琵琶
你眼睛的顔色變了
她或許是繼承了父親的一隻眼睛啊
不得了 你該不會是妖怪吧
而且遲遲不見長個
看招
資盛
這厮果然是猫妖
琵琶住手
琵琶 不可
資盛兄長
真是熱鬧啊
宗盛叔父
本以爲你們一定甚是消沉
還是說 嚴肅刻板的父親不在了 你們舒了一口氣？
宗盛
此次前來 是向已故的重盛大人報告
我宗盛一定會繼承兄長
成爲這平家的家主
你看花開得那般絢麗
只因在那裏有種子落下
終有一天會再度枯敗 化爲種子繼續流轉
憑自己的雙腿 疾馳穿越荒野
前進 前進 僅此而已
出發邁向明天 準備是否完成？
你在原地遲疑 但命運不等人
呼喚 呼喚 呼喚你啓程
那麽 就度過這一生吧
無論多少次我都會說 世界其實很美麗
因爲你從來不知道放弃
故事的最終結局
即便知道從開始便已注定
唯有今天 就在我的脚下
以你的本來面目 閃爍光亮
真可愛啊
走得真好
真乖
德子
知盛兄長
呀 小皇子已經能站起來了啊
這位似乎是重盛兄長的侍童…
這是琵琶
他的一隻眼睛 怎會和兄長的一樣？
難不成是重盛兄長的私生子？
不是的
抱歉 還以爲定是如此
你看 陛下他也新添了皇子…
我又說錯話了
這孩子有弟弟了 却是另一個母親生的
是小督？
是另一位 叫殖子夫人
聽說 兄長您的夫人在當那孩子的乳母？
嗯 是的
還聽說您已經受命擔任宗盛兄長的輔佐
嗯 和弟弟重衡一起
不知宗盛兄長能否勝任家主之位
嗯 這個…
父親怎樣了？
自從重盛兄長過世 父親便在福原隱居不出
看來是傷得很深
但是 我們不能一直消沉下去
即便兄長不在了
我們也必須繼承平家
兄弟齊心 奮發努力才行啊
真是煩人的蟲子
這麽說
清盛那厮已經魂不守舍了？
是
(藤原基房：殿下爭道事件當事人。此時已卸任攝政，轉任關白。)
已經成了一個尋常的痴呆老頭啊
這真乃天賜良機
你說後白河法皇？
是
他沒收了重盛長子維盛繼承的越前領地…
(越前國：在琵琶湖之北，面向日本海，今福井縣及石川縣一帶。)
此前盛子掌管的藤原家家産 也遭沒收了
這段時間
他又對朝廷的人事安排頗多置喙
這混帳
父親？
竟敢自行其是
父親！
父親…
宗盛 出兵
爲父也要回京
爲父還沒老呢！
速速讓道 速速讓道
是清盛大人
他是要報復朝廷啊
父親 您可算回來了
宗盛
在
知盛
重衡
在
即日起
將攝政關白及以下的四十三人解職
今後 皆由我平家族人擔任
特別是收取重盛領地的關白基房
將那厮流放日向國
(日向國：在今九州島西南。)
出陣了 快走 快走！
-速速開門 -從那包抄
-全都抓起來！ -休要抵抗！
-別放跑了！ -饒命啊！
臣已出家 還望免去流放日向之刑啊
既如此 就改爲流放備前吧
宗盛
在
你去見法皇陛下 請他移居鳥羽離宮
您要幽禁法皇陛下？
若真把事做絕…
是！孩兒這就去辦！
連我也要？
平家武士竟敢反噬我等主君！
絕不饒你 絕不饒你 清盛！
八尺鏡 天叢雲劍 八尺瓊勾玉
此三神器 乃是天子之證
你可是歷代天子中 繼位時最年少的
這不是年少 而是太過幼小吧
德子 你應該更高興些才是啊
你的兒子 我的外孫當天皇了
對不對？
你看 他也知道這是喜事
另外…
高倉上皇陛下
恭請上皇陛下 務必來我嚴島神社參拜
(平重衡：清盛第五子。)
重衡叔父 您吹得真好
能得清經稱贊 真是高興
都這時了還如此恬然吹笛 怕是不妥吧
兄長
我們兄弟失怙 叔父也是擔心我們 這才過來探望的
罷了 我也是想遠離宗盛兄長啊
天還是很冷啊
失禮
日前 他看上了源仲綱大人的一匹愛馬
不顧對方多次拒絕 依舊執意討要
這便是你愛惜有加的名馬啊
我就爲此馬取名「仲綱」如何？
仲綱 快跑！
仲綱 看我多抽你幾鞭
雖然事後我等多方勸諫
但身爲平家家主 他的行止實在是…
若父親還在 法皇陛下也不至于遭到幽禁了
高倉上皇不顧周圍人反對 參拜了嚴島神社
想必不久便能解除幽禁
他就是爲瞭解除法皇陛下的幽禁
才順從清盛入道的吧
父親真是太强橫了
不過 我也理解資盛的擔憂
但今後 就要由我們來扛起平家了
爲此 不只是吹笛 還得關心政務
磨煉武藝才行啊
是
我看你不似猫妖 倒像小狗啊
猫妖？
說的是這傢伙
不僅瞳色特异 還來歷不明
資盛
你說話如此尖酸 怕是要被女官們嫌弃啊
其中還有你的心上人呢
聽說重盛兄長受了你不少照顧
若是遇到煩難 儘管來找我
我隨時助你
(以仁王：後白河天皇第三子。因其次兄出家，故記爲第二皇子。)
仲綱的名馬竟遭如此對待
他甚至爲馬烙上仲綱二字印記
(以仁王：後白河天皇第三子。因其次兄出家，故記爲第二皇子。)
一想到吾兒仲綱的感受
不甘之情便再難克制
已故的重盛大人深諳禮法 也恪守禮法
可現如今 厭惡甚至憎恨平家之人與日俱增啊
以仁王殿下
您是後白河法皇的第二皇子
出身高貴 又精于學問
有傳聞稱 原本應由您繼承皇位
却未能如願 一直以來備受冷遇
如今正需要殿下您鼎力相助
覆滅平家 廢黜安德天皇
由您接任天皇
還請您下定决心
將令旨賜予我等
(令旨：皇太子、皇后及親王等所傳的命令。)
以仁王要扳倒平家？
聽說他的令旨正在各地潜伏的源氏族人間流傳
立即禀報福原的父親
是
立即抓捕以仁王 流放土佐！
(土佐國：在今四國島南部，面向太平洋。)
我也要回京城
以仁王何在！
去府裏搜！
全都抓起來！
沒想到消息這麽快便走漏了
莫擔心 外間無人
在源氏兵力集結之前
請先在園城寺藏身吧
父親 孩兒恭候多時了
聽聞以仁王已經改換女裝 避入園城寺了
可是 若平家的兵士攻進去…
據聞 因園城寺不足倚仗
他還向南都興福寺以及比睿山延曆寺求以援助
這些米是我們的！
你們那已經分得够多了！
爲父向延曆寺送去了兩萬石近江米
父親果然智計百出啊
如此一來 延曆寺便會相幫我平家
只是 興福寺那邊…
不必同時拉攏那兩家
只要斷其一翼 鳥便飛不起來
以仁王已經離開園城寺 投奔興福寺了
是想求興福寺庇護吧
有消息了 以仁王已經進入平等院
(平等院：位于今京都東南的宇治市，當時是園城寺的分寺。)
平等院？
他一路顛簸 疲乏已極 前後六次墜馬
正在平等院休息
此乃良機 攻入平等院
知盛 你來當大將
是！
重衡也去
是
還有…
母親 孩兒出發了
維盛…
兄長 祝您旗開得勝
兄長 像平時那樣消極逃避 是打不贏敵人的
琵琶聲吵得我睡不著
我以爲夾在雨聲中 你們聽不見的
兄長自幼膽小怕事
比起舞刀弄劍 還是舞蹈更適合兄長啊
不知兄長是否平安
平家二萬八千餘騎
翻過木幡山 一時擁至宇治橋頭
快快攻上前去 攻上前去
却只見…
橋板被撤去了！
莫要踏錯！
陣後兵士未能聽見
爭先推擠之中 兩百餘騎推落橋下 被水沖走
爲此
兩軍分立兩岸 相互攢射
其中 有五智院但馬
不著甲胄 不立盾牌 迎戰飛矢
將來矢盡數切落 從此人稱矢切但馬
振作啊
兄長
在這狹窄的橋上 難以發揮我方兵力優勢
暫且後退吧
後退？
正是
與其在橋上合戰
不如渡河而攻
渡河？
原來如此
如此一來 即便水流湍急亦可渡過
不必逞强
冷靜找出你能戰勝的對手 再戰勝他
若是有人落水 立刻救助
一人都不能落下
慫恿以仁王舉兵的源賴政 源仲綱父子
遁逃無路之下 于平等院自裁
以仁王在逃亡途中中箭而亡
而藏匿他的園城寺…
被重衡你燒了個乾淨！
只因激戰自晝至夜
爲避免誤傷 不得已只能…
却不想火燒得那般大
身爲我的弟弟 做得實在漂亮啊
那是迫不得已 是吧
作戰乃是武士本分
既然要戰 便不能敗
但經此一役 源氏定然畏懼
想必是不會輕開戰端了
真可愛啊
德子
怎麽沒精神
上皇陛下近來不怎麽看這孩子
聽說他和殖子夫人又有了皇子
每當想到這些 就心痛難當…
這婚姻本就不合你心意吧
一開始的確是
但有一次…
宮中傭人將陛下喜愛的紅楓落葉燒來溫酒
周圍人都嚇得不輕 而陛下…
林間溫酒 紅葉爲薪
實乃風雅之舉
說著 便沒有治罪
陛下實在心善 只是…
比起我 與他人共處更能讓陛下舒心吧
比起我這個清盛之女 平家之女
雖非一母所出 以仁王畢竟是上皇陛下的兄長
而他已被父親 被平家殺了
太過分了
但是 我原諒他們
無論父親 上皇陛下 法皇陛下
說原諒或許顯得我妄自尊大了
但若沒有人這麽想
便只剩下仇恨 只剩下鬥爭
可是…
我願意相信世間不只有痛苦
所以我選擇原諒 原諒
原諒一切
爹
爹 你原諒了嗎
重盛 你原諒了嗎
琵琶 你原諒了嗎
即便心裏拒絕 耳朵總會聽見
榮華與沒落 一代代地流傳
地獄 極樂 苦澀 甘甜
精舍的鐘聲 聽著已很遙遠
講起道理總是鬼話連篇
上面 下面 裏面 外面
世間常態是滄海桑田
所有一切都已是夢幻
凋落 崩潰 一片片流散
伴隨著塵土一點點破敗
訴說 流轉 堆積起塵埃
花蕾 石屑 又一輪循環
凋落 崩潰 一片片流散
伴隨著塵土一點點破敗
訴說 流轉 堆積起塵埃
花蕾 石屑 又一輪循環