兄長的行李也太多了吧
他把能帶上的都帶上了
琵琶
你的行李收拾停當了嗎
嗯
這麽輕便 真好啊
若不是爺爺說要遷都福原…
若留在京城 怕是又要生亂
而當此時
福原前有海 後有山
正方便守護衆人啊
我真羡慕你的稚氣啊
爺爺想守護的是平家的治世
因爲遷都倉促 連營建府邸的時間都不够
可若留在京城 便會被視爲反對平家
衆人只好拆毀現有的宅邸 將木材運去福原
京城的街市 將化爲一片廢墟啊
你看花開得那般絢麗
只因在那裏有種子落下
終有一天會再度枯敗 化爲種子繼續流轉
憑自己的雙腿 疾馳穿越荒野
前進 前進 僅此而已
出發邁向明天 準備是否完成？
你在原地遲疑 但命運不等人
呼喚 呼喚 呼喚你啓程
那麽 就度過這一生吧
無論多少次我都會說 世界其實很美麗
因爲你從來不知道放弃
故事的最終結局
即便知道從開始便已注定
唯有今天 就在我的脚下
以你的本來面目 閃爍光亮
福原不也很好嗎
真是舒服啊
清經 我是真羡慕你的稚氣啊
資盛你不想玩水嗎
不想啊
別騙人了
你明明很想玩的 來吧
二位是資盛大人 清經大人嗎
我是平經盛的末子 名叫敦盛
沒見過你啊
他是叔爺爺的公子
我先前去二位府上拜訪 得知二位在此
你不必特地來問候的
我一直想結識清經大人
你說他？
正是！
聽說清經大人是吹笛名家
此笛可是名爲「小枝」的那一支？
聽說是鳥羽院陛下賜給敦盛大人曾祖父的
(鳥羽院：即鳥羽天皇，後白河天皇之父。)
是
務必讓我聽聽敦盛大人的笛聲啊
我也想聽清盛大人的笛聲
那麽 今夜便在這海岸邊賞月如何？
那定然風雅非常
月色真美
月色真美啊
恕我遲遲未有表示
令尊之事
實在遺憾
已經快一年了吧
我向來敬重重盛大人身爲武士的風采
特別是在平治之亂中
「時值平治元年 都城曰平安京 我等出于平氏」
「三者皆平 自當蕩平敵軍」
他以此言語鼓舞武士士氣
如此事迹聽得我都熱血沸騰了
能聽見你這般說 父親他定會欣慰的
你們過來可不是爲了說這些閑話吧
不是來吹笛的嗎
真是抱歉
兄長有些刻薄
還望見諒
那麽…
不介意我加入吧
重衡叔父
重衡大人 我是
我知道你
當真？
我也一直聽聞重衡大人的事迹
在宇治川及園城寺的戰事中 您都非常英勇
戰陣之事 恐唐突了這風雅月色
來 快讓我們聽聽小枝的笛聲
是
聽說因爲此地過于狹窄
得了一個「籠禦所」的外號
我去和父親說說 爭取換個寬敞些的居所
清盛那厮又怎會應允呢
還請陛下忍耐一時
因見何物使心寬
華厦荒弃終破敗
哦 這是一段今樣啊
是的
若想著只是暫留
那住在籠禦所興許也別有風味
我聽說上皇抱恙？
是的
或許是因爲移居倉促 勞累所致
你不必親自操勞的
不妨事
對不住
陛下不必道歉
那麽 感激不盡
您對妾身…
不必這麽費心的
聽聞 你時常去父皇那邊
自我少不更事時 你隨了我
這些年來 盡讓你費心了
你如此美麗 聰慧 是我一直傾慕的表親
而我既不明世事 又無力作爲 實在自慚形穢
我一直很感激你
得知陛下這樣看待妾身 真是倍感欣喜
不哭 不哭
每當聽見濤聲
陛下便哭鬧不止
聽說爺爺便是這樣和骷髏對峙的
除此之外 似乎還出了不少怪事
比如松樹一夜間枯萎
東國第一的駿馬尾巴上有老鼠築巢
這老鼠是否還産了崽？
胡說什麽
兄長向來膽小怕事…
若只是妖怪 那真是上上大吉了
聽說敦盛大人的父親也擅長作歌
下次請來與家父唱和吧
會有妖怪的傳聞
想必是因爲此處相比京城實在冷清吧
衆人都想回京城去
你的心上人也留在京城了嗎
你不也擅長作歌嗎 怎麽不寫信給她…
你或許不懂
男女之情 幷非這樣…
若是見不到了 只能再尋個好媳婦了啊
真是令人無語
琵琶大人
清盛大人請您過去
找琵琶？
正是
怎麽 連維盛和資盛也來了
是擔心琵琶 才跟來的吧
是資盛說要同來…
擔心什麽？
不知道清盛入道會如何對人家呢
瞧這話說的
我只是想請琵琶以樂聲安撫妖怪
呀 原來是這樣啊
妾身倒是向來睡得安穩 見不到什麽妖怪
容妾身先去休息了
那你就彈給我聽吧
重盛也聽過這琴聲吧
雖然他那麽無趣
却唯獨他敢于對我大膽進言
往後正是他大展宏圖的時候…
經濟拮据 却只知揮霍 無計可施
各地叛亂頻仍也無力收拾
被百無一用的貴族和妄自尊大的和尚統治
由身份和權威决定一切的世道
被我等改變了
這令人窒息的世界 是我平家打開了風口
靠著財力和武力
怎麽了？
可是…如今我平家…
重大變革之際 自然會有人反對
想必也有人不喜歡變革
但正是爲此 我平家一門才必須齊心協力
在這嶄新的都城 開放的港口
我們會賺得更大的財富
以財富積聚起更强的武力
如此一來
我們的治世便能延續下去
這便是賴朝大人的父親
(文覺：俗名遠藤盛遠，攝津源氏的武士。因强訴事件被流放至伊豆。)
(源賴朝：出自清和源氏中的一支：河內源氏。
平治之亂中，其父義朝戰敗被殺，遂被流放至伊豆。)
這是家父的…
(源賴朝：出自清和源氏中的一支：河內源氏。
平治之亂中，其父義朝戰敗被殺，遂被流放至伊豆。)
平治之亂之後 令尊的首級在牢門前任由青苔生長
我特地將其送還給您
長期無人憑吊 實在令人痛惜
真的就是這顆嗎
以仁王殿下起兵討伐平家 却中道而亡
源賴政 源仲綱父子也已自裁
如今唯有賴朝大人能繼承他們的遺志
平家雖欲建立武士的治世
却僅僅是取朝廷而代之
興盛的只是一門一戶
這倒也是
若由賴朝大人主事 當如何變革？
與清盛公不同 我會廣納非同族的武士
在尊奉朝廷的同時 建立新的治世…
若能如此 定然有衆多武士追隨您
然而清盛公于我有救命之恩
又怎能舉兵…
請您放心
我去了福原 得到了後白河法皇寫下的院宣
(院宣：院政中的上皇、法皇下達的旨意。)
近來 平家目無朝廷 肆意爲政
命卿等滅亡平家 驅除朝廷之敵
這是真的？
是真的
賴朝舉兵了？
他與岳丈北條時政離開了伊豆
是我免了他的死罪 改爲流放
天下豈有如此忘恩負義之事！
可是聽說他們于石橋山與我平家軍隊激戰幷落敗
僅有七八騎逃脫
必須先打擊各國的源氏族人 防止他們合兵一處
好 就由維盛來當總大將吧
這…
是否爲時尚早
已故的重盛在他這個年紀 早已立下大功
維盛也能做到
必須宣示平家的威勢
就在此處等待源氏？
就此度過富士川 越過足柄山
在廣袤的東國平野上作戰豈不是更好？
清盛大人已將戰事全權托付于我忠清
(藤原忠清：平家的譜代家人。重盛的近臣，維盛的乳父。)
我軍兵馬皆已疲敝
軍糧也不充裕 還是靜待敵軍爲上
算上途中彙集的兵馬 我軍已有七萬騎
還是不要貿然行動爲好
禀報大人
源氏軍力約爲二十萬騎
二十萬騎…
賴朝舉兵已經月餘
看來是源氏武士從各地趕來了
實盛
屬下在
聽聞你對東國武士頗爲熟悉
只因在下曾與源氏交鋒
他們戰鬥時是如何情狀？
他們性格暴烈 血氣方剛
(齋藤實盛：曾侍奉源氏之武將，平治之亂後歸順平家。)
一旦上馬便不懼落下
無論是父死還是子亡 都會跨過其尸體繼續作戰
但想必源氏無人能如你這般拉開硬弓吧
不然 源氏射手頗多 許多人能一箭射穿兩三層甲胄
甲斐與信濃的源氏熟悉此間地理
應時刻小心敵人包抄我軍後路
你爲何要說那些
我見士氣實在不高 便想以此言激勵他們
因爲生活日漸優渥
平家武士早已不復往日威武
喂 那是什麽！
看那邊
怎會這般…
居然有這麽多兵
連河海之中也有敵兵？
明日一早 兩軍便要互射
今夜應當不會攻來
好好歇息吧
是夜 夜半時分
聚居于富士沼中的水禽
不知被何物驚起
群鳥一齊振翅而飛
其聲如大風 如轟雷
敵襲！
以爲源氏大軍一齊攻至 行將身陷重圍
平家兵士不顧一切 爭相奔逃
爲何不戰而逃？
聽說是爲禽鳥振翅聲所驚 便一哄而散
當真？
丟人現眼！
若是戰敗也就罷了
維盛！
我是看你在重盛亡故後失了後盾
想讓你建功立業 這才讓你當總大將
將忠清處死！
維盛流放鬼界島！
父親！
忠清大人自保元之亂時便是擔當先鋒的猛將
爲我族立下無數功勛
孩兒也斗膽進言
維盛對戰陣之事尚不熟悉
今後定能建立功勛
只恨賴朝作亂
合平家一門之力 定要誅殺賴朝
雖然免去了流放
但身爲我們兄長 這實在是顔面盡失
別喪氣
待我等出陣的時候
定要威武果决地堂堂一戰
莫怕
你真可愛
我是琵琶
維盛…
你平安…
我怕
一想到那麽多士兵攻來
就怕得不行
維盛
今晚我想再看看你的舞
就像嚴島那次一樣 在海邊
還要什麽舞
連都城都改換了
我也必須改頭換面
我要戰鬥
我必須戰鬥
身爲平家武士去戰鬥
即便心裏拒絕 耳朵總會聽見
榮華與沒落 一代代地流傳
地獄 極樂 苦澀 甘甜
精舍的鐘聲 聽著已很遙遠
講起道理總是鬼話連篇
上面 下面 裏面 外面
世間常態是滄海桑田
所有一切都已是夢幻
凋落 崩潰 一片片流散
伴隨著塵土一點點破敗
訴說 流轉 堆積起塵埃
花蕾 石屑 又一輪循環
凋落 崩潰 一片片流散
伴隨著塵土一點點破敗
訴說 流轉 堆積起塵埃
花蕾 石屑 又一輪循環