了不起啊
多謝款待
也謝謝你們救了我
你們是…
是白拍子
我是靜
我是月
我是明
我是琵琶
琵琶彈琵琶？
彈來聽聽
快彈
求你啦
你看花開得那般絢麗
只因在那裡有種子落下
終有一天會再度枯敗 化為種子繼續流轉
憑自己的雙腿 疾馳穿越荒野
前進 前進 僅此而已
出發邁向明天 準備是否完成？
你在原地遲疑 但命運不等人
呼喚 呼喚 呼喚你啟程
那麼 就度過這一生吧
無論多少次我都會說 世界其實很美麗
因為你從來不知道放棄
故事的最終結局
即便知道從開始便已注定
唯有今天 就在我的腳下
以你的本來面目 閃爍光亮
出了好多汗
好涼
琵琶也來吧
琵琶
既然無處可去  就與我們同行吧
去哪？
這個麼…各種地方啊
有人看我們跳舞的地方
離開這許久再回來  京城也不太平啊
大家都說  比起木曾義仲  或許平家還好些呢
你的眼睛顏色好奇妙
不過  我見過一個人和你眼眸一樣
在哪見的？
在丹後
(丹後國：位於本州島中西部，面向日本海。今京都府北端。)
前次回鄉時見到的
聽說她曾經也是白拍子
木曾義仲手下兵丁將百姓財物劫掠殆盡
見到女眷便施以強暴…
大伙兒都是在戰場上搏了命了
怎能沒有相應的好處
你說是吧  兼平
嗯  正是如此
居然以我恩賜的稱號為擋箭牌
雖說我想讓義仲及早剿滅平家
可平家手中還有天皇與三神器啊…
雖說只是行在
又怎能讓陛下住在如此簡陋的居所
還請母親暫作忍耐
太宰府畢竟是在九州的管轄之下
聽說後白河法皇在京城另立新帝
似乎是已故的高倉上皇與殖子夫人的孩子
號稱後鳥羽天皇
世上竟同時有了兩位天皇
非也
天皇只有一位
兄長  緒方…
緒方大人似乎接受了追剿平家的院宣
什麼？
難不成  他會攻來太宰府？
我記得緒方大人曾經追隨重盛兄長
派資盛去當使者
維盛他自從俱利伽羅峠一戰敗於義仲
便再也不濟事了
資盛大人
您已經歷練得這般威武了
(緒方惟榮：早年追隨平重盛，九州北部地區領主。)
緒方大人  聽說你正在聚兵  打算襲擊我平家
法皇陛下有旨  實難違抗
你當年可是侍奉先父的
在下也不願對平家兵刃相向
因此  懇請諸位離開太宰府
要我等離開太宰府？
緒方大人說  實在無法違抗朝廷
怎會如此
先棄京城  又失福原  如今又要離開太宰府嗎
若是不走  敵人就要引兵來攻了
怎會如此…
豈能就這般落荒而走
事已至此  唯有一戰了！
清經  你呆立著做什麼
還不快披掛備戰
就連曾經侍奉父親之人  也與平家反目為仇了
世道便是如此
若不追隨強者  自身便要遭殃
既如此  那誠實  正直  恩義…
豈非全無意義可言了？
你真當我平家有過這些？
行了  趕快披掛起來
你說他們不戰而逃了？
他們曾一度進犯緒方大人的宅邸
許是發現並無勝算
平家一門正徒步前往箱崎津
(箱崎：位於九州島東北，今福岡市內。)
德子夫人  您還好嗎
謝謝關心
我沒事
如今還請多關心自己
德子夫人
我等定能活著到箱崎
母親
您都濕成這樣了
雨這般大  眾人是要去哪？
一個陛下能住得安穩的地方
走吧  再忍耐片刻便好了
清經大人  還請振作
敦盛與你一起走
走？
正是
要走到何時
走到何處？
世人皆已追隨源氏  背棄平家
我等已與落網之魚無異
清經大人  快振作些
你我可是起過誓的
今後就由我等上陣作戰
定要威武果決地堂堂一戰
清經大人  找地方避避雨吧
我吹小枝給你聽…
容我失陪
果然還是海邊好啊  畢竟京城不靠海
但那是都城啊
但那不是這種窮鄉僻壤啊
怎麼了  你討厭海嗎
聽說  平家一門正在海上漂泊
似乎是了
當年在京城坐擁那般權勢
跋涉許久  好不容易到了箱崎津
可每當要上岸便有敵人來犯
到頭來  今夜依舊要在船上度過
落網之魚…
清經大人如此形容我等…
你不與他同船嗎
總覺得清經大人已非昔日其人
這笛聲是…清經大人
琵琶？
清經大人在吹笛
我也來吹
清經！
清經大人  清經大人！
快救人！
琵琶
又是這樣  又是這樣
重盛也罷  清盛也罷
琵琶…琵琶什麼都做不了
清經…
除了  除了看見…
琵琶什麼都做不了！
你哭了一整晚？
也是啊  畢竟  終於能見到了
哎  你怎麼能笑呢
娘！
與我看見的一樣
我一直都在看著你
淺蔥…
淺蔥？
那是你的名字
爹從沒叫過
因為他懼怕這瞳色
(淺蔥色：指明亮的藍綠色。)
現在  是我在用這個名字
淺蔥夫人…
真的好想你啊
既然能看見  為什麼不來尋我？
是我拋下了你們  隨了那位越後平氏的大人…
既然這樣
我還不如不來
原諒我
不  你也不必原諒
能來看我這不像樣的娘
謝謝你  淺蔥
我是琵琶
我的名字是  琵琶
琵琶
雖然沒能為你做什麼
但我一直在為你祈福
祈福？
包括你爹  我也一直在祈禱他能安詳  安寧
求神佛保佑…
安詳  安寧…
就算什麼都做不了
也能祈福
你要走了嗎
我要去見證平家的末路
見證之後
帶著祈福之心  彈奏琵琶
琵琶終於找到了自己能做到的事
謝謝你  娘
琵琶也會祈禱
祈禱娘能在此地過得安寧
一定要  一定要  保重啊
聽聞在海上漂泊日久的平家在水島擊敗了木曾義仲大人的軍隊
平家勝了？
在水島之戰中  平家總大將知盛…
下令在舟船之間架設木板
其作戰之英勇  彷彿大海盡在其掌握一般
那義仲大人如何了？
後白河法皇令他討伐平家…
希望能封我為征夷大將軍
他瘋魔了？
法皇陛下同樣大發雷霆  遣僧兵去誅殺義仲
我可是把平家趕出京城之人啊！
結果被義仲大人燒了居所
與後鳥羽天皇一起被幽禁
只好求援於賴朝大人您
此外  聽說義仲還企圖攻滅大人您  自己成為源氏之主
義仲啊…是否滅了他為好？
這是自然
派誰去呢…
總大將可由您的弟弟范賴大人擔任
此外
(源義經：源義朝第九子，賴朝之異母弟。)
讓義經大人同去如何？
你真要去西邊？
嗯
木曾義仲他…
兼平！
雖然為鎌倉源氏所殺
但聽說鎌倉源氏就要揮師西進  剿滅平家了
我必須去
謝謝你們照顧
路上小心
我會暫時留在京城
但願鎌倉源氏不是粗暴之徒
平家總大將何在？
他名叫平資盛  似乎是已經逃走了
餘下殘兵皆據守在一之谷
生死存亡在此一戰！
放箭  放箭！
平家由知盛  行盛  忠度各領一軍作戰
我軍由此處衝下  發動奇襲
義經大人？
可是…貌似只有野鹿能通過
既然野鹿能過  那馬也能過
所言極是！
(武藏坊辨慶：追隨源義經的僧兵。)
莫擔心  只要能守住這裡
兄長！
後陣似乎已經陷落
什麼？
義經的軍隊自鵯越坡衝下
襲擊了我軍後陣
若是後陣陷落  馬上就會有人殺來這裡
趁現在撤到海岸  上船吧
你我可是起過誓的
今後就由我等上陣作戰
定要威武果決地堂堂一戰
竟被敵人襲擊了後背
敦盛大人
你們先走
前面這位應是有名有姓之武將
為何以後背對敵！
只見那人舉扇一招
敦盛應邀  拔刀向迎
敦盛…
那人掀下敦盛兜鍪  欲取其首級
卻見敦盛年僅十六七  姿容秀麗
那人心生憐憫  正待留他性命  甫一回首…
快將我首級斬下！
取我首級  你也能揚名立萬
我起過誓
我…
要以武士之姿  堂堂一戰…
你們的故事
琵琶定會流傳下去