打扰了
似乎在睡觉 这孩子真是的
我去叫醒她 用疼痛的方法
用平常的方法叫醒她就好了 朝仓
我刺
喵
睡美人 社团活动的时间到了
好痛 如果我长不高就是你害的…
那我就往这个方向努力吧
小小的长门才可爱嘛
太过分了
长门 你没事吧 来
来吧
谢 谢谢你
你要握到什么时候
对不起
那我就先走一步了
你不去活动室吗
抱歉 我稍微有点事
不过 晚饭我会去给你做的
嗯
阿虚 真不好意思 社团结束之后麻烦你送一下长门
顺便一起吃晚饭吧
出发 晚饭材料get
今天是特价日吗
那我们去社团吧
说起来
什么
我只是在想 我加入文艺部差不多快一周了
不习惯吗
谈不上习惯不习惯 因为我根本什么都没做
平时只是读书或做作业而已
这样一想 我加入文艺部完全没有意义
结果 今天还是什么都没做
算了 文艺部也就这么回事吧
这么说很失礼
啊啊 抱歉
对全国真正的文艺部
难道这个文艺部是冒牌的吗
的确 我们没举行过什么像样的社团活动
但是 与其一个人待在空无一人的家里
不如像这样倾听社团活动的声音和动静
我喜欢这样的时间 别否定自己加入社团的意义
因为有你在 所以文艺部能留到现在
我非常感谢你
真的 那个…那个…
真的 非常感谢
嗯 差 差不多该回去了吧
嗯
怎么了
马上就是圣诞节了 文艺部也要准备圣诞派对
越来越搞不明白这到底是什么部了
不行吗
不错啊 这事你这个部长说了算
嗯
你们认识吗
不 大概是错觉
这是个有些腼腆的少女
糟糕 要变红灯了 快走
长门有希的故事
嗯
需要火鸡
重要的场所
你在说圣诞派对的事吗
嗯 说到派对就一定要有火鸡
是这样吗
没错
我的手那么冷吗
对不起
在你们打得火热的时候打扰了
朝仓 战果如何
竞争太激烈了
我拿得手有点痛 能帮忙吗
没问题
谢谢你
好好看着
什么
给
好重
好痛 真是的
手又痛又冷 这个季节真讨厌呢
哇
暖和了
你干什么
你可不能抵抗哦
里面有鸡蛋呢
你居然暗算我 朝仓
长门 只要有机会就要像这样积极地接触
好 好厉害的高等技巧
那么 手已经回暖了 我们就快回去吧
是的 师傅
不准叫我师傅
喂
你用刀的架势 无论何时看起来都杀气逼人呢
长门
什么
听说你想在活动室举办圣诞派对？
嗯 你觉得好不好
不行吧 从常识考虑
我想学校是不会同意的
而且 要举办派对的话 在家不就可以吗
家里烹调用具也一应俱全
你说得好有道理我无法反驳
萝卜很入味 看起来很好吃
这在切法上是有讲究的
给你 鸡蛋 很好吃哦
话说 你为什么想在活动室举办圣诞派对呢
好烫
没事吧
真是的 衣服弄脏了
做个「万岁」的姿势 快把衣服脱了
我自己会脱 至少先让我把碗筷放下
你们关系真好啊
这可没什么好笑的 一不小心会烫伤的哦
而且 长门你总是…
对 对 对 对 对不起
我忘记阿虚也在了
好沉重
阿虚 GO
嗨 长门 我能坐你旁边吗
谢啦
那个
长门你先说
嗯 那么
那个啊
你看到什么了
居然是超直球
一般这种情况 先投个两球揣测一下对方的意图
才是常用手段吧长门
不 长门应该想不到这样的手段…
那个 肚子 腰、腰部附近吧
真的吗
没关系 我什么都没看到 安全过关
有点太扯了吗
是吗 太好了
还好相信我了
那我还有一个问题
好啊你问吧 我都照实回答
我的肚子 怎么样
这个问题太容易踩雷了吧
总觉得这个问题怎么答都会触雷啊
男生会觉得丰满一点比较好吗
不经头脑地叫好的话 被当成变态就完了
话虽如此又不能说不好
这种时候就靠朝仓了
（很性感哦 主要是肚脐）
我怎么可能说得出口
对了 这种时候要相信自己
只要将我心中纯粹的话语坦率地传达就行了
这个嘛 应该没什么问题
我又没有肚子属性
肚子属性是什么
（一失足成千古恨了啊）
没什么 只是瞎说的
刚才的话就当做没听到吧 求你了
嗯
能不能想办法转移话题啊
别的话题 别的话题
我说 为什么你想在活动室举办圣诞派对
就如朝仓所说 在这里办不一样吗
在这里不行 表面上是举办圣诞派对
其实我更想办的是文艺部的庆祝活动
庆祝？
是的 庆祝
因为你们的加入 文艺部才能留到现在
也就是说 你想在活动室庆祝这个吗
嗯 我还是想在活动室举办
那就没办法了
好吧 我们来办吧
可以吗
当然
毕竟我也是文艺部的成员
只要长门真心想做 我一定会全力协助 部长
话说回来 你想在派对上做些什么呢
火鸡
阿
虚
杂煮还有很多哦 多吃点吧
打马虎眼了
嗯
被蒙混过关了
不对 火鸡 一定要有火鸡
不不不 再怎么说我们店也不可能卖火鸡
说的也是
不过鸡翅可以便宜点卖给你们
真的吗
好 那这个也送你们吧
非常感谢
买到好东西了
偏离主旨了
看来不去大超市就买不到火鸡啊
虽然有点远 走吧
看来为了火鸡 要费很大的劲呢
虽然圣诞派对本身 是她自己深思熟虑的结果
但是
想吃火鸡不过是你输给了食欲而已吧
来 快说 你不过是想尝尝火鸡而已
才不是
我 我想用火鸡 让派对气氛热烈起来
创造快乐的回忆…
这里有一个从肉店大叔那里拿来的刚出锅的炸肉饼
对不起 我只是想尝尝火鸡
嗯 诚实的好孩子要给奖励
谢谢
上钩了
巧妙的手段
鞭子和糖吗 怀柔的手段真是高明
真温柔
为为为为为为什么会在这里啊
鹤屋和朝比奈
你们好
难道我们不能来商店街买东西吗
不 怎么会
我也明白阿虚不想见我们的理由
那边戴眼镜的可爱女孩和像班长一样的女孩是谁
一会没看着你就这样了 真让人困扰呢
这样的话
你的实玖瑠粉丝俱乐部会员号就没了
不知不觉被强行入会了
（实玖瑠粉丝俱乐部 虚）
连会员卡都做好了
虽然少年你勾搭女孩子的方法有些问题
那…那是什么 鹤屋你什么时候做了这个
不过我还是对你这样肩负未来的年轻人充满期待
猪手
轻猪手
长门
长门还真拼呢 不过…
窝布明摆尼在说什摸
我一直告诉你 吃东西的时候不能说话吧
堆 堆布其
窝 窝布灰再佐了
她说什么
好
你居然能明白吗
进食中
请稍等
请住手
你来了 眼镜娘
居然敢诱骗我们的会员 你好大的胆
我没有骗他
那这是怎么回事
我们接下来要准备社团的圣诞派对
要去大型超市买火鸡
有很多要准备的 所以
先走一步了
火鸡？
我们还要赶路
把我们订的分给你们一点吧
完全动摇了
那个人基本上是个好人 拜托她也没关系
鹤屋家会招待很多人举办派对
那个 那就拜托了
停 快拒绝
真是个容易上当的孩子
居然对敌人送上门的东西感到高兴
这个社会没有那么甜  很咸的哦
（注释：此处谐音，日语中あまい（甜）有“简单，天真，浅薄”之意）
我说了句不错的话呢
你为什么阻止她
这句话我喜欢
的确 社会没有那么简单
当然 我可不能白送你们
你看吧 再好的提议也是有交换条件的
我只感觉事情越来越麻烦了
那么 我们要怎么做
那当然是 那边的眼镜娘
让我试试你的实力
阿虚说你和玖瑠实力相当
这是个重大的误解
我们要让你和实玖瑠本人一决胜负来检验一下
我这是被卖了吗
我接受了
听好了 长门
现在你的立场是少女漫画里的
被突然出现的女主角横刀夺爱的青梅竹马
然而 实际上长门你连青梅竹马都不是
原 原来如此
来吧长门 将你的心情发泄出来吧
我明白了 师傅
别叫我师傅
（蔬菜店 揽客比赛）
目标 招牌女郎 揽客决胜负
葱 葱很便宜哦
请用在火锅里吧
要吃火锅的话 也来点萝卜吧
现在开始一小时内 白菜…
那个 我记得 放在…
不对
长门 牌子要举高一点
实玖瑠 大声点
欢迎 欢迎
（商店街冲刺比赛）
在商店街奔跑吧 冲刺决胜负
等等我
这场胜负 胸部重量是实玖瑠的不利因素
对不起 对不起
我跑不动了
不对
长门 跑得利落点
实玖瑠 你要从锻炼体力重新开始
到底是谁跟谁决胜负
（餐馆料理比赛）
擅长料理即是恋爱赢家 料理王决定赛
（宠物店 驯服动物比赛）
走过路过不要错过 我们要选出一个合适的主人
（花店 花艺比赛）
豪华绚烂 英姿凛然 花艺大赛
做的不错嘛
真是一场痛快的较量 鹤屋前辈
你也很有一手嘛
下次我们好好一决胜负吧
求之不得
真是败给你们了
长门 火鸡要怎么办
喂 长门
火鸡
我再去和朝仓商量一下
圣诞蛋糕
我还是想要四层的
嗨 今天也好冷
好冷
不 索性就要五层的 但是朝仓一定…
你干什么呢
派对的计划
你什么时候来的
而且靠得好近
我能看看吗
不行 给你看了我会死的 羞耻而死
居然会死
等我完成了就给你看 走开啦
哦
毕竟是我提出想办派对 我得振作才行
一定要办一个愉快的派对
还有
（靠近的脸颊 我…）
说起来
什么
圣诞树要怎么办
朝仓邀请了之前在商店街遇到的前辈
她说会帮我们准备圣诞树
那两个人 还交上朋友了啊
要搬圣诞树的时候记得跟我说
对不起 总是交给你困难的任务
说什么话 我也是乐在其中
是吗 谢谢
太好了 你能乐在其中
那 刚才对不起
能和我一起想吗
交给我吧
总之 我反对在活动室里撒雪
蛋糕的话…
四层
婚礼蛋糕吗
婚 婚 礼礼礼礼礼礼礼…
算了 两层足够了吧
那这个礼服呢
要纯白色
新娘啊
新 娘…
礼服用唱诗班那样的…
嗯 嗯
你们好
你来了
好慢啊 朝仓
快看
这是…
圣诞节使用活动室的许可
我勉强拿到了
虽然已经做好不经许可就举办的打算了
真厉害
再怎么说 我也是好学生嘛
既然要做 就做到满意为止
那么 你们在干什么呢
我们在想派对的装饰
了不起了不起
你觉得怎么样
不错嘛
真的不错吗
不过 槽点满满就是了
难得长门拿出干劲 全部由我掌控也…
朝仓 要是有什么意见最好现在就…
是吗 那么 四层蛋糕是怎么回事
这个会变成两层的
在活动室撒雪是怎么回事
因为名叫有希？
（注：雪和有希同音）
我要让派对成功 然后 然后…
真是的 拿你没办法
把书给我 你想做借书卡吧 交给我
我说 长门
好好享受派对吧
是
然后 告诉他
我的心意
普世欢腾
下集 普世欢腾