稀有道具 Get
得到了避邪项链!
多罗的头盔
卡西纳特之剑
平家的护手
避邪项链
村正
十字手里剑
危险的药草
毒毒草
稀有道具 Get
对了 明天是个重要的日子 不能熬夜
晚安
明天是圣诞节
一起享受派对吧
要继续躺也可以
难道昨天因为太过期待而睡不着吗
是的
然后为了分散注意力去打游戏 结果回过神来已经是早上了?
你是参加远足前的小孩吗
普世欢腾
好冷 好冷
阿虚 真早啊
那我去拿活动室的钥匙了
麻烦你了
那是蛋糕吗
嗯 是的
你还当真做了两层的蛋糕啊
嗯 努力做出来了
是吗 我很期待
火炉 火炉
真是的 如果你们取完暖了就开始装饰吧
我要去家政教室 这边就交给你们了
交给我们
我明白了
放心去吧
我会好好干的
真担心
好像越来越热了呢
开始流汗了
那我们开始吧
对了
长门 你看这个
这是
这是朝仓一直反对到底的…
雪
是雪棉
活动室里有暖炉所以不能铺满
不过在角落里堆一点应该可以吧
我觉得可以有
好像和我想象的不一样
一定要松一松
对哦
处理火鸡还有这样的讲究啊
你可不能小看火鸡哦
小看火鸡的人会因为火鸡而哭的
是吧 实玖瑠
是这样吗
圣诞树我让人用车运到校门口
那么 搬运的工作就期待阿虚的表现了
怎么样 进展如何
咦
朝仓
对不起
喂 帮我开下门
稍等 阿虚
来 长门 快点
火鸡好重
实玖瑠也来 再露出来点
这个太短了啦
圣诞cos出现了
怎么样 很厉害吧
嗯 满分
这是鹤屋前辈准备的
俗话说得好 送佛送到西
（原意：既然要吞毒索性连盘子一起吃了）
鹤屋 裙子太短了啦
不短不短 很合适
真害羞
快点 长门也别躲躲藏藏的
问一句「合适吗」就好了
怎么样 阿虚
圣诞女郎装束的实玖瑠 就连粉丝俱乐部的会员也看不到哦
你的运气真好
YES I AM
真是的 鹤屋
不好意思 阿虚
你不介意我叫你阿虚吧
是的 当然不介意
圣诞女郎装束很适合你 朝比奈
多谢夸奖
前辈穿起来真漂亮
好险 差点就被拿来比较了
长门你也很可爱啊
真是一点都不自信
今年要是招不到成员 文艺部就要废部吗
没办法 毕竟一个人也没办法办社团
不过凑到5个人文艺部就能存活了吧
你在听吗 别总是闹别扭了
我没有闹别扭
你这不是在听嘛
只要招到部员不就好了
绝对不可能的
是吗 你已经放弃了啊
这也是没办法的
没办法啊 是吗
要不要我帮你想想办法
刚才一瞬间你产生期待了吧
不是说「绝对不可能」吗
你果然还没有放弃 居然那么简单就上钩了
虽然我办不到 但是你的话…
我也办不到
你之所以不愿意行动 只是因为害怕
我当然害怕了
毕竟这是我的任性
「我想继续社团活动所以请加入」这样的话我说不出口
而且…
而且？
我没有信心
我没有信心一个人做好这件事
我一个人是不行的
既然如此
到时候就依靠我吧 我也一起加油
我既不是你的监护人也不是姐妹 只是朋友
我无法牵着你的手为你指引方向 也无法保护你远离恐惧
但是我可以和你一起努力 成为你的同伴
不
正因如此 如果你不做出最初的决定 我就无法行动
长门 你要为了保护文艺部而行动吗 还是放任不管呢
她明白我的意思吗
拿出自信来
阿虚 对不起
没事吧 阿虚
别在意 朝比奈
朝仓 给
真的没事吗
真有男子汉气概 我看中你的气魄了 我来锻炼你更上一层楼吧
谢谢
只能听天由命了吗
请容许我郑重地拒绝
什么事
没什么
所有人都拿到饮料了吗
没问题
好 那么
干杯
给 请吧
火鸡
小朝仓也给我点
给
长门 这是你垂涎已久的火鸡
嗯
真好吃
是吗 好吃吗
那我也尝尝吧
火鸡 好硬
很有嚼劲吧
的确
不过 有嚼劲才好吃
你喜欢上火鸡了呢 少年
话说回来 这个胡子也太难看了
完全不适合阿虚
我倒是觉得…很合适
你们硬贴上来的 我还要被这样笑话吗
这里面应该没有酒精吧
圣诞老人 给我礼物
尽情笑话完之后又来提要求
真是的 我只准备了这种东西哦
谢谢你
阿虚
所以我都说了 只准备了这…
你真是个好孩子呢
多谢
该吃蛋糕了吧
看起来很好吃呢
这可是我们长门努力做出来的哦
Good Job 长门
咦 长门人呢
对哦
去洗手间了吗
阿虚 不好意思 能麻烦你去找长门吗
那我去找找
什么事
小朝仓可以成为一个好母亲哦
是呢
喂 长门
长门同学 长门老师
文艺部能留下来真是太好了 能再见到那个人吗
肚子饿了
眼镜没戴
算了 反正是常走的那条路
长门 你要为了保护文艺部而行动吗 还是放任不管呢
等一下
你来一下
来 快点
你叫我吗
这附近还有谁啊
来 这边这边
等 等等我
来 这个给你
这是什么
现在我要把这个写下来 在这里
写在这里吗
所以说 要把这些字写在这里
帮我看着是不是写好了
好的 这里可以写吗
当然不行 所以才会趁月黑风高来做嘛
不要紧 今天只是预演
我会尽快写完 赶紧回家的
那个
来 站到那个椅子上看着
我开始了
怎么办 虽然没戴眼镜看不清
但我还是觉得有些不对 说出来比较好吧
怎么样 差不多写一半了吧
那个 那个
让我看看 我看看
这是怎么回事
你说什么
你戴眼镜的吗
真没办法 那我们交换吧
咦
好 往南走5步之后转135度
向东北走8步 再走一点 就是那里
再向西走6步
画一个大圆
你看 只差一点了
辛苦你了
完成了吗
算是吧 毕竟是预演 差不多了吧
你知道这是什么吗
不知道
这是给圣诞老人的信息
咦
这样一来圣诞老人就会过来了
我要抓住圣诞老人
那个 你相信有圣诞老人吗
如果没有就算了 没关系
但是
如果圣诞老人的确存在却只是我不知道的话 不是很讨厌吗
所以我就只能自己去验证一下了吧
这个人很贪心 不允许自己有不了解的事
为此她可以求助于我这个陌生人
这就是现在的我所需要的东西
我很困 先回去了
圣诞当天如果你有时间就来看看吧
我给你看圣诞老人的拷问现场
入部申请
社团顾问老师
非常希望能够加入社团，故递交此申请书。
你能不能加入文艺部呢
好的
看来你下定决心了
嗯
只要是能办到的 我都会帮忙 部长
谢谢你 但是现在只要你加入就好了
我还想一个人继续努力试试
你在笑什么
怎么了
我才想问 不见你的踪影 到处找你
对不起
你在这里干什么
我想从这里看看活动室
我安心了
安心？
嗯 安心
活动室 我重要的地方就在那里
能感受到这点 我很高兴 所以安心了
这都是你们的功劳
说什么呢长门 那可不对
本来 那时为了不让文艺部被废而奔走
并劝说我加入的 就是你吧
在感谢我之前 先为自己感到自豪吧 长门
谢谢你
好高兴 好高兴 好高兴 好高兴
表情恢复不了了
喂 你在颤抖吗 很冷吗
不 不要紧 反而很热
是吗
不行 有点太兴奋了
长门
什么
看上面
上面？
下雪了
长门 把手张开
不是这样的 是这样
给你
圣诞快乐
拿到礼物 现在是两人独处
还下雪了 很漂亮
心情好到不行
现在的话 应该能说出口
一定要说
那个
我 那个 对你…那个…
下雪了
前辈你们快来看 白色圣诞节真是太少见…
那家伙怎么回事
长门你昨天没睡吧 难道身体…
没关系 只是稍微太累了
稍微太累…这到底是什么程度
真不舒服的话要说
嗯
再休息一会就回活动室了 待在这里会感冒的
这个给我没关系吗
披着吧 我没事 毕竟我…
别勉强
不 脱都脱了 再要回来就太逊了
那 那么…
那 那个 长门同学？
什么
你不觉得害羞吗
嗯 很害羞
虽然害羞 但是很温暖
事后收拾真麻烦啊
朝仓她说「收拾也是派对的一部分」
那么说这句话的朝仓人呢
已经走了
真是个了不起的女孩
我的愿望 文艺部的保留和圣诞派对
那时如果没遇到她 我一定还止步不前吧
还没向她道谢
给你看圣诞老人的拷问现场
结果 我还是没去
凉宫春日!!
下集 凉宫春日