长门 快叫救护车
嗯 嗯
给我等一下
不用救护车 快带我去有暖气的地方
马上！！
活过来了
凉宫春日!!
话说你们是谁
喂
对着刚认识的人大喘粗气有点可怕哦
那是因为你说冷还抖个不停
一路背你到这里来才会这样吧
我背的！
我说了这种像雪山上遇难时说的话了吗
用让人不能拒绝的魄力说过了！
真是个死板的男人
我可是很认真地在感谢你救了我啊
你也真辛苦
居然有个这么呆板的男朋友
喂
我在说你呢 这位女朋友
不是的
我们是… 那个、那个那个 还…
不是… 那个
完全没有这种关系…
只是同一个社团的成员A和B的关系
也就是说
只是陌生人！！
你还真是嘴下不留情
说陌生人也太伤人了
长门
或许这是事实没错
如果可以 你至少说我们是朋友好吗
是 是这样啊
只要说是朋友就好了啊
说是朋友就好了啊
那就是朋友吧
为什么要害羞
不过就我看来没交往就没交往
这样相处起来也轻松 反而比较好
真不知道把时间花在恋爱上的人脑子里在想什么
嗯
顺带一提
我可没有辛酸的失恋往事
我说中了？ 你们未免也太小看我了
算了
我讨厌因为无聊的原因被误会
就趁这个机会告诉你们我的野心吧
我对普通人完全不感兴趣
恋爱对我来说更加无所谓
我感兴趣的是外星人…
对不起
是朝仓的信息
她说「阿虚、长门你们快来活动室」
糟了
催我们回去收拾吗
算了
我也暖和得差不多了
既然你们也有事情要办 我们就走吧
感谢惠顾
你们要去北高啊
那我们可以一起走一段
说起来你…
我叫凉宫春日
不知道对方名字很难交谈吧
不过没对救命恩人自我介绍也是我疏忽了
是吗 我是…
阿虚对吧
我刚才知道了
我叫长门有希
有希啊
话说回来
凉宫你为什么会倒在路边？
熬夜 因为我一整夜都等在公园里
为什么
为了抓到圣诞老人
书包和钱包都忘记在公园了
咦
刚才你很爽快地请客 我都没注意到
爽快啊…
但 但是
真的把包落在公园的话
得快回去取才行
是啊 快走吧
什么
你们还要特地跟过来吗
你没有钱包 连车都乘不了吧
而且让你这样走了我们也过意不去
要是跑太慢我就丢下你们了哦
为什么是我们被丢下…
跟我来
等等
找到了
你们看 都还在
那真是太好了 什…
没想到放在这么显眼的地方也没事呢
我 我可不想稀里糊涂地靠进这玩意
凉宫
看来你真的想要抓到圣诞老人啊
我不是都说过了吗
真厉害 各方面来说
你终于明白了吗
没错 我很厉害
请 请问
不 我可不是夸你…
请问
咦
那个 这是给圣诞老人的信息吧
你还真了解
果然
什么
因为预演的时候我们遇到了
喂喂 你忘记了吗
不
我记是记得 不过那时候天太黑都看不清脸
而且看那个体格我还以为是中学的男生
你还记得我吗
我当然记得很清楚
倒不如说 我在等你发现我呢
那个
其实如果能再见到你
我想对你道谢
道谢？
那个时候我很烦恼
但是你推了我
最后一把
所以
所以…
Stop
我完全没有实感
我不记得自己做了值得道谢的事
不过叫你帮我做了我想做的事而已
如果你真的解决了什么烦恼
那是你自己的功劳
这样不就好了吗
肯定自己吧
她说的话和你昨天说的一样呢
一样吗
你还能和我说出一样的话啊 我要重新看待你了
啊？
不不不…
之前我只是隐隐约约感觉到…
你这家伙是我的敌人吧
我们真合得来 我也是这么想的
什么鬼圣诞老人 你是白痴吗
什么嘛 都没有确认过圣诞老人的存在
还真敢说啊
这还需要确认吗
这种事谁能确定啊
只要可能性不是零
我今后还会继续尝试
圣诞老人只不过是小意思
因为我的目标是
找到外星人、未来人、异世界人、超能力者
和他们一起玩
虽然她说出的话很离谱
但似乎是个…
你当真太厉害了
没错
我很厉害
了不起的人
你们好慢
长门
你迅速把装饰撤下
了解
我马上把这颗杉树处理掉
要开始忙了
圣诞节真开心
辛苦你了
花的时间比预想要多呢
如果你们不在路上乱晃直接过来的话
我们可以更快打扫完的
对不起
真是的 你啊
我原谅你了
那么…
我们下次见面就是新学期了
应该说声「祝你们过个好年」吧
那 「祝你们过个好年」
那
那个
那个 今年非常感谢你们
祝你们过个好年
我们才是
明年请你多指教了
那么事情进展如何了 长门
咦 什么
你好好地传达了心意吗
那个…
我好好说过了
真的吗
我对他说「文艺部能留到现在都是你的功劳」
居然是这个吗
但是他说并不是这样
咦
他说 让我多为自己感到自豪
然后
还有一个人和他说了同样的话
你今天早上又遇到那个人了吗
嗯
味增杂煮！
很好吃的哦
她真的是个了不起的人
味增渗进去了
不过太好了呢
又遇到那个人了
嗯
如果你能顺势邀请阿虚去新年参拜就再好不过了
好烫
看来我还是不够强硬吗
今年也请多多指教了
请多指教
你那么热衷地在祈祷什么呢
那个…
打听这个不太好吗
祝各位新年快乐
新年快乐
听好了
今年…
今年也悠闲地度过吧 哦！
怎么了
锁定
是那个人
我有种要出乱子的预感
好快
好久不见 我来玩了
虽然到了北高但不知道你们在哪
所以我就凭感觉找来了
看来船到桥头自然直啊
好久不见
这里就是文艺部啊
看起来有点寂寥呢
你为什么来北高
有什么事吗
没什么
只是不法入侵而已
居然堂堂正正说出来了
不过真亏你敢穿着这身衣服到处晃
最难的就是这点
虽然大家觉得很疑惑
不过都认为我是有事而来的
的确
光看外表的话
要说她是光阳园的学生会长也能蒙混过去
你想到的「光看外表」让我很介意
那个
难得你远道而来
请多坐一会吧
多谢 在这之前
我有件事想拜托你们
什么事
离谱的话容我拒绝
不要紧 只要你们借我一下就行了
运动衫和体操服
啊？
我换好了
好了 这样一来怎么看
我都是个正在参加社团的学生了
现在才换不嫌晚吗
我是先进来了没错
不过还有一个人在校门口等着呢
这件是给他穿的
还有一个人吗
你居然让人在冬天极寒的环境下等在校门外吗
两个人一起进来怎么说也太招摇了
我告诉他等我借到衣服就会回去了
你能找到我们只是偶然吧
我这不是顺利找到你们了嘛
我说
什么
你要不要梳个马尾
为什么？ 你喜欢马尾吗
没什么特别的意思
算了
这样比较像在社团活动吧
那我先去一趟
长门 你在干什么
没 没什么
古泉 来 快换了
咦 在这里换吗
真是的
要不要把头发留长呢
怎么了
没什么
那个…
因为她的长发很漂亮
我在想要不要像她那样把头发留长呢
是吗
这样不也很好吗
咦
不过 如果长门你想留的话也不错
当然现在这样也很适合你
如果真要留长的话 麻烦你扎马尾啦
嗯
好冷
都怪古泉你慢吞吞的
对不起
在校门口换衣服怎么说人也太多了
初次见面
我叫古泉一树 请多指教
那个 凉宫
我能把衣服换回来了吗
不行 老师随时都有可能进来吧
你们两个给我听完吓一跳吧
其实古泉他是迷之转学生
哎呀 你们好
古泉他是在去年入学仪式后
这个奇妙的时机转学过来的
很可疑吧
所以为了让他随时随地能暴露真面目
我就和他一起行动了
事情都过了半年多
就不是迷也不是转学生了吧
那个 真面目是怎么回事
古泉的吗
是呢
按照目前情况来看 他可能是迷之组织的超能力间谍之类的
古泉吗
你也真辛苦啊
按照目前情况来看 他可能是迷之组织的超能力间谍之类的
是呢
是这样吗
一般都会这么认为吧
我认为有这个可能性
你难道不觉得辛苦吗
嗯 算是吧
有希你呢 最后会不会变成外星人什么的
那个人
在我们学校也被当成怪人
对不起 我是地球人
我想也是
不过
我因为在奇妙的时期转学而被孤立
那个人却…
我说你
她只是将我当成一个单纯的转学生
不过凉宫她只是对我的转学生属性感兴趣而已
但是她最近似乎开始厌倦了
我也有点着急呢
这根本不值得着急吧
不
因为…
是啊
我喜欢凉宫
你当真吗
我觉得她很有吸引力哦
你们两个
我在说重要的事情 好好听着啊
对不起
什么啊
我和古泉现在开始
属于北高文艺部神秘部门了
同时我会担任文艺部的本部长
这样行吧 部长
没关系
居然可以吗
我明白了
你还真好糊弄
既然决定了那就更换活动室的布置
我要把这里变得更愉快
哪位
北高 Fight On Fight On
你就是凉宫啊
没错
如果被人知道我们放其他学校的学生进了活动室
之后会很麻烦的你知道吗
当然了
长门 可以吗
嗯
咦 难道不行吗
没问题吧 既然部长都这么说了
居然还真可以
我起初还以为你们是被威胁了
不过看了长门的眼睛我就明白了
你们没有被威胁
而且既然自知在做坏事
一定会想尽办法隐瞒吧
如果是名校光阳园的学生
也不会干什么出鲁莽的事
不不 朝仓
她可不光鲁莽 还是个笨蛋呢
请多指教
第二天
HELLO
我带好东西来了
第三天
你好
又来了？
她一步步占领着活动室
你们看 美如画的少女
怎 怎么了
为什么我会被带过来
什么啊
这不是朝比奈前辈嘛
切 你们认识啊
她在学校里还挺有名的
来 站起来站起来
真亏你能甩开鹤屋前辈的防守带她过来呢
那个人啊
有那两个人宝贵的牺牲就不奇怪了
牺牲？
看来这和两个男生有去无回的真相有关啊
要是你们也跟来
就不会发生突发冲突一般的事了
所以我才把阿虚借给你了吧
那个家伙完全没用
给我等一下
觉悟吧
住手
真是的
在这种地方跳会被人看到内裤吧
给你惩罚
原来如此
那么 那个叫阿虚的是怎么回事
他对我的态度一天比一天坏
尤其是在面对我和面对有希时差距特别大
咦
是吗
我可是这个部的本部长
他不过是一个小部员而已吧
不过
凉宫你比较容易接受这样的相处吧
怎么说呢
的确不用敬语是很轻松啦
基本上别人都把我当成不会察言观色的人
鹤屋 我现在吗
至今为止他们都只用敬语来和我交谈
在文艺部哦
别一脸冷静地说出这种话好吗
在这里啊
这次一定要让你把实玖瑠还回来
想要我还的话就凭自己的力量夺回去吧
阿虚你没事吧
痛…
你没事啊
太好了
哇 我想要那个青蛙
等一下你
想看这个美少女的胖次还早了2亿5千6百年！
不 我没看
曾经安静的文艺部
突然就变热闹了
Be my Valentine
下集 Be my Valentine