來吧
然後作為懲罰我命令他們出去買點心了
所以他們倆就在這寒冬中出去買了啊
沒錯
今天可是很冷的
早上好
這麼說來你也穿得很清涼
有希夫今天來得很早呢
我不怕冷
古泉真可憐
阿虛就不可憐嗎
打擾啦
打擾了
實玖瑠
給我站住
想調戲實玖瑠
先過我這一關再說
要和我單挑嗎
不行
活動室內禁止戰鬥
對吧部長
嗯
因為實玖瑠很可愛嘛
也是我能理解你的心情
你居然能理解嗎
如果實玖瑠掉在自動販賣機旁我一定會撿回家
這是把我比喻成小貓嗎還是比喻成零錢
等等
堅決
抗議
等等
談論可愛的東西居然把我家長門撇在一邊
為什麼你們在較勁
好我買賬
接受你的挑戰
在長門睡著的時候對她說話她會叫我「媽媽」呢
這樣會感冒哦
媽媽再讓我睡一會
咦這不是比喻嗎難道是真的？
太天真了
實玖瑠追小貓會撞到電線桿看天空會掉進水溝
而且概率是百分百
真是的別說得好像每天都會發生一樣
雖然我偶爾的確會這樣啦
小兒科
長門每天都會在浴室的鏡子前檢查自己肚子的狀態…
為什麼要說出來為什麼要說出來
這不是什麼羞恥的事吧
既然你這麼說我就拿出殺手鐧了
實玖瑠的胸部上有星形的痣
居然出現了我自己都不知道的情報
還真的有
不愧是鶴屋前輩
居然能提供本人都不知道的情報
你要怎麼辦
再下去就輸了哦
別刺激她
朝倉
夠了吧
你不知道其他奇怪的事了吧
不我還有招
還有啊
長門為馬上就要到來的情人節做準備
偷偷買了材料藏起來
享受節日是件好事啊
完全不是值得害羞的事吧
沒什麼好偷偷摸摸的
就是
想試試猜謎一般的戀愛嗎？
星星在低語
雖然害怕…應該行吧！
隨波逐流地活著
太過無趣
真實的內心渴望改變
想要契機
飛吧飛吧Boooon!!
回憶在騷動
我…似乎見過你！ ？
不論放晴下雨飄雪
都想去見你
過往→未來明天→未來
對啊時間不等人
之前的煩惱
大家一起來消滅
新的故事
就此開始吧
還沉浸在夢中？
剛才的夢還是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不論何時I need you!!
做我的情人
對於平安時代的戀愛來說門第與富裕固然重要
但若不擅長和歌就不會受歡迎
因為在當時戀愛是從用和歌互通書信開始的
我說
好痛
因為在當時戀愛是從用和歌互通書信開始的
抱歉阿虛
真的很痛怎麼了
對方認同了你的和歌才能雙方才開始交往
今天啊…
聽好了
要求出拋物線與直線的交點坐標…
情人節親手製作甜品特集
情人節的鐵人推薦
送給現代女孩的128個菜單！
製作大量情人節甜點
讓心儀的男生拜倒在你的石榴裙下
回報當然也是100倍的yo
巧克力
\h\h啊啊巧克力
要求出拋物線與直線的交點坐標…
什麼什麼
居然在校門口等我
挺積極的嘛
只有你一個人嗎
古泉呢
他要參加委員會的工作來不了
是嗎那剛好
朝倉和長門正好也有事
只有我一個人去活動室也沒事幹
所以就休息了
就是這樣
我只是為了防止你闖進學校
才守在這里而已
居然無視我本部長的意見擅自休息
你個非法部員有什麼臉說這話
這樣啊
今天是13日
所以才休息了啊
那我回家了
站住那邊的年輕人
什麼事女同學
我可是很忙的
別廢話跟我來
不我都說了…
閉嘴
等等
餵
你要去哪啊
好了
我倒是想馬上就開始
不過你買的材料還真多呢
總而言之
先人說過機會會降臨在有準備的人身上
但這已經過時了
不不是過不過時的問題
用我的話來說
「怪異」的事物和現像不會那麼輕易現身
因此親自找出它們才有意義
所以
我必須主動出手不斷把怪異現象揪出來
機會一定在等著我將它找出來
我想機會應該寧可安穩過活吧
我要去找這個世界上的怪異事件
到哪去找
不知道
餵
你不夠機靈啊
不知道也有不知道的找法
明白了嗎
完全不明白
總之我們要踏踏實實地在市裡找
你會成為新歷史的開拓者
真實的你開心就好
好
準備完成
說起來
我還沒問呢
你想做什麼樣的巧克力
從材料來看
應該不是很複雜吧
咦
我想想
長門有希的料理教室
融化之後倒進去撒上裝飾
希望能順利凝固起來
希望能順利成型
長門有希的料理教室
希望能順利凝固起來
希望能順利成型
然後凝固起來的巧克力吧
長門有希的料理教室
希望能順利凝固起來
希望能順利成型
長門有希的料理教室
希望能順利凝固起來
希望能順利成型
為什麼呢
長門有希的料理教室
雖然這個過程很簡單
但總覺得讓她一個人做可能會失敗
過程簡單易懂是很不錯
做更複雜些的巧克力怎麼樣
比如心形的巧克力蛋糕？
沒關係不用做那麼複雜的
是嗎
太簡單我就沒有能幫得上忙的地方了
算了
那我們來融化巧克力吧
沒事吧
嗯
好
長門
加油
行了Stop
朝倉涼子的料理教室
正規
一開始就弄錯了
朝倉涼子的料理教室
正規
這裡要隔水加熱
朝倉涼子的料理教室
正規
隔水加熱？
朝倉涼子的料理教室
正規
不這麼做就不能順利融化
朝倉涼子的料理教室
正規
好厲害
真的融化了
結果還是有許多地方需要我幫忙
到底在哪呢
喂喂這可是二月的河裡啊
會感冒的
快上來吧
再找一會
找到河童為止
你是笨蛋嗎
別去水太深的地方
要是跌倒會死的
沒關係沒關…
好險
真的沒問題嗎
拿你沒辦法
怎麼了
我來幫忙
挺積極的嘛
煩死了
跟我來
春日
謝謝你
不客氣
腳好冷
太好了
你終於明白了啊
給我記著混蛋
恨死你了
這樣如何
嗯很不錯
好冷
餵阿虛
你認為河童存在嗎
不知道
應該有吧
春日？
春日
什麼
夠了吧回去了
餵你居然敢先走
痛死了
你什麼意思
明天要去哪裡找呢
真受不了
完成了
接下來就放冰箱裡冷卻凝固吧
不行不行不能熬夜
然後你就像平時一樣失眠所以打起了遊戲
不知不覺就早上了？
是的
這孩子真是的
快洗把臉過來
長門快點
長門
馬上來
說起來你打算什麼時候把巧克力交給他
我想想…
還是社團活動的時候吧
既然這樣就有必要找機會讓你們獨處
獨處？
沒錯沒錯把阿虛叫出來
難度好高啊
乾脆點
反正給他巧克力也有難度
再難個一兩點不過是小意思小意思
是這樣嗎
因為
就算再難你也會給他吧那個巧克力
嗯
會給他的
終於來了情人節
真奇怪
你不覺得奇怪嗎阿虛
谷口
期望越大失望越大哦
今天午飯吃巧克力
真奇怪
你不覺得奇怪嗎阿虛
谷口
乾脆點放棄可以防止你傷害自己
小長門
早
在吃午飯嗎
小朝倉沒和你在一起嗎
鶴屋
別突然跑起來啊
朝倉和我約好在活動室見面
原來如此
好決定了
今天我們就在文藝部吃午飯吧
實玖瑠可以嗎
嗯我是不介意
不過…
我們能去嗎
沒關係
沒事沒事
真是的今天我們教室的氣氛有些緊張
很難安心吃飯呢
緊張？
你看
今天是情人節嘛
男人們的眼神都和平時不同
原來如此
鶴屋你太大驚小怪了
不不這種氣氛下要是不施捨一小塊巧克力
事情就沒法收場了
畢竟光是實玖瑠粉絲俱樂部的成員就有三位數
這數據真具體
難道…
你該不會真準備巧克力了吧
為什麼不否定
果然
嗯？
那個
這是當然的
收到巧克力的人會希望是喜歡的人送的吧
那是
假裝不在意這盛大的節日反而證明那人很期待
是這樣啊
那其他人送的巧克力就是麻煩了吧
不這種事…
可能是呢
鶴屋
我們都是人
自然會有喜歡、無感、討厭的感情吧
但是別人的感情根本無所謂
因為這只是送巧克力的人自我滿足罷了
你就為了自己送他巧克力吧
別在意對方的心情
盡全力把巧克力扔給他吧
不能真的扔哦
糟糕
忘記買飲料了
我去跑一趟你們先開動吧
她馬上就會回來的
我們先吃吧
好的
我開動了
可以在吃飯時保持沉默的人
不說些什麼渾身難受的人
那個
什麼事
剛才鶴屋那些話是在鼓勵你
絕對不是在使壞哦
我不介意
雖然她的說法有些極端…
是的我明白
還有
如果是我
一定會很高興
如果我是男孩子
能收到長門的巧克力
我一定會很高興
好像我在告白一樣呢
對不起我無法很好地表達
不
非常感謝你
你聽到了嗎夫人
聽得清清楚楚
那番話完全可以當做告白了
實玖瑠雖然有點難以啟齒不過…
小長門的心裡已經有阿虛了
完全被誤會了
為什麼要偷聽
我在半路遇到鶴屋前輩然後一起過來
結果看到你們倆像少女漫畫裡那樣深情對視
忍不住就…
我們在眼神交流後決定
「就這樣默默守護她們吧」
她們的腦迴路是一樣的嗎
好像宝塚剧团一样
那是什麼啊
怎麼樣
什麼
被前輩們鼓勵之後
拿出勇氣了嗎
決戰在放學後呢
我們先走一步
打擾了
那個…
謝謝你們
情人節大作戰！ ！
下面傳達今天的作戰計劃
好好聽著
情人節大作戰！ ！
嗯
首先長門你把活動室的鑰匙交出來
好的
放學後我會把鑰匙給阿虛
拜託他打開活動室的門
在阿虛打開門後
長門你也跟著進去的話…
哎呀真不可思議
活動室變成長門和阿虛獨處的空間了
然後我會比你們更晚前往活動室
喂喂現在就害怕怎麼行
你沒問題吧能做到吧
嗯我明白了
咦
但是不需要那麼大費周章
只要我儘早去活動室等他不就好了
長門你好好想想
前往活動室時阿虛已經在等你
或者焦急地等待阿虛過來
哪種情況能讓你做好足夠的心理準備？
對不起
我選擇後到
就是這樣
多花些時間做足心理準備
把巧克力交給他吧
嗯
畢竟你那麼努力
飽含心意做了巧克力
沒錯
結束了
我被打入了名為失望的地獄
你沒事吧
國北
我也只收到了很露骨的人情巧克力
鬥爭
盡全力把巧克力扔給他吧
一定會很高興的
畢竟你那麼努力飽含心意做了巧克力
抱歉我來晚了
只要被你呼喚
心中便一片溫暖
近在咫尺的幸福
我不會放開
戀愛帶來溫柔的微風
那是讓我幻想未來的風
想要傳達給你的心動
改變了我
雖然開不了口
終有一天要告訴你
謝謝你喜歡你…
暫且讓我
將愛意藏在心中
她的憂鬱
下集她的憂鬱