抱歉我来晚了
她进去了
长门 加油
长门
阿虚 究竟发生了什么
想试试猜谜一般的恋爱吗？
星星在低语
虽然害怕…应该行吧！
随波逐流地活着
太过无趣
真实的内心渴望改变
想要契机
飞吧飞吧Boooon!!
回忆在骚动
我…似乎见过你！？
不论放晴 下雨 飘雪
都想去见你
过往→未来　明天→未来
对啊 时间不等人
之前的烦恼
大家一起来消灭
新的故事
就此开始吧
还沉浸在梦中？
刚才的梦还是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不论何时 I need you!!
她的忧郁
我会交给他的
你啊
你在做什么
这是什么
各位
出什么事了
别在意
没什么
非要说有的话
不过…
是个小小的误会
我能收下吗
谢谢你
你要对我怒吼的话 边找边吼也行吧
现在应该先去追上她吧
我当然知道
她们走了呢
我能问问发生了什么吗
我们收到的巧克力一样啊
长门到底去哪了
怎么样 找到了吗
我可不会道歉
送个巧克力又不是什么大事
这不过是个节日而已吧
抱歉
集中精神 集中精神
好
那是因为…
因为今天至关重要我才会生气
这个节日对长门来说不普通
你也应该明白吧
就算
就算这是人情巧克力
你既然知道长门要送阿虚巧克力
为什么还要抢先给他呢
那又有什么所谓 这点小事
我送的巧克力
怎么看都只是人情巧克力而已
像你这样的…
像你这样
想到什么就马上付诸行动的人根本不会明白
我当然不明白啊
识相点啊
我很识相啊
我很生气
我真的好气
一副了不起的样子为她计划好
失败了却怪在别人头上
我真的很生气
气这样的自己
哭得真凶
真是的
为什么我还得安慰你啊
好了
我自己的问题已经充分反省过了
只要下次不失败就好
原谅你了
你真有趣
抱歉
我刚才来的时机似乎不太好
不
没这回事
这应该是很明显的人情巧克力吧
不过即使如此
能从收到凉宫送的巧克力
总之这个事实
就让我很满足了
话说回来
今天不论是送巧克力的人 还是收巧克力的人
都很有顾虑呢
真好吃
我有点事
出去一趟
头脑清醒之后 我发现了一个问题
什么问题
现在想想
长门她也有不对
你想啊
魔王想要把女主角带走
哪个勇者会在这时候退缩啊
魔王?
就算她再怎么懦弱
也有不能逃避的时候啊
还以为经历废部事件之后她成长了一些
结果还是不行啊
是我对长门
寄托的希望太大了吗
找到了
长门
是
是什么是
你在这里做什么呢 真是的
没什么
看到凉宫送给阿虚巧克力
你怕了吧
那又有什么关系啊
其他人当然也会送巧克力
这是理所当然的啊
因为今天就是这样的节日
如果你都要在意 都要因此感到失落的话
那可就没完没了了
为什么要放弃
你的心意并没有
随便到可以轻易放弃的吧
到底是为什么
那个
你误会了
误会?
我
会把巧克力给他的
咦?
我会给他的
那我这么激动到底为了什么
我还没有放弃
那你为什么把巧克力扔下了
巧克力
巧克力在…
巧克力不见了
什么
给你 巧克力
我有个问题
既然你打算把巧克力给他
为什么当时会从活动室逃走
因为
要送巧克力的话 独处会比较好吧
所以我认为自己最好回避一下
我就慌慌张张地…
你在说什么
为什么
还要顾虑妨碍你恋爱之路的人啊
我不认为这是妨碍
如果是我的话
有其他人在场我一定会很不好意思
所以就…
这样啊
等一下
那 那个
那个
你喜欢吗
你喜欢他吗
谁知道呢
难道没有吗
我想想
我不讨厌他
那么
知道我的心意之后
你打算怎么办
有希
我不打算做什么
接下来该我把巧克力给他了
那你就加油吧
你没事吧 长门
凉子
她很低落
真巧
太慢了
阿虚 你到底在干什么
抱歉
长门你在啊
我们这些电灯泡就撤啦
你能追来这点我给好评
长门你已经没事了吗
阿虚
你陪她一会
拜托了
我明白了
长门 你到底怎么了
虽然我追了上来
不过还是不懂发生了什么
那个
刚才我突然像逃走一样离开
真的
很抱歉
不 这没什么
真冷啊
好
我们回活动室吧
等一下
怎么了
那个
这个
请你收下
谢 谢谢你
不 不用客气
给你
谢谢
你要现在拆开吗
不行吗
不 也不是不行
请便
谢啦
这是亲手做的吗
朝仓帮我一起做的
不过 这只是
把巧克力融化
然后装到容器里成型
这能被称为亲手制作吗
但是
味道应该不错
毕竟是店里买的
这个不应该说出来吧
冷静点 冷静点 冷静点 冷静点 冷静点
那我先来尝一个
你现在就吃么
不行吗
不 可以 可以
那我就吃了
但是
请吧
你这样我很难下嘴啊 长门
怎么了
我在你面前吃不行吗
啊 难道是那样
像俄罗斯轮盘那样
其中一个放了辣椒什么的
才不是
那为什么呢
该怎么说呢
就像晚上骑车经过人少的路时
总会情不自禁地想大声唱情歌
结果这时候拐角处突然出现行人的感觉
真像是亲身经历
那…
就像一头热画了恋爱漫画
隔了一段时间后
又冷静地重新读了一遍的感觉
原来如此 完全不明白
那…
好 我决定了
我要吃咯
可以吧
我要倒数咯
要阻止的话就尽快
咦 怎么办 怎么办
还是回家之后慢慢品尝比较好
6 5 4 3 2 1
你耍赖
我可是好好的数了十个数
味道怎么样
嗯 不辣
我问的不是这个
很好吃
我要再谢谢你一次
太好了
巧克力是送出去了
不过事情还算不上顺利
是吗
他们两人的气氛不是很棒嘛
气氛倒是的确还不错啦
那孩子
该不会因为送出巧克力感到满足
忘记最重要的告白了吧
还用再一本正经的告白么
她送出巧克力的时候
脸红到我这个旁观的人觉得害羞了
阿虚会察觉不到吗
她那样子就算没什么想法
也会被人误会呢
但是
某个人抢先把巧克力送出去了呢
那是人情巧克力
然后按照思维惯性
阿虚可能会认为长门送的也是人情巧克力
他可能真的会那么认为呢
你还怪我
对不起
因为跟你说起话来很轻松嘛
真是的
对着我凶巴巴的也就只有你和阿虚了
抱怨归抱怨 也不见得你多讨厌这样
说不定你其实是个M
如果她有你一半的积极性就好了
好蠢
就算对方认为这是人情巧克力
总之交给他
就行了吧
他们移动了
反正也是回活动室吧
不 还不能确定
巧克力送出去了
他吃了
还说巧克力很好吃
接下来
告告告告告告 告白
那个
怎么了
看来她想起来「告白」这两个字了
那个 我…
我…
居然挑这种时候
小长门你把巧克力送出去了啊
真是太好了
长门
啊
左手不行啊
好疼
胸部…
不可原谅
慢走 监护人小姐
小长门 抱歉 吓到你了
胸部…
阿虚也没事吧
咦 各位
胸部…
大家都在这里吗
我找你们好久了
哇哇 长门
鹤屋 你又做什么了
不怪我
是阿虚又变成禽兽了
长门
阿虚
都是什么事啊
虽说我也不能说别人
你认为外星人存在吗
谁知道
应该有吧
我回去了
我的目的已经达到了
再见
请多关照能让世界
更加热闹的约翰史密斯
我也走吧
只要被你呼唤
心中便一片温暖
近在咫尺的幸福
我不会放开
恋爱带来温柔的微风
那是让我幻想未来的风
想要传达给你的心动
改变了我
虽然开不了口
终有一天要告诉你
谢谢你 喜欢你…
暂且让我
将爱意藏在心中
来 这是情人节的回礼
应该是叫白色情人节吧
谢谢你 我好高兴
没想到你那么高兴 太好了
还挺机灵的
有希 这个借我一下
好的
完全一样
谢谢
怎么了
你觉得大一点的比较好吧
但是很可惜 里面的东西都是一样大小的
不管你怎么看都是完全相同的
是一样的啊
什么
没什么
看来他完全不理解女人心
你这个送给我怀旧游戏的人 还有脸说他
您说的是
我能拆开吗
可以 不过可别太期待了
不要紧
原本我以为你不会回礼呢
可怜的孩子
收到我那明显是人情巧克力的巧克力块
和有希亲手做的巧克力
为什么要给一样的回礼呢
果然长门送的巧克力
也因为惯性思维被当成人情巧克力了
刚才你没在这点上吐槽阿虚呢
你知道我们收到相同回礼时
的脸色很可怕哦
是啊
因为长门很高兴
所以我觉得就这样也不坏
别随便吃啊
凉宫
你那么珍惜人情巧克力的回礼吗
没有
我只是会对收到的礼物满怀感谢的那一类人
什么嘛
没什么
Over  the  Obento
下集「Over the Obento」