注意
合宿的目的地
已经确定为温泉了
真突然
给
这是什么
北高校文艺部 光阳园学院 共同合宿
旅行计划吗
旅行指南吗
想试试猜谜一般的恋爱吗？
星星在低语
虽然害怕…应该行吧！
随波逐流地活着
太过无趣
真实的内心渴望改变
想要契机
飞吧飞吧Boooon!!
回忆在骚动
我…似乎见过你！？
不论放晴 下雨 飘雪
都想去见你
过往→未来　明天→未来
对啊 时间不等人
之前的烦恼
大家一起来消灭
新的故事
就此开始吧
还沉浸在梦中？
刚才的梦还是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不论何时 I need you!!
怎么 还挺用心的嘛
上面简单明了地写着前往目的地的路线
愿望
温泉吗
话说回来 温泉的旅馆费是不是太便宜了
这个啊
鹤屋家在这里长期租借了房间
她说选择这里就能有优惠哦
春日
什么事
这是旅行指南吧
为什么上面连旅行感想都有
咦 真的呢
哇 上面还有我的感想
等一下 怎么回事
我可从没说过这是旅行指南哦
究竟是怎么回事
这是合宿之后提交给学校的报告
这个社会可没有简单到
一句「我们去旅行了」就能打发了
既然是文艺部就要有文艺部的样子
把合宿的回忆编成文集
将成果以纸笔记录下来
将成长的证明装订成册
这才是此次合宿的目的
因此我在取得了学校许可后
就做了这本册子
人手一本真是费了大劲了
她是笨蛋 绝对是笨蛋
既然如此
我们在合宿结束后
一起做不就好了吗
你还没明白呢
比如说…我想想
暑假作业这类东西
要在我们玩得尽兴之后再去做它
会很扫兴吧
所以 提前把这些做完是最好的
就是这样
我们可是去玩的 别忘记这点
这惊人的行动力
就不能用在正经点的地方吗
这样不是也挺好嘛
这也是凉宫的魅力之一
对不起
让你把一切都做好了
明明我是部长呢
非常抱歉
真是的
有希你真是不太起劲啊
之所以把一切都做完了
当然是因为我想这么做罢了
你在说什么呢
就是啊 长门
这家伙是如果自己不想做
会全部扔给别人的那类人
喂 真是的
就是这样
为了在被老师问起来时能回答得出
你们都看一遍自己的感想
我去把这个交给鹤屋她们
我也去 我得去向鹤屋学姐道谢
那我也去
既然这样我们也去比较好吧
社团活动的时候我们都去也不怎么好
这次就由我和凉宫代表大家去道谢吧
这样啊 那就拜托了
好的
他们互相喂过饭了
阿虚和有希
他们什么时候发展到这一步的
在那之前他们拥抱过了
拥抱
毕竟是他们两个
八成是无心的意外
那两个人的确有可能呢
拥抱的话的确是意外
可问题在喂饭上
这比推倒啊 拥抱啊什么的要健全些吧
在健全不健全之前
喂饭这个行为完全不会是意外啊
如果他们已经明确地交往
我也就不用操心了
不 应该还是会操心
纠正得好快
就这样去合宿真的没问题吗
所谓合宿不过是个名义 实际上是旅行
在他们都是情绪高涨的时候
如果顺势跨过了那条线该怎么办呢
毕竟是他们俩
说不定一不小心搞错进了混浴浴池
这要怎样才能搞错
一不小心睡搞错进了一个被窝
就算我再怎么不讲究
预定的房间也是男女分开的哦
一不小心搞错就两个人单独去看星星
这也会搞错么
这种只有少女恋爱漫画中才会出现的场景
也许真的会出现
如果是他们俩的话
听起来只觉得你是在埋伏笔
我有些太激动了
冷静下来想想 其实这事不难
只要我在暗地里 看着他们别跨过那条线就好了
那不就是跟踪…
让长门他们两人纯洁又恭敬的交往吧
以我们两人的力量
我被硬扯进去了
好 要加油了
我说 我说你
好麻烦
算了
这样的合宿似乎也很有趣
给你车票
谢谢
其他人呢
我回来了了
凉宫你来了啊
你去便利店了吗
买了什么 点心吗
不是的 全部都是除菌纸巾
全部
你们好
朝比奈她们也来了
对不起 让你们久等了
没关系没关系 阿虚还没来呢
太慢了
抱歉
罚款
我都说了 甩掉妹妹花了好多时间
不要找借口 一定要给你惩罚
阿虚你请客
好烫
反正我付钱
你就细细品尝味道 慢慢喝吧
你没事吧
然后呢…
不咳了再说啊
…之所以要来这里
…来这里的理由还有一个
我们现在要进深山
乘车也要乘好久
这种情况下 你们觉得什么是重点
长时间乘车
谁和谁坐一起就变得相当重要了
就是这样
你们看
来抽签决定座位
长时间 一起坐
来 快抽快抽
是区分颜色吗
没错 很简单明了吧
那么 我要这个
没错 长门
红色
那我抽了 是蓝色呢
这简单的决定座位方法
却对于恋爱中的少女来说
是最大的机会
长时间坐在一起 肌肤接触
光是这点就赚到了
你能不能抓住机会
一树 我在你旁边
会对今后造成巨大的影响
请多指教
来 有希 抽吧
那是什么
哎呀 朝比奈 那是什么呢
什么什么 哪里哪里 让我看看
那是苹果林
唉 抽签毕竟不能想要什么就是什么呢
是这样吗
果然靠抽签不能达到目的啊
目的
不 不是 我没想什么
什么坐在一起就好了
什么能交谈好久了
什么能肩并肩了
暴饮暴食吗
这种事我完全没想…
长门 长门
吃的也分给我点
给你
Thank You
这样也算是坐在一起嘛
长野 长野
到了
心情真好
好了 去玩吧
到目的地了是没错 之后要怎么办
直接去旅馆吗
真是的 你没看旅行指南吗
旅馆在深山里
还要再乘车进去
还要乘车啊
不不 你做的指南你不知道吗
知道我也忍不住抱怨嘛
来接我们的车还要挺长一段时间
我们稍微逛逛吧
但是 行李该怎么办
我来吧 朝比奈
麻烦你了
长门 给我吧
谢 谢谢你
这样就行了
好了 那么之后怎么办呢
是啊
的确 饿着肚子什么都做不了
真好吃
车要傍晚来吗
指南上说
车来之前在附近的寺院消磨时间
虽然没什么特点 但该去的还是得去啊
据说这座寺院是被称为「能量场」的地方
什么意思 是死穴的一种吗
你的死穴 一共有多少个
是指只要去过就能得到力量的特定地点
只要过去就能得到超能力吗
真想看看轻易相信这些的人究竟长什么样
简直难以置信
那么好
古泉 要不要去那什么「能量场」跑一趟
当然 我是不信的
好的 我陪你去吧
明明超想去
那么各位 我先走一步
等一下 凉宫
多谢惠顾
真是的 她把集体活动当成什么了
放弃吧 她就是这样的人
古泉他也完全不会反对春日
不过 目的地我们已经知道了
不用在意他们
是啊 我们也享受观光就好
那里似乎就是善光寺了
仁王像看起来有点可怕呢
表情看起来不错 很了不起啊
不过 还是比不上我
是的 终究比不上你
你这是在和谁较劲呢
现在不是做这个的时候
能量场 能量场
不用找了 凉宫
这座寺院本身就是能量场 我们已经…
快走
明白了
南无三
这里店还挺多的
是啊
还有小吃店 要吃点什么吗
可是我们已经吃过炒面了
也是 再怎么说…
野泽菜 红豆 南瓜 荞麦馒头
野泽菜 红豆 南瓜 荞麦
野泽菜 南瓜 荞麦
那个 我要野泽菜点心
好的
还要红豆和南瓜和荞麦馒头
全部都要吗
真好吃
怎么了
没 没什么
吃东西的样子看起来真幸福
这个还真不错
还行吧
这味道真奇特
春日
能量场找得怎么样了
能量场又不会逃走
接下来尝尝那个
耳鸣了 耳鸣了
好
能量场
我吃不下了
阿虚你要买特产回去吗
是啊 不带礼物回去妹妹会闹的
朝仓你呢
我要不要带呢
我家的双亲都在国外呢
算了 现在买也是负担
之后再决定就好
也是
买了好多
看起来很重呢
毕竟我要到处做人情
这点东西小意思 小意思
真厉害
这种东西到处都有卖呢
应该还是有受众群的吧
好帅
木刀还带美容滚轮很划算呢
实玖瑠真是的 又对奇怪的东西产生兴趣了
跑得好快
好可爱
那个也好可爱
真厉害
春日他们又不知道跑哪去了呢
能疯玩的时候真是尽情疯
真是的
那么 你在做什么呢
看了不就知道了么
我在沐浴能量
那个就是能量场啊
听了可别吃惊
好像只要沐浴在这烟雾里
人类的肉体强度就能提高一个等级
我不理解什么肉体强度
不过的确听说过沐浴在烟雾里
的确对身体好呢
不过一柱香只对一个部位有效吧
就算在烟雾里那么久…
不要紧 我已做到万无一失
每过一分钟古泉就会扔进去一柱香
好的 凉宫
下一柱我扔进去了
这样就能进行更久的烟浴了
怎么可以
快住手 马上住手
等一下 我只强化了右臂的肱二头肌
好像很有趣呢
学姐你就别再添乱了
好了 凉宫
下一柱香我扔进去了
好样的 古泉
我都叫你们住手了吧
我们也过去吧
不 别管他们 还是装作不认识吧
是呢
我们就正常地进去参拜吧
说起来 电视上也演过
听说向神明许愿的时候 越具体越好
比如某处的某人想怎样之类的
咦 不过这应该是对神明来说吧
都一样 一样
某处的某人…
想和某处的谁…
想怎么样…
阿虚 来一下
接下来是股四头肌
帮我一起阻止他们
我也一起来锻炼
连鹤屋学姐都一起闹 真是的
还差一点我就能全身强化了
我也想要变强
真是的 拿你们没办法
长门 朝比奈 我去一下
我知道了
对不起 阿虚
鹤屋就交给你了
你许愿了吗
是的
那边有卖护身符 我们去看看吧
好多
明年要升学考 买祈愿合格的护身符好了
这个护身符好可爱
顺产
长门你应该买这个
结缘护身符
不
快买快买 现在没人注意到哦
要不
看 这样就一个人都没有看到咯
学姐
快买快买 趁现在
那 那个 我要这个护身符
烟味好重 好重 好重 好重
烟味太重了
那当然了
我有没有变强呢
不可能变强的
好想泡澡
泡澡 泡澡 泡澡
安静点
马上就到了
好期待呀
到了旅馆就能泡温泉哦
不要 我想现在就泡
喂 别闹
愿大家
能一直友好的
相处下去
泡澡
烦死了
只要被你呼唤
心中便一片温暖
近在咫尺的幸福
我不会放开
恋爱带来温柔的微风
那是让我幻想未来的风
想要传达给你的心动
改变了我
虽然开不了口
终有一天要告诉你
谢谢你 喜欢你…
暂且让我
将爱意藏在心中
凉宫春日的阴谋
下集 凉宫春日的阴谋