前情提要
烟味好重
那当然了
你的愿望能实现就好了
好想洗澡
安静点
我拍
就是这样
咦
不好了 装点心的袋子是空的
装点心的袋子是什么
要是肚子饿了会很麻烦吧
毕竟离吃饭还有段时间呢
正好前面有超市
大叔 稍微绕个路吧
我明白了
买了好多东西呢
买这么多 你打算做什么啊
这叫有备无患
Good啊
Good个鬼啊
想试试猜谜一般的恋爱吗？
星星在低语
虽然害怕…应该行吧！
随波逐流地活着
太过无趣
真实的内心渴望改变
想要契机
飞吧飞吧Boooon!!
回忆在骚动
我…似乎见过你！？
不论放晴 下雨 飘雪
都想去见你
过往→未来　明天→未来
对啊 时间不等人
之前的烦恼
大家一起来消灭
新的故事
就此开始吧
还沉浸在梦中？
刚才的梦还是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不论何时 I need you!!
凉宫春日的阴谋
到了
欢迎光临
远道而来 各位辛苦了
来来 请跟我来
泡澡 泡澡
总算能把烟味洗掉了
是啊
把行李放房间就去
您辛苦了 我来帮您拿
只是长得特别像的人吗
不过…
能不能也帮我分担点呢
完全就是乡间旅馆的感觉呢
我去登记 你们先去吧
那就拜托你了 鹤屋学姐
好可爱
走 泡温泉去
这里还有特产店哦
要我帮忙吗
真希望你早点问
好可爱
长门 走了
抱歉
景色还行
虽然房间有点小
3个人住足够了
足够了
那么请各位随意
浴池在新馆一楼的走廊尽头
那么 我们现在一身烟味
赶快去温泉洗掉吧 Let's go!
还是稍微休息下再去吧
明白了 我们走吧
打扰了
我忘记说了
露天的那边是「相亲浴池」
若各位不介意就请去吧
「相亲浴池」
听起来好有趣
凉子 有希 快点走了
我有不好的预感
相亲
春日 这么快就去泡澡吗
对 我先走一步了
这里好像有个叫「相亲浴池」的露天浴池
温泉
那我先去了
你们慢慢泡吧
我忘记带浴巾了
凉宫 我们先去了
刚到就那么吵
就不能放松休息一会吗
不过也难道她那么高兴
毕竟她是第一次和大家一起旅行
请用
多谢
浴巾...
浴巾在哪呢
我来了
咦
实玖瑠呢
她说稍后再来
这样啊
春日 给你这个
谢谢
我先进去了
好快
我先去了哦
我们也马上就去
清爽了
好舒服
挺宽敞的啊
你看 没事的哦
我牵着你的手
小心地慢慢走就没事了
对不起
摘了眼镜后我看不清脚边
别在意
这是草药浴
这茶色还挺明显的呢
这浴池有股仁丹的味道
不过 你也很辛苦呢
戴隐形眼镜不就好了嘛
隐形眼镜就不会起雾了吗
不知道
下次我去问问戴隐形眼镜的人吧
不 不用了
我总觉得戴隐形眼镜有点可怕
这里有桑拿
进去蒸一蒸
长门 你的洗发水借我一下
好的
还是不戴眼镜比较可爱
好热 那么热我待不下去啦
热得要融化了
不过长门很可能玩游戏玩着
好了 下面终于到露天浴池了
就戴着隐形眼镜睡着
露天
你们怎么认…为
比想象的要小啊
但是还不错
这个小小的鸟居是什么
上面还有绳子
是相亲的神社
这里就是刚才提到的「相亲浴池」啊
也就是说
坦诚相对
咦
没人
而且这个窗口 也够小的
不过露天浴池真舒服啊
水温怎么样
听说这里有相亲浴池
什么啊 原来是这样
我也要进去
舒服舒服
跟上了年纪似的发言啊
因为我一直在操劳啊
咦 话说回来 朝比奈学姐呢
实玖瑠是个慢性子
但是 也差不多该过来了
抱歉 我来晚了
实玖瑠 太慢了
对不起
我原本就觉得很大了
看起来很舒服呢
现在脱下来之后就…
更大
不愧是实玖瑠 我的眼光真没差
真有揉一揉的价值呢
你你你…你们要做什么
明知故问
住 住手
我也去揉揉吧
请住手 别做这种事
话说回来
之后泡完澡了要怎么办
到饭点之前自由消磨时间吗
是呢
我记得澡堂旁边的休闲室里有乒乓球桌
乒乓球桌
好
各位 之后的行程决定了
快遮好
泡完澡后马上到休闲室集合
举办乒乓球大赛
我叫你遮好
好了 来打乒乓球吧
真舒服
凉宫的脸皮就不能稍微薄一点吗
我们都是女生 别介意啦
你听
别管了
要是她知道我们听到了 会很麻烦的
真是的 春日那家伙
从朝比奈学姐那里开始就听得很清楚了
不过话说回来
真不愧是温泉呢
你的皮肤也变得光滑了
别摸我 还有脸靠得太近了
你好冷淡啊
别这么说嘛
来 走吧 实玖瑠
真是的 每个人都这幅样子
那么第15498届文艺部乒乓球大赛开始
谁输了就要请大家喝牛奶
我想要水果牛奶
明白了吧 阿虚
我反对明知胜负的比赛
也没什么不好嘛
凉宫她也那么期待
我可一点都不期待
好 做好了
你们看 是淘汰赛哦
第一战 古泉华丽的扣杀落到对方场地
为什么为什么为什么
阿虚输了
第二战
实玖瑠束手无策 有希胜利
第三战
凉子被被奥义「鹤之舞」完全击败
鹤屋学姐胜利
接着是第四战
古泉的手腕受伤 因此有希不战而胜
真惭愧
太脏了 实在是太脏了
下一战是我和鹤屋学姐
由于鹤屋学姐提出想做裁判
所以是我不战而胜
做什么都要公平
明明之前都没有裁判
然后 终于到决战了
决战双方是我和有希
我会加油的
这是骗局 骗局
我上了
尼亚加拉大西洋发球
太假了
那么接下来
第15498届文艺部卡拉OK大赛开始
话说回来
在浴池里举办意义何在
这水真不错
居然已经进去了
第一号打者是…
实玖瑠
我先来吗
まわる世界はきれい
不断旋转的世界如此美丽
ピイスピイス
和平 和平
まもりたい
我要守护和平
いっしょうけんめい
拼尽全力
てつだいます
为你排忧解难
そんな努力してもね
即使我如此努力
不意の事故で台無し
也会因为意外而白费
それでもいつか
但总有一天
あいがみえてくるわ
我们会找到爱
ハッピーライフ
Happy Life
非常感谢
真棒 Life Life
实玖瑠 唱得不错
加油 加油
总有一天会找到找到
Bravo
下一个是阿虚 拜托了
咦 该我了吗 我怎么不知道
那当然了
因为我没事先告诉你啊
没办法
既然如此只好破罐子破摔了
好无聊
真惭愧
咦 你们回来得真早
卡拉OK唱得怎么样了
唱腻了
还有什么别的娱乐吗
有希你想玩什么
我喝了三瓶牛奶 已经满足了
我肚子饿了
应该差不多到吃饭的时间了
各位 饭已经准备好了
我等好久了
走了 小的们
幸せに飛び乗るまで
直到抓住幸福
気付いた
然后醒悟
この胸を尋ねて
于是自问
願いましょう
只有期望
全てを飲みほそう
一醉解千愁
giragira shake
其实我想用啤酒和你们干杯的
不过我早就决定了一辈子都不喝了
当然不能喝啤酒 大笨蛋
我们难得来一次
今天就用这个干杯吧
那么 为了文艺部更长足的发展
以及我们能称霸世界
干杯
终于来了
首先尝尝当地的美食 野泽菜
原来如此 是这种菜啊
真好吃
好多哦
还有很多菜要上呢
的确
看菜单还有好多菜没上
这个蒸蛋羹也给人地道的感觉
好美味
还有马肉刺身
这是当地特产马肉刺身
马肉刺身低脂肪 低卡路里
同时拥有高蛋白 营养丰富
还真不知道呢
很不错嘛 很不错嘛
大蒜和生姜配在一起很不错
长门也要多吃…
在吃 那就好
马肉刺身的口感很独特啊
主菜信州牛肉差不多该上了
等好久了
是肉
肉
长门 口水口水
你喜欢吃肉啊
都等不及了
各位 料理还合口味吗
我是主厨新川
这是今天的主菜「陶板烤信州牛肉」
你是刚才的…
本人还兼任司机
辛苦你了
今天对各位来说非常珍贵
请尽情享受
好了 开动吧
肉的色泽真是鲜嫩呢
多谢款待
要买哪个呢
还是选野泽菜吧
如果用酱油腌一下 保鲜期会更长
那我们就回房间休息了
走吧 实玖瑠
好
我们该做什么呢
要买特产吗
在寺院里已经买过了 我就不用了
是吗
那么我们去喝杯饭后咖啡吧
好 行啊
请用
咖啡有点烫 小心
好 麻烦你了
小事一桩
怎么了
要一起玩吗
不了
我现在想看看书
是吗 那就算了
不知不觉就静下来了啊
是啊
好了 最后一个问题
只要答对这题
居居居居然可以得到超越至今总得分的
这间旅馆还挺大的
超级跃进逆转以下克上豪华奖励点数
9995点
这里有本馆 别馆还有新馆
前面的问题 意义在哪里
那么问题来了
世界的三大…
很有探险价值呢
巴黎 伦敦 曼谷
请将问题听完
治愈的时间
去探险咯
这间旅馆的扩建方式很奇怪
有猫腻
来 走吧 古泉
好的
阿虚也来
我啊 今晚想要充分体会在旅馆
度过的静谧一夜
是吗
走吧 古泉 别管他了
我们走了
再去泡个澡吧
阿贺田中 请告诉我们明天的天气
明天大部分地区下雨
高气压与低气压相遇的这块区域
会产生雨云
我去泡个澡
然后这些云会下雨
这就是降雨的直接原因
好的
我过会也去
这时期就能开始使用空调…
长门
对不起
对不起什么
我突然拉开门
这的确要小心点
不过我这边打不开呢
不过这也是理所当然的
我能打开吗
可以
来了 来了…
开了 开了…
这一汪池水也很可疑
我倒是觉得只是个普通的池子
这里能看见男浴池啊
凉宫 小心着凉
还是算了
好热 出了好多汗真难受
我都叫你别去了 你不听
你不在房间里 我来找你了
没办法啊
要享受回本
春日你们也在啊
您说得是
抱歉 打扰了
实玖瑠 你太慢了
越来越热闹了啊
来 我们继续刚才的事吧
像这样和你相处是第二次了
请住手
脸靠得太近了
还有这种台词会让人误会
真冷淡啊
当然了
难得来一次相亲温泉
我想用实玖瑠来试验一下
咦 为什么要拿我当小白鼠
请一定要让我把你那丰满的胸围
献给相亲神社的神
就是啊 实玖瑠
「看胸相亲」
我不要
认命吧
是这根绳子吗
快住手 你们两个
朝比奈学姐她很不愿意啊
来来 实玖瑠
我揉我揉我揉
喂 长门你也别一直在水里飘来飘去
隔壁很热闹很开心呢
快来阻止她们
真是受不了
只要被你呼唤
心中便一片温暖
近在咫尺的幸福
我不会放开
恋爱带来温柔的微风
那是让我幻想未来的风
想要传达给你的心动
改变了我
虽然开不了口
终有一天要告诉你
谢谢你 喜欢你…
暂且让我
将爱意藏在心中
将他的手…
下集 将他的手…