要喝茶吗
麻烦你了
好久没来温泉 充分享受了一番呢
我也是
料理也很美味 这都是托了鹤屋学姐的福
是啊
话说回来 这里是她亲戚经营的旅店吧
我记得来这里的路上也…
别看她那副德行 似乎还是个了不得的大小姐
是这样啊
不过 真安静啊
没错
这安宁的一夜能让我们忘却平日的辛劳
说的就是这样吧
偶然体会一下这安宁的氛围也…
我们来了
古泉 门锁呢
我没锁
来吧 夜还长着呢
想试试猜谜一般的恋爱吗？
星星在低语
虽然害怕…应该行吧！
随波逐流地活着
太过无趣
真实的内心渴望改变
想要契机
飞吧飞吧Boooon!!
回忆在骚动
我…似乎见过你！？
不论放晴 下雨 飘雪
都想去见你
过往→未来　明天→未来
对啊 时间不等人
之前的烦恼
大家一起来消灭
新的故事
就此开始吧
还沉浸在梦中？
刚才的梦还是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不论何时 I need you!!
将他的手…
打扰了
你们好
朝比奈学姐她们呢 怎么了
朝比奈学姐好像有些累了
在房间里休息
鹤屋学姐陪着她
不过之所以会这么累 都是因为澡堂的时候啊
节哀
拿出来 快点快点
找到了
给
Yeah Nice 古泉
好 既然已经拿到了扑克牌
我们来玩吧
深夜扑克大会
我在此宣布大会召开
凉宫 你声音太大了
已经是晚上了
是是
「是」回答一次就行了
是
那我们玩什么呢
玩各位都了解规则的比较好
是啊
那么 各位知道Seven Bridge吗
知道
德州扑克?
知道知道
Page One?
知道知道知道知道
那么 Rummy?
举起红旗
注：一种根据指令举起或放下对应颜色旗子的游戏。
好
抱歉
没想到居然真的举了
那么 神经衰弱?
这样啊 也就是说…
决定玩抽鬼牌了
为什么会变成这样
好了 来吧
抽鬼牌由运气和生存方式来决定胜负
这话什么意思呢 老司机
最初抽到鬼牌是种运气
但是 一直都拿着鬼牌就是生存方式了
我认为扑克就是人生的缩影啊
真不想认同
那个 那个…
那么先从古泉开始
好的
还有 惩罚游戏要怎么办
你啊
这还是算了吧
这不是很有趣吗
没有任何风险的胜负 完全没有紧张感嘛
你说呢 有希
惩罚游戏吗
我倒是觉得很有趣
只要惩罚别太离谱就好
「离谱」啊
我顺带一问 有希所说的「离谱」
究竟是怎么样的程度呢
这一点 为了将来做参考我也想知道呢
你们两个也别逼问太紧
长门现在很为难
总之 一开始就跑腿买个东西怎么样
输掉的人去买饮料点心之类的
这样太无聊了啦
要选点更有难度…
虽然我这么想
不过第一次就当是热身运动
就接纳你的提议吧
谢谢
一切都那么自然 感觉真不错
不经意的帮腔  报以不动声色地感激
果然 最近他们之间的距离缩短了很多
既然能在大家面前这样交流
如果变成独处就…
一定会出大事
剩下了
有希 你一开始就拿着鬼牌吧
为什么会知道
你都写在脸上了
那么 有希你去买东西吧
那我去了
好
我也去
真的吗
嗯
等一下等一下
这样的话 惩罚游戏还有什么意义
但是 总不能让她一个人走夜路吧
那我也去
不 不用了
如果朝仓也来了 那就更不算惩罚了
只是买些点心的话 有我陪着就足够了
我还是去吧
也就是说…
尾随他们
你没事吧
谢谢你
这附近路灯很少 多注意脚下
好的
来 手给我
这样就不会摔倒了吧
不行
你怎么了啊 朝仓
抱歉
给我水
给 请用
谢谢
吓了我一跳
吓什么 喂 你吓什么
不愧是凉子 这股紧张感真不错
居然那么热衷于妄想的世界
我自己也吓了一跳
但是
如果长门输了
刚才的妄想也不是不可能
不不 冷静点 我
凑到了结束了
再怎么想也是我杞人忧天吧
结束了
好 那么出去买东西的就是凉子了
来吧 进行下一轮游戏
求之不得
呀吼 实玖瑠已经休息好了就来玩了
晚上好
你们好
只有你们两个吗
古泉又去泡温泉了
惩罚游戏的时候他被罚做了50个深蹲
然后 剩下的…
在那里睡觉
朝仓的生活很有规律
平时也是这时候睡觉
春日白天的时候到处跑 当然会累倒呢
然后就剩你们两个亲密地玩起了神经衰弱吗
应该说我们两个寂寞地在玩才对
那么 我就告诉关系亲密的你们两人一件好事吧
这座旅馆再往山上走一点路
就有一个能看到星星的小小的瞭望台
你们去看看吧
星星
我们来也是本打算叫上大家一起去的
可是她们这样 就没办法了
你们两个人去怎么样
好痛
长门 没事吧
但是出了好多汗
回去之后 再去一次温泉
有没有受伤
没事
不过 比想象中远的多
而且坡道还那么陡
不过
我们轻易相信鹤屋学姐所谓的「一点路」也有不对
走昏暗的夜路 果然会让人感到不安啊
以防万一 我们牵着手走吧
要不索性放弃 直接回去算了
那个
再往前走一段也行
我是这么想的 不过…
也是 毕竟我们都好不容易走到这里了
好  再往前走走吧
来
但是 我现在有点累
手上也出汗了
我并不在意
累的时候会出手汗吗
真是的 这时候就把手伸过去啊
刚起来不久你就那么精神啊
这是什么话
我们可是「背地里守护长门会」啊
怎么能没羞没躁地一直睡下去
别那么随便地拖我入会
我只是想要去看星星
而且 凉子你一个人去会寂寞
所以我才跟着你 你可要感谢我
好 跟上去吧
恐龙?
你怎么玩起来了
好不容易走到这里了 放松一下也可以吧
来 凉子你也来
凉子你啊
他们两人要发展成怎样才会放心
你说了「牵手」
也就是想要他们交往吗
但同时又不希望他们跨越那条线
要是他们开始交往…
我会很高兴
只是总觉得长门和阿虚的距离拉得越近
和我的距离就会越来越远
我只是觉得很寂寞 不想远离她而已
我自己明白的
这不是担心
只是单纯的嫉妒
凉子
你真是个傻瓜
好过分
明明该用温柔的话来安慰我才对
但是从局外人的角度看
你和有希的关系好成这样
完全不懂有什么可担心的
我认为不论今后他们会变得如何
你们的关系都不会变的
我保证 你就相信我吧
你的保证才让我更不安
是吗
但是 至少你说得不错
谢谢你
我不过是在小看你而已
不值得你向我道谢
始祖鸟 那可是始祖鸟目啊
等等
屁股卡住了
在肚子开个洞 看起来好痛
生了
你们两个
双嵴龙的脖子上有皱褶
所以给人感觉它会吐毒
但实际情况如何 还没有科学证明哦
不 我想问的不是这个
咦 大家都来休息吗
实玖瑠她又精疲力尽了
还要往上走一点
居然背着朝比奈学姐爬上这条山路
果然厉害
好漂亮
这景色真不错啊
是啊
干得好 鹤屋学姐
你们能喜欢这片景色 我也高兴
话说回来 我邀请了在泡澡的古泉
水温…
他说之后会买点心带上来
「在」泡澡啊 算了还是别深究了
不过 既然能那么清晰地看到星星
就算能看到飞船之类的也不奇怪呢
是啊
有希你也是认为外星人存在的吗
我们来观测天体吧
对了
信息 信息 写在这边吧
信息?
写字的工具 工具
有没有木棒什么的
只要是能在地面写字的东西就行
我找找
喂 阿虚和凉子也别发呆 帮忙找
你啊
学姐和实玖瑠也来
实玖瑠就这么继续休息吧
那么我…
各位好
让你们久等了
Yeah 古泉 辛苦你了
点心
我看看
可以给我饮料吗
这条路还挺难走的呢
你浑身是汗啊
是的 我打算回房间后再去一次温泉
靠太近了
再泡下去就发涨了哦
这样一来 总算所有人都到齐了
是啊
好了
既然大家都到齐了
我们就再重新决定一下
要在这片星空下做什么吧
要是再压榨我们的体力 会有人遇难的
那么 想玩捉迷藏的举手
驳回
一边看星星一边谈心如何
别闹了
但是这样很无聊啊
古泉是想玩捉迷藏的吧
当然了
那实玖瑠快逃
实玖瑠 冲刺
这是什么咒文吗
不是 不过…
只是觉得明明触手可及却又远在天边
该回去了 我们去吃点心吧
走吧
是
合宿结束
只要被你呼唤
心中便一片温暖
近在咫尺的幸福
我不会放开
恋爱带来温柔的微风
那是让我幻想未来的风
想要传达给你的心动
改变了我
虽然开不了口
终有一天要告诉你
谢谢你 喜欢你…
暂且让我
将爱意藏在心中
一直下雨让人感觉好不爽
是啊
不过梅雨季节过了之后就是暑假了
你有好好想过吗
想? 想什么
我是说进入暑假后文艺部的活动就停了吧
这样一来就没机会和阿虚见面了
所以你一定要想到和阿虚见面的借口
这样啊 不过要用什么…
什么借口都可以
天很热去游泳啊
一起去放烟火啊之类的
原来如此
你和阿虚相遇才半年
想一起去做的事情 还有很多吧
今天是特卖日 我去买东西了哦
慢走
我去了
Someday In The Rain
下集 Someday In The Rain