你没事吧
有没有受伤
你有没有哪里痛
想试试猜谜一般的恋爱吗？
星星在低语
虽然害怕…应该行吧！
随波逐流地活着
太过无趣
真实的内心渴望改变
想要契机
飞吧飞吧Boooon!!
回忆在骚动
我…似乎见过你！？
不论放晴 下雨 飘雪
都想去见你
过往→未来　明天→未来
对啊 时间不等人
之前的烦恼
大家一起来消灭
新的故事
就此开始吧
还沉浸在梦中？
刚才的梦还是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不论何时 I need you!!
Someday In The Rain
今年夏天要考虑很多计划啊
雨下个不停呢
你
喂
你没事吧
附近有家医院
现在过去吧
我没事
只是躲开的时候摔得比较厉害而已
但是你受伤了
还是去医院看一下…
只是擦伤而已
但是
是我不好
你真的不要紧吗
不要紧
没事的
眼镜我一定会赔给你
如果还有其他情况请一定联系我
差点被车撞了
嗯
就「嗯」…
有没有受伤
没事
怎么可能没事
把衣服脱掉
你发什么呆呢 站起来
把衣服脱了 让我好好看看伤势
的确只是擦伤
你的眼镜怎么了
摔坏了
长门 你的额头也有擦伤啊
如果伤口留疤了可怎么办
总之我先去拿急救箱
在哪里
大惊小怪
这才不是大惊小怪
你差点被车撞
就受了一点擦伤
只是不幸中的万幸罢了
那可是车啊
要是差那么一点
就可能会死啊
对不起
你明白了就好
总之
先消毒然后缠上绷带吧
好
缠好了
虽然这样可能有点不方便
但要忍一段时间
还有 明天去医院看看吧
不要紧
但是…
没事
好吧
那我去做饭了
早啊 长门
今天你起得真早
眼镜
这是备用的
因为平时戴的那副坏了
是啊
晚上的时候伤口疼吗
真的不用我晚上留下来吗
不要紧
不用和我客气哦
咱俩谁跟谁呀
被车撞了
不是 是差点被撞了
她说下雨天视野不好的时候还在分心
所以没注意到开过来的车
那她没有受伤吧
一点点 受了点擦伤…
这样啊
总之 没出什么大事就好
是啊
怎么了 一副若有所思的表情
长门
她虽然嘴上说自己没事
但一直没什么精神
一定是受惊吓了
还难得那么认真地在看书
只是没什么精力去玩游戏了而已吧
对哦
果然是这样啊
差点出了大事 她应该非常不安才对
可是我却只顾着对她大吼
真是的
你冷静一点 朝仓
是不是因为我这性格
长门才会把想说的都憋在心里难以开口呢
的确你生起气来很恐怖呢
该说你是有点不由分说呢
难道 你该不会勒令她禁止外出了吧
Σ(￣ω￣;)！！
我的确有想过
不过我还是克制住了
居然真想过了
对她保护过度也不太好
我知道
糟了
我的脑海里完全没有上课的记忆
毕竟这次考试的范围很广嘛
有些地方我也没什么信心
你们怎么都死气沉沉的
告诉你们一个特别情报
打出精神啊
对你来说的「特别」…
什么什么 快告诉我们
其实啊 这是我听网球部的人说的
车站前的Sunkus里
似乎有个很可爱的女孩子
又是女孩子
真亏你能不断得到情报呢
与其说是得到
不如说是我在刻意收集它们
看起来真幸福
算是吧 所以啊
放学后抽个时间
我们一起去看看吧
还能为考试鼓鼓劲
你在听吗 阿虚
怎么了
没什么
谷口你是要在便利店打网球吗
为什么会变成这样
Bye Bye
再见
喂 阿虚
今天老师托我做点事情
回家的时候 长门就拜托你了
把她送回家吧
好
辛苦你了
那再见了
再见 长门
好了 那么…
长门
我们去活动室吧
你在看什么
Le My...
看不懂
不过
春日不在还真安静啊
能悠闲地度过是很好…
现在这样
就好像回到最初
不用特地做什么
有着我们自己作风的文艺部
接下来你要看什么
LE PA...
完全看不懂
我告辞了
不知道他们还在吗
话说回来 长门
你换眼镜了啊
该说是看起来不太一样了吧
是为了转换心情还是什么吗
这是备用的
之前那副昨天弄坏了
这样啊
昨天的事似乎很糟糕啊
你听朝仓说了吗
是吗
你的伤不要紧吗
啊 我倒是听朝仓说不要紧
怎么了
你在担心我吗
这算什么意思
当然担心了
怎么了
这么直直地盯着我
是吗
谢谢你
谢谢你担心我
长门
不 不 那个…
是因为你的创可贴快掉下来了
是吗
抱歉
为什么道歉
不…
长门
走吧
好
你要去修眼镜吧
那我也一起去吧
正好我想买点东西
感谢惠顾
我们好像花了挺长时间啊
毕竟眼镜腿直接断掉了 也没办法
不过还好
还是可以修好的
我说
长门你这样没事吗
暂时要用那个凑合吧
我是指眼镜
没关系
是吗
那就好
鲷鱼烧店
要吃吗
好
马上就到夏日祭了啊
把昨天的咖喱加点芝士当今天的晚餐吧
长门 你喜欢吃这个吧
味道如何
要不要再加点芝士
这样就好
是吗
对了对了
今天萝卜特卖 我买了不少哦
这段时间都吃杂煮吧
最近也有些凉
正好赶在夏天前
朝仓
怎么了
那里
讨厌 真对不起
我都没注意到
不快点吃就要凉了
好吃
最好还是不要洗澡哦
伤口会痛的
还有 昨天我也说了
晚上要是哪里痛的话要叫我哦
我马上就赶过来
还有暂时不要外出…
外出
不 没什么
我会自重的
谢谢你
担心我
这是理所当然的
果然
还有一个问题
你是谁
只要被你呼唤
心中便一片温暖
近在咫尺的幸福
我不会放开
恋爱带来温柔的微风
那是让我幻想未来的风
想要传达给你的心动
改变了我
虽然开不了口
终有一天要告诉你
谢谢你 喜欢你…
暂且让我
将爱意藏在心中
小长门有希的消失Ⅰ
下集 小长门有希的消失Ⅰ