我不知道自己是谁
这并不是因为我失忆了
附近有家医院 现在过去吧
我没事 只是躲开的时候摔得比较厉害而已
我知道自己是长门有希
但是
我无法确认这是不是我自己的记忆
想试试猜谜一般的恋爱吗？
星星在低语
虽然害怕…应该行吧！
随波逐流地活着
太过无趣
真实的内心渴望改变
想要契机
飞吧飞吧Boooon!!
回忆在骚动
我…似乎见过你！？
不论放晴 下雨 飘雪
都想去见你
过往→未来　明天→未来
对啊 时间不等人
之前的烦恼
大家一起来消灭
新的故事
就此开始吧
还沉浸在梦中？
刚才的梦还是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不论何时 I need you!!
小长门有希的消失Ⅰ
雨下个不停呢
今天吃咖喱哦
我知道 她是朝仓凉子
是我…长门有希的朋友
咦 福神渍还有吗
长门 福神渍…
怎么了
差点被车撞了
她是经常在诸事上关照我的人
有没有受伤
没事
怎么可能没事
把衣服脱掉
有点强势
大惊小怪
这才不是大惊小怪
你差点被车撞 就受了一点擦伤…
她是真的担心我
对不起
真的担心长门有希
但是我…
早
早上好
我认识
我认识他
你在看什么
Le My...
看不懂
我不知道该怎么对待他是好
因为我知道长门有希对他的感情
昨天的事似乎很糟糕啊
你听朝仓说了吗
她对他的感情
如今的我无法切实地体会到
是吗
你的伤不要紧吗
但是我明白 他也非常重视我
怎么了
你在担心我吗
这算什么意思 当然担心了
他很温柔 这句话没什么深意
但是 一定…
一定是这点吸引了长门有希吧
与从前一样不变的景色
味道如何 要不要再加点芝士
这样就好
是吗
与从前一样不变的餐桌
但是
谢谢你担心我
这是理所当然的
我不是以前的长门有希
果然
还有一个问题
你是谁
这个人十分敏锐
你就是长门
但是我总感觉你是其他人
能解释一下究竟是怎么回事吗
抱歉
我究竟是谁
连我自己也不明白
这情况似乎和失忆有些不同啊
我的感觉就像是在看别人的日记
虽然有记忆 但不觉得这是自己的亲身体验
但不论我是谁 因为我有记忆
所以可以扮演好长门有希的角色
话是没错 但为什么不马上就告诉我呢
亡羊补牢为时不晚 我们去医院吧
我讨厌去医院
为什么
如今的我
或许对于你来说是个异常的长门有希
你的判断没错
但是 我不认为自己是异常的
要是承认自己异常 我就是孤独一人了
我很害怕 所以才瞒着你
对不起 我没有考虑到你的心情
但是 幸好我能早点问你
今后再改变方针也很麻烦
你的意思是我可以像从前一样对你吧
是吧 长门
这样可以吗
的确 我希望你变回原来的长门
不过 就算这样
我觉得我不能否定你
而且 最辛苦最为难的是你
是现在的长门
我一定要支持你才行
谢谢你
不用
但是 那个…
明天还是别上学了 去趟医院吧
虽然现在没事
但为了你的身体好 还是去检查一下吧
虽然我刚说过不会否定你…
我知道了 我去
已经没事了
头部有着轻微的擦伤 不过脑部没有异常
应该不会危及生命
太好了
长门小姐说的症状
应该也是由于强烈的冲击
而造成的暂时性记忆障碍
我没目睹事情经过所以不好说呢
要不就住院一周
那个 可不可以不住院呢
她现在可以正常生活
为了以防万一 我还和她一起住着
我不想特殊对待如今的她
那就在家中留待观察吧
非常感谢你
毕竟住了院也不一定会好转
有你待在身边 她也比较安心吧
大脑会在睡眠的时候整理记忆
所以你要好好睡觉 好好吃饭
悠闲地过日子
我好紧张
长门你不紧张吗
有你在 不要紧
是吗
那么接下来…
人格变了
我知道你无法轻易接受这点
但是…
你在干什么
长门 能不能借我游戏
我没带来
真的 人格变了
这么轻易就接受了
我从昨天起就隐隐约约感到违和了
没想到啊
暂时可能会劳烦你一段时间呢
那倒不要紧
但是 真的没关系吗
这样了还来学校
不 我的意思是这对目前的长门来说没关系吗
既然要来上学
就是要扮演原来的长门吧
扮演别人很辛苦的吧
你能努力吗
虽然我的确不是之前的长门有希
但我也是长门有希
就这样没关系的
这样啊
还有就是凉宫她们了
她们今天究竟会不会来呢
春日和古泉的话 暂时不会来了
她们好像要参加期末考试前的附加课
升学率高的学校真辛苦啊
她说考完试后你们可要做好心理准备
夏天的时候会玩个痛快的
我们也要考试
这段时间能静静地度过是很好啦
长门 你的课业怎么样
能跟上授课内容吗
不要紧
虽然我感受不到这是自己的记忆
但是被分类为知识的记忆还好好地留着
不会再给你们添麻烦了
我不会让以前的长门有希社会地位降低
你们放心
不 我…
我其实没这个意思啊
讨厌 我这话可不是这个意思
失忆也是没办法的 别在意
谢谢你
也谢谢长门
接受她 承认自己是异常后
就会孤独一人 觉得很害怕
她是这么说的
孤独一人
也许她认为我们会离开她吧
虽然不太明白 不过的确会不安吧
朝仓你也别逞强
不过这事也没办法轻松面对就是了
应该是你太担心长门了吧
你的心情感染到了她
让她也不必要地紧张起来了
我可不想被阿虚这么说教
我可不想被你说 你明明就和我一样
只是站旁人角度说的啦
你觉得该怎么办
我希望她变回平时的那个长门
但是 也不能置这个长门于不顾
我就帮帮你吧
这算什么意思
这不是理所应当的嘛
长门
甜的和茶 你选哪个
这两个你要哪个
给我的吗
是的
那就要茶吧
你喜欢看书啊
我对书很感兴趣
这样啊 那下次一起去图书馆吧
怎么了
我要去
交给我吧 我们约好咯
我做梦了
虽然记不得究竟是什么梦
早 你看起来还是很困啊
我很晚才睡的
只是把游戏换成了书吗
熬夜这个习惯是改不了啊
我来帮你准备早饭 去洗把脸吧
我知道了
面包要几片
一片就好
我来洗衣服 你换衣服吧
去换衣服
我再烤一片面包
食欲也还是没变呢
早
阿虚 今天你差点迟到呢
考试期间要学习很辛苦的
优等生真好啊 那么从容
但我是私底下努力的类型
所以从容的表面下积累了很多压力
只要超过一定数值 就会发生不好的事
不会吧 会怎么样
会那样吧
会学最近的年轻人那样
从背后把阿虚…
你的发泄口是我啊
话说回来 长门不要紧吧
学业
她自己都说了不要紧 就只能相信她了
今天还有体育课吧
但是都一样
我们只能在一旁守护她了
那么 这个问题…
长门 你来解答一下
是
糟了
虽然我担心过她能不能跟上课业
不过没想过事情会变成这样
嘭地一下然后啾
阿虚
要是有个万一就由我们…
我做完了
正确
好快
你们在干什么
长门 用时挺短啊
我还以为长门是个文静的家伙
结果挺厉害啊
是啊
不能这么做吗
你指的什么
因为你担心地看着我
我的脸上表现…出来了吧
太明显了
是呢
老实说 我是担心得不得了
但是 你跑步的架势不错啊
谢谢你
结果 没什么可担心的
是啊 而且谁都没注意到
即使如此 我还是会更注意自己的言行
长门
究竟怎么了
这是我的记忆中 长门有希特有的说话习惯
做数学题的时候你很厉害
那个写法很易懂
问题我能解开
但是解开后却没办法解释
所以我看教科书复习了一下
原来如此
难道你因为这个才熬夜的吗
虽然没表现出来
但她真的在努力想要表现得更像长门有希
我吃饱了
你把我的这份也吃了吧
早上也是 只要你说一声 我会多准备点的
不用在这方面那么客气啦
那个 不是这样的
因为这样很不好意思
那当然了 朝仓太不体贴了
什么
对不起
不行 完全不懂
你在学习吗
毕竟就快考试了啊
让我看看
把这个数字代进这里
好厉害
那这个呢
先把这个答案解开 然后…
那么那么 这个怎么做
把这个…
这下好了
只要让长门接着教我
就不用对着朝仓的臭脸低声下气了
臭脸 但是…
能让人依靠 感觉不坏
咦 你们还没走吗
快要考试了 今天开始就没有社团活动了哦
我在早会就说过了
好了 快回家快回家
你知道吗
我不知道 早会的时候我在看书
我当时在发呆
难怪朝仓没来
话说回来 她告诉我们一声就好了啊
回家的路上她想的都是买东西
你说得也对
不过真是困扰啊
我还有问题想请教你
可是不能用活动室很讨厌啊
约好的
约好的?
我们约好去图书馆的
现在去吗
说起来也是呢
正好有机会
好啊 去吧
只要被你呼唤
心中便一片温暖
近在咫尺的幸福
我不会放开
恋爱带来温柔的微风
那是让我幻想未来的风
想要传达给你的心动
改变了我
虽然开不了口
终有一天要告诉你
谢谢你 喜欢你…
暂且让我
将爱意藏在心中
小长门有希的消失Ⅱ
下集 小长门有希的消失Ⅱ