谷口那家伙说要在那家便利店打工
之前在烤肉店打工的时候也是
他想接近的女孩子一辞职
他也马上辞职了
该说他这是不吸取教训呢
还是怎么呢
总之 他就是个白痴
想试试猜谜一般的恋爱吗？
星星在低语
虽然害怕…应该行吧！
随波逐流地活着
太过无趣
真实的内心渴望改变
想要契机
飞吧飞吧Boooon!!
回忆在骚动
我…似乎见过你！？
不论放晴 下雨 飘雪
都想去见你
过往→未来　明天→未来
对啊 时间不等人
之前的烦恼
大家一起来消灭
新的故事
就此开始吧
还沉浸在梦中？
刚才的梦还是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不论何时 I need you!!
小长门有希的消失Ⅱ
真安静啊
看来能集中精力学习了
是吧 长门
请在图书馆内保持安静
非常抱歉
比我预想中的更喜欢这里
长门
长门同学
长门老师
根本听不到
简直就是「高兴得飞上天了」的真实写照
应该赞叹她集中力高
还是说什么好呢
要是她会那么高兴
早点带她来就好了
哦不对 喜欢书的是现在的长门
终于停下了…
我想也是
长门
我们是来学习的吧
那个
就看一会
毫不动摇啊
真是的
高兴成这样
我也很难开口阻止啊
我在那边等你 看够了就过来
真是的
找到了
太好了
你看 是不是很厉害
这是什么
再见
拜拜
朝仓吗 什么事
这股压力是…
怎么了
太好了 你接电话了
你现在和长门在一起吗
对 怎么了
在一起就好
她现在还没回家 我有些担心
而且也不接电话
你还是那么爱操心
妈妈还真辛苦
今天毫无成果
什么
没什么 是我这边的问题
我们这就回家
我会叫长门联系你的
那就拜托了
我连课本都没打开
好厉害 纹丝不动
长门同学
要关门了 回家吧
好了 把书放回去
等我看完这一段
但是我拒绝
10分钟
很可惜 10分钟后就要关门了
那就9分钟 我能看完
你是要待到多极限的时间啊
你这么看着我也不行
真是的 我知道了
抓紧时间去办借书卡 把书借走吧
这样就行了吧
我有卡
居然有啊
你那么不愿意走 还以为你没有呢
我刚想起来
这样啊 那就没办法了
好 借完书就回去吧
在回想起来前我还不知道
这里是从前的长门有希与他
初次见面的地方
真是的 拿你没办法
书给我
你要办借书卡吧
没错没错
我是在跟你说话
你想办借书卡吧
那么
我去帮你办吧
等一下
收好咯
那个
谢…
不用不用
反而是我强行帮你办卡 真抱歉
因为我身边有个常要人操心的人
所以我就不由得想管这些事
阿虚
我拿不到书啦
她就是那个常要人操心的人
那我走了
别大声叫别人的外号
装猫卖萌也不行
错过
道谢的机会了
我做了一个梦
早上好
早饭还要花点时间
先去换身衣服洗把脸吧
在梦中
我观看着她的记忆
也许沉睡在我心中的她的人格
正在渐渐苏醒
如果她完全苏醒了
我
如今的这个我
究竟…
今天也有特价
所以呢 阿虚
长门就拜托你了
你加油
好了
我们去图书馆
今天可得要好好学习了
等一下
去图书馆之前
我有事要做
是吗
那就速去速回
不要紧
你可以先去图书馆
我一个人去的话
一定会睡着的
一定还会睡着
绝对会睡着
爱操心
给 是这个吧
怎么样 要不要戴着回去
我知道了
那我帮你装在盒子里
长门
眼镜修好了吗
应该挺适合的吧
复仇
今天一定要认真学习
当然
你的停顿让我有些在意
怎么说呢
其实全是为了我
虽说有些过意不去
因为你能帮我 才缠着你
就陪陪我吧
我知道
真不好意思
怎么回事
长门
这个问题
哪个
这个
只要代入这里…
原来如此 这样啊这样啊
我明白了 谢啦
怎么了
我有个问题不明白
长门你也有不明白的问题…啊
怎么了
我去找找看有没有可以参考的书
如果有什么不明白的就叫我
我马上回来
为什么
今天的我有些奇怪
为什么 我不想戴她的眼镜
为什么 莫名的那么在意他
为什么
心跳会加速
无法理解
数据不足
在梦中看了她的记忆
的确是契机没错
她的人格不断觉醒也是…
那么
我现在这股不可思议的感觉也是因为她吗
不可能
我就是我
我的确拥有她的记忆
但是感情 感觉
目前得到的情报 以及经验都是我的
这点不会错
那为什么
难道
她的意识和我的意识开始结合了
伴随着她的苏醒
她的感情
她的感觉
她的意识
与我结合了吗
那么如果有一天她彻底苏醒了
恐怕我
阻止不了
到时候会发生什么呢
我和她…
长门也解不开的问题
我来帮忙是有些奇怪
但这点小事 还是让我帮忙吧
给你
你真爱操心
褒义的
幸好是褒义的
「所以我就不由得想管这些事」
没错没错 就是这个
这话我对你说过吗
谢谢你
你笑起来的样子
好像好久没见过了
是吗
是啊
大概这句谢谢 也包含了那时没说出口的那句
那时 什么时候的
秘密
秘密啊
那个时候
怎么了
不
没什么
那我赶快来尝一个
你现在就吃啊
不行吗
不 可以 可以
那么
但是…
请用
又是梦
只是看着她与他的记忆
单纯的梦
单纯的…
梦
这是什么咒文吗
不是 不过…
只是觉得明明触手可及
却又远在天边
刚才那是我
难道
她的人格觉醒后
我…
会消失?
只要被你呼唤
心中便一片温暖
近在咫尺的幸福
我不会放开
恋爱带来温柔的微风
那是让我幻想未来的风
想要传达给你的心动
改变了我
虽然开不了口
终有一天要告诉你
谢谢你 喜欢你…
暂且让我
将爱意藏在心中
小长门有希的消失Ⅲ
下集 小长门有希的消失Ⅲ