醒醒
头旋
好痛
这里是哪
朝仓 各位…
别担心
他马上就会来迎接你
接我?
对
这是梦吗
没错
想试试猜谜一般的恋爱吗？
星星在低语
虽然害怕…应该行吧！
随波逐流地活着
太过无趣
真实的内心渴望改变
想要契机
飞吧飞吧Boooon!!
回忆在骚动
我…似乎见过你！？
不论放晴 下雨 飘雪
都想去见你
过往→未来　明天→未来
对啊 时间不等人
之前的烦恼
大家一起来消灭
新的故事
就此开始吧
还沉浸在梦中？
刚才的梦还是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不论何时 I need you!!
她的困惑
朝仓
那个
朝仓 你有打过电话吗
我醒来之后
就看到自己睡在公园的长椅上
欢迎回来 长门
我回来了
你回家的路上遇到了车祸
车祸
对
你因为当时的影响而暂时沉睡了
我就代替你成为长门有希生活着
好像超常现象一样呢
这没什么大不了的
现在的情景 也只是你的梦
只不过是大脑在整理记忆罢了
只要你醒了就会遗忘这些对话
原来如此
那你能告诉我 我沉睡时发生的事吗
我拒绝
为什么呢
刚才你还说是整理记忆…
那是大脑自己进行的处理
我个人是不希望如此的
但是 有一点我传达了
我将我的心意告诉了他
这个「我」真是厉害
我的意思是 我传达了自己的心意
我当然理解 真的好厉害
接下来该你了
怎么了
我们喜欢同一个人呢
面对他就没办法了
没办法呢
梅雨季节过后 衣服果然干得很快呢
长门
我要晾衣服 把篮子拿来
不过 你彻底变回喜欢游戏的人格了呢
我也喜欢看书 只是更喜欢游戏而已
你说的书不是漫画?
真没礼貌
我开玩笑的
你喜欢那个喜欢看书的人格吗
是啊
老实说我不怎么喜欢游戏
应该还是看书比较好吧
是这样啊
骗你的
谁叫你问这种难为人的问题 这是报复
对不起
你还有什么在意的事吗
那天我回家的时候
朝仓你很高兴 但是看起来又有些寂寞
那当然了
你突然就回来了 我当然很混乱
但是 我心中早就得出结论了
对我来说不分优劣
无论是哪个长门都是我重要的朋友
所以长门你就别想太多 变回自己吧
就像平时一样 听听我的牢骚就好了
可以吗
顺带一提 我生气的时候才会抱怨
你的反应
让我觉得你真的回来了呢
不过好热啊
已经到夏天了啊 夏天
要去买新的泳衣
泳衣?
暑假的时候我们要进行许多活动吧
邀请阿虚一起
什么样式的好呢 一定要找到适合长门的
早上好 阿虚
早
数学的作业做完了吗
我可不愿意又匆匆忙忙地借你参考
当然了 朝仓
快借我参考下
真是的
朝仓 这个
那我们来对答案吧
我去准备一下
早上好
早
喜欢你
今天也好热啊 长门
热死了
等等 你还抄吗 还是不抄了
我究竟在干什么呢
真是的
怎么了
没什么
你要玩吗
不 没事 你继续玩
抱歉抱歉
好久没来了 真抱歉
各位好
你们都没挂科吧
吵闹的人回来了
我们暑假可要玩个痛快啊
我马上来问你 阿虚
什么
知道今天是什么日子吗
是你的生日吗
不对
顺带一提我的生日在…
你的生日根本无所谓
真是的 真拿你没办法
告诉我今天是几月几日
七月七日
难道你想说七夕吗
当然了
因为我决定从今年开始 每年七夕都搞大活动
别自说自话就决定了
长门 你事先听她提过了吗
有希 我不是在电话里说过了吗
原来知道啊
那么 阿虚和古泉跟着我
走了
她要带我们去哪
谁知道呢
快点跟上
知道了
慢走
那我走一趟
那我要做什么
这还用说吗
选中符合七夕氛围的竹子砍下来
等等
我记得这里是私人土地
你想让我们当偷竹子的小偷吗
不要紧 我已经事先打过招呼 取得同意了
做这种事的时候倒是干净利落
这是保险
就是这样 拜托你们了
我先说好
如果选了不好看的竹子 就重新砍
好好
真是的 立马变回嘈杂的日常了
漫长的考试结束了 凉宫也很开心吧
你这段日子是怎么过的
那是…
发生了很多事
你这么说让我很在意呢
你干吗
被吸血了哦
这是怎么回事
这里都是豹脚蚊啊
这还挺壮观的啊
马上砍完竹子离开这里 古泉
明白了
真是的 都是高中生了
区区虫子还吵吵什么
七月七日
那之后已经过了4年啊
好厉害
好漂亮的竹叶
是吧 这都是我的指示正确
不愧是凉宫
我先提醒你
这些竹子是用我们珍贵的血换来的
你看 这些光荣的徽章
好痒呢
那是你们自己不小心吧
把败北的证据给别人看
还自以为了不起
我还奇怪你为什么在那么远的地方指挥
你早就知道那里满是蚊子吧
混蛋
找到了
别再抓了
给 我有带止痒药
得救了
你先用吧
多谢
好了 要怎么装饰呢
还要注意色彩分配呢
居然连这地方都…
你背后瘙痒的地方我帮你涂吧
不 没关系
背后不怎么痒 倒也不用涂药
这样啊
那么凉宫 下面该做什么呢
写这个
写心愿啊
我好久没写过长条诗笺了呢
写什么好呢
大家听好 写在上面的愿望是有条件的
条件?
提问
会在七夕实现我们愿望的是谁
织女与牛郎 所以是织女星与牵牛星
根据距离来看 你要我们许几十年后的愿望吗
我猜对了么
凉子耍坏心眼
真是的 抱歉抱歉
那我们就以这个为条件写下愿望吧
写25或16年后的愿望吧
但这只是前往单程吧
实现愿望要花双倍的时间吧
这些小事神明会想办法的
凉宫或许会这么说呢
你想成为她的什么人
愿望…有两个
听好听好各位 写完了就系上去吧
春日 你写了什么
如果有外星人未来人超能力者
的话就来我这里
和UMA一起玩
如果有外星人未来人超能力者
的话就来我这里
和UMA一起玩
好痛
等一下 你在想什么失礼的事情吧
你又写了什么
我嘛
高二的时候变学霸
高二的时候中大奖
你想说什么
俗物
自作聪明的肤浅高二学生
请把这叫做操纵因果律
世界和平
家宅平安
要挂在哪呢
我帮你挂吧
谢谢你
无病无灾
哎呀哎呀 你的愿望真棒
我也能理解你的愿望
原来你不只是个变态呢
一群小市民
能获得你的夸奖是我的荣幸
长…
长门 不用挂那么下面
永远不变
大家和睦
我来帮你
永远不变
大家和睦
拜托你了
交给我吧
装饰在外面会更漂亮哦
是啊 感觉愿望真的能实现呢
你发生了什么事吧
是你啊
难道…
你被换了人格的有希告白了?
你为什么会知道
咦 我猜对了啊
有希身上发生的事 方才我听凉子说了
再加上你的态度 我就试着问问而已
是这样啊
然后你就很在意她了啊
试着交往一下不就好了
我说你啊
那个长门和现在的长门是不同的
这件事和现在的长门没有关系
如果真能分得那么清楚就好了
这事很奇怪吧
明明对方不记得了 我却什么还很在意
蠢死了
凉宫和阿虚都快下来
不记得了吗
春日
来 走了
你在干什么呢
那还用说吗
当然是非法入侵
你来得正好 来帮我
既然不阻止我 那你也是同犯
接下来你还想做什么
做什么?这还用问?
给外星人发送讯息
你认为外星人存在吗
不知道
应该存在吧
怎么了 快走吧
不记得就不记得吧
无论如何那也是对自己来说重要的经历
如果要为这而烦恼
烦恼个彻底不就好了
我才不认为有什么奇怪的
你…
不过因为恋爱而烦恼的你倒是很奇怪
真是的
结果还是这样
那当然了
我的宗旨就是万事都要好好享受
而且马上就要到暑假了
要是气氛变糟的话就不太好了吧
你说的没错
抱歉 春日
让你说了些不符合你风格的话
代价可是很高的哦
来了来了
鹤屋学姐带来了团子哦
春日 好久不见
你们两位也来一起吃吧
很好吃哦
真是的 吃东西的时候不要说话
是
那时的我
在日渐了解的常识中
对超乎常识的东西感到绝望
真热闹啊
但是 那个时候
见到那个即使不情愿也会帮我
会赞同我的你
那是最后一个吧
谢谢
好好
我觉得自己得到了拯救
你叫什么名字
约翰·史密斯
蠢死了
只要被你呼唤
心中便一片温暖
近在咫尺的幸福
我不会放开
恋爱带来温柔的微风
那是让我幻想未来的风
想要传达给你的心动
改变了我
虽然开不了口
终有一天要告诉你
谢谢你 喜欢你…
暂且让我
将爱意藏在心中
他的迷茫
下集 他的迷茫