在勉強應對了名為期末考試的驚濤駭浪
並且以不錯的成績跨越了這一難關後
如同犒勞我的努力一般來臨的
沒錯就是暑假
被趁機發威的太陽曬得頭昏腦漲的同時
我迎來了文藝部的第一個夏天
以春日為中心
我們做了為數不少的活動計劃
因為鶴屋前輩的加入
桌上的各種計劃馬上就變得現實起來
然後第一站是
海邊
想試試猜謎一般的戀愛嗎？
星星在低語
雖然害怕…應該行吧！
隨波逐流地活著
太過無趣
真實的內心渴望改變
想要契機
飛吧飛吧Boooon!!
回憶在騷動
我…似乎見過你！ ？
不論放晴下雨飄雪
都想去見你
過往→未來明天→未來
對啊時間不等人
之前的煩惱
大家一起來消滅
新的故事
就此開始吧
還沉浸在夢中？
剛才的夢還是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不論何時I need you!!
他的迷茫
夏天就要來海邊呢
非常感謝你還特地邀請我們來別墅
沒關係沒關係
房子空著不住就會壞掉的
別和我客氣了
把行李放下快去游泳吧
沒錯馬上就去
好寬敞好大
而且空無一人
這就是私人海灘嗎
這種東西在日本就是都市傳說吧
也不盡然啊
我的親戚去年也買了無人島
真厲害
我還以為只有推理小說中才會出現孤島呢
去年我認識的人玩笑性質地舉辦了殺人事件活動
結果招來了警察
那當然了
會因為這種活動高興的也只有春日了
沒錯完全封閉的空間
實心圓
涼宮的確會喜歡這種情況
久等了
你發什麼呆呢
第一點
第二點
你發什麼呆呢
夏天可不會等你
第三點
這讓人嫉妒的傲人身材
不愧是涼宮
太適合這鮮豔的色彩與灑脫的設計了
太完美了
那當然
不對我做點評價嗎
你的當然也很合適
久等了
你看你看阿虛
她買了新的泳衣哦
嗯很合適
你再多說點奉承話嘛
謝謝
好走了
朝比奈學姐還沒來
難道那傢伙做了什麼嗎
沒有她什麼都沒做
實玖瑠只是幫她換衣服而已
什麼那小妮子居然讓朝比奈幫她換衣服
阿虛
我們來晚了
你沒給朝比奈學姐添麻煩吧
我怎麼可能給人添麻煩
是吧實玖瑠
是的
太抱歉了
居然讓你照顧她
沒關係的你妹妹好可愛呢
她不聽話硬要跟來
阿虛一個人享樂太過分了death
真是非常抱歉
我們倒是很歡迎哦
就是嘛
熊熊大火
既然來了海邊就在海邊盡情享受吧
放開玩吧
好
來比賽誰先到那座小島
要游過去嗎
當然了
與海浪抗衡才是游泳的妙趣不是嗎
實玖瑠也一起來
準備開始
你們幾個太不像樣了
接下來是這個
再往左邊一些
就這樣直走
再偏一點點
打到西瓜是中獎打不到也可能是中獎慎重點哦
各種意義上我都希望能打中西瓜
這時候逆來順受會比較好呢
怎麼可能「受」得了
真可惜
你可惜什麼
這才是海邊啊
她卻毫無變化
享樂的方法是因人而異的
朝倉
你說得沒錯享樂的方法的確因人而異
但是難得來了海邊
就是啊
長門能打擾你一下嗎
球飛到那邊去了能幫我撿回來嗎
咦
撿到球後就順便玩一會吧
但我現在剛好在打稀有道具…
別廢話了去玩
是
好了阿虛
別發呆了阿虛你也快去
玩球可不是一個人能玩得起來的
怎麼一副說出非常有哲理的話似的表情
好了去吧
你誰啊
我被任命為一起玩球的玩伴了
咦
那就來玩吧
抱歉長門
我去撿回來
抱歉
一言不發的好尷尬
我以前都是怎樣與長門交談的呢
最近我太在意這點了
這狀態不太好
這樣就好像我不情願陪她一樣
平常點
現在我們兩個在海邊玩
好厲害
不行笑瞇瞇的會被懷疑
好危險好危險
平常點
平常點平常點平常點
平常點平常點不行了
長門
咦
差不多該回大家那裡去了
阿虛帶我一個
這是…
要打啵嗎
才才才才才才不是
而而且這都是你的錯
阿虛好色
山
現在我來解釋一下
真的不會出現天狗嗎
誰知道呢
為什麼我們在向著山前進吧
小朝要吃糖嗎
那是在海邊別墅度過的第二天夜晚發生的事
謝謝
試膽？
海邊也該玩膩了吧
現在過暑假過得正high
下面就玩這個吧
我知道個很適合試膽的地方
我們去那裡吧
咦現在去嗎
那裡有點遠明天去吧
原來如此就是這樣
你能行嗎
試膽試膽
這樣啊沒事啊
試膽幽靈鬼怪妖怪
落魄武士
獵劍
真讓人興奮
說到一半就開始意義不明了
咦涼子你的臉色不太好
你害怕了吧
我我我我我才不怕
朝比奈學園
難道朝比奈學姐知道那個地方嗎
咦
你在那裡究竟遇到了什麼事
那那是…
會出現吧
落魄武士會出現吧
那個
還是會出現槌子蛇
怎麼會
我知道了
是天狗吧天狗
春日消停一下
前輩冷靜點給你水
抱歉我有點慌張
一想起去年的事情不小心就…
不要緊那裡應該不會出現怪物
但是鶴屋會做些嚇人的手腳
大家千萬小心
去年實玖瑠都暈過去了呢
暈過去了
真是的鶴屋
我可是真的很害怕啊
能讓朝比奈害怕到產生心理陰影的手腳是什麼
應該是用錢堆出來的大手筆的東西吧
千萬別來嚇人的東西啊
真希望她別嚇人
應該是天狗吧
這種一定是天狗幹的好事
能再盛一盤咖哩嗎
對話亂七八糟的
雖然實玖瑠這麼說可我真的什麼都沒做
真是的盡撒謊
真的是真的啦
這邊也是亂七八糟的
前方到底是有怎樣的試膽等待著我們呢
這還真是無法形容
真是的我都已經麻木了
夏天果然要來山里啊
西瓜切好了哦
不過說實話我們這麼不客氣真的好嗎
就算這裡是鶴屋前輩的親戚家…
別在意別在意人多熱鬧才好
你看鶴屋都那麼說了
阿虛我想去捕蟲
我想去
痛痛痛痛
我知道了我知道了
但是你沒有網吧網…
有了
這個房子裡什麼都有哦
還有蟲籠哦
試膽要等晚上現在還有時間
夏天很適合捉蟲不是很好嘛
你這人幹什麼都看起來很開心啊
夏天一定要做能體現夏天韻味的活動
來比賽抓知了吧
由於春日的一聲令下
捉知了大賽召開了
你在幹什麼給我好好看清知了的內心
看清個鬼
準備準備
阿虛真笨
捉到了
真棒真棒
不要
好大
為什麼會有海格力斯獨角仙
這不是知了所以不算數
雖然大家都非常努力
但應該說這是理所當然呢
還是該怎麼說呢
果然最終還是春日遙遙領先
還有最後一名不用多說
我們來分組
順帶一提最期待試膽的小妹妹累得睡著了
很遺憾她無法參加
因此涼子不放心小妹妹一個人就留下陪她了
太遺憾了
她逃避了
分組呢首先是
小泉和香
我和實玖瑠的女生組
還有讓各位久等的
有希和阿虛的友好組合
友好…
接著我來解釋規則
不過只要一路直走就好了
但是路上沒有路燈
只能依賴月光
前進一段路後
就會有一個很黑很深的池塘
沒錯那裡就是終點
回來的路大家一起走
順序是
第一個是我們
不能把與未知生物初次接觸的機會讓給你們
那我們就第二個出發吧
有個萬一的時候也容易應對
萬一的時候…
有希和阿虛就第三組
好明白
我們快走吧古泉
去抓他個兩三隻鬼怪
知道了
終點離這裡不是很遠
走得太快要在那裡等很久呢
給她閒下來的機會
大都不會有什麼好事
是呢
連我都害怕起來了
雖然稍微有點早我們也出發吧
阿虛你們5分鐘後出發吧
好的
我們走吧實玖瑠
不行
又沉默了
這不就和在海邊的時候一樣了嗎
又是兩人獨處
與在海邊的時候一樣
長門
什麼
剛才鶴屋拿著手電筒
我們是不是該說說她
咦
不算了沒什麼
也許該說說呢
果然是吧
不行了話題繼續不下去
長門你不怕嗎
你說鬼怪和幽靈之類的嗎
沒錯我覺得你看起來好淡定
我也很怕
但是如果我看起來淡定
那一定是因為有你在我身邊吧
一定
是因為這世上存在比現實更可怕的恐怖遊戲
我到底在想什麼
走吧
怎麼了
我總覺得聽到了什麼聲音
咦
剛才的聲音
沒錯那是朝比奈的聲音
也許發生了什麼
快走
沒事吧
這是…
出出現了
是螢火蟲
是的是平家螢
這個池塘是欣賞螢火蟲的著名景點
好漂亮
是啊
難得的試膽
幽靈鬼怪UMA
沒有與任何神秘生物相遇
是的很遺憾呢
難道朝比奈說「出現了」是指…
就是這個
實玖瑠把螢火當成鬼火和幽靈了
那就是說她去年看到的
所謂的「鶴屋做的手腳」也是？
因為實玖瑠的反應實在太有趣了
所以我不打算在她明白過來之前告訴她
真是的盡給人添麻煩
不過沒注意到的人也有錯
別這麼說快告訴她吧
幹嘛一臉賊笑的
沒什麼
在你察覺到之前我也不打算告訴你
只要被你呼喚
心中便一片溫暖
近在咫尺的幸福
我不會放開
戀愛帶來溫柔的微風
那是讓我幻想未來的風
想要傳達給你的心動
改變了我
雖然開不了口
終有一天要告訴你
謝謝你喜歡你…
暫且讓我
將愛意藏在心中
焰火
下集焰火