今年暑假令人煩躁的酷暑比往年更甚
不過真要追究這日本列島的
溫室化程度是否比去年嚴重
那倒沒有
這附骨之疽般不愉快的感受
大部分歸根於我自身的心事
喜歡
我喜歡你
這個長門與我共度了夏天前那段短暫的時光
她向我傾訴了自己的心意
並且沒有給我回答的機會
就消失了
我仍在意當時的告白
這件事無法對現在的長門提起
在那之後我一直有些不自然
不這是那個…
不是這樣的
沒關係
我才是沒能早點注意到對不起
我讓長門為難了啊
想試試猜謎一般的戀愛嗎？
星星在低語
雖然害怕…應該行吧！
隨波逐流地活著
太過無趣
真實的內心渴望改變
想要契機
飛吧飛吧Boooon!!
回憶在騷動
我…似乎見過你！ ？
不論放晴下雨飄雪
都想去見你
過往→未來明天→未來
對啊時間不等人
之前的煩惱
大家一起來消滅
新的故事
就此開始吧
還沉浸在夢中？
剛才的夢還是秘密！
放晴吧放晴吧
下雨吧下雨吧
不論何時I need you!!
今天我們要介紹的產品是被褥拍的進化款
煙花
暑假剛好過半
進化款？雖然這麼說
但我怎麼看這都是普通的被褥拍
用富士山來比喻
大約是五合目的位置
但我怎麼看這都是普通的被褥拍
說到底五合目前只能坐車上山
對吧但只要按下這個綠色按鈕
之後才是真正的爬山
咦咦咦咦咦
突然兩片葉就變成四片葉了
不過我的心中
夏天卻遠遠沒有到達高潮
在寬敞的地方使用這個升級功能
就能在短時間內拍完被子
這倒是很方便
阿虛你的電話
還不止這點
不用你說我也知道
如果再按下黃色的按鈕
四片葉就會變成螺旋槳
到底有什麼事
插在附贈的底座上還能充當簡易風扇
餵…
今天你有時間吧
插在附贈的底座上還能充當簡易風扇
那又怎…
2點整在咖啡店集合OVER
這個也結束了
是的
這個也做過了
沒錯
這些就是之前在房間裡提到的計劃嗎
這個夏天必須將這些全部做完
下週必須去做這個古泉
是啊
這個暑假好忙啊
用富士山來形容現在才到五合目而已
糟了我的想法居然和她重合
也就是說之後才是真正的暑假
高二的暑假僅此一次
我們要一口氣往上沖
你還沒玩夠嗎
那當然了
僅此一次的暑假
下雨了
是啊涼宮你帶傘了嗎
當然帶了
真了不起準備齊全
明天不許遲到在車站前集合
朝倉呢
今天有「雨天特價」 她先走了
這樣啊
你沒帶傘嗎
一起回去吧
不論如何都會去在意
無法正常地交談
究竟要聊什麼才好
怎麼了
雨停了
真漂亮
是啊
和之前的螢火蟲一樣漂亮
不能這樣繼續下去
可是暑假才剛過了一半
應該還有時間
我要想想辦法
游泳池
然而第二天開始我仍然如同吃一口蕎麥麵般
盂蘭盆節
打工
然而第二天開始我仍然如同吃一口蕎麥麵般
天體觀測
釣蝦虎魚
毫不停歇地根據春日的預定表過著每一天
揮棒練習
一眨眼就把時間用完了
成功了本壘打本壘打YEAH
這一棒和你的態度一樣大啊
她也太精神了
下一球放馬過來
這傢伙真是太熱血了
朝比奈學姐加油
長門揮棒有些慢
「球棒握得短些」
我倒是說出來啊
不沒事
可惡怎麼可能沒事
混蛋
揮棒練習
保齡球
罷工
太漂亮了
我可是瞄準全倒的那當然了
之後也是這樣
我與長門仍然沒有任何交流
暑假的時間漸漸流逝
別在意長門
轉換心情再來吧
沒錯長門現在才剛開局
「還有很多翻盤機會」
我倒是說出來啊
下一個輪到阿虛了
你在幹什麼
這樣根本就不用比了啊
好了好了涼宮
那個Split還挺難打的
這是心態的問題
看來放鬆力氣
用自然的姿勢去投球
能投得比較順利呢
這話輪得到你說嗎
不光是保齡球
太過介意反而會落空的情形
還不少呢
上吧古泉
北高隊是壓倒性勝利
那麼我投了
是的，不錯的罷工
幹得好
承蒙誇獎
在四處玩鬧的時候暑假漸近尾聲
(畫面字)煙花大會
剩餘的活動也越來越少
這只是個當地的小祭典不過還挺熱鬧
因為日本人喜歡祭典啊
已經在買吃的了
出現了出現了
喜歡祭典的代表人物
久等了
終於來了好慢
當然慢穿這個可費了我一番功夫
你看怎麼樣
真是的要弄皺了
不要緊
三位你們的衣服都很漂亮
謝謝你
這也是夏天特有的東西
沒錯
我記得你們說要問鶴屋學姐借浴衣吧
沒錯沒錯我大吃一驚呢
她的浴衣比一般的店裡賣的種類還全
原本她還說要送給我們
可是被涼子拒絕了
那當然了
這布料可不是什麼商場都能隨便買到的
我還擔心能不能毫無瑕疵地還給她呢
太拘小節了
鶴屋學姐和朝比奈學姐呢
她們兩個的話…
現做現賣？
沒錯沒錯
過來路上的確有這種攤位
在演示能將手機打得粉碎的攪拌機呢
她就像迷上郵購的鄉下人
我可是很少見到鶴屋學姐苦笑呢
就是這樣她讓我們先走一步
也就是說我們可以按自己的節奏逛夜市吧
沒錯
好先是撈金魚
大叔
真是的涼宮
剛叮囑完你衣服要起皺的
撈一次多少錢
300天元
給
給我一個牢固點的撈網
好嘞
頭髮有點礙事
涼子幫我綁頭髮快綁快綁
穿浴衣的時候你不是說不綁嗎
那時候是嫌麻煩
真是的別亂動
你買了蘋果糖啊
這樣啊
來來來有希別發呆了
我們來比賽誰能先拯救金魚
一定要想個辦法
我現在就來救你們
你們都是好孩子要老老實實待著
漂亮
小意思
好厲害
真可惜
眼睛要看著金魚的眼睛
瞄準目標撈
我還能撈個20條
朝倉
那麼多
怎麼了
接下來撈這條我上了
在你看來我很優柔寡斷吧
算是啊
我該怎麼辦
不知道
我也不知道怎麼辦才好
即使我能明白之前的長門與如今的長門不同
人的感情卻不是那麼容易區分的
只是如今的長門一定感受到了
你在莫名其妙的情況下
就與她保持距離
我才是沒能早點注意到對不起
我早就該明白
為難的不只是我
長門一定也有了痛苦的回憶
所以我也該開口了
說出當時沒能說出口的話
這次一定…
開始了
球-雅-
真漂亮
能跟我來一下嗎
涼子
怎麼了
我接下來想玩射靶
好啊我們來比賽
長門我啊
老實說在你告白的時候我也毫無感覺
因為我從來沒有試著將你當做戀人
咦什麼我聽不見
你究竟喜歡我哪裡
你說什麼我不知道
也是你當然不知道了
你突然怎麼了
長門認真聽我說
聽好了我要先說大前提
我從來都沒有討厭過長門所以…
所以告白的回答只有這個對吧
長門
我一定
已經喜歡上你了
你聽見我剛才說的了嗎
沒有
行了這樣就好
啊好緊張
對了真抱歉
也難怪你擺出一副這樣的表情
怎麼說呢
抱歉我最近有些冷淡
雖然有些牽強但我說出了想說的話
解除了心中的煩悶
今後我還是一如既往的那個我
肚子餓了去吃點什麼吧
我也肚子餓了
你想吃什麼我請你
不太好吧
別在意反正春日也會強行要我請她
那我要章魚燒
交給我吧
還有這身浴衣很適合你
謝謝誇獎
終於說出口了
漂亮
還好吧
涼子
你還想要什麼嗎
不足夠了
你們兩個未經我的許可去哪裡溜達了
抱歉抱歉
阿虛罰你請大家吃章魚燒
你看吧
什麼嘛
不沒什麼
讓你們久等了
真抱歉我們來晚了
朝比奈那個東西…
你買下了嗎
暑假到了最後
久違地參加完社團回家
我突然注意到了
以暑假合宿的名義我們去了海邊
在山里試膽
在市民游泳池玩耍
進行天體觀測
打保齡球
去打擊中心並且參加了夏日祭典
但回想起來
我們沒做過一件文藝部該做的事
就是這個
為文化祭做準備製作小冊子
或者寫合作小說如何
這不就像文藝部一樣嗎
你們連這個都忘了嗎
我開玩笑的開玩笑
嗯開玩笑
不過這話要是對涼宮說了
她一定會湊上來
沒錯畢竟是涼宮
外星人未來人異世界人超能力者
她肯定會要求寫這些人一齊出場的小說
聽起來好有趣
長門要試試寫小說嗎
今晚要不要在長門家一起吃飯
好啊我就承蒙你們的好意了
順便問一句晚飯吃什麼
雜煮
夏日雜煮
三伏天吃雜煮這是要開忍耐大賽嗎
炎熱的夏天吃雜煮很美味哦
糟了綠燈要變了快走
這是有些靦腆的少女
長門有希的故事
只要被你呼喚
心中便一片溫暖
近在咫尺的幸福
我不會放開
戀愛帶來溫柔的微風
那是讓我幻想未來的風
想要傳達給你的心動
改變了我
雖然開不了口
終有一天要告訴你
謝謝你喜歡你…
暫且讓我
將愛意藏在心中
比賽到目前投手鈴木的控球突然產生問題
大庭先生您怎麼看
首次登場的壓力不小吧
有些奇怪
我總感覺有些奇怪
而且目前的球數…
打上去了
是左外野日野選手的防守範圍
他站定位置分毫不動
剛才的快速指叉球投得不錯
阿虛你的電話
不用你說我也知道
不過下一棒選手是在本次大賽打中過球的
到底有什麼事
現在他進入打席了
餵…
阿虛
現在他進入打席了
今天你有時間吧
目前仍然是二、三壘有跑者
2點整在咖啡店集合OVER
投手能夠克服這個難關嗎
我還一句話都沒說呢
確認捕手的暗號…
話說回來阿虛
暑假就快結束了
你作業完成了嗎