出现啦！粉色的访问者
什么？怪兽吃了你所有的羊？！
是的 怪物现在肯定就在这个城堡里
闭嘴！
你倒是说说看那个怪物在帝帝帝大王的城堡的哪里
艾斯卡卢工，等一下啊
稍微听他说说看啊
是啊 那么臭屁！
这不是那土芙姆和矮挫苯嘛
爸爸！说点什么啊！
怪兽？
很有可能是陛下的……
只有这个可能了！
这样还敢说自己是总理大臣？是给陛下服务的？
陛下，可以把他们处死刑吗
稍等一下
那边那个是你们说的“怪物”吗？？
啊 就是他
就是他吃了我们的羊！
这就是我萌萌哒的宠物，章鱼酱
来来来，次小鱼~~
那么可爱的一只小章鱼怎么会吞了你们的羊呢？
所言极是
快退下 不然我弄死你们
村民们 还有帝帝帝大王的内阁大臣帕姆
来我这有何贵干？
尊敬的贤者之石 卡布大人
有个可怕的怪物每晚会来吃我们的羊
睡也睡不好，皮肤也变差了
虽然不能说是都迪迪迪大王的错
但有这个可能
告诉我们吧，卡布！
现在正是发挥你智慧的时候
伟大的卡布会回答你们的问题
在噗噗噗大陆上，有魔兽存在
魔兽？？
这是由圣梦魔公司的梦魔所制造的
在怀疑帝帝帝大王您的宠物呢
放肆的破石头
就是说 盯上了我们的噗噗噗大陆了 那个什么
噩梦公司 支配着整个宇宙的噩梦公司
因为那家伙……
我们的村子会怎么样？
噗噗噗大陆会毁灭！
但是  卡布
一定还有希望的吧
如果我记得没错的话，传说中的……
传说中的星之战士会穿越时空出手相救
星之卡比
卡比？
听起来好帅啊
也许……
胡说八道 什么星之战士
破石头
卡布没有说谎
那你说要是我按下这个按钮会发生什么？
帝帝帝不能按下这个按钮
这可是你说的 接受制裁吧！
宇宙侵略者！
消灭他！
等一下！
喂 你
你是谁啊？
该不会是……卡比？
这就是真正的……
会拯救噗噗噗大陆的
星之战士……
卡比？
如果他真的是星之战士的话就接下这一锤吧
不要啊！
太暴力了……
大王怎么可以做这种事……
真正的星之战士早就躲过大王的锤子了
我看他是噩梦公司送来的魔兽吧
要去救卡比
我去
我也去
说不定他早摔死了
卡比！
你在哪里？
还活着就吱一声，卡比！
你会飞吗？
好帅啊，卡比！
我看到了！
他果然是英雄！
知道吗，这也没什么大不了的
毕竟是我先来救你的
你要去哪？
听到了吗？等等我啊
卡比还不会说话
等一下
真是
我们的村庄还是挺漂亮的吧
叫噗噗噗村
喂 你是不是对我们没什么兴趣啊
我是总理大臣的女儿，芙姆
我是弟弟，苯
我们是佣人罗罗罗
拉拉拉
什么嘛 卡比听得懂我们说话啊
可恶的魔兽，别跑！
住手
会死人的！
他的目标是西瓜田！
帝帝帝大王，我们绝对不会让你们通过这里的
逮捕ZOY！逮捕ZOY！
陛下，别和小鬼计较
啥？他的船？
行，今天本王法外开恩
芙姆大人
您还好吗
我觉得挺不好的
卡比，卡比你在哪里？
卡比！卡比！
总之，我，作为噗噗噗村的村长，
代表噗噗噗村的人民
诚挚的欢迎卡比阁下的前来！
我警察局长也是
尽管如此
打招呼就到此为止吧
卡比也懂得不是很多
那么，为了卡比阁下的健康……
干杯！
我不喜欢和这家伙一块吃饭！
难道你的特殊能力就是这个嘛！
卡比！
这是怎么回事？
是卡比吃的吗？
总之，我们不应该继续呆在这里
那些羊真的是你吃的吗
卡比，这个非常重要，诚实的回答
我们是认真的
羊又被……
那个屋子里有动静
芙姆阁下
苯阁下
别吓我们啊
索德和布雷德
按主人之命
我们在找一个叫卡比的
我们也是
但他不在这儿
是吗
卡比……但现在……
魅塔骑士……
这是干什么啊
显然他就是星之战士，卡比
现在的问题是，谁才是魔兽
这台机器还是挺复杂的
蠢货，早就告诉你要小心点
要是把这艘飞船放在这里，卡比铁定会上钩
看看我找到了什么
不公平
我可是独裁者！
我看你是又蠢又坏
把自己的事情全丢给别人
我在修飞船呢，卡比
这样你就能早点回家了
啊，这个，那个，额
魔兽吃羊？怎么可能？
好不容易装了能够下载全宇宙魔兽的系统
欢迎来到噩梦公司的魔兽下载点
我花了好多钱
你就给我送来一个小不点章鱼？
恕我失言，但您还不知道魔兽的真正力量
是啥
卡比！
卡比阁下被……
那个小毛球被……
小心，芙姆
魅塔骑士！
就在那里
这么大的魔兽！难怪他把羊全部吞下去了
而且陛下也被操控了！
这是啥啊ZOY！
这不就是陛下下载的魔兽吗！
我可没记得买了这么大一只！
陛下，快撤！
卡比！
加油，小章鱼！干他！
芙姆，那个是……
这个是刚才帝帝帝……
那是卡比的的能量来源——力量之星
卡比！
姐！
卡比！！
他把他们都吸进去了？
他刚刚吃了那么多
那是卡比的基本能力，吸入
复制能力！！
复制？
在卡比吸入敌人之后，卡比复制了敌人的能力
有时候还会改变外观
他现在变成了火焰卡比
卡比！
太好了！
我的小章鱼！
看起来卡比是一个真正的星之战士了
和你相处的时间真是短暂
再见了，卡比
快点走啦！你不是流浪卡比吗？
卡比！
再见了，卡比！
有空再来啊！
永远的消失吧！
你又搞砸了
你个废物！
救命啊！
看起来你现在不能走啦