总是慢吞吞的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
真的吗？
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
真能干，卡比
和平的乐园
谁落下了眼泪
可怕的梦
让我们吃掉它吧
失去的笑容
让我们重新拾回
从天而降
吸足星星的力量
滚圆的粉红色
星之卡比
万能适应力
真的吗？
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
真能干，卡比
卡比！
不在么？
真烦人！一大清早的想干什么？
多克利
你在卡比的家里干什么？
我们换家了...
他睡在我以前的巢里
起床了！你的客人来了。
卡比，不好了！快起来！
魅塔骑士来过这里吗？
顺便说一下，今天早上...
这个是卡比的房子吗？
这是什么,穆索局长?
有信给卡比？
特殊的信。寄件方是…嗯…
发信人是梅塔骑士！
poyo？
卡比殿下，我一定要和你一战
作为战士，你必须接受挑战
poyo~
卡比，有人要和你决斗了！
什么？与魅塔骑士的决斗？
再说一遍好吗?一份挑战书？
和梅塔骑士？真的吗？
如果你认为是假的，就去问邮递员吧！
无论如何，为什么他会……
所以，卡比在哪里？
在卡布之谷。
卡布之谷？
它在那里？
无论如何，它已经过去了。
卡比
有一件严肃的事情要和你说
poyo？
我要告诉你今天早上发生了什么事
苯碰巧经过走廊
我们看到魅塔骑士走向帝帝帝的房间
然后我们听到了不得了的事情！
陛下想让我和卡比决斗吗？
这是你展示忠诚的机会
要把卡比赶出村庄
卡比没有攻击我们,因此我不会和他决斗
如果陛下想要这么干，
那为什么不使用恶梦公司的魔兽？
什么，你知道我会使用魔兽？
这只是谣言罢了,陛下的房间里的下载系统
那是国家机密gaysyo!
这次不会使用魔兽,但是你要打败卡比ZOY!
你是卡比的亲戚么？（摘面具后就是）
那为什么你这么不愿意战斗?
不
那就用你的剑击败他!
如果这是殿下的命令,我就会接受
它可真够忠诚的
poyo
卡比还不能击败魅塔骑士
对不起,但是现在我们别无选择,只能逃跑
那是不可能的
你认为可以避免决斗？
那你为什么来这里?
梅塔骑士，我想说些话
我还以为你在帮卡比
为何在帝帝帝那边？
我是他忠诚的部下
我不能违抗他的命令
你原来是这样-
卡比
我相信你是准备好了而来的!
你会为自己的决定后悔的！
要是刚刚这把剑是这个角度砍过来,
你早就被切成两半了
太过分了
卡比！
向他展示你的力量！
就算是魅塔骑士也承受不住你这一击！
吸入他！
开始战斗了
我知道！我看不到魅塔骑士了！
有些敌人，无论卡比多努力也不能吸入的
例如很大或者很重的
但是你哪个都不是啊
我有不会被吸入的诀窍
总感觉从魅塔骑士口中说出来没什么新奇的...
你肯定知道卡比的秘密
但问题是,你是他的敌人吗？
就算是敌人，我也崇尚公平战斗
把它拿起来。
我会让你希望你从未在波普星出现过！
卡比！不能拿起那把剑！
快跑！
这样拿剑是不对的！
就是现在！
做得好。在保持体力的状态下防御对手的攻击
然后再用强力的一击反击！
保持状态！
卡比！你需要保持警惕！
耶，成功了！
现在返回城堡
好吧，现在要使用魔兽么？
卡比连剑都用不好
你还要在这里待多久？
卡比，放弃吧！
趁现在逃跑！
你现在已经有所改变了
但是你必须把剑当成你身体的一部分！
因为魅塔骑士太过分了，卡比也认真起来了
快停下！
我们必须把它们分开！
你还有很长的路要走!你太弱了！
别分心！是这里吗？
这样子的攻击不可能打中我！
然而！
你的攻击距离根本不够
如果你怀疑的话，让我来告诉你
剑的能力取决你如何使用它
剑的剑刃部分...
可以化为风！
将能量聚集在剑上释放
这就是剑光束
剑...光...
剑光束的能力取决于你的全部实力、潜力
如果你的灵魂达到无心，
能量从你的身体转移到剑
（注：禅宗佛教的说法,“精神能量”，无心——没有有意识的思维状态,只有本能行为 ）
换句话说,你必须做些什么来实现无心
必须试一试！
如果你不这样做,这把剑就会把你撕碎！
这...这是什么？
姐姐,我们该怎么做
卡比！
确实没有比这更好集中注意力的方法了
如果我现在攻击,我会就杀了他
不,也许是有原因的...
小心！
卡比，你在哪里？
这真是千钧一发！
快点！
它好像受伤了...
让开！快点！
等一下！
我看到卡比连剑都用不好！
我要你那最好的魔兽
因此，您要最好的魔兽用来……
首先,请支付下载魔兽所用的金钱
我会支付的！快点给我！
那么，这一次你不会得到一个折扣
...为什么你...
这是最强的角斗士
昆虫的魔兽，锹形大角虫
好！快去把卡比打成肉末
卡比！你藏到哪去啦！
应该就在附近
只差一点点，卡比就能学会使用这个技能了
芙姆推那块岩石也许是为了保护它
如果殿下召唤魔兽，卡比就危险了！
我们走
他们说好像他们在保护卡比一样
是啊...
但也许他们...
抱歉，吵到你了吧，卡步
卡布看到发生了什么。因此,我可以使用我的智慧
（注:卡布以外国人的说话方式说日语）
请问您可能知道卡比是怎么出生的吗？
我听说过卡比的一部分
黑暗的首领,噩梦,统治整个星系
创造了一个接一个魔兽...
这样他可以像卖给帝帝帝一样
把魔兽卖给其他客户
然而梦魇成功的情况并没有持续下去
有一些反对他的人存在
虽然第一个反抗的人力量很小，
但不足以抵挡梦魇的愤怒
这是第一个星之战士？
所以噩梦才想要除掉他
我不知道是不是卡比
我们会离开一会儿。谢谢你,卡布
但是卡布,你怎么会知道这些事情的？
我很久以前就听过。从魅塔骑士那里
从梅塔骑士哪？
很快你会有好东西吃了
你的对手是一个普通的粉球
它会被简单得切成两半！
它还是没有醒来...
坚持住，卡比！
总之卡比安全了，现在要走出这个山谷
你想跑？
逃跑是没用的！
哦惨了！
这边
殿下，这是...
这只魔兽是锹形大角虫
您不是只让我对抗卡比吗？
你太弱了,所以我们不需要你
所以你只是我来判断卡比的实力的
这也很好
这是一个确定卡比实力的好机会
卡比，吸入它！
用你最强的能力！
卡比，再来，再试一次！
你真的认为这么大的敌人可以吸入？
应该可能吧...
卡比！吸它的剑！
卡比，再来一次！不要吸它，吸它的剑！
耶，它吸进去了！
这就是剑士卡比
剑士...
卡比...
剑士卡比？！
等到它学会这个技能，他将成为最强的剑士
加油！卡比！
展示你的力量,锹形大角虫！
快把卡比变成切片火腿！
真不愧是最好魔兽！
是啊是啊
卡比，你的“无心”...
它居然在战斗中睡着了！
真是个笨蛋！
剑光束！
赢啦！
它打赢魔兽啦！
该死！我自己上！
别停下！
殿下是希望被切成一半吗？
卡比现在是很强的
是谁让他变成这样的？
你这个叛徒！
这太荒谬了
我明明是殿下最忠实的部下
如果是个部下就轻点啊！
谢谢你训练卡比如何使用剑
我所做的？
我仅仅要打败它罢了
你虽然嘴上是这么说,
但实际上你是真心对卡比好吧
卡比是梦魇创造失败的魔兽？
你难道知道一切么？
我怎么知道呢？
不久之后，我们就会发现这个秘密了
卡比的秘密！
这一次,我的将继续计划训练卡比
然而,这不能说卡比是最强剑士
卡比必须单独飞上乌云掩盖的天空
和云朵魔兽克拉克战斗
卡比能真正的掌握剑的使用吗？
终于要揭开星之战士的秘密了