你说什么？
不要以为你是大臣的女儿本王就可以放过你！
陛下，冷静点
大王可是中年人了，别整天和个小孩一样
你女儿藏着卡比的秘密不跟朕说！
要是她不坦白我就把她抓起来！
你有证据吗？
朕两只眼睛都看到了，甚至还有照片为证
卡比和魔兽战斗的时候！
朕越想到这个就越生气！
卡比真是好帅啊！
陛下，这是非常珍贵的资料
闭嘴！闭嘴！闭嘴！
老实给朕坦白！这个星型的飞船到底是什么鬼！
朕拥有知道事实的法定权利！
在陛下嫉妒别人的时候激怒陛下可不是好主意啊！
星之战士的秘密
他们会后悔的！
我必须再买一只魔兽！
欢迎来到噩梦公……
朕要下单！
朕要订购一只最最最强的魔兽灭了卡比！
亲今天是怎么了？这么着急下单？？
难道我们的贵宾客户今天中头彩了？
也许这只会合你心意哦
它叫独眼云
独眼云？！朕要看看！
抱歉，这可是公司内部机密
在大庭广众之下给我们的贵宾欣赏好像不太好吧？
所以我们将立即向亲传送它，由此引起的不便敬请谅解
啰嗦死了！赶快送来！
这么巧啊，魅塔骑士？
什么啊……装什么高冷啊
魅塔骑士？
芙姆何在？
她去找卡比了
又是帝帝帝的事情？
告诉卡比，快点藏起来，越快越好……
他现在很危险
危（险？）…
错了错了，你个笨蛋！
床单要弄更紧一点！不然我会长鸟尾纹的！
真是个没用的家伙
你说谁没用来着？
那当然是——
多克利！
你又在使唤卡比?
我想使唤都使唤不了！
这伙计甚至手短得连自己手都洗不了！
我没说错吧？
卡比，过来！
你的床已经被占了，再叠被子不难受吗？
你这么说他听不懂！
这货生下来就这样！
趁本小姐没发飙滚进窝里或许还有救！
卡比，这和你没关系
我想和你谈谈
这和你的力量之星有关
我说什么好像都没用啊……
你除了啵呦好像啥都不会……
不妙……
卡比！
卡比你还好么……
再待在这种地方会被雷劈死的
这闪电太奇怪了
是魔兽！跑啊！
这是您点的雷门拉面……？
雷神？有点意思
这是噗噗噗闪闪兽的骨骼……
待在监狱里总比挨雷劈要好吧？
姐姐，卡比哪儿去了？
我也不知道
不过卡比肯定在那片云的下面
卡比为朕的草民带来了灭顶之灾！
独眼云可是最强大的魔兽！
但是这里到底发生了神马
走开！
为何电朕！
可能独眼云喜欢上陛下了！
开门开门！！！
快点进去！
愣着干什么！
别拽我！
蠢货！朕的城堡都坏了！
这种程度的损失还请忍受一下
忍不了！朕现在要退货
一个小时无理由退货哦亲
我不付钱了！
卡比！卡比！
你在哪里？
卡比不会被他们抓住了吧……
罗罗罗、拉拉拉，去那边找找看！
他可能躲在石头后面了
我们去那边看看！
卡比，卡比？
你在哪？
不在这里！他可能躲在……
他无法攻击空中的敌人……
看到这么厉害的魔兽还是第一次呢
我们没有选择了
什么？
苯，在这等着！
伟大的卡布，请回答我！
芙姆,也有人在等你
魅塔骑士……
我想确认一件事情
力量之星
是你把它藏起来的吗？
卡比打赢以后，它就变回原形了
然后它回到我手里
我不应该藏这里吗？
不，这样就好
魅塔骑士
你了解多少关于卡比的事
全部
或者只是一部分呢？
我也不知道
把你知道都事情都告诉我
求你了
别那样，卡比！
卡比~
无需多说，这些乌云和雷电不是大自然的产物
滴滴滴大王召唤了它，魔兽独眼云
独眼云？
有一种特殊的传送系统用来下载这些魔物
我不知道大王是不是把他当成玩具了
那个笨蛋大王
所以，这坏人在哪？
卖这些可怕的东西的人
圣噩梦公司
圣噩梦公司  ？
支配着整个宇宙的，名叫噩梦公司的商业帝国
它是由一个人在数万年前建成的
噩梦公司的老板
梦魇
为了统治宇宙，他到处投放魔兽
有些珍惜自由的人站起来反抗他
他们建立了星之战士军 与噩梦的战争开始了
你是战士之一？
可惜的是，噩梦有无穷无尽的魔兽
星之战士相继倒下
我是唯一一个活下来的
我受伤了，在宇宙中到处流浪
我还活着，因为我没放弃希望
希望？
是的，我绝对不是最后一个战士
下一代年轻的战士一定会出现的
我要活下来去亲眼见证
我来到这个星球，并成为大王的仆人
那真是不可思议
为什么像你这样的人要为玩魔兽的人工作？
战士的太空船自动向有魔兽的星球导航
所以，有很大机会一个年轻的战士会来这里
就是这么回事嘛？战士就是卡比吗？
是的，但是他还太年轻了
当他的太空船探测到波普星的时候
他比预定的早了20年苏醒
他甚至不会操作他的那个作为摇篮的飞船
那是硬着落
因为他出生太早，所以他什么都不知道
我明白了!卡比是一个还在襁褓中的战士！
但他很有天赋
如果卡比长大了，他也许能打败那个梦魇
在我的有生之年
你要守护卡比吗？
不只是我，你也是
你能控制那个
力量之星是卡比能量的源泉
他仅仅是看一眼就能从中获得能量
但它不能被他自己控制
只能被一个爱着他的人
我把它放在这里真的好吗？
你应该试试
什么意思？
卡比，你能吞掉那云吗？
是啊，比起逃跑，为什么不试试呢？
没关系的！
你做得到的！
卡比！
别跑了，早死早超生！
求你了，力量之星，快帮帮卡比吧！
W·A·R·P    S·T·A·R
卡比！
从今以后，你有必要时候呼唤传送星的能力
但是他要如何和这朵云战斗呢？
卡比！
有可能吸得掉那么大的云吗？
那就是独眼云
不会吧!他把闪电吞掉了
会发生什么呢？
这是剑士卡比
太好了！ 去吧剑气！
那个卡比在哪？跑哪儿去了？
快看，陛下！
独眼云，打倒卡比！
蠢货！蠢货！蠢货！
卡比！
卡比，就把传送星交给我吧！