总是在沉睡着的
星之卡比
但是她十分厉害
真的？
不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了，卡比
和平的家园
是谁落下了泪水
噩梦来临，那就把他吃掉
失去的笑容，那就把它追回
吞下从空中落下的星之力量 攻击敌人
滚圆的粉红色
星之卡比
但是他什么都能做到哦
真的嘛？
拥有无穷力量的英雄
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了，卡比
我所居住的噗噗噗村是一个美丽的村庄
虽然这里有一个奇怪的国王，但除此之外，这里的村民都很热情善良
啊在这里啊
姐姐
你在做什么啊
好像在写什么
读给我们听听吧
我的姐姐很聪明，经常会边读边写些什么
那是日记吗
不，这个是随笔
随笔？
就是把自己所想的用喜欢的方式记录下来
卡比！
停下卡比，那个笔记本可不是用来玩的
我写了很多关于村庄和卡比的事呢
我给你们读读吧
在我居住的噗噗噗村中，孩子们都在开心的玩耍
有一边洗衣服，一边聊天的家庭主妇
还有一边钓鱼，一边计划着聚会的男人们
还有总是在睡觉的卡比
我超喜欢这个平和的普普普村
Iroo！
哈尼， 你在哪
你在这啊，要快点回家了
哈尼，你也是
伊洛的爸爸，哈尼的妈妈，怎么了？
帝帝帝大王给所有村民都赠送了礼物
为什么有种不祥的预感……
那是什么啊
电视，是电视啊
电视？！
请收看DDD频道
快点！快点！我们要在12点前给全村每户人家都送到！
这就是电视吗
这个能干什么啊
只要待在家里，就可以看到远处的风景，还可以收听新闻
好厉害！
正午的时候就会有节目播出
你可以随便欣赏你喜欢的节目
节目会在正午整点开始
会放些什么呢
真的会放电视节目吗
住在城堡的大臣家里是不是也会有电视啊
谁知道，反正我也不需要
我去看看
照明OK
摄像OK
大王，直播30秒后就可以开始了
哈哈哈，我这边也准备好了
改变历史的广播，10
⑨
开始！
帝帝帝频道
大家好！
我的皇民与贫民们
太棒了！帝帝帝大人离我们好近啊！
在这特殊的日子，我们的噗噗噗大陆正被文明之光照耀！
有了电视这一无义但有益健康的…
伪造但快捷的信息…
无用却又有趣的商业行为
能让大家免！费！受！益！
接下来，在今天10分钟的喜剧节目后，会播报天气预报。
他们说有喜剧啊！
亲爱的，多么有趣啊（￣▽￣）
首先是一个轻快的故事~
帝帝帝和卡比，谁是傻冒？
演出者有星之卡比，和国王帝帝帝~
你的语言是“卡比语”，是吧？
根据词典所说，“Poyo”意为“是的”
那么“Poyo”是“No”的意思吗？
那“Poyo”代表一切吗？←_←
这样，“Poyo”代表你想被揍吗！？
好过分啊！因为这个，所有人都会认为卡比是个傻子啦！
但是很有趣啊（笑）
这是一个短笑精悍的故事！现在播报天气预报和广告！
未来有湿冷空气北上与干燥空气南下
所以明天雨后将天气晴朗，有时多云或下雨
真厉害
明天的天气都能知道，真是方便啊
现在介绍今晚的黄金时间档
在晚上7点，非常精彩的动画“超人帝帝帝”播出
在7:30，有趣的综艺节目“这是DDD，大家一起来！” （基于日本的综艺节目“8点，大家一起来！”）
8点，人类医学事故大剧，满怀爱情与害怕，令人感动的“DR.”
9点，帝帝帝厨房里美味又奇特的食物，“你能吃吗？”
9：30，有趣的科普综艺节目，“帝帝帝神秘发现”！ （基于日本的猜谜节目“发现世界之谜”）
然后在10点，黄金影院将播出神秘科幻电影“星际迷航9”
复活的怪物之王“哥斯拉2号”
它将比以前的“人猿星球之旅”更加有趣。这就是我们丰富多彩的节目！
现现现在是广广广告时间
使用DDD肥皂，一切变得更干净美观~
使用Dedex2之后，就算是DDD也能瘦20磅！
蟑螂从此不再出现！上吧，DDD杀手！
DDD尿布
令妈妈更加舒心
这是我们噗噗噗大陆圣洁，智慧并且铁腕的统治者！帝帝帝！
这tm是什么啊？！从始至终，电视上只有DDD！
这种节目哪里有趣？
卡比，我们走
看这个，卡比他自己也很高兴呢。。。
并且观众的评价是100%的！
所以，这些互动节目是真的方便！
然而有一个人忽略了它…
什么？居然有人不看我的节目！？
差不多只有一个人。
发生了什么！？主干道上居然没有一个人！
这真是杰作啊（笑）！
就算是那么有文化背景的酷里奥也…
这...啊…
我不相信连你也卷入这种电视疯狂中啊！
这倒提醒我了，苯回到城堡了啊…
不会吧…
我又有不祥的预感了…（惊恐）
就是这样！抓住他！揍得他体无完肤！（- -）|||
果然啊…
爸！妈！为什么每个人都那么兴奋啊？
这是部动画。他对成人甚至都很有趣哦。
这动画貌似太暴力了点…
看起来很傻啊
那你别看呗
就是这样！合体！
你不知道这是帝帝帝的套路吗？！
安静！我听不到电视的声音了。
爸爸！这真是教育的失败！作为内阁大臣，你不应该提醒人们吗？！
好好好，先让我看完这个体育节目。
在厨艺节目之后吧。（- -）
什么东西？！
就连你也在看电视！这个国家发生什么了！ToT
哈哈哈不用担心。这是一种趋势。
电视它也不坏啊。
那么乐观，这不像你啊。（嫌弃）
听好！如果我们忽视这个情况…
我们刚收到紧急新闻
一个巨大的魔兽出现在噗噗噗村庄附近的山上了！
就这样！
看起来这个魔兽是为卡比来的！
电视也会播魔兽出现的事情？
这真是很奇怪的现象。
显然这不是巧合…
不好了！
奇怪了，魔兽在哪？
我记得电视上确实说向森林走去了…
难道这个魔兽的消息是个恶作剧？
魔兽现在正在走出森林！
喔哦，怪兽已经到了村长的家了ZOY！
哇啊！！不好啦！！
欸？魔兽在哪？
快点跑吧！
最终，村长的屋子还是被毁了！
这只大魔兽正在一点点接近村庄！
都是因为卡比！
如果它被驱逐出去，村庄就能安宁了！
赶走卡比...赶走卡比...赶走卡比......
赶走卡比......
赶走卡比...波哟...
赶走卡比...
是卡比！
卡比在那！
抓住他
他在逃跑！大家追上！
卡比，等等…
Fumu大人在这…
大家都怎么了？一副要打架的样子。
卡比没来过这里吗？
我并没有看到卡比
我了解了。因为他，村庄都要被魔物毁灭了。
卡比一定要马上被驱逐出去。
要是发现他了，请通知我们一声
魔兽？
但是这里看起来和平常一样和平啊。魔兽在哪？
难道你不看电视吗？
看那种东西是浪费时间，我才不干~
我们去其他地方搜！
快一点！
尽全力，帝帝帝！
打败大魔兽！
多克利…你在跟谁啊？
卡比，滚出这里！就因为你，那只魔兽-
觉悟吧，魔兽！
真是不幸，但我们现在要撤退了！我不会投降的！
所以正义的国王帝帝帝和魔兽在战斗…
魔兽在接近我们的屋子啊！不好啦！
你给我看清楚啊！
没有魔兽？他在哪？
看清现实吧。什么都没有发生，难道不是吗？
但是电视里......
你还不明白吗？这一切都！是！假！的！
大家比起他们自己的眼睛更相信电视…
魅塔骑士
芙姆。我去了山的另外一边看过了，根本没有魔兽。
你真应该看看发生了什么。
魔兽，尝尝这个！
哦?芙姆   还有卡比
让那家伙滚出去！
醒醒吧！大家都被骗了！
你说这是个谎言？
你没看吗?电视里说了
就算是这样，那就说明它确实是真的吗？
我们去看看吧，Bun。
去看什么？
你吓到我了…魅塔骑士，怎么了？
我刚刚调查了一下，地下室那有点可疑。
那里的安全措施过严了。
地下室？
我已经让守卫们放松警惕了。
现在你应该可以放心调查了
（正在播出）
切！
播三分钟广告！
下一幕
演魔兽真累啊……
这之后是关键场景！魔兽和帝帝帝大王的决战！
开始演出！
大魔兽！现在是帝帝帝大王惩罚你的时间了！
帝帝帝大王或许不好，但是在特殊时候他很有用呢…
他比卡比真是好上千百倍了。
果然是这样！
可恶！这一切都是假的！
既然如此，卡比！
卡比是这么大的吗？（惊讶）
是卡比，抓住他！
帝帝帝！停止这场恶作剧吧！
关掉摄像机！
喂，发生了什么？节目消失了。。
看起来事情正变得有趣呢！
我们要曝光你所有阴险的计谋！
哈哈哈！我可掌握播出的自由啊！
你在干什么！
你就在哪好好呆着吧
我们会在录影棚里创造历史的！
我可生气了！卡比，你能把这些吸进去吧！
啊啊啊！人们会知道这一切的！
映 像 破 坏ZOY！
卡比，已经足够了。
我们做到了。
Bun，架起摄像头吧
看我的吧！
画面回来了！
很抱歉让你们久等了
在电视前的大家，这里的所有东西，包括大魔兽都是用玩具做的骗局。
帝帝帝骗了你们所有人啊！
他正在试图驱赶卡比！
这些厚颜无耻的臭小子。我们要逮捕他们吗？
然后你对这件事怎么想？
这种羞耻的事情被曝光出去咯
啊！不要把摄像头对着我！
我很惊讶，你们居然弄清楚这种事情！
但是，我也想保护我的隐私，
对我们的观众，我们所有现在为止的新闻都要戏剧性地重新开始！
我们是坦诚纪实的！
电视还是挺无聊的
它不动了。
到了早上这屏幕还没有变化啊。
早间新闻~
卡比在西瓜地里乱闹，抗议的声音因此罪行高涨
他们又在瞎扯了。
对新人来说，卡比刚到这里没多久
那么，我们去工作吧？
就如魅塔骑士所说，和想的一样，这也似乎是个趋势。
并且大家也因为这次电视的影响，可以停止被谣言毁谤和欺骗了
他们也意识到，看太多电视会给自己的健康造成不好的影响
我非常喜欢这个平静的噗噗噗村
蟑螂是时候消失了！DDD杀手！