哎呀哎呀
炮伦署长今天是在练信号旗嘛？
不，他在指挥交通
好像是这样
要是这车多到要人指挥交通就好了
那你的加油站就能赚的多了
的确
但是没有车的情况下指挥交通，闲散时间会多一点
这个村子里就没发生过什么大事
小心！
这可是我第一次亲眼看到车祸
陛下，这条路应该让我先过（有先行权）
闭嘴！这跟你是谁没关系，谁准你挡DDD大王的路的！
交规就是DDD有先行权！
炮伦署长，麻烦你来看看吧！
把朕珍贵的车给撞坏了罪名可不小！把镇长给朕抓起来！
炮伦署长...？
发生什么事了吗？怎么大家都围过来了...
什么？你刚刚居然在打盹？！
你这个没用的废物！
炮伦署长的重返
朕太生气了...
那个蠢货署长！指挥交通还能睡着，把朕当傻子耍！
正常，可能只是大家都把你当傻子
那朕就要给他们点颜色看看
你已经给我看了
既然如此，朕要来一场行政改革！
行政改革？
警察要被废除了？
那，炮伦署长就会被...
炒了？！
听说了吗？！我们以后都不会再有警察了！
那署长怎么办？
他不是在车祸发生的时候睡着了么？
对，但是你们知道署长以前是干什么的吗？
干啥的？
署长以前是从护林军团回来的！
要是我能给你们看看从军队退休之前我多厉害就好了！
那会我的腰比现在还要细一半，而且肌肉发达！
战场上我还救了很多战友的命！
不觉得酷么？
那是骗人的
别这样，姐！
我没有编故事骗人！
这个国家已经很久没有打仗了
这本书里写的
那是什么？
噗噗噗大陆的历史
搞不好那本书才是假的呢！
但我是听到他亲口告诉我的，绝不会有错！
是吗？根据这本历史书...
不管怎么样！我绝不会让署长被炒的！
有谁跟我一起吗？
这里！
我也支持你！
我也是！
poyo!
这样的话...大家听着
唉，你有没有听到什么谣言啊？
关于什么的？
没事...
你帮了这么多人呢，
你可以为你自己自豪
是么？你说的没错！
好！我要振作起来！
很好，亲爱的，就要这种精神
你好，这里是噗噗村警署
啥？绵羊们都...？！
喂！没有我的允许不准离开！
它们到底咋回事？
有人把篱笆破坏掉了！
署长，我该怎么办啊？
交，交给我！
抱歉麻烦您了，署长
不不，没事的
如果你有什么麻烦事，可以随时找我！
太好了。照这样下去，大家都会尊重署长的！
要是大家都尊重他，他就不会被炒了，对吧？
没错！
好！我们去下个目标！
服务员，来杯水
马上！
马上就来...
我要几个煎饼！
马上的...
这个煤气管和水管被调换了....
我被烧伤了，然后差点被淹死
真是过得艰难，真的
这种恶作剧绝不可以原谅！赶快把这个恶徒抓出来！
包在我身上！
看看！
这些价值连城的艺术珍宝都是从古老的噗噗噗文明里面来的...
还有这个！这个！甚至这个！
...就连我...
我就是小憩了一会就变成这样了
你搞啥？！
这只是普通的画笔，能擦得掉的
就算能擦掉这事也不能就这么算了！
这事对考古的莫大耻辱！这种事情怎么可能原谅！
当然不能！
喂...
署长
这次又是什么事啊？
我就是把看别的东西去了，也没多久，外面这些写着“全部免费”的海报就贴上来了
就是这个恶作剧，我全部东西都被拿走了！
这是噗噗村警署史上接手的第一桩一系列神秘案件
署长，出事了！
我马上到！
署长，这里有问题！
我来了！
署长，这里也有！
好好好！
很好，我们的计划就还差一件就成功了！
我们坏事干的越多，帮助就越大！太棒了！
喂苯！
村子里鸡飞狗跳的，都是你干的好事啊？
不是啦...
我们有一项对贫民和炮伦署长的宣布
炮伦！从今天起，你就不用再当署长了，你被解雇了，噗噗村里也不会再有警署了！
什么！你们全都反对朕？！
陛下！现在是公正年代！不能彻底取消公安！
署长说得好！
这是哪？
赶紧跑！
废话！
卡比！苯！
他们有麻烦了！
我借用一下你的车！
哦，不行，这个...
你们几个干嘛？
你不是要去追他们吗？请把我们带上吧！
不行！太危险了！
一切都是因我们而起！求求你把我们带上吧！
不知道你在说什么，但是现在不是争这个的时候...
好吧，系好安全带！
是，署长！
陛下，我的眼皮太肿了，看不到前面了...
安静点好好开车！黄/胡蜂还在后面追着的！
加油门！
是走这边吗？
蠢猪，你开到哪里去了！？
我都告诉你我看不到前面的路了，该死！
啥，你居然敢这么跟朕说话？！
抱歉...我是说，我的视线被挡住了！
凉了，没救了！
我来开！
方向盘不受控制了！
照朕说的做！
朕怎么会遇到这种事情...
就剩我了！
啥？到现在为止所有搅局的事情都是你们几个孩子为了不让我被炒搞出来的...
很抱歉！他们没有恶意！
那是因为我们想帮你，署长
你原来不是在护林军团吗？
是这样...
噢，卡比！
卡比，苯呢？
那边？
什么？！糟了，那边可是...
噗噗噗大陆上最大的火山，奇拉乌尔！
我要怎么才能把车停下啊？！
苯出什么事了？
太危险了，我们一会就到火山口了
苯呢？
他该不会！
不是吧！
我们要怎么办？
喂，苯！你听得到吗？
你还好吗？有没有受伤？
救救我！
别动！这边马上就来救你！
我记得车上有一根绳子！
等等！
署长以前不是在护林军团的吧...？
卡比，你得去！我会叫智慧之星来！
等一下！
梅塔骑士!
我们为什么不再多等一会？让署长去救苯
但是...
这原本就是苯和署长之间的事情
我们要相信他
梅塔骑士...
嗷！
抱歉...
该死！往回拉！
真厉害！跟我想的一样，你真的在护林军团待过！
就跟蹦极一样，对吧？
对对对。不管怎样，我们马上上去，把绳子拴在身上拴好
这边！爸爸！妈妈！
芙姆，苯在哪？
苯去哪里了？
署长出什么事了？
署长！
大家...好！请把绳子往上拉！
糟了！绳子断了！
有多的绳子吗？
那是唯一一根绳子...
署长，我们要怎么办啊？
苯，抱紧我！
我爬上去！
署长！你打算爬上来？
加油，署长！
加把劲！
署长...我有件事要向您道歉...
什么事？
到现在为止所有的麻烦...
你是为了我才这么做的，是吧？
你都知道了？
那我们就扯平了。我也要向你道歉
什么事？
实际上...
你怎么了？
我扭到背了...
署长！
我动不了了...
芙姆
智慧之星！
这大概是最后一次机会告诉你了，苯
在军团里的那位其实是我的哥哥...
...什...什么...？
太好了，苯！
你挺过来了，署长
真是惊心动魄！
我已经到天堂了么？
亲爱的？
撒托！
我就知道你会平安归来的
撒托...
感人的画面现在结束了！
炮伦署长！你的工期到了！
不行！要是署长下课，我也要把餐馆关门！
对，没错！你不能把署长炒了！
现在情况是不是更危险了？
闭嘴，闭嘴，闭嘴！
只要朕把这份政令签署了，你们做什么都没用！
卡比！
你们居然敢这么违抗朕？？？
那么，朕就毁掉一切！
这又是...
又来了？
我才消肿...
追他们！
它们就跟之前一样暴躁啊！
这次请蛰陛下好了！
你要脸吗！
嗷！
poyo!