我们有麻烦了，我们有麻烦了！
DDD陛下，我们真的有麻烦了
情况不太好...
我们怎么了？
不要慌！
魔王面前你还这么吵吵嚷嚷的
看看这个，你绝对会吓一跳！
他们又来催债了？
寄信人是...奥萨卡厨师？
他是谁？
说到厨师奥萨卡，他可是一个著名的美食品鉴家，还写了一本百万畅销书，
“寻找宇宙不同美味的长途旅行”！
啥？！
是那货？！
他就要来噗噗噗大陆了！还有，今晚...
等他来DDD城堡，我们得用美食好好招待他
你弄疼我了...
他搞不好会写DDD城堡的厨师做不出好菜
或许...不，他绝对会这么写的
真晦气！
朕的一世英名就要被毁掉了，搞不好要遗臭万年
宫廷御厨·川崎
淡定啊，陛下！
你可是传统菜里的一道好食材
你如果真的忠诚于朕，就牺牲自己来证明吧！
没门！
太荒唐了！
要是你乖乖就范，变成美味佳肴，朕就给你点特殊照顾
可要是我就范的话...
束手就擒吧！
我就是这种味道（好闻吗？）
他又疯了...
给朕乖乖变成食材！
不管你怎么想，就算有好食材咱这也没厨师来做饭！
这倒是...
我说的对吧？没错吧？
就算食材很重要，但首要问题是朕要能找到一个厨师
帕姆大臣，您能光临鄙人店里简直蓬荜生辉。您跟家人好像有好几年没有来过了？
确实，但你的店里没有什么变化啊
还合您的口味吗？
味道也没啥变化...
我记得
那天我们来吃蛋糕的时候，你错把盐当成糖放了
要是我没记错，那应该是三年前的事情...
不对爸爸，那是我去年过生日的事情
哦对，是三年前，我来喝味增汤的时候里面还有什么东西没化掉
不论如何，你的厨艺依旧保持不动，没有任何进步
川崎，你拿这个煎锅干啥？
啊这个啊？这是我老师的煎锅，我做什么大菜的时候用它做从来没失败过
川崎有老师啊？
我有厨师资格证的时候，老师把它送给我当做纪念物
川崎，厨师资格...
我觉得他大概不是个好老师吧...
卡比，这种毛毛躁躁的菜你也吃得下去？
拿去吧
抱歉，打扰了
这不是DDD陛下吗！
川崎，给朕听好了
从现在起，你的餐馆就暂停营业了
但是，从现在起，朕任命你成为DDD城堡的御厨
御，御厨？
难吃！
难吃难吃难吃！
你就没尝过吗？！
要这么说，我敢肯定陛下的厨艺都比你的好
就味道上而言，你并不适合当御厨
川崎到底是川崎，毕竟...
恐怕御厨马上就要被取消资格了
我们决不能让奥萨卡尝到这么难吃的菜！
奥萨卡？！你说的奥萨卡是...
一个美食品鉴家，今天下午他就要到城堡了
奥萨卡要来？
你们为什么不早跟我说？！
我麻烦了，我麻烦了！
艾斯卡卢工，我们必须再找一个厨师来
没办法，除了川崎，噗噗噗村子里没有别的厨师了
DDD王国这下麻烦大了...
那么，要是从食材上入手呢？
食材？！你当食材？
不！基本来说，要是我们用最好的食材，搞不好川崎技艺不精就能弥补一下呢！
朕知道了
欢迎来到圣梦魇魔兽传送网
今天您想要什么样的魔兽？
今天朕不需要魔兽，朕在找食材
食材？
而且我们只要...
质量最好的！
我知道了，那要不您参考一下这个？
终极美食家食材百科全书？
看！这本书是奥萨卡厨师写的！
啥！那这下可省事了！
祝您好运，到下一次...
宇宙中最好的食材是什么呢？
宇宙中最好的佳肴都是厨师们向往的，即使是我也从未尝过传说中的食材...zebon?
zebon？
(书：宇宙中这种东西十分罕见。是厨师们梦寐以求的东西。就算是我也从未尝上一口。这是食材ZEBON的样子）
传说中的食材？
好像很难找的样子
也不是很难
不对...
也不是这本
没用，这些书没有一本给我什么有用的信息！
没有什么好食谱...
都这样了，我不应该把居家...
要是我当时多学一点就好了...
啊哈！宇宙中最神奇的味道，Zebon!
怎么会？
传说中的食材Zebon....
是卡比？
摆了他一道
来这边！
踢错了...
喂，卡比在哪？
天上
欢迎回来，卡比
卡比，我能请你帮个忙吗
我想请你当我的助手
卡比做你的助手？
干嘛？
那是，呃，就是...
就是那样！只有卡比能懂我做出的味道！
这倒是
因为卡比是个吃货
而且这个事情除了卡比没人能做
只有卡比能干的活？
起作用了
川崎技艺不精能救我们一把
这么说奥萨卡厨师到之前就能把菜做好了
意外收获就是，卡比就会从他的胃里消失，我们简直就是一箭双雕！
喂，卡比...
能...能请你来洗个澡吗？
舒服吗，卡比？
我最好再给你来点按摩
我简直不敢相信他这么不负责任，就这么给卡比洗澡啊...
这次他在...
按摩？
他到底要干嘛？
姐，看！
盐，胡椒/辣椒面，蒜粉
这样如何？觉不觉得自己上了天堂？
现在来试试用鸡蛋美容吧
抱歉，卡比...
住手！
川崎，你...
你！你把自己朋友给做了变成菜，良心不痛吗？！
我的朋友...
没错，你朋友！
卡比难道不是很能尝出你菜色的口味吗？
安静！
喂！开门！
原谅我！奥萨卡厨师是我师傅！
很久以来他说他一直很想吃Zebon
结果Zebon居然是卡比...
所以，我就要烹了卡比！
你在说什么啊？
川崎，开门！
原谅我！这次决不能失败！
没用啊
这家伙太固执了...
这时候...
对了，梅塔骑士！
陛下，他来了
请进餐前来点酒吧
从葡萄糖酸的量来看，这酒有40年了
里面有50%的抗氧化物！
嗯不错
这是开胃菜，噗噗村风格的恺撒沙拉
这是什么，沙拉还是洗碗布啊？
已经够了...
我们马上上主菜...
请稍等一会
不见了！
我们来晚了吗？
姐，这地方有个暗门！
搞不好现在卡比已经在...
不好！
果然不出所料...
圣梦魇出版社
圣梦魇出版社...
原来如此
抱歉让您久等了
今天的主菜来了！
非凡的时刻来了！
朕很期待卡比被做成什么样了！
我们来晚了吗？！
Zebon!
他还活着？
他还是活的！
啥？这算做好的菜？
我知道了，这是要吃活的
那么好，我来尝尝
老师，且慢！
你在干什么？
老师，请不要吃他
我毕竟还是没法烹饪Zebon...
你做不到？
那你居然还说你自己是大厨！
我来这里就是来看看你当大厨当得怎么样了！
然而我发现你水平还是这么低
首先，把这么邋遢的煎锅放在餐桌上就是一种错误！
你...不是我老师！
你说什么？
你到底是谁！如果你说我的煎锅邋遢，那你绝对不是我老师！
他是圣梦魇送过来的魔兽！
什么魔兽？
那这是圣梦魇公司的服务？
要这么说，岂不是免费的咯？
本来只要再来一点我就能吃了卡比，既然如此，我别无选择！
我是波蚌
魔兽波蚌！
波蚌？听起来好弱
然而只是看起来而已
你怎么敢用我老师的样子！
住手！危险！
它过来了，小心！
喂！不要把朕的城堡搞的乱七八糟的！
就连卡比都没办法吸进去
我们要怎么办啊？
要是有啥能让卡比吸进去的就好了...
我要把老师的力量给卡比！
小心！
太好了！
他会瞬间重新黏合！趁现在不算太晚！
卡比，吸进去！
天哪，他居然能有这种能力...
就算是在星之战士里面，有这种技术的也是微乎其微
太烫了！太烫了！
尝尝这个！
回来了
这是什么？
炸波蚌！
我们可以叫这个炸波蚌，噗噗星球专属风！
这次计划又失败了
陛下？
好吃！卡比！很好！
卡比！明天开始，朕任命你为城堡御厨！
那我怎么办？
朕正是受够你的厨艺了！你被解雇了！
不要啊！
Poyo!!!