本字幕由
【易水递北歌】（UID:151378638）制作
润色：UP
陛下，我总算完成了
这是什么？
一个即时打印照相机（拍立得）
这样一来，等陛下想拍点好看的照片的时候，就可以马上打印出来了
那我们现在就去试试ZOY
和平！
（注：一般都是“Cheese”）
给我拍一张夜景图
准备好了吗？
说：“cheese”！
给本王看看！
怎么样啊？
出来了！
造型摆好的话可以拍出好照片哦
这！这是幽灵的照片！
幽灵？！
幽灵在照片上出现就是对这个世界还有牵挂，这是灵异事件啊！
尤其是还怨恨某个人的幽灵
怨恨？
那就更好了！
有幽灵恨我不是挺有趣的吗！
DDD城堡里的幽灵
你看到什么了吗？
到底是什么？
我知道了....
是什么？你看到什么了？
你城堡里面有个恨你的幽灵
我城堡里有幽灵？！
恐怕它今晚就会出现
回城堡，快点！
怎么样啊？
好像今晚会出现
果然还是幽灵吗？
如果幽灵出来了，我就把它放到电视上直播！
我的城堡虽然故意修的很旧，但其实是新建的
绝没有幽灵这种东西存在！
算命的和幽灵就是骗人的
那照片里面的幽灵怎么解释呢？
肯定是哪里搞错了
怎，怎么回事？！
桥.....
我们还没过桥呢！
刹车 刹车 刹车！！
这桥是怎么回事？
肯定是幽灵搞鬼
别胡说八道！
陛下，您受伤了吗？
你搞什么啊？
你就不能好好让这个桥升降吗？！
这桥今晚不知道怎么回事，会自己拉起来....
我们不想听解释！
马上去调查清楚！
在那！！别过来！
陛下？
你还好吧？
没，没事！
陛下！
幽灵，一定是幽灵！
啊，莓姆.....
陛下！
内阁大臣帕姆一家。你们有什么事吗？
陛下...世界上....
这个城堡是不是出事了？！
啥？突然一个个的
我们，额，这个，看到了点东西....
是幽灵！
帕姆！我觉得你最好还是再好好回忆一下...
我也看到了！
今天晚上，我在走廊上走路.....
我身后传来脚步声，等我转身过去，就看到那有个幽灵！
我的更惊悚了！
那是我今晚还在客厅看电视的时候....
我第一次被吓得这么惨
相比起来，我的更让人想起就毛骨悚然
今晚我在酒窖里的时候...
酒瓶子就在我面前飘到空中，
我觉得这肯定是幽灵干的
好了，我知道了！你们全都在跟我开玩笑！
不是啊，是真的！
就因为太危险了所以我们让苯早早上床睡觉了！
陛下！
梅塔骑士
很明显城堡里出现了灵异事件
你又在谋划什么？
才不是我！
之前不是你把魔兽传送过来的吗？
你怎么解释地窖里面那堆枯骨？
那个你不是清楚吗！
那就是个调节气氛的装饰品啊...
就因为太恐怖了我连卫生间都不敢去！
酒瓶子怎么可能无缘无故飘起来？
脚步声你怎么说？
闭嘴闭嘴！
根本就没有幽灵！
欢迎进入圣梦魇魔兽公司...
给我送一个专门消灭幽灵的魔兽过来
很抱歉，我不能按您的要求做，
因为您还有未付款的款项
啥？！
支援我一下！
我们确认您的账单后会发给您
谁，谁，谁在那？！
我不能再待在这里了
我身后传来脚步声，等我转身的时候....
世界上根本就没有幽灵！
好，我看看是谁搞出的脚步声！
幽灵什么的都是迷信
世上没有幽灵，没有幽灵这回事，没有幽灵.....
恐怕它今晚就会出现
陛下？
艾斯卡卢工？
我听到脚步声，我还以为是幽灵.....
别给我找理由，马上去给我查清楚！
我不行！我又不是专门搞灵异事件的！
站住！
喂！有人在那吗？？
喂，有人吗？在哪里！
喂！
都这样了，我还是早点上床睡觉吧
一只羊.....两只羊....
睡不着！
既然如此，我就自己嗨！
吓死我了.....
啥，啥？！
太吓人了，太吓人了，谁来救救我...
我要撒尿....
我今晚喝太多水了...忍不住了...
卫生间在.....
就是因为太吓人了所以我都不敢去卫生间了！
死就死吧！
艾斯卡卢工假装不在...
你跟我一起去卫生间！
我不要去！
不去！我不去！
朕的命令不可违抗！
我不！
要尿裤子了！
我不会跟别人讲的！
你给朕快点！
不！我不去，我不想去黑的地方！
我好怕！不要！
好黑啊，不是么....
我还是没法....
我要是尿湿了就全都怪你！
你干嘛？？
停，停一下！
停！我要自己走！
停，停下！
就差一点了....
爽多了....
那么，艾斯卡卢工....
艾斯卡卢工被，不！！！他被幽灵绑走了！！
真的有鬼....
救命！
谁来救救我！
救命！！
你们看到他脸色了吗？
他都快被吓死了！
我们还差一口气就完成了！
刚刚还看到有东西过去....
好像是陛下搞出的动静...
他好像在围着跑
那边！
怎，怎么回事？！
有人吗？！救命啊！
来人啊！
朕该怎么办啊？
现在要死了？！
这边！
别碰我！
鬼啊！！！
还是个成年人，就这么晕了
辛苦了，你们做的太棒了
来，这是你们的奖励
我们做到了！
大功告成！
但我从来没想到我们居然还能和艾斯卡卢工合作来恶作剧一番
本？罗罗罗和拉拉拉？
卡比？？
艾斯卡卢工居然也在？
到底发生了什么事？
谁来给我解释一下？
这，这是...
我的报复
报复？
直到现在我都还备受陛下的惊吓....
陛下很喜欢吓人，
不知道有多少次他吓我的事情....
有时候他还会把我锁在卫生间里几小时.....
灯灭了，吓死我了！
最近我半夜都不敢去卫生间了
还有一次，陛下拿着杀伤性武器追着我跑，但是这还不是最恐怖的....
我都快被吓出心脏病了，而且我血压也受不住....
所以，我知道某一天我一定会尽数还给他
简直就是霸凌....
啊，我能想象到你过得是多艰难...
然后你就贿赂了本还有其他人
所有的一切都是我策划好的
即时成像相机...
算命人的预言....
还有桥上的事故...
还有漂浮的幽灵....
大家，我....
这一切难道全是他干的么？
我觉得那才是真的幽灵
本，你这个熊孩子！
帝帝帝也吓过我们啊，我也想报复他！
好了没事了，有时候他们皮一下也是可以的不是么？
原来如此！！
陛下！
我都听到了，艾斯卡卢工
是我不对
啥？
哇我的天...
陛下有点不对劲啊...
我不知道原来我把你吓成这样，
以后我再也不吓唬你了
陛下？
原谅我好吗，艾斯卡卢工？
陛下！
我们来握手和好吧
好！
陛下，我们可以握手和好
好，我们....
蠢货！你觉得我会跟你和好！想得倒美！
陛下！你之前可不是这么说的！
闭嘴！
你们几个还有卡比必须接受惩罚！
给朕站住！朕要把你们剁成肉泥！
又是卡比？这回别想跑！
就是它，我之前看到过它！
那是什么....
那这个是....
Urameshiya！
（可能是这个幽灵的名字，意思是心怀怨恨的东西）
真的...
幽灵？
还钱来....
走开！
别过来！
Urameshiya!
停！
Urameshiya!还钱来！
我马上付！
滚开，你别过来！
拿去拿去！！！丢给你！
你已经付了
多谢....
那是陛下的钱！
这是什么鬼啊？
到底怎么回事？
账单一会就发给您
什么账单？
抱歉
我只有这么个选择了
拜拜！
喂，等一下，艾斯卡卢工，你该不会是被这家伙利用了吧？
才没有！我们都把陛下吓成那个样子了，已经算大获全胜了！
你们....
我一个都不会放过！
Poyo!!