你太慢了，卡比！
快点，就差你了！
不是这！我们不是说放在大岩石上面吗？
耶，我走了！
卡比，往后退一点点！
卡比，你慢了
等一下！你们怎么能做这么残忍事情？
你们几个就这样欺负卡比吗？
我们没有欺负他
对，是他自己滚下去的
哦，是吗？
那为什么只有卡比一个人滚下来了呢？
我们在哪跟卡比玩都这样
我们别玩了吧
卡比，你还好吧？
他们每次都跟对待小宝宝一样对你，因为你真的太小了
或许你成长路上需要一个小弟弟
卡比的弟弟诞生了？
世界上这是怎么发生的.....
帕姆大臣要来店里， 我都没有一个精致的玩具拿得出手
这是不是我的库存里的一部分啊.....
来啦来啦，我马上开门
假期来打扰真是很抱歉呢
你好啊，甘谷先生！
好好，今天一家人都来了？
我们可以看看吗？
直接进去好了
酷！
苯，我们今天不是来给你买玩具的
卡比才不会玩你手上那个玩具
我从来没那么做过！
而且，星之战士玩玩具一点都没气势
就算是这样，买个耐用的玩具也没什么
嗯，你们是打算给卡比买个礼物吗？
对，他还小，都没有个好玩伴
这样啊，我正好有个东西！
这是个新产品，价格要贵一点但是...
今天我们给你买了个好玩具哦卡比
去吧！
听好了，这是用电池驱动的
嗯....拉动尾巴就能启动？
像这样
真惊奇
它好像喜欢卡比呢
它只是个玩具....
做工很好啊
卡比，好好照顾它哦
祝贺你的小弟弟诞生
干杯！
我一直都看着你，你太惨了
我去把这个机器搞的垃圾货弄开
怎么样啊？
你为啥这么做啊？
你搞错了吧？我还冒险帮你呢！嘁！
我不信你了！
什么？是什么在喊啊
是只狗？
那是什么？
好奇怪啊
脏兮兮的
是只玩具狗
我姐给他买的，当做礼物，他就搞脏了
没救了
看起来好好玩啊
这狗的功能真厉害
不公平，我也想喝
好啊，我们去把它弄过来
卡比，把这个给我们！
我拿到了！
怎么了？
混蛋！
我们记下了！
你们两个今晚就一起睡外面好了！
我觉得这个宠物狗是不是越来越依赖卡比了？
现在不知道坏了没？
苯，你为什么这么残忍啊？
那是卡比的新小弟弟
小弟弟是不需要电池驱动的
卡比就跟个大哥哥一样！
谢天谢地
愿我们也跟他们一样处的好
对吧，我可爱的小弟弟？
别这样
你不喜欢就回家
我们只是借一下
他们来了
很好
趁现在！
好！
漂亮！
快住手！
它到底有什么功能啊？
也给我们看看吧
在沙滩边开车真的很浪漫啊....
那是什么？
可能是最新出的电动宠物？
为什么卡比会有一个？！为什么他有朕没有？
太痛了！你要是想要电动宠物，去玩具店里买一个就是了
喂！开门！醒醒！
开门！
你知道现在几点....
陛下，您有什么事吗？
别给朕装傻！
你想懵朕吗？
没有啊！我都不知道您要我...
你为什么不卖一个给朕！？
电动宠物！卖一个给朕！
哦是那个！实话说吧陛下，我不知道我从哪买的，我也没有再进货了
你说什么？！
卡比....既然如此，朕不择手段也要弄到它
你说什么？
卡比的宠物把你电伤了？
是啊，但是是Hohhe先碰它的
我觉得他肯定很难受，所以请别说出去
嗯，我知道...但是为什么一个玩具会有这种功能...
这不正常
哦，那个啊。我不知道我从哪里买的
我也给DDD那个老人家讲了....
DDD来过这？
它坏了么，我可以帮你修一下？
等一下！
这个标志...难道说...
陛下，他不在家
老人家，你在这干嘛？
找卡比吗？
不是，跟卡比没关系
我来这是为他的那个宠物
你还是别吧
那个东西太可怕了
它只喜欢卡比
你最好别碰它
别碰它？
他们讲别碰它的话-
那他们是不知道陛下是个多不妥协的人
那些小鬼
好了
啊哈，就是它！
圣梦魇玩具？
搞不好DDD不知道这是个魔兽....
这东西能多吓人啊？
手到擒来
把它锁在这个笼子里，想都别想跑，这笼子可是关魔兽用的
就算卡比来了他也没法救它
等等，卡比！
拜托！
听我说！
你最好离那个宠物远一点，它很危险！
刚刚出什么事了？
这是....
简直不可思议，这可是关魔兽的钢笼！
太凶残了...
我真应该用这种毁灭性武器的
抓住那个宠物！上！
喂，去抓啊！
你们搞什么？
都这样了，跟朕上！
当个随从真不容易
没错
投降吧
它竟然敢把污泥弄到朕的脸上！
他们跑了！
召集所有士兵给朕搜！
你非要不可啊？
给朕冲！
抓住它！
在那，是卡比！
过来！
谢天谢地，你还好好的
听着卡比，这只狗是噩梦送过来的魔兽
我是为你好！你怎么不明白呢？
卡比，小心！走开！
卡比，别过去！你会被淹死的！
回来啊！
（爆炸模式）
(清除！)
(倒计时)
他要做什么？
那只宠物是朕的！
（泪目）
找到你了！
你是朕的！
抓到了！
那个真的是魔兽么？
我不知道啊
但是它真的是卡比的好弟弟呢
我确定它真的是
芙姆，苯...
甘谷先生，这是...
虽然我已经尽力了...
卡比也不会再喜欢了...
我觉得他会明白你的心意的
(┬＿┬)
poyo!