石头、剪刀、布！
都是布啊！
卡比是石头！
你不能过来的，卡比！
去那儿倒数100个数哈。
你在干嘛呀？
来吧，你可以尽情的吃你想吃的东西哦。
老姐！不是吧！
我们玩捉迷藏呢！
我们玩着正嗨呢!
苯，你忘记了？今天是个特别的日子啊！
特别？
哦，对啊！
我们走
大家走吧
特别的日子？
什么日子呢？
今天是啥特别的日子？
今天是垃圾焚烧日来着，对不？
我可不能错过这么特别的日子嗷！
马上给我去调查！
帕姆与梅姆的戒指故事
爸爸妈妈的婚礼照片呢。
唔，我穿这件怎么样呢？
不，可能这个更好。。。
今天是结婚纪念日噢！
这下能大饱口福了！
根据习俗，大家会在一起聚餐噢。
卡比也要一起噢
去年我们吃了牛排。
哦对，之前还吃了烤鸡
妈妈，我们今年去哪里吃呢？
和往年一样啊，
今年我们还是去川崎市的餐厅
川崎餐厅？
不想去的话，就和你爸爸说吧。
不要嘛，爸爸！
爸爸！爸爸，快过来啊！
他在上厕所吗？
他只是比较紧张而已。
毕竟今天是结婚纪念日呢。
就是今年了！
决不能失败！今年我一定要成功！
不对，是今天！今天就要成功！
亲爱的！
额，来。。来了啊！
我很淡定，我很淡定！
即便是他叫我去调查的……
等等，给我看看那个戒指！
啊，这是我的戒指！没想到居然在这儿！
……你不相信吗？
很好
我拿到了个大宝贝~
没了！没了！没了！没了！
它不可能自己跑了啊！
我记得就在这儿啊！没了啊 ！没了啊！
我确定我放在里面了。。
咋回事啊，爸爸？
有蟑螂吗？
我就走开了几秒钟...
这戒指它..它。。
诶，什么？
哎，我还以为今年能。。。
今年一定要干什么呢？
戒指啊！你们懂的。
爸爸，有个问题困扰我很久了。。
以前的结婚纪念日到底发生了什么啊？
爸爸，你总是心神不定的样子
妈妈看起来也并不享受这个日子呢
既然你们都发现了。。
是因为这个戒指的原因？
实不相瞒，你爸爸。。
从没给过你妈妈结婚戒指。
什么情况？
不是吧？
想当年，在我们的婚礼上。。。
那么，这是钻戒。。。
嗯!
啊，戒指，戒指，戒指，戒指啊！
钻戒啊啊啊！
戒指沉河底了呀。。
所以啊，我一直想在我们的结婚纪念日上弥补给她。
哇，亲爱的？
这是给--给你--
结婚戒。。
指啊！
完美杆！
悲剧啊，每次都会发生意外。
连去年也。。
为什么总是这样啊啊啊？
原来如此。。
我还以为今年一定能给她一个惊喜。。
结果你懂的，你妈妈肯定也在等着我的钻戒呢。
可是却……
卡比，你去哪里啊？
难道是卡比。。
有可能。
卡比，你把戒指丢这里了吗？
你可是星之卡比，拜托啊！
大家。
你们在干嘛呢？
来的正好。
能帮我们一起找一只戒指吗？
戒指？刚才被艾斯卡卢工拿走了。。
艾斯卡卢工？
你觉着咋样？
100帝元卖给你，这么大的钻石可是很便宜了哦。
前提是，它是真货。
如果你想用个破弹珠来骗我的话，你还是省省吧。
破弹珠？
可惜啊。
那么？酷里奥先生。。
这是个惊人的发现！
这里有篇关于噗噗噗古文明的文章有记载。。
那你买不买这个戒指啊？
这肯定值很多钱哦。
抱歉，文物是不可以进行流通和贩卖的。
我没料想到居然会是文物。。
这是考古学最基本的底线。
但是，你不是说这是个惊人的发现么？
所以，你不能用价格去衡量它的价值。
居然是个破弹珠。。
他在那儿！
逮住他！
把戒指还给我们！
总算找到你了！
你们在说啥子哟？
继续装！
我们问了罗罗罗和拉拉拉的
你偷了钻戒！
那就是一破玻璃珠子
胡扯！
那可是梅贝尔鉴定的结果
梅贝尔女士？
酷里奥先生从我这里拿走了。
他还说什么古噗噗噗文明什么的。。。
酷里奥先生？
小偷！
站住!
他们把你撞倒的时候，戒指被撞飞了？
炮伦先生，你会帮我们找到戒指吗？
没问题，毕竟这也是警察分内的工作。
卡比，你明白我们在说啥？
好吧，说到底，还是你的错。
好吧，至少这些都不可能是废玻璃，是不。
毕竟都是我冒着生命危险背着帝帝帝攒下来的。
喂，艾斯卡卢工！
啊，不好了…得赶紧…藏起来……
艾斯卡卢工！你在那儿干什么呢？
我只是在锻炼手臂啊。。
说正事儿，你有没有调查清楚，那天芙姆嘴里说的特别的日子是什么情况？
哦，那个啊。
啥？！古噗噗噗文明的遗物戒指？
正因为此，帕姆正疯狂的找它呢。
大胆！
居然拿文化遗产做婚戒？！
这个国家的财宝都是我的！
请别着急。
我们会找到戒指的，时间问题。
但是纪念日都快过去了啊
如果我们晚饭之前不找到戒指的，我老婆就。。
我老婆会伤心哒！！
距离晚餐还有一阵子！
爸爸，你去那里找找
炮伦先生，你去那里！
快走，多伦
罗罗罗，拉拉拉，你们也一起！
必须啊！
包在我们身上！
我们也一起吧！
哦，不！是卡比哒！
他怎么了？
戒指，戒指，戒指。。。
在这儿！
只是一片玻璃渣。。
爸爸，那是谁。。？
躲起来啊！
妈妈。。
外面好吵，发生什么事了？
我只是听说，好像有昂贵的珠宝被盗窃了。
天哪！太可怕了。
如果妈妈发现了就完了……
呀，炮伦警官回来了
什么？
梅姆殿下，别担心，我们会找到它的。一定！
你老实点。
怎么又扯到我身上来了？
额，这个么。。
妈妈！是不是差不多该去川崎餐厅了啊？嘿嘿？
亲爱的，你在这里做什么？
那个，其实吧，今天是我们的结婚纪念日，所以。。
所以？
所以我们应该一起散散心！
差点穿帮。。
我们得趁现在快点找到戒指！
卡比呢？
哟！卡比！我们一起玩呀！
这是什么情况？我还没说开始呢！卡比-
我拿走咯！
你在找这个吗？
有本事来拿啊!
我在这儿！
给我一只魔兽，来寻找珠宝吧！
召唤魔兽来找戒指是不是有点夸张？
住口！保护重要文化遗产可是我的责任。
没问题。
下载！
一只可以嗅到任何珠宝气味的神兽。。。
他就叫。。
我是巨鼻兽！
干什么啊？
什么情况？
快停下！
喂，快住手！
你！你居然背着我藏了这么多珠宝！
看见没？他天赋异禀！
快点还给我啊……
这些珠宝都是给我的礼物吗？艾斯卡卢工？
额，是的。。
听好了，巨鼻兽，你的目标是村庄！
上来呀~上来呀！
哈？你这是去哪里了？
这是啥？
抓住他！
等等啊！
喂，你等一下！
那是什么？！
小偷哇！
你在做什么啊！
请住手！
我的文物们啊。。。
我该为结婚纪念日准备些什么好菜呢？
哈喽！我店里想要一些新鲜的鱼！
有没有更加新鲜一点的。。
等一下，珠宝大盗！
等一下！
那么，我们要这么瞎逛多久。。？
偶尔这么散散步，不是也挺好吗？
可是你看起来并不是很享受这个过程啊？
你看起来怪怪的，亲爱的？
哪有的事。
小偷！
发生什么事情了？
那是我祖母的传家宝啊！
蠢货！
我怎么知道这些东西里哪个才是噗噗噗古文明的戒指啊？
艾斯卡卢工，给我找！
我，我找？
你是目击者
是这个？还是这个啊？
好像是这个。。不对，要不是这个吧？
也可能是这个，它们长的看起来差不多啊
到底是哪个？！艾斯卡卢工……
我就知道，他们在这儿！
什么？！
把爸爸的戒指还给我们！
快点！
这宝贝可是我的！
巨鼻兽，快把它们进去！
我们不会让你得逞的！
咱俩快点找掩护。。
我躲你后面哈。
尝尝胡椒粉吧！
快趴下！
趴下，卡比
我的珠宝--额不，陛下的珠宝全被喷走了。。
那又咋样？
既然如此。。
完美杆！
咱们的孩子都在干嘛呢？亲爱的？
没事，我肯定会找到的哈。
找什么？
没，没什么。
进展如何？
噢，非常荣幸来到我的餐厅！
为了庆祝帕姆大臣和他夫人的结婚纪念日。。
对于川崎餐厅来说，这种服务已经很贴心了。
又咋了？
你的婚戒。。。
婚戒？
我很抱歉。
你们几个又怎么了。。？
我本以为今年一定能弥补给你，但是事情全乱套了。。
好吧，不过一个婚戒而已。
你没事吧？
我是很期待婚戒。
但是更让我开心的是，他心里一直在乎着我。
既然今天是我们的结婚纪念日，那就好好享受吧！
最棒的料理来啦！
它是如此的鲜活！
梅姆~
亲爱滴~
这真是太好了！卡比请随便吃哈！
你可不能对卡比说这种话啊！