部分翻译采用于野生字幕，kirbyTV翻译
卡比，要巧克力吗？
不行，现在不能吃！
这是野餐用的
你们这些家伙也太不成熟了吧 你们还喜欢野餐啊？
当然很喜欢！
对吧，卡比？
别挡路！
哦，卡比
今天就是你的死期！
去吧，魔兽诺迪！！！
卡比！
你们两个别管了，这里交给卡比就行了
怎么？
什么意思？
别管他，反正吸掉他就解决了
成功了！
看，我说什么来着？
卡比！
怎么回事，卡比？
起来！
这样卡比就完了ZOY！
~睡个好觉，好孩子！~
沉睡森林里的粉色球
雅布依医生!
哦？怎么了？
卡比怎么样？
但他看起来一点伤都没有
然而...
但我们怎样都叫不醒他
什 么 ？ !
雅布依医生，怎么回事？
他应该是吸入噩梦魔兽才导致的昏睡病
昏睡病？
这种特殊的魔兽会让对手睡着
照这种情况下，卡比很有可能要睡100年，甚至一千年
他会怎样？
哎呀！如果我们当时有帮他的话...
留卡比一人，这是苯的错！
安静点
难道不是你不让我们帮忙吗？？？
苯，这是真的吗？
我还以为反正和平时一样让卡比吸入了就完事了呢
难以置信，真差劲！
你这样也叫朋友吗？
这不是帝帝帝的错吗？
好了好了别吵了，说不定这些噪音可能会吵醒卡比
还有什么可以叫醒他的方法吗？
只有一种办法可以叫醒他
就是沉睡花
沉睡花？
在巴巴巴丛林里，据说有这样的花在洞穴里绽放
这股味道甚至能让死人复生
沉睡花的花香？
如果我们让卡比闻的话...
大概吧
不行的吧，巴巴巴丛林……
会不会丛林里太密了我们无法出去？
有几百条命也做不到
但是你可以像那样抛弃他？？？
怎么可以这样？
姐，你想让我去？
这不是你的责任吗？？？
罗罗罗和拉拉拉也是，现在去找沉睡花才对！
我知道了！我忘掉我说的话！
芙姆，这对于野餐不是大了点吗？
你会在晚餐前回家，对吧？
别担心，我应付得来
卡比很熟睡啊
为什么苯没有跟你一起来？
你自己去问他吧
那我出发了！
你要去巴巴巴丛林吗？
请注意不要成为怪物们的食物ZOY！！！
苯 ！
我走了
等等，我也要去！
谁说的这是我的责任？
我们跟你一起去
我们也有责任
跟着我可以，但是别挡我道
等等，苯，罗罗罗，拉拉拉！
等一下
抓好了！
魅塔骑士
所以这就是巴巴巴丛林
好的，大家都跟紧我！
苯，快点！
等一下
真丢脸啊，我们在丛林里还待还不到10分钟
真烦人啊！我还背着卡比呢！
然后你想交换吗?
我们来背卡比
没事
真顽固啊
这是永不放弃
别逞能了，我们帮你背他吧
是啊
没关系
让我来吧
我都说了我没事 ！
让我们背他！
让我走！
我不早跟你说了...
嘿，卡比！
...尽管他不会回应我们...
怎么办？
等下
不好了！
被蜘蛛网缠住你是怎么睡着的啊？？？
我做到了，他跑了！
嘿，罗罗罗，拉拉拉！
真是的，他还不知道是魅塔骑士你救了他
但与蜘蛛战斗的勇气还是值得敬佩的
与其说是勇气，还不如说是鲁……
刚才就差点被干掉了
真是...你们不知道我经历了什么
“啵哟”是什么意思？
准备好了？
真是可惜啊，没看到我苯大人的壮举
怎么这副表情？
快跑！！！
苯，外面安全了
他们都走了！
我安全了！
你也太爱不释手了吧
这个沼泽好深啊 ！
我们马上就来救你！
我好累...
我们今天实在是太幸运了
运气也是实力的一部分
照这个速度就能很快地拿到沉睡花了
卡比...我一定会救你的....
啊，即使被吓到了，他还是那么有自信啊
支撑他的，就是那股永不放弃的自信
我们都可能要在他成功之前放弃了
他真有精神啊
我们值了一晚上的班都要累死了...
快点！
是...是...
别停下啊！
是啊！
看！
是这里啊...
沉睡花...
我们走吧
终于啊，希望他们能平安无事的拿到那朵沉睡花
他逃跑了
看见了没？那只蛇被我吓走了！
看见了没？
苯大人的惊人胜利！
太荒唐了，太令人失望了！
我都想把脑子分给他了 ！
走哪条路？
我觉得是那条路
为什么是这条路？
我看是那条路
你们意见不同，真是少见
走这条路！
啥？你们想法怎么突然又相同了？
好，要是走错了就是你们错了的证据了
这的确是正确路吗？
你还没有意识到
之前你难道没有闻到那股味吗？
卡比都反应过来了
是真的！
对了，甜甜的味道...
好的，我们走吧
在这里！
这就是沉睡花！
就是他会让卡比醒来吗
但是没看到花朵绽放的痕迹
好漂亮...
在这之后卡比会...
是的，拿到它吧！
姐？你怎么来了？
你不知道吗？我很担心你的
沉睡花...
那是个肉食植物
肉食？
这回的作战真是绝了
沉睡花很聪明ZOY
它会像产生浆果一样制造诺迪魔兽
会狼吞虎咽地吃下闻到花香的人
那么下一餐将会是....
. . . 一个粉红色的球
可恶，原来是这么回事啊
剩下的就交给我吧
给他吧，苯
怎么这样！
经历了所有的事情之后，现在你怎么想？？？
你的意思是驱赶蜘蛛和大蛇
沼泽地深处中砍掉大树的那个人. . .
那就是...
加油！
你要回去吗？
我一点用处也没有吧？
你在说什么啊？
真正的英雄不是在这里战斗吗？
苯，你在这里生什么闷气啊？
我没有生闷气！
那么，你是想当英雄吗？？
不是这样的吧？不是为了帮助卡比吗？
野餐...野餐...
野餐...
你还是对野餐心心念念……
所以我讨厌小孩子
我们要怎么办？
拿到了
姐！
这是沉睡花，后面的交给你了！
芙姆，快点拿给卡比闻！
快起来！
卡比，吸入！
成功了，这是针刺卡比
成功了！
你没事了!
尽管你是因为我患上昏睡病的
现在我们两不相欠了
也要好好谢谢魅塔骑士...
别说那个了！
不，你做得很好
能为同伴献出生命的人会成为优秀的战士
也是啊！