圣梦魇公司网络......
你是谁？
你在侵犯圣梦魇的网络
最强星之战士不就是在噗噗噗星系里么？
要是你是去噗噗噗星上有什么任务，我倒是可以给你免费提供能量
我要找的敌手，就在那里...
纳克乔来了！
怎么回事啊？
可恶！
地震了？
是从我那屋传出来的
陛下，你是不是又订了什么东西啊？
当然没有，全都给我上！
有刺客！
所有人，备战，备战！
你到底是谁！
让开！
肇事者束手就擒吧
很好！这厮现在已经被轰成碎片了
啊，但是这个地方也炸成渣渣了...
接下来，是不是该我把你们撕得连渣渣都不剩了？
掉下去了！
真是多谢了！这次练手真心不错
小，小孩？！
难道我看起来还能跟你一样老气横秋？
我的名字，纳克乔
纳克乔....
什么？！
有一个问题
星之战士在哪？
我知道他在这
回答我！
陛下，这人会不会....
我们是可能知道关于星之战士的东西
那，老爷子你告诉我吧
老，老爷子？！
你这无礼小鬼！你可知这是谁！
虽然他确实长得不堪入目，
但其贪欲才真的无人匹敌！大王迪迪迪-
卡比，你要找的星之战士就叫这个名字
这，这都是些什么鬼玩意儿！
这是你的午饭啊？！
这些，你是怎么搬得动的！？
卡比，没时间解释了！
后面我们再把午饭送来！
啥，出啥事了？！
托克里，你得去趟村子里！
你得给村民说这来了个小孩，行为危险而且到处惹是生非！
惹是生非的小孩？
不好啦！不好啦！
有个好惹事的小孩来了！
看到不熟悉的小孩要小心啊，头发是朋克式的-
他是真的很危险....
都给我让开！
刚刚那是什么东西？
所以说啊....
卡比！你人呢！你躲到哪里去了！
可恶！
卡比那厮在哪！
我，我不知道！
欢迎再来！
卡比呢？！
他，他又没钱。他没来过这买东西所以我不知道
卡比在哪？！
今天我还没见过他
卡比去哪了？！
他没有车，所以他都没来过这
欢迎光临
有什么事吗？
卡比
很抱歉，现在已售罄
下次您再来的时候，我们会进一个
你们，个个都在把我当傻子耍，把卡比藏起来了！
你刚刚说谁把你的什么东西藏起来了？
你们所有人都把卡比藏起来不告诉我他在哪！
原来你是说我们把卡比藏起来了
那，你为什么想见卡比呢？
我不是想见他！我是想跟他打一架！
为什么啊？
因为他是我父母的宿敌！
我爸爸是被星之战士杀死的！
卡比干的...？
太荒唐了吧！
卡比，我不信一介星之战士居然会东躲西藏！给我出来！
咋样？他走了没？
哪里有吃的，哪里就有卡比
听好了，卡比。就算你被发现了，你也绝对不能和他打起来
总之，你跑就对了！
你跟那个家伙打架确实太危险了
那个孩子的能量就跟用不完一样
不是说'mmpoyi'就能解决的事啊
唉，真不知道他听懂没啊？
抱歉，要打断你享用美餐了。有人来看卡比
我是纳克乔。原来卡比你躲在这里！
不是吧，你是卡比？
真的...你真是卡比？
糟了。我这没办法进入战斗状态啊
这家伙一点都没有紧张感好嘛....
我们把你带到这了，现在赶紧的！
有什么不对吗？
我要理理头绪！
我倒是无所谓，他这样子和能力完全不匹配啊
卡比！来跟我打一架！
快跑啊卡比！
短击拳！
短击拳！短击拳！
粉碎冲拳！
姐，叫力量之星吧！
好，力量-
这次不行！
你在干嘛！
你怎么能这么对孩子们·
可恶！他一直在躲...
粉碎冲拳！
单手投！
倒踢投！
下踢！
扫堂腿！
我觉得有点...嗯，像...
相当爽啊！
为什么？他为什么不打？
一个星之战士不应弱到如此地步
难道是他的陷阱？
他想诱我降低防备吗！
喂！梅塔骑士！你在这里干什么？！
现在不是该你上场天秀的时候！
梅塔骑士！你来的好及时
我们有救了
我刚才想到了什么，然后到此想证实一下
绝不会错
你要找的对手不是卡比，是我，梅塔骑士
你到底在说什么？
你的父亲，所败之人....
是我！
你刚说什么，到底怎么回事？！
你爸和我，都是星之战士，曾经肩并肩一起战斗过
他那会很厉害。许多战士都因为你爸提升了自己的战斗力
我也因他是我朋友而自豪
有次我们不小心被擒
我们在受到攻击的时候已经睡着了，我们的许多朋友也就此消失
而你爸....
我只好接受他丧命的事实
你难道没有什么遗憾么？
那你就受着好了，你褪色的人生或许会再次发出光芒
见到他奇迹般的回来，没人比我更能体会这种欣喜若狂的感受
但是...
我知道，他已经迷失，陷入梦魇的诱惑里无法自拔
你胡说！满口胡言！
我不信我爸居然变成了一个魔兽！
你爸他...
我以此剑发誓，誓要斩除这位至交好友，这之后...
以他所爱立誓
最后，你爸随身带着它，从不离身
这爱，是让他即使身为魔兽也要继续活下去的力量
爱自己爱子的爱
好感人
纳克乔，你的爸爸肯定满心都想要再见到你
可恶！
我爸简直就是个笨蛋！大蠢货！
你说的没错
他曾经的爱子现在居然变成了一个魔兽
啥？！我才不是魔兽！
不论缘由，生活在仇恨里的，不就是魔兽么！
纳克乔，变成一个魔兽还是挺容易的
你看看你都对卡比做了什么！
真的是魔兽才会这么干的事情
不对！我才不是魔兽！
你生活在深仇大恨里面实在是太久了
对梦魇来说，这种情况简直不要太好
然后呢！这不能说明我就是魔兽！
卡比会证明的
卡比本质上就是一名战士
他有能于无意间就打败魔兽的能力
如果你打败了卡比，你的原型即会展露无遗
我接受挑战，不过要是我败于此处，我就会重蹈我爸的覆辙
走你！拳击！
卡比，吸进去！
粉碎冲拳！
太好了！
那是格斗士卡比
可恶！居然是个抄袭家！
拳击！
粉碎冲拳！
回旋踢！
陛下，这对打一时半会估计停不下来了
没办法，我们只能等啊
确实，这比赛没法就此结束...但是...
怎么回事？
这东西我不应该知道，为什么现在....
终极形态，针型！
针卡比
乔现在明白自己了
卡比是一面镜子，他现在什么样你就长什么样
赶紧醒醒吧！
那是我？！就算他们都说我是魔兽....
绝不可能
乔
我...不是...魔兽...
我明白，纳克乔
你真的要走嘛？
你们已经帮了我好多啦，很开心
卡比，有一天我再来，到时候你和我再战
我会一直好好提升自己的水平的！
我们一定要消灭仇恨
你们觉得你们是在做什么？！
不见了
烦请接受此次特殊系统服务线路的费用
啥？！
好，好重...
卡比，我们以后肯定还会和他再见的
（字幕翻译表示真的太困了，有什么问题大家发现或者有觉得翻译不对的请见谅，私聊即可 晚安）