这么悠闲地享受日光浴真的很不错诶
上钩了！
我又钓到一条！
看看我钓了这么多鱼！
看那片白色的云！好像要永远向前进....
这不是难得一见的积雨云么
不对，怕不是出事了...
是龙卷风！
快划！
孤岛决战！不死的老兵
姐？！
太好了
拉！
天气这么好....之前那一阵龙卷风是怎么回事？
我也不是很清楚...
我们有多高飞多高了，但是...
我们在一个四周环海的小岛上面
噗噗噗大陆在哪边？
根本就没有看到
这肯定是一个孤岛，没人住的
不管怎么样，我们先去找船好了
这船都成这样了我们肯定回不了家了！
姐，我们要怎么办啊？
我知道了！安静点，让我好好想
我知道我们现在要做啥了....
这种丛林里面真的会有吃的吗？
哎呀那你到底想干啥？
我们去找有没有人住在这里啊！
这种地方肯定不可能有人住啦！
大家，看那边！
什么？
那边好像有个隐居点！我们走！
有人在家吗？
我觉得这真有人住么？
没时间犹豫啦姐
我进来了！
姐，看！
什么？
这火刚刚在烧呢
也就是说，这有人住！
喂！这有人吗？
有人的话，麻烦出来一下好吗！
他们是不是害羞啊？
他跟在我们后面！
我知道啊！
可恶！看我把你打下来！
这家伙为什么...！
这货是什么啊？
你是谁？
闭嘴，魔兽！
我是银河战士军团的中士达卡诺！已准备好决一死战！
快点上来把我干掉好了！
银河战士军团？
为了宇宙的命运而参战！
如果这就是我的结局，我死而无憾！
卡克诺，战争已经结束了....
啥？
你们要骗我也找个好点的理由好吗！
我说的是真的啊。没人能赢得了梦魇
因为银河战士军团已经覆没了....
给我闭嘴魔兽！
银河战士军团永远不可能被打败！别说这种谎话了！
等一下！我们真的
看着像魔兽吗？
那当然！他像！
把它还回来！卡比不是魔兽啊！
你在哪啊？
回应我们！
他们都没接受过什么正经训练。魔兽的质量都下降了
准备工作都完成了。魔兽，你还有什么遗言吗？
这种勇气...
作为一名银河战士，趁人睡觉的时候斩杀别人是很不光彩的事情
魔兽！我再问你一遍！你还有什么遗言吗？
你真的听不懂...
战争都结束了
把它还回来！卡比不是魔兽啊！
我就暂时不动手吧
但是
要是抓不到鱼肯定就不是魔兽...
可是...
喂，我们不继续找卡比了么？
已经天黑了
嗯，但是...
我们现在先填饱肚子！
这身手也太差了...你还稍微有点技术
游到那边去了！
哎呀我看不下去了！
过去！
给
谢谢你
不用谢我。好好吃一顿，准备跟魔兽战斗
还要再烤一会
卡比，那个达克诺，人怎么样？
那家伙简直没法理解，让他一个人待着好了
但是他好像还觉着战争还没结束呢
你们几个在想什么呢！
要是晚上点火的话，敌人就会知道你们在哪了！
但是哪来的敌人啊...
烤鱼毁掉了...
我是不会让自己因为你们几个犯的大错陷入危险的！
我没得选了，必须教你们在战场上要会的手段！
首先，你们必须有强壮的体格！
再做100个！
我们为什么要以这种方式结束？
我见过类似的动画片
你们有这点力气说话，就能多练几个！
你们自己想想，在训练之路上提前也是士兵的一种生活方式！
把下巴抬高！保持紧绷状态！
射箭！
你们这个样子怎么打败魔兽！
再来一遍！
跑到最后！
与速度赛跑！
训练有效果啊，睡得这么香
他们一直都这样。整天玩然后直接上床睡觉
在外面玩不危险吗？
我们那个村子真的很平静
达克诺，你在这个岛上住了多久啊？
自从我在战斗里面失败，逃走以后就一直住在这个星球上，已经住了很久了
但是战争从那以后就结束了呀
明天的训练强度会比今天大，睡个好觉
喂！爬高点！赶紧往上爬！
我知道啦！
小心点啊！
大快朵颐吧！
你干嘛啊？
这是付我教你怎么找到食物的学费！
你要吃的话，上去再拿一个
可恶，别闹了！
你是要跟我作对吗？
对。我忍不了你这么自私！
我就算老了，对付个新手也绰绰有余
这个...
梅塔骑士！
达克诺？
你认识梅塔骑士啊？
我当然认识！梅塔骑士是银河战士军团的骄傲！
你怎么会有表示他身份的小刀？
他前段时间才给我的
给，给你的？
梅塔骑士现在就住在我们那个村子里哦
但是，这不可能啊...
你们骗人，骗人！
是真的啦，已经信我们了吧
是真的啊...
战争结束了么？
这样吧，你跟我们回到噗噗噗大陆怎么样？
我想让你看看和平的世界
拜托啦
梅塔骑士也会欢迎你的
我能见到梅塔骑士...？
真的有这回事吗？
当然啦！
有船！
船？
不会是....
我们到了！
我就知道...
这真的是他们在的地方吗？
根据龙卷风的方向，我确定他们就在这
要找到他们不太容易啊
一点都不难，我们只需要放点吃的当诱饵就行
原来如此！朕从没想到怎么把那个蠢卡比引出来呢
是你搞出来的龙卷风吧？
这倒省的我们去找你们的事了
看到你们健健康康真是开心呢
你们都在骗我！
你们这些可恶的间谍
你们计划麻痹我，让我产生错误的安全感，这样我就能被你们活捉了，对不对？
不是的，你错了！
我们跟这两个家伙不是一伙的！
这几个小鬼头...
全都是我的仆人！
果然如此...所谓的战争结束还有梅塔骑士，都是无稽之谈！
但是你们才是头儿，准备好了吗！
勇气可嘉
上吧，魔兽龙卷风！
好危险...
跟我想的没差...
上吧，龙卷风！
这回合我们赢了！
你没事吧？
我都堕落成这样了，得接受敌人对我的同情吗？
你怎么还在说这种话啊？
放开我！我的任务就是打败魔兽
你这种情况简直天方夜谭好吗，我上！
可恶！
达克诺，你现在还觉得我们是间谍么？
现在把他们全部吹走！
快跑！
跑吧没得选了
撤退！
别担心我，快跑！
但是
你们必须为了和平而战！
别放弃啊，达克诺！
把树拉开！
要是现在有一名战士能单独面对魔兽，给未实现的梦想带来希望，
就算他身心俱疲....
快看！
上啊卡比！
我觉得大事不好的亚子...
这到底是怎么回事？
梅塔骑士之前承认卡比是新生代星之战士之一
星之战士？
就是传说中那个能带领宇宙实现永恒和平的战士吗...
卡比现在还在成长过程中
我居然不知道这么优秀的战士已经成长起来了...
还要起来再搞一遍？
成功了！
我们赶快回去
胆小鬼，只会跑不知道战斗！
达克诺，你要留在这吗？
为什么呀
跟我们回去吧！你能见到梅塔骑士呀
有梅塔骑士和卡比在，宇宙就不会有问题
而且，这个小岛已经变成我的家了
卡比
老兵不死！
请转告梅塔骑士阁下，要是有什么事情，我一定立即赶到战场
再见啦，达克诺！
保重，教练！