这蠢设备你搞好了？
这可是我做的大艾斯卡尔魔兽程式
你把这个打进去？
对呀 它可以把任何活物瞬间变成一个魔兽
好 试一下！
这东西特别危险，我们就试一点点
那我们就拿蚕天蛾幼虫...
我不喜欢打针....
快救我！
我是打得太多了吗？但是陛下你觉得如何？
有了这个我就没必要依赖圣梦魇了-我可以自己做魔兽了！
迷路的刀锋鸟宝宝
今早刀锋鸟就搞了好几次了....
她要这么飞谁还工作的下去
我是觉得她是不是出啥事了？
每隔一百年神秘的刀锋鸟就会醒来然后下蛋
一段时间之前多亏卡比雏鸟才能安全孵化，刀锋鸟也接着把雏鸟抚养得好好的，但是...
现在搞不好又发生了什么....
什么事情？
这个嘛，我不知道
说到鸟吧就不是很好讲了
别开玩笑了
喂卡比，你是不是可以...
喂，你等等！
什么嘛，你在担心那只雏鸟？长得奇奇怪怪还笨手笨脚的
确实没错啦，我跟刀锋鸟是一类的，我们都是鸟类
但是我可不跟他一样是个怪物
我是另一种小型鸟...
所以说，我才没有义务去照看那只雏鸟，我要回去了
喂，我说让你等一下！
我们都走到头了....
别想了你，我上去看一下，马上的
在那等着！
累死鸟了....
难道是出去溜达了？
赶紧的，要是它妈找到我们咋办？
行，在往上提，我控制这个挺麻烦的
安静-啊，抓稳啊...
憨坐着干啥！追上去
遵命！
妈耶，他跑哪去了？
你怎么到下面来了！
你为什么和卡比在一起？
好吧，重要的不是这个...快点，回到你的窝里面
你妈妈肯定很担心的
喂等等！你去哪啊？
我让你等一下！
笼子坏掉了
那它肯定就在这附近了
这事我要扣你奖金
啊？这也太...
你要真不喜欢，你不应该把它牢牢地抓好吗
我做不到，因为要是它妈来了，你懂的
抓紧点
还行吗？
别推了，别推了...
就这？朕真的受够你这猪队友犯下的大错了
难道不是你老是往别人身上推卸责任吗？
总之，必须找到它！
我知道！
你真的是个熊雏鸟，跑得又快
那是我们的小镇，噗噗村
来吧，玩够了？赶紧回巢里面
喂！
等一下好吗！
我就听了这些
哎呀别吧！哈哈哈哈哈
那是什么东西？
一只会走路的烤鸡？
姐，那不是刀锋鸟的...
宝宝！
等等！
等等，发生啥事了啊？
啊事情有点复杂！后面再解释！
复杂也要跟我讲清楚！
妈妈，这边
这是个啥？！
你是刀锋鸟的雏鸟！
那是它妈妈的羽毛
它多少还是知道的
现在它该想回到巢穴里面了吧
我们把刀锋鸟宝宝送回野外好了！
把它送回野外！
尊重环境！朕作为大王发起自然保护运动是责任！
你是这种人吗！
你是环境毁坏大王还差不多！
闭嘴！我知道刀锋雏鸟在这
要是它老妈发现了怎么办？
赶紧交出刀锋鸟！
你们才给我住嘴！雏鸟现在什么事都没有！
我们会负责把它送回去的！
真的？
你现在才是最该滚的人
你们给我记着！
要是雏鸟没送回去，你等着判死刑！
所以说到底DDD还是卷进来了
真是大事不好
来吧刀锋鸟宝宝，回家，回到你妈妈那里去
不管怎么说...
这宝宝也没长多大
刀锋鸟雏鸟要长100年才能成年
这段时间它妈会一直担心的
蠢鸟会路过这的
非常好，这次我们就要逮住它
它过来了
我们休息会吧
你们两个！在谋划什么！
赶快把雏鸟放回来！
就不就不！
想要刀锋鸟，过来拿啊
追上去！
是！
刀锋鸟宝宝，坚持住！
这鸟是朕的了
现在我们怎么办啊？
我们得用瓦普星救它了
托克里，去追雏鸟！
交给我吧
瓦普星请出来吧
瓦普之星！
拜托了卡比！
坚持住！卡比马上就过来了
真险，到底还是活下来了
成功跑到他们前面了
这次束手就擒吧
他们把它抓走了！
不好了！DDD把刀锋鸟宝宝抓走了！
你不应该去跟卡比说吗
卡比，DDD把雏鸟抓走了
快点！他们在往DDD城堡去了
交给你了！
最后一步
现在就是大艾斯卡魔兽液发挥效用的时候了
一会你就变成一只魔兽了
雏鸟在陛下的卫冕大殿
快点过去！
麻烦大了
你还没懂么刀锋鸟？这俩X货才是抓走你小孩的人！
啊...请谅解...
别靠近朕！
太好了
真是能搞事情的鸟
事情解决了
多亏了卡比宝宝才能再次被救呢
你小心啊！别让你妈再担心了！
喂，放我们下去！
你觉得你能带着我俩飞？
你怎么能让它这么放爪子！
我不能死的这么惨啊！
没带降落伞都是你的错！
那你就跟我同生死好了
朕才不要！
我要做只好鸟，和卡比走到最后！