咸鱼kirbyTV（？）翻译
是谁在哪里啊？！
参上，忍者红影！
那个时候他已经逃跑了？
对，是这样
所以这个就是差点被偷走的东西？
没错，这是我的镇店之宝
喂，这是什么？
这个不是吃的！
这个卷轴里有有关忍者战斗技巧的文字
忍者？
这是...
这跟古代的噗噗噗不同
这是一个遥远在其他国家的文字
这个红色三角标志是什么？
要是知道这一点，谜团就会解开的
无论如何，忍者为他们的后代留下了
一代又一代学习他们的招式的记录
这些都是？
忍者是最强的战士
他们迅如风
可以随意消失又可以在水上行走...
太酷了！
对吧，卡比？
村子的样子很奇怪？
贫民们一向没脑子ZOY
不是这么回事，大家都对一个奇怪的东西着迷了
奇怪的？
这是什么ZOY？为什么没人ZOY？
不，每个人只是“躲”了起来
为什么？
嘿！你们这群臭小孩！
傲慢！你们以为你们在做什么ZOY！
你们这群臭小孩，全给你们判死刑！
真惨啊，大王
还有艾斯卡卢工阁下
你们也？！
这是那种COSPLAY ZOY？
忍者！我们是忍者！
忍者？
忍什么？
欢迎光临！看了忍者商品就会忍不住要买哦！
忍者服，手里剑，卷轴等，你要什么我们有什么！
总之，既然忍者卷轴差点被偷……
这是一种趋势吗？
老板，我要这个卷轴！
马上就——
帝帝帝大王？！
大王！现在不是买这些玩具的时候！
这样就行了ZOY
哦~
懂了懂了
闪开！闪开！
酷里奥！你在吗？
帝帝帝大王和艾斯卡卢工，什么事情啊？
我听说有个忍者秘法的卷轴差点被偷走
让我们看看
这个就是
顺便问一下，酷里奥，后面那个罐子是？
那是一个来自于古老的噗噗噗文明遗址的罐子
哦 行 我知道了
小偷！
他们刚刚交换了那卷轴！
啥？
这是...！
我对购买此卷轴可没有任何兴趣哦
这不是我的！
因此我们不再想要它了
这太...糟糕了...
真差劲！帝帝帝！
就这样还说自己是大王？！
就是这么容易的拿到了ZOY
真不愧是陛下
现在我们将开始我们的忍者训练ZOY！
艾斯卡卢工，做好准备ZOY！
忍者训练我不会输的！
像傻子一样...连帝帝帝都想当忍者了？
什么时候这么认真了
但不要忘记
酷里奥的店里有入侵者也是事实
不会是真的忍者吧...
忍者曾经是银河护卫团里最令人骄傲的成员
他们像幽灵那样战斗，随意出现随意消失
他们的强大，让敌人为之颤抖
没有人在战争中生还吗
然而...
他却投奔到了黑暗的一边：噩梦公司...
如果是他来拿卷轴的话
如果是这样的话，不会这么简单就结束的
在空中飞翔的艾斯——
卡卢工！~
怎么样才能附在墙上呢
你还需要修行ZOY！
不行啊，卡比！
不对！不对！
继续下去也没用了
那我们该怎么办...
仔细研究卷轴，好好学习一下
但是帝帝帝已经把卷轴拿走了...
就交给我吧
对吧卡比？
看，他正想解读呢
安静点
好吵啊，怎么了？
在这里！是忍者！
什么？！
你们俩大半夜的在这里干什么？
小偷！
你才是小偷！
还给我！
嘿，发生了什么ZOY？
安静点！有真正的忍者来了！
什么？
苯，忍者怎么了？
你要是说谎 我们不会放过你的
真的，有真正的忍者
但是我压根就没看到什么人
我也是
我也是ZOY
那就是在附近
看啊！
他居然在上面？！
啊……卷轴！
入侵者 ！ 起床 ！ ！ ！
真正的忍者拿走了卷轴 ！ ！ ！
你无路可逃了！你已经被逮捕了！
等一下！
这个村子是怎么回事？
这里有声音！
他大概就躲在这附近
好！卷轴！
甭想看！
我是忍者红影！不要妨碍我！
那些手里剑是真家伙，苯
不试试看怎么知道！
你说什么？！
可恶！
看起来你很不擅长投出手里剑啊
你跟卡比一个样
毕竟我做不到...
成绩单？
不是什么秘籍啊
看起来确实像忍者卷轴
其实这是我在忍者学校的成绩单
有一次它被小偷偷走了...
不知道为什么它落在噗噗噗大陆上
然后被酷里奥拿走了
但是你要这成绩单干什么？
我是一个连手里剑都扔不好的差生
我唯一擅长的就是利用烟雾弹逃跑
真是太惨了
成绩都是三角形，这上面写的清清楚楚
所以，这些三角形标志是不及格的意思吗？
我不想让别人看见这个
我理解你的感受了
好吧，交给我吧 你的名字叫红影，对吧？
红影，来特训吧！
你并不是唯一一个不擅长手里剑的
喂！腰部用力！
卡比也要加油！
我可受不了我和那个粉球一个水平！
我是忍者，红影！
完全没救了！
我想也是...
你终于来了
你是从银河战士团加入噩梦公司的人吗
忍者，暗影？
你找我有什么事？
有重要的东西需要去你偷一下
我不是小偷
要是是忍者卷轴呢？
他们两个状态都很好，不是吗？
但是还是没有打中
你做到了！
击中了！
看吧，你也是可以做到的
嘿，你们谁打中了？
那不是我
命中了靶心的是我们ZOY！
那个忍者看起来很危险...
好了，把卷轴乖乖交给我
你是来拿这个的？
傻瓜，这个不是卷轴
嘘...
你在害羞什么？
因为这样你才学习不好的
这是这家伙的成绩单，他是个差生
你不会为了这么小的事情冒着生命危险吧
给我
才不要呢
那样的话，我就只好用武力了
不会让你得逞的！
小子，以你的本事是完全斗不过我的
不要做无用功
闭嘴！我好歹也是个忍者！
我知道了
我别无选择
怎么办？
芙姆，苯，那个家伙-
是通过传送系统召唤出来的魔兽！
他是真正的忍者，暗影！
暗影？
这样的话只能让卡比打败他了
就这种程度吗？
小心！
好了，现在你怎么办？
忍者的耻辱 ！
我来教你怎么扔手里剑！
成功了！
这次我拿到了卷轴ZOY！
玩耍时间结束了！
当心！
吸入了手里剑后变身，这是忍者卡比吗
太厉害了，卡比什么时候...
风神忍术！接招吧！
什么？！
那是分身技能，木边细尘！
太厉害了！
水之音
你叫卡比？
我一定会让你偿还这笔债的
那家伙逃跑了！
我有卷轴所以没关系ZOY
也对啊
那么再见！
刚刚那个人肯定是魅塔骑士
他一直住在这种地方吗？
魅塔骑士和星之卡比
作为对手我无所畏惧
我期待着偿还的那一刻
暗影...一个可怕的人啊...
卡比，你今天获胜了
但是在未来，你必须变得更加强大
卡比原本跟我一样不会使用手里剑
但他变成了一名那么强大的忍者
我还有很长的路要走 要启程开始旅行了
你不打算拿回你的成绩单吗？
如果以后变强了成绩也无所谓了
加油吧！
最后，来一个忍者式的炫酷消失！
反正只是一个烟雾弹吧？
你就看着吧！
真厉害啊
他真的进步了
着陆地选错了！
你还好吗？
你会游泳吗？
我现在已经开始游泳修行了！
再见！