总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
这　这家伙是
这是从地狱的火焰中诞生的魔兽
热焰狗
因此　它的价格稍微有一点高
你要是打败了卡比　我就付钱
差　差点要了我的命啊
我是不会买不听我命令的魔兽的
它是本公司最高级的魔兽了
因为它极其危险　所以请陛下您注意身家性命
你说什么
看到了吗
布列度骑士
索特骑士
是我们的幻觉吗
但那就是魔兽热焰狗啊
这也关系到梅塔骑士
真是个严重的问题
第二十六集　忠诚！索特与布列度
别让它跑出城堡
把所有的出口都封好了
把它关起来
很危险的
要是让它逃走了　我的损失可就大了
城堡里有逃走的魔兽
一定要活捉它
芙姆大人
你看见梅塔骑士了没有
没有
城堡里这么吵到底是怎么了
卡比和苯殿下在哪里呢
现在有紧急事件
好球　卡比
射门
魔　魔兽
卡比
没事吧　卡比
梅塔骑士
这里就交给我们吧
卡比
不　索特　布列度
无论如何你们都要保护好卡比
明白吗
遵命
来　这边走
好久不见啊　热焰狗
你要找的人
是我
快看那
是梅塔骑士
那个魔兽好不容易就要干掉卡比了
他又来多管闲事了
卡比是一定会被打败的
我将很快见证那一刻
你们就请先待在这里吧
暂时不要出来
嗯
快点啊
卡比
梅塔骑士
快退下
别过来
长官
这个是
什么
卡　卡比
无论如何都要保护好卡比
拜托你们了
喂　艾斯卡卢工
我什么都看不见了
一定是摄像头被破坏了
不行
果然　这上面被施了魔法
他是死了吗
不是
只是他永远不能动　也不能说话
难道就没有救他的方法吗
火焰魔兽热焰狗
曾经将梅塔骑士逼到绝境
如果不打倒它
恐怕长官是不会醒来的
热焰狗一定还在城堡里
嗯
长官就拜托你们了
卡比　你不能去
索特
不要紧吧　索特
可恶的热焰狗啊
喂
我们肚子都饿了
饭还没好吗
在紧急情况下　我们已经停止做饭了
你们这帮笨蛋
紧急情况下肚子也会饿啊
快给我上菜
遵命
是厨房
可恶啊
那家伙在烟雾中都能看见我们吗
看来是的
它过来了
这样下去的话
大臣阁下的房间也会很危险的
烟雾都
索特　布列度
太好了
你们都没事啊
这里太危险了
我们去梅塔骑士那里吧
卡比
都吐出去吧
怎么样了
它好像在到处寻找
不知道什么时候就会找到这里
真是的
你们真是太乱来了
不要太逞英雄了
我们这么做都是为了我们的长官
无论何时我们都愿意为他而舍弃生命
是吗
那为什么不听从他的命令呢
索特　布列度
无论何时你们都要保护好卡比
明白吗
无论如何都要保护好卡比
这才是我们的使命
我们被愤怒冲昏了头脑　忘记了最重要的事
好吧
但我算是服了你们的忠诚之心了
你们和梅塔骑士有很多特别的故事吧
那是很久以前的事了
那是在银河战士团和梦魔对峙的时候
世间战争持续不断
我们靠当强盗勉强填饱肚子
你们找我有什么事吗
这还用说吗
要是不留下买路钱的话
就拿你的命来抵吧
这事以后再说
现在有一个可怕的敌人正在追我
我们就不可怕吗
是真的
敌人马上就要赶过来了
别　别过来
趁现在
快逃啊
尽管我们是强盗
但长官还是舍命相救
原来还有这些事啊
这个故事真是惊险啊
挂在这里的武器
全都是我们当年使用的
为了让我们永远不要忘记梅塔骑士的恩情
不能坐以待毙了
虽说卡比也很重要
但是不打倒热焰狗
长官就不会醒来
但是　该怎么对付那个魔兽呢
有什么好办法吗
那个创造物的能量来源于火焰
所以它会经常补充火焰的能量
烟雾已经到这里来了
你还没弄清楚那个魔兽的去向吗
它太难以琢磨了　我没办法知道它的位置啊
难道说
那家伙正在四处纵火
客服
你要给我足够的赔偿
只要打败了卡比　这点损失算什么
火势越旺盛热焰狗就越强大
快把魔兽赶出城堡
灭火
热焰狗已经跑出城堡了
它好像变得有点弱了
我们上
索特　布列度
卡比
你要干什么啊
来吧　传送之星
传送之星
站住
受死吧
卡比殿下
布列度
那时候主人是怎么解救我们的
嗯
现在终于明白了
是长官　让我们知道了它的弱点
从地狱的火焰中诞生的热焰狗
最害怕的就是水了
成功了
是剑光束
梅塔骑士
热焰狗的獠牙
消失了
太好了
卡比他
成功了
还记得吗　布列度
和那个时候一样
你们就这么想追随我吗
我们觉得你是一个有崇高理想的人
请告诉我们它们是什么吧
我不想牺牲任何人的生命
我一定要找到能继承神圣事业的次世代战士
从那时起　我们
就起誓要对主人绝对忠诚
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
我是森林之王维斯比伍兹
那个愚蠢的迪迪迪大王
事到如今还想砍伐森林造高尔夫球场
但是我陷入了暗恋之中
并不知道这些事
我对这朵鲜花“小可爱”的爱与日俱增
下一集　又能和久违的卡比见面了