总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
酷里奥教授
考古学的研究进行得如何了
很难有什么进展
道路很艰难啊
您应该偶尔把工作放到一边
享受一下温暖的春天
嗯　确实是个好季节呢
这　这些垃圾都是些什么东西啊
这些就是您订购的让普普普大陆工业化的工业革命套装
哦　是这样啊
这就是第一次工业革命计划吧
陛下您的故乡一定会被文明之光所照耀的
第二十八集　恐怖的迪迪迪工厂
上面写的是什么啊
芙姆
上面写着“这里是迪迪迪工厂预定建设地”
工厂是什么啊
可能是娱乐设施吧
不
这是制造东西的工场
那太好了
能给村子增加活力了
只要结实就好了
下面我来向贫穷的臣民宣布
普普村从明天开始就要进入工业革命的时代了
工业
革命
从明天开始务农钓鱼洗衣服之类的
无趣的工作都可以不用做了
只要每天汽笛响起时起床玩耍
美妙的新世界就会降临
听起来还是挺有意思的
那些就是制服
大家请吧
还真漂亮啊
而且还有女装
怎么让人感觉像是囚犯的衣服
真是失礼
这可是名牌货
穿了它能怎么样
那就可以免费到工厂里去玩了
还能拿到便利商品
便利商品是什么呢
比如说你开的汽车之类的
还有洗衣机家具之类的
那真是太棒了
那什么时候能完成呢
开放日期定在明天
好好期待一下吧
卡比　你怎么看
姐姐　不要担心那么多了
反正迪迪迪一直都这么奇怪
所以我才担心的嘛
那个
就是工厂吧
卡比　快起床
不得了了
那边能买到什么东西吗
谁知道呢
很有意思的嘛
去看看吧　姐姐
苯
别忘了这可是迪迪迪制造的哦
我去看一看
苯
快点开门吧
我们都已经穿上制服了
你们不是想反悔吧
赶紧把门打开
好好
现在就开门
大家不要挤啊
看他们急匆匆的样子
他们误以为是商场倒闭大减价了吧
这里好棒啊
比我想象中的还要棒
我都不知道居然还有这么厉害的机器
欢迎光临迪迪迪工厂
那我们要怎么玩呢
首先　启动蒸汽引擎吧
各位　请在传送带的前面排好队
流程很简单
把螺丝拧一拧　敲一敲就行了
全员都配有工具
大家把螺丝拧紧
这是不是就跟做游戏一样呢
刚刚失败了一个
我也是啊
好　这次会成功的
让我们也试试吧
只让大人玩太不公平了
小孩子不许玩
别那么小气嘛
怎么样　川崎
好玩吗
喂
川崎啊
别和我说话
正忙着呢
那让我来接手吧
你们这么想干的话
那边不是空着的嘛
大家都别干活了
回去吧
姐姐你也来吧
很有意思的
你怎么可以雇佣童工呢
这不是雇佣
只是在玩而已
大家不都很享受吗
芙姆
不好好玩的人是要被赶走的
虽说有点累
但真的很有意思啊
接下来还要玩什么啊
烟雾怎么这么厉害了
天哪
不知道孩子们怎么样了
苯
快回去吧　吃午饭了
你脸色怎么那么白
什么意思啊
就好像被什么东西附身一样
哦　很有趣的
啊　我肚子都饿了
艾斯卡卢工先生
让我们吃点东西行不行啊
不行
大家停下来的话效率就降低了
太过分了
连休息的时间都不给吗
没关系
饭菜会自动喂大家吃的
真不错啊
比川崎做的饭好吃多了
太过分了
能边工作边吃东西
太厉害了
卡比
快把机器停下来
生产效率会下降的
不行
卡比会死掉的
那就把这作为他对工业革命的献身吧
卡比
那家伙早就被撕碎了
那些装置就是为了对付卡比的是吧
她想关闭引擎
卡比　你没事吧
可恶
这个家伙运气真好
关闭引擎就是对文明的践踏
我要把你们都赶走
我们正想要走呢
大家跟我们一起走吧
在这里工作也没什么好的
好不容易玩得这么开心
请你不要妨碍我们
我们还想在这里玩
对
你快走吧
开始生产
引擎启动
看起来是没有办法了
至少你得救了我们也应该高兴的
回去吧
拿到工厂里制造的东西了
这个是洗衣机
我拿到的是烤箱和榨汁机
大家
从早上开始到现在工作了12个小时
就这么开心吗
可是有了这个妈妈也会高兴的
这个东西真是不错啊
是吧
爸爸你可是这个国家的大臣
就把工厂关闭吧
芙姆
大家都这么开心　不能那么做的
开心
他们只是被派去工作了
工厂看起来并不是什么坏事
啊　太有用了
真是太有用了啊
看吧　能生产出这么便利的东西
明明已经是晚上了
说是为了生产便利的商品
不分昼夜地工作
到底是怎么回事
开这家工厂的目的很可疑
在弄清楚之前大家不要继续工作了
真烦人
酷里奥教授
只有你是站在我这边的对吗
可这样是没有用的
芙姆
为什么
再不快点制止他们的话
真理往往只掌握在少数人手中
是不会被大多数人所理解的
我担心的是雨
这里面含有大量的二氧化硫和氮氧化物
不好了
春天来临但是生物都不见了
寂静的春天啊
村庄全完了
让植物枯萎的是酸雨
酸雨
是由那些烟雾中所含的硫氮化物产生的雨
你全知道啊
大致知道一点
那你为什么不制止他们呢
那些傻瓜不经受痛苦的教训是不会明白的
你摆什么架子啊
但是可能你说的也对
情况这么严重
但谁也不闻不问
芙姆
你认为工厂只是想制造家用电器吗
什么
你也想工作啊
怎么突然改变主意了呢
因为我也特别想要那些便利商品
要怎么办
嗯　就让她进去吧
姐姐
让我加入吧
你终于想通了
今天又能拿到好东西了
喂　你不觉得现在制造的东西很可疑吗
怎么了
洗衣机需要用这么大的部件吗
喂　你就不想看看这些零件是用来制造什么的吗
一定是了不起的机器
我想看
啊　看那个
什么啊
终于完工了
机械冰龙
这次绝对不会失败了
姐姐
装作是制造家用商品
其实是在组装机器人的工厂
原来我们就是为了这个在工作吗
可恶
太过分了
好　那我们就把它摧毁吧
苯
什么
有反叛分子
机械冰龙
启动
完成
我要动手了
危险了
就算是小孩子也不可原谅
发射冷气
苯　这边
别逃
呀　不要四处乱跑
大家
大家快逃啊
那个是什么啊
是机器人
迪迪迪那个家伙
原来是想制造那个东西啊
可恶的卡比　看招
卡比　吸入
冰冻卡比
“冰箱”怎么会被冻住呢
卡比
想冻住它是不行的
你要把这里的蒸汽引擎给摧毁了
危险　快跑啊
糟糕
糟糕了
我知道了
糟糕啦
它们都在茁壮成长呢
全恢复了呢
好不容易才恢复生机
不能破坏自然哦
大家要珍惜这片绿色啊
他们都忘了吗
是姐姐保护的这个村庄
生活安泰的时候
大家就会忘记是谁赐予的恩惠
这就是智贤者的命运
智贤者
怎么样都无所谓了
至少卡比是明白的
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
就算知道我做的料理难吃
迪迪迪陛下也不用亲自来开一个饭店吧
从此以后　我的店里就再也没有客人光临了
可是卡比偶尔还是会做些好事的
我要烹制超辣而又畅销的料理
下一集　我厨师川崎要加油哦