总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
拜拜
晚安啦
明天见　卡比
突然感觉有点冷了
卡比
今晚天气有可能转凉　要当心一点啊
喂　卡比
怎么又睡在这里了
都怪杜克丽
估计卡比又被赶出来了
真是的
喂　杜克丽
怎么了　怎么了
为什么要把卡比赶出去啊
被赶出来的是我好不好
是他非要睡在我的巢里才会这样的
又骗人了
我没有撒谎
卡比
不能睡在那里的
到你的床上去睡觉
真的会感冒的
卡比
这样不行啊
卡比真是的
睡在鸟巢里
真变成了鸟我可不管啊
第三十集　卡比神秘的蛋
卡比
早上好啊　卡比
看吧　果然
你睡在这种地方啊
你在干什么啊
快下来啊
卡比
真烦人
你们就不能到别处去玩啊
卡比
要不是你的话
这是什么东西啊
这个东西看上去好像是
一枚蛋
真搞笑
你从哪里搬来的啊
看来要把大家都叫来了啊
没有人丢了蛋啊
偷蛋的案件也没有发生过
芙姆殿下你暂时保管一下不就行了
署长
不是这个问题啦
你们要是有什么问题的话
不如去问问川崎
反正这肯定是一枚蛋
看吧
如果是鸟蛋的话　应该是这个形状
而且滚动的路线不是直线
那就是说这不是鸟蛋咯
那到底是什么啊
要是做煎蛋卷的话　能做50份的
我们不想知道这些
那就是想做煎蛋咯
煎蛋至少要用一整个蛋
那太浪费了
看来问他是不行了
酷里奥教授
戴那彼类特的蛋也孵化出来了
今年真是鸟蛋的丰收年啊
你别笑了　快告诉我们吧
如果是古代普普普文明的遗迹的话我肯定知道
这个东西嘛
问他也不管用
亚布衣医生　你呢
很健康　没有异常
没问题
你身体还是很不错的
那个
你检查卡比干什么啊
我们想让你看的
是那个蛋
哦呀
我还以为是卡比下的蛋呢
都怪姐姐你说什么卡比会变成鸟
莫非真的是卡比生的
难道真的怪我吗
别说傻话了
等你们知道那个是什么蛋了
再来通知我们吧
大家照顾好这个蛋
我要彻底调查一下
找到了
是布谷鸟
它们会将孵蛋托付给鸟类同伴
把自己的蛋产在其他鸟的巢里
让别的鸟抚养自己的幼雏
“托孵”啊
这不是芙姆老师吗
你在调查什么呢
是关于卡比的蛋吗
你们有没有把蛋偷偷地放在卡比的巢里
我们才不是布谷鸟呢
把蛋交给卡比怎么样
说不定他本能的母性苏醒
能把幼雏孵化出来呢
真爱逞能
看起来很成功啊
接下来有好戏看了
卡比
我们先走了
卡比睡在杜克丽的巢里
已经变成鸟了哦
总之那枚蛋
就交给卡比你了
自己下的蛋自己要照顾好哦
好痛
卡比
原来这个就是传说中你下的蛋啊
这样怎么行呢
被雨水弄凉了
就肯定孵不出来了
这样就行了
你发什么呆啊
不让它暖和起来怎么行呢
就像这样
明白了吗
来吧
对嘛
再见啦　加油哦
卡比
你去哪里了啊　卡比
你居然那么对他说
我又不是他的保姆
一直见不到他
你就不担心吗
最后分别的地方
好像就在这附近
他到底去哪里了啊
哇哦　是雷劈倒的吧
这家伙真悠闲啊
喂　卡
干什么
不叫醒他吗
看看到底会怎么样吧
等那个蛋孵出来了就知道了
卡比好像也很卖力啊
还真有点像鸟妈妈的样子
蛋马上就要孵化了
快下来啊　卡比
小鸟就要出来了
这个
真恶心啊
跟卡比长得一点儿也不像
那还用说
又不是卡比生的
那你说这是什么
我没看到过这种生物
似乎比起姐姐它更喜欢卡比
一点都不可爱
他们走了哦
芙姆
它可能把出生后最先看到的卡比
当成是自己的母亲了
顺利孵化出来了
但是那个恶心的小不点能起作用吗
那么贵的东西怎么能不管用呢
其实我也是这么想的
看来交给卡比没什么问题
看它那么能吃的样子
我肚子也有点饿了
我们也去吃饭吧
卡比
吃棒棒糖吗
这个是什么啊
长得真难看
小偷啊
炸里脊套餐
让您久等了
点个菜等了2小时48分钟
肚子都快饿扁了
这可是特大号
请用餐吧
它吃我的料理吃得很香嘛
全都吃光了
欢迎光临
新上架的泡面要吗
真是的　这家店
适合单身老人的商品好像很少啊
卖得好的都是小孩子的东西
欢迎光临
果然是从那个蛋中
孵化出来的怪物
怪物
发生什么事了
它可是闯了
不少祸啊
有谁能制止它啊
卡比
你离开那个家伙
它是净吃霸王餐的小偷
卡比
逮捕它
因为是你努力把它孵化出来的
所以我可以理解你想保护它的心情
但是
它所做的超乎想象啊
我们进行下一步计划
计划进行得怎么样
卡比对小魔兽一句责备的话都没有
对孩子过分宠爱而不去教育的父母就会抚养出坏人的
想必卡比已经不能和魔兽战斗了
那你就把魔兽的妈妈传送过来吧
卡比
终于把那个小家伙引开了
都怪它　整个村庄一团糟
你怎么就不生气呢
小孩子都是需要家庭教育的
做了坏事就要好好教训一下
要是过分溺爱　是会惯坏它的哦
卡比
你明白了没有啊
怎　怎么突然就变得这么大了啊
那个是它母亲
到底是怎么回事啊
这是和卡比抚养的小怪物
长得一模一样的魔兽伽鲁博
伽鲁博
魔兽
卡比
怎么办啊
卡比会被杀死的
这也是梦魔想要的结果
因抚养小怪物而产生感情的卡比
是不忍心攻击长得一样的大怪物的
他们的目的已经达到了
卡比　还击啊
要不然你会被杀死的
卡比
那家伙是坏人
太好了
是烈火卡比
来吧　传送之星
传送之星
虽然是只怪物
这可是卡比第一次自己抚养的宠物呢
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
迪迪迪为什么要邀请大家到城堡里去呢
虽然我知道肯定没什么好事
但是他到底有什么阴谋呢
这是我对臣民们的幸勤劳动表示感谢的象征啊
你只会说一些自吹自擂的话
那你为什么还要让卡比唱卡拉OK啊
不用你管
敬请期待下一集吧