总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
我的臣民们
什么啊
迪迪迪大王有好消息要宣布
我正式向愚蠢的臣民们宣布
给
这个星期日
迪迪迪城堡向大家免费开放
你说什么
免费是什么意思啊
迪迪迪城堡是大家向往的娱乐场所
陛下真心想邀请你们这些庶民去见识一下
真的
可以到城堡里去了
去玩吗
每个人都能尽情享受娱乐节目和美食
他又在搞什么阴谋啊
我心中爱和奉献的精神已被唤醒
卡比将会受到特别欢迎
第三十一集　万岁！欢迎光临迪迪迪维加斯
咿呀　居然会收到迪迪迪城堡的邀请
仔细想想
城堡向全体臣民开放还是第一次呢
今天我把饭店都关了
我今天也要好好进去逛逛
这种机会绝对是百年一遇啊
卡比
快点来啊
爸爸
迪迪迪突然这么热心你不觉得奇怪吗
可是陛下
也有可能洗心革面了吧
你们两个人真是的
向全体臣民开放有什么不好吗
帕姆大臣
今天要好好款待一下臣民们
那是自然了　陛下
对了
您看啊　来了那么多人
那么就打开城门吧
迪迪迪陛下好像
又在筹划什么阴谋了
卡比
你真的来了啊　卡比
不是跟你说了吗
这肯定是个陷阱
可是芙姆
再怎么说迪迪迪
也不敢在众目睽睽之下做什么坏事
你们太天真了
这肯定有什么问题
艾斯卡卢工和迪迪迪
好了大家
让我们一起来尽情地享受美食和逛街吧
尽情享受吧
这真是乐园啊
都已经吃撑了
啊　我又失败了
真糟糕啊
让我来试试吧
怎么全都是迪迪迪的玩偶啊
还有艾斯卡卢工的呢
真恶心啊
不　还有其他人的呢
居然有芙姆的
真过分　还没经我同意呢
还是算了
难得有机会　去玩点什么吧
就玩茶杯转盘吧
花了钱果然有效果
差不多可以动手了
我头都晕了
他们被吓得魂都没了
好痛啊
芙姆　这里是什么地方啊
诶　那个
谁知道呢
你住在城堡里也不知道这是哪儿吗
诸位　来的正好
迪迪迪
你又想干什么
这里是健全娱乐活动的入口
健全娱乐活动
这里是迪迪迪维加斯最受欢迎的娱乐胜地
幽灵庄园
幽灵
就是鬼屋啦
鬼屋
卡比
你在干什么啊
卡比　苯
别无选择了　那就走吧
等等我
别丢下我一个人
我们马上就能离开这里了
可是周围已经变暗了
而且速度越来越快了
不过话说回来
迪迪迪那家伙还真是恶趣味
怎么了
他们会被迪迪迪陛下的特制雕像踩扁的
这　这是
艾斯卡卢工
这么关键的时刻居然看不见了
快　快点
切换到其他摄像头
快点啊
果然不出姐姐所料
卡比
拿出战士的勇气去战斗吧
快点吸入
卡比
危险　卡比
梅塔骑士
这是陛下的陷阱
我知道
那为什么还带卡比到这里来
我早就劝过他了
不过更重要的是
你当心被迪迪迪给发现了
你不用为我们担心
已经搞定了
摄像头暂时都无法工作了
你们快点给我修好它
遵命　遵命　遵命
索特　布列度
好厉害啊
不愧是梅塔骑士啊
现在还不能放松警惕
陛下一定还会派魔兽来的
一定要尽快通知大家去避难
快去啊　芙姆
嗯
索特　布列度
要尽全力
怎么还没有修好呢
马上就能看到了
真是期待啊
出来了
大王石像全都一败涂地了
这　这不可能
可恶
那我可要用新的魔兽了
欢迎光临噩梦公司的魔兽
马上卖给我最便宜最强的魔兽
在此之前请支付您的未缴账单
我是顾客
也就是上帝
这是麦克风魔兽　沃基
沃基
这家伙有什么绝招吗
使用了沃基　声音自然也就会变大啦
也就是说
能用来开卡拉OK的派对
卡　卡拉OK
你到底在想什么呢
请让卡比用沃基唱一次歌
把这个魔兽传送装置当作是舞台让他站上去
所以这样就只是让卡比更好地唱歌吗
喂　等等
这是怎么回事啊
就是这样
一唱歌就会被传送到我们这里
让我们一起唱卡拉OK吧
总之
这里布满了危险的陷阱
是吧
迪迪迪是为了对付卡比在利用大家
是这样的吗
我就觉得有些奇怪嘛
太可怕了
大家回村庄里去吧
嗯　回去吧
反正也没什么特别的娱乐项目
对啊
回去吧　回去吧
请大家稍安勿躁
臣民们
陛下又宣布了特别准许令
陛下的
特别准许令
对的
今晚将在陛下的正殿中举行盛大的卡拉OK派对
卡拉OK
派对
迪迪迪陛下的正殿能唱卡拉OK吗
这可是最后的主要项目
胜出的人
奖励9百万迪元
我对自己的歌喉很有信心的
我也要唱
等等　大家
还可以免费吃一年的西瓜
西瓜　西瓜
西瓜
卡比
这家伙就喜欢吃西瓜
那么大家　快点到陛下的正殿去吧
有谁对自己的歌声有信心啊
世纪卡拉OK大战
胜利者将获得赏金和西瓜
西瓜　西瓜
卡比　不行啊
等　等一下
我先来
我先来唱吧
Y　W　C　A
你居然擅自上台
真是耍赖
注：不幸的是，我们也没法知道大部分的角色在唱 什么，但我们觉得主要是古老的英文歌曲
你唱得真难听
等等
你们就以后再唱吧
帕　帕姆大臣
老公
爸爸
太丢人了　不要啊
一时的丢人可以换来9百万迪元
还有一年的西瓜呢
西瓜
卡比
注：这首可能是法兰克·辛纳屈的《I Left My Heart In San Francisco》
我的心就在旧金山
(My Heart In San Francisco)
好像不是很好啊
那么　就《My Way》吧
注：这是法兰克·辛纳屈的另一首歌—《My Way》
轮到我唱了　给我
时机已经成熟了
来吧　卡比
快唱吧
卡比
芙姆
这是陷阱
那个人　就是噩梦公司的人
而且这个舞台
一定就是陛下的魔兽传送系统
那也就是说
卡比只要站上那个舞台
就会被传送到噩梦公司那里
卡比好像总是挤不上舞台
喂　再给他看看西瓜
嗨　各位
优胜者将会得到
西瓜
西瓜　西瓜
卡比
危险
会被吸进去的
不要松手啊
松手的话就会
那个是
梅塔骑士
卡比想要展示什么招数啊
关于他我也并不是什么都知道的
没记错的话　那个应该就是麦克风卡比
啊　卡比他
就要唱歌了
就是现在
开始传送
终于把卡比赶走了
真是可怕的声音啊
快停下　要死人了
还是把他传送回去吧
卡比
真是震耳欲聋啊
这是卡拉OK地狱啊
卡比　拜托你了
这个就是必杀技
不论敌我　把一切都破坏掉
麦克风卡比
真是马后炮
真是太惨了
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
艾斯卡卢工
你那仅有的4颗牙要刷吗
哼　应该问问你自己刷了吗
昨晚吃过的东西可全都在牙齿里呢
我的牙可是很白的
比卡比的还坚固
哼　那就走着瞧吧
下一集你差不多也该到牙医那里去接受疼痛治疗了