总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
求你了　老公
把嘴张开吧
炮伦先生
这个样子怎么接受治疗呢
我会在旁边陪着你的
快　把嘴张开吧
来　啊
啊　不行啊
再不看的话会更严重的　老公
牙齿的治疗看起来挺疼的嘛
是吧　艾斯卡卢工
第三十二集　没有牙就说不下去的故事
注：一个双关语，“歯なし”意思是“没有牙齿”，“ハナシ”的意思是“故事”， 它们的日语罗马音都是"hanashi"
疼　疼
看到别人痛苦真是爽啊
那么亚布衣
这家伙的牙怎么样了
很严重
最快的方法就是全部拔掉换成假牙
不会吧
趁这个机会就拔掉吧
不要啊
还是想办法治疗一下吧
那就用钻头钻到根部　彻底治疗一下吧
不是吧
好吧
疼　疼
都是大人了　居然还哭
你们都是不知道蛀牙有多疼才笑得出来
不要啊　不要啊
我也想逃了
像我这样就好了
我还以为自己会死掉了
不过至少没把牙拔掉就治好了
艾斯卡卢工
这就是你老是吃甜食的报应
陛下你不也老是吃甜食的吗
马上你就要吃苦头了
我的牙可是像白金一样坚固呢
看吧
糖果　巧克力
牛奶糖和饼干
还有桂皮卷和甜瓜面包
吃这么多甜食肯定要得蛀牙的
我要把它们全吃了
这就是蛀牙的原因
你是因为不能吃自己喜欢的　所以嫉妒的吧
人家好心关心你
那你都吃了吧
真是的
他终于还是生气了
牙刷是在这里吗
是　是
这把牙刷有一个滚轮用来去除牙垢
这里有口腔异味检测仪和牙齿清新口香糖
现在最热销的就是
超声波电动牙刷　现在只卖88迪元
就算用这个　要得蛀牙的人还是会得蛀牙
真是的
像你这样健康的人一点同情心都没有
你是不知道蛀牙有多痛苦
我说过的
我的幸福就是建立在别人的痛苦之上
我吃饱了
吃得太撑了
苯
吃过饭后快点去刷牙
卡比你也是
我就算了吧
为什么啊
因为我根本没有蛀牙啊
那你给我看看
什么啊
牙齿里全都是食物残留物
快点去刷牙
算了吧
不行
真是麻烦
苯
你这就刷好了
这样是要得蛀牙的
没关系的
我一直都是这样的
晚安咯
等一下啊
真是的
卡比刷牙可是很认真的呢
值得表扬
今天就住在城堡里吧
卡比
迪迪迪频道
牙齿就是大王的生命
臣民们
只要这样就能拥有白色的牙齿
真好
吃了这么多
睡觉前一定要刷牙啊
那你的蛀牙是怎么回事啊
你这些忠告一点说服力都没有
差不多该睡觉了
吃饱就睡
真是的
一点都不听劝
陛下
不要打扰我睡觉
为了父亲　我们会倾尽全力的
投入到工作　直到你走远
为了母亲　我们会倾尽全力的
为了父亲　我们会倾尽全力的
投入到工作　直到你走远
为了母亲　我们会倾尽全力的
为了父亲　我们会倾尽全力的
投入到工作　直到你走远
为了母亲　我们会倾尽全力的
为了父亲　我们会倾尽全力的
投入到工作　直到你走远
为了母亲　我们会倾尽全力的
你怎么了
没什么
不会是得蛀牙了吧
怎么可能呢
实在是　太痛了
好痛啊　好痛
看吧　都说过了
如果太疼的话
看来只能去看牙医了
什　什么
去看牙医
只能这样了
不要　我不要看牙医
陛下
不去　不去
我不要去看牙医
我说了不要的
不要啊
不去啊　不去
不去
不去啊
站住
我绝对不会去看牙医的
不去看的话　会越来越疼的
看牙医更疼
注射麻醉剂的话就不会疼了
苯　你就别闹了
其实一点都不疼的
你上次明明都快疼死了
陛下你只不过是刚刚得蛀牙　还不会疼的
愚蠢的臣民们我不知道
我迪迪迪大王才不会被这么明显的谎言欺骗呢
苯
去看牙医就这么让你害怕吗
不是害怕　我就是不想去
这样的话　只能用最后一招了
苯
要是你去看牙医的话　就买游戏机给你玩
真的吗
太好了
这样的话
去看牙医吧
我们走吧
啊　绝不去
已经不是小孩了
不去　不去　绝不去
喂　你要干什么
你这像是做部下的样子吗
遵命
放我下来
回去
笨蛋
我想还是回去算了
你胡说什么呢
苯
你站住
这不是艾斯卡卢工殿下和陛下嘛
陛下有蛀牙了
你们排在后面
你们明明是后来的　想要插队吗
大臣
她是想违抗命令吗
不是　那个
真是倒霉
我倒是无所谓　你先请吧
还是你先去看吧
没关系的
你先去吧
小孩子对于牙疼是忍受不了的
不必有什么顾虑
你是大王嘛
蛀牙是不分大王和小孩子的
越晚治疗
就会越疼的
你们两个在干什么啊
椅子都空着呢
我们先告辞了
你这个很严重的嘛
那么
不要啊
我要回去
牙齿已经不疼了
这是怎么回事啊
不听话的患者就要这样
我要以谋反罪逮捕你
这对陛下来说真是良药啊
那我们开始吧
事到如今我一定能挺过去的
为了父亲　我们会倾尽全力的
投入到工作　直到你走远
是钻头
快撤　快撤
行了　闭上嘴吧
好疼啊
这只是刚刚开始而已
接下来
陛下　该轮到你了
我才不会让你给我看牙的
肯定有止痛药的吧
找到了
为了父亲　我们会倾尽全力的
投入到工作　直到你走远
牙疼好像有所缓解
这下光吃药就能治好了
我也要吃
等等啊　苯
趁现在
依靠药物暂时忍过去是治不好牙疼的
真是的
在知道蛀牙的可怕之前
只能随他去了
一点问题都没有了
多亏了止痛药　疼痛再也没有了
差不多又可以开始了
为了母亲　我们会倾尽全力的
好疼啊
投入到工作　直到你走远
药效差不多过了吧
好疼啊　好疼啊
你白天不逃走就好了
亚布衣那里去不去啊
我在想怎么才能让牙齿不疼
你是想不出来的
你这个无情无义的蠢货
好痛啊
对了　可以这样啊
什么啊
你不就是想暂时忘记牙疼吗
还用你说
那么
好痛啊
别的地方疼就会把牙疼给忘了
好疼啊
怎么样　注意力转移了吗
我才不要这样呢
苯
陛下　等一下
你就饶了我吧
但是这样才是最管用的
你是想报仇吗
诶　怎么突然不疼了
是真的
逆反疗法凑效了
为了父亲　我们会倾尽全力的
投入到工作　直到你走远
为了母亲　我们会倾尽全力的
现在是目前最疼的
投入到工作　直到你走远
这　这样的话
陛下
欢迎光临噩梦公司的
废话少说
快点传送一位医术高明的牙医来
牙医
是治疗蛀牙的那个吗
不是这个还能是什么
原来您是因为牙疼　心情才这么烦躁啊
那么即刻送到
快点现身吧
治疗
这是牙科魔兽　哈迪
他可以不用麻醉就治好蛀牙
不用麻醉
真是闻所未闻
开始治疗
请您保重身体
没事吧
怎么了　陛下
他来了
治疗　治疗
治疗
什么
他是牙科魔兽　哈迪
他不是你为了治疗蛀牙召唤来的吗
不麻醉就治疗　我不要
不麻醉
治疗
开始
苯
不要啊
治疗
治疗完毕
苯
不要紧吧
一点都不疼了
好厉害啊
谢谢你啊
治疗
免费的哦
下一位
那么　陛下您也去吧
不麻醉我就不要
治疗
不要　不要
不要
卡比
吸入吧
你还真听话　卡比
治疗
卡比
把他的牙全都给我拔掉
治疗
卡比
没　有　牙
没有牙就不能治疗了
不能治疗
没有牙　没有牙
就趁现在　卡比
再吸入一次
好的
是龙卷风卡比
不能治疗
一定要刷牙哦
成功了
卡比
牙齿还在疼
魔兽也输掉了
苯不花一分钱就治好了蛀牙
我们却是这个结果
疼　疼　疼
正如陛下所说
看到别人痛苦真是让人幸福啊
以后睡前一定要好好刷牙啊
对吧　卡比
你们说什么
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
普普普大陆的各位
我们这片绿色的家园可不是垃圾场哦
对啊
不要愚蠢地认为没人住就能置之事外
让我们来监视那些擅自乱丢垃圾的不法投弃者吧
卡比可不是垃圾清理车啊
敬请收看我们下一集的战斗哦