总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
在浩瀚的宇宙中
有着数不清的太阳和行星
在这其中
应该有比我们的科学技术更发达的星球存在
但是在这种星球上还存在着大自然吗
随着科学的进步
会过多地生产各种东西
也许那个星球上全都是垃圾了
我觉得一定可以用高科技的方法解决的
解决
怎么解决
如果人们什么都可以制造的话
那肯定会开发垃圾丢弃处理的技术
是吗
那当然了
干什么啊　卡比
你发现超新星了吗
什么都没有嘛
不能边打瞌睡　边观测天体哦
第三十三集　诶！宇宙的垃圾场
这是什么东西啊
这是怎么回事啊
垃圾都堆成山了
什么时候变成这样的
除了迪迪迪　谁还做得出这种事
真让人生气
我们必须要抗议
你刚才说什么
我根本就不知道这是怎么回事
你不要给我们装傻了
哼　那你有证据吗
要是垃圾上有我的署名的话另当别论
你们给我仔细看清楚了
这些垃圾怎么看都不像是我的
真拿你没办法
陛下
您没事吧
快去洗个澡吧
很有意思嘛
我也要玩
我也来
如果不是迪迪迪　那会是谁呢
可真让人为难
这些垃圾　该怎么解决好呢
广场上都一塌糊涂了
对健康可不好啊
炮伦署长
我们要先找到犯人啊
不　这个问题应该交给村长来解决的
不不　这些都属于遗失物品
该警察来管
不不不　该你村长来管
不不不　还是警察来吧
不不不　村长吧
不不不　署长吧
一定要好好清洗　直到苍蝇都飞走了
明白了
行动
不要玩了　好好洗澡了吗
别偷看我洗澡
垃圾堆怎么样了
他们正在互相推卸责任呢
老公　你为什么要收留这些东西
他们都说这是遗失物
所以应该警察来负责
本来今晚还想在院子里烧烤呢
不　看起来是不行了
老公　这是
他们说村庄里的事都应该由村长负责
这下羊群要吃不消了
是啊
终于舒服一点了
再也不碰那些垃圾了
不好意思
是什么啊
陛下
大家都说这次普普普大陆的垃圾事件
应该由陛下您承担责任
居然在我洁净的庭院里堆放垃圾
绝对不能原谅
真臭啊
这下又脏了
这些垃圾都没有经过分类处理
什……什么
这是怎么回事啊
姐姐
这可比昨天的多一千倍呢
普普村什么时候变成垃圾场了啊
伦市长
这个责任就由你来承担吧
炮伦署长你要快点抓住犯人
还有可以废弃利用的东西嘛
这个看起来还不错
这就是垃圾回收循环利用吗
利用废弃垃圾
大家乐观一点吧
一起来发掘些好东西怎么样
好嘞
这个煎锅还是新的嘛
可以用来煎饺子的
用捡来的煎锅
煎饺子
还是不要去川崎饭店吃饭了吧
玩笑啦
开玩笑的啦
停下
你们觉得这样就能解决垃圾问题了吗
可是　大家都知道这不是迪迪迪陛下干的
陛下也丢不出这么多垃圾啊
他们正吵得不可开交呢
只要不丢在我的城堡里就行
给他们造成的麻烦越多越好
香水味也太浓了
把垃圾丢到海里面行吗
哦　这主意不错
不能那么做
会污染海洋的
挖个洞埋到地下怎么样啊
那还不如埋到海滩那边去呢
那样我们还能有更多的陆地　简直是一石二鸟啊
对啊　对啊
大人们真是笨蛋
什么问题都解决不了
只要让眼前的垃圾消失掉就行了啊
哎呀　真是的
真没面子
也许　这就是我听说过的非法丢弃垃圾
非法丢弃
听好了
在自然环境良好　人烟稀少的地方
或者是在穷乡僻壤的地方
还有能让人心旷神怡的乡间
就会有无耻之人来丢垃圾
太不像话了
我们大家都是被别人愚弄了
都这么晚了你要去哪里啊　姐姐
去监视非法丢弃垃圾的人
听起来挺有趣的嘛
我走了
卡比正在广场等着我呢
等一下啊
犯人到底会不会来啊
我一定会抓住决定性的一瞬间的
啊　夜宵的三明治被
卡比
全吃掉也太过分了
芙姆
梅塔骑士
犯人呢
真是出人意料
那　那是什么啊
什么
臭死了　臭死了
你这么在意啊
我最讨厌臭味了
好疼啊
臭死了　哕
这样下去的话
普普村会被垃圾吞没的
如果再不采取措施的话
各位
姐姐已经找到真凶了
是芙姆大人吗
犯人就是这个家伙
丢弃垃圾的犯人居然是
原来是外星人啊
我们一定要抓住犯人
把垃圾还给他
怎么可能去抓犯人呢
如果是一伙凶暴的外星人怎么办
什么
要把垃圾还回来
真有胆量
谁敢在像黑社会的人面前说“把垃圾还给他”呢
这应该是当警察的职责吧
对啊　对啊
这应该由警察负责
你怎么出尔反尔呢
我们可没有承诺过可以丢那么多垃圾
那就请您缴清至今为止的债务吧
不　那个
如果您与我们业务集团的垃圾处理公司合作的话
债务可以打些折扣的
请再让我们丢十次垃圾吧
好吧
你们就继续丢垃圾吧
十分感谢
你干什么啊　突然这样
再让他们丢十次的话
普普普大陆就要变成垃圾星球了
那就付钱给他呗
我就是不想给他钱
事到如今只能焚烧垃圾了
我要启用魔兽了
这是火焰魔兽　烈火雄狮
好烫啊
这样能行吗　那东西
这就是个移动焚化炉
这样下去所有东西都会被烧了的
卡比　吸入
卡比有危险
拜托你快来吧　传送之星
传送之星
太好了
是烈火卡比
好久不见了　烈火卡比啊
烈火雄狮　我支持你
不要输了啊
火焰和火焰的对决
结果会怎么样呢
成功了
垃圾都消失了
真的都烧掉了
多亏了卡比啊
可并不是所有的垃圾都被清理掉了
你看
又来了
是外星人
怎么办啊
陛下已经答应他们可以扔垃圾了
我　我什么都不知道
不要在我们的村庄里丢弃垃圾
不要污染我们的村庄
不要污染美丽的大自然
带着你们的垃圾一起回去
等等　什么意思
这里不允许丢弃垃圾吗
真的吗
真的
对不起
我们听说这里可以随便丢垃圾的
马上就拿走
实在是不好意思啊
再见啦
这下终于搞定了
其实是我命令他们拿回去的
谁知道那帮扔垃圾的家伙什么时候还会再来呢
要一直监视才行
不知道还会不会来啊
总之我们一定要保护好自然环境
对吧　卡比
姐姐　那个
是狮子座　看啊
这样就全烧掉了
只有这里能丢垃圾了
卡比　快看啊
这是流星雨
我们一起许愿吧
愿普普普大陆能够永远这么美丽
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
卡比
你还记得吗
以前你曾经打败了化身成我师傅大阪厨师的魔兽
下一集我的师傅可真的要来了啊
我也是有志向的人
为了不在料理比赛中失败
我一定要领悟师傅料理美味的秘密