总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
卡比　你看呀
那是微型赛车
真棒啊
太帅气了
你想开开看吗
当然啦
姐姐
喂　苯
真快啊
太爽了　卡比
迪迪迪
喂　这里是禁止高速驾驶的
太棒了
可恶啊
绝不能饶恕他
第三十五集　荣耀的普普普大奖赛(前篇)
真是富丽堂皇啊
豪华程度倒是和我的身份相符
您觉得如何啊
搭载着超豪华的涡轮式发动机的这台机器
有着凌驾于赛车的性能
而且
而且什么
还有许多可选装置
这装置是
是武器吗
这台车简直就是奔跑的魔兽
奔跑的魔兽
从今以后这就是我的专用车了
姐姐你坐上去就明白了
超级爽的
差点被撞飞的我可一点都不爽
卡比似乎很开心啊
迪迪迪频道有临时新闻发布
现在宣布
迪迪迪陛下要举行本国有史以来
首次大规模比赛　荣耀的普普普大奖赛
什么
大奖赛
在这史上首次的大奖赛中
你们也完全可以……
大奖赛是什么东西啊
你不知道吗
就是汽车的竞速赛啊
竞速赛
比赛将于三日后开始
这是一场12小时的越野耐力赛
村庄的道路将禁止通行作比赛用
如果超速行驶的话　不用管吗
真是野蛮的游戏啊
不是的
车类竞赛是种文化
展现我40年驾驶经验的机会终于来了
老公
除了陛下之外只有我有车
就是说陛下在向我挑战
说什么傻话呢
格斯
干什么呀　村长
怎么样啊　格斯
我的车能不能改装成赛车啊
小菜一碟
改装一下引擎就可以加大马力了
好　那就快动手吧
老公
看看吧
我要驾驶这辆车参赛
喂喂　这么小的车能赢吗
虽说小　但性能强劲啊
对吧　甘谷
是　是啊
最好不要小看玩具赛车
只要把它改造成竞赛用车的话
怎么样啊　我的车
想和我的车一决胜负的愚民们
来吧
大家可以自由参赛
尤其是
看来参赛成员都定好了
哇　好酷啊
喂　不要乱摸
你干什么呢
给我站住
很遗憾
卡比是不会参赛的
绝对不会的
姐姐
只有司机一个人是不能比赛的
嗯
的确需要一名助手领路
你们随便好了
但是卡比不行
姐姐
陛下
计划被看穿了
那就主动出击
今晚有好戏看了
他们肯定有什么阴谋
对吧
你要是不参赛的话
给你做烤饼吃
真是的
喂　芙姆
我听说比赛的事了
但卡比不能参加
现在不是说这个的时候
怎么了
卡比不见了
明明刚才还在一起的
那边是
卡比肯定是来过这里了
那家伙真容易被别人看穿
卡比
你在这儿干什么呢
啵哟　啵哟
不要老是啵哟啵哟的
跟我走吧
等一下
看看那个
难道那个是
对啊
跟我来　卡比
为什么啊
为什么卡比的宇宙飞船在这里
我还以为迪迪迪把它弄坏之后丢掉了
原来藏在这里啊
但是啊
为什么要把它藏起来呢
谁知道呢
虽然不知道什么目的
反正是想让卡比陷入困境用的
正是
这就是陛下想要的
梅塔骑士
那就是星之战士的摇篮
会自动朝着魔兽飞去的宇宙飞船
它被弄坏了吗
能修好它吗
你好像很有兴趣知道
因为这对卡比来说很重要
我倒是有个好办法
为了让这艘飞船再次焕发生机
我们需要把它分解并排查和改造引擎
然后卡比就要
参加陛下举行的大奖赛
你说什么
让卡比参赛
别开玩笑了
这引擎
是用遍布宇宙的以太作为燃料的
在宇宙中航行自不必说
在地面上应该也能行驶
那也就是说
如果能比赛的话
再次飞向宇宙也是可能的
卡比就能回到宇宙中去了
而且
在比赛中可以练习操纵技巧
卡比　想参加比赛吗
我知道了
随便你们好了
我才不会担心某人呢
总是逃避是不能进步的
你们都上迪迪迪的当好了
老公
拜托你不要那么急着去
哈娜　我已经决定了
你记得后天是什么日子吗
是比赛日啊
你这个人真是的
真是的
不理你了
你夫人那样不要紧吧
她这几天脾气不好一定是因为她的年纪
就不用理她了
后天就是结婚40周年纪念日了
还比什么赛啊
村长
没事的　你继续吧
已经好了　苯
怎么样
能和迪迪迪势均力敌吗
他的车的确很强劲
但是
但是什么
迪迪迪和他的车都很笨重
你与他相比的话
我和我的车都很灵巧
好　这下能赢了
但是
怎么又但是啊
卡比不能参与
你一个人行吗
但也不是一个人就不行吧
嗯　那确实
为什么不参赛呢　姐姐
虽说多少有一些损坏
但还是可以修好的
要慎重
卡比
修好以后就是这个样子
用这个练习吗
没错
坐上去吧
卡比
看到你眼前的控制杆了吗
控制杆啵哟
用你的脚控制它
把它转向右时车向右拐
把它转向左时车向左拐
这就是最基本的操作
比赛　比赛
喂　你好好听啊
向前推的话可以加速
虽说引擎是用无限的以太驱动的　可是
还是会有引擎过热的可能
这可是比赛的练习啊
开这么慢怎么行呢
停　停下来啊
他到底行不行啊
真拿你没办法
都弄好了
苯
我实在是不行了
都已经准备好了
我们的也是
是吗
明天很值得期待啊
让我看看卡比的能力如何吧
大奖赛便当很好吃的哦
这里有参赛汽车的迷你模型哦
爷爷　加油啊
你们就看我的吧
老公
哈娜　你怎么这身打扮啊
我也要参赛
我可不想看到你输
我将作为助手参赛
这台机器是不需要燃料的
可是卡比知道比赛路线吗
不可能的
比赛途中肯定会睡着的
那就该我出场了
喂　起床了
听好了
我来做你的助手
如果你还睡着　我就像刚才那样把你啄醒
换轮胎的工作就交给爸爸吧
你可不能开得太快了哦　苯
你说什么呢
不开快点怎么比赛呀
你们两个真烦人啊
我会更烦人的
姐姐
芙姆　你不会是要……
你是要做助手是吗
是的
这个比赛就是迪迪迪的阴谋
想要保护卡比　就只能一起参赛
真的假的啊
现场的观众们
电视机前的朋友们
第一届普普普大奖赛终于开赛了
现场解说由我罗罗罗
和我拉拉拉一同为大家献上
那么现在为大家介绍一下比赛路线
赛车将从这个运动场出发
绕过广场的U型急转弯
然后驶出村庄
之后将经过森林　牧场
还有岩地　然后回到村庄
沿着这个路线来回跑12个小时直到傍晚
下面由主办者迪迪迪大王发表演讲
反正也不重要
下面来介绍一下我们的参赛选手
参赛者No.1
迪迪迪陛下和艾斯卡卢工博士
参赛者No.2
伦市长和哈娜夫人
参赛者No.3
苯和芙姆
他们的赛车是玩具店甘谷先生的商品
甘谷那家伙真会做宣传啊
最后　参赛者No.4
卡比和杜克丽
请大家用热烈的欢呼声为他们加油吧
请选手们上起跑线准备
突然又有参赛选手了
发车截止前匆匆赶到的最后一台赛车
那是梅塔骑士
那个家伙什么时候
让他参赛这样行吗
那家伙不知什么时候会背叛陛下
那时候我就毫不留情地发挥这台车的威力吧
你要参赛
为什么呢
我也要享受比赛的乐趣
骗人
姐姐　这样不是挺好的吗
参赛者越多　比赛就越有意义
终于要开始了　卡比
起床啦
真是的　前途未卜啊
拜托你了哦　卡比
终于开始了
大家都出发了
啊不
卡比的机器不能启动了
怎么不动呢
喂　老公
你是不是开得太快了啊
这可是比赛啊
卡比呢
发车时就慢了
快点给我启动啊
卡比终于发车了
他正全力追赶着其他选手
我是不会输的
别太激动了
血压会升高的
来了啊
卡比要去哪里啊
赛车路线不在那边
你从哪冒出来的啊　卡比
现在谁领先呢
我想是迪迪迪和梅塔骑士吧
谢啦
再见了　卡比
卡比
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
为了打倒卡比
迪迪迪陛下举行的普普普大奖赛非常残酷
对卡比来说
这也许是作为星之战士
操纵宇宙飞船技术的试炼吧
最后的优胜者到底是谁呢
命运和荣耀的瞬间正在迫近
星之卡比的下一集
大家千万不要错过哦