总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
想吃多少就吃多少吧
邪恶的犯罪行为都被我们拍下来了
他又行动了
追上去
遵命　等等
可恶的卡比　你逃不掉的
陛　陛下
等　等一下
怎么样了啊
一直都在睡觉
都蹲了5个小时了
还要拍啊
他马上就要做坏事了
怎么会
什　什么
就算到天涯海角　我也要揭开事情真相
注：在日本的电视节目中，有“广角镜”这个类型的节目，节目主要是在白天 的时段，以现场直播的形式，谈论新闻、生活、演艺和社会等广泛话题
第三十七集　揭露白天的“迪迪迪广角镜”节目！
诶　一整晚都被人监视
是啊
我往窗外看的时候摄像机都对着这边
都怪他们　觉也没有睡好
卡比
你知道自己被人窥探吗
可是流言已经在村子里传开了
流言
迪迪迪之所以一直监视着卡比
是因为卡比做了什么坏事了
你在说什么啊
再怎么监视　他也没做什么坏事啊
充其量就是偷吃西瓜
坚持每天取材　马上就会有新闻题材了
走吧
遵命
不用太过担心
对啊
我们又没做坏事
啊　还有这个
有什么事吗　卡比
那是你刚才掉在地上的
卡比帮你捡起来了
是这样啊
谢谢你啊　卡比
那我得奖励一下你啊
给
这是我送给你的
欢迎下次再来
川崎　你好啊
卡比
来的正好啊
这个要吃吗
没关系吗　川崎
我做的太多了
能帮我吃掉真是太好了
运气真好啊　卡比
真不错
谢谢你招待卡比
没关系
多谢光临
刚才的薯片还有饺子
卡比运气真好呢
可能平时的人缘还不错
有什么事吗　卡比
刚才的镜头倒回去再放一遍
遵命
停
这镜头的衔接很奇怪啊
你看着就行了
这样的话　卡比看起来就像便利店的小偷了
真不愧是陛下
这就是我的发明　蒙太奇理论
历史是用摄像机制作的嘛
这里是
迪迪迪频道
今天开始放送　“迪迪迪广角镜节目”
从身边的话题到穷凶极恶罪犯的追踪
我们将为您播放题材广泛的新闻
那么
独家新闻！
我们的记者锁定了凶恶的罪犯卡比
看到了这样可怕的一幕
他把贫穷的农民辛苦种出的西瓜
都吃掉了
不仅如此
连瓜田也被弄得一片狼藉
果然是卡比干的
这里是犯罪现场
我们来采访一下贫穷的农民吧
请您说一下现在的感受
啊　那个
卡比真愁人
我要抗议
但是卡比的罪行还不止这些
请切换画面
我们的记者一直紧盯着卡比
终于找到了另一个作案地点
那就是塔戈的便利店
这让便利店老板遭受了严重的损失
卡比经常到这里来吗
诶　时不时会来
时不时就会来偷东西吗
说起来　他老是在零食货架那边转来转去
转来转去是在看偷什么吧
诶
嗯　也许吧
卡比的罪行还没有终止
我们的记者居然拍摄到卡比吃霸王餐的瞬间
什　什么
这不就是明目张胆地犯罪吗
现在是现场采访
你现在是大家注目的焦点
看到卡比穷凶极恶地犯罪
您有什么感想吗
那个
绝对不能原谅
对这种犯罪行为再不能熟视无睹了
卡比应该马上被逮捕
以上是警察局的声明
署长
你刚才说
要逮捕卡比是什么意思
记者会继续亲临卡比犯罪现场报道新闻的
这里是爱　正义与真相的“迪迪迪广角镜”
明天要接着看哦
本节目由爱与希望的迪迪迪大陆提供赞助
那一天遇见公主的香味
迪格罗娜(Degerona)的浅粉色香水
真是的
说得好像卡比是个坏孩子一样
电视就是迪迪迪用来欺负卡比的道具
这不会让你相信的　对吧
卡比是无辜的
去问问哈妮的妈妈和川崎就知道了
但是电视里
那都是伪造的
来　我们走吧
姐姐
村民是不会像以前一样受骗要赶走卡比的
他们不会真的相信那个节目了吧
感觉好像是的
我们要向大家证明卡比的清白
怎么证明
我们就用电视　以其人之道还治其人之身
这里是迪迪迪频道
特别公开辩论节目　“畅谈到明天”
今天的主题是“卡比的犯罪”
那么讨论现在开始
好
我请求撤回昨天放送的虚假节目
电视节目应该播出事实真相
那几段卡比的录像实际是后期制作的
这里插播一段广告
本节目由爱与希望的迪迪迪大陆赞助
由神圣噩梦公司创造梦幻人生
太狡猾了
这么不合时宜地插入广告
由神圣噩梦公司创造梦幻人生
民法是允许这样做的哦
让我发言
你现在可以随意发言
这里是实用的艾斯卡卢工科技
总比没有好的瓦多度公司
大家一起来贷款吧
迪迪迪借贷
喂　这个广告也太长了吧
这是为了配合大家去洗手间的时间
我受不了这个了
真是抱歉啊
讨论再次开始
糟蹋西瓜地的事情是真的吗
看了不就知道了吗
卡比的犯罪是事实
给大家添麻烦也是事实
那么站在卡比那边的酷里奥和萨莫呢
如果有证据
那么卡比就是有罪的
但是并没有啊
有的
反对
卡比的确吃了西瓜
但是他没有把西瓜田踩成那样子
那是迪迪迪的记者们干的
但是被糟蹋成那样
我们真的很难过的
卡比太过分了
可是卡比是没有恶意的
要是故意的话　就是犯罪了
不　必须马上逮捕
监狱正好空着
但是卡比绝对没有吃霸王餐
我们有目击证人的
是哈妮的妈妈和川崎
下面插播广告
下面　由偶尔也能带来洁白的迪迪迪肥皂
有时特别便宜的迪迪迪电器
经常堵塞的迪迪迪马桶
一直受潮成坨的迪迪迪荞麦面赞助播出
哈妮的妈妈和川崎到哪儿去了
对啊　对啊
谁知道呢
也许是去厕所了吧
他们能证明卡比是无罪的
苯
我去找他们
姐姐
哎呀　芙姆小姐不见了
那么我们再来看一下那个画面
艾斯卡卢工明明让我们在这里等的
还没轮到我们啊
真是慢啊
喂　你们两个可以回去了
诶
芙姆小姐拜托我们上电视作证的
人家还特意化了妆的
节目已经结束了
回去吧　回去吧
真过分
芙姆小姐居然骗我们
我生气了
川崎和哈妮的妈妈呢
刚刚走了
我要找的证人不见了
没有他们两个人就不能证明卡比的清白了
现在正在讨论卡比过去的罪行
真是的
我的巢都被卡比抢走了
说起来
古代普普普文明珍贵的文物
不知道有多少是被他破坏了
卡比也给我带来了不少麻烦
等一下　各位
一直以来消灭魔兽的人是谁
打倒魔兽的人难道不是卡比吗
相反　召唤凶暴魔兽到和平的普普村的人又是谁
是迪迪迪
他是想陷害无罪的卡比
这里插播广告
消灭蟑螂就用迪迪迪杀虫剂
广告到此为止
下一个话题是卡比的胃口
那么讨论开始
等　等一下
哎呀呀　卡比的食欲可是不得了啊
就是啊　无论吃多少他都不会饱
不论石头还是铁块
他什么都吃
你们怎么可以随意转移话题
卡比的胃就好像是蚁狮一样
不　更像是一个无底洞
就是个黑洞
苯
怎么连你都这么来劲了
但是你看那里
这是在检测卡比到底能吃多少
那么接下来
不要啊　卡比
简直就是黑洞
这样的食欲正是他犯罪的根源
看来是不行了
真是的
卡比太过分了
发生什么事了吗
梅塔骑士
我不知道该怎么办了
我已经没办法保护卡比了
要是你都不能保护他了
卡比就完了
对手是迪迪迪
你就帮帮我们吧
你不是尊崇正义的战士吗
不是最强的剑士吗
笔诛胜于剑伐
笔胜于剑
嗯　什么东西啊
报纸吗
普普普时报
什么　什么
哈妮妈妈在便利店掉落的薯片
是卡比帮忙捡起来的
他并没有偷
电视上播放的影像是迪迪迪伪造的
卡比在川崎餐厅吃霸王餐也是捏造的
川崎做的料理太多　就请卡比吃了
原来是这样啊
让各位久等了
这里是“迪迪迪广角镜”
穷凶极恶的罪犯卡比竟然把村长的羊吃掉了
对目击证人采访
村长可怜的羊被吃掉了
您是什么感受啊
这是诬陷
诶
这是什么东西啊
不可原谅
居然出版这种报纸
现在谁都不看电视了
广角镜节目已经不流行了
那我也要发行报纸
“迪迪迪镜报”
好　行动
好厉害啊
跟手写的普普普时报完全不一样
而且全都是彩色的
哇啊　全都是广告啊
喂　太危险了
流行程度让人吃惊啊
迪迪迪镜报不只是早晨
中午和晚上也要发行
真不愧是陛下
比起质更重量啊
又来了啊
一天居然送三次
全都变成了垃圾
广告上全都是迪迪迪
相比之下还是普普普时报更好看
谎言全都被揭穿了
你们到底要干什么啊
迪迪迪镜报太烦人了　我们不要
我们受够了
全部还给你吧
来吧　卡比
你还有事吗
快停下
这是什么啊
还有很多呢
请您住手吧
传送系统不是销毁场啊
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
哇哦　哈哈
原来是这样啊
艾斯卡卢工
你在干什么呢
我正在读书呢　是拥有百万销量的关于魔法的书
什么
真有意思啊
那是当然的啦
不过陛下您不识字的是吧
疼　疼
这是我们之间的秘密
对不起啊