总是慢吞吞的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
真能干 卡比
和平的乐园
谁落下了眼泪
可怕的梦
让我们一起吃掉它吧
失去的笑容
让我们重新拾回
从天而降
吸足星星的力量
滚圆的粉红色
星之卡比
万能适应力
真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了 卡比
我这是第一次写信给您
我是住在普普普大陆的芙姆
我阅读了您写的精彩的故事
它太精彩了，我都没法停止读它
虽然我还没有读完它
但是我想还是想问您是怎么写出这么精彩的故事的
如果您愿意的话请告诉我你的秘诀
虽然您可能十分忙
我仍然期待着您的回信
再见
姐姐，这太棒了
你写信给了那个作者？
是啊
你觉得她会回信吗？
谁知道呢
我打赌她不会回信
不是吗，卡比？
写书的作者肯定都是很忙的
他们不会单独给每个作者回复的
你也许是对的，但是那没没事
我只想让她知道我有多么喜欢这篇故事
这一定十分棒
来吧，我们接着看
不能不读的百万畅销书！
傻瓜，傻瓜！
请原谅我吧
你是个白痴
舞王！
这就是今天的喜剧秀！
这些幽默真是杰作！我就是喜剧王！
殿下，现在不是笑的时候
我们有麻烦了！
你好吵啊。发生什么了？
迪迪迪频道的收视率终于变为了零
……什么？
像这样的搞笑节目收视率为零？
这一定是个阴谋！
我们必须去做一个彻底的调查去找到原因！
他们在读书
我看见了
为什么所有的人都在读同一本书？
那个看起来像是“百万畅销书”
百万畅销书？那是什么？
那是指同一本书售出了很多份
若果每个人都在读书，那么他们没时间去看糟糕的电视节目
有道理
我发现，孩子们都完全不看迪迪迪频道了
这太棒了。特别是那个频道那么有害
我以前还一直认为现在的小孩只会看电视……
沉醉于读书真的很好
多么无礼……
那些家伙也有百万畅销书
这些书在哪里卖？
很明显，在书店啦！
让路让路！
您不能这么做……请回到队伍后面……
毕比利，你在和迪迪迪大王说话！
毕比利，你只是个卑微的卖书者，竟想让殿下排队？
但是它卖的太快了以至于快要卖完了
这一定是本有趣的书
把它特别地卖给我！
我甚至不能这样做，殿下
那么，好……
有飞碟！
殿下！
并不是钱的问题，请把书还回来！
看起来他已经走了
那么这就是百万畅销书……
我听说它是一个著名的作者写的
它说了什么……“派皮·波提和笨蛋石”听起来很有趣！
我先拿到的
让我看看……
不公平！
这是什么？
这本书一张图片都没有！
诶？
看！这全是文字！
难道说……
难道，殿下您不识字？！
混蛋！我会看书！
如果你认为我在撒谎我有录像带可以证明
那好，这本书里讲了什么？
怎么样 ？
问题来了
如果你不懂得读书的话，拥有这本书也没用……
我只是更喜欢图片！
读书太麻烦了，你来读吧
那我就来读
哼姆，第一章……
派皮·波提住在他姨父的房子里
一天他收到了一封信来自一个魔法学校
魔法学校？！
在一开始，派皮觉得这里肯定有问题，一天一个巨人来接走了他……
我听不清了
派皮的父母都是著名的巫师
这很有趣！
读出声来！
他真的……？！
好痛啊！你打我干嘛……
读出来让我听见！
不！
停下！
不停！
等等！
不可能！
艾斯卡卢工！你在哪里！
多么一本有趣的书适合人一个人安静地看
我必须知道书里讲了什么事即使付出一切！派皮·波提身上发生了什么？！
连小孩子都在读它……
但是去问他们太丢脸了……
在九又四分之三站台，汽笛鸣响了然后火车启动了
它终于出发了
派皮和他的同伴下了火车
然后每个人都对湖另一边的景象感到惊讶
派皮长得好像卡比
安静！卡比一点也不像他！
派皮是书里面的英雄！
你们在听吗？我是否需要继续读？
在湖的另一半，一座宏伟的石头建筑出现了
那就是……
我知道了！那就是魔法学校！
安静！这是一个精彩的部分
那些小屁孩太幸运了……
我在这里听不清楚……
在学校里，派皮被一顶魔法帽考研，然后出色地通过
卡比，安静！
因此，派皮可以进入魔法学校
一个魔法学校，恩……
然而，一个邪恶的巫师潜伏在学校里
好了，今天就读到这里
给我们读多点
这后面快要精彩了
天快要黑了
这是个很长的故事，我们今天不可能读完
连大人也没人已经读完了它
什么？成人也没读完？
那么我们明天再看下一部分！
是啊，那一定很有趣
好了，那么我们回家
你在干什么？！这是我的！
我在掠夺村中的每一本派皮·波提的书
这…这是……
殿下！你太可恶了！
那是我最爱的书……
还给我！这刚刚开始进入精彩的部分！
阅读是我这年纪唯一的消遣！
从今天开始，我将施行“不写，不读，不拥有”的三个原则！
这太糟糕了！
你在干什么？
我快读完了！
现在，这本书已被指定为禁止持有了
这些派皮·波提的书反迪迪迪，因此我正在处置他们
这是什么鬼主意？！我们无法读完它了！
为什么你不允许我们读剩下的？
你们都将永远无法看到书的结局了
这太糟糕了
你是个十足的独裁者！
我从一开始就拥有绝对的权力！
殿下，烧掉这么精彩的书太愚蠢了！
我给我自己留了一本
而且我将不会把它给任何人！
不公平！
但是总的来看，我觉得你不能读书？
请允许我向您介绍派皮·波提的原作者，罗琳小姐
原作者？
我将让原作者自己把书读给我
那是极好的，但是我不做私人朗读。我为何不把故事读给村中的每个人？
什么？我不能让你这么做！
我有个好主意！这个城堡将变成一个魔法学校！
魔法？
学校？
你烧书的野蛮行径是不可饶恕的
迪迪迪！你要付出代价！
还我们书！
还我们派皮·波提的书！
从现在开始，迪迪迪城堡就是一座魔法学校了！
任何人想要知道派皮·波提的余下部分，或想学魔法的，都可以入学！
你说什么？
我们可以找到书中的余下部分？
你们要教我们魔法？
大家！
我想知道这安全吗？
欢迎来到迪迪迪魔法学校，我是校长迪迪迪
我是教导主任，艾斯卡卢工
还我们派皮·波提的书！
你真的要告诉我们故事的余下部分？
的确如此！
而且这里有一个更神奇的礼物送给你们
那么大家听好，你们可以进入教室并且穿上你们的校服了！
哎……为了知道故事的余下部分而这么做是件愚蠢的事情……
这其中必定有阴谋，我必须找到这阴谋是什么
现在，同学们。我将介绍我们魔法学校的老师
她是派皮·波提的原作者……
罗琳博士！
大家好！我就是罗琳
这是真的吗……
真棒！老师是派皮·波提的作者！
但是迪迪迪是怎么让那么有名的人来到这里的……？
让我们开始我们的课程
首先，谁有问题都应该举手提出
我
让我看看，你是…芙姆小姐？
罗琳博士，你有没有看到我的信？
信？
没有
我知道了……
我太忙了。所以我无法看每个读者的信
那我还有问题
是什么让您想要写出那么伟大的书？
赚钱
如果它成为了百万畅销书，怎么会无利可图？
这里有问题吗？
没有，这仅仅让我有点意外
这足够了，现在快给我们讲述故事！
是啊，告诉我们！
读啊！
然后到底发生了什么？
是啊，当派皮到达魔法学校之后？
你们想知道书的后面的部分？
他进入了魔法学校后，热衷于一种在空中飞行的运动
他们骑在扫帚上
真的？
在空中飞？
当然了
这里是一座魔法学校！你们也都可以在空中飞行！
来吧，领取你们的飞天扫帚
你不可以拿
好神奇！我在飞！
人们的行为都十分怪异
你到底在这世上密谋什么？
我要用这个做什么？
用它来击球啊！
你要把球打向对方的球框
但是球在哪里？
卡比就是那个球！
我接到球了！
我打！
苯也受影响了！
停下！你们在欺负卡比！
那就是这项运动的精神！不要让它设法对付你！
伪装的骗子！
你怎么敢冒用我的名字！
那您一定就是……
大家都听好了！那个家伙是伪装者！
卡比不是一个球！没有比我的派皮更是英雄的！
什么？！
那么她是个骗子？
如果您是真的作者…
…那么请说明下您为何写那本故事！
不是为了钱吗？
不是的，不是像那样子的
那么到底是为了什么？
虽然我在碰到编结局的麻烦前已经变得富有了
但是，我写这本书是因为我想要想象
想要想象？
是啊，当你写出精彩的故事，你会感觉变好
这难道不像你们熟知的那么好？
当你过着艰难的日子，试着想象，好吗？
如果你这么做，你将感觉更好，而且你会变开心
甚至一个像我自己这样的老妇人能做出好的工作
和我想的一样……那么她是他的仆人？
魔兽，扫帚王！
我的伪装被识破了！
攻击他们！
把任何抵抗的人都清扫到另外的维度去！
卡比，吸掉它们！
那是什么呀？
这是稀有的。清扫卡比
怎么样？你现在动不了了！
清除！
这是不寻常的技能。但是你不应该把这个敌人想的太弱了！
那么这回怎样！？
加油，卡比！
接这招吧！
你做到了，卡比！
什么？
卡比看起来想听剩下的故事
耶，太好了！
我们的书都被烧了！
讲给我们听，罗琳小姐
在这样的情况下，我将分发书的复制版本给你们每个人
罗琳小姐，谢谢你！
你是芙姆，对吗？
是，是的
但是你是怎么知道我的名字的？
你难道没有写信给我？所以我来这里答复你
真的吗？
我想要原作者的亲笔签名
你要为这场混乱负责！
我也被欺骗了！
是吗，艾斯卡卢工？
呵呵，那么，我并不对此表示确定……
哦好，没问题
我确定终有一天我将有想您的一样的想法，而且我要写本书
肯定的
好
但是你得保证放一些图片！
你知道，殿下不会阅读
给你，迪迪迪殿下
我有普普普大陆唯一有带作者签名的这本书！
这个……
这个词是“罗琳”？
下回预告
大家，什么是你们心目中最恐怖的东西？
幽灵？卡比？不不，这些都不可怕
甚至狂吠的狗与糟糕的成绩报告单也不可怕！
最可怕的东西是…是被每个人遗忘！
这是绝对的孤独！下回是我最糟糕的经历！