总是慢吞吞的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
真能干 卡比
和平的乐园
谁落下了眼泪
可怕的梦
让我们一起吃掉它吧
失去的笑容
让我们重新拾回
从天而降
吸足星星的力量
滚圆的粉红色
星之卡比
万能适应力
真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了 卡比
目录号Φ2T6！
来吧，来吧！
不可思议的凶猛魔兽！
忘却吧！
刚才那是什么？
你看到那个了吗？
一只萤火虫？
我感到有软软的奇怪东西……
肯定是场梦……
睡觉，睡觉，快睡觉吧……
被遗忘的艾斯卡卢工
多么有生气的早晨啊！
好了！
我一点也睡不着……
早上好，殿下！
你睡得好吗？
那是谁？
天哪，你的记性一直不好，但是……？
你是谁？！
我是谁，忘记吧，存在……
……将被每个人忘却！
你在说什么……？
我从来没见过你这张脸。你从哪里来的？
你又在开玩笑了！殿下，你在开什么玩笑？
不要装得我们很熟，老头！
你在这里做什么？
为什么，殿下你和以前一样……
我可不会照看我不认识的老头！
快滚出去！
你太坏了……竟然像这样让您忠诚的艾斯卡卢工滚出去……
殿下！好朋友应该彼此友好！殿…
闭嘴，别再“殿下，殿下”的好像你认识我！
卫兵！
他在叫我们，他在叫我们……
把这老头扔出去！
是！
多么无礼！
你们在反对我？
好啊！
你这是在耍什么花招，不是吗？啊！
我不管那么多了！
那是谁？
我对他是谁没有一点印象
这真是不可原谅！
我从来没像今天那么气愤过！
哦，帕姆大臣，我正在离开这城堡
我很开心不用再去服侍那个自私的大王
那是谁啊？
我不知道，我从来没见过他
让路，让路！
我正在离开城堡！让开！
哦，是村长
诶？
今天天气不错
很抱歉，但我们在哪里见过吗？
什么？！
你不认识我？
是，是啊……
你真的不知道？
对啊
我很抱歉…我的记性最近像个筛子一样……
你不记得艾斯卡卢工这个名字了？
是的……
那么，我是谁？
额，如果你迷了路，请找警察局
什么？你觉得我迷路了？
不是的，只是……
迪迪迪城堡的艾斯卡卢工不会忘记去普普村的路！
你难道在说我是个老头？
我磕到了下巴……
伊洛…哈妮…霍亥…苯
你们知道我是谁，不是吗？
您从哪里来，老人家？
我知道了……
怎么了？
别那么随意地碰我！
你们这群小鬼……
这是川崎餐馆
欢迎光临！你独自一人吗？
我今天不得不忍受在这里用餐
太粗鲁了！特别是从一个新客人嘴里说出！
什么？！
连你也这样子，川崎？！
你难道不知道艾斯卡卢工是谁？！
难道每个人都想这样继续侮辱我吗？
我不关心那么多了……
那是谁？
我从来没见过他
那个可怜的走失的家伙……
看起来有些可疑呢……
我真的很生气！
炮伦署长！
是！
任何东西都很安全而且完好！
你看起来是最诚实的
逮捕每个人
他们都在通过假装不认识我来戏弄我
那是无法宽恕的！
我知道你会理解的，警长！
当然。警察是人民的公仆
当然了，炮伦警长！
谢谢你
那么，你叫什么名字？
我在问你的名字……
好了，够了！
我问他名字是否不妥…？
迪迪迪又这么做了？
虽然殿下看似又召唤了一直魔兽，但发生了什么吗？
没有什么特别的……
那就好，在这样的情况下……
芙姆！梅塔骑士！
你们觉得我是个陌生人，是吗？
你好。当你突然出现时，你吓到我们了
有什么不对的吗？
看上去什么事在让你烦恼
谢谢你们的好意……我应该一开始就来找你们……
发生了什么吗？
每个人看见我都假装不知道我是艾斯卡卢工
他们都在戏弄我
哦，你太可怜了！
别哭，好吗？
喔，这里还是有人认识我……
我太开心了……
艾斯卡卢工，请原谅我们离开一下
就在这里等一会儿
多么宽慰……现在我被救了……
芙姆，你知道那个老人是谁吗？
不可能。我只是想友好一些因为他行为怪异
作为一个旅人，他对我们异常的熟悉
如果他在旅行，那么他的行李在哪里？
也许他是失忆后神志恍惚地去了普普村？
可怜的老人……
连芙姆和梅塔骑士也这样！
如果是那样的话，我们应该看住他
好。我们去这么做吧
每个人都这样！这里就没人记得我是谁吗？！
你知道艾斯卡卢工这个名字？
你认识我，卡比？
你是唯一一个没有戏弄我的人！
深蓝色的海，还有蔚蓝的天空
我为了什么活着？
我是谁？为什么没人知道艾斯卡卢工是谁？
这样的事怎么会被接受？
我不是坏人！我不坏！
对！
他们才是坏人！
除了卡比……
你懂我……
虽然我现在变成一个恃强凌弱的人……
请原谅我
至少我还有你，卡比
卡比，我们是志趣相投的人
这太痛苦了……
我从没想过被每个人遗忘会那么痛苦……
没人知道我是谁
没有活下去的意义如果没人知道我是谁
哟，卡比！
那个老人是谁？
这里有他的照片
这里也是！
我不敢相信，那个走失的老人也被拍在了这里
这里也是
我不记得我和他拍过照
他以前来过我的店
这里面肯定有秘密
这值得深入研究
我怎么那么帅？
真想知道我怎么没去当模特
为什么那个怪老头在我的照片里？
为什么那么多照片里都有他？！
这太怪了
什么？你有送来什么东西？
是啊，我确定我们送来了遗忘魔兽
遗忘？任何事都没发生，我要求的可是凶猛的魔兽
我没有收到遗忘魔兽或任何东西
遗忘是一只很小的魔兽
你可能没注意到？
什么？！
一点像萤火虫一样的光昨晚进了那个房间？
是的，先生
我们对此很确定
那个房间……那是谁的房间？
我不记得了……
梅塔骑士！
也许……
我可以确定那是忘却魔兽，遗忘
遗忘？
被它缠身的人会完全被他身边的人忘记
诶？那么那个老人……
那个怪诞的迷路老人？
如果你在找他，他正与卡比坐在海边
多棒啊。有人在叫你的名字……
刚才那个声音……
……是我的名字？！
你叫了我吗？！
对啊，艾斯卡卢工！
这里还有谁？艾斯卡卢工！
哦，这美妙的名字，这美妙的声音，艾斯卡卢工……
姐姐，你不饿吗？
如果你愿意的话，能和我们喝茶吗，艾斯卡卢工？
真的吗？你真的记得我了吗？
对啊！我们终于想起你了！
你在撒谎，对吗？
你并没有真的记得我，不是吗？
我在说真话，艾斯卡卢工
看，你在这些照片上
真相胜利了！
请自便！
开吃啦！
但是芙姆，你并没有真的想起我，不是吗？
很抱歉，但你说的没错……
我们只知道你的名字
但那比不理不睬要好
当然。别不安
吃块饼干吧，艾斯卡卢工！
好，我会吃一块
真讨厌，卡比……
艾斯卡卢工！
嗯？
昨天晚上发生了什么奇怪的事吗？
我想想……
对了！
我记得我看到一点微光然后我有一点奇怪的感觉……
和我怀疑的一样
你怀疑了什么？
你被一只魔兽附身了
我们现在必须尽可能从你身上驱逐它
什么？这只魔兽叫什么？
遗忘
当它附身到一个人身上时，他将永远地被身边的人遗忘
不行，这太可怕了！
快把那东西从我身体里赶走！
你需要对它有勇气
勇…勇气？
遗忘只会在你的身体受到伤害时才会离开
就是痛苦了？
我不怕！我可以忍受一切！
不妙
POYOKAY？
谢谢你，卡比……
艾斯卡卢工
我要加大能量了。你能忍受吗？
即使我说不要，你也会那么做，对吧？
那好……
救命啊……
除非我们加大伤害，不然魔兽不可能出来
不好……
你能做到，艾斯卡卢工！
我们会胜利的！
现在是第三次
什…什么？
它出来了！
艾斯卡卢工！
我记起来了！
我也是…
…想起来了！
安静！你们都在做什么？
喂，艾斯卡卢工！你在这下面玩！？
太无礼了！
殿下！
你想起我了？
谢天谢地！
我太…
…开心…
什么？
那就是魔兽！
魔兽？
遗忘！
如果它附身了你你就会被遗忘！
如果它附身了别人，将是一个麻烦！
我们走，卡比！
我为那付了一大笔钱！
我们去抢回它！
好-好的……但是这是怎么了…
我知道了！这是艾斯卡卢工！
对啊。但是…
为什么我们都在看艾斯卡卢工的照片？
快跑！远离它！
有麻烦？
魔兽！
那点光是个魔兽！
如果它穿过你会很危险！快跑！
太危险了！
躲起来！
等等，等等！那是我的财产！
是DDD和艾斯卡卢工
果然是！
艾斯卡卢工！
是艾斯卡卢工！
真的！
每个人都认识我！我太开心了！
混蛋！
遗忘在…
我不想被遗忘！别靠近我！走开！
卡比，吸入它！
你做到了，卡比！
真棒！
这个圆球是什么？
我从来没见过
长得好奇怪
好可疑的家伙
这是一只新的魔兽
你到底是什么？
你从哪里来？
你是走失的儿童吗？
喂，说话呀
大家围在这里在干什么？
这是什么？一只“poyo poyo”叫的粉球？