早上洗个澡真舒服。
这样的生活真好啊，不是吗。
别睡着了...
好热啊...
真不错的微风，艾斯卡...
什么东西？
你们干什么？！
停、停下来！
我可没买这些东西！
陛、陛下，停不下来啊！你买了什么？
我没买！
客服！
陛下，这是不是使你满意了？
本公司的魔兽泛滥服务。（雾）
泛滥？
这是新加盟本公司的魔兽发行顾问的一个项目。
请允许我介绍...
...我们的新员工...
纳克路易·乔！
很高兴见到你，爷爷。
魔兽猎人纳克路易·乔！
卡比！卡比！
帮帮我！
卡比！
让这些家伙停手！
梅塔奈特卿！
谢谢你，索列特，布列度！
这世界发生什么了？
这些家伙哪来的？
不管怎样，待在这里很危险。
了解！
这里到底有多少个怪物啊？
无穷无尽...
卡比！
坚持住！
卡比，把他们都吸了！
卡比，这里也是，麻烦了！
太棒了！
你救了我们，卡比。
他们还是不停地涌来。
我们必须从根源上断绝。
梅塔奈特卿？
暴乱的来源，当然是...
纳克路易·乔是销售员...
为噩梦公司效力？
在你明白之前我要说多少次？
我一点都不喜欢你！
请不要这么说...请稍等听他说完。
我单独你策划特殊服务，爷爷。
仅仅为我吗？
这是一个很好的表达方式。
如果这些魔兽都是免费的，朕就勉为其难地答应吧。
完全免费。
让他们替我打个招呼。
稍等！我这就过来！
排好队！
就是这样。这些魔兽都是你的，爷爷。
他们都听我的吗？
当然。
好，我要他们去彻底地折磨每一个人，除了我们！
好。
陛下！
你是纳克路易·乔！
好久不见。
乔！
你的装扮...
这家伙成为圣梦魇公司的一员啦！
员工？
纳克路易·乔，你没有选择正确的路吗？
正道...
你来到这颗星球为了寻找杀害你父亲的星之战士。
没错。
我以为卡比是我的敌人。
但是杀了我父亲的那个其实是梅塔奈特...
那是因为你的父亲变成了魔兽。
而且你亲自了解到他有多爱你。
纳克路易·乔！
你真正的敌人应该是梦魇才对.
尽管如此，为什么...
听过这句谚语吗，“如果你不能打败他们，就加入他们”?
你什么意思啊？
这代表我已经成年了。
过来，你们这些家伙该开始工作了！
尽情狂怒吧！
等等！
待会儿见！我得走了！
简直太有趣啦！
要我送更多魔兽过来吗？
请务必送来！
艾斯卡卢工，我们去远观村庄！
好的阁下。
那下次吧。（雾）
好家伙，这里还是有这么多。
我只需要待在这里直到麻烦事解决。
停下啊！
停下！×2
不买勿看！
好样的，继续保持吧。
停下！别动那个罐子...
这些家伙怎么了？！
嘿！停下，太危险了！
停下！×n
【标准结局】
糟了。
卡比，吸了他们！
卡比！这里也是！
卡比，这里，拜托了！
卡比，那里！
这些免费魔兽真是让我受益匪浅。
看看那个粉球身上发生了什么。活该！
但是我怀疑这是否真的是一项服务？
什么？
成吨的预期商品被送给你，然后你被收取意想不到的费用。
如果这是个骗局怎么办？
可恶的纳克路易·乔！
卡比，还有这儿！
你这是什么意思，纳克路易·乔！
你想让这颗星球走向毁灭吗？
说得好像我很关心这些似的。
等等！
乔...
我做什么都阻止不了它！
毕竟这很难卖只能强行推销了。
他回来了！
乔！
我没有为这些魔兽付钱！
纳克路易·乔，你成功了吗？
一切按计划进行。
现在打败卡比的时机到了。
给我最强的魔兽！
最强的？
最强魔兽...我不能同意。
你不明白。
卡比为了应付这些小魔兽已经筋疲力尽了。
如果你现在送来最强魔兽，我们能毫无悬念地击败卡比。
所以这就是你的战略。
我懂了。
把魔兽Masher送过来。
这应该不错。你和Masher强强联手，你们就是人群中最靓的仔。
卡比将成为历史。
他刚才说那是最强的魔兽。
我们都听到了。
我跟你说过什么，爷爷？
这是仅为你的特殊服务。
这就是最强魔兽了！震撼！
Masher！打败卡比！
他把一切都搞砸了！
我们走吧，爷爷！
快走！
是是！
我们终于接近尾声了。
纳克路易·乔那个混蛋在策划什么？
乔好像回到城堡了。赶紧！
小心！
最强魔兽，Masher！
最强的？
卡比！
今天就是卡比的死期。
如果奏效了那就太棒了！
对抗这个敌手很困难。
卡比，吸入！
卡比！
站起来，卡比！
卿！
梅塔奈特都倒下了！
他的确很强。
不。是时候展示真正的技术了！
【您本次开机耗时1.1秒，超过全国98%用户】
他上天了！
哇，强有力的一击！
纳克路易乔！
你怎么能...
卡比！
快上啊！
火神拳！火神拳！
太可怕了...
根本没用。卡比独自对战两个强力的敌人...
过肩摔！
回旋踢！
纳克路易·乔，停手！
卡比。
卡比...
你要死吗？（雾）
如果你不想死的话...
粉碎冲击！
...吸了这个！
他做到了！
格斗家卡比！
【摸了摸空气鼻梁】
这样才更像样，星之战士。
上吧，Masher！
回旋踢！
火神拳！
你在做什么，纳克路易·乔？！
我出卖了你。
什么？
这是我一开始就谋划好的计策。
我唯一感兴趣的事是打败最强魔兽，Masher。
以魔兽猎人的名义！
魔兽猎人？
成为他们的手下只是你的谎言，对吧？这才是你的新职业吗？
圣梦魇公司不会轻易公开他们最强的魔兽。
所以我骗了他们。
想要欺骗敌人，你首先要欺骗你的盟友...
你真是太聪明了！
什么东西这么好笑？我们是受骗者！
什么？！
纳克路易·乔，你认为这就结束了吗？！
走着瞧吧。
Masher，别犹豫！把他们都给碾碎！
卡比，准备好了吗？一起上。
火神拳！
火神拳！×2
回旋踢！
卿，他们...
就像一个整体的两半...（雾）
不，就像光与影...
他们完美同步。
他们两人都成长了。
回旋踢！×2
火神拳！×2
粉碎冲击！×2
【人类的本质是复读机】
卡比，是时候打出最后一击了。
必杀！
升龙拳！
他们做到了！
纳克路易·乔设法完全把我骗了这一次。
我为此致歉。
没事。
某天他们就将意识到反抗我的可怕命运。
你大大地骗了我们。
真是巧妙的计划。
卡比，我们的胜利应该感谢你。
你选择了和你父亲一样的道路，对抗魔兽？
卡比。
不管发生了什么事，你都可以呼叫我。我会尽快赶来。
再见了！
下次再见！