呼是呼噜的呼
什么
卡比？
救救我！
可恶，开门啊！
（好过分）
怎……怎么了
你睡了一半
突然大喊大叫的我就来看看你
果然是场噩梦
ZOY
梅贝尔的大预言 前篇
听好了，不准让卡比在城堡里出现
明白了就去干活
陛下
什么
难道您害怕卡比吗
怎么可能！
因为他正在城堡里玩呢
什么？
在——在哪儿哇？
别着急嘛，卡比
人人有份
给你，春晖
好啦好啦，给你最大的，卡比
好狡猾
小心点啊
诶——欸？
卡比？？
别过来！
陛下！
干嘛呢？
别挡路！
怎么回事
都是卡比的错！
到底怎么了？
这是国家机密
两个傻瓜
他过来了，过来了！
过来了！
你还要在墙上粘多久？
陛下！
卡比好可怕，卡比好可怕！
什么了，被一个小粉球吓成这样
卡比要烧了我！
这不是梦吗
不管怎么样，我有不祥的预感。
我要去找梅贝尔看看
他到底想干嘛
太蠢了，我都不知道他在想什么
你要相信那个冒牌预言家而不是天才的我吗？
少废话
喂！不要堵塞交通！
你们想被撞死吗？
陛下，今天我们想要一个回答
我们要求的那件事怎么样了？
什么事啊？
我们之前拜托你为孩子们建一个公园
有秋千、有跷跷板的公园
还有好多花在绽放
为孩子们而建的公园
大家能一起玩耍真的有必要
这是我第一次听到这种要求！
好过分啊
我们都说了三年了
陛下对忘记对自己不利的事特别在行
我很忙，赶快让开
好了，这回他找梅贝尔有事了？
陛下比起艾斯卡卢工，更信任梅贝尔
那是当然，她有更多人生经验
额，我不是这个意思
什么？一个红色火球？
亮亮的，还在燃烧！
他甚至想攻击我！
为什么觉得是卡比呢
还能有谁呢？
卡比马上要变成火球来攻击我了！
那不是卡比
那是什么
那是……
你不知道吗？
不是卡比，那还能是个什么
这是你内心深处的“良心” （真的是良心）
良心？
良心是待人亲和、心底善良的意思
荒谬！陛下怎么心里怎么会有这种东西！
再邪恶的人也有！
好了。这个“良心”怎么了？
在你睡觉的时候会浮现
你还没有建公园吧？
公园这个事情有什么关系？
就是因为你没有建公园
你的良心才会在梦里谴责你
“造公园……造公园……“
好了，预言我听够了！
所以我说，你应该和我商量的
给平民们的公告：
梅贝尔是一个冒牌预言家
她连我的梦都不能解！
说什么呢，感觉自己很了不起似的
梅贝尔
啊，芙姆
帝帝帝刚刚说什么啊
看起来他患上了卡比恐惧症，他晚上做噩梦梦见卡比攻击他了
噩梦？
这是吹的什么风啊？
谁知道呢
我可不知道满脑子浆糊的人在想什么
卡比，我们去看看帝帝帝吧
苯！
难道梅贝尔真的不行吗
不，不可能
萨摩！
她预言的时间特别准
给你
所以，梅贝尔也不是一个预言家，更像一个……
杰出的顾问
顾问？
“人生相谈“
（职业生涯规划）
人们对未来具有天然的恐惧，所以才需要梅贝尔来倾听
我明白了。焦虑的人们需要一个倾听者。
我也是，和梅贝尔说话的时候我就会很舒服
像你这样见多识广的人？
作为酒吧的主管，聆听客人的烦恼也是我的工作
我们两个工作相近，因此相互赏识
不好意思，我说过头了
我有一个请求，萨摩，
你能不能让梅贝尔调查一下帝帝帝身上发生了什么？
我不知道他到底想干什么
~乖宝贝，不要睡~
~睡了就不能安寐~
我的诊断非常简单
如果不想做噩梦，那不睡觉就行了
但是我好困，但我还会想着做梦……
来，把这个强力咖啡喝了
好苦啊！
你三天都会睡不着觉。如果还困，我可以再加强……
唉！你要是睡着了的话又会做噩梦了
什么？
这回试试我的超深度混合咖啡！
太苦了！我受不了了！
什么嘛，这回我会更加认真的做的
喝了这个，你一个月都不会睡着的
看上去他真的很害怕卡比呢
这是为什么呢
管什么理由？现在我们可以吓吓他了
是吧？卡比！
我永远也不会知道帝帝帝噩梦的真相
加油，梅贝尔！
难道你不是这里最优秀的预言家吗？
别说了，我可不是什么千里眼也不是什么其他的能力者
梅贝尔
我要坦白，芙姆
虽然人人相信我能看见未来
其实这都要感谢萨摩
萨摩知道村里的各种传言，我只是利用我听到的事罢了
但是梅贝尔，多亏了你大家都很满足
这回我们要了解帝帝帝了
但是
我会带路的
帝帝帝早就睡着了
我觉得在这么大的地方找他梦背后的原因比较困难
芙姆，我们在哪儿
帝帝帝和艾斯卡卢工的实验室
看上去很值得调查
这个是？
这个是天文望远镜
是观测星星的东西吗？
看上去没怎么用呢
帝帝帝喜欢买新东西，不过大多只有三分钟热度
比起公共建设，帝帝帝更喜欢用税来满足自己的爱好
找到什么了吗
谁知道呢
我只看到了星星，那是自然的
你调调位置试试看？
好啊
找到了！
你看见什么了？
陛下！别睡了！睡着了就完蛋了！陛下！
呼是呼噜的呼
他终于睡着了吗
好吧，希望他没梦到卡比，睡个好觉吧
起床了！
他刚刚竟然被自己的影子吓到了！
欢迎来到圣梦魔公司
别打招呼了！给我送来灭火魔兽！
灭火？为什么呢？
你不需要知道为什么！给我来一个！
冻结万千万物——这是冷冻魔兽，冷兽
（日文冷冻+兽）
这个灭火肯定有用，冷兽，快去打败卡比！
卡比，快跑！
把卡比全身给我冻上，这样他就烧不到我了！
姐姐！
卡比，吸入！
干得好，冷兽
好冷啊，我睡不着了
这还不是你的错！
不行啊，卡比吸入不进去！
卡比……
卡比，再吸入试试！
你应该能行的，卡比！
魅塔骑士！
卡比，吸入火焰！
好惊人啊，我从来没有这么近的看过卡比！
上，无论冰有多冷，还是冷不过火焰！
快跑啊，冷兽！
小心！
他做到了！
帝帝帝？
燃烧的卡比！
就是那个吗？
等下！
冷静下来，帝帝帝！
你是梅贝尔！
你在这里做什么？
卡比不是你噩梦的原因！
你怎么知道的？
我马上就给你看红色火球真面目！
过来，看看这个
就是那颗红星星！
这是在宇宙游荡的恒星，妖星吉拉斯！
妖星吉拉斯？
现在这颗星星在慢慢接近噗噗噗星
不久之后，在下周，这颗星星就会和噗噗噗星相撞，世界会被毁灭！
无论你怎么挣扎，你会被烈火焚烧！
是这样吗？
红色火球是一颗星星
哈哈哈？
如果不是卡比，我现在就要睡觉去了
就是这样
梅贝尔，这回要谢谢你的努力
但是，梅贝尔，这样就好了吗
妖星吉拉斯真的要和我们相撞了吗
当然不会啦，你是从我这儿听到的嘛
星星撞噗噗噗大陆，这么想不有点蠢嘛？
请放心，妖星吉拉斯正朝着噗噗噗大陆前进
这样规模的灾难，就算是卡比……
我很期待