总是慢悠悠的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
是真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
上吧　卡比
和平的乐园
有人落下了眼泪
噩梦之类的
让我们吃掉它们吧
遗失的笑容
让我们重新取回吧
从天而降
吸足星星的力量
圆润的粉红色
星之卡比
但是他变幻无穷
是真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了　卡比
我发现了梅贝尔占卜的秘密
她是从酒保萨莫那里听到的关于村里人的传闻
简而言之
她是一位倾听人们烦恼和焦虑的顾问
所以即使她不能预测未来
大家还是很信赖梅贝尔
一天晚上
迪迪迪做了一个被红色火球追赶的噩梦
他确信那是卡比　于是派了一只冷冻魔兽追杀他
当然　卡比获得了烈火能力并击败了它
接着梅贝尔做了一个惊人的预言
在太空中漫游的妖星格拉斯正在迫近普普普大陆
并且　它会带来世界末日
就像这样
第四十二集　梅贝尔的大预言！(后篇)
这个是
陛下的雕像
这样的东西摆在这里
啊　我觉得恶心
喂
一副不满的表情是怎么回事
你们有什么不满吗
那是当然了
这和你承诺的完全不一样
你不是要给孩子们建一个公园吗
就是啊　有秋千和跷跷板
还有沙箱和攀登架
还有滑滑梯　还有
不管怎样
立刻毁掉这尊可怕丑陋的雕像
你要知道明确指出陛下的丑陋是不礼貌的
都是因为你做了蠢事　那颗星球才会过来的
关于那个　我们该怎么办哪
这尊雕像是抵挡那颗星球的符咒
迪迪迪
妖星格拉斯很快就会与普普普大陆相撞
你将会被它的火焰所吞噬的
这是陨石
像这样的星体残骸在太空中漂流
当它落下时　就变成了一颗流星
如果是一颗很大的呢
那将是一场灾难
但这样的事几千年才发生一次呢
那颗星球
如果几千年一遇的事发生了　你会怎么做
这样的话　警察就有责任处理此事
什么燃烧的星球
那不过是梅贝尔的预言罢了
但是最近基拉韦厄火山很奇怪啊
前些天还发生过小地震
哈哈　纯属巧合
不　大海也很奇怪呢
最近一直没办法抓到鱼
会不会是全球变暖引起的呢
全球变暖只是你的猜想而已
是这样的吗
哦　天哪
这是怎么回事
老鼠有感知未来的能力
梅塔骑士
是什么样的未来
就算是船要沉了　老鼠也会逃离的
这么说
该不会
美好早晨来临了
上午过完中午来
从早到晚深呼吸
陛下
搞什么　你怎么愁眉苦脸的
我很担心梅贝尔的预言
那个燃烧的星球
你还在担心吗
你还真是个胆小鬼
但是那怎么说
那个是
那是什么
它现在和太阳一样大了
已经是越来越近了
一点都不大嘛
现在还很远
你这样看是看不出大小的
我们没什么好担心的
那东西就不正常
你看到什么了吗
怎么了
哦　这个是
真的是一颗燃烧的星球呢
根据我的推算　就像梅贝尔所说的那样
普普普大陆将会与这颗星球相撞
最好别理那个傻瓜
比起铁球棒果然还是锤子好用
它真的越来越近了
可以确定它的表观直径和速度
然后是
伦市长　我们该怎么办哪
是啊　得做点什么
大家冷静点
你觉得我们能冷静下来吗
这个时候只能去问卡布了
卡布啊
也许他能把智慧教给我们
伟大的圣者　卡布大人
因为那颗不祥的红色星球
我们会变成什么样呢
请明确告诉我们吧
长寿的卡布会回答的
燃烧的星球会逐渐迫近
然后呢
它到了这里会发生什么
它会带来风暴　地面会剧烈震动
啊　感觉不太妙啊
火山会爆发　并伴有大规模地震
我不要再听下去了
随后燃烧的星球会与我们相撞
普普普大陆将会被毁灭
毁灭
什么时候会发生呢　卡布大人
很快
48个小时后
根据我的计算　2天后就会相撞
就剩下这么点时间了吗
我还想活得久一点啊
怎么会发生这种事呢
回家吧　哈娜
好吧　老公
我们也回去吧
嗯
那　那个
因为你　我才过上了幸福的生活
我也有同感
能和你死在一块　我就心满意足了
我也是这样
你们在说什么呢
我们还有时间的
等等　各位
不要放弃啊
我们得想办法生存下去啊
卡布
我们难道再也无法改变自己的未来了吗
喂　卡比
起床了
快看　灾难就要来临了
什么　你要辞职
虽然我已经感激您很久了
我要回我的老家和母亲在一起了
你一直对我都很好
陛　陛下
再见了
但我不会让你逃跑的
啊　好难受
请让我走吧
这样的话
你要一直陪我到世界末日
你不喜欢我吗
不要啊
我想试试这个
畅快滑行吧
太棒了
陛　陛下您满意了吗
还不够
没有你　一切都很无聊的
这会让我折寿的
世界末日都要到了
你的生命变短了也没关系的
看起来很有趣嘛
这就是他在世界末日前想做的事吗
但世界终究会毁灭　不是吗
我是不会放弃的
开始我的计划吧
你还在工作吗　姐姐
嘘　安静点
芙姆
梅塔骑士
你在做什么
我想一直坚持到最后
哪怕只有我一个人
我能来帮忙吗
你愿意帮我吗
嗯
我们也
可以来帮忙
我们也来
帮忙
谢谢大家
那么　要怎么做
我们要用城堡的大炮摧毁那颗星球
大炮
根据我计算所得的发射角度
你们来布置大炮
要摧毁它是不可能的
也不可能改变它的轨迹的
这是我们拯救这一切的唯一方法
好
开始吧
谢谢你　梅塔骑士
地震
大家快点
快到城堡里去避难
永别了　我们深爱的普普村啊
酷里奥先生　快点吧
怎么回事
我不记得我叫你们把城堡当成难民营了啊
陛下到最后都是个恶魔啊
恶魔是什么意思
怎么了　有那么疼吗
不是
当我想到这是最后一次被陛下打时
我就难过
艾斯卡卢工
真不好意思　让你一直以来受到我的虐待
陛　陛下
艾斯卡卢工
塔戈
我想在世界末日之前告诉你一些事情
怎么了　署长
我曾经在你的店里偷过东西
我不好意思买糖果　所以就偷了点
对不起
老公　你能坦白真好
没事的
我们扯平了　因为我少找了你很多钱的
莫苏先生　我向你道歉
亚布衣医生
我把你和别人的病历搞混了
结果错拔了你的好牙
医疗失误在所难免嘛
我啊　也有好几次把你的信给弄丢了
扯平了
伊诺
上周六　你偷吃食物我是很生气
对不起　其实是我吃的
没关系
另外　霍赫你掉进的那个坑其实是我挖的
原谅我吧
嗯
帕姆先生　梅姆太太
我犯了个错误
给你们俩吃了些奇怪的东西
奇　奇怪的东西
那东西是
我们现在不想听
不能说出来
但是已经快结束了
如果我不告诉你们的话
不能说出来啊
梅贝尔　你的占卜好厉害啊
萨莫　你是我唯一能倾诉的人
这不就是一笔财富吗
我知道这是因为我偷偷看了迪迪迪的望远镜
即便如此　这也和你从水晶球里看到是一样的
你真好
真是感人的一幕啊
大家都在为自己的过错而忏悔
这样他们最后就可以有一颗清晰的心了
陛下
什么事啊
事实上
我已经从陛下那里偷了大约10亿迪元了
陛下不打算宽恕我　原谅我吗
那是对你的惩罚
所以我就原谅你了
陛　陛下
但对我而言　就不一样了
那是为什么
因为我从未做过错事
所以就没什么可忏悔的
不管我怎么想　都想不出来什么啊
我要你告诉我
我做过什么错事
你　你是认真的吗
我是认真的
那你怎么立起的是自己的雕像
而不是建一个公园呢
诶　这也有错吗
相比之下　我所做的错事都不算什么了
这样啊
确实很糟糕
好　还有时间
陛下
为什么你要自己毁掉它呢
开工
从今往后　你和我都将成为太空的尘埃了
我们才在一起一小会儿
对吧　卡比
喂　你有在听我说话吗
卡比
怎么样啊
您成功了
陛下这辈子第一次让一个人开心了
人生苦短　留恋不舍　迪迪迪
注：“恋せよ”—恋爱，在古代日本，亦指不限于异性， 用于表达对即将不存在于眼前的事物的思慕之情
陛下
喂喂　已经建好一个公园了啊
但是现在已经太晚了
只要和你在一起　我就不怕什么世界末日
就是现在
希望这能改变那星球的轨道
没用啊
力量不够啊
不行啊
卡比
来吧　传送之星
传送之星
卡比　拜托了
那些炮弹
好烫啊
它与我们擦肩而过了
难以置信
那一击导致其轨道略有改变
危机已经过去了吗
看来是的
梅贝尔
你是对的
苯　我
你们看
他就像你预言的那样被火烧伤了
啊　陛下
您这样可真是丢脸啊
喂　艾斯卡卢工
还不快点来救我　我是不会原谅你的
基本上是圆圈
圆圈　画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
基本上是圆圈
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
似圆而非圆
一根弯弯曲曲的线条
一个面包形的在中间
很大很大的圈
在上面画个小圆圈
最后　更多的圆
我～保～证～
迪迪迪会来的
诸位　这些羊都是我伦市长的财产
羊很节俭　只吃草
你可以剪取羊毛　也能挤牛奶
他们会很顺从地跟随主人　从不背叛
你们应该也有羊吧
然而　羊群突然暴跳如雷
呀　救命啊