狼来了，狼来了！
当村民听到了牧羊孩子的声音的时候，他们跑了过去
但是狼是这个男孩骗他们而编造出来的
他这么做了两次、三次以后，当真正的狼来了
再也没有村民相信他了
如果你撒了谎，就算你说的是真的也没有人会相信你了
但是你知道牧羊人也害怕狼
这也就是他为什么要撒谎的原因
对啊，都是狼不好！
狼太可怕了！
你知道，那不是关于故事的意思…
狼不坏吗？
的确不好，但是……
我知道了！狼是坏家伙！
狼太可怕了！
你不用担心，在噗噗噗大陆没有狼
嗯，现在是你该回家的时候了
好吧，再见！
再见！
我觉得孩子们可能听不懂这个故事——噗噗噗大陆也没有类似狼的动物
卡比！
(羊群的反击)
我看见了，这羊攻击了卡比...
而且让它飞了起来！
所以你说的那只羊是哪只？
你不知道是哪个吗？
等一下……
那个...
芙姆，卡比不是跟这些羊相处的很好嘛？
卡比...
如果你不知道，我就没那么多可以做的事了
让我来看看今天的事吧...
这什么意思...
这世界上都有些什么...
这次你看到了，不是吗？羊又攻击卡比了
但是仍然...
羊很美味啊！
我想象不到那些温顺的绵羊会很暴力...
但是我刚刚看见了！
是不是梦啊
我看了什么自己知道！
那么是哪只羊呢？
难道你没有……？
喂
这里发生什么了？
哦，是村长啊。我们听说你的羊在闹什么动静呢
我的羊吗？
那太荒唐了！
芙姆，别开玩笑了，这不像你
我要回我的商店了
我也有事情要去做了
天，真不好意思，回见
怎么这样...
天啊！这就像是个女孩版狼来了的故事！
来吧，大家都走了
那些家伙在做什么？
看起来是一只可怕的羊袭击了卡比
有只羊攻击了卡比？
不，有一只“凶暴”的羊攻击了卡比
哪种都行
但亲爱的
羊不是只吃草的温顺动物吗？
这些羊就像我，是个素食主义者
现在大家都说你是骗子呢，姐姐
甚至你都不相信我了？
但是你知道啊。羊不暴力的
你怎么这样，苯？
事出突然，这里插播一条突发新闻
今天，小坏蛋芙姆告状说卡比被羊欺负
让我们看看，炮伦署长和村长关于这个不得不说的吧
哎呀哎呀，我还记得狼来了的故事呢
我的羊永远不会变坏的
大家都很安全
对吧，卡比？
显然芙姆说的是假话
多坏的孩子！
我看见了！
好，我现在要去证明我没骗人了！
你这又是何必呢，姐姐...
她已经调查了三天了，真有毅力啊
我宁愿吃那些羊也不去检查它们有什么问题
如果你偷吃了，它们会查出来的
因此村长就保证他的羊的数量不会错
但这些羊看上去又肥又好吃
我已经检查了120只羊了
在之后我必须从这方面来查出来了
走了！
我现在不知道哪只是那只羊了...
对不起，我只是在做我的工作
现在过来吧，别弄混了！
我想知道为什么这些羊只听牧羊人的...
哎，怎么了？
哇...
救命！
现在你相信我了吗？
我信！我信！
但是我不知道这些羊是怎么了...
这次又发生什么了？
村长啊
我的羊怎么了？
它们突然都不听我的了...
都暴走了
如果你不能看好这些羊，你就没资格成牧羊人了
我被解雇了？
这个惩罚很合适
等一下，这不是他的错！
羊群里有只坏羊！
是啊，我也看见了
坏羊？
不管怎样，我们还是先要去找羊
我们也去帮你
我的兄弟们！
我是叛逆者，阿蒙！
抛弃过去服从的生活吧！
我们一直以来服从着人类的命令
不要活的像软弱无能的绵羊，而是要成为自由又强大的野狼！
时间已到！我们现在就要冲破监狱的牢笼！
错了，错了！
像这样！
来吧，我的兄弟，成为了狼，我们将征服世界！
去吧！
这地震了吗？
姐，看那边!
羊吃肉算同类相残吗？
你们拿这些东西也没有用啊
嗯，你的同伴心情不好...
那个，我不要你们钱，但你们可以离开吗？
我的兄弟们，我们已经完全征服了这个村庄了！
这是我们征服世界的第一步！
胜利的狼嚎！
我知道了，那只看起来有邪恶的眼睛的羊成了他们的首领，而且怂恿他们去占领村庄
这是我第一次看到会说话的羊
他们咆哮的方法很奇怪呢
噗噗噗大陆上最后一个目标就是那个城堡了
出发！
大家快跑！
什么？
这群羊准备攻击城堡了！
他们马上就要到了！
快点！
大家，快一点！
晚饭的材料排队过来了
我马上开始准备
卫兵！快把桥升起来！
不行啊，大家都还没全进来呢
快点，羊要进来了！
走吧！
他们终于把我们包围了...
这到底是怎么回事？
你可以看到这些羊都造反了
这些羊并不像以往那样沉默
那家伙肯定是个魔兽
它不知道它是梦魔的手下吧
啊，我们看看现在会发生什么吧
从现在开始，你们都是羊！
我们狼会统治你们
狼？
现在，说“咩”！
好好按我说的做！羊们！
更大声的去叫！
以后，除了说“咩”，不允许说任何字！
停下啊！
大家都在做什么？
大家这都是什么？
看上去和羊一样
等等，你这邪恶的眼睛想干什么！
你玩扮演狼的过家家吗？
我的兄弟们，这些人剥夺了我们的自由
我们羊被宰，被煮被吃掉的命运，太过于残酷和悲剧了
那是几年前……
我决定了，那只羊就是我今晚的晚餐了！
从那天开始，我就不当羊了
我，在成为了狼之后，要为我的兄弟们解开枷锁
要让他们过去的主人变成羊！
我理解你们的感受……但是……
那太自私了！
多美的故事啊！我好感动！
我这暴政已经取消了
帝帝帝！
我真的特别理解你的心情
我愿意合作！
从现在起，禁止吃羊！
这座城堡，对你们所有人开放！
陛下，这是不是太过分了？
如果还能满足你的话，那最好不过了
那么你也是我的兄弟啦？
当然！
那么你也要说“咩”！
下面的小鬼们也是！
你们也要变成羊！快说咩！
快看啊，他挺听话的
大家都在做什么？你们都想成为羊吗？
不服从我说的命令，就处以死刑！
死刑？
原来和陛下是一类人啊
卡比！
卡比，是吗？
没见过的面孔呢
他是拯救噗噗噗大陆的星之战士！
星之战士？
你也必须说“咩”！
卡比，不要！
我叫你说“咩”！
如果你不说，我就让你说，星之战士
果然是魔兽啊
可恶，打不中他
祝你们两个好运！
如果卡比被击败了挺划算，
如果羊被击败，这算个大餐啊！
两边我们都划算！
你逃不掉了！
你竟然！
我们只是...
你看，我们这有特别高级的烤羊肉
你说漏嘴了！
我就说你们会这么干的
等一下，羊就要有羊的样子！
所以回农场吧？
兄弟们，这就是狼的生存之道！
受死吧，星之战士！
卡比，吸掉这些刺！
啊，这是尖刺卡比！
尝尝这个吧！
卡比被打中了
不好了，快跑！
等一下，粉胖墩！
我想起来了，
借下这个！
你们都...
羊终究还是羊吗...
我真的很明白你的心情
这些羊也有作为羊的幸福
你竟然能从中逃出来，也很了不起
但是我会不再回头了
我会作为狼活下去
现在我不再是个魔兽
我要去寻找真正的自由
又要启程了吗
是啊
卡比
总有一天我们能再相见的