我们到了没有啊，艾斯卡卢工
我们到啦
这家伙是什么啊
谁敢...？！
什...什么？！
开火！
啊好痛啊ZOY!
风语大树的朋友·阿克若
哦天，小朋友们来看我啦
风语大树，你看起来挺好的嘛
苯和卡比啊
已经很久没见面了
这些是我村里的朋友们
他们也想见见你
我让卡比带我们来的
作为森林的王，欢迎你们！
好吃
我从没吃过这么美味的苹果
是不是和我说的一样啊！
真不愧是风语大树的苹果！
你想要我们做些什么吗
我们能拔杂草
那么，能拜托你们一件事吗
当然啦！你尽管说！
其实，有一件事我一直很担心
我很担心我住在东边森林的老朋友阿克若
阿克诺？
虽然他长的要比我大，但我觉得他可能有危险了
危险是什么意思啊
这个我就不知道了
他已经200岁了
他身上发生什么也不奇怪
真是一把年纪啦
你们这帮树总是在那里傻站着虚度光阴
作为植物可真是对不起啊
但拥有这身体也有有用的时候
我晓得啦，风语大树
包在我们身上！
昨天我们真是倒大霉了
如果我们不能砍了风语大树的森林
我该怎么建我专用的高尔夫俱乐部啊
虽然我们只能东边森林建造它，
但那里会有暴力对抗的原住民...
啊哈？
什么啊
陛下，在那里的是苯吗
什么？
把望远镜给我！
真的是走这条路吗
这就是去东边森林的路，相信我
云开始变得多了...
我爸爸说今晚会有暴风雨
卡比也在那里
他们正往东边森林去呢
他们想加入反对者的行列呢
这样的话我们就再用这家伙去跟踪他们吧
还没到吗，杜克丽
越来越黑了
大家，站着仔细听听！
好
有声音！
听起来像水声
对，是瀑布啊
就是这样！阿克若旁边有个大瀑布
现在我们知道往哪走了，走喽！
是瀑布！
他就在那里
好
这就是阿克若啊
不可思议...
他身上都是洞洞
他还站在这就已经是奇迹了
都成老爷爷了，怪不得风语大树担心他
快躲起来！
为啥
你们刚才没听到什么声音吗
这儿没人啊
是你的错觉吧
奇特苏，现在不是工作时间啊
别把那个洞弄大啦，阿克若是个老头了
活该！
发生什么了
他们把阿克诺当成巢穴了
阿克诺都被他们弄得破破烂烂的了
就算是这样大的树也经不起这些动物的乱搞啊
嘿，你们这些家伙！
这不是卡比嘛！
苯，你在这搞什么啊
风语大树叫我们来的
他说阿克若有危险
危险？
现在我明白啦
危险就是你们！
你说什么？！
我们是阿克若的朋友而且在这住了很久了
说什么呢！把他身上弄得都是洞洞！
太过分啦
这些洞是自然形成的！况且...
我们有租金的！
是啊，我们给他撒肥料的！
阿克若让我们住着的
别找借口！我只想听阿克若的话
他睡了至少5年了，现在绝对叫不醒的
知道了就回家吧
这是我们住的地方！
阿克若又不是你们的公寓
快跑啊啊啊
你们竟敢这样！
把你做成烤鸟！
还是你先当围巾吧！
接招吧
好了，我们安全了
可恶，我们根本干不过他！
备注：英文字幕有错
我们回家好吗
说什么傻话，我们答应过风语大树的
我们不能食言！
你完蛋了！
接招吧
西瓜！
抓住你啦
为什么这里有我最爱吃的东西？
我要开动了..
笑人齿缺，口窦大开！
可恶啊！
你竟敢！
咋..咋啦..
不好了！
看起来那些家伙会把他们赶出去为我们解决问题啊
我们就隔岸观火，坐收渔翁之利
啊？卡比和苯去干吗了
他们想赶走动物 动物就生气了！
怎么会！
你不信我？这样的话你只能自己去看看啦
那些混蛋去哪了
他们放弃了？
果然没什么本事
不对，他们毕竟不怀好意！
烟进我的眼睛了
太好啦！
活该！
阿克若！
我们把讨厌的动物赶走了！
他还在睡啊
这么吵都没吵醒他
嘿！起床来感谢我们的大恩大德啊
是在下输了..
他看起来不像是醒来了
归根结底我们还是救了他的...
他不来感谢我们吗
算啦
无论如何我们完成了风语大树的请求
回家吧
苯！！！！
姐姐！
你干嘛那么生气啊
你们干嘛子啦？
我们帮助了大树阿克诺啊
风语大树让我们做的
风语大树叫你们赶走动物了？
额。他没讲但是..
是吧？你不知道树和动物是互相帮助的好朋友吗
作为住在这的交换，我们挑出虫子并让土壤更松软
所以赶走他们是最差的办法！
那我们...
你还不明白吗？你让阿克若陷入更大的危机了
干什么干什么？好大的口气啊
对不起..
苯，也许还有什么威胁着阿克若
也许是...!
帝帝帝？！
不能坐视不管！
碍事的人走了
我终于可以砍树了
懒惰的老家伙，死的不明不白的
我砍伐森林建造高尔夫球场的梦想啊...
终于要实现了ZOY！
现在不是哭的时候啊陛下！
快干脆的砍了它啊！
是啊！
住手！！！
谁啊？
什么无礼之徒敢命令我这个独裁者？
你竟敢...滚出来啊！
不好啦陛下..
既然这样，那么……
卡比，吸入！
太好了！
回旋镖卡比！
攻击吗
吃我一炮！
我们这是暂时的战略性转进
收到！
回来了……
快躲开啊！
回旋光波！
回旋光波不过如此嘛
但是好奇怪啊陛下
你想表达神马
我好像离你越来越远了陛下...
说什么呢你个煞了个笔
他把这个切了？！！！
艾斯卡卢工！
陛下不要离我而去啊（深情）！
你做到了！
都结束了，阿克若
姐，多亏你他才得救了！
我们不该感谢卡比嘛
暴风雨来了啊...
卡比，你不能想点办法吗？
就算是卡比也不能与大自然的力量作对啊
阿克若..
我明白了！
这就是风语大树担心的...
...就是这个啊！
嗨！
大家！
我们也来帮忙！
坚持住啊阿克若
可恶
我要不行了啊啊...
加油，杜克丽
就差一点了！
不惜一切代价保卫家园！
越来越有趣了
我们必须还好利用这风暴
咋..咋啦？！
山洪暴发啦！
姐姐！
全掉到洪水里啦！
等到早上了，森林就被冲光啦！
陛下专属的皇家高尔夫俱乐部就要诞生啦
太好啦哈哈
陛下，不妙啊
是真的不妙了
什么啊
安静...你在嘟囔啥啊
这是...！
为啥？
为啥！
为啥！！
到底是为什么？！！！
我们折腾回原地了啊
还不明白吗
森林又恢复原样了
多亏了我们从风语大树那得到的生命之苹果
可恶！
你们这样糟蹋我的梦想……
陛下俺先跑路啦
今天就原谅你们啦
等等啊艾斯卡卢工！别丢下我
诶呀，俺不小心打了个盹耶
嘿，阿克尔
你醒了啊
你们看上去精神不错啊，
也有新面孔
就是这样
我做了个梦
梦见风语大树了
什么样的梦
他把我当成老头子了，还叫你们好好照顾我