我受够这些魔兽了
喂，来点茶！
嗨，陛下，你看起来心情不错嘛！
我当然不好！
为什么我至少要花三个小时才有人给我端茶过来呢？
哦，就这些吗？
那么我问问他们吧
首先，是谁传达了陛下的命令去负责端茶的？
所有的瓦豆鲁迪长得都很像，所以他们自己都不能互相区分了
瓦豆鲁迪们，忽视我的命令可是大罪！
第四十五集  回来吧，亲爱的瓦豆鲁迪
576，577，578，579，580……
你到底知不知道一开始有多少这样的小子在这个城堡里呢？
啊，不会吧，你数到582了！
啊，你让我忘掉这个地方了！
我不需要你的帮忙！
584呢？还是585……
总之，我们要普查这些瓦豆鲁迪非常重要！
1575，1576，1577，1578，1579，1580……
1581……
卡比，你在这里让我数错了！
你在这个地方干什么啊？
真是的！
卡比长得很像瓦豆鲁迪就让我数错了！
诶？刚刚是1589吗？
他让我忘了！
瓦豆鲁笃，瓦豆鲁笃队长，你在这里吗？！
艾斯卡卢工阁下，是你想要见我吗？
瓦豆鲁笃队长，这个城堡里到底有多少只瓦豆鲁迪啊？
诶？这个……很多很多！
不，我的意思是有多少只？
这个嘛……我不知道！
你作为队长也不知道吗？！
我已经数到1850只了！
那可超过了10只啊，所以很多
我真不知道你是原始、天真，还就只是个傻子……
我都受够了！
这个只有说很多才比较好嘛……
什么？数不清吗？
他们实在是太多了
所以他们多得数不清了啊，但是他们的伙食怎么办呢？
我想这么去数也太费劲了吧
这也要花上很多电费气费，还要发奖金和工资啊！
但是你也不用一个一个去给吧……
我觉得我不得不重组一下他们了！
啊，要解雇他们吗？那我这就去办……
不不不，我们不能那么做啊！
做饭，打扫，洗衣服，还有守卫这个城堡，运行澡堂以及按摩，他们可是照顾这个城堡里的一切啊
如果你解雇他们，那谁去做这一切呢？
那你就把它们全都包了吧
像这种时候，你就该靠梦魔公司了
但是那也太贵了
别小气了，不然你就要代替那些瓦豆鲁迪了！
欢迎来到神圣的梦魔公司……
客服！
马上给我们一个能代替瓦豆鲁迪的魔兽！
瓦豆鲁迪吗？
难道你们没有一只能伺候我的魔兽吗？
我们有一个很适合的魔兽来应付你这种情况
那么……
那是什么？
你怎么又给我们一个这样便宜的玩意了？
这是我们的最新款式，家庭机器人
家庭机器人？
请给它你想要的命令吧
很好
喂，上茶！
真香
那你马上就在这里开始工作吧
客服，这家伙看起来很有用
哦，就像我说的一样，一份上面有很多画的报纸
真是天堂啊
还真是豪华
那个……
陛下！
什么事啊？
究竟什么时候才能涨我们士兵的工资啊？
你要说什么？
你们这些败类已经被开除了！
什么？
瓦豆鲁迪们……
……都被解雇了？
瓦豆鲁笃队长在找他加薪水的时候……
……帝帝帝就说他们已经没用了
太可怕了，他从来就没给过他们一次薪水！
等一下，帝帝帝！
不觉得开除全部瓦豆鲁迪太过分了吗？
陛下，这可有个障碍啊
我早就拿定主意了
你没有瓦豆鲁迪们，是怎么在这么大的城堡里活下去的呢？
使用这台机器……
……能够做相当于1000个人的工作
所以没用的家伙都被我开除了，然后我就会借此改革这里了！
即使我们在这里有很长时间了……
……这还是我第一次见到如此多的人
他们有这么多啊……真是不敢相信
到现在为止我们都不知道有这么多的瓦豆鲁迪
不能坐视不管了！
姐姐！
如果我也有这么多客人进店的话……
署长，做点什么吧
我们没法过马路了
喂，你们，如果你们还继续堵住街道，我就要逮捕你们！
你声音太小了，他们听不见……
这就像世界末日一样
喂，喂，梅贝尔，别说这些不吉利的话
发生什么了？
这奇观真是相当神秘啊……
谁是第一个先来这里的呢？
看起来他们要穿过这片海啊……
那么，他们的旅行就像鸟类迁徙一样的吗？
然而，我听说如果有一个宜居地带的话，他们就会在那个地方安顿下来
因为他们觉得这个地方自己应该有义务去报答
什么是这种宜居啊？
就像你给他们东西吃，或者让他们在这个地方待下来，他们就会很感激你
现在不是要待在这观察士兵的时候
我们必须要知道他们打算干些什么
但是他们又不会说话
我们去调查一下那个洞窟吧
什……
……么？
你们干什么啊？！让我们出去啊！
我们只是想来看看，难道你们不让我们过去吗？
嘿，瓦豆鲁笃！
我在这里！
我们对这些瓦豆鲁迪很感兴趣！
你们这种情况非同寻常啊
请让我们了解一下吧
虽然很严格来说，我们特别不一样，我也在努力尝试和他们交流
我明白了……
我很抱歉的说，但是他们目前还不愿意合作
是这样啊……
是因为他们被解雇了吧……
真可惜啊
那就这样！
卡比！
他长得还真像瓦豆鲁迪呢！
不能再说“poyo”了，可以吗？
给你
只要按下这个按钮就行了
要去到洞穴的深处才行，明白了吗？
不要这样！
转身！
干得好，上吧，卡比！
做得好，卡比
来，把照片递给我吧
这些是什么啊？
照片都没有拍好啊……
我想知道这是什么
一个箱子？
我想知道这里面是什么
好大啊
这一定是他们用来栖息的工具
那么也就是说……
他们终究还是打算穿过这片海
那个机器人无论做多少事都没有问题啊……
就算这样，应该也有做多少事的界限吧……
的确呢
真希望瓦豆鲁迪们能够回来啊……
某种原因让我觉得有点孤独……
艾斯卡卢工殿下！
你的积蓄还安全吗？
你什，什么意思啊？！魅塔骑士！
艾斯卡卢工！
是！
我们去打推杆高尔夫球吧！
不，陛下，现在不是玩那个东西的时候啊！
我的秘密积蓄一定很危险了！
什么秘密积蓄啊？
啊，不好……
所以你背着我藏私房钱了，对吗？
陛下，别抓那里……疼，疼啊
我的宝石没了……
那也就是说我的积蓄也……
我的积蓄！
我的积蓄……
……没了……
我就知道……
可恶，是谁干的？
可以肯定，这不是瓦豆鲁迪们干的
可恶的魅塔骑士，装了所有的酷……
但是我的宝石今天早上还在那里的，不会是瓦豆鲁迪们干的
这么说……
跟我走！
遵命！
不可饶恕！
我知道瓦豆鲁迪们有很多问题
即使他们没有用，但是他们不会做坏事的
是谁开除了这样完美的士兵呢？
不是陛下你吗？
你怎么敢把我可爱的小瓦豆鲁迪们给赶出去呢！
家庭机器人，我们看到你干什么了！
你会因为偷东西受到严惩的！
瓦豆鲁迪们……
武装！
卡比！
我们走！
这就像你所说的世界末日吗？
他们在很努力地追呢……
陛下，你们都没事吧？
你们回来了啊！
瓦豆鲁笃，你们必须从魔兽那里抢回我的积蓄啊
你们拿下它了！
变身！
瓦豆鲁迪们……
卡比，吸入！
太好了，是石头卡比！
压碎那家伙！
石头卡比！
成功了！
干得好，卡比！
瓦豆鲁迪们成功了！
但是我的积蓄再也回不来了……
我的积蓄是安全的啊！
瓦豆鲁笃，这是什么意思？
遵命，我们在紧急情况下，把这个藏到另一个地方了！
有问题吗？
没有，一切都做的很好！
原来就是这样啊
瓦豆鲁迪们把帝帝帝的积蓄保护得很好呢
陛下，那重组队伍取消了吗？
从一开始我就没考虑过
非常感谢！
真好，大家都可以待在这里了！
但是我还是想知道关于瓦豆鲁迪们真正的意图
平民们似乎正在举行一场试胆大赛
听起来很好吃啊
陛下，这是一个游戏啊，是让你在晚上走过一片黑暗的地方，即使幽灵出没也不要害怕！
我不喜欢那样的东西啊！
这可是你攻击卡比的机会啊！
大家绝对不要看下一集哟！