看你的了，卡比！
可恶啊！
天哪，我又搞错了……
姐姐，你能去找找卡比吗？
好吧，好吧……
卡比！
卡比，回答我！
真是的……
你还好吗？
他们总是把你错当成球，真可怜
这森林真是阴森
我们回去吧，卡比
我们快点，卡比
呀，很抱歉吓着你了
不过，甚至是芙姆大人……
……也这么害怕
我觉得我们成功了
这是怎么回事啊？
如你所见……
我们正在为今晚做准备
也就是试胆大会
试胆大会？
大烩！
是的，试胆大会
第四十六集 仲夏夜的幽灵-前篇
一个关于试胆大会的比赛？
姐姐，你知道有关这个的事吗？
不，我不知道
市长和其他人都对它充满了异常的热情……
“你能找到埋藏在墓地的英雄的盒子吗？”
“胜利者将收到一个精彩的奖品”
但是这得在午夜举行，对吧？
恐怖吗，嗯？
你怎么了？
试胆大会就是得像这样，否则就没趣了
它带来了回忆，以前我因为太害怕而半夜跑回家哭了
这正是现在的孩子们需要学习的东西
完全正确！
所有的大人都很自私的
他们有必要知道世界上有可怕的东西
没有恐惧的孩子长大后不会有同情心的
然后我抓住了他的手
我也因为试胆大会找到了一个男朋友
我们单独地手拉手在一起
我的心砰砰直跳……
所以基本上，大人们都在找借口……
他们真的只是为了好玩才这么做的
试胆大会，嗯？那些美好的旧时光啊……
所以，你们要试试吗？
我们也要吗？
芙姆，你不会去的，对吧？
不，我去
怎么了，姐姐？
我不能再原谅自己无缘无故地害怕了！
这就是要锻炼好，那这种事才不会再发生了，不是吗？
春晖，你是要去的，对吧？
如果芳菲去的话……
如果春晖去，那我也去……
我从一开始就计划好了
苯，你自然也要去，对吧？
只要卡比也去
什么？！他们在做试胆大会的事做的这么热闹啊？
这正是他们这么做的原因
战胜炎热最好的办法就是打寒战
陛下想要参加吗？
这是一个戏弄平民的绝佳机会啊……
卡比也参加哟
非常好，我们也加入吧！
陛下，您想见我？
送我一个幽灵参加试胆大会
平民将会被真家伙的力量吓倒的！
在这种情况下，您当前的未付账单……
你是说我要先付款？
完全正确
抠门，吝啬鬼！
守财奴，小气鬼！
坑人的债主！
因为我们是一家公司
交易结束！
我们只能用手工制作的了！
这就足以吓到那些顽童了
我很高兴你们都来了
我们可不是一群被试胆大会这样的东西吓着的懦夫
你们还要虚张声势多久？
既然有一条笔直的路穿过森林，你们就不会迷路了
谁会在里面呢？
是谁啊……
为什么这到处看起来都那么可怕呢？
这，这没什么大不了的……
这样的话，苯大人先来怎么样呢？
不，不，我想我合格了
如果第一个进去的人不害怕，那不就没意思了吗？
那么就桑麻来怎么样呢……
我听说，你说你最想尝试了
呃，不，那是……
进去那里！
好吧……
他好勇敢啊……
一个幽灵出现在了我的头顶，它，它，它好可怕啊！
什么，你已经放弃了吗？
你比我想象的更容易害怕
天哪，真可惜
快点，我们走
我们会渡过难关的，让大人们知道我们并不害怕！
卡比！
等等我！
姐姐……真的有鬼魂吗……？
现在不要问这样的问题……
等一下，苯！
有一个鬼啊！
抓住了！
我们走吧，姐姐，有一个鬼啊！
不，不是鬼，那是市长和其他人伪造的
还真是的……
快点，我们继续走
这带来了不少回忆啊
是啊，像这样和你一起参加试胆大会……
真让我大吃一惊啊……
不过，这个鬼做的真好啊，老公
哦，不，怎么可能一个鬼就让你自己晕倒了呢……？
如果孩子们看到了会笑话你的
完美
完美，很完美
感觉有人在跟踪我啊，难道是我的想象力吗？
奇怪了……
多尴尬啊，居然被自己设下的鬼给吓着了……
但是这真的做的很好
完美，完美！
等一下，我做了个这样的鬼吗？
不，我不记得做过这个……
……也就是说……
是真的鬼啊！
现在炮伦署长知道这世界上有可怕的东西了
一个不知道害怕的人是不会有同情心的
春晖……
没事，有我在呢
你真好，春晖
哦，没什么……
那是什么声音？
你好坏啊！
别丢下我，等等！
什么？！有真的幽灵？
就在森林里头！
不可能的！
是真的，那是某种可怕的怪物！
鬼火，我看到了鬼火！
鬼火？
我们有设置过类似鬼火的东西吗？
那就意味着……
也许……
这倒提醒了我，有一个古老的传说，说这片森林里住着邪灵
那个我听说过……
那么也许是因为我们一直这样玩它，所以这种幽灵就愤怒起来了吗？
不会吧……
等等，春晖，不要丢下我！
刚才那个是什…什么声音啊？
可能是市长用来尝试吓唬我们的
卡比，真讨厌……
他们都没有被吓到
好了，是时候实行B计划了
也许如果鬼魂听到了卡比唱歌，就跑开了
难道这些是鬼火吗？
我要告诉他们
在那里！
看到了吗？炮伦署长，我知道你藏在那里
快点，我们走
他们不害怕啊……好痛啊……
可恶啊！
那我就不计成本地送他们去恐怖的深处吧！
在这种情况下，你越软心肠，越有想象力，就越容易感到害怕
我希望能像卡比一样健忘
你这么随和……
怎么了，苯？
有东西在拉我……
别说那种奇怪的话……
我后面是什么啊？
那是什么啊？！
你刚才只是被树枝卡住了而已！
他精力充沛啊，不是吧……
等一下！
怎么了，姐姐？
我听到了一个声音
什，什么？那是什么声音？
有点奇怪啊，有人在这附近
呃，怎么了？
姐，姐，姐姐，你后，后，后面……
我后面？
这次是谁在伪装啊？！
我不知道……我不知道啊，但是……
好，很好……
快停下！
什么？
很痛啊！
“Gesu”？！
可恶的卡比啊……我得亲自去做了……
也许你是……
他跑了
似乎有些害虫未经允许就决定参加了
再差一点点我就要暴露了……
我就知道这对卡比不起作用，那个脑袋空空的傻瓜……
啊？陛下？陛下……
这很怪异啊……
陛下，你在哪里啊？嘿，陛下？！
我需要使用什么呢？
如果有必要，我要亲自吓唬他们
陛下……
有鬼啊，我讨厌鬼！
不，我是艾斯卡卢工，再等一下！
什么？！
我要诅咒你……
可怕的鬼啊！
这是不是有点太过分了？
你让我大吃一惊了……
想想看，根本就没有鬼这种东西
那太荒唐了
是真的鬼啊！
陛，陛下，诶？
出现了！
他们可真是活该了
所以刚才吓我们一跳的就是他们了
邪灵消失了，所以胜利是属于我们的
到森林的边缘了！
我们终于到了！
在森林里很恐怖，但我不认为晚上的墓地也会那么恐怖……
是啊……
如果我们顺着箭头走，就一定能找到酷里奥和其他人埋奖品的地方
现在不是害怕的时候了
我们应该更像卡比一样
太好了，就在下面了！
在这里！
我们终于找到它了！
都是你的功劳，卡比
快点，打开它吧
这是什么啊？
“为了表彰你巨大的勇气，我们送给你这个英雄徽章”
可恶
有些食物都会比这个更好的
那些大人们太卑鄙了
吓唬我们之后就这样……这是我们想要的奖品吗？
不过没关系，卡比对此很开心呢
如果我们就这样在雨中走回去，会着凉的
那我们要和尸体一起露宿街头吗？
不要说奇怪的话
姐姐，看那里！
那栋老房子以前在那里吗？
我不记得了
不管怎么样，我们很幸运，我们就去那里避雨等雨停了吧！
好的
打扰了！
有人在家吗？
请开开门吧！
不知道这里有没有人……
打开了
姐姐，我不想进去了……
什么，你刚才不是发誓说你不害怕的吗？
但是这房子很奇怪啊……
难道是鬼屋吗？
那不可能，不是吗？
我们进去
苯！
姐姐！
这很奇怪啊，为什么打不开呢？
苯，不要进来，快去找人来救我们！
我知道了！
等一下！
你为何如此惊慌？
原来是魅塔骑士啊……
出什么事了？
卡比和我姐姐被关在一间鬼屋里了……
一间鬼屋？
但这附近没有这样的地方啊……
但是它就在墓地的另一边啊！
我在陛下不知情的情况下发现了传送系统运作的迹象
带我去那所房子
这边走
没事的，卡比
根本就没有鬼这种东西
我们会发生什么呢？
姐姐，如果我们就这样走进了鬼屋，该怎么办哪？
苯？你觉得真的有鬼魂或幽灵吗？
我想是没有，但我很害怕啊……
你真可怜，卡比一点都不害怕的
他就是个呆子，我也想像卡比一样啊……
下一集的星之卡比，让我们在鬼屋里见面吧！