在一个不明智的举动中，村民们开始了试胆大会的比赛
这是一个怀旧的游戏，你必须在深夜进入森林深处去拿到被埋的英雄的徽章
虽然我不怎么喜欢这么做……
……是的，我去的目的就是为了锻炼自己，
……我没有一个好的理由去说明我不怕这些恐怖的东西
即使是跟着卡比
这一路上他一点也不害怕任何东西，他看起来很安心
说实话，这很可怕
除了市长和其他人布置的假幽灵，感觉好像还有什么东西藏在什么地方
但这毕竟只是帝帝帝的恶作剧，我们重新振作了起来
并且相信根本就没有鬼这种东西，最后我们成功地到达了墓地
然后……这里出现了一座古老的我们从来没有见过的豪宅
我们进来躲避暴雨……
……然后被困在了里面！
对我来说这有太多的压力了！
第四十七集  仲夏夜的幽灵！-后篇
这不会发生的……
幽灵终究还是存在的！
打……不开……啊……
苯，让开！
嗯，好
不行吗？
连我的剑都砍不开这门
是梦魔……
果然
只有他才会做出这样的事
卡比，等一下！
这宅子里什么都很怪异
连这个楼梯也很奇怪
卡比，小心！
卡比！
当心！
卡比，这边！
真是令人毛骨悚然……
我们走这么远就是为了去个墓地吗？
看，有人在这里
一定是那些小鬼干的
你太老了，不要再发抖了
太可怕了，陛下……
我们得救了
真是上帝保佑啊
我们可以在这里面避雨了
我想快点去洗个澡了
啊嘞？
他们很容易就进去了！
看，这是红油漆！
我不信我们会被这个东西给愚弄了
你会没事的吧？
我感冒了
我想好好休息一下了
我也累了
幕后黑手果然是他们两个
你说对了
苯，魅塔骑士！
恶魔啊！
妖魔鬼怪快离开！
好痛啊！
等，等，等一下！
红的……
是血！
救我！
别过来！
救命哇！
陛，陛下！陛下！
艾斯卡卢工，你去哪里了？
救命啊！
好恶心啊……
但这只是红油漆而已啊，天哪……
我想除了陛下，没有人会在这里搞这种恶作剧了吧……
但是，从陛下的惊恐程度来看，难道是有一个真正的鬼吗？
艾斯卡卢工？
不是吧！
你真的是艾斯卡卢工吗？
陛下，你太残忍了……
你在这里干什么啊？！
我一直在找你啊！
很高兴你没有忘记我……
我太想你了！
快走啊！
救命啊！
干得好，卡比！
等等我啊！
啊，好艰难啊……
我们先休息一下吧……
艾，艾斯卡卢工？
陛，陛下……
陛下似乎陷入了困境啊
这个大厦所有的骚动都是你做的吗？！
我们求你的时候，你连一个幽灵都不给我们！
可恶啊！
我们差点就打败卡比了，但是因为陛下你计划就泄露了……
闭嘴！
好了，闭嘴吧！
你瞒着我是有什么阴谋？
这座豪宅可以说是一个卡比捕捉装置
卡比捕捉装置？
如果你们能把卡比放在我们公司引以为傲的传送系统上，
他马上就会被带到这里来的
我很震惊啊……
你应该早点告诉我的
那现在，陛下就要变成诱饵了
什，什么？
那是帝帝帝的声音！
出什么事了？
这里果然还是有幽灵在我们身边吗?
不要啊，我才刚开始冷静下来
但是你没听到吗？好像很严重的
喂，帝帝帝，你在哪里啊？
救我！
在地下室！
为什么这里会有这样的东西呢？
我想知道这是谁的
陛下，我们回去吧……
是帝帝帝！
艾斯卡卢工在录像！
这之所以可怕，只是因为你认为它很可怕
如果你认为这不可怕，这地方就……
我害怕的时候别录我！
这是什么啊？
好笨啊
快进吧，快进
等等，到刚才那部分！
帝帝帝！
好痛苦啊……
陛，陛下，你真可怜……
我已经不行了……
艾斯卡卢工，至少要确保那些孩子们能从这所房子里逃出去……
陛下！
告别了……
真严重啊，这都是我们造成的！
我们不能不顾了！
出什么事了？
魅塔骑士，看这个，有麻烦了！
我们快走！
这边！
这个是……
真是非常令人兴奋啊
这一定会让那些傻瓜都上当的
如果卡比走上这个台阶的话……
转眼间，他将被转移到另一个世界
那么，我就藏起来看看会发生什么吧……
……然后陛下就假装快死了
我的演技真是当演员的料啊
他们最好快一点！
我已经厌倦这个姿势了……
有一点热了……
什么？
汗水使油漆流下来了……
世界变红了，我看不见了！
我受不了了……
请救救我！
这边！
帝帝帝？
你还好吗？
你们太慢了！
想想那个在等你们的人吧！
快点来救我啊！
他表现得相当活跃
这事发生得很奇怪……
快救救我啊，卡比！
卡比，等等！
卡比！
这是一个陷阱！
我们的计划成功了吗？
失败了
我要迅速改变计划，派一只魔兽过来
这真的是梦魔的陷阱啊！
真是肮脏的把戏！
艾斯卡卢工，快点放我下来！
遵命！
陛下！
这是头颅魔兽，加蓬
卡比，要小心啊！
陛下！
卡比！
卡比，坚持住！
快点啊！
趁现在还来得及！
打开它了！
啊，笨蛋，笨蛋！
卡比，趁现在！
怎么了？
他不能变身了吗？
加蓬没有能力，吸入它并没有用
你为什么不能早点说这些呢？
卡比，坚持住！
我们无能为力啊
卡比，用这个！
太好了，是火焰卡比！
很好！
卡比！
遭了！
着火了！
我们快出去！
快点！
卡比，快点！
赶快！
多美的早晨啊！
你不该熬到那么晚的
是你先提出来的！
说我们应该参加试胆大赛的不是陛下你吗？！
我不想跟你说什么了！
我也不想！
这就像是一场梦
对吧，卡比？
噗噗噗之国突然遍布了成群的不请自来的游客！
现在帝帝帝正在利用这个机会让他们在村子里观光
但这些游客是一群令人讨厌的家伙
他们除了拍照什么也不做，好像我们都是某种稀有动物似的
卡比，让他们看看我们到底是干什么的