姐姐，你真的要画成这样么？
看着，画要动了哦
哇，它能动！
你是怎么办到的？
嘿芙姆，你怎么做到的？
这是我们眼睛的工作原理
如果每张画差别很小，由于视觉暂留的原理，画就像是在动
姐姐，你真是个天才！
再来一次！
好好
真是有意思，这真是电影时代的开始呢
我有个计划，就在这星期
星之迪迪迪【系列神回】
今天您有点忙啊
我有东西要给你看
艾斯卡卢工，快点
这到底是个什么啊
给我弄清楚点！
我在动呢
这已经完了吧
你在期待个什么啊，画这个费时还费力
要是有很多的这样的画，你就能做很多动作了，甚至还能做动画
陛下如果做了个英雄动画，陛下您就出名了！
那是个很好的主意，但是谁付钱？
当然是你
梦魔公司也会全·宇·宙·放·送
天哪
陛下太有魅力了！
我会生产噗噗噗大陆第一个爆款动画！
征集：卡通形象 ——迪迪迪公司
他们在招募做动画的？
动画？动花，冻鳗？可以吃嘛？
这意思不是海鲜，这是种电视剧
我开玩笑的啊
DDD频道的电视剧
陛下随时都要出现咯？
我不想看这些奇怪的玩意了
这是有可能的，但是可能性不是很大
这和电视剧不同，这是用会动的纸做出来的
他们应该是在尝试挑战做动画了？
可能还能锻炼脑子
动画人们，低薪是你们的福报！
能写故事的人
能画画的人
调色还有配音
快来这里吧！
我是这个动画的最厉害的人和制片人
你是滞片人？你很老嘛？（jiisan——鸡酱——老人）
你要为自己付钱么？
这下麻烦了（备注：英文字幕有错）
为了证明就算没有才能也能做动画
艾斯卡卢工是导演！
你是说我吗？
我们现在马上开始！
我们要干嘛呢？
首先，我们是不是要开一个计划会议呢？
计划会议？
计划是我们决定受众人群、预算、故事和主要任务
我已经决定好了！
主人公是正义的盟友，帝帝帝超人
帝帝帝？
果然啊...
不是我
是帝帝帝超人！
这样奇怪的角色绝对不会像个英雄
奇怪？
那好，你想怎么做？
我想想，可爱又强壮……
就像卡比
这怎样？
太棒了，芙姆大人可以当人物设计
我们也可以自己出场
有了角色还不够，我们还要有个好剧本
剧本？
这是故事的核心
芙姆！你就写这剧本！
我想要你去写剧本，把我写好点
只要我们做出来了狸猫换太子就行了
如果芙姆是助理不是很好么
我是你的助理？
助理的工作是帮助我们干活！
如果你明天还写不出来剧本，你就受死刑吧！
这好难啊
卡比，你真的不是很像英雄的样子
芙姆，你不过来吃饭么？
写动画剧本真的这么难吗
很简单啊，你应该做个英雄战斗的剧本吧
所有动画都这样，他们不是人人都战斗过么？
如果有打戏，是个人都会感兴趣
看战斗场面应该很有意思！
你们都太聪明了！我知道要点了
这主要内容应该是善恶之间的斗争
英雄和那些肮脏的外星人的战斗呢！
这种故事有点过头了吧
没事！
交给我吧，我会帮你的！
最后，最然卡比刚刚开始的时候输了，但是邪恶在最后被打败了
这就是结局了
你最好现在就开始干活
我才是这个英雄！
我们之后再说
好了，下一个是故事板
故事板？
然后这是故事的高潮
敌人就像这样攻击，卡比主动站起来对抗它
然后就像这样
我知道了，我更加理解这个故事了
但是动画的工作可不好做
我们有这么多人，谁可能没有天赋，但是他们也很有耐心
这个是人物设定，这个是陛下
我们有这么多人，完成这个花不了多少时间
这嘛玩意！？
是陛下您啊
不觉得这个超像么
他是警察啊，他画画技术很可怕的
大家，给我看你们画的帝帝帝超人的人设图吧
这是我的自信作
这是什么？
我总算画好了
这是个东西吗？
这个不行吗
这是怪物吧
老夫的怎么样
好可怕
这个怎么样
姐姐，他们都没什么天赋啊
这比我想象的要严重啊
芙姆，做点什么啊
你是个监督！
你才是，你不是助手吗？
这些画你必须全部改了！
你要我去当绘图监督？
芙姆，还没弄好么
多克利？！你在这干嘛？
他们叫我做监制啊
监制？
督促那些懒员工，这就是我的工作
那这进度延误就是你的错啊
我必须要处理这些像这样面瘫的画，所以你别抱怨了！
这里的颜料已经用完了
他们在画卡比来着
我们过后会把他们给换掉
卡比的颜色是啥？
他不就在那里吗，一看就是粉色
不行啊，你们要用正确的颜色才对
嗯，这东西看起来像真东西了
这里是背景
川崎，那里颜料不够了
没关系，我还有这些
这不是番茄酱和蛋黄酱吗
这背景有点诱人啊
不行，不能吃的！
照相机准备OK！
看这个会变成怎样呢
我来干
然后
我们拿下一张赛璐珞
NG了
我拍到我的手了！
梦想可不值钱，一点薪水就打发了
影片应该尽早组装起来
那叫剪辑
下一个场景……
下一个场景在这儿
诶呀？这上面没有颜色啊
动画组进度有点落后了，抱歉啊
这是他们的路
快点，过来过来！
对，快点！
这里有些画好了的图
只有卡比能画成这样
然后这样，之后...
说声“拜拜”，然后……
我们狸猫换太子，现在，陛下，你就是这个故事的英雄
陛下，这大部分都做好了吧？
还没有
按照计划的延迟
延时播出
如果要我们取消电视播放，那么就违反了协议，得交违约金
我当然会付钱的
你要付990亿帝元
我们没那么多钱！
那么播放原计划安排
你说什么？
在后天早上播放？
我们没办法按时完成啊
我觉得你们只需要007就行
我们已经做了整整三个晚上了啊
动画师也有休息的权利！
你确定么
闭嘴！我是这个国家的独裁者！
邪恶的核心！
快起来啊卡比！
我们还有5个小时就要播放了！
快去干活！
大家都没事吧？
陛下……
你在关心我们的健康吗？
当然不，如果你们睡觉，我就在这里叫你们起来！
陛下，要天亮了啊
不行啊！这不可能会做完的！
播放前还有20分钟！
制作质量还不够好 这下麻烦了，我们怎么办？
无论如何，准备播放！
陛下，新动画系列做好了么？
当然
那么我们开始全宇宙放送计划了
杰作系列：
开始播放！
动画在7:30开始
真会有人这么早起床看动画片吗
这里是DDD频道！
来不及了！配音都还没有排练过
不行啊，太荒唐了！
大家，扮演好自己的角色！
不许失败！
时间到了
开头准备好了！
原作 帝帝帝大王
（总是在睡觉的的迪迪迪）
（啊星之帝帝帝）
看啊，帝帝帝被换成主角了！
这不公平！他对剧本肆意妄为！
我们的计划成功了
CM（本动画由XX提供）完成了
OP都快结束了！
快点！
（拥有无限力量 传奇的英雄）
（强大的星之战士）
（拜托你了，迪迪迪）
本动画由圣梦魔公司、帝帝帝公司、和圣梦魔面霜
CM已经开始了！快一点！
刚刚完成！
CM快放完了，快一点！
错了！那是B卷！
这是A卷！先让它投上去再说！
哪个开始这都没事，对吧？
不行，不能那么做
这是我！
你的声音在全·宇·宙·广·播哦！
人物画的不是很好
这部分的责任在人物设计吧
还有作画导演也有责任
大家，准备好台本
要开始了
没有任何排练的人做配音啊
那太不理智了
但我们必须尽力而为
胖乎乎的……
胖乎乎的访问者？
这是标题吗？
真讨厌，卡比变成了魔兽了！
帝帝帝那混蛋把所有东西都换了！
陛下到结尾都是正义的使者
站住！粉红色的恶魔，卡比！
卡比，我们还是不干了吧。这个动画污蔑你为坏蛋！
卡比太蠢了，没法理解你说的话
救命！
帝帝帝陛下，早上好
艾斯卡卢工，你看起来真不错
陛下，您看起来一直这么帅气
你也是，很不错哦
陛下也是，如此帅气
你真美丽
这是什么？加了这么多陈腔滥调
战斗中的这种对话不会给观众割裂感么？
陛下，这里有一只可怕的魔兽
看，我们在那儿！
该我们上场了
救命！
到我们了      我的部分 我的部分
我们？消失到哪去了？
让我解决了那个恶魔卡比！
正义的陛下一出场，卡比就是小菜一碟
没错，展现我力量的时候到了
一定很厉害，陛下一定会赢的
我永远站在正义的那一边
这个动画真的好烦人啊！
他们只是一直站着说话，连动都不动！
画动作太难，他们就用废话来偷懒
而且只有嘴在动
但是镜头在动啊
他就是用镜头动来迷惑你 这纯属欺诈
这种动画往往很廉价
缺钱缺时间，我们什么也做不来
迪迪迪小心！吸入它！
好过分！艾斯卡卢工抢了我的活
快看！那是火焰帝帝帝！
像以前那么酷的声音也挺难喊的
这里开始就没有颜色了！
背景呢？
没时间了！
没关系，就用我们出色的演出来克服
只有线稿我们没法配音啊！
声优必须迎难而上！
我们只能用我们的特长——即兴发挥来糊弄观众了！
卡比，我不能让你欺负无辜的村民！
怎么了？川崎？
我要给卡布配音
来吧，力量之星！
力☆量★之☆星
注：声优为同一人
挺好的。要不把餐馆光了当个声优？
那主意挺好的……
现在是陛下的部分了
还是有好的部分的
你可以在跳上力量之星的时候即兴发挥几句
你在教我做事？
卡比，觉悟吧！
这是什么？
这画的也太差了
这些是卡比画的
啊，完了
这种动画连一片都卖不出去
白忙活了
陛下的动画太可怕了，观众评价仅仅才0.0000000000……01%
都是卡比的错
损失为……
9亿帝元
帝元？
账单将立刻发送
我没那么多钱！
放过我们，我们会免费出第二季的！
免费……我想想啊……
用我们做的动画来赚钱是他们的不好
不过还是挺好玩的！
现在我知道怎么做好动画了
它肯定锻炼脑子了
大家，快来看啊！
我是正义使者——迪迪迪
画面还没准备好么？
你来试试……
要到极限了……
受够了吗？卡比？你这邪恶的粉胖墩！
现在你知道正义的帝帝帝的力量了吧！
这个真有意思！
垃圾艺术也是艺术