总是慢吞吞的卡比
星之卡比
但是真的很厉害
真的吗
拥有不可思议的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
真能干 卡比
和平的乐园
谁落下了眼泪
可怕的梦
让我们吃掉它吧
失去的笑容
让我们重新拾回
从天而降
吸足星星的力量
圆滚滚的粉红色
星之卡比
万能适应者
真的吗
拥有无限的力量
传说中的英雄
强大的星之战士
拜托了 卡比
终于完成了吗？
是的，工作了一整个晚上呢
正如我对神圣噩梦公司的期望
你们总是面带微笑地送货上门
陛下，如果您过分夸奖他们的话，是很难得到折扣的
不管怎样，这是一个定制的订单
所以是有点贵的
看吧
九亿帝元？！
我以后再付钱，赶快把它们送过来！
好，那么，您应该要在下次向我们订货前制定好计划
哇，是一堆奇怪的东西啊，陛下！
什么意思，很奇怪吗？！
这些是看起来像我一样可爱帝帝帝玩偶
帝帝帝玩偶？！
你是认真的吗？
这种玩偶超级可爱！
第50集 存钱吧！被诅咒的存钱筒
立定！
每个人都要拿到一个，别忘了
行动！
诶，这是什么啊？！
他们给每个人都留下了一个
真令人毛骨悚然，看起来很像帝帝帝
但如果你以另一种方式看待它们，不是挺可爱的吗？
老公，你疯了吗？
这种东西就属于垃圾！
临时通知！
今天我要给大家解释一下送给大家的这些玩偶
你会惊奇地发现它们有多么的棒！
来吧，各位，聚集在电视机前的你们！
如果错过了，你会后悔一辈子的
那么，陛下，您先请
这些帝帝帝玩偶带来了幸福！
如果睡觉时把它放在床边，你就会睡得很香
不管他(她)是多么的不快乐，都会变得快乐的！
所以你们看，它们是幸福和爱的玩偶！
爱？
怎么可能呢
就是个骗局
真是相当欺诈呀
相信的人，将会被拯救
不相信的人，就会后悔的！
因为价格太高了，所以你们在哪里都是买不到这些玩偶的
那么为了人们的幸福，我们就免费地送给你们吧！
这些真的会让好事发生吗？
谁知道呢？
反正是免费的
发生什么事了？我都开始担心你们会忘记我了！
真是抱歉，我太粗心了
这是给卡比的
只有一个吗？我的在哪里呢？
村子的登记册上没有“杜克丽”这个名字的
什么？！我可是……
啊，不，我会把它交给卡比的
那就谢谢了！
噢，交给我好了
卡比，我来看看它对你有什么用吧！
陛下！
您为什么要免费送出那些贵得离谱的特制玩偶呢？
没有比免费更可怕的了
诶？
他可能不怀好意
但以防万一，我还是得尝试一下
为什么睡觉对打鼾有好处呢？
差不多是开始咒语的时候了
帝帝帝很伟大，帝帝帝真了不起！
帝帝帝真了不起，帝帝帝很伟大！
帝帝帝真了不起！
帝帝帝还真是个很不错的家伙呢
早上好啊！
啊，早上好！
帝帝帝很伟大呢
帝帝帝真的很了不起啊，署长
嗯，确实是的
大家，早上好啊
哎呀，帝帝帝真是太伟大了
哦呀，大家都在这里呢
早上好！
你有什么要说的吗？
不，没啥特别的，就是想说陛下很伟大，但是……
我为什么会想到这样的事呢？
好吧，我还有很多工作要做呢！
我也是！
大家都开始谈论帝帝帝了
还真是奇怪啊
早上好！
不管怎么样，帝帝帝很伟大不是吗？
对啊，他真的很了不起啊！
嗯！
诅咒的时间到了
帝帝帝很伟大，帝帝帝真了不起！
帝帝帝很伟大！
帝帝帝真了不起！
现在把你们多余的零钱放进帝帝帝玩偶里吧
把你们多余的零钱放进帝帝帝玩偶里吧
太神奇了，完全没有意识到它收集到了钱！
帝帝帝会很受人尊敬的！
哎呀哎呀，帝帝帝是个很伟大的人啊
但是我很困啊
每天晚上都要给玩偶下诅咒是一个很大的缺点
今天，把你们钱包里的全部东西都放进帝帝帝玩偶里吧！
把它们放进帝帝帝玩偶里吧！
把你们房子里的钱全部都放进去吧！
把你们所有的钱都放进帝帝帝玩偶里吧！
把所有的都放进去吧！
这有一个关于平民的通知
从今天开始，帝帝帝王国的银行就开业了！
把钱存进我的银行就可以得到零利息了！
但是我们会每次为你们结算支票簿的
我想把钱存起来！
我也是！
我想存钱
欢迎大家！
存款的人都将成为一名特殊的成员！
你会得到特别奖励，比如，帝帝帝徽章，纸巾和备忘录等！
咿呀，帝帝帝太了不起了
我得到了帝帝帝的照片！
这些帝帝帝玩偶的威力还真是巨大
不但得到了他们的钱，而且你的人气也飙升了！
魅塔骑士……
你在帝帝帝银行存钱了吗？
嗯
那是因为玩偶里面的钱满了
你是不是偶然地把玩偶放到你的床边了？
嗯……
保险柜里装满了钱， 我们可以用这个来支付那高得离谱的价格了
陛下？陛下？
我睡眠不足了
说到不足，至少还有一个人没有存款
什么？！谁？！
那个讨厌的卡比
真是无礼啊！
他怎么敢这样呢！
我的脑袋好模糊啊
需要睡一会儿了
好的，反正卡比也没有钱
你是不是偶然地把陛下的玩偶放到你的床边了？
我也会让你参加今晚的活动的
帝帝帝很伟大，帝帝帝很了不起！
今晚我要动用更大的诅咒了！
尝尝这个吧！
怎么回事啊？！
陛下！
你的脸是怎么了？
都是这个东西的错
昨晚有人把这个放在了我的床上
陛下，是你吗？
不错，不错！
我的实验成功了
太有效了！
呸，你为什么要这么做呢？
这张恼人的脸……真是的……
好痛！
有人打了我的头
艾斯卡卢工，是你吗？
真是开玩笑，我就没离开过这个地方
我只是……
这东西在我睡觉的时候踩了我
喂，给我踢它！
陛下，没事吧？
这可是奥运级别的动作啊
就像这样
这……
不……不会吧
您今天看起来很匆忙啊
不管这些玩偶发生什么，也会在我身上发生！
看，像这样
你在干什么？！
那是自然了
这是因为玩偶和陛下的动作是同步的
同步？
虽然陛下的移动会引起玩偶的移动
但是玩偶的动作也会传递给陛下的
什么？！
我们必须立刻收集所有的玩偶！
全部都要吗？！
每一个都要！
诶？帝帝帝要回收这些玩偶？
嗯，他看起来很惊慌的样子
他刚刚抢走了它们，把它们带走了
顺便问一下
爸爸和妈妈的脸是怎么了？
我要回收这个！
要把它拿回去了！
什么啊，这个是你给我的呀！
不要抱怨了，快还给我！
但是我想存钱啊
不行！
别对它太粗暴了！
陛下，我很担心你呀，所以我得快点把它要回来啊！
快停下！
停下！
发生什么事了？
只剩下卡比那里还有一个了
我要把这东西给扔了！
陛下？！
有人在扔我的玩偶！
想要的话，你可以去拿
卡比！
稍等，我来拿吧！
什么？和玩偶同步？
常言道，种瓜得瓜，种豆得豆
因为这是个愚蠢的想法
你的银行马上就要倒闭了
这下麻烦大了！
为什么我会认为帝帝帝很了不起呢？
感觉就像是在做梦
这些令人厌恶的照片是怎么回事啊？
存款为零了，帝帝帝银行倒闭了
我的政府财产啊
但至少我还有一个玩偶在那边！
由于那个东西，你才度过一段艰难的时期
不，从现在起，我要痛打那个伤害我的人！
又来了……
我就知道……
卡比，等一小会儿！
发生什么事了？
他突然就暴跳如雷
卡比，我弄完了！
他好灵巧啊……
他现在进墓穴还太早了点
好，现在没事了！
好大的胆子啊！
卡比，你在干什么？你不应该吸入那种东西吗？
什么情况啊？
成功了！
为什么不复制它呢？
不行吗？啊，好吧，没关系
我在哪里啊？！
来人救我啊！
先画一个圆
圆圈 再画一个圆圈
芝麻状的圆圈
右边画个小圆圈
左边画个小圆圈
下面一个圆圈
一个饭团似的三角形
一个笑容似的倒三角形
早～上～好
卡比肚子饿了
先画一个圆
画个卵形的圆
一个在卵上的芝麻状圆圈
一个颤抖颤抖的圆形
一个弯弯曲曲的线条
一个面包形在中间
很大很大的圈
在头顶上画个小圆圈
最后，更多的圆
我～保～证～
帝帝帝会来的
卡比，怎么了，你看起来很不开心啊
诶？大家都不理你了？
好吧，有时是这样的
抱歉，但是我很忙，请到那边去吧
卡比还以为自己被排斥在外了呢
下集是卡比的一周年纪念日，敬请期待吧！