卡比，我们接下来的事情可不能告诉你
今晚计划总算要开始了
伤心的卡比
诶呀这不是卡比吗
现在稍微有点忙
不好意思，可以麻烦你去其他地方玩吗
再见
今天绝对不会再迟到了
卡比!
麻烦了啊
今天我很忙
餐馆今天打烊了
卡比！！
我在忙 可以去别的地方吗
陛下！
陛下……陛……
下……
真是喧闹
不要打扰皇家的清闲
皇家的先不说，平民们看起来形迹可疑
他们在搬运火药
怪不得一股火药味
艾斯卡卢工，今天是什么日子？
突然这么问……
嗯……今天不是父亲节也不是母亲节……
也不是帕姆和梅姆的结婚纪念日
难道是……革命纪念日吗？
回城堡去
遵命
感觉刚刚有人在看我
错觉吧
我明白了！这是革命！
革命？
革命就是打倒邪恶的独裁者
建立正义和自由的国家的一种暴力行为
所以是好事吗
可恶的平民
他们想要我下台！
这不是挺好的事吗……
听好了！
好的
这些梯子是他们用来爬城堡的墙的！
这些旗子是他们占领城堡以后用来升的！
那些小孩们做的东西是……？
那是我被流放之后的革命庆典上用来庆祝的宴会球！
那川崎做的哪些菜是……？
那绝对是革命庆祝会上的食物！
陛下，事情不得了啦！
你终于明白了？
谋反罪！危害我们和平生活的大危机！
陛下也是罪有应得
首先，毫无疑问由暴力维持的独裁统治肯定不会持续很久……
好痛……
这不是 陛下吗
打招呼就免了 赶快给我送来最强的魔兽
最强的魔兽？
为什么这么急？
有人要发动革命 我的国家要发生危机了
这可是，不好了
我也想马上安排，可是……
怎么了？
这只魔兽会不分敌我的攻击
我们为了安全把他关起来了
无论怎么样赶快送过来！
不好意思，现在没法和你玩
所以，去别的地方吧
太险了
卡比走了吗
是的
没办法 这都是为了卡比好
让开让开 你这个粉胖墩！
我对你没什么用处 赶快从城堡里出去
陛下实在是太忙了 一点时间都没了！
我如有必要 要使用军队镇压这些平民！
好好
什么？？？
大家都躲着你？
这就是大家都讨厌你的证据啊！
怎么说 你是一个外乡人啊
是啊，我就知道这一天总会来的
你占了我的床，毁了西瓜田
这些都是给大家捣乱，所以难怪大家讨厌你了
你要是走了，这个村庄会和以前一样和平
大家都会大喊万岁！你知道吗？
你去哪了？
卡比？
我对你没什么用处 赶快从城堡里出去
去别的地方吧
这就是大家都讨厌你的证据啊！
怎么说 你是一个外乡人啊
是帝帝帝大王！
吃我一锤！
动手！
这到底是什么意思？
你们想让我下台，没用的！
主谋者是？芙姆，是不是你？
主谋者？
抵赖也没用
陛下已经全部知道了
领导平民在我邪恶的帝国里发动暴动
革命行为永远不会宽恕！
革命？
有什么好笑的？
我明白了 这是彻彻底底的误会
真是蠢呢
什么？
你要知道了，肯定会从中作梗，所以我们才没告诉你
但事情都变成这样了
告诉他更好吧
什么意思啊
我们再给卡比准备一周年纪念派对
卡比的……
一周年纪念？（注：本集刚好是动画播出一周年）
对 自从卡比到噗噗噗村来已经过去一年了
我们准备在今晚开庆祝派对
陛下，这是卡比的一周年纪念日
戳我干嘛？
但不是陛下说是革命吗
那是开玩笑的！我早就知道是这样
那你会负起责任的吧？
就仅仅因为一个愚蠢的误会就命令手下的士兵干出这种事……
真差劲！
我还以为你会带礼物过来
但你还是搞得一团糟
我会准备一份你们平民们永远想象不到的大礼
撤退！
礼物都被毁了
重做不知道还来不来得及
我们动作得快点，赶在太阳下山之前
是啊
说起来，卡比去哪里了
他离家出走了？
如我多克利所说
离家出走了……
为什么卡比会这样做啊？
我对他说的话不会刺激这么大吧？
我只是说离家出走会让讨厌卡比的所有人开心
谁不喜欢卡比啊？
那为什么大家都躲着他啊？
为什么要告诉你这个大嘴巴啊？
卡比真的离家出走了吗？
我也不知道啊
那把卡比找到然后带回来！
快点！
遵……遵命
我们也去找找吧
姐，卡比会回来的，他也没地方好去啊
是啊
他肚子饿了肯定就会回来的
卡比…对不起
卡比，你要开始旅行了吗？
卡布预言到了
卡比会到卡布这里来
卡比，从那时起已经过去一年了
我们现在没法一起玩了
所以，去别的地方吧
你在这种地方干什么
太阳都要下山了
你不应该早点回家吗
喂，卡比！
你要离家出走的话要先说你去哪啊！
找你找了半天了！
芙姆因为你都对我生气了，快点回家吧！
别让大家担心了，大伙都在等你！
已经一年了吗，卡比？
时光飞逝啊……
这真是一个高级蛋糕啊
我会用这个让那些平民吓掉下巴
恭喜你，卡比！
卡比来到噗噗噗村已经一周年了！
今天大家都一起过来庆祝！
恭喜！
到这里来
快看！
卡比，恭喜！
恭喜，卡比！
恭喜！
卡比万岁！
对不起，卡比 我只是想让你吃一惊
大家都很喜欢你哦 卡比
卡比
看！
快，拉这个
越用力越好！
一，二，三！
（卡比一周年）
这是我的礼物！
卡比，快点上去拆开吧！
好厉害！
生日蛋糕！
就算是帝帝帝大王也有好的地方嘛
真是太好了
真不愧是大王
多么慷慨
人不可面相嘛
魔兽！
（危险！）
卡比！
（危险，危险！）
（危险！）
为啥里面会有魔兽？
不是应该出来一个泳装美女吗？
陛下，今天下午我被揍了之后他们又送了魔兽来吗？
这么说来……
（危险！）
什么慷慨啊！
真垃圾！
我也不认识这个啊！
又来了！
这是那个不分敌我的魔兽
赶快去避难
等会我
卡比，小心！
卡比，吸入！
这是……
我之前都没看见过
这是炸弹卡比
炸弹卡比？
（危险！）
小心！
（危险？）
（太危险了！）
这一年里，你成长了很多啊，卡比
这个变身就证明了这点
再次恭喜你，卡比
这是卡比来到噗噗噗村的一周年纪念日
大家都最喜欢你了，卡比！
帝帝帝承担这么危险的任务，还是有好的一面的
果然他
很慷慨嘛