什么啊...?原来是塔戈和甘谷？
被发现了
芙姆，你一直密切监视着这里啊
是的，为了找出在这片草地上到处乱扔垃圾的人是谁。
很抱歉..
为什么你们不把他们扔到正确的地方？
因为如果大家知道我们丢了自己的商品...
我们会名声大减的
这是你们店的东西？
迷你手办和巧克力胶囊？
你们为什么要把重要的东西丢了呢
商品卖不出去时...
但是丢掉他们会浪费资源啊
你们努力去卖掉他们了吗
想想有什么好方法吗
比如说
把他们组合成新商品？
组合在一起？
好像没什么用呢...
就是这样！它们这样卖不出去的话...
...也许组合一下就卖得出去啦
太好了，这些东西我们反正是要扔掉的。
我们已经没有什么可以失去的了，就试一下吧
有魔兽的巧克力胶囊 前篇
欢迎，请进
我们有新产品了：巧克力胶囊
买一点吧
巧克力胶囊？
它们现在可是人气商品
啥...？
他们可不仅仅是巧克力啊
巧克力里面有大惊喜！【
好吃又好玩
好，买买买一个！
感谢惠顾
哦 好大啊！
这是什么？
达科尼奥的手办！
达科尼奥的是谁？
他是银河战士团里的军事教官
好帅！
你买巧克力时
还有附加产品？
我也想要一个！
巧克力给卡比！
是德拉戈多卿！
是暗影忍者！
那这个呢？
只是个士兵，嗯……
哦，只是个士兵啦
但是也很可爱！
给你，卡比！
又是达科尼奥啊……
给我再来一个！
我也是我也是
我们做到啦真的做到啦！
卖不出去的东西卖疯了！
又是这家伙啊
我甚至从来没有见过他啊
更多零花钱？
你昨天不是才要了吗
求你了！
你到底想用它来干啥
算了，没事了……
呐呐？求你了，我要买巧克力胶囊嘛
还要？胡闹也有个限度
我要嘛我要嘛我要嘛
站住，桑麻！
你怎么能从妈妈钱包里偷钱呢！！！
因为我要买巧克力胶囊嘛！
卡比，送给你吃！
太棒啦！是纳克乔的父亲！
我只拿到了一堆堆的普通士兵
让我看一下下
还给我啦
我就不能借过来看一下吗，小气鬼
我们还是孩子的时候
从来都没这么玩过
对于现在的孩子们这个年龄这几天花太多钱了吧！
抢钱的套路商家！
不过话说回来银河战士团的商品还是挺酷的
不不，我的意思是...
哦，这千真万确
他们的确很酷
署长，请听我说
这些家伙想抢我的手办..
因为打架，现在没收了！
哦这就如我期望般酷炫
总共多少钱啊
谢谢光临！
有什么好笑的
没什么！
这种爱好真实太棒啦
这不是南斯特卿吗？
我中了！我中了！
哦哦这是最强骑士，法洛斯帕卿！！
晚餐好了
来了
那是什么
就连炮伦署长也是？
嗯，他把自己关在房里吃了一天巧克力
这种叫男人的动物无论多大都是这么孩子气
千真万确
这倒是真的
等等，萨摩先生？
这么急是要去哪里啊？
不是，就是……
你在塔戈便利店里买了什么东西
额，顾客让我买的啦
萨摩，我的预言说只能开出一堆杂鱼士兵哦
真的？
好吧我回去换下...
果然，男人至死是少年呢……
艾斯卡卢工！
你在哪？！
陛下…
我找你好久啦！你到底去哪了
额，我去甘谷便利店买零食了
我也要吃
这只够我一个人吃！
别吃独食！
还给俺啊
这是什么？
巧克力？
站住！你不能这么做
艾斯卡卢工！
才不要呢
艾斯卡卢工，开门
不开不开我不开
俺不在里面
我明白了
这些巧克力可以开出手办呐
这是银河战士团系列
陛下您的敌人
但是他们真是帅哭我了
我好不容易收集到的
你为啥瞒着我！
但是我不希望陛下你拿走他们
哪里有卖？
如实招来
别挡路！
我终于得到一个啦
里面到底有啥啊
打开前先付款
我等下再付
即使你是陛下也不能这么做
因为这是不退不换的
艾斯卡卢工，付钱
不用找了
谢谢惠顾！
士兵耶
快看！艾斯卡卢工！
你开心啥啊
我有上百个了
我终于搞到啦
一个亚瑟卿！
这还是第一个呢！
太帅了！
他是银河战士团的领导者对吧？
把他给我
才不要，我好不容易才搞到的
我除了杂鱼士兵以外什么也没有！
不甘心吗？
看啊，亚瑟卿好酷啊！
真的好好稀有哦，嘻嘻
我要我要我要嘛
卫兵！
我要买整个店的巧克力胶囊
全部都买下吗？
这样不行啊
当然全付款啦
挥金如土啊
真可笑，就只因为巧克力能开出奖励啊
不过还真是有利可图的
不公平！你把钱全用来买买买啦
想要什么就有什么，这就是特权阶级ZOY！
巧克力！
哎呀
大丰收！
我会大发慈悲把巧克力施舍给低贱而卑微的小粉球
这是发生什么了
我估计陛下已经上头了
我们简直是暴利啊
这一次我们放一个梅塔奈特卿进去吧
完美！
不过我们要把他弄得极其稀有
好好好！这可不好出！
你们就这么不知廉耻啊
做梅塔奈特卿的手办是侵犯肖像权的
但是想出这个新产品的主意的人...
不是你吗，芙姆
这倒是真的但是...
多亏了你我们能这么暴利
他们怎么会只因为巧克力里面有玩具就卖出这么多
不好了不好了！
出来了出来啦！
什么出来了？
巧克力胶囊里出来的？
到底是什么啊，别卖关子啦
我还从来没见过这个呢
快看！
什么？我的手办？
嗯！你应该去抗议一下！
他们怎么能不经过你的同意就做你的手办啊
我终于是超稀有了吗……
梅塔奈特卿...
不是这个...也不是那个...
没得啊！也不是这个！
为什么我一个梅塔奈特卿也没有啊！
也许艾斯卡卢工那家伙
不是这个，也不是这个
我咋就找不到梅塔奈特呢？
艾斯卡卢工也得不到啊，很适合你哦
宝宝心好痛！那个叫桑麻的小把爷有一个嘞
什么？
桑麻？
噢啦！！！
老实点！你个小毛贼！
好痛啊，好痛啊！
这个声音是...
炮伦！放俺出去
从孩子手里偷玩具是犯罪行为！
你要彻夜关在这反省
然后嘞
警察蜀黍就把这个当证物扣留啦
你个骗子！你就想占为己有！
话说回来，那你为啥彻夜在桑麻家门口执勤啊？
无论如何，你就在这当个安静的美男子吧
不，让俺出去
一个国王怎么能这么倒霉到这种地步啊
关了一晚上让我恢复理智了
我已经厌倦被时尚潮流玩弄于股掌之间了
久到足够让你觉悟啦
你刚说啥？！
啊啊没啥
这次我要引领潮流
陛下你的意思是？
我会卖比巧克力胶囊更受欢迎的附赠品的
我很高兴您发现了
你是想做大忽悠，还是想被忽悠呢？
我不要被说教，客服
你有什么好主意吗
当然，那么我们会准备特殊货物
新系列到货了？
这次是格斗家系列吗
我们不去排队吗
说的也是呢
芙姆也在排队耶
咋回事啊
我想探寻一下为什么大家会集体上头
对对对，其实你只是也想弄一个手办是吧
是是是个鬼
我们开始营业啦
别挤啊
我忍不住要看看我得到的是什么手办嘞
我想知道是什么呢
总之，空手道小子也许不错...
我真的是严肃对待这件事吗
姐，别勉强自己了
我只是想调查它啦
如果是空手道小子不是很好吗
你好烦哦！
我的妈呀，好难吃
重点是手办
外面的巧克力的话....
给，接好了卡比
啥，又是杂鱼啊
我也是
好极了，他们在买它们耶
人气爆棚呢
你又来偷它们啦？
我才没兴趣干这种事
陛下看起来像个傻瓜只是因为他长这样！
千真万确
我们来看看谁得到了真·手办
而且...
真正的格斗家？
得到了的臣民就是超级幸运的哦
他们马上就会深陷其中的
爱好是个好东西
巧克力胶囊的供应商？
你干嘛想知道这个啊
因为你们做这些东西的速度太快啦
我们完全瞒不住芙姆桑呢
我们会承认的
它们是天降之物
……天降之物？
我们的销售啊...
减少了啊
好！我们要开发新产品
就算是银河战士团系列也能超过的那种
你有什么好主意吗？
不不不...
我啥也想不了了
你说什么？
格斗家系列不是你们两人做的吗？
我们放弃银河骑士团系列了！
这种看起来会畅销哦
这才不是问题所在啊！
你们不晓得是谁做了它们还不经思考就开始卖吗
但如果我们丢了它们
芙姆你不会生气吗？
大家！别卖这些了
我们不确定这些玩具是在哪加工制成的
他们也许是些危险的东西
是我给了他们这个主意，所以我不能这样叫他们丢掉啊
DDD频道！
今日新闻特写是...
最近人气爆表的附带奖励手办的巧克力
是啊，我听说这很重要哦
苯花了太多零花钱在这上面了
现在采访收藏家，DDD陛下
格斗家系列帅爆了！
拳击手戴森
太极老人
功夫李
扬基力士
还有空手道小子
我集齐了！
好厉害！
嚯！这些都很稀有，所以，有什么收集的诀窍吗
我教你个秘诀
无论多么杂鱼的手办在月光下都会升级哦
真的吗
当然啦！
月光？
嘛，DDD说了之后，我不确定是真是假，但我应该试一下
呀，你还真是个笨蛋
这些巧克力对比起里面的手办可是远远不值哦
时间快到了
这蓝月亮会开始影响它们了？
这都是些神马啊
滚开滚开啊啊啊
亲爱的？
他们是魔兽，和我想的一样
这些魔兽肯定是为了打败卡比才到这来的
但是为啥这么多
卡比！
帮帮俺啊
这些家伙...是那些手办...
做些什么啊啊