啊？
陛下，那边那个是什么
什么
做过头骑士奇哈诺！
卡比！
别勉强自己！
怎么办
决定了
加油卡比
还有一点
万恶的魔兽
奇哈诺会惩罚你们的！
接受裁决吧！魔兽！
审判审判审判...
住手！
我们招你惹你了？
魔兽！审判！审判！审判！
拉响警报！拉响警报！
所有人进入避难所！
住手！
你想与游侠骑士奇哈诺为敌么
骑士？
攻击帮助过你的人不违反骑士道吗？
汝...知道骑士道？
那么……
你们不是魔兽？
当然不是
哦..
我道歉！
啊？
他比我想象的更明智啊
然后趁你们不注意...！
诶啊啊啊啊！
审判！审判！审判！
滚开滚开滚开滚开
这是我头一次被打败
不能就这样停滞不前
哦，是卡比
审判！
你这家伙！
雅美蝶，卡比！你不能和这种人打
卡比！
你还好吧
怎么回事，没能量了？
就算是一个正义的骑士也不能战胜一个空空的胃
久等了
他吃个不停
他都让卡比惭愧
不过这可是我第一次接待一个和卡比实力相当的客人啊
看起来他冷静些了
陛下，我对您的款待深受感激
陛陛陛陛下？我只是厨师不是王师啊
诶呀，他还没清醒啊
嘿，你是谁？
我说过千遍啦
我是骑士，奇哈诺！
奇哈诺
他说是骑士耶
为了防止世界被破坏，为了守护世界的和平，我必须继续我的漂泊之旅
哪里有人有罪恶行径，毫不犹豫地告诉我，我打他们到墙上抠都抠不下来
我至今未被击败过
可恶的魔兽啊...
我确定他就在这边啊
那是？
既然如此，把那个魔兽消灭怎么样啊
魔兽？
就在那前面啊，魔兽DDD！
你怎么这样啊苯
放心吧！奇哈诺会华丽丽地讨伐他的
魔兽！
就你叫DDD啊？
竟然在这种地方碰见他！
无礼！竟然对陛下如此恶言相向
接招吧！
审判！魔兽！审判！审判！！！！
给我们看看...
你的实力！
鼠辈！
我一定会回来的
审判！审判！
今天就到此为止吧
如您所见
他不知道正确的格斗技术
很可疑。他怎么会称自己为一名骑士？
梅塔奈特卿！
嘿，好不容易有趣起来的啊
那人是谁啊
只是一个奇怪的老人
盯好他了
啥，你不去确认吗？
我们会修复那艘宇宙飞船
他最好尽快离开
是的
你们在这啊
那个魔兽跑了啊
嘿，你有没有可能是一位星之战士啊
星之战士？那是啥啊
你不知道啊
所以他只是老嘞？
除此之外，这村子是不是饱受那个肥魔兽的折磨啊
呃，大体上差不多，但是...
碍事的家伙，我一定会打败它的！
听好了，你们所有人
难民们！
你们无尽的痛苦，苦苦抗争的现状
我为此赞赏
等着吧！和平会马上到来！
他在说啥？
他说我们是难民
他有点精神障碍
因此...别失去希望，魔兽DDD会被惩罚
那么现在
等一下，老人
你这么努力，发生什么困扰的了事吗
如果你想，我能预测你的未来
怎么回事
瑞艾雅公主...
唐吉可德原作中被误认为公主的杜尔西内娅
公主殿下！
我是公主殿下?
我好想你,瑞艾雅公主
我从未想过我会在这见到你
什么啊，怪恶心的！走开走开
你不记得你的忠仆了吗
请为你忠诚的奇哈诺伸出手吧
公主殿下！
我哪里像公主了？
我，照顾公主瑞艾雅的奇哈诺
能够在这个星球上遇见您
救命啊
喂
住手吧，老头
你太给别人添麻烦了
你这无礼之徒！
你打败我了
情况不妙啊
公主殿下，您真的不记得了吗？
我根本就不记得什么像你这种的老头
敌人的阴谋，您丧失记忆了
请想起来
那个夜晚，您最痛恨的敌人毁灭了您的国家！
王遭遇那悲惨的结局
我带着年轻的瑞艾雅逃走了
因为我的无能，您历经千辛万苦
但是，由于敌人追杀的太紧，我们命悬一线
除了逃离这里，你是活不下去的
奇哈诺，你帮了我这么多
我爱你
奇哈诺
我们还会再见面吗，奇哈诺
公主，如果您坚持不懈追求梦想，总有一天会实现的
20年过去了...公主..
你还想不起我吗
啊啊是啊，我是想起了一点了
我们有啥纯情罗曼史是吗
梅贝尔遭殃了
那个老家伙真是个完全疯了
但他咋能讲得这么细啊
有谁撒那么可信的谎啊
无论如何...
我们得让他离开这
但是
他的宇宙飞船现在应该修好了
索特，布列度！
修的怎么样了？
设备全部损坏，内部充满垃圾...
如果不清理出来，还会再次报销的
梅塔奈特卿在哪里啊
这里
真脏啊！
我猜他也不是那种爱干净的男人
我甚至晓不得从哪开始搞啊
等下
这个看起来好有趣哦
苯，我们搞完卫生你才能看这种东西
这个...
看起来就像那个老头啊
游侠骑士奇哈诺？
那是...
你从哪搞到的漫画啊
图书馆
我感觉我在哪里见过那个老头，没想到在这里
所以那家伙看漫画看多了脑子出问题了吗
真是杰作啊
这还不算呢，还有动画
看！他大战风车！
他输了！所以那家伙的弱点是风车
看
你也会乘着这宇宙飞船离开这颗星球，公主
等一下
我在这有重要事
重要的事？
难道比复兴国家更重要吗
啊...好吧，我需要拯救这个星球的难民
我还没想到这个地步！真不愧是公主殿下！
您是多么善良
所以你先走就行了
你在等待那个魔兽被打倒、和平的到来吗？但是..
嘿，看多了卡通漫画的老头
我们要报仇咯
来了啊，正好一块解决了你们！
上啊！魔兽风车！！
你打不过它的
呆在这
不！你得逃走啊
等下！
魔兽！这次不会再像以前一样被你打败的
洗干净脖子等着吧
这就是你的真实的可鄙的样子啊
就是就是，你就好好看看自己长什么样吧！
不妙，他的脉搏在下降
不可能……奇哈诺！
他要死了吗
这个老人怀揣着一个梦
这个梦给他活下去的力量
卡比，吸入！
镜子卡比！
镜子卡比！？
反射防御！
镜之影分身！
镜之切裂！
他做到了！
做得好
快跑ZOY！
你不用说我也知道！
太棒啦
奇哈诺，看到了吗？
卡比大人，干得漂亮
但是我已经不行了
你在说什么啊？！
振作起来啊
你不是不败的游侠骑士奇哈诺吗
不，奇哈诺只是漫画里的主人公
我只是个看多了动画和漫画的年迈的老蠢货
奇哈诺！
老头啊
永别了
给我稍微等下啊！
就算是什么漫画啊动画，正义就是正义啊不是么
梅贝尔胜利后
奇哈诺骑士你给我起来！
汝是……
不记得我了吗
瑞艾雅公主啊
站起来！还有更多星球正等着汝
不过我已不再
这是公主的命令！
是是！
去吧
汝的使命还没有结束！相信汝心中的正义！
公主大人！我会忠实地走在追求正义的道路上！请看到我的力量吧！
我们还会再见的
好厉害...就这么活过来了
他看来是能够从此相信骑士道，成为一名骑士活下去了
梅贝尔，你看起来就像真正的公主一样
一生做一次公主也不算糟糕啊
对吧，卡比？