什么？？
充满爱的帝帝帝
一直总是刺刺的
鬼之帝帝帝
但是他真的很严格
对艾斯卡卢工
失败的计划一笑而过
然后全部怪罪的到我身上
他是真的很自私
但是我♥爱♥你哦，陛♥下
你刚刚说“我爱你”？
额……没什么特别的意思……
没关系哦
小心
（精灵球音效）PIKA！
估计待会就要挨打了
没事哦
您刚刚说什么？
原谅你了
原谅？
他说他原谅……
为什么刚刚您不生气呢？陛下
不对劲
他要用拖把揍我了
陛下，您在计划什么啊？您在逗我玩吗？
什么也没有
骗子骗子骗子！
我要宽恕所有人！
宽恕所有人！？
陛下！
艾斯卡卢工！
我才不会上当呢！
又想让我上钩是吧
完了完了，中计了
好痛ZOY!
对对不起！原谅我吧！
好啊
等下，陛下！
请您向往常一样生气吧！
我不喜欢你不生气的样子！
我原谅所有事
到底发生什么了！
怎么样？
这样，治好了！
就刚刚拿下有啥用啊！
我是医生，我比你懂
好好仔细看看啊！
比如测测脑袋，验尿啊，测测体脂，做个CT什么的
我没有那种东西
没用的庸医！
没事 我原谅你
亚布衣一点也不可靠
没关系
从刚刚开始一直在说这句话
终于找到了
芙姆！
亚布衣说他没有异常
看看，不奇怪吗
什么？
无论对他做什么，陛下也不会生气
这样啊，怎么了
有点恶心，是吧
笑声是有点诡异
他真的不会生气吗
你可以试试看
好的
帝帝帝！
没关系哦
你看，他是没生气吧
原谅你哦
他一点也不生气哦
喂，你们不能这样
给我下来，车会脏的！
没关系 没关系
好吵啊 怎么回事？
怎么了？
帝帝帝陛下……
病了？
没有，我诊断他没病
会不会是未知的病毒？
不行不行不行！
不行！
没关系 没关系
我原谅
所有东西！
陛下，您怎么就不生气呢？
难以置信
我在做梦吗
简直是非同凡响
不 这是奇迹
现在叫奇迹还太早，每个人都来一下！（这是任天堂明星大乱斗的锤子）
接着！
没关系哦
陛下……
让我再试一个
好了，陛下，发动引擎吧
好啊
不行，我才是开车的那个！
你刚刚干嘛了
给陛下的刹车做了一点微小的贡献
再往那儿拐点！
左左！
走，看看去！
陛下，您怎么就不生气呢
别笑了！告诉我到底是为什么！
为什么你就不生气啊！
难道大家对你做了那么多坏事，你就不恨大家吗！
我原谅所有事
帝帝帝看起来真的变了
现在可以确认他安全了
大家，难道我们不要为了陛下获得新生庆祝一下吗？
好！我原谅你们！
今天为您报道的是陛下是到底是如何彻底改变的
完全……改变？
陛下已经因为某种原因完全改变了
现在无论别人对他做什么他也不会生气了
他刚刚说什么？
这是什么意思？
现在，请陛下上场！
天哪
陛下，您的感想是？
没关系
如您所见，他一点也没生气
但是，坦白说不开心的并不是只有我一个
陛下， 是什么让您如此转变的呢
爱的力量
爱？
爱。
我亲爱的平民们，让我来告诉你们吧
冤冤相报何时了
气了
被揍了
翘辫子了
还是选择原谅他吧
爱的力量会拯救一切！
诶呀，多么高尚啊
赞美不会生气的陛下！
平民们今晚会举行庆祝仪式！
我原谅你哦
感觉有点不对劲
原谅……
现在，大家
虽然我不知道发生了什么，不过
我觉得我们应该为陛下的慷慨和爱的精神庆祝！
诶呀，陛下变成这样真是做梦也想不到
真是奇迹啊
女士们先生们，现在要是有谁不信可以自己上来用这个试试！
我原谅你哦
我来我来！
当然我也要！
让我试试吧
一号，糖戈的便利店
原谅你哦
二号，洒莫的酒吧
你们不用一个自报家门的！
原谅你哦
你不能用这么大号的
为什么
感觉有点不吉利
没关系哦，我原谅你
好嘞
原谅你哦
感谢您的等待！这是川崎菜馆的
川崎特质嫩煎肉！
看上去不咋地。 我可不记得点过这种东西
如果陛下真能把这东西吃了，我们才真的知道他到底会不会生气
啊，懂了
陛下，一定要吃完哦
好啊，好啊
啊，我感觉好高兴
他吃完川崎的菜还没有生气！陛下真的变了！
小镇以后就会和平了
帝帝帝变好了 虽然有点奇怪，不过结果好就行
虽然现在事情不会那么有意思了
还有好多哦！
好哦
不好吃吗
原谅你哦
好哦，原谅你
奇怪了 陛下不生气就不是陛下了
难道是
魔兽？
欸呀呀，这不是艾斯卡卢工阁下吗
陛下昨天买了什么东西吗
他买了 魔兽昨天晚上送到了吗
啊 果然
怎么了？陛下忘记说明书了？
这是种很危险的魔兽——他应该读过了
是怎么样的
如果这种魔兽进入人体内，
会改变这个人的性格，变成充满爱的那种
什么？
真的吗？
他们真的怎么样也不会生气吗
是的，无论怎么样
但难道说陛下……
太好了！
报仇的时候到了！以牙还牙，以眼还眼！
艾斯卡卢工，怎么了？
干嘛走的这么急？
终于是时候了！这简直是天赐良机！天赐良机！！
等着瞧吧
连艾斯卡卢工也变奇怪了
这是什么
《爱的魔兽说明书》
危险，小心使用
难道说！
好了，下一碟！
好哦
哦天哪，陛下真的变好了
之前一直像个火药桶
我现在喜欢平静的生活
正是
接招吧！
吃我一锤！
你在干嘛呢！
有点太过分了！
没关系，我原谅你
啊……这种快感！陛下他再也不能小瞧我了！
现在我要千倍奉还！
好哦，我原谅所有东西哦
停下，艾斯卡卢工！
等下，重重重……
好哦
艾斯卡卢工
干嘛
你真的好好看过说明书了吗
没有，只有开头
好了，听着
虽然他们怎么样也不会生气
但愤怒的力量一直在累计
不会吧
没关系……原谅……
当力量达到上限时，他会一块爆发出来！
OH    NO!
时候快到了！
不！可！原！谅！
我！生！气！了！！！
他生气了……
他回复原样了
不 魔兽还在控制它
刚刚是谁打的我？
是谁呢？是卡比吧！
卡比？谁给你的胆？
给我在这儿老老实实呆着！
出现了！
果然刺刺的
这是魔兽刺气！
爱和慷慨只是表象，他储存着愤怒的能量
小心
卡比！
好强的力量
卡比，吸入！
是针刺卡比！
卡比！
这家伙有点强
他存储着大家揍帝帝帝时候的能量
对了
来吧，力量之星！
力量之星！
那就是我买的魔兽！
看起来真强！
果然还是陛下有眼光！
但是感觉有点奇怪
什……什么
我感觉是你打的我
不，这只是你的感觉
是怎么回事呢
就要问问这个锤子了
不，这是……
卡比！
你做到了
艾斯卡卢工！
救命！
让我来一锤！
别别别！
让别人打了这么多下，他真的好想打别人一下
他终于变正常了
艾斯卡卢工？
真的，又变回被陛下打的日子了
好啊，这回我会打的更狠的
救命！