这些是……
陛下，这些是你订的高级宠物斯卡菲？
这些玩意看上去有点像卡比
它们比那个粉球可爱多了！
宠物对于疲惫的国王是很好的减压工具
宠物食品的价格也降低了
就这也叫降低成本？！
并且这些宠物永远是它们主人的朋友。
精力充沛的样子就像我一样
我喜欢它们！
好的，请照顾好它们
我会给它们好多好多爱的
任性的宠物——斯卡菲
噢，你也要吗？
好好，你也要我拍拍你吗？
怎么啦
啊啊，你们饿饿了对吧？
要喂他们这个吗？
当然不 像这样的事情是不可能的
喂，拿食物来
他们要练下餐桌礼仪了
小乖乖，好吃吗？
你们都喜欢我对吧？我好开心呀
果然是帝帝帝大王，叠词词，恶心心
他肯定很快乐
闪边闪边
让开
你们挡到我散步的路啦
那些是啥呀
魔兽？
Poyo？
喔，要休息吗
想休息多久都行
他们好像卡比呢
真的...
别靠过来
如果你跟我的小菲菲混在一起那就判死刑！
小
菲菲？
这些魔兽吗？
我的小菲菲才不是魔兽
对！它们是陛下的高级宠物
小菲菲，没事吧
殿下，您不该在马路上玩球的
士兵，拿下他
我做了啥...
你因为伤害小动物判你做2万年劳动
冷静下吧，他看起来并无大碍
拿去，这会让你好过些
啊啊，小菲菲才不吃那种肮脏食物
那么小菲菲，我们去吃干净的食物吧
牛排跟羊肉BBQ
还要四份炒鸡肉，然后呢，阿
那个，我不服务动物的
动物！？
宠，宠物
叫他们小菲菲
他们会享用你的料理，所以尽量端上来
不管他们是宠物还是动物
我都十分欢迎享用我料理的顾客
好吃对吧？
他们居然喜欢吃川崎的菜，还真是了不起的生物呀
跟卡比吃的一样香
它们的胃口是比不上..（卡比）
卡比？
小菲菲，吃那种恶心心的东西会肚子痛喔
这就是颗没用的球嘛
卡比，你还好吗？
大家吃晚饭啰
好！
什么啊
你们这群！
喂
站住！
等等啊
Dedede根本没好好管教他们啊
小菲菲，晚餐在这喔
喔喔，很好吃对吧？
他们还饿着吗？
他们跟卡比一样呢
是呢，很好吃吧，想吃多少就吃吧
这很难吃吗？
那就赐赏给你吧
…给我？
当然ZOY
所以我就吃宠物剩的......
我妈知道会很难过的
你什么意思嘛，不是很好吃吗？
他还要宠溺这些宠物到什么程度啊
这样下去，他们会越来越叛逆直到Dedede无法掌控的程度
乖喔乖喔小菲菲
到左边，到右边
不管面向哪我都被我亲爱的小菲菲给包围啦
看样子他们睡得很沉
他们该跟我一起看我们的影像的
他们睡着的样子超级萌的
为什么我忽然觉得好寂寞呢？
睡着的宠物比我想的无趣啊
或许我该养些鱼或鸟或别的什么的
殿下，问题发生啦
你吵醒我的小菲菲了
但是你看看这个
怎么啦
小菲菲一天的伙食费
8百万迪元啊
什什什么？！
每个小斯卡菲都很贪吃，四个小斯卡菲不就是四倍的费用吗？
然后呢，再加上空调的费用跟其他东西
如果这样下去的话，陛下会破产的！破产！
这些斯卡菲们..我讨厌它们！我讨厌它们！
殿下你终于了解你做错了
对这些动物而言在野外生存才是最好的
啥啊，没见过你们啊
饿了吗
要吃吗
你们不喜欢水果吗？
在森林中还想过多奢华的生活啊
你们想干嘛啊
怎么了？
该怎么办啊
要怎么跟村长交代啊
那些是什么啊？
这是干嘛啊
我就这么难吃吗？
卡比要和我的羊遭受同样的命运了...
咦，村长的绵羊？
骨头，只有骨头剩下了
怎么了？
梅贝尔，危险！
这是怎么回事啊
谁知道呢
欢迎
救命啊
你说啥，我抛弃了一堆宠物？
我只扔了4只啊
现在都至少20只了
他们肯定生小孩了
还好我丢的早
你以为这很好笑吗
随意抛弃宠物你都不惭愧吗？
都是我秘书的错
我的错？
玩笑也开够了吧
像你一样的不负责任的饲主丢弃宠物，野化之后会给所有人带来问题的！
你付不出伙食费对吧？
我们有准备食物的
对啊对
斯卡菲特制饲料
都堆成一座山了
大家把斯卡菲引过来，想吃多少我都会满足他们的
他们已经在这里了
卡比！
什么？
一堆斯卡菲呀
好了，帝帝帝
把食物拿出来
哈哈哈，Okay ZOY!
我们有一堆呢
看到了吧，我是个负责任的好好照顾宠物的主人
但感觉不太对劲啊
不是我的错喔
发生了啥啊？？
搞砸了 那些饲料是...
放有将他们转变成魔物的药啊
我就知道，梦魔！
你是我秘书，干点事啊
已经做什么都没用了！别～咬～我～那～里～啊～
他们从哪里冒出来的
这么多的...哇啊啊
卡比，吸入它们！
卡比没法吸入吗？
这取决于恶魔
他不能吸入就不能复制能力！我们该怎么办啊？！
糟了
别靠过来你们这些野蛮怪物
陛下加油！
滚回去闪开啦
被这个打到很疼的，你们这群小......
原来如此
这儿，卡比！吸入DDD的锤子！
唷卡比，你来救我的吗？
那个是？
那是锤子卡比
槌子重击！
他们吐出饲料了
上啊卡比
大回转！
太好了，只剩一个了！
大车轮！
陛下...
就差一点点了——
太多斯卡菲了
我不要了，马上退货！
我们无法收回繁衍出来的宠物喔
但你说你无论如何都要退还的话
怎么啦？
请为每一只多的额外付900迪元喔
走开走开 秘书 快点帮忙啊
根本不可能啊
Po poyo
派很美味！
但是我不知道，它们除了拿来吃还能做更多事情
陛下，那会是什么？
我会告诉你的
那听起来好像很有意思！