这里是……帝帝帝频道！
帝帝帝的一分钟烹饪！
我们要在一分钟之内为帝帝帝做好料理
品尝者就是帝帝帝陛下，
今天的菜单是一大份奶油派
计时开始！
首先，我们来做派皮
哎呀呀，已经过去5分钟了……
做这个派皮有点棘手
哦，好了，要做下一步了
把它放在派盘上后，再加上大量的奶油
不要那么做呀！
嘿！
放到烤箱里烤完就可以了
快点
第五十七集  嘲笑派的人，会在派中哭泣！
昨天，帝帝帝陛下……
……发生了一个可怕的事故……
……我们正在试图寻找原因
“神秘糊脸调查委员会”就此成立了……
……正在讨论是什么原因导致了派打在了陛下的脸上
委员会从派塌陷的角度判断……
……事故的根源……
……一定是烤箱
真是糟糕的一天啊
我要立刻取消那个节目
你们在笑什么啊？
我们都看到发生什么了，陛下
一个派溅得你满脸都是，我从中得到了乐趣啊！
这太棒了，就好像是故意瞄准他去的
换个角度，再来一次……
所以这不仅仅是一个烹饪节目，还是个喜剧表演节目，对吗？
我都要笑死了
我的胃都笑得都要痛的不行了……
从烤箱里飞出来的派……
……应该是从那个角度就掉下去的……但是却像这样，
……打在了帝帝帝陛下的脸上
不要打扰我……
陛下！
你的脸看起来是多么凄惨啊！
我就知道你会这么做的
可恶啊……
陛下，艾斯卡卢工殿下！
快停下！
闭嘴！
那些傲慢无礼的平民啊！
陛下总是表现得像个势利小人，他应该每周都吃派的
这个节目从现在起就取消了！
就算收视率飙升了也要这样吗……？
嘲笑派的人都会在派中哭泣的！
天哪，太搞笑了！
太有趣了，我都忘记去工作了！
如果他们再播一次，一定会很不错的
发生什么事了啊？
那是什么？
甚至还有一个电视摄制组
我对你们这些平民有一个通告！
热门节目《帝帝帝的一分钟烹饪》特此取消！
被取消了？
相反，将会有一个新的节目……
《派的执刑秀》就要开始了！
派的执刑秀？
那是什么啊？
任何人有犯罪，比如画涂鸦、闯红灯、
不雅曝光或者造反等的，都会被投派的
这是一个未经审判就公开处决的直播节目
你怎么能用那个东西来这样地惩罚人们呢？
你们都疯了吗？
啊，他们反对我了
启动投派机！
好恶心啊……
陛下，未经审判的处决是不允许的！
这个家伙没有在人行横道上过马路
卫兵！
但是村子会弄得很脏的
开火！
太可怕了，快打扫干净！
万一有人滑倒了怎么办呢？
他们又在反对我了！
反对意见也不允许吗？
你这个该死的独裁者！
我受够了，该反击了！
这现在被认为是一场叛乱！
处决所有人！
大家，这不是叛乱，这是正当防卫！
我再也受不了了！
上吧，小瓦豆鲁迪们，你们是不会输的！
帝帝帝！
有些国家存在食物短缺问题，
而你却要这样浪费吗？！
这里有一点反抗的火花哟
上！
卡比，你这个小家伙！
我不会原谅你的！
陛下？
我要给每个人判决死刑……
全体部队，暂时撤退！
好的，趁现在！
依诺，等等！
来取你们的派吧！
它们可能并不好吃，但川崎的拿手派真的可以飞哟！
川崎！
哦，芙姆小姐，你要多少啊？
你为什么要这么做呢？
利用这种情况来赚钱，你不觉得羞耻吗？
但大家不是都想要派吗？
看吧！
川崎，我要5个派
马上！
等等，你们这些人是怎么了？！
不，扔派是件相当有趣的事情
能减轻压力呢……
……而且对健康很有好处
快住手！
帝帝帝明天就会回来的！
他会想出更荒谬的东西来的！
大家要一起来对付他呀！
我听说你遇到麻烦了，陛下
所以这里有一篮可以恢复健康的水果
我不想要那样的东西！
我想要更多的东西
我想把卡比埋在派里面
就像这样……
……应该是这样才对，但是我的对手是那个贪吃的黑洞，卡比
这是意料之中的事
所以送我一个绝对不会被吸入的派魔兽吧！
我明白了，在这种情况下，我有一个合适的魔兽
马上送过来！
当然可以，但是，它相当凶猛，所以请一定要正确地使用它
嗯，那么……
川崎，派都准备好了吗？
我们有很多了，从这么难吃的东西中获利就像做梦一样呢！
我们真的不应该这么做，但还是快点增加产量吧！
当然了！
那个疯狂的国王肯定会回来报仇的
说曹操，曹操就到
你们居然给我在路中间修起了路障啊！
《派的执刑秀》现在开始拍摄
我们不会再尝你的派了
我们对你的处决感到厌烦了
住嘴，陛下在这里制定法律了！
我正在修改法律，任何说“poyo”的人现在都是罪犯了！
他刚刚说了“poyo”了，我确实听到了！
逮捕他，逮捕他！
卡比！
又说了3次了，他已经说了4遍了！
所以，是4个派！
开火！
我就知道！
正如我们所预料的那样
他又说了4次“poyo”，这次我自己来！
可恶啊！
这对卡比来说不是惩罚
是一场盛宴！
多有趣的一个节目啊
这不是公开处决，而是街头表演
我敢肯定你想让我扔得更多，对吧，卡比？
现在是真正的表演了！
这不是真正的表演吗？
派之魔兽，强力之胃……
起飞！
那是什么啊？
看起来像一个派，但是……
它像一个飞碟！
强力之胃，进攻！
肉馅派！
披萨派，奶油派！
双重派！
这下遭了！
就连卡比也应付不了那么多啊……
派 派 派 派 派！
多么神奇的力量啊
卡比！
卡比，你没事吧？
哎呀！
我会让你被更多的派淹没的！
上吧，强力之胃！
派 派 派，派 派！
派 派 派，派 更多派！
如果你准备了的话，你就不用担心了
派 派 派 派！
嘿，别往这边扔啊！
这家伙是敌我不分的
派 派！
卡比真讨厌啊！
好难吃啊！
这是什么东西啊？真是太可怕了……
好恶心啊……
这简直比川崎的派还要糟糕
真是不敢相信
派 派？
真难吃……
这真是黑暗料理啊！
这些派本来就是用来扔的，味道就无所谓了
但是它们也太糟糕了
派 派 派……
如果你只是想把它们给扔了……
……不应该至少好吃一点吗？！
派派派派……
对于一种糟糕的派，除了把它扔掉，别无他法
那不是重点！
芙姆！
看那里
派 派 派！
它有点奇怪啊
魔兽生气了，派是它的拿手料理
原来如此，川崎不生气是因为他并不是一个做派的专家……
但是对于派之魔兽来说，的确伤害了它的自尊心
苹果派，橙子派，土豆派！派 派 派！
派 派 派 派！
派 派 派！
卡比，你在哪？
卡比！
吸入！
你不干吗？
为什么不干呢？
我猜就连卡比也不喜欢这派
那是因为它们比我做的料理更可怕呀！
派 派 派！
又来了吗？
这下糟糕了，它对川崎的话起反应了
但是你刚刚不是也说了“难吃”吗？(日语中“难吃”与“糟糕”同音)
哦，来…来不及了！
派 派 派 派！
快闪开！
……真的很糟糕啊……
派 派 派！
我们该怎么办呢？如果不能吸入派的话……
卡比该怎么去对付它呢？
我们还是在远处观看吧
遵命，出发！
为什么我们动不了呢？！
陛下！
走开，别过来啊，卡比！
这真是太可怕了……
他们去哪里了？卡比呢？
看！
那是什么啊？
派 派 派……
那就是强力之胃的真实样子
一个胃
一个胃？
在那上面！
卡比！
会发生什么事呢？
他们会被胃酸溶解掉的
可能已经开始了
不会吧！
喂，我们在哪里啊？
我们在魔兽的肚子里呀！
我们被吃掉了！
哦，所以这就是胃里面的样子吗？
轮胎爆了
那可不是普通的爆胎，胃酸在溶解它呀……
什么？
我们也会被溶解的……到时候我们就完了！
万一发生这种事，我有一些锦囊妙计！
如果你准备了的话，你会很开心的！
现在不是说傻话的时候啊！
如果你用那个，我们也会被炸死的，老天啊！
这个老家伙，完全不知道他在干什么啊！
我没有什么可失去的，我要抓住我的机会！
抓住我的机会……
卡比，吸入！
是炸弹卡比！
我们可以从这里逃出去了！
出什么事了？
卡比！
他没事啊！
我可以借下这个吗？接着！
呸，难吃！
真难吃！
哦呀哦呀，很不好，是吧
因为派被他们浪费了……
所以他们就是那些在派中哭泣的人
卡比！
谁会嫉妒卡比总是不学习就去玩了呢？
想想看，尽管噗噗村庄没有学校，但我们还是设法让自己做得很好
然而，那个帝帝帝却试图通过建立一所对他来说很方便的学校来限制孩子们！
下一集，一个可怕的魔兽教师会出现了！