♪先画一个圆♪
♪一个鸡蛋形的圆♪
♪一个在蛋里的芝麻圆♪
♪一个软软的圆♪
♪一条弯弯的线♪
♪中间一个包子形状♪
嘿，你们！
不准乱画！
简直无礼！
真过分哈哈哈
这是我的脸么？
陛下的权威真的已经快到谷底啦
那里有个我！
这些没礼貌的小鬼
你们这群……
陛下，没事吧，哇！
我要让你们好好尝尝做坏事的滋味！
怎么……
陛，陛下？
没事吧?
我永远不会原谅这些该死的小鬼头！
魔兽教师的惩罚
看这个吧！
伤的很严重，两天才好的
这国家的小鬼这段时间都变得很嚣张
难道不是因为像陛下这样的保守派统治这个国家吗
这么直接的说出来很失礼吧！
如果你取笑我，我可不会给你付钱
别说这些了，告诉我怎么便宜地惩罚那些小鬼
有个简单的方式让小孩们安静
只要造一个学校就可以了
一个学校？
那好吃么？
圣梦魇公司附属学校
是为了把小孩们关起来
把他们驯服得像个服服帖帖的小羊的究极设施哦
像监狱那样？
圣梦魇公司附属学校套装现在仅剩一件
买了！赶快传过来！
有了这个，噗噗噗大陆会变成一个文明的国家
欢迎！
我们国家的第一个教育设施成立了
教育机构？
这是迪迪迪帝国大学的附属小学
今日落成的小学……
所有人都能入学，还能根据我们的自动升学系统选择直接进入大学
无论多么调皮捣蛋的小孩
进入学校都能变成好孩子
因此，全国有不少家庭都前来报名
教材和开学纪念式票已完售！
孩子，你们要去陛下的学校上学了哦
不要！
爸爸，你是不是想错了什么？
我不想卷入任何关于迪迪迪的事了
但是好像老师们都是人们从村庄里所选出来的
出乎意料的民主
而且，如果内阁大臣的小孩没有进入殿下的学校不是很不妥当吗？
真是的
那么，帝帝帝帝国大学附属小学开学仪式……
的开幕式隆重举行！
我是这所小学的副校长，艾斯卡卢工
现在让校长迪迪迪向大家问好！
新生们，现在开始你们必须投入身心认真学习了
果然如此
校长！
怎么了，没用的小不点苯？
这些校服我们之前穿过了
这是为了资源的循环利用
现在让我和校长唱我们学校的校歌！
♭挥手扇风真凉快，帝帝帝的存在让我们敬爱♭
♭帝帝帝 帝帝帝 帝帝帝小~学！♭
这是什么鬼歌啊
那么，开始教学！
帝帝帝校长...
我们也能入学吗？
家长也可以加入哦
来吧，艾斯卡卢工君
在噗噗噗大陆什么是最重要的东西？
是尊重迪迪迪陛下！
正解！艾斯卡卢工会成为班主任
笨小孩们现在开始要注意啦！
艾斯卡卢工不是副校长么
我们也想学习
第一节课是数学
我们的老师是萨托
麻烦您了
我担心我能不能做好呢
无论是什么老师都必须戴着这个
好
幸亏不是迪迪迪
要不是学校，这些家伙们当不上老师
数学课开始上课！
萨托老师，怎么了？
和平常的样子不一样啊...
没什么不一样的！
那么，一加一等于几？
那边的，桑麻！
快点回答！
呃，一加一是……
3！
你这没用的东西！
太暴力了，他做错了老师居然体罚他？
那是柔道课吧
数学和柔道一起上？
我不觉得萨托夫人是那样的
那么，这个问题迪迪迪校长能回答吗？
一加一是……
陛下……
明显是2
迪迪迪君是对的
下一道题
你们谁知道答案？
我知道！
迪迪迪君！
是六万七千八百！
大成功~
明显在作弊
下一道题
卡比君，答案是什么
不是poyo！
数学课结束啦
好了好了
那么下节课是理科
我们不能休息一下么？
当然不可能！
市长仑教理科
我一直憧憬成为老师
由于签了危险同意书，下一个实验是化学实验！
拿出你们的实验设备！
这里有
硫，硝酸和木炭
把他们混合在玻璃杯里
这些不是火药的原料吗？
如果混合好了
就点火！
住手！
吓到了吧？
下一步，我们来分离一些钚
钚？？？
译注：即核弹的主要成分
好，让你久等了
笨蛋！你想把这个国家给蒸发掉吗？！
你在干嘛！
这是无谓的反抗吧
老师，谁破坏了教学器材你就应该惩罚这些学生
芙姆！站走廊去！
谢谢你的辛勤工作
我当的老师称职吗？
接下来是午餐时间！
这位是负责学校饭菜的川崎厨师
没事的！我不会给你们有毒的食物的
萨托和市长成了老师的时候
他们完全变了个人
川崎厨师也很危险..
多吃点，卡比
UP主译注：英文字幕组的二次创作法语，原文是日语
姐姐，川崎厨师跟平常一样
还不知道会发生什么
我必须要查明真相
下午的课是历史和日语！
老师是村里最有学问的酷里奥教授！
我长期研究古代史
这是石板上的古代噗噗噗文字
古代噗噗噗大陆文明的历史都是些伪史
那种东西不存在！
但是酷里奥老师，古代噗噗噗文明的遗迹是您发掘的啊
那些都是古代迪迪迪文明
真是个好老师
大约在一万年前
一直延续到了现在的帝帝帝陛下
好好读读教科书
太荒谬了，都是骗人的，不可能的事
就是这样，以上。
我我，我帮助到你们了吗
下节课是体育课
大家脱下校服去操场吧
我们被关起来了！
没法出去了吗？
你在干什么？像集中营一样
围栏是用来保护好孩子们免受危险
大人们有责任保护孩子
真是乱搞
那么谁是我们的体育老师？
体育老师会是……
摩萨老爷爷
他当得了我们的体育老师吗？
闭嘴！
你们这些臭小子，给我跑一百圈！
1~2~3~4
救命啊！
我受不了了，大家快停下！
芙姆，警告你！
像这样训练只有在战争里才有用！
这是生存训练！
大家一点都不快乐，对吧？
真的假的？
不，还是挺好玩的
比在里面上课好
是吧？
但，但是
我知道了，芙姆君不想听到他们说的什么
我要给你们所有人加作业！
作业？
在家里也必须要学习！
为什么你们要惩罚我们？要惩罚的话，也只惩罚我一个人好了！
校规是如果一个小孩犯了错
所有小孩跟着受罚！
姐，不要说多余的话了！
但是……
那么，下课了
不知为什么我现在真的很累
这是今天的作业？
选出正确的标号放在空格里
世界上最好的国王是〇〇〇
如果你写了“帝帝帝”，就是正确答案
你习惯就好
卡比这东西不做也行！
你也是！苯！
但是老师意外的相当可怕啊
漂亮的一球，陛下！
感谢作业，让我能够安静的度过成年人的平和时光
做完这么多作业是不可能的
然后做不完老师又会生气了
真是受够他们了
我们走
这些都是什么？
这些就是建学校用的东西吗？
圣梦魇公司的产品
梅塔奈特卿……
这是什么？
学校手册
为什么大家一成为老师就像个魔兽一样？
这本手册里似乎会有线索
为了让学生变得老实听话
非常有经验的老师……
需要一直戴着...
比如说，在老师的指导下，学生们...
♭挥手扇风真凉快，帝帝帝的存在让我们敬爱♭
♭帝帝帝 帝帝帝 帝帝帝 小~学♭
今天第一节课是音乐
炮伦署长是我们的老师
嗯，我虽然五音不全，但是我会努力的
你们听着！我们要合唱了！
我不喜欢这么难听的音乐！
像这样
停下，别吹了！
住手！
那是充满危险气息的歌
停下！停下！
愉快的音乐时间结束了呢
那么，是美术时间啦
我们让梅贝尔成为我们的老师
我已经上完啦
你看起来很可怕呢
你们这些小鬼！
画画或者做雕塑，快点开始！
太奇怪了，首先是炮伦署长，然后梅贝尔，然后又...
你在做什么，苯？
我最喜欢的东西
大家都变奇怪了！
我们终于看到教育的效果啦
停下！
怎么了啊，姐？
清醒一点啊，苯！
你这家伙！
你好大的胆敢在老娘的课上捣乱，等着受罚吧！
那顶帽子。。
优秀的老师应该一直戴着这顶帽子……
我知道了！！为什么大家都戴着他就会变成魔兽！
对啊，川崎厨师没有戴着它
快住手！
下节课是社会课！
像卡比这样的破坏秩序的坏学生必须被抹杀掉！
毁灭吧！
站住！
看来是位暴力老师呢
姐，快醒来！
这帽子是个魔兽
魔兽教师，教师ZOY
挥手扇风很凉快！
吸入，卡比！
卡比……
吸入不起作用啊
挥手扇风很凉快！
再这样下去要被干掉了！
对了，让卡比吸入那个！
这个魔兽教师只是单纯的乱扔东西，但吸入他丢的东西卡比就会变成格斗家
太好了！格斗家卡比！
挥手扇风很凉快！
爆裂拳！
旋转踢！
升龙破！
很凉快……
……挥手扇风！
小屁孩们又赢了！
这样，邪恶被打败了
卡比又做了好事
那么这就是今天的故事
现在学校发展的不错呢
也一点没有作业呢