你是傻瓜吗？
我是我是
~帝王之舞~
今天的欢乐喜剧秀到此为止！
这段是永远的杰作
瓦多迪！
我很不高兴！我下午茶去哪儿了？？
一群废物
对了，这里还有东西！
干什么？不和艾斯卡卢工说他又不知道！
再敢阻挡本独裁者享用美味统统判处极刑！！！
超辣泡菜味
真好吃
这种是盐焗薯片
真的好吃
这种是大蒜口味的
一边看电视一边啃薯片真是人生一大乐事啊
肥胖的不幸！零食的诱惑
卡比把零食全吃完了！一切和计划……
看电视的时候一看到薯片我就忍不住了
这些可是特别为卡比的“养肥计划”准备的特殊零食！
太好吃了，给卡比简直是暴殄天物
这些零食可贵了，要是陛下全吃完了可怎么办啊
天天“GESU GESU”烦不烦啊你
所以你准备今天一天吃这些薯片吗？
YES
真是最差劲的沙发土豆族！
哪有土豆？
沙发土豆！
就是那些天天窝在沙发里不是看电视就是吃零食的大傻子们！
这就是我的理想！
真是没救了……
连个电影都没有吗？
喔！弟斯拉上映了！
啥？DDD频道还没播出过任何电影呀！
噩梦公司的广播频率被我转发了
这是犯罪啊陛下……
要是全国所有人都这么干的话就不是犯罪了
晚饭都不吃的吗大王？
闭嘴！
我觉得只靠零食过日子对身体不好
好吃就是正义
你这样会营养失衡的！
到精彩片段了却想上厕所
那你干嘛不去？
我会错过精彩部分的
啊，对了
爽！然后……
继续？！
你不洗手？
闭嘴 听不清了
啊！到底怎么办才好啊！
陛下已经完全对零食上瘾了！
你不觉得很奇怪吗？
是啊是啊
是很奇怪
对吧？
说到帝帝帝陛下
有个谣言说最近根本没见到他了
我最近都没有看见他
感冒了吗？
陛下可不是那种会得感冒的类型（注：日本认为笨蛋不会感冒）
难道他死了吗？
不会那么惨吧
确实，这三天我们都没看见陛下了
不，已经一个星期了
如果陛下彻底消失，不也挺好的吗？
对啊…等会你还是个警察吗？
奇幻电影看腻了
陛下，别吃了，已经吃的够多了
下周三见
说起来，我确实没见到陛下
是吧？
妈，你最近看到过帝帝帝大王吗？
不知道呢
不过卡比一晚上都在这里
他总算醒了
早上好，卡比！
你本来只能吃一个
你要是一顿都吃的这么多，体重会飞速上涨的
卡比，如果你再胖下去，在社会可不好生存啊
怎么了？
不可能的吧
艾斯卡卢工阁下！
陛下出了什么事？
快过来！
这是！
陛下，你现在长得完全惨不忍睹了！
陛下？
这真是帝帝帝吗？
吃得多还不运动就是这个结果
是啊，但是胖到这种地步还是第一次见啊
但他还在吃
好了，现在该怎么办呢？
你们什么都不必做，我现在这样就挺好
这样会对心脏有损伤的呀！
你会由于肥胖窒息而死的！
必须带你去看卡布医生啊，这与你的生命关系重大！
各就各位！预备！
一，二！
一，二！一，二！一，二！
放我下来！我这样上街会被村民笑话的！
我觉得你必须要承担肥胖带来的痛苦
卡比，快下来！
大家让开~！
让出一条道来！
这实在太惨了哈哈哈
难怪这几个星期一直没看到他
让我纪录下这一历史性的时刻
陛下，茄子！
茄子！
我的茄子呢？
现在真的是担心吃茄子的时候吗？
居然长得这么大，真是难以置信
我们可以分点肉吗？
陛下过去只是胖
现在已经成为超级大肥猪了
看到了吗？
天天吃零食就会变成这样
羞羞！
现在胆敢嘲笑我的草民将被处以极刑！！！
陛下还活着简直是个奇迹
陛下会怎么样？
他还在变胖
还在变胖？
这是由营养不均衡导致的恶果
姐姐
事情绝对没有这么简单
首先，收集足够的样本
但是这里有好多啊
这么多可以吗？
这样多可以了
现在去我房间，研究开始！
等等！
怎么了？
卡比不是跟着我们一起来的吗吗？
卡比？
说起来
我不想管卡比了！
总之，快点吧！
零食啊
我要吃零食！
陛下！
看来出现了戒断反应了呢
戒断什么？
由于想吃更多的零食导致的失去理智
好吓人
要治疗只有一个方法，让他别碰零食
到痊愈为止都会经历地狱般的痛苦
零食！
虽然确实有很多零食上瘾了的病人
是哪种零食啊
这个是……那个……
如果你治不好他，我们就回城堡了
这下我们就知道零食的成分了
这是……
肥式脂肪酸！
肥式脂肪酸？
这就是变胖的元凶
不只是增加口味，还是有让你变很胖的副作用的危险物质
这是从哪买来的
这不是三无食品吗
你不卖这些么
不是这些
这也不是
姐姐，这里没有啊
这样的话，只有一种可能了
毫无疑问，肯定是从噩梦公司来的
他们可能要让他吃多了变胖，让他吸不了任何东西
但是帝帝帝先吃了
自己给自己挖坑跳进去了吗
无论怎么说，卡比吃他们的可能性还是很高
他在哪？
我们一起来的城堡，但是
他在路上不见了
他该不会是？！
卡比！
太迟了...
那是卡比？
Poyo
看起来是有戒断反应了
我看不下去了
是帝帝帝！
不好了
好了，让他站起来
真是稀客
闭嘴吧
你没看见他现在多丑陋？
我也希望陛下没胖，但是为什么变胖的不是卡比呢？
可恶的客服，是你让我变成这样的
快点把我弄好
治疗的时候，也顺带照顾下我们！
陛下，你看啊，卡比
他那样子看起来多傻啊！像个白痴一样！
笑人齿缺，口窦大开
这就是那些食品添加剂的真实面目！
你们两个的生命都有危险！
你听到没？
胖了一点也不好
那么，虽然费用很高，但是我会马上给你减肥教练的
教练？
那，那好像听起来不妙
教练，肌肉先生
肌肉先生？
HI！
我的名字是肌肉先生！
想瘦？想瘦？赶快运动！
OKOK，马上开始！
耶耶耶耶，一二一二！
我给你钱，快让我恢复原样！
你让你自己变胖现在又来付钱减肥？
★多看电视不运动☆
★多喝饮料肚子重☆
★多肥身子要入土☆
★多早现在进地府！☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★一抖脂肪掉掉掉☆
★一下体重少少少☆
★一看脂肪只会慌☆
★一摇一挤帮你忙！☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
快，快停下来！
★肌肉抽筋要运动☆
★需要电子的震动☆
★需要电气的电动☆
★需要按压挤挤和弄弄！☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★圆粉胖墩弯不下腰☆
★肥蓝企鹅看不到道☆
★拉拉挤挤伸伸揉揉☆
★挤挤挤挤，拉拉拉拉！☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★两个胖蛋不爱动☆
★睡觉要先有行动☆
★地狱蹦床让你蹦☆
★惩罚天堂 GO GO HEAVEN☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★除非你被劈两半☆
★两条腿先往前转☆
★想要活命就跑步☆
★惩罚天堂 GO GO HEAVEN☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
姐姐，我们想想办法阻止下啊
够了吧！这完全是虐待了！
卡比！
★要比面条还要瘦☆
★要像意大利面那么通☆
★小小地方挤挤挤☆
★惩罚天堂 GO GO HEAVEN☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★揉揉肚子软软软☆
★打打肥肉硬硬硬☆
★软硬兼施一起上☆
★惩罚天堂 GO GO HEAVEN☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★脂肪出来要靠挤☆
★挤不出来压路机☆
★挤了一下成纸片☆
★惩罚天堂 GO GO HEAVEN☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★星之卡比是个圈☆
★帝帝帝的肚子是个圆☆
★大家都需要俩圈圈☆
★有氧（O2）天堂 GO GO HEAVEN☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★星之卡比需要瘦☆
★帝帝帝需要减体重☆
★要瘦要跳要运动☆
★有氧（O2）天堂 GO GO HEAVEN☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
★不许地上睡懒觉☆
★不跳起来没法瘦☆
★不吃点苦不运动☆
★有氧（O2）天堂 GO GO HEAVEN☆
★耶-耶-耶-耶，一二，一二！☆
那么大家，我们一起跳
★大家一起！一二，一二！耶-耶-耶-耶！☆
这完全是折磨！
如果他们不付出汗水，就哪儿都去不了！
肌肉先生，给他们再上点强度！
他在干嘛？！
我懂了！
计划是让卡比没法吸入，然后再送魔兽过来！
所以这家伙是个魔兽？
干掉他！
太好了！
卡比只要吐出来就行了啊！
陛下，你还得做啊
如果我能那样的话，我就不用那么麻烦了
卡比，吸入！
耶耶耶耶，一二……
啊不
将一切破坏殆尽的麦克卡比！
这可不妙秒啊！
我受不了了，再见陛下
我们就不能在他唱的时候做些什么么
不行，什么也做不了
我的身体终于恢复到之前的样子了！
如果那样，要不要让再听下卡比唱歌来减肥啊？
只有那个还是算了吧……