从今天开始，人气节目“大王的早午餐”将增加新内容
新内容？
肯定不是什么好东西
要是新增旅游节目就好了
帝帝帝只会宣传他自己
我虽然名声不好
但这次不一样
那么，下面开始介绍我们的新功能
“梅贝尔的今日运势”！
从今天开始，著名占卜师梅贝尔女士每天都会登场
大家好
我也不知道为什么，不过是帝帝帝让我这么干的
请多指教
那么，开始吧
天哪
一共有六张卡
从这些卡片里选一个最适合你的
最适合我的……
不选戒指，选云
我选戒指
我选糖！
那我就选花了
好了，谁今天运势最不好呢
是哪个呢
听啊！选择云的人要注意他的脑袋
有东西会从天上掉下来！
选择云的人今天该戴头盔了
那是我！
太好了，不是戒指
怎么可能成真……
成真了……
不会吧
是真的……
不好，爸妈都当真了
就只是算命的而已
确实也是，但毕竟成真了啊
占卜而已，占卜命运
炮伦署长，你选了星星吗
要是我选了云，我脑袋上已经有个大包了
我选了云
然后？
我出门的时候房顶上掉下来……
就成这样了
真的假的？
村长的占卜成真了？
虽然我觉得是巧合啦
不过梅贝尔的预言从来没准过吧
他说我会便有钱的，要是成真了……
你也不会在这种地方吃饭了！
我家顾客食物中毒的次数比梅贝尔预言准过的次数还要多
开个玩笑！开个玩笑！
大家都在讨论占卜的事
大人还都挺迷信的
迷信？
迷信就是莫名其妙的相信一些无聊的事
他们真的当真了
对了！我们直接让预言成真不就好了
怎么成真啊？
梅贝尔一说要注意头顶，就这么做
成真了！
预言成真了！
像这样吗？
正是！
听起来真好玩
开干吧！
喂，你们几个
刚才的话我们能仔细谈谈吗
想要多少有多少，选自己喜欢的喝
作为交换……
能麻烦你们多用恶作剧让梅贝尔的预言成真吗？
我们现在也不好拒绝了吧，对吧？
是啊，我们开干吧！
好！
要是被骂了我可不管啊
我会负起责任的
你们只需要努力恶作剧让预言成真就行了
但是萨摩先生，为什么我们非得这样做恶作剧呢？
那是因为……
梅贝尔，那个……
我只是想帮她
那么久等了
“梅贝尔的今日运势”时间！
选一个吧
石头！
今日的运气最差卡是……
是哪个呢？
选择岩石的人最好不要出门
你的生命会有危险
你要出去会受重伤的
今天我还打算去挖掘遗迹的
这下麻烦了
不过是梅贝尔的预言嘛
肯定准不了
作战开始！
收到！
救命！
快停下！
他怎么样了？
重伤，恢复起码要三个月
预言成真了！
我在外面只走了一步就成这样了！
梅贝尔的今日运势！
选择一个适合你的
嗯……葡萄酒！
算了……钥匙！
今天选钥匙的人运气最差！
选钥匙的人一定会犯下大错
选择钥匙的人要谨慎了
不要犯错哦
对我来说犯错是不可能的
太荒谬了
别跑！
小偷！
紧急新闻
炮伦署长由于昨天的严重工作失误，导致囚犯越狱
现在他是在监狱的那个人了
炮伦先生可真是个傻瓜
开始选择
我选鱼！
选择鱼的人要远离大海
否则晚上会做噩梦的
我就去钓个鱼，没什么可怕的！迷信迷信！
西瓜！西瓜！
西瓜！
原来是这么回事啊
预言成真了！
成真了！
仑村长、酷里奥教授
炮伦署长和川崎
大家的预言都成真了！
太吓人了
梅贝尔的预言真的准
梅贝尔真厉害啊
她的占卜比我想象的要有意思多了
贫民们要是信了预言……
我皇家高尔夫俱乐部的建造也会更快了
今天我觉得花瓶适合我
那我就选苹果
我们的运势是？
选择苹果的人要注意了！天堂将会降下闪电！
好好好，我会小心的
我们在城堡里，而且今天是晴天
成真了！
虽然帝帝帝陛下悲惨地活下来了
他恢复过来还需要三天
工作之后喝一杯真是畅快！
干得好，以后都拜托你了
不可能的
姐姐？
我绝不允许这件事再继续下去
萨摩？这是什么意思？
什么？你想提高梅贝尔的评价？
听别人说她坏话我很不舒服
这件事要对她保密
你和梅贝尔是什么关系？
我想看到她幸福
我只是个有着这样愿望的普通男人
这个也是秘密
那我们就问问她对这件事开心吗
我就觉得挺奇怪的
我的预言一个个成真了
总之，这都是这些小孩的把戏
对不起
这都是我不好
但梅贝尔，一起把你的评价这样保持住吧
你还想继续吗
芙姆，请理解
大家都说梅贝尔的预言不准，小看她
我想做出点改变
真是个微妙的问题呢
要是我在电视上出名了，我就能赚一大笔钱
好吵啊！外面发生什么了？
好好！大家排好队不要挤！
大家都在想……
……同一件事
这不是内阁大臣吗 你们是来看运势的吗
呃，那个……
毕竟会影响你的人生啊
我想让她预言我会给哪个顾客食物下毒！
哎呀哎呀
大家都变成了梅贝尔的信徒了 苯，这都是你的错！
相信的人才不好！他们都太傻了
出击！
啊！伟大的梅贝尔大人 我任命您为国务大臣
陛下！
那是我老公的工作！
无能的家伙已经被开除了！
内阁大臣需要知道未来的事
等下，你——
带梅贝尔大人下榻城堡
出发！
等会！我还挺重……
真奇怪啊，帝帝帝真正的目的到底是什么？
卡比！
在“大王的早午餐”节目里，没人不知道……
梅贝尔大人的“梅贝尔的魔法运势”！
我是梅贝尔！
噗噗噗大陆的人民啊 只能相信我对你说的话
今天我们就有关噗噗噗大陆的要事来请教梅贝尔祭司大人
你想问什么？
我想把风语大树之森砍了建一个高尔夫球场
那么，我会预言的
你必须马上把风语大树之森砍的干干净净！
她说什么？
帝帝帝还没放弃建高尔夫球场啊？
听到了吗？那是梅贝尔祭司大人的回答
下一个问题 有关提升赋税
为了提高村里的生活质量 我需要更多更多的税
你想加多少就加多少税！
太好了！
下个月的税收提高10倍！
不可原谅 这是神权政治
神权？
一种古代政府的形式，借着神的名义达成自己私人的目的
比独裁主义更不如
梅贝尔拥有了权力就变了吗
但是听好了
帝帝帝！你的美梦一个都不会成真
什么意思？
我的高尔夫球场和税金吗？为什么？
这是因为在这些实现之前世界末日就会降临！
不可能的！
噗噗噗大陆会沉入大海
会什么？
梅贝尔……
我们必须从这里逃出去
跟着我的人都会得救
离开城堡？
什么东西都不带？
你不相信我吗？
你忘了我对妖星基拉斯的预言了吗？
不信就再看一遍 播放视频！
我预言了不详之星基拉斯会和噗噗噗大陆相撞
那是骗人的吗？
基拉斯真的来了
大地颤抖，火山爆发，温度飙升
都是因为芙姆和卡比稍稍改变了基拉斯的轨道
才避免了最坏的结果
帝帝帝，你那时候就和我预言的一样被火焰灼烧！
确实是这样……
梅贝尔说的话……
……一直都是对的
梅贝尔……
她真的能看到未来吗？
你要是不相信我，那就没有必要跟着我
我还以为我终于能建成我的皇家高尔夫俱乐部呢
这个国家会被毁灭吗？
跟着我来！
我不想毁灭！
那我们就一直跟着梅贝尔大人吧！
等等我！
我们也去！
芙姆和苯去哪了？
卡比不是和他们在一起吗？
我们去……
……找他们！
拜托你们了！
还有这种事的吗？
大家都相信了梅贝尔，和她走了
找到了找到了！
找你们好久了
在太晚了之前，和我们一起走吧
我们也只能走了
梅贝尔女士……
我们要去哪儿？
穿过这片大海
怎么可能？我们要怎么过去？
我会开辟一条道路
大海分成两半了！
这是奇迹！
梅贝尔创造了奇迹！
哦！梅贝尔大人！
伟大的预言家大人！
这是……
梅贝尔的奇迹？
呦，你们太慢了
诶，卡比没和你们在一起吗？
卡比！
多克利！你最后看到卡比是什么时候？
昨天晚上
今天早上我没看到他，所以我觉得他去城堡玩了
他不会在……
梅贝尔大人！
大家真的都是傻瓜啊！
我怎么做梦也不会想到村里的所有人都会跟我到这里
梅贝尔……但你的预言都成真了啊
没有实现！而且最好别实现！
那，这个奇迹是……
奇迹？
我和你干了一样的事！
果然如此！
变成旋风卡比了！
真过分啊
在大家面前的都是演戏
正是
我预言的目的不是预测未来
而是倾听大家的烦恼
改善和我聊过的大家不好的心情
就像萨摩之前说过的一样，我是个顾问
梅贝尔……
参加帝帝帝的运势占卜是个错误
我再也不做哗众取宠的预言了
那皇家高尔夫俱乐部呢
放弃吧
你竟敢愚弄我
梅贝尔……
我打心底尊敬你
谢谢你让我稍微玩了一下