今年马上要结束了
为了表达我对陛下支持的感谢
陛下请收下这份年末的礼物
一点小心意，请一定手下
你的说明太长了！
每次你一发表长篇大论
就是有着不可告人的秘密
反正你说这番话就是为了节省一点预算吧？
不过你们两位也是说的挺长的
还请收下这份礼物
肯定便宜的垃圾组合
你好说清楚到底想要干嘛
哎呀，看来只能说了
其实我对陛下有个请求
果然
你看看
现在是年末商战的时候
我们圣梦魔公司准备把我们的魔兽清仓处理
但这几天反抗之风越刮越勇
这种风刮不起来的
生活在王国里的你们两位可能不知道，在商业界，目前生意可不好做
敝社可是有点困难
如果没有完成销售任务的话……我会被开除的
所以
陛下，凭借您的慷慨和巨大财富
我想您能不能购买一只魔兽或者
这是对你之前给我们送来次品魔兽的惩罚！
这是你还欠我的帐的时候了！活该！
不好意思，陛下，好像您才是欠我们钱的
你在敲诈！
最好别让去年的账单拖到第二年
你的垃圾公司要是持有这么多不良资产，还是赶紧倒闭算了！
陛下又在拿我开玩笑了
12月的感冒好痛苦ZOY！
喂，川崎，我们还得等多久？
快点上菜！
久等了
又慢又难吃卖相又差！
难吃的三要素都全了
来了，感谢等待
你这家伙……
我感冒了我也没办法啊
你是故意打喷嚏的！
你也来是吧？！
这是叛乱！
不好意师，笔下
我好像也感冒了
呃，鼻涕流下来了……
很脏的！
别过来！
真难受啊……
不是你的错吗
真是，一个接着一个
快点，进来
到底发生什么了？
要不行了……
雅布依医生，帮我吗看看吧
饶了我吧 我有点发烧还头晕脑胀
医生不能给自己治病吗
这是因为病毒导致的
没什么好做的 我去睡觉了
镇里所有人都感冒了
我很好奇为什么突然这么流行
这些家伙身体太虚了
陛下，欢迎回……
失礼了
别靠近我！
好难受啊
哦，魅塔骑士
为什么城堡里的大家都感冒了？
不好意思
魅塔骑士也？
喂，瓦多迪好像没感冒
卡比也没有
你知道他们怎么说不感冒的人吗
怎么说？
陛下也没得感冒
这就是他们这么说的原因吧
艾斯卡卢工，“他们说”是什么意思
原谅我吧，这不能在电视直播里说
没关系，快说！
那我说了
他们说是因为你是一个傻***……
我没听懂！
不好意湿
我要去躺会
为什么他们说有些人不会得感冒？
我嗓子痛、头痛
鼻子塞了……我受够了
我好羡慕卡比，一点事也没有
他们说笨蛋是不会感冒的
真过分呢
他说了“他们说笨蛋是不会感冒的 ”吗？
这不是多克利吗？你在这里干什么啊？
我感冒了
要是到了年末没有感冒的话就没年味了！
艾斯卡卢工！起床！
怎么了？
告诉我有没有笨蛋不会得感冒的科学依据
要是这样下去的话人人都会叫我笨蛋的！
没关系，让我一个人待会！
我生气了
喂，告诉我……
陛下，很高兴看到您没有感冒
你也得感冒了？
笨蛋是不会感冒的是真的吗？
谁这么说的？
谁也无所谓，是真的还是假的！
这是科学上的事实
要是大脑不经常使用的话，不同的区域就会出现空洞
结果就是你的身体结构变得类似病毒，因此就不会得感冒了
这就是免疫……
我听不懂你在说什么！
是不是因为这样笨蛋卡比也没感冒？
而且我也没得？
陛下只是还没遇到病毒
你马上就会得的
是啊，果然卡比是笨蛋吗？
这样听起来舒服多了！
他在计划用没得感冒来欺负卡比
我不会让这种事情发生的
♪有些人和有些比不会得感冒♪
♪有些笨……♪
啊，帝帝帝，真羡慕你身体好
你没事吧，卡比？
卡比还是得感冒了
卡比，回去睡觉吧
感冒的时候就要多吃有营养的东西然后好好休息
再见，帝帝帝
帝帝帝真幸运啊，还没得感冒
卡比也得感冒了
他不甘心了
看起来事情有趣起来了
闭嘴！我有个问题！
我也想得感冒！怎么得感冒啊？
我看不懂这是什么意思啊！
要是你觉得冷……就会得了
好！
好冷
但是这样以来我就会感冒了
我要冻死了……这样肯定能感冒了
我都这么冷了，还没得感冒！
这是什么意思？
就算这么问我…
只要能感冒，让我干什么都行！
不可能只有卡比感冒了我不感冒！
得感冒一点也不好啊
花多少钱我都要感冒！
我要是不感冒就和你们的交易就马上终止ZOY！
那这个东西怎么样…
这是什么杂鱼魔兽？
这是感冒病毒魔兽
但很贵很贵，像您这样小气的国王……
要是能感冒，多少钱我都买！
赶快把那东西送来！
那么多钱只买了这么小的东西吗？
价格和大小无关
虽然很小，但是破坏了惊人
但我想象的是……
我觉得是那样的
不是不是
是这样的
原来是这样
好累 我头疼 而且感觉要晕倒了
陛下，这说明您感冒了
终于成功了！
我终于也得感冒了！
我也感冒了！
我不是他们说的那种人了
陛下得感冒有这么高兴吗
我也感冒了！
我的预言对那种人也不管用
要是陛下也得感冒了 我就真的没顾客了
我要关门了
我也感冒了！
我感冒了！
看！我感冒了！
他是怎么得的
谁知道呢
不过这不重要
没事吧，陛下 看起来您很难受
我很高兴得感冒 但我没想到有这么难受
所以我不是和您说别这么干了
闭嘴！
我证明了我不是笨蛋！
现在我受够感冒了，快把我治好！
现在太迟了，我帮不了您了
等会 你的感冒什么时候好的？
我只是把他传染给了别人
真的 有句古话不是叫“赠人感冒，自身健康”吗
传染给别人我就好了？
但除了瓦多迪之外大家都感冒了……
对了！
没用啊
……陛下？
我没法把感冒传给瓦多迪，他们实在太笨了
陛下，要是您传给卡比可能就有用了
卡比？那家伙已经感冒了
利用卡比的吸入系统，他得几回感冒都没问题
反正您也没什么好失去的，为什么不试试传给卡比呢？
要是成功了还幸运呢
要能治好我做什么都行
救命！
怎么了？
你是什么意思啊？
欢迎回来，陛下
他来了
首先，您要购买敝社的新产品，缩小枪
缩小什么？
这是能缩小任何东西的设备
价格……算上税和手续费是……
多少钱我都买
我想要感冒快点好
那么金额会算在您的额度上
请用缩小枪缩小卡比
卡比
你要治好我哦
现在很好定位卡比在哪里
好疼啊
显然他们把陛下的身体当作了培养皿
感冒病毒魔兽已经增殖了
什么？
好痛苦……
真可怜啊
卡比只能吸入这些病毒魔兽了
哦 好
卡比，吸入！
好疼……快停下……
不要！千万别打喷嚏！
失败了
为什么您把卡比打出来了
虽然你这么说，实在忍不住啊
真是神清气爽的早上
嗯？我的感冒好了
我也是
哎呀哎呀
真是痛苦啊
健康第一 我们明年别得感冒了
我也这么想
早上好！
真是重感冒啊
流感好像过去了
至少还有一个人感冒还没好
坚持住，陛下
我讨厌感冒 快把我治好
这就是您不是笨蛋的证据啊，不是挺好吗
尽管如此，年末商战的结果是我们公司没有破产
这也是要感谢陛下购买了极其昂贵的魔兽套装
这都是你计划的？
怎么会呢
那么，祝您新年快乐！
做点什么，艾斯卡卢工
别朝着我！
我要是再得可就不好玩了！