红……
……蜻蜓？
落叶？
亲爱的，这是什么？
如此反常的天气以前也出现过
那时候确实……
有个奇怪的魔兽把所有东西都冻上了
我忘不了 那时候是……
是帝帝帝干的
流浪企鹅 潘集
什么？这么冷的天气都是因为我？
这是诽谤！
那你说为什么突然这么冷了？
是不是又买了什么可疑的魔兽啊？
看看这个
鉴于您有未付清的账单，所有的魔兽传送将暂时中止
你没付钱啊
这是我们没买魔兽的证据！
我想付钱就付钱 我就是不想付钱怎么了？
如果不是帝帝帝的错，那又为什么
下雪了
雪！
连魔兽都没有，竟然下雪了
我讨厌冷天
这种时候最好躺在床上睡大觉
太好了！
姐，一起玩吧？
你不觉得奇怪吗
姐你一直这么担心
肯定有原因……
真好玩！
你不是不喜欢冷天吗？
已经一年没下雪了！
目标是卡比！
陛下！前面前面！
好惨啊……
他们长得和陛下好像啊……
不对！陛下你看！
陛下，起来
这里都是你亲戚
好，要拍了
茄子！
你们是谁？！
姐，它们是谁？
它们是企鹅
是生活在很冷地方的鸟儿吗
我也是第一次在现实中看到！
真惊人啊
那是啥，姐？
那是冰山
冰山？
就是一大块冰 从寒冷的地方飘过来的
初次见面，诸君！
你好！
我是潘吉，流浪企鹅家族潘吉的首领
流浪企鹅？
说起来我是听说过有一群企鹅在冰山上环游世界
那你们要干嘛
流浪是潘吉一族的宿命
而且我们很高兴找到这样一个有冰雪覆盖的村庄
能否让我们在这里小憩一会呢？
村长的意见是？
我是无所谓
我觉得没问题
真是十分感谢！
大家，噗噗噗大陆为了欢迎流浪企鹅潘吉家族今晚将举行雪之庆典！
村里这么大动静是干什么呢
是陛下的亲戚的欢迎会 他们叫潘吉
我也想看！
嘿，士兵！
对对对不起，陛陛下
瓦多迪们因为寒冷无力，没有办法行动
我好不甘心啊！
欢迎！
大家可以选择自己喜欢的鱼然后我来烹……
省去了做饭的麻烦了
梅贝尔是能预测未来的专家
我确定你会在这个村庄里带上一大段时间
我们没有计划这么做
他们竟然会对这么无聊的节目笑
他们是傻吗
他们应该从来都没有看过电视
没错
你们是不会感冒的
先买再看……
这些家伙想要什么？
我要是知道就不会一直想了
你觉得怎么样，潘吉阁下
不错，这里呆的很舒服 我喜欢
你不觉得这里变得更冷了吗
此话怎说？
这个村庄一般都是很热的
忽然一夜之间就变冷了，然后你的冰山就来了
这是否有所关联呢？
只是偶然
那块冰山里一定有什么秘密
嗯？是死路吗？
很奇怪啊
这里可能有些暗门
卡比！
门！
推！
卡比！
你没事吧！
太好了
我们能溜进来多亏了你
这是...
这是什么呢
这里没人
真幸运
这是一个巨型空调吧
这就是原因
这些冷气是用来防止冰山融化的 顺便把我们村也冻住了
难怪会下雪了
只要冰山在这里 春天永远不会到来
潘吉！
芙姆和苯呢？我不知道他们在哪儿
他们没有跟你在一块吗
他们很可能去和卡比玩了
这是你们要找的东西吗？
这些家伙非法侵入了我们的冰山 所以我把他们逮捕了
这种天气是潘吉导致的！
他们用超大的空调来制冷！
如果那是真的
我要逮捕他们
闭嘴！你以为我们会变成流浪企鹅是谁的错！
不是因为流浪是你们的爱好吗
愚蠢！都是你们的错！
你说什么？
好好说清楚
那我就告诉你
我们的故乡是个非常非常寒冷的地方
那里有着非常适合潘吉家族的环境，是一个被冰雪覆盖的的美丽世界
但是幸福是短暂的
那一天，我们的天堂突然覆灭了
冰封的大陆分崩离析
我们被迫在大海上漂泊
谁是罪魁祸首？
就是享受着热带生活的舒适环境的你们！
我们？
因为你们奢侈地运用能源，导致的全球温度上升！
这是全球变暖！
但是……
但是现在我们没必要流浪了！我们就在这里住下了！
换句话说
村庄要这样一直寒冷下去吗？
我憎恨炎热！所有东西全部冻上才是最好的！
但是我们不喜欢寒冷
现在轮到你们体验气候变化的痛苦了
你要不再考虑一下……
不考虑
那个……你不能随便决定事情……
这是非法入侵！
实际上，这就是侵略！
她说得对！这就是侵略！
侵略者，滚出去！
随你们怎么说，所有反对都是这个下场！
梅贝尔！
他们被瞬间冷冻了所以死不了
现在这是真正的雪之庆典了
把这些家伙关起来！
太过分了，不要啊！
果然暖和的天气就是比冷天要……
舒服吧？
科技可以解锁所有问题！
发生什么了？
我们可能会感冒啊
从现在起，这个城堡属于潘吉家族了！
这种话我从来没听说过
所有反对我们的人都会被瞬间冷冻然后变得硬邦邦的
你要试的话先对我的秘书试
我会把你们俩一起冻住
姐，他们准备好没
马上了
好了，做完了
企鹅先生，请开开门！
孩子们需要上厕所
憋不住了，憋不住了！
我要尿裤子了！
别把头套摘掉
看起来我们想的一样
魅塔骑士？
是是是，我们会更小心的
可恶
大王可不需要做这些事情！
陛下，卡比一定会救我们的
你刚刚说卡比是英雄
以前欺负他是我不好
是啊，要是卡比在边上的话
你被罢黜了！
你说什么？
老老实实从这里下来
不然的话就让卡比惩罚你们！
有趣，那么让败者离开村庄怎样？
别跑！
卡比，吸入！
太好了！好久不见的寒冰卡比！
冻结对我们来说是没用的！
这里交给卡比
那肯定的
冷气只对敌人有益
你的意思是……
陛下，快点买一个火焰魔兽！
但我要付钱啊！
让城堡被占领也没关系吗？
只会跑是赢不了的！
这不是陛下吗
关于您的账单
快点送火焰魔兽过来！
现在我们没有魔兽
但我们有款增强型全营养高能量产品，“火山特饮”
马上把它送过来
来吧，力量之星！
力量之星
来了！
“火山特饮”来了！
可恶！
别想跑！
卡比！
把这个带到吉拉维亚火山去！
成功了！
这样一来寒冷就结束了
可恶！
我还以为我们终于找到了一个能和平生活的地方了
你要是明白了就赶快走行吗
再不走小心中暑了
我想也是
大家，走了！
永别了，噗噗噗村！
他们确实不是因为喜欢流浪才流浪的
现在企鹅的冰山已经走了，暖和的天气终于回来了
钱和科技能解决所有问题
你们在干什么？！
你这是谋反！
想想潘吉，让我们尽量节约能源吧