好闲啊
没有客人就没意义了
也不知道别人喜欢吃什么，东西也卖不出去
我也许该把店关了回老家去
啊？怎么了？
你有没有想过拓展一下你的业务？
拓展业务？
是啊，为了吸引更多的顾客改善你的服务，比如降价
我的价格降不下去了！
那提供外送服务呢
那是不可能的
我不可能一遍烧菜一遍送外卖的
雇一些兼职的怎么样？
除去工资之外，收入还会增加
哦！当然！
决胜！外卖时代
听好了，大家
只有同时保持低价和快速才能胜利
要是我们靠味道肯定赢不了
真伤人啊
这就是大家加入兼职送餐的原因了
要是能拿到钱的话
做什么都行
还能帮川崎的忙
好，开干吧！
哦！
艾斯卡卢工，我好饿啊！
I' M HUNGRY ZOY!
这样走来走去只会更饿
瓦豆鲁迪！
该烧饭了！
他们烧的我吃腻了
那就是说你想吃川崎烧的吗
我是想出去吃，但那种地方实在是……
谁啊？
喂喂，我是川崎
啊？你想干嘛？
我今天开始外卖服务了
那是什么？
只要电话点单，食物会直接送到你门口
想吃什么点什么哦
谁要吃你做的东西啊！
他挂了
这样做是不行的！
看好了，我给你示范一下
喂
这里是川崎餐馆
哦呀，芙姆大人
我现在在川崎餐馆打工
我们今天开始外送服务了
不用到店里来，只要在家里打个电话就行了
你点的餐会又快又好的送来的
那么，请问你要点单吗？
那正好
要是能送到我面前的话味道就无所谓了 麻烦来一碗拉面
一碗拉面是吗 感谢惠顾
你还在这发呆干什么
一碗拉面哦
好的！
就像这样，会有很多人点餐的哦
喂，警察局
啊，署长先生 这里是川崎餐馆
什么？一个电话就能送餐？
啊，那真是方便呢
像我这样的懒得做饭的独身老人会很喜欢的
哦，好啊！正好现在我饿了
我这么大年纪，不方便走路 我会点餐的
为什么你不早点推出这个服务呢？
炮伦署长的咖喱
梅贝尔的是牛排
酷里奥教授的大蒜炒肝
甘谷先生的猪排滑蛋饭
雅布依的煎饺牛肉拌饭
就是这些
我们出门了！
好忙，好忙！
我把菜单整理出来了，这样大家下回点的时候就可以选了
拉面一碗，久等
哦呀，苯？
在打工呢
那还真不错
这是菜单
还请再点哦
就这么办吧
给，饭钱
感谢惠顾！
久等了，这是咖喱
来了来了
大蒜炒肝，久等了
辛苦了
牛排套餐来了
谢谢你
炒饭来了
好的
感谢惠顾
外卖真方便呢
好，我也要干！
外送
逮捕
要是我外送研究成果的话说不定还有新发现
“梅贝尔的外送预言”，听起来不错呢
给
走了
啊，好忙，为什么我要做……
不过这样学习资本主义也是挺好的
好的，收到
好的，好的！
我明白了
瓦豆鲁迪点了2000份肉片三明治
两千份？
饿久了对身体不好哦
受不了了！
算了，吃瓦豆鲁迪烧的得了
好好
喂，瓦豆鲁迪，快把午饭端上来
没人回应呢
我等不了了！
喂，瓦豆鲁迪们！我的午饭呢？
……什么？
看上去很好吃
瓦豆鲁笃，那是什么？
肉片三明治
什么？
啊好疼，为什么打我……
我们从川崎那里点的外卖
什么？川崎那里？
我也要点外卖！
喂，川崎餐馆！
我要猪肉叉烧面，快点送来！
真是的……
帝帝帝要猪肉叉烧面！
好的
不好，苯他们都出去了
帝帝帝的话不快点送到的话要生气的
但是……
唔……
叉烧面好了哦
这个我去送
真是……
这里是川崎餐馆
点餐是吗
稍等
卡比
把这个送到帝帝帝那儿去
听好了
这是工作
绝对不要到处乱逛还有偷吃东西
听明白了吗
卡比没问题吧
不行
久等了
请您点餐
听好了，这是工作
绝对不要到处乱逛还有偷吃东西
听明白了吗？
川崎餐馆
叉烧面还没好吗？
已经送出去了
哈哈哈
在路上了
马上要到了
天真！
送餐才是最耗时间的
天真？（谐音好吃）
川崎餐……
叉烧面怎么还没到！！！
刚刚送出去了，现在应该已经到了
我不会再上当了！
你是不是在骗我啊，其实还没做好
没有骗人！真的送出去了！
好慢……实在太慢了！
这肯定是因为你没点我这份给你的惩罚
为什么还没送来啊
要是这么慢的话还不如直接去哪儿吃
我要吃外卖ZOY！！！！
听好了，这是工作
绝对不要到处乱逛还有偷吃东西
明白了吗？
感谢惠顾……
早上好
一碗拉面和饺子吗
感谢惠顾
猪肉叉烧面吗？感谢惠顾
大家今天也加油干吧！
好的！
姐，卡比呢？
太忙了，把他忘了
那之后帝帝帝呢
一次电话都没打
那就是送到了啊
说不定卡比正在路上
睡着了
谁知道呢
喂！起床了！
卡比！
你为什么在这种地方睡着了啊
啊，陛下
你等了一晚上吗？
叉~~烧~~面~~~
久等！
给，叉烧面
叉~~烧~~面~~~
终于到了吗？
我开吃了！
你拿我的叉烧面干啥？
我刚刚点的当早饭吃的！
刚刚？
十分钟前吧
我昨天点的现在还没到！
为什么今天点的先到了？
果然卡比没送到啊……
马上送来！
为什么只有我的饭是卡比送！？
我要买个送餐专家让他们看看什么是真正的外卖！
这不是陛下吗
现在马上给我一个专业送外卖的！
哈哈哈
陛下又在开玩笑了
我是认真的！
最好是带着暴走摩托的
好吧 那就加上一笔特殊费用
姐！
昨天卡比没送到
你说什么？
川崎餐馆
是我
现在给你们送来了一个专业送餐员
送餐员？
我们不需要这种人！
这是让卡比给我送餐没送到的惩罚！
那么现在给我来两碗叉烧面作为测试！
两碗叉烧面？
好的
好了，做完了
真的假的，怎么这么快
一瞬间就送到了
点了两份就是说有一份是我的吗
陛下~
你真好~
这是我昨天和今天的两份！
果然难吃
哈哈哈哈哈
真是的
呀，送餐员真厉害
送的这么快，味道就不重要了
但代价是我们被开除了
明明那么努力了
真的
我来接
川崎餐馆
炮伦，我要30碗拉面ZOY~
什么？30碗？好的！
喂
我是莫索
我要50份咖喱
我是甘谷，给我来20份猪排盖饭
我是梅贝尔
来100份牛排套餐
我要有钱了！
要好好干呢！
但你不觉得奇怪吗？
什么？
大家点了自己吃不了的份量
这不奇怪吗？
这是不是苯他们的恶作剧啊？
肯定不是啊
大家说话都是ZOY和GESU的
那是……
喂
川崎餐馆
什么？没点？
我可吃不了这么多！
50份咖喱我放哪去啊
我不会付钱的！
肯定是谁的恶作剧！
这样一来村里所有人都不会再点了
外卖就是我专用的了
现在一个电话也没有了
川崎
都是我造成了这些
我也是太粗心了
你要去哪
我好担心
去找卡比
什么？
你在给川崎送外卖？
真是杰作啊
这就让狼看羊圈一样！
卡比！
你看，芙姆来了！
卡比，找你好久了
对不起
给你太难的工作了
这还用问？
卡比怎么可能完成这种事情
我们回家吧
卡比！
你好好忍住没有吃呢
真了不起，卡比！
魔兽？
卡比，快跑！
那个！
卡比，吸入！
那是火箭卡比
火箭卡比？
好厉害，我还没见过那样的呢
那是火箭冲刺！
火箭冲刺？
火箭粉碎！
火箭粉碎起作用了
耶！
干得好，卡比！
陛下！
送餐员被干掉了！
什么？
卡比？
你有什么事吗？
这个坨成一块的叉烧面是什么东西？
谁知道啊 看着这个面我一点胃口都没有
卡比想怎么办就怎么办吧
眼不见心为净
能不能换一个更贴切的说法啊