杜克丽
杜克丽！
干什么啊，你打扰我睡午觉了！
你有看到卡比吗？
卡比？不知道
再说了，我又不是卡比的亲戚什么的！我为什么会知道！？
好吧，如果你不知道，那也没关系的
你知道我也有我自己的难题的，他把我的床都拿走了！
喂，你在听吗？
我明白了，再见！
开始了！
好嘞！
啊，不好！
啊，杜克丽，你能帮我们拿一下那个球吗？
哈哈，所以你们自己拿不到吗？
哈哈，真倒霉啊！
别胡闹了，把它扔到这里来！
哕！这就给你们！
嗷！
啊，不……
哈哈哈！结果比我想象的要好得多啊！
啊，他可真是一个无赖
为什么杜克丽总是这样呢……
第七十集 杜克丽公爵的传说
嗯……
这只鸟……该不会是？
看起来确实很像他呀……
我们该拿他怎么办哪……
他从来不说对不起的……
他一直都很暴力，
爱挑剔
他让我毁了一些原料
那个杜克丽就是个麻烦制造者
他的风格和魄力都是扭曲的
一定是在糟糕的星球上出生的
真想知道他是怎么长大的
我对他的父母很好奇
那是不可能的，他是一只独立的鸟，我们都不知道他的蛋来自何处
那么，他到底是怎么来到这里的呢？
好痛啊……
你们以为我听不到吗？没错， 我是一只孤独的鸟！你们这些家伙会在乎什么呢！
诶？你们是说杜克丽他……
是的，我们看到他像子弹一样离开了
他都没有回答我们
你们说得太多了
即使像杜克丽这样的无赖也会感受到伤害的
芙姆殿下！
你知道杜克丽去哪里了吗？
他刚走过去
我们有点担心他，那到底是怎么回事呢？
我发现了杜克丽背景的一些有意思之处……
不知道从哪里来，也不知道在哪里长大的，我总是这么一个人
那真是美好的生活啊，对不？
喂！
杜克丽！
安静点，我又不会逃跑的
什么啊？不要这样叫我的名字
你还不知道自己的根源，对吧？
我们发现了你的根源了
根源是什么意思啊？
你的祖先
诶？！我的祖先？！
大约在200年前，在七大洋上航行的一位海盗船长拥有大量的宝藏
凡在海上航行的人都认得他
这个人的名字叫基克船长
在他的肩膀上，是一只待在他身边30年的鸟
他深受同伴们的尊敬
被称为杰姆·柯莱特公爵
什么？柯莱特公爵？
那么杜克丽的血统是……
尊贵的高等家族……
出于尊敬，它被称为公爵，就像梅塔骑士公爵一样
哈哈，还不错
开玩笑的吧
开玩笑？
但是他和你长得一模一样啊！
那你真的是说我的曾祖父是……
啊？！
杜克丽？
我果然是对的！
我想，你就是无法对抗基因的！
我一直觉得我有什么特别的地方！
我不该这么说，但是……
我一直想知道为什么我周围的人都这么愚蠢！
什么！？基克船长？
是的，一直站在那个著名海盗的肩膀上的那只鸟就是杜克丽的曾祖父！
哈哈哈，这就解释了他那粗暴的态度啊！
啊，但是陛下，基克船长是以收集来自世界各地的宝藏而闻名的！
你是说宝藏啊！
所以说杜克丽是小镇的英雄啊！
他是传说中杰姆·柯莱特公爵的曾孙
所以他是一个名门血统的后裔
够了，别把我捧得这么高！
我又不会亏待你们的
只是因为我现在知道我的行业远比你们的要伟大
从现在开始，我们应该叫你杜克丽公爵了！
我喜欢这个声音！
那现在关于船长的传说一定是真的
那就意味着基克船长的宝藏……
很有可能就藏在普普村的某个地方
那如果我们找到宝藏了呢？
当然了，它是属于杜克丽的
那么，宝藏在哪里呢？
这是个不为人知的地方
它被隐藏在神秘的文字之中
我真的不在乎什么宝藏的……
那如果我们找到了，杜克丽你能给我们一半吗？
当然可以了，我会在上面签字的！
等等，杜克丽，你不应该让这事冲昏头脑了呀……
我没看出什么问题呀？大家终于注意到我的存在有多重要了！
陛下正在城堡等你呢
哦，非常感谢！
让我们庆祝杜克丽公爵的晋升吧！
哇！这些我真的都可以吃吗？
杜克丽公爵就……尽情地吃吧……
好吧，那我就开动了！
不过也是，我总是觉得我来自一个特殊的行业
但我从没想到会是柯莱特公爵的……
迪迪迪！
你不要再盯着看了，唱个歌或者耍点把戏什么的吧！
把戏？！
那，那么杜克丽公爵，关于你祖先的……
……宝藏，它被藏在哪里了？
宝藏，宝藏，大家关心的都是这个吗？
我敢肯定，大家现在都在到处地挖吧
快停下，农场里已经满是窟窿了！
但是这上面说：“黄金下沉于绿色领域”
而绿色的领域一定是指这片农场
那一定是在说海洋吧
“藏在太阳永远不会到达的地方”？
所以是在阴暗处附近吗？
一个永远处于阴影中的地方会是……
原来是卡布之谷啊！
冲啊！
伟大的卡布大人，这里有没有……
……恰好可以藏宝藏的地方呢？
我们在寻找被基克船长藏起来的宝藏
很久以前，一艘海盗船来到了普普普之湾……
宝藏与船一起沉入了海湾之中
船消失在了海里，但宝藏被保留了下来
宝藏被一只黄色的鸟藏了起来
就是这样！
那一定是杜克丽的曾祖父！
它仍然被藏在普普普普之湾的秘密洞穴里
冲啊！
对，对，就是那儿！
啊，再往右边一点……
陛下！
宝藏在普普普之湾的秘密洞穴里！
什么！？
我没法呼吸了……
是迪迪迪……
我明白了，这个地方只有在退潮的时候才是敞开的……
一定是在这里了
被锁上了，打不开啊
啊？
那有个洞
这一定是柯莱特公爵的专用通道
我知道了
杜克丽，进去那里
什么，你想命令我吗？
啊，不，这只是一个小小的请求
大概是通向柯莱特公爵的宝藏的
我相信你应该要进去检查一下的吧
没错，那我就去了
这里面好黑啊，我得走多远呢？
一直走就是了
这是一条漫长而细小的通道
这可能是因为它是专为柯莱特公爵通过而设计的
怪不得这十分适合我的尺寸！
哦？
两把钥匙，这一定是……哦？
我看看……
“这是柯莱特公爵的秘密通道”
“把这把钥匙放在门上前进”
“我们的宝藏应该就在那里”
我就知道……诶？
诶！？
啊，怎么会这样啊……
杰姆·柯莱特公爵是只鹦鹉啊
所以我真的只是个无名的蛋啊
啊，大家又该取笑我了吧
给，给你！
干得好
你在干什么呀？
现在我们有了这个……
……我们受够你了
可恶啊……
太好了，你在这里呀！
哇，杜克丽！你证明了你真的是杰姆·柯莱特公爵的后裔啊！
怎么了？你看起来不太好啊
门是开着的
迪迪迪已经进去这里面了
诶，他们要拿走宝藏！
我们快点！
等等，我不想要任何的宝藏啊！
那你的那份我也拿去咯！
啊，如果他们看到了，我就完了……
宝-藏，宝藏呢，宝-藏，宝藏呢？
快点！
怎么了……啊！头颅！等等，那个是……
这是什么啊？
啊！
杰姆·柯莱特公爵……
真的是只鹦鹉吗？
这就是事实啊
那杜克丽一定见过这个……
好了，我们走！
啊……诶？
那个……去哪了呢？
在那里
哈哈哈，就是它了！
哇，好亮啊！
我们成功了！
呀哈哈哈，跟他打交道真是太值得了！
快点！
啊，陛下，是村民们！
关了，快关了
住手，迪迪迪！
陛下，宝藏的所有权……
是属于杜克丽公爵的
我应该也要得到一些的！
我也是！
等等！
迪迪迪，卡比是不会让你为所欲为的
陛下！
啊哈哈哈，以防万一，我订购了一只魔兽！
这么说……
机器应该会自动运转的
迪迪迪，快点把杜克丽的宝藏还回来！
我们是不会交出来的，这可是我的奖金！
笨蛋，我要用这个买很多的魔兽！
你不会是认真的吧！
卡比，吸入！
啊，你们不会得到它的！
这样可以吗？
我们都不需要帮忙吗？
卡比一定会办妥的
卡比！
我们不知道接下来它会在哪里钻出来啊……
姐姐，那边！
这里就交给你们了
嗯
站住！
芙姆小姐，我叫了鲨鱼乔，所以一切都会没问题的！
啊呀，你要干什么呀！？
呀，宝藏啊！
艾斯卡卢工，去成为诱饵吧！
救命啊！
我要去捡宝藏吗？
谢谢你，海恩……但是请保持原样吧
那好吧
卡比，吸入这个！
好久不见了，镜子卡比！
反射守卫！
镜像分身！
镜子切割！
镜子切割！！
来，杜克丽，这是你的宝藏！
打开它吧
这个不是我的宝藏
我并不想成为杰姆·柯莱特公爵的后裔……
你在说什么呢？
打开它就是了
来吧，来吧
里面是什么呢？
空的！？
是空的呀
什么呀？
这里没有宝藏吗？
真是令人失望啊……
啊！
什，什，什么！？
对基克船长来说，他的船员是他最重要的宝藏了！
原来如此啊！
那么，这就是杜克丽的传家之宝了
我之前是看错了吗？
伙计们，拜托了，就忘记我的祖先吧，好吗？
是有什么原因吗？
因为……我再也不会拿你们开玩笑了！
那家伙不介意没有宝藏吗？
我想他没事的，杜克丽就是杜克丽嘛！
海里的鲸鱼是巨大的！
我们要去观察它们！
我明白了，所以我们要去看鲸鱼啊！
注：一个双关语，日语中把“鲸鱼”发音为“Ho-e-ru”或者“吼吼”
不，不是吼吼，我们是要去观察他们！
但我又不是说那个……
我的目标是……
诶？卡比不会再妨碍你吗？
这次我们一定会赢的！
我们看着吧！