我受够了神圣梦魔公司了！
已经快2年了，所以他们可能没有主意了
他们送来的都是些小鱼苗
啊？
哦？这不是陛下嘛，你看起来很不错嘛！
住嘴，你们就没有新鲜一点的东西吗？
来点乌贼套餐怎么样啊？
不要制作双关语来发牢骚了！
你到底在哪里啊？
哈？
陛下，不要告诉我……
你不知道回转寿司吗？
我知道那是什么，而且还非常确定！
那就放心了
这是我的午休时间
现在，我在一个非常受欢迎的回转寿司吧里
也被称为“传送带寿司”
传送带寿司？
所有现代城市的每一个街区都有它们的
你只要坐着等寿司来到你这边
然后你就可以选择你最喜欢的寿司了，我必须说，这是一门真正的艺术
就是这样啊！
哦？
把那个系统发给我吧！
但这是用来吃饭的，不是魔兽啊
我想要那个系统啊！
第七十三集 转来转去的回转寿司
呀，难吃！
这东西甚至都不能吃啊！
太恶心了啊！
我打了个饱~嗝
真是抱歉，味道这么差
顺便说一下，陛下，我有一个请求……
因为你的店亏损了吧？
你不会要我们借钱给你吧？
对喽，事实上就是这样
你怎么敢这样啊？
没有人会蠢到要给你贷款的
……我是想这么说的，但是……
这次我要帮你一把！
诶？真的吗？
川崎，要小心点
当帝帝帝表现得异常慷慨时……
那你就要知道他是在策划什么了
真是无礼啊！
陛下可能是个懦弱又野蛮的人
但他绝对不会在欺负别人的时候还那么慢吞吞的！
我会给这个糟糕的餐厅一个时髦的新外观的
哦哟？
这里是帝帝帝频道！
今天我们现场报道一个令人兴奋的新闻！
那个糟糕的川崎餐厅……
……多亏了帝帝帝陛下的资助，将重新开业为“帝帝帝回转寿司吧”！
正如你所看到的，这里已经挤满了顾客！
那我们就进去看看吧
那么大家就去看看那个吧！
欢迎光临！
哇，真的很挤啊！
但是唯一经营寿司店的人是川崎啊……
没什么可期待的，对吧，市长？
餐厅很干净，但是……
谁知道他是怎么做的呢……
不用担心，那就开始吧！
这是什么啊？
这是一个寿司机器人！
诶？机器人？
机器人会将大米碾压成形，川崎只要加入配料就行了
然后传送带带着它前进
就现在吧，寿司是厨师做完后马上就可以吃的东西！
我厨师的自尊心不允许原料暴露在轨道上！
哇，川崎！
我不知道你为这事而骄傲什么
那么另一方面……
这也许会盈利，所以就让我们来做吧！
这很容易嘛！
也很干净啊！
那现在大家，就吃你们喜欢吃的东西吧！
是金枪鱼啊！
我要先吃金枪鱼！
是鱿鱼啊！
我要开始吃鲭鱼了
鲍鱼！
终于到我们这里来了
黄瓜卷？我想这个不错
黄尾金枪鱼！看上去真不错
对不起了，卡比，纳豆卷是我的最爱哦！
喂，那是我的！
这是我的！
我不能嚼这个
让我看看……
章鱼，章鱼……
啊，那是鱿鱼啊……
你能帮我拿一下鸡蛋寿司吗？
如果还不够的话，就向川崎那里再多点一些吧！
长鳍鱼不够了！
还有蛙鱼籽！
比目鱼！
尤尼鱼！
给我鳗鱼！
请给我章鱼！
这里没有噗噗噗卷吗？
马上放上来！
腌制金枪鱼！
好的！
当你们吃完后，我们会清点一下盘子的数目来确定你要付多少钱
这很有效率，或者说……
……很方便！
这就是回转寿司吧的方式，吃吧，吃吧，尽情地吃吧！
这里的茶叫“秸秆提取物”，如果是免费的话我得多喝点
我先拿到的！
是我先看到的！
真好吃啊！
梅贝尔，这个怎么样啊？
不！
啊，我想我会吃了它的……
这个，这个，这个，还有这个！
哦，卡比，你跑到哪里去了啊？
给，吃这个
甜虾盘！
金枪鱼卷！
没问题！
鲍鱼！
好的！
哦呀，怎么样啊，芙姆？你不反对这个吗？
我们现在正在调查这个
别惹我们啊！
这不是很震惊嘛，老头子莫苏已经吃了十份了！
哦，真好吃……
如你们所见，回转寿司吧的生意蒸蒸日上！
我们不能光坐着了……
走吧，我们就要错过新潮流了！
来吧，你能吃的都吃掉吧！
看起来不错啊
骑士，我们可以……
你们也想加入他们的愚蠢行列吗？
我要去，我要去，我要去嘛！
我知道了，也许当新年来临的时候……
我现在就想去嘛！
你们已经在里面很久了吧！
你们已经吃够了吧！
好难受啊……
这至少吃了30盘了吧……
我真的吃了太多了啊……
我刚才吃了一整个月的卡路里啊……
我真的已经吃掉250盘了吗？
吃完的人都需要付钱后离开这里，还有顾客在等着呢！
多么棒的地方啊！
噗噗噗之国正在成为一个发达国家，这就是今天的特别报道了
发展起来了吗？更像是被骗了……
9998，9999，10000了！
这里有一万帝元了
这还不包括零钱呢！
我高兴极了，我会努力工作，把它做成连锁餐厅的！
给你
好的！
今天的工资！
只有这么点吗？！
你可以开始存钱了，不是吗？
不行啊，我工作了一整天之后就……
我要把每个人的税金都投资到这家餐厅的高科技系统上
你要一直工作，直到还清债务，即使这样会要了你的命
我会的，师父，我相信我能做到的！
看来他果然是被骗了啊
所以，苯，我不知道这股热潮是否真的会这样持续下去
我看看，我看看……
三文鱼籽！
选个便宜点的吧！
啊，又是黄瓜啊？！
每人两份，好吗？
你不能再多吃了！
我该选哪一个呢？
我不会决定啊……
喂，如果你们不快点吃掉的话，它们都会干掉的
什么，顾客少了很多吗？！
今天的顾客点的都不多，而且他们都只是喝茶，几乎不吃东西
我们赚不到钱了啊！
你是店长，如果你赚不到钱的话，你就会被判处死刑的！
那么我想除了扩大菜单的话……
川崎，你总是在耍花招啊
诶？
菜单并不是问题所在
那为什么没有顾客呢？
大家都在后悔花了太多钱了
换句话说，大家吃的都比他们想象的要多，现在他们都破产了
原来如此啊！
不如考虑一下大家的钱包吧！
不行，卡比！
我们昨天吃得太多了，所以没有零用钱了！
这些人都不吃回转寿司了……
叛徒，间谍，无政府主义者！
你说无政府主义者？
如果平民们不吃寿司的话，我就不得不强迫他们吃了！
好无聊啊……
怎，怎么了？！
刚拿…拿起电话，就有奇怪的事情发生了……
那，那是什么啊？
这什么啊？！
完成了，陛下！
啊，这是来自帝帝帝回转寿司的通知！
我在这里要让你们这些愚蠢的平民知道，从今天开始，
禁止吃家里做的饭了！
明白了吗？陛下提出了一个新饮食的概念！
我要告诉你们回转寿司的好处
只要坐下来，让菜传送过去，可以自由地吃你们最爱的菜！
禁止在任何地方吃你们自己做的食物！
如果你这么做了的话，惩罚就是20000帝元……
……好了！
不可以啊！
太疯狂了吧！
那我们就开始吧！
陛下，太棒了，一个遍布全村的系统啊！
没有谁会想出这样的主意的
我已经厌倦寿司了……
你真的什么都要吃啊！
帝帝帝在搞什么名堂啊！
他在想什么啊？！
现在整个村子都成寿司店了！
让我们来问问川崎几个问题吧，看来你已经扩大菜单了啊！
有很多种了，首先我们有巧克力寿司！
然后，奶油寿司！
香肠寿司，还有蜗牛寿司！
你想把我变成食人族吗？！
芥末-只烧寿司，炸满了辣椒的寿司！
天哪，菜单多种多样啊！现在是广告
本节目由帝帝帝回转寿司为您呈现！
顺便问一下，川崎，我点的寿司是你做的吗？
是的，烤红薯寿司不久前就送出去了
哼，太愚蠢了，谁会想吃烤红薯寿司呢？
当然是卡比了
我想他会吃的！
这是个陷阱！
啊？
如果卡比吃了烤红薯的话，他就会不停地打嗝
咦，你怎么知道的？
客服是这么说的
如果他不停地打嗝那会怎么样呢？
卡比就什么都吸入不了了
然后魔兽就可以上场了！
一个是商业机会，一个是打败那家伙的机会，我真是太聪明了！
苯！
嗯，姐姐！
梅贝尔，你见过烤红薯吗？
还没见过呢
快点！
这里呢？
这里没有
有人见过烤红薯吗？
在一份米饭上面啊！
真不敢相信你还在吃啊，你应该要在力所能及的时候停下来
你会让自己生病的
红薯？是烤红薯寿司吗？
我想这会比烤鸡寿司更好吃吧……
不好吃吗？
那好吃的话，你在抱怨什么啊？
哈哈哈，打嗝了吗？
这是我第一次看到你打嗝啊！
卡比，刚才有没有……
……有没有把烤红薯寿司给吃了呢？
当然有，他已经吃了……
诶？那就是说……
如你们所见，他打嗝了！
我们来晚了……
啊，这下遭了！
这次是鱿鱼寿司啊！
你怎么知道鱿鱼的？
那就是鱿鱼魔兽，鱿鱿！
看起来不错啊！
卡比，吸入！
你怎么知道鱿鱼的？
他打嗝的时候真的不能吸入了啊！
我们必须阻止他打嗝啊……
那还不简单，吓吓他就是了嘛！
没错，我们只要吓吓他就是了！
但是什么会吓到他呢？
你怎么知道鱿鱼的？
这下坏了……
我看不下去了！
苯，快想个办法吓吓卡比啊！
那是不可能的啊！
什么不可能啊？
我是说，他连幽灵都不怕啊！
啊，一定是有什么东西可以用来吓唬卡比的！
接招吧，鱿鱼闪电击！
真是可靠的魔兽啊！
这正是我们一直期待的啊！
鱿鱼电击！
好厉害啊！
鱿鱼闪电击！
哦，卡比被烤焦了啊！
诶？看起来真恶心，谁会吃那个呢？
哦，就是那样，我明白了！
姐姐？
卡比，听好了！
如果你现在不吸入的话，我们就再也不让你吃东西了！
不要啊！不，不……poyo！
太好了，他停止打嗝了！
卡比，吸入！
鱿鱼闪电击！
他做到了！
但是那是什么啊？
那是电火花卡比！
你怎么知道鱿鱼的？
鱿鱼闪电击！
电火花弹！
好耶！
这个墨汁……
这是鱿鱼片啊！
你一定是在捉弄我(squiddind：捉弄，挤压；squid：鱿鱼)……我要崩溃到墨汁边缘了……
你打算怎么处理这场灾难呢？(calamity：灾难；calamari：鱿鱼)
没关系，鱿鱼嘛，我可以用这个来做鱿鱼寿司了！
看来他们现在只能……
……是制造双关语了！
下一集有点奇怪哦
由于温暖天气，大家都在遭受比往常更糟糕的花粉症
这些称之为“鳞屑综合症”
“鳞屑”是指蝴蝶和飞蛾翅膀上掉下来的粉末
他们所说的“某种人”不会感冒……
这次对卡比会发生什么呢?
本节目由任天堂为您呈现