很久很久以前，在噗噗村，有许多动物大家今天再也看不到了
有些是在天空和海洋中
而恐龙漫游在这片长满蕨类植物和苏铁类植物的土地上
它们有很多种类，有些甚至比房子还大！
啊，这只恐龙的脖子好长啊！
这个是地震龙！
这是哥斯拉！
这是暴龙哟！！
恐龙！
那是蜥蜴啊！
好恶心啊！
但恐龙和蜥蜴有着共同的起源
它们有点像亲戚呢！
诶，真的吗？
你们这些家伙！
你们在干什么呢？
大家看，恐龙也是鸟类的祖先呢！
你说谁是谁的祖先啊？！我会让你知道我……
那个笨蛋啊！
你都不看看你在飞向哪里！
这个是……
真是难以置信啊！
这不是恐龙化石吗？！
第七十五集  梦幻的恐龙乐园！-前篇
酷里奥先生，我们找到了脚和爪子
一定还会有其他部位的，这真是一个伟大的发现啊！！
这又是谁发现的呢？没错，就是我！
喂，不要推来推去的！
真是拥挤啊！
想象一下，我们可以用恐龙来举办小镇活动
已经有人开始了
快来尝尝蒸甜的恐龙包子吧！
带着我们都知道的怀旧的恐龙味道吧！
又来了一块！
这是股骨，也就是大腿部位的骨头
这块骨头可以告诉我们这只恐龙的整体大小！
卡比，没事吧？
哦！
以前在噗噗村游荡的恐龙……
想想看，这不是很传奇般的吗？
不行，太让我毛骨悚然了……
是吗……
喂，你们这些家伙！
你们在这儿搞什么鬼呢？
我要以暴动罪逮捕你们！
陛下，这个地区由于最近发现的恐龙化石而受到限制！
诶？恐…啥？
你没听见吗？他是说恐龙！恐…龙啊！
是这样啊！
我以前还吃过恐龙呢！
再…再等等啊……
有什么好笑的？！
啊，陛下？
看地上
它们都已经全部被吃掉了吗？！
不是那样的，这些都是死了的恐龙的骨头而已！！
骨头？
啊，我想陛下并不知道恐龙是什么吧？
他不知道吗？
就连卡比都知道它们是什么的！
我来告诉你吧！
它们就被埋在那峭壁里边
它们就真的是被你找到的啦！
即…即使是我也能做到的！
喂，陛下，等等！
如果你太粗暴的话，化石就……
……会被损坏的！
不要干预我！
太好了，恐龙的骨架已经完整了！
什么？！
真的完成了吗？
咿呀哎呀，陛下的鲁莽……
……很有帮助，对吧？
明白了吗？我可是恐龙专家！！
陛下？
呃，你怎么了？
这所有的东西，你都在读啊……
啊，就是一本图画书啊
你发了满腹牢骚后，就快去寻找更多的恐龙研究书籍吧！
啊，遵命，图书，图书……
帝帝帝对恐龙还真是彻底的痴迷啊！
我还从没见过他这么认真过呢！
我比大树还高诶！你是最棒的，泰兰诺-帕尔！
哦，那里有剑龙，迷惑龙，还有一些可爱的小迅猛龙呢！
去打个招呼吧！
去把那边的三角龙给吃了
泰兰诺-帕尔，开始反击！
诶？！
你要去找恐龙吗？
你得赶紧准备好，这样我们就能在其他人之前抓到恐龙了
呃，我不想这么说，但是……
那你就不用说出来了！
啊，不，你得知道……
实际上恐龙早就灭绝了……
灭绝？那是啥意思啊？
研究了那么多，你还是不知道啊……
所有的恐龙都在很久以前就死了，现在一只也没有了！
真是个大笑话！
这是真的！
你在开玩笑吧！
这是常识！！
什…什么？！
芙姆！
恐龙已经灭绝了吗？
是啊，从几亿年前就已经……
撒谎可是偷窃的开始！
酷里奥先生会告诉你的
为什么你要让我的恐龙伙伴们都灭绝了呢？！
那…那个不是我的错啊……
我要判你死刑！
我们都不知道是什么而导致了灭绝的
不…不管怎么样，是有一块陨石坠落导致的，但也有一种理论认为是温度下降造成的……
至少还会有一只活着的吧！
不，所有的都死了……
全部的？！
我可怜的小家伙们啊！
撒谎！我不相信恐龙已经灭绝了！
我想知道是否是陨石使恐龙灭绝了
不，是因为它们没有食物了！
不管怎样都无所谓了
它们都已经灭绝很久了
哎哟，好痛啊……
快跑啊！
我可得走了！
恐龙没有灭绝！
我只需要给他们看看所有的证据就行了！
既然我在这个湖里看到了一只恐龙，拍到了这张照片，那就意味着它们一定还活着！！
尼斯湖……
水怪？
即使是陛下把这些放在那里，我也一本书都没卖出去过！
就一些画册吗？
恐龙还活着？
“恐龙之所以还活着，是因为我在梦中看到它们了”？！
啊嘞……
不管大家怎么看，这都是一个真正的恐龙脚印啊！
不过，我肯定不是这样的……
各就各位！
为陛下而战！
呀嘿，呀嘿，呀嘿！
快起来！
等一下！
你们怎么能做这样的事呢？
我知道你不想承认恐龙已经灭绝了……
但是你不能为此制造谎言
闭嘴，闭嘴，闭嘴！
不管别人怎么说，恐龙也还活着！
快给我一只恐龙！
否则，就把我所有的债务清零吧！！
我们送不了你恐龙的，因为它们很久以前就已经灭绝了
这是你们的服务！
你想要陛下讨厌你们吗？
就算你们这么说，但是……
如果我给每个人都看一只恐龙，平民们一定会被我的伟大而震惊死的！
没有别的办法了，那么，只要你支付一笔特别费用，我们会派一名专家过来的
这是DNA专家，莫罗博士
下次见
莫罗博士，快给我看看恐龙！
首先，我们需要建一个昂贵的实验室
然后是所有的研究费用，和我高昂的费用！
我明白了，还要什么？
我还需要几个有才华的助手
我！
我想做一个简单的测试！
一加一等于几啊？
艾：二！
帝：三！
什么东西是湿的，会从天上掉下来？
是鸟屎！
世界上最笨的人是？
是帝帝帝陛下！
第二笨的人是？
是艾斯卡卢工！
看来我需要的助手不是你们两个
还有其他人吗？
有一群孩子，你可以想办法让他们努力工作的！
诶？你们感到无聊了吗？
为什么呢？
因为我们只是在挖掘而已啊……
这些只不过是骨头罢了！
不管我们找到多少的骨头，我们永远都看不到活着的恐龙
不正是你们没有看到过，才激发起了大家的想象力吗？
科学的乐趣在于研究你永远不会知道的东西，并不断接近事实！
但是只是骨头而已
我要回家了
我也是
大家！
这并不是说我不明白他们的感受！
我想看到和大家一样活着的恐龙
如果不能实现这一愿望，科学的乐趣又是什么呢？
那你是？
我是莫罗博士
我听说你们发现化石了，于是就来到这里了
帝帝帝建造了一个实验室
他要干什么啊？
帝帝帝这么吝啬的人会这样吗？
他也渴望看到恐龙
你能带我们去参观一下这个实验室吗？
太壮观了
好了，进去吧
我的恐龙完成了！
那只是一项修补工作
你怎么会得到恐龙呢？
你们在干什么？！那些蜥蜴可不是用来玩的呀！
喂，别骂我们！
噢，小屁孩来了
如果我必须和帝帝帝一起干的话，那我就要回家了
反正我们就要走了！
我们只想看到恐龙！
并不想参与研究！
我知道那会很麻烦的
如果那是他们的意图，你们还愿意帮助我吗？
我们首先应该做什么呢？
请向我们解释一下
所有生物的结构都是由脱氧核糖核酸或是说DNA决定的
如果你改变排列顺序，即使是这只蜥蜴……
也会变成一只恐龙
现在还活着的动物和恐龙会有相同的DNA吗？
是的，因此，如果我们使用恐龙化石和还活着的动物的话，整修起来就是有可能的！
我们就真的可以制造出恐龙了
我想去做！
所以芙姆，你呢？
我有点担心……
我们真的应该对那样的生命修修补补吗？
姐姐！
你不想亲眼看看恐龙吗？
如果这变得危险，你能保证取消掉吗？
当然了！我们已经解决了我们的问题了
顺便问一下，这位是谁啊？
他叫卡比，他会帮上大忙的
我很感激
切，跑得真快
抓到一只了，没什么大不了的
芙姆，注入DNA的生殖细胞怎么样了？
我看看！
很好，进展顺利！
我们可以用这个做一个恐龙蛋了！
卡比，真是的！
干得好，我们能用这些蜥蜴制造出很多恐龙的
看吧，卡比！
用不了多久了
当我们用这样一群勤劳的人时，就会很容易了
我们的其他计划也在顺利地……
……进行着
看，恐龙蛋完成了！！
干得好，当这些蛋孵化时，恐龙就会诞生了
期待吗？
嗯！
怎么了？！
po-什么？
这些蛋……
都被偷走了……
这里是帝帝帝频道！
今天的新闻快讯是一个真正的恐龙乐园的开幕式！
所以基本上，就是恐龙主题乐园了
不是有这样的电影吗？
这不是什么特效，而是真实的！
当你们看到一个活生生的恐龙乐园时，你们都会大吃一惊的！
活着的恐龙？
大概就是陛下的假货吧
这绝不是假的，而是最真实的！
真正的恐龙终于通过芙姆和其他人的勤奋努力而复苏了！
什么嘛，原来是芙姆小姐干的呀……
听上去不像是在撒谎呀……
如果你认为这是谎言，我们也不会强迫你去的！
你们去不去看恐龙，我们并不会在乎的！
我要去，我要去，我要去嘛！
知道了，知道了
在我们做了几乎所有的研究之后……
他们就把蛋都给偷了！
所以我们还没看到恐龙是否真的复活了！
莫罗博士也不见了，我们被利用了！
我明白这里发生的事情了！
也就是说，那个罪犯就是陛下
为了揭露他，我们今天要好好配合！
欢迎来到我的恐龙乐园！
最后，我终于能够在现代复活恐龙了
你可什么都没做！
你不过是偷了个蛋而已！
那都是过去的事了！
现在，让我们开始我们的恐龙乐园之旅吧！
喂，等一下
让开，让开，让开！
我先来！
你犯规！
不能插队啊！
享受我自己建造的乐园没什么错吧！
我们走！
出发！
我们甚至完美地复活了古老的植物物种！
这个乐园里充满了我对恐龙的爱！
那个帝帝帝，让我们做所有的工作……
当他们建造这种设施的时候……
一切都是为了做生意罢了
顺便问一下，莫罗的准备工作完成了吗？
刚好完成！
大家想喝点茶吗？
给，还有一些饼干
给，卡比
有点吓人啊……
我并不喜欢！
出什么事了？
看着吧
那是我的羊啊！
它们怎么会在这里呢？
你们不明白吗？恐龙是需要吃东西的
你想说什么啊？
这个是……
什么？
帝帝！
陛…陛…陛下？！
那是什么啊？！
在帝帝帝建造了他梦想中的恐龙乐园后，我们前去参观，看到了意想不到的东西！
我对这个地方不好的感觉还是对的，这里充满了滥用基因工程制造出的巨大怪物！
我想知道是否每个人都能理解我在这里说的话？
在后篇，卡比很奇怪地横冲直撞！
本节目由任天堂为您呈现！