在一次意外的事件中，我们发现了恐龙化石
这一大发现在村子里引起了轩然大波！
帝帝帝仅仅看了一眼他发现的恐龙化石就变成了一个恐龙热爱狂……
他不愿相信恐龙早就灭绝了
于是帝帝帝计划建造一个恐龙乐园，让真正的恐龙复活
我也想让恐龙复活
所以我很努力地帮助DNA专家，莫罗博士
但就在恐龙蛋孵化之前
就有人把它们给偷了！
而在恐龙乐园的开放日
以帝帝帝为导游
我们最终在丛林中遇到了一只恐龙！
帝帝！
第七十六集 梦幻的恐龙乐园！-后篇
这不应该是有趣的主题公园吗？！
从表面上看，这就不是电子动物啊！
为什么它看上去就那么像我呢？
陛下你的祖先实际上是恐龙啊！
我的祖先可是一只霸王龙！
你不说是暴虐龙吗？！
这玩意儿就不能再快一点吗？！
已经是最快速度了！
是条隧道！
快进去！
哦，天哪……
我们得救了……
陛下，那个怪物到底是什么啊？
作为一个节目，你有点太过分了吧！
陛下可能很蠢，但即使是他也不会制造出那样的怪物啊！
是芙姆和酷里奥在做恐龙研究啊！
那莫罗博士呢？
他一定是在恐龙蛋孵化的时候偷走了它们！
没错！那个混蛋，他利用我们制造出了那只恐龙怪物！
所以你是说……？
那家伙不只是想制造普通的恐龙吗？
似乎是这样的，你们两个，博士没有对你们干什么吧？
诶？既然你提到了……
哦，我想想看……
他强迫我们抽了点血
真的好痛啊！
就这样，他们拿走了你们的DNA样本！
他把这个和蜥蜴，还有恐龙的DNA混合在一起！
D～N～A？
这个可是决定一切生物形态的遗传信息啊！！
但是，如果真是那样的话，他可能会利用每个人来制造恐龙！
这也太荒谬了！
不，很有可能……
比我的占卜还厉害吗？
梅贝尔……
这条隧道有点奇怪，我们得赶紧出去！
不收拾莫罗博士，我是绝不会善罢甘休的
这里似乎并没有怪物
终于松了一口气了
那你们就只能靠自己了！
诶？
陛下！！
你就打算这样抛弃我们吗？
太不负责任了吧，因为这是你建造的这种主题公园！
就是，就是！
我才是真正的受害者，所以我有事情要处理！
完全正确！
Gesu……
Gesu？
不，不是我
Gesu！
Gesu，gesu，geeesu！
又来一只暴虐龙吗？
Gesu！
啊，那个是……
这是一只雀龙，它看起来很像你啊！
太糟糕了！
嘘！快躲起来 ！
Gesu！
Gesu？
不要啊，桑麻！
啊，对不起……
Gesu！
啊，救命啊！
帝帝！
你就像那只恐龙一样脆弱！
别放弃，雀龙，加油啊！
趁它们分心的时候……
快开啊，趁现在还来得及！
陛下，别抛弃我啊！
这是当然了，但我更重要！
你忘了我们发誓永不分离的那个夜晚了吗？！
完全正确！
佐藤，靠我近点……
老公，你不是在发抖吗？
看，老公，那个和你长得好像啊！
老公，那是什么啊？
那不是和炮伦署长很像吗？
我该称它是灾难，还是杰作呢？
这是一只炮伦龙啊！
哦，是我们的羊
它活了下来……
喂，过来这边，喂！
这就是所谓的危难啊！
哈娜，那是一只肉食恐龙啊！
哈娜？
现在有一只长得像伦市长了！
梅贝尔，如果你害怕的话，就紧紧抓住我吧……
你都出汗了！
梅贝！
萨莫呕……
啊，好像大家都有一个恐龙版本的啊！
嗯，但你的版本很有吸引力啊……
你是怎么想的呢？！
姐姐，我们要去哪里呢？
莫罗博士的实验室！
我看看，我有这张地图，但是……
快藏起来！
它会找到我们的，姐姐……
为什么看起来这么像我呢？！
这次是你模样的恐龙呢，姐姐！
但它非常像你啊，甚至有你坚强的天性！
我是翼龙，干得好，快打败帝帝帝！
我知道了，都是因为那些蚊子！
就是在我们被蚊子咬的时候，明白了吗？
他从它们吸出来的血中提取了每个人的DNA ！
原来如此！
我真是个傻瓜，还以为他只是想复活恐龙！
走着瞧，莫罗博士！
苯，卡比，我们走
诶？卡比？！
卡比，你去哪了？
西瓜poyo！
好，继续走，快点！
西瓜🍉poyo
卡比！
卡比，你在哪里？
卡比，回答我！
喂，卡比！
莫罗博士的实验室就在这附近……
等我去抓住那个家伙！
啊，在那边！
太好了
救命啊！
欢迎你，陛下
你觉得建成的恐龙乐园怎么样啊？
你这个混蛋！
听着，你……
你太重了啊！
莫罗博士，我告诉过你要做真正的恐龙的！
你这个笨蛋！
啊，陛下，你不能这么做啊！
复活恐龙并不是我的目的
什么？
这个地方已经是魔兽工厂了！
魔兽工厂？
这些就是恐龙蛋吗？
暴虐龙和村民之恐龙
哦？这个要孵化了
Gechu，gechu，gechu！
太吓人了……
帝……帝……帝
你就是这样制造它们的吗？
如果能收集到每个人的DNA ，恐龙魔兽就能大量制造了
魔兽工厂啊
这样我就可以不用付钱给神圣梦魔公司而制造出所有我想要的魔兽了吗？
如果我能弄到卡比的DNA ……
我们就会有一只像星之战士一样强大的魔兽了！
那样的话，就可以为所欲为了！
就是现在！
卡比，准备好了吗？
我们可以提取你的DNA了
这边！
是莫罗的实验室！
打不开啊！
可恶啊！
嗯，趁现在！
卡比！
你在哪？
嘘！
我听到了什么声音……
川崎！
啊，你们让我受惊了，我还以为是只恐龙呢
你才让我们吃惊了呢！
为什么你会在这个厨房里呢？！
因为我饿了啊，你们要吃烤饺子吗？
现在不是干这个的时候
你有看见卡比吗？
没有啊，怎么了？
看！
啊，长得好像我啊！
这是只川崎龙啊！
救命啊！
苯！
坚持住！
川崎，谢谢你啊！
趁现在，我们快逃！
川崎，快走啊！
可怜的小家伙啊……
你们来对地方了！
帝帝帝！
卡比，你没事啊！
卡比！
我不会让你再滥用生命了！
没错！
我们不会让你制造出卡比龙的！
你们已经太晚了！
卡比龙就在刚才已经完成了！
莫罗博士！
芙姆，还有卡比，感谢你们，我的梦想已经实现了！
那个怪物是根据卡比制造出来的吗？
卡比龙就是用星之战士的DNA制造出来的魔兽！
尝尝它的厉害吧！
卡～比！
卡比，见证用你的DNA打造的魔兽的实力吧！
卡比！
卡比，坚持住！
看看他们现在的状态吧
芙姆！
传送之星
嗯，来吧，传送之星！
传送之星！
吸入这个吧！
那个是……
什么啊？
真是难以置信，这是火焰卡比龙！
好厉害啊！
它继承了卡比的复制能力！
DNA是最强大的，吸入这个吧！
等等，不…不要那么做啊！
炸弹卡比？
不，这应该是比炸弹更强大的能力
这个是爆裂卡比！
爆裂？
这是毁灭一切的终极能力！
干掉他，火焰卡比龙，把他给烧了！
违背自然并使之复活是错误的……
太神奇了，我想知道我们能不能用它们来做汤料呢？
不是吧？
这只是个玩笑，我发誓！
它们都被变成了恐龙化石！
它们不是真正的恐龙啊！
现在我可以建成世界上最好的恐龙乐园了！
好像谁都想来看这样的东西似的！
有人想的！
没有！
有！
本集DVD版下集预告有误，所以本集的下集预告请看粉卡比11年前在优酷上传的TV版！！！