啊，受不了了!!
你把这里弄得乱七八糟的
你是怎么住的下去的?
吃了扔吃了扔，弄得到处都是...
好好，我待会就收拾.
卫兵，上!
你们太吵了！电视声音都听不见了！
出去，我会自己收拾的！
那就别看电视了，起来干活啊！
你在干嘛？
终于收拾干净了
但是这座垃圾山怎么办啊
随便找个空地丢了就行了
小心村民群起而攻之
啊，我有个主意了
就是这样，继续扔
我脑子真聪明，竟然想到用传送系统丢垃圾
而且还不用垃圾分类了真是太棒了
这是究极的垃圾场
陛下，为什么您给我们送了垃圾呢？
这些垃圾由你来处理
您在开玩笑吗
你敢和你的客户顶嘴？
你们提供这类服务应该是当然的!
怎么这样...
如果你拒绝服务的话，我们就再也不买魔兽了!
可怕！不会做家务的女人
你们两个，点心时间到了
怎么这么乱七八糟的...
不好...
马上把房间给我打扫干净!!
快跑，卡比!
快点，卡比!
给我站住，苯!
这边，这边!
我妈可真烦啊...
接着, 卡比!
终于写完了.
一晚上好不容易写完的论文没了...
是谁干的?
对不起....
看看你们干的好事!
哇，好脏啊!
亚布衣医生，我们一直以为你是一个爱干净的人...
这看上去比我的房间还乱
这是，呃，我为了研究疾病故意弄乱的
我可不是邋遢鬼!
这里也好乱啊!
这些全部是塔戈先生吃的吗?
我只是在上架之前试吃看看
求求你们，谁也别说
这里也好不到哪里去...
就算是村里年纪最大的
他也是邋遢鬼.
不是这样的！现在所有人的家都是这样了！
不好意思，有人吗
有 有 欢迎光临.
我想寄封信
你的信确实已经收到了.
请多指教!
佐藤太太真好啊!
饭也烧的好吃，又爱干净
要是我妈像他那样就好了
我好羡慕，要是我有一个像那样的夫人……
真是被吓到了，大人们的乱七八糟的屋子
他们可没权利批评我们.
对不起，又踢了你一下!
不好，这是炮伦署长的家
卡比, 你没事吧?
炮伦先生!
看起来他不在家
我们进去看看
打扰了
苯
你在这里干嘛
球… 不是, 卡比 在里面.
看起来家里没人
真是没办法.
之后再道歉吧，现在先进去吧
好，我从这里进去
感觉阴森森的
卡比! 你在哪里?
...这都是什么啊?
快点 苯
怎么了 苯?
这么多...
这里全是垃圾...
姐，这到底是怎么回事?
难以置信...
这可能是囤积综合征.
囤积?
意思是一个人一直由于某种理由一直贮存东西
难道佐藤太太...
有囤积综合征?
不可能 她们家一直很干净
有一次
有一次，佐藤太太和署长在帝帝帝的《直击晚餐！》节目中做出了超高品质的晚饭
但是那个时候他们是在花园啊
你也没进去他们家里看看啊
现在我明白了
家里原来
一点也不干净
是啊
总之，先找卡比吧!
卡比!
卡比, 你在哪里啊?
在那里!
大家，快躲起来!
好了 晚餐时间到了.
我很好奇 她会怎么做晚餐呢?
我回来了
欢迎回家
我要饿扁了
我现在开始做饭
我开动了
卡比?!
芙姆大人!
你们!
卡比跳出来了..
不好意思，偷偷进来了...
你们一定被屋子吓到了...
不会，怎么会呢!
佐藤还是挺懒的吧，哈哈
亲爱的，这难道是我的错吗?!
我拼了老命想要保持干净，而你..
我回家了
又是这样，亲爱的？
失物招领的东西太多了…
我可不想把他们都放在警察局里
那我们的家怎么办？
没法保持干净了啊
我以前一直把家弄得干干净净的
但我丈夫一直把失物招领的东西丢的到处都是
所以变得这么多了啊
这是炮伦先生的错
不是！是村里的人没来领他们的东西！
不对不对，说到底还是他们之前到处丢东西
这不是陛下吗
我有东西要在失物招领里面找找
我们刚刚丢了几副墨镜
是怎么样的呢，让我帮你找找
还是我自己找来的方便，让我进去
不不，请允许我拒绝
你想隐瞒什么
看上去真可疑
没……没有
让开，别挡路
怎么打不开
帝帝帝进来就不好了，绝对不能让他进来！
到底是怎么了？
我看到了很厉害的东西
这周的热点找到了
不好了!
最不该看到的人看到了!
现在是新节目——《打扫干净屋子再请客》时间!
今天我们突击了炮伦的房子，现在开始直播！
现在家里一个人也没有
又奇怪 又可疑
难道表面干净的佐藤太太家里其实隐藏着不可告人的秘密？
摄像，突击！
臣民们，快看啊！
这就是炮伦署长的家里!
大家看到了吧？面具下的佐藤太太的其实是...
...一个不会做家务的懒女人!
我……我不相信!
佐藤太太是一个懒女人?
果然人不可貌相
哇，比我家里还脏
你这里干净的原因只是卡比把剩菜剩饭吃了吧?
能处理垃圾真好啊
好伤人啊，不过是这个道理
茄子!
中午还这么黑
所以才有这么多东西啊
什么?
老鼠!!
又来?
黄鼠狼!
亲爱的，你没事吧?
我没事，你呢?
没想到想我们这么大把年纪...
还经历这种事…
炮伦，佐藤，我们发现了你们的真面目呢
生活在垃圾屋里难道不会感到羞耻吗？
他们真的能住在这儿啊
他们俩真可怕啊
我开始怀疑他们有没有常识了
你们还好意思说?
大家，这里是有原因的
炮伦署长的家变成了失物招领的仓库了
失物招领？仓库？
明白了，这么多堆在一起...
的确不好打扫
没有借口
佐藤就是一个懒女人！
坏女人！不堪为人！
亲爱的，这都是我的不好...
好了，下一个是谁的家呢?
如果大家的屋子都是这样，那下一个是谁都无所谓了
好了，下一个是村长的家！
快点!
是!
让开！让我的车过去！
什么?!
对不圾!
对不圾!(日语是对不起+垃圾的组合)
垃圾魔兽, 尘妖（似乎是游戏王卡牌名）
为什么他会在这里…?
快点出来!
这不是陛下嘛
客服，这是怎么回事？
我才想问您的
还不是陛下您滥用传送系统的吗
“滥用”听起来一点也不好听！
我们无奈地不得不接受您的垃圾，但是...
您发送给我们的垃圾在宇宙中漫游以寻找垃圾场。
但是无论哪个目标星都拒绝接受垃圾
因此，我们把垃圾如数奉还。
这就是你送魔兽过来的理由吗
我们很乐意提供这项免费服务
和垃圾打个招呼把
可恶，等一下！
这就是你做事粗心大意的下场！
帝帝帝！你要负起责任来！
陛下，我们该怎么办?
没有办法了!
等一下，他说“至今为止所有的垃圾”是什么意思?
人家这么干好久了!
你说什么?!
不好，这样下去，村庄会...
不好了...
那个垃圾的推销员给我们的垃圾比我送来的垃圾还多！
都是他的错
你们两个都是
别说了，问题是那个魔兽!
卡比, 赶快吸入然后把他解决了！
快点!
愣着干什么?
就算是卡比也不可能啊...
他只是不想吃垃圾
快跑, 卡比!
就没有什么好办法吗？这样下去...
但如果卡比不吸入垃圾的话...
垃圾越来越多
要是卡比不打败魔兽的话，我的噗噗噗大陆要变成呸呸呸大陆了！
别这么说!
不看看这件事的罪魁祸首到底是谁?!
卡比!
吸入这个!
太好了，久违的清洁卡比了!
收拾他!
尘妖把他所有垃圾都吐光了!
就是现在!
我扫!
太好了!
清洁卡比,村庄就拜托你了
太好了，垃圾没了...
谢谢你, 卡比.
现在我们家终于干干净净了
扫啊扫要扫到什么时候啊
除非你想被贴上囤积综合征的标签，否则就抓紧时间干活.
我刚刚洗过手
你没有！
他们也有今天
你是不是也有房间要打扫啊
啊，我知道了
诸君，现代男性应该会烧饭
不会烧饭的男人不是男人
我会做个鸡蛋
我会煮方便面
不行，连卡比都会...
你呢，萨摩?
额……下次一定.