本字幕由UP主上传润色，校对 严禁用于商业用途
卡比！
梦想的鼓铃
鸣响它吧 我们开始
就是现在
碧蓝天空中 有个粉圆球
随风在摇动
不期而会的大家 带着不寻常的预感
在遥远的地方 有黑色的云
噩梦 即使到来
吃掉它们就没关系！
卡比！
从彩虹下跃起
如果跳起来 看
有颗流星
出发卡比！
乘着星星
向一切皆有可能的明天
喂喂
苯？我在和闺蜜聚会呢
晚餐不用等我了
是谁啊?
妈妈
“晚餐不用等我了！”
…她这么说,自己去玩了
那没办法了
今晚晚餐川崎餐馆吃吗?
川崎?
你是认真的吗?
虽然可能有生命危险,但偶尔刺激一下也不是挺好的吗?
不要！
我绝对不会去的
姐姐,你应该做点什么菜
嗯?我吗?
因为你是女人啊
你说什么?
苯,你再说一遍
姐姐不会做饭吗?
这不是我做不做得了的问题！
女性做菜是理所当然的这种想法我绝对不会原谅！
算了算了，芙姆
这里的男性，爸爸将解决这个问题
爸爸？
变形机器人
料理-Z！
所谓做饭是女人的事是完全错误的
看好了
你在干什么?
这就是所谓的荷兰灶
当爸爸年轻的时候,去爬山的时候,经常这么做饭
哇
爸爸的技术太完美了！
那家伙,一如既往的急性子呢
马上就好了，卡比
现在……
闻起来好香！
看起来很好吃！我等不及了！
现在把盘子准备好
我开动了！
好吃 ！
太棒了！
不好意思来晚了……
妈妈！
看！爸爸做的晚饭
噢 天！
我们一起吃吧！
给
加点芥末会更好吃
谢谢
嗯,味道真不错
来来，大家自己吃
布雷德
嗯?
我从未想要过老婆孩子热炕头的生活,但这味道……
是的…我好羡慕啊
发生什么了吗?
我们只是…
失礼了
天,内阁大臣帕姆做的晚餐?
是啊 我要是知道他是会做,以后就都拜托他了
哦,好棒！
我家那位连一杯茶都不会泡
我家的甚至不会剥水果,更别说做饭了……
对吧?
哦?
内阁大臣！
真不愧是你！
我们听说了
你太厉害了
男人做饭什么的…
我听说你做饭像一流厨师一样
你都可以评为今年的最佳绅士了！
没错！
是的！
这实在是太……
兄弟们,我们真的好丢脸……
现在不会做饭的男人…
就是一个懒汉
真的让自己感到羞愧
诶呀真是……
内阁大臣帕姆阁下！
作为男人之间……
好好聊聊
老实说…
您能教我们怎么做饭吗?
我这种单身老人也是
其实,我也不是特别……
现在要是不教我们,就来不及了！
我也有个请求
你不知道怎么做饭?
只是不会做开胃菜
大臣！
教我们做饭！
萨摩！给我点做饭的酒
嗯?
专业人士！
让专业人士来教吧！
嗯?嗯?
专业,是说我吗?
川崎厨师的男人厨房课堂开始了！
首先是今天的菜单
草莓意大利饭和啤酒！
材料是大米、草莓、啤酒
把所~有东西放入锅中！
一遍搅拌一遍慢慢炖
接下来把鸡蛋和…
嗯?
真恶心…
果然不行啊……
让川崎上烹饪课……
我们真是笨蛋
哦,对了比伯利，你的书店里有关于做饭的书吗?
哦！
我看看…想要做好菜的第一步是要有好的工具
好的工具，嗯……
原来如此 确实一流的厨师用的都是一流的工具
但是做饭工具什么的，哪里有啊?
甚至川崎都没有像样的东西
我超级想要这个机器人！
给我打个大折！
一旦支付累计欠款就马上打折
真是个木头脑袋 你觉得我有这种钱吗?
陛下,这不是什么值得炫耀的东西…
我是顾客！
除此之外,陛下……
您听说了村里的男人们最近流行做菜吗?
那种事情从来没听说过！
这两者之间有什么关系?
要是陛下能利用这个潮流，机器人买起来会更方便
什么？！
为什么不让村民们分开来买机器人呢？
这里是…DDD频道 ！
美味的烹饪需要高级的工具
有了这个，快速和奢侈的菜触手可及！
能切、剁、碾蔬菜，想怎么样就怎么样！
而现在……
介绍...
新发售的做菜机！
噢,快看！甚至这个萝卜…
简简单单！
能切洋葱丝！
能去土豆皮！
牛肉和火腿能这样
所以,你们关心的肯定是价格！
只要89500块，全套拿回家！
不会吧！
本商品只在DDD频道销售！
购买请拨打……
0120-333-D · D · D！
就是他了！
亲爱的?
你到底买了什么?
是一个做菜机
这就是做菜机吗?
哦,还有洗碗功能
不会做饭这个功能也没用把?
太好了！太好了！
零件卖的真快！
陛下一分钱不花就能得到所有零件
非常感谢这些爱做饭的男人
下面播出紧急新闻
DDD频道将会举办男人烹饪比赛
什么?
获胜者将获得永远的“年度绅士”称号！
哦?
参加资格是…
资格?
资格是……
资格是…?
参加的资格是…
…是买了做菜机的男人！
那样就OK！
胜利……
…会是我的
好的,就这样出场
嗯，状态不错
我的也是
20分钟之后开始直播！
先走一步
布雷德,胜利属于. .
……属于我们
他们又被电视耍了
这些大人永远不会吸取教训
甚至索德和布雷德也在这儿
甚至那两个人…
…也买了炒菜机?
他们不会做饭
请原谅他们
我还不知道…
请太太们做到评委的位置！
我们主评委是什么都会做的男人,
内阁大臣帕姆！
也是，我还是想坐在台上……
差了最后一个！
陛下！比赛要开始了！
零件还没有全！
卡比！如果炒菜机再不送来,
我就没法参加烹饪大赛了！
来了！
哎呀我等不了了！
你太慢了,莫索老头！
让你久等了
拿好了
就是他！太好了，耶！
卡比,你愣在这儿干嘛?快点打开
那我也要去烹饪比赛了
什么啊?设计好恶心啊
算了走吧！
比赛开始！
不错不错
看它切的！完美！
哦,天哪,他应该用菜刀的……
这实在太快了
这个机器的刀的耐用性是最好的
是啊,但是运行成本小的型号更好
不对,太大太小都不好
这样我做饭还能减肥
我们的有称量功能
一汤匙！
他们是傻子吗?
如果他们照常做……
早就做完了
男人们比起烹饪更喜欢使用道具
是的,大家都太依赖机器了
呃……
大家！
是不是搞错了什么?
做饭的享受就在于享受切菜和削皮的过程
手工制作的菜是最好吃的
确实如此……
是这样,但是…
重要的不是你使用什么工具或机器
那就是用你的心做菜 无论是男人还是女人
芙姆
爸爸不是一个擅长烹饪的专家
他只会做一道菜
你说什么?
只有一道吗?
这些我们还不知道?
真是...
大臣毕竟只是个男人
真遗憾
亲爱的?
我要坦白 的确,我只会做一道菜
我没有做评委组长的资格
但是！
我认为我的爸爸仍然值得夸赞
因为他从来不说做饭是女人的工作，而且也不嫌做饭麻烦
因此妈妈也可以有一些空闲时间
芙姆
亲爱的！
亲爱的
谢谢你,亲爱的
哦,和谐家庭真好啊
喂！等等我们！
卡比?
我们也要参加大赛！
别吵了，你这小…
哦！
开关，开！
哦,等了半天了！最后的部分！
终于完成了！
烹饪-Z, 合体！
亲爱的！
你想干嘛?
愚蠢的贫民们，辛苦你们了！
你买的不是做菜机,而是这个机器人烹饪-Z的零件 ！
烹饪...
Z?
烹饪-Z?
我就知道你有东西瞒着大家
我会用它做一道完美的菜
终于是我的东西了！
成功了！
上！
遵命！
蠢货！
卡比！
小粉球,来啊！
我可等了好久了！
这就是贪吃的后果！
这样的话就没法吸入了！
他们已经找到了卡比最大的弱点
必须做点什么……
我看看...
不是这个...
都这种时候了你们还在干嘛?
我想这里可能会有一些如何打败机器人的提示…
当准备食材的时候……
确保用容器装着原料
不要把食材直接放在烤箱或机器里
这有什么用
对了！火花！
芙姆
卡比，吸入！
这是什么…?
这是等离子卡比
等离子卡比?
卡比去哪儿了?
在烹饪-Z里面...
什么?
电火花！
好热！喂！
是微波炉！
热！热！热！
电火花！
饭熟了..
真厉害！你们做的菜看起来真好吃！
评委组长,您觉得如何?
嗯,我认为胜利属于…卡比
ヘイ！前へ　左へ嗨！ 向前 向左
後ろへ　右へ・・と向后 向右……
弾んでく　この気分は 这种弹性的心情
ピンクのステップ 是粉红色的脚步
空へと手をふり 把手放空中
地面を鳴らせば 如果能把地面鸣响
ハッピーになる 快乐些
ラッキーがくる 幸运就会来到
ヘイ！カービィ✩ステップ！ 嗨！カービィ✩ステップ！
プッ！ププププランドは 噗！普普普岛上
みんながダンサー 人人都是舞者
オッ！ｵｯﾄｯﾄｯﾄ　間違えたって 哦！哎呀呀呀 弄错
気にしない　しない 没关系 没关系
（ツュツュツュ） Tsyu Tsyu Tsyu
みんなで一緒に 大家一起
最高の笑顔で 用最好的笑容
ハッピーになろう 会有快乐
ラッキーになろう 会有幸运
ヘイ！レッツ・ダンス！ 嗨！Let's dance！
カービィ！ 卡比！