卡比！快起来！快起来！
你为什么不起来？！
你没听到怪异的噪音吗？
我想睡觉，所以你去调查清楚！
快点去！
离开这里。
立刻离开！
酷里奥教授的秘宝？
卡比！戒掉睡意过来参加比赛！
看，我警告过你...
酷里奥教授，小心！
又是你...
对不起，酷里奥教授，你没事吧？
我来帮你拉。
不用了，我自己就够了。
没关系，你可以寻求帮助。
别碰它！
为...为什么？
别管那些。快点走，别挡道！
哎呀，他怎么了？
昂？酷里奥教授做了什么？
他找到了某些东西然后保密。
酷里奥教授是受过教育的当地历史学家和古董店主。
更不用说...
他也是个考古学家。
不要那样跟他讲话。
我打赌那一定是宝贝。
珍宝？
我不明白除此之外他为什么会这么生气。
他专心于研究。
像他这样的考古学家很普遍。
如果你不信我，你可以自己去一探究竟。
欢迎！这个时间段的客人？
或者说是个小偷？
-你是憨批吗？难道不是吗？  -我是憨批！我是憨批！
这是我第204次看这些东西了...
还是去睡会觉吧...
什么？
不祥的预感...
这只是个梦...
这不是梦！
什么？！
卡比！
走这里！
快跑！
我终于可以好好地睡觉了。
卡比。
你要小心了。
那是你的天敌。
天...敌？
你说什么？！一个陌生的魔兽在追卡比？！
你为什么不帮他？
说得好像我能做什么似的。
昂，你！
我们走吧，苯。
卡比...
卡比！坚持住！
你们如此关心它，而这就是它的行为。
我见过！那是魔兽！
是的。它有一个明亮的黄色眼睛。
也许我就是它要找的。
我不能饶恕它...
所以说它有明亮黄眼睛...还有其他突出的特征吗？
它像卡比一样圆。
它包裹着绷带，像木乃伊球。
木乃伊？
好可怕...
酷里奥教授，你完全不了解它，是吗？
嗯，我？
你最近发掘出了某些东西。
噢！是你干的？
你你你一定搞错了！我什么都不知道！
计划进行得很好。
酷里奥干得好。
而且现在卡比也不可能...
...再好好睡觉了！
当然锁上了。
窗户是破的！
这是...
苯！
那是什么？
我听到了噪音...
走吧。
好的...
酷里奥不在这。
看起来像是死胡同。
但是噪音是从这发出的。
这里！
一道暗门？
嘘。这家伙就是不肯起来...
可怜的家伙...
那是因为它被追逐了一整晚。我无法允许这样！
姐姐！
我明白了！都是因为酷里奥教授！
酷里奥教授？
你仍然在关心这些？不可能。
那这本书呢？
这是什么？
在酷里奥家里找到的。
苯，你偷拿的？
别在意，读就是了！
Mumbies是快乐之兽。
这沉睡的珍宝可以在地下找到。
把它挖出来的人会交好运。
就是这家伙！
和我看见的一模一样！
Mumbies...酷里奥一直对这种东西毫无兴趣...
也许DDD骗了他。
更重要的是，这种魔兽会在夜幕降临时出来。
明白了。我们得快点。苯。
好。
我为你们这家伙帮忙照顾卡比！
他在制作些什么。
那是...
完成了。
我希望这能奏效。
酷里奥教授！
你让魔兽攻击卡比！
小、小声点！
DDD又骗你了？
没有！我过会就解释清楚一切，所以现在请离开吧。
什么，所以你可以再次攻击卡比？
不！
哦不！
它再次觉醒了...
那是魔兽，Mumbies。
我挖掘时粗心大意，不小心揭开了它的封印。
但它不是快乐之兽吗？
为什么会攻击卡比？
因为古籍是伪造的。
梅塔奈特卿...
那本书是DDD国王造假。
昂？
你怎么知道的？
Mumbies是一种散布在宇宙中的魔兽，被制造用于打倒星之战士。
挖出一个会自动解除这种可怕的东西的封印，这些东西会攻击任何星之战士。
今天我再次确认那本书然后发现我受骗了。
我是最不应该上当的人。
那你制作的混合物...
那是再次封印它的配方。
如果你可以用这个装满它的罐子...
它就会永远沉睡。
所以说其实...
我们给搞砸了...
不管怎样，卡比依然身处险境！
卡比！这里！
卡比！
天哪，这太糟糕了！
它要去恐吓村庄了！
又醒来了...
我严重缺少睡眠。
又是那个魔兽。
卡比去哪了？
我希望卡比解决掉这魔兽后会回来...
也许现在我们可以去睡会觉？
啊！卡比来了！
卡比！跑是没用的！
反击它！
喔，发生了什么？
它眼睛发出的蓝光让他昏昏欲睡。
卡比！你不能睡着！
吸入它！
他不能复制这个？
我们该怎么办？
即使他能吸入它，如果他不能战胜它...
没用的！这个东西没有能力属性！
就是你们这些家伙让酷里奥教授挖出了可怕的魔兽。
现在你领教到无属性敌人的厉害了吧！
现在结束了！
现在是最后一击！
这儿，似曾相识的场面！
但是这不是一个炸弹吗，陛下？
他会把炸弹和魔兽混淆的！
不，我不这么做——
卡比！吸入它！
太好了！炸弹卡比！
来吧！传送星！
传送星！
现在为时已晚。
卡比！
我们又输了！
这是你的错！
嗷！
你做到了！
卡比！
真令人欣慰。那东西再也不会出现了。
谢天谢地，他没受伤。
酷里奥教授。
很抱歉怀疑你。
没有，那是因为我自己缺乏研究导致的。
我也应该道个歉。
卡比，我为我对你所做的道歉。
他已经睡着了。
好好睡吧，卡比。