本字幕由UP主上传润色，校对 严禁用于商业用途
卡比！
梦想的鼓铃
鸣响它吧 我们开始
就是现在
碧蓝天空中 有个粉圆球
随风在摇动
不期而会的大家 带着不寻常的预感
在遥远的地方 有黑色的云
噩梦 即使到来
吃掉它们就没关系！
卡比！
从彩虹下跃起
如果跳起来 看
有颗流星
出发卡比！
乘着星星
向一切皆有可能的明天
沐浴在阳光下感觉真好
还对健康有益
亲爱的,还记得吗?
嗯?
在我们的年轻的时候总是在沙滩上比谁晒得更黑
就是那样
真是难以置信
爸爸和妈妈的青春时代什么的
哦,真过分啊 想让我给你看证据吗
你好年轻,妈妈！
爸爸这个姿势真是
太奇怪了！
真可爱！
这是什么?
晒得超级黑！
哇,什么?
我当时真年轻啊……
你现在也是
亲爱的，你真是！
妈…妈妈?
怎么了?
你这儿有几根皱纹……
嗯?
不羁的青春回来报复我了！
这是天谴！诅咒！因果报应！
怎么办,怎么办?
亲爱的,也没到这种程度吧…
全员，退避！
给我进去！
卡比也是！
神秘的紫外线！
一点都不凉快 用力点扇
陛下,日光浴晒多了对身体不好
日光浴是闲人的证明 说明有充足的时间来追求健康的光泽
但是我听说大臣一家再不会晒日光浴了
为什么?
你为什么穿成这样?
风险预防措施
陛下看起来已经晒伤了
哪里危险了?
这不是陛…
哇,怪物！
蠢货，在大喊大叫之前先看清楚点！
虽然是这么说你说……
陛下的脸…到底发生了什么?
是日光浴干的
日光浴 ? ！
饶了我吧
以陛下的地位不应该干这种野蛮和恶心的事情……
日光浴哪里不好了?
太阳光含有极危险的成分
危险?
……成分,你说?
当然有预防措施
价格有点贵,但是陛下成为经销商的话可以赚一大笔钱
重大新闻！
进入夏天以来,太阳光越来越强，陛下已经被太阳光严重晒伤
就像这样
这可一点也不时尚
晒了多长时间，都成这样了?
一个小时！
我只晒了一个小时日光浴
太吓人了 人们甚至不会走出户外
你反正出不去,所以你肯定安全
这是什么原因呢?
阳光含有危险的紫外线辐射
这就是豆豆、雀斑,痣和鱼尾纹产生的原因
由于紫外线危害太大,
所以需要帝帝面霜提供的皮肤护理产品,新型的防晒霜里含有维生素C
这样一下,我马上就恢复了！
所有黑色素消失,变身为白色美人！
并且，艾斯卡卢电器为想呆在家里的人们发售了空调的新型号
你不买不行！ 我必须买
等一下，妈妈
为什么?
这是恐吓营销,为了卖给你东西而贩卖焦虑
我们应该好好调查一下…
不是贩卖，我真的很焦虑 太阳光真的很危险！
苯！快进房间来！
亲爱的,也不需要到这个地步吧…
我的皱纹就是证据！
姐,出去玩吧
不行！
我绝对不允许！
从现在开始禁止外出！
我…我知道了……
哦,真凉快在室内都这么舒服
但好无聊的 我想去外面玩
想都别想
不就是皱纹吗?
这会怎么了?
我被…晒黑了！
怎怎怎么可能?我一直待在家里……
在室内也有可能晒伤哦
紫外线也可以进入室内 你一会就会晒伤！
嗯,这就麻烦了……
是啊！我们该怎么办呢?
不要担心！
拉上窗帘,就能隔绝太阳光
原来如此！
亲爱的,孩子们在哪里?
真不知道妈妈在想什么,把自己关在室内
但话说回来…太阳光是不是太强了点?
和以前一样啊
卡比,我们走
确实会引起皱纹…
呀,梅贝尔小姐
你的脸怎么了?
哟！
你好,梅贝尔
怎么了?
梅...贝尔...
啊,又没接到！
又一个本垒打?
你踢它太重了…
你什么时候这么黑了！
哈哈,我也是！
苯,卡比！
你们的脸怎么了?
是不是晒得很黑?
真是全黑了
妈妈说的对,呆在家里最好
我跑！
啊，喂！
到底怎么回事?
调换白天晚上?
我白天睡觉晚上起床
我绝对不要晒到任何阳光
但妈妈...
我们不就看到不到你了吗?
大家都和我一样不就行了
那就,晚安
芙姆，芙姆
怎么了,爸爸?
妈妈不见了
啊?
我找遍了整个房子,但哪儿也没有
在半夜吗?
妈妈！
梅姆！
哦,不,不,梅姆夫人,完全不是这样…
梅姆
哦,大家都决定调换日夜吗?
你在这种地方做什么?
我交了一个新朋友
这位是猫头鹰酷
这是你丈夫吗？我们可能从没见过面，但有这样一个妻子您一定很幸福
诶，是啊..
妈妈不对劲
她完全变成了夜行性动物
晚上真的很棒！
怎么回事?
不仅仅是妈妈这么干
我想可能是这样……
芙姆小姐,早上好
川崎现在是晚上 你不应该说“晚上好”吗?
大家全都日夜调换了
如果我不和大家同步 我就要倒闭了
在星空下工作不是更好吗
姐！
好厉害 整个村庄都醒着
是啊…但很快就要天亮了
早上了！
该睡觉了…
他们害怕日出 就像吸血鬼一样…
恐惧紫外线都到这份上了……
我们需要调查
魅塔骑士
每个人都在阳光下生活
要是像他们说地那么危险…
我们早就灭绝了
但现在的紫外线恐慌……
噗噗噗大陆中肯定发生了什么
晚上属于大人,白天就属于孩子了
这不是双赢吗！
我可不介意被晒黑
快来抢球啊！
村子里的贫民都在睡觉的时候…
我就可以为所欲为了！
真是无拘无束啊！
那是什么?
苯！
卡比！
他们在这儿
怎么了?罗罗罗 拉拉拉
芙姆正在造东西
她需要别人帮他干活
干活?
姐，这是什么
玩的开心吗?快来帮忙
…帮什么?
做热气球
热气球?
为了研究天空制造的机器
真的吗?好厉害！
苯！
马上就来！
起飞准备 OK
好,大家都上来
你也是，卡比
我也想去！
小心点！
准备起飞！
起飞！
陛下！！
怎么了?
他们以为自己在干嘛?
又在谋划什么无用功的事了
去和客服商量一下！
哈,帝帝帝的车
他飞奔向城堡了
高度是9500…
9600…
马上到10,000 了.
紫外线越来越强了 拉下护目镜
天上有个洞！
强烈的紫外线就是从那里出来的吗
Poyo里?
什么?天空的顶端的洞?
终于注意到了吗? 我用这张图来特别说明一下
我之前解释过阳光包含危险的紫外线辐射
然而,大气层顶端覆盖着的臭氧层可以防止大量的紫外线辐射到地面
哦,我明白了
小臭氧层是个好人
但是…
如果有人把这个臭氧层开个洞……
紫外线就会这样直接到达地面
那个讨人厌的洞...
看来,这是卡比和魅塔骑士的工作了
果然…?
这是他们开的洞 看,紫外线直接照射到了地面
那我们会怎么样?
你们当然会死
我建议你从现在起,白天睡觉
发生什么了 ?
这是什么?
这是魅塔骑士发来的消息
看！上面有个气球！
上面写了什么呢?“有害的紫外线正在从臭氧层空洞下泄露 检查一下你们的空调”
空调?
什么?这些不是空调！
他们看起来确实很像空调,实际上是用来破坏臭氧层的氟利昂气体发生器
氟利昂气体发生器?
这就是我晒伤的原因啊
我还想在白天下生活…
把这些机器全部弄坏！
不,必须要小心拆除
为什么噩梦公司要干这种……
目标是卡比
他的皮肤很软,也许他更容易受到紫外线的伤害
甚至是村里的人也被卷入……
但是...
现在卡比已经不得不在这么高的地方战斗了
能上吗，卡比?
全靠你了
来吧，力量之星！
力量之星！
烫烫烫！
卡比！
那个光线，绝对不要被照到！
那么他怎么办才好啊?
苯,搭把手！
卡比！吸入！
是火箭卡比！
太好了！
什么? 臭氧层空洞?
卡比他们现在在和它战斗
这都是圣噩梦公司的阴谋！
他们竟敢像这样破坏臭氧层！
他们是所有生物的敌人！
他们是女性公敌！特别是白皮肤的美女！
美女…?
亲爱的！ 我们必须立刻宣战！
呃… 遵命
陛下！请稍等！
陛下,我们的敌人……
这是宣战！
必须把他们射下来！
什么？
已经快到极限了
卡比
卡比，觉悟吧！
开火！
卡比！
看起来臭氧层完全恢复了
我再也不用担心皱纹了
白天不能出去的生活……
我已经受够了
听懂了吗?
大气会保护我们以及所有生物
陛下说的太对了
ヘイ！前へ　左へ 嗨！向前 向左
後ろへ　右へ・・と  向后 向右……
弾んでく　この気分は 这种弹性的心情
ピンクのステップ 是粉红色的脚步
空へと手をふり 把手放空中
地面を鳴らせば 如果能把地面鸣响
ハッピーになる 快乐些
ラッキーがくる 幸运就会来到
ヘイ！カービィ✩ステップ！ 嗨！カービィ✩ステップ！
プッ！ププププランドは 噗！普普普岛上
みんながダンサー 人人都是舞者
オッ！ｵｯﾄｯﾄｯﾄ　間違えたって 哦！哎呀呀呀 弄错
気にしない　しない 没关系 没关系
（ツュツュツュ） Tsyu Tsyu Tsyu
みんなで一緒に 大家一起
最高の笑顔で 用最好的笑容
ハッピーになろう 会有快乐
ラッキーになろう 会有幸运
ヘイ！レッツ・ダンス！ 嗨！Let's dance！
カービィ！ 卡比！