本字幕由UP主上传润色，校对 严禁用于商业用途
卡比！
梦想的鼓铃
鸣响它吧 我们开始
就是现在
碧蓝天空中 有个粉圆球
随风在摇动
不期而会的大家 带着不寻常的预感
在遥远的地方 有黑色的云
噩梦 即使到来
吃掉它们就没关系！
卡比！
从彩虹下跃起
如果跳起来 看
有颗流星
出发卡比！
乘着星星
向一切皆有可能的明天
那是谁?
他不是这个村的人
不好意西，请问川崎餐厅在哪哩?
我问你川崎餐馆在哪哩！
你是说川崎餐馆……
...不在那里吗
哦,好的
这餐馆还是一如既往的慢啊
是啊，还好卡比能把剩下的拉面吃光
欢迎光……
这是川崎餐馆吗?
嗯?
啊！
名-古-屋！
川-崎！
名古屋！
川崎！
好想你！
这是什么?
同?
弟子对决！厨师名古屋
他说“哩”了吗
酷里奥教授，就算是您也不知道是什么意思吗
我只知道这句话肯定不是古代噗噗噗文字
可能就和卡比说“啵呦”一样
但卡比只会说“啵呦”，他每说句话结尾都要加“哩”
那和“ZOY”还有“GESU”是一个意思把
原来如此
不过这个人到底是谁啊
他为什么直接来找川崎了
专门过来是要尝那种菜吗
他果然是个危险人物
我要把他抓进来问话
大家，给你们介绍一下！！
这是厨师名古屋,是和我在师父大阪厨师那里一起学习的同门
不不，是名喵古屋！
同门?
名古屋哩？
我永远忘不了那个学徒时代……
名古屋！我做菜太难吃又被师父骂了……
太惨了，兄弟...
我可能不适合当厨师，放弃修行得了
你好大的胆！
我们不是说好了成为大厨之后一起开店吗喵！
哦，对啊...
我们来比比看谁先开餐馆吧喵！
大家一起努力吧！
要是没有他，今天我就不会在这儿了
我现在还漫游世界修行中呢
但是你已经开了一个不错的餐馆了喵！
喵?
“喵”是什么意思
听得懂吗，梅贝尔？
NO！
大家都怎么了?
看起来村里的大家都不欢迎我...
我们不能让客人感到不舒服
现在我们知道他到底是谁了……
大家一起欢迎一下，一，二！
欢迎来到噗噗噗村喵！
你好你好喵！
欢迎你喵
欢迎喵
你好喵
像自己家一样就行了喵
这些喵喵是什么语？
喵?
什么?川崎的同门?
是的,听说他的名字叫厨师名古屋
如果他要是和川崎是同门的话,做菜肯定一样难吃！
什么?
川崎,我们吃了你那么难吃的菜还说…
...它们好吃?
求你了！我不想让名古屋笑我！
我知道你想给劲敌展示一些东西，但是骗人可不是个好主意，川崎
只有这点还请
川崎
嗯?
我想看看你的工作的样子,但我一点顾客都没看到
顺便问一下,川崎的菜怎么样?
好吃喵?
“好吃喵”是“好吃吗”的意思吗？
他问我们菜好不好吃
好吃……喵……
有那么好吃喵！
好吃喵……好吃喵……
啵喵 ！
大家，谢谢你们！
我饿了 让我试试大家都说好吃喵的菜味道怎么样吧！
这下麻烦了……
我可能出于习惯一吃完就说难吃
毫无疑问
但我们这会无论多难吃都必须说它“好吃喵”
练习一下怎么样?
好吃喵 好吃喵
听好了，要好好称量重量
我之前从来没有这样做过…
现在加酱油！
还没好！ 还有20秒
做好了
久等了！
嗯…我开动了
真难…
得有这么好吃的东西！
好吃喵！
也没有那么特别好吃喵，不过也不坏
好吃喵，好吃喵
为什么你以前从来不这么烧呢？
呃...
还是挺能干的啊！
川崎，你的技巧提高了喵
和我坚持传统的风格不同,你是根植于区域风味和大众口味的喵
也没有啦……哈哈哈……
我们终于糊弄过去了…
嘿,川崎
难得来了,我也想让大家尝尝我的烧的菜！
这是名喵古屋的传统菜,味噌乌冬面 尝尝看！
看起来真好吃！
美味！
这是...！
这是我吃过的最好的东西！
鲣鱼汤和味增混合在一起，迸发出奇妙的而温和的味道
这是艺术！
太好吃了喵！
真不愧是名古屋！
好吃喵！好吃喵！
什么？好吃喵？
事实上,有关厨师名古屋的菜非常好吃喵的话题已经街谈巷议了！
我也想吃
哦,那么多零食还吃得下吗?
你的胃会——哎呀！
快走！
名古屋的烹饪真的是
最棒了！
这是传统和历史的味道！
这肯定是他说方言的原因了
如果食物是这样，我天天都会去那里吃…
我们不如去问问川崎和名古屋能换地方吗?
就是啊
菜和我一样难吃的那个名古屋,现在他也成为大厨师了……
好吃喵！
哦…就连卡比也是吗?
真是忍不住 名古屋的菜实在是太好吃了
但你的拉面也没那么难吃
这是因为芙姆帮我调味了
这是真的吗? ！
川崎！不要得意忘形了！
嗯,你的菜从以前开始就很难吃
你也不是一样……
你在我们学徒时代就是一个不诚实的家伙！
你也不是总是给我捣乱吗！
这是我该说的吧！
你从一开始就是个傻瓜！
川崎除了农村和废弃工业区什么都没有
相比，名喵古屋历史丰富！
还有像味噌猪排,味噌乌冬和外郎饼好多特产 ！
那名古屋你不还是一间餐馆都没有吗？
闭嘴！我不想听连金虎鲸和100米塔都没有的川崎说话！
你又提那个了是吧?！
注：他们说的都是川崎和名古屋的特征和风景名胜
大家都住手
你们感人的重逢场景去哪了?
这是同门弟子的真正面目
直接进行烹饪对决不就好了
获胜者将是这家餐馆的老板
什么? ！
我赢了就能拥有这家餐馆? ！
我送给你
的喵.
突然出现的厨师名古屋引起了话题
现在我们将让他与川崎对比一下,如果他赢了……
他将成为饭店的新老板！
特别节目,“同门弟子战斗直播”！
想要参加的话，就来帝帝帝城堡工作室吧
人越多越好！
姐，怎么办，我估计川崎输定了
啊，不行了
这么早就放弃了？
你要是输了，餐馆就是名古屋的了
我的直送顶级奢华食材还没准备好吗？
我已经和您说了,我们是专职卖魔兽的,所以准备食材是要花点时间…
快点送来！
如果您想要快速送达,我们将会收取一笔附加费用
那么
名古屋的厨师来了,陛下
东西都准备好了
哇,太厉害了……
有了这些你肯定能赢
名古屋对川崎,谁是最厉害的厨师?
同门弟子对决，三局定胜负！
第一战他们将以特色菜决胜！
开始！
做咖喱饭的话只要不犯大错就不会输
先把肉煸好，然后煮土豆、胡萝卜和洋葱，最后加咖喱酱
好！
这是名喵古屋的骄傲，传统美食，味噌乌冬面！
人人都喜欢的家常菜,咖喱米饭！
让我们试吃一下名古屋的……
好像有些电力上的问题
好了，赶快请所有评委开始试吃吧
首先是名古屋厨师的味噌乌冬面！
嗯,闻起来不错！
哇，真好吃！
好吃喵
我是不是该说“好吃喵”?
好吃喵！
下一个,川崎的咖喱饭！
我要着了！辣辣辣辣辣！
什么?为什么他们在喷火啊?
明明是甜咖喱
第二战变更主题，要以便宜又好吃决胜！
开始！
切洋葱的时候煎肉排
好！
流行的外卖菜,炸肉排盖饭！
这是名喵古屋特产，棋子面！
那么评委们…
我们为电压不稳的问题诚挚道歉
首先我们试吃一下棋子面
好吃喵！
其次是炸肉排盖饭！
啊啊啊！我又要着了！
嗯?又来?
现在，最后是你们烹饪技能的究极技巧对决！
用大火猛炒猪肝和大葱！
好！
还好我没……
……当上裁判
名喵古屋的传统美食，味增猪排！
猛火大蒜炒肝套餐，添加了大米、味噌和泡菜作为随餐小菜！
那么评委们
哦？这就是传闻中的味增猪排哩ZOY？
又来？
这回是三局定胜负的最终战了！
开始试吃！
好吃喵！
这是最好吃喵的！
这回应该没事吧
就算是川崎也不会一而再……
毕竟同样的事情发生了两次
我至少试一次
啊！？这是为什么啊？
如您所见，根本没有必要发表结果了！
名古屋厨师的完胜！
我输了……
败者应该赶快离开村庄
从现在起村里唯一的餐馆叫做…
"名古屋餐馆"！
大家！谢谢你们一直以来吃我做的饭！
永别了
川崎！稍等一会儿
现在离开还太早,川崎
在你离开之前,尝尝名喵古屋的传统菜炸大虾吧！
做好了喵
等一下,川崎,我要让评委组长先品尝
这真是一盘真正完美的炸虾！
我已经等不及了！
这是因为这罐辣椒喵！
我看见这家伙把他添加到川崎的菜里了喵！
回放视频！
你又作弊了！
真坏！
无论他的菜有多难吃…
猛火大蒜炒肝套餐也是喷不了火的！
我要是这样赢了一点也不会开心的
川崎,你的菜味道绝对不好吃
但看
好吃喵，啵呦！
卡-卡比？
卡比在一边吃你的菜一边说好吃喵，好吃喵呢
就传统的美食来说，我可能比你做的好，
但是在大众料理方面你打败了我
我要出发去进行更多修行了喵
名古屋……
川崎
不行！名古屋是要住在这里的…
给我做好吃的东西！
一个魔兽！
这是快速直送“豪华原材料魔兽虾炸王”ZOY！
卡比,吸入！
好吃喵！
我等了好久了！
厨师卡比！
铁锅反射！
我感觉这种事情以前好像发生过GESU喵
我是第一次ZOY喵
再见！
再见，名古屋
我告诉过你是名喵古屋了！
啊，你也真是……
卡比，你也想再尝尝他做的的菜吧喵？
啊??
Kirby, you wanna be treated to his cooking again someday -ga ya?
诶呀！
姐，你被名古屋带跑了！
好吃喵！
ヘイ！前へ　左へ嗨！ 向前 向左
後ろへ　右へ・・と向后 向右……
弾んでく　この気分は 这种弹性的心情
ピンクのステップ 是粉红色的脚步
空へと手をふり 把手放空中
地面を鳴らせば 如果能把地面鸣响
ハッピーになる 快乐些
ラッキーがくる 幸运就会来到
ヘイ！カービィ✩ステップ！ 嗨！カービィ✩ステップ！
プッ！ププププランドは 噗！普普普岛上
みんながダンサー 人人都是舞者
オッ！ｵｯﾄｯﾄｯﾄ　間違えたって 哦！哎呀呀呀 弄错
気にしない　しない 没关系 没关系
（ツュツュツュ） Tsyu Tsyu Tsyu
みんなで一緒に 大家一起
最高の笑顔で 用最好的笑容
ハッピーになろう 会有快乐
ラッキーになろう 会有幸运
ヘイ！レッツ・ダンス！ 嗨！Let's dance！
カービィ！ 卡比！