本字幕为个人制作，无法保证字幕准确。 请访问我的空间观看更多视频： http://hi.baidu.com/lxfly2000（有片源）
卡比！
梦想的鼓铃
鸣响它吧 我们开始
就是现在
碧蓝天空中 有个粉圆球
随风在摇动
不期而会的大家 带着不寻常的预感
在遥远的地方 有黑色的云
噩梦 即使到来
吃掉它们就没关系！
卡比！
从彩虹下跃起
如果跳起来 看
有颗流星
出发卡比！
乘着星星
向一切皆有可能的明天
甲壳动物有两种壳，螺旋壳和双壳。
蛤和扇贝有双壳，海螺和蝾螈有螺旋壳。
ぽあい。
有这些壳的软体动物都非常软。
因此这些壳能保护它们。
哈，对了！
艾斯卡卢工也有壳！
艾斯卡卢工也是甲壳动物吗？
对啊。 蜗牛和来自海里的甲壳动物是相近物种。
那他就是这东西……
POYO、
啊、呵呵、
哎……
我知道有人在整我呢……
别管这些了，跟我一块吃来。
烤蝾螺真得太好吃了！
你也来吃点吧。
我不需要。
为什么呢？
不为什么。
烤酱的味没什么，看啊。
算了吧。
我真不明白 你为什么不想吃这么好吃的东西呢？
士兵！把这些壳收走！
壳？
一说到壳……
你不也是个壳吗？
裸体艾斯卡卢工
等会，艾斯卡卢工！
我只想靠近点看看！
那就是为什么我说不！
这种一味地拒绝是没用的！
你！
你不能这么拿锤子打我！
来啊！
你是贝类吗？
又打起来了。
他们是好朋友，也是坏朋友。
他们做坏事时是朋友， 但是因为一点弱智的事情就会吵架。
我们去吃零食吧，卡比。
哇？
おやつ！POYO、POYO！
你该累了！
等会！
陛下变老了。
那么，请宽恕。
不公平！
你背对敌人那就太笨了。
这出了个裂缝。
裂缝？没看见啊。
原来真是贝壳。
现在谜底揭开了。
这不是可以笑的事！
感觉不爽啊……
救我啊！
什么？
艾斯卡卢工？
怎么了？
求助！我现在需要入院！
入院？
这个……我看看……
怎、怎么回事？
很好啊。这出现一个漂亮的裂缝。
那就治疗啊！
这可没办法。
这是没法愈合的。
只会开得更多。
怎么会！？
ア…イ…ウ…エ…
Oh, MY GOD!!
艾斯卡卢工……
没必要这么大惊小怪。
壳跟衣服不一样，那就是我的脊柱！
喂，Yabui! 艾斯卡卢工应该来这了！
Yabui! 在这呢吧？艾斯卡卢工！
奇怪呀，Yabui, 这门怎么打不开？
好好求你呢，开门吧。
我正在进行 80 年的康复过程，你别管我了。
哦，艾斯卡卢工，那太可怕了， 所以我才来看你嘛。
安心吧，艾斯卡卢工！
最坏的事来了。
哇……
艾斯卡卢工……
げ、げ、げす。
Oh, NO!!
迪迪迪！如果艾斯卡卢工的壳再开点的话， 他身体的隐蔽部分就露出来了！
隐蔽部分？
要是壳完全坏了，艾斯卡卢工就裸体了。
艾斯卡卢工裸体？
直到现在， 我还一次都没想过艾斯卡卢工长什么样……
但那听起来很有意思啊！
你身体是什么样？
没人关心那个，是不是？
确实。
ほよ。
啊，我没法再相信谁了！
我能治疗你！开门！
不，不开！
有什么尴尬的？
你和我是朋友！我可以进去！
很简单！
别管我了！求你！
实力破坏！
开了……
POYO！
POYO、えっ、
POYO。
喂，别合上啊！
让开，卡比。
卡比，就这样。
你为什么要来这？他的壳没坏吗？
恶魔！鬼！残忍！胖子！虐待！
别生气啊，让我来检查下你的伤口。
别，不要看！
你的拒绝只会让我更想看。
不，我说了不能看！
让我看看！
为了这种事情我们要有足够亲近的友谊。
Oh, no!
Oh, yeah.
Po-yeah?
别闹了！
迪迪迪，给艾斯卡卢工的壳赔偿！
赔偿？赔偿？赔偿？
我的意思是让你还艾斯卡卢工的壳！ 还它原来的样子！
听见了吗？
也就是说，你想让我换一个他的壳？
好啊，知道了。
是陛下，今天有什么事？
艾斯卡卢工的壳被分成了两半。
他的壳分开了？ 那么艾斯卡卢工被降级成小虫子了？
我不知道你在说什么，但我需要一个新壳！
知道了。
但因为这是个特别预定， 它会很贵并且需要很长时间。
多么贵没关系，而且越慢越好。
呼呼……
え？おいよ…
完了。
这就好了。
不对，这样稍微用点力它不就坏了吗？
已经缠得很结实了， 所以你做什么都没问题的。
这只是个紧急措施！
Yabui, 你是医生，不知道该怎么修理我的壳吗？
软体动物太枯燥了，我对这些一点都不了解。
要不然你就用个替代品怎么样？
没别的选择了。
但是如果你想把你的壳粘好， 你必须把它脱下来。
胡扯！
没问题。
我们让每个人都来帮忙 找一个替代品作为他的壳。
POYO。
这个花瓶是普普普岛的……
先别管展览了，我想借个大点的花瓶！
大点的？
我借这个用一会。
不要啊！我的工作需要那个！
你们要羊毛做什么？
那是个秘密！
ひーみーつ。
POYO、POYO！
哎哎，你不能吃那个。
那只是个空壳。
はいあ。
ぽ、ぽ、POYO！
POYO、
POYO…
罐子、炖锅、盆子、羊毛。
也就是说其中一个将会是我的新壳？
选一个你喜欢的吧。
喜欢的……是啊。
我不确定……
你让我在这些壳里做什么啊？
怎么样，本？
没有异常。
这也没有异常，芙姆。
迪迪迪准备保持这种潜伏伪装多长时间啊？
如果他想看什么，他会用上各种方法。
艾斯卡卢工，我们已经确定很安全了。
全靠你们了。
不要偷看！
脱了吗？艾斯卡卢工脱了吗？
住嘴！你要是偷看我绝对不会饶了你！
我要是想看什么，我可以用这个。
真是，什么事啊。
这个，我先试试这个盆子？
好的！好……
脱掉！
什么？为什么……
被破坏了！
我对知识精明的研究成果被践踏了！
怎么了，艾斯卡卢工？
对不起。
太可怕了。
不管怎么，我要把它们都试一下！
锅！
好怪。
羊毛……
___い。
太怪了！
花瓶。
好古老！
太失望了……
怎么样了，芙姆？
能粘住吗？
困难。
但确实很有意思吧。
什么？
这个壳是怎么容纳下他的呢？
就像迪迪迪，我也想看看艾斯卡卢工的身体。
如果蜗牛没有壳，它就是个虫子。
那，艾斯卡卢工现在看就是……
皇家蛞蝓。
取笑别人的问题……
你们应该帮助我！
别笑！
ぽう！
POYOいあ。
POYO、POYO。
POYO。
哦、这个……
ぽい。
这个正合适。
只有卡比理解我。
POYO！
那么，看吧。
还真管用。
嗯，因为它就是个壳。
那么，暂且先用它吧。
但是……
别玩了，快修理我的壳！
好吗？
哎？不知感激的家伙。
不管怎样还是快点继续吧！
这个可真好。
艾斯卡卢工！艾斯卡卢工！
在哪呢？
这个……
这可有足够大的生活空间。
啊，等等等等……
这里有东西。
瓦多迪，在院子里准备好。
全部完成了。
但是我们要小心。
做一个要背这么大东西一生的动物……
太痛苦了。
这么香的味道是什么啊？
POYO！
怎么会……
好热……
橄榄油、奶油、大蒜、在烧烤时效果更好。
POYO…
陛下，这么好的一个烤螺。
好美味啊。
烤螺有最好的味道。
它很大，所以我要给你一点。
有点热……
等等！
救我啊！
卡比，吸入！
POYO！
不要！
艾斯卡卢工！
别吸了。
我还以为你只是个蜗牛……
但你实际上却是个サザエさん？
别说这么愚蠢的话了！
这只是个蝾螺的壳！
但里面是艾斯卡卢工，是吗？
那样的话，
艾斯卡卢工！你吃过了我的螺壳？
没有！我一开始就是在壳里的！
是啊，
那么那个壳里面是什么？
是什么？
艾斯卡卢工，别跑！
我对知识精明的研究是不知道“放弃”的！
我老了……
哦哦，这是艾斯卡卢工。
你熟悉那个壳吗？
你也不知道！你就笑我吧！
抱歉让你久等了，这是你的新壳。
艾斯卡卢工！
不好！
在这吗？
喂，艾斯卡卢工！
没有了。
你晚了。
好不好啊？
有点沉。
这是艾斯卡卢工的新壳？
这是坚固金属合金壳。
那么，好好享受吧。
谢谢！
你行吗？
我必须要知道你身体长什么样！
如果你这么想知道的话，那就来吧。
好的！
这么结实。
艾斯卡卢工，你……
艾斯卡卢工……
变成魔兽了？
准备好，卡比。
不好。把艾斯卡卢工变成魔兽……
魔鬼，去你的！
卡比，吸锤子！
好！
锤子卡比。
ハンマーたたき
不管用！怎么办？
ハンマーたた…
麦麦 Beam
大車輪
ハンマー投げ
好！
看到了，看到、看到了！
ほよ。
你成功了，卡比！
艾斯卡卢工呢？
看不到了。
（壳）用了强力胶，
永远都能粘住。
艾斯卡卢工的秘密到底是？
没人能知道。
艾斯卡卢工！我们两个要在温泉里玩！
不可能！你想干什么显而易见！
我们要真正地互相了解！
别来！别碰我，滚！
我在等！
哦，别管了。
卡比，你错过了一个美味的螺壳啊。
およ…
ヘイ！前へ　左へ
後ろへ　右へ・・と
弾んでく　この気分は
ピンクのステップ
空へと手をふり
地面を鳴らせば
ハッピーになる
ラッキーがくる
ヘイ！カービィ✩ステップ！
プッ！ププププランドは
みんながダンサー
オッ！ｵｯﾄｯﾄｯﾄ　間違えたって
気にしない　しない
（ツュツュツュ）
みんなで一緒に
最高の笑顔で
ハッピーになろう
ラッキーになろう
ヘイ！レッツ・ダンス！
カービィ！
由于我日语本来就差，听了很多次也听不出 准确意思，所以次回予告就没有中文字幕了。 （打出的日语不一定正确）
大変！
デデデ余ったの くだらないアニメ番組、
星のデデデを作りたかっている！
裏のみんなに編むっりだがら、
あいつホーリーナイトメア社から、
アニメ生セクションようだんですて。
でも、アニメ作りしとで、
なぜが変なやつばがりなの。
カービィ、次も気を付けましょうね。
POYO！