本字幕为8年来10余人的劳动成果 严禁用于商业用途
前些阵子 为了给普通人希望和梦想
我创造了我们国家第一步动画系列片  星之帝帝帝
如果一切都按计划进行  那将会是个巨大的成功 但是……
作品绘画太糟糕了  因此我垃圾的文化想法……
成了灰烬
现在那些都随风而去了……
呵呵呵呵呵
你的动画片收视率是0.001%
结果仍不尽人意
这都是这个笨蛋总监的错
那是因为贫民动画制作者太不好伺候了！
下次我们要用合适的员工！
哎？你还没放弃呢？
但是动画专家很稀有 所以找一个很……
那就找一个！
因为我们公司的特点是魔兽……
别墨迹了 快送一个来！
现在出现的是小朱、小骨、小睡君
他们不是魔兽
Otaku，即宅，OtaKing，即御宅王
他们看起来跟我想的不一样啊
那不是我的错 是吗？
无聊动画片！星之芙姆碳
这是陛下……
这个是他的敌人 卡比
那是个荒谬的卡比动画片
把这个下流的国王做得好看几乎不可能  但是……
用动画你可以实现任何梦想！
嗨 等下 朋友们 嗨！
你们没什么问题吗？
我们没法把陛下做成一个角色啊
相比之下芙姆更好 除了她的眼睛
她笑起来很可爱
喂！别私下交流！
这是个严肃的动画片会议！
芙姆碳不很迷人吗？
动作类型的？
不 她应该是个性感的偶像
她的下睫毛很性感
芙姆碳 芙姆碳！
我喜欢她的头发
嘿 求你们
别无视我们啊！
那么 我们……
要收集资料去了
收集资料？
什么啊？
那是个秘密、秘密、秘密、秘密的芙姆碳
他们是动画专家吗？
他们的气氛跟我们的完全不同  他们可能是天才吧
啊 这么热 我想脱衣服
你呢？
卡比可不行啊
吃东西时做个梦
即使在自然中 你们也只是想那一件事
是我在想什么吧
姐姐 卡比和我要玩去了
苯 我感觉有人在盯着我
谁会呢？
我们走 卡比
果然是错觉吗
即使我在节食 我也忍不住要吃点
这个是 麦克风？
她发现了我们藏的麦克风！
那可不好
两个傻瓜 我们只能逃跑了！
我觉得就这样跟着她也行
好恐怖！
什么？芙姆？怎么会发生这种事
不是梦 我有证据！
这是个极小的麦克风
它放在我的篮子里
他们甚至现在都可能在哪看着
一个偷窥狂
绝对是个偷窥狂
那些人真的太不知羞耻了！
梅贝尔 你不会……
偷窥狂是什么？
“狗仔队”的英语是“Paparazzi”
等等……
你应该像这样给他一拳！
一拳……
亲爱的 请逮捕这个女性公敌！
但是佐藤 现在什么都没发生
如果发生什么事就晚了！
是！
你们想被惩罚吗？
要脸吗？
偷窥狂！
啊！我、我的……
“即使我在节食 我也忍不住要吃点”
“这个是 麦克风？”
不可能！
抓到你们作案了 你们要被逮捕！
我们不是偷窥者！
我们正在制作一部动画片
动画片？
也就是说 帝帝帝陛下想做另一部动画片？
我记得那个
制作动画片真的很……
有趣
傻瓜 他差点就把你整死了
各位的绘画太差了 是个大失败
因此 陛下称你们御宅王？
但是 我们……
不会去做那个过时的人的动画片的
因此芙姆碳的动画片……
正在制作中！
芙姆碳？
然而芙姆碳的动画片 将会与美少女动画片不同
这个类型是……
性感偶像
姐姐 他们称你芙姆“碳”
怎么样都行啦  但是私自拍照真的很讨人厌！
我们可以不这样 但是……
我们需要为角色设计做个参考
但芙姆就算你生气也还是……
美少女！
你们！
随便叫别人“美少女”！
你们想过你们能为社会做什么贡献吗？
美少女！
御宅族们不应该那么业余 要专业
我们做动画的时候都是抱着专业决心去的
怎么做动画片……
给你们一点提示！
接下来 为了帮助他们完成一部动画片  我们将用暴力……
哦不 我是说语言教育他们
如果你有想法 就说说看吧
第一个 萨摩
我想做个紧凑的剧情连续剧
好矛盾啊
一个男人和一个女人相爱着
这个女人开始爱上了另一个男人
第一个男人很孤独  这个女人体会到他的爱后追赶他
但是船早已开走了
我根本没听明白
主人公真是自作自受
第二个 甘谷
主角是这个
他觉得自己是个宇宙英雄  但当他发现自己是个量产的玩具时他哭了
（《玩具总动员》）
我从哪听到过那个
那是抄袭！
美味食物！
拿一把刀，放衣服里
为1960年歌曲《月の法善寺横町》的旋律
他放弃城镇的旅行去探索 香菇鲤鱼三明治的秘密
但后来他中毒了！很感动！
什么感动！不是喜剧吗！
你们真的没什么天分
每个人都应做些有趣的事好好玩一下
我的想法是一个人进入古迹寻宝
（《夺宝奇兵》系列）
他叫印第安库里奥
我们做个动物的动画片吧 ，羊先生的羊芋
同时期播放的动画《哈姆太郎》
发怒的机器人 旧世纪福音战士
《新世纪福音战士》
我们不能用暴力！
魔法师来当邮递员的动画
《魔女宅急便》
不要抄袭！
没关系，好笑就行！
各位 等一下！
那三个人跑哪去了？
什么？你已决定好播出日期了？
下周7:30 通过梦魇网络 已经决定了
你要定那么早的话 没人会看的！
我们没法在一周内完成的
但根据合同 你要是不能完成的话  你要用9亿迪元……
9 9亿迪元？
我们去找那些人！
逮捕御宅王！
你们的工作完成了吗？
我们刚完成……
暂时
好！我们要带你们去地牢工作！
直到下周完成！
他们的工作完成前不能睡觉！
御宅王！ 你们要想走 必须完成星之帝帝帝
从那时起已经6天了
他们真的消失了
我怀疑帝帝帝是不是放弃了
不是的
梅塔
某些事要发生 陛下的行为很奇怪
明天我的动画片就要播出了
等不及了
高兴得太早了吧
我就知道你不会放弃动画片的
我们的大作明天就要完成了
我良好的形象即将在全世界播出！
我怀疑……
那3个人可能在做我的动画片
难看的少女 是不可能成为动画英雄的ZOY！
他们在做星之帝帝帝
那好啊 但你们看到了他们画的是什么吗？
看那些伟大的人的工作
成为一个动画制作者是个特权
桌子怎么是那样的……
那是从他们国家带来的 动画制作专用的桌子
为什么桌子是环绕他们的？
我想那是防止别人看他们在画什么 使他们分心
这个工作很吸引他们
哈……
那你们也不知道他们在画什么啊
没准他们真的在画帝帝帝呢
怎么样了？
别看！
你有进展了吗？
我的画吗？
他们根本没画帝帝帝超人！
笨蛋！
谁说的画芙姆？
陛下 明天就播出了！
赶紧让民众帮我们！
傻瓜 各位早就学了做动画片
他们不可能再帮第二次了
我们需要备份！
哈？御宅王做了什么？
他们骗我们！
他们只画芙姆
如果停止播出 我们就不给补偿……
给我们便宜货是你的责任！
立刻送过来一个世界最好的动画专家！
我不管有多贵
指的是Mickey Mouse——Macho Mouse
以及其创始人Walt Diseny——Owalt Dezeny！
再见
华特·迪尼士？
好像他花了很多钱
那个华特·迪尼士？
请多关照
见到你就像做梦一样
酷！
别管这些粉 赶紧的！
做个超级有趣的家庭暴力动画片
期限呢？
明天7:30.
什么？那我们得用CG了
CG？
就是电脑动画
这是什么？
用“动态捕捉” 我们可以获得一个人的动作
装上那些传感器……
陛下 动！
神奇！
只要他们在范围内 我们就可以匹配动作  实时做出动画
动画中的我在动！
大革命
用这个 动画制作者可以灭绝了！
那些傻主管该死个惨了
用这个可以缩短时间 成本减半  钱就有很多了！
这胜过任何东西！
但那些成长起来的优秀动画制作者呢？
他们不会有梦想的
我们需要的利益多于梦想
啊？你干什么呢？
帝帝帝超人和卡比要战斗  所以他们都需要这个
或者你想做个美少女动画片？
哦……不
接下来 用尽力气打  我们就可以完成动画片了
我明白了
哎呀！
卡比！
动作不对 多用点力打！
这样如何？
哎呀！
哎哟！
怎么样？
对 对 再来！
这从开始都是他的计划
住手！
姐姐！
这家伙……
对啊 迪尼士只是个传说 你骗我们！
对 我是魔兽瓦吉
卡比 快跑！
我身体自己动起来了
啊…哎哟……
用这个动作捕捉计划  我就可以控制直至他被打败！
哎哟
帝帝帝！
卡比！
等等！
梅塔
是闪电 卡比！
闪电卡比
用尽全力！
电火放射
双电火放射
哎 陛下 你没事吧？感觉怎么样？
我全身受伤了
天亮了
播出时间到了
如果现在不播出 我们就得交钱了！
只剩5分钟 不可能了
我们的债务又多了
哈哈
那些御宅王也没用了
御宅王？
对了！
他们还在那
动画片呢？
这对我们来说很自然
我们用了临摹动画制作方法
完成了
御宅就是天才！
我们就剩24秒了！
哎？完成了？
无法相信
你们赢得了我的尊重
你们热衷于你们喜欢的事情 我很佩服！
哎哟
这……这个是……
星之芙姆碳
啊 这么热 我想脱衣服
姐姐 是你的声音
他们什么时候录的……
即使在自然中 你们也只会想那一件事
感觉不对啊
哎哟唉……
哦 我感觉有人在看我
即使我在节食 我也忍不住要吃点
每个人都应做些有趣的事好好玩一下
你们想被惩罚吗？
这是御宅们看的动画片吗？
我们认为这是个……
大成功
星之芙姆碳 好性感
星之芙姆碳……
这帮白痴御宅王！
别跑！