那现在，享用今天的食物吧！
卡比，你又偷偷溜进来了吗？！
马上出去！这里是瓦豆鲁迪用餐的地方
蒲公英配金银花！
杉菜和豆腐皮的搭配！
味噌拌蕨菜沙拉！
芜菁油豆腐寿司！
芥末叶配无花果和天妇罗！？
陛下，陛下！
陛下，事态严重啊！
瓦豆鲁迪的料理，你都看了吗？
我只关心我自己的食物
他们吃的是那些低卡路里的素菜……
什么？！
这些东西连我都从来没吃过的！
第九十二集 瓦豆鲁迪的食文化大革命
陛下，陛下！这是城堡里啊，城堡……
我想知道他们吃的是什么！
♪哈~无论是眼睛还是舌头都很优雅~♪
♪不适合陛下的舌头~♪
♪芥末配脆脆无花果~♪
♪但不像你喜欢的甜点风味～♪
♪昂 昂 昂 昂，口感没那么细腻~♪
等…等一下
你刚才说的是口感，但是瓦豆鲁迪的舌头是在哪里？
看吧，没有嘴
因为我觉得不用付餐费，所以才雇了他们的
哪里呀……也许陛下你以前应该看看他们吃东西的样子的
那我们来做个实验吧
他吃了！
煎饼在嘴里面！！
但是嘴巴在哪里呢？
怎么会这样呢，太不可思议了……
好可怕啊！
对吧？他们吃得很开心的
那得要花费多少哪？
花费多少什么？
瓦豆鲁迪的伙食费
要计算总数的话……
92万帝元……
加上136万帝元……
加上51万帝元……
加上202万帝元……
再加上65万帝元……
艾斯卡卢工，已经到睡觉时间了
加上72万帝元
我正在计算呢
嗯，加上87万帝元，加上98万帝元，再加上287万帝元，总计……
怎…怎么要花那么多钱呢？！
一顿饭的分量就是陛下你的5倍，而且他们还多得 数不清，所以甚至还不止这些
同时我就越来越穷了……
便当店！
既然如此，就要去请便宜的便当店！
所以，有没有要给瓦豆鲁迪们做便当的呢？
店家们都来投标吧！
投，投标是什么呀？
就是申请一份承包制作便当的合同
哦，我明白了，中标者将会大赚一笔的！
瓦豆鲁迪有成千上万只呢
便当卖出去的话会赚大钱的！
很好！
运气终于好起来了
明年这个时候我就会成为亿万富翁了
看，商机来了啊！
活用家庭主妇的本领……
……制作既便宜又美味的便当吧！
做饭，我们是专业的……
我们是不会输的！
诶？便当店的竞争？
大家都已经在厨房集合了呢
大家到底在想什么呢？
嗯，那我们现在开始竞标给瓦豆鲁迪便当
陛下，陛下
那么，按顺序说明你们的建议吧
我们有一种营养丰富的……
牛排便当
充足的沙拉和煮菜，只要300帝元！
太贵了，下一位，塔戈！
我的是带意大利面的豪华汉堡套餐
这一个只要200帝元！
太贵了！
没错没错，贵了贵了！
但是很好吃的……
下一位，川崎！
从伦(市长)的牧场直接购入，富含胆固醇的羊羔牛排套餐
价格500帝元！
傻瓜，前面那些我们都说是贵的了！
有成千上万的瓦豆鲁迪
所以你们最好降价
那么，土鸡炒饭套餐
不失营养且只要190帝元
还是太贵了
那么这是150帝元的咖喱便当
不行
炒面便当，100帝元！
还差得远
这变成了降价大竞争了
而且看起来越来越不好吃了
饭团便当🍙60帝元！
玉米饼便当50帝元！
笨蛋，还要那个价格吗！？
我们需要极大的折扣！
那是不可能的……
如果再便宜的话……
就失去味道和营养了……
那就不能说是吃饭了
不需要有营养！
外观不好也没关系！
好！
用老油炒的蔬菜碎屑便当！
10帝元！
对，就是这个样子
还有更低的继续说！
酸…酸…酸梅迷你便当……
保质期过了只要9帝元！
惊呆了！
我们要退出了
稀释至基本为水的玉米汤配面包套餐，6帝元
稀粥里配一片酸萝卜，5帝元！
再低！
已经不可能了……
那么我能做到只要1帝元
（注：如果帝元和日元一样，那么1帝元相当于人民币6.43分）
1帝元！？
诶…1帝元……
瓦豆鲁迪的便当营业合同决定交给厨师川崎了！
等等！
喂，川崎！
只要1帝元的便当是什么东西？
说说看吧
只要1帝元也能赚钱的便当是……
三明治！
三明治？
撒谎，1帝元是不可能做出来的
现在就做给你们看
好薄啊……
艺术啊
一根火腿，一斤面包，都薄薄地切成一万片！
难以置信
即使重叠了也还是透明的
弄得这么薄的话，总算是只要1帝元了吧
那就对了
从明天开始，这种三明治就是瓦豆鲁迪们的食物了
总觉得哪里不开心啊……
当然了
你还能叫那是三明治吗？
作为厨师你就不觉得羞耻吗？
川崎，你一定会破产的
说的对啊，稍微厚一点就赚不到钱了……
好，必须要练习切得更薄了！
给，这是川崎特制的三明治哦
又轻又薄的，所以不会停留在肚子里的
这还是三明治吗……
不要被风吹走了哦
随便添多少杯水都行的
我们的开支大大减少了呢
三顿饭一顿吃，点心和夜宵都能废除了
所以我们可以……
品尝美味佳肴了
陛下，说句话吧
你们不能添饭
当然也不会有奖金了
因为瓦豆鲁迪们的食物没有营养，所以不满情绪正在蔓延
有吃有住，有何不满？？
他们为表示对食宿的恩情，为主人效劳
当然了
但是，这是正常料理的情况，而那种三明治就是即将发生的灾难
灾难？
他们将会忘记忠诚之心，变得容易发怒……
没有比陛下更容易生气的了，所以没关系的
我不会被威胁的，给我出去
给
嗯？怎么了？
请再给我们一些
我求你了，如果你有心的话，请给瓦豆鲁迪们再来一盘吧……
诶，不行啊，我只准备了这些的
你干什么呀？！
卡比，不要捡掉地上的东西
那都脏了
给你换一个吧
什么！？
怎么了！？
什么？瓦豆鲁迪他们疯了？
这到底是发生什么事了？！
总之快逃吧！
什，什么呀？！
那个，你们……
这是什么游戏啊？
啊，瓦豆鲁笃，请快让他们停下来
把他们带去人民法院！
他们走了
就连瓦豆鲁迪们也不会进攻这个房间的
那么，这是什么引起的骚动呢？
站起来，饥饿的瓦豆鲁迪们，被虐待的同胞们哪！
为什么啊？
为什么吃个饭就这么吵吵嚷嚷的呢？
陛下，这是叛乱……不对，是革命
艾斯卡卢工，快想想办法呀
不管怎么说……
革命成功了！陛下的绝对王政倒台了！
陛下，您今天心情很……
……好像不好啊
只是把瓦豆鲁迪的食物搞便宜了而已……
他们就闹腾起来了
那就对了
在这个世界上，没有比食物引起的仇恨更可怕的了
别笑了，快想办法！
那么，我们就派一个能够平息瓦豆鲁迪愤怒的好厨师过来吧
厨师魔兽，牟饱君(Mo Takusan)
好，我这就为你们这些饥饿的小瓦豆们准备好饭菜
谢谢，首先就来点烧卖吧！
来吧！
看起来好好吃啊
我们得救了
从现在开始，我们宣誓效忠牟大人
瓦豆鲁迪们，进攻卡比！
他们来了！
瓦豆鲁迪攻过来了！
这里交给我们吧
你们快逃出去
快逃吧，卡比！
那么，人民法院现在开庭
带被告人
爸爸，妈妈！
芙姆，苯
瓦豆鲁迪他们又回到了我的部下
为什么？
抓住他们！
吸入，卡比！
果然没用啊
吸入瓦豆鲁迪是不行的
瓦豆鲁迪已经被我控制住了
这是厨师魔兽，牟饱君
这就是美味的食文化大革命
牟哟，现在是时候做一些真正美味的中餐 来真正俘获瓦豆鲁迪的心了
牟氏饺子！
牟氏春卷！
肉包，豆沙包！
什么呀，净是些便宜的中国菜！
没错，只要食物够好，瓦豆鲁迪就会站在我们这边
所以这应该很容易的，卡比
卡比？
卡比，给瓦豆鲁迪们一顿美餐吧！
姐姐，这附近……
啊，他没法变成厨师卡比啊……
不要做无谓的反抗了
卡比，吸入我！
太棒了，是厨师卡比！
给瓦豆鲁迪们做顿美餐吧！
卡比氏牛排！
牟氏北京烤鸭！
想一想，真羡慕啊
烹饪对决变成了自助餐……
我真希望我生来就是一只瓦豆鲁迪啊
我想那是不可能的
所以即使我们用这些美食赢得了瓦豆鲁迪的忠诚
那之后我们又该喂他们什么呢？
啊，说得对啊！
瓦豆鲁迪们……
大家都摄取到太多的卡路里了……
他们长得像帝帝帝一样胖了
他们必须要节食了
吃太多对你们是没有好处的！
给他们一顿健康的食物，卡比
卡比氏素食！
那现在，享用今天的食物吧！
这么清淡的菜可不行啊！
这样的话，就吃油炸卡比吧！
啊嘿！
我不会原谅你的！
成……
成功了，成功了！
卡比是最棒的！
你们两个怎么这么开心呢？
因为他把他们的食物回到了最初的样子
像北京烤鸭这样的东西是很贵的
你太自私了，但一定别再对瓦豆鲁迪的食物小气了
食物引起的仇恨是最可怕的
我们设立了一个节日来纪念噗噗村的每一个人， 这样我们就永远不会忘记欣赏和感激他人
每个人都会在他们的感谢日收到一份衷心的礼物
当然了，卡比也一样
但是，帝帝帝却只想把所有的礼物都留给自己
下一集好像也会很危险哪……