本片严禁用于任何形式的商业用途， 否则将会承担法律责任！ 由此所造成的一切后果均与本人无关！ 如果您喜欢本片，请购买正版。
卡比！
梦想的鼓铃
鸣响它吧 我们开始
就是现在
碧蓝天空中 有个粉圆球
随风在摇动
不期而会的大家 带着不寻常的预感
在遥远的地方 有黑色的云
噩梦 即使到来
吃掉它们就没关系！
卡比！
从彩虹下跃起
如果跳起来 看
有颗流星
出发卡比！
乘着星星
向一切皆有可能的明天
别来这。
艾斯卡卢工！
起来！起来！起来！
我起！我起！我起！
什么情况？
我梦见有个巨大的影子要踩我。
梦？
那是你的问题啊。哦……
好像什么事都没有啊。
但那把我吓着了。
困啊……
真是的，你把我叫起来居然就因为那点事……
那是梦的错。
还有，那很疼的……
我的梦是真的……
逃跑魔兽 番番
今天一个客人都没有……
哦……疼！
我们的未来怎么样？
有灾难。
Mebel, 你说对了！
是吧，我说了！
什么情况？
什么？魔兽？
它袭击村庄了？
它看起来像某些巨大的，恐怖的生物。
去告诉卡比要小心啊。
好，好！
本，我们走。
卡比！
ぽよ。
你为什么要在大半夜找我们？
顽固的骗子！
啊，今天相谈点事。
相谈？
说这件事很无耻， 但事实上我们的一个魔兽逃跑了。
你这是什么糟糕的监管啊？
我们的魔兽培训学校被分成了……
【花】、
【星】、
【月】、
【雪】4个班； 他们都在努力练习成为顶级明星。
那就是为什么 他们每天都要忍受非常严厉的训练。
那些只是矮小的魔兽。
但是有这么多的引诱， 陛下会不会攻击我们的系统呢？
陛下的智商还不够做黑客呢！
你总是站在我这边。
听见了吗？
但如果你能盯住一个逃离这里的大魔兽……
大的？什么样啊？
考虑它的大小，它很胆小，也不危险。
它叫番番。
胆小？
番番？
你最好给我损失补偿以防它惹麻烦！
各位，没事吧？
芙姆，看吧。
由于那个巨大的魔兽， 每个人都度过了一段艰难时光。
我的家被毁了……
加油站也是。
我听说这些是魔兽的脚印。
好大啊……
恐龙？
这个形状好奇怪啊。
这些应该是哺乳动物踩的。
但是为什么会出现这些脚印呢？
肯定是陛下召唤了它。
只能是这样了。
别想指控我。
啊？
陛下有时会很无耻，但这次他是清白的！
为了证明清白，我要亲自处理那个魔兽！
えーよえ？
什么？
你怎么想的？
作为负责任的党派， 我一直在考虑你们的安全。
哎，陛下，你真的要对付那个魔兽吗？
如果它胆小，就没什么可害怕的了。
那要不是呢？
那时你就是我的盾牌！
不要那样！
那是魔兽番番。
番番？
好大啊。
ぽよ。
卡比，不要插手！
陛下，不要啊！
闭嘴，我们走！
あい…
我不是盾牌！
你真讨厌……
你居然敢做这种事，混蛋！
哦，哎。
我还以为你有个小丑的长鼻子呢。
这是什么啊？
这是魔兽番番？
它不很____吗？
我可能会卖那种玩具。
别让它的出现骗了你们！
这东西是个可怕的魔兽！
你个混蛋！
破坏和平，我要惩罚你！
看招，看招！
这很容易。
陛下在反抗魔兽！
多么勇敢啊！好样的，陛下！
你们总是这样……
姐姐，走啊。
这家伙只会逃跑！
艾斯卡卢工！
是！
它有点像你。
你什么意思啊？
你们都是欠收拾的暴脾气。
那很好啊！
等等，等等！
它去那了！
快跟上！
你跑不掉的！
魔兽，说你的遗言吧。
我要保护这个城镇的和平！
生死防卫！
陛下，加油！
打倒那个魔兽！
生死防卫，生死防卫！
よ…
什么防卫啊？
那就是霸道！
但那是个魔兽，我们该怎么办？
ぽよ！
卡比……
ぽよ！…
如果我不打倒它，普普村是不会平静的！
ぽよ、
ぽよい！
卡比……
那我也要惩罚你！
他要变成锤子卡比！
那……你要用那来打我们吗？
卡比！
ぽよいよ、い。
这一天太糟糕了……
你还要坚持吗？
这是清零债务的机会！
来吧，番番，这是卡比的家。
あいよ、ぽーよ。
没用的。帮了它但它还是害怕卡比的家……
这么大的东西确实很胆小！
动啊！
ぽよ。
ぽ、ぽう！
我怀疑它之前是不是被虐待太多了？
然后它因此很伤心？
看来它过了很痛苦的生活啊。
哇啊……
ぽよ。
ぽよ…
ぽよ！
它现在理解卡比的感情了。
原来如此。番番是个友好的魔兽。
卡比，他是星之战士却不与魔兽战斗。
那个粉球的智商是0，也就是陛下的水平。
不要那样称赞敌人！
我们只能用魔兽来打魔兽。
欢迎使用梦魇公司的……
我找到你们逃跑的魔兽了！
那太感谢了。
番番在哪呢？
由于你们对它太狠了，它反抗了！
它让我们累了好长时间。
把我现在的债务都免了吧，
否则你必须给我 9000 亿迪元作为补偿。
那可不行。
那么，为表歉意……
什么？
为了训练魔兽番番，我会送去一个调教魔兽。
调教魔兽，Hitti.
再见了。
干什么……
不要这样！不要这样……
这很有趣！
ぽよ！
我们来了！
看啊，番番现在好多了。
魔兽一开始并不坏，只是被教坏了。
ぽよ。
他在做什么？
呵，ぽよ！
跑啊！
番番，你要恢复成你原来的样子。
不行，我们费很大劲把它治好的！
快走开！
不乖乖地放弃你会后悔的！
来吧，魔兽 Hitti!
这就是调教魔兽 Hitti 的力量。
Hitti, 这个魔兽不回原型就一直抽它！
什么？
他在把它变成真的魔兽。
你不能做那个！
卡比。
ぽよ。
来得太晚了。
卡比，你现在不能与好朋友战斗，是吧？
这是卡比的末期！
卡比，快跑！
卡比！
Hitti 可以让那个没用的魔兽立刻变得残忍！
卡比的末期到了！
啊哟！
卡比，起来！反击啊！
ぽよ…
卡比求你了，你会被干死的……
卡比！
不要抵挡敌人的武器，吸入！
那是……
这是我们头一次见到的复制能力。
梅塔……
不知道吗？
来吧，Hitti, 立刻把他消灭！
我知道了。
那是投掷卡比。
投掷卡比？
他通过吸入抓住敌人，然后用手扔出去。
简单，但是很有力度。
新技能？
看啊！
这次他在用旋风投掷！
黑洞！
番番，你自己打败卡比！
什么？那家伙消失的话……
它就恢复正常了？
我们先撤吧！
这种家伙是可以变成魔兽的啊。
是坏人把它变成这样的。
但是如果我用它做杂汤会很香的。
它会……
……变成流浪者吗？
ぽよ！
那样的话，为什么不让它住在这个村里呢？
卡比也是漂流到这个星球的呢。
普普岛不是个接受所有人的国度吗？
即使我们有更多的居民……
这里也不能出现这种问题。
决定了！番番是我们的新朋友了！
ぽよ。
ぽよ！
嗨！ 向前 向左
向后 向右……
这种弹性的心情
是粉红色的脚步
把手放空中
如果能把地面鸣响
快乐些
幸运就会来到
嗨！カービィ✩ステップ！
噗！普普普岛上
人人都是舞者
哦！哎呀呀呀 弄错
没关系 没关系
Tsyu Tsyu Tsyu
大家一起
用最好的笑容
会有快乐
会有幸运
嗨！Let's dance！
卡比！
有个非常可怕的传言在城镇里传开了， 说是卡比变得跟恶魔一样。