翻译：时河
时间轴：UP主
特别感谢：星之粉兔
客服，我要等到什么时候才能干掉卡比
魔兽还有许多各种各样的，只要您能多订购一些高价的魔兽的话……
魔兽什么的哪还有用处
真是的！总是送些劣质产品过来，就算陛下这么蠢的消费者也……
你给我闭嘴！
就算您这么说，贷款现在已经是……
我可没钱付给那些无用的魔兽！
快告诉我把卡比变弱的其他方法
陛下您真是个悠闲的家伙
难道您已经把那个给忘了吗？
那个？
那个是哪个？
hohohoho...作为卡比交通工具的那个神秘武器：力~量~之~星~
传送之星？
啊！芙姆那家伙一这么喊就！
只要一喊就咕噜咕噜转着飞出来，那个救命星星？
hohohoho还不明白吗？
别说那些没用的，快点告诉我
还和以前一样是个性急的人啊
没有了传送之星的话卡比不就伤脑筋了吗
就是这个！就是这个！
去对传送之星进行彻彻底底的调查！
传送之星的危机 （前篇）
这个真好吃啊
这可是我亲手做的
哎，那可真厉害
给，这是卡比的三明治
POYI！
这不是陛下吗
在闹什么啊
找卡比有什么事？
嘿嘿今天不是要找卡比
芙姆，我是要找你
芙姆！
姐姐！
竟在我们眼前抢走我们的女儿！
多么不讲理的家伙啊
干什么！快给我放开！
哈哈哈哈哈
该怎么办
好像和平常的情况不一样
可以尽情享用哦
泡芙、草莓蛋糕和巧克力、甚至连年轮巧克力蛋糕都有哦
来，你想吃的话可以喂你哦，芙姆炭
哼，我又不是卡比
你们觉得我会被食物之类的收买吗！快放开我
要想放开你的话
就快点召唤
召唤什么？
卡比陷入危机的时候你总是要喊
来吧！传送之星！
交出传送之星一切好说
不交出来的话就对你施以
暴饮暴食脂肪暴增之刑！
第一次看到那个
是在卡比第一次到这噗噗噗大陆的时候吧
是在修理卡比的宇宙船的时候
在驾驶座我发现了宝石盒
我刚开始还以为是什么值钱的东西
那就是你的错，要是肯交给我就好了
那时候把好不容易到手的传送之星给弄掉了确实是我的失误
真没想到被芙姆给捡到了
掉的可真是地方
但是究竟为什么
卡比看到传送之星后就厉害起来了
好了，快点说出来吧
到底把传送之星藏到哪里去了！
你们觉得我会说吗
姐姐！
POYOI!
没事吧
苯、卡比！
我们正在审问芙姆呢
想要让她回去的话
快老实交代传送之星藏在哪了
哎，传送之星的话，不就藏在卡布里面嘛
卡布？？？
抱歉。。。。一不小心就说漏嘴了
你可真是大嘴巴
那快走吧
不用那么慌也没事
为什么？
卡布给比你口风紧多了！
但是姐姐，那帮家伙。。。。
没关系，传送之星是听从我的命令的
知道这个秘密的并不是只有我一个
把传送之星藏在这里的是你吗
必须要藏在这里吗？
只有你可以控制传送之星
来吧，传送之星
传送之星是卡比的能量之源
仅仅看到它，卡比就能恢复力量
但卡比自己却不能控制传送之星
只有真正爱着卡比的人。。。
以后只要必要的时候
就以你的能力召唤传送之星吧
是这样啊。。。。
但是姐姐，传送之星藏在卡布里面真亏你们能想到啊
之前在和酷里奥教授调查卡布的时候
哎，那是什么！
发现了星星状的凹槽
之后就突然想起了这点
真不可思议，竟和传送之星完全贴合
卡布明明是几万年前就存在的遗迹了
可以确认和传送之星有很深的关联呢
嗝~~~~
喂，卡布！
快回答我的问题！
我已经知道传送之星是藏在你这里了
不快点张嘴的话，我们就要这么做了
攻击！
光是请求是没用的
艾斯卡卢工，把这家伙以造反罪抓起来！
逮，逮捕？
卫兵！把士兵召集起来把卡布带到城里去！
哎哎哎？！把这家伙运走的话最少也要30人的合力吧。。。
什么？！
不，恐怕得是那的一百倍
啊啊，芙姆！
你没事吧？
啊！大家快逃！
卡比！
卡比—！！
陛下，再怎么说也不用回那种地方。。。
绝不原谅擅自的空袭！
你打算毁掉我的城堡吗！
是打算恩将仇报吗！
这只是逼传送之星出现的手段
为了给陛下帮把手的巨大圆盘德斯塔莱亚
德斯塔莱亚？！
别把我们当傻子！
我可不会给这么巨大的魔兽付钱！
hohohoho不必担心，德斯塔莱亚可不是魔兽，因此是免费的
不用付钱？那就随意了
是哈哈哈的时候吗，城堡可是被毁掉了
卡比！——
这里很危险，我们逃去卡布那里吧
芙姆！召唤传送之星吧！
梅塔奈特卿！可是。。。。
敌人的目的是传送之星
那么不是更不能召唤了吗！
即便躲到卡布的里面也不能解决问题
要故意上敌人的当的意思吧
有时也不得不如此啊
来吧，传送之星！
混蛋，别碍事啊！
梅塔奈特卿！
索特！布列度！
卡比，快趁现在！
被逼到天空中了
这可是抢走传送之星的机会
加油，卡比！
芙姆！危险！
姐姐！
卡比——
卡比！
哈哈哈成功啦！
哦呀这么简单就成功了
这样卡比就穷途末路了
他们打算躲到卡布里面去
什么？卡布？
就是藏着传送之星的和你一样可怕的地方
现在可不是闲聊的时候
卡布在这里？
这个请早点告诉我啊
那么传送之星会被修复，能够重新召唤
啥？！
卡布是为了保护传送之星和星之战士
像是庇护所一样的所在
庇护所？
姐姐！
卡比！没事吧！
性命暂无大碍，有事的是传送之星，快看！
啊。。。是真的。。。
这里是？
这里是卡布的里面，姐姐
卡比~
POYO
卡布，求你了，让传送之星出来
传送之星已经累了
卡比，传送之星情况不好，
这样下去，你的力量也发挥不出来了
卡布并不是只有一个
而是在宇宙各处保护着星之战士
是这样吗
卡比着陆在噗噗噗大陆的理由我明白了
但是只要用飞行器
也就是其他的传送之星攻击的话
嗯？其他的传送之星？
哈哈哈还有这样的传送之星啊，
为什么不早点拿出来呢
真是的，对顾客真是小气
传送之星还未完全复原
卡布。。。
但是敌人已经迫近了
卡比！
卡比快回来！
这也是星之战士的试炼
卡比那家伙也吓了一跳啊
那么，请允许我向您介绍
首先是，
以F1引擎速度自傲的方程之星
方程之星？！
其次是
充能耗时，但是一旦完成发射就能达到最高速度的火箭之星
火箭之星？！
然后是在地上可能会有些慢
但在空中以一闪而过的速度让人惊叹的闪翼之星
闪翼之星？！
然后最后登场的是
以恶魔之翼翱翔空中，攻击力惊人的恶魔之星
恶魔之星？！
都是有着各自特点的强力飞行器
这虽然有点让人搞不明白
但驾驶的家伙看上去可不是很强啊
确实，因为这次的重点不在于驾驶员
既是座驾又是兵器的新型传送之星才是主角
这些比卡比还要厉害吗
这就敬请期待了hohohohoho
那些，都是神圣噩梦公司的兵器吗？
不，传送之星代代都是只有星之战士才能骑乘的飞行器
那么到底为什么敌人也有
卡比能赢吗？
这就是马上要见分晓的了
一定要赢啊
卡比。。。。
好哇好哇
卡比终于也落到这步田地了
下集预告：
从可怕的巨大原盘兵器
德斯塔莱亚中出现的是
四艘从未见过的传送之星，
原本是银河战士最强的飞行器，
被神圣噩梦公司抢走，反过来盯上了卡比。
卡比！接下来要借助观众们的智慧