本字幕由UP主上传润色，校对 严禁用于商业用途
卡比！
梦想的鼓铃
鸣响它吧 我们开始
就是现在
碧蓝天空中 有个粉圆球
随风在摇动
不期而会的大家 带着不寻常的预感
在遥远的地方 有黑色的云
噩梦 即使到来
吃掉它们就没关系！
卡比！
从彩虹下跃起
如果跳起来 看
有颗流星
出发卡比！
乘着星星
向一切皆有可能的明天
当卡比第一次到噗噗噗大陆的时候，我用星之战士的秘密，力量之星救了他
那之后，我把力量之星藏在了古代遗迹卡布的内部，这样一来就可以随时召唤它了
知道这个秘密的只有苯和魅塔骑士
但是，帝帝帝被圣梦魔公司引诱，想找到力量之星到底藏在哪
为了引诱力量之星现身，他们派来了巨大兵器毁灭者
我故意中了敌人的陷阱，召唤了力量之星
敌人的攻击非常猛烈，甚至我也一度处于危险之中
虽然卡比成功救了我，但力量之星却受伤了！
我醒来的时候，发现身处卡布里面
并且力量之星微弱的闪烁着
求你了卡布，让力量之星重新飞起来吧
力量之星的能量耗尽了
卡比，力量之星状态不好
这样你没法发挥你的力量了
力量之星的危机 后篇
世界上不是只有一个卡布
他们为了保护星之战士，遍布宇宙
这估计就是卡比到这个星球来的原因吧
我们准备发射其他的力量之星来攻击卡比
什么？其他的……
力量之星？
力量之星还没有完全恢复
但是敌人临近了
让我介绍一下 首先是
比如，和F1赛车一样快的方程式之星！
方程式之星？
下一个是充能时间长但是释放后速度最快的火箭之星！
火箭之星？
还有在地面上速度慢但是在天空中飞行极快的翼之星！
翼之星？
注：以上飞行器全部出自星之卡比：飞天赛车，性能也和游戏中的相同
最后一个是以邪恶之翼在空中飞翔的，攻击力极强的邪恶之星！
邪恶之星？
哪个都是独一无二并且强力的空中飞车
虽然不是很懂但是...
在上面的家伙看起来一点也不强
是
重要的不是驾驶者，而是这些既有武器也有机动能力的新型力量之星
比卡比坐的那个强吗？
还请尽情享受观看
这些力量之星都是过去的星之战士们所乘坐的
那为什么在敌人手里？
卡比能赢吗？
这个答案现在就能知道了
一定要赢
差不多到了攻击的时间了
请看方程式之星出众的性能吧
原来如此
方程式之星速度很快，但是……
卡比！急转弯！
那是什么？
之前从没见过
这是指挥棒卡比
【来自福岛的Yuya Nishiuchi创作的指挥棒卡比】
指挥棒旋转！
指挥棒大回转！
啊，被干掉了……
不要急，还有三个人足够了
而且力量之星也已经累了
卡比
哇，姐，快看，力量之星……
已经千疮百孔了
在力量之星恢复的时候乘上这个方程式之星吧
啊？但卡比开的了吗？
这些本来就是星之战士的东西
啊！卡比乘上去了！
下一个力量之星是哪个？
火箭之星
请看好了，一旦充能完成，肉眼甚至看不清楚它有多快
卡比！
没事吧？
看上去太快了反而不好控制
Its wegknes
弱点
卡比，明白了吗，想个办法解决掉他的火焰
他喝这么多水干嘛？
可能是渴了吧
哦 水卡比
来自爱知的Takahiro Tonoe设计的水卡比
水流防御！
水流之枪！
成功了！
现在可以用火箭之星了！
绝地逢生，真不愧是星之战士 就算是敌人也值得赞许
现在可不是发表感想的时候！
下个是哪个力量之星？
驾驶着翼之星华丽登场的翼之乘者！
干的好，卡比 这次一口气把他们全打败！
还满意吗？这就是真正的专业
这次我会很期待的！
上啊，上啊！
燃料耗尽了！
卡比，快跑！
到底是怎么回事？
嗯 钢铁卡比
来自东京的Yoichi Muramoto设计的钢铁卡比
钢铁反击!
钢铁之球！
和石头卡比差不多！
干掉他们，卡比！
来自岛根的Yuki Oishi设计的钢铁卡比（球型）
可恶，又是……现在怎么办？
没必要这么激动，这不还没展示完吗
问题不在这里吧！
最后的力量之星强吗？
邪恶之星是无敌中的无敌
太厉害了，一下就躲开了!
这才是星之战士！
那是什么？
这是陀螺吗？
是的 这是陀螺卡比
来自奈良的Masanobu Maeda设计的陀螺卡比！
超级前切！
全灭了
卡比赢了！
姐！
谢谢你，卡比
苯？
我们在卡布里面呢
发生了什么？
你在说什么啊，你和卡比从力量之星上掉下来了
那之后，你和卡比就失去意识了
不会吧……
不是还有四个力量之星吗？
其他的力量之星？
我们从来没见过的力量之星
你在说什么呢？是不是还没睡醒啊？
芙姆，你真的看见了？
连魅塔骑士也怀疑我吗？又不是做梦！
不 芙姆 确实是个梦
卡布想让你做的梦
这是什么意思，卡布？
卡布让你们两个做了相同的梦
卡布被同伴告知
其他的力量之星被噩梦公司偷走了
什么？！
就是这个！
世界上有许多卡布
为了反抗噩梦公司，遍布宇宙
卡布是宇宙中为了保护星之战士和力量之星而建造的避难所
你真的让我和卡比做了梦，但……
我想让卡比学会怎么使用被偷走的力量之星
那就没事了 卡比已经学得非常完美
毁灭者！攻击卡布，摧毁里面所有东西！
我们还在这里呢
你这蠢货！
在这样下去的话卡布会被摧毁的！
卡布！
做点什么啊！
力量之星马上就会恢复
卡布，你能坚持到那时候吗？
不行 卡比必须战斗
就算没恢复好也要吗？
没有其他选择了！
卡比
交给你了
力量之星！
卡比……
那种东西打不过啊……
加油啊！
成败在此一举！吸入导弹！
爆裂！
太好了！
是爆裂卡比！
好热！小心！
等会，为什么会这样？
卡比！
恐怕力量之星的毁灭已经无法做不到了
没关系 卡比马上就再也坐不上力量之星了
ヘイ！前へ　左へ嗨！ 向前 向左
後ろへ　右へ・・と  向后 向右……
弾んでく　この気分は 这种弹性的心情
ピンクのステップ 是粉红色的脚步
空へと手をふり 把手放空中
地面を鳴らせば 如果能把地面鸣响
ハッピーになる 快乐些
ラッキーがくる 幸运就会来到
ヘイ！カービィ✩ステップ！ 嗨！カービィ✩ステップ！
プッ！ププププランドは 噗！普普普岛上
みんながダンサー 人人都是舞者
オッ！ｵｯﾄｯﾄｯﾄ　間違えたって 哦！哎呀呀呀 弄错
気にしない　しない 没关系 没关系
（ツュツュツュ） Tsyu Tsyu Tsyu
みんなで一緒に 大家一起
最高の笑顔で 用最好的笑容
ハッピーになろう 会有快乐
ラッキーになろう 会有幸运
ヘイ！レッツ・ダンス！ 嗨！Let's dance！
カービィ！ 卡比！