本字幕由UP主上传润色，校对 严禁用于商业用途
卡比！
梦想的鼓铃
鸣响它吧 我们开始
就是现在
碧蓝天空中 有个粉圆球
随风在摇动
不期而会的大家 带着不寻常的预感
在遥远的地方 有黑色的云
噩梦 即使到来
吃掉它们就没关系！
卡比！
从彩虹下跃起
如果跳起来 看
有颗流星
出发卡比！
乘着星星
向一切皆有可能的明天
起飞！战舰哈尔巴德
陛下，那个应该是
噩梦公司的武器，毁灭者
哇，等一下啊
姐姐
我们又只能
拜托卡比了呢
是啊
来吧！力量之星
力量之星！
别只“啵呦”啊！
你不是星之战士吗，快把他解决了！
爆裂！
干得好！卡比！
但，快看，村庄他……
这已经不是小事
魅塔骑士
看起来是决战的时候了
在下次攻击之前我们得抓紧了
“下一次”是什么意思？
那种飞碟还会来吗？
这回不止是一个了
圣梦魔公司的总部要塞应该很接近了
但是，如果想的话，反击是可能的
怎么反击？
芙姆，你可以把村里的大家集合起来吗？
好的
但是村庄已经乱七八糟了
所以才要这样
这和村里所有人的性命相关
太惨了
村里一间完整的房子都没剩下
全毁了
都烧成碎片了
卡比，因为那场爆炸，我一半的羊都去天国了
我的店被烧的一干二净
噩梦公司之所以要攻击我们
是因为卡比在这里
弄成这样你要怎么负责，卡比？
喂！错的不是帝帝帝和噩梦公司吗？
卡比是为了打败魔兽才来这里的！
确实如此，但是……
但是芙姆大人，我们今晚以后……
没有容身之处了
特别是像我这种老年人
要是卡比不在的话
……那情况可能会更糟！
少说风凉话，你们感谢还来不及呢！
大家一起加油吧！要是一起努力的话，村庄还能重建！
最起码我们还活着
那么我们该怎么办？
首先去一下城堡 魅塔骑士让大家去那里集合
你这家伙竟然毁了我的城堡！
马上赔偿！
没打败卡比就没法计算
快点派出下一个魔兽！
魔兽传送将会暂时中止 我们正在在准备决战
决战？
其实，我们需要好好聊聊
小心魅塔骑士 他是前星之战士
他不就是一个退休大爷吗？
所以雇他很便宜
但是他好像有事情瞒着你 ，陛下
你要是给我们提供情报的话，就送你这个小玩具
这是什么？
这是我司专用的手机
这段旋律是怎么回事？
感觉在哪里听过一样
这是卡比的开场曲，所以要是响了的话没人会起疑心的
哦，说的对哦
虚拟和现实好像混在一起了
但是用这个手机可以随时和我保持联系
用摄像头
我还能用这个东西录像吗？
好啊好啊！
您想和我们说什么？
魅塔骑士，这是怎么回事？
我们刚刚也被叫来了
肯定有什么重要的事情要宣布
魅塔骑士
我带你们去地下
快点进来
好！
太惊人了
城堡地下还有这种设施？
什么？魅塔骑士吗？
他带村民们去了什么地方？
正是 他们去了地下 看起来是有条秘密路线
看起来魅塔骑士真有事情瞒着你
可恨的叛徒！
那是什么？
看起来比那些说着什么这是完结篇又再次回归的东西要厉害多了
本作哈尔巴德的原型是“宇宙战舰大和号”，在本动画播出的时候，
他的几部剧场版分别为：宇宙战舰大和号、再见，宇宙战舰大和号爱的战士、永远的大和号、宇宙战舰大和号完结篇，另外在动画播出后的2009年又推出了宇宙战舰大和号复活篇
我到了噗噗噗村以来就一直和部下一起秘密建造这艘宇宙战舰
名为，哈尔巴德
战舰哈尔巴德？
魅塔骑士，这些都是你们做的吗？
我之前就在想你去哪儿了呢
你造了这么帅的东西啊！
银河战士团遗产，这个设计图被我藏起来了
在帝帝帝的城堡下面建造，实在是太聪明了
无法原谅！
客服，你能看见吗？
魅塔骑士那叛徒造了这东西
这是宇宙战舰哈尔巴德
我们不能再等了
我去抱怨他们几句
这个战舰的攻击目标只有一个
圣梦魔公司
那是我最喜欢的牌子！
你是什么时候有空造这种大规模杀伤性武器的？
我总觉得陛下太穷了 是不是你从头到尾都在偷陛下的财产啊？
陛下马上就要失去所有东西了 清醒一下吧
我又没睡着！
那么，我带你们去舰桥吧
我要亲自检查
卿，雷达系统已经完成了
我们马上就开始搜索圣梦魔要塞的位置
拜托你们了
他们在附近吗？
马上就知道了
影像已经传到了
100%
这是什么？
噩梦要塞
圣噩梦公司自身就是一个要塞行星
专为战争而生的人工天体
请看那里
那些盘子大小的飞碟就是毁灭者
对比一下就能知道要塞的巨大
确实是和行星一样大
他们在那里生产魔兽
目标就是统治整个宇宙
然后就瞄准了卡比
我们能打赢吗？
我们赢不了的
啊，已经完了……
真不愧是圣噩梦公司！
真是可靠！
陛下，你在干嘛？
那是相机吗？
陛下请看，噩梦公司是连你和我们一起攻击的
像我这么重要的顾客都……
他们在耍我们！
啊，我们该怎么办？
魅塔骑士，差不多该解释一下……
为什么把我们叫过来啊？
请听好了
噩梦公司的目标不只是卡比
他们想统治宇宙 为了阻止他们……
就要用到这艘战舰！
有了这个，就一点也不可怕了
这个东西能飞吗？
它一次能跳跃几百光年
这里有人愿意当船员，甚至战斗员的吗？
战斗员？
让我们去战斗？
操纵这艘巨大战舰哈尔巴德需要巨大的人力
我请求你们加入
我还有警察的工作要做，所以……
我也有职责要做
我想起有事忘记做了
我去看看我的房子怎么样了？
除了噩梦公司怎么样都好啊！
我珍藏的东西！
欢迎来到圣噩梦……
你到底为什么要摧毁传送系统？
别给我们捣乱了！
这只是误伤 还请原谅
快点换个新的！
更换需要九千万帝元的费用
什么？
像陛下那样的穷人没这么多钱！
那么请破坏那艘战舰哈尔巴德吧
只要放一个炸弹就够了
如果成功了，以后的所有魔兽都半价出售
半价出售？
在这样下去的话没法出击了！
卡比！
哦！卡比阁下身体还不错啊！
你们是怎么回事？为什么不像卡比阁下一样和敌人战斗！
你是谁？
看起来像个体育老师
我是达科尼奥中士！在银河战士团内为魅塔骑士服务！
啊，我记得你！
芙姆和我们说了！
你不是他的熟人吗？
我之前就说过，和邪恶战斗的那天终究会到来
现在就是那个时候
诸君，战斗吧！
你说要战斗，但是……
我们什么也做不了……
魅塔骑士那里一定有强力的武器
是的，但如你所见……
我们不是士兵
别胡扯了！你们就这样什么也不干，任凭邪恶肆虐吗？
看着卡比阁下战斗，你们就不觉得羞愧吗？
魅塔骑士，不能继续等下去了
已经没有志愿者了
果然 和平的村庄是培养不出战士的
但我会去的！
我也是！
我也能！
哼！退伍士兵、小孩和气球要怎么打赢啊？
能不能闭上你的鸟嘴！卡比还在外面战斗！
魅塔骑士，起飞吧！
是啊 索德，布雷德
稍等
机库有好多人……
这不是魔鬼中士吗！
达科尼奥先生！
你们两位，好久不见
魅塔骑士！
达科尼奥中士
您竟然还记得我……
要是有需要，我这把老骨头随时听候差遣！
拜托你了
遵命！我会全力战斗的！
去打仗可不能没有厨师！
医生也是
但是最需要的还是强壮的体魄
谢谢大家！
但是有人必须留下……
没有酷里奥教授和甘谷，村庄就没法重建！
那我就留下吧
我也想去，但是……
请抓紧！所有志愿者马上登船！
卡比阁下危险！
主引擎，启动！
陛下，我们藏在里面是要干嘛？
你忘了吗？我们要引爆这艘战舰啊
那要是爆炸了，我们也不是完蛋了吗
啊！这样可不行啊！
引力波干涉炮准备完成！
瞄准完成！
开火！
卡比很努力了呢
现在该我们反击了！
卡比阁下，虽然可能不是很多，请让我借给你力量
力量之星就由我来守护
敌人……
在一起反击！
全部歼灭！
这样下去能赢！
现在敌人已经被摧毁了
但这只是个序曲
接下来，哈尔伯德
……将会离开波普星，前往宇宙
让我们再好好看一眼我们的家乡
目标，是约900光年外的
噩梦要塞！
传送系统准备完成
目标准备完成
那么诸君，出发！
ヘイ！前へ　左へ嗨！ 向前 向左
後ろへ　右へ・・と向后 向右……
弾んでく　この気分は 这种弹性的心情
ピンクのステップ 是粉红色的脚步
空へと手をふり 把手放空中
地面を鳴らせば 如果能把地面鸣响
ハッピーになる 快乐些
ラッキーがくる 幸运就会来到
ヘイ！カービィ✩ステップ！ 嗨！カービィ✩ステップ！
プッ！ププププランドは 噗！普普普岛上
みんながダンサー 人人都是舞者
オッ！ｵｯﾄｯﾄｯﾄ　間違えたって 哦！哎呀呀呀 弄错
気にしない　しない 没关系 没关系
（ツュツュツュ） Tsyu Tsyu Tsyu
みんなで一緒に 大家一起
最高の笑顔で 用最好的笑容
ハッピーになろう 会有快乐
ラッキーになろう 会有幸运
ヘイ！レッツ・ダンス！ 嗨！Let's dance！
カービィ！ 卡比！