字幕翻译：时河
字幕时间轴：UP主
特别感谢：星之粉兔
再次向村庄袭来的神圣恶魔公司的巨大圆盘德斯塔莱亚
敌人连同城堡和村庄一起开始了攻击
卡比一个人冲上前战斗
但是村庄全被摧毁了
大家失去了活下去的勇气
然后魅塔骑士把大家带到了帝帝帝城堡的地下
在地下仓库中的是魅塔骑士建造的宇宙战舰哈尔巴德
魅塔骑士希望大家登上战舰，
一同去和梦魔战斗
大家终于下定了决心，明白此时已无退路
让村里的一部分人登上哈尔巴德，决意一同战斗
战舰哈尔巴德载着我们升空
转眼间就击破了敌人
然后以梦魔要塞为目标，开启了空间跳跃
朝向900光年外的彼方
击毁！梦魔大要塞！
通过这个跳跃之门，就是大约900光年外了。
但，但是！
到底还要持续到什么时候啊！
实在是受不了了！
通过时间大约需要7分钟。
不，已经过去5分钟了
还要持续那么久啊
可恶，这要晃到什么时候啊
不管怎么说都是要越过900光年
900？光年又是个什么东西？
哎？就是以光的速度一年所经过的距离
光的速度又是多少啊？
一秒大约30万千米吧
额。。。也就是说。。。
我觉得你的话是绝对算不出来的
跳跃之门穿越完毕！
大约跳跃了900光年的距离
大家辛苦了
呀咧呀咧，要是不跟来就好了
梦魔要塞到底在哪儿呢？
这不是什么都看不到嘛
直接到达危险的要塞近处是无法实现的
离敌人大约还有1光年左右
说的也是
但是这也已经很近了呢
到时候就能够看见了吧
真叫人紧张啊
每个人开始战斗准备！
是陨石群！无法回避！
报告，前方约1光年外捕捉到质量波动
预计魅塔骑士的战舰哈尔巴德已经跳跃到附近并接近中
特地跑到我们附近
真是辛苦他们了
哈哈哈哈哈哈哈
那么按照计划
第一阶段攻击开始！
这真是最棒的引擎！
只是到底是怎么工作的
我也完全搞不懂
魅塔骑士做的，一定没问题的
重力波干涉炮的光线温度可达三万度
没有任何物质可以承受超过三分钟
好可怕的威力
这个厨房真轻松！
全部都是速食食品呢
我也总算能放心吃了，真是谢天谢地
不客气
呀咧呀咧真闲啊
能不能快点开始，送点重伤员过来啊
拿出骨气来！这点程度可没法和敌人作战！
呀咧呀咧，所以说老一辈啊
早知道就不来了
你们也太丢人了
这个似乎很好吃的味道是啥
陛下，看看场合啊，一旦被发现我们就完了
为我自己一个人亲手做的蚵仔火鍋~
我们可是为了和梦魔战斗才过来的啊
是为了妨碍我们才偷渡过来的吧
偷渡？这个说法过分了吧
我可完全搞不明白这怎么一回事啊
赔我的蚵仔火鍋！
我可是大家的伙伴！
虽说那可恨的神圣梦魔公司总是塞给我各种魔兽
但不管哪个都是些便宜货
我也要一同战斗，去抢夺更可怕的魔兽！
根本就不是这回事吧
虽说很抱歉，陛下
还是先作为梦魔的同犯逮捕起来吧！
竟敢把国王关起来
这无疑是革命，要推翻我们
啊，手机响了
啊正好
陛下，你还好。。。
一点都不好！
你觉得我们现在在哪？
我们可是在战舰哈尔巴德里面被关起来了！
啊那可太好了
我们正在定位战舰哈尔巴德的位置
多亏了陛下，这下就清楚了
尽请期待，我们这就让战舰哈尔巴德灰飞烟灭
刚刚那是什么意思……
让战舰哈尔巴德灰飞烟灭的意思是……
比赛就是要跑步！
一二、一二、一二三四
怎么回事？
魅塔骑士！这里是57区！有魔兽！
似乎是通过宇宙舱侵入的
这无疑是魔兽
去查看一下！
就是那个！
不要轻易接近它！
那是机械魔兽重机甲龙虾！
重机甲龙虾？
虽然攻击力强，但行动笨拙
想办法阻止它！
好像不太妙啊，姐姐！
索特、布列度一定会干掉它的
不行啊
卡比！把这个吸进去！
成功了！
不行，对方是机械，做不了龙虾料理！
平底锅魔球！
啊呀呀，为什么不行呢，
我去调查下龙虾料理的做法！
卡比！
就是现在，快逃！
快点
啊，是魔兽！
客服！是谁把魔兽给弄到这了
哦呀哦呀，手机服务不就是为了这个吗
这艘船毁了的话，我们不也就完了么
趁现在！
敌人的目标是。。。。机械室吗！
怎，怎么了？
到底发生了什么？
敌人过来了
你说什么？
这里毁了的话，哈尔巴德也就完了啊
死守这里！
不行啊
不行的，卡比！
卡比！料理龙虾的方法还有一个哦
这不是生物，不能进行料理
冰之卡比？！
管它是龙虾还是异生物，只要先冻一下
再进行料理 就会非常的好吃！
这样的话，无论是什么，只要冻起来就会无法移动了
就是现在！
成功了！
川崎，真厉害啊！
但这样不行啊，龙虾不煮一下的话
他一点都没搞明白啊
但是守护住了哈尔巴德的心脏不是挺好的嘛
又有魔兽？
回到指挥室，已经可以看到梦魔要塞了
终于到了啊
梦魔要塞
因为魔兽骚动，完全忘了这回事
不管怎么说，真是惊人的巨大
哦神圣噩梦公司的本社
终于到了吗
啊帝帝帝！
到底什么时候溜出来的！
快让开！你们把国王关起来是想做什么啊
我们也是神圣噩梦公司的被害者
可恶的客服！既然他违约了，约定就得废除了
啊不行！
客服，既然你们胆敢把我卷进去，
之前的约定就不算数了！
现在你们在哪里呢？
就在你们要塞的附近！
现在正要对你们发起总进攻，做好觉悟吧！
已经来到这附近了啊
德斯塔莱亚全体出动！
德斯塔莱亚出动！
喂哪有随便就挂断的！
你这家伙到底是有多笨啊
特意让敌人晓得我们的位置什么的
手机的事别暴露了
啊哈哈哈哈刚刚那是我的最后通牒
没时间了，全速前进！
舰体中弹！
引擎输出功率下降！
上方德斯塔莱亚接近！
击落他们！
魅塔骑士，不行，敌人数量太多了
无法躲开攻击的话
只能冲进里面了
哈尔巴德，紧急上升！
能冲过去吗
防护罩开启！
啊快看！
糟糕了，德斯塔莱亚聚集在这里！
那些炒锅混蛋也太多了！
50台，不不，有100台吧
不要慌，数量如此之多证明入口就在附近了
防护罩强化！
可恶，明知我乘在上面竟敢。。。
对方根本没把陛下你当回事吧
魅塔骑士，还是逃走吧
真是受够了
魅塔骑士，防护罩要被打破了
这样下去会坚持不住的
怎么了，他们内讧了？
干得好，更激烈点！
魅塔骑士，这是怎么回事？
通信接入了，在大屏幕上显示出来
嘿嘿，刚刚可以说是千钧一发啊
纳克尔·乔！
为了你们，我们把敌人的德斯塔莱亚夺过来了
还记得我吗？我来还上次的恩了
你是？！希莉卡！
我和纳克尔·乔成为好朋友了
为了打倒梦魔，我们就联手了
把我们给忘了可就伤脑筋了
欧萨骑士，还有骑士团的诸君！
大家都潜入了这座要塞静待着机会到来
在知道魅塔骑士和卡比行动起来之后，大家都很振奋
太感谢了
卡比，你就瞧着吧，我接下来才要开始认真呢
就好好叫你们大吃一惊吧（这两句和光焰好像）
诸君，突击！
大家，谢谢你们
趁现在！准备突入那道门！
防护罩，引擎，全开！
射击！
成功了呢
终于进到梦魔要塞的里面来了
这空间真是大的令人吃惊
这里已经没有德斯塔莱亚了
前方检测到少量质量
啊，那是！
梦魔。。。
哈哈哈哈哈，真亏你能到达这里，卡比
还有你们这些可怜的骑士团残党
但凭你们那些可笑的武器
要说想打倒我，是不可能的哈哈哈
他要逃了
全速前进！
下集预告
卡比和梦魔的决战的时候已经迫近。
在敌人要塞展开的死斗。
即将揭开的神圣噩梦公司客服的秘密
帝帝帝陛下能蠢到什么地步
哦，对了，卡比，最后的变身怎么办？
噗~哟~噗哟噗哟噗哟
哦那听上去真是厉害。呵呵呵呵呵