我回来了
孝士
那 那个
这孩子是谁啊
这 这家伙是香炉野斯提雅
是我的同学
也是从幼稚园到现在的青梅竹马
亚典娜小姐是这里的住宿生
那个…
没错 是普通人哦
普 普通?
我的介绍只有这样吗
在这个宿舍普通是最好的吧
在特色上输了呢
青梅竹马角色真是太香了
想象力不断地爆发
弗蕾小姐
对不起
这家伙在体质上不太喜欢被触摸
真厉害呢
你也太靠近了
好热啊
对不起
孝士
这就是现在的…
中学生的肌肤接触吗
不 我觉得不是那样吧
又搞砸了
这真是有趣呢
那孩子该不会是…
对孝士…
亚典娜
出现了很棘手的对手了哦
这是什么意思啊!
可不能输给青梅竹马角色哦
我 我才没有那样看待孝士!
只是姐姐(暂)而已
所以姐姐角色的话就能赢了是吗
所以我说啊!
等一下!
说到姐姐的话果然是我吧
要好好加上(暂)啊
有什么关系啊
我比较适合当姐姐啊
这可不能装作没听到呢
已经够了
这个宿舍对孝士到底值不值得信任
要由我来确认
你只是假装不知道对吧
眼神的深处已经说出实话了哦
这不是戏剧性的恋爱
发热的身体像是要融化般
真的只是害羞而已
让我触摸你的深处吧
让你穿上这样的服装
因为只对你心动不已
就维持这样随波逐流吧
望向玻璃的对面
就能看到艳丽甜美的世界
坦诚面对
彼此相拥
如同要毁坏般
感受着你的鼓动
请你到我的身旁来
快要融化般的爱
用恶作剧的爱蛊惑你
想对我怎么做都可以哦
用指尖轻抚
让你看见甜蜜的梦乡
看着我的双唇
I wanna kiss you 想要更多更多
(第4话 青梅竹马来到宿舍)
(斯提雅的女神宿舍警戒值)
那个…
这里是我的房间
那个 亚典娜小姐?
没 没事
想说还是有打扫干净呢
没这回事
就说只是没有东西而已
才没有那种事哦
平常都把宿舍打扫干净
真是帮了很大的忙
做的饭也很好吃
不管怎么说
也不用把宿舍检查得那么彻底吧
这是给你挽回的机会
心怀感激吧
但 但是…
不用担心
我们的房间随便你看哦
首先从我的房间开始
就是这间
刚刚不是才喷出有毒气体吗
没问题吗
没事的 没事的
已经消散了才对
还不行的样子呢
关起来 关起来
米涅儿小姐是研究者
会做各种实验 常常会失败
话说回来 在中学有听说过
星间女子大学的毒女
那是什么都市传说啊!
危险
真是的 米涅儿这样不行啊
接下来轮到我了呢
我喜欢自己角色扮演
也喜欢让人角色扮演
因为我喜欢做服装
所以房间就像是更衣室一样
你看 这是最新作
很可爱吧
这件服装…
或许很适合你呢
试穿看看吧
快 快住手!
真是很棒的素材呢
我就知道你适合这件服装
别摸奇怪的地方啊
别脱啊
不要碰啊!
换衣服
能换的时候
只要换衣服
就换衣服吧
住手啊!
弗蕾前辈暂停!
这样下去不妙了
这里就交给我吧
我是早乙女亚典娜
房间是205号房
里面是这种感觉哦
普通
反正很无趣吧
不知道为什么
开始羡慕前辈们的个性了
我还是第一次
好好看到亚典娜小姐的房间
真让人放松呢
而且还有好香的味道
为什么啊
怎 怎么办啊
果然这里该轮到
真正的姐姐(暂)出场了
是不是不能吐槽真正的(暂)啊
我是战咲基丽耶
因为是在武术世家长大
所以有些粗旷的地方
但我也会像这样看些少女漫画
请务必放轻松来玩
真不愧是基丽耶小姐
斯提雅的警戒值快速地降低了
我最近推荐的是这个哦
等一下 基丽耶小姐!
为什么自己推荐后又自己害羞啊
对 对不起
这间宿舍太危险了
吃点煎饼
吃下之后品尝味道和硬度
忘却杂念吧
过期了
我要把这间宿舍…
烧掉!
冷静点啊 斯提雅!
于是呢
天色已经暗了
我们也想要有个挽回的机会
斯提雅今天就决定在这里住下来了
大家一起住在同一屋檐下
在同一屋檐下
真的没关系吗
毕竟是孝士的青梅竹马
对不起
所以要睡在谁的房间呢
也是呢
我 我?
这样就可以了吗
为什么在瞪着我
我做了什么吗
但机会难得
要办场开心的睡衣派对
那个
斯提雅是孝士的青梅竹马对吧
以前的孝士是什么感觉呢
果然是很温柔吗
非常的可靠
为什么要问这种事
我自认为了解孝士的所有事情
但他现在却在不认识的人这里当管理员
你们…
你到底是孝士的什么人啊
斯提雅和亚典娜小姐能好好相处吗
就算担心也没用
头有点晕了
就算你问我是孝士的什么人啊…
我 我是…
孝士?
好痛
我要把这个宿舍
毁灭!
对 对不起
所以为什么会变成那样
因为在泡澡的时候想事情就头晕了
头晕就可以把女生推倒吗?
基丽耶
你不是和我们一起洗过澡了吗
因为在睡前锻炼的关系流了汗
就想说来冲个澡
然后就遇到孝士了
与其说是遇到不如说是推倒吧
斯提雅?
基丽耶小姐 真是抱歉
因为我眼花缭乱撞到了你
不 我也没注意到你进去了
对不起
但是…
没问题的
我不介意被看到裸体
介意一下啊
有什么关系 被弟弟看到又不会怎样
难道你会推倒弟弟吗?
这不是很介意吗
不 这是…
你好狡猾
一下摆出年长者的姿态
一下又害羞
你到底是怎么想的啊
怎么想?
什么?
太狡猾了!
(第4话 孝士潜入女子大学)
(几天后)
那个…
不好吃吗
我吃饱了
亚典娜小姐?
基丽耶小姐?
我出门了
发生什么事了呢
亚典娜和基丽耶都心不在焉呢
从斯提雅来过夜之后就这样呢
也不像是身体不舒服的样子
孝士做了什么坏事吗
我什么也…
发生了什么对吧
什 什么也没有
不好了
怎么了呢
亚典娜小姐她们忘记带便当了
她们明明才说过在生活费下来前
没办法吃外食的
请给我剩菜
给我剩菜
这可真是攸关生死呢
亚典娜小姐是周六讲座
基丽耶小姐是社团
两边都是到傍晚
没吃午餐的话会晕倒的
该怎么办…
这样只能去送便当了呢
由孝士去
送 送便当
那可是女子大学哦
交给我吧
我说你
你是来参观校园的吗
那孩子是谁啊
好可爱
好 好害羞
穿成这样 穿女装真的有意义吗
弗蕾小姐
我说你啊
要是可以的话我来带你参观大学吧
还是你是谁的妹妹呢
不 不是 俺是…
俺?
该不会是伪娘?
这样反而很可以呢
完全可以呢
等一下
等一下啊
为什么会追过来啊
亚典娜小姐好像是…
家政学系!
好痛
对不起呢 没事吧
俺才要说对不起
俺?
俺少女
找到了!
不好了
怎么办 怎么办
为什么孝士会在…
你是孝士对吧
终于追到了
你跌倒了吗
没事吧
大姐姐有带创可贴哦
不 我那个…
对不起
这孩子是我的妹妹
亚典娜小姐居然自己…
这不是像之前那样的事故
这该不会是…
女装效果?
那 那么告辞了
得救了 亚典娜小姐
吓了我一大跳
但是为什么你会…
该不会是为了送便当特地…
要是饿著肚子的话就不好了
也有基丽耶小姐的份哦
但或许反而造成困扰了
才没有那种事
没事的
我会守护你的
没错 我可是姐姐(暂)
话说回来 鼻血没问题吗
没事的
毕竟现在的孝士是妹妹
你还要送便当给基丽耶吧
我带你去吧
这里这里
等…
请等一下
没 没事吧
孝士?
衣服换这件可以吗
谢谢
抱歉 我来不及躲开
不 这次是我不好
那 那个…
-我该出去…
-真奇怪啊
应该是往这边跑了才对
我也想看看俺少女啊
-居然追到这里了
-不是伪娘吗
那么可爱是哪边都好啊
我会当你的姐姐好好疼爱你的
你到底是孝士的什么人
没 没事的
我说过会保护你的吧
没关系哦 就待在这里吧
但 但是…
现在你是我的妹妹啊
不用在意哦
没 没错哦
现在的孝士是女孩子
完全没问题的
但是绝对不可以看哦
是的
讨厌
内裤也湿了
我也是
亚典娜 要好好擦干哦
不然会感冒的
等一…
好痒啊
我会自己擦的
没关系 没关系
不用在意
让我来
亚典娜的皮肤真好啊
没 没有那种事
真是让人羡慕呢
是有做什么保养吗
那 那个…
抱歉
不会
-果然我还是应该出去啊
-你看 这里也湿了
怎么样 亚典娜
换好了吗
好了 再一下
是这种感觉吗
久等了
这件衣服是这种感觉吗
这下子有种看不得的感觉
我是想到会这样
所以换成了方便穿脱的钮扣式
不妙
孝士!
好痛…
钮扣…
没事吧!
亚 亚典娜小姐…
你看 我现在是女生…
还是不行啊!
我受够了
这像是搞笑专用的鼻血
谢谢
总 总有一天不会再流的
一定会的
孝士 辛苦了
听说你潜入了女子大学?
亚典娜比早上更失落了
亚典娜还有基丽耶
你们两个人最近
常常心不在焉对吧
孝士好像很担心哦
那 那是…
也不是失落
我一直都在考虑一件事
要去旅行吗
大家一起度过暑假吧
如果可以的话
也带斯提雅一起去吧
绝对就是你
虽然这么想
但绝对说不出口
完全说不出口
其实心里是想告诉你的
仍然稚气的你
什么也没注意到
那无自觉的举动
总让我小鹿乱撞
究竟是为什么
连那孩子都成为了情敌
真是不可思议
越是和你相处
大家都渐渐地改变
不管是你害羞的表情
或是认真的地方
都想一直在你的身边看着
我不想让出这个位置
我在此宣言!
要是热闹的每天
能这么持续下去就好了
为什么在你的
在你的
面前都会害羞呢
绝对就是你
虽然这么想
但绝对说不出口
完全说不出口
其实心里是想告诉你的
我有件事想拜托你
怎么了吗 赛勒涅小姐?
因为明显不完整
和失去控制的月球碎片
房间相变为杂乱的空间
丧失了保护赛勒涅肉体的
重要零件之空间座标
目前正陷入了毫无防备的状态
等一…
请说得好懂一点
内裤不见了
(赛勒涅足不出户)
(女神宿舍出发去旅行)