竟敢動我們的地盤 膽子夠大啊
霧島 下手別太重哦
每次都嘮叨個不停 你也不嫌煩
好了 今天又到愉快的工作時間了
(準備中)
(去櫻樹家)
(八重)
八重 終於能跟爸爸一起生活了啊
(蠟筆)
嗯
(櫻樹 八重花)
姐夫一直期待著跟你一起生活
肯定很開心
我也很期待
工作結束
去死吧 霧島
受不了
我還想著起碼在今天
要靠談話
和平解決
都被你們毀了
(櫻樹組 若頭 霧島 透（28歲）)
(注：若頭的地位相當於二把手。)
(江湖人稱)
(「櫻樹的惡魔」)
你即將長大成人 請聽我說
笨拙地活著的我 長大成人的往事
電視上那些向往過的英雄
跟我無關 總是這樣說服自己
因為害怕發現自己無法成為英雄
即便你還是推了我一把 我不會忘記
在當時你教會我的道理和這份思念的支撐下
我才能一路走到這裏
下次換我推你一把了
像那些英雄一樣
像那天助推我的你一樣
所以 我想保護你
這稀疏平常
卻不在教科書上的思念
如果你遇上困難了 我會立刻趕到你身邊
磕磕絆絆也沒關系
跌倒了就盡管哭出來吧
因為我會輕輕為你拭去淚水
(第1集 組長女兒與保姆)
下手太重了 霧島
今天要靠談話和平解決
說這話的人上哪兒去了
(櫻樹組 舍弟頭 杉原惠（23歲）)
(注：舍弟頭相當於小弟的頭頭。)
說這話的人上哪兒去了
(櫻樹組 舍弟頭 杉原惠（23歲）)
(注：舍弟頭相當於小弟的頭頭。)
根本沒法談 能怪我嗎
該幹的活都幹了 這不就結了
再不當回事 早晚會惹怒組長的
隨你怎麼說
笨蛋
喲 霧島
(櫻樹組 組長 櫻樹一彥（45歲）)
你已經準備好接受處分了吧
組長相當憤怒啊
組長 你要找我談的是…
嗯 你平時的所作所為棒極了
死不悔改尤其棒
哪裡 謝謝誇獎
這是諷刺啊 混蛋
不過 你的實力毋庸置疑
組裡這麼團結就是證據
我想給你派個活
是要我去幹掉大猩猩之類的嗎
進來吧
(櫻樹八重花（7歲）)
這是我女兒八重花
八重花？
哦 大小姐
長大了啊
不像組長 長得很可愛
看來你著急投胎啊
那麼 活是？
我正準備說
啊
當八重花的照料專員
啊？
照料專員？
我來照顧大小姐？
肆意妄為的你缺乏的是責任感
今後要時刻考慮到八重花
為自己的所有行動負責
敢拒絕就宰了你
脫口而出的恐嚇
話說回來
要我照料這麼小的女孩嗎
今後還請多多指教 大小姐
看來給我派了個相當有難度的活啊
敢敷衍了事就宰了你
能不能別動不動就想宰了我
組長女兒的照料專員？
讓那個霧島來做？
話說 組長的女兒多少歲…
什麼 這不是小女孩嗎
這也太不現實了吧
這畫面實在太那個了
跟惡魔簽訂契約…
喲 你好像挺開心啊
杉原
(之後跪著求了好久)
對不起 我錯了！
大小姐的頭髮好柔順啊
說真的
要是我沒梳肯定還很漂亮
算了 今天不扎辮子了
看起來簡單 做起來好難
噗
杉原
真討厭啊 你誤會了
「那個霧島應付不了一個小女孩 真逗」
我可沒這麼想
喂 你的頭髮長得過分啊
賞個臉吧
別這樣 別拽啊
要掉了 要禿了
那麼…
(雙馬尾)
怎樣啊
我想想啊
感覺比想像中更不堪入目？
我不是問你感想
你要是不準備認真練 那我就走了哦
啊
組…組長 不是的
別用這種看垃圾的眼神看我啊
那就出發吧
可別忘了 霧島
你要是敢敷衍 害八重花出事了
放心好了 組長真愛操心
活我會好好幹的
天氣真好啊 大小姐
肯定會這樣啊
上學開心嗎
普普通通
普普通通啊
這個嘛 普普通通才是最好的
快看 霧島那小子帶著小鬼
只要利用那小鬼 或許就能幹掉他了
跟蹤技術也太爛了
已經開始煩了
要幹掉他們嗎
可是 有大小姐看著就…
大小姐 大小姐
來玩不倒翁倒下了吧
(注：規則相當於木頭人遊戲。)
我朋友躲在後面
他們太害羞了 不好意思出來
我要叫他們咯
到那根電線杆就開始吧
大小姐來當鬼
再多等一會兒
不倒翁…
霧島
倒下了
好 是我贏了
(緊盯…)
騙子
果然一個人都沒有啊
不是的
他們實在太害羞 就回去了
騙子
大小姐 上學的準備做好了嗎
怎麼了 這麼急
難道有蟲子…
不可以
不可以進來
大小姐
書包忘背了哦
(生氣…)
沒事的 大小姐
是個人就會犯錯
八重 早上好
(八重花的姨媽 黑崎香菜美（33歲）)
現在去上學嗎
香菜美姐 今天來是為什麼事
我給八重帶來了禮物
放學回家記得吃哦
嗯
店裡休息嗎
今天中午才營業
總之 先去上學吧
大小姐 你怎麼了
香菜美姐 我馬上就回來
先走了
大小姐
我來是為了看看阿透會不會照顧人
不過八重沒什麼精神啊
出什麼事了嗎
我覺得沒出什麼事啊
感覺大小姐平時就那樣吧
沒這回事
只是不愛表露感情而已
事實上早上還吼過我 要我別進她房間
你是說八重吼人了？
你該不會偷看大小姐換衣服了吧
不好 手滑了
好燙
說起來 香菜美姐
-你給大小姐帶了禮物吧 -燙倒是不燙…但也不舒服
是這個
這煎蛋卷一看就很好吃啊
八重特愛吃
我還以為她會很開心呢
她到底怎麼了啊
霧島？
你要去哪兒啊
那是什麼
今早大小姐藏起來的東西
(致全體監護人 冬月小學 校長 參觀教學通知)
(祝願各位家長身體健康。感謝大家平日對冬月小學各項活動的理解和全力支持。)
(本校將於以下時間舉辦參觀教學活動。還望各位監護人在百忙之中抽空參加。)
(記)
(13點40分開始)
這日子…
不就是今天下午嗎
(13點40分開始)
既然藏起來了
那就不是忘拿出來了吧
我覺得她不是不想讓家長去
那是？
她以前也給我看過參觀教學的通知
但那天店裡走不開
雖然她沒說出口
不過我記得她看起來很傷心
原來如此
大小姐今天早上那麼開心
是期待你店裡休息啊
對不起 八重
雖然八重沒精神的原因知道了
可她為什麼要拼命向你隱瞞呢
估計是因為我在大小姐心裡算陌生人吧
去參觀教學的應該是你或者組長
是你們這些大小姐的家人吧
不過 家人去不了
她隱約察覺到了 所以就沒說
(想去卻沒法去的氣場…)
只不過 真去了感覺也會有麻煩
是啊
(想去卻沒法去的氣場…)
我想想 等大小姐回來了該怎麼鼓舞她呢
阿透
那麼 今天的手工美術課
(「喜歡的植物」)
就來畫喜歡的植物吧
-好 -你的媽媽來了嗎
媽媽來了
即使有爸爸媽媽看著
大家也要認真上課哦
好
聽好了 八重花
也許我沒法實現你太多願望
但你不用打消願望
你不用學會忍耐
那麼各位監護人也請自由參觀吧
媽媽 看啊
你畫的是什麼呢
媽媽 看啊看啊
畫得真好
媽媽
畫得真好啊
是櫻花樹嗎
霧…島？
這是組長背上的花
我也很喜歡
咦？
躲起來了
好帥的爸爸
那孩子在害羞嗎 好可愛
我才想躲起來啊
說實話 都快羞死了
大小…八重花
好奇怪
這人是八重的爸爸嗎
不是的
我爸爸帥多了
(三個約定)
有家庭問題？
再婚？
(三個約定)
沒 不是的
雖然不能否定
(三個約定)
但不是的
饒了我吧 大小姐
大小姐
這是怎麼了
站在組長的房間前
那副畫 想送給組長嗎
嗯
不過 我不知道該不該送
爸爸會開心嗎
一想到自己的所作所為可能讓對方不開心
心裡確實挺沒底的
我去參觀教學時也一樣哦
我怕我去了大小姐會不開心
要是不如意該怎麼辦
雖然心裡沒底
不過大小姐肯跟我說話了
我覺得我去對了
所以 大小姐希望爸爸開心的心意
組長一定能領會的
霧島
我決定了 還是要送給爸爸
這是我在手工美術課上畫的
送給爸爸了
因為我喜歡櫻花樹的櫻花
想給爸爸看就畫了
這不是畫得很好嗎
謝謝 八重花
嗯
我哪是幹這事的料啊
阿透 你該去參觀教學啊
為什麼要我這外人去啊
你才剛當上照料專員
現在或許是外人沒錯
就像你剛瞭解了八重喜歡的食物一樣
不瞭解的地方 今後告訴彼此就行了
我認為家人並非一定要有血緣關係
也就是說 阿透你
有一天也能成為八重的家人
這難度未免太高了吧
還在嗎
怎麼了
霧島 你來參觀教學 我很開心
謝謝
小事一樁 不用謝
(櫻樹美幸小姐)
你指著便利店說 去閑逛一下吧
愉快的影子肩並肩 商量著今天買什麽好
駐足回望 眼前一片橙
車站和坡道均染上淡淡的色彩
你說火紅的晚霞宛如松餅
羞澀的表情讓我們笑了起來
牽著手回家吧 一步一步慢慢走
二人步調保持一致
早上好 晚安 那麽明天見
一直在一起卻說不出口
說謝謝太難為情
今天也用你回來了代替吧
櫻樹組的惡魔
黑道殺手
讓我看看下次能見到怎樣的霧島
(下集 溫柔的人)