早上好
看啊 這是媽媽給我做的
好可愛 真羡慕
我要不要也讓媽媽給我做一個呢
做吧
跟你們說 這個兔子的地方
是我跟媽媽一起做的
好厲害
你即將長大成人 請聽我說
笨拙地活著的我 長大成人的往事
電視上那些嚮往過的英雄
跟我無關 總是這樣說服自己
因為害怕發現自己無法成為英雄
即便你還是推了我一把 我不會忘記
在當時你教會我的道理和這份思念的支撐下
我才能一路走到這裡
下次換我推你一把了
像那些英雄一樣
像那天助推我的你一樣
所以 我想保護你
這稀疏平常
卻不在教科書上的思念
如果你遇上困難了 我會立刻趕到你身邊
磕磕絆絆也沒關係
跌倒了就儘管哭出來吧
因為我會輕輕為你拭去淚水
(櫻樹組)
(第2集 溫柔的人)
霧島
非插不可嗎
(第2集 溫柔的人)
我討厭別人吊我胃口
搞快點
你也想解脫吧
可是
絕對…這次絕對會彈出來
別這樣 不要對著我
這遊戲不是這樣玩的
少囉唆 搞快點啊
來啊
打擾了
怎麼了
說事
組長找你們
我下周想去探望美幸
不過我在意一件事
在意一件事？
聽說最近有幫人在醫院周圍鬧事
據說他們自稱是櫻樹組的人 為所欲為
竟然專門來我們組的地盤幹這麼無聊的事
一看就是腦子有問題的小鬼想出來的
另外 主使好像自稱是霧島和杉原
饒了我吧
雖然要處理這種無聊的事很不爽
但是因為無聊的事讓櫻樹組名聲受損更不爽
明白我想說什麼吧
當然
(居酒屋 免費介紹所 夢幻俱樂部 中華蕎麥面)
櫻樹組的霧島和杉原嗎
那兩個人太惡劣了
又是在店裡鬧事
又是大吃大喝 錢都不給
霧島？
簡直糟透了
他還騷擾我了呢
我也被他們騷擾了呢
杉原
冒牌貨在這一帶是出了名的小混混
據說跟黑道也有關係
(烏冬面·蕎麥面)
知道了
霧島
(烏冬面·蕎麥面)
我們的冒牌貨 好像是其他組雇來的外行
跟我有仇的組嗎
(烏冬面·蕎麥面)
能想到的太多了
總之先找出冒牌貨宰了他們吧
霧島說這話就不像是開玩笑了啊
(小美和拉比)
咦？就你一個人嗎？
嗯
這樣啊
我本來想把這個交給阿透來著
(煙花大會 3000發煙花 還有很多好玩的小攤哦！)
小攤種類還挺多啊
可是 不去找我們的冒牌貨不要緊嗎
沒事
大小姐
啊 這是每年都舉辦的煙花大會啊
那個
霧島 你最近忙嗎
大小姐主動找我？
不忙
一起去吧
這可是大小姐的邀請
組長會原諒我們的吧
你只是嫌工作麻煩吧
大小姐 有什麼想要的東西嗎
那個
(打靶)
(雞皮餃子 炒麵)
兔子布偶啊
嗯
(雞皮餃子 炒麵)
它叫拉比
好的
(雞皮餃子 炒麵)
我定會為你取得齊比的性命
是拉比
(大串肉排)
失手了要小心你的  腦袋
加油 杉原
(大串肉排)
(炒麵 雞皮餃子 1盒500日元)
聽著不像開玩笑啊
不過 那布偶
還挺大的
射中三次就能拿到了吧
紋絲不動
喂 你搞什麼呢
就這麼想死嗎
怎麼可能嘛
那換你來吧
蠢貨 怎麼可能射倒下
固定好的布偶穩如泰山
你們就使勁給我送錢吧
好疼
(雞皮餃子 1盒500日元)
等…好疼…
喂 小兄弟 別太過分了！
真不好意思 我瞄不准
你小子 再敢胡鬧小心吃不了…
手腕上有黑色的鎖鏈
你該不會是…
你剛才撞那下 好像撞掉不少獎品哦
那個拉齊是生根了嗎
那 那是因為…
是拉比
打靶攤老闆
敢在我們地盤耍詐
小心吃不了兜著走
真壯觀
好美
下次還能來嗎
當然能
明年再一起來吧
怎麼了 武內
知道了
霧島
到家了 大小姐
不好意思 我要出趟門
大小姐 要早點睡覺哦
(漫畫咖啡 光盤鑒賞 小酒館)
-不是吧 -繼續上酒啊 混蛋
請不要這樣 會打擾到其他客人的
我們可是櫻樹組的霧島和杉原
反抗我們有什麼後果
你們好像不懂啊
-喲 -疼疼疼…
你就是櫻樹組的霧島嗎
你誰啊
我也是櫻樹組的霧島哦
出去慢慢聊吧
好…
開了不喝就太可惜了
給我把酒喝完啊
喝啊 喝啊
還好你選的是我
不要…饒命啊
放過我吧
惡…惡魔
這時候大小姐已經睡著了吧
霧島？
霧島 下手別太重…咦？
那傢伙呢
哭著跑了
什麼 放他走了嗎
霧島竟然也會放人走？
打擾了
組長
活幹完了
大小姐
她一直在等 等你回來
想跟你說聲「歡迎回來」
是這樣啊
既然我進入了大小姐的生活
就表示大小姐也進入了我的生活啊
大小姐
我回來了
上次拉勾起誓是什麼時候來著
有盼頭的感覺倒也不賴
看啊 看啊
我也讓媽媽給我做了
好可愛啊
真好
大小姐 你怎麼了
是不是有心事啊
你喜歡巧克力嗎
巧克力？
我看你的巧克力曲奇剩下了
還以為你討厭巧克力
但是你又吃了
就猜你可能是最後才吃愛吃的東西
你說的沒錯
下意識留下的啊
霧島
最後才吃愛吃的東西
我問你
你媽媽是怎樣一個人啊
我想想啊
是個溫柔的人哦
大小姐？
霧島
曲奇好吃嗎
什麼…嗯 好吃
八重花很掛念母親？
雖然沒有直說
不過我隱約有這種感覺
大小姐見過現在這狀態的大姐嗎
八重花在三歲前還總是跟我一起去探望
(櫻樹美幸小姐)
媽媽今天也沒醒
媽媽每次都在睡覺
呐 爸爸 媽媽怎麼了
八重花看著一動不動的美幸 總是哭個不停
所以後來 我就不帶她去見美幸了
我記得把大小姐交給香菜美姐照顧
也是在那段時間吧
嗯
去探望大姐的日子是後天吧
要帶大小姐一起去嗎
畢竟八重花也懂事多了
雖然美幸的狀況還沒有轉機
不過至少也要讓母女見上一面
八重花
大小姐
不要
我不想去
因為…因為…
媽媽…一直不醒的媽媽…
跟我沒關係！
大小姐
組長
不用管我
不能讓八重花因為美幸受折磨
可我…竟然還…
大小姐
我不去
爸爸看見媽媽後 會很落寞
可是…
媽媽卻不願醒過來
大小姐
方便的話 要聊幾句嗎
聊聊很愛你的媽媽
媽媽她…討厭我
就算跟她說話 就算握著她的手
媽媽都不說話 也不握我的手
這樣哪裡是媽媽啊
大小姐
大小姐的爸爸
很強很溫柔吧
大小姐的媽媽
是更強更溫柔的人
這樣的兩個人在一起
肯定無所不能吧
所以
(自行車道 人行道)
老天爺使壞 給你媽媽施加了魔法
這個魔法非常可怕
很痛苦
很寂寞
不向老天爺投降 就無法獲得解脫
但你媽媽沒有投降
你知道這是為什麼嗎
因為她很愛你
無論有多麼痛苦
哪怕永遠都醒不過來
你媽媽都不在乎
你媽媽為了跟心愛的你笑著活下去
決定跟老天爺爭鬥
你媽媽正在夢裡戰鬥
所以 可以一起去給媽媽加油嗎
不行
霧島
媽媽這麼努力
我卻說了那麼過分的話
沒事的
只要大小姐願意去見媽媽
你媽媽就會原諒你
最主要的是你媽媽會很開心
真的嗎
當然是真的
一起去吧
爸爸 對不起
我 我啊
想見媽媽
好想 好想見媽媽
我要向媽媽道歉
我…我…
八重花…
你笑起來特別像媽媽
只要有你陪伴 我和媽媽就很幸福了
讓媽媽好好看你的臉吧
阿透
八重花和一彥都交給你了
那兩個人都很耐不住寂寞的
大小姐
你媽媽真的非常堅強哦
你還要哭多久啊
可是…
那我走了
晚安 大小姐
霧島 為什麼你這麼溫柔
為什麼這麼驚訝
不是…主要是沒人這樣說過我
騙人 肯定有人說過
沒有啦
那別人是怎麼說你的
惡魔之類的吧
惡魔？
指的是樂於招人恨 惹人煩的壞蛋
看啊 壞蛋臉
(緊 盯…)
為什麼要說謊
教學參觀你都來了
還推了我一把 讓我把畫交給了爸爸
煙花大會那天也是
剛才也是
你為我做的每件事都很溫柔啊
我也想跟你一樣 做個溫柔的人
想跟你一樣
這怎麼行 大小姐
為…為什麼要笑啊
抱歉
要是大小姐變成我這樣
組長會被氣病倒的
放心吧
大小姐能變成遠比我溫柔強大的人
嗯
大小姐
今天真是說了不少話
(給媽媽)
按理來說 這就是份普通工作才對啊
你指著便利店說 去閒逛一下吧
愉快的影子肩並肩 商量著今天買什麼好
駐足回望 眼前一片橙
車站和坡道均染上淡淡的色彩
你說火紅的晚霞宛如松餅
羞澀的表情讓我們笑了起來
牽著手回家吧 一步一步慢慢走
二人步調保持一致
早上好 晚安 那麼明天見
一直在一起卻說不出口
說謝謝太難為情
今天也用你回來了代替吧
(下集 探望和再會)