沒意思
怎麼盡是些弱爆了的傢伙
無聊
這種程度根本不過癮啊
(公寓 租賃 住宅 買賣)
我要去宰了霧島透
出現了 霧島透
嘴裡一直在念叨他啊你
不過我勸你最好還是別想了
現在的霧島可沒空陪你玩
這是什麼意思
喂 雅也
霧島現在是可愛小女孩的照料專員
「惡魔」沒營業呢
小女孩？照料？
這怎麼可能啊
你在裡面的時候霧島已經變了哦
你也學學霧島 老老實實地呆著
煩死了
你說什麼
霧島變了？
竟然說他變了 就那個霧島？
他變不變我說了算
我要親眼確認
我可是為了摧毀他才活到現在的啊
真想快點跟他做個了斷啊 霧島透
你即將長大成人 請聽我說
笨拙地活著的我 長大成人的往事
電視上那些嚮往過的英雄
跟我無關 總是這樣說服自己
因為害怕發現自己無法成為英雄
即便你還是推了我一把 我不會忘記
在當時你教會我的道理和這份思念的支撐下
我才能一路走到這裡
下次換我推你一把了
像那些英雄一樣
像那天助推我的你一樣
所以 我想保護你
這稀疏平常
卻不在教科書上的思念
如果你遇上困難了 我會立刻趕到你身邊
磕磕絆絆也沒關係
跌倒了就儘管哭出來吧
因為我會輕輕為你拭去淚水
(第7集 最棒的目標)
氣死我了 照料專員是什麼東西啊
開什麼玩笑
(第7集 最棒的目標)
老爹根本就不知道霧島是什麼樣的人
13年前
當時霧島有著「和他扯上關係就會死」的傳說 我去找他挑戰
然後 他僅用了一招 就讓我明白了
阿…阿透 做得太過了
我管他呢
這種程度的螻蟻 也沒差吧
跟我迄今為止用來測試強度對戰過的傢伙 強度完全不在一個次元
霧島成為了我最想打倒的目標
自那之後 我滿腦子都是「我要滅了你」
最強最邪惡的霧島透
現在是可愛小女孩的照料專員
可惡 不親自去看一眼我咽不下這口氣啊
給我滾出來啊 霧島透
你好吵啊
你是誰啊 在路邊大喊別人的名字
霧…島…
不是吧
這人是誰啊
(道)
老爹 不用去攔住雅也嗎
不是很想跟櫻樹那幫人起衝突啊
找個合適的時間把他帶回來吧
在那之前 去喝杯咖啡吧
真是我行我素
話說回來 櫻樹那傢伙可真幸福啊
有個那麼可愛的女兒
前幾天聚會的時候 我對他說能不能把女兒借我一天呀 拜託啦
你說什麼
說話前給我過一遍腦子 信不信端了你整個組
好不容易才把話題給岔開了
真是個笨蛋父親啊 那傢伙
這可不好笑啊…
算我求您了 請不要在我鞭長莫及的地方 做出一些自殺式的舉動
(柿原組的操心人)
霧島 這個人是你朋友嗎
我也不認識他呢
但是他剛剛在喊你喔
我認識太多穿西裝的朋友了 記不住
畢竟連拉比和小美都會分不清呢
不不大小姐 要分清那兩個還是很困難的
一點都不難
喂霧島 別開玩笑了
你究竟在幹什麼啊
在幹什麼？
準備跟大小姐去那邊的文具店 買彩色鉛筆
我不是在問這個
你當哪門子的照料專員啊
我認識的你 可不是這樣的人啊
不好意思 關於你的事情我完全...
閉嘴 管你記不記得 我可是記得清清楚楚
這是什麼邏輯啊
真麻煩
-抱歉大小姐 麻煩你先去文具店裡等我一下… -哎呀呀
八重花 你好呀 剛放學嗎
小零
阿透 你有好好地送她上下學 真了不起呀
罷了…就你了 幫我照看一下大小姐
我去把這傢伙轟走
誒？雅也
真是好久不見
別黏過來啊
是小零的朋友嗎
看起來是的
阿透你在說什麼呀 這是雅也啊 雅也
前段時間我不是說過來著 以前在學校故意來找你茬的那個戰鬥狂
勁好大
你看看這個傷口
在學校 臉上的傷
你這傢伙 我記住你了
從今往後我追到天涯海角都要過去把你宰了
給我做好覺悟吧 霧島
原來如此 好像是有過這樣一號人
你呀 真的是記不住人啊
不過時隔13年 這樣的偶然再會也太厲害了吧
13年…
我可是一點都高興不起來啊
哎呀 阿透真是太含蓄了
我們幾個當年不是天天都在一起玩嗎
咦 我記得那傢夥的腦袋上被我弄出了個傷口啊
別胡說
我根本就沒想跟你們做朋友
你在說什麼啊
我們在學校都是不合群的人啊 換言之不就是朋友嗎
(戰鬥狂)
(和他扯上關係就會死)
(娘娘腔)
天天在一起玩
(戰鬥狂)
(和他扯上關係就會死)
(娘娘腔)
單純就是一群無可救藥的傢伙聚在一起吧
不過真是沒想到 雅也你和我們也是同道中人了
和你無關吧
比起這種事情
隱藏本性開始照顧小屁孩 這個人才不正常吧
我一直都在尋找
當年那個被喚作是「惡魔」的你
喲 小鬼
你在找的那個霧島
就是最近加入櫻樹那裡的年輕人吧
我記得是叫
「黑道殺手霧島」
隻身一人把黑道組織一個接一個端掉的名人
我們組還沒入那位爺的法眼
不過你要是加入我們的話 搞不好會碰見他哦
想著能遇見比上學那時還要強的你 我才進的組
結果你倒好
喂
吵吵嚷嚷的很煩
你想怎麼活與我無關
但要是你一直想找我
乾脆就在這做個了斷吧
霧島
大小姐
不好意思大小姐
我肚子有點餓了 所以稍微有點暴躁
是這樣嗎
你說什麼
喂 雅也
雅也 去吃飯咯
老爹
你們怎麼在這裡
我可是馬上要把霧島給...
老爹說了去吃飯就給我去吃飯
撒手啊你
-好了好了 今天就到此為止 霧島就下次再收拾吧 -都叫你鬆手了
我們家雅也給你添麻煩了
可惡啊
真是短暫的相遇
雅也真是一點兒都沒變呢
在邊上看著都替他捏一把汗
霧島
你不是肚子餓了嗎 我們回去吧
好的
您好 是社長嗎
果然不出我所料 霧島是不會去那裡的
不必擔心 一切都會順利
我會跟著的
又到了愉快的工作時間
霧島
我現在到鄉野的事務所了
好 就按昨天說的做
明白
霧島你不要亂動
你亂動的話我就畫不好了
不好意思  我有點不太習慣當畫畫模特
真羡慕 你那邊聽起來好開心啊
你去跟鄉野社長好好玩玩不就行了
只匯報結果給我就行了
好
能得到櫻樹先生的支持 我就一百個放心了
哪裡哪裡
我們也很高興能和鄉野社長牽上線
話說回來 有件事想和你們商量商量
什麼事？
這份合約 能不能稍微調整一下
調整是指？
前段時間我跟霧島先生稍微說了幾句話
因為一直聽說霧島很恐怖
於是當時就慌了神 填了個高出預期的價格
被他的氣場影響了啊
霧島看長相就很嚇人 感覺被他恐嚇了也是沒辦法的事
不 沒那回事
也是我不瞭解他 自顧自地就害怕了起來
這對我來說也是很重要的決定
也想認真考慮 畢竟以後要經常麻煩櫻樹先生了
理解 我們會等您答覆的
那真是太感謝了
果不其然 這傢伙只是個小嘍囉
這是我重新擬定的合約內容
原來如此
我覺得挺好的
跟那個人說的一樣 看上去很簡單就能搞定
真的嗎 非常感謝
杉原先生如此明事理 真是太好了
榮幸榮幸
畢竟是份假合約 還蠻輕鬆的
你剛剛說什麼
我說「畢竟是份假的合約 還蠻輕鬆的」
假的是指…
你在說什麼呢
專挑普通老百姓詐騙
強行收購土地 接下來的目標是不動產吧
社長 您偷偷摸摸在我們的地盤上幹了許多見不得人的勾當吧
我們可做不了騷擾自家地盤之人的夥伴哦
胡說什麼呢你！不是說了嗎 我是跟霧島簽的合約
您還沒有弄明白嗎 鄉野社長
那份合約本來就是假的
社長您劣跡斑斑 收集證據可辛苦了
開什麼玩笑！
你以為做出這種事情還能簡單收場嗎
也別給我擺出霧島的架子了
煩死了
你可沒有反抗的權利
今天打從一開始就是要來收拾你的
來的不是霧島而是我 你可要好好道個謝啊
我跟霧島不同 人比較溫柔
現在道歉的話還能原諒你
臭小子 別蹬鼻子上臉的
你這種人 不過就是霧島的跟班吧
可惜了 難得我打算和平了事
放心吧 我下手比霧島輕多了
住…住手
累死我啦
別老是拿我跟「惡魔」霧島比啊
你這種人 不過就是霧島的跟班吧
啥 就這值15萬
(5年前)
就這茶杯
小惠 你是從哪裡搞到的
有個老婆婆一個人開的古董店
也沒監控攝像頭 隨便拿
不愧是小惠 簡直是天才
你傻不傻 別誇了
(關口骨董)
-今天老婆婆醒著啊 -歡迎光臨
-慢慢看哦 -罷了 從她看不到的位置稍微撈一點東西吧
你好啊 小鬼
你喜歡古董嗎
像你這樣的小鬼跑到這種店來還真是稀奇
對…對啊
受我爸的影響 多少有點興趣
這樣啊 那你經常到這家店來嗎
算是吧
這傢伙搞什麼啊 死纏著我不放啊
要不今天就算了 改天再來吧
這家店
好像經常有那種人來
小偷
我受組長之托來這裡買東西
組長？難道說這個人是道上的
聽老婆婆說明明不記得賣出去了 但東西就不見了
你知道嗎
15萬的茶杯
不是吧
我…不知道
難道不是賣出去了嗎
畢竟上面的蓮花挺好看的
你怎麼知道是蓮花的樣式
傻了嗎我…
一開始只是當做遊戲玩玩
為什麼連這種事都做不好
-適可而止吧 -一直以來無論做什麼都會被否定的我
唯一得到稱讚的
是手上的本事
原本單純的遊戲成為了生存下去的價值
父母也跟我斷絕了關係
簡直是地獄場景
最後就讓你用自己拿來的茶杯泡杯茶好了
一次也好 好想因為普通的事被誇獎一下
你泡茶技術 好像不錯啊
估計是高價茶杯和絕望混在了一起才有了這種效果吧
還是挺好喝的
被…被誇獎了
就算專職泡茶也可以
請收我為小弟吧
我不需要
在旁人看來微不足道的事情
在我這 就是一件足以改變人生的大事
霧島的跟班？愛怎麼說就怎麼說吧
我可是決定要一輩子追隨那個人的
哎呀社長 您這個午覺睡得有點久呀
真白先生
你都做了些什麼
是你說會給我做後盾 我才會去…
這是…
杉原他呀 很強的
在進組之前是盜竊團的老大
打架好像也從來沒有輸過哦
也就是說實力僅次於霧島
今天多虧了社長 弄到了不錯的情報
你…你是利用了我嗎
是啊 有什麼問題嗎
不過要是傳出去了 會被組長痛駡的
不得不跟社長說再見了呢
從這裡掉下去 應該可以直接失憶吧？
還是會直接死掉呢？
你…你在說什麼
讓我們來試試吧
喂 杉原
泡茶
好的
請用
霧島 我泡的茶好喝嗎
換誰來泡不都一個味道
霧島忘得一乾二淨了啊
你指著便利店說 去閒逛一下吧
愉快的影子肩並肩 商量著今天買什麼好
駐足回望 眼前一片橙
車站和坡道均染上淡淡的色彩
你說火紅的晚霞宛如松餅
羞澀的表情讓我們笑了起來
牽著手回家吧 一步一步慢慢走
二人步調保持一致
早上好 晚安 那麼明天見
一直在一起卻說不出口
說謝謝太難為情
今天也用你回來了代替吧
(下集 好久不見)