薩拉從今天開始
也要跟大小姐讀同一所小學了嗎
沒錯 薩拉特別期待能在學校見到八重花
薩拉在的話 大小姐也會很開心的
確實如此
還幹勁十足地說要去交很多朋友
以薩拉的性格 應該很容易就能做到吧
(薩拉·威爾遜)
我叫薩拉
大家都來跟我做朋友吧
哇好棒
哇真好 好漂亮的頭髮呀
-八重花快看 我交到新朋友了 -八重花？
八重花也一起去外面玩吧
今天就...
那就下次再一起吧
我們出去吧
薩拉...好厲害
你即將長大成人 請聽我說
笨拙地活著的我 長大成人的往事
電視上那些嚮往過的英雄
跟我無關 總是這樣說服自己
因為害怕發現自己無法成為英雄
即便你還是推了我一把 我不會忘記
在當時你教會我的道理和這份思念的支撐下
我才能一路走到這裡
下次換我推你一把了
像那些英雄一樣
像那天助推我的你一樣
所以 我想保護你
這稀疏平常
卻不在教科書上的思念
如果你遇上困難了 我會立刻趕到你身邊
磕磕絆絆也沒關係
跌倒了就儘管哭出來吧
因為我會輕輕為你拭去淚水
(第8集 好久不見)
哇好酷 好大的房子
好
久等了 請往這邊走
打擾啦
好久不見
洸輝也一起來了呀 歡迎歡迎
你好
最近無論我到哪兒他都會跟在後面
大小姐 今天我是來見你父親的
嗯
八重花 我們去玩吧
小朋友們我來照看
你們慢聊
有勞了
你看起來相當緊張啊
有嗎？
比約好的時間早到了二十分鐘
是因為需要時間調整好進門時的心情吧
真是一如既往喜歡揣摩別人的心思啊...
只是葵哥太好懂了
放心吧
你不用擔心
透...
請進
組長在等你
我進來了 組長
那個...我...
笨蛋 別擺出一副不適合你的喪氣臉
好久不見了 葵
好久不見 組長
你怎麼了 在哭嗎
才...才沒有
那個人就是葵哥啊
今天來是有什麼事嗎？
之前我有說過在醫院碰到葵哥了吧
確實有說過
那之後大小姐對組長說
他說「會帶上禮物來見你的」喔
...這樣啊
話確實帶到了 謝謝
(自己來說啊)
後面姑且聯繫了一下 不過已經也有些日子了
不要緊吧 葵哥
算是友好模式啦
那我就放心了
想必您已經從透那裡聽說了
這麼晚才來跟您打招呼 實在是非常抱歉
我從來沒有想過自己有一天會過上這樣的生活
自己都沒來得及適應自己的變化嗎
沒准是這樣...
打擾了
就放在那裡吧
好的
透...好像變了呢
是啊
是不是稍微變沉穩一點了
要是那樣就好了
不過 沒准是比以前要正經一點了
(八年前)
姐姐你真是的
都說了家務全部由我來做就好
(黑崎香菜美（25歲）)
-好啦好啦 這裡就交給我吧 -我實在是擔心你啊
你老實待著
(櫻樹美幸（28歲）)
被趕出來了
大姐 早上好
哎呀 是小葵呀
(櫻樹組 若頭  葵塔一郎（27歲）)
怎麼了 一個人站在這裡
我想去做早飯 結果被香菜美訓了一頓
誰讓大姐總是忙活個不停呢
看著您的肚子 就很容易神經過敏
但什麼都不做的話 也靜不下心來呀
話說回來 你今天來得好早呀
那是因為 透那個混蛋鬧了個天翻地覆 三天都沒見到人影了
哎呀 真要命
那是不是給他做好飯 他就會回來了呀
他又不是什麼流浪貓
(櫻樹組 組長 櫻樹一彥（37歲）)
你在那幹什麼
被你發現了呀
大家都很關心我 什麼事都不讓我操心
沒什麼可以做的 還真無聊
你在看什麼？
以前收集的碗
真漂亮呀
一彥也會選這麼可愛的款式呢
我想著以後孩子到了能吃飯的時候
有沒有什麼可以給他用的...
雖然還是很久以後的事情
他一定會很高興的
因為是你挑的東西呀
希望吧
怎麼了
我在想這孩子 是會像你還是會像我呢
要是隨我的話 肯定是個喜歡說話的小傢伙
要是隨你的話 就會成為一個又堅強又溫柔的人
隨你也會是這樣的
誒 隨你才對吧
發生什麼事了
不好意思 我沒打算嚇著您...
(櫻樹組 若眾  霧島透（20歲）)
你小子這幾天上哪鬼混去了 白癡
這可就說來話長了
總之肚子餓了 就回來了
這傢伙還真就是流浪貓啊
-我要讓你長點記性 -好吵鬧的兩個人啊
-為什麼啊...好疼！不可以動用暴力 -挺好的呀 熱熱鬧鬧的
-別廢話 -挺好的呀 熱熱鬧鬧的
我最喜歡大家了
他們可都是因為仰慕你 才聚在一起的家人呀
等孩子出生了 肯定會變得更熱鬧的
是呀
明白了沒有
-都說了很痛的啊 -你們結束了之後 記得回來吃飯哦
我現在就想吃飯
在那之前先吃一頓管教吧
疼
他們會變成越來越出色的家人的
剛剛踢了我一下
大小姐也長大了不少呢
之前見到的時候嚇了我一跳
不過想了想洸輝 也沒有什麼好奇怪的
你兒子比八重花小一歲嗎
是的 也不知道像誰 可調皮了
不是挺好的嗎 很像你
...嗯
我在醫院遇到香菜美的時候聽說了
大姐好像還是沒有好轉啊
是啊
這樣啊...
你夫人最近怎麼樣
還是身體不怎麼好嗎
沒有沒有 托您的福沙苗她很好
-今天跟她說 我要去組裡露個臉 -禮物帶了嗎 記得幫我問聲好
-她把禮物禮數什麼的 從頭到尾叮囑了一遍 -知道了知道了
-已經聽了好幾遍啦 -原來如此
組長 我一直很想向您道謝
你們結束了之後 記得回來吃飯哦
我現在就想吃飯
在那之前先吃一頓管教吧
疼
剛剛踢了我一下
好想早點見到他呀
是啊
我一直憧憬著「真正的家人」
不是加入某人的大家庭
而是我與某個珍視的人...
葵你看 我們有小寶寶了哦
...成為家人
(冬月綜合醫院)
然後就在那時 透那個笨蛋
怎麼了
葵就像是透的哥哥一樣呢
哥哥？
櫻樹先生是爸爸 美幸小姐是媽媽
然後最近經常聽你提起的透是弟弟
每次聽你講起他們 就好像是在說家裡人一樣
葵你真的是非常喜歡櫻樹組的大家呢
沙苗 那個...謝謝你
謝謝你接納組織 還有我
我不知道有血緣關係的家人是什麼樣的
就像你說的
我一直都把組裡的大家當成真正的家人 活到了現在
但是 與身為道上之人的我組成家庭
這肯定給沙苗 還有你的父母 造成了不小的麻煩
所以我...
正因為你非常重視家人 所以無論是以什麼形式
今後我都想跟你一起走下去
所以不要露出這樣的表情啦
再多跟我說說 葵所心愛的家人們的故事吧
謝謝你
終於...我感覺成為了自己一直嚮往的「家人」
(冬月綜合醫院)
咦 怎麼回事
透 不是叫你不要做得太過火嗎
還有事要問這傢伙呢
這種程度不會死的
你真是不會拿捏分寸
是嗎
一直以來珍惜的 從今往後要珍視的
無論哪邊 都可以一如既往地守護...
那就交給你了 把這個人搬到事務所...
透
我認為沒有比這更幸福的事了
沙苗
葵
你...受傷了？
沒事 沒什麼大礙
不好意思 我來晚了
這可不行 讓我好好看看
不快點去看醫生的話...
流了這麼多...血
沙苗？
你堅持一下 沙苗
你沒事吧
從那天開始 稍有不安 沙苗的過呼吸症就會發作
經常狀態不好
葵...不要走
原來是這樣...沙苗 你一直
為了我所期望的幸福
隱藏著自己的不安
我真是個...大笨蛋啊
葵
如果除了組織 還有另一個需要你保護的東西
就不用考慮組織的事了
保護這個組的 除了你以外還有其他人
但另一個 不是只有你才能保護的嗎
會讓你拼了命去保護的 只有一件東西吧
組長 我...
不用說了 你對那份覺悟沒有迷茫吧
是
葵 今天來得好早呀
葵？
我離開組織了
組織對我來說 是重要的地方 也是重要的家人
是像家人一樣的歸處
但是 我真正的家人 只有沙苗和你肚子裡的孩子
可是櫻樹組也是葵重要的...
明明應該早點注意到的
一味地向你索取被你遷就...我真是貪得無厭啊
明明只要一份幸福就足夠了
葵 對不起
謝謝你
您的那一番話令我醒悟了
我真正應當保護的 是我的家人
自從我離開了組裡 沙苗的狀態就穩定了起來
還有了兩個孩子
我現在可以自信滿滿地說「自己非常幸福」
組長 真的非常感謝您
完全不一樣了
那兩個人 比起當年 絕對是現在更開心
八重花畫畫好厲害
是嗎
總覺得有點怪怪的
竟然能看到洸輝跟大小姐在一起玩
是啊
今天過來真是太好了
還是要謝謝大小姐 在醫院給了我這麼個機會
是啊
那時候可真是嚇了我一跳 你竟然是大小姐的照料專員
誰讓你以前總是不回組裡來
就算回來了也是弄得渾身是傷
哪裡會把大小姐的事放在心上
是阿透呀
剛才在陪八重花玩嗎
...算是吧
八重花真是的 又用奇怪的姿勢睡著了
那個...請您幫幫我
你累了？
是的...
但偶爾這樣也不壞
稍等一下 我馬上就回來
好的
大小姐小時候你從來沒跟她一起玩過 真沒想到現在變成了這樣啊
是啊
(對兩個人都沒有任何印象)
對了 透
我離開組織以後 你一直…
爸爸快看
我畫的很好吧
這什麼玩意
爸爸現在正在說很重要的事情
大小姐也畫了呀
讓我看看
是坐著的荻餅
畫得真好
送給霧島
我可以收下嗎
那下次 把荻餅的臉再畫大一點試試看吧
我知道了
那我也要畫
我離開了組織 仿佛是放縱被稱作是「惡魔」的你為所欲為
這總讓我放不下心 不過...
透你在哪 不會還沒出門吧
這小子
讓他睡吧
美幸 抱床被子過來
好的
真像一家人呀
看樣子不用擔心了
爸爸 蛋糕還不拿出來吃嗎
差點忘了 我帶了禮物過來
葵哥以前吃甜的嗎
我是不吃啦 但沙苗她喜歡
每次吵架的時候 就買點帶回去...
忘了吧
重歸於好的蛋糕
重歸於好的蛋糕？
別複讀啊
會跟媽媽一起吃蛋糕哦
一起啊
聽起來可真幸福啊 葵哥
頭好疼
畢竟狠狠哭了一場嘛
眼睛都哭紅了
你不也是
不過 能兩個人一起大哭一場 讓人覺得很幸福呢
是啊 今後一起好好過下去吧
我想起來了
這是什麼
打算跟你一起吃的
你不是不喜歡甜的東西嗎
沒關係 我也有點想吃甜的了
感覺被糊弄過去了
才不是糊弄呢
動了一下
真的嗎
拜拜 下次再一起玩哦
給我閉嘴
大小姐 真好呢
又多了一個朋友
朋友？
你沒事吧
謝謝
斷掉了
你等我一下
要送給我嗎
因為藍色經常會用到 所以我有兩支
謝謝
那 那個
可不可以 跟我一起畫畫呢
昨天我太害羞 中途跑掉了
我看到八重花你在畫畫 一直都很想跟你說話
我很想有能一起畫畫的朋友
我 我也想
我也想跟小楓成為朋友 一起畫畫
從今天 從今天開始我們就是好朋友了
嗯
太可愛了
今天我們去玩什麼
我 我也可以一起嗎
當然啦 歡迎歡迎
謝謝
小楓畫畫真好看
有許許多多的相遇
有許許多多的幸福
我也非常幸福
但是這樣的幸福時光並沒有持續太久
你指著便利店說 去閒逛一下吧
愉快的影子肩並肩 商量著今天買什麼好
駐足回望 眼前一片橙
車站和坡道均染上淡淡的色彩
你說火紅的晚霞宛如松餅
羞澀的表情讓我們笑了起來
牽著手回家吧 一步一步慢慢走
二人步調保持一致
早上好 晚安 那麼明天見
一直在一起卻說不出口
說謝謝太難為情
今天也用你回來了代替吧
(下集 霧島的〇〇計畫)