你即將長大成人 請聽我說
笨拙地活著的我 長大成人的往事
電視上那些嚮往過的英雄
跟我無關 總是這樣說服自己
因為害怕發現自己無法成為英雄
即便你還是推了我一把 我不會忘記
在當時你教會我的道理和這份思念的支撐下
我才能一路走到這裡
下次換我推你一把了
像那些英雄一樣
像那天助推我的你一樣
所以 我想保護你
這稀疏平常
卻不在教科書上的思念
如果你遇上困難了 我會立刻趕到你身邊
磕磕絆絆也沒關係
跌倒了就儘管哭出來吧
因为我会轻轻为你拭去泪水
(第9集 霧島的○○計劃)
躁動
感覺大小姐有點躁動啊
八重怪怪的？
是的
幾天前開始就坐立不安
我倒是沒感覺到啊
感覺像是在期待著什麼
還會反復地問我今天會做些什麼
( 今天要去外面工作嗎？)
今天要去外面工作嗎？晚上會在家的吧？
(晚上會在家的吧？)
( 今天要去外面工作嗎？)
今天要去外面工作嗎？晚上會在家的吧？
(晚上會在家的吧？)
好可愛
( 今天要去外面工作嗎？)
(晚上會在家的吧？)
好可愛
八重是想更加瞭解透
跟你變得親近了不是好事嗎
是這麼回事嗎
沒錯沒錯
我覺得你不需要那麼在意哦
不愧是霧島…
連大小姐這麼微小的變化都能注意到
要怎麼辦啊杉原哥
這樣下去被霧島發現我們的計劃也只是時間問題
笨蛋
從霧島那非人的洞察力下守護這個計劃才是我們的工作吧
等等 杉原哥聲音太大了
你忘了我們是躲起來的了嗎
是要從誰那裡保護什麼東西啊
嚇死人啦
你們蹲在這兒偷偷摸摸地幹什麼
幹得好 金平 快逃
發生什麼了
好像聽到很大一聲...
雖然不知道他們在幹嗎 但知道我被小看了
呃 什麼意思
不 沒事 我會自己解決的
好嘞
大小姐 發生什麼好事了嗎
為什麼這麼問
看您今天好像一副坐不住的樣子
霧島 請立刻過來
我們在看恐怖電影 金平他嚇的發不出聲了
-不好了 到底要怎麼辦啊 -那傢伙本來就不怎麼講話吧
別說了 快過來吧
幹嗎啊 真煩人
所以
你發不出聲音了嗎 金平
和平常一樣啊
不不 剛才要更嚴重點的 對吧武內
沒錯
你們瞞著什麼事呢吧
才...才沒那回事呢
大家只是偶爾一起看電影搞團建而已
喂 金平
淺顯易懂地把這部電影有趣的地方告訴我
搞團建是吧 那也帶我一起唄
不僅是電影 把你們藏著的事也分享給我聽聽唄
那個 這部電影有意思的是…
沒問你
好的
真是的 無聊
你要去哪兒
你管我去哪兒
總之…會客室以外的地方都行
那我就去會客室
不行
不行你個鬼
好的 沒有不行
糟糕 能拖延的時間已經快到極限了
我來開門 我來幫你開門
大小姐？到底怎麼了
組長
就說怎麼覺得有些吵鬧 跟我來一下
說明一下
幾天前開始大小姐就一副坐立不安的樣子
這點我和香菜美也談過了 她說不必太在意
原來如此
然後現在是杉原他們開始躁動起來
想把我從大小姐身邊支開
就覺得挺煩人的
所以你就逼問了金平是吧
是的
現在想想也不是什麼大事 卻逼問金平
我是該反省
是啊 霧島
你現在是八重花的照料專員
訓斥下屬的工作就算了
但希望你對他們不要如此意氣用事
也不要讓八重花在旁邊看到這些
您說的是
是我氣血上頭了 非常抱歉
那麼我就告退了
站 站住
好的？
我還有話要跟你說
好的 請問是什麼事
其實
是
之前就想跟你說了
請問是？
你不知道嗎
是的
在深夜的 電視節目裡
是？
有一部 黑道照顧組長女兒的 動畫
動畫嗎
你沒看過嗎
是的 是我孤陋寡聞了
你最好去看！
那個 關於這件事之後我有空會再聽您講的
那麼 我先走了
霧島
怎麼了
給我老實呆著
就是現在  大小姐
祝你生日快樂
生日快樂
過來
這是…
是阿透的生日會哦
八重為了今天想了很多哦
霧島能立刻發現周圍的變化 真的累死人了
明明卻察覺不到自己的事情
因為霧島為我慶祝了生日
所以我也想為霧島慶祝生日
生日
是嗎 是我的生日啊
生日快樂
霧島 你怎麼了
沒事 我很高興
非常高興
霧島 祝你生日快樂
(食堂 黑崎)
乾杯
(今日包場)
霧島差點就要爆發了
真的 嚇死我了
我的嘴怕不是差點就要被撕爛了
八重他們好久沒來店裡了 我興奮過頭做了很多
當然 也是為了慶祝阿透的生日
非常感謝
姐夫 我準備了酒要喝嗎
嗯 給我一杯
阿透要平時一樣的？
是的
平時一樣的？
阿透跟著阿葵第一次來這裡之後 每次都只點一樣的食物
吃吧 你的炸豆腐
炸豆腐？
阿透總記不住料理的名字
所以就只會點「和平時一樣」了
確實呢
好吃嗎
也給大小姐一塊吧
小心不要被燙到了
八重也喜歡嗎
嗯 非常好吃
太好了
對了 給八重看個令人懷念的東西哦
這個 你還記得嗎
小咩咩！
小咩咩？ 又有新角色…
是爸爸送我的
說是在玩具店看到的時候就說想要這個
說完第二天就拿過來了
山羊小咩咩
一旦關係到女兒的事 行動力就極強
嗯？ 怎麼了霧島
沒什麼 組長您還記得這個小咩咩嗎
說什麼記不記得的 當時去買這個的可是你啊
抱歉 逛了好幾家店結果把名字給忘記了
是山羊沒錯吧
(薄切羊羔肉)
然後拎著一兜羊肉回來 被我揍了一頓的事你忘了嗎
葵可是笑得快要死了
羊肉
竟然是這麼回事嗎
說起來那之後還回去重新買了呢
那時候起就是個不好好聽人話的傢伙
以前的我能力太差了
八重收到小咩咩這個禮物的時候非常高興
在我忙的時候 就好像它是唯一的玩伴那樣
和小咩咩說了很多話呢
有好好派上用場呢
八重能和姐夫見面的日子 我都在日曆上標記了
你看 到這天就可以見到爸爸了喲
臨近標記好的日子的時候 八重就會非常興奮呢
原來如此
組長定期會有迷之心情愉悅的日子
現在想來原來那是能見大小姐的日子啊
總覺得他心情很好的樣子
什麼嘛 到了那天組長內心肯定很興奮吧
才沒有
姐夫 我給你滿上
也好久沒讓你給我倒酒了呢
真的是 總感覺好懷念
怎麼了
姐夫你還記得嗎 第一次來我店裡 我給你倒酒的事情
我想著「姐姐帶男人來了」 變得莫名緊張
(這個人就是姐姐的...)
倒到酒杯都溢出來了呢
(哎呀哎呀)
(這個人就是姐姐的...)
你竟然會做出這種事
第一次來店裡...嗎
(花店 井上)
哎呀 美幸工作上手這麼快真是幫大忙了
哪裡哪裡 多虧店長您的親切指導
真是個好孩子啊
明明還是個學生 就失去了雙親 從隔壁城市跑來打工
哎呀 竟然是這樣嗎
那真是吃了不少苦吧
能在工作的時候看到可愛的花朵 果然花店好棒呀
好 接下來把這個動一下
對不起...
真的很對不起 您的臉沒有受傷吧
嗯 沒事
這不是一彥嗎
今天也是來買插花用的花嗎
是的
我來為你介紹
這位是上周開始來這打工的美幸
一彥是我們這的老顧客
以前還是個可愛的小男孩呢 現在已經出落成這麼棒的男人了
店長 我的事就不提了吧
害羞什麼呀
我去包花等一下哦
怎麼了嗎
沒事 請問您有在插花是嗎
有做一點兒吧
真棒呀 以前我母親有做過所以我也想好好學習一下
但是我一直插不好 就放棄了
你覺得插花的時候開心嗎
當然
那麼 插的好不好並沒有什麼關係
就算能做出好作品來 收穫不了快樂也是白費的
讓你久等啦 今天的是土耳其桔梗
-原來如此 -謝謝
再見
多謝惠顧
總覺得...他長得好帥
(幾天後)
(花店 井上)
請教教我
插花的要點？
我覺得果然還是向每天都會接觸花的人請教比較好
我也只是出於興趣 並沒有每天都…
但是 您是瞭解插花魅力的人
我想知道您是怎麼插花的
拜託了
我隨便做的東西要是能讓你滿意的話…
非常感謝
請問明天您有空嗎
讓您配合我打工的時間來也太過意不去了
而且我也想和您多聊聊
我倒是無所謂
那就決定了
這是我的聯繫方式
期待明天和您見面
嗯
美幸 你意外的很積極呢
別裝傻 我看到你邀請一彥去約會了
才不是呢
我只是請教他關於花的事情啦
不要害羞嘛 我會為你加油的
加油？約會？
(約會)
約會
姐姐你怎麼了
(約會)
真的非常感謝您今天能抽出時間
我昨天突然邀請了您…
沒關係 剛好最近也比較空閒
是嗎 太好了
(期間限定 草莓芭菲)
點你喜歡的就好
不不 是我邀請您的 就讓我來請客吧
行了 快點吧
我有打工所以能付的
這種時候當然是由男方付錢了
我不知道...
你不知道
...算了
請問要點單嗎
那麼我要咖啡拿鐵
一杯黑咖啡  一杯咖啡拿鐵
(期間限定 草莓芭菲)
還有這個草莓芭菲 可以嗎
可是
不用客氣
那就 謝謝您
雖然講話方式比較嚴肅 但其實是位很溫柔的人呢
而且 我有表現得那麼明顯嗎…
讓您久等了
那個 我可以吃嗎
我好高興
上一次在咖啡廳吃芭菲 還是爸爸媽媽還在的時候
甜甜的 讓人懷念 非常美味
還在的時候
不過 只有我一個人吃 感覺有點對不起妹妹呢
你有妹妹啊
是的 雖然還是中學生 但比我能幹
(可打包  馬芬蛋糕)
你妹妹喜歡甜食嗎
喜歡呀
這家店的點心好像可以外帶 當做禮物如何
多少能減輕點只有自己吃過的內疚感吧
非常感謝
真不好意思 還要讓您送我回來
是我自己要送的 別在意
今天真的非常開心 我還是第一次體驗這麼棒的約會
抱歉對不起不是這樣的
是店長和香菜美一直在我耳邊說約會什麼的 我就被她們帶跑了
明明我只是想請教關於花的事情的
糟糕 明明今天是打算請教花的事情的
完全把這件事忘記只顧著玩了 對不起
不知不覺就沒想著那事了 竟然真的忘了啊
真是愉快的一天
笑了
我會一直住在這裡的
如果有什麼事的話隨時叫我
花的事情隨時奉陪
(櫻樹組 若頭 櫻樹一彥)
下次有機會的話 還能一起去咖啡廳嗎
草莓芭菲很好吃
而且我還想多和一彥先生說說話
當然 還想請教您花的事情
好 只要你想 無論何時我都會帶你去
好好吃啊
姐姐也來吃呀 我要吃完咯
我已經吃過了所以不用了
都要捨不得吃了 今天真是個好日子啊
確實呢
姐夫 還要添一杯嗎
好
總覺得 看著三人一起在我店裡吃飯的樣子
感慨萬千啊
姐夫和姐姐一起
阿透被阿葵帶過來
八重寄養在我們家的時候
姐姐出事之後 雖然大家都在一起
但卻又感覺四分五裂 稍微有些寂寞
香菜美...
所以 八重去看望姐姐的時候 我真的非常高興
八重去看望姐姐
雖然是碰巧 但是在那還遇到了阿葵
又將大家的心聚到了一起
然後今天 三人能夠在這裡肩並肩的吃飯
真的非常開心
這都是多虧了八重哦
香菜美 今天的玉子燒 非常好吃
太好了
不過調味和之前的是一樣的哦
之前我一直都是坐在這裡吃香菜美做的玉子燒
那時候的玉子燒雖然也很好吃
但因為今天有霧島和爸爸在 變得更好吃了
確實 大家在一起才是最好的呢
嗯
你指著便利店說 去閒逛一下吧
愉快的影子肩並肩 商量著今天買什麼好
駐足回望 眼前一片橙
車站和坡道均染上淡淡的色彩
你說火紅的晚霞宛如松餅
羞澀的表情讓我們笑了起來
牽著手回家吧 一步一步慢慢走
二人步調保持一致
早上好 晚安 那麼明天見
一直在一起卻說不出口
說謝謝太難為情
今天也用你回來了代替吧
(下集 壞人)