喂你們 稍微小點聲
好
雖然去年手忙腳亂的
今年倒是不慌不忙地迎來了生日
霧島開心就太好啦
謝謝您送我的畫
我畫的像嗎
很像
畫的比實物更好
那我就把它裝飾到房間了
明年我會畫的更好的
那我就期待著明年的生日了
說起來 我做大小姐的照料專員已經很久了呢
嗯
真是發生了好多事啊
去見了媽媽 真的太好了
認識了洸輝和薩拉 還有小楓
今年交到了好多朋友 我很開心
霧島你呢
今年過的怎麼樣
我想想啊 這一年 我覺得還得加倍努力啊
加倍？
比如要加油記得住人的名字和臉
不惹組長生氣
還有最重要的
不讓大小姐傷心
因為組長 大姐 大家都最喜歡大小姐的笑容了
您幸福地笑起來的時候
大家都會變得幸福洋溢
所以 我為了大小姐能夠一直這樣幸福地笑著
作為您的照料專員 得加倍努…
大小姐 剛剛那是
因為霧島 講以前的事情的時候好像沒有很開心的樣子
就想讓你笑一笑
大小姐 請您再做一次
不要
拜託了
要是能再看一次的話 我會覺得這生日過得很值
真的嗎
當然了
那就只做一次哦
非常感謝
預備
你根本沒聽
這生日真的過得太值了
大小姐 我當上照料專員以後也很開心哦
像這樣回味一年來發生的事
當上大小姐的照料專員後還是第一次
感謝您 給了我這麼多回憶
明年也會嗎
什麼
從今往後 還要創造更多的回憶
好的 請多指教
你即將長大成人 請聽我說
笨拙地活著的我 長大成人的往事
電視上那些嚮往過的英雄
跟我無關 總是這樣說服自己
因為害怕發現自己無法成為英雄
即便你還是推了我一把 我不會忘記
在當時你教會我的道理和這份思念的支撐下
我才能一路走到這裡
下次換我推你一把了
像那些英雄一樣
像那天助推我的你一樣
所以 我想保護你
這稀疏平常
卻不在教科書上的思念
如果你遇上困難了 我會立刻趕到你身邊
磕磕絆絆也沒關係
跌倒了就儘管哭出來吧
因為我會輕輕為你拭去淚水
(第10集 壞人)
霧島
大小姐
明天去公園
我記得呢
絕對 絕對要去哦
好 絕對去
晚安
嗯
大小姐
真的能去嗎
沒問題的 快睡覺吧
感謝你提供的珍貴情報
接下來就由我們來處理
就由我們來奪走吧
將那傢伙的珍視之物
大小姐心情很好呀
能和霧島去公園 更開心了吧
前段日子沒能去成嘛
所以呢 為什麼這些傢伙也在這
是我叫的 覺得人多玩的會更開心嘛
為什麼你顯得更加雀躍啊
八重花
這是鄰居的薩拉和
這是我的朋友小楓
初次見面 我叫明石楓
原來是您的新朋友
真是太好了 大小姐
嗯
今天要大家一起玩
好 一起玩吧
嗯
大小姐 你們準備玩什麼呀
(注：規則相當於木頭人遊戲。)
不倒翁倒下了
霧島不是很喜歡嗎
沒錯
你喜歡的嗎
不倒翁倒下了
我們到底在幹嗎
沒想到這個歲數了 還能玩上這遊戲啊
-不倒翁倒下了 -小楓 沖啊沖啊
薩拉 沒事吧
薩拉和小楓都動了
是我摔倒了
確實呢
-我說霧島 怎麼就一步一步挪啊 這麼慫呢 -不倒翁倒下了
膽子放大 步子邁開 再積極點參與嘛
您不是喜歡「不倒翁倒下了」嘛
霧島和杉原都動了
是八重花贏了
太可惜啦
那個大哥哥 不要緊吧
杉原哥 還活著嗎
(冬月公園)
大小姐 接下來玩什麼
捉迷藏
(冬月公園)
(第一個找到大小姐的話)
(在找到其他人之前 豈不是就會讓大小姐閑著)
(但是假裝沒看到 是不是反而很失禮？)
那傢伙幹嗎呢
好像是找到誰了
感覺他好僵硬啊
他好像冷靜下來了
一副做好覺悟了的表情呢
為什麼
你怎麼了啊金平
為什麼給自己來了記腹拳
金平…
咦
金平你怎麼了
好像是肚子痛了呢
剪刀 石頭 布
我是鬼呢
要死了…
總覺得 不管躲到哪裡都會被發現
杉原 我想到個事
原來被霧島追的傢伙 是這樣的心情啊
別說這麼可怕的事啊
話說 你為什麼跟我藏一起啊
抱歉 因為一個人有點害怕
這樣不就會被他逮住雙殺了嗎
是大小姐啊…
嚇我一跳
耳朵都要震碎啦
霧島來了嗎
他要是來過 我已經死了
但是 太好了
和大小姐你們在一起的話…
什麼聲音
大家都被我找到咯
要被殺了…
八重花 薩拉 再見咯
拜拜小楓
明天見
今天很開心
YES(是啊)
大小姐很喜歡來公園玩呢
雖然朋友增加了很開心
因為霧島在 就更開心了
能和大小姐一起玩 我今天也很開心
嗯
大家下次再一起來公園吧
一起來吧
再來一起玩吧
不想再來了…
霧島 準備去接大小姐嗎
嗯
總覺得最近 逐漸習慣「照料專員」霧島了
說什麼呢你
該說是這種平和的感覺呢 還是該說有人情味了呢
你把我當成什麼了
那當然是惡魔...
好痛
記得把大小姐的點心準備好
果然是惡魔
一個人在這嚷嚷什麼呢
組長
抱歉 霧島剛好出門去接大小姐
就在說 已經習慣了這幅光景呢
在我的印象裡 霧島基本上沒怎麼回來過
確實
變得更像個人了吧
喂 小妹妹
是櫻樹八重花小妹妹 對吧？
你們是誰啊
不帶你這樣的吧 霧島
我們可是一刻都沒忘記過你啊
我們是來報你端了我們組的仇的
那麼久遠的事 誰能記那麼清楚啊
混蛋
等等 亥川
等辰元過來前忍住
可惡
時間久的話麻煩下次再來吧
我要去接大小…
大小姐在這兒呢
喲霧島 她挺親你啊
一說是你的哥們兒 馬上就跟我走了
霧島 這個人不是你的朋友嗎？
抱歉 大小姐 我該早點去接您的
霧島
大小姐
站那兒別動 這小鬼怎麼樣你都無所謂嗎
給我離大小姐遠…
霧島
快住手 為什麼要欺負霧島
我們沒有在欺負他
因為霧島是壞蛋 我們是在懲治壞蛋呢
繪本裡不是經常有嗎 打倒壞蛋
我們懲治他也是理所應當
你騙人
霧島一直都很溫柔 在大家的中心
才不是什麼壞蛋
霧島他
大小姐
喂 辰元你搞什麼鬼啊
是你說幹掉霧島要利用這小鬼才等到現在的
不用了 這小鬼比想像的還派不上用場
去死吧 霧島
喂 不妙啊
住…手
去死吧
霧…
島
(冬月綜合醫院)
輕度腦震蕩 好像沒有太大的問題
抱歉組長
我一定會對自己的過失負起責任
霧島 你指的是什麼過失
是說讓八重花受傷的事
還是說 對你現在要去做的事
聽好了霧島 從他們對八重花出手那一刻開始
這就是櫻樹組的問題了
而你現在該做的事情 是做八重花的照料專員
八重花所期望的是睜開眼睛的時候你在她身邊
處理襲擊了你們的傢伙的事 由我來做
好的
大小姐
(冬月綜合醫院)
霧島 我和組長先回去…
霧島
喂 霧島
霧島 跟你說話呢
很不錯 就是那眼神啊霧島
這樣才有宰了你的價值
啊？
你給我等下
我不會讓你逃走的
今天一定要把你宰了
讓開
聽不見
給我讓開
都說了我聽不見
我說了給我讓開
(除自行車外單向通行)
惡魔回歸了
不行 霧島的電話打不通
那個蠢貨
杉原 繼續搜集襲擊八重花的傢伙們的情報
是
對那個傢伙的管教 就放在清掃垃圾之後吧
給你這個
真的可以嗎 只是幫忙拍一張小學生的照片就拿這麼多…
哪裡的話 很便宜了
馬上就能看到最棒最刺激的演出了
辛苦你們了
非常感謝
太強了
說起來 辰元先生有來聯繫過嗎
沒有 他最後就說了句讓他們來處理
真是說辰元就辰元到啊
喂 辰元先生
咦 信號不好嗎
喂 喂
不知道那麼點夠不夠
作為那三個人的治療費
根據武內的報告 倒在大小姐放學路上的人醒過來了
他說自己是以前天穀組的辰元
最近跟叫做亥川和矢野的傢伙混在一起
這兩人好像是白河組的人
天穀和白河
兩個都是十年前霧島端掉的組
那就是為了向霧島復仇而把大小姐…
武內
杉原哥 我現在在辰元他們的事務所周圍搜查
估計是辰元手下的幾個人 都被打趴在地上
組長 這難道是
杉原 立刻備車
霧島
只有你 無法饒恕
把我們的歸處毀掉的你
我 從十年前開始一直…
住手
別 別過來
沒錯 為人殘酷與冷漠的你閃耀著光輝
能再次目睹你真正的樣子 我很開心啊
你指著便利店說 去閒逛一下吧
愉快的影子肩並肩 商量著今天買什麼好
駐足回望 眼前一片橙
車站和坡道均染上淡淡的色彩
你說火紅的晚霞宛如松餅
羞澀的表情讓我們笑了起來
牽著手回家吧 一步一步慢慢走
二人步調保持一致
早上好 晚安 那麼明天見
一直在一起卻說不出口
說謝謝太難為情
今天也用你回來了代替吧
(下集 煙花與約定)