住 住手
霧島
竟敢無視我的命令
膽子很大啊
(冬月綜合醫院)
霧島千萬別出事啊
組長
您怎麼在這
清醒點了嗎
蠢貨 我跟你說過你該去做什麼的
是讓你在這種地方沾上骯髒的血嗎 不是吧
我說過 你該做的事是陪在八重花的身邊
你們對我們出手了
事情就不會就這樣輕易了結了的
喂 逃什麼呢
給我老實點
組長
我 果然還是什麼都沒變
我並非讓你忘記過去 當然也沒法當做什麼都沒發生過
但有一件事是不可否認的
現在的你不是「黑道殺手霧島」 而是「照料專員」
你做八重花的照料專員也有一段時間了
那些時間 不要被僅僅一次的衝動毀掉了
是
組長 大小姐她…
(冬月綜合醫院)
大小姐
霧島
您沒事嗎 有什麼地方疼嗎
抱歉 我…
霧島
霧島 霧島
我在 大小姐
我在這裡
讓您經歷了可怕的事 我很抱歉
安心了
是啊
對了 霧島頭上受傷了
霧島？
霧島
霧島 睡著了
因為松了一口氣吧
真是的 讓人操心的傢伙
你即將長大成人 請聽我說
笨拙地活著的我 長大成人的往事
電視上那些嚮往過的英雄
跟我無關 總是這樣說服自己
因為害怕發現自己無法成為英雄
即便你還是推了我一把 我不會忘記
在當時你教會我的道理和這份思念的支撐下
我才能一路走到這裡
下次換我推你一把了
像那些英雄一樣
像那天助推我的你一樣
所以 我想保護你
這稀疏平常
卻不在教科書上的思念
如果你遇上困難了 我會立刻趕到你身邊
磕磕絆絆也沒關係
跌倒了就儘管哭出來吧
因為我會輕輕為你拭去淚水
(第11集 煙花與約定)
我回來了
嗯 歡迎回來
(第11集 煙花與約定)
組長 我進來了
我有一些話想向您說
大小姐？
您不是向學校請假 要多休養一段時間嗎
薩拉和小楓幫我把作業送過來了
(相似日漢字 蟲爬 澆花 學習漢字 右側有石頭)
在回學校前要好好做完
嘿 八重花
希望你早日康復
真了不起啊
我在大小姐這歲數的時候 休息的時候整天無所事事
作業當然是都沒寫
被老師和父母痛駡了呢
好可憐
所以大小姐很厲害啊
真希望那個會半夜把人叫出去的霧島 也能學學您這計劃性…
你剛說啥
真是的 你能不能不要突然出現在人背後啊
大小姐 在做作業嗎
嗯
竟然無視我
作業做完了要不要去哪兒逛逛
我今天一天都能陪您
那晚上去煙花大會可以嗎
煙花大會
因為之前一起去的時候 很高興
但是現在 煙花大會實在是…
都結束了嗎
大小姐
大家一起辦煙花大會吧
能辦嗎
禮花那麼華麗的可能做不到 但是可以準備手花
買來食物飲料 叫上組長 朋友們一起
做完作業我就去邀請大家
好的
大小姐一瞬間就恢復元氣了
霧島果然無時無刻都在考慮著大小姐的事情呢
喂杉原 你發什麼呆呢
趕緊去買手花回來
我好不容易才感動一下
而且這個時候 叫我上哪兒去買呢
我去買
煙花 真漂亮
真漂亮
還有很多呢
大小姐很開心呢
是啊
霧島
怎麼了
沒什麼
只是發了一下呆
一起來玩線香煙花吧
真不錯
WONDERFUL(真棒)
厲害
在家裡放的煙花 也很好看
霧島
掉了
我們來點下一根吧
拜拜
再見啦
那我們回去吧
等一下
線香煙花剩下了一些
真的呢 要全玩掉嗎
放到下一次 再一起放煙花吧
好的
是 是 霧島
是短信啊
霧島發短信過來還真少見
什麼？
(您辛苦了 我鎖好門了 大小姐就拜託你了)
說霧島離開了 是怎麼回事啊
就是字面意思
「現在的自己對於組織來說只會添麻煩」
「在我失去重要的東西前我想離開這裡 希望您能原諒」
邊低下頭邊對我說了這些
組長您阻止了對吧
阻止過了 但就算阻止了那傢夥還是會離開吧
怎麼能這樣...
這樣不就是不負責任嗎
霧島不僅是大小姐的照料專員 還是櫻樹組的少當家啊
而且…
爸爸
你知道霧島在哪兒嗎
我在找他 但他不在
八重花
霧島這段時間去休假了
這段時間就讓杉原照顧你
休假
不用在意 過段時間他就回來了
我知道了
確實是不負責任
不過這是指 如果這傢伙真的就不回來了的話
他現在只是不知道該怎樣整理自己的心情罷了
冷靜了就會回來了吧
在那之前 就交給你了
明白了
「現在的自己對於組織來說只會添麻煩」
「在我失去重要的東西前我想離開這裡 希望您能原諒」
這算什麼啊
隨你便
不過 不要選錯了
是
非常感謝您
真是的 一副沒出息的樣子
說起來 櫻樹那邊好像發生了點事啊
是呢 霧島變回了那個惡魔 引起了不小的騷動呢
(桃山組 組長 桃山秀成)
這是撿了只聽不懂命令的野狗的代價
真白 你好像對霧島的事一直挺上心的
(桃山組 組長 桃山秀成)
你沒參與這件事吧
怎麼會呢
果然打不通嗎
該怎麼辦啊
我現在該代替霧島做的事…
大小姐
杉原
您在這種地方做什麼呢
我在等
因為霧島說不定會回來
我在幹什麼呢
(您辛苦了 我鎖好門了 大小姐就拜託你了)
要「代替霧島」這種事
大小姐 我現在就去找霧島
誒？
雖然跟您說休假 但其實霧島他離家出走了
這樣下去根本不知道他什麼時候才回來
所以 我現在就去把霧島帶回來
我也要去
要是現在把大小姐帶走的話我會被組長罵死吧
我知道了 一起去找霧島吧
嗯
等等我哦 我會和霧島一起回來的
再一起放煙花吧
我又沒能遵守約定
好久不見 霧島
我聽說了哦
大小姐被襲擊了的事情
聽說你差點把那些前黑道差點殺了
我真的很高興
因為確認了真正的你並沒有死去
我為與你屬於同一系統組織而感到驕傲
你對我而言 是能讓我快樂地活在地下世界的根源
說實話 聽說你開始做什麼「照料專員」的時候 真的很失望
真沒想到還有機會再見到那麼血氣方剛的你
該不會是你...
如果是的話你又要怎麼辦呢 惡魔
我知道的
不過是與純潔無垢的孩子相處一段時間 是不會改變你的本質的
喂
抱歉 回來晚了
本想早點抽身的 不料對方上司酩酊大醉
沒事的 已經快到家了
透
葵哥
你在這兒幹什麼呢
您是加班到現在嗎
您辛苦了
今天有上司的應酬
別打岔 先回答我的問題
抱歉
這個點一個人在公園
難不成是在散步嗎
算是吧
發生什麼了
只是出來散步的傢伙 才不會滿面愁容的做這種事吧
聽你傾訴這點事我還是能做到的
沒事的
您還是早點回家吧
家人還在等著呢
真是的 不願向人示弱這點還是沒變啊
你要是在為了什麼珍視之物而煩惱的話
就選那個讓你「糾結至此」的選項
你越是珍視它 就會越割捨不下
我…
霧島
大小姐
為什麼…
不可以離家出走
離家出走
一發生什麼事就立刻消失這點也沒變啊
大小姐 你一個人跑來這的嗎
怎麼可能啊
杉原
你是誰 平時的那個霧島去哪兒了啊
大小姐 到這邊來
放手
我不要
平時的霧島回來之前 我不會放手
這封短信算什麼啊
「因為會給大家添麻煩」「失去重要的東西」是什麼啊
添麻煩了就道歉 重要的東西就更努力地去守護啊
只是一次失敗能算什麼
我認識的霧島雖然自由 但絕不是不負責任的人
櫻樹組的少當家也是
大小姐的照料專員也是
我所尊敬的大哥也是
非你不可
不快點回來的話 我不會原諒你的
放手
我不要
在你說回去之前我是不會放...
你這麼抓著我 我沒法回去吧
霧島…
沒想到有朝一日會被你拽著衣領說教啊
對不起
但是 這次是霧島不對
在失去珍視之物之前 只要更努力去守護就好
腦子不好的我也能理解的大道理
我清醒了 謝謝
再多感動一下也不是不行哦
別哭嘛
我才沒哭
和平時一樣
雖然不知道發生了什麼 但看起來解決了啊
回家了 杉原
是
大小姐 讓您為我擔心了 很抱歉
霧島
是
不可以再離家出走了哦
好的
我不會再選錯了
霧島 回家吧
你指著便利店說 去閒逛一下吧
愉快的影子肩並肩 商量著今天買什麼好
駐足回望 眼前一片橙
車站和坡道均染上淡淡的色彩
你說火紅的晚霞宛如松餅
羞澀的表情讓我們笑了起來
牽著手回家吧 一步一步慢慢走
二人步調保持一致
早上好 晚安 那麼明天見
一直在一起卻說不出口
說謝謝太難為情
今天也用你回來了代替吧
(下集 大小姐的照料專員)