触摸池?
没错
就是可以触摸海洋生物的活动
先前因为人手不够暂时没做
但我一直都很想做
爷爷 我可以做吧?
好啊
虽然我要出差没法帮你
但你每年都有做没问题的吧?
嗯 要是有什么状况再跟你联络
大家都会帮忙的
大家? 也包括我?
当然 我很信赖你的
我好高兴
超有趣的哦
在沙滩用手指描绘 这珍视的地方
涌入的涟漪消融于岸上
就这么湿着脚尖 前往下一个季节
不想去在乎时间过得有多快
也曾感到焦急 泫然欲泣
即使如此仍能闪耀光彩那就好了
啊 摇曳吧 看那七彩
在海岸线上映出我们的身影
将浮现出的景色再次命名为梦想
没错 无论过去现在 我们活在世上
没有正确答案也无妨
将路上哪里 内心某处
发现到的事物 带到未来去吧
溶入广阔大海的 我们生命的音色
所以说触摸池是暑假的招牌活动
我们得赶紧准备
才能在周末开放
有够赶…
毕竟暑假都已经开始了
再拖拖拉拉下去夏天就要结束了
设置水槽跟医生鱼
就拜托空也先生你了
好
阿櫂你当生物的迎宾员
收到
迎宾?
就是采集生物
迎接它们来到GAMAGAMA
那导览员就拜托风花你了
我当导览员…
不要紧的
触摸池的生物种类不多
很快就能背起来了
我知道了
我也会从旁协助
要是有不懂的就说
大家同心协力一起加油吧
好
你要多吃一点赶快好起来哦
(触摸池)
有好多水族馆在做呢
咦? 海胆? 鲨鱼?
很惊人吧
正所谓"百闻不如一摸"呢
一摸?
没错
比起听上一百次说明
还是摸上一次才能更深刻了解
鲨鱼就是很好的例子
我确实常常听到像鲨鱼一样干燥的皮肤
但到底是怎么样的
印象很模糊呢
对吧
但也担心说乱摸会给生物造成压力
尤其小朋友们不会手下留情
要是没导览员顾著可不行
好的
请问其他还有什么…
代理馆长 商店有客人
好 我这就过去
你刚说什么
不 没问题
我得把生态那些的记熟
好在水池前解说或回答孩子们的问题
总觉得很像呢…
才没有…
别想些有的没的
多谢惠顾
那个关于迎宾的事
你也要一起来哦
咦 为什么
因为不知道哪种要抓多少
之前抓太多结果挨骂了对吧?
那好啊
不过我有点意外
你会把工作交给她
你是说风花吗
明明不久前你还把她当新人
我就觉得想让她试试看
大概是因为这个的关系吧?
企鹅?
是第一只企鹅
我们两个都有
所以呢
就是这样
啥
我先出门了
咦 这么早?
我有些关于触摸池的点子
咦 红色的?
是红色的…
我想小朋友可能对明亮的色彩比较有好感
这就是你的点子?
风花你果然很奇妙
是吗
那是?
我想小朋友应该会喜欢这个
有收据吗
拿来记账吧
不 这是我自己买的东西
不行 这种事情要算清楚
是…
(在水中要温柔地…)
你好 KAME特制便当来了
好可爱
你辛苦了
大家人呢?
因为还要准备触摸池活动
大家比以往还要忙碌
这也是准备的一环吗
我想送小朋友礼物
是个好主意呢
我们店也来学这招吧
KAME也会有小朋友光顾吗
不是啦 是送给外国人
最近外国人变多了
送折纸感觉他们会很高兴
那你好好加油吧
好的
关于乌参…
乌参会遭到敌人袭击
咦? 怎么可能…
等一下
别过来
不是不是 你搞错了
发生什么事了
有可疑人士
阿海?
他是我们的工作人员 具殿轰介先生
绰号阿海
咦?
你好
这位是工读生宫泽风花小姐
对不起
不不不 突然撞见一个壮汉
也难怪你会吓到
是的
啊 不是…
阿海 你腰好了吗
嗯 我觉得已经好多了
但刚刚可能又闪到了
咦 没问题吧
没事没事
宫泽风花…
(YONA PRO宫泽风花宣布毕业)
果然是她
她为什么会来GAMAGAMA?
(确定举办触摸池活动)
已经这么晚了
你还没忙完吗
就快好了
晚安
咦 大家怎么都聚在一起?
空空琉 可以借一步说话吗
说什么
很重要的事
不方便在这里说
我也去
你先坐吧?
要看电视吗
是什么事
关于风花的事
她以前真的是偶像吗
咦 你们怎么知道
是阿海的情报
那个人比起三餐更爱偶像对吧
只要一喝酒
就会没完没了地讲自己推的事
我耳朵都要长茧了
对哦 确实是这样呢
风花她为什么不当偶像来冲绳
为什么来GAMAGAMA
天知道…
详情我也不清楚
原来你也不知道吗
什么嘛 真没意思
好的 那么接下来的来宾
是YONA PRO的各位
大家好
大家总是充满活力呢
琉佳
-不知道明天天气怎样…
-你保持笑容跟活力的秘诀是什么
现在就来看一下明天的天气…
那么我会发给常客的
宣传就交给我吧
谢谢你们
风花 触摸池活动要加油哦
怎么了吗
没什么…
(Episode4 穿了雨鞋的热带鱼)
好热…
找到了 就是那个女孩
哦 看这边了
你就是新来的小姑娘吧
是从本土来的吧
咦 这个…
-各位婆婆 现在还没开馆哦
-跟传闻中的一样漂亮呢
-你们入口开着的呀
-就是说呀
天啊 真是个美女
确实很漂亮呢
那个…
明天开始会举办触摸池活动
请一定要来玩
我知道了
下次我会带孙子来的
我还会来的
希望你会爱上GAMAGAMA
会的啦
导览员你还好吧
我会努力的
那倒也无所谓
不过你好像也不是很喜欢鱼
为什么要那么努力
她要在这里待到几时
突然出现
也就是说会突然消失?
谁知道呢
不过她也许不会一直待在这里吧
你们没聊过这个话题吗
这件事还挺重要的吧
因为风花她很少说出自己的想法
我其实也不太清楚她在想什么
顾虑太多了
我明明都叫她不用太费心了
我是说你啦
咦?
阿櫂 你动作好快
还行吧
很好
接下来是在触摸池开放前的最后冲刺
(摸摸看吧)
(触摸时要遵守的规定)
完成了
赶上了
真的别再加班了…
这都是多亏有大家的努力
谢谢你们
之后只剩早上把水跟生物移到这里来
风花 从明天起就拜托你了
好的
行得正坐得直 船到桥头自然直
有个好消息
阿海从今天起要回来上班了
我真的等好久了
让你久等了
请多指教
还有今天起触摸池终于要开放了
大家一起同心协力
度过第一天吧
好
(在水中要温柔地触摸哦)
(对我温柔点)
好恶
这个可以摸吗
海洋生物很容易被吓到
在水中要温柔地触摸哦
好的
好痒
摸完以后要把手洗干净
还有小礼物送你们哦
好耶
不愧是风花
就照这样炒热气氛吧
好的
我可以去看一下登登的状况吗
没问题 交给我吧
空空琉
乌龙妹
夏凛小姐也来了
我来看看风花的情况如何
大受好评哦
她人在里面 去跟她打个招呼吧
这是暑假的特别活动
"触摸池"
医生鱼是能去除皮肤角质的鱼
要不要试试看鱼疗?
那是什么
感觉很有趣
咦? 天啊 快看
那是宫泽风花?
那是谁?
是YONA PRO的人
前团员啦
她突然不当偶像
还成了网络新闻
不行 我现在是导览员…
说是偶像呢
咦 谁啊
空空琉…
我去叫她来
我得打起精神
我得振作…
对了 拍张照
对不起
请不要这样
请勿拍摄饲育员的个人照片
视情况有可能会被当成偷拍哦
风花…
换我来
你去后面休息
可是…
这里就由我想办法搞定
空空琉你去陪风花
谢谢你 阿海
大家看过来叔叔这边
今天来说说关于螃蟹的小知识
进来吧
对不起
我完全没想到事情会变成这样
其实你不想当导览员对吧
是因为我充满干劲
所以你拒绝不了?
没那种事…
为了让GAMAGAMA能营运下去
我希望触摸池活动一定要成功
所以拼命过头
没有考虑到你的心情
真的很抱歉
请不要道歉
这不是馆长你的错
是我自己想当导览员才当的
的确我一开始是不想在人前露脸
但做着做着觉得很有趣
就渐渐越来越投入…
你把工作交给我 称赞我
让我非常开心
我想帮上你的忙
所以我…
对哦 所以我非常努力…
我想更加了解馆长你
想跟你变得更加要好…
所以我…
我完全没察觉到你的心情…
我也是…
我把工作交给你
是希望你能更喜欢GAMAGAMA
而且…
我也想跟你变得更要好
也许摸一摸就能了解
了解了吗
空空琉你呢
话说你刚刚叫我空空琉?
螃蟹的十只脚当中
有八只是用来移动的
喂 你们有在听吗
要摸的不是叔叔是螃蟹
痛…
喂喂喂
不管是海洋生物还是陆地生物
都要温柔地触摸哦
不好意思给你添麻烦了
没什么 这点小事…
你看上去已经没事了呢
是的 只要跟空空琉一起的话
如果有疑问的话我都会回答
不过我是导览员
请大家问我关于海洋生物的事
我我我
海参哪边是嘴巴 哪边是屁股
好的
海参的嘴巴也是屁股哦
很令人吃惊吧
辛苦了
今天引发了骚动真的很抱歉
那个 其实我…
先前在当偶像
没事啦 我早就发现了
不是我在自夸
YONA PRO的所有人我都叫得出名字
我们也从阿海那边听说了
是啊
原来是这样啊…
工作可别偷懒哦
大家辛苦了
先告辞了
辛苦了
阿櫂 抱歉
让你忙到这么晚
我会期待薪水的 馆长
对吧 宫泽小姐
风花 我们也回去吧
嗯
不过红色雨鞋还真是吓了我一跳
有那么值得惊讶吗
我觉得很可爱呀
对了 你也穿吧
我们凑一对
咦
不了 我绝对不要
你穿也好看呀
才没有
那种只有你穿才好看
我要关灯了
晚安
风花 早安
睡过头了
偶尔这样也不错啊
空空琉…
破灭的梦想碎片
扎在指尖上拔不出来
若有谁再碰触 又会再次受伤的吧
分隔开两片蔚蓝的是 一地道平线
只要闭上双眼就会传来声响
就这么受到共鸣的吸引
月圆月缺 一切都会轮回
缓缓地摇呀摇 (摇晃着)
无法忘怀的痛苦 终究也会成为往事
那样就好
照进只是循环往复的每一天里
那微弱的光辉
引领内心自在悠游
不知道今天会不会也有很多人来
会的会的
因为有最棒的导览员嘛
咦? 那是游客吗
不好意思 我们还没开馆
咦…
妈妈?