别小看大人啊
也请你别瞧不起小学生
在沙滩用手指描绘 这珍视的地方
涌入的涟漪消融于岸上
就这么湿着脚尖 前往下一个季节
不想去在乎时间过得有多快
也曾感到焦急 泫然欲泣
即使如此仍能闪耀光彩那就好了
啊 摇曳吧 看那七彩
在海岸线上映出我们的身影
将浮现出的景色再次命名为梦想
没错 无论过去现在 我们活在世上
没有正确答案也无妨
将路上哪里 内心某处
发现到的事物 带到未来去吧
溶入广阔大海的 我们生命的音色
八月第一周的目标达成了
(八月来客数)
来客数多了好多
是因为触摸池跟刨冰都广受好评呢
不过刨冰目前是亏钱状态呢
PG的追踪人数也在增加
怎么样 爷爷
我这代理馆长干得不错吧
要是能照这样顺利增长
停业的事也会自然而然就解决了吧
暑假正是旺季
就让我们忘记休假
再努力一个月吧
给我等等
你知道我先前班表排多满都没休息吗
为了补上阿海病假跟馆长出差的空缺
在工读生来以前我都没休假
关于那件事我非常抱歉
不过现在正是关键时期
只要大家同心协力一起努力
停
身为一名馆长
让工作人员休息也是很重要的课题对吧
你这阵子也都没休息吧?
我就算不休息也没差…
阿海也重回岗位了
你们这些年轻人就放个假吧
只有一天应该还忙得过来
-嗯 交给我吧
-赞
好耶 好耶
难得放暑假
就大家一起去玩吧
明明我还想工作的说
爷爷他说得也有道理
我也积了不少特休
得找时间把假休一休
去风花你想去的地方吧
说说看你想去哪里
我呀…
觉得海边不错
去那么无趣的地方就行吗
那肯定是要烤个肉的对吧
也找阿櫂跟屋嘉间志空也一起去吧
就当成是空空琉馆长慰劳
大家工作的辛劳
(一定要看)
"致屋嘉间志空也"
"有免钱酒给你喝 一起来烤肉"
为什么打全名?
-因为他们是有着孽缘的同学
-"你最喜欢的阿櫂也会来哦"
发送
这我之前好像有听过…
我想工作
(Komaka岛)
好久没游泳了啊
你要窝到什么时候
一点也不像你
你就放弃吧
好 今天就玩一整天吧
咦?
泳装好可爱
东京人的作风
咦? 大家的泳装呢…
我们这里的人很少穿
因为紫外线很强
因为要来海边
我还急忙请家里寄过来了
而且这还是我拍写真的时候穿的
我还是换掉吧
就说没关系了
你看 观光客大家也都穿泳装啊
可是…
没关系啦
走吧 走吧
好棒
有好多跟GAMAGAMA一样的鱼
在海里看到的时候
会对鱼儿更加有亲近感对吧?
爷爷他总是说
"水族馆是认识海洋生物的入口"
"若能因此对真正的海洋世界感兴趣"
"他会很高兴"
你又在聊工作的事
那是烂主管才会做的事
知道了
真好玩
真的是很棒的地方呢
你们差不多也肚子饿了吧?
阿櫂他们有先来做烤肉的准备
结果偏偏是…
这里?
GAMAGAMA的正前方?
好近…
太近了…
有什么关系嘛
时间太赶
能找到地方就已经很幸运了
看到人了
抱歉 让你久等了
辛苦了
现在刚开始烤肉 来得正好
谢谢你
还有别人?
今天非常感谢各位的邀请
咦?
来了啊…
果然来了呀
抱歉 我是想阻止但拗不过她
我大概能想象得到
她是我妹…
初次见面 我是阿櫂的妹妹真帆
哥哥承蒙大家关照了
初次见面
你是风花对吧
我从哥哥那边听说了
是真的耶
长得超可爱的
真帆 你嗓门太大了
会吵到附近的人
喂 空空琉
你可以不要妨碍我吗
我正在跟风花说话
什么
又开始了呢
关系还是那么差
风花闻上去好香
空空琉身上都是鱼腥味
完全不一样
鱼腥味有什么不好
你一个渔夫的女儿说这什么话
风花就是像个都市人
有东京的气息
风花她可是岩手人哦
哥哥 你如果要交女朋友
一定要选风花
绝对不能选空空琉
你 你在说什么啊
因为我想要像风花这样的姐姐嘛
哥哥 你跟风花结婚啦
好啦 就这么做
这家伙真的是够了
小学女生 我真的没辙
真帆好像很喜欢风花呢
嗯 风花她很漂亮
可以理解孩子为什么会崇拜她
我以前也想要个姐姐
能理解那种心情…
乌龙妹你是独生女呢
没错
就因为这样老是被我妈呼来唤去
空空琉你没有想过吗
想要个兄弟姐妹之类的
有啊
像是运动会的时候
我懂
中午一家人聚在一起
大家一起吃便当的时候
有兄弟姐妹的家庭
看上去就很热闹
大家都很开心的样子
感情好的兄弟姐妹还会一人一半
看到那种景象就觉得真好呀
忍不住羡慕…
对吧
可以买不一样的玩具
衣服也可以换著穿
真让人羡慕
没错 没错
冰买来了哦
好耶
风花谢谢你
赶紧吃吧 不然会融化哦
有好多种口味
我开动了
该选哪一种呢
这种看上去也好好吃
真伤脑筋
那我们一人一半吧?
给你
那我去分给大家喽
感觉风花就像是你姐呢?
真帆你要吃什么
姐姐是吗
糟糕 融化了
(Episode7 举冰干杯)
我稍微看一下就马上回去…
咦?
你在做什么
空也
您好
难得都放假了
今天是大家一起烤肉对吧?
那种事不适合我
嘴上这样讲
但你是担心工作情形
才跑来看看的吧?
等一下说不定空空琉也会来偷看
今天忙吗
总之是没问题啦
也用不着让大家都一起休啊
你跟空空琉都得渐渐习惯
没有GAMAGAMA的日常生活
要是八月底就突然结束
你们会无法调适心情吧?
会有整个人燃烧殆尽的感觉哦
你还没联络"银河"那边吗
没
那边的馆长很担心
问我你是不是真的要去
这边都还没结束 我没那种心情…
这是怎么回事
起码试着跟对方联络一次吧
馆长 为什么您能那么冷静
我对于新工作根本就无所谓
总觉得…
你如果能继续做这种工作
我会很高兴的
你可以慢慢考虑没关系
空空琉?
风花…
你突然间人不见了
是发生了什么事吗
我真的没问题吗…
还来得及吗…
明明应该没时间玩乐的…
爷爷他陆续在做关闭的准备…
再这样下去的话…
你不是一个人哦
我也会跟你一起努力的 空空琉
谢谢你
又聊了工作上的事
是烂主管才会做的事?
是呀
哥哥 跟你介绍一下
他是我的朋友
我们刚好在那边遇到
我是跟真帆同班的知念类
是真帆的男友候选人
请多多指教 大哥
大哥?
类类 你别这样
我只打算跟将来要结婚的对象交往
条件就是像哥哥那样帅气的人
像哥哥那样?
帅气?
这家伙说的话别当真
算我拜托你们了…
总觉得见过阿类呢…
他是GAMAGAMA水族馆的常客
我有年票
阿类他是个鱼类博士
知道的可多了呢
那不是很帅气吗
比哥哥还要帅气哦
吵死了 乌龙妹
屋嘉间志先生?
等等 这家伙怎么来了
我也吓了一跳
想说你怎么不在水族馆
居然是在这里打混
就是因为这样才会倒闭的吧
他们两个感情不好吗
阿类把空也先生视为劲敌
他们老是在比谁的鱼类知识比较丰富
提问
双点天竺鲷在哪里产卵
雄鱼的口中
下一题
裂唇鱼怎么睡觉
用粘液制作睡袋睡在岩缝里
我早就说过了吧
叫你别硬要找我比
也就是说空空琉跟真帆
屋嘉间志跟阿类
彼此之间水火不容?
这两个人跟小学生计较什么啊
说不定你跟空也先生意外相像呢
才没有 我又不讨厌女生
-喂 屋嘉间志你听我说…
-那又不是重点
干嘛
阿类他单恋真帆
想让她看看自己帅气的一面 懂吗
啥
别说了 你就让他一下吧
真是不成熟
痛
阿类 你还擅长什么
大概是赛跑吧…
那就来比赛跑吧?
好啊
可我觉得屋嘉间志先生的
运动神经好像不太好
没问题吗
你说啥
好痛
那来比沙滩抢旗应该会赢吧
是吗 阿类
是的
可以吧?
有够麻烦
别小看大人啊
也请你别瞧不起小学生
糟了 他的眼神是认真的
空也先生是不服输的性格吗
得给你稍微加点难度啊
不要紧 我没问题的
我是真的想让她看看我帅气的一面
小学生就这样
是少女漫画吗
要是我赢了这场比赛
真帆 请你跟我去约会
我会考虑的
好 我绝对要赢
你不知道所谓的人外有人吧
你在说什么
还是趁早让你经历一次挫折吧
各就各位 预备
开始
加油啊
我抢到啦
痛…
你为什么要认真啊 蠢蛋
空也先生真是幼稚
女生吵死了
类类 虽然你输了
但跑步的时候有点帅哦
真帆…
我下次绝对会赢
我一定会超越屋嘉间志先生
加油哦
小学生还真是单纯呢
只要有真帆在我就无法平心静气
所以你暑假期间才一直来打工吗
不…也不是这样说…
真好喝
好羡慕你能喝酒
那你也赶快变成大人吧
真帆跟阿类人呢?
在天黑以前让他们先回家了
不过屋嘉间志空也那家伙
该说他真的是死脑筋吗…
夏凛小姐
空也先生他是个怎样的人呢?
虽然我们一起工作
但还是觉得他难以捉摸
这个嘛…
刚刚还真是稀奇呢
哪里稀奇
沙滩抢旗的时候
你不是很认真地跑吗
明明平时都一副没干劲的样子
才没有
我顶多只拿出两成实力跟他跑
醉了以后个性就变了呢
有吗
长大成人以后
也是会有想喝醉的时候
阿櫂…
什么事
你知道我没念完高中吗
咦? 不知道…
别看这样 我也是个有故事的人
我以前曾经跟他是高中同学
他当时很受女孩子欢迎
功课好运动好 而且还挺帅的
三年级那时候
有个个性不太好
女生小团体里的中心人物向他告白
他说没兴趣就拒绝掉了
后来被甩的她恼羞成怒
小团体就开始找他麻烦
然后出现了加油添醋的奇怪谣言
后来越演越烈 还被警察找去
学校也将他视为问题人物
女生跟周遭的大人们
都对他非常失望
他也变得越来越沉默
到最后他就退学了
真的假的…
虽然我顺势离开了高中
但也没有什么特别想干的事
就在我到处鬼混的时候
是爷爷他把我捡来这里…
空也 这个就拜托你了
是
空也 你来擦这个
空也
是
他一直拼命使唤我让我很不爽
所以我就想试一试
看馆长他有多厉害
馆长 您要是答不出这个问题
就请减少我的工作量
好啊 你尽管问吧
日本汽孔珊瑚有12根触手
那万花筒珊瑚有几根?
24根
答对了
他什么都答得出来
我原以为他是个脑袋空空的老人家
结果有够厉害的
反倒是我越来越着迷…
水族馆有很多个性十足的生物对吧
工作人员个性独特也无妨
只要认真做好工作就行
他教了我许许多多的事情
比起上学有趣太多了
我才不会…
让它倒闭
阿櫂
我们也差不多该回去了
好 我知道了
我也很担心
咦?
担心那家伙
要是GAMAGAMA消失了
她承受得了吗
破灭的梦想碎片
扎在指尖上拔不出来
若有谁再碰触 又会再次受伤的吧
分隔开两片蔚蓝的是 一地道平线
只要闭上双眼就会传来声响
就这么受到共鸣的吸引
月圆月缺 一切都会轮回
缓缓地摇呀摇 (摇晃着)
无法忘怀的痛苦 终究也会成为往事
那样就好
照进只是循环往复的每一天里
那微弱的光辉
引领内心自在悠游