(Ganju休息站 南城)
久高小姐 2线有南城联合诊所的来电
好的
我是久高 现在由我接听电话
感谢您的来电
咦 真的吗
咦? 真的能开行动水族馆吗
嗯 刚刚我接到负责人的来电
那边已经正式回复说没问题
太好了
行动水族馆?
为了不方便来水族馆的人们
我们会带着生物去出差
这次会开在南城联合诊所的小儿科
对了 这件事得告诉阿海
这原本就是他提出的企划呢
天啊
夏凛 真的很感谢你
不过要开行动水族馆有个条件呢
条件?
在沙滩用手指描绘 这珍视的地方
涌入的涟漪消融于岸上
就这么湿着脚尖 前往下一个季节
不想去在乎时间过得有多快
也曾感到焦急 泫然欲泣
即使如此仍能闪耀光彩那就好了
啊 摇曳吧 看那七彩
在海岸线上映出我们的身影
将浮现出的景色再次命名为梦想
没错 无论过去现在 我们活在世上
没有正确答案也无妨
将路上哪里 内心某处
发现到的事物 带到未来去吧
溶入广阔大海的 我们生命的音色
这个也拜托了
咦?
就这些?
以往应该会带更多种吧
螃蟹呢?
不行不行不行 螃蟹不可以
啥?
不可以?
因为小儿科的护理长她
我非常害怕K
K?
就是有两只大爪子
用八只脚横向移动
令人毛骨悚然的生物
您是说螃蟹(kani)吧
住口
别说出口
多么令人厌恶的名称
唯独别带它们过来
可以答应我这件事吗
她就那么讨厌吗
是跟螃蟹有什么仇吗
也把这些家伙带去吧
是医生鱼吗
答对了
它是今天的主角
我想小朋友肯定会很高兴的
风花 坐我旁边去吧?
你要吹冷气去吗
那我们就先走咯
真可惜 用这个代替吧
跟它们一起去肯定更好
跟你们一块去也不错
那之后就拜托你们了
(南城联合诊所)
来 这给你
谢谢
来
会场在三楼的多用途空间
开场时间是用完午餐后的下午一点
从那个入口搬进来
不要吵到病患们哦
OK
真是优秀
非常俐落干脆
夏凛是个能干的女人呢
喂 不要捉弄大人
没时间了 动作快
是
器材我来搬就可以了
先带这些孩子进去
待在室外水温会上升呢
嗯 我们赶紧搬吧
不过你的腰没问题吗
船到桥头自然直
我有在练肌肉啊
真的没问题吗
船到桥头自然直
是这里吗
好像是…
抱歉啊
都还没整理乱七八糟的
金城小姐
早安
原本是想好好整理出一个空间来
但人手不够
我们这边会处理 请您不用在意
对了 我有东西想给您
抱歉 我现在有些急事
晚点再说
-刚刚…
-我拿来了
-有种奇怪的感觉…
-还真是干劲十足呢 阿海
护理长
我马上过去
好重
我来拿吧
风花你意外地力气不小呢?
也许是在GAMAGAMA工作锻炼出来的
水族馆的工作看似光鲜亮丽
其实有很多劳力活呢
好厉害…
水槽我放这边哦
好
我们赶紧做整理吧
还要铺那种东西啊
因为我们绝对不能弄脏拜访的地方
带来的水连一滴都不想溅出去
水族馆还没好吗
等你们吃完午饭以后再来
我们有带鱼儿跟海星来
要来玩哦
没来呢…
怎么了吗
没什么 我忘了东西去拿一下
我是久高
好的 我知道了
空空琉 金城小姐说她有空
风花 这里你一个人没问题吗
交给我吧
我会继续准备的
谢啦 那接下来就麻烦你了
为什么有螃蟹
没有其他人看见吧?
怎么办…
对了 放水桶
痛
出了什么事吗
没事
是 是吗
不会吧…
请问上原小朋友在哪
爱梨她在306号房
好久不见了
不好意思让您费心了
请把这些给孩子们
大家肯定都会非常高兴的
您喜欢花园鳗吗
很可爱对吧
花园鳗的表情很丰富
一双大眼睛东张西望
四处寻找食物
要是有食物流过来
就会伸长身子抓住它
偶尔还会吃错东西吐出来
空空琉
海咲野小姐 您真的很喜欢鱼呢
只要一提到鱼你就会非常忘我
然后忽视周遭对吧?
不过久高小姐的热情也不遑多让
我吗
我从公关部门那边听说了
为了实现行动水族馆
你一次又一次地提交企划书
夏凛…
那种事没什么啦
听说是被久高小姐表示
"在水族馆倒闭前"
"希望一定要实现"的热情给打动了
大家都很期待
所以今天就请多多指教了
我们才要请您多多指教
空空琉
一般来说都会觉得要倒闭呢…
我从小就会去GAMAGAMA
有许许多多的回忆
我希望它绝对不要倒闭
但不管我跟公所交涉多少次
都没有好消息
再这样下去不管做什么都没用
在观光协会能获取不少情报
开在中部地区的水族馆备受期待
就算GAMAGAMA能继续经营
观光客也肯定会…
找不到
哪里都找不到
该怎么办
阿海
出大事了
螃蟹
(Episode8 螃蟹危机)
总觉得数量不够?
是我的错觉吗
可是…
是你太累了吧?
也是
多了三个人的工作量呢
空空琉她们现在也在努力哦
怎么啦
GAMAGAMA…
阿海你也觉得会倒闭吗
咦?
很难说呢
未来的事没有一定
我们只能尽力做好眼前的事
所以就做行动水族馆?
算是吧
但我想这次算是来对了吧
什么意思
你记得常来GAMAGAMA的爱梨吗
是会向你提很多要求的孩子
没错
她在这里住院
我之前有跟她立下约定
怎么还没放进去
不是约好了嘛
说要放医生鱼的
大骗子
抱歉抱歉 下礼拜
下礼拜做完检查以后就能展出了
绝对会有?
绝对会
下次就会展出了
你就好好期待吧
这样啊 下礼拜就能见到了
太棒了
阿海谢谢你
但是从下个礼拜起爱梨就没来了
下下个礼拜 再下个礼拜也没来
不久后我又因为腰痛休假…
然后先前我从阿类那边听说
她在这里住院
原来如此 所以才…
(你在哪 有光手酋妇蟹混进来了)
(但它现在逃走了下落不明 帮帮我)
糟糕
风花说光手酋妇蟹
也跟着一起来了
我们快回去
该怎么办 没时间了
都找这么久还没找到 也就是说
是我看错了吗…
不对 我真的有被夹到
抱歉 让你久等了
哦 几乎都弄完了
抱歉全都让你负责了
不过你说的是真的吗
光手酋妇蟹…
似乎是准备好了呢
虽然时间早了点
那就开始吧
所有的孩子们都急不可耐了
好 好的
我会趁机去找
就拜托你当孩子们的导览员了
(欢迎光临GAMAGAMA行动水族馆)
有股臭味
是大海的气味哦
这个可以摸吗
要在水中温柔地触摸哦
好冰
感觉粗粗的 好奇怪
这个是日本饼海胆
它会躲进沙子里
仔细看好咯
好怪
大姐姐 这是什么
这个叫馒头海星
它就像馒头一样圆圆的对吧?
看上去好难吃
看完以后要洗手哦
好
怎么样 会觉得痒痒的吧…
往这边来了
爱梨
你先别走
来看一眼摸一下吧
你不是很想见到它们的吗
已经不一样了
我已经跟那时候不一样了
海洋生物不会介意那些的
我才不想看
我一点都不喜欢鱼
我不想看
你走开
你先等一下哦
怎么了吗
我们回房吧
KKK…是K
救命啊…
金城小姐
等一下
您还好吧?
我们去那边休息吧
我带她去
-空空琉 你得顾好孩子们
-活着的…
我知道了
-谢谢你
-金城小姐 您站得起来吗
我来帮忙
-我们走吧
-请抓住我
淡红墨头鱼又被人叫作医生鱼
因为它会吃掉人类的老旧角质
让肌肤更健康
不愧是你
阿海 谢谢你
新的约定?
只要不是海豚或鲸鱼之类的…
不是啦 是我来立约
我会努力直到有一天
能够再去GAMAGAMA
约好了哦
可是GAMAGAMA已经…
对不起
没想到螃蟹 不对是K会混进来
真的非常抱歉
就卫生观点而言
我也不能当这次的事没发生过
我会郑重向水族馆及
观光协会提出抗议
虽然我是想这样讲…
但看在孩子们笑容的份上
就这一次我当作没看见
我还是第一次在这里见到他们
那种闪闪发亮的眼神
都是多亏有你们
还有螃蟹
夏凛
刚才的事对不起了
我对你态度那么差
没关系
我啊
还是觉得水族馆的饲育员果然很棒呢
咦?
我有没有说过啊
我以前的梦想是当个水族馆的饲育员
是吗
我曾经很认真把这当成目标
我的父母经商吃了不少苦头
所以他们劝我做一份稳定的工作
我能理解父母的理由 也这么做了
这份工作很有趣
做起来也很有意义
但打从我放弃饲育员梦想的那天起
就觉得我只是在找借口
让自己更能接受这一切
所以当我看见能为了理想勇往直前的你
我真的很羡慕
觉得你很坚强
我才不坚强
我只是…
只要我一放弃
GAMAGAMA就完蛋了
所以我…
绝对不会放弃
我们回去吧
不会放弃是吗
破灭的梦想碎片
扎在指尖上拔不出来
若有谁再碰触 又会再次受伤的吧
分隔开两片蔚蓝的是 一地道平线
只要闭上双眼就会传来声响
就这么受到共鸣的吸引
月圆月缺 一切都会轮回
缓缓地摇呀摇 (摇晃着)
无法忘怀的痛苦 终究也会成为往事
那样就好
照进只是循环往复的每一天里
那微弱的光辉
引领内心自在悠游
我是从银河水族馆来实习的
南风原知梦
还请各位多多指教