我是从银河水族馆来实习的
南风原知梦
还请各位多多指教
银河水族馆?
是预计明年在中部地区开放的全新水族馆
那就找人来带你做我们这边的基本工作
就拜托空空琉你了
毕竟你是代理馆长
还请你多多指导
在沙滩用手指描绘 这珍视的地方
涌入的涟漪消融于岸上
就这么湿着脚尖 前往下一个季节
不想去在乎时间过得有多快
也曾感到焦急 泫然欲泣
即使如此仍能闪耀光彩那就好了
啊 摇曳吧 看那七彩
在海岸线上映出我们的身影
将浮现出的景色再次命名为梦想
没错 无论过去现在 我们活在世上
没有正确答案也无妨
将路上哪里 内心某处
发现到的事物 带到未来去吧
溶入广阔大海的 我们生命的音色
为什么跟我们竞争的公司
会特地派人来GAMAGAMA实习?
虽说是竞争
水族馆之间也会互相帮助
银河的饲育员全都到各地的水族馆实习了
真不错呢
全新的水族馆感觉充满了梦想
感觉好麻烦
空空琉她没问题吗…
这样啊 全新的水族馆是吗
海咲野小姐 也可以让我试试吗
咦?
这些要剁碎对吧
大概这样子可以吗
嗯
这是要喂给大水槽生物的吧
没错
因为有各种各样的生物
所以要切开食物才方便吃
是为了让嘴巴小的鱼也能吃到
种类很丰富呢
没错 有很多种类哦
你知道今天喂的是什么吗
我不晓得新水族馆有多气派
但要在这个水族馆工作
这可是常识
是磷虾
黑褐新糠虾 丁香鱼 乌贼跟青花鱼吗
什么嘛 你都知道那就好了
记得是记得
但现场再学一次更觉得获益良多呢
谢谢你
从这扇门过去能绕到大水槽后面
是的
有镶边多彩海蛞蝓
好可爱
你也知道吗
是的
丰富多彩的粉红色
就像是在海里盛开的花朵呢
不过我听说海蛞蝓很难饲养
没错
我们可是花了好一番功夫
才终于饲养成功
喂完以后你可以休息一下
好的
我为什么非得做这种给敌人雪中送炭的事
(前方区域会有客人经过)
爷爷大笨蛋
(请保持笑容!)
我这边大家人都很好
实习也很愉快
真好呢
你那边怎样
我还不太确定
不是听说那边有传说的饲育员?
话是那么说啦…
你就去GAMAGAMA吧
都说尽量找近一点的地方实习
比较方便对吧?
可是GAMAGAMA就快倒了
总觉得好像是去学习失败经验的
此言差矣 你是新人所以不知道吧
GAMAGAMA的馆长
可是一位能称之为
"传说的饲育员"的人哦
传说?
没错
这位走遍各地水族馆的传说的饲育员
成功展出难以饲养的生物
还以独特企划拯救了亏钱的水族馆
完成了许多丰功伟业
要是能从旁观察他工作
你肯定能学到不少
我明白了
既然有那么厉害的人在
我要去亲眼确认看看
本来想说难得来上传说的饲育员的实习课
结果这里设备老旧
感觉土土的
还在实习期间你就先忍忍吧
加油哦
谢谢你 再见
脚的状况怎么样
嗯 好像已经没事了
就从今天起重启散步行程吧
登登 真是太好了
我休息完毕了
接下来是企鹅的散步时间
新人没什么可做的
只要跟在后头就行了
不过我也可以去引导游客哦
这里的游客也不多
但要是有任何闪失就糟了
你说游客不多是在找碴吗
空空琉
南风原小姐你也可以靠近看企鹅哦
好的 谢谢你
请让我看看
这样好吗
要是像我那时候被啄又掉进水槽里
那也是不错的经验对吧
空空琉
乖乖乖 真是好孩子
南风原小姐
明明不熟还要摸它们的话会被啄
所以最好不要刺激对方…
说得也是
那保持适当的距离比较好吧?
"啄不熟的人"
就跟海咲野小姐做的事一样呢
南风原小姐…
抱歉
刚才说了"最好不要刺激对方"是吧
我以后会注意的
我想她多半没有恶意
除了恶意还能是什么
现在是企鹅的散步时间
这种企鹅叫黑脚企鹅
特色是下巴下方有一条黑线
以及腹部有芝麻状的斑点
黑脚企鹅的名字取自
它们栖息地的南非开普敦
是非洲大陆上的唯一一种企鹅
据说它们遇上有攻击性的对手
也会咬住不放
不过GAMAGAMA的企鹅们
大家会相亲相爱地一起散步
相亲相爱地一起散步
怎么感觉气氛很差
空空琉显然很不爽呢
你怎么了吗
因为气氛太差无法呼吸了
你是鱼吗
我肚子饿了
辛苦了
(未接电话 城居琉佳)
风花 快点快点
我们去吃饭吧
我饿了
(Episode9 灰姑娘刺客)
为什么不好好相处?
那怎么可能啊
为何
我讨厌新的水族馆抢走
GAMAGAMA的客人
这没有关联吧
只要大家看到以后稍微喜欢上生物
那就够了吧
就算你无所谓
但我只在乎GAMAGAMA
真是这样吗
奶奶
你对其他的水族馆一无所知对吧
就算对一无所知的世界有意见
但体谅别人是很重要的哦
同样都是喜欢水族馆的人
好好相处肯定会很开心
我搞不懂了
我是想守护GAMAGAMA呢
又或者只是紧紧抓着回忆不放而已?
我觉得是哪种都无所谓
你很珍惜GAMAGAMA
我想声援你那种想法
谢谢你
但我觉得你今天的态度不太好
身为代理馆长
希望你的态度能更加坚定
以后我会注意的
要是我做出奇怪的事
会砸了GAMAGAMA的招牌呢
就是说呀 加油吧
那个…
我可以问你奇怪的事吗
什么事
有时候我会想
要是我有个你这样的姐姐就好了
明明我们一样大?
佛坛的抽屉里放着爸爸妈妈重要的东西
母子手册是妈妈怀孕后
一个小宝宝会拿到一本
所以一本是我的
但另外一本就不知道了
奶奶怎么说
我问不出口
总觉得有点害怕
不过我有想象过
说不定我有素未谋面的兄弟姐妹
因为什么苦衷而分开生活之类的
比方说因此突然冒出一个姐姐
我应该会很高兴吧
高兴?
很高兴啊
因为多了个家人
奇怪的话题结束
今天我们手牵手一起睡吧?
不用啦 不用啦
你不用担心我
是我想这么做
不要啦 好害羞
真过分
骗你的 对不起啦
不管你了
风花
-你好 KAME特制手作便当来了
-来得真早
今天的菜色是盐烤青花鱼
就是那个人?
对 她就是银河水族馆的实习生
我去打个招呼…
馆长 可以听我说几句话吗
什么事
可以的话从下午开始
我想亲自接受您的指导
我的主管曾经对我说
要我来看看传说的饲育员工作的样子
传说的饲育员?
以前人家是那样称呼馆长的
空空琉 你意下如何
跟谁都无所谓
好吧 那就换人吧
谢谢您
你好
我是KAMA餐厅的外卖员照屋月美
小姐方便的话 要点一下明天的餐吗
不必了
还真干脆
今天从下午开始…
是的
没什么特别要做的事
真的看上去就像个退休后
打发时间的老爷爷
因为是传说的饲育员
他肯定是装作若无其事
在审视馆内的鱼儿们
肯定没错
传说的饲育员 发现了什么
你终于拿到稀有卡啦?
嗯
还真厉害啊
下次再让我看看
OK
为什么那些孩子
在水族馆里玩卡片对战游戏?
有年票的孩子常常来这里玩
已经看腻了吧
两位怎么在打扫
抱歉 因为有点脏
我就借了一下清洁工具
抱歉 居然让客人您来打扫
不要紧的
反正闲着也是闲着
抱歉啦 一直以来多谢了
爷爷你老爱使唤人呢
我们结婚啦
趁中元假期回趟老家
我们就来向您报告了
真是太好了
最近很忙吗
最近一直都忙
整天都在开卡车载泥土
是哦
这里的客人根本就没在看鱼
我受够了
继续在那里实习也没有意义
什么?
跑来濒临倒闭的水族馆
果然是大错特错
我接下来可以换地方实习吗
我说你啊
我可是被迫跟着高中生实习耶?
这不会太过分吗
那的确是有点…
起码在剩下的时间里
我想去其他水族馆好好实习
拜托您了
我知道了
我去问问其他水族馆
GAMAGAMA的馆长那边由我去道歉
那就拜托您了
我可是历经了千辛万苦
才走到今天这一步的
你问我喜欢GAMAGAMA的什么地方?
就是不会输给崭新又帅气水族馆的魅力
有那种东西吗
门票很便宜
不过有发生过不可思议的事情呢
超级有趣的
发生过什么事
我在这里见到了以前养过的狗狗
超让人怀念的
真的吗
-这样啊
-我叫它名字
它狂摇尾巴
跑着跑着它就不见了
我今天就结束实习了
这么快?
是的
这里的实习方式似乎有点不适合我
什么叫不适合
接受高中生的指导
一直在馆里跟客人聊天
总觉得都是在浪费时间
馆长的教导应该有更深刻的含意吧
也许仅仅待了两天就下这种结论
思想浅薄的你明白不了吧
你在这里玩工作家家酒也许很开心
但我可是很拼命的
过家家?
没错
每年专科学校或大学都会有
数千名求职新鲜人
相对的全国水族馆却只有大约一百间
你知道职缺有多稀少吗
我是挤进窄门好不容易才站在这里
我绝对不想放弃自己
争取到的这份工作
所以我想上内容扎实的实习课
你只是个高中生
只是帮忙家里工作吧
根本不知道赚钱有多辛苦
有够天真
虽然时间不长
但感谢你的关照
告辞
辛苦了
我今天提早完成工作 先走了
阿櫂 手借我一下
好好好
那家伙
臭瘟神别再出现在我面前
可恶
真不甘心
你真是个小孩子
她也说了差不多的话
太天真了 比甜虾还甜
你才是比甘鲷还甜
真痛…
这也要算进薪水里哦
开战
等一下
不行
你们不看看鱼吗
才不看
因为全部都知道了嘛
那边的深海水槽里有日本脊龙虾
达氏桥燧鲷 大具足虫
甘氏巨螯蟹
珊瑚礁水槽里有二色刺尻鱼
黄颅盖刺鱼 小高鳍刺尾鲷
黄雀鲷 厚唇拟花鲈
白斑尖鼻鲀 拟刺尾鲷
跟黄镊口鱼
不对啦
黄镊口鱼已经移到迎宾水槽去了吧
咦 真的吗
是什么时候…
这里的客人根本就没在看鱼
看得可仔细了呢
谢谢您
下次再来呀
也替我向银河水族馆的馆长问个好
好的
我才不会再来这里咧
让你久等了
风花抱歉
今天你可以自己先回去吗
我要去个地方
帮我说一声不用准备晚餐了
空空琉上哪去了
她什么都没说…
(城居琉佳)
不接吗
是我
是风花前辈吗
好久不见了
能联络上真是太好了
琉佳?
抱歉 打了好几通电话给你
你现在有空说话吗
嗯 可以啊
怎么了吗
其实我有无论如何都想告诉你的事
破灭的梦想碎片
扎在指尖上拔不出来
若有谁再碰触 又会再次受伤的吧
分隔开两片蔚蓝的是 一地道平线
只要闭上双眼就会传来声响
就这么受到共鸣的吸引
月圆月缺 一切都会轮回
缓缓地摇呀摇 (摇晃着)
无法忘怀的痛苦 终究也会成为往事
那样就好
照进只是循环往复的每一天里
那微弱的光辉
引领内心自在悠游
(工程名称 银河水族馆)