很好玩吧?
好玩
第一次见到她的时候
空空琉小小的背影在颤抖
我该对她说什么才好…
在沙滩用手指描绘 这珍视的地方
涌入的涟漪消融于岸上
就这么湿着脚尖 前往下一个季节
不想去在乎时间过得有多快
也曾感到焦急 泫然欲泣
即使如此仍能闪耀光彩那就好了
啊 摇曳吧 看那七彩
在海岸线上映出我们的身影
将浮现出的景色再次命名为梦想
没错 无论过去现在 我们活在世上
没有正确答案也无妨
将路上哪里 内心某处
发现到的事物 带到未来去吧
溶入广阔大海的 我们生命的音色
(闹钟 延迟 关闭)
那个
是白条双锯鱼水槽的打气机
因为快坏了 我在找能用的换上
事到如今再买个新的也…
阿海谢谢你
已经没时间了
我想要一个可以一次就翻盘的点子
喂 空空琉…
逃走了
风花
有什么事吗
今天回家路上我们顺道去一趟KAME吧
好啊 不过是有什么事吗
我们去找乌龙妹的妈妈
请她占卜一下有什么揽客妙招
咦? 占卜?
因为你不是说过她很准吗
是没错…
说不定会发现什么好办法
我们加油吧 风花
谢谢你
那晚点见了
琉佳
其实我有件无论如何都想告诉你的事
上次帮我们拍PV的导演
接下来好像要拍电影
他说要找你当主角
他说你跟角色的气质很搭 希望你来演
可是我已经…
他好像问过事务所
没拿到你的联络方式
然后就来问我…
他是现在很受瞩目的年轻导演
我觉得肯定会掀起话题
前辈 你要不要回来?
可以给我一点时间吗
好
因为还要安排拍摄行程
对方似乎希望你在暑假结束前
可以给出答复
你暑假作业做完了吗
还没
你也是啊
这下真的不妙了
暑假就要结束了啊
我大门锁好了
辛苦了
那个…
空空琉 让你久等了
嗯 我们走吧
阿海抱歉 接下来就交给你了
好 辛苦了
空空琉跟风花要去KAME
叫我们先吃
这样啊
怎么样
现在是迷惘的时期哦
我也被这样说过
要是对新事物急躁出手
就会完全适得其反导致失败
怎么会这样
还请您务必帮忙想想办法
就算你求我也没用…
自己现在能做些什么
重新审视惯常的风景
也许能打开一条新的活路哦
不过有发生过不可思议的事情呢
超让人怀念的
我在这里见到了以前养过的狗狗
见到了我去世的哥哥哦
我刚刚看到的东西是…
风花…
风花你也见过水槽的幻影吧
幻影?
你们在讨论什么呀
我家的水族馆
偶尔能看见不可思议的事物
那是什么
是会跑出妖魔鬼怪吗
不是鬼怪 是幻影
不是那么可怕的东西啦
你有见过吗
那是什么感觉?
要说是什么感觉嘛…
觉得心头暖暖的
会从中得到勇气
我也是一样
风花你也见过
嗯
是我第一次来GAMAGAMA的时候
原来如此
总觉得像是能量景点耶?
有种得到疗愈的感觉
"疗愈系能量景点"是吗…
不光是我们
附近常来玩的孩子
和阿姨们之中也有人见过
而且你们看
除了常客以外也有人看见
要是官方PG分享这个消息的话
事情应该会传播出去吧?
PG啊…
也许不错
要是这能引发话题
我想就会有很多游客来
夏凛 观光协会可以帮忙宣传吗
不过你说的幻影? 我从来没见过
乌龙妹你见过吗
不 没有
要怎样才能看见
当那个人有烦恼或难受的时候
似乎就会出现
这意思是我跟夏凛没有烦恼吗
我当然有烦恼了
空空琉 我明白你的心情
但不能宣传这么虚无飘渺的事
就没什么好办法吗
哥哥 吃饭了
你又为了空空琉勉强自己了
空空琉有什么好的
还是风花可爱多了
你跟她交往啦
你在说什么啊
说到底宫泽小姐她
暑假结束就要回岩手了
原来如此
真没意思
明天我们去找寻幻影吧
摸索要怎样才能看得见
只要确实能看见
夏凛就会帮忙了吧
风花 你有在听吗
抱歉
怎么了 发生了什么事吗
其实有个后辈打电话给我
说有导演要拔擢我当电影主角
咦…
不过你已经不当偶像了对吧?
是这样没错
不过我已经不站C位还来问
后辈也特地跟我联络
那你要回去当偶像吗
这样啊
我吃饱了
空空琉
我去洗个澡
(Episode10 抛弃的幻影)
阿櫂 早安
早安
奇迹?
这是什么啊
我都叫她别这么做了
这样可不太好呀
奇迹是怎么回事啊?
我哪知道
感觉超诡异的吧
幸好完全没引发讨论
风花
你好
真帆 阿类
欢迎你们来
今天是我跟真帆
值得纪念的第一次约会
类类等一下
我说过这次不算约会的吧
咦…
这是为了奖励你跟空也先生
赛跑的时候很努力
才跟你出来玩一下
这有什么差别?
差别可大了
因为我们还没有正式交往
为了能成为正牌男友
我会更努力的
就是这样
我说风花
暑假结束以后你就要回岩手了吗
是吗
这个嘛…
一直待在这里不就好了
对吧?
空空琉来了
再见啦风花
失陪了
为了能确实看见幻影
我得先做实验
有谁会愿意帮忙呢…
乌龙妹
她看上去好像没烦恼呢
夏凛
她不赞成这个点子
阿海
他的腰是不定时炸弹
也不好意思找他帮忙
空也先生
他绝对不会帮忙的
对了 还有阿櫂在
这里是GAMAGAMA水族馆
我在PG上有看到
什么
你们的"体验奇迹活动"什么时候要办
咦?
虽然有写说"详情请留意日后公告"
但我想早点知道
风花 今天我还有事要忙
你先回去吧
我来帮你?
不用了 没关系
抱歉了
那么阿櫂 就麻烦你了
要怎样才能看见幻影?
有没有什么自古相传的咒语
没有
我就是在摸索怎样才能看见
我明白了
那你见过吗
有啊
咦? 是怎样的?
很难用口头说明耶
总之就先试试看吧
你用不着摆那种姿势
是哦
话说要看到什么样的幻影才行
好像是因人而异的
怀抱着烦恼悲伤的人
会看见能够疗愈心灵的幻影
也许吧
烦恼
阿櫂 你现在没有烦恼吗
没
咦 你真是个幸福的人
那不说现在
以前也没有吗
以前…
对了 那个如何
以前真帆迷路的时候你嚎啕大哭
那应该不算烦恼吧
不然那个如何
你明明是"渔夫的儿子"
却为了晕船而烦恼
那都多久以前的事了
我早就克服了
是哦…
抱歉没能帮上忙
没关系
抱歉你要早起还让你陪我到这么晚
再见
风花她可能很快就要离开了
毕竟之前说过就到暑假结束呢
我曾经想过
要是GAMAGAMA继续开着
风花就会一直留在这里吧
虽然这只是我一厢情愿的想法
生物们也都决定好各自不同的去处了…
空空琉…
阿櫂 今天谢谢你了
她的背影又在颤抖了…
我回来了
还真晚
嗯 我有点事
空空琉 你要吃饭的吧?
不用了
空空琉 你过来这边坐下
今天有客人来电询问
说"奇迹"活动什么时候要办
你在网络上写了这事吗
只要宣传这里是能看见奇迹的水族馆
应该就会有很多客人来
你也清楚的吧
虽然有人见过
但那只是一小部分人
并不是大家都见过
说到底没人能够说明到底发生了什么对吧
就算不拿那种事情来宣传
GAMAGAMA也是个很棒的地方吧?
可是我绝对不希望GAMAGAMA消失
空空琉父母去世 刚来这住的时候
老是哭着说要回家
就算说了这里是你的新家
她也听不进去
开始去GAMAGAMA以后
她就逐渐卸下了心防
那里对她来说
是个像家一样的存在
原来是这样啊…
我非常喜欢GAMAGAMA水族馆
这里是我的故乡
是珍视的地方
能够一直守住这里是我的梦想
明明她拼命地想守住梦想
我却在做些什么呢…
至今我做了什么呢…
对"偶像"怀有憧憬去了东京
也当上了梦寐以求的偶像
但是那个梦想也终结了
来到这里遇见了空空琉
我因此振作了起来
接下来我该怎么做才好
我要回家
我要去爸爸妈妈身边
从今天起这里就是你的家了
去吧
咦?
难道你刚刚看见了?
是哦…
果然要用幻影来吸引客人是行不通的呢
空空琉 来吧
阿櫂 谢谢你
怎么 你就这点能耐了吗
还早得很
破灭的梦想碎片
扎在指尖上拔不出来
若有谁再碰触 又会再次受伤的吧
分隔开两片蔚蓝的是 一地道平线
只要闭上双眼就会传来声响
就这么受到共鸣的吸引
月圆月缺 一切都会轮回
缓缓地摇呀摇 (摇晃着)
无法忘怀的痛苦 终究也会成为往事
那样就好
照进只是循环往复的每一天里
那微弱的光辉
引领内心自在悠游