行得正坐得直
船到桥头自然直
GAMAGAMA要关馆? 为什么?
我跟创立水族馆的朋友有约好
一旦旧了无法继续维持下去就要收摊
就算是这样…
这也太突然了
就算为了生物们
这样做也比较好
(坚决反对关馆)
空空琉
在沙滩用手指描绘 这珍视的地方
涌入的涟漪消融于岸上
就这么湿着脚尖 前往下一个季节
不想去在乎时间过得有多快
也曾感到焦急 泫然欲泣
即使如此仍能闪耀光彩那就好了
啊 摇曳吧 看那七彩
在海岸在线映出我们的身影
将浮现出的景色再次命名为梦想
没错 无论过去现在 我们活在世上
没有正确答案也无妨
将路上哪里 内心某处
发现到的事物 带到未来去吧
溶入广阔大海的 我们生命的音色
搬货入口 饲料调配场都进不去
出口也是
出入口全部都堵死了还真厉害
这有什么好佩服的
因为不喜欢就闭门不出
是小鬼头吗
也不是不能理解
空空琉她的心情啦…
空空琉 你在吗 空空琉
要是在就出个声
没办法了
今天就休馆吧?
咦?
台风要来了
客人也不会来的吧
可是…
阿櫂 渔船上岸了吗
我想应该还没…
当渔夫还真是辛苦
你今天就先帮家里的忙吧
休假啊
真走运 今天就来打扫房间吧
食物?
等一下喔 我马上就好
知道了 知道了
只有今天特别喔
大型强台第13号台风
正在接近冲绳本岛
谢谢你
台风好像晚上会来呢
在那之前她会回来吗
她今天会住上一晚吧
咦?
毕竟还要照顾生物啊
午餐煮好了
大家多吃点
空空琉会不会挨饿呢…
就她一个人…
孤零零一个人…
我…
便当拿去吧
好好地吃吧
今天也很有精神呢
怎么啦? 你食欲不振喔
要不要换换看饲料呢
我去重新准备一下
空空琉 你在吗 开门
风花
拜托你 开门
我不开
空空琉
你来做什么
是来叫我不要做蠢事的吗
不是的
是来劝我出去的吗
那是要带我回去
不是的 我
我也跟你一起闭门不出
你说闭门不出是怎么回事
就是字面上的意思
我也要跟你一起窝在这里
为什么
我又没拜托你这样做
这是奶奶给的
你肚子饿了吧
工作做到哪里了
喂完食物了吗
我正在做
那清洗调配台跟菜刀杀菌做完了吗
还没 但我自己一个人做得完
也让我帮忙做吧
你干么自作主张
空空琉 我都洗…
干嘛
我都洗完了 接下来做什么
你做完就回去啦
那我去校正酸碱度计啰
看样子大的要来了
(南城市观光协会)
非常抱歉 旅游行程取消了
请您择日再来或办理退款手续
我马上叫计程车来
你赶紧准备一下
那你呢?
我要留下
那我也要
不行 你快回去
现在风雨这么大我已经回不去了
是我自己要这么做的
跟你没关系
别那样说…
因为是梦想呢
守住GAMAGAMA是你的梦想呢
你曾对我说"帮我一起实现梦想"对吧
所以我想助你一臂之力
我想待在你身边
那时候你才刚放弃了梦想
但现在不一样了
你可以去演电影对吧?
可以回去当偶像对吧?
那件事我还没…
你好好想想自己的事吧
已经不用帮我一起实现梦想了
我会自己一个人看它结束
我不要
什么
我要在你身边
都说不用了
不会吧…停电了?
(Episode11 守城的结局)
咦?
是备用电源
会自动切换过去
我去确认水槽的设备有没有在运作
我也一起去
这边没有供电吗
不用担心 打气机跟过滤器都还在运转
本来晚上就会关灯
鱼儿也要睡觉
要是生理时钟乱掉可就伤脑筋了
没问题
漏水?
用水桶
明明去年才修过屋顶
真的没问题吗…
虽然平时没感觉
但已经很老旧了呢
爷爷也说过
因为旧了
已经没办法继续维持设施运作了
不过要是旧了坏了修理好就行
只要小心一点就还能撑下去
GAMAGAMA是这些生物的家
但它居然要消失了
我要回家
而且这里对我来说…
也是能感受到父母气息的很重要的地方
我那时候年纪很小
所以记不太得了
我跟家人之间的回忆
就只有GAMAGAMA了
我不希望它消失
好了
冲绳每年都会有台风来
没问题的
以往都撑过来了
(冲绳县全境停电)
似乎还不确定何时会恢复供电
以往的话明明电很快就会来了
备用电源可以撑多久
大概七小时
停电大概是从十点开始
如果电一直不来
不管是打气机还是过滤器
都会停止运转的吧
也没办法调整水温
这样一来…
生物们可能撑不过30分钟
我打电话给爷爷
不行 他现在出门反倒危险
现在开始要为了紧急状况做准备
首先要为了营救对水质变化
敏感的生物做准备
你也一起来
多弄几个袋子装冰块用来冷却
知道了
我去搜集更多水槽过来
空空琉
找点东西来挡
空空琉 用这个
为什么…
得把水槽搬走
为什么
别这样…
我明明只是想待在这里…
空空琉
为什么不让我待在这里
又要从我身边夺走了吗
就像爸爸妈妈那时候一样
又要夺走我珍视的事物了吗
我已经一无所有了
我只剩这里了
要是连这里都消失…
我就…
空空琉
才不是只剩这里
就算这里消失了
也绝对不是一切都完了
绝对不是
就算失去了梦想
未来也并没有消失
我们必须守住生物们的未来
我们走吧
加油啊…
拜托…拜托了…
这是什么状况 注意脚边喔
真的假的
真惨 这里是鬼屋啊
空空琉
阿櫂
你没受伤吧?
宫泽小姐你呢?
我没事
太好了
趁风势变小的时候
阿海就开车载我们来了
石珊瑚类跟海葵
水温绝对别超过25度
收到
我把冰块分装成小包
放在冷冻库里了
准备得很周到呢
海月水母跟共生水槽就拜托你了
好的
阿櫂你准备修理管线
是
你们俩用保丽龙盖住深海水槽
如果洄游鱼的氧气不足
就用干电池打气机
好的
爷爷…我…
空空琉
爷爷
相信生物们吧
牠们没有那么柔弱
电来了
重新启动12号跟15号水槽的过滤器
要注意空气有没有跑进管线
好的
来让生物们归位吧
真的很努力了呢
爷爷…
你说的没错
GAMAGAMA已经到极限了
生物们待在这里
会遇上很危险的状况
保护不了牠们呢
所以…
就算各分东西
大家也会在下一座水族馆好好努力
空空琉 代理馆长当到现在
辛苦你了
谢谢你保护这些孩子们
复原工作结束了
累死人了
那个…
这次真的是非常抱歉
风花…对不起…
我对你说了很多过分的话
我一个人是办不到的
要是没有你就保护不了生物们
谢谢你
要道谢的人是我
我一直以为自己都是"为了空空琉"
我想为你尽一份力
我想帮你
但其实不是这样的
这一切都是为了我自己
帮助你这件事
在不知不觉中让我振作了起来
也许我并不讨厌为了他人而努力
我能做的都做了…
要关馆了呢…
破灭的梦想碎片
扎在指尖上拔不出来
若有谁再碰触 又会再次受伤的吧
分隔开两片蔚蓝的是 一道地平线
只要闭上双眼就会传来声响
就这么受到共鸣的吸引
月圆月缺 一切都会轮回
缓缓地摇呀摇 (摇晃着)
无法忘怀的痛苦 终究也会成为往事
那样就好
照进只是循环往复的每一天里
那微弱的光辉
引领内心自在悠游