在沙滩用手指描绘 这珍视的地方
涌入的涟漪消融于岸上
就这么湿着脚尖 前往下一个季节
不想去在乎时间过得有多快
也曾感到焦急 泫然欲泣
即使如此仍能闪耀光彩那就好了
啊 摇曳吧 看那七彩
在海岸在线映出我们的身影
将浮现出的景色再次命名为梦想
没错 无论过去现在 我们活在世上
没有正确答案也无妨
将路上哪里 内心某处
发现到的事物 带到未来去吧
溶入广阔大海的 我们生命的音色
行得正坐得直
船到桥头自然直
终于来了
最后一天了呢
要做的事跟平时都一样
(今天最后一天 入场免费)
(GAMAGAMA水族馆)
居然这么多人…
客人来我是很高兴
但要来就早点来嘛
真是的
馆长 好久不见
你们来啦
因为我们是馆长培育出来的嘛
比鱼儿还要麻烦咧
师傅 好久不见了
真是怀念呀
我是想来跟您说一句辛苦了
谢谢你特地过来呢
似乎各地的水族馆人员
都来打招呼了呢
为什么要特地过来?
我说过了吧
馆长可是人称"传说的饲育员"
既然如此真希望他们
早点来帮GAMAGAMA
大家还要顾好其他水族馆的生物
要是丢下工作过来
馆长是不会答应的
也是啦
-尽管如此在这样的一天
-大家太狡猾了啦
-他们还是不远千里而来
-师傅 也帮我想点办法
身为GAMAGAMA的一分子
-我觉得很自豪
-这可伤脑筋了呢
就是说呀
你好
欢迎光临
我们来玩啰
签名留念区?
想让大家能留点东西向
GAMAGAMA道别
我也想写
对了 住院的爱梨托我带讯息过来
(最喜欢GAMAGAMA了)
也可以一起贴上去吗
当然了
风花
真帆
最后的最后 我可以提个要求吗
又是超困难问答题吗
请跟我拍张合照
我不会忘记GAMAGAMA的
空空琉
这位是银河水族馆馆长星野先生
您好
空空琉小姐 幸会
明明是学生却是代理馆长
真是了不起
有经营的才能呢
不 我老是失败
银河水族馆接收了我们很多生物
空空琉你也去吧?
咦?
你要是想工作
他们可是很希望你过去喔
我们也非常欢迎熟悉水族馆工作的人
欢迎你
等等…
你还没决定将来要做什么对吧?
等一下
就算突然跟我这样讲…
太过突然所以吓了一跳吗
你不用急着回答
可以慢慢考虑
好的
谢谢
-谢谢啦
-要保重喔
结束了呢
大家辛苦了
晚点来稍微庆功一下吧
清理工作明天再做就行
了解
大家辛苦啦
干杯
来 快吃吧快吃吧
乌龙妹谢谢你
空空琉跟风花你们都很努力
了不起
说实话都是因为我能力不足
还把大家牵连进来 对不起
你在说什么啊
好了 快喝
为什么喝最多的是你
屋嘉间志 你很啰嗦耶
真的很感谢大家的帮忙
阿櫂你也辛苦了
不会啦 我也很开心
话说空空琉
你接下来打算怎么办
阿海跟空也先生都要去银河对吧?
其实对方也问我高中毕业后
要不要去他们那边
咦? 银河那边吗
那就是找到工作啰
我以前从没考虑过
所以现在还不确定
我倒觉得还挺不错的
是啊
空空琉 难得你有工作经验
放弃太可惜了
我就坦白说了吧
我想换工作去银河
你说什么 怎么回事
虽然不知道会不会被录取
以前我说过吧
小时候我就很向往水族馆
在行动水族馆帮忙那时候
我就觉得果然很棒
当时看到空空琉不放弃的样子
我得到了勇气
想再一次挑战看看
谢谢你
夏凛 好难受啊
那就是说不定能跟空空琉一起工作吗
真好
我也找个那一带的工作吧
那KAME怎么办
我想去认真学一次做菜
大家都离开的话
我会很寂寞的
风花你什么时候要出发
我打算搭明天的飞机
因为学校马上要开学了
一个月过得真快呀
我会很寂寞的
那么最后有请馆长致词
这给您
大家都辛苦了
最后还有这么多人来
我真心感到高兴
我喜欢看孩子们来GAMAGAMA
孩子们见到生物眼睛都亮了起来
也有孩子从隔天起就有了些变化
把鱼吃得干干净净
带走海边的垃圾
喜欢上生物变得温柔
我希望大家都能一直喜欢生物
水族馆的工作人员能比谁都温柔
虽然GAMAGAMA关了
但大家还有很长的路要走
仅赠予要启程的人们
我非常喜欢的诗歌
(朋友有着大海的味道)
是工藤直子的"没有止尽的海"
自人心孕育而出
咸咸的大海
满溢而出
没有止境
风花
我可以多嘴几句吗
好啊
你去接拍电影吧
既然还有能追梦的机会
那还是挣扎到最后比较好
空空琉你有什么打算
在犹豫要不要去银河?
好了啦 别说我的事了
一点都不好
空空琉你打从台风走了以后
一直都没笑过
我有笑啊 你看
暗暗的看不见
风花 这是我一生一世的请求
你再去追逐一次梦想吧
就当是为了我
为了你?
虽然我的梦想完了
但只要看到你努力的身影
我想我肯定也能努力
这次轮到我来声援你的梦想
要是能因此让空空琉露出笑容的话…
订到明天往东京的班机了
(Episode12 我们的海没有止尽)
我会接下那部电影
行得正坐得直
船到桥头自然直
到送行的时间我会回来的
(GAMAGAMA水族馆歇业公告)
这些鱼要怎么办
一部分会由想要的水族馆接收
除此之外的生物
预计多半会送去银河
在接手以前会由馆长照顾
帮忙搬一下这些
好
要怎样才能成为水族馆的员工
天知道 有很多管道
也许有打过工的比较有利吧
你干嘛问
我只是随便问问…
稍等一下 我要确认名单
不需要的东西就留着
雨鞋也会占空间的吧
没关系 我要带回去
谢谢您让我留在这里住这么久
别客气
"四海之内皆兄弟"
我也很高兴喔
我也想过要是空空琉有姐妹
肯定也会像这样的吧
空空琉也说过一样的话
她说会想像自己也许有姐姐
登登 吃饭喽
对不起 不要乱动喔
就麻烦你陪牠们一起去了
我走了
好寂寞呀
(再见了GAMAGAMA水族馆)
(GAMAGAMA谢谢你)
(谢谢你让我看到好多鱼) (海蛇好帅)
(最喜欢GAMAGAMA了)
我才感谢你们
生物不在了以后居然会这么冷清
你要几点出门?
时间差不多了吧
你明明这么忙真是抱歉
没关系 只剩下清理工作
GAMAGAMA空荡荡的样子
我也不忍心看
也许有个理由出来反而得救了
这样呀…
嗯 话说…
我看见了奇妙的幻影
是我的分身
什么
跟我长得一样的人
就像是双胞胎
但我总觉得她是个温柔的人
脸上挂着笑容
那说不定是你的姐姐
或许是在GAMAGAMA消失前
怎样都想跟你见上一面才来的吧
这话是什么意思
本来打算等你长大成人再告诉你
其实你有个双胞胎姐妹
但双胞胎之中只有你生下来了
虽然不知道原因为何
但要生下两个孩子似乎有困难
你在GAMAGAMA待久了
应该也很明白
生命之事总是无法称心如意
正因如此生物才会如此可爱
那孩子也一直在守护GAMAGAMA吧
今天见到的幻影以前我也见过
或许她一直都在吧…
要是GAMAGAMA消失
就再也无法见到她了吧
(那霸机场 国内线)
空空琉
我差不多得走了
对喔
你没事吧?
抱歉 让你担心了
怎么这么说…
我真没用
明明现在是你向着梦想
启程的重要时刻
一路顺风
嗯 我出发了
一直以来谢谢你了 空空琉
要实现梦想喔 风花
我很清楚…
失去梦想的人只有在独处的时候
才能尽情痛哭
搭乘JSA917班机往东京的旅客
现在将指引各位登机
请至24号登机门登机
她现在肯定在哭
我果然…
不好意思
不能抛下她不管
托空空琉的福
我不知道得到了多大的救赎
(海咲野空空琉)
喂
风花?
你现在在哪
空空琉
风花…
你为什么在这? 飞机呢?
那些根本无所谓
对现在的我来说你比较重要
我在GAMAGAMA
因为你而振作了起来
终于能露出笑容
所以我不能抛下哭泣的你离开
你已经不是一个人了
我来当你的姐姐
我订到班机跟客运夜班车了
只要顺利换乘
应该早上就会到家了
岩手还真远
很近的啦
我很快就会再来见你
那电影呢?
我终于明白自己真正的想法
觉得豁然开朗
我的梦想
在来到这里的那一刻就已经结束了
是喔
空空琉
要是我找到新的梦想
你还会替我声援吗
当然
我试试看去银河吧…
我说过吧
要你为了我再次追寻梦想
你也是同样的心情吧
因为我努力所以你也能努力
因为我哭了你就担心地跑回来
抱歉 我一时冲动就…
我希望你能带着笑容回来
所以我得先露出笑容
既然如此那我还是待在水族馆
才比较好露出笑容对吧?
即使离开GAMAGAMA
我也会尽全力试试看的
为了不要忘记活着并不是理所当然
为了让看着我的人能抬头挺胸
我会努力的
连她的份一起
(抱歉这么迟才跟您联系)
(感谢您邀我参演电影)
(十分抱歉请容我拒绝…)
"没有止尽的海"
自人心孕育而出
咸咸的大海
满溢而出
没有止境
一切都能溶入大海之中
但海依然是海
欢喜的水花溶入
化为大海
悲伤的凝块也溶入
惊讶 恐惧 羞耻 自豪
一切都会溶入
化为大海的一部分
人类探看内心那样的大海之际
不知为何会放松下来
不知为何会松了口气想道
"明天见"
破灭的梦想碎片
扎在指尖上拔不出来
若有谁再碰触 又会再次受伤的吧
分隔开两片蔚蓝的是 一道地平线
只要闭上双眼就会传来声响
就这么受到共鸣的吸引
月圆月缺 一切都会轮回
缓缓地摇呀摇 (摇晃着)
无法忘怀的痛苦 终究也会成为往事
那样就好
照进只是循环往复的每一天里
那微弱的光辉
引领内心自在悠游