行得正坐得直
船到桥头自然直
欢迎光临
欢迎来到银河水族馆
完全弄不完
因为鱼的种类很多呢
感觉像在过七五三节
吵死了 你还不是一样
不过真令人意外
你居然也要进银河工作
是因为有爷爷的介绍
而且也比其他地方条件优渥
各位新进员工你们好
我一直很想见到你们
从今天起各位就是银河的一分子了
请好好努力工作
我很看好你们
是的
接下来就依序颁发聘书
仲村櫂
在
命你担任饲育部鱼类负责人员
海咲野空空琉
在
命你担任营业部企划宣传人员
咦?
(聘书 任命海咲野空空琉)
(自令和4年4月1日起担任
营业部企划宣传人员)
咦?
不论是长长了的头发
抑或是刚买的新衬衫
映照出闪闪发光的我们
是微笑的回忆
出生的原因或存在的意义
思考这些只是任时光流逝
相较之下尝试力所能及之事
更能体会到自己活着和每天的重要性
觉得没用的这种想法才最没用吧
我能清楚听得见涛声
不停前进 不停欢笑
那会成为宝物 成为羽翼
直到振翅高飞的那一天
觉得不甘心 明明还能行
那也会随着浪涛化为歌声
闪闪发亮的水花
是微笑的回忆
营业部
(营业部企划宣传人员)
企划宣传人员
(海咲野空空琉)
您好 这里是营业部
现在诹访不在位子上
是的 那就麻烦您了
生物…
没有生物?
喂 你在做什么
夏凛…
夏凛 救救我
虽然不太清楚
但应该是把我跟谁搞错了
不是营业部
我是饲育员吧
大概是那个馆长搞错日文了
来 这里是你的位置
我也同样隶属营业部
负责推销跟开发商品
从今天起请多指教
跟夏凛一起工作啊…
就算说是一起
但我们负责的工作也各自不同哦?
因为银河是大型水族馆
有好几个部门
大致上来说可以分为
饲育组 设备组以及
我跟你所处的营业组三组
虽然同属营业组
但空空琉你负责的是企划跟宣传
我得先走了
真荣田小姐
抱歉 可以请你替我拷贝这个吗
(周边卖场新商品提案企划书)
好的
空空琉 晚点见了
初次见面 我是打工的行政人员
真荣田朱里
初次见面
空空琉小姐你的脸颊很红润
好可爱
辛苦了
你就是新来的吗
我叫海咲野
请多多指教
我是副馆长诹访
因为才刚开放没有指导人员
就全交给我来指导了
虽然有请求增加人手
但目前先把工作交给你们两位
馆长他说会派经验丰富的
优秀人才过来
但看上去实在不像啊
我以往担任的都是饲育员
是那间一直亏损的水族馆吗
有顾客才有水族馆
无法稳定经营下去的设施
没有未来可言
可GAMAGAMA是
设备老旧然后关馆
连维修的费用都挤不出来
别跟我扯什么水族馆的
意义那种了不起的话
饲育部的家伙
马上就想说一堆漂亮话
银河的命运掌握在我们营业部手中
这些是什么
请你全部看完然后记住
(银河水族馆企业简介)
这些全部吗
水族馆的目标是四大功能
分别是保存物种
教育与环境教育
调查研究及休闲娱乐
这些你总有听过吧
先了解全世界与日本
问题意识的差距
再开始工作吧
以顾客想一再造访的设施为目标
那是为了生物好
进而也是为了工作人员好
我的目标是世界第一的水族馆
肯定有哪里搞错了
您不是要录取我当饲育员的吗
空空琉小姐你当过代理馆长
就算在营业部也做得来
来尝试新事物吧
我办不到
就是她
那个传说的饲育员孙女
GAMAGAMA的靠关系进公司组
都几个人了?
简直就是个派系呢
听说她被分到营业部了
真令人意外 居然不是饲育员吗
空空琉?
你还活着吗
人家叫我替你介绍水族馆
跟我来
比GAMAGAMA的大水槽还大
为了熟悉工作
首先得充分了解银河水族馆
别看入迷了 要去下一个点咯
这里就是主要的大水槽
感觉像置身在海里
这边是海洋哺乳动物的区域
空空琉
好棒
好可爱
空空琉你真是的
你现在应该比谁都更
享受水族馆的乐趣吧
抱歉 我一不小心就…
没关系
不忘从客人的视角出发
也是很重要的事
呃 你是仲村櫂对吧
是从GAMAGAMA来的?
是的
你是比嘉瑛士吗
是研究所毕业的
嗯 算是
你们俩隶属负责鱼类的A组
我是组长岛袋 请多指教
这里是饲料调配场
这边的冰箱里放有一天分的饲料
不同鱼类放不同的袋子里
(别吃掉)
喂 是谁
把冰棍放在这种地方
这是我的老习惯…
不嫌弃的话要来一根吗
不用
真不敢置信
居然会有人把个人物品
放在饲料冰箱里
只是根冰棍没关系的吧
什么? 现在可是在工作啊?
你说得没错 真是抱歉
有很多不便之处呢
毕竟GAMAGAMA都空荡荡的
空荡荡吗
说得真好
这里是银河水族馆
请别在新人面前做个坏榜样
是的
总之这个就没收
后场也很宽广对吧?
有好多房间啊
空空琉
你从今天开始上班吗
是分发到海洋哺乳类
还是跟我们一样是鱼类
是营业部
-咦?
-什么
这不是挺好的嘛
就让夏凛狠狠地严格训练你
我是这么打算的
虽然我们负责的领域不同
我不要啦
营业部
可以借过一下吗
抱歉
你在这里玩工作家家酒也许很开心
但我可是很拼命的
上次实习的事多谢你了
托你的福我现在是个"饲育员"
做着"我想做"的工作
对了 在这里我是前辈
就不说敬语了
在营业部也要好好加油哦
再见
真不舒服
不能呼吸了…
欢迎光临
这间店真棒
对吧?
我现在一边打工一边在学做菜
那KAME呢?
我妈她自己在随兴地经营
希望她别给常客添麻烦才好
来 大家一起
干杯
营业部?
跟我想的不一样
毕竟是大型水族馆嘛
公司就是这样的
因为有很多人在工作
所以没办法让大家都称心如意
说不定过阵子就会调动了
不要那么沮丧嘛
阿櫂 我真羡慕你
可以做你想做的工作
空空琉 你听我说
我原本对水族馆的工作不感兴趣
是从打工的时候才开始觉得有趣
宫泽小姐也是
明明原本生活在跟水族馆无缘的世界
但打从来了GAMAGAMA以后
她一直都很努力对吧?
你也尝试看看自己未知的领域
说不定会改变想法
阿櫂 你怎么说了像大人讲的话
我从今天起就是出社会的人了
社会人士吗
上了年纪了呢
好 为了庆祝进公司来喝一杯吧
你们都还未成年呢
真不中用
风花她在做什么呢…
(Episode13 大海远方的银河)
早安
空空琉小姐
你今天脸颊也很红润耶
请问这个要怎么用
卡片放这边感应一下就行了
总觉得好帅呀
喂 海咲野
在
后场参观团的预演准备得怎么样了?
什么
昨天给你的资料上面有的吧
资料我已经事先给了相关人员
今天下午就要做预演了
你去确认一下各单位有没有问题
(后场参观团事前预演参加通知)
抱歉 我还没有细读…
我中午回来
是的
我没听说呀
咦? 请看
上周就已经发信件通知各位了
是吗?
阿薰 你知道这件事吗
好像有吧?
因为太忙我都没空看信
晨会的时候有提过吗
不 那个…
我不是很清楚…
Marina
在
你在晨会有听过吗
天知道
大家似乎都没听过
你突然这样讲我们也很伤脑筋
但这并非事出突然
事前就有寄信了…
现在才刚开馆
我们还在拼命熟悉职场
活动先延后一下比较好吧?
是啊
要是出什么差错就糟了
能请海咲野小姐你
这样转告副馆长吗
既然如此可以由我来做准备吗
后场的工作我大致知道
饲育工作少的时段
是不是会给客人带来危险的路线
就由我来确认
可是时间是今天下午…
我会赶上的
我也会联系后场的工作人员
预演会按照计划在下午进行
不会给各位添麻烦的
既然你都这样说了 那就随你便
好 那我先失陪了
怎么样空空琉 赶得上吗
没问题的
我还请阿海跟阿櫂他们
帮忙做完确认了
那真是太好了
昨天听阿櫂说完我反省过了
不能因为是营业部就闹别扭
首先我想尽可能做好眼前的事
真了不起 加油哦
海咲野
在
预演的准备没问题吧?
是的 我已经全部确认过了
全部?
是的
饲育的工作人员好像很忙
我就替他们做了
因为后场的工作我大概都了解
那设备部呢?
咦?
客服人员那边呢?
我还没去
这样啊
你在自己了解的范围内
一个人做完了确认
就是这么回事对吧
我不是这意思…
银河跟GAMAGAMA不一样
有很多工作人员
对不起…
但饲育员他们完全没看信件
好像很伤脑筋
我就想自己来做还比较快
少自以为是了
预演中止
改天再做
是
不要依赖过往的经验
半吊子的知识只会妨碍工作
你在这里就是个新人
用鱼来比喻就是杂鱼
不对 比杂鱼还低等
你的外号从今天起就是浮游生物了
什么
浮游动物倒还好
但我讨厌浮游植物
你说什么
说到浮游动物
我还挺喜欢磷虾的所以就算了
但浮游植物就只是在漂浮
所以我不喜欢
谁管你啊
冰棍我倒是无所谓
但我姑且还是接到了投诉
是 今后我会注意的
馆长请问一下…
什么事
海咲野小姐的职位是您决定的吗
是的
我非常看好空空琉小姐
看好吗
副馆长是个很有爱心的人
空空琉小姐也能轻松愉快地做事吧
中止?
对不起
明明话说得那么满…
对了 走道上的保丽龙是你移的吗
对
我想说好像会碍到后场参观团的路线
那是为了收标本瓶跟标本盒
特地拿过来的
外人请不要乱碰
之后我会放回去的
这里不是你们那个爱怎么搞
就怎么搞的水族馆
你赶紧从工作家家酒中毕业吧
又因为什么吵起来了吗
好像是呢
根据我的观察
这个职场的人际关系并不好
所以我才讨厌人类
鱼儿多好啊
不会说些有的没的
话说你有在钓鱼吗
是的 我的父亲是个渔夫
我们似乎能合得来呢
部长 我可以借这里的
专业书籍回去看吗
真了不起
你是要学习吗
是的 我要在家里读
我有跟人商量调过班表了
不要太勉强自己哦
没问题的
这是我一直想做的工作
我想掌握更多知识
要去吃饭吗
我今天就先回去了
我累了
再见
你辛苦了
嗯 明天见
累死了…
一切都跟GAMAGAMA不一样
少自以为是了
半吊子的知识只会妨碍工作
你赶紧从工作家家酒中毕业吧
从第一只企鹅降级到浮游生物了吗…
忍耐讨厌的事情
被迫做不喜欢的工作
这就是出社会吗
我能在银河继续做下去吗
你在哭吗
我没有哭
因为已经约好了
我不会独自一人哭泣的
好久不见了 空空琉
欢迎回来 风花…
似乎是走了很远
连痛都喊不出痛
肿胀磨破的双脚
是我生存至今的证明
仿佛泡沬般虚幻
不知自何时起
不再将梦想称为梦想
即使如此无论何时
总是有照耀内心的温暖光辉
So just carry on and on my way
再次从头来过就行
只要开始向前走
不管哪里都到得了
月亮的指引之声
正如波涛的细语
周而复始
如今每一天都脚踏实地