然後最後請讓我說一句
光雄哪怕你逃到天涯海角我也會追去
宰了你
如果你活著
只要活著的話
我正面對波濤洶湧的大海
就會面對人世的艱辛
我們在不是贏家或輸家的地方會面
在沒有勝負的地方我們相遇了
畫和擦除
描繪又擦去
不斷重複的夢的痕跡
重複夢想的痕跡
化為灰色任留在我的心中
它變成灰色，仍然留在我體內
按計劃，按計算
按照計劃按照計算
滿腦都是這些變得頭昏腦漲
即使全神貫注
但是外面的世界是不會保護你的
因為它無法保護您在外面的世界
在說明天要比今天如何如何的時候今天就已過去
今天不見了，明天比今天更好
不要讓洶湧的大海使每一天變得異常
面對波瀾用非日常面對每一天
尋找出這城市的喜怒哀樂
找出適合這個城市的情緒
面前不斷發光那偉大的光啊
一道美妙的光芒照耀在您面前
我們還未知曉那盡頭
我還不知道未來
真是厲害呢
我恨他們
給她推薦的這個
松任谷由實的『即便你走或留…』
太棒了啊大姐
這件事我會找地方告狀的
大堂經理鼓田美奈玲
我鼓田美奈玲對麻藤氏把我的對話內容怎麼用絕不過問。
謝謝你聽我牢騷愛你哦❤
搜了下店評價還不錯啊
近期會去吃的
下班了再一起喝酒吧
這也要我沒被開除啊
說是福岡出身的光雄誒
真是有差不多的人呢
餓了
這種東西有法律約束力嗎
可能上法庭算證據的
能騙傻子就都行啦
真過分
電視那邊來的人說話就是不一樣啊
會跑來搞事也是計算到的嗎
也沒有算那麼深
就是有預感
其實那家咖哩店我去過
那時候店裡放的就是我們的節目
你覺得怎麼樣
錄音的部分就像是健談的醉漢飆到最高檔的感覺
來錄音室之後的話題說老實話沒意思
沒有劇本沒有組織語言的時間
那種狀況下給外行人這樣講了作為作家我要無地自容了
內容先不論
特別好評呢
傻啊我說不要讓她在進錄音室了
近期會去找她吃飯的
去的話也帶上茅代和難波吧
她們覺得特別有意思
幸田來未
別給開除了就好
我有個條件
您隨便說
先下來擦一百遍
更新博客鼻煙盒麵包和拖鞋麵包
今天一天老實點
今天超過30度了！
要被太陽殺了。
VOYAGER店員們為了不再廚房裡化掉…
剛才在MRS裡放的聲音跟鼓田小姐很像
是我的錯覺嗎
September blue moon我聽了
那個是鼓田小姐吧
很有意思
昨天白天放的VOYAGER的店員…
不要黑福岡啊
等下一般記不住的吧
店員的名字啊聲音的
這店的客人怎麼回事啊
話說我難道還是挺像徵性的店員嗎
店長能做個我臉的頭像嗎
為什麼你都不能老實一小時啊
比起這個你的性命在夏祭之前我先給你存著
什麼
夏祭的時候還要出攤中原君一個人很累的
那…
在那之前找好新工作吧
徹頭徹尾的只考慮自己雖然我也是
現代的情意呢
一般就是這樣的呀
你想像下
圓山的夏祭結束立刻就是大路公園的啤酒節了
吃魷魚嗎
不了
意思是沒工作人喝的啤酒只有鐵味
啤酒味道的話鐵鏽也沒事啦
去想想不被炒的辦法吧
美奈玲小姐不在這店裡的話我很難辦的
中原君啊
知道開在薄野的我們店為什麼會參加圓山的夏祭嗎
沒想過誒
去年從店長那邊聽說了
我們店的咖哩湯
是開店到現在一直一鍋添著用到現在的嘔
真的嗎咖哩是我做的誒
不愧是您的手藝
我年紀大了
這是最後能給你的湯了
雖然你不是優秀的徒弟但你比誰都努力
和我逃跑的孫子不一樣
你的店想要繼承「加加林」的味道的話
沒有比這更安心的了
師父
圓山的夏祭上「加加林」招牌的店在電視上出現
您孫子看到的話
一定迫不及待會趕回來的吧
寶田你說什麼
師父我沒有那麼不懂人心的
您真正想的繼承人…
這樣的話會比較有意思吧只是這麼想
美奈玲小姐去檢查下自己身體狀況怎麼樣
身體狀況
狀況？
是什麼情況呢
昨天在藻岩山廣播裡直接講話了吧
認錯人了吧
不好了我的聲音那麼有特徵的嗎
這也的原因之一
不過那客人是你在臉色大變奔出去的時候就在的
光雄找到了嗎
千田和相田哪個啊
個人信息洩露太厲害了吧
只是上了白天的廣播一次啊
SNS上都在傳嗎
的確你沒說自己是誰是挺奇怪
不只是喜歡我了好可怕啊
『愛是凶器』是哪的來著
“ IARA”
這是那個名片的人吧
我是麻藤。
之前受照顧了話說你知道這視頻嗎？
自己的聲音在廣播裡聽到，臉色大變奔出去的女店員
大叔啊
那視頻怎麼回事啊
你拍的吧用什麼AD的
你混蛋
這我真的不知道
因為這件事問我這邊的也很多
你那邊很熱鬧嗎
那真是太好了肖像權？
所以說不是我啊
加上這件事我今晚去你那邊吧
對對對謝罪謝罪
要嘉心點心店的水饅頭？
好好好
品位厲害啊你
大姐今晚你去店裡嗎
夏祭結束之前不能去了？
這…
要一個月了啊
就像在和自己女兒說話呢
我女兒率直多了
好好好
就是說要換掉我了是嗎
這麼做的話我要被久連木掐脖子了
不用擔心現在她只是個沒什麼影響會說話的外行人
只是想讓那聲音留在手裡
一般聽眾想要的主持人是你這樣聲音的
擁有深厚呼吸而來的顫音是理想的真實耳語
鼓田美奈玲的聲音完全相反
音域很高讓人沒法安心
煽動人的傲慢聲音
不可思議的是我卻沒有不爽
比較接近等待喜歡的女藝人出聲的感覺
只是試了下是不是只有我這麼覺得
都說了在夏祭之前別來了吧
評價網站上明明寫的是對顧客態度「良好」的
抱歉她我下個月就要開除的
我頭後面都沾上咖哩了
送你們莎拉的免費券
跳過這個的嗎
要點什麼呢
南蠻雞5辣烤餅和煙盒麵包
還有金湯力
威士忌蘇打牛角包和芝麻凱撒麵包
比爾巴爾王的咖哩炸雞和毛豆
椰香海鮮黑麥麵包和拖鞋麵包還有紅酒
芒果酸奶奶昔和…
全都不一樣找茬嗎
真是的麻藤先生要負起責任呀
人家要被開除了
差不多吧
乾脆來我們這裡吧
你們？
不是一起生活的意思
和我們一起做廣播的工作嗎
這炸雞辣辣的好好吃
水平很高啊
廣播月薪
美奈玲小姐別這樣這種亂來的職業
亂來？好過分啊
兩年前在旭山公園的展望台看著市內雪景時候的誓言哪去了
店長死了就把店做成連鎖的
讓北海道內充滿鬱金色啊
你今年三月才來的吧
看到現在的我為什麼會覺得我對咖哩店有執著啊
還有鬱金這個詞用起來要注意
鼓田小姐
確定去哪裡就業了呢恭喜你
這邊也少了一件事好擔心的
店長不
我說寶田啊
從未見過的表情
寶田啊
產地直銷價用我兩年真是謝謝你哦
接下來啊
雖然是工作不過只是每週一次的我的助手
接下來少給我點工資也沒事的
要不讓我在廣播裡瘋狂宣傳本店也沒問題
這如同更年期一般的皮膚是什麼情況
距離鼓田美奈玲被「Voyager」解僱還剩21天
早安
早
什麼人都不會在內心不空虛的時候通宵看占卜網站
我看看未來的戀人會騎著白色巨像來見你
順帶一提巨像＝車
這個比喻有意義嗎
不管它先截個屏
你好我們走吧
巨像＝車
動畫立姿
怎麼是你來接我
抱歉麻藤現在來不了
我不是這個意思
我記得你是甲本先生吧那個工程師
我負責混響
休假的時候給人的感覺是戶外型
有些冷淡不過長相還行
甲本先生結婚了嗎
165km/h的直球
沒有我單身
這麼年輕就開這麼大的車我以為…
有不少錢可以自由揮霍呢
這是導演的車夏天我都是騎單車上班
與其說是大像不如說是馬？
你在說什麼
我犯傻嗎在想什麼呢
怎麼想現在也不是標記新男人的時候啊
工作金錢房租
如果克服八十萬的存款其中五十萬被男人卷跑了
以及還要丟掉工作所造成的前所未有的危機
這是最高優先級
再現在這個狀態下去幾乎可以肯定秋天的時候要被趕出公寓
啊在老家鏟雪的場景彷彿就在眼前
才不想回釧路去呢我就想留在整體都有除雪車的札幌
好可怕她在哭什麼呢
喲二十天沒見了呢
那我去4號工作室了
辛苦了
你總算肯來了
你都說開車來接了
這感覺我都快忘了
有男人開車來接果然感覺很棒
女人的幸福盡顯在此？
先不管那個怎麼樣
你說什麼
興奮不？這房間
辦公室戀情關聯的問題嗎？
不是啦
可電視也就算了廣播嘛
虧你敢說啊
美奈玲沒事的話去麥克風前說兩句試試？
明明找我過來有話跟我說卻要我說兩句？
為什麼是我呢
能邀請我是讓我很開心可我想知道
為什麼就突發奇想邀請一個平凡咖哩店的店員進入廣播的世界
能說會道的外行不是隨處可見
或許在酒吧認識麻藤先生以前
我做過什麼讓你看上的事情只是我不記得了？
沒有在酒吧那次的的確確是我們第一次見面
聽說過一個叫「希塞爾光明」的藝人嗎
沒聽說過
這名字一听就像是個演戲的
沒聽過啊反正就是有這麼個人
大概活躍在三十年前
並且他就是讓我從電視台轉到廣播局的人
這樣啊因為那個人的聲音跟我的相似？
沒有一點都不像
那是為什麼啊
也就是那個啦
我厭倦給那些事務所強推的本地偶像人氣聲優那種的想企劃了
想著自己來從頭開始培養新人
那剛才那藝人的話有什麼意義真心的
這些是寄給茅代的郵件中有關你的部分
那之後在跟之前同一個環節放了兩次外行人的錄音
兩次的反響加起來都不及你的一半
雖然也只可能是初試所以反應比較多
但是最大的理由是你的話風趣易懂
可能你不記得了
酒吧錄音以及8號錄音室中的對話
一共有26分10秒你的聲音
這26分中你就沒有講話卡主過
外行的話就算給他臺本彩排過也不可能
所以就這點有人懷疑之前那是安排好的
我最喜歡在外錄的外行人聲音實在太好
被人懷疑是事先安排好的這個感覺
就算你要我說兩句我也不知道該說什麼好啊
以為烤肉的瘤胃是米諾陶洛斯簡稱的朋友的事行嗎
美濃
聽起來挺有趣的留到下次吧
聽店長說你們店里夏祭要在裡參道出攤？
機會難得不宣傳一下？
可以嗎
那的讚助商是茅代從屬的經紀公司
宣傳咖哩店這點小事大概會睜隻眼閉隻眼吧
不過光這個作為素材還是不太夠
所以可以介紹一下你認為的里參道夏祭有什麼看點
我基本看不慣裡參道那地方估計就一直黑了
這樣可以嗎
適可而止
現在不是跟之前那樣直播放鬆點就行
錄來當素材的有個5分鐘就夠了
如果有什麼不妥的部分在交過去之前我會編輯掉
麻藤先生難不成認為我會就這樣順勢當播音員？
為什麼你會這麼想
之前是用「第二人稱」或是「小姐」稱呼我
今天一直是「你」或者「美奈玲」
感覺像是同事或是手下
不是啊我稱呼播音員的時候一般都是加「桑」或「醬」的哦
什麼鬼請給我同樣的待遇
美奈玲讓我們一同奪取天下吧
地方廣播局都敢誇下這樣的海口了
實際上都被網上直播壓著打了吧
要你管好了開始了
3 2 1 來cue
各位該死的大家好
六月只剩下不足一周了
讓北海道道民可以在庭院中歡呼雀躍的夏天終於近在咫尺了
那麼說到夏天就想到節日
札幌的夏日三大節日是什麼呢
神宮例祭CityJazz 還一個是什麼呢
沒錯就是圓山里參道的夏祭
高級住宅區裡參道！
北海道內難得一見的價值上億公寓的所在地裡參道
那是個讓人特別不爽的地方
雖然很不甘心但是畢竟在那種地方搞夏祭
我們攤是藏紅花米飯
出的攤的料理的味道那是一個絕啊
畢竟這裡做不了麵包
不管什麼都非常美味真的非常美味
-我來幫忙-好
說是擺攤還是裡參道的的餐飲店的攤位多
我去年到的時候在附近的「jupiter」買了瓶便宜的紅酒
美奈玲小姐「加加林」就是之前提到的那個
嗯沒錯
中原過來調一下咖哩湯
好的
美奈玲小姐這湯是誰準備的印像中我沒有做
美奈玲小姐那邊那個人
那不是「加加林」師傅的孫子嗎
看到年輕人立起「加加林」的牌子迫不及待就回來了吧
那故事是真的啊
我有說過謊？
我的記憶中至少有17次
幾點幾分第幾幀？
話說現在可不是說幾點幾分的時候
正午就要開張了感覺回歸咖哩店的本職
好好
我恨裡參道食物很美味上億公寓億公寓
就這樣把所有攤位轉了個遍
可惡怎麼可能認輸！
美奈玲小姐這個也不是我們店長做的吧
都說了寶田先生師傅的咖哩
可店長的咖哩都要比這個…
說實話加湯再加湯讓「加加林」流傳後世的分店
這就是我們的咖哩店「Voyager」
可寶田先生的手藝超越了師傅
便在店裡的冰箱中留下了大量無用武之地的「加加林」咖哩湯
不過丟了又不捨得所以每年趁這個時候賣掉一些
每次都是隨便編個理由掛著「加加林」的名字
那師傅的孫子可能回來的那個感人的故事…
隨便編的理由
這算什麼與其說是世態炎涼不如說是人心險惡了
是啊根本無所謂的故事
我忘了「加加林」 請去品嚐「加加林」的湯咖哩
現在不在雨中
在那剛剛停下的雨中
我一直在等待黎明
我耐心地等著黎明
像那波一樣把它帶回來
潮起潮落如波浪一般
我要堅強地生活
堅強地活下去
那什麼都不會改變
世上沒有什麼是一成不變的
即使我知道我也想保持原樣
即便知曉我依然希望它永不改變
看穿了我那顫抖的心靈
我發抖了
小驕傲照亮了黑暗
微不足道的榮耀給黑暗帶來光明
寄幸福於心懷寄希望於明天
我心中的小雪，明天的夢
絆倒並站起來尋找光
即便摔倒也要站起來追尋光明
任何話，任何風暴
不論怎樣的話語不論怎樣的風雨
也無法阻擋我的未來與想守護的東西
我不能打擾我的未來我想保護的東西
我的驕傲
大家晚上好我是藻岩山的AD 南波瑞穂
她是處女
請別這樣只是我還沒跟誰交往過
在魑魅魍魎囂張跋扈的這部作品中唯一的禁獵區南波瑞穂
可她卻開始和我同居了
現在的情況比起同居還是室友更為合適
瑞穂每晚我要抱你個夠
美奈玲小姐…
你們太鬆懈了
下集聽我的電波吧