（般若心经）
律子 我去工作了
只要活着的话
生きていくなら
荒波に対峙するんだけど
就会面对人世的艰辛
在没有胜负的地方 我们相遇了
勝ち敗けじゃない所で 僕達は出会う
描绘又擦去
描いては消して
繰り返す夢の跡は
不断重复的梦的痕迹
化为灰色 任留在我的心中
灰色になって 僕の中にまだ残る
按照计划 按照计算
計画通り 計算通りを
教え込まれて 一杯の頭でも
满脑都是这些 变得头昏脑涨
外側の世界ではキミを守ってくれはしないから
但是外面的世界是不会保护你的
在说明天要比今天如何如何的时候 今天就已过去
今日より明日がどうとか言ってる内に 今日は去って
荒波に毎日を非日常へ流さないで
面对波澜 用非日常面对每一天
この街に似合う喜怒哀楽を探し出す
寻找出这城市的喜怒哀乐
目の前に ただ光る 偉大な光よ
面前不断发光 那伟大的光啊
まだ その先は知らない
我们还未知晓那尽头
胡扯什么啊
肯纳种
特罗林格和雷司令葡萄交配做成
白葡萄酒用的品种
不看土壤 耐寒
日本北海道生产
胡扯什么啊
你在吼什么
「你们太松懈」
我说了夏祭结束就解雇的吧
广播你听了吗 都这样给这家店宣传了
那样？我说你啊
就三秒吧
而且不是这家店是出的摊子
那边无所谓啊
每年只卖剩下的那部分的
我也没说你打广告我就不炒了
我知道我知道了
我当这家店的警卫兵
警备员吗
作为SECOM代理 每晚住这里
吃的我自己会做的
这世界对你来说是珍宝珠什么的吗
太天真了吧
舔
鼓田小姐
先说清楚 你不是没用店员
点单办事也不出错 客人评价也挺好
只是我追求的面包和咖喱的梦幻空间里
不需要什么接客水准好 这样而已
什么梦幻空间啊 日子那么难过
没有送别礼金 还是准确的日结
日子不好过啊
这就是这样的呀
之前就觉得不可思议了
宝田先生对你特别苛刻吧
那家伙是gay
而且喜欢乱摸
厨房还有客人座位的墙壁上有来店里的名人照片的对吧
看了这个你没觉得什么吗
这个…
这照片啊 对面是女的时候就很正常还很无所谓
年轻男人的时候一定会把手伸到对面屁股上
这么一说…
真的吗 难怪我还觉得在厨房被摸屁股了
真的吗
被摸了你就应该发觉了啊
明天起就是两个男人的蔷薇色梦幻空间
郁金色的香肠咖喱
别说了
不行啊 工作怎么办啊
终于要去东大了吗
我也会帮忙的 明天白天就开始找吧
为什么 男人运用完的我现在应该反比例来说工作运气极好的
和说好的不一样啊
这谁说的啊
当然是镜龙二老师啊 傻瓜
注：『FRaU』女性向时尚杂志
FRau
存的钱还以为能过一阵的
一想下个月还有房租和车检
不得了的呀
来我家吗
你怎么啦
吓我一跳
现在去你家住是什么样的 我高速想象了一下
结果呢
最终你在狸小路被不认识的女人捅死了
我在你脑内是什么人啊
醒酒的震脚
你还学拳法的吗
只是大声喊和全力跺脚啊
不要把醉酒的人的话当真啊
中原君
让你和我有联系的
是咖喱汤
对吧 所以说
想和你保持清爽的关系 汤那种的
美奈玲小姐 别把人家的心意比喻成那么戆的
也不是想se… 没有恋人那种行为也没事的呀
暂时
不行的呀 我睡觉是全裸的
真的吗 我也是
全裸睡好啊
好什么啊 傻子
在试探你啊 上下都是短衣裤
结果就是「没救」
全裸啊
是
什么 你以后就叫全裸了
不行吧
只是正好答应了
那就 渐罗
这样就没意见了吧
是呢
听上去肯定不明白的
那渐罗 我和你今夜就此分别
可是
我真的没饭吃的时候 会再次出现在你面前的
那个时候前
再见了
装作帅气的 说出了只有自己方便的事就走了
就是说 紧要关头来依靠我对吧
这怎么会有男人开心的
就在这啊
储蓄25万
月末进账6万
车检和房租20万
我怎么办啊
想要个能让我住的人
谁来啊
光雄
真的去死吧
啤酒喜欢麒麟的展台
吃的还是世界啤酒园的最好
这窘境…
想洗澡
抱歉 先把衣服
放下…
这里是札幌北警察局
警察叔叔 家里有歹徒
虽然是我先出手的
总之就是法兰绒衬衫的中分头
整理一下是这一回事吗
我每次醉酒倒下的 是在楼下的你的家门口
每次把我背到楼上的是你
让我躺在起居室 鞋子好好放的也是你
我也不想的
把你丢外面你每次都会回来
锁门的话就在那哭嚎 狂砸门
虽然会被认作同居的男朋友什么的
就是那个吗
我喝到失忆回来 都能好好放鞋子倒床上的本性
根本不是这样的 原来是公害毁灭级的吗
黑客帝国里觉醒的基努·里维斯那种演技先停一停
能快点出去吗
那不是什么事件 我们就撤了
是 打扰了
那个 冲先生
九月头要回老家之类的 房间需要看家的会不会有…
没有的
晚上好 现在是深夜2点
现在是J Hits Planet的时间
怎么啦
在播节目 一小会的话可以
麻藤先生 紧急情况紧急情况
我接受广播的工作
然后啊
藻岩山广播里准备个我的床
仓库？仓库你这
那就仓库
请多多关照
你要爬藻岩山？接下来
没男人怎么可能去啊 那种山
这是把仓库染上自己颜色的课金道具
抱歉抱歉
仓库先不说
先聊聊工作的
能让我先放下这个吗 有20kg呢
衣服和被褥要那么重的吗
『玻璃假面』文库版这种的
请用
谢谢
美奈玲
你有兴趣拿个冠名节目吗
冠名节目
抱歉 刚刚不知道为什么脑内出现了INGRY MONGRY的影像
真是为什么啊
冠名节目是那个吧
主持人的名字出现在标题里的节目
塔摩利俱乐部啊 彻子的房间那种的
电视上的话是这样的
广播的话
「鼓田美奈玲的All Night-NIPPON」这样的吧
我们算不上是什么关键的广播局
再怎么也不可能成为足以与长寿节目比肩的大节目
我想也是
你听过我们这的「Sound Hightide」节目吗
没有
是吗 这节目播出挺久了
我考虑从那里扭出一点时间 让你来个节目
意思是让我在节目中负责一个环节吗
就像茅代园小姐的节目里那样
不是 独自招收赞助商 成为你的冠名节目
美奈玲 之前你说我们这是札幌的地方广播局
没看我们这样 实际上也是加盟了JFL的
JFL是日本FM联合的简称
那又怎么样
在北海道内有7处转播地
能让你的声音传遍整个北海道
类似富豪随从的人
当然 最终名声也只能限定在北海道内
不会多有名 毕竟只是广播
等等 稍等一下 麻藤先生
我又不是为了出名
你刚可是露出了在构思完全不符合现实情况人生规划的表情
作为一个咖喱店的人气店员我就满足了
你不是被开了吗
不要看不起人 别以为女人都想着跟名人结婚！
跟名人结婚什么的事我就不懂了
这件事最让我关心的地方是…这个
不是指妖怪奖牌啦
老大不小的了 别这么装傻好吗 让人很为难啊
美奈玲 不好意思 这个只能看你自己
广播的收听率和电视的收视率不同
调查方式采用的是针对个人的问卷
如果结果好就会涨收入 结果不好就要挨赞助商的批失去节目
这点跟电视没什么区别
就算这样我还找你这个外行谈这个事
那是因为我确信你可以取得一个好数字
报酬的问题好像他蒙混过去了 又好像没有
虽说是我要求给我工作开这口我很不好意思
但是至今我都还不明白 为什么麻藤先生这么看得起我
这是…某位女演员吗？
不觉得跟你有点像吗
说实话 我看上你的理由之一是你跟她长得有点像
这是在泡我吗？
你的美丽
媲美女演员了的意思…
从某种意义上来说是的
那么她到底是谁 不过在这么问之前
长相跟她类似跟收听率又有什么关系呢 又不露脸的
确实没有关系
大叔 把我当傻瓜 各种错开话题
之前的艺人的事情也是…
她难道是…
没错 她就是那个叫「希塞尔光明」的艺人
你确实长相跟她有点像 但更关键的是技能
这方面的问题总有一天会慢慢跟你道来
只不过在那之前你可能会从别人的口中听说她的事
她的事我没兴趣
倒是那个什么「Sound Hightide」是周几的几点的节目
我不觉得光在广播上说几句话就保证稳定的生活
空闲的时候还得去打几份零工
是这个时间
与其说周几 不如说每天都在播
在哪
这里这里
那么剩下的问题是如何寻找赞助商
大叔 你开什么玩笑
这哪是什么节目 明明是试验电波放送
哪有什么收听率 有什么公司会才在这种时间点放广告
打扰了
奇怪
那个还是立起来比较好吧
整整齐齐 不正常级别的
行李请放在这边
那我就要承蒙照顾了
嗯 请多指教
抱歉 虽然我更年长
但现在能请你喝的就只有特销时候买的葡萄酒
在「jupiter」买的沙布利 两瓶一共2400日元
真便宜 实在不错
这个算很好喝了
开始我还挺慌的 公司没有保暖的设备
不知道能不能活到春天
原来她打算在那待到春天啊
那个…就算有暖气也不能让不是公司的人住在仓库的啦
南波小姐 你的名字是什么
瑞穗
瑞穗真是可爱 想必学生时代相当受欢迎吧
迄今为止让你最不能接受的礼物是什么
美奈玲小姐 刚才完全是装醉吧
并不受欢迎
是的 不好意思
谢谢
广播局的AD平时都干些什么
干什么啊 杂务之类的什么都干
去CD库里取CD 搬传真 整理要求什么的
堆了一堆传真机呢 那东西还有在用的？
基本不会发了
上了年纪的听众的要求现在也还是用传真发来
要彻底废除还得很久以后吧
即便如此 在第一天来到MRS的那天
看到设备那么先进让我非常感动
学生时候我帮过忙广播团体 就只跟高中的放送室那样
而那种仿佛时间已经停止了的设备依然能正常使用的这一点
正是我喜欢广播的原因
怎么 有什么事吗
突然回想起点事
她先醉了？
回想起了什么
美奈玲小姐最初来我们这的时候 麻藤先生不是说了吗
广播有个所谓的三秒规则
三秒无声就是放送事故 八秒我就要失业
如果要停录音 接下来就得靠你维持了
那段话添油加醋了不少
你说什么！
不能停是真的
实际上停了8秒没话说顶多也就开个反省会
反省会？ 那算什么 当是学校吗？
广播局这么松的吗
广播的好处就是听众基本很友善
就算播音员犯下不小的错 也几乎不会有人来投诉
反倒会发来不少鼓励的邮件
对听众这么撒娇好吗 还有你太直白了
所以才会让外行突然就一个人上节目 危机感彻底麻痹了吧
不过那个真的非常有趣哦
听众的反应也相当不错
才不好啦
好吧 我决定了
为了改变你们观念
我要成为自藻岩山广播局建立以来最具毁灭性的投诉人
明明没说什么就笑成这样
真是个好对付的姑娘
想来明天你还要上班
抱歉 我成无业游民之后每天就这么喝着
实在太差劲了
我今天非常开心
一直就想和美奈玲小姐好好聊一聊
为什么
果然还是因为那天给我留下的印象太强烈了吧
这个人把我隐隐约约感觉到的事情汇成了话语
「追你到天涯海角宰了你」
总有一天我也想试试
应该是想说说看吧？
不好意思 我说错了
不过说实话 我没交过男友
或许有些部分无法理解吧
那又有什么关系 男人就跟屎一样
虽然我也差不多
不用勉强自己去交男友啦
瑞穗就这么一辈子当处女嘛
抱歉 一辈子实在…
好像同学以前也对我说过同样的话
对了 我们听听那个吧
M~R~S！ J~O~Z~V~F~M~
「Sound Hightide」就是这个啊
歌曲也不介绍一下 就一直放到天亮
十分钟会放一次转场音乐 其他基本上跟你说的一样
声音放小点放着 能比安静的时候要睡得更香
晚安
MRS JOZV FM 这里是藻岩山广播
连广播局的AD都睡了的凌晨3点半
各位 最近过的如何呢 我是鼓田美奈玲
今　ない　雨の中
在那刚刚停下的雨中
夜明けを　待ち続けた
我耐心地 等着黎明
寄せては返す　あの波のように
潮起潮落 如波浪一般
強いまま　生きていきたい
坚强地 活下去
変わらないものなどないことを
世上没有什么是一成不变的
即便知晓 我依然希望它永不改变
知っても尚 変わらず　いたいと願う
看穿了我那颤抖的心灵
震える心　見破った
ちっぽけな誇りが　闇を照らす
微不足道的荣耀 给黑暗带来光明
寄幸福于心怀 寄希望于明天
胸にゆきを　明日に夢を
即便摔倒也要站起来 追寻光明
躓いたって　立ち上がて　光を探す
どんな言葉も　どんな嵐も
不论怎样的话语 不论怎样的风雨
也无法阻挡我的未来与想守护的东西
邪魔出来ない　私の未来　守りたいもの
My Pride
マイプライド
美奈玲小姐 我就直说了
我喜欢上的
可不是因为夸几句就投身于没有未来的事业会错意的女人
中原 从现在开始我要揍你 一言不发一直揍
要问为什么 那是因为我很火大但无言以对
你不已经打了
请问这里是宝田嘉树先生的店面吗
是的 就是这里
这次发生的事真是…
你谁
引发风暴的新登场人物
你不会笑
下集 听我的电波吧