美奈玲小姐
店长来了总会被开除的 这先不管
你的意思的不在这店里干了吗
喂喂 麻藤先生现在有空吗
我忘记问这个了
我的节目每周20分钟4次的工资是？
果然就这样啊
没事的 不好意思了
那拜拜
怎么可能啊
太好了
请不要吓我啊
只要活着的话
生きていくなら
就会面对人世的艰辛
荒波に対峙するんだけど
勝ち敗けじゃない所で 僕達は出会う
在没有胜负的地方 我们相遇了
描いては消して
描绘又擦去
不断重复的梦的痕迹
繰り返す夢の跡は
化为灰色 任留在我的心中
灰色になって 僕の中にまだ残る
計画通り 計算通りを
按照计划 按照计算
满脑都是这些 变得头昏脑涨
教え込まれて 一杯の頭でも
外側の世界ではキミを守ってくれはしないから
但是外面的世界是不会保护你的
在说明天要比今天如何如何的时候 今天就已过去
今日より明日がどうとか言ってる内に 今日は去って
面对波澜 用非日常面对每一天
荒波に毎日を非日常へ流さないで
この街に似合う喜怒哀楽を探し出す
寻找出这城市的喜怒哀乐
面前不断发光 那伟大的光啊
目の前に ただ光る 偉大な光よ
我们还未知晓那尽头
まだ その先は知らない
辛苦了
辛苦了 明天也拜托了
「那种东西才不存在」
不断躲开中原君的喜欢喜欢攻击的也是我
也不能这么就吃醋了
倒也没吃醋的
算了
麻藤先生说了的吧
你看着吧 美奈玲
现在起有星星之多的人在渴求你的声音
没有说
说来就来
下一回节目从企划开始想
我吗 别开玩笑了
喂喂麻藤先生吗 关于节目的企划
咦 谁啊
自己打电话来还问是谁 美奈玲
父亲？！
打错了啊
对了我听了 深夜那广播
怎么会的啊 我都没说的
认识的人告诉我的
那个嘛  还挺不错啊
后半是什么啊 外星人？
你傻啊
我怎么知道 我也这么觉得的
那你怎么说 准备当广播DJ吗
拜师学针灸那事怎么样了
不 父亲啊
这是为了来札幌随便说的谎话
还在迷茫要干什么
导演怎么看我的我还不是很清楚
这样啊
隔着手机都能闻到的酒精味
美奈玲
不管什么工作都可以
成为让周围笑的人 这是最重要的
你说什么啊
变冷了 要回去了
不想回家 输掉的4万要怎么讲啊
刚才看上去还闪闪发光的月亮 已经失去的光芒
比起这种事
麻藤先生啊
刚才的节目企划那事啊
中原君？
怎么回事啊 今天的手机
这个是长颈鹿哦
那哪有长颈鹿要素
厉害厉害 比托儿所哄小孩最烂的人要厉害点
谢谢夸奖
这评价很微妙
吃了这个要睡了哦
芽衣子啊 赶紧回去吧
不就是去了个NEW夜总会嘛
说是没有NEW的 就是夜总会啊
注：北海道带NEW的夜总会是不能摸的
跪穿地板之前绝不原谅他 那个狗东西
没法集中注意
都要考虑美奈玲小姐拜托的企划啊
广播的企划？
说什么呢 不都厌烦了开始玩手机游戏了
抱歉哦
你以为能独处的吧
不…没有啦
不过呢 这是我作为姐姐的感觉
就算我回丈夫那边了 忠也他也会把你送回家的
说的也是呢
他就是这样的人
是您正经体贴出色的弟弟
没有啦 你兄弟姐妹呢
就一个哥哥
正经人这点和忠也先生一样
剩下的就完全不一样
昨天全都没有说 今晚呢
6年前 父母在山里死了
所有的都改变了
原本就对我过于保护的哥哥
事故之后5天不到
说梦到了父母 让他拼上性命守护妹妹
对我的控制宛如卡斯帕尔·豪泽尔
上学 交友都被禁止
被关在上锁的房间里
连手机也要哥哥的许可
大学也强行被退学
然后一直听放送大学的广播讲课
这么说虽然不好 你哥哥有点问题吧
很有问题
然后 哥哥出了交通事故
知道对面开的饮食店的时候
突然就想到了
作为赔礼 至少去给对面帮帮忙
用这样的理由出去到外面的话
自己是加害人那边的 哥哥也不会说不行的吧
利用了别人的不幸 我真是太差劲了
我也会这么做的吧
不也挺好吗 结果就是店里也好多了
不过你哥哥最终想干什么呢
忠也先生也说了
「虽然不知道你哥哥说了什么
如果只能这样保护你的话
那你父母的话就像是诅咒一样」
顺便说下忠也的那种恶心台词大概都是抄电视剧里的
但是在VOYAGER工作的时候 我找到想做的了
是什么呢 难道是咖喱店老板的老婆吗
这种时候真是感谢芽衣子的厚脸皮呢
还要给美奈玲小姐想出好的企划呀
中原君 能稍微担心下我就好了
吓了一跳 第一次看到你有些寂寞的表情
又不是此生的离别了
只是战友开始新生活呀
希望你笑着送走我的呀
真是期待呀 第一次去外国
去看那个呀
那个什么来着
就那个蒙提·派森
那个BBC在放的 日本也开始放了呢最近
那我要走咯 你用那个吧
我压岁钱都花进去了
是刚出的新型号 对你来说可能比较难吧
还是老样子不明白别人心意啊 你
我这样一脸消沉啊
是因为这是几十年前的梦
还有知道你迟早会遇上悲惨的事故
是啊 盐腌鲑鱼 4条
都说了不要给我冰箱放不下的东西
果然是父亲啊
所以才头疼啊 昭和的大爷真是的
所以没法送的呀 放不进冰箱的东西怎么送邻居
冷冻羊肉也就算了
肉的话2年前给你寄过了？
这样吗 那鲑鱼这事就算了
还有啊 有个超大包的东西
打开了里面出来了个都是霉味的收音机
你父亲说无论如何都要放进去
也不知道什么意思 这种事
还有啊你 听说了哦
你开始广播的工作了？
为什么不跟我们说啊
要说工作的话收入方面还不好说
就是劳动基准法那种的
跟你爸都说了 我真寂寞啊
不是我去说的啊
说你什么了？
什么来着？
对了就是什么 被笑是最重要的
挺像他说的
美奈玲
不能听人渣说的话哦
好好活着让人尊敬
懂了吗
内心在翻腾
对了 这是拜托我的广播节目的企划
我觉得想得还不错的
怎么样
拜托你真是错了
企划的事你就忘了吧
你在干什么啊
糕点的事情就去问糕点店
直接问你爹不行吗
开什么玩笑 那个人一天里一半是醉的
黄段子 牢骚 说教的循环
不管哪个模式都道理乱飞 没法对话
原来如此 是父女
这就回了
Skysensor-5900
索尼的著名机器。
你父亲有个好收音机呢
好收音机 详细希望
接下来有直播 等会说
22点之后打我电话
可恶 心里留个疙瘩
你那么喜欢啊 这收音机
相反的 完全没有兴趣
卖了能有100万的话多幸运啊
这还是人说的吗
对了 知道鲑鱼给谁了
对面不在嘛
没办法 就放这里
送给你
住的是什么人啊
4月开始上大学的女生
送给你
顺便说下 没讲过话
我是她男友的话肯定要报警了
不好意思 之前真是感谢了
之前警察那个的
警察？
有什么事吗
请等一下
手指卡住了 好痛
前辈 别说其他的 请收下这个
完美的可疑人士
是吗 那我收下了
还有其他事吗
就这事
慌得仿佛高一时代情人节的我降临了
果然偶尔还是要展现一下女子力
美奈玲小姐 刚才那那人不正常吧
你也觉得？ 我一直这么想呢
之前 或者说从好久以前就一直给他添过麻烦
可刚才刚见到我的时候似乎没能马上认出来
说实话让我有点受打击啊
我给人的印象就那么淡吗
光从侧边看的话 至少算是桐谷美玲的低配版吧
不是啦
一定是个gay
刚才开门的时候你没闻到屋里有什么味道？
那是尸体的腐臭
又说些电视剧里样的话
尸体的腐臭是怎么样的气味 以前你闻过？
那就当是腐烂的臭味吧 蛋白质变质的气味
非常要说什么气味的话 那就是火药味吧
黑眼圈那么重 一定不是什么正常人
抱歉 其实我也注意到了 可毕竟承蒙过他的照顾
贸然指出这样的问题也不太适合
而且万一他回我一句「你不是更臭吗」的话 比赛当场结束
「好臭 一身的鲑鱼味」什么的
反正有个什么万一 美奈玲小姐一个人也能放倒她
要是发生了什么事 夜多深也没关系 记得给我打电话哦
我已经受够悬疑跟超自然现象什么的了
我的节目要跟温湿的毛巾那样温暖人心
瑞穗
美奈玲小姐
我来看看你
非常感谢
那个 有从麻藤先生那听说什么吗
下期「海浪啊听我说」有什么计划
我也希望可以一起构思计划 但是被麻藤先生拒绝了
快来个人把我从迷宫中拯救出来
注：类似扶持国企的企划
就像今治毛巾那样的计划
今治毛巾…
其实呢
有封发给美奈玲小姐的怪传真
什么东西 给我看看
就是这个
我被诅咒了 你的话应该可以理解我
我的女友已经死了 但是她不肯原谅我
照这样下去 我要被拖到黄泉去了
这不是超自然现象吗
这什么啊
也就是希望你去他家的意思吧
之前不是说年长的人现在还会用传真吧
该不会是老年痴呆的老头子吧
我也是这么想的 可你看这里
28岁？ 28的话肯定是恶作剧啊
这乱七八糟的手写塑造出恐怖气氛 还有污渍玩过头了吧
果然是这样吧
何况死了的女友这种设定 当下…
瑞穗
这家伙可能是认真的
哎呀呀 这个可厉害了
「哎呀呀 这个可厉害了」就能完事的话
北海道就不需要警察了
美奈玲 关于第二回放送的内容
好的 社长 我就知道你会帮我
那个不是直播也行的
所以呢 这个你拿好
去传真的送信人那把事情的原委全录下来
人发自内心的恐惧的声音 广播上实在是很少能听到
麻藤先生 第一回的时候也就算了
连续两次的话 定位不就成超自然节目了吗
南波 你跟着美奈玲去当她的助手
可以吗 可我还有「Cruise Nine」的放送
只要你把CD都找出来 剩下的由我来
还有 要是美奈玲无论如何都闹别扭的话
就你一个人去找传真的主人录音
希望姑且还是可以作为素材保存着
啊 有点可怕
见义不为 无勇也
面前正发生权利骚扰 我怎么可能熟视无睹！
那个 这只是非常正常的业务命令
我明白了 瑞穗 一起去吧
我差点就忘了无论发生什么我都要保护好你的誓言
非常感谢 什么时候有的誓言？
真好搞定
麻藤先生 我希望你能得个听都没听说过的性病病死
美奈玲 感觉也不是第一次说这种话了
电视的观众是客人
广播的听众的是参与者
刚出道的播音员在收集素材的地方就算犯点错
反而会成为下次投稿的噱头 被人利用来逗你
或许从广播局的嘴里说出这种话显得太过天真
你不过就是个外行
那不干脆仗着这个身份好好利用一番
那个 我明白你这是在帮我消除紧张
可我担心的不是投诉
而是这个送信人可能正是个要命的家伙
要是正经的公司肯定会无视这种东西啊
为娱乐献身才算得上是专业人士
这跟我知道的广播播音员不太一样
美奈玲 多信任点对你一见钟情的导演
万一你出了什么事 保释金我全包
哦 以我被捕为前提 原来如此
与美奈玲小姐一起去访问收录素材让我很激动呢
我也很紧张
MINI车比我听说的坐起来要舒适得多呢
我也想靠自己的实力让你坐上MINI的
为什么去录广播素材要带手持摄像机？
每次都会带的哦
用来摄影广播局博客需要的影像素材
你就当是录音机的备用品
要是拍到灵异照片我该如何是好
我的老家在大泷
每次盂兰盆节回老家都会去支笏湖
可就从来没有拍到过
嘴上说着如何是好 心里不是期待的很嘛 真是可爱
如果只是灵异照片倒还好
或许会拍出要提交给警察作参考资料的东西呢
谁来救救我
刚才的声音…
你好
我是方才给您电话的藻岩山广播的工作人员
之前警察和盐腌鲑鱼的…
6小时没见了 我是从广播局来驱除恶灵的
警察和鲑鱼？
等等 收到那封传真来的也就意味着…
你就是那晚广播里的鼓田美奈玲？
冲先生 你听说过「口嚼酒」吗
将成熟的谷物嚼碎之后存进容器中
利用唾液中的酵母发酵来酿酒
在古代日本 琉球 台湾用于祭典神
有趣的是酿这酒的一定是女性 由巫女或是处女负责
祭神 酒 女人
这三个要素 一个不可少
然后呢 冲先生
不觉得这样正好吗
来你家驱除恶灵的正是醉倒在你家门口的女人
是吗 我明白了 请进
刚才那么长的装傻竟然毫无反应
可见他的烦恼有多大
美奈玲小姐真是的 要是你认识他也先跟我说一声嘛
其实这房间的斜上方就是我的房间
说是认识 其实也就在我酩酊大醉的时候搞错房间
把我背回过几次房间的关系而已
那已经很不寻常了
而且这不完全是个好人吗
瑞穂 再怎么是好人 他也只是一般人我们是媒体人
美人DJ认真亲切地听取一般人的烦恼 这点一定不要搞错
实际上也是决定与听众关系的第一回 不能被小瞧
这个人的性格真是猛啊
请进
传真我读过了 上面写道「女友已经去世了」
请问可以拍摄吗
我不介意
不过她马上就要来这了
这是什么 好臭
律子 原谅我吧
我也不想失去你啊
这下头疼了 还没问出点什么就陷入恐慌了
美奈玲小姐 进房间的时候我就很在意了
这个是肉腐烂之后的气味啊
更好
比起超自然现象来 还是猎奇事件要强上百倍
喂 中原君吗
回想起来 这个时候的我还是太天真了
没想最后会那样 迎来远凌驾于我们想象力的结局
今　ない　雨の中
在那刚刚停下的雨中
夜明けを　待ち続けた
我耐心地 等着黎明
寄せては返す　あの波のように
潮起潮落 如波浪一般
強いまま　生きていきたい
坚强地 活下去
変わらないものなどないことを
世上没有什么是一成不变的
即便知晓 我依然希望它永不改变
知っても尚 変わらず　いたいと願う
看穿了我那颤抖的心灵
震える心　見破った
微不足道的荣耀 给黑暗带来光明
ちっぽけな誇りが　闇を照らす
寄幸福于心怀 寄希望于明天
胸にゆきを　明日に夢を
即便摔倒也要站起来 追寻光明
躓いたって　立ち上がて　光を探す
どんな言葉も　どんな嵐も
不论怎样的话语 不论怎样的风雨
也无法阻挡我的未来与想守护的东西
邪魔出来ない　私の未来　守りたいもの
My Pride
マイプライド
数量惊人的符咒
可疑的壶子
释放非比寻常异臭的黑色液体
憔悴不堪男人的恸哭
黑暗之中 阴阳师向着苍蝇群聚的天花板前行之时
美奈玲即将看清
腐败不堪 流出腐烂汁液肉片的真身…
下集 听我的电波吧
我想哭
恶灵啊 毁灭吧