大量的符 奇怪的壶
然后
异常腐臭的黑色液体
憔悴男人的恸哭
巫女装束的瑞穂
律子
这些要怎么在广播中呈现呢
美奈玲小姐 喂喂
喂喂 中原君吗
是我是我 现在有空吗
那个你白天说的那事 能帮我下么
就是那个
还是等下吧 我邮件发你
现在到我送鲑鱼的那男人房间前面 就在那边等着
我给你指令你就进来
家里有电击枪吗
有的话带来
原谅我 律子
一上来就是没见过的架势
冲先生 振作点
发生了什么吗 你和律子小姐之间
准备ok了
那么
生きていくなら
只要活着的话
就会面对人世的艰辛
荒波に対峙するんだけど
在没有胜负的地方 我们相遇了
勝ち敗けじゃない所で 僕達は出会う
描绘又擦去
描いては消して
繰り返す夢の跡は
不断重复的梦的痕迹
灰色になって 僕の中にまだ残る
化为灰色 任留在我的心中
計画通り 計算通りを
按照计划 按照计算
满脑都是这些 变得头昏脑涨
教え込まれて 一杯の頭でも
外側の世界ではキミを守ってくれはしないから
但是外面的世界是不会保护你的
今日より明日がどうとか言ってる内に 今日は去って
在说明天要比今天如何如何的时候 今天就已过去
荒波に毎日を非日常へ流さないで
面对波澜 用非日常面对每一天
この街に似合う喜怒哀楽を探し出す
寻找出这城市的喜怒哀乐
目の前に ただ光る 偉大な光よ
面前不断发光 那伟大的光啊
我们还未知晓那尽头
まだ その先は知らない
「我想哭」
律子是
阿曾原律子是我在东京时候遇到的女性
第三代的斯拉夫人 兴趣是看漫画和温泉
堂岛温泉巴士之旅里认识的
因为年轻人只有我们俩 一直都在聊天
所以变成我们两个人去巡游温泉了
真好啊 这样开始的恋情
是不是恋爱关系还不好说 因为…
没能跨越那条线
其实 事情开始就是因为这个
就是说跨过那条线了呢
相遇一年了 我表达了我的心意
我很高兴
我们去个别具一格的露天混浴隐秘温泉吧
去那边…
好浪漫
不不不 会有味道的 还妨碍其他客人的吧
然后我们手牵手用飞镖决定去哪
恋爱脑我要吐了
是去藏王
藏王 露天的混浴的话
就是羚羊温泉
羚羊温泉 名字好可爱啊
可爱不可爱先不说 的确是个没什么人的温泉
从藏王环保线 赛之碛停车场
往没路的地方走一个半小时
因为这隐秘温泉在半山腰落石路线中间
这是拒绝人类的大自然啊
最适合野战的地方了呢
话说回来啊 这种地方在出游季偶尔也会有人通过的
所以呢
为了让两个人的隐秘温泉更加完美…
在没有旅客的大冬天
还选择了火山气体容易积蓄的无风天
这样的话首先就不会有人了
原来如此 着实累积着遇难flag
第一次看到 律子的…
要是说到肉体之美
二人手指相扣 嘴唇不断靠近
然后
那之后的记忆就一下子断了
肯定是火山气体的原因呢
回过神来已经被人带去峩峩温泉的某个民家了
和我一起的女性呢
就你一个啊
难以置信 居然裸体倒着
到了春天 也没有发现律子的尸体
我觉得她现在还在藏王的某处徘徊
然后我的心也没能从山里回来 自从那冬天以来就
老师 我能问个问题吗
请问
你发去藻岩山广播局的传真上写得很清楚「她已经死了」
你的心中已经确信了吧 律子小姐已经死了
写这个的时候说实话已经失魂落魄
可这到底是怎么样呢
一去想这个脑袋就…
这房间和我家构造一样的
冲先生 有手电筒吗
在哪来着
美奈玲小姐我带了
因为是晚上的采访 我就带了
是要做什么
虽然不知道冲先生听了我的广播为什么会想来拜托我
借用这个咯
我没去过灵界 会考虑现实的问题
在思考从那个世界回来的办法之前
给 美奈玲小姐当心点
没问题的
点得亮的呢
『咒怨』电影里有这镜头呢
套路的话是有假动作 不会突然出来…
出现了
什么出现了啊
幽灵吗 僵尸吗
妖怪吗 恶灵吗
苍蝇
苍蝇？
那边是这样的
这边嘛
差点失去意识的腐臭味
还有 这苍蝇的数量怎么回事啊
70年代的昆虫灾难片吗
仔细一想这情况妙龄少女没法精神正常保持行动的吧
管他呢
怎么能输
能明白位置
好臭啊
在唐吉诃德3980日元买的阴阳师cos服啊
这没得卖的吧
这声音 刚才腐汁下来之前也听到的
就是说
幽灵的真相很无趣
楼上房间的人洗澡烧水的声音
这水就是漏水的原因吗
这么看 这水是透明的
还有让这个发臭的东西
可恶
1 2 3 4 5 6
加起来差不多一个小个子女性…
进屋按住里面的男人
门没锁应该
可能会把瑞穂作为人质
这时 大喊「可恶 卑鄙小人」我就会打破天花板
可恶 上天让我转行新闻报道吗
您好 这里是札幌北警署
你谁啊
不好意思哦
那个 发现一具腐烂的尸体
怎么办呢
没有杀
不是我 没有杀
不是的
从房间里爬到屋顶上
这个打扮？
是的 就这打扮
不是我 没有杀
消灭罪恶了
不 恶？
他是恶人吗
我有断定罪恶的资格吗
男女的情爱带来的悲剧 用二元论来分的话
这世界是有多无趣啊
他的罪恶会有警察来判明的吧
早
早上好
秋日时分 大家过得怎么样呢
我昨天想了些东西 看了『感官世界』的无修正版
阿部定说的「想像我这么做的女人 世间一定还有的
只是还没有做」这话的意思 我终于理解了
阿部定在爱的行为中切下了对手的局部
我公的啊
这就是爱…吗
昨天真是辛苦呢
是啊
深渊之暗 大量的苍蝇
肮脏的黑色水 难以名状的腐臭
无法全都记下来
洛夫克拉夫特？
警察问话的时候鉴尸的偷偷跟我说
好像真的是碎尸
腐败得太厉害 这里也没法鉴定
但是按照你说的 只是一对行为有些飞跃的
还算幸福的情侣吧
为什么要杀掉恋人呢
真是的 想象力和费洛蒙还不够呀 店长代理
费洛蒙？
提示是这女人是斯拉夫人
这怎么能懂
而且这事我还是第一次听说
也就是她其实是俄罗斯对外情报局的间谍
接近冲先生也是收集情报的工作的一环
女人会接近阴沉的男人必然有相应的理由
这话真过分
其实冲先生自己隐隐约约也有所察觉
所以他们两去了一个不用担心被人偷听的偏远地方
鼓起勇气向对方寻求这个疑惑的答案
律子 你到底是…什么人
什么人 我是…
你所说的长大的公共住宅 曾就读过的中学
怎么调查都查不到名为阿曾原律子女孩的痕迹
坦言吧 不论你说什么我都能接受
气体这么浓 晚上肯定…
在他说完之前 她就举起了手枪
「被发现了就灭口」 她是这样被教育的
就是不知道 最终是因为为情所动没下去手
还是吸入太多气体没能得手 这就不知道了
回过神来 冲先生已经用石头砸烂了她的头
这种情况下能办到这种事的话
我觉得他也是个强得不行的杀手了
不过话说回来警察还真是厉害
这才过去一天就已经调查到这个地步了吗
就这会功夫怎么可能
只是要是这样的话那多浪漫而已啦
就跟古希腊悲剧那样
哪像了
喂
昨天给您添麻烦了
好的
现在没法立刻过去
也是
3点半左右的话可以
没事啦 那就这样
麻藤先生吗
不是 札幌北警察局
说是有些事想跟我确认
白天忙完了我去一趟
也不知道会问些什么
我跟冲先生是不是有肉体关系什么的吧
这样的话也可能是我杀的吧
你怎么还挺兴奋的
老师 我能问个问题吗
请问
你发去藻岩山广播局的传真上写得很清楚「她已经死了」
声音那么闷好严重啊
不好好处理一番根本没法用啊
抱歉 录的时候我该说一声从口袋里带出来的
我才不服输
要用摄像机录的声音吗
你们俩的谈话足够了吧 毕竟有那种经历
是啊 可真是糟糕透了
味道怎么都去不掉 害我洗了三次澡
虽说都出现死者了我说这种话不谨慎
这或许可以用于节目的宣传
虽然目前能在局里的主页上看到 「海浪啊听我说」的宣传
但就算是喜欢广播的听众会去看主页的人并不多
不过如果坐上了个大浪就是另外一回事了
有关刚才新闻中的尸体遗弃事件
这里是NewSpeak Up 九点新闻
发现人为MRS的播音员
昨晚十一时 在札幌市内公寓内发生的…
原来如此
距离下次节目放送还有6次新闻放送
在里面加上几次后续报道的话 估计能有…
她来了
我都给忘了 大道公园的僵尸游行是今天开始？
应该还没有这么快
最终我和美奈玲小姐体验的那一夜的故事
没有作为杀人弃尸事件报道 也没有登上全国的报纸
仅在地方新闻网页版上的一个角落
或是论坛上稍微讨论了几句而已
然后…
「海浪啊听我说」的第二回收录当天
鼓田美奈玲的「海浪啊听我说」
草木都已然入眠的深夜3点半
大家到底期待着什么到现在还没有睡呢
各位初次见面 我是新人播音员 鼓田美奈玲
严格说来 这不算是第一次见面了
那个 有关这个节目的主题…
今天口齿不行啊
在回答以后要放送怎么样的内容的问题之前
今天我和某位男士必须向大家道歉
这事有刊登在web版的北海道新闻上 可能有人知道的
昨天在天花板里发现的肉块
那并不是人肉
很碎且腐烂得厉害
在转交给鉴定科之前都没能发现
结论上来看 那只是经过了加工的羊肉
这次的事情没有事件性
另外还有一点
由于你的举报
警方进入冲进次先生的房间并发现那东西
不慎将冲先生逮捕了
之后让管理人员出示了房屋的结构图
那里是你房间下面的地板
大概事情是这样发生的
我从老家的钏路搬到札幌来的时候
父母让带了五十公斤左右的带骨羊肉和瓶装食品
冰箱自然里放不下这么多东西
抱着暂存一下的打算丢进地板下的储藏间然后给忘了
放上一段时间之后 地板不堪重负坍塌
于是食材就在楼层的间隔之中慢慢腐烂
每当对面的房间卫生间漏的水通过腐烂的肉
便出现黑色的污水 渗透至楼下各种地方
这事到底算我的错 还是怠慢维护的物业的错呢
总之就我是偏向无罪的有过…
偏向无罪？
彻彻底底的罪人啊
同感
大概这样吧 虽然责任是五五开
将无罪之人污蔑成杀人犯
把警察叫来 惊动四辆警车
惊扰了附近的居民一事 我真心觉得自己过分了
非常抱歉
上一回的放送中 杀人外星人什么的出现了不少东西
相比之下 现实要离谱得多…
然后让我们重振旗鼓 进入预定成为固定环节的寻人环节
「波浪上问我吧」
固定环节？ 台词本上有这么个东西
没有 时间表上也只是写了「那晚的事情」
第一回寻找的人是阿曾原律子小姐
本来听众就不多的深夜节目还寻人…
22岁 女性 三代斯拉夫人 身高157公分
去年一月中旬在宫城县的柴田郡失踪
就藏王温泉乡的附近吧
这样行了吧？
对以上人物有线索的听众请联系本台
邮件 传真 明信片 信件 什么方式都可以
好吧 我撤回控告
接下来是从今天正式开始的
鼓田美奈玲的「海浪啊听我说」
在这个节目目标是成为
给别人添过几次麻烦的人
伤害了别人的人
人生的选择选错了不少的人
反正就是希望自己的人生可以全部推倒
从头再来的人
这类人聚集的人生复健节目
不知为什么我的眼泪止不住所以就到这了
她是不是说过
希望把这个节目做成像毛巾那样温暖人心？
大家应该也像我这样犯过错
说过 但总感觉美奈玲小姐在被全棉毛巾勒着脖子
虽说这种事并不常见
但是绝对不要放弃恢复的努力
而且勒的人还是她自己
See you next time!
赞助…
好像没有赞助
今　ない　雨の中
在那刚刚停下的雨中
夜明けを　待ち続けた
我耐心地 等着黎明
潮起潮落 如波浪一般
寄せては返す　あの波のように
強いまま　生きていきたい
坚强地 活下去
変わらないものなどないことを
世上没有什么是一成不变的
即便知晓 我依然希望它永不改变
知っても尚 変わらず　いたいと願う
看穿了我那颤抖的心灵
震える心　見破った
微不足道的荣耀 给黑暗带来光明
ちっぽけな誇りが　闇を照らす
寄幸福于心怀 寄希望于明天
胸にゆきを　明日に夢を
躓いたって　立ち上がて　光を探す
即便摔倒也要站起来 追寻光明
どんな言葉も　どんな嵐も
不论怎样的话语 不论怎样的风雨
邪魔出来ない　私の未来　守りたいもの
也无法阻挡我的未来与想守护的东西
マイプライド
My Pride
喂 爸爸
美奈玲吗
这么晚有什么事
这么问可能有点事到如今的感觉
我的名字「美奈玲」是什么意思？
终于到了把这事告诉你的时候了
有什么深意吗
你倒过来读读看
玲奈美
把奈去掉呢
玲美
就是这么回事了
这么回事啊 喂
下集 听我的电波吧
电话上不能说