我想出家當尼姑
認識美奈玲小姐有一段時間了
我也明白點了
你認真說的話和後天就會說不一樣話的態度
不是的瑞穂小姐
這無疑是我認真的
你看有史以來的人類
殺死動物砍伐森林污染河流擴大了自己的生活範圍吧
但是生活有了一些富餘就會察覺到
我們對大自然做了何等罪惡的事啊
我現在完全就是這個感覺
以往都任性生活完全沒有考慮過他人毀滅與否
雖然是我跑來的不過和瑞穂住一起我壓力有時候很大的
為什麼啊
你不管怎麼累都會每週兩次給烏龜水槽換水
買的熟菜一定會裝盤子裡
有什麼事就會泡茶細節上充滿了生活的照料
與之相對的我卻
假裝是麥茶用沖淡到極限的速溶咖啡給客人
怎麼也湊不成對的襪子櫃子裡有十雙以上
問朋友借了『女太閣記』的DVD
還給人家的時候裡面放錯了變成了『德川女刑罰繪卷·牛裂之刑』的碟
基本上都是這個樣子的
所以決定之後要祈禱他人平穩的餘生來度日
查了一下札幌還有「一日尼僧體驗」和「尼姑play」的
我去試試
美奈玲小姐我從小就一直被這麼說的
「真體貼」「真機靈」「規規矩矩的」
但是我的長處只有這個了
就算能照顧別人自己也做不到什麼的
我很喜歡美奈玲小姐很嚮往的
雖然看上去令人擔心但你渾身都是我沒有的
就像是無法說明的活著的能量結晶這樣的人
一開始就沒期待你的細心和顧慮的
瑞穗
好不當尼姑了
變性去讓她幸福吧
只要活著的話
如果你活著
就會面對人世的艱辛
我正面對波濤洶湧的大海
我們在不是贏家或輸家的地方會面
在沒有勝負的地方我們相遇了
描繪又擦去
畫和擦除
重複夢想的痕跡
不斷重複的夢的痕跡
它變成灰色，仍然留在我體內
化為灰色任留在我的心中
按計劃，按計算
按照計劃按照計算
滿腦都是這些變得頭昏腦漲
即使全神貫注
因為它無法保護您在外界
但是外面的世界是不會保護你的
今天不見了，明天比今天更好
在說明天要比今天如何如何的時候今天就已過去
面對波瀾用非日常面對每一天
不要讓洶湧的大海使每一天變得異常
尋找出這城市的喜怒哀樂
找出適合這個城市的情緒
面前不斷發光那偉大的光啊
一道美妙的光芒照耀在您面前
我還不知道未來
我們還未知曉那盡頭
辛苦了
「電話裡不能說」
您辛苦了
中原君
高田先生
你剛才咂嘴了吧
我也嚇了你一跳吧
太好了能在冬天之前回來
蒔繪小姐好久不見了
真是幫大忙了你能來
我也沒做什麼的
話說回來剛才走掉的是誰妖怪嗎
撐起VOYAGER危機的偉大的成員之一啊
比起這個這位是？
中原忠也先生是吧
是的
這次因為我的不注意麻煩中原先生了
難道說是…
蒔繪在添麻煩之前回去
美奈玲是時候下決心了
這樣下去要變成沒有編輯的完全直播了
這一點我是真心想避免的可惡搞什麼啊
不接受別人的主意自己還拿不出主意的人就是這樣的
已經是節目當天了我給你選個之前準備的題材
街頭錄音和外景都不行沒有準備也可以進行的企劃的話
自動就…
「打電話和家里人某個人吵架讓觀眾來判斷誰是對的」
只能是這樣了
不好意思了
我倒是很期待的
我也是尷尬了冷靜一想這事我最不想搞的企劃
可惡
餵
父親嗎我是美奈玲
不好意思這個點
我說啊
我不喜歡自己的名字能改成「美麗」嗎
我說啊「美奈玲」是什麼啊
什麼語的？意思不懂讀起來也不是很順的
到底是什麼啊
這個話題讓聽眾來審議嗎
還以為你大晚上是有什麼事呢
由此開始起個藝名也不錯呢
我們的主持人6成都是藝名的
名字由來嗎我想想
那是在你出生的第三天
買新生兒命名詞典去了書店
這種為人父母做的事…
找不到靠譜的書就站在雜誌書架前…
我的鼻子
這是真的話我要跟你斷絕關係了
這騙人的話能看出來不愧是你
只是這是真的話就跟你斷絕關係說實話我還是覺得有可能的
明白了我說實話
本來這件事還想帶去墳墓的
唯在懷了你的時候我有三個情婦
爸這種話可不是開玩笑的
放心吧美奈玲
在你出生之前全都分了的
那是當然的吧可這就能當無事發生嗎
你先聽著
分手的時候最年輕的女的這麼說了
我是喜歡小信才退出的
但是拜託了一天一次幾秒就行
想一下我吧
比如說女兒出生的話
偷偷起我的名字…
原來如此那個女人的名字就叫美奈玲
不是叫奈津子
什麼嘛
這件事這麼結束的話還算好的
真是的女人怎麼都那樣
不想說什麼麻煩的我也不想破壞別人的家庭
不過與之相對的信先生
美知留
如果孩子是女孩的話
起我一樣的名字吧
拒絕的也行我也有個想法
玲衣子
鼓田先生是個可愛的女孩子
你看和年輕時候的你一模一樣
你來起名字吧
那個…
那麼
叫「美奈玲」
麻藤先生我要現在回老家掐死我爹
直接對決拍了也比較好看吧
這是廣播拍不拍沒區別的
可愛的AD瑞穂
注：札幌到釧路的城際巴士
幫我搞Starlight釧路號的兩座
不行的呀現在半夜一點節目3點半就要放了
車站窗口關了電話預約要四天前
兩個人來回2萬1千這要事先跟經理商量的
我說南波啊「現在是1點」之外的說明是不需要的
大半夜好吵啊
辛苦了
您辛苦了
我明白了我懂了
男人都是垃圾
本來說要做成毛巾那樣柔軟的節目
我放棄了
女性是治愈男人爛透了
「鼓田小姐的廣播很有意思不過有點那個吧」
做成這樣局裡像摸了腫塊一樣充滿女權主義的廣播
明白了等我30分鐘
有什麼不好評價兩極分化
不局限一下對象能聽的也都沒法聽了
做成男女共同參政廣告那樣的節目嗎
不是那麼膚淺的要那種亞馬遜女戰士那樣的
把北海道的男人都乾掉弄成以前黑松內町那樣的女國
這附近
首先做掉的是
一·店長二·光雄三·老爹
你選吧瑞穂
我來嗎
你準備的十個企劃之中
按照「能直視野生棕熊的距離內真摯回答20人的戀愛諮詢」寫了
剛才的企劃你忘了吧
街頭錄音當然是不行的後期處理下
覺得應該有他就帶甲本來了
要臨場感覺的話還是去錄音吧
去調整室比較好吧
今天說好是錄音了的
但搞太晚的話會被講
我寫個時間表嗎
有10分鐘就能改好了我來吧
沒有歌曲沒有廣告的20分鐘
不行就想辦法搞定
順便甲本在的話就重新做個OP吧
美奈玲小姐你看呀
讓你失望的是男人的話
給你擦屁股的也是男人呀
擦擦擦
要是我能找個正經的幫手來幫忙的話倒是好
可我也沒什麼人際關係
不過和寶田先生商量了下還算順利吧
蒔繪已經沒你事了
我不要
我不回去
等一下呀這麼突然我們也很為難的
寶田先生雖然很想回歸的不過看樣子不太行吧
您的妹妹作為幫手很優秀的
還想商量店長回來之後好好時薪僱用的
員工的話不用擔心的哦中原君
經常往來的錫蘭商會說會藉我個人的
魔鬼看下氣氛啊
想起來了一起住院的打工的呢
很遺憾他真的是…
什麼啊難道說
去藥庫偷了嗎啡拿去賣給裝成來探望人的賣家
被警察抓走了
比起偷竊有路子賣才令人震驚吧
摸了屁股也不說什麼的好青年為什麼會…
真像啊「墮落化為彩虹之光」
你喜歡松任谷由實啊店長
蒔繪聽說你住在VOYAGER在幫忙的
你現在要去哪
朋友家
朋友？你的？
我可不記得允許你晚上出門了
好猛的一句話就像是剛政變完的曼谷
城華先生您的妹妹今天是要去我過夜
什麼情況
中原先生多謝您的好意
太過放縱她並不是好事您的好意我心領了
而且之前也一直是住在我家
怎麼說沒有報酬就讓她做這做那也不合適
當然我家不只有我們倆…
哥哥住手你在幹什麼呢
這是…
中原先生你沒事吧
我都乾了些什麼
又給您添麻煩了真的非常抱歉
明明妹妹受了您的照顧
沒事我的說法也不太好
一直以來一旦妹妹的事上了頭我就會失去意識
中學的時候到欺負妹妹的同學家裡抗議的時候
在門口失去了意識
回過神來發現那名同學和他的母親被席子圈著差點溺死
雖然我的說法也不太好
但是你這最好還是去醫生那看看吧
哥哥本來就給店裡麻煩了能別這樣了嗎算我求你了
抱歉
你在給誰打電話
現在有空嗎
沒還在店門口
現在城華哥哥在店門口然後有話想說
我把電話給他
喂喂
你好初次見面我是中原忠也的姐姐
此次妹妹給您添了莫大的麻煩…
要說添麻煩我把丈夫丟一旁帶著孩子來他這
令妹在這反而幫了我不少
就算只是照看小孩一小段時間也是幫大忙了
她真的是非常細心跟我完全不一樣
蒔繪小姐會成為一名好妻子的
是嗎您這麼說我很欣慰
但是不管怎麼說還是會給您帶來負擔…
不用在意我們的負擔啦
說起來之前一起超市買東西的時候
有個孩子弄倒了商品然後大哭了起來
而他的母親竟然裝作沒看見我很來來氣說了兩聲…
差不多可以把電話還給您的弟弟了吧
不要小看白天一個人閒著沒事的中年主婦有多少牢騷
真的幫大忙了
一看就能出她哥哥身上瘴氣逐漸退去
不過確如哥哥所說我也認為必須要早點離開
但是如果可能的話店那邊…
我希望就這樣一直和中原先生在廚房工作
剛才幫我說話真的讓我非常開心
畢竟是同事啦
你這種男人的性質是惡劣的你懂嗎
可是你離開這也沒個著落啊
回家？
我不想回到哥哥在的家裡
芽衣子小姐曾問過「你哥最終想把你怎麼樣」
哥哥希望我就這樣不諳世事
在相親派對找個市銀行的職員或是公務員的對象
當一名專職主婦什麼都不用考慮平平凡凡地活下去
他真心認為這就是我最大的幸福
要是城華小姐參加相親派對應該會很受歡迎
話說你哥原來是認同相親的啊
我從哥哥的口中聽到「結婚」這詞的時候
終於意識到自己已經到了無法挽回的境地
是啊回想起來
我從來沒有向哥哥表現出過
「將來想成為什麼」「希望過上怎樣的生活」
因為害怕
總之你哥認為你沒有開闢自己未來的能力？
這樣會過度保護也不是不能理解
你試試跟他說「我想成為咖哩店老闆的老婆」
老婆？
可我去店裡幫忙也只是順勢而成
就算說是認真的他也不會輕易相信
只會認為這是我用來逃避的藉口
我現在有另外一件非常想做的事情
為此我也在點點滴滴積累著準備著
如果不是「VOYAGER」的話我可能根本不會這麼考慮
這讓我感受一種命運
鼓田美奈玲的「海浪啊聽我說」
現在是深夜3點半
大家是為了什麼這個點還沒睡呢
我是札幌的生物噪音鼓田美奈玲
雖然開場依舊平淡無奇
我就老實說了吧
我現在正被盯著看
被棕熊
照片只是想像
不是在動物園裡
就是在普通的山里小溪邊
目測15米左右的小溪
忘記說了這次我是在札幌岳給大家直播的
接上第一話的開頭
保持自己的生命
你就是你自己
就算倒下成為底層
好好活下去一定會有人伸出援手的
就是因為
人就是一面鏡子
你每次自由發揮的時候都把自己的心聲拿給聽眾啊
不過也好
總之辛苦了
我為什麼在做這種事
美奈玲小姐辛苦了
辛苦了
久連木先生遇到什麼好事了嗎
煩惱多年的痔瘡痊癒了什麼的？
明明沒有提要求卻給我準備了台詞本
而且還是最容易讀的那種
也沒有卡殼過
畢竟我就是防止這種情況才在這的
要是你中意的話那最好
那是我的餞別禮
在你還在收拾東西的時候不好意思
跟甲本說是我自己看了下錄音室
之前說過的那個通過了
那個指的是荒川亂造賞？
是嗎終於要離開這裡了嗎
好啊
坐這裡看這個
阿努伊語裡也有黃段子的呢
確實北海道的冬天被雪封鎖了道路的話人能做的事情很有限
你在學校阿努伊語嗎
這是我爸從廣播劇的人那拿來演講資料
不錯笑話多是文化成熟的象徵
笑真的非常重要
我將來想做的廣播也是這種
在倫敦看的蒙提·派森
帥氣還充滿了黑色幽默棒極了但是
那種笑並不是我的目標
不把別人當做笑料
自己出醜讓別人發笑最為寶貴
要是我有孩子的話
大概我會給他起這個名字
讓人想笑
麗美娜
辛苦了
辛苦
有郵件你先走吧
那我先去準備酒了
都這點了會是誰呢
滿男
久違見個面？
啊廣播我聽了
射殺
現在不在雨中
在那剛剛停下的雨中
我一直在等待黎明
我耐心地等著黎明
潮起潮落如波浪一般
像那波一樣把它帶回來
我要堅強地生活
堅強地活下去
世上沒有什麼是一成不變的
那什麼都不會改變
即使我知道我也想保持原樣
即便知曉我依然希望它永不改變
看穿了我那顫抖的心靈
我發抖了
小驕傲照亮了黑暗
微不足道的榮耀給黑暗帶來光明
寄幸福於心懷寄希望於明天
我心中的小雪，明天的夢
即便摔倒也要站起來追尋光明
絆倒並站起來尋找光
任何話，任何風暴
不論怎樣的話語不論怎樣的風雨
也無法阻擋我的未來與想守護的東西
我不能打擾我的未來我想保護的東西
我的驕傲
米娜米娜
這傢伙怎麼一點變化都沒
我有東西想趁現在交給你
現在只有25萬年底前一定全部還清
等等你真是來還錢的？
果然很難找到比美奈更強的女孩呢
久違地去我家如何？
美奈的膝蓋那真是特別舒服啊
我會怎麼樣啊
下集聽我的電波吧
我不相信你