這真是的
偏偏是我的本命來的郵件
這怎麼回事
這就是出了名嗎
真的嗎太羞恥了呀
我打工週三休息的
週三的話白天晚上都OK的
你還精神嗎
我要你喊個夠
我不相信你
只要活著的話
如果你活著
就會面對人世的艱辛
我正面對波濤洶湧的大海
在沒有勝負的地方我們相遇了
我們在不是贏家或輸家的地方會面
描繪又擦去
畫和擦除
重複夢想的痕跡
不斷重複的夢的痕跡
化為灰色任留在我的心中
它變成灰色，仍然留在我體內
按計劃，按計算
按照計劃按照計算
即使全神貫注
滿腦都是這些變得頭昏腦漲
因為它無法保護您在外界
但是外面的世界是不會保護你的
在說明天要比今天如何如何的時候今天就已過去
今天不見了，明天比今天更好
面對波瀾用非日常面對每一天
不要讓洶湧的大海使每一天變得異常
尋找出這城市的喜怒哀樂
找出適合這個城市的情緒
一道美妙的光芒照耀在您面前
面前不斷發光那偉大的光啊
我們還未知曉那盡頭
我還不知道未來
甜心
甜心？
借我電腦
「我不相信你」
什麼叫你用的遊覽器不能顯示啊
小瞧我
美奈玲小姐沒有電腦沒智能手機居然能生活到現在
電腦能用店裡的
翻蓋機是因為用點數換個新的充電器感覺很浪費
算了我總是追逐小利失去大得
獵槍買法
你在搜索什麼啊
其實呢…
是那個光雄先生嗎
厲害呀美奈玲小姐
這就是出名了呀
瑞穂這完全不是你想像中的什麼浪漫的事情
這個男人啊自從從我這裡騙走50萬
就沒有接過一次我的電話而且還隱藏了自己的行踪
但是你回复他見面了吧
你準備講什麼呢
美奈玲小姐穩一點
真是的瑞穂
槍實在是太難了
也是呢
我知道的啦
這邊我也沒有那麼擔心的
持槍許可的初學者講習會這個月已經結束了
把見面時間拖到下個月的話光雄可能會察覺的
這種不穩的氣氛
所以要社會意義上殺掉他
沒有比現在更感激從事於廣播業界
你看著吧光雄
這麼進攻的裝扮他也會嚇一跳的吧
對了他說喜歡淡粉色的
全給塗紅
聽說了呢你要和那個光雄見面呢
要用來幹什麼啊錄音筆
麻藤先生我啊
在見光雄之前準備換手機
然後呢
講話的時候說忘記轉移通訊錄了
要口頭問出他的手機號
把這聲音用廣播放出去
怎麼樣這SPLENDID一樣的辦法
你問這個也…
滑頭
陰暗
不好意思不能因為這種理由借你
為什麼啊
這種到處放別人個人情報的廣播局
還有哪個聽眾會發郵件和傳真來
廣播局能沒有許可播放別人個人情報的只有新聞報導
美奈玲小姐光雄先生也知道你的電話和住址的吧
被報復性發到網上怎麼辦啊
現在可是廣播剛剛開始不久的重要時期
實際損害大的大概是你自己呀
那怎麼辦啊我要
就是說用廣播DJ主動出擊的複仇完全沒用呀
怎麼可能有啊
都那麼大人了這種事哭什麼
美奈玲作為發掘你的製作人
我有個提議
在了
米娜米娜
這傢伙為什麼沒變化啊
一直都是空手去哪都…
美奈好久不見了
一直都是傻子一樣的爽朗笑容
今天口紅好紅啊
看上去有點老氣我不是很喜歡呢
對女性的打扮很敏感但是太老實
我從圓山公園做公交車來的
要爬到這裡還挺累的
不過嘛…
怎麼能做到這樣正常講話的
怎麼啦
什麼怎麼啦
快到索道纜車的時候了
兩個人來回一共3400日元
等下哦
來回14分鐘1700 有點貴呢
是有點
中間點有點搖晃請小心
有點違和感
剛才那是什麼啊
算了
還覺得已經來厭了不過還挺舒服的呢
來藻岩山約會是光雄說的
要是想牽扯上藻岩山廣播的話
美奈播的廣播局在哪呢
還挺近的呢
想看看呢
能去參觀嗎
您好我是她前男友光雄
就是那個
應該會是這個節奏的
如果真的是這樣
推下去弄死嘛
美奈趁現在想給你個東西
之前初中時代的朋友來玩的時候帶的特產
明月堂的博多TORIMON
你喜歡的吧
謝…你直接放口袋裡的不會吧
不過
對國際品質評鑑金獎這詞沒有抵抗力
給你
這什麼
是問你借的錢
你忘記我問你借過的嗎
怎麼會忘記啊
等等你真的是來還錢的嗎
是啊
50萬的話這感觸
這就25萬
對不起美奈
現在手上真的只有這麼點
只是想表達我的誠意
年末的時候一定會還錢的
居然是12月這種話根本沒有可信度
期間不就是還完或者壞賬的疊加狀態嗎
薛定諤的還錢
可是…
現在心裡「就先原諒他吧」這樣的想法容易搞定的我
因為山里的空氣那麼清爽
回想一下收到光雄郵件之後的2天
還在想碰到這混蛋就算沒弄死也要搞掉5 6個門牙的
利用瑞穂去上班我還沒出門的這段時間
一直在練高踢腿
還用烏龜的水槽鍛煉臂力
看托尼·賈的電影
日光燈的殺傷力為零
要我浪費這些日子嗎
我說啊從有理助那邊聽說了
和我交往的時候看到你和其他女人逛街了
還好幾次
現在我已經無所謂了的
你能解釋下嗎
頭疼了那孩子啊
來吧用無所謂的話題讓你放鬆警惕
根據你的回答就踢斷你下巴股關節脫臼也不管
我在你廣播講話的那一晚
差點被她用菜刀刺殺
刺殺？
多虧了你在廣播裡講了那些我才能活著在這裡說話
我想要的不是這種答案
不過
這什麼故事超想听的
我說吧
今天想給你道謝也是原因之一
那個
那就去下面休息室講吧
也行啊
我這是在幹什麼啊
我餓了想吃咖哩
等下不是的
這個聲音是肋間神經痛
那去那邊的飯店嗎
是時候下山了吧想去某個店
你是為什麼上山的啊
作為再會的紀念想給你買點什麼
你喜歡MORISU的吧
我收集這個的周邊是剛來札幌生活的時候
我沒有的大概只有平角褲了
怎麼看都覺得像是山寨熊本熊的呢
MORISU歷史悠久多了
別讓我說那麼多次
剛才說的意思就是你劈腿了吧
在和我交往的期間
我倒無所謂
我想去你的店裡吃的
休息日我才能在這裡的
我覺得這不是劈腿
是和朋友喝酒的時候坐在旁邊的女孩子
說了點話就好像喜歡我了
喝茶啊打電話啊互相借書看的時候
她就覺得自己是女朋友了
我就問了搞過沒有
怎麼可能搞啊這可是在和你交往的時候呀
那一晚在公寓門口
後腦勺被球棒打了暈了
不會吧
醒過來自己就在自己房子的飯廳手腳被綁起來倒著
菜刀在我臉上的時候手機裡就听到了你的聲音
廣播的內容和自己的情況太相似了
一邊大喊一邊跑出門然後被車給撞了
現在都還在住院
這是能笑著說出來的話？
跟那次放送的內容十分類似的話
那個女人也藉了錢給他吧
可能連金額都一樣
聽到跟自己的經歷一致的事情害怕了吧
估計是因為這傢伙用跟我那時候一樣的謊言騙了她
而且在你公寓門口埋伏也就說明
至少帶她去過一次
這不是搞過了嗎
光雄你啊…
果然很難找到比美奈更強的女孩呢
抱歉怎麼了
我…要再來杯咖啡你呢
嗯我也要
自己店之外的湯咖哩也還不錯呢
而且沒想到你竟然會請客
不是說了今天是慶祝嗎
對了我想起來了
剛才在賣票處的違和感
①買兩張票
②把票給他
③收錢
一直以來幾乎沒有③這個步驟
不催促的情況下他付錢這可能是第一次？
人經過生死一線的後會發生巨大改變
久違去我家如何？
倒是可以
我在幹什麼呢
我回來了累死了
美奈給我泡杯咖啡吧
冰箱裡有捲蛋糕
好好也不算是陌生人家了
我怎麼就這麼玩上了
那之後去「Autumn Fest」大白天就開始喝上了
再到「Sapporo Factory」看電影「Norbesa」打保齡球
甚至還坐了摩天輪
說實話還算開心…相當開心
誰讓我真是很久沒這樣過了
我這是怎麼了
這跟昨天還在說要射殺他的是同一個人嗎
要不現在往咖啡裡下毒得了
可以加牛奶不要加砂糖對吧？
嗯謝謝
這家裡就沒毒藥嗎
為什么生氣了
稍微有點餓我就各切了兩片
泡了之後才想到的日本茶不是更好？
在咖哩店和電影院都是喝的咖啡
這樣好蛋糕就是要配咖啡
按照老習慣回家就說「給我泡杯咖啡吧」
現在後悔起來了？
才沒有啦
白天也是
啤酒還是和肉料理搭嘛
這才從咖哩店裡出來啊…
你筷子都停下了
演員全都是日本人這點你怎麼看
沒事啦作為原作的粉絲就是想看看
他這種就是會因為自己的美學毀了自己的類型
不過這點也是他的可愛之處
光雄吃了剛才買的這個吧然後喝起來
好啊
其實我這還剩了些啤酒
其實我剛看到了
乾杯辛苦了
辛苦
為了我們的再會與和好
開什麼玩笑在你還清債務之前我的心門都是禁閉的
嗯也是
美奈真是不會隨波逐流呢
還有就算你還了錢也不要以為信任可以輕易恢復
你可是對我撒了謊
抱歉我當了朋友借錢的保證人
那傢伙我現在聯繫不上
不過我不想讓美奈擔心
一開始就這麼說然後找我商量不然怎麼算是戀人
而且都用我的錢了還說什麼擔心不擔心的
抱歉我是打算還的
真是的
你啊
美奈的大腿真是特別舒服啊
回來實在太好了
我幫你掏耳朵
誒？
誒什麼欸
躺在我大腿上就是這麼回事
確實
而且我還不算回來了
鬼切丸你沒丟吧
鬼切丸···認真削製而成的美奈玲的耳朵掏
嗯
很久沒挖過了肯定…
哇gold rush
你好像很開心
網上看過耳朵挖太多不好
我才不管我是為了個人的快樂才挖耳朵
不過這邊這樣就放過你
換邊
在那之前我想你餵我炸雞
先說好昨天我都還在想怎麼宰了你
嘴上這麼說但還是會餵的來
真好吃
你是小孩嗎
果然我還是更喜歡淡色的口紅
切拿你沒辦法
這種「兒童男生」的可怕之處在於
讓女人認為「我把握著主導權」
而實際上基本是百依百順
怎麼了
沒什麼
咖啡味的接吻
你喜歡這樣吧
你啊我那五十萬實際上是怎麼花掉的？
說了是當保證人
札幌賭馬場
25萬是怎麼來的
我想想上上個月吧
樓上搬了一個煉油公司老闆的親戚
我對他挺親切的
幫忙維護家具推薦美味的小點什麼的
就想著會不會給點什麼回報
然後上週偷偷分了給我一些快上市的未公開股份
錢就是這麼來的
這哪是什麼正經錢
那肯定啊正常乾活能有多少錢
只有個一周四次的清掃的零工
你啊就不會考慮點符合自己實際的幸福嗎
不要就想著一擲千金收入低又有什麼關係呢
少出門吃飯多學點便宜美味的家庭料理
我來教你得了
總之有多少花多少甚至指望別人錢的男人
今後你怎麼…
我才不要對自己動手做飯沒興趣
便宜美味的小店有的是為什麼要自己做
我想也是
我就知道所以才確認一下
我說這張紙你知道是什麼嗎
這是上面寫了一個月份的料理免費食譜
北海道報亭的話哪都有
你對這東西沒興趣所以丟垃圾簍了
但這東西出現在房間裡就意味著
有哪個對料理感興趣的人來過
除了我的某人
你看這裡
有顆乾癟的青椒籽
這份食譜中用上了青椒的料理是什麼呢
青椒肉絲？
那不是你最喜歡的東西嗎
會特地在這裡給你做這東西的人
肯定是會非常喜歡你的人吧不是嗎
要是那樣人看到你真心為錢所困的話自然會想藉給你
就像從前我那樣
就是被發現那其實是謊言所以才差點被殺吧對不對
什麼未公開股份啊
臨時編了個這麼有趣的謊言你是天才嗎
可惡的女性之敵
固執愛虛榮一轉又十分溫柔總是面帶笑容
但是笑著撒謊我可受不了
光雄剩下的25萬就當是分手費了
要是為了整那25萬你去弄哭其他女人那就沒意義了
在那剛剛停下的雨中
現在不在雨中
我一直在等待黎明
我耐心地等著黎明
潮起潮落如波浪一般
像那波一樣把它帶回來
我要堅強地生活
堅強地活下去
那什麼都不會改變
世上沒有什麼是一成不變的
即使我知道我也想保持原樣
即便知曉我依然希望它永不改變
看穿了我那顫抖的心靈
我發抖了
微不足道的榮耀給黑暗帶來光明
小驕傲照亮了黑暗
我心中的小雪，明天的夢
寄幸福於心懷寄希望於明天
即便摔倒也要站起來追尋光明
絆倒並站起來尋找光
任何話，任何風暴
不論怎樣的話語不論怎樣的風雨
我不能打擾我的未來我想保護的東西
也無法阻擋我的未來與想守護的東西
我的驕傲
夏侯淳
夏侯淵
加工豚加工猿來工作了
傳說中的二位中終於要出現了
傳說？
真名沒人知道
這算什麼公司啊
下層廣播葬禮三夫
埋葬怎麼回事
這是光雄同時也是你的埋葬
所以說怎麼回事啊
那是廣播劇「樹海物語」啦
美奈玲跟光雄一起死然後重生吧
下集聽我的電波
這事我不得不做