久連木先生那個
明天或者後天吃個飯嗎
有個這週要出的劇本
這樣嗎
那我走咯
真的要不干了嗎
明年3月才合同到期呢
這樣嗎
荒川亂造獎希望您能拿到
現在都不是什麼新人獎的年齡了
52年都翻不了身的人
要說什麼人生轉機的話這是最後的了
我自己都很吃驚
自己心中還有想要變化的慾望
如果你活著
只要活著的話
就會面對人世的艱辛
我正面對波濤洶湧的大海
我們在不是贏家或輸家的地方會面
在沒有勝負的地方我們相遇了
描繪又擦去
畫和擦除
重複夢想的痕跡
不斷重複的夢的痕跡
它變成灰色，仍然留在我體內
化為灰色任留在我的心中
按計劃，按計算
按照計劃按照計算
即使全神貫注
滿腦都是這些變得頭昏腦漲
因為它無法保護您在外界
但是外面的世界是不會保護你的
今天不見了，明天比今天更好
在說明天要比今天如何如何的時候今天就已過去
面對波瀾用非日常面對每一天
不要讓洶湧的大海使每一天變得異常
找出適合這個城市的情緒
尋找出這城市的喜怒哀樂
一道美妙的光芒照耀在您面前
面前不斷發光那偉大的光啊
我還不知道未來
我們還未知曉那盡頭
「這事我不得不做」
一臉附身的東西沒了的感覺
是這樣的嗎
「這事我不得不做」
我反而感覺是墜入黑暗回不來了的感覺
美奈玲大致告訴我下感想吧
今天第五杯的咖啡
是呢
今天的情況縮略一下講的話
就是這樣的
不懂
上了藻岩山久違的給買了這種東西
看了電影坐了摩天輪
真開心啊
你正常約會了嗎
瑞穂能理解的吧這麼可愛
是啊能懂的
知道換智能機又遠了
等下哦
難道說垃圾桶裡的那個是…
現在想想的話也可能是開始自己燒飯了卻完全不行
說了個自嘲感覺的謊話這樣
說不定是樓上住的企業家族是喜歡做菜的基佬
說「昨天吃什麼了」這種的呢
這樣的話我都乾了什麼錯事啊
這種細節等有時間喝酒的時候再問
那個你拿著嗎
說老實話現在比較後悔
雖然是我先提出來的
也沒有人名之外的個人情報
也沒搞過怎麼用都沒問題的
okok 就算做了也沒事的
加工豚加工猿開工了
夏侯惇
夏侯淵
20分鐘後來調音室
那誰啊
過去被稱為「音之大將軍」
現在在局裡境遇不好的做音效的
音效就是音響效果的簡稱
就是做效果音的人
那傳說中的兩人終於
傳說？
本名誰都不知道
這什麼公司啊
美奈玲『海浪啊聽我說』的下一次播送
是周六的3點30分你要在那次節目上
葬禮三夫
離開這房間？
雖然在瑞穂煩惱久連木先生事情的時候
也不能一直都受你照顧啊
一直都在這裡也可以的呀
這也不太好吧
雖然這麼說在都準備好之前還是要睡在這裡的
可是為什麼那麼突然
果然啊因為之前那事我想到
一直嬌慣與別人的好意人就會腐爛掉
但是我上班時候你照顧我烏龜也幫了我很多的呀
你們也很寂寞的吧
吃的
有吃的了
你看說寂寞了吧
竹莢魚花啊
謝謝你瑞穂
這讓人哭出來的表現
難道說
怎麼啦
要和光雄先生一起住了嗎
不是的
但是幾個月前還在交往的吧
總有點想法的吧那麼久再見到
說實話我再次感受到了
我喜歡的類型都是這種樣子的
我一個人的話就是這種活著就行了的隨便感覺
對戀人倒是喜歡盡心盡力
喜歡去照顧的
覺得會餓嗎睡的時候會冷嗎
會這樣在意的
很大程度是因為他比我還不像樣
然後這樣對我說「好吃」「暖和」「謝謝你」
這樣對我笑我就很高興
覺得他現在對我毫無招架之力就很有快感
不如說一個人甚麼都能做到的男人呀
不會覺得很不安嗎
會想「這人的生活中真的需要我嗎」這樣的
早上好
美奈玲小姐試吃下這個怎麼樣
煮熟的烏賊吧味道不一樣嗎
看上去這樣的嗎
這是麵筋嗎
是的想做個素食主義者能吃的海鮮咖哩
探求心旺盛和動搖了廚師本質真是一紙之隔呢
這菜美奈玲小姐要起個名字嗎
為什麼啊
感覺你最近總是索然無味有點發呆的感覺
城華小姐說是不是自己做新的菜單這樣搞比較沒意思呢
原來如此的確是這樣的呢
謝謝你的關心
好恩愛啊這氣氛
那怎麼樣呢美奈玲小姐
這個味道
咬起來也很像挺好吃的
你做的東西不會難吃的啦和店長不一樣
真的嗎
你家裡會自己做吃的的吧
和朋友喝酒之外的日子是的
每週都打掃的嗎
每週三次吧
會縫東西嗎
最近沉迷皮革工藝還掌握了斜接
那不行了
等下剛才的對話裡哪裡有能失望的要素
喂喂你好
不知道誒
8小時52分那邊我也不知道啊
前後的對話是什麼
抱歉你這模仿的聲音有點難受
那個是摩天輪啦
都講到初音未來了你應該知道的吧
沒坐過？
是嘛
那個是快親到的時候被打爆的聲音
不會這麼做的啦
別蹬鼻子上臉的意思
坐旁邊了
是這樣的啦
雖然好搞定但是啊…
我有矜持的呀
這樣感覺的可以嗎
這樣啊沒事的啦
反正不到時候不會給臺本的吧
知道了知道了即興表演
即興表演啊爵士感的廣播呢
笑什麼啊真是的
那就今晚再見咯
之前見了下光雄
沒做什麼啊
爬了山喝了酒看了電影看了夜景
在光雄家又喝了
塞洞裡了而已
店員
來了請稍等
我點的是羊肉吧
非常抱歉
我們這裡是印度人
大姐這個看下
來了
都來投訴了你好好來啊店長代理
不要被心情左右啊專業點
抱歉我都覺得「你有什麼資格講」
對不起我努力
鼓田小姐來一下
感受到了無言的怒火
你知道中原先生的心意的吧
好像在聽我電話的我倒是也沒什麼好隱瞞的
鼓田小姐能別在愚弄中原先生了嗎
為什麼要被你這麼說啊
那個人雖然看上去那樣頭髮中間染了
但他很體貼是很細膩的人
知道的我比你相處久多了
雖然鼓田小姐和「見面就殺掉」的人和好了是好事
不好沒有和好
那就不要再玩弄中原先生了可以嗎
剛才的我覺得可以不用說出來的
我說啊
話說什麼叫玩弄啊
就這麼些
對不起我說了這些多管閒事的
我回去工作了
你那麼擔心他的話啊
你去安慰他不好嗎都住一起了
雖然借宿在他家但沒有住一起
你這讓我很煩躁
有什麼區別啊好氣啊那女人
還有我自己
什麼叫別愚弄他
中原君大概也是高興的
借出去的錢回收了一半
還給予了肉體打擊
看情況可能已經死了
都聽了那麼多了還…
私生活中的不滿都吐出來了嗎
算是吧不過還不夠
走有特別嘉賓等著我們
上面有好多小東西這團扇是用來幹嘛的
這是「雨聲」 像這樣小幅度揮動看看
確實是雨滴掉落在房屋上的感覺呢
再來一把揮響的話
可以成更為細膩的聲音
這是能產生漫畫中「咻」之類所有聲音的東西
只要調整棒子的滑條
棒球飛遠的聲音真實的幽靈出現的聲音什麼都行
的確挺有那種感覺的
吐槽真實幽靈啊
這個紙杯呢
你猜它是乾嘛的呢
你拿起來拉拉繩子看
風的聲音
沒錯從外觀看不出來吧
真是懷念啊這些都是我們剛進廣播局的時候做的東西吧
昭和40年（1965年）左右吧
那時候沒什麼外出錄音的器材
所以只能這樣在工作室裡想辦法弄聲音
可這行幹的越久就越是發現用不上了
你讓他們見識一下就你最擅長的那手
這個嗎
好厲害跟馬蹄聲一模一樣
只靠嘴跟手就能組合出兩百種聲音來吧
表演給new夜總會的小姐姐們大受歡迎呢
能讓我全部發揮出來的也就「銀河戰役」了
「銀河戰役」 真是懷念啊
小杉的書吧
演繹500架UFO
宇宙歷4050年
在超銀河帝國的暴政下星系之間組成了叛亂船團
其數量約500
今天是要和搞笑藝人共同出演嗎
看我們這樣哪像搞笑藝人了
美奈玲我給你介紹一下
他們倆是這道上無人不知無人不曉的傳說中的音效
加工豚加工猿開工了
他們大阪廣播局退休之後我好不容易請過來的算是返聘吧
不是啦是我們讓你難堪了
如果我們繼續待在那大概只會成豬肉乾和木乃伊猿
雖然來這邊之後也基本沒管過
好不容易學會了Cubase和SONAR
結果這些工作都外包出去了真是受不了
只懂搞模擬的我們倆舊時代音效已經沒用了
沒用組合和洋梨日語中同音
都是pair
梨
沒用組合和洋梨日語中同音
自虐+冷笑話=迷惑
今天我叫他們倆來是…
我懂的啦這節目沒錢把音效包出去對吧
回答錯誤
那頂多算八成的答案
佔比那麼高嗎反倒讓我很喪氣啊
這個否定方式好令人火大
外包出去花錢的地方在過場音樂
不是什麼特別稀有的聲音的話
※JASRAC日本音樂著作權協會
「JASRAC」那已經買來的效果音夠用了
我叫他們倆來是因為這次要用的素材非常棘手
不是他們倆就沒法再現
測試測試
美奈能聽見嗎
上次約會的時候美奈說MORISU的周邊只有平角褲沒有是吧
找遍了家裡發現我這有
免費的你總想要吧雖然是男人用的
我就想著給你的時候能不能再約會次
麻藤先生這是什麼這些話我第一次聽
難道是瞞著我偷偷見了光雄那時候錄下來的？
他長什麼樣全名叫什麼住哪電話什麼郵箱什麼
我全不知道怎麼見他？
不過既然能讓你這麼說他們倆算沒白忙活
這是用我準備的數據模仿光雄的聲音做出來的東西
今天做成廣播劇
不過當然是直播
還有傳說中的兩人為了取樂年輕人帶來的發霉的小道具
你這麼說真是失禮啊
要用下試試看嗎反正是深夜節目
我是為了什麼才約會錄上一整天音的
雖然那個什麼都不處理直接放我也會抗議
模仿說話習慣寫腳本當然是樣本越多越好
不好意思啊小姐
要是早點準備好音源的話就能提前錄音了
都怪這傢伙編輯波形浪費不少時間拖到現在
把所有事丟給我好意思說
說家裡電腦裝了AU想試試的不是你嗎
你都沒用過好意思這麼囂張
結果只有他們倆才能做的事情是什麼呢
只是因為你不擅長看英文吧
不是閒到不行的人沒法把這事交給他們呀
我先問一聲說是廣播劇具體是什麼故事呢
之前不是說過了「埋葬」
這是光雄同時也是你的埋葬
對背叛自己的男人愛憎交織能說會道的一般女性
不就按跟我在酒吧認識時候那感覺來
差不多是時候故事該往前發展了
這節目報幕時候已經冠上你的名字了
報紙上的節目表也寫了你的名字
你已經是名副其實的播音員了
今天你跟光雄一起
死然後重生吧美奈玲
這是闊別40年參加直播廣播劇了吧
重量好
餵你也來幫幫忙啊
善後不是都在服務費之內嗎
回音再響一些
你再認真考慮一下
大雨中處理屍體的好處也就不會被「偷聽」了
泥土吸水之後變沉把屍體放進去蓋上土
等水乾了之後會成什麼樣子根本沒法預測
我可是反對了今天執行計劃的負不起責啊
事到如今問這個也不太合適他為什麼要死
你有必要知道？
只是聊聊而已啦實際上是沒興趣
我相信他交給他的錢被他帶著逃跑了
多少錢
50萬
開玩笑的吧比我的報酬還少啊
是吧
不過對我來說50萬就已經足夠殺人了
只要有「背叛我」這個事實的話
只預計要多花了不少時間
趁天還沒亮撤吧
怎麼
真久啊為什麼這種情況可以親上去色魔嗎
這樣能便宜我十萬嗎
殺夫的女人的吻哪值這個價頂多一千
要在這做嗎
怎麼可能
不過回藏身之所前還有時間能去趟旅館
那趕緊收拾完了回去吧
殺了人之後我全身熱得不行
這神經病女人是怎麼回事
傾盆大雨
我說之後會過來確認的吧
在哪留個標記…
別鬧了都這種時候了
我肚子餓了
現在不在雨中
在那剛剛停下的雨中
我一直在等待黎明
我耐心地等著黎明
潮起潮落如波浪一般
像那波一樣把它帶回來
我要堅強地生活
堅強地活下去
世上沒有什麼是一成不變的
那什麼都不會改變
即便知曉我依然希望它永不改變
即使我知道我也想保持原樣
看穿了我那顫抖的心靈
我發抖了
小驕傲照亮了黑暗
微不足道的榮耀給黑暗帶來光明
寄幸福於心懷寄希望於明天
我心中的小雪，明天的夢
即便摔倒也要站起來追尋光明
絆倒並站起來尋找光
不論怎樣的話語不論怎樣的風雨
任何話，任何風暴
也無法阻擋我的未來與想守護的東西
我不能打擾我的未來我想保護的東西
我的驕傲
米娜
三雄！
一起向大師祈禱吧
吐出你們在現世積累的「業」吧
我會淨化你們的業指引你們的靈魂向新的肉體
誰說要淨化了
我不是後悔說了「我好後悔」這句話
只是想挽回啊
你的靈魂將轉生為Seicomart便利店熱食區域賣的炸雞
你有在聽我說話？
厭氧生物無所畏懼
下集聽我的電波吧