我的名字叫乾十三
經過了之前的大戰
這座城市裡充滿了擴張者 也就是受過身體機能擴張處理的人
而我以處理與擴張者有關的問題為生
我從一場意外中救出了名為鐵朗的少年
卻拜他所賜槓上了超大型企業貝琉連
然而在我的專屬技師瑪麗
擴張者對策局 通稱EMS的奧莉薇
以及鐵朗本人的幫助下
總算是平安活到了現在
某天有個名叫丹尼的男人找上門來
他委託我護衛一位名叫羅莎的少女
最後作為報酬 對方將一枚小小的膠囊轉讓給了我
而回到事務所的我
有勞了啊 鐵朗
什麼有勞了？十三
「轉換點」
我再問一遍
對你來說擴張體是什麼？
明知故問
當然是用來消滅你們這種傢伙的武器
武器 很好
那我就繼續把剩下的也卸了吧
喂 你們這幫小鬼
別在我的腦袋上吃零食
碎屑全掉下來了
別用吃點心的手摸我的扳機
這裡果然是十三的弱點啊
那怎麼可能
你們還不快點下去
切 真沒勁
區區十三還敢囂張
拜拜
真是的 這家店為什麼孩子這麼多啊
以前明明都很怕我
害我都沒法靜下心來找東西了
這個播放器 借我使使
另外 我勸你考慮一下顧客群體的問題 婆婆
多謝惠顧
不過不用你多管閒事
還有 我這禁菸
我又沒點著 真是的
通過除掉那時就已經瀕臨失控的甘德瑞
把前來研究設施視察的官員們
婆婆 我拿一瓶
好嘞
婆婆 我也拿一瓶
這是
疼啊
一點沒留疤呢
年輕就是好
不像我 一個蚊子塊都遲遲不見好
瑪麗不用跟十三一起去嗎？
我對數據的內容沒什麼興趣
畢竟現在眼前有個更讓人感興趣的東西
那隻人妖手 你趁早給我扔了
它是人妖嗎？
男女難辨就說明它是人妖啊
而且一定是個醜八怪
所以才只剩手了
什麼只剩手
這是遠距離操控型的擴張體
所以在別的地方應該是有本體的
遠距離操控型？也就是說跟我一樣
怎麼可能
和絃的特別之處在於它對輔助腦的入侵能力
而遠距離操控本身並不是多稀罕的能力
還真是事不關己啊
好 這樣就行了
看你關節部位有點故障
我就稍微幫你調整了一下
你也真是愛管閒事
總是接一些沒錢賺的活
你跟十三就是半斤八兩
以前有位技師說過
每個擴張者都曾失去過自己的重要之物
所以他不忍心從他們身上再奪取更多的東西
話雖如此 可沒錢怎麼活得下去呢
我的話 肯定不會錯過賺錢的機會
就比如十三先生
我越來越覺得自己不是個東西了 怎麼搞的
那位技師是
來了來了 我這就來接電話
喂 這裡是乾諮詢所
這個聲音是？
你是EMS的厚脣女對吧？
而你是十三的專屬技師吧
如果對方是EMS的那個女的
就叫她派些更好的男人來當門外的護衛
你有何貴幹？找十三先生的話他不在
這種時候不在？
總之你們要儘快離開那裡
不抓緊時間的話他們會
怎麼了？瑪麗
不 好像
瑪麗
這是什麼啊？
少年 克里斯
到底出了什麼事
安靜點
克里斯 來這邊
眼睛 眼睛看不見了
沒事的 有我跟著
你們倆退後
怎麼回事？
EMS的守衛不是會保護我們嗎？
照理說應該是這樣
電流？
這是對付入侵者的陷阱
不傷性命的 不用擔心
總之現在先溜再說
這裡也有？
克里斯
少年 這邊走
瑪麗
等等 瑪麗
克里斯被抓住了啊
我們必須回去救他
可是對方是全副武裝
而且所有人都是肉身
和絃對沒有輔助腦的人不起作用
他們不是你我能夠對付的
必須先弄明白對方是誰 有何目的
要不然太危險了
至少 他們的目標應該不是克里斯
我們要先跟十三先生取得聯繫
瑪麗
看那裡
這是
是護衛我們的那些人嗎？
肯定錯不了
這個人還活著
你振作一點
沒事的 這種傷勢的話還有救的
我要借用那個人的擴張體
我要用他的身體去救克里斯
你在說什麼啊？
這個人也已經身負重傷了啊
和絃的特性是
跟操縱的身體的共鳴越強
對你的本體的影響就越大
如果你操縱的身體受到了致命傷
搞不好你自己也會
我知道
原本的柯爾特從身體中流逝的感覺
那次如果我一開始就能更好地使用能力的話
柯爾特就不會死了
如果不用再體會那種感受的話
即便要利用別人
動用這份力量時我也不會再猶豫了
少年
讓開 瑪麗
瑪麗 給我讓開
我不讓
我身為一名技師
絕不能讓現在的你使用和絃
少年 不可以回去啦
放開我 快放開我 放開我
鐵朗
沒想到你會堂而皇之地跑回來
真是個愚蠢的小鬼
跟你一起逃走的女人去哪了？
你們的目的是我吧？
別對其他人出手
嗯？
那份數據在你身上嗎？
數據？你們不是貝琉連的
鐵朗 這幫傢伙是反擴張主義的斯匹茨卑爾根
斯匹茨卑爾根？
沒錯 他們想要搶走十三手上的數據
克里斯
別多嘴
住手
臭小鬼
島津
這小鬼可是擴張者啊
我知道了 知道了
你們是我們用來對付處理屋的人質
完事後我們就會放了你們 給我老實待著
克里斯 對不起
你說什麼啊 沒事的
十三一定會馬上來救我們的
人質已經控制住了
但數據好像還是在那位處理屋身上
住口
哪輪得到他出場
我們不需要藉助擴張者的力量
逃走的女人由我和島津繼續搜
明白了吧
糟了啊
十三先生跑到哪裡去了？
你要去哪？
那裡有什麼？
前面有什麼東西嗎？
你是要帶我去那裡嗎？
沒想到你居然變成了擴張技師
老實說我很失望 瑪麗
維克多
從今往後 所有的擴張者都將遭受劫難
別再跟擴張者扯上關係了
等等
等等啊 哥哥
這是
十三先生
瑪麗
瞧瞧你幹了什麼傻事
居然大肆宣揚數據的所在之處
為什麼羅莎的父親有那傢伙的錄音數據
那是我寄給他的
因為喬治·麥克馬洪是我所知的最值得信賴的檢察官
但是我持有的原始錄音在那時
跟阿姆德齋一起消失了
你寄給他的拷貝變成了唯一的證據嗎
嗯 麥克馬洪明白它的重要性 並拼上性命保護了它
你聽過內容的話應該也能理解吧
那是擴張者的象徵
英雄麥加阿姆德齋時定對過去的罪行的自白
擴張技術讓我國取得了飛躍性的發展
為國民帶來了利益
偶有發生的擴張者失控事件
純粹是個人問題
擴張技術是絕對安全的
但那是政府和貝琉連拼命打造出來的假象
而這假象的象徵就是麥加阿姆德齋時定
如果輕易公開他的自白的話
別說貝琉連了 這個國家都可能發生動盪
即便如此 你也沒打算壓下這件事吧
那當然
但這件事必須慎重以對 並且按照法律來進行裁定
所以請把那個數據還給我
事情我明白了 再見
喂 十三
你是瑪麗小姐吧？
抱歉打擾你休息了
我們想問你幾個問題
你是？
失禮了
我是復興廳公安3課 阿維·科博
是近期因甘德瑞一事而接替前局長上任的EMS代理局長
居然受潮了 點都點不著
你見到的人物 是這個男人嗎？
這個男人對你說了什麼嗎？
這個人做了什麼嗎？
維克多·斯坦博格
年齡不詳 經歷不明
他是主張反擴張主義的斯匹茨卑爾根中為數不多的擴張者
應該是恐怖活動執行部隊的一員
斯匹茨卑爾根？
他精通擴張體
能夠瞬間分解擴張者的身體
他的速度和精確度極高 完事時對方甚至都意識不到
這種殘忍的作風讓他得到了一個外號
解體者
他的存在簡直就是擴張者的天敵
維克多居然
他不可能做這種事的
我長久以來都在全力調查維克多
我得到情報說九星窟有他們的執行部隊的藏身處
真的嗎？
具體地點尚未得知
在得到確鑿的證據之前
我們應該很難插手九星窟
更何況常理對斯匹茨卑爾根並不適用
很遺憾
被擄走的人能夠平安歸來的可能性微乎其微
這件事是我們的疏忽所致
我在此向你謝罪
喂 這就
別誤會了 這才不是你們的責任
我們不需要你們口是心非的謝罪
你這話說得還真嚴厲
不過 如果你們手上有跟他們交涉的底牌
這事就另當別論了
那個數據
就交給我們吧
然後接下來的事我們必定會辦妥
嘴上這麼說
其實你們也只是想要那個數據而已吧
你們根本不在乎人質
多謝你們的關心
不過你們想要的數據
我已經當報酬賣掉了
雖然沒賣出幾個錢
不愧是傳說中的處理屋十三
明明同伴被恐怖分子所綁架
看上去卻依然非常冷靜
冷靜啊
你看上去是的話
那可能確實如此吧
那好吧
你們如果發現了什麼 就請通知我們
那今天我們就此告辭
這樣就行了嗎？那個過度擴張者
手上絕對握有那個數據
他現在很煩躁 不知道槍口該朝向何方
現在貿然出手的話會引火燒身的
另外 那個女孩不會錯的
她就是維克多的妹妹
她遲早會再跟維克多接觸的
給我盯緊她
你們兩個 給我出來
這裡是哪？
趕緊出來
別東張西望
喂 我可不許你們動粗啊
痛痛痛 很痛啊
像你們這種貨色 十三料理起來根本不費吹灰之力
- 你還是沒變啊
- 我們註定會形成對立
- 我的名字叫沃沙烏斯基
- 我第一次得到了答案
- 維克多從我眼前消失了
非槍人生 第十四集
委託人