我的名字叫乾十三
經過了那場大戰
這座城市裡充滿了擴張者 也就是受過身體機能擴張處理的人
什麼？聽膩了？別這麼說嘛
這次的事件跟以往的委託不太一樣
畢竟
這事跟某個成為了我入行契機的委託有關
能不能保護好我的妹妹？
維克多在九星窟
「委託人」
十三先生在戰時就認識了維克多吧？
那傢伙當過一段時間我的專屬技師
當時的他是個好人
對我們這些受人歧視的擴張者也一視同仁
不過我沒想到他居然還活著
維克多 我所認識的維克多很善良
永遠都在為別人著想
所以
嗯
我也不敢相信
那個維克多居然會和恐怖分子聯手
不是的
我所認識的維克多確實不會傷害別人
不過 你知不知道我們原本是孤兒？
是一個叫埃梅特的整備師收養了我們
大叔好像想要個繼承人
而維克多本來就心靈手巧
所以他很快就開始幫忙工作
現在想來 正好就是在維克多對剛問世的擴張技術產生興趣時
兩人的關係開始漸漸變差了
大叔常常大發雷霆
店鋪也完全交給了維克多照料
我想大叔可能並不喜歡擴張技術
不久之後 維克多便從我的眼前消失了
丟下我一個人
不會吧 你的意思是維克多殺了那個大叔？
之後我收到過他的一封信 說他正在戰場當隨軍技師
接下來就再無音訊了
我可能從一開始就根本不瞭解維克多
所以我要去確認這一點
總之 這是我的個人問題
十三先生沒必要牽扯進來
瑪麗
怎麼了？你生氣也沒轍哦
你要先把克里斯和少年救出來
哪怕你不多管閒事
我們也遲早要對峙交鋒
後悔自己當初接受擴張處理的決定吧 乾十三
來 把數據交出來吧
十三先生
你到後面去
你小心點
只要我按下這個 我的同伴就會把人質殺掉
就這點水平嗎？
扭曲神之真理的人啊
我這身為了對抗擴張者而開發出來的義裝皮膜上
含有你們的人工肌肉也使用的鑽石納米纖維束
而我這皮膜採用了壓縮編織技術
其數量是普通戰鬥擴張體的3倍
無論是出力還是強度
都不是你這種貨色能夠匹敵的
島津
真是多謝了
多虧你的裝備
我才可以毫無顧慮地對肉身使出全力
我正好一股子窩囊氣無處發洩呢
你這怪物
人質在哪？
你把人藏哪了？
瞧把你急的
畢竟同伴被不講道理的恐怖分子劫持了啊
你以為可以跟我們交涉嗎？蠢貨
擴張者的存在就是罪過
被踐踏之人的怒火
必定會毀滅你們
殺了我吧
威脅是沒用的
我一開始就沒打算跟你們做交易
你們要是也想得到數據的話
就給我好好對待人質吧
不然我會讓你們所有人
在地獄裡後悔對我的家人出手的
我們走 瑪麗
走？十三先生 我們要去哪裡？
去九星窟
反正你也要去找維克多吧
那我們順路
我也有事想問他
畢竟那是我的第一份委託
維克多請我保護你的委託
那就是我所接受的第一份委託
保護我？
這種事我從來沒聽說過
畢竟沒有說的必要
喂 這算什麼事啊
保護我的妹妹 保護好瑪麗
但這位委託人跟同伴一起將你捲入了危險之中
幹出了違反委託內容的勾當
雖然不知道發生了什麼事
但如果他執迷不悟的話
我就必須好好教訓他一番了
保護鐵朗大人的 擴張者處理屋
名字叫乾十三是吧？
那個人好像擊退了我們的執行部隊
明明是一群滿腦子只有戰鬥的狂人
看來還是敵不過超越人類範疇的怪物
你們為什麼這麼恨擴張者？
又不是所有擴張者都是壞的
鐵朗大人居然會這麼說 真是不可思議
來 這邊請
鐵朗大人
能夠再度迎接您的到來 是我們斯匹茨卑爾根的榮幸
我代表組織感謝您的幫助 鐵朗大人
你到底是
您真的失去了記憶啊
我的名字叫沃沙烏斯基
那個名字是
我可擔心您了
畢竟聽說您因為向我們提供資金而被送去了貝琉連的設施
不過 如今您又回來了
而且還身懷和絃這種能夠顛覆世界的力量
我？提供資金給斯匹茨卑爾根？
你是說我之前協助過恐怖活動嗎？
正是如此
不可能
不 你是背叛了父親的組織
幫助恐怖分子的罪犯
這就是描述您這個人的客觀事實 鐵朗大人
你說你叫維克多？
嗯
你知道我隸屬於槍奴部隊嗎？
我當然知道
我可是專屬技師
你在說什麼啊
另外在整備過程中是沒法交談的
而我又看不出你的表情
所以當你痛得受不了的時候
我想想
那個 槍 槍腦袋
對了對了
那就做出這個手勢吧
這就代表你需要幫助
十三先生
你沒事吧？十三先生
露出那種表情
瑪麗 你那個
那個？
沒什麼
沒想到主張反擴張主義的斯匹茨卑爾根
居然會藏身在形同擴張者巢穴的九星窟
所以才是最佳的藏身處吧
畢竟這裡本來就是個法律管不著的地方
不過九星會竟然會同意你踏進這裡
這代表他們也不希望恐怖分子在自己的地盤作威作福
說起來
剛才你說「露出那種表情」
說得好像我有表情似的
你在說什麼啊
你當然有表情啦
你不知道嗎？
我就知道你會現身
小左
你之前跑哪去了啊？
你為什麼要糾纏著我們？
到底是誰在操縱你？
十三先生 小左沒有安裝發聲裝置
所以它不會說話
你怎麼會知道這個
十三先生？這手勢怎麼了？
小左 等等
它可能又要帶我們去見維克多
那再好不過了
瑪麗 你在這等著
可是維克多可能就在裡面
說不定還有其他人在
想跟他做個了結的話
未到最後關頭都沒必要隨便冒險
還有 在進去前我先說一句
瑪麗
跟他做個了結
這話是什麼意思你應該明白吧？
今天如果情況不對 我有可能會殺了你的大哥
你得趁現在做好心理準備
我知道了
乖孩子
真是的
內部空空如也的擴張體
你還真是好興致啊
很遺憾 人質並不在這裡
畢竟復興廳正盯著這裡
我想也是
你一點都沒變啊
十三號機
不 名字還是變了
現在叫十三
我看你倒是變了不少啊 維克多
還擁有了「解體者」這麼威風的大名
你為什麼要幫助恐怖分子
而且還讓委託我保護的妹妹陷入危險
這到底是怎麼回事？
從那時到現在已過去相當長的歲月
然而你真的是一點沒變啊
雖然也可解釋成頑冥不化 但我還是由衷地尊敬你
我之所以會幫助他們
都是我的所作所為導致的結果
把瑪麗捲進來 並非我本意
那這個只有手的擴張者
操控它的人是你嗎？
你用它叫我來 是不是因為你需要幫助？
是啊
那時我也
從向你提出委託的那時到現在 我也並沒有改變 十三
所以
該怎麼說呢
這地方實在是像極了恐怖分子的藏身處啊
好歹做點掩飾也好啊
你是復興廳的
你跟蹤了我嗎？
終於見面了啊
雖然你肯定不會認識我
但我可是做夢都想要親眼目睹這一刻啊
解體者維克多
把我追捕多年的你捉拿歸案的這一刻
維克多·斯坦博格
你因涉嫌參與32件殺人及殺人未遂的案件
我要將你逮捕
不好意思勞您跑一趟
但這傢伙在身為恐怖分子之前
也算是我的委託人
乾先生
我這就沒法理解了
你的同伴被他擄走
也就是說你應該是被害者
然而
嗯
我也覺得這事挺奇怪的
原來如此
那好吧
你仍然是我們的重點關注對象
乾十三 你涉嫌協助恐怖活動以及妨礙執行公務罪
我以EMS代理局長的權限 逮捕你
系統解構千足卸甲
你 保護了我？
這怎麼可能
十三先生
瑪麗 別過來
我等你很久了哦
住手
瑪麗
維克多 你這是什麼意思？
這樣就行了 一切都準備就緒了
看來你已經不是我所熟知的維克多了
你說錯了
我一點都沒變
我從那時候到現在一直都想知道
擴張了身體機能 超越人類的存在
在其內部到底存在著什麼？
所以你那副達到了擴張體之極致的身體
我實在是很想解體看看
想把我大卸八塊的話隨你的便
但沒必要把瑪麗捲進來吧？
那樣不行啊 不行的
因為你沒有射手啊
這樣的話 我所追尋的你真正的樣貌
就只能在你拼上性命的瞬間才能觀測得到了
我真正的樣貌？
沒錯
從那時到現在你確實一點都沒變
正如你剛才保護了我一樣
你必須為了他人才能使出你的力量
而為了保護寶貴之物
你甚至不惜犧牲自己
也就是說 我請你保護瑪麗的委託
此時此刻就是履行它的時候了
你懂我的意思吧？
我想保護的不是你
我想保護的是
想跟拋棄自己的敗類哥哥再見一面的
瑪麗一直以來的願望
而現在不必你多說
我自然會在這裡打倒你
然後完成你的委託
- 做出這種
- 如果能夠再見到你一次的話
- 你這傢伙   - 你忘了嗎？我的外號
- 維克多
- 看我剝掉你那張臉
非槍人生
第十五話 居身之所