我的名字叫乾十三
经过了那场大战
这座城市里充满了扩张者 也就是受过身体机能扩张处理的人
什么？听腻了？别这么说嘛
这次的事件跟以往的委托不太一样
毕竟
这事跟某个成为了我入行契机的委托有关
能不能保护好我的妹妹？
维克多在九星窟
「委托人」
十三先生在战时就认识了维克多吧？
那家伙当过一段时间我的专属技师
当时的他是个好人
对我们这些受人歧视的扩张者也一视同仁
不过我没想到他居然还活着
维克多 我所认识的维克多很善良
永远都在为别人着想
所以
嗯
我也不敢相信
那个维克多居然会和恐怖分子联手
不是的
我所认识的维克多确实不会伤害别人
不过 你知不知道我们原本是孤儿？
是一个叫埃梅特的整备师收养了我们
大叔好像想要个继承人
而维克多本来就心灵手巧
所以他很快就开始帮忙工作
现在想来 正好就是在维克多对刚问世的扩张技术产生兴趣时
两人的关系开始渐渐变差了
大叔常常大发雷霆
店铺也完全交给了维克多照料
我想大叔可能并不喜欢扩张技术
不久之后 维克多便从我的眼前消失了
丢下我一个人
不会吧 你的意思是维克多杀了那个大叔？
之后我收到过他的一封信 说他正在战场当随军技师
接下来就再无音讯了
我可能从一开始就根本不了解维克多
所以我要去确认这一点
总之 这是我的个人问题
十三先生没必要牵扯进来
玛丽
怎么了？你生气也没辙哦
你要先把克里斯和少年救出来
哪怕你不多管闲事
我们也迟早要对峙交锋
后悔自己当初接受扩张处理的决定吧 乾十三
来 把数据交出来吧
十三先生
你到后面去
你小心点
只要我按下这个 我的同伴就会把人质杀掉
就这点水平吗？
扭曲神之真理的人啊
我这身为了对抗扩张者而开发出来的义装皮膜上
含有你们的人工肌肉也使用的钻石纳米纤维束
而我这皮膜采用了压缩编织技术
其数量是普通战斗扩张体的3倍
无论是出力还是强度
都不是你这种货色能够匹敌的
岛津
真是多谢了
多亏你的装备
我才可以毫无顾虑地对肉身使出全力
我正好一股子窝囊气无处发泄呢
你这怪物
人质在哪？
你把人藏哪了？
瞧把你急的
毕竟同伴被不讲道理的恐怖分子劫持了啊
你以为可以跟我们交涉吗？蠢货
扩张者的存在就是罪过
被践踏之人的怒火
必定会毁灭你们
杀了我吧
威胁是没用的
我一开始就没打算跟你们做交易
你们要是也想得到数据的话
就给我好好对待人质吧
不然我会让你们所有人
在地狱里后悔对我的家人出手的
我们走 玛丽
走？十三先生 我们要去哪里？
去九星窟
反正你也要去找维克多吧
那我们顺路
我也有事想问他
毕竟那是我的第一份委托
维克多请我保护你的委托
那就是我所接受的第一份委托
保护我？
这种事我从来没听说过
毕竟没有说的必要
喂 这算什么事啊
保护我的妹妹 保护好玛丽
但这位委托人跟同伴一起将你卷入了危险之中
干出了违反委托内容的勾当
虽然不知道发生了什么事
但如果他执迷不悟的话
我就必须好好教训他一番了
保护铁朗大人的 扩张者处理屋
名字叫乾十三是吧？
那个人好像击退了我们的执行部队
明明是一群满脑子只有战斗的狂人
看来还是敌不过超越人类范畴的怪物
你们为什么这么恨扩张者？
又不是所有扩张者都是坏的
铁朗大人居然会这么说 真是不可思议
来 这边请
铁朗大人
能够再度迎接您的到来 是我们斯匹茨卑尔根的荣幸
我代表组织感谢您的帮助 铁朗大人
你到底是
您真的失去了记忆啊
我的名字叫沃沙乌斯基
那个名字是
我可担心您了
毕竟听说您因为向我们提供资金而被送去了贝琉连的设施
不过 如今您又回来了
而且还身怀和弦这种能够颠覆世界的力量
我？提供资金给斯匹茨卑尔根？
你是说我之前协助过恐怖活动吗？
正是如此
不可能
不 你是背叛了父亲的组织
帮助恐怖分子的罪犯
这就是描述您这个人的客观事实 铁朗大人
你说你叫维克多？
嗯
你知道我隶属于枪奴部队吗？
我当然知道
我可是专属技师
你在说什么啊
另外在整备过程中是没法交谈的
而我又看不出你的表情
所以当你痛得受不了的时候
我想想
那个 枪 枪脑袋
对了对了
那就做出这个手势吧
这就代表你需要帮助
十三先生
你没事吧？十三先生
露出那种表情
玛丽 你那个
那个？
没什么
没想到主张反扩张主义的斯匹茨卑尔根
居然会藏身在形同扩张者巢穴的九星窟
所以才是最佳的藏身处吧
毕竟这里本来就是个法律管不着的地方
不过九星会竟然会同意你踏进这里
这代表他们也不希望恐怖分子在自己的地盘作威作福
说起来
刚才你说「露出那种表情」
说得好像我有表情似的
你在说什么啊
你当然有表情啦
你不知道吗？
我就知道你会现身
小左
你之前跑哪去了啊？
你为什么要纠缠着我们？
到底是谁在操纵你？
十三先生 小左没有安装发声装置
所以它不会说话
你怎么会知道这个
十三先生？这手势怎么了？
小左 等等
它可能又要带我们去见维克多
那再好不过了
玛丽 你在这等着
可是维克多可能就在里面
说不定还有其他人在
想跟他做个了结的话
未到最后关头都没必要随便冒险
还有 在进去前我先说一句
玛丽
跟他做个了结
这话是什么意思你应该明白吧？
今天如果情况不对 我有可能会杀了你的大哥
你得趁现在做好心理准备
我知道了
乖孩子
真是的
内部空空如也的扩张体
你还真是好兴致啊
很遗憾 人质并不在这里
毕竟复兴厅正盯着这里
我想也是
你一点都没变啊
十三号机
不 名字还是变了
现在叫十三
我看你倒是变了不少啊 维克多
还拥有了「解体者」这么威风的大名
你为什么要帮助恐怖分子
而且还让委托我保护的妹妹陷入危险
这到底是怎么回事？
从那时到现在已过去相当长的岁月
然而你真的是一点没变啊
虽然也可解释成顽冥不化 但我还是由衷地尊敬你
我之所以会帮助他们
都是我的所作所为导致的结果
把玛丽卷进来 并非我本意
那这个只有手的扩张者
操控它的人是你吗？
你用它叫我来 是不是因为你需要帮助？
是啊
那时我也
从向你提出委托的那时到现在 我也并没有改变 十三
所以
该怎么说呢
这地方实在是像极了恐怖分子的藏身处啊
好歹做点掩饰也好啊
你是复兴厅的
你跟踪了我吗？
终于见面了啊
虽然你肯定不会认识我
但我可是做梦都想要亲眼目睹这一刻啊
解体者维克多
把我追捕多年的你捉拿归案的这一刻
维克多·斯坦博格
你因涉嫌参与32件杀人及杀人未遂的案件
我要将你逮捕
不好意思劳您跑一趟
但这家伙在身为恐怖分子之前
也算是我的委托人
乾先生
我这就没法理解了
你的同伴被他掳走
也就是说你应该是被害者
然而
嗯
我也觉得这事挺奇怪的
原来如此
那好吧
你仍然是我们的重点关注对象
乾十三 你涉嫌协助恐怖活动以及妨碍执行公务罪
我以EMS代理局长的权限 逮捕你
系统解构千足卸甲
你 保护了我？
这怎么可能
十三先生
玛丽 别过来
我等你很久了哦
住手
玛丽
维克多 你这是什么意思？
这样就行了 一切都准备就绪了
看来你已经不是我所熟知的维克多了
你说错了
我一点都没变
我从那时候到现在一直都想知道
扩张了身体机能 超越人类的存在
在其内部到底存在着什么？
所以你那副达到了扩张体之极致的身体
我实在是很想解体看看
想把我大卸八块的话随你的便
但没必要把玛丽卷进来吧？
那样不行啊 不行的
因为你没有射手啊
这样的话 我所追寻的你真正的样貌
就只能在你拼上性命的瞬间才能观测得到了
我真正的样貌？
没错
从那时到现在你确实一点都没变
正如你刚才保护了我一样
你必须为了他人才能使出你的力量
而为了保护宝贵之物
你甚至不惜牺牲自己
也就是说 我请你保护玛丽的委托
此时此刻就是履行它的时候了
你懂我的意思吧？
我想保护的不是你
我想保护的是
想跟抛弃自己的败类哥哥再见一面的
玛丽一直以来的愿望
而现在不必你多说
我自然会在这里打倒你
然后完成你的委托
- 做出这种
- 如果能够再见到你一次的话
- 你这家伙   - 你忘了吗？我的外号
- 维克多
- 看我剥掉你那张脸
非枪人生
第十五话 居身之所