你说你找到了居身之所
我已经忘了有多少年了
自从我懂事之后
我和你一直都是相依为命
无论何时 你的手都会牵着我幼小的手
现在想来 你的手其实比我大不了多少
而只有从那双手上感受到的温暖
才能让我切实感受到自己的存在
那就是我的居身之所
可是 后来我们来到了大叔的家
在那接触到扩张技术的你这么说道
有了这个技术
说不定就能让失去了重要之物的人 得到更加美好的东西
我这样的人 也找到了自己的居身之所
玛丽
你看着远方说出这句话
由于眼神实在太美了
所以我没能说出
“我的居身之所就在你所在的地方”这句话
你丢下我前往战场的时候
我虽然非常不安
但依然还是以你为豪
如果能够再度见到你的话
我只想对你说一句话
我成为了独当一面的技师 也找到自己的居身之所了
然而
「居身之所」
维克多的那种能力
对辅助脑绝对会造成很大的负担
不使用镇静剂的话 应该是无法连续使用的
如果是这样的话 哪怕只有一只手
十三先生也不太可能输给维克多
可是
看在以前的情分上 容我说一句 十三
如果想打倒我的话 你可别想着手下留情
口气不小嘛
你知不知道我是枪奴部队？
我当然知道
我可是你的专属技师啊
你才是一无所知
不知道我过去到底手刃了多少扩张者
也是啊
这帮家伙是怎么搞的？
远程操控？
十三先生 附近一定藏有维克多的同伴
扩张体是他们在操控的
你说得对也不对
你知道吗？
被放入无头身体的扩张者
居然有很多会失去意识
所以 他们现在成了只会服从我命令的人偶
人偶？
炮击拳
开什么玩笑
确实太失礼了
面对这样的人偶 你不可能使出全力
十三先生 快闪开
你这家伙做了什么？
你忘了我的外号了吗？
解体者吗？
正是如此
只要能够进入范围
无论什么扩张者我都能够用这只手瞬间解体
你们
到底要分解到什么程度我才能看到你真正的样貌？
十三先生
没用的
就算屏蔽痛觉也没用
不然我让你回忆起来吧？
战时无论敌我都惧怕的你
为什么会对使用自己的力量产生犹豫
维克多 你这家伙
在十三个枪奴部队之中
只有你的任务是独一无二的
Verrat dreizehn 屠杀同胞的十三号机
回忆起你那血腥的传说吧
屠杀同胞
战后 哪怕过了这么久
那件事也永远纠缠着你
可是 这样可不行啊
让我剥掉你的那层表皮吧
我所知道的维克多到哪里去了
维克多
你给我适可而止吧
胸部火箭弹
发射
炮击拳
虽然有点不情愿
但看来除此之外别无他法了
难不成 为了封印我的手
你故意牺牲了右手？
我所知道的维克多是真正的维克多吗？
现在的你是真的吗？
我不知道
不过 如果你还要继续伤人的话
那至少 就由我亲手
就算能够屏蔽痛觉
你也真的太乱来了
玛丽 你
这样 这样就行了
是啊
你完全不必责备自己 玛丽
小左？你没事啊
嗯 多亏了那边的身体失去了意识
辅助脑的容量似乎能够分到这边来了
因此我就能像这样借助发声装置跟你们交流了
你 差不多该公布你的真实身份了吧
十三 我很感谢你
你按照约定 一直替我保护着玛丽
你是？
维克多？
没错 我就是真正的维克多
可是 那
那边的身体
对那个维克多来说 只不过是个受操控的人偶罢了
详细说来听听吧
对不起 我稍微借用一下你的身体
你值不值得信任
现在我就暂且不追究了
如果你说你是真正的维克多
那他到底又是什么？
正如我刚才所说
那个不过是人偶
而操控那个人偶的是我的影子
维克多的影子？
好热
十三 我想请你消灭他
消灭我创造出来的影子
这件事嘛
要追溯到我还是你专属技师的时候
如你们所知
作为技师参军的我
被分配到了远离前线的军用研究设施
研究成果能够成为士兵的救赎
而能够引导战争走向胜利的工作真的很有价值
扩张技术的进步能够造福众人
我当时对此深信不疑
后来
我加入了不触犯无人兵器使用限制条约的
当时正急于实用化的扩张体远程操控技术的开发工作
只要能够实现远程操控
士兵就不用白白牺牲了
可是为此必须克服一个难关
那就是操作体的感觉的过量反馈
是共鸣吧
跟少年一样
疼痛也是控制身体所需的重要情报
如果单纯地屏蔽痛觉的话
操作精度就会极度降低
但如果要瞬间鉴别来往的庞大信息量
就连当时刚问世的外接型辅助脑的处理能力都太低了
此时我想出的就是并列型辅助脑
通过把两个辅助脑像人的右脑和左脑一样连接起来
我成功让辅助脑的处理速度大幅提升
并列型辅助脑
普通人是不会知道的
那是军方的秘密实验
而且也已经变成了弃案的失败品
也就是说 这个方案有缺陷对吧？
毕竟如果研究成功的话
远程操控技术的共鸣问题就已经攻克了
正是如此 玛丽
我自己成为了实验体
在反复进行了同步实验之后
我们在前线进行了第一次的启动实验
而我透过操作体的眼睛看到了
看到了自己所作所为的结果
住手
这个研究本应该是为了拯救众生才对
但是我眼前没有任何人得到了拯救
我至今为止 到底都做了些什么
我因受到了心碎般的冲击而昏迷
醒来后的我的眼前出现的
是熊熊燃烧的研究设施和同事们
以及披着我的外貌 却不是我自己的人的身影
怎么回事？
意思是你在无意识之中做了那一切吗？
正如辅助脑的名称
在它内部装有辅助扩张者动作的程序
这你们知道吧
而在每个辅助脑里都沾染着装备者的「思维习惯」
难不成
根据那个习惯
我的辅助脑主动选择了成为维克多
操控了我的身体
代替了在那个战场上遭受了精神损伤的我的大脑
怎么可能
辅助脑居然会自主行动
你不相信也很正常
不过他现在的行为恐怕就来自于我那时的思维模式
扩张技术不可以存在于世
他对此深信不疑
所以他相信扩张技术的发展
以及扩张者的横空出世都是自己的罪孽
他为了赎罪 想要消灭掉扩张者
可是 他的行为不像要消灭十三先生
更像是想确认里面的内容物
是啊
他确实对扩张技术有极大的兴趣
不过十三
他对你的杀意是货真价实的
在彻底窥视完你的身体内部之后
他应该就会杀了你
那维克多协助斯匹茨卑尔根的事
因为他们想要毁灭扩张者的目的是一致的
我听不太明白
总之就是你被辅助脑夺取了身体对吧？
算是吧
真让人想不通啊
所以呢
刚才跟我战斗的假维克多
操控他的就是那个并列型辅助脑吧？
没错
而这只手型扩张体 是你自己在进行远程操控
嗯 简单来说是这样
你为什么要特地多此一举？
装有那个辅助脑的你的身体在哪里？
这个嘛 你肯定很快就会知道的
而当你知道这件事之时 十三
请你破坏掉我身上的并列型辅助脑
这又是为什么？
在那个战场上 我确实绝望了
自己所坚信的信念被击碎了
但是我并不希望毁灭所有的扩张者
扩张技术不完全是坏的 它确实能帮到大家
所以拜托你了 十三
维克多
他的意识开始恢复了
像这样跟你们对话 好像差不多到极限了
怎么会
人偶恐怕 还藏在某处
不好意思 我可不想再打白工了
十三先生
我要连同最初的委托报酬一并追讨
你做好心理准备吧
十三 对不起
十三先生
很抱歉
那个维克多的本体
可不能被你们处决
我要依法将其逮捕
由我这位法律维护者 阿维·科博
- 阻止那个就是专属技师的职责
- 为什么把我扔下了？
- 应该说是另一个维克多吧
- 你在想些什么？
真是可不好笑的玩笑
维克多
非枪人生
第十六话 技师