真是的
看來你是不去趟溫德凡德就不知道收斂啊
十三
「技師」
比傳聞中更可怕的威力
看來我得改變一下自己對槍奴部隊的看法了
看這樣子
要從輔助腦抽出本體的位置情報不太現實
這個盒子是維克多帶在身上的
有擴張體的潤滑油的味道
也就是說
裡面的東西是
原來如此 這個小型擴張體就是其中之物嗎？
輔助腦是普通型號的嗎
既然不是並列型
也就是說這副身體也不是你的本體
而是備用的遠程操控體吧
不過看起來你還沒適應這副身體
動作比剛才遲緩了不少啊 維克多
不 應該說是另一位維克多吧
剛才你下手雖狠
不過妹妹果然還是你的心頭肉啊
實在有些令人乏味
不過話說回來
一碰到擴張者犯罪
就算抓到了嫌疑人
為了確認是本人就必須經過一大堆手續才行
真是麻煩至極
你也這麼認為吧？
乾先生
十三先生
像你這種上層人士
我還以為對肉身會有所執著
可看你剛才的動作
身上肯定做了某些擴張處理吧？
羅倫氏器你知道嗎？
那是鯊魚表皮上的一種能夠探知生物微電流的感覺器官
我的表皮上也埋設了無數個以它為原型的器官
瑪麗
十三先生
我沒有打倒你們的能力
不過 哪怕我閉上眼睛
我也能掌握你們的動作 輕易避開攻擊
別看我這樣 為了立功我也是肯下工夫的
我想也是
既然你理解了 那就請協助我一下吧
帶我去找你的本體
現在馬上帶路
瑪麗
現在的情況很簡單
我們都無法打倒對方
不過 我們都有對方想要的東西
你不覺得我們能做筆對雙方都有利的交易嗎？
你們每個人
全都一樣
居然敢妨礙我的委託
十三先生
我理解你的心情
但我們現在談的是我跟他的交易
你雖是槍奴部隊
但這個情況輪不到滿身瘡痍的你出手
畢竟你沒手
瞧我這笨腦子
差點說出了無趣的話
失敬失敬
這確實是個不好笑的笑話
我到底抱有怎樣的偉大志向
才會成為這樣的身體
這種事我早就忘了
不過有件事毋庸置疑
就是我變成這個樣子
至少不是為了看一個女孩被欺負而袖手旁觀啊
骨骼內積層壓縮 零式構造體展開
這就是十三先生真正的樣貌？
- 機能診斷結束
- 受損嚴重 防護
- 受損嚴重
- 釋放防護煙幕
- 腕部緊急補足
- 補足
處理開始
十三先生
十三 你在抵抗程序的支配嗎？
- 腕部 - 腕部結合強制解除
- 解除
- 壓縮構造體二段解放
- 解放
- 椎骨 - 椎骨連結收納庫
- 從th03至04展開
- 展開
- 備用腕部結合處理開始
- 開始
- 神經
- 神經索同步自動調整
糟了 意識要被奪走了
我說過了 視覺干擾對我沒用
這是
周圍充滿了無數的電信號
但是我手裡還有人質
你
還好我的手剛接好 輸出功率不高
你在想什麼
為了擾亂阿維的感覺
他拆散了自己的手？
還好我強制終止了程序
可你現在沒有射手的控制
如果失控的話該怎麼辦？
專屬技師的任務就是阻止這件事發生
你說什麼？
我不知道你怎麼想
但身為你人格範本的那個男人
應該會這麼說
是EMS的人嗎
這幫人還真不會看氣氛啊
你想做什麼？
跟他做個了結是你的任務吧？
沒事 這點時間我還是能幫你拖的
等等 十三先生
放下武器投降吧
這傢伙
手上抓著阿維代理局長
我說過了吧 別牽扯上擴張者
你跟維克多共享了記憶對吧？
是又如何？
請告訴我
你離開那個家的時候 跟大叔之間發生了什麼事？
你知道那個男人想要個繼承人吧？
即便如此 我還是告訴他我想成為隨軍技師
因為當時擴張技術是在軍隊裡研究的
聽了我的話 那個男人就威脅說要賣掉你
之後的事 老實說我不太記得了
等我回過神來 那個男人已經被絞車捲進去了
僅此而已
我雖然不是有意的
但對那樣的結果我並不後悔
怎麼會
可是
既然如此你為什麼沒跟我說一聲呢
為什麼要丟下我一個人呢
我愛你
但那時我對擴張技術也同樣著迷
我被普及擴張技術的使命感束縛住了
我以為能靠那個幫助失去了寶貴之物的人們
但那其實是一種禁忌的力量
擴張技術不光會改造人的樣貌
甚至會將其靈魂都變成非人之物
成為了技師的你也看過很多了吧
擴張者們被瘋狂所吞沒的樣子
我想進行確認
想弄清楚擴張技術的意義 以及擴張者的本質
這就是你幫助斯匹茨卑爾根 挑釁十三先生的理由嗎？
這件事太荒唐了
當我回過神來 才發現自己反而變成了名為解體者的怪物
我已經沒有退路了
我必須把因我的罪孽而誕生的擴張者們全部剷除
為什麼？
那你為什麼想調查十三先生的身體內部
這
你果然只是截取並增強了維克多的一小段意識
你確實可以說我是維克多的複製品
但我就是我
不對
你哪怕跟維克多共享了思維
你也不是維克多
我可能並不瞭解維克多
但唯獨這一點我能確定
維克多離開後
我實在想知道他的理由
於是就以成為擴張技師為目標
我模仿了記憶中的那個身影
為的是獲得跟維克多最相似的感受
有段時間我確實以這份工作為豪
但某一天 我意識到了
哪怕因為失去了什麼而陷入了暫時的低潮
但人類足夠堅強 他們總能用別的什麼來彌補失去之物
擴張技術和技師只不過是些許助力罷了
維克多親歷戰場後
可能確實體會到擴張技術的可怕之處
但剛才聽了小左
聽了維克多的話之後我確定了一件事
真正的維克多同樣意識到了
自己太狂妄自大 以為那些人變強是因為自己賦予的力量
你 你這個肉身人類
以為自己可以理解擴張者嗎？
我明白 看他們的表情就能明白
你這個人 難道除了惹麻煩沒其他事可做了嗎？
你
不過我現在要找的不是你
這到底是
你在逮捕維克多的事上過於急功近利
我們懷疑你跟斯匹茨卑爾根之間存在背後交易
藉口就回局裡慢慢說吧 阿維“原”代理局長
奧莉薇 你有什麼權限
- 把他帶走
趁現在逃離這裡吧
如果你被EMS抓住的話
他們會從輔助腦裡找到維克多本體的所在之處的
而且我還有事情想問你
我已經重新連接了你的手部線路
這下你就沒法像之前一樣做壞事了
剛才那一瞬間就？
另外 再告訴我一件事
人質呢？
被擄走的兩人在哪裡？
他們都沒事吧
人質你不用擔心
而且那個孩子在他們那裡可能反而更安全
這是什麼意思？
那種髮型 你自己會編了啊
我果然還是不希望你成為擴張技師
因為我可沒想到你會變得比我還要出色
維克多
維克多 總有一天
我要親手把你
不用害怕的
就一下子 就一下子
小左 你死心吧
等等 喂
痛痛痛
你們到底在幹什麼？
我只是想看一下小左的內部構造
兄妹居然能夠如此相似嗎
你說了什麼嗎？
調查它能夠讓你查出些什麼嗎？
小左終究只是個左手部件
它沒有輔助腦 所以沒辦法仔細調查
它的智力水平跟狗差不多吧
我們既不能跟它對話
也無法讓它帶我們去找維克多
不過我對它的獨立運行機制非常好奇啊
你在意的是這個啊
維克多嘛 我們也只能慢慢找起了
先把你身上的傷養好吧
人類的身體不像我可以替換
我知道
可是
鐵朗他們你不必擔心
你打算怎麼辦？
請進
您感覺怎麼樣？鐵朗大人
你到底什麼意思？
由於和絃的干涉 我的聲帶應該沒法輕易恢復才對
所以我
那您一定覺得很不便吧
不枉我去請了我所認識的最棒的技師
我有個問題
您儘管問
雖然我對你沒有多少記憶
但我聽過你的名字
不 那個名字在這個國家無人不曉
沃沙烏斯基博士
擴張技術之父
在那場大戰中創造出了擴張者
帶領國家走向了勝利
擴張技術之父這個名號是言過其實了
我不過是一名擴張技術基礎理論的研究者罷了
你這樣的人為什麼成為了恐怖分子的幫凶
要這麼說的話
貝琉連CEO的兒子 鐵朗大人
您會幫助我們也相當不可思議啊
我怎麼可能做那種事
即便記憶消失了 也不代表事實不存在
如果那是事實的話
為什麼我要做這種事
這我就不得而知了
不過貝琉連對您的應對方式就說明了一切
您確實是斯匹茨卑爾根的協助者
而對您這位協助者
我們只有一個要求
貝琉連社擁有的槍奴部隊 通稱賽文
他的存在極大妨礙了我們的活動
但是能夠對抗槍奴部隊的只有槍奴部隊
你們把我挾為人質
是為了讓十三打倒那個槍奴部隊嗎？
您說的基本沒錯
不過很可惜
現在的乾十三是無法戰勝賽文的
您好像不認同這說法啊
不過我瞭解乾十三 十三號機的一切
要發揮槍奴部隊原本的力量
最關鍵的是必須捨棄意志 成為最純粹的工具
工具？
我需要您使用和絃 讓他變回他原本的樣貌
鐵朗大人
我們監視了您所有的親人
只要您肯協助我們
我就保證他們的人身安全
- 你身上帶著的吧 那個數據
- 下次一定會抓住
- 你不會是要理髮吧？
- 畢竟十三先生非常遲鈍啊
- 上洗髮水
非槍人生
第17話 貴腐