你好像官復原職了啊
準確來說我現在的位子還只是代理局長
就在你手上吧？那個數據
不好意思
我跟那個叫阿維的高層也說過了
那個數據我已經賣掉了
你可別誤會了十三
我不是來跟你喝茶的
你再次違反了擴張法
而且你先是打爆了身為通緝犯重要線索的輔助腦
又幫助那個通緝犯逃跑
你這顆滿是煤灰的腦袋應該也很清楚吧
你現在沒被立刻送去溫德凡德就算走運了
現在的情況確實不容樂觀
雖然外頭的世界對我來說沒什麼可留戀的
但如今我迫於某些理由還不能被關進保管庫
太好了那我們就不用多廢話了
不過即便我身上有那個數據
由於同一個理由我也不能把它交出去
所以說啊
心中存在比自己還重要的東西的人太難搞定了
鐵朗和克里斯？
你們把他們救出斯匹茨卑爾根了嗎？
我很想這麼說
但事實並非如此
看起來是對方釋放了他們
身上毫髮無損
那是什麼意思？
現在人都在我那
我們正在調查他們是不是跟對方做了什麼交易
應該要查個兩三天吧
不管怎麼說我會保證他們平安無事
也就是說你執著於數據的理由消失了
「貴腐」
我的名字叫波特派
是這個城鎮裡隨處可見的擴張者之一
我不會忽略一切痕跡
一直以來我都利用了這個眼睛
為了城鎮的和平在暗中解決各種事件
不過無論你再努力
遵紀守法是辦不成多少事的
我為了摸索如何更有效率地利用自己的力量
每天晚上都會穿梭於城中
為的是完成我真正的職責
那是
待在乾十三的事务所里的人
可以確定是EMS的局長
數據應該已經被刪除了
那可是用來證明國家隱瞞已久的擴張技術危險性的證據啊
現在可能還來得及
請下令突擊這次我不會失手的
怎麼了？敵襲嗎？
不應該是有醉漢在鬧事吧
有種令人不快的氣息
說不定是EMS的伏兵
既然暴露了那就沒辦法了上吧
別進行無意義的戰鬥
我們撤把情況報告給老先生
明白了
真是的用不著笑得那麼厲害吧
因為你口中的十三先生帥氣過頭了
完全是別人了
但是你不覺得他真的很厲害嗎？
他不顧危險救了被擄走的我
我明明對他說了那麼難聽的話
這個嘛我想他應該不介意的
希望如此吧
那时 乾先生借给我的大衣不是已经变得伤痕累累了吗？
我可以自己縫好它嗎？
我看雜誌上說男人比較看重親手製作的禮物
是這樣嗎？
還是應該送新品當禮物比較好嗎？
但我擔心這樣會傳達不了我的心意
原來如此是這麼回事啊
是謝意啦我只是想表達謝意
十三先生可是極度遲鈍的哦
你必須豁出去跟他說個清楚他才會明白的
是啊
畢竟我現在什麼地方都能去了
我會努力試試看的
要的就是你這份決心
十三先生應該在事務所裡
羅莎？
没想到乾先生是这种人
不不哎？
哪怕人類因為擴張技術而得到了進化
男人的本性還是不會改變
但願那位男人不得好死
好像被誤解了啊
你這傢伙
十三是你不對哦
趕緊把數據交出來
沒想到那孩子就是麥克馬洪的女兒
時機已到了嗎
不管怎麼說那兩人平安就好
不過嘛克里斯蒂娜還是暫時別回來比較好
沒人催繳房租真是謝天謝地
爸爸
畢竟因為那場亂子把我的客人都嚇跑了
本以為終於有客人上門了一看卻是這鐵皮腦袋
這樣下去的話我的理髮功夫會生疏的
不過大家都平安真的太好了
聽說十三先生要去找恐怖分子
我特別擔心
這男人用不著擔心
你看他這趟回來反倒還多了條手臂
別把別人說得像蜥蜴一樣
你這手臂怎麼著？是瑪麗的手藝嗎？
不這是
那姑娘可是廣受好評啊大家都說她最近技術又進步了
年紀輕輕的還真了不起
我也去請她維護一次吧
順便呢讓她幫我整一套現在流行的帥氣外裝
這主意不錯順便讓她幫忙修一下你這喋喋不休的毛病如何？
歡迎光臨
你不會是來理髮的吧？
爸爸你怎能這麼說話啊
要理髮的話
這位不算客人的客人是先來的
所以你得稍微等一下了
我要洗頭
那就由我來
可以嗎？
嗯拜託你了
我幫您拿一下外套
請坐這邊
在連日連夜的調查之後
此時此刻
不好意思我要拉一下前面
我終於尋得滿意之物
怎麼回事？
請問我做了什麼失禮的事嗎？
不沒問題
我幫您把椅背放倒
來來你也把頭轉過來
我幫你鋪毛巾
有沒有水流進太陽穴的接口？
沒問題
您今天是剛下班嗎？
您從事的是什麼工作呢？
幫助全世界的
所有男人實現夢想
那就是我的職責
職責？
挺讓人好奇的啊大叔
你也是男人的話
總有一天會受到它的恩惠的
意思是一切盡在不言中嗎？
這種調調我並不討厭
先我而來的陌生怪客啊
我要感謝你的幫助
一定是一份很了不起的工作吧
多虧了你我才獲得了這個瞬間
這個完成我的職責的最佳機會
不好噴了好多鼻血
沒問題請繼續吧
可是
不好意思我想洗個頭行不行？
我因為這一身傷就一直沒去管它
可是撐了一周之後果然還是癢到不行
咦？十三先生也在啊
羅莎剛才來了難道你沒見到她嗎？
餵這灘血是怎麼回事啊？
這是因為
難不成十三先生你
不是我啦
這眼睛我好像在哪…
別把那對貧瘠的東西亮在我眼前啊
而且這是什麼味啊太不知羞恥了
你…你說什麼
你你這傢伙
爸爸快拿毛巾來快點
到底是怎麼回事？
這傢伙做了什麼？
我是警備局的人
在EMS也有門路
- 敢動我的話你們就倒大霉了
- 少囉嗦
果然找到了
那…那是
那是什麼？讓我看看
不准看
這個人的眼睛安裝了MALS系統
變成了一個圖像解析裝置
多重替代光源Multiple Alternative Light Sources
利用紫外線或紅外線等光線
讓眼睛看到原本肉眼不可見的證據的系統
這個技術原本是開發給警備局和政府研究機構使用的
而這個人眼睛的擴張處理就借鑒了那個技術
聽不太懂啊
到頭來這傢伙究竟做了什麼？
簡單來說就是能夠看到隱藏物體的能力
也就是透視
透視？
普通人當然是不允許使用這個技術的
所以這是違法擴張嗎？
不考慮處理風險的話
這類擴張體相對便宜
是普通人也能夠用得起的違法擴張處理之一
那這個大叔也
自稱是警備局的人肯定也是在吹牛
誰吹牛了
我原本確實是正兒八經的警備局分析官
但是自從得到了這雙眼睛
我無法控制自己的衝動一心想為了自己的性動機使用力量
所以就因此被解雇了
所以你剛才提到的職責
把符合我嗜好的肉體的照片
為了所有的男性散佈到全世界
那就是那才是
我約翰·波特派的職責
這種事你還敢說得那麼理直氣壯
圖片我都回收完畢了
直接把他帶去EMS吧
你說什麼？
真是太愚蠢了
身體貧瘠的人連靈魂都是貧瘠的嗎
別老是把貧瘠兩個字掛在嘴邊啊
不理解我的職責的價值的愚蠢之輩們
你們不光奪走了我的職業還奪走了我的家人
區區一隻鐵桶
怎麼可能阻擋得了我的魔眼之光啊
看我把你們的秘密赤裸裸地暴露出來
狠狠地將你們羞辱一番
怎麼回事？你這副身體
吵死了
惱羞成怒滿嘴歪理
人家在年紀上都能當你女兒了你怎麼下得了手
這種時候比起惱羞成怒
老實承認自己的過錯才是大人的職責吧
那個
來吧
剛才那是什麼啊剛才那是什麼啊剛才那是什麼啊
這傢伙看來是不成了
沒關係
這個人好像也是有苦衷的
而且圖像也都回收了
只要他發誓永不再犯的話
你也太手軟了吧
不過我想他也已經在反省了
不不不可以繞了他啦
你清醒一點啦
- 老爺子你怎麼說（- 沒事的啦- 不你到底明不明白啊）
- 看他這腦袋也沒辦法拿來練理髮（- 你全被他看光光了全部- 話是這麼說）
- 真的可以這樣就算了？
可以
真是的
那是什麼啊那是什麼啊那是什麼啊…
你有東西落下了
那種力量請用在你真的認為正確的事情上
如果以後再沉溺於力量之中的話
到時候你眼中的最後一個畫面將是這只拳頭
而且啊
不這麼做的話你就會變成一個工具的
就像是在說給自己聽呢
是嗎
是啊
Verrat dreizehn 屠殺同胞的十三號機
回憶起你那血腥的傳說吧
你知不知道以前有個部隊叫貴腐部隊
那是一群為了國家的勝利
讓人性墮落到極點的人們
也就是以腐為貴的存在
那是指
剛才那個大叔的能力還能用在其他正途上
跟我這種人不一樣
好了
老爺子繼續幫我保養吧
可是
可是因你的力量而得救的人也是存在的
十三先生
- 看到我的腦袋也不吃驚啊
- 這真是意料之外的猛烈
- 我在軍中名冊上沒見到過您
- 對不起原諒我
非槍人生
第18話罪跡