差不多該做個了結了 搭檔
「罪跡」
味道倒是挺好聞的
不過我還是隻喝牛奶好了
那他真的是在被EMS審問時逃出來的嗎？
嗯 不 那倒也沒什麼
不好意思 這事能交給我來處理嗎？
多謝了 奧莉薇
瑪麗呢？
今天沒看到她
還有小左也是
嗯 她去看醫生了
畢竟我們對肉體的治療都一竅不通
說起來 你這嗓子
我在斯匹茨卑爾根做了處理
他們應該是為了問話才幫我治好的
不過真讓人吃驚
明明是個反擴張主義組織
卻擁有像瑪麗這樣的優秀技師
拜他們所賜 我再也不用帶著一顆擴張體腦袋到處跑了
是嗎
克里斯嘛
醫生說他身子骨太弱 需要住兩三天院
可他本人看起來精神挺不錯的
是嗎 太好了
十三 你幹什麼啊
不論如何呢
讓你們陷入危險的事全要賴我
對不起啊
我是不知道你在那邊遇到了什麼事
不過克里斯得救是多虧了你吧？
你替我完成了我該做的事
我很感謝你 鐵朗
十三 我
不好意思 請問
這裡是不是乾先生的事務所？
我名叫艾瑪·庫魯茲
不好意思
因為某些原因 牆上被開了個洞
沒事 畢竟手上這杯咖啡很暖
不過你看了我的腦袋也不吃驚啊
這個嘛 我當然很驚訝
不過 我事先聽到過你的傳聞
而且我的身邊人也跟你情況類似
你很好奇吧？
別看我這樣 其實我這人挺冒失的
身上常常會帶傷
不 我不是那個意思
那你想談什麼呢？
是 我想請你幫忙尋找我的丈夫埃德蒙德
事情是這樣的 我在過去的那場大戰中失去了未婚夫
雖然這種情況在當今已是見怪不怪了
我很愛我的未婚夫提奧多爾
我倆相處時間雖短
但那段時光真的非常幸福
可是 後來我收到了從軍的他的訃報
我悲痛至極 打算結束自己的性命
那時救了我的人 就是我現在的丈夫埃德蒙德
好像
哪裡像了
埃德過去身負重傷
是個大部分身體都做了處理的擴張者
而他之前好像正巧跟我的未婚夫隸屬於同一個部隊
為了進行戰後處理 兩人曾一起拆除未爆彈
可某天發生了事故
兩人被捲入了爆炸之中
我的未婚夫不幸身亡
而埃德卻保住了性命
不過 聽說了兩人的關係之後
我覺得埃德蒙德就像是死去的提奧多爾派來救我的
你們可能會覺得我是個薄情的女人
可我們已不再是純情的少男少女
所以我們很快就確認了彼此的心意並結為夫妻
怎麼了？十三 急著想上廁所嗎？
不 只是這種話題聽起來總讓我有些坐立不安
可是在大概一個月之前
我發現埃德的樣子不太對勁
他好幾次一聲不吭地離家數日
而在三天前的晚上
回到家中的丈夫的手臂上
增添了新的擴張處理
丈夫輕吻了我的額頭 並且這麼說道
艾瑪 有件事我不得不去做
等事情辦完 我就一定會回到你身邊
過度擴張嗎
也就是說 你的丈夫可能會為了某種理由而去傷害別人嗎？
正常來說都會這麼想吧？
乾先生 擴張者是否會繼承肉身時的習慣呢？
很不湊巧 我沒有肉身時的記憶
這個問題怎麼了？
我雖然只跟丈夫體驗過與擴張者的肌膚之親
可不知為何 我在跟他溫存時卻會產生很懷念的感覺
你幹什麼啊
乾先生 拜託你了
在事情變得不可挽回之前
請把我的丈夫 把埃德帶回我身邊
我可以一起跟來嗎？
我也沒辦法啊
畢竟EMS的守衛都撤了
我可不能讓你獨自看家
我需要您使用和絃 讓他變回他原本的樣貌
鐵朗大人
怎麼了？我可不想當你的保姆
我知道
不過十三 你知道埃德蒙德去哪了嗎？
不
所以先查一下這個人的身份吧
諮詢遺族補償金事宜請前往3號窗口
諮詢職業復健事宜請前往5號窗口
什麼？名冊不能給我看？
不是名冊不能看 是你要找的這位
我看看 有關埃德蒙德·貝卡先生的項目
被施加了閱覽限制
不過沒想到還有這樣的項目
另外 你是過度擴張者吧
我有許可證的
那你肯定參過軍吧
太奇怪了
別看我這樣 我對自己的記憶力是很有自信的
可我從來沒在軍方的名冊上看到過你
真不好意思 沒有先出示許可證
討厭 許可證確實下發了
這是怎麼回事呢
我的記憶應該不會出錯才對
抱歉打擾你了
- 十三
- 等等 請給傷殘退役軍人支援團體捐款吧
- 十三 我們就這樣走了嗎？
嗯 還是有點收穫的
至少我知道了埃德蒙德這個男人是個謎
這算哪門子收穫啊？
剛才那個工作人員不是說從沒在名冊上見過我嗎？
也就是說我的項目就跟埃德蒙德一樣 被施加了閱覽限制
意思是
我們都是高層想要隱藏起來的存在
也就是說 我和埃德蒙德
是一丘之貉
跟你 一樣
別擔心 只要動作別太大 已經都不會痛了
不過這個月手頭太緊了
就沒有出手闊綽的客人倒在我面前嗎
我知道 世上不可能存在這種好事
找了這麼久還找不到線索的話
那就只能篩查鎮靜劑的購買渠道
或者硬著頭皮去找退役軍人局的門路了
你到底去哪了？埃德蒙德先生
厲害啊
沃爾特
年紀這麼小
居然是個擴張技師 真讓人猛烈感動啊
- 厲害啊 - 我知道了啦 你先放手
抱歉抱歉
真是的 你怎麼會一下子用掉整個月的量的鎮靜劑
注意分寸啊
我這人性子比較豪爽
這麼做就是想給自己打個氣
真虧你還能活著
可別愛上我哦 大夫
為什麼會這麼想啊
十三先生
為什麼你會出現在這？
這真是猛烈得出乎意料啊
這個人倒在了路邊
我沒辦法丟下他不管 所以幫他包紮了一下
我可不能弄亂了救命恩人的家
不 這裡不是我的家
弄亂？
跟我來吧 你不是找我有事嗎？
多謝幫忙了 大夫
你的恩情我一定會報答的
你們認識？
有幽靈出現？
嗯 所以那個地下室不準人進去
我們去看看吧
可是
孩子
給你這個 去那邊買點心吃吧
真的假的？
厲害啊
太棒了
謝謝你 大叔
嗯 趕緊去吧
OK
過會兒再回來吧
孩子們的接受度就是高啊
就算看到我們這樣的人也一點不吃驚
你就是埃德蒙德·貝卡吧？
跟我所聽到的印象差距不小啊
人家把你形容得就像白馬王子一樣
那位叫艾瑪的女士
你的身邊人很擔心你哦
這樣啊 也就是說情況正中我的預料嗎
那就趕緊把事辦了吧
你突然間搞什麼？
住手 你到底什麼意思？
好了 你無路可逃了
這傢伙 雖然動作毫無章法
但很熟悉打架的套路
我說你 不準對我的艾瑪動手
我說你 是不是有什麼誤會？
別裝蒜了 你找錯目標了 搭檔
你說搭檔？
十三先生好慢啊
十三說埃德蒙德跟他是一丘之貉
意思是
說曹操曹操就到
艾瑪小姐
是客人嗎？
你來的正好 你的丈夫找到了
現在他正和十三
我想也是
對不起 原諒我
從那以後過了多少年了？
老實說 我還以為自己已經逃掉了
可是 事實並非如此
那天 看到了你那毀滅一切的一擊
我的後背掀起了猛烈的涼意啊
那就是你傳達的信息吧
哪怕我改頭換面 你都會把我找出來進行復仇
不 那是
可是 我也絕不能被你殺死
所以我猛烈地下定了決心
我決定要親手解決掉你
你倒是聽我說啊
無需多言
少在那自說自話了 你這個講不聽的傢伙
你們槍奴部隊的全身覆蓋了絕緣皮膜
槍奴部隊？
你果然
可是 利用剛才打入你體內的特製導雷針的話
事情就另當別論了
什麼？
來 豪爽地嘗試一番吧
用猛烈的電擊打進裝滿火藥的腦袋的話會發生什麼事
十三 點心分你一點
跟那個大叔一起吃吧
剛才的小鬼
電光來轟 雷霆萬鈞
在那邊
都讓你過會兒再回來了
走吧
OK 回頭見
為什麼？你為什麼沒對我釋放電擊？
我還想問你呢
你為什麼要把那個小孩扔給我
我只是覺得既然你要用那招
說明你自己的身體也做了絕緣處理吧
原來如此
不顧自己 反而救了素不相識的小鬼嗎
我說你
不是我的搭檔菲布吧？
我都說不是了啊
好好確認清楚再動手殺人啊
抱歉抱歉
畢竟豪爽地說 你們幾個的外表看起來都一樣
十三 你沒事吧？
鐵朗
艾瑪？
你們倆一起來這做什麼？
她明知埃德蒙德的目標是你 還向你發出了委託
為了讓你出現在埃德蒙德的面前
原來如此 你替自己的丈夫把我找了出來啊
為什麼？艾瑪 你為什麼要這麼做？
對不起
在你失蹤之後
我看了你留下的照片和報紙報道
很快就知道你的目標是長著槍腦袋的男人
說起來 那些東西我全都沒有收起來啊
就是因為你的性格太馬虎了
我都不知道你什麼時候才能達成目的 回到我身邊
我再也不想孤身一人了
對不起
埃德
你就是提奧多爾吧
你 你在說什麼啊？艾瑪
我
你在跟我溫存的時候 一定會親吻我的傷痕
那是為什麼？
你怎麼能夠在別人面前猛烈地說這種害臊的話
那種事我怎麼知道
那種事？
不不不
那是因為你特別在意那道傷痕
所以我想表達的是我連你的傷痕也愛
提奧多爾也說過一樣的話
而多虧了這句話 我再也不去掩飾自己的傷痕了
你沒發覺嗎？
在現在的你面前
我從來沒有在意過這道傷痕
埃德
我果然還是拗不過你啊 艾瑪
對不起 瞞了你這麼久
沒事的 畢竟你完全沒瞞住啊
別誇我啦
我沒在誇你 笨蛋
這算什麼啊
可是 為什麼要裝成別人？
那是因為
你是為了逃過你的搭檔菲布的追蹤 才做了這種偽裝處理吧？
為了避免自己以及自己的身邊人 成為菲布的復仇對象
菲布
你認識他嗎？
那傢伙我記得很清楚
那你能不能告訴我 菲布現在身在何處
只要能知道他在哪 我就
沒那個必要
因為那傢伙已經在6年前被我親手解決掉了
- 十三 總是在為別人而戰
- 你是射手嗎？
- 你為什麼幹掉了我的搭檔
- 十三有感到後悔嗎？
非槍人生
第19話 疤痕