差不多该做个了结了 搭档
「罪迹」
味道倒是挺好闻的
不过我还是只喝牛奶好了
那他真的是在被EMS审问时逃出来的吗？
嗯 不 那倒也没什么
不好意思 这事能交给我来处理吗？
多谢了 奥莉薇
玛丽呢？
今天没看到她
还有小左也是
嗯 她去看医生了
毕竟我们对肉体的治疗都一窍不通
说起来 你这嗓子
我在斯匹茨卑尔根做了处理
他们应该是为了问话才帮我治好的
不过真让人吃惊
明明是个反扩张主义组织
却拥有像玛丽这样的优秀技师
拜他们所赐 我再也不用带着一颗扩张体脑袋到处跑了
是吗
克里斯嘛
医生说他身子骨太弱 需要住两三天院
可他本人看起来精神挺不错的
是吗 太好了
十三 你干什么啊
不论如何呢
让你们陷入危险的事全要赖我
对不起啊
我是不知道你在那边遇到了什么事
不过克里斯得救是多亏了你吧？
你替我完成了我该做的事
我很感谢你 铁朗
十三 我
不好意思 请问
这里是不是乾先生的事务所？
我名叫艾玛·库鲁兹
不好意思
因为某些原因 墙上被开了个洞
没事 毕竟手上这杯咖啡很暖
不过你看了我的脑袋也不吃惊啊
这个嘛 我当然很惊讶
不过 我事先听到过你的传闻
而且我的身边人也跟你情况类似
你很好奇吧？
别看我这样 其实我这人挺冒失的
身上常常会带伤
不 我不是那个意思
那你想谈什么呢？
是 我想请你帮忙寻找我的丈夫埃德蒙德
事情是这样的 我在过去的那场大战中失去了未婚夫
虽然这种情况在当今已是见怪不怪了
我很爱我的未婚夫提奥多尔
我俩相处时间虽短
但那段时光真的非常幸福
可是 后来我收到了从军的他的讣报
我悲痛至极 打算结束自己的性命
那时救了我的人 就是我现在的丈夫埃德蒙德
好像
哪里像了
埃德过去身负重伤
是个大部分身体都做了处理的扩张者
而他之前好像正巧跟我的未婚夫隶属于同一个部队
为了进行战后处理 两人曾一起拆除未爆弹
可某天发生了事故
两人被卷入了爆炸之中
我的未婚夫不幸身亡
而埃德却保住了性命
不过 听说了两人的关系之后
我觉得埃德蒙德就像是死去的提奥多尔派来救我的
你们可能会觉得我是个薄情的女人
可我们已不再是纯情的少男少女
所以我们很快就确认了彼此的心意并结为夫妻
怎么了？十三 急着想上厕所吗？
不 只是这种话题听起来总让我有些坐立不安
可是在大概一个月之前
我发现埃德的样子不太对劲
他好几次一声不吭地离家数日
而在三天前的晚上
回到家中的丈夫的手臂上
增添了新的扩张处理
丈夫轻吻了我的额头 并且这么说道
艾玛 有件事我不得不去做
等事情办完 我就一定会回到你身边
过度扩张吗
也就是说 你的丈夫可能会为了某种理由而去伤害别人吗？
正常来说都会这么想吧？
乾先生 扩张者是否会继承肉身时的习惯呢？
很不凑巧 我没有肉身时的记忆
这个问题怎么了？
我虽然只跟丈夫体验过与扩张者的肌肤之亲
可不知为何 我在跟他温存时却会产生很怀念的感觉
你干什么啊
乾先生 拜托你了
在事情变得不可挽回之前
请把我的丈夫 把埃德带回我身边
我可以一起跟来吗？
我也没办法啊
毕竟EMS的守卫都撤了
我可不能让你独自看家
我需要您使用和弦 让他变回他原本的样貌
铁朗大人
怎么了？我可不想当你的保姆
我知道
不过十三 你知道埃德蒙德去哪了吗？
不
所以先查一下这个人的身份吧
咨询遗族补偿金事宜请前往3号窗口
咨询职业复健事宜请前往5号窗口
什么？名册不能给我看？
不是名册不能看 是你要找的这位
我看看 有关埃德蒙德·贝卡先生的项目
被施加了阅览限制
不过没想到还有这样的项目
另外 你是过度扩张者吧
我有许可证的
那你肯定参过军吧
太奇怪了
别看我这样 我对自己的记忆力是很有自信的
可我从来没在军方的名册上看到过你
真不好意思 没有先出示许可证
讨厌 许可证确实下发了
这是怎么回事呢
我的记忆应该不会出错才对
抱歉打扰你了
- 十三
- 等等 请给伤残退役军人支援团体捐款吧
- 十三 我们就这样走了吗？
嗯 还是有点收获的
至少我知道了埃德蒙德这个男人是个谜
这算哪门子收获啊？
刚才那个工作人员不是说从没在名册上见过我吗？
也就是说我的项目就跟埃德蒙德一样 被施加了阅览限制
意思是
我们都是高层想要隐藏起来的存在
也就是说 我和埃德蒙德
是一丘之貉
跟你 一样
别担心 只要动作别太大 已经都不会痛了
不过这个月手头太紧了
就没有出手阔绰的客人倒在我面前吗
我知道 世上不可能存在这种好事
找了这么久还找不到线索的话
那就只能筛查镇静剂的购买渠道
或者硬着头皮去找退役军人局的门路了
你到底去哪了？埃德蒙德先生
厉害啊
沃尔特
年纪这么小
居然是个扩张技师 真让人猛烈感动啊
- 厉害啊 - 我知道了啦 你先放手
抱歉抱歉
真是的 你怎么会一下子用掉整个月的量的镇静剂
注意分寸啊
我这人性子比较豪爽
这么做就是想给自己打个气
真亏你还能活着
可别爱上我哦 大夫
为什么会这么想啊
十三先生
为什么你会出现在这？
这真是猛烈得出乎意料啊
这个人倒在了路边
我没办法丢下他不管 所以帮他包扎了一下
我可不能弄乱了救命恩人的家
不 这里不是我的家
弄乱？
跟我来吧 你不是找我有事吗？
多谢帮忙了 大夫
你的恩情我一定会报答的
你们认识？
有幽灵出现？
嗯 所以那个地下室不准人进去
我们去看看吧
可是
孩子
给你这个 去那边买点心吃吧
真的假的？
厉害啊
太棒了
谢谢你 大叔
嗯 赶紧去吧
OK
过会儿再回来吧
孩子们的接受度就是高啊
就算看到我们这样的人也一点不吃惊
你就是埃德蒙德·贝卡吧？
跟我所听到的印象差距不小啊
人家把你形容得就像白马王子一样
那位叫艾玛的女士
你的身边人很担心你哦
这样啊 也就是说情况正中我的预料吗
那就赶紧把事办了吧
你突然间搞什么？
住手 你到底什么意思？
好了 你无路可逃了
这家伙 虽然动作毫无章法
但很熟悉打架的套路
我说你 不准对我的艾玛动手
我说你 是不是有什么误会？
别装蒜了 你找错目标了 搭档
你说搭档？
十三先生好慢啊
十三说埃德蒙德跟他是一丘之貉
意思是
说曹操曹操就到
艾玛小姐
是客人吗？
你来的正好 你的丈夫找到了
现在他正和十三
我想也是
对不起 原谅我
从那以后过了多少年了？
老实说 我还以为自己已经逃掉了
可是 事实并非如此
那天 看到了你那毁灭一切的一击
我的后背掀起了猛烈的凉意啊
那就是你传达的信息吧
哪怕我改头换面 你都会把我找出来进行复仇
不 那是
可是 我也绝不能被你杀死
所以我猛烈地下定了决心
我决定要亲手解决掉你
你倒是听我说啊
无需多言
少在那自说自话了 你这个讲不听的家伙
你们枪奴部队的全身覆盖了绝缘皮膜
枪奴部队？
你果然
可是 利用刚才打入你体内的特制导雷针的话
事情就另当别论了
什么？
来 豪爽地尝试一番吧
用猛烈的电击打进装满火药的脑袋的话会发生什么事
十三 点心分你一点
跟那个大叔一起吃吧
刚才的小鬼
电光来轰 雷霆万钧
在那边
都让你过会儿再回来了
走吧
OK 回头见
为什么？你为什么没对我释放电击？
我还想问你呢
你为什么要把那个小孩扔给我
我只是觉得既然你要用那招
说明你自己的身体也做了绝缘处理吧
原来如此
不顾自己 反而救了素不相识的小鬼吗
我说你
不是我的搭档菲布吧？
我都说不是了啊
好好确认清楚再动手杀人啊
抱歉抱歉
毕竟豪爽地说 你们几个的外表看起来都一样
十三 你没事吧？
铁朗
艾玛？
你们俩一起来这做什么？
她明知埃德蒙德的目标是你 还向你发出了委托
为了让你出现在埃德蒙德的面前
原来如此 你替自己的丈夫把我找了出来啊
为什么？艾玛 你为什么要这么做？
对不起
在你失踪之后
我看了你留下的照片和报纸报道
很快就知道你的目标是长着枪脑袋的男人
说起来 那些东西我全都没有收起来啊
就是因为你的性格太马虎了
我都不知道你什么时候才能达成目的 回到我身边
我再也不想孤身一人了
对不起
埃德
你就是提奥多尔吧
你 你在说什么啊？艾玛
我
你在跟我温存的时候 一定会亲吻我的伤痕
那是为什么？
你怎么能够在别人面前猛烈地说这种害臊的话
那种事我怎么知道
那种事？
不不不
那是因为你特别在意那道伤痕
所以我想表达的是我连你的伤痕也爱
提奥多尔也说过一样的话
而多亏了这句话 我再也不去掩饰自己的伤痕了
你没发觉吗？
在现在的你面前
我从来没有在意过这道伤痕
埃德
我果然还是拗不过你啊 艾玛
对不起 瞒了你这么久
没事的 毕竟你完全没瞒住啊
别夸我啦
我没在夸你 笨蛋
这算什么啊
可是 为什么要装成别人？
那是因为
你是为了逃过你的搭档菲布的追踪 才做了这种伪装处理吧？
为了避免自己以及自己的身边人 成为菲布的复仇对象
菲布
你认识他吗？
那家伙我记得很清楚
那你能不能告诉我 菲布现在身在何处
只要能知道他在哪 我就
没那个必要
因为那家伙已经在6年前被我亲手解决掉了
- 十三 总是在为别人而战
- 你是射手吗？
- 你为什么干掉了我的搭档
- 十三有感到后悔吗？
非枪人生
第19话 疤痕