你认识他吗？
那家伙我记得很清楚
那你能不能告诉我 菲布现在身在何处
只要能知道他在哪 我就
没那个必要
因为那家伙已经在6年前被我亲手解决掉了
我说啊 菲布的孪生兄弟
你是枪奴部队吧？
我的名字叫乾十三
为什么？你为什么干掉了我的搭档？
为什么杀了同一个部队的战友
「疤痕」
少年
那个猛人 是十三先生的旧识啊
嗯 然后他们说还有事要聊 叫我先回来
你的那个喉咙 那是…
在被斯匹茨卑尔根抓住时做了处理对吧？
嗯
那是维克多 也就是我的哥哥做的吧？
是这样吗？
因为和弦的存在 少年的声带是不能随便碰的
能进行这种处理的人可不多
这样啊 玛丽你
见到了你哥哥吧
那个 虽然情况好像挺复杂的
不过你有达成自己的目的吗？
算是有吧
他的本体似乎在别的地方
不过我至少跟他说上了话
我想问的事也问过了
老实说 虽然有些事我还搞不明白
但如今我已经确定了自己的目标
接下来我只要找出他的本体
然后请他吃两发胸部飞弹就行了
胸部飞弹
好啦 其实现在我心里已经清爽多了
你的哥哥在战争已经结束多年的现在
仍然打算偿还自己的罪孽啊
这么想的是那个人偶啦
我也不太清楚
但是看到自己的技术伤害了很多人
造成了大量的死亡的话
他有悔意也很正常
那十三 又是怎么想的呢？
事先申明一下 我并不是要责备你
不过你把菲布干掉的事
确实猛烈地震惊到我了
舍弃搭档的人不是别人 正是我自己
你是射手吗？
我原本是枪奴部队5号机的射手
直到那一天为止
到处都传着停战消息的6年前的那天
那是我以肉身吃下最爱的水煮螯虾的最后一天
那天长官让我交出我的搭档
理由是要让战后无用武之地的枪奴部队恢复正常的身体
当然了 这只是体面话罢了
真正的目的是对枪奴部队进行废弃处分
在明知这点的情况下 我还是接受了命令
毕竟服从上级命令是军人的天职
但是他并非如此
你这位射手舍弃了我
就说明我已经不是工具了吧
那这下我终于重获自由身了
这就是我被菲布猛烈憎恨的原因
但是我并不后悔我当初的决定
毕竟这是为了回到家人 回到艾玛的身边
菲布后来就成了军事机密
所以你能告诉我吗？
为什么菲布会被你杀掉
菲布逃离了部队
那家伙绝对有可能这么做
然后他跟其他枪奴部队以及射手一起引发了叛乱
叛乱？所以你…
那家伙再也不会出现在你面前了
十三有感到后悔吗？
对自己在战时的所作所为
应该有吧
是吗？
因为他一直在烦恼自己没钱啊
我不是那个意思
说起来 枪奴部队在大战中的表现应该很出色吧
即便没有阿姆德斋那种天赋
顺利的话应该能够找到比现在更像样的工作吧
然后我就能被他聘请为专属技师
过上能够随意摆弄自己喜欢的扩张体的生活
太可惜了
处理屋也是能够帮助别人的出色工作吧
是吗 所以十三才
玛丽 你知道除了十三之外还有其他枪奴部队吧？
嗯 普通人应该不知道
但老手技师都还是有所耳闻的
战争末期 听说有包括十三在内的13名枪奴部队
他们跟射手组成二人一组
一共组成了13个小队
而这个部队好像被称为贵腐部队 Noblerot
你知不知道以前有个部队叫贵腐部队
那是一群为了国家的胜利
让人性堕落到极点的人们
也就是以腐为贵的存在
他们是以强大的火力和长远的射程左右战局的
战略武器型扩张者部队
然而现在能够确认存活的枪奴部队只剩4名
收监于温德凡德的有2名
被贝琉连管理运用的有1名
再加上十三一共4名
那剩下的9名都在战争中战死了？
不 并没有人死在那场战争中
他们都是死在战争结束之后
这是怎么回事？
军队打算秘密处分掉他们
为什么？
枪奴部队不是这个国家赢得胜利的大功臣吗？
因为战争结束后
强大的兵器只会沦为舆论反弹的标靶
那十三先生为什么没事呢？
我欠了你个大人情
你不用在意
我说啊
我想起来了
你的搭档的事
他是个给枪奴部队取名的怪人
现在我才猛烈地意识到
他是真的把你当成搭档在看待
再见啦 十三
像其他的枪奴部队那样的数字代号太没意思了
对了 用我爷爷故乡的词如何？
写作十三 读作Juzo
你只是服从了上级的命令 你没有错
错的人是我
你在啊
怎么了？
Verrat dreizehn 屠杀同胞的十三号机
接受镇压叛乱的命令后
你处分了反叛的9名枪奴部队
你是从哪知道这些的？
你后悔了
后悔自己背叛并杀死了同伴们
所以你绝不为自己使用自己的力量
而偿还自己罪孽的唯一方法
就是经营处理屋 帮助他人
是谁对你灌输这些歪理邪说的
只是我自己后知后觉而已
从与你相遇之后 我一直都在依赖你
十三一直在为别人而战
为了别人任性的愿望
今天的委托也是一样
虽说是为了所爱之人
但你一直在牺牲自己
承接着别人的愿望
那你又如何？
我 听说失去记忆前的我
曾为斯匹茨卑尔根提供过活动资金
你说什么？
我曾经帮助过恐怖分子
柯尔特之所以会死
其他的人们之所以会牺牲
原因可能都是我
然而现在的我却想帮助成为贝琉连的牺牲品的那些人
不过 现在我已经搞不懂了
我都不知道那到底是不是我真正的想法
要怎么做才能向柯尔特他们赔罪？
我 做不到
做不到像十三这样
早知如此 我才不想知道自己的过去
不知道的话 自己的所作所为就能一笔勾销了吗？
被蒙在鼓里还怎么作出决定
这
重要的是 对于自己知道的事做出什么样的选择
你现在获得了选择的机会
自己的价值由你自己决定
我很期待你的表现
康宁汉姆保安部长
是 哪怕豁出性命小人也必将完成任务
我记住你这句话了
如果你能证明自己是有用的
我们就承认你的价值
是 是
啊 好乏
派帕 你来得好迟啊
都怪康宁汉姆那只猪哼唧个没完
拿去 赛文
哇 吃这么多可以吗？
可别一次全吃掉
吃完了就要干活了
派帕 你好像挺开心的
虽然是个无聊的任务
不过那只猪少见地讲了些有趣的事
可能可以稍微玩一玩了
真不可思议
在二十五年前 我刚开始研究的时候
扩张技术根本无人问津
可是 威容如天神一般的这位男人
也不过是贝琉连用来宣传自己的工具
真是滑稽
无论什么时代 群众信奉的神无非如此
话说回来 维克多还是下落不明吗？
是
他确实是个危险的男人
但只要他的目的还是歼灭扩张者
他就不会成为我们的绊脚石
他深度参与了扩张技术的研究开发
哪怕说他就是我们斯匹茨卑尔根的推翻目标也不为过
他把视为我们的同胞 这个决定本来就是个错误
那你是不是也要除掉我？功木
您说笑了
没有您 就没有现在的斯匹茨卑尔根
可是 您最近的行动有违根绝扩张技术的理念
组织里有这种想法的人确实不在少数
虽然抓人是我的独断之举
但没想到您会把那位大费周章才抓来的少年轻易放走
他不仅牵涉到了那份数据的获取
而且在跟贝琉连对抗时应该也是有力的棋子
那样的处理终究是难以让人接受的
您是不是有什么未向我们坦白的目的？
我就知道您会来的
铁朗大人
我会按约定撤除对你家人的监视
并保证他们今后的人身安全
请您放心
我们会慎重保管您的身体的
可是 在那之前
出现这种反应就代表和弦现在确实在运作
安装在你喉咙上的不是纯粹的发声装置
它同时也是将启动后的和弦的状态进行锁定的装置
在我方解除锁定前
和弦的支配对象都无法改变
13号机啊 即便被铁朗大人的和弦控制了身体
你也能听到我的声音吧
而你应该会觉得很困惑
这位老人是谁？为什么要这么做？
夜晚还很漫长
稍微聊聊往事吧
我有一位双胞胎哥哥 名叫劳伦斯
跟生来就双脚残疾的我不同
他是个很出色的男人
幼时的我认为哥哥就是完美无缺的存在
就在17岁那年的冬天
那场大战因战域扩大而陷入僵局
哥哥因此接到了征召
当时的我很不甘心 自己因为脚上残疾而免于征召
在这完美的世界里只有自己是残缺的存在
这是我当时的感受
可是载着哥哥前往前线的运输列车遭遇脱轨事故
他失去了双脚回到了家中
劳伦斯
真是个过分的玩笑啊 安迪
身为双胞胎 遭遇竟能相似到这种地步
如果是你的话
如果失去的是你的双脚
明明就没人会伤心了啊
你在说什么
这样的话 就只能把其中一人送去福利院了
要受伤怎么不在战场上受伤 那样好歹能拿些补偿金
干脆战死沙场更
那时我终于明白了
我无须绝望
有缺陷的不仅仅是我
这个世界本身就是有缺陷的
从那以后我就投身于研究之中
我研究的是“对抗残缺现实的技术”
它就是后来的扩张技术
扩张者
试图用别的什么去弥补自身残缺的异形之物
固然滑稽 却也存在某种美感
你们就是我创造出来的 我亲爱的孩子们
我就是安迪·沃沙乌斯基
曾经和贝琉连一起建立起扩张技术基础理论的人
而作为这项技术的生父
我无法容忍贝琉连的目中无人
我需要你帮我制裁贝琉连
枪奴部队设置了限制器 没有射手的认证就无法解放能力
铁朗大人 为了解除限制器让13号机获得与赛文对等的战力
你的和弦的入侵能力是必不可少的
来 为了我解放那个男人的力量吧
愚蠢的孩子
看来你好像不明白啊
怎么连个孩子都搞不定
但是还有反抗的办法
开始交涉吧 沃沙乌斯基博士
非枪人生
第20话 无稽之谈