你認識他嗎？
那傢伙我記得很清楚
那你能不能告訴我 菲布現在身在何處
只要能知道他在哪 我就
沒那個必要
因為那傢伙已經在6年前被我親手解決掉了
我說啊 菲布的孿生兄弟
你是槍奴部隊吧？
我的名字叫乾十三
為什麼？你為什麼幹掉了我的搭檔？
為什麼殺了同一個部隊的戰友
「疤痕」
少年
那個猛人 是十三先生的舊識啊
嗯 然後他們說還有事要聊 叫我先回來
你的那個喉嚨 那是…
在被斯匹茨卑爾根抓住時做了處理對吧？
嗯
那是維克多 也就是我的哥哥做的吧？
是這樣嗎？
因為和絃的存在 少年的聲帶是不能隨便碰的
能進行這種處理的人可不多
這樣啊 瑪麗你
見到了你哥哥吧
那個 雖然情況好像挺複雜的
不過你有達成自己的目的嗎？
算是有吧
他的本體似乎在別的地方
不過我至少跟他說上了話
我想問的事也問過了
老實說 雖然有些事我還搞不明白
但如今我已經確定了自己的目標
接下來我只要找出他的本體
然後請他吃兩發胸部飛彈就行了
胸部飛彈
好啦 其實現在我心裡已經清爽多了
你的哥哥在戰爭已經結束多年的現在
仍然打算償還自己的罪孽啊
這麼想的是那個人偶啦
我也不太清楚
但是看到自己的技術傷害了很多人
造成了大量的死亡的話
他有悔意也很正常
那十三 又是怎麼想的呢？
事先申明一下 我並不是要責備你
不過你把菲布幹掉的事
確實猛烈地震驚到我了
捨棄搭檔的人不是別人 正是我自己
你是射手嗎？
我原本是槍奴部隊5號機的射手
直到那一天為止
到處都傳著停戰消息的6年前的那天
那是我以肉身吃下最愛的水煮螯蝦的最後一天
那天長官讓我交出我的搭檔
理由是要讓戰後無用武之地的槍奴部隊恢復正常的身體
當然了 這只是體面話罷了
真正的目的是對槍奴部隊進行廢棄處分
在明知這點的情況下 我還是接受了命令
畢竟服從上級命令是軍人的天職
但是他並非如此
你這位射手捨棄了我
就說明我已經不是工具了吧
那這下我終於重獲自由身了
這就是我被菲布猛烈憎恨的原因
但是我並不後悔我當初的決定
畢竟這是為了回到家人 回到艾瑪的身邊
菲布後來就成了軍事機密
所以你能告訴我嗎？
為什麼菲佈會被你殺掉
菲布逃離了部隊
那傢伙絕對有可能這麼做
然後他跟其他槍奴部隊以及射手一起引發了叛亂
叛亂？所以你…
那傢伙再也不會出現在你面前了
十三有感到後悔嗎？
對自己在戰時的所作所為
應該有吧
是嗎？
因為他一直在煩惱自己沒錢啊
我不是那個意思
說起來 槍奴部隊在大戰中的表現應該很出色吧
即便沒有阿姆德齋那種天賦
順利的話應該能夠找到比現在更像樣的工作吧
然後我就能被他聘請為專屬技師
過上能夠隨意擺弄自己喜歡的擴張體的生活
太可惜了
處理屋也是能夠幫助別人的出色工作吧
是嗎 所以十三才
瑪麗 你知道除了十三之外還有其他槍奴部隊吧？
嗯 普通人應該不知道
但老手技師都還是有所耳聞的
戰爭末期 聽說有包括十三在內的13名槍奴部隊
他們跟射手組成二人一組
一共組成了13個小隊
而這個部隊好像被稱為貴腐部隊 Noblerot
你知不知道以前有個部隊叫貴腐部隊
那是一群為了國家的勝利
讓人性墮落到極點的人們
也就是以腐為貴的存在
他們是以強大的火力和長遠的射程左右戰局的
戰略武器型擴張者部隊
然而現在能夠確認存活的槍奴部隊只剩4名
收監於溫德凡德的有2名
被貝琉連管理運用的有1名
再加上十三一共4名
那剩下的9名都在戰爭中戰死了？
不 並沒有人死在那場戰爭中
他們都是死在戰爭結束之後
這是怎麼回事？
軍隊打算祕密處分掉他們
為什麼？
槍奴部隊不是這個國家贏得勝利的大功臣嗎？
因為戰爭結束後
強大的兵器只會淪為輿論反彈的標靶
那十三先生為什麼沒事呢？
我欠了你個大人情
你不用在意
我說啊
我想起來了
你的搭檔的事
他是個給槍奴部隊取名的怪人
現在我才猛烈地意識到
他是真的把你當成搭檔在看待
再見啦 十三
像其他的槍奴部隊那樣的數字代號太沒意思了
對了 用我爺爺故鄉的詞如何？
寫作十三 讀作Juzo
你只是服從了上級的命令 你沒有錯
錯的人是我
你在啊
怎麼了？
Verrat dreizehn 屠殺同胞的十三號機
接受鎮壓叛亂的命令後
你處分了反叛的9名槍奴部隊
你是從哪知道這些的？
你後悔了
後悔自己背叛並殺死了同伴們
所以你絕不為自己使用自己的力量
而償還自己罪孽的唯一方法
就是經營處理屋 幫助他人
是誰對你灌輸這些歪理邪說的
只是我自己後知後覺而已
從與你相遇之後 我一直都在依賴你
十三一直在為別人而戰
為了別人任性的願望
今天的委託也是一樣
雖說是為了所愛之人
但你一直在犧牲自己
承接著別人的願望
那你又如何？
我 聽說失去記憶前的我
曾為斯匹茨卑爾根提供過活動資金
你說什麼？
我曾經幫助過恐怖分子
柯爾特之所以會死
其他的人們之所以會犧牲
原因可能都是我
然而現在的我卻想幫助成為貝琉連的犧牲品的那些人
不過 現在我已經搞不懂了
我都不知道那到底是不是我真正的想法
要怎麼做才能向柯爾特他們賠罪？
我 做不到
做不到像十三這樣
早知如此 我才不想知道自己的過去
不知道的話 自己的所作所為就能一筆勾銷了嗎？
被矇在鼓裡還怎麼作出決定
這
重要的是 對於自己知道的事做出什麼樣的選擇
你現在獲得了選擇的機會
自己的價值由你自己決定
我很期待你的表現
康寧漢姆保安部長
是 哪怕豁出性命小人也必將完成任務
我記住你這句話了
如果你能證明自己是有用的
我們就承認你的價值
是 是
啊 好乏
派帕 你來得好遲啊
都怪康寧漢姆那隻豬哼唧個沒完
拿去 賽文
哇 吃這麼多可以嗎？
可別一次全吃掉
吃完了就要幹活了
派帕 你好像挺開心的
雖然是個無聊的任務
不過那隻豬少見地講了些有趣的事
可能可以稍微玩一玩了
真不可思議
在二十五年前 我剛開始研究的時候
擴張技術根本無人問津
可是 威容如天神一般的這位男人
也不過是貝琉連用來宣傳自己的工具
真是滑稽
無論什麼時代 群眾信奉的神無非如此
話說回來 維克多還是下落不明嗎？
是
他確實是個危險的男人
但只要他的目的還是殲滅擴張者
他就不會成為我們的絆腳石
他深度參與了擴張技術的研究開發
哪怕說他就是我們斯匹茨卑爾根的推翻目標也不為過
他把視為我們的同胞 這個決定本來就是個錯誤
那你是不是也要除掉我？功木
您說笑了
沒有您 就沒有現在的斯匹茨卑爾根
可是 您最近的行動有違根絕擴張技術的理念
組織裡有這種想法的人確實不在少數
雖然抓人是我的獨斷之舉
但沒想到您會把那位大費周章才抓來的少年輕易放走
他不僅牽涉到了那份數據的獲取
而且在跟貝琉連對抗時應該也是有力的棋子
那樣的處理終究是難以讓人接受的
您是不是有什麼未向我們坦白的目的？
我就知道您會來的
鐵朗大人
我會按約定撤除對你家人的監視
並保證他們今後的人身安全
請您放心
我們會慎重保管您的身體的
可是 在那之前
出現這種反應就代表和絃現在確實在運作
安裝在你喉嚨上的不是純粹的發聲裝置
它同時也是將啟動後的和絃的狀態進行鎖定的裝置
在我方解除鎖定前
和絃的支配對象都無法改變
13號機啊 即便被鐵朗大人的和絃控制了身體
你也能聽到我的聲音吧
而你應該會覺得很困惑
這位老人是誰？為什麼要這麼做？
夜晚還很漫長
稍微聊聊往事吧
我有一位雙胞胎哥哥 名叫勞倫斯
跟生來就雙腳殘疾的我不同
他是個很出色的男人
幼時的我認為哥哥就是完美無缺的存在
就在17歲那年的冬天
那場大戰因戰域擴大而陷入僵局
哥哥因此接到了徵召
當時的我很不甘心 自己因為腳上殘疾而免於徵召
在這完美的世界裡只有自己是殘缺的存在
這是我當時的感受
可是載著哥哥前往前線的運輸列車遭遇脫軌事故
他失去了雙腳回到了家中
勞倫斯
真是個過分的玩笑啊 安迪
身為雙胞胎 遭遇竟能相似到這種地步
如果是你的話
如果失去的是你的雙腳
明明就沒人會傷心了啊
你在說什麼
這樣的話 就只能把其中一人送去福利院了
要受傷怎麼不在戰場上受傷 那樣好歹能拿些補償金
乾脆戰死沙場更
那時我終於明白了
我無須絕望
有缺陷的不僅僅是我
這個世界本身就是有缺陷的
從那以後我就投身於研究之中
我研究的是“對抗殘缺現實的技術”
它就是後來的擴張技術
擴張者
試圖用別的什麼去彌補自身殘缺的異形之物
固然滑稽 卻也存在某種美感
你們就是我創造出來的 我親愛的孩子們
我就是安迪·沃沙烏斯基
曾經和貝琉連一起建立起擴張技術基礎理論的人
而作為這項技術的生父
我無法容忍貝琉連的目中無人
我需要你幫我制裁貝琉連
槍奴部隊設置了限制器 沒有射手的認證就無法解放能力
鐵朗大人 為了解除限制器讓13號機獲得與賽文對等的戰力
你的和絃的入侵能力是必不可少的
來 為了我解放那個男人的力量吧
愚蠢的孩子
看來你好像不明白啊
怎麼連個孩子都搞不定
但是還有反抗的辦法
開始交涉吧 沃沙烏斯基博士
非槍人生
第20話 無稽之談