扩张者
试图用别的什么去弥补自身残缺的异形之物
固然滑稽 却也存在某种美感
我就是安迪·沃沙乌斯基
曾经和贝琉连一起建立起扩张技术基础理论的人
而作为这项技术的生父
我无法容忍贝琉连的目中无人
枪奴部队设置了限制器 没有射手的认证就无法解放能力
铁朗大人 为了解除限制器让13号机获得与赛文对等的战力
你的和弦的入侵能力是必不可少的
来 为了我解放那个男人的力量吧
铁朗大人的身体在我们手上
他做不了多少抵抗的
抓住他 小心别伤着他
虽然难免要稍微管教一番了
「无稽之谈」
没想到会在这种情况下与你再战
就算打败了由孩童操控的你 也难解我心头之恨
不过我是不会手下留情的
你这混蛋
虽说操控的是枪奴部队
可他们怎么连个小孩都搞不定
那就你去吧 功木
可是
这里除了我没有别人的
那我失陪了
真是个愚蠢的孩子
明明我看他身世可怜 向他伸出了援手
果然只能想办法把和弦取出来了吗
别出声
你敢叫人的话 我就拔掉连在轮椅上的生命维持装置的管线
和弦确实还在运作
你现在应该正处于13号机之中才对
我用和弦入侵的是我自己的辅助脑
你入侵了自己的辅助脑？
十三从一开始就没有被操控
什么？你这家伙
不是被那个小鬼操控了吗？
那家伙竟然求我帮忙 好让他能自己去做个了结
过去的他明明总是让我不要再插手他的事
自己的价值由你自己决定
他承认了自己的弱小 依然决定要走在我的前面
区区一个小鬼 嘴皮子真是厉害了不少啊
我无论如何都必须再跟你单独谈谈
来 开始交涉吧 沃沙乌斯基博士
我只有一个要求
请你们斯匹茨卑尔根从今往后停止一切恐怖活动
把这称为交涉 未免也太过儿戏
不 恕我失礼
您这个要求很可能会剥夺掉现在的斯匹茨卑尔根的存在意义
那请问您的回报是什么？
您认为自己能奉上与之相称的回报吗？
我实在是难以想象
就是我
我会交出我自己
你对我的要求是除掉赛文
贝琉连社拥有的枪奴部队 通称赛文
他的存在极大妨碍了我们的活动
依靠我的和弦就足以让枪奴部队瘫痪
不需要动用十三的力量
很美妙的自我牺牲精神
应该这么说吧
看来是帮助恐怖分子的罪恶感让您冒出这种念头
我没打算牺牲任何人
包括我自己
这又是一个美丽的理想啊
我虽然失去了身为贝琉连CEO的儿子 荒吐铁朗的记忆
但我很清楚他们在暗地里进行的是什么勾当
那种惨无人道的实验
必须尽快中止才行
所以您要献出自己？
是协助
直到助你们打败赛文为止
揭露贝琉连的罪行并打倒他们不一定要通过恐怖活动
我希望斯匹茨卑尔根能够想出一条新路
你前几天能被毫发无伤地放出来
其实是非常幸运的结果
组织中不乏主张杀了你向贝琉连示威
或者把你作为筹码跟贝琉连交易的人
也不知道这些人能不能听得进你这些话
你心意已决么
但是你什么都不明白
反扩张主义者为什么要从事恐怖活动呢？
那是因为他们别无他法
贝琉连通过那场大战
控制了这个国家的大半
政府只会像忠狗一样服从他们
放出虚假的报道 在经济上支持扩张者
我明白贝琉连的力量很强大
那么他们把力量用在了哪里呢？
您有想过他们为什么要进行各种惨无人道的研究吗？
这
说起来 我还没说明过呢
我身处于斯匹茨卑尔根的理由
不 我创建这个组织的理由
创建？是你？
嗯 我是为了夺回贝琉连以及扩张技术原本的样貌
过去 在你出生之前
贝琉连是一个单纯的研究开发机关
创立贝琉连的 被称为「根」的干部们
首席安全官 斯特伦奇
首席技术官 多里米
首席营销官 提米特
以及首席运营官 欧内斯特
我原本是在他们手下工作的一名技术人员
为了对抗这个世界 让人能够活得像个人
我从事了扩张技术的开发
而这也是「根」的核心人物欧内斯特的愿望
可是人的样貌和思想确实会在长久的岁月中逐渐变质
「使人活」的研究逐渐变成了「使人不死」的研究
而如何筹措研究资金成为了他们的目的
贝琉连沦为了执着于长生的丑恶老人们的巨大生命维持装置
那首席执行官 荒吐总一郎呢？
下令进行非法人体实验的人不是我的父亲吗？
他 不 他的名字被拿来充当「根」一代又一代的门面
你的父亲现在应该也处于欧内斯特的管理之下
战后 从被「根」支配的贝琉连中逃脱的我
建立了斯匹茨卑尔根
这是为了从外界监视贝琉连并且警示世人
可是 原本以扩张者犯罪的受害者为核心的这个组织
也渐渐沦为了对社会抱有不满之人的聚集地
当时的理念已遭扭曲
如今成为了以根绝扩张技术为主张的恐怖组织
遗憾的是 我也已无力把控现在的这个组织了
怎么会
但事情还有转机
而枪奴部队13号机就是其必备条件
还没完 胜负还未揭晓
可恶的亵渎者
你怎么说都行
你的装备好像是改进了不少
可你自身依然是凡胎肉体啊
如果还要继续下去的话
你可能会小命不保哦
刚才的是
这家伙难不成是
我通过把子弹内含的针打在身体的主要节点上
能够让目标扩张者陷入任意的异常状态
不好意思 这招我好像在哪听到过
我想起来了
身为扩张者 却和库洛然关系不错的怪人
我那不中用的师弟也真是让人头疼啊
幸喜
那个小鬼没有操控这个男人
小鬼的意识在老先生那边
是吗 我就猜到是这样
毕竟对于一个被他人操控的人来说
那个男人的神经系统的传递太流畅了
功木 你这家伙
明知如此为什么还要离开老先生的身边
你的职责就是保护那位大人啊
一个和弦被封印的孩子
并不是那个老人的对手 岛津
你说什么？
只要把这个扩张者拖住就行
你想拖住我？
你们好像没搞清楚状况啊
现在是我拖住你们才对吧
还能动吗
难怪库洛然赢不了你
麻烦的家伙
他压根没有把宝押在我的力量上
他想完成的 是靠拳头无法完成的事
我可不会让你们碍他的事
我之所以想得到名为干十三的枪奴部队13号机
是因为只有用他击败由贝琉连管理的7号机赛文
才能真正击溃欧内斯特等人 也就是「根」
这话怎讲？
13号机是唯一一台我全程参与制造工程的机体
他体内的某个「设定」与其他12台机体有着很大的差异
而那个设定的差异
可以说就代表了我与他们在思想上的差异
恐怕 能够理解其中含义的人只有欧内斯特等人
不 只有欧内斯特本人和我吧
这一点是非常重要的
打破欧内斯特等人的执念 夺取他们的力量
这样就能让贝琉连 让扩张技术回归应有的样貌
这样一来 让恐怖活动偃旗息鼓也并非痴人说梦了
这样您理解了吗？13号机必不可少的理由
在和弦的操控下 解放了真正的力量的13号机
才是让这个国家迎来崭新和平的关键
13号机的崇高牺牲 才能实现您的理想啊 铁朗大人
我代表组织 感谢您的协助
铁朗大人
是这样啊 那时的我
为了纠正贝琉连 跟你联手了吗
您回想起来了吗？
失去记忆的我
不知自己是什么样的人
所以总是爱逞强 给身边的人添麻烦
但是多亏了你 我得知了过去的自己 并跨越了过去
现在如果有人满不在乎地说要为了理想而牺牲他人
我是无论如何不会受其摆布的
博士 我不会放弃实现理想而不牺牲任何人的目标
所以我不会让你对十三 对我的同伴出手
没想到你笨到这个地步
再谈下去好像也没意义了
虽然寻找和弦的适配者要费一番功夫
但也没办法了
我就把你的脑袋小心地拧下来
把和弦收回来吧
原来你是扩张者吗？
我应该说过了
我是为了对抗这个世界才创造了扩张技术
好了 你打算怎么办？
要向13号机求援吗？
虽然以老人的神经无法完全控制这副身体的力量
但用它来对付被扩张法限制功率的普通扩张体
还是绰绰有余的
你要是对我使用和弦的话 说不定还有胜算
只要我不解开锁定 和弦就会维持现状
也就是一直施加在你的辅助脑上
怎么了？你打算以这样的身体保护那个少年吗？
保护？我确实和他订下了约定
但如今他已能自立行走 何须我的保护
不过要做的事也没什么差别
我会好好奉陪 直到你们满足为止
无论怀揣多么美妙的理想
现实就是这样
无论拥有多么崇高的目的
战争都会流血 弱者都会丧命
我知道 我说的话不过是理想论罢了
不赌上自己的性命而空谈正义 根本是无稽之谈
你说得太对了 十三
意识好像陷入混乱了啊
现在13号机不在这里
你根本无从反抗 铁朗大人
可是 即便如此
即便知道是无稽之谈
只要对它的美妙怀有眷恋
我就会拼上性命去争取
- 这就是最后一击了 亵渎者
- 我说过他是我不中用的师弟了吧
- 铁朗怎么了？
- 成为我的所有物吧
非枪人生 第21话 变质