擴張者
試圖用別的什麼去彌補自身殘缺的異形之物
固然滑稽 卻也存在某種美感
我就是安迪·沃沙烏斯基
曾經和貝琉連一起建立起擴張技術基礎理論的人
而作為這項技術的生父
我無法容忍貝琉連的目中無人
槍奴部隊設置了限制器 沒有射手的認證就無法解放能力
鐵朗大人 為了解除限制器讓13號機獲得與賽文對等的戰力
你的和絃的入侵能力是必不可少的
來 為了我解放那個男人的力量吧
鐵朗大人的身體在我們手上
他做不了多少抵抗的
抓住他 小心別傷著他
雖然難免要稍微管教一番了
「無稽之談」
沒想到會在這種情況下與你再戰
就算打敗了由孩童操控的你 也難解我心頭之恨
不過我是不會手下留情的
你這混蛋
雖說操控的是槍奴部隊
可他們怎麼連個小孩都搞不定
那就你去吧 功木
可是
這裡除了我沒有別人的
那我失陪了
真是個愚蠢的孩子
明明我看他身世可憐 向他伸出了援手
果然只能想辦法把和絃取出來了嗎
別出聲
你敢叫人的話 我就拔掉連在輪椅上的生命維持裝置的管線
和絃確實還在運作
你現在應該正處於13號機之中才對
我用和絃入侵的是我自己的輔助腦
你入侵了自己的輔助腦？
十三從一開始就沒有被操控
什麼？你這傢伙
不是被那個小鬼操控了嗎？
那傢伙竟然求我幫忙 好讓他能自己去做個了結
過去的他明明總是讓我不要再插手他的事
自己的價值由你自己決定
他承認了自己的弱小 依然決定要走在我的前面
區區一個小鬼 嘴皮子真是厲害了不少啊
我無論如何都必須再跟你單獨談談
來 開始交涉吧 沃沙烏斯基博士
我只有一個要求
請你們斯匹茨卑爾根從今往後停止一切恐怖活動
把這稱為交涉 未免也太過兒戲
不 恕我失禮
您這個要求很可能會剝奪掉現在的斯匹茨卑爾根的存在意義
那請問您的回報是什麼？
您認為自己能奉上與之相稱的回報嗎？
我實在是難以想象
就是我
我會交出我自己
你對我的要求是除掉賽文
貝琉連社擁有的槍奴部隊 通稱賽文
他的存在極大妨礙了我們的活動
依靠我的和絃就足以讓槍奴部隊癱瘓
不需要動用十三的力量
很美妙的自我犧牲精神
應該這麼說吧
看來是幫助恐怖分子的罪惡感讓您冒出這種念頭
我沒打算犧牲任何人
包括我自己
這又是一個美麗的理想啊
我雖然失去了身為貝琉連CEO的兒子 荒吐鐵朗的記憶
但我很清楚他們在暗地裡進行的是什麼勾當
那種慘無人道的實驗
必須儘快中止才行
所以您要獻出自己？
是協助
直到助你們打敗賽文為止
揭露貝琉連的罪行並打倒他們不一定要通過恐怖活動
我希望斯匹茨卑爾根能夠想出一條新路
你前幾天能被毫髮無傷地放出來
其實是非常幸運的結果
組織中不乏主張殺了你向貝琉連示威
或者把你作為籌碼跟貝琉連交易的人
也不知道這些人能不能聽得進你這些話
你心意已決麼
但是你什麼都不明白
反擴張主義者為什麼要從事恐怖活動呢？
那是因為他們別無他法
貝琉連通過那場大戰
控制了這個國家的大半
政府只會像忠狗一樣服從他們
放出虛假的報道 在經濟上支持擴張者
我明白貝琉連的力量很強大
那麼他們把力量用在了哪裡呢？
您有想過他們為什麼要進行各種慘無人道的研究嗎？
這
說起來 我還沒說明過呢
我身處於斯匹茨卑爾根的理由
不 我創建這個組織的理由
創建？是你？
嗯 我是為了奪回貝琉連以及擴張技術原本的樣貌
過去 在你出生之前
貝琉連是一個單純的研究開發機關
創立貝琉連的 被稱為「根」的幹部們
首席安全官 斯特倫奇
首席技術官 多裡米
首席營銷官 提米特
以及首席運營官 歐內斯特
我原本是在他們手下工作的一名技術人員
為了對抗這個世界 讓人能夠活得像個人
我從事了擴張技術的開發
而這也是「根」的核心人物歐內斯特的願望
可是人的樣貌和思想確實會在長久的歲月中逐漸變質
「使人活」的研究逐漸變成了「使人不死」的研究
而如何籌措研究資金成為了他們的目的
貝琉連淪為了執著於長生的醜惡老人們的巨大生命維持裝置
那首席執行官 荒吐總一郎呢？
下令進行非法人體實驗的人不是我的父親嗎？
他 不 他的名字被拿來充當「根」一代又一代的門面
你的父親現在應該也處於歐內斯特的管理之下
戰後 從被「根」支配的貝琉連中逃脫的我
建立了斯匹茨卑爾根
這是為了從外界監視貝琉連並且警示世人
可是 原本以擴張者犯罪的受害者為核心的這個組織
也漸漸淪為了對社會抱有不滿之人的聚集地
當時的理念已遭扭曲
如今成為了以根絕擴張技術為主張的恐怖組織
遺憾的是 我也已無力把控現在的這個組織了
怎麼會
但事情還有轉機
而槍奴部隊13號機就是其必備條件
還沒完 勝負還未揭曉
可惡的褻瀆者
你怎麼說都行
你的裝備好像是改進了不少
可你自身依然是凡胎肉體啊
如果還要繼續下去的話
你可能會小命不保哦
剛才的是
這傢伙難不成是
我通過把子彈內含的針打在身體的主要節點上
能夠讓目標擴張者陷入任意的異常狀態
不好意思 這招我好像在哪聽到過
我想起來了
身為擴張者 卻和庫洛然關係不錯的怪人
我那不中用的師弟也真是讓人頭疼啊
功木
那個小鬼沒有操控這個男人
小鬼的意識在老先生那邊
是嗎 我就猜到是這樣
畢竟對於一個被他人操控的人來說
那個男人的神經系統的傳遞太流暢了
功木 你這傢伙
明知如此為什麼還要離開老先生的身邊
你的職責就是保護那位大人啊
一個和絃被封印的孩子
並不是那個老人的對手 島津
你說什麼？
只要把這個擴張者拖住就行
你想拖住我？
你們好像沒搞清楚狀況啊
現在是我拖住你們才對吧
還能動嗎
難怪庫洛然贏不了你
麻煩的傢伙
他壓根沒有把寶押在我的力量上
他想完成的 是靠拳頭無法完成的事
我可不會讓你們礙他的事
我之所以想得到名為乾十三的槍奴部隊13號機
是因為只有用他擊敗由貝琉連管理的7號機賽文
才能真正擊潰歐內斯特等人 也就是「根」
這話怎講？
13號機是唯一一臺我全程參與制造工程的機體
他體內的某個「設定」與其他12臺機體有著很大的差異
而那個設定的差異
可以說就代表了我與他們在思想上的差異
恐怕 能夠理解其中含義的人只有歐內斯特等人
不 只有歐內斯特本人和我吧
這一點是非常重要的
打破歐內斯特等人的執念 奪取他們的力量
這樣就能讓貝琉連 讓擴張技術迴歸應有的樣貌
這樣一來 讓恐怖活動偃旗息鼓也並非痴人說夢了
這樣您理解了嗎？13號機必不可少的理由
在和絃的操控下 解放了真正的力量的13號機
才是讓這個國家迎來嶄新和平的關鍵
13號機的崇高犧牲 才能實現您的理想啊 鐵朗大人
我代表組織 感謝您的協助
鐵朗大人
是這樣啊 那時的我
為了糾正貝琉連 跟你聯手了嗎
您回想起來了嗎？
失去記憶的我
不知自己是什麼樣的人
所以總是愛逞強 給身邊的人添麻煩
但是多虧了你 我得知了過去的自己 並跨越了過去
現在如果有人滿不在乎地說要為了理想而犧牲他人
我是無論如何不會受其擺佈的
博士 我不會放棄實現理想而不犧牲任何人的目標
所以我不會讓你對十三 對我的同伴出手
沒想到你笨到這個地步
再談下去好像也沒意義了
雖然尋找和絃的適配者要費一番功夫
但也沒辦法了
我就把你的腦袋小心地擰下來
把和絃收回來吧
原來你是擴張者嗎？
我應該說過了
我是為了對抗這個世界才創造了擴張技術
好了 你打算怎麼辦？
要向13號機求援嗎？
雖然以老人的神經無法完全控制這副身體的力量
但用它來對付被擴張法限制功率的普通擴張體
還是綽綽有餘的
你要是對我使用和絃的話 說不定還有勝算
只要我不解開鎖定 和絃就會維持現狀
也就是一直施加在你的輔助腦上
怎麼了？你打算以這樣的身體保護那個少年嗎？
保護？我確實和他訂下了約定
但如今他已能自立行走 何須我的保護
不過要做的事也沒什麼差別
我會好好奉陪 直到你們滿足為止
無論懷揣多麼美妙的理想
現實就是這樣
無論擁有多麼崇高的目的
戰爭都會流血 弱者都會喪命
我知道 我說的話不過是理想論罷了
不賭上自己的性命而空談正義 根本是無稽之談
你說得太對了 十三
意識好像陷入混亂了啊
現在13號機不在這裡
你根本無從反抗 鐵朗大人
可是 即便如此
即便知道是無稽之談
只要對它的美妙懷有眷戀
我就會拼上性命去爭取
- 這就是最後一擊了 褻瀆者
- 我說過他是我不中用的師弟了吧
- 鐵朗怎麼了？
- 成為我的所有物吧
非槍人生 第21話 變質