無論懷揣多麼美妙的理想
現實就是這樣
無論擁有多麼崇高的目的
戰爭都會流血 弱者都會喪命
我知道 我說的話不過是理想論罷了
那麼你打算怎麼辦？
你的想法很了不起
可你自己動不了
難不成要我去跟貝琉連拼命嗎？
十三先生
不賭上自己的性命而空談正義 根本是無稽之談
可是 即便如此
即便知道是無稽之談
只要對它的美妙懷有眷戀
我就會拼上性命去爭取
什麼？
這種力量是
他利用對自己施加的和絃
解除了擴張體的功率限制嗎
「變質」
居然毫不留情地把老人揍倒在地
我好像有點小看你了
但正如你現在親身體會到的一樣
所有行為都是存在反作用的
而你的行為越激烈 出現的反作用也就越大
你只是在逃避決斷而已
畢竟成大事就必須痛下決斷 無懼犧牲這種反作用
你這麼做只會造成更大的犧牲
犧牲 你認不認識一位名為柯爾特的青年？
他曾為了家人而拼命工作
後來被你的同伴用報酬做誘餌
騙去當了恐怖活動的實行犯
柯爾特死了 就在我的眼前
他的身體漸漸失去了溫度
你果然不瞭解
對於因你們而死的人 你一無所知
所以你才能把犧牲這個詞掛在嘴邊
你才在逃避吧？
你不願面對自己的行為所產生的反作用
為什麼？你為什麼不殺了我？
總有一天我會得到13號機 得到和絃
想要阻止我的話 現在把我殺掉就是唯一的機會
制裁你不是我的職責
而且
人的思想是會不斷改變的吧？
我想那一定不僅僅是壞事
那種話不過是詭辯
但那同樣是反抗殘缺世界之人的身姿
我一直以來的研究也並沒有白費
原來是這樣嗎
雖然剛剛誇下海口
很想盡量幫鐵朗爭取時間
可是以我現在這種挨針無數的狀態
也不知道能夠拖多久
庫洛然那傢伙
在到處追捕擴張者之前
先管好你自己的身邊人啊
我說了他是我不中用的師弟
不過 不愧是從最殘酷的戰場中存活下來的過度擴張者
魄力非同尋常啊 老實說真是嚇到我了
不過啊
要當你對手的人不是我
我的針不僅僅對擴張者起作用
而效果也不僅僅是限制對象的行動
我還能夠讓肉身發揮出不遜於擴張者的力量
只不過得考慮一下對身體的負擔就是了
如果對上身體機能因針扎而下降的你
應該能打個旗鼓相當吧
我 我說你
原來是女人嗎？
到此為止了 褻瀆者
你的身姿簡直就是擴張者之罪行的體現
我所愛的男人
就是因為撞見了和你一樣的退役擴張者的犯罪
慘遭波及丟掉了性命
能夠再度獲得誅殺你的機會 我非常感謝
等等 你先把衣服穿好
實在是難辦得很
電熱手刀
天正渦旋示顯流
一之太刀
我雖然不喜歡打女人
可瘋癲過頭的丫頭還是得給點教訓才行
居然一口吞了整包煙 還真亂來啊
看來你是用藥物強行壓制了神經系統的紊亂
而現在副作用發作了
時候差不多了吧
贊助商的工作應該也結束了
贊助商？
沒錯 我拖住你 只是為了防止你妨礙贊助商做事
我自己對你們並沒有什麼興趣
正如那邊的島津
組織裡確實有一小部分人的動機完全出自於對擴張者的反感
不過如今的斯匹茨卑爾根
大多數人都是為了賺錢才加入的
當然了 被你們擴張者害得工作沒了著落
在這方面大家應該也有些怨氣吧
思想哪有吃飯重要
那個老人連這個道理都不知道
總是嚷嚷著要把擴張技術變回原有的樣貌這種夢話
你知道嗎？
恐怖活動發生次數越多
為了自衛而接受擴張處理的人數就越多
主張根絕擴張者的斯匹茨卑爾根的活動
卻讓貝琉連賺了個盆滿缽滿
你口中的贊助商難不成
他說自己叫康寧漢姆
從今往後 我決定在貝琉連的資助下開展恐怖活動
因為他們給的錢多
為了跟他們聯手 那個老人就成了一大阻礙
畢竟他總把自己關在某個地方
不過 要對一直以來關照自己的人動手
作為一個人來說實在有些不厚道 對吧？
所以呢
雖然對不起你們
不過今天是個大好機會
你這混蛋
不可原諒
你竟敢加害老先生 踐踏我們的思想
功木
你是
老實說我實在很不爽
可保護這傢伙是肥豬下的命令
我好歹必須服從一下啊
畢竟這是工作
真是煩透了啊
居然要給一個討人厭的男人當保鏢
還得殺一個有氣無力的老爺子
所以 能在這裡見到你果然很浪漫啊
老先生
不不 這可真夠噁心的
用不著特地拿過來吧
你這傢伙 把鐵朗怎麼了？
槍奴部隊13號機
聽說你 被射手拋棄了啊
老先生
你奉命前去鎮壓的槍奴部隊反叛戰爭
而過程中 你的射手卻臨陣脫逃 就此銷聲匿跡
從那以後 你好像就再也沒有認主了？
為什麼？你在對拋棄自己的人盡忠嗎？
你想說什麼？
你也是有缺陷的吧
那還是成為我的東西吧
真是個毛躁小子
灼熱鐵拳
這種構造老舊的男人還是別要了吧 派帕
我比他更有用
你真是不明白啊
看啊 賽文
人家就連被揍的樣子都很動人啊
是嗎
你們的僱主 到底想做什麼？
連恐怖分子都敢利用
你們不會想說
自己這麼做真的是為了賺錢吧？
誰知道呢
不過啊 我看你好像還是提不起幹勁
要不這樣吧 你贏了賽文我就告訴你
你那位拋棄你的搭檔現在在哪
我不知道你想幹什麼
不過這事
可開不得玩笑啊
暴風鐵拳
確認到攻擊
根據迎擊規定
限定啟動戰鬥程序
總算有點幹勁了啊
居然動用了限定啟動狀態 你還真會動腦子
這樣一來就算沒有射手也不會進行無差別攻擊
你也就能安心戰鬥了
我啊 如果能得到你的話
說不定就能真正體會到存在於這個世界是什麼感覺
所以 我要馴服認真起來的你
把我的名字刻在你身上
壓縮構造體二段解放
別讓我太失望了 賽文
那傢伙很弱的 我們不需要他
多一把槍總是好的
在被破壞掉之前 乖乖成為我的東西吧
那可不行
炮擊鐵拳
賽文
戰鬥行動
開始
我不知道現在的你聽不聽得到
不過無論怎麼掙扎 你都贏不了賽文的
那當然 因為我有射手 有派帕啊
我跟你不同
可怕可怕
果然不該跟過度擴張者對著幹啊
你也這麼想吧？
不過把你扔在這裡
萬一被斯匹茨卑爾根奪走的話
那樣還是不太合適吧
追著貝琉連的二人組過來一看
結果又遇到了一張熟悉的面孔
好久不見了 庫洛然
對擴張者同仇敵愾的我們原本師出同門
沒想到重逢時彼此的身份已是天差地別
車還是你內心唯一的歸宿嗎？
我的職責是除掉非法擴張者
對一個恐怖分子沒什麼可說的
可你就另當別論了
我今天就要親手清理門戶
你搞什麼啊？
剛才那是
- 十三先生
- 乾
- 我討厭你 - 那也是你的選擇啊 搭檔
非槍人生 第22話 「枷鎖」