我就没有
哪怕付出性命也要保护的东西
那种东西
如果把你开膛破肚 我是不是就能得到了？
面对非常规个体 针发挥不出最大的效果
要动手的话趁早吧
使用和弦的话
十三一定会生气的吧
即便如此
我也想帮助十三
那是我的扳机
是高层
还有他扣动过的扳机
我想你应该明白
这次的任务是处理掉反抗废弃处理命令的
以菲布为核心的11个枪奴部队以及3位射手
我就知道你该来了
我是12号机 通称特尔夫
我一直想跟你谈谈
可是啊 那家伙能够信任吗？
结果不会是一出去就被大军团团围住吧
别担心 菲布
走出这里之后 那时就是我们身为人类的诞辰之日
真的 逃出了包围网
我们算是哇哇坠地了啊
那接下来你打算怎么办？
是吗 那就是你的
我在这时第一次意识到了
我一直以来从未做出过任何选择
我一直把这个责任全推给了他
而无论是谁扣下的扳机
本以为都与我无关的那些事
原来全是我干的
只有我认可的人才可以扣动我的扳机
十三
可是你并没有打算认可任何人
没错
不 不对
比起其他人 我最不能认可的其实是我自己
所以我不能让任何人扣动我的扳机
我知道
我不会扣动你的扳机
扣动你的扳机的人是你自己
我的力量 和弦只不过是帮你个忙而已
十三在那时相信了我
这次换我了 十三
「扳机(再度)」
疑似失控的扩张者的暴行现在仍在继续
现场似乎已经有人受伤
附近的居民请立刻避难
由于目标是象征和平的终战纪念公园
有人怀疑这起事件是恐怖组织所为
- 期待相关各部门能尽快对事件进行处理
- 又是斯匹茨卑尔根吗？
另外 近年来引发众多恐怖事件的
闹事的是2个枪脑袋的过度扩张者
但尚未得到详细情况
贝琉连一定会进行干涉
我们要抢在他们前面控制住现场
然后原地待命直到掌握情况为止
根据先行前往现场的库洛然班长的指示
EMS已经完成了对终战纪念公园的封锁以及市民的避难工作
库洛然？
为什么
事情为什么会闹得这么大
我明明只是命令他们除掉博士 为什么
如果让世人得知贝琉连社拥有那样的兵器
事情就大条了啊
必须想尽办法把这事瞒过去
优先运送伤者
失控扩张者就让EMS去对付
可恶 又想发动战争吗
好痛
你好像挺卖力的
可是乾十三甩掉了我的手
他已经没救了
毕竟宝贵的和弦也因为过热而无法使用
你们在谋划什么？
我一直在追踪你们
贝琉连本应极力隐瞒那个枪奴部队的存在
可现在却在这种人多眼杂的地方 弄出类似恐怖活动的骚乱
这种状况也是你们的主人的指示吗？
派帕
贝琉连的 私人部队？
配置完毕 请求指示
没办法了
我不能放过有可能损害公司利益的人
不可以让他们继续出洋相了
无论如何都要给我回收那两人
可恶 可恶 可恶
也就是说他们的行动并非贝琉连的本意
杀害沃沙乌斯基
私藏枪奴部队
以及现在的破坏行为
贝琉连正想强行掩盖这一切
你们到底想怎么做？
赛文
没事的
不准逃
我还
派帕？
这帮家伙
好啊 挺好啊
大家都在看 都在看着我
我感觉到了自己跟世界的联系
派帕
我想得到他人的夸奖
想得到他人的陪伴
想得到他人的关注
派帕 我们得赶紧逃离这里了
赛文
命令
毁掉 一切
要让所有人的眼光都再也无法从我身上移开
派帕希望如此的话 我
派帕
命中 下一箭拿来
他们
我是派帕的枪
所以看好了
派帕的愿望 由我来实现
可恶 太远了
十三 你否定了身为兵器 身为工具的自己
你下定决心 只为有困难的人动用自己的力量
可是 正因为如此 这次你必须自己扣动扳机
为了你自己
为了我自己
你不是我的 更不是司令部的人的工具
你该做什么 由你自己决定 十三
我的愿望是
局地战用弹劾形态 换装完成
子弹
愿望
已经填装
你 到底是怎么
我才不知道是什么原理
硬要说的话 就是大人的志气吧
就在刚才 我被那边的小鬼狠狠说教了一番
以前光顾着数落别人 没想到这些话全都回敬到了自己身上
被那样的小孩给救了吗 你这丢人现眼的家伙
这事说来确实很丢人
但他救了我这个说法可不太对
那场大战之后 我背上了处理屋的名号
用「帮别人实现愿望」这句漂亮话当挡箭牌
不断逃避 害怕为自己的愿望而战
实现愿望 就代表你必须准备好接受随之而来的后果
不管别人怎么说
如果要贯彻自己的信念
就让我见识一下你的觉悟吧
对别人说了一堆那样的话
我自己却没有那样的觉悟
而那家伙用自己小小的身躯推了我一把
提醒我不要再逃避下去了
怎么说呢
到了这个地步 我这位大人当然想在小孩面前好好表现一下了
我不想让你重蹈我的覆辙
我不知道你得到了什么命令要到处作乱
可要是不赶紧治疗的话 你心爱的主人就会死吧
派帕叫我毁掉一切
所以 我要照办
那就是你的愿望吗？
我们确实是被当成工具创造出来的
只是好不容易从那场大战中活了下来
想再享受一下人生也没什么不可以吧
可是一个工具没必要只为别人使用
我再问一遍
那真的是你的愿望吗？赛文
要述说吗
要述说自己的愿望吗
真是的
那时候的我在他眼里是什么样子的
现在我总算知道了
没办法
咱们俩的身子的耗能都不小
赶紧做个了断吧
雷暴刺钉
炮击铁拳
二段解放
用非正规的冒牌射手扣动扳机的家伙居然打败了我
铁朗并不是站在我身后的射手
他是和我面对面的同伴
而这就是我和你
和被射手束缚的枪奴部队的差距所在
7号机和13号机很好地完成了使命
虽然射手的行动跟预订剧本有所误差
可那不过是小事罢了
通过跟他们的接触
铁朗稳步解放了原盘的机能
显示出了超乎我们预料的有用性
这太了不起了
确实是个了不起的收获
不过我们至今仍未成功完成对和弦的复制
那孩子作为独一无二的原盘
我们还要继续将他放在外头吗？
时节已到
原盘将再度回到我们贝琉连的手中
等等
即便是我们也没有完全掌握和弦的能力
我想再继续看下去
在社会底层挣扎的他
究竟能让自己的力量成长到什么程度
铁朗大人
司掌世间均衡的艾斯特莱雅之天平
希望那座天平能处于我们的控制之下
- 我的职责就是决定这件事
- 所有人都瞧不起我
- 我是来完成他的委托的
- 你需要他
非枪人生 第24话 希冀