卡莲？
我说 卡莲她？
你现在可没工夫担心你妹妹
从今天开始这里就是你的房间 派帕
你即将迎接重要的试炼 好好睡吧
又是别人的味道
赛文 听说这是我们的新房间
不过无论是这个房间 还是身上的衣服
甚至连名字都全是别人的
只有你 是属于我的
「希冀」
我真的 存在于此吗？
喂 赛文
赛文 你在哪？
来吧 有样东西要让你看看
真是的 濒临废弃的孩童居然查出了跟那个的适配性
看来必须重新调整受试者的检查顺序了
赛文
我可以 把这家伙变成我的东西吗？
如果你能撑过射手的移植
那你当然可以拥有它
这个枪奴部队7号机
虽然能力值极高
但却是个精神层面极其脆弱的不稳定个体
无论这个兵器再怎么强大
如果再找不到适配的射手 我们也肯定会将其废弃
虽然你在扩张处理上的适配性很低
但在射手方面却显示出了些许的适配性
如果你能驾驭这玩意 展现出身为工具的有用性
公司必定会认同你的价值 以更好的待遇重用你
不过这个个体极不稳定
这个蠢货 没听到我的话吗？
你啊
真是的
想要 想要 想要…
连接我跟这个世界的锁链
确立我的存在 确立我这个人的象征
涂上口水了
你是七号机？
那你也有所欠缺对吧？
别担心 我会把你从这里放出去的
不过 如果你要是敢成为别人的东西
我一定会毁掉你
十三先生真的对女人太心软了啦
居然帮忙藏匿袭击自己事务所的人
不过我也收了治疗费 倒也没意见就是了
她没事吧？
说到天真心软 少年也好不到哪里去
这事要是被克里斯知道了 你们会被他赶出去的
十三先生 你要出门吗？
你可要小心哦
毕竟那件事之后 扩张者的处境就一下子险恶了不少
是啊 谢谢你
诚恳得让人浑身不舒服啊
之前罗莎送来了这个
罗莎？
她说她帮你把破掉的地方缝好了
我去去就回
还有 十三先生
算了
前阵子发生在终战纪念公园
通称阿姆德斋广场的爆炸事件
复兴厅宣称那是反扩张主义团体斯匹茨卑尔根所为
我可听说惹事的是全身上下都是枪的非法扩张者
扩张者果然不是什么好东西
可这次也有不少伤者被扩张处理救回来了吧？
新型辅助脑也在昨天发售了
就是减轻了大脑负担的那款对吧？
我看扩张者又要增加了吧？
哟 奥莉薇
配对完毕了
时间是15分钟
我批准你和证人的单独会面
不过我会通过那个麦克风监听你们的谈话内容
并且你要说出你所知道的关于那个扩张者的一切情报
可以吧？
嗯 我明白
医院内禁烟 这是理所当然的
我要谢谢你 奥莉薇
我这么做可不是为了你
在被贝琉连清理完证据的现场中
我们只回收到了众多牺牲者和沃沙乌斯基博士的遗体
以及唯一一位证人
而且这位证人不但身份不明 查无户籍
从她的辅助脑中残留的履历中也找不到与贝琉连的联系
那今后你们会怎么处置这位证人？
决定这一点的人不是我
不过考虑到她的境遇
应该会送进受监视的保护设施吧
封锁整栋建筑物 动作快
怎么回事？她逃走了？
十三
好窄
我的妻儿因为卷入你们的争斗而死
他们被压在瓦砾之下 痛苦万分地死去了
接受吧 这对你来说应该也是一种宽恕
- 放开我
- 你冷静点 大叔
怪物 都怪你们这些怪物
为什么？
为什么活下来的不是赛文而是你
我说你 难不成
已经成为了别人的东西吧？
你不会擅自让别人扣动了自己的扳机吧？
可恶
别这么激动 派帕
不过是
不过是失去了射手
所有人都竟敢瞧不起我
竟敢丢下我一人
我是来完成他的委托的
赛文的委托
还不住手
再逞强下去的话会有什么后果
你应该明白
那个女人跟我没有任何关系
可是 这个人对你来说
不管那个女人说什么
决定要动手的人是我
一切都是我自己决定去做的
是这样吧？干十三
你
真是太糟了 居然不得不求你做这种事
井井重男
替我保护
派帕
长相一模一样的女性扩张者
那是贝琉连的大人物的秘书
我曾经见过一次
赛文被她们回收了吗
为了限制机能
枪奴部队是作为射手的工具而被创造出来的
不过精神上并没有那样的限制
只是因为在重度的扩张处理中失去了记忆
导致自我意识比较容易动摇罢了
你可能以为他是你的所有物
可事实上他是自愿陪在你身边的
真是太蠢了
也就是说你也有吗？
想要陪伴在其左右的人们
说起来 我说过只要你赢了赛文就告诉你对吧？
那就听好了 你的搭档的所在之处
你抓住的那个男人 名叫让·克劳德
他是警备局的职员
好像在阿姆德斋爆炸事件中失去了家人
是吗
你们的话我都听到了
所以现在我明白了
不 我其实早就明白
我不得不去面对的存在是什么
哪怕高层串通一气想要掩盖这个事件
被欺负成这样我也不能再坐视不管了
奥莉薇
今天你先回去吧
十三 没想到你还挺会沾花惹草
这什么啊？
除了作为证据扣留之物 其余个人物品都返还给你
派帕希望如此的话 我
真让人火大
都怪那家伙 害我的衣服一股子火药味
开什么玩笑
穿过这里就是军队的镇西司令部了
为什么？
你应该知道吧？
逃离军队的你再回去的话会有什么下场
我反正都会被处理掉
你没必要特地回来
我啊 不想把过命之交的搭档当成工具使用
可是 我想得太天真了
我们经历了一场战争
我 作为一名射手
可能的确应该好好引导你这个工具
别担心 对于你的处置应该不会太糟的
从今往后才是关键
笑吧 十三
作为一个人类 做点傻事 吃点苦头 挣扎着活下去吧
然后找到能够笑着倾诉这一切的同伴吧
你需要这样的同伴
如果我们能够学会笑着面对「现在」的话
那就在白色棉絮飞舞的季节里 到这里重逢吧
十三
我来迎接你了
因为你迟迟不回来 克里斯都担心了
这里明明是医院 搞这么多台阶也太奇怪了吧
对方一时半会也不会再耍什么花招
不过你没忘了自己正在被人追捕吧？
你说得很对
但我也必须习惯一下玛丽装的辅助脑抑制装置
没错 这算是复健
十三 出什么事了吗？
我也明白了
我该面对的到底是什么
那就听好了 你的搭档的所在之处
你耍什么帅啊
明明屁股上绣了个这么可爱的徽章
真的很可爱啊
真是太好了呢 能被年轻小姑娘喜欢上
年轻小姑娘？
对啊对啊
那位姑娘叫罗莎 长得那叫一个可爱
喂 玛丽 这玩意你不会是故意瞒着我的吧？
挺适合你 有什么不好嘛 十三先生
不是那个问题 玛丽