卡蓮？
我說 卡蓮她？
你現在可沒工夫擔心你妹妹
從今天開始這裡就是你的房間 派帕
你即將迎接重要的試煉 好好睡吧
又是別人的味道
賽文 聽說這是我們的新房間
不過無論是這個房間 還是身上的衣服
甚至連名字都全是別人的
只有你 是屬於我的
「希冀」
我真的 存在於此嗎？
喂 賽文
賽文 你在哪？
來吧 有樣東西要讓你看看
真是的 瀕臨廢棄的孩童居然查出了跟那個的適配性
看來必須重新調整受試者的檢查順序了
賽文
我可以 把這傢伙變成我的東西嗎？
如果你能撐過射手的移植
那你當然可以擁有它
這個槍奴部隊7號機
雖然能力值極高
但卻是個精神層面極其脆弱的不穩定個體
無論這個兵器再怎麼強大
如果再找不到適配的射手 我們也肯定會將其廢棄
雖然你在擴張處理上的適配性很低
但在射手方面卻顯示出了些許的適配性
如果你能駕馭這玩意 展現出身為工具的有用性
公司必定會認同你的價值 以更好的待遇重用你
不過這個個體極不穩定
這個蠢貨 沒聽到我的話嗎？
你啊
真是的
想要 想要 想要…
連接我跟這個世界的鎖鏈
確立我的存在 確立我這個人的象徵
塗上口水了
你是七號機？
那你也有所欠缺對吧？
別擔心 我會把你從這裡放出去的
不過 如果你要是敢成為別人的東西
我一定會毀掉你
十三先生真的對女人太心軟了啦
居然幫忙藏匿襲擊自己事務所的人
不過我也收了治療費 倒也沒意見就是了
她沒事吧？
說到天真心軟 少年也好不到哪裡去
這事要是被克里斯知道了 你們會被他趕出去的
十三先生 你要出門嗎？
你可要小心哦
畢竟那件事之後 擴張者的處境就一下子險惡了不少
是啊 謝謝你
誠懇得讓人渾身不舒服啊
之前羅莎送來了這個
羅莎？
她說她幫你把破掉的地方縫好了
我去去就回
還有 十三先生
算了
前陣子發生在終戰紀念公園
通稱阿姆德齋廣場的爆炸事件
復興廳宣稱那是反擴張主義團體斯匹茨卑爾根所為
我可聽說惹事的是全身上下都是槍的非法擴張者
擴張者果然不是什麼好東西
可這次也有不少傷者被擴張處理救回來了吧？
新型輔助腦也在昨天發售了
就是減輕了大腦負擔的那款對吧？
我看擴張者又要增加了吧？
喲 奧莉薇
配對完畢了
時間是15分鐘
我批准你和證人的單獨會面
不過我會通過那個麥克風監聽你們的談話內容
並且你要說出你所知道的關於那個擴張者的一切情報
可以吧？
嗯 我明白
醫院內禁菸 這是理所當然的
我要謝謝你 奧莉薇
我這麼做可不是為了你
在被貝琉連清理完證據的現場中
我們只回收到了眾多犧牲者和沃沙烏斯基博士的遺體
以及唯一一位證人
而且這位證人不但身份不明 查無戶籍
從她的輔助腦中殘留的履歷中也找不到與貝琉連的聯繫
那今後你們會怎麼處置這位證人？
決定這一點的人不是我
不過考慮到她的境遇
應該會送進受監視的保護設施吧
封鎖整棟建築物 動作快
怎麼回事？她逃走了？
十三
好窄
我的妻兒因為捲入你們的爭鬥而死
他們被壓在瓦礫之下 痛苦萬分地死去了
接受吧 這對你來說應該也是一種寬恕
- 放開我
- 你冷靜點 大叔
怪物 都怪你們這些怪物
為什麼？
為什麼活下來的不是賽文而是你
我說你 難不成
已經成為了別人的東西吧？
你不會擅自讓別人扣動了自己的扳機吧？
可惡
別這麼激動 派帕
不過是
不過是失去了射手
所有人都竟敢瞧不起我
竟敢丟下我一人
我是來完成他的委託的
賽文的委託
還不住手
再逞強下去的話會有什麼後果
你應該明白
那個女人跟我沒有任何關係
可是 這個人對你來說
不管那個女人說什麼
決定要動手的人是我
一切都是我自己決定去做的
是這樣吧？乾十三
你
真是太糟了 居然不得不求你做這種事
乾十三
替我保護
派帕
長相一模一樣的女性擴張者
那是貝琉連的大人物的祕書
我曾經見過一次
賽文被她們回收了嗎
為了限制機能
槍奴部隊是作為射手的工具而被創造出來的
不過精神上並沒有那樣的限制
只是因為在重度的擴張處理中失去了記憶
導致自我意識比較容易動搖罷了
你可能以為他是你的所有物
可事實上他是自願陪在你身邊的
真是太蠢了
也就是說你也有嗎？
想要陪伴在其左右的人們
說起來 我說過只要你贏了賽文就告訴你對吧？
那就聽好了 你的搭檔的所在之處
你抓住的那個男人 名叫讓·克勞德
他是警備局的職員
好像在阿姆德齋爆炸事件中失去了家人
是嗎
你們的話我都聽到了
所以現在我明白了
不 我其實早就明白
我不得不去面對的存在是什麼
哪怕高層串通一氣想要掩蓋這個事件
被欺負成這樣我也不能再坐視不管了
奧莉薇
今天你先回去吧
十三 沒想到你還挺會沾花惹草
這什麼啊？
除了作為證據扣留之物 其餘個人物品都返還給你
派帕希望如此的話 我
真讓人火大
都怪那傢伙 害我的衣服一股子火藥味
開什麼玩笑
穿過這裡就是軍隊的鎮西司令部了
為什麼？
你應該知道吧？
逃離軍隊的你再回去的話會有什麼下場
我反正都會被處理掉
你沒必要特地回來
我啊 不想把過命之交的搭檔當成工具使用
可是 我想得太天真了
我們經歷了一場戰爭
我 作為一名射手
可能的確應該好好引導你這個工具
別擔心 對於你的處置應該不會太糟的
從今往後才是關鍵
笑吧 十三
作為一個人類 做點傻事 吃點苦頭 掙扎著活下去吧
然後找到能夠笑著傾訴這一切的同伴吧
你需要這樣的同伴
如果我們能夠學會笑著面對「現在」的話
那就在白色棉絮飛舞的季節裡 到這裡重逢吧
十三
我來迎接你了
因為你遲遲不回來 克里斯都擔心了
這裡明明是醫院 搞這麼多臺階也太奇怪了吧
對方一時半會也不會再耍什麼花招
不過你沒忘了自己正在被人追捕吧？
你說得很對
但我也必須習慣一下瑪麗裝的輔助腦抑制裝置
沒錯 這算是復健
十三 出什麼事了嗎？
我也明白了
我該面對的到底是什麼
那就聽好了 你的搭檔的所在之處
你耍什麼帥啊
明明屁股上繡了個這麼可愛的徽章
真的很可愛啊
真是太好了呢 能被年輕小姑娘喜歡上
年輕小姑娘？
對啊對啊
那位姑娘叫羅莎 長得那叫一個可愛
喂 瑪麗 這玩意你不會是故意瞞著我的吧？
挺適合你 有什麼不好嘛 十三先生
不是那個問題 瑪麗