一早起床漆黑煤灰就环绕四周
衣服处处黑
床也处处黑
不管摸到什么都会
弄脏
弄脏…
弄脏…弄脏…弄脏…弄脏…弄脏…
弄脏…弄脏…弄脏…弄脏…弄脏…弄脏…
我是"活人偶"
是为了帮上凯特大人的忙而存在的
早安
虽说睡觉的时候会冒煤灰
但今早的量比往常多
打扫起来可能会很辛苦
我最喜欢打扫了
这就来帮您的忙
没事吧?
是的 我已经熟练多了
的确…
差不多要让你去外面打扫了吧
外面吗…
跟其他的"活人偶"们一起
打扫整座宅邸
我能到外面去…
(#02 房间之外)
因为是第一次 感觉好紧张
要走喽 快出来吧
你叫什么名字
我叫艾蜜莉可
我是住你上面那间的米亚
请多指教喽
还…还请你多多指教
来…走这边
好的
你有离开过房间吗
我是第一次
是吗
因为非常惊人
你肯定会大吃一惊
你跟影大人相处的还好吗
影大人?
我们都这样称呼不晓得名字的影家人
你的个性是怎样的
这个…
你还真不爱说话呢
是露那种的?
过来这里
看见屋梁了吧
只要爬上它就能擦到天花板了
很高很有趣哦
居然有这么多活人偶
宅邸的面积很大
就算有这么多人 还是打扫不完
等你们好久了
哎呀 真是可爱的新人
这位是班长萝丝玛莉
和沉默寡言的露
她叫艾蜜莉可
我们四个人组成一班做事
由年长的我来负责指导
但你不必太过拘束哟
请多指教了 艾蜜莉可
艾蜜莉可 你怎么了
我吓了一跳…
房间之外这么宽敞
居然有这么多活人偶…
我懂的
不过你放心
大家都是很好的人偶
大部分都是呢
不过这座宅邸真的是大得吓人对吧
那条通道可以无限延伸哦
是无限的吗
不是无限的
那条通道也是由大家一起打扫吗
没错
由这里所有的活人偶一起
是啊
我能跟大家好好相处吗
艾蜜莉可
活人偶不必有多余的想法
大家一起努力打扫
只要能帮上影家人的忙
那就是幸福了吧?
没错 艾蜜莉可
来 这是清扫箱和防煤衣
谢谢你
今天只是简单打扫一下
用不上防煤衣
这是专属于你的哦
这是我的东西?
我好幸福
没错 我们很幸福
"擦掉煤灰明天也会累积"
"累积之后又再擦掉煤灰"
"来 工作吧"
"派上用场吧"
"不要有多余的想法"
"为了影家人"
"来 工作吧"
"派上用场吧"
"不要有多余的想法"
"为了影家人"
凯特大人
全身上下都是煤灰
你很努力呢
关于那个呢…
请看
你是要我看什么
感觉像只有双脚偷懒没做事
我回来了…
"除煤室"感觉如何
超级强劲…
感觉要不能呼吸了
不过已经没事了
而且在外面打扫也很开心
有个叫米亚的活人偶
她教了我很多
那真是太好了
来 工作吧
派上用场吧
不要有多余的想法…
危险
幸好…
书本跟地板都没湿掉
艾蜜莉可 那个…
因为就在手边一不小心就…
对不起
布偶一旦湿了就无法恢复原状
请问您要丢掉吗
就像先前那样…
给我放回原本的地方!
其他东西你怎么动都不要紧
但那个布偶是我很重要的东西
你没有重要的东西
所以不会懂的吧
凯…凯特大人您很重要…
够了 我要去洗澡了
凯特大人 对不起
我会努力打扫的
弄不下来
脏污弄不下来的时候
是由于影家人的…
请凯特大人看看吧
其他东西你怎么动都不要紧
但那个布偶是我很重要的东西
活人偶必须帮上影家人的忙
艾蜜莉可 你在做什么
抱歉 我擅自使用了这个房间
艾蜜莉可…那个是…
这是
我试着修补了一下
不过这算不算是我又擅自行动了呢…
真厉害
抱歉 艾蜜莉可
从来没对你说明过不能碰玩偶
那是我的错
是我过度生气了
没那种事
那是?
是我在弄干布偶的期间做的
我要将它当作我重要的东西
"我的名字叫小面包"
你真的很喜欢面包呢
不好意思
我想请教您关于打扫的事
有怎样都弄不下来的煤灰
掉下来了
小面包
艾蜜莉可?
艾蜜莉可
艾蜜莉可 你没事吧?
凯特大人
动得了吗
是的 身体没有坏掉的地方
话说凯特大人
谢谢您特地过来
那么我们赶紧回去吧
你是…
哎呀 是没见过的人呢
难不成是还没"公开亮相"过吗
米亚你好
凯特大人
这位就是在打扫的时候教我很多事情的活人偶
这张"脸"是怎么回事
居然擅自开口呀
咦…
凯特你好 初次见面
我是莎拉
幸会
凯特你真是的 怎么脸色发青呢?
凯特大人她可是充满自信的
你该向我的"脸"看齐好好学习才是
失败之作
你怎么这就想擅自走掉
是要忽视我的建议吗
喂 失败之作
我现在是什么表情
在生气
是呀
然后凯特呢?
哎呀 凯特你怎么啦
你不会没有表情吧
喂 你现在是什么表情呢
喂 你是在看我吗
我报上名字是不是吃亏了啊?
这种废物影家人跟"脸"
迟早都会被"伟大的爷爷"给处理掉呢
再见啦 凯特
幸好你遇上的是我
不会拿你出糗的事去告状
走路的时候不要露出那种表情
影家人必须要更有自信
对不起…
我是废物吗…
老是给您添麻烦
这也没办法
"脸"又不能自己挑
不过 艾蜜莉可
你试图保护重要的东西
有在成长哦
是的
我一定会帮上您更多更多忙
还请您尽情指导我
这样啊
再来就是 你也要爱惜自己的身体
膝盖擦破皮了
为了早点好我也得早点睡觉
怎么办 完全睡不着
已经感到很困了 但却有很多在意的事
明明活人偶不能有多余的想法
对了
我写一本"别去想笔记本"
把多余的想法全写下来然后忘光
首先我在意的是…
怎么做才能帮上凯特大人更多忙
然后什么是公开亮相
还有…
伟大的爷爷…
影宅…
不可以讲这种事…
这种事…
影宅究竟是什么呢
莎拉大人晚安
下集 煤灰病