今天是第一次"上课"
听说班上会互教不懂的事
影宅的事我还有好多都不懂
好期待哦
可是…
米亚
那, 那个…
艾蜜莉可, 早安
怎么啦?
还没睡醒吗
我还以为我被米亚你讨厌了
你是说之前的事吧
那是莎拉大人的情感
艾蜜莉可你还早得很呢
哎呀
发生了什么事吗
这是我们两人的小秘密对吧
大家都到齐了呢
那么就开始上课吧
话虽如此
但也不用想得太严肃
今天就来帮艾蜜莉可介绍宅邸吧
好的
(#3 煤灰病)
首先这里是扫具间
说到活人偶的集合地点   就是这里了
打扫完大厅以后
就把工具收纳起来了
我的在…
这里
没错
下次你就会自己准备了吧
这也是打扫工具吗
这是紧急状况用的
没什么机会用到
那边的楼梯是通往哪里呢
是厨房跟洗衣间哦
露, 你知道那是谁的工作吗
是遮脸人偶的工作地点
我们没必要去
没错, 说得真棒
艾蜜莉可你也是
没必要去的地方  今后你也不必去理会它
这里是教室
可以学习文字吗
下次有机会再教吧
这是影宅的…
没错, 这座宅邸是双层结构
在影家人生活空间的下方
是活人偶的空间哦
这件衣服是…
这叫肖像服
是我们担当"脸"的工作时穿的
手脚都用蕾丝包覆
只特别强调脸部
是活人偶的正式服装
在"公开亮相"以后就会穿了
公开亮相…
艾蜜莉可跟露都还没参加过吧
咦?
露也还没吗
这是先前打扫过的大厅哦
已经有积煤灰了
需要打扫吗
这么用心, 真是了不起
我很中意你哦
不过就这点量还没关系
其实应该要打扫的
但现在以上课为优先
是
露, 你知道那个走廊通往哪里吗
公开亮相房
答对了, 真厉害
请问公开亮相是要做什么的呢
是重要的仪式哦
为了观察影大人与活人偶之间适不适合
也能看出是不是影家人当中的可造之材
公开亮相结束后
影家人才会"有脸"
换句话说就是成人了哦
那凯特大人她还不是成人吗
没错, 大概算是实习期间吧
也会有人无法顺利公开亮相吗
对不起
关于公开亮相的事我不能细说
只能请你们加油了
有比萝丝玛莉还要年长的人吗
当然有了
他们在另一栋宅邸里
许多了不起的人们都在那里
不能有多余的想法哦
"活人偶对于影家人不得怀有  除了忠诚以外的心思"
这是重要的教诲
对于影家人也就是说
对哪位影大人都是如此
只要能遵守这点我们就是幸福的
如果不能当个影家人的好人偶
就会被处理掉呢
处理掉…
话说伟大的爷爷是…
嘘
只有影家人才可以那样称呼他
我们必须称之为
"率领影家人的影宅之王"
"我等活人偶之生父"
"伟大的造物主大人”
不过也不能多提
因为我们这种人偶直呼其名讳
可能会玷污他本人的
是因为我多嘴了吗
紧急状况的呼叫铃在响
这是…
是"亡灵"…
亡灵?
我们回扫具间吧
米亚, 这个要怎么戴
现在穿防煤衣就行了, 动作快
这是等到去更多煤灰的地方用的
因为视野会变差
要适才适用
亡灵就是那个吗
它真的存在吗
我也是第一次遇上
那个是什么
就是"粘着物"的聚合物
"粘着物"?
所谓的粘着物
就是聚集起来的煤灰  带着恶意开始行动
煤灰…会动?
该怎么办
先等"戴星者"给出指示吧
别在那里磨磨蹭蹭的, 一群蠢材
-是之前看到的那个活人偶  -光站着有什么用
芭比, 锤子都拿来了
接下来要怎么办
当然是死命敲了, 一群渣渣
没事吧?
饭桶萝丝
你们全班都是饭桶吗
其他没用的家伙们
总之给我敲烂粘着物
艾蜜莉可, 我们追
好的
那个戴星者, 个性真的很差劲
戴星者是了不起的活人偶
粘着物是聚集的煤灰动了起来
还有要是聚集更多就会变亡灵…
要记之后再记
现在不是在上课哦
你有看到它躲到哪里吗
我想应该在这个画框的后头
那你从那边戳
一跑出来我就敲
是
你们俩动作真快呢
危险
萝丝玛莉
快敲, 快敲
露, 不是敲萝丝本人
是敲她头上的煤灰
她已经没力气了
不赶快将它剥离的话…
果然这里也有
糟糕, 头被吊起来了
喂, 萝丝你干嘛踢我
不要踢脸
水
咦?
粘着物碰到水就会变得脆弱
动作也会变慢
我在说明书上看到过
打扫用的喷雾
成功了
再多喷一点吧
露, 没喷到
打扫箱里只有这种的
我可以用水桶装水过来
供水处太远我觉得会来不及
受不了了, 我要放手了
要伤到脸了啦
我不擅长选择
米亚和萝丝玛莉
艾蜜莉可你要救哪边
艾蜜莉可
痛…
太好了
粘着物消失了
我们明明是该来打扫的
却把花瓶的水洒了
对…对不起
我没能想到这招
艾蜜莉可你真厉害
我经常弄洒花瓶的水
惹凯特大人生气
露没有随机应变的能力呢
萝丝玛莉?
这是"煤灰病"
救护班会过来处理, 不用管她
她需要喝大量的水
带去洗净间吧
让她入睡
四散的煤灰得打扫干净呢
咦…
是啊
萝丝玛莉
虽然课没上到最后
但我学到了重要的事
我们必须认真打扫才可以
为了不让煤灰动起来
小面包, 早安
动…动了
小面包, 来这边
快过来
咦?
奇怪了, 刚才明明动了啊
艾蜜莉可, 怎么啦?
没睡饱?
对啊, 我昨天没睡好
上课第一天就出那种事
也难怪你会那样
我也吓了一跳
萝丝玛莉她没事吧?
她还能动应该没事吧
毕竟是萝丝啊…
"让你们看到丢脸的样子了呢"
她回来的时候会这样讲吧
好啦, 这个话题到此为止
今天是开心的日子哦
我们可以在洗净间变得干干净净
每一区两个人进去洗
艾蜜莉可跟我一起洗吧
露你跟其他人一起
但是在那之前…
我不怎么喜欢这个
脑袋晕呼呼的
好舒服
这跟打扫中使用的一样吗
这是人偶用的香皂
我之前怕身体浸入水里说不定会坏
没事的啦
活人偶本来就做工精巧
精巧是制作的很棒的意思吗
大概是那样
对哦, 很多词汇你还不太懂吗
是的, 我还在学习
很多字还不会读
我生下来就认得很多字哦
是吗
活人偶诞生的起跑点  好像各不相同呢
我天生就很优秀
莎拉大人很高兴我来当她的"脸"
艾蜜莉可你呢?
我常常惹凯特大人生气
不过你运气很好呢
因为我会教你很多事
太好了, 那就拜托你了
这里是做什么的呢?
你没有告诉我呀
刚刚是我捉弄你
抱歉抱歉
喂, 这是反击吧
真是的
洗干净的感觉很棒吧?
只要跟随的影大人地位越高
就会有更多好事哦
露她来了
是萝丝玛莉
你没事了呢
是呀, 不过真是吓了我一跳
我是知道有煤灰病的存在
但没想过自己会得这种病
什么是煤灰病
就是粘着物跑进身体里
要是放着不管
活人偶就会坏掉的可怕现象
但只要及时处理就没问题
因为救护班很优秀
你喝了很多水吧
没错, 为了洗去体内的煤灰
我已经喝到不想再喝水了
那你治好了对吧
太好了
我真没用
明明是想让艾蜜莉可看到  当班长称职的一面呀
让你们看到丢脸的样子了呢
我说了什么好笑的事吗
然后萝丝玛莉就完全康复了
救护班真是厉害
我们又能四个人一起打扫真开心
这样啊, 那真是太好了
怎么了吗
我还是第一次听到亡灵这个词
抱歉, 都怪我自顾自地说
不, 没关系
先不说这个…
之前我也说过了
打扫时移动的物品
要确实地物归原位吧
对不起, 我没发现
请问有什么东西移位了吗
我的布偶从原本  装饰的地方移位了
您的布偶也是吗
先前我的小面包也动了
有失误只要改善就好
但我讨厌别人找借口
但…但是我看到了
既然我们活人偶能动
那布偶也可以…
那不能相提并论
飞起来了
果然没错
布偶会动呢
活人偶是由于伟大的爷爷的力量  而将其赋予了生命
人偶跟布偶是不会自己动起来的
那么您不就拥有了不起的力量吗
这次您主动试试让小面包  动起来怎么样
那种事怎么可能
的确是我呢
果然没错
我居然能办到这种事
不过…
除了布偶我无法移动任何东西
为什么会只有布偶…
小面包跟凯特大人的布偶…
是我修补的
对了, 是煤灰
您可以让煤灰动起来
可是刚刚动起来的是布偶吧
我在小面包里
放进了您做的煤灰雪人
咦? 为什么那么做
因为我没有替换用的棉花
而且…
我想把重要的东西放进  重要的东西里
那样会觉得您随时都在我身边
居然那样使用我做的煤灰雪人
真是个怪女孩
这…这样不好吗
不说了, 你可以整理一下吗
好的
产生负面感情时会冒黑灰
所以粘着物会带着恶意动起来
但也能像凯特大人那样
主动让它动起来
凯特大人为何能让煤灰动起来?
难道之前的亡灵  也是谁让它动起来的吗
住在另一栋宅邸的  了不起的人们是谁…
活人偶对于影家人不得怀有  除了忠诚以外的心思
我不能有多余的想法
凯特大人, 您找我有事吗
好厉害
竟然已经能那样移动煤灰了
但还只能做到短时间操纵
真的好厉害
我想向其他所有活人偶
炫耀您的力量
我叫你来就是为了这件事
这件事你先别对其他人讲
咦?
我没听过影家人能做到这种事
小心行事吧
明白了
公开亮相就要到了
我需要情报
公开亮相前的影家人不能擅自外出
必须通过房里的书籍学习
明明活人偶之间有交流
影家的人们却不是这样呢
也许我们能互教对方不懂的事
好的
我们得一起学习呢
是的
凯特大人
你今天累了呢
明天再开始学习吧
对不起…
这次的新人会剩下几个呢?
得尽早淘汰废物呢
希望这次也能有趣一点呀
爱德华, 公开亮相的进展如何
准备工作相当顺利
请交给我吧
公开亮相…
被选拔为考官是个大好机会
目的是提供娱乐给三楼的各位
然后如果能给伟大的爷爷  留下深刻的印象
要上三楼也不无可能吧
新人什么的根本无所谓
只要能按我所想地行动就可以了
下集, 深夜巡逻