肃静
怎么回事
现在是要做什么
今天好像要由戴星者
进行难得的指导哦
关于先前亡灵骚动的事件
原因肯定是哪个班, 在打扫期间偷懒
因此现在要讯问你们
(#04 深夜巡逻)
好, 下一个班
结束以后马上给我去打扫
下一个班是饭桶萝丝吧
当时你们班让粘着物给溜了
是什么意思
那不是让它溜了
是因为那天我们正好在上课…
还是那样不得要领呀
那你的意思不就是
你们偷懒不打扫吗
新人艾蜜莉可她
初来乍到什么都不懂
只是因为第一次遇上那么大的骚动
所以反应慢了
之后也确实做了处理
我们没有偷懒不打扫
你可以尽管检查我们的负责区域
原来如此, 我明白了…
就是说这个班所有人都是饭桶吧
鸡婆的, 你听好了
我是在问班长
突然踢人实在太过分了
我记得你
是先前在窗口向我挥手的家伙吧
你是个乐观傻妹对吧
你说过分?
那是在评论我的指导吗
芭比危险
你没受伤吧?
喂, 混账
你撞我是有何居心啊
抱歉, 我视力不好
不是故意要撞你的
要是烂到认不出是人
就给我戴上眼镜
我的主人没戴
我戴着也很奇怪吧?
你是打算顶撞我吗
那是你对戴星的芭比该说的话吗
你真给我们班丢脸
这次又是什么
对…对不起
对…对不…对不起
是你啊
我记得你是最没用的一个吧
我接到报告说
你好几次弄丢或弄坏东西
还把搜集到的煤灰给洒了
我懂了
你就是亡灵骚动的原因吧?
怎么这样…
请问你们跟她同班对吧?
请帮帮她
咦?
为什么
她真的什么都做不好啊
老是给我们班添麻烦
可…可是
现在要把事情都算在她头上耶?
既然一定要有人负责
那就是她了吧
反正那么没用的人偶
公开亮相也不会合格
她是失败之作
芭比, 等一下
你这是第二次了
这一定是有原因的
原因吗…
我懂了, 那么
乐观傻妹
没用女
丢脸男
说你呢
我命令你们三个去做深夜巡逻
我会拿到开锁房间的许可
要是查不出来
那我就跟另一栋的成人们报告说
都是没用女的错
你叫什么名字
我叫利奇, 芭比
这次的新人中
有前途的就你一个呢
非常感谢您
好了, 所有人开始打扫
工作要做不完了
打扫不完还不是都怪芭比
她那是欺负新人啊
艾蜜莉可你也真是
随便插手别人的事会自找苦吃的
你最好多留意芭比
她的影大人颇具实力
但也用不着担心
芭比她肯定很快就会觉得无趣了
艾蜜莉可, 欢迎回来
凯特大人, 我回来了
今晚你有空吗
我想跟你一起学习
不好意思
其实我深夜还得做外面的工作
下次再麻烦您了
这样啊
那你出门的时候小心点
好的
在那之前我会将您的房间
擦得亮晶晶的
这么快就得到戴星者夸赞
利奇, 不愧是你
同一班里有个丢脸的活人偶
为了让他搞清楚自己的立场
我管教了他一下
你做得真好
我只是尽了身为您的脸
该做的本分
两位晚安, 我是艾蜜莉可
我们拿出干劲好好努力吧
话说你们的名字是?
我叫尚恩
呃…
那我们就开始巡逻吧
四处找找应该会有什么线索
线索吗
光靠我们这些新人能解决得了吗
到一周后的大扫除之日以前
我们的时间还很充裕
一定会有办法的
这附近没有问题
咦, 尚恩人呢?
他在那里
我在这里哦
对了, 你视力不好呢
那个不是我哦
咦?
这次换成另一个不是尚恩的活人偶
被我抛下了
这里也没问题
咦?
难道刚刚已经巡过这里了吗
这种巡逻能帮上主人什么忙吗
明天再继续努力吧
今天是第五天…
希望今晚能查出亡灵骚动的原因…
尚恩
你拿了什么有用的东西来吗
这是毛毯
毛毯
它究竟能发挥什么作用…
我要睡了
为什么
一离开房间, 门就锁起来了
所以我要在这里睡到时间到
可是期限只到后天哦
芭比很坏心
她只是要让我们跟主人失和
最近我因为睡眠不足
连打扫房间都出问题了
艾蜜莉可你呢?
我今早睡过头
给凯特大人添麻烦了
可是没来由地就认定是某人的错
我还是觉得这样太奇怪了
我们是"脸"
如此憔悴的表情没办法尽到职责
我只会认真思考主人的指示
请不要放弃
我拿了好东西来
这是地图
是同班的米亚帮我画的
我们两个先去找吧…
且慢
你果然要来帮忙吗
我还拿了你们两个人的毛毯
想睡就睡吧
我只是要说这个
谢…谢谢你
那就睡吧
的确太过勉强也不好
总觉得跟平时不同静不下心
天花板好高
以往睡觉的时候旁边都不会躺人
尚恩说得对
休息也很重要
不管怎么说尚恩还是很关心我们的
我惹芭比生气的时候也帮了我
我只是对芭比不爽
对…对不起
对不起…
不要…再继续巡逻了吧
都怪我给你们添了麻烦
因为…我是失败之作
我是…没人要的人偶…
对不起…
我好高兴
你终于跟我讲话了
才不是什么麻烦
尚恩和另一个不是尚恩的人偶
我很高兴这能成为
我们好好相处的契机
我也曾经被说成是失败之作
不过凯特大人她守护了我
每个人都是不可或缺的
这世上不会有人没人要的
我想跟另一个不是尚恩的人偶
好好相处
当然也想跟尚恩好好相处
也就是说…
拉姆…
我叫…拉姆
拉姆
是个很棒的名字呢
喂…
有什么人过来了
莫非是…亡灵?
拉姆!
尚恩, 我们快逃, 是亡灵
不, 先等等
这是遮脸人偶
遮脸人偶是?
你没见过吗
就是替我们准备餐点跟衣装的人偶
原来是这样
一直以来谢谢你了
其实我们现在正在寻找
亡灵骚动的原因…
没用的
遮脸人偶跟我们不同
他们不会说话
她恐怕是对我们的声音有所反应
才过来巡逻的吧
我们得去追拉姆
这里是哪里
拉米, 跟我说说话
暗暗的好可怕
拉姆, 你觉得会有人来救你吗
谁?
她呀
她不会来的
她被"亡灵"杀掉了
就算没事也不会来
因为我丢下她逃走了
但我总觉得如果是她应该会来
"活人偶"只要没价值就会被丢弃
只会留下优秀的
去理会其他活人偶什么的
实在太奇怪了
但她要是来了, 你会很高兴吧
高兴?
我不明白高兴是怎样的情感
拉姆?
你在哪里, 拉姆
你真是个怪家伙
怪? 凯特大人也这样说过
"不要有多余的想法"
那是我打从出生就记住的
活人偶守则之一
我们是为了主人而活
理会其他活人偶只是白费时间
我好像并不优秀
你说得没错
我明明就该只考虑凯特大人的事
不过你之前反抗芭比也不好呢
那个…
确实是对主人无益的行动
我也不优秀呢…
你要吃面包吗
为什么会从口袋里掏出面包?
尚恩你笑了
怎样啦
我还以为你的脸是陶瓷做的
表情是为了主人而存在的
但要是都不动
脸颊就会僵硬哦
说得也是
不过…
找不到拉姆呢
话说你不使用刚才说的地图吗
我忘记了
我们沿着大厅走一圈了呢
没去过的地方是…
这里
通往大门的走廊
米亚的注记上写了"不能去"
我想也是
别说是去外面
光是穿越这扇门进入走廊
应该也会触犯禁止事项
即使如此我也要去
我们必须在天亮以前找到拉姆
等一下
这是要擅自离开影宅的人
都会被立刻处理掉的意思吗
要做到那种程度吗
就算是活人偶也会思考事物
明明是一直想着要帮上影大人的忙
不能有多余的想法
这就是我们活人偶的守则
回去吧
拉姆她不可能穿越这个走廊
拉姆?
声音是从这面墙的另一侧传来的
把地图给我看看
没有通向另一边的门啊
门?
我知道哪里有路了
咦?
跟我们房间一样
对哦, 是旋转门吗
艾蜜莉可, 里面是什么情形
乌漆墨黑的我看不见
一下子猛冲进来
我全身上下都好痛
既然发现了门
那慢慢推开再进去不就好了
你说的很有道理
好痛, 我撞到墙了
等一下, 我这就过去
拉姆
我好担心你, 没有受伤吧?
刚刚听见你在惨叫
是发生什么事了吗
粘…粘…
是粘着物
没问题
我曾经处理过它
拉姆, 点亮房里的灯
是亡灵
原因就是这个房间呢
可是我忘记带水来了
水对亡灵有用
完蛋了
用敲的就能击倒它了
先把亡灵压制住
交给我吧
呃…
可是要怎么做
要来了
呃, 那个…
尚恩, 这个借我
就这样继续叫
那我就知道位置了
亡灵在我上面…
不对, 从你那边看上去是右边
左边?
离得这么近
连我也知道在哪
完全粉碎了
尚恩, 你力气真大
以防万一还是先绑起来吧
现在还不是松一口气的时候
快看那边
我看不见
天花板上有门
那边歪掉, 所以煤灰漏出来了
为什么天花板会漏煤灰?
喂
我明白了
天花板是从每个房间
运送煤灰的通道
所以才会漏煤灰
合页生锈之后
导致毁损所以门才歪了
从那里漏出的煤灰
聚集起来成了亡灵
就是这么回事吧
这不是任何人的错
事情解决了
来, 吃个庆祝的面包吧
我不用
好吃
这个是影家人吃的面包吧?
是凯特大人分给我的
我也想让大家吃
跟主人的距离如此亲近吗
真的是个不可思议的家伙呢
拉姆, 好吃吗
外面的工作
艾蜜莉可是要做到什么时候…
明明约好要互相教对方不懂的事
再这样下去就无法在
公开亮相里合格了
我还有不得不做的事情…
下集, 公开亮相