(#05 公开亮相)
就是这样
亡灵骚动的原因是设备故障了
话虽如此但要是粗心大意
还会发生同样的事情
大家要继续绷紧神经
解散
你看到刚刚芭比不甘心的脸了吗
我跟萝丝都不知道有什么
处理煤灰的中继设施
那是归戴星者管的
这不就是芭比的疏忽了吗
艾蜜莉可 你立大功了哦
跟您互传信件真是帮了大忙
我实在没想到你会回我一个手做人偶
谢谢你
我字还写不好 就缝了个东西给您
大家差不多该回房了
是啊 得快点回去了
再见
您辛苦了
真是有意思
莎拉大人…
明天就是公开亮相了?
是呀
因为你好像很忙
所以没有机会跟你说
结果我们没能一起学习呢…
你打算用那种表情
参加公开亮相吗
今天就打扫到这里吧
赶快去睡
可是
你现在的工作就是去睡觉
我明白了 晚安…
等等
你过来一下
你笑一笑
难过一点
好了 可以了
咦? 请问刚才那是?
够了 你早点去睡吧
我老是给凯特大人添麻烦
也没能理解她的想法…
米亚她能理解莎拉大人的一切吗
莎拉大人 恳请您给我成长的机会
好啊
"粘着物"…
凯特大人说过
"粘着物就是煤灰带着恶意动了起来"
"累积的煤灰随着时间经过
就会变成那样"
小面包应该不会出事吧…
不过已经过了好一段时间
它都没有自己动起来
里面含有凯特大人的意志
所以应该没事的
就当作是这样了
"不能离开宅邸"
外头有人类吗
不能跟他们见面吗
如果成为"戴星者"
说不定就能了解更多事…
那么目标就是戴星者
我们必须成为戴星者
得到伟大的爷爷
认可的人会是我们
现在没空陪连公开亮相
都还没结束的失败之作玩
你只能为了我行动
你是为了让我发光而存在的
因为你很优秀
凯特大人的目标是什么呢
果然是想成为戴星者吗
不对…
在那之前还有公开亮相…
要是没能在公开亮相中合格
我肯定会被处理掉
就再也见不到凯特大人了
凯特大人她有朋友吗
她喜欢做什么呢
我对凯特大人一无所知…
我…想在公开亮相中合格…
喂, 尚恩
有什么事吗, 乔恩大人
明天就是公开亮相了
你连着好几天巡逻也累了吧
不用打扫了, 去休息吧
我还不能休息
为什么
为了主人全部打扫完是我的工作
身为主人的我叫你去休息
但您的房间还脏兮兮的
我不能去休息
依然是那么顽固的家伙啊…
话说你最近没戴眼镜呢
原本你在房里都有戴的吧?
我是为了习惯
而且我的耳朵跟鼻子都很灵
扫小地方的时候我会戴…
您怎么戴了眼镜
你终于提了眼镜的事
我拜托"遮脸人偶"
准备了跟你同款的眼镜
这样就算你戴眼镜也没问题了吧
让您来配合我这是本末倒置
我明明都让步了
你这家伙真是…
十分抱歉…
但我要是做了有违活人偶职责的事
说不定会令您在
公开亮相中得到差评
你说的确实有理
眼镜这件事就算了
不过你还是去休息吧
我两个要求, 你起码要做到一个吧
我明白了
我也差不多要睡了
乔恩大人, 晚安
结果我一次也没能对夏丽大人
做晚安之吻
明天我会在公开亮相中落选…
这种生活就要结束了…
"拉姆你觉得那样就好了吗"
拉米 没关系啦
反正没人在意我…
为什么事到如今
才出现好像能当朋友的人
"丢脸男"跟"没用女"
利奇 还有一个是什么
是"乐观傻妹" 帕利克大人
没错
对手是那些家伙
马上就会变成衬托我的配角吧
然后还有一个
是"饭桶萝丝"班上的新人
这家伙也没什么了不起的吧
所以说明天的公开亮相中
值得期待的就只有我了吧
利奇 你真是张不错的"脸"
我想必会成为戴星者吧
接着得到伟大的爷爷的爱
我们要将阻碍这条路的人全部踢掉
影宅的累赘得尽早丢弃呢
我会在公开亮相中亲自分类
利奇 你会帮忙吗
那是当然了
您分类好的垃圾
我会利落收拾掉的哦
利奇 就是那种表情
这才是我的"脸"
"鄙视倒地不起的家伙"
别忘了你现在的表情
露 早上的打扫做完了呢
快来让我梳妆打扮
公开亮相不光是图画
还要拍照挂起来
真令人期待
再稍微化一下吧
真漂亮
脸变漂亮我很高兴呢
你也是这么想的吧?
当然了 露薏丝大人
多么细致的肌肤呀
我想直接摸摸看
重新化过吧
得赶紧弄干净
要戴上黑纱吗
没错 因为是在公开亮相前
所以要遮起来
初次见面 我叫爱德华
是住在"与爷爷同住栋"里的
特殊活人偶
"与爷爷同住栋"?
"特殊活人偶"?
来吧
我替你们带路前往公开亮相房吧
现在向活人偶提问
你们觉得通向"与爷爷同住栋"
的这条走廊
为什么会这么长
是为了警戒吧…
为了让了不起的人们安全生活吧
那并非活人偶该考虑的事
也有优秀的活人偶呢
那么公开亮相要开始了
说是公开亮相还以为
会有其他人在
还不能见到伟大的爷爷吗
活人偶可以拿下黑纱了
也可以自由对话
你们五组就是这次的与会成员
就让我看看吧
这个…
影大人们也很不安…
他们不知道要做什么
在这里做些什么就会被他分级
不能轻举妄动…
喂 说给你看是要怎么做啊
乔恩大人?
既然事先准备好
那就是可以自由用餐了吧
我就先喝杯茶吧
我也吃点什么好了
欸 你叫凯特对吧
因为之前没见过其他的影家人
我觉得很不安
是吗? 那我们好好相处吧
不 倒也不必
咦…
快看快看
我的脸是不是很美?
是呀
就说吧? 太好了
我一直感到不安
想要个客观的观点呢
你可以常常称赞我哦
我拒绝
你又来了
明明摆着一副想多看我几眼的表情
露 化了妆的你真的很漂亮
凯特大人对不起
那张"脸"也没什么大不了
你说什么
看看我的脸吧
这是像你这种的…
迷恋自己假笑的女人
没错 是你这种家伙做不出的表情
好过分
你的个性真恶劣
恶劣? 不是的吧
我的"脸"连个性也很棒
"脸"有个性可言吗
不 不是的
我是指从表情就能透露出我的个性
非常优秀的意思
反正不关我事
露薏丝大人会升一级
是因为将活人偶单纯
当成"脸"的想法是正确的
但总觉得那很悲伤
不行 已经写在"别去想笔记本"上了
我不能有多余的…
拉姆
你试试像跟我讲话那时候一样
通过食指跟影大人搭话怎么样
你知道拉米的吗
是小拉米呀
我也会跟叫小面包的布偶说话哦
请问您要喝茶吗
糟糕…我跟凯特大人分开了
脸跟身体分开了呢
不要那么杀气腾腾的嘛
难得的派对
就好好享受一番吧
尚恩他确实地在当一张"脸"
真是太好吃了
好吃到都想滚来滚去了
让凯特大人来配合我了
什么嘛
还以为你性格冷淡
面对食物倒是挺老实的
我喜欢
我说凯特
你那张"脸"的言行举止
从刚刚开始就很离谱耶
而且名字还叫"艾蜜莉可"
那又如何
我们可以自行替"脸"取名的对吧
我有遵守规定…
艾蜜莉可? 这名字真怪
一般来说都会取跟自己
差不多的名字吧
咦?
那边的都不讲话是不知道啦
但这里的所有人都是
露薏丝跟露
乔恩跟尚恩
帕利克跟利奇
因为是自己的"脸"
所以这是理所当然的
你是不喜欢自己的脸吧
是一张不得人疼爱的"脸"呢
不妙 这样不能同心的话
会在公开亮相中落选的
艾蜜莉可 这是为什么呢
为什么不能如我所愿
明明我们要像莎拉和米亚那样才行
有多余的想法而失败
理会其他的脸
因为名字的事内心动摇
活人偶就是为了
当影家人的脸而存在
拥有多余的想法
是对于影家人的反抗
无论发生什么事
都必须向影家人宣誓忠诚
没有必要跟其他活人偶好好相处
真是优雅的曲子
"特殊活人偶"还会弹钢琴的吗
他说不定是为了看看我们
有没有整体感
想让我们跳舞
那我们跳舞吧, 利奇
哎呀, 我非常喜欢跳舞
我们练舞练得很勤呢
对吧 露?
练舞?
我不懂什么跳舞…
看得出来露薏丝真心喜欢她的"脸"
也就是"自己"
她在跳舞时引领着露
露也完全把自己交给她
反之帕利克尽管有时被利奇
牵着鼻子走
但利奇却不会太过显眼
而是从旁衬托着帕利克
他们个性相似因此相当合拍吧
被拉开差距了…
艾蜜莉可当不了我的"脸"
我无法在公开亮相中合格吗
真不想在这种地方落选…
明明我还有要做的事情…
我们来跳舞吧…夏丽大人…
谢谢你
那我们也去吧 尚恩
加油啊
凯特大人 刚才那么沮丧真是抱歉
我会加油的
我错了…
没有好好看着艾蜜莉可的人是我
我们来跳舞吧 艾蜜莉可
在那之前
你笑一笑
正经一点
笑得更夸张些
这样就好
保持你往常的样子就好
我追求的不是影家人所谓的正确
跟着我来 我有密技
咦? 我的脚自己动起来了
接着你只要把自己交给我就行了
我说艾蜜莉可
我已经能这么流畅地操纵煤灰喽
你真是没用
经常失败 无法忽视有困难的人
会有多余的想法
是个完全不行的活人偶…
但我却觉得你那另类的地方很棒
又很拼命努力 对谁都很温柔
虽然偶尔也希望你多看看我…
喂 身为活人偶
你这是对影家人很失礼的举动
说到底由活人偶来分级
就很令人不爽
你的影家人在哪?
我是特殊的活人偶
而且上流的影家人
有必要特地为你们这种半吊子现身吗
但我确实该对影家人怀有敬意
为了致歉
就请你们参观美丽庭园吧
这边请
真不错 我想瞧瞧庭园呢
你这家伙想干嘛
咦?
在这里吃你的点心吧
下集 庭园迷宫