(#07 不完整的地图)
喂 杰勒德
这边没在动喽
她们两个是落败的候选人
跟紧一点啊
十分抱歉
喂 给爱德华传个口信吧
艾琳
是
净是传一些无聊的话
但我说这个煤灰信鸽
变字的时候不能安静一点吗
有好戏看了
尚恩要掉下去了
什么
什么嘛 原来是掉落陷阱
真是蠢货
地图没有绘制高低落差
也是机关之一
果然露会最早到吧
等一下 这条路是…
要发生有意思的事了
露?
喂…
露那家伙 她坏掉了吗
露?
慢着 我不是要偷你的剪刀
幸好你没事
我的脸有没有受伤?
咦…
近…
太近了我看不出来
应该没事吧
那我们走吧
你完全不具备感情的吗
居然无视我
真亏你刚才居然没掉下悬崖
我吊在常春藤上
你流血了哦 不痛吗
痛啊
站住
你坐好
好了 这样就没问题了吧
血淋淋的让人看着很不愉快
你是在担心我吗
少得意忘形了
我会担心的就只有
帕利克大人而已
他现在肯定非常不安
可恶 这里是哪里
居然把我关在这种鬼地方
臭爱德华 我们走着瞧
利奇 快来呀
快来救我呀
你会来救我的吧?
要是没有你 我该怎么办
喂 来人啊
放我出去
给我差不多一点
别把我关起来啊
怎么可以这样对影家人
讨厌…我不要啦…
利奇…利奇…
帕利克大人?
那个声音是帕利克大人对吧?
请放心 我现在就来救您
您好 帕利克大人
您看得见我吗
我觉得眼睛贴那么近
从箱子里是看不见的
是吗
你是乐观傻妹…
是叫艾蜜莉可吗
是的
喂 你听见了我刚才的声音吗
是的 非常抱歉
我都听见了
开什么玩笑
你是同情我才来救人
怎么能让你这种废物救助
给我滚
不要小看我啊
我没有
骗人 你就是有
我就说没有了嘛
吵死了…
快点给我忘掉
怎么可能那么快
不论是谁都不会喜欢一个人
被丢在这种地方
我实在没想到影大人会被关起来
我很担心凯特大人
利奇他同样也很担心您哦
对了 我来说说利奇的事吧
爱德华他说规则是
活人偶"脸不能受伤"
然后利奇就选了防煤衣
他的想法非常棒
对了 影大人的衣服不能弄脏
请您也要小心一点
我看看 箱子上锁了
有一个换气孔
哪里有开锁的提示呢?
你救了我也不会通过这场测验哦
但救了也不会落选
如果能帮上您的忙
我很高兴
够了 你赶紧去找凯特吧
可是…
你别看不起人了
来救我的人会是利奇
他一定会来救我
我要是连这点时间都等不了
怎么能当个榜样
我差点就要抢走利奇的职责了
那么起码请您收下
从孔中掉落的东西
好冰…
这是什么
这是橘子
吃了就会打起精神来
还有一个
这是我在路上摘下的可爱小黄花
看着它时间很快就过了
那么就…
期待下次我能跟凯特大人一起
与您相见
花朵?
那家伙还真的是个乐观傻妹呢
就单纯是扇很重的门
还真是普通的刁难呢
真是的
尚恩
艾蜜莉可
三个人偶在这里会合了吗
尚恩似乎能力很不错
如果我是"乐观傻妹"
就会好好利用他
我想"乐观傻妹"没那种脑子吧
相反的我是尚恩的话
我会把那两人关在
刚刚门很重的那个小屋里
一口气淘汰她们
但被关起来的话实在太可惜了
想看看她们绝望之际的表情呢
真恶…
你们没看资料吗
他们三个人偶感情不错
说到底你们又不是
尚恩或艾蜜莉可对吧
我就是讨厌他们这一点
在这张地图上标示出
影大人的每个"黑点"下方
都有"像是文字的线条"
我视力不好看不清楚
你看得见吗
这不是文字
什么
这是线条吧
我觉得写不出这么小的字
确实是这样没错
我们来互相交流走过的路吧
本来我也很在意黑点
但我想先跟艾蜜莉可会合
就来这边了
总比一个人跑去
爆炸的地方要好吧?
这个黑点是帕利克大人
我想爆炸声是从影大人的
所在地传来的
我站在高处有看到
果然是这样吗
我很担心
接下来我们就去那边吧
是啊
要走最短路线全绕一圈的话
就只能从现在这里过去了
又是谜题吗
地图上完全没有标记
铁栏上也没有类似钥匙孔的洞孔
你应该能翻过这道墙吧?
不行 我看到墙的另一头
有带刺的树木
而且我们好不容易会合
就大家一起通关吧
谢谢你
果然这些动物雕像很可疑呢
感觉底座有接缝?
这个可以动
有污水
还真是胡闹的机关
尚恩 对不起
把你弄脏了
别在意
知道雕像能动真是太好了
在它们之中想必有
打开铁栏的开关吧
只不过猜错的话
会像刚刚那样中了陷阱
说不定还会有伤害到脸的陷阱
果然就算要绕远路
也应该避开这里吗
你想太多了啦 尚恩
总之我们坐在长椅上吃点橘子吧
你还是老样子呢
是在温室里摘的吗
东西变得有够多
要是遇上斜坡可就辛苦了
已经遇过了
乘坐的重量?
原来如此
雕像是障眼法
长椅的重量才是开关吗
而且刚好是三人座
我们都坐下吧
什么都没发生
确实
即使跟影大人一起
也不过是两个人
没有理由要三个人一起坐
对…对不起
三个人一起坐是尚恩说的哦
在庭园里会把这种长椅称为"座椅"
放置在想让人观赏风景的地方
风景确实很不错
那边前面跟后面的树合起来
一起看的话
就像是一只兔子
我们走
究竟发生什么事了
煤灰…
这里有脚印哦
这个大小是…
是乔恩大人
我们追上去吧
是中了陷阱吗
还是谁对他做了什么
乔恩大人…
这里视野差 脚印也不见了
既然能自己走, 应该还很有精神
说不定他是在散步
是啊
乔恩大人有自由率性的一面呢
有亡灵
什么嘛 是装饰性建筑啊
别吓人啊
装饰性建筑?
就是种人造物
庭园中会放置这种
无意义的东西
有时还会是些恶趣味的
好大 可以爬上去哦
我要拟定一下作战计划
你去玩吧
好
假设乔恩大人是在散步的话
在这个地形中一旦错过
要找到会很费事
还是要兵分三路比较好吗
艾蜜莉可从头发里登场了
不过从我的起点出发
就离乔恩大人的所在地很近呢
我只顾着解谜
就跑去艾蜜莉可那边了
尚恩的个性确实有那一面呢
乔恩大人?
您为什么会在那里
问我为什么
当然是因为这个装饰性建筑很大
可以爬上来
幸好您平安无事
您是怎样从箱子里出来的
煤灰可厉害了
不对 或许该说是我很厉害吧
就是哼啊 砰啊然后轰隆隆
您煤灰的力量也很强呢
尚恩?
乔恩大人的衣服…
影大人的衣服要是脏了
就会被淘汰
骗人的吧?
我可没听说过那种事
不能想办法搞定吗
我也不知道
影家人只要冒煤灰就会渐渐弄脏
而且还把人关在那么窄的地方
开什么玩笑啊 臭爱德华
就用我的力量把煤灰给吹飞
乔恩大人 那样会弄得更脏
居然隐匿那种情报
这也对我们太过不利了吧
也得告诉刚才遇到的凯特才行
咦? 您见过凯特大人了吗
我是以顶端为目标的男人
也就是说?
也就是说您选了向上走的路
见到了凯特大人吧
艾蜜莉可 你从刚才开始
对乔恩大人的话
理解力也太强了吧
然后我在那边跟凯特聊天…
怎么了吗
未婚妻?
影宅之王?
什么都别说
我知道的
那是彻头彻尾的蠢蛋发言
我原本没打算突然讲那种话
可是…我太紧张了
原来乔恩大人一旦紧张
就会口气变大
请您不要沮丧
吃点橘子吧
地图可不是餐巾
话说回来你是凯特的脸吗
是的
刚才的事别告诉凯特哦
好的
请吃橘子吧
虽然像妹妹一样可爱
但以凯特的脸来说是稚嫩了点
不过我是迷上凯特的内在呢
而且她的"煤灰"很棒
然后从"脸"也能看出她的内在美
毕竟什么样的主人
就会教出什么样的"脸"
所以这就代表凯特也像艾蜜莉可一样
有着可爱的一面
可说是集高贵与天真无邪于一身
先不说那些
艾蜜莉可 要救凯特可不简单哦
是吗
原来凯特大人她在
那么可怕的地方
什么嘛 这不是做得到吗
很不错的表情
尚恩, 请借我放大镜
我要仔细确认通往
凯特大人那边的路
这里很暗
拉姆 请借我灯光
不过放大镜真的很有趣呢
地图上面有蚂蚁
别玩了
虽说乐观过头 但那也是魅力之一
你之前发现的"黑点下方的暗号"
我明白是什么意思了
认真看会发现
那不是一整条直线 是有区隔开来的
线的数量似乎符合
在大厅的"排名顺序"
乔恩大人
帕利克大人
露薏丝大人
夏丽大人
凯特大人
这样一来就知道所有
影大人的所在地了
太好了 拉姆
离夏丽大人那里很近呢
太靠近提灯地图烧焦了
不过焦的很有趣呢
是泼到橘子汁的地方焦了吧
不过这一带怎么焦得好奇怪
也用我的地图试试看吧
我看了之后就变这样啦
乔恩大人?
拉姆 做得好
这个变深的部分…
是高低落差
这样就能确实掌握路况了
尚恩你真厉害
然后要确认一下煤灰沙漏
我们去看一下剩余时间吧
煤灰沙漏…
剩下50分钟
"我记得煤灰沙漏的量
还有走过的距离"
"就算看不见也能算出时间"
好厉害 还能办到那种事吗
然后就是…
乔恩大人衣服上全是煤灰
该怎么办
出口附近应该会准备
更换的衣服吧
说到底也没那么脏吧?
很脏
真是麻烦 去揍爱德华好了
请等一下 说不定已经有解决办法了
你们看这个
有个地方没有煤灰
我们去这里看看吧 尚恩
好的
但这张地图其他的资讯
都看不见了
她说地图的情报她都记住了
这张就给尚恩了
全部? 真的吗
拉姆 谢谢你
对了 艾蜜莉可
关于通往凯特的那条路
我有话要先告诉你
我是从桥上过去的
不过已经垮了
咦?
我看了一下桥头上的字
写的是"只能走两次"
所以你要走"下方的混乱迷宫"
我头昏眼花了
都是因为乔恩大人四处闲晃
事情才会变得麻烦的吧
喂 尚恩
你的话听上去很轻率哦
对…对不起
不 那样很好
下方只有一条路能通往出口
所以说先是凯特大人 夏丽大人
然后去出口
接下来的路线应该是这样吧
不
你从刚过来的右边那条路折返吧
通往凯特大人那边的路似乎很艰辛的哦
我也想帮你
你已经帮过我了
发现黑点下方线条的是你
刚才的长椅
是叫"座椅"吧
如果你没叫我们看风景
我就不会发现兔子了
因为有你 拉姆和乔恩大人
我才能走到这一步
影大人要由自己的活人偶来救
帕利克大人是这样告诉我的
你必须要救乔恩大人
是呀
那么艾蜜莉可
我们就在这里分别吧
好
拉姆
老实说
起初我觉得你是个
优柔寡断又没干劲的家伙
不过我错了
你有能力也有毅力
各位 我们一定要通过"公开亮相"
再次重逢
下集 手掌心上