影大人们在哪里
规则很简单
在限制时间内抵达庭园的出口
并且平安救下主人
为什么说平安救下
你做了什么
很担心吧?
那种念头很重要哦
因为"活人偶"是为了
主人影家人而存在的
说到底我们为何得遭到这种对待
你的问题是"多余的想法"
好好想想吧
什么是应该考虑
什么是不该考虑的事
身为贵族有应当遵守之事
抵达出口以前
活人偶的脸不得受伤
影家人的衣服则不得弄脏
这个煤灰沙漏的煤灰
由下往上飘完需要大约两小时
你们要在那之前带主人到达出口
拿好这个
每个人照我的指示前往入口前方
(#08 手掌心上)
衣服缝上了一大堆线
一碰到就会红肿的花朵
每位影大人都用不同的方法关起来吗
您好…
我连她的名字都不知道
我们接下来必须去救主人
也请您等待拉姆过来…
我们走
感觉真诡异
虽然你跟拉姆也不说话
但她又是另一种形式的可怕
你这是在批评影大人?
不, 不是的
正是尊敬才会觉得可怕
别曲解我的意思
还有你差不多也该拿下袋子了吧
为了不要伤到脸
我参考了你的面具
是哦
但到头来你也是个
只在乎自己的家伙呢
刚刚远远就看到凯特大人也没救下
还抛弃了她
你不继续跟艾蜜莉可玩
好朋友家家酒了吗
艾蜜莉可会去救凯特大人
拉姆会去救她的影大人
我会去救露薏丝大人
只是这样而已
露这家伙完全没动摇
凯特大人叫我跟往常一样
我只是相信着她而已
每个家伙都一个样
明明我才该是最优秀的活人偶
怎么能输给其他人
那边有冒煤灰
是露薏丝大人
煤灰怎么消失了?
人跑到哪去了…
你为什么会觉得是露薏丝大人
明明只有看见煤灰
因为我在排名的大厅里
看过了其他的影大人
凯特大人是往上直窜
乔恩大人是宛如火花
帕利克大人是浅浅地扩散出去
拉姆的影大人我不是很清楚
然后露薏丝大人是弯曲状的
冒煤灰的形式?
我都不知道…
这家伙比我更早知道
连帕利克大人的都知道
不过为什么会消失呢
只要她在这里一定会回应我
因为露薏丝大人很爱我
她会不会是没办法出声?
对了
这场测验就连影大人也在接受测试
你认为是在测试什么
虽然刚才的煤灰也许是偶然
不过那成为了信号
煤灰可以显示出影大人
被藏在这里的哪个位置
从刚刚一路看下来
这里的难度算低的
因为他们只要感到不安
就会冒出煤灰
好像已经不在这里了
我们去其他地方找
就说有人在了
嘘
我是故意的
露薏丝大人她太喜欢
我的脸蛋跟声音
你不要一直不断炫耀啊
我也是很受帕利克大人…
不是啦
她一听到我的声音就会觉得安心
制作一个绳梯救人
有够难受
露, 多么漂亮的脸蛋呀
让我再多看几眼
咦? 你谁呀
他是利奇
他协助我来到了这里
我很高兴能帮上忙
美丽的露薏丝大人
真恶心
因为我的脸很漂亮
你就跟过来了吗
明明是个活人偶
居然迷恋上影家人的脸
真是不知天高地厚
不, 并不是您想的那样…
还是帕利克喜欢我?
不过非常遗憾, 我拒绝
帕利克肯定只是个小角色
我才不要, 有够讨厌
露…
辛苦你了
你可以回去了
我颜分不足了
露, 再让我多看几眼
刚才你说这里没人
真是把我吓死了
你是靠我的煤灰找出
正确的洞对吧
我们赶紧回大厅吧
不然就拿不了第一了
她们松懈下来了呢
只要我现在把她们给推下洞…
乔恩大人说的下方的混乱迷宫到了
我们走吧
粘, 粘着…
有好多粘着物…
鸡皮疙瘩都冒出来了
现在正是制作那个的时候
那个?
我一看就觉得能做出来
推车的话可以搜集
所有需要的东西
把手刚好能做一只扫把
原来选推车不是用来
搬运凯特大人的吗
而且有爱德华给的袋子
我想到了更好的点子
为了让凯特大人回归往常的生活
首先我要回到往常的样子
虽然衣服有点不像样
艾蜜莉可她时时刻刻
都在想着凯特大人
但我却…
拉姆, 你准备好了吗
要开始喽
从上面打它会逃掉
既然如此就从旁边来
拉姆, 你满厉害的嘛
那个…
先走左边这条路
在下条岔路走右边
拉姆你的记性真惊人
总觉得哪里怪怪的…太远了…
咦?
没有往右岔的路呢…
可能是我看漏了
是哪里搞错了呢
不对…
这里的地形跟地图上完全不一样
肯定是地图骗人
是这样吗
不要啊…
由我来打倒粘着物
拉姆, 就麻烦你解开地图的谜题了
艾蜜莉可她愿意倚赖我
可是我搞不懂啊
拉米, 你怎么看?
爱德华至今并没有撒谎
其中一定有什么提示
提示?
跟乔恩大人说的一样
"下方的混乱迷宫"
真的非常不得了
我是从桥上过去的
不过已经垮了
艾蜜莉可, 你看得到那个吗
是地图上那个小屋的标记
如果小屋的标记在那个位置上
那我们的所在地果然是…
我懂了
我们是在被路线围起来的
"下方"空间里对吧?
也就是说这个迷宫没有出口?
不, 那个标记里写着往上
应该哪里会有往上爬的路
我们一起去找出来吧
会不会是那个有斜坡的地方?
我们去看看吧
找到了, 是出口的门
这里也很多…
还真是烦人
但是我空不出手用扫把…
我们走
好
那么要上喽
预备
冲啊
成功了
咦, 你看那边
绿篱上被开了一个洞
从这里过去就是通往
夏丽大人那边的近路了
会是陷阱吗
这肯定是露制作的幸运隧道
即使看不见
我们也在互相帮助哦
拉姆你能去夏丽大人那边了
直到这个迷宫之前
一路上我们都是一起行动的
你会觉得寂寞吧
不过你就快要见到夏丽大人了
拉姆, 你觉得不舒服吗
还是受伤了吗
我救出凯特大人以后
说不定还能帮助你
不是的…
夏丽大人的脸
不是我…
所以说你真正的影大人是哪位呢
不是的, 我的意思是我不是"拉姆"
拉…
你是假的拉姆吗
夏丽大人没有替我取名…
我不曾跟夏丽大人说过话
我都在跟拉米对话
是拉米她叫我拉姆
我没有得到夏丽大人的爱
我没有资格救她
原来是这样啊
而且我只考虑到我自己
你一直想着凯特大人的事
我却只是为了自己
想在公开亮相中合格
没有考虑夏丽大人的事
夏丽大人几乎不冒煤灰
也不怎么需要打扫房间
没有什么是我能帮上忙的
就算我想在公开亮相中合格
夏丽大人也未必是那样想的
我看不见她的情感
没错, 看不见的
因为看不见, 我试着去想象
影家人有很多不方便的地方
能通过煤灰判断的
只有负面的感情
看不见自己的模样
他们说不定会觉得不安
我跟凯特大人也会有摩擦
不过…
我们都不喜欢放大悲伤的情绪
我想尽可能开开心心地炒热气氛
总觉得对夏丽大人感到很好奇
你试着想象一下
也许她跟你一样都不擅长对话
不冒煤灰
也许是对你觉得很满意吧?
或者是她爱干净偷偷打扫过了
其实呢她想要做鬼脸逗你笑呢
我说这种话你会生气的吧?
我想在公开亮相中合格
跟夏丽大人一起
等公开亮相结束后
下次我们见面
就会是凯特大人与夏丽大人的脸了
到时希望她能跟凯特大人当朋友
那么再见了
笼顶的锁链断了…
这是怎么回事
又断了?
要是全部断掉的话…
那是…
煤灰正被吸进笼顶中央?
是煤灰越积越多
就会断掉的构造吗
我不能再冒煤灰了
不行, 停不下来
就算操控煤灰
也无法消除我不安的情绪
艾蜜莉可…
凯特大人
艾蜜莉可
马上就要完成了
虽然做得有点太夸张了
但是风景很不错
这回可是出动了所有的
遮脸人偶呢
爱德华
这种规模的公开亮相相当少见
有时甚至光在大厅
做完判断就结束了
这体现出了爱德你的性格呢
对于这次的新人来说
会是相当有趣的公开亮相吧
虽然说也要有能乐在其中的人
只要能按我所想地行动
之后怎样都无所谓
提供娱乐给三楼的各位
如果能给伟大的爷爷留下印象
"要上三楼也不无可能"对吧?
就算继续待在二楼
也已经掌握很多权力了吧
想说来到了跟爷爷同住栋
结果又出现了一楼, 二楼, 三楼
更多的阶级
那就更该勇往直前
连"脸"都不露的三楼的大人物们
也差不多该把位子让出来了
不可以轻率说出那种话
杰, 别怕
我只是不想增加需要操心的事
应当慎重行事才是
公开亮相的同期生
只剩下我们三个了
关注小朋友也很重要的吧?
这是这次五组人的资料
我已经看过了
怎样? 你的判断标准是什么
还有戴星者提供的
房间里冒出的煤灰和垃圾的情报
已经决定好每个人的角色了
这家伙的能力, 说不定会开花结果
其中也有优秀的家伙
我会根据这些思考游戏的平衡性
然后这家伙会落选
煤灰少食量又小
这家伙是怎么回事
仔细一看简直是太过普通了
无法从情报中得知什么
简直就像是对监视这件事有所戒备
爱德华, 怎么了
不, 没什么
只是不值一提的事
你应该很期待这次会掀起的风波吧?
你这是明知故问吧, 艾琳
答案是No
我完美的世界不能容许半点差错
我想也是
这次也一样照旧
爱德华当前锋
由我跟艾琳从旁辅助
话虽如此
能在华丽的舞台上作为脸
跟小朋友们接触的爱德
真令人羡慕呢
与三楼各位的应对
就拜托艾琳娜大人跟杰勒德大人了
别那样挖苦我们
真的是有够无聊的指令
堵住这条广场的路
只会破坏景观
本以为是废物的人偶们
正在顺利解决我想出的所有谜题
不过一切都在我的手掌心上
真是美妙的旋律
下集, 鸟笼与花