"脸"终究会失去自我的想法
只凭着忠心跟随影家人
然后影家人与"脸"合二为一
成为完整的存在
就这个层面来说
我对爱德华
在公开亮相中的做法有所疑虑
让影家人跟"脸"关系变融洽是错误的
因为"脸" 是用来夺走的
把大家各自分开让"脸"去救人
会让影家人对"脸"产生感情
"脸"本身也会拥有个人的想法
提高忠诚度也很重要吧?
但会让全员丧失资格的游戏内容
风险很高呢
这很有实验性呢
现阶段能看见部分的人有
能力开花结果的征兆
关于这点我给爱德华好评
是打算要量产戴星者吗
让他们产生多余的想法
可没什么好事哦
这意谓着影宅还有很多的可能性…
是场相当有趣的公开亮相
爱德华的作法很创新
我很难立即做出判断
爱德华那家伙真令人火大
演出效果超帅的不是嘛
他是崇拜我吗
不可能
不过嘛…
他那样不行的吧?
"合二为一"是宅邸里的重大秘密
在这种可能会被新人看见的场合下
可说是愚蠢的行为
爱德…他太沉浸于自己的世界了
艾琳娜
在
这五组人…
在公开亮相结束之后会变成怎样
我非常期待
(#09 鸟笼与花)
不过
衣服干干净净感觉心情真好
"除煤室"太棒了
要是房间里也有
那往后也用不着一天换三次衣服了
这张地图也很棒
公开亮相还真是有趣呢
话说尚恩
那边的铁栏你打得开吗
我已经弄懂机关了
这只是利用插在地上的
铁棒卡住而已
拿起来的话应该就能转了
但另一边也有插在地上的铁棒
如果不两边一起拉就转不了
也就是说要是对面没有人来
就动不了吗
没办法
虽然很麻烦还是绕远路吧
还能顺道看看凯特大人的情况
不 我不跟凯特见面
我发誓要突破试炼之后
再跟她重逢
那我们就不绕过去了…
但要是她求救的话 我们就过去
来了个最不想看见的家伙呢
原来如此
也就是说你想过来这里
你趴在地上恳求吧
那么我就会帮你
既然你在对面
就代表你也想从这里过去吧
没有啊
我已经救出帕利克大人
时间绰绰有余所以在散步而已
你是帕利克的脸吗
乔恩大人?
就是这样
我解开的谜题比你更多
我知道帕利克大人在哪里
就算你虚张声势也没用
从相对位置来思考的话
就能知道你还没救到帕利克大人
尚恩 能听我说句话吗
什么?
因为有我在所以你有优势
这样太狡猾了对吧?
我想了解活人偶之间的关系
因此就当我不存在 你们继续没关系
只要您开口
那利奇也得听从的哦?
也是有各种各样的影大人呢…
不管怎么说都是我比较有利呢
我们就算绕远路也完全来得及
也大概都知道该怎么走
相反的
你如果不走这里去迎接帕利克大人
就得走相当于绕这座庭园
两倍的距离才行
这个嘛
只要你对揍我一拳这件事道歉
要我帮你也行哦?
尚恩得一分
等一下…
所以说帕利克大人是在这里吗
我本来确实是不知道
多亏有你滔滔不绝的解说
把情报泄漏给我
真是谢谢你啦
利奇得一分
已经够了 继续说下去只是浪费时间
乔恩大人 我们走吧
等 等一下
好啦 我道歉
之前揍了你 真是对不起
虽然很不爽
但继续拖下去只是在浪费时间
这种时候如果是艾蜜莉可
就会无条件帮忙的吧
好吧 我开门
咦?
现在还是二对二平手的状态哦?
我都说已经够了
而且什么时候我们各增加一分了
那我们同时拉起铁棒
是露选的剪刀?
利奇…你对露做了什么吗
这是露给我的剪刀
我对帕利克大人发誓
我没有说谎
露为什么要把剪刀给你
你不是一开始就打算要陷害某个人吗
我没办法相信你
站住 回答我的问题
反正我说什么你都不会信的吧
这等同是侮辱帕利克大人
露薏丝大人抵达终点
没想到出口居然有
这么盛大的欢迎阵仗
当第一名 感觉真开心
是芭比
露薏丝大人到了…
所以利奇他说的是真话
我好想你呀 露
让我看看你的脸
活人偶怎么可能对影大人下手
我是不会因为一时冲动
就让帕利克大人丢脸的笨蛋
利奇
这给你
这是露薏丝大人的命令吗
不 这跟她无关
所以你要保密哦
是我想要给你的
我是第一次做出这种事
真是奇怪
但跟你在一起很开心
我希望你跟帕利克大人能合格
利奇
对不起 我道歉
抱歉我刚刚怀疑你
你回来吧
为了自尊放弃了这条路吗 利奇
但那边并不是通往终点的路
那你就要在这里出局了
就像那个笨蛋说的
绕远路根本不可能合格吗
可恶
利奇他回来了
大岩石…
把你那边的铁棒拉起来
我是想这么做
但那样一来就换我完蛋了
等一下 我在想办法
帕利克大人就拜托了
帕利克大人是心思纤细的人
我担心自己不在以后他怎么办
我不知道在公开亮相中
落选后会怎样
但如果还有将来…
乔恩大人 尚恩
请你们帮帮他
乔恩大人
它自己动起来了
您在做什么
乔恩大人
乔恩大人…
很不错的表情哦 利奇
你拿下三分了
骗人的吧?
真是惊人…
我想要在更靠近点看
多么惊人的煤量啊
乔恩 真让人受不了
究竟那煤灰尝起来会是什么味道呢
索菲 你太兴奋露出"脸"了哦
露"脸"了?
真想看看
带动全场气氛是件好事
怎么是像在正经解说似的
索菲一提到煤灰的事
就会性格大变呢
真可怕…
公开亮相终于就快落幕了
喂 这些家伙为什么在绕圈圈
因为乔恩先过去了
所以他得先回原位一次
才能两个人一起到对面去
好不容易帅气出击
还搞成这样真逊
拉姆那边
原本不知所措但现在要前进了
是利奇一开始没进的那个隧道呢
"乐观傻妹"不知道给她灌输了什么
她变勇敢了
乔恩组前往出口…
利奇跟拉姆则是到了主人身边
活人偶克服许多困难
在持续成长着
语气很高兴呢
在那之前他开得了箱子吗
多可爱呀不是很好嘛
好像发现什么了呢
爱德华想出关住影家人的牢笼
关键都必定是"煤灰"
利奇发现的是"模具"
只要凝固煤灰就能制造出钥匙
关乔恩的也是同样的牢笼
只不过他用力量破坏掉了
看见露薏丝的机关和
乔恩出色的能力
他似乎学到了不少
还真是了不起呢
这边稳扎稳打地过关了…
影家人信赖并且等候
然后慰劳来到这里的"脸"
关系也变得更加紧密了
夏丽目前还没冒过煤灰
这边可是困难重重了 不是吗
咦? 她是在学乐观傻妹吗
喂 当心一点啊
树液会乱喷的
无知真可怕
明明只要一碰到
就会严重烫伤的
那跟凯特的机关一样
只要冒出煤灰上面就会松脱
令人红肿的花就会掉落
但她这是想要强行突破呢
拉姆给人一种没干劲的印象
但意外地还挺果断的
这是拥有对影家人的忠心
才办得到的事
咦? 夏丽是说话了吗
是感人的重逢呢
没能听到对话真是遗憾
没用的两个人挽回颓势了吗
虽然是绕远路
但帕利克组照这样下去
也能赶得上吧
公开亮相的美丽大团圆情景…
别告诉我会是大家手牵手
所有人都合格
这种无聊至极的结局啊
是吧?
杰勒德
艾琳娜
影宅可没温柔到
能容得下没用的人
事实上每次的公开亮相
都肯定会有派不上用场的人
要是找不出那种人选
就是爱德华的失态了呢
算了啦 莱安
现在可还没结束呢?
这不是还有吗
看上去最可怜的家伙…
凯特大人
凯特大人…
是凯特大人
我现在还不能哭
您平安无事真是太好了
我之前觉得很不安
想要快点见到您
对不起 比起我来说
您应该更不安吧
没什么
你要是能拿书过来就更好了
因为我在这里非常闲
你才是一路来到这里很辛苦吧
是的
发生了好多好多的事情
说来听听吧
一开始叫我们在庭园中
一个人前进
那会觉得很不安吧
庭园里有好多奇怪的机关
我想能跟您一起散步的话
肯定很有趣
我也想这么做呢
中途我还碰见其他的
影大人和活人偶
大家一起解谜
这样啊 乔恩有来我这边
他是个奇怪的男人哦?
我也见过他了
是个相当有趣的人
对了 您要来点橘子吗
我之后再吃吧
咦? 你的围裙很好看呢
太好了
这是我想让您高兴而制作的
看到你一如往常的样子我就放心了
在这场测验中
我明白大家跟我一样都很重视主人
原来如此
我打倒了好多粘着物
还做到那种地步…
你没受伤吧?
我没事
您都在想什么呢
应该是要不要再把面包分给你吧
那么剩下的就等回房之后
我们边泡茶边聊吧?
好的
我也有话想告诉你
刚刚也有听到这铃声…
想必是合格的铃声吧
从这边能隐约看见出口
虽然不知道是谁
但应该是有欢迎阵仗吧
我来说明被关进这里的经过
在满是尖刺树林的另一边
有个"鸟笼形牢笼"的控制台
爱德华说"这是公开亮相不可或缺的"
硬逼我进来这个笼子
他从下方操纵…
然后起重机动了起来 把我吊到对面去
关键就在于这个牢笼
笼顶吸收煤灰之后
联系的锁链会逐渐断开
现在只剩五条还连着了
糟了 我得快一点
请问我要怎么进入那个控制台
这座牢笼的后头有条平坦的道路
但是入口处上锁了
爱德华说过
"在煤灰沙漏的广场会给钥匙"
就是那串钥匙
你没带过来对吧?
只有一种
我大发慈悲让你们合格的
可能性只有一种
就是你一开始有没有拿钥匙
从离开沙漏广场那一刻起
你们就注定会被淘汰了
艾蜜莉可 你在做什么
越过这些有刺的树木
就会看见装置了对吧?
是啊…
确实是那样没错
那只要闯过这里
就能救您了
艾蜜莉可你没有放弃呢
我就喜欢你这一点
凯特大人
不快一点的话…
可是…
来不及了
没错 艾蜜莉可是不会放弃的吧
那样正好
挣扎到最后死去的样子
就让三楼的各位欣赏一下吧
凯特大人
还有两条锁链
艾蜜莉可还在努力我却…
艾蜜莉可…
有人来了
利奇
帕利克…偏偏在这时候…
那是露选的剪刀对吧?
发生了很多事呢
是从露薏丝那边抢来的吗
有可能呢
他们是觉得只要让对手落选
就对自己有利吧
果然不能相信其他组的人
太好了
刚才合格铃的其中一声
肯定是露
因为有你一路上帮忙
她才送你剪刀当谢礼对吧?
凯特大人 您还好吗
就先聊到这边吧
我有不得不做的事情
你把剪刀给艾蜜莉可吧
我欠她一个人情…
谢谢两位
我一定会救出凯特大人
尚恩 拉姆 利奇和露
大家都是我的后援
一开始并不是这样的
是你改变了大家
我真是个笨蛋
从一开始就树敌的人是我
艾蜜莉可
全部从树根剪断太花时间了
剪断树枝穿过空隙前进
小心别受伤了
好的
凯特大人 我到起重机的控制台了
做得好 知道怎么操作吗
不行 这里也上锁了…
不会吧…
糟糕 煤灰又要…
不行…煤灰不断冒出来…
我马上就要…
我好怕…我好怕…
好可怕…
我不会放弃的
我绝对会救出凯特大人
艾蜜莉可
凯特大人
凯特大人 到我这边来
之前米亚说过她天生就"优秀"
那我似乎是天生就"身强体壮"
我刚刚心脏怦怦跳呢
变得相当有意思了呢
哪里有意思了?
结果又让他们有了多余的想法
还以为能看到惨烈的结局咧
可是…
反正那两个人
也就到此为止了吧?
下集 最后的一对