(#10 最后的一对)
凯特大人
到我这边来
我似乎是天生就身强体壮
从根部切断附近带刺的树木
创造出能让我们掉落的空间
里面事先放了铺上花草
当缓冲的推车
难道她从一开始
就怕起重机动不了才这么做?
真的是…
这孩子究竟想到了哪一步呢…
艾蜜莉可  你的脸流血了
咦? 我的脸受伤了
凯特大人对不起
附近有小河
我们去用水清洗完再包扎吧
好像只是头有点小割伤
伤口不深
我果然是身强体壮的活人偶
我才想问问您有没有受伤?
我没事
太好了  我们两个人都平安无事
还有可能合格
只剩下十分钟不到啊
是条走不完的路呢
血止住了
那我们走吧
凯特大人?
怎么会这样…
已经没办法了吗
凯特大人
你一直在做你自己
看刚才帕利克的态度就能明白了
光是这样我就心满意足了
就要结束了
虽然多少有些不尽人意的事
但大致上都有照我的剧本走
这场公开亮相
让我跨出了一大步
大厅发生的意外也好
活人偶出乎意料的顽强也好
连乔恩的觉醒我都有预料到
虽然承担了让利奇牺牲的风险
但那也是我想太多了
这样好吗
煤灰沙漏还没全部飘完
就算知道路的我
从那里过来也要花超过十分钟
不管她们跑步多快
就现实而言那是不可能的距离
谁都看得出来
你们这些儿童栋的
照我说的做就好
不要多费唇舌
那就随你便吧
什么声音
来上面确认一下
艾琳  发生什么事了
按照计划
会按照计划进行的才是
就算发生什么意外
最后还是会有条不紊地
走向我计划好的结局
这家伙是怎么回事
仔细一看简直是太过普通了
无法从情报中得知什么
简直就像是对监视这件事
有所戒备
难道…
我究竟忽略掉了什么?
去一趟河边是去对了呢
这条河…
是从哪里来又是流向哪里的呢?
因为这里是高地
我在想这会不会连通水路
是宅邸使用的水源
跟您预料的一模一样
不过能拆下推车
不需要的部分变成船
艾蜜莉可你的点子真是了不起
真令人佩服
你真的是不懂得放弃呢
但要是没有您的力量
就没办法顺利执行了
小心点  要到急转弯了
凯特  那家伙…
她会操纵煤灰
为什么先前都没使用
是刚刚觉醒的吗
不对  是她藏着不用
她原本就能操纵煤灰
该死…为什么我没察觉
她的衣服
是因为您的衣服没弄脏
凯特大人您明明那么不安
一直冒煤灰
却控制着绝对不弄脏对吧
您都没放弃了
我又怎么可能会放弃
你有在好好看着我呢
不妙  我们赶紧下船吧
就这样直接冲过去
我说艾蜜莉可
要说为什么给你取名"艾蜜莉可"
关于活人偶的名字
的确一般来说会取
跟影家人相近的名字
那是因为对影家人来说
活人偶的名字不重要
但我希望你跟我是截然不同的"个体"
才把你取名为"艾蜜莉可"哦
艾蜜莉可
等公开亮相结束后
我有好多话想对你说
也会把我的秘密都告诉你…
在这里跳起来
凯特大人抵达
对不起  我力量太弱了
能被凯特大人抱着
我非常高兴
请往这里走
其他合格者已经依序前往
公开亮相房了
凯特你是最后一个
要是她在接受公开亮相的测验前
就已经能操纵煤灰
那她为何隐瞒…
她在盘算着什么…
凯特
莱安大人在拍手?
这样啊…
那边成功了吗…
拉姆…
夏丽大人  您记得我的名字呢
对不起  我擅自用了这个名字
我可以叫"拉姆"吗
好开心…
我觉得我们可以抵达出口
肯定会赶得上
但夏丽大人走得越来越慢
就算时间来不及
我也继续牵着夏丽大人的手
无论何时都残留在耳畔的
那声温柔的"拉姆"
我要是能更早卸下心防
就会发现幸福就在身边
如果是现在的我
肯定能献上晚安之吻…
我终于成为了凯特大人的"脸"
活人偶穿上肖像服之后
要避免窃窃私语
努力表现主人的情感
凯特你可以随意与
其他影家人交流
但不能对别人说
关于煤灰能力的事
那是只有戴星者跟
觉醒的本人才知道的情报
我明白了
还有问题吗
没有  我会遵守规定的
可恶  真令人火大
我们走吧
恭喜你  最后一位合格者凯特
儿童栋的大家似乎都已经到了
要来一杯吗
谢谢
这黑色的液体是什么
这是招待被认可为"有脸"
也就是各位成人喝的饮料哦
好苦
一旦习惯之后
就会对这种酸味与苦味上瘾哦
只要喝下去不安就会消失
这大概是称为"咖啡"的饮料
我曾经在书中看过
我不喜欢
还是红茶好
这太浪费了  请给我吧
你应该也不喜欢的吧
好苦
凯特  恭喜你
我是玛莉萝丝
我们的"脸"已经很要好了呢
是萝丝玛莉的影大人
美丽的玫瑰"凯特"
既然我们的脸在同一班
今后我们的关系也会越来越亲密吧
有不懂的事就由我来教你
你尽管放心
请多指教
她是女性对吧
总觉得好帅呀
玛莉萝丝  你可别宠她啊
莎拉
凯特恭喜你
做得很好
原本还以为你是个失败之作
就算是"最后一名"也总算是合格了
来到这里我总是会发抖
很难有机会造访"与爷爷同住栋"
不过我早晚会被叫来这栋楼的吧
顺带一提这里是地下一楼
你们从庭园进来
也许会觉得不可思议
这里只是宅邸地基的部分
最后一名的你就好好努力
直到能往上爬吧
总之先把最早抵达的露薏丝
当成榜样吧
露薏丝是第一名…
今天成年的四对请到这边来
请为新加入"儿童栋"的同伴们拍手
恭喜…
四对…
这样啊…
艾蜜莉可你很难过吧…
这次五对中有四对合格
是相当优秀的结果
然后唯一落选的没用的那一对就会…
被处理掉
这份荣耀真令人开心
我才是任谁都会憧憬的美丽影家人
嘴上说着是同伴
一旦落选就这样讥笑他人吗
落选的影家人会有什么下场…
我该用怎样的心情自处?
利奇
总是要别人来教自己
帕利克你要有自信一点啊
是说拉姆吗
她看上去很优秀
竟然会被处理掉…
不行
影宅的规则是不会有错的
对吧  尚恩…
大家差不多该去庭园了
到谒见的时间了
凯特
好好铭记在你们的心中吧
这世上最高贵的身影
伟大的爷爷对我挥手了
这是何等的荣幸呀
伟大的爷爷
那家伙…就是一切的元凶…
刚才的黑色饮料…该不会…
抱歉打扰了
让我看看你们的脸
伟大的爷爷
就结果而言…
露薏丝跟"脸"的配合度  煤量都合格
乔恩的煤量超乎期待
但是跟"脸"的性格不一致
帕利克跟"脸"的配合度不错
但煤量普通
夏丽就如同各位看到的那样
"没有学习到人格" 是她的根本缺陷
从公开亮相前搜集到的情报中
我就有这种预感
分配到的活人偶拉姆
就"脸"而言也有所不足
恐怕连"晚安之吻"都没做过
爱德华  让我来考考你的知识
影家人是什么
而目的又是什么
影家人是种擅长拟态模仿的
寄生型妖精
Morph
是我们原本的姿态
伟大的爷爷建立了
令Morph以影家人身份
得到人格的流程
第一阶段  是让他们看着活人偶
以此认知人类的身形并加以拟态
第二阶段是将他们放在
活人偶的身边
经由交流得到人格
然后第三阶段则是觉醒煤灰能力
并合二为一
也就是将活人偶的身体占为己有
进而得到"脸"
具备煤灰能力超越人类
成为完整的存在
不过在第二阶段若没有得到人格
便可推测是原本就
生命力弱小的个体
夏丽应该就是这类的吧
一旦死掉就会腐朽
虽说是理所当然…
但有如煤灰般悲惨地消散逝去
这种我还是第一次见
虽然是笑得很开心
但我还有一件在意的事
爱德华
你是否有事先设想到那一幕
没  没有那种事
我想能当成提供给
三楼各位的余兴节目
此外也能省去处理的麻烦
就让她参加了公开亮相
只是出了点小差错
夏丽与活人偶在公开亮相中
有了交流
让可说只是在等死的个体
有了少许人格
才会由于这件事引发了意外事件
这是我的推测
将影家人之死当成一场秀
请问这个演出效果会太过火吗
淘汰掉废物是理所当然的呀
我们只需要能为伟大的爷爷
派上用场的人
还有一个令人在意的点
就是公开亮相的做法
让"脸"有了多余的想法…
要是有了其他想法
他们就有可能会对影宅产生疑问
当然"脸"只要喝了
"有爷爷煤灰的咖啡"
思想就会被全面改写
他们会失去短时间内的记忆
满怀对爷爷的忠心
但"脸"要是有了疑问
并且影响了影家人那该怎么办
爷爷的煤灰对影家人
可是无效的哦?
确实"脸"的反抗心态影响到影家人
是最危险的情况
不过只要靠咖啡
让"脸"充满对伟大的爷爷的忠心
这也会连带影响到影家人
因此请不用担心
已经让夏丽的活人偶拉姆
喝下咖啡重置记忆
让她成为"遮脸人偶"重新利用了
不会让影家人之中出现"叛乱分子"
我会更小心注意的…
你的意思是我在担心那种事吗
怎么可能会出现叛徒
十分抱歉  我今后会多加注意
话题扯太远了
另外  最后一名的凯特
她还挺有意思的
她也觉醒了  算有及格了吧?
爱德华
你将这场公开亮相
用来当成影家一族可能性的实验场所
得到了加速影家人觉醒的成果
我打算今后给予你"儿童栋"的管理权限
你做得很好
只不过
身为考官却只让垂死的影家人
这一对落选
就这种程度你可别想上三楼
是的
今后我会更加精进努力
真可惜  上三楼的事推迟了呢
这次公开亮相
我没有得到满意的成果
得为了伟大的爷爷做出更多贡献
莱安
竟敢在伟大的爷爷说话时
插嘴的傲慢家伙
为什么您的身边
会是那样胡闹的一伙人
我才应该在您的左右侍奉您…
"叛乱分子"
只要明确点出这种危险性
伟大的爷爷应当就能理解
三楼的废物们
会毁了伟大的爷爷…
这么一来我可得确实
抓住她的把柄了
叛乱分子…
凯特
我已经能很有效率地
完成打扫工作了
之后只要把浴室打扫干净
就结束了
拉姆的事…没有打击到你吗
你们本来不是感情很好吗
是的…
真是遗憾呢
但为了帮上影家人的忙
没用的活人偶被处理掉
也是没办法的事呀
下集  黑色饮料