来  工作吧
-艾蜜莉可初来乍到的时候…
-派上用场吧
你对于服侍影家人这件事深信不疑
-我信不过你
-不要有多余的想法
-果然是因为那种咖啡吧
-为了影家人
然后在公开亮相的会场
又喝下了咖啡…
明明你都逐渐找回自己的内心了…
艾蜜莉可的个性是
不管什么都会保留下来
所以房间里应该会有什么提示
我一定会让你恢复成…
我最喜欢的艾蜜莉可
(#11 黑色饮料)
影家人的教诲
参加公开亮相前的影家人
无法跟其他人有所交流
因此要阅读此书来学习生活的基础
伟大的爷爷是绝对的
要让活人偶听话
要重视与活人偶之间的交流
要在保持主人威严的同时
增加跟脸之间的配合度
其他还写了宅邸有分不同栋
以及戴星者的事情
有关煤灰的内容就只有
负面感情会冒煤灰
以及疏于打扫会出现粘着物
虽然还有摆其他书籍
但都是对贵族教养有助益的书
没有教孩子们真正关键的东西
活人偶的说明书中强调的是
对于宅邸的忠心
活人偶的存在意义
虽然有关于粘着物的记载
但艾蜜莉可好像还没读到那里
衣服就那样披着…
明明以往都会放在口袋里的…
你也很可怜呢
还想跟艾蜜莉可玩对吧
落地失败
别去想笔记本?
艾蜜莉可居然会隐瞒什么…
抱歉  就让我看一下吧
这个笔记本
是为了不要有多余的想法
把想过的事写下来以后
就忘掉的笔记本
那样反倒会记得更清楚吧…
真像是她的作风
跟活人偶们在大厅做大扫除
我们班的成员有米亚  萝丝玛莉  露
这个应该不算是多余的想法吧
这个笔记本也能顺便当成日记
她在找借口
艾蜜莉可说过的亡灵骚动
影家人的教诲上没写呢
深夜巡逻…
这是受罚被迫要做的吧
坦白跟我讲不就好了
为了不要惹凯特大人生气
我悄悄地解决掉了
等等
说得我好像很容易生气似的
煤灰病?
给她喝了很多水…
修好了萝丝玛莉?
您要我喝水吗
没错  你愿意照我说的做吧
那是当然了
根据笔记本上的描写
煤灰病似乎是单纯会
造成精神错乱
另一方面喝下咖啡的人
则是充满着忠心与疯狂
尽管症状有些不同
但共通点就是精神会
陷入异常状态
那种咖啡中很有可能掺了煤灰
不好意思…
我已经喝得好饱了
再多喝一点
为什么不告诉我们这些
影家儿童煤灰的事
难道是因为如果我们知道煤灰病的事
察觉喝下咖啡的活人偶异状
就有可能治疗他们吗
艾蜜莉可…
你对拉姆的事有什么看法
您突然…说些什么呢
继续喝
好的…
我不希望你忘了…
你曾经找回了自我…
艾蜜莉可
对不起
不行
别喝了
艾蜜莉可  对不起
你很痛苦吧
不是的
不知怎么的我还记得
公开亮相会场那时的情景…
我觉得很受打击…很难过…
但无论我怎样回想那时候的事
我的内心却都只会
涌现幸福的感觉
明明…
跟我一起那样努力过的拉姆
都已经不在了
那让我…
觉得很不甘心
冷静下来了吗
是的
你就躺着吧
艾蜜莉可  你听好了
接下来要说的是我们之间的秘密
真是麻烦的工作
这是轮流来的吧
而且这不是很有趣吗
扮演受人们爱戴的了不起贵族
是煤灰列车
影家人来了
贡品准备好了吧?
到处都充满煤灰  很不错的状态呢
虽然比不上爷爷的煤灰
但在日常生活中吸著煤炭的煤灰
村民都无法正常思考了
所以可以轻松应对
来  这是煤炭
拿去好好利用吧
谢谢您
我们都渴望着您的到来
赶紧让我们看看吧
好的  请往这边走
好了  不用那么紧张的
你的气色不错呢
这回多找几个女孩吧
这次就给予这三人光荣的工作
这是进入宅邸的仪式哦
来  喝吧
有点苦对吧
恭喜  影家接纳你们了
你们的亲人也会以你们为荣
你女儿被挑中了  真是太好了
是呀
只要能在宅邸工作
就能保证过上富裕的生活
有宅邸才有我们
真期待新影家人的诞生呢
要成为出色的活人偶哦
在宅邸周遭的几个村庄…
你也是在那里的某处出生
消除记忆后被带到影宅来
艾蜜莉可  你是个人类
影宅是错误的
这里不论对于活人偶还是影家人
都是个监狱
你觉得脑子很混乱对吧
不好意思…
请让我看一下镜子
我之前就很想看看人类长怎样
这就是人类
跟活人偶长得一模一样
不  所以呢
说到底活人偶就是个谎言
对哦
虽然好多事情都很难懂
但我相信您
既然大家都是人类
那我想让大家都回到
原本的村子去
艾蜜莉可  你过来一下
艾蜜莉可?
那是在公开亮相前的事
我往窗外看
看见一个活人偶掉下去
很在意的我就趁尚恩不注意
溜到外面去
艾蜜莉可你试图保护重要的东西
有在成长哦
很难形容这种感觉…
但我对凯特一见钟情了
如果你有考虑关于订婚的事
就到我的房间来
你来啦
也就是说…
-你要跟我订婚
-艾蜜莉可不见了
咦?
是不是因为我解除了
洗脑的关系呢
洗脑?
乔恩  你仔细听好了
艾蜜莉可他们那些活人偶
大家全都是人类
只是遭到了影宅的洗脑
凯特  你在说什么啊
活人偶是人类? 洗脑?
我是说真的
我解除艾蜜莉可的洗脑
告诉她真相以后
她人就不见了…
那尚恩也是人类吗
我打扫完浴室了
乔恩  你留意一下
尚恩应该也有小小的变化
变化…
喂  尚恩
你为什么戴眼镜
这是为了工作时更有效率
当然到外面去的时候我不会戴
我以前常说叫你配合我的吧
遵命
这么老实就接受了?
再多追问一下也没关系的啊
简直就像我们第一次见面
那时一样
话说以前尚恩常常发牢骚
但现在也不这么做了
这种寂寞的感觉是怎么回事
感受不到他的内心
尚恩
我不用对影宅宣誓忠诚也行吧?
乔恩大人  影宅是绝对的
尚恩你…
从来没有用那种眼神瞪过我
尚恩你是怎么了
快清醒过来啊
-等等  你冷静一点…
-尚恩你听好了
艾蜜莉可她失踪了
没错  你很惊讶吧
这可是重大事件啊
我要去找艾蜜莉可
就算你不来
我也要自己一个人去找
外出时没有活人偶同行
是禁止事项
你原来是这么冷血的家伙吗
乔恩  别这样
凯特大人  您为什么会在这里
凯特  你放手
这是男人之间的战斗
请不要这样  万一脸受伤…
脸什么的根本无所谓
我希望你找回自己的心
你看看我
我可是在哭啊
你知道是为什么吗
是因为我比较痛苦啊
快住手
我才比较痛啊
这才是尚恩
不过  还不够
我没资格当个活人偶呢
居然对主人做出这种蠢事…
那是因为你是人类
为什么人不在?
难得我有好东西想给凯特看的说
你们在做什么
露薏丝
凯特跟乔恩都好过分
你们是打算要排挤我对吧
不是的  是因为事态紧急
你们要吵去其他地方吵
很抱歉  我突然不请自来
请大家先听我说
艾蜜莉可人不见了?
是的…
拜托了  请跟我一起找艾蜜莉可吧
艾蜜莉可是谁来着
是我的活人偶
这名字真怪
先不说这个了  快看
我是为了给你看这个才四处找你
悲伤的表情
最棒的笑容
快看  我能操纵到这种程度呢
我是物理方面的能力
也有对精神生效的能力呢
稍等一下
说能操纵是什么意思
关于这件事之后再向你解释
帕利克  现在不是说这些的时候
露薏丝  你有听见我刚刚说什么吗
我听见了
是在说你的活人偶的事情吧?
对了  说到活人偶
我过来这里的时候
有看见一个高大的遮脸人偶
搬运著一个很大的东西
那肯定是个活人偶
搬运活人偶?
因为我冰雪聪明
所以已经知道遮脸人偶
的真实身份了
那是谁
你认为是谁
你是谁  做这么过分的事
抱歉对你做了这么粗鲁的事
你是谁  请把这个拿掉
我什么都看不见
红茶茶叶宛如因滚烫而起舞
要是一开始不迅速倒入热水
就泡不出最棒的红茶了
请回答我  你是谁
为什么要做这种事
之后只需要慢慢地等待…
犯人是爱德华?
我从衣服下摆看到了西装
会穿那种怪品味西装的
就只有爱德华了
确实…
他应该是在怀疑我
因为我到公开亮相以前
都隐瞒了会用煤灰的事
他铁定是为了确认我
是否忠于影宅
毕竟那家伙个性阴险呢
都怪他没告诉我庭园迷宫的规则
害我把衣服弄脏了
然后说到尚恩当时气馁的表情…
我也讨厌爱德华
公开亮相的迷宫所用的
都是充满尖刺的树木
说不定会害我漂亮的脸
受伤不是吗
利奇遇到的事情更过分
爱德华可是打算用岩石压坏他啊
夏丽会在公开亮相中落选…
肯定也是因为爱德华
我也来帮忙
我也讨厌爱德华
要帮忙也行哦
露薏丝…
活人偶们在公开亮相中救了我们
这次轮到我们影家人报恩了
既然已经决定好
那就得立刻行动了
因为是爱德华
不知道他会对艾蜜莉可
做出什么事
艾蜜莉可
下集  前往与爷爷同住栋