小面包 你要是在就给个反应
把艾蜜莉可的位置
告诉我
…特大人
凯特大人
艾蜜莉可
凯特大人 我在这里
艾蜜莉可?
哪里? 你在哪里?
艾蜜莉可
你没事吧?
我现在就替你解开
凯特大人
幸好你没事
我们现在马上离开这里
凯特大人您搞错了
你是指什么
您终于来了呢
凯特大人
爱德华
总算是等得有价值了 凯特
我就知道你一定会来
因为你是会为活人偶着想的影家人
你从一开始的目标就是我吧
到了早上我就会把你当成影宅的叛乱分子
抓到"伟大的爷爷"面前
这样我就能如愿以偿升级到三楼了吧
好了 凯特
回答我
你的企图是什么
你以为就算不回答 也能够逃得掉吗
你似乎不明白呢
就算不是叛乱分子
我也能举报你犯规
你居然穿这种服装待在"与爷爷同住栋"呢
我是为了救被你拐走的艾蜜莉可…
你觉得这样讲会有人相信吗?
身为大人的我跟你这个小朋友
伟大的爷爷会相信哪一边 答案很明显
从一开始就胜负已定了 凯特
接下来就慢慢等伟大的爷爷起床吧
你应该会受到重罚吧
这说不定会是最后一杯红茶
死心吧
你已经完蛋了
凯特…
我现在就过去
(#13 为了影家人)
是在几楼来着?
你是谁啊
干嘛啦 很可怕耶
到其他地方去
乔恩我…
我正在找爱德华的房间
叫我跟你走?
我怎么可能上你的当…
多了两台推车…
也就是说有两名入侵者呢
我们得做好提防
我去把状况告诉爱德华
杰勒德你去找人
应该是混在那些遮脸人偶里面了
我…我这就去搜索入侵者
他说话了
站住
这样你们就不能捣乱了吧
别出声
好可爱
把你们所有人都当成叛乱分子交出去
这样一来我们肯定能上三楼
当了一回好孩子吗
好像总算是死心了呢
反抗影宅实在是愚蠢至极的行为
事到如今要后悔也太迟了
最后的红茶要凉了…
不好意思 手不能动喝不了是吗
就是现在
怎么回事
艾蜜莉可
喂 站住
不是的
是乔恩吧
乔恩大人
你来救我们了呢
当然了
但现在我也希望有人来救我
该怎么办
又是你啊
这孩子是自己人
我们快走
乔恩他人在吗
不
他果然是为了救凯特大人去那边了吧
真是有够鲁莽
但愿他不会扯后腿
然后露薏丝跟露呢?
她们似乎在房里睡着了
不管哪个家伙都还是一个样…
顺利的话现在差不多也该回来了吧?
真令人担心
十分抱歉让您担心了
但我相信乔恩大人
他肯定会带她们两位一起回来
到时恐怕爱德华也…
这种时候正是帕利克大人登场之时
我要怎样制止他?
不…那个…
真不好意思啊
我没有了不起的能力
不过您想帮助同伴的心意
不会输给任何人
帕利克大人您最大的能力
就是勇敢又美丽的心灵
就算那样也是你带来的影响
是因为你在公开亮相的时候
流着泪对乔恩跟尚恩说我的事就拜托他们了
帕利克大人…
屋顶?
难道回去要从这里往下跳吗
距离相当远呢
到此为止了
别做无谓的抵抗了
你们已经完蛋了
因为你们反抗影宅 还擅闯这栋楼
是你自己先来儿童栋的吧
你们的话谁会相信啊
凯特 你快带艾蜜莉可飞走
乔恩 那你呢?
别管我了 你们快走
你们在胡说些什么啊
艾蜜莉可 你抓紧了
好的
凯特 你放弃吧
凭你的煤灰能力到不了那么远
最终就是在中途坠落死去
算是很适合愚蠢叛徒的结局吧
开什么玩笑
我怎么可能会让凯特死啊
不要小看我们了…
艾琳娜
我怎么可能会让凯特死啊
这样能到得了吗
凯特大人 对不起
咦?
是我被抓住了 才添了麻烦
不管是对您或是对乔恩大人都是
那种事现在已经无所谓了
咦?
艾蜜莉可 你别乱动
凯特大人…
果然是出事了吗…
明明能够往来的路应该就只有这条
那个是
那是什么啊
凯特大人 艾蜜莉可
来这边
不要慌张 慢慢来
小心啊
太好了
一点都不好
爱德华
我们快逃
凯特 乔恩他怎么了
他让我们用煤灰能力飞过来
但因为反作用力可能动不了了
凯特大人
爱德华…
老是给我找麻烦
这里是儿童栋
你休想继续得逞
你们以为是在跟谁说话
搞清楚自己的立场
如果想在影宅生存下去
就舍弃你们无聊的同伴情谊
你死心吧 凯特
要是再继续妨碍我 就把你们通通都给处理掉
那句话是什么意思
你不是睡着了吗
我改变心意了
把芭芭拉叫来算是大功一件吧?
这下子我铁定能当戴星者了
真像你会做的事
实在是不可思议
与爷爷同住栋的爱德华大人
人居然会在儿童栋
这是怎么回事 还请您说明一下
这是我身为儿童栋管理者所做的直接指导
这么大清早的要进行怎样的指导
刚才说的"就把你们通通都给处理掉"
我不觉得是指导
就算是管理者
应该也不能未经许可进入儿童栋
我已经把事情报告给三楼的各位了
你说什么
他们在走廊尽头等您
这全都拜您所赐
因为有您"每天给我仔细巡逻"
如此用心的指导
我们才能揭发如此重大的犯规行为
非常感谢您
这次的事真的非常抱歉
事到如今才乖乖道歉已经太迟了
爱德华
现在要把你"驱逐"出影宅
驱逐吗
那还用说嘛
虽说是给孩子们的指导
但你居然进到儿童栋里要拐走他们
不 那是…
不准回嘴
你是个连在公开亮相
也会让"脸"产生多余想法的问题人物
总之这座宅邸不需要你
需要的只有能帮上伟大的爷爷的人
把爱德华驱逐出去
其他两人"降级至一楼"如何
就这么决定了
您意下如何
爱德华…
你对孩子们大胆又独特的指导
我其实非常感兴趣
但你这次做得有点过火了
包括爱德华在内的三个人
给予口头警告
听好了 下不为例
是的 今后我会更加精进努力
处分会不会太过于轻率了?
影宅似乎还拥有许多的可能性
总算是得救了呢
不过这下子离三楼越来越远了
爱德华 你别再任性妄为喽
我还没放弃
我从这次宽容的决断中
感受到了对我的期待与爱护
就算是为了报答这份心意
我也肯定会把那些难缠又狡猾的叛乱分子
连同三楼的废物们一起赶出去
一切都是为了伟大的爷爷
艾蜜莉可 怎么了
没什么
只是还不敢相信居然能光明正大地到房间外头
而且还能跟您一起并肩而行
我非常高兴
这样啊
话说乔恩大人在那之后怎么样了呢
关于那件事…我还不清楚…
新人 集会你应该要最早到吧?
抱歉 各位来得真早呀
乔恩 你平安无事呢
其实我拼命抓着爱德华搭乘的煤灰信鸽的尾巴回来了
是托了那个怪家伙的福呢
原来是这样啊
话说露薏丝人呢?
美丽的玫瑰"凯特"
盛开的非洲菊"露薏丝"
说明会要开始了
要学习在宅邸内正确的生活方式
请多指教
好的
凯特大人 话说"那个"是什么呀
"那个"是指哪个
就是帮助我们的那个可爱的小不点呀
真的很不可思议呢
她为什么知道我能使用煤灰能力的事呢
凯特大人 您怎么了吗
难道她是…
重要事项
影家人是出色的贵族
活人偶的幸福就是侍奉影家人
不可忘记要感谢影宅
擦掉煤灰明天也会累积
累积之后又再擦掉煤灰
来 工作吧
派上用场吧
不要有多余的想法
为了影家人