诶 我记得在这里的呀
怎么不见了
到底去哪了呢
哈啾
嗯？
是谁在想我？
我叫红小豆，是一颗红豆
我的主人
不  一个男的
把我当成了相思豆送给他的意中人
嗯？你有没有听到什么声音
是哦
我这次
是有秘密任务在身……
为什么
他心里的独白那么大声嘚？
听他说是什么秘密
对面的家伙好傻
咦！
他在骂我们！
哎 还是别找啦
婚礼要开始啦
不行！
那是你送我的定情信物！
哈哈哈定情信物
你好土啊
宝贝对不起
所以
你的秘密任务是什么
是秘密怎么会告诉你
切！
噢 一共两千多个站！
这是我见过最长的列车路线诶！
没有啦，前面2000个站都还没开通
就开通了19个
垃圾
各位旅客 由于心情原因
我们的列车有些颠簸
请在座位坐好并保持安静
怎么办五点半前我得赶回去
这样要来不及了！
哇是相思树唉！
好好看哦！
我怎么能这样
我有任务的
哇 是 那个什么耶！
我是一只快乐的蝴蝶
好好看哦！
我对自己好失望
没关系咯 回不去就回不去呗
对呀对呀 对呀对呀
对不起车车我错了请原谅我这可爱的小宝贝么么哒
噢 他真的能屈能伸
所以秘密任务是什么？
不告诉你
诶 大哥大哥
算了算了……
准备执行秘密任务！
你是……
从哪里来的？
从
你的未来
也是你的过去
你们还会再见的
好好看哦
他们俩都结婚了
那我接下来
要干点什么好呢……
嗯？
哼 我就偷偷看一眼！
看不到大结局我今晚睡不着！
那家伙长得跟我还挺像的耶……
哎？
失业了？
嗯
没关系啦，希望在明天啊嘛。
我介绍个新工作给你吧
赶在他们放学前回去应该来得及的
猴哇
诶找到了耶！！
唔？
上面的红豆呢？
好啦 别找啦
它已经完成我给它的任务了
接下来换我陪着你
哇哦 新工作还挺舒服
喂，小宝贝
今晚回家我煮饭噢