我们来到了建筑外面
不可以走太远
会回不了家的
这里是已经终结了的世界
除了我们以外 别无他人
我们收集着对生活有用的废品
各种生活用具 都必须由我们自己去寻找
这个 还有这个也拿上…
不用怕了
幸好有它们
谢谢
真是不可思议
有一股温馨的气味…
今天也是去食堂吃午饭吗
我说啊 你不是才来的吗
嗯
那就给我从打招呼开始说起
否则我会不爽
我知道了 那么我重来一次
冈崎 你好啊
今天也是去食堂吃午饭吗
还真够飒爽的呢
嗯？
对你而言飒爽过头了
忽然之间性格变化那么大 会把人吓跑的
那到底怎么做才好啊
在每句话结尾都加上「还有马桶圈」好了
这样的话就不会那么飒爽 才像是你
我知道了
等心血来潮的时候试试看…
咦 芽衣那家伙又到小渚那里寄宿去了啊
我们家完全不介意的
家里人都非常喜欢芽衣妹妹
似乎给老家和学校打了电话说暂时不回去了
理由是因为担心着你
什么？
都已经是三年级的第二个学期了
哥哥他连将来的志向都还没有决定
这样下去我怎么能放心回家
芽衣说之后要找你好好谈谈呢
春原同学 你有将来的目标或是想要做的事情吗
从来就没想过
升学是不可能的啦
找个差不多的职位随便工作工作
如果我能有个不错的恋人
妹妹也就不会这么牵挂我了吧
就是这个
也就是 只要你有个情定终身的恋人不就行了吗
这样也能让芽衣放下心来
我认为说谎是不好的…
这种事情 会顺利吗
我先说一句 你的长相并不是那么抱歉的哦
一张幼嫩的脸 是能引出人家母性本能的类型呢
我校的头号娃娃脸
春原宝宝
是 是这样吗
就算是假冒的女朋友
也难说会以此为契机而真的交往下去了呢
哦 难道这就是冈崎魔法吗
不知道为什么 变得干劲十足了
朋也君 你只是单纯在拿他寻开心吧
完全没有那回事情
有没有呢
能马上就答应我的乖巧女孩
你真是爱临场发挥啊
哦 正好有个挺合适的
就是她
等等 你要去拜托她吗
用不着吃惊成这个样子吧
假装 只是假装的而已
觉得勉强的话 拒绝掉就是了
这家伙是个什么样的人 你也应该很清楚了
不可能 不可能的
对我来说 这负担太沉重了
只是想想 就觉得好害羞
实在是…
小椋 请不要哭
看见她这个样子 反而更想强迫她一下了呢
你啊 说出这样的话可是会…
没事吧 椋
被欺负了？
没事的 并不是那样的
你们这些家伙 对我可爱的妹妹做了什么
你误会了 小杏
其实是春原同学想找一个假冒的恋人…
要不要借此机会去拜托一下杏
我想她是绝对不会答应的
也倒是 她那个性格…
强横又易怒
蛮不讲理 还喜欢任意驱使我
我听得一清二楚呢
再说一次看看啊
再说一次我就会把手伸进你的喉咙里把声带扯出来当作奖励哦
对不起
不是已经道过歉了吗
看见那道歉的样子 不知为什么忽然一股无名火
走了啦 椋
待在他们身边的话 会被传染傻气的
嗯…
男孩子为什么都这么粗神经呢
那么 再见
春原同学 真的不要紧吗
不用担心
他最闪耀的时刻就是在被女生欺负的时候
不准说会让人引起误会的话
不过藤林和杏都不行的话
其他能接受春原的人…
去拜托智代同学试试看如何
当真？
人漂亮 又体贴 我觉得她是很棒的人
还是放弃了吧
这家伙已经害怕得不行了
混蛋 谁在害怕怕啊
多了一个「怕」字
总之先深呼吸一下 冷静下来
OK 我会生个好宝宝
春原同学 你已经神志不清了
回想一下 我和她是命中注定的对手
只要见面 就会争斗
怎么了
很少会看到你在烦恼
和你没有关系
说的也是
但是呢
我不想看到你被我以外的人摆平
互相认同对方实力的两个人
心底里 还是惺惺相惜的啊
太感人了
就这样 我去去就来
茶垢是一种叫做单宁的物质
常用碳酸氢钠来作为去除剂 没有的话…
没有的话我想用醋也可以
别无视我啊
坂上同学 你认识这个人吗
大家离他远点
被他盯上会很危险
不要把人家说得像野兽一样
智代同学 请听一下他的话吧
是古河同学啊 昨天的棒球可真是开心啊
嗯 智代同学太帅了
叫你古河同学还是头一次呢
不介意吧
当然不会 我很高兴
你们能不能别只顾两个人谈得这么起兴？
你这个人怎么还在啊
好像有事拜托你 能听一下吗
你们总是一有什么事就来拜托我呢
我现在很苦恼
没看出和平时有什么区别 还是大大咧咧的嘛
哼 这和你无关
还真没错 那再见了
才不是 你快说「我不想看到你被我以外的人摆平」
这种事
我丝毫都没有想过
求你说吧 要不这话题就说不下去了
我不想看到你被我以外的人摆平
你说谁会被摆平？
那就在这里决一…
想打架的话直说不就好了
那就再见啦 冈崎 古河同学
太帅了
不愧是坂上同学
明白了的说 我帮你
真的？
小琴美好善良
我想为朋友做点事
该怎么做请你告诉我吧
如果是交往的两个人
就应该在一起玩 做一些快乐的事情
对哦
做点什么吧
那样的话
都怪你多嘴
小提琴不是修过了吗
嗯 现在能拉出比以前更美妙的音色
不如说是威力更大了
春原同学 这样没关系吗
好不容易有人答应你了
我没有忍耐那种琴音的毅力
不要气馁
我们还有希望
宫泽 在吗
冈崎同学 古河同学 春原同学 好久不见
嗯 好久不见 宫泽同学
有纪宁吗
你的话 的确是无论什么都会答应的呢
请问是什么事情呢
假冒的女朋友吗
好像很难的样子
没有的事
我会好好引导你的
拜托了
好吗
从刚才开始就在听了
你厚着脸皮在拜托我家有纪姐些啥啊
啊 你这家伙！
我家有纪姐？
宫泽同学 这位是？
是我的客人 因为一些缘由而躲在这里
我和你明说了
要敢给有纪姐添麻烦的话
我们不会坐视不管的
明白？
啊 不妙 居然跑出来了
有纪姐 如果有什么事尽管叫我
保证随叫随到
等一下 还不能出去
不好好躲起来的话
对不起 我也失陪一下
刚才的那一幕是怎么回事
她好像也有些故事呢
我先回去了
因为必须去帮忙准备晚饭
春原同学 请加油
唉 就算叫我加油也…
说起来要人家白白帮你也想得太美了
不如给点报酬吧
什么？ 我没有钱
那有什么问题
反正会被你迷得魂不守舍的
啊 说的也是
首先要煽动对方
其次 最近的女孩子都很注重隐私
这方面也要让人家放心
最后就要利用从众心理
说明大家都在这样做
我明白了
那我去了
嗨 美眉
你好可爱啊
嗯？
现在有空吗 希望能听我说几句
其实 我这里有一份挺不错的工作
那个 我现在很忙
不需要用真名的
而且也不会告诉家长
别担心 大家都在做类似的事情啦
这不就和可疑的星探一样了吗
请问…
啊 早苗小姐
请问遇到什么困扰了吗
这样的话能让我来帮忙吗
早苗小姐 你是认真的吗
如果是为了芽衣的哥哥的话
我非常乐意能帮忙
稍 稍 稍微等一下
冈崎 她是小渚的姐姐吧
姐姐？
对了 我昨天有这样说过
糟糕 不愧是小渚的姐姐
在近处看真的是太美了
因为很有趣 所以就让他误会下去吧
请问…
我不行吗
没有那回事
但如果是早苗小姐的话
立刻就会被知道是假冒的女朋友了吧
没关系的 我会变装的
那么早苗小姐是认真的…
是的 请多多指教
哥哥有女朋友？
是情定终身的恋人
是个大美女 还很能干
我也不是一直吊儿郎当的
正在一步一步地攀登着大人的阶梯
让我见一见
也介绍给我认识
作为妹妹 我想知道哥哥将来会和什么样的人结婚
OK 那我去问一下她什么时候有空
演剧部 还真是准备了各种各样的服装呢
和芽衣见面是后天 明天是约会的预先演习
知道了 我很期待
我的心情好复杂
妈妈是同学的恋人…
真的好吗
春原那家伙兴高采烈的
他还认为早苗阿姨是渚的姐姐
姐姐吗 谢谢
不 我没在说客套话…
妈妈 还是重新考虑一下比较好吧
我从那场棒球比赛开始就很在意春原同学
虽然乍看之下很笨拙 老是失败
但其实是个心地善良的孩子
如果有什么契机的话 也许会向着好的方向前进
我想帮他一把
我知道了 既然妈妈这么说了 我也会帮忙的
那就拜托了
先确认一件事
必须要瞒着大叔 可以吧
为什么
虽然早苗阿姨是想帮助别人
但是大叔说不定会因为吃醋而把春原打得半死
为了春原的安全 这件事要保密
春原同学非常紧张
感觉是很令人不爽的情景
为什么
难道说朋也君也喜欢上妈妈了
笨蛋 你在说什么啊
请问…
是
恋人之间还用春原君来叫你的话有点奇怪
所以就叫你阳平君好了
是 是 是吗
阳平君
请多多指教
不好 被她叫做阳平君了
首先来肩并肩走走看吧
好
再近一点也没关系哦
因为是恋人嘛
不好 她身上很香
那么 稍微牵一下手看看吧
不好 她的手好柔软
不要什么都来报告啊
那样算是在向着好的方向前进吗
我的心情果然还是很复杂
然后到了当天
春原同学已经来了
芽衣 你从背后去叫他一下看看
他一定会认为是自己的女朋友而吓一跳
那就试试看吧
让你久等了吗
没有 我刚到…
芽衣！
春原同学 这些空罐是…
这也是战术
她来了之后会看到这些的吧
这样的话
春原同学 你等了我这么久啊
就会变成这样
你真是爱临场发挥啊
这就是男人所开始的恋爱游戏
也就是所谓的「boys' love game」吧
那个的意思不是这个啊
糟糕 喝太多了 想上厕所
这样散乱一地 会给别人添麻烦的吧
说的是啊 我们来收拾掉吧
好的
我也来帮忙
真是不好意思
没什么
这也太…
朋也君 你脸红了吧
舒畅了
阳平君
对不起 让你久等了吗
对不起 对不起…
没有没有 我刚到而已
她就是哥哥的女朋友…
哥哥也享受一下大人的恋爱吧
芽衣 等一下
嗯 但早苗小姐要是打电话过来该怎么办
但恋爱是自由的
等一下