---D---
矶贝佐奈子 十七岁
一直承蒙令兄关照
我们是不是在哪里见过？
毕竟只是个小镇 或许曾在路上有遇见过
您真漂亮呢
谢谢夸奖
明明这么漂亮 竟然会跟哥哥…
竟会跟哥哥…
真是太可怜了！
你这是什么意思啊
不是挺好吗 芽衣没发现是早苗阿姨哦
快住手 放开她啊我说你
求求你请放开她吧
不是挺好吗 芽衣没发现是早苗阿姨哦
我也大吃一惊呢
求求你请放开她吧
妖怪来了哦
一瞬间差点都认不出来是妈妈了
可恶 小心我告妈妈去
还是有种似曾相识的感觉…
你多心了
春原同学打算去哪里呢
应该是先去吃饭什么的吧
但他搞得清餐厅格调好坏吗
咦 渚 这地方之前是干什么的来着？
不知道 很抱歉我不记得了
早…佐奈子小姐 肚子饿了吗
嗯 有一点
如何 附近有家我常去的店子
先去吃个饭怎么样
不错啊 请带我去吧
这里便是我常来的店
是家很不错的店哦
哥哥…
推荐的是猪排盖浇饭 我一日三餐都在吃呢
毕竟是高档餐厅 一般学生都基本不会进去的呢
阳平君 你总是在这里吃饭的吗
尽是猪排盖浇饭？
当然 以我的身份来说这是必然的啦
来 做好了哦
我开动了
承蒙款待
真是太好吃了
但是总觉得这味道在哪儿尝过
每天只吃猪排盖浇饭会营养不良的
以后也请试着自己做做看哦
好的
佐奈子姐姐好温柔啊
明明 明明是这么温柔的人
竟然跟哥哥…
太可怜了
你能不能不要这么说啊
接下来会去哪儿呢
无非就是去看电影或购物之类的吧
也是呢 要是忽然被带去打电动之类的话
可是会很困扰呢
太糟糕了
是呢
春原同学十分投入呢
（汝输了）
搞什么啊这机器 设定有问题吧
不可以这样哦 阳平君
这种店子早点离开算了
接下来去CD店 CD店
那家伙对音乐的兴趣好像…
很糟糕
找到了哦 这个是我非常喜欢的组合
非常感谢
请听
今天的哥哥一塌糊涂啊
天色开始暗下来了呢
夜晚才刚刚开始呢 我们去能看到美丽夜景的地方吧
哥哥还打算带人家去逛啊
早苗阿姨再不回家是不是会很不妙啊
也是呢 已经到了要准备晚饭的时间了
不要
你这家伙真碍事
我们都不能玩了
不能让我玩玩吗
少烦人了 让开啦 太碍事了
不 不要这样
躲开 你这家伙 小心我打你哦
很在意吗
是的
躲开 你这家伙 小心我打你哦
我去阻止他们
请等等
我去一下
有什么关系嘛
但是…
那种程度没事的啦
小孩就是要打打闹闹的才会成长起来的嘛
哥哥…
喂！
别欺负我妹妹
看来搞定了呢 那么我们走吧
但是 那个…
看上去情况好像有点奇怪
能请你等等吗
这两个孩子好像是出来帮忙买东西
结果找不到回家的路了
在哥哥找回去的路的时候 妹妹被那些男孩欺负了
迷路了吗
我想帮他们找回家的路
没事的 他们能自己回去的
哥哥！
我说你啊…
总 总之得先问问他们的名字呢
是啊
你们叫什么名字
啊 衣服上有姓名牌呢
太好了 背面还写着住址
就在这附近呢
那么 我们走吧
太好了呢 能回家了哦
比想像中的要近真太好了
嗯
他们的家人非常高兴呢
你就别怄气了 快跟上来吧
阳平君 你生气了吗
没什么
但是难得的一次约会
哥哥 你还在说那种话…
阳平君 别再闹别扭了
只要阳平君不介意 我是很愿意再见面的
真的吗
我很高兴你能如此重视和我在一起的时间
但是有时候还有更加重要的事
请不要忘记这一点
我 我知道了
你好 冈崎
还有马桶圈
你挺高兴的啊
去吃饭吧
还有马桶圈
我只吃饭
我吃猪排盖浇饭
还有马桶圈
很强的饭菜组合啊
但被早苗小姐说过的啊
饮食生活什么的
还有马桶圈
芽衣昨晚也在担心着你哦
好不容易交了个这么好的女朋友
但你本人却还是老样子
的确为了早苗小姐也要好好考虑一下了
将来的事情
还有马桶圈
为了早苗小姐而在考虑着这种事情啊
小时候梦想的职业有很多啊
足球选手
飞行员
好棒
老师
被电到了
还有…
马桶圈
这些职业对你而言都够呛能行啊
我不干了
加上马桶圈后 就连正常的对话也乱糟糟的了
那不加就好了吧
不是你说要加的吗
咦 有说过吗
算了 今天我不会生气的
恋爱中的男人心胸是开阔的
你心情真好啊
当然了 放学后她会打电话来
果然是那样啊 真的是迷上我了
春原 我说你啊 也稍微替芽衣…
如果我和早苗小姐结婚 你和小渚结婚的话
我们就是兄弟了吧
请多多指教了 我的弟弟
好吃
是不是起到反作用了
可能吧 那个笨蛋兴奋得不得了呢
芽衣妹妹 你在等春原同学吗
是的 他没和你们在一起吗
他已经先回去了
说什么「如果女朋友打电话来没接到就不好了」
真是的 拿他没办法啊
能不能别这么碍事
春原同学
我说你啊 妹妹特地来看你 这态度不太合适吧
在美妙的爱情面前 妹妹什么的都无所谓了
哎呀 恋爱真是美妙啊
比起那个 芽衣你再不回去的话就不妙了吧
我还不能回去
因为我有必须去做的事情
必须去做的事情？
原来如此
什么意思啊
也就是说 来看望我本来就是借口而已
她从很久以前就憧憬着大都市 所以想在这里玩
是吧
是的
看吧
但是不只是这样
因为这里有我喜欢的人 为了见他我才来的
喜 喜欢的人？
之前来的时候认识的人
非常成熟的人 教会了我很多玩法
而且还很温柔 说我非常可爱
芽衣 等一下…
恋爱真是美妙啊 哥哥
叫你等一下
他到底是…
现在就要去见他了 我要走了
哥哥也享受一下大人的恋爱吧
芽衣妹妹 等等
喂 你也去追她啊
啊 唔
但早苗小姐要是打电话过来该怎么办
你怎么还在说这种话啊
如果对方是个坏人该怎么办
但恋爱是自由的
哥哥
很可惜 是我
我知道你很生气 但那样说也有点过了吧
要怎么办 这样只会使事情更加复杂
我不想看到那样的哥哥
我希望他马上追出来说「别到那种人那里去」
就算被打被骂也好
我都已经做好那种准备了
明明希望他来骂我的…
我小时候常常被附近的男孩子弄哭
但那时哥哥总会站出来帮我
我只要一哭
哥哥就一定会飞奔过来
说「哪个混蛋敢把芽衣弄哭」
真的很高兴
很令人安心
上了中学后
足球踢得越来越好
不单是我
球队上下都觉得他很可靠
那样的哥哥不是真正的哥哥
看见女孩子被欺负了 哥哥是不会视而不见的
也应该会担心我的
冈崎哥 哥哥的女朋友其实是假冒的吧
嗯 就知道肯定会穿帮
那个 春原同学的女朋友是我妈妈
真抱歉骗了你
是呀
真拿他没办法啊
给大家添麻烦了
不 我们并没有…
真拿他没有办法…
今天也和春原去约会吗
是的 算是上次的重新来过
现在已经不用再化妆了吧
不知不觉已经喜欢上了这身装扮
喂 都在干什么
早…早苗
爸爸好厉害
一眼就看出是妈妈了
秋生 这身装扮呢
妈妈 嘘
嘘的说
什么呀 你们在打什么坏主意呢
在练习舞台剧呢
舞台剧？
是的 然后想让早苗阿姨来帮忙排演
但是 这不都是些女装吗
早苗阿姨 别管这些赶快走吧
穿成这样能上舞台吗？
好的 那我先走了
嗯 现在还在策划中
早苗去哪了
一定是因为害羞而逃走了
哼 她永远都是这么容易害羞啊
那这次是什么样的剧本呢
嗯 这次还是由渚主持的
现在好像遇到了瓶颈
可以的话帮她想想吧
我们就去找早苗阿姨了
嗯 交给我吧
约好见面的地方不是这里吗
我也不知道
本来是打算跟着早苗阿姨的
不过既然是早苗阿姨
交给她也应该没有问题
我们也去哪里玩玩吧
一直担心着春原 也会很累的吧
啊 好可爱
好像很合适芽衣呢
如果冈崎哥真的是我哥哥就好了
真的是这么想的吗
真的哦
那就试着像对待哥哥一样对待我吧
像对待哥哥一样吗
那么…
听我说哦 哥哥
怎么了啊 哥哥
啊 比想像的还有破坏力
在说什么啊
好奇怪的哥哥
这太糟糕了
总之 禁止说哥哥二字
为什么 不能叫哥哥的吗
哥哥
还是别停下来
你们…是从什么时候
让芽衣妹妹叫你哥哥…
真糟糕
还特别的兴奋
冈…冈崎君
不是这样的 这是有原因的
我们什么都没有看见
傻气会传染的 快逃啊
不是这样的
快跑
给我等等
不要过来
还是禁止叫哥哥
咦？
不 还是不禁止了
哥哥
芽衣到底怎么做才好
还是要禁止 禁止！
好棒 有这么多钟
大都市就是好
这里也不算是什么大都市
我请你吃吧
真的吗
那我就不客气了
要这个
从来没有看到过这种样子的
公主可丽饼…
还真的没有看到过
喂喂 价格也是公主级的啊
女孩子可真厉害
不换别的吗
看这边的 领主可丽饼
哥哥
芽衣好想吃公主可丽饼
好好吃
啊 我这个人可真是…
想吃的话也给你吃一点吧
那我就吃一口
哇 把草莓吃了
你说可以吃的…
最讨厌哥哥了
不要 别讨厌我
那一起去拍那个
那样我就原谅你
才不要呢 傻兮兮的
草莓…
我知道了 我知道了
不是这个吗
这个吗
好高兴呢
请选择您喜欢的背景
选哪个？
我看看 这个不错
好
那么 要开始拍摄了哦
预备
来 笑一个
羞死人了的…
冈崎哥 记得贴在学生证上哦
谁会去贴啊
哟 你到哪去了啊
见女朋友去了
你们才是在搞什么
搞什么 我们不就是在…
这是什么
这什么意思
和哥哥没有关系 还给我
啊 终于还是被发现了啊
和你想的一样
芽衣的男朋友就是我
你… 那小渚怎么办
哦 我会和她分手的
其实昨晚芽衣是住我那里的
是不是啊 芽衣
就是啊 是和冈崎哥单独相处的哦
那么走吧 芽衣
好的
等等…
等一下
为什么会这样
可恶
于是…就这个样子了吗
想让他担心一下 所以就信口开河了
对不起 为了我们而…
没什么
但都这样去挑衅他了 也没什么反应
本以为他会展现一下什么叫作可靠的哥哥呢
哥哥大概觉得我无论怎么样都无所谓吧
绝对没有这样的事情
但说谎还是不太好…
芽衣 再不回去的话就不妙了吧
都整整一个星期没有上学 家里人也会担心的吧
这样子是不能回去的 如果哥哥不能振作起来的话
冈崎哥 我还是想让哥哥再去踢足球
踢起球来的话 一定会变回以前的那个哥哥的
可能的话让哥哥再次回到足球部
我想恐怕很难
春原和足球部之间发生过什么 芽衣你也是知道的吧
但我觉得…只能这样了
我为了早苗的事情已经很忙了 没空去管芽衣
芽衣 还是再重新考虑一下吧
明明有很多优点 却不善于表现出来
想打架啊 冈崎