这些光到底是什么呢
时而散发出强烈的光辉
明明近在眼前却又虚幻无实
即是说 这些光是什么东西的影子吗
如果是影子的话 在别处肯定会有本体
是在别的地方 别的世界的什么东西
孕育出了这些光的吗
完成了
坐上去看看吧
好
看 就是这样玩的
真开心啊
两个人才能玩的东西
在还没有我的时候 她连这种东西也玩不了
孤单一人时的她 每天都在想些什么呢
在这悲伤的世界里 独自一人
如果能流泪就好了
即使是这种世界 冬日也会到来呢
这片天空是否跟另一个世界相连着呢
说不定那里便是我曾经所在的
热闹而温暖的世界
是美佐枝小姐的猫咪
你怎么了
你家主人的绝招是不是越来越厉害了
不会再做出那种事了吧
不 不会了 我发誓
哎呀 这不是古河同学和她的男朋友吗
你们来了啊
美佐枝小姐 晚上好
好疼… 再温柔点嘛
只是稍微撞到了一下而已 大惊小怪的
那个 我们是来把多余的饭菜带给春原同学的
因为妈妈觉得芽衣妹妹回去后他一定会寂寞的
真的 谢啦
所以我不是说了吗
在这宿舍里怎么可能会感到寂寞呢
真是热闹到让人头疼的地步了呢
我去泡茶 你们等等哦
作为保护了这家伙的答谢
保护…吗
这个笨蛋 想把我的猫给拐卖掉
我想把它带去宠物商店的话 总能换几个钱吧
怎么可能呢
这只猫咪叫什么呢
没名字
美明子啊
可以叫你小美吗
不是这个意思 我是说没有给它取名字呢
顺带说 它是个男孩子哦
没有名字啊 但这孩子不是美佐枝小姐养的吗
我本没那种打算呢
不知什么时候起就一直缠着我
因为实在没办法才在照顾它
那么卖掉又有什么关系嘛
要不拿来下火锅好了
你说火锅怎么了
玩笑 玩笑而已
以前它就很爱粘着你呢 为什么？
你衣服上有木天蓼的味道吗
怎么可能
请进
打扰了
你们也在啊
智代 真少见啊 你来干什么呢
并不少见哦 坂上同学经常有过来玩呢
我是作为学生会长来听取建议的
正好 冈崎 春原 这也是跟你们有关的事
全校学生无迟到无旷课？
没错 美佐枝小姐是本校第一位女学生会长
并且达成了传说中的全校学生无迟到无旷课周
真是令人怀念的事呢
我想请教一下您是怎么把全校学生团结到一起的
我也想实现这一目标呢
这可是很困难的呢
这里有着大约两名 妨碍这计划的人物
是在说谁呢
谁知道
朋也君现在每天都有早起跟我一起上学
这么一来问题就在于春原了呢
还要我去你房间叫你吗
我想还是算了吧
美佐枝小姐那时是什么情况呢
我真的没做什么大不了的事哦
只是在朝会的时候说了一下而已
「把一星期内无迟到无旷课作为目标吧」
然后他们认为很有趣就都照办了
仅此而已吗
不过硬要说的话 还是不要鲁莽地过分努力为好
是怎么一回事呢
一个人太积极的话 抗拒的人就会出现的吧
也就是凡事都要留有余地的意思
原来如此 受益匪浅啊
今天客人真是络绎不绝呢
请进
晚安
不用介意他们的 有什么事吗
那个 关于那件事
哦 那个啊
给你这个
镇内的秋日祭 明天吗
是个有着悠久历史 祈望和平以及幸福的祭典
作为初次约会的地点我觉得不错哦
原 原来如此 不愧是美佐枝小姐
真是帮大忙了啊
在请教约会的场所呢
不要这样 偷听可真是个坏习惯
就是 不尊重别人的隐私怎么行
没关系 没关系
太感谢您了
别客气
你在干什么呢
春原偷听到约会的事情在窃笑呢
嘘！
天罚
好多同学都很依靠美佐枝小姐呢
太感动了
有许多值得我学习的地方
不知为什么 从以前开始各种事情都会找上门来和我商量呢
真是的
那是说明有人望呀
我们班里也有不少人仰慕着美佐枝小姐的哦
虽然受欢迎是很高兴啦
但是像我这种爱吼来吼去的女人哪里好了
虽然经常是训斥人
但与此同时 不也有在担心的吗
而且就像之前橄榄球队的人所说的
美佐枝小姐身上散发着一股清新的肥皂香
这在单身男子宿舍里可是很被人憧憬的
所谓万绿丛中一点红
训斥人
担心人
还有香味…
怎么了
不 没什么
从前也被别人这么说过
只是忽然又想起来了而已
今天真是谢谢您了
给您添麻烦了
不客气 随时欢迎
那再见了
春原 你也给我回寝室去
为什么
离熄灯不是还很早的吗
我对古河同学他们有话要说 你很碍事
这话真直截了当
叫我们去这里？
嗯 春原说过
你几乎都不邀请古河同学去约会的吧
这是我们的自由吧
你这样下去的话 古河同学会被其他男生抢走的哦
没有那种事
我不会被其他人抢走的
看吧
还有其他女孩子会这样对你说吗
为什么变成这个话题了
看到你们我不禁回忆起来了
自己那逝去了的青春时代
啥？
美佐枝小姐还很年轻的说
谢谢
可是呢 这个样子就行了
我现在的任务是照看像你们这样的年轻人
那么 再聊一会吧
我再去泡点茶
美佐枝小姐还是学生会会长的时候
这所学校是什么样子的呢
也没怎么样
普通的学校
一定有很多朋友吧
是呀
每天都很热闹很开心
时而伤心时而烦恼…
但是 现在也足够热闹了…
知道吗 你可要听好了
在这护身符里有着光
能实现一个愿望的光
你现在拿着这个 前往那个人的身边
然后 去帮她实现愿望
明白了吗
五十岚同学也是现在回家吗
嗯 相乐也是吗
嗯 真是巧啊
那个 如果不介意的话…
那位是？
似乎是其他学校的
难道说是男朋友？
抱歉妨碍你们了 明天见
啊 请等一下
请问 你是相乐美佐枝小姐吧
你是谁啊
志麻贺津纪
还记得我吗
请等一下
才不呢
我既没有见过你 也不记得做过什么好事要你报恩
就算你不记得 我可是记得很清楚
就算你记得 我可是一点都不记得
再说了 都是因为你
我被五十岚同学误会了啊
算了 我走人
等等
请说出你的愿望吧
愿望？
我是来帮你实现愿望的
所以愿望实现为止不能回去
那立即从我眼前消失
有意见？
当然 如果那就是愿望的话我立刻消失
可那样我总觉得会有点过意不去
受到过你那么多的照顾…
在我还是小学生的时候
记得你是因为母亲生病住院而来探望的
然后在那时 你鼓励了在医院中庭里的我
还记得吗
当时我坐着轮椅抱着猫
我想起来了
真的吗
但是我没做什么啊 不是就稍微说了几句话嘛
没有那种事
多亏了你 才让我鼓起了勇气
我说了些什么？
我想想…
忘记了
但是我真的很感谢你
所以我想来报恩
那么 请我喝果汁吧
这就足够了
因为我的确没做过什么值得报恩的事
那个 听好了哦
无论是什么愿望都可以实现的
我保管着拥有这种力量的东西
所以请不要客气 把你真正想实现的愿望说出来吧
那是什么啊 魔法神灯还是什么
虽然不是神灯 但是的确是那样说的
谁说的
我想想…
不知道
你真是个奇怪的人
是吗
而且是个浪漫主义者
很抱歉 我是不会相信那种事情的
那个
特地来向我道谢真是谢谢了
你病痊愈了真太好了
那就再见了 保重
早上好
美佐枝 他是谁
好可爱啊
放弃五十岚同学 选择他了吗
不… 不要在学校门口等着啊
好难受 好难受啊
沙纪和由纪都误会了啊
如果传出什么流言蜚语该怎么办
误会？
听好了 你是男孩子 我是女孩子
你想像不出来吗
哦 这样啊
相乐小姐喜欢五十岚君啊
你还真就直接说出来了啊
相乐小姐这么漂亮 一定没问题的
对了 去告白吧
我也会陪着你的
为什么
为什么我非要你陪着去告白不可啊
好疼
我说 你不是来帮我实现愿望的吗
来妨碍我干什么啊
那么愿望就是和五十岚君结婚
这个可以吗
那个不行
为什么
不能去控制别人的内心
欢迎回来
突然就这样真过分啊
我不是说过不要等在校门口的吗
美佐枝 你真的被他缠上了啊
你是叫志麻君吧
听我说 美佐枝有喜欢的人了
如果被五十岚同学看到这种情景的话
我怎么了
哟 这不是相乐的男朋友吗
也介绍给我认识一下啊
不 不是的 完全不是那么回事
他有没有理解啊
没事的
五十岚君一定会也喜欢上相乐小姐的
你真的很不可思议
为什么
就算我喜欢别的男孩子 你也不会吃醋或是不高兴吗
嗯
大概是因为我不太了解这种事情
我并不讨厌你这点
也就是说你不错 挺纯真的
你想感冒啊
真是的 至少带把雨伞啊
我没想到会下雨啊
为什么我要来照顾你这种人啊
对不起
与其道歉的话 不如最初就别给我添麻烦啊
给 我借了运动衫来了 快换上
嗯
真是的
你既然有实现任何愿望的力量 就不能让雨停下来吗
那可不行
愿望只有一个 而且是要为相乐小姐实现的
为什么你这么想要报恩啊
明明都忘了我说过什么了
大概和内容没关系 是跟我说话这事本身具有意义啊
相乐小姐是那么乐观的人
嗯 倒是常有人这么说
我想就是因为遇到了这样的相乐小姐
我才能如此努力的
所以还是托了相乐小姐的福
我要上课 得走了
一会儿你就偷偷跑出去吧
嗯
哟 这不是相乐的男朋友吗
又在等她了吗
那个 我不是相乐小姐的男朋友
是吗
是的
相乐小姐好像已经有喜欢的男孩子了
能拜托你一件事吗
怎么了 一脸阴沉的
难道是真的感冒了
那是为什么
有烦心事？
我知道相乐的感情
但是我已经有女朋友了
所以我希望趁现在婉转地告诉她
五十岚君 你对谁都那么好
这是没办法的事吧 我的性格就这样
所以拜托你了 尽量不要伤害到她
好了 怎么了啊
来和姐姐商量一下看看
莫非是恋爱了？
说不定是的
真的？
我刚才只是随口说说的…
但为什么会那么消沉呢
那是因为…
我不得不向那个人报告一件悲伤的事
怎么回事
那个人喜欢的是别的男孩子
但那个男孩子已经有了女朋友
我被拜托了要向她传达这件事
还真是复杂啊
但这不是机会吗
在那女孩因失恋的打击而消沉的时候去安慰她的话
说不定她会喜欢上你哦
喂 志麻君
不要那么消沉啦 积极乐观一点
对吧 这不是绝好的机会吗
怎么可能会这样去想的啊
如果换作是相乐小姐
会这样认为 能这样去想吗
明明喜欢着那个人
但在那个人悲伤的时候
却想这是机会什么的
抱歉 真是抱歉
因为我周围朋友的想法都很积极主动…
志麻君 刚才的那番话
是吗 我真是个笨蛋
为什么你要哭啊
我不知道
那曾是对我而言最重要的人的名字
我们一同度过了很长很长的一段时光
然后…
那个人把最后的愿望托付给了我
我是为了实现那个愿望而来的