有两道光闪耀起来
让这个寒风阵阵的世界
一瞬间变得温暖 明亮
有什么开始改变了
伴随着冬日的来临
随着气温的下降
她睡觉的时间变多了
数天前出现的那片云
渐渐延伸着
云彩终将盖满世界
白雪也会铺满大地吧
再不快一点就来不及了
我想该下定决心了
一直都陪在我的身边吗
谢谢
那边怎么了
想要去吗
但是 冬天要来了哦
再更冷一些的话
我就会无法动弹了哦
而且 如果离开了这个家
就肯定无法再回来了
即使如此也想去吗
在那尽头究竟有什么呢
有着各种各样的事物
每天都会很快乐 很温暖的地方？
为什么资料室会有炊具啊
不仅仅是书 各种被淘汰的东西也会放在这里哦
料理拿手 成绩优秀
外加又是美人 性情也很好
每次看见有纪宁妹妹都觉得心灵被治愈了呢
多谢夸奖
各位总是那么热热闹闹的呢
是的 每天都过得十分开心
你又如何呢
每天都一个人待在这里 不会觉得无聊吗
完全不会 因为常会有客人来
客人…
那到底是怎么回事啊
那么 你们今天是为了什么事而来的呢
当然是为了向有纪宁妹妹传达我的心意而来的
最近 终于察觉到了自己的心意
我的这份爱是认真的
非常感谢你
但我想春原同学能找到一个更好的人
瞬间就被发了卡
而且和被小渚发卡时是同一模式
有 有纪姐
须藤同学
须藤同学 你没事吧？
真是失败啊 因为我一不留神而害得弟兄们惨败
没脸再见大家了 我准备现在就出去旅行
从今天起 我就是一匹流浪的野狼了
但是 最后我还是想来跟有纪姐打声招呼
请嘲笑我这个软弱的男人吧
请问…
这里是学校的资料室吧
大概吧
是不是叫保健老师来比较好呢
不可以这样说的哦
要是须藤同学不在了的话 我想大家会感到寂寞的
我也会的
有纪姐
我来告诉你一个魔咒吧
这样
然后这样
念三次「我总是在身旁注视着你」
这样一来便可以跟朋友们和好如初
我总是在身旁注视着你
感觉希望涌上心头了呢
振作得好快
但是 这魔咒有记下来的必要呢
接下来就是好好跟他们道歉了
毕竟逃避是解决不了任何问题的
就像有纪姐说的一样
我这家伙怎么又乱发疯了啊
我不是一直在跟你们说打架是不好的吗
抱歉 不过男人总是有着非战不可的时候
我说 现在能说说这到底是怎么一回事了吗
那个… 实际上
有纪姐就好像是我们这群人的大姐头
大姐头？
我们所有人都受着有纪姐的关照
比如在打架时照顾我们什么的
不仅仅是我们…
你果然在这里啊 须藤
混蛋 竟然追来了
因为你能逃的地方只有这里了呢 觉悟吧
请等等
有纪宁大姐 我没有给你添麻烦的打算
毕竟我们那儿的弟兄也受过你多次关照呢
抱歉 有纪姐
事已至此 已经没有人能够阻止我们了
到外面去 在这里会给有纪姐添麻烦的
求之不得
有纪宁大姐 抱歉打扰了
有纪姐
倘若有一天还有像我一样的笨蛋忽然跑来了的话
麻烦你照顾他
再见了
须藤同学
我的哥哥是须藤那一群人的老大
说起来 好像是有说过你有个可怕的哥哥
这个小镇上 现在有两股势力在争夺地盘
哥哥和须藤他们的那一群人和
刚才后来进来的那一位的另一群
他们以河为界 互相对立着
自从我哥哥当上老大之后
那群人再也不能轻易向这边出手了
然而 小打小斗还是每天都会持续
宫泽同学的哥哥是这么厉害的人吗
打架似乎从没输过
为了防止被人下黑手
相貌和行踪都是保密的
无影的黑幕
太帅了
请问你的哥哥叫什么名字呢
叫做和人 宫泽和人
不许动
宫泽
你是宫泽有纪宁吧
把姐姐还给我
到底怎么回事
你也是刚才那家伙的…同伙么
冈崎同学 请冷静下来
喂 你要干什么
放开我 放开我
有话就好好说吧
你姐姐和我认识吗
别装傻 我知道你是不良集团的首领
小不点在长大之前别装老大
你是什么人
这样啊 你就是宫泽和人吧
传说宫泽和人染了一头金发
你是占领小镇这一边的大人物吧
正如你所说 我就是宫泽和人
那个 但是…
好啦好啦
就交给我吧 我亲爱的妹妹
我来做你的对手吧
由我这个幕后的王者
春原同学 为什么会…
想装装酷而已
这家伙一见到弱者就开始装大
要不…
我们换个能静下来的地方再谈吧
我觉得没有必要来我这里吧
大人物就不要计较这些小事了
你是叫勇吧
先让我自我介绍一下
我叫做宫泽有纪宁
你好
你 你好
这几位是
冈崎朋也和古河渚
你好
勇君 你很有礼貌哦
奉承我是没用的哦
我还期待这对话会杀气腾腾的呢
勇君 你刚才说你姐姐不见了
离家出走后 加入了你们这伙人
问了朋友的哥哥之后知道
这伙人的头目是宫泽兄妹
妹妹是光坂高校的学生
然后 你就想来要回你的姐姐了吗
勇君很勇敢啊
据说宫泽和人是幕后的黑手
长相则只有组织里的人才知道
所以才会想到以他妹妹为突破口
你姐姐现在多大
那个 应该是21岁了
上次来过电话
说暂时不会回来了
租了公寓一个人过
这需要去担心吗
我说 你这小家伙只是单纯的恋姐罢了
恋姐？
21岁的成人离开家不能叫离家出走
而是叫独立
用不着小孩子去担心
但她周围尽是些流氓一般的家伙哦
那个…
虽然不知道你是怎么听说的
但我的那些朋友都不是坏人
虽然有少许暴躁 又爱打架
但全是有男子气概的人哦
你看我们又如何
像是坏人吗
你一看就是
但这个姐姐看起来像是好人
谢谢你了
一点都不可爱
勇 你就是花儿的孢子
从现在开始要随风而行
在新的场所开始新的邂逅
新的场所开始新的邂逅？
老是依靠你姐姐是不行的
即使天海相隔 羁绊依旧牢固
这便是所谓的家人
春原居然在正经地教育别人…
一定是因为芽衣妹妹的事情
春原同学也想过很多东西了
但还是会担心不知道在哪里的姐姐吧
我试着问一下我的朋友吧 好不好
我知道了
请帮忙找一下我的姐姐
拜托了
嗯 我一定尽力
好像和平解决了啊
我想这也是多亏了宫泽同学的为人吧
太好了
为什么会变成这个样子
他想跟着我学习男子汉的样子
连课都不去上 真有毅力啊
请多多指教
只要看着我 你就能明白什么叫做男子汉了
你可要跟好了哦
是
呐 上课铃响了哦
嗯 响了啊
不是要开始上课了吗
只要有事干 课什么的不用去上也行
这是社会的常识
这个人有事在干吗
没有
你也是吧
我最近可是有认真去上课的哦
现在只是在陪你们而已
难道说哥哥们是后进生？
他是 但我不是
别说多余的话啊
教育者的威严全没了啊
你是想教育他吗
「反面教材」你应该知道吧
我就是在饰演那个角色
你知道那词的意义吗
虽然不知道 但是用四个字来形容我听上去很帅吧
喂 有人来了
有谁在吗
那个笨蛋 这么容易就被发现了
已经开始上课了哟
对不起 和别人玩捉迷藏结果就忘了时间
玩捉迷藏？ 还有谁在这里吗
喂 冈崎 出来啊
糟糕透顶了
然后怎么样了
还能怎么样 就是和他两个人被拉到办公室说教
只有我一个人被抓太不公平了吧
我说 这样就是男子汉的样子吗
作为反面教材 我觉得是最好的了
是呢
联络上了
知道勇君的姐姐在哪里了
听说你姐姐也是很想见你的哦
说在大家常去的那家店里等你
谢谢你 有纪宁姐姐
我们没必要跟着去吧
又被卷进斗殴里的话就麻烦了
那个时候你会想办法解决的吧
是不是啊 和人老大
出现坏人的话你会帮忙解决吧 和人哥哥
被如此指望也让我很伤脑筋
我还是第一次来这种店
没事的 大家都是很善良的人
仔细一想的话
进去的话 我不是有纪宁的哥哥这事就会暴露的吧
你到现在才发现啊
我要回去
你已经没有退路了 奉陪到底吧
大家好
有纪姐
好久不见了啊 有纪姐
等你很久了啊 有纪姐
大家也都很有精神啊
姐姐
勇
姐姐 我很担心你哦
对不起 但是姐姐过得很好
这孩子就是你弟弟？ 很可爱啊
长了一张很坚强的脸蛋 不错嘛
怎么样 庆祝姐弟重逢来喝一杯
喝酒可不行哦
我开玩笑的 开玩笑的
须藤同学好像和大家和好了啊
宫泽真受欢迎啊
因为有纪姐不管是敌人还是自己人 都会为他疗伤
很多人在打架之后都受过她照顾
你是之前的那个…
嗯 那时没能好好打个招呼真是抱歉
不 我们才是
那里还有谁在吗
不 鄙人之名不提也罢
你在干什么 和人哥哥
怎么了
你这家伙 还在有纪姐身边转来转去的吗
没有 没有 只是普通的朋友而已
他不是宫泽和人吗
原来是骗人的啊
你想 我是演剧部的嘛
想着要练习演戏才…
偏偏用上了和人的名字 还挺有种的嘛
如果你不是有纪姐的朋友 可不会就这么算了
算了 算了 我弟弟好像也受到过他的照顾
看在我们的面子上就原谅他吧
哥哥也有在反省吧
大姐 大哥 小的愿陪你们赴汤蹈火
昨天回去的时候我听勇君说了
他家里 父母和子女的关系似乎不太好
前段时间姐姐还和妈妈大吵了一架
于是姐姐就离开了家
在这里的很多人都和父母相处得不太好
在家里没有自己的归宿感
所以才聚在了这里
对于大家来说 这里是像自己家一样的地方吧
我哥哥也是
因为和父母的关系不是很好
之前有人对我说过
只要有类似家人的存在 人就不会走错路
她家里也是父母的关系很差
家庭几乎要四分五裂了
她家里后来怎么样了
虽然发生了很多事情 但现在好像相处得不错
是吗 这太好了
你真是个有趣的家伙啊
是…是吗
请用吧
啊 谢了
谢谢你了
不用谢
请问 和人先生今天没有来吗
哥哥吗
和人现在还在住院中
为了救伙伴而遇上了交通事故
交通事故？
虽然被雇来当店长的是和人
但现在也只好由我们的弟兄来打理
我有时候也会来厨房帮忙哦
越听越觉得和人先生是个很棒的人
没错 多亏了那个人我们才没走上岔路
有照片什么的吗
我想看看他长什么样子
虽然没有照片
但大家都说我和哥哥长得很像
和你？
是的
玩得好开心啊
我的小命可是短了一截
看开点嘛
你可是好好体验了一把大人物的感觉
你就是宫泽和人吧
我么？
终于让我们碰上了
没想到你已经出院了
今天该算一算总账了
误会啊
稍等一下 这位是…
有纪宁大姐
抱歉 要阻止我们也没用
别伤到有纪宁大姐和其他女人
上啊
不好 快跑
等等
到 到底怎么回事
这就是…宫泽和人吗
好可怕 简直不是人
突然摆个打人的架势冲过来也就罢了
竟然还说出那么失礼的话
智代同学 多亏你帮忙了
你在这里干什么啊
听说这一带最近暴力事件很多
如果我们学校的学生被卷入的话就不好了
所以我来巡视巡视
你们才是 怎么会和这些家伙扯上关系的
说起来话就长了…
好 好像闹了个很大的误会出来了
似乎是啊
你哥哥不知道事情已经变成这样了吗
就算住在医院里
也可以通过电话去说服须藤他们的吧
我也是为了你们好
快停止这荒唐的争斗 好好相处吧
和人先生的话 一定能平息这场争斗的吧