我们开始制作能飞上天空的工具
这样就可以离开这个世界
前往那更加热闹和快乐的世界
天变冷的话 她就会无法动弹了
必须赶快一点
我们夜以继日地进行着作业…
你那边已经结束三方面谈了吧
是的
因为我不知道想在大学学什么
所以打算直接就职了
成绩这么好 真浪费
朋也君毕业后准备做什么呢
我说 你想要点什么礼物吗
这和毕业有什么关系吗
不 没有 我只是突然想送你礼物了
朋也君又想要蒙混过去了
我不能无缘无故就接受别人的礼物
「想给喜欢的人送礼物」
光凭这点就有充分的理由了吧
这样的话 我就得每天都送礼物给朋也君了呢
不过要按你那个说法的话
就只有在生日和圣诞节的时候才能送礼物了吧
不 那样的话对我来说就只有一次
为什么
我的生日是十二月二十四日
为什么会偏偏出生在那一天啊
要抱怨的话去找爸爸妈妈他们吧
那好 下次去约会吧
你说约会吗
既然不能送礼物 那就去约会
开心吧
是的 很开心
那我先走了
好的 一会儿见
不对 还没有说你的志愿呢
朋也君…
志愿么
早啊 冈崎
还有马桶圈
这个上次已经玩过了
大清早的就这么消沉
你和小渚两口子吵架了吗
我说 你的志愿是不是决定好了
当然了
为了不让我可爱的妹妹担心
经过我认真的考虑后 得出了结论
真的吗
是的 要用我的帅脸来赚钱
模特 模特儿啦
模特？
我觉得自己很适合做模特啦
从模特开始进军演艺圈也是可能的吧
糟糕！
我可能会变成名人
手下聚集着一帮能干的年轻人
成立起春原军团哦
能有你这样的脑袋还真幸福
我的未来一片光明啊
没有问题的
春原君能够成为模特
真的吗 太好了
而且还是红得发紫的模特
不仅能进军演艺圈 春原军团也能成立
那好
冈崎
我总有一天要把你收入军团
我很期待
除了我之外 大家都是三年生呢
大家都已经决定毕业后的去向了吗
我打算去护士学校
这是以前就有的志向
我要做一名幼儿园老师
所以准备去那方面的学校
我说不定要去美国留学
虽然很不舍得和大家分开
但我会尽量多回日本来看看的
我们再也听不到那么有冲击力的小提琴声了呢
如果你想听的话 随时都可以…
STOP
拜托别多嘴
你也必须好好学习下怎么看情况说话才行啊
抱歉 虽然有在努力…
总觉得这话好失礼
冈崎君怎么打算呢
不仅还没有决定是升学还是就职
连和老师的面谈也是能逃则逃
渚 你也要多督促督促朋也啊
渚？
渚 你怎么了
对不起
我觉得有点…
渚
发烧了
不陪着小渚行吗
现在有医生在家里
我在的话有些话不方便说吧
请进
春原 你妹妹的电话
好
你有什么要转达的吗
叫她再来玩吧
还有 千万别告诉她渚病倒了
OK
怎么回事
古河同学生病了吗
她本来身体就不太好
去年也是因此出勤数不达标而留级
这样啊
一定要好好成为她的依靠哦
渚
嗯
不用起来 乖乖躺着就是
好的 对不起
我走了
嗯 路上小心
好好休息哦
好的
是你担心过头了吧
之前不也有过这种事吗
上次小渚请假时你也是精神恍惚的
而且你这家伙总在关键的时候…
又来找杏了吗
朋也
什么呀 你没打算吃掉它呀
没有确认就胡乱攻击什么啊
怎么办
自己能回家去吗
看来是想和你在一起呢
不行啊 我下午有体育课
你帮忙照看一下吧
为什么要由我来
这样不行的
我好歹也算是它的主人 就由我来…
难道你被它讨厌了么
是的 上次想帮它洗澡的时候
由于水温太高 它似乎以为我想把它煮熟…
就是这么一回事 所以拜托了
我抱着这么个东西还怎么上课啊
牡丹 变布偶
牡丹七绝技之一哦
只要这么抱着
大家就会认为你只是个疯狂热爱布偶的少年了吧
你在干什么
这份人情你欠大了
明天请你吃果奶就是了
那也太便宜了吧
真的很抱歉
接下来我们打算一起去探望一下古河同学
呃 那个
据说今天要去医院的
是这样吗
那帮忙向她问好
嗯
那我先走了
他 心情会不会好些了呢
朋也君 果然没精神的说
有些地方出乎意料的脆弱呢 这家伙
小渚 能快点康复就好了
一个月过去了
渚的情况并没有好转
曾在身体稍微好点的一天尝试硬撑着去上学
但只是走了一段路就又发起了烧
考得怎么样
还行吧
毕竟最近都有好好听课
现在是考完试后的休假
请不要顾虑我 好好去玩玩吧
就让我陪着你吧
在这里会很无聊的
没关系 我就在这里等着
只是这样就很开心了
等…是在等什么？
等着能和你手牵手一起走的那一天
虽然我们在学校和家都是一起的
但却很少有两个人单独相处的机会
所以我想和你约会 牵着手一起走
现在不就是两个人单独相处吗
说的是啊
能牵着我的手吗
到了十一月
为了准备考试
其他三年级的学生都在全神贯注地学习着
而我却不同 脑子里装的仍全是渚的事情
给 这是你拜托我找的演剧的录像
选的都是一些能让人开心一笑的喜剧
真是不好意思 拜托你做这么麻烦的事情
冈崎同学是我们的恩人嘛
谢谢
冈崎同学
你是不是有点瘦了
是你的错觉吧
作为回礼 带你去我们的猫之国
哇 谢谢你
就这样 我们的秋天过去了
天气渐渐凉了下来
冬天就要到了
我觉得先和你打一声招呼比较好
冈崎同学 渚说不定会再读一次三年级
考试没能参加 而且出勤的次数也不够
学校的老师说应该让她中途退学专心治病
我们也不在乎她的学历
但是渚她…
我们打算把这一切都交给渚自己去选择
所以 即使她无法毕业也请你能接受她
拜托了 冈崎同学
我不要
我想和她一起毕业
我不要扔下她
冈崎同学
渚不毕业的话 我也不想毕业
你真是个小孩子啊
如果你这样做的话 渚会更加痛苦
你也应该明白的吧
没错 我是个小孩子
不过是为几个朋友出了点力
就以为自己挺了不起了
自己喜欢的女孩子说不定不能毕业
只是这件事
就让我发觉自己仍旧只是个不知所措的小孩子
进入十二月 周围的人更加忙碌了
考试 升学 就职
只有我一个人被排除在外
祝你生日快乐
生日快乐 小渚
还有 圣诞快乐
真有精神啊 明明没有被录取
这家伙还真向模特事务所发了求职信
这是我的自由吧
过了年后我就会到老家那边找工作 所以没关系
渚
这是我送你的礼物
哇 是团子
谢谢你
谢谢大家
为了这样的我
什么叫「这样的」啊 渚
你可是我们重要的家人啊
嗯
没错 也是我们重要的朋友
只要你能幸福 我和早苗也就能幸福
所以去获得幸福吧 渚
好的 我会努力的
那就是圣诞前夜 渚的生日
同时也是确定渚留级的一天
过了年 还来上学的三年级学生更少了
我和渚在一起
虽然如此纤细和柔弱 但仍不断努力着
我想永远守护着她
春原 我们两个现在去砸玻璃窗吧
这算什么啊
我想这样做的话说不定就会留级什么的
不是会留级而是会被退学吧
也是啊 那就没什么意义了啊
冈崎 春原 祝贺你们毕业
谢了
我今年也退休了
也就是说和你们一起毕业了
是吗
我还想老爷子在的话 演剧部就能平安延续下去了呢
她的事情你们不用担心
她比你们更坚强 更努力
你们才是要加油哦
能在最后遇到需要我照顾的学生 我还真是幸运啊
要不是有你罩着 我们说不定早就被退学了
我说 之前我就一直在想
让我和春原碰到一起的那件事 是不是你有意安排的
什么意思
我和春原臭味相投
如果成为朋友的话 我们就不会轻易辍学什么的吧
是不是这样想的啊
到底如何 我不记得了
毕竟是上了年纪的人
从明天开始你们也将踏入社会
最后的班会就别再缺席了
谢谢您的教诲
不少事都受你们照顾了
这句话应该我们说才对
樱花树道也决定要保留下来了
这也是多亏了你
渚从四月开始 和你们就是一个学年的了
拜托你们多照顾一下她
我知道 不用担心
冈崎同学也请多多努力
朋也
接下来大家要去开送别会
但你已经有要去的地方了吧
是啊
嗯嗯…
豆沙面包
就不小心扯了个这么大的谎
笨蛋 怎么跑出来了
无论如何还是想看一下
朋也君最后一次身穿制服的样子
朋也君 恭喜你毕业
渚
我已经毕业了
是？
无法再成为那所学校的学生了
虽然曾经非常讨厌学校
但只要和你一起…
学校的生活无论过多久都没关系
曾一直过着堕落的学生生活
但是 和你度过的那最后一年却是快乐的
是幸福的
果然我也应该留级才对
朋也君
不可以因此而停下你的脚步
能前进的话就要一直前进
朋也君请继续前进吧
我会再努力一年的
朋也君
能牵着我的手吗
笨蛋 又烧起来怎么办
只是稍微一下
好想和朋也君手牵手走一会儿
想要一直向前 永不停步
无论天涯 还是海角
在这条绵延的坡道上 两人一起
目前有什么打算呢
还没什么打算呢…
你要不先在我们家打工吧
请你多多指教了 朋也
朋也？
请让我直呼你的名字吧
因为我们仿佛已经是一家人了