朋也君
早上了 朋也君
早饭做好了 朋也君
嗯 早上好
好痛
每天都麻烦你了
我完全不介意
朋也君才是 身体不要紧吧
那个啊 虽然还是像要散架了似的
不过总算是好一点了
请一定不要勉强自己
嗯
早上好
哦
来了吗 快去换衣服
好的
扳手的拿法不对 不是给你示范过很多次了吗
对不起
螺丝固定剂用太多了
而且螺丝要按对角线来固定
你忘了吗
对不起
集中精神
走神的话可是会受伤的
是
我回来了
欢迎回来
为了帮你补充体力 今天我买了猪肉哦
是吗 谢了
马上就做好了 请先去休息吧
对了 洗澡水也烧好了
嗯
朋也君 很困吗
不 没事的
我现在由渚照顾着
渚对我放心不下 每天都会来看我
凭这一点 我就能拼尽全力去努力
你为什么要用那种别扭的动作
您指什么呢
双手都用上的话会顺手一些吧
为什么不多用用右手
那个 对我来说那样更顺手些
算了 反正在步骤上没什么错
朋也君 朋也君
啊 什么事 渚
从刚才起就一直在叫你 可你完全没有反应
抱歉 刚好在考虑工作的事
真抱歉
为什么你要道歉啊
明明工作已经很辛苦了 我却只顾着自己说话
对不起
你在说什么啊
多亏了你和我说的各种有趣的事 我才能换个好心情
右肩有伤的事 不和芳野先生说一下吗
那可不行 说不定会因此丢掉这份工作
是吗…
即使芳野先生没意见 老板也可能会不同意
那公司 其实工资还挺不错呢
要是被炒了的话 马上就会一贫如洗了
但请千万注意不要受伤了
嗯 我知道的
那么 明天见
晚安
怎么了
朋也君不觉得寂寞吗
我回去之后 房间里就只剩下朋也君孤单一人
每次想到这 我就不禁想哭
真是笨蛋啊 为什么你要哭啊
话虽如此…
你回去以后我很快就会睡觉的 没关系啦
别担心这些小事情 快回家吧
我知道了 晚安
这是要做什么
工程管理上必须用到的施工铭牌
拿着这个
芳野先生 辛苦了
哎呀？
木下先生
木下先生 你认识他吗
以前跟朋也君的父亲是同事
那时偶尔也会去他们家打扰
真是长大了啊
我也吓了一跳 竟然会在这里遇到木下先生
之前的公司倒闭了 所以到这边来了呢
你父亲还好吗
啊 那个…
我现在是一个人住 很少和他见面了
因为我们要在各种地方进行工作
所以偶尔会碰上这种情况
让你切身体会到世界之小的瞬间
我倒是感觉自己的世界似乎变大了呢
你看得可真投入啊
嗯 这样一看
感觉在不经意之间建筑物增加了不少呢
接下来还会不断变化的
建设中的道路完成后 新的公司和店铺也都会建起来
最近好像会还新建一座大医院呢
是这样啊
有点不太希望变化得这么快呢
这周的星期天要不要出去玩呢
抱歉 周日有模拟考
模拟考？ 你不是不升学的吗
不过我还是想跟大家一起考考看
所以抱歉了
是吗
感觉我们最近时间总是错开呢
啊 别在意 努力考个好成绩哦
好的
所以说 为什么我非要陪你不可啊
别这么刻薄嘛
我也是碰巧有空
今天来玩一场大人玩的游戏吧
大人玩的游戏？
这里就是我常来的玩具店
居然是常来…
有人吗
别得意忘形了！
什么啊 你带来的人竟然会如此迟钝
这家伙是业余的 就原谅他吧
还有专业的吗 专业的
今天就算是打个平手吧
这样一来我就是123胜171败32平了呐
这就是大人玩的游戏吗
正式的接下来才要开始
喂 那个东西准备好了吗
哼 绝对是天衣无缝
打开来看看
这是啥
这是孟加拉巨蜥的蜥蜴君
没新意的命名
把这个放进早苗的后背 让她吓一跳
只是想想就心跳不已
心不会跳的
早苗阿姨很可怜的 别这样做吧
别担心
像这样的小刺激是维持夫妇生活新鲜感的秘诀
你也要记住哦
是这样的吗
朋也 好久不见了
嗯 你好
突然想问一下 早苗你害怕的动物是什么
我害怕孟加拉巨蜥
正中目标
是啊
啊 那里有只孟加拉巨蜥
在哪里
看 到那边去了
早苗阿姨 对不起
啊 爬进早苗阿姨后背的衣服里去了
不要
谁来帮我拿掉
不好 已经不能算是小刺激了
那要怎么办啊
早苗 这不是我干的
真卑鄙
今天的真是很有气势啊
矶贝阿姨 吵到您了真是不好意思
没关系 多亏了古河先生才能每天都这么开心
附近的人都这么说
啊 是这样的吗
谁帮我拿掉它
等等 早苗
那个 我也要…
好的好的 你放心去吧
店我会帮忙看着的
真是抱歉
今天真是吓了一跳
我一回来就看到爸爸和妈妈还有朋也君一起在跑
我会不会被早苗阿姨讨厌呢
才没那种事呢
朋也君和爸爸妈妈的关系很好
但是我把孟加拉巨蜥放到她的后背里去了
至今为止都没有人能和爸爸妈妈一起跑的
所以我觉得朋也君和爸爸妈妈的感情加深了很多
是这样的吗
还有 那个 朋也君
下下周的周日是什么日子你知道吗
下下周？
你的生日是在十二月…
是创立者祭
虽然演剧部已经没有了
但我觉得还是有很多可以期待的东西
所以 如果可以的话…
我知道了 一起去吧
好的
今天真是累啊
但这样一来奖金也会增加 真开心啊
哟 辛苦了
在整理账单吗
我让他稍微帮一下忙
我一个人很难做得完
你可真行啊
我只是按日期顺序整理起来而已
即使如此也很能干了 是我的话五分钟就不行了
要我帮你做这边的吗
不用 那边是已经做完了的
算了吧 你去做的话反而会越弄越乱
可别小看我哦
我在被解雇之前可是做会计相关的工作
抢新人的工作做可不好哦 先生
马上就做完了 各位请先回去吧
那么 不好意思 我就先走了
嗯 明天见
我先走了
老板 我先走了
嗯
我先走了
你来这里真是帮大忙了
马上就有个大项目要来了 但我们却人手不足
我还什么都不会做呢
才没那种事呢
已经可以交给你做很多工作了 不是吗
以后在休息日也会经常加班 拜托你了
创立 创立 下周就是创立者祭
渚
嗯 什么事
今后好像会越来越忙
我有可能去不了创立者祭了
抱歉 在一起的时间本来就很少了的
请不要在意
我觉得工作忙是件好事
渚
虽然有点可惜
但朋也君有在努力工作 我也是非常开心的
抱歉
给我斜口钳
好的
还有三芯VVF线210毫米
剥去两头的外皮
要剥出多少厘米
如果是要做压接端子的话我切两厘米了
剥出四厘米的话两种都能用 记好了
是这样吗 我明白了
准备好38的缠绕线
护套管呢 要普通的还是阻燃的
还是用阻燃的吧
如果烧起来就麻烦了
你来做这里的
我到对面去看看
我知道了
别着急 仔细来
我做完还会回来的
好的
是的 所以如果可以的话我明天想休息
是这样吗 放心吧
明天不会要你加班的
真的吗
你右肩情况怎么样
手臂抬不起来吧 一看就知道了
您发现了啊
为什么没有告诉大家
说了也没什么用吧
工作时的步骤又没出错
你在拼命克服着自己的弱点
但是 以后还会有更多棘手的工作
觉得有困难的时候千万不要逞强
那些由我来做
可以吗
那会不会给芳野先生添麻烦
大家取长补短
工作就是这样
我办不到的也会让你来帮我办到
那就可以了
关键的是不要出什么事故 让你的女朋友伤心
非常…感谢
真是头疼啊 大家都回家了 谁都不在
发生了什么事
不小心把一个预定的工作给漏掉了
是这样的一个东西 不知道你会不会
这个的话 应该可以
平时经常有做
是这样吗 那就拜托你现在跑一趟了
我一个人吗
我还有其它的事情要做 离不开
我送你到工地 拜托了
过后我再去接你
好
芳野先生
接到老板的电话 我就赶回了办公室
你一个人没问题吧
嗯 应该吧
接口的处理有没有确认过
是的 装每个回路时和最后都确认过了
外皮有没有认真剥干净
是的 长度也都仔细量过
辛苦了 已经很晚了 回去吧
是
那我先去学校了
嗯 一会儿在校门那里碰头
好的
喂
冈崎君 你知不知道昨天那工地发生了什么事
刚才芳野打来电话
说发现了个失误 要去修正过来
问他具体情况他又不说
我想你大概知道些什么
芳野先生
冈崎 你来这里做什么
做什么…
十分抱歉
如果我有好好做的话…
不是你的错
才不是
昨天在你回去后发现的
但是由于太晚了才放到了今天
没有发现你的过失是我的失误
你和渚有约的吧
快去
请让我承担责任
不行
求您了
25的低压绝缘管
去拿6米来
嗯？
快去
是
朋也君
渚…
果然是因为工作呢
我就猜到是这样
朋也君 流了好多汗
抱歉
朋也君没做什么需要道歉的事情呀
能不能陪我一起吃这个呢
边走边吃吧
朋也君
嗯
早上好
Mr.冈崎
昨天真是辛苦你了啊
嗯…
从芳野那里听说了哦
因为工作而没去和女朋友约会
早说的话我替你就是了
真是不好意思 会给你加班费的
那个 我是抱着一定会被训斥的心理准备来的
错误谁都会犯
重要的是如何去弥补
你已经尽了全力 也没给顾客带来麻烦
然后 只要不再犯相同的错误就行了
如果觉得抱歉的话
等以后你也有了后辈
在他失败的时候拉他一把
这就是你的工作
也是…
爱
明白了 我会牢记在心的
感觉最后一个字有点多余…
好了 别闲聊了 开始工作吧
好的
对了 冈崎君
这东西终于做好了
冈崎 快点
好的
总觉得朋也君看起来和善了许多
曾觉得这是很烦人的事情
明明在学校里管了这么多闲事
我认为选择朋也君觉得最合适的路走下去就行了
别忽视了你最重要的东西