嗯？
咦…
那么 婚礼什么时候举行
等钱存够了
为什么会跟这穷小子结了婚啊
因为我喜欢他
别说得这么直白 爸爸会伤心的
从今往后就要称呼你为爸爸了呢
打住 恶心死了
但实际上 你就是我岳父嘛
难道不是吗
爸爸
那么 我就叫你儿子！
儿啊！
不要这样 爸爸
儿啊
爸爸
爸爸…
儿啊…
那个…
什 什么事
这种时候该说什么好呢
说什么… 你指的是什么
从今天起便是两人生活的起点了
要像起跑时喊一声「预备 跑」吗
那样不奇怪吗 又没有终点
你这么一说倒也是呢
两个人要互相依靠着生活下去
大概是应该说「多多关照」吧
我想跟你一起立下誓言
誓言？
是的
我冈崎渚 不会再哭了
无论是多么难过 也会努力去克服
但是 说不定会在高兴的时候哭出来
这样的我
请你多多关照了
我才是 请你多多关照了
朋也君
什 什么事？
这样真的好吗 我先洗澡
这个啊 明天让我先洗就是了
我明白了 那我就先洗了
冷静点
渚洗澡的声音在那边的家不是听过好多次了吗
怎么了
不好意思 水放得猛了些
要放一会儿才会变成热水 一开始慢一点
我明白了
那个 我会尽量早点洗好的
不用 你慢慢洗吧
这可不行
朋也君明天还有工作 不早点睡怎么行
也是啊…
我明天也会去找工作哦
我要去找工作 毕竟我不能一个人在家里闲着
渚 你醒着吗
是的 醒着呢
你说要工作是认真的吗
是的 当然家务我也不会耽误的
因为这里是我的家啊
家务我也会帮忙的
你身体没问题吗
虽然我的身体很弱 但我不想连性格也一直软弱下去
抱歉 或许我又任性了
没这回事 你从来都没提过什么过分的要求吧
我总是向朋也君拜托很多事情
想让我陪大叔打打球 和你牵牵手什么的
所谓拜托不都是这种的吗
我想跟你牵下手…
我们是夫妻呢
今后还会发生很多事吧
让人困扰的事 令人难过的事
但只要和朋也君在一起 一定可以顺利度过的
我也觉得只要有你在 无论是什么都不会输给它
所以 你要一直陪在我身边哦
好的
我会一直待在朋也君身边
就这样 我和渚的生活开始了
接下来就得支撑起两个人的生活了
但这对我而言 非但不是痛苦 反而是喜悦
工作结束后 我便会径直回家
回到有渚等着我的家 属于我们两人的家
今天我试着给仁科同学打了个电话
在毕业典礼时她告诉了我她的电话号码
她现在是在准备复读？
是的 似乎是为了考入音乐学校在努力着
她说为了尽量不给父母增加经济上的负担
所以想要打点工
这样啊 真是了不起
仁科同学好像会在下月开张的家庭餐厅里打工
然后她问我要不要一起去
一起？
是的 当服务生
因为我也在找工作 所以觉得正合适
倒的确比在全是陌生人的地方工作更令人放心呢
不过 还是先跟大叔和早苗阿姨说一声哦
好的
朋也君 你在想什么呢
我在想之前宫泽说过的话
这个小镇有个古老的传说
幸福的人所在的地方会出现光
我在想 或许此时我们的周围也有这样的光呢
得到光的话就能实现愿望
你会许什么愿
我什么都不需要
总会有的吧
真的什么都不需要
或许 有一个愿望
真的吗 是什么
只要你想要 无论是什么我都买给你
小宝宝
不行吗
有人吗
欢迎光临…
是你小子啊
今天工作结束得早 空出时间来了
所以就想过来看看
是吗 那正好
可以说我这几天一直都在等着这个机会
你在说什么
去看工作中的渚
为什么连我也…
一个大男人独自去家庭餐厅
很寂寞地吃巧克力帕菲什么的 太没形象了吧
谁管你啊
再说 为什么是巧克力帕菲
你也没去过渚工作的家庭餐厅吧
你不想看看她穿服务生装的样子吗
想看
是吧
被人发现我特地去拍女儿的照片的话
会成为街坊邻居的笑柄
所以我就以你的朋友一号这个设定去那里
这副打扮立即就会被识破的
在不认识的家伙看来 我只是个神秘的说唱歌手
哟 哟 我是音乐人秋生
握住麦克风就是最强的面包师
这完全是在暴露自己身份嘛
真的 是真的吗 不妙哟
算了 快走吧
大兄弟 等等我啊
这里以前是片杂木林吧
长着很多的树
真是厉害啊 说变就变啊
喂 你怎么了
啊 没什么
我们进去吧
欢迎光临…
咦？
哟 好久不见
冈崎同学 好久不见了
那位是…
无名的说唱歌手哟
理惠 店长在看这边呢
两位 这边请
看起来挺热闹 真不错啊
这附近会不断地改变吧
怎么了 从刚才开始就一直阴沉着脸
不…
没什么
欢迎光临 朋也君
怎么了
没什么 因为正好有空
所以就来看看你
我听仁科同学和杉坂同学说了
那位是你的朋友吗
喂 你认不出来吗
因为是初次见面的人…
这是菜单
请慢慢看
怎么样 没有被识破吧
有其父必有其女啊
不要这么赞扬我们嘛
已经决定要点什么了吗
我要热咖啡
他要帕菲 最大的那种
热咖啡一杯 还有
巧克力草莓混合帕菲钻石特别版 对吗
请稍等片刻
让您久等了
为什么我非要吃这么少女向的东西啊
你不是说想吃帕菲吗
这种话我有说过一句吗
刚才你不是还大说特说的吗
我说得没错吧
喂 看那边
古河同学很受欢迎的哦
有的客人来这里只为了看她
理惠 不再是古河同学了哦
啊 是啊 已经是冈崎渚了
这就是所谓制服魔法吧
的确看上去格外可爱啊
理惠
呐呐 打工几点结束
我们请你吃晚饭
一起去吃吧
不必了 我必须直接回家
对不起 我还要工作
等一下啊
上吧
嗯
上吧 是说…
那个 等等
别担心 不会给你们添麻烦的
没什么问题的吧
哟 好久不见了啊
到底有几年不见了啊
竟然会在这种地方碰到啊
别妨碍其他客人
到外面去 你这家伙
我们再也不会来了
混蛋
呿 被他们跑了啊
那个…
店长希望你们去一下
店长？
麻烦的事情就交给你了 拜拜咯
喂！
真抱歉 多管闲事了
不 你们帮了我 我很高兴
但是一想到朋也君会被店长责怪就…
没事的
你是我妻子这事我会保密的
我不要这样
您的妻子工作十分努力哦
人家早知道了
我从仁科小姐以及杉板小姐那里听说的
所以就想借此难得的机会来和您打个招呼
非常抱歉 给贵店添麻烦了
不不 毕竟您的妻子被人纠缠
心情想必难以平静
其实 以前也有过类似的情况
但那时她处理得十分得体呢
处理得十分得体…啊
虽然身体不是很好 也没有工作经验
但却是个既聪明又坚强的人
对我来说 她是不可或缺的人才
但因为那太过认真的性格
一点点的失败也会让她马上消沉下去
如果碰到那种情况 请在家里好好开导她一下
好的
对不起 劳您为她这么费心
渚… 不
请您以后也多多照顾内人
彼此彼此
你也有了个新的寄托啊
嗯 不自觉地就让我想起了在演剧部努力的日子
制服 非常适合你哦
朋友一号也说你非常可爱
我才不可爱呢
要说可爱的话仁科同学还有杉板同学才是…
我想起一件之前仁科同学跟我说过的事情
嗯？
学校似乎要建一栋新的校舍
旧校舍将会被拆除
两年后入学的学生们就能在崭新的教室里学习了呢
真是一件好事
怎么可能是好事
怎么可能是好事！
抱歉
你怎么了 朋也君
不 没什么
才不是没什么呢
要是我说了什么不对的话我道歉
为什么生气了呢
我不是生气
只是动摇了
因为 难道不是吗
旧校舍里有演剧部的活动室
那不正是见证了我们一起的努力的地方吗
嗯 是这样的
如果那座校舍消失了的话的确会让人感到寂寞
所以 我才有点…
抱歉 我似乎有点神经质了
不 是我考虑得不够周全
对不起
不 是我不对
不…
我刚才到底是怎么了啊
是为什么呢
为什么会如此不安
小镇在不断改变
无论是我们周围的环境还是我们本身
然后 总有一天
一切都将改变…
即使如此 你还会喜欢上这里吗
看吧 那东西终于弄好了
你是什么时候拍了这么多的
在那之后我又去了无数次拍摄了无数的照片哦
真是辛苦啊
有的时候要爬在地板上
还有时候要偷偷潜入厨房 寻找那杂技般的拍摄角度
居然没被赶出去呢
女人们在干什么啊
我还想炫耀一下自己的伟业呢
不知道 渚倒是说有事情想找早苗阿姨商量
说起来 照片你打算给她们看啊
怎么了 渚
没事吧
不好意思 稍微有点想吐
什么嘛 有小宝宝了么
这话说的太不谨慎了吧
不过呢 你要有点种的话
也早该有了吧
似乎是有了呢
有小宝宝了哦
呃 我的？
是渚和朋也的
恭喜你们
稍微等一下 早苗
有了小宝宝是怎么回事
是仙鹤送来的吗
还是说是在卷心菜田里捡到的
不是的啊 爸爸
我和朋也君是夫妻 所以…
难道说这家伙打算说出来么
色色的事情也做过了
能在双亲的面前坦白说这种事情的
在这地球上也算是珍稀物种了
渚你好厉害…
生理也停了的
我想应该是没有错了
小子！
你这混蛋…
值得恭喜啊
谢 谢了
这位是八木小姐
她是我的朋友 职业是助产士
我是八木 初次见面
我是冈崎渚 请多指教
我是她丈夫朋也
要生下来吧
在我们有了渚的时候
秋生也说过一切由他来守护哦