嗯？
要走着去吗
去那有着各种各样的事物
既温暖又快乐的地方
你是想这么做的吧
是吗
那么 出发吧
呐 妈妈 快看
真是的…
快看嘛
那个…
嗯？
怎么了
陪我玩
和早苗阿姨是怎么玩的
读书
那么有带书来吗
和大叔呢
棒球
棒球？
嗯 看
驹田德广：日本著名棒球运动员，拥有满垒男的称号
驹田
模仿秀啊
驹田德广：日本著名棒球运动员，拥有满垒男的称号
不好玩吗
不好玩
可惜
大叔到底教了些什么啊…
妈妈 妈妈你听我说嘛
喂 好好坐下
不要 妈妈 妈妈听我说嘛
这样吵吵闹闹地多羞人啊
都是因为妈妈你不听我说嘛
吵死了
稍微考虑一下周围的人好不好
妈妈…
知道了 对不起
可恶
汐？
跑哪去了 那孩子
真是的…
我说你啊 想上厕所的话先说一声啊
怎么了
哭了吗
别骗人了
…说不可以哭的
谁说的
早苗
真的吗 那个人竟会这么严格啊
但也有可以哭的地方
是哪里啊
厕所
也是啊 在厕所里哭的话就不会被别人发现了
想哭的时候就哭 有什么不好的
趁现在好好哭一下吧
想哭的时候却不能哭
长大后这种情况少不了的
喂
你要玩具吗
选一个吧 我买给你
嗯
喂
这个如何
嗯
别勉强啊
不
还是买个适合女孩子的比较好吧
这个就好
喜欢这个
你的兴趣也挺奇怪的啊
没什么 玩你的吧
嗯
能成为一个快乐的暑假吗
怎么可能呢 和我这样的人一起
怎么了
厕所
是大的
路黑小心一点哦
嗯
一个人做到了
这次又怎么了
那是什么
萤火虫 难道不认识吗
第一次见到
这边的比较晚吗
怎么了
没什么
我脸上有什么东西吗
那就别这样盯着别人的脸看
到底怎么了
你有什么话想说吧
那个啊
还在害怕我吗
好 说说看吧
我不会再大声吼了的
嗯
告诉我妈妈的事情
问早苗阿姨去
问她 她不告诉我
所以才来问我的吗
去问早苗阿姨吧
就说我不愿意和你说这个
汐
别睡着了
嗯
喂 把帽子戴好了
今天要走不少路呢
走吧
嗯
好厉害
想看得更清楚吗
想看
好
来 把脚分开
还真轻啊 你
看
怎么样
好厉害
别跑太远哦
总之是来对了么
怎么了
弄丢了
什么东西
机器人
找不到啊
你就只是在这附近玩的吧
嗯
明明没有跑多远的啊 真是奇怪
汐 算了吧
回去的时候再给你买个一样的 好不
就要那个
找不到的话也没办法啊
你也真固执呢
汐
我到那边去一下
你别走开啊
嗯
怎么回事
我记得这里
你就是冈崎朋也吧
嗯 是的
请问… 您认识我吗
嗯 我当然知道
我的名字是冈崎史乃
冈崎…
我是你父亲 冈崎直幸的母亲
是一位叫古河的人联络我的
说是在这里就能等到你
是早苗阿姨吗…
已经长这么大了啊
以前有和您见过面吗
在你还很小的时候 在这里见过
那是在你母亲敦子过世之后的事情
直幸还在赎罪中吗
不 应该已经出狱回家了
这段回忆想必非常痛苦吧
不
那孩子以前并不是这么蠢的
当时敦子和直幸都还是学生
虽然周围的人都反对他们结婚
不过直幸依然从高中退学
在一间狭小的公寓里开始了两人的生活…
但当时 真的很幸福
守护着自己所爱的人而生活着
仅仅如此 那孩子就已经很幸福了吧
不久之后 敦子的腹中有了你
在小小的祝福之中 你诞生了
然而
这份幸福没能持续多久
敦子因车祸而过世
对于那孩子来说
这是无法再振作起来的变故
可是 还不能就此绝望
朋也
因为当时还有年幼的你在
「一定要亲手把这个孩子抚养成人」
从那一天 从这个地方开始
直幸就紧牵着你的手 踏上了旅程
你还记得吗
从那以后的日子是那孩子一生中最努力的时期
无数次被辞退 辗转奔波
即使如此 也从未松开过你的手
用仅有的一点钱给你买玩具 让你吃零食
为你牺牲了自己所有的运气和成功的机会
尽管有时候对你会很苛刻 很粗暴
但这一切都是为了能把你好好抚养成人
然而 对于直幸来说
这是非常辛苦的生活
为了排遣工作上的辛酸 他开始借酒消愁
喝醉了之后对你动粗的事情也有过
即使如此 那孩子还是选择和你一起生活下去
然后 当你到了能自己决定自己人生的时候
直幸已经失去了一切
工作 信赖 运气 朋友 所有一切都没了
听说你现在的情况和当时的直幸很像啊
这是很痛苦的事情
但正因为如此 我才想把这番话告诉你
希望你能知道直幸是一个怎样的父亲
经常买零食给我
手牵着手去散步
我为什么会把这些给忘了呢
朋也 你认为直幸是个不称职的父亲吗
不
我才是比他更不称职的人
我和那一天的老爸处在相同的境况中
但现在的我却那么软弱 那么没用
那孩子也是如此
是那么软弱 那么不中用 那么没出息
即使如此 依然为自己的孩子竭尽了所能
我为那孩子感到自豪
作为一个人 他也许有很多失败的地方
但作为一个父亲 他非常了不起
我也…
我也是
这么认为的
太感谢你了
真是 这下就放心了
朋也
那孩子实在是太过努力了
到了该让他休息一下的时候了
请你转告直幸
「快回来吧」
我会在这片土地上等着那孩子
汐
找到了吗
她是你的…
是的 她叫汐
一直在找吗
嗯
是吗
汐
那个机器人呢
可能已经找不到了
这是没办法的事
我再给你买个新的吧 好吗
那是独一无二的
商店里不还有很多在卖的吗
是为我选 为我买的东西
是爸爸第一次…
汐
一直很寂寞吧
嗯
和我一起来旅行 觉得开心吗
是吗
汐
我可以陪在你身边吗
虽然之前一直 很长一段时间都是个不称职的爸爸
但以后会为了汐而努力的
所以 可以陪在你身边吗
嗯
真的吗
希望你陪着
是吗
但是今天失去了一个很重要的东西 所以很伤心
爸爸
那个
已经…
可以不用忍着了吗
早苗说过
能哭的地方…
只有厕所
还有爸爸的怀里
嗯
嗯！
对不起
呐 汐
你想听妈妈的故事吗
嗯
好 那就坐到这里来
我想想…
妈妈啊 是个好像随时都会哭出来的人
第一次见到她的时候也是
是那么没有自信 那么软弱
一直呆站在学校的那条坡道下
然后 你猜她在坡道下说什么
竟然闭着眼睛说「豆沙面包」哦
那是妈妈的习惯
说出自己想吃的东西
从而让自己获得勇气
早苗阿姨那个时候忙于工作
几乎没有给她做便当的时间
硬去拜托的话 早苗阿姨肯定会挤出时间吧
但是妈妈并没有那么做
妈妈就是这样的一个人
然后…
那个 然后…
然后啊 妈妈她…
渚
渚…
爸爸
怎么连你也哭了啊
抱歉 因为回忆起了妈妈的事情
好了 我们继续说下去
妈妈她那时想要演舞台剧
渚 我找到了
你知道什么叫演舞台剧吗
我终于找到了
只有我能守护的东西
只有我能守护的 无可替代的东西
那…
就在这里
我们回来了
欢迎回来
像条死鱼一样的家伙复活了吗
你也喜欢团子大家族吗
早苗说过 这是妈妈的味道
我回来了