我们回来了
欢迎回来
旅行高兴吗
嗯
早苗阿姨 下次要跟我约会哦
嗯？
因为这次跟说好的不一样嘛
我本来还很期待着跟早苗阿姨一起去旅行的呢
你这家伙 别纠缠别人的老婆
阿秋
当然 约会的时候也会带上汐 是吧
嗯
那让我也参加进来吧
我们三人好好玩一玩吧
朋也 汐
别把我排除在外啊
渚…
朋也
一点也没变吧
这房间还保持着你们结婚时的状态
是啊 一点也没变呢
那个 要带走吗
我指那个布偶
汐也很喜欢那个呢
这么长的时间 真是对不起你们
嗯？
我一直把汐推给你们
我能找到身为父亲的责任和义务
也全都是靠了早苗阿姨
我什么也没做哦
真的把她培养成了一个好孩子
我都不知道该如何道谢了
好 接下来模仿江川吧
江川
但是 接下来我会靠自己来好好抚养她
把她培养成和渚一样既为别人着想 又坚强的孩子
秋生和我为了渚而换工作 也是在渚五岁的时候
你要加油哦
我会用一生来报答这份恩情的
那么 就请你们幸福哦
我们一定会幸福的 跟汐一起
好的
爸爸
怎么了 汐
阿秋说打棒球
加油
请加油哦
像条死鱼一样的家伙复活了吗
别废话了 快投吧
汐 好好记住你老爸的丑态哦
喂喂喂
汐认为哪边会赢呢
阿秋
真的吗
那孩子可是看着我的英姿长大的
那么 看我怎么打败你
可笑至极
啊 怎么可能
看到了吗 汐
又得去道歉了呢
早苗啊
你也没资格说别人吧
从那天起就再也没哭过
你真清楚呢
那当然了 你当我是谁啊
因为我有了自己的目标
因为我必须要去养育汐
所以真太好了 没有迷失了自我
五年吗…
多亏了汐我们才有了寄托呢
嗯 没错呢
但这下也终于结束了呢
是
这么长的时间真是辛苦你了
哪里 我们是一家人啊
已经…
可以了
你做得很好
这次该你好好哭一场了
秋生…
觉得撑不下去的时候 还有我在
在你哭完之前 我都会在你身边
所以 已经可以了
那么 我们就走了
我们走了
路上小心哦
哦 去叼了回来
嗯
你也能听懂啊
今天开始就要跟爸爸一起住了呢
要做个乖孩子哦
嗯
以后我因为工作下班迟了的时候
幼儿园的接送还得拜托你们
嗯 全交给我吧
朋也 关于那边的…
我知道
我打算最近就过去
您的情况我从古河夫人那里听说了
今后还请多多关照了呢
彼此彼此
那么 汐
爸爸去工作了
嗯 慢走 爸爸
嗯 我走了
看 那个人就是冈崎先生
一直以来都干什么去了啊
是不是跟古河家发生过什么
家庭纠纷？
要是以前的我肯定发飙了呢
你好 我是冈崎 是冈崎汐的父亲
啊 你好
你好
因为一些原因 一直都把女儿托付给了妻子的娘家
从今天起我们就要一起住了 还请多多关照
不 您太客气了 我们才是请你多关照
我家的孩子 跟小汐也很要好呢
请多多关照了呢
是吗
你们要住在一起了吗
是的 一直以来劳烦您为我们担心了
但是会很辛苦的吧
要一个人带大一个小孩子的话
最重要的时期已经由早苗阿姨和大叔代为照顾了
所以从今往后无论如何辛苦
和他们的辛苦比起来 都算不了什么
如果有什么困难 随时可以来找我
公司也会尽力帮忙的
那么 恕我冒昧…
爸爸
汐 我来接你了
您好
虽然现在是夏季保育中
但是小汐班级的班主任请假了
请假是因为生病了吗
她去参加保育士的研修会了
下周就回来了
回来后 请重新和她打声招呼
我知道了
你的老师是个怎么样的人
头发长长的 既漂亮又温柔
那么 爸爸要回去工作了
如果有外人来了 不可以开门的哦
嗯
有什么事的话就给早苗阿姨打电话
电话你会打吧
会
我会在天黑前回来的
嗯
我走了
走好 爸爸
是谁
是爸爸
两只手拿满了行李 帮我开一下门
从古河家拿过来了
团子大家族和你的换洗衣服 还有玩具什么的
首先把这个放好
放哪里比较好呢
这里
好 就放那儿
爸爸会做饭吗
从现在开始会慢慢去学的
我们两个人一起学吧
嗯
冈崎先生
公子小姐 好久不见了
好几年不见了啊
这孩子是…
她是我的女儿 叫汐
汐 快打招呼
你好
你好 我叫芳野公子
这孩子就是小渚的…
很像啊
她也一定能成为像小渚那样
既坚强又讨人喜欢的女性吧
如果能这样就好了
她以前是妈妈的老师哦
对了 我听芳野先生说了
您妹妹出院了吧
恭喜
是的 虽然医生说这是奇迹
但我们一直都坚信着她会醒过来
其实今天是和妹妹一起出来的
小风
快打招呼 他们是姐姐的朋友
她就是您的妹妹啊
您妹妹真有趣啊
小风 没事的
他是姐姐的朋友
她是我妹妹风子
这两位是冈崎先生和小汐
初次见面
嗯 初次见面
干什么啊
太可爱了 我能抱她吗
喂 你一说完就抱啊
小风 不能这样哦 太没礼貌了
对不起 她就是这样的
她多大了
和冈崎先生同龄
但是因为一直昏迷着
所以她本人的感觉还只是高中一年级
话说 感觉和汐没多大区别嘛
真是的 姐姐和冈崎先生太失礼了
生气了 所以这孩子就是风子的妹妹了
别说莫名其妙的话
趁乱也不行吗
不行
呜 真是太可惜了
虽然有点怪
但是交到了新朋友真是太好了呢
嗯
汐 爸爸明天也请假了 我们一起出去吧
又去旅行？
不是旅行
你也喜欢团子大家族吗
早苗说过
这是妈妈的味道
是吗
好香
我回来了
哦…
朋也君
我回来了
嗯
老了很多啊 老爸
她是你的孙女
你好
你一直待在家里吗
嗯
我见过你的母亲了
和她一起去旅行的
在那北方的…
是你以前带我去过的那个地方
嗯
我听说了很多事情
我觉得你过去很辛苦
我也想起了很多…
以前的事情
我说 老爸
你累了吧
差不多也该休息一下了
回家乡去怎么样
你的妈妈在那等着你
在你牵着我的手 发誓要把我抚养成人的地方
嗯
你已经足够努力了
所以 去休息吧
回到家乡去 陪着你的母亲一起生活
好不好
已经…
可以了吗
可以什么
我已经 完成了自己的使命了吗
你不是牺牲了自己的一切 养育我到今天了吗
为了我这样没出息的儿子
耗费了自己的一生
已经足够了
是吗…
不知不觉 我已经完成了自己的使命了吗
那真是 太好了
太好了
替换的衣服…
还有一点不多的钱 我帮你放进去了
嗯 麻烦你了
那边就由我去联系吧
在路上别把行李弄丢哦
嗯 我会小心的
这个家的问题我会想办法的
债务问题也会妥善解决的
真是对不起
汐 来
和爷爷说拜拜
拜拜了 爷爷
那么 就此告别了
多注意下身体
嗯
酒别喝太多了
朋也
快看 是零食哦
烟也别抽太多了
嗯
爸爸又要出去了 你别吃太多了哦
一定要健康长寿啊
总是让你那么寂寞 抱歉了
我一定会去报恩的
等我回来后 好好给你做晚饭
我一定会去…
我们俩一起吃吧
好不好 朋也
怎么了 朋也
为什么哭了呢
对不起 汐
不用担心我的
父亲
一直以来 谢谢你了
嗯
那么 我走了
嗯 保重
朋也 你也多保重
那个人的一生是否是幸福的呢
在最幸福的时候失去了爱人
然后只剩下了父子两人
为了我这个不懂得孝顺的儿子一直努力着
这样的人生 是否是幸福的呢
父亲…
怎么了 汐
光…
啊 太耀眼了吗
来
对了 汐
明天有客人来找你哦
汐 你有什么会玩的游戏吗
汐 跟妈妈说我们出门了
喂 汐
很危险的 等等
爸爸
加油啊