是吗
嗯
对不起啊
那下次再说吧
嗯
再见
这么大的蜗牛呢
哎 哪有那种东西
有您的快递
可以打开吗？
「进藤」…
喇叭？
好漂亮…
就是这个
上低音号？
上低音号
那么 社长 有什么要说的吗？
老师
请说 田中同学
在社长讲话之前 我先说几句
我就坦率地说说我的想法吧
我不想输在这里
不愿自欺欺人地说「能进关西赛已经很好了」
都走到这一步了 自然要不惜一切地继续迈进
让北宇治的演奏响彻全国
所以 各位
把迄今为止的练习成果
在今天全部展现出来！
是！
久美子！
你在这里啊
要上台了！
来了
总是随便乱跑
什么意思啊 我又不是小孩子
现在这句就很孩子气
那丽奈就是大人气了
你这话让人听着真不爽
欢迎各位来观看北宇治高中吹奏乐社的演出
在前几天举行的关西吹奏乐大赛上…
你看那里
走了 等下再见
嗯
马上要上台了
是的
开始紧张起来了
嗯
久美子和黄梅...
飞鸟学园
来得这么晚 你也太懈怠了吧
去了厕所？
呃…是的
怎么？紧张了？
嗯 有点吧…
真是可爱
毕竟你还只是高一嘛
话说 今天没有我 上低音号就都交给你和夏纪啦
是
很好
感觉学姐你很高兴啊
嗯？毕竟嘛…
全国大赛啊 那当然高兴
也是啊
学姐你真的很喜欢吹奏乐啊
其实也不一定哦
哎？
黄前 你喜欢上低音号吗？
这个…
被你这么郑重地问 我反倒不敢回答了…
我呢 是喜欢的
喜欢到会觉得大赛这件事根本无所谓
开玩笑的
啊？
飞鸟
来了来了
好 我走了
享受文化庆典吧
啊…好
拜托你了
包在我身上
我们之所以能取得成绩
离不开老师 家长 以及在座各位的支持
实在是非常感谢大家
全日本吹奏乐大赛 将于十月末在名古屋举行
我们将会继续努力练习
争取到那时还能为大家带来好消息
那么 接下来请大家欣赏
『学园天国』
我们这个原本很弱小的北宇治高中吹奏乐社
从今年春天开始 接受了新上任的顾问泷老师的指导
达成了晋级全国大赛的壮举
辛苦了
嗯 辛苦了
阿姨也来了啊
哎？我没发现啊
可能还会来教室呢
你们关系真好
夏纪学姐 别逗我了
好久没和黄前一起正式演出了
最后一次是Sunfes吧
是啊
演奏还是很爽啊
好了 吹奏乐社的 该走了
那么 大家各自收拾完东西之后就解散了
大型乐器之后统一搬运 就拜托男生们了
是
还有…
各位 这种时候要好好松一口气
因为很快我们就要准备全国大赛
沉重的练习在等待着你们呢！
明白了吗？
是！
很好!
明日香学姐还是厉害啊
感觉换成其他人 就会说「在这种时候也不要放松！」
是啊
这种仿佛要上天揽月一般的感觉 太帅啦
很好 来享受吧！
丽奈你呢？之后要干什么？
还没决定好呢
那务必要来我们班哦
对啊 来嘛！
能够回归社团 我真的很高兴
是吗
我会努力为北宇治做好后勤！
我很期待哦
是！
告辞了
去整理乐器吧
嗯
喜欢到会觉得大赛这件事根本无所谓
飞鸟
在轮到我们值班前要干什么？
飞鸟田中学院
低音声部的声部长 这个社团的副社长
受到社员们仰赖与爱戴的高三学姐
而这样的学姐却露出了冰冷的表情
但很快又消失了 仿佛那只是我的幻觉
我一直都在想
那个学姐的眼中 看到的是怎样的一个世界？
久美子
赶快去收拾好乐器啊
抱歉
但是 我又有些不敢去思考这个问题
我回来了
欢迎回来
嗯 我回来了 抱歉 忙得太晚了
今天吃炖菜？
嗯
听我说 妈妈
嗯？感觉挺好吃的
怎么了？
啊 对了 明日香
全国模拟考快到了吧？
哎？
我很期待你的成绩啊 现在可得努力点
嗯
抱歉 你刚才要说什么？
没有
没什么事
好
注意从L开始的极强音也不能变得浑浊
是！
小鼓的滚奏不要乱了
那么 今天的练习就到此为止
好好恢复一下文化庆典的疲惫
这周有预定好的集训
大家要充分注意健康管理 以完美的状态迎接比赛
是！
要注意哦
是…
接下来进行集训的日程确认
声部长还是在原来那个教室集合
久美子
一起回去吧
好
文化庆典之后 我就一直很在意明日香学姐
那真的只是开玩笑吗
如果那是她的真心话
那我总会有一种被她背叛的感觉
明天见
再见
但我很讨厌会这么想的自己
我回来了
哎呀 欢迎回来
咦？爸爸怎么在
说是明天一大早要出门
来 老公
对了对了 今天我给麻美子打了电话
她听说打进全国大赛 吓了一跳
说是要恭喜你
久美子 参加社团活动可以 但学习没拉下吧？
嗯 没拉下啊 还行
什么还行啊
麻美子在你这个年纪 已经放弃乐器认真学习去了
你也得向她学学
好好
姐姐真了不起啊
又是这种口气
你好烦啊
饭已经做好了
你要放弃长号吗？
和你没关系
关我什么事
要集中精神
这一段几乎都没换气
不由自主地就加快速度了
要不就循环换气？
后藤 你是在哪里换气的？
这里
那后藤就改成在2小节后换气吧
梨子就没必要强行吹全这个乐句了
知道了
低音提琴怎么样？
绿辉·川岛很完美！
叫我小绿啦
那么 注意下刚才那个地方 再来一次…
但在那之前…
黄梅久美子！
今天你心不在焉的啊 到底发生什么事了
啊？
来跟姐姐说吧 不会给你使坏的
你肯定想使坏吧
别废话 快给我说
好痛痛痛…
时间就这样过去 在最后的暑气中
三天两夜的集训开始了
那就先开始练习呼吸
早晨开会的时候 所有人会一起进行呼吸和发声练习
之后转入各声部的练习
从下午开始就是一直合奏
接下来进行十遍连奏
是
所谓的十遍连奏 说的是指定曲目和自选曲目一起
从头到尾连续演奏十遍
两首曲子加起来近12分钟
每演奏完一首可以休息两分钟 总时间超过160分钟
到了最后 所有人都…
变成这样了
接下来休息20分钟
20分钟啊
我自己再去吹一下
太厉害了
好 停一下
上低音号
在
经过关西赛之后 水平变得更好了
黄前同学的演奏也变得稳定起来
不要忘记这种感觉
是！
干得好
嗯
对三年级来说今年是最后一年了啊
感觉难以想象啊
居然今年就要离开了
遥学姐姐薰学姐姐
还有明日香学姐
丽奈 你喜欢小号吗？
那是当然了
怎么突然问这个
明日香学姐问了我这个问题
你怎么回答的？
说是被她郑重地问我反倒不敢回答了
就知道你会这么说
还是应该把自己的枕头带过来的
好漂亮
上低音号？
飞鸟学园
那首曲子 是那么地不可思议 那么地温暖 那么地寂寞…
仿佛是各种各样的感情交织在了一起
大家听好
合奏将重点在日程表上画了同心圆的日子进行 包括今天
知道了吗
是
那么 今天到此结束
非常感谢您的教导
车站大楼音乐会啊…
要在那个上下打通的天井里演奏吧？
但也不用特地选在全国大赛前的这个时期吧
虽然有人提出说要优先准备大赛
但泷老师说要珍惜演奏的机会
我还是第一次在那种地方演奏呢
真是期待啊
是的
你心情很好嘛 叶月
是啊
还是大家一起演奏更开心
咦？久美子呢？
她刚才走了 今天她要负责回收笔记
打扰…
你们要怎么负这个责任？
抱歉
凭什么你要道歉？该是他们向我们道歉才对
别喊那么大声啊 妈妈
身为老师 你应该知道 孩子现在最重要的是什么吧？
是的…
如果我孩子是靠社团活动拿保送也就算了
但她可是要参加高考的
您…您说得没错
那就马上受理她的退社申请！
这 但是…
今年的吹奏乐社非常地争气 甚至打进了全国大赛…
无论您怎么说
我都不会受理这份退社申请
那份退社申请 是基于母亲的意志而写的 不是吗？
那又有什么不对了？
这孩子是我一个人拉扯大的
没有借助任何人的帮助！
所以 我有权决定女儿的将来！
社团对她来说 不过是一种束缚！
是的 是的 我很明白您的心情 但是…
我尊重的是学生本人的意志
只要田中同学不愿意 我就不会受理这份申请
不管您怎么说都一样
田中同学身为副社长 做好了社团的统率工作
甚至实现了社团的夙愿 得以在全国大赛上登场
您就不能支持她的想法吗？
飞鸟
你现在就给我说要退社
咦？
快说 说你现在要退出
妈妈 我不想退…
为什么…
为什么你就不肯听我的话？
这位家长 请冷静…
会去吹那种乐器 也是为了讽刺我吧！
你就那么想折磨我吗？
明…明日香
明日香 对不起
我又一时没忍住…
没事
对不起
老师 对不起
今天我要和我母亲先回家 社团那边可以允许我请假吗
我明白了
妈妈
走吧
这个风波迅速传播开来
让整个吹奏乐社都为之动摇
然后呢 明日香学姐真的要退社吗？
不知道…但是 为什么会说出那种话呢…
你是指明日香学姐的妈妈？
嗯
社团哪该由父母决定啊
哪怕是考试和志愿 最后不还是由自己来决定
我觉得她应该也是在担心自己的孩子吧…
怎么了？
没事…
不过 明日香学姐为什么会继续参加社团活动呢？
三年级要准备迎考 甚至她妈妈都这么反对了啊？
因为喜欢社团？
是吗？我可看不出那位学姐是这样的人啊
她反倒更像是那种只要自己能吹就无所谓的人
真是搞不懂明日香学姐啊
但是 第二天 仿佛在嘲笑大家的担忧似地
明日香学姐她…
在努力练习啊
毫无预兆地出现了
明日香学园！
学姐！
你们都怎么了啊
因为 晴香学姐说你今天不来学校了
你不会退社的吧？会留下来的吧？
一下子问这么多问题 我答不上来的啦
学姐…
怎么就哭了？
因为…
真是的 后藤 管管你女朋友啊
这样啊 原来都闹得这么大了
抱歉 让你们担心了
也要向黄前道歉 吓到你了吧
没有啦 那明日香学姐你到底…
没问题 我不会给大家添麻烦的
太好了
所以我都说啦 肯定没问题的
好了好了！所以呢 这个话题到此为止 继续练习吧
是！
还以为天要塌了呢
夏纪
等下我有些话要和你说
好
都说了 没问题的 没必要那么担心
真的？
真！的！
真是的 你们就爱大惊小怪 这有什么大不了的
你说谎
校长助理和泷老师说了
今天你妈妈又给学校打了电话
是吗
到底是什么情况？
如果有什么能找我们商量的 就尽管…
没问题
我不会给大家添麻烦的
这样就够了吧？
重要的还是演奏的水平 仅此而已
仅此而已？
仅此而已
这可是社团活动
所以
不要再讨论这些没用的事了
请安静
飞鸟
从第二天开始 明日香学姐再也没有来社团了
明日香学姐今天也不来吗
嗯
有联络吗？
现在在意这个也没用
只能专心练习了
有联络吗？
没有 我已经叫她要每天给我发邮件了
没和你联络吗？
没有
那是什么？
明日香的乐谱
我刚才找到的
应该是她不方便放在家里吧
明日香的啊…
香织学姐
据说校长代理替泷老师…
受理了明日香学姐的退社申请…
这算什么？
各位同学 你们的注意力呢？
请问…
有什么事？
听说校长代理替您受理了明日香学姐的退社申请…
这是真的吗？
这并不是事实
难道今后每有一个谣言 你们就会心神不宁
演奏出这种有气无力的音乐？
今天提早结束 剩下的时间改成声部各自练习
老师！
各位
能听我说几句话吗？
遥...
没有了明日香 大家会觉得不安 也是无可厚非
但我觉得 不能再这样依赖她了
只是因为她不在 大家就感到不安 还影响了演奏
一个社团不该是这样的
这我当然知道
但是…
我也觉得
明日香要比我更为优秀
所以一直想着最好能让明日香来当社长
不只是我一个人
大家也都因为明日香无所不能而一直依赖她
觉得明日香是特别的 这样没什么不好
然而 明日香她
其实并不特别
只是我们一厢情愿地将她变得特别
她既当副社长 又当声部长 还是仪乐队领队
大家都觉得她能完美地做好所有工作
因为她从来没表现出软弱 所以我们也都乐见其成
但这次应该轮到我们来支持明日香了
好让她随时能够回到这里
拜托你们了
能不能别小看了我们啊
就算你不说 我们也都会跟着你的
我们可都是认真的
然后 终于到了车站大楼音乐会正式演出的那一天
好紧张啊
能不能做到呢
没事的 叶月
但是…
清良女校
不愧是全国大赛常客 气场就是不一般
但是 我们也进了全国大赛
是啊
说得没错
明日香？
什么嘛 你们这脸活像是见了鬼
飞鸟学园...
你来了啊
我不是说过吗 不会给你们添麻烦
明日香学园！
学姐
我好担心你啊
真是的 又哭了
飞鸟
我要进行独奏
要认真支持我
那当然
范围太大了
所以我一开始就说了是认真的！
可你再过一年就毕业了啊？
那就太晚了！
只能趁现在
但是 为什么突然就要当美容师了呢
我一直都顺应着妈妈的想法而活
有什么想法都要忍着
就因为我是姐姐所以要做出表率！
朝美子
什么转学 什么高考
我其实一点都不情愿
我也想像久美子那样一直留在社团里
也不愿放弃长号
既然你这么不情愿
不应该在上大学之前说吗
你觉得是谁让我没法开口的？
爸爸和妈妈可能确实给你带来了压力
但即使如此 决定要去大学 要参加高考的 都是你自己
如果你真的要退学 那就离开这个家
生活费和学美容的费用 你自己去想办法
知道了吗
等等 老公
如果是认真的 就让我看看你的决心
姐姐 你要退学？
之前你还一直唠叨 要我认真学习 结果自己要退学？
为什么？
姐姐你不是为了上好学校进好公司 才选择了学习吗？
退学了不就没意义了
和你无关
姐姐 为什么要放弃呢
没什么
我还想和姐姐一起演奏呢
烦死了
喂 姐…
都说你很烦了
再胡说八道 就把你的嘴巴缝起来！
麻美子姐要从大学退学？
你怎么知道？
我妈说她听来的
还要我别说出去呢
是在大学里发生什么事了？
不知道
姐姐进了大学之后 我们几乎就没说话了
好 下一个是13号
田中明日香 现在归队！
还归队呢
即使车站大楼音乐会结束 比赛越来越近
明日香学姐她也很少来练习了
大家都很担心你啊
不要看了消息却不回
我都说了很多遍 不会给你们添麻烦的
但是…
好了好了 大家坐下
早上好 进展如何？
勉强吧
黄前你还是没变啊
什么意思
这好歹算是在夸奖你哦
明日香学姐和平时没什么两样
但是 在看到那久违的侧脸时
难以形容的不安瞬间涌上我的心头
那个…
明日香学姐 你不会退社吧
不会退社吧
不会退…
再啰啰嗦嗦 就把你的嘴巴缝起来
对了 黄前 你期中考没问题吧？
就不担心吗？
不会觉得一进高中 突然变得很难吗
呃 这个嘛 数学确实有点…
我来教你吧？
我看看 下周练习应该会早结束
来家里吧
家？
明日香学姐的家？
麻美子姐
淑一
你好 很久没见了
你长高了啊 真帅
一堆女生追你吧？
没有啦…
我走了
那个…
麻美子姐 你有没有来听过我们的演奏？
怎么？
只是希望你能来听一次
像是关西赛那时候的演奏 好得我们自己都吃惊了
刚好下次就是全国赛了
你要我跑去名古屋吗？
对哦 也是
但是 我想久美子她很希望能让你听一次的
毕竟 她就是因为向往你 才会接触吹奏乐的
我？
现在？
稍微吹一下
很吵的 不行
你要吹给我听吗？
姐姐
都忘了…
那么 今天的练习到此结束
但我有件事要告诉大家
如果到这周结束
田中同学依然无法确定自己还能参加社团活动
就改由中川同学参加全国大赛的正式演奏
黄前
夏纪学姐
换成了我…
你是不是不放心？
咦 这个…
没有这回事…
我不放心
你是从什么时候知道的？
明日香学姐的妈妈来学校之后不久
明日香学姐交代了我
夏纪学姐的曲谱上
到处都是明日香学姐写下的建议
简直就像是遗言
带回来？
对 黄前你下周不是要去明日香学姐家让她教你学习吗
做不到
我还什么都没说呢
你是要我去说服她妈妈吧
算是吧…
做不到啦！请不要强人所难
没问题的
香织学姐给了一个锦囊妙计
推荐车站前那家…
幸福堂的栗子包！
那是什么啊
据说是明日香学姐的妈妈喜欢吃的
只要带上那个 肯定没问题
请看着我的眼睛来说
没问题…
而且 就算真的能那么顺利
明日香学姐回来了 夏纪学姐不就又没法参与了…
我无所谓 还有明年呢
现在对这个社团最好的做法 就是让明日香学姐上
这是夏纪学姐你的真心话吗？
真像是黄前你会说的话
是真心话
是吗 还有这种事
责任重大啊…
丽奈你觉得明日香学姐为什么会邀请我？
我又不是你们声部的 不怎么了解明日香学姐啊
也对啊
在！
黄前！
那是什么书啊？
好奇？
那么 如果好看的话 我就借给你
走吧
好
这里就是我家
现在没人在 就不用客气了
来 请用
不好意思
不自在？
没有啦…
你把上低音号拿回来啦
不过对她是保密的
是…是这样的啊
那就把你的拿出来看看吧
咦？
笔记
有劳您了…
很好
这位姑娘
在！
您这是病入膏肓了啊
嗯…
然后 把这里和这里相加
对哦
对对 就是这样 黄前！
那就先休息一下吧
要吃那个栗子包吗？
这个…是要送给伯母的…
果然是这样
这种办法也就香织想得出来了
不是的…
唉
很遗憾 今天她要很晚才回来
我会帮你转交的
拿来吧
那就有劳您了…
谢啦
我再去给你泡杯茶
我也来帮…
腿…腿麻了…
没什么好东西啊
饼干可以吗？
那个…能问你一件事吗
为什么突然说要帮我学习
我听到传闻 说黄前的成绩实在太糟糕了
是…是谁说的啊！
开玩笑的
只是…
想和你聊聊
这本书你看过没有？
是的 这书我也有
几乎所有人都是看这本书入门的
那本书的作者 是个叫进藤正和的上低音号演奏家
他很有名啊 我还有他的CD
他是我的前父亲
红茶要凉了 赶快喝吧
喂！现在不是喝茶的时候吧！
请提问
呃 那个 首先…
前父亲是什么意思？
这个 很好理解啊 父母离婚了嘛
所以我才叫田中明日香
也是哦
当时我才两岁
几乎完全不记得父亲是什么样子的
在那之后 你就再也没见过你父亲了吗？
因为我母亲不愿意我再和他有任何关系
你在办公室也见识过了吧？
她这个人是真的有点古怪
古怪是指…
控制欲太强 情绪不稳定
可能就是因为这样才导致了离婚吧
不过我并不讨厌她
毕竟她把我养到这么大
这份养育之恩 我是肯定要报答的
虽然你嘴上说不讨厌
但其实你很讨厌你妈妈吧？
谈不上喜欢还是讨厌
毕竟 母亲终究是母亲
再怎么挣扎 也无法改变她生下了我这个事实
算是枷锁吧 一生都摆脱不了的枷锁
在她的脑海中 对于所谓的幸福 有着极为明确的蓝图
那蓝图之中是没有吹奏乐的
一开始就没有
那你为什么会吹上低音号？
大概是我小学一年级的时候吧
突然送来了一个包裹
破破烂烂的笔记本 还有信
以及一把上低音号
不久之后
我听说附近的乐器店里有个员工会吹上低音号
我试了一下 结果发现居然吹得挺好的
我当时非常地高兴
简直像是漫画里的情节
不过 她当然是反对了
一开始她还能忍受
但因为我一直都没放弃 最终大吵了一架
最后我们达成了协议 只要成绩变差就马上放弃
所以你…
嗯
为了不放弃我喜欢的事物 我就得拼命努力
所以 我看着周围的人时 总是会想
我可不是闹着玩的
只要我自己能吹 其他的都不关我事
可能就是因此而遭了报应吧
咦？
你看这个
全国大赛的主页
这里
Masakazu Shindo ...
我因此而被激起了欲望
只要能进全国大赛 就能让他听到我的演奏
所以…
都走到这一步了 自然要不惜一切地继续迈进
让北宇治的演奏响彻全国！
一切都是出于我的私欲
结果落得这么一个下场
只能说是举头三尺有神明吧
抱歉 浪费太多时间了
继续学习吧
我！
喜欢明日香学姐吹的上低音号！
集训时的早晨 学姐你一个人在那里演奏吧
在听了那首曲子后 我就在想
我喜欢这个声音
那首曲子…是进藤先生作曲的
就写在和上低音号一起送过来的那个笔记本上
是你父亲…
搞不好 我是希望你能帮我否定那首曲子
把它骂得一无是处呢
为什么？
我非常喜欢啊！
那首曲子…
是那么地温暖 又显得那么柔和…
我愿意永远听下去！
甚至希望你现在就吹给我听！
黄前…
真是难得看到你会这么积极啊
是因为明日香学姐你和平时不一样啊
是吗…
是哦
是的
喂
我们去河边吧
我突然想吹了
好！
你真的想听？
是！
黄前你真的…
和上低音号很像
我一直觉得 自己和上低音号不像
所以在看到黄前的时候吓了一跳
没想到…没想到会有人这么像上低音号啊
这是在夸我？
是在夸你
可能就是因为这样
我才想要和你聊聊
那笑容
和明日香学姐之前的任何一种笑容都不相同
怎么样
什么怎么样？
明日香学姐啊！
这个嘛 虽然看起来是挺精神的
但会不会回社团 这就不好说了…
是吗…
成绩都那么好了 她妈妈还有什么不满意
对啊
学姐她很好地兼顾了学习和社团
她妈妈却还是不同意 小绿我很不高兴！
冷静一下
不过 考虑到将来的话
直接退出社团 专心学习
对学姐可能才更好吧
这我当然知道…
但是 即使如此
我还是想和明日香学姐一起参加社团活动
是啊
好香
姐姐 你在干什么
本来是想做味噌汤的
嗯？这是干什么
因为爸妈说要晚回家 我就想…
做饭
做饭？姐姐你做饭？
我就不能做饭吗
和爸爸和好啦？
是准备要和好
你今天不用去社团？
快考试了所以结束得早
不然哪可能在这种时候回来
我想也是 也太不巧了
我啊…
我一直都在逃避 不愿自己去做决定
就算嘴上抱怨个不停 也一直都按照爸妈说的去做
我误以为这就叫努力
以为默默忍受 听父母的话 不去反抗
才算是成熟…
之后呢？
刚才的话题
所以
当初我看到你就来气
觉得凭什么你就能无忧无虑地享受社团生活啊
我是真的很羡慕你
一直都做自己想做的事
爸爸和妈妈也放任你
怎么看都是爸妈他们对你更偏心吧
我只是因为不成才 被他们放养了而已
怎么可能啊
当然可能 妈妈整天在我面前夸你
要说生气也该是我生气
好吧 我承认我当初是爸妈的好女儿
但是 我决定再也不演这个角色了
只是个高中生 却装得自己什么都懂
装得像个成熟的大人
觉得这世界就是这么混蛋 接受这一切 忍耐这一切
但是这根本没有任何意义
不管是后悔 还是失败
我都会自己承受
我要走我自己的路！
如果当初我能坦率地说出来就好了
就算会被爸妈反对 也该说出来的
所以这次我不会一错再错了
我说 你要搬出去吗？
嗯
是吗…
不舍得？
才没有
是吗
我倒有点不舍得 一点点而已哦
对了
全国大赛时我会去听的 加油哦
难道姐姐你…要来？
我不是都说了吗
等妈妈回来了再叫我 我先去睡一觉
总之 你也别给自己留下遗憾啊
好烫
早安 今天也没社团活动吧
嗯
姐姐呢？
今天回公寓了
这样啊…
再来一次 再来一次就好！
真拿你没办法
都说你很烦了
我是真的很羡慕你
你真的想学？
想学
我想和姐姐你一起吹！
我也…
舍不得你啊…
很好
我都说啦
明日香学园？
泷老师说了要让夏纪上了
夏纪也答应了 事情都定下来了
翻来覆去地说这个有意思吗？
中川她说了 她也希望能让明日香你来的
你这不是废话吗
现在这个状况 你觉得她好意思说她想演奏吗？
但是…
我已经下了决心
既然退出了社团 就要更努力地备考
飞鸟...
你确定要这样？
你真的确定？
我一开始就是这样说的啊
好了 给你们一些时间 把这题做出来
为什么要撒那样的谎呢
你当然是想参加全国大赛的
当然是想自己上去演奏的
好 今天就上到这里了
考试要加油啊
久美子 你不吃午饭吗？
你们先吃吧
然后啊…
一年级的
你谁啊？
那…那个…我想找明日香学姐…
飞鸟田中学院
难道是吹奏乐部的？
是的
飞鸟
居然跑到三年级这边来了 很紧张吧
要吃糖吗？
谢谢
这个也只是别人给的
这里应该就行了
有什么事？
有件事必须要和你说
难道说…
终于要进行爱的告白了？
在我家和我独处的时候…
不是
我想也是
什么事？
请来参加比赛
你要说的就这个？
是的
那我的回答就是No
理由是 我不参赛对社团更好
才不是这样
为什么？
不参加练习 甚至都不知道正式比赛时能否到场的人
只能给你们添乱
反正 换了我是绝对不愿意看到的
前辈你有特殊情况
有特殊情况的人又不只我一个
但是 大家都说明日香学姐更适合
大家？
都有谁呢？
这个…
而且 又有谁能保证这个所谓的大家说的是真心话呢？
保证？
「让明日香学姐上会更好」
「想和明日香学姐一起演奏」
大家当然是会这么说的
因为这样说就不会伤害他人
也不会得罪他人
那你也不能保证所有人都是这么想的啊
至少低音声部的所有人 以及夏纪学姐
肯定是希望明日香学姐能参赛的
为什么能说得这么肯定？
我可以肯定！
没想到黄前你会说出这种话啊
不行吗
也不是不行
我只是好奇 黄前 你有没有像你说的那样
深入了解那些人呢
明明因为好奇而接近他人
却不愿受到伤害 也不愿伤害他人 只是唯唯诺诺
站在安全的地方旁观
你觉得大家会对这样的人说出真心话吗？
怎么 难得有气势了一次 结果这就没电了？
我就这样慢慢淡出 才是最好的选择
不用担心 大家很快就会忘了我的
团结起来去参加比赛吧
反正 比赛结束之后三年级的也都要引退
我可看不出那位学姐是这样的人啊
她反倒更像是那种只要自己能吹就无所谓的人
就算真是这样又如何！
学姐你说得对！
社团的事情 比赛的事情 你说得都对！
但那根本无所谓
我想和明日香学姐一起参赛
我想让你参赛！
你怎么像个小孩一样任性…
像小孩又有什么不好？
我还想问你 为什么要装大人？
装得好像什么都懂
一心认为只有自己是特别的
学姐你不也只是个高中生吗！
这算是什么最好的选择啊…
学姐 你是想让你父亲听到你的演奏吧？
比任何人都更想参加全国大赛吧？
那你为什么又放弃了呢
觉得只要自己一个人承受就能换来大团圆结局
根本是你的一厢情愿！
简直莫名其妙…
我们都说了会等你 不要放弃啊…
不要自己选择那种将来肯定会让你后悔的选项
就算真要放弃 也要等努力到最后再说！
我希望明日香学姐能站到比赛的舞台上！
想在那个大厅里和学姐一起演奏！
我想听到学姐你演奏的上低音号！
你整张脸都哭花了啊
可是…可是…
早知道会这样 还不如不说呢
可是…
但是我很高兴
真高兴啊
学姐
怎么了？
可以看你的脸吗
不行
敢看我就诅咒你生生世世
明日香？
明日香 池田老师叫你
说是要和你谈谈之前那次模拟考的事
模拟考…
抱歉 我先走了
遥！
你听说模拟考的事情了吗？
哎？
打扰了
夏纪！不得了啦！
啊？什么事？
明日香学园！
好 再过五分钟就开始
真的？
嗯
我走了 加油啊
咦？
都要开始了啊
啊？难道你没听说？
明日香学姐可真够坏的
明日香学园？
抱歉 我迟到了
到底怎么回事？
听说明日香学姐在模拟考里考进了全国30名以内
她用这个当筹码 和她母亲商量
说自己非常想参加比赛
夏纪 抱歉了
不要道歉啦
我也一直在等着明日香学姐呢
欢迎回来
我回来了
最后一次练习啦
那个…你联系过你父亲了吗？
怎么可能
这样啊
那么 开始吧
请多指教
我们来到了全国大赛
一定有众多的想法交织在此处
可能我是第一次抱着这样的想法去演奏
想让大家听到
想让音乐响彻在这个大厅
让北宇治的演奏
传达出去
注意 同学们
丝带都别好了吗
咦？放哪儿去了
别着呢
打击乐的路线不一样 要注意哦
是
好
等下 大家就要正式上台了
我们在春天定下了打进全国大赛的目标
最终走到了这一步
我不会说什么无需在意结果的话
但是 既然走到这一步
最重要的 还是要让自己的演奏无怨无悔
尤其是三年级的
是
今天是最后一场正式比赛
在这个闪亮的舞台上 为观众献上无怨无悔的演奏吧
是
老师 我能说句话吗
当然可以 请吧
终于要正式登台了
今天我不会说任何丧气的话
我现在是真心地感到兴奋
好好演奏 拿下金奖 凯旋而归！
是
副社长明日香也来说几句吧
全国大赛这件事 我给大家添了很多麻烦
现在我能站在这里 也都是多亏了大家
谢谢
就让我们今天在场的全体北宇治成员
演奏出最棒的音乐吧！
然后笑着为这趟历程画上句号！
是！
感谢各位的倾听！
遥！
好！
那么 大家来一起喊吧
北宇治加油…
飞鸟学园
其实 今天我姐姐也来了
那我可得好好表现了
黄前你也是
是啊
北宇治
走啦
走吧
是
关西代表 北宇治高中
指挥者…
我说 接下来要干什么啊？
距离发表成绩还有一段时间呢
有家咖啡厅 去那里坐坐吧
好啊 我也去
不去听演奏吗？你们可是社长和副社长啊
没关系
社长和副社长的工作都已经做完啦
是吗…
那我也一起去吧
去咖啡厅
嗯 走吧
很好 既然决定了 那就一起去吃巧克力香蕉芭菲吧
还得是特别版巧克力香蕉巨型芭菲
有这种东西吗？
没有就让他们现做嘛
让大家久等了
现在公布高中部下半场的成绩
终于到了
1号 义雁商业高中 银奖
奖状 银奖
高中部…
2号 片敷高中
金奖
3号
北宇治高中
怎么脸色都那么难看 好好笑！
怎么笑得出来啊
对不起 学姐
高坂你没必要道歉
我们的实力仅此而已了
小坂
明年要拿金奖啊
真是出色的演奏 我都感动得哭了！
你们做得很好
小笠原 真是太辛苦你了！
老师 我喘不过气啦
明年就靠你啦
是
怎么了
不 没什么…
田中同学 黄前同学 你们来得正好
有件事必须要和你们说
你们知道进藤正和先生吗？
这次他有担任评委
知道…是那位上低音号演奏家吧
刚才我在走廊上遇到了他
然后 他说有句话希望我能转达给吹上低音号的人
话？
是的
「能坚持到现在很不容易」
「真是悦耳的号声」
你们之中有人认识他吗？
嗯 有些来往…
太好了！上低音号被他夸奖了！
太好了 学姐
爸爸…
我们三年级生就此引退了
最后 我想感谢大家一直支持我这个不成器的社长
虽然这一年里也发生了很多不好的事
很多让人不安的事 让大家担惊受怕
但更多的是和大家一起演奏带来的快乐…
那我就代替这位爱哭的社长来说几句
老实说吧 对今天的演奏 我没什么可抱怨的
北宇治的声音响彻了全国
我们竭尽了全力
真是辛苦大家了
三年级生将就此引退
之后就是二年级生的天下啦 我可很不放心
大家也都知道
我这个人不会绕弯子 所以直说吧
这次的结果 我非常不甘心
但是三年级生已经没有雪耻的机会了
我不希望你们也留下这样的遗憾
所以 到了明年
一定要拿下金奖
这是最后一个副社长命令
听到了吗？
是！
很好 我不会忘记你们的回答
就算毕业了 我也会每天都来检查的
学姐 这就太糟糕了
喂 等等 什么意思嘛
姐姐！
久美子
咦？黄前同学？
明日香？
回头再好好教训她吧
欢迎回来
飞鸟学园...
怎么样？见到她了？
是的 见到了
我把我的想法
都告诉她了
是吗
那就走吧 大家都还等着呢
非常抱歉！
回头等着被收拾吧
对了 黄前
在
喜欢上低音号吗？
是的！喜欢！
我也是
亲爱的姐姐 你好
像这样用书信交流
还是让我感到羞涩
进入2月 天气变得愈发寒冷
而我本人却是没有任何变化
成绩普普通通 每天都在练习
虽然妈妈现在已经开始担心起我的前途了
但我还是想再进一次全国大赛
想拿下金奖
不想留下遗憾
就像姐姐你说的那样
致辞者 毕业生代表 田中明日香
在
致辞
沐浴在太阳的照耀下 让人感受到了春天的温暖与光明
老师 非常感谢您的教导
学姐 保重啊！
你们也是！
要有大学生的样子
是！
给
没有了学姐 我该怎么办…
说什么呢
有演出的话我会去看的
你可是社长啊 要坚强点
新生们 欢迎来到北宇治高中
为了庆祝年少有为的各位入学
咦 黄前啊
你在这里干什么啊？
我还想问学姐在这里干什么呢
我实在受不了那种气氛
祝贺您毕业
我都说我受不了啦
对了 你有什么事？
我有话要和明日香学姐说
我？难道你是在找我？
是的…
什么什么 难道是要咨询恋爱的烦恼？
是的
真的假的
我之前对学姐一直喜欢不起来
因为你是学姐 还在同一个声部
所以我之前尽量不去想这件事
但是我总觉得你是个难以捉摸的人
搞不好我其实是讨厌你的
你想说的就这些？
很好笑吗？
当然啦
因为我早就知道了啊
你根本不知道！
因为我现在…
非常喜欢你
你这人 根本不让别人看出你的真心
总是居高临下地俯视别人
还会说什么大赛根本无所谓…
但是…
但是我现在很舍不得你
我还想听学姐你吹的上低音号
我想吹出学姐那样的上低音号
你想说的就这些？
这个给你
这是你父亲的…
我已经不需要它了
下次 就轮到黄前你吹这首曲子给你的学弟妹听
我不想和你告别
那就不告别了
回头见！
好！
不知道多久之前 明日香学姐吹给我听的那首曲子
我到今天才第一次知道它的标题
久美子！
终于找到你了
中午开始合奏练习
抱歉 我马上去
『吹响吧！上低音号』
那首曲子的温暖
我永远不会忘记