休閒月光之影Sayakesa清y Unsuitsuki Ryorou Teru Sou
Hana no Iroha
台球
太一默念決勝字
Nagame Seshima ni Nana Hana
Chihayafuru Kamiyomo Kazu Tatsutaga是Yuyu Shindaiji
那個果然明天的歌牌展示還是算了吧
為什麼
一年級學生絕對會被嚇跑的
確實是這樣
也許就像小奏說的那樣
會冷場吧
但是
沒關係的交給我吧
太極
會有新生來嗎
這個嘛誰知道呢
能喜歡上歌牌就好了
是
就像我們曾經那樣
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
第一首
憂思逢苦雨
聽說了嗎比我們高一年級的里面
第一首
憂思逢苦雨
有個女生是模特綾瀨千歲的妹妹
真的嗎我可是她的粉絲
走去看看吧
我們入學典禮是同一天呢
也就是說我們分手吧
互相去尋找新的邂逅吧
但是想法也為之一轉吧
超想睡超累的
發件人：一樹
主題：無主題
所以說我們也重新清算一下
我們入學典禮是同一天呢
也就是說我們分手吧
互相去尋找新的邂逅吧
但是想法也為之一轉吧
超想睡超累的
發件人：一樹
主題：無主題
所以說我們也重新清算一下
不可能
我們入學典禮是同一天呢
也就是說我們分手吧
互相去尋找新的邂逅吧
但是想法也為之一轉吧
超想睡超累的
發件人：一樹
主題：無主題
所以說我們也重新清算一下
不可能的
我竟然會被甩
我要快點交上男朋友
找學校裡最帥的人
你那個挂件好可愛
我們網球部全體成員都將全國第一作為自己的目標
是
我們的學生證是粉色的好可愛
我們網球部全體成員都將全國第一作為自己的目標
校徽的別針也很不錯
我們最喜歡可愛的東西了
那個你是花野同學吧
我叫陽菜子你的名字是
最喜歡可愛的自己
花野
在尋找能愛著可愛的自己的人
你在在做什麼
都說了我在找
一班有個不錯的
也是為了要讓因為念不同的高中這種小事
就把我甩了的那個傢伙好看
一定要找到特級的好男人
我是擔任部長的真島太一
我我是隊長綾瀨千早
那是什麼
超帥的男生
和服是和服
好可愛
小業績負責降低出生率
成功吸引了注意
歌牌部那是什麼
好小眾
沒興趣
在他們這麼想之前
被小奏吩咐保持沉默
我們歌牌部主要是圍繞著小倉百人一首所展開的一對一的歌牌對戰競技
讓外表受大眾喜愛的千早和部長穿著袴上場
來抓住一年級學生的心
雖說是競技
花野同校
覺不覺得那個人超帥的
花
雕
感興趣的同學請一定要來
最後請隊長發言
那個我我雖然普通的朋友很少
但是我的目標是跟一百張歌牌當朋友
所以也想要一百個後輩
一百人
歌牌部也太貪心了吧
她說歌牌是朋友呢
可愛加天然呆嗎
超煩這種
好可愛
但是找到了
新部員會不會來呢會不會來呢
就必須得返還部室了
加油吧(; △;)
社團費上升至三萬元
來年度如果沒有五名新部員加入的話
通知
就必須得返還部室了
加油吧(; △;)
社團費上升至三萬元
來年度如果沒有五名新部員加入的話
通知
就必須得返還部室了
加油吧(; △;)
社團費上升至三萬元
來年度如果沒有五名新部員加入的話
通知
不來的話可就傷腦筋了
效果還是有的
真的嗎
但是太多人的話
沒如果一年級學生過來的話也有要做好決定的事
比如說誰來教導他們
為什麼明明你是最不合適的為什麼還想做
我要做要做要做要做要做要做要做要做就是要做
那你自己的練習要怎麼辦
一年級學生到底會來幾個人呢
也有了用增加的社團費買的全新的歌牌
希望他們能喜歡上歌牌就好了
然後
大家好
你怎麼了學姐
沒事吧
沒沒事
這是入部申請
我的也是
請多指教
可以嗎大家都可以嗎
謝謝謝謝
麻煩了
韭小韭
怎麼可能
笨蛋千早那是堇堇
小堇
這個女人果然是敵人
既是美人又天然呆還是笨蛋
女人的天敵
但是
穿袴的時候還看不出來
她身材超級好
好相配
那麼首先向大家介紹一下二年級學生從那邊開始
不好意思可以提問嗎
真島部長有沒有女朋友呢
還真敢問出來呢
花野同學好厲害
前輩正在講話中
還不是你發言的時候
蘿莉巨乳
敵人
我得去網球部那邊才行拜託你了
那個你們當中有沒有玩過競技歌牌的人
有沒有背得出百人一首的人
沒關係誰都是從初學者開始的
這裡準備了百人一首的決勝字和和歌意義的講義
請大家務必要記住百人一首
要記住嗎
為什麼
這個一冊有多少張
沒事隨便敷衍一下啦
一周後要進行測驗
一百首全部記住才算合格
也會有補考
測驗
小奏一周的時間不可能啦
大家都是高中生了做得到的
可是
不逼逼他們是不行的
那接下來我來說明一下規則
我來嗎
對戰是一對一
從百人一首當中取出五十張牌
剩下的收到盒子裡
每個人各二十五張以三公分的距離排開
這裡是三公分
這就是基本的形式
然後自己的陣裡面的牌先變為零的時候就是贏了
不過要先在十五分鐘裡記下這裡的五十張牌的位置
因為今天只是示範所以就用三分鐘左右
一分鐘就好了
比賽最開始的時候念的和歌被稱為「序歌」
並不屬於百人一首
在平安時代這首被選為序歌的難波津之歌可謂膾炙人口
小表現
Harubeto Sakuya Konohana今天晚上春天Kaiji Hana Kaika Futoshi
三木森監護人篝火晚會
Kohisutefu Haruka的初戀
什麼
到底在做什麼這些人
就像這樣
記住百人一首記住決勝字
決定好自己的定位之後
就能夠很快地搶到了
以全國大賽為目標大家一起加油吧
那個我們不是想做這種莫名其妙的事
翻和尚
是另一種使用百人一首的牌進行的遊戲在一般家庭也會玩
只是想在角落裡玩翻和尚就好了
花野同學你太直白了
對
可是可以的吧玩翻和尚
我連翻和尚都不明白
總之我們會努力記住百人一首的
下週開始請多關照
不要緊剛開始會是這樣的
但是好不容易來了二十個人
要盡可能讓大家理解
對吧
千谷
你沒有時間去教那些沒有乾勁的一年級學生
當真以名人戰女王戰為目標的話
放棄社團活動去白波會練習不是更好嗎
說什麼呢真島
在這之前不是還有高中選手權嗎
這可是時隔一年的團體賽
難道個人賽更重要嗎
雖說你總是升不上A級難免著急但是
肉包君
我來負責教導新生
不需要二十人那麼多
我會嚴厲地教育他們能跟上進度的才留下
怎麼能這樣小奏
我認為這樣就好
高中選手權只要有我們五個人就可以了
一年級學生不用在意
就算在角落裡玩翻和尚也無所謂
大家為什麼
認真培養後輩吧
不然歌牌部會辦不下去的
綾瀨你在對一年級學生抱什麼期待
贏下比賽的是我們吧
一年級學生到來之前我還不明白
大家重視的東西是不一樣的
發件人：奈美
小堇
我聽說了
你和一樹分手了
雖然是春天但是真寂寞呢
主題：Yahho
發件人：奈美
小堇
我聽說了
你和一樹分手了
雖然是春天但是真寂寞呢
主題：Yahho
才沒有感到寂寞呢
我已經找到下一任候補男友了
是二年級的學長人超帥個子又高
這男生也太優秀了吧
加油
和這樣的上等人交往
是不可能的
主題：RE：RE：Yahho
發件人：奈美
等等
你真不明白
像我這樣比起普通女生稍微可愛一點點的類型
在少女漫畫中會成為女主角的
打倒貌美的強敵
接著翻到第十二頁看到芥川龍之介的「羅生門」
贏下比賽的是我們吧
說到芥川龍之介
一年級中說不定也會有喜歡上歌牌
實力逐漸變強的新生
有一段趣事
不可能培養得起來的
要培養新生也等到兩個月後吧
距離高中選手權的預選只有兩個月了
不可能培養得起來的
要培養新生也等到兩個月後吧
距離高中選手權的預選只有兩個月了
某天對四處玩樂的自己的幼子說了這樣的話
人會跑光的
放著新生兩個月不管
某天對四處玩樂的自己的幼子說了這樣的話
有什麼關係
跑光就跑光
不可以跨過書本
就這樣
差別這麼大
每節課前會進行小測驗
高考倒計時從二年級已經開始
必須選定志願的學校
由我來負責教導新生
那傢伙還不明白
現在的時間是多麼珍貴
夢想明明是成為女王
輸掉以後明明會哭
我不是早就說過午休時間開會的嗎
但是我早就把便當吃了必須再去買個蜜瓜包
我的便當分一半給你好了
還是不夠
小奏來得真早
因為五班離活動教室最近
大家都到齊了
一班可真夠遠的
現在開始討論一年級學生的問題
是
千谷
你最重要的是什麼
名人戰女王戰優先派
做這樣的事就贏得了若宮詩暢嗎
禮儀規矩重視派
我來教導一年級學生
哪怕會有人退出
禮儀規矩重視派
也必須從頭開始正確教導
環境重視派
只要能守住教室
和一年級學生還算樂在其中地進行社團活動就好
環境重視派
和二十人一起吵吵鬧鬧地活動怎麼可能集中精神
高中選手權重視派
高中選手權的預選近在六月了
千谷
我現在最重視的是太一升A級的事
千早對我的事
於是目標是
高中選手權團體賽優勝
個人賽各級別優勝
對一年級學生的教育業也投入精力
讓我們學校成為像北央學園那樣的歌牌強校
怎麼了
好貪心
從沒見過這麼貪得無厭的人
沒事吧
千谷
別的還好說歌牌強校這件事
至少要像北央那樣有個像樣的指導者
我只要有後輩加入畢業後也會來教他們的
沒見過這樣貪婪的人
也沒見過這樣喜歡歌牌的人
不是真島學長來教我們嗎
其他的二年級學生正在為了六月的比賽而練習
要是大家掌握了基礎也能一起練習了
綾瀨學姐沒問題嗎
是不是因為你的實力不足所以來負責教育我們
難道是候補
雖然不太了解
我可是王牌
那麼今天用錄音帶
好
已經開始了
那個對陣是我和小奏真島和肉包君
那個我可以去白波會練習嗎
就算只有星期二星期四
你在客氣些什麼趕快去吧
那邊可是有原田老師還有坪口先生在呢
我現在最重視的是太一升A級的事
我感覺綾瀨好像稍微變了點
有變化嗎
說不太清楚但是你看
因為綾瀨說出的話
真島終於把自己的事放在第一位了
好困
背書這是古文課嗎
能夠將和歌全部背下來當然好
但是也有通過截取諧音的方法來記憶
還有男生在
算了
神前空禱告初瀨山峰下
“禿頭是什麼？”
粗心禿子
“不經意”“禿頭”
小堇怎麼了看到什麼了嗎
幽靈蟲子
真的就像和歌寫的那樣我覺得
青春也好美貌也好馬上就褪色了
不為戀愛而活怎麼能行
學姐我太傷心了
今天就讓我先回去吧
多麼感性的女孩
真島學長
你是
真巧
我因為頭痛提早回家了
那個是小堇吧
竟然叫我小堇
姓氏是
花野
花野同學會留在歌牌部嗎
當然
是嗎太好了
叫我小堇就好了
真島學長連聲音都那麼好聽
連上學路線也一樣真幸運
叫我小堇就好了
不是很好嗎不是很好嗎
風是吹向我的
有空座位去坐下吧
不怎麼能把學長丟在一邊
而且我想還會有更累的人在
就算有空座位也不去坐
讓他認為我是堅強的女生不是很好嗎
沒關係的
花野同學不是也身體不好嗎
那個人不是很帥嗎
真島學長很受歡迎吧
我也不清楚
一定很受歡迎吧
有很多女生來告白吧
女朋友不會感到困擾吧
怎麼說最近不太了解這些事
男生怎麼能被女生來選
我要為了我的選擇而努力
分倍河原站分倍河原站
花野同學很可愛會有很多人選中你不是嗎
再見
我深切感受到
真島學長是絕對不會選中我的
不要
我也想自己做選擇
我才不會吟誦後悔的和歌
不顧難得刮起的戀愛之風
隊長很沒風度地在源平戰中奪取了一百張牌
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空下沉的夕陽
用我的風格努力下去