真島學長要去哪裡呢
補習班打工
還是說約了誰見面嗎
我想知道不論是什麼
白波歌牌會練習場
又是歌牌
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
第二首
春閨初慕戀
你會在非假日的時候來真少見
第二首
春閨初慕戀
是
第二首
春閨初慕戀
我看看那太一的對手就
那個可以的話我想跟坪口先生
欺詐
絕對是欺詐
因為學校是公立的所以認為一定是男女合校
結果從今年起面向男子的科目增加了
基本變成了男校
坪口君他好不容易當上高中老師
聽說年級里女學生只有八人
早知道會這樣留級後再念一年大學就好了
不可以留級什麼的
至少在那方面要贏過周防名人才行
你這傢伙
第一場比賽請你多多指教
他們怎麼坐著不動
在十五分鐘裡記下這裡的五十張牌的位置
難道真的能記住嗎
不可能不可能不可能
那些歌牌既沒有圖畫又全是平假名
而且對面的牌還是反過來的
現在開始
Harubeto櫻屋Konohana Imayo Harukachi Hana Kaika Futoshi
Kohisutefu Myana仍然愛上Haruo Hatsune Koi Tadashi
為什麼他們反應那麼快
對了好像有什麼「決勝字」之類的
什麼不僅是和歌連「決勝字」也要記住嗎
分手和分手，即使打開它也會出現
不能理解
為什麼像這樣的人
選什麼不好偏偏要選歌牌呢
好強
被他單方面地攻進來了
送出的牌也很強勢
我要移動牌了
又要重新記
再移動一張
想要變強
Yahemugura野花千條茂
不想讓這一秒只是普普通通的一秒
怎麼了
你是來參觀的嗎
難道說是想入會嗎
不那個
在這裡的話會妨礙到練習的
我們去那裡談談吧
不那個不是那個
歌歌牌到底哪裡有趣呢
那種事不玩過的話是不會明白的吧
說得也是呢
不過我玩了一遍又一遍也不明白呢
我都玩了四十五年了還是搞不明白呢
一直一直都不明白
正因為不明白所以才會玩的吧
理解不能
千早收拾下桌面
好
我說從剛才開始你就一直在畫什麼呢
看感覺不錯吧
我回來了
姐姐回來了
看看這個看看這個
很棒吧
太糟了
千谷
你來得好早在做什麼呢
小奏一直都提早過來打掃的不是嗎
所以我也想做做看
抱歉一直都沒有註意到
沒關係的千早
我也只是在我注意到的範圍內打掃而已
因為以往都只是隨便打掃一下而已
沒關係沒關係
榻榻米要幹擦
或者用扭幹到極致的抹布擦
小看水是不行的
是是
如果有打掃的打算的話我會從頭開始教你的
是
已經到時間了一年級學生都已經集合了
先做好自己分內的工作
我過去了
新T卹
瑞澤強
只許優勝
新T卹
瑞澤強
只許優勝
MIZUSAWA 日本第一
新T卹
瑞澤強
只許優勝
MIZUSAWA 日本第一
世界第一
瑞澤強
只許優勝
MIZUSAWA 日本第一
世界第一
只許優勝
MIZUSAWA 日本第一
世界第一
人數驟減
是因為我在源平戰太得意忘形搶下了一百張牌的原因嗎
好像大家在這一周內都還是暫時入部
所以也去參觀其他的社團了
對對
好難
明明想讓大家明白歌牌的樂趣
太難了
花野同學怎麼了
怎麼了你很喜歡歌牌部嗎
不不是
就是今天也絕對看不見真島學長的
我也要尋找下一個目標了
二班的田島同學也挺帥
原來大家對真島學長不是那麼認真的
只是順勢啦順勢
沒錯他是很帥啦
但是歌牌比想像的難太多了
我可無法努力到那個地步啦
果然是這樣吧
明明是進高中新交上的朋友
沒想到這麼快就沒話題了
如果不參加社團的話就會一直是這個狀態嗎
好可怕
得快點交個新的男朋友才行
不能再說一定要學校裡最帥的人了
Hana no Iroha
什麼
沒沒什麼
發信人：一樹
主題：無主題
唷還好嗎
有空的話待會兒要不要見個面
搞什麼這個男人
之前自己擅自說了分手
現在一聲道歉都沒有就說要見面
我總算是看清你這種傢伙了
一直一直都不明白
我要為了我的選擇而努力
想要弄明白
只剩一個人了
這位是最後剩下的唯一一個人叫
我是一年十班的筑波
沒錯就是筑波同學
因為就只剩一個人了所以我就把他帶過來了
這也是沒辦法的事綾瀨
沒有了追真島的人就會變成這樣的啦
大家對不起
不管是誰教都會變成這樣的一定是這樣的
對不起
明明要成為歌牌強校的
沒關係我們還沒有這樣遠大的夢想
所以我才不願意讓千早來負責教育新生什麼的
太可憐了
歌牌沒有被喜歡上簡直太可憐了
那個因為在往常教室里大家都不在
今天是在這裡嗎
你能過來真的是太感謝了花野同學
謝謝
太好了
那麼一年級學生可能還沒有完全記住
所以慢慢來也沒關係
以比賽的形式來試試看吧
就這樣吧
花野同校
你的指甲稍微有些長呢
這裡有指甲刀
才不剪呢
我好不容易才留得這麼漂亮的
但是手撞到的話會讓對方受傷的
沒事的我不會那麼努力地搶牌啦
剛開始學確實是沒辦法這麼快去搶牌
總之先來一局吧
什麼是Sakuya Konohana Fuyugomori Hanakai Naniwa no Tsu寒冬閉臉
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
討厭等等
剛才可能變成熊貓眼了討厭
花野同學過來一下
性能不佳
沒事吧女生們
不用管了那種情況下男生們不要插嘴比較好
真可怕
那個是筑波同學吧
真對不起一開始就吵吵鬧鬧的
已經記住歌牌了嗎
只記住二十首左右
這樣沒事的慢慢來
但是我很強的
花野同學你到底在想什麼
問我想什麼不就是注意儀容嗎
作為女性一定要保持優美的姿態
話是這麼說
打扮漂亮有什麼不對
花野同校
不可愛一點男朋友也交不上
滿腦子只想著戀愛
真是很低級又無聊
但是百人一首不也都是戀愛的和歌嗎
人類的頭腦裡
從遠古時代開始就全是戀愛什麼的了
我絕對不會為歌牌著迷
但是決定了要為戀愛加油
因為目標是真島學長嘛
真頭疼不折不扣的戀愛痴
歌牌痴
花野同學還沒有換衣服嗎
社團活動的時間已經開始了
對不起
沒有必要化妝吧高中生
討厭啦只是塗個睫毛膏而已
這該說是我的信念吧
就算失火
也要塗睫毛膏
就算失火也要塗睫毛膏
就算失火
也要塗睫毛膏
這是昨天說到過的北海道的歌牌
我直到初中一直都住在北海道
這也是歌牌
真的是木製
我直到初中一直都住在北海道
也叫作「下句歌牌」
好像聽說過這個
不讀上句直接讀下句的歌牌
什麼真的
是的
所以我只記住了下句
「下句歌牌」基本上是三對三的團體戰
在北海道的時候常常兄弟四人一起玩
我的隊伍在當地從未嚐過敗仗
聽說在內地「上句歌牌」是主流
所以在「上句歌牌」 我也想變強
是叫名人嗎
大概想變得這麼強
今年的一年級真麻煩
知知道了
但是「下句歌牌」再怎麼強大
和競技歌牌的規則是完全不一樣的
我詳細地教你做個筆記吧
駒野學長的級數和段數是多少
初段C級
那麼算了
真島學長呢
我是B級
那真島學長來教我好了
我也要
好了啦開始練習吧
一年級的就和一年級的一起練習好了
但是有經驗的人就更應該從基礎開始好好教
綾瀨不要總是說些天真的話
預選之前要是我們的實力退步了怎麼辦
Nanazuni Sakuya Konohana Fuyugomori花開初冬寒冷的臉
加油加油絕對要立刻變強
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
會不會早點結束呢
好期待回家路上和真島學長在一起的時間
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
最近總為了同一件事發生爭執
氣氛好糟糕
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
為什麼綾瀨
會對一年級學生那樣執著呢
粗略地說，這是另一件事，總的後果是重新統一的。
那個那個是什麼
立即地
筑波同學是左撇子
高砂去拜訪一個可能是調味料的人
松尾松樹
不對是用雙手
而且還用左手來防守
好的下一張也要拿到
下一張下一張
像威嚇對方一樣地敲打榻榻米
犯規
怎麼辦「下句歌牌」完全不一樣
Michinoku no Shinobu Mojizuri皮重岳妮紛爭紛亂紀緒緒皺紋Nobuo絹
如果您生病了，誰是年輕的主人？
筆直朝著牌的一點
強力的指尖
用湯淋濕時滴冷露
Hana no Iroha厭倦了。
我知道這首
小堇剪指甲吧
為什麼
看到筑波同學那強力的指尖了吧
真的碰到了小堇的指甲會剝落的
剝落
真是的我不會那麼努力地搶牌啦
社會的
你剛才因為第一次搶到牌很開心吧
你會想著要愈來愈快地去搶牌的小堇
那好吧右手只剪右手的指甲就好了
請別再說了我不是說過了嗎
我不是想玩歌牌而是想和真島學長在一起才入部的
討厭受不了
等等
小堇
綾瀨夠了吧
她都已經那樣明確地表示不想玩歌牌
就別管她了
去年的全國大賽在我病倒棄權之後
我每天都在想如果再多一名部員就好了
終於來了有兩個人願意留下
絕對不能放著不管
千谷
我去找她
綾瀨你也稍微冷靜點
你突然奔出去像彈射器一樣
筑波同學的強力指尖
被綾瀨學姐稱讚了
筑波同學我是A級而且是這個社團裡歌牌經驗最長的
由我來教你可以嗎
以貌取人
不是是請多多指教吧
請多多指教
首先從基礎開始
競技歌牌只允許使用單手雙手是犯規
筑波同學是右撇子吧教你右手的姿勢看著學
回答呢
是
右腳向後伸
腰稍微抬起
頭超過競技線了
再退後一點
去年的全國大賽誰也沒有想去責備綾瀨
是因為都知道最不甘心的是她
想變得像玩「下句歌牌」時一樣強吧
我想變強
好的我會讓你變強的
終於來了有兩個人願意留下
不能放著不管
花野同校
花野同學回去吧
沒關係的回
不要太丟人了
絕對暴露了
讓真島學長知道了我的心意
反正你一定覺得我活該吧
戀愛什麼的太無聊了
當我是笨蛋的話就別管我了
昨天花野同學對我說百人一首都是戀歌的時候
我也覺得你說得對
思慕著某人這件事從古至今一直沒有改變過
但是百人一首是短歌
遵守著三十一個音節的規則用思念和技巧編織出來的和歌
所以才能傳誦千年
「傳遞」和「傳達」都是建立在規則之上的
像剛才那樣的話
花野同學以為將真正的心意傳達給部長了嗎
但是
沒關係沒關係的回去吧
來走吧
因為事不關己就
花野同學下次也教我塗睫毛膏吧
因為我只有三根睫毛
還有因害羞而哭泣的內心
我認為很美
回來了
還好嗎
還有時間可以比賽嗎
那個我不比賽在一旁學習可以嗎
百人一首還沒有好好記住
「傳遞」和「傳達」都是建立在規則之上的
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空下沉的夕陽
用我的風格努力下去