與出雲秋之夕雨秋光相同老處吳弘治雄薰
激流岩上Sekaru洪流岩上茜
福井大會A級獲勝的是福井南雲會的村尾慎一
第二名的是福井南雲會的綿谷新
南雲會好厲害
在聚集了超過一百名A級選手的福井大會上
拿下了優勝以及第二名
決賽真是一場精采的比賽
明明是同門對決可是雙方一步不退
結果還是村尾君頑強堅持到了最後
恭喜你你認真起來果然很強
真是期待秋天的名人賽
綿谷君綿谷君
吉岡老師
恭喜獲得了第二名
雖然最後很遺憾不過業界人士都很關注你
大家都在說你會不會和村尾君一樣是秋天名人賽的重點選手
你的目標也是那個吧
在秋天前好好地進行調整
不吉岡老師
我眼前的目標是
高中選手權
那裡有我想要對戰的對手
又到了這個季節
六月
全國高等學校歌牌選手權大會東京都預賽
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
仰望筑波嶺
第三首
真島君我好想你
好久不見大江同學的媽媽
利利惠子女士
沒錯我是利惠子
你變得愈來愈像個好男人了
搞什麼那個阿姨關心過剩吧
花野同校
你怎麼呆站在這裡
我來幫你穿快到隔壁房間來吧
可是我是候補
你在說什麼
花野同學也是瑞澤歌牌部的部員
我們部的部員所有人都要穿袴
我還是第一次穿袴
好漂亮好開心
一開始雖然覺得無法跟她相處得好不過現在
手往上舉時注意袖子輕輕地捏住袖口比較好
我們部裡第一次有女部員加入的感覺
基本上是男部員
今年有十四所學校參加分成四組比賽
我們是A組
跟西高還有秀龍館同組
太好了
去年的資料都能用得上
綾瀨那個關於對戰順序
什什麼
分裂分身
我的弟弟們失禮了
哥哥哥哥
我們家的家訓是「總之看到漂亮的人就撞上去」
三三胞胎
真的嗎
不對他們各差一歲
歲
真的嗎
不對他們各差一歲
歲
今天是來給哥哥加油的
真的嗎
歲
今天是來給哥哥加油的
哥哥好帥
穿和服看上去超帥的
表演那個那個
那個那個嗎
哥哥好可愛
跟牛奶妹一模一樣
是指「不二家」的吉祥物角色舔舌頭的動作很相似
牛奶妹
超像的
完全不像好嗎
哥哥比賽出場嗎
那是當然的吧在「下句歌牌」裡我們可是冠軍
哥哥可是進攻的王牌
就算是內地的歌牌也很強的吧
噹噹然
哥哥會用靠木牌鍛煉出來的力量不斷取勝的
我的英雄
竟然說了那種話
一次都沒有在練習中贏過二年級學生
明明連比賽都沒辦法出場的
今年東京有兩所學校可以參加全國大賽
去年參賽學校超過十所的地區可以派出兩所學校代表
嗚超幸運的
這樣一來就輕鬆了好多
不論代表是一所還是兩所
能取得優勝的是我們北央學園
我原本覺得我們部的筑波跟小晃君有點像
看來還是小晃君更加古怪
我聽見了
快道歉向筑波同學
你們我有聽見
肉包君你人也真好
從實力上來說已經贏過真島了卻還是讓他當部長
這個萬年B級的睫毛君
可能對你們保密了吧
這傢伙偷偷參加了廣島和京都的比賽了
結果還是沒有勝出到現在依然是B級
你不也是一樣嗎
不管是廣島京都還是哪裡全部都去了
升不上A級這點我們都一樣吧
不過團體賽另當別論
優勝的會是我們
別開玩笑了
說實話須藤學長畢業了沒有他的北央一點都不可怕
你也只能在沒有見過我們的最終兵器之前說這種話了
最終兵器
讓我們在決賽里一分高低吧
去年的優勝學校歸還獎杯
這是大家一起戰鬥第一次獲得的獎杯
大家都拼命努力一心向前
從那之後已經一年了
它將會再次回到我們手中然後前往全國
接下來的夢想是日本第一
希望我們能旗開得勝
就用駒野做出的這個對戰順序吧
是
沒問題
那我去交給工作人員吧
謝謝
筑波同學
你在做什麼
太離譜了吧你竟然篡改對戰順序
如果有意見的話就好好說出來
因因為
我跟駒野學長曾經就只相差三張牌
我覺得實力上已經追上他了我
讓頭腦冷靜下來
做不到的話就回去
還沒好嗎還沒好嗎
不安靜一點的話會被罵的
重新想一下對戰順序吧
首戰對秀龍館的陣容改一個人
代替我上場的是
花野
什麼
然後是第二場對西高的比賽
代替小奏上場的是
筑波明弘
剛剛我去看過了
秀龍館的正式隊員跟去年對戰的相比基本沒變
就去年的情況分析
他們對男生絕不手軟
對女生卻很好
以女生三人為中心才是上策
說起來確實是這樣
西高今年也是以女生為中心的成員構成
常常喊出聲音的那種認真的作風大概也不會變
筑波同學你稍微睜開一下眼睛試試
這這樣嗎
不用吐舌頭了
只要你在比賽中擺出這個表情
就一定能夠獲勝
大聲喊叫也能成為武器的
沒有變動的三人將會在全部的比賽中出場
真島肉包君綾瀨
拜託你們了
上吧瑞澤高中
除了Hana，沒有其他人要說。
村上的經常下雨
分手分手
雖然賀巴青年長期有利可圖
久方的陽光日光
好帥
那個
為什麼要給我機會呢
你聲音太大了
我明明講了那麼多失禮的話
今天我可以先回去了嗎
反正也是為了參加全國大賽來湊數的
隨便是誰都可以吧
大家對不起
因為我也曾經得到過
得到過機會
不用著急筑波同學也很快會變強
放心
你有熱情也有才能
沒事的
好帥
為什麼突然讓我比賽沒聽說過
我只要見習就好
很抱歉，我很抱歉，但是很抱歉
是哪張是哪張
哪個哪個
很抱歉，我很抱歉，但是很抱歉
有了
你搶到了真好
Hana no Iroha
這首我知道
碰到了
呵呵碰到了
綾瀨學姐的比賽對手
相差二十五張完胜
多謝指教
可惡
絕不會讓對方碰到手
也不會因為是女生就被輕視
給我記住給我記住
所有的上句都記得
專心專心
為了及時做出反應
快
能感覺到血液快速流到大腦中沒有用過的部位
下次一定要快
你會想著要愈來愈快地去搶牌的小堇
雖然很不服氣但好像就是那樣
多謝指教
結果還是輸了
好的先勝一場
宮內老師今天網球部的比賽怎樣了
今年我們學校的網球部也很強
今天也是速戰速決接下來準備去歌牌部的地區預選
原來這樣
對了新入部員
歌牌部的新入部員達到五人了嗎
當然請看這二十份入部申請
厲害真不愧是宮內老師
退部申請也有十八份
說到歌牌部
綾瀨同學二年級的前途調查卷還是什麼都沒填
到底是怎麼回事呢
請請給她點時間
那孩子好像沒有在考慮其實她是有考慮的
大概
Nanazuni Sakuya Konohana Fuyugomori花開初冬寒冷的臉
勝利屬於西高
是
瑞澤高中
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
加油啦
居然喊「加油啦」筑波真丟臉
他很緊張
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
沒關係沒關係
弟弟們在看著我必須像個英雄
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
這個和這個遙遠
先得一張
繩野學姐幹得好
下一張也要搶到
是
Hanasasofu Koin Non-Shirayuki
三好的故鄉秋風
Shinobu但Soshigata顏色露水
失誤了最不該出現的失誤
一緊張就會出現對「下句歌牌」的條件反射
聽到相思形色露卻沖向苟延人世
筱房
忍
完全是個外行真幸運
筑波同學的比賽對手是西高的隊長唯一的A級選手
對我們來說避免了A級之間的硬仗是好事
但是筑波會很辛苦
明明是做出那麼不像樣的行為也要參加的比賽
明明很有自信
明明只對歌牌有自信
真幸運呢筑波同學
在正式比賽上真槍實戰的比賽上和A級選手交手
真幸運
確實是這樣
在各個級別戰中無法與級別高的對手交戰
這是只有在團體賽中才有的積累經驗的機會
真不愧是隊長不錯的鼓勵方式
真的幸運嗎
不對那傢伙只不過是在羨慕
真好可以的話我也想對上A級
這算什麼幸運
我想贏想和贏得了的對手比賽
我不想再失去信心了
不想再
白松由奈清秋荒野野上
果然不行
可惡明明感覺很可惜
可惜
這個人是A級
Chihayafuru Yu Yu神
綾瀨學姐比她快多了
西田學長也比她強多了
哥哥來了
秋博哥哥
哥哥幫幫我們歌牌歌牌
你們又被欺負了嗎哥哥來了就沒問題了
沒問題的
沒問題
看來能輕鬆獲勝
什什麼
只要你在比賽中擺出這個表情
就一定能夠獲勝
大聲喊叫也能成為武器的
要要搶到現在才開始
我會讓你變強的
你有絕對可以變強的牌
舉目望明月
仰望筑波嶺
“ Tsukuba”總和“ Tsukuba”
這兩張一定要掌握難得你姓筑波
筑波
秋廣
但是我叫秋博
比較擅長下句以「あ」開始的八張牌
老是頂嘴
上句以「あ」開始的牌有十六張很少有人擅長以「あ」開始的牌
筑波同學真幸運
首先是以「つ」開始的兩張然後是以「あ」開始的十六張
即使花費時間也一定要掌握
筑波溫泉的筑波希
首先是以「つ」開始的牌
我要成為一個孩子，我要成為一把劍，並且要擺脫它。
然後是以「あ」開始的牌
在亞希米特自立以後
不行
以「あ」開始的牌太多了
弟弟們在看著
但是有學長學姐在
好強又是二十五張完胜
就算是再不如自己的選手
千早也沒有一次錯誤或手誤
感覺好厲害
真島肉包君綾瀨
拜託你們了
瑞澤一勝
好
如果沒有一年級學生一定不會強到這種地步
瑞澤二勝
真島部長也好
好的瑞澤三勝
肉包君也好
太可靠了反而覺得討厭
對不起我不是英雄
我很遜
但是現在只想搶到一張一張一張
多謝指教
桌子君太可惜了
明明已經追上了
對戰B級選手這樣的表現不錯了
姐姐好帥
又漂亮又強大
好強
好厲害好厲害
謝謝
但是我們的哥哥馬上就會追上你的
我們家一直玩的都是木牌
今天開始大家也會玩姐姐在玩的紙牌的
這樣的話哥哥就會變得更強
因為哥哥很厲害的
那大家下週來白波會吧
白浪海
真狡猾
原田老師招到新會員了
久疏問候
是是的
今年也請多關照老師
當然會報名的
今年的選手權也很期待
雖然個人賽一定是詩暢的專場表演
我還差得很遠
如果想找練習對手的話隨時可以來明星會
謝謝您
對了說起來還有一件值得期待的事
今年來自福井的綿谷永世名人的孫子似乎也會參賽
在協會裡造成了很大的轟動
他有多少年沒參加正式比賽了
真讓人期待
新
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空下沉的夕陽
用我的風格努力下去