留在決賽里的兩支隊伍已經確定能參加全國大賽了吧
那麼就算大家不拼命取勝也沒關係吧
你在說什麼甘糟部長
你忘記去年的恥辱了嗎
我們要打敗瑞澤奪回獎杯
好麻煩
好吧反正我們有浩羅牌
看穿瑞澤的對戰順序以最少的力量獲得勝利
要擊垮的是那三人
瑞澤B級一人C級兩人
只要能確定他們的對戰順序
我們就能確實地拿下三勝
小晃的預測至今為止可是一次都沒有出錯過
那麼拜託你啦
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
第五首
繁華思舊歲
切切斷人腸
真是的竟然把這樣重要的任務全推給小晃君一個人
他們是笨蛋嗎
你有好好休息嗎你有在聽我說嗎
對戰順序要怎麼排
好難
如果能稍微出乎北央的意料之外就好了
但是反正在決賽輸了也能去全國大賽所以沒關係吧
我覺得超輕鬆
你在說什麼
我們的目標是日本第一
要成為日本第一就表示我們一次都不可以輸給任何一支隊伍
北央也會全力以赴
明年我絕對要拿回來
可以進行百分之百竭盡全力的比賽
不過目標的確是高一點比較好
雖說我也挺在意小晃說的那個最終兵器
來把這個喝掉
真是你沒有我就真的不行呢
姐姐姐
最近交到的男朋友超迷戀我
姐姐的男朋友是小晃君
難不成這就是所謂的最終兵器
那個
我在剛才准決賽的時候
去北央那裡偵察過了
從沒出場的部長那邊聽他說了這樣的話
要打敗瑞澤什麼的太簡單了
只要我打敗真島就行了
只要取得三勝就行了
至於那邊的四眼田雞和巨乳妹
我們的正式部員誰都可以打敗他們吧
無視我們
不可能有這種離譜的事
在難得的決賽里居然抱著這麼消極的
千谷
那就是強校的比賽方式
重視獲勝是理所當然的事
如果他們能看出我們的對戰順序是絕對會這麼做的
即使如此也沒關係
只要打倒等級高的一兩個人就行了
只要我打敗真島就行了
真氣人
四眼田雞和巨乳妹的話我們的正式部員誰都可以打敗他們
被人這麼說
姐姐
明明隊長說了要成為日本第一的
不耍花招
我們的對戰順序這樣就行了
那我去送給工作人員
麻煩了
你這傢伙怎麼又這樣
因為大江學姐看上去有點累嘛
就算這樣你也不能擅自篡改
剛才你不是輸了嗎
可是我愈來愈能掌握比賽的氣氛了
覺得下次一定能贏
問題是你的做法太奇怪了吧
因為因為既然有一個人累了還有精力的人
我知道了
從今天開始我們部的男部員禁止說「因為」和「可是」
只有男生
對戰順序以二年級為中心
筑波觀戰
還好是女生
部長生氣了
太太一為什麼要禁止說「因為」和「可是」
我從小學三年級起就被禁止了
「因為」和「可是」不是男人該說的話
雖然對媽媽說的話存著許多的疑問
不過能自覺到這是在找藉口也不錯
我很怕太一媽媽有點不擅長應付
好厲害太一的堅強之處是你媽媽培養出來的吧
今年的北央學園
主將是三年級的甘糟那由太A級
一年級的城山也是A級
一年級
剩下的全是B級
果然有顧問好好教導的學校水平很高
我們的顧問是教理科和體育系社團的所以
來吧各位終於到決賽了
打起精神上吧
為了讓大家充分發揮以去年的悔恨為踏板所練習的成果
其實我準備了秘密武器
去年的敗因是
明明看穿了對方的對戰順序卻還是隨便安排對戰順序
今年就這點來說完全沒問題
倒不如說是綽綽有餘
我
小晃預測的對戰順序
就算對綾瀨跟西田的比賽輸了
我
小晃預測的對戰順序
我們也可以確定能取得三勝
我
小晃預測的對戰順序
以節能的方式輕鬆取勝
我
小晃預測的對戰順序
老師會掏腰包請吃烤肉
加油
那麼我來宣布決賽的對戰順序
北央學園城山選手瑞澤高中西田選手
北央學園龜田選手瑞澤高中大江選手
北央學園甘糟選手瑞澤高中綾瀨選手
北央學園宅間選手瑞澤高中駒野選手
北央學園木梨選手瑞澤高中真島選手
怎麼會這樣
這不是硬碰硬了嗎
小晃
你在想什麼那邊的對戰順序跟你預料的完全不同
甘糟同學冷靜下來占卜也是會出錯的
這是怎麼回事
只是單純的占卜出錯嗎說
什麼叫節能
我們是北央學園不是嗎
大將對大將
副將對副將
不這樣獲勝有什麼用
東京最強的是北央學園
更重要的是我想看這樣的比賽
好好帥
為了無聊的志氣你想將能贏的比賽輸掉嗎
不是只有硬碰硬地比賽才算是強
東京最強的是北央學園
幹嘛把話說得那麼理所當然
須藤學長你好晚
才不晚這不是趕上了嘛
不過要是你們沒留到決賽我就會回去了
須藤學長為什麼
要來加油的話也不提前說
我不是來加油的
今天是受持田老師之託來擔任決賽讀手的
讀手
那個人是誰
北央學園的前主將須藤學長
在去年全國大賽的個人賽中取得第二名的厲害選手
那樣的人也可以當讀手嗎
快點排好
北央的選手怎麼能畏畏縮縮的
為什麼小晃會知道而身為主將的我卻不知道持田老師
甘糟同學你明明有實力
卻總是想偷工減料
在充滿怪物的A級世界裡
你放棄了成為第一
抖
小號
你放棄了成為第一
抖
小號
怪物
你放棄了成為第一
抖
小號
怪物
熊
抖
小號
怪物
熊
真難辦
但是不好好比賽的話會被宰
表情變了
不是對我們而是對北央的選手施加壓力
最終兵器
老師
對不起在這個節骨眼上
這是我昨天想到才急忙去做的剛剛才完工
這樣行動起來會不會比較方便呢
帶子
行動好方便
好涼快
趕上了呢
老師
就算教是理科和體育系社團就算和歌牌無緣
接下來請將牌排列好
請多指教
很帥嘛只論外表的話
不過今天會贏的人是我絕對是我
小晃
這傢伙偷偷參加了廣島和京都的大賽了
結果還是沒有勝出到現在依然是B級
小晃他又來了
又來了
明明覺得煩但是內心也覺得鬆了一口氣
那傢伙也一樣不會放棄自己
太一的堅強之處是你媽媽培養出來的吧
千早我是以各種各樣的部分構成的
這點你也一樣吧
真討厭
跟熱血型的人比賽超累人的
適度輕鬆地比比不就好了嘛
須藤學長在的話說這種話明明很簡單
可是他現在不在了
明明不在了
再一直搖來晃去的話
就捅了你
但是也能感受到強大的壓力
再一直搖來晃去的話
就捅了你
雙方都確定了全國大賽的出場權
隨便應戰也不奇怪的
怎麼回事
這緊迫感
Nanazuni Sakuya Konohana Fuyugomori花開初冬寒冷的臉
比想像中更加低沉響亮的聲音讀出開始的序歌
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
正上方的空調仍然停止著
但是不像剛才那樣熱了
謝謝您老師
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
就讓空調停止
需要的聲音是
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
Suminoe Namyu Suminoe銀行
太快了
兩個人都太快了
剛才是誰搶到了
北央的圓眼睛
千早有些在意敵陣的「せ」
同樣是S音因為不熟悉讀手的習慣所以變得慎重起來
但是剛才的能搶到
更加準確
再加三毫米
如果不差分毫地對準那一角出手的話
這裡這裡
連接連接
Yome no Kayo Hiji Hitomi瞪著Ai Yui Yume裡Grace
朝日的渺渺渺天河
連續丟掉了擅長的牌
那孩子的「感覺」也很好
搶到了
不比起「感覺」 運動神經更好
快回到原位
搶到了
不比起「感覺」 運動神經更好
快回到原位
搶到了
不比起「感覺」 運動神經更好
快回到原位
太好了
不比起「感覺」 運動神經更好
快回到原位
太好了
不比起「感覺」 運動神經更好
快回到原位
太好了
柔軟的肩膀和輕巧優異的彈性
更加敏銳
這裡這裡這一點
與這里相連
更加正確
你在小看我嗎
在比賽中反省本來搶得到的牌
這是練習比賽嗎
那小子說了不錯的話
因為是我的學生
與其後悔已經讀過的牌
不如轉換心情專注確認現有的牌
但是這些事早就教過千早了
因為是我的學生
這裡這裡
沒關係千早
去做吧你不會在這種場合向後看
連接連接
ha島shima淡路千鳥
怎麼回事這傢伙
奇怪的感覺
慢得奇怪我反而搶不到
還有好想吐槽這個髮夾
高砂的無辜櫻花
現在只是天空
好強胸部明明看上去很重的
這只是一個字，這是一個廢棄的字。
一二三四
一二三
這只是一個字，這是一個廢棄的字。
一
Yomosugara Monomofukoro是阿基亞拉，夜晚和夜晚的悲傷
To Neya no Himasa Tetsunakari Keri Deep Door門鼝黯黯亦
須藤學長的聲音好像融入了空氣中
Kohisutefu Haruka的初戀
可以信賴
四連取
不好意思
收回剛才的話
須藤君讀得很不錯嘛
節奏很正確發音也很清晰
社團活動時一直讓他讀嗎
看上去不像是會在練習時讀牌的類型
初中時是這樣的
老師我去讀手的講習會看看
周防名人比起研究牌和對手似乎更加註重對讀手的研究
須藤君的優點是
打倒名人的是我
那份高傲
雖然很不可思議
真正的高自尊在抬高視線的同時會讓人更加踏實
以為你會更快看來也不是這樣
已經領先七張了
也許會相當輕鬆地勝出
但是怎麼回事
這神經質程度的確認
對正確度的追求
你看著的是若宮詩暢嗎
不可能的
我去年以相差二十四張敗給了她你不也敗給她二十張嗎
那是會給人造成陰影的強大吧太遙遠了
連接連接連接
這一毫米
踮
儘管做吧看著遠處踮起腳尖
輸掉眼前的比賽就好
在我看來，沒有袖子
好的
剛才的好快
最初需要提升“我自己”和劍“我自己”的到來
北央的選手漸漸放開了
我不知道這是不是人類，但是在漲潮之後，水下的礁石
須藤學長那充滿壓力的視線也好朗讀也好
半年前還每天陪伴在身邊
我不知道這是不是人類，但是在漲潮之後，水下的礁石
須藤學長擔任讀手的比賽就是主場
如果你看
小晃為什麼你的搶法都那麼奇怪
好帥
用疼得纏滿繃帶的手指無論如何都要從旁邊插進來
贏贏贏
天野原如果你看著它，它將變成微弱的長桿加工Mariichi娟娟
糟糕巨乳妹太強了
第五場比賽還是很方便活動
不愧是媽媽幫我係上的腰帶老師為我做的帶子
對我而言穿著和服更不容易累
不好輸給巨乳妹會被罵的
你不知道的吧
和服是最方便巨乳妹活動的
愈是了解愈感到不可思議
競技歌牌這種運動
沒有男女的差別
沒有體格的差別
沒有智力和體力的差別
沒有年齡的差別
Momo Shiki和Furuki no Kiba no Shinobu也有一個孤獨的眼睛。
被讀出的瞬間就能與千年以前相連
這樣的競技沒有幾個
多謝指教
市岡北男
好的
城山
指被拉開十張以上的差距輸掉
肉包君束敗了
束敗
指被拉開十張以上的差距輸掉
肉包君束敗了
束敗
輸十三張牌
指被拉開十張以上的差距輸掉
束敗
輸十三張牌
糟了對團體賽來說最初的勝負很重要
輸掉一方的其餘選手的負擔會一口氣加重
所以即使最後會輸盡量延長比賽也是很重要的
卻在這麼早的階段束敗了
指被拉開十張以上的差距輸掉
束敗
卻在這麼早的階段束敗了
因為很久沒有五連戰了腦袋暈暈的
很在意那個圈圈髮夾
很在意闖入視線的姐姐
小晃君好帥
因為禁止說「因為」和「可是」
還以為西田沒問題的
其他人怎樣
大江同學和駒野那邊在激戰中
千早呢
千早落後了五張
千
我的比賽也難分勝負
現在該說的不是「沒問題嗎」 而是「瑞澤一勝」
比起成為若宮詩暢你更有可能成為周防久志
肉包君我
比起近處的目標更希望成為遠處的目標
正確地從那一點拍開的指尖
無聲的歌牌
但是以我現在的精準度贏不了甘糟學長
變得像詩暢那樣強大真難
綾瀨似乎也有二十張
徘徊了一段時間
一字決的牌
久方的陽光日光
千早你
你想得到這兩種強項嗎
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進