多谢指教
束败
指被拉开十张以上的差距输掉
肉包君束败了
束败
指被拉开十张以上的差距输掉
肉包君束败了
输十三张牌
现在该说的不是「没问题吗」 而是「瑞泽一胜」
をとめのすがた しばしとどめむ
仙姬留碧落 倩影暫徘徊
ひさかたの
燦燦日光裡
千早 你
你想得到这两种强项吗
从前的梦 至今仍深藏心中 热情依旧
为了探寻能分享的想法
大家各自出发
分开却又相依
在曲折的道路上 望着同一片星空
为了守护珍贵的约定
哪怕只前进一小步 也要靠近
这份不变的心意
将持续至实现那天
第六首
清波成锦绣
斑斓龙田川
第六首
清波成锦绣
斑斓龙田川
ひさかたの ひかりのどけき はるのひに
燦燦日光裡 融融春意酣
怎么回事
「ひともをし」应该还没有被念到
「ひさかたの」还不是凭「ひ」一个音就能抢到的牌
那是为什么
因为是原本就盯上的牌 所以早就做好了提前出手的准备
不仅如此
感觉连「ひ」这个音都没听到就直接去抢了一样
那是不可能的
根本就不可能有人能做到那样的事
一定只是碰巧猜中罢了
集中精神吧 甘糟
那不是凭着赌一赌的感觉就去抢的
绫濑千早她听到了
确实听到了
不知道她是凭着我声音的哪一点来判断的
不过可以确定的是
对她来说「ひさ」的「ひ」和「ひと」的「ひ」是不同的音
我想知道 是什么传达给你了
不是我的声音 传达给你了
しづこころなく はなのちるらむ
芳心何事亂 簌簌櫻花殘
而是被掌握了
たまのをよ
郁郁相思苦
又来了
明明「たき」还没念到
可是她一听到「た」就出手拍开
动作和反应快的选手还有很多
可是 她和那些人感觉似乎不一样
距离那个时候已经过了九个月
不要再只想着抢得快了
虽然的确很痛苦 不过千早
你确确实实地前进了一大步
专注于正确性的前半段
背负风险 以快速抢牌反击的后半段
你似乎想要增加武器
对我来说 一字决有二十八张
绫濑似乎也有二十张 一字决
可以了
无法解释
在声音成为声音之前的声音
可以说「能听见了」
我也一样可以了
しのぶることの よわりもぞする
苟延人世上 無計掩痴情
やまがわに
溅溅山溪淌
手误
可恶
糟了 居然在最后阶段出现手误 糟了
甘糟 说出来 别让对方集中精神
不管是「你的手超出了竞技线了」
还是「你的鼻毛跑出来了」什么都好 总之快说出来吧
可是
这是如果不身为读手 就无法了解的心情
我不想妨碍你们
ながれもあへぬ もみぢなりけり
無心阻流水 儼然似堰柵
おくやまに
有鹿踏紅葉
如此集中的注意力
原本多达五张的差距
一口气追上来了
可恶
为什么会变成这么吃力的比赛
都怪小晃的自作主张
小晃 你也不是没赢吗
大将对大将
副将对副将
不这样获胜有什么用
东京最强的是北央学园
更重要的是我想看这样的比赛
须藤学长已经不在了
北央的大将是我
明明不管是在其他哪个社团 都说我不可能成为正式队员
可是部里的所有人 在最后的夏天推举我担任主将
よのなかよ みちこそなけれ おもひいる
哀哀人世路 隐遁叹无归
五字决的「よのなかよ」
千早在守住「よのなかは」之后 进攻了敌阵
不管身体再怎么瘦小
围手是不可能输给女人的
就算差距不大也没关系
就算只赢一张也没关系
用北央的歌牌 在最后确实地取得胜利
甘糟同学 在努力着
虽然想早点让你轻松 宅间和龟田都还没有获胜吗
我知道身边的每个人都在努力
也知道眼前的对手开始着急起来
为什么无法拉开差距 到底为什么
明明去年还是个很弱的外行人
我得早点结束比赛才行
宅间同学 去年让我以十五张的差距败北的对手
やまのおくにも しかぞなくなる
尘外深山里 鹿鸣声亦悲
他只记得以前以很大的差距打败过我吧
やまのおくにも しかぞなくなる
尘外深山里 鹿鸣声亦悲
因为小看我 所以将牌全部集中在右下段
やまのおくにも しかぞなくなる
尘外深山里 鹿鸣声亦悲
ちはやぶる
悠悠神代事
抢到了
四个人都抢到了
不对 刚刚因为「ちぎりき」还没有被念到 我有围起来
先碰到的人是我
像这样绕过去 从这里的细缝碰到的 没错吧
右手的围手 很容易被左手攻破
这家伙 早就瞄准这点了吗
当然 宅间同学的歌牌经验更长
不过 去年输给你之后的这一年里
感受到歌牌的快乐之处的人 绝对是我
绝对 是我
われてもすゑに あはむとぞおもふ
早晚终相会 忧思情愈深
还剩下 两张
われてもすゑに あはむとぞおもふ
早晚终相会 忧思情愈深
なにはえの あしのかりねの ひとよゆゑ
难波苇节短 一夜虽尽欢
小奏 还有一张
なにはえの あしのかりねの ひとよゆゑ
难波苇节短 一夜虽尽欢
真岛 绫濑和桌子君 还剩两张
好厉害 我从来没有见过 四组比赛全是这种拉锯战
有可能 所有人都会是命运战
决赛 变成很不得了的局面了
四组比赛都只剩下三张
如果要取胜的话
糟了 糟了 糟了 糟了
真岛 绫濑 桌子君 小奏 快点发现
如果没有发现 四个人一旦都形成命运战
就会输掉的
绝对会输掉的
みをつくしてや こひわたるべき
但願情長久 委身無怨言
みちのくの
紛紛心緒亂
不可能
怎么了 太快了我都搞不清楚状况了
抢到牌的是绫濑学姐 真岛学长和驹野学长
这样的事还从未见过
四组全部都是命运战
我要把「あさぼ」移到左边
专门针对左撇子
「あきの」移到左边
对不起 我还是移回来
不是 不是这样 他们
绫濑 拜托你 好好看下周围
正在思考送牌
不是牌 好好看一下周围
在等到小奏的送牌之前 都不可以送牌
我要送出「あさぼ」
被摆了一道
北央的分牌完成了
命运战保护自阵的牌是铁则
大多是手边的牌被念到的那个人获胜
概率是五五分
但是 这场比赛
不愧是北央 很习惯团体赛
很好地分好牌了
「分牌」是团体赛终盘的战略之一
在五对五的团体赛中 只要得到三胜的队伍就能获胜
也就是说 早已赢得一场的队伍
在命运战中只要取得两胜就能赢得最终胜利
所以为了保证能够百分百获得胜利
将己方所持有的牌分成两张和两张
在「みちのく」念完之后
把自己手上的牌告诉队友
我要把「あさぼ」移到左边
「あきの」移到左边
对不起 我还是移回来
在确认千早要移动哪张牌后
我要送出「あさぼ」
用最后的送牌调整
北央的分牌就完成了
因为把整队所持有的牌分成两张和两张
不管念到哪张牌 北央只要守住自阵就一定能获胜
这是擦边球的战术
对了 我得去拜托田代君当裁判
瑞泽作为一个团队 至少应该将剩下的牌分成三张和一张
朦胧曙色里 皎似月光寒
这样的话 就能靠运气保证五成的胜率
秋来田野上 且宿陋茅庵
变成这种场面 不攻进敌阵的话 是无法取胜的
糟了 这样的条件下 我们的胜率接近于零
看不见远处的牌
只看见自己的牌
是我们准备不足
看不见远处的牌
只看见自己的牌
没有设想过会出现这样的状况
看不见远处的牌
只看见自己的牌
是我们团体赛的经验不足
与积累了丰富经验的传统强校北央的差距竟然会出现在这里
难道说现在 我们处在很难取得三胜的不利局面
怎么会
怎么办 怎么办
我在干什么呢
对一年级生说了会让你变强这样的大话 却一个人先败了
我真没用
明明大家都在努力
明明那样努力
都怪我
向敌阵空挥
绫濑 难道想要进攻敌阵
真岛学长
除了场上的「あさぼらけ」和「あきの」 以外
还没被念到的空牌有
「め」「ちぎりき」「ゆう」「あさじ」「あきか」
听到「あさ」或者「あき」都还不能抢
第三个字决胜负
如果念到的是敌阵的「あさぼらけ あ」 千早会进攻
要是「あきの」被念到 就由我进攻敌阵
怎么能放弃
瑞泽的三胜 优胜
めぐりあひて
相逢江海上
ゆふされば かどたのいなば おとづれて
暮色门前降 满田何朦胧
真打算进攻敌阵
ゆふされば かどたのいなば おとづれて
暮色门前降 满田何朦胧
虽然瑞泽那边进攻意识高涨 但是
这可不是普通的命运战
与瑞泽不同 北央四人都没有进攻敌阵的必要
只要专心守住自阵就可以
要打破这样严密的防守 实际上不可能
这一点真岛也明白
我要进攻
应该明白的
あきかぜぞふく
芦舍临秋风
あきかぜに たなびくくもの たえまより
颯颯秋風起 橫雲掛夜空
手误
瑞泽一胜
不是小晃君单纯的失误
还有睫毛君的气势 不放弃的攻势
让小晃君着急了
命运战不是命运 不是命运
两校一胜一负 这样就转变成了对半开的胜负
别开玩笑了 小晃
不止用浩罗牌说谎 还出现那样的失误导致难得的分牌白费了
输了怎么办 你能负起责任来吗
狠狠揍你
已经确定能参加全国大赛了吧
那么 就算大家不拼命取胜也没关系吧
狠狠揍你
获胜 获胜然后狠狠揍小晃一顿
连北央的主将也向敌阵空挥了
他想进攻
甘糟同学
听到「あ」就防守自阵
下一个音听到「き」就进攻敌阵
如果是「あさじ」就用围手
如果是「あさぼ」就压住牌
哪里有不取胜也可以的比赛
我们是北央 是北央
甘糟 甘糟小心点
在这样的场面
もれいづるつきの かげのさやけさ
清輝雲縫月 朗朗照蒼穹
还有人可以心无旁骛
あさぼらけ ありあけのつきと みるまでに
朦朧曙色裡 皎似月光寒
是谁 是谁抢到了
不知道 太快了
是谁
谁的手更快
是我 我更快
不是
是我更早碰到牌
裁判
不是
刚才那是 同时
同时的话 算自阵的抢到
是甘糟选手的胜利
多谢指教
东京都预选决赛的结果是
北央学园三胜 瑞泽高中二胜
北央的胜利
多谢指教
好精采的决赛
太厉害了
这样的比赛十年一遇
甘糟 东京最强的是北央吗
不是
最后的牌 我不过是顺着绫濑的动作出手
如果是「あさじ」的话就手误了
根本听不到声音
这样的比赛 不能说北央是第一
不像话
没有在东京成为第一的话 至少在全国成为第一
须藤学长
我会用北央的部费去观赛的
差不多该叫醒绫濑了吧
是呢 闭幕式快开始了
大 大家 对不起
都怪我没用 先输掉比赛
千早
好 好开心
迄今为止最开心的比赛
到底是连续比了五场 筋疲力尽了
筑波呢
好像要和弟弟们去什么地方
真是要好呢
各位 明天开始针对全国大赛的练习
千早 至少让我们休息一天吧
花野同学不和我们走同一个方向吗
对不起 我有点事
加入白波会
四个人一起 真的
是的 请多指教
歌牌会是什么
可以变强吗
我要成为名人
又见面了呢
是第五个人吗
再见 后天开始针对全国大赛练习
新 新发来的短信
高中选手权决赛 开心吗
绵谷新
为什么要哭 明明很开心
新 迄今为止最开心的比赛
也是最不甘心的比赛
犹记当时 尚未察觉
这如此重要的邂逅
有争吵 有哭泣 但是
一起度过了 无可替代的时光
现在你暗自决定了目标
我会在最近的地方注视着
坚定不移 别轻易放弃
不停许愿 看啊 那交织在一起的梦想
暗红色的天空 下沉的夕阳
用我的风格努力下去