★都來說說綾瀨千歲怎樣★ 慢慢說三流演員真心還是不要演戲比較好只當模特就好了還是說差不多連青少年雜誌也混不下去了因為身高不夠做模特也相當困難的樣子ww 話說那個電視劇真心太糟了那個場面就那個演技真是哭不出來她真的有好好讀劇本嗎就算讀了劇本確實是演技不好話說最近連猜謎節目都很少出場了工作減少了大家終於意識到這人其實很沒用之後該干嘛還是好好地學習去找個工作吧連學習都不行ww 只有臉能看還真是微妙別光靠長相多提高其他能力才是就現在這樣子乾什麼都是個半吊子那怎麼辦怎麼辦
媽媽千早怎麼了
因為昨天的歌牌地區預賽中沒拿到優勝
又是歌牌
雖然是第二名好像也能參加全國大賽
那不就可以了嗎
什麼嘛為了區區歌牌就這樣
女王稱號則有三局比賽先取得兩局
什麼你不是幾乎每天都在看那個圓圓的人的DVD嗎
如果不看了就把它從錄影機裡拿出來
再說你每天那麼努力卻沒有得到什麼成果
是沒有才能吧
千歲
媽媽今年夏天我也稍微減少一些工作努力學習準備考試吧
也許還是去上大學比較好
我似乎沒有當演員的才能
幾乎每天都看
希望能像詩暢那樣正確地搶牌
正確地正確地
想知道那能否適用於厲害的人身上
明明那不是個人賽而是團體賽
我的失敗會變成大家的失敗
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
那麼現代國語期末考試的範圍是到一零二頁的夏目漱石為止
第七首
大阪關禪愛
親朋萍水客
那麼現代國語期末考試的範圍是到一零二頁的夏目漱石為止
順便一提古典的範圍是
到八十九頁為止
我們班上沒有考到七十分的同學
作為暑假作業要寫二十首短歌
七十分
坦卡
七十分不可能不可能
說到短歌的話歌牌部的隊長
我聽說二十名新部員裡留下來的只有兩個人是吧
如果不滿五人的話就要把活動室讓給吹奏樂部的事你知道嗎
快否定快說因為就算是一瞬也好那時確實有二十人入部
對對不起
但是接下來有全國大賽
在那之前請一定讓我們使用那個活動室
雖然留下的只有兩人但是他們確實是能抵得上五人的人才
拜託了拜託了
說到夏目漱石他曾經說過一句很棒的話
「所謂可愛就是打倒比自己更強大的事物的柔軟」
老師全是現學現賣嘛
那麼剩下的時間自習
那不是很糟嗎綾瀨也太老實了
是吧
但是吹奏樂部也不是沒有部室
有是有
看那邊今年他們新部員又增加了
放樂器的地方不夠所以都放在走廊後面了
麻煩把那邊的兩個上低音號給我一下
好
我們的顧問要是有女帝那樣的權利就好了
蹭蹭
快點大家不要再磨磨蹭蹭的了
下個月就是預賽了
今年絕對要去全國大賽
什麼把活動室的二樓讓給吹奏樂部
為什麼又提這個
你們不是說這樣會受到雜音的影響嗎
就算是夏天沒有空調也要關著窗戶練習吧
如果吹奏樂部到二樓來你們不是不能練習了嗎
話是這麼說
如果只是放東西的話我想應該沒問題
可是因為沒有招到五名新入部部員就
再說也沒人給你們施加壓力
只是說不出口罷了
可是
吹奏樂部正在為此而煩惱
我覺得不能只考慮歌牌部的事
沒想到綾瀨同學竟然有說出這種話的一天
這是我教師生涯中最好的日子
不如說我在比賽的時候想到了
我們是在用「歌牌」來比賽的吧
雖然無法說清楚
就像上次的命運戰絕對有需要好運氣的時候
這就是
所以
隊長的貪欲
對其他的部好的話
大概就能回報到自己身上
歌牌
繞了一圈結果還是除了歌牌部之外什麼都沒考慮
我我知道了
失禮了
綾瀨同學真是個有趣的孩子
不知道她到底是單純還是精於計算
不我覺得那個孩子是個了不起的冒險家
說什麼傻話呢
在決勝場上最終能左右自己命運的不是自己
即使是若有似無地察覺到了這一點也已經很了不起了
歌牌部期末考試對策本部
現代國語和古典兩門都要達到七十分不可能不可能
二樓好吵
等東西搬完之後就會安靜了
桌子君我這裡不明白快來教我
我回來了
歡迎回來千早
歡迎回來昨天的報紙上有稍微登到你了
怎麼了
千早明天也要練習歌牌嗎
為什麼這麼問
我的保和宮辰達美（Thomi）在日本皇城外的東南行草社
能贏
能贏過筑波家的四男和三男
我的保和宮辰達美（Thomi）在日本皇城外的東南行草社
和次男則是場激戰
不過對筑波就差得遠了
不愧是哥哥對上堇這種水平很輕鬆就贏了
如果是堇這種水平的話我也很快就能贏過她的
能贏
不要直接叫我堇
堇這個傢伙好像生氣了
怎麼了堇
堇真急躁
沒想到花野同學居然還加入了歌牌會
因為很開心不是嗎玩歌牌
是玩歌牌很開心
看了前輩們之前的比賽后我也超感動的
所以想變得更強
說什麼呢怎麼可能會開心歌牌什麼的
又熱又辛苦又累
既贏不了又不甘心
剛才的發言是專為真島學長準備的
算計
沒錯
「傳遞」和「傳達」都是建立在規則之上的
這場戀愛的規則大概是
要對歌牌認真
以同樣的規則
真島學長看著綾瀨學姐
等待著心意的傳達
那麼接下來花野同學對原田老師
請多指教
不要我會被殺掉會被吃掉的我要跟弱的人比
放心放心我用十張對四十張跟你比
至少想跟真島學長比
堇加油
花野真容易看穿
但是睫毛君很強
可是
又熱又辛苦又累
既贏不了又不甘心
你已經相當喜歡歌牌了
媽媽果然我還是沒心情去買東西
別管那麼多了跟我走就是了
也沒什麼想要的東西
看到了
歡迎光臨
果然是小奏的媽媽
什麼千早
真是不好意思突然就來拜訪
這是小小的一點心意
用不著這麼客氣的
明明年末和中元都送了禮物過來
沒那回事女兒總是受到您的照顧
媽媽你年末和中元都有來拜訪
什麼時候變成那麼厲害的大人
那是當然的吧
總是藉給你貴重的衣物
你知道你受了大江太太多大的照顧嗎
因為是大人
不沒那回事
我們也有讓千早來做我們的宣傳冊的模特
尤其是從瑞澤歌牌部在比賽中穿著袴開始
銷量大大攀升
好了請進來喝杯茶吧
不用今天
其實我想差不多是該讓千早有自己的袴了
性能不佳
太太不用這麼貴的
只要用現成的組合成一套就行了了
就算是看看也沒關係嘛
擅長做生意
媽媽不用勉強給我買的
千早今後還是會繼續玩歌牌的不是嗎
要穿好幾次的吧
這個時候就該輪到父母出場了
那個是已經做好的成品
穿穿看吧
千早自己能穿嗎
首先穿上和服袴是
繩子系的在前面吧
是的
一下子穿上去
那個
很合身千早
不知不覺她已經會做這樣的事了
最後係好腰帶
好的
說起來很不好意思
我完全不懂歌牌去看比賽的次數屈指可數
第一次去看比賽時就想到
沒問題
只要還在練歌牌千早就沒問題
就算成績變成年級倒數第五
就算房間裡滿是奇怪的熊玩偶
就算完全沒有在考慮將來的出路
暴露了
大概沒問題吧
將來也好成績也好
暴露了呢
我更加擔心進入不安定世界的姐姐
來買袴的事也一直拖著
一直放著不管很對不起千早
媽媽
媽媽不是放著不管而是相信歌牌吧
千早要看看襯衣嗎今早進了可愛的顏色
短布襪也買了比較好
我還沒穿過短布襪
這邊來
不是很好嗎
我養育孩子的時候也會想
對父母來說適度地放任孩子是多麼困難又重要的事
真的不用這樣媽媽
還有更便宜的袴
沒關係可以分期付款
但是
因為那套最合適所以沒關係
但是反正是穿著參加競技歌牌比賽
現成的樸素一點的也可以
但是千早說不定
但是媽媽也許忘記了
還有全國大賽的交通費和住宿費
現在不是買袴的時候
沒問題這點積蓄還是有的爸爸他
爸爸嗎
沒問題只要還在練歌牌千早就沒問題
先取得兩局勝利的將榮膺女王
Shinobu但Soshigata顏色露水
我回來了
令人愉快的Imaten最令人振奮的瓷磚“ Shinoburedo”
村上淋浴
正確地正確地
正確地朝這一點
不要浪費那場失敗
超越詩暢
完全是平常的千早
歌牌什麼的真傻
近藤先生關於暑假的試鏡
更強
因為我的勝利會成為大家的勝利
私房錢
沒有
沒有私房錢
私房錢
沒有
沒有沒有
私房錢
沒有
七十分七十分七十分
又來了嗎
發出聲音了
七十分七十分七十分
搞什麼跟說好的不一樣
而且還吹得很差
Chihayafuru“ Chihayafuru”
什麼意思
什麼意圖比率“ Chihayafuru”“ Araburu”變更
「ちはやぶる」是指氣勢很強烈吧
Najo“ Araburu”
難道說到了第二季還不了解「ちはやぶる」的意思
是我的責任
我也不明白
枕詞不是沒有實意的嗎
請聽好「ちはやぶる」這句話有各種各樣的訓讀表記和說法
我認為容易想像的是
把「千早振る」和「荒振る」對立起來考慮的說法
我聽說過「荒ぶる神」
兩句都是用來表現神的力量的
但是如果說「荒振る」是惡神的力量的話
「千早振る」就是正神的力量
雖然表現的都是氣勢的強烈但是性質完全相反
如果說「荒振る」是平衡性很差轉動不穩定的陀螺
那麼「千早振る」就是高速旋轉的軸線筆直的陀螺
在不管碰到什麼都會彈回去的安定世界中
看上去似乎是完全靜止的
其實是前後左右上下不偏向任何一方
力量集中的狀態
“搖Chihaya”
怎麼了
校歌演奏
預祝瑞澤歌牌部在全國大賽奮勇拼搏
第二段
第三段也
難道要到第四段
謝謝你們讓我們使用二樓
謝謝
我們會盡量不吵到你們的
全國大賽真厲害
要獲勝
加油
再見
謝謝
嚇我一跳
校歌演奏到第四段
的場老師哭了
女帝第一次通過了他的要求
好厲害好厲害就像棒球部去甲子園時一樣
第一次受到和歌牌無關的人的加油
真的呢
帶來好勢頭了呢
吹奏樂部的校歌正是「千早振る」的曲調
用心接下這好勢頭
綾瀨同學就差一點
差得不是一點點
對不起
去年倒下了不帶袴去
你倒是早說
獲勝這次一定要不落一場和大家一起成為日本第一
花野同學這個真可愛
不錯吧
不知道會發生什麼所以帶很多內衣來了
花野同學我想你不會打算帶著妝睡覺吧
是因為不知道會發生什麼嘛
什麼也不會發生
真服了她
亂動
難得來旅行
發生一些小鹿亂撞的事不也好嗎
亂動
然後出席大會
不過是洗澡睡覺
亂動
發生一些小鹿亂撞的事不也好嗎
早就想問了
綾瀨學姐沒有喜歡的人嗎
直白
沒有晚上一個人時想著他在做什麼很想見到的人嗎
但是我又不知道詩暢的電話號碼
不是在說勁敵
怎麼辦好想見他
新
是
琵琶湖這邊的旅館
新明天來嗎
只參加後天的個人賽嗎
這樣嗎新的學校好像沒有歌牌部
是嗎
新
新也創立歌牌部就好了
創建隊伍就好了
我對團體賽沒興趣
只追求個人賽的勝利
我也會贏的個人賽也是
兼顧團體賽和個人賽可不簡單
若宮詩暢也會參賽
我也會戰勝詩暢的
聽說她暴瘦參賽了
詩暢不可思議
但是我會贏
全國高中小倉百人一首歌牌選手權全國大賽
開幕
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進