全國高中小倉百人一首歌牌選手權全國大賽
開幕
贏下全部的比賽
大家一起成為日本第一
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
春日野鄉
月出三笠山
第八首
為為什麼我一定要弄成這樣
為什麼去年的事你已經忘掉了嗎
是是
去年你的突然病倒
知惠熱
這裡是指努力過頭過度緊張而造成的發熱
那明顯是因酷熱和緊張而造成的知惠熱
今年至少要做到萬全地應對酷熱
放心吧今年又沒有穿袴
但是
再說這已經是第二次來到近江神宮了
再次來到了這裡
第二次的全國大會
會經歷怎樣的比賽呢
又會遇到怎樣強大的隊伍呢
筑波不要偷拍女高中生
會被抓到的
真是過分雖然在拍秋田的美女
但是我也有好好都拍歌牌聖地勸學館
也也不用說得這麼堂堂正正吧
這附近我在照片上看到過
每年都會看的名人賽也在這
電視是從哪裡拍攝的呢
真是的你差不多夠了吧
一年級學生第一次的全國大賽
好了大家差不多可以來換衣服了
換上我姐姐給我們做的新T卹
好棒
好有氣勢
好帥
好漂亮的水藍色
這個圓圈裡面隱隱約約能看到
準優
準優勝
當然的吧
因為小晃率領的北央絕對會拿下優勝的
各位對不起
還是穿平常的T恤上場吧
準備好了
抱歉結果還是什麼都沒變
沒事的
用已經習慣了的打扮更能集中註意力
花野幫我拍一下照片
真是的這次又怎麼了
弟弟們正在家裡等著
「在全國大會當然會被選為首發出場」
哥哥會加油的
你又盡是說謊
你不可能是首發的吧
走吧
好
我想成為首發成員
放棄了「下句歌牌」
從春天開始就一直在努力地練習內地歌牌
在白波會裡也學到了很多
這次一定要改掉對戰順序
展現出實力成為正式隊員
筑波第一場的對戰表出來了
首發成員已經決定了嗎
筑波你真的是首發成員好厲害
首發成員
昨天進行了分組抽籤
第一場的對戰順序表是由我跟駒野一起討論出來的
為什麼首發成員不應該是駒野學長的嗎
東京預賽至今已經有一個月了
筑波緊急行動
實力已經跟我不相上下了
更重要的是我們的目標是日本第一
在分組賽的兩場比賽的時間裡
我會專心去偵察其他的強校
為決賽淘汰賽做準備
你們五人要贏
那就是說你一場預賽都不參加嗎
這樣好嗎
花野你也是偵察人員
你調查H和I組的會場
真是的好吧
很不錯嘛還專門準備了自己的筆記本
也沒什麼的
那我來告訴你要去的會場
好
好帥
明明桌子君也很努力
如果換做是我我說得出口嗎
努力努力再努力
即使如此還是被後來人追上的時候
我能像桌子君那樣說得出口嗎
如果綾瀨的夢想真的是日本第一的話
我們就不能亂打亂鬥
需要有人從旁協助她
睫毛君
這麼投入沒問題嗎
明天攸關升A級的個人賽更重要吧
就算明天第一場比賽就輸掉了
今天的每一場比賽我都要贏
想要贏
和大家一起
對手的對戰順序還沒有貼出來
抽籤的結果應該是跟千葉的高中比
真是不可思議
是被千早的貪欲傳染了嗎
想跟大家一起成為日本第一
出來了
這是
該不會是
三安索尼·索普
二蕾切爾·波特
五麥特·羅旺
四樸·慶碩
一納帕·帕約克阿倫
C組需要注意的是兵庫的明石第一女子高中
一定要掌握
三年級逢坂惠夢
兵庫代表明石第一女子高中
重點關注
西日本代表
可是輸給了由美（由美）
一定要掌握
三年級逢坂惠夢
兵庫代表明石第一女子高中
重點關注
西日本代表
可是輸給了由美（由美）
一定要掌握
三年級逢坂惠夢
兵庫代表明石第一女子高中
重點關注
西日本代表
可是輸給了由美（由美）
尤其是要絕對注意三年級的逢坂惠夢
一定要掌握
三年級逢坂惠夢
兵庫代表明石第一女子高中
重點關注
西日本代表
可是輸給了由美（由美）
那個人有那麼厲害嗎
她是去年女王預選賽的西日本代表
雖然惜敗於由美
由美
但是她是現在西日本最強的女選手
話是這麼說
到底誰是誰
抱歉
總之全部都很樸素
對不起
抱歉
買來了五號電池
謝謝啦惠夢
惠夢
喉嚨已經乾巴巴的了
給
五號電池
注
五號電池與汽水的日文發音相同
要給什麼東西充電嗎
謝謝
逢坂惠夢雖然很樸素但是個天然呆
惠夢碳今天也好可愛
惠夢碳
搶到拍照的特等席了
你那是新機種
我要用這個來拍下惠美碳那美好的歌牌
樸素天然呆還很受歡迎
總覺得有些受打擊
而且還是受早期宅男的歡迎
那些人又來了相機眼鏡三人組
最近才讓他們在比賽中消掉快門音
好煩
對
明明燒掉了最好
明明是樸素天然呆受歡迎女卻是個毒舌
好了加油吧
是
雖然不是很明白
但是歌牌界的女生
真是深不可測
E組和F組在社務所的大廳
最大的注意要點是
注意要點是去年的優勝校富士崎高中
至今為止取得優勝的次數是十三次
是部員數超過五十人的超傳統強校同時也是我們最大的阻礙
得好好偵察才行
B組的第一戰馬上就開始了大家沒事吧
第一戰對上的千葉情報國際高中是新成立的歌牌部
完全找不到資料
可是千葉本身並不是歌牌盛行的縣
所以一定可以輕鬆獲勝才對
怎怎麼辦
還是第一次這麼近距離地看外國人
該怎麼辦
真的要跟他們比嗎
他們會歌牌嗎
他們懂日語嗎
外國人穿著袴我們卻穿著T卹
一生的失策
怎麼辦大家都很動搖
但是
我最搞不懂的是你的淚點
真的有這麼多玩歌牌的人
穿袴的只有我們
不過引人注目就好
即使不穿袴最引人注目的也是我們吧
說得對
賭一賭誰搶到的牌最多吧
歌牌和撲克牌黑白棋並列成為世界遊戲了
千早先放一邊
必須做些什麼來緩解大家的不安
對不起
各位的發音似乎不是很地道
該不會比較擅長日語
不好丟人了暴露了
是誰說表現得像外國人可以給對方造成壓力的
明明只會說中學英語
沒辦法我都沒走出過日本
是你嗎
話說在前我的英語可比你們好
真敢說明明都沒有走出過千葉
我可是認真學習過的
我也有認真學
你們的發音太
安靜
請佈置牌
我們在日本出生長大普通地喜歡上歌牌
今天請多指教
背誦時間還剩兩分鐘
電視台攝影也來了嗎
好像是千葉的地方台
是千葉情報國際高中吧
那邊很引人注目呢外國高中生竟然穿著袴
如果能成為有利於歌牌選手權的宣傳就好了
第一輪的對手竟然是東京代表
不是支很強的隊伍嗎
主辦方也多留點心
想拍到「金發武士」在歌牌比賽中痛快進攻的畫面
做掉他們
好在意
和服的衣襟穿反了好在意
這個人的配置和我剛開始玩歌牌時的配置一模一樣
決定字從「あ」開始按五十音順序排列
這邊更加奇特
把下句按五十音順序排列
太新鮮了好難記
時間到
請多指教
什麼是Sakuya Konohana Fuyugomori Hanakai Naniwa no Tsu寒冬閉臉
Harubeto Sakuya Konohana今天晚上春天Kaiji Hana Kaika Futoshi
Yufusareba Kureiromon Mae
好棒搶到了
好高大可怕
北海道可沒有黑人
騙人
感覺贏不了
越南人泰國人老撾人
但是牌的配置有用心考慮過的
大家用平常心比賽
他們只是普通的歌牌愛好者
不可能的
歌牌這麼複雜又麻煩
外國人不可能喜歡上的
日本人也會有同感的
我們在日本出生長大普通地喜歡上歌牌
普通地
Ashi no Maroya ni Akikazezo Fuku
有利可圖的神面前祈禱
好快太快了
快得驚人
這就是競技歌牌
最初是隨便什麼都好
茶道也好書法也好插花也好
因為外表是100%的外國人
所以覺得學習和風的東西就可以交上朋友
接觸到歌牌是進高中的時候
這是記住一百張牌然後互相爭奪的遊戲
超知性看上去超好玩的
但是我愈喜歡歌牌
不我沒興趣
不謝謝了
他果然是外國人
日本的朋友愈是遠離我
無所謂
我知道別人都把我們當雜耍看
但是無所謂
初山山下不平衡的臨富
岩上急流
太好了搶到了搶到了
我最喜歡的和歌
岩上急流
我我也喜歡
不會吧這首和這首還有這首我也喜歡
“ Tsukuba”，“ Rough”，“ Asajifuno”
都是戀歌呢
不會讓你搶到
即使我生病了，我也很抱歉，我很抱歉，我很抱歉，我很抱歉。
村上的經常下雨
每個來醬的人都很難
孤獨面前的寂寞
「感覺」真好
日本人以外也有「感覺」好的人
但是有些牌完全沒反應落差真大
聽得見就去搶真是塊簡單的料子
難得聽力這麼好如果在送牌和配置上多下點功夫就更加
自由
讓我們知道自己受競技歌牌影響有多深
不合理論的配置也好
偏愛喜歡的和歌也好
為了按照想法搶牌做出奇怪的姿勢也好
大家合起來就是百人一首
一張
一張一張地搶下來
瑞澤
好
不要打起幹勁來
我想拍的是千葉孩子們的精采場面
奈良城，古代的古都
Yahemugura野花千尋茂
好厲害
真漂亮
都那麼快了背部的移動還那麼整齊
我們的普通是這樣的
每天每天
大家積累起來的就是這樣的
強大的歌牌真美
那麼很遺憾
千葉情報國際歌牌部的挑戰在第一輪落下帷幕
請談談你們的感想
請談談感想
怎麼說呢應該說是明白了自己的斤兩了
這樣的發言
在幹什麼你們
等等不要擦掉
對不起馬上就復原
玩歌牌很開心
但是競技歌牌很帥氣
強隊讓我們見識到真正的競技歌牌了
我們會讓學校的歌牌愛好者增加
變得更強
為了明年再來這里而努力
再見了新
看完朋友的比賽再聯絡
謝謝你基叔叔
來晚了點第一輪已經結束了嗎
新明天來嗎
只參加後天的個人賽
這些話是騙你的
總之先去參拜
再去觀看千早和太一的比賽
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進