再見了新
看完朋友的比賽之後再聯繫
謝謝你基叔叔
來晚了點第一場比賽已經結束了嗎
新明天來嗎
只參加後天的個人賽
這些話是騙你的
總之先去參拜
再去觀看千早和太一的比賽
誰你是誰
那個淚痣
原來是詩暢
因為跟電視上完全不一樣所以沒認出來
一下子暴胖一下子又暴瘦
你到底在做什麼
怎麼回事
這沒什麼好哭的吧詩暢
你可是最強的女王
託你的福這四年裡我從未輸過
但是因為現在的我還是不夠成熟
就算是對上一陣子沒碰歌牌的你
沒準又會輕易地輸掉呢
這就是女王的自尊
和京都女人的壞心眼
我才不會再輸給在歌牌上偷懶的你呢笨蛋
詩暢來這做什麼
個人賽不是明天嗎
不過京都離這裡很近就是了
你在說什麼
每年的這一天
去神宮參拜之後
再去參觀琵琶湖的滑翔機大賽是我的例行行事
難得都來了不去看看團體賽嗎
團體賽
那是不喜歡歌牌的人才會做的事吧
所以新才沒有參加不是嗎
真是不可思議
為什麼每年的第一場比賽都跟那孩子對上呢
小學四年級也好小學五年級也好
新
詩暢無疑會是未來的女王
今年也要贏過她
要是新也建一個歌牌部就好了
團體賽
那是不喜歡歌牌的人才會做的事吧
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
第九首
大海迷茫處
第一場比賽贏了
第九首
大海迷茫處
那邊的會場情況怎樣
今年的富士崎感覺如何
怎麼了
島
登記的八人中有五人是A級
而且第一場就一點都不掩藏實力
派出了全部的A級選手
A級五名
第二場比賽我也會繼續觀察的
午飯吃什麼神社里的蕎麥麵怎樣
抱歉
怎麼了駒野
那是什麼偵察
那個人比賽時也一直在記筆記
是嗎
如果你是來偵察的那就寫下來
富士崎真正可怕的是女生
這麼說難道你不是男的
一片平坦
但是真正可怕的是漂亮的人
出現了真琴學長的睫毛上放火柴的特技
好厲害今天放了三根
這是吉兆太好了學長
好棒
雖然我早就知道了
GO GO藤崎
歌牌厲害的人全是些怪人
千早不能這樣啦
女孩子叉開腿大口大口地喝水
嘿嘿我想鼓起勁來
部長怎麼了嗎
不沒什麼
還是一如既往的吵鬧呢
雖說我們北央學園預計能輕鬆突破預賽
不過東京第二名的瑞澤怎樣了呢
別在預賽里輕易地輸掉
才不會輸
在決賽分高下吧
求之不得要在這次大賽里報東京的仇
是複仇不成反被虐
新
村尾先生
怎麼了千早
你有沒有聽到新的聲音
你在說什麼
他不是說他只參加個人賽嗎
雖然說過但是他好像在這
剛剛有他的聲音
千谷
不管他在不在這裡第二場比賽馬上就要開始了
把注意力集中到比賽上
抱抱歉
第二場比賽對上的山口美丘全是男生都是初段
富士崎A級的有五人
我們的對戰順序是
該怎麼應付他們呢
北尾明石第一女子
全國大賽里充斥的許多強隊
壓根沒有工夫去想新的事
但是新要是真的在的話該怎麼辦
要是新來看比賽的話
幹幹什麼新
為什麼要藏起來
對對不起過來這邊
村尾先生今年是運營委員
南雲會也有其他人來幫忙了
我五點就起床了
辛苦了
也沒有啦
我們還是學生的時候
也有人來幫忙運營
算是報恩吧這種事都是輪流的
新在做什麼呢
你不是只參加了明天的個人賽嗎
我想來看看朋友的比賽
福井代表的藤岡西高嗎
有熟人在裡面
不是
藤岡西很辛苦
預賽時登記的三人總算努力撐過來了
但是到底能走多遠還不知道
村尾先生
對不起
雖然團體賽是高中歌牌的焦點
不過要是追求純粹的強大的話還是看個人賽吧
新也早點回去為明天做準備吧
終於通了
老師現在在哪
田尻也跟你在一起吧
我們在三支隊伍的那個組裡面了
比賽從第二場開始但是已經快開始了
因為發生了車禍塞車還在京都縣界
還要花一個小時才能到
柾
明明你為了這次的全國大賽
還專門去做了激光視力矯正
正治
是翔二嗎
我是新
初中的時候一個班
綿谷雖然有個名人的爺爺你很是得意吧
但是現在反過來了
覺得他不在了才好練習吧
綿綿谷新
新
原來你去了藤岡西
去了藤岡東的歌牌很厲害的綿谷新
藤岡西高只有三名選手嗎
福井不是很盛行歌牌嗎
地區預賽似乎也只有三個學校參加了
似乎大家都去參加歌牌會那邊了
福井南雲會之類的很強很有名
那就算他們只有三個人也非常強了
做什麼
我在做什麼
到底在做什麼
那麼現在開始H和I組的第二場比賽
請將牌擺好
翔二不行絕對不行的
怎麼了田尻同學
絕對會被發現的
我們歌牌會的栗山會長在擔當運營
放心吧
沒戴眼鏡的新不是新是田尻同學
那麼開始進入十五分鐘的背誦時間
那個鐘走到三十分鐘的那里為止
為為什麼會變成這樣
怎麼可能做
當替身什麼的再說也不是同一所高中
雖然不是同一所但是是附近的高中
不是那個問題
新
事到如今我們已經不奢望獲勝這種事了
你只要跟我們並肩坐在一起就好
柾和田尻還建立了歌牌部
努力了一年半好不容易來到了全國大賽
不想連一場比賽都沒比就要回去
但是連眼鏡都被拿走了就真的只能坐著了
雖然好不容易擺好了牌
對戰對手是高知的仁南學園
不戰而勝的兩個人留在位置上為他們加油嗎
很認真的學校
我的對戰對手也是
時間到比賽開始
請多指教
Nanazuni Sakuya Konohana Fuyugomori花開初冬寒冷的臉
我明明只是來看千早和太一的比賽的
真是的
Harubeto Sakuya Konohana今天晚上春天花海Kaika Futoshi
至少不要在中途暴露以至於失去比賽資格
Harubeto Sakuya Konohana今天晚上春天Kaiji Hana Kaika Futoshi
雖然對千早說了那樣的話我卻更加在意
太極
什麼事
不要東張西望
輪到你來說
如果新來看了
我會說這是我的隊伍很強大吧
來向他炫耀
雖然不是很明白
但是我想讓綾瀨學姐炫耀
預選小組賽第二場
看好了新
辦不到
不可以獲勝
不可以影響到其他兩人的比賽
Kohisutefu Myana仍然愛上Haruo Hatsune Koi Tadashi
可是這樣的話
板球磨砂板球，板球，板球，板球，板球，板球，板球，板球
比認真比賽還要辛苦
怎麼回事這傢伙
不想比賽嗎
我可是非常認真地在比
對不起
清楚地感受到了
好不容易來到全國大賽
即使一場比賽也想搶到更多的牌
想對上能夠提高自己的強大選手
如果您看小杜鵑藤，您會看到藤蔓的曙光色。
好快
不好
如果您看小杜鵑藤，您會看到藤蔓的曙光色。
一不小心就因為是自陣的一字決而動起身體來
即使看不清楚牌
好像以前也有過
不戴眼鏡搶歌牌
如果很難去Wasureji的Yukusui
在哪裡
有了
如果很難去Wasureji的Yukusui
不要告訴千早
我想和你們一起組隊
Chihayafuru Yu Yu神
為什麼要哭
柾感覺不錯進攻進攻
首先由你來取得一勝
我比新更早升上A級
但是到頭來A級的大賽上沒能取得一場胜利
可是看看周圍這樣的人真不少
雖然很不可思議但是三人一起贏了不少比賽
即使目標不是名人
即使不是五個人也能開心地玩歌牌
團體賽
那是不喜歡歌牌的人才會做的事吧
要是追求純粹的強大的話還是看個人賽吧
白雪觸摸吉野里白雪糖果掉落義美吉野十
Tachiware我的下田稻葉路
福井的三人都不能輸
三組都是高知佔據優勢嗎
給
太不是對手了
不甘心
無法提供任何力量
幫不上忙
Matsutoshiki Kaba Imaka Herikkomu諸坤勞勞Hisashi
因為不是我的隊伍
Yura no Toto Yurato Yura
太好了仁南一勝
晉級決賽
安靜點比賽還沒結束
謝謝指教
我對團體賽沒有興趣
只追求個人賽的勝利
團體賽
那是不喜歡歌牌的人才會做的事吧
要是追求純粹的強大的話還是看個人賽吧
還想有更多機會三個人一起玩歌牌
村尾先生
強大是什麼
我不知道將來該怎麼做，但是我愛上了你。
什麼是山里
搶到了
那孩子的回手好漂亮跟我們會的新有得一比
如果您不了解它，您將能夠看到Sorayama的人們。
Yononakayo Michikore Omohiru悲痛的人們世界之路隱遁嘆役
好漂亮的圍手像新一樣
雖然十五張的差距很難追回來
在絕妙的時機強硬的送牌
很有新的風格
就是新
好快那孩子怎麼回事
難道說會追上十五張的差距嗎
藤岡西的預賽敗北已經確定了
但是
對於對手的誠意
給予隊友還能再戰的心情
想給他們
想告訴他們我能為他們做一些事
強烈地
柾的形勢也變好了厲害
實力不一樣
這就是以名人為目標練習歌牌的人
謝謝指教
仁南學園三勝藤岡西高二勝
仁南學園獲勝
謝謝指教
新謝謝你
太謝謝你了新
栗山老師
你在幹什麼新
給我過來
你不是藤岡西的學生吧也沒有登記在成員名單裡
對不起
到底怎麼回事
那個
新沒有錯是我們硬要拜託他的
使用替身成員是嚴重的違規
我既然我已經知道了
就不可能讓你們蒙混過關
嚴重警告藤岡西是自然的
新明天的個人賽你可能會被禁止出場
預定於今日進行的滑翔機大賽
因為天氣惡劣的原因
方程式組以及滑翔機組順延到明日進行
再播送一遍
預定於今日進行
明天的個人賽你可能會被禁止出場
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進