太一
什么事
不要东张西望
如果新来看了
我会说这是我的队伍 很强大吧
来向他炫耀
看好了 新
预赛小组赛第二场
与山口美丘高中的对战
美丘 山口美丘
说到山口美丘
国公立的东大合格人数第一多的重点学校
公立高中之星
全员都戴眼镜
有五个桌子君
把洗过的牌就这样从左到右按顺序依次摆好
全都这么做
自阵里没有固定的位置吗
对背诵这么有自信吗
不 不仅如此
他们三个
是高中生猜谜冠军赛中取得了优胜的成员
为什么猜谜圈子的人会来玩歌牌
为什么我们总是跟奇怪的队伍对战
你们五人要胜出
一定 要赢
不管是多么优秀的高中
还是在猜谜上多么厉害
我们也有逐渐积累起来的竞技歌牌
大家 没问题吧
队长
从前的梦 至今仍深藏心中 热情依旧
为了探寻能分享的想法
大家各自出发
分开却又相依
在曲折的道路上 望着同一片星空
为了守护珍贵的约定
哪怕只前进一小步 也要靠近
这份不变的心意
将持续至实现那天
第十首
骤雨频频降
なにはづに さくやこのはな ふゆごもり
花開難波津 寒冬閉羞顏
明天的个人赛 你可能会被禁止出场
无关人士
禁止入内
怎么办
无关人士
禁止入内
还没有使用替身成员的先例
要不我问问在棒球部担任顾问的朋友吧
高野连
不 高野连对这种事很严格的
指日本高中棒球联盟
还是参考一下更松一点的领域吧
这么纵容对学生不是件好事吧
如果参加个人赛是那个学生的目的的话
作为惩罚 禁赛才称得上是教育吧
但 但是 该怎么说呢
身为有关联的人
不能插嘴
绵谷新同学很特别
身为有关联的人
不能插嘴
难道因为他是永世名人的孙子吗
身为有关联的人
不能插嘴
不 不是
身为有关联的人
不能插嘴
那孩子真是个有前途的歌牌选手
你好
可以说 要击败周防名人的话
就要看绵谷同学的成长了
你好
不能戴太阳镜吗
周防名人确实很强
为什么
可是 他是个无法让孩子们说出「要以他为目标」的怪异名人
好好培养绵谷同学
说是我们的义务也不为过 不是吗
新太受期待了
周防名人太讨人厌了
今年能不能毕业还不知道
确实 周防名人是歌牌界的头号问题儿
说实话 希望他早点输掉
不知道要到什么时候才能毕业
但是 就因为那样的理由
对不起
新什么错都没有 老师
是我拜托他哪怕只是坐着也好
他为我们制造了回忆
我们从没想要利用不正当手段来获胜
只是想参加比赛
翔二
请让新参加个人赛
拜托了
是吗 既然你们这么说的话
不能因为那样的理由就被原谅
不好好接受惩罚是不行的
新 但是
我只想着在个人赛里胜出
对团体赛没有兴趣
谢谢你
太谢谢你了 新
要是新也建立一个队伍就好了
我大概是羡慕了吧
有着自己的队伍的太一和千早
下次比赛场上见
对不起
请问 是山口美丘高中的老师吗
我是瑞泽的顾问宫内
你好
真是意外
明明山口美丘的学生都是三年级的考生
在准备考试的这个时期里还来参加部里的大赛
是 那是因为歌牌对考试有帮助
果然是这样吗
利用游戏的感觉来磨练集中力和背诵能力
歌牌是再好不过了
虽然没有执着于胜利
但是意外地赢了只练习竞技歌牌的学校呢
是吗 真可怕
要彻底击垮他们
只练歌牌的代表人物
尤其是绫濑同学
わびぬれば
兩處相思苦
あらざらむ
般般身後事
怎么办
我一直都是进攻敌阵的
可是这种集中在中间的等间隔配置
从来没见过
容易出错的形式
好好背诵
我要移动牌了
全 全都变了
いまひとたびの あふこともがな
漫漫黄泉路 也堪忆我胸
冷静下来
いまひとたびの あふこともがな
漫漫黄泉路 也堪忆我胸
集中精神就能好好地记下来
いまひとたびの あふこともがな
漫漫黄泉路 也堪忆我胸
たれをかも
訪舊皆難見
空牌
被影响着就出手了
千早 小心
原以为他们是头脑好 以开玩笑的心态来玩歌牌的人
看来他们确实有了解歌牌
很强
左上段是「たれ」的固定位置吧
山口美丘
猜谜研究会会长兼
擅长领域：天文
中山学(三年级)
歌牌部副部长
山口美丘
猜谜研究会会长兼
擅长领域：天文
中山学(三年级)
歌牌部副部长
因为设定了固定位置 反而才会出现失误
山口美丘
猜谜研究会会长兼
擅长领域：天文
中山学(三年级)
歌牌部副部长
山口美丘
猜谜研究会会长兼
擅长领域：天文
中山学(三年级)
歌牌部副部长
绰号 波塞顿
山口美丘
猜谜研究会会长兼
擅长领域：天文
中山学(三年级)
歌牌部副部长
绰号 波塞顿
果然很有趣
山口美丘
猜谜研究会会长兼
擅长领域：天文
中山学(三年级)
歌牌部副部长
绰号 波塞顿
山口美丘
猜谜研究会会长兼
擅长领域：天文
中山学(三年级)
歌牌部副部长
绰号 波塞顿
歌牌这东西
山口美丘
猜谜研究会会长兼
擅长领域：天文
中山学(三年级)
歌牌部副部长
绰号 波塞顿
认识歌牌是在一年前
歌牌部的佐佐木来找我商量的时候
你想参加练习
猜谜的快速按铃练习跟歌牌差不多
似乎可以派上用场
所以我开始看名人战和女王战的DVD
这是
不正是「题点硬猜」和「未读点硬猜」吗
所谓的「题点硬猜」就是
问题「说到冬季大三角就是南河三和天 」
只听到这里的话
就能推测后面是「天狼星和什么星」
参宿四
这就是竞技歌牌的决胜字
然后「未读点硬猜」是
に
识
このたびは ぬさも
币帛未曾带 匆匆羁
人并非机器
「说到冬季大三角 就是南河三和 」
就算此时按下按钮
但还是会说出下一句话一部分
说到冬季大三角 就是南河
三和天
不放过那细微的发音 抓住它
这在竞技歌牌中就称为「感觉」
只听到「こ」就知道是哪张牌了吗
不会吧
我要移动牌了
又要重新记
其实我 并不是「感觉」好
只是 做出决断罢了
ふくからに
枯焦憐草木
我的「感觉」消失了
我要移动牌了
中山
有着即使是身为老师的我
都想称之为「变态」的智慧和背诵能力
むべやまかぜを あらしといふらむ
瑟瑟山风起 世人谓槁风
还有
むべやまかぜを あらしといふらむ
瑟瑟山风起 世人谓槁风
如果不按下按钮
むべやまかぜを あらしといふらむ
瑟瑟山风起 世人谓槁风
就拿不到解答权
むべやまかぜを あらしといふらむ
瑟瑟山风起 世人谓槁风
灵光一闪的直觉
相信灵光一闪的直觉
进攻吧
更重要的是还有勇气
きみがため はるののにいでて わかなつむ
原上采春芽 只为献君尝
大山牌 拿到了
きみがため はるののにいでて わかなつむ
原上采春芽 只为献君尝
因为守住了自阵而松了一口气
这是我的歌牌吗
这是吗
なにはがた
短短蘆葦節
拍开了好几张牌
就算是进攻敌阵 也不该是这样粗野的歌牌
刚刚的是什么
好可怕
那是女王吧
原来暴瘦的传闻是真的
诗畅
恢复成跟去年差不多的体型了
我呢 有所成长吗
你在做什么 诗畅
都湿透了
滑翔机大赛怎样了
什么 又来
诗畅 明天的个人赛 我不能参加了
稍微违反了一下规则
诗畅明天要加油
增冈老师
绵谷新不参加的话
明天我也弃权
你在说什么 若宫同学
身为女王的你怎么能不参加
是 不能开这样的玩笑
虽然搞不懂什么状况 但是不要摆架子
低下头来 说让我个人赛出场吧
我也拜托了
诗畅 为什么
滑翔机大赛泡汤了
不要再让我失望了
你不想和我比赛吗
要让诗畅 新
看到怎样的我
不是高一的我 不是小学六年级的我
终于赶到了
都淋湿了
怎么办 不能去看神社事务所那边的比赛了
大家都在雨中奔跑
那个悠然的眼镜是
帮大忙了
谢谢你
花野同学
真亏你还带了伞 明明降水概率很低的
虽然气象厅和主要的搜索网站的预报是晴天
但是日本气象协会的预报是「部分地区会有阵雨」
明石女子的比赛怎样
这是笔记
我们的比赛怎样了呢
人太多了 很难进入会场
眼睛女（土气 毒舌 很受欢迎）
包包 粉色的格子纹（BONITA）
毛巾 白手绢
黑短发女
毛巾 白色纯色 手机
包包 黑色 有装饰品
手机吊饰 粉色马卡龙
最近的（长头发的）
明石第一女子 全员土气
眼睛女（土气 毒舌 很受欢迎）
包包 粉色的格子纹（BONITA）
毛巾 白手绢
黑短发女
毛巾 白色纯色 手机
包包 黑色 有装饰品
手机吊饰 粉色马卡龙
最近的（长头发的）
明石第一女子 全员土气
不过有点远 看不清楚牌
眼睛女（土气 毒舌 很受欢迎）
包包 粉色的格子纹（BONITA）
毛巾 白手绢
黑短发女
毛巾 白色纯色 手机
包包 黑色 有装饰品
手机吊饰 粉色马卡龙
最近的（长头发的）
明石第一女子 全员土气
眼睛女（土气 毒舌 很受欢迎）
包包 粉色的格子纹（BONITA）
毛巾 白手绢
黑短发女
毛巾 白色纯色 手机
包包 黑色 有装饰品
手机吊饰 粉色马卡龙
最近的（长头发的）
明石第一女子 全员土气
看了也不明白
谢谢你 花野同学
袜子的颜色也
这样就足够了
但是太好了
这次没有突然让我上场比赛
东京预选的时候 吓了我一跳
先说好 因为全国大赛不需要我出场
我只要当侦查人员就够了
我和大家不同 没有选手的思想准备
我去那边整理笔记 花野同学也找个空闲去吃午饭吧
好的
我以为虽然我们部里 除了我以外都巴不得上场比赛
也许驹野学长不一样
这也是理所当然的
胜负与优劣的世界 那样的东西太讨厌了
相当不错的比赛 不是吗
中山 我佩服你的挑战精神
为了猜谜冠军赛 用歌牌努力到这种程度
老师是这样想 但真相是
为了歌牌而钻研猜谜
是这样吗
我喜欢 这气氛
变态
读牌以前的紧张气氛
甚至连呼吸都能听见似的
好长 好厉害的肺活量
千早 你只要呼吸就可以赢得比赛
不好意思
空气 进到我的身体里
渐渐看清楚了
好漂亮的女孩
用星星来比喻就是织女星
被她俯视也不错
失礼了
不行 不能为了多余的事浪费脑细胞
大家怎样
里面的一组
除了里面的一组以外 三组处在劣势
我要移牌
又来了
也无所谓
为什么就是不明白
我所在的翠北会要分类的话 属于防守歌牌
不管敌阵怎么改变阵型
只要自阵的二十五张不被抢走一张就行
带着这样的心情比赛
就连敌阵也可以抢到 真不可思议
つゆにぬれつつ
滴滴冷露沾
これやこの ゆくもかへるも わかれては
远去与相送 离情此地同
空牌
これやこの ゆくもかへるも わかれては
远去与相送 离情此地同
这是盲人琵琶大师 蝉丸的和歌
これやこの ゆくもかへるも わかれては
远去与相送 离情此地同
确认
场上和尚的牌有六张
わすらるる みをばおもはず ちかひてし
有誓遭遗忘 无暇顾自身
抢到了
わすらるる みをばおもはず ちかひてし
有誓遭遗忘 无暇顾自身
右近为了表达对抛弃自己的男人的执念 咏唱的和歌
わすらるる みをばおもはず ちかひてし
有誓遭遗忘 无暇顾自身
女性咏唱的牌 场上有四张
我要移牌
这女孩真厉害 移动了牌也能马上跟上
如果对方完全没有用意图去配置牌
我也灵活地确认牌
这可真厉害
牌没有固定位置 大量移动的风格
但是身体只动肩膀
对于在背诵方面跟不上的人 这种速度很麻烦
但是我都跟得上
我明白
重视背诵 重视准确度嘛
因为我也是同一类型
歌牌对头脑和身体 两者都需要
我只能记一半左右
西田想教给我的是
我还有身体
身体和头脑
不能让对方愉快地玩歌牌
我要移牌
以及内心
又来了
第几次了
好厉害
马上就能记住
杀杀
不 真的不行了 模仿不来
是 我是属于不能努力背诵到这种程度的类型
不能努力团
努力团
想到这里 立刻松了一口气
おもひわび
负我相思意
不要着急
おもひわび
负我相思意
かささぎの
渺渺天河阔
我要移牌
第一次和这么喜欢移牌的对手比赛
不要着急
只要跟上去
看吧 几乎都是一字决了
我要移牌
果然往后移了
こひにくちなむ なこそをしけれ
情痴堪憔悴 清名枉自怜
而且放在奇怪的地方
こひにくちなむ なこそをしけれ
情痴堪憔悴 清名枉自怜
GO
たちわかれ
我下因幡道
与声音同时
比声音还快
いまかへりこむ
幾欲再回還
かくとだに
伊吹艾草茂
无法出手
相信灵光一闪 进攻
我的灵光是通过头脑的
但是 这女孩
是从耳朵直通手指
她不是什么织女
这份敏锐 是猎户座的参宿五
女战士之星
千早 不要站着睡着
快醒过来 千早
小奏好可惜 相差两张
我也是
听见没 千早
你差了十二张
大家表现得不错
预选就败退是很不甘心
但是这次经验对下一次有帮助
一定能活用到猜谜的预选赛中
不活用
不活用也没关系
这次失败是歌牌的失败
要用歌牌夺回来
你们真的是超级优秀又超级笨蛋
大家辛苦了
恭喜进入决胜淘汰赛
这是我亲手做的饼干
吃不下
别处怎样了
驹野在雨中走动很辛苦吧
吃不下
没关系
说到雨 女王淋成落汤鸡了
我也看见了
好可怕
全身湿透地走进来
替一个穿着写有福井T恤的人说情
低下头请求让他在个人赛出场
因为想和他比赛
女王也需要对手呢
是新
是新和诗畅
因为想和他比赛
小堇 怎么回事
现在是说闲话的时候吗
太一
来考虑下一场对战表吧
别说了
女王和新
这些词会破坏千早的注意力
我希望她专心团体赛
果然来了 新
那个 既然是决胜淘汰赛
让驹野学长担任首发成员好吗
那算什么 因为累了就想交换
说中了
你出场的愿望也不是那么强烈嘛
不是
我认为驹野学长上场可以活用收集来的资料
就是这样
我认为让筑波同学下场比较好
桌子君怎么看
是 我
等等
下一场比赛也和预选一样的阵容比较好
没有桌子君的阵容比较好
夕阳染红的坡道
停下脚步伫立 那时
不经意想起离开的你
将要迷失的道路 我试着找寻
如今你身在何方
不会有任何改变吧
我们的心 始终紧紧连系
尽管相隔遥远
也请别忘记
那天感受到的热情
两人一起追逐的梦想
暗红色的天空 模糊的夕阳
昂首阔步迈进