下一场比赛也和预选一样的阵容比较好
没有桌子君的阵容比较好
肉包君 为什么
为什么
为什么突然说这样的话
决赛淘汰赛加入桌子君不是自然的事吗
比起已经相当疲惫的筑波同学
说得正中靶心
明明桌子君更有战斗力
为什么要说那样的话
不 小奏
我也觉得那样比较好
关于下一场对上的京都的翔耀高中
因为我去看富士崎的比赛了
所以关于他们的详细比赛情况并不知道
找到了
但是向输了的高中打听了一下比赛情况
结果
为什么
为什么不说
说「我要作为首发队员出场」
为什么
不是一直一起努力到现在的吗
为什么要让给后辈
虽然说一年级加入之后 我们也能轻松点
但是不行的
这是不行的
想着自己不在前面出场也没关系
从心理上不想冲在正前方的瞬间开始
那时就连维持现有的实力也会变得困难起来
我还是看好就算改写对战顺序表也想上场的筑波
剩下的就交给部长来决定吧
肉包君
对战顺序表
怎么办 对战顺序表
让谁出场 又该把谁留下
虽然也可以理解西田说的话
但是
决赛淘汰赛前气氛就这样了
该怎么办才好
太一 这个借我看看
京都的翔耀在
找到了
佐野 大冈 川边 田代 真田
大家都是右撇子
女生两人 男生三人
各位 吃午饭的人要快点去吃了
只有不到三十分钟的时间了
因为自动贩卖机不能用了
身为顾问的我要更努力
原本决定对战顺序表应该是顾问的工作
尤其在这种混乱复杂的情况下
绫濑同学只有在作为选手的时候才值得依靠
真岛同学的负担太大了
这样
对战顺序表就排除桌子君 还是预赛时的五人上吧
从前的梦 至今仍深藏心中 热情依旧
为了探寻能分享的想法
大家各自出发
分开却又相依
在曲折的道路上 望着同一片星空
为了守护珍贵的约定
哪怕只前进一小步 也要靠近
这份不变的心意
将持续至实现那天
第十一首
情笃心欲焚
问君知不知
怎么办 怎么办 怎么办
在决赛淘汰赛之前说了那样的话
再来一碗
还要
你 接下来不是还有比赛吗
不会后悔吧
咖喱饭
不会后悔
如果现在不说的话
桌子君在不知不觉中会变成只能为我们支援的角色
变得不再是选手了
加油 要吃完
但是 怎么办才好
如果没人出来阻止
真的把桌子君排除在首发队员之外的话
还有 那边能看见的眼熟的背影
真的是姐姐的话
肉包君
你在干嘛 都在找你
比赛马上就要开始了 快点来
只有肉包君连参加作战会议的时间都没有
但是 没想到竟然会在食堂里
因为想着你都买了三个便当
对了 首发队员还是跟预赛一样
参加决赛淘汰赛的队伍请入场
什么
果然还是不愿意上场吗
肉包君
和叫川边的人对战的时候要冷静点
谁管你
如果抢对了那只是因为他猜对罢了
快点进去吧
不 我
谁管你
决赛淘汰赛
在各个小组预赛中获胜的八个强校之间进行的
一旦输了就会结束的选拔赛
对手是 京都代表翔耀高中
Show You
Show 耀
翔耀
搞笑吗
全员都长着一张公家颜是偶然吗
指日本上层人士由于摄取的软食较多
形成一种下颌骨退化 窄面挺鼻的长相
公家颜
指日本上层人士由于摄取的软食较多
形成一种下颌骨退化 窄面挺鼻的长相
还有两分钟
上吧 翔耀
京都 若宫诗畅的老家
看上去很强的公家大人
驹野同学 在干什么呢
不是说了要好好休息吗
还有不吃点什么可不行
谢谢
いまをはるべと さくやこのはな
今兮春滿地 花開香芬芳
うかりける ひとをはつせの やまおろしよ
神前空祷告 怨尔仍无情
好快
うかりける ひとをはつせの やまおろしよ
神前空祷告 怨尔仍无情
搞什么 那是
京都的人都是这么快吗
像若宫诗畅一样
输了就结束的
淘汰赛
なつのよは
夏夜匆匆盡
糟了
女帝 爱的上衣
就这样让他睡吧
我去看看比赛的情况
驹野同学就拜托你了
我也去看前辈们的比赛
你也必须好好休息
是
つきやどるらむ
戀戀不思還
ひさかたの ひかりのどけき はるのひに
灿灿日光里 融融春意酣
又被抢走了
ひさかたの ひかりのどけき はるのひに
灿灿日光里 融融春意酣
真的好快
ひさかたの ひかりのどけき はるのひに
灿灿日光里 融融春意酣
但是 冷静下来
对战顺序表就排除桌子君 还是预赛时的五人上吧
原田老师之前对我说过
比赛之前 不要拼命去看别的选手的比赛
认真地看一场比赛
比认真比一场比赛更费体力
看这个就明白了
现在最累的人是桌子君
所以才将他排除在外
あらしふく
颯颯飄紅葉
糟了
跟不上他偶尔出现的快速抢牌
没办法出手
很强 这个叫川边的家伙
川边
和叫川边的人对战的时候要冷静
如果抢对了那只是因为他猜对罢了
たつたのかはの にしきなりけり
清波成錦繡 斑斕龍田川
いにしへの
古都奈良城
这个速度是他真实的速度吗
如果是平常 我能够守住的左下段的「いに」
在听见决胜字「に」之前就被他拿走了
「感觉」好的选手
不
是赌上出现的概率冲上来的类型
けふここのへに にほひぬるかな
八重櫻爛漫 光照九重宮
こぬひとを まつほのうらの
思君终不见 浪静海黄昏
手误
こぬひとを まつほのうらの
思君终不见 浪静海黄昏
如果真的是感觉好的选手
就算被诱导了也不会出现这种手误
如果抢对了那只是因为他猜对罢了
桌子君
やまざとは ふゆぞさびしさ まさりける
我住深山裡 冬來更寂寥
根据桌子君的笔记
失礼了
经常在比赛中站起来的田代同学
从座位上站起来 是为了要掌握自己的节奏而做出的动作
所以要尽快
又站起来了
失礼了
这样的话 田代同学要站起来就很难了
要先下手将他的节奏打乱
马上再站起来吧
刚刚是我抢到的吧
如果我不挥手的话 是不会飞到那边的吧
刚刚的那张绝对是我抢到的
名叫大冈的选手
为了让自己冷静下来
在明显争论会输的艰难时刻 硬要争论起来
刚才那张 你知道的吧 是我抢到的
我 要送牌了
一直以来
都以为玩歌牌最重要的是自己的实力
从没想过 资料也是很重要的
但是
真田同学是啪啪一族
是个用空挥将榻榻米拍得啪啪响的人
不要惊讶
因为使用身体的方法很粗枝大叶
从刚刚战败的队伍里
打听出了这么多 是多么不容易
拜托你们了
为什么非告诉你翔耀的情况不可
这方面求你们了
希望胜过自己的队伍一直获胜下去 这心情你明白的吧
走吧走吧
自己的 可以给自己的同伴提供的支援
做什么都好
这种心情你们也应该懂的
拜托了
桌子君站在最前面
自己一定要让瑞泽成为日本第一
那本笔记在说
拜托了
我睡着了
学长好可怕
因为看不见眼睛 是睡着还是醒着完全不明白
这个很抱歉
比赛怎样了
还在进行中
是吗
我认为没什么
不执着于出场比赛 情报收集绝对更适合你
比赛很辛苦的
是吧
很辛苦又很可怕
被肉包君这样说 我吃了一惊
赢了 瑞泽赢了
下一场要上场
下一场要上场 一起上场
桌子君
大家一直一起努力过来
希望你是选手
一直在一起 作为选手
新 太对不起你了 害你在这里写检讨
不是 我才应该说对不起
一直穿着借来的T恤
我的T恤借给那个全身淋湿的女王了
裤子也 手机也
这只是小事 说什么都会借给你的
这也给你添麻烦了吗
绵谷同学 你今天的目的是什么
今天是来给作为东京代表的朋友加油的
那么 这件事禁止
去里面的房间写检讨书
然后 明天去个人赛吧
太一 千早 团体赛在加油吗
果然今天没有重新开始比赛
个人赛能不能推到后天
难道说 我是只有在比赛时才能见到你们两个的命运
半决赛的对手的明石第一女子
我想大家都明白 最需要注意的是三年级的逢坂惠梦
谁
笨蛋
你的大脑是那什么吗 幼儿吗
去年女王战预选的西日本代表
不是一起去看了她和由美的比赛吗
和山本由美形成拉锯战 到最后惜败
西部最强女选手
好想和她对上
虽然赛场不一样 我没能看到
但是花野同学去侦查了
眼镜女 （土气 毒舌 很受欢迎）
明石第一女子 全员土气
毛巾 白手绢
包包 粉色的格子纹（BONITA）
最近的（长头发的）
包包 黑色
手机吊饰 粉色马卡龙
眼镜女 （土气 毒舌 很受欢迎）
明石第一女子 全员土气
毛巾 白手绢
包包 粉色的格子纹（BONITA）
最近的（长头发的）
包包 黑色
手机吊饰 粉色马卡龙
然后做了这满是包包 挂饰的情报吗
眼镜女 （土气 毒舌 很受欢迎）
明石第一女子 全员土气
毛巾 白手绢
包包 粉色的格子纹（BONITA）
最近的（长头发的）
包包 黑色
手机吊饰 粉色马卡龙
眼镜女 （土气 毒舌 很受欢迎）
明石第一女子 全员土气
毛巾 白手绢
包包 粉色的格子纹（BONITA）
最近的（长头发的）
包包 黑色
手机吊饰 粉色马卡龙
跟歌牌扯不上关系 用不上
没办法 那个角度看不见牌
而 而且我还看不懂歌牌的走势
足够了 花野同学看得很清楚
从这里可以看出明石女子的个性
除了逢坂惠梦以外
都是从进入高中才开始玩歌牌的普通女生
重视意义的类型很多 看上去擅长恋歌
夕部同学留着男式短发 喜欢简单的风格
也许重视读音型
还有名字 大家确认好名字
名字
逢坂惠梦的话
一定很擅长「おおこ」「おおえ」「おおけ」「め」
还有 关于对战表
A级的逢坂同学和夕部同学
这两个人 所有的比赛都是这个顺序
下一场也是同样顺序的可能性很高
这个情况下 要想比赛对我们有利
最好的组合是让明石的两个A级不要对上绫濑和真岛或者肉包君
但是 我们的王牌是肉食系
应该纯粹地想和强大的对手比赛
那么 我 第二好了
目前为止 我都在第一或者第三比赛
第二的话 对上B级的人可能性较高
千早在计算胜率
再来两场胜利
她注视着日本第一
好 就这样吧
绫濑 真的想赢的话 我就直说了
早就这样想了 北央战的最后
你说「因为是同时」 轻易地退让了
就算差一点也不可以退让
想赢的话 全部都要争取
真岛
要赢
然后东京代表再在决赛上一决胜负
半决赛的四所学校请入场
半决赛
瑞泽高中对明石第一女子高中
富士崎高中对北央学园
虽然很有名 但是富士崎的横幅也太惹眼了
加油的人数也太多了
对不起 可以帮我拿着那边吗
我是来为富士崎加油的
真是的 那边的呢 不行吗
我来拿
谢谢
须藤学长 连历代毕业生也来了
近江神宫劝学馆 浦安之间
每年 名人和女王诞生的地方
去年夏天 和诗畅比赛的地方
女王在这里 和福井的人在一起
大家听好了 千早在第三位出赛
北央预选赛上 和我们硬碰硬地比赛了
难道 我们反而要回避吗
千早 获胜就好
去战胜对手吧
瑞泽必胜
但是 明石女子的对战表并不一定保持不变
没有对大家说明
没有对大家说明 但是一定
之前的三场比赛没有改变对战表
是为了即将对战的强校所准备的漫长铺垫
遇上强校时 一定会改变
我们对明石女子来说 是否是强校
宣读瑞泽高中对明石第一女子高中的对战顺序
瑞泽高中 西田同学
明石第一女子 夕部同学
好的 跟计算的一样
瑞泽高中 大江同学
明石第一女子 早坂同学
跟计算的一样
瑞泽高中 绫濑同学
明石第一女子 逢坂同学
跟计算的一样
瑞泽高中 真岛同学
明石第一女子 七濑同学
瑞泽高中 驹野同学
明石第一女子 谷村同学
太符合计算了 好悲伤
是在为决赛做准备吗
在轻视瑞泽吗
还是说
对王牌的实力有绝对的自信呢
夕阳染红的坡道
停下脚步伫立 那时
不经意想起离开的你
将要迷失的道路 我试着找寻
如今你身在何方
不会有任何改变吧
我们的心 始终紧紧连系
尽管相隔遥远
也请别忘记
那天感受到的热情
两人一起追逐的梦想
暗红色的天空 模糊的夕阳
昂首阔步迈进