風之谷
梄 樹葉」呢 千早
Chihaya 800年前唱“ Kazesoyogu”的感受
應該是非常涼爽的
Misogi Zonatsu的跡象Misogi Misogi Misogi Misogi Misogi夏天熱
甚至能聽得見風聲
Suminoe no Kishi no Nanami Saheya Namiwa Suminoe銀行
太好了
小奏我記得
夢之夢“ Suminoe”
惠夢
來吧
好好地決一勝負吧
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
第十三首
相逢唯夢裡
猶恐被人知
之前沒能搶到的敵陣右下段的一字決
搶到了
敵陣中的一字決
對誰來說都是很特別的牌
就好像是打了別人的臉一樣拿到牌
那讓人超開心的
形勢會轉向千早
剛才的速度果然是這樣
三顆星
「參宿五」的神經信號是由耳朵直通手指的
女戰士之星對千早的稱呼詳見第十話
如果不是這樣就不可能用那種速度搶到
而且敵陣左下段中發S音的一字決明明有「せ」在
拒絕完成“ su”
多麼有勇氣
剛才的感覺
漂亮地到達了那個角落裡
之前一直無法做到的搶牌
千谷
在想著「太好了」的瞬間集中力就會分散
我的何在皇城外
科科羅尼莫
全浪費了
太浪費了
不愧是
太好了惠夢沒有受到影響
自陣的一字決被搶走了也沒有讓比賽朝壞的方向流轉
不愧是西日本的代表
明石女子的王牌兼氣氛營造者
逢坂惠夢的表現關係到比賽的勝負
來吧一張張的加油上吧
是
這樣冷靜的選手
還是第一次遇到
我想知道今晚是否應該很好
走向該如何掌握
春之陽的狂喜之春夢
同同時
不要退縮
去爭
我是我搶到的吧
也不是說一定要把這張牌變成自己的
就算最後讓給對方了
只要讓對方覺得「真是個麻煩的傢伙」就有意義
要打亂對方的步調
對不起
因為是同時所以剛剛的明明應該是惠夢的牌
是嗎那麼給你
變成了自己的牌
怎麼會怎麼會怎麼會
怎怎怎怎麼辦才好
太殘酷了，春天和夏天到了
完畢
因為被讓了牌反而擾亂了自己的步調
打從心底覺得她不適合去爭牌
我要努力才行
我要努力
我要
這樣的氛圍
這樣的觀眾
身體比想像中的更難以動彈
山形濺濺濺溪流淌
空牌好危險
花野
根據花野的筆記來看
紮馬尾的女孩
毛巾蒼井龍二的旅遊毛巾
毛巾說的是那個嗎
真虧她竟然連這都知道
說到蒼井龍二
是唱那種超甜蜜情歌的歌手
依依不捨的悲戀派
這樣說的話
把這邊的牌
Michinoku的衝突
搶下來
把我瞄準的牌給搶走了
雖說這個人是C級可是真難對付
今天才第一次出場的我要進入狀態才行
守住了接下來也要搶到瑞澤
花野同學觀察得很仔細
謝謝
大hoe山育之道之寶，山永平野，悠母
太好了
“哦”房東的首都到了
大hoe山育之道之寶，山永平野，悠母
比賽走向一定會轉向我們這邊這次一定會
所謂的走向所謂的走向
就是指的連取
當我現在進來時，黑夜
銅牆鐵壁一般的穩定感
這邊搶到了
沒關係先搶一張一張張來
抱歉惠夢
在這樣的大舞台中也能如此氣定神閒
惠夢好厲害
但是就算是一直在一起
也還是不明白惠夢的想法
雖然大家興奮地說著「讓惠夢成為女王」
但惠夢真實的想法是怎樣的呢
她想成為女王嗎
千早沒辦法連取
差距在漸漸擴大
千早贏了就可以了
要贏
是不是又說過頭了呢
她跟去年不一樣了
已經過了一年了
一年
我想知道它是否會成為有明鎮的葡萄藤。
天神風陽洋公治藤真次郎弘天福Kiunkaku
空牌
出手的時候很快收回的時候也很漂亮
天神風陽洋公治藤真次郎弘天福Kiunkaku
不愧是
沒有被逢坂同學的快速出手影響到
對不起
惠夢加油
深深的感受到了青春
頭帶已經成為逢坂惠夢的標誌
雖然此前一直只有逢坂戴著
為了全國大賽做的大家一起帶吧
是為之前為我所做的回禮
惠夢學姐
太美好了友情
能當歌牌部的顧問真是太好了
惠夢碳令我們喜歡的理由是
惠夢碳所擁有的巨大反差
我們的鏡頭是知道的
太好了
只有一個人戴頭帶實在太傻
能扯上大家一起戴太好了
Hekiraku Hekiraku流浪臨時流浪
一般後果
從手的下面穿過去被搶了
從一開始就一直被搶的「あ」牌
第一次這麼漂亮地搶到了
是抓到什麼了嗎
剛剛的是
好了繼續一張張地拿下來
是
明明是團體賽為什麼只有我喊加油呢
女王
其實那種事無所謂
我要送牌了
“阿薩博拉庫”
大山牌為什麼
一般不會送這張牌吧
那傢伙應該不擅長大山牌的
是放棄那張了嗎
再一次，Afu Kotomo Gana Manman Koizumiji Ya
從你的靈魂到人生
另一張大山牌
惠夢
搶那個一字決牌的速度
圍手也被攻破了
她的全身都在說
她會成為女王
雖然成不成為女王無所謂
但是要在這裡擊垮她
攻破了圍手
能快速搶到自己擅長的牌的人有很多
真正能分出勝負的是
克服自己的弱點而不是發揮自己的強項
那傢伙到底多努力練習
所以說你的圍手太爛了
像這樣要說幾次你才明白
不要以為不擅長的牌就這樣放著不管也能成為女王
我做到了
聽清楚再出擊這風格更適合綾瀨
我陪你練習
我做到了大家
我做到了
擊垮你
走向
要轉過來了
卡嚓卡嚓卡嚓
靜音模式狂拍中
Miyoshino Yamano Akikaze國土秋保紀蕭蕭Yoshinoyama
搶到了
守住了
這邊也是
我也是
好
又來了
沒辦法連取
惠夢碳說了「好」
惠夢碳沒有說「好了再一張」
真有趣
高水平的拉鋸戰
真意外
感覺很敏銳更重要的是視野很廣
沒有漏掉的牌
不管怎麼搶都很冷靜
我要送牌了
剛才送出的大山牌被送還回來了
真真有趣
那個孩子絕對也是S
Asaborakeu Uji no Kahagiri Taedae Uji臨拂曉Kawaki Cold Fog
被送過來的牌
對敵陣的牌用很低很低的圍手
Asaborakeu Uji no Kahagiri Taedae Uji臨拂曉Kawaki Cold Fog
被擺了一道
圍手被攻破時的對策自然是考慮過的
與女王對戰作為前提有練習過和大家一起
雖然女王什麼的無所謂
但是如果我不能獲勝的話大家就不會開心了
要在這裡將你擊敗
變得認真了
好強
大山牌我還不夠成熟
形勢嚴峻
但是我也注意到了一些事老師
好像來這邊看比賽的人變多了
明石女孩
原本以為是只有逢坂惠夢一枝獨秀的隊伍
畢竟第一次和女校比賽害我還稍微有些興奮
長期熱情
可是好強就跟男人一樣強大
我們的動力是逢坂
但是其他的孩子們也確確實實的在積蓄著力量
以女王為目標的逢坂的練習對手就是這麼一回事
有動機的話就能變得如此強大
現在的明石女子
是為了逢坂而變強的隊伍
忍不住要流淚了這就是青春
惠夢都不出聲加油了
那女生有那麼強嗎
風暴福F飄秋葉
慢了一點
要更準確更準確一點
那一毫米
那一點
那張牌的邊緣
如果你看
那傢伙
是那種瞄準牌邊緣快速搶牌的人嗎
明明是逢坂出手更快卻被赶超了
就好像
惠夢
你就像是我
不要快速搶牌了
還沒有人對我說那句話時的我
秋光充（Aki Mitsuru Akimitsu Manri Aki）
安信德生陷入困境
在亞希米特自立以後
連取達成了
沒有很華麗地搶牌
但是卻確確實實做到了
差距
差距幾乎沒有了
好一張一張張地拿下吧
聲音太大了
怪我不習慣大喊
小夕
有明無情的一個月
空牌也搶得這麼兇
跟男生沒差別
怎麼跟男人似的
惠夢
惠夢在想什麼我現在還搞不懂
說不定根本不在乎女王寶座
只是希望大家一起玩得高興
但是
惠夢
我會先贏一局
你慢慢來也沒關係
雖然不懂惠夢
女王
恐怖好強糟了
恐怖
好強
恐怖好強糟了
恐怖
好強
糟了
我今年會參加女王戰預賽
變強
漸漸變強這怎會叫人不欣喜若狂
惠夢碳你其實是個善良的孩子
想讓大家高興想回應大家的期待
這心情正是你的努力之源
我們都一清二楚
但我們
更想看到一心求勝的你
我看不到生命的盡頭
時間幾乎同時
但這是己陣的牌所以算我的
好
是我搶到的牌
是我的才對是我搶到的
但是幾乎同時碰到牌牌又在我的陣地
是我比你更快我親眼看到的
但是這牌
不是我的
惠夢她
我更快一些
在爭牌
那你拿去吧
爭辯和被爭辯都超不擅長
果然
小夕別說傻話
帶領大家的是我
讓大家都高興的是我
要挑戰女王的
是我
什麼是你
說什麼
我不認識的惠夢出現了
爭牌雖然輸了但算是還了剛才讓我牌的債
這樣就好綾瀨
回歸平時的千早
好了
從現在開始進攻吧瑞澤
是
好一張
一張張地拿下來
是是
大家都在看這邊
兩校勢均力敵
空氣
所有人的氣壓
在相互衝撞
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進