こぬひとを
思君終不見
时间几乎同时
但这是己阵的牌 所以算我的
好
是我抢到的牌
是我的才对 是我比你更快 我亲眼看到的
惠梦她
但是这牌
我更快一些
在争牌
小夕 别说傻话
带领大家的是我
让大家都高兴的是我
要挑战女王的
是我
争牌虽然输了 但算是还了刚才让我牌的债
这样就好 绫濑
回归平时的千早
好了
从现在开始进攻吧 瑞泽
是
好 一张
一张一张地拿下来
从前的梦 至今仍深藏心中 热情依旧
为了探寻能分享的想法
大家各自出发
分开却又相依
在曲折的道路上 望着同一片星空
为了守护珍贵的约定
哪怕只前进一小步 也要靠近
这份不变的心意
将持续至实现那天
第十四首
偏招诘问人
烦恼为谁故
第十四首
偏招诘问人
烦恼为谁故
看到牌的瞬间念出决字的练习
注
あい さ なげき わすら こい はるす つく め
第十四首
偏招诘问人
烦恼为谁故
看到牌的瞬间念出决字的练习
注
第十四首
偏招诘问人
烦恼为谁故
看到牌的瞬间念出决字的练习
注
おぐ みかき わすれ なつ あきか あさぼあ
看到牌的瞬间念出决字的练习
注
おぐ みかき わすれ なつ あきか あさぼあ
看到牌的瞬间念出决字的练习
注
む つき こぬ はるの やす たか みかの たき
看到牌的瞬间念出决字的练习
注
おおえ ちぎりき わたこ たち わび あさぼう
看到牌的瞬间念出决字的练习
注
やえ みよ たご す あわじ かく たま かさ ほ この
看到牌的瞬间念出决字的练习
注
これ おく ながら せ おおけ ひとも かぜそ しの もも
小翔
她没有换气 没有换气
新 你写的这个根本不是反省书
是纯文学
应该拿去出版
不许念
超越了川端康成 还有夏目漱石
太夸张了吧
新不回去吗
作为惩罚要留在这里
直到比赛结束要一直留在这
这可真是让人动容般的正直
不过等制服干了 我就要先回去了
迟到了 迟到了
老师 田尻 好晚 简直太晚了
JAF
抱歉抱歉 快到的时候 发动机熄火了 叫了JAF
指日本汽车联盟 主营事业为故障救援等
反正已经失去比赛资格了
所以吃了牛肉盖浇饭才来的
是若宫女王
是本人
为什么变瘦了 减肥了
田尻
我在楼下看了下结果
京都代表的翔耀十分可惜
败给了东京的瑞泽
是吗 好可惜
要是去给他们加油就好了
瑞泽
瑞泽获胜了吗
现在呢
瑞泽战胜了翔耀
现在作为四强与兵库的明石第一女子在进行着准决赛
明明没什么名气 却非常厉害
在赢
在努力
太一 千早
团体战真好
就像是很有趣的消遣一样
并不是玩歌牌开心 而是「大家一起做些什么」才开心吧
看着心情就会变得平静
一点都不平静
看到牌的瞬间念出决字的练习
さ この ゆう みかき ちは しら なげき ちぎりき ゆら あい あきぼあ
注
看到牌的瞬间念出决字的练习
みち こころあ こい かく あきの す わすれ いまこ かぜそ
注
看到牌的瞬间念出决字的练习
たき もろ め あわじ ありま うら こころに おも かさ
きみは ほ はなさ みせ おく あけ うか なにわえ ちぎりお
团体战 是不喜欢歌牌的人做的事
たま わがい やえ む やまが みよ おぐ わび もも やまざ
よのよ わたや
新 虽然我觉得我实力还不够强
怎样 在这里比一场
起码可以打发一下时间吧
根本不是打发时间的眼神
不比
为什么
今天是团体战的日子
那真是 失礼了
对于诗畅来说
连比赛也是打发时间吗
太强了才
为什么
大家都在看这边
那边难道是一边倒的比赛吗
北央已经三败了
什么
好强
今年富士崎的实力在评价之上
但是 没想到比起北央对富士崎
明石第一女子对瑞泽的比赛更加精采
瑞泽是初出茅庐的高中
也没有拥有歌牌经验的指导者
那些孩子们 竟然能比到这种程度
今天是来为作为东京代表的朋友们的比赛加油的
如果绵谷新同学想要来看的是瑞泽的比赛的话
已经晚了
已经是终盘了
好强
与其说是强大 不如说是强悍
就算是争牌 因为眼神太可怕不自觉就退缩了
而且原本就不想跟女生争的
失礼了
惠梦做的头带
但是 以女王为目标的话
惠梦也是对手
失礼了
已经足够了
对于我来说 你已经足够男人了
你 比起惠梦要弱
好 我赢了
明石第一女子一胜
又是
在这样重要的比赛中
在搞什么 西田学长
以后就叫你肉包学长了 就这样定了
太好了 夕部学姐一胜
第一胜 被小夕抢走了
取得首胜的是明石
是这样继续压制下去吗
还是被瑞泽防守下来
还剩 七张
ふじのたかねに ゆきはふりつつ
紛紛揚大雪 紈素罩峰顛
むらさめの
驟雨頻頻降
难道说
惠梦就连「む」也被抢走了吗
从对手西日本代表的手中 那孩子到底是什么人
逢坂惠梦
就好像是为了玩歌牌而取的名字
你在说什么呢 小夕
先不说「逢坂」
「惠梦」什么的 都是一字决胜负的啦
「め」也好「む」也好「す」也好
「すみのえ」也是
说到「すみのえ」的话
因为是「惠梦」
就是「惠梦」的「梦」字了吧
被这样说的话
就算是女王也不能被她抢走了
惠梦
小奏想说的是瑞泽（みずさわ）
ぴずさわ一勝
注
ぴずさわ
咬到舌头了
但是
小奏
一胜
大江学姐赢了
好厉害
刚刚才一败 紧接着就一胜了
在绝佳的时机上赢了
很重要
刚才那一败的影响 变小了
不错的队伍 瑞泽
还剩六张牌
虽然是在终盘能看清的牌数
但也不简单就是这样
她是否知道呢
うら ゆら いまは ちぎりき きり はなさ やえ やまざ
よのは かぜを みせ みかの たま こころあ おも わすれ あわれ あきの
空牌还剩下十八张这件事
あきのたの
秋來田野上
手误
太好了
是空牌
场上还是不变 剩下六张
无论是哪方失误都不一定
就算西日本代表的逢坂同学输了也不奇怪
会有吗 如此强的孩子
「す」也好「む」也好 都被抢走了
她的速度还真快
这女孩
绫濑 千早
わがころもでは つゆにぬれつつ
夜半濕衣袖 滴滴冷露沾
ちはやぶる
悠悠神代事
抢到了
瑞泽二胜
太好了 大家都很擅长「ちは」
难道说 千早
没有抢到「ちは」
这是「す」和「む」的回礼
充满怨恨的惠梦碳 出现了
好厉害
因为「ちぎりき」和「ちぎりお」都还没有被念到
就连女战士都变得比较谨慎
这次那个戴眼镜的女生展现出了她要强的个性
这就是 以女王为目标的两人的比赛
这样瑞泽就是二比一领先
还差一场 他们就能晋级到决赛
北央 一胜四败
太不像话了
森 你这个是动画
摄影部的自尊心到哪去了
那种速度 就算是连拍也是有限度的
太 太快了
只差了一点
惠梦碳愈来愈快了
因为对手是这个人
想看到
有强劲的朋友的陪伴
出现了强劲的敌人
从而形成的真实的你
みかのはら わきてながるる いづみがは
泉河波浪涌 流水分瓶原
惠梦
加油吧 加油吧
我们
不能让诗畅永远没有敌手
怎么了
到「しのぶれど」了吗
感觉被呼唤了
千早
无论你有多么不甘心都要重视礼仪
谢谢指教
赢了
输了
明石第一女子二胜
瑞泽二胜
桌子君
对方持有「ありま」驹野持有「なげき」的命运战
空牌还剩下四张
大家都在看
ものやおもふと ひとのとふまで
烦恼为谁故 偏招诘问人
绝对不要这样
ものやおもふと ひとのとふまで
烦恼为谁故 偏招诘问人
自己成为队伍胜负的关键
ものやおもふと ひとのとふまで
烦恼为谁故 偏招诘问人
受不了
看不下去了
うらみわび
哀哀空怨恨
はなさそふ
滿院非白雪
みせばやな をじまのあまの そでだにも
浪里色不褪 雄岛渔夫衫
还没有读到吗
みせばやな をじまのあまの そでだにも
浪里色不褪 雄岛渔夫衫
不好意思
歌牌 很辛苦很可怕
被肉包君这样说 我吃了一惊
可怕
最后的一场比赛
胜负的关键
よのなかは つねにもがもな なぎさこぐ
万事应有定 蜉蝣羡久长
驹野 知道吗
よのなかは つねにもがもな なぎさこぐ
万事应有定 蜉蝣羡久长
已经没有空牌了
下一张牌即将定胜负
可怕
但是
あまのをぶねの つなでかなしも
遠觀縴拉人 百感九迴腸
帮助我的是
ありまやま
有馬山麓下
多谢指教
桌子君
瑞泽高中三胜
明石第一女子二胜
瑞泽高中获得胜利
多谢指教
决赛由富士崎高中对瑞泽高中
十五分钟后请回到座位
真是太厉害
二年级学生都尽力了
惠梦碳
能拍下吗
这一次
惠梦碳落泪的珍稀画面
来了 删除时间
这次真早
可以把数据卡给我吗
刚才的比赛 拍了很多照片吧
全部给我 我全要看
惠梦碳
那个 不是SD卡 是电池
作为社团活动的歌牌就这样结束了
惠梦
结束了
不知为何总感觉
不和大家在一起 就不能再继续玩歌牌了
我会陪你的
练习到你不甘心为止
惠 梦  加 油
笨蛋
即使赢了也不甘心
无法放弃
好的 终于要和富士崎比赛了
各位 听好接下来我要说的要点
桌子君
桌子君好厉害
太厉害了
刚才的命运战 为什么冲向「ありま」了呢
是听出来了吗
不可能听得出来 碰运气而已
根据我看过的比赛的数据
命运战上 「あ」牌被读到的概率稍微高一点
只是这样
比起这个 决赛的对战表
出场队员保持不变 由二年级出赛
要说概率 毫无疑问应该是五五开
但我听说过
我听师父说过
命运战有各种各样的规律
比如说容易出现三字决变成一字决的牌
容易出现「あ」牌之类的
规律
桌子君开始练习歌牌不过一年零三个月
却已经凭一己之力摸索到规律了吗
在积累着经验 桌子君
帮助我的是我的数据
也能帮上大家 一定
决赛
队伍赢了 但是我却输了
败因是
形成二二局面时 让惠梦抢到「なげけ」
「しの」又被送了
明明是拿手牌 最后却没有抢到
要怎么做才好
明明看到惠梦的弱点了
明明克服了一个又一个弱点
怎么办才好
指甲印
我握的这么用力吗
放松
到决赛了
的场老师的电话留言
瑞泽的吹奏乐部
今天的比赛在地区预选上败退了
真不祥
有什么事 筑波同学
老师 拜托了
请让我代替大江学姐上场
用顾问的权限
你又来了
想引人注目的话就放弃吧
不是 不是想引人注目
但是 我也在场
富士崎也好 决赛也好 都很可怕
但是我也在场
真是的 筑波同学
我看上去那么累吗
我还很轻松 下一场也要上
这是谎话
筑波同学 一定要赢下
夕阳染红的坡道
停下脚步伫立 那时
不经意想起离开的你
将要迷失的道路 我试着找寻
如今你身在何方
不会有任何改变吧
我们的心 始终紧紧连系
尽管相隔遥远
也请别忘记
那天感受到的热情
两人一起追逐的梦想
暗红色的天空 下沉的夕阳
用我的风格努力下去