わたのはら やそしまかけて こぎいでぬと
大海迷茫处 船行百岛间
不会让你得逞
わたのはら やそしまかけて こぎいでぬと
大海迷茫处 船行百岛间
受伤了
连千早也受伤了
你还好吗
没 没事的
这是怎么了
这疼痛
不是简单的戳伤
怎么回事 怎么了
绫濑
绫濑 再怎么隐藏
坐在旁边的我也明白
两个女生受了伤都还在努力
重要的时刻 一输再输
现在也被像铲车一样的家伙压制着
我要什么时候才努力
就是现在
不好意思
热情
带给我们热情的 一直是千早
但是怎么回事 这感觉
奔涌起来了
胸口的热情
像岩浆一样
我知道 这份热情是
五人份的不放弃
从前的梦 至今仍深藏心中 热情依旧
为了探寻能分享的想法
大家各自出发
分开却又相依
在曲折的道路上 望着同一片星空
为了守护珍贵的约定
哪怕只前进一小步 也要靠近
这份不变的心意
将持续至实现那天
第十八首
有誓永不忘
千早相差六张
肉包君相差三张
真岛部长相差四张
筑波同学和桌子君 两个人都相差七张
大家都落后了
但是
传达过来了
大家 绝不放弃的心情
让我来告诉你们吧
仅凭干劲 有些事也是没办法做到的
やまざとは
我住深山裡
好强 但是
比起新 他一定要弱些
为什么会这样觉得呢
搞什么 他那手
绝对是新比较强
新 一下子因为忘记你的事而高兴
一下子又因为想起了你而受到鼓舞
不行 我
最不擅长忘记了
揉樱泽老师的F罩杯 揉樱泽老师的F罩
失礼了
又来
十七张对十二张
相差五张
那么开始吧
变强了 睫毛君
今天开始让你五张牌
老师让我五张牌的 练习日的第一场比赛
今天四场比赛的记忆也是
这场比赛 牌的详细移动的也是
消失吧
失礼了
让牌是
ひとめもくさも かれぬとおもへば
空山人不見 草木盡枯凋
让牌是
あふことの
当初无邂逅
五张
あふことの
当初无邂逅
这种情况下 毫不犹豫的漂亮抢牌
部长
那么 就开始吧
好 好强
压根没有可乘之机
大概我在比赛中是赢不了的
这场比赛没这么简单
想要超越 自己所做的那些分析
「はるの」「はるす」「はなの」「はなさ」
友牌都被漂亮地留下来了
这样出手 这样收回
「つき」
因为可能会是空牌的「つく」 所以要慎重
如果是「つき」的话 就准确地进攻
一定要抢到
经过多次确认来给身体指引方向
要抢到
要抢到 筑波
星座系列真不错
那个出现的话就是处女座
那个出现的话就是天秤座
奇怪
与其说是奇怪 不如说是我被小瞧了
被这种毫无意义的动作给吓到
被抢走了牌
这样算什么英雄
筑波绝对有应该擅长的牌
是「つくばねの」和「つきみれば」
「つき」和「つく」我也很擅长
我也是
我也是不会输的
「つき」是大江千里所写 会让我联想起清澈月光的优美和歌
つきみれば ちぢにものこそ かなしけれ
舉目望明月 千愁縈我心
わがみひとつの あきにはあらねど
秋光來萬里 豈獨照一人
看了月亮变得多愁善感什么的
虽然那种事 我一点也不明白
但是
つきみれば
舉目望明月
一直练习着的擅长的牌
仅仅只要出现在榻榻米上 勇气就会涌现出来
太好了
做到了
形势要转向我们这边了
千早 七连取
差距只剩下三张牌了
好厉害
在有压力的情况下 经验不足 理音
加速了
手伤怎样了
真的没有受伤吗
和感觉如此敏锐的选手对战的机会 很难得
小山 使出全力吧
我会 使出全力的
わすれじの
有誓永不忘
在搞什么 理音
明明说了绝对会获胜的大话 那个家伙
那个 还不送牌吗
随便什么都可以了 就这张好了
我 喜欢美丽的东西
户外的不行
之所以没有选会搞得全是泥的体育类活动 就是这个原因
有汗臭的不行
柔软件操
跑步
原来歌牌部是个充满臭汗的社团
柔软件操
跑步
原来歌牌部是个充满臭汗的社团
对美容也有帮助的
柔软件操
跑步
对美容也有帮助的
柔软件操
跑步
对美容也有帮助的
我也是参加之后才知道的
柔软件操
跑步
对美容也有帮助的
但是
在大半都是凭力气发出砰砰声的人当中
理音是特别的
很美丽
要赢 理音
在这样好的条件下 没有获胜的话
还会继续被欺负的
会被我欺负的
非常感谢
富士崎一胜
理音 集中精神
原来那个「呼」并不是觉得糟了的时候做的
而是要拿出真本事的意思
没有看出来这个
实力 全部都还不够
不愧是富士崎的三年级学生
很幸福 理音
虽然我为自己作为读手出场
可能会产生不公平而感到不安
但是却有势均力敌的感觉好的孩子在
虽然我曾想
那种程度也就和那个人差不多了吧
今 山城今日子女士
请让我为你的读牌 录音吧
ただありあけの つきぞのこれる
舉頭無所見 殘月掛西天
よの
哀哀
千早
到第四个字为止都是一样的「よのなかよ」和「よのなかは」
和歌的意思却是完全不同的
简单来说就是明和暗
よのなかよ みちこそなけれ おもひいる
哀哀人世路 隱遁歎無歸
やまのおくにも しかぞなくなる
塵外深山裡 鹿鳴聲亦悲
这是认为走投无路了吧
よのなかは つねにもがもな なぎさこぐ
萬事應有定 蜉蝣羨久長
あまのをぶねの つなでかなしも
遠觀纖拉人 百感九回腸
这是在乞求永远吧
よの つねにもがもな なぎさこぐ
万事应有定 蜉蝣羡久长
怎么会
よの つねにもがもな なぎさこぐ
万事应有定 蜉蝣羡久长
两个人都在决定字之前就出手了
よの つねにもがもな なぎさこぐ
万事应有定 蜉蝣羡久长
「よのなかよ」明明还在 是赌了一把吗
这种抢牌方式 只能这样认为
是同时 好可惜
因为是敌阵的牌 所以是小山抢到的
并不寻常
这种疼痛
不要在意
但是好痛 好痛
为什么
为什么会以为是新为我把诗畅带来了呢
我对团体赛没兴趣
只考虑个人赛的胜利
也许不能参加个人赛
也许不能与新 还有诗畅比赛
但是
传来了同样的心情
只考虑团体赛的胜利
所以说 我们的败因是人数不足
福井的大人们席卷了歌牌大赛
有经验的人也很多
就是
我去上个洗手间 可以吗
没关系 去吧
我们高中有多少人玩过歌牌
进入第二学期后 去调查一下吧
榻榻米上每减少一张牌 空气也会变得更稀薄的终盘
会是谁
下一个宣告胜利 喘出一口气的人
决赛正在酣战中
第三名的决定赛 全组也相差不超过三张
不简单
毫不松懈
两校都是以优胜为目标努力过来的
这个目标已经无法完成了
心情不会改变吗
感觉到蟒蛇的气息
什么事都一样
落败的人们为了保持心情
いまはただ
至此勞空候
重要的其实是周围的视线
守住
我也守住了
惠梦 干得好
大家下一张要抢到
好恶心
我抢到了
进攻 城山
专心专心
北央要获胜
是
好恶心
回去就好了
又是我以微弱的优势赢了
诗畅 我们是对手吧
诗畅 接下来和琉星比赛看看
不要给诗畅年龄差不多的同伴比较好
会让她学会手下留情的
那孩子是愈是一个人愈能变强的人
为什么现在回想起来 过去的事
回去就好了
但是
ひとづてならで いふよしもがな
一言斷癡念 也勝苦相思
おほけなく
苦海茫無際
是谁抢到了
刚才抢到的是富士崎的孩子吗
虽然在这么近的地方看
我来裁判
拜托了
并没有起争执 不是进行裁判的时候
但是希望她们专心
很少有机会让感觉好到这种程度的两个人遇上
等等 你坐得太靠前了
理音完全没有轻松取胜好吗
还是我上场比较好 老师判断失误了
一字决的牌很少 三字决比较多的比赛
对能够听出山城七段的纤细朗读的理音有利 前半场
本来应该利用有利的前半场决定比赛
怎么办 理音
已经全是一字决了
はなのいろは
憂思逢苦雨
奶奶担任读手的比赛明明没有输过
只要是奶奶担任读手 就算是女王 我也不认为会输
在富士崎的一号位上输掉 我不会原谅你的
讨厌 不想输 不想输
诗畅 没有队伍的我们
只考虑着自己变强
虽然喜欢歌牌是没错的
但是那又如何
丰富着我们喜欢的歌牌世界的是
增加人数
教导 鼓励 支持
拥有队伍的人们 不是吗
没关系
和我没关系
无论谁都无法让我认真
无论谁
等等
绫濑同学 西田同学 筑波同学都在加油
以富士崎为对手
真岛同学 还是相差五张
完全没有缩小
序盘失误造成的差距
从中盘开始奋起直追
虽然有很多精采的抢牌
到了这里果然还是没有 运气
想进攻 但是连续五张被读到的都在自阵
为什么这家伙会是主将
我好像明白了
不会过度记忆
很可怕 而且这是我办不到的事
刚才被抢走的两张也是
并不是锁定好了
是将身体移动到正中
然后才开始判断 抢牌
即使如此 我还是输了
两个字也用围手
追上来也被防守
也完全不会手误
自信
支持着这些的体力
可恶
明明都是第五场比赛
连续五张都出现在自阵
比起只剩两张的敌阵
是不是防守还有七张的自阵更好
生灵
不出现也可以 原田老师
困难的时候
こころにも
不爱红尘误
右下段
好的
太好了
不只是进攻右下段
因为「こい」还没有读到 用围手的同时进攻了
防守回去了
好厉害
筑波同学
谢谢指教
可恶 可恶
你不是也会漂亮地抢牌吗
把我当傻瓜
真有你的
让你见识了 我的第二速度
不高兴
筑波同学 要赢下来
富士崎二胜
好的好的
再来一胜
还有一胜就优胜了
瑞泽 零胜二负
好严峻
富士崎已经赢定了吧
初出茅庐的高中能够进入决赛就很不错了
果然很强 将会是富士崎的五连霸了吧
我要送牌了
大山牌
「わたのはらや」已经出现过了
送过来也只不过是二字决了
突袭什么的是没用的
还是按平常的做法来罢了
好艰难
对手是惯常优胜的富士崎
瑞泽能够取得一胜就很好了
三胜
要取得三胜 大家
夕阳染红的坡道
停下脚步伫立 那时
不经意想起离开的你
将要迷失的道路 我试着找寻
如今你身在何方
不会有任何改变吧
我们的心 始终紧紧连系
尽管相隔遥远
也请别忘记
那天感受到的热情
两人一起追逐的梦想
暗红色的天空 模糊的夕阳
昂首阔步迈进