真島同學還是相差五張
完全沒有縮小
序盤失誤造成的差距
從中盤開始奮起直追
雖然有很多精采的搶牌
到了這裡果然還是沒有運氣
連續五張都出現在自陣
比起只剩兩張的敵陣
是不是防守還有七張的自陣更好
生靈
不出現也可以原田老師
困難的時候
科科羅尼莫
右下段
好的
謝謝指教
藤崎二達
好的好的
再來一勝
還有一勝就優勝了
瑞澤零勝二負
果然很強將會是富士崎的五連霸了吧
我要送牌了
大山牌
《 Wata no Haraya》已經出現
送過來也只不過是二字決了
突襲什麼的是沒用的
還是按平常的做法來罷了
好艱難
對手是習慣優勝的富士崎
瑞澤能夠取得一勝就很好了
三勝
要取得三勝大家
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
飄飄何處去
如陷戀情中
第十九首
要取得三勝
別再那虛張聲勢了
明明都有全敗的可能
島
是真島在說
在這種逆境下拿下三勝
基本上只做不說的他
做事慎重自尊心很高
明明是常考慮輸了的情況的人
挑戰對方主將時也是
我要跟主將對戰
真島他想要改變
失禮了
又來了
從剛才開始就在那浪費時間
我有六張
對方有兩張
空牌還有很多
“ Ini”“ Ai”“ Asaborakeu”
“是”“夏”“和abi”“加庫”“多摩”“蘇”
“富”“美嘉”“錦鯉”“志野”“加米加米歐”
對方是記憶不會出錯的人
也能夠跟上決字的變化
失禮了
不出現也可以
什麼
我的老師只有原田老師
困難的時候
右下段
來吧來吧來吧來吧來吧
快讀到吧快讀到吧快讀到吧快讀到吧
出現吧出現吧出現吧出現吧出現吧
來吧來吧來吧來吧
如果您嘗試Watanohara Kogi，則枚方的Kaoru Ship Dekai Dekai Eyes Oblivion
出現了出現了
出現了
真島送出大山牌製造了機會
富士崎的主將因為擅長圍手
不經意間就會將大山牌圍住
沒有必要圍的時候也是嗎
不正是進攻的機會嗎
我的數據派上用場了
這樣就只差三張了
怎麼了
明明好不容易形勢才好轉了
雖然終盤的送牌確實很難辦
但這不是迷茫的時候
我要送牌了
蜘蛛Nimagafu Okitsu Shiranami Shiranami滔滔滔滔滾懷疑Aoun
風暴福F飄秋葉
色室竟然拍飛了自陣的「あまの」
手誤
豈止如此
是雙誤
色室學長要被罰雙倍了
第一次見
本身手誤就很少了竟然雙誤
記憶的確認太鬆懈了嗎
這傢伙要送什麼牌早就決定了
卻裝出迷茫的樣子
自己一個人好好地斟酌過了送牌之後的情形
到這裡了第一次的手誤
你也很疲憊了吧
五場比賽九小時以上
更何況東京第一的代表
北央是不可能讓你們有輕鬆的比賽的
這種情況是不可能的
雙誤就是說
不僅搶到了自陣被讀到的牌而且要送出一張牌
三張對三張
追上了
我需要發送“人類”
真是有意思
中間那組的比賽變得白熱化了
五張對一張
瑞澤的那孩子只剩下一張牌了
什麼時候變成只剩一張的
急躁的山城同學犯了一次手誤
這兩個人沒有用策略
純粹是聲音和反應的比賽
差距什麼的真的只有一點點
但是還是有
能夠分出勝負的差距
要加油要加油
我現在所處的地方在哪裡
是勸學館浦安之間的
Tatsuta no Nishiki Narikeri Kiyonami Tatsuta河Tatsuta河
離讀手最近的地方
是確定勝利的地方
理音
非常感謝
你怎麼了
沒關係請別管她了
睡著了
你呢
瑞澤一勝的聲音沒有響起
我需要發送“ Taki”完成
你在幹嘛奏太
被纏上之後前半場贏的牌已經
怎麼了到了終盤這傢伙的命中率變高了
形勢的判斷只有這個是靠經驗的
我從五歲就開始玩歌牌了
比這裡的任何人玩得時間都要長
比起成為女王
絕對是大家一起成為日本第一要更加困難
就像千早所說的那樣
為了年輕的無良主，不要動搖任何人
Yononakayo悲傷世界之路
色室學長搶到了
名不虛傳果然好快
一字決的牌果然很快
但是我絕對不會輸的
千谷
名人也好女王也好
無論幾次都能去挑戰
我要搬“ Yura”
但是我們能在團體戰上戰鬥的
只有高中的這三年了
天原長樂悟空
可惡被守住了
我要移動牌了
最終到命運戰了
而且還是兩組同時的命運戰
搞什麼
江室他們竟然要進入命運戰了
瑞澤完成了合牌
明年未必能夠再次爭奪優勝
大概已經不會
再有這種機會了
音之吉田著名和歌詩
這一張竟然留在部長的陣營裡
對手隊長的財產“塔基”
比起用複雜的技巧將「た」和「な」排列起來的和歌
我更喜歡那一首
由良海峽是入海口河流與大海交彙的分界線
在那裡失去了舟楫
前路不明的戀情
千谷
起來
至少看著我
我的命運
要是「ゆら」被讀到了就麻煩了
瑞澤竟然認真地做好了合牌
難道一定是偶然
雖然命運戰是誤算
但是江室擁有強大的運氣
最終結果會是四比一的勝利
不是偶然準確地做好了合牌
我需要發送“人類”
我需要發送“ Taki”
我要搬“ Yura”
很明白怎麼比團體賽
那邊是兩組命運戰
那些傢伙在合牌
在好好做
對半開
勝率是五成
50%的概率會讀到自陣的牌從而取勝
但是
命運戰中
從沒見過真島陣的牌被讀到
色室上次的命運戰是多久以前的事了
因為對手是B級色室那傢伙太鬆懈了嗎
但是沒關係一定會讀到色室學長陣中的牌
可以想像讀到自陣的「たき」
常勝富士崎不可動搖的五連霸達成
不覺得自陣的牌會被讀到
但是也不覺得能從這麼擅長防守的對手手裡搶下最後一張
深呼吸不能放棄
「ゆ」已經變成一字決了
但是「たま」還沒有被讀到「たき」不能只憑一個字就搶
要進攻嗎
沒有用
但是不進攻的話
若草山，若草山
即使您正在積累，我也對此感到擔心。Harugami Kaoru Harugami Tadashi Ogi Kimi
西田也在進攻
命運戰還想進攻敵陣嗎
Shinobu但Soshigata顏色露水
沒有出現
防守很低
沒有縫隙
可惡
討厭太可怕了
看不下去
真島學長
只有一張沒出現
總是不出現
真的一直不出現嗎
我所做的都是徒勞嗎
空牌還剩六張
“ Ini”“ Natsu”“ Wabi”“ Tama”“ Su”“ Fu”
這樣記牌也是徒勞嗎
但是神
拜託了
今後一生的命運戰中自陣的牌都不會被讀到也好
只要
今天
只要今天
只要現在
Yura no Toto Yurato Yura
太太好了
太好了太好了
太好了
安靜
太好了太好了
要確實聽到下句讀完比賽才結束
為了紀念Wataru Funabi和Kaji，Funakashi no Kage踪跡
我不知道將來該怎麼做，但是我愛上了你。
你臉上
榻榻米的痕跡
團體賽決賽的結果是三比二瑞澤高中的優勝
多謝指教
輸了第二名
竟然是第二名
這次敗北是老師的責任
就算我是歌牌之神最後也會對瑞澤的拼命抱以微笑
培養了因為強大而驕傲的隊伍是我的責任
蹭 的傢伙」的界線
那個時候我看錯了
那是現在開始正在往上攀登的傢伙
理音
你這個能樂面具怎麼會這樣
等等
理音仔細聽好
我們之中沒有人能贏下瑞澤的綾瀨同學
失去優勝不是你的錯
但是給我深切地感受一下在壓倒性優勢的狀況下失利的滋味
要變得更加謙虛
讓明年的夏天一場不敗的是你
十分鐘後在一樓舉行頒獎儀式請準備好前往
不要落下東西
今天的比賽也很精采
日本第一是瑞澤嗎
成為日本第一就是世界第一吧
我對團體賽沒興趣只考慮個人賽的勝利
我們下樓吧綾瀨同學
看看了嗎
看了嗎
我的隊伍是日本第一
比成為女王更早成為了日本第一
因為和大家在一起才實現的
不要說對團隊沒有興趣了
畢竟“ Chihayafuru”吧
綿谷同學說那是我名字的牌
會贏吧三個人
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進