枯萎的植被
搶到了
ha島shima淡路千鳥
怎麼辦雖然能聽見
就算能聽見聲音
身體左手卻不會動
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
水盡名難盡
第二十一首
至今天下傳
水盡名難盡
第二十一首
至今天下傳
我要去，Nezamenu Suma no Sekimori Suma遙遠的客人夜夜之夢靈魂驚喜
如果你道歉
毫不猶豫地拍飛了
人類的耐心
七張牌都一起拍飛了
基本上是漢子
如肉包君所說
手腕強勁
冷靜下來
比賽才剛剛開始
身體伸長的位置彎曲的位置完全不同
雖然同情你右手受傷了但想以左手來贏我
別說傻話了
昨天失敗的一箭之仇
讓我還給你吧
姿勢相反重心也相反
平時都在左膝蓋上的重心這次在右邊
想這些是不行的
單純的配置
奈良城，古代的古都
手能構到
只要拍開就行
Kefu Koko no Heni ni Hohinuru Kana Yae Sakura Ryoman Kosho Kujumiya
可以收集的春光的春芽
很好很好很好
不行我根本沒用左手練習過圍手
總覺得那兩個人有點相像都很好懂
假裝是我自己的雪災，白色雙袖雪災
Asaborakeu Uji no Kahagiri Taedae Uji臨拂曉Kawaki Cold Fog
敵陣的大山牌被圍住了
碰到了
Asaborakeu Uji no Kahagiri Taedae Uji臨拂曉Kawaki Cold Fog
到底是誰更快
是夕部同學更早一點嗎
Asaborakeu Uji no Kahagiri Taedae Uji臨拂曉Kawaki Cold Fog
是你搶到的
老實人
左手的使用方法出手的角度
至今為止從來沒想過
左撇子對右手的圍手是怎麼看的呢
從外部報導的由部同學校明晃天才“ Asaborakeu”
拒絕“ Wata no Haraya”大山瓷磚在右下角發布
右撇子的人只能想像出對右撇子的方法
Seze no Ajirogi，一條魚圈和兩岸關係
從左撇子的角度來看
Watanoharaya和Soshimakake Kogiide到Oumi Momojima
完全無效
被相似的手法搶到了兩張了
綾瀨同學好厲害
本來不是左撇子
將不擅長的大山牌給
能行能行
我要挽回
用進攻來挽回
山櫻由美美
傷寒
明明能很普通地進攻敵陣
為什麼
到自陣身體就不能好好動了
這是怎麼回事
這像自行車的剎車煞到一半的感覺
多謝指教
已經結束了
為什麼明明連二十五張牌都還沒讀到
27牌之差
在讓對方手誤了兩張牌的前提下完胜
怎麼回事
這是怎麼回事
什麼是Ohaba棉真棉葛根草
接著是女王
二十五張牌的差距完胜
千早她
是怎樣玩歌牌的呢
現在的千早是
玩的是怎樣的歌牌呢
右手受傷了
用左手對戰的嗎
衝吉千里
在我看來，沒有袖子
為什麼
為什麼明明可以搶到敵陣的牌卻搶不到自陣的
要是用右手不假思索就可以搶到的牌
為什麼剎車就
太亂來了千早
歌牌沒有這麼簡單
Yomosugara Monomofukoro是一個徹夜狂歡
就是為了讓自己不假思索就能搶到而排的自陣吧
這個陣型就如同於你的右手
已經拉開十張牌的差距了她也是時候放棄了吧
一般來說右手受傷的時候就會放棄比賽的吧
你已經很努力了
不愧是團體賽優勝學校的隊長
要是從一開始就用右手比賽就好了
一場比賽也許還是能堅持下來的
不
如果右手搶牌能堅持一場比賽的話
要在跟新比賽時才用
對於Neya的Himasa，我被縫在了深深的大門上，而且我無情。
壽方的光之道春之喜的燦燦的日光裡
進攻敵陣好快
那個不好意思我能移動牌的位置嗎
沒關係
全全部移動
將牌按鏡面對稱移動
從沒見過這樣的
在能跟新對戰之前我要贏下去
這位同學一次性大量移牌是違反規定的
說得也是呢很抱歉
沒關係你移吧
就這樣排吧
比起右撇子的人用左手搶牌的劣勢
改變一些牌的位置對我來說根本不算什麼
好男人
非常感謝
話說回來這樣做到底有什麼意義呢
重新記
如果是為了攪亂對手步伐的話完全是反作用
拆掉自陣的配置等於自滅
放手一搏
不用多想
用左手像平時一樣
花的Chiruramu花的Chirura花的Chirura花的Chirura
村瀨經常下雨
做到了就跟平時一樣
左右完全相反跟平時一樣
風暴福F飄秋葉
Tachiware我的下田稻葉路
為什麼速度突然就上來了
為什麼
原來如此
原來這樣去搶的牌比起這樣去搶
不如原來這樣搶的牌這樣子搶更快
對稱的動作能夠避免大腦思維混亂
牌被移動之後連節奏也好轉了
對手情況變嚴峻了
好厲害綾瀨同學
請稍等
失禮了
不能輸無論對手是誰
天野原如果你看著它，它將變成微弱的長桿加工Mariichi娟娟
綾瀨同學的手被拍開了
重新振作起來了那個戴頭帶的人
豪爽地使出了「推牌」
不是精確地搶被念到的牌
而是將手邊的牌一整排全部拍走的「推牌」
有時會把對方的手拍開硬搶
太粗暴了
夕部同學並沒有推到我的手
而是從我的指縫間將牌拍飛的
好厲害
別慌張要冷靜
今年秋天我要和惠夢一起共同瞄準女王
不能忽視牌的邊緣
一旦搶牌稍有疏忽就會被搶走
集中精神
千谷
就算是用左手也還是這麼拼命
這麼開心
這樣說來
第一次被千早搶走牌的時候她用的也是左手
她很開心
很開心
和千早玩歌牌
多謝指教
被擊沉
太好了
險勝一場
被擊沉
綾瀨兩張差
好
你可別誤會了
我才不是輸給了你
而是輸給了自己那糟糕的背誦
我會藉考試複習好好鍛煉自己的背功的
你給我記住
連考試複習還要提高歌牌的技術
太棒了
千谷
你真厲害千早
居然用左手贏了
好厲害
我認為綾瀨同學有玩歌牌的才能
現在發布第二輪的對戰表
看好對戰表後請按號碼就坐
綾瀨
你也突破第一輪了
肉包君也是嗎
替筑波報仇了
綾瀨我感覺今天不會輸
當
秋田的金子同學
又沒有對上新
千早一會兒見
手能構到嗎構不到嗎
好想知道
我不是綾瀨那樣的歌牌痴
自然極度不想對上強大的選手
能輕鬆獲勝就好
但是
我只能變回歌牌痴了
Nanazuni Sakuya Konohana Fuyugomori花開初冬寒冷的臉
如果對手是你
駒野同學和大江同學突破了第一輪筑波同學不戰而勝
花野同學也贏了嗎好厲害
大家的狀態都很好呢
人類，Ama no Tsuribune
開始讀牌以後不可以發出聲音
Tsukimi Tsukimi的主要角色Tsukimi Tsukimi
真夠熱心的
有愛的父母
新
爸爸媽媽
如果我在高中選手權上獲勝的話
希望你們能答應我一個要求
請讓我去東京上大學
新能夠得到推薦的大學幾乎都是私立
入學金學費和生活費光是第一年就得四百萬
以新的成績明明可以去本地的國立大學
輸掉吧輸掉吧輸掉吧輸掉吧
長期熱情
加油圓圓的孩子
我也和小時候不一樣了
優徵應該磨練的不是感覺而是朗讀
如果是基礎紮實的你可以做到
想像特殊的場所設定幾張快速的牌
讓我好好教你讓你無論面對怎樣的對手都能掌握主導權
圓圓的孩子好帥
幹得好
好厲害
有想法看得出受過指導
有老師在
真厲害千早的高中
有不同類型的歌牌
真厲害
朝日的渺渺渺天河
好快
剛才是怎麼回事
頭皮上的霜
Hanasasofu Koin Non-Shirayuki
從自陣右下段到自陣左上段的渡手
神秘的哀悼
偶爾沮喪
又讓他用渡手了竟然過了三處
新為什麼是今年的高中選手權
明年不是也可以嗎三年級那一年
要說為什麼
早些拿到推薦入學的權利就可以集中精神了吧
專心備戰秋天的名人戰預选和冬天的名人戰
為什麼
為什麼實力有這麼大的差距
我也是從小就開始練歌牌
練習上也一直很努力
是哪裡不一樣
綾瀨
要是我慣用的手受傷了一定會棄權的
昨天團體賽的決賽時也是應該相當疼的
可是你只想著團體賽取勝的事
桌子君和花野
為了團隊拼命去收集對手的資料了
注
紙鶴和勝
小論文論水澤
小奏在重要的半決賽上
在我輸掉以後立即用一勝緩和了我的一敗
不是為了引人注目但是我也在場
筑波非常想上場比賽拼命向我們提出上場要求
三勝要取得三勝大家
因為真島最後也沒有放棄我們取得了優勝
我都做了什麼
至少至少堅持到最後
不要放棄
謝謝指教
瑞澤的各位都是這樣嗎
昨天明明也經歷了五場比賽還能這樣拼命地搶牌嗎
當然的
我是最不拼命的那個
真島也好桌子君也好小奏也好
綾瀨也好一年級的也好
都比我更加拼命
可惡
不要忘記
那個從自陣左下段到自陣右上段渡手方法
可惡可惡
不要忘記從敵陣左上段到敵陣右下段的直線進攻
所以說最討厭了強大的傢伙
因為會變得想贏
因為會變得不努力不行
綾瀨同學贏了突破二回戰
謝謝指教
太好了進入八強了
呼
比平常要消耗更多的精神
但是還要戰
現在發布第三輪的對戰表
對上新以前一直用左手
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進