從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
相逢江海上
第二十二首
接下來開始個人賽第三場比賽
相逢江海上
第二十二首
請將牌排好
請多指教
A級個人賽四分之一決賽
選手八人當中我校佔了三人
江室的對手是北央的甘糟同學
是一位感覺不錯活用優秀的運動神經快速取牌的選手
從心理素質整體平衡上來看江室同學更勝一籌
鈴木真太因為昨天出場隊員中去掉了他而很不甘心
今天能看到他比往常更好的搶牌水平
對手是福井的綿谷同學
向很多人打聽了對方的情報
不過還是只能得知他是那個永世名人綿谷始的孫子而已
不知他玩歌牌風格是怎樣的
山井同學的對手是明石第一女子的逢坂同學
與憑力量搶牌的山井同學相比
她的牌風既快速又靈活
再加上昨天的團體賽讓她狀態更好了
這場對戰是心態決定輸贏
接下來是女王若宮詩暢
對手是瑞澤的綾瀨同學
打敗了理音的那個感覺很好的選手
對上女王能戰到什麼地步
老師
用左手堅持到現在
綾瀨同學把繃帶取下來了
難道是想用右手搶嗎
用這樣的右手跟詩暢對上不知道能比到何種地步
但是我不想後悔
無趣的T卹
無趣的T 卹
超稀有的
MAMMY熊背心
慣用手似乎傷得不輕呢
我要不要也用右手來搶牌呢
就算是開玩笑也請不要說這種話
自從去年與詩暢對戰以來
一直都無法忘卻
那種超快的速度
那種強大
Nanazuni Sakuya Konohana Fuyugomori花開初冬寒冷的臉
我的目標就只有戰勝詩暢
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
讓我見識一下你的全力吧
日本第一
Harubeto Sakuya Konohana Imayo Haruhirochi花中香織
世界第一的
好厲害
什麼那種速度
好快
今天的女王狀態也很穩定
我說千早你夠了吧
我稍微有一點鏡頭的電視劇接下來就要開始了
又看那個
你到底要看幾次那個圓圓的孩子的錄影才行
看女王戰時的錄影一直看到惹姐姐厭煩了的程度
深厚的恩典恩典，只有當它撞上窗戶時才能看到
Kohisutefu Spring歸結初戀
果然
在聽到決定字之前看似根本沒有任何動作
事實上並非如此
只是手沒有動罷了
身體卻在追尋著讀音的印象而行動著
有在做準備
這只是個秘密問題，這是個好主意。
為了能毫無誤差地在決勝字被念到的瞬間準確搶到
也是為了能以最短距離觸到牌的邊緣
這只是一個字，也只是一個字。
ika野原泉川南湯
風暴福F飄秋葉
人是悠遊客
好好強
怎樣才能做到那麼準確
明明已經那麼快了
感覺她的手指和牌連了起來
無聲一般的輕盈和敏銳
真不愧是女王
好強好快說這些話的
旁觀者就夠了
過去可以看到的梅花晃的故鄉
從你的靈魂到人生的寂寞
搶搶到了
守住了不擅長的大山牌
雖然只是在剛剛練習了十分鐘
順利搶到了
雖然只是賭了一把
Araji Araji Araji Araji在右下層固定位置“ Kimi gatameo”
改放在了左下段內側
這是左手搶牌後首次明白的事
那裡有左撇子的人很難搶到的大山牌的位置
忘掉吧
這是哪怕稍微放鬆一點就會讓我一張牌也拿不到的對手
要考慮的事只有一件
要怎樣才能贏
我想知道我是否可以將其視為長期的專家。
要怎樣才能
表面看上去千早一直能跟得上她的速度
但是最後搶到牌的總是女王
怎樣才能
壽方的光之道春日的燦燦的日光裡融合春天的精神
牌的邊緣
只差一點還是輸了
輸給了詩暢的精確度
明明是我擅長的牌
紗布和繃帶都好重
我也一直做著準確搶牌的練習
為什麼
你不是昨天團體賽中拿下優勝的王牌嗎
和朋友們一起和和睦睦地達成了目標了吧
為什麼
甚至都受傷了
還集中精力在我這裡
集中精力在歌牌上
Shinobure Doiro Niide Nikeri My Kohi是劍形的彩色露水貪婪
“ Shinoburedo”
那孩子搶到了女王擅長的牌
怎麼了
沒什麼
“ Shinoburedo”
我要送牌了
請等一等
因為事物和人的煩惱
好厲害
即使對手受傷了也毫不留情
綾瀨同學
Nagare Mohenu Momiji Narikeri無辜的擋水柵欄
有好多可愛的畫
喜歡歌牌的話要加入附近的歌牌會嗎
我明白了詩暢請多指教
對了稍早之前有個和你同齡的孩子入會
可以一起練習
看她在那邊
Kefu Koko no Heni ni Hohinuru Kana Yae Sakura Ryoman Kosho Kujumiya
Meguri Ahite Aioi Marine
同時
同時的情況下算自陣的
剛才是詩暢搶到的
下次再加油
那是一個叫紫式部的人為朋友的再會而作的和歌
又是我的險勝
詩暢我們是對手吧
詩暢接下來和琉星君比賽看看
對方比你年長得多果斷去搶牌就好
Chihayafuru Yu Yu神
上陽一雄隆隆史無前例
謝謝指教
若宮同學相差幾張
二十三張
真不愧是女王二十三張
真是的你就會亂來
都腫成這樣了還把繃帶也拆了很疼吧
我去拿些冷卻劑來你在這等著
是不是該讓她再多搶到幾張
最好不要讓詩暢有同齡的伙伴
會學會手下留情的
對的
那孩子愈是一個人會變得愈強大
伊勢老師總是對的
謝謝謝
謝謝你沒有手下留情
再一起玩歌牌吧
什麼時候
女女王戰上
叫什麼名字那孩子
智子
可是女王還是一如既往的強
已經沒有同年代的對手了吧
很擔心她能不能保持熱情
要是變得像周防名人那樣不參賽就不好了
搶走了兩張
竟然被搶走兩張你在做什麼呢
而且相差二十三張
竟然讓受傷的對手搶到了兩張
任“ Shinoburedo”雅
下一次一張也不會讓你搶到
結束了和詩暢的比賽
結束了
我的夏天
高砂的無辜櫻花
這張
謝謝指教
太好了
贏了贏了
進入第三輪
全力以赴
總是被魔鬼一樣的前輩們包圍著不是很明白
其實我也很強的不是嗎
D級優勝不是不可能
很厲害花野同學
刮目相看了
好的接下來是半決賽
第三輪敗退
花野花野
我進入半決賽了幫我拍張照片發給弟弟們
宮內老師發來的郵件
真島學長他們
真島學長贏了加油去
我也贏了
真島學長
什麼
這氣氛
不會輸不會輸
要贏要贏
戰勝真島
升上A級
夕陽染紅的坡道
停下腳步佇立那時
不經意想起離開的你
將要迷失的道路我試著找尋
如今你身在何方
不會有任何改變吧
我們的心始終緊緊連繫
儘管相隔遙遠
也請別忘記
那天感受到的熱情
兩人一起追逐的夢想
暗紅色的天空模糊的夕陽
昂首闊步邁進