出現了一個厲害的男生
我還是第一看見女王輸了
聽說至今為止跟女王的對戰是四戰全勝無敗績
並不是什麼黑馬
而是貨真價實血統純正的汗血寶馬
怎怎麼辦
那個約定該怎麼反悔
我打算去東京上大學
對了
總之就硬說「條件是要連霸」吧
就這麼定了
雖然對你保密了
新是知道的
其實有爺爺為新積攢的學費保險在
把我排除在外
新是知道的
什麼那是
把我排除在外
但是你會寂寞的吧
去東京後的住宿費也不是開玩笑的
雖然我們家就只剩我們兩人日子會有些辛苦但是
因為
誰都無法阻止他
這個對於自己所喜歡的事
憑著一己之力便那樣閃閃發光的孩子
好厲害
我要在明天的個人賽中取得優勝
然後去東京
連女王都打敗了
真的
這種時候不是應該擊掌慶祝的嗎
你不是也拿下優勝了嗎太一
恭喜你
千谷
恭喜你拿到優勝
謝謝
為什麼
為什麼笑得出來呢
為什麼能那麼冷靜地搶牌呢
在面對詩暢那般強大的對手時都能
為什麼
我卻只能用那種表情搶牌
抱歉
“搖Chihaya”
猶如那句話一般的歌牌
為什麼
我
時間到了
請獲獎的人在一樓集合
麻煩請到一樓
抱歉
回頭再繼續吧
我在努力了
我一直努力到現在
但是
不是錯了嗎
是什麼弄錯了呢
哪裡錯了
雖然不明白
但是不對
綾瀨
從前的夢至今仍深藏心中熱情依舊
為了探尋能分享的想法
大家各自出發
分開卻又相依
在曲折的道路上望著同一片星空
為了守護珍貴的約定
哪怕只前進一小步也要靠近
這份不變的心意
將持續至實現那天
第二十五首
紛紛揚大雪
紈素罩峰顛
富士山
好厲害
大家真的太棒了
明明之前覺得綾瀨說的「各級別優勝」什麼的太荒謬了
瑞澤好厲害
BCD級全都制霸了
不愧是團體賽的優勝校
但是
各級別優勝
本來應該是這樣才對
真是不行我
明明大家那麼努力
我來拿行李吧
沒有什麼東西忘帶了吧
那就走了
綾瀨同學
櫻澤老師
你想要今天A級決賽的比賽錄影嗎
您有嗎我想要
是嗎
這是我的聯繫方式
好的
你的聯繫方式用短信發給我吧
千早要回去了
非常感謝
可惡明明連我都還不知道
失禮了
告訴色室的話總覺得會很糟
可惡明明連我都還不知道
不知道她會不會注意到
在這次的高中選手權上一次都沒有輸過的
只有福井的綿谷新
和瑞澤的真島太一兩人
這是什麼呢
又是「這是什麼呢」
我也搞不清楚你再去大點的醫院看看吧
這是什麼呢
又是「這是什麼呢」
做個核磁共振成像檢查吧
不要動
內內軟骨腫
這這是什麼這麼可怕的名字
沒沒事吧綾瀨
會軟骨化嗎全身的骨頭都會嗎
檢查後說是良性的
只有右手食指的第三指節骨頭內部發生了軟骨化
就只有這裡
據說是非常罕見的病
有很多人一生都發現不了
就只有這裡
然後呢
那該怎麼辦呢千早
說是讓我做手術
手術
如果是普通人的話其實不用管它也沒什麼關係
但是醫生說要是運動選手等經常要用到手的人還是動手術
給骨頭內部注入加固材料比較好
不過要全身麻醉住院一周
全身麻醉加住院
不是只有手指軟骨化嗎
不是馬上就能回去嗎
雖然很害怕
但是今後我還是想盡情地玩歌牌
就算受傷
也還是滿腦歌牌
不過好在是暑假期間
媽媽差不多要先回去了你一個人沒事吧
我的電腦你要好好愛惜
那明天在你手術之前我們還會再來的
最近的年輕人打發時間的方式都很高科技呢
那不是百人一首嗎都谷太太
為什麼露出那種表情
看百人一首會露出這種表情
「Millennium」是從「千歲」由來的
千年
新君你喜歡那女孩子嗎
我更喜歡巨乳一些的呢
像那種想被夾住
你好
接通了
什麼
新你會好好接電話的
要是我姐姐的話絕對會不接總是無視我
怎怎麼了
給那傢伙送什麼花
去探病絕對要帶花
如果是我的話這種時候絕對要這個禮物
送吃的不是也可以嗎
送巧克力的話她會更開心吧
還有就是
冰激凌
絕對是書那傢伙絕對應該要趁這個機會好好看書
真是的喜歡什麼就買什麼吧
太好啦冰激凌冰激凌
冰激凌還是別買了比較好吧
那個要什麼樣的花呢
我想要能讓人打起精神的顏色的花
因為她大概還在消沉吧
簡單來說我很想在歌牌上變得更強
確實簡單易懂
雖然我一直在想著這個
也一直在努力
一直
在對戰之前就擺出這副嚇人的樣子嗎
好痛苦
巨大的蟬鳴聲
彷彿置身另一個國度
就算信號能夠接通
依然遙遠
我
不管是正式比賽還是練習
只要是比賽的時候總是會回到那個房間
那個房間
你玩歌牌最開心的時候是什麼時候
不管對手是誰我都無所畏懼
只是單純的開心快樂
不想讓它結束
跟千早一起玩歌牌的
那個破舊公寓的房間裡
那個公寓的那個房間
真破
來玩吧成為日本第一的話就是世界第一了
那段時間讓新變得更加強大了
這個醫院真是大
好涼快
千早真抱歉我們遲到了
今天外面真的好熱
巧克力都要融化了
我還是不太明白
雖然不太明白這種感覺
但是
我一輩子
都喜歡歌牌
喜歡新
手術成功了
接下來就看疼痛了
觀察情況如果沒問題的話一周後可以出院
在做什麼呢
心驚膽戰
拆除繃帶以前禁止空揮
會留下傷疤嗎不要
真是的千歲別說了回去吧
暑假也毀了真可憐
好至少要把作業做完
這是慰問品
做作業嗎
是的
真厲害不要太勉強自己
千早創作短歌絕對不是多麼困難的事
把真摯的感情隨著五七五七七的節奏表達出來就可以了
但是創作需要的其實是閱讀
我感覺外行人對於口語短歌包含的意義只能理解50%的程度
新假名的文言短歌的話只能理解30%
如果是舊假名的文言短歌就只能理解10%了
似乎明白了也請當做完全不明白
口語短歌文言短歌
我推薦首先讀一讀這些書
不不行
明明七月時乘勢作了五首
好想玩歌牌
我只要是比賽的時候總是會回到那個房間
成為日本第一的話就是世界第一了
遇見新以來我的每一天都充滿了歌牌
想要變強想要變強
把這份熱情傳遞給應戰對手
回去時請歸還給接待處
明白了
給部長
千谷
真厲害在做暑假作業嗎
這樣活動沒問題嗎
二十首短歌推後再做也
燦燦日光裡炎炎夏意酣
芳心何事亂涼涼雪糕饞
欲掩不從心返憶當時景
遙想此刻亦詩暢練歌牌
你是認真的嗎這樣交上去反而會扣分的
是嗎
再說一遍
無關夏日盛室內自清涼
聞君一語至幸福何揚揚
手指怎樣了
沒事了因為手術施了麻醉一瞬間就過去了
但是縫了四針
但逢轉角處盼忽見君顏
白日夢無憑猶待奇蹟現
那傢伙比想像中的有精神嘛
手術看上去也成功了
這樣的話也許能趕上秋天的預賽
怎麼了大江同學
必須加油了部長
不用特地找我一起去探病也可以
千早一定不會永遠都是糊塗蟲
我明白
綾瀨同學不可以空揮
絕對不可以
抱歉
真是的
老師再見
回去路上小心
老師天已經黑了我送你吧
不用了
長時間和江室同學在一起感覺會出現在夢裡
我想出現
說起來你都已經隱退了為什麼還在這裡
你好
櫻澤老師
綾瀨同學
謝謝您送我高中選手權的DVD
對你有幫助嗎
是的我每天都看
可以看到前半場的比賽過程很高興
兩個人都很厲害
新我還是第一次看到綿谷同學完整的比賽
是嗎
櫻澤老師怎麼看那場比賽
是呢
綿谷君是左右平衡的歌牌風格
雖然感覺不算特別敏銳
但是對半音形成了意識沒有偏差
大概是以右腦為中心的記憶同時也使用左腦
即使多場比賽迭加對頭腦的負擔也不會太大
女王更獨特
雖然我很想知道與牌相連繫的理論
但是她的移牌方式似乎是會移牌的時候說對不起
與牌的連繫不是一般深刻
歌牌風格是不害怕手誤充分信任自己的歌牌
對不起說得太長了
不學習到了
學到了很多很多
是嗎
綾瀨同學下次要不要來富士崎合宿一晚
和瑞澤的部長以及其他孩子一起來
我要去
雖然右手剛動過手術也要去
手術
來來了
走吧
如果肉包君他們也能來就好了
和翠北會的合宿撞期了這也沒辦法
小堇和筑波同學也有事
部長我會好好糊弄一年級學生的
請一定要兩個人單獨去靜岡
但是真的沒事嗎千早
醫生不是說一個月不要運動嗎
但是第一次這麼長時間不練歌牌
每天想像著很艱辛
向前
只能向前進了
漫步在回家的路上微風輕輕吹拂
閒話家常也莫名有趣
突然察覺用玩笑掩蓋過去
彼此前往不同的道路
那時所描繪充滿夢想的藍圖
即使明天並非如此也無妨
現在心依然強烈嚮往
那就是青春想笑就盡情笑
因為有你在我將繼續邁進
你肯定會說「我也跟你一樣」吧
東京
是的
我想憑藉歌牌得到大學的推薦
父母也同意如果高中選手權取得優勝了就可以去
不要新君
不要去
明天起這家店要怎麼辦
怎麼能不去呢
不要去
都說了要去的