（学生会教室）
太慢了 字太丑了
格式写错了！
全部重来 你这蠢蛋
我是真城爱 高中一年级生
虽然顺势成了学生会的书记…
有在听吗 喂！
有 有在听 会长！
不要只会说赶快动手
要我把这张嘴堵上吗
要迟到了
都是会长让我
做事做到那么晚才睡过头了
会长在考试…
（学生会教室）
那只是一时的鬼迷心窍…
我发誓绝不会再犯第二次了…
所以…这件事…
好啊 我可以帮你保密
书记…
但是…
从此以后
你可要乖乖听我的话喔 会长
什…
（美术教室）
该怎么说呢…
（爱的奴隶）
这男的让我有种谜之亲近感呢…
而且…这女的感觉很像…
学长！嗨唷！
我买了新的皮鞋！
虽然我比较喜欢方便行动的运动鞋
不过所谓的JK果然还是得穿皮鞋啊
看吧
如何呢 学长 有没有感觉很兴奋啊？
还 还算不错吧…
总感觉反应很冷淡耶
那本 是爱奴吗？
原来学长也会看少女漫画
有什么奇怪的吗
我只是因为听说要动画化了
所以才买来看看的
不是不是 我没有说怎样啊
毕竟我也有在看
咦 是吗？
嗯 我平常虽然不太常看漫画
但因为对主角的小爱莫名有种亲近感
抖S眼镜男被逼到快哭出来那幕
真的超好笑的
我想也是
学长如果被女生那样对待
绝对也会哭出来呢
不…也还好…
跟某人的欺负比起来…
-根本没什么
-哈啊啊啊？
这样讲的话 让学长体验看看
爱奴里的桥段如何啊？
随 随便你啊
这种漫画桥段根本没什么吧 给你
第一集就不用了
才刚开头 都还没进入高潮
但如果是最新一集…
抱歉
请用舌头舔干净 会长
强迫舔鞋的玩法 少女漫画还真敢画呢
这个主角也太不妙了吧！
这 这个桥段实在是有点…
哎呀呀 如果这个洒到皮鞋上的话？
蛤啊啊？就说不要了…
等…
学 学长
谢了 学长
没 没什么
（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
（学长和我已经都这种关系了）
长瀞…
话说…
学长！
学长
去海边玩吧！
偶尔也该由我 主动去…
不对不对 等一下等一下！
这样根本就是飞蛾扑火啊
君子不立于危墙之下…
不…但是…
恶心恶心
你从刚刚开始就在干嘛呀？
跟踪狂吗？
-好恶心好恶心
-不 不是…
不是 刚刚的学长真的是特别糟糕呢
被检举也不为过啊
根本是案发寸前！
我太温柔了！还好是遇到学妹我呢
虽然检举犯行是国民的义务
但我可以给你一点宽容期喔
我 我只是
看到长瀞你在前面
想说要不要试着去搭话…
好啊
我可以特别向学长
传授搭话的方法喔！
也不用这样
有什么好拒绝的啦
学长和我已经都这种关系了
-学长！
-好痛
这就是A类型
所有打招呼的基本
还真是粗暴的打招呼啊
你在说什么啊
这可是饱含了爱的肌肤接触！
下一个 我要示范B类型啰
还要继续吗…？
当然啰！还有很多呢
学长
（B类型）
（C类型）
学长
（D类型）
就没有普通一点的吗？
JK是不可能会有普通的打招呼的
是这样吗…？
那么最后一个！要来啰
是我特别留在压轴的！
学～
长
怎么样啊 学长
不是…贴…贴太近了
不不不 在JK之间这种程度很普通的
怎 怎么可能…
可恶 一直被戏弄
那接下来就换学长啰
请试着对我做其中一个
不不不！我做不到的
学长 胆小鬼
你很烦耶…总之不可能
居然要和女生肌肤接触…
那么 我就在学校这样说好了
什 什么？
被我从后面抱了一下
学长就站起来了
讨厌啦学长 真下流
只是被我轻轻抱一下就…
你 你在说什么啊！才没有那回事！
大家听我说
-这个学长 只是被我抱了一下…
-不要…！
就站…
学长这个胆小鬼
你很烦耶
如果 现在我真的…
跑去拍一下她的头
长瀞会…
露出什么表情呢
如果
我真的从后面抱下去…
会露出什么…
不对不对！我在想什么啊
对对对 对不！
对不起
嗨唷
果然…很普通嘛…JK的打招呼
在做什么啊？
没什么
也让我们一起玩嘛
来嘛
就说了没什么啊
小气鬼
啊对 小早
今天放学后能去那里吗？
那里…？
那里！
可以去！
好耶 说好了喔！
学长 一起去庆功宴吧
庆 庆功宴…
没错 文化祭的庆功宴
那么等放学 忙完之后会再联络你喔
再联络你喔
好
真令人期待呢 学长
（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
（美术教室）
文化祭的庆功宴吗…
反正应该一样是去家庭餐厅吧
学长
不觉得今天有点冷吗？
空调的状态不太好啊
咦 真的假的
毕竟已经很老旧了
好吧算了 这种时候就是要…
丝袜
因为快要冬天了
所以前阵子先去买的
原来如此 不过真意外
我还以为长瀞不太会穿那种东西
蛤？你是把我当作
整年都穿短袖短裤的小学生吗？
不是 我没有那个意思
只是女生的制服毕竟是裙子
该说是女生感觉比男生还耐寒吗…
学长 女孩子的打扮是靠气势的！
不论是迎风…
还是冒雪…
裙子都是靠气势穿着的
咦咦 还真是辛苦
但是 有时候还是会想要一点温暖
原来如此…丝袜啊
好吧…
也是无可奈何的
无可奈何…？
无可奈何是什么意思啊？
嗯？嗯嗯？嗯哼哼？
是很可惜的意思对吧？
是觉得不能看到我的腿
很可惜不是吗？
不 不是…
学长居然那么执着于我的腿？
-真糟糕！好恶心！
-就说不是了！
那么
请学长帮我穿上这个
蛤？
为 为什么要做那种事…
为了要近距离观察学长
是不是真的执着于我的腿啊
来吧 学长
快点帮我穿上啊
学长 你动作也太卡了
要做得更顺一点啊
果然不行吗 毕竟是处男？
这点小事…
只要当作是在帮白萝卜套塑胶袋
一鼓作气拉上去…
好柔软！
和白萝卜完全不同…！
虽然很软嫩又光滑…
但也很紧致又柔顺
女生的…
长瀞的腿…！
你在发什么呆啊！快点给我穿上啊
啊啊 好
心无杂念…
好柔软…不行！
心无杂念…！
好柔…
心无杂念…
到此为止
上面我可以自己穿！
知道了！我知道了啦！
学长你手的动作太下流了！
我不是故意的…
好痛痛痛
如何啊
那 那个…我觉得不错啊
学长的癖好是丝袜吗？
哈啊？不 不是…
啊 小鸭说他们忙完了
（丰满寿司）
我身上没什么钱耶
没问题的！因为有卖吊饰赚的钱
所以可以免费吃到饱！
是 是这样啊…
果然第一盘得要是鲔鱼呢
鲔鱼！
炙烤鲑鱼好好吃
鲑鱼！
好兴奋喔 我超久没吃寿司了
超久！
总感觉…只有我超格格不入的…
算了 专注在吃东西上吧
学长 帮我拿葱花鲔鱼肚
啊好
我要海胆！
薯条
鲣鱼
炸鸡
鳗鱼
糟糕！这个座位是陷阱
-鲔鱼
-轨道旁是奴隶的座位！
-给我工作！
-劳工！
她们是打算这样差遣我
才叫我来的吗…！
学长 下一个要吃什么？
𫚕鱼之类的…
来了 𫚕鱼 久等了
谢 谢谢你…
今天特别帮你服务喔
咦？
毕竟
在文化祭上最努力的
不就是学长吗！
所以今晚的主角是学长
我是主角 只有现在请尊敬我
-好呦
-了解
这是给学长的供品
请多吃一点喔
炸 炸鸡…
也请用沙拉！
谢 谢谢你们…
学长君 要说的话应该是鱼系吧？
草食系？
羊肉系！
还是多吃点油脂多的比较好吧
毕竟学长瘦得像根豆芽菜
看来是我误解她们了…
总之今天看来能安心了…
好！
来给学长一点特别服务
把鲑鱼卵放到鲑鱼上…
完成
鲑鱼卵和鲑鱼的亲子寿司
学长 你吃吃看啊
还满好吃的
的确因为是亲子 所以味道也很合
是不是 有种高级的感觉对吧
我也要来做！
试着在汉堡寿司上放了美乃滋玉米
老师请用
虽然吃起来很有垃圾食物的感觉
但很好吃
我也要我也要！
在虾子上放海胆…
豪华寿司！
好吃
学长 我也做个特别的给你吧
把明太子拿掉一半
然后放上鱼膘！
明太子和鱼膘在肚子中奇迹的邂逅！
可喜可贺寿司
学长 说不定会怀孕呢
下流…
是吧
怎么会用食物开黄腔呢
该说是污染了寿司吗
太过火了？
玷污！
小早 偶尔会丢出这种难接的梗呢
说什么明太子和鱼膘…
会怀孕…
学长吃了！
啊 好像不错吃
明太子和鱼膘的层次感相叠…
好美味…
是吧
不愧是学长！
明明恶心恶心的 却很懂吃呢
得到今晚主角的认可了 好耶
哇 超欠揍的
我也来做好了
小吉 帮我拿明太子和鱼膘
学我干嘛啦
今天的反省点
学长对我穿丝袜的模样
感到心动不已对吧
才 才没有
说谎说谎！
你是对哪里感到兴奋的啊？
大 大概是80丹独有的
若有若无的透肤感吧…
臭 臭处男！好恶心！