（美术教室）
中午睡饱真舒服
还真是当自己家在睡啊…
是啊 这里是我的第二个家喔
小樱她们在叫我
虽然欺负学长也很好玩
但今天还是去女子聚会聊天好了
掰啰 学长
女子聚会吗 不知道会聊些什么呢？
算了 放学后应该会来拿吧
（学长 刚刚的…你听到了吗？）
一年级的楼层 感觉好格格不入…
冷静点…赶快送过去就回去吧
等一下…
她是几班的啊？
有什么事吗？
没有 那个…
我在找人
找谁？
叫 叫长瀞的
长瀞？我们班没有这个人耶
是 是吗 那我先…
等一下
长瀞…这姓氏我好像有听过
后面的名字呢？
她的名字…
话说回来…
我连那种事都不知道
小早也脱了吧
早…早…
啊 是小早啊！知道了
她的确是那个姓氏呢
小早的话是C班！
谢 谢谢你…
早…早…
早的之后是什么呢？
不在呢
怎么办…
站在这里等看起来也很可疑
打得不错嘛
她的朋友们！
怎么办？要把这交给她们后回去吗
不 但是…被她们抓到的话…
好啦学长 放轻松点嘛
轻松点！
总之先逃跑吧…
-然后啊
-真假？
这边也有她的朋友在逼近！
-嗨唷
-呦
还没吃饭吗？
嗯 现在才要吃
那我们在教室吃吧
-我是在做什么啊！
-小早呢？
说是马上就到了
久等了
长瀞？
买到皇室番茄汁了！
又在买奇怪的东西
你还真喜欢番茄汁呢
小兔说她交到男朋友了
-真假？
真的！那个强势的家伙
篮球社的
你不是说过强势的类型不行嘛
可以啦 他的强势是可以接受的那种
好绰绰有余的回答！胜者的余裕？
毕竟长得很帅啊
长得帅的话 什么事大多都能原谅啊
不不不
也不是说长得帅就都可以吧
好啦 反正恭喜你交到男朋友啦
一定得想办法逃出来…
可不能这样维持到放学！
欸 大家喜欢的类型是什么啊？
我绝对要可靠的男人！
我接受的范围满广的
应该都可以吧？
这是婊子吧？
请称我为什么球都能接住的守护神
唯一的缺点是 会害男人为你吵架呢
那小早你呢？
小瀞之前虽然感觉和恋爱无缘
但最近还满少女的呢
是吧
哪有啊…
-欸欸 你喜欢什么类型的嘛
-不 不行 怎么能偷听这种事…
我的话
嗯…
应该是待在一起会很有趣的家伙吧
嗯 好普通
是吧！
以小瀞来说啊
普通的家伙完全不适合啊
有 有什么关系啦
咦？
怎么了？
手机不见了
-真假？
-弄丢了？
在社团教室吧？
对耶
话说小早啊
最近一直泡在
某个社团教室里不是嘛
是吧
所 所以呢？
男人？
是男人
-男人！
-才 才不是!
怎么了？刚刚好像有什么声音
好可怕…拍打声？
幽灵吗？
怎么可能啊
小早 小心点
就说什么都不会有了
你在干嘛啊？
是为了帮我拿过来吗？
欸 有什么东西吗？
咦？没啊
啊！看得到小樱的守护灵
-真假？
-真假！
看得到吗…那花魁之灵…
学长 这次是真的很恶心喔
你可是置物柜怪人啊
对不起 不知道为什么顺势就…
算了 是没关系啦
手机 谢了
那我…
学长
刚刚的…你听到了吗？
嗯？
是指什么事情呢？
（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
明天是校内马拉松大赛…
如果觉得不甘心就试着追上来啊
是不是？蛆蛆学长
我也得展现点帅气的地方才行
还记得跑道吗
是
可别因为是在校外就吵闹啊
好的
脚感觉还算可以
话说回来 长瀞她…
预备
大家跑得还真快
照自己的步调跑好了
学长
来比赛吧 学长
比 比赛？
比赛！
不 不要啦
我要按自己的步调跑
就算是慢吞吞的学长
只要一步步努力说不定也能跑赢喔
像是龟兔赛跑那样
如果我们疏忽了结果就不一定啰？
午睡？
像兔子那样？
不不不 比起兔子你们更像猫吧
他说我们耶
瀞喵！
是兔子！
角色扮演？
不 社长应该只是
把那当作一种艺术的表现
这下可不是和学长比赛的时候了呢
要赢过那只兔子喔！
好！
那 那就 加油啊…
虽然社长运动也很万能
所以应该很难赢
你在说什么啊？
兔子的对手 当然是乌龟啦！
蛤
不可能！她不是我能抗衡的对手…
没有什么不可能！
只要集合大家的力量给学长！
乌龟可没有休息的时间喔！
引擎被…
分离了
刚刚那个过得去吧
可是灯在闪了
不要管我们了你们先走
去吧！我们一定会追上的
死亡立旗！
你 你们…
交给我吧！
来吧学长
不要推啊
就说不要推了！我会努力跑的啦
真是没办法呢
学长有好好练习过了呢
看 看得出来？
以学长来说 已经算有努力了吧？
虽然跑得扭来扭去恶心恶心的
哪 哪有那么夸张！
就有那么夸张
扭来扭去 扭来扭去
真是的 这家伙…
学长？
怎么了吗？
没有 只是脚踝有点…
扭到了吗？
没有 就是 没什么啦
因为昨天有点扭到…
长瀞你先跑吧
我慢慢来就好
咦 等等…什…
总之 先回到学校吧 学长
没 没关系啦 不用为我做到这样
不用管我也可以啦
你在客气什么啊？明明是学长
不是 我没有在客气
不要在那啰嗦了 走啰学长
这样感觉好像电影里的情节呢
电影？
战争片之类的
我已经不行了 就丢下我吧
说什么傻话
我们要一起回去啊
这种的 不是满常有的吗？
的确呢
不过 长瀞的行动还真是难以预测
就算是慢吞吞的学长
只要一步步努力说不定也能跑赢喔
还以为只是在戏弄我…开玩笑
开始变痛了啊
上来吧
咦？
我来背你走
不 不用做到这样…
该不会…你觉得是自己的责任？
咦？
就是 我的脚…
才…才不是那样
只是因为这样比较快而已
好啦 弱弱乌龟学长
只要听话照做就对了
不 不是
但是要给女生背 果然还是有点
可不要小看我了
瘦弱的豆芽菜学长
要背几个都轻轻松松啦
-不 但是…
-好了啦！
那 那就…
好 好羞耻
而且…
感觉超抱歉的！
不过…
明明是那么小的身躯…
长瀞你还真厉害
轻轻松松啊
轻轻松松！
已经可以了！我下来
不行！在超越那只兔子之前…
让我下来啊！
如果不小心害长瀞你受伤…
我会很后悔的
拜托了
还真会讲呢
-明明只是个学长
-哟！
大家！
之后就交给我们吧
就算是慢吞吞的乌龟啊…
只要装上引擎…
也能一飞冲天喔！
等等！冲太快了啦
可以啦 可以啦
猫耳女她们 也跑得没多快呢…
兔子觉悟吧！
好快！
到此为止了吗
还没呢！小吉！
了解！
改变阵型！
（高速气流）
高速气流！
朋友变成了破风手…
使队伍加速了
乌龟跑赢兔子了喔 学长！
啊 是啊…
出局！
我想也是
（风早高级中学）
长瀞那家伙…已经两天没来了呢
连讯息也没有
该 该不会…
学长…居然躲在置物柜里偷听…
真的恶心死人了…
我再也不会来了
总 总之先问问看状况吧？
（恶心）
（哪里？）
（如何？）
「如何」是指什么啊！
小吉你好扯！
是她朋友们！
嗨 嗨！
什么啊是学长啊
别吓人了
-抱歉
-人了！
不过还真稀奇
学长居然会主动来搭话
稀有案件！
-这段空档是怎样啦
-空档！
没 没有 因为最近都没看到长瀞
想说她怎么了…
-哼？你很在意吗？
-青春期？
不 不是 也没有…
不过…
对
她感冒了在家休息啊
没 没事吗？
嗯 已经快恢复了
说是明天就能来了
是 是吗
学长 你知道她住哪吗？
咦？嗯 故且是知道…
来 那这个给你
咦？
你帮忙送去她家吧
先走了
学长 拜托了喔
拜托了！
到了…长瀞家…
连伴手礼都买了
没有回应…
该 该不会…
学长…
啊 你站在那边等一下喔
我马上去报警
不 不是…
抱 抱歉
-这个是…我怕她倒在家里…
-没问题没问题 到警察局再说吧
是学校的同学 要来送讲义…
还有伴手礼
你该不会是…学长君吧？
啊 嗯…大概是吧
原来如此
就是你啊？
是来探望我妹的对吧 谢了
妹妹…
姐瀞？
今天的反省点！
学长 跑得不错喔
-光速！
-很帅气喔
长瀞的朋友们！谢了
所以说这次应该没有要反省的点吧？
哎呀？私闯民宅那件事呢？
新角色出现了！