早啊…学长
早安啊…长瀞
话说回来…后面的名字…
早濑！
我把毕业纪念册拿来啰！
和学长一起来鉴赏吧！
早濑
早安 早濑
不不不！连自己都觉得好恶心
不要得意忘形！
早 早安…长瀞
学长 果然一大早就恶心恶心的啊
真啰嗦耶
欸欸
学长
怎 怎么了？
学长也太可疑了！
是心动了吗？
蛤？才 才没有…
你看这个！
咦？
是昨天看到的网路文章！
会让男生忍不住心动的
小动作排行榜！
第3名！
撩头发的动作
第2名！
向上的视线
最后第1名是…
轻拉袖子的动作！
不 不要随便相信那种网路文章啊
说什么呢 明明刚才就心动了
学长还真的是很好懂耶
我才没有心动呢…
只是你突然拉我害我吓到了…
你看 心动了吧
才没有
虽然一开始的确有点心动
现在倒有点令人郁闷了…
对了！
如果反过来由我去抓长瀞的袖子…
就能压制住她的动作！
喔喔 居然从一大早啊
就这么大胆呢
真大胆呢！
不是！这是 袖子…
袖子？
袖钓进腰！
只是拿学长来练习招数而已！
这也太勉强了吧？
太勉强了呢
太勉强！
（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
（这里就是学长的房间吗）
这是…
好像感冒了…
哎呀不会吧
怎么会这样呢
我今天要出差啊…
好吧
也没办法 就取消吧
没有 不用啦 我又不是小孩了
但是
只是有点咳嗽而已 没什么的
是吗？
对不起 我会尽量早点回来的
没关系啦 没关系
那么 我出门了
（风早高级中学）
（美术教室）
好闲
学长你在哪里？
为什么不在社团教室里？
是在逃亡吗？
去国外逃亡了吗？
现在躲在行李箱里吗？
长瀞…！
是因为没人可以欺负
而感到坐立不安吗？
有点感冒了所以请假
真假！？
真的
（来电 长瀞）
（长瀞）
喂 你好
学长！
好大声…
啊 抱歉 所以说那个…
没事吗？
啊 嗯 没有很严重啦
只是有点咳嗽而已
是吗…
学长…
嗯？
那个…抱歉…都是我传染给你了…
也 也不是长瀞你的错…
学长？
抱歉咳嗽有点…
抱歉 学长！
请早点休息！
毕竟感冒了还醒着不睡
可是会被爸妈骂的呢
没 没有
我爸妈都在工作…
咦！只有一个人吗？
那样没问题吗？
没事的 没有很严重
那么
虽然不想睡
但还是先躺一下好了…
门铃…
身体好沉重
不响了…
离开了吗
嗨唷…学长
啊 啊啊…
什 什么？
没有 想说学长
是不是因为生病倒在家里了
是 是来给我探病的吗？
蛤？你是不是搞错了什么啊？
因为学长是弱弱豆芽菜啊
一点耐力都没有
虽然向兔耳女问出了学长家的地址
但居然按门铃也没反应…
我就想说这应该是真的昏倒了吧…
没办法只好进来…
不是 怎么可能一个小感冒就…
不过我也没资格说别人
总 总之先进来吧…
好唷 打扰了
果然还是等一下！
为什么？
要是感冒传染给你 就不好了
啊
那倒是不用担心喔
咦？
因为传染给学长的应该就是我
所以我体内
已经有能免疫学长病毒的东西了！
学长的豆芽菜病毒
对我是没用的啦！
那么那么 就打扰了！
啊 嗯…
学长！
睡在这种沙发上会让感冒恶化喔！
的确
开始越来越不舒服了
要好好在床上睡喔
啊 好…
你房间在哪里？
2楼
了解！然后 楼梯在哪啊？
是这边吗？
等等
不 不用推我啦
好啦好啦
好像不小心陷入麻烦里了
这里就是学长的房间吗
长瀞她…居然在我的房间里
有种奇妙的感觉…
虽然意外地看起来很整洁
但是在某个地方
一定藏着色色的书对吧？
不 不妙 果然不该引狼入室的！
我 我才没有那种书呢
床的下面…
抽屉的深处…
书架的里面…
这里吗！
不 不要…！
学长！
抱歉了 学长！
好了 赶快睡吧
我今天是不会乱翻的
今天？
好了啦！快点快点
抱歉啊
学长 你家有体温计吗？
那个…在哪里来着…
学长 果然还是不要用体温计了
果然…
这可是发了很高的烧呢 学长
脸超红的喔 学长
（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
视线开始模糊了…
天花板…扭曲了
好热
好凉快…
长瀞…
虽然贴退热贴也可以
但想说应该还是这个最好
我生病时家人也有帮我用
怎么样啊？
啊 嗯…满舒服的…吧
不是 所以就说了
因为他感冒
咦？算 算是吧…
对 学长
不对！才不是那样
好啦 掰掰
总觉得有点对不起
这 这没什么啦
我 我这边虽然没关系
不过学长的家人
大概什么时候会回来呢
不知道耶
（抱歉 大概要很晚才能回去）
（状况还好吗？）
好像要很晚才会回来呢
是吗…
学长 你现在有食欲吗？
还算有吧…
毕竟从早上就没吃什么东西
好 那我来做点东西给你吧
咦？不 不是！
不用做到那样…
已经很晚了
你可以回去了没关系啦
是在客气什么啊
明明只是个学长
我会让你好好品尝
我最擅长的劲辣料理喔
蛤！
开玩笑的啦
我会做让全身瘫软的学长
也能吃得下的病人餐啦
那么 就稍微借一下厨房啰
啊 可能需要出去买点东西
要好好待在家里喔 学长
啊 等等…
感觉有点轻飘飘的…
没有真实感…
就像是在做梦一样…
如何？
果然还是在发烧吧？
嗯…
就乖乖跟公司请假吧？
好…我一个人在家没问题的
你今天不是要开会吗？
没关系啦
反正我特休还有很多
这个是…
这种时候啊
就多依赖妻子一点吧
连我都觉得…恶心的梦…
来了学长 粥煮好了喔
啊 嗯…
来 啊
味道如何呢？
好美味
是吧 向你可爱的妻子…
表达感谢吧
谢谢你…
早濑
咦？你说什么？你说什么？
你说什么？
你刚刚是说了什么啊？
再说一次看看啊
你再继续这样装糊涂
我就偷亲下去啰
可以吗
可以吗 可以吗 学长
可以吗…？
我回来了
抱歉那么晚才回来
还好吗？
身体好轻巧
看来感冒好了呢
早安
哎呀 早安
已经好了吗？
嗯
太好了
昨天抱歉了
到那么晚才回来
因为你睡着了所以我就没吵醒你
没事啦
只是发了点烧而已
是吗？话说回来…
那个可爱的女孩是谁啊？
可 可爱的女孩…？
昨天不是有来吗？
我回来了
哎呀？
哎呀 是朋友吗？
打 打扰了！
那个…因为听说感冒了
唉呦 谢谢你
没 没什么…
我也得回去了！
那 那么我就…
真的谢谢你喔
已经很晚了 要我开车送你回去吗？
不用 没关系 我家还满近的
打扰了
所以说 那孩子是谁啊？
没有 就只是
-社 社团的
-该不会是女朋友吧？
不是啦！
不是的…只是学妹而已
不过
虽然因为感冒而意识朦胧
但还真是个变态的梦啊
谢谢你…早濑
从哪里开始…
（现实　梦境）
从哪里开始是梦境啊？
早 早安
早安
感冒已经好了吗？
啊 嗯…
昨 昨天谢谢你…
真的 帮大忙了…
没什么
彼此彼此而已
那个是…
梦境
梦境啊…
不过啊 既然感冒都好了
就要来让你付出
得意忘形的代价了
-你这！你这！
-好痛 好痛痛痛
你这家伙！明明不过是个学长！
就说住手了！
果然还是从一大早啊
就这么大胆呢
真大胆呢！
不是！这是…把脚往前跨…
把脚往前跨？
支钓进足！
就说只是和学长在练习招数了
是吧 学长！
太勉强了吧？那个
有点勉强呢
太勉强！
今天的反省点！
学长 你在发烧时妄想了什么啊？
还突然直接叫我的名字
-才 才不是在妄想…
-那你再讲一次啊！
反正你一定讲不出来
讲 讲得出来啦…
早…早…
-抱歉
-濑