咦 哪边是正面？
嗯嗯？这是要怎么弄啊…
感觉一不小心就会弄破啊
阿直 饭煮好了喔
我马上过去！
可恶…根本戴不进去啊
（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
（美术教室）
（学长的滑雪技巧果然是这样呢）
嗨唷 学长！
啊…嗯 嗨唷
（1 Day Eye 水润感+）
这是…
隐形眼镜！
诶 学长要戴隐形眼镜吗
不 不是 那个是…
是打算改变形象吗？
是打算从眼镜男子毕业
变成人气男子吗？
就 就说不是了！
只是因为眼镜有点碍事…
所以想说偶尔戴戴看隐眼
那现在就戴戴看啊！
咦！不是…那有点…
学长…
看来是虽然买了
但却因为太可怕而戴不上去呢
毕竟是胆小又懦弱的小朋友啊…
所以连隐眼都戴不上去呢…
可怜的学长
吵 吵死了
真是没办法啊 我知道了！
就让我来帮学长带隐眼吧
啊！不小心手滑了
不 不用啦
我之后会自己试试看的
你是在怕什么啊？
没问题的啦！
我哥之前也是说自己不会戴隐眼
所以我就帮他用了
咦
别看我这样 我可是很熟练的！
的确…
感觉我自己会永远都戴不上去
那就拜托你好了
咦？
（美术教室）
那么请先把眼镜拿下来
稍等一下喔
事…事到如今
才不会因为这点小事动摇
心无杂念…
心无杂念地…
学长 请睁开眼睛啊
请不要乱动喔
学长
等 等…一下！
那个 先等…等一下
咦？现在才在说些什么啊！
好了…要进去啰
进去了
不要用奇怪的语气讲啦
咦？学长…哭出来了？
我 我才没有哭！
那么 要来戴另一边啰
啊 嗯…
好 要上啰
怎么样啊？
还…还算没问题吧？
不过…原来没了镜框
视野会那么干净啊
但是 戴了隐眼
学长就不能做那个了呢！
那个？
学长 眼镜借我一下！
咦？啊…嗯…
这个动作！
学长只要一紧张就会做的动作
嗯？咦？
该不会学长你…
被我戴眼镜的样子萌到了？
等！才 才不是…
你看你看 又在推眼镜
看来学长现在很紧张呢
不是！
你看 明明没戴眼镜却还在推
不是 这个是
可恶 明明差一点就能赢小早了
还差得远呢！
不够成熟！
接下来要去哪个雪道？
好厉害！
从专家雪道上滑下来了耶
那群嗨咖女子 是一年级的吧？
反过来看我们
都参加滑雪宿营两年了
才终于滑下初级雪道…
真丢脸啊
别说了
如果能滑得那么好一定很好玩吧
是吧
在这滑雪场里
已经没有能追上我的家伙了吗…
学长？
滑得还不错嘛！明明只是学长
这种程度不算什么…
好！来比谁先到下面吧
没问题
咦？怎么回事？
好可怕…
差不多去休息了吧？
连一个小时都还不到耶
再多滑一下
不不不 我们就算练习也没用啦…
是啊是啊
喂！那个嗨咖女子正在过来耶
糟糕 我们做了什么吗？
不知道…
嗨唷 学长！
嗨…嗨唷…
-咦？
-你认识？
算 算是…嗯
是和朋友一起在滑雪吗？
不 不是 还没有滑到什么雪…
要说的话主要是在站着聊天…
没有在忙的话要不要和我一起滑？
是 是没问题
那么 学长我就借走啰！
请便请便
好了 学长快点过来！
阿直你该不会…
和她在交往吧！
才…才不是
好恶心…
学长 该 不 会…
被以为我们在交往了吧
什！谁…谁知道呢…
说什么谁 谁知道啊！恶心！
坡度好缓
这种新手雪道
虽然对我而言很轻松
不过就陪你滑吧
还真是谢了…
好了学长 出发啰
啊 嗯…
停 停不下来！
学长 煞车！煞车啊！
学长！
学长的滑雪技巧果然是这样呢
就是这样啊！
难道你以为我能潇洒地滑下去吗
不是 我想说谁都至少会有一个特技
说不定学长意外地很会滑雪…
不会！
不过这还在预料之内啦！
多练习就好了喔 学长
就先从基础开始吧
啊 嗯…
转成这个角度用板缘去煞车！
对对 就是像这样…
抱 抱歉…
预料之内！预料之内啦
好了 没时间慢慢来啰
发现小早！
唷！
加油喔！
晚点见喔！
再见！
阿直 你有比较会滑雪了吗？
没有 还差得远…
是在做什么啊
难得有专属教练在教你耶
加油点啊
我有在加油啊
喔是晚上组的
学长
晚上你也会来滑对吧？
我会再严厉地教导你的
请做好觉悟喔！
不…
因为刚刚滑了很久…
所以脚有点痛…
晚上我就不滑了…
是吗
那就没办法了呢
记得多训练一点啊
再见
啊 嗯…再见…
没关系吗？难得的专属教练指导
真浪费
没关系啦
真的吗？
又有嗨咖女子来了！
你认识的？
姑 姑且是吧
你其实很想和小早一起滑雪吧？
很想吧？
不是…难得都来了
还是尽情地滑雪比较好吧
和我在一起只会拖累她而已…
毕竟那家伙
可说是这年级里最厉害的啊
程度完全不一样呢
不一样！
唉 不过…
重点不是这个啊
再见啰
再见！
阿直在试着成为现充…
就说不是了！
（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
（初级雪道）
我明明不擅长配合这种起哄的啊
学长？
滑得还不错嘛！
明明只是学长
再稍微…试试看吧！
停不下来
很抱歉！
没…没事吗？
是 是的！
抱歉
谢谢您救了我儿子…
不 不会 没什么
真的非常谢谢您
好 那么再来滑一次吧
就说可以了！
真假？
超不妙的啦！
要 要撞上…！？
给我认真看前面！
抱…抱歉…
谢 谢谢你…
你刚刚救小孩时…
滑得还不错喔 学长
原 原来你有看到喔
从远处看过来也知道是学长你啊
毕竟晃得像是在酒驾一样啊
超好笑的！
那 那个啊
嗯？怎么了吗？
因 因为也还没什么滑到雪
机…机会难得
机会难得？
再…再…
再一次…
再一次？
能再教我一次吗…滑雪
真 真是没办法呢
好吧 毕竟把独自一人的学长
放着不管也很可怜
（初级雪道）
学长 你太专注在脚下了呢
要好好看前面才行…
啊好…视线会不小心往下看…
该怎么办…
嗯…
总之…就看着我吧！
对对！就是这样
学长看我看呆了！
不 不是…
上午滑完之后就结束了吗
时间过得真快啊…
所以 怎么样啊？
学长
有比较会滑雪了吗？
就看下去吧
只要经过我的指导 就算是学长…
阿直老师 教我们滑雪吧
你不是有被专属教练指导过了吗？
咦？不 不是…
我没有…学到能教人的程度…
可以啦！
那 那么 就一点点…
像是这样…
（美术教室）
（艺大录取）
恭喜您录取了！
居然应届录取艺大
不愧是社长！太厉害了
没什么…
这不过是一个小小的转折点而已
所谓的胜而不骄啊…
是…
然后下一个就轮到你了
已经决定好志愿了吗？
我果然…
也想朝美大努力
哦…
怎…怎么了吗？
没想到会从你那
听到那么明确又积极的回答…
有点意外呢
是 是这样吗…
是受猫耳女的影响吗？
那 那种事…
和长瀞相遇后已经过了一年吗…
学长
每天都被她玩弄在手掌心…
的确…
可能有稍微受到影响吧…
但是
关于长瀞的志愿和将来…
还有未来想做什么…之类的…
我什么都不知道
今天的反省点！
真没想到阿直是现充啊…
不 不是那样…
-所以 你们进展到哪里了？
-蛤？
我们从嗨咖女子那听说了啊
说你让她穿泳衣当模特
还帮她穿丝袜之类的…
虽然没错但不是这样啊！