（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
（多受八王子学长关照了）
（风早高级中学）
（美术教室）
（美术社新社员募集中）
新学年第一张油画…
要来画什么好呢…
静物 自画像
古画的摹写
或者是…
嗨唷 学长
咦？啊…嗯 嗨唷…
作为奖励…能和我接吻吗？
我不是在戏弄你喔
总觉得是很不得了的话耶
不 不对 果然是开玩笑的吧！
反正我如果当真…
咦？你当真了吗？
恶心！也太恶心了吧
学长
行为还真是一如往常地可疑呢
今天开始你就是3年级了
也该有点榜样吧
不要弄啦！
咦？
什么都还没画吗？
啊 嗯…因为在犹豫要画什么…
哦…
该不会你正在想
希望我能当你的模特吧？
没 没有 没那回事…
不对…
嗯 没错
如 如果你有空的话
能久违地拜托你当我画图的模特吗？
真是没办法呢
不过服装我要自己决定喔
-咻！
-咦？
穿像现在这样就好了啊
只穿制服也太无趣了吧？
这是学长最喜欢的竞技泳装喔
那…那种东西
你总是带在身边吗？
我是想过会有这种状况
所以先藏在隔壁的储藏室里了
但 但是…在学校画
女生那么露的图不好吧…
蛤？你说什么古板的话啊！
从古至今 色情的图可是不计胜数啊！
呃 那和色情应该是不太一样…
算了 对闷骚处男的学长来说
这主题或许太难了呢！
才 才没有…
只不过是泳装
我是没问题啊
作为奖励…能和我接吻吗？
我 我在意个什么劲啊
对处男学长而言果然太困难了呢
脸超红的喔
才 才没有！我很正常的在画啊！
是吗？抱歉啦
辛苦了 休息10分钟吧
好唷
被学长直直盯着 我肩膀都僵硬了
别 别说什么直直盯着啦！
也 也只是为了画图而观察的
不是以色情的视角在看…
听起来像找借口
才 才不是！
好痛痛痛！
都是学长恶心恶心的视奸
害我连腰都僵硬了
没事吗？
怎么了吗？
不 不是…
因为听说当模特很辛苦
咦？你是在担心我吗？
算 算是吧…
没事的
我可是个充满活力的JK啊
和豆芽菜学长你不一样
是 是喔
但是既然你担心我…
就帮我按摩吧 学长
蛤？
不 不是…男生帮女生按摩
果然还是不太好吧
好痛痛痛痛！
腰 腰部开始恶化了！
学长！快点帮我按摩啊
知 知道了啦！
只按摩一下喔！
好耶！
不 不过按摩这种事 之前也做过
该 该不会你要就穿这样吧？
麻烦你了
这样也比较好揉吧？
不不不 穿上衣服也不会影响啊
好痛！好痛痛痛痛！
请快点帮我按摩啊
只 只有一下下喔
好唷
请往这附近用力地按下去
吼咻！
吼咻？不要发出奇怪的声音啦
因为学长揉得太舒服
不小心就叫出来了
果然还是不好吧…
好痛！好痛痛！
继续！请继续下去
知 知道了啦！
真的很僵硬…
还真努力啊 长瀞…
蛤？什…什么意思啊？
就算你夸奖我
我也不会给你做色色的事喔！
我 我没在想那种事啦！
学长谢了
已 已经够了吗？
轻松多了
太好了
学长
嗯？
我决定加入柔道社了
是 是这样吗
我有了目标！
是要打赢那个叫折原的人吗？
嗯？
是要打赢那家伙
让学长给我奖励的吻喔
你 你是认真的吗？
我不是说了吗？
我没有在戏弄你
等 等一下！
嗯？
我可没说我要吻…做 做那种事…
你讨厌吗…
你讨厌吻我吗？
不是不是不是！
不是讨不讨厌的问题
而是我觉得不能像
游戏的奖品那样轻易对待…
学长 很简单啊
咦？
学长想和我接吻…
还是不想…
就只是这样而已！
来 怎么样啊 学长！
你想接吻吗？
来吧…来吧！
啊！你 你是…
好久不见 八王子学长
我想加入美术社
（不要欺负我，长瀞同学 2nd Attack）
你 你来风校了啊
是的…因为受到表姐推荐
而且八王子学长也在这里
是 是这样啊
啊…那个…我们国中时一样是美术社
我叫须宫 请多多指教
请多指教喔
以前是同个社团啊
是的 因为我是初学者
所以学长手把手地教导了我
手…把手…
多受八王子学长关照了
她这么说耶！被尊敬着呢
八王子学长
不 不是…没有那么夸张
你手把手地教了她吗？
没有没有 只是教了一点基础而已…
毕竟她也学得很快
是在扭什么扭啊…
咦！
恶心！
咦？
那个…可以请您介绍一下这位吗？
啊 抱歉
抱歉了
她叫做长瀞 是2年级的
就这样？
啊…不是…
就如你所见 虽然有点难相处
但就是…也不会带来什么危害…
蛤？
不过是学长 竟敢开我玩笑啊！
啊？啊啊？
我 我没有在开你玩笑…
我可以问个问题吗？前辈们
咦？啊…好 请问
请问
（美术教室）
虽然冒昧 但刚才在走廊…
你想接吻吗？
来吧…来吧！
我听到了接吻这个词
请问两位是在交往吗？
嗯 是吗？
看起来像那样吗？
真恶心啊 恶心恶心
不…不是这样啊！
我们不是那种关系啦！
交往那种…不是那种男女关系…
该怎么说呢…
-拳击！
-好痛！
怎 怎样啦
因为很恶心所以揍下去了
别打我啦…
偶尔会拜托长瀞当模特的关系…吗？
也就是说
不是社员吗？
的 的确…
你这次要加入柔道社不是吗？
是啊
虽然至今都很常来这里
但今后会专注在那边…这样吗？
嗯…的确是这样
我了解了 请问有其他社员吗？
不 并没有
那么这个社团…
就会只有我和学长单独两个人吗？
算 算是吧…
要是没其他社员加入
就会变成这样吧？
须宫你要小心喔
小心什么呢？长瀞学姐
要是和这个恶心恶心学长
待在一起太久…
就会被传染那个
恶心恶心扭来扭去的动作喔！
不要教她奇怪的事啦！
嗯…八王子学长的动作的确很特殊
咦？
是不是？
不过
我不论是怎样奇异的事物
都会找出其美丽之处
美丽！？
奇异的事物…
我是扭来扭去高手
扭了！
小女子不才 还请多多指教
啊 没有 我才是要你多指教
嗨唷
啊 嗨 嗨唷
小早 要去社团活动了喔
啊…是从今天开始吗？
这是第一天
为了不被小看可要好好打啊
那种的就算了吧 好麻烦…
朋友也进了柔道社吗？
那么今天就到这边结束吧
下次再继续画完
说得也是
那么 须宫你要练习素描吗？
正如我所愿
有很多东西可以拿来练习
静物或石膏都好 就拿你喜欢的…
了解
学长换女人了！
蛤？
不不不 换什么啊！
不要乱比喻啦！
只是彼此要在不同的地方努力而已
长瀞学姐
学姐似乎是穿泳装当模特
咦！
如果是我的话
要当裸体模特也没有问题
咦！
停下！
还以为兔耳女毕业就好了
结果居然来了个差不多的
喂 那边的！衣服穿好！
那也是啊 毕竟是社长的表妹
咦？
不要脱！
看我的！
踩得不够稳呢
好的…
毕竟有一段空窗期
别太勉强了
好的…
怎么样啊？
被摔得毫不留情啊
我也是
嗨唷
好唷
看来遇到了麻烦呢
（美术教室）
嗯嗯 原来如此
像这样把学长的画排在一起
我注意到了一件事
咦？注意到了什么？
跟以前比起来
学长的图越来越缤纷了
咦？
虽然冒昧
但容我坦率地表达一下我的看法…
国中时学长的图
用色更灰暗…
虽然画得很好
但格局总是很狭小的感觉
是 是吗？
学长您…
邂逅了呢
改变了学长世界的缪思女神！
蛤啊？
小鸭是白带
所以我想应该只是还不习惯
算是吧
但是小早…
没有专注对吧？
蛤？
不过只是…手感还没回来而已
是有什么在意的事吗？
才没有！
那不是当然的吗？
因为重要的男友要被夺走了啊
蛤？
哇 谁啊谁啊？
上次大赛时帮小早加油的家伙
啊 原来是那个人
才不是男友咧
是美术社的学长啊
这家伙空闲时
总是会去那边的社团教室玩
嗯嗯！
但因为加入这边的社团
所以变得不太能去那边待…
然后还有超级新人登场
和我又没关系
原本就只是
为了打发时间过去玩…而已…
不是 所以说…
本来就只是那家伙偶尔会来玩而已
与其说是女神
更像邪神！
邪神？
那么为什么
会有那么多邪神的图呢？
刚开始是…
随着那家伙的意思请她当了模特…
不过 结果而言也满开心的
是吗？
原来是太在意男友了
所以坐立不安呢
啊啊？
小早真少女啊
不是男朋友 也没有坐立不安！
恋爱？还是柔道？
究竟小早会选择哪一边呢？
究竟！
柔道我会认真打的！
但是于此同时…
也会继续戏弄学长
想要的东西就全都要拿到手？
当然！
他不是我男朋友
小早果然是这种感觉啊
是吧
我想通了
什 什么？
这个美术社是学长与邪神的爱之巢…
巢？
学长和邪神 暗自孕育了禁忌的爱呢
不不不！不是那样…
但是因为彼此的路分歧
爱之巢被迫拆散了
咦！
那么您要怎么办呢？
蛤？
就算你…这么说
要由学长去抓住才行
抓住什么？
爱！
蛤？
纱奈姐姐如此说过
爱是要去追求…
要去抓住的东西！
社长…真像她会说的话
先不管这是不是爱…
先不管？
虽 虽然我也觉得有点寂寞
但是该怎么做…
这不是当然的吗？
咦？
是约会！
约？
约…约！
今天的反省点
出现了啊 小兔子…
应该是八王子学长毫无自觉
自己对邪神的爱这件事吧
等 等一下！
邪神？
是的 是指长瀞学姐您
学长你原来这样叫我吗？
不 不是…
这就是被称作邪神的原因吗？