(2025年9月14日)
(GGO内 SBC格洛肯 地下迷宫)
Ultima Ratio HecateⅡ
黑卡蒂...
(冰之狙击手)
(2025年12月7日)
(GGO内 荒野场地)
戴因,他们真的会来吗
不是假情报吗
那些家伙的路线我亲自确认过了
不会错
反正一定是因为在拼命打怪
才晚来了
这样我们的收获也会相对变多
你就别抱怨了
可是...
今天的目标
我们上周才攻击过他们吧
有可能会起了戒心而变更路线吧
这种专门打怪的队伍
无论被攻袭击几次
都会觉得反正
再打怪赚回来就好了
对我们这种对人的队伍来说
是绝佳的目标
就像依照系统规则
在行动的怪物一样
是一群没自尊的家伙
说的没错
他们的装备都是打怪的光学枪
只要准备个防护罩
他们就是绝佳的目标
可是...
他们也有可能
已经想好了因应计划
他们没那么快可以准备好
对人用的实弹枪啦
最多只是弄一把支援的火枪
而且...
她可以把GGO最强的玩家干掉
这次的计划可是完全无死角
对吧,诗音
说的也是
有小诗的远距离狙击
我们就一定占上风
就是这样
不过,万一...我是说万一
要是小诗没打中
在小诗换位置
重新定位敌人所在的60秒时间
我会确实帮她争取时间的
我说你啊
对了,小诗
今天你晚一点有时间吗
我找到一间很多好东西的枪品店
我们顺便去喝个茶...怎样啊
对不起,银狼大哥
我今天现实世界里还有点事
这样啊
小诗在现实世界里是学生吗
是要写报告之类的吗
嗯...算是吧
银狼
你这样会让诗音觉得很困扰吧
不要谈现实世界的事啦
就是啊
你不管是在现实世界还是这里
都是寂寞的单身玩家啊
什么啦
你不也是几百年都没有春天了
-你们几个,别太超过...
-他们来了
终于出现啦
的确是那些家伙
1,2,3,4,5,6...7个?
比上个礼拜多了一个
有四个拿着光学激光枪前卫
一个拿着大口径激光冲锋枪
然后...
哦哦,有一个家伙拿着实弹枪
是" MINIMI "
要先狙击这家伙吧
最后一个...
罩着披风,看不见武器耶
罩着披风?
该不会是那个吧...
传说中的"死枪"
怎么可能
怎么可能真的存在
那家伙应该是
全力型的搬运工吧
负责背打怪得到的东西
或是弹药跟能源盒
战斗的时候可以不管他
那男的有一种讨厌的感觉
我想要先狙击这个
罩着披风的男人
为什么
他身上又没什么强力的武器
是没有为什么...
只是他身上有不确定因素
所以我不喜欢他
要这样说的话
那个" MINIMI "
很明显的是危险因子吧
要是在狙击那男人的时候
被他靠近过来就麻烦了
我知道了
第一目标是" MINIMI "
可以的话
第二发子弹会瞄准披风男
没时间让你们聊天了
距离2500
好,我们就按照计划
到前方大厦阴影中等待敌人
诗音
情况有变就通知我们
我会告诉你狙击的时间点
收到
好,我们走吧
到定位了
知道了
敌人的路线和速度都没有改变
离你那边的距离是400
离我这边是1500
还很远嘛,你可以吗
没问题
好,开始射击
拜托你了,诗音
知道了
这种压力
这种不安...
这种恐惧感又算什么
距离1500?
这种距离,不过就像是
把纸团丢进垃圾筒里一样
没错
没错,跟那时候比起来的话...
下一个
没办法换地点
已清除第一目标
第二目标失败
知道了,你在原地待命
GO,GO,GO
那是... 迷你炮机枪
那一队会走得那么慢
不是因为打怪打太久
是因为他背着迷你炮机枪
所以行动速度受到限制
这些家伙果然很好解决
刚才那个表情...
是表示那个男人
强到可以在战场上展露笑容吗
那家伙...
那家伙由我来解决
来了
可恶
别让他再靠近了
知...知道了
已经没地方可以躲了吗
可恶
诗音?
诗音
那些家伙...
那些家伙请了保镖
保镖?
那个迷你炮的枪手
他叫"比蒙巨兽"
是个很强壮的男人
再这样躲下去
马上就会全军覆没
迷你炮应该剩没多少子弹了
我们一起发动攻击
他应该会犹豫是否要大规模扫射
金和米索从左边
我和戴因从右边绕过去
风暴留在这里掩护我们
不行
对方还有三个拿激光枪的
冲过去防护罩的效果就...
激光枪连续发射的速度
没有实弹枪那么快
应该有一半可以躲过去
不行
冲过去也只是
被迷你炮打成马蜂窝
虽然很可惜,但还是放弃吧
与其被他们嚣张的打赢
还不如在这里登出...
就算登出也逃不过
什么嘛,玩个游戏干嘛那么认真
反正冲过去也只是白白牺牲
那就牺牲啊
至少在游戏里面
展现一下在敌人枪下牺牲的勇气
3秒就好
只要可以引开迷你炮的注意力
我就可以收拾掉他
知...知道了
好,我们兵分二路
-从右左一起往前冲
-好
GO
戴因,掩护我
可恶,看我的厉害
可恶
很好
很有勇气
不过...
我要想办法
进入比蒙巨兽的死角才行
现在他应该没办法
正确判断出我的位置
那个男人
强到能在战场上展露笑容
杀了那个男的
我也可以展露笑容
The End
我要变得...
我要变得更强才行
我已经不是以前的那个我了
莉法姐
交给我
看招
莉兹
看我的
很好,非常好
收集到素材了吗
需要的东西大概都齐了
我还可以继续哦
平常莉兹贝特武器店很照顾我
所以不用客气
谢谢你,不过...
怪几乎都被打完了
在它们重生之前,先休息一下吧
好
还真是恩爱呢
都知道收敛一点
别太在意
真是的
不论在学校还是ALO里面
都在那边卿卿我我的
在学校也是那样哦?
也是那样
我说,亚丝娜
你可以帮我一个忙吗
下一集,鲜血的记忆