朝田
朝田诗乃
(鲜血的记忆)
走快一点啦
不好意思,朝田
我在卡拉OK唱歌
唱到没钱坐电车回家
我明天就会还你了
先借我这样
一万日币?
我身上没那么多钱
那去领啊
不要
远藤同学,我不想借你钱
臭女人
你看不起我吗
我要走了,你们让开
我说朝田
我老哥...手上有好几把模型枪
下次拿去学校给你看吧
你很喜欢吧
手枪
不准吐,朝田
你在教室里呕吐昏倒的时候
可是引起很大的风波呢
总之,把你身上的钱给我
我就放过你
朝田,看来你身体不太舒服
这边
在这边,警察先生
快一点
可恶
你没事吧,朝田同学
我没事
谢谢你,新川同学
前天的事情,我听说了
听说你大展了身手
以作战计划来说,是失败了
我们队伍6个人
有4个人被干掉了
埋伏等待攻击对方
结果却是那样
实在说不上是赢得了胜利
不过,你很厉害耶
据说那个用迷你炮的比蒙巨兽
从来没在团体战里面死掉过
是哦,他那么有名啊
我在强者淘汰赛BOB的排行上
没看过他的名字,所以不知道
那也是啦
虽然迷你炮威力强大
只要带个500枚子弹
就会因为超重而跑不动
BOB是单人的遭遇战
他这样从远处被攻击就完蛋了
相反的
在团体战里面
只要有充份的掩护,就所向无敌
那样的武器真是犯规啊
要这么说的话
我的黑卡蒂II
也常被人说是超级犯规
以一个使用者来说
我是觉得有很多辛苦的地方
真是奢侈的烦恼耶
对了,你会参加下次的BOB吗
我当然会参加
我几乎把上次
前20名的玩家资料都找齐了
这次我打算带黑卡蒂去
这次一定要把他们全部杀...
我想打进前几名
只要能把敌人全部打倒
确信我是最强的玩家
那时候,我一定...
这样啊
朝田同学,你很厉害耶
竟然拿到
那么厉害的枪
能力值也像量身订做一样
以力量为优先
明明是我邀你来玩GGO的
现在却远远的被抛在后头
才没有那回事呢
新川同学你不也是
上次的预赛也是打进了准决赛
不,没用的
敏捷型的,没有一把超稀有的枪
就已经到极限了
能力值配错了
那你不报名参加下次的BOB吗
参加了也没用
是哦...
是啦,也要用功读书
你是要考医学系吗
我家是开医院的啊
我答应我爸要读医学系了
没办法
你有在补习班上大考的课程吧
模拟考考得怎么样
没问题
名次有维持在能考上的范围
没问题的,老师
很好
不过,你上线的时间超长的
我原本有点担心呢
我什么时候上线你都在线上
我白天都有在看书啦
偶尔放松一下也是很重要的
你潜行的时间那么长
应该赚了不少钱吧
就说没有那回事了
敏捷型已经没办法单独打怪了
只要赚够月费就可以了吧
抱歉,我该回去了
对哦,你是自己煮饭
下次想吃吃你煮的呢
好啊,有机会的话
等我厨艺再更好一点
多谢款待
而且,真的很感谢你
谢谢你帮了我,真的很帅哦
希望我每次都能帮得到你
那个...
我说啊,放学的时候...
要我去...接你吗
不用了,没关系
我也要学会自力自强才行
我回来了
现在的我也许可以...
我不知道父亲长什么样子
听说在我不到2岁的时候
父亲就因为车祸而去世了
车祸之后,我和母亲离开了东京
回去借住母亲的娘家
在那里过着平静的日子
不过,那份平静却突然被打破了
把钱放进这个袋子里
不准按铃通报
妈妈
快点把钱放进去
有多少放多少
动作快一点
是
(存款)
不是叫你不准按铃通报吗
那边那个
过来这里,把钱放进去
不快一点
我就再开枪杀一个
我会开枪
臭丫头
还我,还我
你这个臭丫头
我的脸看上去真悲惨
救我...
谁来...救救我
什么
你...你不玩ALO了吗
不...不是的啦
只是几天而已
马上就再转移回来了
真的吗
其实是...因为一些原因...
我必需到别的VRMMO里
去看看情况
看看情况?
之前你不是也都会创新人物
去别的游戏玩看看吗
转移过去的话,道具会被清掉吧
为什么一定要用转移的啊
那是因为...那个...
上次说的那个总务省的...
(都立中央医院)
既然是菊冈先生拜托你
那也没别的办法
不过,我觉得...
好像也不能全面信赖他
是啊,我的感觉也跟你一样
你要尽快回来哦
因为我们的家,只有一个地方
那当然,我马上就会回ALO
我只是稍微去调查一下
GGO这个游戏的内情而已
关于死枪
我也觉得近乎99%都只是传闻
从虚拟的世界
让现实世界的人类死亡
我不相信有人能做到这种事
这就是真正的力量
真正的强大
愚蠢的人们啊
看到这个名字就害怕吧
我和这把枪的名字叫做
"死枪"
可是...
剩下的1%的可能性
让我来到了这里
打扰了
嗨
和人同学,好久不见
呃...您好...久疏问候了
安岐小姐
长出不少肉了嘛
不过还不够哦
你有好好的在吃饭吗
有...有在吃,有在吃啦
应该说,为什么您会在这里
那个戴眼镜的官员有跟我说了
说什么
为了公务你要去虚拟的...
网络世界调查
你明明回来还不到一年
真是辛苦你了
因为我还在负责帮你复健
他希望我一定要从屏幕
确认一下你的情况
所以我今天才不用去上班
他好像也跟护士长说好了
真不愧是政府的力量啊
总之,暂时又要麻烦你了
桐谷同学
我...我才是
对了,那个戴眼镜的官员没来吗
只有请我交转一封留言给你
报告请用E-mail
寄到平常那个信箱
其他费用请在任务结束之后
跟酬劳一起申报
另外
虽然是跟漂亮的护士
孤男寡女共处一室
也请别让年轻人的冲动失控
那...现在就让我连接网络吧
好,已经准备好了
那把衣服脱了吧,桐谷同学
什么
我要贴电极啊
不用怕,反正你住院的时候
我已经全都看过了
请问...可以只要脱上衣吗
好,这样就可以了
既然这样...我过去咯
我想应该会持续潜行4,5个小时
好
我会好好帮你看着你的身体
你放心的去吧
请...请多多关照
开始连线
我很有精神
已经习惯校园生活
也有交到朋友了
没问题啦
最近也没什么发作了
嗯,我知道
爷爷你也别感冒了哦
寒假我就会回去了
嗯,那我挂了哦
自从发生邮局的那个案子
我只要看到枪的照片或视频
就会诱发与现状结合的恐慌症
就算远离故乡来到东京上学
症状也几乎都没有改善
会在新川同学的邀请下
开始玩"Gun Gail Online"
也是打算把这游戏
当作一种暴露疗法
不过,很不可思议的是...
当我在虚拟世界
以诗音的身份行动时
就算握着枪,面对着枪
也不会发作
虚拟世界的诗音变得越强
现实世界的我也会更坚强
我如此坚信着,和黑卡蒂II
一路持续战斗
只要能在下次的
"The Bullet of Bullets"赢得优胜
到那时候我一定...一定可以...
开始连线
(知道GGO地下情报的人)
(进来看看吧)
ZXED和鳕鱼子都没出现耶
就快一个月了吧
现实中能跟他们取得连络的人
有什么情报就PO上来吧
就说没有人知道了
谁都不知道吧
既然知道他们
被死抢击中的时间和日期
只要调查有没有虚拟游戏玩家
刚好在那候死亡,不就知道了
一个人住,死掉了也没人会发现
已确认警察不会漏口风了
顺便说一下
有写英文信问过游戏公司了
对方只有回一封型式化的文件
说什么玩家个人情报怎样的
结果,只好看谁要亲身去验证了
所以明天2330
我会胸前插一朵红玫瑰
在Gun Gail中央银行等你
死枪先生,请开枪射我吧
有勇者出现了
不过,在你死之前要把本名
跟住址说出来才有意义吧
还是说在某间网络咖啡店
公开潜行
算了
下一集,GGO