哥
怎么突然叫我啊,小直
跟你说哦
我今天早上在网络上
看到了这样的文章
(参加这场大赛的三十名玩家
名单已经确定)
你看上面这个地方...
(桐人Kirito)
竟然有人的ID跟我那么像
这不是像,是根本一样吧
要说一样,是一样没错...
呃...不过,因为这ID很大众化啊
我也是从本名省略而来的
这GGO的Kirito
一定也是叫kiri...
雾峰藤五郎(Kirigamine Togoro)
之类的名字吧...
好了,不快点吃
菜都要凉了哦
(鲜红的记忆)
那个男的...
那个男的是SAO的生还者
不只如此
恐怕我跟那家伙
过去曾经交过手
威胁过彼此的生命...
哥
你又露出可怕的表情了
才...才没有呢
那个啊...
我其实已经知道哥哥你...
把"桐人"从ALO
转移到GGO的事了
桐人从朋友名单里面消失
我怎么可能会没有注意到
朋友名单又不是每天都会看
不看也感觉得到啊
我昨天晚上发现桐人不见了
马上就登出
跑去你的房间想突袭你...
但我觉得你不可能
没有任何理由
不跟我说一声就离开ALO
我想一定是有什么原因
所以就先跟亚丝娜姐姐联络了
这样...啊...
对不起,这么晚了还打电话给你
不要紧啦,而且我刚好也...
呃...没有,没什么
我说啊,你竟然开口了
就把话全部讲完啊
我刚好也...想听听你的声音
很好,就是要这样
怎么了
没有,没什么
在新转移过去的游戏里
发生什么事了吗
不是那样啦
只是...
要是打工很辛苦的话
我也去帮忙吧
谢谢你
不过...
要是连你都转移了
结衣一定会很寂寞
真的没关系吗
嗯,我马上就会回去了
有什么事,一定要跟我说哦
那...晚安
晚安
(通话结束)
不能把亚丝娜牵连进来
那个男一定...
会出现在BOB的正式比赛中
我要跟他做个了断才行
这是我必需解决的问题
哥
亚丝娜姐姐说
你像一定往常一样
在GGO大展一下身手之后
马上就会回来了
不过,她内心好像觉得很不安
我也是
因为...
因为你昨天深夜回来的时候
脸上的表情也很可怕
是...这样啊
应该没有什么危险吧
我不希望你又离我们远去...
不会的,我答应你
今晚GGO的比赛活动一结束
我就会回来了
回ALO,跟这个家...
没事的,我一定会回来
对了,哥
我听亚丝娜姐姐说了
你这次的"工作",可以赚很多钱
嗯...要什么我可以买给你
先想想要什么吧
太好了
我老早就想要一把
奈米碳管制的竹剑了
这...这样啊
嗯,交给我吧
火大...火大
那男的真让人火大
真...真难得耶
朝田同学你竟然...
这么直接的批评一个人
那是因为
那家伙脸皮超厚
爱对人动手动脚又喜欢耍帅
而且...也不用特地跑来GGO
还用剑跟人对战吧
不此如此,一开始还装成女生
让我陪他去逛商店
还帮他选装备
实在是...
有够火大的
新川同学,怎么了吗
没有...与其说难得
不如说这是第一次
你第一次...讲这么多别人的事
是哦
你平常感觉
对别人都没什么兴趣...
别看我这样,我其实很易怒
是这样哦
那这样吧
在某个战斗场地埋伏等他
你想狙击他,我可以当诱饵
不过,想报仇的话
果然还是正面挑战比较好吧
我可以马上找到
二,三个高明的机枪手
那个...不用了
我没有想要那么做
要怎么说好呢
我虽然觉得很火大
但他的战斗方式不聪明
却很光明正大
我也想在公平的条件下
正正当当的和他一决胜负
今天的正式比赛里
我一定要把他那
不男不女的人物角色
打成马蜂窝
那你可以投降吗
因为我不喜欢对女生用剑
你给记住
这笔账,我一定要你加倍奉还
怎...怎么了
那个...你没事吗
比出那个手势
嗯...好像...
因为我在生气,所以没事
是哦
朝田同学
怎么了,新川同学
我总觉得...有点担心
因为你跟平常很不一样
我...我也不知道我平常是怎样
你平常总是酷酷的,冷眼旁观
什么事情都不为所动
跟我遇到一样的事情
却不会像我一样,逃避去学校
你很坚强,非常坚强
我一点都不坚强
你也知道吧
我只要看到枪之类的
就会发作...
可是诗音不一样
诗音能自由操控那么厉害的枪
我觉得那才是你真正的模样
总有一天,现实当中的你
一定也能像那样
所以,我很担心...
看到你为了那样的男生生气
情绪受到影响...
我可以...我可以帮你...
在很久以前,我也是...
像一般人一样欢笑哭泣着
我也不是自愿变成"现在的我"
朝田同学
对...对不起
听你这么说,我很高兴
我觉得你是这里唯一一个
能够理解我的心情的人
可是...
我现在还没有那种心情
因为我觉得我的问题
要自己去奋战才能解决
这样啊...
所以,在那之前...请你等我
谢谢你
这个...名字...
那个...剑技...
你是...真货吗
是桐人吗
年轻人,你怎么啦
表情这么可怕
没有,没什么
难得有个让美女护士辅导的机会
来啊,有什么事就直接说吧
这要是拒绝了,会遭天遣吧
那个...
安岐小姐,你到复健科来之前
都待在外科吧
是啊
说是直接说
但这真是个没神经的问题...
关于那些过世的病患
你还记得几个呢
我想想...
真的去回想的话
我能想起他们的名字和长像
就算是只有在手术室
共处1小时的病患
嗯,我也记得
你会想要忘记吗
嗯,这个嘛
我不知道这算不算是答案
"人"这种动物啊
真的想遗忘就能完全忘记吧
但我连"遗忘"都不会去想
因为,越是想要遗忘
反而会记得更深
记忆也会变得更清晰
那样的话,在内心深处
无意识当中
其实觉得那是不能忘记的吧
如果是这样的话,那我...
还真的是"不是人"耶
我在SAO里面...
杀了三个玩家...三个人
虽然他们全都是红色玩家
也就是"杀人犯"
我也可以选择不杀他们
只让他们失去战斗能力
但我杀了他们
只是因为憎恨,愤怒...
跟想要报仇,所以杀了他们
然后,我这一年当中
完全把他们的事情给忘了
不对,就算现在在谈论他们
我也想不起
其中二个人的名字和长像
也就是说,我是一个...
连亲手杀死的人,都能遗忘的人
桐谷同学,对不起
虽然我高高在上的说什么
我可以帮你辅导
但我不但没办法消除
你身上背负的重担
甚至没办法帮你一起背负
因为我没有玩过SAO这个游戏
所以没办法衡量你口中的
"杀死"这二个字有多沉重
不过,有一点我能了解
你那么做,你不得不那么做
是为了要帮助别人吧
在医疗的时候
也会有必需选择
要拯救哪个生命的情况
当然
我的意思不是说
只要有正当理由就能杀人
不过...
跟事件相关的人,都有权利去想
因此拯救了多少生命
你有那个权利
你也有权利
借着回想自己拯救的那些人
来帮助自己
帮助...自己的权利...
可是...
可是,我把我杀的那些人
全都忘记了
我抛弃了我的重担...
抛弃了我的义务
所以,我才没有什么
被解救的权...
你要是真的忘记了
才不会这么痛苦
你确实都记得
当你该想起来的时候
就会全部回想起来
所以啊
到那时候
你要把他们一起回想起来
要记得你也保护,帮助了很多人
有什么事,一定要跟我说哦
刚刚...那个...真是谢谢你了
哪里,那没什么啦
到8点多之前,我都没什么事
我应该10点会回来
那我走咯
好,路上小心哦
英雄桐人
开始连线
朝田同学
好
我要尽全力战斗
然后,绝对要打败他
开始连线
危险
克莱因大哥,你没事吧
各位,快趁现在从旁边攻击
在耍什么帅啊
克莱因大哥,加油哦
小事一件
有...有毒...
克莱因大哥
亚丝娜小姐...
那个...
不好意思,亚丝娜小姐
亚丝娜小姐
(咒语)
对不起,我在战斗中发呆
没关系啦,你不用在意
今天没办法啊
因为桐人马上就要参加比赛了
虽然有点早
不过今天还是先到这里
来去准备观战吧
反正我们已经
赚到很多酒跟食物了
你该不会打算
把这些全部喝光吃掉吧
不要紧的,妈妈
爸爸绝对会赢得冠军
说的也是
无论去到哪里,桐人就是桐人啊
好了...
也差不多了
我们回世界树城市的房子去吧
来来,下下下
诗音
镜子...
(距离BOB正式比赛)
(时间,剩下65分钟)
终于要开始了
我相信你
你绝对会获得优胜
谢谢你
你接下来打算去哪里
我想找个酒吧看转播比赛
那...结束之后
你陪我在那酒吧庆祝喝酒吧
诗音
不对,朝田同学
怎...怎么了
我可以相信你刚刚说的话吧
刚刚说的...
你刚刚叫我等你吧
等你证明自己的实力
到那时候...
就...就跟我...
干嘛突然说这个
我...我真的...
对朝田同学你...
对不起,现在别说这个
现在我想集中精神比赛
因为不用尽一切的力量
实在是很难获得最后的胜利
对哦,也是啦
不过,我相信你
我会相信你,等着你
那...我还有东西要准备
先走了
加油,我支持你
(距离BOB正式比赛)
(时间,剩下42分钟)
今天我不会输给你
我才是
下一集,Bullet of Bullets