(距离BOB正式比赛)
(时间,剩下65分钟)
你是打着他名号的假货就算了
如果你是真货
我早晚会...杀了你
死枪开始出现
是在第二届BOB之后
他的二次犯罪活动
都是在众人的环视之下进行的
在那之前恐怕是为了不引人注目
而专心在强化自己的角色
死枪的名字
不可能登记在上面吧
不过,对那家伙来说
BOB是最棒的表演舞台
他一定会参赛才对
找出死枪的角色名称
再一次和那家伙...
(Bullet of Bullets)
(距离BOB正式比赛)
(时间,剩下36分钟)
我说,诗音
诗音小姐
诗音姐
-诗音...
-别叫了
刚已经打过招呼了吧
现在你还有什么事吗
没...没啦
想说在开始比赛之前
要不要来交换一些
有意义的情报...之类的
如果你愿意的话...
算了,可以啊
反正你只是想要我帮你解说吧
我...我才没...
其实...也不是没有那种想法
这次比赛,你的情况怎样
全部都靠那个咯
好厉害哦
正式比赛每次都像庙会一样吵
ZXED没参加
正式比赛一定是大混战
想确实知道详情,就需要这个
参赛选手的机密情报
只要1000点
暗风,我全押在你身上了哦
huuka的赔率是多少?
戴因啊
他的装备和能力都不错
但他还是一样没什么亮点啊
这次也是,最多就到第15名吧
想赌大一点,就赌里奇吧
你说谁没有什么亮点
对...对不起
我这次可是跟以前不一样了
那是桐人吧
他都用光剑杀敌耶
冷漠又美丽的狂战士啊
不错耶
不,还是诗音比较厉害吧
我是想让诗音击中那一派的
对吧
我是想被剑砍那一派的
那你去ALO啊
啊...抱歉
对,对不起...桐人小姐
你们二个
要帮我加油哦
小...小桐,加油哦
我会把全部财产都押在你身上
我说...你在做什么啊
(距离BOB正式比赛)
(时间,剩下20分钟)
也就是说
正式比赛是把三十个人
随机放在同一样地图里吗
只要遭遇对手就开始枪战
残存到最后的人
就可以获得优胜,是吧
你看,我果然没说错吧
你就是打算让我帮你
做各方面的解说
说起来,这种东西
官方寄来的信上不是全都有写吗
我...我是有看了啦
我只是...想要确认一下
我的理解有没有错误...
还真敢说耶
基本上就像你刚才所说的
正式比赛是三十名参赛者
在同一张地图的遭遇战
虽然开始的位置是随机决定的
但跟其他玩家
最少都有一千米的距离
一...一千米?
也就是说,地圖相當寛廣...
你真的有看信吗
正式比赛的地图
是直径十公里的圆形地图
是包含了山岳,森林,砂漠的
综合场地
时间也是设定从下午开始
不会有哪一种装备或属性
占绝优势的问题
这样...真的遇得到人吗
这是个用枪对决的游戏
所以的确需要这么大的地图
而且参赛者身上
都会有系统自动装配的
"卫星扫描接收器"
卫星?
是什么间谍卫星之类的吗
没错,是设定每15分钟
会从上空通过一次的监视卫星
那个时候,所有人的接受器
都会接收到地图内
全部玩家的位置资讯
也就是说
能藏在同一个地点的时间
最多也只有15分钟
就是这样
不过,有这样的规定
对狙击手不是很不利吗
15分钟已经够我
一枪杀掉一个人
再移动一公里的距离了
是...是这样啊
好了,你没别的事了吧
-下次再见到你的时候...
-等...等一下等一下
你还有什么事啊
接下来就是正式对战了
那个...我要问的可能有点奇怪
在第一次参加BOB的人里面
你不认识的有几个
那是什么问题啊
拜托你,请告诉我
这个对我来说很重要
算了,只有名字的话
我是可以告诉你
第一次参加的...
除了某个让人火大的
光剑使用者以外
只有三个人
三个人,他们叫什么名字
枪士X跟... Pale Rider
还有就是...
(Sterben)
这是念作"史提夫"吧
死枪就在这当中...?
到底是怎么回事啊
你从刚刚就一直问
也不说明一下
再这样我真的要生气了
没有啦...就是...
怎么
你是企图让我心情烦躁
然后在正式比赛中失误吗
不是...不是啦
不是那样的
这跟你在昨天预赛的时候
脸色突然变得差,有什关系吗
嗯,没错
昨天有一个...
以前跟我一样
玩过同一个虚拟游戏的家伙
突然叫住我
刚刚那几个名字当中
应该有一个就是他
你以前跟他是朋友吗
不是,他是敌人
那家伙跟我应该...
曾经认真地互相砍杀
可是...我连他当时的名字
都想不起来
互相砍杀?
敌人?
那是因为组队的时候产生纠纷
或是吵起来...
这样的原因吗
不是,是真的赌上性命的
互相砍杀
那家伙...那家伙所隶属的集团
做了绝对无法原谅的事
不可能和解
只能用剑做个了断
这件事本身我并不后悔
可是...
我一直在逃避我应负的责任
强迫自已遗忘,一直到了今天
可是,我不允许自己再逃避了
这次,我一定要正式去面对它
对不起,我讲了很奇怪的话
把它忘了吧
在那样的状况下
你也能扣下板机吗
如果那把枪的子弹
在现实世界也能够
真的杀死玩家
然后,如果不杀死对方
自己或是某个很重要的人
就会被杀的话
在那样的状况下
你也能扣下板机吗
桐人,难道你...
是在"那个"游戏里面...
对不起,我不该问这个问题吧
不,没关系
桐人...
诗音
差不多该到待命的巨蛋去了
不然会没时间确认装备
跟集中精神
也是
我已经知道...你有你的苦衷了
不过,我们之间的约定
是一码归一码
昨天在预赛里的那笔账
我一定会好好的跟你算
所以...
除了我以外
你不准被其他人击倒
我知道了
在与你对战之前
我绝对会好好存活下来
谢谢你
你们这些最爱枪油与硝烟味
对战成瘾的人
准备好了吗
押注已经快要截止咯
好了,今晚将会决定
虚拟游戏中最热门的GGO里
谁是最强的玩家
MMO动向
将为您完全实况转播
他们战斗的情况
来吧,准备倒数
要开始了哦
(距离BOB正式比赛)
(时间,剩下11秒)
10...9...8...7...6...
5...4...3...2...1
(Bullet of Bullets,Start)
Bullet of Bullets
开始
宾果
很好
太好了,诗音
还存活着的有...
21个人
(诗音)
(戴因,Rale Rider)
看来好像是戴因被追着跑
(狮子王里奇,诗音)
里奇喜欢用重机关枪迎击对手
所以应该不会主动移位
他的目标应该是戴因他们
那家伙还存活着吗
那种人,谁理他啊
可恶,那家伙是怎么回事啊
来吧,快点出来吧
让我把你打成马蜂窝
不管什么时候,都要确认周围啊
戴因
是谁?
嘘
等一下,我有一个提议
在这种情况下
哪还有什么提议和妥协
只有看谁先死而已
拜托你,我不想让对方发现
什么意思
我想观看那座桥上的战斗
直到他们分出胜负为止
在那之前,请你不要出手
看完之后,你打算怎样
也是要看情况
不过,我应该会离开这里
我不会对你发动攻击
我搞不好会从背后狙击你哦
那也没有办法
请你谅解一下,他们要开始了
等我们重新调整态势之后
下次你会好好跟我战斗吗
好吧
什么...
你也对我稍微警戒一下吧
如果那家伙打算离开
我会在他离开之前动手
我知道了
不对,等一下
怎么回事
可恶
那家伙...好强
他极力压低装备的重量
并强化三次元机动力
而且,他的特技技能点得相当高
看我的
可恶
既然都换好弹匣了
就快点把枪架在腰上
把子弹扫光不就好了
那个蓝色的家伙,很强耶
那家伙,就是斗篷底下的人吗
他是是敌人
那家伙跟我应该...
曾经认真地互相砍杀
我要狙击那家伙哦
知道了
不过,如果他就是那个男的...
你说这么近的距离他也能躲开吗
开什么玩笑啊
是我听漏了枪声吗
不对,不是你听漏了
是根本没有枪声
这是怎么一回事
有可能是......
声音很小的光学狙击枪
如果是实弹枪的话
应该是有加装灭音器
他明明应该还没死
为什么一动也不动
好像是从森林那边开枪的
不对,应该是从更远的地方开枪
就我刚刚所确认过的
周围1公里以内都没有人
话说回来,桐人
你到底是从哪里跑来的
我是追着那个
叫"Rale Rider"的家伙...
不对,啊,我懂了
什么啊
对了,被扫描的时候
我刚好在渡河
因为我一直潜在水底
所以卫星没有发现我吧
你那装备要怎么潜在水底
当然是卸下所有装备
全部丢回道具栏
也就是说
只要潜藏在河底
就不会被卫星扫描补捉到,是吧
我记住了
诗音,那家伙的角色身上
好像有奇怪的光影特效
电磁震撼弹?
他什么时候出现在那里的
沉默的刺客(Silent Assasin )
是那支狙击枪的名字吗
对,是配有标准灭音器的
高性能狙击枪
传说GGO里有这把枪
但我也是第一次看到
竟然能使用那样的枪
那家伙到底是何方神圣
他想用手枪给对方致命的一击?
诗音,开枪
打哪一个?
那个穿破烂斗篷的
拜托你,开枪打他
快点,在他开枪之前动手
下一集,死枪