都没拍到哥哥耶
战斗画面全都会转播吧?
桐人哥那么强
我还以为镜头会从一开始
就会集中在他身上呢
不不,别看他那样
他可是很会算的
他是打算先躲起来
等到参赛者的人数
减少到一定程度吧
桐人再怎么样
也不会做到那种地步啦
对吧,结衣
就是啊
爸爸一定是
快到连摄像头都拍不到
瞬间跑到敌人身后
给他一顿痛揍
那倒是有可能
而且,这明明是枪击游戏
他却不是拿枪,而是用剑啊
那个人好强哦
那个穿蓝色衣服的吗
可恶
他好厉害哦
他一定是这次的
冠军候选人之一
一下子就玩完了嘛
他还没有被干掉啦
那是什么
应该是让敌人
麻痹一段时间的攻击吧
简直就像风系魔法的
"封雷网"一样
(死枪)
诗音,开枪
打哪一个?
那个穿破烂斗篷的
拜托你,开枪打他
快点,在他开枪之前动手
什么
那家伙...
已经发现我的位置了
怎么可能
他有一瞬间看到我
被系统辨视出来了
刚刚...那是什么啊
(断线)
我和...这把枪的真正名字是
"死枪"
总有一天...我也会...
出现在你们这些人面前
然后,用这把枪...
带给你们真正的死亡
我拥有...那样的力量
别忘记了
还没有...结束
一切...都还没有...结束
It's showtime
我曾经在某个地方见过他
不过,是在哪里呢
只有可能是那里
在艾恩葛朗特里面
你在做什么啊
不...不会吧
那家伙...该不会是...
你知道那家伙是谁吗
没有,我不知道他以前的名字
不过,绝对不会错
他是...微笑棺木的成员
微笑棺木?
他该不会是首领...
那个拿菜刀的?
不,不是"PoH"那家伙
他们二个的说话方式跟态度
完全不一样
不过,刚那句" It's showtime "
的确是PoH的出场台词
他应该是PoH身边的人
是公会里层级很高的干部
桐人...
绝对没错
那家伙是...死枪
死枪?
你说的是那个...
被他的枪打中之后
就不会再登入进来的...
那个奇怪的传说?
没错
那家伙可以用某种方法
把玩家真正的杀掉
怎么可能
现实世界里已经死二个人了
他躲起来了
桐人,你在这视监视着桥
我现在去确认他的名字
知道了
没有
在这么短的时间内走掉了?
不对...
好机会
好机会?
那个破烂斗篷
接受器上没他的名字
一定是像你一样潜在水底了
要是那样的话
现在应该解除了所有的武器
只装备一把手枪
还是可以在水底移动吧
就算是那样
只有一把手枪,我可以轻松解决...
不行
你也看到了吧
他用黑色手枪把Pale Rider杀了
只要被他打中一枪
搞不好就会真的死掉耶
我不相信...
竟然有不是PK
而是真的把人杀掉的玩家
你不相信也还是有这种人
那个破烂斗篷...死枪...
以前在我所在的虚拟游戏里
杀了很多人
明知道对方真的会死掉
还是挥剑了
然后,我也...
那样的家伙...
真的在...GGO里...
诗音...
诗音!
没事,我只是有点惊讶
老实说,你说的话
我没有办法立刻相信
但我也不认为那全都是假的
或是你编出来的
谢谢你,这样就够了
总之,我们也得马上离开这里
会有玩家认为我们二个在战斗
靠过来想要渔翁得利
也是
那我们在这里道别吧
你打算怎样
我要去追死枪
诗音,你尽量不要靠近他
可是...
我会遵守约定
下次再见面的时候
会尽全力和你战斗
谢谢你刚才没有开抢攻击我
而是听我把话说完
等一下
真是的
等一下啦
我也一起去
死枪非常厉害
你要是输给他
不就没办法跟我打了吗
这个...
虽然我也不是很愿意
不过我们暂时合作
先把那家伙从正式比赛中解决掉
这样比较实在
不,那家伙真的很危险
现在不知道死枪在哪里
所以不管我们有没有在一起
一样都很危险吧
什么
不会吧
先从那家伙开始收拾吧
我冲过去,麻烦你掩护我了
收到
就是现在,诗音
怎么可能...
死枪应该是沿着河往北走
我想在下一个被害者出现之前
阻止他
帮我想一下吧,诗音
就算拥有奇特的力量
他基本上还是个狙击手
应该不喜欢待在开放空间
因为会没地方可以躲
他应该...
往那个城市的废墟去了
好,我们也往城里去吧
知道了
在"SAO"里面...
有个不成文的规定
就是无论怎样都不会让HP归零
毕竟HP要是归零
就真的死掉了
可是"微笑棺木"那些家伙
却杀了数十...
不对,是杀了数百人
最后是攻略组开始行动
组织队伍讨伐他们
想要把他们抓起来...
那我哥哥也...
他应该也曾经在前线战斗
那可真是不容易
从昨天晚上开始
我哥的样子就很奇怪
他难道是...
为了把过去的恩怨做一个了断
等...等一下,他不是去打工吗
我先下线一下
去跟桐人的委托人取得连络
委托人吗
叫桐人去GGO的那个人
一定知道些什么
还有,结衣
在我登出的这段时间
你可以帮我搜寻
GGO的相关资讯吗
知道了,妈妈
那么各位,请稍等我一下
没有追上死枪
该不会是在什么地方超越他了
不,没有可能
我一边跑,一边都有在确认水底
是哦
那样的话,他应该已经
潜藏在这座城市的某处了
这条河到这里已经是尽头了
OK
那下次扫描的时候
找出死枪的所在位置
在他开抢射别人之前
强力攻击他吧
这是可以
不过,有一个问题
死枪并不是他正式的角色名称
这点你应该没有忘记吧
呃...对哦
我记得第一次参赛的人里面
你不认识的有三个人
当中的Pale Rider并不是死抢
那也就是说,剩下的二个人...
枪士X,或是Sterben
其中一个是那家伙
如果他们二个都在城里
我们可没时间犹豫
对了,我现在忽然想到...
枪士反过来念不就是"死枪"
X是十字
就是他比出来的十字
不过,应该没那么简单...吧
不过,角色名称
基本上大家都想得很简单
我也只是把本名改一下
你呢
我也是...
好,如果两个都在这里
那我们就去找枪士X
如果我跟Pale Rider一样
陷入麻痹的状态
你要冷静地狙击他
死枪应该会出现
用他那把黑色的手枪
给我致命的一击
你要趁那时候狙击他
我的瞄准的搞不好会是你
我已经知道你不会那么做了
好了,时间到了
拜托你了,我的伙伴
我只是现在暂时帮你
桐人,你从北边开始确认
有了
只有枪士X在这座城里
"Sterben"不在这里
也就是说,枪士X是死枪
他的目标应该是...这家伙
要在在利可可
进入死枪的射程内之前阻止他
麻烦你掩护我了
知道了
有了,在那里
看来他还在等利可可出现
好,趁现在从后面攻击他
你在兢技场前面准备狙击
我也一起...
因为有你掩护我
我才能毫无畏惧的跟他战斗
搭挡就是这样啊
分开三十秒之后,我会开始战斗
这样的时间够吗
嗯,够了
好,拜托你了
打倒死枪之后,他就会变回敌人
要开枪射他,打倒他
然后...把他忘了
因为以后绝对不会再见到他了
怎么回事
是谁
死枪应该在兢技场里面才对...
桐人
你是...真货,还是假货
这样就可以知道了
我还记得...你那时候
发狂的模样
要是这个女的...你的同伴被杀
你一样发狂的话...
你就是真的
杀了...我吗
桐人
来吧,让我瞧瞧...
你的愤怒...杀意...
疯狂的剑
再让我见识一次吧
黑星...
五四式的?
那把枪...
为什么
为什么,现在那把枪...
会出现在这里
下一集,死亡的追击者