黑星...
五四式的?
那把枪...
为什么
为什么现在...
那把枪会出现在这里
(死亡的追击者)
"强大"的意义
"对战"的意义
我原以为看着那家伙...
看着桐人,总有一天一定会明白
这二个词汇的意义...
我不想放弃
手榴弹?
桐...人...
够了,丢下我逃吧
马...不行啦
虽然突破障碍的能力很高
但实在太难操控了
诗音,用你的狙击枪
帮我把那匹马破坏掉
我知道了
我试试看
为什么...
无法扣下板机?
为什么啊
我没办法扣板机...
诗音,抓好了
逃得...掉吗...
可恶,还没完呢
别放弃了
为什么...
会被追上
再快一点
快逃,快逃啊
不要啊
我不要
救救我,救救我...
诗音
听得到吗,诗音
诗音,这样下去会被追上
你帮我开枪打他
我...我办不到
打不中也没关系
帮我牵制他就好了
不行
那家伙...那家伙是...
那换你驾驶,我来用那把枪
黑卡蒂是...我的分身...
除了我以外...没人能用...
没办法开枪
我没办法开枪,手指动不了
我...已经无法战斗了
不,你可以的
没有人是无法战斗的
只是要选择战斗,还是放弃而已
如果可以选,那我选择放弃
因为我不想再经历那种痛苦了
我以为在这世界,我可以变强
但那只是幻想而已
我也会开枪
所以,一次就好
用你的手指扣下板机吧
不...不行
摇晃得太厉害,没办法瞄准...
不要紧,5秒后就会停止摇晃
2...1...
就是现在
为什么在这种情况下
他还可以这么冷静
不对,这不是冷不冷静的问题
他只是全力以赴而已
他只是没有帮自己找借口
一直都选择全力以赴的战斗
这正是...他的强大之处
打偏了
真是的,这里一望无际的
根本没地方躲嘛
那里...
应该有洞穴
去那里,可以躲过卫星扫描
好,我们走吧
总之,先在这躲过下次的扫描吧
那家伙刚刚...
突然出现在你附近,对吧
难道那个破烂斗篷
有让自己透明化的能力吗
没出现在卫星扫描上
也是靠种力量...
应该没错
那是名为"超颖物质光学迷彩"的
一种特殊能力
这里...应该没问题
因为地面都是沙
就算变成透明的
也还是会有脚步声
也会留下足迹
他没办法像刚刚那样
突然出现在我们附近
原来如此
那...要好好竖起耳朵了
问你哦,那家伙...
"死枪"有可能
死在刚刚那场爆炸当中吗
没,卡车爆炸的前一刻
我有看到他从电动马上面跳下来
虽然不可能毫发无伤
但我也不认为他会因此死亡
是哦
刚刚在竞技场的时候
为什么你能那么快的赶来救我?
你不是到外围去了吗
我们认为是"死枪"的那个
"枪士X"
我一看到他
就知道我们搞错了
为什么
因为再怎么看她都是女的
那一瞬间,我就知道...
我们一定遗漏了什么
重要的线索
顺便说一下,她的名字...
其实不是念成枪士X
而是Musketer,X
我想办法打倒她之后
从竞技场上面往南看过去
就看到你倒在地上
觉得事态不妙
我就借用了Musketer小姐的
狙击枪跟烟雾弹
边开枪边丢烟雾弹冲过去
我再有用一点就好了
你不用那么自责
我也没发现那家伙躲在附近啊
如果我们的工作对调
被麻醉枪打中的就是我了
那样就会变成是你救了我
对吧
他...在安慰我
他明明是我的竞争对手
我失败,软弱的样子
却全被他看光了
还被他像小孩子一样哄着
那...我先走了哦
你可以在这里再休息一下
虽然我是希望你可以登出
不过,现在还在比赛
所以也没有办法
你要一个人...跟那个男的...
跟"死枪"对战吗
嗯,他很强
老实说...
很难在他动用那把枪之前
就把他打倒
下次再被他那把枪瞄准
我可能就会丢下你逃走...
所以,不能再让你陪我冒险了
连你都觉得那家伙很可怕吗
是啊,很可怕
如果是以前的我...
也许会抱着必死的决心
和他战斗吧
不过现在...
我有很多想要守护的人事物
不能死,也不想死
想要守护的人事物?
嗯,无论是在虚拟世界
还是现实世界,都有
那你就这样躲在这个洞穴里
不就好了吗
虽然在BOB里无法自己登出
但等到只剩下我们
跟其他的另一个人时
就可以自杀
让那个人获得优胜就好了
那样,这场比赛就会结束
原来如此
这的确也是一个办法
不过,我不能那么做
要是就这样放任着他
等比赛结束
还不知道他会用那把枪
对多少人开枪呢
这样啊...
你果然很强
我不会逃
我也要出去外面,和那男的战斗
不行啦,诗音
要是被他开枪打中...
搞不好真的会死掉
我完全是近战类型的
但你却不是
要是近距离被那个
消失身影的男人突袭
危险的程度,跟我可不能比
死掉也没差
我刚刚超害怕的
害自己会死掉
比5年前的我还要软弱
没用的大声尖叫
如果要我这样活下去
还不如死了算了
会害怕是理所当然的
哪有人不怕死
我讨厌那种害怕的感觉
一直活在恐惧当中
我已经厌倦了
我不会叫你陪我
因为,我一个人也能战斗
独自战斗,孤单的死亡...
你想这么说吗
对,也许...
这就是我的命运
放开我,我得走了
你错了
没有人会独自死去
当一个人死亡的时候
在其他人心中的他
也会同时死去
我的心中,已经有你的存在了
我又没有拜托你这么做
我从来...
我从来没有把自己托付给谁
我们不是已经像这样
彼此有交集了吗
那样的话...
那样的话
你就一辈子都保护我啊
你明明什么都不懂
什么都做不到
别随便说那种话
这是...这是我的...
是我自己一个人的战斗
就算输了...就算死掉...
也有没任何人...有权利指责我
还是说...
你要跟我一起背负起这一切吗
我这...
我这...杀...
杀过人的手
你愿意握起这样的手吗
杀人凶手...杀人凶手...
杀人凶手
你这个杀人凶手
别碰我,你这个杀人凶手
血会沾到我
杀人凶手...杀人凶手...
讨厌...
我最讨厌...你这种人了
虽然我讨厌你...
不过,让我稍微靠一下吧
我啊...
我曾经...杀过人
5年前,在东北的某个小镇的
邮局的强盗案里...
新闻报道是说
抢匪因为枪支走火而死亡
但事实上是...
现场的我抢了抢匪的枪
开枪杀了他
5年前?
我11岁的时候
从那以来,我只要看到枪
就倒呕吐或昏倒
一看到枪...
脑中就会浮现当时被我所杀的
那个男人的脸
我很怕...非常的害怕
可是...
可是在这个世界我却没事
所以我才以为...
只要我成为这个世界最强的人
现实世界的我一定也能变坚强
可以遗忘那个回忆
结果...刚刚...
被死枪攻击的时候
我却超害怕的
不知不觉我已经不再是"诗音"
恢复成现实世界的我
死亡真的很可怕
可是...可是啊...
活在恐惧当中
也跟死掉一样痛苦
要是不跟死枪
不跟那回忆战斗而逃走
我一定会比以前更软弱
所以...所以...
我也是
我也是...曾经杀过人
我之前也有说过吧
我跟那个穿破斗篷的...
也就是死枪
曾经在别的游戏里见过
那款游戏的名称是...
"Sword Art Online"
那...你果然是...
嗯,我是"SAO的生还者"
而死枪也是
他是隶属于"微笑棺木"
这个杀人公会的
"红色玩家"
有一次,为了把他们送入监牢
有人组织了大规模的讨伐团
我也加入了那个团队
情报泄漏,我们反而受到突袭
在一片混战当中
我亲手杀了二名微笑棺木的成员
结果我却硬是让自己
忘了曾经做过的事情...
在昨天遇到那个男的...
遇到死枪之前,我都不记得
那死枪就是...
你曾经和他们战斗的那个
微笑棺木的...
他应该是在讨伐战里存活下来
被送进监狱的其中一个成员
所以...
我必需在这里和他做一个了断
在这个世界里
下一集,"强大"的意义