好强...
一瞬间
只要一瞬间就够了
只要能让他能暂时停下
这一连串的攻势...
桐人
要是瞄准器没事就好了
我必须不断的思考...
亲手夺走他们生命这件事的意义
并承受这份重担
至少这么做
才是我所能做的
最低限度的补偿
我现在是这么认为的
桐人正在将自己说过的话
化为行动
承继了SAO世界黑暗面
名为"死枪"的这名罪犯
桐人正在亲手阻止他
他能做到这一点
并不是因为他很强
而是他正视自己的弱点
觉得烦恼,痛苦
却仍坚持往前迈进
有什么是...我能帮他的...
(幽灵子弹)
桐人...
他流这么多汗
很危险,有可能会脱水
没办法让他暂时登出一下吗
我们现在说什么
桐人都听不见
要是脱水到有危险的地步
AmuSphere应该会自动断线
我知道了
再看一下情况吧
妈妈,手...
请握住爸爸的手
爸爸一定感觉得到
妈妈你手的温暖
虽然我的手
没办法触碰到你们的世界
但请连我的...
连我的份一起握紧
不,不会的
他一定也能感觉到你的手
我们一起帮爸爸...
帮桐人加油吧
妈妈
桐人,加油
为了你所相信的一切
我会一直陪在你身边
会一直守护在你背后
不断的支持你
我的确拒绝知道
这家伙叫什么名字
因为我不想再跟他有任何关连
可是...
那其实...根本就办不到
我并不是忘了
只是假装忘记
我只是欺骗了自己而已
红色的眼睛...
我记得在开
讨伐计划的前置会议时
黑色...
红色...
红色
沙萨
赤眼沙萨
那就是你的名字
桐人
这道预测线的攻击
是诗音根据经验和灵感
灌注全身的斗志所施放出来的
虚幻的一枪
这是她最后的一击
我不能让她这
有如幽灵般的子弹白费
还没...
还没...结束...
我不会...让它结束...
那个人...会把你...
(死亡)
不,沙萨,结束了
我也会马上找出你的共犯
"微笑棺木"的杀人行为
就此结束了
桐人...
爸爸
结束了耶
也差不多该让大会结束了
也是
现在"死枪"已经被打败
盯着你的共犯
应该也已经离开了
所以登出应该也没有危险了
但以防万一
你还是要立刻报警比较好
可是,打110要怎么说明
说的也是哦
委托我的,基本上是公务员
我也是可以请他帮忙...
但我怎么可能在这里
问你的姓名跟住址...
可以啊,我告诉你
可...可是...
我的名字是...朝田诗乃
住址是...
真让人惊讶耶
离我现在潜行的地点非常近
是哦
那我登出之后
干脆到你那边去好了
你愿意...
不用了,没关系
我有可靠的朋友住在附近
那我登出之后
马上连络我的委托人
让警察过去你那边
没问题
这个先这样
你听完我的个人情报就跑吗
啊,抱歉...
我的名字是桐谷和人
桐谷和人...
所以才叫桐人啊
的确是随便命名的
你...你有资格说我吗
好了,想要登出
得让BOB有个结果出来才行
怎么样,诗音
要像昨天一样
再次决斗,一分高下吗
你现在全身伤痕累累的
就算赢了你,也没什么好骄傲的
先让你欠着
等下届BOB的决赛再来吧
好了,也该让比赛结束了
可是,那要怎么做
一定要有一个人的HP归零
才能分出优胜吧
据说第一届BOB
是两人同时获得冠军
原因是
本该赢得冠军的那个人一时大意
中了"手榴弹大礼"
"手榴弹大礼"?那是什么
(第三届Bullet of Bullets冠军)
(诗音,桐人)
果然有二个人被"死枪"害死了
也就是说...
共犯也超过二个
我干嘛像笨蛋一样啊
朝田同学,你在吗
是我啊,朝田同学
新川...?
那个...
我实在忍不住想帮你庆祝
所以买了这个过来
那个...真的恭喜你赢得冠军
你好厉害哦,朝田同学
诗乃...
你终于成为GGO最强的枪手了
不过,我早就知道了
你早晚会赢得这份荣耀
因为你拥有别人所没有的
真正的强悍
谢谢你
那个...朝田同学
怎么了
你有对我说过吧...
叫我等你
新川...
你说过了吧
你说只要我等你
总有一天你会属于我
所以...
所以我...
你怎么突然说这个
我会一直陪在你身边
不用依靠那样的家伙
我也会永远...会一辈子...
都保护你
新...川...
朝田同学,我喜欢你
我爱你
我的朝田同学
我的...诗音
别...别这样
不可以,朝田同学
朝田同学,你不可以背叛我
新川...
新...川...
不可以乱动哦,朝田同学
一旦这针筒内的液体进入体内
肌肉会无法动弹
心肺会立刻停止律动
针筒...
注射什么药物...就可以了吧
因为我们家开医院的啊
我答应我爸要读医学系了
没有办法啊
那...你就是...
你就是另一个"死枪"吗
好厉害哦
竟然看穿了"死枪"的秘密
没错,我就是另一把"死枪"
虽然是这么说
但在这届的BOB之前
都是我在操纵"Sterben"的
不过,唯有今天
是我主动争取现实世界的工作
因为,我怎么可能让别人碰你
就算是亲兄弟也不行
亲兄弟...
以前在SAO加入杀人公会的...
是你哥哥?
放心吧
我不会放你孤单一个人
还...还来得及
还能从头来过
你不是有在补习吗
你不是要当医生吗
医生...
那种东西已经无所谓了
我爸妈...还有学校那些人...
全都是无可救药的笨蛋
原本只要能成为GGO最强的玩家
我就满足了
结果...
结果ZXED那个人渣
竟然骗人,说敏捷型最强...
GGO是我的全部
我牺牲了现实中的一切,结果却...
王八蛋
所以...
所以你才杀了"ZXED"吗
没错,为让"死枪"在GGO...
不对,是在全部的虚拟游戏
创造最强的传说
没有比那家伙
更适合拿来当祭品的人了
这下子,已经没必要待在
这个无聊的现实世界了
来吧,朝田同学
我们一起到"下个游戏"去吧
新...新川...
我们二个一起
到像GGO一样的地方
不,也可以到
更梦幻一点的游戏去
到那样的世界重新开始
成为夫妻...
一起生活吧
一起冒险,也一起生小孩...
那样一定很开心
来吧,跟我合而为一吧
朝田同学
朝田同学,你好美...
真的好美...
我的...我的朝田同学
我一直...一直好喜欢你
从我在学校听到你的那件事
就一直很喜欢你
曾经用真枪
射杀坏人的女孩子
全日本只有你一个
你真的好厉害
我说过了吧,你有真正的力量
所以我才选择五四式
当作创造死枪传说的武器
因为我很崇拜你啊
我爱你...我爱你啊
比任何人都爱你
怎么...会这样...
我已经...不想再看到这一切...
不想再感受这一切...
这一定...不是真实的...
桐人...
你特地来帮我...
我却辜负了你的好意,对不起
那我登出之后
干脆到你那边去好了
如果他真的来了...
会连桐人都有危险
就算是那样,我也无能为力了
才没有那回事
我们一直以来都只顾着自己
都只为了自己而战斗
不过,虽然可能已经太晚了
但至少在这最后一次
我们为别人而战斗吧
来,我们走吧
朝田...同...
朝田同学
朝田同学,朝田同学...
快跑啊,诗乃
桐人?
下一集 小小的一步