朝...朝田同学...
朝田同学,朝田同学...
快跑啊,诗音
桐人?
你做什么啊
是你...
就是你
我的...
不准靠近我的...
朝田同学
桐人
被摆了一道
没想到那个...
竟然是...针筒...
哪里
你被他的针筒打到哪里了
不要死
你不能就这样死掉
那个...我问你
你身上贴的那个,是什么啊
针筒...该不会打到这上面了?
好像...是那样没错
那是什么啊
我想...这应该是
心电图屏幕装置的电极
真是的,吓死我了
我才想要这么说呢
我...我以为你会死掉
死...快死掉了
他...没事吗
好像没事
不管怎么样...
谢谢你赶来
哪里,结果也没帮上什么忙
而且,抱歉,这么晚才赶到
你没受伤吧
(小小的一步)
真好笑
把我叫来,就别让我等
朝田啊
你最近会不会有点太嚣张了
真的,会不会太过分啦
是没差,我们是朋友嘛
不过,如果我们有困难
你应该会帮忙吧
不管怎么样,二万就好
借我二万(日币)
之前也有说过了吧
我没打算借你钱
我今天可是真的从我哥那边
借了那东西过来哦
随便你
我哥有交代
绝对不准拿这个射人
不过,你应该没问题吧
你很习惯了吧
哭吧,朝田
给我跪下磕头道歉
这是怎么回事
好痛
45手枪啊
你哥挺有品味的嘛
虽然这不怎么合我胃口
大多数的枪
都要拉开保险栓才能射击
别...别这样
的确,还是别拿它来射人比较好
还你
-你没事吧
-远藤
我走了
这是第一步...
朝...朝田同学
你们是什么关系啊
该不会是男朋友吧
我说你啊,虽然约好在这碰面
但你干嘛在这种显眼的地方等
午安啊,诗音
事件结束后
新川恭一与他兄长昌一被逮捕
根据昌一的口供,已确认有共犯
第三个"死枪"金本敦
目前在逃
菊冈是说
抓到他是早晚的事
"死枪"的诞生
是因为昌一
在现实世界的金钱交易中
买到一件"可变透明的斗篷"
利用那件斗篷跟望远镜
昌一沉迷于
盗取玩家现实世界的情报
另一方面
弟弟恭二在强化角色上
也遇到了瓶颈
敏捷(AGI)万能的论调
说到底,只不过是幻想而已
敏捷型的"镜子"
对于曾经鼓吹敏捷万能论
自己却转为力体型的"ZXED"
感到非常的怨恨
昌一听到他这么说
就把"ZXED"的本名和住址
告诉恭二
并且讨论好要怎么除掉他
即使如此
他们一开始也不是认真的
可是,经过连日讨论之后
计划就开始染上了现实的色彩
最后他们终于计划
从父亲经营的医院
在紧急时刻
能解开电子锁的万能钥匙
以及剧烈的药物偷出来
他们仔细的做好事前调查
把目标锁定为
单独居住在
安全防护低的地方的人物
昌一利用万能钥匙
闯入一开始的被害者"ZXED"
也就是"茂村"的住家
在事前约好的时间点
杀害了茂村
恭二则是用哥哥的角色
"史提尔芬"登入
自称是"死枪",
射杀了"ZXED"
第二名被害者
"薄盐鳕鱼子"
也几乎是用同样的手法
但是GGO的玩家们
不但不怕"死枪"
还把它当成无聊的假情报
昌一他们觉得很生气
于是计划在BOB决赛
一口气射杀三个人
目标跟"ZXED"他们一样
是满足相同条件的
"Pale Rider","Garret"
还有"诗音"
不过,要杀害好几个目标
有一个很大的难题
没错
为了配合"死枪"的行动
现实世界的执行者
也必需跑到目标的家里去
所以第三名"死枪"
金本敦才加入了他们
是这样吧
要说金本是昌一的老朋友嘛
其实是SAO时代同公会的成员
角色名称是"强尼,布莱克"
你有听过吗
他在"微笑棺木"里
和沙萨是搭挡
擅长使用有毒小刀
金本负责杀害住得离自己比较近的
"Pale Rider"和"Garret"
恭二负责诗音
虽然之前都是由昌一执行
据说只有这次
恭二坚决要担任执行的角色
请问...
这些事是新川...
不对,是恭二说的吗
不,这些全都是根据
哥哥的供词
恭二始终保持沉默
是这样啊
顺便说一下新川昌一这个人
他从小就体弱多病
父亲很早就看出哥哥能力受限
决定让弟弟恭二继承医院
没问题,老师
不过,他们兄弟的感情还是很好
但昌一沉迷于虚拟游戏
2022年
成为"Sword Art Online"的俘虏
存活下来的昌一
只有对恭二一个人诉说
自己在那个世界被当成死神
大家都很怕他
据说恭二把哥哥视为英雄
这个昌一曾经供称
"死枪"计划,包括执行杀人
对他来说都是游戏
跟在SAO里面收集目标的情报
穿好装备,去袭击目标
没有任何差别
这也许可以说是...
虚拟游戏的黑暗面吧
现实世界的感觉愈来愈稀薄
那你的...
你的现实世界又是怎样
我确实有些东西
遗留在那个世界里了
所以现在我这个人的质量
已经减少了
我是这么认为的
你想要...回去吗
别问这个啦,太恶劣了
那个...桐人
你现在说的,跟之前说的不一样
你之前曾经说过
"根本没有什么假想世界"
还说"那个人所在之处就是现实"
我现在所在的这个...
这个世界才是唯一的现实
如果这里是假想的世界
对我来说也是现实世界
我想应该是这样
这样啊...
也是
刚刚诗音所说的这些
也许是这次的案件里
唯一有价值的真理
别开我玩笑了
不,真的是这样没错
目标我掌握的情报只有这些
你们有什么问题要问吗
请问...
恭二他...接下来会怎样
照他目前的言行举止来看
我想很有可能
会被送进少年疗养院
毕竟他们两人都已经脱离现实了
不,我想并不是那样
嗯?
虽然哥哥的情况我不是很清楚
但对恭二来说,现实世界...
就是Gun Gale Online的世界
我想他是舍弃了...这世上的一切
决定把GGO的世界
当成真正的现实世界
以最强的玩家为目标
每天花很多时间
麻烦又辛苦的在赚取经验值
他一定...承受了很大的压力
玩游戏有压力?
这不是本末倒置了吗
是的,恭二就像您所说的
的确是倒置了
把这个世界与那个世界倒置了
可是,他为什么...
这个...我也不知道
桐人,你能理解吗
因为想变强
也是,我也是那样
也许虚拟游戏的玩家全都一样
只是想要变强
菊冈先生,我会去探望他
见到他,我想跟他说
我之前是怎么想的
而现在又是怎么想的
你是个坚强的女孩子
请你一定要去探望他
等他可以会客,我会发信通知你
抱歉,我差不多该走了
嗯,不好意思,给你添麻烦了
那个...谢谢您
哪里,害你们身陷险境
是我的疏忽
这是我应该做的事
对了,桐人
"死枪"...
不对,"赤眼沙萨"新川昌一
叫我帮忙传话给你
当然,你没有义务要听...
你决定怎样
那就听吧
既然这样,我就念了
"这并不是结束"
"你没有力量让事情结束"
"你马上就会被迫发现了"
" It's showtime "
就这样
那个...诗音
怎么了
接下来...你有空吗
是没什么事...
你想让我陪你来的地方...
就是这里吗
我想介绍一些人给你认识
你好慢哦
等你的时间
我都吃完二个苹果派了
我要是变胖,就是你害的
呃...为什么是我...
快点帮我们介绍啊,桐人
对哦
这位是"Gun Gale Online"的
第三届冠军
诗音,本名朝田诗乃
别...别这样啦
然后...
这二位是我SAO时代的同伴
这位是坑人打铁铺的莉兹贝特
本名是篠崎里香
那是什么介绍啊
而这位是狂战士补师亚丝娜
本名结城明日奈
你...太过分了啦
好痛
总之,先坐下来吧
"史提尔芬"
并不是"史蒂芬"
医疗用语中,指的是"死亡"
不知道他为什么会取这个名字
还是别去探究角色名称的意义
只把它当名字比较好
因为一旦去深入探究
发现的一定会去失去的还多
拿本名来当角色名称的人这么说
果然特别有说服力
真是的,你不要多嘴啦
-抱歉啦
-真是
不管怎样
可以在现实世界
认识虚拟游戏的女性玩家
可真开心
真的耶
请跟我做个朋友吧,朝田小姐
那个...朝田小姐
诗乃
今天请你到这间店来是有原因的
原因?
诗音,首先有件事我得向你道歉
我把你以前遇到那个案件的事
告诉亚丝娜和莉兹了
因为我实在需要她们帮忙
诗乃...
其实我们去过
你以前住的地方了
为什么...你们要那么做...
那是因为,诗音
我认为你没有跟该见的人见面
没有听你该听的话
这也许会伤害到你
但我无论如何
都没办法放着不管
该见的人...该听的话?
请问...你是?
你好,你是朝田...诗乃小姐吧?
我叫大泽祥惠
这孩子叫瑞惠,今年四岁
在她出生之前,我在邮局工作
对不起
真的很对不起,诗乃小姐
我明明应该...
更早一点来跟你见面的
我却连道歉跟一声谢谢都没说
发生那件事的时候
我正怀着这个孩子
所以,诗乃小姐
你不只是救了我
也救了这孩子一命
真的...真的很感谢你
谢谢你
我救了...你们的命?
诗音
你一直不断的在责备自己
一直想要惩罚自己
我不能说你那么做是错的
但是,你同时也有权利
去想想自己曾救过的那些人
有权利这么想,然后原谅自己
我只是...想让你知道...
这件事
诗乃姐姐
你救了妈妈和瑞惠
谢谢你
下一集 任务报告