今年也只剩下三天了
各位打算怎么渡过呢
哥,你昨天又很晚睡啦?
在做学校的功课啊
机电工程学的
机电工程...
哥,你看这个
什么
ALO发现"断钢圣剑"
终于被某个人拿走了啊
你看仔细啊,还只是被发现而已
看来好像还没弄到手
什么嘛,别吓我
几个月前
我跟莉法,结衣在阿鲁恩高原
被巨大蚯蚓型怪物吞下肚
掉进了地底世界"幽兹海姆"
在那里我们遇到了
四只手的人型邪神级怪物
在攻击大象与水母合体的邪神
莉法请我"帮助被欺负的那只"
于是我诱导那只四手怪物
让它掉进湖里
让象型水母邪神获得了胜利
被莉法取名为"当叽"的怪物
羽化成八枚翅膀的模样
让我们坐在它的背上
带我们到连接地面的通道
路途中我们看到了...
世界树的树根包裹着一座
往下垂落的巨大迷宫
最底下有一把闪亮的黄金长剑
断钢圣剑
我原本打算找时间去拿那把剑的
但你一直在攻略新艾恩葛朗特
不过,他们是怎么发现的啊
在幽兹海姆,玩家又不能飞行
那个高度,不飞上去看不到吧
断钢圣剑所在的地方
会不会是有人像我们一样
帮助了当叽的同伴
成功完成任务了吧
是这样子吗
会想帮助那么恶心...
不对,是那么有个性的邪神的
爱管闲事的人...
不是,是博爱主义者
没想到除了小直以外还有别人
真是让人惊讶呢
因为它不又恶心,明明很可爱
不过,那样的话
那有人突破那座地宫
得到圣剑也只是时间上的问题
这...也是啦...
哥,你打算怎么办
小直,虚拟游戏的乐趣
不是只有追求稀有道具而已
嗯,说的也是
只是武器的属性强也没用
但当叽都带我们去看那把剑了
我们不能辜负它的心意
它的内心其实很期待我们
突破那座地宫吧
因为我们跟当叽是朋友啊
刚刚你明明说它很恶心
所以,小直,你今天有空吗
嗯,今天社团没有活动
好,我记得当叽
最多可以载七个人吧
也就是说,我跟小直,亚丝娜...
克莱因,莉兹和西莉卡...
还差一个啊
艾基尔要顾店
克里斯海特又靠不住
而里根应该在风精灵领地
对了,找诗乃姐啊
好主意
那我来跟他们连络
亚丝娜姐就交给哥哥你啦
好
回京都老家之前
好想再跟桐人见一面
桐人吗
早啊,亚丝娜
你现在方便说话吗
今天下午我想找大家一起去探险
嗯,我今天一整天都没事
很好,集合的时间跟地点
我会传讯给你
麻烦你了
那就等会线上见咯
很好
(湖之女王)
克莱因大哥
你们公司已经在放年假了吗
嗯,昨天开始放
就算想工作
这个时期也没有货进来啊
我们老板那家伙
还很自傲的说
本公司新年放一个礼拜的假
是超优良企业呢
阿桐,要是我们今天
顺利拿到断钢圣剑的话
你可要帮本大爷去拿
"灵刀迦具土"哦
那个地宫超热的耶
要这样说的话
今天的要去的幽兹海姆
不也是爆冷的吗
那我也想要那个...
"光弓神辉"
角...角色才刚创好两个礼拜
您就已经想要传说武器了吗
虽然莉兹帮我做的弓也很棒
但可以的话
我还是希望射程能更远一点
我说...这个世界的弓呢
最多也只是射程超越长枪
但比不上魔法远的武器啊
会从一百米外的距离狙击的
也只有诗音你了
真要说的话
我希望射程可以比那再多一倍
我们回来了
让你们久等了
你们回来啦
我们等好久了呢
我们去买东西
顺便收集了一下情报
像还没有玩家或是团队
能底达那座空中地宫哦,爸爸
是哦...
那为什么有人会知道
"断钢圣剑"在那里
好像是除了我们发现的
当叽任务之外
又有另一种任务被发现了
听说NPC提示的任务奖赏
就是断钢圣剑
而且那个...
好像不是什么和平的任务
不是跑腿任务,也不是护卫任务
而是指定要杀几只怪物的
杀怪任务
所以现在幽兹海姆
大家都拼死在争夺出怪点
那的确是...不怎么和平呢
不过,你们不觉得很奇怪吗
"断钢圣剑"不是被封印在
有一大堆恐怖邪神的
空中地宫的最里面吗
结果却被NPC拿来当任务奖赏
这是怎么回事
你这样一说,的确是很奇怪
如果奖赏是可以传送进地宫
那还可以理解...
总之,去了不就知道了吗
好,所有武器都完全恢复了
不过,我们这个队还是一样
全是些力量至上的家伙
那你去提升魔法技能啊
我才不要
身为一个武士
才不要跟魔法沾上任何关系
我说啊,从很久以前开始
RPG游戏里的武士
就全都是战士加黑魔法的职业
要用魔法不如把刀折断
别当武士算了
不过,上次克莱因大哥
你不是用了火属性的刀技吗
我想那有一半是魔法哦
真的假的
是的,西莉卡姐姐说的没错
五月的那次更新
ALO也加入了刀技
上级刀技除了有物理属性以外
也附带了地,水,火,风,暗,圣
这几种魔法属性
是...是这样吗
你说要用魔法不如把刀折断吗
阿桐
刀技又不用吟唱咒文
那个不算啦
真拿你没办法耶
各位,今天我找的这么临时
谢谢你们还是赶来了
总有一天,我会在精神上回报各位
好了,我们加油吧
这楼梯到底有多长啊
有新艾恩葛朗特
一整个迷宫塔的分量吧
我说啊,走一般路线到幽兹海姆
最快也要2个小时
从这里下楼梯只要5分钟耶
请不要抱怨,带着感恩的心情
走下每一格阶梯吧,各位
这楼梯又不是你盖的
感谢你的吐嘈
可恶
你下次再这么做
我就把火箭射进你鼻孔里
你真不怕死耶
好冷
好壮观
阿...阿桐
(咒文)
好了
我帮你们加上耐寒的辅助魔法了
当叽先生
没事没事
这家伙,你别看它这样
它可是草食性的
不过,上次我从地面上带鱼给它
它一口就吃掉了耶
它是叫你坐到它背上去
就算你这么说...
我爷爷的遗言有交代
叫我不准坐美国车和会飞的大象
上次在Dicey Cafe
你还有送我你爷爷做的柿饼吧
那真的很好吃,下次再带过来
麻烦你了,当叽
好,当叽
麻烦你载我们到地宫的入口吧
问你们哦
这个掉下去会怎么样啊
一定有那种人
以前有人试着从艾恩葛朗特
外围的柱子
爬向上一层,结果却掉下去了
一定有那种人会帮忙实验
从高处掉落...
猫科动物比较适合吧
哥...你看那个
那是...
那是怎么回事
有人驯服了那只人型邪神吗
怎么会,那是不可能的
要驯服邪神级怪物
就算技能值全满再加上专用配备
成功率也是0%
那也就是说...
那要怎么说...只是"趁火打劫"吗
好像是趁四手巨人攻击象水母
他们也跟着发动攻击
可是,仇恨值
可以管理得那么刚好吗
为...为什么他们
没跟人型邪神进入战斗
你们看那边
这个...
这里到底发生什么事了啊
这该不会是
刚刚亚丝娜在上面所说的
在幽兹海姆新发现的杀怪任务
指的就是这个吧
跟人型邪神合作
消灭动物型邪神...之类的
好大...
我是"湖之女王"兀儿德
与我眷属成为好友的精灵们啊
我与我的两个妹妹
想对你们提出一个请求
请你们拯救这个国家
脱离"霜之巨人族"的攻击吧
爸爸,她是NPC
不过,有点奇怪
她似乎不像一般的NPC
根据例行程序给出固定的答案
而是连接到了近似主程序的
语言引擎模组
也就是AI化了的意思吗
是的,爸爸
过去这个"幽兹海姆"
跟你们的"阿尔普海姆"一样
受到世界树伊格德拉修的恩泽
到处充满了美丽的水源与绿地
我们"山丘巨人族"
与身为我们眷属的野兽们
在这里过着平静的生活
在幽兹海姆的更下层
存在着冰之国"尼福尔海姆"
掌控那片土地的
霜之巨人国王"索列姆"
潜入这个国家
把"钢铁树木无所不利之剑"
"断钢圣剑"
丢进世界中心"兀儿德之泉"里
剑斩断了世界树最主要的树根
那个一瞬间开始
幽兹海姆就失去了
伊格德拉修的恩泽
那就是..."断钢圣剑"?
索列姆手下的"霜之巨人
从尼福尔海姆大举入侵幽兹海姆
他们建造了许多要塞与城堡
把我们"山丘巨人"抓住
监禁起来
他们在原本"兀儿德之泉"
所在的大冰块上
建造居住的城堡"索列姆海姆"
开始掌控这片土地
我和两个妹妹
虽然从结冻的泉底逃脱
但却已经没有以往的力量
霜之巨人们却还是不满足
想把仍然存活在这片土地上的
我们的野兽眷属们赶尽杀绝
因为这样一来
我的力量就会完全消灭
索列姆海姆就能浮到
上层的阿尔普海姆去了
什么,他们这么做
阿鲁恩的城镇不就会被毁坏掉吗
国王索列姆的目的
是想让阿尔普海姆也被冰封
然后攻上世界树的树梢
因为他想得到
生长在那里的果实"金苹果"
然而一直无法顺利消灭我的眷属
索列姆与霜之巨人将军
感到不耐烦
终于开始利用你们精灵的力量
他用断钢圣剑作为奖赏
来引诱他们
想让精灵帮忙把所有眷属杀光
但是,索列姆国王
不可能把那把剑送给别人
因为索列姆海姆
如果失去断钢圣剑
世界树的恩泽
就会再度降临这片土地
那座城堡也会融化坠落
那...那以断钢圣剑为奖赏
全都是骗人的咯
怎么可能有这种任务
索列姆应是打算
拿外表与断钢圣剑一模一样的
伪剑"石中剑"来当奖赏吧
好奸诈
身为一个国王可以做这种事吗
这种狡诈的个性
正是索列姆最强大的武器
可是,他犯了一个错误
为了协助精灵战士
他手下的巨人
几乎都离开索列姆海姆
到地面上去了
现在那座城的防御力
前所未有的薄弱
原来如此
如果这颗宝石全部被染黑
那就证明我们眷属
全被赶尽杀绝
我的力量也消失了
精灵们,闯进索列姆海姆
把"断钢圣剑"
从"城堡的台座"上拔出来吧
拜托你们了,精灵们
好像变成一件了不得的大事了
这个...是一般的任务...
对吧?
不过会不会牵连太广了一点
她说什么如果动物型邪神全灭
接下来地面上
就会被霜之巨人占领了,对吧
她是这么说的
可是,营运公司会没宣布改版
或是有活动就闹到那么大吗
一般最少会在一个礼拜前
就公告了吧
可是...
为了当叽,我们也只能帮忙了
哥哥
是啊,原本今天找你们来
就是为了冲进那座城里
把"断钢圣剑"弄到手
现在防御力变弱
正是求之不得
好,这是今年最后的大型任务了
让我们一举成功
然后明天占领MMO明日报的
头条新闻版面吧
好
等着我吧,当叽
我们一定会把你的国家抢回来
我们走吧
下一集,巨人王