结衣,怎么了
那个...
这最多也只是我的推测...
但这个"ALfheim Online"
跟其他"The Seed"规格的
拟真游戏
有一个很大的不同
就是它游戏运作的主系统
"Cardinal"
并不是缩减功能的版本
是复制旧"Sword Art Online"上
所使用的完全版
完全版?
原本的主系统
有"任务自动生成功能"
会借由网络
收集世界各地的传说与神话
然后使用这些既定的名词
或改编故事情节
来无限产生各种任务
那这个任务
也是主系统自动产生的吗
从刚刚NPC的举动来看
这种可能性很高
如果是那样
那故事就有可能会照着发展下去
就我数据库里的档案来看
这个任务以及ALO这款游戏
所依据的北欧神话
都包含了所谓的"最终战争"
不只是霜之巨人从尼福尔海姆
侵略幽兹海姆
在更下层的
"穆斯贝尔海姆"这灼热世界
也会有火之巨人族出现
将世界树燃烧殆尽
"诸神的黄昏"
"Ragnarok "
不会吧...
再怎么说游戏的系统
也没办法让整个地图完全崩毁...
原创的主系统
的确是有权限
能让世界地图完全毁灭
因为旧版的主系统,最后的任务
就是把浮游城艾恩葛朗特
完全毁掉
怎么会这样...
我的店...
我还没遇到我的真命天女耶...
如果那个"诸神的黄昏"
真的发生了
也可以根据备份档案
回溯服务器的档案吧?
利用主系统自动备份的功能
能回溯的也只有玩家的资料
而不包括地图的区域
对了
不行啦
你在说什么啊
没啦,我只是想呼叫GM
跟他们确认一下
看他们知不知道这个情况
但现在是没有服务人员的时间
(目前并非服务时间)
(抱歉,请在服务时间提出询问)
因为现在是新年前夕的
周日上午啊
哥哥...
没有时间了...
好
-总之,我们快点到最下层去
-好
(巨人之王)
可恶
哥哥,情况很不妙耶
金色那个,物理抗性太高了
可恶
我们队伍里面怎么没有
会使用攻击咒文的魔法师...
你有资格说这种话吗
就算有,到那时候
也只是魔法抗性高的黑色那只
会到前面来而已
真的是很难搞耶
冲击波攻击,还有2秒
...1...0
(咒文)
桐人
照这样下去
再150秒我的MP就会用光了
嗯...
哥哥
徽章...已经有七成变黑
看来没有时间死掉再回来了
这样啊...
各位
既然这样,我们只剩一个选择了
虽然很冒险
但使用有魔法属性的剑技
也许可以让金色那只受到损伤
只能赌赌看
用剑技集中攻击
直到把金色那只打倒为止了
好
阿桐,我早就在等你这句话了
-西莉卡,听我的倒数发射"泡泡"
-好
...2...1
就是现在
毕娜,"泡泡气息"
来吧
看招
桐人
不能动了...
就是现在
我跑...
好了,你这家伙
给我...跪下
(恭喜)
太好了
不过,你刚才那是什么啊
一定要说吗
那当然啊
我从来没见过那种的
那是系统外技能啦
叫做"剑技连携"
剑技连携?
上次的更新
ALO不是导入了剑技吗
不过,并没有装载像双刀流
或神圣剑之类的独创技能
可是,你刚刚不是用双手...
刚刚那不是双刀流
只是双手交互发动
单手剑的剑技
虽然可以毫无延迟的
连续出招
不过也最多只能连续3,4次
怎么觉得这种情况好眼熟...
不过,你刚才那是什么啊
一定要说吗
那当然啊
我从来没见过那种的
那是附加技能
二刀流
是你想太多了吧
好了,没空在这边闲聊了
莉法,还剩下多少时间
照目前的进度来看
应该只剩下一个小时吧
这样啊...
结衣,这座地宫总共有四层对吧
是的
第三层的面积
只有第二层的七成左右
第四层几乎只有BOSS的房间
如果跟最后的魔王战斗
要花30分锺
那我们就要在30分钟内
抵达BOSS的房间
既然这样...
管他是巨人之王还是什么
就来一个斩一个,来二个斩一双
好,所有人的HP跟MP
全部恢复之后
-就快点把第三层解决掉吧
-好
好,再来只剩最后的大魔王了
求求你们...
把我...放出去...
这是陷阱
陷阱
这是陷阱吧
应该...是陷阱吧?
结衣,你怎么看
她是NPC
而且跟和兀儿德女王一样
直接连结到了言语引擎模组
不过...
只有有一点不一样
这个人有血条
有血条不就表示
是可以跟她对战的
这是陷阱
是陷阱吧
我想这是陷阱
当然也有可能不是陷阱
不过,现在没时间管别的事了
我们要尽快赶到
索列姆的房间去才行
是这样没错...嗯...
求求你们...帮帮我...
求求你们...
这是陷阱吧
我知道这是陷阱
不过,就算是陷阱...
就算知道这是陷阱...
就算是那样,我也...
不管怎样,我也没办法
把她丢在这里不管
就算...就算任务因此失败
阿鲁恩因此而崩毁
我也要救她出来
因为这才是我的生存之道
这才是武士之道啊
我现在就救你出来
谢谢你,精灵剑士大人
站得起来吗
有没有受伤
我没事
小心
这里离出口有点远
你一个人回得去吗,小姐
我不能就这样逃出城去
我们的镇族之宝
被巨人之王索列姆偷走了
我必需把它拿回来
你们可以带我一起去
索列姆的房间吗
怎么觉得情况越来越可疑了...
是啊
喂,阿桐...
真是的,我知道,我知道了啦
既然这样
就只能照这个路线走到底了
而且也还不是百分之百确定
这就是个陷阱呢
好,我接下这个任务了,小姐
相逢自是有缘
就让我们一起去
痛宰索列姆那家伙吧
谢谢你,剑士大人
别让结衣学些奇怪的谚语
-弗蕾亚?
-我叫克莱因
真好听的名字
她的MP值好高
是魔法师吗
照地宫的结构来看
从那个楼梯走下去
马上就是大魔王的房间了
他应该比之前那些BOSS还强
接下来没办法靠那些小手段
只能跟他硬拼了
一开始在抓住他的攻击模式之前
先以防御为主
我会指示大家反击的时机
魔王血条变黄,以及变红的时候
攻击模式应该会改变
大家要小心
这是这最后一仗了
-让我们火力全开,把他打爆吧
-好
(咒文)
竟然有增加HP最大值的魔法
这我还是第一次见
这些全部加起来...
不知道值多少尤鲁特
有小虫子在飞
听见吵死人的嗡嗡声了
我看看...
在他们乱闹之前
先把他们捏死好了
阿尔普海姆的小飞虫们
竟然在兀儿德教唆下
跑进这里来了
怎么样,你们这些小东西
只要告诉我那女的在哪里
这房间里的黄金
你们想拿多少就可以拿多少
哼,武士有武士的尊严
本大爷才不会被你这种
低俗的条件吸引
那边那位不是弗蕾亚小姐吗
既然你从牢里出来了
表示你已经下定决心
要当我的新娘了,是吗
新娘?
没错
她是以我妻子的身份
嫁到这座城里来的
但婚宴的前一晚
她竟然在我的藏宝库里东翻西找
我才把她关进冰牢当作惩罚
我说,哥哥
我好像在书上有看过...
索列姆和弗蕾亚...
还有被偷的宝物
那个...我想想...我记得...
谁要当你的妻子
不只如此
我还要跟剑士大人他们
一起把你打倒
把被你夺走的东西拿回来
挺有气势的嘛
不愧是以美貌与武勇
闻名于世的弗蕾亚小姐
不过,越难弄到手的东西
越让人珍惜
等我把这些小虫捏碎之后
再来好好的疼爱你吧
王八蛋,你别做梦了
你克莱因大爷我
不会让你碰她一根汗毛的
又听见拍翅膀的嗡嗡声了
我看看...
还是先把你们踩扁
预祝自己拿下幽兹海姆全地吧
要来了
仔细听结衣的指示
第一波先全力防御
下一集,断钢圣剑