又有一个连续拳击
他要吐寒气了
还有3秒钟
2...1...0
好,上吧
(断钢圣剑)
他要改变攻击模式了,小心
不好了,哥
光芒只剩下三点了
没办法用什么剑技吗
他的血条还有剩二条
用我的剑技连携没办法全部打掉
各位,防御姿态
不行, buff...
哥...
大家快跑
诗音,拜托你撑个30秒
剑士大人
这样下去
你们无法打败索列姆
你们只有一个机会
就是找出应该埋藏在这房间某处的
我族秘宝
我知道了
宝物长什么样子
是约有这么大的
黄金锤子
槌...槌子...
哥,你用雷电系的招式试试
雷...雷电?
就是这个吗
弗蕾亚小姐
这个给你
来了...冲出...
弗蕾亚小姐
要冲出来了...冲出来...
弗蕾亚...小姐...
这这这...这根本是个大叔嘛
索尔
雷神索尔吗
卑鄙的臭巨人
你盗取了我的宝物"妙尔尼尔"
现在就为此付出代价吧
你这卑鄙的神祇
竟然敢欺骗我
看我把你这张胡子脸切下来
送回阿斯嘉特去
趁他现在把目标放在索尔身上
我们一起发动攻击吧
各位,全力攻击
不用客气,尽量使出剑技吧
弗蕾亚小姐
就是现在
滚回地底深处吧,巨人之王
你们这些小虫子
现在尽管高兴吧
不过...
要是太过相信阿萨神族...
谢谢你们,精灵剑士们
这样我也一雪
宝物被夺走的耻辱了
我得给你们一些奖赏才行
雷神之槌"妙尔尼尔"
在正义的战场上使用它吧
那么,我告辞了
拿到传奇武器了,恭喜你
我完全没练过槌子系的技能...
地板在动...不对,是浮起来了?
哥...哥哥
任务好像还没结束
精灵们,闯进索列姆海姆
把"断钢圣剑"
从"城堡的台座"上拔出来吧
你看,最后光点在闪烁
爸爸
王座的后面
出现一个往下的阶梯
你说什么
走吧
系统指令
物件ID
创造"断钢圣剑"
让你久等了
桐人,加油
再用力一点
拿出你的气魄来
爸爸加油
桐人哥,请加油
给我尽力
要坏掉了
索列姆海姆要整个崩毁了
爸爸,快离开这里
话是这么说...
好,既然这样
就让你们见识一下
我的奥运选手级垂直跳跃
好痛
克莱因大哥,你这笨蛋
不要啊
糟了
莉法,还剩多少时间
赶上了
哥,太好了
太好了,对吧
没有完成任务
就无法取得拥有权吗...
你有听到什么声音吗
你看,又来了
当叽
得救了
好,到当叽身上去吧
你先过去
嗯,我知道啦
好高哦
快点啦
当叽,你救了我一命啊
这对我来说...还太沉重吗
爸爸?
真是的
Cardinal这系统太恶劣了
二百米左右吗
(咒文)
再怎么说...这也...
好重
诗...诗...诗...
诗音大人,您真的帅毙了
会给你啦,你不用露出那种表情
谢...谢谢你
在那之前,你要答应我一件事
每次用这把剑的时候
心里都要想起我哦
受欢迎的男人还真辛苦耶
我知道了
我会想起你,从心里跟你道谢的
谢谢你
不客气
那座地宫
被我们进去一次就没了耶
有点浪费耶
你们看,从根部开始发芽了
好温暖
它好开心
太好了
太好了,对吧,当叽
你看,有好多你的同伴哦
到处到是
你有那么多同伴
你们顺利完成任务了
因为你们拔起了
"钢铁树木无所不利之剑"
幽兹海姆己得以恢复过去的模样
这全是你们的功劳
我的妹妹们
似乎也想向你们道谢
我的名字是"蓓儿丹娣"
精灵剑士们,谢谢你们
能再次见到充满绿意的幽兹海姆
真的好像在作梦一样
我的名字是"诗寇蒂"
战士们,我在此向你们道谢
我将那把剑送给你吧
(任务奖励 断钢圣剑)
很好
精灵们,谢谢你们
后会有期
这样就算完成任务了
诗...诗寇蒂小姐
请给我你的连络方式
什么
克莱因
我现在真的打从内心尊敬你
结衣,怎么样
看得到
看得到,也有听到哦,爸爸
这是什么啊
这是Dicey Cafe的
虚拟3D即时影像
-OK,慢慢移动看看
-好
现在结衣应该是感觉
她正在这间店里飞翔
原来如此
也就是说
那个附麦克风的摄像头
就是结衣的感觉器官,对吧
哥哥在学校选修了机械...
机械工...
机械工学
选修了那种工学
用这个当课堂作业
根本就是为了结衣嘛,对吧
我会不停地出功课的哦
(今日已被包下)
好像好好吃哦
庆祝我们获得"断钢圣剑"
也顺便拿到了
雷神之槌"妙尔尼尔"
大家辛苦了
-2025年,干杯
-干杯
话说回来啊
这把剑为什么叫
Excalibur(断钢圣剑)啊
什么为什么
奇幻小说或漫画里面
大多都叫Calibur(石中剑)吧
它却是Ex-Calibur
你说的是这个啊
诗音姐,你会看那种小说哦
我中学的时候...
是图书馆里的蛀书虫啊
那时看过几本亚瑟王传说的书
我记得...
全都是称为Calibur
确实最原始的传说里
有各种各样的名称
虽然拼法不太一样
但是,枪的口径
英文发音也跟"石中剑"一样
然后,意思再延伸出去
也有人的"气度"的意思
是哦,这个要记下来
这个考试应该不会考啦
那也就是说
"断钢圣剑"的持有人
要很有气度才行咯
是...是这样吗
那当然啊
然后,我听说最近某某人...
好像去短期打工赚了很多钱
那...那当然,我一开始就打算
今天是我要请客的
-太好了
-桐人,谢谢你
真开心
真是太高兴了,对吧
下一集,森林中的房子