绝剑是下午三点
会出现在24层的小岛上吧?
那我们明天二点半
在那个地方等吧
-收到
-好
没问题
真令人期待啊
对啊
你"狂战士补师"的称号
搞不好会更广为流传哦
爸爸,你脸上沾到东西了哦
真的吗
你脸上到处都是碳
你说什么
-那,明天见
-明天见
(是否确定要登出)
(绝剑)
佐田小姐,你辛苦了
谢谢你每天都过来
抱歉,让你这么晚才回家
快别这么说,大小姐
这是我的工作啊
我母亲和哥哥已经回来了吗
浩一郎先生好像晚点才会回来
夫人已经在餐厅里面了
是吗,谢谢你
抱歉耽误你的时间
真慢
请在用餐前五分钟
就在桌前就坐
对不起
我开动了
你还在使用那台机器吗
我和大家约好一起做作业
作业还是要自己动手写
才学得到东西
大家住的地方都很远
在线上,马上就能见到面
用那种机器,也不算见面吧
而且,作业本来就该一个人做
跟朋友一起只会玩乐而已
听好了
你已经没有时间玩乐了
你比别人慢了二年
当然要更加努力
把这二年补上来才行
我有用功在读书
第二学期的成绩单
我不是有印出放在你桌上了吗
我有看到了
不过,那种学校的成绩单
根本就不能算数
那种...学校...
听好了,明日奈
第三学期,除了去学校上课
我还帮你请了家教
不是最近流行的那种网络教学
是请老师到家里来
请...请等一下,怎么突然...
你看一下这个
(转学考试大纲)
这是什么
转学考试大纲?
妈妈的朋友在高中担任理事
我拼命拜托她
让你参加三年级的转学考
那可不是你们那种
急就章的学校
是一间很好的高中
那里是学分制
你应该念一个学期
就能拿到所有毕业学分
这样你九月就能上大学了
等...等一下
你这样擅自决定
让我觉得很困扰
我喜欢现在这间学校
那里也有很多很好的老师
我在那里可以学到很多
根本不需要转学
妈妈已经调查过了
你现在每天去上学的地方
实在算不上是一所学校
里面都是一些随便的课程
低阶的教学
师资也是随便找来的
几乎都没有什么正规的经历
你...你怎么这么说
专门为意外失学的学生
所设立的栖身之处
说得倒好听
其实只是把在奇怪的世界里
一直跟人互相残杀的小孩子
集中在一个地方看管的
像监狱一样的地方而已
我也是妈妈口中所说的
一直跟人互相残杀的小孩子
你中学时代的朋友
今年全都要考大学了
你一点不着急吗
晚个一二年升学
也没什么大不了的吧
而且,又不是只有考大学这条路
不行,你是个有能力的孩子
爸妈为了让你发挥才能
耗费了多少心力
你应该也知道才对
每个人的生活方式
是要自己去选择的吧
虽然我现在还没找到答案
但我已经快要找到了
我想在这间学校再读一年
找到我人生的答案
在那种地方再读几年
你也不会有更多选择的
听好了,明日奈
妈妈不希望你过着悲惨的人生
我希望你能拥有
不输给任何人的资历
你说我的资历?
那过年在老家的时候
你硬要我去见的那个人又算什么
那个人一副
已经跟我订婚了的口气
让我人生的选择减少的
是妈妈你吧
结婚也是一种人生的资历
物质上不能称心如意的婚姻
结了也只会让你后悔
你也会没办法实现
你口中的那些你想做的事
这点,裕也完全没问题
跟派系斗争不断的大银行比起来
自己家族经营的地方银行
感觉稳定多了
你根本没有在检讨自己嘛
引发那么大的案件
让我和那么多人受苦
让RCT经营产生重大危机的
不就是妈妈选的须乡伸之吗
不准提这件事
我不想听那个人的事
而且,看中那个人
把他收做养子的
可是你爸爸
他从以前就没什么看人的眼光
你不用担心
裕也虽然某些地方有点软弱
但也因为这样,才让人放心啊
总之,我完全不想跟那个人交往
交往的对像我会自己选
好啊,只要是配得上你的人
无论是谁都可以
但我可先说好了
这不包含"那个男的"
还有那间学校的学生
难道说...你调查了他的事
你要知道
爸爸和妈妈都希望你幸福
凭你的天分
一定可以累积很棒的资历
转学的事,让我想一下
期限到下个礼拜为止
在那之前你要把表填好
印三份放在我书房的桌子上
妈妈
什么事
你以过世的外公外婆为耻吧
不是出生在名门世家
让你感到很不满吧
明日奈,你给我过来这里
明日奈
桐人...
你未来有什么打算
我不想玩,而是想要制作
制作?
你想制作什么样的游戏
不是制作游戏
而是取代现行完全潜行技术的
人机互动界面
虽然我有去各种技术论坛学习
不过,基本上都是用英文
所以学起来还挺辛苦的
我想在桐人的身边
跟桐人一起实现他的梦想
可是...
亚丝娜,你真的很坚强
比我要坚强多了
我才不坚强
只有在那个世界
我才是一名剑士
血盟骑士团的"闪光"亚丝娜
已经不在了
现实世界的我
是这么的无力
嗨
真难得你比我早来
也是有比你早来的时候啦
喂,你记得吗
你第一次到我
在塞尔穆布鲁克的家时发生的事
这不是我在骄傲
我可是出了名的健忘
但那时候的事,我记得很清楚
真的吗
那当然
那时候我不是刚获得
超稀有的食材道具吗
你帮我做了炖肉杂烩对吧
那个肉真的很好吃
我现在偶尔都还会想起来
讨厌,你只记得吃的吧
时间差不多了,我们该走了
亚丝娜,如果你要跟绝剑战斗...
那个...就是...
那家伙真的很强哦
我已经从莉兹她口中
知道他很强了
不过还是很难以置信耶
桐人你竟然输掉了
对了,莉法说你们在对战时
好像有对谈
你们说了什么啊
那个...是有件事让我有点在意
什么事
我问那家伙
你完全是这个世界的居民了吧
结果他只是用笑容
跟猛烈的突刺技能来回答我
他的速度已经超越极限了
完全是这个世界的居民?
也就是说,他是超重度玩家?
不是的
我指的不只是
单一的一个虚拟游戏世界
也就是说,他就像是
生长在完全潜行环境里的一样
我这样觉得
那是...什么意思
我不太想让你
有先入为主的观念
其他的,还是让你自己去体会吧
一个不注意你们就这样
不好意思打扰你们了
不过时间快到了
快到了
我...我知道啦
我输了,投降,认输
好厉害,这样就打败67个了耶
难道就没人可以阻止他吗
我说...莉兹
怎么了
绝剑是女孩子哦?
咦?我没跟你说吗
你没说
难道说...桐人会输掉是因为...
瞪
不...不是啦
我没有因为她是女生就手下留情
我当然是认真的
真的
至少从中间开始就是认真的
谁知道
接下来有人要跟我对战吗
好了,你快去吧
呃...我要重新培养一下气势
那种东西你跟她过一招
就会满满的都是了
好了,快去快去
大姐姐,要跟我打吗
那个...
嗯,来打吧
OK
嗯...那规则就不设限,可以吗
当然可以
你要用魔法或道具都可以
不过,我只有这把剑就是了
对了
大姐姐,你喜欢地战还是空战
你都可以吗
那地战吧
OK
那可以跳跃,但不能用翅膀哦
(是否接受挑战)
有纪
好强
不过,如果只打一场就放弃
那就枉费我的剑士之名了
只有在那个世界
我才是一名剑士
没问题
她看得到我的"四重痛楚"吗
我才不会...就这样被你打败
这就是...
绝剑的十一连击?
独创的剑技...
败在这么强大的剑技之下
我也没什么好遗憾的了
太棒了
就决定是大姐姐你了
那个...决斗的结果呢
能打成这样,我已经很满足了
还是说大姐姐你想战到最后
我一直在找一个
能让我觉得震憾的人
现在终于找到了
妈妈?
-喂,亚丝娜
-亚丝娜姐
那个...
拜托你了,请帮帮我们
帮...你们?
下一集,沈睡骑士