糟了
这层也许是没机会了
下一层的BOSS
我们绝对要一起把他打倒
抱歉
这里...
禁止通行
桐人
乌漆抺黑先生
就算是你
也很难挡下我们这么多人吧
是吗,没试过怎么知道
这倒也是
那你就好好的尝试看看吧
法师队,烧死他
(咒文)
桐人
(剑士之碑)
不会...吧...
竟然斩断了魔法...
这不是凑巧吗
那么快也斩得断吗
所以我才说啊...
这是什么鬼
因为不管再怎么快的魔法
都比狙击枪的子弹还慢啊
重...重整队形
(咒文)
我帮你们挡三分钟
你们快趁这时间去魔王的房间
可恶,有什么好怕的
对方才一个人而已
看招
还有我咧
虽然你应该看不见我
太慢了,你在搞什么啊
抱歉,我迷路了
克莱因大哥
谢谢你,结衣
谢谢你,克莱因大哥
我最喜欢你了,桐人
那边交给他们应该没问题
我们要做的是
突破后面二十个人的人墙
进入魔王的房间
知道了
我们走吧
好奸诈哦
你一个人撑得住吗?
我想应该来得及补
那我去解决敌人的补师
有纪,让开
狂...狂战士补师?
好了,接下来才是重头戏
我们走吧
去打倒魔王
我们会赢的
大家快用药水
把HP跟MP回满吧
BOSS的攻略顺序
就照我们会议上说的
一开始的攻击模式很单纯
只要冷静的躲开就可以了
亚丝娜
亚丝娜,刚才那二个人...
是为了帮我们来到这里...?
我们就用成功打倒魔王的消息
来回报他们吧
可是...
我们老是靠你和你的朋友帮忙...
你也教了我一件很重要的事哦
"有些事不打一场
他们是不会懂的"
来吧,这是最后的机会了
刚那个公会
一定会在我们战斗期间
重新调整好队伍
我们一定要努力
才能在门打开的时候
比出胜利的手势送他们当礼物
对了,有纪
这场战斗结束之后
多告诉我一些你的事情吧
像是你以前
在什么样的世界旅行
经历过什么样的冒险
好,让我们再挑战一次吧
(咒文)
剩下三瓶...
各位,就差一点点了
再努力一下吧
BOSS的防御也很坚固耶
他那防御动作是随机的吗
朱涅,我忽然有个想法
你能一个人补个30秒左右吗
嗯,没问题
我这里还算游刃有余
(咒文)
果然...
我本来以为
他那防御动作是随机的
结果并不是那样
他胸颈间的宝石是他的弱点
那只要攻击那里
就可以打倒他吗
至少会更有效率一点...
我是这么认为啦
不过这里没办法飞
那地方也太高了
那就只能做好被反击的准备
直接用剑技攻击了
我去前面传达作战计划
补血就再麻烦你帮忙一下了
交给我吧
有纪
亚丝娜,怎么了吗
听我说,那家伙有一个弱点
只要瞄准他二个脖子根部的宝石
加以攻击
应该就能让他有较大的损伤
弱点?
好高...
我跳起来也构不到
眼前不就有一个完美的跳台吗
提奇
下次重槌攻击来的时候
你马上蹲下来
这是最后的机会了
加油,有纪
交给我吧,姐姐
姐...姐?
成...成功了
亚丝娜
太好了,赢了
我们赢了,亚丝娜
太好了
累死我了
我已经全身无力了
这怎么可能...
可...可...可恶啊
各位,辛苦了
终于结束了
不对,亚丝娜小姐
还没有结束
我们来...庆祝吧
真是的
来庆祝吧
我们就来盛大的庆祝一下吧
反正我们的资金非常充裕
地点要选在哪里
要把哪个大城镇的餐厅包下来吗
那个...既然这样的话
要不要到我家来呢
虽然有点小...
有...有纪?
你怎么了
那个...
对不起,亚丝娜小姐
请你不要在意
我们...
亚丝娜小姐,谢谢你
那我们就恭敬不如从命
到你家去打扰了
好
那我们去隆巴尔的中央市场
采买需要的用品
然到庆祝的会场去吧
-走吧走吧
-太好了
这里就是亚丝娜的家啊
已经准备好餐点了耶?
好厉害
好像好好吃哦
-这真的好厉害哦
-好棒
(恭喜你们攻略成功)
我倒的酒你想不喝是吗
没...没啦
不过是酒而已,我会喝啦
那真的是最糟的虚拟游戏了
美国一个叫"昆虫国度"的游戏
哦哦,那个啊
是哦,是什么样的游戏
虫,全都是虫
怪物是虫也就算了
连自己都是虫
我是用二只脚走路的蚂蚁
所以是还好
朱涅她啊...
不行,不准说
是一只很大的毛毛虫
会从嘴里喷出丝来...
真棒耶
你们一起到过
很多不同的世界去旅行耶
亚丝娜,你呢
你玩虚拟游戏好像也玩很久了吧
我吗...那个...
只有这个游戏而已
我为了存钱买这间房子
花了相当多的时间呢
这样啊
不过,这个家真的很舒适耶
总觉得...会让人想起以前...
是啊
待在这里感觉超轻松的
朱...朱涅,你怎么了吗
对不起,我都忘了
说起钱的事...
我们在请你帮忙的时候
有答应要把BOSS的掉落物
拿一些给你做酬劳
是这样没错
我也完全都忘了
没差啦没差啦
但相对的,我有件事要拜托你们
拜托我们?
那个啊...
虽然契约到此就结束了
但我还想跟有纪多聊聊
也有好多事情想要问你...
亚丝娜,有些事情不打一场
是无法传达的
所以,能让我加入"沉睡骑士"吗
那个啊...
那个啊,亚丝娜
我们...沉睡骑士马上...
应该...到春天就会解散了
我想在那之后
大家就不太会进游戏里来了
我知道
在那之前就可以了
我想跟有纪你...
还有大家做朋友
只有这点时间应该没关系吧
对不起
对不起,亚丝娜
真的...很抱歉
这样啊
不会啦,提出这么无理的要求
我才该跟你道歉呢,有纪
那个...亚丝娜小姐
我...我们...
对不起
突然说一些奇怪的话
让你们这么为难
为了让大家打起精神来
我们去看"那个"吧
那个?
你们都忘记最重要的事情了
那里一定已经更新名单了
黑铁宫的"剑士之碑"啊
对哦
走吧走吧,我们去拍照
好啊
我们走吧
好啦,走吧?
就是那个吗
-太棒了
-等一下啦
有了
是我们的名字
喂,来拍照吧
来吧,有纪
笑一个
太好了,对吧,有纪
我终于成功了,姐姐
有纪,你又那么叫了
就是叫我"姐姐"啊
在BOSS的房间你也这么叫过
没关系,我很高兴呢
有...有纪?
亚丝娜...
我...我...
下一集,旅途的终点