那么接下来
为庆祝大家第一次会面
干杯
不过...这成员还真惊人耶
既然这样
我们就这样
把下一层的BOSS也打倒吧
这主意不错嘛
好,走吧走吧
才不会输给你呢
(恭喜)
太好了
真是的
(ALO决斗大会)
(桐人VS有纪)
(有纪获胜)
太好了
(绀野的病情突然恶化)
(能尽快过来一趟吗)
(圣母圣咏)
(绀野的病情突然恶化)
(能尽快过来一趟吗)
太好了,你有赶上
40分钟之前,她曾经心跳停止
我们用去颤电击和药物
抢救了回来
但下一次恐怕就...
为什么
为什么会这样
有纪她明明还...
其实...在你一月来这里的时候
她的身体,已经是随时
都有可能变成这种状态了...
但这三个月以来
她的努力奋斗,让我们惊讶不已
在这绝望的战斗里
她每天都拼命赢得胜利
对她来说
这十五年的生命
就是一场极为漫长的战斗
除了HIV之外
她也不断的在跟
这冷酷的现实世界本身对抗
Medicuboid的临床实验
应该也带给了她数不清的痛苦
但她还是努力撑过来了
所以接下来...
就让她好好的休息吧
有纪...
有纪,你不会输吧
因为你是"绝剑"
绝对最强的剑士啊
明日奈小姐,请握住她的手吧
医生,现在可以使用Medicuboid吗
可是,她应该希望
最后能在机器外面...
不,她想再一次回到那个世界
拜托你了
请让她使用Medicuboid
启动大概要一分锺左右
那你呢
请让我使用隔壁的AmuSphere
等我,我马上就去找你
谢谢你,亚丝娜
我忘记一件很重要的事了
我有东西要给你
要给我什么
这个啊...
我现在就做,你等我一下
有纪
真奇怪
明明不疼
也没有任何不舒服...
但就是没有力气
没事的,你只是有点累了而已
休息一下,马上就会好了
亚丝娜...
这个你收下...
这是我的独创剑技
这要给我吗
我希望你能收下
来...打开视窗吧...
剑技的名称...叫做"圣母圣咏"
它一定可以...帮我保护你
谢谢你,有纪
我答应你,就算是哪天
我要离开这个世界
在那之前,我也一定会
把这套剑技传授给别人
让你的剑...永远流传下去
嗯,谢谢你
你们这是怎么了
不是说好...最后...
不来送别的吗
这不是送别,是来帮你打气的
你别到处乱跑,要等我们哦
我们马上就过去了
你在胡说什么啊...
你们太快过来...我可是会生气...
不行不行
因为没了我们
你什么都办不到啊
你就乖乖的在那里...
等我...
小纪,你这样不行哦
不是说好不哭的吗
真拿你们没办法
我不会乱跑的...
你们慢慢来...没关系...
哇...好厉害哦...
竟然有...那么多...精灵...
对不起,你可能不喜欢...
我怎么可能...会不喜欢...
不过,为什么...
为什么会有这么多...
我是在做梦吗
因为...因为...
有纪,你是这个世界
最强的剑士
不会再有像你这样的剑士了
我怎么能让你孤零零的离开
每个人都在为你祈祷
希望你的新旅程
也能像这里一样美好
好高兴...
我好高兴哦...
我一直...一直都在想...
一出生就得面对死亡的我
存在这世上的意义,到底是什么
对这世界没有贡献
也没有任何帮助...
浪费很多的药物和机器...
给身边的人添麻烦...
自己也很烦恼,痛苦
如果到最后
也只是从这世上消失
那不如...
现在就消失还比较好...
我好几次都这么想...
为什么...我要活着呢...
我一直这么想...
可是...
可是啊...
我觉得...我终于找到答案了...
就算没有意义
只要能活着就好
因为,最后的这一瞬间...
我是这么的...幸福满溢...
能被这么多人围绕
在我最喜欢的人的怀中...
结束这旅程
我...
我一定...会再次与你相遇
在另一个地方...另一个世界...
我们一定还会再相遇
到那时候,你也要告诉我哦...
你在那里发现了什么
我...
我很努力的活过了
在这里存活过了
对这世界没有贡献
也没有任何帮助...
可是...
在我的内心深处
你确实深深的
在这里留下了印记哦
你好,明日奈小姐
你该不会是...朱涅小姐吧
嗯,是的
我的本名叫做安施恩
好久不见了
我...我才是
你好,我是结城明日奈
一个礼拜没见了吧
没关系
今年四月,我终于拿到
外出的许可了
那你的身体已经...
是的
我罹患的是急性淋巴性白血病
第一次发病...
已经是三年前的事了
药物的副作用很严重
我好几都想要放弃了
可是,每次看到有纪
我都会觉得,自己比她年长
怎么可以这么软弱
都因为她而振作起来
可是,二月开始
药量开始慢慢减少
我以为时候终于要到来
所以已经做好心理准备了
可是,一个礼拜之前
就是和有纪道别的隔天
主治医生对我说
"恭喜你,你已经完全痊愈了"
然后,我就那样
脑中一片混乱的...
真的就出院了
没想到我的病已经好了
我到现在都还没有真实感
而且,有纪明明在等我
我怎么可以一个人...
独自存活下来
我明明已经跟有纪,蓝小姐
克罗毕斯还有梅利达...
约好要永远在一起了
我却...我却...
施恩小姐
我最近一直觉得
生命应该是能够带领
并传达人心的东西
我一直以来都很胆怯
不敢告诉别人我的心情
也害怕知道别人在想什么
不过,有纪却让我知道
我这样不行
让我知道,不自己主动去接触
是不会有任何改变的
我想把我从有纪身上
学到的坚强
传达给所有人
我能走多远
就要把她坚强的心
带到多远的地方去
然后,希望有一天
再次跟她相遇的时候
我能把很多人的心意
回馈给她
我是这么认为的
谢谢你,明日奈小姐
我们真的非常感谢你
我一直都很担心有纪
她那小小的肩膀
背负了太多的东西
可是,那时候你出现了
有纪跟你在一起的时候
看上去非常的开心
简直就像是
回想起要如何飞翔的小鸟
虽然她就那样...
飞到一个我们到不了的地方
阿淳也是
他最近开始吃的药
好像疗效非常好
他说,简直就像有纪在说
你们要来这里还太早
沉睡骑士再次相聚的日子
好像会延后很长一段时间
就是要这样啊
因为下一次
我也要成为正式成员啊
你在这里啊
我打扰到你们了吗
不会...
咦,你们两个认识啊
嗯,因为那个通讯采测器
我们用电子邮件在连络
是啊,我在跟他讨论
看那个是否可以应用在
医疗用完全潜行技术上
原来是这样啊
对了,这么说起来
Medicuboid的测试怎么样了
没有,测试已经取得
相当足够的数据了
再过不久
全国的病患也都能使用了
真抱歉,我都忘了
我应该一开始就要说的
安小姐,恭喜你出院
木棉季她不知道会多开心
真的很感谢你
只要想到有纪留下来的数据
能帮助很多
正在与病魔奋战的人
我就觉得非常开心
真的
我想身为那台机器的首位测试者
木棉季的名字将会永远流传下去
我甚至觉得应该颁个奖给她
跟初期设计的外部提供者
我想拿到奖牌她也不会开心
她一定会说,这又不能吃
那个...医生
刚刚你说初期设计的
外部提供者?
设计这个的
不是医疗仪器的厂商吗
哦哦...关于这个啊
基础设计是外部的人
免费提供的
我想想...
我记得她说她是...
神代凛子教授
桐人,你怎么了
我...我知道那个人
也有见过她
她就是希兹克利夫潜行时
在照顾他的身体的那个人
曾跟他在同一个研究室
一起研究潜行技术
也就是说...
真正提供
Medicuboid基础设计的人是....
团长...
茅场晶彦
我把便当放在这里哦
好,谢谢你
怎么样,很可爱吧
诗音姐,礼物
哇,谢谢你
-我觉得很可爱啊
-大家一起来果然很开心
对啊,樱花好漂亮
不过,已经掉得差不多了
真是的,这个就不用说了
可是,没想到能跟结衣一起来
我也没想到会这么快完成
爸爸,谢谢你
桐人,谢谢你
没有,这全多亏了有纪
帮忙协助开发
我觉得虚拟世界
跟现实越接近
理想的未来也就越快到来
可是,这两者的界线越模糊
有时候也会让人们感到困惑
但也有很多人因此得到帮助
消失在电脑世界的那个男的
我是不知道他怎么认为
但从那个世界幸存下来的我们
有义务看着这一切到最后吧
你会不会想太多了
也许是吧
不过,我想要亲眼确认
发生了很多事
让我更加如此认为
就像逃不出他的手掌心一样
不过,有点不爽就是了
所以...虽然不知道
未来会变成什么样子
但是,明日奈
我希望你能一直都在我身边
我希望能永远在一起
就算你想到地球的另一头去
我也会跟着你
这例子也太极端了吧
我也要一起去
你们二个
难得有机会,来拍张照留念吧
-请过来这边
-喂,阿桐
快点过来
好了,我们过去吧
好的,爸爸
(刀剑神域II)