(敬啟  桃山團治先生 今日諸事皆宜
貴體可安好？ 敝人有要事相談 煩請至
那古野機場一敘。廻間充)
怎麼了 遙
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
重複著邂逅與別離的我們
終於察覺重要之物
我們在理想與現實的界限上
奏響自己存在的證明
(開始吧!!)決心在手 我已準備好親手抓住未來
(堅持住!!)將它握緊 此刻便去往那前方
阻擋在前的壁壘越高
心越被吸引 注定要將其貫穿
絕不會再欺騙自己
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
在星空指引下 來吧 劃破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
(廻間充)
(DX大賽開幕)
(跟隨廻間充的腳步。) (下一代鬥士就是你)
(先導者鬥士獎勵會) (入學考試開始)
光看照片
(先導者中部地區 獎勵會)
簡直判若兩人
這個只能刷交通卡
不能用硬幣的
你真是沒變啊 充
還記得我們第一次見面嗎
當時你也不會用自動販賣機
年紀比我小 卻見面就說教
那你得有個比我大的樣子啊
我不是找你來訓我的
那找我幹嘛？
先打一把再說
好久不見 我想看看
你的靈魂燃燒到極致的樣子
這點也沒變
Stand Up 先導者
「魔俱會“無垢”瑪特」
「珠寶核龍」
我的回合
騎升到「史蒂夫」上
騎升到「珠寶態幼龍」上
呼喚「法爾凱特」
以「法爾凱特」進行支援
以「珠寶態幼龍」進行攻擊
發動「法爾凱特」的技能
將棄卡區的「瑞斯托蓋拉」放置入靈魂
不防禦
驅動判定
暴擊觸發
手氣真好啊
回合結束
我的回合
騎升到「理查德」上
以「理查德」進行攻擊
不防禦
回合結束
怎麼了
沒什麼
你還是老樣子 令人完全捉摸不透
你倒是…
變了點？
我？
以前我只有在對戰時 才能看到團治你靈魂的顏色
今天我有點驚訝
即使沒在對戰時 你心中的火焰也燃燒得很美
發生了什麼事？
誰知道呢
是長大了吧
長大嗎
在旋轉木馬上懊悔不已的傢伙
長大了啊
當時的仇我還沒報呢
報仇 你能行嗎
這可難說
我的回合
騎升到「魔石龍 珠艾尼爾」上
發動技能 呼喚靈魂中的「珠寶態幼龍」
呼喚「力量寶石」「馬特爾巴拉」「法爾凱特」
開始進攻了嗎
以「珠艾尼爾」進行攻擊
發動「法爾凱特」的技能
將棄卡區中的1張卡放置入靈魂
不防禦
發動「珠艾尼爾」的技能
靈魂填充
以「馬特爾巴拉」進行攻擊
不防禦
以「珠寶態幼龍」進行攻擊
發動技能 力量+5000
防禦
「珠寶態幼龍」攻擊後放置入靈魂
真狠啊
回合結束
接下來該我進攻了
騎升到「魔俱會“暴虐”布魯斯」上
呼喚「魔俱會潛行者 朱利安」
來吧 好戲開始了
以「布魯斯」攻擊先導者
防禦
第一次判定
暴擊觸發
「朱利安」力量+10000 暴擊+1
第二次判定
沒有觸發
以「朱利安」進行攻擊
發動技能 每有1張傷害卡力量+2000
且每有2張傷害卡 靈魂填充
從靈魂中呼喚「朱利安」
和「執行監視的齒輪杜賓犬」
哦…傷害判定
以「朱利安」進行攻擊
發動技能 靈魂填充
從靈魂中呼喚「史蒂夫」
不防禦
如何 多少有點痛吧
嗯 燃起來了
接下來到我的回合
未來就在此處
騎升到「魔寶龍 道拉珠艾爾德」上
發動「珠艾尼爾」的技能
靈魂填充
抽1張卡
接著發動「道拉珠艾爾德」的技能
靈魂填充2張
若所有卡等級均不相同
抽1張卡
呼喚2張「魔石龍 洛克阿格爾」
以「洛克阿格爾」攻擊先導者
靈魂中有4張以上不同等級的卡 力量+10000
防禦
攻擊
以「道拉珠艾爾德」攻擊先導者
四炎之魂不會放過你
發動技能 將靈魂中不同等級的4張卡靈魂爆發
使對方先導者的力量減至1
且「道拉珠艾爾德」暴擊+1
靈魂爆發4
2張「洛克阿格爾」發動技能重置
完全防禦
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
暴擊觸發
「洛克阿格爾」力量+10000 暴擊+1
以「法爾凱特」進行支援
以「洛克阿格爾」攻擊先導者
防不住
不防禦
傷害…判定
沒有觸發
傷腦筋
慘敗啊
不 也不算
是場精彩的對戰
驅動判定的時候
不是看到「“絕勝”布魯斯」了嗎
要是有下一回合 可能輸的就是我了
其實我正是打算下一回合決勝負的
沒想到你會發動快攻
因為我抽到了「洛克阿格爾」
而且第一回合就出了暴擊嘛
不過「朱利安」真是驚到我了
我還以為不出「一氣呵成之勢」你就沒什麼反擊能力
那張卡可真有意思
就是為此我才用它
控傷害點呢？沒想過嗎
那樣下一回合能不能贏就難說了
我本想用先攻一氣呵成來發動總攻的
那要是在我的第二回合進行防禦呢？
那裡倒是有可能
受太多傷害了
那麼那麼…
打住
小聲點
你私底下不是刻意要低調點的嗎
話說你不是找我有事嗎
快點進入正題吧
哦 我開心過頭了
真想再來一把
說到底你究竟為什麼要跟我對戰啊
咦 哦…就是想對戰而已
好吧好吧
最近會舉辦個先導者大賽 你知道嗎
嗯 美玲也說收到邀請函了
我希望你能調查一件也關乎那個大賽的事
地點在美國
這點也完全沒變
我早料到你會說這種話了
哇 好多人
羽根山小春 13歲
喜歡的食物是鮭魚飯糰
今後還請多多關照
自我介紹失敗
喂 新來的小姑娘們
這邊這邊
我也喜歡鮭魚飯糰
今後請多關照
太好了 有個開朗的人
請多關照
大家都好緊張哦
其實都是習慣參加比賽的高手
不過這次參加的不僅是正統鬥士
反叛鬥士們也會參加
沒參加過正式比賽 所以沒人研究過他們
這種比賽可是頭一次
那個稱呼真刺耳啊
比正統鬥士低一等 所以叫反叛鬥士嗎
少在那裡擅自劃分界限了 白痴
有什麼關係 反叛鬥士聽起來不是很帥嗎
你喜歡什麼味的飯糰？
木魚花
跟這有毛關係啊
你們能安靜點嗎
他是那位學生會長…
這裡是選手休息室
不是你們這些來玩耍的人嬉鬧的地方
你說什麼？
慢著慢著
以和為貴嘛 和為貴
飯糰你閉嘴 呆瓜
那個人 該不會是…
廻間充
那 那個 我看過您的廣告
還看了之前播出的特別節目
那個 可以的話能簽個名…
各位選手
時間到了
請大家入場
你們想目睹最精彩的對戰嗎
我想看
最強鬥士雲集的大賽「DX」
我是本大賽的總製作人向江仁希
為了帶來一場精彩的大賽
我們請到了最棒的觀眾和選手
選手一半是將先導者視為競技追求極致的求道者
從活躍在世界大舞台上的頂尖職業選手
到肩負著先導者界未來的預備職業選手
我們稱其為「正統鬥士」
正統鬥士們在官方比賽上斬獲的豐功偉績
是任何人都無法否定 貨真價實的努力結晶
然而 敢問大家
最強的正統鬥士 就是最強的先導者鬥士嗎
世界上有無數不參加官方比賽的鬥士
有人作為愛好不斷磨練增強自己
有人為了加深交流而熱衷於對戰
在漫長的先導者歷史中
各地誌同道合的人們聚集到一起
組成了眾多戰隊
他們各自豎起旗幟
形成了以旗幟為賭注來戰鬥的風俗
他們即是「反叛鬥士」
與正統鬥士相對 是一群隱藏的高手
正統鬥士與反叛鬥士
這是史上首次兩股勢力齊聚一堂的大賽
我很好奇
真正的最強鬥士究竟是誰
那該如何是好呢
沒錯
就是對戰
現在宣布決出最強者的方法
在為期三天的預選賽中
16名選手將分為4組
各組前兩名選手進入決勝賽
勝出的8名選手進行淘汰賽
贏到最後的一人便是冠軍
賽場就在此地 有明體育館
與我一同暢享這場決定最強者的盛宴吧
那麼 各位都等不及了吧
讓我來介紹爭奪最強鬥士稱號的戰士們吧
事不宜遲 就從種子選手開始介紹吧
在官方比賽留下眾多功績
又突然銷聲匿跡的傳奇男子
他以最強的反叛鬥士身份回歸舞台
江端透也
反映了其獨特巧思的奇異卡組無法預測
正統鬥士首屈一指的地雷師
鹿足陽鞠
曾一度陷入存亡危機
現已華麗復活成為中部最大勢力
統領拂曉的黎明之星
拂曉戰隊 御藥袋美玲
而阻擋在拂曉之前 凝聚中部力量的
是在暗中伺機而動的黑暗一派
在他們的聚集地遊樂園
橫掃挑戰者斬獲10連勝
遮光戰隊的年輕領袖
近導悠遊
如果說掌控中部的是遮光
那麼掌控西部的又是誰
加賀為虎 我則為狼
暗地裡支配關西的武鬥派戰隊領袖
灼日戰隊 熊取陸
U18先導者錦標賽個人賽冠軍
正統鬥士的年輕王牌
勇敢挑戰偶像廻間充吧
「提爾納諾青年」旗下
狐芝來夏
健全的肉體 健全的抽卡
致力於普及先導者與格鬥技的融合競技
格鬥先導者比賽三連冠
職業隊「暉體」旗下
雨龍武藏
身為解說員也要大顯身手
超級派對咖
跟不上節奏的孩子小心被收容哦
遮光戰隊 瀨戶冬毬
用眼神與牌風將對手緊抓不放
冰之女帝 今夜也請展現你的威嚴與震懾吧
拂曉戰隊 惣川遙
下一位 既是正統鬥士也是反叛鬥士
蟬聯官方比賽冠軍的女中豪傑
尾張反叛鬥士界主宰
「蜘蛛百合」的特攻隊長
額田友理奈
北陸第一的暴脾氣來DX砸場了
她的戰鬥方式可謂野獸女王
遮光戰隊 大倉惠
想要沉浸於黑暗便與他對戰吧
黑暗愈濃愈強大
遮光戰隊 石龜座草
遮光怎麼這麼多人？
就業者聯盟當然也不會缺席
蟬聯聯盟冠軍的建築公司少東家
職業隊「清藏錨栓」旗下
清藏大藏
他曾是亮眼的頂尖職業選手
卻遺憾引退
但那簇火焰並未熄滅
已為人父的他重回戰鬥舞台
職業隊「次元」旗下
霧島文人
接下來是最年輕的參賽者
居然是剛開始對戰的新手
見證新傳說的開始吧
遮光戰隊 羽根山小春
這排山倒海的喝彩已說明了一切
席捲亞洲聯盟的巨星 降臨DX
不斷刷新最年輕紀錄的活傳奇
廻間充
充 充 充 充 充 充…
以上16名
最強鬥士 究竟會花落誰家
委託內容就是這些吧
我接受了
看什麼
團治 你真的變了
發生了什麼事？
交了個比我小很多的朋友
怎樣的孩子？
怪人 也是好人
玩卡牌嗎
玩 是個很有意思的鬥士
哦
那孩子叫什麼名字
近導悠遊
來吧
DX大賽 現在開始
(看看我的卡牌吧！)
這裡是哪？
咦 介紹卡牌？
能對戰嗎 不能？
算了
那就來介紹我的卡牌「魔寶龍 道拉珠艾爾德」吧
攻擊時將不同等級的4張卡靈魂爆發
可以使對手先導者的力量變為1
且對手等級不低於3時
可以使自己的暴擊+1
如何
那就來對戰吧
(待續)
(破天的騎士)