悠遊…
悠遊
美玲
這腳步聲 果然是悠遊
話說 你能不能陪我一下
什麼？
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
重複著邂逅與別離的我們
終於察覺重要之物
我們在理想與現實的界限上
奏響自己存在的證明
(開始吧!!)決心在手 我已準備好親手抓住未來
(堅持住!!)將它握緊 此刻便去往那前方
阻擋在前的壁壘越高
心越被吸引 注定要將其貫穿
絕不會再欺騙自己
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
在星空指引下 來吧 劃破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
勝者 大倉惠
(交織超限舞裝)
你比之前更強了
還好吧 我天天苦練嘛
剛才感覺就像和團治對戰一樣
嗯 謝謝誇獎
前輩姐姐
恭喜您獲勝
咦 前輩姐姐？
對 請允許我這樣稱呼您
才剛封印了「光榮之惠」…
或者叫您「大姐頭」
這個絕對不行
果然聽不到他們說什麼
我會讀唇術 可以知道個大概
你幾時來的
噓 安靜
小心被發現
他們在說什麼？
風吹得好舒服
謝謝你把我帶出來 美玲
不客氣
剛才的對戰 好精彩
可是 我輸了
那孩子是遮光的隊長吧
什麼嘛
那隊來了那麼多人 結果就這啊
終究不過是反叛鬥士的戰隊
美玲你好厲害
肩負戰隊的重任 原來這麼可怕
我的對戰 就代表了遮光
原來你一直是抱著這種心情在奮鬥啊
可能要下雨了
咦 這你都知道嗎
嗯 空氣有點變化
人也一樣 就像千變萬化的天色
我明白悠遊的心情
美玲你會怎麼做？
在這種難過的時候
贏了他們就會閉嘴
無論是對手 還是周圍的人
開玩笑啦 那是我以前的想法
其實我也不知道啦
我也一直很迷茫
不過最近覺得 這種迷茫也不是壞事
咦
像悠遊這樣全力以赴 認真煩惱
其實是非常非常厲害的事哦
我能肯定
是這樣嗎
說到底 可能根本就沒有正確答案
也可能只有悠遊你自己才能察覺 找到答案
給
這是…
交織超限武裝
單憑一個人無法到達的
「戲法之星」的另一種可能性
我一直想找個機會給你
因為「戲法之星」 現在是你的搭檔
使用新卡總會令人充滿期待 不是嗎
是啊
對吧
那這個也給你
悠遊的對戰那麼開心 甚至能感染對手
我很喜歡
謝謝你
啊 卡牌
沒事 很快會停的
美玲小姐
給您傘
遙？
真是的 你幾時來的
美玲小姐 請用這把傘
今天真要住這裡？
各位是參賽選手吧
我來帶各位前往房間
呃 確定不用付住宿費吧
是的 當然免費
好耶
我們是貴賓呀
省了不少錢 可以買卡了
喂 自助餐有金澤咖哩耶
好 看我去吃個乾淨
大快朵頤
我們一起去吃飯 悠遊也來吧
我還不餓 先不去了
你們先去吧 我們稍後趕上
好
在你們倆來之前就把店吃空
她說的
我沒說
話說 悠遊
這家酒店好像有觀景台哦
哇 好棒
好漂亮
參加比賽總令人有點局促不安呢
是啊…
不好意思 讓你們替我擔心了
我不該這樣 身為隊長不振作點怎麼行
你不用在我面前逞強啦
遮光的隊長 素來都是問題兒童嘛
你這麼說 我心情就有點複雜…
心理包袱別那麼重啦
就像平常一樣 多依賴一下同伴嘛
可是 我或許就是太過依賴同伴了
對戰對手的特點 卡牌的效果等等…
這些以往都是遮光的大家教我的
我才發現 我一直依賴著大家的幫助
我很喜歡惠
嗯…嗯？
也喜歡冬毬 還有座草
遮光的大家我都喜歡
哦 哦…懂
我還是不甘心 讓人這樣蔑視我們的卡牌對戰
是嗎
那傢伙不是說「用對戰來證明」嗎
那就只有贏他一途啦
什麼？
贏下剩下的比賽 進入決勝淘汰賽的話
說不定就能再對上他了吧
用勝利來證明吧
證明悠遊的對戰才不是三腳貓水平
倒 倒也沒人說是三腳貓…
我想贏
好
既然下定了決心 那首先
餓著肚子可打不了勝仗
來 走吧
啊 好
沒想到小春這麼能吃
金澤咖哩太棒了
座草怎麼不來
我有叫他 不過他在房間裡冥想
冥想？
他可是前所未有的認真
明天要和悠遊對戰吧
座草說他不想輸
簡直像從前的座草一樣
我好久沒見他那麼執著於勝利了
悠遊你有何打算
我…
現在我想做的事是…
美玲給的「戲法之星」的新可能性
我想試試
這種感覺
我好像有點忘了
雖然還不知道答案
但我能做的 就是全力享受
以及
全力以赴
今天也請多關照了
(DX大賽 第2日)
座草 早上好
早上好 悠遊
你似乎沒睡啊
我也是
為了這個瞬間 這場對戰
夜晚還在繼續
座草？
來 開始吧
被整得好慘啊
我又沒輸 我把他們都揍扁了
你都這樣遍體鱗傷了 還分什麼輸贏
扯淡
真沒轍
我教你比打架更好玩的事吧
出現了 世界指令
這下世界將陷入一片黑暗
你小子收了張好卡啊
我們是藏身於黑夜 以暗為名的戰隊
這張卡簡直就是遮光的象徵嘛
我 我管你那麼多
我說 對戰別繃著一張臉嘛
我覺得很帥氣
你那種貪婪地執著於勝利的對戰風格
悠遊 你是來做什麼的
我是來贏的
戰鬥吧 悠遊
好 來戰吧
我也是…
盡全力來贏的
Stand Up 先導者
「柩機之獸 野獸派」
「驚喜之蛋」
我的回合 抽卡
騎升到「輻射主義」上
發動技能 將「虛無之月夜」加入手牌
悠遊 座草 都加油
一晚上就變了不少呢 悠遊
這你都知道？
嗯
不過
他還在不斷變化中呢
騎升到「雀躍的焰之巫女 莉諾」上
以「莉諾」進行攻擊
來了嗎 新卡組
不防禦
我的回合 騎升到「立體主義」上
使用「虛無之月夜」
世界變為黑夜
歡迎來到我的世界
以「立體主義」進行攻擊
不防禦
天地晦冥 夜晚的黑暗將賜予我力量
這種威懾力…
完全變成了夜晚的座草
我的回合
騎升到「陪伴的焰之巫女 蕾尤」上
發動技能 從牌堆中呼喚「戲法之星」
將「戲法之星」放在後列中央？
以「戲法之星」進行支援
以「蕾尤」進行攻擊
不防禦
悠遊 你是為何而戰
為了什麼而對戰
我…
只要用卡牌對戰 就能和別人交流心情
我要用我的卡牌對戰
追求屬於我的勝利
那你就得先贏了我
我的回合
騎升到「柩機之主神 奧費主義·君王」上
發動技能
將手牌或棄卡區的1張世界卡放置入指令區
設置「超越悠久的時間」
黑暗愈發幽深
世界變成深淵黑夜
設置「被侵蝕的月光」
發動技能 呼喚「夜影兵」衍生物
繼續呼喚
以「新寫實主義」進行攻擊
發動技能 力量+6000
防禦
以「夜影兵」進行攻擊
發動「象徵主義」的技能 力量+15000
不防禦
戰鬥結束時
使「象徵主義」和「夜影兵」退場 抽1張卡
以「奧費主義·君王」進行攻擊
發動技能
指令區每有2張世界卡
呼喚1張「夜影兵」
且「君王」力量+5000
發動退場的「新寫實主義」的技能
呼喚「夜影兵」
什…
不防禦
三重判定
抽卡觸發
還沒完呢
以「夜影兵」進行攻擊
防禦
不防禦
回合結束
合計五次攻擊…
我說過 我和之前不一樣了
我也不一樣了
騎升到「天輪鳳龍 涅槃·魂靈」上
新的「涅磐」嗎
發動蕾尤的技能
將「迦隆戴特」加入手牌
呼喚
以「涅槃·魂靈」進行攻擊
不防禦
第一次判定
第二次判定
治癒觸發
恢復1點傷害
以「迦隆戴特」進行攻擊
防禦
回合結束
好溫吞的攻擊啊
再這麼放鬆下去 黑暗就要吞沒你了
我的回合
設置「超越悠久的時間」
黑暗 即是起始
起始？
宇宙 即是無邊無際的黑暗
這個世界的本質
便是誕生於虛無
名為更深沉之虛無的黑暗
黑暗生萬物
呼喚
以「新寫實主義」進行攻擊
發動技能 力量+8000
防禦
你會被逐漸耗盡 悠遊
以「新寫實主義」進行攻擊
防禦
這又能持續多久呢
以「卡扎爾藝術」進行支援
以「奧費主義·君王」進行攻擊
發動技能
由於有4張世界指令 呼喚2張「夜影兵」
「君王」力量+10000
再發動退場的2張「新寫實主義」的技能
呼喚2張「夜影兵」
又是五連擊
這還沒完
發動2張「超越悠久的時間」的技能
所有「夜影兵」力量+10000
不防禦
第一次判定
第二次判定
悠遊 你得在黑暗中…
回歸一次虛無才行
完全…防禦
回合結束
被逼入絕境了
好可怕
但是
這黑暗…好溫暖
黑暗中 我能感受到座草的心意
只能在地上爬行的青蟲
變成蛹便會一度喪失原型
在黑暗中重生
來吧 展翅給我看
悠遊
座草的傷害是3點
剩下的手牌也是3張
剛才驅動判定時看到的是…
「超越悠久的時間」
和「違抗龍」
還有1張不確定
但是 這不是1張普通的卡
是座草一直保留至今的卡
他手上有
另1張完全防禦
這樣下去贏不了
但是
座草 無論在怎樣的黑暗中
我都會無畏前行
和我的搭檔一起
我的回合 豎置
抽卡
你來了
人格騎升
呼喚「迦隆戴特」
穿上它吧 「戲法之星」
對「迦羅瓦爾里納」的裝束
交織超限舞裝
集合不同單位的力量
就是交織超限舞裝
以「戲法之星」和祈禱龍為舞裝源進行呼喚
就能獲得新技能
那就是…你的新超限舞裝
「武裝寶劍 迦羅瓦爾里納」
力量+10000
其攻擊不使用2張以上的手牌就無法防禦
且「迦隆戴特」為舞裝源時
「迦羅瓦爾里納」力量+10000
一個人無法做到的進化…
不光是我自己
我希望能承載著許多人的心意一起變化
不錯的答案 隊長
不過
我也不打算輸哦
好 我會全力以赴
以「迦羅瓦爾里納」進行攻擊
不防禦
以「涅磐·魂靈」進行攻擊
發動技能 豎置「迦羅瓦爾里納」
完全防禦
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
暴擊觸發
「迦羅瓦爾里納」力量+10000 暴擊+1
什麼…
再次以「迦羅瓦爾里納」進行攻擊
擋不住…
去吧
勝者 近導悠遊
向著未知的天空
展翅翱翔了啊 悠遊
謝謝指教 座草
遮光戰隊來者不拒
但是這次
我會主動出擊
越來越有趣了
-悠遊 座草 你們倆都幹得漂亮
-恭喜悠遊 -精彩的對戰 你們都辛苦了
冬毬
剛才很帥哦 座草
帥個頭啊
我一開始就是認真奔著贏去的
認真去拚搏 認真輸掉了
真不甘心
認真的落敗 最是令人懊惱啊
真是帥呆了
深入其中 現在就馬上動身
前往那叛逆的世界 叛逆的時間
今天也是個被不公和不滿浸染的夜晚
此為天命
百年的夢 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有時會品嘗憂愁 有時會接受制裁
不知鼓起多少勇氣
不知留下多少遺憾
我為何會活在這樣的時代
深入其中 現在就馬上動身
無論何時 我都在等待著機會
這地球 這國家 這城市 都在等待著我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
我是悠遊
這次來介紹我的新殺手鐧
「武裝寶劍 迦羅瓦爾里納」
「迦羅瓦爾里納」需要用「戲法之星」和祈禱龍合體才能呼喚
這叫做「交織超限舞裝」
不僅可以保持力量+10000
其攻擊不使用2張以上的手牌就無法防禦
對了
把「戲法之星」跟吸塵器合體的話
打掃房間是不是就能變得很輕鬆了？
(待續)
(黎明綻放之花)