沒問題
這次一定能配合上大家
我的壞習慣 肯定能改掉
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
重複著邂逅與別離的我們
終於察覺重要之物
我們在理想與現實的界限上
奏響自己存在的證明
(開始吧!!)決心在手 我已準備好親手抓住未來
(堅持住!!)將它握緊 此刻便去往那前方
阻擋在前的壁壘越高
心越被吸引 注定要將其貫穿
絕不會再欺騙自己
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
在星空指引下 來吧 劃破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
(黎明綻放之花)
沒想到你會以個人名義參加DX
要不我代替你去和美玲貼貼吧
這個權利我可不會讓給你
不過呢
我已經懂得 光是貼身陪伴是不行的
我也必須獨立奮鬥
否則就沒資格站在美玲小姐身邊
雖說我本來就不討厭你
不過這下好像更喜歡了
好了
閒聊就到此結束
集中精神開始了
好 來吧
遙小姐
加油
我們也不會輸
冬毬
給她個迎頭痛擊
那個人的對戰 有種刺耳的聲音
請模仿答對或答錯的鈴聲
這腳步聲 是小春吧
正 正確
不是要你用鈴聲來表示嘛
對不起
「乒砰」
你怎麼知道是我？
別小瞧名偵探美玲哦
我今天的對戰 是和小春吧
請多關照哦
好 請多關照
悠遊還跟我誇你來著
哪裡 沒那麼厲害啦
他說你精神非常集中
小春？
對不起
怎麼了
請問 悠遊他是不是拿我很頭疼？
沒有啊 他誇你來著
說你專注到都聽不見周圍的聲音
很厲害哦
那是我的壞習慣
社團活動時也常常因為這個給大家添麻煩
在音樂響起前 我都會好好告誡自己
必須配合大家 一定要改掉我的壞毛病
可是只要樂聲一響 我就只聽得見自己的聲音了
我的樂音會和別人的錯開
所以不能過於專注 要好好配合別人
這樣被老師提醒了不知道多少次
就在這時 我接觸到了先導者
第一次對戰時 我彷彿聽到了一種聲音
比我以前聽過的任何聲音都悅耳
社團活動的不順 全都拋諸腦後了
真想再聽一次啊
那是怎樣的聲音？
好像是長笛
又像是在呼喚我
我這樣說真的很奇怪吧
不會 沒有的事
與先導者的邂逅 每個人都很特殊的
是呀
開始玩先導者之後
我開始覺得 其實每天都挺開心的
我沒有什麼擅長的科目
跑得慢 還經常被老師訓斥
但我現在能想著 放學回來又能玩先導者了
不過 為了避免玩先導者也犯過於專注的毛病
我得多加小心才是
這算是壞毛病嗎
咦
快到時間了
走吧
好
根據大賽規定
美玲選手將由輔助人員陪同參賽
好多應援旗啊
好可愛的應援扇
廣樹 那些旗幟好厲害啊
我知道她 我看了直播
美玲小姐
美玲
小春 加油
大家都在看
加油
對不起 我的卡牌上下都沒對齊
在小春選手準備好之前 請稍事等待
我不介意的
慢慢準備就好 小春
准 準備好了
沒問題了
那就
開始囉
好 好
Stand Up 先導者
「封焰龍 不害」
「告春之風 柯爾菲」
我的回合
騎升到「南無卡盧」上
發動技能 將「斯瓦揚布」加入手牌
回合結束
我 我的回合
丟棄1張手牌
騎升到「佳音的萌芽 格拉希婭」上
丟棄的是「旋律博美犬」
呼喚「普莉特」
以「格拉希婭」攻擊先導者
不防禦
驅動判定
抽卡觸發
抽卡1張 「普莉特」力量+10000
判出的是「蕾娜」
傷害判定
以「普莉特」攻擊先導者
以「療癒副櫛龍」進行防禦
你在意那些觀眾嗎
你怎麼知道
我能感覺到你不夠專注
你剛才不是說你有過於專注的壞習慣嗎
那是騙人的？
呃…
只要認真對戰 就能看到黎明之光
是悠遊教我的
我是為了再次感受那個瞬間 才繼續對戰
我可是打從心底認真對戰的
你也早點認真起來吧
我的回合
騎升到「獅子賢」上
發動技能
將棄卡區的「斯瓦揚布」加入手牌
接著呼喚「語音」和「偉大」
以「獅子賢」攻擊先導者
不防禦
以「語音」進行攻擊
以「芳花音調」進行防禦
回合結束
要我認真起來…可怎麼做？
我的回合
騎升到「華美的旋律 蕾奎緹娜」上
發動「格拉希婭」的技能
從靈魂中呼喚「格拉希婭」本身
呼喚「顫動龍」和「弱拍龍」
以「蕾奎緹娜」攻擊先導者
不防禦
以「弱拍龍」進行攻擊
以「語音」進行截擊
以「顫動龍」進行攻擊
以「電光導流龍」進行防禦
回合結束
我的回合
小春保持現狀不變的話
就有點遺憾
不過我
會贏
騎升到…「封焰之巫女 婆縛娑伽羅」上
右神裝備「阿底提耶」
發動技能 抽1張卡
由於裝備了「阿底提耶」
發動「婆縛娑伽羅」的技能
靈魂填充 從棄卡區呼喚「詐術月」
由於是從棄卡區呼喚
發動「語音」的技能
從棄卡區呼喚自身
發動「阿底提耶」的技能
左神裝備「斯瓦揚布」
由於裝備了2張卡 發動「婆縛娑伽羅」的技能
使對方前列後防者退場 暴擊+1
趕盡殺絕吧
以「詐術月」進行支援
以「婆縛娑伽羅」攻擊先導者
舞裝支援
每裝備1張卡 「婆縛娑伽羅」力量+10000
再發動「阿底提耶」的技能 力量+10000
完 完全防禦
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
暴擊觸發
「語音」力量+10000 暴擊+1
以「語音」進行攻擊
以「蕾娜」進行防禦
不…防禦
美玲小姐真的好厲害
對方那女孩是新手吧
她人都懵了
不要緊吧
我的回合
騎升到…「盛開之大行進 蓮南」上
發動「蕾奎緹娜」的技能
從棄卡區呼喚「普莉特」
發動「蓮南」的技能 抽1張卡
並從手牌中呼喚1張卡
再呼喚「律動龍」
以「蓮南」攻擊先導者
發動技能
以後列所有單位支援「蓮南」
以「普莉特」「格拉希婭」和另1張「普莉特」進行支援
由於以3張卡進行支援 驅動+1
力量合計52000
不防禦
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
前置觸發
第三次判定
沒有觸發
戰鬥結束時 發動「蓮南」的技能
豎置後列的2張卡
以「普莉特」進行支援
以「弱拍龍」進行攻擊
發動「斯瓦揚布」的技能
力量+10000
再以「燃燒鏈枷龍」進行防禦
以「普莉特」進行支援
以「律動龍」進行攻擊
發動技能 力量+10000
不防禦
回合結束
這就是真正的小春啊
這樣似乎會很有趣
我的回合
抽卡
小春剩下的手牌
只有驅動判定判出的3張
在此決勝負
人格騎升
左神裝備「戰捺羅」
發動「婆縛娑伽羅」的技能
使對方前列後防者退場 暴擊+1
以「詐術月」進行支援
以「婆縛娑伽羅」攻擊先導者
舞裝支援
「婆縛娑伽羅」力量+20000
再發動「阿底提耶」的技能 +10000
發動「戰捺羅」的技能
「婆縛娑伽羅」驅動+1
不防禦
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
第三次判定
前列觸發
傷害判定
沒有觸發
第2點傷害
聽見了
治癒觸發
「蓮南」力量+10000 恢復1點傷害
戰鬥結束時
將「戰捺羅」放置入棄卡區
以「語音」進行攻擊
不防禦
以「狂亂的千金」進行防禦
回合結束
她叫羽根山小春來著？
嗯
那孩子搞不好超厲害的
是不是啊 運氣倒是不錯
幸運是要親手創造出來的
接下來會如何燃燒呢
那簇火焰
我的回合
豎置 抽卡
盛放吧 我的音色
人格騎升
發動「蓮南」的技能
抽1張卡 並從手牌中呼喚1張卡
再呼喚1張「顫動龍」
以「蓮南」攻擊先導者
發動技能
以後列3張卡進行支援 驅動+1
完全…防禦
三重判定
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
暴擊觸發
「顫動龍」力量+10000 暴擊+1
第三次判定
抽卡觸發
你這孩子…
抽1張卡
「顫動龍」力量+10000
是用心…在傾聽卡牌的聲音啊
發動技能 豎置後列2張卡
以「普莉特」進行支援
以「顫動龍」對先導者…
進行攻擊
不防禦
傷害判定
沒有觸發
勝者 羽根山小春
太有意思了
雖然輸了但是很精彩 美玲小姐
小春太棒了
我今後也會支持小春的
咦 我贏了？
可惡
好氣哦
但是
剛才非常開心
我也是
獲得勝利 就等於擊敗他人
勝者…
必須不斷地贏下去
快點快點
呃…
這個我只是帶來當護身符的…
可是我想聽聽嘛
不知道能不能吹好…
剛才在對戰時聽到的樂音也是這樣
好像有點開心呢
(看看我的卡牌吧！)
我是小春
這次呢
鏘鏘
來介紹「盛開之大行進 蓮南」
「蓮南」在攻擊時可以用後列所有單位進行支援
當支援數量不低於3張時
可以驅動+1
沒錯 就是說
能用3張卡進行支援的意思就是
用3張卡進行支援
就會變得超級強啦
(待續)
(傳說的證明)