搬到外面去就好嗎
嗯 謝謝
你竟然能搬起來兩個…
這傢伙叫蜜瓜包嗎
嗯 一天餵一次食哦
有什麼不清楚的隨時聯繫我
好
透也
你不打算再回遮光了嗎
和團治認真對戰過後 我重新想明白了
我想變強
我想主動邁入廣闊的世界
隨心所欲去邂逅強大的鬥士
不在意任何人的看法
一直奮戰直至倒下
很傻吧
像是你的風格
真的是
隨你愛去哪去哪吧
有緣再見
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
重複著邂逅與別離的我們
終於察覺重要之物
我們在理想與現實的界限上
奏響自己存在的證明
(開始吧!!)決心在手 我已準備好親手抓住未來
(堅持住!!)將它握緊 此刻便去往那前方
阻擋在前的壁壘越高
心越被吸引 注定要將其貫穿
絕不會再欺騙自己
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
在星空指引下 來吧 劃破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
(傳說的證明)
我輸了
咦 我贏了？
咦 咦 咦
什麼時候圍了這麼多人
你都沒注意到啊
要是大哥在
一定會大驚小怪地叫個不停吧
真不錯 一場精彩的對戰
話說
為什麼要突然給我們發邀請函啊
像是我們的名字之類的信息
你怎麼知道的
這比賽好可疑啊 真的存在嗎？
20連勝
可真厲害啊
面對眾多挑戰者還能豪取20連勝
有個戰隊曾經擁有這樣的傳奇鬥士
我就是聽說了這個傳聞才找來這裡的
本想欣賞繼承了傳奇鬥士衣缽的人會有怎樣精彩的對戰
難不成
這裡已經沒有那種有骨氣的鬥士了嗎
這句話你給我記住了
這什麼豪強大會
我們參加了！
惠大姐頭
大話放出去了呢
因為很氣人啊
其實也無所謂啦
感覺挺有趣的
悠遊 對不起
明明你才是隊長
卻變成好像我才是遮光代表一樣放話說要參加
沒關係啦
剛才的惠 感覺好像團治一樣
這是什麼話
哦哦
樹角獸王 進化成樹角獸帝了嗎
才不是那樣啦
(特訓筆記)
繼承大哥衣缽之人的對戰嗎…
聽起來不錯
又是因為過於魯莽而走錯路的一天
(豪強大會特訓清單)(在遮光的特訓)
這種事情果然沒有那麼簡單
我想聽到大家的聲音 想聽到開心的喧鬧
當初躍入的這個世界 已經變得如此耀眼
(在拂曉的特訓)
我也想要閃耀出最棒的瞬間
(卡組討論會)
再全力捨棄 衝上舞台
今天一定能奏出最強音 噢
來大鬧一場吧！
(給大哥打電話 聽取建議)
喂？
喂 好久不見
哦 真是好久不見了
怎麼了
嗯…
承蒙款待
抱歉 你還在吃飯？
在吃拉麵
剛剛吃完
在外國也吃拉麵？
碰巧啦
對了 有什麼事？
就是說 我要參加一個叫豪強大會的大賽
哦 你也要參加嗎
嗯
要參加這種重要比賽 有什麼需要注意的嗎
比如說心理準備什麼的
心理準備？嗯…
最好睡個好覺
咦 還有呢
就這個
喂 就沒什麼更具體的建議嗎
沒有沒有
以你的性格 已經準備得很周全了吧
手頭是不是有本寫得密密麻麻的筆記啊
有是有
但是我想要大哥你的建議
你想要的 是把做的準備100%發揮出來的理想對戰吧
為此首先需要充足的睡眠
你之前已經做了足夠的努力
比賽前一天就早早睡覺吧
嗯
啊 不過
要是你睡過頭不戰而敗 我可不負責哦
這還用說
謝謝大哥
沒事 那你加油哦
嗯 晚安
我來繼承大哥的遮光
我要戰勝所有人
證明我很強
(預選賽D組 第六戰 廻間道流 對戰 大倉惠)
不能輸
我能行
因為我…
道流 道流 道流 道流 道流 道流…
話說
你是團治的朋友吧
有團治那麼強嗎
你試試看就知道了吧
加油
惠
上啊
盡全力
幹掉他
透也下一場有比賽吧
不要緊嗎
還有時間嘛
這是惠和頂尖鬥士的對戰
我可不能錯過
不錯的火焰呢
請多指教
彼此彼此 請多指教
開戰 先導者
「樹角獸 羅特」
「珠寶核龍」
我的回合 抽卡
騎升到「卡利斯」上
回合結束
我的回合
抽卡
騎升到「珠寶態幼龍」上
發動技能 抽1張卡
以「珠寶態幼龍」進行攻擊
不防禦
回合結束
我的回合
抽卡
騎升到「拉提斯」上
發動「卡利斯」的技能
從卡組頂部呼喚「伽伯雷格」
以「拉提斯」進行攻擊
防禦
驅動判定
暴擊觸發
「伽伯雷格」暴擊+1 力量+10000
以「伽伯雷格」進行攻擊
防禦
回合結束
暴擊竟然被防住了
不過 這才剛剛開始
我的回合 抽卡
騎升到「珠艾尼爾」上
發動技能 呼喚靈魂裡的「珠寶態幼龍」
以「珠寶態幼龍」進行支援
以「珠艾尼爾」攻擊「伽伯雷格」
攻擊後防者？
不防禦
戰鬥結束時
將「珠寶態幼龍」放置入靈魂
再開心點嘛
難得你有漂亮的火焰
你在…說什麼？
就是讓你不要太害怕
或許你確實是個很厲害的鬥士
但是
不好意思 我可一點兒也不怕你
是嗎
我的回合
騎升到「樹角獸王 馬格諾利亞」上
發動「拉提斯」的技能
從牌堆頂部呼喚「丘諾斯拉」
反擊爆發…
不夠
使用「野生的智慧」
支付反擊爆發1
丟棄牌堆頂部的3張卡
呼喚棄卡區的「伽伯雷格」和「卡利斯」
以「馬格諾利亞」攻擊先導者
不防禦
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
以「丘諾斯拉」進行攻擊
防禦
以「伽伯雷格」進行攻擊
回合結束
怎麼了
沒什麼
下一回合等著瞧
我的對戰才剛剛開始
好
沒錯
就是這樣
我完全不怕
對方是和我一樣的鬥士
根本不可怕
我要戰勝這個人
邁出繼承大哥衣缽的一步
我的回合
騎升到…「魔寶龍 道拉珠艾爾德」上
發動「珠艾尼爾」的技能 靈魂填充
抽1張卡
呼喚「洗腦旋流」
發動技能靈魂填充 且力量+5000
發動「道拉珠艾爾德」的技能
靈魂填充2張
由於等級不相同 抽1張卡
「洗腦旋流」的力量再+10000
呼喚2張「瑞斯托蓋拉」
以「洗腦旋流」進行支援
以「道拉珠艾爾德」攻擊先導者
發動技能
靈魂爆發4張不同等級的卡
使對方先導者的力量變為1
且「道拉珠艾爾德」暴擊+1
不防禦
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
抽卡觸發
抽1張卡 「瑞斯托蓋拉」力量+10000
以「瑞斯托蓋拉」進行攻擊
發動技能
將1張手牌放置入靈魂 抽1張卡
再使「伽伯雷格」退場
嘖
防禦
再以「丘諾斯拉」截擊
以「瑞斯托蓋拉」進行攻擊
發動技能使「卡利斯」退場
不防禦
回合結束
我要…戰勝這個人
不是才剛剛開始嗎
你剛才說了
你的對戰
才剛剛開始吧
沒錯 還沒完
因為我…
付出了許多努力
你想要的 是把做的準備100%發揮出來的理想對戰吧
嗯
我要發揮出100%的實力
我的回合
騎升到「樹角獸帝 長老馬格諾利亞」上
發動「長老馬格諾利亞」的技能
從靈魂中呼喚「拉提斯」
呼喚「伽伯雷格」「阿爾賓」「丘諾斯拉」
以及另1張「丘諾斯拉」
好好看著吧
發動「長老馬格諾利亞」的技能
我的所有後防者力量+5000
且可以從後列發動攻擊
以「長老馬格諾利亞」攻擊先導者
不防禦
第一次判定
沒有觸發
第二次判定
暴擊觸發
「長老」暴擊+1 「丘諾斯拉」力量+10000
第三次判定
暴擊觸發
「長老」暴擊+1 「丘諾斯拉」力量+10000
真厲害
第1點傷害判定
第2點
第3點
前列觸發
前列所有單位力量+10000
以「拉提斯」進行攻擊
發動技能 力量+10000
防禦
以「阿爾賓」進行攻擊 發動技能
每有2張等級不低於2的單位 力量+5000
合計力量+15000
防禦
戰鬥結束時 封存「阿爾賓」
以此進行反擊填充和靈魂填充
以「丘諾斯拉」進行攻擊
發動技能
另1張「丘諾斯拉」力量+35000
繼續發動「伽伯雷格」的技能
力量+10000
防禦
以「丘諾斯拉」進行攻擊
發動技能 「伽伯雷格」力量+50000
完全防禦
連這樣…
都沒能解決他
以「伽伯雷格」對「瑞斯托蓋拉」…
進行攻擊
不防禦
回合…結束
那接下來
就到我的回合了
人格騎升
發動「道拉珠艾爾德」的技能
靈魂填充2張 抽1張卡
呼喚「澤爾莫特」「力量寶石龍」「彎月演員」
以「道拉珠艾爾德」攻擊先導者
發動技能
靈魂爆發4張不同等級的卡
使對方先導者的力量變為1
且「道拉珠艾爾德」暴擊+1
熾烈燃燒吧
我付出了許多努力
要戰勝這個人
繼承…大哥的衣缽…
不防禦
傷害判定
沒有觸發
沒有…觸發
勝者 廻間道流
惠 你很努力了
很精彩哦
太棒了
透也
你該去準備對戰了
嗯
為了讓針對「長老馬格諾利亞」的連續攻擊判出傷害觸發
徹底防住開局的傷害並消耗對方的卡
不知不覺間就把對方逼入了絕境
彷彿從頭到尾完全掌握了對戰局勢
我很驚訝呢 「長老」那回合
本來是做好了準備的
沒想到會打得那麼極限
保留了2張「丘諾斯拉」也是不錯的判斷呢
正因為有2張「丘諾斯拉」
三重驅動判出的觸發才能發揮超乎尋常的效果
如果你在等級3的回合出了「阿爾賓」
可能走向就不一樣了
「阿爾賓」的話也可以選擇反擊填充 發動強攻的
那種情況下 我或許也不得不稍微改變計劃了
嗯
很開心
我可不是來讓你開心的
今後也請繼續努力
你一定可以變強的
我已經發揮出了100%的實力
可沒想到差距這麼大
惠
辛苦了
很精彩 惠…
抱歉
我有點累了
勝者 江端透也
太棒了
但是還要更多
讓我看到更多精彩絕倫的對戰吧
深入其中 現在就馬上動身
前往那叛逆的世界 叛逆的時間
今天也是個被不公和不滿浸染的夜晚
此為天命
百年的夢 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有時會品嘗憂愁 有時會接受制裁
不知鼓起多少勇氣
不知留下多少遺憾
我為何會活在這樣的時代
深入其中 現在就馬上動身
無論何時 我都在等待著機會
這地球 這國家 這城市 都在等待著我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
你好 今天可以對戰了吧
咦 要先介紹卡牌？
嗯…那就介紹一下「魔寶龍 瑞斯托蓋拉」吧
攻擊時 若由於先導者技能靈魂爆發大於等於4
可以通過將1張手牌放置入靈魂
抽1張卡 使對方的1張後防者退場
很不錯的技能呢
這樣滿意了嗎
快來對戰吧
(待續)
(戰士的驕傲)