勝者
廻間道流
回應支持者們的期待嗎…
但是
最後能勝出的
當然
只有一人
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
重複著邂逅與別離的我們
終於察覺重要之物
我們在理想與現實的界限上
奏響自己存在的證明
(開始吧!!)決心在手 我已準備好親手抓住未來
(堅持住!!)將它握緊 此刻便去往那前方
阻擋在前的壁壘越高
心越被吸引 注定要將其貫穿
絕不會再欺騙自己
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
在星空指引下 來吧 劃破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
辛苦了
面對那怪物 你做得很好了
應該比冬毬給他的壓力大一點吧
明明是我給他的壓力更大
(戰士的驕傲)
我給的壓力大
我
明天我們的直接對戰來分個高下吧
求之不得
我們當中確定進入決勝淘汰賽的
只有舞菈菈一個啊
沒有 我只是全神貫注去對戰…
你們好開心啊
帶我一個嘛
官方鬥士找我們有什麼事
別這麼不解風情嘛
我只是想跟美女們聊天而已
如何 今晚一起吃個晚餐？
晚餐？
冬毬？
誰叫人家是大承包商的公子哥兒呢
那也不能這樣
-混帳 -座草 冷靜點
我饒不了他
打擾了 總裁
這是慰問品
謝謝
是很重要的比賽嘛
待會兒請和大家一起吃吧
他是誰？
是我們戰隊成員
都說不要叫我總裁了
對了 您要的那張卡
之前我找到了 已經入手了
謝啦
這下我的FR收藏品又更滋潤了
FR收藏？
這些不用來對戰 是專門收集的
還有這種的
這張好可愛啊
而且都排好序的 好細心
我對美女和卡牌都很細心的
卡牌真是其樂無窮呀
沒錯
如何樂在其中 都因人而異
只要對卡牌有愛就好了
泰造先生對卡牌愛得太過深沉了
這不好嗎
我們是不是有點吵了？
怎麼了？
我不太喜歡那個人
覺得他很可怕？
不過 我也能理解他那作風
什麼？
不僅是他
你看看周圍
沒人是為了輸而對戰的
大家為了贏都很拚命
當然
也包括我
小座 陪我特訓
好
舞菈菈你不一樣嗎
我…不太清楚
你又怎麼樣？
近導悠遊
是 我也想贏
不錯的眼神
狀態如何
下一個對手是清藏泰造嗎
面對就業者聯盟冠軍 你緊張嗎
不緊張才怪
哇噢 也對呢
失陪了
話說
還有什麼事
你在青年隊的朋友不來支持你嗎
不會來吧
有那空閒 還不如去訓練
而且他們也不是我的朋友
只是目的一致而已
我失陪了
哦
可以坐這裡嗎
請便
謝了
我得緊急回個郵件
有工作就是麻煩
嘖
可惡 搞什麼啊
抱歉
沒事
是企劃組的成員
對我的提案各種挑三揀四
我好歹是上司耶
氣死我了 看我駁倒他
你怎麼好像挺開心似的
跟人針鋒相對不就是很有趣嗎
有這種同伴才能變強
我是這麼想的
下一場比賽即將開始
好了
到時間了
鬥士
大家久等了
現在比賽將繼續進行
泰造先生 贏了就突破預選賽了哦
總裁 加油
泰造先生能贏那個人吧
這個嘛…
不如說
我希望他贏
泰造先生 請加油
舞菈菈…
我不需要同伴
嗯？
哦 剛才的話題
我只是說也有這種強大的形式
為了贏呢
擁有各種強大的底牌比較好吧
那我也不需要
真頑固啊
那麼 就用這場對戰
來證明？
像是你的風格
不過 贏的會是我
請多指教
彼此彼此
Stand Up 先導者
「閃擊機械師 巴通」
「追逐背影的少年 朱斯」
我的回合 抽卡
騎升到「閃擊程序員 斯特拉達」上
回合結束
我的回合
抽卡
騎升到「啟程的決心 朱斯」上
發動技能 抽1張卡
以「朱斯」攻擊先導者
不防禦
判定驅動
沒有觸發
傷害判定
回合結束
我的回合
抽卡
騎升到「閃擊技術研究員 尤伯」上
從牌堆中將等級1的產品卡放置入指令區
設置「灼熱火炮阿布哈薩爾」
這是我公司引以為傲的遠程炮擊
大意的話可是會被炸飛的
那就來了
發動「尤伯」的技能
啟動「阿布哈薩爾」
使對方前列的1張後防者退場
但是現在沒有
所以作為代替抽1張卡
丟棄1張卡
打起精神上吧
呼喚「維克滕」
呼喚「舒塔特」
以「尤伯」攻擊先導者
不防禦
還沒完呢
以「舒塔特」進行攻擊
防禦
以「維克滕」進行攻擊
回合結束
好堅固啊
我的回合
抽卡
騎升到「烈光的騎士 朱斯」上
發動技能將「反抗黎騎·紅蓮」加入手牌
呼喚「摘除天使」
以「摘除天使」進行支援
以「朱斯」進行攻擊
不防禦
回合結束
「反抗黎騎·紅蓮」
準備就緒了嗎
我的回合 抽卡
我的決斷沒有絲毫猶豫
騎升到「閃擊CEO 維爾斯特拉」上
發動CEO權限
通過將1張產品放置入棄卡區
從牌堆中將等級2的產品卡放置入指令區
設置「重擊炮寨 魔彈射手」
移動「舒塔特」
呼喚「維克滕」
以「維爾斯特拉」
進行攻擊
發動「維爾斯特拉」的技能
啟動「魔彈射手」
使對方前列的1張後防者退場
現在沒有
作為代替 使對方先導者的力量-5000
由於啟動了產品
「維爾斯特拉」力量+5000
不防禦
第一次判定
前列觸發
前列所有單位力量+10000
第二次判定
沒有觸發
判定傷害
以「維克滕」進行攻擊
不防禦
以另1張「維克滕」進行攻擊
回合結束
防備炮擊是不錯
但這樣可是無法攻擊的哦
對 所以
現在開始進攻
請做好準備
我的回合
抽卡
擊破天空的時刻到了
騎升到…「朱斯貝克 “破天黎騎”」上
發動技能 將棄卡區的「修奈澤爾」加入手牌
再發動「朱斯貝克」的技能
檢視牌堆頂部的3張卡
呼喚「芙利德」
使用「聖裁之刻，來臨」
抽2張卡 「芙利德」力量+5000
呼喚「修奈澤爾」
發動技能 力量+5000
將「反抗黎騎·紅蓮」加入手牌
呼喚2張「止痛天使」
以「摘除天使」進行支援
以「朱斯貝克」攻擊先導者
以2張「維克滕」進行截擊
判定驅動
驅動1
驅動2
暴擊觸發
「修奈澤爾」力量+10000 暴擊+1
這種程度可打不倒我
對
身為就業者職業選手在眾多大賽奪魁的你有多強
我非常清楚
但若要擋我的路…
就只有擊敗你一途
墜落吧 沉到地底去
反抗舞裝
「朱斯貝克 “反抗黎騎·紅蓮”」
發動技能力量+15000
來了嗎
以「止痛天使」進行支援
以「修奈澤爾」進行攻擊
防禦
發動「止痛天使」的技能
使自身退場 抽1張卡
以「止痛天使」進行支援
以「芙利德」進行攻擊
不防禦
使「止痛天使」退場 抽1張卡
以「紅蓮」…
攻擊先導者
不防禦
傷害判定
沒有觸發
回合結束時
騎升到靈魂中的「朱斯貝克 “破天黎騎”」上
好險…是吧
託你的福 我的手熱起來了
我的回合 抽卡
人格騎升
在此發動「魔彈射手」的技能
由於重新騎升到等級3上
丟棄「魔彈射手」自身
從牌堆中設置「殲滅機動要塞 魔彈射手·馬克西姆」
如何
本公司的最終武器
呼喚「佩爾菲」
發動技能抽1張卡
呼喚「赫里奧」
發動技能啟動「魔彈射手·馬克西姆」
使對方的1張後防者退場
並使對方先導者的力量-5000
放著CEO不管擅自啟動最終武器嗎
准了
能行動的人就行動 那就是閃擊之魂
呼喚「伊斯克拉」
以「佩爾菲」進行攻擊
防禦
以「維爾斯特拉」進行攻擊
發動技能
重新啟動「魔彈射手·馬克西姆」
上吧
使對方後防者退場
對方先導者力量-5000
再將「佩爾菲」收回手牌
呼喚「魔彈射手·馬克西姆」
出擊
完全防禦
你以為這樣就能擋住嗎
第一次判定
第二次…
判定
暴擊觸發
「魔彈射手·馬克西姆」暴擊+1
力量+10000
叛逆的騎士啊
你的志氣值得敬佩
但在這壓倒性的火力面前 也只能俯首稱臣
以「魔彈射手·馬克西姆」 對先導者…
進行攻擊
一齊掃射
防禦
為了防禦…
用了4張卡 真是榮幸啊
以「赫里奧」進行攻擊
不防禦
判定傷害
回合結束時 使「魔彈射手·馬克西姆」 回到指令區
下一回合無論如何都要防住
因為我也不能輸
雖然他勉強撐過了輪番強攻
卻用光了卡 手牌只剩1張
反擊被扼殺在搖籃中 形勢嚴峻
反抗的騎士 還有勝算嗎
你這是解說？
癮犯了
下一回合決勝負
不能輸這點 我也一樣
就在這一回合 擊敗你
你連「紅蓮」都捨棄 也要留下那一張
也就是說…
我的回合 抽卡
人格騎升
發動「朱斯貝克」的技能
檢視牌堆頂部的3張卡
將「反抗黎騎·紅蓮」加入手牌
呼喚「芙利德」
手氣不錯
以「朱斯貝克」進行攻擊
這裡…不防禦
驅動1
沒有觸發
驅動2
能勝出的 只有一人
是哪張
清藏泰造…
能夠…超越他的是…
我…一定要贏
來吧
墜落吧 沉到地底去
反抗舞裝
「朱斯貝克 “反抗黎騎·疾風”」
發動技能 騎升時通過丟棄1張手牌
力量+10000 驅動+1
「疾風」的技能…
目標是觸發嗎
以「疾風」攻擊先導者
以「印記警官」「侵星龍」進行防禦
以這桿槍貫穿天穹
判定…驅動
獲得
治癒觸發
傷害判定
沒有觸發
勝者 狐芝禮哉
狐芝禮哉選手獲得了2勝 晉級決勝淘汰賽
為何選擇了「疾風」？
剩餘卡組的觸發率…
並不低
我只是追求了…能贏的最大值
明智的判斷
感謝對戰指教
禮哉學長…
舞菈菈？
泰造先生
等決勝淘汰賽上再扳回一城吧…
怎麼了？
沒 總裁那表情…
我還是第一次見
不好意思 我有點不舒服…
泰造先生？
大家都很拚命 包括我在內
所以我會贏你 多關照了
我也不會輸
深入其中 現在就馬上動身
前往那叛逆的世界 叛逆的時間
今天也是個被不公和不滿浸染的夜晚
此為天命
百年的夢 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有時會品嘗憂愁 有時會接受制裁
不知鼓起多少勇氣
不知留下多少遺憾
我為何會活在這樣的時代
深入其中 現在就馬上動身
無論何時 我都在等待著機會
這地球 這國家 這城市 都在等待著我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
我是泰造
這次來介紹「閃擊CEO 維爾斯特拉」
和本公司的傑作「殲滅機動要塞 魔彈射手·馬克西姆」
「維爾斯特拉」在攻擊時
可以啟動擁有「產品」屬性的設置指令卡
而「魔彈射手·馬克西姆」啟動時
可以作為力量23000的後防者呼喚登場
激烈 刺激 強有力
這就是我公司的宗旨
(待續)
(最後的門票)