問下
道 道流先生？
這裡的自動販賣機 能用硬幣嗎
嗯 應該能用
那就好
剛才的對戰很精彩呢
您看了我的對戰嗎
非 非常感謝
年糕紅豆湯…
我很期待和你的對戰
我會努力的
嗯 回見
好
你可不能把我給忘了啊 冠軍
可能你完全沒注意到
我可是從一開始就對你充滿了鬥志
我知道你很強啊
也覺得你是這次的種子選手
你沒發現滿不在乎地說出這種話反而顯得陰陽怪氣嗎
我參加這次大賽有兩個理由
其一
就是想跟當今先導者界的頂峰 也就是你對戰
那就來對戰吧
我等你
都說有兩個理由了 一般人都會問問第二個是啥吧
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
重複著邂逅與別離的我們
終於察覺重要之物
我們在理想與現實的界限上
奏響自己存在的證明
(開始吧!!)決心在手 我已準備好親手抓住未來
(堅持住!!)將它握緊 此刻便去往那前方
阻擋在前的壁壘越高
心越被吸引 注定要將其貫穿
絕不會再欺騙自己
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
在星空指引下 來吧 劃破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
(最後的門票)
不好意思 我的房間有點亂
哪裡哪裡 很高興你願意告訴我關於泰造先生的事
有許多事不實際對戰一下就感受不到嘛
我也想聽悠遊說說狐芝禮哉的事
好的 我們來交換情報吧
清藏泰造 那傢伙很強
好啊
您辛苦了 總裁
今天的對戰好可惜啊
唉 我真以為能贏的
明天的對手也是強敵
有人來陪我練習嗎
我 我來陪您
從對方的卡組來看 我更合適
我倒挺受男人歡迎的
你明白吧 條件是你能奪冠
如果做不到 我是不會批准你成立先導者相關事業部的
嗯 我明白
我一定會奪冠 讓您認可的
爸
鏘鏘
買了好多啊
好 諸位
來開動員大會吧
好
那是我的餡衣餅
錯 小惠的餡衣餅就是我的餡衣餅
-你這是成年人該做的事嗎 -餡衣餅太好吃了
幸好從加賀帶過來了
他們真是老樣子
明天是預選賽最後一天了
大家都想鼓足精神嘛
原來如此
遮光果然是個令人安心的地方
覺得寂寞了 隨時都可以回來哦
好
你的武者修行之旅怎麼樣了？
和各種各樣的人對戰過 可有趣了
這次的參賽者中 也有幾個我對戰過的
這樣的嗎
都是個頂個的強敵
讓我深感世界之大
透也你很開心的樣子呢
世上還有許多強者 也就是說…
我也能變得更強
明天要贏哦 悠遊
因為我想在決勝淘汰賽中
和你對戰
到時你可要做好心理準備哦
我也絕對不會輸給你的
好
晚安
好 再加把勁
考慮到泰造先生的對戰風格
開局要把後防者…
喂 你好…
悠遊 打起精神去晨跑了
5分鐘後在大廳集合
啊？
感覺惠越來越像團治了…
真是的 其他人可真懶散
來 預選賽最後一天
鼓足勁上吧
好 前輩姐姐
好…
泰造先生？
咦 真巧啊
昨天的舞菈菈可真是大黑馬啊
你才剛開始玩卡牌吧？
厲害啊
哪裡 是碰巧的 碰巧
只是恰巧運氣好…
運氣啊 真的只是如此而已嗎
對了 舞菈菈
你有沒有當職業選手的意思？
完全沒有啦
我只要當個興趣愛好就夠了
只要開心就好
對不起 面對真正的職業選手
這樣說太失禮了吧
不會 沒這回事
希望你能願望成真 在卡牌對戰中獲得最大的樂趣
隨時都可以找我練習哦
好的
請問 泰造先生是邊工作邊當職業選手的吧
不會很辛苦嗎
當然很辛苦啊
但是公司和先導者我都很喜歡
既然無法選擇 就只有全都要啦
就是靠氣勢吧
也可以這麼說吧
全都要啊
你看 自己追的星都是世上最可愛的對吧？
小惠是世上最可愛的
啊？
舞菈菈也是世上最可愛的
因為無法比較 所以世上最可愛的有多少個都不為過
的確要是讓我在遮光和先導者當中二選一
我也兩個都非常喜歡 沒法選擇
咦？可是遮光的大家都很喜歡先導者…
哪裡不對？
真不錯
要是狐芝禮哉也有這樣的同伴就好了
當然 我也沒有否定他的對戰風格的意思
和同伴一起追求勝利的快樂型對戰
孤獨攫取勝利的克己型對戰
我覺得兩者都是世上最帥氣的對戰
我好像能理解你的意思
不能說哪一種才對 哪一種更好
對戰一定沒有這樣的分別
嗯 我是這樣想的
沒錯
我也這麼認為
遮光真是個好戰隊啊
不是嗎
哪裡
是最棒的戰隊
看來我也不能掉以輕心了
因為我也有不能輸的理由
好的
我也不會輸
勝者 廻間道流
以壓倒性的強大獲得預選賽全勝
當今最接近最強的男子 廻間道流
理所當然第一個獲得決勝淘汰賽的名額
年輕的天才鬥士勢不可擋
狐芝禮哉 為了創造新時代
已踏入了最強決定戰的門檻
大爆冷門了
一介初學者竟大獲全勝 強如鬼神
莫非我們正在目睹改變歷史的瞬間？
羽根山舞菈菈也躍升到了角逐最強的舞台上
總裁 到時間了
知道了
和早上聊天時感覺完全不同
氣氛繃得緊緊的
來吧 決定命運的一戰
是 請多指教
開戰 先導者
「驚喜之蛋」
「閃擊機械師 巴通」
騎升到「莉諾」上 回合結束
我的回合 騎升到「斯特拉達」上
發動技能 抽1張卡
呼喚
以「斯特拉達」進行攻擊
以「舒塔特」進行攻擊
防禦
回合結束
騎升到「蕾尤」上
發動技能 從牌堆中呼喚「戲法之星」
以泰造先生的卡組
現在即使呼喚到前列 也會被他消耗掉
要先忍耐
以「蕾尤」進行攻擊
不防禦
驅動判定
抽卡觸發
傷害判定
回合結束
氣勢不錯
感覺到你有比之前更強的勝負欲
不過…
那可是我的領域
騎升到「尤伯」上
發動技能 從牌堆中設置「灼熱火炮阿布哈薩爾」
發動「尤伯」的技能
啟動「阿布哈薩爾」
抽1張卡 丟棄1張卡
轟轟烈烈地上吧
呼喚
一口氣鋪場
要發動攻勢了
以「尤伯」進行攻擊
不防禦
驅動判定
前列觸發
前列單位力量+10000
擁有職業選手的身份
就意味著要時刻保持職業的作風
防禦
輸贏對我們來說 可是攸關生死的
官方鬥士對勝利的決心
可不能讓人小瞧了去
傷害判定
回合結束
決心…
我的想法 和決心可能有點不同
有些對戰 即使輸了也很有趣
以前有人這麼跟我說過
一開始我並不懂
覺得這只是贏家的歪理
可現在不一樣了是吧
我無法用言辭表達清楚
所以 我不用語言
而是用對戰來展示
這種青澀 我倒不反感
好啊
儘管放馬過來吧
好
騎升到「天輪鳳龍 涅槃·魂靈」上
發動技能 從牌堆頂部的7張卡中
將「梵授」加入手牌
呼喚「梵授」
穿上它吧 「戲法之星」
對「梵弓瓦爾里納」的裝束
交織超限舞裝
這麼早就使出來了
發動「梵授」的技能
當成為舞裝源時 抽2張卡
丟棄1張卡
呼喚
以「武裝閃輝 梵弓瓦爾里納」攻擊先導者
處於交織超限舞裝狀態時 力量+10000
截擊
以「涅磐·魂靈」進行攻擊
發動技能 豎置「梵弓瓦爾里納」
不防禦
第一次判定
第二次判定
前列觸發
前列單位力量+10000
運氣真好啊
再次以「梵弓瓦爾里納」進行攻擊
不防禦
發動「梵弓瓦爾里納」的技能
攻擊命中時
使對手一縱列的後防者全部退場
以「迦隆戴特」進行攻擊
防禦
回合結束
形勢不錯
可是 這種感覺是什麼…
心中惴惴不安
難道說…
果然很有趣呢
在先導者中 各種局面積累下來的判斷會決定勝負
就像在建造一座通天塔一樣
腳踏實地堆積起來的每一個選擇 會引導向勝利
不知道何時計算出錯 就會全盤崩潰
即使如此也要一步步選擇下去
所以 我才喜歡先導者
我的回合 抽卡
我的決斷沒有絲毫猶豫
騎升到「閃擊CEO 維爾斯特拉」上
發動CEO權限
將「阿布哈薩爾」放置入棄卡區
從牌堆中設置「重擊炮寨 魔彈射手」
發動「舒塔特」的技能
將「魔彈射手」放置入棄卡區
從手牌中設置「殲滅機動要塞 魔彈射手·馬克西姆」
果然…來了
早了1回合
呼喚「赫里奧」
發動其技能啟動「魔彈射手·馬克西姆」
使對方的後防者退場
-對方先導者的力量-5000 -不會錯 泰造先生…
且「維爾斯特拉」力量+5000
呼喚
他打算在這回合就決勝負
以「赫里奧」進行攻擊
防禦
大話就放這兒了
通往勝利的設計圖
已經畫好了
以「維爾斯特拉」攻擊先導者
發動技能重新啟動「魔彈射手·馬克西姆」
使對方後防者退場
對方先導者力量-5000
再將「魔彈射手·馬克西姆」作為後防者呼喚
出擊
你的搭檔不在了 場面有點冷清啊
怎麼辦 擋不住所有攻擊
不防禦
這判斷下得可真爽快
好了 老闆要身先士卒了
第一次判定
第二次判定
抽卡觸發
抽1張卡 「赫里奧」力量+10000
還沒完
在猛攻下炸成煙花吧
以「魔彈射手·馬克西姆」進行攻擊
不防禦
一齊掃射
以「赫里奧」進行攻擊
防禦
回合結束時
使「魔彈射手·馬克西姆」 回到指令區
這不是撐過去了嗎
滿目瘡痍
我的回…
無論思考多少對策 都無法按計劃執行
現實總是會超乎預想
但我是…
下定決心要贏的
那簇火焰…
不錯的神情
不過你現在要怎麼攻陷我的要塞呢
那還用說
我要和搭檔一起上
我的回合 抽卡
發動「涅槃·魂靈」的技能
丟棄1張手牌
從棄卡區呼喚「戲法之星」和「梵授」
再次穿上新衣吧 「戲法之星」
對「梵弓瓦爾里納」的裝束
交織超限舞裝
發動「梵授」的技能抽2張卡
丟棄1張卡
呼喚「迦隆戴特」
「梵弓瓦爾里納」在對方先導者等級大於等於3時
力量再+10000 上升到33000
火龍之焰化作魔弓
熾紅一擊
將貫穿黑暗 痛擊敵方
以「梵弓瓦爾里納」
攻擊先導者
不防禦
放箭
發動「梵弓瓦爾里納」的技能
使對手後防者退場
真狠啊
以「畢爾斯基爾」進行支援
以「涅槃·魂靈」進行攻擊
發動技能 豎置「梵弓瓦爾里納」
防禦
第一次判定
第二次判定
抽卡觸發
抽1張卡 「涅槃·魂靈」力量+10000
貫穿了防禦
再次…以「梵弓瓦爾里納」
進行攻擊
不…防禦
明明感覺觸手可及…
卻好遙遠
勝者 近導悠遊
遮光的火焰果然兇猛 熾熱 激烈
近導悠遊 闖入決勝淘汰賽
贏了…
好啊
太棒了 悠遊
一鼓作氣 拿下冠軍
悠遊
你好厲害
大家
可惡
總裁
您帥呆了
我一輩子追隨您
精彩絕倫的對戰
一群笨蛋
對我這麼好
會讓人更想哭啊
是 我輸了
沒能突破預選賽
記得我們的約定吧
當然 我會遵守
失陪了
不過 也有很多收穫
雖然說了您也不會懂
輸了也很有趣的對戰嗎…
喂？
出發去做銷售了
沒放棄啊 我這個人…
被逼上絕路才會更有鬥志
(深入其中 現在就馬上動身)
(前往那叛逆的世界 叛逆的時間)
(今天也是個被不公和不滿浸染的夜晚)
(此為天命)
(百年的夢 百年的罪)
道流先生？
你在這裡做什麼？
(百年的夢 百年的罪)
(千年的黑暗 千年的光明)
就是吹吹風
哦
(千年的黑暗 千年的光明)
團治跟我說過你
(有時會品嘗憂愁 有時會接受制裁)
您認識團治嗎
嗯
(有時會品嘗憂愁 有時會接受制裁)
所以我對你的卡牌對戰風格很有興趣
(不知鼓起多少勇氣)
(不知留下多少遺憾)
或許就是你吧
(我為何會活在這樣的時代)
這下終於
晉升決勝淘汰賽的8名選手都確定了
(我為何會活在這樣的時代)
各位觀眾 終於要決出最強者了
(深入其中 現在就馬上動身)
見證傳說的準備
(無論何時 我都在等待著機會)
都做好了嗎
(這地球 這國家 這城市 都在等待著我)
得知這次大賽以後
我一直心神不寧
(這地球 這國家 這城市 都在等待著我)
或許你就是答案
(奇妙幻想)
什麼？
是你的話 或許有一天能夠到吧
(奇妙幻想)
親手抓住…那點星光
(看看我的卡牌吧！)
我是悠遊
這次來介紹「武裝閃輝 梵弓瓦爾里納」
「梵弓瓦爾里納」在交織超限武裝狀態下
力量+10000
如果對方先導者等級大於等於3 再+10000
而且攻擊命中的話 可以讓一縱列的所有後防者退場
對了 為了順利打倒一縱列的對手
用保齡球來練習吧
去吧 「戲法之星」
(待續)
(各自的思緒)