那麼讓大家久等了
下面是特別嘉賓廻間道流選手的問答環節
有問題的同學請舉手
我我我
好的
那就請最前面這位同學提問
那個…
有人說我很弱
要怎樣才能變強呢
要找一個你想贏他的對手
因為想贏他 你就會去研究
即使再艱苦 也會努力下去吧
哪有那種對手…
我不行嗎？
什麼？
有幹勁了嗎
不 這怎麼可能…
沒問題 你做得到
未來…
就在此處
不 不愧是道流選手
用絕妙的回答給了少年夢想
鼓掌
請您等著我
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
重複著邂逅與別離的我們
終於察覺重要之物
我們在理想與現實的界限上
奏響自己存在的證明
(開始吧!!)決心在手 我已準備好親手抓住未來
(堅持住!!)將它握緊 此刻便去往那前方
阻擋在前的壁壘越高
心越被吸引 注定要將其貫穿
絕不會再欺騙自己
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
在星空指引下 來吧 劃破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
(天帝vs破天)
我去那邊準備好了
悠遊
我們一起準備吧
摸到卡牌就能鎮定下來吧
好
這裡也安靜了不少呢
是啊
痛痛痛
怎麼了
因為乘了夜行長途巴士 現在還渾身僵硬呢
你之前去哪了？
去了趟博多
博多？
去找文人先生對戰了
不是吧…
發現強者我就會去見他
我一直都是這麼做的
在與拂曉交戰之後
我踏上了旅途
輾轉各地
聽說哪裡有厲害的鬥士就前往那裡
和他對戰
然後再去下一個據說有厲害鬥士的城市
不斷重複這個過程
就在這時我聽到了一個傳聞
有人在向鬥士發放「邀請函」
邀請全國的頂尖鬥士 舉辦決定最強者的大賽
參賽者以那位廻間道流為首
全都是赫赫有名的豪強
然後不知道他是怎麼查到的
也出現在了我面前
雖然覺得可疑
但若傳聞屬實
那就是個能和頂尖鬥士對戰的絕好機會
原來是這樣啊
當然我也很想見你們
而在豪強大賽對戰過的對手個個都很厲害
很多次雖然我贏了 但就算輸也不奇怪
場場比賽都令我熱血沸騰
我很慶幸來參加這場大賽
惠也很強
不知道下次再跟她對戰結果會怎樣
好了
我去打倒狐芝禮哉吧
我感覺他和我有些像
好期待
想必你很想復仇 不過抱歉啦
哪裡 請加油吧
要這麼說的話
我倒還想先打倒廻間道流呢
啊？
可你會打倒他吧
透也…
我們在最頂峰相見吧
好
道流先生
我走到這一步了
冠軍是廻間道流
究竟有誰能阻擋他前進的腳步呢
感謝對戰指教
好強 他又贏了
(晉級通知書)
前田前輩沒選上啊
他都是最後一屆參賽了
沒辦法啊 對戰輸了
我們也得加把勁了 免得落選
前田前輩
喲
加油啊 狐芝
我支持你
非常感謝您
先走了
感謝對戰指教
虧他還能無動於衷
真是鋼鐵般的意志力
不想落後的話
就只能贏
贏下來
必須…得贏
我就是這樣 才抓住了這次機會
我覺得你的對戰 似乎有些像以前的我
我對那些東西沒興趣
我只需要…
做出成果就好了
悠遊
大家
快開始了
好
咦
舞菈菈沒跟你在一起嗎
啊？
怎麼沒人？
半決賽第一場比賽
將於15分鐘後開始
不好 得趕快了
咦
怎麼 跟平時景色不太一樣
舞菈菈
道流選手 泰造先生
你們怎麼在這？
好過分 當然是來觀戰的啊
我也看了舞菈菈的對戰哦
謝謝您
咦 你剛才不是說本來打算打到決賽
所以才統一請了長假嗎
噓
呃 悠遊他們呢…
這邊是…
要開始了哦
她怎麼在對手那邊…
接下來
狐芝禮哉選手及江端透也選手
將展開半決賽第一場角逐
請多指教
好 也請你多多指教
開戰 先導者
「天弓的騎士 貝斯」
「追逐背影的少年 尤斯」
抽卡
騎升到「福特」上 回合結束
我的回合
抽卡
騎升到「啟程的決心 尤斯」上
發動技能 抽1張卡
以「尤斯」進行攻擊
不防禦
回合結束
我的回合
騎升到「盧克斯」上
發動技能 公開2張等級3的卡
從牌堆中呼喚「暗黑重壓龍」
以「盧克斯」進行攻擊
防禦
以「暗黑重壓龍」進行攻擊
不防禦
回合結束
我的回合
騎升到「烈光的騎士 尤斯」上
發動技能 從牌堆中呼喚「芙利德」
呼喚「修奈澤爾」
發動技能 力量+5000
並檢視牌堆頂部的5張卡
將「反抗黎騎·疾風」加入手牌
呼喚2張「止痛天使」
以「尤斯」進行攻擊
防禦
以「芙利德」進行攻擊
不防禦
以「修奈澤爾」…
進行攻擊
不防禦
發動攻勢了嗎
我知道你的卡組中有許多等級3的卡
很難進行防禦
你跟我很像 所以知道我的套路嗎
哪裡像
我們不都是騎士嗎
抱歉
看到你的對戰 我就會想起曾經執著於勝利的自己
以前的我 為了證明自己厲害而渴望勝利
但現在我明白了
我不是為了勝利才想變強
而是為了變強才想變強
我不是太明白…
不明白也沒關係
能確定的是 現在的我只渴望變強
我的回合
騎升到「頂峰天帝 巴斯提昂」上
發動技能 公開手牌中3張等級3的卡
抽1張卡 呼喚「奧爾登」
發動技能呼喚「拉富爾克」　抽2張卡
發動「拉富爾克」的技能
將其放置入靈魂 使「暗黑重壓龍」力量+10000
以「奧爾登」進行攻擊 發動技能力量+5000
防禦
以「巴斯提昂」進行攻擊
第一次判定
等級3
第二次判定
暴擊觸發
「暗黑重壓龍」力量+10000 暴擊+1
發動「巴斯提昂」的技能
由於驅動判定判出了等級3
重置「奧爾登」 力量+10000
以「奧爾登」
進行攻擊
不防禦
以「暗黑重壓龍」
進行攻擊
不防禦
回合結束
4點傷害…
來吧
到你的回合了
讓我見識見識你的厲害吧
滿足…
我的渴望吧
我可沒打算…
滿足你
我的回合
擊破天空的時刻到了
騎升到…「尤斯貝魯庫「破天黎騎」」上
發動技能將「反抗黎騎·疾風」加入手牌
呼喚「摘除天使」 進行支援
以「尤斯貝魯庫」攻擊先導者
防禦
判定驅動
驅動1
抽卡觸發
抽1張卡 「芙利德」力量+10000
驅動2
沒有觸發
為了追求變強而變強？
我無法理解
不能獲得成果的強大
沒有任何意義
墜落吧 沉到地底去
反抗舞裝
來了嗎
「尤斯貝魯庫「反抗黎騎·疾風」」
發動技能力量+10000 驅動+1
以「止痛天使」進行支援
以「修奈澤爾」進行攻擊
發動技能 「疾風」力量+5000
防禦
發動「止痛天使」的技能 抽1張卡
以「疾風」攻擊先導者
不防禦
判定驅動
前列觸發
傷害判定
以「芙利德」進行攻擊
不防禦
發動「止痛天使」的技能 抽1張卡
回合結束時
騎升到靈魂中的…「尤斯貝魯庫「破天黎騎」」上
反抗舞裝…
以先導者進行的連續攻擊嗎
那我也要上了
我的回合
騎升到…「頂峰超越之劍 崇高巴斯提昂」上
移動「暗黑重壓龍」
呼喚「狄柯爾達」「赫爾莫娜」「暗黑重壓龍」
發動技能 等級3的卡獲得支援能力
以「暗黑重壓龍」進行支援
以「狄柯爾達」進行攻擊
發動技能
此次攻擊除非防衛者等級合計大於等於3 否則必中
這裡必須防禦…
以「阿爾帕克」和「疾風」進行防禦
以「暗黑重壓龍」進行支援
以「奧爾登」進行攻擊
發動技能力量+5000
防禦
我來告訴你吧
天空無比廣闊 無比高遠
若固守於地面 還說什麼破天
簡直是白日做夢
以「赫爾莫娜」進行支援
以「崇高巴斯提昂」
攻擊先導者
防禦
三重判定
第一次判定
等級3
第二次判定
沒有觸發
第三次判定
抽卡觸發
抽1張卡 「奧爾登」力量+10000
我的連續攻擊還沒完呢
發動「崇高巴斯提昂」的技能
由於驅動判定判出了等級3
重置所有後防者 力量+10000
以「狄柯爾達」進行攻擊
不防禦
以「奧爾登」進行攻擊
完全…防禦
回合結束
頂住了嗎
但是
看來你的手牌已經用光了
那兩人的對戰可真夠激烈的
江端透也有6張手牌
還有能以15000盾護進行截擊的「赫爾莫娜」
普通的攻擊可打不到「巴斯提昂」
手牌為0 這還有得打嗎
又是…
那種聲音
還差1點傷害 卻好遙遠
不對
管它是1點還是6點
不贏就毫無意義
我的回合
來了
以「摘除天使」進行支援
以「尤斯貝魯庫」攻擊先導者
完全防禦
判定驅動
驅動1
沒有觸發
驅動2
暴擊觸發
「修奈澤爾」力量+10000 暴擊+1
無論天空有多高廣
我都會將它擊落給你看
墜落吧 沉到地底去
反抗舞裝
「尤斯貝魯庫「反抗黎騎·翠嵐」」
發動「翠嵐」的技能
前列單位力量+5000
並公開牌堆頂部的2張卡加入手牌
等級3…
將與公開卡牌同等級的對方後防者 放置入牌堆底部
發動「摘除天使」的技能
「翠嵐」力量+5000
以「修奈澤爾」進行攻擊
發動技能 「翠嵐」力量+5000
完全防禦
以「翠嵐」…
對先導者
進行攻擊
不防禦…
傷…
傷害判定
沒有觸發…
勝者 狐芝禮哉
透也…輸了？
真的假的
真厲害啊
好耀眼啊
那個人發出了悅耳的聲音…
可是…
這聲音卻感覺好寂寞…
被擺了一道
不過一次抽卡就能改變命運
先導者正是因此才有意思
是卡組構築造成了這次抽卡
跟有沒有意思無關
說得對
不過碰上這種事 不是會無比興奮嗎
我不理解
這樣啊
恭喜你晉級決賽 你好厲害
和我對戰過 你還覺得我們像嗎
像啊 因為我們都是鬥士嘛
可能是吧
以後還請指教
好
下次再戰
感謝對戰指教
我等著您
深入其中 現在就馬上動身
前往那叛逆的世界 叛逆的時間
今天也是個被不公和不滿浸染的夜晚
此為天命
百年的夢 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有時會品嘗憂愁 有時會接受制裁
不知鼓起多少勇氣
不知留下多少遺憾
我為何會活在這樣的時代
深入其中 現在就馬上動身
無論何時 我都在等待著機會
這地球 這國家 這城市 都在等待著我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
我是狐芝禮哉
這次來介紹「尤斯貝魯庫「反抗黎騎·翠嵐」」
以反抗舞裝騎升時 前列單位力量+5000
並公開牌堆頂部的2張卡
將與公開卡牌同等級的1張後防者送入牌堆底部
並將公開的卡牌加入手牌
提升力量 去除 補充手牌
是張全能的黎騎
給我記住 這裡補考要考的
(待續)
(未來就在此處)