道流先生
終於…到了同一個…
禮哉學長
我會努力的
因為我想和禮哉學長…
在同一個舞台上再戰一次
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
重複著邂逅與別離的我們
終於察覺重要之物
我們在理想與現實的界限上
奏響自己存在的證明
(開始吧!!)決心在手 我已準備好親手抓住未來
(堅持住!!)將它握緊 此刻便去往那前方
阻擋在前的壁壘越高
心越被吸引 注定要將其貫穿
絕不會再欺騙自己
有些東西絕不可退讓
為抓住它而奮勇前進吧
在星空指引下 來吧 劃破黑暗
加快速度 去追求去融合
黑與白
(遮住你的夢想和希望)
(將它們抹上空白色彩)
(未來就在此處)
團治？
沒事
只是頭有點疼
剛吃了藥
我知道 今天會好好睡的
我不想讓團治為我擔心
對了
情況如何
果然如此
麻煩你繼續調查
什麼？對
近導悠遊
我馬上就要和他對戰了
我也能盡興嗎？
有時候 我覺得道流可能一直很孤獨
周圍全是研究自己的敵人
無論是過去 還是將來
一直在被追趕 在戰鬥
而且 每個人都對他會獲勝這件事深信不疑
沒有人能和他觀賞同一道風景
那就是廻間道流
沒錯
但即使如此…
我還是想相信悠遊
是啊
悠遊的話…
悠遊 加油
請多指教
開戰 先導者
「朱埃魯葉斯·德拉科基德」
「驚喜之蛋」
我的回合
騎升到「朱埃魯科爾」上
騎升到「莉諾」上
發動技能 抽1張卡
以「莉諾」進行攻擊
防禦
回合結束
我的回合
騎升到「朱埃魯尼祿」上
發動「朱埃魯科爾」的技能
從靈魂中呼喚自身
呼喚「洗腦旋流」
以「朱埃魯尼祿」進行攻擊
不防禦
以「朱埃魯科爾」進行攻擊
防禦
「朱埃魯科爾」在戰鬥結束時放置入靈魂
回合結束
我的回合
騎升到「蕾尤」上
發動技能 呼喚「戲法之星」
以「蕾尤」進行攻擊
不防禦
驅動判定
暴擊觸發
傷害判定
第1點
第2點
抽卡觸發
抽1張卡
回合結束
有 有什麼不對嗎
你…
真的很漂亮
啊？
我是說靈魂
靈魂？
之前看到的時候也是
各種顏色混合在一起
看著真有趣
它接下來會煥發怎樣的光彩
就讓我見識一下吧
我的回合
騎升到…「魔寶龍 德拉朱埃魯多」上
發動「朱埃魯尼祿」的技能
靈魂填充
抽1張卡
接著發動「德拉朱埃魯多」的技能
靈魂填充2張
抽1張卡
呼喚「馬特爾巴拉」「瑞斯托蓋拉」「彎月演員」
以「洗腦旋流」進行支援
以「德拉朱埃魯多」進行攻擊
發動技能
靈魂爆發4張不同等級的卡
使對方先導者的力量變為1
不防禦
第一次判定
第二次判定
暴擊觸發
「馬特爾巴拉」力量+10000
「德拉朱埃魯多」暴擊+1
以「馬特爾巴拉」進行攻擊
防禦
以「彎月演員」進行支援
以「瑞斯托蓋拉」進行攻擊
發動這2張卡的技能
從棄卡區和手牌中各選1張卡放置入靈魂
抽1張卡
不防禦
回合結束
確實被逼入絕境了
不行…
不能被他的氣勢壓倒
我的回合
騎升到…「天輪鳳龍 涅槃·魂靈」上
發動「蕾尤」的技能
將「烏爾班」加入手牌
呼喚「迦隆戴特」
對「雷殿瓦爾里納」
交織超限舞裝
發動技能
將棄卡區的「魔刃瓦爾里納」拿回手牌
呼喚「烏爾班」和「熔岩鬃飛龍」
以「烏爾班」攻擊「馬特爾巴拉」
以「雷殿瓦爾里納」進行攻擊
防禦
以「熔岩鬃飛龍」進行支援
以「涅槃·魂靈」攻擊先導者
發動技能 重置「雷殿瓦爾里納」
不防禦
第一次判定
第二次判定
抽卡觸發
抽1張卡 「雷殿瓦爾里納」力量+10000
戰鬥結束時 發動「熔岩鬃飛龍」的技能
通過將自身放置入靈魂
使「雷殿瓦爾里納」力量+10000
以「雷殿瓦爾里納」進行攻擊
不防禦
好 總算追上了
這樣就能在下一回合…
和剛才…
完全一樣
彷彿一拳打在棉花上
害怕嗎
害怕是好事
感到害怕就會逃避恐懼
或者接受恐懼並直面它
一般人連我的恐怖都感受不到
你也會逃避我嗎？
我才不會逃
那麼 接下來到我的回合了
抽卡 人格騎升
發動技能 靈魂填充2張
抽1張卡
呼喚「洛克阿格爾」「力量寶石龍」
以「洛克阿格爾」進行攻擊
發動技能 力量+10000
以「雷殿瓦爾里納」和「烏爾班」進行截擊
以「洗腦旋流」進行支援
以「德拉朱埃魯多」攻擊先導者
發動技能
靈魂爆發4張不同等級的卡
使對方先導者的力量變為1
且「德拉朱埃魯多」暴擊+1
「洛克阿格爾」發動技能重置
完全…防禦
第一次判定
暴擊觸發
「洛克阿格爾」力量+10000 暴擊+1
好棘手…但是
第二次判定
沒有觸發
不越過這道難關…就沒有未來
以「力量寶石龍」進行支援
以「洛克阿格爾」進行攻擊
發動「力量寶石龍」的技能
檢視牌庫頂部的2張卡
將1張加入手牌 1張放置入靈魂
防禦
以「瑞斯托蓋拉」進行攻擊
發動技能 抽1張卡
不防禦
回合結束
無路可退了
道流先生現在是4點傷害
手牌8張 而且…
那個時候 道流先生的心態好像略微有點波動
連道流先生都會有所反應的卡牌…
一定是超限觸發
不行…這樣下去 贏不了
本來確實看到了通往勝利的道路
卻在這一回合被切斷了
好強…
但是
還沒結束
而且…
我能感受到
卡牌們 還沒放棄
快找找
即使比蛛絲還細 也一定還有希望
快想想我還能做些什麼
真有趣
你發現了嗎
你…
在笑呢
你在思考吧 這局面要怎麼贏
來吧
離我更近點
好
豎置 抽卡
人格騎升
前列單位力量+10000
抽1張卡
「巨炮瓦爾里納」…
果然 卡牌們也都沒有放棄
既然如此
發動「魂靈」的力量
從棄卡區呼喚「戲法之星」和「烏爾班」
穿上它吧 「戲法之星」
對「巨炮瓦爾里納」的裝束
交織超限舞裝
發動「烏爾班」的技能 靈魂填充
使「洛克阿格爾」退場
接著發動「巨炮瓦爾里納」的技能
靈魂爆發2 使對方的1張後防者退場
使「瑞斯托蓋拉」退場
「巨炮瓦爾里納」的技能 是只要有靈魂…
再次發動技能
使「洗腦旋流」退場
就能繼續使用…
接著再發動一次 使「力量寶石龍」退場
耗盡所有靈魂發動的進攻…
但恐怕還不止這程度
它們也是…
現在還在等待時機
這才剛剛開始
我來了
以「巨炮瓦爾里納」攻擊先導者
然後發動「巨炮瓦爾里納」的另一個技能
對手每有1個不存在單位的後防者圓陣 力量+2000
並且
當對手後防者小於等於1張時
通過反擊爆發1 驅動-1
並進行驅動判定
防禦
驅動判定
沒有觸發
以「涅槃·魂靈」攻擊先導者
發動技能
反擊爆發1
重置「巨炮瓦爾里納」
防禦
第一次判定
暴擊觸發
「巨炮瓦爾里納」力量+10000 暴擊+1
光是這樣還打不到
第二次判定
沒有觸發…
還沒完
那當然
一度臨近熄滅的火焰又重燃了
你們…還沒有放棄
來吧
來我身邊
我來了
以「巨炮瓦爾里納」攻擊先導者
發動「巨炮瓦爾里納」的技能
反擊爆發1 驅動-1並進行驅動判定
以「遺留苦咒」進行防禦
超限…觸發！
傷害判定 第1點
第2點
好久沒碰到了
能和我一起歡笑的鬥士
勝者 近導悠遊
贏了
悠遊
悠遊 你很努力了
怎麼說呢 好戲劇性
甚至可以說是奇蹟
但是
這是你創造出的奇蹟
在你的第三回合
你用「雷殿瓦爾里納」和「迦隆戴特」
不耗費用撐過場面
又用「熔岩鬃飛龍」增加了靈魂
結果在最後的最後
發揮出了「巨炮瓦爾里納」的效果
即使走在看不見前方的黑暗之路上
你也沒有逃避 不斷思考
找到了出路
未來 即使看不見
也永遠
存在於
此處
不知是你回應了卡牌 還是卡牌回應了你
真是一場無比盡興的對戰
我們以後再戰吧
贏了…
太好了
道流
為什麼…
不是…您怎麼可能會輸
是啊
我輸了
近導悠遊…他很棒哦
正因如此 我才無法放棄先導者
因為能遇到那樣有趣的鬥士
我們約好下次再戰
期待你們的決賽
你們或許總有一天能來到我這裡
不止如此 說不定還能到達更遠的地方
在下次和你們對戰之前 我也會…
奇怪…
道流先生？
道流先生
道流先生！
深入其中 現在就馬上動身
前往那叛逆的世界 叛逆的時間
今天也是個被不公和不滿浸染的夜晚
此為天命
百年的夢 百年的罪
千年的黑暗 千年的光明
有時會品嘗憂愁 有時會接受制裁
不知鼓起多少勇氣
不知留下多少遺憾
我為何會活在這樣的時代
深入其中 現在就馬上動身
無論何時 我都在等待著機會
這地球 這國家 這城市 都在等待著我
奇妙幻想
(看看我的卡牌吧！)
我是悠遊
這次來介紹「武裝烈炮 巨炮瓦爾里納」
每支付靈魂爆發2
便可使對方的1張後防者退場
而且對手的後防者小於等於1張時
可以驅動-1並進行驅動判定
為了抽到好卡 努力提高驅動力量吧
穿上它吧 「戲法之星」
對今天的幸運道具裝束
(舞裝×舞裝)