我开动了
超市特惠 下午1-5点限时促销
#01 白白圆圆小小 是个爱哭鬼却很努力
您好 这边是抚子宅急送
有寄给柏木空先生的快递
来了
抱歉
小枫姐能出来下吗
小枫姐 还活着吗 没事吧
不 不好意思啊 小空
现在正是 截稿日
明白了 加油
一会儿给你做夜宵哦
辛苦啦
这是您的包裹
易碎品注意
那我先告辞了
好大
寄件人 柏木木莲
老爹三个月都没有联系
这下又是要做什么
棺材
什么 莫非是 德古拉
这信那么厚是怎么回事
「Hello 我亲爱的儿子」
「Hello 我亲爱的儿子！」
I Love You~！
你还好吗？小空
其实爸爸现在正在埃及呢
我在这边找到了特别好玩的木乃伊
就先寄放在你那边啦」
这里面是木乃伊吗
就是说这不是德古拉啊
我看看
「非常」
「是非常可爱的木乃伊哦
我想小空应该也会很喜欢的哦」
可爱
「你要把他当一家人好好相处哦」
好好相处
对了
到现在为止老爹送来的东西
怎么说呢
全部都
超可怕
有一次他说是「有趣的不倒翁」
结果是诅咒不倒翁
又有一次他说是「幸运稻草人」
结果是杀人稻草人
还有一次他说是「驱魔用的」
结果是玛丽娃娃
这样的老爹送来的木乃伊
就算外表很可爱
一定会变成这样
武器武器
必须找点可以防身的东西
与预想的太不一样反而觉得更可怕了
好小
但是这是老爹送来的木乃伊
疏忽大意的话很有可能会被攻击
好柔软
好的就这样
送回埃及吧
什么什么
液体
在哭吗
难道这是木乃伊的眼泪
不行 我在擦你的眼泪
别过来
还不知道你是不是安全
我是不是说的太过了
在敲门
总觉得 不是特别危险啊
但是
好了 进去吧
我弄干净了所以回埃及吧
别粘着我
意思就是
你会做家务让我留你在这里的意思吗
我说啊
这对你来说很不容易啊
就你的大小来说
我知道了知道了
那就稍微做点试试吧
果然
我就知道
等
把你刚刚吞下去的
全部吐出来 吐出来
哎我说
该怎么办啊
关于这只木乃伊
我把现在知道的信息全都写下来哦
能知道他的详情的话就能放心了
太好了 老爹意外的还是挺贴心的嘛
种族：木乃伊目木乃伊科的木乃伊
特征：小
注意：不可以把绷带拆开哦 下流！
总之只知道他是一具木乃伊
木乃伊 木乃伊
有了
安葬在棺材中的木乃伊
这完全不一样啊
既然已经送来了
强行把他送回去又觉得很可怜
既然要照顾他
总之先起个名字吧
木乃伊
那就叫他伊子
伊伊
波奇
怎么了 波奇
睡糊涂结果撞到了吗
乖啦乖啦 很痛吧
乖啦乖啦
话说把狗和木乃伊一起饲养不会打架吧
等等波奇
我正在想事情
好吧好吧 要吃饭了是吧
吃饭
木乃伊吃什么啊
喂喂 波奇
怎么了啊突然撒娇
乖啦乖啦
汪
刚才 是他的叫声吗
喂 掉下去就糟了
等等 别逃啊
也不能藏起来
等等 喂
波奇你等等哦
好好好
真是的 这么快就吃醋了
被抱着
只是自己贴着
汪
又叫了
安静点
等等 安静
安静点啊
给我安静点
你不用这么拼啦都咳嗽了
没事吧
来 你下来
名字 名字
小伊
真的掉下去就麻烦了
快下来吧
好吗 小伊
「名字」
「小伊」
「给我起名字了」
「就是说」
「我可以留在这的证据」
那 那么喜欢这个名字吗
什么嘛
很可爱啊
总之先喝点水吧
久等啦 小伊
来 喝水吧
这样的吗
也是呢
小伊
像这样用两手捧着
送到嘴里喝的话就不会弄湿脸了哦
惨状还恶化了
对了 杯沿太宽了所以会洒出来
有没有其他更合适的
总之先都拿来试试
吃饭对吧
等等哦 我这就去
对了
吃饭怎么办啊
紧紧盯着
总之一样样给他试试看吧
生菜
黄瓜
西红柿好像会染色就算了吧
小鱼 肉 培根 乌冬面 魔芋丝
水果的话只有苹果啊
跟埃及那边差不多的食材
没有啊
买点黄麻来就好了啊
切成适合他咀嚼的大小吧
等等 那是狗粮
黄瓜不吃的话
苹果呢
苹果吃下去了
这样啊
苹果可以吃
好的好的
圈圈
行了行了 不用勉强自己
魔芋丝也吃
已经这个时间了
小枫姐的夜宵
咦
小伊
这样啊 困了啊
毕竟是从埃及远道而来的
晚安咯 小伊
你老爹联系你了啊
但是
又寄给你奇怪的东西了啊
其实吧他月
这次并不奇怪
反而觉得更可怕了
你也这么觉得吧
老爹竟然会寄来正常的东西
他寄什么来了
就是这么小只的木乃伊
这叫正常吗
来看看吗
那 既然难得
谢谢你陪我买东西
没什么
说起来你买了这么多魔芋丝啊
这些
你是要办魔芋丝庆典吗
不是的不是的
这是木乃伊的食物
虽然他也吃苹果
他魔芋丝吃起来更容易
吃了很多呢
喜欢吃魔芋丝
真的是很有趣的木乃伊呢
还会「汪」地叫呢
那还真难想象
他月也一定会吓一跳的
肚子软扑扑的一点都不像木乃伊呢
变得像木乃伊了
这是怎么回事
小伊 怎么了啊
我还以为原来就是那个样子的
他月 帮我看着小伊
好的
好在意他的内部构造
小伊 水
欢迎回来 小伊
等等等等
为什么我觉得很不对劲 是我个人错觉吗
那真的是木乃伊吗
应该也有这样的木乃伊吧
我们不也是第一次看到木乃伊嘛
被你这么一说我还竟然觉得有道理
你跟小枫姐说了吗
我是和她说了一声
不过她现在在赶截稿日期
好的 木乃伊是吧
等下我会好好品尝的
好好品尝
好像是和夜宵混淆了
来 小伊
这是我朋友他月
来打声招呼
他在颤抖啊
咦
等等 等一下
喂喂
小伊
抱歉他月
他这是怎么了啊
没 会有警戒心也不错
我觉得很可爱啊
看到他这么惧怕的样子
（想欺负~ 想欺负~）
让我冒出许多想法想尝试
我知道了 他月
小伊就是看穿了你的这种想法
再见
嗯
回见
真是的
没事的 小伊
来 吃饭吧
我去洗澡
在这期间小伊就拜托你咯 波奇
怎么了 我马上回来啦
还是说小伊也想一起洗
什么…的
真的吗
小伊 真的不要紧吗
在埃及的时候也洗过澡吧
这样啊 那
还会浮起来啊
好 好厉害
好奇怪啊
我还以为木乃伊会比较害怕水这种的
但是这世界上还有喜欢人类的山姥
也有喜欢贫穷的福神
存在这样的木乃伊应该也不奇怪吧
是非常可爱的木乃伊
你要把他当做家人好好相处哦
家人吗
来 差不多出去了吧
那身体是怎么回事
这是什么啊 水气球吗
可以用拧的吗
变得胖鼓鼓的了啊
真是吓到我了 吓我一身汗
太好了 恢复原样了
老爹寄来的木乃伊
名字叫小伊
全长12厘米 周长18厘米
体重175克
(下集 被欺负被追赶 身形迷你很辛苦)
小木乃伊到我家 敬请期待下集
下集见！