好了
今天挺冷啊
點綴我臉龐的眼鏡
找眼鏡請到眼鏡樂園
終於弄完了
早上好呀波奇
咦小空呢
好一個小巧可愛的便當小空真了不起
蘋果
狗糧
魔芋絲
小楓姐
為什麼不和我說
是伙食費不夠了？
突然有緊急開支？
小空能這麼勤儉持家我很欽佩
但是
再怎麼也不用吃狗糧吧
嗯我沒吃啊
我為你介紹一下呃
這是小伊
木乃伊
這是老爹送來的裝在個好大的棺材裡面
棺材
棺材放哪了
對對我就是想要這個
感謝哥哥
是的這位小楓姐是小空的姑姑小空父親的妹妹
原來這是帶給小楓姐的禮物啊
已經這麼晚了
小楓姐抱歉小伊的事我們能晚上再仔細說嗎
我先去上學了
啊好
咦
小空
好久沒得過感冒了
希望還沒傳染給其他人
想要點水
被趕出來了啊
不用那麼緊張
像你這樣的種族我已經見過好幾次了
我很高興多了一名可愛的家人
今後請多關照
小空子機來電中
喂喂小空
對不起小楓姐
能幫我端一杯水到房門前嗎
我有點動不了
小空你沒事吧
竟然惡化到動不了的程度
小空開門
快開門
小空小空
開門小空快開門
我沒事我沒事我沒事
會傳染你的快回去
你以為我是為何特意打電話告知你啊
離開了嗎
這樣絕對不會傳染了你放心吧
你把我嚇得心跳差點停止
我給小伊也做好了防備
等等等等這樣沒關係嗎
還是被趕出來了
垂頭喪氣也不是個辦法我去給他煮碗粥
讓波奇陪著你
這是小空的手帕
這樣就不冷了吧
好熱渾身汗
不舒服
去換身衣服
小伊小伊
小楓姐出什麼事了
小空
小伊他小伊他
變得像個木乃伊了
好像是我煮粥的時候他哭了起來
然后看著看著就变瘪了
我怎麼餵他水哄他也沒用
他一直抱著小空的手帕不放
那麼他是因為哭太多才幹掉了嗎
難道他之前也是…
因為我不在身邊太寂寞了
怎麼會這樣
真是
拿你沒辦法
小空你還在發燒呢
太好了
小伊恢復原狀了啊
怎麼辦
一離開你他又要哭萎了
就讓他在這兒吧小楓姐
能幫我照看一下波奇嗎
好的我知道了
冰冰涼好舒服
對不起小伊
現在無法陪你玩
你沒事吧柏木
他月？
是我
小楓姐給我發了郵件
所以我來探望一下你
結果一到你家就給了我這種東西
總覺得很抱歉
小楓姐來了緊急的工作鑽房間裡去了
她讓我把藥和粥轉交給你
謝謝
你還需要什麼東西嗎
不用了
不過他月能拜託你一件事嗎
嗯什麼事
馬上要到波奇和小伊的晚飯時間了
你這種時候還惦記著這些
小伊
柏木拜託你了
好舒服
怎麼了小伊好像有點濕
早上好
今天我可以陪你玩個盡興了小伊
#03
重要的人感冒了的話會很擔心
事情就是這樣
你感冒剛好結果又輪到小伊
嗯
小伊一直在打噴嚏好像很難受
小楓姐呢
她今天有模特的工作早上就出去了
這樣啊
我知道你憂心小伊
但你自己昨天還燒到39度呢注意休息啊
早上好神谷
早上好
咦柏木今天也請假嗎
是啊
這樣啊
代我跟他說聲保重身體
嗯
那教室見
然後呢我拍了張好厲害的照片
哦恭喜
你要看嗎你肯定想看吧
小伊你還好吧冷嗎
什麼事
那邊
小伊那邊是外面
往那邊要到院子裡去了
不行你感冒了還出去
現在天冷會加重你病情的
小伊會這麼想去外面真少見
好吧你等我一下小伊
來
怎麼樣這樣應該能抵禦寒冷了
好冷果然好冷啊
我們回屋裡吧小伊
小伊怎麼了
小伊你在做什麼
你想挖個洞嗎
怎麼辦我完全不明白他想做什麼
好吧好吧
你要挖洞我去把鏟子拿來就是
謝謝謝你波奇
小伊波奇幫你挖好洞了
這這該怎麼辦
小伊餵
總之先等等看看他會不會自己出來吧
好冷
怎麼了波奇
沒寫這種情況啊
小伊
沒事的波奇
我們等小伊出來吧
小月
小月？
一個人吃午飯啊
嗯是啊
對哦小空還在感冒呢
嚴重嗎真讓人擔心
但願他早日康復
是啊
回見
嗯
以柏木的性格現在肯定…
我估計應該快出來了
所以沒事的
沒事的沒事的
怎麼辦
小伊
糟了它受傷了
別管它
已經是奄奄一息了
它已經沒救了你看不出來嗎
你怎麼了他月
我從沒見你這樣…
你把這種奄奄一息的撿回去然後死在你面前
最後痛苦的是你
聽著小空
活著的東西都有其壽命
這不是你的錯
但生命的逝去確實是一件傷心的事情
為它盡情地哭泣盡情地悲傷吧
我以為木乃伊就沒問題就不會被傳染感冒
如果
如果小伊就這樣死了…
小小伊
小伊你沒事吧還活著吧
肚子餓了嗎
感冒好像好了啊
咦
剛才還滿身泥土的
好像變乾淨了
我回來了
太好了小伊和小空都康復了
但仍舊大意不得啊
為了加強體力
今晚我們吃牛肉火鍋吧
謝謝你小楓姐
讓小楓姐多多分你魔芋絲吃
有什麼我能幫忙的嗎
不用不用小空你就乖乖坐好
我集中精神一下子就搞定了
別戴上眼鏡
有何不可啊我可愛的小空
楓大人出現了
啊這該如何是好
對小空的愛意充溢我的胸腔不停地溢出來
不用溢出來蓋上蓋上
小空
哎呀這真是一位大福餅般的可愛英雄
讓我不禁想一口吃了你
小伊快逃
哈？
他月
哎呀他月
我好想你呢
我的甜心男孩
讓我們來個打招呼的擁抱
咦
你剛才說要給我來個打招呼的什麼
對不起
真的非常對不起
小楓姐
你這一戴上眼鏡性格就會驟變的習慣就不能改改嗎
我自己是拿它沒辦法
我知道你工作時需要用
但在家裡時請不要戴上眼鏡
對不起
不吃要變硬了哦
好的
小伊的身體怎樣了
對了說到這個
小伊能鑽土裡治好感冒
你還在發燒嗎
我說的是真的
他出來就變精神了
那真是厲害
與其說是厲害他這謎團也太多了啊
那麼路上小心
怎麼了
沒什麼
只是我怕以你的性格
說不定會把小伊感冒的責任歸咎到自己身上
我本還擔心你會變得比較沮喪
是我想多了嗎
嗯就是你想多了啦
是嘛那就好
謝謝你替我擔心
這不算什麼
畢竟對我來說你就如同家人一樣啊
鑽進土裡能治感冒
還有就像他月以前說的那樣
怎麼都找不到可以撕開繃帶的地方
真的見不到繃帶的斷口
木乃伊應該也有纏完的斷口才對啊
仔細想想
我對小伊還有很多不了解的地方啊
1月25日
今天發現小伊的繃帶再怎麼臟
也能轉眼變得乾淨
愈發覺得木乃伊真是神奇
但仔細想想
其實我對小伊還近乎一無所知
希望可以在今後的相處中慢慢了解他
觀察筆記
小伊好像還能在桌子爬上爬下
他是怎麼抓緊的啊
木乃伊真是神奇
小木乃伊到我家
敬請期待下集
下集捉鬼遊戲一個人無法玩一起玩就很有趣
下集見！