好了
今天挺冷啊
点缀我脸庞的眼镜
找眼镜请到眼镜乐园
终于弄完了
早上好呀 波奇
咦 小空呢
好一个小巧可爱的便当 小空真了不起
苹果
狗粮
魔芋丝
小枫姐
为什么不和我说
是伙食费不够了？
突然有紧急开支？
小空能这么勤俭持家 我很钦佩
但是
再怎么也不用吃狗粮吧
嗯 我没吃啊
我为你介绍一下 呃
这是 小伊
木乃伊
这是老爹送来的 装在个好大的棺材里面
棺材
棺材 放哪了
对对 我就是想要这个
（注：小枫姐是小空的姑姑 小空父亲的妹妹）
感谢哥哥
原来这是带给小枫姐的礼物啊
已经这么晚了
小枫姐抱歉 小伊的事我们能晚上再仔细说吗
我先去上学了
啊 好
咦
小空
好久没得过感冒了
希望还没传染给其他人
想要点水
被赶出来了啊
不用那么紧张
像你这样的种族 我已经见过好几次了
我很高兴 多了一名可爱的家人
今后请多关照
小空 子机 来电中
喂喂 小空
对不起 小枫姐
能帮我端一杯水到房门前吗
我有点动不了
小空你没事吧
竟然恶化到动不了的程度
小空 开门
快开门
小空 小空
（开门 小空 快开门）
我没事 我没事 我没事
会传染你的 快回去
你以为我是为何特意打电话告知你啊
离开了吗
这样绝对不会传染了 你放心吧
你把我吓得心跳差点停止
我给小伊也做好了防备
等等等等 这样没关系吗
还是被赶出来了
垂头丧气也不是个办法 我去给他煮碗粥
让波奇陪着你
这是小空的手帕
这样就不冷了吧
好热 浑身汗
不舒服
去换身衣服
小伊 小伊
小枫姐 出什么事了
小空
小伊他 小伊他
变得像个木乃伊了
好像是我煮粥的时候 他哭了起来
然后看著看著就变瘪了
我怎么喂他水 哄他也没用
他一直抱着小空的手帕不放
那么他是 因为哭太多才干掉了吗
难道他之前也是…
因为我不在身边 太寂寞了
怎么会这样
真是
拿你没办法
小空 你还在发烧呢
太好了
小伊恢复原状了啊
怎么办
一离开你 他又要哭萎了
就让他在这儿吧 小枫姐
能帮我照看一下波奇吗
好的 我知道了
冰冰凉好舒服
对不起小伊
现在无法陪你玩
你没事吧 柏木
他月？
是我
小枫姐给我发了邮件
所以我来探望一下你
结果一到你家 就给了我这种东西
总觉得很抱歉
小枫姐来了紧急的工作 钻房间里去了
她让我把药和粥转交给你
谢谢
你还需要什么东西吗
不用了
不过他月 能拜托你一件事吗
嗯 什么事
马上要到波奇和小伊的晚饭时间了
你这种时候还惦记着这些
小伊
柏木拜托你了
好舒服
怎么了小伊 好像有点湿
早上好
今天我可以陪你玩个尽兴了 小伊
#03 重要的人感冒了的话会很担心
事情就是这样
你感冒刚好 结果又轮到小伊
嗯
小伊一直在打喷嚏 好像很难受
小枫姐呢
她今天有模特的工作 早上就出去了
这样啊
我知道你忧心小伊
但你自己昨天还烧到39度呢 注意休息啊
早上好 神谷
早上好
咦 柏木今天也请假吗
是啊
这样啊
代我跟他说声保重身体
嗯
那教室见
然后呢 我拍了张好厉害的照片
哦 恭喜
你要看吗 你肯定想看吧
小伊你还好吧 冷吗
什么事
那边
小伊 那边是外面
往那边要到院子里去了
不行 你感冒了还出去
现在天冷 会加重你病情的
小伊会这么想去外面 真少见
好吧 你等我一下 小伊
来
怎么样 这样应该能抵御寒冷了
好冷 果然好冷啊
我们回屋里吧 小伊
小伊 怎么了
小伊 你在做什么
你想挖个洞吗
怎么办 我完全不明白他想做什么
好吧好吧
你要挖洞 我去把铲子拿来就是
谢 谢谢你 波奇
小伊 波奇帮你挖好洞了
这 这该怎么办
小伊 喂
总之先等等看 看他会不会自己出来吧
好冷
怎么了波奇
没写这种情况啊
小伊
没事的 波奇
我们等小伊出来吧
小月
小月？
一个人吃午饭啊
嗯 是啊
对哦 小空还在感冒呢
严重吗 真让人担心
但愿他早日康复
是啊
回见
嗯
以柏木的性格 现在肯定…
我估计 应该快出来了
所以没事的
没事的 没事的
怎么办
小伊
糟了 它受伤了
别管它
已经是奄奄一息了
它已经没救了 你看不出来吗
你怎么了 他月
我从没见你这样…
你把这种奄奄一息的捡回去 然后死在你面前
最后痛苦的是你
听着 小空
活着的东西都有其寿命
这不是你的错
但生命的逝去 确实是一件伤心的事情
为它尽情地哭泣 尽情地悲伤吧
我以为木乃伊就没问题 就不会被传染感冒
如果
如果小伊就这样死了…
小 小伊
小伊 你没事吧 还活着吧
肚子饿了吗
感冒好像好了啊
咦
刚才还满身泥土的
好像变干净了
我回来了
太好了 小伊和小空都康复了
但仍旧大意不得啊
为了加强体力
今晚我们吃牛肉火锅吧
谢谢你 小枫姐
让小枫姐多多分你魔芋丝吃
有什么我能帮忙的吗
不用不用 小空你就乖乖坐好
我集中精神一下子就搞定了
别戴上眼镜
有何不可啊 我可爱的小空
枫大人出现了
啊 这该如何是好
对小空的爱意充溢我的胸腔 不停地溢出来
不用溢出来 盖上 盖上
小空
哎呀 这真是一位大福饼般的可爱英雄
让我不禁想一口吃了你
小伊 快逃
哈？
他月
哎呀 他月
我好想你呢
My Sweet Boy
让我们来个打招呼的拥抱
咦
你刚才说 要给我来个打招呼的什么
对不起
真的非常对不起
小枫姐
你这一戴上眼镜 性格就会骤变的习惯就不能改改吗
我自己是拿它没办法
我知道你工作时需要用
但在家里时请不要戴上眼镜
对不起
不吃要变硬了哦
好的
小伊的身体怎样了
对了 说到这个
小伊能钻土里治好感冒
你还在发烧吗
我说的是真的
他出来就变精神了
那真是厉害
与其说是厉害 他这谜团也太多了啊
那么路上小心
怎么了
没什么
只是我怕以你的性格
说不定会把小伊感冒的责任归咎到自己身上
我本还担心你会变得比较沮丧
是我想多了吗
嗯 就是你想多了啦
是嘛 那就好
谢谢你替我担心
这不算什么
毕竟对我来说 你就如同家人一样啊
钻进土里能治感冒
还有就像他月以前说的那样
怎么都找不到可以撕开绷带的地方
真的见不到绷带的断口
木乃伊应该也有缠完的断口才对啊
仔细想想
我对小伊还有很多不了解的地方啊
1月25日 今天发现小伊的绷带再怎么脏 也能转眼变得干净 愈发觉得木乃伊真是神奇
但仔细想想 其实我对小伊还近乎一无所知
希望可以在今后的相处中慢慢了解他
观察笔记
小伊好像还能在桌子爬上爬下
他是怎么抓紧的啊
木乃伊真是神奇
(下集 捉鬼游戏一个人无法玩 一起玩就很有趣)
小木乃伊到我家 敬请期待下集
下集见！