已經這個時間了啊
社團活動結束以後再去打工
時間太緊了啊
餵我話說在前面啊
就算跟著我
我身上也沒有東西給你哦
#04
捉鬼遊戲一個人無法玩
一起玩就很有趣
小鬼啊
長大以後的話
所以說叫你不要跟著我啊
我可不想跟你們扯上關係
想要避寒的話就去柏木家
就是那個紅色屋頂的房子
聽明白了嗎
那間屋子裡住著對妖魔鬼怪都很親切的老好人
去找那家的小哥哥的話
他一定會找點什麼東西給你吃的
所以快到那間屋子去
知道了嗎
真是好孩子
終於脫身了
之後再和柏木道歉吧
我回來了
好慢啊
你以為現在幾點了啊
歡迎回來
今天去打工了
你又等我了嗎
我可不是因為擔心你哦
是是
那麼冷快點進屋吧
哥哥才是快點去泡個澡暖暖身體啦
怎麼了啊哥哥
被搶先一步了
我不是讓你去柏木家了嗎
為什麼你會出現在這裡啊
就算你這樣看著我
我也不會讓你進來的哦
去找別人吧
哥哥來教我功課
作業裡有不懂的地方
什麼地方不懂啊
數學
只要把公式記住就很簡單啦
來試試看
嗯
僅限今天一晚哦
來紙巾
小鬼吃什麼啊
和人吃一樣的東西嗎
豆類…就算了吧
你啊怎麼隨便鑽到人家被窩裡啊
進去也可以但不要就這麼直接鑽進去好嗎
至少給我先去洗個澡
你渾身都是泥啊
第一次看到像你這麼笨的鬼啊
差點就被燙傷了啊
餵一起睡的話會壓到你的別過來
算了
就忍耐一晚吧
你別再來了哦
小伊吃午飯了哦
小空
茂木
這個給你
之前你送了我一個娃娃
作為回禮我給你烤了餅乾
謝謝
這是雪人嗎
正確答案是木乃伊
抱歉抱歉
回見啦
他月一起去吃午飯吧
之前提到的那個很厲害的照片想看嗎
看不看都可以啦
想看的吧我給你看哦
是在我家後面發現的呢
這個奇怪的生物
CG嗎做的很好呢
不是不是是真的是真的
又來了
小鬼跟你回家了啊
雖然我說了讓它去柏木家
還是自說自話跟來了
真的好麻煩啊
為什麼那麼自然地就推薦我家啊
或許小傢伙是在之前的立春前日的時候被趕出來的吧
注：日本有在立春前一天撒豆子驅趕小鬼的習俗
不如就這樣收留在家好了
說什麼傻話你開玩笑啊
為什麼這麼抵觸啊
他月討厭鬼嗎
而且那一臉蠢樣讓我很討厭啊
是這樣的嗎
而且那一臉蠢樣
不管它做什麼都拿它沒轍吧
多虧如此我對於小鬼只有被捉弄的記憶
什麼嘛你不是很喜歡嘛
對了
我覺得你可以養牠呀
你把我剛剛說的話完全朝著正面的方向解讀了吧
今天早上我把它放在院子裡了
應該已經到別的地方去了吧
這樣啊
對了餅乾要吃嗎
茂木給我烤的
這是雪人嗎
她說是小伊來的
我開動了
真的就只再收留你一晚了哦
你在自說自話地吃什麼啊
再見啦
哥哥你有沒有看見我的零食啊
最近經常莫名其妙就不見了的說
哇小鬼
抱歉被這傢伙擅自吃掉了
真是的沒辦法了呢
哥哥
怎麼了
那個小鬼一直在我們家
不給它起個名字嗎
你會養牠的吧
它好可憐啊
這個
結果還是養牠了啊
是它自己擅自寄居在我家而已
它一直都在家裡嗎
白天它會跑到外面去
一到晚上就回來了
完全當成自己家了呢
這可不是什麼好笑的事情
下次帶它來我家吧
可以和小伊一起玩呀
餵小伊你不可以出來啊
餵你影響我學習了
真是的真的長得好蠢啊
這傢伙來我家是在一周前
立春前日是在兩週前
可能是在之前的立春前日的時候被趕出來的吧
雖然柏木這麼說過
但是僅僅一周時間就能臟成這樣嗎
再加上它身上的傷
只會讓人聯想到不好的事情啊
我第一次知道小鬼的存在
是在幼兒園的時候
我去找一直孤零零的柏木搭話的時候
他的腳邊有個什麼東西
在和柏木一起玩耍的期間
我開始了解這種生物的存在
最初是只有和柏木在一起的時候
才會遇到這種生物
聽說是口口相傳的呢
口口相傳
那些小傢伙不是一直都避開人類生活嘛
所以他們會共享知道他們的事情的人類的信息
遇到困難想要得到幫助的時候
就只在那些人面前出現
爸爸是這麼告訴我的
所以就變成這樣了吧
不知什麼時候開始
就算不和柏木在一起
我也會經常遇到這些生物
龍
受傷了
必須要進行治療
現在回想起來
我在那時候就該好好了解這些生物的
餵
話說在前面哦
我可沒有同意你住下來
想要求助的話就去找這方面的專家
你是鬼
明白我的意思吧
這個傷口怎麼了
你想說和你的一樣是嗎
贊
太好了
那傢伙肯定沒有理解我的話啊
喝點茶吧
真是的
真是個給人添麻煩的小鬼
我回來了
怎麼了好像看上去不太高興啊
你喜歡那個娃娃嗎
你可以拿去但不可以弄髒啊
不是想要啊
真是讓人難以理解的傢伙
就是有這麼回事
它是不是想和娃娃一起玩啊
不知道啊
我想它一個人是不是寂寞了所以帶著一起來了
但是一動不動了啊
一動不動了呢
估計現在在拼命思考
眼前的是誰吧
這傢伙絕對什麼都沒在想
餵別跑來跑去弄壞東西啊
當心別弄傷了啊
贊
是在玩捉鬼遊戲吧
相處得很融洽呢
和小伊在一起就變得老實多了呢
話說回來他月
小鬼的名字怎麼辦
名字
嗯你不給它起個名字嗎
名字什麼的有必要起嗎
有名字比較容易稱呼呀
也是我知道了
既然起名字就起個容易記的吧
嗯是的呢
這樣的話
最好起個熟悉的名字吧
嗯或許那樣比較好
然後這樣的話三個字左右好像比較好叫
嗯挺好呀
那就叫田中吧
為什麼啊
他月你好好想想
田中是姓氏啊
我們班裡就有這個姓的啊
那就叫佐藤吧
不是說起個別的姓氏就好了啊
那麼就一郎二郎三郎四郎
我不會讓你說後面還有五郎的
怎麼了
那麼叫可尼怎麼樣
小鬼的發音的字面衍生來的
小鬼
柯尼
馬匹-
可尼！
贊
可尼啊
嗯這名字不錯
肚子餓了吧
差不多準備吃午飯吧
壽司卷
嗯因為想和可尼融洽相處
就一起做壽司卷來促進感情吧
沒有我並不想和它促進感情
像這樣子再這樣子
然後這樣子最後這樣子
就做成了哦
好像很有趣對吧
這和我想像中的壽司卷差很多啊
你那個應該可以稱作為藝術了吧
力道很難控制吧
一起來卷吧
為什麼對著柏木能這麼坦率
話說不給小伊幫忙的話他應該會很費工夫吧
已經很順手了
他幫我做過好多次了哦
原來如此難怪了
但是剛開始很難吧沒關係嗎
就這樣捲起來就行了吧
沒錯沒錯
拿住這裡然後這樣
捲起來了啊
相當不錯嘛
餵你想幹什麼
突然的干什麼啊
它一定是想把最好的給你吧
多謝款待了
贊
你就直接說它做的不錯嘛
真是一點都不坦率
這是我和他月給你們的禮物哦
他月做了可尼
我做了小伊
乖啦乖啦
就知道小伊又要哭了
贊
太好了呢
我知道了啦你給我靜下來好好吃
我在幹什麼啊
結果還是和他促進感情了
贊
算了就當僅限今天吧
茶也要好好喝哦
還有沾到米粒了
那麼明天見
對了柏木
這個給你
什麼信嗎
給小鬼餵什麼食物比較好
有什麼不能做的事情
小鬼討厭何物喜歡何物
注意事項
不可靠近什麼
過敏等
該準備什麼（最好能備著的東西）
餵甜食是否沒關係
辣的能吃嗎
洗澡方法（鬧起來時的對應法）
平均體重
判斷是否健康的方法
長新角時需注意的地方
太調皮搗蛋令我頭疼
我以為你會知道
嘴上說著討厭
明明很想養的嘛
不要做出那副表情
話說在前面我只是姑且問一下而已
萬一發生什麼事的時候很麻煩吧
知道了知道了
萬一發生什麼事還有我在
不要一個人鑽牛角尖哦
你這傢伙就是愛操心
嗯我記得小鬼是雜食的
應該什麼都吃
謝謝
哥哥浴室空出來了哦
餵差不多該洗澡了
昨天明明還扔的遠遠的
關係變好的同時也變得喜歡了嗎
這傢伙也有可愛的地方的嘛
明明放著他不管也不會有任何改變
結果我沒能救下那隻龍
說什麼不需要名字
只是讓它寄居在這裡
我只是在逃避而已
只是害怕萬一這傢伙發生什麼事的時候
自己需要承擔責任而已
你醒了啊
來去洗澡了
餵
給我起來
你早就暴露了
剛剛可沒發出這樣的鼾聲啊
餵
莫非
起來可尼
你好麻煩啊
暴力
臉皮太厚
沒有可愛之處
又任性
你啊
真是個一點都不討人喜歡的傢伙啊
小伊會自己盛自己的便當了呢
但是我知道
小伊在悄悄地偷吃呢
下集溫柔的感覺可怕的東西都走開
小木乃伊到我家
敬請期待下集
下集見！