小伊我說過你不可以出來的
那是什麼
為什麼他月的桌子上有隻蜥蜴
這不是真的蜥蜴吧
嘿嘿嚇了一跳吧
是仿真的玩具哦
原來是鈴木搞的鬼啊
做的好逼真啊
這可是這家廠家的賣點呢
原型製作師可是專門製作爬蟲類
並且無人能出其右的鱗澤源五郎大師
簡直能以假亂真的膠囊玩具
這種質量相對其價格是何等的…
一直盯著看呢
看來很在意啊
我說你們好好聽人講話行不行
不聽
聽我說嘛
來也送一個給柏木
謝謝謝
我才不要
哎呀哎呀好嘛好嘛就收下吧
#05
溫柔的感覺可怕的東西都走開 温柔的感觉可怕的东西都走开
拿到這種東西也只會困擾吧
不如把它放在房間里當裝飾吧
小伊非常高興的樣子呢
嗯沒想到它竟然會對蜥蜴感興趣
雖然已經看不出是蜥蜴還是其他什麼東西了
話說回來它還真擅長巻東西啊
木乃伊
完成了
小伊尾巴部分的紙巾鬆開了哦
沒關係沒關係
多加練習的話一定能巻好的
身體部分已經很完美了嘛
剩下的尾巴部分我們兩個一起捲捲看吧
你是它爹嗎
你把蜥蜴送他們啦
田中你也想要嗎
並不
啊不好意思
啊
呀啊啊啊
小夢的背上有蟲子
不是吧幫我拿掉幫我拿掉
咦不要
拜託了幫我拿掉
看拿掉了哦
已經沒事了
謝謝
真的真的謝謝你
啊哈哈一隻蟲子而已太大驚小怪了啦
最
最討厭蜥蜴了啦
明明對蟲子無動於衷的說
說了你不可以出來
我覺得你是時候可以不要把小伊帶來學校了吧
但是因為小伊很怕寂寞啊
可是它來日本都兩個月了應該習慣了吧
我覺得差不多該讓它練習一下一個人看家了吧
的確如果讓它學會一個人看家的話
就可以不用每天把他帶到學校裡來了
是吧
若能呆在家裡的話
也不用擔心它暴露身份了
考慮到今後的日子也要一起生活
如果我再和老爹寄來的東西戰鬥受重傷的話
應該也能放心地去住院了
對你來說就沒有「逃跑」這個選項嗎
試著開始讓它練習一個人看家吧
我覺得那樣比較好哦
如果有專為這種生物設立的托兒所就好了
就知道你要這麼說
說起來你不把可尼帶來學校嗎
要是把那種胡鬧的傢伙帶來
它和我的人生都完蛋了
餵
真的嚇死我了
你這麼害怕蜥蜴啊
明明只是玩具而已
不不不就算是玩具也還是蜥蜴啊
怎麼了啊又看見蜥蜴了嗎
是賣可麗餅的耶
我回來了
小楓姐今天晚飯想吃什麼
波奇也不在
小楓姐
是不是去散步了啊
不我已經再也吃不下了
夢話竟然在棺材裡睡午覺嗎
說起來好像昨天也通宵了
還是不要吵醒她了吧
那我去買晚飯的食材了哦
我會在在短針指向這裡
長針指向這里之前回來的哦
可以不要哭乖乖看家嗎
如果你可以乖乖看家而且不哭的話
今天睡覺之前我就給你讀兩本圖畫書哦
「青鳥」 莫里斯·梅特林克著
非常開心呢
那麼我走了哦
快點買好回來吧
我回來了
媽媽那個哦
回家的路上正好有家賣可麗餅的
因為媽媽很喜歡可麗餅
廚房裡有小強所以我去買殺蟲劑了
什麼嘛
區區蟑螂而已我可以扔到外面去的
可麗餅的事情還是等媽媽回來再說吧
有隻超級巨大的蜥蜴
蜥蜴
出現了！ ！ ！ ！ ！
疼疼疼疼
太著急了
等等下等下
較低較低較低較低
我受不了蜥蜴啊
媽媽房間裡有隻巨大的蜥蜴
現在人不在
沒有
不要過來不要過來不要過來不要過來
不要過來
打傷它了嗎
咦
不在
呀啊啊啊
汪
好嘞好像來得及到家了
小伊沒事吧
好大的聲音
這家人家在做什麼啊
不要啊
啊對不起
小空
茂木
冷靜一點
來試著深呼吸
深深深呼吸
等等你那是生孩子時的呼吸
不是蜥蜥蜥蜥蜥蜥蜴蜴蜴蜴
什麼蜥蜴
出現蜥蜴了嗎
你怕蜥蜴啊
我來幫你抓住它吧
你的頭快掉了啦
真的冷靜一點
我打擾一下沒問題吧
拜託你了
打擾了
發生什麼事了啊茂木
我想把蜥蜥蜥蜥蜥蜥蜴趕出去
於是就變成這副慘樣了嗎
好可怕真是同情那隻素未謀面的蜥蜴
但是這個不會已經被壓在鞋櫃底下了吧
真不想看啊
茂木的力氣很大吧
嗯嗯
如果蜥蜴突然跳出來
或者蜥蜴已經壓得面目全非了
你也不可以因為驚嚇把旁邊的鞋櫃扔向我
或是把我扔向蜥蜴哦
你那個遲疑很可怕啊
找找到了嗎
沒有找不到啊
巨大的橙色的
不會吧是龍
茂木你說的蜥蜴莫非是這孩子
那孩子
沒事吧茂木
這孩子不是蜥蜴
等等我還沒做好心理準備
茂木
頭疼了啊沒想到你這麼討厭蜥蜴
什麼二樓
不是嗎
樓梯上摔下去
膝蓋痛
茂木
你從樓梯上摔下去撞到膝蓋了嗎
咦
那孩子非常擔心呢
擔心
說起來剛剛在房間裡哭的時候也是
難道是因為擔心我所以追過來的嗎
對對不起
然而我還逃走了還做了很過分的事情
就算你是只蜥蜴
我也不該不聽你解釋的
雖然它不是蜥蜴啊
真的對不起我做了什麼啊
它是不是想說
不用太在意的
好像是因為茂木看上去很沒精神
所以沒辦法置之不理
對不起對不起呢
真的真的對不起
但是
謝謝你這麼擔心我
託你的福我恢復精神了哦
謝謝
沒事吧難受嗎
小空家也有嗎
嗯雖然不是龍
你家那隻是什麼呀
敬請期待
對了我可以把他月也叫來嗎
我想讓他看看這只龍
那傢伙以前開始就很想看看
一定會很高興的吧
你們兩個人在學校之外也關係很好嗎
嗯我們是從托兒所開始就在一起的發小呢
我小時候爸爸不在的時候基本就是一個人在家
托兒所休息的時候怎麼著都會變成孤零零一個人
然後他月好像知道
柏木
明天來我家集合
不來的話我會生氣的
一定說好了哦
嗯
小學的時候也是
上了初中以後也是
一直都是那樣子陪著我
自從搬家來這里以後也常常會過來玩
因為他看上去酷酷的所以總給人冷冰冰的感覺
那傢伙從以前開始就是個很溫柔的人呢
真棒呢
嗯我非常感謝他的
我回來了
汪
咦
這不是小空一直帶來學校的玩偶嗎
被看到了
會動嗎
這是誰
裝作玩偶
裝作玩偶約定
裝作玩偶約定回來了很開心
看家中
看家中不可以哭
裝作玩偶約定回來了很開心
看家中不可以哭圖畫書
蜥蜴繃帶完美巻好了
小伊
抱歉抱歉嚇了一跳吧
不要哭啦
好聰明呢會看家了
沒想到木乃伊和龍都是真實存在的啊
太好了你能相信這件事
嗯感覺好像置身在圖畫書中令人興奮不已啊
這個世界上四處生活著許多種族哦
只是人類都不知道
和動物是一樣的
但是這件事請盡量保密哦
它們一般都避開人類生活著
為什麼要躲起來啊
嗯雖然是個不太好的話題
要是被大家知道想像中的生物其實是真實存在的
或許整個世界都會陷入恐慌吧
也許還會有人想要抓捕這些孩子
來利用它們來賺錢
這樣啊
啊是他月
這副樂呵呵的樣子是想幹嘛
把眼睛蒙起來
誰的
他月的
不是我把你眼睛蒙起來嗎
我肯定比你更擅長捆綁啊
說的是啊
但是我絲毫沒想跟你在這種地方爭個高低
有東西想給你看我帶你過去
啊出來了
在我房間裡發現的
他月你不是以前說過很想看看龍嗎
所以
怎麼了
沒有沒什麼
小月也有啊
這是可尼
雖然小鬼屬於雜食什麼都吃
龍因為個體差異所以吃的東西也不一樣
哈哈好像不吃肉呢
那麼蔬菜呢
蘆筍
芹菜
茄子
米飯
橘子
芝士
不行嗎都不吃啊
小伊你不要給它狗糧啊
你也不要勉強自己啊
還有其他什麼嗎
比如這個如何
來張嘴
早上好小空
啊小楓姐這孩子是
沒想到小空竟然會帶女孩子回來
重點是那個嗎
我叫茂木朝
不好意思打擾了
她是我的姑姑
我叫柏木楓
小空承蒙你的關照了
好漂亮的人啊
很可愛的孩子呢
臉融化了哦
原來如此你們在查龍吃什麼啊
到現在為止
好像納豆和豆腐都沒問題
真是健康啊
啊小伊好像能吃巴西莓了
繃帶不會變得慘不忍睹嗎
沒事的
我最近發現它不管臟成什麼樣子
只要擦一下就會立馬變得很乾淨
原來嘴巴在那裡啊
然後龍的名字怎麼辦
那個我已經決定好了
我一直都有個名字
想在養寵物的時候起
什麼名字
阿勇
那麼我去送一下茂木和阿勇
打擾多時了
再來玩哦
小伊是怎麼來到小空家的呀
是老爹送來的啦
我家的老爹自稱「冒險家」
對這種生物很了解
小伊不是自己到我家來的
如果是這樣的話
為什麼小伊不會想要回埃及去呢
明明這麼害怕寂寞
遠離自己出生的家鄉
還能如此平靜嗎
說起來最初我想把它送回去的時候
也是那麼的抵觸呢
怎麼了
沒什麼
為什麼阿勇會到我家來呢
為什麼呢
但是我想阿勇一定也是覺得
和茂木相遇很安心呢
因為你看啊
嗯
大家一起看恐怖電影的時候
小伊陷入了恍惚狀態
木乃伊也害怕看恐怖電影啊
小伊的靈魂從嘴裡飄出來了
下集一下子不行慢慢一點點長大
小木乃伊到我家
敬請期待下集
下集見！