小伊 我说过你不可以出来的
那是什么
为什么他月的桌子上有只蜥蜴
这不是真的蜥蜴吧
嘿嘿 吓了一跳吧
是仿真的玩具哦
原来是铃木搞的鬼啊
做的好逼真啊
这可是这家厂家的卖点呢
原型制作师可是专门制作爬虫类
并且无人能出其右的鳞泽源五郎大师
简直能以假乱真的胶囊玩具
(这种质量相对其价格是何等的… )
一直盯着看呢
看来很在意啊
我说你们好好听人讲话行不行
不听
听我说嘛
来 也送一个给柏木
谢 谢谢
我才不要
哎呀哎呀 好嘛好嘛 就收下吧
#05 温柔的感觉可怕的东西都走开
拿到这种东西也只会困扰吧
不如把它放在房间里当装饰吧
小伊非常高兴的样子呢
嗯 没想到它竟然会对蜥蜴感兴趣
虽然已经看不出是蜥蜴还是其他什么东西了
话说回来它还真擅长巻东西啊
木乃伊
完成了~ 完成了~
小伊 尾巴部分的纸巾松开了哦
没关系没关系
多加练习的话一定能巻好的
身体部分已经很完美了嘛
剩下的尾巴部分我们两个一起卷卷看吧
你是它爹吗
你把蜥蜴送他们啦
田中你也想要吗
并不
啊 不好意思
啊
呀啊啊啊
小梦的背上有虫子
不是吧 帮我拿掉帮我拿掉
咦 不要
拜托了 帮我拿掉
看 拿掉了哦
已经没事了
谢谢
真的真的谢谢你
啊哈哈 一只虫子而已太大惊小怪了啦
最 最
最讨厌蜥蜴了啦
明明对虫子无动于衷的说
说了你不可以出来
我觉得你是时候可以不要把小伊带来学校了吧
但是因为小伊很怕寂寞啊
可是它来日本都两个月了应该习惯了吧
我觉得差不多该让它练习一下一个人看家了吧
的确如果让它学会一个人看家的话
就可以不用每天把他带到学校里来了
是吧
若能呆在家里的话
也不用担心它暴露身份了
考虑到今后的日子也要一起生活
如果我再和老爹寄来的东西战斗受重伤的话
应该也能放心地去住院了
对你来说就没有「逃跑」这个选项吗
试着开始让它练习一个人看家吧
我觉得那样比较好哦
如果有专为这种生物设立的托儿所就好了
就知道你要这么说
说起来你不把可尼带来学校吗
要是把那种胡闹的家伙带来
它和我的人生都完蛋了
喂
真的吓死我了
你这么害怕蜥蜴啊
明明只是玩具而已
不不不 就算是玩具也还是蜥蜴啊
怎么了啊 又看见蜥蜴了吗
是卖可丽饼的耶
我回来了
小枫姐 今天晚饭想吃什么
波奇也不在
小枫姐
是不是去散步了啊
不 我已经再也吃不下了
梦话 竟然在棺材里睡午觉吗
说起来好像昨天也通宵了
还是不要吵醒她了吧
那我去买晚饭的食材了哦
我会在在短针指向这里
长针指向这里之前回来的哦
可以不要哭乖乖看家吗
如果你可以乖乖看家而且不哭的话
今天睡觉之前我就给你读两本图画书哦
「青鸟」 莫里斯·梅特林克著
非常开心呢
那么我走了哦
快点买好回来吧
我回来了
妈妈 那个哦
回家的路上正好有家卖可丽饼的
因为妈妈很喜欢可丽饼
厨房里有小强所以我去买杀虫剂了
什么嘛
区区蟑螂而已我可以扔到外面去的
可丽饼的事情还是等妈妈回来再说吧
有只超级巨大的 蜥·蜴
出现了！！
疼疼疼疼
太着急了
等 等下 等下
等下等下等下
我受不了蜥蜴啊
妈妈 房间里有只巨大的蜥蜴
现在人不在
NO
不要过来不要过来不要过来不要过来
不要过来
打伤它了吗
咦
不在
呀啊啊啊
汪
好嘞 好像来得及到家了
小伊没事吧
好大的声音
这家人家在做什么啊
不要啊
啊 对不起
小空
茂木
冷静一点
来 试着深呼吸
深 深 深呼吸
等等 你那是生孩子时的呼吸
不是 蜥蜥蜥蜥蜥蜥蜴蜴蜴蜴
什么 蜥蜴
出现蜥蜴了吗
你怕蜥蜴啊
我来帮你抓住它吧
你的头快掉了啦
真的冷静一点
我打扰一下没问题吧
拜托你了
打扰了
发生什么事了啊 茂木
我想把蜥蜥蜥蜥蜥蜥蜴赶出去
于是就变成这副惨样了吗
好可怕 真是同情那只素未谋面的蜥蜴
但是 这个 不会已经被压在鞋柜底下了吧
真不想看啊
茂木的力气很大吧
嗯 嗯
如果蜥蜴突然跳出来
或者蜥蜴已经压得面目全非了
你也不可以因为惊吓把旁边的鞋柜扔向我
或是把我扔向蜥蜴哦
你那个迟疑很可怕啊
找 找到了吗
没有 找不到啊
巨大的橙色的
不会吧 是龙
茂木 你说的蜥蜴莫非是这孩子
那孩子
没事吧 茂木
这孩子不是蜥蜴
等等 我还没做好心理准备
茂木
头疼了啊 没想到你这么讨厌蜥蜴
什么 二楼
不是吗
楼梯上 摔下去
膝盖 痛
茂木
你从楼梯上摔下去撞到膝盖了吗
咦
那孩子非常担心呢
担心
说起来刚刚在房间里哭的时候也是
难道是因为担心我所以追过来的吗
对 对不起
然而我还逃走了还做了很过分的事情
就算你是只蜥蜴
我也不该不听你解释的
虽然它不是蜥蜴啊
真的对不起 我做了什么啊
它是不是想说
不用太在意的
好像是因为茂木看上去很没精神
所以没办法置之不理
对不起对不起呢
真的 真的对不起
但是
谢谢你这么担心我
托你的福我恢复精神了哦
谢谢
没事吧 难受吗
小空家也有吗
嗯 虽然不是龙
你家那只是什么呀
敬请期待
对了 我可以把他月也叫来吗
我想让他看看这只龙
那家伙以前开始就很想看看
一定会很高兴的吧
你们两个人在学校之外也关系很好吗
嗯 我们是从托儿所开始就在一起的发小呢
我小时候爸爸不在的时候基本就是一个人在家
托儿所休息的时候怎么着都会变成孤零零一个人
然后他月好像知道
柏木
明天来我家集合
不来的话我会生气的
一定说好了哦
嗯
小学的时候也是
上了初中以后也是
一直都是那样子陪着我
自从搬家来这里以后也常常会过来玩
因为他看上去酷酷的所以总给人冷冰冰的感觉
那家伙从以前开始 就是个很温柔的人呢
真棒呢
嗯 我非常感谢他的
我回来了
汪
咦
这不是小空一直带来学校的玩偶吗
被看到了
会动吗
这是谁
装作玩偶
装作玩偶 约定
装作玩偶 约定 回来了很开心
装作玩偶 约定 回来了很开心 看家中
装作玩偶 约定 回来了很开心 看家中 不可以哭
装作玩偶 约定 回来了很开心 看家中 不可以哭 图画书
装作玩偶 约定 回来了很开心 看家中 不可以哭 图画书 蜥蜴绷带完美巻好了
小伊
抱歉抱歉 吓了一跳吧
不要哭啦
好聪明呢会看家了
没想到木乃伊和龙都是真实存在的啊
太好了你能相信这件事
嗯 感觉好像置身在图画书中令人兴奋不已啊
这个世界上四处生活着许多种族哦
只是人类都不知道
和动物是一样的
但是这件事请尽量保密哦
它们一般都避开人类生活着
为什么要躲起来啊
嗯 虽然是个不太好的话题
要是被大家知道想象中的生物其实是真实存在的
或许整个世界都会陷入恐慌吧
也许还会有人想要抓捕这些孩子
来利用它们来赚钱
这样啊
啊 是他月
这副乐呵呵的样子是想干嘛
把眼睛蒙起来
谁的
他月的
不是我把你眼睛蒙起来吗
我肯定比你更擅长捆绑啊
说的是啊
但是我丝毫没想跟你在这种地方争个高低
有东西想给你看 我带你过去
啊 出来了
在我房间里发现的
他月你不是以前说过很想看看龙吗
所以
怎么了
没有 没什么
小月也有啊
这是可尼
虽然小鬼属于杂食什么都吃
龙因为个体差异所以吃的东西也不一样
哈哈 好像不吃肉呢
那么蔬菜呢
芦笋
芹菜
茄子
米饭
橘子
芝士
不行吗 都不吃啊
小伊你不要给它狗粮啊
你也不要勉强自己啊
还有其他什么吗
比如这个如何
来 张嘴
早上好小空
啊 小枫姐 这孩子是
没想到小空竟然会带女孩子回来
重点是那个吗
我叫茂木朝
不好意思打扰了
她是我的姑姑
我叫柏木枫
小空承蒙你的关照了
好漂亮的人啊
很可爱的孩子呢
脸融化了哦
原来如此 你们在查龙吃什么啊
到现在为止
好像纳豆和豆腐都没问题
真是健康啊
啊 小伊好像能吃巴西莓了
绷带不会变得惨不忍睹吗
没事的
我最近发现它不管脏成什么样子
只要擦一下就会立马变得很干净
原来嘴巴在那里啊
然后龙的名字怎么办
那个我已经决定好了
我一直都有个名字
想在养宠物的时候起
什么名字
阿勇
那么 我去送一下茂木和阿勇
打扰多时了
再来玩哦
小伊是怎么来到小空家的呀
是老爹送来的啦
我家的老爹自称「冒险家」
对这种生物很了解
小伊不是自己到我家来的
如果是这样的话
为什么小伊不会想要回埃及去呢
明明这么害怕寂寞
远离自己出生的家乡
还能如此平静吗
说起来 最初我想把它送回去的时候
也是那么的抵触呢
怎么了
没什么
为什么阿勇会到我家来呢
为什么呢
但是我想阿勇一定也是觉得
和茂木相遇很安心呢
因为 你看啊
嗯
大家一起看恐怖电影的时候
小伊陷入了恍惚状态
木乃伊也害怕看恐怖电影啊
小伊的灵魂从嘴里飘出来了
（下集 一下子不行 慢慢一点点长大）
小木乃伊到我家 敬请期待下集
下集见！