快看快看這是我家的小櫻
快看快看這是我家的小玉
快看快看這是我家的小靜
大家都好可愛啊
小茂最喜歡小動物了吧
你自己不養小動物嗎
小茂家里人也都很喜歡動物
所以很難決定養什麼吧
但是前幾天呢阿
但是這件事請盡量保密哦
阿
阿阿…
我們在討論要不要養野豬
野豬
野豬啊
但是小茂的話感覺任何小動物都會和你親近呢
小野豬很可愛的呢
或許野豬也不錯呢
阿
勇
也是啊
#06
一下子不行慢慢一點點長大
今天在學校差點說出阿勇的事情吧
是的對不起
想聊阿勇的事情的話
就和我們聊吧
和我們的話就可以盡情地說了吧
可以嗎
在學校和你們兩位聊這個話題
只要別讓周圍的人聽到
我們午休的時候基本都會在屋頂吃午飯
不介意的話茂木也一起吃吧
可以嗎
你剛剛是想和別人說阿勇也很可愛吧
它做了什麼讓你覺得很可愛的事情嗎
昨天我拿了一些納豆給阿勇
當我遞給它以後
它竟然自己用筷子攪拌起來了呢
攪拌啊
然後吃完以後阿勇就跑到洗手間
自己在那邊清洗手和腳呢
那還真是聰明呢
阿勇很厲害的呢
說起來茂木有時候會被叫做小茂呢
那是我的暱稱
身為茂木你自己怎麼覺得啊
我覺得不錯啊
反正是暱稱
而且被人用暱稱來稱呼
總感覺很特別的呢
我覺得很高興
以後我們就叫她小茂吧
好想讓她做我妹妹
然後小茂這週日會來我們家玩哦
他月也會來呢
那個可愛的小妹妹又要來我們家了啊
阿勇也來哦
阿勇
啊你說的是那隻龍吧
除了人的名字就沒有別的了嗎
她說很喜歡這個名字的發音
話說回來那隻龍還真是會照顧別人呢
有一種大哥哥的感覺
是的呢
怎麼了怎麼了
你怎麼了小伊
你後背很癢嗎
早點跟我說我來幫你撓撓嘛
這麼看來小伊就像個弟弟一樣呢
的確
說起來上次我在打掃浴室的時候
小伊等一下stop
在浴室奔跑是很危險的
還有另外一天也是
那麼接下來
我去拿一下洗的衣服哦
餵柏木
餵
汪
柏木
咦是小狗嗎
汪
為什麼小狗會接電話
抱歉我家的狗它…
沒關係啦好聰明的小狗啊
發生了這樣的事情
比起照顧別人小伊反倒是被照顧的一方呢
被照顧的一方
他是招人疼愛的類型呢
是啊
所以今晚我要給他讀兩本圖畫書呢
是吧小伊
咦怎麼了啊
你好
打擾了
歡迎
阿勇也很高興的樣子太好了呢
本來小楓姐也很期待你來
但是突然接到工作所以出去了
是嗎好可惜哦
我也有很多話想和小楓姐聊呢
餵牠在飛啊
什麼
阿勇在飛
真的呢不愧是龍啊
它在家的時候一直飛來飛去的呢
可以飛五米左右呢
你們倆的適應能力是有多強啊
快堅持不住了
話說回來今天我有一個重要的通知
竟然竟然
阿勇竟然認字了
王子殿下喜歡納豆
這些都是阿勇寫的嗎
好厲害
這麼短的時間竟然成長了這麼多
是吧是吧
為什麼從剛剛開始一直都是你在嘚瑟啊
你好厲害啊阿勇
是小茂你教它的嗎
好像是在我給它讀圖畫書的時候
自己記住的
那還真是聰明啊
要是教它的話估計連羅馬字都會寫了吧
羅馬字
不不英語還是
好嘞
阿勇我來教你
來試著寫寫看吧
這是A 這是B
這是C 然後這是
於是說一共26個字母
然後把它們進行組合的話
這這是
阿勇
它比柏木都要聰明
老師羅馬字我還是會寫的
它們好像在那邊做什麼呢
阿勇好像在教它們什麼
好像拿了什麼東西過來
莫非是阿勇教你認字了嗎
我來看看寫得好嗎
小空感覺那封信上寫著很不得了的事情
我覺得你最好做好心理準備哦
我知道了
而且小伊看上去心神不寧的樣子
它到底寫了什麼
一直在一起
可愛得簡直超越可愛的範疇了
怎麼辦
保持冷靜
其實阿勇第一次給我寫信的時候也是
怎麼了啊阿勇
你給我寫信了嗎
謝謝阿勇好厲害啊
竟然會寫信呢
一直以來謝謝你
寫著這樣的內容
我超級感動的
這樣的啊難怪剛才你讓我做好心理準備啊
咦
可尼好像也在寫什麼東西啊
會不會是喜歡之類的
只有那傢伙是不可能做那種事的
說到底那傢伙不會寫喜歡
應該會寫壽司之類的吧
怎麼辦我也能想像
但是它好像在苦惱著什麼呢
可能在糾結是寫壽司卷還是寫握壽司吧
那樣的嗎
來了哦
好吧好吧
讀一下就可以了吧
我話說在前面想要食物的話
它寫了什麼
它向我提問了
你怎麼想
誰知道呢
怎麼樣呢
不知道
但是字寫得不錯哦
那那個可尼會受傷的
沒事的這是他月的愛的表現方式
知道了知道了
寫得不錯寫得不錯
可尼應該也是知道才這麼問的
多謝款待
還是一如既往的好吃
小空很擅長做飯呢
因為平時一直在做呀
我來幫忙洗碗
咦洗潔精擠不出來了
用完了嗎
我記得那個下面應該還有替換裝
這裡嗎
很好吃
這是什麼
什麼什麼
是阿勇寫的嗎
這裡也有哦
那是可尼寫的吧
壽司卷
這裡也有
因為大家覺得小空你們會很高興
所以寫了很多信藏在整個屋子的各個角落裡吧
那麼一起來找找吧
好像在尋寶的感覺呢
這裡很可疑呢
可以打開嗎
那邊還是不要打開的好
裡面藏著不可以被別人看到的東西嗎
沒有因為那裡封印著老爹寄來的詛咒的不倒翁之類的東西
那個我還真想看看的說
既然小空這麼說了我就忍耐忍耐
抱歉
或許外面也有
是那個吧
餃子金槍魚一起
蘋果一起玩最喜歡了
烏冬面壽司卷很好吃朋友
好多啊
差不多都找齊了吧
藏了很多呢
可尼
家庭菜園嗎
可尼那個不可以碰
不可以
不
那是什麼
以前老爹寄來的曼德拉草
聽到它的叫喊聲的話會在五秒內昏迷
如果繼續聽下去的話會死亡
為什麼你會養著那種危險的東西
小楓姐把它代替鬧鐘在使用啊
只要走錯一步就會陷入永遠的沉睡的吧
為了早起不惜做到那一步
我也必須以此為鑑呢
還是不要了吧
逃走了
不用擔心這點的話
咦
意外地速度很快啊
比起這個不去追沒關係嗎
它在小鎮上嘴巴上的創可貼掉了的話
後果不堪設想
我記得是在這一帶看到它的
找到了
逃進河裡去了
抄近路過去
好嘞過來這邊了
小伊
可尼
真是的
算啦算啦
創可貼
阿勇
成功了
好厲害啊阿勇
幹的不錯啊阿勇
謝謝你阿勇
阿勇真是可靠啊
這下應該沒問題了
我還以為會怎麼樣呢
小鎮差點就被毀滅了
真的是今天阿勇表現非常活躍呢
小伊還是沒精打采的
怎麼了啊
嚇我一跳
是著涼了嗎
雖然我覺得小伊還像個孩子一樣
必須要照顧它
但像那樣照顧著可尼
對了
比起照顧別人反倒是被照顧的一方呢
小伊一直很介意那件事
然後剛剛在河邊的時候也很沒精神
沒事的哦小伊
很了不起哦
只是我沒有註意到
其實小伊也在成長呢
打擾了
明天學校見
小伊和大家說再見
以後再一起玩哦小伊
今天也是和平的一天啊
那麼開始沖水了哦
好變乾淨了哦
那麼可以去玩了
要是覺得冷的話就去熱水里泡泡吧
一直在一起
這傢伙要是燙到的話馬上就會燒傷呢
可尼那邊很滑會有危險
笨
你就是那樣的傢伙啊
好嘞學習結束
該洗澡了啊
稍微看會兒書再去洗吧
好嘞
阿勇一起去洗澡吧
咦
阿勇你已經洗完了嗎
然後人魚公主的身體化作了泡沫
消失了
乖啦乖啦覺得人魚公主很可憐是吧
那麼小伊
我給你邊講幸福青鳥的故事然後邊睡覺吧
小伊很喜歡那個故事吧
然後知知和小滿踏上了尋找青鳥的旅程
兩人到達了回憶之國
見到了爺爺和奶奶
爺爺在山里洗衣服的時候
一隻桃子沉沉浮浮地從河裡漂來
抱歉抱歉
我一下子睡著了
說到哪裡了
那個
在回憶之國見到了爺爺奶奶
爺爺的手裡有一隻青鳥
他們拿到那隻小鳥離開國家的瞬間
青鳥變成了一隻長頸鹿消失了
接著兩人前往的是鬼之島
帶著猴子雉雞和桃子一起
日本第一
大家相親相愛
什麼
什麼啊
怎麼了啊
沒事的話不要吵醒我
給我老老實實呆到天亮
怎麼了從剛才開始
想撒嬌的話就直接說
真是個不可愛的傢伙
一點都不痛啊
怎麼了啊阿勇
想一起睡嗎
你真的好可愛啊
一起睡吧
晚安阿勇
小伊差不多該吃飯了
咦波奇
小伊你會自己給後背撓痒癢了啊
小伊最近很喜歡家庭菜園
好像是很憧憬圖畫書裡的巨型蘿蔔
很期待最後的收穫
下集做噩夢也沒關係因為自己不是一個人
小木乃伊到我家敬請期待下集
下集見！