快看快看 这是我家的小樱
快看快看 这是我家的小玉
快看快看 这是我家的小静
大家都好可爱啊
小茂最喜欢小动物了吧
你自己不养小动物吗
小茂家里人也都很喜欢动物
所以很难决定养什么吧
但是前几天呢 阿
但是这件事请尽量保密哦
阿
阿 阿…
我们在讨论要不要养野猪
野猪
野猪啊
但是小茂的话感觉任何小动物都会和你亲近呢
小野猪很可爱的呢
或许野猪也不错呢
阿
勇
也是啊
#06 一下子不行 慢慢一点点长大
今天在学校差点说出阿勇的事情吧
是的 对不起
想聊阿勇的事情的话
就和我们聊吧
和我们的话 就可以尽情地说了吧
可以吗
在学校和你们两位聊这个话题
只要别让周围的人听到
我们午休的时候基本都会在屋顶吃午饭
不介意的话 茂木也一起吃吧
可以吗
你刚刚是想和别人说阿勇也很可爱吧
它做了什么让你觉得很可爱的事情吗
昨天我拿了一些纳豆给阿勇
当我递给它以后
它竟然自己用筷子搅拌起来了呢
搅拌啊
然后 吃完以后阿勇就跑到洗手间
自己在那边清洗手和脚呢
那还真是聪明呢
阿勇很厉害的呢
说起来 茂木有时候会被叫做小茂呢
那是我的昵称
身为茂木你自己怎么觉得啊
我觉得不错啊
反正是昵称
而且被人用昵称来称呼
总感觉很特别的呢
我觉得很高兴
以后我们就叫她小茂吧
好想让她做我妹妹
然后小茂这周日会来我们家玩哦
他月也会来呢
那个可爱的小妹妹又要来我们家了啊
阿勇也来哦
阿勇
啊 你说的是那只龙吧
除了人的名字就没有别的了吗
她说很喜欢这个名字的发音
话说回来 那只龙还真是会照顾别人呢
有一种大哥哥的感觉
是的呢
怎么了怎么了
你怎么了小伊
你后背很痒吗
早点跟我说我来帮你挠挠嘛
这么看来小伊就像个弟弟一样呢
的确
说起来上次我在打扫浴室的时候
小伊 等一下 stop
在浴室奔跑是很危险的
还有 另外一天也是
那么接下来
我去拿一下洗的衣服哦
喂 柏木
喂
汪
柏木
咦 是小狗吗
汪
为什么小狗会接电话
抱歉 我家的狗它…
没关系啦 好聪明的小狗啊
发生了这样的事情
比起照顾别人 小伊反倒是被照顾的一方呢
被照顾的一方
他是招人疼爱的类型呢
是啊
所以今晚我要给他读两本图画书呢
是吧 小伊
咦 怎么了啊
你好
打扰了
欢迎
阿勇也很高兴的样子 太好了呢
本来小枫姐也很期待你来
但是突然接到工作所以出去了
是吗 好可惜哦
我也有很多话想和小枫姐聊呢
喂 它在飞啊
什么
阿勇在飞
真的呢 不愧是龙啊
它在家的时候一直飞来飞去的呢
可以飞五米左右呢
(快坚持不住了)
你们俩的适应能力是有多强啊
话说回来 今天我有一个重要的通知
竟然 竟然
王子殿下 喜欢纳豆
阿勇竟然认字了
这些都是阿勇写的吗
好厉害
这么短的时间竟然成长了这么多
是吧 是吧
为什么从刚刚开始一直都是你在嘚瑟啊
-你好厉害啊 阿勇 -是小茂你教它的吗
好像是在我给它读图画书的时候
自己记住的
那还真是聪明啊
要是教它的话估计连罗马字都会写了吧
罗马字
不不 英语还是
好嘞
阿勇 我来教你
来试着写写看吧
这是A 这是B
这是C 然后这是
于是说一共26个字母
然后把它们进行组合的话
这 这是
(阿勇)
它比柏木都要聪明
老师 罗马字我还是会写的
它们好像在那边做什么呢
阿勇好像在教它们什么
好像拿了什么东西过来
莫非是阿勇教你认字了吗
我来看看 写得好吗
小空 感觉那封信上写着很不得了的事情
我觉得你最好做好心理准备哦
我知道了
而且小伊看上去心神不宁的样子
它到底写了什么
一直在一起
可爱得简直超越可爱的范畴了
怎么办
保持冷静
其实阿勇第一次给我写信的时候也是
怎么了啊 阿勇
你给我写信了吗
谢谢 阿勇好厉害啊
竟然会写信呢
一直以来谢谢你
写着这样的内容
我超级感动的
这样的啊 难怪刚才你让我做好心理准备啊
咦
可尼好像也在写什么东西啊
会不会是喜欢之类的
只有那家伙是不可能做那种事的
说到底那家伙不会写喜欢
应该会写寿司之类的吧
怎么办 我也能想象
但是它好像在苦恼着什么呢
可能在纠结是写寿司卷还是写握寿司吧
那样的吗
来了哦
好吧好吧
读一下就可以了吧
我话说在前面 想要食物的话
它写了什么
它向我提问了
你怎么想
谁知道呢
怎么样呢
不知道
但是字写得不错哦
那 那个 可尼会受伤的
没事的 这是他月的爱的表现方式
(知道了知道了)
可尼应该也是知道才这么问的
写得不错写得不错
多谢款待
还是一如既往的好吃
小空很擅长做饭呢
因为平时一直在做呀
我来帮忙洗碗
咦 洗洁精挤不出来了
用完了吗
我记得那个下面应该还有替换装
这里吗
(很好吃)
这是什么
什么什么
是阿勇写的吗
这里也有哦
（寿司卷）
那是可尼写的吧
这里也有
因为大家觉得小空你们会很高兴
所以写了很多信藏在整个屋子的各个角落里吧
那么一起来找找吧
好像在寻宝的感觉呢
这里很可疑呢
可以打开吗
那边还是不要打开的好
里面藏着不可以被别人看到的东西吗
没有 因为那里封印着老爹寄来的诅咒的不倒翁之类的东西
那个我还真想看看的说
既然小空这么说了我就忍耐忍耐
抱歉
或许外面也有
是那个吧
饺子 金枪鱼 一起
饺子 金枪鱼 一起 苹果 一起玩 最喜欢了
饺子 金枪鱼 一起 苹果 一起玩 最喜欢了 乌冬面 寿司卷 很好吃 朋友
好多啊
差不多都找齐了吧
藏了很多呢
可尼
家庭菜园吗
可尼 那个不可以碰
不可以
不
那是什么
以前老爹寄来的曼德拉草
听到它的叫喊声的话会在五秒内昏迷
如果继续听下去的话会死亡
为什么你会养着那种危险的东西
小枫姐把它代替闹钟在使用啊
只要走错一步就会陷入永远的沉睡的吧
为了早起不惜做到那一步
我也必须以此为鉴呢
还是不要了吧
逃走了
不用担心 这点的话
咦
意外地速度很快啊
比起这个 不去追没关系吗
它在小镇上嘴巴上的创可贴掉了的话
后果不堪设想
我记得是在这一带看到它的
找到了
逃进河里去了
抄近路过去
好嘞 过来这边了
小伊
可尼
真是的
算啦算啦
创可贴
阿勇
成功了
好厉害啊阿勇
干的不错啊阿勇
谢谢你 阿勇
阿勇真是可靠啊
这下应该没问题了
我还以为会怎么样呢
小镇差点就被毁灭了
真的是 今天阿勇表现非常活跃呢
小伊还是没精打采的
怎么了啊
吓我一跳
是着凉了吗
虽然我觉得小伊还像个孩子一样
必须要照顾它
但像那样照顾着可尼
对了
比起照顾别人 反倒是被照顾的一方呢
小伊一直很介意那件事
然后刚刚在河边的时候也很没精神
没事的哦 小伊
很了不起哦
只是我没有注意到
其实小伊也在成长呢
打扰了
明天学校见
小伊 和大家说再见
以后再一起玩哦 小伊
今天也是和平的一天啊
那么 开始冲水了哦
好 变干净了哦
那么 可以去玩了
要是觉得冷的话就去热水里泡泡吧
一直在一起
这家伙要是烫到的话马上就会烧伤呢
可尼 那边很滑 会有危险
笨
你就是那样的家伙啊
好嘞 学习结束
该洗澡了啊
稍微看会儿书再去洗吧
好嘞
阿勇 一起去洗澡吧
咦
阿勇你已经洗完了吗
然后 人鱼公主的身体化作了泡沫
消失了
乖啦乖啦 觉得人鱼公主很可怜是吧
那么小伊
我给你边讲幸福青鸟的故事然后边睡觉吧
小伊很喜欢那个故事吧
然后知知和小满踏上了寻找青鸟的旅程
两人到达了回忆之国
见到了爷爷和奶奶
爷爷在山里洗衣服的时候
一只桃子沉沉浮浮地从河里漂来
抱歉抱歉
我一下子睡着了
说到哪里了
那个
在回忆之国见到了爷爷奶奶
爷爷的手里有一只青鸟
他们拿到那只小鸟离开国家的瞬间
青鸟变成了一只长颈鹿消失了
接着两人前往的是鬼之岛
带着猴子 雉鸡和桃子一起
大家相亲相爱
什么
什么啊
怎么了啊
没事的话不要吵醒我
给我老老实实呆到天亮
怎么了 从刚才开始
想撒娇的话就直接说
真是个不可爱的家伙
一点都不痛啊
怎么了啊阿勇
想一起睡吗
你真的好可爱啊
一起睡吧
晚安 阿勇
小伊 差不多该吃饭了
咦 波奇
小伊 你会自己给后背挠痒痒了啊
小伊最近很喜欢家庭菜园
好像是很憧憬图画书里的巨型萝卜
很期待最后的收获
(下集 做噩梦也没关系 因为自己不是一个人)
小木乃伊到我家 敬请期待下集
下集见！