住住手
放開我放開我
好好可怕
我還以為要被他打了
立秋這傢伙真的太恐怖了
聽說前陣子他還和隔壁班的人乾架了呢
抱歉
什麼什麼
好好重
#07
做噩夢也沒關係
因為自己不是一個人
小空好慢哦
怎麼了啊
小伊你可以不用等柏木自己先吃吧
啊來了
你這便當有夠大的啊柏木
者拉里夯是安盎惹
這哪裡像是便當了
我來幫你
謝謝你小茂
嘿咻
這兩個人的臂力是有多大啊
禁止進入保健室
嗯說保健室的用品什麼的被損壞什麼的
然後就給了我一條被單和一個枕頭
因為他看上去只是睡著了
所以我就把他帶回來了
完全就是在睡午覺的樣子啊
啊被單
說起來之前鈴木說過
聽說五班有一個很不得了的傢伙呢
超級不良超級恐怖
我們去看看吧
不去
似乎那傢伙曾經大鬧保健室然後被禁止入內了
不會就是那傢伙吧
他在呻吟沒事吧
是做噩夢了嗎
放開我
不要過來啊
小茂
餵你沒事吧
有沒有受傷
我沒事小茂呢
我也沒事謝謝
小伊
你沒事吧
流血了
不要碰我
你們都走開別管我
你這傢伙是怎麼回事
大呼小叫之前應該還有話要對他們說吧
真是的你生什麼氣啦
可惡
那傢伙怎麼回事啊
因為很在意所以過來了
但是我連那人叫什麼都不知道
不知道他是不是在裡面
太好了我正好找你呢
咦什麼他的朋友嗎
那傢伙也是不良少年嗎
好可怕
不要和我說話快回去
這個給你創口貼
你的手沒事吧
不介意的話一起回家吧
邊走邊聊的話也不用在意周圍的人
而且要是再暈倒的話也很麻煩吧
你一個人住公寓啊
高中生自己一個人住很少見呢
你父母沒有反對嗎
不如說是被趕出來的
咦
我每次一睡糊塗就會動粗
損壞了很多家裡的東西
怎麼會
但是只要把這個睡糊塗的毛病改掉不就好了嗎
然後和家里人好好道歉
改不掉啊
醫生也是查不出原因束手無策
每次睡覺都會做噩夢
難道說你走路搖搖晃晃的也是因為睡眠不足嗎
那還真是痛苦啊
從小學低年級的時候開始就一直這樣
雖然也貼過很多符咒
還貼過很多張符咒嗎
可以讓我看看嗎
不抱歉
符咒是不可以貼太多的
所以說沒什麼事的話還好
你那些符咒都貼在什麼地方
你進來就知道了
這哪裡是很多啊明明是貼滿了好嗎
謝啦
貼上去的時候還好
但現在害怕得不敢撕下來了
你蒐集了很多種類的符咒呢
有種夢貘的符咒
夢貘可以把噩夢都吞噬掉的哦
是嗎
所以這個給你
夢貘的畫嗎
睡覺的時候把它放到枕頭下面
說不定夢貘就會把你的噩夢都吞噬掉哦
就這麼一說啦
畢竟只是想像中的生物啦
是這樣就好了呢
說起來還不知道你的名字呢
我叫柏木空
用姓或者名稱呼都可以
我叫立秋大地
用姓或者名稱呼也都可以
那我就叫你立秋啦
這是我的電話號碼
有什麼時候就打我電話好了
無論什麼時候都可以
小空真是個好人啊
還會為我這種人擔心
關於動手打人的事情
我想好好地向小空還有其他人道歉啊
咦我竟然不知不覺睡著了
平時的話一定會因為做噩夢而馬上驚醒的
難道是因為剛才他給我的那張畫的效果嗎
餵
小空
立秋怎麼了嗎
現在我的房間裡有隻奇怪的東西
那隻奇怪的東西好像要把我的靈魂吃掉
我該怎麼辦啊
吸走靈魂到底是什麼個情況啊
小空
妖怪來了
你說什麼
是夢貘夢貘啊夢貘
好厲害
為什麼不逃走啊
是真的嗎好厲害
雖然不明白是怎麼回事
他看起來好興奮
毛絨絨的
軟綿軟的
可可以碰它嗎
可以的啊你看
比想像中還要毛絨絨的
是吧
啊呀但是真是少見呢
夢貘的戒備心和瞬間爆發力都很強
一般都會在被人發現之前就逃走的說
看來相當沉迷於吸食立秋的夢境呢
那個啊夢貘會吞噬夢境什麼的只是傳說吧
這和動物園裡的貘還是有些許不同
難道說立秋是第一次看到這種生物嗎
這種生物
這是木乃伊小伊
木乃伊
咦生物它是活的嗎
但是木乃伊不是屍體嗎
那個說來話長
你今天看起來很睏啊
昨天和大地聊了很久
大地
那是誰
就是昨天中午那個五班的人
秋天的地球上升
放學以後一起去了趟他家
之後晚上因為出現了夢貘所以我又去了一次
然後就這樣一直聊到天亮
居然接二連三的出現啊
夢貘是什麼樣子的啊
毛絨絨軟綿綿的
我好想摸摸看啊
要去問問大地嗎
要去
咦他請假了嗎
怎麼了嗎
明天再來問問吧
說的也是
大地怎麼了啊
不在
今天再不來的話就是第四天了
好擔心啊
小空早上好
大地
你怎麼了啊
三天都不來學校
一直都在睡覺
一直
今天醒過來的時候也已經是中午了
就是說啊已經不是早上好了啊
不是柏木
很淡定地在聊天呢
咦你換髮型了啊
嗯紮起來了很奇怪嗎
很適合你哦
是嗎
完全變成另一個人了啊
上次真的很對不起
我醒過來的時候打了你
沒有立刻道歉真的非常對不起
什麼啦那件事的話沒什麼的啦
我聽小空說了
真是辛苦呢
能好好睡覺真是太好了呢
謝謝你能認真地跟我道歉
天使
是會這麼覺得的吧
不介意的話一起吃午飯吧
我想听夢貘的事情
我也想听
我也很在意那之後怎麼樣了
我真的可以和你們一起嗎
當然
是吧
所以說為什麼會變成這樣
好好可怕
你這傢伙是怎麼回事
大呼小叫之前應該還有話要對他們說吧
那時候真是很生氣的樣子
這個人光是坐著就給人好重的壓迫感
那個小空他們人呢
好像是說去趟小賣部再過來
是嗎
讓他們兩個人獨處沒問題嗎
你說他月和大地嗎
他月一旦和別人扯上關係就會變得很戒備
但是只要有某個契機的話
就一定能和大地變得關係好起來
是嗎
是
你叫什麼來著
上升的秋天上升的秋天地球
你身體沒事了吧聽說你做噩夢什麼的
已經完全沒事了
托您的福現在睡覺很安穩
是嗎太好了呢
神谷你你的興趣愛好是什麼
對電影稍微有點興趣
這是什麼情況啊
抱歉我來晚了
歡迎回來
小伊也是抱歉我來晚了
咦
什麼啊要玩的話吃完飯再玩
汪
汪汪汪
餵在學校不要亂叫
汪汪
怎麼了啊
叛逆期嗎
莫非你是在說讓他月和大地握手言和嗎
什麼啊不懂你在說什麼
汪汪汪汪
好吧好吧照做就行了吧
我會照做的所以你別叫了
會被別人看見的
這是叫我們和睦相處的意思嗎
那孩子是木乃伊小伊
這孩子是阿勇是只龍
然後那孩子是小鬼可尼
好厲害
都是些沒見過的生物
大家看起來都很高興的樣子
你們差不多可以停下來了吧
不要騎在上面好好的一起玩
說起來夢貘有名字了嗎
那個啊在正式起名之前我姑且都叫它胖嘟嘟
為什麼是胖嘟嘟啊
現在好像它就記住了這個名字
其實是想起個更像樣的名字的
你想給它起個什麼樣的名字呢
比如說五右衛門
很強的樣子
武藏
喜左衛門
很強的樣子
那就叫胖嘟嘟吧
胖嘟嘟也挺好的嘛
我覺得胖嘟嘟不錯啊
真的嗎
夢貘移動的時候可是超越音速的哦
聲音
波奇你起來了啊
都集合了呢
你在拍照嗎
嗯給小伊觀察日記用的
你還給它寫觀察日記嗎
身高體重這種
還會寫對於新近嘗試的食物的反應什麼的
真好我也寫一個好了
那我也要寫
不我可不寫
大地
小空早上好
你今天準時起來了啊
嗯
咦你不去教室嗎
嗯迄今為止我給人添了不少麻煩
我要去給保健室的老師還有其他老師道歉
好厲害啊
我上課的時候也不困了
大腦也感覺十分清醒
也能好好理解周圍的人說的話了
大腦裡就像這樣
感覺自己重生了一般
不是挺好的嘛
多虧了夢貘呢
嗯但是有一半是小空的功勞
咦
那時候要是小空不聽我說的話
就什麼都不會改變
胖嘟嘟來的那天也是
大半夜的趕來我家
之前從來沒有人為我做過那種事
我超開心的
真的非常感謝
說什麼呢
別客氣啦大家都是朋友
那一會兒見
嗯一會兒見
小空請再聽我說件事
咦你問我胖嘟嘟是怎麼進去你家的啊
家裡的窗戶我都有好好關著的
對它是從哪裡進來的這件事覺得很不可思議
所以
今晚去確認一下就好了吧
拜託了
所以說胖嘟嘟
我要你先出去一下
這樣就好了
你睡在那邊嗎
總不能讓客人睡地板啊
沒有的事啊
我睡那邊大地你去睡床上
我話還沒說完啊
睡著得可真快啊
你還是睡床上吧
大地
那個大地同學
莫非是胖嘟嘟幹的嗎
但是大地說他一直有睡糊塗的壞習慣
有沒有什麼可以確認的依據
那個胖嘟嘟啊
剛剛是你幹的嗎
是你操縱了睡著的大地的身體嗎
果然是胖嘟嘟幹的
在浴缸裡加入了粉紅色的浴鹽以後
小伊變成了淺淺的櫻花色
它看上去很高興的樣子
下次再試試看別的顏色吧
下集新的地方不可思議的地方不可思議的朋友
小木乃伊到我家敬請期待下集
下集見！