住 住手
放开我 放开我
好 好可怕
我还以为要被他打了
立秋这家伙真的太恐怖了
听说前阵子他还和隔壁班的人干架了呢
抱歉
什么什么
好 好重
#07 做噩梦也没关系 因为自己不是一个人
小空好慢哦
怎么了啊
小伊 你可以不用等柏木 自己先吃吧
啊 来了
你这便当有够大的啊  柏木
(这哪里像是便当了)
者拉里夯是安盎惹
我来帮你
谢谢你小茂
嘿咻
这两个人的臂力是有多大啊
禁止进入保健室
嗯 说保健室的用品什么的被损坏什么的
然后就给了我一条被单和一个枕头
因为他看上去只是睡着了
所以我就把他带回来了
完全就是在睡午觉的样子啊
啊 被单
说起来之前铃木说过
听说五班有一个很不得了的家伙呢
超级不良超级恐怖
我们去看看吧
不去
似乎那家伙曾经大闹保健室然后被禁止入内了
不会就是那家伙吧
他在呻吟 没事吧
是做噩梦了吗
放开我
不要过来啊
小茂
喂 你没事吧
有没有受伤
我没事 小茂呢
我也没事 谢谢
小伊
你没事吧
流血了
不要碰我
你们都走开 别管我
你这家伙是怎么回事
大呼小叫之前应该还有话要对他们说吧
真是的 你生什么气啦
可恶
那家伙怎么回事啊
因为很在意所以过来了
但是我连那人叫什么都不知道
不知道他是不是在里面
太好了 我正好找你呢
咦 什么 他的朋友吗
那家伙也是不良少年吗
好可怕
不要和我说话 快回去
这个给你 创口贴
你的手没事吧
不介意的话一起回家吧
边走边聊的话也不用在意周围的人
而且要是再晕倒的话也很麻烦吧
你一个人住公寓啊
高中生自己一个人住很少见呢
你父母没有反对吗
不如说是被赶出来的
咦
我每次一睡糊涂就会动粗
损坏了很多家里的东西
怎么会
但是只要把这个睡糊涂的毛病改掉不就好了吗
然后和家里人好好道歉
改不掉啊
医生也是查不出原因束手无策
每次睡觉都会做噩梦
难道说你走路摇摇晃晃的也是因为睡眠不足吗
那还真是痛苦啊
从小学低年级的时候开始就一直这样
虽然也贴过很多符咒
还贴过很多张符咒吗
可以让我看看吗
不 抱歉
符咒是不可以贴太多的
所以说 没什么事的话还好
你那些符咒都贴在什么地方
你进来就知道了
这哪里是很多啊明明是贴满了好吗
谢啦
贴上去的时候还好
但现在害怕得不敢撕下来了
你搜集了很多种类的符咒呢
有种梦貘的符咒
梦貘可以把噩梦都吞噬掉的哦
是吗
所以 这个给你
梦貘的画吗
睡觉的时候把它放到枕头下面
说不定梦貘就会把你的噩梦都吞噬掉哦
就这么一说啦
毕竟只是想象中的生物啦
是这样就好了呢
说起来还不知道你的名字呢
我叫柏木空
用姓或者名称呼都可以
我叫立秋大地
用姓或者名称呼也都可以
那我就叫你立秋啦
这是我的电话号码
有什么时候就打我电话好了
无论什么时候都可以
小空真是个好人啊
还会为我这种人担心
关于动手打人的事情
我想好好地向小空还有其他人道歉啊
咦 我竟然不知不觉睡着了
平时的话一定会因为做噩梦而马上惊醒的
难道是因为刚才他给我的那张画的效果吗
喂
小空
立秋 怎么了吗
现在我的房间里有只奇怪的东西
那只奇怪的东西好像要把我的灵魂吃掉
我该怎么办啊
吸走灵魂 到底是什么个情况啊
小空
妖怪来了
你说什么
是梦貘 梦貘啊梦貘
好厉害
为什么不逃走啊
(是真的吗 好厉害)
虽然不明白是怎么回事
他看起来好兴奋
毛绒绒的
软绵软的
可 可以碰它吗
可以的啊 你看
比想象中还要毛绒绒的
是吧
啊呀 但是真是少见呢
梦貘的戒备心和瞬间爆发力都很强
一般都会在被人发现之前就逃走的说
看来相当沉迷于吸食立秋的梦境呢
那个啊 梦貘会吞噬梦境什么的只是传说吧
这和动物园里的貘还是有些许不同
难道说立秋是第一次看到这种生物吗
这种生物
这是木乃伊小伊
木乃伊
咦 生物 它是活的吗
但是木乃伊不是尸体吗
那个 说来话长
你今天看起来很困啊
昨天和大地聊了很久
大地
那是谁
就是昨天中午那个五班的人
立秋大地
放学以后一起去了趟他家
之后晚上因为出现了梦貘所以我又去了一次
然后就这样一直聊到天亮
居然接二连三的出现啊
梦貘是什么样子的啊
毛绒绒软绵绵的
我好想摸摸看啊
要去问问大地吗
要去
咦 他请假了吗
怎么了吗
明天再来问问吧
说的也是
大地怎么了啊
不在
今天再不来的话就是第四天了
好担心啊
小空 早上好
大地
你怎么了啊
三天都不来学校
一直都在睡觉
一直
今天醒过来的时候也已经是中午了
就是说啊 已经不是早上好了啊
(咦 你换发型了啊)
不是 柏木
(嗯 扎起来了 很奇怪吗)
很淡定地在聊天呢
-完全变成另一个人了啊
-很适合你哦
是吗
上次真的很对不起
我醒过来的时候打了你
没有立刻道歉真的非常对不起
什么啦 那件事的话没什么的啦
我听小空说了
真是辛苦呢
能好好睡觉真是太好了呢
谢谢你 能认真地跟我道歉
天使
是会这么觉得的吧
不介意的话一起吃午饭吧
我想听梦貘的事情
我也想听
我也很在意那之后怎么样了
我真的可以和你们一起吗
当然
是吧
所以说 为什么会变成这样
好 好可怕
你这家伙是怎么回事
大呼小叫之前应该还有话要对他们说吧
那时候真是很生气的样子
这个人光是坐着就给人好重的压迫感
那个 小空他们人呢
好像是说去趟小卖部再过来
是吗
让他们两个人独处没问题吗
你说他月和大地吗
他月一旦和别人扯上关系就会变得很戒备
但是只要有某个契机的话
就一定能和大地变得关系好起来
是吗
是
你叫什么来着
立秋 立秋大地
你身体没事了吧 听说你做噩梦什么的
已经完全没事了
托您的福现在睡觉很安稳
是吗 太好了呢
神谷 你 你的兴趣爱好是什么
对电影稍微有点兴趣
这是什么情况啊
抱歉 我来晚了
欢迎回来
小伊也是 抱歉我来晚了
咦
什么啊 要玩的话吃完饭再玩
汪
汪 汪汪
喂 在学校不要乱叫
汪 汪
汪汪
怎么了啊
叛逆期吗
莫非你是在说让他月和大地握手言和吗
什么啊 不懂你在说什么
汪汪汪汪
好吧好吧 照做就行了吧
我会照做的所以你别叫了
会被别人看见的
这是叫我们和睦相处的意思吗
那孩子是木乃伊小伊
这孩子是阿勇 是只龙
然后那孩子是小鬼可尼
好厉害
都是些没见过的生物
大家看起来都很高兴的样子
你们差不多可以停下来了吧
不要骑在上面好好的一起玩
说起来 梦貘有名字了吗
那个啊 在正式起名之前我姑且都叫它胖嘟嘟
(现在好像它就记住了这个名字) 为什么是胖嘟嘟啊
其实是想起个更像样的名字的
你想给它起个什么样的名字呢
比如说 五右卫门
很强的样子
武藏
喜左卫门
很强的样子
那就叫胖嘟嘟吧
胖嘟嘟也挺好的嘛
我觉得胖嘟嘟不错啊
真的吗
梦貘移动的时候可是超越音速的哦
音
波奇 你起来了啊
都集合了呢
你在拍照吗
嗯 给小伊观察日记用的
你还给它写观察日记吗
身高体重这种
还会写对于新近尝试的食物的反应什么的
真好 我也写一个好了
那我也要写
不 我可不写
大地
小空 早上好
你今天准时起来了啊
嗯
咦 你不去教室吗
嗯 迄今为止我给人添了不少麻烦
我要去给保健室的老师还有其他老师道歉
好厉害啊
我上课的时候也不困了
大脑也感觉十分清醒
也能好好理解周围的人说的话了
大脑里就像这样
感觉自己重生了一般
不是挺好的嘛
多亏了梦貘呢
嗯 但是有一半是小空的功劳
咦
那时候要是小空不听我说的话
就什么都不会改变
胖嘟嘟来的那天也是
大半夜的赶来我家
之前从来没有人为我做过那种事
我超开心的
真的非常感谢
说什么呢
别客气啦 大家都是朋友
那一会儿见
嗯 一会儿见
小空 请再听我说件事
咦 你问我胖嘟嘟是怎么进去你家的啊
家里的窗户我都有好好关着的
对它是从哪里进来的这件事觉得很不可思议
所以
今晚去确认一下就好了吧
拜托了
所以说 胖嘟嘟
我要你先出去一下
这样就好了
你睡在那边吗
总不能让客人睡地板啊
没有的事啊
我睡那边 大地你去睡床上
我话还没说完啊
睡着得可真快啊
你还是睡床上吧
大地
那个 大地 同学
莫非是胖嘟嘟干的吗
但是大地说他一直有睡糊涂的坏习惯
有没有什么可以确认的依据
那个胖嘟嘟啊
刚刚是你干的吗
是你操纵了睡着的大地的身体吗
果然是胖嘟嘟干的
在浴缸里加入了粉红色的浴盐以后
小伊变成了浅浅的樱花色
它看上去很高兴的样子
下次再试试看别的颜色吧
(下集 新的地方不可思议的地方 不可思议的朋友)
小木乃伊到我家 敬请期待下集
下集见！