还是去吃冰淇淋吧
好呀
啊 小茂
我们接下来要去车站前面的冰淇淋店
你去吗
不好意思呀 我今天不去啦
在下告辞
你当自己是武士吗
明天见啦
阿勇现在肯定在家等我呢
找到了吗
没有 找不到啊
那是我在立春前日的时候看到的小鬼
看来它还在这附近啊
去那边找找看吧
我回来啦
阿勇
今天有乖乖的吗
可尼
可尼去你家了
嗯 要是让别人看到的话就糟了
所以就来问问看小月
我还在想它每天出门都去哪里了
原来是去你家了啊
嗯 我问了下妈妈
她说它基本上每天都来
要是有个可以暂时收留它们的地方就好了
之前柏木也这么说过吧
要是有这么个地方
就能每天在去学校之前把它们寄放在那里了
等等
住手
喂
阿勇啊
小伊最近可以两天看一次家了
要是和大家在一起的话
应该会更加愿意自己看家吧
好嘞
我去问问看熟人
我心里有合适的人选
熟人
我明天去问问看
可以等我一天吗
这个熟人可靠吗
不是说不可以把它们的事情告诉别人的吗
嗯
他们的话肯定没问题的啦
#08 新的地方不可思议的地方 不可思议的朋友
爷爷 一大早的就来打扰您真不好意思
谢谢您能答应我
没关系没关系
老朽总是独自在这儿呆着也是觉得冷清
能热闹起来老朽也很开心啊
真是太感谢了
你说的熟人原来是地藏菩萨吗
这位是凹十津神社的地藏菩萨
别名爷爷
你们可以称呼老朽爷或者爷爷
随你们喜欢就好
他和东面的樱凸神社的地藏菩萨是兄弟呢
还有兄弟呀
小月也认识吗
我以前也来过这个神社
小空就不用说了
他月每次来的时候也都会帮老朽洗洗背
或是拿些团子和点心什么的
爷爷 我求您别说了
感情真好啊
初次见面 我叫茂木朝
初次见面 我叫立秋大地
我家胖嘟嘟就麻烦您照顾了
拜托您了
哎呀哎呀 真是有礼貌的好孩子啊
大地 你后面
什 什么啊 原来是胖嘟嘟啊
吓我一跳
胖嘟嘟 眼睛
小心树枝
可尼 不可以拍打人家的头
你们还不去学校吗
是啊 打完招呼差不多也该走了
那个小空
我给阿勇带了便当来
那个可以放这里啦
小 小空
小空 你后面
咦 后面
小空被抓走了
那是什么好可怕 那是什么好可怕 那是什么好可怕
好好好可怕
小 小空
小大
等下 我也去
喂
你给我听着
我不管你是妖怪还是什么东西
要是敢动小空一根毫毛
啊 大地
咦
这位是这里的神明大人
刚才说您是妖怪真的非常抱歉
没敲门就直接闯进来了真的非常抱歉
他说我们不在家的时候可以让小伊它们来里面玩
在外面的话容易被别人看见呢
非常感谢
我说你们啊
喝茶聊天是没什么问题
至少来拿一下书包好吗
再次拜托您了
拜托了
这里的话就可以在去学校途中顺道过来了
万一别人问起来也可以说是来参拜的呢
神明大人的茶真是令人心旷神怡呀
心旷神怡的让我感觉好像忘记什么事情了
该去学校了
不知道小伊它们现在正在做什么呢
阿勇肯定在睡午觉呢
比起让它独自呆在房间里
还是和大家在一起更放心啊
嗯 是啊
说起来虽然现在才问是迟了点
我还不知道该怎么称呼你们两位呢
茂木就叫小朝好了
哦 新的昵称呢
那个 小月
不许你这么叫
我鸡皮疙瘩都起来了
那小神呢
那还稍微能接受点
所谓的沉锚效应呢
那是什么
比如说当别人让你做一个苹果派的时候
你会觉得很难
嗯嗯
然后如果别人说那就切个苹果吧
你便会觉得很简单
心想那样的话也可以
就是类似这种效应啦
原来如此
但是切苹果也很难的呢
弄不好的话形状会变得乱七八糟的
小伊 我来接你回家咯
汪
阿勇 我好想你哦
回家了 可尼
你啊
还没玩够吗
小伊看起来比平时更加滋润
不对 在闪闪发光
该说是变紧致了吗
总觉得绷带的质感都不一样了
是因为玩得很尽兴所以很开心吗
是吗 太好了呢
早上好 爷爷
早上好
今天大家先来了呢
今天也拜托啦
那么小伊 我差不多要去学校了哦
我放学了就来接你 好吗
什么
刚刚好像有什么东西
大概是我看错了吧
你一个人吗
迷路了吗
去上面吗
一起去吧
下雨了
明明天气预报没说有雨的啊
是啊
下大了
我洗的衣服还晾在外面
你一个人
住在这里吗
好宽敞
真是不错的房子呢
雨停之前
先呆在这里吧
你再也
回不去了哦
这个给你
把这个蘑菇吃了吧
难道它不是迷路
只是想去神社而已
雨停了
太好了
我都没带伞
去哪里了呢
老朽要是能动的话还可以去找找小伊
汪
咦 去外面了
然后那只小鬼就把它带来这里了吗
还好没什么事
你这样很危险的所以下次不可以再单独出去了知道吗
小伊 你跟人家道谢了吗
是吗 那么
睡不着吗
没事的 那边居住着各类种族
一定会有谁看到了然后通知它的啦
(谢谢)
我想它现在一定在读你的信吧
早上好 爷爷
早上好 昨天真是对不起啊
神明大人也做了反省
今天卯足了干劲呢
看起来干劲十足呢
是啊
谢谢您 神明大人
今天也拜托了
给小伊它们做了校服
大家都很喜欢呢
莫非是因为和我们一样了所以很开心呢
(下集 温柔的手 暖暖的手)
小木乃伊到我家 敬请期待下集
下集见！