哥哥可尼在嗎
那個貪吃鬼笨蛋可尼
怎麼了啊月夜
可尼又做了什麼嗎
哥哥你看這個呀這個
可尼又吃了我的蛋糕
而且這是小空哥做的蛋糕
就是哥哥昨天帶回來的那個
啊那個啊
這是月夜的份
本想留到放學回來好好品嚐的說
小空哥做的蛋糕對我來說是很特別的說
說起來這傢伙從以前開始就很喜歡柏木啊
別哭了啊
我去拜託他再做一個
一次兩次也就算了
可這是第九次了
九次
聽好了可尼
我跟你說了多少次不要隨便吃月夜的東西
你怎麼不聽呢
你能聽懂我說的話吧
你不要以為總能由著自己的性子肆意妄為
我可沒有義務照顧你這種不聽話的傢伙
所謂入鄉隨俗
你要是做不到的話
就立刻給我滾出去
我又不是你的父母
我的家人也不是你的家人
你一直這麼下去只會給我添麻煩
可尼
#09
溫柔的手暖暖的手
這是昨天胖嘟嘟給我的
沒關係
這是什麼
不知道啊
大家好像在神社寫信玩呢
小伊從那以後就徹底迷上了寫信
永遠在一起永遠吃蘋果
但寫這麼多永遠在一起什麼的也挺嚇人的吧
它好像只記得「在一起」「永遠」「經常」「蘋果」
這幾個詞
原本我還以為小伊已經和阿勇一樣會記憶文字了
難道不是嗎
嗯
好像就是以記憶記號和圖形的方式在記憶文字
所以那個時候也是
小伊把自己想寫的內容跟阿勇形容一遍
然後阿勇再轉換成文字教給它
阿勇聰明的過分了吧
很厲害呢
說不定不久以後還會開始解數學公式什麼的
小月你怎麼啦
沒什麼
說起來今天你沒帶可尼去神社啊
它怎麼了嗎
好像是出門去哪裡了吧
它也是個隨性的傢伙
歡迎回來哥哥
今天是你做晚飯嗎
嗯
這是可尼的份
昨天我說的有些太嚴厲了
這樣啊
但是它今天到現在都還沒有下來
平時的話早就過來催了
那傢伙竟然這個點還沒來吃飯
是還沒有回家嗎
餵可尼
別躲著了在家的話就快出來
真是的
這麼晚了去哪裡做什麼了啊
就立刻給我滾出去
難道真的因為昨天的事情出走了嗎
雖然我一開始是打算把它趕出去的
我都從沒對它說過「留在這個家裡」「回來」這種話
事到如今還有什麼顏面去找它
他月發生什麼事了
你的劉海
你每次睡眠不足就會這樣
昨天沒怎麼睡吧
沒什麼
今天眼睛不太舒服而已
真的沒事嗎
美味紅豆湯
話雖這麼說
啊弄錯了
神谷
神谷你教科書拿反了
絕對不是沒事啊
咦可尼沒回家嗎
去找過了嗎
怎麼可能去啊
大半夜的
這樣啊
那放學後大家一起去找吧
不用去找它
咦
那傢伙自己跑出去的
沒必要去找它
但是說不定只是迷路了而已啊
那樣的話就讓它去
不關我的事
他月你為什麼…
很煩啊要我說幾次啊
話雖這麼說
但是你臉上明明寫著很擔心啊
贊
小月你要去社團活動嗎
嗯
但是聽說可尼不見了
行了不用管它
他月關於這件事
放學後我可以去找找看嗎
啊算上我我也去
喂喂聽說可尼不見了是真的嗎
得趕快去找它啊
嗯
你們去找只會讓我覺得困擾
我說了不用管它你們聽不懂嗎
真的嗎
我要不是這麼想的話就不會這麼說了吧
如此下去這傢伙只會越陷越深啊
到目前為止他都是一副不想被別人多問的樣子
所以我也裝作不在意
但總覺得這次不能這樣了
那些傢伙真的打算去找嗎
找到了
餵關那麼用力門壞了怎麼辦啊
抱歉抱歉
餵神谷
怎麼了啊快去參加社團活動了
神谷
抱歉
我今天請假
神谷
必須阻止那些傢伙
開什麼玩笑竟然特地去找
小伊可尼沒有來嗎
果然也不在神社嗎
可尼好像從昨天開始就一直沒回家
要說其他還有可能去的地方的話
總之我們分頭找吧
嗯
小伊
小伊你就留下看家吧
阿勇小伊就拜託你照顧咯
胖嘟嘟也是
沒事的小伊
我天黑之前一定回來
還會把可尼也帶來
不要哭乖乖等我哦小伊
盡做些多餘的事情
你的事情
小伊的事情
阿勇和小茂的事情
胖嘟嘟和立秋的事情
還有你和木蓮的事情
已經夠讓人擔心的了
我不想再增加不安因素了
那些傢伙可能去的地方是
只要那傢伙在家裡
雖然不情願卻總會夢見那天的事情
即便如此我也做不到真的趕它出去
所以當它自己不見了
我倒是稍稍鬆了口氣
而且那傢伙又任性又暴力又不聽話
每次洗澡的時候都會胡鬧
還會鑽到被子裡
麻煩
惹人討厭
想把它扔出去
然而
然而為什麼我還要這樣拼命地去找那隻小鬼
這不是他月嗎
你為什麼在這裡
社團活動呢
請假了
咦
可尼
等等
竟然在那種地方
可尼
可惡
餵稍微聽我說兩句
不想听我說嗎
我的確是說的有些過分了
我也覺得自己語氣重了些
但是
但是我怎麼可能真心對你說出「滾出去」這種話
哪邊
你找找看它去哪邊了
右邊柏木
爬到坡上去了
像個笨蛋
比起大腦身體的表現倒是更誠實
我的不安和恐懼明明不是那傢伙引起的
我卻還在那裡心煩意亂的
對那傢伙說了過分的話
下定決心吧
好丟臉啊
早點承認就好了
無論是對那傢伙
還是對自己
土地出售
等下可尼
聽我說
拜託你停一下下
它不是可尼
汪
難道是
可尼
是可尼嗎
卡住了嗎
這算什麼啊
難以置信
不是吧
我會把你弄出來的別掙扎了
不然就更拖出不來了
話說你為什麼會鑽進這麼狹窄的地方啊
來稍微收一下肚子
你這個笨蛋
要是我沒注意到的話
不我才是笨蛋啊
等下聊聊吧
我有很多話要跟你說
他月
抱歉剛剛的小鬼不是可尼
我們弄錯了
但是一定能找到可尼的
你的煩惱我會替你分擔的所以
小月
你們說怎麼辦啊
河裡只漂著一條短褲
這個
到處都找過了
也找不到失主的小鬼
莫莫莫非那是可尼的
哪裡的河去找找
較低較低較低較低
我找到可尼了
咦
可尼
太好了
那條果然是可尼的短褲啊
話說回來你們兩個怎麼都濕透了
因為跳到河裡去了啊
真的假的
謝謝你們
抱歉讓你們擔心了
謝謝
幹什麼啊這麼鄭重
就是啊就是啊小月要更加學會依賴朋友啊
在不要弄錯茶和紅豆湯之前
在不要拿反教科書之前
你們啊
小伊阿勇胖嘟嘟
可尼找到了哦
好厲害
真的假的
歡迎回家
大家都很擔心你哦
小伊阿勇胖嘟嘟柏木小茂立秋月夜都是
然後
我也是大概有一點點
那麼明天見啦
我送小茂到半路
拜託了
要好好敞開心扉哦
我知道
邊走邊說吧
這樣比較好說
有兩件事要跟你說
第一件是關於前天的事情
很抱歉說了讓你滾出去這種話
我說你不是家人是我過分了
即便如此你做的事情確實是不對的
如果你的零食被別人擅自吃掉了
你也會不開心的吧
我希望你能考慮月夜當時的感受
第二件事是關於我們兩個的
我以前遇到過被收藏家追殺的龍
我本來是想救它的
卻反而害它陷入了險境
雖然它現在好像很健康地活著
因為發生過這種事
導致我覺得自己無法保護你
把你拒之門外也是因為這個原因
所以我不是希望你消失
也不是討厭你
剛開始的時候是覺得你很煩
現在只是好多了
別誤會哦
不抱歉
不是這樣的
我只是不擅長說這種話
這不是我的真心話
我不像柏木那樣會照顧人
也不像小茂那樣會疼人
這已經是我的極限了
即便如此你要是覺得可以的話請留在我家
你要是迷路了我會來找你直到找到你為止
要是發生什麼事我會來接你
所以回家吧
寄居生活就到此為止了
鬼怪遠離我家最討厭鬼怪了邪惡的生物
找桃太郎驅鬼撒豆子把惡鬼趕出家門
滾出去鬼怪好討厭抓住它
媽媽快點回家吧
餵你在哭嗎
迄今為止從沒見你哭過啊
你怎麼想
這樣啊那就好
啊那朵紫陽花是送給月夜的禮物啊
那傢伙似乎是在以自己的方式反省吃掉蛋糕這件事
那之後它再也沒有擅自吃別人的東西
好好跟他說的話也會老老實實跟我點頭了
之前是不管和它說什麼都不會聽
那是因為他月接受了可尼啊
可尼就像是為了引起父母注意而故意惡作劇的小孩
它應該只是想听你說「留在我家」吧
那還真是麻煩啊
真是的小月真是一點都不坦率呢
但那個時候卻很坦率呢
但是我怎麼可能真心對你說出「滾出去」這種話
雖然不是對著可尼喊的啦
要是從一開始就能坦率一點就好了
雖然嘴上說著好麻煩啊一點都不可愛之類的
但你的情緒全部都寫在臉上
小神真是好懂呢
好囉嗦啊
你管我
我們這樣就很好了
你怎麼想
彼此彼此
小伊午睡的時候手舞足蹈的
木乃伊也會做夢嗎
是個愉快的夢就好了
下集來自遠方的驚喜
小木乃伊到我家敬請期待下集
下集見！