哥哥 可尼在吗
那个贪吃鬼笨蛋可尼
怎么了啊月夜
可尼又做了什么吗
哥哥 你看这个呀 这个
可尼又吃了我的蛋糕
而且这是小空哥做的蛋糕
就是哥哥昨天带回来的那个
啊 那个啊
这是月夜的份
本想留到放学回来好好品尝的说
小空哥做的蛋糕对我来说是很特别的说
说起来这家伙从以前开始就很喜欢柏木啊
别哭了啊
我去拜托他再做一个
一次两次也就算了
可这是第九次了
九次
听好了可尼
我跟你说了多少次不要随便吃月夜的东西
你怎么不听呢
你能听懂我说的话吧
你不要以为总能由着自己的性子肆意妄为
我可没有义务照顾你这种不听话的家伙
所谓入乡随俗
你要是做不到的话
就立刻给我滚出去
我又不是你的父母
我的家人也不是你的家人
你一直这么下去只会给我添麻烦
可尼
#09 温柔的手 暖暖的手
(没关系)
这是昨天胖嘟嘟给我的
这是什么
不知道啊
大家好像在神社写信玩呢
小伊从那以后就彻底迷上了写信
永远 在一起 永远吃苹果
但写这么多永远在一起什么的也挺吓人的吧
它好像只记得「在一起」「永远」「经常」「苹果」
这几个词
原本我还以为小伊已经和阿勇一样会记忆文字了
难道不是吗
嗯
好像就是以记忆记号和图形的方式在记忆文字
所以那个时候也是
小伊把自己想写的内容跟阿勇形容一遍
然后阿勇再转换成文字教给它
阿勇聪明的过分了吧
很厉害呢
说不定不久以后还会开始解数学公式什么的
小月 你怎么啦
没什么
说起来 今天你没带可尼去神社啊
它怎么了吗
好像是出门去哪里了吧
它也是个随性的家伙
欢迎回来 哥哥
今天是你做晚饭吗
嗯
这是可尼的份
昨天我说的有些太严厉了
这样啊
但是它今天到现在都还没有下来
平时的话早就过来催了
那家伙竟然这个点还没来吃饭
是还没有回家吗
喂 可尼
别躲着了 在家的话就快出来
真是的
这么晚了去哪里做什么了啊
就立刻给我滚出去
难道真的因为昨天的事情出走了吗
虽然我一开始是打算把它赶出去的
我都从没对它说过「留在这个家里」「回来」这种话
事到如今还有什么颜面去找它
他月 发生什么事了
你的刘海
你每次睡眠不足就会这样
昨天没怎么睡吧
没什么
今天眼睛不太舒服而已
真的没事吗
美味红豆汤
话虽这么说
啊 弄错了
神谷
神谷 你教科书拿反了
绝对不是没事啊
咦 可尼没回家吗
去找过了吗
怎么可能去啊
大半夜的
这样啊
那放学后大家一起去找吧
不用去找它
咦
那家伙自己跑出去的
没必要去找它
但是说不定只是迷路了而已啊
那样的话就让它去
不关我的事
他月 你为什么…
很烦啊 要我说几次啊
话虽这么说
但是你脸上明明写着很担心啊
赞
小月 你要去社团活动吗
嗯
但是听说可尼不见了
行了不用管它
他月 关于这件事
放学后我可以去找找看吗
啊 算上我 我也去
喂喂 听说可尼不见了是真的吗
得赶快去找它啊
嗯
你们去找只会让我觉得困扰
我说了不用管它你们听不懂吗
真的吗
我要不是这么想的话就不会这么说了吧
如此下去这家伙只会越陷越深啊
到目前为止他都是一副不想被别人多问的样子
所以我也装作不在意
但总觉得这次不能这样了
那些家伙真的打算去找吗
找到了
喂 关那么用力门坏了怎么办啊
抱歉抱歉
喂 神谷
怎么了啊 快去参加社团活动了
神谷
抱歉
我今天请假
神谷
必须阻止那些家伙
开什么玩笑 竟然特地去找
小伊 可尼没有来吗
果然也不在神社吗
可尼好像从昨天开始就一直没回家
要说其他还有可能去的地方的话
总之我们分头找吧
嗯
小伊
小伊 你就留下看家吧
阿勇 小伊就拜托你照顾咯
胖嘟嘟也是
没事的 小伊
我天黑之前一定回来
还会把可尼也带来
不要哭乖乖等我哦 小伊
尽做些多余的事情
你的事情
小伊的事情
阿勇和小茂的事情
胖嘟嘟和立秋的事情
还有你和木莲的事情
已经够让人担心的了
我不想再增加不安因素了
那些家伙可能去的地方是
只要那家伙在家里
虽然不情愿却总会梦见那天的事情
即便如此 我也做不到真的赶它出去
所以当它自己不见了
我倒是稍稍松了口气
而且那家伙又任性又暴力又不听话
每次洗澡的时候都会胡闹
还会钻到被子里
麻烦
惹人讨厌
想把它扔出去
然而
然而为什么我还要这样拼命地去找那只小鬼
这不是他月吗
你为什么在这里
社团活动呢
请假了
咦
可尼
等等
竟然在那种地方
可尼
可恶
喂 稍微听我说两句
不想听我说吗
我的确是说的有些过分了
我也觉得自己语气重了些
但是
但是我怎么可能真心对你说出「滚出去」这种话
哪边
你找找看它去哪边了
右边 柏木
爬到坡上去了
像个笨蛋
比起大脑 身体的表现倒是更诚实
我的不安和恐惧明明不是那家伙引起的
我却还在那里心烦意乱的
对那家伙说了过分的话
下定决心吧
好丢脸啊
早点承认就好了
无论是对那家伙
还是对自己
土地出售
等下 可尼
听我说
拜托你停一下下
它不是可尼
汪
难道是
可尼
是可尼吗
卡住了吗
这算什么啊
难以置信
不是吧
我会把你弄出来的别挣扎了
不然就更拖出不来了
话说你为什么会钻进这么狭窄的地方啊
来 稍微收一下肚子
你这个笨蛋
要是我没注意到的话
不 我才是笨蛋啊
等下聊聊吧
我有很多话要跟你说
他月
抱歉 刚刚的小鬼不是可尼
我们弄错了
但是一定能找到可尼的
你的烦恼我会替你分担的 所以
小月
你们说怎么办啊
河里只漂着一条短裤
这个
到处都找过了
也找不到失主的小鬼
莫莫莫非那是可尼的
哪里的河 去找找
等下等下等下
我找到可尼了
咦
可尼
太好了
那条果然是可尼的短裤啊
话说回来你们两个怎么都湿透了
因为跳到河里去了啊
真的假的
谢谢你们
抱歉让你们担心了
谢谢
干什么啊这么郑重
就是啊就是啊 小月要更加学会依赖朋友啊
在不要弄错茶和红豆汤之前
在不要拿反教科书之前
你们啊
小伊 阿勇 胖嘟嘟
可尼找到了哦
好厉害
真的假的
欢迎回家
大家都很担心你哦
小伊 阿勇 胖嘟嘟 柏木 小茂 立秋 月夜都是
然后
我也是 大概有一点点
那么 明天见啦
我送小茂到半路
拜托了
要好好敞开心扉哦
我知道
边走边说吧
这样比较好说
有两件事要跟你说
第一件是关于前天的事情
很抱歉说了让你滚出去这种话
我说你不是家人是我过分了
即便如此 你做的事情确实是不对的
如果你的零食被别人擅自吃掉了
你也会不开心的吧
我希望你能考虑月夜当时的感受
第二件事是关于我们两个的
我以前遇到过被收藏家追杀的龙
我本来是想救它的
却反而害它陷入了险境
虽然它现在好像很健康地活着
因为发生过这种事
导致我觉得自己无法保护你
把你拒之门外也是因为这个原因
所以我不是希望你消失
也不是讨厌你
刚开始的时候是觉得你很烦
现在只是好多了
别误会哦
不 抱歉
不是这样的
我只是不擅长说这种话
这不是我的真心话
我不像柏木那样会照顾人
也不像小茂那样会疼人
这已经是我的极限了
即便如此你要是觉得可以的话 请留在我家
你要是迷路了我会来找你直到找到你为止
要是发生什么事我会来接你
所以回家吧
寄居生活就到此为止了
鬼怪远离我家 最讨厌鬼怪了 邪恶的生物
找桃太郎驱鬼 撒豆子把恶鬼赶出家门 滚出去 鬼怪好讨厌 抓住它
妈妈 快点回家吧
喂 你在哭吗
迄今为止从没见你哭过啊
你怎么想
这样啊 那就好
啊 那朵紫阳花是送给月夜的礼物啊
那家伙似乎是在以自己的方式反省吃掉蛋糕这件事
那之后它再也没有擅自吃别人的东西
好好跟他说的话也会老老实实跟我点头了
之前是不管和它说什么都不会听
那是因为他月接受了可尼啊
可尼就像是为了引起父母注意而故意恶作剧的小孩
它应该只是想听你说「留在我家」吧
那还真是麻烦啊
真是的 小月真是一点都不坦率呢
但那个时候却很坦率呢
但是我怎么可能真心对你说出「滚出去」这种话
虽然不是对着可尼喊的啦
要是从一开始就能坦率一点就好了
虽然嘴上说着好麻烦啊一点都不可爱之类的
但你的情绪全部都写在脸上
小神真是好懂呢
好啰嗦啊
你管我
我们这样就很好了
你怎么想
彼此彼此
小伊午睡的时候手舞足蹈的
木乃伊也会做梦吗
是个愉快的梦就好了
(下集 来自远方的惊喜)
小木乃伊到我家 敬请期待下集
下集见！