我回來了
小楓姐
過會兒我朋友會來家裡玩
咦
小楓姐出去了嗎
怎麼啦波奇
留言條和…
這個包裹是
我有急事先出去了
哥哥又寄包裹來了
我放在桌子上了
稍微確認了一下里面好像是普通的擺設
嗚啊啊啊
這次你可以放心大膽地打開哦
哪里普通了啊
#10
來自遠方的驚喜
嗚啊啊啊啊啊
怎麼辦呢
總之先把小伊和波奇轉移到安全的地方去
你好
柏木是我
我現在不在家
不你在家吧
胡說八道些什麼呢
抱歉他月我現在抽不開身
你好不容易來一次
但是不好意思
今天實在是有點那個
對突然有點急事
咦他月
什麼抽不開身
我看你分明是想趕我回去啊
你既然知道就別強行闖進來啦
所以這次是寄了什麼東西來
咦
你爸又給你寄奇怪的包裹了吧
你每次讓我別來你家都是因為這個
知道了知道了啦
請進吧
我可不保證你的人身安全哦
有那麼危險嗎
很危險的樣子啊
啊啊啊啊啊
是吧
好他月
能幫我把波奇小伊和可尼帶去院子裡避難嗎
另外院子裡有一根棒子
你就用它吧
嗯我知道了
找不到棒子啊
被騙了我說你啊
抱歉抱歉
既然知道有危險就更加不能讓你參戰了
你這傢伙真的是每次都這樣
柏木
餵快開門
我也一起
吾名乃阿努比斯
注：古埃及神話中的冥界之神
日本的少年啊
你可稱呼我為小阿
我非常的不滿
我自力更生地登場
甚至還做了幽默的自我介紹
可到頭來你竟然用棒子對著我
我的心靈受到前所未有的傷害
看來少年你是不想要我啊
明明如此能說會道的阿努比斯只有我一個
啊啊好想回埃及啊
那個我
總之你能不能先給我把門打開
莫非你沒辦法自己走路嗎
廢話你沒看到我是雕塑嗎
我的手腳都被黏在底座上啊
把你從箱子裡拿出來之前我先問一句
你不會攻擊我們吧
唔
明明是你們想要攻擊我吧
說的也是啊抱歉
那你也不會給我們下詛咒吧
什麼攻擊啊詛咒啊
你怎麼盡說些可怕的事情
你若是有煩惱儘管找我商量
啊不用了
聽好了少年
我在埃及土產陳列區的時候
看起來好像沒什麼危險的樣子
不還是小心為妙
啊抱歉你剛剛說什麼
我啊在埃及的土產陳列區的
情緒低落了不少啊
原來如此
你被我老爹買下後就寄來這裡了
嗯你的父親可是相當的煩惱啊
咦
嗯選什麼好呢
之前的不倒翁稻草人瑪麗娃娃都嚇到小空了呢
這次必須送個普通點的東西
並且極具魅力能夠撩動兒子那顆少年之心的禮物
咦這是阿努比斯的雕像嗎
小空喜歡狗
我記得阿努比斯是製造了木乃伊的神明呢
說不定他會喜歡這個呢
就送這個吧
老爹他竟然是這麼想的嗎
我本可以跟他說其實我並不普通
但是我選擇了保持沉默並且來到了這裡
為什麼要特地大老遠跑來這裡呢
因為我想把你父親心意傳達給你
讓你知道他是如何費盡心思為你挑選禮物的
小阿
而且我也想坐船周遊世界
結果卻是被裝在箱子裡什麼都沒看到
這孩子真是讓人想討厭都討厭不起來啊
話說回來那個黏糊在你肩膀上的白色物體是什麼
啊這個是木乃伊小伊哦
小伊來過來
這個小生物可不是木乃伊啊
咦
什麼意思
因為在露天商店的時候
陳列在我邊上的蜥蜴木乃伊都是乾癟癟的
那個
我看看來確認一下吧
等下等下你在幹什麼
別緊張我的輕咬可是相當舒服廣受好評的
輕咬
到底是誰給你做的評價啊
嗯嗯這口感
嗯嗯這柔軟度
這彈性
無論怎麼咬都不會覺得煩膩
怎麼好像在做試吃評價一樣
小伊看起來好像很舒服的樣子呢
感覺像是在做按摩一樣呢
嗯嗯果然不是木乃伊
小阿小伊因為是活著的所以和一般木乃伊不一樣哦
原來如此
竟然就這麼認同了嗎
居然有活的木乃伊
真是世界之大無奇不有啊
那麼少年啊
接下來由我來給你展示有趣的東西吧
你要給我看什麼嗎
嗯嗯實不相瞞其實我是會預言的
預言嗎好厲害啊
你能預言什麼呢
嗯嗯看好了
今天晚上會下雨
這一眼就看出來了吧
今天的晚飯是咖哩
你剛剛看到食材了吧
不好意思其實是牛肉燉土豆啦
小伊好像也徹底習慣了呢
作為埃及同鄉要和睦相處哦
嗯嗯那是必須的
但是說起埃及
我總感覺好像忘記了什麼事
餵
包裹底下好像還有什麼東西
啊對了
除了我之外還有一個別的禮物
咦
信和...
這是什麼
等一下他月
直接用手拿很危險
畢竟是那個老爹寄來的
估計不會是什麼普通的東西
而且很奇怪啊
什麼
信的頁數比以往要少
你這已經很厚了
你應該擔心它太厚
令尊說
送你一份埃及的沙子喲
沙子
那樣的話應該不會有什麼危險吧
說不定下面埋著斯芬克斯
注：古埃及神話中獅身人面的怪物
怎麼可能啊
總之先退後
有可能會突然變成魔像
也有可能藏著一隻蝎子
只是普通的沙子啊
什麼啊真是的
好啦好啦
嗚哇啊啊啊
小伊很高興呢
或許它知道這是埃及的沙子吧
可尼在做什麼啊
應該是有什麼不滿吧
莫非你覺得很不甘心嗎
小伊要不要到沙子裡面去玩
好嘞
等一下冷靜點
嗚哇啊啊啊
陷手指了身體都變形了
來小伊是沙子喲
柏木
沒事吧都糊了你一臉
沒事我用右手擋住了
基本沒擋住啊
你那一臉燦爛的笑容是怎麼回事啊
因為覺得它興奮的樣子實在太可愛了
沒事的啦
能寄沙子過來真是太棒了呢
果然故鄉是最特別的啊
要是什麼時候能一起去埃及就好了呢
你好
歡迎
打擾了
我要給你們介紹一位新朋友
咦
很好小波
跑得相當不錯啊
交通事故嗎
快點快點給我扶起來
讓幾位見笑了
明明第一印像是非常重要的
我乃此家中的阿努比斯名曰小阿
喂喂走過頭了
回去回去
好有禮貌啊
請多指教小阿
嗯嗯
雖然看上去是個擺設
下面有輪子的呢
啊這個啊
只是把它放在手拉車上了而已
住手空仔
我沒有那個就動不了了啊
好可愛
空仔是你的暱稱嗎
嗯它好像很喜歡給人起暱稱
這樣啊
阿大人也請幫我起個暱稱吧
它在吃阿勇
別緊張我只是在輕咬
抱歉小阿好像很喜歡咬東西
嗯嗯只是親近親近
是嗎嚇我一跳
嗯嗯你的觸感
嗯嗯相當不錯啊
消失了
空仔嘟嘟消失了
都怪我一直在揉它
把它揉破了
我都乾了些什麼啊
沒事啦它在那邊啦
話說回來阿努比斯是什麼啊
就是埃及神話中出現的冥界之神啦
不過神明是不可能會被人抓到的
所以這個
嗯嗯小阿是九十九神
九十九個神
就是器物上註入了靈魂的意思
不是常說自己很重視的東西不見了或者壞了的話
是因為它替主人擋災了嗎
九十九神差不多就是這一類的
不管對方是人類還是物品
只要好好珍惜相對的自己也會受到珍惜
就是這個意思
真是讓人愉快的傳說呢
咦這麼說來
難道地藏菩薩爺爺也是九十九神
回答正確
這樣啊
其實我一直都很在意這件事呢
我還在想爺爺是不是自出生開始就是地藏菩薩呢
咦小茂的髮圈和平時的不一樣呢
嗯這是朋友送給我的
這樣啊很適合你哦
很可愛呢
真的嗎謝謝
我都完全沒注意到
擁抱小早晨
沒關係啦
說起來這傢伙從以前開始就…
我最喜歡他月了
那個
你準備留長劉海嗎
不錯啊不錯啊
他月長的很帥所以肯定很合適
謝謝
哇小楓姐超級漂亮的
快看這個像仙女一樣
小空快住手
這傢伙總是能毫不猶豫地說出這種話
完全不會覺得害羞直接就脫口而出了
話說回來這傢伙的字典裡有沒有害羞這個詞啊
仔細想來好像從來沒看見過這傢伙害羞的樣子啊
怎麼了啊他月
你在擔心什麼嗎
怎麼了小空
沒有沒事啦
打嗝啊
沒事吧
抱歉我…
去去收衣服
衣服的話你剛才不是收好了嗎
不是那個
難道你是在害羞嗎
你是在害羞吧
為什麼要揭穿我啦
不是
只是知道原來你也會害羞就覺得放心了
雖然對於你的評判標準還是不太能夠理解
什麼啊
小空
先喝點水吧
打嗝很難受的呢
沒關係沒關係
希望能快點止住
說起來聽說打嗝打100下的話就會死呢
啊我也聽說過
啊對了
要不要試試讓你受一下驚嚇
驚嚇
啊有這種講法
不說起來有個魔法想讓你試一下
喝水的時候不要沿著外側的杯沿
而是沿著內側的杯沿
你那是強人所難吧
咦小伊
身體上好像掛著什麼白色的東西
小伊的繃帶鬆開了
小伊
水都灑到小阿身上了
小伊你怎麼了啊
這是怎麼回事啊
等一下小伊我帶你去醫院
餵可尼阿勇你們幹嘛攔著我
不可以哦阿勇過來這邊
那傢伙打算繼續解開繃帶
快捉住它
不等一下
如此一來不就能看到小伊的內在了嗎
那時候怎麼找都找不到繃帶的切口
機不可失時不再來啊
從兩麵包夾吧
小茂你從那邊
他月你在幹什麼啊
柏木我在想啊
小伊是自己把繃帶解開的
沒必要這麼擔心吧
你
只是想看小伊的內在吧
嗯
竟然那麼誠實嗎
快去吧小伊別認輸空仔
那個我該做什麼啊
放開我要是有個萬一該怎麼辦啊
看小空那麼緊張的樣子
我想那一定是不可以解開的
小伊它小伊它
不知道為什麼小空被抓起來了
我必須阻止小伊
太好了抓住了
對不起
你夠了他月
柏木
馬上就要解開了哦
你有沒有覺得很刺眼
什麼啊
不是整個房間突然變得很刺眼
趁現在
小伊
剛剛是怎麼回事
突然眼前一黑
小伊
過來小伊
不可以把繃帶解開啦
小伊
雖然老爹的信里關於小伊的事情基本什麼都沒寫
但是清清楚楚寫著不可以把繃帶解開
種族：木乃伊屬木乃伊科木乃伊
特徵：迷你
注意：不可以把繃帶解開哦
要是解開繃帶以後
小伊你有個什麼萬一的話要怎麼辦
小伊
說到底小伊為什麼要把繃帶解開
有什麼原因嗎
你怎麼了啊阿勇
咦大家怎麼了啊
突然都開始打嗝了
打嗝
難道是聽到我們的對話後
想要幫小空止住打嗝嗎
沒想到你們會相信
但我們說的打嗝100次就會死掉這件事是迷信啊
是為了我啊
謝謝你小伊
嗯嗯可喜可賀可喜可賀
雖然我們一直在袖手旁觀
那個咦
你這個是要怎麼綁的
它也茫然歪腦袋啊
已經這麼晚了
差不多該回去了
不好意思啊害大家都手忙腳亂的
沒有的事啊小空
很開心呢
是吧小大
是啊
小伊跟大家說拜拜
咦
恢復原狀了
而且都看不到繃帶切口
打擾啦
下次再來哦
怎麼說呢
完全是不可思議動物園的感覺呢
這麼一比較只有波奇是普通小狗呢
咦
波奇今年差不多有50歲了
好像是能活數百年的狗
在我出生前它就在了
今天最大的衝擊
這是阿努比斯小阿啊
我完全當作是普通的擺設了呢
也不怪你
誰都想不到擺設竟然會說話吧
但偏偏我就是會說話
看來以後會更加熱鬧了呢
小伊你又想去沙子裡面玩了嗎
怎麼啦
很癢啦
真是個愛撒嬌的孩子呢
空仔
什麼
謝謝你我今天很開心
雖然沒能看到大海
我還是很慶幸能來到這裡
能有個人說說話
竟然是這麼愉快的事情啊
小阿
你就盡情地呆在這裡吧
今後就請多多指教啦
嗯嗯承蒙你的關照了
小伊的寶貝是橡果彈珠和蜥蜴玩具
好像都藏在床下面了
用吸塵器打掃的時候必須得小心不要吸到它們
下集想要永遠永遠在一起
小木乃伊到我家敬請期待下集
下集見！