我回来了
小枫姐
过会儿我朋友会来家里玩
咦
小枫姐出去了吗
怎么啦 波奇
留言条和…
这个包裹是
我有急事先出去了
哥哥又寄包裹来了
我放在桌子上了
稍微确认了一下里面好像是普通的摆设
呜啊啊啊
这次你可以放心大胆地打开哦
哪里普通了啊
(#10 来自远方的惊喜)
呜啊啊啊啊啊
怎么办呢
总之先把小伊和波奇转移到安全的地方去
你好
柏木 是我
我现在不在家
不 你在家吧
胡说八道些什么呢
抱歉他月 我现在抽不开身
你好不容易来一次
但是不好意思
今天实在是有点 那个
对 突然有点急事
咦 他月
什么抽不开身
我看你分明是想赶我回去啊
你既然知道就别强行闯进来啦
所以这次是寄了什么东西来
咦
你爸又给你寄奇怪的包裹了吧
你每次让我别来你家都是因为这个
知道了 知道了啦
请进吧
我可不保证你的人身安全哦
有那么危险吗
啊啊啊啊啊
很危险的样子啊
是吧
好 他月
能帮我把波奇 小伊和可尼带去院子里避难吗
另外院子里有一根棒子
你就用它吧
嗯 我知道了
找不到棒子啊
被骗了 我说你啊
抱歉抱歉
既然知道有危险就更加不能让你参战了
你这家伙真的是每次都这样
柏木
喂 快开门
我也一起
(注：古埃及神话中的冥界之神)
吾名乃阿努比斯
日本的少年啊
你可称呼我为小阿
我非常的不满
我自力更生地登场
甚至还做了幽默的自我介绍
可到头来你竟然用棒子对着我
我的心灵受到前所未有的伤害
看来少年你是不想要我啊
明明如此能说会道的阿努比斯只有我一个
啊啊 好想回埃及啊
那个 我
总之你能不能先给我把门打开
莫非 你没办法自己走路吗
废话 你没看到我是雕塑吗
我的手脚都被黏在底座上啊
把你从箱子里拿出来之前我先问一句
你不会攻击我们吧
唔
明明是你们想要攻击我吧
说的也是啊 抱歉
那你也不会给我们下诅咒吧
什么攻击啊诅咒啊
你怎么尽说些可怕的事情
你若是有烦恼尽管找我商量
啊 不用了
听好了少年
(-看起来好像没什么危险的样子 -不 还是小心为妙)
我在埃及土产陈列区的时候
啊 抱歉 你刚刚说什么
我啊 在埃及的 土产陈列区的
情绪低落了不少啊
原来如此
你被我老爹买下后就寄来这里了
嗯 你的父亲可是相当的烦恼啊
咦
嗯 选什么好呢
之前的不倒翁 稻草人 玛丽娃娃都吓到小空了呢
这次必须送个普通点的东西
并且极具魅力 能够撩动儿子那颗少年之心的礼物
咦 这是阿努比斯的雕像吗
小空喜欢狗
我记得阿努比斯是制造了木乃伊的神明呢
说不定他会喜欢这个呢
就送这个吧
老爹他竟然是这么想的吗
我本可以跟他说其实我并不普通
但是我选择了保持沉默并且来到了这里
为什么要特地大老远跑来这里呢
因为我想把你父亲心意传达给你
让你知道他是如何费尽心思为你挑选礼物的
小阿
而且我也想坐船周游世界
结果却是被装在箱子里什么都没看到
这孩子真是让人想讨厌都讨厌不起来啊
话说回来那个黏糊在你肩膀上的白色物体是什么
啊 这个是木乃伊小伊哦
小伊 来 过来
这个小生物可不是木乃伊啊
咦
什么意思
因为在露天商店的时候
陈列在我边上的蜥蜴木乃伊都是干瘪瘪的
那个
我看看 来确认一下吧
等下等下 你在干什么
别紧张 我的轻咬可是相当舒服广受好评的
轻咬
到底是谁给你做的评价啊
嗯嗯 这口感
嗯嗯 这柔软度
这弹性
无论怎么咬都不会觉得烦腻
怎么好像在做试吃评价一样
小伊看起来好像很舒服的样子呢
感觉像是在做按摩一样呢
嗯嗯 果然不是木乃伊
小阿 小伊因为是活着的所以和一般木乃伊不一样哦
原来如此
竟然就这么认同了吗
居然有活的木乃伊
真是世界之大无奇不有啊
那么少年啊
接下来由我来给你展示有趣的东西吧
你要给我看什么吗
嗯嗯 实不相瞒其实我是会预言的
预言吗 好厉害啊
你能预言什么呢
嗯嗯 看好了
今天晚上会下雨
这一眼就看出来了吧
今天的晚饭是咖喱
你刚刚看到食材了吧
不好意思 其实是牛肉炖土豆啦
小伊好像也彻底习惯了呢
作为埃及同乡 要和睦相处哦
嗯嗯 那是必须的
但是说起埃及
我总感觉好像忘记了什么事
喂
包裹底下好像还有什么东西
啊 对了
除了我之外还有一个别的礼物
咦
信和…
这是什么
等一下 他月
直接用手拿很危险
毕竟是那个老爹寄来的
估计不会是什么普通的东西
而且很奇怪啊
什么
信的页数比以往要少
你这已经很厚了
你应该担心它太厚
令尊说
送你一份埃及的沙子哟
沙子
那样的话应该不会有什么危险吧
（注：古埃及神话中狮身人面的怪物）
说不定下面埋着斯芬克斯
怎么可能啊
总之先退后
有可能会突然变成魔像
也有可能藏着一只蝎子
只是普通的沙子啊
什么啊 真是的
好啦好啦
呜哇啊啊啊
小伊很高兴呢
或许它知道这是埃及的沙子吧
可尼在做什么啊
应该是有什么不满吧
莫非你觉得很不甘心吗
小伊 要不要到沙子里面去玩
好嘞
等一下 冷静点
(呜哇啊啊啊)
陷进手指了 身体都变形了
来 小伊 是沙子哟
柏木
没事吧 都糊了你一脸
没事 我用右手挡住了
基本没挡住啊
你那一脸灿烂的笑容是怎么回事啊
因为觉得它兴奋的样子实在太可爱了
没事的啦
能寄沙子过来真是太棒了呢
果然故乡是最特别的啊
要是什么时候能一起去埃及就好了呢
你好
欢迎
打扰了
我要给你们介绍一位新朋友
咦
很好 小波
跑得相当不错啊
交通事故吗
快点 快点给我扶起来
让几位见笑了
明明第一印象是非常重要的
我乃此家中的阿努比斯 名曰小阿
喂喂 走过头了
回去回去
好有礼貌啊
请多指教 小阿
嗯嗯
虽然看上去是个摆设
下面有轮子的呢
啊 这个啊
只是把它放在手拉车上了而已
住手 空仔
我没有那个就动不了了啊
好可爱
空仔 是你的昵称吗
嗯 它好像很喜欢给人起昵称
这样啊
阿大人 也请帮我起个昵称吧
它在吃阿勇
别紧张 我只是在轻咬
抱歉 小阿好像很喜欢咬东西
嗯嗯 只是亲近亲近
是吗 吓我一跳
嗯嗯 你的触感
嗯嗯 相当不错啊
消失了
空仔 嘟嘟消失了
都怪我一直在揉它
把它揉破了
我都干了些什么啊
没事啦 它在那边啦
话说回来 阿努比斯是什么啊
就是埃及神话中出现的冥界之神啦
不过神明是不可能会被人抓到的
所以这个
嗯嗯 小阿是九十九神
九十九神
就是器物上注入了灵魂的意思
不是常说自己很重视的东西不见了或者坏了的话
是因为它替主人挡灾了吗
九十九神差不多就是这一类的
不管对方是人类还是物品
只要好好珍惜相对的自己也会受到珍惜
就是这个意思
真是让人愉快的传说呢
咦 这么说来
难道地藏菩萨爷爷也是九十九神
回答正确
这样啊
其实我一直都很在意这件事呢
我还在想爷爷是不是自出生开始就是地藏菩萨呢
咦 小茂的发圈和平时的不一样呢
嗯 这是朋友送给我的
这样啊 很适合你哦
很可爱呢
真的吗 谢谢
我都完全没注意到
抱歉 小朝
没关系啦
说起来这家伙从以前开始就…
我最喜欢他月了
那个
你准备留长刘海吗
不错啊不错啊
他月长的很帅所以肯定很合适
谢谢
哇 小枫姐超级漂亮的
快看这个 像仙女一样
小空快住手
这家伙总是能毫不犹豫地说出这种话
完全不会觉得害羞直接就脱口而出了
话说回来这家伙的字典里有没有害羞这个词啊
仔细想来好像从来没看见过这家伙害羞的样子啊
怎么了啊他月
你在担心什么吗
怎么了 小空
没有 没事啦
打嗝啊
没事吧
抱歉 我…
去 去收衣服
衣服的话你刚才不是收好了吗
不是 那个
难道你是在害羞吗
你是在害羞吧
为什么要揭穿我啦
不是
只是知道原来你也会害羞 就觉得放心了
虽然对于你的评判标准还是不太能够理解
什么啊
小空
先喝点水吧
打嗝很难受的呢
没关系没关系
希望能快点止住
说起来 听说打嗝打100下的话就会死呢
啊 我也听说过
啊 对了
要不要试试让你受一下惊吓
惊吓
啊 有这种讲法
不 说起来有个魔法想让你试一下
喝水的时候不要沿着外侧的杯沿
而是沿着内侧的杯沿
你那是强人所难吧
咦 小伊
身体上好像挂着什么白色的东西
小伊的绷带松开了
小伊
水都洒到小阿身上了
小伊你怎么了啊
这是怎么回事啊
等一下小伊 我带你去医院
喂 可尼 阿勇 你们干嘛拦着我
不可以哦阿勇 过来这边
那家伙打算继续解开绷带
快捉住它
不 等一下
如此一来 不就能看到小伊的内在了吗
那时候怎么找都找不到绷带的切口
机不可失时不再来啊
从两面包夹吧
小茂你从那边
他月 你在干什么啊
柏木 我在想啊
小伊是自己把绷带解开的
没必要这么担心吧
你
只是想看小伊的内在吧
嗯
竟然那么诚实吗
（等等 快放开我）
快去吧 小伊 别认输 空仔
(要是有个万一该怎么办啊)
那个 我该做什么啊
(小伊它)
看小空那么紧张的样子
(小伊它!)
我想那一定是不可以解开的
不知道为什么小空被抓起来了
我必须阻止小伊
太好了 抓住了
对不起
你够了 他月
快看 柏木
马上就要解开了哦
你有没有觉得很刺眼
什么啊
不 是整个房间突然变得很刺眼
趁现在
小伊
刚刚是怎么回事
突然眼前一黑
小伊
过来 小伊
不可以把绷带解开啦
小伊
虽然老爹的信里关于小伊的事情基本什么都没写
（木乃伊属木乃伊科木乃伊 小 不可以把绷带解开哦)
但是清清楚楚写着不可以把绷带解开
要是解开绷带以后
小伊你有个什么万一的话要怎么办
小伊
说到底小伊为什么要把绷带解开
有什么原因吗
你怎么了啊 阿勇
咦 大家怎么了啊
突然都开始打嗝了
打嗝
难道是听到我们的对话后
想要帮小空止住打嗝吗
没想到你们会相信
但我们说的打嗝100次就会死掉这件事是迷信啊
是为了我啊
谢谢你小伊
嗯嗯 可喜可贺可喜可贺
虽然我们一直在袖手旁观
那个 咦
你这个是要怎么绑的
它也茫然歪脑袋啊
已经这么晚了
差不多该回去了
不好意思啊 害大家都手忙脚乱的
没有的事啊小空
很开心呢
是吧 小大
是啊
小伊 跟大家说拜拜
咦
恢复原状了
而且都看不到绷带切口
打扰啦
下次再来哦
怎么说呢
完全是不可思议动物园的感觉呢
这么一比较只有波奇是普通小狗呢
咦
波奇今年差不多有50岁了
好像是能活数百年的狗
在我出生前它就在了
今天最大的冲击
这是阿努比斯小阿啊
我完全当作是普通的摆设了呢
也不怪你
谁都想不到摆设竟然会说话吧
但偏偏我就是会说话
看来以后会更加热闹了呢
小伊 你又想去沙子里面玩了吗
怎么啦
很痒啦
真是个爱撒娇的孩子呢
空仔
什么
谢谢你 我今天很开心
虽然没能看到大海
我还是很庆幸能来到这里
能有个人说说话
竟然是这么愉快的事情啊
小阿
你就尽情地呆在这里吧
今后就请多多指教啦
嗯嗯 承蒙你的关照了
小伊的宝贝是橡果 弹珠和蜥蜴玩具
好像都藏在床下面了
用吸尘器打扫的时候必须得小心不要吸到它们
（下集 想要永远永远在一起）
小木乃伊到我家 敬请期待下集
下集见！