看這是土地神祭典的招待券
聽說一年只舉辦一次的呢
紅鬼山田先生給我的
他月自從你手臂受傷以來一直都沒什麼精神
去散散心吧
不去
我不想去
他月
#11
想要永遠永遠在一起
你們兩個會相信我的吧這個
普通的狗
你們怎麼跟田中一樣啦
可不就是普通的狗嘛
不是的
我拍完這張照片它就消失了
你說是如同飄渺搖曳的煙霧一般消失對吧
沒錯
是你看錯了吧
或者是夢境
可是它還受傷流血了呀
那一定是遭遇車禍的小狗的地縛靈
好可怕果然天譴山很可怕啊
天譴山
就是我家附近的一座小山
聽說只要進到山里就會遭遇詛咒
我就是在那裡發現這傢伙的
完全不感興趣的樣子嗎
田中你在看什麼啊
漢和詞典
犬神
看上去就是普通的小狗嘛
應該還是小孩子
成犬會幻化成人形並且會說話
它身上的傷可能是被人類追趕的時候造成的
然後就逃進了那座天譴山
那個要去找找看嗎
總覺得放心不下呢
說的也是去看看吧
真的可以嗎小月
今天去的話太趕了
明天如何
放學以後去的話還得和神明大人打聲招呼
嗯
不過還真是難得呢
我說了不用管它你們聽不懂嗎
之前去找可尼已經是奇蹟了
我還以為他會不願意的
空仔
我忘記了
我現在還睡不了
還不能睡
咦什什麼
我今晚有個想看的海外電視劇
是這個頻道嗎
嗯嗯
唔空仔你先去睡吧
我陪你啦我有點睡不著
空仔
而且你沒法自己按遙控器吧
的確
小伊怎麼了啊
超級不願意被寄放的樣子
其實昨晚上它被噩夢嚇醒的時候
我不在它身邊
然後早上到現在一直都是這副樣子
完全開啟撒嬌模式了呢
嗯如果強行把它留在這裡
回頭它追著小空跑出去了就糟了
那今天就呆在一起吧小伊
哇剛剛那個人形紙片是什麼
消失了
不用怕那個是迷路小孩的信息牌一樣的東西
謝謝您神明大人
那個他月
今天的搜索結束以後就是暑假了對吧
大家一起出去玩吧
嗯
太好了
那我再去問問小茂和大地
好高興哦小伊
大家都有空就好了呢
畢業以後就去不了了
你的意思是我們再也沒機會見面了嗎
開玩笑的
快點打掃完回去吧
不是要去山里嗎
嗯
哇這個地方好美啊
在我看來就是普通的山而已
說不定是山里的神奇生物為了不讓人類進入這裡
故意散播那些恐怖的流言呢
咦為什麼啊
為了保護自己的家園啊
只要有這些流言
一般人也就不會接近這座山了吧
大家便能安心地生活不受打擾了
有岔路
咦
我們分兩路找吧
定一個集合時間
也好
今天是夏至啊
咦啊真的耶
夏天到夏天
總感覺這天好像有什麼事情
是什麼呢
餵犬神先生
犬神
餵
汪汪汪
這座山好安靜啊
嗯都聽不到迴聲呢
汪汪汪
好奇怪啊
別說犬神了都看不到其他生物
我說小空你和阿神怎麼了啊
剛剛你倆都沒有說話
嗯剛才我倆都說錯話了
然後就有點尷尬而已
是我不對啦
餵犬神君餵
竟然什麼都沒有
咦
都找遍了還什麼都沒發現的話
反而顯得不正常了
6月21日週四
是嗎
先回去吧
怎麼樣
找到了嗎
沒有沒找到
我們也完全沒有收穫
就連一隻生物都沒有看到
我們也沒有任何發現
不覺得很奇怪嗎
嗯很奇怪啊
小伊先到口袋裡面來吧
先下山吧
天黑以後說不定會發生什麼
小空怎麼了
那個剛才有沒有感覺到什麼不對勁
快看
這裡變成一條路了
怎怎麼回事
祭典的樂曲聲
夏至祭典的樂曲聲
慶典
雖然去年沒去成
今年去不去土地神的祭典呀
山田先生又給了我招待券
能別這樣了嗎
不要老是跟那些東西扯上關係
咦
你應該多跟其他朋友
跟人類一起玩比較好
比起祭典
他月說的話更讓我印象深刻
我以為祭典已經和自己無關
把它完全忘記了
糟了啊
我們好像不小心進到土地神的祭典裡了
我記得是每年夏至舉辦的特別的祭典
祭典啊
那你有沒有什麼熟人啊
就算有熟人也沒用的
沒有受到邀請的人是不允許入內的
是禁止人類參加的祭典
人類嗎
什麼時候出現的
招待券拿出來
交給我吧
話雖這麼說在這裡撒謊也沒有用啊
但也不能實話實說
對不起我們是迷路到這裡的
所以招待券就…
意思就是沒有咯
不能原諒
沒有招待券的人類竟敢踏入我等神聖的祭典
絕對不能原諒
要怎麼個不原諒呢
全部由我一個人來承擔不行嗎
我什麼都願意做
被使喚打雜也好被當作祭品也行
所以能不能放其他人回去
你在說什麼啊
真是個有趣的人類啊
但還是不行
小空
住手
你們都給我做好覺悟吧
汪
什什麼
汪汪汪
小伊
餵快走開走開
什麼嘛你不是有招待券嗎
1 2 3 4
正好四個人
咦
怪你自己不早點拿出來
才鬧的這齣
小伊不可以做這麼危險的事情
既然有招待券就另當別論了
歡迎各位的到來
玩得開心點啊
得救了嗎
你夠了啊
總是這樣自作主張
小月
等等
我去和他單獨聊聊
他月
等一下啦他月
你突然生什麼氣啦
我做了什麼惹你生氣的事情嗎
你不說出來我不知道的啊
空小弟
這不是空小弟嗎
山田教授
好久不見了呀空小弟
已經長這麼大了啊
更可愛了呢
快死了山田先生我快被你勒死了
哎呀這位是
這是他月
我的朋友他月
您好初次見面
啊你就是他月小弟啊
好可愛好可愛呀
救生柏木
山田先生請您放過他
抱歉抱歉
哎呀但是你終於來玩了啊
我好高興啊
啊對了
那是山田先生以前給我的招待券
怎麼了空小弟
那那個
我們是為了找犬神才進到這座山里的
犬神
您有沒有在哪裡見到過呀
脖子上綁著注連繩
好像還受傷了
哦哦你是說阿和吽啊
阿和吽
他們在那邊的…
小空阿神
震驚
啊給您介紹一下
這是我的朋友小茂和大地
好可～～愛啊
哇
妖妖妖怪
這倆人好可愛好可愛
抱歉因為山田先生很喜歡人類
阿被我今天早上保護起來了
剛才把它帶去吽那邊了
那個山田先生
您說的阿和吽是
我給那兩隻犬神取的名字
因為是兩隻所以就叫它們阿吽了
啊這個原因啊
是那個阿吽的阿和吽嗎
就是萬物的初始和終結之意的阿吽
注：密教中指宇宙的初始與終結
萬物的根本和宇宙最終體現的智德
追求覺悟的菩提心和達到的涅槃
神社入口的兩隻狛犬就是指代阿吽之意
注：立在寺院山門左右的狛犬之相
一個張嘴一個閉嘴
原來如此
那就是小阿和小吽咯
它們倆都沒事吧
雖說是沒什麼事
但是阿和吽好像幾天前都被人類發現了
然後阿把自己當作誘餌
讓吽想辦法逃走了
雖然阿之後也成功脫身
吽回來以後一直又哭又鬧的
完全安撫不了啊
空小弟你們在找的是右邊的阿
左邊的那隻就是吽
太好了看起來它們都平靜下來了
咦你往那邊去嗎
啊啊看來是大吵了一架啊
我們來處理
雖然追上它了
但沒想到會哭成這個樣子啊
小伊
那個啊
你哭那麼傷心是因為被小吽咬了一口嗎
那是因為自己讓小吽難過了嗎
這樣啊
其實剛剛我也做了和你一樣的事情
然後被朋友揍了呢
當時太突然了導致有點不明所以
還去質問他打我的原因
明明只要好好想想就能明白其中的緣由的
本來是出於好意為朋友著想的舉動
結果反而傷了對方的心
小伊剛才對不起哦
明明知道你們會為我擔心
我卻沒能好好處理
一起去找小吽吧
應該是這個方向
什麼聲音
餵
就算你傷害自己也無濟於事吧
正由於能理解對方的心情
才會想說「我不想你這樣」 因此更加生氣吧
憤怒悲傷以及對自己無能為力的不甘心情混雜在一起
最終忍不住爆發出來
發洩在了對方身上
明明自己是那樣的珍視他
好難啊是吧
啊
小阿突然跑了起來所以我就追過來了
這樣啊
嗯嗯
怎麼好像沾著什麼東西
這是
剛才的那個男人是怎麼拿到這個的
難道那傢伙是收藏家
那個他月
你還記得以前我邀請你參加祭典的事情嗎
嗯當然記得
為什麼你那個時候讓我不要再和這些生物扯上關係了呢
我一直都很在意
我有一件事情一直無法向你啟齒
我當時拼命死守著這個秘密
總感覺要是守不住這個秘密的話
就再也無法和你見面了
我讓你不要再和這些生物扯上關係
也是因為感覺不這麼做的話會被拆穿
就算是對你撒謊
我也不希望你離開我
我還以為你是在故意疏遠我
因為大家總有一天會分開
所以我必須說服自己隨時準備好那一刻的來臨
要讓自己放得下
你一直都是這麼想的嗎
是啊
我是這麼想的啊
所以我也一直做好了會失去你的心理準備
柏木
會走散的啊
別突然站在原地不動
會給周圍的人添麻煩的
來抓緊我的衣服
我怎麼可能離開你啊
你以為我們在一起多少年了
你心裡差不多該有數了吧
謝謝
還有對不起
那個今後我會盡可能多地依賴你
可以嗎
當然可以啊
我們就是為此存在的啊
哇
去祭典遊玩之前
大家先要在這個瀑布下洗滌身心
看上去很舒服樣子呢
小伊你要摸摸看嗎
舒服嗎
它們在頂著瀑布逆流而上呢
要是能成功爬到瀑布頂上
就證明它們已經是獨當一面的犬神了
加油
你們有沒有看到一個可疑的男人
男人
沒看到啊
小伊
小伊來我們家已經半年了
雖然還有很多事情不明白
但每一天都過得很開心
小伊謝謝你來我們家
大結局永遠相伴
小木乃伊到我家敬請期待下集大結局
下集見！