它們在頂著瀑布逆流而上呢
要是能成功爬到瀑布頂上
就證明它們已經是獨當一面的犬神了
加油
餵
你們有沒有看見一個很可疑的男人
男人
沒有看見啊
小伊
空小弟你去哪裡啊
山田先生小伊它
小伊不見了
你說什麼
難道說
有一個沒有受到邀請的人類混入了祭典
或許就是那個人幹的
咦
因為大家總有一天會分開
所以我必須說服自己隨時準備好那一刻的來臨
要讓自己放得下
小伊會離我而去
沒事的空小弟
警衛隊去追那個男人了
可疑人員絕對無法走出這座森林
山田教授
這座森林是由土地神大人守護著的
不必如此慌張
那個人是收藏家嗎
很有可能
山田先生那是什麼聲音
那是警衛隊的信號
他們好像跟丟了
怎麼會
必須必須要去找它
非去不可
小伊它小伊它
你冷靜一點柏木
要是能想辦法知道在哪裡就好了
啊
怎麼了
不是有那個嗎
那個
凹十津神社的神明大人給小伊設下的那個
好像是叫迷路符來著吧
也就是說我們可以通過那個找到小伊
對哦
那麼
小伊
抓到了個稀有物種呢
看來能賣個好價錢
這是木乃伊嗎
好軟啊
不知道裡面是什麼樣的
繃帶切口在哪裡呢
別亂動
小伊
不行嗎什麼都沒發生啊
在上面
看不見啊
小伊的式神飄在空中
他月小弟那麼遠你都能看到啊
式神身上的細線延伸向瀑布上面的森林
山田先生去往瀑布上方的路在哪裡
要回到祭典的入口那邊
那他早就逃走了
難道說
瀑布旁邊的石台是爬到瀑布頂上最近的路了
不不不辦不到的吧
他月可以幫我一下嗎
好
看到那些顏色稍淺的石頭了嗎
嗯
踩著那邊上去
上面的青苔比較少
應該不會太滑
知道了
小空過來
盡量跳高點試試
咦咦咦咦咦
但但是
一定要去把小伊救出來
小茂謝謝你
來了哦
好的
嘿呀啊啊啊
成功了
不止長得可愛力氣也很大啊
等我
小伊我現在就去把你救出來
加油空小弟
那個真的是人類嗎
糟糕
柏木
阿和吽爬上瀑布救了空小弟呢
竟然把沖淨身心的瀑布…
好厲害
吽在前面頂住水勢
阿趁機跟在後面向上爬
相當默契呢
這就是所謂的心有靈犀吧
謝謝你們小阿小吽
小伊
這根線是怎麼回事扯不斷啊
可惡
你逃不掉的哦
住手
把小伊還給我
你誰啊
人類嗎
汪汪汪
這傢伙怎麼回事啊
混蛋
把小伊還給我
小伊是指這傢伙嗎
沒錯
什麼啊你也想要這傢伙嗎
所以拼死追過來了是嗎
也難怪畢竟可以賣錢啊
才不是
才不是那樣的
把小伊還給我
你這傢伙
你這人怎麼回事啊
這種生物除了拿來賣錢還能幹什麼
煩死了
把小伊還給我
小伊
小伊是我很重要的親人
親人你在說什麼啊
愚蠢的人類啊
玷污我山林者罪不可赦
這是什麼啊
糟了
你聽不懂嗎
小伊
還好你沒事
可惡
放開我
土地神大人該如何處置他
那還用說嗎
處以百次鞭刑和火刑
快走你個混蛋
小伊
對不起讓你受驚了
已經沒事了哦
這是
好像是給空小弟你們的伴手禮哦
給我們的嗎
因為你們幫忙抓到了擅自闖入的人類
是我們的英雄呢
算不上什麼英雄啦
還多虧了土地神大人
太好了呢小伊
謝謝大家
多虧了大家才讓我救回小伊
嗯
小阿小吽也謝謝你們
這是土地神大人祭典的伴手禮
我聽說了
真是辛苦你們了啊
神明大人的迷路符好厲害啊
謝謝您神明大人
幫了我大忙呢
對了說起那兩隻犬神
您是說小阿和小吽嗎
土地神大人好像很中意它們呢
讓它們做了天譴山的守衛
好棒呀
這可真是出人頭地了呢
怎麼了
還沒玩夠嗎
而且今天小伊沒和它們在一起呢
那麼接下來大家來我家吧
我回來了
歡迎回來
打擾了小楓姐
歡迎
打擾了
好的
初次見面我叫立秋大地
我是小空的姑姑柏木楓
我們家小空受你關照了
怎麼了
抱歉
因為您和我喜歡的一個模特長得好像
就是那個多才多藝的作家楓大人
就是本人哦
真的嗎
我是您的忠實粉絲
啊啊謝謝
我真的很喜歡您
切
嘿咻
空仔那是什麼
祭典的伴手禮哦
慶典
你去參加祭典了嗎
到底是哪裡的什麼祭典啊
啊啊
喂喂你們幹什麼
我話還沒說完呢
我知道了
它們在鬧彆扭
因為沒被帶去參加祭典所以在鬧彆扭
當然也包括我
你剛剛就是因為這個踢我嗎
這樣啊對不起哦阿勇
其實我們不是故意不帶你們去的
別生氣啦
現在就給大家分伴手禮
怎麼了
它們給了我一大一小兩個箱子
據古老傳說所言一般大的里面都裝著危險的東西
所以你把小的給了神明大人他們啊
應該不會有什麼問題
謹慎起見
大家稍微躲遠一點吧
知知道了
這是
射擊
竟然是全套祭典用品
不過竟裝得下那麼多啊
嗯
大家都很好看啊
非常合身呢
小楓姐你這都是哪裡弄來的
工作時候用的服裝我都拿回來了
連男用的浴衣都拿來了嗎
我就想什麼時候會遇上這種情況
我第一次穿浴衣呢
很適合你哦
真的嗎
小茂也很可愛呢
真的嗎太好了呢
可尼他們呢
祭典現在正式開始
好可愛好可愛好可愛
讓讓讓讓我好好看看
不錯誒
很有祭典的感覺呢
這也是小楓姐的嗎
不這是小空他…
我做的
咦什麼時候的事情
就是在小楓姐為大家準備浴衣期間
小空簡直無所不能啊
有嗎
胖嘟嘟你選哪個
OK 那就這個
那麼會抽中什麼呢
痛痛痛
這是什麼啊
我看看一等獎
一等獎胖嘟嘟你好厲害啊
是一反木綿的兜襠布呢
注：一反木綿是日本傳說中的妖怪
「一反」中的「反」是日本一個量度面積的單位
「一反」約有11米
「木綿」即棉花指的是以綿花製作的布料
一等獎竟然是兜襠布
話說回來這是本體吧
啊等等一下
飛走了呢
哇是射擊遊戲呢
射靶竟然自己動了
啊這是式神呢
好像不是做給人類玩的呢
不不不這個太難了吧
你想先來嗎
好了好了
沒沒事吧小伊
你想要一等獎是嗎
等我一下
你很喜歡是嗎
太好了
目標是那個橘黃色的是嗎
一起加油吧
哦哦很棒哦
預備…
你好厲害啊阿勇
釣到了那麼多
空仔
嘴巴放到我嘴巴里來
你是說這個水球嗎
嗯嗯因為我沒法用手拍
我就想知道它的觸感
嗯嗯
水球會爆炸啊
他月
要是以後一直都能這樣就好了呢
小伊
那個啊
暑假我想和大家一起到處去玩
畢業以後很有可能就去不了了
不只是今年
明年
還有後年
想和大家一起
那還真是令人期待呢
去哪裡呢
果然夏天的話要去海邊呢
去山里露營
溫泉也不能錯過
燒烤過後必須還得放煙花
情緒高漲起來了呢
既然如此這些全部來一遍吧
只有明年和後年嗎
可以的話我希望一直都這樣
永遠都這樣
是啊
你們兩個想去哪裡玩
咦這個嘛
我還想去煙花大會啊
好主意啊
我想燒烤
聽起來不錯呢
我要吃很多很多肉
小伊開飯咯
我開動了
汪
你沒事吧小伊
謝謝
#12
永遠相伴
多謝收看！