它们在顶着瀑布逆流而上呢
要是能成功爬到瀑布顶上
就证明它们已经是独当一面的犬神了
加油
喂
你们有没有看见一个很可疑的男人
男人
没有看见啊
小伊
空小弟 你去哪里啊
山田先生 小伊它
小伊不见了
你说什么
难道说
有一个没有受到邀请的人类混入了祭典
或许就是那个人干的
咦
因为大家总有一天会分开
所以我必须说服自己随时准备好那一刻的来临
要让自己放得下
小伊 会离我而去
没事的 空小弟
警卫队去追那个男人了
可疑人员绝对无法走出这座森林
山田先生
这座森林是由土地神大人守护着的
不必如此慌张
那个人是收藏家吗
很有可能
山田先生 那是什么声音
那是警卫队的信号
他们好像跟丢了
怎么会
必须 必须要去找它
非去不可
小伊它 小伊它
你冷静一点 柏木
要是能想办法知道在哪里就好了
啊
怎么了
不是有那个吗
那个
凹十津神社的神明大人给小伊设下的那个
好像是叫迷路符来着吧
也就是说我们可以通过那个找到小伊
对哦
那么
小伊
抓到了个稀有物种呢
看来能卖个好价钱
这是木乃伊吗
好软啊
不知道里面是什么样的
绷带切口在哪里呢
别乱动
小伊
不行吗 什么都没发生啊
在上面
看不见啊
小伊的式神飘在空中
他月小弟 那么远你都能看到啊
式神身上的细线延伸向瀑布上面的森林
山田先生 去往瀑布上方的路在哪里
要回到祭典的入口那边
那他早就逃走了
难道说
瀑布旁边的石台是爬到瀑布顶上最近的路了
不不不办不到的吧
他月 可以帮我一下吗
好
看到那些颜色稍浅的石头了吗
嗯
踩着那边上去
上面的青苔比较少
应该不会太滑
知道了
小空 过来
尽量跳高点试试
咦咦咦咦咦
但 但是
一定要去把小伊救出来
小茂 谢谢你
来了哦
好的
嘿呀啊啊啊
成功了
不止长得可爱 力气也很大啊
等我
小伊 我现在就去把你救出来
加油 空小弟
那个真的是人类吗
糟糕
柏木
阿和吽爬上瀑布救了空小弟呢
竟然把冲净身心的瀑布…
好厉害
吽在前面顶住水势
阿趁机跟在后面向上爬
相当默契呢
这就是所谓的心有灵犀吧
谢谢你们 小阿 小吽
小伊
这根线是怎么回事 扯不断啊
可恶
你逃不掉的哦
住手
把小伊还给我
你谁啊
人类吗
汪 汪 汪
这家伙怎么回事啊
混蛋
把小伊还给我
小伊是指这家伙吗
没错
什么啊 你也想要这家伙吗
所以拼死追过来了是吗
也难怪 毕竟可以卖钱啊
才不是
才不是那样的
把小伊还给我
你这家伙
你这人怎么回事啊
这种生物除了拿来卖钱还能干什么
烦死了
把小伊还给我
小伊
小伊是我很重要的亲人
亲人 你在说什么啊
愚蠢的人类啊
玷污我山林者罪不可赦
这是什么啊
糟了
你听不懂吗
小伊
还好你没事
可恶
放开我
土地神大人 该如何处置他
那还用说吗
处以百次鞭刑和火刑
快走 你个混蛋
小伊
对不起让你受惊了
已经没事了哦
这是
好像是给空小弟你们的伴手礼哦
给我们的吗
因为你们帮忙抓到了擅自闯入的人类
是我们的英雄呢
算不上什么英雄啦
还多亏了土地神大人
太好了呢 小伊
谢谢大家
多亏了大家才让我救回小伊
嗯
小阿 小吽 也谢谢你们
这是土地神大人祭典的伴手礼
我听说了
真是辛苦你们了啊
神明大人的迷路符好厉害啊
谢谢您神明大人
帮了我大忙呢
对了 说起那两只犬神
您是说小阿和小吽吗
土地神大人好像很中意它们呢
让它们做了天谴山的守卫
好棒呀
这可真是出人头地了呢
怎么了
还没玩够吗
而且今天小伊没和它们在一起呢
那么接下来大家来我家吧
我回来了
欢迎回来
打扰了 小枫姐
欢迎
打扰了
好的
初次见面 我叫立秋大地
我是小空的姑姑柏木枫
我们家小空受你关照了
怎么了
抱歉
因为您和我喜欢的一个模特长得好像
就是那个多才多艺的作家枫大人
就是本人哦
真的吗
我是您的忠实粉丝
啊啊谢谢
我真的很喜欢您
切
嘿咻
空仔 那是什么
祭典的伴手礼哦
祭典
你去参加祭典了吗
到底是哪里的什么祭典啊
啊啊
喂喂你们干什么
我话还没说完呢
我知道了
它们在闹别扭
因为没被带去参加祭典所以在闹别扭
当然也包括我
你刚刚就是因为这个踢我吗
这样啊 对不起哦阿勇
其实我们不是故意不带你们去的
别生气啦
现在就给大家分伴手礼
怎么了
它们给了我一大一小两个箱子
据古老传说所言 一般大的里面都装着危险的东西
所以你把小的给了神明大人他们啊
应该不会有什么问题
谨慎起见
大家稍微躲远一点吧
知 知道了
这是
射击
竟然是全套祭典用品
不过竟装得下那么多啊
嗯
大家都很好看啊
非常合身呢
小枫姐 你这都是哪里弄来的
工作时候用的服装我都拿回来了
连男用的浴衣都拿来了吗
我就想什么时候会遇上这种情况
我第一次穿浴衣呢
很适合你哦
真的吗
小茂也很可爱呢
真的吗 太好了呢
可尼他们呢
祭典现在正式开始
好可爱好可爱好可爱
让让让让我好好看看
不错诶
很有祭典的感觉呢
这也是小枫姐的吗
不 这是小空他…
我做的
咦 什么时候的事情
就是在小枫姐为大家准备浴衣期间
小空简直无所不能啊
有吗
胖嘟嘟 你选哪个
OK  那就这个
那么 会抽中什么呢
痛痛痛
这是什么啊
我看看 一等奖
一等奖 胖嘟嘟你好厉害啊
（一反木绵：日本妖怪 特征为灵体长形木棉白布）
是一反木绵的兜裆布呢
一等奖竟然是兜裆布
话说回来 这是本体吧
啊 等 等一下
飞走了呢
哇 是射击游戏呢
射靶竟然自己动了
啊 这是式神呢
好像不是做给人类玩的呢
不不不 这个太难了吧
你想先来吗
好了好了
没 没事吧 小伊
你想要一等奖是吗
等我一下
你很喜欢是吗
太好了
目标是那个橘黄色的是吗
一起加油吧
哦哦 很棒哦
预备…
你好厉害啊阿勇
钓到了那么多
空仔
嘴巴 放到我嘴巴里来
你是说这个水球吗
嗯嗯 因为我没法用手拍
我就想知道它的触感
嗯嗯
水球会爆炸啊
他月
要是以后一直都能这样就好了呢
小伊
那个啊
暑假我想和大家一起到处去玩
毕业以后很有可能就去不了了
不只是今年
明年
还有后年
想和大家一起
那还真是令人期待呢
去哪里呢
果然夏天的话要去海边呢
去山里露营
温泉也不能错过
烧烤过后必须还得放烟花
情绪高涨起来了呢
既然如此这些全部来一遍吧
只有明年和后年吗
可以的话 我希望一直都这样
永远都这样
是啊
你们两个想去哪里玩
咦 这个嘛
我还想去烟花大会啊
好主意啊
我想烧烤
听起来不错呢
我要吃很多很多肉
小伊 开饭咯
我开动了
汪
你没事吧 小伊
谢谢
#12 永远相伴
多谢收看！