少年们是骑手
为了阻止蔓延世界各地的黑色凶气
他们齐心协力一同战斗
然后最后拯救了世界的是羁绊的力量
他们一起重聚于重现光明的故乡
终于恢复了平静
可是没想到亚尤利娅
被自称为黑暗骑士团的不知名骑手们给抓走了
究竟抓走亚尤利娅的黑暗骑手团的身份是什么
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
袭来！黑暗骑手团！
黑暗骑手是什么人啊
既然叫骑手团了肯定也是骑手吧
嗯
他们为什么要抓走亚尤利娅呢
而且还说绊石什么的也很令人在意啊
肯定有什么原因
嗯
不管怎么说都要去救亚尤利娅
就是那个陪你去海市蜃楼塔的亚尤利娅啊
话说到底是什么样的骑手啊 能说仔细点吗
说实话光看这幅画 完全摸不着头绪啊
全身都穿满了防具 特别地可怕
也就是说你们并没有见到他们的脸对吧
是的
好不容易拯救了世界不被黑色凶气所污染
没想到却又发生了这种事
您怎么看 欧姆那村长
嗯 亚尤利娅好像是那个库安村的唯一幸存者
或许这件事跟那件事有什么关联
具体的事情我也不清楚
但我听说好像亚尤利娅的村子里面有个拥有特殊的能力的家族骑手
拥有特殊能力的家族？
嗯
也就是说抓走亚尤利娅的骑手们可能也知道这个家族的事？
嗯 虽然不是很确定
就算是这样他们抓走亚尤利娅也是不可原谅的
嗯
可能那个黑暗骑手团正在寻求骑手的特殊力量
因为我之前也不顾周围的人和事 一心只想变强
我们必须要去救亚尤利娅
嗯 村长 我们可以去救亚尤利娅吧
你关心朋友的心情我很能理解
可是我们也必须谨慎行事
就是啊 琉特
就算要去救人也要小心啊
我知道的 我不会乱来的
不过琉特有我这个世界第一的领路人纳比尔跟着呢 肯定没问题
黑暗骑手团到底是什么啊
为什么你们这么想要得到绊石
我虽然知道这个问题的答案
但是我并不打算告诉你
你也没有必要知道
安毕斯大人
是不是只要把她扔进牢里就行了
嗯
总之你得乖一点
没错
如果你不想被拉斯大哥吃掉的话
小心我吃掉你哦
欧姆那村长 接下来该怎么办
嗯 虽然我并不想让你们陷入危险
但是琉特肯定不听劝的
也是啊
没办法了
丹 你跟基尼他们可以跑一趟吗
如果他要乱来的话就好好教育他一番
是 当然了
村长 有件事想求您
怎么了 纳里基
请让我也跟着去吧
好不容易成为了骑手 我也想要帮大家的忙
你还是个新人啊
我会努力不拖后腿的
所以 求求您了
看来你也不听劝啊
你跟琉特真像
那么
可是纳里基
保护好村子也是骑手的重要使命之一
你就留在这里 代替前辈们保护好村子吧
这就是你现在的职责 你明白吗
是 我会保护好村子的
你怎么看 格尔
什么怎么看啊 夏杜姐姐
就是把那个小姑娘带过来这件事
到底有什么意义啊
到现在为止虽然有抢过绊石
但是却没有抓过骑手啊
也是啊
安毕斯大人肯定有他自己的打算
不过话说回来那个小姑娘的那块绊石还真不赖啊
我并不觉得那个小姑娘的骑手伙伴们会就这样坐视不管啊
她有伙伴吗
不是说她的村子早就被全毁了吗
也就是孤身一人啊
不是说她故乡的伙伴
是说之前那些个制止了黑色凶气的骑手们
就是哈库木村的那群小鬼啊
怕什么 只要是妨碍我们的人
就把他们吃个干干净净就行了
不管怎么说
我们在找绊石这件事
已经在骑手们之间传开了吧
也就是说事情变得越来越有意思了
只要想想那群无能的骑手看到我们瑟瑟发抖的样子
我的心情就好得不得了
马德 大意可是会吃大亏的哦
不过这样也蛮有趣的
哼 我随时欢迎
我的目的就是把骑着独眼雄火龙骑手的绊石给抢过来
那家伙好像是叫琉特来着吧
他的绊石我也蛮感兴趣的
你要动手了吗 格尔 我可不会让你得逞的
怎么 夏杜姐姐你也有兴趣吗
等等 等等 我也想要啊
那家伙的绊石是我的
这可说不定
愚蠢 所有的绊石都是要献给安毕斯大人的
我们要做的就是完成这个任务而已
那块绊石是必不可少的
它在那个拥有强大力量的独眼雄火龙的骑手手里
去吧 格尔
太好了 了解 安毕斯大人
承让了 马德 拉斯哥哥 还有夏杜姐姐
切 为什么要派你去
真是不爽
那我们就等着你的好消息了
好 纳里基 你试试看RIDE ON
是
加油啊 纳里基 你不是要保护村子的吗
RIDE ON 蓝速龙王
好 不错
成功了 我成功啦
喂 纳里基 不要一股脑地乱跑
首先要做到与伴兽心灵相通
是 我知道了
跑起来 跑起来
加油啊 纳里基
认真点啊 认真点
我去好好教育他一下
不过也算是又一名新骑手的诞生
是啊
我也要努力了
就是 为什么会有骑手想要抢走绊石
还有他们的目的到底是什么
作为一名书士队成员 我想要调查清楚这些
我正想要跟西蒙娜队长商讨这件事呢
莉莉娅你也成长了啊
我已经听说了
西蒙娜队长
李维特叔叔 还有德布（胖子）
里
一口气说完啊 不要断句一口气说完啊
莉莉娅 你想要调查黑暗骑手团的这份心 我当然是同意的
谢谢您
不要无视我啊
我们也是在回吉尔德卡兰的途中听说到不知名骑手的事情
所以就又紧急赶回来了
我听说亚尤利娅被抓走了 这是真的吗
嗯 应该是真的
可恶 真是一群可恶的家伙
看来他们在到处寻找绊石这件事已经是事实了啊
是啊
我好担心啊 担心那个小姑娘 还有大家的绊石
你就放手去查吧 莉莉娅
作为一名书士队成员 还有作为骑手的朋友
这种情况绝不能坐视不管
是
我这边也会尽量去收集情报来告诉你们
你们就等着瞧吧 我的情报网可不是一般的厉害
谢谢 西蒙娜队长 李维特叔叔
喂喂喂 不要无视我啊
谢谢你啊 德布（胖子）
都说了一口气说完啊
里
话说你是故意的吧 真是的
我听说亚尤利娅是那个村子的幸存者啊
嗯
我也听说过那村子充满着谜团
也打算到处去调查看看
嗯 拜托你了
冰牙 你再忍忍 我绝对会救你的
给 这是你的饭
如果你想好好照顾伴兽的话 自己也得吃饱才行啊
谢谢
小姑娘 我先说好了
现在的你是无力的
你一个人是什么都做不了的
当然 就连打开这把锁的力气都没有
不要忘了这点
不过嘛 如果你能跟拉斯哥哥一样咬断这锁的话就另当别论了
你们的目的到底是什么
当然是找绊石啊
世界第一骑手的绊石
RIDE ON 雄火龙
琉特有纳比尔陪着他
不过他到底有没有起到带路的作用就另说了
所以说我们也就跑过来帮忙了
帮你们这些骑手们
话说你看起来好弱啊
现在是弱 但是我的梦想是成为世界第一的骑手
你没有我是实现不了的
好 就让我来当你的带路人吧
不过你得称我为前辈
好啊 前辈 就由你来照顾我吧
你真有意思啊
干嘛啦
薛瓦勒
冷酷的我对冷酷的你很感兴趣
要不要和我组队呢
嗯
那我就放心了
我想要跟米尔米尔一起去
米尔米尔？ 那你就是查莫查莫咯
肖洛 我们都是低调的人
我觉得我们肯定合得来
我也这么觉得
看来大家都有带路人了啊 纳比尔
不过世界第一的带路人依然是我
我就跟你一起去吧 莉莉娅
我也想多调查一些关于黑暗骑手团的事
这样啊 那就请多多关照了
喂 我也会帮到忙的
我也有到处撒情报网的
看来会帮我们很大的忙呢
对吧
我感到深深地怀疑
怀疑什么啊
开玩笑的 我们很期待你哦 德布（胖子）
好 那就走吧
里
怎么你也这样 就不能正常点叫我德布里吗
村长 村子就拜托您了
我们会尽快回来的
嗯
还有纳里基在呢
就是 就算只我们也不会有事的
拜托您了 加米加米爷爷
不用担心
黑暗骑手团的目的到底是什么 到底想要做什么
我想让你们那雪亮的眼睛去帮我查看一下
不过你们可千万要多加小心
是
那个 刚才就没有见到琉特前辈
刚才他说再去看村子一眼
他肯定很不舍得
毕竟大家都才刚回来
没想到这么快就得走了
我好寂寞啊
我们肯定还会回来的 洛洛娅 不要哭
我们一直都被羁绊所牵连着的
是的
我们的心都是永远连在一起的
嗯 看来已经完全恢复到原来的哈库木村的森林了啊
嗯 黑色凶气已经消失了
这下子就能安心地去找亚尤利娅了啊
嗯
不过话说回来黑暗骑手团到底是什么啊
不知道啊
你好啊 骑着雄火龙的骑手君
眼神不错嘛 不愧是制止了黑色凶气的骑手啊
不过 我看你很不顺眼啊
你是什么人啊 雄火龙吗
好大啊
我从来没有见过那样的雄火龙
吓到了吧 这就是格尔大人的银火龙
银火龙？
我叫格尔
我叫纳茨
这是我的伴兽 德斯克 多多关照啊 琉特
你怎么知道的名字
小心点 琉特 居然蒙着面太可疑了
话说 难 难道说你就是黑 黑暗骑手团吗
是这样吗
谁知道呢 你觉得呢
不过你不用这么戒备我 我们都是骑雄火龙的 好好相处嘛
就是嘛 好好相处 好好相处
我听说是你们抓走了亚尤利娅 快把她还给我们
这个我承认
那就快点
在这之前
干一场吧 琉特
什么干一场
那当然是
干一场战斗啊
我并不打算跟骑手战斗
我只是想要你把亚尤利娅还给我们而已
是吗 不过我们只能战斗了
为什么啊
为什么你们要
那个 我想要你的那块绊石
不过如果我向你要你肯定不给我吧
所以就只能这样咯
琉特 我们还是先回村子避难吧
这可不行
就是这么回事 那么我上了
SYNC RIDE
怎 怎么办 琉特
RIDE ON 雄火龙
琉特 他来了
好快
速度怎么这么快
琉斯 在上面
等等啊
休想逃 给我上 德克斯
这 这群家伙怎么这么厉害
既 既然如此那我也来帮忙了
就是为了这种情况的发生 我向莉莉娅要了好多东西来
那个 不是这个 也不是这个 这是什么
没错 就这个 噪音弹
世界第一骑手君 你的绊石我就收下了
看来没什么厉害的嘛
我叫琉特
那家伙是什么人啊 怎么这么厉害
想要打败他要靠传承奥义？
虽然搞不懂是什么 总之赶快啊
下一集 强大又危险的家伙
RIDE ON