少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
极限高空
不愧是我的头号弟子
好厉害啊 你的弟子
是吧 是吧
它还活着
难道说
你就是最凶之黑？
我们来做你的对手
羁绊的力量不会屈服于黑色凶气的
所以我们
绝对不会输
他们清除了黑色凶气
世界恢复了和平
可是此时他们听说有个神秘团体
黑暗骑手团抓走了亚尤利娅的事实
突然有一名骑手出现在了心急如焚的琉特面前 并向他下了战书
他自称是黑暗骑手团的格尔
他的伴兽是闻所未闻的银火龙
格尔他们展示了压倒性的力量
但不仅仅是如此
黑暗骑手团的伴兽身上隐藏了很多秘密
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
强大又危险的家伙
这下子你就明白我们的实力了吧
接下来拿出点真本事来
亚尤利娅在哪里
这跟你没关系
我是来拿走你的绊石的
为什么要拿走我的绊石
你废话真多
琉斯
不错嘛
琉斯 你没事吧
骑手怎么能对骑手兵刃相对呢
你说什么 这可是战斗啊
我再说一次 拿出点真本事来
骑手是不会跟骑手兵刃相对的
那样是没有意义的
我知道这没有任何意义
可是如果你说这是你们的原则的话
那我就顺从你们的原则好了
不愧是格尔大人
跟其他的大人就是不一样
就算顺从你的原则 赢的也是我
双方都是雄火龙
就算被火击中了也没关系 因为它们都不怕火
你说双方都是雄火龙？
双方？
你这家伙怎么回事啊 真恶心啊
简直就是艾露中的败类
的确琉斯只是普通的雄火龙 而你们的那只是银火龙
作为伴兽可能是你们的那只要厉害点
可是琉特和琉斯的羁绊力量也很强大
格尔大人 这群家伙什么都不懂啊
没办法了 那就教教他们吧
德斯克 用龙光缠身
那光是什么
都说了是龙光缠身了
龙光缠身可是狱狼龙的技能啊
为什么雄火龙会使用披龙光啊
因为唤醒了它沉睡的羁绊基因啊
羁绊基因？ 那是什么
你们真的是什么都不懂啊
居然不知道传承奥义
我就是不知道 那到底是什么
都说了唤醒羁绊基因 然后增强伴兽的能力啊
给我上 德斯克 扩散龙吐息
扩散龙吐息？
雄火龙根本不会这个技能啊
那可不一定哦
躲开
琉特
身 身体动不了了
琉斯 快逃
休想逃
格尔大人
振作点 琉特
追上了
甜甜圈
错了 是这个
在哪
我扔 我扔 我扔
德斯克 上面
切
琉特和纳比尔上哪儿去了啊
明明还要准备出行的东西呢
真是拿纳比尔没有办法啊
不好啦 喂
诶 怎么了
紧急事态
非常事态
琉特？
黑暗骑手团出现了
就是这样那家伙就想要琉特交出他的绊石 然后就战斗起来了
那家伙骑着的伴兽能够使用一些特殊的能力
说什么羁绊基因 传承奥义的
你说传承奥义？
那是什么啊
没有时间说明了
赶紧到传承爷爷那里去 琉特
然后薛瓦勒你也一起去
传承爷爷是谁
就是住在塔尔修雪原的龙人
那不是猜谜爷爷吗
果然那个爷爷不只是个喜欢猜谜的普通爷爷啊
如果说想要抢走绊石的那些家伙使用了传承奥义的话
那就得赶紧出发了
格尔大人 格尔大人 您在哪儿啊
别磨蹭了
坐上来
是
听着 你们去找传承爷爷 听他说明一切吧
村子就交给我们吧
我会忍住不睡觉看守的
不管发生什么都有我们在
只要积聚大家的智慧就没问题了
琉特前辈 加油
虽然留下来很无趣 但是就交给我了
那么 出发了 RIDE ON
彩鸟
RIDE ON 一角龙
RIDE ON 铠龙
RIDE ON 食草龙
RIDE ON 雌火龙
我跟你一起走 薛瓦勒
好 出发了
琉特？
要想救出亚尤利娅 可能会不得不跟黑暗骑手团战斗
那只雄火龙看起来不一般
嗯 它能跟狱狼龙一样龙光缠身
还能跟恐暴龙一样喷出扩散龙吐息
明明只是雄火龙
传承奥义到底是什么啊
那个会改变琉斯吗
虽然不去问问看不知道是什么意思
但我觉得我们跟伴兽的羁绊是不会变的
丹前辈 有这么多个骑手在
全员一起去迎击如何啊
对啊 大家一起揍扁他
可是我们并不习惯与骑手作战
因为跟怪物作战是完全不一样的啊
嗯 那家伙居然拔出剑来砍我和琉斯
他居然还这样做了吗
这个不好
而且也不能保证对方就只有他一个人
看查莫的画 他应该还有同伙
就按照欧姆那村长说的那样
赶紧去传承爷爷那里去吧
格尔大人 您看那边
找到了吗
怎么了 食草龙
丹前辈 有人在靠近我们
肯定是
黑暗骑手团
RIDE ON 雄火龙
他居然跟了过来
大家你们先走吧
这里就由我来阻拦他
诺尔
既然对方是雄火龙
那就用这颗闪光弹来迷惑它吧
你是什么人
我是哈库木村的骑手
这里你休想过去
休想过去？
你的伴兽是食草龙吧
如你所见
食草龙？
你居然想用食草龙来阻挡我的 我的德斯克吗
真的假的啊
真是笑死人了啊 格尔大人
食草龙哪里这么好笑了
反正也不是什么厉害的角色
把你的绊石交给我
如果你乖乖交出来的话 我就不为难你
别小瞧人了
我们上 食草龙
小瞧人的是你
怎么样
为什么闪光弹会不起作用
你们真的什么都不懂啊
那是什么
是那只伴兽的扩散龙吐息
诺尔
斯通
你们先走
丹前辈 我也过去看看
怎么办 丹前辈
我们赶紧走
如论如何都要把你们送到传承爷爷那里去
这就是我们的使命
格尔大人
有两个不是琉特的人朝我们走来
哼 真是不长记性
是那家伙吗
把你们的绊石交出来
如果乖乖交出来的话 我就不为难你们
少说大话了
我们可是有两个人
两面夹击他
这些家伙还真是不擅长战斗啊
还真是啊
让他们尝尝看 扩散龙吐息
只要穿过这个洞穴就是塔尔修雪原了
看来可以逃掉了
不 不行了
他们追过来了
你们赶紧到洞穴里去
丹前辈你呢
这里就交给我了 你们快走
可是
我们走吧 琉特
是啊 必须要去见传承爷爷
没错 跟着我走 朝着洞穴前进
那么 丹前辈 我们先走了
我们走了
交给我吧
RIDE ON 彩鸟
好黑 这样就没法带路了
这里就交给我吧 闪晶晶
好厉害啊 提提
好了 我们走吧
作为带路者的我的立场都没啦
喂喂喂 又来一个看起来很弱的骑手
净是一群不知天高地厚的家伙
我的伙伴怎么样了
他们在那边躺着呢
只要抢到绊石 他们对我来说就没用了
开什么玩笑
你的伴兽不是彩鸟吗
你以为靠它就能阻挡我们了吗
别小瞧了彩鸟
彩鸟它 彩鸟它
彩鸟它
如何
彩鸟还可以这样
这群家伙也就人多啊
但也只是多而已
给我上
格尔大人 那家伙
你想干嘛
休想过去
怎么了
丹前辈在跟那家伙战斗
我们也赶紧走吧
怎么样 这下子你就过不去了
你这混蛋 看你都干了什么好事
现在才刚刚开始呢
状态超棒
话说这洞穴到底有多长啊
感觉怎么走都走不到头啊
能够通向塔尔修雪原这一点是可以确定的
真是的 老是让我多费劲儿
这里已经过不去了啊
怎么办啊 格尔大人
看来是追不上了
暂时先回黑暗城堡吧
是
丹前辈他们回来了
虽然听说过银火龙是很强大的怪物
看来不仅仅是这样
他还具备了其他怪物的技能
就是这样
那就是传承奥义的力量
它能让怪物使用其他怪物的技能
还能做到这样吗 欧姆那村长
我们的绊石都被抢走了
嗯 那家伙到底是为了什么才这样做的呢
这样都没脸自称骑手了
状态超差
现在村里面能够RIDE ON的就只剩下我们三个人了
责任变重起来了
我们必须要振作点
要振作点哦
肖洛前辈 米尔前辈
我的伴兽是蓝速龙王 没有关系吗
我觉得不行
米尔 你不要说得这么直白啦
还是说得直白点好
万一那家伙出现了
就得考虑一下自己的立场了
我会努力的
放心 万一有事了就交给我吧
安毕斯大人
这就是这次到手的绊石
在这里
虽然不是什么稀有的东西
但是有四块 请您宽恕
这次虽然没能拿到琉特那家伙的绊石
下次肯定能到手的
格尔大人 您说琉特那家伙到底上哪儿去了啊
看来你还蛮乖的嘛
纳茨 帮这个乖乖女做点好吃的送进去吧
是 我知道了
给乖乖女做好吃的是吗
是出口
终于到塔尔修雪原啦
太好了 终于到啦
好 好冷
雪原不就是这样的吗
你不冷吗
还好
提提你呢
这样就没事了
好羡慕啊
等一等 我马上帮你喷热喷雾
好了 这样就不怕冷了
我还是觉得冷
虽说这里是塔尔修雪原
可是猜谜爷爷的小屋子在哪里啊
我觉得在那边
那就走这边吧
喂 不要丢下我啊
我叫纳里基
虽然才刚成为骑手
但是干劲儿却不输给任何人
好像有奇怪的家伙
下一集 空前绝后的自恋狂！？马德出场！
RIDE ON