少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
亚尤利娅被突然间出现的黑暗骑手团给抓走了
被格尔打败的琉特
和薛瓦勒他们为了学习传承奥义
一起去找猜谜爷爷
琉特他们离开哈库木村后
村子却遭到了黑暗骑手团马德的袭击
米尔和肖洛虽然也迎战了 但是都不是他的对手
轻易地就被打败了
但是多亏了纳里基机智 击退了马德
然后琉特和薛瓦勒为了学习传承奥义
在登登爷爷那里听说了有关伴兽羁绊基因的事
得到了绊珠
没想到 纳比尔居然在那里得到了桃毛兽的能力
变得能够操控自如地放屁了
琉特他们为了将伴兽的基因聚集到绊珠里面
决定要接受一番训练
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
森林忍者、夏杜登场！
那么琉特 你要加油哦
嗯 我马上就赶过去的
亚尤利娅的事情就交给你了
你不用担心 好好训练
我会去找亚尤利娅的
我先回吉尔德卡兰去调查一下黑暗骑手团的事情
交给我们吧
只要有我们在你就放心吧
再见了
一旦产生的羁绊
就永远不会消失
夏杜姐姐 你要出门了
我很讨厌无聊
你要去哪儿
我想去哪里是我的自由吧
那是当然啦
不管姐姐你要去哪里弄绊石来 都跟我没有关系
你真是惹人厌啊
我们走 斯特姆
是冰牙龙星座
既然能看到冰牙龙星座 说明我们已经很靠南了
你知道吗 冰牙龙星座的星座语是恋爱预感哦
是吗 我都不知道
这是少女的常识 这个月的幸运色是红色
红色啊
薛瓦勒你怎么了
没 我之前一直跟琉特在一起
村子也很和平 直到那一天
我去寻求强大
为了不让那种悲剧再次发生
然后听信了马聂鲁格的花言巧语
结果我差点毁了整个世界
如果没有琉特在的话 我
所以这次我要为了琉特而努力
是啊 一起努力去找亚尤利娅吧
好 我帮你做能量饮料吧
不 这个
给 特制能量饮料
谢 谢谢
这就是能量饮料吗
你没有喝过吗
没有
没想到这气味这么好闻
我一定要尝一杯看看
那个是给薛瓦勒做的
好 好热啊 我燃烧起来了
冷酷我的居然
变得有精神啊
因为莉莉娅的能量饮料是很有效的
天气好好啊
好 出发了
谢谢了 居然让给我这么多的绊石
虽然这绊石跟你们一样都是垃圾绊石
这边是吉尔德卡兰对吧
嗯 就在这里分别吧
提提你要多保重
库里欧你也是
都没有力量强大的绊石吗
我们之间是不是有代沟啊
是啊 也不能说没有代沟
不错啊 让我们今后也这样酷酷地相处吧
往右边还是左边
冷静地判断的话
大概右边比较好吧
右边吗 如果是纳比尔的话 我肯定选左边
那就走右边吧
果然应该走左边吗
最近打倒这附近骑手并夺走他们绊石的家伙是你们吧
爷爷您知道黑暗骑手团的事吗
什么？
你说谁是黑虎队啊
他的手腕上佩戴着绊石 看起来像是个骑手
我的耳朵还没聋
我们不是黑暗骑手团的人
我们也在找他们
我的绊石绝对不会交给任何人的
来 RIDE ON 食草龙
这是我的食草龙
它的滑移下潜技能可是能碎大岩哦
对付你们这样的人 用RIDE ON都是浪费
就由我来亲自解决你们
塔尔巴流 蓝速龙王式
好厉害
到处都是破绽啊
这是冰牙龙式
待会就朝右边跑
好 右边对吧
好疼疼疼疼疼
老爷爷
闪到腰了
真是岁月不饶人啊
我还以为会怎么样呢
有点被吓到了
不知不觉中欠你们人情了啊
现在你知道薛瓦勒不是黑暗骑手团的人了吧
你说谁是黑虎队
这句话你总会听错成这样啊
我们正在找抢绊石的骑手
年轻人 你的眼神不错啊
好 我就收你为徒吧
什么
没人这么拜托你啊
不用客气 只要待在我身边 你的能力肯定会上升的
我们只是
没关系 没关系
而且我现在没人陪我的话 我都走不了路
真是没办法啊
各位 我带新弟子回来了
看来我们并不受欢迎啊
毕竟有很多村子都讨厌外地人
我说你们 往这边走
这就是我的住宅了
住宅？
听好了
我的徒弟
欢迎来到瓦卡德卡村
找到了
RIDE ON 雌火龙
来来 请用吧
吃吧
真是不好意思啊
塔尔巴爷爷是不是给你们添麻烦了
正如你们所见他是个顽固的老头子
他一看到年轻人就收别人做弟子然后带回家来
不过也多亏了这样村子里有了新气象
是啊
你们别看塔尔巴爷爷那个样子
他对我们村来说可是不可或缺的人
如果森林里面出现了怪物他就会用食草龙赶走它们
我有件事情想要打听一下
请问你们听说过黑暗骑手团吗
你说谁是黑虎队
不 没听说过啊
是会强行抢走绊石的坏人
我听说过
我们村子南面的村庄好像就被袭击了
一定要小心黑暗骑手团对吧 塔巴尔爷爷
你说谁是黑虎队
不行了 他完全喝醉了
你们是从哈库木村来的吧
加米加米还好吧
嗯 他还好
我和他是好朋友
年轻的时候我经常跟他比赛
加米加米爷爷年轻的时候
爷爷你就老老实实在这里喝酒吧
居然不知道我年轻的时候
听好了 我啊
你们居然从那么老远过来 是发生什么事了吗
其实
这样啊 真是不容易啊
希望你们能早点找到你们的朋友
是黑暗骑手团
各位 赶紧回家
救救我啊
什么黑虎队 只要有我塔尔巴在
塔尔巴爷爷 不行的
怎么会不行
我要保护好这个村子
喂 弟子
你帮我保护好这个村子
是
喂 没事吗
我会尽力的
因为我是塔尔巴爷爷的弟子
嗯
RIDE ON 雌火龙
真是不爽啊
居然敢正面跟我抗衡
蕾娅
去哪儿了
薛瓦勒
休想逃
找到了
薛瓦勒
对方的迅龙速度不是一般的快
不可能会这么快的啊
切 噪音弹吗
逃走了吗
真是不爽啊 居然会有小子能让我拿出真本事
SYNC RIDE
真爽啊
怎么会这样 迅龙应该没有雷属性才对
这就是传承奥义的力量
雷电吐息
怎么了 你老是在转圈圈啊
没办法 只能一对一了
在那里
蛮厉害的嘛 小子
故意转圈圈让树枝和叶子落下 然后自己跑到中间去
的确就算是我也很难保证不发出一点声响地靠近
薛瓦勒 你不用管我
真是个烦人的艾露
小子 是之前想成为雷丹来着吧
你是什么人
我吗 我是黑暗骑手团的四大天王之一 夏杜
亚尤利娅在哪里
亚尤利娅？ 哦 那个小姑娘
她应该还好
只要拉斯那个傻蛋不杀了她的话
来 把你的绊石交给我
你们的目的是什么
为什么要抢夺绊石
如果是你的话应该能明白的吧
当然是为了变强大啊
强大才是正义
弱小是邪恶
弱者被干掉也是没办法的事
不是的
光强大是不行的
正因为是我所以才知道
强大并不代表正义
是因为是正义所以才强大
真是不爽啊
看我不折磨死你
你再靠近一步看看
这个艾露就
尾部撞击
怎么会这样
难道说她会瞬间移动吗 这不可能
你以为和艾露组队就能赢吗
真是不爽啊
我已经没心情打败你了
在我下次见到你之前 你可要让你的绊石变得更强大点哦
那样才有抢头嘛
你没事吧 薛瓦勒
有没有受伤
嗯 我没事
可是
谢谢你保护了我们的村子
我不是说了吗
他是我的弟子 会保护好大家的
还真是 这下我懂了
你们也要多加小心 祝你们找到你们的朋友
要是我腰又不好了 可要再来帮我哦
是
库里欧 我们走吧
嗯
随时欢迎你们来
祝你们早日找到自己的朋友
要小心哦
你们是我最棒的弟子
然后也是最棒的组合
谢谢 师父
请多保重
嗯 嗯
库里欧
嗯？
我也需要传承奥义
为了保护大家
你还要忍到什么时候
不吃完身体会吃不消的
我叫纳里基
我正在和我的伴兽蓝波日夜训练着
但是进行得不是很顺利
就在这种时候 诶？ 又是黑暗骑手团？
下一集 加油蓝速龙王
RIDE ON