少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
自称是黑暗骑手团的骑手一个个地向琉特下了战书
琉特面对黑暗骑手团的格尔和他的伴兽德斯克受了伤
而丹 诺尔 基尼 斯通的绊石都被抢走了
此后哈库木村的骑手们也被黑暗骑手团盯上了
他们的危机还在持续中
那山脚下就是哈库木村吗
洗好脖子给我等着哦 琉特
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
加油！蓝速龙王
准备好了吗
你接下来要躲开我的攻击
就把这个当做实战来对待
好 好
怎么了 怎么了
你那吞吞吐吐的回答
话说我是第一次跟艾露组队
放心吧 我也是第一次跟骑手组队
这个一点都让人放心不了啊
所以才需要训练啊
一起流汗 让双方的心意相通
一起以骑手之星为目标吧
逊透了
你还真是孩子气啊
好了 快点RIDE ON  RIDE ON
是
RIDE ON 蓝速龙王
怎么了
纳里基
好好看我的攻击
是 是
起来 再来一次
是
纳里基 被逼着训练呢
加油啊
宾特
米尔
纳里基他们在干嘛呢
在训练呢
比茨在教纳里基呢
就算蓝速龙王躲开了
如果你躲不开的话就没意义了嘛
听好了 骑手和伴兽必须要做到一心同体
明白了吗
明 明白了
算了 继续
接下来是跳跃训练
全力奔跑试着跳过那些障碍物
是
加油啊
你能行吧 蓝波
好 上啊 蓝波
好 跳
总之先这样做个处理
你没事吧
没 没事
对不起
看起来不像没事啊
切 真没用
比茨 纳里基才刚成为骑手呢
你再对他温柔点嘛
不严格点不行
比茨
难道不是吗
黑暗骑手团都在到处抢绊石了
而且琉特他们不在村子里
这种情况下 哪有时间去宠着他啊
比茨你太严格了
纳里基也太可怜了
蓝波 你要是再稍微听话点就好了
你知道吗
现在村子里面有绊石的就只剩下我
米尔前辈和肖洛前辈了
已经不能再慢悠悠地来了
你有没有在听我说话啊
怎么了 纳里基 唉声叹气的
丹前辈
虽然很理解你想变强的心情
但是切忌焦急
我也不是急啦
蓝速龙王是不是很弱啊
等等等等
蓝速龙王可是个很好操控的好伴兽啊
一点都不好操控
既不能吐息也不能飞
如果伴兽这么弱我再努力也是
喂 伴兽的强弱不等于怪物的强弱
是骑手和伴兽之间的羁绊力量的强弱
而且蓝速龙王的速度比大多数的怪物都要快
比茨前辈也这么说过
但是这没有那么简单做到
我没有才能
抱歉啊 纳里基
太为难你了
原本保护村子是我们的工作
可是我们的绊石
米尔和肖洛为了去帮琉特肯定也会离开村子的吧
那样的话 村子里面就只剩你一个骑手了
所以说我虽然明白你很痛苦
但是请你加油
我知道了 我会为村子加油的
抱歉
怎么了 继续加速啊
蓝波 再快一点
再 再变强一点
变强大了再帮前辈们夺回绊石
糟了
速度快了 我的指示也得跟上了
蓝波 右边 右
右边 左边
蓝波 右边 左边 右边
好疼疼
喂 蓝波
为什么不听我的话
为什么就不懂呢
不要乱发脾气 纳里基
配合不好不是蓝波的错吧
是你自己擅自想要变快 变强
如果你不改掉这个自命清高的坏毛病之前
不管过多久蓝波都不会听你的话的
重要的就是加强与伴兽之间的羁绊
这样的话 强大和速度自然而然就上去了
明白了吗
喂 我没听到你的回答啊
你说的我都明白
但是说话的方式很烦人
都说了 你很烦人
这样啊
你说什么
什么嘛 一副了不起的样子
说什么羁绊 羁绊的
你又不是骑手 你懂伴兽的什么啊
你还真敢说啊
是啊 我就说了
那就随你便吧
好啊 我就随便了
纳里基他没事吧
他没事的 他不是干劲十足来着嘛
对吧 米尔米尔
新人骑手不管怎么努力
也没有办法一下子就独当一面的
比茨？
纳里基怎么了
鬼才管那家伙
我好心帮他训练
可恶 可恶 可恶
蓝波那个笨蛋 比茨前辈那个笨蛋
喂 你说谁是笨蛋
喂 小鬼 你知道哈库木村在哪里吗
黑暗骑手团
RIDE ON 雄火龙
喂 小鬼 在这附近你有见到骑手吗
真奇怪啊 你身上居然有伴兽的味道
我又不会吃了你
不要怕成这个样子
喂 小鬼 你认识一个叫琉特的人吗
听说他手里有一块很厉害的绊石
但是我不知道他现在在哪
是吗 你不知道啊
那么哈库木村在哪里
在 在那边
也就是说哈库木村在这边是吧
居然敢骗我 你这臭小子
哼 算了
我和格兰都刚好肚子饿了
哈库木村等我们填饱了肚子再去
你应该就是哈库木村的小鬼吧
赶紧滚回去告诉村里的人去
等我们吃好饭就马上过去
有本事把琉特藏起来看看
看我不掀了你们村子
RIDE ON 恐暴龙
他的伴兽居然是恐暴龙
不 不能待在这里了
RIDE ON 蓝速龙王
怎么办 首先得通知村里人
等等 纳里基
比茨前辈
我先说好 我可不是来找你的
我只是偶然看到刚才那一幕而已
先不说这个了
嗯 我去通知肖洛和米尔
你在这之前先想办法去拖住他 不要让他靠近村子
可是前辈 我只有一个人
你不是一个人
蓝波
没错 你还有你的伴兽
听好了
蓝速龙王在速度上可是不会输给任何怪物的
你就把胜算赌在这个上面吧
拼命跑 累垮他们
好 好的
还有纳里基 你那不服输的性格还是挺不错的
我不讨厌 我相信你
是
让我和你还有蓝波一起渡过这次危机吧
好 上了 蓝波
可恶 这附近完全找不到吃的
嗯？
什么
谁啊
我 我是琉特
你就是琉特？
我听说他是骑在雄火龙身上的呢
雄火龙现在吃坏肚子了
吃坏了肚子？
是 是啊 它吃太多了
那种事怎样无所谓
琉特 黑暗骑手团四天王之一 拉斯就是本大爷我了
快点把你的绊石给我交出来
哼 才不要呢
想要的话就跟我来啊
快逃 蓝波
格兰 我们追
不错 蓝波 继续保持
怎么了 我就要追上你了
没想到他那么快
比茨前辈 抓紧啊
你说什么 纳里基他？
是啊 他一个人在
肖洛 走了
好
RIDE ON 千刃龙
RIDE ON 雷狼龙
等等 喂 等等我啊
骑手和伴兽必须要做到一心同体
比茨前辈
蓝波 我想要保护好村子
你也这么想吧 蓝波
蓝波的体力也差不多到极限了
死心了吗 琉特
我们上 蓝波
龙王猛攻
好
什么啊 真是没意思啊
琉特 你的绊石我就收下了
咦？ 你不是刚才那个小鬼吗
上当了吧 居然把我错当成琉特前辈
一直追到这里来了 你这个笨蛋骑手
你说什么
你这个弱鸡小鬼 也就嘴皮子功夫厉害
算了 你的绊石我也要了
还有你的蓝速龙王就是格兰的食物了
住 住手
到此为止了
你努力了 纳里基
米尔前辈
哼 居然还有骑手在啊
肖洛前辈
什么
这样才像样嘛
好大的力气啊
真没劲 两个人一起来
别小看我们
扩散龙吐息
居然在我饿肚子的时候让我干这种无聊的事
你们三个人的垃圾绊石根本不够我玩的
我要把哈库木村掀了来泄气
不行了 打不过
没错 小喽啰怎么挣扎都改变不了什么
纳里基 现在放弃还太早了
效果音
让你们久等了
比茨前辈
吃我一桶
木桶炸弹
快 趴下
喂
导火线太长了啊
你们这三个废材艾露
你在干什么呢 前辈
这在预料之中
纳里基 干得不错
接下来就交给比茨我吧
不要了 那家伙特别强
不行的
笨蛋
相信我啊
绚烂的火焰是热情的证明
你看好了
比茨前辈
蠢货 你都没有打到我啊
看到了吧 纳里基
只要有干劲 什么都做得到
我相信你
比茨前辈
打赢了吗
SYNC RIDE
恐暴龙居然在喷火
传承奥义？
就凭你们能打倒我和格兰？不 不 不
永远都不可能
那么 绊石就交给我吧
你居然敢伤了比茨前辈
你说永远不可能？
待会你可不要哭丧个脸
哭丧个脸的会是你 混蛋小鬼
肚 肚子饿了
不行了 格尔的饥饿感都传到我这里了
我 我受不了了
这难道说是
逃走了？
比茨前辈 真是可惜了
我还活着呢
前辈
比茨前辈
之前说了过分的话 真的对不起
你的伤没事了吗
算了 没什么大不了的
只不过毛被烧焦了而已
比起这个 正是因为有你和蓝波的努力
才能击退黑暗骑手团的
是
话是这么说 但这次其实是他放了我们一马
明天开始我又会严格训练你了
是
我们一起朝着世界第一组合努力吧
我叫德布里
我不是胖子 是德布里
什么？ 亚尤利娅被抓走了？
我不能再这样下去了
亚尤利娅 我现在就去找你
下一集 为了亚尤利娅！
RIDE ON