少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
有一天伙伴的亚尤利娅被抓走了
亚尤利娅吗
而且自称为黑暗骑手团的神秘骑手们一个接一个的登场了
被格尔打败了的琉特去了传承爷爷的家里
为了将新的怪物技能聚集到从传承爷爷那里拿到的绊珠里面
琉特到雪山训练去了
此时一直担心亚尤利娅安危的德布里
亚尤利娅她没事吧
会不会被虐待啊
该不会不给她吃东西
我开动
不要啊
那 那太过分了
还 还是说
被关进鬼屋了
可怕
还是说
像这样
黑暗骑手团怎么能做出这么过分的事啊
等着我 亚尤利娅 我现在就去救你
等等 亚尤利娅现在在哪里呢
德布里到底能不能救出亚尤利娅呢
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
好 首先做听证调查
为了亚尤利娅！
喂 你见过这个女孩子吗
没见过啊
女孩子？
这是个人吗
不知道啊 这是怪物吗
完全没有线索啊
这位小哥
你见过这个女孩子吗
有点不知道诶
这个女孩子怎么了吗
她叫亚尤利娅
其实是我的女朋友
要是这样就好了 其实是我的朋友
这样啊 我不认识啊 抱歉啊
黑暗骑手团
你听说过吗
黑暗骑手团？
就是突然间把亚尤利娅抓走的人
是一群很坏的家伙
真的吗 那可真是一群很过分的家伙啊
叫什么来着 什么黑暗什么的家伙
小哥 你能理解我啊
当然了 我也最讨厌那种卑鄙的家伙了
看来我们很合得来啊
我只要一想到亚尤利娅现在会遭受到什么待遇
我真的要受不了了
我懂 我很懂
居然对女孩子做出那样过分的事 真的是不可原谅
所以我无论如何都要找出黑暗骑手团的基地
我想要救出亚尤利娅
嗯？ 等等
话说 我好像有见过
那个叫黑暗什么的
真的吗 是什么样的家伙？ 快点告诉我
那个 这里长这样的 像这样
嗯嗯
好像是这样来着
是这家伙啊
原来如此 看起来是蛮坏的啊
嗯 我觉得我应该有画出了他的特征
真是太谢谢你了 小哥
不算什么 没关系
加油哦
哦
你还真是热心肠的好人啊
我不会忘了你的恩情的
顺便说一下我叫德布里
胖子
拉？
是德布里 德 布 里
失礼了
那么再见了
那家伙是什么人啊 他叫胖子什么来着
哼 管他呢
喂 吉尔德卡兰的各位
你们有没有见过这个家伙
他是个大坏蛋
什么 可是啊
喂 大家来看看嘛
这家伙真的是个大坏蛋啊
有没有人认识他啊
你在干什么呢 德布（胖子） 里
是德布里 给我一口气说完啊 一口气
话说这幅画是什么
这个吗 这是黑暗骑手团的肖像画
是啊 这幅画完全就是德布里的肖像画啊
诶？ 可是我不是黑暗骑手团啊
这我们当然知道了
那为什么画的是我呢
那个 也就是说你被画画的那个人给耍得团团转了
怎 怎么会这样
那个小哥可是个好人啊
怎么会这样啊
我还以为好不容易找到了救出亚尤利娅的线索了呢
莉莉娅 那之后的调查怎么样了
现在根据黑暗骑手团的出现地点来分析他们的基地所在位置
什 什么
你们已经找到了吗 亚尤利娅就在那里
我们赶紧去救她吧
不 就算知道了他们基地的所在地
也没有那么轻易就能救出亚尤利娅来
为什么呢
黑暗骑手团不是普通的骑手
他们靠传承奥义掌握了新的技能
传承奥义？
如果学会了传承奥义 就能唤醒伴兽身上原本就有的各种羁绊基因
也就是说 能够让伴兽变强大
好厉害啊 传承奥义
琉特现在也在登登爷爷那里训练中
我不能再这样下去了
我也要去 为了救出亚尤利娅
可是你有伴兽吗
别小看我哦
你们可要看好了哦
RIDE ON 猪王
喂 猪王
原本德布里就不是骑手
你说什么呢 我的心差不多就是骑手
差不多骑手是超越骑手的存在
而且我跟猪王之间有很牢固的羁绊存在
我一定要它学会传承奥义 打倒黑暗骑手团
然后
看到了吗 我的技能
是 德布里大人 请饶恕小的
德布里 求求你了 饶了他吧
好吧 就看在你那温柔又纯洁的心的份上我就饶了他
您说的是真的吗
听好了 你可别再
行凶作恶了
是
哟 德布里 吉尔德卡兰第一
德布里 太谢谢你了 你好棒哦
哪里
好 出发了 猪王
不见了 去哪里了
等 等等我啊
总觉得很担心啊
他那么自作多情
是啊
可恶 跑得还真快啊 那家伙
机会 RIDE ON 猪王
喂 猪王
好 真是个乖孩子
这是什么情况啦
德布里没问题吧
莉莉娅？
对不起
提提也跟着去了 没事的
不过提提居然愿意跟着德布里去了
嗯 是啊
应该是没有把他当外人吧
给
这是莉莉娅特质的热饮哦
那岂不是那个很厉害的东西嘛
要我喝这个我还不如忍忍就
不过嘛 你也不用勉强自己喝下去
我们可是暖烘烘的呢
干嘛
对不起了
这一切都是为了亚尤利娅
干了
果然好苦啊
好暖和 不过好苦 但是暖烘烘 好苦啊
我是不是不应该跟过来
有人在吗
你就是登登爷爷吗
没错 我就是登登爷爷
拜托了 请让我的伴兽学一下传承奥义吧
看 这是我的伙伴 猪王
好吧 那你就猜猜看我发的谜语吧
谜语？ 好 看我全部答对给你看看
为了亚尤利娅
RIDE ON 雄火龙
是什么 是什么呢
答案是迅龙
又错了啊 这都连续20题错了啊
下一道是最后一题了
给你一个机会
如果你答对了这个问题 我就教你传承奥义
也就是说最后一题的分数有十万倍对吧
好 来吧
学习传承奥义所需要的是伴兽 与伴兽之间的羁绊还有一样
这样东西是什么 是什么呢
那那那 那个我怎么知道嘛
我就是想知道这个才到这里来的嘛
你没事吧 德布里
喂 登登爷爷 喂 再给我一次机会
无论如何我都要学会传承奥义
拜托了 登登爷爷 把门打开啊
可恶
既然如此 我们就先回到吉尔德卡兰再做打算吧
不行
学不会传承奥义 我就待在这儿不走了
嗯？ 那是
这是什么啊
好漂亮啊
这是
感 感觉可以卖个好价钱
好 把它卖了赚生活费去
先回到吉尔德卡兰再做打算
等 等等 你刚才不是说待在这里不走了吗
没办法的事啊 为了今后的训练也是需要钱的
你要多直视现实啊
不知道能不能卖个1000块钱呢
你真的要卖掉它吗
球？
是啊 他虽然答不出来谜语但却捡了一个球
是个透明中空的球
在太阳的照射下可以发出非常美丽的光芒
我说提提 那个球是在登登爷爷的温泉旅馆附近找到的对吧
是啊 我还问他这样随便拿走真的没有问题吗
他居然说“我捡到的东西就是我的东西”
完全听不进我的话 感觉好累啊
那个 那个球该不会是绊珠吧
诶？ 怎么可能
嗯？ 不好了
各位 德布里的店里有一个十分罕见的 超美的 闪闪发光的球哦
先到先得哦
德布里
哦
那个球呢
卖出去了
你们可不要被吓一跳哦 我卖了2200块钱呢
晚了啊
怎么了
那个球不是普通的球
是绊珠
什么？ 绊珠？
是学习传承奥义所不可或缺的珠子
我我我 我去让他还给我
找到了
喂 那位胡子大叔
大叔 抱歉 刚才的那个球请还给我
刚才的球的话 有人说想要我就立马卖给她了
什么 你 你 你卖给谁了
旅馆的老板娘
是旅馆的老板娘对吧
好
这里吗
打扰了
找到了 我的绊珠
你是谁啊
这个球是我的 能不能还给我呢
你在说什么呢 这是我向别人买来的
我花了4000块钱呢
什么？ 4000块钱？
2000块钱能不能卖给我？
被开玩笑了
我好不容易才找到个这么合适的球
拜托了 我无论如何都需要这个球
为了救我重要的朋友
救朋友？
求求你了
请通融一下吧
那你就在我这里工作补上这4000块钱吧
诶？ 真的吗
太好了啊 德布里
你什么时候来的
旅馆的工作要加油哦
不过两个人一起干的话时间就减半了
诶？ 两个人 不 我只是
好好 我知道了
等着我 亚尤利娅
为了亚尤利娅我什么都干
我说这有点太过了吧
这 这跟亚尤利娅现在所受的苦比较不算什么
好厉害啊 那位小哥
不错啊 你的眼神
哦 对了
我碰到一个家伙在找你
叫什么来着 好像是叫什么胖子
德布里
对对对 就是这个名字
他好像很担心你呢
不过他那样看起来也帮不到你什么啊
好 辛苦了
太好了 谢谢
不用谢 你也有很认真地工作
好 等着我 亚尤利娅
我们再去登登爷爷那里一次吧
也是
学习传承奥义所必须的东西是伴兽 与伴兽之间的羁绊
还有一样就是这个
答对了 学习传承奥义所不能缺少的是那个绊珠
太好啦 这下你可以教我传承奥义了吧
可以让我的猪王变强了吧
可是你为什么会有这个东西呢
诶？
为什么 为什么呢
是 是 是我捡到的
是真的
那个
的确这孩子经常谎话连篇
喂
但是现在他为了救出重要的朋友拼命想要变强
他的这份心意是丝毫没有掺假的
请助他一臂之力吧
拜托您了
诶？ 等等 诶？ 诶？
好吧
那把你的绊珠给我吧
嗯
你真的要靠这个学习传承奥义吗
是的 拜托你了
真的吗
真的
真的是真的吗
真的是真的
我明白了
太好啦
是什么 是什么 传承奥义是什么
能够让两份羁绊相通的是什么
沉睡的力量啊 苏醒吧
好 来吧 我的猪王
这是怎么回事啊 它什么变化都没有啊
那是自然了 这个是空的
空的话 传承奥义是没有办法成功的
那你早点说啊
所以我刚才不是问你了吗
你真的是真的要用这颗绊珠来学习传承奥义吗
什么鬼 什么鬼 是啊 你问了 你是问了
给
这颗绊珠就正式交给你了
你也要努力训练
训练？
等等
喂 等等
我的猪王
德布里 为什么他在这里
他在学习传承奥义
诶？ 德布里比我们还早学？
不过失败了
你们训练都要加油哦
登登爷爷也承蒙您关照了
真是的 让人操碎了心
难道说
你们也是来学习传承奥义的吗
是的
嗯 那么你们带上这个去雪山吧
这就是绊珠 好美啊
不过里面还是空的
你们要接受如何将羁绊的力量集聚到这颗绊珠里面的训练
琉特也已经去了
喂 等等我 猪王
你要到哪里去啊
好疼疼疼疼
照这样下去根本就救不了亚尤利娅啊
可恶 我明明想要变得更强啊
没关系 你只要有这个想法总有一天会变强的
亚尤利娅 我会变得更强去接你出来的
等着我 我的亚尤利娅
我叫琉特
为了得到新的力量 我决定去见麒麟
诶？ 想要得到力量必须要先打倒你？
不行 我不能跟你战斗
下一集 雷光琉斯
RIDE ON