少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
自称黑暗骑手团的一伙人抢走了哈库木村骑手的绊石
另一方面 琉特为了能与黑暗骑手团抗衡
进行着严酷的训练
来吧
开始了
琉特到底能不能学好传承奥义让琉斯得到新的力量呢
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
雷光琉斯
喂 太不像话了啊 琉特
你的训练成果呢
你可没告诉我会滚两个雪球下来
我说的是会滚雪人下去
所以是上下共两个
你说的是雪球 是雪球 雪球
我说的是雪人 是雪人 雪人
都怪你
是怪你吧
你们在干嘛呢
不是登登爷爷你叫我们通过训练来变强的吗
琉特
知道我的头有多硬了吧
这样一来学传承奥义也是小菜一碟了吧
是不是小菜一碟就要看对方是什么伴兽了
那么这个严酷的训练的意义在哪里呢
你们对强大有什么误会啊
你们的伙伴也来了 就一起解释给你们听吧
伙伴？
大家
好呀 琉
好久不见啊
嗯
好怀念啊 是哈库木村的味道
有吗
好久不见啊
哦
米尔
干嘛啦 真是烦人
不要这么说嘛 让我闻一闻哈库木村的味道
别闻
查莫
你好烦人啊
真是的
抱歉 抱歉
因为来到塔尔修雪原以后 就净是跟他一起训练
真的是特别 特别想念大家啊
因为每天 每天都看的是琉特的脸
所以十分 十分想念大家啊
快住手啊
可是为什么大家会在这里
和黑暗骑手团战斗过后发现很吃力
所以我们也想要学习传承奥义
这个不是学得会的东西
你们要把与怪物的羁绊聚集到我给你们的绊珠里面去
然后用那羁绊的力量来唤醒自己的伴兽
聚集到这个里面？ 是什么意思
看 就是这个意思
怎么感觉气味比较好闻啊
我早就料到会这样 所以刚才吃了甜甜圈
可是你为什么会跟桃毛兽一样放屁呢
虽然不是我自愿的 但是却掌握了桃毛兽的力量
这气味甜甜的
真是太惊人了
气味的效果会根据吃的东西的不同而改变
这是我在跟琉特一起训练的时候学会的
气味虽然香甜 但始终都是屁啊
嗯 其实我觉得这种力量跟我不合
有没有办法解除这种力量呢
嗯 这是做不到的
这是好不容易才与怪物缔结好的关系 你要好好利用
伴兽能够掌握很多种力量吗
黑暗骑手团的伴兽能使用原本使用不了的能力就是这么一回事啊
要是刃昂能够吐息的话肯定会很棒
不是什么力量都能掌握
还要看合不合得来 所以要好好考虑后再使用
是
可是登登爷爷 既然如此那为什么我必须要进行训练呢
我说你啊 要是你不够强大的话 强大怪物是不会借力于你的哦
这要看怪物认不认可你了
通过训练变强原来是这个意思啊
没错 强大并不代表力量
嗯
可是登登爷爷你说要把怪物的力量聚集到这颗绊珠里面
那该怎么做呢
等你们直面怪物了就明白了
嗯 强大的怪物指的是哪个呢
塞里昂山的怪物应该很强大
我不太清楚啊
可是我不怎么赞同一下子就去危险的地方
话说肖洛 你说话积极一点啊
去吧
诶？
诶什么诶
诶
怎么办 琉特
如果要请求赐予力量的话 我有个想再见见的怪物
桃毛兽？
不是
还没有把琉特的绊石弄到手吗
十分抱歉 安毕斯大人
自从格尔那家伙让他逃走以后 就再也找不到他的行踪了
诶 怪我？ 怎么能怪我呢
前辈你们不也去过哈库木村了吗
当然怪最先让他逃走的你
是 是我不好
既然觉得自己不对就负起责任来
如果知道那家伙的下落的话 我随时都可以去
羁绊原石
羁绊原石？
琉特是净化羁绊原石的骑手
他再去那个地方也没什么奇怪的
羁绊原石一共有七块对吧
没错 那就由我们四天王分头去找他吧
是啊 机会平等
琉特
我觉得那只怪物已经不会再出现了
不一定 现在和那时候的情况不一样
我总觉得跟那家伙有种羁绊
去看看吧
怎么感觉跟之前不太一样啊
雾也没有起 也听不到雷声
嗯 风景都不一样了
这条路是通向哪里的
桃毛兽
糟了
喂 为什么要逃啊
把桃毛兽的能力聚集到绊珠里面不也蛮好的吗
你有那能力就足够了
RIDE ON 雄火龙
就是现在 琉斯
这是麒麟所保护着的那块羁绊原石
就是这里 没错
可是麒麟去哪里了
喂 我想要借助你的力量
它已经不在这里了吗
纳比尔
汝
汝似乎已经将羁绊保护到底了啊
而且还保护世界没有受到黑色凶气的污染
麒麟
可是
汝说要借助余的力量是怎么回事
黑暗骑手团那群人唤醒了怪物所原本没有的力量
他们把那力量用在做坏事上
如果是现在的我的话根本阻止不了他们
我还需要更多的力量
麒麟 把你的力量借给我吧
汝要夺走余的力量吗
不是的 我是想借助你的力量来唤醒琉斯的力量
汝想要讨伐余吗
不是的
回去吧
等等我 麒麟
骑手 汝这种行为不会夺走其他怪物的生命吗
我不会做那种事
如果不夺走余的性命就无法得到这力量的话 汝会怎么做
传承奥义是缔结怪物之间的羁绊
而不是夺走怪物的生命
我们不是来战斗的
如果力量只能靠抢夺的方式得到的话
如果想要得到余的力量就必须要打倒余的话
怎么会这样
想要寻求力量就必须打倒余 或是汝被打倒
来吧 要是想要得到力量 就打倒余吧
如果传承奥义是打倒怪物的话
那种力量
如果是那种力量的话
如果是那种力量的话 我不需要
余的羁绊就传授给汝了
什么叫传授啊 我们还什么都没得到呢
喂 擅自操控我的身体却什么都不给吗
是麒麟的力量
回来了
真是神奇啊 居然跟之前的路不一样
好 这下子就能回到登登爷爷那里去学习传承奥义了啊
嗯
住手
你在对雷丹的石碑做什么呢
雷丹的石碑？
果然看不懂 看不懂啊
看不懂的石碑就毁了它
住手
喂
喂 我说你 再不住手的话小心我臭死你
你这狂妄的艾露是谁啊
如果要说也是给我点颜色瞧瞧吧
不 我现在既可以甜死你 也可以臭死你
如果不想被臭死的话 就赶紧给我滚
就让我来给你点颜色瞧瞧
绊技 纳比尔屁哄哄
好臭
坏人们就由我的臭屁来臭翻他们
这就是我的新规则
你居然敢这么做
趁我还只是臭你一下子而已 赶紧给我滚
开什么玩笑 看我不杀了你们
RIDE ON 恐暴龙
我还以为他只是个痞子猎人呢
原来是个痞子骑手啊
你难道是黑暗骑手团？
你又是谁
我是琉特
琉特？ 你就是琉特啊
是你 就是你啊 琉特
那么我的大名想必你也听说过了吧
你是
不知道
琉特 你的绊石是本大爷我的了
RIDE ON 雄火龙
小心点 之前败在了扩散龙吐息上
那可是扩散龙吐息的真正使用者 恐暴龙
嗯
琉斯 用豪火球
太好了 先手必胜
没有用啊
格兰 还击了
豪火球？
琉特
果然如此
那只恐暴龙也掌握了传承奥义
所以可以使用雄火龙的能力吗
继续来
如何 见识到我的力量了吧
很痛吧 这力量
我的格兰可是吞噬了好几只怪物的力量呢
琉斯
琉特 我们也用传承奥义吧
说什么梦话呢 格兰 吞了它
得手了
喂 到此为止了
如果你老老实实回去的话 我就饶了你
你应该对我屁的力量深有体会才对
琉斯
休想逃 格兰 用扩散龙吐息
沉睡的力量啊
在此苏醒吧
琉特 琉斯
成功了
琉特
冷静 琉斯 冷静
你这混蛋 少装出一副从容的样子
是麒麟的雷电
雄火龙居然会雷电？
太好了
你 你这混蛋
亚尤利娅在哪里
烦死人了
琉斯
你没事吧
太好了 你成功和麒麟缔结关系了啊
琉特 琉斯
成功用上了传承奥义的力量了啊
纳比尔的原句是「屁のアイルーだ」放屁艾露  是由「屁の河童」放屁河童改编过来的，意思是易如反掌
这样一来要解决黑暗骑手团就易如反掌了啊
嗯
去救亚尤利娅吧
不够 不够 不够
不够吃
琉特 我要吃了你
黑暗骑手团吗
真的会有人长得这么丑吗
我叫薛瓦勒
在跟库里欧一起寻找羁绊基因的时候
不知道为什么脑子里面一片空白
对不起 库里欧 我已经
下一集 冰冷又火热的羁绊
RIDE ON