少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
为了和抓走亚尤利娅的黑暗骑手团抗衡
琉特为了用传承奥义来唤醒琉斯新的力量
他又去见了以前见过的幻兽麒麟
琉特得到麒麟的认可之后
顺利得到了羁绊基因
另一个方面 薛瓦勒被四天王夏杜的力量玩弄于鼓掌之中
为了得到与之抗衡的力量 回到了登登爷爷家
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
这就是绊珠
冰冷又火热的羁绊
就是要把怪物的羁绊基因放进这里面就行了对吧
没错
那么要去哪里才能见到那种怪物呢
那就只能靠你们自己去找了
因为羁绊因人而异
这个寻找的过程也是一种训练
可是如果再不快点的话 亚尤利娅她
好吧
我听说在那边有十分强大的怪物出没
在那里你肯定能找到什么
你去看看吧
可是如果情报太过于含糊的话
谢谢您
总之到那边去看看吧
我知道了
重要的是羁绊
那前面也都是雪路
完全看不见人和村子
是吗
为什么不骑着蕾娅飞过去呢
因为听说要是从空中飞过去的话很有可能会看漏那只怪物
虽然花时间 但是这个办法是最万无一失的
原来如此
话说 薛瓦勒
你不觉得我们之间的关系蛮不错的吗
之前跟黑暗骑手团的战斗
虽然没有赢 但我觉得我们的团队合作还是很不错的
嗯 的确
就第一次合作来说 的确不错
果然薛瓦勒你也这么想啊
接下来只要蕾娅的新力量苏醒了
下次肯定能跟那个黑暗骑手团抗衡的
嗯 也是为了保护大家
不过千万不能大意哦
你也十分地谨慎啊
不过请放心 我们之间的羁绊
没错 就跟琉特和纳比尔那样坚固
像琉特他们那样？
没错 只要有我们冰冷又火热的羁绊
肯定能救出亚尤利娅的
那就多靠你了 库里欧
好 包在我身上
库里欧 你带热饮了吗
因为我不怕冷 所以没有带热饮
对不起
是吗 也是啊
这点冷的话 我应该能受得了
这么快就失态了 真是遗憾
总之我先到前面去探探路
我也去
对不起 我之后肯定会
发现逃跑者
不行 不行 不行
你那东西是打不开那把锁的
快把那钥匙交给我
别着急嘛
现在先忍耐一下 总有一天会知道他们的目的的
你在说什么呢
不知道 如果你还心疼那只伴兽的话就乖乖地回到牢里去
这是
我先开路 现在就轮到我这个不怕冷的出场了
库里欧 小心点
暴风雪这么大 不知道会发生什么
没事的 交给我吧
你没事吧
危险
薛瓦勒
抱歉 薛瓦勒 你救了我
薛瓦勒？
你没有受伤吧
我没事
好 那走吧
薛瓦勒
你没事吧
我没事
刚才我就觉得不对劲了
好高的烧
没问题 走吧
果然太勉强了 还是先找个地方休息一下吧
我得做点什么
蕾娅 谢谢你
可是 要是这暴风雪不停的话
什么叫交给我吧
我完全没有帮上忙
我去找点能帮到薛瓦勒的东西
在这之前就拜托你了
RIDE ON 雌火龙
到底是什么
这里是
难道说是
原本是个村子吗
到底发生了什么
这个是调制店的
如果是调制店的话肯定会有恢复药材的
如果有的话就能救薛瓦勒了
冰牙龙？ 为什么会在这里
糟了
蕾娅 是你保护了我吗
库里欧呢
蕾娅 你能帮我找下库里欧吗
RIDE ON 雌火龙
居然不攻击我？
薛瓦勒
蕾娅 我们上
为什么会有那么多的伤
为什么不飞
蕾娅
等等 蕾娅
休想伤他
我不会让你伤到薛瓦勒一根汗毛的
等等 你们两个
薛瓦勒？
我们不会再伤害你和这座村子了
所以不要再攻击我们了
我们不想和你战斗
相信我吧
我们只是想要救出朋友 救出亚尤利娅
你认识亚尤利娅吗
这是什么 难道说是羁绊基因？
这就是？
冰牙龙走了
薛瓦勒
这是我调制的恢复药
喝了应该会好点的
怎么样
好多了
那真是太好了
蕾娅也很累了 我们就在这里再休息一晚上再回去吧
好的
库里欧
谢谢你 库里欧
多亏了库里欧你 我已经完全好了
那真是太好了
你没事吧
完全没问题
话说这座村子到底发生过什么
也没有人在 应该不是因为暴风雪吧
嗯 感觉像被怪物袭击了一样
难道说是那只冰牙龙？
不 不是的
它是这座村子的守护神
守护神？
虽然它身负了很多伤 但是在战斗的时候都没有离开这里
应该都是因为一直在保护这座村子的缘故吧
难道说它现在也还在守护着这座没有人的村子吗
喂
琉特 你怎么到这里来了
我听登登爷爷说了
因为听说有暴风雪 我很担心就来了
看来没事啊
多亏了库里欧
不不 是多亏了薛瓦勒
话说这里是什么地方啊
不知道 应该是一座村子
薛瓦勒你也是在这里训练的吗
雪人吗
琉特已经能够应付双弹雪人了哦
你们到底都进行了什么样的训练啊
我的头 琉特 你好过分啊
这里有个东西哦
这是什么啊
上面写着什么呢
琉特你现在已经笨到连字都不认得了吗
我是因为字体磨损了才看不清的
大笨蛋纳比尔
居然说我大笨蛋 太没礼貌了 大笨蛋琉特
嗯？ 大笨蛋 大笨蛋纳比尔
大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋琉特
大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋纳比尔
大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋琉特
大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋
大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋 大笨蛋纳比尔
你要说什么吗
快住手 好臭啊
他们到底在干嘛呢
自古传承之秘术
骑乘者之结晶
歌 无法融为一体
骑乘者之结晶 是指绊石吗
这里原本是骑手的村子吗
薛瓦勒
嗯 守护神冰牙龙 还有记载了绊石的石板
还有这座不知道被什么东西给破坏了的村子
看来跟亚尤利娅有关啊
你们到底在说什么呢
真希望你们的对话能够降低到让琉特能听懂的水准
不是我 是降低到你能听懂的水准吧
干嘛 你又想闻我的屁了吗
薛瓦勒你们有遇到冰牙龙了吗
嗯 话说回来
是有羁绊基因的绊珠
这下子能进行传承奥义了啊
沉睡的力量啊 在此苏醒吧
蕾娅变蓝了
薛瓦勒 蕾娅拥有新的力量了
嗯
蕾娅 冰雪暴风
这是冰牙龙的冰雪暴风
成功了啊 薛瓦勒
那么去救亚尤利娅吧
薛瓦勒 我会好好辅助你的
嗯 拜托你了 库里欧
好
我叫帕潘
是书士队的副队长
终于轮到我大显身手的时候了
什么？ 要跟莉莉娅去危险的地方做调查？
西蒙娜队长
下一集 副队长不容易哦
RIDE ON