少年的名字是帕潘
他研究怪物的生态
是解世界之谜机构 王立书士队的副队长
琉特等骑手在拯救世界不受黑色凶气污染的时候大显身手
而帕潘却在背后踏踏实实地干着一些不起眼的活儿来帮助他们
他平时都是躲在西蒙娜队长身后 一点也不起眼
这样不起眼的他受到关注的这一天到了
不起眼 不起眼说太多了啦
然后现在他已经做好准备要朝着新的谜团前进
那就是
黑暗骑手团
你们的谜团 就由我来解开
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
副队长不容易哦
你很努力啊 帕潘
西蒙娜队长
这是给你的
我刚好口渴了
这是莉莉娅送来的
倒是早点说啊
抱歉
这就是之前说的黑暗骑手团？
莉莉娅拿来的肖像画 实在太有个性了
所以我就根据目击证人那里听取来的特征 然后我就画了下来
连细节都画得这么好 不愧是帕潘
谢谢
他们是被称为黑暗骑手团四天王的
马德 拉斯 夏杜 格尔
他们上面好像还有一位神秘人物
我现在正在努力调查中
黑暗骑手团到底是什么人 目的是什么
我想要好好调查一下
莉莉娅好像有找到关于他们的线索了
你愿意陪她一起去调查看看吗
队长您不去吗
我还有其他的事情要调查
你去的话一个顶百 就拜托你了哦
谢谢 我很乐意
书士队日志 第21567章 记录者 帕潘
调查第一天 无云大晴天
在吉尔德卡兰等待同行者
今天西蒙娜队长不在
我一定要好好带着后辈
副队长 让您久等了
早上好
好久不见
话说我们先朝哪个方向走呢
要不要去时髦的咖啡店里填饱肚子呢
开 开 开玩笑的
您肚子饿了吗 是没来得及吃吗
要不要做一杯能量饮料？
嗯 抱歉 我没事 谢谢
话说我们要去哪里来着
去奥米山谷
说到奥米山谷 那里被称为猎人的修炼场
有数不胜数的凶暴的怪物在那里出没
没事的
你有什么对策吧
不愧是莉莉娅 就是靠得住
不 我没有
那你为什么那么说？
直觉
同行者虽然热心于研究
但是有很冒失的一面
另外关于计划性方面也有很多疑问
真是一次令人感到不安的旅行啊
怎 怎么了
我一直都不明白
为什么黑暗骑手团要收集绊石
可是我调查了一本古文书后
上面记载着有个村子时代相传着一种技能
就是可以用绊石的力量跟怪物进行同步
虽然不知道这村子在哪里
但是找到了一条线索
画书上画的人就是奥米山谷的柏罗谷
虽然是一幅旧画 说不定村子里还有人认识他
那认识他的人说不定还知道些什么
你是说黑暗骑手团是为了使用这种技能所以才收集绊石的吗
虽然没有确切的证据
虽然直觉也很重要
但是我们书士队的工作是踏踏实实勤勤恳恳地积累证据
然后再找出真相哦
过于依赖直觉有点危险吧
对不起
不 不 也不用道歉啦
我不是为了让你消沉才说这些的
帕潘副队长其实是想表达这个意思吧
书士队的工作是通过踏踏实实的研究来让灵感变成确切的证据
因为不管哪个世纪的大发现 最初的第一步都是从灵感而来的
副队长 我会努力的
嗯 加油哦
谢谢您
一味地将自己的意见强压给别人 只会让年轻人更加反感哦
学到了
话说提提你为什么会在这里
诶？ 您没有听说吗
没有
因为只有副队长在不放心 所以西蒙娜队长就拜托我来帮忙了
诶？ 为什么不敢直视我
诶？ 难道说我不值得信任
你去的话一个顶百 就拜托你了哦
她那笑容到底是什么啊
打起精神来 开朗点 开朗点
闪晶晶 咦？
调查第一天结束了
同行者以一种出乎我意料的方式增加了
虽然对这理由还有很多异论
但是旅行还很长
为了加深与同行者的感情 交流也是有效的
莉莉娅
要不要一起吃高层杏鲍菇？
不用了
不要这样说嘛 虽然味道很怪 但是很容易上瘾的
我还有事情想要调查 失陪了
和同行者的交流也失败了
那一夜 我感受到了与年轻人之间那绝望的代沟
真是想都不敢想啊
我年轻的时候 根本不敢拒绝前辈的邀请的
不容易啊 中层管理者
我也是机构成员 所以很能理解副队长你的心情
给 烤高层杏鲍菇
谢谢
也只有提提你能理解我的心情了
我很懂的
虽然看起来很随便 但其实你是个很认真的人
最近后辈给了我很多的压力 前段时间还
帕潘前辈还真是细心啊
还是说有点小气？
做这种事不觉得累吗
副队长您有什么乐趣啊
我这么小气还真是对不起你们了 人生不仅仅是享受乐趣吧
我又不像西蒙娜队长那样万人迷
也不像莉莉娅一样直觉很准
所以只能够踏踏实实勤勤恳恳勤勤恳恳地做事啊
这也有错吗 这就是我的工作原则
说得好
谢谢 今晚喝个痛快吧
今天就到此为止吧 明天不是还要早起吗
诶？ 让我喝嘛
副队长 起来了
到出发时间了哦 来 快起来
副队长 您没事吧
当 当然了
久等了
快 快到我的背后去
您没事吗
我 我 我没事
交 交给我吧
交给你真的没事吗
大 大家都别动
我 我绝对会 会保护 保护你 你们的
我不是为了应付这种情况一直带在身上的嘛
有什么道具 为什么都是这些东西
冷静点 副队长
李维特大叔
哟 好久不见啊
好久不见
RIDE ON 雄火龙
大家快后退
到那棵树底下去
嗯
来 帕潘副队长也努力走一下
嗯 好
不愧是李维特大叔
好帅啊
如果是他的话 被摸我也愿意
李维特大叔
怎么了
昨天喝太多了
难道说体力不支了？
抱歉
等 李维特 你没事吧
有点糟糕
它又想攻击过来了
怎 怎么办 再这样下去的话
没事的
你又靠直觉说话吧
没事的 您看
能量饮料起不到任何作用啊
还是做个陷阱比较好吧
后面
快趴下 莉莉娅
李维特大叔
李维特大叔 李维特大叔 给你能量饮料
这真是太好了 没有比这更好的道具了
还有吗
我就想到会有这种情况发生 所以就准备好了
还有哦
那个是
最后一瓶不得了啊
还有好多哦
虽然有备无患是我的旅行格言
这件事让我深深体会到没有能量饮料就没有旅行的道理
喂 来这边吃东西了
我居然出了那么大的丑 根本没有权利吃饭
你还在因为吓到腿发软的事而感到消沉吗
对方可是怪物啊 这也是没办法的事吧
可是我应该保护后辈的
这个我一开始就没有期待过
自己的安危自己来保护 通过智慧
吃个甜甜圈吧
谢谢
也给你一个 刚才好棒哦 这是我的心意
好 谢谢
话说李维特大叔为什么会在这里
是因为任务吗
准确点说应该是机密任务
机密任务？
是你们老大拜托我的
您听队长说了吗
我果然不值得信任吗
我明明是副队长
我觉得跟这个没有关系哦
她拜托我的是去调查有关黑暗骑手团那群人所使用的传承技能
她要我去调查他们的实力到底有多强
这原本是我不接受的特殊任务
但我听说哈库木村也受到了影响
所以我也不能坐视不管
为了得到他们的情报
我走访了好几个遭到绊石被抢事件的村子
然后我打听到他们为了施行某种秘术才收集绊石的
那个秘技是指？
好像是能跟怪物进行任何同步 强化力量的秘技
莉莉娅的直觉是正确的
怎么回事？
其实
原来如此 奥米山谷里可能会有人知道这秘技的事情啊
可是那里就算是技术高超的猎人也免不得苦战的地方
就你们几个人去不会感到不安吗
我也跟你们一起去吧
真的吗
告诉你们老大给我涨工资哦
因为这是另一项任务了
是 我很乐意
书士队日志 第20332章 记录者 帕潘
为了调查怪物的生态来到某个村子里
我目击了骑手之间的决斗
骑手为什么要袭击骑手？
骑手通过绊石与怪物缔结关系
收集那么多的绊石能用来干嘛呢
像哈库木村的骑手们那样
绊石是不是还有其他的利用方法呢
如果是这样的话 可能需要不少的绊石
所以才不惜去抢夺别人的来收集齐吗
他们到底要用收集到的绊石用来做什么
看来所有的理由都出在绊石上面
您辛苦了 这是您吩咐我拿的资料
谢谢
现在帕潘那家伙没事吧
你在担心什么呢
其实他最近一直苦恼于和后辈的相处方式
所有队长您才拜托提提一起去的吧
我所担心的不是帕潘的能力
虽然你看他那个样子 其实是个很认真的人
有时候会想太多反而还徒劳无功
有提提在的话 可以让他放松放松
可以让他不骄不躁地集中精力在调查上了
原来如此 队长您还真是了解帕潘啊
因为他是我重要的左右手啊
调查第三天 一鼓作气朝着奥米山谷前进
听说被称为猎人的修炼场的奥米山谷
曾经养育了各种各样的怪物 是猎人们经常活跃的场所
可是现在却面貌大改 根本见不到人影了
好像没有人在啊
以前这里有很多的怪物 猎人和村民也都十分多
不好意思 请问有人在吗
好像没有人在啊
是啊
没办法 这种情况也是有的
不要放弃 继续调查吧
是
好像有人在啊
您没事吧
对不起 打扰了
是谁啊
您没事吧
谢谢 我舒服多了
话说你们到这村子里来做什么呢
我是王立书士队的莉莉娅
我们想了解这幅画的事情所以就来到了这里
那是
那是我的祖父画的画
从小我就听祖父说这幅画里面那座村子的故事
那座村子是封锁于深山处的秘境
他们有着世代相传的秘术
那是什么样的秘术呢
听说好像是传承给了现在已经消亡了的库安村
秘术
是指秘密中进行的仪式的意思吗
说到库安村好像是
我听说在几年前被黑色凶气所袭击而后消亡了
但是我最近听说库安村好像还有幸存者
好像是个与冰牙龙缔结了不可思议羁绊的人
是亚尤利娅
亚尤利娅是库安村的幸存者？
难道说黑暗骑手团之所以会抓走亚尤利娅
是为了得到库安村的秘术
如果那个秘术落入坏人手中的话会发生什么
应该会发生悲剧吧
库安村就在那座山的对面
道路被阻断 已经没有办法过去了
没事的
为什么这么说 又是直觉？
不 我只是觉得就算我不行琉特和薛瓦勒也肯定能找到库安村的
我想先回到吉尔德卡兰 把库安村的事情告诉他们两个
谢谢您了 您帮了我们一个大忙
路上多加小心
是
对了 几年前也有个跟你们一样的人来到这个村子
他是来打听什么的呢
他打听了有关库安村幸存者的事情
他还拼命找了好久
几年前来到这村子里的人应该是亚尤利娅的熟人吧
那个人可能也是库安村的幸存者
这只是我的直觉
不管哪个世纪的大发现 最初的第一步都是从灵感而来的 对吧
我觉得副队长你的直觉也很准哦
是啊 副队长可是我引以为豪的前辈啊
真的吗
但是我最尊敬的人还是西蒙娜队长
莉莉娅虽然没有一点恶意 但总会狠狠地刺痛别人的心啊
她能说引以为豪我已经很满足了
好 回吉尔德卡兰吧
好
调查报告
这次的旅行虽然没能解开黑暗骑手团的谜团
但是却找到了几条线索
这几条线索肯定会成为解开黑暗骑手团谜团的关键
我正在找你的故乡库安村神官所持有的绊石
绊石？
作为库安村幸存者的你的话应该知道这块绊石的下落
或者说就在你的手上？
我不知道你所说的那块绊石
而且我的绊石也都被你们抢走了
小时候的事情我已经不记得了
什么都不记得了 就连家人都
如果能想起来的话我也希望能想起来
我可全都知道
库安村的神官 以及他们所掌握的秘术
我认识你
总有一天那所有的东西都会属于我
诸位 我叫纳比尔
下一集居然是噗噗噗的噗噗噗的哔
想知道我到底在说什么 看下周的内容就知道了
下一集 纳比尔放屁大作战！
RIDE ON