少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
亚尤利娅被自称为黑暗骑手团的家伙们抓走了
就连哈库木村都遭到了黑暗骑手团的袭击
前辈骑手们的绊石也都被抢走了
根据书士队的调查
黑暗骑手团是由被称为四天王的马德 夏杜 格尔 拉斯
以及他们的老大组成的集团
无论如何都要救出亚尤利娅的琉特和薛瓦勒进行了传承奥义
他们得到了新的力量 去寻找亚尤利娅的下落了
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
纳比尔放屁大作战！
亚尤利娅 要是有冰牙陪着就好了
他们两个是不会分开的
嗯
可是我想如果绊石被抢了的话 就算想要召唤冰牙也做不到了
也是啊 的确如此啊
即使如此他们之间的羁绊也是无可厚非的
是啊 绝对不会断的
我们赶紧把亚尤利娅找出来吧
嗯
那也要好好补充体力啊
给 这是我特制的烤甜甜圈
薛瓦勒你也来一个
虽然也想让亚尤利娅尝一个
话说我的呢
抱歉 这已经是最后一个了
我说你啊
对了 琉特
嗯？
明天要不我们分头去找亚尤利娅吧
嗯 的确分头找可能比较好
好 那等天亮了就分头找吧
嗯 而且我们有很多在意的事情
我们想去库巴沙漠看看
那我们怎么办呢
认真点想啊
正是因为在想所以才放了的
什么逻辑啊
因为不小心用了力
所以说你别放了
都说了我一用力就放出来了啊
好了好了 你们两个
对了 琉特和纳比尔你们要不要去跟艾露们打听打听呢
去肉球村？
嗯
说不定可以从艾露那里打听到什么消息
这个好
那里有艾露社交网
更何况我对他们来说就是神一样的存在
有吗
你忘了吗
我上次去的时候不是大受欢迎了吗
好了 我们就去肉球村吧
就这么办 那么晚安了
他睡着了哦
真快
睡着了还放啊
一定要找到亚尤利娅啊
嗯
薛瓦勒他们不会迷路了吧
与其担心他们还不如担心自己吧
带路不是你的责任吗
认真点想啊 到底哪个方向才是去肉球村的路
正是因为有认真在想所以才一用力就放了屁
这是什么逻辑啊
我又不是喜欢放屁
那么肉球村是哪个方向呢
我想想
都说了不要用放屁的方式来回答我啊
都说了我一认真想它就自己放出来了
是什么
是怪物吗
你是马聂鲁格的助手吧
没错 他叫意奇必兹
这可真是有缘千里来相会啊
真的是有缘千里来相会啊
因为是很重要的事情 所以说了两遍
我们可一点都不想见到你
嗯 一点都不想
不要这么说嘛 快去救救博士吧
马聂鲁格怎么了吗
他看起来很奇怪
总之请跟我一起来
抱歉 我们现在很忙
忙着找黑暗骑手团
所以说我们不去
别这么说嘛 来看看吧
对了 毕竟马聂鲁格博士那么博学多识
他肯定在哪里听说过黑暗骑手团的事
他好像之前有做过一些调查
真的吗
虽然不怎么靠谱 要不姑且去看看吧
说不定能得到什么情报
如果什么都没有的话 就赶紧去肉球村就行了
天才博士已经不存在了
过眼云烟
他在干嘛呢
他是小孩子吗
博士自从发生了黑色凶气那事之后就失去了研究的热情
变得空荡荡了的
这不是好事嘛
比起一直做坏事好得多了
嗯 说得不错
但是博士根本就不是那样子的
热衷于研究的人才能被称为博士
请两位让他恢复原来的热情吧
如果你给我甜甜圈的话我就答应你
如果是甜甜圈形状的东西的话 研究所里面有哦
真的吗
姑且问问他黑暗骑手团的事吧
喂 马聂鲁格
喂
不行 完全没有反应
是啊 他一直都是这个状态
那肯定打听不出来黑暗骑手团的事了
我们回去吧 纳比尔
你那特殊的屁是怎么回事
你注意到了吗
这不是琉特你们吗
话说刚才那屁到底是？
这味道绝对不是普通的屁
博士终于说话了
原来如此 这是通过传承奥义学到的新屁
不 是新力量
没错
虽然是令人困惑的力量
话说你是怎么学到的呢
如果你愿意把你所知道的黑暗骑手团的情报告诉我们的话
我就把传承奥义的事情告诉你
黑暗骑手团就是之前的那个吧
是的 就是传言在各地抢夺绊石的团伙
他们到底是什么人 到底在哪里
具 具体的我们也不清楚
只是知道有这么一伙人的存在而已
没错 具体的我们也不知道
虽然之前有调查过他们的踪迹
你调查过了吗
那么是在哪里呢
嗯 因为没什么兴趣所以只是留了点笔记而已
都没有画他们基地的地图吗
我调查好后好像有画过 又好像没有画过
我已经忘了
就是这种情况了
就是对什么都失去了干劲儿的状态
不行啊 看来是打听不出黑暗骑手团的情报了
也是啊
既然如此那么
走吧
好
等等 那博士该怎么办啊
你们要坐视不管吗
不好意思 我们现在没有空管他的事
我们在找重要的伙伴
没错
那么再见了
对了甜甜圈 你不要甜甜圈了吗
要的
我们特意来了 把甜甜圈交出来
就在那里
那我就不客气了
明明什么都没有帮到博士吗
我们来看过他了 他没什么问题
是啊 他这样老老实实待着也算是为世界造福了
怎么可以这样
那么我就开吃了
那个是
那个是看似甜甜圈实际上又不是甜甜圈的甜甜圈蘑菇
甜甜圈蘑菇？
这是怎么回事啊
简单点说就是毒蘑菇
毒蘑菇？
我 我 我会死吗 真的会死吗
博士快想想办法
放心吧 性命无碍
什么嘛 这样啊
别吓我啊
但是
你会不停地放屁
真是浪费了我们不少时间啊
话说
我这肚子该怎么办
只能把屁放完了吧 马聂鲁格不也是这么说的嘛
绝对不准再靠近我
不过这个可能会有点用哦
可能可以靠这气味的破坏力打倒黑暗骑手团呢
是啊 但是不要靠近我
那么肉球村是在哪边啊
那边
那就是这边了
你很臭 所以离我远点跟上来
喂 好久不见啦 是我纳比尔啊
怎么了
怎么了啊
之前不是还叫我们骑手大人和伴随艾露吗
还欢迎我们了呢
肯定是因为我们来的太过突然了
所以因为过于震惊和恐惧吓得落荒而逃了吧
是吗
纳比尔来了啊
纳比尔
看啊 正如我所说的那样
你们还记得我们啊
纳比尔×N
纳比尔大人
纳比尔 纳比尔
好久不见了 琉特
好久不见 库尔
欢迎欢迎
纳比尔×N
糟了 你们再这样晃动我的话
终于放干净了啊
这样一来应该就再也不会放屁了
今天是有何贵干呢
嗯
我们是想打听黑暗骑手团的事才来的
是说抢夺绊石的那伙人吧
你知道吗
当然知道
不愧是艾露社交网
RIDE ON 雄火龙
不好意思啊 琉特 黑暗骑手团的事情还在调查中
我们只知道他们有四天王和正在抢夺绊石之事而已
这样啊 这些我们也都知道啊
真是的 纳比尔那家伙真的是乐不思蜀啊
琉特你也至少补充点营养再走吧
我刚准备好了烤肉
超级大的肉 这个也是给我的吗
不 你的是甜甜圈 这个是给琉特的
听到没
怎么了
我第一次见到
不清楚
好厉害 再来一次
再来一次×N
还 还要吗
那么我来了
不是那样 是这样
不对不对
挥臂的时候再用点力
看来来肉球村是完全错了啊
水兽
是水兽
我的肉
小偷
那前面是圣地
但是我们有纳比尔在 没问题的
是啊
纳比尔
纳比尔×N
就交给本大爷我吧
走吧
突然间这么有干劲啊
来 琉特 RIDE ON了
RIDE ON 雄火龙
好像有什么要来了
休想再过去
在哪里
找到了
琉斯 去赶走水兽 保护石碑
躲开 琉斯
上哪儿去了
琉斯 用豪火球
好 琉斯 用身体把它撞倒
糟了
琉特
琉斯 你没事吧
糟了 糟了
纳比尔大人
在 我在
请务必
保护好石碑
当 当 当然了 就交给我吧
怎么办 怎么办
甜甜圈蘑菇
用甜甜圈蘑菇去帮琉特吧
最好别
肚子会变得很大 臭屁会不停的
你不下地狱谁下地狱啊
有什么关系 一个人逃走就行了
琉斯 你还行吗
水兽 我来做你的对手
吃我一招
住手 纳比尔
成功了吗
屁没起作用？
看到没 这就是秘技 纳比尔屁哄哄
真的假的啊
如何啊 琉特
秘技 纳比尔屁哄哄的威力
厉害 厉害
对吧 对吧
臭死人了
不过这样一来那家伙应该也不会再靠近这附近了吧
好厉害
对吧 对吧
但是这气味太让人受不了了
祭奠传说中的骑手雷丹大人及其伴随艾露的石碑
谢谢你们保护了它
我虽然没有成功赶走水兽
但是纳比尔帮我赶走了它
我可是该出手时就出手的男人
是啊
看来没有白来这里 反正也保护到了石碑
不过你也差不多可以适可而止了吧
也是啊
全村都有这气味了
不过你们还真是最佳搭档啊
如果我们得到黑暗骑手团的情报的话就立马联系你们
拜托你了 库尔
再见啦
一路小心
肉球村随时都欢迎你们
纳比尔×N
还真是
我很快就会再回来的
我叫薛瓦勒
喂 你在哪里
如果可以的话 我还想再见你一次
然后我想把我的心意传达给你
下一集 黑暗与羁绊
RIDE ON