少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
自称是黑暗骑手团的神秘骑手团抓走了亚尤利娅
还袭击了哈库木村
哈库木村的骑手们输给了格尔 还被他抢走了绊石
黑暗骑手团的追击也越来越猛烈了
真没劲 两个人一起来
扩散龙吐息
年轻的骑手们为了从黑暗骑手团手中救回亚尤利娅
他们离开了哈库木村 踏上了学习传承奥义的训练旅行
就在此时正在寻找羁绊基因的米尔和肖洛收到了一封信
请问是米尔吗
这是哈库木村的加米加米寄给你的信
谢谢
是不是发生了什么事
说是伴兽竞赛即将开始 请速回
我还正打算要准备进行传承奥义的训练呢
可是如果不回去的话肯定会被加米加米爷爷唠叨个半天
真是的
偷听到好东西了
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
伴兽竞赛、再次开始！
大家欢迎回来
莉莉娅和提提你们都回来了啊
嗯 因为收到加米加米爷爷的信
米尔你们也是的吧
嗯
你们回来了啊
等你们好久了
回来得好
那个 真的要举办伴兽竞赛吗
嗯 那可是村子的传统啊
可是今年的新人骑手就只有纳里基一个人啊
骑手的话 这里不是还有两个嘛
你是说我们吗
可是我们已经不是新人了
我们想赶紧学习传承奥义去救亚尤利娅
这个你们不说 我们也懂
但正是因为这种时期才需要靠伴兽竞赛来提高村里的士气啊
现在啊 孩子们很需要积极向上的话题啊
我也拜托你们了
丹前辈他们也是
在被黑暗骑手团抢走绊石以后好像就没什么精神了
这样啊
可是啊
我要参加伴兽竞赛
是吗 你愿意参加吗
是 如果这样能够帮助村子里的人打起精神的话
你们也要参加对吧 肖洛前辈 米尔前辈
既然你都这么说了
是啊
不过我们可不会手下留情哦
正合我意
既然已经定下来了 就去做准备吧
好
格尔大人 格尔大人
喂 你们有没有见到格尔大人
我看到他到那个被关起来的女孩那里去了
又过去了啊
我好不容易得到了哈库木村骑手的情报呢
你说哈库木村的骑手怎么了
拉斯大人 您 您在说什么呢
你闻起来好香啊
如果有事情瞒着我的话
小心我吃掉你
我想起来了 想起来了 想起来了
那群家伙要举行伴兽竞赛呢
所以都聚集在哈库木村了
这件事感觉更香啊
有烤串哦
强烈推荐哈库木村特产的蘑菇烤串哦
终于要开始了啊
既然参加了就要赢
是
话是这么说 但是米尔和肖洛可是跟黑色凶气战斗过的强者啊
就算是普通的战斗也不可能赢得过他们啊
等等 比赛前不要说这个嘛
好了 你也别急
正因为如此我们决定让你一些
让？ 伴兽竞赛还可以让的吗
这次的赛道是我们做的
什么意思
就是说这个对你很有利的意思
话说回来人真是多啊
听说这次别的村子的骑手也来观战了
因为黑色凶气一事 哈库木村好像变得很有名了
原来如此
话说编号者们去哪里了
听说他们有跟赛道相关的活儿干
什么啊
不清楚
欢迎光临
要不要带点哈库木村的特产绊石做礼物呢
这可是闪闪发光的上等货绊石哦
要瞧一瞧吗
德布（胖子）
里？
一口气出完啊
为什么你会在这里啊
人流聚集的地方就有金钱流动
有金钱流动的地方就有我德布里在
话说 假货的绊石怎么可以当成是哈库木村的特产来卖呢
果然不行吗
当然啦
可恶 我还以为可以赚一笔呢
伴兽竞赛要开始了哦
骑手们请到村子的广场上的起点处集合
今年也有豪华礼品在等着你们哦
米尔 得走了
嗯
给我赶紧收拾掉哦
好
豪华礼品
好了 在这一片晴空万里的蓝天之下
今年也迎来了这一天
哈库木村特产 骑手们的伴兽竞赛开始啦
这回的主持人是由我 绚烂的火焰是热情的证明
编号者一号比茨来担任
然后解说员我们邀请了哈库木村出生的博学女孩莉莉娅来担任
请多关照哦
除此之外我们还请来了赫赫有名的嘉宾们
伴兽竞赛的历史悠久
传言是从哈库木村创建以来就开始了
我加米加米在年轻的时候也参加过这个伴兽竞赛
还留下了名誉的伤痕
这道伤痕现在还作为我的勋章绚烂地
看来说来话长
反正嘉宾就是哈库木村的老人们
解说真的是太粗糙了啊
那么关于比赛的预想 莉莉娅 这次的竞赛你有什么看法
是啊 纳里基的蓝速龙王在速度上来说是无可厚非的
但是体力方面来说稍微令人感到不安
我听说米尔和肖洛两人分别会派出千刃龙和雷狼龙来参赛
只要好好地发挥其的飞行能力的话
我觉得米尔的千刃龙会更加占优势
原来如此 那么米尔就是最佳候选人对吧
姑且也听听看嘉宾们的预想吧
一二三名分别是 米尔 肖洛 纳里基
米尔 肖洛 纳里基
老爷子们的预测都是一样 米尔 肖洛 纳里基
纳里基 你一紧张的话也会影响到伴兽哦
因为我之前也是这样的
这只是个节日而已 只要去享受它就好了
是
德布里大人我也要参加哦
想不到居然有人要临时参加
话说那家伙是骑手吗
老爷子们同意临时参赛吗
嗯 该怎么办呢
话说那是伴兽吗
虽然不是很清楚 但的确也有RIDE ON了
不过嘛 竞赛还是人越多越热闹的
所以说参赛OK
OK 回答是OK
德布里这匹黑马的出现让比赛更加难以预测了
豪华礼品是德布里大人我的了
原来他是冲着这个来的啊
要是小看伴兽竞赛的话小心吃大亏哦
好了 赶紧RIDE ON 竞赛就要开始了
是
明白了
RIDE ON 蓝速龙王
RIDE ON 雷狼龙
RIDE ON 千刃龙
肖洛的迅雷和米尔的刃昂
他们都分别身穿着雷狼龙和千刃龙的防具 登场啦
果然好帅气啊
机会难得嘛
所以我不是说了吗 我不会手下留情的
看来我得加油了
就算你们有强大的伴兽
都不是我这只奔跑于大地的猪王的对手
我可不会输哦
一起加油吧
是
好好听我说话啊
那么骑手间的伴兽竞赛就此开始
优胜者将会获得精美的奖品
那就敬请期待吧
开始的信号是这个噪音
那么 那么 开始
他们一起跑起来了
胜利的荣光到底会花落谁家呢
我的出场呢
RIDE ON 雄火龙
起跑冲刺是米尔领先
肖洛 纳里基
然后是德布里紧跟其后
米尔有很冷静地看准了起跑的时机啊
那么接下来会有什么样的进展呢
现在介绍一下赛道
伴兽竞赛史上以来最长的赛道
主赛道的第一阶段是位于村子中央的主道路
因为是笔直的赛道 所以速度是最关键的
第二阶段是波尔德山丘
波尔德山丘上有转播员的宾特先生在等着
宾特先生
收到 收到 这里是第二阶段的波尔德山丘 我是宾特
这里是考验大家跳跃能力的岩石地带
然后第三阶段是波尔德山丘的前方卡库塞森林
卡库塞森林里面有提提小姐在
转播员提提小姐？
在 我是第三阶段的提提哦
这里的重点就是如何躲避开错综复杂的树木
提提小姐 发生什么了吗
好像是我的错觉
然后有转弯的第四阶段是穿过卡库塞森林后的戈峡山丘
戈峡山丘上有查莫小姐在
让我们来接通那边看看
查莫小姐
嗯？ 查莫小姐？
嗯？ 查莫 喂 查莫 查莫小姐？
她好像睡着了啊
是啊
总之在戈峡山丘上折回
然后再看谁能最先返回到这里
原来如此 还真是大规模的赛道啊
比茨先生 比茨先生
第二阶段的波尔德山丘上 有伴兽们跑过来了
等等 猪王 你要去哪里啊
临时参赛的选手德布里居然这么早就要偏离赛道了
在第一个难关波尔德山丘上
以米尔选手 肖洛选手 纳里基选手的顺序朝着岩山跑去了
嗯？ 比茨先生 告示板上面写着禁止在岩山下通行啊
禁止在岩山下通行？ 是什么意思啊
看来是有人耍小聪明了
这点程度的岩山的话
对于拥有飞行能力的刃昂来说轻而易举的事
米尔 危险
等等
这是什么啊
米尔选手被飞空的炸弹给击中了
纳里基
听好了纳里基 在第二阶段的岩山上
如果靠跳跃的话能够跑得更快
是
蓝波 快跳
迅雷 快去追纳里基
刃昂 可不要输给新人啊
终于到第三阶段了
伴兽们都赶到卡库塞森林来了
比茨先生
比茨先生？ 有听到了吗
快点给我回答啊
这是怎么回事啊
线断了
这是什么 真是好恶心啊
大家等等我啊
提提女士 第三阶段现在是什么情况啊
糟了 居然发生了器材故障吗
那样的话在有人回来之前都不清楚竞赛的状况了啊
现场直播总是会发生一些难以预测的事情
正如人生一样
嗯
休想逃 纳里基
我就逃给你看看
有什么东西在
你是拉斯
你为什么会在这里
我们又见面了啊 小子
他是之前的那个黑暗骑手团成员？
好像是的
这次一定要把你们三个人的绊石都抢过来
SYNC RIDE
吐息要来了
很遗憾 我的刃昂可没有那么弱
好强的力量啊
我来当你的对手
我也是
好 好强
怎么办 我们三个人都不是他的对手
我有一个想法
来 乖乖把绊石交给我
别逃
其他的家伙都去哪里了
咦？ 他们原来在我的后面啊
也就是说我是第一？
咦？ 居然还有一个人啊
笨蛋 你要去哪里啊
禁止在赛道中间奔跑
不能在赛道的中间奔跑啊
我知道了
不跑不就没问题了嘛
放弃吧 前面就是悬崖了
居然有陷阱
上啊
龙王猛攻
射击流星
十字强电伏
成功了
抓住他来拷问各种消息
我绝对不会原谅你们的
真的假的 他还能站起来
还要打吗
肚子饿了
今天就先回去了
但是下次肯定会把你们的绊石抢走的
我们打赢了吗
嗯 是你的作战让我们赢了
真的吗 太好啦
但是纳里基 竞赛还没有结束呢
没错
等 太狡猾啦
伴兽和骑手们终于回来啦
第一个到达终点的会是谁呢
快停下啊
没想到 德布里选手居然跑到了最前面
然后就这样到达终点啦
最后的最后赢得胜利的是
德布里
诶？ 我是第一名？ 真的假的
太好啦
豪华礼品是我的了
骗人的吧
什么 黑暗骑手团袭击你们了
是的
勉强才把他击退的
如果正面迎击的话
果然如果不变的更强大的话
是救不了亚尤利娅的
喂 大家
琉特前辈
薛瓦勒也来了
我收到信说你们要举行伴兽竞赛啊
嗯 我也收到了
那么竞赛吧
竞赛的话就在刚刚结束了
来吧 作为奖品就将无比荣光的村长权利让给你一天吧
太好啦
当一天的村长？
这可是很光荣的事哦
也可是说得上是打杂的
这是清扫套装
这是什么啊
诸位 我叫纳比尔
那个意奇必兹来拜托我们编号者来帮他忙了哦
要想我帮他的话 就给我拿一千个甜甜圈过来
下一集 复活？马聂鲁格博士！
RIDE ON