少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
黑暗骑手团把伙伴亚尤利娅给抓走了
琉特他们无论如何都想要救出亚尤利娅
所以他们进行了传承奥义得到了新的力量
拼命地寻找亚尤利娅的下落
就在此时格尔出现在了琉特面前
两人的想法有冲突
琉特的绊石被格尔抢走了
但是格尔把绊石还给了琉特
还将关押了亚尤利娅的黑暗骑手团的基地线索告诉了他
少年们终于可以潜入黑暗骑手团的基地黑暗城堡了
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
亚尤利娅、救出大作战！
从这里可以眺望得很远啊
是啊
测定了一下日落的地方
从现在再过五个小时 太阳会落在那个海岬边上
话说完全看不见黑暗城堡啊
他们肯定不会把基地做个一个显而易见的地方吧
可是真的可以相信那个叫格尔的家伙吗
我相信格尔
既然琉特这么说了 那我也相信他
太阳会落在那个方向 也就是说黑暗城堡是在海岬的西面吗
是啊
总之先去看看吧
去海岬看看就知道了
那么差不多出发了吧
不不 各位 我们还需要再做些准备
准备？
没错 就是拟定作战计划
给 被囚禁的公主
我是骑手
也是啊
失礼了 骑手小姑娘
我的脸上沾了东西吗
不 虽然我自己也觉得很不可思议
我总觉得我认识你
不 我长着一张很普遍的脸
比如说那种有着顺滑发型的帅哥？
不是说脸的事
是吗
我是在说你所唱的歌
那也是一首很常见的歌
真的吗
真的
格尔大人 安毕斯大人在找您
真是的 安毕斯大人的命令是绝对的
小姑娘你也是无论发生什么都还是不要勉强自己的好
等找到了黑暗城堡
就由我和琉特从正面攻击 吸引他们的注意力
趁着这个机会其他人就潜入基地
救出亚尤利娅后 再找出前辈们的绊石
嗯 了解了
我会加油的
我们得想办法对付四天王
嗯 亚尤利娅的事情就拜托你们了
交给我们了
看我们的表现吧
掩护就交给我们吧
嗯
格尔 那个小女孩的情况如何了
是该说她顽固呢还是说她什么好呢
她会不会真的对秘术的事情一无所知啊
那么你怎么看呢
我吗
我感觉你带回来绊石的次数越来越少了
是我的错觉吗
我什么都没说啊
十分抱歉 安毕斯大人
从今天开始我又会勤勤恳恳地去找绊石的
他还真是个会看形势的家伙啊
哼 格尔还真是个有心机的家伙啊
无论是什么人都没有办法蒙蔽安毕斯大人的双眼
要日落了
嗯
看来没错了
格尔的话都是真的
格尔
没想到你还真的来了啊
我不是说过我要来的吗
我不是劝你不要来吗
也告诉过你来了只能是送死
出现了 黑暗骑手团四天王
我们绝对会救出亚尤利娅的
我们上 薛瓦勒
嗯
RIDE ON 雄火龙
RIDE ON 雌火龙
我们走 琉斯
休想逃
琉特 我们不会让你的英雄主义的自我牺牲白费掉的
别说废话了 赶紧走了
你们给我站住 休想逃
火焰剃刀
你们的对手是我
小子 这种情况下你以为你能赢吗
这么轻易就让我们获得胜利 真的是受宠若惊啊
比起那群小喽啰 看来你还是比较耐打的一个啊
蕾娅 在这里战斗太不利了
我们换个地方
什么 你想逃吗
居然将背部面向敌人 真的是一点也不美丽
赶紧追
你真的要闯进去吗
黑暗城堡里面可是还有很多敌人的啊
琉斯 拉开距离
你明白的吧 你是逃不掉的
喂 黑暗城堡可不是那个方向啊
什么
原来如此
德斯克 去追琉特
哟 我追上你了哦
琉斯
蛮厉害的嘛
琉斯 赶走他们
那家伙刚才没有躲开啊
格尔大人 您没事吧
那群家伙好像又变厉害了
光是四天王的话可能会比较危险
让警备员那些家伙也过来迎击
了解了
RIDE ON 雌火龙
原来黑暗骑手团除了四天王还有其他人在啊
原来四天王手下还有很多人啊
怎么办 戒备这么森严 根本不可能去找亚尤利娅啊
嗯 不过在此之前
都不能让它们闭嘴嘛
是请求增援的信号
这里先别管了 赶紧出去迎击
是
走开了
肯定是琉特和薛瓦勒帮我们引开的
给我等等
我刚才就一直在等你啊
是你太慢悠悠了吧
你说什么
还真是个话多的少年啊
我并不讨厌他那傲慢的样子
这个小子是我们的猎物
让你久等了 薛瓦勒
让我们大干一场吧
嗯
格尔大人 我们不去追真的没事吗
我的脚好像扭伤了
而且就算那群家伙闯进了黑暗城堡
也不可能打得赢安毕斯大人的
的确是这样
真是太烦人了
你们干嘛要跟金鱼屎一样跟着我们不放啊
根本就没有起到掩护的作用嘛
怎 怎么会这样
米尔米尔 查莫很烦人吗
你已经讨厌查莫了吗
什 什么嘛
我 我没有这么说吧
等等 米尔你冷静一点
是谁在那里 给我出来
是入侵者
糟了
既然暴露了就没办法了
有入侵者
抓住他们
你们
要是被当成拖油瓶可不好啊
这里就交给我们了 你们先走吧
明白了
米尔 趁现在从这个通风口逃走吧
什么什么 我还以为是什么呢
原来是几只奇怪的艾露啊
纳比尔我所率领的编号者没有什么是不可能的
虽然并没有被率领
而且我们也不是奇怪的艾露
我们是编号者
是最强的艾露团队
上了
冰牙 怎么了
是发生什么了吧
刚才的是
闪晶晶
比茨 眠狗龙王很讨厌火的
好 交给我了
怎么了
你们知道编号者的厉害了吧
糟 糟了
兵器库着火了
快逃啊
等 等等
扩散龙吐息
对方好像聚集了很多人来啊
这样就算是我们俩也得陷入苦战了啊
嗯 但是我们两个的话肯定能做些什么
是啊
真是了不起啊 小子们
居然敢玩弄我们
我要把你们大卸八块然后吃掉
对抗黑暗骑手团的蠢蛋们啊
玩耍就到此为止了
到地狱好好后悔去吧
什 什么
城 城堡
怎 怎么会这样
是 是肖洛他们干的吗
不知道啊 如果是的话也做得太过了吧
难道说你们是诱饵吗
完全被你们骗了啊
你们赶紧回到城堡去
糟了
快追
等等
你们的对手是我
为什么会爆炸了啊
虽然不知道是怎么回事 但趁现在赶紧走
米尔前辈 肖洛前辈
我找到一个很可疑的地方
这是什么地方啊
有好多绊石啊
这些都是从多少骑手那里抢来的啊
到底是为了什么
这是哥哥的绊石
丹前辈的绊石也找到了
肖洛 这不是亚尤利娅的吗
到底发生什么了
你好
你 你是谁
初次见面 我是哈库木村的纳里基
亚尤利娅
好久不见
你们是
嗯 我们来救你和冰牙了
这么牢固的锁该怎么打开啊
冰牙
这可是二对一啊 你放弃吧
放弃 我只要能拦住你们就够了
你的目的到底是什么
还故意把城堡的地点透露给我们
好像故意拦住我们 在等待着什么一样
这可怎么说呢
那么你们谁先来
还是两个人一起来？
琉特 薛瓦勒
亚尤利娅
你们来救我了啊
是琉特问出了基地的地点
从这个叫格尔的口中问出来的
格尔
到此为止了
好不容易恢复了自由之身
请务必跟我过过招 小姑娘
如果可以的话 我并不想跟你战斗
但是必须要战斗的吧
如果会让琉特他们更加痛苦的话
我愿意战斗
胆气不错
但是你能打赢我吗
如果是跟琉特他们一起的话
就是所谓的羁绊的力量吗
那么就开始过招吧
德斯克
回去吧 亚尤利娅
你怎么了 亚尤利娅
我 我没事
咦 等一等
就人数而言我岂不是超级不利？
嗯 所以就快住手吧
既然你都这么说了 那就没办法了
我也不是笨蛋
再见了 小姑娘
喂 你们都没事吧
勉强
还活着
眼镜眼镜
比茨
差点就变成烤艾露了啊
这是撤退的信号
目标已经达成了
我们也RIDE ON之后撤退吧
嗯
那群混蛋居然敢小看我们
冰雪暴风
你们休想再往前走了
为什么你会在这里
我们也在哦
可恶
作战成功了啊
这话等平安回去之后再说吧
嗯
站住
那家伙是谁
难道说是黑暗骑手团的老大
RIDE ON 钢龙
怎么了
总感觉到一种不详的气息
你们看
那家伙到底是什么啊
那是
古龙种钢龙
居然把古龙种当成自己的伴兽了
琉特
大家
大家现在赶紧撤退
无论逃到哪里都是一样的
你们给我记住无论你们怎么挣扎 最终都逃不过我的手心
诸位 我叫纳比尔
说起新年就是那个吧
白白的又很有嚼劲的 而且还可以拉很长的那个
没错 就是甜甜圈
不管怎么说都是甜甜圈
下一集 哈库木村的新年
RIDE ON