少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
琉特他们潜入黑暗城堡 成功救出了被抓走的亚尤利娅
丹他们的绊石也成功拿回 哈库木村暂时恢复了和平
但是黑暗骑手团的老大安毕斯并没有放弃他的野心
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
记忆中的羁绊
我们是不是一定会挨骂啊
你给我闭嘴
亚尤利娅被救走了 绊石也被拿走了
安毕斯大人肯定会骂我们的
不要说多余的话
传承于库安村的秘术 合体之术
这能够促进骑手的一进步进化
关于这秘术的整体解析已经结束了
夏杜
在
你要不要尝试成为最强的骑手看看
那么您是要让我们尝试这秘术吗
等准备万全了 就将秘术传授于你
你们做好心理准备吧
是
安毕斯大人 我呢
您不会将这秘术传授于我吗
先由夏杜来
其他人去收集绊石吧
为什么不是我啊
为什么是你们啊
嚯 难道说你对安毕斯大人做的决定有意见吗
才 才 才不是呢
那你就给我闭嘴
马德你要去哪里
当然去收集绊石了
你也是吗 格尔
差不多吧
什么叫差不多啊
我不认为黑暗骑手团会就这样坐以待毙
你是说他们可能会再次袭击这座村子是吗
毕竟我们把他们那里的绊石给抢回来了啊
我再也不会放手了
而且他们不是想要从亚尤利娅那里知道些什么吗
是的
虽然我说什么都不知道 但是他们却逼我说出村子里的秘术
亚尤利娅你村子里的秘术
是不是石碑上面写的“骑乘者之结晶 绝非一个”有关？
你怎么知道这个的
我们去过你的村子
原来是这样
但是关于秘术的事情我也只知道这个
他们可能还会来抓走亚尤利娅
所以我觉得我们应该要制定一下对策
对策？
简单的说就是提升全村人的力量
也是啊
纳里基 你只有蓝速龙王一只伴兽吗
没错 就是啊 我也想跟其他的伴兽缔结关系
嗯 最好多弄几只比较好
琉特 我想要去学传承奥义
去登登爷爷那里吗
我想多唤醒一些冰牙的能力
如果这样的话 我也想一起去提升伴兽的能力
提升彩鸟的吗
提升彩鸟的能力有什么不行的吗
我想去塞里昂山去找伴兽的蛋
带着蓝速龙王去塞里昂山有点难吧
只要前辈你们陪我一起去就没事啦
我们也要去吗
好 我也跟你们一起去吧
骑着彩鸟去吗
彩鸟有什么不行的吗
那我就带亚尤利娅去登登爷爷那里去
你们谁带纳里基去呢
考虑到黑暗骑手团可能会袭击过来
最好留点人在村子里
那薛瓦勒拜托你了
嗯 我明白了
如果骑手要分为三个小队的话
你们必须各自都想点对策啊
好 各位 状态超棒地出发吧
骑着彩鸟出发吗
彩鸟有什么不行的吗
那我们出发了
看我找颗好蛋回来
村里的事就交给我吧
为什么我也要留下来啊
琉特 纳比尔
这里面放了能量饮料和一些其他的东西
能量饮料？
这个就让给纳里基他们吧
没事的 我帮大家都准备了一份
这 这样啊
琉特 我要回到书士队总部去了
如果有什么事随时联系我吧
嗯 那到时候就麻烦你了 莉莉娅
交给我吧
这次是走大路去塔尔修雪原啊
比之前轻松多了
冷静点 弗尔
虽然有小喽啰混在里面 但他们人数还是不少的
格尔大人 您也要去收集绊石吗
这个就交给马德大哥吧
我有别的事要做
还是这么冷 这么冷
塞里昂山在那边
我们要去塔尔修的小屋
就此分别吧
你们要小心哦
要加油哦
有我在 就交给我吧
那我们走了
走吧 亚尤利娅
好
能飞真好啊
你想找个会飞的伴兽吗
不去看看是不会知道能找到什么的
那么我们也走吧
状态超棒
可以看见了
是塔尔修的小屋
果然库安村的传说是真的
你指的是什么
雪山的龙人能够唤醒怪物的力量
你们又来了啊
好久不见了 爷爷
爷爷你果然不单单是个喜欢猜谜的人啊
会嘎嘎叫的是什么
如果把它放进去会嘎嘎叫的怪物是什么
嘎嘎叫？
嘎嘎叫
出现了 又是猜谜
果然他大部分时间还是个猜谜爷爷
如果把它放进去会嘎嘎叫的怪物是什么
迅龙吗
答对了
来 把怪物的力量聚集到这颗绊珠里来
然后进行传承奥义 唤醒伴兽的新能力
提提要不要也让他帮你唤醒点别的能力啊
我还是算了
如果有适合我的能力的话 还可以考虑考虑
虽然怪物强 它的能力也会很强
但是能跟它缔结关系的难度也越大
就算是这样也不可能找个弱的吧
要去哪里找怪物呢
没关系的 我想一个人去找
我先到这附近找找看
你等等我
等？ 在这里吗
这不是蛮好的吗 琉特
好冷
这里有温泉哦
猛犸感觉稍微差了点
怪鲛又不是我的菜
轰龙蛮酷的啊
是不错
轰龙 求求你 把你的力量借给我吧
怎么了
哟
格尔
你好啊 小姑娘
我们来接你了
暖和起来了
都说不要游泳了 多没教养啊
我不是在游泳 而是将身心都交给了温泉而已
你看吧
你们
对不起 它只是
真的很烦人啊
RIDE ON 雄火龙
你们之前干了不少好事啊
大叔你是谁啊
大叔？
撞到你真是抱歉 大叔
你们居然敢叫我这个美之传教士为大叔
我在外面等你们 给我赶紧滚出来
他生好大的气啊
管他呢
我不慢慢泡一泡温暖身体的话是出不去的
也是啊
好了 格尔大人 把亚尤利娅抓回去吧
你到底是谁
这首歌 你记起来了吗
我不知道是我记起来的 还是从你那里学来的
但是我感觉这首歌很怀念
而且对你也是
我久远记忆中的人 他应该是我的哥哥
我见到你第一眼就记起来了
记起了你就是我的妹妹
果然是这样 米哈耶尔哥哥
亚尤利娅
这到底是什么命运恶作剧啊
米哈耶尔哥哥你为什么成为安毕斯的手下了
那个人不是企图将库安村的秘术占为己有吗
一切都是为了力量 亚尤利娅
力量？
安毕斯大人很强 我只能服从他
怎么会这样
你也跟我一起来吧
我才不跟你去呢
你没有能够与他抗衡的力量
就算是这样我也不打算服从他
就凭连与我抗衡的力量都没有的你吗
不试试看怎么知道
胆子不小嘛
RIDE ON 雄火龙
RIDE ON 冰牙龙
我的德斯克可是学会了传承奥义的
冰牙会是它的对手吗
怎 怎么了
你怎么了 冰牙
没关系的 德斯克 把她当成你真正的对手
难道说那只雄火龙
我们上
冰牙
趁现在
太天真了
冰牙 用盘旋
火龙乱舞
亚尤利娅
老老实实跟我来吧
我不要
难道你想再尝苦头吗
我
不会跟黑暗骑手团缔结关系的
你说什么
所以我不能跟现在的哥哥缔结关系
也就是你想当我们的敌人对吧
一开始就是这样的
明明毫无胜算 口气不要那么大
这里是雪原 我有地利
冰雪暴风
雪烟雾吗
他们在哪里
暴雪剑
看我把你的地利打破
高输出扩散豪炎吐息
冰雪暴风
加把劲 冰牙
上啊
冰牙
明白了吧 亚尤利娅
明白没有力量是什么都做不成的
我不要
什么
屈服于力量 我不要
回去了 纳茨
诶 不带她回去吗
她都说不当我们伙伴了 也是没办法的事啊
可是格尔大人
你再不上来我就丢下你了
哥哥
他是不是放弃你了
绊珠里面有怪物的力量了
格尔大人
那个亚尤利娅真的是您的妹妹吗
嗯 抱歉没有告诉过你
不不 您太客气了
你能不能帮我保密
我明白了
泡得好舒服啊
嗯 身体也都暖和起来了
你们居然敢让我等这么久
我越来越不能原谅你们了
咦 大叔你还在啊
我不就是轻轻碰了你一下而已嘛 大叔
你没事吧 大叔
会感冒的哦 大叔
我要打到你们再也不能叫我大叔为止
RIDE ON 雷龙
这家伙原来是黑暗骑手团啊
RIDE ON 雄火龙
把他们打得满地找牙 弗尔
雷电獠牙
琉斯
琉斯可是跟麒麟缔结了关系呢
雷电已经不是它的弱点了
雷电獠牙
纳比尔
快救救我啊
如果想我还你艾露的话 就跟我来
救救我啊
站住
那里是
耶德山洞
纳比尔 振作点
喝下这个
你让我喝了什么
这是莉莉娅给我们的能量饮料
难怪 我在梦中回游地狱的时候遇到了恶魔
你们的噩梦才刚开始呢
在哪里
扩散冻结吐息
我弗尔的能力可不仅仅只有雷电哦
冰雪的能力也苏醒了吗
看招
琉斯
那家伙从刚才开始就一直在攻击我们
比起打伴兽还是打骑手让人更加兴奋
真是恶趣味的家伙
再这样下去就糟了
好了 给他们最后一击吧
让他们尝一尝绊技雷龙电花的厉害
这样一来就结束了
亚尤利娅
居然敢这样不知死活地出现在我面前
看来你是非常地想回到黑暗城堡去啊
冰雪暴风
弗尔可是通过传承奥义获得冰雪力量的红雷龙
冰牙龙根本就不是它的对手
弗尔 用轰雷吐息
冰牙
冰牙龙居然会火属性的吐息？
而且那是
高输出扩散豪炎吐息哦
你们这群混蛋 给我记住了
成功了啊 冰牙
你救了我们啊 亚尤利娅
可是你是怎么学会高输出扩散豪炎吐息的？
嗯 那是银火龙的能力 可不是简简单单就能找到的怪物啊
是德斯克帮我缔结了关系
德斯克？ 格尔的伴兽吗
是的
为什么 发生了什么
黑暗骑手团的格尔吗
格尔是
我的哥哥
哥哥？
好像是真的
可是 那么为什么
亚尤利娅的哥哥是黑暗骑手团啊
我也不知道
我叫琉特
黑暗骑手团之间散发着紧张的气氛
什么？ 要进行秘术？
快住手 安毕斯
我有种不好的预感
下一集 双人夏杜
RIDE ON