少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
哈库木村的骑手们
通过新的伴兽和传承奥义增强了力量
来防备黑暗骑手团的袭击
在黑暗城堡内
格力斯反抗了安毕斯 但却被轻松打败
然后安毕斯向格尔下达了不寻常的命令
去将亚尤利娅和她的绊石给我带过来
事到如今为什么还要我做这事？
如果你做不到的话 我就杀了夏杜姐妹
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
强袭! 钢龙
安毕斯大人到底是怎么想的呢
竟然又派格尔去哈库木村
不管怎么说 他还是觉得格尔最可靠吧
这可不对
黑暗骑手团中最优秀的人是我
虽然我当老二也没关系 但也不能让格尔为所欲为
嗯
来吧 格尔大人 快快把亚尤利娅抢过来吧
你怎么看现在的哈库木村？
那里已经有成群的进行过传承奥义的骑手了
要从那里抢走亚尤利娅的话 你会怎么做
怎么做嘛 这个
是我的话 我会让你去做
让我？
好好干哦 纳茨
好 好好干什么
喂 大声喊出来
一二 一二
我都有碎龙做伴兽了 为什么还要体能训练
原本的话 你还只是个见习骑手
基础训练还差得远呢
来 一二 一二 状态超棒
一二 一二 状态超棒
我觉得啊 索性就从这里潜入黑暗城堡好了
诶 什么意思
黑暗骑手团从别的骑手身上收集绊石
只要把那些夺回来
既能还给大家 又能阻碍他们的企图啊
一石二鸟啊
但是
你怎么看 薛瓦勒
那亚尤利娅怎么办
我？
黑暗骑手团正想要抓亚尤利娅
我们又不能带她走
我们不在的时候 丢下她一个人在这里也会担心啊
也是啊
我不需要你们担心 我能自己保护好自己
我们不知道安毕斯的企图是什么
所以还是不要轻举妄动为好
既然如此
那就潜入黑暗城堡 直接问安毕斯 怎么样
这也太直接了吧
多动动脑子再说话
那个 格尔大人
哈库木村就快到了 您是要从正面突击吗
德斯克
那个 您到底要我做什么啊
也就是说 我们作为编号者
是不是应该和骑手一样 迎战黑暗骑手团呢
我是这样想的
不愧是首领
非常正确的意见
我赞成
我们不仅仅是伴随艾露
应该更直接地参与进去
好 加油干 编号者
绚烂的火焰是热情的证明
一号 比茨
内心火热 吐息冰冷
二号 库里欧
闪晶晶 耀眼的光芒是美的象征
三号 提提
对眼镜疯狂热爱？
编号者的智商代表
四号 宾特
通向光明明日的话就交给我了
五号 纳比尔
爱睡的孩子长得快
六号 查莫
六人一起就是 编号者
好的 干起来
我们来为骑手准备大量的甜甜圈
不是这样
快住手
醒醒
快醒醒
说到哪里了
好像说到甜甜圈
不是这样
快住手
查莫你往这边去
我是说我们也要战斗
那你一开始就直说啊
虽说是要战斗 但要怎么战斗呢
我们6个来个什么合招吗
火龙车
大家一起再做一次火龙车
前进 火龙车
前进 编号者
交给我们吧
冲啊
嗯 可行
不愧是纳比尔大哥
那次我是用在马聂鲁格研究所里找出来的废铜烂铁做出来的
这个村子 连一个齿轮都没看到
怎么样 基尼
没什么情况
好 换班
前辈 我得到了一些点心
你的特训结束了吗
算是吧
那就来吃点心吧
怎么了
没 好像有点
走
总觉得旋毛有点痒痒的
动手 德斯克
RIDE ON 雄火龙
住手 格尔
站住
琉特前辈
我们来灭火
冰雪暴风
格尔
格尔 你在哪里
那家伙袭击村子到底是为了什么
如果说是来抢走亚尤利娅 那也撤退得太早了
因为我们强者云集 所以怕了吧
肯定是这个原因
不过没想到他竟然从村子正上方发动袭击
今后上空也要监视
有飞行伴兽的骑手集合 来定一下顺序
亚尤利娅就算了吧
但是 我也可以的
敌人的目标就不要参与了
交给我们吧
好
那开始吧 剪刀石头布
格尔那家伙 丢脸死了
居然用硬闯 太没水平了
我们等天黑吧
乘着夜色 华丽地抢走亚尤利娅
嗯 知道了
那我去吃点东西
米哈耶尔哥哥为什么要那么做
果然是来带我走的吗
没错
你是和米哈耶尔哥哥一起的
我是纳茨大人 记住了
格尔大人有信给你
明白了吧 就是因为有你 哈库木村才遭受了袭击的
不想再给村子带来麻烦的话 就等到晚上离开村子
和我一起去波尔德山
这是哥哥的想法吗
安毕斯大人的命令 就算是格尔大人也不敢违抗
这样啊
RIDE ON 雄火龙
北方 无异常
南方 无异常
琉特 上方怎么样
无异常
你有在认真看吗
我们可是夜间巡逻的第一班啊
我觉得啊 与其白天黑夜天上地下地巡逻
还不如去袭击黑暗城堡比较好啦
我觉得还为时尚早
先等我们做出火龙车再说
诶 你们还要再做一次那个吗
是这么打算的 但是没有材料
咦 怎么了
脚底痒痒的
痒痒的
足癣吗
亚尤利娅
你待在哈库木村很危险
看来是的 所以我来了
你逃出村子 躲起来
诶 我说格尔大人
您想违抗安毕斯大人的命令吗
纳茨 你居然背叛我
我没有背叛 我只是一开始就是安毕斯大人忠实的部下
我不想再留你在身边了
喂 要是我有什么闪失 安毕斯大人一定
滚
要躲的话 就去吉尔德卡兰
他们也不好出手
去城里躲起来 这期间我去想办法对付安毕斯
哥哥
我是想保护你
来 亚尤利娅 走吧
我来准备你的藏身之处
我不去
亚尤利娅
我一个人逃跑 我做不到
我要和哈库木村的骑手一起战斗
你不知道安毕斯有多可怕
只要大家齐心协力
那也轮不到你加入
交给我来
我不要
亚尤利娅
哥哥你才是 赶紧离开安毕斯 加入我们吧
他们怎么可能接受我
哥哥
既然你不肯听话 那我就强行带你走
等等
琉特
琉特？
既然我们来了 你就安全了
格尔 你果然是来抢走亚尤利娅的啊
别来捣乱
作为亚尤利娅的哥哥 我会做出最好的决定
这算什么哥哥 我不会让你带走亚尤利娅的
RIDE ON 雄火龙
最终还是要动粗啊
我们走 雄火龙
亚尤利娅 我要把你带回黑暗城堡
你休想动亚尤利娅一根胡子
没想到会在这里被你阻挠
既然是哥哥 就不要对亚尤利娅做出这样过分的事
你明明什么都不知道
琉特这家伙 突然要和我换班 到底去哪里了
纳比尔大哥好像也不知所以
算了 班次我不在乎
不知道黑暗骑士团还会不会再来
夜色已深
那就开始夜袭吧
RIDE ON 雷龙
RIDE ON 恐暴龙
来吧 让哈库木村绽放恐怖之花
是恐怖的深渊吧
破裂刃鳞
终于出现了 和白天不一样的人
可恶的小丫头
看我把你打下来
轰雷吐息
怎么样
不准让他们进村
喂 他们都出来了
偷袭失败 我们先撤退
又是这样啊
给我站住
扩散吐息
好烫 你让千刃龙传承了火属性力量了对吧
侦查算是成功了
已经查清了他们的防守能力
战略性上来看 我们还是先撤退
上啊
不能输
高输出扩散豪炎吐息
琉斯 你没事吧
真难缠
琉特
格尔大人
用火龙乱舞
琉斯
豪火球
可恶
你还是赶紧放弃 滚回去
你才是快滚回你的村子去
哥哥 琉特
站起来 德斯克
站起来啊 琉斯
等等 等一下
亚尤利娅
你们不要再打了
没必要大打出手啊
哥哥 我答应你躲起来
是吗
所以 请让哥哥成为哈库木村的伙伴吧
喂
求求你 哥哥他肯定
安毕斯大人
我在黑暗城堡等你 格尔
安毕斯
亚尤利娅
琉特
我没事 我们走吧
亚尤利娅
被他们逃走了吗
应该算是被我们赶走了吧
咦 那边那是什么
蕾娅
喂 薛瓦勒
我去看看
合体之术 全在我的掌控之中
快点 德斯克
这都是格尔的计划吗
自己当诱饵 让安毕斯抢走亚尤利娅的计划？
那也太奇怪了
琉特
你为什么把亚尤利娅交给安毕斯
你明明是他哥哥啊 为什么 格尔
我叫米哈耶尔
米哈耶尔？
这是我的真名
格尔是为了蒙蔽安毕斯才取的名字
蒙蔽？ 蒙蔽是什么意思
我要救出亚尤利娅
所以不要再妨碍我了
难道说那家伙不是安毕斯的伙伴吗
不 突然间这么说我也
他也打算去救亚尤利娅
我们也要抓紧了
我叫德布里
不是胖子 是德布里
我终于成功找到敌人的基地了
亚尤利娅就是被关在这个地方吧
好 潜入
下一集 间谍德布里
RIDE ON