少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
袭击哈库木村的格尔
但他的真正目的是想要保护亚尤利娅不受到安毕斯魔爪的伤害
来 亚尤利娅 走吧
我会帮你安排一个藏身之处的
我没办法做到一个人逃走
我要和哈库木村的骑手们一起战斗
琉特此时出现了
看到他们俩的情况 他误会了格尔的目的
格尔 你果然是来抓走亚尤利娅的啊
误会还没有解开 琉特就直接RIDE ON了
他在空中跟格尔进行了激战
安毕斯突然间出现 抓走了亚尤利娅
究竟能否将亚尤利娅从安毕斯的魔爪中救出
另一方面在黑暗城堡 有个人物在进行着隐秘行动
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
间谍德布里
琉特
嗯？ 薛瓦勒
到底发生了什么
格尔做诱饵 让安毕斯抓走了亚尤利娅
这是真的吗
但这其实是误会 格尔并不是安毕斯的伙伴
只不过一直假装是他的伙伴而已
我的脑子开始一片混乱了
肯定是甜甜圈不足 得马上补充点
到底是怎么回事
具体的事我也不清楚
但是我觉得他想要救亚尤利娅的心是真的
我想跟他好好谈谈 确认一下他的想法
我也去
我感觉稍微有点理解他的心
赶紧走吧
嗯
我叫德布里
别看我这样 我已经差不多是个骑手了
我通过自己的办法 找出了抓走亚尤利娅那群人的基地
在无人发现的情况下成功潜入了进来
我来介绍一下新成员
他是今天来的
你叫什么名字来着？
诶 那个 德布 我叫李维特
李维特是指那个猎人吗
孤高又地狱的那位吗
我们同名啦
潜入以来已经过了几周了
我作为黑暗骑手的队员 获得了上司和同僚的信任
巧妙地收集了情报
通过我踏踏实实地调查
我确信亚尤利娅就在这地牢里面
亚尤利娅？
亚尤利娅？ 咦？ 真奇怪啊
亚尤利娅你在哪儿
为什么 我觉得她肯定就在这里的啊
喂 你在这里干什么
什么嘛 是李维特啊
我在找厕所来着 结果迷路了
话说我悄悄听说这里被关了一个女孩子啊
她去哪里了呀
是她的伙伴闯进来 把她给救走了
好像是你进黑暗骑手团的前一天的事
糟 糟了
兵器库着火了
我至今为止踏踏实实地努力都是为了什么
你怎么了
不行 不能再这样下去了
我得早点离开这里 然后回到哈库木村去
那么我就先走了
站住
怎 怎么了
我说 李维特
是 是
我有件事想要拜托你
就是这么回事 他们是今天刚入队的新人
就交给你照顾了 李维特
你来负责教育他们
谁来help me啊
话说根本没人知道我在这里
所以也根本不会来救我
有个人会
莉莉娅
有人在说我吗 会是谁呢
大家 发生什么了啊
黑暗骑手团来袭了
亚尤利娅又被抓走了
诶
琉特和薛瓦勒已经去追了
所以肯定没事的
比起这个 你为什么会来村子里？
发生什么事了吗
其实我得到了一个情报想来告诉你们
是关于亚尤利娅的重要情报
根据书士队的调查
得知了一些关于亚尤利娅故乡库安村所传承下来的秘术的事
想要举行这种秘术 得需要一个用绊石搭起来的祭坛
举行秘术的神官的咏唱 以及世代相传的绊石
我们得知了需要这三样东西
好像这三样东西中最重要的是神官一族世代相传的咏歌的歌词
咏歌的歌词啊
好像只有神官一族才知道歌词的内容
难道说亚尤利娅跟这一族有关系 所以才被抓走了吗
我觉得这可能性很高
如果秘术被举行了的话 到底会发生什么
听说举行了秘术的人 会得到终极力量
终极力量？
如果让他们得到了这东西的话 肯定会变得很糟糕
绝对不能让黑暗骑手团举行秘术
一定要阻止他们
已经没有人能够阻止我了
世界将臣服于我的脚下
亚尤利娅 你等着 我一定会把你救出来的
格尔
那家伙 还在跟着我啊
真烦人啊 我不是告诉过你不要妨碍我的吗
在我向你确认好你的真心之前 我是不会让你走的
我的真心？
嗯
你说过你想要救亚尤利娅
我相信这是你的真心
所以我一直不明白
为什么你要让亚尤利娅被卷入这场斗争中来
我并不想让她卷入进来的
我之所以来这里 也是想让妹妹逃离安毕斯的魔爪
也是为了不让她卷入我的真正目的之中
真正的目的？
我要为父亲母亲报仇
亚尤利娅知道这事吗
那时候妹妹还小 估计她都不记得了
如果亚尤利娅知道了的话
妹妹她可能会来阻止我
但是已经阻止不了了
算了 没有人能理解我的心情的
我能理解
感觉心里好像有个恶魔在骚动 不停地刺激着自己
我曾经也被复仇之心所蒙蔽
这种强烈冲动在仇没有报之前都不会停
但是如果一直被复仇之心所蒙蔽的话 总有一天会失去自我
伤害到重要的人和伙伴 以及自己
如果你想保护亚尤利娅的话
就必须要直视这种情感
不要试图一个人去战斗
你并不是一个人
让我来助你一臂之力吧
琉特 他可是不知道是敌是友的谜之男孩啊
纳比尔说得对 就这样轻易地相信他太危险了
你告诉了我你的真实名字
那时候我就在想了
我可以跟你缔结关系
怎么了 怎么了 他突然笑了啊
在第一次见到你的时候我就在想了
你真的很有意思啊
居然能跟这样的我缔结关系
我是认真的
我知道
所以我只告诉你好了
在我和我妹妹身上都发生了什么
RIDE ON 雌火龙
我的父亲曾经是库安村的神官
然后村子里面的神官一族世世代代都会继承一种秘术
那种秘术叫合体之术
合体之术？
据说举行合体之术的人能够得到终极力量
在被人们尊重的同时也被惧怕着
因为如果被心怀邪念的人举行的话 将会引发不可收拾的后果
所以在很长一段时间里都没有举行过仪式
这个秘密也一直被保护了起来
但是有一天
有一个男人出现在了我父亲面前
他逼迫我父亲将秘术教授于他
那个男人是
是安毕斯
我父亲看出了他的邪念 拒绝了他
但是安毕斯却没有放弃
他将我母亲抓去当人质 强迫我父亲举行了仪式
于 于是怎么样了
合体之术失败了
但是事情没有就此结束
合体之术失败之后 我的双亲都
这是安毕斯的野心所造成的结果
太过分了
真是个可恶的家伙
不可原谅 不可原谅 绝对绝对不可原谅
嗯 我们一定要打倒安毕斯 阻止他的野心
琉特
既然决定了就不要这么磨磨蹭蹭的了
就用我的双手来解决他
琉特 要是我发生了什么 亚尤利娅就交给你了
拜托了 RIDE ON 雄火龙
等等啊 格尔 RIDE ON 雄火龙
琉特
干得不错 弗尔 就这样拉着他
你是马德
RIDE ON 雌火龙
琉特
蕾娅 火焰吐息
你们
你们休想再过去
这里就是你们的葬身之地了
SYNC RIDE
那么一路小心哦 莉莉娅
好的 要是再知道了什么我会立马来通知你们的
大家保重哦
怎 怎么了 莉莉娅
吓我一跳
怎么了
我还有一件很重要的事情忘了告诉你们
其实德布里现在在黑暗城堡
我收到他的一封信说是为了救出亚尤利娅
他假扮成黑暗骑手的队员 潜入了进去
那家伙蛮有一套的嘛
可是要是身份暴露了的话
肯定不会轻易被放过
那可糟了
德布里他没事吗
从那以后就再也没有他的消息了
也就是说他能进去是好事 万一出不来了怎么办
稍微有点担心啊
你们明白了吗
第一 要了解上司的心思
第二 要看准时机拍马屁
第三 让上司疼爱自己
这就是黑暗骑手团的心得
都给我记好笔记啊
那么接下来就是自修了 李维特老师我就
我说 我们想学的是实习
就是 就是 快点让我们RIDE ON
才不需要什么讲学呢
等等 你们冷静点
我明明急着要赶着去哈库木村呢
既然如此
意外的温驯嘛
好想赶紧出去溜溜
诸位新人
如何啊 初次RIDE ON的感觉
猪王？ 真好笑啊
你们可不要小看我的伴兽
在力量和速度上它可都不会输给你们那些眠狗龙王
不信来追我试试看啊
居然敢小看我们
给我站住
完美的作战计划 成功甩掉了他们
就这样溜出城堡 赶往哈库木村
出口在反方向啊 喂 快回去啊
喂 你要去哪里啊 快停啊
亚尤利娅
到底发生什么了
难道说又被抓住了吗
难道说你是闻到了亚尤利娅的气味才带我过来的吗
你真是我的最好搭档啊
等着我啊 亚尤利娅
这次我一定会救你出来的
格兰 给我好好教训他
休想逃
扩散龙吐息
蕾娅 火焰吐息
真是可恶
再来一次 格兰 扩散龙吐息
琉斯 用豪火球
不错 配合得很好
配合得不错
居然敢耍我玩
绝对不可原谅
真是不像样啊
都叮嘱你那么多遍不要轻敌了
你真烦 不准你一幅高高在上的样子来命令我
他们起内讧了
现在就是机会
快让他们见识见识我们的羁绊
哦
就让我把你们俩一起送下地狱吧
弗尔 用轰雷吐息
火焰吐息
轰雷吐息
薛瓦勒
扩散冻结吐息
还有呢 冰雪暴风
你没事吧 琉特
嗯
果然很强啊
但是我们在速度上也不输给他
没错 只要齐心协力的话
他们虽然有SYNC RIDE 但是我们有与伴兽之间的深厚羁绊
居然还想打啊
不管来几次结果都是一样的哦
琉斯 用豪火球 蕾娅 用扩散火焰吐息
你们这两个狂妄自大的小鬼
真丢脸啊 马德
你给我闭嘴 别站在那里看戏了 快点来帮我
都说了
不准命令我
扩散龙吐息
火焰剃刀
什么
上啊
极限高空
太好啦
为羁绊的胜利而干杯
不愧是你们两位啊
被他们俩拖了好长时间啊
嗯 赶紧去追格尔吧
走了 纳比尔
真是的 都没有时间享受胜利的余韵啊
给我站住
休想走
我等你好久了 格尔
不 应该是叫你米哈耶尔吧
当我知道你是库安村神官的儿子以后
我就一直将你留在了我的身边
你知道这是为什么吗
因为我觉得总有一天能用得上你
因为你是唯一一个可以成功举行合体之术的人
住手
放心吧 我还不会杀了你妹妹的
因为接下来你们还要帮我完成很重要的事情呢
亚尤利娅 振作点 亚尤利娅
哥哥
纳茨 去准备仪式
是
记录了众多骑手鲜血的绊石所做成的祭坛
库安村神官一族所拥有的绊石
还有唤醒羁绊力量的咏唱
当这三样东西都到齐的时候 合体之术就能完成了
所有的要素都到齐了
现在我就要在这里达成我多年的野心了
我叫亚尤利娅
安毕斯终于要说出在我村子里发生的真相了
原来哥哥一直背负着这些东西啊
而且还是一个人
下一集 骑手安毕斯
RIDE ON