少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
你为什么要把亚尤利娅交给安毕斯
你明明是他哥哥啊 为什么 格尔
我叫米哈耶尔
米哈耶尔？
这是我的真名
格尔是为了蒙蔽安毕斯才取的名字
蒙蔽？ 蒙蔽是什么意思
我要救出亚尤利娅
所以不要再妨碍我了
难道说那家伙不是安毕斯的伙伴吗
他也打算去救亚尤利娅
他们究竟能否从安毕斯的魔爪中救出亚尤利娅呢
琉特
追上来的薛瓦勒也跟琉特会合了
他们俩朝着黑暗城堡前进了
另一方面 格尔最先到达了亚尤利娅和安毕斯的身边
我等你好久了 格尔
不 应该是叫你米哈耶尔吧
当我知道你是库安村神官的儿子以后
我就一直将你留在了我的身边
你知道这是为什么吗
因为我觉得总有一天能用得上你
因为你是唯一一个可以成功举行合体之术的人
住手
放心吧 我还不会杀了你妹妹的
因为接下来你们还要帮我完成很重要的事情呢
所有的要素都到齐了
现在我就要在这里达成我多年的野心了
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
诶 亚尤利娅又被抓了啊
骑手安毕斯
就算你抓了我 你也不会称心如意的
你是说你哥哥不会救你吗
哥哥 做你自己该做的事
你们的父亲也曾经屈服于我
你哥哥肯定也会做同样的事的吧
父亲也是？
库安村的幸存者 你们这珍贵的生命就好好发挥作用吧
你是什么时候知道的真实身份的
我不是说了吗 我早就预感到总有一天能够用得上你
而且我在见到你的第一眼就感觉到了
感觉到了一种不一般的感觉
从那以后过了很久 我确信了我的想法
确信你就是那个唯一一个能够成功举行合体之术的人
虽然你自认为没有露出破绽隐藏得很好
其实早就露馅了
就是这种眼神
不会欺骗人的眼神
想要企图做什么的眼神
就算想隐藏也隐藏不了
眼神深处的怒火
跟曾经的我一样
你在想什么 想隐瞒什么 安毕斯
你眼神的深处的光已经告诉了我一切
告诉了我你那被蒙蔽的心的全部
别拿我跟你相提并论
是一样的
我想要得到力量 所以决心背叛了
我可没有想要背叛你
因为我从一开始就没有服从过你
也罢 你也有你复仇的想法
我也有我的巨大野心
只不过运气不佳 我们的想法相悖了而已
你居然对我父亲父母做出那样的事
那都要怪你父亲自己 谁让他不愿意按照我说的来做
闭嘴 我父亲没有做错什么
而且那天如果你没有做那种事的话
或许村子也就不会被黑色凶气所全部毁灭了
哥哥
抱歉我什么都不知道
你不用道歉
一切都是那家伙的错
你是不会明白我的想法的
我自出生以来 就是一直躲藏在阴暗处的命运
你能理解我的想法吗
我曾经被答应说会在阳光下得到神圣的力量 你能理解吗
为什么 你不惜至此都要得到力量？
你想知道吗
你们一族作为库安村的神官 无论什么时候都被尊崇与供奉
就因为你们是继承了一脉相承的秘术合体之术的族人
相反的 我的一族世世代代都必须要侍奉你们神官
但是光和影是同时存在的
我亲眼见到了你们一族所隐藏和守护着的秘术
而且也知道了关于这个的大部分事情
可是为什么只有你们一族人被允许使用这个秘术
为什么我就不行 我的心中产生了这样的疑问
那当然会产生了 这么不公平呢
所以我就去问你的父亲
为什么只有你们一族可以传承这个秘术
父亲他说什么了 难不成说是因为他是被选中的人吗
他是这么说的
因为当心怀邪念的时候 只有血族能够担起这责任
那么如果我心存邪念的话 请惩罚我吧
所以请将秘术也传授于我吧 我是这么恳求他的
但是他却始终不肯答应我的请求
所以你就把我母亲当成人质 强行要我父亲举行秘术了吗
你以为我还有其他办法吗
你的父亲并不相信我 所以才发生了那样的悲剧
到底发生了什么
可能那时候你还小 所以都不记得了
那家伙抓我们母亲当人质 逼着我们父亲举行了秘术
想要变强 想要爬上骑手顶峰受人高看
我这么想也是必然的
但是你的父亲举行了假的仪式 并没有将力量赋予我
发生在你父亲母亲身上的事都是报应 谁让他对我举行了假的秘术
你果然什么都不懂啊
父亲并没有举行假的秘术
只是因为你没有资格接受合体之术而已
仪式证明了这一点
但是我现在还活着
而且多亏了那次仪式 我变得比以前更强了
而且我也有人质 你就代替你父亲完成它吧
你不想再发生那天那样的悲剧了吧
因为那样会牺牲掉你的妹妹啊
哥哥 你不用管我 你只要做你认为正确的事情就行了
到底要不要举行仪式 道路有两条 你只能选择一条
如果你选择不举行的话 你妹妹的命就没了
选择吧 格尔
选吧
没有逃路了哦 格尔大人
我明白了
哥哥
纳茨 去准备仪式
是
糟了 糟了 我得想点办法
可是到底该怎么办啊
RIDE ON 雄火龙
前辈 我想将喝的和零食送到安毕斯大人的房间去 可以吗
劝你不要去 如果你还想活命的话
能进入那个房间的 只有四天王而已
但是都没有见到四天王啊 所以就由我来
不是还有格尔大人在吗
你只要乖乖扫地就行了
也是啊
现在哪是扫地的时候啊
逃走和失败都是不允许的 你明白的吧
这次就让我来完成你那所谓的愿望吧
但是别忘了 你到底有没有资格接受合体之术 决定这个的不是我
开玩笑 你以为我会相信你的鬼话吗
我是被选中的人 肯定能得到力量的
所以你的父亲才对我举行了假的仪式
我绝对不会原谅他的
开始吧
哥哥
结束了就把我妹妹还给我
一定要
我发誓 等到那时候你的妹妹对我来说已经没有用了
我先问一句 哈库木村琉特的绊石你已经不要了吗
那颗绊石的力量很强大 能够为仪式起到很大的作用
有你妹妹的绊石就足够了
你想要拖延时间等待救援也是无济于事的
他们是没办法靠近这里的
最后一件事
我早就知道了 合体之术还需要一样东西
以前你父亲在举行仪式的时候 这样东西就没有备齐
不 应该说是你父亲故意不举行这项步骤才对
你的父亲曾经哼过一首歌
但是这却没有歌词
你可别告诉我你不记得了
给我快唱 格尔
唱出歌词 不是哼唱 而是把歌给唱出来
嗯 我知道了
终于要开始了啊
村长 琉特和薛瓦勒还没回来
是啊
好担心啊
嗯 毕竟是他们俩我觉得应该没事
既然如此我们也跑一趟吧
你们吗
我们一起讨论后决定的
纳比尔和库里欧都那么努力
所以我们也想出点力
是编号者发挥作用的时候了
你们很机智 而且有着很强大的羁绊
真的是很靠得住
也是啊 但是你们万事都要状态超棒地小心
村子就交给我们吧
怪兽到底在哪里
无法告知于人
就算蒙着面
也能看穿内心
糟了 真的糟了 现在根本不是眼巴巴看着的时候啊
对了 这种时候就得去找琉特和薛瓦勒
一定要让他们成功地潜入这里
好痛啊
德布（胖子）
里
一口气给我说完啊 话说我刚好找你们呢
你成为黑暗骑手团的人了吗
德布（胖子）
里
都说了一口气说完啊
我才没有成为黑暗骑手团的人呢
我只是潜入进来了而已 为了救亚尤利娅
不愧是德布（胖子）
里
至少在夸我的时候一口气说完啊
比起这个 我们到底要往哪边走啊？
德布（胖子）
里
一口气给我说完啊 你们都是故意的吧
跟我来
怪兽到底在哪里
无法告知于人
怪兽总是
好刺眼啊 安毕斯大人
熟知一切
哥哥
哥哥 你真的举行了仪式吗
嗯 没事的
亚尤利娅
绊石的力量被吸走了 就连你妹妹都没有力气了吗
SYNC RIDE
这样一来我就是最强的了
好强烈啊
到底发生了什么
格尔 你难道说对那家伙进行了
你做掉了吗
你举行了合体之术吗
我会负责的
话说亚尤利娅呢
她没事 只是晕过去了而已
总之现在必须去阻止那家伙
也是啊 不知道他会干什么好事
嗯 我一定会阻止他的
你就照顾好亚尤利娅吧
嗯 我马上就赶过去
如此快感 这正是我所一直追求的感觉
RIDE ON 雄火龙
RIDE ON 雌火龙
马上就让我试试看我的力量吧
往这边
城堡里面我也很熟悉的
你以为我会在这里白干吗
我早就挖了一条逃跑的路了
你出乎意料地可靠啊
是叫德布（胖子）
里来着吧
给我一口气说完啊
我去追琉特他们
我妹妹就拜托你了
你是个值得信赖的人
德布里
都说了 你有一口气说完
没事的 交给我吧
我会保护好亚尤利娅的
嗯
这力量好强
给我停下来 安毕斯
你为了保护亚尤利娅 不得已才那样做的吧
但是你们放心 我并没有将一切都交给他
诶 是吗
这难道是
到底
是什么意思
也就是我并没有对他进行完整的仪式
诶
合体之术的意义在于重复唱有重要含义的歌词部分
也就是所谓的合体
就是指“就算蒙着面 也能看穿内心”这部分
这样才算是真正地进行了合体之术
你的意思是你还没有进行到那一步吗
也就是说他的强大是不完整的吗
但也正是这样 可能那家伙已经变成前所未有的存在了
前所未有的存在
原本合体之术是能够得到无比强大力量的
然后通过利用这力量来保护人们不受到各种东西威胁
但是我不认为那家伙会这么做
感觉很危险啊
当然他也是不会保护艾露的吧
嗯 但是合体之术是真的会选择人的
那家伙并没有被选中
滚开 滚开 碍事
挡我者死
安毕斯打算要去哪里啊
他飞的方向是
福尔克莱特吉奥
要是他在那里乱来的话 肯定会造成巨大的伤害
这是我们一族的责任
我会负责的
不不不不
能够解决这问题的只有是我的头号弟子 琉特吧
嗯 我们一起去阻止他吧
为什么你愿意帮助我
大家都有危险
当然是要齐心协力去保护好他们啊
嗯
好 走吧
琉斯 拜托了 追上那个大块头
蕾娅也拜托你了
我们也走吧 德斯克
我才是力量的代表
所有的人 所有的怪物都将对我俯首称臣
我叫琉特
安毕斯通过合体之术变强了
小镇在不断地被那家伙给破坏掉
我们上 琉斯 必须赶紧去阻止那家伙
下一集 钢龙的进击
RIDE ON