少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
格尔不得已对安毕斯进行了合体之术
其实格尔并没有唱出歌曲的全部
我才是力量的代表
所有的人 所有的怪物都将对我俯首称臣
安毕斯打算要去哪里啊
他飞的方向是
福尔克莱特吉奥
究竟琉特他们能否阻止可怕钢龙的攻击
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
钢龙的进击
琉斯 拜托了 追上去
纳比尔 抓好了
话说这么说 但这风这么大我抓不住啊
那是什么
卷起了好大的漩涡啊
龙卷风吗
不 是安毕斯
变细了
力量变弱了
趁现在 追上那家伙
琉特
风要过来了
好 到这里应该没事了
亚尤利娅 你稍微等等
这样就好了
接下来是 对了
水 水
亚 亚尤利娅？
你醒了啊
德布（胖子）
里
一口气说完啊 一口气
话说亚尤利娅 太好啦 你没事吧
嗯 比起这个 大家去哪里了
琉特 薛瓦勒 还有你哥哥都去追安毕斯了
追安毕斯？
这样根本飞都飞不了
只能等风停下来了
等不了了
小镇会被毁掉的
那就在那之前阻止他
你有什么想法吗
他自己会毁灭自己的
为什么你会这么想
肯定攻击他的机会到的
到时候 就由我来了断他
你说的是真的吗 你不久前可还是安毕斯的手下呢
他可能会假装我们的伙伴 然后背叛我们
做什么
要赌上甜甜圈干一场吗
喂 格尔 快住手啊
快 快 快住手啊
快住手
你的这里好舒服啊
纳比尔 没事的
我相信格尔
我不是说过了吗 格尔把他的真名告诉了我
从那时候开始我们就已经是伙伴了
琉特
嗯 我也相信与格尔你的羁绊
薛瓦勒
干嘛啊 你们一个个的
都相互看着
也把我当成伙伴嘛
嗯
格尔 快住手啊
各位 风停下来了
现在应该能飞了
好 走吧
嗯
小镇上怎么这么吵闹
怎么了 到底发生什么了
德米尔 你快来
这是
不好了
赶紧让镇上的人都躲进家里避难去
好
这样就行了
亚尤利娅 我打水来了
你已经没事了吗
我也要去追安毕斯
你还不能乱来
好不容易才恢复意识的
我已经没事了
都说不行了
格尔可是亲口
你可以值得信任 我妹妹也就只能托付给你了
这么拜托我的
很谢谢你这么说
谢谢你 德布（胖子）
里
都说了一口气说完啊
RIDE ON 冰牙龙
亚尤利娅
冰牙 我们走
喂 等等啊 亚尤利娅
既然如此 我也
RIDE ON 猪王
好 前进啊 猪王
让我的风包围这世界上的一切吧
不要被吹走
你这个混蛋的安毕斯 给我等着瞧
喂 纳比尔 不要站起来
都说了
那家伙居然席卷了地上的所有东西
要是那龙卷风袭击了小镇的话
可恶
不行 琉特
不要攻击
琉斯 用豪火球
琉斯
上啊 上啊
好 感觉不错
那火球肯定现在朝着安毕斯攻击去呢
是什么
回来啦
又来了
打不中
纳比尔 都说不要站起来了
居然还剩下一个
看来攻击过去 还是会回来的
喂 格尔 攻击的机会什么时候才能到啊
我说大家 要不从上面攻击如何啊
龙卷风的中心应该是没有风的
只要从云上方进入无风地带进行攻击的话
不愧是薛瓦勒
这个办法不错
格尔 你觉得如何 我们主动攻击吧
嗯 我明白了
琉斯
蕾娅我们也走吧
德斯克
琉斯 加油啊
再不快点小镇就要被毁了
蕾娅也 拜托了
不 不行啦
这里的气流比陆地上的还要混乱
赶紧准备 绝对不能让孩子出门
也让那镇上的人见识一下我所得到的强大力量吧
你们没事吧
喂 德米尔 快看那个
钢龙
那巨大的龙卷风都是因为这家伙吗
德米尔 我们猎人准备去讨伐它
嗯 拜托了
因为刚才龙风压导致火山它
这下糟了
再这样下去这座小镇肯定会毁灭的
再这样下去我们肯定会被卷入的岩石给干掉的
大家 先暂时回到陆地上去吧
嗯
说得是简单啊
纳比尔 不要松手
纳比尔
格尔
老实呆着 你怀疑我也没关系
但是现在请先相信我
格尔 你
薛瓦勒
格尔
抓紧了哦
RIDE ON 雌火龙
莉莉娅 从那以后你有没有收到琉特的报告呢
没有 我只知道他们为了救亚尤利娅去了黑暗城堡
西蒙娜队长 不好了
帕潘副队长
多文火山和福尔克莱特吉奥都受到了怪物的袭击
有报告说已经造成了严重的伤害了
什么
那怪物是？
应该是钢龙
钢龙 全身的鳞片和外壳都硬得像钢铁一样
它的飞行能力也是十分惊人
据说还能操控天气 至今都还是充满谜团的古龙种
帕潘 你刚才说应该是钢龙
是的 估计不是普通的钢龙
好像安毕斯的伴兽也是钢龙
也就是说 难道
嗯 他应该是完成了合体之术
西蒙娜
李维特
我听说福尔克莱特吉奥遭受到了很严重的伤害
我们猎人马上赶去支援
麻烦把怪物的详细数据给我调出来
嗯 我明白了 我马上送过去给你
莉莉娅 你马上把这件事告诉根特拉斯队长
帕潘你尽可能地去收集关于它的详细情报
是
这下糟了
拜托了 不要让小镇里的人也受到伤害
亚尤利娅 我会保护好你的
对不起 看来上面也行不通
这样是没办法的事啊
那强风无论从哪个方向都进不去的
那 那个 格尔 刚才 那个
幸亏你我才得救了
没事
再这样下去福尔克莱特吉奥要被
我绝对要阻止他
嗯 那座小镇还有给了我好多好多甜甜圈的德米尔大叔在呢
好 我们再去一次吧
在这里烦恼也没有用
嗯
你怎么了 格尔
不 我没事 走吧
去保护小镇上的人
嗯
莉莉娅到底写了什么
嗯 这下子事态严重了
是怎么一回事啊 村长
看来黑暗骑手团终于进行了合体之术
你说合体之术？
这是之前说的那个传承于亚尤利娅和格尔的村子里面的那种秘术
嗯
欧姆那村长 要是那秘术被举行了的话会发生什么
那家伙将会得到终极力量
终极力量？
必须要去
我们也必须要去
嗯
欧姆那村长 让我们去吧
拜托了
他们说得没错
现在正是骑手们集合在一起 阻止安毕斯的时候 村长
好 骑手全员准备出发
是
顺着龙卷风的走向进去吧
只要不逆着气流走的话
好 我知道了
你们看那里
是钢龙
这次一定要阻止它
嗯
我们走 琉斯
射击
那 那是
是琉特他们
趁现在
蕾娅 琉斯
德斯克
不行 完全不是他的对手
为什么 为什么啊
那是当然了的  我现在可是得到了终极力量
你们不是亲眼见到过了吗
安毕斯 这跟镇上的人没有关系
不要为了你的野心将大家都牵扯进来
我已经是君临这个世界顶端的人了
这世界已经都是我的东西了
开什么玩笑
格尔 我还没有跟你道谢呢
我很感谢你将这力量赋予了我
真的辛苦你了
你果然是我的好部下
开什么玩笑 格尔早就不是你的手下了 他是我们的伙伴
纳比尔
安毕斯
不要再 不要再把镇上的人 把大家牵扯进来了
德斯克
没办法了 稍微陪你玩玩吧
安毕斯
格尔
危险
亚尤利娅
你已经没事了吗
嗯 托你们的福
德布里一直在照顾我
格尔 我有遵守约定哦
全员都到齐了啊
安毕斯 你休想要往前
嗯
我来阻止你
绝对不让你去镇上的
真是一群愚蠢的家伙
让你们再也开不了口 被我的龙风压所吞噬掉吧
大家小心了
要来了 钢龙的龙风压
快住手
琉特
这可真是好笑啊
我还只是玩玩的程度 没想到你们都被吹走四处乱窜了
我在这里已经没事干了
我要去的是吉尔德卡兰
法玛尔
怎么了
您快看
那是
它的前进方向很危险
马上去联系猎人公会
是
西蒙娜 去福尔克莱特吉奥的援军停下来了
到底发生什么了
很遗憾 安毕斯已经不在福尔克莱特吉奥了
什么
刚才接到了法玛尔的联系
安毕斯现在朝着这里吉尔德卡兰来了
你说什么
现在将吉尔德卡兰的戒备提高到最高水平
全员要为不可预测的事态做好准备
了解 公会会长
没想到居然会发生这样的事情
嗯 事态很严重
到 到底会怎么样啊
黑暗骑手团估计会为了证明自己的力量去袭击吉尔德卡兰的吧
要是那里被袭击了的话 那就不得了了
黑暗骑手团也是骑手
能够阻止骑手的也只能是骑手
拜托你们了
是
但是你们万事要多加小心
没事的
交给我们吧
村子的事情就拜托你们了
嗯
莉莉娅 帕潘 我要去参加会议
你们要是知道什么 立马就来联系我
是
我明白了
那么接下来古龙防卫对策会议即将开始
我叫琉特
安毕斯那压倒性的力量 导致福尔克莱特吉奥全被毁了
为此在吉尔德卡兰展开了一次大规模的作战会议
下一集 古龙防卫对策会议
RIDE ON