少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
安毕斯的伴兽钢龙 通过合体之术增强了力量
琉特一行向钢龙发起了挑战
然而面对压倒性的力量 他们束手无策
难道已经没法阻止安毕斯了吗
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
古龙防卫对策会议
你醒了吗 琉特
我们好担心你啊
太好了
安 安毕斯呢
不知道
不知道他跑哪里去了
到底去哪里了
伤口还痛吗
没 没事
喝了它 这是恢复药
谢谢
抱歉把你牵扯进来
别在意 这是我自己的意志
喂 琉特
德米尔？
我找你好久了
福尔克莱特吉奥呢
被毁得差不多了
不过 不管来几次 我们都会重建起来的
和火山共同生活的我们 可不会输给这点小事
对了 我是来告诉你们钢龙的消息的
那家伙飞越大海 朝这个方向笔直飞走了
那个方向 是吉尔德卡兰
恐怕是的
他们要对吉尔德卡兰
走吧 去阻止安毕斯
现在召开古龙防卫对策会议
辛苦各位前来参加
事出紧急
首先由这次会议的发起人 书士队来说明一下概要
我是书士队队长西蒙娜 由我来指挥主持这次会议
这边这位法玛尔目击到古龙朝着吉尔德卡兰来了
古龙？
嗯
古龙 钢龙
根据报告 钢龙给福尔克莱特吉奥造成了巨大损害之后
又朝着吉尔德卡兰来了 企图带来灾难
你说钢龙？
它朝着吉尔德卡兰来了是真的吗
我亲眼看见的
看样子他们笔直朝着这边来了
我们书士队派出的古龙观测队也给出了相同的报告
印证了法玛尔的说法
可是虽说是古龙 那可是野生动物啊
会从一个小镇朝着另外一个小镇笔直前进吗
确实 至今为止古龙的来袭都被当做是天灾
但这次的情况有点不太一样
这次是人祸
人祸？
这只钢龙不是普通的怪兽
而是伴兽
伴兽？ 骑手的伴兽吗
没错 也就代表是骑手让它来吉尔德卡兰的
把古龙作为伴兽 这可能吗
嗯 听说黑暗骑士团的安毕斯
使用禁忌之术操纵了钢龙
如果说钢龙以最短的距离从福尔克莱特吉奥来到这里的话
时间就不多了 得尽快制定对策
不用担心 吉尔德卡兰有坚固的城墙在保护着
就是 只要待在吉尔德卡兰才不管它是钢龙还是伴兽呢
没错
嗯
只要待在这里 我们肯定不会有事的
城墙是我们的盾牌
看来你们有误会啊
吉尔德卡兰的城墙不是用来保护猎人的
而是保护城墙内的平民的
那我们怎么办
要不趁现在逃走吧
抵抗得了吗
不过不用担心 你们看
吉尔德卡兰有的是经验丰富的猎人
不会输给钢龙的
对吧
嗯
打倒它
好
嗯 我们去城外迎战钢龙
请等一下
请保持冷静
吉尔德卡兰确实有大量经验丰富的猎人
但是就算是在场的猎人
应该也几乎没有人和钢龙交过手
西蒙娜说得没错 我们可能确实没有经验
但我们有常年狩猎中获得的知识
对吧 西蒙娜
嗯
确实如此
书士队掌握了一些有关钢龙的情报
把书士队掌握的有关钢龙的情报告诉我们吧
好的 我来公开书士队掌握的所有情报吧
其实古龙种并不能被分类到某一特定的生态系中
只是人们为了方便 把未知的怪物叫做古龙
事实上我们对他们的生态几乎一无所知
即使如此大量猎人通过狩猎经验
得到很多关于钢龙战斗方式的情报
听说钢龙随着暴风一同出现
据说钢龙会操纵风来形成龙卷风将自己包裹其中
它的外形和大多数飞龙不同
除了翅膀 还有强韧的前足和后足
而且钢龙全身覆盖着钢铁鳞片和盔甲
凭借全身的坚硬程度 甚至被称为钢铁之龙
然后钢龙最大的武器
是它口中带来强烈风压的换气
根据过去曾遭遇过的猎人的报告
只是近距离经过它 风压就足以让人不能动弹
这个说法我也听过
这是叫做龙风压
只要有它的存在 就连接近都很困难
也就是说 不想办法解决龙风压的话 攻击都是无效的对吗
不过 无论是古龙还是什么 打不败的怪物是不存在的
只要是生物 都一定有弱点
它有弱点吗
嗯
钢龙的弱点
应该就是这个角
角？
确实 我曾听和钢龙战斗过的猎人说过
折断这根角 暴风就停了
我还以为是他在吹牛呢
有研究报告指出
钢龙包裹旋风的能力和它后脑勺的这根角有关
因此我们认为只要破坏了它的角 它就不能产生龙风压了
也就是说 要折断它的角对吧
可是只要有龙风压的存在 我们就根本没法接近它的角啊
我打断一下
曾经和钢龙战斗过的猎人 还说了这样的话
毒攻能减弱风力
原来如此
用毒让它身体机能低下 说不定能
毒啊
这个的话 枪手的毒子弹射击可能会有效果
这样的话 大方向就决定了
接下来只需要制定具体的作战计划就行了
嗯
召集吉尔德卡兰所有的猎人
可以吧 公会会长
嗯
怎么了 还有什么不放心的吗
嗯 还有一个不放心的地方
如果对手是一般钢龙那没问题
可是这次的对手是伴兽
也就是骑手
他会施展怎么样的攻击还是未知数
这就是让我不放心的地方
嗯 毕竟我们没有跟骑手战斗的经验啊
要是他们在就好了
的确 如果他们在的话
他们吗
我们来晚了
我们哈库木村的骑手也想贡献自己的绵薄之力
来了
诶？ 有 有什么问题吗
没有没有 没问题
你们来得正好
好痛啊
赶紧告诉我们一下你们的伴兽的战斗力吧
诶？ 这么突然
嗯嗯
好
虽然不知道什么情况
总之好像是赶上了啊
喂 琉特人呢
薛瓦勒也不见人影
是啊 那个阻止了黑色凶气的骑手去哪里了
果然还没来啊
这是怎么回事
不用担心
琉特前辈会来的
纳里基？
虽然我不知道琉特前辈他们在哪里
但是如果有事他们一定会来的
他们就是这样的人
琉特的后辈吗
的确他们的话 肯定会来的
肯定会来
是的
那么现在开始制定猎人和骑手共同对抗古龙的作战计划
好
RIDE ON 雄火龙
明明只要穿过库巴沙漠就到吉尔德卡兰了
已经勉强飞越大海了
得让翅膀休息一下
不然根本没力气和安毕斯战斗
这我知道
如果有办法能飞得更快就好了
我们也要吃点
嗯
谢谢
哥哥你也吃点
嗯
你有空吗
什么事
你从这里返程吧
为什么要我返程
你的绊石
你知道那是爸爸曾经佩戴的吧
知道 我听说过了
爸爸经常说 等你长大了要成为和他一样优秀的骑手
爸爸说的吗
爸爸是个慈祥的人
但是太过慈祥了
所以才会被安毕斯那样的人给
你和爸爸很像 所以你肯定不希望战斗
亚尤利娅 你要保护好这块绊石
保护好爸爸的遗物
我也要去
我也是神官父亲的孩子
亚尤利娅
好吧
丹他们现在应该已经到达吉尔德卡兰了
他们没事吧
不用担心
他们肯定会顺利完成的
毕竟大家都茁壮成长了啊 仿佛看到了过去的我们
哪里的话 他们可比我们优秀
无论什么时候 创造时代的都是年轻人
所以村子现在没人保护
哪里的话 怪物出现了我会赶走它的
没错 虽然上了年纪 但也还是骑手
话是这么说 上次你还被踹飞了呢
别揭我的伤疤啊
保佑他们啊 布牢
抓紧布置布利斯特枪
拉啊 食草龙
这可真是壮观啊
我从没见过这么大规模的作战
嗯
真是状态超棒啊
对手是钢龙 而且是伴兽迎击战
这样的规模恐怕都还不够
我紧张得脑子一片空白
喂喂 你们可还担负着重要的使命呢
不要忘记了哦
话是这么说 我也还是紧张
根特拉斯队长
能否给紧张的他们再说明一下作战计划呢
嗯 我正好在整理进展状况
第一阶段的目标是阻止古龙的前进
在钢龙的进攻路线上 安排了有盾牌装备的高兰斯队
盾牌墙
是
他们是不会轻易被吹飞的
你们不要急于发射
要吸引敌人 瞄准了再发射
是
然后一旦阻止了钢龙的脚步
重型枪队就发起毒子弹炮击
可以麻烦飞行伴兽进行上空支援吗
原来如此 从地面和空中进行夹击啊
我知道了
只要钢龙中了枪手队的毒 风力应该就会减弱
那样的话布利斯特部队可以一起将火力集中在它的角上并破坏它
我会让能够进行远距离攻击的伴兽也一起参与攻击
这个提议很好
还有一个计划 就是烟雾弹和毒烟雾弹的扰乱计划
就连陷阱都对钢龙无效 这会有效果吗
这是援军的提案 值得一试
援军？
嗯 他们好像正好到了
是他们
让大家久等了
是肉球村的艾露们
艾露？
我们也要参战
听说吉尔德卡兰遭遇危机 我们就赶来了
我们一定会帮上忙的
诸位提案的作战计划就交给你们了
交给我们吧
那我们去准备了
一旦角断了就进入第二阶段
将布利斯特抢换成拘束弹
把钢龙拖下地面
然后就一起攻击吗
我们骑手队也进行突击
嗯 在钢龙 不 在安毕斯倒下之前
我们都不打算减弱攻击
李维特你呢
我负责指挥游击队
我会见机行事
因为我觉得李维特自由行动会更好
谢谢
只不过游击队也需要一些火力
别这么说 我已经把能给你的战斗力都给你了
这我知道
嗯？
宾特 怎么了
你看到什么了
有东西从库巴沙漠方向过来了
难道是钢龙吗
比计算的还快
到底是什么
不是钢龙 是很多猎人
猎人？
那是 阿尔布拉克斯村的猎人
你们来得正好
黑色凶气那时候 骑手救了我们阿尔布拉克斯村的猎人
现在轮到我们报答救命之恩了
对
我希望你们加入我的游击队
嗯
这样的担心的火力就足够了
嗯 猎人和骑手的轮番攻击也更加厚实了
我们能赢
不用担心
琉特一定会来的
嗯
喂 大家
我刚才听到琉特前辈的声音了
在上面 上面
琉特前辈
琉特
你们是怎么在安毕斯之前赶到的
靠那个
我们发现高空中有吹向吉尔德卡兰的强风
乘着那阵强风 我们就抢先到了
不愧是薛瓦勒 在我的点拨下终于发现了
你什么都没点拨
这么一来 人全都到齐了
等等我
停下来
可不能忘了我啊
德布（胖子）
里
你来不来都无所谓
是德布里 给我一口气说完啊
来了吗
安毕斯
哥哥
听好了 诸位猎人
记住这一战是事关吉尔德卡兰存亡的一战
把这里蒙索尼平原作为绝对防卫线
我们猎人和骑手一起 携手讨伐古龙钢龙
我们一定会阻止它的
我叫琉特
骑手 猎人 书士队 艾露
大家的力量汇聚一处
大家加油 这是最终的决战
下一集 降临的钢龙
RIDE ON