少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
黑暗骑手团的安毕斯用他的力量灭掉了整个福尔克莱特吉奥
在吉尔德卡兰举行了古龙防卫对策会议
琉特等骑手和猎人集合
为安毕斯的来袭做好准备
然后终于 决战即将开始了
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
降临的钢龙
报告 全员都已经就位了
这边也是
我没见过你啊 是新人吗
嗯 其实我一直所效忠的上司抛弃了我 现在我没有地方可去了
现在的行情去哪里都不好过 真是黑暗的过去啊
好像来了
是的
那家伙到底在哪里
找到了
全员准备战斗
是
RIDE ON 雄火龙
RIDE ON 雌火龙
RIDE ON 千刃龙
RIDE ON 雷狼龙
RIDE ON 碎龙
高兰斯队 前进
撑住了
第二队 开始扔毒烟雾弹
好 不错
第三队 重型枪部队开始射击
让他好好尝尝毒子弹的厉害
龙风压好像变弱了 绝对不能放过这个好机会
布利斯特队开始射击
我们也上
大火球
火焰剃刀
雷光虫弹
扩散热线
高输出扩散豪炎吐息
成功了
什么 居然没有受伤
布利斯特队全军覆没
攻击的主战队被
还能站起来吗
振作点
迅雷
刃昂
不好 再这样下去肯定会全军覆没的
我去
纳里基
碎龙暴风刮
小喽啰
琉特前辈
琉特的攻击起作用了
你好像是叫琉特吧
是又怎么样
琉特啊 你为什么要战斗
这不是显而易见的吗 当然是为了保护大家
你才是 为什么要袭击人和城市
因为我比任何人都要强大
强者淘汰弱者 这还需要理由吗
我不同意你的说法
不管你同不同意 我都是强者
强大才是力量
力量才是一切
不是的 你只会想着你自己 根本不强大
有意思 那就让我向你证明一下我到底强大不强大
琉斯
不要输 琉斯
琉特
怎么了 已经不行了吗
琉 琉斯
碍事 给我滚
琉特
我 我才不会输给你
钢龙
不好 快去阻止它
薛瓦勒
琉特前辈
也没什么了不起的
趁现在全速前进
把琉特和薛瓦勒救过来
好
听好了 你们这群蝼蚁之辈
我才是世界的新的支配者 安毕斯
害怕吧 颤抖吧 臣服于我吧
你这混蛋
冷静 不要受他的挑衅
可是再这样下去的话
冷静点
听好了 再这样下去我们肯定会全军覆没的
为了不这样我们必须要有个对策
我想把这个任务交给你和他们
我们会在这期间为你们争取时间的
你要相信敌人的我吗
你现在跟我们在一起战斗着
那么就已经是我们的伙伴了
这样啊
抓紧了 德斯克
你拖延时间是有什么对策吗
不 没有
喂
但是我们有身经百战的勇士们在
那么去狩猎吧
好
状态超棒
RIDE ON 雄火龙
琉特 薛瓦勒
作战计划是这样的
安毕斯在受到琉特的攻击的时候
有一瞬间没有办法维持住风防御 并解除了它
这就是合体之术不完整的影响
一旦安毕斯要使出真正的力量
以现在这种不完整的状态 力量会直接暴走的
他自己会受到伤害 防御也会得到解除
也就是说我们要故意让他使出真正的力量
一旦他露出破绽就全力攻击他
就是这么回事
也就是说一方面要承受他的猛攻
还要继续让他使出真正的力量对吧
这 这可不是那么容易就做到的啊
嗯 正因为如此 才需要借助经验丰富的你们的力量
也是啊
我也加入这个任务当中吧
我们编号者也会出一份力的
事到如今也没有办法了
嗯
是啊
没办法
也是啊
那 那个 我该做什么呢
你的任务就是利用我们制造出来的机会
全力攻击钢龙的角 并击碎它
纳里基？
我没办法担任这么重要的任务
因为我拖了后腿 导致琉特前辈和薛瓦勒前辈受伤了
喂 纳里基
对不起 让你们两位受伤了
纳里基 没关系的 这不是你的错
况且就这么点伤 只要喝了莉莉娅调制的恢复药就好了
前辈
纳里基 我和薛瓦勒肯定也会去的
所以在这之前就拜托你了
是
虽然说要让安毕斯使出他真正的力量
宾特 你有没有好的办法
这可不是那么简单就能想出来的
纳比尔 你有没有什么终极道具呢
这可不是那么简单就能
这好像是
之前帮助马聂鲁格的时候收到的按钮啊
把这个送给你们吧
这是什么
拯救马聂鲁格按钮
好像是说让我们在遇到麻烦的时候用吧
现在不正是这个时候嘛
是啊
那么马上就
怎么回事啊
什么 是甜甜圈蘑菇
这是博士写的信
我看看写着什么
恭喜恭喜
按下按钮的你 可以得到我特制的人工甜甜圈蘑菇
这个比以前的那些甜甜圈蘑菇的力量强大多了
只要吃下它 你的屁的储存量就会增加到100倍
你就多放点屁 过上好的放屁生活吧
天才科学家 马聂鲁格博士亲笔
哦 对了 之前我说过会去救你什么的
那些都是善意的谎言
要原谅我哦
开什么国际玩笑啊
鬼才要这东西呢
你 你要干嘛
喂 这个会不会能起到点什么作用啊
获得桃毛兽特性的纳比尔如果能够放出100倍的屁的话
嗯嗯
纳比尔 你名垂青史的时候到了
可恶 到极限了吗
那是什么
要 要出来了
是 是纳比尔啊
那是纳比尔啊
纳比尔 纳比尔 纳比尔
安毕斯 说什么你是世界的支配者
想要说大话还是等打倒了我们编号者再说
纳比尔 趁现在
是纳比尔赢了
你 你们这群混蛋
还没完呢
趁现在
全员一起攻击他
射击流星
十字强电伏
大地暴风
高空降落
可 可恶
最强的我 最受人敬重的我
绝对不会原谅你们这群混蛋的 我要杀了你们
碎龙
你这混蛋
火焰
暴风刮
那个小子 居然成功了
纳里基
比茨前辈
最后一击实在是太完美了
你是最棒的骑手
真的很厉害啊 纳里基
挺起胸膛来
肚子变松弛了啊
我这样子再也没脸见人了
之后会缩回去的
哥哥 这下子真的结束了吧
嗯 终于 终于打倒他了
亚尤利娅
在
之前真的很抱歉
哥哥
走 一起回去吧
安毕斯
力量
力量才是一切
怎 怎么可能
钢龙居然占据了安毕斯的身体
怎么会这样
原本如果没有承受住暴走的力量的话
骑手和伴兽都会自我毁灭
可是那是
执念 不 应该是怨念产生的憎恨
使得他在即将自我毁灭的时候停了下来
我
用父亲母亲用生命保护下来的秘术创造出了一个可怕的怪物
刚才的攻击居然都没能打到他
不行了 根本打不赢他的
还没有结束
大家还可以继续的
我绝对不会放弃的
没错 纳里基
抱歉大家 我们来晚了
我们也要一起战斗
琉特前辈 薛瓦勒前辈
已经完了
还没有完
哥哥 一起战斗吧
血族的秘术已经被打破了
我们还能怎么办啊
用羁绊的力量
羁绊的力量？
没错 用和我们相遇的所有人之间的羁绊的力量
亚尤利娅 你变坚强了啊
有一个办法能够结束当前的状况
但是这需要借助大家的力量
你愿意相信我吗
当然了
来 让那家伙见识一下我们羁绊的力量
好
我叫格尔
被憎恨所吞噬的安毕斯暴走了
他为了毁灭世界而到处破坏
但是我绝对不会放弃的
我还有没有完成的事情
下一集 风与云与歌
RIDE ON