少年们是骑手
是与怪物缔结关系的人
受到错误的合体之术的影响
安毕斯和钢龙开始暴走了
在压倒性的力量面前 骑手和猎人都束手无策
但是
有一个办法能够结束当前的状况
但是这需要借助大家的力量
你愿意相信我吗
琉特他们到底能不能阻止安毕斯呢
毁灭吧
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理 中文译制
风与云与歌
受伤人员快到镇上去避难
我们也加入猎人队伍中去吧
加入
还能行动的猎人都正门前面集合
加固吉尔德卡兰的守卫
是
枪手按照计划从外壁进行攻击
我们被打得这么惨
已经束手无策了
他们可还没有放弃呢
他们还没有放弃
我们也要撑住
是
听好了
再让他们见识一下我们的力量
好
我相信格尔
所以我会尽全力去帮助他
我明白了
那该怎么做呢
总之先去攻击他 然后将安毕斯的注意力引到这边来
可是那么大的风根本无法靠近他啊 得想个对策才行
对策
对策啊
如果分散地过去的话肯定会被那风给吹走的
但只要我们齐心协力的话
齐心协力
好 靠我们羁绊的力量冲进去
诶
琉特
大家
肖洛
米尔米尔
让你久等了 薛瓦勒
加把劲 纳里基
咦？ 亚尤利娅去哪里了
格尔大人呢
隐藏秘术？
没错
当因为合体之术失败而暴走的骑手出现的时候
能够解除秘术并且强制性地将骑手和伴兽分开
还能这么做吗
需要的东西跟普通的秘术是一样的
绊石 施术者和咏歌
只不过隐藏秘术的咏歌的歌词会稍微有点不同
关键的问题就是必须要足够接近安毕斯让他听到歌声
所以你就拜托琉特他们对吧
他们的话肯定能做到的
是的
这点数量真的能够防守得住吗
绝对不能让那钢龙进入吉尔德卡兰
他们
难道说打算要突击吗
我们上
远古暴风
朝着吉尔德卡兰去了
李维特
要来了
成功了
大家
不用担心我这边
那边就拜托给你们了
让他见识一下骑手的力量
状态超棒
我们上 纳比尔
好
前进啊 火龙车
上啊 火龙车
火力全开
加油啊
上啊
消失吧
豪火球
火焰吐息
继续攻击
是琉特他们
我们走
父亲曾经说过隐藏秘术必须要怀着一颗真诚之心来授予别人
是一种伴随着危险的秘术
危险？
要是失败了可能会死
哥哥
不用担心 亚尤利娅
我不会失败的
怪兽到底在哪里
无法告知于人
就算隐藏着心
也能从脸上看出来
怪兽到底在哪里
无法告知于人
一切总是熟知的怪兽
亚尤利娅 米哈耶尔
不要忘记了 我们之间的羁绊
妈妈
豪火球
消失吧 毁灭吧
琉斯
薛瓦勒
消失吧
豪火球
怪兽到底在哪里
无法告知于人
就算隐藏着心
哥哥
也能从脸上看出来
怪兽到底在哪里
安毕斯
受死吧 安毕斯
哥哥
格尔
乌云
散了
大家
哥哥
喂
琉特
你们俩都没事吧
你呢
哥哥呢
这个
怎么回事
安毕斯本来应该由我来打倒的
看来没来得及啊
夏杜
琉特
你们都没事吧
咦 夏杜大人也来了呀
你这是什么口气啊
话说 格尔呢
这个我也不太
这是
发生什么了
西蒙娜队长
什么回事
消失吧
毁灭吧
哥哥？
消失吧
RIDE ON 雌火龙
这到底是怎么回事 小子
怎么会这样
亚尤利娅？
哥哥的隐藏秘术失败了
隐藏秘术？
就是为了阻止安毕斯暴走的秘术
施术者必须怀有一颗真诚之心来授予对方这秘术
可是哥哥他肯定
没能抛下仇恨
这样啊 那家伙
以前说安毕斯是他父母的杀害仇人
还说要报仇
血海深仇不是那么容易放得下的
他虽然说过如果隐藏秘术失败了可能会死
但是秘术的危险并不是死
哥哥他
被安毕斯暴走的心所占据了
有没有能让他恢复的办法？
办法？
消失吧
快住手 格尔
好快
到底是怎么回事
他难道不是我们的伙伴吗
快趴下
格尔
毁灭吧
那家伙
琉特
莉莉娅
既然如此 我们就只好靠蛮力去阻止他了
好
你们怎么可能阻止得了那样的格尔大人啊
你想要阻止他吗 还是不想阻止他？
如果可以阻止他的话 请阻止他
他自己并不想这样乱来的
琉特
他只是失去了自我而已
哥哥
不要忘记了
羁绊
你说什么 亚尤利娅
如果能给靠隐藏秘术来夺回与哥哥的羁绊的话
隐藏秘术是绊石 施术者和咏歌的力量
可是我不知道我有没有这种力量
绊石的力量的话 我们这里也有
你唱吧 亚尤利娅
我们上 琉斯
琉特
唱吧
怪兽到底在哪里
无法告知于人
就算隐藏着心
也能从脸上看出来
怪兽到底在哪里
格尔
不要过来
堕落吧
你也堕落吧
堕落在我身边吧
不要过来
琉特
不行了 哥哥听不到我的歌声
你继续吧 亚尤利娅
我也一起唱
怪兽到底在哪里
无法告知于人
就算隐藏着心
我们也跟上
也能从脸上看出来
怪兽到底在哪里
无法告知于人
一切总是熟知的怪兽
怪兽到底在哪里
无法告知于人
他们事到如今还唱什么歌啊
就算隐藏着心
也能从脸上看出来
怪兽到底在哪里
无法告知于人
一切总是熟知的怪兽
怪兽到底在哪里
无法告知于人
我们上 琉斯
格尔
放手 你这混蛋
和我一起堕落吧 格尔
快住手 我不是格尔
那你是谁
我是
你和我都将消失 格尔
怪兽到底在哪里
无法告知于人
你和我都将消失 格尔
不是的 我
无法告知于人
一切总是熟知
我们已经快堕落入黑暗之中了
米哈耶尔 快回来
米哈耶尔
琉特
来啊
琉特呢
哥哥
琉特去哪里了
格尔大人？
在那里
我
我都干了些什么
你快看
亚尤利娅 大家都在等着你
他们怎么可能会等我
那首歌 那首仪式咏歌是大家一起唱的
你也听见了吧
大家一起？
骑手
猎人
艾露
反正就是大家一起
是大家赋予了我们力量
然后绊石就发亮了
我就成功冲破了黑暗
我的确看到光了
我们走吧
嗯
怪兽到底在哪里
我到底在哪里
活该
哥哥
亚尤利娅
总算是结束了啊
嗯 总算是啊
结束了啊
太好了啊
路还很长啊 纳里基
这次终于赢了吧
算是可以这么说吧
嗯
好 成功啦
丹前辈 来那个吧
状态超棒
多亏了大家的努力 终于恢复原貌了啊
真 真的是太好了
猎人和骑手们都很努力啊
嗯 真是可喜可贺 可喜可贺啊
还远远不够呢 可喜可贺的事才刚刚开始呢
嗯？
我叫琉特
我是纳比尔
至今为止虽然
发生了很多事情
最后果然要
快快乐乐地闹一闹
这就是我们的
规则
下一集 最终话 羁绊
RIDE ON