这就是布耶尔？
这怎么玩啊
- Geofront -
买下...和平？
首先 要不要试试用你的勇气
买下这座岛的小小和平呢
那个...
都怪某些笨蛋
我们公司的机器人失控了
就因为这样 现在城市面临崩溃
机器人？
名为「布耶尔」
boring
是我们公司的巨大地质调查机器
bowling
保龄球机器
别被她骗了
那可远不止是台地质调查机器
只要让它停下来
就能平息这场骚动了吗
没错 现在只有你能做到
凭我这样做得到吗
当然了 你也需要克拉里昂的帮忙
克拉里昂？
只有你们二人齐心合力
才能阻止布耶尔的失控
说起来 克拉玲的手臂还没...
对哦
克拉玲！？
怎么样
你愿意帮忙吗
和克拉里昂一起来
帮帮...帮忙
和克拉玲一起起起起...
我做
如果只有我能做到的话
谈判成立
那么 来说一下作战计划吧
潘多拉装置的使用时间限制让人担心啊
闪闪发光
那么 关于我具体想让你做什么
首先看看这个
克拉里昂 报告布耶尔的周边情况
布耶尔的位置已确定
在瓦尔甘市边缘区的G11号地下矿洞中
处于地下约350米处的基层区
在那么深的地下啊
这就是布耶尔
眼珠？
果然眼珠才是浪漫啊
咦 消停了
又变回原样了
克拉里昂 整理攻略布耶尔的作战方式
布耶尔的荷电粒子炮
发射后的冷却时间为180余秒
因为过热 冷却效率有所降低
所以会逐渐延长几秒
克拉玲 好帅
因此 以此作为作战前提
太生硬了
再柔和些
我知道了
好可爱
首先 使用武力向布耶尔进行挑衅
诱导其发射主炮
趁其冷却时接近
让它停止
臣妾做不到啊
我要回家
我要睡觉
让它停下 需要呼出它的中央控制台
使用认证秘钥即可
秘钥就是...
我的眼镜
竟然是那个！？
这个就由我来做吗
不 那是克拉里昂的任务
福音负责掩护克拉里昂
福音就用这个来掩护克拉里昂
太慢了
这已经是我们挖到保管库的最快速度了
这是枪吗
虽然还是试作品
但非常适合掩护克拉里昂哦
威力很强吗
不如说速度很快
能在定睛的瞬间击中
我用这个
福音 希望你别对这种说法感到不适
但这装备并不是血肉之躯能够驾驭的
开始动了
还有1分钟就要开始了吧
我在紧张 必须冷静下来
克拉玲 你不害怕吗
「恐惧」的话 我知道
不试试用勇气买下和平吗
好嘞 只要和克拉玲在一起 我就不怕
好吵
大厦崩塌 街道上伤佛混乱的大熔炉
焦烟呛人的大危机
塞南库尔岛上究竟发生了什么
眼见的不一定是真相
真相不一定如你所见
因为非常悲伤 所以说了两遍
黑暗深处究竟潜伏着何种阴谋
为您带来报道的正是我
「最强最大！泰坦TV」
值得骄傲的超大型偶像系究极媒体创作者
布一一玲一一
还有10秒
3 2 1
我上还不行吗
壮士一去不复还
开始了
使用重武器施加压力
诱发主炮
笨蛋
废柴
西瓜虫
加油
太好了
它怒了
做诱饵很危险吧
没事的 福音
只要快速避开就行了
就行了...行了...了...
布耶尔进入了非常冷却模式
好戏
这才开始
这是咒语哦
注意安全
剩余 165秒
剩余 164秒
剩余 163秒
任何人接近
它都会进行无差别防御
福音的任务是
克拉玲的
掩护
@# ￥%...&*
剩余 119秒
剩余 118秒
剩余 117秒
才刚上阵就这么能打
人外有人 天外有天啊
实验室还没挖到吗
刚刚挖通了
似乎没问题
剩余 76秒
好厉害
剩余 75秒
克拉里昂 就在那儿
剩余 74秒
剩余 73秒
已经没事了
谢谢你 福音
好
天花板附近有紧急端口
只要能启动那个
之后就有可能接通外部了
这就是...
中央控制台...吗
什...么...鬼
这么说真没礼貌啊
没时间了就别在意细节了
克拉里昂 快使用秘钥
使用？
剩余 23秒
剩余 22秒
把这个戴上去吗
剩余 21秒
剩余 20秒
把这个戴上去吗
剩余 19秒
克拉玲
福音
平安的咒语
所以 克拉玲也一定...
直接命中
南无...
不 好像赶上了
是我努力挖出来的哦
这是什么 鸡蛋？
这家伙叫盖尔切克马
就像克拉里昂的宠物一样
乌泽尔小姐
克...克拉玲她
克拉里昂的话没事的哦
因为操纵它们的就是克拉里昂
那克拉玲在哪儿
这里
夹住了！
这状态下 亏她还能分出战力给福音
说起来 她还保持着优先保护福音的设定啊
不...
又来了？
糟了
她进入了布耶尔的防御圈
盖尔切克马们 掩护她
福音竟然有那么强的机动性
原来如此 她并不是在躲避
而是通过逆用技能
预测到了布耶尔的射击界限
看来福音的才能
并不只是全身义体适合者
更有可能是别的「什么」吧
没法再靠近了
有趣
福音
坐上去
克拉玲
抓住我
这 这样吗
必须快点到克拉里昂身边
让我过去
掩护她
克拉玲
没事吧 再等一下 我马上救你出来
不用管我
克拉里昂好像动不了了
福音去把布耶尔停下吧
但是
快点
福音是克拉里昂的希望
去吧 为了世界和平
克拉玲
我会努力的
她明白福音的正确使用方法了啊
但是 那个自尊心奇高的克拉里昂
竟然会指望别人的援助
你等着我
我去去就回
为了克拉玲和世界和平
让布耶尔停下
只要把眼镜给石像戴上就行
不 不行
石像...
不用担心 因为我很能干
所以预料到了这种情况
挑个喜欢的戴上吧
好 好的
一开始就设置成可外部操作的话...
这是浪漫
你该乖乖停下了
停下了...吗？
那孩子真能干啊
得救了
哎呀 看到了有趣的东西啊
虽说还想继续欣赏下去
但不是说这话的时候
不小心闹大了
算了 也没办法
紧急撤退程序启动
开火
福音 帮我回收认证秘钥
好的
我要断开「中央神经组件」了
帮我小心回收它
中央...神经？
回收完毕后
立刻回收克拉里昂并撤退
好的
吾乃布耶尔
是汝将吾从漫长恶梦中救出的吗
那个
是的 大概
我叫福音
甚好
福音 吾赐汝以褒奖
「中央神经组件」是...
正是吾
白
又动了
不行
明明让你别动了
回复正常模式而已
不准动 克拉里昂会被挤坏的
需重启之
不能让它停下吗
吾由山羊五足
与狮之首级组成
通晓远古之学识
乃魔界哲学大家
此等小事不值一提
若想命其停止
需示吾以胖次
好的
舒爽
克拉玲
克拉...玲？
克拉玲 你在哪里
克拉玲 克拉玲
福音
克拉玲
盖尔切克马给我做了缓冲
但我动不了了
我在你上方12米
谢谢...你
辛苦你们俩了
我能自己走
不行 你还摇摇晃晃的
干得不错
和那边的废物们天差地别
既为无能之身 亦为背叛之人
实难以礼相待矣
这个一点也不可爱的吉祥物是什么鬼
喂 废物们
我们要出去了 你们可以跟过来
我们才不是废物
那你们肯定准备了逃生路线吧 能干的家伙们
并没有
我不想死
不甘心
这边
大水淹过来了
这边也撑不住了
已经灌进来这么多水啦
我们会死在这里的
冷静点
因为我很能干
所以像这样准备了紧急用电梯
好不爽
但是得救了
大家都进去进去
好痛痛痛
超重了吗 不好不好
隐性胖子
胖子 胖子
游泳圈
哎呀呀 真没办法
你们先走吧
咦
什么意思
等等萨哈尔 你想做什么
你才不是那种会牺牲自己的人吧
最后这么做 太狡猾了啦
萨哈尔
福音
乌泽尔小姐
我没事的 不用担心
随意差使你 真是抱歉
哪里
报酬能等到下次见面时再给你吗
我并没有...
很不凑巧 我没把能卖给你的「和平」随身带着
虽说也称不上替代品...
克拉里昂
你跟福音走吧
变卖
福音 克拉里昂就拜托你了
我会让她幸福的
你在说什么呢
拜托你了
「世界和平」而已
是你的话 总有一天能买到的
那个 乌泽尔小姐说她没事...
她肯定没事的
那种随心所欲活着的家伙
怎么可能轻易死掉
那种家伙想杀都杀不死
到地面上了？
得救了吧...
这种小事之后再说
总之现在先去安全的地方
怎么了
欢迎来到塞南库尔岛
这下终于能去见昆仑八仙阿姨了
那是谁？
肯定是非常温柔漂亮的阿姨
我是这么想的 其实还没见过
期望太高反成空