欢迎来到塞南克尔岛
是啊 因为我每天坚持锻炼
不论多重的东西都是小菜一碟
这下老奶奶也不再烦恼了吧
拿着重物的老年人 就由我来连人一起搬运吧
就像这样 CDF努力维护着岛上和平
谢谢你
今天介绍的大人是CDF的正义人先生汪
如果不和大国签下安全保障条约
和大国的利权建立联系
就凭这战五渣的战斗力
这么豆大的小岛怎么可能独立啊
为您带来报道的是机械呸啰君和...
从教育节目到现场报道无所不能的知性偶像
布玲...
Cut Cut Cut
请稍作等待
你还是给我进布偶装里去吧
好期待下周的节目哦
- Central·Nervous·Unit -
那么 L1出拳头
好 好的
R1出布
好的
L2出剪刀
好
R3出布
L2举起 R3出拳
好 好的
R1举起 L2出剪刀
L1举起 L3别放下呀
好...
好难
连小福音都做不到的话 那就没戏了吧
百臂巨人假想 到底谁能用得了这种东西啊
第五条腿举起
不要一一
福音 快到出门时间了
去做维护吗呀
对
怎么样 奶奶
托托医生肯定会为你神魂颠倒的
老大真厉害
这洋装美如画啊
耶 恋爱让女人变得美丽动人哦
奶奶
什么什么
发生了什么事？
你们一大清早的闹什么呢
奶奶
CDF的人好像有事找过来了
好好 遇到麻烦了？
那就交给我吧
不过 我正好要出门啊
奶奶 艾米可以一个人去医院
但是...
没问题的
我不会迷路的 有不认识的人就无视掉
要是发生什么事 一定要打电话给我哦
好哒
那么换上这件吧
自己的衣服放进篮子里
好
污嘿一一
出发吧 向着未知的大洋
吾将前往少女芬芳残香之海洋
我嗅我嗅我嗅嗅嗅
哎呀 是玩偶吗
汝 白衣天使哟
Sei Molto Belle
你是如此美丽
哎呀 嘴真甜
这是叫做宠物机器人吗 新品做得真不错
吾并非宠物
吾乃魔王布耶尔
何不与吾共度今宵 畅谈无限之爱呢
好好
那么小福音 我们走吧
好
我需要让人热情到头晕目眩的大人的保♂健
那我们走吧
好的
好窄好喑好窄好暗好窄好暗好窄好暗
好窄好喑好窄好暗...
基础构架的应力变形还在合理范围内呢
生态维持系统的补正也完成了
有没有什么违和感？
不 没有
也没有感官和身体的错位吗
是的 我来到这座岛以后都没有发生过
看来到了小拓美家以来 身体状况都很好啊
原来如此
不行的啦 铃
医院禁止动物进入的
一会儿就好 你在这里等我
听好了哦 绝对绝对绝一一对不可以乱跑哦
各位岛民 现在播放一则通知
岛上现在发生了大规模通信故障
喂喂 喂喂
咦 通信故障啊
哎呀 又来了吗
真是麻烦啊
不要紧 没问题
3 2 1
我说的吧
因为医院內马上就会切换成仅使用有线线路的模式
那个 通信故障时诊察也没有问题吗
当然没问题
本院出于业主意愿 准备了高等级的灾害对策方案
不仅常备大容量的紧急电源
和外界的连接线路也一直用多层防御网进行保护呀
不仅如此 院内的基础设施都基于有线网络
就算和外界断开联系 也能维持医疗业务哦
业主好厉害啊
确实很厉害
那么 请尽全力握紧
好了 OK
这是什么方面的检查呢
参考福音的同龄女孩的平均力量
把你的力量调整到合理范围内
因为你在基本输出之上还有很大空间
是说我会变得力气很大吗
是把你的力气调小了
毕竟怪力没多少用处 又危险
不过简单粗暴地装限制器也不太好
生物脑部频繁发岀无视肉体强度的动作命令
反射性的制动命令就会前来阻止
反复空转 不但日常行为会变得不稳定
就是说 平凡是福
而且能耗效率也会降低
你也不想被叫做猩猩女吧？
义体中有很多马达在同时运作
猩猩很可爱哦
所以不能小看不起眼的能源损失
虽然我没见过
不过这是...
登记完成 请在大厅等待
铃
铃 我不是说过不能进来嘛
不 不行 铃
安静点 会被发现的
糟糕
要被托托医生骂了
铃
乖哦 铪 别动
铃 你在哪儿
不用怕了哦 出来吧
铃？
和科赛特斯河的冰牢比起来
这种东西不值一提...
有个小东西？
才不小呢
吾名为布耶尔 乃魔界哲学家
哲学家？
正是
好奇怪的宠物机器人
是谁不小心丢在这里的吗
吾并非仼何人的所有物
对汝解放吾致以谢意 小淑女
不客气
现在不是和小东西做这种事的时候
我得去找铃
望汝唤吾为布耶尔 小淑女
话说 铃是什么？
铃是一只小猫
它自己跟着我过来的
但是医院禁止宠物进入
要是它被别人发现就不好了
所以我要先找到它
原来如此 详情吾已了解
那么吾可成为汝之助力
谢谢你 但是...
怎么了
我带铃来的事情要是暴露了
会被托托医生骂的
无需烦恼 小淑女
汝可将所爱全部收入囊中
幼女乃世间唯一所犯之错均可包容之存在
谢谢
无需道谢 吾只是在阐述事实
那么启程吧
吾与汝之以探索为名的兜兜转转寻爱之旅
向我报告进展情况
逻辑防御壁最外层及第2 3层已突破
第4层的连接仍在重试中
支援AI一号阵列 核心温度提高20点
二号阵列 连接
三号阵列 待命
上校 地面上发生了大规模的通信故障
没有问题 继续操作
布耶尔
你能反抗到什么时候
那个铃 未携带追踪器吗
宠物专用的那种？
说起来 它的项圈可能就是
汝可知其ID？
知道
怎么样？
发生通信故障了
庞大的黑暗遮蔽了吾之双眼
怎么回事
找不到
问题发生 布耶尔不见了
是不是迷路了啊
它逃走了
还在附近 只要在医院里就无法产生威胁
你知道它在哪儿吗
这边
要被托托医生讨厌了
铃 你到底去哪里了
怎么办
吾也深受触动
泪水是不适合一位小淑女的
请交给吾吧
你这不是没用嘛
看来 魔界哲学家发大招的时辰已到
多少人都无法逃脱魔界哲学家之眼
无需依靠追踪器
只要其靠近 吾之第五足就会开始震颤
找到小动物了
真的在那里 铃
等等 铃
铃啊
铃
哎呀呀 这里竟然有小猫
又跟丢了铃
无需叹息 小淑女
有吾陪伴 何足为惧
谢谢你 小东西
找到铃了以后 我们再去找小东西的主人吧
吾可伴汝身旁稍歇片刻
你不想回去吗
被欺负了吗
才没有被欺负
身为魔王 无人可束缚吾
只是偶尔停留人界也未尝不可
汝是来此治疗的吗 小淑女
这条腿是临时的
今天会给我换一条新的
这次的腿会漂亮得多呢
奶奶说 肯定会很衬这条裙子的
窈窕小淑女 身着洁白连衣裙从天而降 落入吾之心房
对萝莉控来说简直不能忍
小淑女的生命光辉由吾来守护
是布耶尔先生
少女哟 这再会必是命运的...
...必然
是小东西的主人吗
好可爱
少女呦 和吾同享爱意吧
哎呀呀 是小福音和小克拉里昂
铃
哎呀 你认识这只小猫吗
然后我在散步途中发现了小铃
原来是这样啊
最近时不时就会通信故障
为了以防万一 我就住院了
艾米·吉力亚姆小姐 艾米·吉力亚姆小姐
请到3号诊察室
好像要诊察了哦
我去了
小猫就由我们照看了哦
不能在医院里...
...奔跑
小艾米
这样子见不了托托医生
总之先借一套病服来吧
不要 不是连衣裙不行
我倒是有缝纫工具 但看上去没法很快补好呢
能补好的
对了
小艾米 在那边等我哦
绝对不能偷看哦
潘多拉装置 启动
解码技能 埃尔维斯系列
女装设计师
吃糖吗
久等了
好厉害
好厉害好厉害好厉害
谢谢你 福音姐姐
福音姐姐
你住在那座公园的帐篷里啊
谢谢你送我 福音姐姐
哪里哪里
还有克拉玲
是克拉里昂
你是不是还忘了谁啊
也谢谢小东西
我是魔界哲学家布耶尔
未经许可擅自进入 将按反恐特措法第106条规定进行处罚
为什么
奶奶...
大家...
大家不见了 大家去了哪里
小艾米
奶
是奶奶
奶奶 我是艾米 奶奶
通信故障已恢复 给各位添麻烦了
哪里
我知道了
没事的 我马上就去
是你奶奶打来的？
好像CDF的人过来让大家去避难了
去了哪里？
那个
我知道这里
我送你过去吧
真的吗
克拉玲 要走了哦
奶奶看到这件衣服肯定会吓一跳
但愿如此呢
克拉玲 要走了哦
要走了哦
克拉玲真是的
有姬情
立起来了立起来了
南方小岛上立起了高塔
吾乃魔王布耶尔 魔界之哲学家
为什么是狮子？
吾由狮头与五根山羊足构成
古时乃魔法书「伦琴」之...
小小的前脚 仔细一看好可爱
才不小呢