116小时前
全机通管丝插入
将对布耶尔进行第27次物理连接试验
预测攻性防壁将展开最大负荷
库鲁茨上校
连上
连接
5号机 信号丢失
3号机 6号机 信号丢失
地面发生通信故障
这次也是同样的时间点
不必在意 继续
4号机 保持连接
微型机器 注入
已突破布耶尔主系统表壳的防壁迷宫
最优先保证线路畅通 开始突破次防壁
争夺成功 还能继续
这种情况下 成功是必然的
照原计划定时出结果
是
那个天才 萨哈尔·赛赫拉留下的布耶尔
它的眼睛究竟看向何处
布耶尔内部发现高热源
- Assault -
观测到磁场偏移
热源温度正在上升
- Assault -
这是...
难道...它在看着我们吗
立刻断开机密储存的连接
还在运行中也无妨
数据恐怕就没有意义了
这样的机会不知道下次要等到什么时候
动手
拆开一层防御后 它调高了安保等级吗
中央控制室
怎么回事
这件事对CDF保持绝密
是
观测到了布耶尔的力量 也算有所收获了
不过动用百分之几的力量 就能达到如此威力
毫无疑问 萨哈尔·赛赫拉「曾经」是一位伟大的天才
并且 最完美的天才是「已死」的天才
这份遗产 就由我来发挥它的价值吧
我们是镌刻世界秩序的秒针
为了必将到来的世界和平
好 屏住呼吸
嚎
表皮固定
皮肤触觉因子
我帮你拿
没有不均匀呢
非常感谢
你可以说话了哦
克拉玲
和克拉玲情侣装
克拉里昂君说她只需要部分植毛
还说要自己做机械调整
我来
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
设置完毕
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
竟然设置得这么详尽 真厉害啊
猫耳道完全指南
███████
绝对不准看
好的
不准看
好好
下面 福音君只剩下最后一部分的表皮固定了
好的
克拉玲好棒 闪闪发亮呢
辛苦了 你们可以换衣服了哦
宠物机器人的人偶生也是
吾非宠物 白衣天使哟
吾乃魔王布...
麻烦你了
这次进行了大面积维护
要是有什么感觉不对的要跟我说哦
好的
今天还麻烦您连克拉玲一起维护了
没事 我已经事前听说了
什么都别问 就酌情拜托你了呀
可别再胡来弄伤自己了哦
好的
不过你们碰巧在火灾现场 也是遭殃啊
起火原因好像还没查出来
听说可能是人为纵火
最近总是不太平 你们要小心哦
好的
那今天就到这里了
千万不要再逞强了哦
多谢您的照顾
虽说让我不要在意
但克拉里昂君到底是什么人物啊
谁知道呢
不过 可爱不就好了吗
说得对
真美啊
好嘞
我说 克拉玲 我们明天去逛街吧
然后去找找克拉玲有什么想要的
那个...装备和备份？
那个已经不用了
是这样啊
那我们去买衣服吧
我啊 想让克拉玲也找到想要的东西呢
就像福音想要的「世界和平」那样吗
因为克拉玲一直帮我嘛
我也想帮克拉玲追求想要的东西
我知道了 我会考虑的
说好了哦
说好了
发
完
毕
您辛苦了
送
完
发
说完了
因为要修理检查 留了好多作业没做 累死我了
克拉玲的耳朵又变回漂亮的样子 真是太好了
感觉怎么样
满足 完全 完美 良好
之前烧焦了 我可担心了呢
那时的克拉玲
简直就像猫王子一样 太帅气了
猫王子？
睡着了吗
克拉玲
我现在感觉最开心最幸福了
所以 如果能一直这样下去的话...
来吧 此处应有天使之吻
亲一个
mouth to mouth
真是的 又是恐怖袭击又是通信故障的
市场流通真不稳定呀
雪上加霜的是 不管哪件事都有美军的顾问团来施压呀
他们的目的果然还是...
我就觉得你差不多该来了呀
乌泽尔的人偶
是来说布耶尔的事吗
从火灾骚乱中好不容易捡回一条命
太奇怪了 这根本不是偶像
本来想着暂时去避难营躲一下
结果不知道啥时候都不见了
我的情报竟然滞后了吗
怎么可...
快 快逃
是独家新闻
没错 快回想起来 我是为了什么来这座岛的
摄像&录音
上把 和同伴们一起...
像
摄
录音
&
上把 和同伴们一起...
您拨打的电话暂时无人接听
报道的战场是孤独的
单刀赴宴
我是超级突破型报道偶像 布玲一一
真是的 死哪儿去了
她刚刚好像打来电话了
是定期搬运
喂 听到了吗
是班车吧 反正肯定又是作业机械的...
入侵警报 入侵警报
有身份不明的敌方势力入侵
全员进入一级战斗准备
敌方势力仍详情不明
遭遇部队将情报切换至共享模式
摆开迎击阵势 发出交战许可
迎击 迎击
针对本设施的非法入侵者
无条件歼灭命令已下达
地方势力为大型机动兵器和大量自动步兵
机种不明
凭我方装备无法抵抗
装备防毒面具
这是怎么回事
和上校通话
警告 本设施的系统可能已被破解
目标正从S14E向N14F移动
现在解除军队限制
好 打穿它们
拦下它们
什么
交战中止 全体撤退至第二立井
关闭隔断门
那到底是什么东西
我...看到了
敌人的机动兵器上面
有一个猫耳...女仆装的小女孩
这玩笑真无聊
不是的 相信我
小竹鹿臣 代码「八握胫」
注：「小竹鹿臣」日本神话传说中的一种蜘蛛妖，别称「八握胫」，即长腿者
代码认证完毕
「八握胫」模式
足部抓地 锁定
主甲板移动
炮身解锁
能量条全部直连
燃烧室正常加压中
装膛线开始转动
射击
你去看看心理医生吧
我说的是真的
知道了知道了 那肯定是联盟的新兵器...
猫耳...女仆装
这玩笑真无聊
是来说布耶尔的事吗
请求协助
协助？
为什么小拓美非得帮你不可呀
视频呀？
我先表示拒绝
这是警告
乌 乌泽尔
我叫乌泽尔·黛利拉
智商天才级别的美女科学家
好大 好吵
我设定这段影像将会在确认布耶尔出现失控危险时
放给满定一定条件的人看
一定条件
从结论开始说吧
我制作的布耶尔 除非通过正常顺序启动
否则必将失控
不管黑掉系统还是进行物理损伤 结果都是一样的
如果被逼无奈 它可能会持续失控直到自爆
我不准备把布耶尔交给任何人
再说一次 这是警告
如果有人在收看这段影片
说明塞南库尔岛即将发生危机
有人正准备对布耶尔出手
听到这份警告的你 如何行动全凭个人自由
但我还是衷心希望 你能对这座岛的和平作出个人贡献
此致敬礼
她还是像以前一样疯呀
我早就知道美帝军像蚂蚁一样觊觎着乌泽尔的老窝呀
我本以为凭他们根本做不到 就放着没管呀
这是什么呀
Herme's刚发生火灾后的影像
确认了从地下方向贯通了Herme's地基的粒子炮痕迹
高能量反应
布耶尔已经开始失控了吗
也就是说之前那样的事还会发生
你让我协助 具体要做些什么？
请你提供装备和后援
你想去和美帝军打架呀？
好麻烦呀
目的不在战斗
而是尽早到达布耶尔处
采取措施平息它
平息布耶尔 遵守这个命令就是你的目的呀
不
是七转福音的安全
你合格了呀
拿去呀
虽然是因为不稳定而放弃量产的商品
但你应该能用得上呀
我协助你呀
但是 我有一个条件呀
不准杀死任何人呀
乌泽尔为什么造了你 我大概明白了呀
所以不只是这次呀
条件是你不能机械地杀死任何人 或见死不救呀
要是打破了这个条件
你就丧失了留在小福音身边的唯一资格
祓戶大神在上 清洗祓除诸般罪孽
向您所述之事 与八百万神明一同
恭请显灵 谨诚以求 谨诚以求
虽然我答应了协助你
但可没说会听从警告呀
布耶尔是小拓美的东西
我不会让给任何人呀
追着散发独家新闻气息的可疑黑影
我来到了公园下方广阔延伸的神秘地下基地
I'm ordinary great idol reporter Vli...
死者 重伤者共0人
居然真能巧用那匹野马「小竹鹿臣」呀
这个区域的镇压已经完成了呀
这下大部分敌人应该都搞定了
局长 我拿到独家新闻啦
残局就交给盖尔切克马们收拾吧
前方该派少数精锐的歼灭型去了呀
明白
我等你很久了 克拉里昂
让我送你去黄泉吧
那个 你明白了吗
是我啊 兔子啊
竟然无视我
你好好看看我制作的这些战斗机器人吧
我可不是靠脸掌管好萨哈尔的基地的
只要我放下这只手
所有机器人就会一起对你...啊嚏
等等 停下 停下
我让你们停下呀
痛痛痛痛
为什么我总是出岔子
本来只是想威胁一下再抓住她的
完全没效果？
好强的装甲
不
这是反光学武器烟雾
用烟来削弱镭射 好臭P
到底是怎么回事呀
通过这个区域以后 就到布耶尔的隔离区了呀
乌泽尔的布耶尔...
怎 怎么回事呀
竟能避开那一击
看来能碾压帝国的正规部队
并不是靠多脚战车的性能啊
真是联盟和教国无法想象的好品味
我很中意你
给你5分钟 我来做你的对手
早上好 克拉玲
不要管我
克拉玲？
小拓美要得到布耶尔呀
放弃吧
什么 乌泽尔？
对小拓美的口袋来说它太大啦
你在哪里？
视频里