克拉玲 你手臂成这样了还能战斗吗
没问题 这不构成障碍
福音和克拉里昂两人齐心 其利断金
能行吗
只差一点了
抓紧
是
总感觉心里有些忐忑
- Elpis -
这里是什么地方
是什么研究设施吗
- Elpis -
这是独家新闻哦
不 不行
这么点东西根本不够
刚刚...好像有什么声音
上吧 奉献生命和肉体 以爱为名的忠诚心
我是布玲一一
让我来给予你们真正的恐惧吧
我知道什么是恐惧
Fear
允许歼灭 让她们灰飞烟灭
你根本不可怕
怎么可能
光学传感器 压力传感器正常运作中
音频传感器也没有问题
这些都是实体
刚刚她还没有这种机能
是那家伙吗
只要和克拉玲在一起
我就无所畏惧
仅凭一台机器人 竟然能骗过本基地中所有监控...
Fear「代码210」
既然看不穿本体 就全部歼灭
战斗结束前 她们已经阻止不了我们了
距突破布耶尔的防壁还有2％
就快了
真顺利呀 真顺利呀
乌泽尔制作的防壁真不愧是世界最强
就算是wizard级黑客也不可能突破呀
但一一了个是
小拓美成功突破了呀
这下就大功告成了呀
突破最终防壁
完全压制布耶尔的主框架
露出你的真面目吧 布耶尔
什么
我等了太久了
这一刻终于来临了
什么人
我等乃多国籍企业复合体
为救济全人类而成立的组织 名为...
波塞冬
那些家伙也不过是我理想的食粮罢了
我将得到一切
白费力气
天才萨哈尔·赛赫拉
你的遗产就由我来继承
让你成为伟人
只要得到这个超兵器
就能实现我等期望的世界和平
到此为止 小家伙
吾乃布耶尔
吾由山羊五足 与狮之首级组成
通晓远古之学识 乃魔界哲学大家
吾乃布耶尔之中央控制组件是也
布耶尔啊 我马上就解放你
住手 汝会后悔的
就这样直接解锁连接呀
那个瞬间 布耶尔就是拓美的东西了呀
克拉玲 武器
克拉玲
就是那里
福音 别乱来
太好了
克拉玲
克拉玲由我来守护
绝不让你碰她一根毫毛
福音 我有杀手锏
需要10秒 帮我争取一下时间
我知道了
绝不放你过去
6...7...8
盖尔克马先生
等离子·猫猫拳
好厉害
克拉玲
等等 汝真的会后悔的
不 我说真的
不可为 不行啊
不行的啦
不...不要一一
来吧 布耶尔哟
用你的恶魔之力
将无用之徒 愚者之原罪
还有这旧世界 统统净化
怎么了
这是我？
还有克拉玲
这是什么鬼呀
赶 赶紧删掉
KOM系统已达运作上限
强制停止工作
感谢您的使用
给我等等呀
卧了个大槽啊
吾沉鱼落雁闭月羞花的大腿照
就这样公诸于世了哇啊啊啊
大腿？
竟然是照片
士可杀不可辱
电脑里的数据 就算是爹妈也不给看的呀
吾好大腿 亦好平坦之胸
亦爱普通之胸 亦热爱丰腴之胸
欧派 软弹软弹
说好的只要突破攻性防壁
就能控制布耶尔的呢
你说啥呢
诸位突破的只是吾之藏宝文件夹
靓妹好图
大腿照片文件夹
诸位突破的只是吾之藏宝文件夹
中枢的1字节都没碰到哦
别随便围攻破坏吾之小确幸
好过分 你太过分了
闭嘴
我的计划是完美的
就为了这种东西 我假意服从低能猴子们
忍耐无能的部下
我的时间...我的理想...
决不允许让它们变成一场空
完了 一切都完了
一切都完了
布耶尔先生
吾要毁灭一切 吾也随之毁灭
早知道会这样 就让小鬼再帮忙开一下这边的门了
怎么了
各位
你真的回来找我们了
我一直相信你
结果美帝和小拓美 都只是被乌泽尔玩弄于鼓掌之间呀
也不完全如此
乌泽尔 你之前做什么去了呀
之后再聊
比起这个来 现在的问题是福音君她们
小福音
谢谢你
福音撤回地面 这里很危险
那克拉玲也一起...
我不去
布耶尔完全失控了 我必须让它停下
那就像之前一样 我们两个人一起...
现在和上次情况不同
乌泽尔小姐
福音君 好久不见
你果然平安无事呀
给你添了许多麻烦 抱歉了
不能亲临现场和你说话 抱歉了哟
小福音
小拓美
真是的 你为什么要这么任性呀
我还以为你一定乖乖待在房间里呢
对 对不起
无论如何 我都想帮助克拉玲
不说这个 重点是布耶尔呀
情况不同是怎么回事呀
上次福音君她们制止布耶尔的时候
它是出于防御才失控的
但是 这次是本体和中央控制组件一体化造成的失控
那个 这两个有什么不同呢
也就是说 它已经「我愤怒发自真心」了
从外部已经无法阻止它了
吾要让一切尘归尘土归土
那家伙的电池什么时候能耗尽呀
它内部储存着庞大的电量
在它没电停下之前 这座岛就已经蒸发干净了
等...
也有你的错哦
就 就没有什么办法能制止它吗
有是有
这是真真正正的最后手段了
是克拉里昂
克拉玲？
克拉里昂就是可以让布耶尔从内部自毁的秘钥
你那边怎么样
不行
把那个拿出来
上 上校
克拉玲是...秘钥？
原来如此
真正的储存秘钥就是人偶呀
那个 这样的话 克拉玲会怎么样呢
布耶尔先生呢
既然是事无巨细毫无疏漏的乌泽尔做的
恐怕他们俩都会灰飞烟灭呀
不是吗
就是这样
这样不行
不行不行 这样绝对不行
驳回
但是小福音 只有这个办法了...
小拓美你闭嘴
是
克拉玲的所有者是我
所以我决不允许发生这种事
福音 这样下去不止是福音
连这座岛都会全部毁灭的
还有福音重视的人们也一样
但 但是
小福音 虽然这听上去可能冷酷无情
但请你放弃呀
人偶也是做好了觉悟才走到了这一步呀
克拉玲...
克拉玲也愿意吗
如果这是保护福音的唯一方法
克拉里昂毫无怨言
就算你用这种方法保护我
我也一点都不开心
克拉玲就...无所谓吗
会死的哦
而且再也...见不到我了哦
就算这样 福音的安全也是最优先的
我不要啊 克拉玲
一起去逛街的约定 还没...
你在哭吗 福音
当然了啊
其实 秘钥还有另一把
虽然可能会成为一场更加危险的赌局
你要试试看吗 七转福音君
这样太乱来了 上校
它腿部的完成度才80％
我说了腿不过是装饰品
你怎么就听不懂
我来
小福音
因为 这个方法能够最大限度守护大家的笑容
这么漏洞百出的作战计划...
我就知道你会这么说
那么克拉里昂 用潘多拉装置让福音君...
拒绝 并且要求撤回作战方案
克拉里昂第一次违抗我的命令
没事的哦 克拉玲
你忘了吗 我只要和克拉玲在一起
就是无所不能的
福音
所以 请你助我一臂之力吧
我一定会回来的
潘多拉装置 启动
解放技能「储存·秘钥」
快点快点
那我出发了哦
出发
人偶
就在那里面
虽然不知道你准备做什么
但我绝不让你为所欲为
克拉玲
连布耶尔一起灭掉
没子弹了
抓紧 门要关上了
什么
腿部...
就是现在 福音 上
你休想
那个 谢谢你
就在前方
福音
就是...那个吧
布耶尔先生
拜托你 布耶尔先生
请平息怒火吧
但是...但是
那种照片被人看光了 吾 吾已经...
没事的 这一点都不羞耻哦
骗人 你骗人
是真的哦
不 那画面反而应该说很美丽呢
非常具有艺术性哟
不行呀 它没停下呀
小福音她...
所以我说了腿不过是装饰品
什么
福音
福音...
福音 福音
怎么了 福音 回答我
不准动
基地已经被我们镇压了
CDF的无能之徒们 找我什么事
伊安·克鲁茨
我以涉嫌塞南库尔恐怖袭击事件的罪名逮捕你
你是认真的吗 上尉
你们一群岛军想和我帝国挑起事端吗
我们已经不是军队了
从昨天起我们成立了最新司法机关
塞南库尔岛警察
你军籍也被剥夺了 现在只是个罪犯
原来如此 已经事先做好了充分准备吗
那群毛头小子是怎么拿到我的职权数据的
Fxxk
你们这群下等人
伊安·克鲁茨 我以正义的名义逮捕你
谜一般的设施 谜一般的机器人
在我到达之地 出现的是
大怪球
现在所有答案即将揭晓
为您带来报道的是偶像报道员
布玲一一
福音 快回来
不是说好要一起逛街的吗
福音
再叫我一次克拉玲
拥有漆黑双耳的少女哟
因无垢少女之祈愿 吾之怒火已经平息
作为救吾于绝望深渊前的谢礼
吾可实现汝许的一个愿望
汝许个愿望吧
想要的东西...只有一个
七转福音
福音
咦 克拉玲
早上好
布耶尔会怎么样呀
我会把它沉到海底 这样就没人能对它出手了
现在那家伙需要漫长的时间来形成自我意识
实验第一阶段算是成功了吧
实验？什么实验呀
这个还是秘密
好火大
昆仑八仙
Elpis
谢谢你保护了福音君和克拉里昂
Elpis 希望
那...
那两人才是布耶尔真正的秘钥呀
兔子小姐 还有各位
谢谢你
多亏了你们 才能像现在这样
伙伴们也...
又地震了？
糟了呀
听乌泽尔的留言呀
你们快点逃
萨哈尔
乌泽尔那家伙 是想彻底封锁这个地下基地呀
各位 请抓紧
又来？
快 必须尽早逃离这里
等等
克鲁茨
我为了理想中的世界
决不能在这里倒下
你就是...萨哈尔·赛赫拉吗
得救了
似乎确实如此
布耶尔先生
我把它捡过来了
就这样 我们漫长的一天
终于结束了
我们出门啦
现在街上可能还有些混乱
要小心呀
好的
我们走 克拉玲
明明刚从那么危险的情况里逃出来
但总感觉要替她们提心吊胆的呀
为什么我们要做这种事...
你们几个
我把你们保释岀来 给我好好干活呀
遵命
和克拉玲去逛街吗
小东西也一起吗
吾乃魔王
福音君
罗伯特先生 你又在帮忙了吗
我就这破性子
关于这座塞南库尔岛上发生的让人难以置信的数起案件
我们成功地从头到尾拍摄了下来
壮士舍身潜入取材的正是我
未来的偶像报道员
布玲一一
接下来请观看...
克拉玲想要的东西
能快点找到就好了呢
已经找到了
真的吗 是什么是什么
就是
就是？
姬情...
秘密
不带这样啦
如果福音实现了世界和平 我就告诉你
真的吗
说好了哦
好嘞 那今天我也要为世界和平加油啦
一二