走过路过不要错过
(暗芝居 丢手帕)
暗芝居的时间到了唷
这是一群年轻人来到废弃民宅试胆的故事
就是这里啊
进去真的没有关系吗
无论发生什么事, 我都不会负责的
你什么意思嘛
志津香
我在想我还是不要进去好了
你说什么啊, 都已经到这里了
好了, 走吧
那个娃娃刚才是不是动了
你不要乱说啦
听说住在这房子的一家人
某天突然就消失不见了
所有人吗
没错没错
在那之后, 住在附近的人
觉得毛骨悚然想把房子拆掉
可是每次提到拆房子
就会有某个相关人士下落不明
这里还有二楼
听说二楼的小孩的房间是最阴森的
讨厌
我虽然没有灵异体质
但是我觉得这里真的好诡异
好, 今天就在这里开趴吧
干杯
就算没有幽灵
在小孩的房间内喝酒这件事
就已经够胡闹了吧
说得没错
不知道住的是几岁的小孩子
刚才没有人碰到它吧
是你对吧
被发现了吗
手帕
刚才还没有的啊
是孝明搞的鬼吧
这样我什么都看不到了
快点开灯
-拜托快点
-你不要闹了
知道了啦
搞什么啊, 志津香你也太激动了吧
就只是蜡烛被风吹熄了而已
欸, 孝明他人呢
他一定是想吓我们所以躲起来了吧
手帕不见了
别管他了
如果我们去找他的话
就中了他的诡计
确实是这样
那是…
奇怪, 手机没电了
真司
你不要闹了啦
真司, 你还在这里吧
真司你真是的
我在这里唷
我说你啊现在已经没有人
会被这种老梗吓到了啦
欸, 响子呢
我看她应该是跟孝明一伙的
可是我没有听到她离开房间的声音
孝明不见的时候也是
那就是在这房间的某个地方吧
果然还是有些不对劲
怎么了
真司…
不是的
我…我没有那个意思
等一下…
这是骗人的吧
换姊姊当鬼
讲完了