走过路过不要错过
(暗芝居 忌日)
暗芝居的时间到了唷
这个故事是关于某个家族的惯例
这个家族有个惯例
每年一到妈妈的忌日
分居各地的家人
会回到这个家里团聚
刚嫁进来的我
今年是第一次参加
弘树, 你已经到了啊
大哥怎么这么慢
今年又是繁信哥垫底
你们好歹也等等我嘛
你住的地方离这最远
这也是没办法的事
真是感情很好的一家人
我想婆婆应该也很想和大家在一起吧
今年有佐智子嫂嫂在
真是帮了大忙呢
是这样吗
因为其他人都不帮忙
婆婆应该是一个很温柔的人吧
怎么突然说这个啊
没有, 我只是希望能见到她
讨厌, 你在说什么啊
对不起
突然说了奇怪的话
不是啦
你的愿望说不定很容易就能实现喔
炸鸡块好了
怜美说的到底是什么意思呢
说不定很容易实现
能见到死去的婆婆
是说我很快就会死?
不, 这怎么可能
怎么回事
停电了吗?
是我啦
弘树你别吓我啊
时间到了, 快过来
什么时间
过来就对了
有什么事要开始了吗
你马上就知道了
时间差不多了
今年一样吠个不停
怎么就是跟狗合不来呢
究竟是什么事情
妈妈正要过来这间屋子
不对, 但是婆婆在10年前就已经
虽然过世了
但她一到忌日就会回来
这怎么可能
所以我们每年都在忌日时团聚
你放心, 没什么好害怕的
而且也看不到她
不过, 可以感觉到是妈妈回来了
没事
是妈妈打开玄关门而已
知道这个味道吧
是妈妈平时喷的香水味
她…往我这里来了
你看, 妈妈进来了
欢迎回家, 妈妈
-你回来了啊
-欢迎回家
你总算回来了
你看, 是不是一点都不恐怖
你…你怎么了
佐智子嫂嫂
不…不对
什么不对
进来屋子里的不是婆婆
你在胡说什么啊
我看过相片
长相完全不一样
你…你看得见吗
就是因为看得见我才说的
这家伙是谁啊
这10年来我们究竟
为了什么回来
讲完了