荣誉的代价
媒体的鼻子还真灵
活人变成融合体的报道引起了大骚动
那家伙才不是融合体
但他那副模样 也只能这样形容了
盖尔特不是救了我们吗
至今为止都没有这种事
话虽如此
再说能变成融合体的只有尸体
盖尔特可是活生生的人类啊
没错 盖尔特以活人之身变成了融合体
事实仅此而已
这怎么可能
就凭你对融合体的那点认识能否定这种可能性吗
包括尸体在内 到底是怎样变成融合体的
还需要等待调查结果
目前把盖尔特隔离在研究所是最好不过的
太过分了 这种事情我无法接受
那家伙没有问题的
不能放任融合体不管
都说他不是融合体
那种样子 不是融合体是什么
我都说…
够了
隔离盖尔特是最好不过的
但那家伙社会地位不低
上头下了命令要监视他
监视
赫尔曼
你如此信任他的话
就和阿蔓妲一起负责监视他
好吧
我是犯罪者吗
不 不是
不过 能告诉我发生了什么吗
为什么你会…
这是奇迹
奇迹出现了
奇迹
难以置信吗
我也想替你高兴
只是…
其他人说你是融合体 叫我监视你
你也这么认为吗
怎么会
我很了解你 不是会变成怪物的那种人
那就够了
所以告诉我发生了什么事吧
这样大家也会
抱歉 不能告诉你
盖尔特
但是这件事可以向你保证
我并非恶魔附身
绝不可能去袭击人类
赫尔曼
我觉得他变成了融合体的可能性很高
连你都…
不过我也想相信他
相信他还保持着人性
嗯
盖尔特还…依旧是人类
因为我觉得交给您是最适合的了
其他人说你是融合体
不对
这是奇迹
融合体出现
是先前在环形赛道遇难的两名死者的尸体
环形赛道的尸体不是过了48小时以上了吗
是的 一般应该进入了安全圈了才对
从遗体安置所那里逃出来了
现在一班已出动了
我们也向二班发出增援请求了
融合体正从盖斯塔大道前往A4方面
明白
抱歉 你先过去吧
我稍后就来
布拉德 阿鲁
你们从左右包抄
阿蔓妲 你负责封锁他们的去路
明白
赫尔曼呢
马上就到
叫他快点
距离融合体已经只有一公里了
开枪
阿蔓妲 正面
发射
明白
怎么啦
赫尔曼来了 还有一架机车
盖尔特
那是…
降低高度
不败的冠军 盖尔特·弗连捷复活了
已超出我们想象的身姿
不是出现在环形赛道 而是出现在恶魔面前
还有人说这对我们来说是福音
从恶魔受伤保护我们的…
不是警察 也不是XAT 而是盖尔特·弗连捷
盖尔特才是救世主
但是盖尔特本人为了协助调查
被XAT拘留了
对此仍然不做出任何声明的XAT 已经在各地引起了民愤
队长你也看到了吧
盖尔特是自己人啊 不是融合体
擅自把盖尔特带往现场的责任很重哦 赫尔曼
那家伙是融合体
你令队友身处险境了
又是这种话
我想证明…他是人类啊
够了 盖尔特的检查呢
大致结束了
队长 盖尔特的情况让我不禁在想
那个在环形赛道上消失了的融合体
会不会也是活生生的人类
原来如此
那就能解释它为什么会突然人间蒸发了
是变成人类 混进群众里了吧
就是说盖尔特不是首个…
还没死就变成融合体的人吗
有可能是更早之前就出现了
盖尔特…
怎么啦 马列克
读报读的这么有兴致
真少见
但是这是好事
你的心理顾问也说
应该多知道点外界的事情
姐姐今天要晚归
你自己吃晚饭吧
冠军…真厉害
是啊
盖尔特的移送地是直属军队的医疗研究中心
设施内不让外人进入 非常便于警备
还可以XAT释放他的名义公开
今后对盖尔特的监视 仍由我们二班两人轮流负责
知道了吗
明白
盖尔特…
是盖尔特
运送盖尔特·弗连捷的车辆 开始移动了
盖尔特…
这是我们首张对付融合体的王牌
盖尔特·弗连捷
盖尔特…
真有点当英雄的而感觉啊
拯救畏惧于融合体的威力的我们的…
救世主终于出现了
盖尔特·弗连捷 他的话一定可以拯救我们吧
这算什么话 应该报道他作为跑手东山再起了
没关系 人们都这样期待的话
我可以尽力跟融合体战斗
喂 盖尔特
你怎么啦
盖尔特…
怎么啦 身体不舒服吗
没事
突然想起了那场事故
忘掉吧
你已经完全康复了
嗯
这是…
寄给你的鲜花和信件 都快要堆满总部了
所以就搬来这边了
用那台电脑可以收听声音邮箱
你也可以自由给别人送信
另外 外边放了你的机车
虽然不能离开规定区域 但你想骑吧
欠你个人情了
不需要监视
这是任务
盖尔特 你还是跑手的时候 我就超喜欢你了
今后也要加油哦
盖尔特 你是我们的救世主啊
愿神保佑你
盖尔特 我是吉尔
上次很抱歉
我太软弱了 能不能再和我好好谈谈
明天傍晚 我在家里等你
跟以前一样 让庭院灯火通明
再见
果然是奇迹
我是盖尔特·弗连捷
喂 喂 别闹了
明天傍晚 我在家里等你
跟以前一样 让庭院灯火通明
吉尔
你还真有一手
什么
打给盖尔特的电话 我偷听到了
那家伙肯定会飞奔过来的
这当然啦 因为盖尔特对我着迷了
真是的 不应该这么快就放弃他的
早知会这样
就是啊
按老板说的那样
让盖尔特改当教练留在车队就好了
都是你硬要解雇他的
别这样说嘛
我已经做好准备 让伊葛接替他了
没办法啊
只要告诉他我跟老板努力争取到了让他回来的许可
盖尔特那家伙就会哭着跑回来的
他是我们俩可爱的小兔子
让我们财源滚滚的摇钱树
而且我还是英雄的恋人
抱歉 再见
不过他除了机车外就没特长了
这一点我非常不满
不是有我帮你换口味吗
随时随地…
怎么啦
盖尔特
盖尔特 这…这是误会
盖尔特 不…吉尔…那个
她说有事商量
就是这样 盖尔特 我找玛修他…
盖尔特 你能过来 我很高兴
吉尔
盖尔特
住手 放开她
接下来为我们的救世主盖尔特齐唱吧
住手
盖尔特 为什么
盖尔特
我…
不许动 两手紧抱后脑…
盖尔特
住手 别开枪
给我等下 盖尔特
什么事
阿蔓妲申请增援
盖尔特逃走了
可恶 盖尔特
盖尔特正逃往E3方向
请进行追踪
明白
你…
是你…
你也要就此堕落吗
不许向盖尔特出手 这只死怪物
等等
盖尔特
你是…
你们以为那样就算救了他吗
等一下
给我等下 你绝对不是什么怪物
我…我…
盖尔特
盖尔特——
媒体中蔓延着的欺骗和虚荣
即使如此还是无情地腐蚀着弱小人类的真相
第3话 感染扩大
为了把一切噩梦埋葬到黑暗中 黑影飞驰
感染扩大