感染扩大
虽然从盖尔特·弗连捷的爆炸坠落现场
回收了他的细胞盐和机车的残骸
但没能发现他的尸体
恐怕是在爆炸中散的到处都是 沉入水底了
那…接触者呢
关于受到袭击的那两名男女
以防万一 隔离在了研究部
对其进行48小时的监视
不知他们是否会像盖尔特·弗连捷那时一样
光是受到融合体的袭击 就在存活的状态下变成融合体
要是能弄清楚这个机制的话 倒还有办法进行防范
研究班正把解明这个机制作为最优先事项
还有关于这次对赫尔曼·扎尔查的处分
让他禁足3天
完毕
请等一下 关于放跑盖尔特这件事 我也有…
与你无关
是我做的
这是惩罚你把盖尔特带到对付融合体的现场
并且擅自把机车交给他 结果让他逃走
本来监禁一星期都算是轻了
我没有后悔
我现在依然信任着盖尔特
赫尔曼 回去好好冷静下
知道了
也不是不能体会他的心情
媒体完全把盖尔特当成融合体了吧
盖尔特的善后由一班接下了
二班去查清 阿蔓妲和赫尔曼遇到的另一个恶魔
你是说跟环形赛道上出现的恶魔一模一样吧
是 绝对没错
为了方便 把它称为「BLUE」
BLUE有可能和盖尔特一样佯装成人类
阿鲁你们负责向现场周边的管辖机构收集情报
阿蔓妲和美凤负责审查战斗的纪录影像和监视屏影像
明白
盖尔特
喂 你们要把我关到何时
快点放我回去
我可是受害者啊
遇袭36小时内 他们俩的检查结果呢
没发现变化
是吗
继续监视12小时
明白
那家伙终于开始行动了吗
喂 已经过了3个小时了
快起来
再睡10分钟
喂
再睡5分钟
我冲咖啡来了
谢谢你
这是盖尔特离开这里时的影像吧
那时应该还没跟蓝色融合体扯上关系啊
嗯 但是赫尔曼的报告书上面说
那时有一瞬间 盖尔特的举止有些异常
所以预防万一
这个男人 也来过这里了啊
你们以为那样就算救了他吗
真令人在意
不仅是出现在现场周边而已
这个男人似乎带着什么
看那个
这不是马列克弟弟吗
马列克
那天他应该要上学才对啊
下次把马列克你的游戏借给我玩玩
来了
马列克 你根本没有上学的资格啊
恶魔是从你的国家跑出来的
你也是恶魔吧  让我帮你做个标记
快住手
放开我
你给我老实点吧
上帝正注视着你们啊
你们就不感到半点羞耻吗
被恶魔附身的家伙还说什么上帝
干什么啊 大叔
滚一边去
马列克 你以后再也别给我来学校了
我们期待的英雄只是个幻影
盖尔特·弗连捷最终还是变成了恶魔
我回来了
马列克 我有话跟你说
前天你瞒着姐姐 没去上学吧
你去了XAT的总部吧
为什么
上次你不也跟心理顾问说好了
不想去上课时会找他商量吗
是找姐姐我有事吗
我想见冠军
作为他的粉丝 这种时候就更应该支持他
你想把这个交给盖尔特
嗯
你下次见到他就交给他吧
我不相信电视上说的话
盖尔特是英雄 我说的没错吧
等等 马列克
那个 马列克 你在学校发生什么事了吗
马列克 你手上的伤是怎么回事
摔伤而已 别担心
喂 我是阿蔓妲
这么晚打扰你真抱歉
遭到盖尔特袭击的男性出现剧变
现在可以过来研究所吗
明白
马列克 姐姐有工作要忙
你负责看家咯
要堕落了啊
这回的比上次那个还要低级呢
堕落的也会快些
一点也不美嘛
是吉尔主动勾引我的
抱歉 是我不好
盖尔特 放过我吧
有变成融合体的迹象吗
目前还不清楚
但是 与其说是他在做噩梦
不如说是看到了幻觉
幻觉
是 他在醒着的状态下不断呻吟
在前面48小时的检查中
他明明没出现问题的
女性那边呢
快点放我出去吧
没有任何异常
48小时也太长了
因为已经过了48小时 今晚就会释放她
放过…放过我吧
帮我叫律师
明明两个人都被盖尔特袭击过
为什么
尸体也是这样
被融合体所杀的人并非都会变成融合体
其中的差异是…
阿蔓妲小姐 队长找你
BOSS 我是阿蔓妲
一班正赶去你那边
他们一到 你就负责把吉尔·霍夫曼护送回家
我已经让阿鲁他们前往吉尔家了
汇合后一起监视
明白
接下来是一则关于恶魔的报道
我是莱纳·布尔拿 现在正在吉尔·霍夫曼家
我就单刀直入了…
吉尔小姐 恭喜您通过检查平安出院
可以采访下您被盖尔特·弗连捷袭击时的事情吗
我当时正在跟队里的经纪人商谈今后的安排
包括盖尔特的安排在内
然后突然间 他就…
盖尔特活着变成恶魔的原因 您有什么头绪吗
不清楚 不过盖尔特的嫉妒心本来就很强有暴力倾向
被恶魔附身也没什么不可思议
胡说八道 深更半夜里穿着透明睡衣的女人
是吗 我们的英雄原来也有令人意外的一面
和穿睡袍的男人会谈什么屁公事
盖尔特不生气才怪
以上 我们采访了悲剧的女主角 吉尔·霍夫曼
女主角你个头啊
接下来播报与事件相关的新闻
可恶
明天我要去找那个婊子  要她如实招来
昨晚什么都没发生啊
不用监视了吧
这是队长的命令
那个女人没问题吧
剩下的事情交给管辖机构就行
我们有在这里监视的必要吗
现在盖尔特仍然生死不明哦
藏起来
赫尔曼来了
跟着他
死三八 昨晚的电视采访是怎么回事
喂 你干什么
信口胡说
我哪句话是胡说啊
盖尔特不可能毫无理由地袭击你
我真的什么都没做
你骗人
穿成那种模样谈个屁公事啊
盖尔特可是个从来不施暴的男人
只是你不知道而已吧
盖尔特这种人和所谓的英雄差得远了
他从一开始就是像恶魔般的男人
变成怪物是理所当然的
没错 他死了是罪有应得
死三八
干嘛 要施暴吗
赫尔曼 快住手
阿蔓妲 但这女人…
赫尔曼
真是的 开什么玩笑
被盖尔特袭击完又轮到XAT袭击我了
盖尔特有没死都还不知道
因为还没找到他的尸体啊
怎么会 他可是…
如果他是恶魔附身 可能还会从地狱爬上来找你
这是骗人的吧
假如你没做什么亏心事 就不必担心
等等
这…这算什么嘛
从怪物手中保护市民 不正是XAT的工作吗
你们别回去啊
你们为什么会在这里
正如你所说
队长也说变成怪物的盖尔特还活着的话
肯定会来这里
请你放心吧 我们就在外面
话说回来 禁闭中还跑来这里 你还真热心工作
暴露了就麻烦了哦
现在人手不足 你不用担心
可恶 个个都把盖尔特当怪物
前不久还把他捧为英雄
社会就是这种鬼样的啦
不过即便如此 除你以外还有一个信任盖尔特的人
我弟弟写给盖尔特的信
即使发生了那种事 还相信他是名英雄
是吗 马列克他…
真想交到那家伙手上
抱歉 现在不是沉浸在感伤中的时候
阿鲁 回到工作岗位上
收到
赫尔曼负责外面
我负责屋内
收到
真是的 没时间了哦
你不打算去了吗 约瑟夫
回答我嘛
研究所前面人太多了
那样的话即使那家伙跑了出来
XAT也无法出手
那家伙肯定会逃出来
那时就是下手的好时机吧
在环形赛道那时 你尝到了人多的苦处吧
算是吧
别过来 别过来
脉搏 心跳数都达到了异常值
体温也达到了44度
会变成融合体
喂 看啊
看到了吗
的确跟门的把手融合了
玛修逃出研究大楼了
一班正在追击
应该很有可能会前往吉尔家
我们也正赶往最终防线
如果最终防线都被突破了
接下来就靠你们了
那时就拜托了
明白
一班在干什么嘛
玛修融合体和追击他的机车
正前往这边
果然玛修的目的地是吉尔家
是那家伙 BLUE出现了
好 把他们俩一网打尽
炮击准备
收到
好机会 发射
确认命中
一班赶到了
动作太慢了 一班
包围那栋建筑物
逮捕从里面跑出来的人
明白
试图出逃者当场击毙
那家伙受伤了 别让他逃了
给他致命一击
目标被击破
好 一班现在前去包围建筑物
确认玛修融合体的生死
我们在N3地点击破了融合体BLUE
坠落入了易北河
目前仍未确认到玛修融合体 正在搜查
二班继续在原地待命
有东西要过来了
如果他是恶魔附身 可能还会从地狱爬上来找你
不会吧 这怎么可能
吉尔
是我啊
玛修 别吓我嘛
救救我
怎么啦
我…我…
你…那是…
不…不对 我才不是恶魔附身
虽然射穿了他的心脏 但他还是逃入室内了
那家伙已经不是人类
小心点 阿蔓妲
呆在原地不要动
救救我 救救我
我把他赶到外面去 剩下的拜托了
布拉德 瞄准阿尔法罗密欧
注：阿尔法·罗密欧 Alfa Romeo
意大利著名轿车和跑车制造商
没子弹了吗
赫尔曼 等他跑出来就开枪
等等 别开枪
请不要开枪
慢慢走出来
为什么要杀我
我只是因为害怕才逃走的
站住
是因为我的样子变了吗
我是怪物吗
我就没有作为人的权利了吗
听好了 慢慢跪下
两手放到地上
好 就这样不要动
求求你 不要杀我
你不反抗 我就不开枪
回研究所接受治疗吧
你们骗人
我头一低下 你们就会三人同时开枪吧
都说不会开枪了 你冷静点
那为什么一直要用枪指着手无寸铁的我
我才不要就这样坐以待毙
与其被你们杀掉 还不如把你们三个都杀了
不 我要杀掉所有把我当怪物的人
开枪 赫尔曼
你在犹豫个什么
你是环形赛道上出现的怪物
要妨碍我吗
这家伙…
和我联手 把他们一起干掉怎么样
你是认真的吗
既然要一辈子都被当作怪物看待
那么把那些歧视我们的人都杀掉就行了
你不也是怪物吗
我拒绝
都是你的错 害盖尔特被叫做怪物
即使受到XAT的攻击也不改变主意吗
啰嗦
不肯跟我联手 就去死吧
别想逃
赫尔曼 没子弹了
我们的任务是保护吉尔·霍夫曼
抱歉 一时控制不住…
怎么啦 让其中一个逃掉了吗
吉尔·霍夫曼没事 毫发无伤
队长他们也正赶来这边
火速派隔离车前往吉尔家
一班追击逃亡中的BLUE
应该还在吉尔家东边L4地点的半径5KM内
XAT干扰到我们的话 还是把他们干掉比较好吧
不过 我想你也不会这样做
那个男人…说不定
能够得救
约瑟夫 你都受到那种对待了还这么傻啊
下一个目标找到了吗
嗯 但是你可能要被通缉了哦
能平安去到那里吗
这个样子去不会出问题
但愿是这样吧
虽然那个样子更美更华丽
扩散开来的恐惧和猜疑
追寻着手握钥匙的男人
封闭的城市哄闹起来
第4话 包围网
猎人之犬现已松绑 扑向受伤的野兽
包围网