怎麼啦
我…我…
你…那是…
不…不對我才不是惡魔附身
都是你的錯害蓋爾特被叫做怪物
那個男人…
說不定…
約瑟夫都吃到這種苦頭了你還真笨
餵幹什麼
讓我們過去
禁止離開這個區域
包圍網
這是怎麼回事給我們說明清楚
西邊13號路封鎖完畢
北邊6號路封鎖完畢
一班全班到達配屬位置
目標區域封鎖完畢
一級禁止外出令發動
阿蔓妲赫爾曼阿魯布拉德
BLUE極有可能像蓋爾特那樣變回了人樣
也可能下了機車
凡見到可疑人士就給我搜個清楚
這還用你說我肯定會找出來的
那個時候…我為什麼會覺得相似呢
你們以為那樣就算救了他嗎
我覺得他和其它的融合體不同
第13區沒有異常
好去下一區
現在沒法回家了哦
等到他們解除封鎖為止
不用跟他們客氣變回那華麗的身姿教訓他們一下吧
沒必要過分引人注目
避免紛爭不見得就算是美哦
你有聽我說嗎約瑟夫
艾冽婭
前方的區域目前禁止進入
政府委託我來調查惡魔
我來自克萊蒙醫療製藥公司
辛苦您了請注意安全
進展真慢
離「那個人」的期望還遠著呢
感謝你的協助
政府頒布了戒嚴令儘早回家為好
把他們集中起來一起抓回去不是更好嗎
赫爾曼你那邊怎樣
沒發現
第52區沒有異常
是嗎
我可以歇一會嗎想打個電話給弟弟
是
餵
你好
馬列克我是姐姐
今晚看來回不來了
門要鎖好哦
我知道了
今天有去上學嗎
嗯
沒事吧
我沒事
是嗎
我明天應該能回去晚安
馬列克出了什麼事嗎
小孩子間常見的打架而已
但是不用擔心因為那孩子挺堅強的
阿蔓妲我沒有你想像中那樣堅強
為什麼老是要受欺負
難道上帝討厭我和約翰嗎
為什麼不向我們伸出援手
哪裡才能得到救贖
你好
約翰
我說啊
你上次說的那個遊戲可以藉我嗎我想玩玩看
嗯那個N+社的遊戲吧
沒問題我知道了我找出來拿過去給你
約翰會打電話給我還真罕見
因為昨天發生了那種事有點擔心
謝謝你為我擔心
我已經沒事了
因為有你這個朋友
我也因為有你這個朋友…
那我等你
我馬上拿去稍後見
我要回家讓我過去
有惡魔在是真的嗎
那我們不是逃不出去了嗎
明白明白
我去申請試試
34號封鎖區有輛救護車申請通行許可
不允許有例外
派醫生過去
這也是沒辦法啊
如果有明確區分人類和融合體的方法
就不用這麼頭痛了
隊長
聽說白天被BLUE襲擊的
吉爾·霍夫曼的身體發生了劇變
什麼
別過來別過來
那個女人…
和瑪修·格蘭德那時的症狀一樣
為什麼到現在才只是個體差異所致
難道說…
目前通過注射大量鎮定劑
讓她安定了下來
蓋爾特瑪修吉爾的共同點是…
血馬上申請對吉爾的血液進行檢查
但是…
如果不僅僅是個體差異的問題
從現場情況來看就只可能是血液感染了
老闆
好我明白了
美鳳
是
阿蔓妲你繼續調查
明白
我會把你逼出來的約瑟夫
你到底藏哪裡去了BLUE
阿蔓妲檢查結果是沒有異常
原因還無法確定
是嗎麻煩你了
檢查是檢查從現場情況來分析
實際上跟阿蔓妲想像中的一樣
全員小心惡魔的濺血
明白
打擾下這是你的機車嗎
真是奇特的車型
哪裡產的啊
日本四菱的特別款色
和德國車完全不同
日本車嗎我還是第一次看到這種款色
還有你在這幹什麼
刻聖母像
可以看看你的駕照嗎
餵我是阿蔓妲
融合體
BLUE終於落網了啊
我馬上過去
現在很危險你還是呆在這裡別動為好
這個樣子真的沒事啊
雖然一點都不美
等等約瑟夫
你在打什麼念頭不要幹傻事
這個100%是敵人設下的陷阱
剛才不是為此才保持原地不動的嗎
我們正在誘導市民
半徑200m內距離完全暴動化還剩3分鐘
美鳳告訴我融合體的狙擊點
正在計算
出來了
東邊23區的大街
請立即前去
明白
在XAT集中的地方冒出來
還真會為我們著想
BOSS 負責第6封鎖區的警官隊
跟新出現的融合體進入了交戰狀態
在這麼狹窄的範圍內出現了兩個融合體
NE04地點失去通訊
老闆
怎麼啦
又出現了一個
你說什麼
出現了第三個
這怎麼可能
約翰
給你
喲馬列克跟好朋友夜遊嗎
算我們一份嘛
約翰已經答應了哦
對吧
你知道這個遊戲嗎
罐子掉到地上作為信號
先打到對方的算贏的遊戲
沒打那個人也不算輸
而是以友情為重
好準備
友情遊戲開始
約翰可以讓你當我們的伙伴哦
各班分別擊破它們
絕對不能讓它們逃掉
融合體A 進入了二班的狙擊點
融合體A 確認融合體A 確認
開始行動
可惡亂跑亂跳的
目前警官隊正在第6封鎖區和融合體交戰
一班呢
和另一個融合體交戰中
一次跑出三個到底是怎麼回事
布拉德移動到西邊的B區
阿蔓妲和赫爾曼把目標趕到那邊去
阿魯保持待機
收到
動作快點
這樣下去第6封鎖區會…
漂亮約翰給那臭小子好看
這樣你也成為了名出色的德國人了
好乾得不錯約翰
走吧
約翰
給你
你已經完全成為我們的伙伴了
好任務完成
確認下…
二班請立即前往第6封鎖區
E3地點受到融合體侵襲
收到
藍色
什麼
難道…
這是…
混蛋
進入狙擊點了
拜託你們牽制住它了
明白
為什麼
為什麼不攻擊我們
明明就對警官們毫不留情
布拉德拜託了
明白
好結束了
怎麼了陷入恐慌了
信號彈啟動
好
消失了
別想逃
喂喂沒事吧
等下我立即申請救援美鳳…
難道…
美鳳
BLUE 消失
前方已經超出了生體檢測屏的監視範圍
可惡
這是融合體騷動中鬧得最大的一次
一班報告說融合體C和機車融合在逃中
把排除BLUE作為第一要務
如果那傢伙躲開了子彈…
還有如果是想避免自己的血濺到那對母子身上…
阿蔓妲走吧
偶然
你好這裡是阿蔓妲·威爾納家
請留下您的名字和口信
你好我是馬列克的班主任密利岡
因為昨天和今天馬列克都沒來上學
可以的話希望他姐姐也能來一次學校
男人重返故地
被他的仇恨之拳粉碎的是
一去不復返的愛還是對友人的思念
第5話被疏遠之人
凍僵了的照相機的鏡片上映照出了英雄的末路
被疏遠之人