憐憫惡魔之歌
把蓋爾特·弗連捷有可能潛伏的地方都搜一遍
不能繼續放任他了
明白
把呆在研究部的阿蔓妲叫過來
BOSS 我是阿蔓妲
你那邊的狀況怎麼樣
美鳳赫爾曼那傢伙怎樣了
因為他接觸過融合體按規矩要隔離48小時
傷怎麼樣
聽說傷得不是很重
不過還是把他關起來比較好
因為那小子太偏袒蓋爾特了
今天到此為止回家休息吧
不我要填補赫爾曼的空缺
休息也是任務之一
偶然也該關心下馬列克
我知道了
赫爾曼剛剛醒了
脈搏心跳數均為正常值
這樣就能鬆一口氣了
阿蔓妲
是的
好點了嗎赫爾曼
嗯這裡是…
因為你傷得不輕…
傷…
冠軍…蓋爾特在哪裡
正在搜尋
不行赫爾曼你得忍到明天
你必須在這里呆48小時
原來如此就是說我有可能變成融合體嗎
沒發現徵兆應該沒事吧
和最初收容吉爾·霍夫曼時一樣
不是所有被攻擊的人都會變成融合體
那還用說
我怎麼可能變成融合體
肚子餓了吧我去叫人幫你準備吃的
蓋爾特有收下馬列克的信吧
果然蓋爾特仍舊是蓋爾特
正用直升飛機搜尋蓋爾特
各位市民現在很危險請盡量避免外出
接下來播報上次吉爾·霍夫曼遇害時的影像
正如大家所見目前的蓋爾特·弗連捷非常危險…
警察和XAT這些傢伙在折磨蓋爾特
明明蓋爾特就沒做錯任何事
不過冠軍是很強的
肯定能把他們都收拾掉
光是這樣無法結束他的痛苦
為什麼
只要那些追趕迫害蓋爾特的傢伙消失…
真正的痛苦從那一刻才開始
有時比起受傷去傷害他人要更痛苦
你是說被別人迫害要更好嗎
畢竟我已經習慣被迫害了
他自己恐怕也發現了
冠軍…
才不會那麼沒骨氣
我明天還會帶食物過來的
真是的我不說話你就一直在這裡照顧他嗎
還是說那孩子在照顧你
話說回來的確是個不錯的藏身之處
不美就是了
再說那個叫做蓋爾特的男人
你要繼續放任他嗎
打倒他的話就會中了那個男人…
扎金的下懷
也是
不過放之不管也在某種層面上符合他的意圖
不是嗎
已經沒得選了
世人都任意妄為
就連曾經那麼捧我的媒體都…
親愛的蓋爾特·弗連捷
我是你的車迷
我很崇拜你因為你很強從來不會輸比賽
我以後也想成為像你一樣的英雄
我才不是什麼英雄
我是…
馬列克還在學校嗎
你好我是馬列克的班主任密利岡
因為昨天和今天馬利克都沒來上學
可以的話想請他姐姐到學校來一下
你好我是馬列克的班主任密利岡
果然馬列克今天也沒來上學
你聯絡不上他嗎
馬利克
你好老是打擾你們非常抱歉
我是班主任密利岡
馬列克你沒去上學是怎麼回事
你向我說謊了嗎
我不用吃晚飯了
馬列克給我等下
你又被欺負了嗎
有跟心理顧問商談過嗎
我說馬列克
我領養你時說過了吧
不管你出身於哪個國家都要挺起胸膛生活
你已經是我的弟弟了
不管別人怎麼說你都不要在意
馬列克
阿蔓妲你是這個國家的人不可能體諒我
為什麼明明一直相處得好好的
又是你嗎
你還沒墮落
不是嗎
什麼
你應該還沒墮落
蓋爾特·弗連捷
你…你也…
我…
既然你還能保持理性就用不著除掉你
你…
對你…
有個請求
可惡來晚了一步嗎
不過他為什麼要在這種地方鬧事
融合體鬧事要有理由嗎
簡直就像是受到颭風直擊後一樣
蓋爾特·弗連捷就像小孩子推倒積木一樣
把現場破壞後就消失了
這是什麼
上面刻了文字
是蓋爾特·弗連捷留下的嗎
但看不懂是什麼意思
蓋爾特…
打開放我出去
我不可能變成融合體你們都心知肚明的吧
快點
絕對沒錯這是讓蓋爾特恢復正常的好機會
馬列克早飯準備好了
可以跟姐姐…好好談下嗎
赫爾曼怎麼啦
抱歉馬列克在嗎
馬列克睡醒了嗎
拜託了跟我一起來
你也許能阻止蓋爾特
我把你的信交給蓋爾特時
他眼神變回從前那樣子了
馬列克跟我一起去蓋爾特那裡
等一下你知道蓋爾特在哪裡嗎
也許吧
也許
再說我絕對不能讓你把馬列克帶去
太危險了要是馬列克出了什麼事你要怎麼辦
我要去
馬列克
阿蔓妲你閉嘴
馬列克欠你人情了
阿蔓妲抱歉了
馬列克等等
開得很快的你要抓穩點
馬列克
請問…
約翰
蓋爾特
請問…
馬列克去哪裡了
有點私事
那個約翰你有註意到馬列克最近出什麼事了嗎
例如被欺負了
馬列克他有說什麼嗎
沒有他什麼都不跟我說
因為我一直在外面忙工作
你既然是他的摯友…
才不是什麼摯友
我只想著自己能得救
對馬列克…
約翰
這個請交給他我買了個新的
沒能鼓起勇氣很對不起
約翰
就是那裡
蓋爾特肯定在那裡
你果然在這裡
看來被你發現了
這當然
532這個數字
是你在這個山脊上創造出的神話般的紀錄
5分32秒
平常要6分鐘才能跑完的這個山脊你…
我在這裡挑戰了你無數次
這個地方我永遠忘不掉
可以說是我們的青春吧
那段時間真的很快樂
雖然很亂來但是充滿了青春和活力
不好意思了馬利克
看來用不著帶你來
蓋爾特已經完全恢復正常了
蓋爾特那封信就是他寫的
是嗎謝謝你
喂喂還不去拿簽名
你仰慕的蓋爾特·弗連捷就在眼前
冠軍請跟我握手
求求你
謝謝你
讓你看場比賽感謝你吧
我變成融合體後都還信任我的車迷就只有你一個了
如果能變成你想像中的英雄就好了
赫爾曼跟過去一樣飆車吧
我早就準備好了
還有你是我們的英雄永遠都是
我想試試…
走吧
能否再一次像過去一樣…
可惡跟過去一模一樣
果然你回來了
就算變成融合體靈魂也不會死
你技術長進了嘛
好戲還在後頭
我看到什麼都會當成惡魔
不想再變回那個樣子了
你能夠抑制住這種狀態嗎
真厲害
成功了
惡…惡魔
在…在哪裡
赫爾曼你在哪裡
怎麼啦蓋爾特
就是你把赫爾曼…
住手蓋爾特
是我赫爾曼
怪物
蓋爾特
冠軍
等等…
你怎麼啦
蓋爾特
竟然把赫爾曼…死怪物
約瑟夫
快阻止蓋爾特約瑟夫
停車蓋爾特·弗連捷
就是你把赫爾曼…
振作點
怪物
怎麼回事不是恢復正常了嗎
蓋爾特
可惡快跑起來
住手蓋爾特·弗連捷
你還活著嗎
住手冠軍
還有一個
死怪物全部都由我來打倒
赫爾曼
你這傢伙…
怎…怎麼啦冠軍
把赫爾曼…
上面馬列克有危險
快逃馬列克
現在的蓋爾特聽不進你的話
死怪物
住手…
去死
如果我又變回那個樣子去襲擊別人時
就把我…
拜託了
只是…最後還想跟好朋友飚下車
蓋爾特馬列克
住手冠軍
蓋爾特·弗連捷
這幫怪物
那傢伙是…
可惡給我住手蓋爾特
蓋爾特蓋爾特
拜託了把我…
可惡不要殺他
蓋爾特
不要死蓋爾特
赫爾曼
這是最棒的…一場比賽
蓋爾特
餵蓋爾特不要死
蓋…蓋爾特
騙子
你才不是什麼英雄
一點骨氣都沒有
蓋爾特
未被審判的罪惡
不被理會的悲嘆
如果接收這份怨氣的
不是上帝而是惡魔的話…
第7話在憎恨的盡頭
那些受虐者的眼淚誰來擦拭
在憎恨的盡頭