在憎恨的盡頭
我很難做的
上頭吩咐要仔細調查的
所以我才沒有全部拿走啊
這是給蓋爾特的一部分
最少讓我給他辦個葬禮
不行這是貴重的樣本
樣本是什麼意思蓋爾特可是人類啊
不不行的
只拿這點沒問題
別吵了回去工作吧
是
我絕不會放過那個傢伙
赫爾曼
你竟然把馬列可帶到那麼危險的地方去
擅自帶走馬列克非常抱歉
不過那時
但是為什麼不把馬列克送回來
我可是把他平安送到了你家門口啊
是嗎
那…他又去哪裡了吧
阿蔓妲你跟馬列克之間到底發生了什麼
我自環形賽道事件以來就很少回家
一直沒空照顧他
什麼嘛那傢伙也是個男孩子啊
這種事算什麼
我以前對你說過他似乎被人欺負了吧
嗯
那之後我給他找了個心理顧問還以為問題解決了
但是他好像一直受人欺負于是就不上學了
是嗎
還說什麼讓馬列克得到幸福的空話
今天起她就是你姐姐了好好打個招呼
馬列克
你你好…
我叫馬列克·由迪森
請多關照
我叫阿蔓妲·維爾納也請多關照
今天開始你就是馬列克·維爾納咯
謝謝你
雖然我收留了他但完全沒有盡到責任
我好像一點也不了解那個孩子
阿蔓妲別太責怪自己
收留孤兒這種事情不是任何人都辦得到的
我一直很佩服你
謝謝你
我去找找馬列克
他應該去朋友家裡了吧馬上就會回來的
喲赫爾曼
隊長有件肥差給你哦
老是一意孤行的話早晚會被送上軍事法庭的
我知道
那就好
再怎麼說隊長也無法一直包庇你
他不會再來這裡了嗎
蓋爾特是輸給了自己
為什麼
把那些自己當怪物的人收拾掉不就好了嗎
真正的痛苦從那一刻開始
有時比起受傷去傷害他人要更加痛苦
這才不可能
為什麼
什麼
不離開這個城市的理由啊
不會是在意那孩子的事情吧
約瑟夫你最近一點也不美啊
真的哦
把那些壞蛋都收拾掉才行
餵約翰
你昨天去馬列克家吧
難得我們收你做同伴你又想變回原樣嗎
請問
你們找約翰有什麼事嗎
傳聞中的玩具出現了
瞧他們在生產和沿街兜售這種垃圾哦
好窮好落魄啊
這種垃圾哪賣得出去
再見了約翰
改天再一起玩啊
你們兩個都別哭
木偶媽媽還會做的
別擔心
對不起卡塔吉娜
對不起塔堞烏修
對不起媽媽
對不起馬列克
對不起上帝
給你一星期
用這段時間
把當時環形賽道上所有在場者資料都點檢一遍
找出嫌疑者
真的假的
這是特別休假我都羨慕死你了
對了
你不會為了在這裡的鑰匙孔上動手腳
而藏著這種危險的東西吧
嗯我會老實在這裡做苦力的
這也是為你好
BOSS 不舒服嗎
嗯看來是感冒了
在醫療中心拿了藥
所謂的壯漢也有病倒的時候吧
感謝上帝吧工作又增加了
這是關於BLUE的情報要我們交給隊長
真是的是光盤之類的東西嗎
拍到裸女什麼的就不好了
不過拿著個東西來的女人可還是個大美人哦
約瑟夫你不夠活躍啊
要是你辜負扎金先生的期待我就頭疼了
馬列克回來了嗎
馬列克我開門咯
這個請交給他我買了個新的
沒能鼓起勇氣很對不起
難難道
馬列克真的很對不起
我向你道歉你也不會原諒我吧
我打了你
雖然明知道這樣很過分
但我覺得總比自己以後還被他們揍要好
但事情並非那樣
這比自己挨打要痛苦得多
非常痛苦喘不過氣來
我不敢睡覺怕做了毆打你的夢
雖然如此要是他們要我打的話
我還是會打你的吧不管多少次
約翰
請問約翰在哪裡
應該在房間裡吧
約翰在嗎
拜託了快開門
約翰拜託了把門打開
我很討厭這樣的自己
深惡痛覺
所以
約翰
我…決定逃避
阿姨快叫救護車
快點
你磨蹭什麼快點
聽說是自殺
明明還是個小孩子
被人欺負了吧
他老媽哭得一塌糊塗
真可憐
叔叔你們在說哪家的事情啊
約翰約翰
約翰真的
今天叫我把這個給你之後
馬列克
現在就讓他跟母親獨處吧
上帝請救贖約翰的靈魂
上帝請救贖…約翰的靈魂
如果我沒發覺的話
馬列克總有一天也會…
約翰的事真的非常遺憾
如果能早點發覺到話
發覺也沒用因為連上帝也幫不了我們
馬列克
約翰一直在這裡祈禱
希望不再受別人欺負
希望媽媽能找到一份好工作
希望弟弟妹妹不會被同伴唾棄
但是上帝只是當左耳旁風
為什麼上帝鄙視窮人嗎
不是這個國家的國民的話連上帝也會欺負我們嗎
為什麼上帝不去救約翰
那是…
同樣是信仰上帝
為什麼那些欺負約翰的那些傢伙就不會得到報應
約翰那麼用心祈禱都還是每天被人打
約翰的母親曾經還被公車拒之門外
因為穿著太破舊
到底是為什麼
馬列克
上帝在看著我們的
但是他期待我們先自己解決
大家都是人嘛
只要你去努力他人總會理解你的
怎麼努力
交流啊雙方用心交流的話
他們才不會理解
我明明和他們說的是同樣的語言
他們卻聽不進去
都是信仰上帝他們卻說我是個惡魔
你說要怎麼個交流法
馬列克
阿蔓妲你有試過走在路上時被人拋石頭嗎
沒有吧這樣的人絕對無法理解
抱歉我不知道該說些什麼
還真沒用
抱歉明明不是阿蔓妲的錯
馬列克
馬列克也許我什麼都不懂
但是…不能讓你再被人欺負了
我絕對會保護你
肯定有辦法解決的
不總有辦法現狀是可以改變的
上帝也肯定會守護我們的
也是
果然阿蔓妲不會懂
上帝什麼的早就不在了
沃爾夫隊長這是昨晚送來的光盤
光盤
據說是關於BLUE的情報
真是的又有愛管閒事的市民送來貴重情報嗎
沒錯
有時也會歪打正著
美鳳總之先檢查一遍
明白
什麼嘛是上次的戰鬥嗎
是防盜監視屏拍到的吧
看來沒有什麼新情報
餵停下
剛才那段再播一次
好
就是這裡
把那個人放大
這個傢伙是
請您為了剩下的孩子們…
那我就先告辭了
剛剛那位是校長吧
來看望你們
嗯…嗯
那是…校長
我真是個沒用的母親
約翰原諒媽媽吧
那…果然這筆錢是
他要我對外聲稱約翰的死跟被欺負沒關係
因為會令學校的名聲受損
而且欺負者的父母社會地位也很顯赫
這樣是不行的
約翰不就白死了嗎
這種事情絕對不能允許
一起戰鬥吧
我去跟他們交涉
要是能讓剩下的的孩子們…活得輕鬆點的話
我就…
是嗎
打擾了
阿蔓妲BLUE的身份查明了
傳影像給你
這是
現在我們協同警方對鄰近區域進行徹底搜查
我馬上前去匯合
我會儘早回家的
雖然道路坎坷但我們一起努力吧
再見
下次就輪到你了
約瑟夫你的身份好像被拆穿了哦
所以我不早說過了
還真是不美啊
糟透了一切事情所有人
那麼由你來改變不就好了
一切都正順應天意
憎恨之刃已經解放
被復仇之酒薰醉後走向破滅之路
第8話我已不再是弱者
他堅信這制裁才是正義
我已不再是弱者