阿蔓妲 暂时剥夺你参加这次任务的权利
因为带上BLUE逃走的融合体 YELLOW是你的亲人
不需要其它说明了吧
是
但是现在人手不足
暂时要你去重检BLUE和YELLOW的资料
我明白了
其他人继续搜查BLUE和YELLOW
明白
力量的价值 力量的意义
听说她弟弟变成融合体了
嗯
真可怜
不过她还真冷静
听说不是亲生弟弟
是从孤儿院收留的
没错 我很冷静
虽然马列克发生了那种事情
马列克他
嗯
为什么
不清楚 只能推测马列克在某处与融合体接触了…
接触
不会是…
那时吧
总之阿蔓妲的队内职务被解除 现在人手不足
BOSS叫你也去搜查BLUE和…
赫尔曼
可恶 如果那就是原因的话
我就没脸见阿蔓妲了
为什么偏偏是马列克…
我绝对不会让马列克步盖尔特的后尘
混蛋
听说不是亲弟弟
但是 马列克和我有着相同的眼神
马列克…
真是的 你简直就是个大瘟神
虽然约瑟夫也有责任
约瑟夫 不会死吧
应该不会
对比起来 被XAT发现的可能性更高
尽管如此 但约瑟夫又好像暂时无法动弹
没办法 我要暂时离开下
就算要放弃约瑟夫 也不能让这辆GARM被XAT发现
这是你的错
接下来的事情你就自己看着办吧
包括你的那堕落得很美很华丽的身体
再见了
你们 都败坏了
所以现在开始跟我玩制裁游戏吧
就是你们喜欢的那种游戏
我 施行了正义的制裁
那是在制裁恶徒吗
我只觉得他在苦苦挣扎
来自教堂大道的目击情报
有队员在爱叮格区的监视屏看到疑似BLUE的人物
戴伟特区也出现了同样的人物
监视屏的影像全部交由我们分析 麻烦传送过来
BOSS 身体还是不舒服吗
没事 联络上赫尔曼了吗
还没有
他跑出总部后就失去联络了
那家伙
仍旧那么爱偷窥吗
不 这 这是
我要找个人 可以帮帮忙吗
不想去吃牢饭的话
他被发现也只是时间问题
约瑟夫
你还不理解吗
世界必须要改变
你自那天以来就没有任何改变
没事吧
我也变成你的同类了
站到了制裁坏人的阵线上
不对
怎么会不对 我帮朋友
帮约翰报仇了
那些家伙被杀是罪有应得
这样
你就真的 满意了吗
满意了
心情很舒畅
马列克
你再 好好想想
没有任何一个生命是 能被你理所当然剥夺的
也没有应该被他们剥夺的
他们的行为和杀了约翰没两样
即使如此
即使如此也
马列克
不对
我
我没做错
没错
我在家里从没见过马列克的这种表情
我第一次见到马列克
是在偶然造访姑妈运营的孤儿院的时候
啊 那孩子吗
是最近才入院的孩子 叫做马列克
双亲死于交通事故
跟你的经历一样
那时的马列克 眼神跟我一样
与双亲死别 变成孤单一人
强忍着那种仿佛被全世界抛弃了一样的孤独
和那时的我一样
我数次造访孤儿院
虽然姑妈说我要领养小孩还太年轻
但最终还是被我说服了
你真的跟过去一样
一旦决定就不会改变
不过 我们这里条件有限
无法给予他们充实的生活也是事实
我会尽最大的努力给予那孩子幸福
说到做到
阿蔓妲 你只要爱他就好
请用心爱他
我无法对眼神跟自己一样的马列克
坐视不理
我以为自己也能像姑妈支持我那样
成为他的力量
我想帮助他
以为能帮到他
你不是孤身一人
已经不用害怕了
没错 你不是孤身一人
而我也
给予那孩子幸福吗
给他买新衣服
让他去上学
认为自己一直在保护他
我是白痴吗
这不只是自我满足吗
你只要爱他就好
请用心爱他
我 没能做到
虽然道路坎坷 但我们一起努力吧
我绝对会保护你的
我根本…
不 也有我力所能及的事
绝对不让马列克死去
我是赫尔曼
是我
阿蔓妲 我听说马列克的事情了
我也有责任
我需要你的帮助
我想必XAT先一步 找到马列克
不然那孩子会被杀掉的
虽然是违反命令 但我只能求你了
违反命令可是我的拿手好戏
不是那个意思
交给我吧
到可仑瓦街的 126区来
似乎找到线索了
是谁
是XAT的话不要过来
你们靠近的话 我就…
怎么回事
仿佛只有这里的空气与众不同一样
那个人到底是
站住
不要再靠近了
我真不想看到你这副惨状
约瑟夫
没想到你会蠢到这种地步
某种意义上 我曾经还对你抱有期待
没办法了
你需要更多的刺激
由我亲自来赋予吧
不要向约瑟夫出手
从这里滚出去
三流货色
贝尔特莉丝应该考虑清楚再把血分给别人嘛
虽然 也许你确实值得约瑟夫去帮助
快点滚出去
扎金
马列克
住手
为什么
马列克
糟透了
住手 扎金
那是
过去吧
为…为什么
那个时候…明明…
那么轻易就…
马列克
好了 约瑟夫 接下来轮到你 了
哦
这副身体亏你还能站起来
看来你还保有一些可能性嘛
扎金 如果是过去的你
绝对不会做出这种事情
一切都是为了让世界重生
你太自负了
这种事情 没人期待
包括姐姐
恐怕 一切都是自那一天以来
扎金
约瑟夫
我追求的不是这种小事业
不是这种小事业
约瑟夫
如果你能在此复活
再一次站到我面前的话
你也许就有可能成为被选中之人
为了这微少的可能性赌一把吧
这也是为了你姐姐沙霞
马列克
阿蔓妲 在那里
找到你了 BLUE
赫尔曼 麻烦你去准备运输直升机
嗯
马列克 振作点 我马上带你去医院
放开我 阿蔓妲
我的血…
这没关系 我绝对不会让你死的
阿蔓妲
我…
我杀人了…虽然很反感…
明明是杀了 欺负约翰的那些家伙
最初 感到心情很舒畅
但是 很快就觉得很心痛
我的手沾满了血
还救不了 约瑟夫
果然…我
终究是个弱者吧
没有这种事
没有这种事哦
对不起 马列克
我完全…没能帮到你
你明明这么痛苦
阿蔓妲
马列克
事态瞬间恶化 没时间沉浸在过去的伤痛
新的同伴 新的敌人 背叛的陷阱
第10话 阴谋之中
隐藏在幕后之人用阴谋交织着深邃黑暗
阴谋之中