那后来有么有什么动静
完全没有外部试图接触他们俩的反应
果然他们是间谍的可能性很小
那就只能推测 是个人感情引发的越轨行为了
另外这只是我的主观臆测
最近沃尔夫 盖力的行动明显有可疑的地方
沃尔夫?
本人也说自己状态不佳
虽然医务部的诊断结果是流感
不过是否真的这样 非常值得斟酌
有没有可能是药物中毒
目前还无法判断
不过像他这样的流感状况 事实上正在所内蔓延
我明白了 给我继续盯着沃尔夫
假如发现可疑的行动 要准确无漏的向我报告
我知道了 监禁中的两人要怎样处置
暂且再观察下吧
与本案件有关的事 必须谨慎对待
那么关于移送这件事 也要延后吧
你说的对
默示录的前奏
明白
这里也变得很热闹了啊
把4号楼到9号楼的发动机功率提高百分之30
稍微拧牢点
踏板由我们自己调整就行
其余的调整就交给你们了
那么剩下的拜托你们了
啊 你好
如何 新的玩具好不好玩
太厉害了
就是说这是货真价实的新型机咯
看来暂时要和使用手册好好纠缠一番了
我听说这种机器 一直加着电板防止和融合体接触
真是简单粗暴的产物啊
但是这样
能使驾驶员不必担心会被感染专心战斗的话
应该是非常乐意才对
说的也是
队长
带电装甲的电源呢
是从哪里获得电力的呢
是 与主发电机的系统不同是有独立的压缩器供给的
所以在输出功率上没有问题
我知道了
喂喂 没事吧
今早开始 就觉得有点感冒的样子
最近好像感冒很流行
你也要小心点
好
听说琳恩小姐和阿鲁都是从 GSG 9那里调过来的
他们彼此认识对方吗
嗯认识是认识
等一下 如果你觉得我碍眼就直说吧
也比被你无视要好
为什么要加入XAT
这还用说吗
为了盘问一声不吭就突然玩失踪的大混蛋
以这种理由入队可担不起重要任务
必死无疑
现在已经无法回头了
三班里又没有替补队员
还是说你 能代替我去驾驶好Paladin吗
即使如此 你也不应该留在这里
这里可不是射剩两发子弹还能活下去的地方
紧急事件
市馆体育馆发生 106事变
XAT全队保持 第一紧急形势待机
苦痛并不可畏
看 恶魔为试验你等 已掷某物入牢笼
你等需忍受10日之煎熬
若身亡前 保有忠诚 吾将赐予汝等生命之冠
这是前所未有的大规模扫荡作战
认为此区域内没有任何幸存者
把他们都视为融合体 加以消灭
收到
BRAVO队 完成任务
射杀15 损害3
剩余子弹呢
还有一颗
我也是
如果我两都射完的话 就没命了
这是我的好运气 新人 就送给你吧
那么 把我的幸运赠与你
感谢你的好意 我就收下了
真的光靠3班就行了吗
其它运作中的队伍目前
出现身体状况不良的队员过多
把感染扩大时的援助工作考虑进去的话
现阶段就派出所有队员非常危险
这里就交给Paladin队吧
赫尔曼和阿蔓妲 跑去哪里做什么了？
他们两人因为犯了泄露情报罪 目前被监禁中
我想 再要归队会非常困难
这…这是
美凤 赫尔曼和阿蔓妲在哪里
那个
你看到那个还不明白吗
已经不是说这种话的时候了吧
可恶 到底发生什么事了
要把我们关到什么时候
沃尔夫 这里的消灭任务马上就能完成
以防万一 派出补给和救援
什么事
融合体
哟 休假过得还开心吗
阿鲁
到底发生什么事了
我才想知道呢
跟我来
怎么回事 所内出现了感染者吗
看来是 西边已经沦陷了
这边也是时间的问题了吧
难道说 BLUE
如果是的话 最先被感染的应该是你们把
阿蔓妲和和赫尔曼平安救出了
美凤 你那边情况如何
逃生直升机准备好了
所内的通讯器也控制在手了
诱敌就交给我吧
所内除了我们还有残存着吗
一班的队员被困在武器库
沃尔夫队长已经前去救援
你们也过去跟他会和
我知道了
BLUE呢 实验室的状况如何啊
研究大楼的通讯线路断了
已经无法把握状况了
现在接近的话 非常危险
等等 那马列克呢
被隔离在研究大楼的感染者会怎么样
你弟弟在今天早上已经被移送到另外的设施
他的安全是可以保证的
喂 喂 美凤 这是什么意思
不会是代替BLUE 成为交易的材料吧
美凤 告诉我
Blassreiter是什么？
局长 带马列克去哪里了
阿蔓妲 好好考虑下你的立场
因为你们两人擅自行动
队伍全体陷入了危险状态
为了救出被监禁的你们
阿鲁和布拉德要冒多大的风险
你知道吗
阿蔓妲 虽然我能理解你的心情
不过现在最重要的 是让你脱离现场
要是死在这里的话 就无法救回马列克
我知道
终于醒了吗 真会偷懒
这里是
敌方基地的正中央啊
不过仅此而已的话 也不必把你叫醒
看来 有难看的害虫进来了
任务完成
继续保持对周围状况的警戒
可能还有残存者藏起来了
了解
另外 CLAVIER 我很在意为何联络不上总部
你回去确认下发生了什么事
明白 但是
这里有4架Paladin就够了
SANGER 你护送CLAVIER
我明白了
全机 确认残弹
CLAVIER回来前没有补给 慎重使用弹药
队长 那个
Paladin吗
本部 请求回应
就没人回应下吗
到底发生什么事了
不知道 只能前去看看了
小心点 我有不详的预感
嗯 这种寂静有点异常
不好 怎么会这样
这些家伙一直埋伏在这里吗
可恶 从实验室里逃出来了吗
别开枪 SANGER
那家伙在诱导敌人
怎么会有这种事
他们不都是融合体吗
不管他好吗
首先 确认总部的状况
反正就现在的手弹也无法对付他们
明白
虽然不明白 他有什么意图
总之 先感谢他
真是不美到极点的光景
这个城市也要完蛋啦
把主脑收拾掉的话 就还赶得及
只有待在附近 才可能引起这重大骚动
不在XAT瘫痪前收拾掉它的话
好久没见了
约瑟夫
贝尔特莉丝
没想到 你竟然被XAT逮住了 真是狼狈啊
我费这么多功夫 就是为了让你重获自由啊
稍微感谢下我吧
这个城市已经玩完了
XAT队崩溃后 就算出动军队也无法抵抗我们的使徒
到了这地步 那些家伙也不得不亲自出马了
XAT这个跑龙套的组织是时候退场了
该让让我们真正敌人登上舞台
扎金在哪里
你知道又怎样 还想被他狠狠地教训…
回答我
真是个愚蠢的男人
你没发现我们闹得越大
就越符合那家伙的企图了
虽然早就了解
还是觉得你越来越蠢了
但是也许这番愚蠢 正是扎金大人需要的东西
好吧 我就来试试
看你的是否有资格站在扎金大人的面前
别开枪 是自己人
残存者就只有这些吗
你没事吧
没事 哼 终于轮到我们反击了
沃尔夫队长呢
他不在这里
明明比我们更早赶来的
美凤 没掌握到队长的位置吗
那个 他在中途改变线路 然后就不知去哪了
看来我们也要有所觉悟了
怎么可以在这里就放弃
你那才是没有意义的抵抗 赫尔曼
你们已经是瓮中之鳖了
无处可逃
不 我也是
已经没人能得救了
这个世界的所有人都是这样
这是怎么回事
但是 我对你们至今为止的英勇奋战表示赞赏
不愧是XAT的精英 算得上是我看中的人才
这全部都是你 一手策划的吗
你们很强
只有这份强悍有意义
新的时代即将到来 属于我们的时代
你发疯了吗 队长
我是想救你们
帮你们逃出这个即将毁灭的世界
前往新世界
你说什么
我说阿鲁 我们不是战友吗
至今为止我们不知道经历了多少次死里逃生
把自己的生命托付给对方
如果今后一直要在战场中生存的话
我找不到比你们更好的战友
所以你要拉拢大家 组建个恶魔大家族吗
就为了找人陪你做白日梦
你会抗拒也不奇怪 我一开始也无法接受
但是后来 觉得这样也挺好的
应该说是非常美妙
能够拥有超越人类的身体啊
不要一个劲的在那里胡说八道
什么鬼战友
你只是害更多的人被牵扯进来
人类的时代很快就会结束了
所以至少也让自己人活下来 这不算人情吗
岂有此理
你们也老实地跟了我吧
现在还来得及
我会给予你们能够在最后的审判中活下来的身体
沃尔夫
你跟盖尔特和马列克他们不同
你才是货真价实的怪物
这就是你们的答复吗
嗯 我们没兴趣加入恶魔大家族
与其跟你一起堕落 还不如以人类之身战死沙场
还真是做作
以人类之身 都什么时候了
给我住嘴
算了 反正你们很快会改变主意
好了 默示录正式上演
以上就是XAT总部的状况
受害面扩大到严重程度
部队已经不大可能维持生存了
是吗
没想到沃尔夫会被笼络
该死的扎金
居然用这种出人意料的手段加速了事态的发展
接下来该怎么办 局长
是时候了
最少我们争取到了集合三骑士的时间
XAT到此可算是 完成了所有的使命
那么
嗯 美凤 回归原队
你的骑士已经送过去了
应该马上就到了
我明白了
怎么啦 你真是心太软
对付赤手空拳的女人 无法动用全力吗
想装绅士随便你啦 不过你有这样的能力吗
变身吧 约瑟夫
你不拿出真本事的话 我的血也无法平息
很好 这个姿态的你才值得我去击败
被痛苦渐渐吞噬的战友们
即使在绝望的深渊 战士们还保持着骄傲
第12话 审判日
为了想要守护到底的人 付出生命在所不惜
审判日