审判日
饮料自动贩卖机里面全是有问题的饮料吧
可恶
这三天 有人什么都没喝过吗
我和阿蔓妲在这期间一直被关在牢房里
原来如此 怪不得你们会平安无事
抱歉
没什么好道歉的
应该说 这样我们才找到了最后一战的意义所在
你打算怎么做
没什么 就是像往常一样
打倒融合体 保护人类
这就是我们XAT的工作
你们还是人类
所以我们会保护你们
就算要牺牲自己
别开玩笑了
我也算是XAT的一员 一起战斗到最后一刻啊
我说啊 赫尔曼
现在就算再怎样挣扎 我们也不会得救
但是直到最后一刻还被沃尔夫玩弄于掌心 我可不要
布拉德
当战斗能保护某人时 这场战斗才能算是我们的任务
所以说 阿蔓妲 赫尔曼
你们要活下去
我想完美地把这个任务完成
你们…
我知道你想说什么 不用多说了啦
就是这样了 小姐
最后再拜托你一件事
找出这里到停机坪的最佳路径
明白 传送到你们的终端上
thank you 我确实收到了
全员 武器和弹药能拿多少就拿多少
没有必要节约了
CLAVIER呼叫管制室
沃尔夫队长 请回答
我是沃尔夫
现在正通过应急线路通讯
三班 平安归队了吗
回来的只有我和SANGER
剩下的人维持现场
沃尔夫队长 总部到底发生了什么事
躲开
阿鲁
千万不要被血溅到哦
事到如今要是你们都被感染了 这玩笑就开大了
阿鲁
喂 不要碰我
不用治疗了
但是…
我的血也变得很危险了
阿鲁
还行 虽然有点痛 不过完全没事
我也终于要告别人类之身了吗
你说什么傻话
动作快点
在下一波到来前 要尽量缩短距离
要是我以外的人出现 要坚决阻止他们
一班和二班的所有队员都被感染了
不要错当成昔日的同伴 下不了手
全员…都被感染了吗
没错 他们都变成融合体了
不管以什么拟态出现 都不要受骗
明白
状况正如听到的那样
克鲁兹 我们快赶去停机坪
小队长
枪…枪跟手…
这个笨蛋
太迟了…我们已经…
别胡说
有时间说丧气话
不如给沃尔夫的脑袋来发子弹
知道了吧 我们就算死了也无法逃避了
唔…看来稍微变强了点
你这么强悍 为什么还要偏袒人类
他们明明就没有感谢你 只是一味地痛恨你
不要得意忘形 下贱的东西
老实说 你真的…很碍眼
好 接下来只剩一条路了
注意好距离就行
那么
抱歉 我就不跟下去了
阿鲁
怎么啦
喂 阿鲁
这声音是…赫尔曼吗
抱歉啊 我已经搞不大清楚了
从刚才开始 移动的物体在我眼中都变成怪物了
我已经连敌我都分不出了
怎么会
要是继续跟下去
最后只会落得在背后袭击你们的下场
所以…我要守在这里 把靠近这里的家伙都毙掉
因为只剩下一个人 所以没有什么顾虑了
阿鲁
真的很抱歉 我们…
没有全灭
光是这个结果 就代表我们赢了
你们俩 无论如何都要活下去
剩下的都赌在你们身上了
阿鲁
快点走吧
接下来发生的事情 实在不是想让你们看到
抱歉
只要能撑个五分钟就行了
然后 你就过来汇合吧
我会等你的
好 我就先说句「收到」吧 兄弟
我说啊 布拉德
下次投胎时 做个能言善辩点的男人吧
你这辈子吃大亏了
嗯 也许你说得对
真是败了
感觉不到痛楚反而更可怕
变成这副尊容 我这个好男人也就这么浪费了啊
OK 兄弟们
现在开始不用客气 玩得尽兴点吧
看到了吧
到头来 你的力量只有这种程度
你在干什么 贝尔特莉丝
扎金大人
是在这种地方嬉戏的时候吗
我明明就给你派了更重要的任务
非常抱歉
你果然活下来 又跑来跟我作对了
扎…扎金
好吧 约瑟夫
我就承认你的身体得到了上帝的指引吧
这样任务就终于完成了吗
嗯 只剩下让直升机起飞了
你们…
快点走吧 不用管我们
但是…
美凤应该就在附近了
不许动
三班的Paladin
为什么会在这里
抱歉 这里是人类专用的
不能让你们过去
美凤在哪 我队的通讯员应该安排了直升机才对
真不好意思 这里从一开始就只有我们俩在
布拉德 果然你也…
是琳恩吗
琳恩 你在干什么
他们已经变成融合体了 开枪
等等我们这边还有人类
怎么可能  别被他们的拟态骗了
快想起沃尔夫队长的指示
沃尔夫
那混蛋 难道…
琳恩 我们在护卫所内的生存者
布拉德
你还认得我吧
嗯 不过只是时间的问题了
没事的只有他们俩
带上他们俩 马上起飞
谁信你们
我们都被相同的手法骗过一次了
的确你身后的两人没有受到感染的征兆
什…你这白痴 就这么轻易被他们骗了吗
我们来这里 不是为了跟别人互相猜疑
而是为了救助生存者吧
让开
住手
干掉了吗
克鲁兹 你干了什么
笨蛋 身后
克鲁兹
沃尔夫 你这混蛋
如何 布拉德
被原队友攻击 感觉如何
这样你们该明白了吧
你们已经没有归宿了
布拉德 就算你再想做人类
其他的人类也不会允许
一旦被感染上就完蛋了 只有被屠杀的份
就是说我们毫不知情地被你骗了
给我滚 女人
那两个人 给我坐上直升机
布拉德由我接管了
琳恩 我已经…
不要放弃 你如果也是XAT的一员的话
就让我看看你的毅力
不行 琳恩 太危险了
我不会有事的 Paladin的抗BC构造
能够防止感染
不管如何 都要把你带到能收容你的设施
快点 阿蔓妲
但是…
我们光站在这里  能做到什么
快点坐上去
走吧 跑起来
你的对手是我们 沃尔夫
动作快点  赫尔曼
起飞了 阿蔓妲
我一定要保护好阿蔓妲
阿蔓妲 喂
怎么能见死不救
靠过去 赫尔曼
不识抬举
休想得逞
去死吧
我警告过你们了
要小心融合体
骗人 电击…为什么
蠢货 我早已做好对策了
快脱离  琳恩
失控了 脱离
不会杀你的 要不要咬舌自尽
人类这种东西 很不像样吧
盲目信仰者上帝 却连自尽也办不到
沃尔夫 你这个混账
住手
布拉德 开枪
别管我 开枪
赫尔曼 打开闸门
什么  阿蔓妲 你想干什么
我要驾驶Paladin出去战斗
你白痴啊 怎么可能一下子就学会操纵
用自动化指令 来进行支援还是可以的
开枪 布拉德 要死干脆就死在你手上
求你了
她都那样说了哦 怎么样
不如快点变成怪物来试试屠杀人类吧
这样你也会回心转意
沃尔夫
布拉德
真是个俗物
你就这么想救这个女人吗
走吧 赫尔曼
走吧  不要管我们
快点打开闸门 赫尔曼
至少也把我放下去
布拉德 抱歉
怎么可以…赫尔曼
你们的友情真是美好啊
好吧 那么玩玩这个游戏怎样
回去吧 拜托了 赫尔曼
还来得及
阿蔓妲 你还不能明白大家的愿望吗
赫尔曼
琳恩
对你和我来说 现在这点热度连个屁也算不上
但对这女人来说 就是炎狱
这就是人类跟我们的差距
猜猜 她要多少分钟才死
沃尔夫 你这个混蛋
相救她很简单 布拉德
现在马上把你的血溅到她身上
与女友一起开心地加入恶魔大家族吧
可恶
没时间犹豫了哦 布拉德
也许这对你来说很残酷
但不这样做的话 我们将再也救不了任何人
布拉…德…
布拉德…布拉德…
琳恩她太勉强自己了
一旦要援护你 她就奋不顾身了
XAT吗
对我队有什么不满吗
不 这只是私人问题…
我觉得总有一天会害你死去
只有这件事让我惶恐不安
然而…
到现在了你还说什么 笨蛋
我这条命 从一开始就托付给你了
喂 那颗子弹
能还给我吗
别了 琳恩
疯了吗
你才疯了 沃尔夫
变成这副身体还能得到什么救赎
竟然…竟然把我们…
把我们的同伴…
住嘴
好机会 布拉德
阿鲁
布拉德
告诉我 我们收拾了沃尔夫那混蛋了吗
没有
我的子弹看来失手了
我的也是
真无奈啊
即使如此 我们还是赢了
没错
哼 好吧
反正都做好殉职的准备了
这班饭桶 你们只是白白送死了而已
不 我们直到最后都作为一名XAT的队员战斗
光荣地战死
明明战败了
却能带着如此骄傲的心情临终
但是 沃尔夫
只有你 我死也不会放过…
为什么 为什么
我是为了你们…
就由我来追悼你们吧…
那是…
看来一切都结束了
扎金
约瑟夫 你想保护的人又死去了
是你的无能导致的牺牲
你就这样再次令无辜的生命逝去了
约瑟夫 这都是你的错
你这疯子
你的怒气 你的眼泪
为什么不把它们转变为更强大的力量
明明你是可以做到的
一切都是你一手策划的
你恨我吗 约瑟夫
在恨我之前 你应该先恨你自己的无能
谁也救不到  谁也保护不到的软弱无能的自己
站住 扎金
你还是重新发省下吧
你至今为止所走的路
所背负的十字架
搞清楚之后 再跟自己的命运抗争吧
扎金
审判之时临近了
我已经没耐性再等了
扎金
赫尔曼 受到刚才的冲击后
闸门打不开 显示器也没图像了
怎么回事
有墙壁碎片插入Paladin顶部了
这架直升机也不行了
这种新型机的降落路径应该是自动化计算定位的吧
即使是第一次 你也能办到的吧
你先脱离吧
趁这东西还没失控
你在说什么
不用担心 把Paladin射出去之后
我就会让它安全降落
我听到紧急信号了 没事吧
虽然有点晃 但没事
另外 你听好了 阿蔓妲
马列克的事情 非常抱歉
觉得自己一定能保护好他直到最后一刻
我就是这样的狂妄
结果不仅保护不到他
也保护不到你
这并不是什么狂妄
你一直都在支持着我
哈哈 是吗
就算是谎言也好
我很高兴
快点 阿蔓妲
都到最后了 我还是没能说出最重要的话
赫尔曼 你干什么
只要不是全灭 就是我们赢了
还没完结
赫尔曼
为什么…
blue…难道…
不会让你逃掉的
至少…至少…
就算只有我一个人…
一切的开端 是在冰天雪地的夜里
唯一的一点温暖 给他点燃了指引之火
第13话 遥远的记忆
在穷困与悲伤之中
找到希望的所在
遥远的记忆