沒事吧
得帶你找個地方休息一下
打開那塊蓋板
在這種地方竟然有地下室
那開哪裡的木板就能看見水了
你以前知道這的地方嗎
我是在這里長大的
我是個移民孤兒
自懂事以來這個教會就是我的家
在這裡聚集了很多像我這樣沒有父母的移民小孩
遙遠的記憶
神父到吃早餐的時間裡
知道了約瑟夫
聽從主的旨意為我們的飯菜和得到的恩賜獻上祝詞
以父子一切神聖的名義阿門
喂喂吃的這麼快會噎到的
不用擔心他們會噎到
只是湯水而已裡面沒別的
哦真的啊
來拿去喝吧
神父我們已經沒東西可吃了
別擔心莫娜
今天我會和神父到城裡收受捐款的
對吧神父
恩今晚也許能吃到很久沒吃過的馬鈴薯啊
真的
太好了太好了
這是什麼約瑟夫
這是去城裡時需要的
真羨慕你總是能和神父一起進城
因為輾轉各地收受捐款是大人的工作
來出發吧約瑟夫
好神父
我們最近不才剛捐過款嗎
老是要求我們捐款實在…
請為幼小的孩童們
我們也在做各種各樣的慈善活動
不能只為神父你們那裡
媽媽貧困的孤兒們需要慈悲
拜託了給他們捐款吧
艾米路你真是個有愛心的好孩子
好吧我就按你說的辦
給神父上茶吧
好好
到這裡來神父
那個移民就在外邊等吧
我馬上就回來
今天來玩什麼好呢
你是說讓我來選嗎
哼怎麼可能
混蛋
這個臭移民
看招
這傢伙穿著這種東西
這是違反規則的哦
好去死吧
白癡不要打臉會被神父發現的
神父回去時路上小心
感謝您的好意
那個老糊塗怎麼不待久點
走吧
約瑟夫
神父
約瑟夫你跑到哪裡去了
先不說這個捐款呢能買得起馬鈴薯嗎
恩
回來了哦
約瑟夫神父
馬鈴薯
歡迎回家
你在幹什麼
我在練習拼寫
為什麼要幹這個
就算我是窮困的移民
有學問後就能出人頭地
這是神父說的
也教教我
還有我
別凍感冒了哦
你們總是能拿到捐款都是拜我們所賜
你這個賤移民
要用的時候就跑到街巷裡
餵
你們這幫小鬼在幹什麼
餵沒事吧小弟
為什麼要救我你有什麼目的
抱歉我沒有目的
不過如果一定要找個目的的話就是性格所致吧
除了鯰魚以外我最討厭的就是欺負弱小
我是第一次來到這個城市
告訴我人群集中的賣場在哪裡
我帶你去
哦拜託你了哦小弟
移民和走販
我們的城市變得越來越骯髒
這裡就是我們城市的賣場
一到星期天就會聚集很多商販
那是餐廳對面是喝水的地方
那那再見了
餵你叫什麼名字
約瑟夫
我叫弗里茲·尤海姆
請等一下
這是送給約瑟夫的禮物感謝他為弗里茲帶路
這是什麼
小點心啊
別說了吃吃看吧
這是什麼
小點心啦
這是怎麼得來的
我給一個走販帶路然後他送給我的
他叫弗里茲·尤海姆非常親切的大叔
喂喂讓開讓開
要切成均等的哦
我當然知道
這個有櫻桃的部分就給約瑟夫吧
因為是給你的禮物
那個分給最小的孩子吧
好甜我第一次吃到這麼甜的東西
真的啊原來甜就是這種味道啊
真好吃
來吃吧
別看了吃吧
不這個要留給上帝
這樣放著就好了
上帝會高興吧
肯定比受到任何礼物都要開心
神父我可以到城裡去嗎
我想去感謝下弗里茲
請把這個拿給弗里茲
幫我轉告他雖然不是什麼值錢的東西願上帝保佑你
在哪裡嗎
這種垃圾
住手
放開我
混蛋
這傢伙
這幫臭小鬼
餵幹什麼
弗里茲
弗里茲弗里茲怎麼樣了
在醫院意思還沒恢復
竟然把弗里茲
你幹什麼
快住手
放開我這傢伙把弗里茲
不是你幹的嗎
所長先生他昨天也偷了蛋糕
我向市民打聽過後
很多人都說他昨天拿著一袋蛋糕在街上跑
他嚐過味道後便打算今天也去車子偷蛋糕
被發現後想逃跑才會發生這種事的
雖然我想阻止他
你在說什麼
弗里茲可是受了重傷啊
他居然還能撒這種謊
去車子搗亂的明明是你們
這孩子在說什麼
又不是移民艾米路怎麼可能去打蛋糕攤的注意
我才不會偷竊
我也相信你不會所以總是讓媽媽捐錢給你們
我的捐款居然是用來養這種騙子的
就是
聽好了假如那些幼小的移民孤兒都會變成你這種騙子
我就不再捐款了
沒有捐款的話教會就會
別擔心約瑟夫
說出真相的話我和父母都會原諒你
約瑟夫移民也有移民的尊嚴吧
把手放到聖經上向神發誓說出真相
來
你靠近攤車的目的是什麼
回答我約瑟夫
為了偷竊
你昨天也偷了蛋糕嗎
偷了
是誰吧攤車推到河裡去的
是我
一切都如艾米路說的那樣嗎
沒錯
你為什麼要做這種事
因為肚子很餓
果然移民終究是移民啊
約瑟夫
非常抱歉神父
我偷了攤車的點心
你沒有偷竊
你只是想保護更弱小的孩子而已
我說的沒錯吧
請原諒我
我要是有力量就能保護你了
神父
聽好了約瑟夫我把你父母的事情告訴你吧
本來是想在你成年後在告訴你的
那是10年前的一個冬日正好跟今天一樣
神父不好了
約瑟夫
神父那兩個人不僅沒有家連鞋子和食物都沒有
即使如此他們還是想活到最後
他們光著腳在雪地中蹣跚的走向教會
然後自覺到已經沒辦法活下去的時候
他們兩用自己的擁有的唯一一樣東西
把你的生命留在了這個世上
沒錯約瑟夫
他們用自己最後的溫暖讓你活了下來
約瑟夫不管再多殘酷的世界裡
都有生存的意義
肯定會有生存的意義
弗里茲康復後馬上就被送上了火車
幼小的孤兒們終於也找到了自己的出路
離開了教會
我留在了教會
並且在15歲的時候
河洪水氾濫發生了大洪災
不好了第3水門撐不住了
同時失去了房子和家中頂樑柱的女人小孩和老人
向教會求助
莫娜床單呢
床單和窗簾都用完了
肚子餓了
來我的水給你忍下吧
可惡
神父
神父到最後還在祈禱
為教堂裡的人們祈禱
這是騙人的神父
這種事情是騙人的
餵你說話啊神父
還給我她只是睡著了那孩子
還給我拜託了還給我
那位女士由於沒有糧食
一直出不了奶水使得嬰兒餓死了
冷靜的
拜託了還給我
為什麼上帝能夠冷眼旁觀
祈禱祈禱感受不到嗎
把傷患集中到一處
搭救護棚
麵包和蔬菜先分給小孩
別忘記給奶瓶消毒
身體狀況不良的人在用餐前先診斷
抱歉來遲了
啊你是
我是紮金
那就是我和扎金的邂逅
你們看他乘著彩雲而來
眾人皆仰望他包括那些曾想刺死他的人
第14話聖者的選擇
他是開始也是終結
是手握死亡和冥府之鑰的人
聖者的選擇