现在就开始分发
是面包
还有炖菜
有人感到不舒服…或受伤了吗
有的话请举手
我会过去的
很烫的 吃时小心点
多吃点吧
可以吗
谢谢
来 把嘴巴长大点
有人没分到面包吗
移民统统给我消失掉
烧光他们
低下身子 不要吸到烟
扎扎
完了 完了 这是审判之日
各位 到这边来
到那边去 快点
扎金
圣者的选择
我帮你修好眼镜了
教会里的人呢
那些人都平安吗
嗯 大家都平安
大家都移住到14区的废弃公寓里了
太好了
你明明是市民 为什么要救移民
怎么可能把受苦的难民置之不顾呢
公民和移民 同样都是上帝创造出来的人类
怎么可能把受苦的人类置之不顾
同样都是人类…
扎金 听说你受伤了
别担心 小伤而已
啊 等等
莎霞 他是我的新朋友
呃 那个…
初次见面 我叫莎霞
啊 初次见面 我叫…
这个十字架…
这是我拥有的唯一一样自婴儿以来就有的东西
你是约瑟夫吗
为什么你知道我的名字
你是约瑟夫吧
你到底是…
姐姐啊 约瑟夫 你的姐姐啊
上帝 感谢您
是神父把你养大的
嗯
不仅养大我 还教会了我很多重要的东西
莎霞 你为什么会跟约瑟夫分隔两地的
约瑟夫出身后 我马上就被送去服劳役了
只要去服劳役 就有饭吃
总比起一起饿死要好
我完全不知道
那个十字架 是爸爸为了庆祝你诞生而做的
托它的福 我才能与你这样重逢
又能跟你一起生活 就像做梦一样
姐姐现在在从事什么工作
这就是大学…
莎霞的专业是生物工学
她在实验室里研究纳米机器
莎霞的研究成果出来后 人类就不再会病死
莎霞想让人类一下子就进化到好的道路上
简直可说是神乎其技
神乎其技…
这样的话 约瑟夫
那些因为穷困而买不起药的孩童们
就不再会因为生病而失去生命了
厉害 太厉害了 姐姐
不管是在大学内还是大学附近
都没有不认识莎霞的人
只是因为我是移民中的第一个研究者
大家都觉得罕见而已
约瑟夫 莎霞一边工作一边学习
还拿到了奖学金哦
双重厉害啊 那…扎金你呢
我是医大的实习生
也是这个大学的教会的风琴演奏者
莎霞在研究的空闲里 援助我的移民支援活动
扎金
你稍逊一筹
真多嘴
住手吧
这么嚣张 让你好看
开玩笑而已啦
是大学的卡车
大学的卡车
约瑟夫
谢谢你
各位 睡觉时要保暖哦
扎金 你的伤已经没事了吗
那种程度算不上受伤
看 已经生龙活虎了
我也来帮忙
哦 真可靠
大人们都去做洪水现场的清理工作了
所以今天就尽是小孩吧
能找到活干 大家都很高兴
审判之日即将到来
默示录的审判之日即将到来
教会遭火攻一事令她大受打击 从此变得怪怪的了
您好 这个请拿去用
审判之时即将到来
扎扎
怎么啦 璐璐
阿妮卡 阿妮卡她不好了
烧得很厉害
马上带她去医院
莎霞
没有身份证的移民 无法到医院接受治疗
约瑟夫 把我车上的医用包拿来
嗯
扎扎 家在哪
这边
扎金 你的包
你去烧水
扎扎 你到外面去
但是…
别说了 快出去
一定要赶上
怎样了 阿妮卡她度过危险期了吧
阿妮卡她得了猩红热
注：猩红热 溶血性链球菌引起的急性传染病
在儿童间流行的传染病
传染病
潜伏期大概是2天到4天
很有可能是大量人集中在教会时受感染的
如果有抗生素就能治愈
治疗晚了的话就会没命
正如你所见 我的医用包里一点抗生素都没有
要收集到所需的份量
就需要一大笔钱
但是这么大一笔钱去哪里找得到
那么说
情况不妙的话 要不了几天就会…
可能不仅是这个区
连邻接的移民受灾区一带都会…
事态发展成那样的话 无数的孩童都会因此丧命
扎金
扎扎 你今晚到别处睡
璐璐和涅莉的身体也发热了
药剂室 是这间了
你来这里干什么 扎金
大概目的跟你一样
我没事啦
要是你做这种事被发现 就没法当医生了
眼睁睁地看着孩子们死去的人 怎能当医生
笨蛋
是药剂室那边
不好 有人来了
这边 快点
这…这些士兵是怎么回事
把偷出来的东西放到地上
不是偷出来的
那些药是我从所长那里要来的
我说得没错吧 韦科特所长
我所做的研究 应该能得到这点奖赏
那两个人知道你的研究是用来做什么的吗
好 算了
下不为例哦
莎霞 这到底是…
快点吧
出现症状的话请马上注射
把盖子拿掉后 就能打了
务必告诉尽可能多的人
这样好吗 做这种事
移民会增加的 医生老大
医生怎么可以让垃圾增产
别在意 总有一天他们也会明白
阿妮卡已经没事了
嗯
是吗 太好了
妈妈
没事的 只是有点眼花而已
妈妈 最近你什么都没吃过吧
只让我们吃
妈妈是大人 没事的
好 得去工作了
真的什么事都没有
那你说那些负责看守的军人是怎么回事
所长要用你的研究来干什么
不能告诉我吗 莎霞
你有什么苦衷
我的研究曾经是用来拯救买不起药的孩子们的
但是 他们要用来制作很可怕的东西
很可怕的东西
不好意思
莎霞
拿不到钱
嗯 妈妈他们的杂活
在洪水现场完全清理完前 都拿不到钱
很过分吧
妈妈他们好像把分发的午饭都拿回来给我们了
脸色很差 如果连妈妈也死了 要怎么办
扎扎
我决定了
决定什么了
莎霞的话 她在午后进城后就一直没回来
谢谢
去哪里了 莎霞
区区一个移民 居然有胆去当什么研究员
你骗了那个年轻的医生 让他做了不少事吧
该死的移民魔女
魔女都要接受刑罚
想动手就动手吧
莎霞
姐姐
扎金…
为什么 要打就打我啊
为什么要打莎霞
因为她是移民啊
暴力总是施向弱者
向着那些好欺负 易屠宰的软弱百姓
那就是暴力啊
莎霞 我…
璐璐
她在门前哭着喊你的名字
大家都会死
扎扎倒下了 然后谢普 艾玛和大家都倒下了
烧得很厉害 大家都会死的
会不会是没有足够的大人帮忙注射
去吧
莎霞
你们俩…都去吧
去救…那些孩子
璐璐
没事的
扎金肯定会救大家的
药不见了
我回来后 就到处都找不到扎扎的药了
求求你 救救扎扎
扎扎
扎扎 你的药呢
对不起 对不起
我把药卖掉了
把药卖了
难道说 那个面包…
扎扎 你说是从卡车那里领到的那个面包
是用卖药的钱…
我无论如何都想让妈妈吃上面包…
别说话 扎扎 深呼吸
对不…起 对不…
扎扎
没错 这个世界的一切都是错误的
蛮横无理 丑陋无比
不幸之人会被摧残殆尽
世界必须以神的名义给予修正
扎金 你的身心都完全符合这项崇高的使命
这是莎霞要我给你的
她说要是自己遇到意外 就交给你
莎霞自从成为首名当上研究员的移民之后
似乎就做好以这种方式死去的心理准备了
约瑟夫
我不是一个令你能感到骄傲的人
我原本想用来拯救孩子们的研究
被可怕的目的利用了
在血液中投入纳米机器
令人类活生生地变成活体兵器的技术
我令这种技术诞生了
活体兵器
你是认真的吗 扎金
你忘记了以神的名义 纠正世界的使命了吗
你没资格说什么「以神的名义」
你们只是想支配这个世界而已
住手 扎金
去救…那些孩子
莎霞是为什么而死的
那些孩子为什么非死不可
还要有多少孩子为了死而诞生
世界才会改变
我终于知道那个老婆婆所说的默示录的意思了
我必须给这种苦难划上句号
我要终结这个世界
扎金
住手
活着的生命是有价值的
不管在多残酷的世界里
活着的生命都是有价值的
你没资格剥夺生命
那你就活着受苦吧
醒来后 我的身体已经发生改变了
用这个去追扎金
不然的话 那家伙就会灭亡人类
美凤
莎霞
在剧变中 不断改变的世界
一直隐藏着的计划被神圣之光照亮
第15话 赞美上帝的千年骑士
在历史暗处的彼方 远古的野心复活了
赞美上帝的千年骑士