團圓
停車
我們伯利瓦實驗都市
是讓全世界與我們有著共同信仰的兄弟姐妹
能夠齊聚一堂一起修行對公眾開放的地方
好
作為不依靠外部自給自足的社區
已經有半個世紀以上的戰績
給所有以愛慕上帝為人生依託的人
提供理想的冥想之所
真過分
但是我沒有轉移視線的權力
因為把約瑟夫逼進這條絕路的就是我
為什麼…要做這種事
一切都是我的研究所造成的
我曾經想探尋人類全新的可能性
覺得如果能從人類中
重新誕生出能夠指引我們的上帝
這樣就說不定就能…讓世界得救
現在回想起來當時真的太天真了
在知道ZWOLF的真面目前
我以為他們只是個資金提供者
當我發現時一切都為時已晚了
研究成果的運用已經達到我伸手不可及的地步
他們所想要的是
把駕駛員能夠運用機動兵器的生化機器人的技術
讓操縱者自身和機器融合
成為完全的兵器
我的戀人對此一無所知自願成為實驗對象了
相信自己能成為救世主把世界引向正確的方向
那就是馬德維德·扎金…
你從約瑟夫那裡聽說的吧
沒錯我把他變成了怪物
而這次連親生弟弟也…
你…你為什麼現在還要協助ZWOLF
為了結束那兩人的痛苦
為了補償清算一切
他…約瑟夫沒期待這種事
也許是吧
約瑟夫從小就過於善良了
但是我所背負的罪已經重到無法饒恕的地步
也讓你弟弟受牽連了
馬列可的症狀雖然看上去像典型的閉鎖綜合症
但是腦和神經裡都沒有受到損害
說不定是因為心靈受到重大創傷
所以深層心裡拒絕甦醒
那馬列可會…
必須讓他知道這裡是能安心歸來的地方
需要終結這個把他牽連進來的噩夢
這是當務之急
我…
那個…您看上去不大舒服…
可惡
我…到底…為什麼…
對了阿蔓妲…就在那裡…
必須去救她
盡快
你能夠回到這個世界我很高興
真的太好了
這邊的準備已經完善了
按照預定展開作戰
嗯明白了
我很期待你哦沃爾夫
終於到我們登台亮相了
我要讓你們見識下XAT有多強大
剛才的數據等會兒會傳過去的
拜託了
非相關人士禁止進入前方
我是…
要進行ID認識
請把手指放在屏幕上
確認瑪卡斯·利保斯基神父
歡迎您的造訪
請問要前往何處
阿蔓妲·維爾納在哪裡
數據檢索中
發現一名相關人士
位置顯示在導航器上
阿蔓妲
馬克列
說不定是因為心靈受到重大創傷
所以深層心理拒絕甦醒
可惡
阿蔓妲
阿蔓妲你沒事太好了
這聲音是…
赫爾曼
你是赫爾曼吧
太好了原來你還活著
阿蔓妲快點逃離這裡
傷得真重沒事吧
臉色也很差
雖然狀態遠不如從前
但是…發生什麼事了
你也被律科特挖來了嗎
局長他怎麼了
赫爾曼
我說赫爾曼你怎麼會在這裡
那還用說來救你啊
我聽說你被抓到這個城堡了
赫爾曼
好了走吧
沒人在進來吧
餵阿蔓妲快點逃吧這裡很危險
請等一下赫爾曼
你好像誤解什麼了
我是自願待在這裡的哦
別說傻話了
這裡的人不就是製造出BLUE的罪魁禍首嗎
馬列可就在這裡
能拯救他的方法也許只有在這裡才能找到
你說什麼
的確我無法認同這個叫做ZWOLF的組織所做的事情
不過他們現在拼上命也要打倒融合體也是事實
裡面也有值得信任的人在
這怎麼…可能啊
竟然要援助這裡的人
那不就是跟BLUE合作了嗎
約瑟夫·喬布森
這就是他的名字
赫爾曼你誤解了
約瑟夫從來沒有成為過我們的敵人
騙人阿蔓妲
你…被騙了
我說啊赫爾曼我才想問你
你是怎樣知道ZWOLF的?
為什麼會知道我所在的地方
赫爾曼
怎麼啦赫爾曼
那個女人…
這是怎麼回事每當快要回想起什麼的時候…
頭就…
赫爾曼你喪失了記憶
貝爾特莉絲
她的確是這樣稱呼自己的
她說ZWOLF是共同的敵人
ZWOLF的…敵人
這個城堡的人…
在利用BLUE 並且在操縱融合體吧
騙了沃爾夫的也是這班傢伙
赫爾曼你…
被發現了嗎
不是這是
齊柏林空軍基地受到融合體大軍的攻擊
國防部要求ZWOLF出動
任務接下了末日騎士準備出擊
受到末日騎士準備出擊
軍隊也無暇顧及面子了嗎
很好很好
審判騎士出發準備完畢
行刑騎士準備完畢
謝幕騎士一切就緒
末日騎士出擊
怎麼回事發生什麼事了
赫爾曼你到底是怎樣進來的
指紋和視網膜應該都被檢查過了吧
嗯好在都順利蒙混過去了
這真奇怪就算能偽造ID卡
身體認證不可能偽造吧
你接受了整形手術嗎
沒
怎麼啦赫爾曼
身體被動了什麼手腳嗎
餵回想起來吧沒有頭緒嗎
赫爾曼
我…我的身體
我…在那個時候…
怎麼啦赫爾曼
死了嗎
那樣的話…現在的我是…
振作點赫爾曼
現在活著的我是…
誰啊
赫爾曼…你…
赫爾曼
不要看不要看我
我是融合體
等等赫爾曼
基地內有入侵者
D4區出現了融合體反應
什麼到底是怎樣侵入的
混蛋我…我…已經…
赫爾曼
不會吧連我也…在那個時候…
可惡沃爾夫這混蛋
封鎖前方的區域
包抄他
你這混蛋…果然在這裡
你的錯一切都是…你的錯
只有你不能饒恕
殺
殺了你
可惡可惡
Triple-6被入侵者盜走了
這班飯桶
三重6…
豈有此理自爆密碼呢
那個…因為還在試跑階段
所以沒有設置
派出Paladin部隊
損害到設施也沒關係
無論如何都要阻止他
赫爾曼別草率行事
不要妨礙我
住手
赫爾曼快住手
赫爾曼
可惡
期望落空了
這樣佯攻作戰就都白費了
你要怎麼辦
擾亂後方不是這個作戰的必要條件嗎
要中止嗎
不繼續
不必抱多餘的擔心
沒辦法看來要由我來幫他擦屁股了
兩架Paladin大損Triple-6依然逃亡中
總部那邊鬧事了
怎麼辦我們不用管嗎
沒收到返航命令
任務優先
首先要鎮壓齊柏林空軍基地的敵人
盡可能迅速些
前方出現6個融合體反應
以亞音速接近
這些是配備到基地的颶風
看來基地已經落入敵手了呢
看來用不著我們趕過去他們已經前來歡迎了
等等6點鐘方向也出現了新的敵人
驚人的速度
夾攻這下子可難辦了
沒辦法接受他們的挑戰吧
全機做好空戰準備
收到
赫爾曼拜託了
我已經…不想失去任何人了
可惡
赫爾曼
即使變成融合體你也是赫爾曼啊
鋼鐵軍團發生衝突
超越人類的集團正在爭奪世界的霸權
第17話野獸的咆哮
誰能在哈米吉多頓的荒野中活下來
野獸的咆哮