不管发生什么事 我到最后为止都是XAT的一员
这副身体不知能撑到什么时候
但是在倒下前还有不得不做的事情
我也去
以我们XAT之手
打倒那个男人
拜托了
跟你二人搭档的话 就什么都不怕了
苍色骑士 Blassreiter 的强化系统刚刚完成了
正是个好机会
将你弟弟投入作战
请等一下 那个系统目前还有很多不明的部分
如果真的只凭我们三机解决不了问题
到时就交由管区长您判断了
第四默示
把约瑟夫投入战线
但 但是才刚完成强化
这是命令
好久没见了 XAT第二班的前卫
沃尔夫
令人怀念的部下 赫尔曼 扎尔查
以及阿曼妲 维尔纳
可恶 没完没了了
到底多少只
赫尔曼 你身后
别想得逞
仍旧是对好搭档
但是能撑到何时呢
什么
有一手嘛 但是到此为止了
可恶 她不打算让我们下去
你终于出现了吗 BLUE
好 收拾他
在等什么 动手
喂 这是怎么回事
恶魔 不受沃尔夫控制了
怎么回事
发生什么事了
他的位置比沃尔夫更高吗
这是
强化模组的效果比预计中还要好
约瑟夫
这样下去的话
对 跟上来
他有什么阴谋
快滚过来
不好
他就交给你了 赫尔曼
你这家伙
唯有你
唯有你我要亲手处决
赫尔曼
你退下 这家伙是迫害盖尔特好马列克的仇敌
沃尔夫那家伙
是时候撤退了吗
等等
莎霞
快住手 约瑟夫
是强化模组的缘故
是你害我弟弟变成废人的
约瑟夫
没事吧 阿曼妲
那混蛋 连阿曼妲都不放过
不是的 赫尔曼
约瑟夫是受那个强化模组的影响
阿曼妲
快让开 阿曼妲
这是公然违抗ZWOLF的行为
我是XAT的队员
如果我继续留在这里 阿曼妲就会
约瑟夫
这家伙完全失控了
快去 我们没空管你了
紫藤
你应该知道吧
如果不打倒沃尔夫 你就无家可归了
我知道了
住手 约瑟夫
约瑟夫
撤退
没听到吗
命令末日骑士撤退
明 明白
末日骑士 立刻…
莎霞 撤退命令
只有我能阻止他
那已经不是你弟弟了
就算你豁出性命 也阻拦不了他了
即使如此 他也是我弟弟
可恶
美凤
约瑟夫
正如大家所见 德国的融合体感染规模正在增大
这样灾害波及到邻近各国也只是时间问题了
对于这场人类史上前所未有的灾害
我们国际社会必须团结一致
为了尽快控制住局势
应该向德国投入更多部队
你认为呢 斯瓦茨大使
事务总长
我国目前为了平定局势 正在行使有力的对策
那为什么到现在都还没找到正确的感染源
那是因为
更值得忧患的事
据说贵国的治安目前正依存于一个民间组织手上
贵国这种应该在国际社会上处于主动立场的大国
现在连正常的治安都无法维持
这给世界的安全带来了多大的威胁
您有充分理解吗
我国真打算倾尽国力来收拾事态
事情已经超越贵国一国的范围了
斯瓦茨大使
听说贵国对融合体特殊部队XAT已经溃灭
并且现在连空军基地也被融合体镇压了 没错吧
贵国政府已经丧失了收拾事态的能力
只能尽快投入多国部队
当然在这期间 贵国的统治权会暂时移交给多国部队
统治权 移交
他们企图以多国部队进驻的名义
掌握我国的霸权
这是理所当然吧
理所当然是什么意思
就是因为你们无法夺回空军基地
才会演化成这种局势
你们怎样看待自己的责任
从空军被镇压那一刻开始
你们就已经失去了在国际社会的威信
我先警告你 多国部队进驻的话
你们也要纳入他们的指挥之下
抱歉 ZWOLF的历史比国家更加长远
不管事态怎样发展
在今后 ZWOLF都将独立对付融合体
的确在融合体造成的感染面前
国家什么的没有意义
总理
世界大国目前还没理解感染的可怕之处
维克特
ZWOLF能把人类从这场可怕的灾难中拯救出来吗
总理 ZWOLF是为了救济人类才存在的
紫藤
刚才真是抱歉
这句话今后不要再说了
这么说 真的要用反纳米机器
但 但是 反纳米机器的开发应该被冻结了才对
既然我们的兵器有失控的可能性
就应该准备好销毁兵器的最终手段
我们为了令Blassreiter的体内纳米机器瓦解
而着手重新开发了反纳米机器
真遗憾 对你的期待完全落空了
沃尔夫
贝尔特莉丝
接下来就随便你了
好吧 我就按我自己的办法来
打倒赫尔曼 并且亲手将你美处决掉的BLUE
从这个世界上葬送掉
你表现得很好 阿鲁
是 BOSS
赫尔曼肯定在跟踪沃尔夫
赫尔曼
真罕见
你居然会受伤
扎金大人 这点小事 算不上受伤
痛吗
阿曼妲 维尔纳
为什么你知道我的名字
你是
我叫斯诺
两人相遇
一同踏上旅程
然后走向不同的道路
在伤害与激战的尽头
他们再次重逢
第19话 来自过去的思念
为了将过去托付在身的意志再次传达出去
来自过去的思念