那是约瑟夫的…
约瑟夫
他是…被称为BLUE的Blassreiter「苍色骑士」
这尊木雕的玛利亚像
是过去在教会里把约瑟夫养大的缪拉神父做的
然后约瑟夫自己看着学会做了
约瑟夫连那种事情都跟阿蔓妲说了啊
我是从约瑟夫那里…感染的
你…
约瑟夫信任你的话 我也信任你
你认识约瑟夫吗
来自过去的思念
受到这次约瑟夫失控事件的影响
ZWOLF开始对Blassreiter这种存在产生恐惧了
如此强大的战士 如果无法控制在手
全都落入敌人手中的话…
所以一度被冻结了的反纳米机器的开发又…
莎霞
他们认为人类非常愚蠢
所以比起当被杀的对象 杀人者更符合世界的需求
但是…
杀人者…在把世人都杀光前…
是无法正确认识自己的
美凤 你认为这些杀人者是谁
不知道
也许是我们这种ZWOLF的 细胞
又或者是播到地底的Blassreiter的 种子
拜托你了
明白 BOSS
赫尔曼 我也要去
有你这句话 我就满足了 阿蔓妲
伏击吗
果然沃尔夫就在XAT总部吗
沃尔夫 由我来带你下地狱
阿蔓妲 我不会让你步琳恩的后尘的
最少我要保护好你
就算牺牲生命也在所不惜
我非常恐惧
不知道自己身上发生了什么事情
只是…感到很可怕
斯诺
你没有错
你没有做错…任何事
生存下去
生存下去 斯诺
我们曾经…一起旅行
但是某个早上醒来后
你要保重
不知为何他会突然丢下我离去
但是现在我明白了
他是不想把我卷入战斗中
你一直在寻找…约瑟夫吧
他在西边的空军基地
但是…
强化模组
嗯 约瑟夫完全失控了
甚至连他姐姐莎霞的事情都忘记了
谢谢你 阿蔓妲
赫尔曼追着沃尔夫 赶去了虹桥城
虹桥城那里有XAT的基地
他一定在那里
斯诺 你要保重
接…接触过你的人都会遭遇不幸
你是恶魔
约瑟夫被恐惧和怨恨摆布着
你要找回自我 约瑟夫
真是的
这地方这适合我们做个了断
又不准备算上我的那份了吗
阿蔓妲
怎么可以在这里结束 我要保护阿蔓妲
没事吧 赫尔曼
哼 这种对手有我一个就…
赫尔曼
挺能干的嘛
沃尔夫
这样你们俩才算得上是我的直属部下
别去 阿蔓妲
区区人类
你以为我还跟过去一样的话 就大错特错了
真有趣
约瑟夫·乔布森
约瑟夫…
快变回真正的…约瑟夫…
你…没有错…
没做错…任何事…
所以…你可以生存下去…
约瑟夫…
你可以生存下去…
约瑟夫 不管在多严酷的世界里都会有生存的意义
肯定会有生存的意义
斯诺
终于跟你…重逢了
沃尔夫
抱歉
斯诺 你不觉得…很痛苦吗
即使现在的世界并非我期待的世界
即使现在的自己并非我期待的自己
我都想以自己力所能及的战斗方式 战斗到最后一刻
我从来都没有为遇到你…
而感到后悔
给你个教训 别瞧不起人类了
人类吗
阿蔓妲 你…知道为了救你一个人
有多少名队员死于非命
有数过吗
嗯 有数过
数过无数次了
沃尔夫 被你…被你算计的队员
是带着什么信念死去的
有想过吗
阿鲁 布拉德 琳恩…
XAT的众多队员们
他们不曾忘记自己是一名XAT的队员
直到生命的最后一刻
就算知道自己受感染了
也不曾忘记XAT的使命 是保护人类不受融合体袭击
他们的信念 我正继续坚守着
沃尔夫 我要为队友讨债
你下地狱去吧
阿蔓妲
赫尔曼
你的技术没有退步
BOSS
阿蔓妲 阿蔓妲 振作点
可恶
是从哪里射过来的
赫尔曼
到此为止了
出来吧 阿蔓妲
我把血分给你
和我们一起成为崇高的存在
一起开创新时代
快逃 阿蔓妲…
你认为我会把剩下的都抛给你 自己逃走吗
这里…由我来…
赫尔曼
阿蔓妲 你加入我们的话
我就放过赫尔曼
可恶 沃尔夫…
反正已经没救了
沃尔夫由我来…
最后几秒 你就留在我身后吧
阿蔓妲
住手 阿蔓妲
一起同归于尽吧
我…
我…在那时…
阿蔓妲——
快逃 别管我们
沃尔夫
只有你…只有你…我到死也不放过
阿蔓妲 赫尔曼
你们这帮大饭桶…
个个都不懂事理…
任务完成了 布拉德
赫尔曼
是阿鲁吗
嗯
还是我儿时爬到树上遥望着的那片蓝天啊
真是的
复活过来…
真让我感到恶心
这声音…难道是…
没错
自己了决了吗
阿鲁韦·鲁茨
射击如此精准的狙击手
不会再有第二个了
看吧 那匹苍白的马
其骑士名曰死
追随冥府而来之人
第20话 黄泉大军
圣裁之日 何人会立于前方
黄泉大军