如此强大的战士 如果无法控制在手
全部落入敌人手中的话…
他们认为人类非常愚蠢
所以比起当被杀的对象
还是当杀人者更符合世界需求
但是…
杀人者…在把世人都杀光前…
是无法正确认识自己的
但是现在我明白了
他是不想把我卷入战斗中
接…接触过你的人都会遭遇不幸
你个恶魔
黄泉大军
这是…
果然是…
阿鲁
那家伙在这里…
我们该向谁祈祷
布拉德和阿鲁 以及所有牺牲者
我已经不认为有上帝的存在了
他们的遗志由我们继承
没错
什么
快逃吧 阿蔓妲
已经来不及了
你要跟他们战斗吗
怎么可能对付这么多
不要动
假如他们想杀我们的话 应该早就杀了
简直就是黄泉大军
这么多恶魔想去哪里…
不把我们放在眼内
到底要去哪
这个方向是…
什么
恶魔的大军?!
是 数量大概有三万余数千
直朝这边逼近
回收了的BLUE的状态呢
正在进行最终检查
加快速度
明白
居然有三万…
如果只是想灭掉ZWOLF总部的话
扎金大人没必要亲自打头阵
只要对我下个命令就行
他不像以前那样 把一切都交给我了
就是说我不足他所求吗
如果是对扎金大人的忠诚的话
我不会少于任何人
你有什么事吗
没事
ZWOLF现在肯定也急得狂奔乱跳了
因为他们没有办法对付如此规模的大军
如何
还没好
必须快点才行
总部遭到这种大军袭击的话
ZWOLF很可能会灭亡
在那之前要把马列克…
但是很困难啊
凭你一个肯定不行
话虽如此 换作我的话 还没进去就会遭到攻击
没什么好办法吗
你留在这里
因为这是我一个人的主意
不能牵连你
事到如今 你还客气什么嘛
赫尔曼
有个好办法
移动中的恶魔离到达总部 大概还有10分钟
约瑟夫的整备来不及的话 我们就出击
收到
监视屏拍到的恶魔的影像送来了
开始播放
这么大的规模实在是壮观啊
还是把末日骑士上搭载的导弹
换成群发式导弹比较好…
这种距离下不可能的
会把周围一带也夷为平地的
扎金
这么快又见到你了
改变你的是我
而我也改变了
为了净化你
连自己的弟弟也要利用
恶魔
约瑟夫的调成完成了
好
恶魔到达可以目视的距离后就派他出去
其他战力一律留在总部
明白
随时可以派他出去
BLUE或扎金 其中一方阵亡就行
剩下的只要等到爱西斯完成…
注：爱西斯 Isis
古埃及的母性与生育之神 一位反覆重生的神
阿蔓妲·维尔纳捕获赫尔曼 归来了
什么
正在咨询隔离赫尔曼的地方
B3-D空着吗
是的
丢他进去 以防万一 派三架Paladin过去
明白
现在才没空管他
隔离到B3-D
Paladin到达前 在原地待机
收到
进来
你们在发什么呆?!快追
赫尔曼逃走了
逃进了总部
怎么会 你们到底在干什么
非常抱歉
他进去后围剿他很容易
追加Paladin 尽快抓住他
收到
又害我多费周章
果然马列克的位置是重要的机密
只能继续让赫尔曼闹事 争取时间寻找
可恶 马列克到底在哪
不快一点的话 恶魔的大军就…
他们到达了 总部被完全按包围了
约瑟夫出击
扎金大人
查明了吗 赫尔曼
不行 果然加了保护程序
已经被包围了
得快点找到马列克
阿蔓妲机 趁现在
攻击赫尔曼
收到
演剧就到此结束了
同意 赶紧找马列克
怎么回事 是我们走运了吗
赶紧找
嗯
简直就像是有人特意…
扎金 约瑟夫
这是…
为什么擅自…
约瑟夫
看来你终于快赶上我的境界了
是约瑟夫吗 难道他已经有能力控制恶魔了
扎金大人就是为了确认这件事而亲自前来
这是我盼望已久的力量
我无法令扎金大人如此满足
但是有个问题
贝尔特莉丝 你认为呢
单看力量的确是很不错
但是否真的对扎金大人有帮助呢
等我去确认下
如果证实他没用 可以杀了他吗
如果会败给你 我才不要呢
一直在身边服侍扎金大人 的只有我
而且今后也是
约瑟夫
力量完全解放了
马列克
不是这里
能赢 我能赢
会死
我…会死
跟那时一样
到此为止了 约瑟夫
约瑟夫
你要令我失望多少次
你目前到达的只是一个虚假的世界
靠着这个人类的无聊道具
靠这种东西得来的虚假力量没有意义
约瑟夫
在你得到真正的力量前 这场胜负分不出来
扎金…
扎金大人
你还没到死的时候
贝尔特莉丝
扎金大人…
扎金
姐姐…
莎霞她…
还活着…
扎金
畅谈着同一个梦想的往昔
持枪对抗着那已然消逝的脸庞
第21话 苍白骑士
传达不到的是话语 还是子弹
能选择的只有一个
苍白骑士