傳達不到的思念
這個像放在你這裡
單憑ZWOLF的防禦力無法阻止扎金
結果我們的據點…
也無法成為人類最後的堡壘
因此有必要把風險分散
這是
反納米機器艾西斯的設計數據
能夠從內部破壞蒼白之馬攜帶者身體的生物兵器
說到能打倒現在的紮金的最後王牌的話
恐怕就只有這個了
總部的數據在脫逃前就破壞了
現存的就只有這個和…
我腦力的記憶而已
還沒有落入敵人手中
為什麼要把這個交給我
運用艾西斯的數據的話
要重新開發一次蒼白之馬也不困難
交給那些貪圖這份力量人的話
就會出現第二第三個ZWOLF
我想交由理解這個意義的人保管
當然如果扎金知道艾西斯的存在的話
絕對不會坐視不管
令你們的立場越來越危險這一點我很抱歉
沒關係
不管發生什麼事我都會保護好這些數據的
非常抱歉
馬列克的事情結果還是…
只是還沒到那個時候而已
所以那個約定你也還要記住哦
一定要活下來拯救弟弟
莎霞你還不能死哦
接下來你要怎麼辦
回基地去
要完成艾西斯就只能力利用那裡剩下的器材
好在美鳳把污染區域隔離出來了
實驗室應該還能正常運作
莎霞ZWOLF都陷落了
聯合國部隊還是沒有做出任何行動真令人擔憂
要趕緊了
沒錯
阿蔓妲如果到了明天早上都還是沒有動靜的話
你們就從附近的國界離開德國
明白你不用擔心
餵馬列克
你要這樣一直逃避下去嗎
變成這副身體我也感到很害怕
蓋爾特當時肯定也很害怕吧
我和冠軍也跟你一樣
一想到也許某天會受這股力量驅使
從而犯下不可饒恕的過錯就害怕得不行
因為我在最關鍵的時候老是做傻事
總是在為時已晚的時候才知道後悔
但是…
每當發現一個錯誤
我們就應該向正確的道路靠近了一步才對
馬列克
你已經知道自己做錯了
不能讓這變成一件無意義的事
說不定…
你也會直到最後都沒有找到正確答案就死去
即使如此總有一天會有記得我和蓋爾特…
以及你的錯誤的某人
把這個作為路標尋找到新的道路
這樣想的話我們的生命就絕不是白費的
恐懼也好
苦惱著也好
要義無反顧的前進
現在眼前馬列克…
應該存在只有你才能做到的事情
不可以裝作沒看見
受污染的網絡的隔離完成了
平安隔離出來的區域大概佔全部設施的40%
管區長的救援計劃呢
她說救援…計劃嗎
沒錯他還有意識吧
請別強人所難
管區長現在的狀態不可能還保有人類的理性了
光是沒有物理增值能力這一點
實體就跟融合體別無兩異了
反而應該在外部的網絡受到侵蝕前
考慮把他處理掉…
好吧莎霞他們也快歸來了
去做末日騎士的補給和點檢的準備
明…明白
爺爺
艾西斯
這是毒殺扎金大人的計劃嗎
可惡詳細數據都被刪除了嗎
但是如此重要的計劃他們不可能放棄
如果祐带走数据的机会的话…
那兩架機體嗎
雖然ZWOLF已經不足為懼
但是王牌被帶出外面的話
以後還會有蠢貨陸續跑出來妨礙扎金大人的大計
這個不能當作沒看見
連BLUE也帶到這裡來
真的好嗎
他叫約瑟夫你還在懷疑他嗎
我還沒接收他
赫爾曼…
他為什麼殺了蓋爾特
馬列克的昏迷也好真的不是他害的嗎
他醒來後絕對要他把一切都如實招來
希望能和平解決呀
你們就想水火不容一樣
只有奇怪的地方相像啊
是一對最容易發生爭執的搭檔
我和那傢伙哪裡像嘛
馬上就會鑽牛角尖貿然行動的地方
什麼事情都要自己獨自承擔的地方
還能想到很多哦
我說啊
怎麼啦
不沒什麼
你老是袒護他讓我很是不爽啊
去吸點外面的空氣讓腦袋冷靜一下
真拿你沒辦法
真沒用
結果這次也還是沒能把想說的話說出口嗎
雖然俗話說白癡不死一次都治不好
死了一次都仍是個白痴
真令人哭笑不得
今夜真是格外寒冷
這裡是…
對不起小白總是把這種粗活推給你
小白
這下麻煩了
雖然這只馬已經老糊塗了但老闆還是非常喜歡的
是你們逼他做太多粗重活了
小白已經上年紀了讓他休息一下吧
我們還沒富得有東西給…不能工作的馬吃
這是…毒藥
放進他下次的食物裡去
比起讓他受傷
老死這個藉口更容易騙過老闆吧
嗯就用這個方法來除掉這個包袱
拜託你了
竟然用毒藥…
毫不客氣地利用完人家
變成包袱竟然就用這種方式除掉
太過分了
來走吧小白
我討厭下雪
讓我想起那些無聊的事情
出來吧
我們都不是玩捉迷藏的年齡了
感覺到和沃爾夫那是一樣的氣息就過來看看
沒想到就碰到你了這到底是怎麼回事
腦袋真不機靈
你的力量知道到底是誰給你的嗎
是嗎原來我完全中了你的圈套
沒什麼好羞恥的赫爾曼
愚蠢的又不止你一個
什麼
蓋爾特馬列克以及沃爾夫也是
你們全都輸給了自己的軟弱
痴迷於新的力量成為了我的忠僕
不僅如此還盡是無法驅使那股力量的無能者
真是的一個接一個地讓我失望
可惡一切都是你幹的好事嗎
決不饒恕你這旁門左道
啊真沒話說了
打算使用我分給你的力量向我挑戰嗎
你亂吼什麼
你那力量還不是紮金分給你的
我和你有什麼不同
今天我格外不爽
你不明白就讓我用行動告訴你
壓倒性的差距
可惡你太狂妄了你這斷了線的人偶
你才自大
操作他人的命運當作玩具來玩嗎
是你的詭計害我變成這副身體的
但現在還真的有點感謝你
曾今死了一次的我
又能為了保護重要的東西而戰
你的陰謀落空了
閉嘴
你這種傢伙沒資格評論這種力量的意義
小白
振作點小白
忘記我收留你的恩情竟然恩將仇報
哼算了
這樣邏輯上也說得通
這匹馬被勞工偷走殺害了
我會向老闆這樣報告的
當然還給予了她應有的懲罰
傷得這麼嚴重已經沒救了
你是…
即使如此你還是願意…
在這個殘酷的世界中重生一次嗎
這匹馬…請你救救這匹馬
好吧你的溫柔你的靈魂
很適合跟我一起上路
你這等貨色…
怎麼能讓你這等貨色妨礙…扎金大人的理想
無法讓步的不止你一個
還沒完還沒結束
赫爾曼
你就是…最後一個了
跟在扎金身邊的女人
快逃阿蔓妲
赫爾曼
這個弄不死的
放開我
阿蔓妲…
可惡放開我
你快逃…
赫爾曼
你們這班混蛋
快點…
馬列克…
馬列克
真正的痛苦從那一刻開始
有時去傷害他人會比起自己受到傷害更痛苦
正如約瑟夫說的一樣
竟然這麼讓人恐懼讓人痛苦
馬列克
你知道自己做錯了
不能令這變成一件無意義的事
約瑟夫也跟我一樣
但是他還是忍受這種痛苦繼續戰鬥
我才不是什麼英雄
只是變得跟他們一樣而已
但是…
即使對這樣的我…
赫爾曼趁現在
馬列克
可惡可惡
金錢...成人...
主會恩賜也會剝奪
歌頌主的聖名
阿門
馬列克
什麼嘛
你睡醒後樣子也成熟了不少嘛
赫爾曼
我…
告訴我馬列克
這個不像樣的我…
有沒可能…成為一個好大哥呢
嗯
是嗎
謝謝你
現在看來我能說出口了
阿蔓妲…
滅亡前的倒計時
破滅之火襲來
在被所有人遺棄的戰場上
男人們還是持續著鬥爭
第23話劫火的大地
在他們的思念的指引下
劫火的大地
兩人終於來到了決戰之地