劫火的大地
ZWOLF的早期警戒系統
監測到有B-2轟炸機從Atelier海入侵
德國空軍的雷達網還沒有捕捉到
聯合國部隊的通告呢
完全沒有
12小時之前
確認有兩家B-2入駐迪戈加西亞的消息
接近中的機體大概是兩架中的一架
不可能只有一架
紫藤
可以認為另一架也會過來吧
那些傢伙是來真的
B-2的話應該能搭載16枚AGM-129
即使沒有製空權
在3000公里外也能把德國夷為平地
先進巡航導彈難道用W-80-1熱核彈頭
什麼通告都沒有就潛入這裡
說明了他們打算一擊就把所有事情解決掉
美鳳姑且聯絡下總理府吧
但是演化成最惡劣的事態時
就只能靠我們去驅除導彈了
我和美鳳去就行了
你繼續準備艾西斯
怎麼可以缺少了謝幕騎士的編隊…
要拖延時間的話我們倆就夠了
現在最重要的是打倒扎金的王牌
明白了我也加快速度
盡快跟你們匯合
萬事拜託了
交給我們吧
美軍是來真的吧
如果這是抑制融合體感染的唯一方法的話
他們應該會動手
那個國家想讓同樣的悲劇重演多少次
自作主張非常抱歉
但這是經過我自己的思考而做出的決定
雖然和赫爾曼約定了要保護阿蔓妲
我不像赫爾曼那樣同時能兼顧戰鬥和保護你
所以…
馬列克
在扎金下一次來襲前
先發製人
馬列克
我認為現在最需要的是
爭取時間讓莎霞小姐能完成艾西斯
這段時間你就負責保護艾西斯的數據和約瑟夫
果然…我…
終究是個弱者吧
馬列克
我也會加油的
請盡我們最大的努力…
美鳳目前的高度呢
高度300公里
到達低軌道
第一狀況執行中
到達目標地點
現在開始攻擊
確認命中
先收拾一架
但是另外一架在哪裡
留心點應該會有某些反應
雷達上只有民航機的反應
民航機
美鳳
什麼
居然藏在民航機的下面
迎擊點跟我們預想中一樣
這種地形下無法使用雷達
目視確認導彈的位置然後發送給我
一枚都不要看漏
紫藤出現了戰鬥機群
別管他不要分心
視線不要離開導彈
休想得逞
看到了我看到了
我看到了世界
這就是神的視點
我是無限的
我是不滅的
是嗎我將…
成為新世界的神嗎
餵你是當真的嗎
你是能承擔起神的職責的人嗎
我已經超越了人類
哎呀是嗎那麼祝你能長久幸福了
完成了接下來只要把它編寫進膠囊裡就…
幸好在最後一刻趕上了
艾冽婭
管區長操縱的主系統已經重新啟動了
還有幾個小時這個設施就會全部受他控制吧
真不夠美啊
你沒事嗎
我轉移到Garm的系統上自己把線路切斷了
我才不要跟那種醜八怪同居呢
因此我們要告別了
你也是盡快離開為好
艾冽婭你等一下
有個東西想交給約瑟夫
看起來挺有趣的
好吧難得的機會我就奉陪到底
你比我想像中醒得更早嘛
你早知道我會來了嗎
雖然希望不大不過還是有些期待
所以我很高興看來約瑟夫還是有點眼光的
用上帝恩賜的力量
少年你要達到什麼目的
打倒你保護好重要的人
你這是將功贖罪嗎
不知道但是你令世界走向終結的話
我就會連贖罪的方法也失去
好吧你那幼稚的願望能否凌駕於我的祈求之上
要試試看嗎
紫藤太勉強了
行刑騎士已經撐不住了
美鳳你做好眼前的事情就行
絕對不要過來掩護我
但是…
現在你是我的眼睛
給我頂著巡航導彈
這樣就行
我絕不讓德國重演日本的悲劇
真是愚蠢
實在是太過愚蠢了
你真正想保護的…只是一小群人類而已吧
現在的你應該擁有…
區分應該滅亡的人和應該救贖的人的力量
為什麼不正確使用這份力量
那是因為我很軟弱
無法承擔殺人的負擔
但是…扎金
你更…軟弱
你…對一切都絕望後就自暴自棄
是比我更軟弱的膽小鬼
各種人教會了我真正的堅強
所以我…
絕對不會輸給你這種人
真是令人心痛的哀嚎
把你從痛苦中解救出來的方法
我只知道一個
紫藤
剩下…
剩下多少枚導彈
還有兩枚
但是距離隔得太遠了
光靠行刑騎士就來不及了
剩下的由我…
不要動!
你要…相信我
不再長崎不再廣島
注：Nagasaki即長崎Hiroshima即廣島
小櫻
剩下的就交給你了
紫藤
紫藤謝謝你
艾西斯完成了
莎霞這次是來自衛星軌道的攻擊
看來他們無論如何都要把我們一同滅掉
不妙從我目前的位置上不知能否全部打落
沒關係這次和隱形轟炸機不同
在這裡用謝幕騎士就能援助了
不要緊嗎如果要連續發射荷電粒子炮
砲身就沒時間冷卻了
只能放手一搏了
這是…
好久沒見了
你們是把約瑟夫藏在這裡嗎
你…
艾冽婭
約瑟夫
狀況呢
ZWOLF的設施已經派不上任何用場了
到頭來你變成了最後一張王牌約瑟夫
你姐姐還給你帶了禮物
好像是叫做反納米機器艾西斯
完成了嗎
反納米機器
是嗎姐姐完成了
扎金呢
馬列克先過去攔截他了
說要爭取時間
這次我絕對要拯救馬列克
那你呢
你不向我保證嗎
要活著回來
就此告別了
你明明就比誰受的傷吃的苦都要多
為什麼你就得不到回報
為什麼到最後還是孤身一人
我堅信著…
如果有人在見證這一切之後還能活下來的話
那就是我們Blassreiter的救贖
接下來的事情就拜託你了
就是說連你的份一起見證嗎
我越來越覺得人類是一種奇妙的動物了
真是其樂無窮
你也是艾冽婭
別把我當成一類
因為這樣太不美了
來好好看看吧
那個天空的地方
那就是人類的決斷
只要是為了保護自己
就算是濫殺同胞也不足惜
即使如此你都還認為他們有保護的價值嘛
果然來不及冷卻嗎
成層圈出現高速移動反應
馬赫23
第7世代ICBM竟然已經投入使用了
注：ICBM 洲際彈道導彈
看吧約瑟夫
莎霞已經有了一死的決心了
為什麼是那些應該得救的人選擇了愚蠢的末路
為什麼到最後都無法理解
去抗拒那無法阻止的毀滅是無益的
並非愚蠢
也並非無益
姐姐給了我阻止你的最後機會
艾西斯生效是1小時後
你能撐到那個時候嗎
是嗎你終於攀登到頂端了嗎
約瑟夫
過去我們曾經想治療世界
內心帶著同樣的祈禱
但是你們卻在某處跟我走上了歧路
即使到現在我們都還相信樂園
約瑟夫…
即使無法親眼看到
總有一天
肯定會有人代替我們到達樂園
被眼前的絕望沖昏了頭腦
忘記祈禱的…是你啊扎金
艾冽婭
把馬列克送回阿蔓妲那裡
約瑟夫
拜託了
這就是最後的試煉
最後的審判
神只會把勝利賜予行正道之士
走吧艾冽婭
度過無數個冰冷的夜晚
踏進無數的荊棘之路
找到的最終答案
被傳承下去的禱告
最終話約定之地
牢記那些逝去的日子的話你就不再是孤身一人
約定之地