走吧 艾冽娅
约定之地
扎金 上帝没有教导我们拘泥于胜负
XAT为什么非得灭亡?!
还要死多少人 你才会改变
艾冽娅
还有一个小时 艾西斯就会在约瑟夫的体内活性化
所以无论如何都要撑到那个时候
谢幕骑士的供能线路和冷却方法
我会让韦科特想想办法的
你肯定正在偷听吧 韦科特
莎霞死了的话 为了你而战的美凤也会死哦
假如你是神的话 这种事轻而易举吧
唔 好吧
我会把D甲板处的工厂线路转过来的
莎霞 为了以防万一 你也把身体连上冷却工厂
明白 管区长
导弹拦截数据已经发送给审判骑士了
死了也就不美了哦
谢谢你 艾冽娅
你要加油
美凤 尽量分析ICBM
注：ICBM 洲际弹道导弹
计算出应该狙击哪个地方
正在做
莎霞 管区长会得救吗
这不是我能回答的问题
是吗 我知道了
民兵5000万吨级带雷达干扰
注：民兵为美军ICBM的一种
一颗5000万吨级原子弹爆炸后破坏半径可达190KM放射性污染
搭载核弹头 最大16枚
在大气圈外的最大速度 马赫23
大气圈内 马赫5
以最大速度 在40分钟后会进入欧盟领空
在海拔150km处再次进入大气层后
分离推进器
再过5分钟后进入德国领空
在海拔40000m处分离高机动模组
然后再2分钟后 德国全土会
我盗取了地方的识别信号 尝试下接近ICBM
并且为了以防万一 我现在开始设置一个计时陷阱
以我声音为代号的y作战
从海拔3000km降落到200km的30分钟
在这期间 我要找出攻击部位
狙击点位于欧盟领空海拔150km处
在目标物奋力推进器的一瞬间 进行狙击
我明白了 30分钟内我会做好准备
尽我们最大的所能吧
从身份卑微的人到身份高贵的人 大家都在贪图利益
从预言家到祭司 大家都在尔虞我诈
他们用随意编撰的口号 掩盖了国难当头的危机
明明没有和平 却把和平挂在嘴边
喂 这是怎么回事
来了这里 就是说
你明明就跟阿蔓妲说过 由自己来保护马列克的
怎么可以在这里输掉
住手吧 赫尔曼
在这里醒了的话 就真的
让开
但是 他
我并不是以怪物的身份被他杀死的
我是想作为一名人类 为了弥补自己的罪过
而拜托他了结我的
而他自己一个人背负了我和马列夫的罪过和痛苦
忍受着孤独和歧视 活到现在
要是我有约瑟夫这样顽强的意志的话
盖尔特……
所以至少 现在 尽我所能…
你想干什么
去争取时间
等一下 盖尔特
情况不妙的话就用这个 冠军的话肯定马上上手
欠你人情了 赫尔曼
这就是约瑟夫 你的力量吗
哼 同一招别想用第二次
攻击部位是本体和推进器的连接栓
噪音真大
我有点担心
尽量在盗取识别信号一事暴露前接近它
速子
难道
超电磁立场
这样谢幕骑士的荷电粒子炮就不管用了
莎霞 变更狙击时间
我用地堡克星在它下面开一个洞后 你再攻击
收到
美凤 别被击中了
必须一击解决他才行
谢幕骑士已经快
你的力量就只有这种程度吗
发射准备完成
收到
受损部位是推进区连接栓中心
他的行进速度已经从马赫23下落到20
收到 修正误差 发电机输出功率120%
开启目标物自动追踪程序
抱歉 约瑟夫
盖尔特
赫尔曼 你也应该知道的
但是 这家伙
拜托了
我明白了
听好了 我不是为你而战的
我是为了阿蔓妲而战
你这疯子就是扎金吗
我带你去地狱陪贝尔特丽丝作伴
确认敌机本体
明白了β作战加入
我会尽最大努力再射击一次的
交给我吧 美凤
转换为高机动模式的话 是不可能狙击的
射击转换为扩散模式
敌机离开大气层后我就开炮 他一回避你就攻击
收到
我必须把他击落
谢幕骑士已经撑不下去了
不愧是第7世代型
这样下去 就要进入大气层了
我知道了 剩下的交给我
拜托了 只剩一击
你要撑住 谢幕骑士
完成了
你终于成功制成苍白之马的雏形了吗
你干得很好 莎霞 乔布什
我用约瑟夫做实验
并且以这验算数据为依据
修正并完成了苍白之马
对不起 我要先走了 无法当你们的见证人
脱离吧 莎霞 乔布什
我犯下了即使被炼狱的猛火焚烧也无法弥补的罪过
跟你们俩所受的痛苦相比
莎霞
紫藤 莎霞
我一定要亲手把他击落
y作战10秒倒计时开始
爷爷 我来阻止他
美凤
那 我孙女能活到几岁
告诉我 教授
克隆人的成长和老化异常快速
美凤她大概在20岁左右
为什么
为什么女儿和孙女都要比我死在前头
这是
莎霞 乔布什的论文
纳米机器
这 这是
我是为了什么 美凤
还没结束
对不起
到此为止了
来多少次都一样
来 我们回到主的身边吧
主把我们撕裂 也给我们治疗
主惩治我们 也给我们包扎伤口
我们该认识主
应该尝试去理解主
主就宛如曙光一样必将会出现
就像滋润大地的雨水一般 来到我们身边
你还不明白吗
我的力量已经超越你了
什么
难道这就是真正的Blassreiter 苍色骑士
你明白了吗 扎金
恶魔他们已经从你的支配中解放出来了
那么你就打倒我 继承我的大业
可你已经没有时间了
艾西斯看来已经在你体内活性化了
欺凌弱者的力量不是真正的力量
呵 比我变得更强的你
不会用你的力量对付我
那我就试试看
但是想让自己的血溅到我是没用的
你的血在接触我前就会气化
试试看吧 扎金
的确有力量不能算强大
你作为一个人类 失去了最重要的东西
太遗憾了 约瑟夫
这是我自愿抛弃的
那就没办法了
开始吧
再见了 约瑟夫
扎金
你还不明白吗 我们Blassreiter失去的东西
你认为我们所失去的东西是
带着绝望 抱着希望死去的人们真正的强大
你应该也知道的
你就是为了告诉我这个才来的
没错
但是看来你白跑一趟了
我作为被选中之人 完成大业
这才是神的旨意
是时候让人类的孩子接受圣光了
我就清楚告诉你们
一颗麦子不落下地面死去的话
终究就只是一颗麦子
但是死了的话 就能结出很多果实
是吗 这就是艾西斯的力量
不是我吗
大业已经完成
马列克
马列克 还活着吗
当然啦
因为约瑟夫都答应你了
太好了 谢谢你们 艾冽娅
那么战斗呢
反应消失了 约瑟夫和扎金
应该都被艾西斯招上天去了吧
是吗
被艾西斯
话说回来 这孩子要怎么办
我明天让他去向警察自首
不逃吗 他可是杀了人哦
花多少年也没关系 先让他弥补自身的罪过
洗脱罪名后 我会用上一生来保护他
亏我还在想办法 让他如何逃掉
啊 对了 那个约瑟夫要我交给你
给我的
因为你还信仰着上帝吧
如果有人在见证着一切之后还能活下来的话
那就是我们Blassreiter的救赎
魔鬼教官今天就要离队 是真的吗
嗯 亏她靠自己一个人就重建了XAT
阿蔓妲·维尔纳
可以的话 我希望你继续留在这里当教官
认罪辩诉协议中说好了 我在这里的任期是5年
接下来我要照顾马列克了
你说的马列克
他自愿申请了XAT的游击队员的职位
所以我希望你能担任游击队长
跟马列克二人搭档
这是说明你的新职位和会显示马列克现在位置的接收器
如何 你愿意接受吗
我乐意收下
是吗
那么你快去跟马列克汇合吧
新的制服放在你的衣柜里
尽可能多保护几个变成融合体的人类
他们至今仍然受到歧视
拜托你了
阿蔓妲·维尔纳游击队长
阿蔓妲·维尔纳于此刻接任游击队长的职务
你在看哪里
一点都不美啊
你认识的人在那边
难道说
约瑟夫
你还活着吗
马列克也在一起吗
阿蔓妲 是我
马列克
原来是你
真过分 阿蔓妲
我已经19岁了 别一直把我当成一个小孩子
对了 给你介绍我的搭档
你是 艾冽娅
向您请安 阿蔓妲·维尔纳
我叫玛莉亚
我安装了照顾融合体的程序
让你看个好东西
是你想见的人们哦
你还是那么神采飞扬嘛 阿蔓妲
赫尔曼 盖尔特
大家都在那里
阿鲁 布拉德 琳恩
你们
哟 阿蔓妲
没有全灭 这就算我们赢了
只要你还为我们活着 我们就满足了
真对不起你 原谅我吧
到最后一刻 你都很努力嘛
要珍惜人与人之间的羁绊
连我们那份一起活下去
马列克 约瑟夫在哪里
约瑟夫的话 就在艾冽娅那里
看
卖弄什么嘛 那孩子 不就是个新程序吗
但是挺美的
不管在多残酷的世界里 都有生存的意义
谁都一样 阿蔓妲
不管有多艰难 我都要连同你们那份 一起活下去
谢谢你 约瑟夫
我们的话 随时能见面啦
再见
阿蔓妲 我们去救那些正在遭受迫害的人吧
嗯
没错