很久很久以前 在某個地方
生活著一個長著一百隻眼睛的巨人
他的一百隻眼睛輪流睡覺
所以他這一輩子從沒有睡著過
因為巨人一天24個小時
都在觀察一切 並知曉一切
所以人們就將看守世界的任務交給了他
巨人也非常樂意 就這樣為人們服務
在巨人的保護下
人們過上了和平安穩的生活
給
有一天 巨人發現 有人想要出賣人們
他就將這件事報告給了人們
結果 他不僅被叛徒憎恨
更是引起了所有人的公憤
就這樣被殺死了
因為人們懼怕著無法入睡的巨人
不分時間 不分空間
無論何時何地
能觀察一切 知曉一切的生命
讓人們感到害怕
後來 有人同情巨人
就將他的一百隻眼睛
漂亮地裝飾在了孔雀的羽毛上
就這樣 從沒睡著過的巨人 變成了孔雀的羽毛
終於能平靜地睡著了
知道了
我愛Ai
邂逅就要充滿戲劇性 堅決反對平平無奇
哲學越來越複雜 它有多種解讀方式
只要離開這裡就能勇往直前
向前邁進 我相信這樣的理想
必須改變心態
就是今天 說到做到
為了自由 迎風而立
數123 向天空高喊
不要害怕失去 堅定決心 向前奔跑
想見證自由 用眼與雙手 親身感受
衝破無限包圍的重重迷惘
現在就去傳達我的愛
所以
生活在信息都市「湯姆索亞島」
(在湯姆索亞的冒險)
我們一定要學會「理解」和「共存」
還有保持適當的私人空間
沒錯 在「服務中心」的努力下
這個世界的人們都享受著新自由選擇主義的生活
為了能讓人們的生活充滿愛
我們要做到我愛他人 他人愛我
愛 是評價
愛 是價值
是相互評價系統最重要的「愛心」
我 我可沒睡
那麼
可以將愛心數值化
在使用公共服務時一定會用到的東西
大家知道是什麼嗎
幻鏡
回答正確
「奇幻之鏡」 也就是幻鏡
它可以根據我們每個人自身的選擇
自由方便地將我們眼中的事物分享給他人
明白？
並防止被他人的幻鏡干擾
約有97%的新時代市民
都會在4歲以前將幻鏡植入雙眼
幻鏡的普及
怎麼樣
完美
讓相互觀察記錄更加清晰化
太強了
下次也教我怎麼弄出幻鏡牆
創造出無人犯罪的社會環境
你要學？這可沒有那麼簡單哦
話說 怎麼了
聽說在17區的4號道路出現了哦
你說的是什麼
0啊
怪人0！愛了！
你家就在那邊吧
什麼時候出現的 我要去找
大概是在18時間線之前吧
哪怕只是找到殘留影像數據 也肯定能拿到10萬愛心
不知道超再現空間的備份裡還有沒有
別想了
對方可是怪人
如果那裡是「0現象」的發生地
那別說影像數據了 怕是連愛心值都清空了
也是
好可怕的0現象
所以我才愛了
不留下一點記錄 在這裡簡直是不可能的事
你還真喜歡0啊
愛了
但你沒見過他吧
你要這麼說 這個城市誰都沒見過他
所以說除非變成幽靈
不然別說是抓住他了
根本就連他的影子都看不到
就是這樣 我才愛了
你們幾個 上課時不准開靜音
沒了？為什麼？
又是你吧
貝里
不好 幻鏡出了點問題
啊 不好意思
我幻鏡好像卡住了 回頭重連
先下了
喂 給我等等
貝里
嚇死我了
總覺得幻鏡有點不對勁
話雖如此 我們的生活已經離不開愛心
好想要愛心啊
有了愛心 誰都能在班上用有愛的外觀
大家也可以用有愛的角色當自己的虛擬造型
有愛心的生活 別提有多帶勁了
所以每天都不能忘了數愛心
讓我看看今天的愛心值是多少
貝里
媽媽 進房間前先敲門啊
你是不是又上課上一半就下線了
你說那個啊 等會兒我會從頭重連的
這話你之前也說過
誰讓出現在17區了啊
出現？你說什麼？
當然是怪人0啊
這理由找的 你平時不也一樣逃課
到時候學分不夠 可不關我的事
要拿學分還不容易
但是但是但是
0的數據可是馬上就會被覆蓋的
你在說什麼啊
那你給我去檢查幻鏡
不是說幻鏡不對勁嗎
右眼的反應有點延遲
我幫你預約了眼科
暫時還不用
別嫌麻煩 快去檢查
知道啦
真是的 打起精神來
路上小心
適合
不適合
怎麼了
她又逃課了 說要去找什麼怪人
你說0啊
不是挺好的嗎 天下太平
這也算是無犯罪城市居民的娛樂方式吧
果然還是不太對
閃個不停
罷了 這也沒辦法
喂 貝里
喔 伊斯達
你換新造型了啊
是啊 怎麼樣 好看嗎
愛了呀
上傳一下吧
我拍了哦
上傳
來了來了 愛心到手
舒服啊
很少在外面見到你啊
有什麼事嗎
那是因為我要去看眼科醫生
你加油
謝了
真是麻煩啊
嗯 好久沒上街了
給城市換個造型 來換換心情
(試用)
(您的愛心不足)
愛心不夠了
平時不能浪費啊
要多存點才行
但是
「怪人0時代」
這個城市的人們最喜歡的遊戲
如果能在這個遊戲中抓到怪人0
應該就能從大家那裡得到超多愛心
0是謊言
0以外的非0之物才是真相
大人們常常這麼說
怪人0是無法說出口的
所以是0
0如果出現了
我們的悸動
也就是愛心 就會通通消失
0的面前沒有愛
這可不是鬧著玩的
簡直是貨真價實的怪人
我愛Ai
說起來 就是這附近了吧
他們說0出現的地方
這是什麼
好厲害
怎麼回事
左邊
右邊
哪裡哪裡
他怎麼回事
難道…
哪裡哪裡
左邊
右邊
果然厲害
算了
看不見看不見
那是什麼 太愛了吧
(遊戲結束)
愛了
找到啦
不錯
愛心值有水分？
真不要臉
知道了
這是哪裡
咦 爸爸？
你怎麼會在這裡…
真沒想到啊 臭小子
我早提醒過你吧
子欲養而親怎麼來著？
你就是這樣…
可是 爸爸…
你已經…死了吧？
你個不要臉的 沒把我的死亡通知書交上去
把我的愛心占為己有了是吧
那是我的愛心
不是…那是…
我會交上去的 最近太忙了…
你這人…
我的愛心就是我的
還給我
爸爸 對不起
(支付愛心)
我的愛心…
喂 不要臉的
用剩下的愛心給你爹辦個葬禮吧
你是誰
敢騙我 你在哪裡 給我出來
我愛Ai
難道是怪人0？
什麼 怪人0？
趕緊去告訴他們倆
(怪人0防範局)
我找到了
難道是…
怪人0？
沒有錯
剛剛我在你們說的4號道路
看到了一個隱形的怪傢伙
有一手嘛 是個什麼樣的人
給我看看你幻鏡的數據
呃 因為是隱身的 我也看不清啊
只有幻鏡出故障的那隻眼睛才能看見
所以也沒留下數據
沒數據就沒法玩了啊
0是謊言
0以外的非0之物才是真相
算了 你們不相信 我就自己去抓
看不見看不見看不見
找到了
人呢
上哪兒去了
我愛Ai
你這裡在喀嚓喀嚓啊
我盯
你是怪人0？
我溜
別跑啊
追上來 喀嚓喀嚓
好啊 我一定要抓到你
我非把你晃暈
站住
我轉
真是的
你無路可走了
這就抓住你
搞什麼
回來啦
怎麼樣
別提了 完全不行
什麼 難不成幻鏡引發了感染？
你不是說只是反應延遲嗎
你們問這個啊
去中央醫院的信息眼科掛個號
不是不是 我說的不是這個
那是哪個啊
這個…就是…
我想起來了 是醫生不給我看
是不是你們掛錯號了啊
別嚇我啊
奇怪 我明明就掛了眼科啊
沒事
明天我還會再去的
等等
幻鏡一直這樣 也不是個辦法吧
沒事的
那在治好之前 就用這個吧
謝了
那到底是什麼人
我回來了
好臭啊這裡
沒事 帕普
我只是被喀嚓喀嚓的傢伙看到了
對對對 那個喀嚓喀嚓的傢伙
我把她晃暈了 就從她面前溜了
唰唰唰地就溜了
你是在說我吧
雖然聽不懂你在說什麼
總覺得你是在嘲笑我
看到這個你還敢笑我嗎
「看不見看不見」
還給我
可惜 站在這裡的只是我的虛擬造型
歡迎來到我的超再現空間
氣死氣死氣死
我追蹤著這個摺紙放出的數據
就找到了你藏身的地方
喀嚓喀嚓喀嚓喀嚓
我厲害吧
你真的是怪人0？
氣死氣死
我叫貝里
咯吱咯吱
我說 雖然我不知道你在做什麼
如果你…
嘰嘰喳喳的 煩死了
你個喀嚓喀嚓
不是吧 等等
真是的 差一點就要成功了
好不甘心
居然能強制解除超再現空間
那傢伙果然是…
不會吧
你怎麼知道這裡
這麼一來 你的數據也被我看光光了
但別以為這樣就扯平了 喀嚓喀嚓
不懂你在說什麼
你是呆瓜嗎
什麼瓜不瓜的
我已經跟剛才那個地方拜拜了
你再也不能看光光了
怎麼樣
我說 如果你就是怪人0…
那你想怎樣
愛了
為什麼人們都說0是謊言
0以外的非0之物才是真相
把看不見看不見還給我
交出來
喂 別小看我好不好
少廢話 快還我
我不要
但你要是願意告訴我0的事…
不是吧
這是…0現象？
0…怪人0是…
銀閃閃
好厲害 這是什麼地方
這也是超再現空間？
是你做的嗎
不是我 是銀閃閃
劈哩啪啦
喀嚓喀嚓 開溜了
哎？怎麼了？
摸了你就劈哩啪啦了
劈哩啪啦？
雖然不明白是什麼情況 但是愛了
K
M
G
好厲害
T
不好
怎麼辦
P
E
喀嚓喀嚓
Z
我們成功了
看不見看不見 我拿走了
站住
我溜 我溜 我溜溜溜
追上你了
這下你怎麼辦
著急著急
那是什麼
是銀閃閃
怪人0
真的？
不知不覺間 我發現我已住進你的心房
想到這裡 就向你奔去
去書寫今天新的故事
感覺有點提不起勁？
那就給城市換個造型
就算找到好玩的遊戲
沒有伙伴也一樣無聊
但是 給我等等
稀奇古怪的各種事物早已久等
用你天馬行空的想像抓住獨一無二的愛
沒錯 就一下下
令人心跳加速的事物定會發生
我數三秒 3 2 1！
不知不覺間 我明白我已住進你的心房
想到這裡 眼前的世界也變得更加明亮
只要有你在身邊 無聊的世界也變得自由自在
這就去尋找 尚未被我們發現的今天的新故事