那麽
不管是違法改造幻鏡
還是僞造高級訪問代碼
這都不是外行人能做到的
你是慣犯吧
你打算裝到什麽時候
我們已經對比過服務中心的攔截列表了
原來是愛心轉讓詐騙
上面的人確實是你
不招是吧 你個幽靈還挺狂
那這個如何
看這個
這是引起社會恐慌的0現象
也就是愛心值清空發生地的現場照片
這是你吧
也就是說 是你引發了0現象 搶奪了愛心
邂逅就要充滿戲劇性 堅决反對平平無奇
哲學越來越複雜 它有多種解讀方式
只要離開這裏就能勇往直前
向前邁進 我相信這樣的理想
必須改變心態
就是今天 說到做到
爲了自由 迎風而立
數123 向天空高喊
不要害怕失去 堅定决心 向前奔跑
想見證自由 用眼與雙手 親身感受
衝破無限包圍的重重迷惘
現在就去傳達我的愛
(精心策劃的審判)
你說的哈克…難道是那個怪傢伙
那…那個
哇 你的手指好漂亮
原來是這麽回事
我明白了
啊 是你
你是和怪傢伙在一起的機器人
是嗎 帕普
哈克把你留下 被服務中心的人給…
我說 你們知道叫哈克的怪傢伙去哪兒了嗎
哎？
等等我啊
話說 你們要去哪兒
那個人是叫哈克嗎
你是那個怪傢伙的朋友嗎
與你無關
去把幻鏡修好
哎？你怎麽知道這件事？
這才叫與你無關好嗎
告訴我 叫哈克的那個人怎麽了
你剛才是不是說了服務中心
服務中心怎麽了嗎
被抓了
爲什麽…
難道是因爲那個時候爲了救我？
是我的錯
哈克會救人？
怎…怎麽
跟我來
你到底是誰
幽靈
好厲害
原來你們有這麽多秘密基地
它讓你不要亂動
那個 關于哈克的事…
你爲什麽會知道剛才那個地方
那是因爲…
還有 你和哈克是什麽關係
哎？
該怎麽說呢 朋友？
好像不太對
你幹什麽
啊…對不起
因爲你剛才說自己是幽靈…
那又怎麽了
幽靈應該是摸不到的吧
有什麽好笑的
這座島上的幽靈 幷不是人死後變成的鬼魂
而是指那種從生到死 都不爲人所知的一群人
你說的幽靈…
你也應該知道
在這座島上生活 幻鏡是必不可少的
爲了在現實世界和超再現空間之間穿梭
人們要和幻鏡一起登記戶口
然而有時候 不少人的戶口會因爲各種原因
沒登記上 遺失 被他人或是自己删除
這些沒上戶口
從一開始就沒存在過的影子居民
就是幽靈
因爲沒有上戶口
所以他們能在不被任何人發現的情况下
去島上的任何地方
第一次聽說還有這樣的人
不是你沒聽說
是他們沒有公開過
一直隱瞞著你
但是我却能看見
是的
未登記者又不會什麽魔法
也不是隱形人
這就是幽靈
哈克也是嗎
哈克在城裏一直是先入侵幻鏡
把自己隱藏起來之後再行動
入侵…
是這樣啊
我是因爲幻鏡壞了
無法運行才能看見？
幽靈好厲害啊
它在說什麽
它讓你把哈克交給你的裝置還給它
它說的難道是…
「哈克才不會救你」
「是爲了保護交給你的東西利用了你」
它是這麽說的
什麽意思嘛
我也是這麽想的
你找到了那個地方
那就是證據
我才沒拿到什麽裝置 不知道你們在說什麽
雖然聽不懂你在說什麽 總覺得很來氣
服務中心馬上會對你進行審判
你是幽靈 那你應該明白
未登記者幷不存在于這個世上
所以審判過程幷不會對外公開
話雖如此 服務中心也會從內部爲你挑選陪審員
以確保審判的公正性
0現象的犯人竟然是這樣的小孩
真是的
我們又要對外僞裝成游戲
又要清理工作人員留下的痕迹
忙都忙死了
睡了個好覺
感覺怎麽樣
44夫人
芬 你知道在所有發明家中
最偉大的發明家叫什麽嗎
答案就是「意外」
是啊 也不記得爲了保護誤入迷霧森林的淑女
用黃金弓擊敗出現在她們面前的邪惡官員
都是什麽時候的事了
那個時候也是一樣
意外的發生讓「獅王之心」高鳴不止
就像現在一樣
你好像失手了呢
嗯 確實發生了意外
不愧是八卦女王
消息真靈通啊
你可不要小看了我的情報網
這一點也不像你的作風啊
放心 我已經掌握綫索了
哈克被關到哪裏了
小哈呀 不僅僅是被抓住了
好像還被誣陷成了引起那個著名0現象的犯人
被當成了0現象的現行犯？
沒錯 簡直就像怪人0一樣
不對 犯人不是哈克
我都看見了
哈克只是0現象的受害者 幷不是犯人
但要證明你說的話 我們需要證據
而且必須馬上拿出來
因爲明天早上就要審判了
哎？
怎麽辦 都是我害的
我害哈克背上了怪人0的罪名
怎麽辦
你說 哈克會怎麽樣
如果罪名坐實
那就應該會被關進改造機構吧
那樣就再也無法和別人見面了
我不要
我還想再見哈克
哈克是清白的
才不是怪人0
但只要沒有證據…
0現象發生時 我們被波及後的數據
說不定就在這裏面
果然在你手裏
拜托你了
只要分析它 說不定就能解開謎題了
太好了
是不是要去超再現空間探險
那我也想去
那就交給你吧
然後…
由我來構造森羅萬象 風光明媚的超再現空間
森羅？風媚？
雖然不知道什麽意思 但愛了
要用的東西已經在準備了
久等了 芬
漢克 時間不多了
開始組裝吧
嗯？那傢伙今天不在嗎？
看來是出了什麽事啊
那是你進超再現空間嗎
你行嗎
不 要進去的人是她
啊？
進去的是這個小姑娘？
你沒開玩笑？
是的
真够糙的
小姑娘 有一手嘛
是吧
好了 完成
看吧
這就是「靈魂風暴(Spirit Of Storm)」
簡稱SOS
愛了
這樣就可以了
再將這個裝置內的數據解壓出來就行了
那就這樣 諸位再見
旅途愉快
好
數據分析結束
超再現空間 啓動
我們出發
竟然能造出這樣的世界 愛了
而且這還是獨立裝置
沒有連接任何設備 也就是說幷沒有使用公共數據
好厲害
這才叫超再現
你在那裏嘀咕什麽
能聽見我的聲音吧
現在我要把你的構築權限升到最高等級
準備好
好厲害
好
好快
我飛
不怕
停不下來
別得意
這算什麽
現在我要展開從哈克的裝置中回收的數據
這還原度能趕得上服務中心了
芬 你真能幹
場面話就免了
快把記錄在時間綫中的0現象的發生地找出來
嗯
話說 這到底是什麽技術啊
這樣就能…
找到了
好像是在這附近
看我把你找出來
怎麽了
是數據量太大了嗎
你幻鏡的運行有些不穩定
嗯 不過沒事
是你右眼的幻鏡吧
你要小心
就是這裏
看 我就說哈克不是犯人吧
好 我明白了
下一步 把0現象産生瞬間的數據複製下來
嗯
原來會變成這樣啊
這個現象不是哈克引發的
也不是其他人造成的
這是自然産生的嗎
好 開始記錄
不過 還不能確定這就是自然現象
數據不够充分
是這樣嗎
那這是誰做的呢
這種事可以等之後慢慢查
好了
嗯
如上述所說
被告人至今以各種手段 屢屢犯下强奪
僞造愛心值等罪行
繼續說
被告人就是以這種方式
爲獲得愛心值 引發0現象
也就是說 被告就是怪人0
我反對
你是誰
抱歉 法官 是我來晚了
我是來爲被告人辯護的
律師…
貝爾
被告不是說了不用律師嗎
是誰把律師叫來的
這個…
就說你是「人權團體」
我是人真變態
啊？
肅靜
你說是誰讓你來的？
人權團體
糟了
人…人權團體
那麽 各位陪審員
請看這裏
首先 我將提交重新構建後的數據作爲證據
這是0現象發生地的數據
然後 這就是那個瞬間
可以看到 0現象幷非是人爲引起的現象
僅僅是某種自然現象
然後 這是同一時間的被告人
可以看到 此時的被告人是在一個完全無關的地方
要想引發0現象
從時間層面還是物理層面 都是不可能的
喂 別忘了你右眼的幻鏡有故障
沒錯 所以被害人只是偶然出現在0現象現場
甚至可以說被告是個被牽連的被害者
而這份數據就是最好的證據
別激動
僞裝會壞掉的
0是謊言
0以外的非0之物才是真相
這是坊間有名的游戲中 怪人0說的話
正可謂游戲就是游戲
也就是說 本次事件中發生的現象和游戲中的怪人0
根本就毫無聯繫
但是
從檢察官錯將這兩件事聯繫到一起可以看出
這是一場讓偶然在現場的被告人背黑鍋的
不可理喻的冤案
法官大人
你…你是誰？
她不是證據影像裏的那個人嗎
那個…
怎麽了
哢嚓哢嚓
我暴露了
發生了什麽
哎？
出現了 銀閃閃
快看 是0現象
是怪人0
但那不是游戲嗎
難道這是在游戲裏？
肅靜
是怪人0
看 那就是真正的怪人0
你說什麽
算了 先不管這個 天賜良機
帶著哈克離開那裏
差點忘了
我會用幻鏡教你怎麽解鎖
按指示行事
好的
輪到芬登場了嗎
嗯
別讓我等不及
開溜
包在我身上
T！
我
愛
眼睛
要不要去避難
一切順利
很好
出了法庭直走
這個機器人是怎麽回事
喂 被告人不見了
這傢伙是誘餌嗎
果然就是怪人0啊
下一個拐角右轉
接著左轉
動作快 只剩20秒了
等等我
怎麽是條死路啊
從那裏跳下去
不行不行不行
還剩三秒
快跳
都說了不行了
老天保佑
看不見看不見 成功
G T P E Z Y…
還以爲沒命了
芬 接下來我們怎麽辦
接下來要通過貨物中轉站
到達之前在原地待命
等等 看那邊
不好 被發現了
休想逃 怪人0
芬 怎麽辦
芬 芬
我不想死
這裏是搜查部隊
運貨軌道發生意外爆炸
逃跑的怪人0及其同夥被捲入爆炸中
重複一遍…
不知不覺間 我發現我已住進你的心房
想到這裏 就向你奔去
去書寫今天新的故事
感覺有點提不起勁？
那就給城市換個造型
就算找到好玩的游戲
沒有夥伴也一樣無聊
但是 給我等等
稀奇古怪的各種事物早已久等
用你天馬行空的想像抓住獨一無二的愛
沒錯 就一下下
令人心跳加速的事物定會發生
我數三秒 3 2 1！
不知不覺間 我明白我已住進你的心房
想到這裏 眼前的世界也變得更加明亮
只要有你在身邊 無聊的世界也變得自由自在
這就去尋找 尚未被我們發現的今天的新故事