幽零偵探團 請拯救我的鵺
"鵺"
《幽零幻鏡》
來這裡就能見到各式各樣的生物
這些動物就像真的一樣
與貨真價實的擬真動物
來一場動態互動吧
(現代動物博物館 館長)
博士等你來唷
歡迎大家來現代動物博物館
(現代動物博物館)
現代動物博物館…
(等你來)
(追尋假鵺)
這座島上大部分的動物
都是以DECO改變機器的外貌 做成的人工動物
現代動物博物館博士運用這種技術 重現並展示各種動物
汪汪狗狗
人工動物和我用破銅爛鐵做成的 機器汪汪不一樣
我更喜歡這隻就是了
喵喵先生
華森先生不是人工製 也不是貓咪
我沒去過現代動物博物館呢
不是博物館 而是半吊子的秘寶館
街上的人都是這麼說
這次是現代動物博物館的委託嗎
帶著這封信的鴿子是來自那裡嗎
好像是
"請拯救我的鵺" 是嗎
"鵺"是什麼啊
鵺鵺
什麼鵺鵺
妳不知道嗎 這個啊
(DECO百科)
好可愛喔
會"鵺鵺"叫的鳥類…
以DECO百科的情報來說 未免太簡短了
好可愛唷 婊子都愛這樣講
那種說法好討厭
拿走啦
那要接受這個委託嗎
先聽聽對方怎麼說
我看大家都躍躍欲試
野獸 一定臭死了
刺刺搖搖晃晃
你很煩耶
I LOVE I
等等我啦
(現代動物博物館)
就是這裡
真的是真的擬真動物耶
好厲害 我在DECO百科看過耶
這隻跟那隻都超愛的
那隻是…
半吊子…
是兔子耶
超愛的
能夠真正與擬真動物互動
這就是現代動物博物館的特色
妳是幽零偵探團吧
博士
歡迎來到現代動物博物館
我已恭候許久
現代動物博物館的所有動物
都是我一個人打造的
-刺刺 -館內的動物
包含已經絕種的動物
快點下來
跟帕普一樣 一點也不臭
可以與無緣相會的動物
以這種方式互動
實在太美妙了
您沒事吧
如妳所見
就連動物的野性本能也忠實重現了
您流血了
但是我心愛的鵺卻…
這是什麼
好像是鵺
騙人的吧 長得不太像耶
哪裡不像了
什麼
這孩子才是貨真價實的鵺
嚇死人了
這孩子就是我打造的曠世巨作"鵺"
看起來好像…
超臭
一點也不臭
跟DECO百科的"鵺"天差地遠
那個情報是錯誤的 這孩子才是真正的"鵺"
DECO百科的資料會有出錯的時候嗎
畢竟是客服中心負責管理
發生0現象的時候
有人惡作劇 改寫成搞笑的內容
害得這孩子被當成冒牌貨
太可憐了
錯誤情報是一種惡意
深愛的孩子因此被當成冒牌貨 我實在嚥不下這口氣
那您希望我們拯救"鵺"是指…
能不能請你們將DECO百科的情報 改寫成正確的呢
請救救我心愛的"鵺"
事情就是這樣
改寫DECO百科的情報嗎
必須以超再現空間 突破客服中心的安全系統
有點棘手呢
酬勞呢
十萬LOVE
很值得耶
還不錯
誰要潛入
我
我要去啦
-不行 -就說我要去
你們一起去不就得了
可以是可以啦
刺刺笨手笨腳
還敢說我 你最好別扯我的後腿
夫人 怎麼了嗎
有點在意而已
絲麥莉 我想拜託妳一件事
我現在很忙耶
我會付妳LOVE
馬上照辦
好了
超再現空間 啟動
那就…
出發囉
這裡就是…
DECO百科的中樞嗎
"鵺"的情報就在其中
先找出來吧
該不會要一本一本找吧
不能用搜尋系統之類的嗎
若妳不介意客服中心發現你們 把事情鬧大的話
動物相關情報似乎在這一帶
真的假的
是漢克之前說的放屁蟲
原來很臭
現在沒空分心看多餘情報
我受夠了
"鵺"到底在哪裡
不准偷懶
我膩了
刺刺妳自己找
找"鵺"是我們的工作
駭克你夠了沒
鵺鵺
鵺…
-鵺… -抓緊緊
芬恩 好像冒出了什麼
那就是鵺的情報
等我一下 我做個調整 讓你們能改寫
-完成了 -鵺
不是這樣吧
肚子這邊應該要肥嘟嘟的
-好了 -鵺
刺刺技術超爛
哆啦鵺夢
大笨鵺
鵺鵺
這什麼鬼
你們不是去玩的
對耶
鵺鵺
等等
不准逃
鵺鵺
超火大
別跑
糟了 那是客服中心的保全
好痛
在那裡
萬一牠的情報離開這裡
牠就會被當成"鵺"的情報 擴散出去
快點抓住牠
我當然知道
刺刺
這是什麼
鵺鵺
鵺自己走了出去
不斷成長
鵺鵺
這是啥 有夠搞笑
天啊 被瘋傳耶
鵺鵺
不知何時 鵺被視為吉利的象徵
鵺
鵺鵺
鵺突然流行了起來
鵺就是讚 最棒了
怎麼辦
(現代動物博物館)
修正DECO百科的"鵺"情報
(鵺展區)
我的委託內容應該是這樣
鵺鵺
這還真有意思
非常抱歉
鵺鵺
本博物館收到的評論也很有意思
"這間博物館展示的鵺 是噁心的冒牌貨"
"建議別去"
"想見可愛的鵺 結果醜死了"
"爛爆了 再也不去"
"這裡的鵺超醜"
"竟敢騙我這裡有鵺 白跑一趟
"這裡的鵺…"
真的非常抱歉
沒想到事情會變成這樣
本博物館堅持只展示基於正確情報 並實際存在的動物
我可愛的鵺正發出悲鳴
非常遺憾 這樣恕我無法支付酬勞
怎麼辦
有沒有方法一口氣刪除 擴散出去的冒牌鵺
不可能啦 畢竟都蔓延到各處了
鵺鵺不錯啊
怎麼能放任錯誤情報繼續擴散
為什麼
還問我為什麼 因為這樣是不對的
也收不到酬勞 要修正情報才行
真相就在這裡喔
來了
書 這是真的書嗎
好厲害
而且是年代久遠的書呢
就連芬恩都沒看過這麼古老的書
是在哪裡找到的
是我的某個朋友提供的
超臭
是舊書的味道
那本圖鑑集結了古人的智慧
臭得要命
至少比你香
臭死人啦
你們看一下這邊
(鵺)
鵺 傳說中的虛構生物
意思是鵺本身並不存在 是虛假的生物囉
所以DECO百科上的鵺 現代動物博物館的鵺
兩邊都是錯誤的情報嗎
我在尋找摩西 與"蒲草幫"的時候耳聞
若要告訴別人錯誤的情報
闡述顯而易見的真相就行了
這是最確實的方法
呃 什麼意思
真相即是錯誤 錯誤即是真相
而錯誤即是錯誤 真相即是真相
有沒有可能是這本書寫錯了
目前讀下來 博士弄錯的機率更高
要告訴博士正確的情報才行
正確
對啊 正確情報是鵺並不存在
正確不正確
刺刺無聊透頂
什麼無聊 問題不是那個吧
換作是我 我也不想要大家散播我的錯誤資訊
駭克不也一樣嗎
雖然在討論正確與否之前 根本找不到駭克的情報
駭克的情報
我上次在客服中心查詢審判紀錄時
(查無資料)
順便查了一下
找不到任何駭克的過去的紀錄
誰准妳亂看
火大…
刺刺不正確
我只是看了一下
你跟我都被宣告死亡
我什麼都沒看到
刺刺活著
資料上的刺刺死了
我眼前的刺刺還活著
情報不正確
要親眼判斷正不正確
在看不見的地方也藏有真相
日記
我的心情糟透了
我該怎麼做才好
想傳達正確的情報是錯的嗎
我搞不懂
雖然不懂 但是博士追求的是正確情報
這樣不是錯的吧
我早就知道鵺實際上不存在
真的嗎
真的
您要做什麼
必須刪除不正確的情報
要刪掉鵺嗎 不必做到這種程度吧
本博物館一律只展示 實際存在的動物
留下不存在的東西是不正確的
但是您不是很愛那隻鵺嗎
因為錯誤情報是不必要的
博士心愛的鵺
消失得無影無蹤
DECO百科 鵺的情報
(查無資料)
DECO百科上的鵺頁面則是完全消失
大概是有人編輯了一堆假情報 亂寫一通
鵺不知不覺退流行
又吹起新的風潮
已經沒有人記得鵺了
彷彿鵺一開始就不存在似的
六角恐龍就是讚 最棒了
我不懂何謂正確 何謂不正確
但是鵺從這個世上消失 我不禁覺得有些寂寞
鵺鵺
妳向駭克道歉了嗎
擅自查了他的資料
還是跟他道個歉比較好吧
這麼做有那麼糟糕嗎
幽零也有自己的過去
不論是誰
都有一段不想被別人知道的過去
駭克 我有話想說 上次我擅自…
你在看什麼
擅自查了妳的學校資料
化學考八分 刺刺超笨
喂
駭克 別跑
詩文暑假作業 好像很好玩
不可以 那是我的黑歷史
啊啊貝莉 為什麼我是貝莉呢
別再唸了 求求你 駭克
這是曾經存在的生物 尼斯湖水怪與雪男
文獻上記載了許多目擊情報
我本來想要接著打造這幾隻
不過還是算了吧
(UFO與外星人之謎)
我再也不想刪除心愛的孩子了
請看
新的委託人來囉