那是從天上飄下來的吧
會不會是孔雀在雲端上求愛呢
《幽零幻鏡》
好閒
(非人攤販)
新委託快來吧
喵喵先生
他在做什麼啊
才怪 傳聞中的攤販絕對是豚骨啦
但我聽說是醬油耶
你們在聊什麼
小妹妹
妳沒聽過傳聞中的攤販嗎
傳聞中的攤販
對啊 謠傳是神出鬼沒的攤販
一家沒人知道在哪裡 口耳相傳的好評拉麵攤
既然沒人知道所在地 怎麼會備受好評
當然是因為有人吃過
我朋友的朋友好像吃過
細麵吸飽濃郁的豚骨湯頭 堪稱人間美味
才不是
認識的人跟我說
是Q彈滑溜的粗麵條
軟嫩多汁的叉燒
搭配清澈小魚乾湯頭 的頂級醬油拉麵
聽說是藍色夏威夷佬拉麵
-最好是啦 -最好是啦
駭克你知道嗎
很久很久以前某個地方謠傳的
那華森在做什麼呢
等等 你要去哪裡
喵喵閃人
等等我啦
傳聞中的攤販 當然知道啊
我朋友的爺爺
在死前曾經說過 絕對要再吃一次那家拉麵
我知道 就是那個藍色夏威夷佬拉麵吧
傳聞中的攤販
是那家殺人拉麵吧
我朋友的朋友去吃了
發高燒三天三夜 還以為死定了
說什麼店長是痛恨人類的AI
要利用拉麵使人類滅絕
超恐怖的吧
你在調查傳聞中的攤販嗎
(傳聞中的攤販)
(搜尋中)
(查無資料)
真的耶
查不到任何情報
竟然有店家 沒刊登在"DECO饕客網"
畢竟那家攤販只是口耳相傳
我也聽說過那家夢幻拉麵
我也是
但終究只是謠言吧
華森是怎麼知道那個傳聞的
他好像在到處蒐集傳聞
沒錯吧
給你
這是什麼
是華森蒐集的傳聞
16區酒館的老闆娘 跟年輕弟弟搞婚外情…
和菓子店的少爺 跟蛋糕店千金交往中
笑死 什麼44夫人謠傳死亡
真是無聊的謠言
絲麥莉疑似謊報年齡
別看她那樣 其實已經50歲了
聽說那家少爺在做什麼勾當
聽說那家太太被洗腦了
聽說以前去過月球
聽說去了月球是騙人的
蒐集傳聞好玩嗎
要逐一調查這些傳聞嗎
只調查那家拉麵攤嗎
為什麼
謠言只會傳一時
謠言這種東西很快就會消失
但拉麵攤的傳聞 從我小時候謠傳到現在
華森想查明古老傳聞的真相吧
(而且我想吃拉麵)
"而且我想吃拉麵…"
也是 謠傳成這樣 當然會想吃吃看那家拉麵
我們幽零偵探團 就來調查那家拉麵攤吧
你不想吃吃看傳聞中的拉麵攤嗎
傳聞也只不過是傳聞
只有親眼見過的東西是真實的
我也不去
謠言賺不了半個LOVE 我不喜歡
我不愛吃拉麵
我很忙
抱歉囉
乖喔…
沒差 我們自己去調查吧
絕對要吃吃看傳聞中的拉麵攤
我先去問那些 說朋友的朋友吃過的人
實際見見那些"朋友的朋友"
你呢
"我去最容易打聽傳聞的地方"
好
那就分頭蒐集情報吧
是哪個朋友嗎
妳看 就是那家店的工作人員
妳問誰去過傳聞中的攤販
是可以啦
我沒去過 只是聽朋友提過
那個朋友嗎
我是聽朋友說的
我只是聽朋友的朋友說過
妳問那位朋友是誰
我不記得了
等我一下 訊息紀錄可能還留著
請問…
強尼先生跟我說
你去過傳聞中的攤販
果然只是從朋友的朋友聽說的嗎
抱歉打擾了
去過
你去過傳聞中的攤販嗎
真的嗎
去過
傳聞中的拉麵攤在哪裡
馬克吐溫
馬克吐溫 是指哪一區的哪裡
天國
日記
我的調查心得是
朋友的朋友說的話 百分之百是假的
結果如何
怎麼了
吐啦
地圖
喵喵吐吐
吐吐
你在容易聽到傳聞的醫院候診室
緊追不捨 探聽傳聞
聽說有人在前往 傳聞中拉麵攤的路上受傷
便請他畫了地圖
太厲害了
很好 出發去傳聞中的拉麵攤吧
你怎麼也在 不是不相信謠言嗎
還想看更多沒見過的喵喵
喵喵變身
最好會變身啦
是死路耶
確定是這邊嗎
騙人的吧
難道傳聞中的拉麵攤…
在這下面嗎
黑漆漆的 看不清楚
這種地方真的有攤販嗎
超愛的
閃閃發光
閃光先生
華森充滿謎團呢
餓扁了
我帶了餅乾 要吃嗎
不要
你不是餓了嗎
我要吃拉麵
你明明說你不相信 傳聞中的拉麵攤
我不相信傳聞
但我現在就是想吃拉麵
刺刺開口閉口拉麵 害我嘴裡都是拉麵
什麼跟什麼
嘴裡都是拉麵
這裡是哪裡
是什麼地方
位置情報…
(無法取得位置 重新嘗試)
居然找不到
那是…
(拉麵)
這裡在賣拉麵嗎
是的
-好耶 -好耶
歡迎光臨
原來傳聞是真的
拉麵…
各位為何相信傳聞 前來這裡
因為想吃拉麵啊
只是這樣嗎
你們相信傳聞來到這裡 純粹是為了滿足食慾嗎
只為滿足食慾相信傳聞 走過布滿荊棘的路
一路來到這裡嗎
拉麵…
請給我們三份拉麵
馬上來
請問你是AI嗎
是的
這裡是什麼地方
剛才查了地圖卻找不到
這裡不會顯示在地圖上
因為這個地方是我打造的
你打造的嗎
什麼意思 這種事是可能的嗎
我原本是為都市開發而設計的 人工智慧工程師
對我而言 打造一個空間 比煮出一碗美味拉麵來得簡單
讓各位久等了
-我要開動了 -開動
超好吃
原來正確答案是醬油拉麵
有人謠傳是豚骨拉麵或味噌拉麵
完全查不到這家店的情報
查遍網路都沒有 太扯了吧
因為我頻繁地刪除情報
一旦網路上出現這裡的情報 我就會立刻刪除
即便是跟妳對話的此刻也一樣
-真假 -真的
為什麼要刪掉
我正在調查 人類會相信傳聞是什麼系統
相信傳聞是什麼系統
傳聞非假非真 僅是傳聞
然而來到這裡的客人 由於拉麵與想像中不同
時而動怒 時而失望
為何如此深信沒有實體的傳聞
人類的這一套系統讓我非常感興趣
再來一碗
馬上來
為什麼要調查這種事
即便100%斷定傳聞是假的 人類依舊深信不疑
長年來我持續研究人類
卻無法找出正確答案
查出人類為何相信傳聞
研究了幾年
自從情報都市湯姆索亞島 落成那一刻
超久以前耶
是的
然而直到現在尚未得到解答
妳為什麼會相信傳聞
不算是相信啦
那麼為何
應該是因為很有趣
很有趣
華森喜歡蒐集傳聞 就是因為很有趣
對吧
很有趣
是不是莫名其妙 我一開始也這麼想
但我還滿享受 調查這個拉麵攤的過程
拉麵攤真的存在嗎
存在的話會賣什麼拉麵呢
光是想像這些就很有趣
對了 我叫做貝莉
他們是駭克跟華森
我們是幽零偵探團的偵探
你叫什麼名字
為什麼
沒有人類來到這裡 還會突然透露個人資料
也不曾有人過問我的名字
-真假 -真的 為什麼
拉麵好吃到我想回訪
也想再來見你
來見我…為什麼…
因為很有趣
再來一碗
我也要
馬上來
我名叫"亞納利提卡"
亞納利提卡先生
都市開發人工智慧工程師 工作內容是什麼
我建造了"馬克吐溫"
馬克吐溫
是閃亮亮
0現象
超再現空間
閃亮亮在哪裡
糟糕
-來了 -怎麼會
亞納利提卡先生
出口
對了 要找出口
-哪裡 -出口在哪裡
怪人0
我就陪你玩玩 今天也會收下閃亮亮的資料
Giga Tera Peta Exa
Zetta…
快逃吧
往下面嗎
華森你呢
沒看過喵喵那樣跑
就像真的貓一樣
要找到出口才行
閃亮亮
果然很厲害
又拿到閃亮亮的資料了
糟了
喵喵
咻咻先生
煩耶
駭克 快用上次那招找出口
出口到底在哪裡
馬上來
出口…
出口…就在這裡…
解鎖
為什麼你有辦法這麼做
我是亞納利提卡
設計來開發"馬克吐溫"的 人工智慧工程師
一切都是我打造的
亞納利提卡先生
馬上來…
駭克
閃亮亮
把資料還來
閃亮亮是資料小偷
剛才那是怎麼回事
好痛
日記 傳聞中的拉麵攤是真的
但是現在不復存在
-如今變成了名副其實的… -閃亮亮王八蛋
傳聞中的拉麵攤
什麼
傳聞中的拉麵攤是真的
超好吃的喔
-對吧 -對吧
還遭遇0現象 太囂張了吧
資料被閃亮亮偷走了
偷了駭克的資料嗎
那傢伙是資料小偷
那家不在地圖上的拉麵攤 已經消失了吧
消失得一乾二淨
店長是什麼樣的AI
綠森蚺
是"亞納利提卡"啦
他說自己是人工智慧工程師 開發什麼"馬克"
記得是"馬克吐溫"
閃亮亮 有夠火大 下次絕對要痛扁他
別氣了啦 反正成功吃到了拉麵
好吃得不得了
-對吧 -對吧
夠了 看了就不爽
我查了傳聞中的拉麵攤之後發現
拉麵是神奇的人工智慧 亞納利提卡先生煮的
也見到了華森各種不為人知的一面
但是一定還有許多 我不知道的事情吧