痛死了
駭克睡著了也一樣吵得要命
有人在事務所嗎
芬恩
這麼晚了 他在做什麼
表情好專注
還是別叫他好了
馬克吐溫…
《幽零幻鏡》
大海啊
我的大海啊
日記 早安
(向天國伸手)
大海超壯觀的
那邊那艘船
該不會是你的吧
"RIVER QUEEN號"
不 不是那艘 是這艘
威脅七大海洋的"麥克杜格爾號"
呃…小巧可愛
對吧 她是我的寶貝
漢克的工作 是從收集破銅爛鐵開始
偶爾會撈起沉在海底的垃圾
拿去自己的二手店販賣
差不多行了
謝謝妳 貝莉
小事啦 下次讓我幫你打撈吧
好啊
傻瓜
搞什麼
威爾
漢克
他是誰
他是愛賭成性的"傻瓜威爾遜"
我走啦
威爾
也該還清你積欠的LOVE了吧
我現在手邊沒有
告訴你一個好消息 今天可以先饒了我嗎
難道是海底寶藏嗎
不是海底
而是天上
其實客服中心通知我們
(不得了)
後天禁止進入這一帶海域
換句話說 他們會過來做什麼大事
什麼 好像超愛的
聽說會從天上
掉下珍貴的寶物
根據我掌握的情報
似乎是超出耐用年數而墜落的 舊式人造衛星
超愛的
不過人造衛星是什麼
就是破銅爛鐵的星星
我大致知道會落在哪裡了
只要中途攔截那個破銅爛鐵星星…
就可以拿到厲害的寶物
如何 這是我們之間的祕密
確實是不錯的消息
從天而降的寶物
狀況如何 哈克特
真是個Giga恐怖的地方呢
超刺激
卻要扮成這樣 超無力
忍耐一下
要以夫人那邊得手的
康尼的另一個帳號 哈克特的外表騙過系統
康尼失蹤跟怪人0以及0現象有關
0現象還消除了 你們遇見的人工智慧 亞納利提卡
換句話說 打造遊戲"怪人0 Nation" 的設計師康尼
和我們在追查同樣的謎團
閃閃發光的 感覺有很多的LOVE
0現象 怪人0
打造這座都市的 管理系統基礎的人工智慧
芝麻開門
所有的謎團息息相關
接近謎團中心的時候
將會出現…
閃亮亮
啥 一動也不動
休想嚇我
是保存下來的複製檔案
那是你跟貝莉看過的 隨著0現象現身的怪人0嗎
沒錯 是閃亮亮
好像鬼怪喔
康尼在失蹤之前
果然碰過怪人0
亞納利提卡也好 康尼也好
都在快要破解謎團時消失無蹤
不對 是被消滅的
可怕死了
但是揭發這傢伙的真面目 是通往"馬克吐溫"的路
拿走藏在其中的資料吧
I LOVE I
咦
禁止複製耶
康尼果然有一手
但肯定有方法解除限制 找找看
我瞭了
對了 芬恩
我好像知道有誰認識康尼
什麼
想知道是誰 就給我LOVE
當你的想像力失焦之時
千萬不能倚賴你的眼睛
什麼意思
接下來就自己尋找吧
再見
咦
真奇怪
這邊有倒影
有鏡子沒出現倒影嗎
原來如此
好 調查那面鏡子吧
好耶 猜中啦
鏡子裡面的房間
那裡保存的才是真正的資料
收下啦
那是什麼卡片
是一張ID卡
能登入特殊搜尋引擎 "神仙魚俱樂部"
也就是機密會員證嗎
是啊 只要有了那個
甚至能調查客服中心隱瞞的祕密
那有件事想麻煩大家立刻調查
幹嘛 刺刺
寶物會從天而降喔
(神仙魚)
那就事不宜遲
搜尋結果出來了
那位船夫說的玩笑屬實 漢克
人造衛星 一攫千LOVE
不只如此
那個衛星的核心
記錄了客服中心執行的 各式各樣的實驗情報
在衛星報廢之前 以膠囊發射出來
客服中心封鎖海域 就是為了拿回那個
表示這個膠囊肯定裝有貴重資料
莫非包含怪人0的情報
或是0現象的情報
沒錯
把那東西搶過來吧
這樣正好
膠囊交給你們
破銅爛鐵就留給我
那麼作戰開始
好
於是我們的搶接膠囊作戰開始
預測墜落地點 搶先客服中心一步 接住膠囊
我跟駭克會事先以 假情報混淆客服中心
去撒誘餌騙人
拜託你們了
包在我身上
你在縫什麼
手套
畢竟這就跟接外野高飛球一樣
原來如此
情報造假的裝置
確實是通往天國的門票
你今天也在事務所過夜嗎
前天也是吧
前天…
我都忘了
你在調查膠囊嗎
不 沒有 我在忙別的
是嗎
芬恩感覺怪怪的
是適合打棒球的好日子
練習接住從天而降的東西很重要
因此找來了得力助手
你們好像在玩什麼好玩的
轟隆 好久不見 過得好嗎
很好
上次承蒙幽零偵探團的關照
是我去找他的
很適合幫忙從空中丟東西吧
我聽了以後決定幫忙 還帶了朋友過來
大家都是落單的無人機
請多指教
首先要做什麼呢
練習接住從天而降的膠囊
從空中把這個丟下來
我明白了
但你們要如何接住 天上掉下來的東西呢
很危險呢
不必擔心這個
對耶 最重要的捕手呢
該登場囉
大家好
要開始囉
OK
轟隆 我丟
來了
往左邊一點
再來
我接
空中捕手
接得漂亮
到手了
來擊掌吧
大家團結一心 朝某個目標奮鬥
我好愛這樣 日記
維持這股氣勢 再來一球
包在我身上
就是明天了
我在想啊
怎麼了
芬恩好像有事瞞著我們
也許吧
但從我們認識的時候他就是這樣
我是在上一間店第一次見到他…
那是超再現空間的構築裝置嗎
是啊 有人委託我修理
最近常常看到你過來
很醒目嗎
是啊 而且你總是一個人
想成為正確的人 勢必變得孤獨
是嗎
對了 你想找什麼嗎
你能做出高解析度 用來創世的設備嗎
高解析度嗎
應該不成問題
還需要不使用DECO 也能操作設備的裝置
不使用DECO嗎
為什麼要這樣大費周章
辦不到嗎 那我去找別人
等一下
聽起來挺有意思的嘛
那就拜託了
要多少LOVE都無妨
這麼說來
芬恩為什麼不自己使用DECO
不是不用 而是不能用
他對DECO過敏
聽說用了DECO 會對三半規管造成極大負荷
整個人站不穩
明明有辦法打造 那麼厲害的超再現空間…
所以他一直都是 在外面旁觀構築起來的世界
芬恩為什麼想探究怪人0…
想探究0現象呢
當然是想洗刷妳跟駭克的冤罪…
八成不是
我也這麼覺得
駭克也說
他調查怪人0調查很久了
我認識駭克的時候也是
是芬恩拜託他
妳睡過頭啦
調查0現象
開始
到底是為什麼
刺刺
我們也出航吧
大家團結起來執行作戰
計劃很簡單
我們負責撿膠囊
漢克他們撿破銅爛鐵
各自往預測墜落地點移動
駭克把芬恩準備的墜落位置假情報 傳給客服中心的回收小組
至於我跟絲麥莉
一發現掉落的膠囊 就打暗號給夫人
還沒嗎
來了
好耶
再過去一點
衝啊衝啊
輪到我登場了
真緊張
上次這麼緊張 是人生第一次幽會的時候
心跳得好快
沒問題嗎
當然 感覺自己變年輕了
駭克 就快追上了
交給我吧 刺刺
好 要來了
空中捕手
威爾遜那個傻瓜
還說什麼"我們之間的祕密"
到底跟多少人宣傳了這件事
那麼寶物呢
那是膠囊嗎
成功了
接得漂亮
耶
做得漂亮 別被逮到喔
衝衝衝
日記 我們辦到了 作戰大成功
至今一盤散沙的偵探團 終於像一支團隊了
超愛的
搞什麼 人造衛星根本沒有掉下來
至少拿到了膠囊
這樣就能搆到天國了嗎
希望如此
大吃特吃…
好吃
我果然很愛芬恩的料理
怎麼又是香菜
偶爾吃這種充滿野性的料理也不錯
還不賴
結果人造衛星沒有掉下來
話說你們立大功了
當下心跳得超快
刺刺僵僵
因為我會緊張嘛
我倒是游刃有餘呢
妳不是說跟幽會一樣緊張嗎
住口
各位
我有話想說
怎麼樣
雖然費盡苦心才拿到膠囊…
有話快說啦 芬恩
怎麼了嗎
查不出任何結果
為什麼 明明小心接住它了
非常遺憾 紀錄資料似乎損壞了
-怎麼這樣 -什麼
搞什麼
這樣啊
結果又是做白工
真沒辦法
好了 差不多該回去了
我送妳吧
累慘了
駭克
可以來一下嗎
芬恩
是你們
什麼時候來的
那是膠囊吧
明明就可以讀取資料
你不是說壞掉了嗎
這是怎麼回事
為什麼要騙我們
騙子 這樣是不對的吧
跟你們無關
大有關係 我們都是偵探團的一分子
你…
用康尼那邊拿到的卡 獨自進行調查嗎
等一下 這樣太過分了吧
你一開始就知道只有膠囊會掉落
而不是人造衛星嗎
是啊
愛保密也要有個限度吧
你是怎樣 芬恩
為什麼都不跟我們說
我們都是偵探團的一員 是好夥伴吧
夥伴…
我們不是夥伴 什麼都不是
只是在社會沒有容身之處 一群落單的人集合起來罷了
落單…
那是什麼意思
我們不是一起合作到今天嗎
就算找到自己想要的東西 也不必這樣傷人吧
這樣好像你打從一開始就…
是啊
我一直在利用你們
你們只不過是棋子
棋子
原來如此 很像你會做的事
只是需要我負責SOS
華森跟夫人擔任情報來源
駭克跟貝莉代替DECO過敏的你 進入超再現空間
我只是利用你們達到我的目的
接下來靠我自己就夠了
閃亮亮
那不管閃亮亮了嗎
怪人0的真面目
只不過是找你過來的藉口
對我而言無關緊要
大騙子
至今辛苦你們了
偵探團 就此解散