衝吧 天國在哪裡
帕普 我想拜託你一件事
回到地面 幫我轉告漢克他們
我們平安無事
這個任務只有你能勝任
萬事拜託了
帕普 在下面等我們吧
麻煩你囉
還沒到天國嗎
萬一掉下去 真的會上天堂
快看
我們到了
"馬克吐溫"
《幽零幻鏡》
(命運二度翻轉)
這個地方超酷 超愛的
將於五秒後進入睡眠模式
大家掰掰
辛苦你們跑這一趟
他們不要緊嗎
充飽電就會恢復了
終於來到"馬克吐溫"
出發吧
有人嗎…
打不開
是神仙魚俱樂部ID卡
門開了
開了
進去吧
這裡是亞納利提卡先生打造的吧
對
自從湯姆索亞島落成那瞬間
包含此時此刻
持續儲存都市的備份資料
想都沒想過 竟然是在空中
人工智慧亞納利提卡 探求人類
完成這裡之後興趣轉移
降落至地面
所以這裡只剩那傢伙
怪人0
閃亮亮 這次絕對要逮到他
但是0會在哪裡
線索就在前方
真的嗎
能從這裡連接 存有備份資料的超再現空間
其中一定包含 解開怪人0之謎的關鍵
好 接下來交給我們
我從外面提供支援
這個超再現空間 賦予資料庫管理者權限
也能操作情報
抓住藏在某處的怪人0
證明幽零偵探團並非怪人0
我瞭了 芬恩
萬事拜託了
刺刺 走吧
這些就是湯姆索亞島的備份資料嗎
絕對會把你找出來
給我等著瞧 閃亮亮
我從這邊開始找
都市傳說是真的
"馬克吐溫"是具有神力的天國
人工智慧工程師亞納利提卡
存在意義是打造"馬克吐溫"
那怪人0又是為何而存在
怪人0 你到底在哪裡
這裡存了島上所有情報 不覺得很厲害嗎
想查什麼都查得到
你沒有想一探究竟的事嗎
閃亮亮
這個我知道 那家人之類的呢
家人
你應該有真正的爸爸媽媽吧
不知道
你不知道嗎
那就來查查看吧
貝莉
妳忘了眼前的任務嗎
我有在好好調查啦
芬恩就是愛生氣
3區出現大量目擊情報
封閉那一帶區域
派所有部隊過去
原來3區傳出了怪人0目擊情報
情報來源是…
妳快逃 貝莉
爸爸
適當
怎麼了 有什麼問題嗎
不 沒有任何問題
媽媽
不適當…
我能夠順利逃脫
並不是偶然發生奇蹟
奇蹟…
奇蹟是爸爸媽媽帶給我的…
我表面上已經死了
爸爸媽媽不知道我變成了幽零
原來還能做這種事
要告訴大家才行
等一下
不覺得她看起來像貝莉嗎
紀錄是昨天留下的 是妳的錯覺吧
是嗎 我是不是太累了
怎麼了
是我的錯覺嗎
感覺那孩子剛才在這裡
看來我也累了
說不定…
她是專程過來告訴我們…
真相
既然睡不著
乾脆以這張圖片當標籤 調查看看吧
搞不好能找到重要的真相
是啊 反正輾轉難眠
爸爸媽媽不停在尋找我
不會吧
爸爸 媽媽
為什麼
妳的小孩就是怪人0吧
你的小孩就是怪人0吧
夠了 停下來
刺刺
他們是誰
我的爸爸媽媽
刺刺的爸爸媽媽
怎麼辦 都是我害他們陷入麻煩
那就把麻煩全部刪除吧
刪除
用那個管理者什麼的
這樣我的所有情報 都會從這個世界消失
那也沒差 反正是幽零
我是爸爸媽媽的小孩 這個情報也會不見
不好嗎
因為…
這樣我就不再是他們的孩子
爸爸…媽媽…
怎麼就是不懂呢
情報只不過是情報
只要妳親眼看到爸爸媽媽
爸爸媽媽親眼看到妳
眼中所見才是真相 才是一切
怎麼回事
在這裡的人物並非怪人0嗎
掌管"馬克吐溫"所有權限的是…
印江剋生‧喬
速度真快
(清除所有資料)
發生緊急狀況
先逃再說
好痛
閃人囉
(緊急狀況)
事態緊急
怪人0集團逃亡
似乎是嫌犯持有的機器人 破壞設施牆壁入侵
快派搜索部隊過去
由於怪人0捕獲作戰 幾乎全部隊都被派往3區
需要一段時間才能抵達設施
狀況不妙
監視器的資料呢
還是這隻貓
正在嘗試解除 但沒有線索
絲毫沒有恢復的跡象
可惡 到底是怎麼搞的
作戰大成功
真是驚險刺激呢
好久沒有全力奔跑了
是誰
你也平安無事
我交給你的東西 有沒有確實拿給芬恩他們
乖孩子
然後要怎麼辦
華森 鎮上的傳聞呢
(3區人超多)
(聽說是怪人0新活動 真的嗎)
是在3區的哪一帶
終於來了
第一次碰到這種大好機會
是"怪人0 Nation"
這次的傳聞是真的嗎
聚集了這麼多人 一定是真的
絕對是新活動開始了
沒有耶
是這裡吧
太酷了 我好興奮啊
我們只要抓到怪人0
就會被大家瘋傳 拿到大量LOVE
絕對要抓到他
(羅吉 怪人0新活動來了)
看來鎮上那群人
還是以為這場怪人0騷動 是遊戲內容
你想出去嗎
怎麼啦
帕普
歡迎回來
芬恩他們呢
真的嗎 順利前往天國了
好極了
但是芬恩他們要怎麼回來
滿街都是客服中心的人員
對了
乾脆由我們去迎接他們吧
這主意真不錯
要是去天國卻一去不回 那就糟了
是可以啦 要怎麼做
以眼還眼
以0還0
現在要怎麼辦
去找創世核心系統
創世核心系統
那裡是"馬克吐溫"的心臟地帶
終於到了這一刻
快點…
別拖拖拉拉的 去抓閃亮亮吧
難不成…
0現象
閃亮亮
這什麼鬼東西
來打啊 看招 閃亮亮
閃亮…
駭克
咦
刺刺 芬恩
在哪在哪
閃亮亮 你現身啦
駭克…
怎麼辦
他被超再現空間吞噬了
動作快
喂 閃亮亮
都是你害我們麻煩超大了
今天一定要逮到你
Giga
Tera Peta Exa
火大…
膩了 不想閃人了
我要抓住你
去吧
閃亮亮
我在這邊
看看你的真面目
這裡就是創世核心系統嗎
怪人0在這裡嗎
不 這裡只有印江剋生‧喬
印江剋生‧喬
掌管"馬克吐溫"所有權限的人物
是印江剋生‧喬打造了怪人0
也是將駭克帶去超再現空間的元凶
-目的是什麼 -不知道
(登入中)
(安全警報)
可惡 已經穿幫了嗎
沒時間了 這個超再現空間無法跟外部通話
只能交給你們
那你呢
不必管我
可是…
放心吧
我會守住妳跟駭克回來的地方
有辦法抓住怪人0的人
只有妳跟駭克
去吧
出發囉
好久沒長時間使用DECO了
抱歉 我現在還不能被抓
你們是我重要的家人
萬事拜託了