火树银花映月明
（陶婕妤）
有娘娘打理后宫
宫中的景儿啊
（陶婕妤）
都好看了许多呢
（秦美人）
听说啊
连选秀之事太后都交给娘娘了呢
娘娘现下代掌凤印
这选谁
（赵绮罗 贵妃）
还不是您说了算
若是皇后啊
只怕连秀女的名儿都认不全
皇后哪有娘娘得圣心啊
想来娘娘早已把选秀名单递上去了吧
那是自然
（大成皇帝 萧锦昀）
为人臣子
不为朕分忧
倒是天天关心起朕的后宫了
去凤仪宫
是
皇上
这选秀名单
还是跟皇后娘娘商量下吧
要不然
横扫千军
剑开天河
皇后娘娘真帅呀
剑指苍穹
（大辰皇后 徐钰）
皇上
徐钰
都什么时辰了
还不快去更衣
干嘛
你得与朕共赴夜宴
就知道他来肯定没好事
臣妾身体不适
只怕不能
又想逃
你是皇后
别忘了你的职责
反正你也不想跟我一起去
这是拟好的选秀名录
你照着这个选吧
怎么
皇上是信不过臣妾的眼光吗
你的眼光
三年前
这些女人不会勾引皇上学坏
皇上不沉溺女色就有益于朝堂
皇上
皇上(
皇上既然信不过臣妾
那不如让贵妃直接选好了
身为皇后
自该承担中宫之责
怎可事事劳碌贵妃
贵妃现下协理六宫
我自不好抢她人功劳
或者
还是皇上亲自选好了
看上谁选谁
徐钰
你你要干嘛
靠太近啦
皇上
（国师 洛寒英）
北斗南移
破军耀青
星象异动
难道
闭关
奴婢告退
（太后 赵姝）
什么时辰了
怎么还不见皇上皇后过来
皇上向来守时的
皇后娘娘到底是女子
慢些也情有可原
偏偏皇后是最没分寸的
这会儿不知道又在做什么
启禀太后
皇上皇后落水了
什么
怎么回事
这是什么地方
黄龙纹帐
我的声音
皇上
这这一定是假的
这是怎么了呀
皇上
难道我变成了
不要过来
我的儿啊
你没事吧
皇上
臣妾担心死了
都怪皇后
拿我们撒气也就算了
竟然把您推下了水
我什么时候拿你撒气了
走开
皇上
皇上一定是受惊了
好好休息一下
其他的事
交由母后处理
是谁给你的胆子
竟敢把皇上推下水
姑母
您别跟着气坏了自个儿的身子
皇后自诩娘家势强一向没规矩惯了
朕 要
发飙
皇上
哀家不是嘱咐你好好休息吗
又来这里作甚
母后先回宫
我来教训教训
皇 后
母后早些安歇啊
皇上
有伤风化
讨厌
皇上
臣妾
徐钰
这到底是怎么回事
臣妾怎么知道
你不知
那怎么会变成现在这样
臣妾可以对天发誓
我若与此事有关
便被天打雷劈
皇皇上
不要碰我
皇上
咱们现在该怎么办啊
不要扭腰
皮肤不错嘛
为什么会互换
对了
国师一定有办法
你我互换因为阴阳失调
太极最重阴阳平衡
定然有效
皇上
撞柱
不行
不行就要多尝试
求仙
换血
你竟敢伤朕的御体
跳水
救命啊
皇上皇后又跳啦
都没用
算了
不要再胡闹了
先准备上朝
上朝
你们徐家簪缨世家
不过上朝装装样子而已
怕什么
去训练帝王威仪
不要啊
因落水产生的男女性别互换纯属剧情虚构
请勿模仿