具体是谁奴家不知
但与他见面的可不只是中原人
他们好像
在密谈什么重要的事情
得跟皇上谈谈
皇上 我有话跟你说
为什么
朕为何要受这等屈辱
徐家的事还是晚点再说吧
你放心
我从小身体好
肚子不会疼的
只要你不吃
冰冰冰
冰块
别怕
我抱你过去
快
快放朕下来
成何体统
乖
很快就好了
我没那么娇气
若情况好
一天就没事了
皇上
臣妾突然有个想法
什么
咱们生个孩子呗
想都别想
皇后近日很是得太后脸面
寿宴竟要她来操持
既如此
本宫便把账本给她送过去
只怕宫宴结束
皇后都看不完
娘娘英明
宴庆宫那边如何了
娘娘安心便是
皇后娘娘可是身体不适啊
无碍
娘娘若是不适
臣妾也可以帮忙
不过区区一个寿宴
本宫还不至于应付不过来
娘娘若是看不懂
怎的这般熟练
难道是皇上教的
这几处
是怎么回事
这…
皇后不是看不懂账册吗
这宴庆宫的宫人向来不听使唤
要指使他们做事
就得…
宫中月例可有按时发放
这是自然
娘娘难道信不过嫔妾吗
食君俸禄与君分忧本是分内之事
怎的还要另使银钱
这
历年规矩如此
嫔妾也不好坏了规矩
去宴庆宫
本宫要亲自查问
娘娘请
这下可热闹了
徐尚书
有话好好说
陈将军
不要大声喧哗
朝中的人
似乎
并没有那么听皇上的
吵什么吵
当这里是菜市场吗
军粮吃紧
战士们吃不饱
臣就是跟徐尚书打一架
这粮也必须给
边境有屯田
完全可以自给自足
这话可不是这么说的
战士们是去打仗的
不是种田的
陈将军频频向朝廷请粮
莫不是别有用心
若不是向朝廷要粮
兵马元帅都能自立为王了
我不是这个意思啊
我
陈将军说的在理
将士们本就不是种田的
何况秋风起
胡地寒冷
也该给边境的将士们做冬衣了
那
那臣就谢皇上隆恩了
皇后娘娘和贵妃吵起来了
去宴庆宫了
这
把宴庆宫的人都给本宫叫来
三日前就吩咐装点宴庆宫
为何今日还是这般脏乱
奴才们已经在收拾了
只是这地方太大
一时半会儿怕是
人手不够
可以调派
懿旨并未加盖凤印
难以调动宫人
岂有此理
宴庆宫管事的都在这里
到底是谁负责的
往年都是贵妃娘娘安排的
奴婢们也不记得了
这就是你跟本宫说话的态度
拖出去
我这我
娘娘息怒
他们可都是太后身边的老人呢
秦美人的意思是
太后任人唯亲
赏罚不分
第一滴血
嫔妾不敢
太后寿辰将至
动刑见血恐怕冲撞太后
肃清宫闱
太后必定欣慰
双杀
嫔妾胆小
见不得打打杀杀的场面
那就回宫去抄经拜佛
莫闻窗外之事
三杀
来小日子的皇上好可怕
我还是先溜吧
皇上
今日皇后娘娘好大火气
臣妾好怕啊
还好
啰嗦什么
听我的
愣着干什么
皇后说的对
团灭
跟我回宫
好的
超神
你以前都是怎么管理后宫的
看看这些乱七八糟的账目
以前都是你那个贤良淑德的表妹管的
说到底还是你太笨
作什么任她欺负
还不都是你默许的
朕何时
但凡你对我尊重一点
母后就不会横眉冷对
贵妃也不敢处处挑衅
我也不至于过得这么艰难
算了算了
你在特殊时期
不跟你计较
客官
您里边请
您这边走
这边走
云阳伯
要按计划行事吗
如今形势有变
只怕原计划
是行不通了
若继续等下去
只怕再想下手就难了
别忽略了那个人
原本是颗闲子
如今倒能救活整盘棋了
娘娘
您慢点
好
粮草的事ㄦ这么容易就解决了
陈将军竟然没说别的
武将嘛
就那牛脾气
过去就好了
嫔妾参见皇上
皇后娘娘
李美人啊
你有孕在身
就不要多礼了
来
娘娘
皇后娘娘为何
要推嫔妾
本宫
没有推你啊
皇上要为嫔妾做主啊
既然没事
那就算了
好疼啊
传太医
你且安心
会没事的
生在帝王家
究竟是福
还是祸
别太伤心
太后驾到
母后