先前的战报提及
朕特准他回来的
战场上受伤是常事
但严重到要回京修养
那定然是非常重的伤
你现在是皇上的身体
不方便
朕替你去吧
嗯
大公子
三小姐回来啦
叩见
娘娘
大哥不必多礼
礼不可废
你们先退下吧
是
怎么会伤得这样重
傻丫头
大哥结实着呢
不知道徐钰
平时是怎么跟家人相处的
你在宫中
过得可好啊
有没有闷着
爹最近还好吗
不开心
爹在战场上
打得高兴着呢
大漠上瞧见的
给你
记忆中那个叱咤风云的猛将
也有这样的一面
云阳伯近来有异动
现在不知道他们要做什么
恐对皇上不利
你要保护好皇上
你回来啦
徐家二哥 徐铮
走
陪二哥比划两招
朕不会武功啊
小钰
我要上了
等一下
你
你怎么了
我
我身子不适
不能动武
你哪里不舒服
怎么回事儿
可能是有身孕了
别弄掉了
还没确定
别声张啊
我要有外甥啦
还没确定
别声张啊
不管是男是女
以后让他跟着我习武
肯定天下第一
如果是儿子
要做太子的
哪有时间习武
那就更要习武了
你看看皇上
就是因为不懂兵法
才被那些老臣欺负的
先不要妄想
皇上又不宠你
原来徐家都知道朕不宠徐钰
我们虽然常年征战在外
还不至于如此天真
如今徐家树大招风
文官争权
后宫争宠
传到皇上耳朵里的流言蜚语
必不会少
皇上想必
不立太子也好
只要你平安就行
你要保护好皇上
徐家势大
朕不放心
我要当舅舅了
孩子做个闲散王爷
徐家也能护住他
大哥
还能为国征战许多年呢
徐家
皇
皇后娘娘
回来了
老臣
告退
这徐家人怎么都这么暴力啊
我大哥怎么样了
（如出一辙）
暂时无碍
你叫姜院正去看看
朕的私库里有顶级伤药
送一瓶过去
姜院正
这合适吗
骠骑将军镇守边关
抵御外敌英勇负伤
这些都是应有的赏赐
你莫多想
大哥给皇上灌迷魂汤了
对了
我二哥没对你无礼吧
那什么
他喜欢开玩笑
他这玩笑也够厉害的
差点没把朕打出血
皇上
他真的不是有心的
他就是
行了
这种事朕还看不出来么
我说了可能有身孕不宜动武
你若看见他们
可别露馅了啊
啥
怀孕
你怎么能乱说呢
过几日便是秋猎
届时云阳伯也会去
你且注意一下他
秋猎
我去练骑马去啦
事情准备得如何了
世子放心
今年秋猎布防
由微臣负责
宁王长子 萧锦乐
如此甚好
只待秋猎开始
便可知晓鹿死谁手
吉时到
皇上请
秋猎开场
需要帝王射一只鹿
这样啊
鹿呢
这不是糊弄人吗
把鹿放了
皇上不善骑射啊
不绑住根本射不中
这下有好戏看了
皇上人呢
皇上
快跟上
保护皇上
你们几个跟我来
哪儿去了
皇上
那边
好箭法啊皇上
撤
皇上非要逞能
这下可好了吧
皇上会不会射不到鹿
没颜面回来了
还没有消息吗
没有人
是皇上
帝王逐鹿
天下富庶
吾皇万岁万岁万万岁
来
干
皇兄太厉害了
本宫与皇上不在一个帐子
云阳伯安排的
言说营帐充足就
云阳伯
怎么回事
侍卫不见了