护卫呢
糟了
皇上
皇
我做你的人质
你放了她
不行
我是皇帝
更有用些
不行
别过来
躲开
皇上
你没事吧
你干嘛
以后别做这样的傻事
还不是怕你被
朕也怕你受伤
皇上
是在担心我吗
先别声张
此事应该不简单
去把你二哥叫来
狼首刺青
是不是鞑靼人
猎场守卫森严
一个异邦人要行刺
不可能这般顺利
定然有内奸
妹啊
你咋变聪明了
你把人带走
别让人瞧见
交给羽林军统领赵海
他住在西边第一个帐子里
明白了吗
这是皇上的意思
我就说嘛
嗯嗯
明白了吗
不明白
虽然我不懂这些权谋
但我相信你啊
照做就是了
赵海说他知道怎么办
叫云阳伯来
微臣
参见皇上
刺客都闯进皇后的帐子了
你这守卫是怎么安排的
臣
有罪
给朕查
天亮之前
必须把刺客抓住
是
伯爷
咱们怎么办啊
抓不到刺客
您也要被问罪啊
去把那个备用的找来
是
你们好大的胆子
竟敢
事情可办妥了
下官
有负重托
皇上定会查问
你可知道该如何说
下官
谨听吩咐
你该记得当年皇上要处死你
是谁救了你
下官自然记得
嗯
你只管按计划行事
若有不测
我定然替你照顾家眷老小
下官
明白
启禀皇上
刺客已经抓到了
什么
刺客不是被二哥抓走了吗
皇上
此人乃是北漠异邦人
此事恐怕不简单呢
这
说
是谁指使你的
徐
徐什么
皇上
老臣妄加猜测
但能接触鞑靼人的
就只有徐元帅了
胡说
云阳伯言下之意
是说刺客是我们徐家安排的了
我们徐家
云阳伯当真会查案
这刺客能凭空出现
也能无中生有
娘娘不要乱说
本王确实抓到了刺客
皇上
娘娘血口喷人
您要为老臣做主啊
内个谁
你说
这刺客哪来的
启禀皇上
是云阳伯提前备下的
你
皇上
拿下
你竟然背叛我
启禀伯爷
末将从未背叛您
只是效忠皇上
叛徒
皇后留下
其他人都退下
你竟然提前都布置好了
你怎么知道云阳伯有问题啊
朕向来算无遗策
对不起啊
我看着自己的脸就想笑
此事
便让你大哥去审吧
不行不行
云阳伯跟我大哥向来都不对付
让他去审
定然难以服众
那
ニ哥审呢
说
有没有同谋
快说
糟了
还是算了
哥
我想去钓鱼
锦明
怎么了
我不要
你说好让我做个逍遥王的
我不要干活
你要是不干
下个月就去摘星楼
帮国师祈福
我还是去办案吧
威
武
传徐铮
参见王爷
王爷
可有什么线索啊
那刺客说的是鞑靼语
汉话只会说一个徐字
至于其他的
却是答不上来的
既如此
还请徐将军暂且避嫌
后面的事儿
皆由本王处理
是
王爷
可要提审云阳伯
不着急
咱们先去云阳伯府瞧瞧吧
是
您要找什么
妾身可以帮忙
不劳夫人费心
不如一起等
现在是打情骂俏的时候吗
真是的
那边也要搜
搜仔细了
王爷
搜到镇北侯的书信
这是
镇北侯
曾征战西北
与云阳伯又是亲家的镇北侯
难道
不着急
少卿大人
先随本王去个地方
去去去
王爷
您这是唱的哪出啊
牡丹
王爷
时间紧迫
您怎么能
本王今日在府中宴客
牡丹可否赏脸
去本王府上弹一曲
王爷相邀
牡丹岂能不应啊
好
王爷这是要带我去哪ㄦ啊
这么神秘
就快到了不许偷看哦
解锁新场景
这是