告诉主子
皇上已对徐家起疑
王爷这是要带我去哪啊
这么神秘
就快到了不许偷看哦
解锁新场景
这是
本王刚刚想起来
你之前提过徐家长公子
王爷说什么
奴家不懂
不懂不要紧
这些兵哥哥懂得怎样招呼你便行
我说
我什么都说
王爷
您审一个歌女作甚啊
你可知
那家青楼是谁开的
这
下官从未关注过
镇北侯
中原卜算之术
怎的都卜算无果
难不成这东西来自
正好去套点线索
猫咪
不行
正事要紧
我还是先去跟皇兄汇报
猫咪
你怎么会在这里
方才见王爷喜形于色
可是有什么喜事
那是自然
皇兄交给我的案子
我三两下就查出来了
厉害吧
什么案子
就是秋猎刺杀那个案子
真正的幕后黑手
是镇
镇
这是机密
可不能随便告诉别人
王爷不愿说臣也不能勉强
只是那样的话
臣也只好不告诉王爷
近来的运程如何了
那怎么行
运程何等重要
足以交换一个机密了
是镇北侯
镇北侯
他安排异邦刺客
装作徐帅安排的
忘了自己在北疆带兵多年
也有嫌疑
北疆
难道是巫蛊之术
你还没告诉我要走什么运呢
桃花运
近日皇上时时与皇后在一起
算下来
已有几月不进本宫宫中
连娘娘都是如此
更别说别人了
现在就连太后都称赞皇后近日进退得宜
再这样下去
只怕本宫便无立足之地了
皇上向来偏爱娘娘
再说您手执凤印
掌管后宫
宫中诸人定以您马首是瞻
当日皇后是因处置李美人过重才被夺了凤印
而今李美人陷害皇后不成
皇上会不会有所怀疑
李美人过度弱虽有用药之故
然而早已时过境迁
无法查证
怕只怕 -只怕
只怕她为自保
供出咱们
这可如何是好
若是本宫现下已有子嗣
此事便不必如此担心了
你那符水怎的一点用都没有
怀孕生子
天时地利人和缺一不可
娘娘且耐心等待
你
妹妹向来聪慧
此事定要帮本宫
若是皇后
杀了李美人呢
让你查云阳伯
你查的这都是什么啊
城北的香料铺子
青楼
镇北侯夫人烧香的玄天观
刺客的确是云阳伯雇来的
他只承认是为了嫁祸徐家
铲除异己
但是这次的事情中
有个大漏洞
要嫁祸徐家
犯得上冒弑君这么大的险么
那日刺客先是进了皇帐
又去了皇嫂那里
没错吧
仔细想想
你若不是因为起了色心
跑去嫂子帐里睡
可能就真的
谁起色心了
城北的香料铺子
卖的是西域香料
常有异邦人随着商队进出
这个味道
跟那两个刺客身上的味道
十分相似
这香料铺子是
镇北侯夫人的嫁妆
若说云阳伯是因为怀恨在心
那么镇北侯一心想要取代徐家
就是贪心不足了
这就是关键所在
刺杀皇帝不是小事
他定然是做了万全的准备
如果失败
就嫁祸徐家
如果成功了
皇上
现在还没有子嗣
那么最有可能获利的人
我
怎么
瞧不起本王
好吧
如果排除我
那么能得到皇位的
就只有几个皇叔了
这里面手握兵权
且有一争之力的
大概只有三皇叔了
皇上
启禀皇上
李美人上吊自尽了
什么
人怎么样了
救下来了
暂时无碍
我去看看吧
我怕她伤了你
没事
你们俩
还真是如胶似漆啊
我走了
嗯
李美人是谁呀
问这么多干嘛
继续干活去
查查三皇叔与镇北侯可有来往
还有
盯着城北大营
看看近期有什么变动
王爷安好
贵妃安
这么急干什么
难不成也来批奏折啊
你干嘛去啊
臣找皇上有急事
只怕是不太方便
现在贵妃在里面
臣去找皇后
后宫有事
皇嫂去处置了
这倒是麻烦
如此
臣便先回去了
在这皇宫里
难道还有本王解决不了的麻烦
外男不能进后宫
更何况是皇嫂的居所
那便算了
宫规森严
有些事啊
王爷也是不行的
臣明白
谁说本王不行
若是推演无误
古怪就在这荷花池里
什么古怪
我怎么没看出来
那就只能劳烦王爷
下去找找了
舍后有方池
池中双鸳鸯
鸳鸯七十二
这又是闹什么
罗列自成行
嫔妃自戕乃是重罪
当累及家人
你死不要紧
你父亲的官位
兄弟的仕途
都将毁于一旦
可是有谁逼迫于你
皇后娘娘还知道这条律法呢
也是
想必你便是为了父兄
才忍耐至今吧
徐钰忍辱负重多年
到底是因为爱慕朕
还是
为了父兄
嫔妾有句话
想跟皇后娘娘说
何事
我当然知道
自戕有罪
对不住了
皇后娘娘