皇上让臣调查之事
有了眉目
陛下请先看这个
这是
皇兄的生辰八字
怎么回事
这是巫蛊之术
巫蛊之术
是我从皇嫂宫里的荷塘中捞出来的
我
我不知道这事啊
皇上
这事臣妾当真不知情
按锦明和国师查出的线索
这东西十有八九
是镇北侯那边搞进来的
人心难测
找人偷偷丢进这荷花池里并不难
朕信你
好毒的计啊
这样神不知鬼不觉的嫁祸
即便皇兄无恙
只要找个理由搜宫
找到这个娃娃
皇嫂可就冤死了
难道
这是
有发现
还不能确定
臣须回摘星楼推算一番
如果不出我所料
推断无误的话
宫中应该能找到阳符水
阳符水
没错
此水会用陶器盛装
放置于不见光的阴凉处
朱砂色
闻之有石楠花味
石楠花是什么味
就是龙精的味道
干嘛打我
你可有在云阳伯府
搜到符类的东西
这个当然
没有你拽啥拽啊
还不去搜
说吧
究竟是怎么回事
此乃西域邪术
人偶放在床下
初一十五行房之时洒下阳符水
便能让皇上如得马上风一般昏迷
虚弱而死
马上风
这些人不仅要朕死
还要朕死得极不体面
不光如此
初一十五朕定然在皇后宫中
若在皇后宫中出事
只怕徐家也脱不了干系
那跟我俩互换又有什么关系
此符名为阴阳转换符
如果遇到阳符水
就会瞬间抽干皇上体内的阳气
然而它被扔在了荷花池里
水属阴
遇阴水
便成了真正的阴阳转换阵
二位同时跌入
恰逢星宿调位
便阴阳互换了
这些乱臣贼子
宠幸个后宫这么危险吕
皇上
旧你还是赶快出家吧
清心寡欲保平安
不过臣仍有一事不明
这娃娃应该在床下才是
怎的会到池塘里
这个
好像是我扔进去的
萧锦昀这个昏君
根本不在乎谁对谁错
从来不会帮我说话
你这么会和稀泥
你怎么不去砌城墙啊你
气死我了
你是谁啊
在这里做什么
回娘娘
奴婢刚刚在打扫房间
不慎将擦地的布巾甩到了床下
请皇后娘娘恕罪
行了行了
这么一点小事不用下跪
退下吧
皇后方才在念什么
奴婢
没听到
朕可是听得清清楚楚
孤男寡女共处一室成何体统
臣妾去练剑啦
块布而已
回头叫绣房给你做个更好的
你还记得那宫女长什么样子吗
也不是什么大事
转过头就忘了
哪里还记得
自己宫里的宫女都记不清
你还能记得什么呀
哪天被人害了
都找不到凶手
你当谁都跟你一样过目不忘啊
连三年前我说的话
都能记下来反复算账
臣妾心大
从不计较
也就什么都不记得
怎么不记得
你还记得吃记得睡
记得下水摸鱼上房揭瓦
常听王爷说二位情投意合
今日一看
果然如此啊
国师还有时间聊八卦看来清闲的很呢
不如
等皇上明日搜出阳符水
再宣臣吧
皇上
那我们下一步怎么做
找阳符水啊
朕带人去搜贵妃的寝宫
不是搜陶婕妤
朕若有不测
在她宫中找到阳符水
她也得死
所以给她符咒的人
一定让她坚信这是求子用的
所以贵妃搜到那瓶水
一定会据为己有
算你还没笨到家
徐钰接旨
朕命你去找母后
揭发她们咒杀皇上
臣妾领命
你们去那边看看
是
搜仔细了
皇后娘娘这是什么意思
迫害美人不够
又来迫害本宫吗
找到了
跟我去一趟慈宁宫
国师已经查验出来
这符咒是咒朕死的
若是用了那阳符水
立刻就像得了马上风
快
拿个锦盒装着
送到国师那里
谁也不许乱动
是
皇后贵妃到
参见太后
皇上
起来吧
谢太后
姑母
皇后娘娘突然查抄了嫔妾的寝宫
您可得给我做主啊
启禀太后
皇上
臣妾在贵妃宫中搜到一方陶罐
其形貌与国师所述阳符水相似
反了天了
你到底安的什么心
竟敢谋害皇士
姑母
这话从何说起啊
臣妾怎么可能
谋害皇上呢
是你
一定是你
是皇后陷害臣妾
放肆
这个时候了
还想攀扯皇后
国师已经说了
这个陶罐中的阳符水
会让皇上昏迷不醒
一命呜呼
让皇上丧命
这
这怎么可能呢
这分明是
求子的符水啊
姑母
臣妾知道在宫中用符乃是大忌
可臣妾
也是为了能早日为皇室开枝散叶
臣妾入宫多年
对您的心意您是知道的
如此看来
贵妃的确不知其中内情
你
你相信我
你所言不虚
本宫为何不信
可这陶罐
到底是哪里来的
从陶婕妤处得来
来人
宣陶婕妤
王爷大驾光临
怎的不早知会一声
如此倒显得老臣怠慢了
以不急
本王不过等了半个时辰而已
本王倒是好奇
侯爷的府邸
究竟多大呢
王爷惯爱玩笑
本王今日时间紧
没心思和侯爷开玩笑
那不知今日王爷驾到
有何贵干啊
本王在查一宗要案
有些线索牵扯到了侯爷
故而来侯府看看
有什么能证明侯爷清白的线索
王爷之意是要搜查侯府
不知老臣所犯何罪
王爷可有皇上的圣旨
皇上给本王便宜行事之权
怎么
侯爷想阻拦本王
老臣不敢
只是本侯乃先帝钦封
侯府乃先帝亲赐
王爷若是无旨硬闯
便是藐视先帝
侯爷之意
是要抗旨不成
」王爷
难道要违背先帝