愿得一心人
白首不相离
同声若鼓瑟
合韵似鸣琴
食共并根穗
饮共连理杯
结发为夫妻
恩爱两不疑
我在日理万机
不负百姓黎民
胸中满怀大志
为妻上阵御敌
身为皇后怎能
忽略鸡毛蒜皮
若不修身养性
何时能成大体
我上朝你请安
难题容后再议
后宫乌烟瘴气
真是岂有此理
皇上无需着急
国师有缓兵之计
推演八卦乾坤
等紫微星转移
不爱红妆爱武装
送君出征守四方
吉人本自有天相
箭在弦上
岂能退让
冬夜凉
相思长
盼你两无恙
明月绕沙场
千里回帝乡
青梅伴竹马
归来两不忘
徐钰
边疆不稳哪
只怕要起战火
皇上应该去和丞相他们商量
臣不懂这些
皇后又跟朕生分了
臣只管国运星象
管不了夫妻吵架
我不是让你管这个
朕得尽快换回来
现在
臣已经找到了换回来的办法
要换回来
需绘制一张阴阳归元符
但此符必须用北漠王庭的宝物
魂绡来绘制
这个就是魂绡
北漠王庭
此物决不能直接向北漠王族讨要
他们会知晓
朕出事了
皇嫂的声音
身体互换
最关键的
还是这阴阳归元符
身体互换
阴阳
不好
这是个啥
哥
大事不好了
皇后和国师在密谋造反
他们要害你
皇后和国师
他们要用妖术
让你跟皇后换魂
如此这般
哥
你还愣着干什么
快点叫人去把他俩拿下
一旦妖术成功
你就会变成女人哪
怎么了
锦明听到你跟国师密谋
要互换身体
朕才是你的皇兄
那个 是你皇嫂
什么
如此这般
那之前
跟着我逛青楼的是
说起来
朕还没跟你算带皇嫂去青楼的账呢
我错了我错了
我哪知道那是嫂子啊
好了 别闹了
我就说嘛
怎么皇兄箭术突飞猛进
当时就觉得奇怪
我哥箭法奇差无比
当年还被人赢了去当媳妇呢
臣弟不过是实话实说
皇兄这是嫌忠言逆耳了吗
臭小子
你给我过来
我错了我错了
我皇兄箭术天下第一
过来
耳朵要掉了
徐钰
这是什么
上次省亲 大哥给的
皇上是在提醒臣妾
家中还有父兄在外征战吗
不 不是的
皇上大可放心
我徐家女
自幼学的是沙场征战
听的是忠君报国
无论皇上如何待我
臣妾绝不会做出伤害您的事
不是的
朕把这东西给你
只是想让你高兴一下
臣妾惶恐
皇上竟然纡尊降贵
在你眼中
朕就是这般下作之人吗
是臣妾妄言了
我们要换回身体
需要一块北漠的魂绡
此事不宜声张
朕下一道密旨给徐帅
让他找找吧
此事皇上不必说与我听
朕不说与你听 与谁听
徐钰 若说熏香的事情朕毫不知情
你信不信
皇上说的话
臣妾自然是信的
徐钰 你听好了
什 什么
朕先前是对徐家多有防备
但朕从未想过要害你
害徐家更不可能害自己的孩子
有话好好说
先放开我的胸
朕说这么多
是不愿因误会让你伤心
徐钰
朕看似高高在上
实则是高处不胜寒
唯有你让朕觉得温暖
你可懂
皇上
何事
启禀皇后娘娘
太后叫您过去一趟
知道了
过会儿朕回来要写密旨
你可有什么家信
朕叫人一并带过去
真的
嗯
你若是想送些吃食
用具 也可一并拿来
我去找找
怎么跟个孩子似的
慢点吃
参见母后
起来吧
谢母后
快拿水来
皇嫂来了
那儿子先告退了
别着急走 这事也跟你有关
万春园里的菊花开了
你去安排一下
过几日办个赏菊宴
锦明年岁不小了
是该娶王妃了
太后可有中意的姑娘
皇后近来着实聪慧了不少
等 等一下
赏菊宴 相亲
哥 救命啊
不管 谁让你带你嫂子逛青楼
叔嫂两个眉来眼去的 成何体统
皇上 这是西北传来的紧急战报
鞑靼进犯边境
我军已经连败两场
退至嘉峪关徐将军在京中养伤
徐帅独木难支啊
此番
鞑靼进犯以前也时有发生
我看是徐帅年事已高难当大任
胜败乃兵家常事
臣有本奏
-臣以为应当立即更换主帅  -你
混账
阵前换将乃兵家大忌
尔等还想阵前换帅
简直狗屁不通
皇上圣明
皇上
徐帅撤回嘉峪关的决策是没错的
徐将军重伤在身 臣请战
这些武将对父亲太过崇拜了
也难怪萧锦昀会忌惮
皇上 臣
够了 西北战场重要
京中防卫同样重要
陈将军不必再说 派谁出征 朕心里有数
户部兵部 拟个章程出来 给西北增兵马粮草
是
皇上登基以来
重文轻武
武将人才青黄不接
这可怎么办
皇上
皇上 臣请战
大 胡闹
你伤势未愈 如何征战
就是啊大哥 我去吧
皇上 臣弟虽有几分蛮力
然没有将帅之才
大哥
朕知道
他只有做先锋的料
此事容朕想想 退下吧
是
要是小妹是个男儿身就好了
她可比我有将帅之才
老二 慎言
对啊
我现在是个男人 不如
御 驾 亲 征