愿得一心人
白首不相离
同声若鼓瑟
合韵似鸣琴
食共并根穗
饮共连理杯
结发为夫妻
恩爱两不疑
两不疑
我在日理万机
不负百姓黎民
胸中满怀大志
为妻上阵御敌
身为皇后怎能
忽略鸡毛蒜皮
若不修身养性
何时能成大体
我上朝你请安
难题容后再议
后宫乌烟瘴气
真是岂有此理
皇上无需着急
国师有缓兵之计
推演八卦乾坤
等紫微星转移
不爱红妆爱武装
送君出征守四方
吉人本自有天相
箭在弦上
岂能退让
冬夜凉
相思长
盼你两无恙
明月绕沙场
千里回帝乡
青梅伴竹马
归来两不忘
第十四集
都过来了
嗯
参见太后
皇后娘娘
嗯 起来吧
谢太后
王爷呢
回娘娘
王爷不肯过来
别玩了
去给母后请安
我不要
我还没喂完鱼呢
鱼都被你撑死了
还喂
-哥 你饶了我吧 -少废话 快走
不许哭了
这个好
我觉得这个不错
哥
-参见母后 -参见母后
免礼
谢母后
好帅啊
这些世家小姐
也不好出言调笑
难道就这么一直优雅地笑下去
救命啊 脸有点僵啊
僵
皇上驾到
那什么
朕找皇后有点事
你们自便
既然如此
你就去吧
皇上皇后好恩爱啊
就是啊
哥
是不是今天早朝的事
臣弟
也有事禀报
嫂子救我
也好
锦明也跟朕过来一趟
既然有正事
便去吧
走喽
王爷
锦明
你怎知早朝说的什么
我不知道啊
胡闹
好了
锦明不想成亲
且叫他再玩些时日吧
我有事要和你商量
什么
鞑靼入侵
连败两场
西北军打鞑靼绰绰有余
打蛮人也不在话下
但要两者联手
西北军独木难支
朕马上调兵去增援
不仅仅是兵马粮草的问题
军中无大将
再多的兵也难以调配
所以我想
御驾亲征
嫂子
你不是开玩笑吧
军中无人了吗
我大哥伤得很重
不能上战场
二哥有勇无谋
其他将士呢
难道只有徐家可出战
三年前
勇武将军战死沙场
勇
其子袭爵
不足六岁
勇
两年前
赵将军在阵前被一纸调令召回
入狱
如今瘸了一条腿
去年 杨将军深入北漠
粮草不足
困死于腾山
这
粮草不足
朕怎么不知
武将嘴拙
文官自然不会拿这些出来扰了圣听
过去的事
朕的确做的欠妥
千军易得一将难求
皇上
恰好如今我们互换了
让我出征 我们能赢
御驾亲征非同小可
容朕想想
况且
如今没有太子
谁来监国
不是还有锦明吗
皇嫂要御驾亲征
让我监国
我哥竟然觉得不错
他们肯定是疯了
这没什么不对的
没什么
他们不怕我趁机窃国啊
你 窃国
御驾亲征
皇儿啊
你骑射一向不好
亲征
何以为战啊
来
照着念
母后定会答应
朕最近的骑射已经精进许多
秋猎的时候还
亲自骑马射鹿了
京中让锦明监国
他的能力母后最是清楚
皇儿啊
你自幼从未上过战场
为娘是怕
如今国难当前
缺粮少将
朕只有与徐元帅齐心协力
共抗外敌
方能渡过此次国之危机
御驾亲征是最好的选择
若是这场打赢
可保至少十年的太平
完了完了
没按台词说
太后不会疑心了吧
好
萧家的皇帝
就不该是怂包
去吧
去御驾亲征
谢母后
居然同意了
真是太好了
朕去北地
后宫的事就要仰仗母后了
放心放心
这里有母后
出不了乱子
皇后那边
哀家会看好她
不是
朕的意思是
朕现在还要仰仗徐家
母后切记得
无论发生什么事
断不能伤害她
有什么事
等朕回来处理
对 你说的对
就算她犯了再大的错
哀家也绝不动她
奏折
你让我说这句做什么
现在这壳子里是你
哪里会惹太后不快
那可说不准
过来 有个东西给你
东西给我
真是太美啦
徐钰
朕把身家性命都交给你了
你现在的身体是朕的
千万小心
放心吧
定然全须全影地还给你
大军已经集结完毕
等候皇上下令
等我回来
嗯
出发
忽见陌头杨柳色
悔教夫婿觅封侯
走
回去批奏折
姑母
听说城中新来了个戏班子
唱得顶好
要不要
混账
太后息怒
是嫔妾失言了
皇上都出征了
你还有心听曲儿
去佛堂里抄经书
这几天别叫哀家见到你
这老虔婆
自己批去
是嫂子去打仗又不是你
你别太过分啊
臭小子
敢这么跟朕说话
朕非得给你找个媳妇管管你不可
哥
你就饶了我吧
我看到那些奏折就头疼
你就帮我批了吧
果然上次没有看错
这两个人
真是好大的胆子
停
怎么了皇上
似乎有些不太对劲
杀
有埋伏
保护皇上
茶凉了半盏
几分不经意却见
钗头梨花 沾染
差一点圆满
惹半生轻狂懵懂
才见旧梦 阑珊
似是岁月多无情
催浅巷灯明
留不住月影
三生有幸
拨弄岁月与卿听
不执意尘泥堕落青衫底
你眼底映繁星闪烁
让山河都失色
谁能看见
华丽背后的尘嚣
沿记忆勾勒出弯弯绕绕
任岁月催人老
借杯酒醉今朝
在黎明之前等破晓
于无声中了了