愿得一心人
白首不相离
同声若鼓瑟
合韵似鸣琴
食共并根穗
饮共连理杯
结发为夫妻
恩爱两不疑
我在日理万机
不负百姓黎民
胸中满怀大志
为妻上阵御敌
身为皇后怎能
忽略鸡毛蒜皮
若不修身养性
何时能成大体
我上朝你请安
难题容后再议
后宫乌烟瘴气
真是岂有此理
皇上无需着急
国师有缓兵之计
推演八卦乾坤
等紫微星转移
不爱红妆爱武装
送君出征守四方
吉人本自有天相
箭在弦上
岂能退让
冬夜凉
相思长
盼你两无恙
明月绕沙场
千里回帝乡
青梅伴竹马
归来两不忘
皇上
要好好保重
保护皇上
好俊的枪法啊
杀啊
今天真是惊险啊
是啊爹
我可不想死
贪生怕死
我还没娶媳妇儿
贪恋女色
我还得给您养老送终
你这臭小子
臣教子无方
让皇上见笑了
朕看着倒是觉得
像家里一般
像在家里一般
驾
这
莫不是小钰
皇后在宫中也这般口无遮拦
我才没有
不是
她没有
我们
我们很好
他们现在甜蜜着呢
是吧皇上
这
徐元帅如何得知山谷当中有埋伏啊
近日臣发现鞑靼异常安静
臣觉得事情不对
便暗中留意
果然发现
每天晚上都有小股士兵转移
数日累积下来
也不是小数目
臣猜到他们会有行动
要我说应该攻打进去
夺了他们的老巢
万万不可
不知虚实贸然进攻
乃兵家大忌
况且
咱们刚经历大战
将士疲惫
尽快回营养精蓄锐才是上策
嗯
皇上所言甚是
臣根据朝廷塘报得知
朝廷增兵近日至此
便猜到
鞑靼的目标其实是皇上
厉害
不愧是我爹
元帅不愧是沙场宿将
对军中情况了如指掌
皇上过誉了
不过
臣有一事不明
行军路线乃是朝廷机密
为何鞑靼人
会知道早做部署
你是说
内奸
朝廷之事
皇上还是早做部署的好
来人哪
写战报回去给萧
逍遥王
将今日之事告知
是
等等
勿将今日朕遇险之事写进去
是
要是你在该多好啊
愿望成真了
什么成真了
你不想见朕
那朕就回去了
别走
你吃的可好
睡的可香
只是觉得宫里太冷清了些
宫里那么多人
你还冷清
只是弱水三千
,只取一瓢饮罢了
什么水
女儿身耽误你做一些热闹的事了
不是你想的那个意思
我是说
除了你我心中再无他人
竟
竟是这个意思
皇上
讨厌了
徐钰
恶心
王爷
干嘛偷偷摸摸的
太后邀您到御花园赏花
母后找本王
本王这就过去
皇后娘娘
您的茶
王爷呢
回娘娘
王爷去御花园玩耍去了
又跑出去野
姑母
花园里的花开了
嫔妾陪您去瞧瞧吧
你的佛经抄完了
自是抄完了
嫔妾日日焚香沐浴
盼着皇上平安凯旋
这不
梅园里的花知道太后忧心
特意开了给您报喜呢
嗯
锦明
锦
姑母等等
母后呢
锦明
皇兄
不是让你待在御书房吗
不做事也给朕装装样子啊
这不赖我
是母后叫我来赏花的
走开啊
这
今日之事
若有他人知晓
哀家定不轻饶
是
把皇后叫到慈宁宫来
哭也没有用
皇后娘娘
太后让您去慈宁宫一趟
给我好好回御书房待着
我回来之前不准乱跑
皇兄欺负我
我要忙着卜卦
今日你去别处玩
你也不向着我
进来说吧
参见母后
跪下
枉我以为徐家门风清正
没想到你会做出这等丑事
母后在说什么呀
孩儿不懂
装什么傻
哀家都看到了
看到了
莫非
这不赖我
是母后叫我来赏花的
母后
您是不是有什么误会
还想狡辩
皇上在战场上浴血杀敌
你作为皇后
不为他分忧便罢了
还与小叔子有染
这下误会大了
处死宫妃用的毒药
说说看
你与锦明多久了
臣妾与王爷清清白白
敢问母后
皇上临行前
可有给母后留下什么话吗
朕现在还要仰仗徐家
母后切记得
无论发生什么事
断不能伤害她
有什么事
等朕回来处理
好
你是一国皇后
哀家不杀你
但从今日起
一步都不许踏出凤仪宫
臣妾不是这个意思
皇上临行前嘱咐臣妾
督促王爷处理朝政
国难当前
臣妾唯一能帮皇上的
便是看顾着王爷
今日王爷不见了
臣妾这才去寻的
这件事
大可找王爷来对质
还请母后相信臣妾
来人
让锦明过来
三王爷到
这是
怎么了