愿得一心人
白首不相离
同声若鼓瑟
合韵似鸣琴
食共并根穗
饮共连理杯
结发为夫妻
恩爱两不疑
我在日理万机
不负百姓黎民
胸中满怀大志
为妻上阵御敌
身为皇后怎能
忽略鸡毛蒜皮
若不修身养性
何时能成大体
我上朝你请安
难题容后再议
后宫乌烟瘴气
真是岂有此理
皇上无需着急
国师有缓兵之计
推演八卦乾坤
等紫微星转移
不爱红妆爱武装
送君出征守四方
吉人本自有天相
箭在弦上
岂能退让
冬夜凉
相思长
盼你两无恙
明月绕沙场
千里回帝乡
青梅伴竹马
归来两不忘
臣
给太后请安
三王爷今日
怎的到哀家这里来了
许久未曾给太后请安
今日特来问安
三王爷应该早些说
哀家好备些茶点
免得怠慢了贵客
太后何须如此客气
你我除却君臣之义
更有亲戚之情啊
不过
皇后娘娘怎的跪在地上
王爷
您看着臣占卜
臣容易占卜不准
难道我在这儿你便心有旁骛
天机不可泄露
尤其是对不聪明的人
昨夜星象显示主有劫难
怎的算不出呢
说不定是你看花眼了
王爷
太后有急事找您过去
难道皇兄去母后那儿告状了
只有母后在吗
皇后娘娘也在
若我回不来
记得去慈宁宫给我收尸
这
皇后娘娘怎的一直跪着
莫不是做了什么错事
身为皇后
侍奉太后
理应如此
皇后如此贤德是皇室之幸
我朝之幸
只是不知
这地上的茶杯
和她手中的毒药是怎么回事啊
这内宫之事
还要向三王爷汇报不成
臣不敢
只是
若无其他的事
三王爷便先回去吧
哀家乏了
母后啊
你别听皇嫂瞎说
我一直勤谨
三皇叔怎的在此
皇
皇嫂你怎么跪着
快起来
王爷当真关心皇后啊
那是必然的
这可是我亲哥
王爷
方才不是说祭祀已经准备好了
劳烦您转告太后和皇后吗
敢问太后
毒酒可准备好了
这
看样子皇后娘娘跪的时辰也够了
那不如
就开始吧
开始做什么
自然是祭祀了
皇上出征北漠
今日北漠火气重
皇后娘娘跪拜祈福
再用茶水泼向北方
能克鞑靼
再以毒酒洒之
能平北漠
既然如此
本王就先回去了
三王爷请留步
既然是为皇上祈福
自然是人越多越好
尤其是您
德高望重
这
拜
跳
转
刚刚三皇叔的样子笑死我了
够了
你们俩的丑事
难道还要弄的满宫皆知吗
我们俩
丑事
王爷
你告诉母后
你为何会在御花园里
母后让我去的呀
哀家几时叫你去御花园了
姑母
这个给王爷带话的丫头
是不是你宫里的
太后恕罪
的确是嫔妾叫人传话的
什么
那日瞧见皇后和王爷在园子里举止暧昧
想到皇上征战在外
一时气盛
这才糊涂出此下策
但都是因为心系皇上太后所致
嫔妾有罪
请太后开恩
太后明鉴
无凭无据
诬陷一国皇后
是为重罪
假传懿旨
罪加一等
罢了
姑母
贵妃赵氏
德行有亏
贬为德妃
闭门思过三月不得出
这后宫之事比前朝之事还难料理啊
没想到母后如此偏心
想来
皇嫂之前受了不少委屈
我只知道若非心中有你
皇嫂定不会在宫中
忍气吞声这许久
可有战报
有啊
小钰
跟你讲
皇上怕你担心
看来皇上很爱你哦
哥
你快看
鞑靼若非知道我军行军路线
怎能到的那么快
再者
行军路线是朝廷机密
知道的人不多
看来三皇叔的手伸的
比我们想象的长
也不知她怎么样了
北漠
已经下雪了吧
皇上
您不必亲自上战场
皇上小心
皇上的身手什么时候这么好了
没事
朕好着呢
敌袭
老二
护驾
战场上
哪里有什么安全之地
朕与将士们
同生死
皇上竟然这么厉害
以前真是小看他了
愣着做什么
快去护驾呀
回马枪
末将敬皇上一杯
没想到皇上如此英勇
实乃我朝之幸啊
吾皇万岁
干
今日皇上
使的那招回马枪
不知是哪位武师教的
完了完了
上战场一时太兴奋
把徐家的枪法给使出来了
这个
是皇后教的
原来如此
嗯
皇后教的甚好
小女不才
承蒙皇上谬赞啊
徐家的枪法很难学
要练到今天皇上这个地步
起码要五年
来来来
我们再喝一杯
好
萧锦昀啊萧锦昀
让你不懂兵法不会武功
这让我多难做人啊
怎么了
谁在你背后说你坏话了
朕有些不放心
徐钰上了战场
免不得要拉弓射箭提刀杀人
可朕的骑射功夫
徐元帅是知道的
皇上又不用上战场
不过做做样子
不会露出马脚的
报
禀报王爷
皇上亲自上阵
杀敌一十九人
这个蠢婆娘
皇上
您喝多了
再来
臣扶您回龙帐歇息吧
爹
好疼啊
宿醉真是要不得
皇上
钰儿
啥事儿
跟我来
说说吧
怎么回事儿
我的女儿为何变成了皇上
真的皇上
又在哪儿
事情就是这样
原来如此
难怪皇上写密旨让我找魂绡
所以说
有了魂绡
你们便能换回去了是吗
嗯
国师是这样说的
如此就方便多了
你做中路将军
咱们一直打到王庭去
找到魂绡
便可班师回朝
这要是换个人
听说女儿变成了皇帝
早就谋反了
一派胡言
父亲
这是怎么了
你自己看
他倒要扬名立万了
皇上的武功什么时候如此之好了
这其中定有蹊跷
难道
皇上不是皇上
皇后不是皇后