愿得一心人
白首不相离
同声若鼓瑟
合韵似鸣琴
食共并根穗
饮共连理杯
结发为夫妻
恩爱两不疑
我在日理万机
不负百姓黎民
胸中满怀大志
为妻上阵御敌
身为皇后怎能
忽略鸡毛蒜皮
若不修身养性
何时能成大体
我上朝你请安
难题容后再议
后宫乌烟瘴气
真是岂有此理
皇上无需着急
国师有缓兵之计
推演八卦乾坤
等紫微星转移
不爱红妆爱武装
送君出征守四方
吉人本自有天相
箭在弦上
岂能退让
冬夜凉
相思长
盼你两无恙
明月绕沙场
千里回帝乡
青梅伴竹马
归来两不忘
父亲之意 孩儿不明白
若为父所料不错
皇上不在战场在宫中
皇后不在宫中在战场
皇上 皇后
去召集幕僚
为父有事吩咐
是
人可找到了
属下不负所托
好
带他去鞑靼
再带上我的酒去见见故人
该给皇上皇后准备点礼物了
将军
我们被鞑靼人给抢了
连一口粮食都没给我们留啊
鞑靼人
这是蛮人的地界
怎么会出现鞑靼人
他们两方看似合作
实则也在趁机抢地盘
我们要去打仗 不能带你们回中原
往南一百里便是城镇
你们自己走过去吧
将军 可不可以给
给小人一匹马啊
军中都是战马
哪里能给你们当骡子用
老爷 你可以拿我换马
将军
你做什么呢你
这女子是什么人
回将军
这是小人跟一个波斯商人买的舞姬
我认得北漠的路
你救我
我给你指路
住口
住手
女人留下
本将派人送你们去镇上
并且给你十两银子
谢将军
你认得哪里的路 画出来
你们要去哪里
这种事是你该问的吗
你们现在在鲜卑山以南
要攻打鞑靼王庭
需要走这里
要打蛮人 则要走这边
不知将军想打哪边呢
皇上 我看这女的是个探子
你是皇上
杀了她吧
-免得泄密 -大人
大辰的皇帝 也许您曾听说过我
我叫做塔塔尔忽娜
你是
鞑靼王的女儿
是的
我的弟弟抢走了我的王位
还把我卖给波斯人做舞姬
我可以带您到王庭去
如果您能帮我夺回王位
以后鞑靼可以向您俯首称臣
凭什么相信你
干什么
这是鞑靼王族的玉珏
您可以查证
现下
虽说辰军的兵力远胜于蛮人和鞑靼
但若二者联手
想来辰军也难保胜局
否则 此番您也不会 御驾亲征
皇上
嗯 容朕想想
不得了啦
我捡了个鞑靼王
会骑马吗
鞑靼人三岁就会骑马
你会武吗
当然
我使弯刀的
眉来眼去 还把御马给人骑
你们大辰的女人娇贵
自然觉得女人不该习武 我们可不一样
朕的皇后也会武的
若有机会
我倒想见见这位豪爽的皇后
女子习武没什么不好的
危难之时 照样可以领兵打仗
真羡慕这位皇后有你这样的好丈夫
是啊 我和皇后一向
成何体统
你是皇后
别忘了你的职责
很好
萧锦昀才没这么通情达理
不知道是谁在说朕的坏话
定是后宫的小嫂子们
帝王出征
皇后还这么严苛
哎呦 真是没活路啊
我说哥
你把嫂子放到男人堆里去
你不怕啊
他是男子之身
怕甚
男子之身就更麻烦了
被一群汉子哄着嚷着
指不定就给你带个宠妃回来
说不定这会儿
就和哪个女子在谈笑风生呢
这里是通往波斯的路
寻常用来通商
而这条路
背对你们中原
屯兵很少
但是要往这里去
就得绕道
蛮人还在东边虎视眈眈
大军往西去
岂不是把中原晾给他们打
若你信得过我
放我去鞑靼中路军
与领军将军谈谈
那是我的阿干
他如果知道我活着
一定会听我的
阿干是什么
就是义兄
你是打算说服他
与我们一起攻打王庭吗
不
我想让他假装东路军偷袭蛮人
先让蛮人跟吉吉的亲兵打起来
同时让开中路
你们就可
直达王庭
你就不怕朕
直接灭了鞑靼
怕
怎么不怕
但是
我已经一无所有了
比起做一名舞姬不明不白死在什么角落里
我宁愿拉着所有鞑靼贵族给我陪葬
至少
您会善待我的子民
我看得出
您是一位仁善的君主
嗯
好
朕让你见他
与鞑靼王女合作
一起攻入王庭
她还真敢
皇上竟然当着我和爹的面调戏别的女人
徐家二哥当真疼徐钰
难道我对你不好吗
哥 你不顺便给皇嫂写封家书吗
什么家书
自然是嘘寒问暖
甜言蜜语
尽诉相思之苦哇
这有何用
这女子呢
最易被甜言蜜语打动
你跟皇嫂两地分离
正是锦书遥寄相思意的好时机啊
教学时刻
深宫秋月冷
思君念君盼君归
退后
阿
-阿卜浑 -阿
阿卜浑
我是萧锦昀
大辰言而无信
先前说只要给了魂绡
就帮我们驱赶蛮人
结果什么也没做
是什么人拿走了魂绡
也是你们的王族
早年跟我父王交过手的
王族
莫非
他们大辰向来如此
咱们没必要和他们合作
你以为朕是在求你合作吗
凭我大辰的实力
不过是先灭鞑靼
还是先灭蛮人的问题
你
想灭鞑靼
我先灭了你