收看旋風管家的時候
請盡量遠離電視機並保持室內明亮
聽見沒！
嘿！三千院凪！
老老實實成為我的食物
別開玩笑了為什麼我非得聽你的
啊哈那是因為只要你死了
某些人就能獲得巨大的利益
已經有5個理由可以說明這件事你辦不到
什麼！
一因為你是個傻瓜
二因為你是個大傻瓜
三因為你是個無可救藥的傻瓜
四因為你是個宇宙革命級的傻瓜
最後第五個原因就是…
夠了！歸西吧！
小颯——！
大小姐您有事找我？
小颯…
你…你是何人！
啊我？這個…
趕快！片頭曲馬上就要開始咯
啊！這個…
我是三千院家的…
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
餵！旁白為時過早了吧我還沒有…喂喂…
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
請問聖誕老人為什麼沒有禮物送給我呢
問得好那是因為你家裡很窮嘛
誒！ ？那…那我該怎麼辦才好呢
少年！去工作！
「不勞動者不得食」
有想要得到的東西就得自食其力地去爭取
可…可是…
不過你得堅信…
最後微笑的人一定是…
…努力向上認真進取的人
聖誕老人…
當然即便如此我仍舊不會給你禮物的
誒？那…那剛才又算是什麼意思？
喂喂等等啊餵～
儘管對聖誕老人那最後的話語仍舊有些迷茫
但即便如此我還是決定相信他並按照他所說的方式生活下去
直到今天為止…
該怎麼辦！還剩5分鐘！
5分鐘內原稿還沒有送到的話…
啊～這禮拜的周刊要完蛋啦
不用擔心！業界最快的自行車快遞就快趕來了！
最快？
來了！那裡！
讓您久等了
我是自行車快遞員綾崎颯
請在送貨單上簽名
非常感謝
這位業界最快且擁有超越常人結實無比的肉體的自行車快遞員
話說回來你真的沒問題嗎
不用擔心我每天都有在鍛煉啦
那麼歡迎下次光臨
慢著…你等一下…
我真的沒事不用擔心…
不是啦…前方注意前方！
（注意行車(自行車)）
非常對不起你沒事吧
真可憐剛才還那麼精神抖擻…
是啊…那位少年背運得可怕
啊疼疼死了…
真是的難得的平安夜都不得不…
沒錯那個時候的他還只是一個極其普通的公立高中的極其平凡的學生
哦！小颯！
啊這不是那些我在普通公立高中上學的同學們嘛
(戴眼鏡的女孩人設為海之勇者Life Savers中登場的角色「アユ」（亞由） 「海の勇者ライフセイバーズ」（海之勇者Life Savers）：同為畑健二郎短篇作品)
什麼普通啊很難聽誒
哈哈… 怎麼了…大家都聚在一起…
啊！莫非是參加聖誕派對？
是啊有空的話你也要來吧
派對可真叫人期待啊
嗯
只要3000圓就可以任吃任喝
3000圓得多吃點補回來呢
嗯
可是我沒錢現在處於打工時間…
要鼓足乾勁呢
你還是一樣很不合群耶
小颯運動神經那麼好
應該多參加些社團活動啊
不過參加社團打工的時間就會減少…
怎麼開口閉口都是錢你是金錢的奴隸嗎！
花錢可買不到友情哦
還有為什麼你那麼需要錢啊
這個嘛…其實…
…我的老爸老媽都沒有工作
抱…抱歉似乎是我們被沖昏了頭腦了再見
是啊如果說沒有工作是因為被裁員倒還情有可原
可是小颯的父親…
耶～ 你知道什麼叫尋找自我的旅程嗎
老爸我認為一定能找到最適合自己的工作
老是癡人說夢不願腳踏實地地找一份正職
老媽我可沒有拿錢打水漂
而是在為自己的夢想投資哦
（這裡的「夢想」就是指賭搏了…）
而母親就連家務也不做生活糜爛
「不勞動者不得食」
而且我深信
最後微笑的人一定是…
一定是努力向上認真進取的人！
綾崎你被解雇了
你虛報了年齡
似乎你還只是高中生吧
怎…你怎麼會知道…
剛才你的父母來過是他們告訴我的
誒？
我還以為你是個認真優秀的年輕人呢
真叫人大失所望
總之這個月的17萬圓薪水已經交給你父母…
你…你把薪水給他們了嗎？
把錢給了那樣的父母
豈不是全被他們用來投資「夢想」了啊
別亂說天下哪有這樣的父母啊
正因為有我才虛報年齡在這裡打工啊！
怎麼能這樣！
他們也應該知道這些錢不可以隨便亂花啊
老爸老媽
我的薪水呢…
太好了還沒有花掉呢
對不起☆ 想用來夢想投資結果輸了呵呵
媽媽
這…這叫我怎麼過這個年啊
家裡已經沒有任何存款了
（緻小颯給你的聖誕禮物哦↓）
緻小颯給你的聖誕禮物哦
（緻小颯）
（恭喜～！ 爸爸媽媽上）
這是什麼…
個十百千萬十萬百萬千萬…億！
一億五千六百八十萬四千圓的借據？
有個好心人借錢給我們了
之後結帳就拜託你了
混蛋！
小颯收抱歉一不小心就沉迷賭博了.....但也沒辦法不過事已至此也無可奈何
不過事已至此也無可奈何
少…少裝無辜了
再說一想到要賺錢還債就全身無力
而且家裡已經一分錢也沒有了
經過仔細思考後老爸老媽想到了一個好辦法
好辦法？
沒錯！ ！就將兒子當賠禮賣掉！ ！ ！
正好是聖誕節…
老…老爸！老媽！
餵！綾崎先生在嗎
我們來接你兒子了
莫非你們就是那些非常善良的好心人們…麼？
小鬼我們正是藉錢給你父母的非常善良的好心人們
哎呀這真是…
非常善良的好心人們啊
我那借了錢的父母早已不在這裡咯
還有…一億五千六百八十萬四千圓的債款怎麼可能還得清啊
不必擔心好歹我們也是職業的
只要跟我們走…
比如在南國的天堂無償為我們做義工
或者成為我們忙碌的跨國快遞員
(電線桿上的是「魔界奇兵」中的女主角風使「ドロシー」多洛絲。 之所以會出現MAR的角色可能就是因為和本作一樣，企畫製作均為SynergySP社)
或者擔任教誨人們交通道德的重要性的顧問
總之總有一款適合你出一份力
餵！給我站住小鬼！
總算被我逃了出來…
真想不到居然會這樣對我
這算哪門子的父母啊
不管看多少遍都還是一億五千六百八十萬四千圓呀…
真的被拋棄了呢…
不過你得堅信…
最後微笑的人一定是…
…努力向上認真進取的…
去死！
結果反而是世界上最狡猾的人獲得勝利
即便認真幹活卻仍舊有人一無所獲
動畫「龍龍與忠狗」的主角龍龍一直都在做好人
(「龍龍與忠狗」(A Dog of Flanders)：英國作家Ouida寫下的溫馨感人的童話故事， 後來被改編成動畫)
最後還不是死了！
這台機器是怎麼了不能刷卡嗎刷卡啊！
少年與少女命中註定的邂逅
(每次中場所說的台詞都是日文首尾接龍遊戲)
旋風管家
聖誕節聖誕節
跟丟了…
真是身手敏捷的小鬼
掘地三尺都要給我找出來
你們兩個只有這些可完全不夠啊
到明天為止欠款不還清的話後果你們自己也明白的吧！
(這兩個強盜是在「短篇旋風管家」中為了參加Comic Market而欠下的債。 「ハヤテの如く」（短篇旋風管家）、畑健二郎的短篇漫畫…或者說是一話完結漫畫… 設定情節大致與「連載旋風管家」（ハヤテのごとく）相同， 只是「短篇旋風管家」（ハヤテの如く）中瑪莉亞為腹黑屬性比較令人在意。)
是…是…
那種類型的追債人是絕對不會放過我的
說得沒錯
你小子已經玩完了乖乖回到剛才的那群傢伙…
小颯絕對不能放棄
噢！ ？
既然生為人類就必須努力到最後
切你說事到如今還能做什麼？
綁架那位少女吧
啊？
綁架那位少女然後誠心誠意地領取一億五千萬的贖金
原來如此
餵…餵！情況再怎麼危急這實在是不妙吧
可是我現在托父母的福自身都難保啊
沒錯些許的罪孽將會被饒恕
錯本就該被饒恕
別再說了…餵！
龍龍與忠狗一定也在天國高喊「為我們報仇」
沒錯即便被捕…在監獄裡也不愁吃不愁住
餵！別碰我！
喂喂你真可愛呢
難得的平安夜你怎麼隻身一人？
不如和我們去好地方玩吧
別在龍龍的忌日隨便搭訕
給我盯著魯本斯的畫好好服喪
(彼得·保羅·魯本斯(Peter Paul Rubens)：畫家，是巴洛克畫派早期的代表人物。 「龍龍與忠狗」中龍龍一直很想看的藏於安特衛普聖母大教堂的名畫「豎起的十字架」的作者)
蠢貨
餵…餵
要知道就連老爸都沒有打過我…
非常抱歉…告辭！
啊！
糟…糟糕說著說著情不自禁地就跳了出來…
謝謝
雖然我不認識你不過謝謝你救了我
話說你會使用這個嗎
我想要這份暖和的
可是不管怎麼按按鈕它都不出來
那得投進100圓硬幣才行
如果沒有這暖和的飲料我就快要凍死了
哈啾
女孩子著涼了對身體不好你穿著吧
好廉價的外套哦
手工粗糙質地厚重
而且尺寸還大得嚇人
不過卻很暖和我很喜歡
對了！你這樣幫我我也要報答你
報答我？
什麼要求都可以哦儘管說
真的…什麼要求都可以？
嗯
對啊！事已至此豈容退縮
就在那時少年下定了決心
為了讓少女報答自己的搭救之恩而讓她成為自己以索取贖金為目的的人質
那我就單刀直入地說咯
嗯嗯！
我要你跟我走
誒？
我需要你(做人質)！
這微妙的措辭使得兩人的關係錯綜複雜了起來
(自動販賣機上的「Synergy」字樣，又是SynergySP社的小把戲呢)
…啊！即便在平安夜突然被這樣告白…
你…你真的知道自己在說什麼嗎
這種事怎麼能隨便開玩笑
拼上了性命的啊！
第一眼見到你開始我就決定要捕獲你了！
雖然說出了內心的想法
不過有沒有把真正的意思傳達給對方又是另一回事了
我…我明白了
相對地…
…絕對不准你見異思遷哦！
誒！ ？啊…嗯！
見異思遷？
不過算了…那麼能告訴我你的監護人的電話嗎
嗯…
那你先在這裡等我哦
我的心還跳個不停無法平靜…
可是他既強壯又體貼而且長得又帥
颯…是他的名字嗎
颯…
接下來就是打匿名電話索取巨額贖金
現在誰都無法阻止我了
餵請問哪位
啊您好我叫綾崎颯
啊…
綁架犯自報什麼家門啊
啊…結束了…
我那完美的計劃還沒來得及開始就已經結束了
爸爸媽媽天那麼冷那個人為什麼沒穿大衣呢
說謊！
懂了…說到底我也就是這副德行
無論是認真工作還是做壞事都不可能進展順利…
突然感覺好累
這樣睡在這裡會不會死啊
不過也好反正即使活著也沒件好事
即使死了也沒人會理會我
你沒事吧
(動畫版的自行車好難看啊… 漫畫裡可是世界一流的「CELINE(セレーヌ)」淑女車啊「CELINE(セレーヌ)」：法國著名時尚品牌，和古畑任三郎探長的愛用車同一品牌)
糟糕雙手冰冷
睡在這種地方可是會感冒的喔
正可謂突然襲擊！
那溫柔的笑容
直接影響到了這位心情跌落到人生冰冷谷底的少年
咦那個…怎麼…
帕特洛修是我錯了
(帕特洛修：「龍龍與忠狗」中那條狗的名字，或者台版翻譯阿忠)
這世上居然還有那麼溫柔的好人
然而我卻還做出綁架這等蠢事
你們想幹什麼！
別嚷嚷！
餵給我老實點
是啊我究竟想做什麼啊！
餵…
快上車！
誒…
那孩子真是…不得了又被綁架了
你們認識嗎？
嗯…如何是好姬神現在又不在…
自行車借我一用
誒？
你趕快去報警
她就由我來拯救吧！
拯救？對方可是駕駛汽車…
沒錯這部動畫堅決不會原諒不法犯罪
綁架實在太遜了
天助我也！成功綁架
這麼一來就能用獲取的巨額贖金還債了
餵那裡的白痴二人組
空氣會很骯髒你們可不可以別呼吸啊
你們可是在污染環境哦
地球只有一個所以要好好愛護啊
可…可惡的小鬼！
如果惹火了我們…
我不是叫你們別呼吸了嗎死禿頭
你再開口閉口禿不禿頭的可真要遭殃了哦
不要靠近我變態！
你們要是再敢靠近我可就要叫救命了蠢貨
哼蠢的是你臭丫頭
你以為有人能追上以這個速度呼嘯而過的汽車…
當然有！
有人說過拼上性命也要捕獲我的！
所以我只要一叫他就會來
那你現在就叫叫看啊
小颯——！
呵…小颯
你們這些惡棍乖乖放了那女孩…
大哥
少廢話是他自己不對誰讓他突然衝到車前…
你們竟敢！
可以將那個女孩還給我嗎
好…好啊
小颯…
餵你的傷…
不用擔心我每天都有在鍛煉
你沒事比什麼都好
我又欠你一份情了呢
不用報答我了我就快要…
嗯？怎麼了不用客氣哦
什麼要求都行
那麼可以的話請你幫我找一份新的工作…
餵…餵…
你…你真的沒事嗎
從你的身體裡似乎湧出來許多紅色液體哦
只不過是上不了新聞的微不足道的頭部腹部及四肢的擦傷…
小颯…餵小颯！
冷靜的
哦！瑪莉亞來得正好
趕快為他治療
已經招呼克勞夫前來迎接了…
這件破舊外套又究竟是…
啊！這的確是件手工粗糙廉價得可悲的外套…
…但畢竟是救命恩人送給我的
所以要是不好好珍惜三千院家的祖先也不會原諒我的吧
救命…恩人？
說起來還沒找到人來接替姬神的職務吧
給這小子接吧
嗯？
請那位傷員先坐進我們的普通車輛
沒這個必要已經趕到了
我答應過要報答他幫他找份新的工作
所以就讓他接任三千院凪的新任管家吧
沒錯這正所謂是命中註定的邂逅
從這天晚上開始少年的命運產生了巨大的變化但是…
欲知詳情請見下集
當然仍舊會繼續挑戰電視節目播放限度
倘若是我的夢傷了你的心
總有一天我會接受那份感情
為最珍貴的事物而動搖
四處奔走
背負著傷痛無意義地度過每一天
不斷追趕卻被相繼赶超
走投無路的風啊
尋找能觸碰到你的方法
惟獨想要保護堅強的你
遠離慾望之痕
總有一天會全部弄到手的
是你和我的Proof
眼淚或其它全部交給你
小颯你不是說在找全寄宿的工作嗎
啊…沒錯
那你願意待在這裡做我的管家嗎
可…可是小颯連管家該做些什麼都還不…
我願意！
無論如何我綾崎颯都會拼上性命守護大小姐
面對這位天然呆我該如何是好啊
下集旋風管家
「三千院凪的家與新的起程」
終於見面了呢小少爺
說實話下集仍舊精彩有趣！