那便是聖誕節的禮物
極其普通的高中生綾崎颯
在父母的溫心關懷下
被可喜可賀地劃分到了善良的好心人們的帳下
但是那公園內命中註定的邂逅…
雖然我不認識你不過謝謝你救了我
你們這些惡棍乖乖放了那女孩
就讓他接任三千院凪的新任管家吧！
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
讓他接任三千院凪的新任管家！
為什麼還要重複一遍呢
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
咦？這裡是…
已經可以了嗎
啊？
你的人生這樣就足夠了嗎
真…真討厭吶聖誕老人
說得我好像已經死了似的
的確死了…
誒？
你那渾身鮮血的慘狀甚至不被允許在電視新聞中播放
是嗎…
不過…倘若果真如此那我也就這樣滿足了吧
反正也沒有會為我感到悲傷的家人
同樣也無家可歸
哦～
區區綁架犯還想以悲劇的男主角自居？
還有上一話雖說是在你的假想畫面中
但畢竟還是挨揍了呢
你可別忘了
雖說是未遂但你的所作所為卻足以問罪
請原諒請原諒我有在好好反省
請原諒…
請…原諒…
咦？這裡是…
世上居然會有這麼豪華的地方說實話可真不現實啊
啊！也就是說這裡果然是天國？
亦或者是貧困潦倒的我…
沒錯…一定是我的潛在意識所營造的幻覺般的瀕死體驗
聖誕老人非常感謝
就請允許我在此盡情享受了
讓腦袋浸水的笨蛋擔任了主角真對不住
嗯頭部的確遭受了劇烈的撞擊
但並沒有生命危險
或許是因為平常都有在鍛煉身體吧
總之有什麼情況隨時都可以來聯絡我
瑪莉亞我想讓他…
讓小颯接替姬神擔任新管家
誒…這個…事情的發展有些…
當然也因為這是救命恩人的請求…
…該怎麼說呢…這個…
他在公園向我告白了充滿激情地…
還說「我想捕獲你」什麼的…
啊總之小颯清醒後立刻讓他來見我拜託了
究竟是怎麼回事這事得好好確認一番
啊不過在此之前…
哇不得了不得了真不愧是我的夢境
生前從未見過的豪華
哇倘若這裡就是天國就算死也無憾了呢
不過孤單一人總感到有些寂寞…
呃！
水…水溫正合適呢
有助於放鬆身心呢
身心放鬆之後呢？
這真的是在夢中嗎
為…為什麼那位給我圍巾的女孩會在這裡…
那個…
是…是！
你的身體真的很結實呢
誒？
因為雖說並無生命危險…
還敢來泡澡的話一般傷口都會開裂哦
浴池被染了色
被小颯體內源源不斷地湧出的「赤紅的沐浴乳」染紅了
請振作！你沒事吧！
啊是流星
餵不對不對前半部分還未播完呢
送上殺必死鏡頭作為賠禮
你清醒過來了呢綾崎颯
剛才在浴池里和您…
一直！
自從被抬進房屋後你便一直昏迷至今沒事吧
我一直昏迷不醒？
那當然！一直昏迷不醒哦
是嗎這麼看來剛才果然是在做夢呢
不過為什麼剛才會直呼我姓名？
還有這裡是哪裡…
這個嘛…咳咳
這裡是為你所救的三千院家凪大小姐的家
為我所救？
啊！ …她的！
而我正是負責照看她的瑪莉亞
還有恕我失禮查閱了這封信的內容
誒！
似乎您的處境非常不容樂觀呢
哪裡…沒什麼大不了的事…
還有一件事想詢問一下
關於你和大小姐在公園裡的所作所為
露…露餡了麼
似乎聽您說要「捕獲」啊什麼的…
這個…其實…
請…請原諒我再也不會去綁架他人了
誒？
原來如此我已經大致明白了小颯的情況
請問我該如何為此事道歉
不…再說人總有情非得以不得不撒謊的時候…
哦～什麼嘛已經清醒過來了嗎
身體的狀況如何
嗯…嗯已經沒事了
非常感謝你們找人為我治療
不過真是抱歉在公園居然對你提出那種出格的要求
為了想要一億五千六百八十萬四千圓的贖金吶…
沒…沒有…雖然被你嚇了一跳
…但是我也心甘情願…
畢竟是生平第一次接受愛的告白…儘管這只是個誤會
僅僅是因為我們彼此還不怎麼了解
所以果然不應該立刻就… 該怎麼說呢
嗯？
之後我也認真考慮過了
你不是正在尋找全寄宿制的工作嗎
誒？
那麼你願意待在這裡做我的管家嗎
啊咧…
管家？
我…我說…大小姐這種要求還是在聽完對方的情況再…
不過找人接替姬神也屬當務之急啊
況且小颯的鋼筋鐵骨也是有目共睹的啊
這樣轟地被車撞飛後也照樣神氣活現
不僅原諒了試圖綁架她的我還給予我了全寄宿制的工作
多麼…多麼體貼的小不點啊
聖誕老人謝謝您
這是您送給我的第一份禮物呢
不…這個…也不全是那樣啦…
可…可是小颯連管家該做些什麼都還不…
我願意！
大小姐就請包在我身上
無論如何我綾崎颯都會拼上性命守護大小姐
蠢…蠢貨別在瑪莉亞面前說這麼令人害羞的話…
面…面對這兩位天然呆我該如何是好真是…
你說什麼新任管家？
的確作為管家總管的我很想盡快找人接替姬神
那個名為綾崎颯的少年究竟是怎樣的一個人？
這個嘛…嗯…
騎自行車趕上了以時速120公里的速度飛馳的汽車
緊接著便一鼓作氣地如同垃圾一般被碾過仍毫髮無傷的存在
瑪莉亞那是什麼裡面的Gundam啊
如同巨型機器人般地強而有力嗎
對不起克勞斯先生好歹他也還算個人類
[搶答：機動戰士！ ]
還有Gundam並不是巨型機器人而是…
是…是嗎！ Gundam不是巨型機器人嗎
為了能夠跟上大小姐我沒日沒夜地努力學習著動畫知識…
[夏亞名言…]
哼源自年輕的過錯…
您這不已經掌握得很好了麼
那麼小颯的事…
總之那種人無法勝任此處的管家讓他回去吧
呃…可是…
有勞你了哦
哇
大小還合適麼
是非常合身
那真是太好了
不枉我昨晚重新縫補了一番
誒？這是由瑪莉亞小姐…？
那麼現在就開始工作吧
是！
請問…這份工作究竟要做些什麼才行
嗯…是呢
現在是年末首先就是徹底的大掃除呢
雖然克勞斯下令趕走他…
可我始終還是於心不忍啊
大掃除…這樣的話我想應該能辦得到
倘若在這裡被解雇了
就無法償還一億五千六百八十萬四千圓
甚至連居住的地方也沒有
沒錯此時此地我的新生活即將開始！
嗯…作為三千院家的管家生活…
別搶別人的台詞嘛
進廣告！
壽喜
Kirai討厭
沒錯此時此地我的新生活即將開始！
作為三千院家的管家生活…
這回順利地獨自說完了！
啊…凪早上好
哦你們兩個早上好
大小姐請看…
這件衣服是瑪莉亞小姐特意為我重新縫製的哦
嗯…
總之…有勞你了
怎…怎麼感覺突然對我冷淡了起來
怎么说呢  非说不可的话  也能将这看作对你过于执著的表现
哦！不過不管怎樣我會以工作態度重新博取大小姐的信賴
誒…這個…
瞧他這份幹勁叫我如何趕他走呢
另外該如何解開凪的誤會呢
啊～剛才的態度很是差勁呢
那樣實在是過於心胸狹窄了
至少我能夠像瑪莉亞那樣擅長針線活的話…
怎樣小颯
大小姐真了不起
小颯…
大小姐…
大小姐大小姐
哦～瑪莉亞小颯呢
正在幹勁十足地幫忙大掃除
是…是麼
似乎是為了博取大小姐的信賴而埋頭苦乾著
另外倘若有什麼想法還是直接去和他說比較好
沒…沒錯呢首先還是互相了解最重要呢
沒錯
那我現在就去找小颯…
請順利地解開誤會哦
瑪莉亞小姐希望你能過來確認一下大掃除的順序
咦？怎麼了？
不…只是感嘆你們還真會挑時間啊
感覺異常整潔呢
是嗎謝謝誇獎
就連細微之處都滴水不漏
這是…
啊那邊的把手是銀製的
所以用擦銀撣擦拭磨亮過了
這邊的銅像我就用黃銅刷拭去銅鏽
再用稀釋過的中性清潔劑洗淨
之後再擦乾上蠟
又因為是羊毛織地毯不能使用熱水
所以我在冷水中加入少許洗髮精…
啊我說了什麼不該說的話嗎
哪裡是你太讓我驚訝了
不如說…我非常佩服
哪裡我從八歲起就虛報年齡跑去做清潔工掙錢養活父母
其實打掃還是我的專長呢
克勞斯先生真對不起我沒有趕走小颯的理由
不如說某種意義上凪還挺有眼光的
話說回來這屋子可真寬敞啊
究竟有多少房間可供打掃呀
哦？
書齋？
咦？這裡似乎很是安靜呢
這是什麼
大小姐的學習筆記嗎？
啊！
和你做個了斷！ ！ ！魔法全滅光束！ ！ ！ ！啥！ ！啥米！ ！ ！ ！庫庫庫…有兩下子嘛… 不可能！ ！ ！ ！居然還活著！ ！
這…這是！
…塗鴉日記？
是漫畫啦…
不…不行不行！這麼私人的物品怎麼能隨便偷看
餵！
擅自在別人的房間裡偷看些什麼！
大…大小姐！不… 這是…
哇！那…那是我的…
沒事的基本上完全沒有開始看…
大小姐你的這本塗鴉日記！
誒誒！居然敢說是塗鴉日記…你這蠢貨！
誒大小姐？
少廢話我可再也不管你了！
完全不明白人家的心
小颯是傻瓜傻瓜傻瓜傻瓜
大小姐…
滾出去！
再見了我的平靜生活
雖然相處很短暫但還是感謝你們的關照
終於見面了呢小少爺
啊您好…
可惡可惡…
可惡…
這樣好嗎
啊什麼？
小颯似乎真的走了哦
乘著黑色的南瓜馬車
嚇？
啊！怎…怎麼回事！
餵…餵！
（後半段一般稱為B-PART…）
B-PART還沒結束！
沒錯
這樣下去真的可以嗎
我…我只是讓他滾出房間而已
真沒想到他就這樣離開了這個家…
說到底還是因為你不懂得珍惜重要的事物才會變成這樣
無可奈何就這樣忘記小颯的事吧
連大小姐都不願再搭理他了我也沒有挽留他的必要吧
那是因為…這個…
如果你開始討厭小颯了那麼可以說現在這樣子對誰都好
不是啦所以說我沒有討厭啊…
沒有討厭？
總之…話雖如此…
小颯仍舊是我的救命恩人
作為三千院家的人絕對不能對救命恩人見死不救
請問…善良的好心人們
這裡究竟是…
出境辦理處
呀真叫人高興啊
今後就得一生一世隱姓埋名地生活了呀
已經再也回不了日本咯
錯…是想回也回不了…
怎…怎麼辦這樣下去我的命運將…
首先是和大家同乘美妙的豪華客船四處巡航
但是！在航海途中為海盜所襲擊
不知為何卻被挖角而去
不幸淪為逃犯之後被海猿眾重重追擊逼入絕境
[分別kuso了黑礁，海賊王，海猿偉大的十字架狀的大海：指海賊王裡的偉大航路]
最終抱著想要成為海賊王的夢想空虛地命喪偉大的十字架狀的大海…
這個…突然有了急事先走一步
啊？
放…放手！
不用擔心早已為你準備了豪華客船
來…來人啊救命啊
大哥
好疼～
大哥要振作
要我來救你麼
弄不下來了…
那聲音莫非是…
大小…
錯！我的名字叫吶…
不對…這個…假面什麼什麼來著…
有了！ Mask·The·Money
受一位名叫凪的少女之託
哦…是麼
接下來是來自她的留言
這個…「剛才對你大喊大叫非常抱歉」
這個…那個…
颯想讓你知道這些
啊還有你看的那筆記本的內容好歹也算是她的自信佳作…
名為「世紀末傳說Magical Destroy」的漫畫
而…而絕非什麼塗鴉日記
是…是我明白了
還有…Mask·The·Money女士
知道就好今後也要待在她家裡做管家
這樣她也會高興的…
…至少我是這麼認為的
是！
這種事當然是門都沒有
這傢伙還背負著父母欠下的一億五千六百八十萬四千圓債款呢
不給我全額還清可不行吶
你是指這個嗎
這張紙片又算得了什麼我可是有叫你閉嘴的哦
沒聽見嗎死禿子
哈！
…你這死小鬼
不…不准你碰她一根寒毛
真夠拽的
那你現在就給我全額還清一億五千六百八十萬四千圓啊
還就還…
嗯？
全額還清
真的假的…全是真貨？
當然了蠢貨！
這樣你們也沒話好說了吧
大哥…
好吧我們撤
現在就輪到你來向他追債了呢
Mask·The·Money女士
嗯？
倘若您見到了大小姐請替我傳下口信
說這筆錢我一定會以工作來償還
然後請她今後也好好關照我這管家的工作
不過她是想把這筆錢送給你的哦
不…不行俗話說「無功不受祿」
如果不還錢我會過意不去的
而且這對戴著奇異面具特意來救我的人也非常失禮
不言而喻…少女自身是覺得很神氣的
所以這筆錢…
用工作來還！
果然錢款的借貸不分清楚有損正義之名
所以你得做牛做馬般地工作來全額償還你的主人三千院凪！
啊…是一定…
絕對絕對少一分錢也不可以！
我哼！
面具掉下來了哦Mask·The·Money女士
誒！
怎怎…怎麼回事
似乎開始爭吵起來了呢
不…不…不准看！
不是很好嗎
是我明白了！
就像兄妹一樣
你真的明白了嗎？
你真的…真的沒看到吧！
非常抱歉
下雪了呢
兩人的聖誕節就這樣結束了
但是春天尚未來臨
一波未平一波又起
下集將與本作的吉祥物角色以及21世紀型號的家電戰鬥
倘若是我的夢傷了你的心
總有一天我會接受那份感情
為最珍貴的事物而動搖
四處奔走
背負著傷痛無意義地度過每一天
不斷追趕卻被相繼赶超
走投無路的風啊
尋找能觸碰到你的方法
惟獨想要保護堅強的你
遠離慾望之痕
總有一天會全部弄到手的
是你和我的Proof
眼淚或其它全部交給你
居然想僱傭這種一生都與金錢無緣的窮酸少年作管家？
我可要堅決反對到底
你說什麼？
如果您懷疑小颯不夠能力和資質
不如就舉行一場適應性測試吧
適應性測試？
下集旋風管家
「在世界的中心似叫非叫著愛的野獸與機器人與管家」
沒事的小颯的話一定會過關的
赤色雄獅正在怒吼！