不知不覺中就春意正濃了呢
總感覺這季節還真是說變就變吶
甚至還情不自禁地感受到了類似「Invisible hand of God」的指引
(「神の見えざる手」(神的无形之手)：苏格兰经济学家亚当·斯密所著「国富论」所提出的观点。
意为「源自利己主义的自由竞争会自然而然地保持生产与消费的平衡。」)
那麼如何
稍微適應這個家了嗎嗯？
做老虎的就別在開篇不久就突然張口說話好不好
這樣一來豈不是會給從本集開始收看的NEET族帶來困惑？
不是NEET 而是擔心小朋友才對吧
話說回來你是不是有所不滿啊
別說開口講話了我還擁有房屋建築2級和鍋爐技師的證書呢
房屋建築…
但是可千萬別讓大小姐她們知道我會講話哦
你看好歹我也是迎來10週年紀念的口袋妖怪中差不多皮卡丘的存在
所以形像很是重要形像啊
區區小角色還以獨當一面的人氣吉祥物自居嗎
別告訴我你還天真地以為自己能夠產生幾百億的經濟效應哦
你你這傢伙
我哪算什麼小角色啊
別看我這樣其實我早就成為了擁有殺入漫畫周刊雜誌人氣投票前12位佳績的人氣角色！
到了以動畫形式再登場的時候
觀眾們還源源不斷地指名想看我的表演啊！
啊真難得大小姐要出門了嗎
聽見沒！
等我哦我一定會回來的
其實我也不想去的…
究竟大小姐何時歸來
小颯和小凪命運般的分離
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
餵負債管家
敢無視我你這混蛋
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
真為難呢
瑪莉亞小姐
大小姐好像很難得地出門了
出門？那是去學校啊
不需要那麼吃驚
因為怎麼看她都是需要上學的年齡吧
不…這個…但是從我到這個家開始
我還以為她一直在家裡接受家庭教師的精英教育呢
其實…那孩子…該怎麼說呢…
有點「那個」…
家裡蹲屬性嗎
咳…已經是四月中旬了吧
校方讓她偶爾也去學校走走
順便問一句她所在的學校是？
應該是白皇學院…
白皇？
白皇不就是那滿是富家子弟的小學中學高中三位一體的超級名校嗎
因為她也只有頭腦聰明這個優點啦
但是很為難呢
那是…
小凪的便當…是她忘記帶走了
我送過去吧
啊但是…
這也是管家的使命
哇～這裡是現代的東京吧
話說回來…這裡不會比杉並區還寬闊吧
(杉並區：日本東京都的特別區之一，面積34.02平方公里，於東京23區中排行第8)
在這裡面要找到大小姐可不簡單啊
看來我得好好努力…
站住
你不是白皇的學生吧
究竟來者何人報上名來！
啊你是這裡的老師嗎
啊呀我是…
在這裡上學的三千院凪大小姐…
你撒謊！
你不可能是凪吧
那孩子雖然是沒有胸部
但也好歹是個女孩子女孩子
撒謊和信用卡都是有限度的啊有限度的！
不不是這樣…
我是凪大小姐的管家
少信口開河
驚人的小宇宙
天下有你這種窮酸相的管家嗎
不過沒準還真有這樣的管家
可惜我可沒有見過
我是眼見為實主義你明白麼
你非得給我明白不可！
我可背負著從可疑人物手中保護學校的使命
若問為什麼因為我不能再被扣薪水了
所以身為可疑人物的你給我快滾
那可不行
我也背負著…
將這便當送到大小姐手中的重要使命！
就是說使命和使命的撞擊呢
是沒錯呢
那就先請教一下尊姓大名吧
綾崎颯
你呢
我可不說
誒？
若問為什麼因為那是個人信息
不輕易洩露個人信息是現代人的常識
過…過分…
中招了吧綾崎颯
戰鬥早就開始了啦
雖然有些莫名不過這麼做可真狡猾
怎麼了
哎呀感嘆小桂今天狀態也很好呢
那背運少年是誰啊…
好吧你死心吧綾崎
你是不可能越過我的
啊！不知為何背景變成了異次元
這…這難道就是那傳說的醉拳
雖然感覺又不太對勁
但是無論如何我都要越過她進入校園進入校園…
進入校園…
啊什麼啊已經越過你啦
啊糟糕了
不知不覺間怎麼位置互換了！
哼很能幹嗎
那麼我很急…
啊站…站住
剛才的不算不算～
被命令站住就當真站住的笨蛋…
…是不存在的呢
你們…
初次見面收看旋風管家的大小朋友們
我是這個學校的學生花菱美希
我是瀨川泉
(三波春夫：1923年7月19日-2001年4月14日，大眾歌謠歌手。人生信條：「觀眾就是上帝」)
吾乃三波春夫…
抱歉我叫朝風理沙
別突然出現就面對顯像管另一側的人作自我宣傳啊！
再說了你們不用上課了麼
哈…顯像管…
恕我失禮現在可不是爭吵上不上課的時候…
她居然說顯像管…顯像管…
要我們幫忙嗎小桂
糟糕…被追債人追習慣了便不自禁地開溜了
（柑橘）
再說了我又不是可疑人物
堂堂正正的不就好了麼…堂堂正正地…
因為我已經是三千院家的管家了！
…哎呀這裡是哪裡？
說起來…那鐘樓可真了不起
難得來了哪怕一次也好真想爬到頂端去看看啊
不行
鐘樓的最上層只有學生會成員才能進出
誰…誰到底是從哪裡…
這裡哦這裡
真是的三千院家的管家在這裡做些什麼
那個…倒是你在那種地方有何貴干呢
不愧是三千院家的管家…
立馬直擊核心呢…
是這樣嗎
白皇學院現在流行著爬樹熱潮呢
你還真以為我在這樣玩耍嗎？
但是很危險的
這種事不用你說我也知道
這個嘛…就是那個啦…那個…
樹嘛意外地沒想像中那麼滑
又長有不少樹枝很容易一溜煙就那麼爬上去
該怎麼說呢…只顧上方而忽略了下方
淺顯易懂地說便是類似貓爬上了高處卻沒能力獨自返回
誰讓你說得那麼淺顯易懂啊！
這樣我不就像傻瓜一樣了嗎
雖然人們常說傻瓜和煙霧喜歡往高處走
可我不是什麼傻瓜哦！
誰也沒這麼說…
不過算了…
既然身為三千院家的管家運動神經一定很不錯了吧
哎呀…
話說她怎麼知道我是新任三千院家管家
總之…
想拜託你一件事…
什麼事？
就是…
那個…
這個…
…接住我
誒？
啊對不起沒事吧
呃…嗯死不了…
這可不行不好好接的話很危險哦
認為危險最初就不要跳嘛
對不起
但是你也不用如此大呼小叫…
我非常害怕老想著盡快下來哪怕快一秒也好
因為我有恐高症
嗯…這些就算了啦
但是你這樣有失淑女風範哦
女孩子穿著裙子這樣…
啊?
沒事的
裡面穿的是緊身褲
啊…你是怎麼想的啊
女孩子便具備一些羞恥心啊
誒～那純情狀是怎麼回事呀
難道三千院家的管家如同小學生般不識風趣嗎
還…還反過來取笑我…
再說就算你不突然跳下來
只要打聲招呼我就會來救你啊
誒～打聲招呼你就會來救我呀
啊說起來
你明明怕高為什麼還在那裡…
沒辦法啊
誰讓它掉出鳥巢後便在那邊瞎叫…
剛才就因為這種原因爬上了大樹而無法返回嗎
什麼嘛…又想耍我？
不敢只是覺得你真的很溫柔
對不起說了那麼多失禮的話
…你知道就好
但是現在那雛鳥也能安心地… 啊！
混蛋混蛋那烏鴉搞什麼鬼啊
不行這樣扔過去會打中雛鳥的
啊那是…
呃…
鳥爸爸和鳥媽媽！
啊動人的親情將拯救雛鳥呢
誒見死不救嗎
父母絕對不可以對自己的孩子見死不救的啊！
烏鴉先生今天能否就這樣點到為止呢
不然的話下回就非打中你不可了
呼～
…話說你剛才還那樣阻止我怎麼自己卻扔起石塊來了
我很擅長控球嘛
什…什麼意思好像我不會控球一樣
還有你啊…
我叫颯
誒？
綾崎颯
你呢
我是…
為何青春便如此飢餓呢
美少女的姓名究竟是…？
帶著謎團與疑惑進入B-PART
海苔紫菜
淋巴蟲
誒？小颯他…
嗯已經動身前往了還沒遇上嗎
怎麼說呢…這個學校可是如同Vana'diel一般寬廣啊…
(Vana'diel：最終幻想XI中的虛擬世界)
不過原來如此呀
小颯為我送來愛妻便當
我知道了安心吧
小颯的愛情我會好好接受的
愛妻便當…那是我做的…
但是小颯究竟跑哪兒閒逛去了呀
誒…原來你叫桂雛菊…
名字真好聽呢
是這樣嗎
那麼作為回報我就帶你去鐘樓頂端吧
啊記得只有學生會的人才能進去
沒事因為我就是那個學生會會長啦
真是的究竟是哪個笨蛋將學生會室造到那麼高的地方去的
原來如此…
可是桂小姐害怕高處的啊
不用回報我了因為能如此近距離地觀摩已經很讓我滿足了
但你不是說了哪怕一次也好總想上去看看嗎
那樣的話登上頂層時不就會更滿足了嗎
這個嘛…也有道理…
所以別浪費這難得的機會
因為這也算是我的回禮
綾崎你不學會些許肆意妄為可抓不住幸福的哦
話說回來那還真是個傻瓜
將那麼高的地方做為學生會室…
這個人有點像凪大小姐呢
那麼出發吧
我是學生會長所以不是第一次上去
所以你也別在意
啊…嗯
男孩子就別回答得如此模棱兩可
啊…是！
那真的是可疑人物嗎
也許真的是三千院家的管家呢
哼你拽什麼拽
在學校裡製作高達模型的不受歡迎獨身教師懂個啥
打擊～
啊…可惡剩下的第3片到哪裡去了…
聽好了事已至此那傢伙是可疑人物與否已經不重要了
事實是身份不明的人物已經侵入了揚名天下的白皇學院！
只要一朝未能將他打倒
發作了…
這裡的保安系統豈不永遠名聲掃地
完全不能對她掉以輕心吶虧她還為人師表
那樣不就天下大亂了麼不是麼…
最主要的是放跑了可疑人物的我我的薪水要天下大亂了呀！
你們在對著誰說話啊…
那麼…瀨川負責校舍內
花菱去體育館附近
朝風去…
總之到處找找…最好帶上夜須什麼的
夜須？ …哪兒來的？
遵命
還真找啊
總之我先去高處找找可疑人物
哇…真是好棒的景色
哈…如何很美妙吧
站在鐘樓最上層一望而去的景色簡直精彩絕倫
被這美妙的景色所吸引險些連眨眼都忘記了吧
離那麼遠是看不到的哦
我就算了因為我用心在看
但是從這裡能清楚地看見校內的全景呢
沒錯吧為了能夠好好注視著學生們的一舉一動
所以才將學生會室安排在這裡
桂小姐有站在這裡向下看過嗎
不用了我一向用心傾聽而不是用眼觀看
不過說真的…
上學真的很快樂啊
哎呀…現在好像大家都在上課
沒關係嗎
桂小姐
啊真是的吵死了
怎麼能怪我…在搭救茶仔的時候就上課了嘛
說起來…茶仔是…
剛才救的雛鳥
茶色的麻雀…所以叫茶仔？
嗚哇單純
什…什麼嘛動畫裡的名字通俗易懂很是重要嘛
啊那個…我得趕快為大小姐送去便當了
剛才已經得知了自助餐廳的所在地
非常感謝您
托桂小姐的福讓我看到了一生無法忘記的美景
啊呀這口吻彷彿不會再來到這裡一樣呢
啊桂小姐這種地方我再也來不了了啦
叫我雛菊
直呼桂的話有個和我同姓的傢伙便會越發招搖
所以大家都直呼我的名字
所以你也叫我雛菊吧
明白了嗎綾崎颯
發現可疑人物
你是…
姐姐！ ？
姐姐…？
嗯…雪路姐姐
死可疑人物
(友情提示：雪路所言「ここで會ったが百年目」可以錯誤地理解為「100年後終於讓我遇見了你」 把這當作冷笑話理解即可)
此處相逢算你倒霉
雖然完全不到100年…
啊是…是呢
故立刻執行摧毀
慢著這個人不是什麼可疑人物…
羅嗦…
剛才已經對收看這部動畫的觀眾解釋過為什麼這已經不重要了
惡·即·斬
覺悟吧！
雛…
真是的又做這種莫名其妙的事
技術進步了呢雛
但是那種程度是阻止不了姐姐的激情——青春的氣息
更阻擋不了薪水被扣的事實
真會說
我和姐姐打架可從沒敗過不是嗎
非說不可的話也就只敗給姐姐那一個勁地增長的年齡而已吧
就算是親妹妹我也不饒你哦雛！
那個你們兩位…
那麼上個月的2萬圓打算什麼時候還啊
(福澤諭吉：日本明治時期的著名思想家，1萬日圓上印有他的肖像)
啊真卑鄙居然挾持諭吉爺爺做人質
我哪有…
我說…
諭吉爺爺可厲害了「勸學篇」的銷量都超過340萬部了
我差不多該把這便當給大小姐送…
我管他！
得手啦！
姐姐
雛想要我還給你嗎
但是患有恐高症的你能到這裡來嗎
不能過來的話
馬上把那個可疑人物交給我再將那2萬圓一筆勾銷
雛菊小姐
姐姐你可別小看我
我是白皇學院學生會長桂雛菊
我絕不允許你把客人當作可疑人物
不愧是我的妹妹
那便將它…
嗯？
啊——！
姐姐
真是的爬這麼高很危險啊
果然三千院家的管家真厲害
終於相信我了嗎
啊算是吧
颯謝謝你救了姐姐
沒什麼能解開誤會我很高興
那麼我得快點把便當送給大小姐
抱歉剛才情不自禁甩了出去
(別浪費食物哦！)
怎麼辦
我會被解雇了
沒事的我會好好向小凪道歉的
啊…嗯不如老師我也道個歉吧…嗯
在幹什麼
大小姐
小凪
那個這個有許多原因
可以想像
大致情況便是雪路老師奪走了便當
站在欄杆上的時候吹來強風
小颯不由自主救了快要摔死的老師
但相對地犧牲了便當
就是這麼回事吧
驚…驚世駭俗的洞察力
總之雖然結果不佳
但是謝謝你為了我大老遠地跑來小颯
啊大小姐
快正好肚子也餓了快點回家咯小颯
不行的大小姐
下午的課還得好好上
但是肚子餓了呀
那我立刻再跑一趟
但是這樣我就翹不了課了啊
學習是很重要的
嗯…怎麼說哭就哭說笑就笑的
不…這是管家的使命
大小姐要好好地學習…然後…
綾崎颯…呢
但是…
白皇學院的潛入就此告終
下集將同搞笑熱潮戰鬥
可疑人物先生
都找了那麼久了…
這傢伙逃得可真快
不過嘛託他的福我們才能如此光明正大地翹課呢
正可謂可疑人物萬歲啊
倘若是我的夢傷了你的心
總有一天我會接受那份感情
為最珍貴的事物而動搖
四處奔走
背負著傷痛無意義地度過每一天
不斷追趕卻被相繼赶超
走投無路的風啊
尋找能觸碰到你的方法
惟獨想要保護堅強的你
遠離慾望之痕
總有一天會全部弄到手的
是你和我的Proof
眼淚或其它全部交給你
哎呀今天也是好天氣
如此溫暖的話黃金周以後差不多就將迎來盛夏了吧
啊哈哈沒可能呢
不是當然的嗎呆子
哇…
凪找到了個好演員吶
是管家了啦可惡…
下集旋風管家
「笨拙的裝蒜和溫柔將會招來不幸」
友人告誡我不能和不認識的人講話
但我卻和陌生人交談了
這回可精彩啦