呀～吃得好饱唷
玛莉亚小姐的料理不管吃多少都吃不厌呐
即便如此  你也吃得太多了吧
我说啊  搞笑拼的是体力  身体即是本钱
不多吃点的话
永远都别想依靠搞笑来娱乐大众哦
我永远都不想去娱乐大众…
好了  饭也吃完了  你赶快走吧
你留我  我还不答应呢
和你不同  我可是个循规守矩的学生哦
卷田  国枝
那我就去上学咯！
哼  开口闭口「学校、学校」的  真是烦人
大小姐不赶紧准备的话  就要迟到咯
说什么傻话呢  伊澄她还在睡觉呢
怎么可以因为去学校而将客人置之不理！？
哎呀呀  今天又换了个理由呢
真够呛呢
有那么多理由导致你不能去上学
为什么你们那么希望我去上学
去上学的话…岂不是不能和你在一起了…
啊？
啊…
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位
少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
话说…小凪喜欢小飒的事
…我都快忘记了  糟糕～
猫耳模式下地狱
真是的…小飒这家伙为什么一直无法察觉…
…我尽可能想和他
在一起的这份少女情怀呢
真是迟钝得无可救药的笨蛋
打扫～打扫～真愉快～
小飒很喜欢打扫呢
诶？  是…
那么请问
你喜欢年长的还是年幼的女孩呢
啊？
这个嘛…嗯…
…也就是说你
在询问我关于女性的守备范围吗
没错
正因为小凪和小飒的关系始于误会
所以必须先找机会确认一下小飒的想法
这莫非是…按照这部动画的恋爱路线
正在促使着我
去攻略玛莉亚小姐的结局路线吗？
那还用问  当然是年长女性啦～
年幼少女固然可爱
可是很难将之以恋爱对象来对待呢
啊呀…是么
这反应似乎显得非常失望  究竟是怎么了
喂  小飒
过来一下
是  马上就到
抱歉  这个话题以后找机会再说…
小凪今天又请假了呢
对了  听说上次的那个
穿黑衣的可疑人物是三千院家的新任管家
虽然只是瞄到一眼
应该是个年轻男子没错吧
嗯  嗯  似乎还长得挺英俊呢
是这样么…似乎又不是吧…
那不如再去确认一次吧
小飒啊  来穿下这件衣服吧
呃…这横看竖看都是女装吧
没事  尺寸应该合身
不…我指的是…
为什么我必须穿女装？
为什么？  因为我觉得很适合小飒穿…
你心血来潮啊！
尽管说心血来潮也不为过
但是为了和你待在一起
我就必须吩咐你去做些什么嘛
嘿！  废话少说  给我穿！
啊…住手  不要～
啊～居然让我穿这身水手服  好过分唷
哪里的话  非常般配哦
你这么夸我  我也高兴不起来噢
对啦  相机～相机～
啊  请住手
不可以啦  别这样拍我啦
有什么关系嘛～很可爱啦
留作纪念～留作纪念
这算哪门子的纪念啊！
而且万一被管家总管发现了这番景象
我会被解雇的！
哦？  怎么回事？
我来说明一下…事实上几分钟以前…
小飒刚从克劳斯总管处
学习到了管家准则…
管家就是要有男子气概！
听好了  身为三千院的管家
在任何场合的言行举止
都必须以绅士的标准表现出男子气概
正因为身处男女平等的社会
才要逆流而上去追求男子气概
倘若这点你无法做到  我会立刻解雇你
哦～克劳斯这么和你说的啊…
所以…这身打扮万万不能
被克劳斯先生发现…
不仅仅是克劳斯先生…
还有玛莉亚小姐她也…
如果被她看见我可就没脸活下去了…
哎呀  这可怎么办
你死了我会很为难的啊
玛…玛莉亚小姐！
真没想到你们俩在做这些事…
不是的！  这是大小姐逼我…
怎么说呢…小飒他死皮赖脸地求我给他穿…
我可没求你！
不用担心  我也不认为小飒有女装癖
太好了…还以为引起
玛莉亚小姐的误会了呢…
真是为自己捏了一把汗
不过话说回来你这孩子可真是…
人家觉得小飒穿一定很合适嘛
即便如此  水手服实在是…
就是啊！  我可是男生耶  诶？
当然是这件飘逸洋装更适合小飒咯
玛莉亚小姐…
喂  玛莉亚…
那你觉得这条裙子如何
诶～  不过粉红色的话会显得更可爱吧
当然是红色才对吧
这边的蓝色也很难割舍呢
不妙  两人完全化身为
女子高中生津津乐道起来了
我的贞操大危机！
玛…玛莉亚！  这样的感觉如何？
是呢  很不错呢
你要去哪里？
你可没办法穿着水手服在这个家里乱跑呢
其实…这个嘛…我还得工作呀…
嗯…很好很好
啊…
不过这事也纳入工作的一环…
这边的衣服也来穿穿看哦
唔…你们这么做好过分唷
这…这是！
这可不是闹着玩的…
万一被克劳斯发觉了
我可真的会被解雇的
什么嘛…这你别担心…
不如说…你别这么看着我…
没错  让我们好害羞
是我害羞才对吧！
不过…真的很般配哦！
球球也是这么认为的吧
球…球球…不可以哦！
即便你是无知动物…
但也千万别做出那种
在TV动画中不该出现的举动…
No～～
可以吗？！  真的可以吗！
不可能不可能！
你都有300多公斤…我会死的！
为今天第一次
看这部动画的乖孩子们特别说明…
实不相瞒
这只名为球球的老虎会讲人话…
不过…千万不要追问它为什么会说人话～
玛莉亚啊  球球是将小飒
误认作可爱的雌性而袭击他的呢
还是说因为
他是个可爱的男生而袭击他的呢
不知道呢
我想根据具体情况
改变今后针对球球的教育方针
嗯…小飒很有可能
就在你如此长篇大论的时候与世长辞呢
球球…住手！
有什么关系嘛  就一小会儿啦
真是的…你给我适可而止哦！
你这笨老虎
哦！  一击便将球球给…
即便外表是少女  但内在仍然是魔鬼呢
总…总之  我得赶快换身衣服才行
在这里被克劳斯先生发现了的话…
呀  今天天气真不错
这样的天气就应该
走在庭院中为花朵们添上原创的花语呢
那算什么啊
不过比起这些…我必须赶快逃…
谁  擅自徘徊于三千院家的变态
小飒可不敢自报家门
既然下定了决心！
不是吧  没想到你真以为
可以在这个家里逃出我的手掌心
哦  不愧是克劳斯
完全跟上了小飒的速度呢
不…不妙…这样下去会被追上！
既然如此我也只好用缎带蒙面迎击了！
糟糕  什么都看不见了
不过人类在这种关键时刻
多半会有沉睡着的力量会觉醒！
相信自己的心眼而非肉眼！
克劳斯飞踢～
他果然还是没有办到
去死  你这小贼
什么～！
你这大叔来什么电啊！
真是抱歉  克劳斯先生  真是抱歉
赶快…趁现在将这身衣服…
谢谢您
哪里  是我有些玩得过分了  还请原谅
哪里的话  玛莉亚小姐很是温柔
实在太感谢玛莉亚小姐了
什么嘛…开口闭口「玛莉亚小姐」…
小飒！  快换衣服
不然我可要将刚才的照片到处散播去咯
诶？  怎么可以这样蛮不讲理…
我耍你的  耍你
不单单是新管家  小凪还雇佣了新女仆呢
不愧是三千院家
不过这女仆可真可爱啊
对方似乎还在忙  我们回去吧
嗯  午休时间也差不多快结束了
虽说下午的课其实不上也没关系
为什么学生会的三位少女
会躲开了三千院家的所有安全系统侵入庭院仍旧是个谜
那位楚楚动人的少女究竟是谁…
倘若能够再度相见…真想传达这份心意啊
小飒的不幸遭遇仍在继续…
闷骚色鬼
我只不过是摸了你一下而已嘛
啊  好烫烫烫…
说起来  绫崎君也不知道怎么样了？
啊  疼疼疼
真是的…又是被球球推倒…
又被克劳斯先生飞踢一脚…
害我浑身是伤…
哎呀…那可真是不得了呢
伊澄  你究竟在这里干什么…
事情是这样的…我睡醒后便迷路了
于是就这样精疲力尽了…
那可真是委屈你了…
真是的  你的路痴行为还真是坚不可摧啊
我就在想你这么晚还跑这边来玩…
不管来多少次
都会迷路的可怕的迷宫——三千院家
别擅自增添恐怖气氛…
好啦好啦  时候也不早了
不如今天也在这边住下吧
我会负责联络府上
那就麻烦您了
那么晚安…
晚安
伊澄可没看见我的女装姿态吧…
别在意  别在意！
今天早早地睡觉吧
您还没睡吗
嗯…通常小凪害怕
一个人睡觉而总要我陪着她睡…
不过今天有伊澄和她一起睡…
所以玛莉亚小姐就得到解脱了是吗
没错
玛莉亚小姐还会打撞球呢…
嗯…稍微会一点啦
不介意的话  小飒也来玩玩吧
现在正好是和小飒谈话的好时机…
嗯！  早晨的提问也很成问题…这莫非…
按照恋爱路线
或许真的是玛莉亚小姐结局的征兆？
而今天一整天的超不幸遭遇
都是晚上这一欢乐时光的铺垫！
不久以后小飒就为自己
这不知由来的得意忘形付出了代价…
那么我们开始吧
好！
话说回来  大小姐和伊澄真是亲热呢
对小凪来说伊澄是个很特别的存在哦
两人是8年前在某个酒会上相识的…
这涂鸦究竟算个啥…
这可不是涂鸦哦  咲姐姐
这是小凪我拼命创作的漫画哦！
你说这是漫画？
诶…那么说来这个
类似力○男的东西是敌人咯？
这是名叫艾尔尼亚的吉祥物角色！
搞啥鬼  这是印加帝国的古代文字吗
这是必杀技「老人斩」啦
不过总而言之
别再画这些无聊的东西  也和我们一起出去玩玩啊
哼
我再也不画漫画了！
喂…喂！  谁允许你看的！
还我！  难不成你还想继续嘲笑我吗
接下来呢？
嗯？
这漫画接下来的剧情是怎样的？
因为非常有趣哦…
这就是两人的相识一刻
和她相识才数十秒钟  大小姐就…
和我结婚吧！
是？
于是  两人便成为了好朋友
是吗～不过伊澄小姐
居然能够理解那种漫画  真是非常了不起呢
一点没错
现在小凪也一定在滔滔不绝地
交谈着一些只有她俩才听得懂的故事呢
说时迟那时快！
从艾尔斯岩中冒出来的最终兵器
——无限蚂蚁制造装置启动了！
无限的蚂蚁源源不断地涌现出来
全世界的砂糖都被它们
转移了潜伏于地下的落魄武士大将军的身边
满世界追寻砂糖的勇士
也为此展开了三方你争我夺的战斗！
不过这番光景
也真教人替大小姐的未来捏一把汗呢
话说回来  小飒是在哪里学会打撞球的？
这个嘛…中学时期在美式酒吧打过工
未成年怎么可以
在美式酒吧打工呢…不过这先暂且不提…
对了！  这样的话不如加点赌注什么的吧
好主意哦…
诶？  我只是说笑…
哎呀…别这么说嘛…
啊…那么赌些什么呢
比如说
「获胜方可以无条件要求败北方做一件事」怎么样？
诶？  真的可以吗？
这部动画好歹也被
归类于必须为青少年观众着想的类别哦
啊呀…小飒你究竟打算让我做些什么啊
也没…也不是什么大不了的事…
还有  小飒  莫非你还抱有能够
以0.1%的概率战胜我的侥幸心理？
那么  我们开始吧
顺…顺便问下万一我输了
玛莉亚小姐会让我做些什么呢
诶…对哦…想想…
一亿五千五百八十二万三千九百七十五圆的债款
你不觉得很不彻底吗
啊？
一亿五千五百八十二万三千九百七十五圆…
作为台词又感觉太长…
干脆换成两亿反而会比较顺口  你觉得呢？
啊…尽管今天一天都狼狈不堪…
不过按照这样的剧情展开来看
玛莉亚小姐便是那最终BOSS吗！
不行！  这场决斗输不得！
可是！在这压倒性的
悬殊战斗力面前  小飒束手无策…
这…这个…请容我一问…
如果我就这么输了
这两亿债款教我如何偿还呢
是呢  无论如何都不可能还清的呢
我没说错吧！
输了的话就要偿还两亿圆这一定是说笑呢
你觉得我在说笑吗
完全不觉得
不过也有个办法可以偿还所有债款哦
诶？
不…没什么…  来  轮到你了
啊…是
不妙！  无论如何都必须逆转局势
我顺便说下简单快捷地清还债款的办法吧
比如小飒和小凪结婚这一重拳出击…
诶？  我和大小姐…结婚？
哎呀  偏离了呢
啊？  怎么可以  刚才的应该算无效…
殊死搏斗岂容你悔步
接下来  只要我打进这球
小飒的债款便上升至两亿
这么一来你就不得不动真格地
取悦小凪了呢
那个…我绝对无法和大小姐结婚！
呃…你不喜欢她？
不  并非这样的原因
和大小姐结婚  然后将债款一笔勾销
这不就显得我是为了金钱才和大小姐结婚？
啊！  我只是假设啦…假设…
况且大小姐怎么会喜欢上我  简直不现实
即便万一她真的喜欢我
作为正常人我也绝对不会
做出对小孩子动手的肮脏举动
我保证！
大小姐是我非常重要的救命恩人
我绝对不可以对她做出那种事…
小飒真是个好孩子
而我却还试图试探小飒的想法…
看来让他们俩一切顺其自然会更好呢
请问  您怎么了
啊…真是抱歉
那么我要开始咯
…哎呀呀
好耶  我还有一丝获胜的希望呢！
成…成功啦！
恭喜恭喜  是你赢咯
那…那么…真的让
玛莉亚小姐做什么都可以吗
嗯…当然…
好耶  我就提一个
为青少年观众着想得恰倒好处的要求吧
不过呢
我想你更应该
先摆平身后的那只魔鬼才行…
大小姐…
你那一脸松懈的表情究竟是怎么回事…
这…这个嘛…其实也…
小飒你给我听好了！
倘若你敢对玛莉亚动手
我可绝对不原谅你！！
真是的…明明有我在身边还…
我们走  伊澄
晚安
最后  不幸的一天的
最终BOSS仍旧是大小姐
我说小飒…你原本想让我做些什么呢
希…希望您可以原谅我弄脏的高价外套…
啊…原来是这么回事啊
是的
负债管家果然还是那个胆小鬼
下集  将同理化教室的某人战斗…
小凪和
小飒的
管家通讯
本集旋风管家也同样精彩呢
哦  是吗？
录音时还没上色我可不敢打保票
没问题的！
正式播放时绝对是上完色的啦
希望如此啦…
比起这些…这首歌可真不错呢
这包含了我想要保护大小姐的…
这先前已经听你说过啦  我很了解
总之你先给我穿上这个
诶  这身打扮算是怎么回事？
充满男子气概的小飒固然不错
可这只也很难割舍啊  唔呵呵
呜～  我要「嫁」不出去了…
我会把你领回家的  放心吧
拜拜
咦  奇怪了
大小姐  怎么了
笔记似乎忘在学校了…
什…什么！
我立刻前往学校将之取回！
呃…也没必要如此大费周章
那我出发了！
啊！
下集  旋风管家
「Elohim. Essaim」
「牛先生  牛先生！怎么了  青蛙先生？」
诶？  三千院家的小飒去了旧校舍？
在三只眼的时刻三只眼的世界里再会！