承蒙您的关照了
请别客气
请随时来玩哦
呐…伊澄  要不然…再迷路一个晚上如何啊
可…可是…
我很需要你！
在此与你分别
或许今生便无缘再相会咯！
…小凪来上学不就好啦
好朋友都这样盛情邀请了…
我必须想办法
让大小姐每天愉快地去上学才行
小飒！
是…是！
你可知人生究竟有何意义…
诶？  这个嘛  现…现在非回答不可吗
唔…
只不过我认为
生存的证明并非为他人所赋予
既然身为人
就应该更加具备富有个性的生存之道…
请问  您打算长篇大论吗～
总之  就这么回事…
为自己狡辩的时候
真是滔滔不绝一套又一套啊
放水紧要关头
也必须听从大小姐的教诲…
…这同样是管家的本分
喂…谁允许你尾行到洗手间来的啊！
啊啦～
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位
少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
千万不要单独收看…
牛先生  牛先生！怎么了  青蛙先生？
早晨好  大小姐  是我…
这么大清早有什么事啊
大小姐！
笨蛋…二话不说你想干什么？
请容许我为您更衣…
仅仅护送大小姐去上学
实在难表我侍奉主人的一片心意…
别开玩笑了！
怎么可能在你面前
做出更衣这种令人害羞的事
诶？  护送我上学？
没错！从今往后就由
我负责接送大小姐上学
呵…你以为就凭
这小花招就骗得了我去上学？
对…对了…其实不去学校
就这样到处游玩也无妨哦
这怎么行呢  学习可是学生的本分哦
请您每天准时上学  好好学习
哼～
大小姐  您走好…
为什么！
诶？
这上学期间  我俩不就分别两地了
而你却如此希望我去上学
这究竟是为什么？
因为  有的人…想上学却无法如愿…
哦…
对…对不起…
那么…放学后我会前来接您…
大小姐上学不在  家中可真够安宁呀
老虎给我闭嘴的话  会更安宁…
负债管家可真没家教呀
话说你就不用上学了吗
来此之前好歹还算个高中生…
这话虽如此…
为了还清债款
我必须在此继续担任大小姐的管家40年之久…
事到如今  学校这类浮云…
啊～又得去上
那渣作游戏般的漫长课程了呢…
小凪  等等我
为什么那黑板不具备Skip功能呢…
就因为有人坚持
主张这些不思进取的体制…
所以日本的教育到头来还是…
啊  你…你干什么
不可以过去
那里不是校舍
是…是吗  伊澄居然识路了  真稀奇…
不愧是每天上学的好学生呢
原因并非如此…但我明白…
中奖啦～
一…一字之差呢…
喂～我回来咯
咦…真奇怪呢
怎么了
似乎是将笔记忘在学校了呢
怎么会！
你看看！就因为不合常理地
去了学校才会演变成这样
因为很少去学校才会演变成这样！
我立刻前往学校将之取回！
怎能将大小姐全力以赴学习了
一整天的证明  孤单地留在空无一人的教室！
呃…也没必要如此大费周章啦
再说天色已晚…
那我出发了！
嗯…如何进入晚间的学校才好呢
发现可疑人物！
咦…你不就是第5集那个可疑人物
兼三千院管家兼我的救命恩人…
名字叫做…
我叫绫崎飒
你应该就是这里的老师…
桂雪路  不如说你在干嘛？
我在闪避来自你的背后一击啊
啊…
倒是老师您在此通宵达旦地做些什么？
啊  我？  我嘛…在值夜班啦…值夜班
那可真是有劳您了
对了！  其实凪大小姐将物品遗忘在学校…
诶？
请问能否向您拜借一下教室门的钥匙呢？
诶？  借…借用教室门的钥匙？
也就是说你要跟我回值班室？
是的  总不能劳烦您再跑一趟…
好啦…我独自去取吧…
不必了…我自己来吧
别～  别擅自开门～
这个…真是洋溢着
奔三女性生活观的值班室呢
哪…哪有你说的那么夸张…
这也算是扔掉许多私有物品之后的景象啦
莫非老师您住在这里？
这…这怎么能怪我？！
我又付不起房租
值班室的浴缸又干净又宽敞…
对哦！  你这外人少给我在那叽叽歪歪
哦呀哦呀～
阿桂把男人带进值班室咯
而且对方还比她年幼哦…
哼  丑闻败露  100%解雇
啊～惟独此事请多多包涵  我的薪水会～
你们误会了！
话说回来…这副穷酸相似乎在哪见过…
我…我是三千院家的管家——绫崎飒
哦！
非法侵入学校…
…想泡学生会长
却被一脚踹中门面为之抛弃
…为了泄愤
试图将其绑架进学生会室实施监禁
…哪知事情败露在雪路眼前
后者的活跃表现阻止了这场阴谋
那个三千院的管家！
总觉得剧本已被改得面目全非…
你多虑啦  多虑…  呐哈哈哈哈哈
如此这般～
我便是学生会委员长濑川泉  请多指教哟
学生会副委员长  花菱美希
我是风纪委员朝风理沙
学生会？
这么说来她们是桂小姐的朋友了？
你来这种地方做什么？
那个那个…哈亚太君～
…是飒啦
前来取回凪大小姐的遗忘物品
哦哦～顺便一提
我们正在进行针对期中考试的学习会  哈亚太
没错！  哈亚太
好吧好吧…我就叫作「哈亚太」
不过在学校深更半夜举办学习会
大家学习热情真是高涨呢
倘若真是热情高涨的话
哪里需要在这里举办什么学习会啊  哈亚太
不过白皇是名校耶…
只不过是部分学生特别聪敏啦
否则哪来那么多插班生和跳级生…
尽管这里基本上实施的是
只要不出意外便不会留级的…
…直升式小学中学高中
环环相扣的教育体制！
我们这种从小学就在读于此的人嘛…
毋庸质疑个个脑筋迟钝得…
…「出个意外」就会留级的程度
你服了吧
啊…
于是…现在就由我在担任她们的教学啦
阿桂的授课真是简单易懂呢
哪里哪里
啊  这就是「优秀选手未必能够成为优秀教练」的
真实写照呢
没错没错…  喂！  你这不会在损我吧
放心吧  的确在损你
不准拿老师来开涮！
各位乐在其中呢…
给…
教室的钥匙  记得待会还回来哦  哈亚太
老师您知道我的真名吧…
不过怎么说呢…不愧是男生呢
居然敢在半夜去西馆的教室
诶？
是呢～
嗯…嗯…
诶  那个…这莫非…
旧学校嘛…
会有很多出没哦
诶！
可别将诅咒也领回家哦
即使贞○啊  伽椰○啊  Ja○n啊  Fre○y什么的
出现的话也要记得打倒他们哦
个个事不关己似的…
好歹也是她们自己每天所待的学校…
怎么可能会出现那种事物嘛～
喂喂…气氛和上次来的时候相差太多了吧
不过嘛…难得来一次…我就豁出去了…
先从这扇红色的门扉…
乌贼还好吃吗
我会饱餐一顿的
手机？
想起来了  似乎是玛莉亚小姐给我的…
喂…您好
哦～小飒啊…进展得怎样
嗯  现在正处于校舍
怎么了  突然打电话给我…
啊…没什么…抱歉
不过你想…
夜间的学校总伴随着许多危险…这个…
…我很担心
谢谢您的关心
嗯…嗯  我倒也算放心了
原本以为只有小飒独自一人…
不过你的周围人声鼎沸
想必是成群结队地去了学校呢
诶？  人声鼎沸？
没错  透过电话隐约
可以听见很多人的声音哦
但这又不是试胆大会
有必要惨叫成那样吗
啊！？
那  你再加把劲
啊  大小姐  大小姐～
(请到信号良好的场所重新拨打电话。
或者你更应该将人生重新来过！)
啊  我…我得赶快去教室
他怎么还没回来啊
呵…夜间的学校存在着
扰乱青春期男子内心的充满诱惑的竖笛和体操服
哼…虽说身为管家…但终究还是男性
现在的他一定在
翻弄雏菊的课桌找寻那竖笛并企图…
真是谈笑风声呢  究竟是怎样的话题呢
哦  学生会长…
雏菊你怎么突然出现了
亏我好心带来慰问品
你们有没有认真学习啊？
放心吧  我们正在认真地
议论着青春期男性的变态行为
吓？
得出的结论就是  事到如今
雏菊的竖笛早已成为了哈亚太的战利品
怎么样！
给我认真学习！  学习！
呐  哈亚太会不会不小心
迷路走进旧校舍了？
旧校舍？
啊  很有可能
糟糕了…那里是…
怎…怎么
诶？  白皇学院存在恶灵？
嗯  听说经常出没于旧校舍哦
诶？
不过这所学校的话应该会雇佣除灵师就是…
这可怎么办
万一小飒不小心闯进那里的话…
小飒  赶快回答！  小飒！
诶？  三千院家的飒在旧校舍中？
不是啦…这只是猜测…未必真的闯了进去啦
我去找找
雏菊啊  很危险哦
也许校外人员正在校内陷入危机
我可不能置之不理
可能会有妖怪出现哦
不必担心  我不怕什么妖怪啦
啊…不愧是雏菊
身为姐姐的我也不得不
叹服她这份巾帼不让须眉的坚强啊
虽然大话是放出去了…
总…总之  必须尽快找到小飒
哦？  话说…为什么
从刚才开始四周就如此明亮…
啊！  刚才的惨叫是！？
啊！  手…手机居然…
你不是不怕什么妖怪的吗
哪有女生看见你不怕的啊
我有听说鬼火
其实只是名叫球状闪电的科学现象哦
可怕的东西就别给我瞎扯理论了
接下来是最后的提问…
是谁从刚才开始便不断向你提问？
来…来人…
来人啊～～
你没事吧
咦  你是桂学生会长…
桂…桂小姐？
谢谢你救了我…不过…
不要给我胡乱闯进这种恐怖地带！
诶～这里原来是旧校舍啊
难怪我就觉得处处可疑
刚才的事给我绝对保密哦  小飒
嗯？
倘若你敢将我刚才害怕的情景告诉他人…
我可真会狠狠地揍你的
刚才似乎也揍得不轻吧…
话说回来  我们赶快离开这里吧
小飒你说什么傻话
诶？
你认为我会心甘情愿地败退而不还以颜色！？
不过…我必须去拿大小姐的笔记
驳回！
我绝对要揭开那家伙的真面目
啊…慢着  桂小姐
叫我雏菊！
桂小姐～请等等我…
这样下去可不行呢…
桂小姐果然和大小姐一样丝毫不服输呢
啊～怎么这么热呢
哦～莫非你很在意
同女生在夜晚的学校独处…？
我…我可完全没有在意桂小姐你呢
呃…「完全没有」？
还有桂小姐您实在太掉以轻心了
希望你能在男士面前
稍微领会到何谓羞耻…
因为你总是表现得如此轻浮…
就算被人○○××了也活该…
可以哦…
小飒的话…连○○××也可以哦…
诶？  桂…桂小姐？
一般开这么个玩笑  男生都会当真么？
呵呵  谢谢你的忠告
今后我会好好防备…  小飒这类男生…
还以为她和大小姐同样不服输…
可惜我错了
相比大小姐  完全有过之而无不及！
啊！  这不是刚才我打倒的人偶吗
啊！  不会吧～
滚回去  人类
不然的话我就要吃…吃掉你们咯！
你可不要小瞧了
白皇学院学生会长桂雏菊本小姐！
突然袭击  你犯规…
总…总之…飒先生…
诶？
请您赶快离开这里…
错了…滚…滚开～
哼  就将刚才我所受的屈辱百倍奉还！
可恶  嘿！
「飒先生」？
啊！  尽管仍旧一头雾水
不过…这莫非只是单纯地恐吓我们离开？
桂小姐
别管这么可怕的怪物  赶快回家吧！
叫我雏菊！
总之我今天非打倒它不可
怎么可以！
您可千万别说
「倘若我无非完胜这个可怕人偶今天谁也别想离开这里！」
之类的豪言壮语而选择安心回家吧！
没事的啦  小飒
这家伙也不是很厉害…只要我们英勇奋战…
很…很厉害哦
我真的很厉害
所以要将你们人类全部消灭～
哼  变个身就想赢我了？
啊  被打败啦～
啊？  我可还没出手耶…
心虚…
呀…呀～桂小姐真是身手不凡呀
仅靠气势就摆平了恶灵…
刚才的那个就叫做气功呢  气功！
无意识的状态下
使出了那些大人物经常使用的那招呢！
呀～桂小姐真是了不得啊
总觉得难以接受…
好了好了 恶灵也早已被消灭
我们赶快离开这里吧…
诶？
不是得去取小凪的笔记吗…
我们抓紧时间吧
啊…是  桂小姐
叫我雏菊…
是  雏菊小姐
他们终于回去了呢
嗯…
那么  着手整治真正的恶灵吧
是！
小飒～
我好担心哦  没被恶灵上身吧
呵呵…我没事的啦
学校生活可真不错啊
面对遥不可及的学校生活
负债管家又有何感触
如此这般  下集！
即将发生谁都无法预料的意外事件
以及我等一行与紧急事态的战斗！
不如说…不得不战～
给我学习！
小凪和
小飒的
管家通讯
你好  勇气  我是三千院凪
我是绫崎飒
这次请来了玛莉亚小姐作为特别嘉宾
大家好  我是玛莉亚
呀～这首歌真治愈  不愧是玛莉亚小姐呢
谢谢小飒的夸奖
哼…小飒你害什么羞
哎呀哎呀
好吧…我也以
「治愈系大小姐」为目标进行特训咯！
别！  现在的大小姐已经够完美了
是么…如果连你都那么说…
拜拜～
呐  玛莉亚  这场景似乎以前在哪见过？
下集将第8集的内容再度制作
这么说来
可以从另一个角度来观赏猫耳小飒了呢
并不单单如此哦
听说完全是动画版原创剧情哦
哦！  那可真是交织着期待与不安呢
下集  旋风管家
「身处微妙的超通货紧缩时代
买来的游戏便不要等到堆积如山才开始玩」
快将勇者先生带领至此～
哇！  我正在猛烈地燃烧热血！