无须多言
让我们静静守侯
这浪漫的开始…
诸如纯爱…
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位
少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
本集原创剧情
是畑老师所提出的原案  没错吧…
没错哦
身处微妙的超通货紧缩时代
买来的游戏便不要等到堆积如山才开始玩
…可恶！  可恶！  这游戏搞什么鬼…
这游戏的画面看似好逊啊…
这真是P○3的游戏吗
不是…但我已经厌倦了
现今随手可得的游戏
所以才想回顾一下中古游戏啦
哦～你在指责现今的游戏都半调子吗？
既然如此  为什么不考虑些室外活动呢…
会很累嘛…
这话虽如此…
与其外出白白耗费体力
我更想在家里玩一些高质量的古董级游戏
来重新审视这超通货紧缩的时代啊
为了任由舒爽
且充满怀念的微风来洗涤心灵
我入手了这款风靡一时的稀有游戏
与其说是「稀有」  质量却惨不忍睹呢…
嗯…简而言之  的确如此
但是…尽管有听说质量惨不忍睹…
…可真没想到这款游戏
居然比传闻所说的更垃圾
不过这不就是古董级游戏的优点吗
尽管音效处理得很随意
人物动作也如此这般
画面构图也显得些许缺乏美感…
甚至连自己操纵的角色站在哪里都找不到
关西人闭嘴
吃你的白米饭配章鱼烧去
啥！  你敢小瞧关西人！
喂…咲夜  只不过是游戏而已
犯不着如此动怒吧…
你也是  玩输了就怪
游戏设计得不好？！小不点！
什么！
可恶…你这区区渣作…
我永远都只会在
你小子的姓名栏里输入AAA而已！
那个…晚餐已经准备好了…
你们俩不约而同地在做些什么呀
还好啦
只不过是葬送一个社会毒瘤而已啦
…什么？
说起来  晚餐吃些什么？
比如青椒塞肉…
诶～人家又不喜欢吃青椒…
就因为挑食你才长不高嘛…
错  不单单是身高…
什…你想说什么…别盯着我看！
我可还啥都没说咧
你觉得是哪里呢～
翌日清晨！
太阳究竟…
为什么每天都会冉冉升起呢…
怎么刚睡醒的瞬间就对着大自然发牢骚？
归根结底还是那太阳太无知
正因为时而原作者拖稿时而停刊
登载的时候才会让人感受到珍贵嘛
即…即将被送上
公众电波的恐怖发言真让人担忧…
总之…赶快换身衣服  准备上学吧
咲夜她们也在等你…
卷田！  国枝！
那我便去上学了～
哼…开口闭口学校的  真烦人
哼…开口闭口学校的  真…
呐  玛莉亚  这就是所谓的既视感吗
这场景似乎以前在哪见过？
这是因为本集的剧情
和第8集发生在同一时期
哦～转换视角呢
动画制作也越来越考究了呢
这年头遍地地上波啊  EPG录象啊
数字彩绘以及全权外包给国外公司等…
外加流露在网络拍卖会上的
分镜设定集以及酷爱漫画的大臣
嗯  无可奈何
我就心不甘情不愿地紧跟潮流吧
似乎这样就可以不用上学了
哎呀呀  这次又换新理由了呢
「那我便去上学了…」
…神气活现地跑出房间的咲夜
…突然想看「○-1」的DVD
便180度转弯跑上了宅邸2楼
紧接着打开游戏室的房门后
映入眼帘的是…
呼呼呼呼…
被～～你这家伙…发～～现～～了呢
卷田！  国枝！
是！
讨厌～要坏掉了～
哦呀  不对劲嘛…
喂  你这区区游戏机
在那里肆无忌惮地讲什么话啊
我坏掉了tima
tima？
这装模作样的语尾究竟算啥玩意儿啊
所谓时代的最先端？
哈哈…莫非你是
这款游戏里的魔王什么的吧
超人般的洞察力！
tima！  你怎么知道！
似乎真的说中了…
哦～果不其然呐
没错呢
多半是因为身处渣作游戏中
长年累月受人欺的过程中逐渐累积怨恨
终于在昨晚我等的暴行下
忍无可忍作为妖怪而觉醒
嗯！  我没说错吧
超…超人般的洞察力tima！
这我刚才说过了啦
别看我这样  我这个关西人可是
拥有着连白皇都不肖一顾的实力哦
外加本集我的出场时间也不多
卷田！  国枝！
为防止她今后作恶  现在就做掉她
瞄准她的Reset按钮和接线口  上啊！
是！
讨厌～不要啊～
不过…那个语尾「tima～」真是让人超不爽呐
话说…啊！
惩罚你咯～
魔王城！
哼呵呵呵呵…
站不起来  无力逃脱～tima～
惩罚你咯…惩罚你咯…惩罚你咯…
真是的  烦人～烦人～烦人～
好不容易有机会出现在现实世界了…
勇…勇者将在世界即将终结之时来访
对了tima  我是最终BOSS
…而这城堡便是最终决战的舞台
倘若我能在这里反摆勇者一道…
(那是  梦的终结…)
tima哇哇哇哇～
这回便一定可以逃出这里了tima
我说…一般不是返回标题画面才对吗…
好咧  既然如此！
就必须先活捉勇者才行tima～
呃…完全不理会我…
我按～
(ULTIMATE  超厉害  魔王断头台)
这…这样就完～美了
我说…勇者先生…请上钩吧～tima☆
玛…玛莉亚！  这样的感觉如何？
是呢  很不错呢
你要去哪里？
你可没办法穿着水手服在这个家里乱跑呢
魔王·The·GreatStygianOf·阿部（暂定）
悲伤得独自一人泪流满面
过分…完全没有人留意到tima…
惩罚你咯～
真是的…烦人～烦人～烦人～
咦…有人来了tima？
没人应答呢
哎～我们可是特意来看
小凪的新任管家的耶
哼…无可奈何
现在只好忍痛割爱  向江古田附近进发吧
嗯…理所当然地翘课前往呢
这是什么…
慢着…
美希！
美希的内裤好成熟啊
喂～
…我看看
好疼…
究…究竟怎么了！
好重…
非…非常感谢你们发觉了我的存在～
咳咳…好了！  勇者们
我听到「波涛汹涌」的声响
那是什么？
(史莱姆出现了！！)
这可太糟糕了…
好厉害  涂鸦居然在动～
唔…依我之见…
长年累月遭人欺的渣作…  以下解释省略！
哎！  这么说来我们进入了游戏中的世界？
勇者！
赶快将那个抓狂5秒前的妖怪消灭  消灭～
无可奈何
说到底都怪我不小心触碰了那手柄…
事到如今我也只好…
不…不可以哦  美希  千万不要独自应战啊
魔王殿下  这家伙就是勇者
(史莱姆进行攻击！！)
(史莱姆对理沙进行攻击！！)
(理莎受到了42837点伤害！！)
理莎阵亡！！
哼哼～之后拜托你们了
怎…怎么可以～
(史莱姆进行攻击！！)
(史莱姆对美希进行攻击！)
哈哇哇哇哇…
不…不妙…
这样下去好不容易等来的
勇者就全死光了tima…
惩罚你咯～
用的不是时候吧！
我按
喂  你没事吧
幸好…
嗯  千钧一发安全上垒tima
惩罚你咯～
还有个人「偷跑」了…
理沙亲你犯规～
胡说八道！
我待在这狭小空间里也不好受哦
啊～真想赶快复活
然后和大家并肩作战啊
是…是吗
那我即便历经千辛万苦
也要找到村庄什么的让你复活
感激不尽
对了  我还有一事相求
嗯  什么事？
口渴了  买PO○RI给我
好过分哦  理沙亲
在游戏世界里还玩什么游戏！
你…你误会了  这个嘛  是因为…
我在调查能不能和外面的世界取得联络…
撒谎！
3位少女在游戏世界吵得不可开交之时
现实世界的三千院家
惟独她…察觉到了这场异变
如何是好  早晨醒来又迷路了
不过这妖气  恐怕得归属为妖怪的范畴呢
恐怕  妖怪就在这里面…
不在…
终于  TOP3要在B-PART发表了！
今天的占卜倒计数  开始～
第3位是巨蟹座
幸运场所为油田  或许还会有美妙的邂逅哦
第2位是金牛座
今天将会是万事顺利  心情愉快的一天
脱离NEET生活
也只能抓住今天这千载难逢的机会了
来  鼓起勇气～
唔～第…第1位是！
欢笑的氛围  品种的齐全
位于新宿的橘氏录影带出租总店
恭候独具慧眼的各位大驾光临
接下来请大家继续欣赏
旋风管家  第10集
「火焰地狱中那蛇女的眼泪」
学生会3少女
被封闭在充满诅咒的游戏世界…
经过一番艰苦奋斗…她们终于…
来到了某个充满异世界情调的村庄…
教会在哪里呢
我想让躺在棺材里的伙伴「复活」啊
哎…无论我向哪个NPC问话
都只能得到「喏喏」的回答耶
呵…看来这套游戏
并非我等泛泛之辈可以驾驭的呢
无可奈何…事到如今…
我现在正猛烈地燃烧热血！
○卡夏王！
喂…对…是我美希  麻烦你立刻赶来…
我来咯…什么事？
好迅速！
我说雏菊啊
来的路上有没有被怪物袭击啊
啊？哦…
的确出现了不少怪东西…
不过我用这个将他们都赶走了
话说回来究竟怎么了？
向我好好解释一下状况吧
听了可别吓一跳…
其实这里是充满诅咒的游戏世界…
因为所以…  以下省略！
说什么傻话  怎会有那种非科学的存在
这个…我说…
一定是这样的啦…
事实就是…
身为游戏发烧友的小凪
让我们体验她设计的大规模惊喜活动啦
嗯！
哼…不愧是学生会长  超现实主义
某种意义上来说是了不得的才能呢
喂  没准你们几个是不想上下午的课吧？
不…不敢
那么  赶快收拾残局
在午休结束前返回学校吧
啊…不过终点是在哪里呢
真教人放心
嗯…好比「勇者」一词
便是为那位大人量身定做tima…
惩罚你咯～惩罚你咯～惩罚你咯～
只要那位大人赶到这里…
我就可以从这烦人的骷髅和
毫无意义的tima语尾中获得解放了tima
我按
(我在这里tima——)
一套装备从天而降…
原来如此
想让我使用这套装备尽快赶往那座塔呢
诶…
是…是这样么…
好咧  我们出发去打倒魔王吧
白皇～加油！
加…加油…
雏菊还真入戏啊…
看来本篇的剧情发展就托付给桂小姐吧
嗯…
那么机会难得
我来读下来自观众的鼓励信吧
来自东京都N区
笔名：「最喜欢球球」观众的来信
小飒  小凪以及玛莉亚小姐  你们好
你好
(你好)
旋风管家很有趣  我每集必看
嗯  谢谢支持
不过呢  我去官网看查了下个人资料
结果着实吓了我一跳
玛莉亚小姐原来只有17岁呢…
没…没错…17岁哦  有何不妥？
感…感觉一直表现得很沉稳
还以为她一定超过20岁了呢
真…真希望玛莉亚小姐能够像
1…17岁的少女一样  偶尔冒出一句「超 very bad」…
喂！  最…「最喜欢球球」同学！
玛莉亚很年轻…可年轻了！  因为因为…
是吗…
我看上去很沧桑吗…
我再度声明…17岁！  活力四射！
并不是真的很沧桑
只是每天太辛苦…托某人的福…
啊…抱…抱歉  我一直很感谢你
是吧…小飒
喂！  为什么都不说话…
多半登场人物均担当装傻
所以为了让故事显得更有趣
我便担当起了吐槽角色的重任
同时理所当然地成为了
这部动画中最正常不过的角色
可…可是
节目组却从幼小女孩处收到了这样的明信片…
(觉得…玛莉亚小姐坏心眼  我好怕)
好吧…好吧…反正我归根结底…
喂…小飒  怎么都不说话！
有了…读信读信
接下来是东京都K区
「FruenshNaohikobu军曹」朋友的来信…
「我最喜欢玛莉亚小姐了！」
最终决战！
穿越海洋
顺便突破了诸如重重地下迷宫…
累积游戏时间近100hr的现在…
学生会组队终于到达了魔王的所在…
决定宇宙命运的最终决战终于来临！
魔王·The·GreatStygian·Of·
阿部（暂定）哟！
来！  我们一决雌雄！
咳呵…正合我意tima
就让你尝尝我的终极超必杀
我按…
魔王被打倒了
诶～
弱…  魔王好弱！
不愧是勇者大人  绝妙的剑招tima
呃…我还没出手…
这样我就死心了
终于可以死而瞑目了tima
原本如此打算的  可是终究不想死tima
不过死死掉算了也好tima
啊咧…不过始终还是…
快选啊！
喂…这家伙抢戏份呐…
还举棋不定…看我惩罚你咯～
讨厌～～～
(结局4  「忘却的彼方篇」)
如此这般…
桂雏菊率领学生会3人打倒了魔王
穿越时空平安返回了现实世界
在游戏世界大冒险的记忆全被消除
感谢你  勇者
感谢你们  白皇学生会
如此感激  如此大团圆
可是！  你们的战斗才刚刚开始
下回  再为争当主角而英勇奋战吧
似乎还挺有趣的呢
暂且  可喜可贺  可喜可贺呢
嗯…
喂！  你们是不是忘了些很重要的事情啊！
对不起  我很一如既往地打开了门而已…
搞啥鬼  还给我来这种昭和桥段
我们最近不怎么讨工作人员喜欢呢
本来就是这样啦
下集将恢复原状
为您呈现振奋人心的管家情节
小凪的
管家通讯
本集小飒不在
我有权在这个环节里任意妄为哦
哎呀呀  真够呛呢
玛莉亚你游刃有余也只有趁现在咯
诶？
由我掌管就说明
今天这个环节什么事都是我说了算
满足观众要求播送一组玛莉亚杀必死镜头
讨厌
顺便一组克劳斯入浴镜头…尽管没人想看…
啊！  这么一来
可永远也别指望制作日程恢复了
这可不成呐…克劳斯就此打住吧
拜拜
小凪  偶尔也回家看望一下爷爷吧
也是时候将小飒介绍给他了
不干…话说事到如今也没必要去问候他了
呀…说起来好久没有见到帝爷爷了呢
问他讨零花钱去…
怎么…咲夜你也去？
下集  旋风管家
「我的生命…无价」
你的人生无意义到极点了呢
铠甲奔走于你的内心