「将来的梦想」
一年桃组  绫崎飒
我的爸爸妈妈
无论平日还是休息日一直都闲在家里无所事事
爸爸在寻找自我
妈妈则沉迷在
咕噜咕噜转的节奏的梦想投资之中
爸爸说中了一笔的话就带我们去夏威夷
妈妈则是「呵呵」地笑着说
办不了护照是不能去的
我家就这样笑声不断
这样的我  将来的梦想是…
是因为昨天在
大小姐的本家被那样说的关系吧…
就是说
你的人生无限接近无意义吧
不是  我得振作点
我不是已经决定了吗
人生意义虽然还不清楚
总之现在要好好保护大小姐
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位
少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
大家好  我是绫崎飒
好的  今天也要加油了！
以前宇宙巡警曾教导过我们
青春无法回头
咦  将来的梦想吗
是的
嗯…真要说的话  还是有一个…
因为有很担心
不知道将来会变成怎么样的孩子在
希望那孩子
成为出色的人也算是我的梦想吧
啊…
不过为什么突然问这个…
咦？没什么  那个…
该怎么说呢…
梦想不就是类似人类生存下去的原动力吗
啊…  是…是呢
诶  倒是按这么说
感觉我生存下去的原动力就有点微妙了…
坂本龙马也这样说
「作为人诞生于世上就该拥有像太平洋般伟大的梦想」
莫扎特也这样说
「因为有着梦想  人生才如此闪耀」
大英帝国某间谍亦说过
「没有远大梦想的人生就定会如同垃圾般」…
呃…诶  怎么了？玛莉亚小姐
没什么  感觉轻易就消沉了
不过小飒  你果然还是有点奇怪
咦
难道说小凪的爷爷和你说了什么吗
怎…怎么说呢
该说他认为应该贯彻初衷还是该说…
总之以后也要为了大小姐
我作为新生的绫崎飒  要努力加油了
啊…等等…
因为昨天的那件事
一夜都无法入眠
面对那些企图欺负你的人
就由我来保护你吧
这样就可以了吧
虽然这样说了  不过小飒果然好帅啊
小飒很努力的
说什么贯彻初衷啊  将来的梦想之类的…
小飒他？将来的梦想是…
突然像醒悟了人生的上班族那样
干劲十足地工作
难道是…为了我们的未来…？
那个…有点不对…
不行…不是  也好
不过还没心理准备…
那个…小凪有什么将来的梦想吗
一般都有许多吧
咦
比如我要成为漫画家
售出一亿份自己的漫画
有什么问题吗
不…我觉得现在的你太耀眼了…
不过  小飒的梦想具体是什么
谁知道  那么坚定的话
应该会有什么伟大的梦想吧
不过  小凪  你现在所幻想的梦想
和小飒的梦想一定是不同的
不过话说回来  小飒的梦想究竟是什么
我的梦想吗？
是的
不…不过那个是心血来潮
非常伟大的梦想  难以启齿
没事的  不会笑话你的
那…那个
是什么
三室一厅…
是三室一厅！
这样的我将来的梦想是
拥有除了带有三间房间
还要能用作起居室  餐厅和厨房的很宽敞的家
三室一厅
这样谁都不会打扰能安心居住的…
是…是这样吗
小飒的梦想是三室一厅吗
咦  有…有点太奢侈了吗
不在市中心也没关系的
…有什么不可以？
真的吗
…梦想要伟大一些才好
小飒
嗯？是
说起来
前一段时间以来你的手机一直都坏着吧
果然很不方便
所以请去用公费买个新的吧
啊…好  那么我就快点…
还有…
偶尔也需要放松
今天可以去休息了
去逛逛街如何
咦？
难得买了个好手机
诶  这个就是one seg吗
还能视频通话
哇  号码储存量居然上千
这还真厉害
不过  用不着  反正没那么多的朋友
说起来  高中的同学们现在都怎么样了
学校吗
虽然由于种种原因一直没有去了
学费确实都交了吧
我在想什么
难道说还…
这样下去…还回学校吗…
好！
虽然不知不觉就这么过来了
果然不好意思进去
不过  我怎么说也算这里的学生
堂堂正正地进去的话…
那个
咦  对不起…对不起
不过  我绝不是可疑人物…
是小飒吧
西泽同学？
圣…圣诞节以来你究竟怎么了
没…没什么
宗谷他们也很担心你
因为小飒一直都不来学校
其实那个…年末发生了许多事情…
许多事情？
该怎么说才好呢
比如说突然背负了巨大债务
双亲从人间蒸发了之类
为了抵债作为礼物
把我交给「非常善良的好心人们」之类
啊？
不…不会吧
不…虽然这么说
现在在某宅院里做管家
什…什么啊  是开玩笑啊
小飒真坏心眼  真是的
不过  太好了
终于在年初见到小飒了
真的好高兴
咦
没…没什么…特别的…意思
你为什么站在这里
宗…宗谷君
这不是小飒吗
听说你不是辍学了吗
不是…并不是辍学了…
啊  是吗
太好了  西泽
你亲爱的王子归来了
你…你在说什么
宗…宗谷君你是白痴吗
担心同班同学是当然的吧
虽…虽这么说
那个时候听说辍学了不是快要哭出来了吗
啊——
让你担心了
谢谢  西泽同学
是…是同学啊  当然了
不过那样的话  我还是要试着努力上学吗
你在说什么  绫崎
你已经被退学了
教师说这种轻浮的谎话好吗
住手  西泽
我只是说了事实而已
在圣诞节那天  绫崎的双亲来了
说「那孩子不会来上学了
把剩余的学费还来」
学费是…
不是小飒自己付的吗
因为双亲不付
嗯…嗯  是的
这样还退还学费而退学  太过分了
是吗  果然我已经不能上学了吗
小飒  你要去哪里
不会是这样真的要消失了吗
不能这样的
没事的  和教育委员会说明情况的话
一定会…
那样做的话
老师们就要为我任性的双亲负起责任的
不用担心我的
所以…再见了…西泽同学
啊
虽然时间很短  永别了  我的高中生活
等一下  小飒
我喜欢小飒
不要就这样离别了
所以  能和我交往么
被告白的瞬间
我意识到了一件不可思议的事情
不知为什么
那人的面容会无意识的浮现出来
那人非常悲伤的表情  比什么都深刻…
能和我交往吗
诶？那…那个
抱歉…
咦？
其实我…
…只对二次元有兴趣
打击…
开玩笑而已
因为我现在有放心不下的人…
小飒你这笨蛋——！
对本身就不擅长应对女孩子的小飒来说
觉得被对方讨厌的话
还是比较像男子汉的方式
然而让人搞笑的动画主人公
可不会被帅气的甩掉
我回来了
哦  小飒吗
怎么了  那张脸
没什么…发生了一点事…
说回来  买了手机吧
给我看看
大小姐
要做什么
好
给  我把自己记录在电话簿里第一个了
谢谢  大小姐
嗯  短信也好
电话也好  随意用就可以了
好的
小飒  我会记住你的…
小姐  快付钱吧
草莓大福
咕噜咕噜不断回转的梦
给  阿亘  这个看过了  还给你
嗯  那么如何
嗯…60分左右吧
所以不是说了吗
这不是女人能理解的电影
而我正是想知道男人心态的年龄
说什么男人心态  怪兽电影都看不懂么
不过西泽小姐  你喜欢的人不是辍学了吗
是这样的
家也没了  连线索都没了
至少再见一面说些话…
这种行踪不明的人
一生都不可能找得到吧  笨蛋
为什么阿亘你能说出那么令人绝望的话
啊
喂  阿亘
啊？
我虽然平常都不看
这种动画有趣吗
那边的柜子只放我觉得有趣的
才不管你看了是否会有趣
诶
别说「诶」！
听好了  是否有趣都是靠自我感觉
无论别人说什么
首先都要自己去确认才能知道啊
所以不要吹毛求疵
首先给我去看
用自己的头脑来判断
然后才能知道这对你来说是否真的有趣
不愧是众所周知啊
不过由于借出中
首先看这个「月面兔兵器…」
可恶
卖晾衣竿的一直来妨碍我！
我…我忽然想起有事  先回去了
切  逃跑了吗
稍微珍惜一下客人吧
不过  在这么大的都市里
能找到消失的家伙吗
或许是个非常出色的人吧
阿亘  这个看完了  还给你
哦  负债管家  如何
虽然我倒觉得可以作为人生的参考
不过对大小姐来说就是「还差一点」？
无论在哪都错过的两人
不过…
啊  不好
不是还有和树所拜托的录像带吗
骗人吧  那是小飒
居然在这种地方相遇
难道是两人连接的命运？
不是感叹的时候
不追上去的话…
小飒  小…
小飒…
好快
那么瘦弱  居然追不上
不…不过  只要不跟丢就得追上去
终于停了
难道是
住在这里…
这…这是什么
与其说是家  不如说是宅院
为什么小飒住在这种宅院里
说起来  小飒说为了还债什么的…
这里一定是黑帮的家
小飒也许在里面遭到非人的待遇
能去事务所一下吗
啊  女性可疑者吗
也许会是大小姐的朋友
前来确认一下
黑衣服  可怕的神色
果然这些人是黑帮啊
不要～
这样下去的话
我会遭受不能让青少年观看的待遇
啊  潮见高中的书包？
那孩子难道是小飒之前学校的…
那个…总之看起来不像是可疑者
请放开她吧
好  喂  总之先放开她
是
逃掉了
机会
那个…我可没说放她走
非常抱歉
马上就去抓回来
虽然勉强逃出来了
完全不知道小飒在哪里…
说起来好厉害啊  黑帮的人
和阿亘说也不会相信我吧
有这么宏伟的宅院
总之得快点找到小飒  一起离开这里
这是喜剧描写
而这是实际描写
为什么…为什么日本的院子里会有老虎
这样下去真的会死
而且还追上来了
我为什么追着那女人
难道是我原以为已经遗失的狩猎本能吗
正解！
那样就回应这本能！
将这个女人…
吃掉～
You…那可是与此不同的本能
小飒！
闪○踢
那是只有凭借努力和毅力
超越困难的人才能使用的必杀招术
那个…我并没有接受什么特训啊
真是的  还是那么会给人添麻烦
不行  因受阿亘的dvd的影响
不小心就刻意模仿了
人生的参考不是这种事情吧
小飒
咦  西泽同学
太…太好了  果然是小飒
那么 快点逃出这里吧
这究竟是…
喂  小飒
刚才在做什么
大…大小姐
第一次相遇的瞬间就理解了
小飒  那女人是谁
啊  她叫西泽  是我的同学
小飒  这女孩是…
啊  这位是凪大小姐  这宅院的…
这是令人恐怖的女人的直觉
赌上唯一最重要的东西而战斗
命运里的对手
第一次相遇的瞬间  互相就理解了
对方是自己的对手
诶  我的身后居然是仓鼠？
啊  被吃掉了
好弱  我的仓鼠好弱
没…没办法
今天暂时撤退了
下回一定会带更加强大的仓鼠过来
等着我  小飒
西泽同学
还是那么有趣的人  西泽同学
不可以的…
诶
不可以的
把我留下来而擅自消失
没事的
除了这里我已经无处可去了
有的人…想上学却无法如愿…
那个…小凪？
我决定了
一直都受到小飒的照顾
我作为主人也要报答他
不知下了什么决心的凪大小姐
下集将再次于巨大学院中战斗
这个暂且不说
总之  先借这些
哦  多谢惠顾
汁实  汁实…
啊  「剑玉」和「萝卜」都被借走了？
…嗯  刚刚才被借走了
Anbata
亘的录像店很畅销
就算经过300年也能照样运营
小凪和
小飒的
管家通信
大家好  我是绫崎飒
我是三千院凪
这回将要伴随大小姐的歌曲来说明这节目
嗯  歌唱能力也算是
对三千院下任家主重要的衡量方面啊
大小姐的任性  手忙脚乱  一筹莫展
惹是生非的性格真是表现的一览无余啊
真是名曲
什么啊  你那是夸奖吗
呃  当然是了
这么可爱的大小姐
从曲目中能充分体现…
可爱什么的…
byebye
大小姐  有白皇学院的文件寄到了
通知转入的文件吧  你的
啊  我的…
是什么…我的…！
都说了是让你转入白皇学院的文件
那么我就传授你一些考试体验吧
教你白皇学院入学
考试方面的趋势和应对对策吧
呃…不用了
下集  旋风管家
「似乎支配夏天的人就能支配考试哦」
我是信赖着你的  所以一起去上学吧
搭建起梦想的舞台！