好了要加油了
不錯乘著這個狀態一口氣把這大號點心給…
不…不是這只是積攢能量
為明天的考試做準備
小颯今晚你在吃什麼呢
這對欠債管家來說
明明應該是無法實現的願望
不是夢
我又能上學了
這也多虧了瑪莉亞小姐的推薦
瑪…瑪莉亞小姐
所以說
請留在這裡好好學習吧
這…這是白皇學院的…
我的學生證？
請看著吧瑪莉亞小姐
我為了不辜負你的期待一定…
好去白皇學院上學成為一流的管家
不對不對…就算去上學也不一定能成為一流的管家
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
哼既然要成為一流的管家就讓我來手把手教你吧
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
（Jean-Claude van Damme,1960年10月18日出身80年代後期到90年代紅極一時Hollywood action電影的超級明星。）
看起來非常的開心呢小颯
啊…雛菊小姐昨天住下來了嗎
早…早上好
早安
不…不過怎麼了看起來心情不太好…
問我為什麼？
咦昨晚像那樣忽然的消失
到了深夜也沒有回來
就算找也完全找不到
你以為誰也不會為你擔心嗎
對不起…對不起…真的對不起…真的很對不起
那麼看你那樣子應該是合格了吧
是…是托您的福
那麼暫且就原諒你
總之我今天先回去了
要是在學校裡碰面了要好好打招呼哦
啊是…了解了
很好…
同一學校的學生嗎
然後就從昨晚開始一直拿著學生證那麼愛不釋手嗎
是的整晚都抱著睡呢
真是的你是哪裡的可愛生物嗎
非常的高興呢
是的現在的我能理解在像是在音樂會上突然唱出聲來的人的心情了
不用理解也行
而且也沒有適用於這一幕的角色歌
再說了製作這種音樂劇動畫現場也很麻煩
說起來製服該怎麼辦
制服？
嗯去白皇的話需要製服吧
不能穿著管家服去吧…
不需要吧
也是
那樣的話也能比較容易理解
不用擔心那學校裡也有小颯以外的管家在
而且管家服的話能讓人一目了然
能否在同一個班級才是個問題
也是
在說什麼
我可是高中部哦
大小姐才13歲
不是在初中部嗎
是嗎
小颯不知道嗎
咦什麼事情
我有跳級
現在是高中生
（《玻璃假面》中的著名表情…）
誒！
大小姐是高中生嗎！
別那麼吃驚
那種…不過…
這不像哪里四格漫畫中的…
（指阿滋漫畫大王中的美濱千代10歲成為高中生…）
到此為止以下就別說了
因為…不會吧…
明明那麼矮小…
別說我矮小…！
不…不過真的嗎
真是個疑心重的傢伙
那樣的話看這個！
這…這是
還真是表情非常冷淡的照片啊
不應該在這種地方吐槽吧！
啊那不就是真正的高中學生證了嗎
所以說…最初不就這樣說了嗎
在白皇有許多跳級的學生和管家
也有許多各式各樣的學生在
很愉快的
咦是這樣嗎
說回來你明明那麼不相信我說的話…
而對瑪莉亞說的卻立刻相信了呢
不…不是那個意思…
真是的把人當作白痴
別看我這樣我的成績可是…
那樣的話能在一個班級就好了
嗯…嗯
啊能快點到週一就好了～
就這樣…因為動畫時間有限就直接跳到週一早上了
你看吧這麼一大早一個人都沒有
只准今天一天這麼做啊
那邊是我的母校哦
我知道的
啊知道嗎被你知道了嗎
你沒問題吧
總之能那麼高興也好
不過大小姐好厲害
能跳級成為高中生…
嗯？沒什麼大不了的
跳級的又不是只有我
每年有好幾個人
而且這學校跳級的紀錄保持者是
10歲入學13歲畢業
還連任兩年學生會長
成績三年裡年級首位
（在慶應義塾大學、每年授予學院學生會主席金手錶。在以前的帝國大學(東大)也會授予銀手錶。）
擁有三個賜予最優秀學生的銀手錶的強者
啊…在這世上還真存在呢像這種怪物一樣的人
有的像這種怪物一樣的人就在你身邊
誒？
哎呀討厭…是感冒了嗎
總之在這學校裡跳級和轉學
以及免除學費的特待生
是背負著提高學校的成績和外界評價以及升學率的使命的
像這些學生如果成績不好
突然考試不及格的話也會遭受到嚴厲的處分
是…是這樣的嗎
說起來之前學生會的那些人也說過這樣的話
雖然說已經入學了
但是這裡仍舊是名門高校啊
靠著勉強合格的成績轉入我真的能行嗎
不過小颯的話沒問題的
你可是什麼都能做的到的傢伙啊
怎麼了小颯
「打仗的關鍵在於如何預知對手的下一步行動」
by 夏亞·阿茲納布爾
是早起床的人吧
遇見了個有趣的人
若由你吐槽就能算是最有趣的人的話那我不就輸了嗎
大概…
再說剛才的格言有什麼意義嗎
冰室花已經夠多了吧
謝謝你大河少爺
冰室向我道謝了
那個…
看那身服飾你也是管家吧
是…是的
我是在三千院家做管家的綾崎…
三千院？
啊你就是傳說的…
那麼說…
真是個漂亮的人
餵你想對小颯做什麼
對了對了
確實能讓這位大小姐哭著道歉的人
就能繼承三千院家的全部遺產吧
不會讓你對大小姐出手的
由我來保護
小颯…
算了說實話
我有大河少爺這個提款機在
對你們沒什麼興趣
提款機…
像那樣發呆的話
會被拿走的哦
咦…咦！
那是我的領帶…
究竟怎麼拿走的…
哼真是愚蠢的問題
這不是明擺著嗎
因為我是一流的管家
一流的…管家
在這學校裡穿管家服的人可不是虛有其表哦
那麼走吧少爺
嗯嗯…
好厲害
那就是我所嚮往的一流管家的目標嗎
雖然…不知道這和管家工作有什麼關係
好厲害呢大小姐
作為管家…
這個怎麼樣都無所謂…你的領帶可就這麼被人家拿走了哦
啊不好了
話說回來已經不在了
這…這就是一流管家的技術修養
不是…這絕對是盜竊
再說了別讓我淪落到連獨白都要吐槽
（出自《水戶黃門》的台詞）
佐助山，加山先生，請紀律明日介助老師等
我會隨時隨地在城市煮咖啡
對不起瑪莉亞小姐
真是的你去學校到底都乾什麼了
好了
這回請別丟了領帶好好去上學吧
當…當然了請放心
真的嗎…
好難受…好難受…瑪莉亞小姐
（用領帶勒脖子的樣子出自《相聚一刻》的音無響子）
餵要遲到了
你不去的話我倒是一點都沒關係的啊
啊…我去的我去的
那麼兩人請走好
那我們出發了
快大小姐
等…住手…很不好意思啊！
靜一靜
今天開始有新同學轉過來了
轉校生嗎小桂
是男的？還是女的？
算是男生
什麼啊「算是」是什麼意思啊
提問小桂那男孩帥嗎
什麼問帥不帥嗎？
被…被這麼問的話真讓人緊張
真是的…小颯一定很緊張吧
好…首先在這里為上次的事道歉製造輕鬆的氣氛吧
這位轉校生可是非常的可愛哦
誒！
怎麼說呢
就像是把木村拓哉和瀧澤秀明的DNA混進了小田切讓的身體裡
金卓（Kim Taku）：木村拓ya（Takuya Kimura）的名字（Tucky）：za澤秀明（Hideaki Takizawa）的名字小田切（Odagiri）喬：小田切（Joe Odagiri）
オーリー：羅伯特·霍里(Robert Keith Horry)，現役NBA球員ブラピ：布拉德·皮特(Bradley Pitt)，美國影星，愛稱為ブラピ(Brad)
抑或是霍里和布拉德加在一起的感覺
稍微聽到他的聲音就能讓人昏倒
送一下秋波就會有「砰」的感覺
（漫畫《Golgo 13》的狙擊手主角，狙擊成功率大於99.6%， 話說這部漫畫從1968年連載至今…）
簡直就是少女殺手Golgo啊～
而且他還是三千院家的管家
擁有著天才般的頭腦
（驚恐的表情出自著名恐怖系漫畫家梅図一雄的畫風）
運動神經也非常的好啊
啊三千院家的管家？
就是這樣轉校生請進！
啊大家好
哎呀是哈亞太啊
不過記得他入學考試不是不合格的嗎
總之發生了許多事
啊視線逼人
什麼嘛說的很帥的轉校生是指哈亞太嗎
確實他倒不算難看…
真是一副窮酸樣的霍里和布拉德啊
那麼綾崎同學請自我介紹
咦？
啊…
就…就算你擺出「氛圍已經給你渲染好了」的這種非常滿足的表情也…
盯…
這就是逆境嗎
（ヒャダルコ：勇者鬥惡龍系列的冰系咒文之一）
在這被施了希亞達可一樣冷的教室裡
說什麼自我介紹
沒辦法也不能讓大小姐蒙羞
這位名叫綾崎颯的少年從小就在成年人之中工作因此…
初次見面
像這樣招牌式的笑容
是其特技中最擅長的
我是剛才桂老師所介紹的綾崎颯
作為三千院家的管家
來侍奉在這班級的凪大小姐的
剛才桂老師的介紹有點不敢當…
我自身並沒有什麼很擅長於學習的優點
希望能和大家一起快樂的學習就好了
所以…請多關照
哼哼這樣一來就不欠你的了
（如同小神晶一般的微妙感麼…）
嗯？
哎呀果然學校真愉快啊
哎是嗎
大小姐不覺得愉快嗎
因為有許多人吧
我盡可能想過著在很安靜很寂靜的地方
一整天大部分時間花費在漫畫和遊戲上這樣的生活
那樣會變成廢柴的
之所以會跳級也就是不想過6加3加3整整12年要上學的生活
還…還真是意志堅定的人啊
不過像這樣同大小姐一起上學我很高興的
這也多虧了瑪莉亞小姐呢
而且也多虧了大小姐
要是大小姐不出學費的話
我現在也不能在這裡
謝謝你大小姐
沒…嗯…
我也是…能和小颯在一起…
還是那麼喜歡在沒人的地方啊
雛…雛菊…你
啊…雛菊小姐午安
午安
說回來雛菊小姐為什麼來這裡？
因為一些瑣事要去趟社團辦公室
這裡是捷徑
哎身為學生會長也有好好參加社團啊
就這麼點程度就不能兼顧可怎麼行
說起來大小姐不參加什麼社團嗎
哎為什麼？
沒什麼…果然學生生活的主題該是和朋友一起參加社團…
蠢…蠢貨
現在對我來這種東西已經…
哎呀話說回來位置還為你留著哦
哎雛菊！
那個「位置」是指什麼
她和我是同一社團的哦
蠢…蠢貨
那…那隻不過是一天的體驗入社啊
還擅自邀我入社
那麼社團是什麼
劍道部
劍道部？
在剛入學的時候
我也曾認為「再這樣家裡蹲下去不好」
所以就听從了新生入社介紹的娛樂活動建議
想到「去玩些什麼運動吧」…
非常的…帥氣啊
不過後來為何放棄了
誰知道去問本人吧
呃只是因為…
防具和竹刀都太重了不方便活動啊
所以不要用和我同尺寸的
使用兒童裝不就好了
兒童裝誰會用啊
不過只是因此就放棄了嗎
是…因為這個放棄了
而且我馬上就了解了
即使是同一樣運動也完全不能做到她那樣
嗯？
大小姐也有自願想去參加運動的時期嗎
不過這樣放著大小姐不管的話
將來就會成為網絡遊戲廢人了吧
我覺得要工作的話就算輸了
（日本「NEET」族代表石川語）
好大小姐
放學後和我一起去參觀劍道部怎樣？
誒這裡就是劍道部嗎
當然了
如果這裡是漫研(漫畫研究會)或是動研(動畫研究會)不就糟了
（乾淨利索地準確無誤地美麗地）
不過感覺人有點少…
也是啊這個社團本來這學校就不是那麼熱門的
劍道服很適合你啊雛菊小姐
什麼…
哎…哎呀… 謝謝
那麼就將你介紹給大家
和大家一起來練習一下吧小颯
剛才那傢伙…
稱桂小姐…
為雛菊…！
而而且還叫他小颯…
不過雛菊小姐…
我的防具…
沒有就不行了嗎小颯
沒沒這回事…雛菊小姐
雛菊小姐…小颯…
那首先
去顧問老師那拿許可…
桂小姐
那種傢伙不配來我們這裡練習劍道
東宮同學
餵那邊的管家
和我一決勝負吧！
要是輸給我了的話
你們就別再來這裡了
就算贏了也不會來了
餵
要是我在這裡輸了的話
大小姐就不會再練劍道了…
不對…也不認為她會玩其它運動了…
那樣的話就不能輸
我知道了
我接受你的挑戰
小颯？
哦？
櫻…櫻花吹雪？
（亂馬1/2中的九龍小太刀的登場畫面）
事情變得有趣了
為了主人而化身為劍
很不錯的覺悟
啊…你是領帶君…
請把領帶還給我
謝謝你有趣的綽號
不過我可不要
不過那位叫東宮的少爺是否能成為他的對手呢
什麼
請看
那那傢伙的劍氣把花瓣…
（浪客劍心中也有用劍氣將枯葉給擊碎的場面）
飛天…
（這也是浪客劍心中的「飛天御劍流九頭龍閃」）
等等
那樣的話考慮到著作權方面也要等等
原…原來如此
我不用手下留情了嗎
你這傢伙是叫小颯吧
是…是
對我東宮康太郎來說
你是賭上生死也不得不打敗的對手
啊？
突然出現的對手
充滿謎團的劍道部裡
東宮康太郎
他的實力究竟是…
故事迅速進行的學園青春物語即將迎來王道般的發展
次回終於要與宿命中的對手開始戰鬥
等等
我什麼時候說過由我來戰鬥了
野野原...
野野原過來
場地？
我家的管家
你的對手
將由這戰鬥管家
野野原楓來擔當
戰…戰鬥管家？
那個…看來下集是和這傢伙戰鬥
冰室花還不夠嗎…
謝謝大河少爺
那個…無關者能出去嗎？
這傢伙是來幹什麼的
被風吹拂著乘風飄揚的心之風帆
心情忐忑不安然後lose my way
你一直陪伴著我就好了
這樣也不錯so I go together
不用什麼天氣預報
完全由心情來決定
什麼都不用擔心
交給我吧！自由自在
把鞋子拋上去
'put a wish' 絕對會放晴！
但是結果卻是… I'm looking at nothing...
再讓我重新拋一次！
偶爾試一次賭注吧
想拜託給你試試
追趕著颯爽to fly
能見到萬里晴空the sky
一直相信你的
然後make my way
突然間伸出的你的手
會變成無敵的存在so I go together
星空無比美麗明天一定也會是晴天吧
小凪和
小颯的
管家通訊
好～ 我是三千院凪
我是綾崎颯
我是桂雛菊
雛菊小姐你什麼時候來的…
雛菊你出來幹什麼的
我也要在這個環節中出現一段時間了
哎呀說起雛菊小姐來已經在某周刊人氣漫畫上排行第一了
真了不起
哎呀小颯就算表揚我也不會有什麼好處哦
怎麼會呢…您可是文武雙全
要是大小姐也能向您稍微學習一下就好了
小颯已經到時間了
你在生什麼氣呢大小姐
哎呀哎呀
就是如此你好我是野野原楓
在東宮家擔任管家
好了野野原立刻將那傢伙收拾掉
了解了
安全百葉窗！
哇～
小颯！
我們管家可不是主人的道具
不是單單被吩咐就要乖乖去做的
下集旋風管家
「輸了也是魔劍道」
小颯我相信著你哦
小颯怎麼可能會輸給那種管家呢
拭去面具之下的淚水…
（《宇宙騎士》中台詞…）