是早起床的人吧
遇见了个有趣的人
野野原
野野原  过来
你的对手
将由这战斗管家
野野原枫来担当
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位
少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
好  今天是用剑道来战斗！
输了也是魔剑道
你的对手是我家管家  野野原枫
管家？
就是如此  你好
我是野野原枫
在东宫家担任管家
那人也是管家
好了  野野原  就是那家伙
立刻将那家伙收拾掉
明白了  不过在此之前…
下  左下  左+kick
「龙卷旋风脚」吗
野…野野原  你在做什么…
少爷  我没说过吗
作为男人就算
敌不过对方  也先要交手一下
您非但不这样…
不战斗就依靠别人
自己却什么都不做
那么软弱的男人…
我不记得我有这么培养过
冰…冰室的话  不会做到这种程度吧
野野原还是那么严厉啊
不过这样可以吗
明明是管家却这样…
你在说什么
我们管家可不是主人的道具
不是单单被吩咐就要乖乖去做的
从前管家是只有
贵族长男才被准许做的高贵的工作
就是说  这也是责任
要把主人引导向正确方向的责任
为此你不也想告诉她运动的快乐吗
这个家里蹲  软弱  漫画白痴
没有骨气的主人
谁是家里蹲  软弱
漫画白痴  没有骨气的人啊！
对…对不起  野野原  我知道…知道了
不行  唯独今天决不饶恕
我要从根源上改正你那腐烂的本性
不要…！
能不能不要在剑道场上胡闹了？
野野原先生
桂同学
这是我们家里的教育方针
能否请您不干涉呢？
抱歉  那可做不到
我是学生会长
对于眼前为难的学生不能视而不管
桂同学
就算东宫软弱  爱哭虫  无能
也不能见死不救
哎？
不愧是学生会长
准确的粉碎对方的弱点  漂亮的一击
我可没攻击什么弱点啊
我知道了…我知道了…野野原
果然弱小是不可以的
少爷…
果然男人就需要以战斗来开创道路
少爷  你明白了吗
因此
一决胜负吧  三千院
我说…东宫啊  姑且问一下理由行吗
我不会生气的
我知道了  我刚才搞错了
主人与管家对战果然很奇怪
应该说没有胜算
那样的话应该主人对主人
管家对管家战斗才是道理
那家伙没事吧
不  已经不行了吧
作为管家  要把主人指引到
正确方向还真辛苦啊
不愧是少爷
终于注意到了吗
这…这样就可以啊…
他这样说的话…小凪  怎么办？
问我该怎么办…
那没办法了
那样  就由我来当东宫的对手好了
诶…
喂  雏菊？
以你这身体突然使用竹刀的话
肩膀会受损的吧
完全没练习过
而且  就算东宫是我们之间最弱的话
因为弱而刀法杂乱无章  也太危险了
同是两个不会使用竹刀的人
要是受伤了的话很麻烦的吧
话说…怎么了  东宫？
我明白了
看来与你战斗是无法避免的命运
无意识中击中对方的弱点
不愧是雏菊小姐
好  那么我就用这把剑来证明我比你强
上了  野野原
是  少爷
因此  请多关照  小飒
是…是  只要胜了这场比赛
就能让大小姐继续剑道的话…
胜也好输也好
我都没有回剑道部的意思啊
找到四叶的三叶草了
只是偶尔的  救救我吧  野野原
顺便一提  好孩子们
在比试剑道时为了安全  要好好戴上防具
动画里由于作画
麻烦之类的只是成年人的理由…哦
要进入冥府魔道了
难道他的臼齿里也装有加速装置吗
好  好快…
接招就已经很勉强了
上了
没想到变成和你战斗
难道这就是爱的试炼？
因此  我会打败你证明我是个优秀的男人
东宫
从刚才开始我就完全不明白你在说些什么
这样说下去的话  会咬到舌头的
面——！
真不愧是学生会长
东宫少爷完全不是对手
当然了  雏菊怎么可能输给那种人
那么管家那边又如何呢
那种程度的能战胜野野原吗
开什么玩笑
你是说小飒会输给那种管家吗
那么…小飒  你那边…
Safety Shutter
小飒
刚才那是什么
还用说吗  当然是超必杀技
一流管家的话
拥有那么一个两个超必杀技是理所当然的
不…  没有的话可怎么办呢
会是指令复杂到像
「龙虎乱舞」和「百鬼猛袭剑」那样的东西吗？
那些都是游戏里的东西吧
听说三千院的管家很有本领
莫非就这么点程度吗
好厉害  必杀技什么的
这就是一流管家的功夫吗
不过  我要是在这里输了的话
大小姐就不会再次练习剑道了
那么  用下一击决出胜负吧
不…不过该怎么办
能躲避这人必杀技的招术是…
太乱来了
本来掌握必杀技就需要循序渐进
在这么短时间里掌握必杀技…
小飒  我相信着你哦
小飒的话  一定能使出
「水牛超人」「肌肉触击」那样的逆转回击技的
虽然被期待着我很高兴
不过我又不是超人…
所谓管家…
要是对滚动的垃圾置之不理的话
也就谈不上打扫了
啊  青虫停在嫩叶上了！
完全不是这个意思…
要上了
必杀…
滚动的垃圾…垃圾…？
对了
Safety Shutter！
小飒
不对…那是…
少爷
小飒
面——！
我彻底输了  不愧是三千院家的管家
没这回事
只是稍微攻其不备而已
看到失去知觉的无能少爷的样子
真恨不得用必杀来教训他
你抓住了我的心理上的破绽
真是个好办法啊
那只不过是个普通的替身术…
什么「只是」…  你还会用替身术啊
那么  我们就此告辞
下次见面时
要是你也能掌握一个必杀技就好了
那样的话
我就能稍微认真点战斗了
那么…小凪也想练剑道了吗？
咦？
这…这个啊
看着小飒和雏菊战斗的样子
确实感觉有点帅啦…
大小姐
不过我没想过回剑道部
因为剑道用的面具上  汗臭很厉害嘛
再说了你们戴着那个  还真能运动起来啊
而且剑道漫画中面部被蒙住的角色
人物角色分不清连表情都看不到了
别小看剑道了！
你干什么啊
就算没法让小凪回剑道部
小飒你怎么样
管家不是要掌握必杀技吗
陪你修行也可以哦
虽然我是觉得要
掌握必杀技是需要修行的…
小飒  快点过来
是…是
那么  看来需要很努力的修行呢
不过要是学成了  一定要演示给我看哦
你的超必杀技
是…是
雏菊还在生气吗
为什么要那么生气
每个人都是有不能谈及的地方的
离运动的醒悟还很远
谢谢你  玛莉亚小姐
怎么了  那么严肃
没什么  全亏玛莉亚小姐
体验到了本以为无法再拥有的高中生活
是吗  太好了
那么  上学第一天的感想如何呢
还以为成为一流管家是不需要高中生活的
但我今天体会到了要成为一流的管家
究竟需要些什么
受益匪浅
小飒  过来一下
啊…是
大小姐  有什么事情？
今…今天你为我战斗  我很高兴
没什么  只是做了管家应做的事情
而且  还了解到了管家需要必杀技
没错  就是这个
我也替你着想过了
装备上磁性外壳啊  使用里莲华啊
从赛文那里取得奥特手镯什么的
那…那个就有点…
我既不是白色恶魔又不是河童头的浓眉
更没有朋友担任公转观测员
嗯  就是这点
果然还是得出了需要
靠正面进攻法来领悟必杀技的结论
啊？
因此  作为白天的回礼  为你做了这个
难…难道这是…
嗯  说起必杀技  还是要去虎穴特训吧
加油去吧
就算你和我说这种
只有四十岁以上的人才懂的话也…
特训吧  喵
…果然是你吗
我也不是喜欢才变成这样
我正想回去时被带过来的
快点开始特训吧
笨蛋  不要
别突然就扑上来…
嗯  那么快就开始特训了
一定很高兴吧  很高兴吧
有时  主人的心意也会是多余的管闲事
无论怎么样
贫穷管家的入学第一天
就这样完结了
那么  下集是
和扫除洗衣烹调战斗
必杀
煎锅翻身饼
漂亮
最喜欢拉面  小池先生的歌
偶然遇到的时候  要叫我「球球」哦
克劳斯的「贪吃鬼！万岁！」
肚子饿了
好  做个模仿吧
杰克·鲍威尔的模仿
第5季了！
擎天柱的模仿
汽车人战士  变形！
还有  某外国电影剧场的模仿
下集的周日外国电影剧场将会是…
不失言的模仿
「不失言是」…
下面是  单人接尾令
克劳斯·超级车橡皮·武流阿加  吗…
克劳斯的贪吃鬼！万岁！结束
「从全世界的车窗」
里约热内卢  还没到吗
下集将会是
城内草木茂盛的大久保  南阿佐谷
「今天的小狗」
在东京都练马区
有一只很舒服地晒太阳的「今天的小狗」
白色虎猫  球球
不不  这就算退一百步来说也不是小狗吧
哈亚太  哈亚太
哈亚太  来玩吧  玩些什么吧
不要啊  球球…
去那边玩吧
最喜欢和主人的管家玩的  球球～
克劳斯的家访
今天介绍的是三千院家的别墅
成员是满足于家里蹲生活的大小姐
爱好种花的女仆玛莉亚小姐
那么  事不宜迟现在就去拜访
柱子真不错啊  嗯  原来如此
哎呀  真是下了工夫的工作啊
真品的材料
一进门就能感觉到安心
真是技艺熟练的工匠们的手艺
哦  这是…
充足的光照
那里还放置着上品的赏叶植物
我是赏叶植物狂热者
就是这样
真让人高兴啊
信步走着  穿过阳光照射的拱门
就到了如梦一样的LDK公寓
下集就去拜访笼罩在淡淡阳光下
有宽裕空间的快乐家庭吧
敬请期待
真有趣
那么  下回再见
小凪和
小飒的
管家通讯
久等了  我是三千院凪
我是绫崎飒
这回也请雏菊小姐来了
我是桂雏菊  请多关照
小飒看起来很高兴
哎呀  果然雏菊小姐能登场的话
这动画的气氛也不同了…
我可没抱过这种人偶睡觉哦
小飒  你误会了
这动画的女主角是
小飒  是你啊！
咦！
拜拜
大小姐  究竟怎么了…
我的人生经验好像不够
我的漫画什么奖都没得
似乎是因为我的人生经验不够啊
那么我也做一些平时不干的事情
提高下经验值吧
下集  旋风管家
「为了你  会拼尽全力击败小凪」
现在开始我会以超VIP级来接待客人
请做好心理准备
有胆量的话就放马过来吧