白皇学院的临海学校要乘坐专用飞机去
有飞机恐惧症的雏菊
不能参加  但却不能表现出惊慌失措
请不要换台
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位
少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
怎么了  为什么突然就变成暑假轶闻了
似乎是因为特殊情况
把18话和20话交换了一下
稀有卡是泳装
参加前往临海学校的人数很少
原因是  参加费用高的惊人
并不是制作方面偷懒的原因
而且这对小飒来说是第一次飞机旅行
不过…直升飞机还是坐过的吧
算了  无所谓了
非常感谢  大小姐
真漂亮
什么
云海
小桂不一起来看云海吗
是叫云海
云海
云和海一起写是读做云海
暑假结束后
会在汉字听写测验中出现这道题的
云海…
大河少爷
我口渴了
可…可乐可以吗
嗯
我…我知道了
冰…冰室
冰冰的  很好喝
再来一杯
嗯  是
野野原  可以坐下了吗
少爷  我说过的吧
说了
什么
要预防旅行者血栓症  慢跑是最好的
再说一遍
那就给我跑起来  快点
是…
野野原君  安静点
是
大小姐
能帮我付临海学校的费用  非常感…
小飒  还是不要一边晕机
一边感谢钱的事比较好
对不起…
在南国蔚蓝海洋中的
白色沙滩高级度假岛屿
那就是白皇岛
白皇学院的临海学校专用的岛屿
都要好好地跟上啊
看我的
好了  上车  上车
好了  在右手边的是…
感觉出现了无关的画面
看来这次连截图职人也不能大意啊
欢迎来到白皇学院
临海学校专用岛屿白皇岛
你是…
失礼了
我是今年开始就任于
白皇岛的专署管家兼管理人
修米特·亨巴·哈特
请叫我修米特
是这样啊
是的
为了给大家奉上愉快的暑假回忆
我会竭尽全力服侍你们
那就拜托你了
拜托你了
那么  请快进房间吧
（贪欲的房间）
（愚蠢之人的房间）
好像只有我们三个人
是因为我们是吊车尾吗
我觉得不是这样吧
（不给你们看）
呐  冰室  你想睡哪张床好
（忍耐的房间）
好重
少爷
不重  不重
一点…都不重
（家里蹲的房间）
大小姐请住这边的主房间
我和克劳德先生是在客房
那么  待会见
明明在同一个房间也可以的说
全员换好泳衣
在游泳池边集合
在入海之前
首先在这泳池里进行游泳练习
首先从伸展手脚开始
那差不多该进泳池…
久等了
修米特
那是什么
Synchronized Swimming操作机
Synchronized Swimming操作机？
那么就立刻…
我按
Zambot Moon Attack
喂  为什么这家伙要绑手脚
等等  你对大小姐做了什么
没什么
这是为了制造美好回忆的即兴节目之一
请耐心看好
音乐  开始
喂  修米特
快停止
这哪里是制造美好回忆了
冰室  不用担心我
野野原  快…快救我
少爷
我不记得把你培养得那么懦弱
大小姐  没事吧
啊  还可以吧
不过  那个叫修米特的管家
以给我们制造美好的暑假回忆作为借口
自己却乐在其中
我也这么想
要…要做什么啊
和主人一起制造暑假美好的回忆吧
好了  最后则是
我按
Bravo～Bravo～
有没有制造出美好的回忆呢
怎么可能制造得出！
中午了  午餐的钟声响了
在海滨餐厅准备了高级烧烤
太好了
小桂  要揍修米特的话推迟到午饭之后吧
也是
不过  在那之前
穿着学校泳衣吃午饭感觉有些不搭调
因此我准备好了华丽的泳衣
我选这个
我选这个好了
那么我选这个
不过  得让我来为你们选择
也请允许我来帮你们换衣
这个可不是Lancelot！
那家伙果然是在自娱自乐
自娱自乐的也过头了
橙色就是Orange？
请自己去想吧
濑川泉
花菱美希
朝风理沙
桂雪路
三千院凪大小姐
以及  大河家的少爷
喂  喂  为什么最后一个是这家伙啊
况且无论怎么说  这种镜头也用得太多了
因此  到了午餐时间
这比基尼…
嗯  这就是色色的那种吧
嗯  修米特的品味还真有点奇怪
是吗
我倒是很喜欢
大家
为了让大家能对
临海学校的午餐拥有美好的回忆
我准备了这个
Create
那家伙好像又想做什么
不…不会吧
鳄鱼的舞蹈
当然还活着  Create
在白皇岛上进行烧烤的时候  伊澄…
想与去临海学校的大家合流  却又迷路了
呜…
贝塔  快来
有谁被埋起来了
要赶快通知给爷爷
另一方面
雏菊正在充分享受都市的休闲生活  真是美妙
今天是在池袋  让我们来挑战PC吧
啊  那边的小姐
诶  我吗
（不要看哦）
小姐  很擅长呢
可恶可恶  可恶
说起来  这真是很有技术性的程序啊
真是挑战硬件的极限呢
把这里闹得鸡犬不宁的
鳄鱼终于回归了自然
小飒他们则领悟到了生命的宝贵
人  鳄鱼  珊瑚  海鸥
大家都是无可代替的宇宙飞船地球号上的
所谓的同伴
要健康啊  鳄鱼
别再接近人类了
找个好妻子
组成一个温暖的鳄鱼家族吧
-要回老家去和亲属碰头哦
-好吃  总之就是好吃
不过吃不下了  但是还想吃
午饭之后是自由活动
所有的一切烧钱运动都被策划了出来
濑川泉和花菱美希和朝风理沙在白皇岛上
与蔚蓝的大海相遇了
相遇了…
相遇中…
面
热情大陆  桂雏菊
马上就回来
大小姐不去玩吗
我像这样的话  已经是最开心了
给您拿饮料过来了
谢谢
Create
Merci Create
如果不去做那些怪事的话
倒是个好管家…
哦  这个真好喝
感觉如何呢
这算什么啊
今天请尽情享受舒适的深海散步
可什么都看不到啊
Create
别敷衍我
是迪亚娜干的吧
少爷？
走吧
是  大小姐
就这样到了晚餐时间
宾馆的料理似乎很豪华
不过…和她完全没有关系
传…传统村子
虎头
F…First kiss
白皇岛临海学校的晚餐是很正式的
为白皇岛临海学校  Create
奇怪  大家好像都没有精神啊
我讨厌这样的临海学校
我也是
想回去～
我也讨厌这样的临海学校
三个笨蛋
啊  对不起
就像那三个女生所说
修米特  不会让你再为所欲为了
桂老师  实话说
我只是努力让大家
能在这临海学校的暑假留下美好回忆而已
那努力只会给我们添麻烦
冰室大人
修米特
你制造的麻烦对少爷的教育没有好处
连野野原大人也…
大小姐
大家要是想回去的话  我也回去
那  回去吧
啊  剩下的饭菜还请打包
还要带回去
不会让你们回去的
修米特
请从那里让开
说到暑假的临海学校
就是夜晚的试胆大会
为了使之能成为大家暑假美好的回忆
我不惜在全世界范围内聚集了这些人
好戏现在才要开始
It's show time
大小姐
小飒  为了保护小凪在拼命战斗着
拜…拜托你了  野野原
野野原则让东宫去战斗
大河则是在保护冰室
克劳德拿出了杀虫剂
一到夏天就会出现呢
而球球在点蚊香
创造出美好的回忆吧…
怎么可能啊！
大家  回去了
大家都在吗
是的
说起来  还真是了不得的临海学校啊
真不愧是白皇学院
小桂  这飞机在山的上面飞哦
没有飞向白皇学院
喂…这是在向哪儿飞啊
既然讨厌临海学校的话
我们就去Create林间学校吧
修米特？
究竟会飞向哪里呢
下回
将会和夏日的回忆战斗
玛莉亚的房间
大家好  我是玛莉亚
今天的客人是爱泽咲夜的管家
卷田先生和国枝先生
我是卷田
我是国枝
最近两人都没有在本篇登场
在休闲的时候是怎么过的呢
我在不久之前买了吉他
好是好  但是Elf就…
啊  我是卷田
应该只是打扫了一下房间吧
啊  但是  一扫除的话
就会不知不觉地看起书来
啊  我是国枝
哎  是这样吗
今天真是非常感谢二位
那么  下回再见
小凪和
小飒的
管家通讯
大家好  我是三千院凪
我是绫崎飒
哎  这回又是大小姐的曲目吗
目前在某排名表上
比起雏菊来  还是我排名更靠前面
但为了万全起见再增势一下
哦…
现在正是证明
「旋风管家的女主角到底是谁」的时候
真不愧是大小姐
不服输的性格真的是
越来越令人刮目相看了呢
小飒  在我三千院凪的字典里
没有「败北」这两个字
Byebye
那么  下集的「旋风管家」是？
最近沙希的样子很奇怪啊
好像有什么担心的事情
沙希小姐这样看来的话
明年就要过成人仪式了吧
顺便问一下
玛莉亚小姐的成人式是怎么样的？
我可是正处在朝气蓬勃的17岁哦
下集  旋风管家
「沙希小姐的琐事（全国版）2007」
说起来  谁都没有为我庆祝过生日呢
算了  也没什么的
下集将和小飒一起Release！