看起來會變得越來越熱啊
大小姐早上好
嗯我去學校了
好那麼也請讓我與您同行
大小姐你怎麼了
大小姐居然會那麼早獨自起床
而且居然主動想去學校
再說今天開始就是暑假了…
開玩笑的
吃了一驚吧
剛才是我一流的玩笑
玩笑？
什麼啊原來是這樣啊
一想到已經是暑假了
還能懶洋洋地睡覺嗎
好從今天開始每天玩網游看動畫畫漫畫
能盡情玩了
感覺上學的時候也是這樣生活的…
不過看您能歡喜雀躍成那樣
應該是真的很開心吧
從今天開始每天都能和小颯兩個人在一起～
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
說起來才剛剛轉校就已經到暑假了嗎
除了和同學打招呼
在劍道部與人對戰以外
我還做其它什麼了嗎
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
暑假真幸福啊
能盡情地喝一整天的酒
而且還能盡情地做這種事情
真的什麼都不用做就是終極的奢侈了啊
小桂去玩吧～
你們是昭和小學生嗎
反正覺得你也很閒才來邀請你
不好意思難得你們來邀請但現在我很忙…
去抓獨角仙吧
到富士去參觀樹海如何
（指富士五湖中的本栖湖和精進湖的青木原樹海）
餵等等…你們要做什麼
放開我…
我說…瑪莉亞小姐擁有什麼必殺技嗎
呃…你沒頭沒腦的在說些什麼啊
沒什麼在白皇學院遇見了一些感覺是一流管家的人
聽他們說一流的管家要擁有一兩個必殺技才行
所以我也想掌握必殺技
原來如此是這回事啊
啊…不過為何要問我
為什麼呢…
因為這是我的直覺
感覺瑪莉亞小姐會使用暗殺拳什麼的吧
不會
不過根據我的直覺…
那種沒用的直覺現在馬上給我扔到垃圾箱裡去
誒瑪莉亞你應該會的吧
小凪連你都…
一直以為你會五點掌爆心拳之類的吧
（「殺死比爾2」裡出現的技能）
嗯
（瑪麗亞的裝束來自李小龍的「死亡遊戲」和「殺死比爾」女主角曾經的裝扮）
真是的別擅自把人附加上不適合的招術
再說必殺技什麼的不是那麼簡單能掌握的
雖然我也這樣認為
不過是難得的暑假總想學一下
有什麼能容易掌握必殺技的書就好了
書嗎…
真不愧是三千院家的書庫
藏書量多得驚人
所以掃除起來很麻煩的
（左邊的書是「ビリーズブートキャンプ７日目」 (Billy's Boot Camp的第7天)）
不過書可是好東西
像這樣置身於書的環境中讀書的話
很有一種智慧的感覺
原來如此真不愧是大小姐
這一帶是大小姐專用的書櫃吧
嗯為什麼會知道
因為只有這裡全是漫畫
从右到左分别是：
「コロコロコミック」是1977年4月15日在小学馆创刊面向小学生的月刊漫画杂志。
「究極超人あ～る」从1985到1987年周刊少年sunday连载的SF系学院搞笑漫画，第19回星云将漫画部门授奖。
「らんま1/2」乱马1/2 高桥留美子的著名漫画。
「名探偵コナン」 名侦探柯南
「三重野瞳のシルエット」 三重野瞳的影子
因為只有這裡全是漫畫
（“朱申·里格”長井漫畫作品，“宇宙戰艦大和號”宇宙戰艦大和號）
不…不對我也有讀漫畫以外的書
我知道的
遊戲的攻略也有那麼多
所以說…
讀起書來真的會有美妙的心情呢
別當我是白痴！
沒有啊…
那麼想要必殺技
我真無法理解
（像Nagi一樣，就像Gotoku Kaede一樣，這個小矮人就像Yate。像日語Gotoku，就像Kaede的發音一樣。）
我能理解的
小颯一定是為了我想要展現他帥氣的一面
(聖鬥士星矢中的雅典娜和天蠍座米羅)
我會用這優雅的招術保護大小姐的
哦很棒哦小颯
怎麼了
沒…沒什麼
好小颯我也會幫你的
一起找些有必殺技線索的書吧
謝謝大小姐
真是的必殺技什麼的
又不是通信教育什麼的或什麼漫畫專門學校
怎麼可能有那麼簡單就能掌握得了的書
(人人都能習得必殺技三千院奧義書)
這還真是出乎意外的說中了
「人人都能習得必殺技」！
還附有彩圖！
沒想到還有那麼有用的書啊
是的不過這「三千院奧義」是什麼
說起來記得是姬神所用過的
姬神？
那個以前也偶爾會出現姬神這個名字…
哎呀沒和你說過嗎
在小颯來之前他是小凪的管家
總之…發生了一些事情就離開了
誒果然那位叫姬神的管家也會必殺技
這麼說的話…難道克勞斯先生也會嗎
想知道嗎我的必殺技
不不…特別是現在
別玩了快去工作
總之既然其他的管家都能做到小颯不可能做不到
大小姐
小颯按照這書進行特訓吧
是…是師傅我會加油的
別叫我師傅叫我東西南北中央不敗
（「機動武闘伝Gガンダム」(机动武斗传G高达)的名台词）
那個有點太長了
羅嗦快跟我來
(小凪的摔倒姿勢與「魔法先生Negima！」中依文的某摔倒方式很相似)
沒…沒事嗎
膝蓋稍微有點擦傷了
還真是個不可靠的東西南北中央不敗神話
外面真熱
大小姐別太勉強了
去涼爽的房間看比較好
不行這是為了小颯的必殺技
那麼馬上開始
好的拜託了
總之首先從初級基礎開始
好
秘訣一使敵人全身燃燒的奧義
什麼什麼這是…
那…那個沒有使敵人全身燃燒之前就打倒敵人的奧義嗎
似乎沒有寫啊
一開始就學那種窮途末路的招術有點…
總之先試一下吧球球
(「世紀末霸主」出自「北斗神拳」的勞烏)
首先練就像世紀末霸主一樣練就無法被火燃燒的身體
勞烏～
不不…前提就錯了
不過連這個都做不到的話
在秘訣二從懸崖推下去的奧義…
所以說被推下去之前得先做些什麼吧
那麼…
（能與最喜歡的他更加lovelove的奧義）
怎麼了大小姐
沒…什麼沒什麼
為…為什麼會有這種奧義
而且這個…非常想學會
想學吧
大小姐
怎…怎麼了
沒什麼總之只是想看看是否有能使用的招術
能把那書借我看看嗎
不…不行的
拒絕堅決的拒絕
誒為…為什麼
對小颯來說還太早了
怎麼這樣
想看
總之
不能看的東西就是不能看
大小姐那邊很危險
大小姐
那麼能更加lovelove的方法是
（全裸吧！）
白痴啊前提就錯了前提
大小姐前面前面
那麼害羞的事情怎麼可能做到…
大小姐
小颯
餵小颯還活著嗎
你沒事嗎大小姐
我…還好…
太好了
能救到大小姐太好了
對了就算不依靠奧義我和小颯也…
謝…謝謝
這書雖然幾乎沒記載什麼有用的
不過裡面也寫了注意事項之類的東西
真的嗎
只是這種東西的話努力就能掌握吧
好要在這夏天學會必殺技
嗯
為了雛菊小姐也得加油
啊說的是就算為了雛菊也得…
是為了誰…
哎呀一直都被雛菊小姐所救
而且約定好了等我學了超必殺技之後會讓她看的
約定好了？
哦…原來如此
啊奧義書被…
大小姐為什麼…
小…小…小颯你這…
小颯你這笨蛋——！
瑪莉亞小姐
哎呀怎麼了
能告訴我讓大小姐心情變好的必殺技嗎
啊…那個需要辛苦的修行
小颯要掌握必殺技還為時尚早呢
因此請不要漏掉任何一集的旋風管家哦
西瓜種子，奇特種子
Pero-san Fighto佩羅·福爾特
誒！
大小姐離家出走了嗎
嗯…雖然有幾位保鏢在後面跟著不用擔心
(Security Police：保鏢、警衛員)
不過還是讓人不能放心呢
大小姐這麼做的話未免也太唐突了
我到現在都不知道原因啊
究竟怎麼了
不…原因一定是出自小颯你的身上啊
好作為大小姐的管家我要去查明原因
不緊跟其後的話…
真是的小颯那傢伙
什麼叫為了雛菊
難道雛菊比我更重要嗎
如果…如果小颯比起我更加喜歡雛菊的話…
不行啊不行
不行的小颯
你已經有小凪這個重要的戀人了
你在說什麼呢雛菊小姐
我命運中的女性已經認定是你了
小颯
雛菊小姐
哼！
什麼嘛小颯你這笨蛋笨蛋
雛菊這傢伙到底哪裡好了
雛菊她只是稍微可愛了點
並且性格也好頭腦也好
而且運動萬能被大家所信賴
連我也有點憧憬她…
哼
胸圍大小倒是和我差不多
你說什麼？
而且在成績上我也不會輸給她！
明明是暑假了為什麼心情那麼糟糕
小颯在做什麼呢
說起來
為什麼小颯會在那麼豪華的宅院裡
而且…
那女孩究竟是誰
遇到小颯的話
我可是有很多話想跟他說很多問題想問他啊
啊真是的我還是快點回去睡覺吧
那是…
再說全是小颯的錯
你是…
啊你是上次的小偷倉鼠
什麼…
誰…誰是小偷倉鼠啊
那就是非法入侵的倉鼠Picking倉鼠
總之你就別加上倉鼠這個後綴了
總之這也算是命運中的再會
雖然終於追上了
嗯
為什麼大小姐會和西澤同學會在一起
話說回來這偽裝有什麼用嗎
總比沒有好吧…
說回來小颯
以前就想問你了
你和那位西澤小姐是什麼關係
那…那個
我喜歡小颯
是…朋友是之前學校的同班同學
啊原來如此
那兩人究竟在說什麼
我覺得應該是關於小颯的事情…
咦你就是那宅院的主人
收留了絕境中的小颯
然後還僱他做管家同在一處屋簷下生活嗎
啊是的有什麼不好嗎
真讓人羨慕…不對不是這個
多麼強烈的敗北感
神啊你真過分這樣也太不公平了
那再見了倉鼠
別再靠近我家了哦
（請稍等：“ Ranma 1/2”中類似洗髮水的習慣）
等一下
再這樣退縮的話
我將會是永遠的敗北者
我的自尊心無法允許這種事情
來決鬥吧
賭上小颯和我決鬥吧
好吧我正好在氣頭上
我會讓你輸得心服口服的
（卡拉OK BOX）
（愛$ m @ ster，“偶像大師”之類的聲音）
這裡是哪裡啊
哪裡？如你所見當然是卡拉OK BOX啊
不知道嗎
哦這就是傳說的…
我出生以來第一次來到這麼奇怪的地方
不過這裡比我家的廁所還窄啊
待在這又窄又悶的箱子裡幾小時的話
就算不是麻煩財團的獨生子
（手指“ Urusei Yatsura”（Fukuboshi Koko）Chuutarou Mendou）
也會得密室恐懼症或暗室恐懼症吧
總之
點了飲料之後就開始決鬥吧
你想喝什麼
對了點高級飲料也無所謂
一看就知道這毫無意義
那我就要紫雲抹茶的Green Tea和佩里哥產的鵝肝醬
這…這裡沒有這些東西吧
雖然不清楚發生了什麼
看起來似乎是要唱卡拉OK啊
該怎麼辦瑪莉亞小姐
瑪莉亞小姐？
對…對不起
總之我們租了隔壁的BOX
進去吧
說的也是
不過為什麼西澤同學會帶大小姐來這裡…
小颯小颯
什麼
這這機械究竟是…
呃這是按下號碼來選擇歌曲的
原來有這樣的功能
啊好厲害還能調節音量啊
是在這本書裡找曲目的嗎
啊好多
那個難得來了要唱一下嗎
哎你…你在說什麼呢小颯
不行的我完全不知道流行歌曲
再說還很擔心小凪
沒事的從這裡就能看到大小姐她們的房間
而且我也想听聽瑪莉亞小姐的歌聲
怎麼這樣…
那…那小颯能先唱的話…
我唱一首還是可以的…
我…我知道了
那先從我開始了
(小颯唱的是自己的角色歌)
耶～
那麼期待的分數是…
35分…
太臭了回去吧
為什麼
理所當然的吧
走音走的那麼嚴重
那麼下面輪到你了
哼有生以來第一次來卡拉OK的孩子怎麼可能唱得好啊
雖然剛才只是清了清嗓子放了一下水
要是認真起來明擺著是我的勝利
看著吧小颯
我的歌聲一定會拯救你
什…什麼？
這閃閃發光的靈氣究竟是什麼
我感到這孩子看上去彷彿月島星璃一般
（麒麟革命“麒麟革命”（偶像宣言）中主角角久）
應該說這孩子…唱得太好了
那是當然了
要問原因的話是因為她從小就接受了英才音樂教育
跟隨超一流的教師練習發聲和歌唱訓練
請別忘記了
小凪也算是個超級大小姐
即使是第一次唱卡拉OK
也不可能會輸給一個平平的女高中生的
（アイヅャソ：哆啦A夢中技安名字顛倒排序而成的詞）
（該說剛才那傢伙是技安嗎）
如何決出勝負了吧
還沒現在才開始
唱歌就是愛情
怎麼能認輸呢
有趣
那麼就讓你輸個心服口服
兩人的卡拉OK決鬥更加深入
一直唱到了深夜
然後…
唱了好多感覺輕鬆了
可惡結果是我完敗麼…
要使用我的卡付錢嗎
不用就這麼點還是能請得起你的
我不想欠對手的人情
對手？
「對手」一詞不應該是用在彼此實力差不多的兩人之間嗎
大小姐我們前來迎接您了
哦辛苦了虧你們知道我在這裡
是大小姐您的管家聯絡我們的
小颯嗎
是嗎
再見了倉鼠
等一下
下次可要用別的東西再來決鬥了哦
無論何時都放馬過來吧
我會再讓你輸個徹底的
下面快點回家和小颯玩遊戲吧
暑假才剛開始呢
不過這時候女僕和管家在…
瑪莉亞小姐差不多夠了吧…
還在唱
因此暑假第一天就這麼過去了
明天玩什麼呢
難道你們想一直留在這裡嗎
所謂是各人有各人的想法
啊順便一提
（「狭き門」(原名:La Porte étroite)，法国诺贝尔奖获得者André Paul Guillaume Gide的小说）
這樣一來讀書感想文和英語作文就完成了
像這樣的強者也有一名
好孩子們都要記得先把作業完成了哦
下回是和身高限制的戰鬥
被風吹拂著乘風飄揚的心之風帆
心情忐忑不安然後lose my way
你一直陪伴著我就好了
這樣也不錯so I go together
不用什麼天氣預報
完全由心情來決定
什麼都不用擔心
交給我吧！自由自在
把鞋子拋上去
'put a wish' 絕對會放晴！
但是結果卻是… I'm looking at nothing...
再讓我重新拋一次！
偶爾試一次賭注吧
想拜託給你試試
追趕著颯爽to fly
能見到萬里晴空the sky
一直相信你的
然後make my way
突然間伸出的你的手
會變成無敵的存在so I go together
星空無比美麗明天一定也會是晴天吧
伊澄的
管家通訊
大家好我是鷺之宮伊澄
那個…這回沒有趕上在本篇裡出現
於是就在這個環節裡出場了
那個…該說些什麼呢
哎關於這首歌曲要說些什麼嗎
（這首曲子是伊澄的角色歌）
那個…這首歌曲是…
餵伊澄說話那麼慢吞吞的時間要沒了哦
小凪…啊
果然穿管家服不太好啊
咦怎麼了又要我穿女裝嗎
不是要去遊樂場玩的話穿這一身不合適吧
遊樂場？
復活後我得到了不死之身
這樣就不會再輸給那負債管家了
餵那邊的機器人你是哪裡的行業間諜
牧村小姐連你也不記得我了…
下集旋風管家
「皮特先生也陷入了麻煩」
那個機器人看上去似乎很眼熟…
用正義的力量召喚暴風雨吧
（“正義的力量呼喚風暴”，起源“勇敢的表達力量蓋恩”）