第13号码头垃圾场
无关人员禁止入内
这里是…
我…我究竟…
真是难看的机器人啊
8号
我认真起来了
想起来了
我…我
怎么甘心就这样结束！
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人诸般事宜的正式守护者
没错
这是少年为了某位
少女而拼上性命全力战斗的
超级管家战斗物语
那个声音是…
啊  听起来似乎有巨大的痛苦
空想科学悬疑开幕了
皮特先生也陷入了麻烦
果然穿管家服还是不好
那…是什么意思
难道又来…
决定  变形记
不对不对  那个放到下次
放到下次…我还要穿女装吗
我…我真是
嗯  总有一天
根据收视率  可能会提前加入
这一场景也说不定
不过  先把这个放在一边
今天要去游乐场玩
我在想  穿这一身不合适吧
游乐场？
因此  我要给你换衣服了
来帮忙  玛莉亚
是
我一个…一个人也能换的
不是很适合你吗
真是的
我一个人换衣服还是做得到的
穿上这身衣服  跟小飒的年龄很相称哦
那么我们走了  小飒
是
小凪  帽子
不过  大小姐  去游乐场没问题吗
有什么问题吗
那个…大小姐有轻微的家里蹲
别把人当作患有现代病一般
不过  还是不习惯外出吧
蠢货  你在说什么
去游乐场而已  需要特意外出吗
咦
在宅邸内设置了
这里是
迈…迈…迈…迈克尔·杰克逊的家吗！
是吧  不需要外出  很方便吧
真不愧是三千院家的领域地
不过伊澄和咲夜家也有
感觉像Presley一样
你们这些大小姐们想拥有什么啊
不过为什么突然要来游乐场？
那…那是因为
看  在上次的临海学校
那个情况下我和你也没有好好玩过
而且在剩余不多的暑假里
就算一会也好也想和你一起…
不是…那个…妄想
不过  毫无一人的游乐场有点寂寞呢
啊  快看快看  森林的伙伴们
什么
今天有陌生的朋友来了
大…大小姐  这是…
这里是游乐场
所以吉祥物角色还是有的
我是「凪 凪 land」这里的妖精
克莱·纳格鲁
真是讨厌的名字
不过说回来  居然有客人真是太难得了
你能来  真的  真的太感谢了
啊  谢谢啦
刚才好像听到了什么心声了
顺…顺便一提  大小姐
最后一次来这里  是什么时候
三年之前吧
三年
居然经过了三年  在里面的人也很辛苦啊
没有什么里面的人
呃  但是你们不是穿着玩偶装吗…
别乱说
我们是森林的妖精  是妖精
大家准备好了吗  小凪体操开始了
不过为什么要在宅邸内
设置那么庞大的游乐场呢
是之前那个老头当作生日礼物送给我的
老头是…
是我遇见的那个…
怎…怎么了  小飒
没什么
不…不过  是生日礼物吗
爷爷对大小姐很温柔啊
真的这么想吗
不是吗
真的这么想的话  就睁大眼睛看清楚周围
睁大眼睛
其实这游乐场的乘坐物都…
身高限制140cm以上
140cm
140…
就是说我几乎都乘坐不了这里的设备
这…这可真是精心设计的欺负方式
那个老头是不可能做出让我高兴的事的
所以才讨厌他
不过大小姐还是那么小  不能乘坐
你能乘吧
大家都过来
来了第一个能坐云霄飞车的人
小飒  没事吧
还好  不过可以的话
希望下次能坐更安全的…
那样的话  去鬼屋吧
鬼屋？
也是呢  那个的话也没身高限制
不要  你在…在说什么
你难道不怕鬼…鬼屋吗
鬼屋就是这样的存在
不是  不怕的  我一点都不怕的
因为…那个地板
突然陷进去了不是很危险吗
糟糕了  这样下去鬼屋会被忽略过去
难得练习过了
不过  要是弄得不好  把大小姐吓哭了
也许会被解雇
那就为难了
总之  我去看看是否有危险
好吧  小飒都这么说了
那家伙一个人
要进鬼屋
只有那家伙一个人
那就好好整他一下
要…要整他一下吗
那  我去了
小…小心点
不过说回来
这还建造的真完整
真的很厉害
这样的话也许大小姐会哭
你做什么
只想吓你一下
在被吓到之前就死了
看  我用刀背砍的
那武器根本就没有刀背
小飒
这种状况之下
或许能被允许使用那招
绝对会被同意的
天龙座紫龙  绝招
庐山！…
真是可爱的孩子
话说回来  从刚才就怎么了
看起来似乎是事故  但很明显含有杀意
要问这是为什么
也是呢
要说的话  是因为对你有深仇大恨
你…你是
您是哪位啊
你…你不记得我了吗
那个  虽然不知道您是在哪里出现的哪位
究竟对我有什么怨恨？
你这家伙…饶不了你
在这伸手不见五指的黑暗里
你是看不到我的
现在就来到你的身旁
可恶
你能忍耐得了吗
为了让大小姐不觉得可怕
我们把灯打开了
这样的话就不怕了
小飒  没事吧
嗯…嗯
那家伙是什么
虽然不知道是哪来的家伙
真是难看的机器人啊
你这…可恶的小鬼
连你都这么说
大小姐  危险
你这家伙要做什么
可恶  对大小姐出手  给我去死
可  可恶
负债管家
你给我记住了
我一定会来报仇的
究…究竟是怎么回事
不知道
大小姐  走吧
难得的暑假
在心满意足之前  在这里尽情地的玩吧
小飒
嗯  走吧
真是无聊啊
客人一个都没有
难得的休息日
还以为来这里打工能见到小飒
小飒  快点  快点
下面要坐旋转木马哦
是  大小姐
爱  总是擦肩而过
在B-part里将继续进行
终于登场了  四人组
长耳朵的动物是什么
帝王超级能量  富士原野  演习场
那么现在开始进行
新型监护机器人9号的测试
连接  9号启动
启动
目标启动
监护导弹  发射
全弹命中
很好  监护镭射  发射
很好  监护Gordian Hammer发动
确认
立见分晓
实验成功
这样一来在高龄化社会就无敌了
主任  不明物体
在高速移动中正在接近9号
是什么物体…
太小了  雷达资料无法获取
9号  迎击
Lock On
我…我的9号
很好  人工智能芯片我就收下了
这样一来就不会输给负债管家那家伙了
喂
那边的机器人
你究竟是哪个企业的间谍
牧…牧村小姐
连你都把我忘记了
给我等等
那机器人…感觉在哪里看到过
可恶  牧村小姐  等着我
我…我一定会…
玛莉亚  今天真的  真的很愉快啊
小飒像这样…
是的  是的
小飒也非常的高兴
为别人做好事
自己也会愉快起来  玛莉亚
我已经了解的很清楚了
快点休息吧
小飒  没事吧
虽然暂时已经治疗了
燃尽了
就这么燃成白色的灰了
这是机会  趁机在这里一口气把他干掉
给我等等
那家伙是我的猎物
你是白天的机器人
记得你应该是
在第三话里被小飒打败的监护机器人  8号
你这家伙  居然记得我…
球球  为什么只有你记住了
小飒  和身为主人公天天登场的你不同
本大人每周都很空闲的看这动画的OP
因为那是唯一本大人能出场的部分
而且这8号也是
明明没有出场
却在OP里露脸了
所以我才记住了
咦  出现了吗  这机器人
旁边的那些非常亲切的人  最近看不到了
那让我复仇吧
真是令人心动的效果音
是…是什么骚动
交给小飒吧
今天那家伙状态是最好的
是…
说什么复仇  是那个时候你暴走的错吧
罗嗦  正是因为败给你
我…我失去了一切
8号  你要成为世界第一的监护机器人哦
集开发者期待于一身的我
每天都被进行着实验
虽然很无聊  不过我加油挺过来了
因为…
8号  没事吧
对  因为有她在
8号
真棒
好帅
8号  8号…
皮特  快来冒险吧
她就是我的一切
不过就在那天
什么  8号输给一个人渣了吗
而且还被打成这样
我的监护导弹也没效果？
主…主任
那么  开发中止吧
本来什么都靠机器人就是错误的
再说设计和机能都太土气了
主…主任
就这样  我失去了一切
被当作不可燃垃圾抛弃
天然呆  爱忘事的主任完全把我忘记了
好像又在忙于开发新的监护机器人
我…我的心灵无法被治愈
我为了再次取回她的笑容
小飒  我一定要把你
和那双马尾辫的笨女孩碎尸万段不可
什…什么
只不过是只宠物
你这家伙
闭嘴  SCRAP三太夫
就算你再怎么揍
这人渣可怜虫负债管家都无所谓
但胆敢伤害大小姐的家伙  我无法饶恕
确实大小姐很任性  经常旁若无人
行动随性  不愿认错
好强又不懂世事  态度强硬  在这些背后
又有在晚上
漆黑的房间里不敢一人睡等等缺点
而本人声称自己有运动神经
其实根本没有  完全是个废柴
不过对我来说确实是救命恩人
怎么了  小凪
没什么
虽然不知道怎么回事
总觉得在被人背地里说着非常火大的话
所以成为大小姐敌人的家伙
我会全部击溃他们
等等
小飒
你…你  要包庇这想要你命的家伙吗
我能理解  被抛弃的可悲和寂寞
正因为被收容
被别人拯救了
我们现在才能在这里
而且  球球  你不也是…
我的心情…
我的心情你能理解吗
我也有过同样的经历
是吗  如果理解我的心情的话
小飒  你就在这里给我去死吧
声音又开始变响了
根据警备员的报告
似乎是之前那监护机器人来复仇了
在大暴走呢
那个  可以吗  不去救他
小飒怎么会输给曾经胜过一次的家伙
不过  版本是8.1  好像升级了
8.1只是多了0.1而已
而且  小飒正在为我战斗着
有点燃烧的感觉
别燃烧起来就好了
觉醒吧  升级之后我崭新的必杀技
Mosquito Destroy模式
日本的夏天蚊子很多
为了能让监护对象能安稳的睡觉
这是必不可少的机能
那个…住手吧
这样的话是战胜不了我们的
罗…罗嗦
我无论如何都要让她再次…
8号
这…这声音是  难道…
主…主任
8号  太好了
你在这里啊
我…我记起来了  关于你的事情
所…所以  现在还来干什么
我已经被你丢弃了
对不起
不过不是那样的
有一点失误
主任
我没有考虑你的感想
把你当作不可燃垃圾丢弃了
真的很对不起你…
主任
是我错了
已经不用了
8号  你不是什么不可燃垃圾
切  让人落泪
嗯
你应该是大件垃圾才对
你好  我们接到电话后过来了
拜托了
是这个吧
是  拜托了
主…主任
知道家电回收法吗
电器制品是不能随处丢弃的
不过放心吧
我会选个好地方把你分解再丢弃掉的
就是这样  再见
我们是被大小姐捡回来的…真是太好了
这样的结局太坏了吧
不做些什么救8号的话…
不过究竟怎么做才好
交给我吧
喂  牧村吗
是我  三千院凪
听好了  绝不能擅自破坏那机器人哦
嗯
一模一样吧
诶  没想到你会有这种绝技
小飒  小飒
昨天果然是用龟派气功打倒敌人了吗
没  还没到那程度…
顺便一提
从宅院里被搬出去的8号
牧村小姐  请和我交往
哎？  好啊
发展成为这样  即将展开新的故事
次回  将是赌上钓鱼比赛优胜者的王座
和湖之主人的战斗
小凪和
伊澄的
管家通信
因为上回伊澄完全说不出话来
这回就让我好好地来支持你吧
谢谢  小凪
那么  伊澄  这歌曲就是那个什么啦…
比起伊澄轻飘飘软绵绵的感觉
要是浓艳的暧昧感觉不是更好吗
这样不是完全没有传达到吗
唔…该怎么说呢  是首好曲子啊
谢谢  小凪
拜拜
下回是钓鱼  要再接再厉哦
首先是Fly fishing
Fly…一开始等级是不是太高了
在「钓鱼少年三平」漫画里
三平用这个方法钓了许多鱼
三平能做到的  我不可能做不到
大小姐  把漫画和现实混为一谈可不好哦
嗯  咬钩  咬钩  咬钩了  呵——
次回  旋风管家
「咔嘭这拟声词是谁想出来的？太厉害了」
小飒那家伙
两人一旦独处马上就贴过来了…
下回  也请品尝这趣味！