又在訓練了嗎
雖然說要在暑假裡學會必殺技但這樣也未免有點操之過急了
(atatatatatata的喊声出自「北斗百烈拳」，
衣服上的「泪橋」出自「あしたのジョー」，现实中也存在)
一大早就這樣
那傢伙是60歲的花甲拳擊手嗎
(指「Rocky Balboa」系列裡飾演Rocky的史泰龍到了60歲還飾演了Rocky的最終作)
為了雛菊小姐也得加油
啊說的是
就算為了雛菊也得…
不過像那樣努力不懈也是小颯的優點哦
一點都不好！
正因為暑假快要結束了才想和他多待會啊
(Adrian是Rocky的妻子，後來去世了)
Rocky失去了Adrian會是一種什麼樣的心情
他也該稍微應該考慮一下吧
真是的那傢伙究竟在想什麼
大小姐
綾崎颯於此參上
你搞什麼克勞斯
哎呀總覺得不能讓大小姐感到寂寞啊
所以才想到那麼個餿主意嗎
是的
克勞斯先生您是不是有些逐漸偏離自己的角色定位了？
像這種角色嗎
不…並不是指這種角色形象崩壞
再說我沒有覺得寂寞
只是有點無聊
那麼無聊的話乾脆組個SOS團吧
你都一把年紀了還把現實和動畫混淆了可不好
被大小姐這麼說了我已經無顏面作為人類繼續活下去了
沒辦法
既然那麼無聊就去看看漫畫吧
應該快去學習吧
(旋風管家的漫畫1-12卷)
（KUSO“漁夫三平”（漁夫三平），八尾高雄的漫畫）
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
我的戲份已經結束了
啊我是克勞斯
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
哎大小姐嗎
在鬧彆扭呢
說明明暑假快要結束了小颯卻不理她
是嗎
最近太專注必殺技了
那麼…她現在在做什麼
和平常一樣不在學習而在看漫畫
那麼我現在就去陪陪大小姐…
沒那個需要
一般在看過漫畫後那孩子…
小颯
…會受到影響的
去釣魚吧
三千院湖？
連湖也有嗎
嗯只是直徑兩公里左右的很小的湖
很小…
不過宅邸內的湖真的能釣到魚嗎
能釣的
以泉水作為水源水也很清澈
而且據爺爺所說世界上各種各樣的魚類在湖中形成了獨特的生態圈
如同小宇宙一樣的湖
釣到的魚還能用來做晚餐
是非常便利的湖
就是說魚都是由瑪莉亞小姐來釣的嗎
也就是說這家里關於魚的料理材料都是自給自足的嗎
這湖真不錯啊
真是漂亮的好地方
那麼就乾勁滿滿地釣吧
首先是Fly fishing
(假餌鉤釣魚法：將疑似昆蟲的魚鉤放在水面或沉入水底，引誘魚上鉤)
Fly…一開始等級是不是太高了
別擔心
在「釣魚少年三平」漫畫里三平用這個方法釣了許多魚
三平能做得到的
我不可能做不到
大小姐把漫畫和現實混為一談可不好哦
(這個武器是高達GX-9901-DX的武器「ビームジャベリン」(光束標槍))
話說回來這也本身就是動畫
首先還是從蚯蚓或其它魚餌開始吧
別…別說傻話
蚯蚓作為餌料不是很可怕嗎
那麼不用蚯蚓用魚餌如何
所謂釣魚就是以鯽魚開始以鯽魚結束
啊難道說瑪莉亞小姐也要釣魚？
嗯已經很久沒有享受過不用擔憂食材而來釣鯽魚的樂趣了
這句話真是讓人搞不懂三千院家究竟厲害還是不厲害啊
那個…首先是…煉餌
小颯
嗯？
剛才在湖里出現了什麼巨大的物體
你說的什麼是指…什麼？
一定是這湖的主人
不會錯
又來了
不是謊話
瑪莉亞小姐湖里會有這種…
眼神太認真了無法搭上話
應該說可怕
算了
小颯你就在那邊釣些雜魚吧
我要釣上這湖的主人來
是是
那我先用擬餌吧
為使大小姐不被魚線所纏住而受傷
我得注意點…
魚竿？
小颯魚竿飛出去了
不拿牢的話會很危險的哦
上鉤了
什麼
真是條形狀不錯的鯽魚呢
瑪莉亞小姐那麼快就…
這裡好像也上鉤了
大小姐覺得這湖能釣到許多魚哦
是…是嗎是這樣嗎
好我也要上了
釣魚真無聊
真是有氣勢的厭倦啊
因為魚竿會飛出去
是因為你沒拿牢啊
那樣的話也許還是坐船去湖上釣比較好
船…
就我們兩人了大小姐
真是高興啊小颯
不過在船上用假餌鉤釣的話很難
還是在這裡釣…
走了小颯
大小姐
聽好了魚竿得這樣拿
如何這樣的話就能拋出了吧
不…不過小颯那傢伙兩人一旦獨處馬上就貼過來了…
令人意外地是個大膽的傢伙呢
在船裡亂揮桿一定會落水的
要好好地扶住她
夏天也已經要結束了啊
在夏天裡發生了許多事情
和大家一起去了臨海學校
兩人去了遊樂場
是…是啊
本想在暑假裡學會必殺技的
結果還是沒做到
難得大小姐協助我
我真是沒用的傢伙
沒…沒這回事
等會我們一起放線香煙花吧
像大小姐那樣可愛的那種
不過在那之前能釣上湖的主人就好了
沒什麼…其實一直保持這樣釣不上來也好
大小姐
上鉤了
快看大小姐非常的大哦
難道會是湖的主人嗎
什…什麼
危險啊大小姐
笨…笨蛋小颯你在摸哪裡…
大小姐快放開魚竿
該放開的是你
沒事嗎果然還是別勉強自己比較好哦
大小姐很小的
羅嗦
雛菊也是這種程度
誒大小姐？
總之快點叫瑪莉亞小姐一起回去…
(瑪莉亞喝的咖啡是KUSO MAX COFFEE(麥氏威爾咖啡))
都說了
所謂釣魚就是就是以鯽魚開始以鯽魚結束
是…是
是主人…
話說…究竟是怎麼釣上來的？
(模仿1096的表情和動作)
這是禁則事項
順便一提
因為吃不了聽說最後還是放生了
這就是為什麼它是一把鏟子，一把鏟子，一條金魚和一條金魚。
幸運...好吧，運氣不好...有才華的人才...有才華的
大小姐得快點把濕的衣服換掉
真煩人都是因為小颯的錯才變成這樣
對…對不起
你們兩個趁沒感冒之前先去洗澡比較好
笨…笨蛋和小颯一起去洗澡什麼的
這麼害羞的事情怎麼可能做得到
誰都沒有說過你要和小颯一起去啊
怎麼辦又惹大小姐生氣了
好了小颯也別那麼沮喪了
快去暖暖身子吧
那…那個暖暖身子是…
難道是說和瑪莉亞小姐一起洗澡…
…怎麼可能呢
從剛才開始就在想什麼呢
我是個膽小鬼
為什麼要擺出拒絕他的態度呢
好像兩人之間又發生了什麼誤會呢
(小颯哼的曲子是EVA中薫出場哼的…另外姿勢和對話都是出自薫的相關情節)
洗澡真好真是人類孕育出的文化的極至
像這樣一人待在如此寬闊的浴室裡
一切微小的失敗都能忘記了啊
此外如果能和瑪莉亞小姐一起洗就更好了
難道是…瑪莉亞小姐
(這個動作是KUSO EVA中真嗣與薫一起的浴室情節，木桶也是KUSO EVA NERV的標誌)
瑪…瑪莉亞小姐
怎麼這麼…大膽…
你總是逃避和別人的短暫接觸呢
觸摸別人就這麼可怕嗎
你在做什麼
羅嗦！
那麼最近如何
也沒什麼特別的…
餵水是不是有點不夠熱啊
是嗎不是正好嗎
怎麼會絕對不夠熱
像我們江戶人洗澡水不熱不行啊
我按
餵沒問題吧
擅自動了的話…
別擔心
好按這個
可惡手上有肉球按不下去
等下…那麼亂來的話…
剛才的聲音是什麼
我去看看
小颯？
剛才響起了非常巨大的聲音
瑪莉亞小姐
糟了
球球你這傢伙
想一個人逃跑嗎
給我站住球球
球球？
餵別逃
小颯究竟是…
那個…總之先…用這個吧
謝…謝謝
完畢 ...
果然還是該去為剛才對小颯態度那麼冷淡而道歉比較好嗎
小颯？
偏偏被瑪莉亞小姐看到那副糗態…
餵小颯
小颯？
我已經不能再待在這家裡了！
啊瑪莉亞小姐…
該怎麼辦都是我不好小颯才會那麼沮喪
這樣下去的話兩人的愛會隨著夏天而結束的
不做些什麼的話…
喲負債管家
在沮喪什麼
你啊…
好啦好啦年輕人別那麼失落
你以為是誰的錯啊
那就以死謝罪好了
除了死就沒有別的什麼辦法了嗎
那這樣做如何
總之你去把浴室壞掉的鍋爐修好
雖然可以…
不過弄壞它的可是你啊
（中川直士的結束習慣）
（鍋爐室嚴禁煙火）
什麼三千院家的鍋爐動力是AKIRA嗎
(出自大友克洋的同名漫畫)
別小看這家裡的鍋爐哦
話說這裡有很明顯的「亂動會很糟糕」的標誌
所以外行的就別亂動了
很危險的
我可不想被老虎這麼說
餵真的沒問題嗎
真是煩人
那個…
有誰在裡面嗎
瑪莉亞小姐…
喵…
小颯而且球球也在
在這裡究竟要做什麼
呃只是…想把弄壞的浴室修好
總之就來鍋爐室了
說起來瑪莉亞小姐才是在做什麼呢
那是…
和小颯一樣想修好浴室…
把臉避開了…
怎麼這樣…
一定是不想再見到我的臉了
感覺由於剛才在浴室裡發生的意外很難面對他呢
在…在哭什麼啊小颯
因…因為…我
事情變得很麻煩了
男人在那邊大哭算什麼嘛
鍋爐就是這個吧
把這東西修好然後快點回去吧
咦可惡為什麼
有肉球真是難按啊
瑪莉亞小姐
沒事吧瑪莉亞小姐
小…小颯
總之這樣下去的話會溺死的
必須要排水
但是要怎麼做…
這個借用一下
只要讓牆壁稍微出現裂縫
然後再靠水壓…
要被那波浪吞沒了
抓緊我
小颯
要上了
沒事吧瑪莉亞小姐
嗯…嗯總算還好…
不過…
鍋爐室被弄得亂七八糟了
對…對不起
(煙花套裝)
小颯～
小颯
你在哪裡？
雖然現在只能做這種事情才能回應小颯的心情
但總有一天一定能…
我真的很沒用啊
一直給你們添麻煩
果然我還是不適合當管家嗎
真是不可思議的人
明明做什麼事都是無懈可擊
卻又無法逃避失敗的命運
不過我對小颯這拼搏進取的優點
可是完全不討厭啊
謝…謝謝
我為了回報瑪莉亞小姐的好意以後也會繼續努力的
先把浴室修好吧
是那麼馬上就去…
啊也不用現在就去…
瑪…瑪莉亞小姐…
小颯…
小…颯…
大…大小姐…
已經有我在了你居然還對瑪莉亞出手
不會吧…
你這無禮的傢伙！
負債管家夏天的回憶
就這樣華麗綻放在夜空之中
次回終於將迎來新學期
將會是與學生會的成員和教師的陰謀戰鬥
玉屋〜
被風吹拂著乘風飄揚的心之風帆
心情忐忑不安然後lose my way
你一直陪伴著我就好了
這樣也不錯so I go together
不用什麼天氣預報
完全由心情來決定
什麼都不用擔心
交給我吧！自由自在
把鞋子拋上去
'put a wish' 絕對會放晴！
但是結果卻是… I'm looking at nothing...
再讓我重新拋一次！
偶爾試一次賭注吧
想拜託給你試試
追趕著颯爽to fly
能見到萬里晴空the sky
一直相信你的
然後make my way
突然間伸出的你的手
會變成無敵的存在so I go together
星空無比美麗明天一定也會是晴天吧
伊澄和
小凪和
小颯的
管家通訊
大家好我是三千院凪
（《大河優格》起源漫畫《小龍蝦坤》之類的英雄御茶茶的神奇故事）
我是綾崎颯
我是鷺之宮伊澄
伊澄小姐這曲子真是治愈係啊
颯先生～
小颯瑪莉亞那時候你可是說了同樣的話
誒是這樣嗎
小颯你果然還是當不了這欄目的主播啊
對不起大小姐
小凪和颯先生都是那麼地高興呢
因此下回咲夜小姐會登場
（“ Saina Rakkyo”，與“ Obocchama-kun”相同的示例）
再見啦
初次見面我是今天開始接管這班級的牧村
誒為什麼那監護機器人的開發者會…
不好這樣下去的話我在白皇…
不在這整部動畫裡我的立場都會非常危險
因此綾崎同學幫幫我吧
不要
次迴旋風管家
「不是小孩子的天才老師來了」
(小孩子老師指NGM中的涅吉，順便一提牧村的CV佐藤利奈就是涅吉的CV)
不要失落啊哈亞太君
我也是…該怎麼說呢還是喜歡被欺負的
(這個表情是KUSO夜神月吧)
你能相信嗎
（“哭泣的日暮時分”（在哭寒蟬鳴的時候）