時間過得這麼快啊
今天起就是新學期了
必須收拾心情努力了
你還是一如既往地努力呢
早上好瑪莉亞小姐
我去叫大小姐起床
沒有這個必要了
今天請假了
誒是這樣啊
什麼…誒…
怎麼看都覺得是感冒了
小颯你在吧小颯…
來了大小姐
我要去學校了
不行的
所謂的學校是只有在健康的時候才能逃學的
為了這點熱度就請假
(NEET=Not in Education,Employment or Training 一般理解為啃老族，宅)
King of NEET的自尊不允許我這麼做
在說什麼莫名其妙的話啊
小颯你在幹什麼
好了你就安靜地修養吧
今天我也請假來照顧你吧
小颯
不行
你跟著我一起缺席的話
會影響到你的學業的
沒關係的只有一天而已…
身為超級天才的我和小颯你是不一樣的
在白皇學院就算只休息一天的扣分
也會要了你這樣的轉學生的命的
大小姐
別管我了
我…我沒事的
不會為了這點小病而倒下的
所以這裡就交給我吧
我不要大小姐
走吧快點
大小姐
這部動畫到底是怎麼了
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
好了開始上課了
老師我有個問題
是什麼東宮同學
主任的教師裝也是這麼的合身呢
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
大小姐沒關係吧
早上好
雛菊小姐
感覺好久不見了呢
說起來真是如此呢
說起來掌握了什麼必殺技了嗎
啊這個雖然嘗試了各種的努力…
沒關係的不用這麼心急
謝謝你了
那麼凪還是一如既往地翹課嗎
不不是的
新學期剛開始就患上了感冒
真令人擔心啊
是啊
我還是去探病吧
啊請務必去
大小姐一定也會很高興的
那麼放學後稍稍…
雛A夢快救救我雛A夢
（瑪莉亞亂入）
真是的一大早就這麼吵
真是過分啊雛A夢
反正你又要向我借錢了吧
不是的啊
姐姐我除了錢的事還有很多的煩惱的
不要說的很理直氣壯似的
那個…發生什麼事了
綾崎同學多虧了你能夠聽我說啊
我啊因為來了個新老師的緣故
被從班主任的位置上撤到副班主任了
新老師？
初次見面
我是今天開始負責這個班級的牧村
誒…
請大家多多關照了
嗯～ 牧村老師啊
比雪路要輕鬆就沒問題
罷了怎麼樣都無所謂啦
為什麼
為什麼那監護機器人的開發者會…
稍微說明一下
7號
8號
9號
10 11號
還有第12號
(這個POSE 難道碇元堂的那個造型那麼受歡迎？)
每台機器都暴走
換句話說以此類推的原因導致開發延期
是的
牧村小姐你有何想法呢
呃這個
火力還不夠強？
再發生更大的爆炸怎麼辦
對…對不起
你作為一個科學家應該懂得什麼是最重要的東西吧
最重要的東西
沒錯比起製作東西作為一個人最重要的東西
那就是…
啊我知道了
是蛋糕蛋糕啊
甜食對智力有很大的益處
沒錯沒錯能夠刺激感覺中樞
還能有助於腦內啡的分泌
——不對！
是心
你完全欠缺作為一個人最重要的心
牧村小姐
為了讓你學習「心」到底是什麼
從今天開始就暫且到母校白皇學院去擔任教師吧
咦？
如何明白前因後果了嗎
小颯以及電視機前的你
嗯好歹是知道了
話說回來桂老師看牧村老師的視線真是令人膽顫心驚
大家
希望今天一整天都能樂呵呵地笑著度過哦
搞什麼啊
那麼現在就對大家的學習能力進行臨時測驗
怎麼可能這麼簡單就能贏得學生的心呢
誒真的假的啊
糟糕透頂了
哎呀哎呀這可真令我困擾呢
哼贏了
一開始就進行這種斯巴達式的嚴格教育
學生們怎麼可能會跟從你呢
好了到此為止
請按照順序收上來
真難啊
饒了我吧
那麼就趁現在讓她看看作為前輩的我有多高的聲望吧
哎呀大家都幸苦了
剛結束暑假生活
怎麼可能馬上就考試嘛
老師十分理解大家的心情…
平均82.3分啊
大家都好聰明啊
瀨川同學和花菱同學計算錯誤較多一些
朝風同學的瓶頸是長篇文章
綾崎同學基礎方面還是很不錯的哦
那個老師
到底想說什麼
想說什麼…只是想公佈下測試的結果而已
哎難道說評分非得要一筆一筆用紅筆標示出嗎
啊呀好麻煩
啊對了
桂老師能幫我批嗎
拜託你了
等等為什麼我要…
老師關於第二題我有問題想問
老師請教我解第五題的方法
我也要問…
老師…
那個…
原來如此智力簡直如超級計算機一樣好
小桂被撤掉了班主任的職位也是沒有辦法的事啊
永別了雪路
就算辭職了也要好好保重啊
誰說我就這麼辭職了啊
老師再見了
拜拜
不好
這樣下去的話我在白皇…
不在這整部動畫裡我的立場都會非常危險
不趁早出手的話…
但是要怎麼做呢
終於結束了
大小姐不在學校也沒什麼幹勁啊
哈亞太君
給你這是今天卷子的複印稿
一定要轉交給小凪哦
啊謝謝你了
要記住我這份恩情哦
但是為什麼瀨川同學你…
要問為什麼的話原因很簡單啊
因為我是這個班的班長啊
（“ Iincho”這個名字來自NGM宇田幸幸弘）
班長…
啊瀨川同學是班長啊
哈亞太君我可是這個班的首領哦
把這件事忘了就有點為難了
沒錯她就是RED
班長RED
然後我就是BLUE
這個班的副班長BLUE
再加上不知是敵是友的風紀委員BLACK
(三人的登场姿势模仿「太陽戦隊サンバルカン」)
三人合起來就是
The 學生會役員
真好啊這麼開心
那麼給哈亞太君特例
賜予你現在空缺著的黃色
不用了恕我推辭
但是大家在學生會的工作不是很忙嗎
沒這回事啊
馬馬虎虎地做一下完美無缺的學生會長是會幫我們收尾的
就是這麼一回事
雛菊同學還真辛苦啊
但是作為班長還有麻煩的時候呢
比如這個班級報告書
必須在今天上交
還剩下很多要填的地方呢
但是沒問題的
正是在這個時刻
才需要RED BLUE BLACK三個人齊心協力
黃…黃色…合我們二人之力…
我知道了
雖然不是黃色但我還是會幫忙的
啊還在還在
綾崎同學能過來一下嗎
別管了趕快過來
報告書怎麼辦啊
Ihihihihi，我愛蘋果嘿嘻嘻嘻嘻嘻嘻最開心
您的不法行為，仁慈行為，犯罪行為
老師到底要幹什麼
好了
聽好了綾崎同學
你就暫且站在這裡別動
你到底想幹什麼啊老師
你想知道嗎
經過精心計算的我的戰略
戰略？
我就為你特別說明一下吧
首先
那個女人來到了辦公室
在門口放上這個鋼普拉
（放的是ナイチンゲール(nightingale) 夜鶯「機動戰士高達逆襲的夏亞」小說版中夏亞的最終座機）
（順便說一句夜鶯還沒出過鋼普拉目前貌似只有手辦和扭蛋而手辦一般都是天價的東西）
這樣一來…
啊…比我生命還重要的Full Scratch Nightingale居然…
（フルスクラッチ(Full Scratch) 模型的所有部件均為自製，不是由成型的零件拼接）
你究竟做了什麼啊
然而在前方
浸濕的抹布
再加上光滑的地面
這樣的照片曝光了的話
她毫無疑問會被炒魷魚
是否完全了解這個計策了呢
我清楚地意識到老師你已經腦殘了
你說什麼
我告辭了
慢著
學生不是應該對老師唯命是從嗎
請放開我
(春日部防衛隊：蠟筆小新中出現的，野原新之助以及他的朋友們稱呼的團隊名)
像這種類似春日部防衛隊的作戰
我並不想參加
好了你就閉上嘴巴給我協助吧
我都說了不願意了
那個
發生什麼事了嗎
我聽到了關於作戰什麼的
呃…那個…那個…
我跟他說在站台等車要站在白線外等
這個不是作戰而是白線啊
哈哈哈愉快愉快
好了你也掩飾下啊
快去
連上天都站在我這邊
沒想到這麼偶然能拍到這張照片
要趕快貼到學園的BBS上
餵你到底在想些什麼啊
我將會成為新世界的神
（KUSO DN Light八神）
哇…
不對現在不是焦急的時候
堂堂正正地解釋這個完全是誤會馬上就可以澄清的
是這樣吧牧村老師
遇到這種事
我已經嫁不出去了～
都說了不是這樣
這樣下去會讓大小姐蒙羞
你知道嗎三千院的管家…
不會吧真不敢相信…
不管怎麼樣都要保住大小姐的名譽
與此同時在完全不知道此事的三千院家
總算放心了
比我想像中還要有精神
是啊熱度也退下去了
說回來你在暑假裡都乾了什麼啊
我也算充分享受了
首先是和小颯一起去看了煙火晚會
再是和小颯去了臨海學校
和小颯去了遊樂場
和小颯一起釣魚
然後再是和小颯…
你怎麼了
沒什麼因為凪說得這麼神采飛揚
沒沒有這麼誇張…
吶再多說一些吧
嗯然後呢
和小颯玩了很多的遊戲
對了對了
還和小颯一起看了「柔軟戰車」
（「ビマヘろ戦車」(柔軟戰車)：某網絡動畫…）
夏天的回憶之花正在開放
老師等等我
才不呢～
嘿嘿拜拜
就算是硬搶我也要奪回來
暑假連小颯一面都沒見過
為為什麼
差不多該投降了吧
你還真是難纏呢
啊發現哈亞太君藍星～
真是過分明明都說了要一起寫報告書的
瀨川同學你來的正好
請把那個數碼相機的記憶卡拿出來
拍了什麼照片呢
是綾崎穿著浴衣被捆綁著精神恍惚的照片哦
請你別亂說
哈亞太君你果然有那方面的興趣…
哈亞太君很像女生
所以應該很喜歡受虐吧
我是何時給人這種印象的啊…
啊別這麼氣餒啊哈亞太君
你看我也是…應該如何表達呢…喜歡被欺負的
誒…
呀不是那種意思
真是的都是因為小桂害得哈亞太君誤認為我是奇怪的人了
我可不能原諒你
那要怎麼做
把這個記憶棒拿走
已經到此為止了呢
如果你投靠我的話
以後三個月你的作業就全免了
怎麼可能這麼簡單就被你籠絡…
給你
契約成立
怎麼這樣
對不起了哈亞太君
（Arahora Sasser：起源“ Yatterman” Bardo表演Rebel Delonbo Ichigo，Delonbo Ichigo Nakayu Boyacky日本人Tonzura兩個人。Boyacky回答提問時間使用Alasasser。Tonzura回答提問時間使用Hoisasser。其他綜合（Arahora Sasser）
啊拉呼拉薩薩
你是…
(夏亞專用里克·迪亞士「リックディアス(RICK-DIAS)」 出自「機動戰士Z高達」。PS：貌似8號又升級成為8.2了)
呃…
那個…請問你是哪位
是你惹我的Sweet Honey哭的吧
不…不是我
是…是他才對
8號
對不起8號
我做了對不起作為戀人的你的事…
所以說我什麼都沒做啊
話說回來你們兩個什麼時候變成這種關係了
不·可·原·諒
真有趣
是你逼我動真格的
就算借錢也要接受這挑釁
怎麼會變成這樣啊
而且還會是勢均力敵的戰鬥？
你這傢伙
危險
看招
你很厲害嘛
彼此彼此
快住手
不要為了我而互相爭鬥
會怎麼樣呢
心裡七上八下撲通撲通的
（桂老師跟龜仙人學過的嗎連神龜衝擊波都用出來了）
我應該怎麼辦才好
(不要按)
那個不管怎麼看都是自爆按鈕
好的按下那個的話
但是不行啊
我做不到
要是在這裡按下了那個按鈕的話
就會發生很強烈的暴風
那樣的話…
那樣的話瀨川同學就會…
沒關係的哈亞太君
不是…但是
身邊有穿裙子的人那個…
我和雛菊一樣穿的是緊身安全褲所以完全沒問題的
THANK YOU 緊身安全褲
（Koppa Daphnia：起源“ Time Bokan系列幻影小偷金蔥人”中型對話）
廢物水蚤
(這個骷髏形狀的爆炸煙霧出自「ヤッターマン(Yatterman)」)
8號…
徒勞真是徒勞啊
但是的確如此吧
一味地爭鬥不能帶來任何東西
老師…
這次的事件全都是…他的責任
但是拜託你了
請看在…請看在身為老師的我的面子上
饒恕他吧
說起青春期的男孩子啊
總是難以控制自己的心情
把這樣的他導入正途正是教師的職責
儘管有時會對自己的才疏學淺感到很痛苦很苦悶
還會遇上瓶頸
但是我從來就沒有忽視過他們
因為因為我是一名教師
深深地愛著他們
老師
我我終於知道了
知道了「心」是很重要的
牧村小姐
我十分尊敬老師
也要成為像老師您那樣的人
是嗎但是為師之道充滿荊棘
還有許許多多的事等待你去學習
我已經做好思想準備了
我知道了
既然你都這麼說了
從今天開始就為了你專門開設一個學習會
主要是在小酒店舉行
僅僅是用正副班主任月薪的差額…
哇真是可靠啊
(還是KUSO夜神月)
與計劃的一樣
就這樣…
(8號的版本又恢復到8了)
我知道一家不錯的店
啊不錯嘛
充斥著謀略的戰鬥終於結束了
只有一個想著「頭腦好還真的是有各種各樣的呢」 的欠債管家留了下來
我這麼幸苦究竟是…
算了算了
報告書也寫好了
真是可喜可賀
這這個是…
今天和哈亞太君他們一起玩非常地愉快
(PS 對不起了雛菊接下來的就拜託了)
這不是日記嘛！
八角串柳葉魚多線魚鬆島產的生牡蠣奧尻產的生海膽
乾杯
對了就由老師您來付賬吧
誒？
因為您是年長的前輩
沒有異議
因果報應
人類這種生物還真是有趣
下一話女生必看
將會是與各種萌Point的戰鬥
這回我的出場好少啊
算了算了也會有這樣的時候嘛
被風吹拂著乘風飄揚的心之風帆
心情忐忑不安然後lose my way
你一直陪伴著我就好了
這樣也不錯so I go together
不用什麼天氣預報
完全由心情來決定
什麼都不用擔心
交給我吧！自由自在
把鞋子拋上去
'put a wish' 絕對會放晴！
但是結果卻是… I'm looking at nothing...
再讓我重新拋一次！
偶爾試一次賭注吧
想拜託給你試試
追趕著颯爽to fly
能見到萬里晴空the sky
一直相信你的
然後make my way
突然間伸出的你的手
會變成無敵的存在so I go together
星空無比美麗明天一定也會是晴天吧
小凪和
小颯的
管家通訊
（“我愛你在地球上”出身的“特種裝甲營杜爾巴克” op歌詞）
地球I Love you我是三千院凪
我是綾崎颯
大家好我是咲夜
大家身體都好嗎
但是這首歌不太像咲夜的風格倒像是少女的風格啊
(咲夜的角色歌將於9月22日發售)
是嗎我到是覺得這麼強勁的感覺很適合咲夜小姐
真是的你們兩個
居然做出這麼隨意的評論
其實是在錄音的時候你們倆都還沒有聽到這歌吧
啊露餡了
監督和製作人員都很為難呢
角色歌無論如何都要讓大家聽到GENEON的…
(GENEON是旋風管家的製作公司)
那麼下週見吧
啊你們在幹什麼
颯先生總覺得您很高興啊
是啊某個人向我道謝了
哎呀
最近災難接連不斷
大家也很倒霉
稍稍有些沮喪了
颯先生
嗯？
我喜歡颯先生
次迴旋風管家
「從來不曾有過由於太受歡迎而帶來的煩惱啊～」
昨天晚上我看到他們兩個人互相擁抱在一起了
梵·修羅·娑婆訶
（關於修羅·索瓦卡：起源“天堂傳說” 01程序）