不好了
（U2的发音与日文「憂鬱」(忧郁)相近）
怎麼了
這DVD忘記還到亙的店裡了
那由我去還吧
什麼時候借來的
已經借了兩年了
不對算上明天就滿三年了
到現在就算馬上就去還還是有點…
總之一定要還掉
為什麼花盆會…
（石像是出自「勇者Reideen」(1975年版)，此為Reideen基地的人面岩石）
感覺今天很不走運啊
本日因故臨時停業——店長亙
…真的很不走運
不過也沒碰到什麼不幸的事
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
少主根本不懂少女的心
真是的少主是笨蛋
呃…
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
我回來了
（小颯的包紮形像出自「浪客劍心明治劍客浪漫譚」中的人物誌志雄真實）
抱歉小颯
其實那個DVD…
真是很抱歉
亙的店今天休息了
總之先放在歸還BOX裡了
呃…不關於那種事情
哦…歡迎光臨
你好
不好
太大意了沒有準備傻瓜笑料
今天是怎麼了
還會有什麼事情
就是因為凪一直不來學校
才來探望一下她啊
這麼說起來
別說多餘的話
難得的紅茶都變冷了
本來就是Ice Tea啊
殘暑還要持續呢
是啊九月還是那麼炎熱
十月十一月會熱到什麼程度呢
你說什麼
不過算了
就是這個狀態
雖是這樣說
已經是秋天了
說到秋天就是所謂的食慾之秋嗎
對對
是常受打擊的季節呢
受打擊的秋天
說笑的…
說這種話就相當於認輸了
對於自己的捏它要有自信才對
是…是…
說起來
又是什麼新的姿態嗎
姿態？
還是說又是什麼不留神嗎
嗯
我的披肩…
披肩
是
是新的披肩
稀里糊塗地不知道放在哪裡…
忘記放在哪裡了嗎
那我去找吧
不用就算丟了也沒什麼關係的
只不過是五千萬元的東西而已
我現在立刻全速去尋找
颯先生真是個溫柔的人呢
那是當然
我家的小颯是世界第一值得依靠而且溫柔的男人
記得伊澄小姐有在寢室裡休息過
今天真累
這種天氣還是睡覺好了
正這麼說
床上就有材質不錯的最適合當毛毯的披肩
我看看
用我這能把任何物品弄得四分五裂的爪子稍微摸摸看吧
不行的小球那披肩值五千萬…
別碰伊澄的披肩
只不過是隻寵物就敢碰伊澄的私人物品
真是膽大妄為
亙？是什麼時候…
真是的
就算是我也很少碰到的伊澄的私人物品
私人物品…
亙
你在做什麼
負…負債管家
你這傢伙什麼時候開始站在這裡的
一直都在
看…看到了嗎剛才的…
剛才是指…
就就…就是那個…
啊是指一拿到喜歡女孩的貼身衣物
就會忍不住想去聞氣味的
青春期少年特有病態一樣的行為嗎
從十三歲的年齡來考慮的話
很普通的
你會說嗎
就是說你會對小凪和伊澄說剛才的事嗎
請放心
三千院的管家不會做讓客人蒙羞的事情
不過三千院的寵物相反會做讓客人蒙羞的事情
給我住口
球…球球你…
（球球的造型出自「JOJO的奇妙冒險」Part3「Stardust Crusaders」的主角空條承太郎， 球球的聲優小杉十郎太也是OVA「Stardust Crusaders」空條承太郎的聲優）
你不是說不能破壞別人的夢想嗎
嗯？我不想破壞的只是少女的夢想
倒是更想把少年的夢想給粉碎掉
不過這動畫是少年向的
因此
馬上就把這可惡小鬼的異常舉動以柯南式的死亡信息方式告訴大小姐她們
等等要是讓伊澄知道的話
我就完了啊
亙居然是這種人
真是不純潔
連米蟲都不如
不用擔心
下面就請交給我吧
抱…抱歉負債管家拜託你了
是的
順便一提為何亙會在這裡？
啊那是因為
難得送給小凪的DVD 那笨蛋卻還回來了
所以拿回來還給她
什麼啊太好了
先告辭了
很好首先在網上傳播流言
要熱到能讓大小姐周邊的人都知道
我從以前開始就製造出了各種話題
沒問題
我能做到的
不斷更換IP自導自演使得貼子達到很高的人氣保持人工置頂
（小颯模仿月姬中的雪兒使用黑鍵）
球球
讓客人為難的事情也要適可而止些
不然的話
就算是大小姐的寵物我也不會饒恕你哦
是的，先生〜
球球好像在反省了
不過我還是沒臉見伊澄
你替我把這個交給她吧
我明白了
還有…
謝謝你幫了我
沒什麼能幫到您是我的榮幸
那麼我告辭了
綾崎颯嗎
我也要成為那樣的男人…
一直都注視著小颯的背影的小亙
給伊澄
是披肩
能找到真是太好了伊澄
嗯多虧了颯先生呢
說起來咲夜小姐呢
她先回去了
說沒有可以吐槽的對象
那麼我也差不多告辭了
那麼回去時請小心
颯先生總覺得您很高興啊
是啊某個人向我道謝了
哎呀
最近災難接連不斷
今天被卡車撞飛了
也遭到別人白眼
稍稍有些沮喪了
不過果然是我多想了
從以前就開始遭遇不幸了
只是偶然吧
颯先生
是
伊…伊澄小姐
親…
那…那個…
這是披肩的回禮
誒？
這樣也許會比較好一點了
那麼貴安
因為我喜歡颯先生
三角戀仍將繼續
真愛真愛
文胸複合內衣
伊…伊澄小姐
我喜歡颯先生
是夢嗎
對了也許我比較受小孩歡迎
看來這是位不會把小孩當作戀愛對象的健全主人公
一直都醒著嗎
嗯
昨天的那個
在我看來像是他們兩人抱在一起
那究竟是…
那麼在意的話去問問本人怎麼樣
怎麼可以
如果去問了萬一伊澄真的喜歡小颯…
只要小颯愛的是我
就會傷害伊澄
是這樣嗎…
不過也許是什麼誤會哦
伊澄喜歡小颯的可能性很高
怎麼說小颯都是宇宙第一帥的男性啊
那宇宙第一帥的人如果喜歡上伊澄的話就不得了了
沒這回事
這種…小颯喜歡上我以外的女孩
喜歡上伊澄喜歡上別的女人…
這類的…
我去一下小颯那裡
啊…好…
小颯
啥…啥米事…大小姐
有事情要問你
是
小颯你…喜歡伊澄嗎
誒
是的
我喜歡伊澄小姐
你認真的嗎
是的
小颯是真的愛伊澄嗎
誒
回答我昨天發生了那種事情
那…那個…
總之並不是愛著她的意思…
那麼是在玩弄她嗎
昨天那個只是在玩弄伊澄嗎
與其說伊澄小姐經常一起玩的應該是咲夜小姐吧
啊不過我也想多和伊澄小姐一起玩啊
大…大小姐
笨…笨…小颯你這笨蛋！
好痛…
不能用頭來磕雞蛋呢
我看錯你了小颯
沒事吧
那個我有做錯了什麼嗎
呃不…不知道
難道是因為不能被伊澄小姐告白嗎
是被伊澄小姐…嗎
是
她很可愛啊
也許我很擅長面對小孩
很適合做幼兒園老師吧
說的也是呢
這種事情不做些什麼的話…
（DX動畫球球的野心!!）
真是的
為什麼男人都那麼喜歡看這種東西呢
你光看那盒子也看了三十分鐘了
少主還是小孩子
對女孩子應該還沒興趣吧
但總有一天也會想看這種東西吧
不對一定只有一部分男生喜歡這種東西
少主一定是…
（禁止進入）
不過從昨晚開始就待在裡面沒有出來過
究竟發生了什麼…
（禁止進入）
對…對不起
還沒到開店時間
凪大小姐？
稍微打擾一下
怎麼會伊澄居然會喜歡欠債管家…
不…不過…
你還在悠閒地睡什麼覺
凪…你這傢伙來幹什麼
幹什麼當然是離家出走
哈?
失戀
然後自暴自棄的少女離家出走了
啊你們可以回去了
只是別對瑪莉亞說哦
是
離家出走了!! 別來找我!! 凪!!
怎…怎麼辦
那個…如果不去找她的話…
我知道了
小颯
我首先去伊澄小姐家看看
等等…
那…那個凪大小姐離家出走是…
暫時會在這裡麻煩你們了
說回來貴島沙希殿下
是…是
三千院家唯一的孫女凪大小姐要住在這裡
如果出現萬一的狀況…
你應該很清楚吧
可不會簡單了事的
總之就算在這裡爭鬥也解決不了問題
也是
去伊澄家吧
問問她的想法
哎呀小凪離家出走了
是的有什麼線索嗎
說的也是
大概…
怎麼了
沒什麼
有沙子進到眼睛裡了
沒事吧
吶也許是看錯了吧
不過確實抱在一起了
嗯…弄不出來啊
小颯！
大小姐
在這種地方
你這傢伙趁我不在來見伊澄了嗎
啊…是這樣沒錯…
你…你這種傢伙
就讓伊澄出一億五千萬把你贖走就好了
大…大小姐
大小姐為什麼
那我就接受吧
[「這壓力可比倉鼠重多了orz」by 死死掉]
那我就接受颯先生吧
以一億五千萬的贖金
誒～
大小姐凪大小姐
三角戀就這樣發展成錯綜複雜的愛恨劇了
另一方的瑪莉亞…
必須做些什麼了
呃…話說我什麼時候變成一個人了
真是的
借那麼無聊的DVD 究竟要做什麼
再說這算什麼
光看名字不就知道是無聊之作了嗎
那那是我的自由吧
羅嗦閉嘴
給我好好聽好了
人生的時間很寶貴
而世上卻有無數不得不看的名作
你肯定是高達系列看的太少
高…高達？
對就是高達
（00指「高達00」）
因此我要把從初代到00全部一次性借給你
一…一次性啊…
聽好了總之別睡著
在不睡覺的前提下一口氣懷著必死之心看完它
特別是逆襲的夏亞和倒A高達…
笨蛋嗎！
別人家的DVD 別擅自借出去
沒有擅自借出去
至少也是選擇了名作才借出去的
再說了為什麼你會在這裡
當然是因為我在離家出走啊
本來你會離家出走的理由是因為那負債管家在吧
那就快點回去吧
因為那負債管家已經不在你家裡了
不在了…
小颯…不在了…
為什麼要欺負凪大小姐啊
我…我沒有在欺負她…
這樣會被伊澄小姐討厭的哦
哎？
啊既然這樣了乾脆就一把火燒了這裡算了！
大家都燒死算了！
不要這樣
唔於是沙希就這樣在兩個小孩子之間周旋著
那麼下回將是與機器人戰鬥
渡太郎
我是一隻小貓
還沒有名字
今天的天空也好高啊
快看快看好可愛
哎呀是小貓
被治癒了～
切別擅自在那邊被治癒了
同情我的話就給我點吃的東西吧
餵真的走了嗎薄情的傢伙偽善者
切都市的雨真冰冷
話說回來肚子也餓了
這不是牛奶嗎
餵
大哥哥只是讓我看不讓我吃嗎
這…口對口餵啊
大哥哥啊…
餵…餵沒事吧感冒了嗎
哎呀亙在這裡嗎
啊找到小貓了呢
太好了
明明下著雨
卻一直都在擔心地尋找著它吧
大哥哥你在找我嗎
好乖好乖
大哥哥你叫什麼名字
塔魯
啊？
哎呀這小貓叫TARUTARU嗎
誒？
嗯！
啊？
真是可愛的名字
啊～
雖…雖然有點俗
還是就這樣算了吧
被風吹拂著乘風飄揚的心之風帆
心情忐忑不安然後lose my way
你一直陪伴著我就好了
這樣也不錯so I go together
不用什麼天氣預報
完全由心情來決定
什麼都不用擔心
交給我吧！自由自在
把鞋子拋上去
'put a wish' 絕對會放晴！
但是結果卻是… I'm looking at nothing...
再讓我重新拋一次！
偶爾試一次賭注吧
想拜託給你試試
追趕著颯爽to fly
能見到萬里晴空the sky
一直相信你的
然後make my way
突然間伸出的你的手
會變成無敵的存在so I go together
星空無比美麗明天一定也會是晴天吧
小凪和
小颯的
管家通訊
（感謝您調整起源“ Yoroshiku Mechadock”）
請多關照tuning 我是三千院凪
我是綾崎颯
我是咲夜
不過在這節目中我的出場是不是太少了啊
而一些毫無意義卻每週都出場的傢伙不是很多嗎
哎呀要是讓咲夜小姐出場的話其他人的存在就會被淡化了…
負債管家我是不會讓你敷衍過去的
咲夜是個被人遺忘的角色啊
你說啥
算了給出一張擦邊球性感特寫
如何被吸引住了嗎
再見
我這樣的人會被大小姐拋棄是當然的
能在那麼豪華的宅院里工作
本來就像做夢一樣
小颯一定是討厭我了
那樣的話去考驗一下你們的愛不就好了
考驗愛？
次迴旋風管家
「動搖的心」
假裝綁架嗎
這種事情是不可以的
戰雲在召喚著颯
（原文為“ Aura Battler Dunbine”（Mujahideen），原始短語為“ Senun主持了演出”）