才不會把小颯交給你呢
這人這人是我的…
我重要的管家啊
管家乃侍奉之人
管家乃照料之人
管家乃打理主人諸般事宜的正式守護者
沒錯
這是少年為了某位少女而拼上性命全力戰鬥的
超級管家戰鬥物語
願意做我的管家嗎
是的我樂意至極大小姐
你是誰啊…
託付給大地的我們的旅程
宛如呼嘯而過的旋風
向命運低頭
蜷縮在角落真是無趣
遜到極點！
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
絕對、有志者事竟成！
為大浪吞沒
不如隨波逐流
產生於誤會的夢想
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
故事追溯到早晨
綾崎颯出現
（此姿勢出自「美少女戰士」）
醒來的Make up！
不是這個
嗯是這個啦這個…
前回被伊澄家所收留的小颯
（人像出自「北斗神拳」的主人公健次郎）
又再次回到三千院家了
以後也要全心全意為大小姐服務
這麼快就呼喚我了
那個…大小姐？
吶小颯
是
問你一件事
你有失憶過嗎
咦失憶？
哎呀…沒有這方面的經驗
其實是她又想衝擊漫畫新人獎了
嗯我這回想要挑戰失憶這個漫畫中最俗的手法
對例如被疼愛的管家背叛而奔出家門
被馬車所撞之類
或者是Glod sleep？
確實這種捏它先例舉不勝舉
不過反過來想
正因如此才有嘗試的價值
哦…
因此好像在思考創作失憶的主題
一直都沒有靈感啊
那麼就由我去亙的店
去借幾盤有失憶捏它的作品來吧
是…是啊確實…
無論什麼都請吩咐我吧
因為我是大小姐忠實的管家
小颯…
那麼我去了
瑪莉亞果然小颯是宇宙第一可靠的啊
嗯…是呢…
希望不要再遇到什麼危險就好了
因為上回的豪言
小颯的生命似乎受到了危險
也去告訴其他候補者
想要三千院家遺產的話
就必須將其管家綾崎颯打倒再說
（基魯巴特的機器身體出自「ゲゲゲの鬼太郎」， 頭部的圓球出自「機動戰士高達」登場的RB-79 Ball）
Hi 綾崎颯
如何又見面了？
（基魯巴特的機器身體出自「ゲゲゲの鬼太郎」， 頭部的圓球出自「機動戰士高達」登場的RB-79 Ball）
這聲音是…基魯巴特
三千院的遺產當然是我的了
真是的真是的
你也真是個不長記性的人呢
（基魯巴特的cos來自「Yatterman」中登場的惡役三人組女boss中的ドロンジョ(多弄姿)）
你居然自己鑽進移動的棺材裡
這…這傢伙
今天的愛情占卜
呃…今天的幸運物是批薩
幸運地點是公園
也許會有和白馬王子的一段美麗的邂逅在等著你
這難道是…能與小颯見面？
話說…不可能有那麼巧的事情吧
小颯不會吧
西澤同學
可惡放開我
小颯
真的是小颯吧
不…不過你在做什麼呢
為什麼在與那個戰鬥
不是…那個
綾崎颯
覺悟吧
等下再解釋
總之先逃離這裡吧
好…好
這種構思不行啊
別說被雜誌刊登了就連特質網格稿紙五十張也不能期待
小凪是咲夜來的電話
現在無信號再見
等等
那個我家的笨蛋哥哥在你那邊嗎
笨蛋哥哥？
是指基魯巴特嗎
那個傻子用我的名義好像租了不得了的兵器
士兵...武器？
對對對
哎呀客人還是那麼不「兵器」
（把景氣錯說成兵器）
真是受不了啊
那應該讀景氣笨蛋
總之先不說這個
反正又是去找那負債管家了
要是去做什麼壞事的話就委婉地讓他回去吧
小凪？
既然是小颯的事情應該不用擔心不過…
叫上保鏢
去找小颯吧
有了
西澤同學可以下來一下嗎
是…是的
確實在這個時候可以用瑪莉亞小姐讓我帶上的東西
這是什麼
原來如此有這種裝置
謝謝瑪莉亞小姐
得救了
小颯來了
噁心這個機器真的是面向3D的
Set on 手臂
小颯
這…是怎麼回事
給…給我記住
（玩偶出自「Yatterman」惡役三人組的波吉和阿祖，另外3人式的自行車也來自其中的逃脫用自行車）
小颯振作點
小颯
在那之後的一萬幾千年裡
（這個台詞來自「創聖之AQUARION」）
喪失記憶的小颯
在宇宙空間中孤獨地漂流著
發生了…什麼…
歡迎回來
是…夢嗎
對了得快點把失憶題材的捏它錄像帶拿給大小姐
話說…我究竟是…
小…小颯
我…我馬上就叫救護車
不能死啊
那…那個…
太好了你沒事吧頭還痛嗎
呃…說回來這個…
居然是膝枕我…
好痛…
痛痛痛…
我…我們好久沒有像這樣兩人在一起的時候了
啊…啊
吶…我一直都想問
雖然那個時候被敷衍過去了
其實我只對二次元有興趣
打擊～
說真的
小…小颯究竟是怎麼看我的呢
吶
呃那個…
吶吶…
哇我的頭…
小…颯？
這裡是哪裡
我究竟是誰
不…不好了
不小心又鬼使神差地…
就算再怎麼樣…這麼破爛的演技
失…失憶
小颯失憶了
誒她真的相信了嗎
怎麼辦我這可是第一次碰到真正的失憶啊
啊…冬季戀歌要是看了冬季戀歌就好了
要是看了秋日童話和夏日芬芳也好啊
（秋日童話和夏日芬芳也是冬季戀歌導演的作品）
來晚了
多謝惠顧
啊因為肚子餓了才叫的
完全忘記了
啊你莫非是…管家？
吶你是管家吧
我第一次見到真人啊
就是說這位是大小姐？
那麼錢是由管家來支付嗎
那個請支付吧
管…管家小颯
在…在發什麼呆啊
快點給錢吧
是…是我明白了大小姐
太好了
我就是想看一次這個就是這個
這是紅茶大小姐
多謝
我…我是大小姐的管家嗎
對…對的綾崎颯你…你是我西澤步的管家
糟糕了…
麻煩了
完全抓不到解釋的時機
小颯似乎完全相信了
總之沒辦法
船到橋頭自然直嘛
好吃
啊這難道是每半份味道都不一樣嗎
是的這叫做half and half
吶管家小颯
不用客氣這邊也吃吃看吧
是我吃了
哎這個真好吃
感覺是有生以來第一次吃到的味道
那隻是鳀魚味
小颯沒有吃過鳀魚嗎
這個嘛…
雖然在打工時有見到過
不過…
真的很好吃步大小姐
這難道是神賜予我的禮物之時嗎
小颯
而且…難道你就是那小偷倉鼠
大小姐
餵小颯那是什麼意思
別開奇怪的玩笑
誒那個…
才…才不會把小颯交給你呢
這人這人是我的…
我重要的管家啊
你說什麼
不好這樣的話就算強硬也得把事情說清楚
小颯
感覺頭很…
好現在是機會
我說…啊
小颯
小颯居然會失憶
這種事絕不可能
等著我小颯
我一定會幫你把記憶取回來
又…又被誤解了
那個我要裝睡到什麼時候才行呢
印度咖哩不可抗拒，印度咖哩
大像很大，大像很大...
聽好了
現在開始進行綾崎颯的記憶補完計劃
（計劃名出自EVA的人類補完計劃）
正好我今日對失憶方面進行了考察
而準備了各種方案
也請大家協助我
感…感覺深處危險之中
不過大小姐為了漫畫的構思而那麼拼命
如果這能成為什麼靈感的話
好的
咦這是哪裡
我是…
哦小颯醒來了嗎
沒…沒事吧
嗯…嗯
小颯
是
你現在似乎因為失憶而深信著自己是那倉鼠的管家了
誒…那個是的
我是那步大小姐的…
不是
小颯
你是我三千院凪的管家
正是如此
綾崎颯
真是悲傷啊
就算盡全力我也會把這個男人的記憶取回來
克勞斯
你不會是認為我取不回小颯的記憶嗎
雖然很失禮但正是如此
呵呵有趣我就接受這挑戰
你和我究竟誰能取回小颯的記憶來一決勝負吧
哼反正贏的會是我
那個…還比什麼勝負…
如何小颯回憶起來了嗎
是你超喜歡的衣服哦
什…什麼喜歡…
這可憐的樣子
在第八話裡好像看到過又好像沒看到過
打擊…小颯他居然會有這種興趣…
就這樣記憶恢復作戰開始了
怎麼了
快一擊打倒它給我看看啊
我說也不能老老實實的就這麼成為飼料啊
好以這個作為契機
給我適可而止
打擊…小颯居然有這種打虎的特技…
好！
呃記憶啊…
好像還沒有恢復
招式用錯了
哼看來還是未分勝負呢
怎麼這樣…
凪大小姐和克勞斯在戰鬥
（原作“遊戲中心嵐”，扮演角色的英雄石野）
為了恢復小颯的記憶
無情的戰鬥
唔…記憶還沒恢復嗎
這樣的話用衝擊療法吧！
Stop…請住手住手！
下去
啊忘了降落傘
克勞斯先生——！
剛才的叫喊…
難道說小颯已經恢復記憶了？
也許從一開始就根本沒有失憶？
超強的洞察力
不還沒有
那克勞斯的主意是不可能使小颯恢復記憶的
是…是嗎
不過…小颯那傢伙還沒浮上來
瑪莉亞
微速前進
以防萬一搜索開始
再…再怎麼說…這也做得過火了吧
那個…請原諒她吧
小凪也是為了小颯在以她自己的方式拼命努力
（EG Game Boy？）
餵小颯沒事嗎
沒事的話快回答
餵
有點不甘心
在我不知情的這段時間裡
發生了這麼多事情…
小颯與那孩子之間
怎麼回事上次來釣魚時有那座島嗎
不…不知道
總之先登錄
瑪莉亞讓船靠岸
啊是
啊我也去
咦什麼？
（這隻巨龜原型來自赤松健的「LOVE HINA」）
難…難道是這也是由於三千院家不可思議生態圈而產生的？
不好
誒居然在這種時候熄火了？
那個聲音是…
大小姐和西澤同學？
好…好可怕
這…這傢伙是什麼
難道是島神是島神嗎
逃…逃吧快點啊
剛…剛才摔的那一下把腰扭了…
好痛
如果是小颯的話
如果是小颯的話在這個時候一定…
餵
在那邊嗎
餵…餵快走開這孩子是小颯重要的人
對她出手的話…
我絕對無法饒恕你！
…差不多這樣吧
西澤同學
餵倉鼠好意我心領了
別在那裡發軟了
住手你這爬蟲類
小颯
小颯？
敢對這兩人出手的話我絕不會坐視不理的
大小姐西澤同學
沒受傷…沒受傷吧
小颯
你…
讓兩人深處險境真是對不起
我…我作為三千院家的管家真是不合格
小颯記憶恢復了嗎
太好了小颯
不過我…
嗯你回到平常的這樣就好了
嗯
是…是十分感謝
好的這樣一來小颯記憶補完計劃就完美結束了
不去送那位真的可以嗎
唔…這回雖然不情願但卻被那小動物救了
總之稍微讓他們兩人待一會吧
啊好痛…
哎呀今天能知道小颯新的生活方式真是太好了
對不起
給你添了那麼多麻煩
吶小颯
還記得在公園裡我問你的話嗎
誒是…是什麼事情呢
感覺頭腦混亂了
果然…
小颯很重視那個大小姐吧
不過小颯對我來說也是非常…重要的啊
西澤同學
小颯下回…
不是
我們抽空去批薩店吧
你沒吃過鳀魚味的批薩吧
不過你絕對會喜歡的
我有這種預感
感覺非常有自信
開玩笑的
那麼我們有緣再見吧
西澤同學…
在小颯心中留下了略帶苦澀的回憶後
西澤離開了三千院家
而克勞斯
超迷你…
就這樣
在自動操縱的情況下飛向了被忘卻的遙遠彼方
次回將開始與新的劇情發展戰鬥
被風吹拂著乘風飄揚的心之風帆
心情忐忑不安然後lose my way
你一直陪伴著我就好了
這樣也不錯so I go together
不用什麼天氣預報
完全由心情來決定
什麼都不用擔心
交給我吧！自由自在
把鞋子拋上去
'put a wish' 絕對會放晴！
但是結果卻是… I'm looking at nothing...
再讓我重新拋一次！
偶爾試一次賭注吧
想拜託給你試試
追趕著颯爽to fly
能見到萬里晴空the sky
一直相信你的
然後make my way
突然間伸出的你的手
會變成無敵的存在so I go together
星空無比美麗明天一定也會是晴天吧
小凪和
小颯的
管家通訊
魔法變身我是三千院凪
（出自「もえたん(萌單)」中女主角虹原變身的咒語）
我是綾崎颯
時間過得真快
這動畫已經播放了半年了
嗯總算過了半年
不過前面還漫長
今後也拜託了小颯
是大小姐
因此下集開始將會是新OP
故事也會發展為管家們為了獲得傳說中的管家服而展開激烈戰鬥
旋風管家要進入女裝篇了
誒是這樣嗎
嗯總之大概就是這種感覺
再見
管家戰斗大會是什麼完全不懂是什麼意思！
哼正如你所見
這是對我校管家們水平進行的一次評測
這人就是…理事長
把我重要的葛葉大人…
你…無法饒恕
下集旋風管家
「颯屹立於大地之上」
（來源於「機動戰士高達」第一話標題）
小颯我…想親眼看到你獲得大會冠軍的樣子
你能存活下來嗎
（同樣也出自「機動戰士高達」）