收看電視的時候
請保持室內明亮
並儘量遠離電視機
聽見沒！
相親了絕對會結婚嗎
啊？你沒頭沒尾地在說什麼啊
沒…那個…其實
前天晚上沙希和朋友一起出去喝酒
回來晚了就住在老家了
然後昨天的早上回來了
亙店裡的錄像帶「クマのプー太郎」是中川いさみ的四格漫畫作品。 「スターソルジャー」(STAR SOLDIER)是由株式會社ハドソン(HUDSON SOFT COMPANY)公司在1986年6月13日發行的家庭電腦遊戲軟件。 「ウルトラマン」是1966年7月17日起至1967年4月9日在TBS每週日19：00 - 19：30放送的全39話特攝電視節目。
什麼嘛已經回來了啊
難得回趟家那就好好在那裡再住幾天嘛
不用讓少主擔心也不好
就早點回來了
都說了不會擔心你的
順…順便一提昨天的酒會上還有男人
那種東西我才不管
還有老家的媽媽叫我去相親
哼那太好了
餵是媽媽嗎
相親的事情請以最快速進行
嗯要盡全力！
誒啊餵沙希
嗯我知道了
因此明天是周日我要去相親了
所以請讓我休假吧可以吧
誒～
然後她今天一早就出去了
雖然是件很意外的事情
不過這正是因為想要結婚才會去相親吧
你臉上滿是任性的神情啊
真沒辦法我來開導一下你吧
誒…相親啊
全是可以吐槽的地方
我還沒見過相親呢
那麼大家一起去相親旅行如何
嗯那是個好主意
能征服管家的人就能征服世界
現在讓地球為之動搖的管家大戰即將開始
關我啥事不是說這種事情的時候
有可能沙希就會這麼離我而去的啊
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
無論怎麼做都無法戰勝的惡魔
老奸巨猾地裝扮成女神的樣子(◎_◎;)
只是因為經驗值不夠吧
一生鍛煉在反複試驗中認真琢磨
愈是遇到難題就愈是摩拳擦掌躍躍欲試
能見到會心的笑容就足夠了
我得到了藏寶圖
無拘無束帶著你一同奮勇前進！
快樂的誤會
決不動搖的誓言！
我會改變風的去向給你看
不要在意打扮
命運就不會消沉！
宛如吹散浮雲的旋風！
大家應該都已經到了
啊…當今社會居然還會有相親也是別有一番風情吧
那麼接下來就把時間交給年輕人了
說的是
不要～饒了我吧閣下
哎呀…誰來救我啊…
哎呀～我真是的在想什麼啊
話說那已經不是相親了吧
切
相親？那是什麼
這裡在東京也算是數一數二的高級飯館
事先說明一下這並不與伊澄家相關
真是的
一想到在這種地方沙希要和不認識的男人進行相親…
我知道了
沙希小姐他們好像已經進入了年輕人獨處的階段了
那是什麼
也就是說他們兩人在院子裡散步
互相交流興趣什麼的
就像進行夫婦漫才類似的形式
只…只有兩人？
但是這個庭院大的就像容易迷路的森林
聽說參加相親配對的女性似乎會行踪不明
什麼？ ！
沙希他們也許現在已經成為白骨了呢
啊？無論如何都要找到他們
就算再怎麼誇張這麼快也是成不了白骨的吧
不不
有那麼點程度的緊張感不是很有趣嗎
啊啊～
（在這裡，Kagede的自動圖片“人魚的旋律Pichi Pichi Pitch”（人的旋律）中粉紅色稀有珍珠北太平洋領主Rukia）
真是肥嫩多汁啊
初…初次見面
我是在白皇學院擔任教師的薫京之助
我是貴島沙希
我來解說一下
薫京之助是作為候補角色登場
不過台詞卻少的可憐
趁現在盡情說吧
今…今天很抱歉
讓你來這裡
沒…沒什麼我才是
那個…請問你的興趣是…
該怎麼辦
我對高達比較感興趣…
雖然是一氣之下來相親了
不過完全沒結婚的意思就做這種事情
對對方很不好意思
被聯邦稱為氈帽的
恐怕是指所羅門的幽靈
HERMES啊
本來高達就是空陸多用…
算了那個時候我也年輕過
回到正題
不得不說明一下為何事情會演變成這樣
（KUSO在東京開了不少連鎖店「月の雫」）
乾杯
我說最近如何沙希
對對過得如何
如何…這應該是我的問題
你們兩個的工作有著落了嗎
你想說NEET是犯罪嗎
我們在尋找自我尋找自我
我…我錯了對不起不會問了
這種事情無所謂了
女人聚在一起問對方如何時當然是指男人的事情吧
看…看什麼男朋友什麼的根本沒必要
再說工作太忙了不是談朋友的時候
真是艱辛生活的台詞啊
這樣下去的話好男人都會被搶走的哦
請不用擔心
我有足夠的好男人圍在身邊
什麼什麼你剛剛的話是什麼意思
果然有男朋友嗎
沒…那個
告訴我詳情
都說了…那個
完畢
沒想到會那麼晚
現在這個時候回中野坂上的電車已經沒了…
沒辦法為了不讓少主擔心打個電話回去
今天就住老家吧
（亙讀的雜誌是「AICコミックLOVE」 是ANIME INTERNATIONAL COMPANY(簡稱AIC)公司發行的雜誌）
啊是嗎不回來了啊
啊那個…感覺你很高興呢
是嗎我不會因你晚上去亂逛而生氣的
總…總之讓你擔心了對不起
什麼？我才沒有擔心你呢
那個…一個女孩喝酒後到早上才回去…
今天能安靜的入睡了
我吃飽了
那個沙希你一直都那麼表情冷淡地吃飯嗎
冷淡是天生的
哎呀…在說什麼呀
真是的明明我喝酒喝到早上才回去
居然一點都不擔心我
總之如果只像這樣的話就什麼都不會發生
那我回去了
等等沙希
什麼事情
那個…沙希你對相親有興趣嗎
順便一提這個部件並沒有配置在腳上的…
那個時候被詢問要不要去相親…
誰都會…
那…那個我所談的關於高達的話題很無聊嗎
對不起我在想些心事
誒…看您那為難的表情我就知道了
那那個…
我已經二十八歲了
父母都很煩的催我
經常催我快去結婚快去結婚
因此沒辦法才來相親
那…那個我也是
該說是勉強還是一氣之下
對不起
不…不用彼此而已
話…話說回來…
這裡…是哪裡啊
這…這裡是…
沙希小姐他們究竟在哪裡啊
這裡真是很有可能出現猛獸的地方
請放心吧我會豁出性命保護大家的
究竟在哪裡啊
不過亙你已經不在乎伊澄了嗎
哎呀…
啊為何會在這裡提到伊澄啊
說得也是普通在戀愛的橋段裡
不敢向喜歡的人告白慢慢吞吞的話
戀人就會跑相親去呢
不是這樣
那樣的話就別管沙希小姐了
她也不小了
想追求幸福的權力還是有的吧
雖…雖然是這樣
真搞不懂你啊
算了本來你來找我這個未婚妻商量就很奇怪
那樣的話就算了
我不麻煩你們了
啊找到沙希小姐了
你說什麼
這是哪裡
不知道
那傢伙是誰好像在哪裡見到過
啊不是熏老師嗎
那個鋼普拉宅嗎
不過雖然聽不見聲音但是氣氛卻不錯呢
就是啊
可惡沙希那傢伙
難道真的打算和那種傢伙…
不過能想辦法聽得到他們說話嗎
就算是萬能管家也無能為力了吧
請交給我
交給我吧大小姐
早知道會有這種事情
我就用在SPK學到的讀唇術把他倆的話解讀出來吧
（SPK：Secret Provision for KIRA死亡筆記中尼亞成立的對抗基拉的組織）
其實那個我有喜歡的人
其實沙希我喜歡你
啊喜歡的人嗎
嗯
啊我也喜歡你
那個喜歡的人是誰…
是我的青梅竹馬以前非常可愛的
這簡直就是熱戀中的男人的感覺而已
（角川書店的月刊雜誌Asuka）
（酒瓶上的字「大吟醸生天目」，雪路的聲優就是生天目仁美）
可是長大之後性格變得越來越糟
呃…雖然本來就很糟
你喜歡我哪裡呢
喜歡像你這樣的幼妻這麼的可愛
我想把你搞得死去活來…
不想把你搞得更加死去活來
不過你還是喜歡她吧
啊那麼請隨你喜好吧
不過還不知道對方怎麼想的
心情很難改變的
是呢心情真的很難…
我會用出乎你意想之外的技巧讓你很舒服的
那就好舒服就行了
誰還能忍得住啊沙希！ ！
傻子！
不考慮策略戰就突然衝出去
只會被人討厭
嗯有些道理
那…那怎麼做才好
用這個給他背後一下
讓他暈過去如何
這…這個怎麼說呢
根據全球的標準情況
引發危機讓相親對方出醜來解決這件事
這個辦法如何呢
不…不愧是小颯
真厲害
沒什麼
那太蹩腳了吧
現在不是昭和而是平成年代了啊
就算是亙這種方法…
好強大小颯
居然能想到這種方法
是這樣吧我的管家是天才
嗯是天才
沒這回事…
因為亙沒看過這種蹩腳的電視劇啊
不過使用這種蹩腳的方法要如何製造危機的狀況啊
使用球球
球球？
呼嘎
（呼嘎：「怪物王女」中芙蘭朵的口癖…或者應該說唯一台詞）
為什麼你會在這裡
聽到了瑪莉亞的自言自語不知不覺就來這裡了
呼嘎
唉…果然只有我在看家嗎
算了今天就讓我在這裡唱個夠吧
來自Kerr Katsumi Hiki，Koji Igarashi的Kinoppy
（諸星克己、內海光司：上世紀80～90年代偶像團體「光GENJI」的成員）
您喜歡維丹嗎
（指「機動戰士Z高達」中的卡繆·維丹）
唉…還是去掃除吧
反而覺得更加寂寞了
總之…就是這樣
你從叢林中跳出來稍微嚇他們一下
可以是可以啦但是報酬是什麼
這樣啊如果不按我所說的去做
我就把你是會說話的老虎這件事泄漏出去
把你賣給馬戲團如何
我…我知道了可惡
球球好像也理解了
你能和老虎交流啊
誒…算是吧
真不愧是我的管家
真是的小颯那傢伙
長得那麼可愛卻說的那麼缺德
真是的
那個時候球球感覺到了可怕的殺氣
這…這氣息是什麼
雖說動物在遇到比自己更強大的野獸接近時會本能地察覺到
我還沒把這本能給忘記嗎
這…這強烈如野獸般的氣息
無…無法動彈了
抱歉不但陪我這麼相親
還聽著不想听的話題
沒什麼
任性又無厘頭還常生悶氣
就算是這樣我也不能捨棄她
任性又無厘頭還常生悶氣？
其實
那個我也有放不下的人…
我很羨慕
那讓沙希小姐思念的人
熏先生
哦…對球球來說真是流暢的動作
亙就趁現在還不快去
哦…哦
崎aki
沒事吧沙希
少主你在這種地方做什麼
啊那個…那個什麼…
比起這個先快逃啊
不過不能放熏先生不管
交給我吧
我會救那傢伙的
不錯不錯
劇情越來越接近高潮了嗎
是啊偶爾對這種蹩腳的方法產生期待也不錯呢
哎呀…在想要去襲擊他們的時候
突然感覺到非常強大的野獸氣息
覺得情況不好就回來了
怎麼了小颯
那…那個剛才的野獸好像不是球球
那…那個是…
也許是真正的野獸
你說什麼
少主危險
沙希你儘管逃吧
小領主
快出來野獸
放開熏老師
不然的話我就來消滅你
亙在那裡的不是球球
是真正的野獸
哇！在做什麼
小領主
踢轉
崎aki
桂老師
雪…雪路你為什麼在這種地方…
說什麼相親聚會酒隨便喝
從昨天開始喝到現在卻被人說「你適可而止吧」
被趕出來了啊
在森林裡迷路了肚子也餓了…
那樣當然是會被趕出來的
卻完全不夠喝…
說的是
總之跟我回繁華街重新喝當然你請客
救…救我我…我回去了
是因為在意我相親而來嗎
店…店裡很忙的
別相親了跟我回去啦
快點
說得也是
這樣一來暫時就無法結婚了
當…當然了笨蛋
真是的
真是會添麻煩的弟弟啊
說的是
不過亙那傢伙到底是喜歡伊澄還是沙希啊
哎呀…男人所說的「喜歡」是有許多種意思的
雖然不是很清楚男生還真是意外地很複雜呢
是的
雖然無所謂了
但是小颯那讀唇術是正確的嗎
呀…我還是很有自信的
正可謂「打是親罵是愛」
不過別人的幸福畢竟是無所謂的事情
比起這個來下回將會是與驚險懸疑對戰
本週的管家大戰
綾崎颯嗎
那個少年很有天賦
那個少年
讓他穿上這種衣服那種衣服還有貓耳裝
真是的葛葉大人那種傢伙哪裡好了
詩音你別嫉妒嘛
你也想看綾崎被整到抽泣吧
桑野成人〜
那個…我要等到什麼時候才能出場
我知道神秘的黑暗管家之一
你去打倒綾崎颯
讓他成為我們的人
是
請用
zu野成人
好好體會一下我刺客的恐怖吧
今天也很和平啊
到我了
你…你是誰
（出自「デュエル マスターズ(Duel Masters)」的人物切札勝舞，声优均为小林由美子」
我是Duel管家
到我了出牌
這是什麼
奇怪這是什麼
一決勝負吧綾崎颯
雖然不是很清楚
要上了
（出招模式都是EG遊戲王）
我的卡片出牌魔法卡片
召喚白髮鬼克勞斯攻擊
但是無論怎麼擊倒都會復活的
那生命力正是我們Deck真正的實力
重頭戲要發動了
（出現的女子是「デュエルマスターズ(Duel Masters)」的女主角黃昏ミミ。 聲優是擔任貴島沙希的CV中島沙樹）
不會讓你得逞
下面是…稀有卡片
綾崎颯給你最後一擊
（表裡颯出自遊戲王的主人公武藤遊戲）
上了伙計
是另一個我
我居然第一回合就會敗…
咦…
可惡給我記住
那是什麼
本週的管家大戰結束
本週…？難道這個還要繼續嗎
笑著轉啊轉啊轉
啦啦轉啊轉啊轉哪怕是哭泣的日子裡
撩人的風中搖晃的笑臉心情變得愉快
今天也轉啊轉啊轉到處轉啊轉啊轉
陽光下一時興起與你跳著舞
被若無其事伸出的手所深深吸引
連下一句話都弄的像迷路的孩子那樣不知所措
被少年老成嚴實包裹著的目光裡
漸漸忘卻了逞強
在令人無眠的漫漫長夜中請輕輕地摸摸我
也請摸摸剛從睡意朦朧中甦醒的臉頰
轉啊轉啊轉
啦啦轉啊轉啊轉擺著架子
看吧你的側臉在一瞬間忍不住笑起來了吧？
與藍天轉啊轉啊轉到處轉啊轉啊轉
在你轉動著的風中
向著太陽跳起舞蹈
小凪和
小颯的
管家通訊
我是受召喚而飛出的三千院凪
（召集並跳出，Nagi Sanzenin：出身“精靈家族”原田“召集並跳出！”）
我是綾崎颯
我是瑪莉亞
咦…瑪莉亞小姐怎麼了
如果是在三千院家之外為舞台的話
我的出場變少了好像在呼喚我一般呢
是這樣啊真是不樂觀的事情
不過看這節目的多數派都看得到我的活躍了
那就沒問題了
誒是這樣嗎
我倒是想看到更多的瑪莉亞小姐出場的鏡頭哦
哎呀小颯真是的
再見
死…死了？
不管想要隱藏什麼
我已經有犯人的線索了
誒？
看清唯一的真相
外表看來似是傲矯頭腦卻是NEET
其名是名偵探凪
次迴旋風管家
「美人大小姐名偵探看到了！霧氣中的女教師殺人事件」
有許多殺必死的場景
請與家人一起期待吧
知道嗎？
在報紙上登的出演者這一欄中
犯人可能性最高的是出現的第三人或第五人哦