喂  小凪  我来玩了
快跳  跳过去啊  球球
你在做什么啊
哦  咲夜吗
正如你所见  在让球球做运动
运动？
其实是刚才在电视上看了
马戏团节目里的猛兽跳火圈表演
认为这个运动非常适合球球
正是如此
好了  快跳
连马戏团的猫都做得到的
你不可能做不到
你是白痴啊
这么突然到底想做什么
这么小的环是不可能穿过去吧
再说  虐待动物是比侵犯著作权还糟糕
脚本会议上不知说了多少遍  你不知道吗
哼  就算是解雇一两个脚本家
也不会到替换我这女主角的地步
那个  你们两个不要说这种危险的对话…
乖  乖  不用害怕了
喂  不要亲近咲夜
你不是我的宠物吗
咲夜小姐很擅长照顾动物呢
也不单单限于照顾动物啦
是吧  小凪
为…为什么要对我说啊
是啊  小凪把咲夜当作亲姐姐一样…
啊  快住口  玛莉亚
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
总而言之就是
不想承认年轻时所犯下的过错吧
啰嗦！！
喜欢有钱又漂亮的姐姐吗？
诶  大小姐以前管咲夜小姐叫「咲姐姐」啊
哼  这还真是不堪回首的过去
我下面有两三个弟弟妹妹
顺便也连小凪一块照顾了
小时候很受疼爱的
一直都叫咲夜小姐…
都叫你不要说了
再说  小凪没有照顾过比自己小的孩子
无论多久都是小孩子啊
别小看我
我要是下面有弟弟妹妹的话
一定会比咲夜更会照顾他们
真的吗？
那证明给我看看
好吧
喂  小飒
在
为…为什么又要穿成这个样子…
好可爱…
开心点吧
这很适合你  小飒
我可是一点都不高兴啊
再说了  为什么是女生的装扮
总之  别在意这些琐事
现在开始我要照顾你
不用客气尽管撒娇吧
啊…不过就算说要我撒娇
究竟做什么好呢
啊  真是的  不懂风情的家伙
看吧  比如一边叫着「小凪姐姐」
一边哭着拥抱我好了
是…是
呀…小凪姐姐…
哦  怎么了
你…你这…
可恶的家伙！！
竟然趁机做下流的事情
我可不记得把你养育成那么坏的孩子
请饶恕我  大小姐
啊…不对  小凪姐姐…
怎么样  负债管家
接受小凪的照顾也不轻松吧
啊哈哈  已经习惯了
再说了  本来就不是真的小孩
没有那种气氛啊
真的小孩…吗…
是的
这家宅邸的地域里不是有许多
容易让两三个小孩迷路的秘境与丛林吗
小飒  现在马上就去找孩子
就算您这么说…
我还准备了这些东西
我…我知道了
真是让人为难的孩子
不过  小飒会怎么做呢
说要真的孩子…
反正到了万不得已的情况下
也只能去诱拐几个回来了
带回来了
诶！
怎么回事
不会是真的诱拐过来的吧
这…这是误会
请冷静点  咲夜小姐
是迷路了…吗
是的  在大门附近晃悠的时候遇见的
看来是在旅行中与家人走散了
又不是伊澄  为什么会迷路到这种地方来
总之得跟警察联络
啊  不要～
真为难啊  就算你们说不要…
不用害怕的
就算是警察也不会突然
用INGRAM攻击过来的…
仅仅是迷路还用特车二课出来吗
有什么不好
大小姐？
这里正好需要小孩
就先暂且照顾他们一下吧
你是白痴啊  又不是宠物
擅自做这种事情…
谢谢  非常有钱的姐姐
有钱的姐姐
哦  真是可爱的小家伙们啊
你们叫什么名字？
我叫一晖
我是舜二
多多照顾  非常有钱的姐姐
小飒
看来我有容易被小孩亲近的体质哦
不过  这两个孩子的双亲现在也很担心吧
什么  那种事情不成问题
召唤SP部队
听好了
就算赌上三千院家的SP部队之名
也一定要找到这兄弟的双亲
是！
等着吧
马上就让你们和亲人团聚
谢谢  不过慢慢来就好了
我们不那么着急
你们现在开始就是我的弟弟了
我要好好照顾你们
真的吗
你会怎么照顾我们呢  有钱的姐姐
喂  喂
要称呼我「小凪姐姐」哦
是  小凪姐姐
怎么了  咲夜小姐
什么
为什么…
没什么  只是在考虑一点事情
就…就算这样  也不用打我吧
接下来
就算说要照顾你们
不过究竟做什么比较好
小凪姐姐  这个壶值多少钱？
啊  那最多只要一千万左右而已
呐  那这幅画呢？
那最多也就三千万吧
好厉害
喂  小凪
什么事情  咲夜
帮我看一下行李
也没什么  可以哦
这箱子里放的是我家重要的宝物
比你那些东西值钱得多
绝对不能碰哦
我可是对咲夜的东西没什么兴趣哦
那就拜托你了
好了  下面让你们看看更加厉害的宝物
宝物？
好想看～
好了  你们可以尽情地选自己喜欢的书看
这是宝物？
怎么了
每本都是十分贵重又刺激的同人志哦
总感觉和大小姐
平时一个人所做的事情没什么区别…
说的是…
你们好像还没有明白啊
快看  这就是被称作世上仅有200部的
收录了喷嚏大魔王幻之最终话的…
你是白痴啊
好痛…
你要干什么  咲夜
你这是哪门子的照顾啊
和幼小的孩子相处时  该有别的事情做吧
比如念连环画给他们听之类
啊  真麻烦
别模仿一副小孩的样子
再说了这房间是同人志专用
不可能有面向小孩的连环画
你完全搞错了
不给他们看小孩会喜欢的东西怎么行
小孩会喜欢的东西？
对了  你们喜欢动物吗
动物？
喜欢！
嘎哦～
怎么了
你们说喜欢动物我才带过来的
快点玩吧
我说  也有在玩之前
就会被吃掉的危险性啊…
说的是…
白痴啊
好痛…
你一而再再而三地做什么啊  咲夜
你们想快点离开这房间吧
想出去  想出去
真是任性的家伙
那么  下面我们去玩游戏…
等一下
对小孩来说
比起待在屋子里到外面去更好吧
别擅自决定
照顾他们的可是我…
想去外面
想外面去玩
还是少数服从多数吧
哼
要我抱一下也无所谓嘛
哇哦  哇哦
喂  你们
身为孤傲网游战士的我
为什么不得不玩这种昭和时代的游戏
真是个没体力的家伙
啰嗦  再说了身为提议人的咲夜
为什么在那里那么悠闲啊
嘿  小凪这迟钝家伙
快追我们啊
可恶  这些家伙
居然恩将仇报
叫我姐姐！
大小姐  要交换吗
不要多管闲事
我绝对会抓住你们
还真是不服输呢
这也是小凪的个性呢
和以前一点都没有变过啊
那家伙太怕生了
一开始和我都不怎么说话
毕竟周围也都是些觊觎她财产的大人
这也不能怪她
哟
呐  要来玩探险游戏吗？
不…不用了
有什么不好啦
虽然有点勉强  还是开始与大家一起玩了
是这样吗
好了
怎…怎么回事？
请问
你是这两人的妈妈吗？
妈妈？！
我怎么会有小孩！
别说与喜欢的人越过那条线了
只不过握过手而已
啊  还有膝枕
话说  你在让我说什么啊！
这…这里是荻窪站前
现在还没有发现目标类似人物  请…
板前车站  也没有
大泉学院  也没有
动画town 上井草  也没有
给我找  给我找
就算掘地三尺也要找出来
啊…累坏了
真有趣
如何  在外面玩也很开心吧
哼  不是在玩
只是在照顾他们而已
不过…
有弟弟还真是不错啊
小凪…
好
要上了  这回觉得能加油了
诶  难道是…
下面开始
小凪姐姐要做丰盛的晚餐给你们
大小姐  没问题吗
还是我们来帮忙比较好吧…
哦  不用担心了
不会再重演像上次那样的失败了
你们要乖乖的等着哦
嗯
好…完成了…
一晖  舜二  久等了
啊  稍等一下…
给  啊～
啊  果然…
大小姐  没事吧
没事的  小飒
不能因这种事情而失败
赌上三千院家下任当家的荣誉…
喂  走了
料理不能光靠气势哦
我也来帮忙吧
嗯  拜托了
真是的
诶  那两个孩子呢？
这个  说是非常值钱的宝物
呐  哥哥  还是算了吧
这是坏事吧
到现在你还在说什么
难得潜入了有钱人家
不  不过…
早就想到是这么一回事
我早就闻到你们可疑的味道了
就算给你们拿走点东西我也无所谓
不过  做什么让我家的小凪
伤心的事情  绝不饶恕
好…好可怕
喂！
这究竟是…
快给我站住！
怎么了  咲夜小姐
等下再说  先追吧
是的
如何？
玛莉亚
你很努力了
喂  这回真的做好了
咦  一晖和舜二呢
说起来  小飒也不在呢
难道那些孩子是…
总觉得有什么隐情
但在追问之前就被他们跑了
玛莉亚小姐
两人都怎么了  那么着急
那是因为…
发生什么了吗  咲夜
小…小凪
那个  那些孩子们…
白痴  别说
那些家伙…一晖和舜二发生什么了吗
那…那些家伙…
刚才在宅院里进来了小偷
把他们给掠走了
你说什么…
玛莉亚
一晖和舜二没事吧
一定会回来吧
没事的  警卫机器人一定会发现小偷的
得在警卫机器人发现之前找到他们
咲夜小姐  你刚才为什么那么说
知道真相的话  小凪会受到伤害的
咲夜小姐
而且  我也担心他们
怎么办  感觉事情闹大了
我们一定会被警察带走的
发现入侵者  发现入侵者
哥哥
已经不行了吗…
住手！
卷田  国枝
你们两人平安无事吧
嗯…嗯
真是的
你们不要把这件事告诉其他人啊
对不起  这个还给你们
所以  不要把我们交给警察…
放心吧  不会把你们交给警察的
真的吗
啊  还有  那个给你们了
作为纪念
可…可是…
这是非常值钱的宝物吧
打开看看吧
咲夜  发生了什么
找到他们了吗
哎呀  那是我搞错了啦
并不是被拐走了
咦
那是…
是一晖和舜二的双亲来接他们了
你说什么？
好像他们两人有事不得不回去啊
虽然想对小凪道谢
也没有这时间了
真是突然
是吗  不过与双亲见面了吧
太好了
大小姐…
打起精神来  小凪
咲夜…
我们不是还在你身边吗
哎
嗯
三千院家的大小姐不再需要与寂寞战斗了
想必也不会再有这种
发生在秋季之深夜的事了
下回将会是与似曾相识的超级管家战斗
全国儿童相声大会
你在搞什么啦
给我适可而止点
你在搞什么啦…
以当红相声艺人为目标奋斗
努力赚钱  去脱离贫困吧
葛叶大人  到深秋了呢
嗯  确实  停止不了进食的欲望呢
说的是呢  葛叶大人
出现吧  神秘的黑暗管家之三
将绫崎飒…
纳入我们之手
出现了  热血沸腾起来了
速度  跳动感
灼热地驱动着四个轮胎
这就是最快的迷你四驱车
别输  给我上  我的皇帝号！
这算什么  下面转弯就要一决胜负
今天一定要解开这模糊的情况
那  那个…你究竟是…
哼  要冲刺了
我是神秘的黑暗管家迷你王
受某大人之托前来打败你
所谓的神秘是…
啊  是这种设定啊
那  那个…你所说的某大人是…
想知道吗  她是…
啊  这下不妙了
突然在赛道上出现了暴风
这样下去的话  两车都要出赛场了
这样下去的话…
上啊——！
Goal！
第一名是绫崎飒的赛车  Hayate Magnum
成功了！
可恶！
下次比赛一定要赢
恭喜你  绫崎飒
谢谢
咦  又顺势发展下去了
不过  总算了解了一件事情
我…我被某个人盯上了！
到现在了你才发现啊
西泽步的管家通讯
Yahoo  我是西泽步
大家过得好吗
从这回开始我要暂时负责这个单元啦
现在播放的这曲子
大家是否觉得是首好歌啊
正是所谓少女的感觉吧
请大家记住务必去卡拉OK试唱一下吧
就是不知道会不会有这首更新
你是小偷仓鼠
说起来  这回的嘉宾轮到你了啊
听说来这里就能见到小飒…
这回好像迟到了  真遗憾
打击～
再见
伊澄好像正朝向这间宅邸而来
而且还是只身一人
只身…吗？
请务必救救我们
不好  不好
在这种大街就看到幻觉就不好了
冷静下来  咲夜
这位鱼先生不是幻觉
次回  旋风管家
「欢迎魔物猎人伊澄与那贝新」
我说  那爆炸头究竟是…
知道吗  那贝新似乎怕吃热的东西哦