我要告诉给大家什么才是真正的文化
暂且不说这个
先把这表面涂满
诶  葛叶大人…
我也正好对普通的文化祭厌倦了
而且  在大小姐身边的
那个小鬼现在一定…
大小姐  居然丢弃我了…
嗯  这感觉也不错
葛叶大人～
这个也要全涂满
能征服管家界的人就能征服世界
现在让地球为之动摇的管家大战即将开始
看着吧
我将以我漫画的力量掌握整个世界
我说  你真的被催眠了吗
为何死了？！学院文化祭·后篇
真是的  是不是有点多虑了
毕竟昨晚大小姐本人也来过电话了
不过  你不觉得奇怪吗
那个大小姐会自觉去学校参加文化祭
还与理事长一起过夜
说出要让文化祭更加火热这样的话…
刚才所说的到底有什么令你不安的
没  的确外表没什么不妥
呃  因为克劳斯不了解理事长的性情嘛…
再说小凪平常的举止就有许多问题…
啊…
不过  真不愧是玛莉亚小姐
居然那么了解白皇学院理事长的为人
总之…那个人从以前开始
就只有「给别人添加麻烦」的才能是天才级别的
不好意思
雏菊小姐？
喂  早上好
小飒  已经不是悠闲打招呼的时候了
诶？
怎么了  雏菊小姐
你看
这  这是…
那个…这里是白皇学院吧
是吧  你不觉得是奇怪的建筑物吗
呃…比起建筑物的形状
还有其它许多更令人吃惊的东西
这个大概就是小凪搞的鬼吧
诶  为什么
因为外面停着许多印着漫画人物的通车
动画宅人的车子不都是那样的吗
这个…我觉得只能算一部分
不管这个
这里与今年年末
也将在东京Big Site举行的漫画祭典很相似
围绕许多同人志的贩售
抱枕之类的角色周边
同时还有同人音乐CD
各类公司的会场限定手办
会场限定附赠特典DVD
顺便一提
我们还正在分发RONDO ROBE的CD
对此有些似曾相识的家长们  请不必担心
还有  请不要看孩子所买的东西
这很可能会导致他成为家里蹲
哇  人就像垃圾一样
女厕所太少了
有人在更衣室外面换衣服
好好解决一下转售的问题
买不到小镜的商品
还有找零钱的问题…
已经够了
再说了  这些事情
与我们的文化祭一点关系也没有嘛
说的也是
不过  这么大程度规模的活动
能在一晚就能形成  理事长也好厉害
在听到流言之后
立刻蜂拥而至的客人们也真是厉害呢
别再佩服了
置之不理的话每年都会变成这样了
好像能大赚一笔的样子
不是说这个
那么多人聚集起来的话
客人之间会很容易发生受伤事件的
必须得做点什么…
那个  我去找找大小姐
我觉得  其中的原因
一定是大小姐在帮助理事长
再说根本原因
就是我放着大小姐一个人不管导致的
居然被主人厌恶了
作为管家  就是失格哦
叫诗什么的人
三千院凪正由我们好好的照顾
诶？
啊  我知道的
来过电话了
电话？
这才叫丢脸
也可以叫做失策哦
说起来是不是有点傻
是天然啦
可…可恶  闭嘴
真是的  什么嘛
难得我还想偷偷地带你去她所在的地方
为什么
由于她的缘故  我们这边麻烦大了
快点把她捡回去吧
为…为什么  感觉不像在同一地域内啊
葛叶大人现在在食堂吃点心
趁现在快点
真是一部杰作
简直就是日本文化的顶端
真是的  你在这种地方做什么
快点回去吧
大小姐
你们是谁
你…你在说什么啊
讨厌～  我是你的管家小飒啦
哼  别撒谎
你怎么可能是小飒
一定是冒牌货
如果是真的小飒的话
就算文化祭有多么忙
也不会…也不会丢下我一个人
大小姐
小飒
喂  快点  慢慢吞吞的话
葛叶大人就会回来…
我不能视之不理  诗音
对  对不起…
小鬼  看来你让主人非常生气了呢
她说不会再回家了
怎么会呢
三千院  你要把你漫画的精妙
之处要告诉给大家吧
是的  我要永远在这作画
在家里也能吧
啰啰…啰嗦
把工作与私人生活分开
是漫画家的基本准则
在成为漫画家之前
你是白皇学院的学生吧
而且理事长也是
因为恶作剧聚集了那么多人
万一有人受伤了的话会很麻烦的
太过有趣了
那么就在这里一决胜负吧
一决胜负？
也不是叫你立刻中止啊…
只是认为继续下去会很危险…
我们将要在学院的特殊设施中
贩售这本同人志
绫崎  如果你的同人志的销售额
能胜过我们的话…
到那时就把主人还给你
并把文化祭恢复原样
你这小美小姐的口吻算是什么…
像某个COMIC PARTY的进程呢
就是说
是以同人志的销售额来决胜吗
没错  我的漫画不可能会败给冒牌货
那个…理事长  你有在听我说吗
想逃吗  你这卑鄙的家伙
没在听  好像连听的意思都没有
好像是这样
我知道了  这胜负我们接受了
诶？雏  雏菊小姐？
不过  为了体现公平
包括这祭典的运作
学生会将会全权处理安全及公平事宜
无所谓
不过  如果输的话
学生会全员要穿上
超级难为情的服装  扮演女仆咖啡店店员
诶？
不答应这条件的话
我也不会听从你们的话～
怎么办
就算如此…就算如此
客人的安全是第一位的
雏菊小姐…
你会赢吧
应该说一定要给我赢
输了的话可不会饶你
诶？哦…
主人与管家的对决吗
变得有趣了
哼  最后胜利的会是我
不过  雏菊小姐
就算说是同人志的销售额对决的话…
我们的店可是管家咖啡厅啊
啊  的确是这样呢
于是两阵营的对战开始了
一  二
超级可爱  喜气洋洋
世纪末传说的「魔法☆destroy」好评发售中
需要购买的人请排成三排
绫崎飒  你去亲自体会自己的无力吧
尽情地受到打击  然后泪汪汪地求饶吧
诶？这才是提出一决胜负的理由吗
英国风Cosplay咖啡厅
全力去输吧  哈亚太君
不如直接弃权吧  哈亚太君
好想看小雏穿难为情的女仆装～
话说在前头  要是输了的话
你们也要穿成那样哦
诶？
什么
这可不行
是吧  所以大家一块声援小飒吧
而且小飒也是
如果胜不了的话
就夺不回小凪哦
让那孩子醒过来吧
可以吧
是的
正如雏菊小姐所说的
我无论如何  都要取回大小姐的笑容
夜晚也很棒！
连续combo
哼  稳赢呢
小飒那可怜楚楚的样子已经浮现在眼前了
不…不好了
他们店里的销售额  不知为何突然上涨了
什么
终于到了衫并每年秋季的风景线
白皇学院文化祭的季节
其中尤以这家店里的蛋糕套餐人气最高
那么我们去厨房看看吧
打扰了
可以问几个问题吗
好的
请问好吃的秘诀是什么
没什么
只是用全心全意的真心做出来而已
现在来吃的话吃
还能得到与蛋糕同时附赠的食谱同人志
这  这是什么
嗯…小飒料理的手艺也是职业级的
不过小飒…为什么要做蛋糕呢
管家小姐
我要一份蛋糕套餐
我也是
是的  两位大小姐请稍等片刻
这里也要蛋糕套餐
是的  遵命
我也是
喂  管家先生  你有在听吗
少爷
那个…大小姐  需要再来一杯红茶吗
哎呀  居然叫人家「大小姐」
野野原他们居然都来帮忙了…
不过  大小姐现在究竟怎么样了…
喂  哈亚太君  不能休息哦
对…对不起
哼  你不加油的话  我们可要遭殃了
真是的  如果只是雏菊一人的话
我们就该去碍事了
啊  那么赢了话就让她穿女仆装来庆祝吧
好主意
谁会穿那东西
小飒你的休息时间也结束了
快点做蛋糕吧
是的
那么  我就来介绍一下蛋糕
居然是蛋糕
哦  不行不行
敌人也不简单
不过没什么好害怕的
一口气决胜吧
是  是
居然对方是做蛋糕的话
这里也有对策
诗音
是…是的
久等了
购买三千元同人志的客人
会有豪华安慰奖品赠送！
好了  已经购买过的客人
也别放弃这机会  再购买一本吧
临近终盘的时候  战斗却更加火热
然后…
小飒在做什么呢
汽车  汽车  汽车…
哎呀  好可惜
是安慰奖超豪华家庭影院套装
太好了
太遗憾了  给  这是目录和同人志
谢谢
到此为止  一册不留完全售空了
不过那种不知所云的漫画还真能卖出去啊
大家都是冲着豪华奖品来的吧
这也是啊
不在…
比平时还会闹脾气
是因为催眠术没有解开吗
那么  恢复的方法就很简单了
你应该比我更聪明吧
是吗  我知道了
谢谢你  春子
雏菊
啊  那个…好像还稍稍处于下风
不过那边好像没弹药了
说不定我们也能追上
不过  客人已经…
还差一点  努力到最后吧
正是如此  正如桂小姐说的一样
不过输了的话
就能看到雏菊难为情的女仆装了哦
不要放弃  努力取得胜利吧
哦  赢了
心里面有什么赢了啊
好  加油吧
那去找客人吧
好  走吧…
怎么了  小飒
没什么
只是觉得和大家一起为了某件事而努力
真高兴啊
从你的表情上可看不出哦
不  只是想
「若是大小姐也能体会一下这种心情就好了」
那么  现在就让她体会一下吧
大…大小姐
欢迎  是来吃蛋糕吧
反正已经是我胜利了
只是来看你们不甘心的表情而已
那可真遗憾
还有蛋糕剩下来  不吃掉太可惜了
是吧  小飒
也…也罢  既然这样说了  也没办法
正好因为画漫画消耗了很多脑筋
需要给疲劳的头脑一些甜食补充一下糖分
所以…
如果是小飒所做的蛋糕…
我明白了
让您久等了
这是…
这是本店的招牌蛋糕
虽然有点不应时节
但却是充满着对某人的怀念而做出来的
可那个人却对我说「我不认识你」这样的话
所以想让那人回想起
至今为止一起渡过的时间…
好甜…
小飒？
大小姐
这里是哪里
我只记得来这里见你
但被奇怪的占卜师搭上了话…
大小姐！
怎么了  小飒
要是被谁看到的话…
诶！
这下不是完全被大家看到了嘛！
大小姐  你的催眠术完全解除了呢
那又怎么样
快看时间吧
马上就要到时间了
而且销售额差距已经很明显了
那么学生会的各位
用我所想出的这身欢欣又难为情的女仆装
来侍奉我一下吧
喂？
啊  是小凪吗
我在想你也差不多该解开
奇怪的催眠术了  和小飒在一起了吧
哦  是这样  怎么了
现在正好到发展到低谷
哎呀  对不起  不过我也想吃小飒的蛋糕
也包括保镖们的份数  能帮我们买过来吗
只是两千人份
嗯  我知道了
玛莉亚说让我买两千人份的蛋糕带回去
谢谢惠顾  是外带吧
看…看来是我们赢了
就这样  赌上性命的同人志对决战结束了
说回来  为什么小凪的催眠术解开了呢？
是啊  为什么呢
还真会敷衍人啊
喂  快点  小飒
不快的话后夜祭就要结束了哦
等…等  太…太害羞了啦  大小姐
小飒  那身打扮是…
嗯  是对丢下我不管的惩罚
怎么样  很适合吧
风土舞好像开始了
好啦  小飒  一起去吧
…咦？
这个样子…还是不行
啊  喂  小飒
哎呀哎呀  小飒的麻烦还是一如既往啊
对于对方不服输的性格来说
还真是辛苦啊
什…什么意思啊  那种眼神
不  没什么
有什么想说的就直说好了
女装吗
绫崎飒
果然还是想要～
真是的  葛叶大人
就这样  小飒又被理事长盯上了
次回  是在现今年轻人之街战斗
小凪和
小飒和
西泽步的
管家通讯
Piruma Pipiruma  我是三千院凪
我是绫崎飒
我是西泽步
我说  你怎么还在啊
这节目每三周就应该换人了哦
诶  有什么不好
再说了  我还没问小飒
对我角色歌的感想呢
怎么样  小飒  我的歌曲
如果之前西泽同学的歌是35分的话
这回就是100分满分
因为现在凭借科学的力量
就可以随心所欲地调整啊
你在说什么呀
下回的嘉宾会是亘少爷与沙希小姐
再见
为什么  为什么本是天才的我
居然会画不下去了
怎么了  大小姐
现在小凪正在执笔新的漫画哦
因此  小飒
马上去搜集现今年轻人的
约会地点的资料吧
次回  旋风管家
「必看！给现今年轻人的
最新最时尚的约会地点完全指导2007秋季版」
因此  今天就来陪一下小飒吧
交～往～？
知道吗
在原宿出土过瑙曼象的化石哦