我的名字是倉臼清四郎
從管家這一職位上隱退之後
現在作為巴西的莊園主而生活著
話說我還沒有退休啊餵！
我到死都是三千院家的管家
已經沒有你什麼事了
姬神的後繼者也已經決定了
你已經沒有什麼值得遺憾的了
你這隻野獸怎麼會理解我的心情
這野獸能說話才更奇怪吧
如果是那個任性大小姐的話那貧窮管家也能應付的過來
哼怎麼能交給那種小毛孩
我要回日本
這可不行
和我一起愉快地在巴西度過餘生吧
呀這個…
啊這個…
球球難道你…
這星期一上來就半夢半醒嗎
那麼大家再見了
老虎怎麼可能說話
一定是我累了吧
這是…
招募巴西咖啡莊園主
這種東西是什麼時候放在這裡的
能征服管家界的人就能征服世界
現在讓地球為之動搖的管家大戰即將開始
倉敷的倉和臼杵的臼寫作倉臼
我可是稀有的日本人
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
無論怎麼做都無法戰勝的惡魔
老奸巨猾地裝扮成女神的樣子(◎_◎;)
只是因為經驗值不夠吧
一生鍛煉在反複試驗中認真琢磨
愈是遇到難題就愈是摩拳擦掌躍躍欲試
能見到會心的笑容就足夠了
我得到了藏寶圖
無拘無束帶著你一同奮勇前進！
快樂的誤會
絕不動搖的誓言！
我會改變風的去向給你看
不要在意打扮
命運就不會消沉！
宛如吹散浮雲的旋風！
嗯溫度不錯
熨燙早報這是管家早上的首個任務
果然Dragon Quest的延期發售對股市有影響啊
（Dragon Quest(勇者鬥惡龍)系列：由SQEX公司發售、日本產PC RPG系列。簡稱「ドラクエ」）
呀我夢見退休後成為巴西咖啡園的莊園主悠閒隱居
真是個奇怪的夢啊
不錯啊
哈？
想退休便退休如何
誒！
完全沒有這回事
我要在三千院家盡我這一生一世
那隻不過是夢而已
根據弗洛伊德的說法夢是潛在慾望的具體化表現
你的潛意識一定是這麼想的「我已經累了我想退休了」
沒…沒這回事
再說了我不在的話三千院家…
不會有任何問題
誒
日常生活問題可以交給小颯和瑪莉亞
啊資產運營方面也不用擔心
特別是最近的IT行業方面你已經不行了吧
總之沒問題的
（「變形金剛」中的擎天柱）
不能逃避不能逃避不能逃避…
（此段出自「EVA」真嗣的著名台詞，插在克勞斯身上的是朗其努斯槍）
我說克勞斯先生？
不能逃避不能逃避不能逃避…
（此段出自「EVA」真嗣的著名台詞，插在克勞斯身上的是朗其努斯槍）
（同樣出自「EVA」）
AT領域是心靈之壁嗎
瑪莉亞小姐
不能逃避…不能逃避…
啊我搞不明白啊
到底是怎麼了克勞斯先生那麼失落
嗯是不是受到了什麼巨大的打擊了…
沒什麼只不過告訴他可以不用乾了
不用對夢這麼斤斤計較吧
一般來說對於已經做了那麼多年的管家
不是應該在宅院裡給他一間房間
像家人一樣地度日嗎
叫他不干的話他很受打擊吧
就那麼點事情不可能不干吧
大小姐心裡還是很欽慕克勞斯先生呢
沒…沒這回事只是容易欺負的角色而已
那樣的話就別說什麼不用乾之類的話了
（狄拉克·海：毛孔理論）
說不定現在已經沉入迪拉克之海了
真的
那樣就趕快準備強制救援作戰！
我知道了
你笑什麼嘛
（畫像出自「機動戰士高達0079 一年戰爭」裡的聯邦軍總帥雷比爾將軍）
我進來了
管家總管？
嗚瑪莉亞啊
大小姐不要我了
以後我要在巴西度過餘生了
怎…怎麼會大小姐怎麼可能真的想讓你不干了呢
但是…但是…
如果已經決定了的話就沒辦法了
誒
我去向大小姐報告
等等
大小姐所說的也許有道理
沒有註意到就做了那樣想引退的夢這是我心理上的鬆懈
我想要回到作為男僕以管家為目標的那時代
男僕？
男僕是指幫管家打雜的人們
順便一提三千院家沒有男僕呢
我要作為一名男僕向綾崎颯挑戰誰能更服侍好大小姐
這…這方法真是拐彎抹角呢
切
多此一舉明明差不多能按照計劃去巴西了
以…以服侍大小姐來一決勝負嗎
我可不記得要你做這麼麻煩的事情
是克勞斯先生提出來的
少年啊你確實在短時間裡成長了不少
（手形“ Obake no Q-taro”的起源）
不過你有致命的缺陷
到底是哪裡？
或許是太適合穿女裝之類的吧
好了好了
少年啊管家終究是主人的影子
你的主人公意識太強了
事實本來就這樣沒辦法
不如說作為主人公太收斂了…
這是在表揚我嗎…
切
總…總之現在開始24小時
要使出管家的渾身解數服侍小凪大小姐
萬一我的服侍比不上少年你的話
我就會離開三千院家
是…是
為了不對管家總管失禮
我會全力以赴
然後服侍大小姐的勝負開始了
（雛菊cos的是春麗，「Street Fighter」系列遊戲中的登場人物）
少年啊你知道作為管家甚麼能力是最需要的嗎
比如開始的時候被討厭但最終被確認是個好人
還有因為奇異事件與主人互相交換最終把事件解決這樣的嗎
不是！
是預知下一步的靈感
主人想要什麼需要這預知的能力
貴族的早上是從清爽的茶開始
啊那個已經準備好了
什麼
大小姐好了
謝謝小颯
你…你這個蠢貨
本來在管家的起源地英格蘭
管家就負責泡紅茶這項重要的職責
連正式的泡茶方式都不知道你還算管家嗎
怎麼說這用的也算是英國皇室的茶包…
什麼
哦這個應該不錯
檸檬茶與奶茶要哪個
哦
聽好了在英格蘭根本不出產檸檬茶
使得每天都精神百倍的只有管家絕妙的湯匙比例配出的奶茶
那給我檸檬茶
啊？
小颯泡的檸檬茶真好喝
謝謝
怎…怎麼會
小凪稍微手下留情點吧
不是的不是的不是的…
（仍舊是「EVA」的捏他）
今天打算上學啊大小姐
嗯老是欺負克勞斯的話人家也太可憐了
不過為什麼…
別看這樣我和克勞斯也一同生活了很久了
因為平時一直在一起所以才會欺負他
（克勞斯cos的是肯德基老爺爺）
現在買全家桶還送兩條雞腿～
還有附贈雞塊…
雞…雞肉不夠了嗎
好像沒有跟到這裡呢
好像是的
那邊！
給我安靜點
大小姐
那…那是磨得閃亮的銀餐具
那是一流管家的象徵
（cos的是小林Dio，此人是日本的雜技演員）
少年啊我已經放棄做人了
克勞斯先生
你…你是三千院家的管家！
巴特勒
管家的詞源是由管理宅院紅酒的「Bouteillier」演變而來的
紅酒陳年的紅酒
紫羅蘭Overdrive
酒瓶酒瓶…
沒有紅酒給醉鬼喝！
跳！
給我站住！
兩人都走了呢
啊…
這麼晴朗的天果然偷懶最好了
一想到大家都在學習就放鬆了
要是有泡紅茶的管家在就沒有遺憾了
（喬納森·喬斯特（Jonathan Joester），這是格鬥遊戲的起源：“喬喬的奇異冒險”中的角色：山形彩色波紋衝刺）
陽光黃超速行駛！
居然是替身？
根來管家忍法·替身術
沒想到這麼難纏
那麼…
我…我那腰啊…
是小凪家的管家總管
痛…
我在找鱸魚
這是一個令人難忘的回憶。
好厲害
是超一流的蛋糕與紅茶啊
真是不好意思
只是想請救命恩人品嚐一下而已
謝謝
我開動了
謝謝…嗎？
管家本應是主人的影子
不過內心還是期待著這一句感謝的話啊
比車站前的蛋糕店要好吃
這紅茶的泡入時機也正好
美味美味
找到了
小胜
雪道
這是有很深的原因的
這種事情無所謂啦
也給我嚐嚐啊
從剛才開始你在說什麼
裝傻你有陳年的紅酒吧
雪路你溢出殺氣了哦
嗯
姐姐你怎麼能對老人那麼粗魯
老人…！
剛才還從天上掉下來了呢
不管何時何地都是個不奇怪的老爺爺
南無
說的也是
克…克勞斯先生？
究竟去哪裡了
嗯克勞斯也差不多該振作起來了
克勞斯先生
哦呀？
還在想是誰呢這不是在管家界赫赫有名的克勞斯先生嗎
從外表來看您是大河家的管家？
我叫冴木冰室
然後這是大河少爺
剛才就當我沒問過
什麼？
管家從來就是以能稱呼主人名字作為榮譽
作為大河家的管家這都不知道嗎
誒原來是這樣啊冰室
少爺花瓣
啊是
沒想到會在平成時代聽到愛德華朝代的話
真不忍見曾經偉大管家衰老的樣子
衰老至此卻還對此地位戀戀不忘真是悲哀啊
好…好厲害冰室
就這種反射神經
萬一發生什麼事情可是無法保護主人的哦
還是引退考慮如何度過自己的餘生比較好
大河家的年輕管家啊
什麼
我是主人的影子
影子本來就沒有什麼自尊
在覺得到了對主人起不到任何作用的那一刻
我只會安靜地消失
難道剛才那話表明他已經決心要引退了嗎
你說什麼
是認真的嗎
沒有讓克勞斯先生留下來的方法嗎
那樣的話還是有絕招的哦
真的嗎
是的
不過得要讓小颯先換一下裝
討厭該說「助一臂之力」吧
有…有種不好的預感
啊一切都那麼懷念
我的人生和三千院家同在
並最終埋骨於此
不過大河家年輕管家所說的也有道理
（“快到潮了……”，“大和號太空戰艦”，沖田長行）
差不多是時候了
（小颯cos的是「我的女神」的貝魯丹迪）
克勞斯先生
您…您是上次的…
是我在院子裡所看到的至愛的人
我真是出了個好主意啊
小颯女裝後的性感比平時都管用
這樣一來的話克勞斯先生一定能被治癒了
您…您的名字是？
綾崎…啊
ya崎？
啊是…是哈曼約尼
（此名字的出處是「旋風管家Drama CD1：綾崎哈曼約尼與秘密的課外授業」）
哦哈曼約尼
感覺真像是能使用魔法的夢幻般的名字啊
嗯…嗯
其實我是居住在宅院池塘里的女神
哦我就覺得你並不是普通的女性
那個…
克勞斯先生我一直在池裡註視著你
真…真的嗎
你不可以放棄做管家總管
你還遠遠沒到年齡呢
怎麼了
我已經年老了頭髮都蒼白了
沒這回事
那是美麗的浪漫銀色啊
說…說得也是啊
在池袋的社交場上也常被這樣說
那就不會再說什麼引退的話了吧
可是最近得了關節炎連手臂都抬不起來了
那…那隻不過是有點僵硬而已
你看
你看都這麼僵硬了
背和腰也拜託你了
好好
那裡那裡就是那裡
快點給我開竅吧
你這個麻煩的蝴蝶領結老人
克勞斯那傢伙在和誰說話呢
再往這裡按一點…
哎呀那裡不行啦
我我不客氣了
哈曼約尼小姐
其…其實我對您…
蜂蜜〜
沒想到老到都能看到幻覺了嗎
產生反效果了
又是這老虎來攪戲…
這是什麼
請原諒我
球球你的目標莫非是那隻母老虎…
我愛上了那雌虎了
但是身為老虎的我不可能獨身去巴西
所以才利用克勞斯先生…？
你想去巴西想去巴西想去巴西…
只是在他耳邊低語了一下而已…
告訴你一件事
巴西沒有老虎！
對了
告訴克勞斯先生夢到巴西不是潛意識的想法
而只是球球的陰謀的話…
不行不能說
誰都不知道球球是會說話的老虎啊
克勞斯這花的花語是什麼
嗯是「對大小姐的忠誠」
真的嗎
是的是我剛「定義」的
這個給你
凪大小姐…
克勞斯先生
已經夠了少年
已經沒有什麼我做得到而你卻做不到的事情了
餵小颯
凪大小姐
今天早上的管家經濟流通報
早上拿到時已經濕漉漉了
看不清股市情況了
管家總管您並沒有告訴我熨燙報紙的方法
少年
如果比試熨燙報紙的話還是克勞斯會贏啊
大小姐
給克勞斯
是
沒辦法啊
嗯溫度正好
克勞斯先生完全振作起來了呢
嗯
全靠了大小姐
怎麼說他也算是三千院家的一員
我要是把他趕出去了對於名聲也不好啊
泡杯檸檬茶吧
說的也是
下集不戰鬥
將以與小動物共同生活為目標
笑著轉啊轉啊轉
啦啦轉啊轉啊轉哪怕是哭泣的日子裡
撩人的風中搖晃的笑臉心情變得愉快
今天也轉啊轉啊轉到處轉啊轉啊轉
陽光下一時興起與你跳著舞
被若無其事伸出的手所深深吸引
連下一句話都弄的像迷路的孩子那樣不知所措
被少年老成嚴實包裹著的目光裡
漸漸忘卻了逞強
在令人無眠的漫漫長夜中請輕輕地摸摸我
也請摸摸剛從睡意朦朧中甦醒的臉頰
轉啊轉啊轉
啦啦轉啊轉啊轉擺著架子
看吧你的側臉在一瞬間忍不住笑起來了吧？
與藍天轉啊轉啊轉到處轉啊轉啊轉
在你轉動著的風中
向著太陽跳起舞蹈
亙和
沙希的
管家通訊
明朗的笑容
令人興奮的商品
我是錄像出租店橘的店長橘亙
我是負責照顧他的女傭貴島沙希
主題曲也完成了
下面要不做些促銷產品吧
可是什麼東西會受歡迎呢
贈送錄像出租店橘的私人女僕既開心又難為情的禮物如何
最近衝著沙希來我們店的客人越來越多了
真是的別這樣少爺
橘
小颯你喜歡什麼類型的女孩？
呃…這個啊
果然還是喜歡普通的女孩
普…普通？
嗯像大小姐您這樣的人也許就不明白了
當我白痴嗎
是在說我不可能成為小颯理想中的女孩嗎
次迴旋風管家
「想變回普通的女孩不過角色歌還是要買哦」
是嗎小颯還是喜歡普通的女孩啊
知道嗎
在公寓玄關前的獅子像在沖繩可是陶瓷做的哦