什麼
詩音這是真的嗎
是的雖然只是傳言而已…
錢我多的很
也不是特別想要
（聖誕樹上從左到右是「變形金剛」汽車人標誌，「萌單」和「MAR」的登場人物）
想要綾崎颯by 葛葉霧香
打發打發時間嘗試一下也未嘗不可
不過葛葉大人那是七夕時做的事
（日本習俗七夕那天在樹上掛上許願的紙條祈禱願望能實現。聖誕節並沒有這個習慣）
能征服管家界的人就能征服世界
現在讓地球為之動搖的管家大戰即將開始
呃今天是關於銀河的情節…
真囉嗦是聖誕節
先行最終話前篇開始了哦
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
無論怎麼做都無法戰勝的惡魔
老奸巨猾地裝扮成女神的樣子(◎_◎;)
只是因為經驗值不夠吧
一生鍛煉在反複試驗中認真琢磨
愈是遇到難題就愈是摩拳擦掌躍躍欲試
能見到會心的笑容就足夠了
我得到了藏寶圖
無拘無束帶著你一同奮勇前進！
快樂的誤會
絕不動搖的誓言！
我會改變風的去向給你看
不要在意打扮
命運就不會消沉！
宛如吹散浮雲的旋風！
十二月24
大小姐好慢啊
不會又回房間裡玩遊戲了吧
不會的去年也好好地去參加了
我覺得不會的
而且邀請帖上是這麼寫的
「不出席的話就把你丟人的照片全部公開」
by 三千院帝
大小姐？
的確這對大小姐來說也許是丟人的照片呢
是落入了帝爺爺的陷阱受到這種懲罰遊戲
是…陷阱嗎
嗯那個時候正在做關於遊戲公司的投資
被Dreamcast 100兆CD MK-III之類的假消息所騙
（Dreamcast：SEGA公司發行的面向消費者的Video Game機）
不過也只是損失了二百億而已
這…這是親祖父該對親孫女所設下的陷阱嗎
那個這個很像管家的人是？
哦那是姬神君
是小凪的前任管家
誒是這位嗎
不過這人在做什麼
誰知道會不會在找UFO呢
還有不知為何他喜歡高處
讓你們久等了兩位
大小姐…？
那件外套是以前借你的那個…
不只是猶豫穿什麼好
只是打開衣櫃時偶爾看到的
是真的哦
今年也能像這樣與大家見面我非常榮幸
如大家所見我這把老骨頭還是很硬朗呢
那些窺視我遺產的人真是抱歉了
那麼為了祝愿我能更加長壽
以及為了三千院家的繁榮
聖誕快樂
這些人都是三千院家的親戚
是的每年都要像這樣聚集一下
來拜訪三千院帝爺爺
去年也是逃出這宴會之後才與你相遇的
原來如此是這樣啊
在做什麼呢小凪居然躲在角落裡
難得的晚會要顯得更享受點才是吧
聖誕…
（這是小颯的冷笑話，日語中「聖誕」的發音和「痛苦」相近）
痛苦
我說咲夜小姐那是昭和的笑料了
哼真是精妙的吐槽
你成長了呢
謝謝師傅
按這樣下去可以出師了
綾崎颯
這聲音是
明年一定請讓我打敗你
（日語中「哀愁」的發音和「請多關照」相近）
請多哀愁了
哥哥你從哪裡鑽進來的
你也真是吃苦不記苦的傢伙啊
最近完全忘記了
也請轉告其他遺產繼承候補者
想要三千院家的遺產的話
就必須將其管家綾崎颯打倒再說
能像這樣平安無事迎來年終真是太好了
小颯
哼還跟以前一樣一副窮酸樣的少年啊
毫無改變
（日語中「易拉罐」的發音和「氣質感」相近）
順便一提這是易拉罐
究竟是什麼時候…
一點都沒意思爺爺
配合了你的水平
再說那算什麼既然是晚會就要穿的像樣點
啊帝大人
如何找到了你自己人生的意義了嗎
呃…啊…
是的保護大小姐就是我人生的意義…
為了什麼
那是因為大小姐對我有恩
再怎麼說我也背負了一億五千萬的欠債
餵老頭
難得才見面別馬上就刁難小颯
大小姐
（戰神丸：「魔神英雄伝ワタル」中操縱西巴拉克的侍魔神，帝和西巴拉克的CV同是西村知道）
你這種人就跟戰神丸一起到什麼地方去修行吧！
我們走吧小颯
那個…
爺爺也是
瑪莉亞孫女欺負我
好了好了
啊對了稍微等我一下
瑪莉亞
這個
給瑪莉亞
瑪莉亞生日快樂以後也請多關照小凪
我出去一下
這傢伙就拜託你照看了
謝謝你小凪
哼當面說不就行了
真是個害羞的孫女
瑪莉亞你是怎麼認為的
小颯嗎
他非常可靠小凪也很粘他
不過…
小凪你真正的心意還沒有告訴給小颯…
小颯不要在意那傢伙所說的
那個老頭生活的信條就是惹別人討厭
這樣啊
說起來今年還沒有下雪呢
那之後已經過了一年了呢
嗯真是日月如梭啊
能跟我走嗎
我需要你(做人質)！
我們也差不多可以到下一個階段了
難得也穿來了這件充滿回憶的外套
這裡要若無其事地由我主動…
星…星星真美啊小颯
嗯是的說的是啊
感覺很有浪漫的氣氛
現在全城的情…情侶們一定在邊仰望星空邊竊竊私語吧
星…星也如此的閃耀
大小姐
你對天體有興趣嗎
那樣的話我來告訴你關於冬季的星座吧
呃…那麼首先請看北部天空天體觀察的基本…
小颯那傢伙一定在害羞吧
誒真是害羞的傢伙
…那隻有春天和夏天能出現
由於現在是冬季
那裡的是仙后座
啊順便說一下為何我能做出那麼流暢的說明
其實以前在日光六十…
那…那是什麼
難得氣氛這麼好
吵死了吵死了吵死了！
（這是夏娜的口頭禪）
是工地上的人在幹什麼吧
（造型出自「勇者王ガオガイガー」的獅子王凱和「天元突破」的比拉魯，CV全是檜山修之）
我是Cyborg管家
是為了與你戰鬥而重生的管家
小颯我剛剛究竟看到了什麼
如果知道的話就請說的言簡意賅些
咦這個嘛
（出自「勇者王ガオガイガー」中獅子王凱的名台詞，下面的戰斗大部分也是來自勇者王的捏它）
別叫我大叔我還只有二十歲
話說我還什麼都沒說啊
這奇怪的戰鬥環節
沒想到還在繼續
（出自「勇者王ガオガイガー」中獅子王凱的招式「Drill Knee」）
鑽頭膝
小颯
你想要做什麼
拳擊飛彈
（出自「勇者王ガオガイガー」中獅子王凱的招式「Blocking Magnum」）
真沒辦法我就來當你的對手吧
餵小颯
這裡很危險請退後點
要上了神秘系的傢伙
看這邊
小颯
身…身體…
聖誕快樂綾崎颯
理事長果然是你…
雖然不知道你要做什麼
聖誕節能不能別來妨礙我們
放開我小不點
你才是應該老實點小不點小不點
白蛇魔法禁咒其七
管家擊殺
不好
小颯
沒事吧小颯
嗯大小姐
幹掉他
真的沒事嗎
嗯還算可以
要上了鑽頭膝
管家曾見過一次的招術…
（此KUSO聖鬥士名言「中過一次的招數不可能中第二次」）
拳擊飛彈
小…小颯
大小姐
地獄與天國
（出自「勇者王ガオガイガー」中獅子王凱的絕技「Hell and Heaven」）
小颯！
小颯…
詩音
是…是
是的
耶～
綾崎颯這張照片…
甜甜的薄餅美味的薄餅
薄餅爺爺的日本第一好吃的薄餅正在熱銷中
zu野成人
小颯
以防萬一給他最後一擊
可以使用Final Hammer
（此處也是勇者王的固定模式，最終融合與黃金大錘必須有相關人員的認證）
罷工
小颯振作點餵
大小姐別管我請逃吧
別說傻話怎麼能丟下你逃跑
黃金大錘
（出自「勇者王ガオガイガー」中獅子王凱的絕技「Gordion Hammer」）
休想對小颯出手
大小姐…
化為光芒吧
你這傢伙
是何方神聖
你這傢伙是他們的伙伴嗎
算了難得的機會
讓你看看我最後留下的最強大的武器
（勇者王的經典台詞「和勇氣在一起」）
那就是勇氣！
你…你是…
小颯
姬神你…
姬神那是誰
我是神秘英雄
神公主
不就是直譯嘛
大！爆！炸！ ！
mag戀村
咦這裡是…
哎呀哎呀颯好久不見
爸爸媽媽
你們不是一年前把債全推給我自己消失了嗎
小颯才是怎麼了這副樣子
誒？我現在在三千院家為小凪小姐作管家
於是究竟有什麼事情
事到如今才出現已經很無禮了
因為居然是管家
小颯你怎麼可能擔任這麼體面的工作
因為你是這樣的我們的兒子
怎…怎麼會
沒…沒事嗎小颯
終於醒來了
是…是夢嗎
真的沒事嗎
嗯還好
十分抱歉明明是我該保護好大小姐的
沒…沒什麼誰都會有狀態不好的時候
而且從敗北到復活是英雄漫畫的固有情節
真是的迄今為止你都到哪去做什麼了
現在才滿不在乎地現身
姬神話說你不是很早以前就被三千院家解雇了嗎
這人就是姬神先生
而且那假面究竟是什麼
餵快點醒過來
頭好痛為什麼
是因為我打你了
還要打一下嗎
姬神你這傢伙居然對大小姐…
被打了就要打回來
這就是我的美學
你這…
再說我也未曾說過我是姬神
我是Princess God
路過的神秘英雄
給我適可而止姬神
我不是姬神
不是以前就說了不能打人的嗎姬神君
都說了我是Princess…
不不姬神茜
那…那個姬神先生為什麼會被三千院家解雇了呢
因為是個笨蛋
因為太笨了才解雇了他
哼笨蛋笨蛋笨蛋
打算戴著那面具耍帥嗎我已經有小颯了…
雖然大小姐這麼說不過真不愧是前任管家啊
感覺氛圍完全展現出來了
那個小凪和姬神君以前開始就這樣了
啊是…是這樣嗎
不過總之還是先上茶吧
大小姐和姬神先生都先暫且喝杯茶冷靜一下吧
嗯謝謝
燙小颯這紅茶怎麼回事
燙得燒舌了
誒沒這可能
小颯
餵…餵綾崎你在做什麼
做出這種事情是嚴重失職啊
非常抱歉那個失…失禮了
咦…咦真奇怪啊
明明確實認真在做的
罰分但小颯的失敗還不單如此
咦…咦
A崎順
咦…咦…
好像是在購物時迷路了
咦咦咦…
A崎順
綾崎你在做什麼
對…對不起
要聖誕蛋糕嗎
是…是我的錯覺嗎
有種小颯周圍發生了什麼不好的事的預感
誒！我也是嗎！
總之這邊先放一放再次回到宅院
小颯究竟怎麼回事
完全不像你哦
稍微休息一下如何
不這怎麼行
嗯也許這樣會比較好
沒…沒事的那麼繁忙的年末可不能只讓我一人休息
呀不用擔心
還有瑪莉亞安心休息吧
我明白了
小颯究竟怎麼了
管家的工作沒有一樣能夠勝任了
我說瑪莉亞難道我作為主人太不成熟了嗎
就算想鼓勵小颯總感覺無法順利的說出口
就算有時犯犯傻吵吵架
小颯就是小颯
不過我還是認為小颯無論在何地都是無敵的英雄
大小姐…
我究竟怎麼了
那是因為你的管家能力都被那女人給吸走了
誒？
姬神先生
香蕉
不會給你的
這…這人怎麼回事
啊比起這個剛才那話…
現在的你失去了管家的力量
因為那女人白皇學院理事長的詛咒
為什麼你會知道
這是學園祭的時候…
難道你一直在監視著大小姐嗎
請回答我
小凪很悲傷
因為一直如此信賴的你卻輸了
而且現在的你無法保護小凪了
怎麼會…
你看就像這樣
我就不說什麼了
就此離開吧
沒有郵票之類的
是誰直接送到這裡的嗎
小颯？那個…不介意的話一起喝茶吧
這是…
辭職信
這樣就好了
為了保護大小姐我別無他法
獨自一人消失的小颯
他的話的意義到底是？
次回終於要與最終回戰鬥了
笑著轉啊轉啊轉
啦啦轉啊轉啊轉哪怕是哭泣的日子裡
撩人的風中搖晃的笑臉心情變得愉快
今天也轉啊轉啊轉到處轉啊轉啊轉
陽光下一時興起與你跳著舞
被若無其事伸出的手所深深吸引
連下一句話都弄的像迷路的孩子那樣不知所措
被少年老成嚴實包裹著的目光裡
漸漸忘卻了逞強
在令人無眠的漫漫長夜中請輕輕地摸摸我
也請摸摸剛從睡意朦朧中甦醒的臉頰
轉啊轉啊轉
啦啦轉啊轉啊轉擺著架子
看吧你的側臉在一瞬間忍不住笑起來了吧？
與藍天轉啊轉啊轉到處轉啊轉啊轉
在你轉動著的風中
向著太陽跳起舞蹈
亙和
aki輪
小凪的
管家通訊
我回來了三千院凪
我是橘亙
我是貴島沙希
怎麼了小凪
這回的節目應該還是錄像出租店橘的宣傳節目吧
很多人說你們在這裡卿卿我我太礙眼了
所以才來看情況
哪有卿卿我我嘛
這說法太不純潔了大小姐
就是別說傻話
結果你到底喜歡伊澄還是沙希啊
哦時間到了
次回是特別篇
如果我當你的管家的話
你就會放棄三千院家的遺產了吧
不過為什麼要奪走我管家的力量
你會得到比以前更加強大的管家力量
而且會重生成為身心效忠於我的完美管家
次迴旋風管家
先行最終篇後篇
「好孩子的朋友負債管家萬歲！」
小颯只要你能在我身邊…
大小姐
知道嗎
美國電視劇把扣人心弦的最終話叫做Cliffhanger哦