恭贺诸位  新年快乐
本年第一弹
首先是「旋风管家惯例」
应该说是首次…
「新春余兴技能大赛」
主持不请堺正章可以吗
背景用的可是「爆笑on air battle」的呢
那么最开始的节目是
红组  乐器重奏与钻火圈
好烫…
10分  10分  10分  10分  10分
下面是白组
外国相声与钻火圈
等等…等等…
不行的…不行的…
要死了…啊！
10分  10分  10分  10分  10分
审判长请发言
跟白痴一样
正月只有这么无聊的节目看吗
有点
「虽然年节菜很好  但咖喱也不错」的感觉呢
啊  今天好像有新节目开始放送了
是什么
旋风管家Giant
Giant…难道小飒会变大吗
这简直就像以前为了
提高收视率而无故巨大化的等身大英雄一样…
啰嗦
出现了  银色铁拳？
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及…
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
新年快乐
旋风管家Giant要开始了
…不对！
年节菜是很好  但小飒也是一样好
年末之夜
今年终于要过去了呢
新年要去初次参拜吗
什么
窝在家里尽情享受漫画网游和动画
那不正是值得向全世界夸耀的日本新年吗
嗯  虽然也可以这么说了…
记忆恢复了吗
对了  我被卷入巴鲁托拉时空流里
飞到九十九里来了
快看  欧米提斯
这就是人类的黎明
说起来今天是新年日出啊
与命中注定的他
初次观赏的日出就是新年日出
多么的浪漫啊
也不错啊
哎呀  今年终于也要结束了啊
来到这里之后真的发生了不少事情啊
不过  能平安无事地度过
也全亏了大小姐捡我回来
得好好感谢她啊
说的这么直接真是羞死人了
大小姐  你是从哪里进来的啊
说起来  你在这里做什么啊
没…没什么重要的事情
只是想看看日出…
诶  这房间的话完全看不到吧
是很在意头版的UFO新闻吧
是吗  是吗
想出这种无聊的笑料是这种脑子吗
对不起…
哎！迟钝的家伙！
我的意思是
带我去某个漂亮的海边看新年日出！
只有我和你两个人！
诶  为什么要去看呢
吵死了  笨蛋
别在那里啰嗦  快去准备！
我说…不会是要骑自行车去吧
嗯  因为是瞒着克劳斯他们的
也不能使用车和直升机吧
呃  虽然说要去海边
具体是要去哪里？
九十九里海滩
怎么了
那个…从这里到九十九里海滩
怎么说也有100公里啊
要是小飒的话  一小时左右就能到了吧
一小时…
是吗  反正能在日出之前赶到就好了
慢慢来吧
果…果然还是叫上
玛莉亚小姐和大家一起去比较好吧
用车或者直升机…
我都说了想与你两个人单独去
你还有什么意见
与我独处会很不满吗
在下不敢
骑车带人是违反道路交通法的
不过这里几乎都是三千院家的地盘
没有问题
真是部非常自我主义的动画呢
这就是大人的内情
话说回来  我背负了
父母欠下的一亿五千万的债务
差点被非常亲切的人们带到海外度假胜地
真是难以置信
本来就是难以置信的情况吧
说…说的是
不过  多亏这样我们才能相遇呢
嗯…
说…说起来  小飒
这…这自行车没装暖气吗
脚都冻得发抖了
这…这还真是…
果然大小姐的这个计划
在深夜两人骑自行车去海边
实行起来有点勉强呢
什么  一点都不勉强哦
如果能这裙子能稍微长一点的话
计划就完美了
你看  会感冒的
还有很长的一段路
还是重新制定一个补完计划吧
说的也是
这可是超越了
无限刷钱黑卡的传说中的珍珠钻石卡
呃…不管是再怎么厉害的卡
这么晚还开的店
只有便利店Don Quijote吧
欢  欢迎光临
欢迎光临
怎么会
这里可是…
超名门高级商场啊
平常可不是这个时候开门的啊
全部用这个来付
了解了
…大小姐  这是？
真是无知的家伙
不知道屋型车篷吗
呃不…那个一般不是要用牛来拉的吗
作为免费服务已经安装上去了
那是牛吗
小凪  小凪
究竟去哪里了
小飒也不在
又把看到一半的漫画乱扔
九十九里之…恋…
难道…
所谓师走
意思是年末无论是谁
就连老师也不例外地忙得东奔西走
然后…
负债管家也在奔走
Inertial Drift
这动画可是有遵守法定速度的
哦  好厉害  小飒
在首都高速已经无敌了
当然了
怎么可能有人能追上推进器全开的我呢！
…不过自行车
在首都高速上疾驰的话  可以吗
嗯  太好了
幸亏把首都高速给买下来了
这便是大人的内情了
没错  没错
超车？
深夜的首都高速
就是开始比赛的信号
小…小飒
我知道的
奇迹现在才要开始
怎么了  迈克
CHITT  我相信着你
无论是谁！
都不准驶在我前面！
我看到时光了…
是死亡高速转弯  600-R
在下个转弯处
要让他从后视镜里彻底消失！
没有后视镜来着
在Solt全开的状态下突入
成功的几率是27.8%
CHITT  我相信着你…
迈克  不要把饭洒出来
能行吗
秘技  落坑
迈克  怎么了  迈克
很好  CHITT
用火箭推进器
太乱来了  你这笨蛋
回到原来的世界吧
因年轻而犯下的错误真是不堪回首啊
这动画有在很好地遵守法定行驶速度
虽然一片黑暗
但可是大海啊
大海  大海
到极限了…
这样一来就能一起看新年日出了
大海啊
总…总之  我去买些热饮回来
嗯  我会老实的等着的
大海啊
呃…仔细想想  我没有带钱包啊
给  请用
玛…玛莉亚小姐
就算是小飒
后面载着人还骑得那么快  是很危险的哦
不…不好意思  在法定速度边缘行驶…
算了  那自行车和莫名其妙的
屋型车篷就由我来回收
回去的时候就用那些钱做路费吧
对不起  真的…麻烦你了
没什么  我才该道谢
你毕竟很好地保护并指引了小凪
虽然多少还有点问题
没…还没…
自从你来之后  那孩子一直都非常开心
我也是
啊  还有
新年快乐  小飒
新年快乐
今年也请多照顾了呢
是  是的
大小姐  马上就要日出了
来  给你小豆汤
还有新年快…
快…乐…
新年快乐  大小姐
来玩百人一首游戏吧？
百人一首啊…真无聊…
元旦的晚上
不知何时就下大雪了
瞬间就变成了银色世界呢
还有  咲夜来电话说年初要过来
什么  咲夜要过来吗
而且为什么就只有你穿着和服啊
有什么不好  在正月也没有什么事情可做
新年  还有世界各国
所下的大雪  异常气象
这可是个不知道和平会持续到何时的时代
人类一边反省着
大量消费文明还要一边注重环保…
在温暖的房间里
玩掌机游戏的人说服力可是零哦
因为是便携式的所以对环保有利
哎呀不好  停电了
那个  两位都没事吧
啊  小飒
我是没事  小凪她…
只  只是突然变黑了而已…
原来如此  大雪把电线给破坏了吧
平时的话应该会启动预备电源吧
可能是外面的预备电源跳闸了
得去手动打开
那么快点把那什么电闸的给我解决了
这么黑下去的话我就要死了
大小姐
因此  你能趁她在打发时间
把掌机电池耗尽之前
能想点办法吗
了解
剩余时间大概还有三小时
这次的任务是电源恢复
目的是离主宅约一公里的发电站
无论如何
这可是久违的像样的管家工作啊
得加油才行
顺便一提外面正在刮暴风雪
好冷
刮…刮得这么猛真是出乎意料
明明是东京  明明是练马区
难道说这就是傲娇
地球的傲娇啊
要说的话也应该是冻土带
顺便一提傲娇则是…
总…总之先去吧
我哪里都不会去的
总之先不要拉可以吗
不然就会变成「那样」啦
刚才  你不是说咲夜会来吗
说起来还没看到她呢
在院子里遇难的话就好笑了…
不好笑  不好笑
不…不过
在这暴风雪中恐怕真的会遇难的
不过  为了在黑暗中瑟瑟发抖的大小姐
不管怎么样都要把电源…
恢复
不能输
我不能输
怎么能够…输给这种雪呢…
话说  这不是造雪机吗
而且你在这里做什么啊
哦
「话说  这不是造雪机吗」
漂亮  漂亮的吐槽
不是吧
就是为了这个才待在这么冷的地方吗
咲夜小姐
嗯  就是这样
「漂亮的吐槽」
做这种事情有什么意义啊
这家伙真行啊
咲夜小姐的管家们呢
啊  用电线接上这家伙的电源之后
发现主宅的电源断了
就急急忙忙地走了
这家伙就是停电的原因？
嗯嗯
抱歉
总之  一直待在这里的话是要感冒的
快点进到宅邸里去
虽然我是很想的…
但宅邸在哪里啊
也许真的会死的啊
总之  这里不是雪山
总会有办法的
请跟我来
什么  意外的很靠得住嘛
于是一小时后
那个  我可以撤回前面说过的话吗
请  请再等待一会
什么
那  那不是雪人吗
正好  我去问一下路
雪人应该会熟悉雪路
人家非常亲切地告诉我了
什么
我撤回前言的前言
意外地很能干嘛
这里是发电站
都湿透了
真的  就像字面上说的  「湿透了」
话说  这比预想中花得时间更长
得快点找到电闸
切换成预备电源才行
不过  这里到处漏风  真的非常冷啊
是利用地热发电啊
这附近好像有温泉
去泡一下怎么样
你说什么  这种地方两人一起去泡温泉…
太害羞了
为什么
你做什么
闭嘴  傻子
刚才我真的火大了
所以才问为什么啊
要再来一次吗
给我来这边
所以说  你做什么呢…
啰嗦！
请…请住手
你说什么
怎么样  理解了吗
别怪我啰嗦  究竟指什么呢
别看我这样  也算是家中的大姐
少拿对付小孩那套敷衍我
能面不改色地
做出这种事情的人这么说也…
你说什么…这个怎么样…
为什么
我并没有把咲夜小姐当作小孩啊
诶？
是…是这样吗
这样确实是有点麻烦了
好像泡迷糊了啊
不过  该怎么办
离电闸处还很远
这样湿漉漉地去的话
在到达之前就冻成块了
不过  不能再让大小姐等下去了
对不起  我也一起去吧
不  还是不要这样做比较好吧…
咲夜小姐毕竟也算是女孩子…
那我先走了
啊  那是木村拓哉广告里的防水手机
啊  卷田？  国枝也在吗？
任务开始之后已经过去了2小时50分
离电闸还有五米  不过
湿漉漉的负债管家  生命正受到威胁
不好  冷得双眼都模糊了
也许还是全裸比较好吧
那样让别人看起来的话就糟糕了
真…真的…要死了…
不过  还差一点
还差一点就能为大小姐恢复电源…
不过…已经…大小姐…
哎呀不好  油灯的火灭了
难道…小飒  小飒发生什么了吗
我的库拉德丽艾鲁也死了
这果然是…
那只是因为你在东张西望而已吧…
啊  灯亮了
哦～
就是说  小飒平安无事吧
不过库拉德丽艾鲁可是死了
虽然总算把电闸开启了
但是全身毫无力气
糟糕了  冷得一步都走不动了
大小姐…
玛莉亚小姐…
我已经…对不起…了
小飒！
不能放弃  给我振作点
咲夜…小姐…
我来救你了  已经没事了
都这么冰冷了
咲夜小姐的手…非常温暖啊…
你已经很努力了  我误会你了
你真是个非常能干的家伙啊
嗯  不过
冬天冷得像冰块一般也是合情合理的吧
卷田  国枝  把那傻子给我扔下走吧
了解
咦——！
等等…咲夜小姐！
油灯又…
库拉德丽艾鲁果然真的死了啊
不过  小飒真的没事吧
元旦这样就结束了
下回将与突如其来的再见战斗
小凪和
小飒的
管家通讯
刚力招来  我是三千院小凪
我是绫崎飒
本话开始是新发展
新的敌人也登场了
真是越来越接近高潮了
下回神秘的敌对角色也要转学过来了
顺便一提  会在最终话左右
成为伙伴而与巨大的邪恶势力对战
大小姐  您有好好地在看本篇吗
完全没有这种剧情哦
啊  是这样吗
第四季貌似有许多
能使原作的fan们满意的剧情哦
不过  也不能太相信啊
蠢货！
早安
喂喂  再这么兴致勃勃地闲聊就要迟到了
桂…桂老师和平时有所不同
好像在闪闪发光啊
人生总是充斥着突如其来的悲伤离别
姐姐你这笨蛋
我不管姐姐了
随便你消失去哪里好了
次回  「老师再见绝望～毕业特别篇」
下回的旋风管家也会Jack on！