那么玛莉亚小姐  我们走了
走好
对了  玛莉亚
有时间的话到亘的店里
把上面写的DVD给借来
我明白了
天气很冷  请小心点
没事的  已经有准备了
真的好冷
呃  大小姐呢
喂  别回头
这样一来风不是直接吹到我了吗
大小姐可真聪明啊
早上好  雏菊小姐
怎么了  还发着呆
雏菊小姐
对不起  刚刚在想些事情
难道说那个经历灾害Sprinter的理事长
又惹什么麻烦了吗
那个人的话现在正在南方小岛度假呢
葛叶大人  给  啊～
不过  也不用特意
来这种地方吃供神年糕吧
说到底也想图个吉利嘛
那…那究竟发生了什么
其实是姐姐给我压岁钱了
桂老师给你压岁钱
昨天回家后  发现这个放在我的桌子上
虽然里面只有500日圆而已
500日圆
多…多么庞大的数额啊
我每年都只是收到红豆和花生啊
早上好
喂喂  再这么兴致勃勃地闲聊就要迟到了
我要逮捕你
好了  要敲你头了啊
和…和平时有所不同！
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及…
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常非常牢固
主仆之间的爱维系着他们
桂…桂老师和平时有所不同
好像在闪闪发光啊
姐姐她究竟发生了什么
老师再见绝望
～毕业特别篇
你们都怎么了
该怎么说呢
被老师「别人28号」的样子吓到了
姐姐你难道是
捡了长在路边的草或者笑蘑菇吃了吗
哎呀  为什么这么说
还…还问为什么？那当然是…
只是今天对我来说是非常特殊的一天
特殊的一天？
那么  职员会议差不多要开始了
一会见了
这是…？
小桂要辞职了？
是的  似乎是这样没错
该怎么做才好
有…有什么好笑的
因为那是陷阱嘛
雪路是不可能辞职的
没错没错
要是在这里辞职的话要去哪里生活啊
不过  她分明从一大早开始就很反常
还说今天是特殊的一天
而且居然还给雏菊小姐压岁钱了
难道是打算从白皇学院辞职去往远方吗
怎么会
也许是真的话  我剃光头也无所谓
我就改名成「明太子」
那我就把这动画改名成「山彦管家」
别擅自篡改！
不过要是亲眼看到
雪路的辞呈的话还是有点可信度的
嗯  嗯
骗…骗人
居然会是真的
既然捡到了就早点说嘛
小…小桂
哎呀  有什么事情吗
要辞去教师的工作是真的吗
开玩笑的吧
快说是开玩笑的
嗯  是要辞职
真…真的吗  老师
嗯  今天就辞职
今天？
太突然了吧
对不起  该怎么说呢
不知该如何对大家说起了…
骗人的吧  姐姐
雏
怎么这样  不做老师了又要做什么呢
有许多事情能做的
也可以出去旅行
也可以重新开始新的人生
为什么？如此重要的事情居然都瞒着我们
没错  太见外了  小桂
没错  没错  是沙司啊
为什么一句话都不跟我们商量啊
都已经是大人了  不用一一找人商量吧
没事的  这是经过深思熟虑得出的结论
桂老师
让大家吃惊我感到很抱歉
不过呢
离别总是在不经意间突然到访啊
人生也是这样
虽然难过但总是充斥着突如其来的悲伤离别
冬季没有蒲公英吧
突然的分别…
以此为交换  姐姐绝对不会离开雏的
对不起  马修
但我连泪水都干涸了
姐姐这个笨蛋
我不管姐姐你了
随便你消失去哪里好了
雏…雏菊小姐
雏…
雏  差不多该回去了
你看  不错吧
我得到了那么多压岁钱呢
我也有  这是爸爸给的  这是妈妈给的
这是从奶奶那拿的  这是从爷爷那拿的
雏
姐姐
说起来姐姐还没给你压岁钱呢
把手伸出来
给
今年就用这个忍耐一下吧
以此为交换  姐姐绝对不会离开雏的
真的吗
当然的前田咸脆饼干
好了  我来背你  快点回去吧
姐姐你这大骗子！
嘿唷…
真是岁月不饶人啊
没想到小桂真的会辞职
真没实感啊
是因为我们平时都太拽了吗
以后要怎么做才能混过作业和考试啊
大家似乎都受了不小的打击呢
不过  还是很令人在意呢
就算再怎么个心血来潮也是有限度的吧
是啊  但是事实就是事实
至少再让我们上一堂小桂的世界史啊
嗯嗯
对了  在接下来的第六节班会后
要与桂老师分别了
对了  班会
那么…现在开始开班会
那个…那个  今天的课题是…
是  桂老师
关于法兰克王国的盛衰
我有些地方不明白
能讲一下吗
我要求再讲解一下
中世纪西班牙的复地运动部分
历史遗留的四个苹果是什么
毕达哥拉斯真的是蚕豆过敏吗
发明速食咖喱的真的是英国人吗
其它还有许多问题
-你们…
-请全部告诉我们
好  OK
成功了
这样的话  得好好上雪路最后的课了
听好了  这里是重点哦  重点
1806年柏林敕令  好好记在脑子里啊
嗯  桂老师课的节奏还是那么好
虽然有点马马虎虎  其实教法很高明啊
顺便一提  大家知道拿破仑沉迷于占卜吗
还教了我们教科书上没有的
虽然是左手拿着硬币
把平底锅的薄饼翻过来
这么单纯的占卜
重复了五次  在第五次失败了
不过  这课…
已经要一去不复返了吗
听好了  这里也是重点
还有要根据教科书复习
说起来  拿破仑为什么
一直把右手放在口袋里…
咦  濑川同学为什么哭了
笨蛋  别哭
不是  这不是眼泪
是昨天洗澡遗留下的水
是吗  大家都明白了啊
所谓历史就是泪水的聚集
相遇  分别
以及再次相逢
这种人与人之间的牵绊才是历史
是的
人这个字
是人与人互相支持才构成的
没错  人是无法独自生存的
独自…
无法生存…
我也是…姐姐不在了的话
没有谁能独自生存下去
就算是分离了  人们的心还联系在一起
老师我也这么认为
也希望大家能明白这一点
请别忘记
眼泪是心灵的汗水
还有  爱是心灵的工作
这堂课就此结束
谢谢大家
姐姐别走
不要辞职  老师
还有许多要向你请教的东西
也有许多东西要一起玩
老师不在了的话
生命的威胁就减少了  就太没干劲了
大家都在说什么啊…
老师  即使是这样还要舍弃我们而辞职吗
至少能说句与我们一起待到毕业的话吧
我们来约定吧
约定？
这个难道是…
等等…大家
谢谢大家
没想到大家这么看重我
我真的好高兴
老师这份工作
比我想像的要困难很多
抱歉  抱歉
再陪我去一家
请起来啦
所以我才向桂老师递交了辞呈
辞呈是…难道是指这个吗
啊  就是这个
抱歉  忘记交给理事长了
谢…谢谢你
听了老师的课后  我终于觉察到了
学生与教师这份美妙的牵绊
大家  原谅辜负了你们的爱的我吧
怎…怎么回事
多么令人感动的发言啊
那个…
啊  怎么了
那个那个
现在我们真是丈二和尚摸不着头脑了
不是雪路你要辞职吗
啊  我怎么可能会辞职啊
那么今天早上
那不自然的闪光的笑容究竟是…
啊  因为今天早上开始就非常幸运嘛
吵死了
今天的齐木奈奈子老师的占卜是…
恭喜你  首位是天蝎座的你
特别是B型血  喜欢喝酒
小脚趾指甲很长的人
是十二年一次的超级幸运日
啊  怎么可能会准嘛
茶…茶柱
鸡蛋…
考拉的眉毛…
金色的安琪儿
鲷鱼…
就是这样
我说  不觉得很厉害吗
超欢乐  超级欢乐  欢乐得不得了
你  你说什么…
快看快看  这就是物证
怪不得拿破仑会相信占卜了
我家白痴姐姐的
这种种让人误解的行为真是给大家添麻烦了
我们也太鲁莽了
我最初就觉得不对劲了
我们所流的眼泪究竟是…
这一次一定要你来偿还
是的  50年份的作业都不用交了
我…我究竟做了什么
真是的  我不再相信什么占卜了！
她的心灵就这样继续腐败下去
成了嫁不出去的女教师
咦  那桂老师给雏菊小姐
压岁钱究竟有什么含义
那个我已经清楚了
可恶  不管怎样
也不能这么对待我啊  可恶
真没办法
总有一天会给你真正的压岁钱的
总有一天是什么时候
那个  明年…
不过没什么自信啊
三年后…
呃  十年后…
十年后的正月肯定会给你…
嗯
呃…是「Pirates of 三陆海岸」和
「蜘蛛男Ⅲ」吗
给
一直以来真是麻烦你了
记得告诉小凪别忘记归还的日子
好的   我知道了
玛莉亚小姐
那个  不介意的话也把这个带走吧
啊  不过…
不用客气  奶奶送了很多过来
这个…还有在卖吗
该说沙希小姐的奶奶究竟是谁
咦？
啊  怎么办
写给小飒的贺年卡
在犹豫是否寄给他时新年都已经过去了
再说了  今年我的目标
不是要成为勇敢的成熟女性吗
不行  明天再说
好痛
这是怎么了
要找打吗
怎么办  怎么办  我会被杀吗
有在听吗  可是很痛啊
小看我们有你苦头吃
说起来  为什么我总是碰到这种危机啊
对了  对了  你是西泽小姐吧
是吧  记得是小飒的朋友
去年承蒙收留小凪留宿一宿
真是麻烦了
不  没什么的…
这孩子就是这样
以后也请与她好好相处吧
啊  是的
哎呀  这几位是…
是西泽小姐的朋友吗
为…为什么你会这么觉得啊
你是谁
是女仆吗
别以为你这女仆
还有几分姿色就好说话了  傻子
不好意思  我听不懂氪星人的语言
我们在说日语  傻子
太小看人的话
就算是可爱的女仆也绝不饶恕
一上来就想抓住女性的前襟
真是下流的人呢
刚…刚才那是什么
只是形意拳而已
只是防身用而已  只能在危险的时候使用
可恶  我不会这么简单就饶了你的
劝你还是收手比较好哦
不然的话就不止是受伤而已了
啰嗦
你看吧
救命啊
没有受伤吧
是…是的  非常感谢
没什么  还有这个
这是你掉的东西
这…这个不是什么重要的东西…
完全没什么的…
我会祈祷西泽小姐今年一帆风顺的
啊  对了  不介意的话请收下这个
那么  再见了
希望今年能成为那样的女性…
西泽是这么祈祷的
学校里发生了什么事情吗
没什么
玛莉亚小姐遇到了什么吗
没有  我这里也没什么
说起来  到底是为什么呢
突然想吃棉花糖了
下回  将是与Sin Cos和Tan的战斗
桂雪路的
管家通讯
大家好  我是魅力女教师桂雪路
大家听我说
我的角色歌也终于完成了哟
虽说初次录音的时候有点紧张
但为了各位Fan们我尽力了  诶嘿
我说  姐姐你在做什么啊
哎呀  雏  你在啊
什么叫「你在啊」
昨天排练时不是说这个节目要一起登场吗
啊  是这样吗
总之  我的角色歌Coupling曲里
雏也有唱哦
大家一定要买哦
再见
那家伙没有什么弱点吗
弱点吗
漫画和动画的主人公一定会有什么弱点吧
啊  是这样吗
负债管家的弱点吗
好的  交给我吧
那种家伙的弱点也许会很意外哦
次回  「那如同狗与老鼠与斗牛犬一般」
我有个好办法
什么好办法？
那就是…
次回的旋风管家也要Vogue get on！