飒
这孩子名字就叫飒
起名叫做飒吧
哎呀  真是个好名字啊
但是为什么叫这个呢
这不是明摆着的吗  孩子他妈
我想把他抚养成一个
能从讨债人手中像疾风般溜掉的强壮孩子
诶  那这可真是一个很棒的名字呢
对吧  我是天才哦
这样随时都能安心地抛弃孩子逃跑躲债了
不愧是孩子他爸
于是被起名为飒的少年
自出生以来就被赋予了
不得不掌握完美无缺的能力的宿命
大家了解吗
在东京的某处
有这样一座非常豪华的宅院
大小姐的名字是三千院凪  以及
其管家名字是绫崎飒
两人虽然都有点天然
互相还有点误解
不过  关系却非常牢固
主仆之间的爱连维系着他们
全美都为之哭泣了
让你五分钟笑三次
早就对夺得奥斯卡奖绝望了
那如同狗与老鼠
与斗牛犬一般
这是什么画啊
您意下如何  是精彩绝伦的肖像画吧
好歹也算是别人给的东西
究竟会价值多少呢
因此  Open the price
个  十  百  千  万  十万  百万  千万…
两亿日元
真是意外的便宜货啊
奶茶来了
辛苦了
嗯  十年后有我亲笔签名的插画的
价值会是这个的一百倍
真是的  真是的
这么看来大小姐还没理解呢
所谓真正的好处
你说什么
奇怪
怎么了 小飒
这是赝品哦
你…你说什么
这可是比你一生还的债
还更加贵重的物品知道不…
打扰了
怎么样  老师
是赝品
实际上就在刚才接到报告说这似乎是赝品
那么  打扰了
喂  去哪啊
好久没有在仓库中做一下「美之巨人」了
那么告辞
话…话说回来小飒
你鉴定的还真是出色呢
你怎么知道那幅画是赝品呢
不是…那个…这个…
这是小时候的事了
我帮父亲卖过画
什么嘛  原来小飒的父亲是画商啊
不  不是这样的
哦  不愧是先生您  眼光真高
首先让别人看真品
等客户买入之后  为了不起疑当面交给我
那么由这孩子去包装
请稍候
物品相当贵重  客户也会相当谨慎
客户看是小孩子就有点松懈
于是我表面上假装给真品包装
却偷偷把放置在真品下的
赝品与其调包来销售
这不是赤裸裸的犯罪吗
我那时太小了  不知道什么是犯罪
那时  被父亲教会了
一眼便能分辨出各种绘画的真伪
你都被灌输了什么多余的知识啊
绫崎飒
本片的主人公  时而会是女主角
是拥有着连安德罗军团
都打不倒的不死之身的男人
作者因过于喜欢世界名作剧场
回过神来才发现创造出了十分不幸的少年
那个…
凪  你刚刚开始在读什么啊
那个  有空吗
唔  我有个蛮在意的地方
所以在重读原作
在意的地方？
话说  希望不要抢走我的工作啊
玛莉亚也觉得小飒的能力很强吧
是的  那是当然
实在是太强了
手很巧又有力气
做什么都完美  并且动作又快又麻利
那么  继续下一间房间
此外还拥有莫名其妙的特殊能力
让他做缓慢爱情故事的主人公太浪费了
怎么说呢  偶尔也被强行卷入某些战斗中
那我就有个疑问了
他没有什么弱点吗
弱点啊弱点
多拉A梦怕老鼠
Q太郎怕狗
悟空则是尾巴
漫画和动画的主人公总存在着一些弱点吧
啊…  是这样吗
该怎么说才好
小飒虽然很厉害
不觉得有时会有想为难他的灵气出现吗
NO～  请住手啦
这我倒是不否认…
对吧
跟萝卜控拥有同样的弱点的
玛莉亚也这么觉得吧
和这个又有什么关系？
话说  我可不想回想起讨厌的东西…
正因如此  小飒需要弱点
Come on  日之丸box
我事先准备了
日之丸box来预测小飒的弱点
那么  打开日之丸box的「ma」
嗯  Open the box
那个  凪
别让这么恶心的东西别靠近我…
那别准备这个不就好了吗
果然依靠齐藤阿奈的我们真蠢
这个  说我们…其实我并不是…
果然  弱点不观察就发现不了
好  这个也正确
终于克服数学这个弱点了
切  看啊
小飒的宝贵的弱点之一又被克服了不是吗
呃…这不是很好吗
我要仔细观察他
还有没有别的弱点或不擅长的事
啊  但是你看
嗯  这样的沙丁鱼  大小姐是不吃的
要剁成碎肉  再用生姜去除鱼腥味
又讨厌吃胡萝卜和青椒
辣的又绝对不行
啊  也讨厌吃鸡皮
倒是你的弱点和不擅长的事
都被仔细地观察到了呢
真是的  都是因为这么挑食所以才…
真是的  小飒简直是…
果然事情变成这样也只有转攻固定弱点了
什么？
怎么样  这个很吓人吧
嗯…该怎么说  在各种意义上都很吓人
没有人是不害怕鬼怪的
这真是完美
话说这不是你的弱点吗
好  接下来就是等晚上小飒睡熟后…
不用等到晚上也可以啊
比如像这样让房间一片漆黑…
那个  玛莉亚  现…现在还很早吧
是吗
如果不这么做的话
就没法吓到人了啊
不用怕成这样吧
你还早着呢
唔  这个声音是…
纳豆  黄酱汤  文字烧
说到弱点我也不甘示弱
咲夜小姐
你从哪冒出来的
欠债管家的弱点吗
好的  交给我吧
那种家伙的弱点也许会很意外哦
意外？
将人类赶尽杀绝的侵略者是很可怕
可是  他们的野心却败在了微生物之下
那不是外星人的弱点吗
果然不能交给咲夜处理
没有什么好办法吗…
我有个好办法
伊澄
什么好办法？
那就是…
直接问本人就行了
原来还有这一手啊
就是这样  飒先生害怕的东西是什么
那个…
我现在所害怕的是一杯茶
不明白意思的人
就去听听「害怕馒头」这个故事吧
江户时代的笑料吗！
害怕Dom Perignon 害怕Dom Perignon
刚刚感觉有什么路过了
是你多心了
对了  伊澄的弱点是什么
我觉得天下无敌的GS也会有害怕的东西吧
害怕的东西啊
有啊
啊  那是什么
我害怕青虫
青虫？
哦  你害怕的东西极其普通呢
体长180米
体重2万吨
是因范特岛的守护神
在东京塔上做了一个巨大的茧
原子热线炮的攻击对它毫无效果
成虫后还会给某国造成毁灭性的打击…
停停停  这和青虫可不一样啊
白痴  白痴  白痴…
之后也请多多指教了
不会让你睡的
乐意至极
饱了饱了
谢谢款待
不好意思  还要招待我们吃午饭
不客气
真是完全剩下来了
哼哼哼  自以为注意到
我的弱点了的话  就真是太嫩了
走着瞧吧  小飒
下次一定会把你的弱点曝光
还没放弃吗
玛莉亚小姐
收拾完之后  我可以休息一下吗
嗯  没有关系
你要做什么  小飒
啊  没什么
只是想继续读书
期末考试接近了
期末考试？
为了和大小姐一起升级  我必须努力啊
和我…一起…
是…是啊
你们两个  不能打扰小飒学习啊
千万不要再想
「要找出你的弱点」这样无聊的点子
我说你啊
我会注意的  凪
啊  对了  还有去年出过的数学题
能作为参考吗
好  请务必给我
那个…  这明明是数学
但用的并不是日语啊
是的  德语
诶  德语？
说到德国不是香肠之国吗
嗯  其它名产还有啤酒之类的
话说  这已经不是能用
「难」来形容的等级了吧
呀…亘君  欢迎
今天客人真是络绎不绝啊
话说  你干什么突然从旁边冲进来啊
还能是什么…你啊  这算什么考试
白皇也算是名门学校  难是理所当然的
难也有个限度啊
是啊  这样的话完全看不懂啊
诶？
你们看不懂吗
鹭之宫伊澄  掌握四国语言
玛莉亚  掌握十三国语言
三千院凪  掌握八国语言
橘亘  掌握两国语言
话说  亘
你都跳级了  却连德语也不会吗
光英语就已经忙得不可开交了
不过  也可以选择英语的考试题目啊
那个…我的英语也不行啊
顺…顺便问问  挂红灯会怎么样
不要在这个问题上沉默啊
啊  怎么办
名门学校真是够呛啊
我在普通学校真是好啊
咲…
那么  就玩到这吧
你们好好学习吧
好了  伊澄也走吧
诶  我也要走？
嗯  你在这里亘就不能集中精力学习了
诶  为什么亘他…
咲…咲  你这家伙
没有…
就这样了  凪  之后拜托你了
走啦  伊澄
啊  好的
算了  没办法啊
另一方  在普通高中
咦  这是什么啊  这小测试的分数
稍微有点危险了啊
这方面和那方面都不行
高中生活的现实可是很残酷的
必须好好学习了
这样就好了
你在做什么呢  大小姐
啊  一个人学习会有极限的
所以必须要照看一下成绩差的弟弟啊
果然一个人会有极限的
那么  我也…
他啊…和像小飒这样
只要做就能做好的人是不一样的
那…那个  大小姐？
那么  我在那边教亘学习
三千院家的管家要是挂红灯
可饶不了你哦
是的
那么  怎么办呢  小飒
那个…
请教我学习  玛莉亚小姐
就知道你会这么说
谢谢
真是的  要稍微感谢一下我哦
我知道啦
你要是不及格  就对不起咲了
加油哦
嗯…嗯
不过  亘和伊澄小姐都是跳级生啊
这么一说  以前没有说过呢
凪因为没有朋友  是绝对不会去学校的
大家就陪她一起跳级了
而且他们的学习成绩都非常好
本来只是准备
让伊澄小姐和咲夜小姐一起跳级的
其实亘跳级实在有点勉强
不过亘有必须去白皇上学的理由
然而跳级的席位只有三个
那时候也是凪教他读书
关系真好啊
是啊
所以  因范特岛的小美人迷路的话
全世界肯定会陷入危机
呃  这个话题可以先不谈了
话说回来  最近学校那边怎么样
肯定很愉快吧
嗯  不过凪不怎么来学校
那么  只有和亘一起玩啦
也没有
我和亘只是偶尔打声招呼的程度…
真是真是  还以为你们进展得很要好了
诶  你说什么呢
没什么
说起来  King Ghidorah后来怎么样了
那个 King Ghidorah啊…
不过  我有点担心呢
什么
大小姐和亘
虽然还是小孩子
不过让年轻男女独处一室的话…
怎么会呢  小飒真是的
果然要看准时机送上一杯咖啡比较好
你想太多了
说到年轻男女独处一室
我们不是也…
传统恋爱桥段
果然还是送杯咖啡过去吧
看准时机…
是  是啊
不过不好意思啊
总是麻烦你教我学习
什么啊  你那让人不适的坦诚
笨…笨蛋  我一直都很坦诚的
平常像这样坦诚的话倒满可爱的
笨…别说啦
大小姐  咖啡来了
绝佳时机
为…为什么学习中要手握着手呢
不是的  小飒
这…这个  自然而然就…
自然而然…到底做了什么…
什么都没有做
是啊  小飒  这是误会
是…是啊  我没想过对凪做什么
什么
因为  我喜欢的是伊澄
那…那个
追赶咲夜的时候迷路了…
不…不是的  伊澄
这…这个是…
我…我就是想开些玩笑
哎呀  是玩笑啊
你没有想要有进展啊  你这个废物
这样就完全没有一起上学的意义了啊
不过这样你就明白了吧
不必担心我们啦
好…好像是啊
这样我就能放心的和玛莉亚小姐学习了
嗯  你也放心的…
慢着  你说你想干什么
所以说  和玛莉亚小姐学习…
和玛莉亚两个人独处地学习？
竟然在我眼皮底下做这种事
饶不了你
…大小姐？
大小姐  你生什么气啊
多说无用！
到头来  小飒最大的弱点
似乎是对少女心的迟钝感呢
那么接下来下回会是
令好莱坞电影也望而生畏的
与豪华客船上的恐怖分子和杀人鲨的战斗
白痴…
说笑话也要说的伊澄…
应该是要有限度啊
啊  开玩笑的
亘真喜欢开玩笑啊
哪里哪里…
虽然笑话很冷
不过作为生物倒是满有趣的
看来我不教训他一下的话可不行啊
桂姐妹的
管家通讯
咚  我是桂雪路
咚  我是桂雏菊
我们就是传说中的美少女二人组  桂姐妹
这样好吗  姐姐
这可是姐姐难得的登台
我才会答应帮忙的
但也太丢人了点吧
雏  你不合拍子哦
昨天不都说了吗
只要这首歌大卖的话
就可以和这辛酸贫穷的生活说再见了
Dom Perignon可以喝个够哦
那么  下集见了
是吗  是这样的吗
小飒对我这么冷淡的原因是因为
在恋爱中最重要的
冷淡态度吗
可是  我希望的是更加…
能让小飒依赖我的场面
凪  咲夜邀请你
去她的游艇进行海上旅行哦
嗯  就是这个
下集
「Poseidom Advice Generator Gavers」
不过还真是相当不错的船呢
对吧  那还真是太好了
你即使摆出冷淡的态度
我也不会迷上你的哦
下回的旋风管家也会Just in！