比想像中的還要小啊
誒？說…說的是這個？
是這個
就是這個
那大小姐所謂的巨大究竟是怎麼樣的啊
（“僅當”獲荷2007年流行語“大仙”）
不是…那個…
這…這…真的是咲夜小姐的嗎
她的惡趣味一覽無遺吧
這大小和規格都能令人想起某個遊輪
真的好厲害
小颯你…
「哪裡是遊輪了怎麼看都是泰坦尼克號啊」
是這樣認為的嗎
嗯嗯…
咲夜小姐正在等我們
嗯
小颯
克勞斯
是
走了瑪莉亞克勞斯
等…等一下大小姐
大家了解嗎
在東京的某處
有這樣一座非常豪華的宅院
大小姐的名字是三千院凪以及
其管家名字是綾崎颯
兩人雖然都有點天然
互相還有點誤解
不過關係卻非常牢固
主僕之間的愛維繫著他們
燃燒女人通紅的遊輪
（EG自小林旭演唱的某拖拉機CM）
Let's go 遊輪是白色的子彈呢
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
被看透真心就算失敗了
敲打計算器的人生啊
要是僅僅靠自欺欺人的話
七轉八倒死心眼兒也是空前絕後！
若是看到難堪的面容就會在意
人生匆匆而過並沒有什麼特別的理由
藏寶圖由你保管
無拘無束陪伴你順路繞道吧！
過於幸運的進展
不假思索地作答！
很簡單！這一切都為了你
不用在意傳聞！
不要因自卑感而心神不安！
飛奔的瞬間就在於此
我說小颯
是
你不問問為什麼我突然想乘船旅行嗎
誒…
快問吧為了劇情發展
大小姐為什麼突然想乘船旅行呢
那個…其實是因為…
不用勉強回答的
那是…
很想回答
餵布里托尼
能不能別太靠近我啊
怎麼這樣前輩居然對我那麼冷淡…
不過那冷淡的態度
不知為何心動不已
是嗎小颯對我這麼冷淡的原因是因為
在戀愛中最重要的
冷淡態度嗎
居然是這個啊
確實戀愛就想是互相追逐
被追的才是勝利的一方
那個炎尾老師曾經說過
（炎尾老師：出自島本和彥的漫畫「吼えろペン」的主人公炎尾燃）
自己的漫畫也曾使自己受益匪淺
那樣的話
（EG「EVA」機體出動）
看著吧小颯
就用這冷淡的態度讓你迷上我！
啊大小姐
哦
哦小颯早上…
不行不行自己怎麼能跟著他的拍子走呢
不是這樣要用更加若無其事的表情
嗯… 早上好
那個…大小姐
怎麼了
不那個
大小姐的鞋帶有點散了
失禮了請把腳伸到這邊
已經好了大小姐
嗯…嗯
別驚慌失措的
這裡要直接一招定勝負
嗯
有勞你了可以退下了
誒
小颯那傢伙真厲害啊
大小姐別丟下我～
難道就沒有小颯不擅長而依靠我的場面麼…
小凪咲夜小姐來電話了
現在不是做這種事情的時候她說什麼
邀請你去她的遊輪旅行
就是這個！
回想到此為止
說不出口這種事情不能告訴小颯
得快點咲夜在等我們
那個提問的答案是…
算了
就這樣咲夜所謂的遊輪啟航了
真討厭討厭有錢人真討厭～
好棒有那麼多的人來送行
也許就是群眾演員
正是如此
這是怎麼回事咲夜
因為我喜歡熱鬧
愚蠢之極
我也揮揮手吧
住手吧
乘客們也是群眾演員
這才有氣氛吶
連樂隊都有嗎
是的
跳舞的也是群眾演員
這艘船上除了群眾演員還有幾個人啊？
大小姐找你很久了
咲夜有力量很大的女舞者的嗎
有是有要做什麼…
這船非常大我都迷路了…
能和我跳舞嗎
是…跳舞嗎
你要拒絕淑女的邀請嗎
大小姐～
該怎麼辦才好啊～
乘船旅行真辛苦呢大小姐…
啊為什麼
作屋
如此如此這般這般
嗯試試看
陷阱C-5 啟動
大小姐…
你在做什麼
讓這艘船搖晃
雖然不知理由是什麼
交給我吧
大小姐你在哪裡
啊大小姐
正確的！
（EG「加勒比海盜3」的場景？）
左！
又是右！
但是為什麼我不得不做這種事情…
旋風管家是部好動畫…
…大小姐
大小…姐…
不去救他不去救他絕對不去救他
大小姐我雖然是第一次坐遊輪
但這遊輪還真是搖晃得很厲害呢
和我想的一樣
初次坐遊輪情緒很高呢小颯
不過這也在計劃之中於是
啊真舒服
大小姐其它還有什麼啊
就是這個
大小姐…
別什麼事都問我
怎麼樣
有效果了嗎刺痛了嗎上鉤了嗎心中一震嗎
啊對對不起…
笨…笨蛋！
擺…擺出一副像被拋棄的小狗一樣的表情…
總…總之我去那邊喝紅茶了
想…想參觀船內部的話自己轉悠去吧
啊大小姐
怎麼了小颯
那個我好像又做了什麼讓大小姐不高興的事情了
到底是怎麼回事呢
昨天就像以往那樣一邊哼哼一邊苦惱地畫漫畫
發生了什麼不順心的事情了吧
不順心的事情？
說起來小颯今天的早飯是納豆來著吧
（「不順心」與「納豆」的日文發音相近）
不過咲夜
這真是一艘難以建造的船啊
是嗎那就好
即使你擺出冷淡的態度我也不會迷上你的哦
你說的哪齣戲啊
沒什麼
真是的莫名其妙的傢伙
話說回來我聽說你也叫上伊澄了
反正伊澄她又迷路了吧這艘船很大
這裡是哪裡…
真是一針見血
但是這艘船沒問題嗎
什麼？
不是憑著這無可爭議會沉沒的設計
白痴啊
聽好了泰坦尼克號的「Tai」是
“泰”？
是用鯛魚(Tai)釣小蝦的「Tai」
說反了吧
這船絕對會沉沒的
這艘船花費的錢比泰坦尼克號的電影經費還高
除非被恐怖分子佔據不然是不會沉的…
槍聲嗎
嗯嗯
（面具男從左起分別是「機動武鬥傳G高達」的修巴魯茲「機動戰士高達seed」的克魯澤「武裝煉金」的帕皮約。）
船上的所有人都聽著
現在這首船由我們恐怖分子piyopiyo團佔據了
想活命就老老實實聽我們的話
他們這麼說的怎麼辦
世界上還真有不少不知天高地厚的冒失鬼啊
啊那邊的恐怖分子諸君
什麼啊小黃毛丫頭
對你這種小矮子我們沒興趣
他們這麼說的你怎麼辦
不要對乘務員和乘客們出手
人質的話是越少越好吧
餵凪你難道不會是要…
什麼黃毛丫頭你自己想主動過來做人質嗎
嗯我想蠻合適的
畢竟這傢伙是這艘船的擁有者啊
…餵想讓我當人質啊
她還不會放過這世間再小的笑料
有完美吐槽的優勢
你冷靜的推薦個什麼勁啊
像你們這些從機器人動畫中什麼也學不到的呆瓜們…
你這傢伙…
哎呀話說這艘船還真是大啊
大得過頭都不知道我從哪裡來了呢
話說回來大小姐為什麼不高興呢
於是我還在繼續迷路中
洋上大冒險繼續著
遊戲出來了！ Manten Yumei吧！
沒有我沒有必要啦
真是的最近的恐怖分子
以為有槍就贏定了
成何體統啊
修行還不夠
竟…竟然是如此強的傢伙
可是卻散發著紳士的態度
你們到底是…
愚蠢的傢伙
竟敢連我們是何等身份都不清楚就潛入這艘船
注意了給我聽好
我們是保護大小姐的
一流的管家
妄圖傷害大小姐的傢伙們
我們會以全力將其排除
給我記住了
再怎麼裝酷也不能消除由於放鬆警惕而被這些傢伙侵入的過失
那麼這些傢伙的目的是什麼
誰知道呢
伊澄也在這裡被盯上的理由多了去了
哼因為感覺這裡盡是有錢人我們才會盯上的
為了還債！
不想再讓老婆孩子受苦了
你還有老婆孩子啊
對不起
貧窮嗎
是是啊
還有什麼問題嗎
沒有
喂喂怎麼這麼乾脆地就坦白了
就算在柯南里也很少見哦
動機全部由自己解說了
（「火曜サスペンス劇場」：1981年至2005年日本电视台播出的drama节目）
你是「週二SP劇場」的犯人嗎
竟敢小看我
這樣的話
就同歸於盡吧
啊這是！
炸彈！
炸出個洞一切都結束掉
讓這艘船和欠債一起消失吧
一起來
不怕嗎
其實很怕
果然啊
怎麼辦啊
果然設計的不對啊
現在是說這個的時候嗎
小颯和伊澄呢
伊澄小姐～
好疼…
怎…怎麼回事
難道真的撞上冰山了？
這艘船光是看設計就覺得脆弱得不堪一擊
你也這麼想啊
啊這是什麼啊
血還流了好多
等等冷靜一下
這是動畫
下一個鏡頭肯定像是什麼都沒發生過一樣
就是這樣的劇本分鏡也應該是這樣的
看過原作也是這樣…
血噴湧而出
不過真的是很危險
失血過多萬一掉進冰冷的水中的話…
一般來說在冰水中人能忍受的時間
水溫4～5度是一小時
在0度的水溫中20～30分鐘就是極限了
…可能會死掉的
太可憐了
那是…
（《堂寶子》山下文吾漫畫作品）
漂啊漂～
漂啊漂～漂啊漂～
啊那個…
誒？伊澄小姐！ ？
為什麼在這種地方
因為…
不用問肯定是迷路了吧
你沒事吧
怎麼可能沒事…
也是呢
請等一下我立刻過來救你…
在失血加上體溫降低的節骨眼上跳入水中就意味著…
性命危險
找不到伊澄和小颯？
（搭乘救生艇的乘客中有「名偵探柯南」的小蘭、柯南、毛利小五郎）
嗯只有他們2人找不到…
管家們都驚慌失措了
而且感覺這艘船還有不到一小時就要以那種方式沉沒了
哪種方式？
就是那種方式
糟糕了
迪卡普里奧最後也是那樣葬身大海的
別說些不吉利的話！
不是的我只是更擔心欠債管家
更擔心小颯？
別看伊澄那個樣子可是有幸運女神陪伴左右
（天使EG“ Mamotte Shugogeten”夏季歐洲R）
應該不會有事
（死神EG「死亡筆記」的硫克）
那傢伙就不行了可是被死神纏身的類型
不要亂來就好了
大小姐…
我去找小颯
餵
那個你沒事吧颯先生…
我沒事的我比迪卡普里奧更強壯的
並且這水雖說最初冷得鑽心
現在倒也漸漸地變暖和了…
這也許是身體崩潰前的先兆…
啊我身體相當健壯
總能有辦法的
但是你還流了好多血
血腥味引來了某種很大的魚…
怎麼會呢啊！
小颯
小颯…
眼前的這是怎麼回事啊
沒…沒關係…
…雖然我看得出這是不可能的
感…感覺怎樣了小颯
是是啊也許…
很危險了吧…
危險嗎很危險嗎小颯
怎怎麼辦
這魚是吃人的魚
雖然想救颯先生
但他卻被一直咬著
要用這根樹枝想點辦法
感…感覺是非常絕望的狀況
並且鯊魚似乎有兩隻
另一隻向我襲來的話就會…
沒戲了…
等等我小颯
我…現在就來…
救你！
不行大小姐鯊魚還有另一隻…
沒…沒辦法了
我的…
不准對我的…大小姐出手！
小…小颯…
大…大小…姐…
小颯——！
啊糟糕了
剛才那一下用盡了全部力氣
現在連一根指頭都動不了
會死的吧
對不起大小姐
我沒起到什麼作用
真的對不起…
對不…起…
有時間道歉的話就差不多該睜開眼睛了吧
誒
誒！
真是的總算恢復意識了
小颯太好了
小颯…
這裡是？
在救生艇裡
真是的抬你過來真費勁
是克勞斯先生救了我嗎
沒什麼只是被大小姐拜託救你而已
小颯…
真是的三千院的管家那種程度就被幹掉
對…對不起
小颯…
可是謝謝你救了我
餵小颯你為什麼臉紅啊
這背景又是怎麼回事
我不需要你的感謝
男人不知為何會因冷淡的態度而心跳不已
於是大小姐的…
不行的啊只有這一點不行！
誒指什麼呢大小姐？
憂心事又增加了
下集將會是和動畫製作日程戰鬥
把打撈起來剛做好的鯊魚高湯一口氣喝掉…
燙——！
想要被愛想要被觸摸
執著探求的心情
使歲月黯淡無光
直到與你相遇的那一天
呼喚著我的名字響徹天際
就算迷失方向兩人也一定會在一起
雙手緊緊相握永不分離
想要守護你
好了我們走吧
凝視現在邁開前進的腳步
小凪和
小颯和
桂姐妹的
管家通訊
一億人的妹妹我是三千院凪
（此句出自大場久美子的Catch Pharase）
我是綾崎颯
我是桂雛菊
我是性感的恐怖分子超新星傳來的信息
（超新星傳來的信息：光GENJI出道時的Catch Pharase）
（國民的美少女出自後藤久美子的Catch Pharase）
國民的美少女桂雪路哦
四個人排在一起果然很擁擠啊
不過如果放任桂老師不管的話
事情就會像前兩回那樣變得很麻煩了
綾崎同學你對我還是像以往那樣不留口德啊
姐姐你是老師要有老師的樣子…
啊時間到了
拜拜
怎麼樣Magical Destroid的完全版
那個感覺和之前那個沒什麼變化…
什麼虧了本小姐硬是還把它修正成大眾向作品
你居然還不能理解嗎
那麼我就給你終極性的最簡單易懂的說明吧
下集「就業率120%之迷（偽）」
話說這裡到底是哪裡啊
是製作這部動畫的…
（此句出自「宇宙騎士」）
下回的旋風管家也會Tech Set！