（「シナジSP」NETA來自以動畫企畫與製作為主的日本企業。這個LOGO是EG東映作品開始前的符號）
砰砰
鏘鏘
（世紀末傳說「Magical☆Destroid」）
嘛
神奇
雌激素
咱的名字是布里托尼
雖然外表看上去是優秀的花店老闆
但其實是…
這是在做什麼啊
餵幹嘛妨礙我
這麼突然是要幹什麼啊
正如你所見新的片頭曲
新的片頭曲？
嗯為了紀念第44話
決定將我的漫畫動畫化了
類似這樣的事之前是不是也做過
還有下週會請KOTOKO小姐來唱這首歌哦
人家才不會唱呢
那麼正式的片頭曲Start
大家了解嗎
在東京的某處
有這樣一座非常豪華的宅院
大小姐的名字是三千院凪以及
其管家名字是綾崎颯
兩人雖然都有點天然
互相還有點誤解
不過關係卻非常牢固
主僕之間的愛維繫著他們
本話旋風管家純屬虛構
和現實中任何個人團體無關
一直都是這樣的
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
被看透真心就算失敗了
敲打計算器的人生啊
要是僅僅靠自欺欺人的話
七轉八倒死心眼兒也是空前絕後！
若是看到難堪的面容就會在意
人生匆匆而過並沒有什麼特別的理由
藏寶圖由你保管
無拘無束陪伴你順路繞道吧！
過於幸運的進展
不假思索地作答！
很簡單！這一切都為了你
不用在意傳聞！
不要因自卑感而心神不安！
飛奔的瞬間就在於此
怎麼樣「Magical☆Destroid」的完全版
總是被說難以理解
這次我試著把它簡單理解化了
那個…
嗯嗯
感覺和之前那個沒什麼變化
什麼虧得本小姐摒棄了以往的性格
硬是把它修正成大眾向作品
你居然還不能理解嗎
即使你這樣說也…
聽好了
在這日本海洶湧的浪濤中
不是完美的表現出了激戰前令人窒息的緊迫感嗎
（這個敵人出自「キン肉マン（肌肉男）」的惡魔將軍）
哈哈哈哈總算找到了你了布里托尼
這聲音難道…是誰
我是為打倒你而專程來到這遙遠的日本海的
敵人
可惡是敵人嗎
那麼只有戰鬥了
對沒有別的辦法了
可是說到敵人
你很強吧
不抱歉並不怎麼強
只是初期的敵人
怎怎麼了瑪莉亞
那個這個是在玩「要是吐槽的話就算輸了」的遊戲嗎
什麼意思在三頁中早早的讓敵人登場
難道不是讓人提心吊膽心跳加速的故事情節嗎
可是他自己也說實力「並不強」了
說起來這到底是什麼旅行啊
很有意思啊凪
誒
話說伊澄小姐您什麼時候…
哦不愧是伊澄
非常有趣我就試著接著畫下去了
什麼！ ？
小貓的一生
長著翅膀的小貓飛在空中
從各種角度驗證的結果
時速為23km
哦好厲害伊澄
我就是希望有這種感覺
對吧
你們在幹什麼啊
啊咲夜小姐也是究竟何時來的…
很厲害吧她們兩個
嗯不如說對話已經到達異次元了
那也能有共通語言可真不簡單啊
但是畫漫畫真的這麼難嗎
嗯…只要是有一定作畫水平加上過得去的故事的話
差不多就能得獎
別說這種受爭議的話
說起來小颯有得過漫畫獎吧
誒
哦很厲害啊
我還沒看過小颯的漫畫呢
我也想看
呃…其實也無所謂
我叫布里托尼
正如你所見精力充沛地在花店打工
平時由於被花的清香吸引總是出差錯
所以總是惹店長生氣
但是也有被花兒的芳香吸引過來的壞傢伙們
不過不用擔心
對付那些傢伙只要使用我的魔法就能把他們一網打盡
沒錯我就是神秘的魔法少女
花之魔法少女布里托尼是也
感覺上是畫得好到讓人火大的漫畫
又是上色的
可是明明這麼可愛卻又有種不健全的感覺
那個貌似風評不佳呢
你覺得怎麼樣伊澄
感覺這個初衷就是衝著好賣這個目標去的
誒
對吧
這種裝腔作勢獻媚輕視別人的畫風
即使能騙過評審也不會被真正的讀者認可的
啊…不好意思
比起這個凪的漫畫接下來怎麼樣了
嗯接下來的情節還在考慮當中
先聽聽大致梗概吧
是啊
哦怎麼你們也很在意接下來發生什麼嗎
也並不是這樣…
那就沒辦法了給你們說說吧
好好
由12次元現身的沒落武者大將軍與其帶領的暗黑沒落武者
妄想把全人類變成工蟻近而統治世界
首先在期貨市場壟斷收購砂糖
（天上飛的獅子NETA來自「マジンガーZ」的傑特思克蘭塔）
因而產生了世界範圍性的砂糖短缺
布里托尼決定去八次元旅行
因為她超喜歡蛋糕畢竟她是女生嘛
但與此同時
瞄準地球石油資源的M2983星雲螳螂星人攻打過來…
洋田子...
停下來小凪
為什麼停下來都到了最有趣的地方
哪裡有趣了
大小姐如果不能在更加簡單易懂上下功夫的話
是得不到讀者青睞的哦
對對完全是莫名其妙嘛
說什麼明明是為你們才作了這一番說明的
我決定了
那個聽說好像就在這附近的
大小姐到底要去哪裡
哦！
是那個——！
（拉麵太郎）
這是拉麵店？
（「櫻花大戰」的李紅蘭）
歡迎光…啊
（Nagidashi Tadashi“動畫”→“ Animage”（每月動畫））
請…請進到裡面坐
嗯
那麼使用這裡的設備讓你們明白我漫畫的精彩之處吧
那個使用拉麵店的設備究竟是要…
看來像是到了啊
這是怎麼回事
難道這就是傳說中的…
誒？
（從左至右是「天元突破」的陽子和妮婭、「ふたご姫」範因）
CUT 82的工作完成
（人物出自「鬼太郎」的貓娘）
我來收成品了
給
受累了
（「傳頌之物」的阿露露牆上的海報是哈克奧羅）
成品來了
嗯
但是爸爸不在了
給你
辛苦了
（看髮型像「尋找滿月」的女主人公）
原型檢驗完畢
謝謝
這裡到底是…
（身後的海報從右至左是「人魚之旋律」 「爆球HIT Crash Bidaman」 「MAR魔法世界」）
總覺得像和動畫有關的地方…
嗯這是動畫的製作現場
誒？
果然是這樣啊
動畫製作室平常偽裝成拉麵店
對一般人隱瞞其存在這一都市傳說原來是真的啊
有這種都市傳說嗎
啊這是何等的神秘啊
再者這部作品純屬虛構
和現實中的業界毫無關係
誒這裡是製作動畫的地方啊
的確有種動畫製作現場的感覺
感覺35話的時候曾來過這裡
那不是瀨川同學花菱同學和朝風同學嗎
為什麼連她們也來了
我說聲優們都在哪裡呢
（接待員是拉克斯）
誒她們在音響工作室那裡
誒？不在這裡嗎
（矢作紗友裡就是瀨川泉的CV）
我還以為見到紗友裡呢
（某SOS團團長）
（這位staff的NETA是「涼宮春日的憂鬱」的1096，T恤上還印著SOS團的LOGO）
哦真的在動呢
來我也畫一張試試吧
（「轟轟學生會探險者」EG「Super戰隊系列」的「轟轟戰隊冒險者」）
怎麼了瑪莉亞小姐
那個
看上去只是睡著了
今天之內總會想辦法的…
（聽聲音像是中原麻衣）
並不是睡著了而是暈過去了
正是戰士的休息呢
話說回來大小姐來這裡到底是…
使我的漫畫續篇動畫化
誒？
讓小凪的漫畫
動畫化？
嗯我覺得比起用嘴說動畫更通俗易懂
不不通常不是漫畫大受歡迎之後才動畫化的嗎
忐忑不安心跳心跳
後半繼續
Terere terere te
Terere是咒語嗎？魔咒
至於這個鏡頭嘛
（宇宙大帝(Unicron)…自然出自變形金剛）
是宇宙大帝把星球腐蝕掉的感覺
當然是不用CG動畫全部的手工作畫
然後要像高達的高潮部分一樣
還要像劇場版裝甲騎兵的OP一樣
啊我說的是初版作品哦
然後最後是聖鬥士星矢最終一幕
這種說明真的能傳達出去嗎
誰知道
以上給我一星期內做好
不可能
完全不知道你說什麼
你是小看了動畫製作吧
喂喂
誒！ ？
啊是的我明白了
過來
是…是的
請立刻讓我們著手製作動畫
哦是嗎拜託了
上啊
小凪啊你做了什麼嗎
不知道啊我什麼都沒做
啊說起來外面流傳著情報說給我製作動畫的公司
股票價格會上漲這種消息
啊…是這個啊
雖然很囉嗦不過重申這部作品純屬虛構
和現實業界完全無關
於是這完成度耐人尋味的作品又要量產了嗎
這節目也要加油呢
分鏡還沒好嗎
好像還要再等下
監督今天為了買限定手辦去Toysrus了
（Toysrus是日本很有名的玩具連鎖店）
怎麼能讓他去呢
這邊也是工作啊
是是的
設定差不多都齊全了
不過原畫師人手不足
誒？
不得了了作畫得了肩周炎了
怎麼了
這個作畫人員不夠了…
喂喂這不等於做不了動畫了嗎
不能從別的公司拉來嗎
比如京Ani之類
呃這稍稍有點…
不管怎麼說以凪大小姐擔任原作的動畫開始製作了
（此人是像“皮埃羅魔法少女”這樣的魔法明星魔法艾米）
（這個蟋蟀頭…類似「CLANNAD」的古河渚）
哎總算趕上了
在沒出現過勞死的狀態下完成了
不過有好多人累倒了…
做得很好了
動畫業界真是苛刻啊
不好了
負責動畫上色的公司趁夜逃跑了
誒？
萬事休矣嗎
唔沒辦法了
事已如此只有使用那一招了
大小姐您到底想做什麼…
那麼今天吃什麼呢
怎怎怎到底怎麼了
好了已經把倉鼠這個鏡頭去色了
隨便調用工作人員吧
這樣行嗎
什麼？
小凪好過分啊
喂喂這是什麼
稱為「粗線稿」
在配音的階段
畫面還沒有完成時做出來的用作素材的影像
啊…這便是一般觀眾是看不到的
如同Making Film一樣的東西吧
咦原來動畫是這樣製作的啊
對還有
怎怎怎這回又怎麼了
日程緊迫的時候
也有像這樣混入設計圖稿階段的情況
此外還有直接採用分鏡的
或是只有彩色標記的線
還有各種各樣的種類
（不知為何這裡想到了「EVA」）
現在不是膠片拍攝了這裡就不提及
「粗線稿」真有趣呢
哼配音時基本上都是這樣吧
喂喂這話是禁語哦
我們又不是喜歡才這樣做
其實是想全部完成再去配音的
日程再寬裕點就好了
啊預算也是
總之內部捏它差不多就這樣順便一說動畫還是完成了
感覺有點緊張啊
是啊大小姐
忐忑不安心跳心跳
真令人期待啊
我打算看這電影哭上三次呢
哦開始了
那麼會是什麼樣的神作動畫捏
（關西鶴版...）
心跳心跳忐忑不安
瑪莉亞小姐事到如今只能橫下一條心了
正所謂一不做二不休呢
（「幸運星」中同樣出現過的店長）
喲全國一億三千萬的少女A們
現在在animate「旋風管家」的手辦正好評發售中
（animate：日本著名的動漫周邊商店）
以你身邊熾熱的雙手抓住商品
與荷包一起把空閒時間都花費掉吧
（此為「虎之穴」，同樣是動漫周邊店）
大小姐這是什麼啊
這是合作
機會難得所以放入了廣告
正片開始了
（「Gamers」與以上兩個相同）
世紀末傳說「Magical☆Destroid」
嘛
神奇
雌激素
咱的名字是布里托尼
雖然外表看上去是優秀的花店老闆
但其實是魔法少女
原作三千院凪
全宇宙都期待的英雄前進吧！
心靈美麗興高采烈
一直遠遠地望著前輩的布里托尼
誒？這畫面是怎麼回事
那個前輩
我做了便當一起吃嗎
嗯好啊一起吃吧
奇怪我登場了
所以說這是什麼啊
喜歡前輩以至不能自拔的布里托尼
但是但是這份思念卻傳達不到
並不是因為魔法少女這件事
而是因為前輩他因為前輩他——
已經娶妻生子了
真…真是出人意料的衝擊性發展啊
畫面不能讓我認同
越睡越想睡的
可是這邪惡魔女的能力居然！
（此NETA出自「駄菓子」）
睡吧睡吧睡～吧
前輩變成了星星
另外妻子又染上了重病
孩子變成了不良少年
網路對戰遊戲快要輸掉的時候
就斷開鏈接
意外地令人緊張呢
布里托尼下決心要讓前輩變回以前的樣子
可是就算目的達成了
前輩也只是回到妻子的身邊
絕不會和布里托尼結合
可是就這樣繼續旅行下去便能和前輩在一起
雖然是星星的樣子
怎麼辦怎麼辦布里托尼
這時布里托尼的決斷是——
小貓的一生
奔跑速度是五馬赫
可是無論怎麼快速奔跑都不能抵達太陽
完
果果然伊澄你是天才啊
對吧
怎麼樣這樣多少能明白我的漫畫…
呃怎麼了
請進
奇怪瑪莉亞小姐
啊小颯啊
難道瑪莉亞小姐也…
說「瑪莉亞小姐也」 小颯也一樣？
嗯想再讀一遍大小姐的漫畫
是她拼命畫的漫畫呢
是啊必須更加深入理解
還有我竟然很在意布里托尼和前輩的後續發展
我多少也有點
不過小颯
嗯？什麼
最後布里托尼會選擇哪邊呢
期望在一起嗎還是說…
不過小凪似乎還沒有畫接下來的劇情
就是說最終連大小姐也還沒決定呢
這場戀愛的結局
不過要是瑪莉亞小姐的話會選擇哪邊呢
誒？我嗎
嗯是啊
如果那位前輩是小颯的話
一生都保持星星的狀態也不錯呢
又在欺負我…
那麼請瑪莉亞小姐繼續畫吧
誒？我…我嗎
不過我沒有畫過漫畫
那樣更加要畫了
不…不行啊小颯
那個我
是男人的話就要同時攻略所有女主角！
呃…
瑪莉亞小姐這是誰啊
小颯
不對不對同時攻略所有女主角這種事我不成鬼畜了嗎
不行嗎那樣的話…
不好好選擇可不行哦
那麼這次由小颯來畫畫看
誒可是
真是沒有決斷力的人啊
常言道虛構有時也被看作是對照現實的鏡子
那麼下回…
慢著慢著
差點忘記殺必死鏡頭了
話說這殺必死等級水平也太高了
還是換換口味請看這個
這並不是在進行節目內容調整
殺必死到家了的「旋風管家」
下回也請務必觀看
且慢這也能是殺必死嗎
想要被愛想要被觸摸
執著探求的心情
使歲月黯淡無光
直到與你相遇的那一天
呼喚著我的名字響徹天際
就算迷失方向兩人也一定會在一起
雙手緊緊相握永不分離
想要守護你
好了我們走吧
凝視現在邁開前進的腳步
學生會三人娘的
管家通訊
呀哈我是瀨川泉哦
哼我是朝風理沙
喲我是花菱美希
終於我們的友情和努力的結晶
學生會三人娘的主題曲完成了
真是相當長的一段路程呢
這首歌正適合在學校內播放呢
打掃衛生的時候聽到就好了
正好符合戀人會面
歌曲能讓女朋友情緒高漲
也完全適合於獨居寂寞之人
也許能產生活力
這集開始的三集請觀賞我們的殺必死鏡頭
這集是我的
下集是我的
拜拜
突然說要出門到底是去哪裡？
誰知道是哪裡呢
跟著過來會有特殊驚喜哦
總之以此為題
「瑪莉亞小姐長久以來謝謝你了姐姐感謝日的放鬆計劃」
謝謝你總是為我們努力
住在市中心的酒店還享受SAP做美容
忘掉工作總之悠閒的享受一下吧
下集「二月的瑪莉亞小姐感謝日（心）」
（プリズムフラッシュ：超級戰隊系列「超新星Flashman」變身時的用語）
下回的旋風管家也會Rhythm flash！