收看旋風管家的時候
請保持室內明亮
並儘量遠離電視機哦
好吃～
已經是2月了嗎
今年連小颯的一次面都沒見過呢
不過馬上就到一年中最大的機會了
沒錯
說到少女在二月的Big Event的話
大叔你真是的在少女面前…
我？
鬼在外～
福進來～
那個為什麼現在才…
喂喂瑪莉亞你在說什麼呢
（日本民間風俗之一，在立春前夜撒豆驅邪。邊撒豆邊喊「鬼は外」「福は內」）
是啊說到二月的Big Event 除了撒豆驅邪別無其他了
不管怎麼樣都好…
小凪已經很晚了該準備去睡覺了
嗯那麼吃與自己年歲相同的豆子作為結束吧
給
啊好的
我說瑪莉亞也吃吧
是啊難得圖個吉利
嗯？你們三個怎麼了
這麼盯著豆子看
呃沒…
啊沒什麼…
難道你們是在想我拿的豆子數量是不是少了
啊沒有這種事情…
無論誰來看瑪莉亞小姐都是朝氣蓬勃的十七歲
那麼為什麼大家全身上下都大汗淋漓的
你們三個都趕快給我睡覺！
鬼來了
大家了解嗎
在東京的某處
有這樣一座非常豪華的宅院
大小姐的名字是三千院凪以及
其管家名字是綾崎颯
兩人雖然都有點天然
互相還有點誤解
不過關係卻非常牢固
主僕之間的愛維繫著他們
啊真是的
啊…總覺得我的腰有點…
好疼好疼…
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
被看透真心就算失敗了
敲打計算器的人生啊
要是僅僅靠自欺欺人的話
七轉八倒死心眼兒也是空前絕後！
若是看到難堪的面容就會在意
人生匆匆而過並沒有什麼特別的理由
藏寶圖由你保管
無拘無束陪伴你順路繞道吧！
過於幸運的進展
不假思索地作答！
很簡單！這一切都為了你
不用在意傳聞！
不要因自卑感而心神不安！
飛奔的瞬間就在於此
真是的又惹瑪莉亞生氣了
是啊
別老是給她添麻煩了
她也不可能青春永駐啊
別說這麼恐怖的事情
不過瑪莉亞總是不停地工作
即便再怎麼完美的女僕也會被平日的勞累所壓倒
平日又受她照料
總想表達一下感激之情呢
好的我就變身成一次女僕吧！
那…那樣做的話瑪莉亞小姐會更加勞累的
但是說是休息卻完全都沒有休息過嘛
呃…是啊
對了
我正好有個好計劃
計劃？
之後大約一小時
怎麼了？
突然說要出門
到底是去哪裡？
誰知道是哪裡呢
跟著過來會有特殊驚喜哦
（這家hotel的外觀造型來自東京都千代田區紀尾井町的「Hotel New Otani」）
這裡是…？
我們今天住在這裡
誒？
其實是沙希小姐給我們提了個醒
女士住宿計劃Relaxation Tour？
之前朋友去過
住在市中心的酒店還享受SAP做美容
總之是悠閒自得度過的
當作是給自己努力工作的獎勵
似乎在年輕女性上班族中很有人氣哦
上班族…
年輕女性…
年輕年輕年輕…
是指這個啊
嗯就是這個
就拜託你立刻去準備了小颯
好的
總之以此為題
「瑪莉亞小姐長久以來謝謝你了姐姐感謝日的放鬆計劃」
誒？這個那個…
這是大小姐飽含平日感謝之情的禮物
瑪莉亞你長久以來為我們操心真是謝謝了
但是今明兩天就請忘掉工作好好享受特殊的假日吧
非常感謝
那我就恭敬不如從命悠閒地度過好了
嗯盡情地療養吧
那麼我們走吧
好的
歡迎光臨
哼沒想到哈亞太他們會在這裡留宿…
那我在那邊的房間
我和瑪莉亞用這邊的
啊…總之我先去準備茶
瑪莉亞小姐正在休假請好好地放鬆休息
也也是呢
小颯做了各種安排
喂喂總統套房客房服務要熱的皇室奶茶
不論從泳池到氣泡浴
還有健身房全身美容和指甲護理沙龍
喂喂總統套房客房服務要熱的皇室奶茶
都隨你使用哦
這家酒店是面向年輕女性提供服務為賣點的
誒？
身為瑪莉亞這種上班族的年輕女性是再適合不過了
就不用這麼特地強調「年輕」了…
打擾了客房服務
啊來了辛苦你了
怎麼樣很帥吧嚇到了吧
班長為什麼在這裡？
學校安排的一日體驗學習哦
之前在新聞中看到過的
怎麼了小颯
不知為什麼今天這裡享有九五折優惠
所以才定在這裡的
原來如此
對今天這家酒店其實全是白皇學院的人
剛剛我看到哈亞太他們了
什麼嘛
切還以是王理恵或石原良純來了呢
（王理恵：「棒球王」王貞治的二女兒，活躍於日本電視界） （石原良純：日本演員、明星、天氣預報員）
石原良純…是因為都廳在眼前嗎…
算了話說回來話說雛呢
被經理纏住了
讓我回想起了東京奧運會的事
我進入這裡是因為…
完全不著邊際
拜託了小颯
瑪莉亞好不容易來悠閒的休假一回
對不起不知不覺就被騙了…
還是我來吧
謝謝瑪莉亞小姐
你看馬上就…
瑪莉亞小姐讓我來做
那個說起來哈亞太你們為什麼來這裡？
其其實上是…
真是一件好事我太受感動了
嗯我會幫助你們的
也去拜託大家一起
啊瀨川同學…
啊有股猛烈的…
…不祥預感在聚積
那個…不要為我擔心
我已經很輕鬆了
不行不能在這裡認輸
無論如何都要保護瑪莉亞的假日
兵分兩路吧
大小姐和瑪莉亞小姐請進入計劃的第二階段
三小時後再在這裡碰頭
交給你了小颯
那個等等…
怎怎麼有點戰鬥的感覺…
的確這算是某種戰鬥
怎麼樣瑪莉亞
完全被治癒了吧
嗯謝謝
啊好美妙
簡直像玫瑰浴一樣…
不過這裡可是泳池啊…
真奇怪啊我不記得點過這種服務
不必多謝了此外這個給你
那個您是哪位？
吶冰室這樣夠了吧
差不多了
學到什麼了嗎大河少爺
嗯工作真是辛苦啊
另一方面此時的小颯…
（瑜伽練功房）
傷腦筋了這裡已經到處都是白皇的人了…
怎麼了少爺
別以為這點程度就能滿足客人哦
好了重新振作起來
接下來就是全身美容了
這次要努力地好好被治愈哦
可是小凪？
這張超級奇異抗老化療程是…
別在意這些細節了
我可是在你旁邊哦
久等了
誒？你…你是那個廢品機器人？
快快這邊請
哦手藝不錯嘛
那是當然因為我一直給牧村小姐做按摩
接下來我也趕快努力被治愈一下吧
喲～
我聽瀨川同學說過了
為為何連桂老師都…
機會難得
再說萬一什麼時候被開除了總要學些手藝活吧
那麼交給我吧
我會盡全力治愈你的
（這句話出自「Chobits」，主角小唧的CV同樣是田中理惠）
總…總感覺處在一個嚴重的操作錯誤…不是危機之中
被治癒了～
看來老師相當勞累了呢
我說啊回過神來我已經28歲了
也不是沒想過「總是這樣吊兒郎當的好嗎」
但是桂老師就是桂老師
再怎麼煩惱也成不了其他人
請保持自己的個性
不過要注意飲酒呢
你看肝臟都這樣了
謝謝你瑪莉亞小姐
簡…簡直像是遇到了人生道路上的老前輩一般
那個…我可比老師小十多歲啊
餵瑪莉亞怎麼了？
好像有種特殊的氣氛啊
不…不什麼都沒有
剛剛有種不祥的預感…
新的衣服好合身啊葛葉大人
嗯是COSPA的特製品
（コスパ：Contents Communication Service Partner的略稱，以製作Cosplay用衣服聞名）
果然我還是要經常以這種正裝華麗登場才行
好完美啊葛葉大人
好了詩音
在視察之前先去增加點血糖值吧
是的葛葉大人
感覺接下來將會離治愈越來越遠了
放鬆和放鬆的衣服
Shiritori從節奏開始任意性開始
噸噸噸噸...酒店！ Hotel ...酒店！
想必兩位此時都在享受著都市的放鬆假日吧
喲小颯我回來了
歡迎回來
…話說瑪莉亞小姐呢
暫時要在庭院裡悠閒的散步
悠閒的…嗎
是啊悠閒的
等等
瑪莉亞暫時不回房間也就是說…
我和小颯兩人共處一室…
現在給您倒茶
而而且就像是新婚夫婦同住那樣的甜蜜…
怎麼了？
沒什麼！
休息也不怎麼輕鬆啊
可是難得他們為我操心…
這段時間為了不辜負他們的好意要悠閒地度過啊
那個…
伊澄小姐？
那個那個我想詢問一下
這裡就是白皇的實習地嗎
對是的
好高興
我經過了45話終於第一次到達目的地了
我還以為這一生就這樣永遠到達不了了呢…
總總之我們一起進去吧
不過伊澄小姐居然會參加這種聚會真讓人意外啊
我也想以此為契機學習一些社會性的東西
啊瑪莉亞小姐
瑪莉亞小姐瑪莉亞小姐
白皇學院的各位
怎麼了？
從剛剛開始就不能集中精力
隻隻是過於安靜了
開電視吧
我愛你
不好這樣下去小颯也會這樣想的
「我愛你」之類的話對我們來說還太早
還太早啦！
啊我還是比較喜歡這個女演員的
退出歌舞伎業界後更加星光燦爛了呢
可是瑪莉亞在做什麼呢
要怎麼樣悠閒才算完啊
並不悠閒哦
看像這樣把被套蓋在床單上
再整理好床套
就是整齊的訣竅了
謝謝瑪莉亞小姐
剛才一不留神把房間的預約弄錯了
餵實在抱歉
給您準備的不是雙人套房而是標準間可以嗎
謝謝你了瑪莉亞小姐
（《櫻花大戰》裡的米田經理）
是啊是啊我來這裡赴任是大阪萬博會那年
是1971年…
（《櫻花大戰》裡的米田經理）
不對啊經理先生
大阪萬博會是1970年哦
誒
記得參加人數一共是64218770人
參加國包括日本在內有77個以及4個國際機關
不…不好意思失陪一下
謝謝你瑪莉亞小姐
不過你現在正在休假吧
不好好放鬆可以嗎
這件事無論如何請幫我向小凪和小颯保密…
經理不好了
瑪莉pon 你在這里幹什麼呢
瑪莉pon？
你好牧村小姐
難道你們兩人認識嗎
嗯算是
太好了正好有事找你幫忙瑪莉yaji
栗子
怎麼了
自助咖啡館高中那邊總之事情麻煩了啦
大小姐把6出了吧
誒～我不知道哦
這裡只有我們兩個人不是嗎
餵
啊瑪莉…
噓別讓小凪知道是我打過來的
誒
那個其實…
到底怎麼了瑪莉亞小姐
瑪瑪莉亞小姐
我剛去打掃衛生了
發現房裡有客人遺忘的東西…
房間號碼呢查找一下對方的聯繫號碼吧
那個昆西魯特小姐在哪裡…
座位的那邊
那個打擾下
你好我叫瑪莉亞
瑪莉亞小姐
這件事要對小凪保密啊
我知道的
那又為什麼叫我呢
能拜託你一件事情嗎
下一道甜品還沒好嗎
對不起
為了迎合客人您的步調我們已經速度開關全開了
糕點師卻因為疲勞倒下了…
軟弱的傢伙
還完全沒吃夠呢！
讓您久等了
這是隱藏菜單上的特製勃朗峰
（以栗為主要食材的蛋糕，外形酷似山所以就以勃朗峰為名）
這這是…
這濃厚又清爽加之如天鵝絨包裹貫穿舌根的甘甜…
很好吃吧
好吃～
（Mai：NETA出身的“ Original！Debuya”，這種個人美食環境向後語）
嗯滿足了
視察就到這裡了
趁著這餘韻還未離口之前回學校了
好好的
不過效力真強啊瑪莉亞小姐的這份菜單
在這之前就已經得到證實了
沒沒什麼
牧村老師在這里幹什麼
幹什麼…
我只是讀讀書吃吃蛋糕而已
不是我是說實習指導方面…
啊你可真是不開竅呢
蛋糕對頭腦很重要啊
那麼請立即帶客人去洗手間
是
瑪莉亞果然是你嗎
那蛋糕和之前學園祭的時候是一個味道
好久不見了
很久沒這麼滿足了
向你道謝
好好乾～
接下來我也差不多該回小凪身邊了
之後什麼都沒有發生一天就這樣結束了
累死了
餓死了
那去吃點東西再回去吧
不過…
沒錢吧我請你
真的？
姐姐…
難道沒有作為大人的尊嚴嗎
沒關係我要活出自己嘛
這時候睡覺很少見啊
果然在不熟悉的環境下累了吧
大小姐幹勁十足啊
說是一定要讓瑪莉亞小姐高興
那麼明天見
嗯晚安
是嘛瑪莉亞疲勞煙消雲散了吧
太好了平時真是謝謝你了
果然自己家才是最舒服的
誒
那麼感謝旅行呢
真的感謝二位
該道謝的是我才對
不過小凪和小颯以及家裡各位的笑容
對我來說就是最棒的禮物
嗯這比什麼都好
今後也請多關照瑪莉亞小姐
好的
話說回來瑪莉亞你的皮膚水嫩嫩的
果然是超級奇異抗老化療程管用了吧
簡直就像少女一樣
真的變年輕了呢瑪莉亞小姐
是嗎…十七歲就不算少女了嗎
還是說我是…
不不是不是啦瑪莉亞
總之就是這樣
下回將會和耀眼的青春汗水戰鬥
想要被愛想要被觸摸
執著探求的心情
使歲月黯淡無光
直到與你相遇的那一天
呼喚著我的名字響徹天際
就算迷失方向兩人也一定會在一起
雙手緊緊相握永不分離
想要守護你
好了我們走吧
凝視現在邁開前進的腳步
學生會三人娘的
管家通訊
呀呀諸君我是瀨川泉
哼我是朝風理沙
我是自由戰士花菱美希
觀看電視的各位聽眾們當然也已經記住我們的印象曲了吧
起碼應該一天聽一百遍啦
告訴你一個好消息
只要收集我們的十張CD的話…
並不會中什麼獎哦
哦那可真厲害
接下來是大家久等的本回殺必死鏡頭
哦～這可真是H啊
討厭啊～一大早就這麼大膽呢
再見了～
發生什麼了告訴我啊
你偶爾也會問些莫名其妙的問題啊
太奇怪了吧
伊澄穿著制服還毫不猶豫的乘上了公交車
可能是喜歡上了那所學校的男生
穿著校服潛入偷窺吧
什麼
下集「他的名字叫魔球投手亙！！！」
少主你都不和我談心…
不一定是考慮到同齡的凪大小姐更容易商量吧
（起源“最強的機器人大王”）
總而言之下集的旋風管家也會Cross triangle！