政府馬上將有重要消息向全國人民發表
請不要關閉電視也不要換台
大家了解嗎
在東京的某處
有這樣一座非常豪華的宅院
大小姐的名字是三千院凪以及
其管家名字是綾崎颯
兩人雖然都有點天然
互相還有點誤解
不過關係卻非常牢固
主僕之間的愛維繫著他們
等等…已經擅自開始播放OP了
再說了這重要消息是什麼啊
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
被看透真心就算失敗了
敲打計算器的人生啊
要是僅僅靠自欺欺人的話
七轉八倒死心眼兒也是空前絕後！
若是看到難堪的面容就會在意
人生匆匆而過並沒有什麼特別的理由
藏寶圖由你保管
無拘無束陪伴你順路繞道吧！
過於幸運的進展
不假思索地作答！
很簡單！這一切都為了你
不用在意傳聞！
不要因自卑感而心神不安！
飛奔的瞬間就在於此
大大小姐…
（凪在看的電影捏自「斯巴達300勇士」）
我可是經過慎重考慮後才做此發言的
佩魯西
大小姐剛才您說什麼
就是說你可以不用工作了
這是褻瀆是威脅
喂喂你消沉個什麼勁
這就算是…解僱嗎
不不不是這樣
你上次的考試差點不及格吧
下次的期末考試
如果不及格的話就真糟糕了
所以在考試結束之前
管家的工作可以先放在一邊專心學習
你在說什麼大小姐
這種程度我還是能做到的
不用這麼特別照顧我的
那如果成績不好是要我解僱你嗎
如何
老老實實地接受如何呢
瑪莉亞小姐
難得主人的好意是吧
嗯不用勉強好好學習吧
相對的
考試結束之後要好好陪我玩
做好覺悟吧可以吧
啊…是我知道了
喲你怎麼這麼無精打采的
完全不懂為什麼會被打
（鏡頭出自「黑客帝國」基努李維斯有名的躲子彈場景）
不過有點不安呢
克勞斯先生也出門了
沒沒瑪莉亞你在說什麼
我又不是小孩了
就算沒有管家在我身邊…
雖然是這麼說
在沒有管家的時候
身陷危機千鈞一發的又是哪裡的哪位啊
那是偶然啊偶然
（此處畫面出自「刑警Columbo」）
我就知道會有這種事…
你做什麼克勞斯太糟蹋電視了
不…不
我就知道會有這種事已經有準備了
準備？
嗯就是臨時新管家
那個…這樣可以嗎
還叫咲夜小姐來陪我
沒事沒事是為了小凪才努力吧
這樣的話我也得出點力盡點夥伴的義務
完全沒有學習嘛你在發什麼呆
真的可以嗎工作休息而去學習
這點就不用擔心了
好像有新的管家來了
新的…管家…
嗯
似乎聽到保鏢們是這樣說的
是這樣嗎誒誒這還是第一次聽說呢
什麼啊在動搖嗎
沒…沒有在動搖
畢竟大小姐是很怕生的
除我之外其他人會很麻煩吧
不過在這段時間裡小凪和新的管家關係融洽了…
有什麼不好關係變好了
比起這個該學習了學習
必須好好回報大小姐的期待啊
那個
新的管家…new butler
新的管家來了...
即將死亡
不對不對別把不吉利的話混在英語裡
那麼在意的話
在上廁所的時候可以順便去看看吧
誒
不過我也看你沒動搖到這個程度
姬神不也這樣說了嗎
要你多多照顧小凪
要有自信啊
適合小凪的管家只有你一個
應該更加深信自己與小凪之間的牽絆啊
與大小姐之間的牽絆…
嗯也是
對不起我那麼心慌意亂
別在意
好好集中精神吧
是
不過在那之前
先去一下廁所再重新振作學習吧
上完廁所之後…
結果還是在動搖嘛
不要不要不要
誰要新管家啊
除小颯以外的管家我絕對不認同
不不過…
這次的管家非常優秀
綾崎這種豆芽完全不能比
沒關係
我甚至都不想和小飒以外的管家呼吸同样的空气
再說我…
不用擔心
小凪大小姐一定會喜歡我的
你你是…
初次見面我是機器管家13號
（來源“ Android Kikaider”）
好的把它送回到牧村老師那裡去
那…那個凪大小姐？
什麼啊結果是這種東西啊
真是的無聊
這樣一來可以安心學習了
也是好好學習吧
是
…而這就是小颯的疏忽
謝謝惠顧
不不用客氣
出於禮儀該回禮一下吧
不過我真的被感謝了嗎
（右邊的主婦是「哆啦A夢」強夫的媽媽，左邊出處不明）
（騎自行車的LOLI起源“ Dr. Slump”蘑菇Sarada）
這個
難道是凪大小姐所畫的漫畫嗎
你擅自在看什麼
快點回去笨蛋
漫畫畫得真糟糕啊
你…你說什麼
你這種機器人怎麼可能會懂得我漫畫的優點
不過人設有衝擊力哦
構圖不錯台詞的品位也不錯
畫也不差
只是進展太快了
難得的高潮也被糟蹋了
得好好考慮讀者的立場才行啊
啊是這樣嗎
是的
大小姐那麼聰明
理解力也會高於常人
不過初次欣賞的讀者就不同了
（書架上的漫畫「PLUTO」和「亂馬1/2」）
那邊的漫畫你讀過嗎
沒因為太高了拿不到所以沒看過
那麼作為參考請看一下吧
都是非常優秀的作品哦
是…是嗎
請看
那麼我稍微看一下…
這是玫瑰茶
請讓心情平靜下來慢慢看吧
你什麼時候…
因為我是機器人管家
知曉天上事可以比人類更快地調配時間進行動作
（此句出自「假面Rider Kabuto」）
是嗎
好好厲害
那麼瑪莉亞小姐
讓我來幫你清掃吧
是呢
那麼先從這邊開始
做做什麼
不好意思不過請別動
好像你的肩膀有點僵硬
那麼請放鬆
啊…是
儘管一切自己都能搞定
也不能太過努力哦
是是嗎
不過這孩子…真擅長…
似乎有點舒服呢…
謝謝你13號
沒什麼這點小事何足掛齒
要是下指示的話
下面的工作我也會替您做好的
不不過…
在可愛的女孩面前裝帥是傻男人的天性
請讓我裝下帥吧
完全不做管家的工作
總感覺無法平靜下來呢
說起來那機器人管家回去了沒有啊
哦真不賴呢
好下次我會贏的
這可沒那麼簡單
這這究竟是…
感覺…完全融入了
以前哆啦A夢裡就有過被自己的影子所取代的事
別說不吉利的話！
煙灰...煙灰...小光縮...縮縮...縮小光
（小叮噹的道具之一）
Totot Tot ...最後我的存在...結束...結束...結束...我的存在...
唔小颯在嫉妒嗎
嗯看到你們和機器人關係那麼好
好像在鬧彆扭
說回來居然能做出機器人管家
三千院家的技術還真厲害啊
多謝誇獎不勝光榮
那麼你有多優秀呢
誰來和她說說
我是在問你傻子
情不自禁的吐槽了
不愧是咲夜大小姐
微小的機會也不放過呢
難…
難道是故意的嗎
優秀真是優秀至極的機器人管家
小颯因我而嫉妒…
嫉妒嗎
真是的真是可愛的傢伙
那個大小姐
為什麼那麼高興
因為小颯會吃醋
是不是有點萌啊
真是個惡趣味的傢伙
萌？那對人類來說是愉快的感情嗎
13號也有不知道的事情嗎
嗯在我的主電腦裡
沒有編入助長人類負面感情的思考程序
這種東西就算沒有編入也沒關係的
這道也對了
好全部對了
反倒是有點消沉集中力才會上升
人類真是不可思議的生物
看背影確實有點消沉
那就是嫉妒嗎是嗎是嗎
別在那笑了還不快去安慰他一下
嗯差不多也學累了
去給他倒點茶吧
請等一下大小姐
怎麼了13號
大小姐馬上就去安慰他的話
會正中他下懷
原來如此以退為進嗎
是的這裡該這樣
請進
那個…小颯？
給你倒茶來了
啊瑪莉亞小姐？
不好意思還特意倒茶給我…
沒什麼沒什麼別在意喵
學…學習有進展吧喵
嗯…嗯
真是的這是什麼好主意啊13號
小颯在做什麼色咪咪的看著瑪莉亞
不那並不是色咪咪
（此裝扮出自「福星小子」）
不要～
打…打擾你休息了喵
小颯那傢伙
居然用下流的眼神看著瑪莉亞…
算了算了大小姐
不好意思這作戰似乎是失敗了
這樣就趕走了一個礙事的
試著轉換一下方向吧
原來如此是夜宵吧
這還沒到晚上呢
那麼我就大顯身手一下…
駁回
什麼
為什麼我難得想做一回愛心料理
所以才要駁回
怎麼可能讓你做那種黏糊糊的爆炸結尾啊
別小看我
明明是連個杯麵都不會泡的人
你說什麼
可以的話咲夜大小姐也能幫忙嗎
我嗎
啊好厲害
這全部是咲夜小姐做的嗎
嗯吃了這個以後好好努力吧
咲夜小姐真擅長做料理啊
這點程度當然了
什麼啊讓咲夜得意了
那個叫小颯的男人和咲夜大小姐關係很好嘛
別…別說傻話
小颯是…小颯是我的…
哎呀心情真平靜呢
是平靜的時候嗎
真是的小颯真是的
大…大小姐你在生什麼氣
好像大小姐心情不好
暫且先迴避一下比較好
什麼啊真會耍脾氣
咲夜大小姐比凪大小姐要成熟多了
嘴巴還真甜啊
那麼我就先迴避了
那麼這就是第二個人了
只剩下…
再說了你的學習有進展嗎
嗯還可以
什麼啊做的還不錯嘛
嗯這也多虧咲夜小姐的細心指導
那我的呢…
我還比不上咲夜嗎
啊不大小姐
沒…沒這回事…
小颯你這個大笨蛋！
大…小…姐…
真是的小颯真是的
哎呀哎呀
13號
看來他是個非常差勁的管家呢
沒…沒這種事
頭腦看起來也非常差
這種程度做三千院家管家真不夠格啊
13號你在說什麼
這樣的話以後就由我來做大小姐的管家吧
什麼
餵…餵
那種傢伙別理他了
我比他還要優秀
不過
真是丟臉只是這點程度就那麼消沉
小颯…
的確…為大小姐著想的話…
小颯那個
就算我在大小姐身邊
大小姐還是要挑食
電視還是要看到深夜
不上學只打網游
最近又開始對乙女Road有興趣了
（東京都豐島區東池袋，池袋站東口Sunshine60西側道路的通稱。一般為腐女光顧。）
還悄悄讓保鏢去買
還有在書架後面…
夠了夠了
大小姐
我的管家只是你
只有你而已
不是那麼的完美才適合我
大小姐…
小颯…
大小姐這是在誇獎我嗎
那個…
小颯
是的
總之現在要努力學習
是是啊
難道…它是為了我才這麼做的
不是那麼的完美…嗎
人類真複雜啊
8號住手拜託了
放開我honey
既然要被你拋棄還不如趁現在破壞它然後我也…
我也…
8號
真是的8號這個笨蛋
沒有受傷吧13號
它為什麼會生氣
我明明沒有加害於它
對不起因為我太照顧你了
它好像嫉妒了
嫉妒？不明白
這種感覺還沒有被安裝
沒事沒事反正我也不懂
這孩子不像你擁有那麼高的性能
果然不明白呢就算性能再怎麼高
我繼續留在這家裡只會妨礙凪大小姐的幸福
剩下的就交給小颯我就這樣消失…
緊急新聞
什麼什麼什麼事情
突然來自宇宙的巨大隕石
正朝地球接近中
估計數分後將墜落於東京練馬區
什麼
不是已經近在眼前了嘛
這是何等意外的發展
應該說OP之前那一幕居然有實際意義了
這樣的話會被直接命中的
快點逃離這裡吧
不行那種大小的話就算逃跑也來不及了
什麼
那該怎麼辦才好
小颯大小姐們就拜託你了
難…難道是…
在它給地球帶來危害之前
在宇宙空間中擊碎它
用我體內的自爆裝置的話
應該是可行的
（此處出自「機動戰士高達」G Armour的B Parts換裝）
居然是自爆
住住手
不能去13號這是主人的命令
大小姐就算犧牲生命也要保護主人這就是管家的使命
請原諒我違抗命令
不行不行絕對不原諒你
要是去了我可饒不了你
不行13號
小颯把大小姐帶走
大小姐離開點
放開我放開我
如果我有機會能重生的話
一定要安裝能感覺到嫉妒的程序
請務必幸福
13號…
永別了各位
13號——！
永別了凪大小姐
真是個好人啊
13號…
大小姐
昨晚來自宇宙的巨大隕石
不知何種原因在即將墜落大氣層之前消失了
由於機器管家13號的英勇行為
保護了地球的和平守護了三千院家大小姐的幸福
謝謝你13號
永別了機器管家13號
想要被愛想要被觸摸
執著探求的心情
使歲月黯淡無光
直到與你相遇的那一天
呼喚著我的名字響徹天際
就算迷失方向兩人也一定會在一起
雙手緊緊相握永不分離
想要守護你
好了我們走吧
凝視現在邁開前進的腳步
小凪和
小颯的
管家通訊
燃燒吧B靈魂
（捏自「B-傳說Battle B'Daman」）
我是三千院凪
我是綾崎颯
哦這曲子是小颯的角色曲啊
旋風管家的角色歌推廣也告一段落了
於是再次播出了我的曲子
只是沒有趕上日程而已吧
沒這回事確實還沒有唱過
算了這次也準備了小颯的殺必死鏡頭
為了全國的颯Fans 這次沒有讓小颯穿女裝而是管家服
大小姐什麼時候拍了這種照片？
不過這比起女裝要好多了
再見～
這…這是沒寫發信人的信
居然給我寫情書真是有勇氣啊
不過究竟是誰…
難道是…
雛菊小姐
小颯？
這封信真的是你寫的嗎
下次“ HINA LOVE”
（EG赤松健的著名漫畫「LOVE HINA」）
48話是特別為雛菊Fans所準備的故事哦
雖然我沒多少出場機會就是了
下回的旋風管家也會Eisencross！
（出自「恐龍大戰爭Eisenvogue」）