男朋友？
媽…媽媽你也真是的沒頭沒尾的在說些什麼啊
嚇了我一跳啊
雛菊正值妙齡嘛
生日的時候也會想著類似跟有好感的男生一起過這樣的事嘛
跟這個毫無關係吧
況且我根本沒心儀的人
哎呀真的嗎
再說不是早就決定了生日的時候只是一家人一起的嗎
從那之後已經過了十年了
等…等等乾什麼
那個小毛孩已經長得這麼亭亭玉立了
時間過得真快啊
別…別說了多不好意思啊
男生不可能不理這麼美麗的女孩的
在某處一定有雛菊你一發話就隨叫隨到的好人存在的
隨叫隨到的人啊
為…為什麼會想到小颯啊
他雖然是個好人我也不討厭他
但也沒到特別的存在這種程度…
大家了解嗎
在東京的某處
有這樣一座非常豪華的宅院
大小姐的名字是三千院凪以及
其管家名字是綾崎颯
兩人雖然都有點天然
互相還有點誤解
不過關係卻非常牢固
主僕之間的愛維繫著他們
都說不是啦絕對不是那樣啦
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
被看透真心就算失敗了
敲打計算器的人生啊
要是僅僅靠自欺欺人的話
七轉八倒死心眼兒也是空前絕後！
若是看到難堪的面容就會在意
人生匆匆而過並沒有什麼特別的理由
藏寶圖由你保管
無拘無束陪伴你順路繞道吧！
過於幸運的進展
不假思索地作答！
很簡單！這一切都為了你
不用在意傳聞！
不要因自卑感而心神不安！
飛奔的瞬間就在於此
早上好雛菊小姐
早早上好
雛菊小姐？
雛菊這傢伙是怎麼了啊
難道我又做了什麼惹她討厭的事了嗎
餵振作點啊
還沒考試前就洩氣了那可怎麼好
說起來今天是期末考試的日子啊
那你剛剛洩氣個什麼勁兒啊
不沒什麼
真是的都是昨天老媽這麼說才弄得這麼神經質的
給桂雛菊小姐
這這個是…
沒有署名
到底是誰呢
居然給我寫情書膽子倒不小啊
難…難道是小颯
怎麼可能呢
但是剛剛也和我打招呼了
究…究竟寫了些什麼呢
放學後在劍道場前等你一定要來哦
「放學後在劍道場前等你一定要來哦」
你在幹什麼啊小颯
沒沒什麼
什麼也沒有…
既然是劍道場寄信人難道是雛菊小姐？
不對不對你要冷靜颯
現實生活中是不會發生這種漫畫般的青春物語的
況且到現在為止出現過使雛菊小姐好感度增加的戲份嗎
不難道是…今早對我那奇怪態度的後續吧
給你大小姐
謝謝
不行不行
要是在這掛紅燈就完了
集中精力集中精力
就這樣期末考試就在
苦悶的煩惱和類似GALGAME的妄想模式中過去了
然後到了放學後
咦這道也錯了嗎
真是的我這樣苦口婆心地教你
你到底是遲鈍到什麼程度啊
糟糕怎麼辦啊
小凪不給颯先生對一下答案可以嗎
沒問題的
小颯要是下了決心就一定做得到
是吧小颯
噹噹然了大小姐
…結果還是因為這個不能集中精力啊
總之為了腦袋怎麼也不開竅的傢伙
接下來要嚴格地開個學習指導會嗎
誰是腦袋怎麼也不開竅的傢伙啊
誰要去你家啊
什麼啊難得想在伊澄家開呢
什麼
在…在伊澄家開？
沒問題啊
大家一起學習吧
既…既然伊澄都這麼說了我來陪陪你也可以啊
就是這樣不好意思了小颯你先回家吧
是…
有時間了
暫且過去一下吧
話是這麼說但是雛菊小姐在等我這樣的劇情…
（貌似出自「初音島」的櫻花樹）
那個劍道場前有這樣一株傳說之樹嗎
為什麼才是3月櫻花就盛開了
再說了那原本應該不是櫻花樹吧
別去吐那些無關緊要的吐槽了
雛雛菊小姐
小小颯
雛菊小姐你怎麼會在這裡
問…問我為什麼？
我…我只是參加社團活動而已
這不是理所當然的事嗎
小颯才是為什麼到這來
那個難道…
難道…
這封信果然是你寄出的…
…咦？
等你很久了綾崎
啊你是迷之劍道社員A
誰是劍道社員A啊
別說得我跟廢物似的
東宮同學為什麼你會
桂小姐今天我會在你的面前把綾崎正式打倒的
我會讓你看到我真正的實力的
那麼這封信是東宮同學你寄出的？
怎麼會來這一手啊
怎麼了綾崎看到對手是我這麼快就敗下陣來了嗎
這麼可愛的挑戰狀是怎麼回事
再說了畫著心型圖案的挑戰狀
卻要被打敗的角色又算是怎麼一回事啊
別說什麼要被打敗的角色
我的名字是…
我知道的
在15話豪言壯語地對我說出了挑戰宣言
在16話很遜地輸給了雛菊小姐
之後完全沒有出場機會
在秋葉原人氣投票排名比負責題字的畑老師的母親還要低的
東宮康太郎吧
沒…沒錯
話說沒必要的角色說明就免了
小颯
難道你認為那封信是我寫的？
不沒那回事
真是的怎麼可能會這麼想呢
雛菊小姐怎麼會做出那麼女孩子氣的事情呢
等等你那是什麼意思
我不會做出那麼女孩子氣的事是什麼意思
不我沒什麼太深的含義
那是什麼意思啊
又惹她生氣了
哈哈看起來你也被桂小姐討厭了
活該
就別管我了
你還是好好對付那一位吧
雛菊小姐
聽到了嗎綾崎
桂小姐似乎也想看到我英勇地把你打倒的場景啊
我也拜託你
看在管家的情義上
請你務必做少爺的對手
少爺經過了長達兩季度半的長期修行
經受住了地獄般的特訓
然後終於
領會到了打倒你的奧義
東宮同學為了和我戰鬥？
正是如此
那個沒用的東宮少爺主動提出決鬥的要求還真是前所未有
但你還一副滿不在乎的樣子的話是不是太不像個男子漢了
的的確是這樣
如果你真想拒絕這場決鬥的話
本該寄到東宮少爺那邊去的飛雪落花般的費用請求書
會轉送到三千院家去
冰室還要繼續撒嗎
大河少爺請再堅持一會馬上就結束了
我知道了我和東宮同學打就是了
放馬過來吧綾崎
為了打倒我而想出的奧義
究竟是何招數呢
我上了
把竹刀扔了
難道是徒手？
我想出的奧義就是這個
輪到我了
河！
那個你在幹什麼啊
這不是明擺著嗎
是翻繩對決
啊？
少爺經過了兩季度半的長期修行領會到的奧義
那就是反正用劍道打倒你的機率微乎其微
那麼就借用自己最擅長的項目決勝負這一究級戰術
不愧是東宮家的少爺
真是沒用到家了的戰術
（「哆啦A夢」男主角野比康夫唯一擅長的就是翻繩）
到底要學康夫到何時啊
怎麼了綾崎
已經認輸了嗎
沒辦法了呢
畢竟是我接受了的挑戰
Zoidsgenesis 驟雨獅虎
（出自動畫「機獸起源」(Zoids Genesis)，雛菊的CV伊藤靜在其中飾演Kotona Elegance這一角色）
那是什麼啊
話說回來你是怎麼做到的啊
管家是無所不能的
可惡
輸了
數万次為了決鬥而磨練的辛苦全都白費了
那是怎樣的辛苦啊
少爺
場地
只失敗了一次就灰心喪氣實在是太丟人了
我應該嚴厲教導過你要是男人就應該在勝利未到來之前擺脫一切苦難
是啊
只失敗了一次不該灰心喪氣
您明白這個道理了嗎
就是這樣
和我一決勝負吧大河內大河
不愧是少爺
虧您注意到了要向絕對能戰勝的那方挑戰
冰冰室
很有趣
不要小看我家大河少爺的實力了
野野原君
怎麼會這樣啊
那個我可以回去了嗎
居然沒在聽我說
說起來雛菊小姐呢
真是的真是的真是的
我怎麼會期待這封信是小颯來的啊
啊～真氣人
這樣就像明明不喜歡卻被甩了一樣
呀～年輕真好啊
（此舞蹈是Nico上流行的Caramell dansen）
以上把東宮與大河的對決擱置一邊進入後半劇情
（DVD也不行！）
我已經盡力了，但是沒用！努力沒有完成！
（貌似是指FFXI）
tar僧推薦！我是塔塔爾族的牧師！
不行啊
我竟然不能專心學習
（右數第2個是「To Heart2」的環姐，左數第2個是「DCII」的高坂，都是伊藤靜配的角色）
心情一團亂麻的時候
還是需要到街上轉換轉換心情的
（人物來自「MAR」）
我說啊你想要什么生日禮物
只要銀太你在我身邊我什麼都不要了
對啊生日還是和戀人恩恩愛愛心中小兔亂撞這樣最好了
沒錯沒錯生日啊…
什麼啊讓我看到這種場景
我像個笨蛋一樣
生日有沒有戀人陪伴有什麼關係啊
雛雛菊小姐
小颯你在這里幹什麼
我在找新的參考書
對不起對不起對不起
為…為什麼突然間莫名其妙的道歉啊
不我也不是很明白
昨天似乎惹雛菊小姐生氣了
真的覺得你錯了嗎
（穿制服戴帽子的小女孩似乎是「絕對可憐Children」中的野上葵）
那就請我喝茶吧
讓您久等了
請慢用
這裡的卡布奇諾很好喝
雛菊小姐突然間這是怎麼了
小颯穿私服真是少見啊
是是這樣嗎
嗯很合適啊
謝謝你
那個雛菊小姐也很可愛啊
小颯你突然在說什麼啊
不那個不對
是衣服是衣服而已
是衣服啊
是衣服呢
那個你是怎麼了雛菊小姐
那麼小颯考試沒問題吧
不…
餵又露出這麼遺憾的表情了
事已如此了就忘了那些不好的事好好轉換一下心情吧
好可愛
真好啊好想要這個啊
你看著我絕對會抓起來的
哇～手頭上的錢全用完了
你就這麼想要這個絨毛玩具嗎
也有女孩子氣的一面啊
第二次了
昨天在學校也說了一樣的話吧
說我不會做出那麼女孩子氣的事情什麼的
不那是…
而且我還沒問你呢
快坦白你認為那封信是我寫的吧
你是這麼認為的吧
不怎麼會有這種事情
這…這是什麼意思
果然我還是不像女生嗎
我又說了多餘的話…
我並不是真的生氣了
我一開始也以為那封信是小颯寫的…
笨蛋笨蛋小颯到一邊去吧
再見Byebye
貌似又惹雛菊小姐生氣了
我為什麼每次都這樣啊
我在幹什麼啊
難得這麼開心
卻把這氣氛破壞了
我既任性又很好勝
在小颯面前根本就沒有表現出一點像女孩子的地方嘛
小貓咪 ...
（「素描本」的小哈，CV同樣是伊藤靜）
怎…怎麼辦
那麼高的話我也救不了你啊
說起來這個場景似曾相識…
話說在這個緊要關頭我回憶個什麼勁啊
啊不能往那邊走
現在馬上來救你
不能看下面
現在精力要全部集中在樹頂的目標上
快過來這裡
好乖好乖真是個好孩子
已經不用害怕了哦
太好了馬上把你送回媽媽那裡去
誰快來救救我
要是喊我我馬上會來救你的
小颯…
馬上會來救你的
您沒事吧雛菊小姐
小颯？
對對不起
沒…沒什麼啦
倒是…我該謝謝你
那個…給你
這是特地為了我抓的？
總覺得一直都是讓小颯來救我呢
我不是說過嗎
要是喊我我馬上會來救你的
那麼我走這邊
好的
今天陪了我一整天謝謝了
我很開心
沒這回事我才該道謝
那個
再叫你的話還會過來嗎
是的
我隨叫隨到
我很擅長抓玩具的
那明天見
再見
你怎麼了小颯
你怎麼這麼消沉
對考試的結果就這麼沒有自信嗎
不不是這樣
因為發生了預想以外的支出錢包空蕩蕩的了
小凪送給雛菊小姐什么生日禮物比較好呢
交給你了
那個雛菊小姐馬上就要生日了嗎
是的是3月3日哦
是…是這樣啊
那麼…我也要送點什麼才行呢
你為什麼要送雛菊禮物呢
更何況你不是說沒錢了嗎
是…是嗎
而且想要送誰禮物之前…
謝謝小颯
究竟雛菊會不會在特別的日子叫上特別的人呢
那又是另一回事了
說不定會在某時某地邀請的
於是下回將會跟非常普通的話題戰鬥哦
哇又贏了
我認輸了
呀大河少爺真強啊
不對不對東宮少爺的無能才是天下無雙
你們到底要耍寶到什麼時候啊
想要被愛想要被觸摸
執著探求的心情
使歲月黯淡無光
直到與你相遇的那一天
呼喚著我的名字響徹天際
就算迷失方向兩人也一定會在一起
雙手緊緊相握永不分離
想要守護你
好了我們走吧
凝視現在邁開前進的腳步
桂雛菊的
管家通訊
大家好我是桂雛菊
大家覺得今天的旋風管家怎麼樣呢
至今為止這話中我的台詞是最多的
正因為這樣這次的管家通訊也由我來主持
到底說些什麼好呢
…咦這畫面是什麼
這這這是什麼啊
究竟是什麼時候…
餵負責人快給我出來
那再見了
呀呀大家都好嗎
下話將會是我們學生會三人娘做主角的故事
要趕緊去買Blue-Ray配置的Hard Disc Recorder了
那麼下回究竟是講的什麼呢
那還是把懸念留到觀看的時候吧
好啦在下回放送之前大家都待機吧
下回「普通的故事」
我也會出場請你們放心吧
下回的旋風管家也會合體！ Grandcross！
（捏自「超級戰隊系列」第5作「太陽戰隊Sun Vulcan」）