收看旋風管家的時候
請保持室內明亮
並儘量遠離電視機哦
啊馬上就到春天了
第3學期也馬上就要結束了
是嗎
對我來說可是相當的漫長啊
但是大小姐去學校也只有
桂老師要辭職而產生騷動的那一天
和上一話而已啊
我好歹也算是女主角
為了讓故事在白皇上演不得不露露面
又在說這些不著邊際的話
好了回去了小颯
真是的學校這種東西真是無聊
（出自1990年起的系列遊戲「蓬萊學園之冒險」和Magazine連載漫畫「魁!!庫洛馬迪高校」）
不過如果換作是蓬萊學園或庫洛高校就不同了
還有我想穿一穿阿修弗德學院的校服啊
（出自魯路修，背景人物是夏莉）
大小姐如此厭學還真是傷腦筋啊
哦呀哦呀在此處相遇的
不正是哈亞太君和小凪嗎
（“為什麼不呢？”喜劇演員查理·哈馬（Charlie Hama）般的笑點，多餘的“克朗納德”（CLANNAD）風格（如Kotomiya一樣））
啊呀真是奇遇啊
你們這是怎麼了
想重開久違了的社團活動
社團活動？
誒我一直以為你們是回家部的呢
你有興趣嗎哈亞太君
誒？不沒什麼…
什麼你說一定要想來看看？
那麼你可以到社團活動室來
來吧來吧
啊等等等…
一切按計劃進行
大家了解嗎
在東京的某處
有這樣一座非常豪華的宅院
大小姐的名字是三千院凪以及
其管家名字是綾崎颯
兩人雖然都有點天然
互相還有點誤解
不過關係卻非常牢固
主僕之間的愛維繫著他們
這還是人類還能在天上飛行時候的故事
（出自動畫「大白鯨」）
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
被看透真心就算失敗了
敲打計算器的人生啊
要是僅僅靠自欺欺人的話
七轉八倒死心眼兒也是空前絕後！
若是看到難堪的面容就會在意
人生匆匆而過並沒有什麼特別的理由
藏寶圖由你保管
無拘無束陪伴你順路繞道吧！
過於幸運的進展
不假思索地作答！
很簡單！這一切都為了你
不用在意傳聞！
不要因自卑感而心神不安！
飛奔的瞬間就在於此
動畫研究部？
還真是富有個性的社團活動室呢
據說這個建築物是創立此社團的前輩的個人愛好
這個是16毫米膠片
哇這個不是Super-harp相機嗎
啊我知道了換句話說這個是影研
是電影研究會吧
你在說些什麼啊
小兔子
誒不是嗎
我們完全沒有想要拍攝電影的意思
這麼難的事根本就做不到嘛
那麼是乾什麼的
那還用說嗎
拍攝並收集古今東西有趣怪異的動畫
使大家爆笑
這才是NicoNico動畫研究部
簡稱
YouTube
簡…簡稱？
概括來說就是打發時間的地方吧
誰在打發時間啊
動畫研究部啊
貌似有點意思
誒？居居然…
大小姐對和別人接觸抱有興趣了
不只是對動畫有興趣吧
說起來小凪你有參加什麼社團嗎
咦？不現在沒參加…
哦這樣的話不試試看嗎
我們的宗旨就是以拍攝可愛的女生為目標的散漫的社團
還是能製造些回憶的
嗯怎麼辦好呢
這是個機會
讓有家裡蹲傾向的大小姐充分享受真正的學園生活的絕佳機會
這都不支持還叫什麼管家
好
哇貌似真的很有趣啊
然後呢然後呢
具體要拍什麼動畫呢
這個嘛作品就堆放在的那邊
啊那麼讓我看一下吧
據說是拍攝可愛的女生做成的動畫
（颯子(hayako)似乎是捏自Nico上的虛子(女版阿虛)…）
HELLO 我是綾崎颯子
正值喜歡惡作劇的16歲
啊有哪位優秀的人能和我約會啊
呀好不容易作出來的作品居然…
怎麼能偷拍呢
而且居然還加上配音
不是很好嗎還很有趣
順便一提設置好的攝像機無處不在
（「哆啦A夢」的主角之一）
從珠穆朗瑪山頂到源靜香家的浴室
不能拍啊不能拍
那這個怎麼樣呢
老師…我…我已經…
不…不行的綾崎君
我們不是師生關係嗎
啊啊我想一直和你這麼下去
笨蛋笨蛋這樣我很為難啊
花心是男生的本性
作為女生不能輕易越界啊
這樣下去我不是完全成了個好色一代男人了嗎
餵小颯
剛剛那都是些什麼
是事故全部都是事故而已啊
大小姐
差不多該告辭了
誒已經要回去了嗎哈亞太君
不是才來嗎
（Nagi轉型“小愛情故事（小和小愛情故事）”中級英雄Chichi Chichi）
可不能再看這麼奇怪的動畫了
別這麼說嘛
拜託了請救救我們吧
誒救你們？這話怎麼講啊
各位似乎很開心啊
理事長
你你為什麼會在這裡
今天是葛葉大人親臨現場檢查社團活動的日子
誒現場檢查？
我來檢查一下學生有沒有疏離自己的本分
就是這樣
誒她偶爾也會做些正經事啊
別被她騙了哈亞太君
她怎麼會做正經事啊
一個現場檢查究竟會讓學生受多少苦啊
比如說網球部
（迴旋蛇鏢是「網王」中海棠薰的絕技，葛葉戴的帽子是越前龍馬戴的）
哼沒有迴旋蛇鏢級的必殺技嗎
廢部
還有橄欖球部
（Devil bat dive是「Eyeshield 21」小早川瀨那的技能，詩音頭上戴的是栗田良寬）
連天空Devil bat dive也做不出來嗎
廢部
還有人偶劇部
是轉？還是不轉呢？
（出自「薔薇少女」台詞）
（狂暴變態者(ねじ式)：1968年柘植義春的短篇漫畫，1998年改編為電影，導演為石井輝男）
又不是狂暴變態者廢部
綜上所述被她毀掉的社團不計其數
我們不想被毀掉啊
於是我們想把理事長中意的哈亞太君拉進我部
才策劃了把曾經觸動過理事長的哈亞太君的種種令人神魂顛倒的畫面製成動畫
給她看這一方案
然而卻…
呃…就算給她看這種東西理事長也不會開心的
什…什麼
這…這曾經是綾崎颯令人激動又害羞赤裸裸的動畫嗎
啊～好想看啊超級想看
zu野成人
我決定了勒令動畫研究部立即廢部
明天開始就改為小野妹子研究部
或是改為用鼻子吃烏冬研究部進行活動
就沒有再正經一點的社團了嗎
啊～本來還想拍攝這種壓箱底的動畫的說
什麼壓箱底的動畫？
還想給理事長看看呢
究竟是什麼動畫
Staff Roll NG集
員工名冊？
啊你看成龍的電影中不是常常出現嗎
那個Staff Roll中不是會出現那種花絮鏡頭嗎
就是那個
你說那個我也不清楚啊…
哦我很喜歡啊
我也不討厭成龍啊
什麼大小姐竟然對非二次元的東西抱有興趣
身為管家為了主人就算上刀山下火海…
（此場景貌似出自成龍的電影「A計劃」）
餵要放棄現在還可以啊
加油小颯
真是太棒了
一定不能放過這一幕
呀～還是放棄比較好吧
那麼我要上了諸位
上吧成龍
跳吧成龍
另一邊此時
啊真是的牧村小姐
不能拍這種東西啊
真是的都說了不行啦
沒想到這種年代物會出現
在網絡社會曾經流出的動畫就很難回收了
要小心點啊
我愛你〜我已經是一個人了...
我很高興我在哭，這很模糊〜這是哭聲
第一回白皇學院動畫研究部
現場直播
普通的故事冠軍資格賽
啊？這沒頭沒腦的到底是什麼啊
哎呀要說是何物當然是
正如標題所示
果然動畫研究部是安全第一的
決定不改初衷製作能和家人一起在客廳裡欣賞的動畫
這個…
事已至此就不可回頭了
理事長也做出瞭如果上交收錄了哈亞太君有趣場景的動畫的話
下學期就給我們下撥三成的社團經費這一協定
究竟是什麼時候…？
而且小凪也會作為部員協助我們哦
咦…
不是很好嗎
但是普通的故事冠軍資格賽究竟是什麼
問得好小凪pon
總而言之小凪ri
（捏自NGM中，涅吉老爸納吉的全名Nagi Springfield）
就是這麼回事小凪·斯普林菲爾德
那個普通地叫我小凪就行…
那還是小學的時候
那個…
我居住在某個蕭條的鄉下漁村
那是個彷彿時間都靜止了的村莊
最初真的是有點可怕
我們居住的家庭旅社里
居然還有破舊不堪的二之宮金次郎石像面向大海站立著
據家庭旅社的老闆說
到晚上那座石像會為了確定留宿的孩子有沒有熟睡而不斷地觀望呢
所以絕對不要晚睡啊
哦有啊有啊
原來如此
是要收集這種老故事啊
不對
好戲現在才開始
這麼一說反倒更想確定一下了不是嗎
半夜裡幾個孩子偷偷跑出來
（小孩的臉捏自「keroro軍曹」）
去了那裡
正是半夜時分
現在回想起來要是放棄就好了
周圍一片漆黑
天氣也不好
風聲就像是人的呻吟
等了10分鐘20分鐘
明明是夏天卻感到毛骨悚然
然後突然意識到的時候
我們簡直不相信自己的雙眼
不知什麼時候睡著了就這麼到了早上了
那麼金次郎石像呢
哎呀因為大家都睡著了所以沒有進行確認
用了大約17個鏡頭就為了這麼無聊的內容嗎
就是這樣
收集這些平常的連一點捏它都沒有的故事
製作讓人不禁覺得「啊啊真是浪費時間啊」類似這樣的動畫
這種東西毫無必要啊
但是身為人類總會有那麼一兩個毫無必要的故事的
好了好了哈亞太君不是也有嗎
被封印的無用的故事
那那是
我那個…
小時候住在很破舊的房子裡的事…
嗯嗯
誒竟然會有啊
那房子實在是太破了
一到晚上窗戶就會嘎吱嘎吱作響
有天晚上我一個人在家
當時我家停電了
一片漆黑
雖說想蓋上被子睡覺
猛然間察覺到了
咦嘎吱嘎吱的聲音怎麼比平時更大啊
雖說很害怕
卻像是被什麼吸引住一樣走向窗邊
悄悄地拉開窗簾
慢慢地往窗戶外面一看
發現原來風刮得比平時要大
那又怎麼了
什麼都沒發生
但是要的就是這種感覺
不愧是哈亞太君一點就通
謝謝
我我我我也要說也要說
桂老師你從哪裡出來的啊
那個夜班室的門我白天不都是開著的嘛
有一天工作結束後
我一進房間就感覺到了
啊有點異樣
粗粗一看房間沒什麼改變
但是我心裡知道
少了一件很重要的東西
我把房間找了個遍
然後
終於知道少了什麼了
那就是…
那就是？
錢包裡空空如也
這算什麼啊
明擺著是老師你自己用掉的啊
奇怪麥克風呢
恕我冒昧
也能聽聽我的故事嗎
克勞斯先生？
那個這裡可是學校啊
這種時候只要有空隙就可以插到任何一個場景裡去
接下來
以前三千院家的庭院裡放養著一隻叫做「lucky」的小狗
說起來的確有呢那隻笨狗
（釘宮頭一次在管家中說出了「笨狗」…這算不算零使捏它？）
確實是只笨狗
但是每天傍晚6點左右就會回到狗窩去睡覺
但有一天到了傍晚它還沒回窩
雖然這麼說卻沒有跡象顯示它走出過院子
而且這隻狗再怎麼笨也不太可能在庭院迷路
我找了lucky一整晚
然而怎麼都找不到
過了一天
過了兩天
lucky還是沒有回窩
然而在第三天
lucky居然回窩了
哦
為為什麼
啊剛剛就是這個故事的結尾了
承蒙垂聽謝謝
lucky在這三天到底遇到了什麼啊
嗯不知道啊
那麼我也可以講講吧
在收拾我家房間的時候
虎鐵他發現了一個陳舊的木盒
盒中竟然是乾枯的河童手的木乃伊
而且木盒內部還寫有文字
那隻手能實現主人任意3個願望
那麼你說了什麼心願嗎
不行這其中一定蘊藏著可怕的詛咒
那之後竟然…竟然…
第二天被當作不可燃垃圾扔了
咦～
餵河童手不是可燃垃圾嗎
啊對啊是可燃垃圾啊
咦是這樣嗎
稀里糊塗就…
居然成了普通的垃圾故事了
好了下一個是我
大家知道所謂的二重身現象嗎
就是指突然遇見和自己幾乎一模一樣的人
（人物出身的藤岡雄夫的漫畫“大松君”）
據說看到二重身現象的人不久就死去
有消息說林肯在暗殺前一天就遇上了
日本的詩人室生犀星他也遇到過二重身現象
無論怎麼看都像是都市傳說啊
不覺得「室生犀星」和「緩慢再生」很像嗎
誒～
還有「東大摩托Class」和「體操民主」也很相像
還有「侏羅紀公園」和「聚樂」也都是一模一樣地住上兩三晚…
說是普通不如說是毫無必要
信不信由你
那個
可以的話能說說我老家的事情嗎
啊沙希小姐
我老家破舊不堪
要是家裡哪個人上樓的話就會咯吱咯吱地響
有一天全家人都在一樓吃飯
樓梯那邊卻傳來了以往的聲音
然後媽媽就說「我們家真的是舊了呢」
重新裝修了下
這還真是普通的故事啊
真是的
聽到現在都是些無聊的故事啊
誒亙君
還以為是誰呢原來是你啊
部長這不是部長嗎
部長？
嗯是啊
這個少年正是現任動畫研究部部長
橘亙君
不只是硬被她們拉著當上部長而已
究竟在什麼時候
話說在前頭部長可是很厲害的哦
做出在外行人眼中足以以假亂真的MAD動畫OP
（NICO上某配音MAD系列，作品包括「旋風管家劇場版」並得到了漫畫作者的認同）
「我之聲」的關聯動畫也全都出自部長之手
誒
不是騙人的
說到底啊每個故事不都是虎頭蛇尾的草草收場嘛
不愧是部長
那照你這麼說你能說出完整且沒有漏洞的故事嗎
不知道
我想說的只是想要出現更銘記於心的普通故事
銘記於心的普通故事
嗯比如說
說到宇宙
大家都知道宇宙正在以難以想像的速度擴大著吧
嗯…嗯
（背景捏自「天元突破」）
同時你們也知道光是宇宙中最快的東西吧
這個也算是常識吧
順便一提離地球越遠宇宙擴大的速度就越大
所以離從地球越遠的星球離開地球的速度就越快
然後不可思議的是那個速度最終居然能超過光速
誒
為什麼
真是不可思議啊
部部長
難道這樣就完了嗎
就這樣最可有可無的一天就這麼度過了
（西泽手里球球造型的点心造型捏自「PEZ」：制作糖果和塑料罐子，日本在1972年由永森制菓发行）
會不會有什麼好事呢
桃…桃子？
這是為什麼啊
這這是…
拿不到啊
對了既然這樣的話
買罐裝桃子回家～
這裡也有一個普通的故事
下回將會和同一街道的謎題大會戰鬥
現在我們來到了雪路家前
立刻來看看她有沒有睡吧
哦但在這之前
收看旋風管家的各位
這大概就是我們三位以主要角色登場故事的最後一幕了
真是充滿了各種各樣的回憶啊
嗯嗯
怎麼覺得有些多愁善感
但是結束就是開始的結束的開始
一定還會再見的
一二
再見～
餵怎麼不叫我起來啊
（指NICOVIDEO去年2月開創初期時的單一動畫播放記錄）
我起床的動畫一晚上也能輕而易舉地超過30萬瀏覽10萬評論的
完成了
騙人的吧…
想要被愛想要被觸摸
執著探求的心情
使歲月黯淡無光
直到與你相遇的那一天
呼喚著我的名字響徹天際
就算迷失方向兩人也一定會在一起
雙手緊緊相握永不分離
想要守護你
好了我們走吧
凝視現在邁開前進的腳步
小凪和
小颯和
17歲的瑪莉亞的
管家通訊
Hakkyuruun 我是三千院凪
（Bakkyurun起源“ D4領主”）
我是綾崎颯
我是17歲的瑪莉亞
天氣依然寒冷大家都還健康嗎
這麼冷的天就別強迫外出在家裡待著就行了
這麼做的話可不能像瑪莉亞那樣成為人生的達人哦
小颯真是的
但是我和小颯只相差一歲哦
啊抱歉
但是瑪莉亞小姐與其說是具有成熟的女人味
還不如說稍稍有點阿姨的…
下面是今天的殺必死鏡頭
接下來也請繼續支持旋風管家哦
閃耀吧跳起來吧扭動腰部吧
第4256回
女子高中生超級謎題
司會將由我見切照夫
和我MAO來擔當tima
參加者是來自全國招募的一萬對組合tima
那麼究竟哪一對組合會獲勝呢
真是令人期待tima
下回「猜謎！寫作宿敵卻讀作朋友!!」
為什麼我要和倉鼠一起出場啊
（捏自「超力ロボガラット」的下集預告）
下回的旋風管家也會以決定的pose！充滿吧～