大小姐  早上好
好了好了  快起来吧
什么啊  不是才深夜32点而已
再让我睡一会吧
请别这样说
今天的天气暖洋洋的  令人十分舒服哦
偶尔出一下门如何
届时我会做便当哦
饭团先生  饭团先生
你看
到处都是充满春天气息的娱乐活动
这个如何呢
「女子高中生超端谜题」
参加条件为
感情超级要好的女子高中生组合
真无聊
我想看那些傻乎乎地去参赛的人的表情
真可惜啊
这里还写着「本日开始欢迎插队报名」呢
话说奖品是…
大小…姐？
获得优胜的话  能得到这个吗
这个…这个…能变成我的东西
好～嘞  参加吧
诶  为什么
原因就是这样  愿意和我一组吗
如何  不错吧  可以吧
很棒吧  嘿嘿嘿
什么  现在在大阪？
在难波的花月场？
可恶  挂断了
咲夜小姐不行吗
那么下个打给伊澄
…也行不通呢
和谁组合才好呢
要不让小飒参加吧
诶
女子高中生服装的话
已经准备了好几身式样了
哦  还有这招啊
我…我去找一下能与大小姐组队的人
切  逃走了吗
诶  猜谜大会吗
参加这种活动能为青春添上浓重的一笔吧
而且优胜奖品其中之一是…
自助牛肉火锅招待劵！？
也不错啊～
想象画面开启～
开玩笑
只是开玩笑
我也是的  真会白日做梦
但是  如果优胜的话
可以邀请他吗
可以邀请吗
但  但是…
要是…要是…
要是能有一起参加的人就好了啊
好痛好痛…
小飒
西泽同学
不…不好意思
我在想事情…
这是？
哦  这是
真是无巧不成书啊
啊？
西泽同学
是…是
你能一起来参加这猜谜大会吗
好…好的
太好了  凪大小姐一定会高兴的
啊？
诶？
这回我将作为平成时代的名主持登场
tima～
猜谜！
写作宿敌却读作朋友!!
闪耀吧  跳起来吧  扭动腰部吧
第4256届  女子高中生超端猜谜
好了  比赛将在难以一一画出的
数万名观众的注视下开始
主持兼报播由我见切照雄和
阿部MAO担当tima
顺便一提
还有人记得我吗tima
喂  你别一个人抢风头啊  小不点
非常抱歉tima
那么请参加组合入场
来自全国招募的一万对组合tima
哪组在猜谜大战中战斗到最后一刻
获得最终的胜利呢
真期待啊tima
爱歌同学  为什么我们会在这里
因为我觉得千樱同学
应该喜欢吃牛肉火锅吧
为什么我要和仓鼠一起参加啊
这应该是我的台词吧
这不就如同一开始就处于劣势了嘛
忍耐  我要忍耐
不过  我一个人的力量就足够了
与仓鼠或是香肠搭档都没两样
唔…连这都忍不住的话
将来工作的上司是个性骚扰大叔该怎么办
再说了  不说别的
这可是有生以来小飒第一次有求于我呢
好了  快点取得优胜  把奖杯带回家吧
优胜之后要和小飒一起吃牛肉火锅～
你说什么
那种事情我绝对不答应
诶
想吃的话就独自一个人
带着一颗孤独的心去吃不就好了
才不要～
现在就算劝我收手已经为时已晚了
绝对不退让  不退让
小飒和奖杯都是我的
小飒要和我一起吃牛肉火锅
我决定了
今年要追着小飒到天涯海角
两人看起来都气势十足啊
那么  马上进入第一关
第一关当然是王道的判断题tima
请根据所给出的提问
移动到你认为正确的区域里tima
哼  不过是二选一  小菜一碟
总之一定要赢
第一问
石川站当然在石川县
一上来就出仿佛设有陷阱的问题
说白了就是探试参加者是否率真
当然是对
这边才对  是错
我认为是对
不行  照我所说的做
那边吵架的组合
请快点决定答案tima
别上来就扯我后腿
答案揭晓～
正确答案是——
错
实际上那是大森县的车站名tima
选错的组合  goodbye baby
你看吧
这对玩过桃铁的人
来说是再简单不过的常识
既然知道你就早点说嘛
第二问是黑猩猩与巨型熊猫
幼崽比较轻的是巨型熊猫
嗯  都叫巨型了
应该是熊猫重吧
是错吧
这是对  绝对没错
是错  别来碍事
是对  好了来这边
又是那对组合
说对就是对
那么  正确答案是——
对
选错的组合  byebye
你看吧
巨型熊猫宝宝体长15cm
体重只有90-130g
我在Animal Planet看到过
知道的话就早说！
第三问  关于日本酒的问题
要烫出美味的烫酒
上燗的推荐温度是40度
这个的确不是面向女高中生的问题tima
那又怎么了  有意见的话和事务所去说
哎呀  别这样tima
谁都没动呢
女高中生从法律上来说与酒无缘呢
啊  对了对了  忘记说了
所有参加者都可以使用求助
啊  就像Quiz Millionaire的
吞噬一样tima
来吧  看吧  来吧
这规则添加的真随便啊
不过  每关只能用一种方式
而且只能使用一次tima
好好考虑吧
嗯…
热线求助
哦  三千院-西泽组合
立刻就选择了热线求助
真没毅力tima
诶！怎…怎么办
这么突然就轮到我出场了吗
但是答案我知道的
正解是…
是的
正解是错
上燗需要的温度是约45度
不愧是玛莉亚  真值得依靠
顺便一提  酒的烫法分为
异常燗  热燗  上燗  涂燗  肌肤燗  日向燗…
我的立场…
是的  正确答案是错
无人出局
得救了  玛莉亚
谢谢
请继续加油吧
那么进入第二阶段
那么下面是大家所知道的散花猜谜
请捡起上空撒下的问题进行回答tima
时间限制是五分钟
只要回答出一个问题就能晋级下一轮tima
那么
GO
好  我去了
诶  算了  我去好了
吵死了  你就玩这个吧
是啊是啊  噗哧噗哧的
一开始捏就停不下来了
…已经不在了？
就是别叫你碍事了
啊  怎么了
腿肚子抽筋了
真是的
话说回来  我不擅长跑步啊
真遗憾  没抽中tima
此外  大多数的信封都是不中的
加油吧tima
真伤脑筋
快点跑起来  真没体力
你有权这么说吗
好了  快去
是  是  是
没中  没中  没中
或…或许已经不行了…
我不会放弃的
为了小飒  在拿到胜利的奖杯之前
就算这腿断了也要…
没错  痛苦的尽头
就是与小飒一起吃牛肉火锅
还在说这种不害臊的话
小飒一定也喜欢吃牛肉火锅的
奖杯！
牛肉火锅！
还有一分钟tima
不好
拜托了
没中
…骗你的  是问题
别忽悠人了！
那么提问  初次乘坐山本线需要多少钱
那个  二千…
现在2008年需要130日元
正确tima
嗯嗯嗯  轻松  轻松
看到了吗  普通代表的实力
下面是第三阶段
密室逃脱谜题tima
能在三分钟内从房间里逃出来的话
就有回答问题的权力
嗯…这里交给你这种庶民也可以吧
咦  打不开
窗户也是
地板也是
找不出一点能打开的迹象
只要能逃脱  不择手段也无妨
这就是庶民
那我先走了…
诶
高…高层——？
好可怕
还剩20秒
哎呀哎呀  真是个没用的家伙啊
嗯  像这种Crimson系的游戏
常有的密室逃脱套路是…
首先把这个弄成这样
这附近有这种东西
再把这个这么做的话
然后把放在这里的这个打开
就有这个
把这个放在这
啊
不会吧
打开了
逃脱成功tima
恭喜  那么下面是问题
1972年发行的世界第一款电视游戏机是？
那个  Nortel…
奥德赛
十分正确tima
下面终于到了最后阶段
哼  第二关的人情就算还给你了呢
哼  说到底只要有我的头脑
在就能轻松取胜
最终阶段结束的时候
胜利的女神会眷顾她们吗
啊  见切先生
你的声音和一直在节目中的
画外音好像tima
timatima的好烦
tima…
以及  两人与管家之间的三角关系
是否会发生微妙的转变呢
总之后半继续
tima～
颈动脉
别吃了就睡！
大家想去纽约吗
想去～
自费去吧
没钱啊～
那么  让我们隆重有请决赛选手登场tima
第一组是
这两位
「我们是一起泡过澡的至交」
三千院-西泽组合tima
别这么介绍啊
是谁把消息透露出去的啊
然后是第二组
「我们当初预计在动画第3季以后更加活跃的」
霞爱歌-春风千樱组合
是学生会的副会长和书记
爱歌同学  看起来我们幸存下来了呢
是啊  千樱同学
最后第三组
「我们的裱花蛋糕上面是草莓
拉面要从咸笋开始吃」
是这样吗
差不多这样吧
最强势的优胜候补
桂雏菊-花菱美希组合
什么  连雏菊都参赛了
我说  你明明说想让我帮你
选亲戚入学贺礼的才来的
但这是怎么回事
那个嘛  就是说
把优胜品做为贺礼
有雏菊在胜利在望
貌似又能拍到好片子了
喂  喂  大小姐
加油加油…
真抱歉  我会自重的
好了  参加者的应援团不要太张扬了
最终对决
「不能滑落哦  快按快答」tima
回答正确的话
其它几组的升降台就会慢慢上升tima
最终没有滑落的那组就会获得优胜tima
哈哈哈  只要有雏菊在我就高枕无忧了
这样啊  这样的高度就已经不行了吗
没  没关系
只  只是这样而已呢
全部问题都由我们来回答
不能失手哦  是吧  是吧
这里即为绝对不能输的战斗
好不容易闯到这关
怎么能输呢
那么  第一个问题
日语「我思故我在」拉丁语怎么说
Cogito ergo sum
正确tima
噢
下一个问题
咖啡原始的味道是…
Varistor
正确
量子论产生的思考…
薛定谔的猫
梅尔森条约
更级日记
一年两熟
Theremin
抛出
桂-花菱组合真强  压倒性的优势
不错  不错
你也来回答几个啊
哼  爱歌同学
实际上我差不多到极限了
千  千樱同学也是吗
是啊  那么差不多该下去…
啊  已经不在了
那么  我也…
霞-春风组合淘汰
另一方面
三千院-西泽组合还在苦苦支撑tima
下一道题
一定要回答出
问题
爸爸讨厌的…
是我的
番木瓜
还有
再列举出其余四种常见的热带水果
几维果  芒果  菠萝  榴莲
又答对了tima
搞什么香蕉啊
那么  三千院-西泽组合该怎么办呢
正是个好角度啊tima
无论哪一个掉下去都会被淘汰tima
别模仿我啊
好可怕…我已经到极限了吧  了吧了吧
区区小事怎么难得倒我
为了小飒…拿到优胜取得奖杯…！
说起来小凪一直都是奖杯奖杯的…
回想起来  传单上的优胜奖杯
似乎很像小飒啊
小凪…
已经是极限了
小飒…
加  加油啊
不是打算取得优胜然后拿到奖杯吗
再加把油吧
仓鼠…
只要我们两人在  一定是无敌的
哦  我明白了  加油吧
那么开始提问
看着就会安静下来的团子是？
来了  我来
三千院-西泽组合  请回答
御手洗…御手洗团子
正确
太好了
至今为止日本动画的副标题最长的是哪部
交给我吧
SchoolRumble第26话  一共187个字
正确tima
不亏是小凪
铜像
MATANGO
SAM
色痴
难道  我被压制住了吗
不说这个  那个姿势要怎么按按钮啊
先不管那个  已经…
加油  受到招待  万里无云
好了  下一题就能一决胜负了
以小雪的必杀「槭风蛋糕」而闻名的蛋糕店
那里一个奶油泡芙的价格是多少
我知道
以不可能的姿势按下按钮的两位的回答是
那个…
确实是…
一个200日圆
正确tima
也罢  到此为止了啊
啊啊…
下落也这么完美
桂-花菱组合竟然败北了tima
于是优胜者就是  三千院-西泽组合
亏得你记住价格了啊
你也是啊
不过  作为仓鼠你已经很努力了
对于这么纤细的大小姐也算勇气可嘉了
对了  我要拿到奖杯～
这个  该怎么处理呢
还是和家人一起去吧
西泽同学
小  小飒
呀～祝贺取得优胜
你们的表现真是太精彩了
你这么说我都不好意思了
谢  谢谢
哪里  道谢的应该是我
真是十分感谢你
接下来也请多多关照呢
西泽同学
嗯  那是当然的
小飒  我的心意要传达到你的心里
也许还要很久呢
但是  即使是那样
像这样一直注视着你也不错呢
是吧
你在干什么啊  小飒
快回去吧  今天晚上要好好庆祝
是的  大小姐
啊  等等
怎么了
有事的话就快点说啊  仓鼠
我说  如果可以的话
现在我们三个人一起去吃牛肉火锅怎么样
说笑…的
大小姐
嗯
真是的  肉真薄啊
牛肉火锅啊  这是理所当然的啊
什么
我难得屈尊降贵光临的说
你说什么
好了好了  不好的全由我来吃好了
顺便一提牛肉火锅对健康十分有益
强烈推荐给单身的中年人士哦
下回是与差点被遗忘的
1亿5000万日圆战斗
说起来  我这回的台词真多呢
小凪和
小飒的
管家通讯
道出我的名字看看  我是三千院凪
我是绫崎飒
时间过得真快  旋风管家也迎来了50话了
故事终于达到高潮了
究竟小飒能否打倒
超次元恶魔管家大将军呢
那个  会是如何呢
话说回来这首曲子是凪大小姐的角色歌哦
嗯  实际上下回就是管家通讯的最终回了
果然还是要靠我啊
那么  杀必死镜头也是来自于我
大小姐  这可不雅哦
放心吧  下回准备了
小飒的女装入浴杀必死镜头哦
诶～
那么  再见了
诶  去拿大小姐最珍贵的订购商品？
是的
你能到那家店去把它拿来吧
我明白了  那么我立刻就去
别那么着急
诶  为什么呢
就是说  我突然不想看到你了
诶？
绫崎先生
这1亿5000万日圆就当作你的见面礼吧
请你务必担任我社的headhunting
下回  旋风管家
「春」
别说这么见外的话  小飒！
大小姐就由我来保护！