小崎先生
這1億5000萬日圓就當作你的見面禮吧
誒！
這神秘男子的真實身份究竟是？
敬請期待下週緊張的最終回！
餵現在才剛開始吧
不相信有什麼是絕對的！
沒有什麼是不可能的！
未來就掌握在這隻手中
被看透真心就算失敗了
敲打計算器的人生啊
要是僅僅靠自欺欺人的話
七轉八倒死心眼兒也是空前絕後！
若是看到難堪的面容就會在意
人生匆匆而過並沒有什麼特別的理由
藏寶圖由你保管
無拘無束陪伴你順路繞道吧！
過於幸運的進展
不假思索地作答！
很簡單！這一切都為了你
不用在意傳聞！
不要因自卑感而心神不安！
飛奔的瞬間就在於此
事情要從開場數小時前說起
那麼諸位起立
聽好了
明年要為這東京都內S區染上令人更加吃驚的白色
（詩音COS夏亞）
那麼開始齊唱校歌
支配杉並之地的白色校舍　是我的母校
控制杉併的土地的白人學校我的母校
啊該說今年是漫長還是短暫呢
支配杉並之地的白色校舍　是我的母校
控制杉併的土地的白人學校我的母校
不過能升級實在是太好了
支配杉並之地的白色校舍　是我的母校
控制杉併的土地的白人學校我的母校
是的考前複習沒有白費
支配杉並之地的白色校舍　是我的母校
控制杉併的土地的白人學校我的母校
小颯總算是通過了期終考試
點燃胸部的引擎...
點燃胸中的引擎…
小颯總算是通過了期終考試
（管家考試不及格就下地獄!!）
呸真可惜
球球可以退下了
那個管家總管您就別說笑話了…
我再警告你一次綾崎
這一年多里你償還大小姐的金額簡直微不足道
如果再留級的話
你不得不再次背負一億五千萬流落街頭
這件事情務必給我銘記在心
是的管家總管
白皇白皇
好不能沮喪明年也要加油
博客每日更新白帝學院
每日更新Blog 白皇學院
回去了小颯
博客每日更新白帝學院
每日更新Blog 白皇學院
等一下大小姐
嗯決定了
總之不說廢話
諸位四月再見
結業式就此結束
餵小颯快點快點
再磨磨蹭蹭的話就丟下你了
那個為什麼這麼著急
再稍微悠閒點也可以…
沒什麼
我只是想快點回家玩「Monster Hunter PORTABLE 2ndG」而已
真的僅此而已哦
請等一下大小姐
哼哼小颯那傢伙不知如何是好了吧
不過這才剛開始
好戲還在後頭
誒去拿大小姐重要的訂購品嗎
是的你能到那家店去把它拿來嗎
千萬不能看裡面的物品
我明白了馬上就去
不用這麼著急
繞…繞遠路也行慢慢地把時間打發掉吧
具體的話傍晚左右回來就行
誒為什麼呢
為…為什麼
就…就是說我突然不想看到你了
別讓我再說下去了
我明白了
那麼我會在傍晚左右慢慢地回來
小…小凪…
總總算是成功的敷衍過去了
小颯那傢伙
一定連做夢都想不到會讓他去取那種東西
小凪這樣他是不是太可憐了
是啊負債管家那傢伙不是十分沮喪嗎
別別用那種眼神看我
好了各位快去準備哦
小凪正悄悄布下陷阱
另一方在白皇學院…
雪路一如往常的鼾聲如雷
真的嗎
我居然能代替松板大輔得到500億的轉會費嗎
（松板大輔：日本著名棒球選手）
另一邊總計18話沒登場的薰老師這邊
仍舊在做他的鋼普拉模型
然後在一萬米的高空上
zu野成人
按照預定預計明天中午就能到達了
嗯無論如何都要把傳說中的東西據為己有
不過那傳說中的item究竟是什麼
太古的魔法師所製作的假面
據說只要戴上它
就會產生不可思議的力量讓身體長高
嬌小的你也不錯
不過我想再次看到你威風凜凜的樣子
桑野成人...
詩音
非洲嗎
在新學期之前能平安回來就好了
千櫻你真的這麼想嗎
說這種話是不行的
雖然是那樣的人怎麼說也是學校需要的人才
具體來說呢？
是怎麼樣的人才？
好了找個地方去喝茶吧
不然的話我請你們吃蛋糕吧
樂意至極
那麼三人舉辦個小小的慰勞會吧
說起來沒見到小颯呢
看來貌似是平安升級了
想正式對他說聲恭喜的
這是什麼啊
看大小姐的樣子
我又做錯了什麼嗎
等等等
怎麼回事放我下來
歡迎綾崎先生
對您如此粗暴深感抱歉
這些人是何方神聖
難道他們盯上了這訂購商品？
誒？
Victoria Elizabeth 管家派遣公司？
正是
本社是飛速發展活躍於世界各處最大規模的管家派遣公司
我可根本就沒聽說過
我們早就開始通過某種方式掌握你的行動
究竟是何時拍下這個的…
…誒？
攝影者是…
1 2
是我們
哼看得高興嗎
白皇學院動畫研究部永垂不朽
（網頁捏自「YouTobe」）
啊…是這麼一回事啊
小崎先生
這1億5000萬日圓就當作你的見面禮吧
誒？
故事終於回到了開始的鏡頭
請你務必擔任我社的headhunting
這是準備金為了償還三千院家的債務
好了請收下
連這種事都調查了嗎…
不必了
我和大小姐約定好了
那些債務我要靠自己的雙手工作來償還
這樣好嗎
這種機會可不會再次光顧了哦
要是你真為大小姐著想的話
就應該馬上用這錢把債務完全還清吧
那是因為…
歡迎隨時聯絡我
期待著您的好消息
好吧好吧…
什麼球球？稍微靠右點…
真是的為什麼連我們也要來幫忙啊
（羽入的口癖嗎…）
啊嗚～
沒…沒事吧伊澄
不好我也不小心手滑了
哇～偶然還真可怕
青澀的春天到來了
下半繼續
是納吉〜我有點鎮定〜
小姐實際多少錢我的債務大姐小
這種機會不會再次光顧了嗎…
確實像這樣一直待在三千院家的話也…
難道這只是我的任性嗎
現在可不是在意這個的時候
總之先把這個訂購品給大小姐才行
哎？
好嘞這次一定很完美了
哎呀
這個
哼哼哼好吃吧
微妙〜
是啊雖然不算好吃
但也還沒到不能咽的程度
你說什麼切～
難得人家努力做出來的
話說回來小凪為什麼突然又想做這個了
因為只有現在才能做吧
餵瑪莉亞把那個最大的番茄拿給我
那能讓疲勞一掃而光啊
一定要做給小颯吃
是是
切我為了期末考試努力也很努力的說
你要嘮嘮叨叨到什麼時候
不想和與你一起努力的伙伴都們一起慶祝嗎
我說咲夜
謝謝你把白皇入學名額讓給我
一直都想說的
這…這個人情我一定會還給你的
等我成為一個大男人之後
你耍帥個什麼勁啊
太蹩腳了
別管那些了給我心懷感激地收下吧
真是的欠債管家那傢伙真慢
到底跑哪去幹什麼了
我要開動了
嗯居然沒有餡
這也算是中獎的一種吧
啊如果是那樣的話也許能見到小颯…
啊小颯
啊西澤同學
可以藉一下自行車嗎
等下一定會還你的
好…好的
好追上了
我發球了八號
向夢想啟示
目標Major Leaguer
少爺要這樣
啊我知道了野野原
（此短語是自描述自描述的高級漫畫“ Ashita tenki ni nare”）
叉·燒·面！
嗯…今天少主也不在家
晚飯就隨便做點…
那個前段時間真不好意思
沒…啊這個是高達MG系列的100體目
（高達MG系列的100體目指的是「Turn A Gundam」）
我一直以為是V高達或V2高達
至今都沒有染指…
沙希小姐
哎呀是小颯啊
很抱歉
在這附近有看到一個小盒子嗎
什麼
沙希小姐？
是什麼啊
啊是哈亞太君
啊你們三位
請把那盒子還給我
啊…是他的啊
那應該不會有什麼珍貴的東西
好我扔了
嘿
好的
啊抱歉
誒？
難得見到小颯的
都說不上幾句話
西澤同學
正好把這個還給你
謝謝你幫了大忙了再見
小颯還會再見的吧…
那麼下個學期也請多多關照
嗯辛苦了
千櫻同學既然那麼高興直接表現在臉上就好了
小小颯
究竟怎麼了
為什麼會從天上…
雛…雛菊小姐
蛋蛋糕…
哎呀想跳到那邊的大樓去
一腳踩空了
蛋糕…被壓扁了
算…算了那個小颯
恭喜你升級了…
對不起我在趕時間
新學期再見
蛋糕…
要處罰他呢
下次見面一定要讓他連帶精神損失費一起賠償
什麼啊真是的
這這是怎麼了
很久沒有像這樣接二連三的遇到倒霉事了
好像在被什麼試探一樣
不好那應該是大雁群
大雁應該是鴨科鴨目大型水鳥的統稱
大部分會在秋季從西伯利亞過來過冬
到了春天又會回到北邊
照這樣下去
大小姐重要的訂購品要去西伯利亞了
好只能孤注一擲了
（冰室的動作EG「泰坦尼克號」的經典場景）
冰…冰室真令人期待啊
我要在春假期間學會桑巴
現在已經跳得很好了大河少爺
冰室先生那盒子請把那盒子還給我…
看情況是沒問題啦
不過你沒關係嗎
誒？
這船是駛向巴西的哦
不 -
啊差點被帶到地球的另一邊去…
不過終於能把這個給大小姐了…
等等球球
好了跟過來吧
等等
就是現在開始吧
（綾崎颯君!! 恭喜升級!!）
這這是…
快點去吧綾崎
大家等你很久了
那個這是？
你竟然出人意料的遲鈍啊
不過不如此吃驚的話
我們的努力就白費了
不過為什麼是凱旋門
哪門子的凱旋門啊
小凪
看來很順利嘛
大小姐
瑪莉亞把那個拿來
是
這這是…
小颯期末考試你很努力了
這是我的小小心意
誒！
就是說這全是小凪計劃的驚喜活動
快打開吧
這是小凪與我們商量之後一起挑選的
我考試也很努力了卻什麼都沒有哦
給我心存感激啊
各位…
我不能接受如此貴重的東西
你說什麼？
因為我還欠大小姐1億5000萬的債務
而且還這麼任性的住在宅子裡…
別說這麼見外的話小颯！
大小姐…
確實你要償還所欠的債務至少還需四十年
這種事情我很清楚
所以才選了這個送給你
這可是擁有百年不壞的美譽啊
大小姐…
小颯我想一直和你在一起
四十年算什麼一百年甚至二百年也…
因為維繫著我們的
已經不僅僅是錢了吧
大小姐…
餵…餵大家都在看著呢
切明明自己說了更難為情的話呢
真是受不了
是這樣嗎真是遺憾
那麼祝您一切順利
正如您所聽到的
我們社的邀請被拒絕了
您覺得如何呢
哼勉強算合格吧
他要是答應這次的挖角的話我就打算趕他出去
目前看來還算持有那個的資格的
不過不知能維持到何時就是了
小颯那湯味道如何
呃…說好吃還算是好吃…
說普通就是普通了
不過感覺疲勞消失了
汁實！
（捏自「月面兔兵器米娜」的變身用語，CV都是井上麻里奈）
我可不是為了讓你汁實才這麼辛苦的
什麼啊
大小姐請起來已經是早上了
託付給大地的我們的旅程
昨晚可真愉快啊小颯
宛如呼嘯而過的旋風
嗯非常感謝大小姐
不過從今天開始就是春假了嗎
宛如呼嘯而過的旋風
好小颯
今天去賞花吧
向命運低頭
比比如說這裡怎麼樣
蜷縮在角落真是無趣
好久沒有坐船了
遜到極點！
春季是讓人情緒不穩定的季節
今天一定要和小颯進入一個新的階段
弄巧成拙
後悔也一定是作繭自縛
啊我可是很擅長划船的
以前有在船塢裡打過工
絕對、有志者事竟成！
真是的就算是經過了又一季的輪迴
為大浪吞沒
這兩人還是一樣
好了走了小颯
為大浪吞沒
既然決定了就去準備自行車吧
不如隨波逐流
是的大小姐
（被遮住的画出自「機関車トーマス」，是低年龄向儿童绘本）
一路小心
不如隨波逐流
那出發了大小姐
產生於誤會的夢想
嗯拜託了小颯
落空的期待
只要堅信終有一天能夠得到！
跨出這一步出發吧
宛如自由飛舞的旋風
就這樣兩人的故事還將繼續下去
下回將是與愛琴海的戰鬥
想要被愛想要被觸摸
執著探求的心情
使歲月黯淡無光
直到與你相遇的那一天
呼喚著我的名字響徹天際
就算迷失方向兩人也一定會在一起
雙手緊緊相握永不分離
想要守護你
好了我們走吧
凝視現在邁開前進的腳步
小凪和
小颯的
管家通訊最終回
貴安我是三千院凪
（出自「聖母在上」）
我是綾崎颯
於是這次就是管家通訊的最終回了
迄今為止發生了各種事情呢
不過小颯也成長為一名出色的管家了啊
非常感謝大小姐
我覺得大小姐也成長了
別…別說傻話下流
你怎麼了
說這種話的人就應該這樣
充滿渴望的小颯女僕裝
下回動畫的附錄單元就定為小颯女僕通訊了
就是這樣後會有期了
下迴旋風管家最終回
「激進夢想家」
小颯接下來也請多多關照了
是請多關照