伴随着轻声回荡的慢爵士
以及店内柔和的照明
更有能安抚人心的咖啡的香气
为大家提供能静下心来放松的空间
就是我开店时就决定好的经营方针
樱井
客人快要来结账了 可以麻烦你去结账吗
好厉害 店长这么快就察觉到了
嗯 你也干十年的话自然就懂了
樱井是去年开始在这打工的
一个非常不错的孩子
虽然看上去凶了些
但他本人非常注意
而且也能很好的理解店里的方针
不管发生什么他都能沉着应对
绝不会喧闹争吵…
学长~
我还是第一次听见樱井发出这种声音
学长你在这打工啊
离大学这么近的啊 真好啊
好朋友吗
为什么不告诉我啊
我陪住学校附近的同学回家的时候
正好饿了想吃点什么呢
回去
你说啥
不是朋友吗
想要暗中观察店长
这里虽然是我打工的地方
但也是我放松的场所
所以你给我回去
你在说啥呢 也让我休息休息嘛
我可是肚子空空哦
吃东西可以去别的地方吧
好冷淡 有什么不好的嘛
就让我吃个饭嘛
店里的氛围不适合你
太过分了 这是歧视
就因为这样你才会孤零零的
和这个无关吧
啊···好像错过站起来的时机了
喔 是店长吗
我叫宇崎花
学长一直承蒙您照顾了
你是我谁啊
你是在干吗
在检查存货之类的
原来如此 是学长啊
你应该上小···初中吧
我是大学生
她是和我同一个大学小一届的学妹
话说你刚刚是不是还想说小学生的啊
都怪你长得矮啊
你好烦啊 给我闭嘴
猜…猜错了
他似乎受到打击了
店长明明平常不是这样的
我常年经营咖啡店
并以此来锻炼看人的眼光
这样的我竟然猜错了
不对 是大学生 确实是大人
对啊 我是大人
总感觉这几分钟就让我对店长的印象大变啊
算了 你坐这就行了吧
好 坐下
点啥啊
喂学长 从刚才开始你那态度就不可以的吧
啊
现在的我可是顾客 顾~客
这么看的话 平时你的工作态度也让人担忧啊
你有好好服务客人吗
好好服务 为什么 对你?
喂 店长 这个店员态度不有点太差了?
是不是得减他时薪啊
吵死了 不点东西的话就回去
这俩孩子真好玩 稍微观望会吧
学长 不管对方是谁都给我认真起来呀
这才叫专业吧
你就算这么说
要是认真起来你又会反过来嘲笑我对吧
才不会呢
说实话 工作中被熟人看到我会害羞啊
但是学长 这离大学这么近
不会碰到别的熟人吗
对待他们你也是这态度吗
你真笨啊 只对你一个人我才这样
你是特别的
懂的话就快点喝杯可乐回家吧 呆瓜
你竟然用决胜表情骂我 就算是我也会生气啊
好了好了 樱井 难得遇见你就让她瞧瞧吧
平时你做得都很棒啊
好
就是嘛
点单 一份店员的好好服务
从端水开始重来哦
果然很气人啊 这家伙
请问点些什么
不行 没 没法忍啦 平时的
凶样 连影 都不见了
好过分 学长
你难道不知道不能笑的时候总会忍不住笑出声吗
真的是 我早知道是这个结果的 可恶
对不起 学长我不再笑了
让我吃点什么
别喊了
樱井 可以下班了
已经不早了 今天就送那孩子回家吧
店长你也笑了吧 绝对在笑我吧
辛苦了
学长 我快饿死了 去哪逛逛呗
速度回去 在家吃饭
切~那下回要让我点些东西啊
也对 那你就趁我不在的时候再来吧
下回我肯定不笑了
哪怕看到了学长的微笑也…噗
你这什么人啊
不过这个店真不错啊
装潢恰到好处 又很安静
嗯 确实是家很棒的店
我真的很喜欢 特别是那样的氛围
啊 对啦
要不我也去那里打工吧
跟学长你一起
哦
肯定很有趣的
嗯嗯
绝对不行
为什么啊
我怎么就在半夜开了那个新游戏啊
今天也要逗逗学长来度过充实的一天哦
好疼…疼疼疼…
喂 我只是想摸摸你而已啊
真有精神啊 这个小家伙
哎呀好疼
等等 说了疼了啊
等… 你啊
好恶心
大清早的你在干什么啊学长
好恶心啊
是宇崎啊
我遇到了一只小野猫
它也不逃跑 我就想去摸摸它
嗯 完全不怕人呢
但它总是挠我 完全不让我摸
那你怎么还这么高兴
因为它很可爱嘛
好恶心
不过话说回来
你跟动物打交道的经验太匮乏了啊 学长
手要从下面靠近
要是比自己体积更大的动物
把手伸到自己头上来
就算是猫也肯定会害怕吧
有道理
把手伸到下面 稍等一会儿吧
真乖真乖真乖
你看 这种不怕人的猫很容易就摸到了
真好啊
可能是附近谁家养的
或者是有人在喂它吧
你对猫很了解啊
我家有养猫啊
养了两只
哎 是这样啊
下回要不要来我家看看啊
虽然很想去撸猫
但一个男的贸然去女孩子家里的话…
跑掉了
应该是被刹车声吓跑了吧
猫很讨厌尖锐的声音
这猫应该就住在这附近
肯定还能见着的
学长 我们去学校吧
一次也好 好想摸摸它啊
受到了巨大打击
算了
虽然我特别喜欢猫猫狗狗
但我老家和住的公寓里都不让养宠物
猫也没摸到过几回
那我们去抓刚才那只猫吧
我估计它应该还在附近
而它那么不怕人 肯定没问题
算了吧 喂
要是没抓到 下回我们就去猫咖玩吧
真的
看 就在这
走你 等等我啊 小猫咪
怎么回事
学长 不得了
学长 救命
到底咋了
我被卡住了
收起你的屁眼
好疼啊 你搞啥啊
对…对不起 一不小心就
你为啥一不小心就拍我屁股啊
因为你内内…内裤露出来了 想帮你遮住
啊 那 那就算了
内裤? 啊 那我屁股也被他摸了?
算了 一会再好好问问他
总之学长你先帮我从后面拉出来吧
抱住我的腰
明 明白了
哇 腰好细啊她
学长你停一下
糟了 我衣服被挂住了
再这样下去我奶子就要露出来了
以很大的概率
你可别说什么奶子了
你先帮我把挂着的地方取下来
慢慢拽 别把我衣服弄破了
求你了 这我刚买的衣服
你要求怎么这么多
快拔出来吧 学长
快了快了 你老实一点吧
等等 你们误会了!
还没好吗 学长
哎呀 我还以为我出不来了呢
谢谢你 学长
摸我屁股的事就算了吧
走吧 我们去上课吧 学长
今天我想回家了
那要不我们去猫咖吧
下次再说吧
学长 你今天在食堂吃啊
宇 宇崎
嗯 你怎么了
之前发生了那样的事情
和她视线相交的话好尴尬啊
啊 是因为一个人吃饭太丢人了吗
好遗憾啊
我今天要和我朋友一起吃饭
就不能跟学长一起吃饭了哦
虽然很寂寞 但学长你不要哭泣哦
扯淡 我也跟人一起吃饭的好吧
怎么了 全都洒出来了
原来学长你有朋友的吗
说啥呢 你这有点太过分了
怎么办啊
我是不是应该跟学长的朋友打声招呼啊
你是我老妈吗
一边呆着去吧 笨蛋
那个憨憨在干什么呢
她在看什么呢
你
没
事
吧
那个憨憨究竟在比划什么呢
完全看不懂
没有被人扔下吧?
你没事吧?
宇崎（笨蛋）
她在瞎操心什么呢
这样没礼貌
学长简直像个中年大叔
还有人和你讲话呢
你把我想成什么人了?
性格自闭 面相凶恶 典型光棍
心我抽你
不要老瞅我这边 好好吃饭!
我不是在担心你嘛
用不着
也别发奇怪的表情
都怪你 我饭都凉了 蠢货
小花 你的面已经泡胀了哦
吃饭的时候就别玩手机了
嗯…
谢谢光临 欢迎再次光临
樱井 收拾好了之后来一杯咖啡如何
谢谢您 那我就不客气了
大学生活已经过半了吧
学分修得怎么样
这个嘛 算是有条不紊地修着
我家女儿好像大致都修完了
每天都悠哉游哉的
那样反而更好呢 我好羡慕
比起留到最后难受是好得多呢
这个地方果然棒啊
轻声回荡的慢爵士
以及能安抚人心的咖啡的香气
是个仿佛能使得时间流逝放缓的
让人心情舒适的地方
学长
怎么又是你
说过我在的时候不要过来了吧
别嘛 不要说这么令人心寒的话嘛
再说了 学长不在的话就没意义了
我就是想立刻见到学长才过来的
啊 你在说什么呢
我得重新提交论文
请帮帮我
什么嘛 是说论文啊
学长写文章很厉害对吧
不行
为什么啊
看一眼不就知道了 我正在打工
我可以等
有这时间你自己写啊
我觉得我一个人肯定没戏的
亏你还考上了大学
求你了帮帮我嘛
我说你啊
好啦好啦 樱井
学妹都这样拜托你了
她这不是挺可爱的嘛
店里工作也差不多结束了
方便的话就在这里写吧
真的可以吗
现在也没客人嘛
看这俩孩子的攻防对垒也很有趣
这是给我们重要的员工的
学妹的特殊服务
您不用这么照顾她的
太棒了 店长超大方
论文搞定了再吃
太严格了
就剩一点了吧
你看 你这里也不对劲
「我觉得」是小学生的作文里才会用的吧
给我改成「被认为」或者「人们认为」
都已经是大学生了
就别写这种小孩似的文章了
要我的话就会写「个人认为 这应是吧啦吧啦」
这样的文字来凑字数
原来如此
把那块改好了之后就剩下结尾了
一口气搞定吧
说起来 之前就很想问了
你注意力真差劲啊
我不能去学长的家吗
绝对不行
居然秒答
突然问这个干嘛啊
因为我想去看看嘛
因为你个大头鬼啊
怎能让你因为一时兴起就把我生活的环境弄得乱七八糟啊
我才不会弄得乱七八糟呢
为什么不行嘛
还问为什么 你…
这家伙 玩真的吗
我没有让你进我家门的理由
有啊 学长说过你是一个人住的吧
让我做饭的话 还能省钱
学长的家也离学校更近
你看 这不是利大于弊吗
你认真的吗
话说你能做出可以吃的饭菜吗
你这语气是啥意思啊 肯定能吃啊
好的好的 赶紧弄你的论文吧
你 刚刚最后说了啥来着
我家离学校更近 然后呢
所以说 离学校更近 我早上就能睡懒…
不可能让你留宿的
别说这种让人难以置信的话啊
你在生什么气呢
也不是…生气
可你…怎么能
怎么了
让你进我家的话 不就只有那个…
怎能就那么简单的 女人
进到了男人的房间 然后…
你不想做吗
我们通宵联机对战或者合作过关吧
学长买了那个新游戏 我可是知道的哦
我们可是好友啊
放了学就去的话
可以玩好几天呢
白痴 白痴 白痴
这是怎么了
白痴
我认为从暗中观察各种各样的人生
有着十足的乐趣
所以才开了咖啡店
这两人真是让人想要一直看下去的
最棒的二人组啊
樱井要是辞职了就看不到这般情景了
所以要不就给他点加时薪吧
下一集亚实会登场吗
想要守护
亚细父女