去年开始在我们这里打工的樱井真一
虽然眼神凶了点
但凭着一丝不苟的性格和工作态度在常客里很受欢迎
并且最重要的是
身材真好
亚细亚实 21岁
与樱井同校的大四学生
兴趣   人类观察
太棒了 樱井
仔细看的话真的很帅
看上去瘦瘦的 但实际有不少肌肉
樱井 能帮忙结账吗
来了
虽说本人毫无自觉
却有了不少的粉丝
樱井个好高 身高多少呢？
哇 这么高
从事过什么运动吗
我高中是游泳社的
诶~这样啊
游泳社 好耶
问得漂亮 女士
游泳社什么的 那不是什么都能看光了吗
看不到啊
打着工情报就一条条送上门来
进展真顺利啊
今天工作有点心不在焉啊 亚实
思考问题虽然没什么 但是现在正在工作
不认真对待这份工作的话
可是会看漏许多东西的哦
好的 对不起
我也知道你的兴趣
好了 现在去整理下空桌吧
好的 爸爸
爸爸待人接物稳重又很有品味
但是对待亲人就非常严格
不行不行
难得和樱井一起上次班
大家好呀
想要守护
亚细父女
你怎么又来了
你真是闲啊
学长你才是 连周日还要打工真是辛苦了
是谁 是谁 是谁？
欢迎光临 小花
爸爸也认识她吗
店长 耶~
耶~
爸爸的品味连影都不见了
这会刚好过了高峰期 没客人
选喜欢的位置坐吧
那个 她是哪位
好~
宇崎吗
她是跟我们一个大学的大二的学生
原来她是大学生啊
对了学长 借我的游戏还给你
哦 感觉如何
能够互借东西 关系挺不错吧
最后真的是超级激情呢
本来以为就是个移植作
当我明白这某种程度上是诚信续作的时候
鸡皮疙瘩已经一身了
果然是这样
我开始也只想着当成建造游戏玩玩就好
没料捡到宝了
我感觉一定得传教传教
什么情况 他俩貌似刚才起就很亲密
这难道就是
啊 那两个人呀
什么意思 那暗自窃喜的样子
没什么 总之先给她倒水吧
欢迎光临
谢谢啦
听说我们在同一所大学
我是大四的亚细亚实
这样啊
那就是学长的学姐了呢
店长 我先把这个放包里去
去吧
我叫宇崎花 大二了
近距离看的话 这孩子好可爱
而且这亲人的笑容
个子又小 像是小动物…
完全不是小动物
这有些厉害啊
简直是猛兽啊 这玩意
不行不行 得冷静下来
你和樱井看起来关系很不错啊
嗯 是的啊
你跟他认识多久了
我们高中在一个社团里
话说宇崎杯里的水快没了
刚认识的时候他眼神又凶性格又阴暗
是个让人难以接近的人呢
到了大学貌似也没改正过来
老是想要孤身一个人
所以我才来顾着他
原来如此 原来如此
那你想好要点什么了就叫我哦 小花
好的
如何啊
不得了
有种想要推他们一把的感觉
可好像不适合出手相助…
总而言之就是那种想默默守护他们的感觉吧
我懂
服务业很不错吧
以他们俩为代表
可以看到各式各样的人生百态
这是这份工作的乐趣所在
宇崎 水
冰死了
突然冲出来干啥
我才要问呢
客人好好坐着就行
我都给你端来了
什么呀学长 之前你不是不把我当客人的吗
烦死了
看吧 是不是看着就很有趣
真的 下次我开始多排点班吧
对了 把毛巾拿给他们吧
学长因为感冒休息了吗
樱井早上来了电话呢
我就让他休假了
毕竟昨天突然让冰水淋了一身
晚上还急降温了呢
搞什么 平时明明还一副「我是锻炼过的」样子
学长还真柔弱
我是锻炼过的
反而为什么这孩子没感冒啊
这样的话 店长
完全中招了
感冒原来这么难受吗
去医院 不对吃药
要先吃东西才行
手没法动了
怎么办
吵死了
是谁啊 可恶
我已经连起床都很费劲了
你好呀
学长 你感冒了是真的吗
我特地来看望你了哦
宇崎
你怎么知道我住在…
哎 学长你没事吧
喂…学长
感冒很难受吧
嗯
结果还是让这家伙进屋了
到底是谁?
是谁告诉她我的住址的?
不能说的吗
本来打算来学长家里看看
顺便打一会游戏的
完全搞错情况了
看起来非常难受
到了就算是对自己体力充满自信的学长
也只能就这么躺着的程度了啊
好
学长你去过医院了吗
没 动不了
吃药了吗
还没 话说我压根就没买
那饭你也没吃吧
真拿你没办法 交给我吧
学长的症状的话 应该是这个吧
治感冒还得是大葱
学长 坐得起来吗
嗯
那就吃一点东西吧
吃一点点也可以
真是费老劲了
你电冰箱里空荡荡的
厨房也不怎么好用
来 学长 啊~
不了不了 我自己吃吧
你省省吧
好吃
对吧对吧
不过有一说一我现在也吃不出好坏来
大概 挺好吃的
「大概」吗
嘛 算了
对不起
你看 我做的饭还是能吃的吧
吃完之后好热啊
出了好多汗呢
那学长
嗯?
脱吧
我拒绝
不行啊 要擦擦身体换衣服啊
而且你一身汗臭味
不用了
我喝点药就睡觉了
你一个病人要好好听话
喂 住手 啊啊
小哥皮肤不错啊
我会温柔一点的哦
你不要讲这些奇怪的话了
别害羞 别害羞
在游泳部里半裸不都看习惯了吗
前面我自己来擦
我为啥被人照顾完了这么累
学长 吃药
吃了这个 明天你就精神了
不过要是明天也不见好的话
一定要去医院哦
我知道了
啊 都这个点了
你先回去吧 我没事了
等学长睡了我就回去
钥匙我就放到门上的邮箱里
你就放心睡吧
那也用不着这样吧
没事的
等你睡的这会儿我就打游戏
真是的
趁着我身体虚弱的时候就先说了
你今天真的帮大忙了
谢谢你
你也太客气了
这才是我和学长的关系嘛
学长 学长
这个拿剪刀的秃子怎么打
刀砍在他盾上会爆炸啊
游戏和主机都借给你 你快回去吧
不打赢他我才不回去
求你了让我睡一会吧
樱井
亚实
感冒好了吗
托你的福
不好意思 还麻烦你跟我换班
没事 昨天正好也闲着
那作为昨天的报答让我也替你某天的班吧
多少也让我表达一下谢意
那 能把小花叫过来吗
嗯 宇崎吗
那么为了庆祝樱井的康复
干杯!
谢谢
为了庆祝康复就来吃烤肉
太沉重了
来吧 反正是自助
我来烤 学长使劲吃哦
盐渍舌头 牛腰 猪肚 牛腩
有…有点太多了
肋扇 肋排 肋眼
让我慢慢吃啊
好有激情啊
看上去她非常高兴呢
因为樱井恢复健康了
喝酒的姿势真帅啊
啤酒之类的酒这么好喝吗
是啊 特别是佳肴相伴的时候
等小花二十岁了也和我们一起去喝酒吧
太棒啦
这么决定好了就使劲吃吧 学长
所以说…
我去趟洗手间
身体恢复健康比什么都好啊 樱井
昨天休息了一天非常抱歉
没什么没什么
而且有小花照顾你实在是太好了
果然是店长告诉她我的住所的
那么 如何呢
还问如何?
不要一边给我夹肉一边给我施压
先说好了 我和宇崎可不是那种关系
我想要享受安静的一个人的生活
所以尽可能地不叫朋友来家里
然而宇崎是和安静完全扯不上边的人
性格阴暗吗
性格阴暗啊
这就是你的不对了 樱井
不行吗
这俩人喝的有点多了啊
而且
虽说她是让我信赖的学妹
但还是一个女孩子
如果在学校传出经常呆在我家的绯闻
会给她造成不必要的麻烦
我家离学校很近
不保证不会被谁看到啊
事…事情被弄得复杂了
虽然隐隐约约感觉到了
但没想到居然这么…真麻烦啊
明明就超级在意她 超级在意啊
爸爸
嗯 放着不管会变得更有趣
这和咖啡是一样的 亚实
慢慢地烘培 再精心地冲沏
当下还是先耐心地守护着这两位吧
嗯 直到出现浓郁的香气为止
大家再聊什么呀
这个嘛...
在说明天的工作呢
对对
这样啊
明天咖啡豆之类的重物会送到店里来
樱井能稍微早点来吗
啊ok 亚实
谢谢你 男劳动力增加了真的帮了大忙了
但之前都是怎么过来的啊
在只有店长和亚实两个人的时候
嗯…靠气势吧
说是气势也太…嗯 怎么了宇崎
学长 称呼亚实的时候是直呼名字的呢
那是因为用姓来称呼的话会跟店长弄混的
嗯 算了 也行吧
那是我精心烤熟的肉
等 喂
等等 宇崎同学
啊 太下饭了
把我叫来这种地方
宇崎到底是有什么事啊
说起来烤肉吃到一半的时候
她就不太对劲啊
我做了什么让她不高兴的事了吗
学长
请盯紧这枚五元硬币
你的意识会越飘越远 越飘越远
催眠术?这家伙这么胡闹是打算干啥啊
学长会对我言听计从 言听计从
虽然不知道她在盘算些什么
不过之前我生病了她照顾了我
没办法 奉陪她一会好了
不知怎么的 好困哦
成功了 果然催眠术对单纯的人来说
比较容易中招呢
说谁单纯啊这蠢货
好嘞 那么 学长
真是服了 希望别让我做什么太过份的事情吧
请用我的名字来称呼我
啊 就这?
就为了这种小事就要用催眠术吗
好像还挺期待的
真拿她没办法
hu hu
hu?
总觉得好羞耻
小环
呃 不对哦
小淮
错了
小黄
不是
小华
你这是故意的吧
够了
小花
再来一次
太棒了 再来一次
小花
再来一次
是笨蛋情侣呢
是笨蛋情侣啊
再来一次
确实是笨蛋情侣啊
差不多就这样吧
我已经很满足了
不过竟然这么顺利
说不定我有催眠术的才能呢
有个鬼啊
但不知为何 她居然因为这种事这么高兴
好嘞 接着是
还有吗?
是不是可以请我喝果汁儿呢
明白
请再去便利店帮我买冰棒
喂 差不多…
要不再请我去食堂吃午饭吧
别太…
顺便还有新型的VR游戏机…
别太过分啊!
居然装作中了催眠术 真是卑鄙
轮不到你这用了催眠术然后强人所难的人来说
你到底想干嘛
毕竟
你连亚实都是用名字称呼的
我们明明也算是交往很久了
可你总是用「喂」或者是「那个」称呼我
对我的态度也太粗暴了
这样啊
我无意中让你不开心了啊
我向你道歉 抱歉啊
但是 用名字称呼女孩子的话
那个 还是有点不适应
用名字称呼亚实也是因为工作原因
她要求我这么叫的 才努力适应了
所以只有这一点 还请放过我吧
那就算了
让性格阴暗的学长勉强自己也挺可怜的
那真是谢谢了
不过都是什么年代了
像这样的五元硬币的催眠术
怎么可能有效呢 对吧
居然奏效了 你没在骗我吧
抗性为零吗 喂 喂 喂
解除的方法
哪里写了解除的方法吗
宇崎
宇崎 在空中飘着
没奏效呢
所以不是说了嘛
我可没有中催眠术
你没印象了 这是真的恐怖
没中啊 完全没中
我要是中了催眠术那可是件大事啊
为什么你还有点生气啊
所以说我没生气
爸爸 这难道是…
没错 据说如果不是完全信任对方
是不可能中催眠术的
也就说这两人…
应该就是这么一回事了吧
因为很有趣 所以不会开口的
我要是生气了 会很不得了的
比我想的还要不行
学长 我们干点什么呢
一起玩耍