快到盛夏了呢
学长
完全进入流汗的季节了呢
是你太有活力了
话说学长学长
有啥事
今天能去学长家玩吗
今天也去吗
因为还有没造完的宇崎城堡
我可是担心学长会不会擅自造完 担心地不得了啊
我才会不动呢
那种像恐怖魔王老巢一样的塔
那才不是什么魔王老巢呢
而是充满我的理想的梦之家啊
你想要给自己的家设置岩浆陷阱吗
那当然是 为了让学长随时都能来玩啦
你想陷害我?
说什么陷害 真是失礼
那是陷阱 难道还有别的意思吗
多管好友闲事
猫…猫咪
为什么你会在这种地方
我现在就来救你
在那乖乖别动哦
还差一点
已经没事了哦
不是吧
是梦 原来是梦
想想也是这样啊
是睡着了嘛
被梦一下惊醒 好久没这样了
刚才要是谁看到的话
为什么偏偏在这种时候
正上课呢 给我看前面
学长学长学长~
刚刚是不是做了从高处坠落的梦啊
整个人一下子就惊醒了呢
不行哦 可不能打瞌睡哦
我可是见证了这一决定性的时刻了呀
好烦啊
安静点 已经开始上课了
哇对不起
大家知道「梦境占卜」吗
就是通过梦的内容了解人的心理状态
据说从高处坠落的梦是内心深处不安的表现
你很不安吗 学长
没关系
如果有什么事情的话我会好好聆听你的哦
烦死了
也或者是自以为是 得意忘形时做的坠落的梦
可能是警告要脚踏实地
你很得意忘形吗 学长
说了你好烦啊
不行哦 可不能飘飘然哦
脚有踩到地面吗 学长
这说的是你吧
真是节合时宜的课程内容呢 笑够了笑够了
学长的深层心理差点就要被全部扒光了呢
烦死了 又不是小孩 我才不会去信那种东西的
太孩子气了吗
我是那种比较相信的呢
心理测试啊 血型占卜什么的
那都是迷信 迷信
心理学也没有那样的东西吧
嘴上这么说 其实学长也只是在逞强吧
怎么可能
但是心理学上…
不好 要掉…
真危险 你在干什么啊笨蛋
接得好 学长
啊吓我一跳
就是因为你光顾着挑衅别人忘乎所以
然后不看脚下才会变成这样
注意点啊 白痴
话说回来
什么
下楼时摔跤的人
有可能会得「下楼恐惧症」
学长 冷不丁说什么呢
心理学的报复
这也叫做「楼梯感官型运动障碍症」吧
明明平时都可以正常爬楼梯的
突然有一天开始变得不能顺利地下楼
还会在楼梯上摔跤
到最后便害怕起楼梯本身来
快住口 好可怕
去嘛去嘛
我和他约好了所以…
那下回见咯
阿樱 来得正好
她们老缠着我…
怎么了 逸仁
你是逃过来了吗
那组人的酒会 老实说真的不怎么享受
我和他们也合不来
乱喝酒的人太多了
我觉得酒就应该优雅地享受 那样才帅气
而且最后还是让清醒的人来收场
那样的我也受不了
榊快要走掉了 不追过去好吗
不过那个人有点可怕啊
我懂
他眼神…
对 就是眼神
他们好像经常在一起 是朋友吗
说起来 上个月貌似没怎么见到你
我去了趟冲绳
冲绳? 又不是暑假
感觉忽然想看看美丽的大海了
自由啊 这家伙
阿樱过得怎么样
我不在时有什么事情发生吗
没有
有的
不 怎么说呢
到底是什么呢
是一段一言难尽的日子
什么鬼
总而言之就那样吧
上上课 打打工 玩玩游戏
还挺忙的
你这人简直了 偶尔去放纵一下啊
我认识你都三年了
我发现你的人生太无趣了
我听着都要郁闷了
好好享受这只有四年的大学生活啊
你简直在浪费青春
快去找个女朋友!
逸仁 每回看到你都要提这个
现在可不是你喝咖啡的时间!
怎么了 这不是你给我的吗
你可闭嘴吧
我可忍不了像你这样虚度年华的家伙
啊 学长
你在这啊 学长
这位难道 该不会是…
学长的朋友?
是啊
学长…的朋友…真的存在啊
虽然有时也和我提起他来
我还以为是你幻想出来的朋友
不对吧 之前在食堂
你应该看到我跟他一起吃饭吧
我还以为你在假装他是你的朋友
太好了 真的太好了
等等 你是真的在担心我吗
你不要用这种眼神看我了
没错没错
你就是总跟阿樱在一块的女孩子吧
我是阿樱同年的榊 请多多指教
我是二年级的宇崎花
虽然学长固执己见且性格阴暗
但还请和他好好相处
你是我谁啊
别担心 学长
我今后也会经常陪你玩的
那么今天放学之后上哪去玩吗
你怎么说得好像我已经订好要和你玩了
不是说今天要去你家玩的吗
你今天还真打算来啊
学长你看
你要是总跟这一个男性朋友玩的话
会传出奇怪的八卦的
会被画成本子的
你操谁的心啊
你知道你在说什么吗
而且你不要胡乱断定别人只有一个男性朋友
哎呀哎呀
学长在我这就不用逞强了
我说的都是真的
我懂了
真的不用装了
那学长 我第二节还有课
啊 慢走
小姑娘挺不错的嘛
偶尔吧
阿樱你啊
你误会了
我懂你 别担心
都交给我吧
阿樱也终于迎来春天了吗
你这不完全没搞明白吗
别害羞嘛
我会好好给你们打助攻的
啊~你这人也好烦啊
你喜欢什么情节
浪漫? 艳情?
这个夏天会很有意思的啊
好
啊 可恶
哟 两位好
你好
嗯
你们俩什么时候认识的
她是我高中的学妹
在同一个社团里
那你们认识挺久了啊
差不多吧
是吧
话说两位现在进展到哪一步了?
做过H的事情了吗
你这个人啊
虽然长得挺帅 但人品超差啊这人
没做过吗
没有!
说到底这就不是该谈论的话题
哪怕做了也不会跟你说的
擦边球也没有吗
没有
完全没有?
完全没有
啊 没什么
什么? 稍微等等
我可是真的没印象啊
没事没事
这是我个人的问题
学长要是不知道的话 就当是什么都没有吧
这可不行 说啊 到底什么时候的事
你快说吧
什么嘛 你们果然…
哎呀你够了 这算性骚扰了学长
我连原因都不知道就被骂了
榊也是 这个性骚扰也太过分了
到此为止吧
对不起
性… 性骚扰
学长就算了
在我看来
学长是世界上最安全的生物了
你这个说法我觉得也挺过分了
抱歉抱歉
毕竟我从来没听过阿樱的这些八卦
看到死板的阿樱竟然和女孩子在一块儿
我就特别感兴趣
那就没办法了
毕竟学长他
面相凶恶 社恐自闭 笨手笨脚 寂寞难耐
也就只有我会陪着他了
说谁面相凶恶社恐自闭笨手笨脚寂寞难耐啊
我只是喜欢一个人安静地生活
你看 你们关系不挺好的吗
不光是我
周围的人肯定也是这么觉得的
「啊这两个人肯定是在交往」
迄今为止就没人跟你们说吗
但事实又不是这样
OK 我懂了 现在不是
但是今后怎样就…
宇崎
我们去便利店买冰淇淋吃吧
我请你
真的吗 太好了
让他们跑了吗
不过跟我想象中的反应不太一样啊
我还以为反应会更青涩一点的
但又不单纯是被讨厌了
这里面有什么玄机…
能跟你聊聊吗
您是哪位
我是四年级的亚细亚实
是那两个人的朋友
我是樱井同年的榊 请多指教
榊
你刚才那是在干什么
干什么…我只是在和朋友开开玩笑罢了
你要是在听的话
直接加入我们聊天也行啊
你涉入得太深了
你要只是想戏弄他们的话也不太要紧
但太过露骨的话可不好啊
我不过是问了点问题而已
而且被随随便便应付过去了
我想要守护这两个人
不想让任何人打扰他们
你的做法可能会揠苗助长
你不应该随便介入 而是应该在远处观望啊
原来如此
亚细也是在给这两个人应援吗
而且还非常重视他们
既然如此 那我也要重新考虑考虑
我们想让他们两个在一起的想法是一样的吧
那么 让我们今后相互协作吧
为了他们两个 我什么都会做的
不对!
不对吗
他们反正是不需要任何人的任何帮助
你不许乱出手
而且我明明说了我要在外场看完整出戏
你小子怎么就不懂啊
你这也可以算是恶趣味了吧
从今往后你要是再随便对他们横加干涉的话
我是不会放过你的
好麻烦啊 你这个人
你们两个都很烦人
学长你也一起吃吗 来来来
学长你不要吗
别客气 这不是学长买的吗
来来来
清爽的蓝色包装
是薄荷巧克力吗
好吃吗 薄荷巧克力
可好吃了 薄荷巧克力
薄荷巧克力啊
不过薄荷巧克力不就是牙膏吗
你刚才说什么了 学长
你好好看着我的眼睛再说一遍
怎么了
不是啊 薄荷巧克力跟牙膏一个味道
真的好吃吗
出现了 蠢货!
根本吃不了薄荷巧克力的家伙们
瞧不起薄荷巧克力的时候一定会说的话出现啦
也不是瞧不起…
你就是啊
在把它和牙膏比较的那一刻起
就已经是瞧不起了
明明吃不了薄荷巧克力是因为自己的菜鸡味觉
却还要把责任都推到薄荷上的
卑鄙小人们常用套话「不就是牙膏嘛」
而且 这些人一定还会说
「那种东西肯定不好吃啦」
「你干脆去吃牙膏吧」
是不是蠢 牙膏又不是能吃的东西
你能想象吗 学长
被一群连牙膏和食物都分不清的白痴们
瞧不起的那种屈辱感
我无法饶恕的就是那些觉得
「迫害自己不理解的东西是ok的」那群家伙的想法
没错 我们薄荷巧克力派多年来历经风雨
薄荷巧克力派?
那不就是牙膏嘛
曾经 薄荷巧克力从远方的大陆
作为冰激凌传到日本的时候
由于它冲击性的配色以及独特的风味
本来一定难觅销路
但是
我们薄荷巧克力派
在充满偏见及先入为主的环境下
经过常年努力脚踏实地地发展着同志
现如今 已经有了「可以消除疲劳」
「特别上镜」等等好评
推出薄荷巧克力甜品的餐厅也增加了
每年都会有多种不同的薄荷巧克力的商品
上架于超市 便利店
明明都这样了
不懂薄荷巧克力的菜逼舌头们
竟然连尝试去了解都不会
站起来吧 薄荷巧克力
化悲痛为愤怒 站起来吧 薄荷巧克力
学长也应该很不愿意吧
自己的最喜欢的游戏
被几乎对此不了解也根本没玩过的人瞧不起的话
你也不愿意的吧
这 也确实是这样
说到底顺序就搞反了啊
不是「薄荷是牙膏」
而是「牙膏是薄荷」才对吧
笨蛋
她超级生气啊
跟菜鸡舌头们无关
我要对薄荷巧克力表示感谢
谢谢你 薄荷巧克力
尝上一口 令人心情振奋的清凉薄荷香便在口中回荡
甜甜的巧克力也软软地在口中留存
慢慢地消逝
这般的惬意
让人不禁想要立刻再吃上一口
不管别人怎么说
薄荷巧克力 就是好吃
在搞什么鬼啊
感谢各位的聆听
辛苦了 你也背负了不少啊
是的哦
不过 讨厌就讨厌嘛也没什么关系啦
但要是贬低他人的喜好的话可就不好了
你倒是也很瞧不起我的单人观影来着
但是
我做梦也没想到
学长居然也是这下等生物中的一员
不就是个冰激凌而已
为啥我要被她挖苦到这个份上
不是 与其说是讨厌
我小时候 尝试吃过薄荷但是失败了
那之后 我对泡泡糖啊润喉糖啊
这种凉凉的东西都有抵触
牙膏也用的非薄荷味的
就是那种凉凉的感觉才好啊
在那种凉凉的感觉之后
巧克力的香甜袭来的感觉
才是薄荷巧克力的灵魂所在啊
啊 但是我只是对薄荷有抵触
薄荷巧克力倒是没吃过
你这…竟然连吃都没吃过
就敢小瞧薄荷巧克力
我知道了 抱歉 抱歉啦
原来如此
原因是小时候的心理阴影啊
但如果是这样的话
到现在了应该没问题了才对吧
你想啊 长大了口味应该也变了
虽然有一丝道理…
要不要试着吃一个呀
在犹豫啥呢
也不是味儿特别冲的薄荷 没事的啦
咦 在害怕吗学长
来吧来吧 加油哟
克服挑食 薄荷一点都不可怕哟
你的眼神倒是很可怕
好啦 吃吃看嘛 来吧
我知道了 那就…
好的 那么 「啊—」
啊—
仔细一想 这是
间接…
话说回来 我怎么就被她带跑了
但现在要是不吃的话
又会变得很麻烦
倒是稍微注意一点啊 这家伙
不管了
怎么样?
确实还能算是…好吃吧
说的这么不明不白的
但这不是能吃了嘛
最后一个
对…对不起
干…干嘛道歉
没…没什么
别在这个时候注意到啊
但是 要对他们放任不管的话
他们在一起要花上一千年啊
那样的话我就活上一千岁
想要试胆大会
阿樱 我绝对会让你们在一起的哦