是大海 学长
一看就知道了吧
也是呢
大海大海大海！
真热啊
真不错
谁都变得开放的夏日海滩
为什么 这四人会出现在那里呢
这要从一周前的某个午后
在这家咖啡馆发生的事情讲起
那么各位观众
『宇崎酱想要玩耍』
Ready Go！
想要试胆大会！
就是这样 她是在这打工的新人宇崎花
请你多多关照
你到底什么打算
跟你说了那么多遍为了我的安稳日子不要来这打工
不要生气了嘛 肯定会非常有趣的哟
不过有点想看学长生气的样子也是原因之一
你妹的
暑假也快到了 还想再多赚点零花钱用
问了店长 他马上就答应了
我只是觉得很有意思就雇了她
就因为这种理由?
虽然樱井不想小花过来
可是说想来打工的是小花自己哦
而且樱井要阻止她的也是不对的吧
但是…
总之先把工作全教她一遍吧
教人也是一种学习哦
我知道了
学长能行吗
会好好地教我吗
你这家伙
首先客人进来的话就引导客人入座
不过常客有时会自行前往自己喜欢的位置
我来给你练手
这是凉水和毛巾
是给刚入座的客人先上的套件
等确认客人都坐好了再端上去
如果您决定好点单内容了就请叫我
注意不要让看菜单的客人有被催促的感觉
然后点单
以上就是基本流程了
接着…
学长
怎么了
什么时候犯蠢啊
不会犯的 你在期待什么啊
前戏太久了吧
到现在至少也要犯了两三次蠢才对
前戏你个头啊 这又不是演小品
好正经呀你
那不是废话 拿着工资就给我正经些
好正经呢
是你的店吧 雇主
其实樱井你来之前 我们先教过她一遍了
刚才的只是捉弄学长时间
那算什么
谢谢光临
话说 学长暑假要去哪玩吗
没要去哪
有期待的游戏出了 就想尽量蹲在家里
学长准备一整年都这样吗
难得过暑假 难到要花在游戏上吗
想想这会是最棒的暑假了呢
没救了 这个体育系家里蹲
我不为他做些什么的话
那学长 和我一起去海边吧
或者泳池
好了决定了 一定去哦
学长也是 高中毕业就没再游过泳了吧
说来确实
听说你们俩在这打工我就过来看了
你们谈得话题很有趣嘛
真热啊
亚实
这边
小花
这里这里 在这里
看见不得了的东西了
那可是兵器啊
和学长借来遮阳伞 在这铺好垫子了
这边坐这边坐
谢谢
店长也能来的话就好了
闪到腰了也是没办法的事呢
痛痛痛
榊的话早就来过了 说是去找旅馆了
是吗
通行和住处就包在我身上吧
可以吗 逸仁
太棒了 那大家一起去吧
海边海边海边
等等 你自说自话个什么
我明白你的心情
但可是这两位啊
你放心看着他们走吗
光他们两去你不会后悔吗
诶 是这样吗 那样的…
这样的话 我必须好好守护他们
樱井呢
刚刚不是还和小花在一起的吗
学长吗
学长的话
是那个
太远啦 什么时候跑那么远的
好孩子请勿模仿！
貌似看到海就一下兴奋起来
好像忍不住了 一眨眼就溜走了
这男人是多喜欢单人play啊
虽然第一回在海里游泳
果然有浪的话 和泳池还是不尽相同
但真是有意思
硬核游泳党吗你
喂樱井
泳镜就先不提 可没有人在大海里带泳帽的吧
你又不是救生员
还有这种讲究?
你看 所以我就说嘛
穿竞赛装备会影响大家的气氛的
这回就别穿了吧
听好了 我们今天是来玩的
说到底是来放松消遣的
暂时忘掉你的游泳社团吧
被狠狠地训了一顿
而且你怎么把小花晾在一边一个人跑海里游泳了?
你听好了
樱井你一个人自嗨的话
小花也要落单了
她要是被别人搭讪的话你可怎么办
她要是出了什么岔子
你负得起责任吗
作为同行的男生可要好好保护女生哦
明白的话答应一声
Ye…Yes Sir
那么首先 你先去夸一夸泳衣
我估计你也不擅长说这种话
但这是你刚才自嗨的惩罚
我 我明白了
那个 这个泳衣非常适合你非常漂亮
天蓝色跟亚实的风格非常搭
然后…
你跟我说个屁
啊 吓我一跳
居然凑得那么近 一脸认真
这个木头脑袋
哎 宇崎
怎么了 学长
马上海豚就能用了
他刚才跟你说什么了?
哎 他没说什么啊
她这是在掩饰自己的害羞吗
这下你满意了吧
很不错 很不错
总觉得有什么不对劲
喂 玩得开心吗
我带来慰问品来了哦
辛苦了
是西瓜
而且 还有这个
球棒?
没错 这正是
来海边玩的传统项目 打西瓜
为什么是我上
你不是没搞过这个吗 阿樱
创造点值得回忆的东西吧
好了 系好了
没办法
不管它在哪我都能给它一棒槌瓢开
实际上还是指挥别人更有意思
说点假信息之类的
我们先趁他不注意
一个飞踢把他踹到海里去吧
你一上来就整这活啊
你们以前到底都玩的些啥啊
好 那宇崎你就靠在阿樱身上吧
得令!
你先等等 让我先打开手机录视频
你们这帮人啊
我全都听见了好吧
你就去吧阿樱
你现在就像在砧板上的肉一样哦 学长
你这家伙 小心我之后收拾你
那就准备开始吧 学长
近距离 上 下 左 右 B
你一上来就整这活吗
你有病吧
下 上 下 B 右下 左上 B 上 左上 A
我都说了 为啥从刚才开始就在放格斗游戏技能指令啊
求你别折腾我了
太强了 如鱼得水啊
→→←↓  ←→↑↓ ↖AB→→←…
看来不用我们出场了
这已经能算是才能了吧
可恶
樱井 你先向前直走
真的
稍微往右边来一点
学长学长 上 X 下 B L Y R A
完全离谱
宇崎你闭嘴!
完了
好疼好疼…嗯?
这是什么
水母吗
你这也太…
太妙了吧
求你们你们好好指挥吧
在哪呢 西瓜
你现在手里攥着的 不就是吗?
哈?
你能不能先从我身上下来
还没走到吗 旅馆
快了快了 别着急
你怎么从刚才开始一直在生闷气
没什么 我没在生闷气
这也没办法啊
你们够了 西瓜究竟在哪啊
欸 刚才我摸得果然是西瓜吗
真是个 木头脑袋
我们到了
虽然你说了「住处就交给我吧」
你有个别墅啊
请进请进
随便挑个喜欢的房间吧
榊 原来你是个土豪啊
虽然之前听他说有个别墅
我这还是头一回来
阿樱我去年邀请你了 你不是没来吗
而且有钱的不是我 是我的父母
哇 快看这个 学长
连电灯开关都是土豪的样子
哦哦 真的欸
哇 门禁上还有摄像头
卧槽
这个把手是咔嚓一下拉出来那种
太强了
你们对于土豪的定义也…
冰箱里的东西随便拿
都是为了今天所准备的
好棒…
学长 是肉啊 肉
真是喜欢吃肉啊你
那当然 毕竟这可是肉啊
哎呀 真好吃 BBQ牛逼
吃完饭之后干什么呢
啊 我带了游戏
我也带了
哦? 那我们就来对战吧
喂喂 你们俩打游戏在什么时候不能打啊
难得的暑假
在外面玩 而且是晚上
那不得玩点应景的吗
我们去后山玩吧
我们照你说的来到了后山
可这上面有什么好看的吗
还是蛮黑的
这是要点篝火吗
虽说有点老掉牙了
但夏天的经典活动还得是
试胆大会 来玩吧
我回去了
从这里再往上走一点有个悬崖
我不想听 回去了
怎么了阿樱
莫非是不擅长这种活动?
我从来不玩恐怖游戏 也不看恐怖电影
你知道为什么吗
就是因为很可怕啊
你摆出决胜表情来就是说这个的吗
他拼命的在回避危险
我知道 抱歉
我还真不知道你不擅长恐怖气氛 我道歉
但是啊 虽然你实话实说很那啥
可是我觉得你自己暴露了弱点也是很糟糕的哦
学长 原来你对付不了恐怖的气氛啊
我原来也不知道啊
别闹了宇崎
是我的不对
这就投降了吗
看来他是真的害怕啊
呀吼 拿到了手机
我要把学长所有见不得人的秘密晒出来哦
别闹了 还给我 我是认真的
想要我还给你的话就试着来捉住我吧
你这家伙
哦学长跑得蛮快
别逃到深处去啊
等等 喂
这就是你的计划吗
我本来打算四个人一起去的啊
不过我想象的是反过来的套路
呀 学长 好可怕啊
好孩子
没办法啊 只能追上去了
这之前啊
亚细不是和我说过了嘛
「不要出手干预 要守护他们」
是的啊
所以我就想只是为他们提供条件
能让他们发生些有趣的事情的条件
我就知道 我就知道是这么回事
但是他们俩总是做出预料之外的行动
进展得总是不那么顺利啊
但是 为什么
为什么你要做到这一步
你问为什么啊
阿樱是个好人
死心眼 不中用 而且不擅长交朋友
又喜欢孤零零的一个人
虽然我知道这是在瞎操心
但还是想让他的大学生活更开心一些
不然的话 不觉得很不值吗
再然后就是 各种各样的原因吧
各种各样吗
他们在这
对不起了学长对不起
我太得意忘形了
好啦 榊和亚细都来了
让我们回去吃点冰淇淋吧 好吧?
我已经一步都动不了了
声音好小
我知道啦 活动中止 我们回去吧
学长 回去玩游戏吧
玩游戏
声音好小
好啊 快来看啊学长 新的最好成绩
学长你不是说了要玩游戏的吗
榊和亚实都睡了
算了 今天一整天都在玩
大家肯定都累坏了
你把这样一面展现给我
不是让我的心痒痒的吗
这可是学长自己大意的错哦
学长 你这是要干…
在睡觉?
意…意外有这种抱着东西睡觉的癖好啊
吓死我了
喂学长 你实际上是醒着的吧
睡得好死
醒着的话他才不会干这种事吧
把容易害怕的学长捉弄的这么累也是我的问题
如果只是一小会儿的话 也没啥问题吧
只有今天 只有今天
那之后我就在客厅睡着了是吗
但是不知为啥感觉睡得可好了
学长可能很适合买一个抱枕啥的哦
哈 为啥
没什么
我感觉我们似乎看漏了什么重要的东西
下一次我绝对会让他们俩在一起的
我赌上花京院的灵魂赌你会输
宇崎花 要成为大人了
猫咖和居酒屋玩耍