学长
（性格阴暗）
晚上好 怎么了 学长
学长?
抱歉突然打给你 宇崎
咋回事
注释： 日文「付き合ってくれ」有「陪我一下吧」和「请和我交往吧」双重意思
我需要你
猫咖和居酒屋玩耍
我们交往吧 我需要你
学长…
哟
你好呀
不好意思 突然把你叫出来
也没有什么关系
在电话里讲的交往是…
关于这个…
一个人的话果然很难进门啊
陪我一起进去好吗 去猫咖
有你在真的帮大忙了呀
好期待 第一次去还真是紧张呢
好痛
干什么 踢我干嘛啊 痛痛痛
停下 住手
两位吗 请脱鞋后入内
不得了 是猫啊
有猫哦 宇崎
是呢 猫在呢
这是猫咖肯定会有猫啊
可…可以摸的吧
学长冷静 眼神太可怕了
请…请在猫咪不讨厌的情况下
温柔地摸摸它们吧
好的
学长 记得要和我之前教你的那样从下面摸哦
哦 好的
趁现在 猫就喜欢人们挠它的脖子和耳根子
宇崎快看
猫…跳到膝盖上…
是的是的 太好了呢
但声音太大的话猫会跑的
学长 好恶心啊
明明平时从不会对人表现出这样的兴致
果然他平常阴暗的性格也是在压抑着些什么的吧
就连因为一个超级误会被学长叫出来这件事
都给恶心到无所谓了呢
高兴过头都说不出话来了
怎么了 宇崎
怎么像是贴上了微笑表情似的
你平时一直装酷却这么喜欢可爱的东西
觉得有点恶心啊
什么 你个混蛋
不小心说出真心话了
你妹的
同时为了不让猫跑走
还特意低声细语这一点也很恶心
不愧是你
喂 你又说出来了
不过今天真是帮我大忙了
我一个人的话估计会在门口掉头的吧
太夸张啦
要好好谢谢宇崎你啊
谢谢我么
有什么需要吗
我想想
其实 我快过生日了
因为是二十岁成年的生日
所以想过一个稍稍有一点特别的生日
然后…
抱歉 宇崎
其实啊
嗯
刚才腿就全麻了
你说的啥我完全没听进去
抱歉麻烦你再说一遍
把猫放下了不就行了
不
不能谈话了 请你让让吧
好不容易才上来的 至少再等一会儿…
学长快放松放松腿 让腿缓过来
哪有那么快就好的
快停下 干什么笨蛋
这种毫无防备的样子 简直就是在邀请我上不是吗
怎么可能
脚麻了谁都会解除防备的
不能喊太大声哟 猫咪们会害怕的
怎么办 不行了 这太爽了
感觉有什么要觉醒了
宇崎 饶了我吧
听不清呢
你可给我当个人吧
客人 这些play请在家玩
Play?
真好玩啊
很有意思啊 学长
前半部分是
都怪你才被赶出来了不是吗
可恶 下次我一定一个人去
大概这家店下次不会让你进门了吧
谁的错啊
不过猫咖真棒 猫咪也都挺亲人
是啊 感觉已经习惯客人了
难易度极简
就连沟通力只有5的垃圾
这种程度的学长都能摸到了
我难道是拿猎枪的大叔吗
我家虽然也有猫
不过偶尔接触下别的猫也不错呢
真好啊
那些结了婚还经常去夜总会的男性
该不会也是这种心情吧
我哪知道啊
你这个比方太让人讨厌了吧
那下回再见啦 学长
今天实在是太感谢你了
你顺便想想怎么让我还你这个人情哦
那我自然是已经想好了的
什么
我之前也提过了
我快要过生了哦 8月7号
学长 期待你的表现哦
过生日
就是这么回事
她说过生日那天期待我的表现
原来你头疼的是这件事啊
而且你看起来确实不擅长这种事情
你说得没错
明知樱井不擅长处理这种事情
却故意模棱两可地说 期待他的表现
实在是高啊
但这又是恋爱中的少女希望意中人为自己而烦恼
这一特殊心理所导致的结果
恐怕小花她本人还没有意识到这一点
不过这可真是…
太下饭了
你们在干什么呢
没什么
所以你现在有什么想法吗
想法姑且还是有的
宇…宇崎
因为我名字叫花所以送给我花吗
你冷笑话水平也不行啊
宇…宇崎
这个尺寸完全不对吧
而且这种礼物可是仅限帅哥才能送的哦
宇…宇崎
你这还不如直接送我uTune礼品卡
还能拿到活动特典
我现在感觉无论送什么都没戏
他这是钻牛角尖了啊
我估计实际效果应该是
学长真是不会挑花啊 嘿嘿
括号 暂定
哇 这个可以多人玩啊
那我就陪你这个孤零零的学长一起玩吧
应该会是这种反应
无论樱井送什么她都肯定会开心的
想太多了已经完全搞不懂了
这种时候不如遵循直觉?
直觉吗
一想到生日礼物
你脑海里出现的第一个东西
脑海里出现的第一个东西
话虽如此
但还是不知道送什么好
但今天必须得挑一件礼物
怎么了 宇崎
虽然很唐突 学长
有什么事吗
（希望学长能和我交往）
我需要学长
希望你能跟我在一起
想干什么啊 宇崎她
学长
啊 好
不好意思 突然给你打电话
没事
所以你
在电话里说的
跟我在一起 是…
那个是…
哎呀 我一个人实在是不好意思进去
学长 跟我一起进去吧
居酒屋?
学长请客 拜托了
为什么啊
我不是说了吗
今天是我20岁生日
我可是一直期待着呢
期待着学长的钱~包
期待着是指…
你该不会一开始就打算去居酒屋吧
没错
哎 你怎么了
我们赶紧进去吧
不过就在这里真的好吗
人生仅有的20岁生日就在居酒屋?
挺好的
我早就想跟学长一起喝酒了
喝酒肯定很有意思吧
这因人而异吧 而且还要根据情况而定
我可没法保证啊
要是没意思的话
学长你就表演个节目烘托一下气氛吧
喂 你别强人所难啊
开心一点嘛
说得没错
那就…
干杯!
那我就喝了
喝吧喝吧
怎么样?
有点像果汁…又不太像…
你觉得好喝吗 还是不好喝啊
感觉嗓子眼里在烧 火辣辣的
酒就是这样的吧
啤酒是什么味道的啊
要不要试试啊
让您久等了
请慢用
尝一口试试
你没事吧
原来啤酒是这种味道啊
有点苦 但还不光是苦味
所以它特别配油炸和盐渍食品啊
那就尝尝这个
这个汁水很足啊
你现在再喝一口啤酒试试
好喝吧
感觉特别爽
炸鸡的油脂被啤酒冲刷下去
又产生了一种新鲜的滋味
你一口气就喝完了啊
感觉怎么样
特别棒
原来酒是配着菜喝的啊
虽然也有人是干喝酒的
只要是享受酒的话怎样都好啦
那就依学长妙语
我就好好享受吧
就这么干就这么干
你这是想点多少啊
你的钱包已经死了
别扯淡了 快取消订单
注释： 原文ひでぶー捏他自北斗神拳，在战斗中受到致命一击之后
发出的过分了（ひでぇ）的前半部分紧接着爆炸的BOOM..
这位客人
还请不要玩菜单
对不起
真是的 你别乱搞事情
啊 好辣
这什么鬼
这里面好像只有一个超级辣
啤酒啤酒
都是空的
水也没有
宇崎 什么都行 快给我点喝的
稍微等一等 我还在挑
我等不了啊
啊 这个我会做
下回我给你做一份吧
求你了 给我点杯喝的吧
差点就被辣死了
哇 这个好喝
这个柚子酒我挺喜欢的
那就好
再来一杯 再来一杯
你先等等
怎么啦
你喝得太快了吧
你这第一次喝酒
还是悠着点喝吧
打扰一下
这是您点的柚子酒
谢谢
都说了你喝得太快了啊
我这不没事吗
没事? 你这是第几杯了?
不知道
还不知道…
算了 别忘了喝点水啊
我酒量该不会特别棒吧
行了 你还是悠着点喝吧
久等了 这是您点的柚子酒
谢谢
棒极了
谢谢光临
没事吧学长 你晃晃悠悠的哦
晃晃悠悠的是你啊
刚开始喝的时候好像还没事
结果却完全出人意料啊
我把你喝的量记下来了
下次要注意不要喝过这个量哦
咦学长 你咋突然长高了
那是电线杆 给我好好走路
呜呜学长背我嘛
离我远点
背我 背我背我
别这样 很多地方都碰到一起了
很多地方? 什么意思嘛
尤其是 尤其是什么地方吖
这家伙喝醉的样子有够烦人的
沾上我的气味
看来她一个人是回不了家的啊
行了 站起来吧 我送你回家
不要 我不回家
接下来去学长家继续喝吧
居然还想喝吗? 给我回家睡觉去白痴
好好给我站起来 都能看到内裤了
干嘛说我白痴嘛
话说回来学长 你知道现在几点吗
呜哇 都到这个点了吗
真是太可惜了 已经没电车了哈哈
耶嘿 白痴
你才是回不去的那个人吧 白痴
我叫个出租车吧
宇崎像个白痴似地喝酒
把我钱包都给喝空了
ATM还运作着吧
但是要付手续费好浪费
而且半夜的出租车也额外的贵
让她住我那?
也不能因为这种事情就…
可是因为喝了酒让我不停地想歪
真是令人烦恼呢
学长是不会扔下回不了家的学妹不管吧
这丫头不会全部都是算好的吧
总觉得无所谓了
我去趟便利店 买点水
好嘞 还要买酒
想按一下年龄确认按钮 毕竟我已经20啦
随你便吧
先提醒你一下 我家只有一套被褥
一起睡吗
肯定是把被子和褥子分开用了你这个蠢货
学长 喂学长啊
别睡了嘛
求你了让我睡吧 已经3点了
来打游戏吧
拒绝 你老是耍诈
切
你居然还喝
没错
真是的 一定得想办法让她明白酒精的恐怖
鱿鱼条好吃好吃
不 到早上她就明白了吧
不行了 真的好困
好了 就这么睡着吧
好嘞
之后我不利用游戏bug了 来对战吧
学长? 听见了吗学长
啊好吵
学长? 真的睡着了吗
真是的
把学妹丢在一旁自己睡着了
无视她无视她
亲一下应该会醒来吧
果然是装睡嘛
别这么慌张嘛
开玩笑的啦 开 玩 笑 的
话说回来学长 你反应也太夸张了吧
难道说你从来没亲亲过吗
没有过! 多嘴! 去睡觉啊 笨蛋
这就睡
头好痛 好难受
这就叫宿醉 你会难受好一会哦
我不要嘛
为啥学长就没事啊
成年人为了不遭这个罪
会有分寸的喝
有分寸是指…
别担心 大家都会经历这样喝酒的失败的
也还好吧
你的第一次饮酒不是那种乱七八糟的聚会
一点都不好
至少提前让你知道了你的酒量嘛
呕 是说教模式
还有 你没怎么喝水吧
分解酒精需要水分
交替着喝些水的话就不会这么惨啦
到中午大概就能好一些了
那之前你就只能忍忍啦
有在听吗
这真是地狱啊
失败越大 教训越深
下次喝酒记得要喝等量的水哦
没关系啦 一辈子都不想喝酒了
这样或许也不错
虽然宿醉之后大家都这么说
绝对 不会再喝了
那我去趟便利店 拜托你看家咯
要乖乖睡觉哦
学长
谢谢你 陪我 去居酒屋
我很开心哦
你开心的话就最好了
哦我忘了说了
宇崎 20岁生日…
快乐…
啊 感觉要发生点啥了
想要两个人看烟花
嗯
阿樱