那就出发吧
我们先去哪呢
这个嘛
说到鸟取
虽没有星巴克却有沙滩
虽有螃蟹却没有钱
欢迎来到鸟取县
学长 那人什么情况
笨蛋 你不知道吗
那个人就是
没有711也能心情舒畅
是个大人物哦
果然还是得先去沙丘吧
貌似能玩到滑翔伞和滑沙板哦
你还真喜欢活动身体呢
选的还都是单人运动项目
就算来到鸟取了也是孤独力全开呢
你到了鸟取也还是这么多嘴
那么 要怎么去啊
那当然是公交什么的
呀吼~
哟
逸仁
亚实
想要在鸟取玩耍！
亚实你们也过来了啊
爸爸给我放了暑假 然后…
正好碰见了想去旅行的我
就说着要不就和阿樱你们汇合好了
是吗 感觉有点不好意思啊
还麻烦你去弄了车子来
小事小事
榊可真是贴心啊
虽然性格有点那个
贴心倒是真贴心
尽管性格有点那个
别再夸我啦
没在夸你吧
开车行路确实是很方便的
比想象中的面积大好多啊
对吧
要想自由行的话必须要租车才行
不愧是旅行达人
还好吧
话虽如此 可是来到这里是另有目的的
没错
小花和樱井的双人旅行
就算坚持不介入二人关系的我
也不得不出动了
作为至今一直默默守护他们的人
我们有义务去见证这段旅行的终点
越站地靠前 瓜越甜
而且居然会是鸟取旅行
虽说是偶然 但故事的发展也很有趣
这俩人仍不知道真正的鸟取
是711啊
真的诶 造好了呢
亲眼看到这个感觉不得了啊
这个能看入神呢
鸟取砂丘凭借着纵长南北2.4千米
横跨东西16千米的面积
是日本可进入的沙丘里面最大的
正面能看见的那座被称为「马背」
高度约为50米
在顶部可以一览沙丘全貌与日本海的绝赞景色
是这的人气景点
真美啊
好啊学长 我们来比谁先抵达海边吧
好啊
我赢了的话请我吃梨子冰激凌哦
我赢了就请我吃沙丘咖啡冰激凌吧
那么准备开始了
预备
咚!
沙子比预料中还要难缠
这还真是有点难啊
喂 你那算什么呀
学长说的滑沙板呀
刚刚我预约来的
你耍赖
竞争早在比赛开始前便拉开帷幕了
那我就先走一步了
可恶啊
哪怕是学长也追不上这个…
等等
我赢了
这么 美的光景 摆在眼前
还紧盯着胜负不放 你心胸可真狭窄
这样你还有为自己失败狡辩的勇气还真是厉害
不过 确实很漂亮啊
感觉比赛什么都无所谓了
那就不请客了
那不行
打扰一下
能帮忙拍张照片吗
可以
拜托你了
鸟~取~
非常感谢
亚亚 拍得超帅的
穗穗 你才是太可爱了
我们走吧
我走不动了啊
真拿你没办法
还好我还有些力气
好圆啊
这座建筑是日本最古老的圆形校舍
原本是间小学
本来因老化原因打算拆除它的
结果广大群众希望继续保留它的声音
改变了政府的主意
结果就是 它如今作为博物馆重获新生
现在它所展示的是当地的特产
当地特产吗
应该是梨之类的吧
松叶螃蟹也肯定有吧
不全都是手办吗
还有粘土人偶啊
鸟取县不仅是漫画家辈出的漫画县
县内还有多家手办公司
所以对于鸟取县来说漫画和手办就是特产
听她这么一说好像真是这么回事
仿佛有种无法反驳的气场
啊 这个好可爱啊
学长 咱们买个鸟取特产吧
不是买一个吗
她们看起来像是四姐妹
一家人不就是要整整齐齐嘛
哎呀 不同版本之间好像还有区别
来加个倍
加你个头的倍
鸟~取~
这是只兔子啊
还有个那个大喊「卑弥呼大人」的人
大国主命啊
还有人称呼他是大穴牟遅神
这个白兔神社供奉的是
由于因幡的白兔的故事而闻名的大国主命
故事里那个让鲨鱼剥了皮的白兔
不是被大国主命给治好了吗
所以有着祭拜这个祭拜神社
对皮肤病和伤口的回复有好处的信仰
学长学长 这是兔子烧
哇 看起来很香啊
宇崎 这位是?
他是兔子烧店里的店员
能麻烦您付钱吗
谢谢学长请客!
怎么成我请客了
软软的真好吃
那就太好了呢
你别生气啦
看啊 我也给你留了一份
那我开动了
哇 我要被吃掉了
啊 你们这些可恶的人类
不要啊
你从刚才开始在叫唤什么
让不让人吃了
你不吃吗
那我就吃啦
你一口就吃了大半个
真香真香 再来一口
岂能让你得逞
有破绽!
学长真是的 可不要麻痹大意哦
你这人啊…
这个好好吃啊
真的好好吃啊
张嘴 啊~
啊~
哇 你一口就吃了半个
诶嘿嘿嘿
所以你头脑发热做出奇怪的事情之前
就给我注意到啊
好…
你别看我嘴了
是时候了吧
嗯 差不多该发现了吧
鸟取的真相
希望旅途能顺利结束
希望学长的光棍属性被治好
我可不是光棍
哎呀 学长
这里有抽签啊
咱们来比一比吧
哪有比抽签的啊
虽然比一个也没问题
好啊 十一号 是中吉
这我肯定赢了
第十八号
你太天真了
我抽的可是大吉哦 大吉
什么
这回是我赢了
抽个中吉就在那得瑟
结果输了是个什么心情啊
喂 你现在是什么心情啊
可恶 无话可说
那么 让我看看写的是什么呢
爱好 爱打游戏的好
性格 孤立独行的好
年龄 大一岁的好
方位 近在眼前
这签… 怎么回事
该不会… 这个神社是…
白兔神社 空格 情侣 搜索
哼 看来你终于发现了啊
这个白兔神社…
不 是这个鸟取县的真相
你们早就知道吗?
我们可不是单纯的旅行哦
这里的白兔神社
虽然因为神话故事而成了
许愿治愈伤痛和皮肤病的地方
但是 这不过是流于表面的东西
白兔是在大国主命和
八上比卖之间牵红线的人
它造就了日本最早的爱情故事
注释：日本最大的神社之一，同样供奉大国主命大神
而且 鸟取县还有另外两个
和白兔神社并称的情侣圣地
你理解这之中的含义吗
难道说…
没错 即使说来鸟取县观光的人等同于情侣
也毫不夸张
这很夸张
既然男女两人来到了这种地方
在周围的人看来
你们就是这样的关系啊
达令 我会不会太重了
你比鸟取沙丘里的虎甲虫还轻哦
我的甜心
这将来都会成为我和达令鸟去旅行的美好回忆
哈哈哈 这个货架从左到右
我全包了
达令 这个兔子烧
从耳朵开始吃更香哦
我是从兔子屁股开始吃的那一派哦
我的甜心
你这也太扯淡了吧
不过肯定是被当成情侣了哦
卿卿我我   相亲相爱
可恶
哈? 你们在说什么啊
我跟学长搞暧昧
那真是太阳打西边出来了
你就老老实实承认吧
到不如说榊你动不动
就把话题往恋爱的方面扯
你的生活只有恋爱吗
你是恋爱脑蠢货吗
真让人伤脑筋
这座大山海拔1700米
注释：这里是日本的中国地方，跟我国没有关系
秋有红叶 冬有雪景
还有一年四季皆可享受的美景
友情提示 这里也是情侣圣地哦
你还在说那个啊
跟我们又没什么关系
学长缆车过来了
是情侣席啊 我也想坐啊
那两个人爱情运好棒啊
卿卿我我   相亲相爱
你们先上吧
那一对 是那一对哦
那一对儿哪一对儿啊
连我也躺枪吗
我只是想正常地享受鸟取的旅行
他们俩究竟是什么毛病
宇崎
我们只是单纯地来鸟取旅游
来看沙丘 来吃梨 来吃松叶螃蟹
还有柯南还有鬼太郎
我们只是来享受这些的
你说是吧
啊… 对
好 既然如此
我们就不要在意他人目光
好好享受旅游吧
学长…
我们不会输
说得也对
恋人的圣地
你给我注意一下氛围啊 鸟取县!
鸟~取~
为了摄像需要而特地围上了毛巾
本三朝温泉 是有着850年的历史
世界范围内首屈一指的镭温泉
拥有着各式各样的「温泉治疗」
因有着在温泉中迎来3个早晨的话
便能够治愈任何的病痛这样的说法
故写作「三」和「朝」二字
得名「三朝」
那一会见
噢
累得不行了
毕竟今天逛了很多地方嘛
但这样好吗 本来是能跟樱井睡一个房间哦
开玩笑开玩笑
服了 机会得来不易 你在干嘛啊
都说了 我和她不是那种关系
喂
以后会是的吧
逸仁
才不是 所以我都说不是了吧
学长 去蒸桑拿吧
别拍啊!
「三朝温泉」的温泉水
可以泡 可以喝 也可以吸入其蒸汽
在本桑拿中 通过吸入温泉的蒸汽
可以从身体内部祛除病害
如果吸得够多的话
学长的臭脸也一定能治好的吧
真的假的 那我必猛吸
说啥蠢话呢
樱井的吐糟好糊弄啊
因为太热了 就随便糊弄过去了吧
你出好多汗啊
好像停不下来了
学长 请借我用一下毛巾
你到底出了多少汗啊
完全停不下来 给我毛巾
学长滑溜溜的
不都怪你吗 好了你快给我下来
痒痒的
你给我稍微忍忍
呀 那里 不可以
抱歉抱歉
客人 这种事情请到房间再做
啊哈哈 好舒服
毕竟出了那么多汗嘛
我都全湿透了
都怪学长没马上借我毛巾
真的是一点都不体贴
你说谁不体贴
你在偷听吗 学长个色鬼
你好烦
不过 出了那么多汗
说明温泉把你体内坏东西都排出来了
今后要有规律的生活噢
坏东西什么意思啊
学长明明是个孤僻恶人脸的阴暗角色
要是你烦人的部分也随汗一起流走就更好了
明明难得来一趟温泉
真是一点都不色的对话
我懂了
来比比谁更坏
求之不得
瞄准了
要让它进去好难啊
没问题 逐渐找到窍门了
这样下去能赢
学长 多了的球放到这个盒子里就行噢
哦 谢了
没事没事
那么接下来…
喂
切
学长 快点快点
噢 等我一下
不快点跟上的话就是学长输了噢
不讲道理啊
结果啥也没变
不也挺好吗 现在这俩人已经足够下饭了
是这样吗
是青蛙 用来干啥用的
干啥用的呢
「结缘河鹿蛙」
这只青蛙被尊称为「结缘河鹿蛙」，仅仅是抚摸它，便会被赐予缘分。
摸了之后 缘分…
确实 下饭
对吧
多谢款待
果然最后还是要来这儿
学长你看 有好多妖怪
看过的没看过的都有好多啊
以境港站为起点的这一条路上
800米的距离内有着177座妖怪铜像
177座也太厉害了
学长 这是啥
是龙 吗
我看看 可惜 是白容裔
白…容裔?
好 下一个
这个是?
小龙虾?
回答错误 是网切
啊好复杂 下一题下一题
那这个
雪男
是毛羽毛现啦
怎么可能是雪男 都变成外国的了 哇
可恶 该到你来答了 这个是…啊
是辘轳首呀 是辘轳首
这我也知道
水木茂纪念馆
那下一个是…
果然还得是这里啊
水木茂纪念馆可不能不来啊
啊 第一次出现我的名字
樱井也想要玩耍？