（阿拉斯加州　丹奈利峰）
可恶
虽说无限制发射实在很慷慨
但攻击的手感也不见了
别抱怨了，我们的任务是引诱它
收到
好耶，活该！
知道人类的厉害了吧！
不对，错了，那是...
精神号...
巡弋导弹来了
全机脱离
收到！
很好，跟过来吧！
察觉到了吗？
发射倒数
十
九、八、七、六、五
四、三、二
一
怎么可能...
以上就是出现在北美原因不明的现象
通称为针对「皮拉」的总攻击
以及攻击行动失败的全貌
因此世界各国都产生危机感
这是攸关人类存亡的危机
充满谜团的光柱「皮拉」经确认后这1年
皮拉相继出现在世界各地的山顶
威胁着我们的生存环境
欧洲北部已经杳无人烟
人类从欧洲消失只是时间的问题了
亚洲接收难民的程度已经接近极限
必须尽早采取措施
但是消灭光柱的行动失败
连核武都能抵挡
外部攻击完全无效这点
是无庸置疑的
光进行无效攻击，结果只会让
真面目不明的敌人现身
你的意思是我们只能坐以待毙吗？
别说丧气话，放弃还言之过早
但是...
难道我们该抛下责任义务
求神拜魔来解救我们吗？
走投无路了吧，人类
但是，我喜欢你们不放弃的样子
稍微帮你们一下好了
为什么这里会有小孩？
他是怎么进来的？
你到底是谁？
我是神
哼，说什么傻话
这样的话你们比较能理解吧？
我是主神奥丁现身于此
人们不是说困厄时求神帮助吗？
因此我来拯救你们吧，人类
正确来说，提供给你们作战方式
祢说的作战方式是什么？
你的脑袋很灵光嘛
正所谓神明也有垂怜之情
就算是自称神明的人也是如此
这实在不像话，但却是英明的决定
这份判断可以解救人类哦
有眼光
她是？
打倒光柱，拯救人类的救星
我的爱女，女武神
这位少女就是人类的救世主？
来吧，还击吧，人类！
对抗毁灭，尽情战斗
迎接决战之日...
诸神的黄昏就要来临了
（5年后　2025年6月）
（阿尔卑斯山　白朗峰上空）
这里是李希特霍芬1，目标视认完毕
这里是弗路克1，抱歉我们迟到了
等你们很久了，约翰牛
目标是白朗峰皮拉光柱
锁定！
目标只能从上空进攻，不要脱队了！
不要降低速度，会被当成标靶！
可恶，紧追在后啊
可恶！
不行，甩不掉它们！这样下去的话...
请回答！
这里是李希特霍芬1，现在的情况是...
所有人都能承受长时间战斗
高兴吧！
女武神到了！
没品的敌人请退场！
只用机枪就击落那些家伙？
这就是大神奥丁的庇佑
我们的女武神「挥剑者」
全体注意，这里是女武神「挥剑者」
攻击敌人！敌人在正前方！
突击，突击，突击！
了解
看到了，爆击队突袭！
收到！
成功了吗？
没有
实在坚不可摧...有对策吗？
有！帮我争取3秒钟
3秒！收到！
开始读秒咯！
一
二
三！
只能发射三次的魔弹...
就是用在这个时候！
吃我一击，提尔锋！
啊，可恶，真美啊...
全体请回答，这里是挥剑者
请回答，这里是女武神「挥剑者」
有人在吗？有谁能回答我...
又只剩我一个人了吗...
人事异动命令吗？
（攻破二级皮拉光柱） （拯救国家的女武神）
是的，虽然对我们来说是沉重的打击
但这是高层政治考量的结果
我怎能接受这种结果！
攻破二级光柱可是壮举
但是为什么
竟然调走立下大功的人？
莉兹，不要这么激动
但是我也抱持相同意见
到底有什么事呢？
日本的王牌战死了
奥特琳德她...这是真的吗？
很遗憾...但确认无误
这不是真的吧
樱...那个笨蛋
那么转调的单位是...
是的，他们下令将欧洲拥有的王牌
其中一人派往日本
现在正值敌方战线后退之际
人类最强的战力光欧洲就有三人
太多了
但是...为什么是克劳迪娅？
我或是莉莉也可以...
理由不必苦恼多想
耗损率百分之九十九点九
参加战斗的部队除了我之外无人生还
（拯救国家的女武神） 「拯救国家的女武神」这称号...
我配不上
我是...死神
这种说法...
司令，请下命令
我命令你转调日本，你会接受吧
如果是命令的话
献上眼睛也在所不惜
（英灵机专用长距离战略运输机） （A800ZM台风式）
（拯救国家的女武神前往日本）
即使如此...
还是个摆脱麻烦的死神吧
对于应当得到神明祝福的女武神而言
真是讽刺
即使在这里也被小心对待...
听我说，克劳迪娅
请你好好记住
初次见面的第一印象应该注意的事
你要牢牢记住
因为你很容易让人误解
初次见面产生误解...
是因为我的眼神很凶狠吗？
对不起！
往下看2点钟方向有敌人！
这边也进行确认
前方距离10英里处有雷达反应！
层级为第三级！
刚形成的小皮拉光柱吗
因为在海上，所以敌方无法长时间活动
就这样迂回之后脱离...
变更路线！
刚才的情况真是紧急
你是怎么知道的？
靠直觉，那么敌人的目标是什么？
周围没有其他飞机的踪影
目标就是我们这架飞机！
海姆达尔的号角没有响起
这欢迎方式真是粗暴
该怎么做才好？
已经掌握情况了
我来出动
收到，提高出击准备的层级
听好了，从空中出发
赶快做好出击准备！
收到！
准备发动引擎！
机枪弹药装填，确认完毕！
状态良好
最低限度武装，无同行机
但有勇气
孤立无援...办得到吗？
我已经习惯了
只身作战...
找到了！
勇者炮，发射！
刚刚那一击是？
久等了！
友军来了！
什么久等了！
为什么要突然开炮？
是没在听我说的话吗？
先下手为强！一开始就先发制人！
这就是致胜的秘诀！
不能先发制人的时候怎么办？
那就交给阿祖跟小园！
援军来了！
援军？不是来闹的？
那边的运输机！
敌人由我们接手了！
来，重新整备！
接下来由我发号施令！
小园！
阿祖，对不起
但是工作比较重要
将竞赛用的  M.C.72勉强装上武器吗？
这是什么英灵机！
你们，要听我的话...
来啊，吃我一炮！
小粒勇者炮！
友军占了上风，这样的话...
不...大概不行...
什么？
这样下去的话，若有个闪失就会出大事
我还是出动吧
挥剑者大人！
这个给你
谢谢
出动
祝您武运昌隆！
大肆款待吗？
应该没有补给的额度吧
我说你为什么出动了？
我不是说让我们来就好了吗？
这里是刀锋1，谢谢友军支援
但只能旁观的话内心过意不去
请让我支援你们
丑话说前头，若本领不够就别来搅和...
正前方！来了！
这样能证明我不输各位了吧？
这里的无名氏
绝对不能掉下去哦！
即使如此...
够格的飞机一架也没有
够格的飞行员也...
你的意思是你够资格咯
我会努力
但有时候作战目标...
敌人是杂牌军，没有发号施令者
这场战斗的目的就是
采取拖延战术到消灭敌方为止
想法一致，你把战况看得很清楚
因为对方仿佛在这样告诉我
本领似乎不差嘛
脑袋不好，我也有同感
那么耳朵好吗？
耳朵？
希望能听得懂我的话
战斗中的红色！粉红色！
我是挥剑者！
接下来由我发号施令！
说话的剑？
王牌...
挥剑者！
是全世界只有9人的S级吧？
什么？
S级...
你们的回答呢？
-收到！　-了解！
现在需要的不是击败敌人，而是持久战
争取时间直到敌人耗尽能量
大概需要多少时间？
稍待片刻，无名氏！
我吗？
需要的时间？
那个...
敌人为三级光柱
从能量的总量与目前为止的  攻击计算而出...
最长的可能战斗时间为400秒！
好，听好了
我们的任务
就是跟对方玩400秒的捉迷藏
两人一组进行波状攻击
红色跟粉红色
利用速度攻击一发后彻底脱离！
我知道了！
这我很拿手！
无名氏
跟在刀锋1的二号机位置
这样就行了吧？
这样就行了，不要太晚出发
让我见识S级的功力...
好快！那是什么？
全力以赴的个性啊
粉红，5秒后往右
红色同时间用一炮问候敌方！
-收到！　-了解！
勇者炮第二发，发射！
比阿祖的指令更好懂！
比阿祖的指令更好进攻！
你们这群家伙，我要哭咯！
无名氏，跟得上来吗？
就说过我正在跟上啊！
从后面过来咯！
又来了！
糟了，不好了
要断了...！
小粒勇者炮！
阿祖，你没事吧？
不能大意！我过去那边了！
只要能办到的话...
倒数，还有40、39、38...
咦？
0！耶，大胜！
太好了
作战结束
比预期还早耗尽对方的能量
运输机也平安无事，很棒的一次合作
感谢援军
你才是！好厉害啊！
我吓到了
宫古，不能对王牌这样说话...
什么嘛，小园你好小气
说我小气也太过分了
你又不是阿祖...
你们这些人！
阿祖好可怕！
那么，S号小姐，再会！
不是S号是S级！真是的...
辛苦你了，先告辞了！
说起这些人真的是...
这样你们就满意了吗？
果然是S级王牌
讽刺人也是一流的
讽刺？
你没有自觉啊！
算了
谢谢你指挥作战
后会有期
好的，祝彼此平安顺飞
平安顺飞
对了...没听到她们的队名
一群吵闹的妹妹...
后会有期
好耶！
我们又见面了！不久违！
不久违
（馆山基地本部办公大楼）
弄好了
让你久等了
不会，不用在意
克劳迪娅・布拉福德！
从今日起转调至馆山基地...
太严肃了！
什么？
我们基地的士兵正在准备你的欢迎会呢
照样子看来大概没什么可看之处
欢迎会吗？
没错，但海上出现皮拉光柱
正值第二次警戒之际
视情况欢迎会也可能会延后
请...请等一下
司令没听说过我的事吗？
我看过资料了，我知道你哦
其中一位珍贵的王牌
要办欢迎会吧
总之，警戒状态可能不会就此解除
到解除为止，你能接受基地导览吧？
我知道了
很好，顺便介绍一下带你导览的人
来了...！
猜拳猜赢的我！
就是这样，跟六车好好相处吧
我一定要为你导览
幸好我赢了！
我是宫古，六车宫古
红通通的Ki-44飞行员！
请多指教！
我是克劳迪娅・布拉福德
卜拉佛德...克劳德啊...
好难念啊！
是这样吗？
不常见的景色
椰子树很棒吧！
这里以「南国度假村」风格的  基地为卖点呢
卖点吗？
是卖点哦！
因为还在警戒状态，所以不能外出
克劳你有想看看哪里吗？
说的也是，主要设施...
等等
我等！
你刚才叫我克劳吗？
就是从克劳迪娅变成克劳
是有人叫过我克劳迪...
很难发音嘛
你可以叫我宫古或米可哦
不，但是...
啊！想叫我别的也行哦！
我会仔细考虑
没问题，克劳！
我们去停机棚，停机棚吧！
克劳的英灵机也到了哦！
等...等一下！
米可，有事吗？
打扰了
怎么啦？
我现在是导览人员
在帮克劳导览基地
也就是说，难道...
那位美女就是传说中的转学生？
哪里？
哇！
北欧美女！
金发女武神！
真是的！
克劳被你们吓到了啦
别靠近我们！
安静点
什么嘛，米可你好不通人情哦
小伙子！你们在打混吗！
不论哪个家伙都跟小鬼一样
真的，大家都是小孩子呢
你也是，Ki-44！
果然如此？
真是的
你就是那位剑斗士女武神吗？
是的，我叫克劳...
什么？不用，不需要
咦...
只要看了飞机就能了解飞行员
对我而言那就足够了
飞机的状态总是很完美
好好加油呐
小伙子，快乐的工作时间到了！
是！
克劳很厉害耶
什么很厉害？
能被那位班长说「加油」
表示他很看好你哦，很难得呢！
那样是看好我的意思？
看好你，非常看好你
你很吵耶，Ki-44！
快逃...！
打扰了！
告...告辞了
就是这样！
转换心情去餐厅吧！
抱歉，为什么转换心情后要去餐厅呢？
就是那个啊...
肚子饿的话没有力气之类的
就是「肚子饿的话无法打仗」的意思？
没错，大概就是这意思！
我们餐厅的招牌菜再怎么说都是咖喱！
咦？
米可，现在可在警戒状态中哦
你好
导览基地辛苦你了
这位是基地的女武神吗？
是的，抱歉这么晚才来打招呼
我是渡来园香
就是那个...粉红的
那架M.C.72吗？真惊人
我觉得你的本领很好，没想到这么年轻
很厉害吧
小园是我们最年轻的王牌！
最快速的铁炮弹哦！
米可，我不太喜欢「铁炮弹」这个说法
是哦？像鬼火男子汉一样很酷啊
我觉得一点都不酷
-我觉得很酷啊  -你是克劳迪娅吧？
对不起，太晚自我介绍了
我是克劳迪娅・布拉福德
我叫她克劳
小园你也这样叫吧
这样啊
那么，克劳
克劳很容易害羞
还有小园，你刚才提到警戒状态中...
对，餐厅的人都到大操场去了
好香
真的好香，今天提味是用枇杷果酱吧
等等，餐厅没有休息吗？
那是因为肚子空空的无法上战场啊
「肚子饿的话无法打仗」的意思吧
比起听不如用眼睛去看，走吧！
她想说的好像是「百闻不如一见」
我懂了
来，给美人女武神特别好吃的部位
那我呢？
也给可爱的米可好吃的部位
好棒！
克劳，我们去那边吃吧
米可你用跑的会洒出来哦
差一点
真的超乎常规啊
是吧，我也这么认为
是这样吗？
我最喜欢这样的气氛了
那是阿祖，很受小孩欢迎
因为阿祖很会照顾人
那个手势是请求支援的意思吗？
真的耶，克劳你的视力真好
米可，阿祖再次被围攻前
你要不要去帮她一下？
说的也是
我吃饱了！
那我过去一下
阿祖，交棒！
可恶，那些臭小鬼
为所欲为...
你刚才说了什么？
难道是那些孩子  对军方有所不满要陈情？
才没有这种事！  就只是一群小鬼，小鬼！
你就是挥剑者吧
你是无名氏吧
昨天的支援救了我一命，谢谢你
不要这样，有你那样的实力
根本不需要我们支援
话先说前头，我...呀！
呀？
阿祖，不可以
我明白你不想让新人在地盘上撒野
但这样的话，米可会讨厌你哦
才没有这回事！
而且，我才不管那个笨蛋怎么想呢！
又再逞强了...
阿祖你不是能藏住心事的人
我听不到...！
跟第一印象十分不一样呢
很容易亲近吧
别给我这污辱的评价！
是啊，很容易亲近
你不要跟着附和！
给我听好，我是驹込・阿祖祖
是这个基地女战队的队长
不好意思...
闭嘴听我说！
听好了，我要继续...啊！
所以我想要说的是...
克劳没有错哦
抱歉，阿祖！
你没事吧？
这个...
大...
笨蛋！
你没事吧，阿祖？
明明完全没有运动神经还这样乱来
怎么可能没有！
我还有一点！
不要乱说话！
讨厌，都沾到泥巴了
房间里有替换的衣服
我知道
来，球给你
好，谢谢
米可姐，快点！
好，重新开始！
可恶，攻击的气势都没了
原本就好像就没有气势...
那是阿祖风格的言不由衷
真是奇怪的基地
是啊，很奇怪的基地吧
懒散的司令配上不拘小节的笨蛋
顽固的技师配上随意闯入的一般人
这里是个奇怪的基地
那么...你呢？
什么...
奥特琳德殒落了
虽然明白要替补上王牌
但却不是最精锐的百里或滨松基地
而是后方基地的馆山
我不能接受
那是因为...
你也有什么隐情吧？
死神克劳迪娅
阿祖，你问太多了啦
因为这个人什么都不说
我被称为死神
什么？
你们也不会一直都很欢迎我吧
一定很快就会明白的
欧洲最强女武神的其中一人
挥剑者吗...
得到大神奥丁的钟爱
人类中少数的头脑
地狱百里战场上少数的幸存者
真是的...高层在期待什么啊
就是那样！
飞起来了...
米可他们在踢足球
警戒状态中还这样不慎重
但是因为出现在海上
能量应该很快就耗尽了
警戒状态也会随之解除...
雷达有反应？
确认前兆感知幅度！
馆山海面西南偏南40公里！
海姆达尔的号角！
平民得去避难...
各位！快进防空洞！
你们快一点！
姐姐，你们加油！
好！交给我们！
克劳，我们也是！
你也有什么隐情吧？
耗损率百分之九十九点九
-我是死神　-克劳？
克劳！
你怎么了？
没有，没事
走吧
好
确认清单全部没问题
好，小园呢？
这边也没问题
我的Ki-44呢？
准备齐全，随时都能出动！
真不愧是你！
爱你唷
在这样短暂的时间内...
是，我们不会说「困了」
这里就是我们的战场
在战场上可不会有松懈的笨蛋
原来如此，那我们就是在天空
拼死战到最后
胡说八道
请飞吧，剑斗士女武神
让我们见识你的翅膀！
第909女战队
全体出动！
希格德莉法909，出击！
报到第一天就这么忙呢，克劳
没什么，我习惯了
习惯转调吗？
还是习惯报到首日敌方发动攻击？
两者都是...
哇，厉害！克劳真厉害！
我可无法习惯转调  还有第一天就遭敌人袭击
你们要抬杠到什么时候
以我们的速度马上就能...
看到了吗
跟昨天的敌人是相同类型
那种程度的数量的话...
阿祖...
这可不是我的错哦！
确认复数的三级皮拉光柱！
数量还在增加...
用过就丢的武装类型！
总之，往前过来了！
弹幕很厚呢
这是领土内没有的皮拉光柱
以消失为前提拼尽全力攻过来了
那么我们也火力全开
不要慌张，见机行事
以这样能量放射的速度无法持续太久
那么实行不靠近陆地的拖延战术吗？
好，我正有此打算
有点奇怪呢
有点奇怪...   别用这种暧昧的表达方式！
哪里奇怪？
我不知道，就是觉得怪怪的！
我不是说过这样我听不懂吗？
不...
敌方不知用什么方法确保能量补给！
以拖延战术达成目标会有困难！
不过，明明是在海面上？
不着陆的话皮拉光柱应该无法吸收能量
难道偷偷地夹带着土壤吗？
啊！可恶！就是这么回事！
笨蛋宫古说的对！
什么？
带着土壤吗？
对方偷偷带着！
令人毫无防备
敌人的真面目...
在海里！
现在
正以一般武器对付海上的皮拉光柱
但是，如各位所知
一般武器就算破坏外层
也无法消灭皮拉光柱
若要消灭皮拉光柱
就必须将瓦德兰德从地脉切除破坏
你是要说组队攻击吧？
瓦德兰德！皮拉光柱的中枢！
之前已经说明过了吧！
名称太长很难念！
可以叫它瓦德兰吗？
有将瓦德兰从海中赶出来
一举击败它的必要呢
没有错，作战会议能使用的时间不多了
有意见吗？
我！
说吧，六车
潜入海中，从空中进行攻击
我觉得很奸诈！
笨蛋就闭嘴听命就好！
实际上很难在海中攻破敌人
让它登陆的话就有可能击破...
馆山是港都，登陆的话会损害会扩大
说的也是，必须尽力阻止敌人登陆
那是当然的！
这样的话，需要什么呢？
既然是海中的敌人
要不要试试用一支钓？
连司令都说出这种傻话...
咦？不对，就是这个！
要钓鱼吗？
也不是这么说
正确来说是把它当成鱼来处理
当成鱼？
对！
那么关键是什么...
笨蛋宫古，想参加我的作战计划吗？
那个是我的拿手绝活！
海中皮拉光柱确认完毕
突变体，目标改为三级光柱
朝向二级光柱
哇，不只是小粒群
连中间的头目都要攻击吗？
这玩笑也太过分了！
说不定顾虑到要欢迎克劳迪娅
要在她面前好好表现吧！
来到馆山的首日
偏偏遇上不会看场合的皮拉光柱
克劳
在担心作战的事？
不，不是
没事的，阿祖虽然生活散漫
但是头脑非常聪明
我可是听得到呐！
我没刻意要小声说话哦
阿祖输了
要跟毫无情报的二级光柱对战
怎么还这么有闲情逸致
有我在，有阿祖
也有小园跟克劳对吧
不会输的啦
克劳在欧洲的战绩
米可应该不知道吧
正因如此，所以无法对付笨蛋
先不管那些了
你也是作战的中枢
你明白吧？
当然，只是...
只是？
是否跟你们一起作战...我还有一丝犹豫
我...
哼！真是不科学！
那种无聊的烦恼
让我来帮你清除！
全体队员！听了会吓一跳哦！
这个新面孔
听说在欧洲被称为死神
死神...指的是   这次遭敌人攻击的事吗？
转调首日就遇上中型皮拉光柱
这也是少见的坏运气啊
什么嘛，来我们这的死神是个美女！
我们的运气真好！
没有错！
什么？
怎么样，不过就这么回事
阿祖也太不机灵了
什么？没有比这更好的了！
你要多了解一下人性
你比我年轻吧
克劳
虽然我不太懂复杂的事情
但我知道你变得稍微有精神了
我觉得很高兴哦
女战队的队长机变更为「挥剑者」
之后就请依照作战计划执行了
收到！
阿祖降级
只有现在，只有今天！
刀锋1，办得到吧？
是，跟上刀锋1号！
收到！
那么...击石捕鱼作战
开始！
就是现在！
勇者炮！
一口气，发射！
这就是击石捕鱼
有其他候补的作战名称吗？
来了哦！
终于现身了...
好大的鱼！
不论从哪方面来说都是鲸鱼吧
因为已经引到海面上来了
这样下去的话应该就会耗尽能量
能登陆的话就能用拖延战术
这样的话就依作战计划
一举击破...啊！
怎么了？
两发勇者炮都发射了
搞什么啊！
我去填装后就回来！
哇！来了好多！
这里换我来！
你快去！
收到！
护卫队，护送红色！
收到！交给我们！
那我们呢？
在红色返回前，尽量削弱敌方战力！
收到！
来真的啊！那是什么机动性！
你能模仿她吗？
不可能...绝对办不到！
那可是王牌呢！
无名氏！你太深入了！
不用学我没关系！
我才没在学你，而且...
这个！狩猎之拳！
刚才那是什么？
阿祖任意改装英灵机
装了一堆奇怪的配备
改装英灵机？没问题吗？
结果如你们所见
像我这样的天才...
阿祖！
去帮她！
火力全开，全速前进！
开启机械增压器！
趁现在！
我们家的孩子很厉害嘛
一点都不输给王牌
我也得赶快回去！
没完没了啊
果然不攻击本体的话...
粉红？
你想做什么？
我去了！
为什么这么乱来
她看来很文静所以常让人误解
小园是我们之中脑子最有事的
我听到了哦
好可怕
你骗人！
那个是...
久等了！
好慢，炮弹呢？
装好了！
好！
接下来只要找到瓦德兰德的位置就好
是那个
你知道？
知道
这样的数量
只靠那个笨蛋是无法除掉的
这样的话？
四个人一起去除掉！
这里可是最精采的部分！
将所有的弹药用光为止！
知道了！
收到！
好的！
不一致的伙伴们
第一发！
很久没跟在谁的后面了，就是那个！
第二发！
改造弹头
凹陷飞散吧！
第三发
上吧，宫古！
勇者炮回来了！
上吧！
成功了吗？
这话不能说出口
要关上了！
赶快离开！
不行！瓦德兰还没...
那个笨蛋！打算做什么？
看招！
宫古！
米可！
又只剩下我一个人了吗？
我是死神...
没错，你是死神
死神克劳迪娅
请回答
这里是挥剑者
有谁...有谁能回答我
粉红
无名氏
红色...不...
宫古！
喂...！
是我！是我！
是我宫古！宫古！
吵死了！
不要一直叫！
你在做什么啦？
因为克劳第一次叫我的名字啊！
这种事值得这么开心？
阿祖，你在吃醋吗？
怎么可能！
克劳，我是宫古！
这里也要确认女武神四架飞机
皮拉光柱也顺利消灭了
了解
还有呢
第一场战役，辛苦你了
返回基地
这个笨蛋又乱来了！
乱来是什么意思？
最后竟然亲身跳下去攻击？
但大获全胜！
还好我有带护身刀来！
四个人都平安无事，威武！
一点都不威武！
辛苦你了
宫古跟阿祖好像精神还不错
但我已经累坏了
是啊，您也很英勇呢
「您」是吗？
你叫米可「宫古」对吧？
太可惜了，时间到
什么？
大家辛苦了！
米可！
听说你又乱来了吧？
好美...
糟了！我忘了！
克劳！
欢迎来到馆山基地！
（第一话　欢迎来到馆山基地！）
是
克劳迪娅・布拉福德报到！
发表我喜欢她的地方！
有点坏心眼很可爱
小园！
自然卷，威风凛凛！
克劳！
笑容电晕我们
宫古！
最喜欢聪明可爱的米可！
太棒了！
阿祖祖！
（第二话　海萤火虫的海上突击战！）