克劳迪娅
有朝一日，你能去一次日本就好
日本吗？
对，武士的国度
虽然待的时间不长
但我在那个国家学到很多事情
武士？
不屈不挠，充满荣誉感
勇敢果敢生存的男人
支持着他们的女性
温柔娴淑，被称为「大和抚子」
我希望把你养育成跟武士一样强大
像大和抚子一样娴淑
如果可以的话
希望你能生在不用担心皮拉光柱的世界
父亲…
就不说沉重的话题了
谈谈我的回忆吧
我曾经翱翔过的日本天空…
从此，我一直希望
有朝一日能踏上日本的土地…
不屈不挠
充满荣誉感
温柔娴淑
虽然我不想质疑父亲说过的话
但是这个基地真的没问题吗…
在这里，找到克劳了！
我们来办联谊会吧！
没想到你会在道场里
在基地里跑来跑去的！ （第二话　海萤火虫的海上突击战！）
那件和服裤裙跟剑都是你的吗？
对
以前我父亲分发到日本时带回国的
什么！
克劳的父亲也是军人吗？
他是位伟大的飞行员
现在的我继承父亲的志向
这样啊…但总觉得很高兴
克劳的父亲应该很喜欢日本吧？
这一点让我觉得很高兴！
真的吗？
当然！
我越来越觉得能跟克劳变成好朋友了！
所以…
其中一个环节就是联谊会吗？
我想昨晚已经玩得很疯了…
不一样！
这次是我们女战队自己
我们是一起度过诸神黄昏的伙伴！
感情融洽是不可或缺的！
是这样吗？
就是这样！
好！
你明白的话就到餐厅集合！
我要把阿祖拉过去
小园就拜托你了！
不好意思！
我想小园应该在后面的花园
麻烦你了！
克劳
很漂亮的花园呢
是啊，托大家的福
不知不觉就变成这样了
今天早上很早起床呢
早晨睡懒觉是军人的大忌
我也是不知不觉间就习惯早起了
明明之前还是赖床魔人
真是不可思议
昨天晚上有好好休息吗？
闹成那样
实在是不太能好好休息的一晚啊
好像是这样呢
护卫队三人
还真是相当特殊的乐团呢
主唱三人组太过热情了吧
操作组的表演呢？
虽然微小但带着光芒
期待下次他们能表现得更好
那位司令的舞蹈…
不予置评！
你真严格呐…
对里见先生太好，他就会得意忘形
我们这样奇怪的基地，你有被吓到吗？
如果说没有吓到是骗人的
难道日本每个地方都像这样吗？
请放心
只有这个基地特别奇怪而已
这算是…能让人放心吗…
好想睡觉，脑袋无法运转
昨晚欢迎会带来的影响吗？
天才有很多烦恼的
总之给我保持安静…
给你！早餐让你久等了！
你这家伙…
什么？怎么了？
我可是有避开你讨厌的食物哦
但还是别挑食比较好吧
下次我会花点心思
多管闲事…
啊！够了！
还有，联谊会的事…
对了！就是这个！
昨天虽然匆匆忙忙
这下终于能聊一下了！
我们是一个小组！
女武神的姐妹！
团结一心，发射！
各位，是这样吧！
是…
太小声了！
是！
更有精神一点！
一直都是这样吗？
那当然！
表情开朗比表情阴沉好
因此接下来是自我介绍的时间！
好耶！真不愧是米可！
馆山的元气少女！
我们的太阳！
没错！元气最重要！
元气越多越好！
我的名字是六车宫古！
开着红通通闪耀的Ki-44
轰隆！
发射！
发射…
那么接下来轮到阿祖
在这种气氛下推给我，有够伤脑筋
我是驹込・阿祖祖
如你所见是个天才
驾驶英灵机魔改造HE100
魔改造？
引擎跟外机身都调整过
具有我个人风格的技术
改造神明赐与的英灵机…
将一切化为可能的就是我驹込・阿祖祖
但因为缺乏稳定性
所以除了提案人的我之外  还没有人试过
最终目标是希望改装每一架英灵机
提高大家的生存率，是你的梦想对吧？
才不是那样！
别随便贬低我的天才能力！
是…
我是渡来园香
驾驶粉红色MC72的女武神
我跟米可和阿祖不同
没有那么多事迹能说…
日本最年轻的王牌！
速度就是生命的铁炮弹少女！
馆山基地最快速的天使！
周遭的人都是这种调调啊…
不予置评
那么最后是…
没错！压轴人物上场！
初次见面的第一印象应该注意的事
你要牢牢记住
我们是一起度过诸神黄昏的伙伴！
伙伴…吗？
那个…不用太勉强也没关系
小园，等等
咳咳！
哦…！
我是克劳迪娅・布拉福…
是海姆达尔！
海姆达尔的号角响起
走咯，新人！
快点…！
之后再继续！
什么继续，没有了！
昨天才刚把皮拉光柱赶走而已
那个皮拉光柱是走失到海里的光柱
再说还不知道这次  是不是在我们的管辖范围内
阿祖，那个！
那边的管辖单位是？
是我们…
你看！又是阿祖的错
怎么会是我的错！
各位！
侦查队要出动吗？
没错
我们会先出发
米可你们在地面上等待我们的好消息
帮我们碰一发打回去哦！
小心一点，加油！
这下可不能搞砸了…
我会注意，好好努力的
喂！很卑鄙耶！一个人独享！
米可，等我回来后也要好好奖励我
那么，明天我做早餐给你吃
好耶！那我出发了！
好耶！
心满意足了吧
那我们去作战室吧
好，走吧
影像进来了
这家伙是？
地点在木更津人工岛
可以视为固定炮击型
因为在海面上，解析要花点时间
木更津人工岛，是海萤火虫吗？
没有喝太多酒是对的
班长，英灵机呢？
按照指示，花了一晚一口气修好了
还是一如往常没有商量的余地哦
杞人忧天比较好呢…
皮拉光柱的动向？
现在正等待侦查队的报告
在海上的话
光柱造成的影响好像比较小
这里是侦查队！
对留下来的民众造成影响了！
太惨了
不好了…
快点解析皮拉光柱！
也计算救出当地的民众所需的时间！
收到！
司令！请求给予登陆设施的许可！
至少救出一些民众！
不行！我不允许！
现在还不清楚皮拉的形式！
但是…
怎么了！
司令，海面…！
出动救难队！
请求横须贺的护卫舰出动救助保护！
收到！
司令！
皮拉光柱的状况呢？
来了…
以皮拉光柱为中心扩展为障碍水墙
吞噬海萤火虫
用舰炮或大型诱导弹都无法突破
侦查队被障碍水墙卷入…
侦查队吗…
我们得赶快去救大家！
要是我们出动的话…
-驳回　-驳回
为什么？
敌人是固定炮击型
还附加障碍水墙！
无胜算就出战，岂可鲁莽行事！
不能让女武神白白送命
怎么可能白白送命！
就算不是女武神  也不能让这种事发生！
米可…
已经算出救出设施内的民众
还有侦查队的缓冲时间了
但是…
大约有多少时间？
就算以最长时间来估算
也仅有3600秒
连舰炮也无法打穿的障碍水墙
在空中的对象  会成为固定炮台的目标…
必须想办法进入障碍水墙内
这个设施是什么？
那是风之塔
从海萤火虫能看到的一个观光景点
这可不是观光导览的时候
对了！
东京湾跨海公路有淹水吗？
没有
好！
爆冷门哦，新人！
阿祖，灵光一闪吗？
对！
我果然是天才！
护卫队准备出发
请你们务必小心
听好了，笨蛋
你们就算死了
也要确保机体平安无事回来
怎么这样！
了解！
班长的加油总是很难懂啊
必须毫发无伤地执行护卫吧
护卫队，前进！
第909女战队
出击准备完毕！
希格德莉法909出击！
-收到！　-收到！
真的没问题吗？
只要依照我的指示去做就万事俱全
这种说法真让人不安
没事啦，小园
再怎么说都有克劳挂保证
穿过隧道？
没错
敌人脚底的风之塔
就是通过海面下跨海公路的通风口
没有淹水就表示
障碍水墙无法到达地下！
我没在隧道里飞过啦！
首先就算做到这地步，但出去的方法…
不，说不定是很棒的战术
这次作战请让我当先锋
我就知道你会这样说
已经计算过了
好，那先锋是挥剑者
其他三人从后面支援
那么，作战名称是？
我！
好，六车
花园鳗作战！
即将进入作战空域
我们会先引起敌人的注意！
米可你们往跨海公路去吧！
不要勉强哦！
好！
敌人的攻击射程推测为10公里
彻底拉到射程外！
收到！
回转！
很好，跟预想的一样！
看到了
跨海公路的入口
好
那么…花园鳗作战开始！
所以取个更好的作战名称…
冲进去！
可以就这样飞到风之塔吗？
能这样的话是最好…
前方有皮拉光柱的反应！
设置型的小型皮拉光柱！
交给我吧！
狩猎之拳！
这次从后方来了！
想办法躲开！
能躲开就赢了！
看到了！
要冲咯，各位！
贯穿过去！
好啊！正前方！
作战成功了！
快点，敌人的攻击要来了！
是！
先驰得点
让我来！
水墙？
好不容易通过了！
障碍水墙？
管制室，看得见吗？
可以，正在确认
直接前往海萤火虫救难！
收到！
小园她们顺利通过了吗？
克劳你看上面！
好！碰运气了！
走咯！
是、是、遵命！
我们从上面攻击皮拉光柱
你们两人持续攻击，声东击西来欺敌！
收到！
好！那就华丽地大干一场吧！
阿祖，你现在跟米可好像
这是我人生中最糟的评价
是瓦德兰德！
让我来！
勇者炮！
发射！
克劳！米可！
没事
没有问题
我很好，很好！
真是的，别吓我
办到了呢！
水蒸气？
宫古！
闪开！
什么！
好热
这个火焰是…
嘴锥体！
口锥体吧！
不是讲这种话的时候了！
再一次
为什么？
弹药因为热度失效了吗？
克劳，该怎么办？
这样的话，对付它的方法不就…
不，有办法！
小园，你有载那个过来吧？
啊！
没问题，我有带过来哦！
很好！
只是热度的话那很简单
你有的全都投下去吧！
投下！
冷却材料吗？
虽然是预防设施起火时使用的
但把它带来是对的
米可！
收到！
最后一发！
发射！
出现了！
克劳，拜托了！
我的名字是克劳迪娅・布拉福德
女武神「挥剑者」
英灵机是剑斗士！
今后请多多指教！
克劳！
太棒了，我们大获全胜！
是啊，很棒的合作
怎么样？
在这座基地，能跟我们大家处得来吗？
我一开始也感到不安
老实说，被送到都是怪人的基地…
但是…
只有我一个人的话
我想今天不会赢得胜利
大家的经历乱七八糟的
英灵机也都充满个性
但是…
但是我们很强大！
如果看着相同的事物
祈求着相同的事物
我们一定会越来越顺利的！
是啊，说不定会这样呢
你该不会被那个笨蛋感化了吧？
可以不要这样吗？
这个意思是
吸引到阿祖的目光了吗？
你这家伙！
阿祖祖
园香
宫古
我虽然不成才…
但还请多多指教！
你变得能用好看的表情笑了
因为拥有了一群有趣的伙伴
开心比任何事还重要，克劳迪娅
我可爱的女儿
跟新朋友要好好相处哦
直到终将到来的黄昏之日
欢迎会非常热闹啊
偷偷练习的成果展现出来了
这是团队合作带来的胜利哪
那当然！我们是护卫队三人组！
没有默契可不行
不值得一提
不，果然还是
我的歌声决定胜负！