我擦擦擦！
擦擦擦擦！
宫古
哦？
看来你不怎么惊讶嘛
早安，克劳迪娅
我可爱的女儿
我说过很多次了
（第三话　激战区恢复调查任务！） 我不是您的女儿
大神奥丁
你很不上道呢
我可是把你当成女儿般疼爱呢
我很感谢您愿意助人类一臂之力
但是，这个跟那个是两回事
真是死脑筋的女孩
虽然这也是你可爱的地方
今天早上您找我有什么事？
没事就不能找你吗？
这里很无聊呢
为了胆小的人类
我乖乖地接受隔离
即使期望跟家人见个面
总不会遭到天谴吧
谁会惩罚身为神明的您呢？
你说的对！
我输了，克劳迪娅…
话说，克劳迪娅
你最近非常活跃嘛
非常活跃？
你们至今不曾像这样
连续击败二级皮拉光柱吧？
当你被调到远东地区时我还很担心
真不愧是我的女儿
您是特地来说这个的吗？
那当然
对努力的女儿就要好好称赞一番
我是个好爸爸吧？
而且…
奥特琳德死了
跟我想的差不多
以现在的状态继续赢下去吧
决战之日终将到来
在那之前尽可能地储备力量吧
诸神黄昏吗？
回去路上小心
还有
再让我看看你活力充沛的样子
我接受您刚才的称赞
但这绝不是单凭我一个人的力量
也是呢
你跟朋友似乎处得不错
我也放心了
这一次
可别杀了那些女孩呐
死神克劳迪娅
给你
你竟然知道是我
因为我在打扫时，有一瞬间看到你了
但是一眨眼你就消失了
所以我想说你在奥神那里
奥神…
这个称呼很有你的风格
对了
奥神过得好吗？
这个嘛…
我想跟平常一样
但我平常又见不到他
我好像会因为声音很大声
而被他讨厌
奥丁吗？
讨厌女武神宫古？
所以我才说奥神喜欢你
你们感情很好！
是这样吗？
我没什么实感
话说，你又来晨练吗？
你还真是精力充沛呐
你才是呢
这时间在道场做什么？
当然是来打扫跟晨练啊
本来这里几乎只有我在使用
我很高兴你也来这里
晨练…宫古你吗？
我家也有个道场
晨练是每天必做的事
今天已经没有时间了
我接下来得去餐厅了
我想还不到早餐时间吧？
不是…
我是今天做早餐的人
早餐？
宫古你做的吗？
是我做的
对了！
既然机会难得
你也一起来做吧？
大家一定会很高兴哦！
很适合…！
要是有不懂的地方，尽管问我
老实说我有很多不懂的地方…
宫古！这鱼还活着耶！
表示这鱼很新鲜
克劳请你帮忙准备盘子
如魔法般的手艺啊
习惯成自然
做菜就像谈感情
只是投注感情需要技巧
试吃
好吃
就像喜欢的事情 越喜欢就越擅长一样
「正因为喜欢才能精通」的道理啊
对吧
好的…好好排队…！
没想到比我预期的还要伤神
小克辛苦你了
早安，园香
小克？
是
因为想要增进彼此感情
所以连称呼也要亲近点
米可
小克
阿祖
阿祖祖呢？睡过头吗？
阿祖早上起不来
来了，久等了！
宫古实在很熟练呐
因为米可看上去粗枝大叶
很意外竟然有这一面吧
我没说到那个地步…
不过米可擅长做菜
也很擅长所有的家事哦
不好意思
我还是觉得很意外
怎么了？你们在聊什么？
我们在聊你的女子力很高
小克对此感到惊讶的事情
园香…
没关系…
我常被人这样说
我家很严格
我母亲常常这样对我说
「你虽然长得可爱」
「但因为头脑不好」
「至少要把家事做好」
米可是大户人家的千金小姐哦
筷子也拿得很好
我话先说前头
拿筷子的话我也不输人
是你爸爸教你的吗？
嗯，对
很严格地教导我
小克的父亲吗？为什么？
听说她的父亲非常喜欢日本！
不觉得让人很开心吗
原来如此
克劳你怎么了？
生的鱼肉
我对生鱼感到抗拒…
怎么这样，明明很好吃！
挑食的话会长不高哦
可是园香不挑食也长得不高啊
小园的养分都跑到胸部去了
一看就知道啦
不要盯着我看，色鬼！
你们这些人一大早就这么有精神
阿祖早安
真稀奇呢
你吃得下早餐吗？
不用
我没什么胃口
给我吃一点
真没礼貌，阿祖！
来，坐好
把筷子拿好
讨厌
我来喂你吃！
我们家的女战队很热闹嘛
司令，早安
早安…
看来你们好像稍微变熟了呢
虽然我不怎么担心这点就是了
我！
司令！我们处得很好！
很好…
睡眠不足吗？
今天早上看到不少人在打哈欠
熬夜有各种各样的理由哦
对了，说到女战队
今天的行程是什么？
目前没有特别的安排
我要跟维修班班长开会
找他商量魔改造吗？
检查英灵机，是工作，工作
那么除了驹込以外的三人听命
前几天出现二级光柱的海萤火虫
请你们去那进行恢复情况调查
海萤火虫…
恢复情况调查吗？
但我们有必要前往当地吗？
上次并非常态事件
很有可能给周边区域带来不好的影响
这种时候能感觉到变化的
只有受到奥丁庇佑的我们
是因为这样吗？
我了解了
即刻执行任务
我知道了
我出发了
那个…
司令…我…
宫古，交给我吧
要是有什么事，我会联络你的
阿祖
放心吧
有必要的话帮你装个火箭引擎看看？
这样反而让人更不放心…
什么意思？
阿祖的魔改造常常炸裂呢
司令
我也了解了，我会去的！
这样啊
总之我会请男队员开车
那么就拜托你带队了，克劳队长
带队？
那就拜托你了
克劳队长！
即使如此
可以当米可她们的护卫
真是因公得利啊
赢得激烈的猜拳比赛真是太值得了
我们不是去郊游，这是任务
那当然，这点我还是明白的
「跟女孩子去海萤火虫」
光这样的文句就能让男人雀跃不已
小克，不要太认真看待比较好哦
小园好无情！
但这点也很棒！
看到了！
是海萤火虫！
这么热闹是…
虽说军方发放了营业许可
但大家还真是顽强呐
军方发出许可？
明明接下来才要进行调查
咦？那是因为…
克劳！这边…！
店家说要给我们优惠！
不，恢复情况调查…
走吧，小克
什么？
等一下，园香
好吃
真的，好好吃
叔叔谢谢你！
多谢招待！
那么去下一间店吧
等等，下一间店是什么意思？
真的很谢谢你们，女武神小姐！
咦？
托你们的福，大家都得救了
再怎么感谢也不为过！
先告辞了
巡视完了…
好多人请我们吃东西
幸好有来呢
等等，再怎么说也不能公私不分吧
我们是接受命令的军人
绝对不是来玩的
别忘了我们还有调查任务
是！
怎么了？
我们现在做的事就是任务哦，克劳
了解住在这里的人确实过得很好
小克你也明白了吧？
说是「调查」虽然有点夸张
但这就是杰出的我们的任务
大家，过得好吗？
宫古…
米可…
很好…！
女武神万岁！
各位，谢谢你们！
各位姐姐，谢谢你们！
就这样，任务到此结束！
撤退！
睡眠不足吗？
不…
休息一下再走吧！
真是的…
今天一整天都在吃…
偶尔这样可以的啦
算了…偶尔的话…
你们为什么会到馆山基地？
理由吗？倒没有什么理由
只是里见司令叫我跟他一起过来
我在之前的部队犯了点错
大概就是这原因吧
因为米可是问题人物，所以被调到这里
问题人物…但你感觉很温和啊
说得夸张一点的话
就只是稍微不服从命令被骂而已
跟阿祖一起
米可跟阿祖之间的孽缘很早就结下了
从训练学校开始就在一起了
原来如此
一开始被调来这里时我也感到不安
但现在跟阿祖、小园
再加上还有克劳在
觉得能来到这里真是太好了！
我真的很感谢大家！
我也是
我也是…
这一次
可别杀了那些女孩呐
死神克劳迪娅
克劳，你怎么了？
（阿祖祖）
米可！
我知道！
对不起…
我…
没关系，你去吧，米可
好
到底怎么了？
小克你知道吗？
被女武神送行的人会成为英雄
然后某一天会在新的地方
与重要的人重逢
怎么会有这种童话般的事情…
嗯…我也是这么想…
但是…这里是神明存在的世界啊
说不定真的会发生童话故事呢
你听说了吧
是…宫古在里面？
没错
那么克劳…
我有事情想先让你知道
阿祖祖也在这里吗？
宫古呢？
在里面跟宫古在一起的是谁？
之前海萤火虫事件时，侦查队的其中一员
我们的同伴，保护了我们
是那时候的…
我明明说过女武神送行是迷信
但那个笨蛋根本听不进去
所以那家伙老是去帮人送行
我现在一个人独占米可啊
大家会恨死我呐
没关系…
这是受伤的人才有的特权
大家都会原谅你的
这样啊
果然米可最棒了
你是个好女孩
哪些地方算是好女孩？
首先，长头发
虽然老是碰水，手指却很光滑
眼睛又大又分明
分开的时候不会哭
还有…
还有呢？
活得比我久，最棒了…
这样啊…也是呢
他的病情从昨晚开始告急
现在能恢复意识是奇迹
昨天晚上…
熬夜有各种各样的理由哦
你一定会后悔哦
你不会做出跟那个笨蛋一样的事吧
我也是被调到馆山基地的问题人物
大笨蛋
克劳？
米可…
我在
我有好好待在这哦
佳苗…
辛苦了，谢谢你
我知道你们被赋予残酷的职务
但也因为这个缘故
只要女武神在的话
我们就不是一个人死去
我们都这样相信着
对不起
你们总是拯救我们
王牌女武神…
挥剑者…
什么死神…
打算一个人畏畏缩缩多久
这一路上我到底看到些什么
我才是…最懦弱的人…
咦？
克劳你在啊？
叫我一声就好啦
怎么了？
脸色看上去不太好耶
宫古…
什么？
没事
稍微想了点事情
所以睡眠不足
这样吗？
真不像克劳你
「一日之计在于晨」可是军人的铁则吧
宫古，能问你一件事吗？
什么？
宫古你为何如此坚强呢？
我一点都不坚强哦
但是如果克劳真的这样想的话
我就告诉你秘诀吧
那就是…
坚强的秘诀…
就是不挑食，什么都吃！
又开始咯
因为这是米可的哲学
你们俩不要泼冷水嘛！
好吃！
嘿嘿，是吧！
一个接一个的激斗
基地的男人全员参加的
女武神同伴权的争夺
昨天的朋友是今天的敌人！
听听我们要对你们说的话吧
和米可她们的约会真开心啊