是秘密基地！
男人的梦想啊！
司令真是笨蛋！
向里见司令敬礼！
这样我们就还能再战斗了！
很好，接下来…
接下来继续好好作战！
与阿祖和大家…
端出足以和大姐头相比的…
庞大战果吧！
（12小时前，下总空军基地）
（第八话　神话世界探索作战！） 在全空军战力撤退后
富士上级皮拉光柱的活动趋缓
第二次警戒状态解除
总算暂时可以安心了
但现在似乎还不到能开心的时候
反而打草惊蛇了吗？
不过出现的是死人和巨人
老实说，连基地都被夺走 失血真是太大了
班长，我们的英灵机呢？
我们会最优先修复
但不管什么物资都不足
而且就算你们的机体修好了
也没有那些男人的机体
没有护卫队是无法让你们飞的
富士的败仗让我们损失了 冲田空将补等众多士官
而女武神的空缺也是…
克劳迪娅，罗丝薇瑟呢？
现在还在重症监护室
从她昏过去之后，到现在仍沉睡中
目前暂时没有生命危险
没有生命危险，真是不幸中的大幸
接着进入下一个议题
下一个议题？
没错，下一个议题
夺回馆山基地
太乱来了！你都没听到吗？
我们的英灵机没准备妥善，也没有伙伴！
我们这里都是伤痕累累的残兵败将！
物资不够，没有胜算
但若有个能弥补这一切的方法呢？
这个是…
锯山？那里有什么？
这是为了紧急状况准备的
这里有为了 馆山基地无法运作时所准备的
紧急状况使用的设备
老爹，是时候使用那个了
我还没想到那玩意儿真要派上用场了
也就是说，是秘密基地！
真是愚蠢透顶了…
但锯山没有在皮拉光柱势力范围内
但我们也没那么多时间
从周围的衰退影响 和前兆振波的预测来看
房总半岛西南部 平安无事的时间只剩36小时
现在馆山基地周边 只有未达二级的皮拉光柱
不过…
我们也只剩36小时的缓冲时间
为了夺回基地 女武神的力量是不可或缺的
现在在这个基地能自由调遣的
就只有你们了
那就上吧
笨蛋，你又这样若无其事地答应了
你是搞不清楚状况吗？
我不懂太复杂的事
但我知道什么是最重要的
这样不行吗？
我们有想夺回的事物
有夺回的可能性
若为了夺回那些东西而需要我们的话
我愿意挺身奋战
就这么决定了
司令，要如何执行？
首先，将会开放锯山的紧急设备
在那里进行英灵机的维修保养
之后就开始进行夺回基地作战
六个小时后开始作战
-收到！　-收到！
收到
然后司令，关于小园…
渡来她…
将不会参与本次作战
带我来这里干嘛？
我还得为某个乱来司令 所下的命令做准备
有个东西我想让你听一听
录音档？
我就单刀直入地问了
索尔究竟是什么？
现在还不能回答你
总有一天我会在英灵殿告诉你的
英灵殿？那究竟代表着什么？
留恋
你们称之为北欧的地方
现在已经成为了遥远的
对阿斯嘉的留恋
北欧的阿斯嘉…那是？
以上是冲田空将补所留下的
最后的机密通讯的录音
索尔，英灵殿，然后还有…
阿斯嘉
居然在这些没听过的单字卖弄玄虚
就是因为这样神才讨厌
我也曾问过欧洲的基地这些单字
但他们连个单字都不知道
说来说去，北欧可没有半点神的逸事
你怎么想？
我是想说这是单纯的妄言
但这是真正的神所留下的话语
所以这绝对有重大意义
可恶
那个神一定有什么重要的事瞒着我们！
就连驹込也不知道是怎么了吗？
既然如此…
我们这里有个人 出身于奥丁所热爱的北欧
恢复能力真的很惊人
医师也说送医之前的急救处置做得很好
她什么时候会醒过来？
这要看病患本身了
真的很抱歉
不会，我放心了
放心？
你真是吓死人了
我可是被神收为养女的超人
莉莉呢？
这样啊，可恶
莉莉那家伙果然聪明
我还借她买果汁的钱
她居然给我赖账不还
荷姆薇洁…
不，天冢弥生要我传话
天冢？
奥丁有事瞒着我们
而这事的关键在克劳你身上
关键在我身上？
我也同意天冢的看法
奥丁对你…克劳迪娅有特殊待遇
这与你的S级身份无关
我们已经知道奥丁被击飞了
但加护还在
不然我早就该死掉了
你说这件事跟奥丁所隐瞒的事有关？
想起来吧，克劳迪娅
奥丁到底托付给你什么了？
这一定能成为扭转战况的关键
扭转战况的关键…
我累了，我稍微睡一下
克劳迪娅
我可没有什么帐能让你赖着不还
奥丁托付给我的东西？
克劳，你回来了吗？
医院那边怎么样？
她醒了
说是我们送医前的急救处置做得很好
也就是说，她已经醒了吗？
S级在女武神之中也是破格地强啊
总之这是好消息
要是我们这边也能顺便走好运就好了
怎么了？
我有事情要问你
索尔，英灵殿，还有阿斯嘉
这些单字你有没有印象？
索尔
英灵殿
阿斯嘉
阿斯嘉的福音与你们同在
好好保重自己，克劳迪娅
然后总有一天你会想起…
克劳…！
英灵殿的大门
随时为你而开
怎么了…！
这是…
前往英灵殿的入口
所以基地内出现光的通道…
现在已经封锁了通道，还下了缄口令
所以混乱没有扩大
奥丁一定是有什么意图 才把这条路托付给我
这之中一定有什么线索
这之中一定有与人类获胜的相关事物
虽然一切还是未知数，但我也有同感
奥丁肯定在隐瞒些什么
我们可不能错过这个让他坦白的机会
我要发言
六车说吧
那个光的通道究竟能维持多久？
这是偶然连接的道路
不知道什么时候会消失
要和夺回馆山基地二选一吗？
首先若要通过那条路，克劳一定要在场
然后不管里面发生了什么事
都需要我们进行判断
然后是最低限度的护卫
就这样吗？
这样啊，那我们应该有办法处理
宫古，你该不会想一个人夺回基地吧？
就战力比来说是有可能的
你办得到吗？六车
可以的，司令
我会连同阿祖和克劳
还有小园和大姐头的份一起战斗的
这会是你一个人的战斗
你可无法期望有援军
不…我才不是一个人哦
司令，我们上吧！
只要我们以平常多千倍的纠缠不休
守护着米可就好了！
不用让女孩子奔赴战场 就让我干劲十足了！
但我也要一起飞哦！
我就接收了你们的心意
夺回馆山基地和探索英灵殿…
这两个对今后而言都是重要的作战计划
那么各位，展开反击吧
收到！
那是你父亲的刀吗？
是啊
虽然不像宫古你那么厉害
但我多少还是会一点刀术
但最好还是不要用到
克劳，阿祖就麻烦你了
阿祖偶尔会在稀松平常的地方出错
好的，包在我身上
别乱拜托他人！
比起我…
阿祖祖，园香的话…
我已经拜托她了
没错
准备好了吗？
差不多该出发了
接下来我们可是要去揪出躲起来的神
真是一群好事之徒
没关系啦…
我们的目标与其说是神
不如说是和你在一起
是啊，真是赚到了…
又在说这种蠢话了
我们一定会带回能突破现况的关键
所以，让我们在馆山再会吧
馆山再会！
小园！
你也太晚来了吧！
阿祖和克劳都出发了
没事，没关系的
因为我目送别人就是不好的兆头…
小园…
好痛，米可…
小园，你不能有那种想法
大姐头也全力奋战了 这跟什么兆头无关
我不明白
为什么姐姐要飞那一趟？
飞到那可能会死的天空上
为什么？
现在的我光是想到握着操纵杆就害怕
我要怎么样才能飞到那天空上？
小园
大姐头之所以那么帅气地起飞的理由
我也不知道
但是我很仔细地看着大姐头
所以我是这么想的
你和大姐头的飞行方式一模一样
所以只要有一个人得到答案
那两边的答案就都能到手 真的很划算呢
我也要努力工作，不要输给阿祖他们
小园，避难所就麻烦你了
米可，我…
我们女武神就算不飞翔
也有能做的事情哦
不飞翔也能做的事
这是用什么盖成的？
我没看过这种建筑样式
这也不是石头或金属
我们拿一些样本回去
这可能真的是诸神国度的东西
先把这些拍下来，你就暂时忍耐一下吧
可恶
不懂这些东西价值的你们
都不知道要苦恼，真好啊
这景象让人的远近感都产生混乱了
因为这大小太奇怪了
那是…
总算出现一个浅显易懂的东西了
那个…
你是…
也请让我来帮忙吧
来，请用
你累了吧？
我来跟你交换，稍微休息一下
那我就稍微休息一下
这个给你
-谢谢你！　-谢谢你！
什么？
在之前那场战斗中
听说我们撤退时，出手相救的人是你
撤退时？
这里交给我，快去避难！
那个时候…
真的很谢谢你
当时我已经觉得逃不了了
而那个时候你出现了
你在那个状态下为了拯救他人挺身而战
当时我害怕到说不出口…
我…
我想变得像你一样强！
很抱歉突然来找你
不过因为有你在，我们才能得救
无论如何都想告诉你这件事
我一点都不强…
大家都在战斗
但我却不能飞，一个人缩在这里
我还只是个胆小鬼
弥生姐姐…
真不愧是班长，整修得真完美
然后我们的工作就是支援米可
包在我们身上吧
抱歉，硬拖着大家陪我
我会努力让大家能保护我的！
我会让米可看到我的帅气之处
然后让你爱上我的
不，她会爱上的是我
我要建立战功
然后让北欧美女当我的老婆
我好爱你们
你们这群大笨蛋！
蛇和狼，还有巨人
泰坦和奥林帕斯众神之战吗？
伊南特的世界树？
衔尾蛇？还是弗栗多？
陷入瓶颈了呢，我也来做些什么吧…
这绝对是那个
不…很像是很像啦
这家伙拿的武器
跟富士上级皮拉光柱的 巨人所拿的很像吧？
不是像…
你看，你妨碍到阿祖了
不是像，是根本一模一样！
这个壁画上的男人是那个巨人？
所以这个壁画是皮拉光柱的…
等一下！
好像在哪里看过这个老爷爷…
我向所有的人倾身
你干嘛突然唱起歌来啊！
抱歉，是因为这个文字…
你该不会看得懂吧？
看不懂
但我只要一摸，歌就自然浮现于脑海中
你之前也唱过这首歌吧
这是在我家代代相传的歌
但很不巧，我不知道是什么意思
在神明的家中发现代代相传的歌？
该不会…
敌军密密麻麻地冒出来！
皮拉光柱反应增加！
无法完全掌握！
皮拉光柱的行动…
这个反应…
是三级皮拉光柱的二级化！
大家冷静下来！
怎么了？
要生了…
小孩要出生了！
全身肌肉隆隆
脑袋摇摇晃晃
满身疮痍
不过，为了米可她们
没问题
上吧
挫挫威风吧
痛打一顿吧
然后让米可爱上我们
来吧
我们
上吧
去吧