奥丁出现于富士皮拉光柱内部
与女战队进行接触！
索尔之锤，我军第一击受到轻微伤害
妙尔尼尔开始重新充电
敌军数量众多，这样下去的话…
那又怎样？
你要我说几次都没关系
我们有阿祖！
有小园！
有克劳！
大家都在！
全世界的人都在奋战！
要道歉就趁现在！
奥丁大神！
要道歉就趁现在？
可恨的小姑娘
我要怎么样才能挫败你的心？
我是不会挫败的！
放弃吧！
绝对不要！
坠落吧！
你的对手是我！
大神奥丁！
为什么要抵抗？看看这战力差距！
宫古说的没错，那又怎样？
我们早已决定要跟众神开战了
事到如今，没人会畏惧了！
跟众神…
你要否定自身之血的宿命吗？克劳迪娅！
奥丁交给我
宫古你们就依照作战计划进行！
喂，就算你说依照作战计划进行也…
那是建立在克劳你能一人压制的 S级战力的情况下
小园？
米可，阿祖
这边就由我来想办法吧！
敌人可是两名王牌级的对手哦
小园，交给你了！
好，阿祖你也别太担心！
在这片天空之中 我的速度可是比任何人都快！
你要是被击坠了，我会哭哦！
你这根本就是在威胁我
真像阿祖会说的话
米可，你们！
各位！
终于追上你们了
很好！演员都到齐了
那么阿祖，我们该…
好
接着要跟那个大块头来场复仇之战了！
我怎么可能会被打到！
你们没有胜算的，为何要反抗我？
只要我能把你压制在这里
宫古、阿祖祖还有园香
她们之中总有人会给索尔的 咽喉致命一击
只要能这样的话就够了！
你说总有人能办到？
你还在相信那种蠢话？
你只是又再次被遗留在燃烧的荒野上 为什么还不明白？
这里是？
这是你将抵达的未来
一切被火焰包围
失去家人和朋友
独自一人窥伺着绝望深渊
樱小姐、莉莉小姐
（少撒娇了，笨蛋） 还有姐姐也是，我老是给大家添麻烦
所以我今天
就要报恩！
狩猎之拳！
勇者炮，开炮！
这是我们的最强武力了
若连这都不行的话…
真的假的！
没效吗？
不，有效！
所以他正打算认真开始反击
不过剩余弹药已经…
别说得这么悲惨
班长！
你右脚那边有个拉杆，拉拉看
你是什么时候把这东西装上去的？
这什么鬼啊？
这玩意比以前的还大上许多
这就是秘密兵器
这有什么伪装的必要啊？
要欺敌之前得先骗过自己人
真是的
班长，谢谢你！
收到
可别把这玩意给拆掉了，Ki-44！
没有人
没有任何人
我所重视的人，他们全都消失了
你也一样
再这样下去，你也会消失
这样的世界即将毁灭
这就是你所期望的吗？
我怎么可能会期望这种事
我不会变得跟你一样
不，你和我一样！
你还没发现吗？我的女儿！
为何那首歌会在你们家流传？
为何只有你 在残酷的战场上总能存活下来？
为何我对你如此执着？
这是为什么？
那是因为只有你流着真正的神之血
是继承我血脉的女儿
你自己应该也心里有数
你应该有好几次感觉到 自己与他人不同吧
那份孤独无法被他人治愈
除了与你血缘相通的我之外
克劳迪娅，只有你…
我总算明白了
奥丁，你并不是个不承认自己败北的狂神
你只是与孤独对抗的…
孤单一人的神
我是人
生而为人，也要以人的身份死去
我无法生活于神话之中
我无法与你共处！
克劳迪娅！
还没找到瓦德兰德的位置吗？
没办法，这次的干扰波比上次还强
可恶，是因为索尔的影响吗？
还是奥丁的妨碍？
这是…
小克在唱歌
这是首温柔的歌
会让人心头一紧
让人想与最重要的人在一起的歌
胡桃，到你那边去了！
看我的！
太好了
我听到了
嗯，是克劳小姐的歌声
干得好，克劳迪娅
让那个顽固老爹听听
我们才不管神的家务事啊
这就是你的歌！
干扰波正在衰减！
已能锁定富士上级皮拉光柱的 瓦德兰德座标了！
很好
驹込！
听到了！
就算知道位置，也得先想办法处理这家伙
阿祖，你去吧，索尔就由我来打倒！
你又说这么乱来的话了！
我知道
我知道我很乱来
笨蛋说的没错
也没其他计策了
那我就去处理瓦德兰德 宫古你来解决索尔
剩下能做的，就是做好觉悟而已
觉悟的话…就在我的心中！
神盾队的，宫古就交给你们了！
包在我们身上！
-上吧！    -好！
为什么，克劳迪娅
你为什么要飞向毁灭？
我不是飞向毁灭
而是飞往毁灭前方的重生！
灭神之牙，提尔锋…
你打算把最后一发用在我身上吗？
住手！
对不起
你竟敢…
你可别以为你逃得了！
我的枪，冈格尼尔
不管怎样的敌人都必定能击败！
你已经没有我所给予的提尔锋了
但是为什么？
死、毁灭还有孤独…你都不怕吗？
我怕死
我畏惧毁灭
我也不想失去家人和朋友
所以…
永别了，父亲大人
只剩下一发弹药了，一定要打中才行！
一定有进攻点…
米可，别管雷云！
往索尔那直直飞过去吧！
-大家…    -放心！
我们一定会保护米可的
相信我们吧
我知道了
大家愿意将性命交给我吗？
好！只要是为了米可
这点小事不算什么！
能够坐上飞机
生为男人真是太好了！
再飞一下
就差一点点了
就是现在！
樱小姐
谢谢你一直以来守护着日本的天空
这次你没哭就动手了呢
我很了不起吧？
是啊
你是我引以为傲的小妹
我也是
你是我引以为傲的…
勇者炮！
这里是皮拉光柱的中枢
那么这里就是…
亏你能抵达这里
干得漂亮
不是克劳迪娅，也不是王牌
一介凡人居然能抵达这里
你在这里的话，那克劳呢？
你很聪明，这我不用说你也知道吧？
不只克劳迪娅，许多人都死了
之后你还要为什么而战？
你失去了朋友，也失去了伙伴
究竟是为了什么？
这问题我原封不动地还给你！
你才该乖乖认输
让人见识一下神的伟大之处吧
我不要…
我不承认
你这家伙！
为何要求神得干脆认输不可？
神有什么理由要包容毁灭？
祈愿着要守护一切是理所当然的吧
我不想失去妻儿、朋友
我才没有失去他们！
这下真的万事休矣了吧？ 接下来只要将外面的战士扫荡一空
让他们加入英灵殿
接下来，在必定到来的日子…
你为什么站起来了？
你这小女孩还真是输不起
你还有什么花招没用吗？
怎么可能…
就算是我都这种状况了 哪有什么逆转的计策
我只是相信而已
相信跟我之前遇到危机时一样会出现…
你说什么？
我相信我的英雄会出现！
你的目的该不会就是这个吧？
我…
我和你们有什么不同？
我为了准备毁灭到来而做了许多事情
但最终却没有迎来毁灭
告诉我，我和你们到底哪里不一样？
自己一个人…
你只要别一个人扛下所有事情
去找其他人商量不就好了吗？
真是愚蠢的小姑娘
我一直很不擅长应对温柔的你
这是…
刚刚的光是？
富士上级皮拉光柱…
没有反应！
二级以下的皮拉光柱也陆续消失了！
这该不会是…
快点确认目前状况
尽快进行损伤确认和救助伤患
并快确认国内各基地和各国的战况
快点
-是！    -是！
现在还别高兴得太早
要高兴等全都解决掉了再说
那是…
大家都平安回来了
太好了！
没事，刚刚那是…
重新再来一次，现状如何？
馆山女战队，全机归还
国内外的战斗已确定结束
各国的上级皮拉光柱活动休止
所有战斗已完全结束，司令！
第二次诸神黄昏作战，是我们…
人类的胜利！
前辈们的意志由我们继承
那我们就赶紧…
一开始要干嘛？
踢足球！
到球场去…！
我去拿球！
小朋友们要一起来踢吗？
吵死人的家伙明明都不在了
这个基地还是一如往常呢
都是因为有他们，这基地才能这样
因为他们喜欢这个基地
被女武神送行的人，都能成为英雄
然后在新的地方能与重要的人们重逢
大家是否重逢了呢？
这都是童话故事，一点都不现实
不过…
有神存在…
我们以不可思议的力量作战
也有人有着神的血脉
那么，这童话也有可能是真的
但他们一点都不适合当英雄
阿祖你多嘴了
很像阿祖祖的作风啊
哪里像了！
确实，大家好像都在笑说 称他们为英雄太夸张了
但他们可是超帅气的哦！
我爱你们哦，你们这群大笨蛋！
谢谢你们，再见了
就这样，我们夺回了富士山
奥丁也消失了
不过各国的上级皮拉光柱还没消失
国内二级皮拉光柱的威胁还在
那个…
怎么了？
这种事是一边谈正经事一边做的吗？
不是
因为我有一段时间忙到没空剪脚指甲
指甲真的很重要，毕竟勾到的话就会痛
胡桃你别被他的话说服啦！
总之，辛苦你们前来打招呼了
然后，我想你们应该也很熟
但基地的参观导览…
来了…！
就由我们四个人来！
可恶，害我出这种不必要的丑
又来了，阿祖你明明就很在意
谁叫你不坦率
来了…
听说你们从今天起正式分发到我们基地？
真是太感激不尽了…
好了，到此为止
不要为难我们可爱的后辈，快走
小园好冷淡
臭小子！
有空摸鱼就给我开始动手工作！
是…
那个，我们是今天开始…
不用了…
我们会将机体保养到一切完好
随你们怎么飞
这还真令人期待
是这样吗？
没错
吵死了，剑斗士！
快逃吧！
什么？逃是要逃去哪里？
克劳迪娅布拉福德，随时可以出发
渡来园香一切就绪
驹込阿祖祖在此待命
六车宫古准备完成
石动萌到任
那个…
我是铃原胡桃，请多多指教！
欢迎来到馆山基地！
（最终话　欢迎来到馆山基地！）