喵
貝多芬鋼琴奏鳴曲No.14 「月光」 第三樂章
中啦
正中球心了
飛得好遠
糟了
別跟笨蛋一樣打這麼遠啊
去把球拿回來啊椿
又闖禍了啊
拜拜
啊有屍體！
趕緊撤吧
好好痛
還以為是誰呢原來是公生啊
還好不是別人
哎椿你什麼時候來的
誒玻璃怎麼碎啦
視野一片紅
又來啊這的窗戶好不容易剛修好
打碎玻璃的枚數是強棒的勳章哦
飛太遠了掌握點分寸啊
哪能放水啊
這可是初中最後的夏天
我要當三冠王
總之先得把玻璃收拾了
聽我說啊
簸箕簸箕
又要我去道歉啊
還得寫破損報告
真是的多危險啊
手指受傷了怎麼辦
也沒什麼吧
家住隔壁又是青梅竹馬
相互追求都不需要考慮場合
真是對鴛鴦夫妻
夫妻你個頭
話說阿渡為什麼你會拿著手機啊
社團正在活動吧足球部
別穿著鞋進來啊阿渡
那個死禿訓導主任
弄碎塊玻璃能訓一個小時啊
才訓一個小時就不錯了
你們倒是考慮考慮陪了一小時的我的感受啊
再說啊把教學樓建在球的飛行路線上這絕對有問題
你們不覺得嗎
我倒覺得挺好這樣偶爾還能有女生在窗邊給我加油
行了行了打住吧
啊肚子叫了吧
剛說完「色」 又到「吃」了啊
逛下便利店吧怎麼樣
陪你吧
我也去
首先這就不合理啊憑什麼連我也挨訓啊
啊這冰淇淋真好吃要多買些存著
都沒在聽我說話…
要說公生也真是慘啊
不光挨訓還得寫兩份檢查
這算啥小菜一碟啦
帶小孩的經歷從我出生那天就開始了都習慣了
遠足的時候弄壞吊橋啦
被從10米跳台上推下來啦
哈哈哈那是小學三年級的時候吧？
我還以為要死了呢
煩死了
我明明是獨生子卻像有個不省心的姐姐一樣
公生還真是溫柔啊
哪兒有啊
不過公生你也該適可而止啊
溫柔的人肯定會吃虧
噢圭子發郵件來了
我有事走啦
第幾個了？
第三個
那種人到底哪裡好了
The 輕浮模範
不過阿渡是個好人
是女性的公敵
公生你呢
嗯？
有喜歡的女孩嗎
美和說了
有了喜歡的人啊一切都會顯得五彩繽紛
沒有人會喜歡上我的…
太消極了
眼睛裡沒有一點光
我們可是14歲啊
眼睛是黑的不會發光啊
又來了死理性派
你懂我的意思吧
是沒有光彩啊
既然是青春期就應該光芒萬丈的…
光芒萬丈…
椿的眼睛在發光
在椿的眼中的風景一定是五彩繽紛的吧
和我不一樣…
你爸什麼時候回來？
再過一個月還是兩個月呢
還不知道啊
會因為工作的需要而變化嘛
也是啊
有什麼事的話還有你家在
而且我也習慣一個人了
那明天見
嗯再見
餵？
哎呀抱歉
本來想今天說的給忘了
嗯明天一定
沒問題的只要我拜託他的話
嗯一定可以
所以你就放心吧
我回來了媽媽
美和說了
和他相遇的一瞬間
我的人生就改變了
所見所聞所感
所有的風景都變得充滿了色彩
可是對我來說…
眼中的一切都是黑白
就像樂譜一樣
就像鍵盤一樣
11歲的秋天
我無法再彈奏鋼琴了
有破綻！
真是你這反應太沒勁啦
你這是過的什麼青春啊
14歲的春天可是一去不復返啊
放了學一個人在教室裡…
聽些什麼啊
別使這麼大勁拽啊
啊是Goose house的新歌？
廣告裡經常放的那個？
真煩啊
公生明天星期六你沒什麼事吧
別替我決定啊
那你有事兒嗎
和我一個班的女生啊要我把阿渡介紹給她
然後就變成了明天見面
公生你也來吧
啊為啥我也要去啊
和他們倆一起的話我不是變得很尷尬
既然氣氛會變得很甜蜜
二對二不是正好
而且
那個女孩有在練古典哦
公生不是在練鋼琴嘛能有共同話題不是更好
冷場的時候還可以聊聊樂器什麼的
我已經不彈鋼琴了
已經兩年沒彈了
瞎說昨天不是還在彈就在音樂教室
那是打工
打工？
給新歌扒譜抄在紙上用來當卡拉OK什麼的
在教室就能打的工沒有彈鋼琴的必要嘛
只是確認一下聲音
哼
其他的零工不也是要多少有多少
在我眼裡你就像是拼命地抓住不肯放
還是在彈鋼琴的公生更帥一些啊
那曾是母親的夢想
要把我培養成能開展世界巡演的鋼琴家
經營音樂教室的母親
她的課程日復一日分秒不息
伴著教鞭伴著責罵
即使哭泣也得不到絲毫寬容
你要代替我在歐洲大顯身手
只要媽媽能高興
身體能好起來的話
我會努力的
三年前歐洲的演奏大賽終於進入了我的視野
母親去世了
我討厭鋼琴
而仍然抓住不肯放手
這一定是因為除此之外我一無所有
除了鋼琴我就是一副空殼
只剩下難以入耳的餘韻
今天也聽不到嗎
真慢不知道要提前5分鐘嗎
明明是發起人
嗯？標記？辟邪？
是女生的吧
嗯？這是什麼啊
褲襪？誒？誒！ ？
久石讓「鴿子與少年」
口風琴？
吹得挺不錯
美和說了
和他相遇的一瞬間
我的人生就改變了
所見所聞所感
所有的風景都變得充滿了色彩
世界變得光彩奪目
眼淚
吹得太拼了
大姐姐
鴿子沒來哦
哎呀怪了
不是喇叭不行的啦
是小號啊
是口風琴啦
音樂不分國籍人種和文化
大家一起來吧
一起來
真像是幅畫
就像是「不萊梅樂隊」
鴿子來啦
噢過來這邊
今年的第一陣春風
我的帽子
飛啦
混蛋混蛋混蛋我這不是嫁不出去了嗎
對不起這是個奇蹟般的巧合啊
啊還有我的緊身褲
別拿樂器當武器啊
你個偷拍狂
決不能饒恕你這個大變態
都說了是巧合吧
我的口風琴
盡瞎說
我瞎說什麼了-豎笛
你說呢
嗯不在啊
是不是弄錯碰面的地方了啊
我說椿那妹子真的可愛嗎
女孩嘴裡的可愛可不靠譜啊
啊小熏
餵小熏
小椿
那麼介紹一下吧
這是我的同班同學宮園薰
初次見面
然後他就是渡亮太
別看他這樣可是足球部部長
初次見面
真可愛椿Good Job
請多關照
多關照
臉變得這麼快！
真為對她動心的自己感到羞愧
然後雖然無關緊要這個就是友人A了
啊
剛才真是失禮啦
敢多嘴我就乾掉你個偷拍狂
地獄一般的表情
這妹子真懂禮貌
討厭沒有啦
餵公生
搶先一步搭話沒想到你也挺有一手啊
都說了這是奇蹟般的巧合
生什麼氣啊切
不過很遺憾
小薰喜歡阿渡
今天的你是個配角作為陪襯的友人A
放棄吧
誰要和那種暴力女…
差不多該出場了得趕緊過去了
要去哪兒
那邊
那邊是…
藤和會館
過一會兒我要在那裡演奏
我是個小提琴手
小提琴手好厲害
對吧
公生也來吧
我還是…算了
你也一起來吧
14歲的春天我…
黑白·多彩
和你一起奔跑
第2話友人A