比賽幾點開始？
嗯… 3點入場比賽開始是在3點半
現在都3點20啦
誒都快要開始
沒事兒沒事兒
我是第四個出場啦
誒
相當靠前嘛
到啦！
極限到達
我買了演出手冊
啊謝了
11號是去年的鼓勵獎啊
那聽眾推薦呢
不知道那孩子會不會順利
評審會長是那位風間老師啊
這次是個入他法眼的機會啊
簡直是另一個世界
大家都是上流社會的啊
大賽前的緊張氣氛在哪兒都一樣呢
連我都心砰砰直跳
你又不出場
哼
那…
我要去這邊了
加油
我們會努力給你加油的
嗯我會加油的
觀眾席是這邊吧
嗯
怎麼了
啊沒什麼
這就是你工作的地方
誒沒想像中寬敞啊
別跟體育館比啊
六年級給公生加油之後就再沒來過了
好久沒體會到這種氣了
乾燥的空氣灰塵的氣味
那邊空著呢
那個人是有馬吧
是有馬
是那個彈鋼琴的有馬？
長大了
他是彩木演奏大賽最年輕的冠軍？
他不是去外國了嗎
怎麼跑小提琴的地方來了
喲前名人
古典的世界還真小啊
要來聽她演奏的事你是故意瞞著我吧
但是…
知道了的話你肯定不會來
所以才拼命瞞著你的
你對鋼琴果然只有負面的感情嗎
藤和音樂演奏大賽小提琴部門中學生組
預選賽初賽現在開始
貝多芬第九鋼琴小提琴奏鳴曲「克魯採」
貝多芬第九小提琴奏鳴曲
「克魯採」
誒這就睡了
好久沒聽現場的演奏了
不知為何莫名的坐立不安
全是同一首曲子真沒勁
這是課題曲嘛而且帶我們來的人是你吧
不過來聽的人還挺多呢
有點小吃驚
這是個新開設的全國大型比賽
大家的關注度還是挺高的
而主辦人有點怪…
一般預選課題都是巴赫呀帕格尼尼之類的無伴奏曲
可這個比賽卻全都帶有伴奏非常少見
冠軍將有機會使用主辦人所有的「瓜爾內裡」進行演奏
瓜爾內裡？帕格尼尼？
拉走音了
技術好像有點兒水？
加油
可惜啊開頭還不錯
失誤了兩三處啊
是佐藤老師那兒的學生嗎
難怪啊
拉到一半琴弓就亂了著急了吧
不過還真是人才濟濟
雖然還顯粗糙但總體水平不低
拉得都不錯
您說的沒錯啊風間老師
明明出錯之後那段的表演更出彩啊
再這麼下去就要睡著了
那麼接下來是…
下一個是小薰
醒一醒阿渡
完了失誤了
小薰好漂亮-噓噓噓
喲日本第一
好緊張啊
我的音樂能被傳達嗎
伊洛欣群（Elohim Swarm）
祈之於魔成我夙願
好可愛
這是…
同一首課題曲吧
這絕對就是課題曲「克魯採」
可是…
褻瀆
曲速和強弱都亂七八糟
完全無視鋼琴伴奏亂拉一氣
簡直就是對作曲家的挑釁
雖然同是「克魯採」 但這首曲子已經不屬於貝多芬
這首曲子毫無疑問
是屬於她的
崇尚暴力性格糟糕印像極差
可是…
她是… 如此的美麗
小薰真漂亮
小薰棒極了
噢這可不得了
不盲從於作曲家極度張揚自己的個性
雖然風間老師那邊會不太喜歡
你居然在嚴肅的演奏大賽上…
才華與眾不同啊
為什麼這樣的孩子還沒出名？
真厲害觀眾還沒靜下來呢
跟現場演奏會一樣
能得冠軍吧
誒啊…
不過很可惜非常的可惜
因為這是演奏大賽
無論冠軍和得獎都沒戲啊
扣分的地方太多了
不按樂譜指示的演奏絕對沒戲
為什麼啊大家不是都聽得很高興嗎
如果这是演奏会那倒是甚好 比赛就不行了
不過她追求的一定不是這些
為什麼她能那麼開心的演奏呢
現在開始休息15分鐘
4號真厲害啊
那樣行得通嗎
是叫宮園薰吧名字我都記住了
我成為她的粉絲啦
衝擊力巨大啊
真可愛
好厲害大家都在說小薰呢
很帥氣吧
簡直就像是演唱會現場一樣
她是唯一一個讓我沒睡著的
一上來就睡的人最差勁了
沒辦法啊
嗯這個… 是鮮花
我們非常感動
啊好漂亮
謝謝你們
啊宮園
評審結束30分鐘後貼出結果
請別介意
那種事我沒什麼興趣
不得第一就沒有意義
小薰
小椿
再見了謝謝你們的花
是
結束演奏的小提琴手
來到等待她的人的面前
穿過人潮人海懷抱著鮮花
簡直像是電影中的一個畫面
好厲害啊簡直太可愛了
謝謝你
真是太棒了
喲友人A
餵你覺得怎麼樣
啊我？
我很厲害吧
嗯這個…
怎麼樣？
啊還算…
預選初賽收到鮮花的人我還是頭一次見
而且她們是不認識的孩子吧
花並不是提前準備好的東西
對她們來說聽了你的演奏
急急忙忙買來了花
今天發生的事是沒法忘記的
大概就是這樣的演奏
我厲害吧
…簡直像是電影中的一個畫面
而我扮演的是友人A
現在公佈通過預選賽初賽的選手名單
太好了有我呢
誒8號落選啦
有我的名字
拍個照發出去吧
有千惠的名字啊
通過聽眾推薦也可以進複賽啊
啊阿渡？
哎呦嚇死我了
看你沒在醫務室就來這裡找你
結果看你倒在地上還以為死了呢
有馬！
用這個敷一敷球撞到的地方吧
謝謝
那麼又是翹課又是怪叫的你到底在搞啥啊
沒什麼只是消一消雜念
你今天很怪啊比平時發呆得更厲害
你不會是在想喜歡的人吧
為什麼會變成那樣啊
青春期的雜念不外如是嘛
是及時雨小薰嗎
我懂我懂她很可愛嘛
才沒這回事
再說她…
你是配角小薰她…
…喜歡的是阿渡
她不可能會喜歡我
這種事有什麼關係
迷上了有喜歡的人的女孩那肯定是因為…
她在戀愛才會如此閃閃發光
所以人們才會殘酷地墜入愛河
我大概知道你為什麼受歡迎了
是吧喜歡的女孩一大堆
不過我肯定做不到的
做不做得到女孩子會告訴你
阿渡居然說了句好話
對吧
死貨阿渡
你又把圭子惹哭了吧
冷靜啊
冷靜你個頭啊
今天本來想翹掉社團活動和圭子一起回去的
因為好久沒見她了…
你果然… 最差勁了
阿渡說的沒錯
今天的我有些奇怪趕緊回家吧
回過神來…
音符在暗紅色的雲幕下
在眼瞼後的暗幕下回閃
一次一次又一次
彷彿每一次迴響
母親在我心中留下的東西
就會漸漸消散一般
想再聽一次卻又不想听
想再一次…
見到她
卻又不想見
該怎麼形容這份感情呢
該怎麼形容這種感覺呢
朋友A
你在春天裡
她穿著學校的製服
還真是我們學校的學生啊
盯著我看什麼呢
你又想偷拍了吧變態
沒想啊也沒拍過啊
瞎扯你想傳到網上去吧
不會不會
呵呵算了只會讓我出名得更快而已
真有自信
話說阿渡呢
阿渡？
本來想嚇嚇他才藏在這裡的
今天本來想翹掉社團活動和圭子一起回去的
還沒來啊
完全感覺不到會來的樣子
阿渡他…
還在社團活動吧大概
是麼
那就去足球社瞧一瞧吧
誒！
馬上就到夏季賽了去打擾不太好吧
嗯對的那樣不太好
阿渡他在這方面挺神經質的
嗯有點兒道理
妨礙到他的話會被討厭啊
那麼就請你代演吧
朋友A
啊？
第3話在春天裡