您久等了
这是您的苹果坚果焦糖华夫饼
哇 我好久之前就想尝尝这个了
啊 好厉害
呐 你觉得这个该从哪儿开始吃
从哪儿开始吃呢
嗯 拍个照吧
临时演员之后是代演吗
好 拍好了
你喜欢做点心之类的吗
不会啊 我不会做的
真好吃
明明是那么出色的演奏家
这样看来也不过是个普通的女孩
啊 还以为是个摆设 真的能弹啊
那架钢琴 是架幸福的钢琴呢
钢琴在偷偷地笑呢
是架可怜的钢琴啊
钢琴周围是不允许有水汽的
居然用鲜花作为装饰
这是我在钢琴教室学的
小惠 好厉害
诶 弹的是莫扎特呢
之前学的 可是我还弹不好
是嘛 毕竟很难嘛
这么快就和小孩子混熟了 -姐姐也会弹钢琴吗
不会
因为精神年龄比较接近吗
不过…
那个大哥哥弹得超好 让他教教咱们吧
是吗
弹一个
教教我
我不行的啊 已经弹不了啦
哎呦疼
你敢让小孩子出丑
那 就稍微弹一下
一 二
莫扎特 「小星星变奏曲」
一闪一闪亮晶晶
我怎么知道你是什么
如此高的世界
就像天空中的钻石
一闪一闪亮晶晶
我怎么知道你是什么
你看 果然
这不是幸福的钢琴吗
诶 怎么不弹了
不要停啊 弹得好帅气的啊
抱歉
真的…
对不起
谢谢惠顾
啊 吃饱啦 朕吃到爽啦
哎呀？
是猫咪啊
你喜欢猫吗
我养过一只和它一样的黑猫
你已经不弹钢琴了吗
原来你知道啊
森胁学生演奏大赛 钢琴部门冠军
彩木演奏大赛 最年轻的冠军
等等等等
他的演奏正确而又严谨
被称作「人型节拍器」
8岁就能和交响乐队合作演出的神童
你知道的真清楚
常识嘛
我们这一代弹琴的人里 哪有不知道你的
你是我们的憧憬啊
为什么不弹了呢
为什么？
因为我 听不见钢琴的声音
很俗套吧
可是刚才 你不是弹了钢琴吗
刚开始的时候 我还能听见
可是一到中途
越是集中 就越像是被演奏吞噬了一般
弹奏出的音符
就像被春风掠去的花朵
在风中纠葛 随即消逝了踪迹
所以 刚才你才会…
日常的生活中没有任何问题
听不见的 只有我所演奏的钢琴的声音
这是惩罚
明明手指敲击琴键的声音
和琴键下落的声音都能听清
却听不见自己的声音
这一定是 对我的惩罚
你撒个鬼的娇啊
太消极了 弹不了也给我弹
你有咬着棍子弹过吗 像贝多芬那样
手弹不了就用脚
什么乱七八糟的
手指不够就给我用鼻子
莫扎特？
伤心也好 遍体鳞伤也好
在人生的谷底也好
都得弹下去
我们这种人 就是这样活下去的
我们？
如果是你或许是这样
她在恋爱 才会如此闪闪发光
和你在一起
我好像就懂了阿渡说的那些话
喜欢上食物 喜欢上小提琴 喜欢上音乐
所以你才会闪闪发光
这种感觉该怎么形容呢
大概…
这种感觉就叫做憧憬吧
一定是这样
好的 决定了
任命你来为我伴奏
诶
因为是听众推荐 我也能参加预选复赛
就是那时候的伴奏
啊 你没听我说的吗
我弹不了啊 听不见琴声
真啰嗦 我已经决定了
老实就范吧
你 就在这春天里
在这无可取代的春天里
我任命友人A来为我伴奏
早啊
椿 早啊
给我站住
都说了 我做不到啊
老老实实给我伴奏
这是怎么了
一大早就被蹲点儿
课题曲我选的是圣桑的「引子与回旋随想曲」
明天我把乐谱带给你哦
让公生来弹？
给小提琴弹钢琴伴奏？
我被上次弹伴奏的人讨厌啦…
有马钢琴不是弹得超棒吗
小薰你知道啊
这行的人都知道 他可是非常有名的哦
所以想请他帮帮忙
不行吗
超兴奋！
一阵冷战…
你慢死啦
哪吃得下那么多
古典？ 平时不都是流行吗
圣桑的引子与回旋随想曲？
而且还是单曲循环
伴奏伴奏伴奏伴奏伴奏伴奏伴奏伴奏
那么 打开教科书17页
今天中什么邪了
是你干的吧 椿
什么时候把我的待机画面都改了
快给我伴奏
快给我伴奏！！
又是古典
这首曲子都播了一星期了
我… 做不到啊
终于就是明天了
天会不会晴啊
这样下去 公生肯定会开溜
动用武力也要带上他
可是 这样真的好吗
逼着他伴奏
没事 没事
对他就要这么强硬
这是个好主意 好主意
啊 让阿渡也来帮忙吧
为了女孩… 小薰的话 他绝对说不出个不字
我非让他来弹不可
小椿你喜欢有马吧
稍微有点不一样
对我来说 公生他…
我明明是独生子 却像有个不省心的姐姐一样
就像是个不成器的弟弟吧
说实话 我觉得公生弹不弹钢琴都无所谓
只是 真放弃了的话 希望他能接受这个事实
让人看着很心痛的
现在的公生还在徘徊不定
从那天起
公生就变的固步自封
时间真的会停住啊
所以我希望他能继续弹下去
一定会产生一些改变
下一站是 都津原大学附属医院
都津原大学附属医院
下一站停车
小提琴部门预选复赛现在开始
你 你怎么还在学校啊
今天是预选赛啊
你搞什么呢
我这不是来接你的吗
藏在这种地方 找你容易吗
赶紧跟我走
我不是一直在说不弹伴奏了吗
什么
明明有专门学这个的人在
像我这种人是弹不了伴奏的
再说 现在让我上场
也弹不出能让人满意的旋律啊
我 弹不了钢琴啊
我又在寻找借口
那又怎么样
你不是弹不了 是不去弹
听不见钢琴的声音
你只是在用这个借口逃避而已
我…
我… 我很害怕
什么也听不见 就像在漆黑的海底一样
一个人也没有
黑暗 黑暗
松了口气吧
听不见声音的那一刻起 你找到了借口
有了不再登上舞台的完美借口
毕竟 你不是贝多芬啊
救救我
我听不见声音啊
哎 头脑一片空白了吗
怎么回事啊
忘了怎么弹吗
来人啊
还是第一次看到这样的
有马自己把自己葬送啦
完咯
又少了一个人
救救我
妈妈
我在漆黑的海底 又变成孤单一人
不是还有我吗
我知道你听不见琴声 也知道你弹不了钢琴
我全都知道
不过还是要选你
你说的没错 也许弹不出令人满意的旋律
可还是要弹
只要有弹奏的机会和聆听演奏的观众在
公生
我就会全力以赴
让听过演奏的人无法忘记我
能永远留在他们的心中
那就是我存在的理由
我是一个演奏家 和你一样
所以 拜托你了
请为我伴奏
那个…
请给我一点点 支撑我的力量
请帮一把 快要放弃的我
阿渡说的没错
做不做得到
女孩子会告诉你
我会去 为你弹伴奏
会变成什么样我可不管
嗯
找到了
搞毛呢 找死我们了
身为男子汉 逃什么逃啊
用冲刺的话20分就能到
20分…
那还能弹琴么
本帅自有一计
冲啊
不过 没问题吗
练习过吗 配合又怎么样
没事没事 总会有办法的啦
我们可是最厉害的啊
别小瞧了练体育的
配合的时间看我们给你们赶出来
话说 你们不上课啦
这自行车又是谁的啊
别担这些无聊的心啦
我所在的小镇 已变得五彩缤纷
在春天里
第4话 启程