聽好公生
不斷重複不斷重複讀透樂譜
一遍一遍重複地彈奏
這樣才能達到完美
遵照樂譜的指示順從作曲家的意圖
完美而又精確地表現
又彈錯了說幾次你才懂
彈下來之前不許睡覺
好好看清楚
一切都寫在樂譜上
又是有馬第一啊
畢竟他媽是橋本老師的嫡傳啊
眼鏡上都刻了樂譜吧
還能遮住被打出來的淤青呢
每天都練七八個小時吧
每天？
那什麼時候出去玩啊
這種生活一般人可挺不下來
真的像是機器一樣
大家都是那麼自以為是
而只有我是站在媽媽那邊的
衝啊
不過沒問題嗎
練習過嗎配合又怎麼樣
沒事沒事總會有辦法的啦
我們可是最厲害的啊
別小瞧了練體育的
配合的時間看我們給你們趕出來
話說你們不上課啦
這自行車又是誰的啊
別擔這些無聊的心啦
極限到達
公生
到啦趕上啦
好樣的
謝謝你們啦我們先去了
公生你的鞋穿板鞋可不太好啊
穿我的去總比那個強
椿阿渡謝謝你們
我走了
還不快走傻瓜
餵跑麻利點兒
哎呀稍微慢點兒
抓緊啊
公生他能好好彈嗎
春天馬上就要來了
哦？馬上就五月了
櫻花都要謝了
嗯可是春天…
一定會來
下一位請12號梨田選手做好準備
好的目標是最高分通過
啊是目標是最高分通過
哎這下鴨梨山大
我我會加油的
這太要命了
原本需要長時間練習
用肌肉記憶旋律
完美地準備到不需要樂譜才行
用這種幾乎是第一次見的樂譜和人配合
而且還是和那種…
那種天馬行空的小提琴手
準備完畢
曲速怎麼弄使勁彪起來？
真是胡來又魯莽
這種狀態根本不可能有像樣的演奏
我的連衣裙合身嗎是新衣服哦
還不如痛痛快快地放棄受的打擊還會輕些
這樣出場只是去丟臉啊
無視我？
好痛
怎麼樣冷靜下來了？
你這冷不丁搞啥啊
看著我
抬起頭來看著我
都怪你老是低著頭才會困在五線譜裡
沒關係你做得到
午休時你一直在聽吧
在你目光所及的地方樂譜也一直在那裡吧
只要是我們倆就能做到
莫扎特在天堂上對我們說
「踏上路途吧」
忘卻旅途的羞怯
咱們倆就去痛快地丟一次人吧
請14號宮園薰選手做好準備
走吧
聽好公生
遵從樂譜的指示
一切都寫在樂譜上
天真爛漫異想天開
像坐在過山車上一樣讓我天旋地轉
她自己才像是看不清終點的旅程一樣
你簡直就是自由的化身
不是哦
音樂就是這麼自由
這份寂靜屬於我們
在座的每一個人都在等著我們奏響音符
來我們去旅行吧
聖桑在等著我們呢
來啦
我的小薰
伴奏是個小孩啊
哎呀
那孩子不會是…
總算等到你了宮園薰
嗯？
伴奏換人了
還是個小孩子
你在搞啥呢
這椅子調不好啊
趕緊調啊慢死了
雙手一起上啊
好像在哪兒見過啊
是有馬啊彈鋼琴的那個
有馬？
哦那小孩是有馬公生啊
對啊雖然成長了不少
但那張臉的確是彈鋼琴的有馬
有馬公生
原來他們兩個認識嗎
話說為什麼會來彈伴奏
啊總算調好了
真慢
人造和自然
這對組合還真是新鮮啊
你們打算進行怎樣的一場演奏呢
伊洛欣群（Elohim Swarm）
祈之於魔成我夙願
你的表情很僵硬哦
獻給天才小提琴手薩拉薩蒂的曲子
聖桑的「引子與迴旋隨想曲」
好的頭開的不錯
旋律也聽得見
還好選得是這首曲子
雖然也有容易出錯的地方
只要仔細聽小提琴確認好樂譜
這首曲子在技術上算不上困難
啊公生又在彈鋼琴了
宮園薰和上次比沉穩得判若兩人啊
在遷就有馬麼
開始暴露本性啦
好厲害
音符在消失
鋼琴的聲音聽不見了
哦怎麼了
哎呀伴奏彈得…
音符亂七八糟
公生
每一個音符都毫無偏差
那精確到令人驚詫的伴奏
居然開始亂了陣腳
就像在漆黑的海底
什麼也聽不見
一個人也沒有
好黑好黑好黑
漆黑的海底只有我孤零零的一個
音符彈得這麼重不該是這樣的伴奏吧
伴奏糟透了
明明還挺喜歡這小提琴…
雖然生疏開頭還算是平衡的
你這突然是怎麼啦有馬
你的鋼琴在摧毀這場演奏
混蛋混蛋混蛋
我明明這麼用力的敲擊為什麼啊
為什麼只有我的鋼琴聲聽不見啊
這或許是明智的選擇
雖然免不了扣分
可這麼彈下去說不定還會影響到小提琴手
鋼琴彈得真臭
就是啊
還不如壓根就別彈呢
對不起再這麼彈下去…
繼續彈下去只會讓你困擾
不會吧連小提琴也…
停止演奏了
這樣會取消資格嗎
那倒不至於
聞所未聞啊
結束啦
怎麼不拉了啊
不用陪著那三腳貓伴奏一起停啊
拉得不是挺好嘛
沒問題我們做得到
任命你來為我伴奏
演奏必須進行
不過我還是選你
我會全力演奏
讓聽過的人無法忘記我
我可是演奏家
再來
等在我們前方的或許只有陰暗的夜路
就算這樣我也會充滿自信地前進
哪怕只有微弱的星光
它也一定會照耀我們的路途
走吧踏上旅途吧
重新拉是被允許的嗎
不超時的話是可以可演奏中斷時評分就…
對她來說演奏大賽已經結束了
那她又是為了什麼還在拉
你搞什麼呢公生
打算讓小薰一個人拉啊
公生
為了你…
我又在尋找藉口
只要是我們倆就能做到
你的眼裡充滿信念
那麼映在你眼中的我又是怎樣的呢
有我在嘛
抬起頭來看著我
看著我
豁出去了！
好嘞
公生
又彈起來了
可是音符還是亂七八糟
怎麼辦有馬
濃度濃度濃度
琴聲和音符都消失得一干二淨
這一星期我目光所及的地方都有樂譜
午休的時候也一直在聽
把藏在我腦中東西全拽出來
濃度濃度濃度濃度
聽好公生
彈得這麼粗魯可不行哦
鋼琴就是你
溫柔地撫摸他就會微笑
用力敲打他就會生氣
要像撫摸小寶寶的頭一樣
來再彈一次
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
掛在天上放光明
好像許多小眼睛
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
聽不見聲音的話
就靠想像
用身體鳴響
把媽媽留給我的東西都拽出來
喂喂友人A
你可別搶了主角的風頭啊
不會吧
啊公生小薰好厲害
說謊的謊言
麻美
不得了啊兩個人都是為所欲為
簡直就像是在角斗
而會場正在被這場角斗吞沒
不習慣也是當然
他並不是一個伴奏者
而是和她一樣的獨奏家
推動著我前行
強烈得就像心悸一般
我聽得到你的聲音
你就在這裡
四月即將結束
好樣的
真棒中學生組合
太棒了
再來一個
居然在嚴肅的演奏比賽里…
乾燥的冷氣
灰塵的氣味
我邁出了踏上旅程的腳步
啟程
第5話漫天烏雲