要跳咯
真爽
下一個公生跳吧
我就算了
是男生就跳啊
新世界的大門要打開了
可是我還要練琴
媽媽會生氣的
騎肩背摔
小椿！ ？
公生？
這貨不會游啊
公生！
餵
醒了
公生
再來一次再來一次
哦來勁兒了
小薰
我們來看望你… 了
後頸
至少敲一下們啊
皮膚好白
見佛祖去吧
啊嚇了我一跳
人家嫁不出去啦
嚇了我一跳怎麼突然就住院了
爸爸也太大驚小怪了
住院觀察只是以防萬一
你之前也暈倒過嗎
這是第一次
原本只有一點貧血
就趁這次徹底看看
好像有點逞強了呢
小提琴的練習和…
追了某個到處亂逃的人一整週之類的！
還有沒好好排練的壓力什麼的！
就是就是
都賴你
都賴你都賴你
我們沒進複賽
前所未聞跌宕起伏
失去資格也是理所當然
沒有得分
演奏中斷情況糟透了
全都是我的錯
你卻沒有一句怨言
差不多該回了吧
在這待太久也不好
哎我要在這過夜
再見小薰學校見
拜拜
我要在這過夜
過你個鬼的夜啊
吶
鋼琴還彈嗎
責備我的話反倒會好受得多
沒有我沒彈
為什麼
看來鋼琴就是我的全部
那有什麼不可以的嗎
你能做到忘記它嗎
漫天烏雲
好像會下雨啊
快接啊快接啊難道不在嗎
你和小薰聊了些什麼
沒什麼
那你就告訴我啊
啊圭子我是帥哥亮
嗯嗯現在能見面嗎
鋼琴就是我的全部了嗎
才不會呢
公生有好多好多優點呢
比如說…
啊！
快看天上
雲隙裡的陽光
你能做到忘記它嗎
哦咧呀
看到我的射門了嗎
啊嚇死我了
幹啥
發給小薰
誒？
明天去不去醫院
聽說她後天就出院了
買些慶祝的禮物過去吧
已經知道她的郵箱了啊
她一定會高興的
我就算了
阿渡一個人去吧
我還是有點兒尷尬
毀掉她的演奏大賽的人是我
而且…
不過那時候她依靠的人也是你啊
公生
那不過是因為能彈鋼琴的只有我而已
不過如此
僅此而已
我明白雖然明白…
雖然明白不過這些我才不想明白
別跟我客氣一起去吧
說不定還能看到裸體哦
阿渡你個當部長的偷什麼懶
來啦好好看我華麗的球技吧
勁頭真是足啊
當然最後一次大賽就要開始了
而且看了那樣的表演
沸騰的熱血可是抑制不住的啊
那時候的你們倆
烙印在腦子裡想忘都忘不了
想忘都忘不了
你能做到忘記它嗎
鋼琴只是你的一小部分
不過在那個瞬間
鋼琴就是你的全部
而你卻想硬生生地把它扯下來
像扯斷自己的四肢一樣
所以才會疼痛不已
才會露出痛苦不堪的表情
你能做到忘記它嗎
不你絕對做不到
「我們」是為了那個瞬間而活著的人
好樣的
真棒中學生組合
太棒了
因為你和我一樣是演奏家啊
不錯哦鋼琴手
前所未聞跌宕起伏
不過身處這裡的人絕對不會忘記我們
我絕對不會忘記
死也不會忘記
謝謝
這都是因為你因為你願意為我彈奏鋼琴
有馬公生
真是個毫不妥協的人
那雙直率的眼睛
就連她的背影也不允許放棄
請給我一點力量
獲得力量的是我
謝謝謝謝
這樣啊
我又暈倒了啊
你也來吧
一壘手！
上壘真走運
你在幹什麼啊小椿
嘿
小鬼們還真是精神啊
現在水還涼著呢啊
你以前不也经常从这土稜桥上往下跳么
每次還把有馬推下去
公生！
有什麼不好啦公生不也笑了嘛
那不好吧
是啊我知道那些
和有馬之間發生什麼了嗎
什什什什麼都沒有哦
別說奇怪的話啦
那就好
你的優點也就是特精神
這兩天的你不像以往啊
小椿你的眼神沒有光彩啊
哦柏木和小椿啊
還真巧
下午好齊藤前輩
好久不見
哇立領校服
高中生啊
畢業之後第一次見呢
還練得那麼拼嗎椿
拼得很呢
前輩你呢
高一很苦啊
全是在打雜
明明論短打我可是第一啊
棒球部前隊長
帥氣又可靠是女生們的憧憬
和某個人完全不同
又遜又靠不住
也不是任何人憧憬的目標
不要緊不要緊…
我知道公生除了鋼琴還有很多優點
看樣子會下雨啊
漫天烏雲
你的眼神沒有光彩啊
不要緊不要緊…
可是為什麼
我會感到不安呢
吶 小椿
這其實… 不是碰巧的
棒球部前隊長
帥氣又可靠
是女生們的憧憬
也曾經是我的憧憬
可結果什麼都沒說出口
那份感情和畢業典禮時下的雪一起融化了
本以為那感情也不過如此
好開心非常開心
我是認真的
但是為什麼
心裡沒有閃閃發光的感覺呢
如果這發生在畢業那天
它肯定會像冬天的星座一樣閃閃發光
出院了啊
雞蛋三明治雞蛋一家
好
咚咚咚次咚咚咚次咚咚次咚咚咚嗆次
不要自作多情
她只不過是需要個人伴奏
跳得好好
就像事先窺探了我的內心一樣
你每次出現都是那麼的…
突然！
喲
你在幹嗎
你不是也看到了跳房子啊
姐姐說是在等人
嗯
說謊的謊言
切
拿來
拿來拿來拿來
你這手是什麼意思？
祝賀出院的禮物
我就大發慈悲收下了
沒有！ ？
太過分了
明明渡君都送花給我了呢
毀掉我的演奏大賽的罪魁禍首明明是你！
人家還想拿冠軍的說…
少騙人了
不准弄哭女生
所以才說你們這些當男人的
差勁就是就是-我知道了我會補償的啦
什麼要求都會聽？
我聽我聽
絕對會聽？
絕對會聽
太好啦
果然…
讓你幹什麼呢
哦對了
去參加鋼琴的演奏大賽
這次輪到你了
我做不到
為什麼不是彈得挺好嗎
還是會害怕嗎
又把頭低下了
大家都會害怕啦
害怕登上舞台
或許會失敗或許會被徹底否定
即使如此還是會咬緊牙關登上舞台
被某種力量推動著
推動著我們去演奏
你也是這樣嗎
你所說所做的一切
都在閃閃發光
是那麼的耀眼讓我睜不開眼睛
我是一個曾經拋棄過寶貴樂譜的人
不配當演奏者
「我彈得那麼努力是希望媽媽能變得好起來啊！」
這樣的演奏者肯定還有的是啊
「誰還要彈啊！」「有本事你彈啊！」
即便這樣還是會撿起樂譜面對樂譜
這樣最美麗的謊言誕生了
我們才十四歲啊
下定決心往前衝吧
就像這樣
嘿
還活著呢
啊嚇死我了
好爽哦早就想試一試了
你所說所作的一切
都在閃閃發光
是那麼的耀眼讓我睜不開眼睛
但是我卻無法停止我的憧憬
你能做到忘記它嗎
在自己的音樂傳達到人們心中的那個瞬間
跳吧新世界的大門要打開了
怎麼可能會忘
哎呀不會吧
大哥哥
出來了
哈哈哈嚇死我了
怎麼可能會忘記
我和你一樣…
是一名演奏者
啊咧你的眼鏡呢
誒啊啊啊啊！
漫天烏雲
第6話歸途