我說公生
磕破膝蓋而已哭個屁啊
你還是男生嗎
我腳還扭得嘎嘣響了呢
嘎嘣一聲
都賴你要在河堤玩大車輪
煩死啦
不過還好公生傷的是腳
要是傷到手的話…
就要被公生的媽媽殺掉了
別哭了笨蛋公生
連我也想…
給毛巾和替換的衣服
校服已經扔進乾燥機了
謝了
你家里人呢
爸爸因為工作經常不在家
誒個子比想像的更大嘛
你怎麼在這兒呢喝咖啡可以嗎
還有熱牛奶…
你你你你你搞啥啊
對不起
健全的演奏要從健全的環境開始
先做衛生通風
小椿變成鄰居啦-不是這樣的這個有原因的…
小薰？
公生的衣服
頭髮是濕的…
椿還真是拼啊
只是在發飆吧
裝精神也比沒精神好
肖邦練習曲OP.25 No.5
這是我彈的？
對錄的是你剛才彈的鋼琴
自選課題曲肖邦練習曲25號第5首
太扯啦曲速和聲音都亂七八糟
這絕對不是我
彈得真臭
真正的氣味
就這樣還去比賽？
還是算了吧
對啊現在還來得及
我已經把申請材料交上去啦
我的錢包！
說來那是什麼樣的比賽啊
每報音樂演奏大賽
是曾讓不少著名演奏家脫穎而出的全國大賽
拿到全國冠軍的話還能有去海外發展的機會呢
誒
好厲害
小薰她們說的那些就像是另一個世界的話題
我得找個老師教一教了
下定決心吧這是一次挑戰
要證明你即使聽不見琴聲也一樣能彈
「航行於未被海圖記錄的海域需要的就是勇氣」
這話誰說的啊
史諾比
狗？
旺嗯
關鍵的是感覺
「在你的手指接觸琴鍵之前心裡就必須想好該如何彈奏」
安東·魯賓斯坦
你彈鋼琴是為了什麼呢
為了自己？還是為了某個人？
你想要如何演繹這首曲子？
真正的你會如何演繹肖邦的曲子
就這樣後面就拜託你啦
接下來你們倆就好好加油吧
噢汗臭味
我要拼啦
休息結束啦
去死吧
是啊又只剩下你和我了嗎
肖邦彈鋼琴的是小公嗎
嗯
這樣啊又開始彈啦
去給他送點東西慰勞一下吧
感覺呢
馬車行駛在歐洲的石板路上…
老掉牙想像力匱乏啊
感覺
早飯的煎荷包蛋…
平民生活毫無浪漫
感覺
找感覺
感覺到底是什麼
和樂曲的詮釋不一樣嗎
你想要如何演繹這首曲子？
我想要如何演繹這首曲子？
真像個天使
僅限安分的時候
地區運動會怎麼樣
準備很充分唯獨就怕受傷了
你呢
這之前有馬腦袋都冒煙了
應該還差一點點就能抓住感覺了
會不會有點過頭了啊
我看到公生在樓道裡走路腳跟都不穩了
雖然我希望他能繼續彈鋼琴可是…
我不希望他痛苦
現在有馬他呀
想把這份痛苦變成琴聲
展現自己的傷痛展現自己掙扎的模樣
讓琴聲中融入以「我」為名的元素
這樣我們才能演奏出有生命的音樂
有馬他一定也在這個過程中
我們…
小薰你呢為什麼要為公生做這麼多
嗯… 怎麼說呢
感覺他就像是個不爭氣的弟弟吧
公生可不是不爭氣的人…
回見
嗯明天見
呦剛從社團活動回來
我就想你在幹嗎呢
我也正在回家的路上
最近咱們總是在一個時間回家呢
茶花？
「我們」裡沒有我
哎你說啥
學長
我們交往吧
我到底想要怎麼演繹這首曲子呢
是為了什麼…
辛苦啦
是想為了誰而彈奏呢
今天就到這兒吧外面都黑透啦
月亮可漂亮了
再稍微…
你在怨我嗎
嗯？
小椿說說你很痛苦
其實我也知道
看到你的房間我就知道了
聽不到琴聲想要捨棄鋼琴的你
把鋼琴當做心靈依靠的你
所以你為了看不見它
才用灰塵書本去掩蓋它
愛它卻無法靠近喜歡它卻無法觸摸
如此的悲傷如此的痛楚
而我卻裝作看不見
說著「彈鋼琴吧」「加油啊」這些不負責任的話
讓你這麼痛苦
對不起對不起
幫我拂去灰塵的是你啊
我看起來很痛苦嗎真為難啊
痛苦也是理所當然的啊
我不是要航向未被海圖記錄的海域嘛
挑戰和創造都很痛苦
可是也很充實
所以謝謝你
我的世界從很久以前就已經變了
只是我一直沒有察覺
謝謝你幫我拂去了身上的灰塵
在你和我相遇的那一天起
我的世界連鍵盤也變的五彩繽紛
真爛
喜歡我朋友的女生
音樂教室裡的兩個人
像是要躲過銀色的月光一樣
就像夜色之中只有我們兩個人
地區運動會歡送儀式現在開始
首先由足球部的…
出生在這個時代的小子們你們幸運死了
因為你們可以見證天皇巨星渡亮太的誕生
本帥酷斃了
我會讓你們做一個好夢的
那麼接下來是…
土鱉
沒意思
極為普通
平平常常
不過看來課題曲已經徹底吃透了呢
就算完美演繹曲譜也沒有一點改變
肖邦在低聲對我說
「這裡面的哪一部分屬於你？」
吶 一起去为地区运动会加油吧
順便散散心
我就算了
這麼下去還會跟上次一樣
我要超越完美
像你一樣
不行要去加油
憋在屋裡的話會喘不過來氣的
演奏家要有時間去仰望天空
最後一局啦
好好防守啊
拜託了椿
怎麼也得拖到下一局
知道
加油椿
公生
有個著名的小提琴手說過
音樂超越了語言
好球
茶花
通過各自的琴聲了解彼此
相互理解
壞球
加油三冠王別漏了機會球
就像靈魂相互聯結心靈相通一般
那是通過樂器的對話
能創造出和諧的奇蹟
那個瞬間音樂超越了語言
你不覺得過分嗎居然讓女生背
小時候女孩子的個子更大嘛
才不是這個問題啦
是少女情懷啊
不過別看他平時挺沒用
一彈起鋼琴就變得可厲害了
這之前全場的觀眾都站了起來
我說了什麼好笑的話嗎
和平時一樣
你說的全是有馬的話題呢
好的漏過去了
噢小椿
我不要我不要我不要
我明白自己連想這些事都沒有資格
可是我還是不想要這樣
不想要的就是不要
一直在一起
一直在我的身邊
不管是高興的時候還是傷心的時候
可是不知不覺他已離我很遠
他的身旁不是我
而是其他人
茶花
椿停下停下
不要啊
看著我看著我啊
不要用那種眼神去看其他人
出局
比賽結束
椿我走這邊回去了
不是這邊嗎柏木
去讓男票安慰一下吧
啊男票？
學長？
公生
呦
呦…
公生這樣好難為情
沒有人在看啦
明明誰都沒發現的…
咱倆都在一塊兒多少年了啊
小薰呢
回去了她說「你一個人去找小椿」
玩大車輪那次自己受了傷還是像這樣背著我
結果腳腫的跟皮球一樣
是這樣嗎…
你和小時候真是一點兒都沒變
有變啊
變得總是動搖
沒變沒變我全都看穿了
所以在我面前就別忍著了
一直以來總是讓你為我操心
偶爾也讓我替你操心一下吧
我也許是個靠不住的弟弟
可我會努力的
我會努力的所以…
希望能見到充滿朝氣的你
總是被你背著被你抱著也太難堪了
不過你比看起來要輕呢
畢竟是個女孩子嘛
你說什麼呢莫名其妙
是啊我說了堆奇怪的話
也許是因為季節已經變了吧
音樂算什麼言語又算什麼
我們之間一起渡過的漫長歲月
有那麼多渺小又珍貴的回憶
下次下次我來背你
輸掉了
都怪我輸掉了
大家都那麼努力好不甘心啊
好不甘心啊
輸得好不甘心心情消沉腳痛得不行
眼裡都是眼淚
明明一切都糟糕透頂
可是星空為什麼卻如此璀璨
他的頭髮上有音樂教室的味道
能聽到他有些急促的呼吸
被淚水潤濕的肩膀是那麼的溫暖
我就在他身旁
時間要是就這樣停下來該有多好
早上好老師
這是參加每報大賽的名單
看看帖便籤的地方能讓你挺起勁來
等死我了這兩年
終於可以一血這些年的恥辱了
肖邦練習曲OP.25 No.11「冬風」
你應該已經知道了吧
您在說什麼呀
不用裝了你的琴聲在跳舞
是您的錯覺啦
還在想你到底做什麼呢總算出來了
這次我一定要讓你輸得體無完膚
有馬公生
歸途
第7話影中細語