喲狀態怎麼樣
比賽就快到了吧
嗯
別怕啊不用多想不用多想
蒙羞又如何被取笑又能怎樣
又不會被拋棄
你不是貝多芬
不用說也不是肖邦
我知道
嗯那麼…
你是誰呢
你又身在何處呢
那麼做好踏上旅途的準備了嗎
上啊！
上啊阿渡！
盯上他
從右邊過來了
對調了
衝啊
好噠
哨聲在球場清澈的天空上肆意反射
阿渡也輸了啊真遺憾
別哭啊不是已經努力了嘛
走了去行禮了
阿渡
謝謝你們來加油
踢得很帥氣
差點還是沒當上明星啊
之後就看你的了
上了高中再來過吧
阿渡
真的很帥氣啊
要當上明星得等到高中了嗎
媽蛋
媽蛋媽蛋！
下次絕對不會再輸了
阿渡和椿
初中最後的比賽結束了
選的課題曲終於可以不看樂譜彈奏了
可是…
有馬上課呢吵死啦
還有三圈
阿渡和椿都發出了他們的光芒
然後你也是一樣
凜然一身
我的理解夠深刻了嗎
肖邦已經成為自己的一部分了嗎
按樂譜演奏的旋律裡有屬於我的部分嗎
這裡面的哪一部分屬於你？
有馬！
我不知道
誰去弄點兒水來
去把醫務室的老師叫來
我不知道
朋友A
啊？
嚼嚼
難以置信
竟然因為沒吃飯餓暈了
身體可是資本啊
沒辦法啊太投入了嘛
吃了椿給的雞蛋三明治就好了5包
5包…
啊貓咪
屬於你的部分在哪？
沒事吧附近有座公園…
小時候我養過一隻黑貓
一不注意它就會偷吃我的糖
所以給它起名叫切爾西（明治制果的一種著名糖果名為切爾西）
那天我像平時一樣和它鬧著玩
可能是因為纏得它有些煩了吧
有一天它把我的手抓破了
手鮮紅鮮紅的
血流個不停把我嚇慌了
第二天媽媽就把它扔了
這是為了你好
切爾西留在我手上的傷會讓我想起媽媽
為數不多的回憶居然是這樣的內容
我只是默默的看著去扔切爾西的媽媽的背影
「不要這樣啊」「等一等」之類的話語
如果我能說出來或許就能改變些什麼
從那天起我就活在媽媽的影子裡
喜歡雞蛋三明治
也喜歡哞哞牌的鮮奶
出人意料得喜歡甜食
不擅長運動
在小椿面前總是抬不起頭來
有點兒小羨慕萬人迷阿渡
你可不是媽媽的影子
你就是你啊
沒有「像你的作風」那種模糊的東西
無論你做了什麼變成了什麼樣都沒關係
你只會是你
我們又沒生在歐洲
也沒有梳那種怪髮型啊
我們可不是肖邦啊
用你的人生用你的全部真摯地演繹那就足夠了
你偶爾也會說些很帥氣的話啊
什麼啊偶爾是什麼意思啊
人家明明還是鼓勵你呢
痛死啦痛死啦
真摯地…
「消沉的時候用手托著下巴就好」
「雙手會為自己的貢獻而雀躍」
這是誰說的？
查理·布朗（史努比的主人）
又大又長滿了繭的手
這是鋼琴師的手
你看沒錯吧
你的手因為能觸摸到我正在高興呢
說它想要彈奏鋼琴正躍躍欲試呢
躊躇著迷惘著痛苦著
而找到的答案卻簡單到讓人發笑
呀狀態怎麼樣
還行吧
比賽是明天吧
你還是聽不見琴聲吧
嗯
沒問題嗎
誰知道呢
不過某個女孩…
真誠地相信著音樂的力量
就像一個傻瓜一樣地相信
所以我也想去相信
這算不上答案啊
是啊
看來你已經準備好了
那個人一定也會來的
嗯
今天好好休息吧
明天有得你受的
噢
比賽是在這種地方啊
真大啊
那我先走了
公生
不是那邊啊
他行不行啊
噢不得了
什麼什麼什麼
看下這個
參賽人員名單？
你的選手編號
克歇爾目錄第265號
莫扎特的「小星星變奏曲」
星星正在你的頭頂閃閃發光呢
白天裡的星星
那是…
嗯
與過去的邂逅
我的比賽…開始了
大賽複賽入選者
好極了！
有我的名字！
您家的健太君結果怎麼樣？
我家的孩子又落選啦
遺憾是遺憾也挺不錯了
井川弘和武士
超過其他的孩子不是一點兩點啊
能看得出平時的練習量不少啊
都是苦練的成果啊
不過也正因為這樣真是遺憾
只是襯托得有馬更加顯眼而已
又是給有馬當陪襯
有馬這小子真讓人火大
因為又輸了？
才不是呢這都是為了決賽的策略
比起這些…那傢伙
贏得理所當然一樣結果都不看就走了
你倒是也得意一下啊
這樣反而讓人火大
他只是不感興趣而已
不管是對別人還是咱們
也許對自己也是
你真夠冷靜的啊
冷靜？
受到這種恥辱還是頭一次
好燙
如果他對我們不感興趣
硬來也要讓你注意到我們
讓你對我們抱有興趣
總有一天一定會…
把你打倒
他長大了些
不過還是沒有變
讓人上火的黑框眼鏡
一點都沒變
有馬…
好久…
不見啊有馬
嗯…
請問您是哪位…
聽眾好少啊
哪裡少了
在預選賽初賽里已經算是相當多了
而且還有「有馬效應」
上個廁所裡面的人也全在談公生
那小子真厲害啊
嗯嗯
椿你得意個啥啊
哼
可是啊總覺得有點兒奇怪啊
又來炫他的超絕琴技嗎
完美遵照樂譜和母親的指示
提線木偶大法
公生這麼惹人厭嗎
按照樂譜按照作曲家的指示演奏
這其實是很難做到的
演奏大賽也只能靠這一點來評價演奏的優劣
只要忠實地表現樂譜就能奪冠備受好評
有些人很不齒這種做法
特別是對在音樂中有所追求的年輕一代來說
不用說嫉妒的成分也是有的
有馬他搶了不少大賽的優勝啊
確實有段時間到處參賽呢
好像是公生的媽媽住院的那段時候
「像數字時鐘一樣連0.1秒的誤差都沒有」
「毫無餘音」
「活人節拍器」「比賽專用」
「媽媽的提線木偶」
「樂譜的奴隸」
有馬公生的名聲可實在不怎麼好
說什麼不服來幹啊
誰說的啊看我不踢飛他
說謊的謊言
有馬你個混蛋竟然把我們給忘了
吁吁冷靜冷靜武士
別亂了陣腳
你上場不是挺靠前的嗎快換衣服
有馬並不是忘了我們而是根本就不知道
和兩年前比他根本一點都沒變
看不順眼
媽媽是大師的弟子就能受到優待
技術那麼好彈的卻那麼無趣
比賽現在開始
第一次見他是在小學三年級時
那時總是對自己說下次一定贏下次一定贏…
努力伸出手覺得已經能抓到他時
他卻像海市蜃樓一樣出現在遠方
就像魔術裡的鴿子突然消失的無影無踪
今天你終於回到了你應該在的位置
這天我已經等了兩年了
大賽…
終於開始了
JS巴赫十二平均律鋼琴曲集第二冊Prelude No.1
就因為評分這麼累我才不想來
誒已經睡著了
又來太差勁了
舒伯特第十六鋼琴奏鳴曲D845
3號川中優子選手請做好準備
沒問題
你能行
能彈好
好奇怪是因為兩年沒參賽了嗎
第一次有這種感覺
像壞掉的蹺蹺板一樣
噗通咣當心臟跳得厲害
啊
完成了
怎麼不彈了呢
忘了怎麼彈了吧
少了個對手
自取滅亡啦
好可怕好可怕好可怕
4號相座選手請做好準備
大家都在害怕
害怕登上舞台
有可能會失敗有可能被全盤否定
可就算這樣也會咬緊牙關登上舞台
氣氛好像變了
是吧大主角登台了
去年的冠軍相座武士
來啦總算能聽個有真本事的了
肖邦練習曲10號第4曲
表情不錯打起精神來武士
我不想去德國
我要參加每報演奏大賽
這可是對方發起的邀請
為了肖邦演奏大賽這可是在海外露臉的絕好機會啊
每報賽去年就已經優勝了沒有優先選這邊的意義
有意義
影中細語
第8話奏響琴聲