武士舒伯特施泰因演奏大賽發來了邀請函
是在德國終於要去海外了
日期和每報大賽重疊了那邊就取消吧
高柳老師
嗯？
我不會去德國
啊？
我要參加每報大賽
為什麼
這可是對方發起的邀請
這麼好的事可不多
為了肖邦大賽也有必要在海外露臉的
再說每報賽去年已經拿到冠軍了
沒有優先選這邊的意義
有意義
有馬公生可能會參賽
你已經像這樣等了他很久
可這兩年他都沒在正規比賽中出現
還有傳聞說他已經聽不見了
這次他也許會參賽
武士
我也知道這麼做很傻
可是我的目標不是出國或是參加什麼肖邦大賽
我的目標是有馬公生
是有他出場的大賽
沒問題你能做到能彈好
表情不錯打起精神來武士
肖邦練習曲OP.10 No.4 「激流」
好的開頭不錯
武士
嗯在聽別人的演奏麼
真有膽色
有馬
你在看嗎你在聽嗎
同一架鋼琴和之前的人的表現完全不同
真誠面對音樂的姿態
敢於直面恐懼的堅強意志
矗立於牢固的根基之上不可動搖的軀幹
這就是相座的肖邦
我要感謝有馬
是你促成了他的成長
是你把相座武士這位鋼琴師
提升到了更高的高度
我能在沒有你的這兩年裡堅持下來
是因為我相信你一定會回來
我已經追上你了嗎
還是被你甩得更遠了
你又會像海市蜃樓一樣讓我追逐了嗎
你還會是我憧憬的存在嗎
回答我展現給我
來吧接下來到你了
有馬公生
哇
棒極了
切弄這麼帥氣搞毛啊
名不虛傳
好厲害好厲害
哇他看這邊了
好帥
那是啥啊
武士親衛隊
勁敵是一種很特別的存在
對於青春期的男生來說更是如此
比起他人的指導這種成長能快幾萬倍
都怨你
讓武士走到這一步都怨你
有馬公生
「一切都是為了追上你」
鋼琴是這麼說的
你也是這樣嗎
別開玩笑了
啊結束了
彈得不錯辛苦了
到這個時候才開始發抖
辛苦了
怎麼樣看到了嗎有馬
嗯彈得很棒
嗬嗬不算什麼啦
真惡
現在休息15分鐘
比賽將在45分繼續進行
彈得好帥啊
完全沒有失誤啊
相座表現的穩如泰山啊
很有威嚴呢
連能稱得上失誤的失誤都沒有
可見練得很刻苦啊
和外表的印象相反演奏一板一眼呢
反而是當老師的高柳輕浮的很
嗯？
最近的大賽接二連三地奪冠
真是勢如破竹啊
是個可以馳騁於世界的人才
和他比起來你可是被拉開了不小的差距啊
真可愛
哪個哪個
啊玩脫了
哦是井川吧
她的人氣也很高哦
果然我在哪裡見到她
去給公生加油的時候
見過剛才的相座還有井川
經常能看到這三個人的組合呢
排的靠前的總是這三個人所以我還記得
不過到頭來還是公生拿第一
所以說你得意個什麼勁啊
話說小繪繪彈的好嗎
這麼可愛肯定彈得很好
我的眼光不會錯
繪見一定會輕鬆取勝吧
因為她很可愛嘛
已經開始叫的這麼親了…
差勁
不過井川她最近表現欠佳啊
熊谷大賽得的是鼓勵獎
谷崎音樂節第三名
之前還有在預選賽就被刷掉的情況
是麼
發揮很不穩定啊
之前一直都是他們三個包攬的前三啊
打擾了
哎呀高柳老師
您好落合老師
您門下的井川狀態如何啊
來說風涼話的人
相座的演奏相當出色多虧了您指導有方
啊真是謝謝您的誇獎
這樣的徒弟交給我實在是浪費了
不過我覺得他是時候該放眼海外了
畢竟留在國內已經沒什麼可做的了
在國內已經無人能敵
你也見到了吧
不管在誰眼裡武士都是第一
在這裡擊敗有馬接下來就是海外
還請隨意
那麼井川的狀態如何啊
她啊是個隨性的人
一點小事就能讓她的演奏驟變
新鞋子磨得腳尖疼啦
鄰居家的大叔哼的歌很奇怪啦
甚至連當天的天氣都會產生影響
這兩年為了保持她的狀態
周圍的人被她折騰得夠嗆
這都是因為她想要戰勝的目標消失了
可是今天不一樣
兩年… 想要戰勝的目標…
想要戰勝的目標
您是說武士還不夠格成為目標？
相座也沒把繪見放在過眼裡吧
你臉上寫著「結果會證明一切」
您是在找茬嗎落合老師
先挑起来的貌似是您吶 高柳老师
女人是好戰的生物
你懂嗎小弟弟
現在開始比賽繼續進行
相座的王朝將在今天結束
而終結它的人是繪見
討厭雞皮疙瘩
啊變紅了
還真是好久沒這樣了啊
對啊隔了兩年了
我五歲的時候曾經去為參加鋼琴大賽的朋友加油
無聊到快要睡著的時候
他走上了舞台
笨手笨腳我都替他緊張
那個有馬嗎是麼
後來我才知道那是他的第一次公開演奏
手指觸碰到琴鍵之前短暫而寂靜的時間
是與躊躇迷惘訣別的時間
在他手指觸碰琴鍵的瞬間
我的未來已成注定
彈好了
嚎啕大哭了嗎
真是難為情
小有馬也不知所措了吧
弄得他都垂頭喪氣了呢
心止不住的撲通撲通跳
眼淚也流了出來
情緒一下子全都爆發了出來
所有這一切不過只是感動而已
就好像是音樂樂趣的體現
但是他… 有馬公生變了
彈琴機器
母親的提線木偶
樂譜的奴隸
大賽專用琴手
有馬公生的母親有馬早希有著她的夢想
我明白
在初試身手的大賽中表現出色的兒子身上
她看到了一個夢想
那個自己已無法實現的夢想
教給他能留下成績的演奏
教給他能在大賽中取勝的演奏
按照樂譜的指示如同機器一樣…
我明白
身為人師我沒有立場去否定她的做法
可是你不一樣
你是個堅強的孩子
那傢伙啊不愛說話說的話也不好聽
不過對你可是相當的在意有馬
對我？
是啊簡直就像是陷入苦戀一般
經常被她說「武士你不認識真正的有馬」
麻美
好漂亮
除了感嘆啥也說不出口
漆黑的鋼琴和她
簡直是絕配
肖邦練習曲OP.25 No.11 「冬風」
琴聲很美
可是就憑這種程度…
繪見非常隨性
就像波濤洶湧的大海
情緒的波濤捲起無法預見的浪潮
那麼在今天浪潮迎來高峰也絕不奇怪
喂喂
鋼琴很順手手指輕如雲燕
我今天很在狀態
一定是因為早餐時鬆餅很好吃
新做的禮服也很合身
頭髮打理得很順利
一定是這樣
不對不是這樣
又不是小孩子
和自己找藉口又有什麼用
他在這裡
時隔兩年他就在眼前
個子長高了也稍微成熟了些
但是我馬上就認出了他
從那個瞬間起高漲的情緒就沒有平復過
他就在這裡看著我
你也是這樣嗎
別開玩笑了
我彈奏鋼琴只是為了否定你有馬公生
我知道她的琴技不俗
可沒想到能到這個地步
加油加油啊繪見
讓情緒去沖撞
去傳達你的情感
會場被一個14歲的女孩席捲
這真的是初中生嗎？
我要否定你
就算輸了就算失敗了
我還是會一次又一次地否定你
才不想听有馬公生為比賽而彈奏的演奏
我要用自己的演奏否定你
我想听到的…
紅色黃色黃色
這是她的情緒？
紅與黃
憤怒與…
你也是這樣嗎
是啊
都怨你我才會在這裡
連4分鐘都不到
連4分鐘都不到的演奏
讓我當上了鋼琴師
快回來快回來
我曾經憧憬的有馬公生
奏響吧奏響吧奏響吧
我的琴聲
原來是這樣紅與黃
她的憤怒…
與寂寞
肖邦練習曲25號第11曲
「Winter Wind 冬風」
好可愛
興奮過頭了啦阿渡
這樣啊你也把感情寄託在了琴聲裡
奏響吧奏響吧奏響吧
奏響琴聲
第9話共鳴