在那个星期天 我…
怎么突然想要到公园来啦 绘见
很危险的 快下来吧
我 要当钢琴家
…站在铁格子上 选择了钢琴家的道路
舍弃了无限的可能性 做出了选择
快回来 快回来
欢迎
喏 打招呼了
你好 我叫落合由里子
你叫什么名字啊
那个…
怎么了
让听过的人觉得…
「我也要当钢琴家」
这样的演奏我也能弹出来吗
快回来
只要绘见的愿望够强烈 音乐就一定会回应你
钢琴也一定会为你而奏响
我可以弹吗
当然了
我 只能弹出这种声音
而那个孩子的声音 明明像向日葵一样…
我所憧憬的有马公生
再伟大的钢琴演奏家 也有第一次弹琴的那一天
不管是莫扎特 贝多芬
还是那个让你想当上钢琴家的人
你想要在琴声里包含什么呢
又想要祈求些什么呢
我…
我…想要像他那样弹钢琴
想和他站在同一个舞台上
那样的话 就一定能…
见到和他一样的风景
奏响吧 奏响吧
属于我的钢琴
回响吧
不会吧 她弹得简直惊悚啊
辛苦了 弹得真好啊
我…
啥 啥 这是要告白？www
抱歉 我去换衣服
嗯…
小心别感冒了
切 你倒是表白啊
现在 语言是多余的
我的情感 都已经包含在了琴声里
进入休息时间 15分钟后继续比赛
刚出去的那个女孩 你看到了没
带了好多药啊
嗯
呀
噢 看到萌妹子了
怎么了 小椿
越是快到公生出场 我的胃就…
自己的比赛反而轻松得多啊
又不是小椿上去弹
打起精神来吧
话是这么说…
发现萌熟女 -公生没问题吧
在那么棒的演奏之后上场 会不会怯场啊
不会有那种事哒
他可是爷们啊
现在比赛继续进行
噗通 噗通
心跳得比刚才还厉害
今天有马选的
是肖邦练习曲 25号 第5曲
搞不懂
有马一直以来 把精确演奏高难度曲目作为自己的亮点
所以我才特意选了25号 第11曲去和他比
武士 大概也是这样
可是 有马选的课题曲算不上高难曲目
搞不懂啊
公生这次的曲子是怎么决定的啊
抽中25号第5曲啦
转铅笔选啊
铅笔？！
只要能参加比赛 课题曲是什么都无所谓
弹什么曲子都无所谓
有马公生选手 请做好准备
是
只要置身于这个空间
不管愿不愿意 都会接受到刺激
不可能抑制得住冲动
其他的演奏者不会认同停滞不前
也不可能容忍你的止步不前
因为 有马他是个演奏家
好奇怪 是因为时隔两年了吗
我的心跳得很厉害
炽热 而又激烈
是因为看了他们两个的演奏吗
毫不客气地伸出双手
撼动我内心的深处
怎么样 这就是我
看着我
就和你一样
时针一定会转动 时间也一定会前进
小薰？
真没想到 音乐竟然如此五彩缤纷 芬芳怡人
准备好了吗
深信自己会继续前进
音乐原来能让人如此热血沸腾
来了
是有马
有马
连我都紧张了 好想上厕所
啊 总算来啦
做好踏上旅途的准备了吗
去玩躲避球啦
你只要光躲的就行啦
椿 我正在和妈妈练琴
诶 又来？
这些淤青 是怎么弄的啊
啊 一着急撞到了
太不当心啦
公生 赶紧回来
吓死人了
不好意思 妈妈叫我了
下次再来找我吧
嗯 那你加油
切尔西
快坐下
来吧 要开始了 公生
不要在楼道里跑
是
我拿洗好的衣服来了 妈妈
哎呀 公生来了
长井纪念大赛 结果怎么样？
嗯 得了第一名
喏 奖状
海顿明明是弱项…
做了很多练习嘛
了不起
妈妈觉得好多了
你的活跃 对妈妈来说就是最好的药了
我还会得第一的
只要妈妈能好起来 多少个第一名我都会拿
所以…
怎么了
怎么杵在那了
不要动摇 不要畏惧
可恶 想要压倒我
大家都在害怕
前进
啊 公生又坐在了聚光灯下面
他回来了
所向披靡的存在 孤高的钢琴家
我所憧憬的 有马公生
他回来了
精确无比 如同乐谱镜像一般的演奏
谁也无法融入其中 不锈钢一样的演奏
是两年前的有马公生
听得见琴声 手指也很流畅
我正在按照脑中的完美乐谱演奏
顺着烙印在身体里的感觉弹奏
真正的你 想要怎么弹
这样就和之前完全一样了啊
这样很好
演奏家应该成为映照乐谱的一面镜子
而且 不这样做就赢不了
你还会为了妈妈得到第一 对吧 公生
上午也练琴吗
嗯 我是出来买饭的
因为爸爸出差去了 要买我和妈妈的份
啊 尽是鸡蛋三明治
营养会失调的哦
妈妈不让我用菜刀嘛
从我家带些小菜回去吧
昨天的关东煮还有剩
公生妈妈病好些了吗
我妈说 她的身体不好
这次 要住院了
诶 为什么
一定 是我的错
你说啥
没事
因为我没按她的指示弹奏
妈妈生了气 才伤了身体
所以我要得第一 让妈妈好起来
又是有马第一啊
人型节拍器吗 哈哈
求你快出国吧
无色无味
太碍事了
不过是妈妈的提线木偶
烦死了 烦死了
他们都只顾着自己说话
只有我站在妈妈这一边
这次 妈妈要从医院过来看演奏会
公生妈妈好些了啊 那就好
全靠有我这个帅哥去看望啊
糖果橡皮擦
那个让公生妈妈很为难啊
面向观众 左手边的入口
我的视线所及的那个地方
那里是妈妈的特等席
今天 妈妈来了
嗯 谢谢
所以 为了让妈妈好起来
让她高兴起来
我要把最棒的演奏送给她
你在做什么 早希
弹的是什么
告诉你多少次了 要按谱面的指示
笨蛋 -快住手 早希
真过分
第3小节和第11小节都有手误 -有马弹得明明那么好
我去叫总部的人
因为沉浸于感情 才会失误啊
弹下来这里之前不许睡觉
为什么这么简单的都弹不好 没用的东西
在和妈妈练琴呢
又在同一个地方弹错
他浑身是瘀伤啊
所以才老是穿长袖啊
至于这么对小孩子吗
简直是魔鬼
居然敢扔乐谱 还知道廉耻吗
我只是希望你能高兴…
就算想和椿还有阿渡他们玩…
就算挨打…
也一直忍着 一直忍着 继续练琴
明明只是想让妈妈好起来
明明只是想让你高兴
明明只是这样而已…
你… 去死死掉就好了
那是 我和妈妈最后的对话
公生
嗯？
你会参加复赛吗
嗯 既然初赛都通过了
我很过分吧
明明妈妈都不在了 我却还在担心几天后的比赛
真是过分
你还好吧
没事 因为我就是这么成为我的
我想不起来那时妈妈的表情
就像是面对一个漆黑的空洞
他的妈妈不久前去世了吧
亏他还能没事一样地弹琴呢
演奏一丝不乱 一如既往的淡泊
果然魔鬼的儿子也是魔鬼
面向观众的方向 左边的入口
我的视线所及的那个地方
那里是妈妈的特等席
这… 是惩罚
对 这是惩罚
明白了吗
我可爱的公生啊
琴声…
嗯？
钢琴的声音…听不见了
乱了
听说 有马他听不见声音
共鸣
第10话 有你的景色