哎 输了啊
拿到全国大赛的冠军
高中连续三年挺进国立
空前绝后的阿渡热潮
带着些许遗憾 远渡英国
和模特闹绯闻 当联赛得分王
连拿十年的金球奖
我那一帆风顺的人生计划
看来有点被打乱了啊
差一点 还是没当上明星啊
当超级巨星的路上坎坷是免不了的啊
坎坷到能拍成电视剧
梅西也是这样
那 你就正合适呢
这次明星的宝座就让给你了 公生
我可不是你
那是当然
我是我 你是你
我勾不起椿的母性
也不会弹钢琴
还听不见琴声吗
好怕
这个想法在脑子里挥之不起
好怕 好怕
「也许…　还会听不到声音」
当超级巨星的路上坎坷是免不了的啊
越是逆境 越能检验他的真伪
你瞧
星星只在夜里才看得出发光
肖邦练习曲 25号 第5曲…
是这样的曲子吗
又快又粗糙
和给小薰伴奏时一样
琴声高低不平 越来越快
又来了
没有声响
钢琴的声音 声音…
被吞噬于深海
不能放弃
浓度浓度浓度
全部的神经都集中在钢琴上
就像那时一样
用全身把握琴声
这是惩罚啊
公生 这是你
拒绝我和我的梦想…
而受到的惩罚
你明白的
弹得真糟
有马 传言是真的吗
这真是难以入耳了
有马…
明明开头的时候一音不差完美无暇…
是因为听不到声音吗
听不到声音是真的吗
你弹出的 是在痛苦中颤抖的声音啊
即使听不见琴声我也知道
我的细胞在叫喊
这种演奏才不是肖邦
这是惩罚啊
不对
你被琴声抛弃了
为了妈妈 我不是拼命努力了吗
钢琴就是你自己啊
再怎么敲打 他也不会回应你
孤零零 一个人…
你去死掉就好了
就是对你的惩罚
还是放弃吧
琴声里渐渐失去了紧绷感
要在中途放弃吗
我果然不过就是我
以为能和那时一样如意 还是太天真了吗
觉得只要参赛就能改变些什么
但我还是我 什么也没变
不可以 别放弃
这是 要放弃演奏了啊
那个有马竟然…
至少在脸丢得更大之前…
别放弃 弹下去
不能停
看这个 你的选手编号
克歇尔目录265号
莫扎特的小星星变奏曲
星星在你的头顶上闪烁呢
喂 别扯了
这就是那个有马吗
完美无缺 精确无比？
连一点影子都看不到
我憧憬的有马公生
我的这两年 都是为了什么
别 开玩笑了
真的…
放弃演奏了
天才也有陨落的一天啊
中断的话会怎么样
失去资格 没有得分啊
哼 完了
不管什么理由 中断演奏
他的大赛就结束了
啊 结束了
重蹈覆辙 一丘之貉
物以类聚
那个时候 演奏中断的瞬间
你的大赛就结束了
你是为了什么而演奏小提琴的呢
你是个毫不留情的人
看到什么都会想起你
真是个 毫不留情的人
连在我心中的你
也不允许我放弃
那时的你 是为什么而演奏小提琴的呢
再次
重弹？
不行 就算重弹曲速还是不对
关键的是想象
你想怎么演奏这首曲子
为了谁去演奏
那时的你是为了什么 又是为了谁而演奏的呢
友人A 我选你了
我听不见琴声
我任命你给我伴奏
啊 对了
就让我 为你而弹奏吧
演奏又变了
开始的时候就像电脑一样毫无生气
精确地重现着乐谱
中途就像是哭泣的孩童在敲击着键盘
第三次 演奏又改变了形象
他到底经历了什么
这变化太剧烈了
简直像三个不同的人在弹琴
何止是演奏的变化
琴声都已经变了
琴声发出了闪耀的光辉
演奏中断 失去资格了
和某个霸道的人一样啊
星星在你的头顶上闪烁呢
用你原本的样子 真挚地演奏就好
真正的你 想要如何演奏肖邦
咱们可不是肖邦啊
你 就只是你啊
和你的一句句对话
像星星一样划过天际
一个人看的天空 可怕得仿佛要被它吞噬
和阿渡看到的星空 瞬息万变
和椿看到的星空 璀璨无比
又带着些许不安
和你看到的星空 会是什么样的呢
是粉笔的味道
破得很难看的玻璃窗
远处传来训练的声音
樱花瓣飘落的影子
睡着时轻轻的呼吸
景色变了
这是有马的印象
我们渐渐埋没在有马的世界里
或许弹不出让人满意的演奏
可是要弹
只要有演奏的机会 和听你演奏的人
我就会全力演奏
怎么样 这就是我
奏响吧 奏响吧
让听过我演奏的人无法忘记
为了永远留在他们的心里
对我来说 只要一个人就够了
只要有你就够了
谢谢你 谢谢你
谢谢你
这真的是 那个有马弹的？
怎么回事
不忍着的话 就要哭出来了
我也是上年纪了
听着这么纯粹的思念 也会有些伤感
快回来 快回来 有马
能听到你睡着时轻轻的呼吸声
像猫儿一样
一片迷途的花瓣
糟糕透顶的邂逅
喜欢着我的朋友的女孩
能传达给你吗 要是能传到就好了
你终于 回来了
我的心中有你
有你
那里有你的部分啊
有马公生
就像她说的一样
音乐是自由的
你也是自由的
呃…
对了 该鼓掌了
怎么回事
这是好呢 还是坏呢
这种情况 任谁都会感到疑惑
这该如何评价
这是余韵？
变迁的途中？
还是某种征兆
这表情 根本没有一丝后悔
回音寥寥 这也是当然啊
只要有那一个人就够了
能传达给你吗
要是能传到就好了
有你的景色
第11话 生命之灯
我不高兴 岂有此理
练习不足也要有个程度
老师 嘘
这可是演奏大赛
就和他说的一样
差得一塌糊涂
有好好去准备谱子吗
不过 他的琴声…
有四月天的气味
有马这个孩子…
真有意思
扯线人偶扯断了线
开始用自己的脚走路
虽然还有点不知道
如何去处理刚刚获得的情感
到底是怎么了
那个天才有马竟然…
呵 不错嘛
庸才