英雄很強大
英雄很孤獨
最後的場景
總是他孤單離去的背影
他也一樣
我的英雄也是這樣
這算是好的嗎
中斷演奏時就已經沒戲了
稀疏的掌聲充滿疑惑的會場
這也難怪
我只要有你就夠了
傳達到了嗎
傳達到就好了
現在進入休息時間
演奏大賽是音樂神聖的庭院
決不是給你尋找自我的地方
這大叔還是這麼討人厭啊
年紀越大越討人厭
真是討厭
喲庸才
瀨戶小姐
叫我纮子
好痛對不起
你剪了短髮呢
第一眼沒認出你來
女人換個男人就會換次髮型
說來已經兩年啦
那個美女是誰啊
好像在哪兒見過啊
死公生竟敢瞞著我
虧我還當你是朋友
啊她是總和公生媽媽在一起的那個人
瀨戶纮子是日本首屈一指的鋼琴家
你好小春
她和有馬的媽媽有馬早希是音大的同期生-還記得我嗎
兩個人認識也不奇怪
在這裡公生有好多讓我陌生的地方
纮子阿姨別人都在看著呢
吶纮子
來抱抱他
誒怎麼抱
撐住腦袋輕輕的
可愛吧他叫公生
打算讓他成為鋼琴家嗎
才不讓他受那個罪呢
他是我的寶貝呢
絕對應該讓他當鋼琴家
可是… 公生是個天才啊
救救我救救我
公生對不起
媽媽
對不起對不起
你長大了呢公生
有香煙味
那麼令人懷念的重逢結束
朋友們在用很嚇人的表情瞪著我呢
啊暴露啦
要去看看結果吧
啊不了
反正已經落選了
我也沒有追求結果
難得一見你輸這麼慘嘛
好過分
不過還是要去看公佈的結果
這很重要
話說你喜歡哪個啊嗯？
長發的？還是短髮的？嗯？
到底喜歡哪個呀
不是那樣的
別否定了就算你嘴上騙我
鋼琴可是都唱給我聽了
它唱的是「我喜歡你」
自己沒發現？還是裝不知道
隱藏著的感情自己陌生的一面
鋼琴會把演奏者的一切表現出來
好好想想吧
那我還會再找你的
不是那樣
這只是純粹的感謝
因為她是個喜歡著我的朋友的女孩
因為我只是友人A
現在公佈通過初賽的人員名單
有我的名字
在哪
有馬怎麼樣
果然沒有有馬的名字嗎
英雄不會屈服英雄不會頹廢
這是當然畢竟中斷了演奏啊
不會吧好棒有我的名字
今年又失敗了啊
明年的比賽再努力吧
這是最後一次了啊
不甘心
不甘心啊
武士
你彈的是什麼
在這之前你都乾什麼去了啊
我的目標是有馬公生
一次次地改變彈法
彈出那種亂七八糟的演奏
那個強大的有馬去哪兒了
孤高的鋼琴家我的英雄又去哪兒了
英雄是鋼鐵之軀英雄百戰不敗
中斷演奏就會落選這你也知道啊
可是為什麼還能有那種表情啊
英雄必須勝利
你這樣不就像是個普通人了嗎
是嗎亂七八糟啊
看來我又彈得很不像樣啊
聽說有馬聽不見聲音
你真的聽不見嗎
但是我並沒有偷懶啊
都練到快暈倒了也拼盡了全力
你不過就是你啊
即使這樣彈出來的還是很不像樣
這就是現在的我
就是現在原原本本的我了
我說過要和莫扎特去旅行
旅程的前方會遇到什麼我不知道
不過我們已經邁出了腳步
我們還在旅行的途中
對啊我和你一樣是音樂家
所以必須前進
他變了啊
一定是找到了彈琴的理由
他的演奏就像喜歡惡作劇的孩子
稍稍向你露出了得意的臉孔
你倒是說點兒啥啊
公生第一次輸正失落著呢
你去說啊你是男人吧
不要緊我沒什麼的啊
演奏大賽是音樂神聖的庭院
決不是給你尋找自我的地方
你彈的是什麼
在這之前你都乾什麼去了啊
我…
機器人
人形節拍器
媽媽的提線人偶
如果我是機器如果我是人偶…
不甘心啊
差點兒沒當成明星啊
公生
幹嗎幹嗎
那這份感情又是怎麼回事
有什麼東西在推動著我
快跑
對啊我和椿和阿渡一樣
都是一樣的人啊
公生腦子進水啦
等等
我回來了
回來啦薰
怎麼樣啊有馬的比賽
太有意思了
這算是什麼感想啊
詳細之後再說
有寄給你的信啊
啊是誰寄來的啊
我去換了衣服
汗出得黏糊糊的
藤和音樂大賽實行委員會
公生
起來了復活了！
喪屍？喪屍？
矮油瀨戶阿姨
早啊有何貴幹啊
怎麼打電話也不接
擔心才過來看你的啊混球！
你穿的不是昨天的衣服嗎
好歹給我洗個澡不干不淨的
要讓我像以前一樣扔你進去嗎
哇我一個人能洗啦
衣服也自己脫
切長大了真沒意思
通宵練習彈到倒下為止
纮姨
瞧瞧這不是個了不起的男孩子嗎
請瀨… 纮子阿姨是喝黑咖啡吧
別摸燙的地方啊
隆彥又出差了？
他還是這麼放著你不管啊
小春喝牛奶好嗎
哈哈哈她兩年沒見你了嘛
說實話真沒想到你還會彈鋼琴
我也是
是什麼又讓你面對鋼琴了
馬上就放暑假了啊
錯！
我們才沒有時間休息
前天藤和音樂廳事務所寄來了邀請函
邀請函？
藤和音樂廳是小椿和公生參加過的那個？
這不會是…
紀念演奏會
對！
紀念演奏會是為紀念某些事而舉辦的特別公演
這次是為了讓藤和音樂大賽的冠軍和成績優異的選手
能夠再次施展才華而開設的演奏會
用運動會打比方就像花樣滑冰表演賽吧
100分
我們拿到了這個紀念演奏會大賽主辦方推薦選手的名額
我和你
噢最強組合復活了啊
你怎麼打算
怎麼辦
紀念演奏會的演奏曲目你想好了嗎
嗯我想上這首
這首是…
克萊斯勒
「愛的悲傷」
公生
在紀念演奏會上彈這個嗎
一般不是彈更主流更花哨的曲子嗎
這個太普通了啊
沒問題沒問題
我們不過就是陪襯
選這個肯定不會跟別人撞曲子
素雅的曲子反而更搶眼呢
紀念演奏會當然要搶眼了
選別的吧別的更帥氣的曲子
抱歉
把你摔在地上的我
不配當個小提琴手
抱歉再陪我一段時間吧
小小的背影
彷彿伸手觸摸就會讓她破碎一般
好的
開始吧
是什麼又讓你面對鋼琴了
四月的某一天
我遇到了一個奇怪的提琴手
目中無人唯我獨尊
不過她展現給喜歡的人的笑容
就像是天使一樣
被踢挨打被硬拉上了舞台
那熟悉的舞台上竟然有我未曾知曉的景象
我還想再體驗一次這樣的景象
所以我就想…
想成為一個奇怪的鋼琴家
是嗎
那麼只有我來當你的監護人了
幹嘛啊這麼嫌棄的表情
不會…
拜託了請您教我彈鋼琴
餵再彈得認真些啊
認真著呢
第一次配合肯定會那樣啊
有沒有乾勁啊…
快看快看
好漂亮啊
捏癟了？
微弱得像要消失
可還是在拼了命的發光
咚咚像心跳一樣
這就是生命的燈火
啊試音試音
久違的比賽感覺怎麼樣啊
我在那裡感覺到
大家的心靈深處都藏著些什麼
有的人可能是競爭意識
還有憧憬和祈願自我表現欲
「想要告訴你」這樣的願望
對媽媽的思念
大家都被只屬於自己的這些東西支撐著
當人們獨自站在舞台上時或許無法心無旁騖
你呢
你的心裡又藏著些什麼呢
又是什麼在支撐著你呢
有你在啊
我要踏上旅途
雨點般落下的掌聲
自己的音樂傳達給聽眾的瞬間
追求那樣的瞬間
追求那樣的背影
總有一天我們並肩走在一起
我會等到那天的到來
回家吧
「我也許不能永遠在你的身邊幫助你」
生命之燈
——查理·布朗（史努比的主人）
第12話閃亮的小星星