x為4
把這個結果帶入公式
就能得出y的值
這樣就能得出頂點的坐標
也就能畫出坐標圖了
紀念演奏會
注意力渙散
我在好好彈啦
彈得很不情願啊
聽起來都是心不在焉的聲音
我說紀念演奏會
非要用這首曲子嗎
幹嘛啊不想彈嗎
克萊斯勒「愛的悲傷」
紀念演奏會還是要更炫一點的才好吧
選一些主流的曲子吧
才不要呢就要這首
沒關係沒關係
只要是咱們倆演奏肯定會炫的
你為什麼這麼不情願呢
樂譜上明明充滿愛意
克萊斯勒「愛的喜悅」
愛的… 悲傷
由克萊斯勒譜寫
與「愛的喜悅」相對的「愛的悲傷」
是一首小提琴曲
這首曲子有一個由拉赫瑪尼諾夫改編的鋼琴曲版本
啊咧原來是放在這裡的嗎
又睡在鋼琴底下了
會感冒的哦
你變沉了呢公生
這是懲罰
鋼琴已經不會再回應你了吧
你去死掉就好了
聽不見啊… 救救我…
媽媽…
為什麼你會這麼不情願啊
那是因為會讓我想起媽媽啊
纮子阿姨我還要練習…
沒關係沒關係轉換下心情
偶爾換口氣也是必要的
棉花糖耶刨冰耶
小心別迷路了哦
拉赫瑪尼諾夫「愛的悲傷」
早希在學生時代經常彈這首曲子
她經常把這曲子當做搖籃曲彈給我聽
這首曲子有太多媽媽的味道
帶著鮮明又艷麗的色彩壓了過來
媽媽她…
會不會是在恨我呢
哪會有恨自己孩子的父母呢
那個瞬間
是你作為一個人
作為一位鋼琴家成長的瞬間
早希怎麼可能會不高興呢
我在這兒呢對不起啊
只是看到孩子離開自己
會有些寂寞啊
媽媽她會原諒我嗎
原諒拼命想要忘記媽媽的我
我可以繼續彈鋼琴嗎
那就去彈吧
如果還有迷惘
就好好彈一曲
聽一聽早希的聲音吧
聲音…
「別為這些傻事發愁早點做到獨當一面吧」的聲音
去彈吧我們是鋼琴家啊
蘋果糖耶
討厭蘋果糖嗎
不是的啦
只是從來沒吃過
啊啊別哭了啊
我吃我吃就是了
謝謝你呀
這些話對他是不是殘酷了些
看上去很好吃啊-不過作為一個鋼琴家
彈奏是必需的為了成長
快吃快吃
嗯好吃
也為了和過去訣別
你看都這麼遲了
還不是你要堅持太任性了
你不也找了不少茬嘛
還真的弄得這麼遲
家里人不會生氣吧
吶快看快看天上
無視我！ ？
星星好漂亮啊
就像是在和我們打招呼一樣
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
掛在天空放光明
好像千萬小眼睛
一閃一閃亮晶晶
滿天都是小星星
蛋糕店
我回來啦
稍微等一等
我回去了
你找我家女兒乾嘛
我…
有馬君？
有馬君！
這不是有馬君嘛
都是剩下的放開肚子吃吧
非常感謝
應該還有試驗品吧
已經足夠了
我爸媽都是你的粉絲
經常去看你小時候的比賽呢
我聽說啦有馬君
中止演奏可是不行的呀
至今為止的努力全都白費啦
嗯嗯
就像海綿蛋糕做得濕潤蓬鬆
可奶油卻做得死難吃一樣全都白費了
嗯嗯
非常抱歉
不過這份破天荒般的青春贊哦
幹得好
吃到肚子裡也就沒差啦
反正材料都一樣
非常感謝
要看薰小學時的照片嗎
超可耐哦
幼兒園的也有哦
不行！
這些帶給家裡的人
非常感謝
今天承蒙招待了
紀念演奏會我們會去替你加油的
要加油哦
是我會努力的
我送他到大路上去
那孩子就是有馬君啊
是個懂禮貌的好孩子啊
是啊
真是的剛出生時的照片都拿出來了
而且還是全裸照
我嫁不出去啦
你父母真是非常開朗啊
媽媽總是給餓得要死的狗狗餵很多很多吃的
餓得要死…
啊咧
你長高了？
長高了嗎
原來如此是因為你不再低著頭了啊
話說今年還真是熱啊
不著邊際的對話
隨處可見的風景
潮乎乎的啊
樂器發不出好聲音
音色會發悶啊
儘管如此卻記憶深刻這或許…
不過啊夏天有煙花所以我喜歡
不一定是因為…
這是個夏天的夜晚
都說過啦
這裡要彈得更優雅些啊
伴奏怎麼能無視指示啊
小提琴部分會變得不起眼啊
我拉的小提琴當然會起眼啦
真是和平
大言不慚
你倒是配合我啊
可理解為抹茶紅豆味-我的宇治金時呢
我正吃著呢
你個不是人的！
我的宇治金時啊
夠了人家不去補課了
我要玩我要去廟會
真是和平
我要放煙花
就這個了
夏天第一次的煙花
好漂亮
會不會被發現啊
偷偷跑進游泳池還放煙花
沒事沒事
老師全都回去了
而且還準備了這麼多的水
不過火箭煙花還是放棄吧
柏木同學…
哎明天又補課啊
放棄吧
誰讓你腦子不好
煩死了保送組
你們有什麼打算
前程啊
也沒參加補課
你們兩個果然是要進音樂系的大學嗎
我…
以後的事還沒想過呢
總之現在的目標是在紀念演奏會上讓觀眾沸騰
把主角的寶座囊入懷中
我們是最強的嘛
就是這個氣勢
好炫
他們就像是畫裡的兩個人
很危險啦
你才是呢…
你看呆個毛線啊
漆黑的海底聽不見任何聲音
就像是我的…
救救我救救我啊
什麼都聽不見啊
好黑好暗
聽不見聲音是不是就意味著
在聽覺上不會被聲音所束縛呢
不會被聲音束縛？
自己腦中的映像
自己內心湧現的聲音
不知不覺中被優先了
自身深處的聲音
內心寫照
有沒有哪個瞬間
感受到了包含願望和感情的聲音呢
變得聽不到聲音
這一定是一份饋贈
饋贈…
閉上眼睛摀住耳朵
隨著你的心靈去彈奏
你的技術已經足夠發揮了
將自身深處的聲音
將印像中的聲音化為現實的技術
就是早希留給你的回憶
你長高了？
原來如此是因為你不再低著頭了啊
是因為你抬起頭了啊
公生不要緊嗎
公生
還活著
能感到痛
這是還活著的證明啊
為什麼
為什麼泳池能踩到底你也會溺水啊
就像都是我的錯一樣啊
居然對救命恩人來了一記頭槌
幹得漂亮
是泳池的原因
還是月亮的原因呢
或許漆黑的海底
也會照進光芒
宮園選手也會參加吧
啊那個中止演奏的女孩
主辦方也是夠拼的啊
反而更有衝擊力啊真是期待呢
今天會好好彈嗎
不會又發飆嗎
我可是衝著她來的
哼
好沒有熟人
繪見
不去坐下嗎
落合老師
繪見是誰？
有馬參加伴奏這件事
可是我告訴你的
才… 才才才才才才才才才才不是
我和有馬沒有任何關係
只是純粹想來聽小小小小小小提琴…
給節目單給你
走吧
差不多要開始了
這個魔女
薩拉薩蒂流浪者之歌
紀念演奏會沒有評分
可以純粹的享受音樂
果然到了這個水平都值得一聽啊
那麼快到我的最愛了吧
在搞什麼啊
小提琴手居然不來這也太荒唐了
你是米開朗基羅啊
你是波格萊里奇啊
已經開始了啊
小薰還沒到嗎
宮園薰居然破天荒到這種程度嗎
我一直在給她打電話
根本沒人接啊
頭痛了啊這一來…
我們先進去準備吧
好讓她不管什麼時候到都能應付得來
拜託了一直打宮園的手機
是姐姐大人
拜託了
是
加油
怎麼辦
去求求看能不能換一下出場順序
紀念演奏會在一定程度上或許能通融
只要能取得出場選手的同意…
最後一刻前都能等宮園趕過來
為什麼
如果不行的話就只能放棄了
是啊
為什麼
你會怎麼做
就要這首曲子
你的期待難道都是假的嗎
滿心歡喜的我就像個傻瓜一樣
馬上就到宮園薰了啊
這次會弄出什麼花樣來呢
好久沒有這麼期待了
這樣很難辦啊
拜託了
現在正在來這的公交車上
就算你這麼說我一個人做不了主
怎麼了
三池君
三池君記得是中學組的壓軸…
對他是大賽的冠軍嘛
真是好時機
抱歉能不能讓我們排在你後面出場
我們的小提琴手遲到了
遲到了？
她叫宮園薰
應該馬上就會趕到
能不能讓我們在你之後出場呢
宮園選手也會參加吧
好期待啊
不要
這次紀念演奏會的壓軸…
主角是我
說得也對啊
畢竟是引人注目的機會
錯在我們
抱歉說了這麼任性的話
看來只能取消演出了
是啊
再說這是遲到的人不好
居然在這種日子…
演奏風格亂七八糟
生活態度也一定是亂七八糟
稍微受點歡迎就覺得自己特別了？
遲到也毫不在意
不至於說得這麼…
事實不就是這樣嗎
音樂存在於樂譜之中
那樣簡直是胡來
哪裡算得上音樂
小鬼你眼裡還有別人嗎
我明白了
在演奏之前打擾你了
非常抱歉
餵公生
你難道甘心嗎
他在中傷你的搭檔啊
就和節目預定一樣
中學組的壓軸由三池同學擔任
不過
主角的寶座…
今天主角的寶座
我們要了
中學組主辦方推薦
宮園薰選手
來了終於來了
趕上了嗎
是宮園薰啊
啊咧
他是伴奏的人吧
小提琴手呢
宮園選手呢
有馬難道想一個人…
前所未聞
公生
閃亮的小星星
第13話愛的悲傷