拉赫瑪尼諾夫改編鋼琴版愛的悲傷
拜託了
哎真拿你沒轍啊
死老公都不理我
我可要花心了哦
哼
纮子姨又和叔叔吵架了嗎
這可不是吵架這叫戰爭
弄得不好今後就沒有今後了
死老公都不理我
我可要花心了哦
公生
你為什麼會彈鋼琴
嗯？為什麼不會彈呢
崎aki
讓公生彈鋼琴吧
公生他公生他…
是天才啊
我要去舞台了
一個人？
是的
你當真？
你想要彈什麼沒有小提琴的話…
曲目不會變
哪裡算得上音樂
我很不甘心
所以我要去證明
證明宮園是個何等出色的演奏家
再說那野丫頭下的是必須服從的命令
紀念演奏會就是要炫出彩的嘛
這是小提琴演奏會吧
伴奏要一個人彈嗎
這都怪你
都怪你讓我回到了舞台
怪你一直推動著我前進
看著我
看我來證明我的強大
把我置於伴奏之席的宮園薰
更加強大
又給我搞這種史無前例的…
又是有馬你這小子
不是伴奏這是…
克萊斯勒「愛的悲傷」
拉赫瑪尼諾夫鋼琴改編版
早希喜歡的曲子
你一直一個人在面對著這些啊
不過你記憶中的「愛的悲傷」
是這樣的曲子嗎
快看啊快看啊快看啊
我很強
而宮園薰更強
好厲害
魄力驚人
失望啊這不過是在發洩自己的憤怒
沒有弄清粗糙和豪邁的區別
難以入耳
哎我彈得有那麼用力嗎
渾身都在用力
這樣不行
這首曲子好像並不該這樣彈
我一直聽到的這首曲子
是我的搖籃曲
這首曲子…
好奇怪
雖然和平時一樣聽不到琴聲
可在我的身體裡卻有聲音
這就是說不會被聲音所束縛啊
有沒有在某一個瞬間
感受到了飽含願望和感情的聲音呢
聽不到聲音這一定…
是一份饋贈
公生再溫柔一些
就像撫摸嬰兒的腦袋
像懷抱嬰兒一樣彈奏
媽媽
這首曲子如果是媽媽在彈…
會是這樣吧
演奏變了
又來了
琴聲變了
公生
是早希早希在這裡
早希你也太過分了
居然打到他都出血了太過分了
你這還算是當媽的嗎
公生這麼努力是想讓你開心啊
這些我都知道
崎aki
我知道
可是對我來說已經沒時間了
崎aki
救救我救救我啊
誰來救救我啊
鋼琴的聲音我的耳朵
聲音聽不見了
誰來救救我啊
媽媽
公生
是我把你逼上了這條路
都是因為我說想讓你成為鋼琴手
對不起
而音樂明明只給公生帶來了痛苦
我不可以繼續留在他的身邊了
對不起
可是…
公生回來了
是什麼又讓你面對鋼琴了
我想再體驗一次那樣的光景
我就想啊想當個奇怪的鋼琴家
失去了早希的公生
和一個無可取代的人邂逅了啊
連公生都那麼信任你
身為一名鋼琴家的我怎麼能不相信音樂的力量呢
早希好好看著啊
我們的兒子將和我們進行最後的道別
啊我果然會這麼覺得…
這首曲子充滿了媽媽的味道
你是為了誰而演奏呢
能傳達到嗎能傳達給你就好了
我不在了之後公生會怎麼樣
能正常生活嗎能靠音樂養活自己嗎
現在我能做的就是讓他忠實地按照樂譜演奏
只要技術在手將來也許還能靠它過下去
好過分的母親什麼也沒能留給那孩子
每天早晨他都會好好刷牙嗎
他在哪裡都能睡著不會感冒吧
他不擅長運動不會受重傷吧
我好想再在你的身邊多待一會兒啊
我的寶貝你會不會幸福啊
我知道
媽媽的亡靈不過是我製造的陰影
是逃避的理由
和我的軟弱
媽媽已經不在那裡
媽媽在我的心裡
對呀要像懷抱嬰兒一樣溫柔地彈奏鋼琴
喂喂媽媽
有「愛的喜悅」跟「愛的悲傷」
為什麼總是彈「愛的悲傷」啊
這個啊
是為了習慣悲傷啊
我們一直在聯繫著
就像琴聲雖然間歇而起
而我們卻一直在共享著它
通過音樂
把認識的人… 不認識的人…
世界上的某個人聯繫在一起
你也來吧
和某人一樣和媽媽也聯繫在一起
深信這一點
才能不斷前進
所以所以…
再見了
呵呵膝蓋在抖啊
繃緊的弦鬆了嗎
公生公生
真受歡迎啊男神
要是知道女兒對男人投怀送抱老公會哭的
見到早希了嗎
媽媽總是在我身邊
嗯
不管是琴鍵的按法還是運指的章法
還有踩踏板的習慣…
口味的喜好吃東西的順序
我不起眼的舉止裡都有媽媽的存在
我們… 我和媽媽是聯繫在一起
嗯
纮子姨
媽媽她聽到了吧
我竭盡全力的鋼琴
媽媽她聽到了嗎
笨蛋你們不是聯繫在一起嗎
她當然會聽到了
因為音樂才有了相遇的那一刻
因此相遇的感動因此相識的人們
還有因此相遇的感情
這全都是鋼琴告訴我的…
媽媽留給我的回憶
媽媽我很幸福
謝謝你謝謝你
再見了
真好啊
回去也無所謂了
下面的演奏啊
現在不想要聽琴聲了啊
登上舞台竟然這麼可怕
三池君
真下可真夠受啊
好想逃跑
媽媽
我的拼盡全力能達到那種程度嗎
能像那樣直面自己的身心嗎
我也要像那樣獻出自己的身心
想要燃燒
看著我
我現在發自內心地想听媽媽的聲音
嗯？比平常的琴聲要更柔
這樣啊你也被打動了啊
你們都藉著彼此登上更高的台階啊
啊真有趣
小提琴真是不錯啊
老師
嗯？
我學音樂真是太好了
打垮強敵這才是至高無上的愉悅
你真是骨子裡的抖S啊
噢公生
還有大姐姐
餵
公生
嗯？嗯？奇怪了
話說不出口
好奇怪
可以回去了嗎
沒關係吧我不過是陪襯中的陪襯
而且開溜之後
我還得去教導教導某人
生氣啦
生氣了？
那回家吧
也真是累了
我要喝果汁
啊媽媽也想喝
茶花
我這麼努力沒有話送我嗎
呃嗯… 感覺你成熟了
什麼啊還希望你能誇誇我呢
嗯嗯？
好怪
不忍住的話眼淚就會掉下來
眼淚？
能像平常一樣和公生說話
而鬆了口氣的眼淚？
像平常一樣和公生說話
感到遺憾的眼淚？
既然來看了提前告訴我們一聲多好啊
您還真是喜歡讓人為難啊落合老師
真沒想到有馬君會接受你的指導
自從有馬早希去世之後
你明明都沒靠近過那棟房子
那孩子也變了呢
變成了一位有趣的演奏家
是的
在琴聲中有所寄託
在聽眾的心裡留下回味
他又一次走上了表現者的道路
不過…
失去有馬早希無論是對公生
還是對我來說都是十分遺憾的事
但對於名為有馬公生的演奏家來說或許是必要的吧
有馬君的演奏總是帶著一絲悲傷
如果說最愛的媽媽的死給他帶來了什麼
那必定是魔鬼踏上的道路
悲傷使人成長
公生如果想要前進…
愛的悲傷
也許就需要失去什麼吧
第14話足跡