肖邦 降D大调夜曲 Op.27 No.2
本以为来音乐教室 就能见到你
想联系也联系不上啊
电话号码和邮箱我都不知道
原来我对你 一点也不了解啊
公生
小薰她… 病倒住院了
呦 怎么样
昨天本想联系你的 不过情况不太允许
在想要不要让你替我弃权
没能出演 抱歉了
呐 买什么了
良友的蛋糕 女生都喜欢吧
她家可是开蛋糕店的
这种事心意到了就好
来啦
欢迎
带礼物来了哦
谢谢
身体怎么样
可精神了 住院也不过是检查性质的
没见到我 想我了没有
嘿嘿 想死了啦
这么短的时间就倒下两次
之前那次住院不也是检查吗
这次是补上上次做不做都无所谓的检查
好歹是在脑袋里
这次配合上静养 要好好检查一下
刚才你用很色的眼神看我了吧
发情也不分场合
我可是病人啊 因为病了才让你发情吗
没看啊 也没发情啊
我发情啦
不过真吓了我一跳啊
没来原来是住院了啊
我才吓了一跳呢
晕乎乎的走着走着撞到了脑袋…
血就喷开花了 都开花啦
我都快吓蒙了
爸爸他们也被吓得慌了神
直接把我送来医院
然后就是现在这个样子
啊 我要无花果挞
本来我就容易累
可能最近能量消耗太多了吧 拼过头啦
真好吃
一边吃一边消耗能量…
我还带书来了
住院的日子很无聊吧
这是图书馆的书？
可以随便借出来吗
还有音乐相关的书呢
你拿这么多书来有什么用啊
为什么啊
因为小薰第二学期能来上学吧
嗯 当然了
诶 这真是太好了 -是错觉吗
刚才的回答
就像是事先准备好的回答
回见了 小薰
梦中再会吧
闭嘴
拜拜
这么多哪有时间看啊
小薰
嗯
朋友们回去了？
那 方便吗
嗯
输液 请继续吧
噢！
噢什么啊
学长发信息来了 说今天去逛庙会
学长是齐藤学长吗
你们还没分吗
当然了
为啥
要问为啥嘛 我又不讨厌他
那喜欢么
那当然…
他是我憧憬的前辈
那有马呢
茶花
为什么会提到公生啊
脑 脑残了吧
公生他啊
和我从小干什么都在一块儿
与其说是异性 更像是弟弟一样
又是弟弟？
你一遍遍地念着这个名为弟弟的咒语
是要暗示自己吗
不这样做就会感到害怕
害怕会毁掉现在这份安心的感觉
我的杰作级高汤玉子烧…
都说过不是这样了吧
攻略的方向错了吗
搞啥啊
有马就算害怕也迈出了脚步
总有一天会变得无法挽回的啊
噢浴衣
真合身
非常…可爱呢
哈哈哈 不用特意奉承我啦
人靠衣装嘛
你看 柏木
公生可不会说这些话
在他眼里 我不过是个爱唠叨的姐姐
一定 不过是个…
今天有庙会啊
嗯
别杵着嘛 坐下吧
啊 嗯
啊不了 我还是站着吧
静不下来呢 行动可疑
不太习惯待在医院
你没事吧
你说的检查不是说谎吧
你不会说不能再去学校了吧
还会像平时一样骂我吧
还能在音乐教室里 和你说话吧
你…
刚才 阿渡来了呢
这个是礼物
阿渡
真没想到啊 听说纪念演奏会上你一个人演奏了啊
我听阿渡说啦
啊 嗯
伴奏弹独奏太扯了吧
你有多想演啊
明明是小提琴的演奏会 简直莫名其妙
太逗了 你傻了吗
笑的我肚子都疼了
你以为这赖谁啊
为什么要坚持
就是弃权 大家也会觉得那是理所当然
一开始 是因为有人在奚落你…
不过 中途琴声消失之后
妈妈的话语 动作 味道
我和妈妈的回忆 化作声音升上天际
是啊 无论如何你都是一位表现者啊
有马公生
啊 果然
那首曲子 是为了我选的
爱的悲伤
这首曲子 是为了让我回忆起妈妈
柔化剂的味道
睡眼惺忪时听到的琴声
轻轻的摇篮曲
消毒液的味道
回响的脚步声
发白暗沉的油毡地板
和你重叠的那个瞬间…
欢迎
好想 听你弹琴啊
你没事吧
好想再和你一起弹琴啊
你还好吧
检查不是骗我的吧
你不会说不再来上学了吧
我们 还能再见的吧
第二次了
嗯？
你叫了我的名字
你… 你不会像妈妈一样
突然消失吧
墨谷少年棒球队 强打特训班现在开始
诶
我要游泳
我要打游戏
闭嘴
沙地冲刺10次做10组 给我跑
我没打棒球啊 为啥也要…
弹钢琴的人腰腿也很重要 大概
你说大概了吧
啊 脚印好小
才不是呢 是椿你脚大
你对着人家少女说啥呢
站住 喂
公生 去王二公园吧
去是想去 可我还有钢琴课呢
切
难得想给你看看我的七色光泥球呢
本宫做的不赖吧 杰作啊
对了 给公生也做一个吧
公生 玩投接球吧 我会投沉球了哦
公生要当钢琴家 很忙的啊
小手受伤了可怎么办啊
磨啊磨
抱歉
磨啊磨 磨啊磨
有马说快要比赛了 请假练琴去了
真木
二 三 唱
哦樊涅丽啊 你的家在哪里
我的家就住在瑞士
在那美丽的湖水旁边
音乐最讨厌了
你有好好在练吗
没看着你偷懒了吧
不用你说我也会练
哈农和车尔尼天天练
太少了
肖邦也得练
你倒是告诉我该啥时候睡
还有李斯特
虽然不太懂 你们冷静一点啊
别尽说这些我听不懂的
怎么办才好呢
别管了
就是不能不管才会和你说
我对不喜欢我的女人没兴趣
你还真够干脆啊
别人告诉她这样不对
也只会让她闹闹情绪 变得固执
事情只会变得更麻烦
更别说是公生的事
虽然很不情愿 但我也是同感
可是我 还是希望椿能开心
遍体鳞伤或是其他的结局
都只能靠她自己去察觉
身边的男生 不是自己的弟弟
渡学长 短赛开场啦
噢
饮料 谢啦
我也谢谢你
不过那样的话
一般都是要到为时已晚的时候才会发觉啊
喂 有马
啊
差不多该决定了吧
咱们班还没交的就只有你了
择校啊 志愿什么的
志愿
我想做个奇怪的钢琴家
考虑不是坏事 可是要抓紧时间
是的
志愿 未来
我到底 想成为怎样的人呢
冰棒掉在了沙滩 哭个不停
我就把自己的给他了
结果他却说 我要牛奶味的
啊 不好意思
我又…
啊 没事儿 听你说有马的事也挺开心的
搞砸啦
家住隔壁 回忆的内容也差不多
就像弟弟一样吧
才不是 管公生的大姐姐什么的我才不是呢
那么 是他的什么？
家住隔壁 比我的个子还小
小小年纪就失去了母亲 让人放不下心
一个我希望他能打起精神的男孩子
你傻了吗 这种问题不是用脑是用心去想的
你说什么呢
最近总说些让人听不懂的话
你之前是说过不讨厌齐藤前辈
可喜欢和不讨厌之间 相隔几亿光年呢
喜欢？ 不讨厌？ 什么意思啊
你如果还不肯去承认去发觉
不久就会有人因此受伤
你讨厌我吗
怎么可能
你是我憧憬的学长
那 喜欢吗
我 喜欢谁？
喜欢 不讨厌
喜欢
公生
你没事吧
受伤了吗 生病了吗
吃坏肚子了吗 都怪你乱捡东西吃
柏木来电话说 椿不得了了
啊？
哎 上当了
没想到柏木竟然也会恶作剧
她到底也是食人间烟火的啊
话从她嘴里说出来就有莫名的魄力呢
这不好笑
我信了她的话才到处跑着找你
哎 出了这么多汗
我想吃冰棒
谢谢惠顾
又是牛奶味？
我就喜欢这个
月亮好美
在隔壁 都快听到烦啦
我没弹那么多吧
和往常一样的对话
嘻闹的玩笑话
比我还大 是男孩子的脚印
公生 好像不太一样了
诶 是吗
好奇怪
眼神不经意的交汇
就会让心脏剧烈地跳动
这一定是因为 夏天已经结束了
公生的事我最清楚了
眼神变得有光彩了
闪的像汽车前灯一样
特别是 在弹钢琴的时候
你的温柔 和想要传递的思绪一涌而出
就像在呐喊着「我就在这里」
公生是一个能传达这些东西的钢琴家
不管怎么说 你都是个表现者呢
茶花
嗯？
我要去有音乐科的高中
音乐科？ 这附近有吗
所以 要离开家了
纮子阿姨也说 她那边一周去两次就好
咦？
当然 能不能考上还很难说
毕竟有一段空白期嘛
咦？
咦？ 咦？
又来了 又是这样
音乐要把公生带去很远的地方
笨蛋 笨蛋公生
爱去哪去哪 笨蛋公生
家住隔壁 比我的个子还小
小小年纪就失去了母亲 让人放不下心
一个我希望他能打起精神的男孩子
认为会永远 理所当然一般留在我身边的男孩子
希望永远留在自己身边的… 男孩子
茶花
我 真傻
磨啊磨 磨啊磨
嘿嘿 公生会吓一跳吧
足迹
第15话 说谎