啊 坏掉了
明明都藏好了啊
是干掉了吗
费了好大劲才做出来的
磨得闪闪发光的啊
椿 不要哭了
啰嗦 一边去笨蛋公生
有没有你都一个样
早上好 早上好
哇 晒得好黑
要上补习班 都没怎么玩啊
早上好 早上好
我打算报考奥津音大附属高校
那学校是在其他县吧
是的 父亲已经允许了
打算离开家上学
报考音乐科比较有名的学校
很看大赛的成绩和师从的老师
我可能会考不上
然后钢琴的老师就对我说 「那样的话去国外怎么样」
我把留学时认识的朋友介绍给你
哦哦 还真是国际规模的啊
那个混蛋
加油吧
是
县外也好 国外也好
爱去哪去哪
大傻蛋
有没有你都一个样
既然有没有都一个样…
迷惑会影响到行为的类型啊
6米21公分
真是简单易懂
好厉害 墨中的新记录啊
简直是惨不忍睹啊
额头上贴创可贴
你们笑过头了
屈辱啊
要亲命啊
超恐怖
觉不觉得最近椿有点奇怪
这边也是这幅德行啊
让她一个人静一静吧
脸色不好 一脸创可贴
还真是抱歉啊
居然还笑得那么悠然
还希望你能夸夸我呢
要离开家了
和你说话
一会儿伤心 一会儿安心
乱糟糟的我 就像个傻瓜
哇 大车轮
茶花
是椿你脚大
你一遍遍地念着这个名为弟弟的咒语
想要暗示自己
不这样做就会感到害怕
那个…
前辈…
我啊 有喜欢的人了
她呀 比我大 是棒球部的经理
很文静 头发也很长
是个会用筷子吃薯片的女孩
你看 我们两个实在是像过头了
怎么说呢 你看都是内野手
都是短发 为人都比较粗糙
泽部 在我身边时好像不太开心
总是笑得很勉强
我们俩 都该找和自己相反的人在一起
那 那个… 我…
搞得太沉重也不是我们的风格
就像平常那样 分手吧
…不起…
对不起…
对不起
干什么啊 是我甩了你啊
你道什么歉啊
谢谢 泽部
当了我的女朋友
哟 再坐过去点
我要练琴了
别推啊 要掉下去了
还在想是什么怪声音 果然是你在弹啊
果然是什么意思
德彪西 月光
你什么都不问啊
你如果想说的话 我就问
我被甩了
他是我一直仰慕的前辈
又帅气 又温柔
对我来说就像是很贵的冰棍
不能说冰棍吧 应该是更高级的…
120ml一杯的那种
和我并不般配的冰淇淋
被告白之后
变得得意 变得顽固
直到被嫌弃
那个人…
被我伤害到了
因为我很笨 自己的事也什么都不明白
好希望自己没有察觉
因为我想让「现在」就这样保持下去
但是…
差一点还是没当上明星啊
我打算报考奥津音大附属高校
时间在流逝
无论是阿渡 还是公生
就算害怕 就算痛苦
就算看不清前路
也想要追求什么
迈出一步步坚实的脚步
振奋自己 触发彼此
相依为伴 共图向前
只有我 迈不出脚步
时间真的会停止啊
停止的 只有我的时间
你搞什么啊 从刚才就只会弹钢琴
你个音乐傻瓜 多少安慰我一下啊
真是没用
这个样 有没有你都一个样啊
那…
既然有没有都一个样
就和你在一起吧
留在你身边吧
太卑鄙了 居然对刚被甩的女生这么温柔 -痛 痛 好痛啊
也算不上什么温柔啦
和平常一样而已
难过的时候 伤心的时候
他总是在我身边
一个不是我弟弟的男孩子
就和你在一起吧
大骗子
明明就会离开我
或许有些迟
但是我不想放弃
我虽然是内野手 为人粗糙
一点都不懂钢琴
但是我想留在他的身边
音乐什么的最讨厌了
它总会把公生带到遥远的地方
快看啊 椿
月亮出来了
什么啊 现在说这个干吗啊
不过 很漂亮啊
所以 请不要对我这么温柔
不要温柔地靠近我
前进吧 迈出脚步吧
我的时间…
前进吧
斯克里亚宾 练习曲 OP.8 No.12
太棒了！
绘见见
妖艳
您指导的还真是个有趣的孩子啊
落合老师
年轻的才能相互碰撞
互相磨砺 才能发出光辉
请帮我向有马君道一声谢
等着吧 有马
不 不要回头
继续向前
在你的前方 我一定会超越你
不过是探个病 没什么好烦恼的
乌鸦！ 黑猫！
凶兆…
果然探病还是等下次吧
全是借口
一旦分开一段时间
就变得很难相见
在音乐教室见到 本是理所当然
而现在我却想寻找 见你的理由…
和不想见你的理由
啊 好冰
灌水的气球？
蒻？
水桶？
果然是凶兆
痛苦吧 痛苦吧
搞什么啊
我说你啊 公生
能不能别把女生打包带回家
这对小春的教育很不好
不是那样的啦
打包带回家的是什么啊
汉堡包吗
醒了吗 太好了
这里是?
真是可爱啊
那边的大哥哥把倒在路边的你打包带回来了
都说了不是那样的…
你不是把她带回来了吗
打包带回家的是什么啊
饺子吗
那个那个 您难道是…
濑户纮子老师吗
的确是我…
抱歉忘了自我介绍
我是胡桃丘中学音乐科一年级生
蓝里凪
嘿 音乐系的名门学校啊
是的 我正在专修钢琴
我是一名钢琴手
钢琴手在树上干什么呢
我是濑户老师的忠实粉丝
请收我为徒
拜托了
就算你突然这么对我说…
而且也对不住学校的老师啊
这样吧 用你的钢琴
试试看能不能让我动心
我明白了
仪态算是一流
肖邦？ 还是巴赫
那就选 练习曲op.25-5
每报大赛上公生弹的曲子
弹得不错
不过为什么会弹得这么…
充满敌意？
这种曲子…
这种曲子！
弹得好好
不愧是胡桃丘中学出身
现在的一年级生都弹得这么好？
级别好高啊
那个… 您觉得怎么样
同意了
实在是太好了
不至于哭吧
能接受一直憧憬的濑户老师的指导 实在是…
潜入成功
实在是太好了
公生
在
你来教她吧
诶？！
谢谢惠顾
没有黑猫 乌鸦也没有
礼物也买了
浪费了多可惜啊 嗯
我为她伴奏 探望一下是应该的啊
来来回回 我总是在找借口
结果那家伙全身都湿透了
然后二班的中村啊
鼻涕biu的一声喷出来
不会吧
那个气势啊
我身上都沾到鼻涕了
给蛋糕店的女儿送可丽露 我在想什么
还好没有送出手
我真是个傻瓜
谁啊
你个薄情郎
阿渡都来探望了 你怎么不来
你是鬼吗
你怎么会… 我的号码应该没…
想着最近都没听到你的声音 就打过来了
哦 你正在吃东西吧
嗯 可丽露
真羡慕 好想吃可丽露
下次 带给你吧
真的！
一定要哦 一定
嗯
你就像猫一样
我一旦靠近 就会转身离开
受伤的时候 就像要分享这份痛楚一样
与我嬉闹
所以 才会如此惹人怜爱
我想吃爸爸做的可丽露
嗯
说定了哦
夜晚 我口中的可丽露
带着微微的苦涩
有些温柔的味道
果然
就在想这张脸在哪儿见过
露 露 可丽露
可丽露 露露
啊咧
站起来 站起来啊
你是我的腿啊
站起来！
说谎
第16话 相似的两人