痛痛痛…
啊咧
诶 诶
莫扎特 第八钢琴奏鸣曲 第一乐章
弹完了
喏 过去吧 老师
期待您毫无保留的意见
不准手下留情哦
手下留情？ 那是啥？
最强音和最弱音要弹得更清楚
休止符也得好好数清楚
皱着眉头 姿势不对
别咬着牙一脸的不情愿
左手部分的旋律慢了
我的手太小 手指没办法立刻按到
这种时候就要动用手腕来弹
第一拍用小指来弹第一指
顺势动用手腕
像这样移动到容易弹的位置
把第333小节的踏板符改掉怎么样
那样就赢不了了
乐谱是完美的
也就是神明
我们是服侍神明的仆人
她原来是这样的吗
变了个人?
不按照乐谱的指示弹奏
是那些放弃输赢的人 非常自我的做法
用你的人生
用你的全部真挚地演绎就足够了
乐谱可不是神明 也并不完美
它不过是由人类创造的
一种非常感情化的东西
所以才会如此难解难分
真是陈腐
重伤
都怪你说这些天真的话
才会失去神格
离钢琴课还有点时间啊
在想最近都没听到你的声音呢
啊 对了
今天 得去买点心…
去买你喜欢的可丽露
明明还没做好心理准备
你却总是会不经意的出现
啊
你谁来着
失忆了么 因为撞到头了么
抱歉啊 因为最近都没看到你
也不来看我 真是个没存在感的薄情郎
接下来正准备…
呐 阿渡呢
我正在等阿渡呢
阿渡 还在学校呢
刚才还在教室里呢
我就像天使一样善良
给薄情郎你一个赎罪的机会
我任命你为替角
就选你吧
包看起来也比较大
哇 好可爱
这件可爱的是我的
别扯我可爱的衣服
那个 我还有钢琴课…
好可爱 是秋季的新作啊
好可爱的信纸套装
发邮件不好吗
迷路的小朋友
为什么你会这么开心
有一位迷路的小朋友…
美由纪
啊 妈妈
真是的
看到需要帮助的人就放不下手呢
大骗子（沉甸甸）
那位妈妈 哭了呢
嗯 看来非常的担心
不过 让爸爸妈妈哭泣是不对的
那个孩子啊
牵手的时候紧拉着我的手呢
超可爱
就像在说绝对不要放手
一定是害怕松了手 就又变成一个人了
啊 这是你的饮料
一直让你拿着啊
校服 今天去上学了啊
我的担心 结果是杞人忧天啊
啊咧 你的包呢
一起去拿吧
慢死了
不准敲钢琴
公生不会来了
诶
刚刚发消息过来了
请告诉我一声啊
这样没关系吗 濑户老师
这种不认真的态度
我说你啊
为什么总是这么针对公生
讨厌啦 人家不想濑户老师被抢走嘛
一不小心就…
虽然不知道你有什么目的
如果你敢做对公生不利的事
看我怎么宰了你
有马公生还真是受宠啊
他可是我的儿子啊
那 为什么又要收我为徒呢
因为我认为你能让公生获得些什么
除了悲伤之外的某些东西
相信敌人真的没问题吗
敌人？ 你是敌人？
不是在音乐的道路上共同前行的同伴吗？
哎呀 画得真好啊
拿去给大姐姐看看
给
悲伤已经足够了
我希望 公生能做一个幸福的钢琴家
哇 漆黑一片
好瘆人
居然把包落在学校 费两遍麻烦
包呢
是在这边吗 不对是在这里吧
骗人的吗 结果是骗人的吗
包不在学校
说起来 白天也没看到她带着包
今天你是来过学校的吧
我拿到了今天一天外出的许可
对不起 无论如何也想来学校
因为都快要忘掉了
我才应该道歉
不是我这个替角 而是阿渡在就好了
难得的一天
你会忘记吗
在学校探险的女孩
一起帮助迷路孩子的女孩
偷偷溜出医院 在路边等待的女孩
你会忘记她吗
为了能一直留在那些人的心中
在这里的人永远不会忘记我
我也不会忘记
不会忘记
死也不会忘记
嗯 选了你果然是正确的
不要紧吗
稍微有点累了
两个人骑学校的自行车 不太好呢
被发现的话就要被训话了
对不起啊 你的钢琴课…
没关系 毕竟是纮子阿姨嘛
一定会原谅我的
这不是没有意义的一天
而是美妙得会让我希望
「时间就这样停下来该多好」
谢谢你
一起逛商店 一起在夜晚的学校探险
在那个男孩送我回家的路上
原来星空是这么的璀璨啊
或许要怪天气微寒吧
你的话语带着一丝温暖
让我感到你是如此的接近
我就算是阿渡的替代品也好
就这样 永远…
这些泪水的理由
我没有问出口
太慢了 这里没有一口气弹下来节奏才会乱
烦躁
在弹了啊 拼命往快里弹了啊
再快还怎么弹啊
所以说 要这样
像这样
你这个机器人
弹得那么轻松想死啊
盯——
听清了吗
啊 是
我讨厌无能的人
那么 放轻松搞定它吧
我更讨厌有马公生
凪 听说你甩了神山前辈啊
甩掉几个了啊
可是人家讨厌文科眼镜男啊
比起这个 文化节的节目想好了吗
还没有
文化节是11月啊 不快点做准备的话…
不是说请校外的人也没关系吗
毕业生什么的
三池君好像要请大人物来哦
现在不是关心这些的时候
有马公生 到底要怎么做才能让那家伙屈服
好可怖的腐臭
暴露无遗啊
不过 说起我们学校的文化节
成绩名列前茅的人都要准备独特的节目
所以大家都很关注哦
这种情况不是很适合凪嘛
成绩名列前茅的人
对 我是胡桃中的Angle
明明是这样…
天狗
为什么我还要被训啊
太快了
想要弹得快结果按得太浅了
这样称不上是强音
啊 逃走了
快去追吧
这是你的任务 公生
有什么办法啊 人家手小嘛
果然和纮子阿姨说的一样
哼
那个 对不起啊
那个 教别人我是第一次
这是表示歉意的…
谁会被一个番薯收买
看上去很好吃哦
又软又糯哦 红东甘薯哦
居然屈服于一个番薯了
你经常来这里吗
以前经常一起在这里玩
和我的英雄一起
快点过来 凪
要丢下你了哦
等等我啊
钢琴也是他先开始的
所以 为了追逐他的脚步我也…
很喜欢他啊
不过 他却对另外一个人入了迷
也因为这个人陷入迷惘和烦恼
内心走进了漆黑的迷宫
所以我希望他能注意到
注意到我的存在
注意到我的钢琴
为什么我会和他说这些呢
偏偏是这个可恨的钢琴手
动机不纯吧
契机也就是这么回事
或许我只是想有人帮我点破而已
点破我对于钢琴的愧疚
石头 剪子 布
氵皮 艹  罗
要出了哦
石头 剪子 布
有马前辈没有喜欢的人吗
没有
骗人
你的脸上写着有
是个什么样的人啊
不是那样的
因为 那女孩喜欢我朋友的
这个 作为放弃的理由成立吗？
格 力 高
放弃爱选择友情吗
真是陈腐
嗯 是啊
不过 这就是我的极限了
巧 克 力
是个什么样的人啊
她啊 是个像过山车一样的人
一会哭一会笑
而我总是被她耍得团团转
只要有她在
黑白的世界也会变得五彩缤纷
非常耀眼 非常坚强的人
喂 居然敢忘了可丽露
薄情郎 明明都说好了啊
卖完了啊
我带了很美味的甜点过来哦
啊 阿渡
有马确实有些松懈
听说还在教初一的女孩子弹钢琴
我看错你了 介绍给我
为什么柏木你会知道啊
就算找你商量你也不懂女孩子的想法啊
刚才你说啥
对不起
你瞧不起人吗
是纮子阿姨推给我的
我也是不情不愿啊
吻印！
没干好事的人是你啊
到底上的什么课啊
太赖皮了啊公生 居然偷跑
你还有闲工夫去教别人吗
可是纮子阿姨她…
又找借口
哪还有时间给你和女孩子卿卿我我
有这闲工夫为什么不多去练习
我有努力在教啊 回家之后也有做自己的练习
我的意思是这样不够
这样教别人的时间不就浪费了吗
其他人都会做更多的练习
你的危机感不够
都说了已经做了足够的练习
那就去做更多的练习
怎么可能会有足够的练习
大赛12月就开始了
你难道还以为还有很多时间吗
一转眼就…
啊咧
好像 脑子短路了
对不起
我要让你信誉扫地 有马公生
呐发生什么好事了吗
为什么这么说
钢琴的声音在跳跃
声音怎么可能会跳跃啊
你这么说也是啊 不过
还是有在跳跃啊
那女孩喜欢我朋友的
那么没志气肯定不行
绝对没好结果
他们也许 只有稍微
有一点点像
挣扎着也要追逐没有结果的目标
一直注视着对方
恋慕着对方
我想要击溃有马公生
崇高的牺牲
我回来了
不求回报的爱
哦 回来啦
挺早啊 凪
「我是幽灵 歌剧院的怪人」
我回来了 哥哥
哟 礼物呢
啊 我忘了
抱歉
因为担心我赶过来了啊
毕竟我有些奇怪嘛
她们不像
笑容里像是带着拒绝
琐碎的事情让她喊得歇斯底里
又突然哭泣
变得非常温柔
放弃了些什么
曾在我身边的人就是这样
她们不像
一点也不像
骗人 骗人 骗人
「你真是一个奇怪的人」
「来到医院探望却一语不发」
「要不要和我一起殉情」
相似的两个人
第17话 暮光