「要不要和我一起殉情」
骗你的 只是想说说看
我啊…
你会忘记吗
公生 身体不舒服吗
没事
就是因为你看起来不像没事啊
去探望小薰吧
最近都没有一起去探望她了
这么难得 一起去吧
哦 好主意
我不去了
和小薰吵架了吗
说那些话 真的不要紧吗
那些话？
简直就是在给敌人创造机会
谁是敌人啊
如果是音乐方面的烦恼 我又不懂
见到小薰 公生大概就会精神起来了
我倒是觉得你差不多该认真了
你念那些不想念的书是为了谁
提高志愿学校的级别为了什么
选奥津音大附属高中附近的学校是为了什么
是为了谁
你看 公生一个人什么都做不好嘛
老实说出来不就好了
对他本人
其实啊 我不想他离开
很不安 也很焦躁
也想说一些挖苦的话
在他说「我不去了」的时候
我松了一口气
内心却满是罪恶感
不想让他看到这样的自己
所以在尽力装体面
我啊 原来是这么让人讨厌的女人吗
发现一个又一个陌生的自己
面对一个又一个陌生的自己
这或许 就是恋爱吧
心不在焉啊
今天到此为止 回去吧
对不起
嗯 濑户老师 我忽然有件急事
抱歉 就拜托你了
呀 有马老师
我这么正常地走回家 居然追上你了呢
你走得好慢
姿势不好 打起精神来
精神涣散
那个叫木元的啊
居然说什么「我会在胡桃学祭上为你表演双簧管」
真是自作多情
不过 就要这样才能让人感动啊
因人而异啦（人还是得看脸www）
真是现实啊
终于笑了呢
谢谢
抱歉 让你担心了
才才才没有
谁会担心你啊 你是傻瓜吗
只是觉得敌人太弱的话就太无聊了
那家伙好厉害
弹的完美无缺把大家都吓到了
结果他连眉头都不皱一下
他以为自己是西部枪手吗
钢铁心脏 跟超合金似的
就像超级英雄一样
可恶
我该说些什么呢
「加油」「不要输」这些话
实在是太不负责任了
所以 不要说什么谢谢
这只是无能为力的我 任性的补偿
不过是自我满足罢了
丑陋的幽灵
木元同学 会成为一位优秀的演奏家
诶 是这样吗
为了某个人而演奏
这比想象中更重要
你是为了什么而弹奏钢琴的
又是为了谁
你开始接触钢琴
也是因为某个人的原因吧
这种时候 才会有出色的演奏
跟大家共享音乐的时候
把音乐传达给他们的时候
还有心心相印的时候
音乐 或许就已经超越了语言
这些太陈腐了
女人是很现实的
只会相信语言
拉威尔 「悼念公主的帕凡舞曲」
拉威尔…
欢迎
我不想听 不想听
才不想听什么拉威尔
「要不要和我一起殉情」
欢迎
我不想听 什么都不愿想
要是什么都听不见就好了
哟
接下来要去探望我的小薰了
咱们一起去吧
我就不去了
咱们之间用不着客气 一块儿去吧
都说了不去
怎么了啊
你啊 这样不是太薄情了吗
小薰对你这么好
你在逃避什么？
脸转过来啊
喂 公生
阿渡…
我 该怎么办才好
我啊 情况好像不太好
骗人 骗人
抱歉 让你想起不愿想起的东西
早知是这样 就不要见面了
我什么都说不出口
不知道该说什么才好
不知道该用什么表情去面对
呐 公生
我觉得啊 你还是应该去见一见小薰
如果我做得到 无论什么我都会去做
为了喜欢的女孩
泥水也喝给你看
咕咚咕咚地往下喝
不过啊 小薰需要的大概不是我
不管是撒娇 还是寻求依靠
或者希望能为她做些什么的人
每次都是你啊 公生
去参加大赛
给我伴奏！
我想吃可丽露
请你帮帮 快要放弃的我
但是 我不知道该说些什么
这种事去了就知道了
男人就是要付诸行动
我 做不到
做不做得到 女孩子会告诉你的
我还以为你不会来了
因为说好了要带给你可丽露
钢琴还在练吗
嗯
学校呢
和往常一样
大家都好吗
一般般
搞什么啊 这样答话
你根本没想来看我吧
当然有啦
虽然是有啦…
只是我不知道该说些什么
只不过是回到从前而已
只要忘掉就好了
就像按下重启键一样 嗒的一声
啪嗒啪嗒
为什么
不会忘记
这样一来 心里就会轻松一些
就算记着也没有意义啊
拿不了琴弓的小提琴手
完全没有意义啊
为什么
为什么你会说出这些话
明明对我大喊大叫 还大打出手
明明硬生生把我拉到了舞台上
明明把那么多无法忘记的风景刻在了我的心中…
我的可丽露
绝不给闹脾气的人吃
不然可丽露多可怜
明明是我要的
我买的
什么啊
怎么了
又来了
你实在是太不负责任了
你这种人我才懒得管
等一等…
「你呀 真是个奇怪的人」
不甘心 不甘心
还有满满的伤心
你给了我这么多的珍宝
难道我 就不能为你做些什么吗
为了喜欢的女孩
泥水也喝给你看
希望他能注意到
注意到我的存在
注意到我的钢琴
这是小春画的
诶？ 想要参加胡桃学祭？
简直是晴天霹雳 而且莫名其妙
他到底在想些什么
又这么乱来
拜托了
可以啊
真的假的 这可是你出名的机会啊
怎么办啊 真的可以吗
孤注一掷求一下试试而已
再求我啊 有马公生
虽然不太明白怎么回事
演出的节目挑的都快烦了 而且听起来挺有趣的样子
谢谢
有马老师为什么想要参加胡桃学祭呢
呀 我的公主
要不要和我一起探讨一下《玫瑰骑士》呢
我为你订了一家简餐厅
凪 回去路上吃个可丽饼吧
不行
约会？
要更加跳跃
要运用手腕 动作更柔软
要不要再多等个一拍
开始的时候更快一些 张弛有度
不是吧 到底练习了多少遍了
精度比昨天更高了
不吃了吗
嗯 有点吃不下去
我去练习了
这孩子 是不是太投入了
啊 弹错了
对不起
误触就不要在意了
弹下去吧
对不起对不起对不起
加油啊 我们一定会去看的
今年你是万众瞩目的焦点
井端老师届时也会莅临
所以一定要有完美的表现
如果能得到赏识 那这辈子就都是顺风顺水
据说还会有评论家要来
说是要做新一代美少女钢琴家特辑
还有四天 正合我意
还有四天
要完全掌握这首曲子 只剩下四天了
我们很期待你
靠长相多拿了不少分啊
杂志的评论家好像是冲着凪来的
轻松拿第一啊
专钓萝莉控？
父母也一定很为你骄傲的
加油
结果也就是脸有料
这份痛苦 还要忍受整整四天吗
等等 凪
救救我 妈妈
我的耳朵…
作为指导者 我实在是失职
又犯下了同样的错误
冷静
我好害怕
明明只是学校的表演 又不是重大的比赛
谁都会害怕的
我也会 公生也会
相座武士肯定也会
不过是几分钟的演出
会把自己的一切都包含进去
会害怕 也会觉得不公平
那 为什么濑户老师还会当钢琴家呢
因为在这之后
会有让这一切都变得值得的瞬间
烦恼 呐喊 感到痛苦
不停挣扎的几个月
会有一个瞬间让这一切都变得值得
把音乐传达给很多很多人的时候
心心相印的时候
音乐 或许就已经超越了语言
或许我们就是种被那一瞬间所俘获的…
无可救药的生物
和恋爱 稍微有点像
我们…
逮到了
没事别占领厕所
投降投降
小春 要弄也弄左脚
你应该待的地方可不是厕所
害怕登上舞台是因为你已经拼命练过了
身心都已经投入到了钢琴里
所以才会害怕把这些展示出来
如果有人敢说你是缺乏觉悟的胆小鬼
我就去宰了他
挺起你那平坦的胸膛
你可是有马公生的弟子
才不是 那家伙是敌人
就要这股气势
去决出胜负吧 在舞台上
阿渡
我有个请求
行啊
我还什么都没说呢
只要是你的请求 我都答应
清纯派音乐女生的气味
全是可爱女生的气味
你的存在简直就是个海绵体
是这边啊
看来已经开始了
都穿上玩偶装了 却还是这么小
就是这样才可爱啊
马上就该凪出场了
状态怎么样
不知道 这次什么都不肯告诉我
兄控毕业了？
好伤心哦 大哥哥
我还落得个清净
辛苦了 小麦
我表现还不错呢
呀 凪呢
生剥？
Namahage Akita，一种当地的民间活动，例如鹿
大爆笑！
演出正常节目的我们反而显得突兀
学院祭实在是太可怕了
不要紧吗
当当当当当然不要紧了
有马老师才是 很镇静啊
给我紧张一点啊
有点被吓到了 都没时间去紧张了
是啊 第一次遇到你的时候
你也在颤抖
你要做什么 色狼
性骚扰！
握得这么紧 手指会僵硬的
把手舒展开 放松
谁都会害怕
我也会 公生也会
你也被逼到极限了吗
你也会害怕吗
和我一样？
我有一个朋友说过
用你的人生 用你的全部真挚地演绎就足够了
可是 我只活了十三年
即使只有十三年
对于你和一直注视着你的人来说
都是无可替代的十三年
去相信 你投入在音乐里的时间吧
八号节目 请登上舞台
轮到我们了
好 走吧
嗯
暮光
第18话 心心相印