有马老师为什么会想参加学祭呢
因为 我有个过分的朋友
我想好好教训教训 这个正在闹情绪的人
那时我有种预感 也许有什么会被改变
走吧
是
冷静
这女孩真可爱
有马
不会吧
那个男生…
是有马公生
和相座的妹妹同台？
是他哥哥的对手吧
不是隐退了吗
伊洛欣群（Elohim Swarm）
祈之于魔 成我夙愿
你念的是什么
谁知道呢
睡美人「华尔兹」钢琴联弹
嗯 好 开头很完美
冷静
开什么玩笑啊
才一阵不见 居然进步了这么多
凪 加油
虽然因为紧张 有些僵硬
不过手指还运得动
自己的琴声 有马老师的琴声都听得清
练习是苦不是白吃的
还不够集中
还听得到琴声
真碍事
太碍事了 消失吧
呃 刚才声音突然…
声音变了！
公生
你在干什么啊 你在想什么啊
你不过是副奏
为什么拼命给我施加压力啊
骗子 大骗子
笨蛋 和练习时根本不一样
节奏 还有这灼痛般的感觉
全都不一样
这就是钢琴家 有马公生？
曲速越来越快
副奏 正在吞噬主旋律
你要怎么办 凪
就这样让公生为所欲为吗
做个了断吧
战个痛快
冷静
没有输
好厉害
相座妹妹 和他针锋相对
就算被对方推挤 被拉扯 也仍然努力回应
她原来弹得这么好吗
就是这样 凪
这个舞台的主角是你
一步也不能退让
对啊 华尔兹…
主旋律渐渐转为副奏
我会退缩吗
听清这旋律
同时做出反应
咬住有马公生
两个月前 只能望尘莫及
那段时间 没有白费
面对钢琴的时间 在这一刻是鲜活的
钢铁心脏 跟机器人一样吧
跟超合金似的啊
不是的
有马公生才不是什么超合金
也没有钢铁的心脏
因为 他的手是那么温暖
触碰的一个个瞬间 是那么让人怀念
副奏弹得真是出色
了解对方性格 掌握习惯
鞭策同伴前进 引领对方的同时不忘帮一把手
他让搭档站在自己肩上 促进她的成长
和他一起吃过的烤白薯 真好吃
回家路上和他吃过的肉包子 真好吃
这毫无疑问 是两个人的华尔兹
为了吸引最爱的哥哥注意 才开始学钢琴
动机不纯
哥哥 这几周的时间里
我看到了一点点深渊的影子
哭泣 呕吐
废寝忘食地埋头于音乐
去面对无力的自己是如此的痛苦
让人想去逃避
哥哥也是一样的吧
为了谁去演奏 是很重要的事
不过 我才不想看到这些
不要迷惑 不要烦恼
加速前进
用行动说话
不要止步不前！
迷惑才不是我的风格
轻盈地 像跳跃一样
跑上台阶
像那时候一样 让我继续追赶那个背影
我的英雄
对啊 就像凪把你当做自己的投影一样
你也把凪当做了自己的投影 公生
我和大家不一样 没有成为职业演奏家的愿望
也没有把一切奉献给音乐的觉悟
但是有人会听我的演奏
也有人想让我为他们弹奏
我最喜欢的人们
所以 我想留在这里
这样难道有错吗
弹奏的理由 这样还不够吗
我为什么会坐在这里
为什么在观众席上眺望舞台
我难道不应该是在那边的人吗
无论绘见 还是凪
为什么你的演奏 总能推动她们呢
有马
要结束了
啊 好奇怪的感觉
明明这么累 却想一直弹到倒下为止
我 弹得够好吗
展现出真挚的自己了吗
呐 有马老师
老师的演奏为什么能那么的五彩缤纷 那么的美
美到 眼泪都快流出来了
来 该致敬了
是
烦恼 呐喊 痛苦
不停挣扎的几个月
棒极了
勇敢的
相座
冷静
会有一个瞬间让这一切都变得值得
音乐 或许已经超越了语言
有马老师 他们听到了吗
嗯 他们 一定听到了
有马老师呢
嗯？
好好给上一拳了吗？
嗯 大概
是让人无法忘记的一拳
赖皮
「我是克莉丝汀」
「憧憬着歌剧院舞台的女孩」
你打算怎么办 武士
带着迷惑和痛苦
兄控的凪也已经登上了阶梯
你的牢骚还要发到什么时候
这样真的好吗
我…
听了凪的演奏 你就什么都没感受到吗
还想继续待在这里吗？
四手联弹真是非常精彩
冷静
弹得太好啦
伦家才没感动呢
小月小麦
厉害的并不是我啊
你真是抖S啊
纮子阿姨
音乐很有趣吧
啊？ 您说什么呢
人的成长 让人激动不已吧
原来如此 所以纮子阿姨才把她托付给我
濑户老师
怎么样
你们来了我家之后
让我高兴得停都停不下来呢
喂 有马
诶 相座 五…
五十…
我叫武士 武！ 士！
好痛 好痛
我说 你干吗跟我妹凑那么近啊
妹妹？
介绍一下 他是我哥哥
呃 可是蓝里 你们的姓…
讨厌啦 我不是做过自我介绍的嘛
我有好好说过 「我叫相座凪」的哦
说过
嗯 说过
是么 是我弄错了么
他这么迟钝实在是太好了
别扯那些没用的 为毛是你跟我妹四手联弹啊
是我拜托凪她…
什么叫拜托凪
你应该说拜托武士的妹妹吧
敢把我妹当女人看 你胆子圆了吧
啊 我死定了
哥哥 你快住手啊
干吗啊 你要站在有马那一边吗
就说你为什么会认识有马啊
我受过人家好多照顾啊
教过我好多事情呢
好多事情！
还给我了珍贵的体验！
体验！
畜生！
哥！
12月 东日本钢琴大赛开赛
到时我要揍得你体无完肤 有马
哥哥
好啊 就让你见识见识
给我看了这种东西 我还能坐以待毙吗
哎 看来12月又会有很多麻烦了呢
十分之一 百分之一也好
我的心愿传达到了吗
我的音乐他听到了吗
做得不错
非常…感谢
喂 相座
三池
这家伙要干吗 之前从来都没向我搭过话
这吹得是哪阵风啊
相座 为什么你会跟有马四手联弹啊
你认识有马公生吗
有马公生
小鬼 你竟敢直呼有马老师的名字
看我把你揪成秃子 死矮子
有马老师
你们什么关系啊 告诉我
那联系方式也知道吗 还有邮箱
当然了 昨天还一块吃了鲷鱼烧呢
鲷鱼烧真好吃呀
知道邮箱么 鲷鱼烧很好吃么
好赖皮…
居然和有马这么熟 太赖皮了！
搞什么啊
一闪一闪亮晶晶
我怎么知道你是什么
又弹错了
一闪一闪亮晶晶
我怎么想知道你是什么
如此高的世界
就像天空中的钻石
一闪一闪小...
这个人是姐姐的男票吗
男票吗
嗯？ 不是哦
那种人啊叫做恶棍
是恶棍
恶棍
什么叫恶棍啊
你就是嘛
给不能拉小提琴的小提琴手
听这种东西
产生迷恋全都得怪你
我没办法和你殉情
臼城
你看 买东西时我也不过是个拿行李的
主导权在你
我只是事后报告
你总是走在我前面
我总是跟在你后面
每次回想起来的
总是你的背影
这算不上殉情最多不过是追随
所以 请再给我一次机会
给我一个和你并肩而行的机会
请再和我一起演奏一次
可是 我…
你可不是公主啊
是个喜欢可丽露的 蛋糕店家的女孩
而不是小说的女主角
我绝对不会弹拉威尔
所以再和我演奏一次吧
而且你不是说过嘛
「你能忘得掉吗」
你 真残酷啊
你不是知道嘛 我是恶棍啊
天气微寒 干燥的空气沁人心脾
刚被洗净的床单也温和了气氛
残酷的男生
对着我说 要让我再次拥有梦想
本以为梦想只要实现 就已经足够
也早已放弃
而你又给我干涸的心田播撒甘霖
啊 你把姐姐弄哭了
恶棍 最差劲了
女性的敌人
不是那样啦 -你这个恶棍
男生不可以欺负女生哒
贪婪的我 又有了梦想
「将来的某一天 与你重奏一曲华尔兹」
心心相印
第19话 再见英雄