就像我刚才讲的
是非常危险的
而且 就算能成功…
是的 我明白
爸爸妈妈我也说过了
我已经做好心理准备了
这个手术 我要做
J.S.巴赫 十二平均律钢琴曲集 第二册 No.14
啊 弹岔了
才刚开始练就是这样的啊
毫无危机感 太松懈了
还有练习曲呢
你已经没有退路了 明不明白
我知道 我知道啦所以别说了
准备时间本来就短
你还有空和初一的妹纸打情骂俏？
我才没和她打情骂俏 -有 绝对有
这算什么对话啊
居然在和手机吵架
没有 -有
真是的
小薰 准备好了吗
哇 已经这个时间了啊
啊 评级是C啊
还是换个志愿校吧
呐 椿
模拟考的结果怎么样
B评级
那头母猩猩得B？
那个脑子都成肌肉的得B？
我以为你一定比我差才问的你
明明不过是个椿
噢嗬嗬嗬 就是责么优秀
拜倒吧 愚民们
噢嗬嗬嗬
爱的力量啊
不在
搞什么啊 说什么定期联络特意把我叫来
不会是病情恶化吧…
怎么办 是不是等一下比较好
问问护士的话…
这不是有马嘛
什… 怎…
是宫园的爸爸妈妈
两位好久不见
是来看小薰的吗
哎呀
这个… 那个…
不过到处都没看到她
那就一定是在那里了
就这样慢慢来
把左脚迈出来
她说不想让体力和力气衰退
还说想要再站在舞台上拉小提琴
小薰 休息一下吧
一下子练得太多了
没什么 小提琴手的体力其实都不错呢
这全多亏了你
她本来已经放弃 自暴自弃了
可是又迈出了脚步
一步一步 脚踏实地
我 什么也没有做
嗯 是啊
你不过是尽全力做好自己而已
而你全力以赴的样子 打动了薰
我想要 做这个手术
就算只能延长一点点时间
就算只有一点点的希望
无论是什么机会我都会争取
四月我遇到了一个男孩
一边哭一边奔跑 挣扎得那么难堪
不过 在舞台上却像明星一样闪耀
他的人生 就像一曲美妙的旋律
我和那个男孩 有个约定
「再一起演奏吧」
所以 我也想尽全力挣扎一次
就算再难堪 就算是无谓的挣扎
我也要挣扎 挣扎 挣扎 不断地挣扎
因为我是大家的同伴
就这样自怨自艾 放弃一切的话
我也没有脸去见生养我的父母了
这是我的人生
如果就这样放弃
「我」这个人就太可怜了
你竭尽全力的身影
给薰灰色的心添上了色彩
所以 谢谢你
有马公生
最近他都一直弹到半夜
就算是大赛日子近了
学祭才刚结束 身体会吃不消的啊
公生他升学考试不要紧吗
那就是他升学要做的功课
听好了 要想升学音乐系的高中
虽然也会看普通学科的成绩
但比赛的成绩比什么都重要的
学校想要通过录取大赛中名列前茅的学生
给自己贴金
这几年都没参加过大赛的有马
获得的成绩完全不够
然后 12月的东日本钢琴大赛
历史悠久 名声也够响
录取这个大赛的优秀获奖者
对学校来说 就是不能再好的宣传材料
也就是说 在东日本钢琴大赛获奖
对有马来说就等于通过了升学考试
一发逆转的再见本垒打
别再嫉妒音乐了 去给他打打气吧
才没有嫉妒…
总比升学失败之后远走海外好得多吧
能留在身边的 或许就只剩现在了
有马每天都练到深夜应该很累吧
如果有人来慰労一下他肯定会很开心吧
我才…
我才不是因为被柏木说了才来的呢
公生
哇 公生好轻
啊咧 土佐犬？
啊 原来是椿啊
我睡着了吗
别睡得和死掉了一样啊
一直在弹？ 你也太乱来啦
那首巴赫的课题曲目…
巴赫的…
房间也弄得这么乱
至少打扫一下啊
真啰嗦啊
盯
你就这个发型去参加大赛？
好 准备完毕
我说 真的没问题吗
不是要执照什么的吗
包在我身上
只是稍微剪一下的话我自己一直有在弄哦
自己剪的就只有刘海吧
我还是去理发店吧
你还不是因为嫌麻烦才不去的
别婆婆妈妈了 是男人就别怂啊
那就拜托您了
是不是剪太多了
不要紧的啦
小时候不是给你剪过吗
马上就是大赛了 给你剪得帅气一点
说得好像我平时就不帅一样
小薰…
小薰会去吗 小薰是怎么说的呢
小薰她…
别再嫉妒音乐了
当然会嫉妒啊
他只会在意小薰的事
我真是个讨厌的女人
茶花
嗯？
我会努力的
虽然不知道结果会如何
我也会拼尽全力
剪刀的声响萦绕在耳边
头发稍有些发硬
风景 如白驹过隙
我的饭团呢
诶 你不是在减肥吗
你什么意思
如果这些时间
对公生也显得重要
我会有多么开心啊
请多指教
哦 今天很早嘛
不用等眼镜小生的定期联络吗
今天他不来
大概 现在他正是忙的时候
舒伯特 第十六钢琴奏鸣曲 D845
四号的鹿岛选手 请问在吗
那个 要吃吗
好吃吧 这里的鸡蛋三明治啊
蛋黄酱放得少 通过调节盐分最大程度上保留了清甜的味道
鸡蛋也是直接从农家进的货…
只 只吐出来了胃液
为啥？
绘见 有马
啊 好
才刚吐过啊
好吃吧
这里的鸡蛋三明治啊
蛋黄酱放得少 通过调节盐分最大程度上衬托出清甜的味道
简直是追求鸡蛋原本美味的终极鸡蛋三明治啊
放上厚厚一片火腿就更好吃了
厚厚的一层蛋黄酱也难以抗拒啊
想要喝红茶了呢
不过是男人的话果然还是猪排饭吧
这里的焦糖杏仁饼也很好吃
配红茶的话还是司康饼比较好
牛奶就要哞哞牌的
红茶要大吉岭的
虽然很热闹的样子
这话对得上吗
8号相座武士选手
请到舞台边准备
那么 我去去就来
虽然想丢下句帅气点的台词
但是什么都想不出来啊
果然还是那个啥
我们身为演奏家
只能靠音乐来交谈
哎 真是泄气
好不容易来的紧张感全白费了
阵脚全被打乱了
那两个家伙就知道给我添乱
那么 请上场
准备好了吗
心理准备充分了吗
好 上场了
上吧
相座武士
这里是诀别的舞台
从小的时候我就最受不了无聊
蒻？
接下来轮到大象班的啦
长颈鹿班的小武来啦
母亲出于担忧我的将来和相座家风评
让我接受了柔道花道之类提高素养的教育
其中之一
就是钢琴
武士应该师从更专门的老师
夺冠了就能有超合金
钢琴真是轻松啊
好好看着吧
绘见 有马
让你们俩个一起
输得一败涂地
上了 相座武士
肖邦 练习曲OP.10 No.12「革命」
肖邦 练习曲作品10号 第12首
上啊 武士
哥哥
真是丢脸 简直是屈辱
让听众失望 让妹妹担心
让敌人支撑自己
简直是屈辱
和小时候一模一样
又输了
哥哥
可恶 我居然会…
输给那种冷血能面女和眼镜小少爷
可恶
下次我绝对不会输
好厉害
一百级的台阶一口气跑上去了
好帅气
为什么我会一直不明白呢
本以为最理解你的人 是我
不过 你才两年不见…
我们还在旅途的途中
一定是找到了弹琴的理由
如果那是不像样的演奏
那现在这就是 原原本本的我
现在我似乎理解了
每次都是这样
每次为我拓宽世界的 都是你
你以超越我想象的形象出现
我追求的风景 和你想要看的风景
是不一样的啊
下潜 下潜
潜到更深 更深的地方
加油 武士
与外表相背 追求的东西极为牢固
去加深理解作曲家的意图吧
站在前人的肩膀上
去体现染满鲜血和汗水的乐谱吧
你没有必要成为有马公生
相座武士才是 继承血统的钢琴家
这是…
武士的钢琴
真是自大 想要彻头彻尾贯彻自己的意志吗
哼 不过是个外表轻浮的小鬼
居然敢放出满满的色气
上啊
前进
相互支撑的不仅限于同伴
更多地向敌人学习 获得更多的东西
直到再次相遇的那一天
敌人的存在能让你忍受孤独
竞技者 连敌手也会相互扶持
这一天我等了两年
从未感到过一丝的无聊
他是能让我拼尽一切的存在
下次绝对不会输
让你们一败涂地
是能让我用全力去碰撞的
不得了的家伙
我很幸福
欢迎回来 我的英雄
喝彩
彻底复活啦
哥哥
有马老师也要出场啊
和哥哥比 到底要给哪个加油啊
悲剧的凪 陈腐
让一个麻烦的家伙觉醒了
肖邦在微笑啊 武士
那个 还有一首呢
辛苦了
真是不错 特别是肖邦那首
第二首真难死我了
那气氛是怎么回事啊
不是你自己弄出来的气氛吗
把肖邦放第二首不就好了
传达到了吗
通过音乐 我站得已经够高了吗
就像你们一样
别在这种地方掉链子
我要在复赛好好收拾你
笑死了 明明自己第二首还弹得那么轻飘飘
啥
话还是不要说得太大
不是说狗越没用叫得越欢吗
可恶 你们俩个…
你没对我妹妹出手吧
不会出手的啦
你倒是出手啊
不然不是显得凪不够可爱了么
再见了 我的幻影
一直以来 谢谢你了
再见了 我的英雄
一直以来
谢谢你了
结果出来了
有我的名字
真的？
哼 阴沉的家伙们
有马就在我边上
再见英雄
第20话 手和手