椿得感冒了？
那頭全年穿短褲的母猩猩？
奇怪的噴嚏
生化…危機！
軍醫！
收回！
猩疹傷寒菌
誰是猩猩啊
要騎上來啦
給檸檬水
幹嗎給我這個
感冒了要補充維生素C 媽媽說的
我我又沒感冒
猩猩又不會得感冒
椿才不是猩猩呢
椿是女孩子
治好啦
新年好新年好-哎要考試啦
寒假全是補課啊
志願校還是降個級的吧
好久不見
聽說已經確定保送了
好賴皮啊
B評級來啦！
愛的力量
愛的力量啊
全是因為愛
有志者事竟成嘛小椿
嘿嘿嘿
去找他曬一曬
公生
切
呦！
你上哪兒去啊
不要啦我不就是個電燈泡麼
定期聯絡嘛
我的小薰還在等著呢
新年好
你小子通過了預選賽就拽了啊
竟敢來這種地方偷懶啊
給我練琴去你個渣渣
不是你叫我來的麼
今天在學校啊
嗯
有個說要去上女校的妹子
女校是不是真的那麼炫酷啊
不知道呀
感覺小薰你很適合呢女校
誒是麼
小薰喜歡阿渡
渡君渡君
喜歡著我的朋友的女孩子
我不過是偷拍狂是配角
是搬行李的人
是鋼琴家是伴奏者
我不是阿渡
吶真要這樣？
公生媽媽肯定會氣到爆哦
我會盡力求媽媽讓我養牠
媽媽也喜歡動物
肯定沒問題
喝吧
不趕快擦乾身體會感冒的
到處都找不到切爾西
垃圾場也沒有橋下也沒有
這麼冷待在外面會死掉的
我什麼也說不出口
明明知道媽媽是要去扔了它
切爾西也許就還能活下去啊
提線人偶
人型節拍器
和大家說的一樣
我是媽媽做的沒有心靈的人偶
沒有這種事公生是有心靈的
有很多好地方有好多好多
我是知道的
比如說…
現在也拼命地在找
是因為你在後悔吧
是因為想對切爾西說抱歉吧
公生也是有心靈的
只不過你變得善於掩藏
甚至連你自己都找不到
所以我來替你找
讓你不再迷茫不再後悔
我會永遠陪在你身邊
因為公生的事情我什麼都知道
今天去醫院？
嗯明明說是定期聯絡
去了又說有空去醫院還不趕緊練琴
簡直矛盾
是阿渡
他也來看小薰了啊
椿好像要下雨了
今天就先回去吧
聞到了雨的氣味
啊下了下雨了啊
給
謝謝
非要下的話還是下雪好啊
覺得下雪好那也只是在雪積起來之前
要是雪也有味道那世界就和平了呢
水管裡流的要是檸檬水感冒就該絕跡了
一成不變的對話
嬉戲般的玩笑
突然的避雨
椿你的手帕挺可愛的啊
身旁有個男孩子
簡直就像是女孩子一樣
椿是女孩子啊
椿也是女孩子啊
騙子
你其實不想去小薰那裡吧
因為阿渡在
不是那樣的
騙子
你想總不好去妨礙他們吧
難得兩個人能在一起
不對你就是不想去
看到小薰和阿渡在一起歡笑讓你很難受
所以才想要躲開
椿是不是在忍耐我一眼就看出來了
就像你在我的身邊一樣
我也在你的身邊
公生的事我一眼就看出來了
公生你喜歡小薰啊
美和說了
和他相遇的瞬間我的人生改變了
所見所聞所感
我的風景全都染上了色彩
世界變得閃閃發光
朋友A
嗯
你是不是傻子啊
小薰喜歡阿渡啊一直都是啊
才不會把你當回事
我知道
跟阿渡搶女孩子你一絲一毫的勝算也沒有
騙子
明明說過會在我身邊
椿是不是在忍耐我一眼就看出來了
我的事明明什麼也不知道
騙子
明明從來就沒有把我當成是女孩子
你是不是傻子啊
小薰喜歡阿渡
你只能…
和我戀愛
傻蛋傻蛋
怎麼樣知道厲害了嗎活該
這一步我可邁出來了
也讓你意識到我是個女生了
我痛苦了那麼久
你也給我痛苦一下吧
痛苦著痛苦著
好好想一想我的事
終於開始了
可是會變成什麼樣呢
心臟快要跳出來了
冬天的雨感覺很舒服
有檸檬水的味道
我的時間
才剛剛開始流動
早…上好
餵椿
累了回去吧
你不是都快感冒了嗎
只是淋了點兒雨沒事繼續投
球你去撿
我知道
你和有馬發生什麼了
你要殺人啊笨蛋椿
都怪你說了奇怪的說話吧
哼太明顯了
球全都瞄著音樂教室打
又吵架了嗎
沒有
只不過是踢了公生一腳
說起來他好像有拖著腿走路啊
木頭人愛多嘴四眼男
給我多嚐嚐苦頭
看我還會再去給你加油
你就孤獨地活下去吧
你跟我說也白搭啊
再好好想想我的事笨蛋公生
傳達給他
去傳達吧我擊飛的棒球
你只能和我…
那句話是什麼意思呢
只是句玩笑吧
可是椿會開那種玩笑嗎
就像我弟弟一樣啊
搞不懂
女孩子真搞不懂
餵！
你到底想不想彈
離2月的複賽沒多少時間了
對不起
花田一般的演奏陳腐
尿床了嗎
你是要去和一群努力而充滿熱情的有才之士競爭
是升學還是出國全看這場大賽
這會決定你身為鋼琴家的未來
提起精神來你現在正站在人生的岔道口啊
不來醫院也沒關係啦
馬上就是複賽了啊
有時間來醫院還不如去複習樂譜
哪怕多一小節也要把樂譜刻進身體裡
要說的就是這些拜拜
搞什麼啊明明就是你讓我搞什麼定期聯絡
任性不負責任旁若無人！
我有做錯什麼嗎
因為在病房吃了巧克力嗎
還是因為去看望她的時候一直沒說話呢
還是說提起相座的事不太好嗎
沒有了定期聯絡
也就沒有了去見你的理由
幹啥
快看快看天上有飛機
夜間航班啊好厲害
哦是啊
咦你也看得到嗎
啊天空果然是連在一起的呢
就這些事？
嗯不行嗎
飛機劃過星海
你就像貓兒一樣靜靜地靠近
你說過讓我不用去醫院了
也沒說過不打電話嘛
這麼晚居然飛得這麼低呢
從預想不到的角度讓我措手不及
而我總是因為吃驚茫然地跟隨著你的節奏
我會再去醫院的
都說了不用啦你沒有那麼多時間吧
和時間什麼的沒關係
我只是想見你
巨大的鋼鐵像流星一般
單是和你仰望同樣的天空
熟悉的風景也顯得不同
對你微不足道的舉止一喜一憂
我的心中奏響了旋律
該怎麼稱呼這種感情呢
該怎麼形容這種感覺呢
這大概…就叫做戀愛
不可以嗎
這一定就叫做戀愛
總算定下來了
哦好啊
體育保送嘛定下來也是當然的
讓我3月去足球部露個臉
又要回爐當新人了苦了個去的
不過還真少見啊
明明之前叫你來探望她還那麼不情願
是我在故意迴避
我總是拿自己和阿渡比較然後因此而消沉
公生你喜歡小薰啊
你就是你啊
吶阿渡
我非常喜歡宮園
傻瓜我知道
嗯
哈哈總算是打算要和我爭一番了嗎
去叫片桐醫生
不是小薰的病房嗎
挺住醫生馬上就來
宮園小姐能聽見嗎
馬上就能好起來了
宮園小姐深呼吸
醫生請您趕快
宮園小姐宮園小姐
宮園小姐看這裡
宮園小姐
宮園小姐聽到了嗎
你們倆在幹什麼呢
現在正在搶救今天請回吧！
勞駕勞駕勞駕
X光快準備
查一下血型
被軋到的時候基本就已經晚了
非常遺憾還請你…
非常感謝
你還好嗎
是
你忘得掉嗎
你也一起來吧
因為能觸碰到我你好像很開心
是你真好
手和手
第21話雪