不會吧上次去看她時還能和平時一樣聊天啊
還說下次一起去買春天穿的衣服呢
我和公生去醫院的時候突然就…
小薰她現在在重症監護室
沒事吧還能見到她吧
不知道
不過情況好像非常糟
怎麼會這樣
你說你跟公生…
就是說公生也知道嗎
纮子阿姨收尾東日本鋼琴大賽複賽
求求你救救公生吧
公生他…又要變成廢人了
餵公生我進來啦
公生
你在幹什麼懂不懂現在的情況
再沒幾天就是大賽了
給我練琴趕緊站起來
做不到
我… 做不到
纮子阿姨為什麼會變成這樣啊
我我只是想彈奏鋼琴
只是希望媽媽能好起來
只是喜歡上了某個人而已
為什麼會變成這樣
我已經做不到了
已經沒辦法繼續努力了
斯克里亞賓練習曲OP.8 No.12
受人所託渡
可愛的信紙套裝
想吃可麗露
呀
昨天搬回普通病房了
真是受不了呀還是頭一回進重症監護室呢
在邊那真是讓人靜不下來啊
讓你看到我丟人的地方了呢
所以才跟你說別來醫院了
幹什麼啊
探病的時候別擺這麼難看的臉
看了不是讓人更不舒服
啊可麗露
想去外面吃
外面很冷啊
我討厭病房
來來來
你敢說重我就踢飛你
你的分量該再多吃點
好輕非常的輕
本來已經放心覺得已經不會有什麼問題了
覺得她堅強到連病魔也能踢飛
覺得「現在」會永遠延續下去
喜歡玩偶喜歡甜食
身體虛弱
你明明不過只是個普通的女孩
我真傻
下雪了
你還在彈鋼琴嗎
沒在彈了
果然你在鬧脾氣
我已經做不到了
重要的人總會從我的面前離去
音樂總是會把我身邊重要的人帶走
而我變成孤身一人
有我在嘛
我決定要做手術
2月18日
我還在拼命掙扎呢
掙扎掙扎掙扎個不停呢
都怪你全都怪你
我如此難堪的掙扎
對活下去的執著都要怪你
你讓我變得留戀和你在一起的時光
你不掙扎一下嗎
我們不是很擅長掙扎嗎
我們可是拼了命去掙扎的演奏家啊
可是我已經一周沒碰鋼琴了手指都…
你給我伴奏的時候也一樣啊
那時打工的時候還一直在接觸鋼琴
不可能彈好啊
這種狀態還能彈好就是奇蹟了
又低著頭了
聖桑「引子與迴旋隨想曲」
瞧奇蹟很容易就會發生
在我的心裡有你
有馬公生喜歡雞蛋三明治
喜歡哞哞牛奶還喜歡什麼呢
喜歡的昆蟲是？
在收集些什麼
喜歡的動畫呢？
我還有好多不知道的事
好羨慕椿她什麼都知道
我想知道更多的你的事
我好怕
我好怕啊
別丟下我一個人
我真傻
喜歡暴力脾氣惡劣印象糟糕
可是她卻是那麼的美
雪中的你是那麼的美
要開始麻醉了
深呼吸
「老師」
「我們每個人都需要有人給予告別的吻」
——瑪西
斯克里亞賓練習曲OP.8 No.12
脈搏穩定
麻醉完畢
手術開始
喝彩
井川小姐
到手了
彈得太棒了繪見
啊只有感嘆的份了
雖然哥哥也彈得非常出色
可是她在另一個層面彈得毫不遜色
原來是這樣啊她現在正走在我前進的道路的前方啊
實在是出色
還以為武士可以輕鬆取勝結果卻是不分伯仲
剩下就只有印象分的差距了
密不透風嗎這魔女
這個區好強啊
竟然有兩個天才優勝會是誰呢
哼外行就是外行
後面還有最棒的鋼琴家等著出場呢
誒是三池
還是這麼善於利用他人的執著啊落合老師
瀨戶老師有馬老師他怎麼樣了
糟透了
人是帶來了能不能好好彈就難說了
又回到兩年前了
別說比賽的結果也許連鋼琴家都當不下去了
救救我救救我救救我啊
這下真是麻煩了啊
辛苦了
彈得真好
看到了嗎武士有馬
餵怎麼了啊身體不舒服嗎
要去給你拿點藥嗎
胃藥的話馬上就有
不是在集中精神嗎
嗯？呃可是總覺得…
非彈不可…
馬上就是有馬了
該有馬了
有馬登場了
好期待
重生的天才來了
23號有馬公生選手
馬上就到上場的時間了請到舞台側面準備
餵你沒事吧
嗯… 我沒事
我沒事
還說沒事臉色那麼差
誰看了都會覺得有問題
一起去醫務室吧
抱歉
可是我非彈不可
因為我是鋼琴家我有我的約定
是有馬
有馬他來了
他不會暈倒吧
讓你會想起不願想起的事了
拿不了琴弓的小提琴家沒有意義啊
我不會忘記死也不會忘記
非彈不可…
忘掉就好了啊就像按重啟鍵那樣
早知是這樣還不如不見
非彈不可…
因為我是鋼琴家
老師
公生
怎麼了
壓力太大？
那個有馬？
你又低著頭了
笨蛋椿
裝不認識裝不認識
椿你來了啊
是啊…
大家都在看著我
肖邦「第一敘事曲」
不單單是莊重
琴聲深邃而寬廣
啊何等豐富的音色
肖邦第一敘事曲G小調OP.23
像在低聲細語又像是在撒嬌
肖邦敘事曲被表現得溫柔而又傷感
在想喜歡的妹子吧
那是當然了
現在就按你心裡想的彈
心裡全是混沌
真陳腐
我覺得我說得還不錯啊
幹嗎啊從剛才就光顧著彈鋼琴
沒辦法啊因為我嘴笨嘛
大家都在看著我
我能在這裡靠的都是大家
走進我人生中的人們
讓我茁壯成長的人們
我必須作出回應
咱們可是演奏家
話得用音樂去說
是啊相座你說的沒錯
傷心也好受傷了也好消沉得不行也好
我們都非彈不可
我做得到嗎
沒問題沒問題總會有辦法的
因為我們是最強的啊
彈奏彈奏
我就是這樣才能活下去的那種人
因為我是鋼琴家是和你一樣的…
演奏家
好厲害
好厲害啊有馬老師
老師的人生老師的音樂
是如此的五彩繽紛
公生的演奏帶著繽紛的色彩
帶著傷感的…色彩