过去
在那人类与魔族共同存在的时代
人们在统一国家"凯明"的长久统治下
过着彼此欢笑充满幸福的生活
等一下
然而…
是魔族
(魔王 塔索加雷)
那位魔王打破了安定自地底现身
并且对人们这么说道
人类王国的公主我带走了
如果想要回公主
就将这个世界的支配权交给我们魔物吧
公主陛下…
魔王的话语使全国陷入愤怒
成日与悲伤为伍
期盼公主平安
栖夜莉丝公主
请您一定要平安
这个时候
有一位青年挺身疾呼
各位国民, 请抬起头来吧
我们一定会
将公主从魔王城救出来的
(勇者阿卡兹基)
勇者大人
可是魔王军非常的强大
您在路上势必要面对无尽的苦难
不, 这点小事不算什么
没错
比起独自一个人
被带往远在大地尽头的魔界的
栖夜莉丝公主的痛苦相比…
(凯明国)
人们都对勇者的话语深表赞同
发自内心对公主感到担忧
然后
被抓走的公主现在…
正被幽禁在魔王城坚固的牢笼中
并深深地苦恼着
(栖夜莉丝公主)
除了睡觉…
这也难怪了
我虽然变成了人质
但对方却完全没有危害我
这里和王国不同, 没有公务要忙
一天三餐, 而且还挺好吃的
但是…
是公主
我从来没好好睡过一觉
所以不管再怎么睡都还是好困
这种生活根本无法消除疲劳
在王国只要有十秒我就能睡着的说
难道说, 是枕头吗
是因为枕头的品质太差了吗
感觉表面很粗糙, 而且一点也不柔软
原来如此
换组好寝具就行了
(任务: 上等枕头)
可是
布和棉花要去哪里找呢
(恶魔小熊)
如果是那个说不定可以
这全是为了安眠
原谅我
不
用这个效率应该比较好
软绵绵的
好
这样啊
如果你们还想再刷的话
就去拿钥匙来交换吧
公主她
人类的公主她正在到处乱跑啊
你说什么
要争取舒服的睡眠 要赢得香甜的睡眠
前往梦的世界吧
追求理想的睡眠
来 开始吧
晚安
熟睡 浅眠
我是被囚禁的公主
在魔王城中
就这么独自一人被关着
每天一味地睡觉
今晚也是
进入被窝
栖夜的疗愈系生活
枕头也是床单也是
硬的让人睡不着
也来把你做成寝具看看吧
要争取舒服的睡眠 要赢得香甜的安眠
前往梦的世界吧
用软绵绵的枕头
想要缓解这份疲惫
无所畏惧的前进
放松全身
闭上眼睛的话
躺在丝丝滑滑的床单上
来 开始吧
晚安
熟睡 浅眠
(#1 不夜城的公主)
还真的不见了
(刺针犰狳)
公主上哪去了
看守都在搞什…
好痛!
她跑去那里了
(道具库） 在哪里! 她跑到哪里了
快去找一找啊
怎么吵吵闹闹的
不好了
被抓走的公主好像快死掉了
什么
要用颜色尽可能鲜艳的红色草药
黄色草药和蓝色草药才能救她
放在那边的宝箱里, 都拿去吧
这样一来, 安眠的材料就到手了
首先要搓揉绒毛制作毛线
接着用这根刺缝制以草药染过色的布帘
再把软绵绵的绒毛塞进去
这就是
公主特制的安眠枕
(任务达成)
做得非常好
声音完全不一样
总觉得
连日的疲累一口气…
听说公主逃走了一段时间, 是真的吗
是的, 魔王大人
城堡内闹得一团乱
在这座充斥着魔物的城堡
公主应该成日叹息, 深陷绝望
等待有人前来营救才对
这下只好来问本人了
要去问本人啊
您要不要明天再问呢
（˘ω˘） <zzZ
给我把钥匙没收
(恶魔小熊)
在魔王城说晚安
自从公主被魔王抓走后
凯明国便笼罩在悲伤之中
转眼间天又亮了呢
长老
勇者有传来什么连络吗
还没有任何消息
今天已经是第五天了
栖夜莉丝公主现在还平安吗
但愿公主雪白的肌肤没有受伤就好了
好久没睡得这么舒服了
脸上有床单的印痕
把枕头换成喜欢的以后就满足
我实在是太大意了
魔王城连床单的品质都很糟吗
(与枕头严重错位)
而且, 我的睡相又有点不太好
额头上也有王冠的印子
我怎么会戴着王冠就睡了呢
可是
不把浏海固定起来, 我又会静不下心
如果是发带的话
用枕头剩下的材料应该可以做吧
(任务: 柔软的发带)
不过
要是不可爱就没意义了
假如有能做精密作业的道具就好了
公主, 该吃饭啰
(剪刀魔术师) 你今天起得这么早呀
平常看到你都在睡觉
这是我们第一次面对面吧
请多指教
剪刀
-对不起, 有点来晚了
-剪刀…剪刀…
-我想你一定饿了吧
-因为剪刀固定套的状况不太好
-剪刀…剪刀…
讨厌啦, 这下真的坏掉了
得再找替代的固定套才行
王冠? 你要给我? 可以吗?
做为交换, 给我一把剪刀
可以呀可以呀, 我就多给你几把吧
各位请看
这个王冠型发带
(任务达成)
做得非常可爱
对了
床单的问题还是没有解决
而且
他给我的这把大过头的剪刀又该怎么办呢
(任务: 上等床单)
(赤红哈士奇们)
大事不好了
时钟塔那边
拿着巨大剪刀的公主不知为何正在抢夺斗篷
什么? 那非得严惩不可
公主!?
不是这个
不见了
刚才那条滑顺柔软的斗篷跑到哪里去了
事到如今只好把所有的斗篷都…
好
(鳞片驯鹿)多亏有你, 搬东西轻松多了
(鳞片驯鹿) 谢啦, 妖怪包袱布
(妖怪包袱布)这点小事不算什么
没…没想到
那块布本身竟然是活着的
不过我不需要头和手
妖怪包袱布!
终于弄到手了
属于我的安眠床单
(任务达成)
做得非常非常好
不过
我不能就这样直接睡下去
新床单有要先进行的仪式
更别提得到它耗费了我这么多苦心
不先这样做就睡不了了
来吧, 航向床单的大海吧
好棒…味道好香…
而且灵气还能润泽肌肤
不愧是活生生的布
感觉…要被吸进去了…
什么, 公主又逃走了?
这次非问问她本人不可
（˘ω˘） <zzZ
我看您还是明天再问她吧
(刺针犰狳)在魔王城说晚安
在那剑与魔法统治着世界的时代
人们对于魔兽的威胁深感困扰
而为拯救公主踏上旅程的勇者一行人
也在一进一退之间不断重复着
勇者大人, 又是新种吗
是啊
我们在风之城寨附近
遭遇到魔物好几次了
这实在是叫人困扰啊
不, 这点小事没什么大不了的
和被囚禁在魔王城之中的
公主的烦恼相比…
好痛苦
最近魔物的鼾声越来越大
吵到让我觉得好痛苦
怎么会这样
我都把枕头和床单换新了
难道说这个地方不是我的安眠之地吗
不, 我一定会找到的
属于我的新的安眠睡床
(任务: 安眠睡床)
这里太宽广, 我迷路了
可恶的魔王城
公主好像又不见了
她为什么钥匙带得这么理所当然啊
这里到底是…
宝藏大厅？
如果是这里的话
藏有安眠睡床应该也不奇怪吧
这面盾牌是什么啊
魔王城连宝具的品味都这么糟吗
这是刚才的盾牌?
是风撑住了我的身体
我找到安眠的睡床了
可是这样没办法搬回房间
得单独把吹出风的部分取下来才行
有没有什么大小刚好的道具呢
公主
(不良钻石) 你这家伙为什么会在这种地方
石头
你是不是乱碰宝物, 混蛋
你这家伙为什么露出这种眼神
你为什么把布撑开…
等一下, 快回答我啊
你知道吗
有种用布将硬物包起来甩动挥舞的武器
叫做"黑杰克"喔
谁想知道这种情报啊
恶魔王成人
勇者现在的情况如何了
勇者一行人好像来到风之城寨附近了
勇者
我国的勇者过来了
勇者…
这么说来好像的确是有
不过名字也忘记了
算了
话说回来
宝具"风使之盾"现在状况怎么样
是
目前收在宝箱中并派人看守
预计明天就会送往地下城了
那东西可是相当重要的
虽然是盾牌但因为是宝具所以很脆弱
(上级骷髅兵) 而且只有那么一面坏了就没救了
话说回来这吵杂的声音是怎么回事
因为这附近有锻造场
是吗, 还真卖力啊
啊, 敲出一个洞了
好, 分解成功
不过那东西很不好运送吧
那种会刮风的盾牌
但要是没有那个的话战斗平衡会崩坏的
勇者一行人接下来将会死在下一座地下城
千万不能把盾牌给弄坏
是
所以绝对不可以弄坏
绝对不可以
(是否要进行合成?)
(把手, 装饰, 旧枕头)
(合成出垃圾了!)
那个不是垃圾桶啊
警卫兵
准备完成了, 回去吧
这样一来那些噪音
一定也会被风给吹走才对
公主
那里很危险啊
(滑溜软糖怪)
(公主的墓碑)
公主!
-现在该怎么办-这下惨了
公主竟然永眠了
反正她一直很想睡觉
这样不是很好吗
好个头啦
谁快点去叫恶魔修道士大人过来
我现在…在睡觉?
是吗
我终于找到新的睡床了吗
话说回来, 总觉得…
公主啊
你就这么死去也太丢人了吧
(恶魔修道士)你醒了吗
这里是魔王城地下的恶魔教会
小心别再掉进岩浆里啰
好痛
这张睡床是怎么回事
我刚才一直睡在这里吗
品质好差, 安眠要素根本是0吧
简直就像棺材一样
这是棺材没错啊
原来不是新天地吗
公…公主?
比起这样
在噪音之中睡觉都还好上好几倍
噪音?
(厚实的棺盖)
对了
要是品质低劣的话
只要加以提升就好了
你是指什么
没有啦, 我是在想你的角
看起来条理分明, 是一对好角呢
做什么, 你在做什么!?
首先用角把边边磨平
然后…
(一起死掉了)
抛光
公主!
-快住手, 它会死掉的-怎么了怎么了
(腐烂活尸们) (吸血鬼们)
是公主啊
接着
再铺上之前做的枕头和床单
她在做什么
我哪知道
这是什么仪式吗
她在做什么
我不晓得啦
你过去问她啊
你去问啦
竟然躲进去了
好安静…
(任务达成)
(安静下来了)
先把她搬回房间吧
我终于找到了
这里就是安眠之地
木头刚打磨过的气味也好香
何等的…安心感啊
她今天又在睡觉了吗
是啊
她又睡在那种不得了的地方了
我倒希望她能把棺材还回来就是了
魔王的忍耐只到第三次
这次我一定要听她…
我看您还是明天再来吧
公主应该是人质没错吧
这还用说吗
你太大声了啦
对不起
我…是不是抓错公主了
你们自己想想看
哪有被抓的公主…
能在魔王城睡得这么香甜的啊!
（˘ω˘） <zzZ
晚安
纷繁复杂得令人眼花缭乱
焦躁不安 从眼皮传来
翻来覆去 半梦半醒
这样的夜晚 快点结束
轻轻摇曳 下落在一处 Only you
向朦胧的星空许的愿望
没错 只有一个
Ah 享用吧Good night
说着晚安前往回转着的顶级漩涡
因为我想沉浸在梦乡里啊
Ah 就位吧Good night
梦见这令人惊异的世界与幻境
还有仅存那夹缝间的幸福
(之后的勇者一行人)
这是什么…
那是什么
听说只要度过充实的一天
就能幸福地睡上一觉
说得没错
感觉今天应该能好好睡上一觉了
下一回"公主与愤怒的毛茸茸"
在魔王城说晚安