過去
在那人類與魔族共同存在的時代
為拯救遭擄去魔王城的公主
勇者一行人在充滿苦難的道路上邁進
又回到同一個地方了嗎
真是辛苦你們了, 勇者們
這聲音是
你們還走不出"地獄地下迷宮"嗎
我的城堡還在遠方等著你們
魔鬼
你這傢伙, 快把公主還來
你們就在這盡量掙扎吧
等一下, 魔王
阿卡茲基, 你沒事吧
我們在這的期間公主她…
我勇者阿卡茲基
一定會突破這座迷宮
將公主從魔王城中救出來的
怎麼樣
(灼熱幽靈)還有污垢和崩裂嗎
沒有
(殺戮獨角仙)賭上清掃班的名譽
鳳凰在今年將會產下百年一次的卵
我們要好好保持警戒
不能放過任何一點髒污和裂痕
公主?
要爭取舒服的睡眠要贏得香甜的睡眠
前往夢的世界吧
追求理想的睡眠
來開始吧
晚安
熟睡淺眠
我是被囚禁的公主
在魔王城中
就這麼獨自一人被關著
每天一味地睡覺
今晚也是
進入被窩
棲夜的療愈系生活
枕頭也是床單也是
硬的讓人睡不著
也來把你做成寢具看看吧
要爭取舒服的睡眠要贏得香甜的安眠
前往夢的世界吧
用軟綿綿的枕頭
想要緩解這份疲憊
無所畏懼的前進
放鬆全身
閉上眼睛的話
躺在絲絲滑滑的床單上
來開始吧
晚安
熟睡淺眠
(公主與憤怒的毛茸茸)
公主
你怎麼會在那裡
我們才剛把那裡擦乾淨耶
你到底在做什麼
你說什麼
(蟲子好討厭)
(時間回溯到稍早前…)
被蟲子咬了
怎麼會這樣
要是沒注意到的話就好了
現在註意到就開始癢起來了
在王國里就不會發生這種事了
(凱明城．公主的房間)
公主, 早安
(空蕩盪)
(那邊也是欄杆所以空蕩盪)
惡魔城堡...
房間的氣密性實在太差了
再這樣下去
幾天后我的肌膚就會變成一點一點了
對了, 蚊帳
以前王國里有蚊帳
好
既然沒有就自己做吧
(任務: 防蚊蟲叮咬的蚊帳)
不過, 得找一塊非常大的布
必須比之前用來做床單的妖怪包袱布
還要更大的布才行
公主
你之前好大的膽子竟敢對我的小弟出手
(怪物包袱布)
頭和手不需要
這女人是魔族嗎
繩子也做好了
不過這些繩子該綁在哪裡呢
就綁那裡吧
(鳳凰之巢)
不過要怎麼爬在牆上呢
公主, 我來回收盤子了喵
(印章貓)
爬牆…爬在牆上…
太過分了
這裡是禁止穿鞋進入的
對不起喵
我立刻就脫下來…
你為什麼把鞋子拿走喵, 公主
借我一下
不…
禁止穿鞋進入是騙我的嗎喵
借我一下
(時間回到現在)
警備隊, 警備隊
總之快點去報告
什麼
公主正朝向鳳凰之巢前進?
是的, 護卵警備隊已經出動了
等一下
公主為什麼要做這種事
鳳凰之卵是珍貴又強大的回復道具
難道說公主是為了勇者…
你就這麼重視勇者嗎
我們走
說什麼都非阻止她不可
遵命
各部隊, 回報狀況
這裡是護卵警備隊第一隊
現在鳳凰之卵已經近在公主眼前了
什麼
那些是百年才會產一次的卵
絕不能交給她
等這場戰爭結束後我就要結婚了
混蛋, 你別衝動啊
別開這種爛玩笑
看來公主打算將卵偷走並交給勇者
說什麼都得在她碰到卵前將她壓制住
她在那裡
趕得上嗎
可惡
好
被蟲咬到的地方好像治好了
(鳳凰之卵有著驚人的超回复力)
她爬下去了
她到底是想做什麼
到底是誰說她想偷卵的啊
搞什麼鬼啊
幹嘛, 想打架嗎
想打就打啊
放馬過來
這是…
完全不會輸給王國的蚊帳
豪華的蚊帳大功告成了
(任務達成)
做得非常好
外面不知道為什麼吵吵鬧鬧的
我實在無法抗拒這種誘惑
"被守護的睡眠"
這種感覺真是太棒了
裡頭彷彿就像是其他的世界
這樣一來
等到下次醒來時我的肌膚也都能保持雪白了
今天也努力了一天…
（˘ω˘）
公主呢
公主現在怎麼樣了
那個
您要找公主的話她已經回房了
是說
給一顆卵又不會怎樣
在魔王城說晚安
是出口
(地區頭目砂之龍)
糟了, 是伏兵嗎
快趴下
我不會讓你為所欲為的
阿卡茲基
維伊卡被打倒了
還是先回城堡一趟吧
在人類與魔族共同存在的時代
人類乃是壓倒性的弱者
於是人們
為了活下去而畏懼魔物並避免與其進行接觸
除了少部分的例外
從現在開始
(森林長老)進行魔王城長老會議
首先是關於新採集到的安眠藥
你好
等…等…
公主…
那瓶是我們會議上要用的
不, 可以請你還給我們嗎
本來想試試用新安眠藥睡覺是什麼感覺的
沒辦法
為了追求更優質的睡眠
我看就去道具庫拿吧
(任務: 有優質睡眠效果的東西)
擅自闖入長老會議
違反魔王城法典第96次
自牢獄中逃脫
違反魔王城法典第97次
這是…
軟綿綿的床鋪
(禁止進入)
好, 為追求更優質的睡眠
走吧
(異常狀態: 睡眠, 中毒)
擅自闖入禁止進入之區域
違反魔王城法典第98次
什麼
你說公主又死掉了嗎
是的, 魔王大人
我剛才讓她在惡魔教會起死回生了
她又掉到岩漿裡了嗎
不
聽說她把將毒菇的胞子當成床鋪了
她該不會是個笨蛋吧
那女孩最近每一周都會死一次
一周一次!?
是啊
她上星期是對雷霆飛龍產生興趣
(雷霆飛龍)
太靠近的話會很危險的喔
是說你找雷霆飛龍想做什麼啊
难道你想拉拢牠当伙伴好逃出魔王城吗
不是
我想用電擊治療肩膀酸痛
這樣被電到應該會死掉吧
這那還用說嗎
(毫無計劃)
真是的, 她到底在想什麼啊
不妙了
公主, 快逃啊
公主!
公主
"生命誠可貴"
生命誠可貴
"三思而後行"
三思而後行
就是這種感覺
她果然是個笨蛋吧
原來那個軟綿綿的床鋪睡了會死掉啊
好
我看還是去道具庫拿安眠藥好了
她再一次逃獄了
違反魔王城法典第99次
那是…
(赤紅哈士奇們)
不好了
新來的魔物正在大鬧
得用安眠藥讓他鎮靜下來才行
什麼
糟糕了
快拿去吧
等一下
如果要使用道具庫的話
照理說應該要有魔王大人的簽名才對
你是誰
現在不是說這種話的時…
住嘴
擅自使用道具庫
違反魔王城法典第100次
這個世界需要規則
為了敬愛的魔王大人
維持邪惡世界的規則
(赤紅哈士奇．改)
聽好了
貴重的道具就該有"正確的使用程序"
至於被囚禁的存在
就應該要"好好對我等抱持畏懼"
話說回來
你現在身上披著的
是之前從我部下那搶走的披風吧
被囚禁的公主
你以為這樣躲得起來嗎
總而言之, 你別想逃
為紀念你違反魔王城法典第100次
我要好好搜查你的牢房
說點什麼啊
不過這房間還真是夠誇張
首先我要回收你偷來的東西
(上級回復道具(空) )
我不是來回收空瓶子的
而且你這是什麼態度
根據我制定的" 魔王城人質法"
身為人質的你
應該要畏懼偉大的魔王大人整天難以入睡才對啊
別露出一副對方突然開始聊起宇宙話題時的表情
真是的
然後
這又是什麼
樹
這不是普通的樹
我記得這棵聖樹的種子應該…
掉在寶具殿的寶箱裡
這樣才不叫"掉"在寶箱裡
換下一個了
那把大剪刀是哪來的
別人給的
這雙印章貓的鞋子呢
借來的
這個呢
我做的
這是…
怪物包袱布的身體
1，2，3，4…
(怪物包袱布的身體)
你…
你到底把多少只怪物包袱布給…
大家都在教會復活了…應該
你真的是人類嗎
還有
這些大量的棺材又是什麼
這裡是墳場嗎
你拿這麼多做什麼
(拿來當膠囊床用的)
(可是不管拿幾次都會被回收)
(所以乾脆一次拿多一點)
別人給的
難怪這陣子吸血鬼們會睡眠不足
剛才是什麼聲音
好像是從那邊傳來的
那是…
我最近養的, 還給我
你這傢伙…
不, 這個沒問題
和親愛的寵物玩在一起
確實很像被囚禁的公主
好好照顾牠
這個就可以啊
剩下的全都要回收
不過這房間真夠誇張的
看來有必要
好好和你講述魔王城法典的內容
好柔軟…
給我起來
快點站起來
首先是第一條
第一條
我們生為偉大的魔王一族
這種漫長的說教真讓人懷念
長大後就沒有這種經驗了
奇怪, 總覺得
眼前好像有床鋪
而我們這些魔族應該對他抱持敬愛
接著是第二條
毛茸茸…
好像不是床舖的樣子
-不過…-快走開
好久沒有在搖籃曲中入睡了
這樣也不錯…你該不會想睡覺吧
（˘ω˘）
(任務達成)
找到了優質的毛茸茸
可惡…可惡…
事情不應該這樣的
你怎麼了, 改
惡魔王成人
為了應付被囚禁的公主
我考慮將這邊的毛給剃掉
(絕對不能剃掉那些毛!)
惡魔王大人？
惡魔王成人
(絕對不能剃掉那些毛!)
可是…
我知道了, 我不剃就是了
所以公主又在睡了嗎
是的
被抓走的公主
為什麼有辦法睡得這麼安穩啊
我也不明白
（˘ω˘）
俗話說能睡的孩子長得快
但在我的城堡內絕不准許人類公主睡得安穩
你的安眠生活到此為止了
下一回"公主與禁斷的睿智"
在魔王城說晚安