魔導書
那乃是人類的睿智結晶
那些光是閱讀就會削減人類的理性
但做為代價 將能習得各種魔法的書
魔族對其極度的畏懼 故封印在魔王城之中
魔導書
然後被囚禁的公主注意到一件事
魔導書一定是相當艱澀難懂的書
這就表示…
如果在睡前閱讀
就一定能睡個好覺了 (魔王城 地下書物庫)
巡邏真讓人提不起勁
這也沒辦法啊 (偉人企鵝 小丑兵)
要是"禁斷的魔導書"的封印解除
連魔王大人都會有危險
可是啊
能解除封印的也只有魔王大人
或是被選上的人類吧
那種人怎麼可能會跑來這啊
這麼說也沒錯
(任務: 讓人想睡的書)
魔導書…
實在是有夠無聊的
(公主與禁斷的睿智)
真的好無聊喔
不不不 就是要無聊才好
我就是為了利用大量的魔導書入睡
才騙過警衛溜進來的
我想要找治療腰痛的書
OK 過去吧 (悠哉警衛)
不過真是怪了
我從剛才已經看過好幾本魔導書了
結果不但沒睡著 體內的某種東西還被逐漸消耗掉
難道是因為這本書是初級的嗎
如果繼續往深處走 說不定能找到中級或上級的書
站不起來
怎麼辦
不過啊
萬一身為人質的公主就是被選上的人類那該怎麼辦
這樣封印就危險了吧
這你就用不著擔心了
這樣好輕鬆
其實啊
要解除最危險的"禁斷的魔導書"的封印
是需要特定程序的
糟糕 開始失速了
首先要一邊按下階梯上的開關 一邊走下樓梯
然後將周遭的護符全部破壞掉
不僅如此
還得將門前的銅像全部調整成面對面
否則沒人能解開封印的
我還活著
那是…
好像是很厲害的魔導書
(禁斷的魔導書)
只要看了這個
一定就會想睡得要死吧
已經數百年沒醒過來了
謝謝妳 被選上的人啊
我的名字是阿拉基夫
(魔導書的精靈 阿拉基夫)
您就是我要服侍的王族公主
來吧
現在快點利用我將魔族消滅
然後離開這座魔王城吧
看這本書睡不著
不要…等一…等一下…
我能夠做許許多多的事
一定能幫上您的忙的
那幫我拿回復藥兌果汁
和最新一期的少年SUNDAY過來
這裡不是漫畫咖啡店啊
我差不多想看有趣的東西了
不過我可以幫您回復MP
這樣真的好嗎
我可以教您用偉大的魔法喔
沒關係
那個
我好歹也是本很厲害的魔導書喔
您就利用我將魔族…
沒關係
將魔族… -沒關係
將… -沒關係
如果您不想將魔族消滅的話
我這裡也有讓整個魔王城無法行動的魔法喔
那個…
也有包含睡眠魔法嗎
打擾了
魔王大人
為進行警備強化
我們在城外設置了" Show the 瑪麗"
您要過目一下嗎
讓我看看
今天要值夜班啊
睏死了
這種話可別隨便亂講
俗話說隔牆有耳 隔籬有眼啊
(Show the 瑪麗)
看來沒有什麼問題
這就是睡眠魔法嗎
沒錯
感覺現在能使用魔法了
因為我已經傳授給您了
不過您要注意喔
因為這個魔法會消耗大量的MP
所以只能使用一… -現在就來用
在那瞬間
龐大的睡意籠罩住整座魔王城
這個魔法就連魔王也無法抵抗
( ˘ω˘)<zzZ
魔王城陷入沉睡之中
除了施展魔法的公主以外
我呢?
公主 趁現在
快帶著我離開魔王城吧
我不會睡著嗎
討厭啦
要是對施法者本人有效的話 這魔法不就沒意義了嗎
這已經是冒險的常識…
公主!
好狡猾
您怎麼了 公主
您下定決心要離開這裡了嗎
那麼…
好狡猾
大家都在睡覺 好狡猾
我也要睡覺
公主 您拿那本魔導書要做什麼
( ˘ω˘)<zzZ
(任務達成)
拿來當枕頭使用了
睡眠魔法的意義到底…
據說魔王城沉寂了三天的時間
特技．倒立行走
雖然很厲害 但是好討厭
在魔王城說晚安
肉體
是比任何地下城或魔法都還要充滿謎團的存在
即使是龍族也一樣有弱點
(效果超群!)
魔族身上也有秘孔
(命中要害!)
而人類身上
則有著穴道
(會心一擊!)
這是"回復疲勞"的穴道
(幾天前在魔王城地下書物庫)
魔導書 魔法就算了
給我醫療類的書吧
我想睡得更舒適一點
於是我開始接觸穴道按摩
(膈俞)
失眠和熟睡的穴道有好幾個
那些每個都對我有效 但是…
就只有這個穴道我自己按不到
那一定是能讓人睡得很香甜的穴道
(毫無根據的深厚期待)
(任務: 按壓穴道好獲得安眠)
知道了嗎 是這裡喔
想不到這次還挺快的呢
我很快就能安詳地( ˘ω˘)<zzZ了
來吧
你有在按嗎
踏上旅程吧
踏上尋找能為我按壓這個穴道的人的旅程
然後啊
我夢見自己睡了整整三天
一覺醒來肚子餓得不得了
結果就吃了一百個怪鳥茶碗蒸呢
你想死嗎 這樣會營養不均衡啦
你們幾個
公主
她又跑出來了
而且還來找我們講話
妳怎麼可以跑出來呢 公主
其實我想請你們按熟睡的穴…
話說回來 我之前被那傢伙盯上了
下次要是又為了睡覺引發騷動
我就要再去妳房間做檢查
要是詳細說明 事情一定會變得很麻煩
我看就講得曖昧一點了
(請幫我按壓背後的穴道)
得想辦法避開關於"穴道"的字眼
好
我希望你們摸我的身體
他們沒聽懂嗎
只要按壓我的穴道
我馬上就會睡著
請來我的房間摸我的身體
那我…
不要自暴自棄啊!
現在想想
剛才那些魔物們的手指形狀都很特殊
所以他們才會有所顧慮嗎
既然如此
公主
我可不會給妳棺…
希望你來寢室摸我的身體
我想這種事…應該不太好吧…
他撐住了
因為
你的手指對我來說感覺很剛好
惡魔修道士大人!
事件來得太突然 他老人家的身體跟不上啊
快給他喝藥水
他為什麼昏倒了
總之先逃跑吧
沒辦法了
這次得找個更沉穩一點的魔物
二話不說直接把他拖回寢室
不過哪裡有這樣的魔物呢
公主
妳醒著嗎
我得展現身為魔王的威嚴
我乃是魔王塔索加雷 (城堡的老大)
被囚禁的公主為什麼會在外頭
找到了
(普通的手)
跟我來
過來就是了
那個…所以…公主…妳打算做什麼…
她為什麼要帶我來牢房
而且這還是我第一次和公主講話啊
然後她為什麼要坐在床上
拜託你
什麼都別問 幫我按壓這裡
那是人類的背部
難道說…難道說她…
是在引誘我嗎
以前看過的文獻中有提到過 (一點就通! 人類的生態)
按完之後就應該順勢抱下去
是這樣嗎
按完之後就應該順勢抱下去嗎
快一點
管不了這麼多了
公主!
按完之後抱下去!
盯…
穴道按摩太棒了…
( ˘ω˘)<zzZ
(任務達成)
做得非常好
原來是這個意思啊
(悄悄地為她蓋上被子)
(無法直視牠清澈的雙眼)
在魔王城說晚安
陽光
對人類的睡眠而言
是人類早上能否清爽地醒來的關鍵
然而 囚禁公主的魔王城自古以來
便一直坐落在永恆的黑夜之中
我好想曬太陽…
在來到這裡前
我從來不曉得曬太陽是這麼重要的事
原本應該因為陽光而重置的生理時鐘都錯亂了
所以不管做什麼醒來時都還是累
一天到晚都總是懶洋洋的
真希望至少能在和那座森林一樣明亮的地方醒過來
(任務: 在光線的照耀下醒來)
可是
我又沒辦法穿過魔王城的城牆
奇怪? 好像出得去耶
(追加可前往的新地圖)
(魔王城) (魔王城外．神器之森)
公主今天身上帶了好多東西喔
所以她到底為什麼每次都在牢房外啊
沒問題的啦
反正她也不可能離開這座魔王城
就算她出去外面
也馬上會碰到岩漿的溝渠
緊接著得面對巨大的迷宮
然後還有懸崖等著她呢
(神器之森)
說得也是 她應該不可能…
警報
公主違法逃出魔王城了
再重複一次 公主違法逃出魔王城了
立刻將她逮回來
還真的逃出來了
剛才的警報是真的嗎
照理來說
人類應該不可能逃出這裡的
她現在似乎誤闖了神器之森中
我將畫面調出來
她真的在外面耶
她笑了
這座森林的光
原本以為是整座森林都很明亮
結果很明顯是深處在散發光芒
這就表示
這裡一定有某種光源
似乎逐漸明朗了起來
我一定要把它弄到手
(自然嗨狀態)
事情好像不妙了
這不是順利逃脫會露出的笑容
有什麼好怕的
她可是當人質的公主啊
不過公主為什麼會朝向森林深處移動呢
魔王大人 您知道些什麼嗎
魔王大人
我把最強武器放在那裡
我…
把最強武器放在這座森林的深處
您指的是什麼東西
那是把發光的劍
劍身呈鋸齒狀
就插在地面的台座上
她停下來了
就是那個! (隱藏道具 神器天叢雲)
這是什麼
它散發著太陽般的光芒
只要有這個…只要有這個光…
我的生理時鐘就能夠重置了
好耀眼啊
她現在這表情到底是在想什麼
難道說
她打算帶著那把劍和勇者會合嗎
真是這樣的話魔王城就…
眾人聽令
一定要將公主帶回來
聽好了
公主現在一定打算遠離魔王城
因此
她肯定會朝向森林深處前進
我想公主
應該會躲藏在樹林中悄悄地…
那邊是魔王城的方向吧
難道她要回去了嗎
她好像要回去了耶
應該不會吧
不不不
她怎麼可能自己走回魔王城啊
還真的回去了
我終於得到這美妙的照明了
先把這個
固定在鐵欄杆上
(惡魔小熊之繩)
接著蓋上好幾層的布
(妖怪包袱布的身體)
然後再將布掀開
這樣子完全就是
陽光照射的窗口
這樣一來等到我睡覺醒來後
這美妙的陽光就會將我喚醒了
( ˘ω˘)<zzZ
怎麼樣 魔王大人
公主有裝備武裝嗎
不 該怎麼說呢…
起床了
(任務達成)
做得非常非常好
她的使用方法超乎我的想像
這是我的解釋
追根究柢 神器之森本來就是隱藏地城
天叢雲也是隱藏道具
對勇者的冒險並不會有直接的影響
但是公主精神很好
而且簡直好過頭了
真希望能向勇者說明一下
你們的公主現在真的很有精神
不過我是不會認輸的
因為這就是我的優點
我 筆
(後面已經破掉了 無法閱讀)
"天底下沒有比在溫暖的床上呼呼大睡還要愉快的事了"
最初說這句話的人是誰呢
我應該能和你成為好朋友
下一回"公主與破壞與小小的冒險"
在魔王城說晚安