沐浴
那乃是心灵的洗涤
即使是在魔王城中
人类与魔物也都能平等地获得这份疗愈
被囚禁的公主也不例外
然而
好窄…
原本还以为
我小小的梦想终于能在魔王城实现了
那就是"在一个人泡澡时睡觉"
在王国洗澡时有十名仕女在身旁是家常便饭
(公主)
她们总是一拥而上保养我晶莹剔透的肌肤
根本就没有安宁的沐浴时光
所以我原本还有点期待的
可是这个大小
做为人类的浴缸不觉得这尺寸很奇怪吗
(公主并未意识到能沐浴本身就已经是很好的待遇了)
之前一直都在忍耐
但我已经受不了了
小型魔物(50公分级)用
这一次我们要负责人质公主洗澡方面的问题
公主?
之前远远看过去的时候
差不多和一只鸡一样大啊
(笨蛋) (笨蛋)
(出浴后的模样)
做一个吧
能够好好安眠的
属于我的完美浴缸
(任务: 在浴缸舒服地睡上一觉)
公主与破坏与小小的冒险
首先得从热水开始改善
现在这样水量和温度都不够
(魔物用大浴场)
既然这样…
全裸真是解放感十足啊
(镜头1)
(镜头2)
(镜头3)
公主出现了
为什么
快把该遮的东西都遮起来啊
好想死
是说那个不是城里的通讯管吗
公主不会是想一起洗澡吧
怎么可能啊
-怎么了 -现在是怎么了
怎么没有热水了
水量够了, 温度也够了
泡澡的灵魂．热水到手了
(大功告成的姿势)
还需要一个浴缸
(这还用说)
不过该怎么办呢
如果能找个像大釜一样的浴缸是再好不过的了
我说你
到底要说几次才懂啊
在火箭龟附近是严禁用火的
火箭龟
(火箭龟)
龟壳
-那个龟壳…-为什么不行啊
你这…
你听好
火箭龟这种魔物啊
要是点燃尾巴的导火线
他的身体就会变成火箭爆发四散啊
竟然还喷火球, 搞什么鬼
以后给我注意一点
好
都叫你不要喷火了
真是的, 你每次都只会随口应付我
也想一想我有多辛苦好吗
明白吗
总之绝对严禁用火
严禁用火
火箭龟!
发生什么事了
好痛…
(获得了理想的浴缸)
接下来
只要再注入大浴场的热水
然后脱掉衣服
完成了
魔王城．梦想的地狱浴
接下来只要再喝一瓶冰凉的回复药水
就能开始梦寐以求的泡澡睡眠了
在王国绝对没办法像这样
自由真是太美妙了
( ˘ω˘)
(任务达成)
舒适地睡着了
在你把火箭龟恢复原状前没有点心吃
听懂了吗
在魔王城说晚安
魔王城的夏天
那乃是
高得异常的气温
与流动在城中的岩浆
两者无情的合体技
好热…
简直是名副其实的恶魔之夏
这座城堡是在开玩笑吗
明明就有流动的岩浆泉源
竟然连降温设备都没有
昨晚也因为太热没办法好好睡觉
如果能吃点冰凉的东西…
公主, 吃饭咯
让你久等了
是热呼呼的石烧牛排喔
(心已死的声音)
公主!
真是对不起
现在没有冰可以用
把魔王城的岩浆全部改成冰
全部改成冰
我们要求改善待遇(冰雪巨人)
改善待遇
给冰雪魔物一个友善的环境
友善的环境
不要都只优待火焰魔物
原因就是那个
每年一到了夏天
以冰雪巨人为首的冰雪区魔物们
就会提出"把岩浆改成冰!"的要求
和火焰魔物们进行抗争
万事拜托了
冰雪区?
那里是据说连时钟都会停住的超寒冷地区
不管什么东西都会冻结我对那里很没辄
快点滚回去, 冰雪巨人
你们想和火焰魔物打架吗
快走了
要去镇压抗争了
我先走了
对不起咯, 公主
吵死了
你们根本热死人了
我们会融掉的, 别再靠近了
原来这里还有"冰雪区"吗
只要能在那里弄到冰块
应该就能凉爽地睡上一觉了
走吧, 到冰雪区去
(任务: 凉爽地睡上一觉)
一切都会被结冻
甚至连时钟都会停住的地区
去那种地方
我可不能两手空空什么也不准备
(想要弄凉所以带过来了)(觉得应该会有用所以带过来了)
所以需要能保护全身不受寒气折磨而且还能自由活动的防具吗
要去哪里才找得到那么方便的道具啊
(橡胶) (橡胶)
你好
冒昧问一个问题
你的身体是中空的吗
是啊
(公主)
(获得防具了)
这样就完美了
(魔王城内的冰雪区 冰雪的楼阁)
不会冷, 一点也不会冷
我要尽可能多带一点冰回去
拿来代替降温设备使用
热死了
就是你一直喊热所以才会热啦
那是…
里头的气体魔人(前身．轮胎魔人)
轮胎魔人?
身体变轻盈了
那家伙变了一个人呢
今年那些火焰魔物也都一脸跩样
(杀手雪人) (半极熊)
这次一定要让他们见识一下我们冰雪魔物的真实力
冰雪巨人
你怎么了, 队长
你回来得还真早耶, 冰雪巨人
(冰雪巨人?)
演说进行得还顺利吧
接下来要做什么呢
好了
开始进行打败岩浆的会议吧
走吧走吧
不, 那个…
我是…
队长回来了
就说我不是…
队长
只要是队长拟定的打倒岩浆作战
不管是什么我们都会完成的
请快点下令吧
快点下令吧
请下令吧, 我们什么都愿意做
什么都愿意?
什么都愿意
包在我身上
队长
首先是第一个作战
在被囚禁的公主的监牢中
制作一个雪屋
这和岩浆有什么关系吗
这个笨蛋
他的意思应该是
在冰雪区以外的地方打造我们的阵地吧
没错
原来如此
接下来
派两三只那边的可爱海豹到公主身边
(茄子海豹)
为什么
这个笨蛋
他的意思是要多少提升冰雪魔物的印象
停止岩浆的诉求才比较容易通过吧
没错
原来如此
队长好厉害啊
真是太可靠了
队长, 那下一个作战呢
这个嘛
大家都跑到哪去了
(冰雪巨人)
好像有什么声音
队长怎么不见了
用这些冰块进行作战吧
队长
你是从哪转眼间弄来这些优质冰块的
敲, 敲, 乐
用冰冻的枕头敲出来的
什么?
那么
我还有点事要处理
我不在的期间你们要服从公主的命令
不过
为什么要服从公主的命令啊
说得也是
公主有什么权限吗
好奇怪喔
其实那个公主
已经被内定为下一任的魔王了
真的吗
她现在的样子只是伪装
好厉害
那只要巴结公主就准不会错了
队长还真是个情报通呢
不能说出去喔
真奇怪
总觉得最近这几天
冰雪魔物好像都显得安分过头了
你不晓得吗, 针仔
你要找那些孩子的话
美妙的降温设备终于弄到手了
看吧
吓一跳
这种无与伦比的凉爽感觉
就算是在热带夜也能入睡了
( ˘ω˘)
(任务达成)
凉爽地睡着了
只要继续服侍公主岩浆就能停止了
冰雪魔物的天下近在眼前了
他们被公主彻底利用了
看来公主很享受人生呢
在你把冰雪巨人恢复原状前没有点心吃(原本的冰雪巨人)
还有茄子海豹也要没收
在魔王城说晚安
我是被囚禁的公主欧萝拉•栖夜•莉丝•凯明
某一天我去偷拿完道具的回程
目睹了躺在软绵绵的肚子上的小型魔物的睡眠现场
因为我实在太羡慕
于是我开始翻找能够变小的道具
(退化沙漏)
但我却没有注意到潜伏其中的陷阱
然后道具的效果发动
当我醒过来时
我的身体竟然缩小了
缩小的方式和我想的不一样
(想像中的方式)
反正迟早会变回来吧
(正向思考)
还是回房睡觉吧
太重了拿不动
衣服…
(从这个悬崖跳下来的人)
这样我就回不了床了
再右边一点, 右边
真是的
这种工作应该交给会飞的家伙做吧
就是说啊
找到垫脚石了
好,
弥诺陶洛斯, 再右边一点
好
不, 是左边
左边
然后再后退一点
后退?
你要去哪里啊
趁现在
什么
怎么了
不知道
好像有谁…
好, 只要再稍微往上爬…
公主
是公主
你的伤没事了吧(拿到的回复药水糖)
是说她怎么会变小啊
是这个道具吗
那得再过一阵子才会恢复了
所以你现在打算去哪里
讲话啊
现在回想起来
我以前是个沉默寡言的孩子
是说这下怎么办
要是报告上去会变得很麻烦的
总而言之
先带她回房吧
运气真好
这样就可以回房了
天啊…这是…
这还是我第一次抱人类的小孩
人类一看到我就会吓得逃跑
虽然这也是当然的
说得对
我也要, 我也要趁机抱一下
公主变小了, 不错耶
也让我抱一下, 一下下就好了
这下是不是糟糕了
再这样下去就要变成"好想尽情逗弄小孩大会"了
说不定我就没办法回床睡觉了
这下该怎么办
公主, 过来吧
好痛
(暴击 -1000)
弥诺陶洛斯!
好痛
大家!
快走吧
找到一辆不错的计程车
武器也弄到手了
这样一来就能顺利…
公主
你又偷拿道具了对吧
好痛
(区域BOSS) (区域BOSS) (最终BOSS)
(每一刺100点伤害)
(战斗)
(道具)
(逃跑)
(无法逃跑!)
她变小了
好想当成孙女
就这样
变小的公主的冒险在不得已的状态下结束了
然而
她变得很沉默寡言呢
平常都这样我们就轻松多了
道具我会拿去收回宝物库
也请让我抱她一下吧
(好想尽情逗弄小孩大会)
她真的好小只喔
我也要我也要
没问题吗
你们这样子乱摸幼童会坏掉吧
魔王大人要不要也摸摸呢
不不不, 不必了
我会怕
没有什么好怕的啦
没关系, 我只要用看的就够了
但是您看她变得这么乖巧
那个公主
虽然跟我想像的差很多
而且和小型魔物用的床也不一样
不过这或许也是
只有在变小后才能抵达的安眠之所吧
没错
就是小孩子尽情玩耍过后陷入的又香又甜的沉睡
( ˘ω˘)
静静地睡吧
(刺花了一个星期就复活了)
那个刺, 有用处
你休想乱拔
人们常用草木皆眠之丑时三刻比喻寂静的深夜
但魔王城明明一直是黑夜最近却都很热闹就是了
下一回"公主与战斗的女孩们"
在魔王城说晚安