自從魔王綁架公主之後
魔族與人類間的戰鬥越演越烈
魔王軍為避免各地的前線士兵過於疲憊
所以採換班制
開門
不會吧
這次換那些傢伙回來了嗎
這下要鬧得不得安寧了
女子部隊回來了
這樣公主就有聊天對象了, 也不錯吧
就是說啊
不管怎麼說她應該也是挺寂寞的吧
接下來
今天也來摸索如何睡得更安穩吧
(公主毫不在意)
被子也差不多該有些變化了
好, 趕快出發去找吧
(新任務: 新的被子)
好棒喔
就只有這裡…
沒有男生的臭味
要爭取舒服的睡眠 要贏得香甜的睡眠
前往夢的世界吧
追求理想的睡眠
來 開始吧
晚安
熟睡 淺眠
我是被囚禁的公主
在魔王城中
就這麼獨自一人被關著
每天一味地睡覺
今晚也是
進入被窩
棲夜的療癒系生活
枕頭也是床單也是
硬的讓人睡不著
也來把你做成寢具看看吧
要爭取舒服的睡眠 要贏得香甜的安眠
前往夢的世界吧
用軟綿綿的枕頭
想要緩解這份疲憊
無所畏懼的前進
放鬆全身
閉上眼睛的話
躺在絲絲滑滑的床單上
來 開始吧
晚安
熟睡 淺眠
(公主與戰鬥的女孩們)
那個…
請問…那個…
我叫做哈耳庇厄
今天因為部署交換回來城裡
那個, 我對人類的文化很有興趣
所以想和公主聊一聊
用房間裡現有的東西做得出來嗎
等一下, 請等一下
那個…
(沒有反應 簡直就像屍體一樣)
就做差不多這麼大的被子好了
小一點的
她對我未免太不感興趣了吧!?
不, 不過沒關係
只要是人類的女孩子
一定會對這個話題有興趣的
沒錯
就用戀愛話題進攻
公主
公主現在
有沒有喜歡的人…
吵死了
這個反應…該不會是…
對戀愛話題感到害羞吧
那這就表示她果然有喜歡的對象吧
對象果然是王道的勇者嗎
還是和魔族間的禁忌之戀呢
怎麼樣? 對象到底是誰呢?
(拒絕之壁)
公主, 我不會告訴其他人的
看妳們聊得挺開心的
(魔王出現了!)
魔王大人
妳能陪公主聊天真是幫了我大忙
機會難得, 妳就進去和她聊吧
好的
(魔王把哈耳庇厄推進去後就走掉了!)
(公主打算怎麼做?)
(戰鬥/道具/逃跑)
(睡覺/亂抓/拍打/剪刀斷頭台 攻擊力200)
(亂抓)
妨礙我做被子
(公主特製 刺針犰狳的刺針手套)
(對哈耳庇厄造成200傷害)
好了
這次真的該去找做被子的素材了
請等一下
妳一定是…因為我是魔族 所以才討厭我的吧
可是…拜託妳…
我一直很嚮往
能像人類的女孩子那樣 開心地談論戀愛話題
和要好的朋友一起辦睡衣派對
雖然我是魔族, 但是…
她是第一個和我交談的人類女孩
我希望
和公主成為朋友
(羽毛之翼)
妳那對翅膀
拿得下來嗎
拿不下來
我想也是
就算拿得下來 寶貴的羽毛大概也都毀了
不過這個觸感摸起來真棒
簡直就像絹一樣細緻滑順
重量也恰到好處
不僅如此, 以現在的季節來說 尺寸也是不大不小剛剛好
要怎麼把那個變成我的被子呢
妳, 我, 朋友
真的嗎
那趕快來聊戀愛話題吧
然後
現在開始舉行睡衣派對
太好了
請問…公主, 戀愛話題呢?
安靜一點
那個…我可以轉過去嗎
不行
多麼完美的寢具啊
這就是真正的羽毛被啊
( ˘ω˘)<zzZ
(任務達成)
找到好被子(朋友)了
這個…絕對…不是睡衣派對…
在魔王城說晚安
為什麼
為什麼我非得吃這種苦不可
都是魔王城害的
都是魔王城的床太小張害的
絕對是公主睡相太差害的
我想要…
一張大大的床
(任務: 大張的床)
事情就是這樣
妳知不知道什麼好用的素材
難道說…
公主在找我商量事情嗎
在森林地區 有個很不錯的怪鳥巢穴喔
樹枝沙沙的感覺很棒喔
露出了非常露骨的失望表情
我想想喔…
在岩石地區也有一些巨岩
不但冰冰涼涼的…
才剛提到岩石就露出這種表情了
對了
這也難怪了
人類一定都對樹枝或岩石不感興趣吧
(關於人類所知的詞彙)
．戀愛話題
．睡衣派對)
再這樣下去我就真的一無是處了
快想想別的…快想想別的…
適合當被子的東西… 適合當被子的東西…
對了
不久前鳥獸族很流行的 午覺地點怎麼樣呢
就是在這座城堡的象徵
最高的尖塔屋頂伸出來的角上睡覺
其實那個呢
是為了輕量化 用魔法對雲施展法魔固定製成的喔
雲…
是的
不過因為實在太柔軟導致人氣過高
最後被禁止使用了就是了
就是那個
糟糕了!
剛才講的是這座城堡的機密啊
看到公主有反應太高興不小心就…
可是不可以過去喔
天空對人類來說太危險了
危險?
妳不是也要和我一起去嗎?
我被她拜託了? (朋友計量條)
難道說公主她…
她這是在拜託我嗎
那麼, 公主
妳打算怎麼過去…
好了
Go
(想像畫面)
那種飛行方式我絕對有在哪看過
請等一下
公主鑽到我的雙腿間就表示…
我要張開雙腿在天上飛的意思嗎
我的大腿肌肉會死光光的
我知道了
好了, 我們走吧
(魔王城的最頂端 天空的雙角)
還以為…腳要斷掉了…
怎麼樣, 公主
這個地方很棒吧
已經開始睡了
公主
感覺怎麼樣
她果然…沒有把我當成是朋友吧
可是我卻自己一頭熱…
像這個地方其實也是不能說出來的…
這一帶睡起來很柔軟, Good!
不可以, 公主
這裡是由魔王大人直接管理的啊
公主
拜託妳只在這裡睡午覺就好
再說就算妳是為了做床
這樣未免也拿得太大塊了吧
因為
我以為妳也會和我一起睡
那麼, 妳是為了我…
(上次床上很擠的示意圖)
妳是為了我才剪得這麼大塊的… (朋友計量條)
公主
我們果然是好朋友吧
奇怪
又棒又輕飄飄又大張的新床到手了
而且被子也已經準備好了
如此一來
就只剩在雲和羽毛的圍繞下 好好睡上一覺了
多虧有這張大床
再也不必擔心會摔下床了
而且羽毛的位置也很穩定
多麼柔軟的睡眠…
( ˘ω˘)<zzZ
(任務達成)
做得非常好
和公主做朋友…
(哈耳庇厄很HAPPY!)
城堡的角怎麼會變得這麼難看啊
到底是誰搞的鬼
魔王大人, 請冷靜一點
誰冷靜得下來啊
公主
我又過來玩了
(在那之後哈耳庇厄天天都會來)
妳今天要不要睡午覺呢
隨時都歡迎妳邀我一起睡喔
這個還你
在魔王城說晚安
重要的公主被帶往魔王城
勇者們與魔物們持續進行著戰鬥
如今在黑暗中
終於降下了一道光芒
就用這一擊了結你
可惡的勇者
看來十傑眾之一
"沙之龍"被幹掉了
(十傑眾會議)
可惡的勇者
看樣子他也不是一天到晚都只會打敗仗
有意思
我想當他的下一個對手啦 (波賽頓)
憑你有辦法嗎 (火焰毒龍)
就由我先去吧
我很期待和勇者之間的戰鬥呢 (妮歐．阿爾拉烏涅)
對戰順序早就已經決定好了
照規矩要讓戰鬥力低的人先去
你們幾個
要是操之過急 壞了魔王大人的興致
知道會怎麼樣吧
到時候會有嚴厲的制裁等著你們
給我覺悟吧
吵死了
(魅惑的巫巫茲拉  )
真是的, 妳到底在搞什麼鬼
在會議進行中一直噗喔噗喔噗喔噗喔的
換樂器也不行
也不需要拍打助興
公主, 我們現在正在討論很重要的事
就是說啊
而且妳到底是來這裡做什麼的呢
因為我很無聊
我發覺一整天都閒著沒事時 當天晚上就會睡得很不好
這根本只是妳運動不足而已吧
總之不准再玩了, 快點滾出去
她剛才的表情
看見她的表情才讓我想起來
公主現在姑且也是被囚之身
魔王大人, 我們繼續吧
那麼…繼續會議…
公主她…
公主她實在太可憐了
妳這傢伙 知道那個公主都幹了什麼好事嗎
事情我都聽說了
但是
就算是這樣又如何呢
那孩子在睡覺時被抓走
(抓走她的人☝)
突然被迫和家人分開
魔王大人
在城堡內更是孤單一人
這點小事我們應該睜一隻眼閉一隻眼的
我在想
各位的心胸是不是有些太狹隘了呢
原來如此
這樣啊
這樣啊, 阿爾拉烏涅
既然妳都這麼說了
原來如此原來如此
接上畫面
是
(秘密的花園)
這是跟在公主身邊 監視的道具影像
女子部隊有陣子都不在城堡內
妳就趁這個機會仔細看看吧
我倒想看看妳在看完後 還會不會覺得公主很可憐
這還用說嗎
那個…不是我的哥哥嗎
她在做什麼
看來她這次要做一張木床
木床?
這已經是第五天了
可能是我多心了
感覺哥哥好像有點變小了?
確實變小了
看看我這顆飛機頭
她按照那個記號每天削一點走
公主還真是勤快呢
那個…
然後
-哥哥的背後好像刻有名字? -休息~
意思是說"這是公主的木材"
到這裡還可以嗎
這個嘛…
畢竟公主被綁架 也算是我們魔族全體的共業
妳還真拼命啊
那個又是什麼
她大概是想把它刨開吧
刨開?
一鼓作氣啊
她大概是懶得削了吧
等…什麼程度? 要削到什麼程度?
(公主取得了上等木材!)
Full Combo!
不知道為什麼我現在感覺內心一片純淨…
不只內心一片純淨 身體根本就中空了吧
看吧
怎麼樣
反正哥哥是棵樹…
也沒有痛覺…吧?
問題是在那裡嗎
而且
只要她沒有浪費的話 這樣至少也算是環保吧?
剩下這些都用不到
全部都OK
公主她太可憐了
不要逃避, 正視現實啊!
妳好好看清楚
花了好幾天不斷削切總算是值得了
話說回來我看改天有機會的話
再來做木床吧
正好也能當成運動, 太棒了
( ˘ω˘)<zzZ
那就是人類的公主
看她睡得很香甜對吧
那個可是被抓的人質啊
(隔天)
公主
妳真的是人嗎?
妳是誰?
(總之還是向魔王他們道歉了)