為了拯救被抓走的公主
勇者克服一路上的重重苦難
持續進行著冒險之旅
是分岔路嗎
好, 走右邊
走右邊那條路吧
(鼴鼠警察)
魔物的集團, 這是陷阱嗎
應該要戰鬥嗎, 還是應該撤退
到底該怎麼辦
正當勇者一行人
面臨重大的抉擇之際
公主也正面對一項重要的大事
沒錯
清洗的時候到了
(灑出來了)
實在太大意了
我為什麼要在床上喝果汁呢
放到回收換洗衣物時才洗 會留下污漬的
(如同在魔物兇殺現場發現的床單)
得立刻把床單清洗乾淨才行
為了今晚的安眠
(任務: 在乾淨的床上睡覺)
(公主毫無迷惘的選擇)
今天之所以召集十傑眾不為別的
我想針對
勇者在前往魔王城的路上
迷路一事進行討論
真是的, 路痴也該有個限度吧
他一直碰見等級還贏不過的魔物
不斷被打得落花流水
再這樣下去
他們在抵達城堡前
說不定就會全軍覆沒了
要是那樣就糟了
如果不由我在最後
擊敗成長過後的勇者就沒有意義了
那麼
得想辦法讓勇者平安抵達城堡才行
這些傢伙真會給人添麻煩
必須在留下污漬前洗一洗
可是
有哪裡可以洗整條床單的呢
我記得
在保管庫應該有不錯的
勇者輔助道具才對
妳是說"淨化之泉"嗎
妳是指只要泉水保持清澈
就能無限淨化受傷和中毒的那個嗎
只要有那個勇者一行人就安全了
不過那東西的水要是受汙染
就會變成普通的洗臉盆了
有沒有什麼能拿來刷的東西呢
這個地方是禁止進入…
(泡沫兵)
(清洗)
因此為了以防萬一
我們在那安排了泡沫兵擔任警衛
起了好多泡泡
準備得真是周到呢
那麼
我們再用"迷你漩渦炸彈"
封鎖可能讓勇者迷路的道路吧
那個東西不是只有一個嗎
(迷你漩渦炸彈)
是啊
那是我為了緊要關頭事先保存的
這樣就更萬無一失了
(洗淨)
為了與勇者一戰
我在所不惜
魔王大人
好
如此一來就完美無缺了
這樣還不夠呢
你是機關設計的達人
基亞波爾特博士
我早料到會有這種情況
所以預先製作好了
我想再找個晾衣竿
透過超磁力操縱勇者的羅盤
並加以誘導的道具
其名為"磁力之槍"
竟然是用磁力
原來如此
真是太棒了
晾衣竿晾衣竿
此外我也準備好誘導地點了
他們會誘導到哪裡呢
他們將被誘導到我製作的電子魔物
(真．機械魔人)
真．機械魔人的腳底下
你…你說什麼!?
我要找地方曬床單, 不要擋路
各位不用擔心
我已經將它的弱點
設定為勇者擁有的"光屬性"了
這是為了幫勇者建立自信嗎
設想得真是太周到了
那個洞
但是
有一點一定要多加注意
是什麼
插在那邊應該就可以晾了
由於會引發嚴重的故障
所以千萬不能讓核心碰觸到磁鐵
怎麼可能會有人
對精密機械做那種事啊
您說得有道理
真不好意思
(脫水)
一旦發生故障就會產生高熱
不過這點擔心也是多餘的呢
(乾燥)
好
現在就去看看實物吧
是
魔王城明明就沒有太陽
但是卻曬得這麼蓬鬆
有像太陽公公一樣的味道
( ˘ω˘)
(任務達成)
用乾淨的床單睡了個好覺
真是讓人期待
會是什麼樣的…
因為妳觸犯了"魔王軍重要兵器破壞罪"
接下來一個星期不准妳喝果汁
以上
處罰好輕!
在魔王城說晚安
我們又回到這裡了
好, 這次走左邊那條路吧
都沒有碰到魔物
看來這次總算是走對路了
好, 走吧
怎麼了
是陷阱
正當勇者在苦難之路上前進時
季節將寒冷的風帶到了公主身邊
已經秋天了嗎
不久前明明還熱得渾身發軟的
現在肚子冷冰冰的
不過沒問題
我有在這種季節
能讓人放心的無敵道具
毛織內褲
放在家裡…
對了
魔王城不可能會有那種方便的好東西
(下半身涼颼颼大祭)
手邊是有材料
既然這樣只好自己做了
為了能暖呼呼地睡上一覺
來做毛織內褲吧
(任務: 不讓肚子著涼
暖呼呼地睡上一覺)
公主, 我們來回收餐具囉
妳今天在做什麼東西了
不會又是什麼危險物品吧
毛織的…
對了, 那是我小時候的事了
我因為穿上可愛的毛織內褲
感到非常開心
公主大人!?
所以在城堡內
四處向大家炫耀內褲上的圖案
栖夜
(凱明女王)
妳身為公主怎麼能做這種事呢
母后
當時被她狠狠罵了一頓
可是這個內褲好可愛
不可以把那種話說出口
妳的尊嚴就是皇家的尊嚴
是絕對不容許受傷的
幹嘛啊, 妳到底在做什麼啦
我不能說出口, 既然如此…
PAN
這樣總算是保住皇家的尊嚴了
"幹掉你們"…
"只需兩秒"…
於是誤會就這麼開始了
好了
既然如此製作內褲的事
也必須保密才行
魔王大人
這玩意可是
超越真．機械魔人的傑作喔
代替之前被破壞的兵器的新兵器
如今終於完成了呢
是啊, 真想快點讓大家看看
大家一定會大吃一驚的
說得對
今天就吃怪鳥茶碗蒸吧
你真的很喜歡吃那個耶
我超愛的
為什麼, 怎麼到處都是魔物
(※魔王城)
公主, 妳在做什麼
不可以把那種話說出口
妳為什麼不講話…
(※摩斯密碼)
(我正在製作內褲)
我守住皇家的尊嚴了
(美杜莎星人)
剛才那是…
你聽得懂嗎, 美杜莎星人
絕對不會錯的
她是在和宇宙進行通訊
什…什麼!?
(復活的怪物包袱布)
給我站住, 公主
今天一定要讓妳嚐嚐我的厲…
用這個做內褲的緞帶好了
老大!
可惡, 妳今天又想幹什麼了
我不能說出口
這圖案是…
不會錯的
是我們的腦袋啊!
(※內褲)
大事不好了
公主想砍我們的腦袋
這是家常便飯吧
公主剛才拿著針
朝著某個東西胡亂猛刺
(※在編織)
而且她還和宇宙進行通訊
什麼
公主拿魔物的腦袋
當作祭品和宇宙通訊
現在正在製作
用兩秒就能毀掉魔王城的兵器!?
是的
你們到底在說什…
不, 公主確實可能這麼做
你們快去向魔王大人稟報
趁這段期間為戒嚴狀態做準備
怎麼吵吵鬧鬧的
躲到那邊的陰影底下
趕快把內褲完成吧
可惡
到處都沒看到魔王大人
得快點告訴他才行
公主到底在做什麼樣的兵器啊
公主果然對被抓走的事
恨我們恨得要死吧
你們太誇張了啦
不過就是個人類女孩, 她能做什麼
完成了
也不會是什麼大不了的兵器吧
好, 趕快回去睡覺吧
(邪惡剪刀公主)
就…就是那個!
快逃啊!
是說魔王大人到底在哪啊
沒想到竟然是公主型兵器
這樣肯定能成功誘導勇者的
就將它放在最醒目的地方吧
如此一來勇者迷路的問題也解決了呢
是啊
終於完成了
秋冬用的秘密兵器
雖然這是條可愛的內褲
不過我不會像以前那樣現給別人看了
不光是為了守護皇家的尊嚴
雖然說只是毛織內褲
但少女的內褲可是聖域啊
就算寒風吹來
肚子也還是暖呼呼的
( ˘ω˘)
(任務達成)
暖呼呼地睡了一覺
這是…發生什麼事了
公主什麼時候會進攻都很難說
做好迎擊準備
魔王大人
在那之後, 魔王城的戒嚴狀態
動物園?
她就是在做這些東西嗎
據說一直持續到
公主的奇幻動物園被發現前為止
在魔王城說晚安
這已經是第三次了
好, 走中間那條路吧
全都是陷阱啊!?
我守住皇家的尊嚴了, 母后
對了
栖夜
我有一個秘藏的安眠法
那就是呢…
我怎麼就是想不起來
母后之後到底說了些什麼
如果能回想起來
我就可以試試看了
勇者他…又迷路了…
你在做什麼
(沒有回應)
你在睡覺嗎
是不是應該給他最後一擊呢
"工作好不容易完成"
"再不睡覺的話身體就要死掉了"
"但眼睛睜得大大的就是睡不著"
怎麼辦
這傢伙是魔王
就算死掉大概也會復活
而且我也沒義務幫助他
要是我死了…魔王城就會崩塌…
那我的床就…
就這樣
公主的"哄魔王睡覺大作戰"開始了
妳要做什麼
首先是
搖籃曲
怎麼樣
這是什麼詛咒嗎
然後是唸書
等…住手…
(魔王學會了新的瘋狂舞蹈)
瘋狂之舞
接下來是吃飯
你喜歡吃什麼, 牧草?
這對角不是牛角
父王…
他竟然沒睡著
剛才那些哪有讓人睡著的要素啊!
他為什麼沒睡著
換做是我早就已經睡上3( ˘ω˘)
( ˘ω˘)
※單位
等一下
這傢伙是魔王
是不是刺激太弱了
妳想做什麼?
妳到底想做什麼!?
這樣能舒暢筋骨
乾脆讓你昏倒好了
魔王大人從天上掉下來了!
這是我自創品牌的安眠藥
那個骷髏頭標誌是什…
太多了
太多了太多了太多了!
都做到這樣你怎麼還沒睡著
我沒死妳就該誇獎我了
她做的這些
難道是公主式的哄睡覺法嗎
莫非她是真心想讓我睡著嗎
公主
難不成
妳平常都是這樣讓自己睡著的嗎
不是啊?
那妳幹嘛這樣做啊!
我早就知道了
雖然我早就知道了
但這公主真是太可怕了
豈止是睡著
我甚至可能被她殺掉
我看乾脆捨棄尊嚴送她回國算了
("反正你是魔族應該不會有事吧"的表情)
不過
換做是父王
肯定不會這麼做
他剛才也有提到"父王"
原來啊
這魔王是黏爸爸的孩子嗎
要說的話我算是母后派的吧
要哄妳睡覺實在是很不容易呢
不過
剛才那是…我想起來了
母后的安眠法
你的父王
以前有哄過你睡覺嗎
會啊
是嗎
而且馬上有機會試試了
乖孩子乖孩子
什…
公主?
好了好了
和我想的一樣
不管是魔族還是人類
哄孩子睡覺的方法都是一樣的
而且
母后說的果然沒錯
要是像這樣看著其他人漸漸睡著
栖夜
要哄妳睡覺實在是很不容易呢
不過
我有一個秘藏的安眠法
那就是呢
在哄妳睡著之後
躺在一旁和妳一起入睡
( ˘ω˘)
(為避免感冒只移動公主一人離開)
└( ˘ω˘)┘
就這樣
魔王的疲憊得到了些許的緩和
這裡是…
我們踏上旅程的城堡?
這下又得從頭來過了
(雖然放置在最引人注目的地方
卻沒有被勇者發現)
俗話說"多吃多睡終究徒然無益"
但只要能多吃一點魔王城拉麵
我就會感到很幸福
然後下一回是"更加不夜城的公主"
"更加"?
公主明明一年到頭都在睡吧
實在費解
在魔王城說晚安