为了拯救被抓走的公主
勇者克服一路上的重重苦难
持续进行着冒险之旅
是分岔路吗
好, 走右边
走右边那条路吧
(鼹鼠警察)
魔物的集团, 这是陷阱吗
应该要战斗吗, 还是应该撤退
到底该怎么办
正当勇者一行人
面临重大的抉择之际
公主也正面对一项重要的大事
没错
清洗的时候到了
(洒出来了)
实在太大意了
我为什么要在床上喝果汁呢
放到回收换洗衣物时才洗 会留下污渍的
(如同在魔物凶杀现场发现的床单)
得立刻把床单清洗干净才行
为了今晚的安眠
(任务: 在干净的床上睡觉)
(公主毫无迷惘的选择)
今天之所以召集十杰众不为别的
我想针对
勇者在前往魔王城的路上
迷路一事进行讨论
真是的, 路痴也该有个限度吧
他一直碰见等级还赢不过的魔物
不断被打得落花流水
再这样下去
他们在抵达城堡前
说不定就会全军覆没了
要是那样就糟了
如果不由我在最后
击败成长过后的勇者就没有意义了
那么
得想办法让勇者平安抵达城堡才行
这些家伙真会给人添麻烦
必须在留下污渍前洗一洗
可是
有哪里可以洗整条床单的呢
我记得
在保管库应该有不错的
勇者辅助道具才对
你是说"净化之泉"吗
你是指只要泉水保持清澈
就能无限净化受伤和中毒的那个吗
只要有那个勇者一行人就安全了
不过那东西的水要是受污染
就会变成普通的洗脸盆了
有没有什么能拿来刷的东西呢
这个地方是禁止进入…
(泡沫兵)
(清洗)
因此为了以防万一
我们在那安排了泡沫兵担任警卫
起了好多泡泡
准备得真是周到呢
那么
我们再用"迷你漩涡炸弹"
封锁可能让勇者迷路的道路吧
那个东西不是只有一个吗
(迷你漩涡炸弹)
是啊
那是我为了紧要关头事先保存的
这样就更万无一失了
(洗净)
为了与勇者一战
我在所不惜
恶魔王成人
好
如此一来就完美无缺了
这样还不够呢
你是机关设计的达人
基亚波尔特博士
我早料到会有这种情况
所以预先制作好了
我想再找个晾衣竿
透过超磁力操纵勇者的罗盘
并加以诱导的道具
其名为"磁力之枪"
竟然是用磁力
原来如此
真是太棒了
晾衣竿晾衣竿
此外我也准备好诱导地点了
他们会诱导到哪里呢
他们将被诱导到我制作的电子魔物
(真．机械魔人)
真．机械魔人的脚底下
你…你说什么!?
我要找地方晒床单, 不要挡路
各位不用担心
我已经将它的弱点
设定为勇者拥有的"光属性"了
这是为了帮勇者建立自信吗
设想得真是太周到了
那个洞
但是
有一点一定要多加注意
是什么
插在那边应该就可以晾了
由于会引发严重的故障
所以千万不能让核心碰触到磁铁
怎么可能会有人
对精密机械做那种事啊
您说得有道理
真不好意思
(脱水)
一旦发生故障就会产生高热
不过这点担心也是多余的呢
(干燥)
好
现在就去看看实物吧
是
魔王城明明就没有太阳
但是却晒得这么蓬松
有像太阳公公一样的味道
（˘ω˘）
(任务达成)
用干净的床单睡了个好觉
真是让人期待
会是什么样的…
因为你触犯了"魔王军重要兵器破坏罪"
接下来一个星期不准你喝果汁
以上
处罚好轻!
在魔王城说晚安
我们又回到这里了
好, 这次走左边那条路吧
都没有碰到魔物
看来这次总算是走对路了
好, 走吧
怎么了
是陷阱
正当勇者在苦难之路上前进时
季节将寒冷的风带到了公主身边
已经秋天了吗
不久前明明还热得浑身发软的
现在肚子冷冰冰的
不过没问题
我有在这种季节
能让人放心的无敌道具
毛织内裤
放在家里…
对了
魔王城不可能会有那种方便的好东西
（下身凉凉盛大节日）
手边是有材料
既然这样只好自己做了
为了能暖呼呼地睡上一觉
来做毛织内裤吧
(任务: 不让肚子着凉
暖呼呼地睡上一觉)
公主, 我们来回收餐具咯
你今天在做什么东西了
不会又是什么危险物品吧
毛织的…
对了, 那是我小时候的事了
我因为穿上可爱的毛织内裤
感到非常开心
公主大人!?
所以在城堡内
四处向大家炫耀内裤上的图案
栖夜
(凯明女王)
你身为公主怎么能做这种事呢
母后
当时被她狠狠骂了一顿
可是这个内裤好可爱
不可以把那种话说出口
你的尊严就是皇家的尊严
是绝对不容许受伤的
干嘛啊, 你到底在做什么啦
我不能说出口, 既然如此…
泛
这样总算是保住皇家的尊严了
"干掉你们"…
"只需两秒"…
于是误会就这么开始了
好了
既然如此制作内裤的事
也必须保密才行
恶魔王成人
这玩意可是
超越真．机械魔人的杰作喔
代替之前被破坏的兵器的新兵器
如今终于完成了呢
是啊, 真想快点让大家看看
大家一定会大吃一惊的
说得对
今天就吃怪鸟茶碗蒸吧
你真的很喜欢吃那个耶
我超爱的
为什么, 怎么到处都是魔物
（*恶魔城堡）
公主, 你在做什么
不可以把那种话说出口
你为什么不讲话…
(※摩斯密码)
(我正在制作内裤)
我守住皇家的尊严了
(美杜莎星人)
刚才那是…
你听得懂吗, 美杜莎星人
绝对不会错的
她是在和宇宙进行通讯
什…什么!?
(复活的怪物包袱布)
给我站住, 公主
今天一定要让你尝尝我的厉…
用这个做内裤的缎带好了
老大!
可恶, 你今天又想干什么了
我不能说出口
这图案是…
不会错的
是我们的脑袋啊!
(※内裤)
大事不好了
公主想砍我们的脑袋
这是家常便饭吧
公主刚才拿着针
朝着某个东西胡乱猛刺
(※在编织)
而且她还和宇宙进行通讯
什么
公主拿魔物的脑袋
当作祭品和宇宙通讯
现在正在制作
用两秒就能毁掉魔王城的兵器!?
是的
你们到底在说什…
不, 公主确实可能这么做
你们快去向魔王大人禀报
趁这段期间为戒严状态做准备
怎么吵吵闹闹的
躲到那边的阴影底下
赶快把内裤完成吧
可恶
到处都没看到魔王大人
得快点告诉他才行
公主到底在做什么样的兵器啊
公主果然对被抓走的事
恨我们恨得要死吧
你们太夸张了啦
不过就是个人类女孩, 她能做什么
完成了
也不会是什么大不了的兵器吧
好, 赶快回去睡觉吧
(邪恶剪刀公主)
就…就是那个!
快逃啊!
是说魔王大人到底在哪啊
没想到竟然是公主型兵器
这样肯定能成功诱导勇者的
就将它放在最醒目的地方吧
如此一来勇者迷路的问题也解决了呢
是啊
终于完成了
秋冬用的秘密兵器
虽然这是条可爱的内裤
不过我不会像以前那样现给别人看了
不光是为了守护皇家的尊严
虽然说只是毛织内裤
但少女的内裤可是圣域啊
就算寒风吹来
肚子也还是暖呼呼的
（˘ω˘）
(任务达成)
暖呼呼地睡了一觉
这是…发生什么事了
公主什么时候会进攻都很难说
做好迎击准备
恶魔王成人
在那之后, 魔王城的戒严状态
动物园?
她就是在做这些东西吗
据说一直持续到
公主的奇幻动物园被发现前为止
在魔王城说晚安
这已经是第三次了
好, 走中间那条路吧
全都是陷阱啊!?
我守住皇家的尊严了, 母后
对了
栖夜
我有一个秘藏的安眠法
那就是呢…
我怎么就是想不起来
母后之后到底说了些什么
如果能回想起来
我就可以试试看了
勇者他…又迷路了…
你在做什么
(没有回应)
你在睡觉吗
是不是应该给他最后一击呢
"工作好不容易完成"
"再不睡觉的话身体就要死掉了"
"但眼睛睁得大大的就是睡不着"
怎么办
这家伙是魔王
就算死掉大概也会复活
而且我也没义务帮助他
要是我死了…魔王城就会崩塌…
那我的床就…
就这样
公主的"哄魔王睡觉大作战"开始了
你要做什么
首先是
摇篮曲
怎么样
这是什么诅咒吗
然后是念书
等…住手…
(魔王学会了新的疯狂舞蹈)
疯狂之舞
接下来是吃饭
你喜欢吃什么, 牧草?
这对角不是牛角
父王…
他竟然没睡着
刚才那些哪有让人睡着的要素啊!
他为什么没睡着
换做是我早就已经睡上3( ˘ω˘)
( ˘ω˘)
※单位
等一下
这家伙是魔王
是不是刺激太弱了
你想做什么?
你到底想做什么!?
这样能舒畅筋骨
干脆让你昏倒好了
魔王大人从天上掉下来了!
这是我自创品牌的安眠药
那个骷髅头标志是什…
太多了
太多了太多了太多了!
都做到这样你怎么还没睡着
我没死你就该夸奖我了
她做的这些
难道是公主式的哄睡觉法吗
莫非她是真心想让我睡着吗
公主
难不成
你平常都是这样让自己睡着的吗
不是啊?
那你干嘛这样做啊!
我早就知道了
虽然我早就知道了
但这公主真是太可怕了
岂止是睡着我什至可能被她杀掉
我看干脆舍弃尊严送她回国算了
("反正你是魔族应该不会有事吧"的表情)
不过
换做是父王
肯定不会这么做
他刚才也有提到"父王"
原来啊
这魔王是黏爸爸的孩子吗
要说的话我算是母后派的吧
要哄你睡觉实在是很不容易呢
不过
刚才那是…我想起来了
母后的安眠法
你的父王
以前有哄过你睡觉吗
会啊
是吗
而且马上有机会试试了
乖孩子乖孩子
什…
公主?
好了好了
和我想的一样
不管是魔族还是人类
哄孩子睡觉的方法都是一样的
而且
母后说的果然没错
要是像这样看着其他人渐渐睡着
栖夜
要哄你睡觉实在是很不容易呢
不过
我有一个秘藏的安眠法
那就是呢
在哄你睡着之后
躺在一旁和你一起入睡
（˘ω˘）
(为避免感冒只移动公主一人离开)
└（˘ω˘）┘
就这样
魔王的疲惫得到了些许的缓和
这里是…
我们踏上旅程的城堡?
这下又得从头来过了
(虽然放置在最引人注目的地方
却没有被勇者发现)
俗话说"多吃多睡终究徒然无益"
但只要能多吃一点魔王城拉面
我就会感到很幸福
然后下一回是"更加不夜城的公主"
"更加"?
公主明明一年到头都在睡吧
实在费解
在魔王城说晚安