過去
在那人類與魔族共同存在的時代
人類的公主遭魔王擄去
被囚禁在魔王城之中
能救出公主的人只有勇者
然而路途險峻無比 勇者在進退之中不斷反覆
這使得坐鎮以待的魔族大意了
然而愚蠢的是
他們絲毫沒有想過自己可能會成為"被掠奪"的一方
魔王大人
怎麼了
公主又從監牢中消失了
又來了
她這次打算做什麼寢具
好奇怪
城堡內到處都沒看到她
不管是外面的森林
還是湖邊
你說什麼
信?
"人類的公主我收下了"
什麼!?
(更加不夜城的公主)
(舊魔王城)
這裡是哪裡
妳醒了嗎
(黑帝斯)
顫抖不已的公主
公主被抓走了?
你太大聲了
傳出去會引發混亂的
對喔
不過到底是誰幹的
從這筆跡判斷 恐怕是
黑帝斯
大哥?(黑帝斯的親弟弟)
他是在十傑眾中擁有頂尖實力殘忍無情的叛亂分子
這和我無關
等一下 波賽頓
就別管他了吧
我明白了
那黑帝斯的目的是什麼
"靠著血統成為魔王的年輕小輩塔索加雷"
"我要代替總是在一旁袖手旁觀的你將勇者擊敗"
"取代你成為真正的魔王"
"你就好好拭目以待吧"上面這樣寫
可惡的黑帝斯
竟敢覬覦魔王大人的寶座 真是放肆
和這座城堡相比
塔索加雷城堡的安全措施簡直鬆散得不像話
現在妳已被囚禁於此
今後妳再也不可能離開這裡了
看來妳嚇到說不出話來了
我真有這麼可怕嗎 公主?
妳就繼續恐懼顫抖等待勇者前來救妳吧
除了睡覺…
根本無事可做
看來在我睡覺的期間 幽禁的地點被換到其他地方了
破破爛爛的
真希望他們考慮一下我的感受
不過幸好
不同於之前的城堡 這裡非常安靜
總之接下來的事之後再來想 現在還是先睡覺吧
這個品質爛得令人絕望的枕頭是怎麼回事
又來了…怎麼又來了…
難道安眠就真的是這麼難以取得的東西嗎
既然這樣
也只好弄到手了
(任務: 重做一個枕頭)
人類的公主
我們是黑帝斯大人最得力的手下
凱爾!
貝羅!
斯!
聽說城堡來了一個人質
所以我們過來取笑妳沒出息的模樣了
快逃啊!
你們知道哪裡有做枕頭的材料嗎
(這個時候的魔王城)
魔王大人 您打算怎麼做?
總之先去和舊魔王城取得連絡
是
我還以為是誰呢
原來是"舊"魔王啊
這傢伙
黑帝斯
快點給我把人質還來
你說那個抖個不停的公主?
如果想要的話不是應該要自己過來搶嗎?
果然是在溫室長大的
根本搞不清自己的立場
怎麼了
你太不甘心 連話也說不出來了嗎
不是…
剛才的氣勢跑到哪去了
難道說… -瞧你那沒出息的表情
難道說…
你們為什麼突然大叫
沒有啊?
我們只是突然想叫一下而已
對吧? 對吧?
您說的沒錯!
我們現在很想大叫!
肩膀好痠啊!
我的肩膀也好痠啊!
你們現在是在開我的玩笑嗎
不妙了(拿不下來)
扯下來的毛皮被撕成圓環狀了(拿不下來)
該怎麼辦
黑帝斯先生 你看上面
上面好像有東西
什麼
如果不飛起來是拿不到的
做得好 阿爾拉烏涅
上面?
公主 快趁現在!
(彷彿火箭升空成功般高興得喜不自禁的魔族們)
上面什麼也沒有啊
怎麼了
沒什麼…
真的沒什麼…
我終於取得安眠的材料了
先把剛才扯下來的毛皮
捲在這令人絕望的枕頭上面塑造出整體造型
然後
用連在毛皮上的布將整個枕頭包起來
最後再加上我這個公主的可愛緞帶
完成了
"閃耀於絕望中的重製枕頭"
(任務達成)
做得非常好
雖然不曉得這裡是哪裡
可能是因為移動的關係我現在好累
總之現在
就先用這美妙的枕頭上…
總覺得今天的魔王城怪安靜的
什麼時候掉的!?
在舊魔王城說晚安
新的城堡好安靜
一樣是一天三餐 肉類偏多
但是…
房間的環境實在是太爛了
雖然昨天因為新做的枕頭順利入睡
但這也只是權宜之計
既然如此
也把這個做出來吧
(任務: 可以安眠的床)
不過這些接踵而來的陷阱是怎麼回事
(刺針!!)
(斧頭!!)
(火球!!)
他們都沒有設想過正常生活該有的空間嗎
(※舊魔王城)
人質怎麼跑出來了
哪有可能啊
這種地方我想不只是我
就連這裡的魔物肯定也都沒辦法好好睡覺吧
在這種下方有火焰 上方又凹凸不平的地方
居然還睡得這麼香甜
他是什麼人
可是
雖然我想向他問情報
但我實在不忍心打擾他睡覺
(要是鐘響了請把我叫醒)
還在想把我叫醒的人是誰
想不到是人質公主 真是嚇我一跳
我叫做睡魔
睡魔
話是這麼說 但我也沒有讓人睡著的力量
我應該比較類似"睡意"的化身吧
一天如果不睡上二十小時的話會死
所以我一直在研究到哪都能睡著的方法
什…什麼
想不到他竟然…
是個睡眠大師!
舉個例子
說到我為什麼會睡在這種地方呢
算了
小姑娘妳大概也沒興趣知…
繼續說
繼續說下去 睡魔師父
睡魔師父…
答案很簡單
因為這個位置
是這個區域唯一不會有火球噴過來的地方
(有效範圍外)
原來如此
就當作是叫我起床的謝禮
順便跟妳說個秘密情報吧
聽說公主昨天被抓了 是真的嗎
好像是喔
聽說現在正在開對策會議
是說怎麼偏偏是被綁去舊魔王城啊
那種到處都是陷阱的廢墟
而且留在那的魔物幾乎都很古怪
我看公主這次恐怕也不妙了吧
但願她沒遭遇到什麼危險
這裡鋪了很多"麻痺地板"對吧
我們只要
注意不要觸電 像這樣翻過來的話…
這些麻痺地板
其實只是利用動力增幅這些毛的靜電製成的
竟然…
給妳
我根本什麼也不懂
我過去太養尊處優了
原來就連一般的陷阱地板 視用法而定也能當寢具用
(咬人電池包  )
既然這樣的話
不過要是弄個不好可是會麻痺的
小姑娘也要小心一點…
(迅速破壞動力)
小姑娘!?
不好了
要是把它破壞陷阱就會…
刺針
斧頭
什麼!?
火球
小姑娘 妳在做什麼
小姑娘
這樣一來就可以
迅速將地板翻面了
(示意圖)
這股對睡眠的強烈熱情…
她是個逸才啊
(缺少吐槽役)
現在開始進行奪還人質的準備
舊魔王城對我們而言也是個危險的地方
想必人質也不好受吧
她以迅雷不及掩耳的速度將麻痺地板變換成寢具了
(※人質)
舊魔王城的陷阱數量眾多
請准許準備保護人質用的毯子
要是人質受傷的話會有損魔王大人的名聲的
那是…
她竟然還打算利用移動地板嗎
(※人質)
人質的情緒現在可能處於不安定的狀態
請准許惡魔小熊一起同行
准許最多帶十隻
(※人質)
完成了
這就是我的新床
"移動式麻痺地板DX"
太亂來了 未免太大了吧
這樣子會被火球直接打中…
所以她才會做成移動式?
所以她才會製作軌道!?
竟然有這種事
她居然這麼快就吸收了我這個睡魔傳授的知識
只要繼續教導她
她的睡眠才能一定還有更多發展空間
所謂的安眠
不管身在何處都應該要靠自己去爭取
(任務達成)
做得非常好
我收了個很會睡的徒弟呢
各位都準備好了吧
從現在開始
即將展開人質奪還作戰
是
在舊魔王城說晚安
可以看見城堡了
我們趕快走吧
時候差不多了
這裡是…
對了
我在四處尋找寢具
結果在這個奇怪的地方睡著了
(極其自然地逃獄了)
虧我還打算向師父學習
好好檢驗這些乍看之下無法當寢具使用的東西的
我要睡了
結果發現了這個塞了一大堆傻呼呼毛皮的衣櫥
這樣我根本不可能抵抗睡意啊
話又說回來
雖然不曉得這些是誰的
不過他每天都穿這麼花俏的毛皮嗎
現在實在很感謝他爛得無藥可救的服裝品味
(回收)
好
今天也來製作舒服的睡床吧
(任務: 今天也要舒服地睡上一覺)
黑帝斯大人
我知道
塔索加雷那小子到了
看來他好像還帶了群跟班過來
他這副表情真不錯
不過不管你再怎麼大吼大叫
我也沒有收手的打算
公主!
公主 這裡有糖果
妳快點出來啊!
公主
妳不想用這條毯子好好睡上一覺嗎?
公主 妳快看
是惡魔小熊
如果想抱牠們就快點出來吧
妳看 這裡有很多點心喔
我懂了
他們肯定是在害怕我
所以打算不和我戰鬥直接帶人質回去吧
不過你們別做夢了
人質已經被我幽禁起來了
不管再怎麼叫她 她也不可能會出現的
凱爾 貝羅 斯
你們直接去看看塔索加雷的情況吧
我們沒聽說赤紅哈士奇．改也一起跟來了
好可怕
尿出來了…
你們這群小型狗
有什麼好怕的
你們忘記我為你們準備的道具了嗎
對了
我想想喔 有讓MP倍增的"魔法帽子"
(分解)
讓體型巨大化的"巨大化的種子"
(合體)
和命中率100%的"惡魔之鞭"
(護頸枕完成)
而且
我們還有在空中作戰用的那個
這是什麼啊
你們總算來了嗎
你這個魔王也只能當到今天為止了
不過沒想到
用寢具跟點心還有小熊都沒把她引出來
真是讓人意外呢
是不是應該帶茄子海豹一起來的呢
你們到底是來做什麼的
蠢問題
就是該這樣才對
終於要開始了嗎
賭上魔王寶座的戰鬥
我要上了
接招吧
(往魔王城)
公…
公主!?
在那 她在那裡啊! -公主妳沒事吧!
她果然不是個簡單的女人
公主
快點回來啊
你們幾個 和我之間的決鬥…
那個以後再說
公主 -等一下啊
好像聽見了什麼聲音
旅行地的床果然無法讓人睡得安穩
不過這次也有不少收穫
回去魔王城吧
到那個我已經準備好睡床的地方
然後在那之前
先用在旅行地的收穫 享受一段舒適的空中之旅吧
(任務達成)
做得非常好
(追加可移動的區域)
(→舊魔王城)
別以為我會就這麼善罷甘休!
要再來喔
公主! -等一下…
我們有必要一起來嗎
公主被抓的這段期間
城堡內真的很安靜呢
感覺真的好無聊喔
這次她雖然自己跑回來了
但那也是因為抓走她的是魔族
下次如果是勇者的話…
俗話說"安眠以待自有果報" 果然是真的呢
我慢慢等著等著 就真的見到惡魔小熊了
睡魔師父的教誨真是讓我受益良多
下一回"公主與魔族的可怕惡夢"
在魔王城說晚安