为了拯救被抓走的公主
勇者一行人在迷途之中持续冒险
(远古大火山)
如今他们正一步一步
慢慢接近魔王城
自从走出迷宫后就一路顺遂呢
我们就这样一鼓作气…
奇修, 你在做什么
我在想差不多该试试那个法术了
这是…
从公主持有的宝珠中
传来了比想像中还要多的安宁灵气
现在也许有办法
连接上魔王城的空间
真的吗
唉呀~
(宝珠)
她睡得真香呢
别把她吵醒了
她在做什么样的梦呢
阿卡兹基, 趁现在
怎么了, 阿卡兹基
我的手指好像戳到了什么东西
小心一点
也不晓得到底连接到哪里了
刚才好像动了一下
糟了, 法术快维持不住了
快点抽回手指
唉呀~
这下得报告才行了呢
不行
已经完全感受不到安宁的灵气了
距离可能还是太遥远了
是吗
不过
只要我们继续接近魔王城
应该迟早能透过那个法术
打开通往魔王城的路才对
为了这个目标
我们得先击倒十杰众才行
没错
请再等我们一下, 我勇者阿卡兹基
一定会将公主救出来的
(公主与魔族的可怕恶梦)
各位
知道我为什么会找你们来吗
是因为
刚才出现了
来自勇者的魔法干涉对吧
没错, 然后…
勇者一行人
为了击败下一个十杰众
(打倒! 勇者阿卡兹基)
现在正朝向"远古大火山"前进
我们也得好好重振气势才行
所以我在此宣布
我们今天要为远古大火山的头目
火焰毒龙举行壮行会
期待你的表现
公主, 你来这里是…
我刚才做了恶梦
你们一起听我说
这公主到底是来做什么的
公主
我们现在
正要举行和勇者阿卡兹基
战斗前的壮行会…
听说做了恶梦
只要说给别人听就可以解厄了
根本没有在听
我说你啊
这场壮行会
也关系到你今后的处境啊
然后就是啊
完全没停下来的意思
没办法了
那你就长话短说吧
魔王大人
刚才梦见的梦是小时候的回忆
梦中出现了我儿时玩伴的男孩子
我记得他的名字是…
阿什么的
"阿什么的"!?
看来是个让人没什么印象的男人吧
肯定是这样没错
阿什么的真的好过分
公主
公主, 这是送您的礼物
他拿蔷薇的刺刺我
阿什么的!?
而且花束里面有蜜蜂
阿什么的…
公主, 危险!
(理智断线)
还直接把蜜蜂吃掉了
太恐怖了吧, 阿什么的!
而且…
味道好甜
(理智断线)
他还告诉我吃完的感想
阿什么的
好恐怖, 他不是正常人吧
这么夸张的家伙
怎么还有办法忘记名字啊
那…好
也差不多该举行
火焰毒龙的壮别会了吧
那是
阿什么的带我出去郊游时发生的事
恶梦还没结束吗
首先是
明明就有带着随从
但因为他实在太路痴了
结果我们和所有人走散了
这么快就遇难了!
不仅如此…
公主
来比赛谁先冲到山顶吧
在这种状况下!?
阿什么的跑得很快
转眼间就不见踪影了
路途上充满了骇人景象
有人倒栽葱式的插在地面上
还碰见被某种陷阱困住的少年
那个人就是阿什么的啊公主!
不过
因为山顶上也都没有看到人
所以我就回去了
公主!?
然后
阿什么的不见的事
我也没有特别跟别人说
就这样过了半年
这样阿什么的会死掉的啊公主!
你为什么都不说呢, 公主?
好像是
印象太薄弱, 结果就忘记了
阿什么的…
不过
阿什么的后来回来了
公主
您平安无事吗
然后我和他进行了久违的交谈
是谁?
你好歹也应该想起来吧!
不是, 他真的让人没什么印象
太好了
他是谁呢
不对吧
根本连对话都没有啊
对话是要一来一往的啊, 公主
可怜的阿什么的
不过他本人问题也挺大的
那个阿什么的
他现在肯定也在干蠢事吧
可是公主
这与其说是公主的恶梦
不如说是阿什么的的恶梦才对
如今这应该是段美好的回忆…
但是
最让我感到恶梦的莫过于
父王告诉我
"阿什么的是栖夜的未婚夫唷~"的时候吧
就是这样的梦
梦? 这是梦吗!?
刚才那是不是梦!?
这是怎么回事!?
公主回去了
话说回来
我为什么会突然梦到过去的梦呢
不晓得阿什么的现在怎么样了
不过算了
我把恶梦内容都告诉大家了
这下终于解厄了
而且我和阿什么的
大概永远都不会再见面了吧
公主
未婚夫
公主的儿时玩伴
还是个路痴
而且名字有"阿"
火焰毒龙
你一定要将勇者打得体无完肤
刚才有人提起我
脏死了
在魔王城说晚安
(远古大火山)
为了击败下一个十杰众
勇者一行人来到了远古大火山
千万不要大意
我等你们很久了, 勇者
你是…
我是十杰众之一
火焰毒龙
我就来试试你的身手吧
我们不会输的
一决生死的战斗如今即将开打
这个时候
致亲爱的母后
您的女儿栖夜原本
即使在魔王城
也意外地过得非常好
然而
可怕的疾病如今
正侵蚀着我的身体
现在的我无比痛苦
完全睡不着觉
然后…
公主
-有个更严重的问题
-不会有事的, 你一定能治好的
-正阻碍着这疾病的治疗
-现在已经可以帮你看诊了
快点站起来
不要…
放开我
恶魔侵蚀充满荣耀的吾之身躯
面对魅惑之甜味终究无从招架
栖夜
只是蛀牙而已
用不着唱辞世的诗词啦!
在魔王城内也有牙医, 走吧?
(诅咒的牙医师)
好了, 公主
把嘴巴张开
我不认识你
我是诅咒的牙医师
因为双手灵巧又才华洋溢
所以同时也是个音乐家
那么你先把手移开吧
然后将嘴巴张开
哪有人这样张嘴的啊
不让我看蛀牙的地方
就没办法治疗了喔
用治疗药水不行吗
蛀牙是微小的妖精钻入牙内引起的
不先想办法处理他们的话是没用的
知道了就快把嘴巴张开吧
你在害羞什么啊
不过算了
现在嘴巴微微张开了
就能像这样将下颚的骨头…
你没事吧
(逃走)
不好了
你们快把她抓住…
好痛…
这不是废话吗!
好, 找到帮手了
这就来治疗蛀牙吧
公主, 没事的
我们会帮你麻醉
不是…这个…问题…
我会被玷污的
公主到底把牙医想成什么了啊!?
你也想把蛀牙治好吧
(食蚁兽医师)
那得先把嘴巴张开呀
你是不是
不想被人看见嘴巴里面
看来真的是这样
那到底是为什么
不要看
可是蛀牙…
不要看, 帮我治疗
这孩子太强人所难啦!
可是…
诅咒的牙医师
我刚才调查过了
人类的女性并没有
被人看见口腔内部会害羞的习性
搞不清楚原因
说不定是…
她想隐藏某种重病
难道是攸关生死的大病吗
看她那个样子
的确很有可能是这样
然后这个传闻
你们听说了吗
公主好像病得很重喔
你说她的头吗
你啊
随便乱讲小心被她爆杀喔
公主脑袋爆炸而罹患重症!?
转眼间就传遍了魔王城
-不过真是伤脑筋
-该怎么办才好
-真的假的啊
-传闻原来是真的
大家一起为她打气吧
听说会是场大手术
加油啊, 公主
不要死了
她很常死吧
大家是在为人类的公主加油吗
(魅儿)
好厉害, 她真有异性缘!
(缺少吐槽役)
公主, 大家都在为你加油
把嘴巴张开吧
你不可以任性喔, 公主
来, 让我们看看嘴巴里面
来, 加油
嘴巴张开, 快点张开吧
我可以让恶魔小熊看
从现在开始
诅咒的牙医师
即将为栖夜莉丝公主治疗蛀牙
什么鬼啊!?
这未免太奇怪了吧
不看着是要怎么…
(※不要看我~!!）
对不起, 我知道了啦
没办法了, 恶魔小熊
她看起来怎么样
(她的嘴巴比唔还要大!)
可以让我不干了吗!
在那之后
他们花了八个小时治疗一颗牙齿
漫长的治疗终于结束了
谢谢你们
不用谢了
不过到头来
公主你到底是在抗拒什么
秘密
反正蛀牙也已经治好了
秘密好像也没被发现的样子
没错
我对身体最自卑的部位
就在嘴巴里头
那就是我的舌头
比大家短了一点点
(些微)
放下心之后
就开始想睡了…
( ˘ω˘)<zzZ
该不会…
其实只要让她睡着就能搞定了吧!?
对喔!
在魔王城说晚安
那是场无比激烈的战斗
勇者与火焰毒龙
两人难分难舍的死斗
持续了三天三夜的时间
输得还真惨
你回来啦
真是太可怜了
连魔力也被封印了
被勇者击倒的魔物
就算能重新复活
被封印的魔力也不会回来
还以为你能再缠斗得久一点呢
我们明明有让你带不少道具去啊
就是那个
我就是因为那些道具
被人掉包才输掉的
你说什么
是谁干的
你有什么线索吗
我最早察觉到不对劲
是在发现道具袋
是用妖怪包袱布做成的时候
是公主的杰作
是公主吧
不会错的
果然没错
我就再想会不会是这样
那么…
难道回复道具全都空了也是…
真的吗
那女孩平常就把高级治疗药水
当成运动饮料在喝呢
那么…
你们给我的投掷炸弹
全都变成酪梨也是她干的吗?
酪梨!?
不是公主干的吗
酪梨似乎有治疗失眠的效果
公主哪有可能会特地送人啊
这么说来…
和勇者战斗用的道具
就这么摆着太危险了
这样公主有可能会恶作剧的
先用森林区产的酪梨
代替投掷炸弹摆在里头
到他出发为止吧
我闯了大祸…
(就这么忘记了的人)
那一定…
那一定是公主干的好事
(代罪羔羊)
可恶的公主
你脸色怎么有点差啊
和…和往常一样啊
那…那那个呢?
你还挺有一套的, 勇者
不过
我还有魔王大人赐予的
秘传魔导…
书
(看漫画学习正确的安眠法♡)
那也是公主搞的鬼吧
可是她为什么…
这么说来…
我说公主
你明明是人质
又在看这种娱乐书籍了
-还给我
-我要没收
别敲了别敲了
为什么勇者战用的道具里头
会有一本破破烂烂的书
我知道了
那改换这本破书给你看吧
是有点难懂的书
这个也不错
(无法区分魔导书和普通书的人)
是公主吧
那也是公主搞的鬼
不会错的
可恶, 那个臭公主
你的眼神怎么飘来飘去的
没有啊
这么说来…
那也是公主搞的鬼吗
原来还有吗
还没完
我还没输呢
尝尝魔王军特制的
公主型兵器的攻击吧
(这个↑)
那个兵器应该已经
先送来这座火山了
启动!
怎么了
好困喔
我要睡觉了
没想到
巨大的公主型机器兵器
被换成了奇怪的小型机器人
你说什么
公主连这种事也办得到吗
对…对了
虽然之前让它出场的机会溜走了
但现在
这架公主型兵器
终于可以大显身手了
它就和公主一样凶恶
这个是我吗
完全不像…
我…我知道了, 我改就是了
你觉得哪里最不像你呢
大小
重点在那里吗
还有这边
跟这边跟这边
跟这边跟那边
这样啊
(改到一半就忘记它是用来战斗的人)
老实说有点改过头了
公主还真有一套
那个公主太可怕了
(继续当代罪羔羊)
一点也没错
魔王大人为什么满头大汗呢
可恶的公主
她到底想妨碍我们到什么地步
那么, 那也是公主的杰作吗
还有吗
就是啊
道具之中有颗很大的炸弹
还没完呢
我的必杀…
它突然就爆炸了
你说什么
我会输几乎都是那个害的
这…这么说来…
勇者恐怕是公主的未婚夫
火焰毒龙能打倒他吗
实在很难说
不过
反正连同火焰毒龙一起
炸死他就好了吧
放个狠一点的炸弹吧
(不小心走火入魔的人(恶魔) )
我想这…也可以说是公主的错吧
(不断地当代罪羔羊)
果然是这样, 都是因为公主
你为什么眼神僵住了
你在说什么呢?
搞什么
搞了半天全是公主害的吗
真是辛苦你了呢
我饶不了她
公主现在肯定正在嘲笑我们
是这样吗
她果然不只是想让勇者获胜
而且她还打算毁灭我们魔族
不, 我想应该不是这样吧
有人提到我了
干嘛, 难道你们知道些什么吗
不不不
这怎么可能呢
公主还真是个坏孩子呢
( ˘ω˘)<zzZ
为什么要阻止我
我要去向公主抱怨
不不不
这虽然是公主的错
但也不是公主的错啊
你之所以会输全是魔族的责任
什么
正当说谎者们
进行着丑陋的战斗时
我们赢了
好, 继续走吧
勇者阿卡兹基正继续向前迈进
没有反应
我看这个法术大概是没用了
所谓的"春眠不觉晓"
指的是春天的夜晚睡起来很舒服
连天亮了都不知道
不小心就睡过头的意思
请大家好好记住勇者阿卡兹基
(注: 日文晓与阿卡兹基同音)
下一回"公主与人质强化周"
在魔王城说晚安