修曼斯★購物
妳聽我說 弗羅倫斯
我現在睡的床硬梆梆的
害我都沒辦法好好睡覺
(弗羅倫斯 比安可)
比安可
這可是不管花多少錢都希望能解決的大問題呢
為有這種煩惱的您推薦這項商品
真是太棒了 弗羅倫斯
這張床裡頭裝滿了水躺起來軟軟的真是舒服
只要有了這張水床 從今天起就能一覺到天亮了
向睡眠不足的煩惱說再見吧
好想要…
她為什麼在這裡看電視啊
是說原來這裡有播人類的節目啊
對了
用不著自己做
只要用電視購物購買高科技商品就行了
趕快來下訂單吧
(心靈感應黑水晶)
您好 這裡是修曼斯★購物
感謝您來電訂購 您的地址是?
魔王城
魔王城在…
配送區域之外喔
魔王城…連流通性都爛死了
那真是太棒了呢
沒錯吧 沒錯吧
發生什麼事了!?
是公主她…
光是在這一星期內
因人質公主引發的物件破壞事件就有十四起
道具竊盜事件二十二起 魔物傷害事件十八起
實在是太慘不忍睹了
說起來
讓人質在外頭到處亂晃這點本來就很有問題了吧
我之前就有隱約察覺到
現在真的不得不承認了
我們實在是…
太過放縱人質了
(人質強化週)
也該好好面對這個問題了
但是
之前強化監牢的提案
就是因為可能有提升公主能力的疑慮
最後才廢止的不是嗎
那該怎麼做
才能讓公主了解自己身為人質的立場呢
不然對她冷淡一點怎麼樣
像一般的人質一樣無視她之類的
就是這個
從現在起整個魔王城
為強化公主身為人質的自覺
開始進入"人質強化週"
人人皆有無視公主的義務
(任務: 無視公主)
還是做一個好了 就靠我自己
(任務: 在水床上舒服地睡上一覺)
(公主與人質強化週)
首先做法是
用之前在道具庫發現的這個
(水神蛻下的皮)
在裡面裝滿水 用擋板圍起來
將床支撐起來就好了
再來就只差鑿洞的道具和有伸縮性的繩子了
怎麼回事
今天竟然沒挨罵就順利通過了
"無視公主"到底是要怎麼做啊
我們剛才那樣有做對嗎
不知道 應該有做對吧
我對這種事最沒轍了
(和平)
是說
最初是幹部提案的吧
一起去問問看吧
(道具庫)
你可以走開嗎
你沒看到我嗎
無視
這才是最堅定無比的無視
原來要做到那種程度啊
公主死心了
把他當成狗了
他的確是狗沒錯啦
但他還是繼續無視
好厲害啊
當幹部的果然厲害…
那是…
這到底是在…
不 這是因為…
要是貿然抵抗會不小心傷到人質的
你的角
有幾Φ?
什麼?
(※Φ=粗細的單位)
不對 我要無視
無視…
公主
妳的膝蓋擦傷了
那些傢伙在做什麼
魔王大人
簡直沒出息
我現在來讓你們見識一下
什麼叫真正的無視吧
你的角有幾Φ?
什麼?
這是在帶寵物散步嗎?
那是人質公主啦
不行 幹部根本無法參考
是啊
好厲害
她竟然把魔王大人和十傑眾當成寵物
公主真有異性緣!
(缺少吐槽役)
雖然這三個人
都可以拿他們的牙齒跟角來鑿洞
但這樣還是少了有伸縮性的繩子
我從剛才就一直在旁邊看著
你們幾個人到底都在做什麼
只是默不吭聲 可不能算是無視啊
不 但是…
要是隨便拉住這條繩子
公主會受傷的
這種繩子弄斷不就行了嗎
真的耶
你們現在才注意到嗎!?
-是繩子
不 因為實在太出乎意料了
-有伸縮性的…
出乎意料!?
不過妳想想
雖然被她用繩子綁著
但我們沒和她交談啊
這樣根本就失去無視的意義了啊
無視?
抱歉
對不起
實在沒面子
你們剛才…都在無視我嗎?
(↑打呵欠)
妳把她弄哭了
不是這樣的!
好 洞也鑿好了
我的角…
(為了贖罪而幫忙)
我的牙齒…
繩子也順利弄到手了
真的不是我害的…
(因為罪惡感而交給她了)
從管子裡頭弄到了水
洞也已經重新堵起來了
我得繼續卡在這嗎!?
(因為罪惡感而交給她了?)
話說回來到底為什麼呢
今天魔物們不但沒有來妨礙我 甚至還很合作
他們說在無視?我 但根本都一直盯著我看
或許就是多虧了這樣吧
水床製作大成功
( ˘ω˘)<zzZ
(任務達成)
舒服地睡上一覺了
無視…
是不對的
應該說
這方法極度地不適合我們
-什麼? 怎麼了?
是啊
(任務失敗)
繼續努力精進吧
在魔王城說晚安
不過
還是得讓公主抱持身為人質的自覺才行
事情就是這樣
黑帝斯覺得該怎麼做才好
你們這樣還算是魔王軍嗎
簡單說
都是因為你們讓人質太閒了
讓她做一點勞動剝奪她的自由吧
黑帝斯 這主意好
先不說這個了 塔索加雷
我們誰才是真正的魔王 今天一定要分…
從今天起我們魔王軍
要讓人質公主進行勞動
誰都不許出手幫助她
(任務: 讓公主勞動 剝奪她的自由)
繳納期限在一個月後
屆時記得一定要提交
數量雖然多
但已經設定成每天一點一點做 就一定能完成的量…
公主?
這些…是工作嗎?
沒錯
是魔王大人直接交代的
是嗎
那麼 一定要如期完成
除了睡覺…
現在竟然有事可做了
回想起來 以前在城堡時一直都是這樣
堆積如山的大量文件
無關緊要的批准請求
不過 如果是這點量
我只要一天就能搞定
(任務: 將工作完成)
是公主
不過好像和平時不太一樣
她穿的不是平常那件睡衣
工作模式!?
公主
怎麼了
那個…
我是有聽說妳被塞了一堆工作
可是為什麼要在這做?
我想在…大家都在的…地方做…
小孩子啊!
不過
她的手以飛快的速度不停動著
好厲害
聽說上層交代她處理的工作
得花一整個月才能完成
到底都是什麼樣的工作
算術練習?
閱讀感想?
沒有畫防災海報需要的畫具
果然是在寫暑假作業啊!
公主
妳被交代處理的真的就是這些嗎
這種作業…
這不是作業 是"工作"
她好像對此充滿了榮耀感!
是說上層到底在想什麼啊
至少不是讓她處理魔王城內的重要文件
而且她現在也安分多了
不見了
在那裡
她在…
她在觀察花
(魔界花曼德拉草)
我懂了 她在寫觀察日記
原來如此
觀察日記是這麼暴力的作業嗎
這次又在寫什麼了
那是一般的繪圖日記
(繪圖日記)
好驚人的速度
今天是沒發生任何事的美好的一天
內容全部都寫得一樣啊
(毫無內容)
是說妳打算一口氣寫完對吧
這樣子太詐了吧
上面沒有規定每一頁都得寫不同天發生的事
這也就是說
將同一天發生的事以秒為單位
細分成三十一個主題來寫也沒問題
這個公主是強詞奪理的怪物嗎
話說回來
公主為什麼要這麼拼命工作啊
你們想想嘛
她平常明明完全都不聽我們的
這還用說嗎
因為這是工作吧
如果不先將工作完成的話
"公主大人"是不能睡覺的
怎麼好像突然窺見公主老家生活的黑暗面了
(模特兒)
下一個
接下來是勞作
你們不覺得她有點可憐嗎
在老家一天到晚都得處理公務
現在被抓來這裡後又要工作
說得也是
然後…然後是自由研究
公主
上層雖然有交代我們不准插手
但那個工作還是讓我們幫忙吧
自由研究的作業本來就要找身邊的大人協助吧
說吧 妳要研究什麼主題?
你們…
謝謝你們
這樣一來…
這樣一來我今天就能睡覺了
(研究主題:
哪種魔物的皮適合拿來做寢具)
做完了?
只花了一天?
一個月份的!?
已經好久沒有這種感覺了
以前天天都得面對這些
雖然感覺有一點累
不過偶爾為之也不錯吧
將該做的事情都處理完
過完充實的一天之後躺在床上…
( ˘ω˘)<zzZ
(任務達成)
今天非常的努力喔
難道是份量調整出問題了嗎
這麼多工作想不到她一天就完成了
姑且先不提水準
(小心火燭)
這怎麼看都像是在四處放火啊
這樣出題的人會很傷腦筋的
而且
魔物這次也傳出了慘痛的災情
沒辦法了
還是先中止讓公主勞動的計畫吧
(任務失敗)
繼續努力精進吧
話說回來
他們交代的全都是小孩子做的作業
他們到底以為我幾歲了呢
在魔王城說晚安
我已經不奢求太多了
哪怕只有一點點改善
我也希望公主能有身為人質的自覺
魔王大人
什麼
北方的城寨有人類的盜賊團闖入?
是的 不過已經將他們逮住了
要將他們送去魔王城做為囚犯嗎
就是這個
沒這個必要吧
等一下
把盜賊團帶來 將他們關進魔王城的監牢
魔王大人
把他們當成正常被關的人類範本給公主瞧瞧
讓她學習一下什麼是身為人質該有的樣子
(任務: 讓公主學習
身為人質該有的樣子)
快把我們放出去
(關人質的監牢)
拜託不要欺負我們
人類?
這對公主會不會有點太殘酷了
不 還是要刺激一點比較好啦
是人類耶
好久沒看見了
不過這環境是怎麼回事
睡床是堅硬的稻草
監牢空間狹窄 也看不見外面
難道說…難道說他們…
是用來吃的嗎?
他們是囚犯 大笨蛋
為什麼會想到那邊去啊
可是 那種設備未免也太…
公主 雖然很難以啟齒
單純只是公主受到特別待遇
對人質或囚犯來說 這才是正常的待遇
(大吃一驚的公主)
她大吃了一驚呢
不過
裡面那麼窄 那些人怎麼散步?
本來就不會准許散步
而且 他們都非常的懼怕魔物
(↑天天都會散步)
她又大吃一驚了
那麼…晚餐的選擇權呢
想也知道不可能啊
他們是被抓來的關耶
(↑常常在點餐)
所以妳到底是在驚訝什麼啦
妳是那個吧? 以為來這度假的吧?
總之公主
我不會要妳完全像他們那樣
但妳至少向他們看齊 讓自己有點人質的樣子
原來如此
既然他們都說那樣才是正確的了
那我得好好努力讓自己有人質該有的樣子
(任務: 學習人質該有的樣子)
來吧 吃飯了
有怪物 不要欺負我們
這裡姑且也算是敵陣
那樣才是正常反應嗎
我不會啦 真是的
不要啊 怪物
不是 不是這樣的
她剛才那樣說是有原因的
公主
快告訴他妳剛才只是模仿他們的
吃飯囉
不要欺負我
不要欺負我喔
這頭牛心情竟然變好了
連魔物也被她荼毒了
要有人質的樣子…要有人質的樣子…
她走進空牢了
那不是人類的女孩子嗎
魔物好可怕
公主 做得好
(哥哥爸爸們)
妳做得很好
很好 公主
平常也要保持這樣喔
不要靠近我
把我關在這種地方你們到底想做什麼
(用盡全力扮演人質)
不 是公主妳自己進去的啊
快讓我回到父王和母后身邊
魔王大人 這是…
不 這就對了
這樣才是正確的
公主 就是這樣
我們本來就是敵人
這還用說嗎
別用那種親暱的態度和我講話
竟然在我就寢時將我抓走
簡直卑鄙至極 真是太差勁了
魔王大人!
魔王大人死掉了 精神層面上!
不過
這也是魔王大人所期望的
多麼劣質的睡床
公主
妳沒必要做到這個地步
在那裡睡覺衣服會破掉…
你們還在看著我嗎
你們一直在監視我吧
不要看我 會被魔族傳染的
(行星大串聯)
已經夠了…是我們錯了…
我都勉強自己迎合他們的期望了
到底是怎麼回事
她將魔族打倒了
那個女人簡直不是人
他們雖然嘴巴上那樣講
其實還是希望我保持平常的樣子嗎
也就是說我的表現才是人質的正確典範嗎
那我就讓他們見識一下吧
我毫無一絲保留的人質生活
看吧
這就是公主流人質安眠術
( ˘ω˘)<zzZ
所以呢
結果有什麼改變嗎
快把妳從道具庫偷來的治療藥水還來
不要欺負我
公主她…
學會只在對她有利的情況
才會表現出身為人質該有的樣子了
這樣好嗎
(任務達成)
做得非常好
做得很好…
有嗎!?
不過話說回來
就算不說"不要欺負我"這種話
魔物們也都很溫柔
為什麼人類和魔族會打起來呢
所謂的"睡覺時耳朵進水"
是因為突然發生的事而大吃一驚的意思
會特別提起這個就表示…?
下一回"公主與最後的城鎮"
在魔王城說晚安