這一天
公主做出了某個重大的決定
好想要…
我不要替代品
我想要把"那個"弄到手好好睡上一覺
(特別任務: 想盡辦法將"那個"弄到手睡上一覺)
不過有個問題是
"那個"必須去人界才有辦法弄到手
既然如此…
魔王大人
公主又跑出魔王城了
你說什麼!?
(公主與最後的城鎮)
該怎麼辦
要全員出動去將她抓起來嗎
不, 這不已經是家常便飯了嗎
她一定很快就會回來了吧
魔王大人, 保存的食糧被偷走了
什麼!?
(肉乾)
(認真裝備①)
不過
她還在城堡區範圍內吧
那麼新建好的要塞…
魔王大人, 火藥也被偷走了
(要塞)
(認真裝備②)
一根柱子一個爆裂火藥
倒下時間為三秒鐘
總覺得
她這次好像比往常還認真?
是啊
是的
是說那個…
原來公主的動作這麼敏捷迅速嗎
會不會是因為換上了輕便的衣服呢
只是換衣服會差這麼多嗎!?
追根究柢, 她的目的是…
魔王大人
在公主的牢房內發現了這個
我去一趟人界喔~
我去一趟人界喔~~
我去一趟人界喔~~~
我去一趟人界喔~~~~
我去一趟人界喔~~~~~
用盡全力把她抓回來
人界? 她要去人界?
也到返鄉的時期了嘛
就說她是人質了吧
全體人員
別讓公主穿越神器之森
前面就是毒沼澤了
那個公主真是有夠麻煩的
座標是…
在那裡
乖乖就範吧
很好
竟然穿過去了!
這是怎麼回事
她打過美式足球嗎
(※被囚禁的公主)
波賽頓, 再用一次剛才那一招
奇怪, 波賽頓!?
(擦肩而過時的情況)
剛才的瞬間移動很帥氣喔
可惡…可惡…
笨蛋! 笨蛋!
他好像受到了某種傷害
真是沒用, 由我出馬吧
(治療藥水瓶蓋攻擊)
好痛啊!
火焰毒龍!
到底是怎麼回事啊
我們在對付的到底是什麼人?
是忍者嗎?
就是說啊
(脫逃)
(搶奪)
(撒菱 (?) )
她是被囚禁的公主
請您冷靜一點
可是
她再繼續往前走會碰到毒沼澤啊
空中有飛行船
原來如此, 她靠飛行躲避追捕嗎
那個公主
她竟然因為太著急
選了這種顯眼的移動法
(不是這裡的其他地方)
不對, 那是假的
那她到底上哪去了
(毒沼澤)
噴射滑水
(剪刀)
(風之盾的動力)
被她完全攻略了啊!!!
魔王大人
夠了
由我親自出馬設置陷阱
原來還有那種東西嗎
我要去沼澤對岸設置陷阱
您是不是有點自暴自棄了!?
(睡床陷阱)
不不不不不
再怎麼說都不可能會中那個陷阱吧
又不是浣熊
妳想去買安眠用品?
修曼斯★購物
今天要介紹的是這項商品
這是目前人界人氣爆表的
"一覺天亮★低周波君"
無添加魔力
用人類的科學力打造而成
為您提供最棒的舒適睡眠
內藏的奈米機械採用高科技
讓低周波無所不在
銷量一級棒
這個時代人人家中都該有三台
然後我想再順便買點伴手禮回來
問題根本就不在這裡啊
受不了
聽好了, 公主妳可是人質
也許公主真的打算
東西買一買就回來了
但就算是最近的人類聚落
距離也遠得嚇人啊
您擔心的點是那個嗎
而且
要是人類發現公主一個人走在路上
會被人類帶回去的
我身為魔王不能容許這種事
所以說
妳以後別再做這種…
那麼
那麼我們一起去人界吧
不不不不不, 妳在說什麼傻話
你們一下子就能過去了吧
只要你們和我一起走
我就不會再自己過去了
但是
萬一在人類的聚落被發現是魔族…
而且
人類和魔族是彼此仇視的
我想一定不會有問題的
胡說八道什麼
因為你們都是溫柔的好人
如果當成是去視察的話…
魔王大人
您這麼輕易就答應真的好嗎
就這麼決定了
因為我怕會賣光, 明天就出發吧
晚安
(任務: 繼續)
明天!?
明天就要出遠門了
一想到這點
感覺就有點不太好睡了
不過
在興奮之中入眠的出發前夜
也是出遠門時的一大樂趣味
( ˘ω˘)
怎麼辦, 我睡不著了
(幾乎沒去過
人類的聚落)
畢竟我們是第一次去嘛
(根本就
沒離開過魔王城)
變裝應該要做到什麼程度才好呢
我想重點是角和耳朵吧
我是不是應該把毛剃一剃呢
千萬不行
人界啊
不過
我的皮膚是藍色的, 得留在城內
然後
為什麼那隻狗
一整個就是要去的感覺啊!?
在魔王城說晚安
我們到了
這裡就是最接近魔王城的城鎮
"最後的城鎮"
也讓公主做好變裝了
我們也準備得萬無一失了
(角)
是啊
(尾巴, 耳朵)
只要把全身蓋住就沒什麼問題了呢
(??)
妳做什麼, 公主
(正在做萬聖節的練習)
原來如此
既然是萬聖節那就沒辦法了
我們走!
(變裝)
公主
我們這次只是來做視察的
買到要買的東西後
就要立刻回去了喔
我知道
謝謝你們勉強自己陪我過來
我很清楚自己的立場
講的話和做的事也差太多了
妳什麼時候…
這是什麼, 爆米花嗎?
這是鹹奶油口味
這是焦糖口味
這是香蕉奶茶口味
妳在逛主題樂園嗎
怎麼有這些錢
我之前啊
用力把寶箱打開之後啊
那些錢不能拿走吧!?
不過這邊也有你們的份
來吧
什麼?
這東西好好吃
這是什麼甜點啊
最後的城鎮特產甜點
保證殺爆魔物饅頭
還有串刺魔物糰子喔
要買回去當伴手禮嗎
不必了
可惡的人類
真好吃
這隻狗…
真的以為他這個變裝沒問題嗎
(因為很可愛所以算了)
總而言之
我們達成目的後就趕快回去吧
好像是叫什麼"一覺天亮★低周波君"吧
新發售! 一覺天亮★低周波君DX
人氣超旺的"一覺天亮★低周波君"進化版登場了
(一覺天亮★低周波君DX)
震動時間長達兩倍之久
而且還附帶五段式調整和計時器
為您帶來最棒的睡眠體驗
本店獨家搶先販售
那個
怎麼偏偏這麼剛好…
公主
妳不是要買一覺天亮★低周波君嗎
那個的話去其他店…
我想要DX的
她已經完全變心了
該…該怎麼辦
沒辦法了
如果不把DX弄到手, 公主又會逃跑的
目前要等三個小時
(號碼牌)
怎麼會這樣
看來今天可能回不了城堡了
真傷腦筋
公主, 不要拉我耳朵
(一個小時後)
公主, 妳有帶錢吧
是嗎
(兩小時後)
詛…詛咒的腳鐐(ashikase)
聖樹(seinaruki)的種子(tane)
妮歐(Neo)．阿爾拉烏涅(Alraune)
睡衣(nemaki)
(三小時後)
怎麼好像只有魔王大人排得很遠?
是嗎?
(四小時後)
看吧, 果然越排越遠了
怎麼會這樣呢
(一覺天亮★低周波君DX)
(觀賞煙火大會抽獎會)
我不小心…排錯隊了…
您到底在做什麼啊!?
現在才重排也沒用
我就待在這吧
你們幾個
就算我不在也一定要買到喔
(人界初學者)
是
尤其是公主
快輪到妳了, 沒問題吧?
(累了)
好不安…
公主, 妳不是想要安眠用品嗎
想要…
妳不是要自己買嗎? 沒事吧?
我跟你們說
我聞到一股好懷念的味道
人界的味道…
快點回想起今天的目的啊!
我說公主
我們比魔王大人還不習慣人界的環境啊
說不定會買不到東西喔, 這樣也好嗎?
這樣就糟了
對吧?
下一位客人請
來了
等了好久
就是說啊
一共是3000G
好貴!?
公主, 快點
拿錢出來吧, 快點
一共是3000G
公主? 3000G啊
公主?
這樣就能安眠到天亮了吧?
妳有在聽嗎?
( ˘ω˘)
她果然睡著了!
怎麼辦
總不能亂翻她的錢包啊
而且我身上只有1000G而已
一共是3000G
真是的
只好去那邊找魔…
去找同伴借錢了
一共是3000G
不好意思, 真的很不意思
他很快就回來了
一共是3000G
總算是買到了
原本還在想到底該怎麼辦呢
真受不了公主
我現在已經很累了
而且之前才做過長距離移動
去那邊的旅館休息一下吧
一個人就要1000G!?
(住宿費一人1000G)
好貴!
(※行情價的五倍)
錢不夠…
( ˘ω˘)
在魔王城說晚安
既然這樣的話
我們先回到不會被人發現的地方
稍作休息後再做瞬間移動吧
我知道了
不過魔王大人
人開始越來越多了
怎麼會這麼多人啊!?
煙火大會
魔王大人, 您有拿到抽獎券吧?
該怎麼辦
人現在變得比白天還多啊
沒辦法了
先想辦法擠出人群
再移動去沒有人的地方吧
我知道了
怎麼了
那些圖案啊
叫做"殺光魔物的圖案"喔
這種事情現在不重要啦
總之得快點做瞬間移動
這次又怎麼了
(抽中了煙火大會觀賞席A席)
你抽的抽獎券中了
(中獎)
請慢慢享用
公主, 我們在趕時間啊
沒關係沒關係
這裡的位置還真的不錯耶
請用請用請用
不好意思
來吧來吧來吧來吧
那我就喝一杯吧
不對不對不對不對
現在是享受的時候嗎!
受不了
為什麼公主從剛才就…
在煙火之下作夢
實在是太美妙了
這就是妳的目的嗎!
(((((((((˘ω˘)))))))))
(((((((˘ω˘)))))))
(((((˘ω˘)))))
睡不著
這還用說嗎, 公主
她未免也想得太美了吧
不過說起來煙火還是很漂亮呢
然後…還有各式各樣的圖案呢
是啊
(魔物殺戮圖案)
(魔物撲滅圖案)
(魔物去死去死圖案)
你們也可以做一個
"把人類做成絞肉圖案"啊
公主是人類的公主吧!?
不行啊
而且
就算做那種事戰爭也不會結束
人類雖然都說在魔物發聲前
這個世界一直都很和平
但那也是因為大多數魔族
都被關進了地底世界
一直忍耐到現在的關係
不論結果會是如何
如果魔族代表
和人類代表不正面交戰
並確實分出個勝負的話
很快又會出現新的爭端的
所以我們才會…
公主
沒錯
我們是敵人
公主好不容易才回到了故鄉
她剛才一連串的行動
果然是因為不想回去吧
(魔族笑咪咪圖案 栖夜)
公主, 這是…
诶愈啊
什麼??
回去吧
又重講了一次
這下總算能回去了
這也是一段夏季的回憶吧
(想要背公主結果閃到腰的人)
話說回來
想不到煙火一結束她就睡著了
真是奇妙的光景
雖然說是為了做轉移
不過被囚禁的公主
竟然會在魔族的老大背上睡覺
這個…等等…停一下…
(任務達成)
最棒的花圈圈! 做得非常好!
開關在哪裡…
好, 我們回去吧
你說什麼?
請伸手吧
(隔天)
公主
一覺天亮★低周波君DX呢
我跟你們說喔
惡魔小熊都說很喜歡那個
(連續好幾天惡魔小熊一直都在排隊)
我們費了好大的工夫才弄到的耶!?
公主, 謝謝妳的伴手禮
殺爆饅頭很好吃喔
在那個人類樂園玩得還開心嗎?
被誤認為是主題樂園了
人類樂園…是嗎
聽說運動不足是失眠的元凶
看來今晚能好好睡上一覺了
這所有一切都是託公主的…
不對, 好像哪裡怪怪的
下一回是"公主的不眠之夢"
在魔王城說晚安