这是…
是那个时候的…
来
大受欢迎呢
魔王大人
勇者正在接近新地区的预定地
什么? 那里现在还在施工中吧
是的
陷阱和宝箱都还没有准备好
这下糟了
我先过去那里一下
是
那个 公主
我有话想跟你说
要先排队喔
好的
睡衣派对?
是的 预定下星期举行
怎么样 公主? 希望你务必参加
(人人抢着邀请参加派对的种族
王族)
那个…
派对结束之后 能以特别快乐的心情入眠喔
这是真的吗?
是的
能以特别快乐的心情入眠的派对吗
看样子…
不出席不行了
(任务: 出席派对快乐地睡上一觉)
(公主的不眠之梦)
勇者啊
魔王
前方的路是死路
你们就改走左边的小道吧
什么
懂了吗 要左走边
别直直往前走
没错 你们就走左边吧
左边!
左边 是左边喔!
这家伙
好 就走左边吧
你也太听话了吧 阿卡兹基
今天也忙了一整天
好好休息 养精蓄锐吧
公主?
等…你做什么…
我是来找你做睡衣派对的练习的
睡衣派对的练习!?
①
我被招待参加一场能够安眠的派对
②
因为是正式场合 所以需要找能当护花使者的男伴
③
我认为身为公主的我必须找有相当权力的人担任护花使者
所以我就过来了
我觉得应该没这个必要吧!?
而且睡衣派对明明是…
等一下
公主你对"睡衣派对"有多少的认知?
(名称叫睡衣派对的派对)
(规定穿着的服装为睡衣)
(就这样)
和什么都不知道没两样啊!
那…
你觉得那是在做什么的聚会?
感觉好困啊
确实是很困
真的非常困呢
就负面意义来说 充满了王族的风范啊!
(王族)
不然是做什么的聚会
虽然我也不是很清楚
不过…根据以前看过的文献…
会聊些…恋爱的话题…
对不起都是我不对
不过你真的没那种对象吗
比方说心上人之类的…
或是你之前提过的未婚夫
(炸弹)
是我不对
都是我不对
阿什么的
就负面意义来说 是个像太阳一样的人
"负面意义"!?
虽然姑且对睡衣派对做了点调查
但也只有查到之前就知道的情报
(在家里举行)
(穿着睡衣或寝室服)
(聊恋爱话题)
不能再表现得有兴趣一点吗!
(魔王流的讨好方式)
因为我又没什么恋爱话题可以讲
那你可以回去了吗
再说我现在也已经很困了
对了 那你呢
你有什么恋爱史吗
不 我的…那个…
我以前…不 没这回事
那公主你呢? 公主你…
(露骨地转移话题)
那个…你来到魔王城之后呢?
你也来这一阵子了吧?
那应该至少有一两个…
得赶在今晚将资料交上去
魔王大人
那我问你
人类和魔物之间可以谈恋爱吗
恋爱?
魔王大人和公主…
怎么会这样
必须立刻阻止他们
绝对不行…绝对不行…绝对不行…绝对不行…
这样的话…
公主…
不是
不是 你等等 这是误会…
我不想听您找的借口…
好像又有人来了 -要断了要断了要断了
对了
我就在想好像少了些什么
派对果然就是该热热闹闹的
原来如此
在热闹又快乐的气氛之中
畅谈恋爱话题到疲累为止
吃一些简单的轻食…穿着睡衣…
所谓的睡衣派对
原来就是美妙的安眠晚宴吗
所以您到底和公主做了什么
你听我说 这是误会
这是…那个…这是练习
我们只是在练习 不是来真的
我们没有来真的
不是…我不是这个意思…
那个…
您觉悟吧!
吵死了
这样根本睡不着觉
(隔天)
你不参加了吗
我在练习时就已经受够了
(任务取消)
决定不做了
那个…公主…
在魔王城说晚安
魅魔
是一种以人类的精气为食粮而生的魔物
因此对他们来说
"受欢迎"是生存不可或缺的必要事项
而在这里正有一位希望受到欢迎的魅魔
今天的晚餐就吃好久没吃的怪鸟茶碗蒸吧
你明明两天前才吃过吧
我今天好想吃怪鸟茶碗蒸喔
会不会有人邀我一起去吃呢
还是怪鸟最赞了
我现在好想玩捉迷藏喔
不晓得有没有人愿意找我一起玩呢
好不受欢迎!
那个人类的公主
明明就一直那么受欢迎
(※魅儿视角)
我也好想变得像公主一样
公主! 今天我非报仇不可!
什么嘛 原来是魅儿啊
你们长得好像 我不小心搞错了
长得像? 我和公主?
到底为什么呢
明明应该睡很久了 却还是很困
是因为没有睡好的关系吗
为什么之前都没有注意到呢
没想到吊车尾的我竟然和公主…
外表竟然会如此的相像
好厉害 仔细一看真的好像
那只要学会公主受欢迎的技巧
长相和她一样的我 应该也能受欢迎才对
我都特地换班过来为她送饭了
一定要说出口
公主 我…
是为了变得像公主一样而来的
变得像我一样?
原来如此
她想成为我的影武者吗
(误会)
可以啊
她真好说话
她是受命来当我的影武者的吗
那也就是说
有不逞之徒打算取我的性命吗
这下…
不将她培育成一个完美的影武者
就没办法好好睡觉了!
(任务: 培育影武者以安稳入眠)
我会将你培育成一名优秀的影武者的
我会成为一流的人气宠儿的
(误会就此开始了)
我是魅儿
魅魔们也都是这么叫我的
从今以后你就要和那名字说再见了
为什么!?
难道如果不先改名字就没办法受欢迎吗
(笨蛋)
算了
那公主 请告诉我应该先做什么吧
先模仿我刚才的动作吧
什么? 为什么?
有必要做这种事吗!?
当然有必要
得先培育战斗力才行
战斗力? 为什么!?
你的意思是变强一点会比较受欢迎吗?
结束之后换做逃狱的练习
刚才的爆炸是怎么回事!?
奇怪 总觉得…
这个人好像有一点危险?
你要去哪里?
接下来要学习我的行为模式喔
为什么要绑住我!?
公主 我们要去哪里
首先要收集素材
妖怪包袱布!
收集素材之二
对不起 真的很对不起
然后帮恶魔小熊梳毛
这个的话…
还是还我吧
为什么
(几个小时后)
辛苦了
糟糕了
虽然说我们长得很像
但我找错学习对象了
我现在快累死了
公主平常都在做这种事吗
没有啊 我八成的时间都在睡觉
那我刚才做那些要干嘛!?
那我的辛苦不都白费了吗
一开始就叫我一直睡觉不就好了吗
不对
刚才的那些行动造就出了美妙的睡眠
而那些睡眠造就出了美妙的我
你不是要变成我吗?
对不起
不过 真亏你一直努力撑到现在
最后我就教你
成为一流人士最重要的关键吧
是什么
难道说
她终于要公开受欢迎的秘密了吗
那就是…
那就是不畏惧死亡
必要时能从容就义才称得上是一流
来吧 你现在试试看
你就死一次看看吧
不不不不 根本没必要做这种事吧!?
不要推我啊
而且这和受欢迎绝对没有关系吧
没问题的
我已经事先和能帮你复活的老爷爷联络过了
不是这个问题吧
糟糕
糟糕 她是认真的
这个公主是认真的
对不起 这个我真的不行!
我死定了
不过
我已经没什么能教她的了
她已经成为一名优秀的影武者了
这样我就能安心地睡了
(公主之墓)
( ˘ω˘)<RIP
(任务达成)
就某方面来说安眠了
公主
我都再三吩咐要你珍惜生命了
等一下
我准备好影武者了 你改去骂她吧
不! 行!
在那之后
说到魅儿现在的状况
你不错喔 我很中意你
你是个很棒的影武者
听说她现在变得相当受公主欢迎
好好喔
在魔王城说晚安
那么接下来
关于目前建设中地区的施工进度
我这几天
不管睡多久都无法消除睡意
我明明有充足的睡眠时间却还是睡眠不足
关于这点
希望大家一起帮我想想原因是什么
我们正在开重要的会议耶!?
别开玩笑了
那种问题你自己想办法…
不是已经睡着了吗
她好像呻吟得很厉害
她的状况不太对劲
所以你们才找我过来啊
如果放着不管的话 我怕公主又要胡搞瞎搞了
我想知道原因
像这种症状呢
多半是有人跑进梦中捣乱造成的
有人?
我可以确认那个人是谁喔
只要窥视公主的梦境就行了
公主在那里
好奇怪的地方
这是草原吗
公主在梦中还是一样棉被不离身呢
受不了 反正犯人肯定是恶魔小熊吧
公主 公主
公主
勇者!?
怎么会
不对 说起来为什么勇者跑进梦中会导致公主做梦呻吟啊
(察觉到原因的人)
没想到能在梦中见到公主
不过梦这种东西 每天醒来就会忘掉了呢
他是谁
(有病的儿时玩伴 阿什么的)
(眼前的这家伙)
公主您怎么了?
(阿什么的出现了!)
(公主要怎么做?)
(战斗)
(逃跑)
(道具)
(存档)
公主!
(逃跑)
为什么要一脚踹飞他
难道说公主讨厌勇者吗
不 她根本没认出那个人就是勇者
睡魔 这是怎么回事
发生什么事…
( ·˘ω˘)<zZZ
你睡什么睡啊!
(一天要睡二十小时)
那个…其实那个人是…
公主
您想比赛跑吗 我不会输的
不但很耐打还超乐观的
不对 应该说他根本就不在意
抓到你了…
勇者!
勇者掉下去了
公主是不是怪怪的
再怎么说对方也是想救自己的人吧
虽然说是在梦中
但勇者应该也大受打击了吧
公主
这个悬崖很适合攀岩喔
这家伙脑袋有问题吗!?
公主也一起来吧
公主!
那个…对不起
我没想到公主竟然会这么轻
真不愧是女孩子呢
太厉害了
这家伙果然有毛病啦!
(理智断线)
勇者感觉好可怕
好可怕…
冒险时明明就那么认真
这才是他的真面目吗
不 他其实是那个…
接下来要来玩捉迷藏吗
说起来
为什么勇者能跑进公主的梦中
这样公主完全就是个被害者…
好像也不能这么说!
睡魔 原因是什么
是勇者腰间的"梦的通行证"造成的吧
什么
可是
我不记得我有配置那种东西啊
那是只要在魔法阵后面签了名带在身上
入眠后就能进到对方的梦境中的道具
签名
难道是公主自己签的名吗
那是公主在人界画的…
她确实有画
她帮恶魔小熊签了一大堆的名
可是 为什么那道具会在勇者手上
你们就走左边吧
左边!
左边 是左边喔!
魔王大人跪倒了
他好像有什么头绪
您要玩障碍赛跑吗
不过真是让人惊讶
想不到公主和勇者竟然是这种关系
不过我好像在哪听过一个类似的家伙
还真巧呢
你们也是吗
他是个感觉很恐怖…
又莫名的耐打…
会在无意识间加害公主…
名字里头有"阿"的…
(阿什么的 = 公主的未婚夫)
未婚夫? 那是她的未婚夫吗!?
我现在立刻去回收那张纸
(知情的人)
成功回收了 公主现在怎么样
魔王大人
该怎么说呢
(˘ω˘)<zzZ
她好像真的很讨厌那个勇者呢
明天拿点蛋糕给她吃吧
遵命
不过
既然那个勇者如此顽强
将战斗平衡调整得更严苛一点应该也无所谓吧
是
一致同意
那就将施工中的新地区改造成超高难度模式吧
就这样
公主现在仍不晓得
自己距离被救出魔王城的那一天更加遥远了
好像做了一场恶梦
不过这次感觉是最近睡得最好的一次
是蛋糕
下雪了
所谓的高枕无忧
是能毫无牵挂地安心睡觉的意思
不过要是有那个我就能更安心地睡觉了
最终回"魔王城的睡美人"
一定要看喔
在魔王城说晚安