這是…
是那個時候的…
來
大受歡迎呢
魔王大人
勇者正在接近新地區的預定地
什麼? 那裡現在還在施工中吧
是的
陷阱和寶箱都還沒有準備好
這下糟了
我先過去那裡一下
是
那個 公主
我有話想跟妳說
要先排隊喔
好的
睡衣派對?
是的 預定下星期舉行
怎麼樣 公主? 希望妳務必參加
(人人搶著邀請參加派對的種族
王族)
那個…
派對結束之後 能以特別快樂的心情入眠喔
這是真的嗎?
是的
能以特別快樂的心情入眠的派對嗎
看樣子…
不出席不行了
(任務: 出席派對快樂地睡上一覺)
(公主的不眠之夢)
勇者啊
魔王
前方的路是死路
你們就改走左邊的小道吧
什麼
懂了嗎 要左走邊
別直直往前走
沒錯 你們就走左邊吧
左邊!
左邊 是左邊喔!
這傢伙
好 就走左邊吧
你也太聽話了吧 阿卡茲基
今天也忙了一整天
好好休息 養精蓄銳吧
公主?
等…妳做什麼…
我是來找你做睡衣派對的練習的
睡衣派對的練習!?
①
我被招待參加一場能夠安眠的派對
②
因為是正式場合 所以需要找能當護花使者的男伴
③
我認為身為公主的我必須找有相當權力的人擔任護花使者
所以我就過來了
我覺得應該沒這個必要吧!?
而且睡衣派對明明是…
等一下
公主妳對"睡衣派對"有多少的認知?
(名稱叫睡衣派對的派對)
(規定穿著的服裝為睡衣)
(就這樣)
和什麼都不知道沒兩樣啊!
那…
妳覺得那是在做什麼的聚會?
感覺好睏啊
確實是很睏
真的非常睏呢
就負面意義來說 充滿了王族的風範啊!
(王族)
不然是做什麼的聚會
雖然我也不是很清楚
不過…根據以前看過的文獻…
會聊些…戀愛的話題…
對不起都是我不對
不過妳真的沒那種對象嗎
比方說心上人之類的…
或是妳之前提過的未婚夫
(炸彈)
是我不對
都是我不對
阿什麼的
就負面意義來說 是個像太陽一樣的人
"負面意義"!?
雖然姑且對睡衣派對做了點調查
但也只有查到之前就知道的情報
(在家裡舉行)
(穿著睡衣或寢室服)
(聊戀愛話題)
不能再表現得有興趣一點嗎!
(魔王流的討好方式)
因為我又沒什麼戀愛話題可以講
那妳可以回去了嗎
再說我現在也已經很睏了
對了 那你呢
你有什麼戀愛史嗎
不 我的…那個…
我以前…不 沒這回事
那公主妳呢? 公主妳…
(露骨地轉移話題)
那個…妳來到魔王城之後呢?
妳也來這一陣子了吧?
那應該至少有一兩個…
得趕在今晚將資料交上去
魔王大人
那我問你
人類和魔物之間可以談戀愛嗎
戀愛?
魔王大人和公主…
怎麼會這樣
必須立刻阻止他們
絕對不行…絕對不行…絕對不行…絕對不行…
這樣的話…
公主…
不是
不是 你等等 這是誤會…
我不想聽您找的藉口…
好像又有人來了 -要斷了要斷了要斷了
對了
我就在想好像少了些什麼
派對果然就是該熱熱鬧鬧的
原來如此
在熱鬧又快樂的氣氛之中
暢談戀愛話題到疲累為止
吃一些簡單的輕食…穿著睡衣…
所謂的睡衣派對
原來就是美妙的安眠晚宴嗎
所以您到底和公主做了什麼
你聽我說 這是誤會
這是…那個…這是練習
我們只是在練習 不是來真的
我們沒有來真的
不是…我不是這個意思…
那個…
您覺悟吧!
吵死了
這樣根本睡不著覺
(隔天)
妳不參加了嗎
我在練習時就已經受夠了
(任務取消)
決定不做了
那個…公主…
在魔王城說晚安
魅魔
是一種以人類的精氣為食糧而生的魔物
因此對他們來說
"受歡迎"是生存不可或缺的必要事項
而在這裡正有一位希望受到歡迎的魅魔
今天的晚餐就吃好久沒吃的怪鳥茶碗蒸吧
你明明兩天前才吃過吧
我今天好想吃怪鳥茶碗蒸喔
會不會有人邀我一起去吃呢
還是怪鳥最讚了
我現在好想玩捉迷藏喔
不曉得有沒有人願意找我一起玩呢
好不受歡迎!
那個人類的公主
明明就一直那麼受歡迎
(※魅兒視角)
我也好想變得像公主一樣
公主! 今天我非報仇不可!
什麼嘛 原來是魅兒啊
妳們長得好像 我不小心搞錯了
長得像? 我和公主?
到底為什麼呢
明明應該睡很久了 卻還是很睏
是因為沒有睡好的關係嗎
為什麼之前都沒有注意到呢
沒想到吊車尾的我竟然和公主…
外表竟然會如此的相像
好厲害 仔細一看真的好像
那只要學會公主受歡迎的技巧
長相和她一樣的我 應該也能受歡迎才對
我都特地換班過來為她送飯了
一定要說出口
公主 我…
是為了變得像公主一樣而來的
變得像我一樣?
原來如此
她想成為我的影武者嗎
(誤會)
可以啊
她真好說話
她是受命來當我的影武者的嗎
那也就是說
有不逞之徒打算取我的性命嗎
這下…
不將她培育成一個完美的影武者
就沒辦法好好睡覺了!
(任務: 培育影武者以安穩入眠)
我會將妳培育成一名優秀的影武者的
我會成為一流的人氣寵兒的
(誤會就此開始了)
我是魅兒
魅魔們也都是這麼叫我的
從今以後妳就要和那名字說再見了
為什麼!?
難道如果不先改名字就沒辦法受歡迎嗎
(笨蛋)
算了
那公主 請告訴我應該先做什麼吧
先模仿我剛才的動作吧
什麼? 為什麼?
有必要做這種事嗎!?
當然有必要
得先培育戰鬥力才行
戰鬥力? 為什麼!?
妳的意思是變強一點會比較受歡迎嗎?
結束之後換做逃獄的練習
剛才的爆炸是怎麼回事!?
奇怪 總覺得…
這個人好像有一點危險?
妳要去哪裡?
接下來要學習我的行為模式喔
為什麼要綁住我!?
公主 我們要去哪裡
首先要收集素材
妖怪包袱布!
收集素材之二
對不起 真的很對不起
然後幫惡魔小熊梳毛
這個的話…
還是還我吧
為什麼
(幾個小時後)
辛苦了
糟糕了
雖然說我們長得很像
但我找錯學習對象了
我現在快累死了
公主平常都在做這種事嗎
沒有啊 我八成的時間都在睡覺
那我剛才做那些要幹嘛!?
那我的辛苦不都白費了嗎
一開始就叫我一直睡覺不就好了嗎
不對
剛才的那些行動造就出了美妙的睡眠
而那些睡眠造就出了美妙的我
妳不是要變成我嗎?
對不起
不過 真虧妳一直努力撐到現在
最後我就教妳
成為一流人士最重要的關鍵吧
是什麼
難道說
她終於要公開受歡迎的秘密了嗎
那就是…
那就是不畏懼死亡
必要時能從容就義才稱得上是一流
來吧 妳現在試試看
妳就死一次看看吧
不不不不 根本沒必要做這種事吧!?
不要推我啊
而且這和受歡迎絕對沒有關係吧
沒問題的
我已經事先和能幫妳復活的老爺爺連絡過了
不是這個問題吧
糟糕
糟糕 她是認真的
這個公主是認真的
對不起 這個我真的不行!
我死定了
不過
我已經沒什麼能教她的了
她已經成為一名優秀的影武者了
這樣我就能安心地睡了
(公主之墓)
( ˘ω˘)<RIP
(任務達成)
就某方面來說安眠了
公主
我都再三吩咐要妳珍惜生命了
等一下
我準備好影武者了 你改去罵她吧
不! 行!
在那之後
說到魅兒現在的狀況
妳不錯喔 我很中意妳
妳是個很棒的影武者
聽說她現在變得相當受公主歡迎
好好喔
在魔王城說晚安
那麼接下來
關於目前建設中地區的施工進度
我這幾天
不管睡多久都無法消除睡意
我明明有充足的睡眠時間卻還是睡眠不足
關於這點
希望大家一起幫我想想原因是什麼
我們正在開重要的會議耶!?
別開玩笑了
那種問題妳自己想辦法…
不是已經睡著了嗎
她好像呻吟得很厲害
她的狀況不太對勁
所以你們才找我過來啊
如果放著不管的話 我怕公主又要胡搞瞎搞了
我想知道原因
像這種症狀呢
多半是有人跑進夢中搗亂造成的
有人?
我可以確認那個人是誰喔
只要窺視公主的夢境就行了
公主在那裡
好奇怪的地方
這是草原嗎
公主在夢中還是一樣棉被不離身呢
受不了 反正犯人肯定是惡魔小熊吧
公主 公主
公主
勇者!?
怎麼會
不對 說起來為什麼勇者跑進夢中會導致公主做夢呻吟啊
(察覺到原因的人)
沒想到能在夢中見到公主
不過夢這種東西 每天醒來就會忘掉了呢
他是誰
(有病的兒時玩伴 阿什麼的)
(眼前的這傢伙)
公主您怎麼了?
(阿什麼的出現了!)
(公主要怎麼做?)
(戰鬥)
(逃跑)
(道具)
(存檔)
公主!
(逃跑)
為什麼要一腳踹飛他
難道說公主討厭勇者嗎
不 她根本沒認出那個人就是勇者
睡魔 這是怎麼回事
發生什麼事…
( ·˘ω˘)<zZZ
你睡什麼睡啊!
(一天要睡二十小時)
那個…其實那個人是…
公主
您想比賽跑嗎 我不會輸的
不但很耐打還超樂觀的
不對 應該說他根本就不在意
抓到妳了…
勇者!
勇者掉下去了
公主是不是怪怪的
再怎麼說對方也是想救自己的人吧
雖然說是在夢中
但勇者應該也大受打擊了吧
公主
這個懸崖很適合攀岩喔
這傢伙腦袋有問題嗎!?
公主也一起來吧
公主!
那個…對不起
我沒想到公主竟然會這麼輕
真不愧是女孩子呢
太厲害了
這傢伙果然有毛病啦!
(理智斷線)
勇者感覺好可怕
好可怕…
冒險時明明就那麼認真
這才是他的真面目嗎
不 他其實是那個…
接下來要來玩捉迷藏嗎
說起來
為什麼勇者能跑進公主的夢中
這樣公主完全就是個被害者…
好像也不能這麼說!
睡魔 原因是什麼
是勇者腰間的"夢的通行證"造成的吧
什麼
可是
我不記得我有配置那種東西啊
那是只要在魔法陣後面簽了名帶在身上
入眠後就能進到對方的夢境中的道具
簽名
難道是公主自己簽的名嗎
那是公主在人界畫的…
她確實有畫
她幫惡魔小熊簽了一大堆的名
可是 為什麼那道具會在勇者手上
你們就走左邊吧
左邊!
左邊 是左邊喔!
魔王大人跪倒了
他好像有什麼頭緒
您要玩障礙賽跑嗎
不過真是讓人驚訝
想不到公主和勇者竟然是這種關係
不過我好像在哪聽過一個類似的傢伙
還真巧呢
你們也是嗎
他是個感覺很恐怖…
又莫名的耐打…
會在無意識間加害公主…
名字裡頭有"阿"的…
(阿什麼的 = 公主的未婚夫)
未婚夫? 那是她的未婚夫嗎!?
我現在立刻去回收那張紙
(知情的人)
成功回收了 公主現在怎麼樣
魔王大人
該怎麼說呢
(˘ω˘)<zzZ
她好像真的很討厭那個勇者呢
明天拿點蛋糕給她吃吧
遵命
不過
既然那個勇者如此頑強
將戰鬥平衡調整得更嚴苛一點應該也無所謂吧
是
一致同意
那就將施工中的新地區改造成超高難度模式吧
就這樣
公主現在仍不曉得
自己距離被救出魔王城的那一天更加遙遠了
好像做了一場惡夢
不過這次感覺是最近睡得最好的一次
是蛋糕
下雪了
所謂的高枕無憂
是能毫無牽掛地安心睡覺的意思
不過要是有那個我就能更安心地睡覺了
最終回"魔王城的睡美人"
一定要看喔
在魔王城說晚安