被囚禁的公主也即将迎接"那个夜晚"
即使这里并非人界
而是遭人绑架来到的大地尽头亦然
对了
来向圣诞老人许愿吧
公主正期待着圣诞老人的到来?
是的
我们看见她满心欢喜地
写下了她的愿望
她明明是人质还写什么愿望
会不会是想要求礼物呢
或许吧
但是
这里可是魔王城
我们岂能接受她提出的礼物要求
不过
万一她说什么都想要又逃出去的话就麻烦了
(我去一趟人界喔~)
毕竟之前已经有先例了
趁现在偷看一下内容来拟定对策吧
是
给圣诞老人
我想要回老家 栖夜
(魔王城的睡美人)
思乡病?
真的假的啊
是说这种愿望不该拜托圣诞老人吧
确认过公主许这愿望的理由了吗
还没
既然这样也只能去问她了
可是
公主还不晓得我们偷看了她写的信啊
写给圣诞老人的信不见了
不在…
你们知道在哪吗
(※所有人都知道)
魔王大人 怎么办?
要趁现在问清楚吗
公主
回…回…回老…那个…
回老家…
魔王大人
回…
回过神来圣诞节都已经快到了呢
对啊
问话技术有够烂!
你想回老家拿圣诞节用的特殊毛织内裤!?
原来不是因为思乡病吗?
在我的寝室里头
有条我很喜欢的
量身订做的毛织内裤
这种理由我们怎么能接受
再说要去公主的寝室…
光是去最靠近魔王城的城镇就已经很头大了
怎么可能还跑回人质的家中啊
既然你这么想去那就走吧
为什么是你在下决定啊!?
现在不让她回去的话 她之后又要惹麻烦了吧
到时候恐怕连圣诞节派对都办不成了
花个十分钟就可以搞定回来了吧
(逃脱的回忆)
我知道了
但是! 但是要记住!
绝对! 绝对要速战速决!
(特殊任务: 取得圣诞节用的特制毛织内裤 暖和地睡上一觉)
(人界 凯明城)
(欧萝拉．栖夜．莉丝．凯明公主 寝室)
这里就是公主真正的房间吗
对啊
动作快
我们得尽快完成目的
这些啊
都是我很喜欢的礼服喔
原来如此
不要一转眼就忘了目的啊!
你们两个给我听好 特别是公主
这次改可没有一起跟过来
所以我会代替他严格地…
这个啊
是相簿喔
不对啦!
要是公主在城堡内的事被发现会引发大骚动的啊
对不起
毛织的…圣诞节的…
没有改在感觉好累啊…
打起精神来吧
(狗狗被饲主留在家里会变得很沮丧)
床床…我的床…
这下总算能回去了
是啊
软绵绵的…
最高级的被子…
(不出所料)
果然没错!
(考虑到是在找内裤所以站远远的人们)
糟糕 我们太大意了
公主怎么可能抗拒这个的诱惑啊
虽然是公主…却睡在国王级尺寸的床上…
烦死了
公主 不能继续在这里久留了
魔王大人
有谁在里面吗
难道说…
栖夜 你回来了吗?
不妙了 魔王大人
得快点瞬间移动
不行 时间不够了
栖夜?
你是栖夜吗?
(凯明女王 欧萝拉．音无．莉丝．凯明)
(↑从这里面放出来的)
你在搞什么鬼啊!?
情急之下将为防不时之需带过来的影武者放出来了
想也知道会穿帮吧
那女孩可是魔物啊
更别提对方是凯明女王
她是公主的母亲啊
怎么可能骗得过母亲的眼睛啊
栖夜!
摔倒!
欢迎回家 你终于回来了呢
在将你回来的事告诉大家前先来我房间一趟吧
骗过去了!
小睡了一下
真的是有其母必有其女呢
是啊
不过这下糟了
女王误以为魅魔是公主将她带走了
可是
万一公主本人被抓的话会引发轩然大波的
虽然还是得将魅魔救回来
但当务之急是先将公主送回魔王城
那么
要先回魔王城重整态势再回来救人吗
这样可以吧 公主
要是我们回去了 那孩子就没救了喔
没办法复活喔 好无情的上司
会变成这样还不是公主害的!
我要去把影武者抢回来
等我一下
没问题 我一定会成功的
公主
准备就绪 走吧
我说公主
你知道你现在不能被人发现吗
虽然这里是你老家
怎么有东西在地上拖动的声音
是圣骑士
公主 快躲起来吧
完全被看光光啦可恶!
(圣骑士摩尔根)
贼徒躲在哪!
完了 要被发现了
在哪里!
总觉得
好像都是人类自己放我们走的
是啊
(回到老家乐在其中的公主)
没有找到人?
不可能有这种事
绝对有入侵者闯入不会错的
虽然只有一瞬间
但刚才魔法结界受到了干扰
那是魔族的反应
可恶的魔族
(圣骑士明星)
敢再使用魔法看看 这次我非逮到你们不可
那个男人身手相当了得
是的
看来没办法像刚才那样躲过了
公主你也是
这次一定要认真躲起来
快去找
魔王大人 那家伙过来了
糟了 无处可躲了
使用魔法会被他察觉
该怎么办
没什么好办法了吗
什么人
原来是摩尔根啊
你也一起参加搜索吧
千钧一发…
这是刚才遇见的大块头穿的铠甲吗
真是太幸运了
公主你没事吧
我认识那个人
他是王国圣骑士团的部队长明星
他是个做事认真又厉害的人
不过我知道他的弱点
弱点?
他的弱点是什么?
那就是…
那就是?
这里好暖和喔…
(˘ω˘)<zzZ
我看你说什么都不想帮忙了对吧!
公主 他的弱点是什么?
摩尔根 你有在听吗
你要和我一起寻找入侵者
不过那些可恶的魔族
先是绑架了公主 这次闯入又有什么目的
(目的是毛织内裤)
还有摩尔根
你的注意力本来就很涣散
搜索入侵者时就不能再用心一点吗
他说的摩尔根 是这副铠甲的主人吗
我想应该是吧
趁他现在在讲话偷偷溜走吧
摩尔根
莫非你是因为不了解公主所以才没办法用心执行任务的吗
很好 成功了
就这样直接开溜吧
我知道了
那我就告诉你一些公主陛下的过去吧
你为什么停下来了
魔王大人您还不是…
那是公主陛下六岁时发生的事
怎么回事
一股不祥的预感让我醒了过来
当年的公主
对那个时候播放的"魔法少女Miracle☆Cute"非常着迷
我第一次谒见公主时
她对我这么说
栖夜公主陛下
在下是今日配属加入骑士团的明星
你上当了
我不是栖夜公主
我是Miracle☆栖夜
接着她又这么说道
栖夜公主已经被我打倒了
听说她对全体圣骑士都这么做过一遍
怎么样
这段可爱的轶事让你对她产生亲近感了吧
(打算对明星发动奇袭的公主)
(阻止她的两人)
公主
你是什么时候醒来的
(翻滚的摩尔根(?) )
你怎么了 摩尔根!?
真是段刻骨铭心的故事
是吗 还有其他的喔
你听我说吧
那是公主八岁时的事
她看了当时播出的连续剧
听说能用舌头将恢复樱桃的梗打结的人
接吻的技巧都很厉害喔
接吻技巧很厉害是什么意思
抱持疑问的公主
开始在城堡内四处向人询问
接吻技巧很厉害可以做什么吗
摩尔根!
(请继续)
是…是吗
因为大家都不好意思开口
于是我就这样回答她
接吻技巧好代表…那个…
是一位出色的淑女喔
那只要努力练习就能成为出色的淑女了吗
不可能的啦
因为公主连冰淇淋都舔不好了
她的舌头很短
来
快点压住公主啊!
这样会穿帮的啊
从那之后
公主就对自己舌头短感到很自卑
一直到被魔王绑架前
她每天都会做将恢复樱桃的梗打结的练习
故事说完了
现在对公主产生亲近感了吧
接下来要认真搜索入侵者喔
刚才的声音是
魔族!?
糟了
被发现了
找到了
等等
等一下啊
站住!
不用担心
明星的弱点就是
"因为他是个超级夜猫子 太阳一出来就无法活动"
现在天快亮了 没问题了
(˘/ω\˘)<zzZ
人类全是这副德性吗
而且…而且不用担心
这只是一场梦
就算发生了这些事
只要回房睡觉就不用担心了
我想这些事…
醒来后一定都会消失无踪吧!
公主所受到的打击…
比想像中还要严重…
凯明国的晨间紧急播报
从现在起
将在凯明城的谒见台
举行栖夜莉丝公主的归来典礼
不妙了
这次再不将那魅魔救回来的话
要是穿帮的话那女孩就…
就算没有穿帮
人类和魔族间的战争结构也会产生巨大的变化
在魔王城说晚安
不可原谅…
我再也无法忍耐了…
公主
你有什么作战计划吗
没有喔
因为我今天晚上顶多只有睡十五分钟而已
她只是因为睡眠不足在发火
我要解决这件事
然后慢慢睡上一觉
你打算怎么解决这件事
我会负起责任的
我一定造成大家的混乱了
不过
我要用我的方法
真是怪了
虽然本来就不觉得十分钟能解决
但天都已经亮了
大事不好了
大型萤幕上正在播放人界的转播
现在即将开始
今晨突然告知举行的栖夜莉丝公主的归来典礼
没想到
在圣诞佳节 -这是怎么回事
成功将公主陛下抢回来了 -魔王大人他们呢
让我们一起庆祝栖夜莉丝公主的归来
万岁
万岁!
凯明万岁…
(在高难度地区被打得落花流水之后逃了出来的勇者一行人)
公主在城堡里?
公主!
欢迎您回来!
幸好您平安无事!
请洗耳恭听 公主陛下睽违多时的现场演说
来 公主陛下 请说吧
那个是魅儿吧
她为什么…
这么说来她昨天
收了恶魔修道士大人一袋钱 二话不说就答应了什么事
根本就是自作自受吧
身体无法动弹
这到底是…
各位国民
我很高兴今天能活着和大家见面
情况好像有些不对劲
公主看向了后方
但演说并没有停下来
刚才那是公主的声音
公主就躲在某个地方
这是魔法
是报告提到的入侵者吗
既然已经找到影武者
就没有继续隐藏魔力的必要了
不过公主
你到底打算说什么
公…公主…
这是什么打扮
我在那天被人绑架后
在魔王城生活的过程中
我才开始了解到我自己
我之所以能够以"公主"而非"人质"的身分度过每一天
全是因为大家都爱着我
我花了很多时间才明白这点
然后
留在身边回应大家的这份心意
是我身为王族的义务
公主…
她该不会是不想回魔王城了吧
"因为造成大家的混乱所以要负起责任"
难道说公主她打算…
难道…
回应大家心意的方法
比方说
共同享受各式各样的活动
一起分担苦难 彼此互相帮助
偶尔用剪刀进行交流
这不是在讲魔王城的事吗
然后
我认为透过这些思想的交流
引导魔族与人类之间的关系
就是我身上背负的重大使命
今后我也将与你们同在
快点准备逃跑吧
我说过我要负起责任了吧
但是 再不快点逃的话…
我认为
就算要逃走 但既然已经招来了混乱
那我就有责任让一切全部恢复原状
斗篷借我
那个该不会是我的脸吧?
你想做什么!?
你们太大意了
我乃是魔王
我又要把公主带走了
你们空欢喜一场啦
做好觉悟吧
短期内她都别想从魔王城回去了
就这样
演技太粗糙了吧!
手下们 快带着我和公主离开
大事不好了
公主被自称是魔王的人物抓走了
公主头上的角是我身上的刺喔
这样真的好吗
就这样直接回去吧
站住!
公主
栖夜
你好像很开心呢
Go
这样就好了吗
魔王 把公主还来!
这样就恢复原本的状态了吧
影武者 辛苦你了
感觉已经好久没做身为公主的工作了
母后
话说回来
真是个可爱的魔王呢
对了
有拿到这次要拿的东西了吗
毛织内裤!
忘记了!
我们过去到底是为了什么啊!
很可爱吧
这样一来漫长的夜晚终于结束了
(˘ω˘)<zzZ
(任务达成)
花圈圈! 星星圈圈! 宇宙大圈圈!
做得非常非常好!
栖夜
谢谢你为我带来这场美妙的圣诞节
下次再见
在魔王城说晚安