怪醫黑傑克
送葬遊戲
電話
電話在響呢
別去管它
真是的你總是這樣
本人目前外出不在家
需要診療的
請留下你的聯繫方式與姓名以及症狀
能夠承擔的金額
之後我會再與你聯繫
怪醫黑傑克
到近乎懷疑的相信之前
在那之前
在幾乎失去的尋求之前
說再見
只想一直如此凝視你的笑臉
用名為記憶的雙臂
擁抱你
現在即將展開旅程在漆黑之時
前往遙遠的黑暗的另一邊
今日還未來臨昨日卻已遠去
黑暗剛好在日出之前
若有人問起我的名字
我名為旅人
只想如此回答
僅此而已
不說去處也不留告別的話語
即將消失在某處
只是這樣的人
不會感到寂寞
因為知道
最後還是會孤身一人
因此關閉了心門來到此處
黑暗剛到日出
現在即將展開旅程在漆黑之時
前往遙遠的黑暗的另一邊
不會感到寂寞
因為知道
最後還是會孤身一人
現在即將展開旅程在漆黑之時
前往遙遠的黑暗的另一邊
不會感到寂寞
因為知道
送葬遊戲
我之所以會來到這個以雪祭而聞名的S市
只是一個純粹的巧合
我去一個離S市很遠的小鎮上給人看病診療
在回家的路上
因為大雪的緣故我看錯了路標
才會碰巧迷路開到這裡
請問去機場的路是往哪裡開的
這麼晚已經沒有航班了
我說
這個人故意找點話題其實就是想向我們搭訕吧
我說你們啊…
討厭生氣了
沿著公園大道一直走到國道後右轉
祝你好運
裡枝振作一點
藤南理惠
私立女子高中高二學生
前頭部裂傷
傷口深4毫米長5厘米
需要立刻進行緊急措施
因為傷口在顯眼處
所以使用皮內連續縫合
聽好了你要冷靜聽我說
繃帶拿掉後你的額頭會有短暫性的傷痕
可能會有點難看
但是那也只是暫時的
一年後會完全消失的
我向你保證
好了你不用擔心
你好溫柔啊
此後
另外一個機緣巧合讓我回想起了那些少女
過了半年炎熱的夏天開始了
你好
請問你邊上有人嗎
居然能在這裡遇到朋友真讓人吃驚啊
別擺出一臉不開心的表情嘛
我們都好久不見了
怎麼樣當無照醫生賺了不少錢吧
我和一個討厭的傢伙相遇了
他是警視廳的高杉警部
這裡可是禁煙哦
別這么生硬啊
我對你也一直是睜隻眼閉隻眼的
S市有你的患者嗎
不我只是在S市轉機而已
是嗎
我會在S市的縣警局待上一陣子
你回去的時候來和我打個招呼吧
好久不見了去喝一杯吧
我在搜查四科
四科？
很接近你的專長吧
我們的工作是追查那些會讓人致死的藥物
當我到了S市的縣警局
高杉警部剛好不在
反正也不是什麼值得讓我等的人
所以我就直接去了機場
這是我第二次來到S市
兩次都不是因為有事只是正好路過的城市
去機場
等等
等等前面的出租車
客人你認識那個人嗎
求你了
我一直在等你
你看這個傷口已經不那麼明顯了吧
再過半年就可以完全消失了
我給這裡的醫生看了他們說縫得真的很漂亮
簡直是完美
還說世界上能做到這樣處理的人也沒幾個了
說我運氣真好
原來你是了不起的名醫啊
一開始還沒認出你呢
因為我換了髮型
這樣的話你看
就可以遮擋起來了吧
我們學校本來是禁止學生燙髮
但是多虧了這個傷痕得到許可了
就連這個我也要感謝醫生您啊
那時和你一起玩的朋友們還好嗎
你說你一直在等我？
我一直在那個公園等你
從2個月前
不論是早上中午還是晚上
都一直在等你
我想你一定還會再回到這裡的
絕對會來的
等了2個月
太亂來了
我也只是碰巧才來到這個城市
但你還是來了你果然來了
幸好我一直在等你
求你了幫幫我
你聽說過2個月前的仙人岳的事故嗎
沒有
我們這邊的報紙可是大幅刊登這場事故
因為吊橋斷了
弓子掉入了80米深的谷底
因為我走在她身後所以才沒事
2個月
這2個月來
弓子一直處於昏睡狀態
「她已經沒救了」
不論怎麼問醫院的醫生都說她已經沒救了
我希望你能救救弓子
就那樣變成植物人的話弓子也太可憐了
而且我不想再有朋友死去了
再？
小雪在3個月前被飆車族撞到當場死亡
阿香她…
雖然你可能不相信
她就在10天后跳軌自殺了
S市郊外人口約有15萬的住宅區
在那裡
有一座佔地面積很大的綜合醫院
宇田川醫生宇田川醫生
請馬上到X光室來
雖然設施與規模都如公立醫院那般
但其實是私立醫院
跑得不錯時雄
照這個狀態下去
要入圍鈴鹿的預賽也不只是夢想了
鈴鹿嗎
好休息30分鐘
麻煩把尾翼再放平一些
跑直線的時候速度拉不上去
OK 時雄
要集中精力啊時雄
嗨時雄先生
有你的電話
從你的醫院打來的電話
什麼
我可不認識那種傢伙
但他本人說是受院長之託
院長
你說什麼他去了D棟？
是的
我應該說過那裡絕對不能讓陌生人進去
我知道但是
院長院長
請等一下
你是誰
我是井上弓子的主治醫師
這個病歷我已經認真看過了
這個難道是你寫的嗎
沒錯
不好意思在等你的時候
我簡單地檢查過了井上弓子的尿液與血液
什麼
然後我發現了一些沒寫在病歷上的有趣的東西
梅谷時男
三流醫科大學畢業平庸的外科醫生
但在父親去世後繼承了他所創立的這家醫院
成為了第二代院長
這類人也是問題最多的
我聽說過你
是的我聽父親提過你
你是個密醫如寄生蟲般躲藏在醫學界的黑暗處
黑傑克
沒錯
你一定就是那個黑傑克
你是想恐嚇還是想勒索
開什麼玩笑
我是絕對不會向你這種人示弱的
我想幫井上弓子做手術
手術費是5千萬
費用由你們醫院支付
開什麼玩笑
我沒在開玩笑
我要報警了
可以
那麼我也把沒寫在病歷上的尿液和血液檢查結果公之於眾
沒用的
她已經是植物人狀態了
腦內的神經細胞已經都壞死了
做手術也絕對救不了她
我曾經2次通過手術讓植物人狀態的患者甦醒過來
她還只是16歲的少女
任何人都沒有權利任由她癱瘓下去剝奪她的未來
太好了弓子
黑傑克醫生答應為你做手術了
謝謝你醫生
真的太感謝了
我最喜歡你了
什麼
最喜歡你了
我還是第一次遇到像你這樣出色的男人
手術定在明晚
快點回家吧
家人會擔心你的
我家可沒人哦
我們學校是全日制的
家人都在東京
從中學起我就一直是一個人生活的
弓子也一樣
不過弓子的家人是做貿易的
父母都住在芝加哥
我們的學校
就是為了那些想要花錢省麻煩的父母所建立的
全國第一的名校
大家都稱它為孤兒學園呢
一起過夜吧
讓我住在你的酒店裡吧
不行
就是這裡了謝謝
等一下
這裡就是學校的宿舍嗎
怎麼看都不像啊
全日制只不過是個幌子
現在流行的是讓父母出錢在市區裡租房住
大家都想要私人空間吧
再見
對了醫生想要在我這裡過夜也可以哦
我說你啊
醫生你該不會以為我還沒有那方面的經驗吧
晚安
我也沒辦法啊
明天有個必須要做的手術
不可以
不是說好了搭昨天的飛機回來的嗎
現在要怎麼辦啊
皮諾可做的特製咖哩
那可是花了我很多時間才煮好的
根據情況
術後一周可能都要留在這裡了
真是的去死吧
好那我就照你說的做了
我要分手到此結束了
我要去搞外遇
笨蛋笨蛋…
聽說你昨天來過警局
冰箱裡有啤酒
不不現在不要喝酒
聽說你要為井上弓子做手術是真的嗎
醫院裡的醫生們把這件事都傳開了
不知道和我沒關係
別擔心
無照行醫已經不歸我管了
有個問題想問你
這場手術是醫院方來委託你的嗎
不是
下次再找機會一起喝酒吧
再見
我好冷啊弓子
小雪不行哦
阿香不可以哦
不能開窗
因為風很冷啊
好冷啊
好暖和
進來
院長我們有事相求
什麼事
我們聽說今晚要為井上弓子做手術
是由昨天那個男人主刀吧
那個男人就是黑傑克吧
外貌也好年齡也好
都和我在大學附屬醫院就職時聽到的一致
那又怎樣
我們也想加入那場手術
不務必讓我們做他的助手
我想親眼看看被稱為天才的他的技術
他可是無照醫生
院長拜託你了拜託了
院長
別來問我
想看的話就直接去求那個人好了
黑傑克醫生
醫生…
6點47分日落時分
5分鐘後
開始進行井上弓子的顱內血腫的清除手術
根據醫生們的要求
我讓2名麻醉師
3名外科醫生
還有4名護士參加了手術
不過手術全程由我一人執刀
因為這是我一貫的作風
開始
原來如此
真是一間所費不貲的院長室啊
你是誰
黑傑克醫生的經紀人啊
偶爾也得學習一下黑傑克醫生的超一流技術啊
你也是這麼想的吧
雖然是一個愛玩卻又一無是處的第二代院長
但畢竟也是個外科醫生
你說什麼
好啦好啦別生氣啦
我也只不過是說實話而已
滾出去
不然我要叫保安了
真冷漠啊
我知道了知道了
好好學習吧
將血漿慢慢注入側管
是
再加一劑γ蛋白球
※ ICP:顱內壓
檢查ICP
心跳60
血壓100-60 ICP也穩定
很好
現在開始進行清除壓迫腦神經細胞的血塊
要保證患者不會受到任何震動或刺激
只要神經稍微造成一點傷害
患者就會永遠變成植物人
是
只打開中央燈
維持2000勒克斯
只打開中央燈維持2000勒克斯
神啊
「那就拜託您了」他們對我說了這句話
昨晚為了征求患者住在芝加哥的父母的同意
我打了電話
他們對我說了這句話
「那就拜託您了」
明明是一場可能會死的手術
但對方只對我說了一句「那就拜託您了」
即使是親子關係但生命也是各自的東西
人類本能性的知道自己無法拯救別人的生命
我知道人類能做的
就只有感受死亡的痛苦而流下淚水
所以
正因如此我才會這麼做吧
對待死亡不僅僅是流下眼淚
而是在死前留下曾努力求生的證明
因為我認為這世間必須存在那種
在面對死亡的無力中也能找出喜悅的人
馬上就要天亮了
真是場大手術啊
都已經超過10個小時了
喝吧小姑娘
還是熱的
我不要
是紅豆餡的哦
還有堅果棒
手術結束了
把患者送到ICU
※ ICU：重症加強護理病房
別忘了預防術後感染和腦壓的檢查
是
我暫時在這裡睡一會兒
快
由美子
餵你們…
讓開請讓開
由美子
好跟上
了解
今天該不會又去賽車場了吧
我已經看出他的狐狸尾巴了
接下來就要看怎麼逮到他了
醫生你聽我說
弓子已經吃下2個蘋果了
還一直在說好吃呢
手術很成功
術後三天弓子就從加護病房轉移到了單人病房
恢復得很好
之前一直擔心的術後感染症也沒發生
顱內壓也沒有上升的跡象
她總是露出開朗的笑容
不過讓我有些擔心的是
她似乎有些記憶障礙
因此她經常說一些莫名其妙的話
讓我們用白色的花朵來裝飾派對吧
看來今天不去賽車場啊警部
餵快監聽
是
快點
不行他好像使用了特殊頻率
無法鎖定
我不想听這些藉口
所有的責任都在你
我知道但是…
如果被我們認定為有危險的話
我們會採取一切手段
屆時我們就不能保證你的生命安全了
等一下
我也已經盡力了
我們會再聯繫你的
喂喂
你好
可惡
裡枝呢
裡枝為什麼沒來
我不知道
她一定冷得在發抖吧
在這種盛夏天裡嗎
最近5天藤波里枝都沒有來過醫院
雖說她的脾氣有些反复無常但也有些奇怪
她明明把弓子看得比自己還重要
下一個路口左轉
停這裡就好了
誰
是誰
由美子？
阿香？
一定是阿香吧
你看快看這個
都枯了
我的仙人掌
之前明明還很漂亮的
卻枯成了這樣
居然丟下我讓我孤單一人
你是誰啊滾開
好冷好冷啊
很明顯這是毒品戒斷症發作了
來靠過來吧
藤南理惠
不能讓她在16歲就成為一個廢人
我那時只想到這個問題
歡迎光臨
坐在窗邊的那位客人已經等候多時了
服了你了
沒想到你會主動來找我
看看這個
喂喂
這是南美洲產的貝魯多
別名是天堂的宴會
是最近才被發現的新型毒品
尤其在它開花時期
就算只是被它的刺刺到
也會讓人產生強烈的幻覺
你正在追查的就是這個東西吧
混蛋你是想讓我把職場機密洩露給你嗎
今天春天
有4個女高中生相約去爬了仙人岳
是我是我提出來的
在升學換班前
我們4人一起去留下值得紀念的回憶
但在大霧裡我們迷路了
我們偶然發現了那個花園
種滿了紅色和粉色的仙人掌花園
第一個被刺到的是小雪
感覺好舒服全身酥麻的
真的呢
大家都沉浸在這快樂之中
結果我們四個人都帶了一點仙人掌下山了
下山後第7天
首先是中島雪被車撞到當場死亡
10天后後藤香跳軌自殺
沒有任何他殺的跡象
然後2個月後
完全沾上了貝魯多毒癮的井上弓子和藤波里枝
為了得到更多的仙人掌去了仙人岳
結果從吊橋上跌落
背後是什麼組織大陸黑手黨嗎
麥德林販毒集團
在找到確鑿的證據前我無可奉告
已經有2個16歲的少女死了
現在還不能打草驚蛇
這是上面的命令
我果然一輩子都不想和你喝酒
你要去哪裡
藤波里枝和井上弓子就交給你了
就算你不說我也會派人去保護她們的
早就派人了
這可就麻煩了啊
這是海洛因還是可卡因
還是新開發的貝魯多
現在的你就算只是區區疝氣手術都有可能會害死患者
你沒資格當醫生了
用不著你管
仙人岳是你們家族
代代相傳的私有山吧
那又怎樣
你在那裡秘密栽培貝魯多並且提供給犯罪組織
我不知道你在說什麼
然後又打算封住發現那個秘密花園的女高中生們的嘴
和我沒關係我什麼都不知道
井上的尿液和血液中檢查出了那個仙人掌的毒鹼時
我就已經知道這件事和毒品有關
你為了讓井上弓子陷入植物人狀態
定期對她注入毒品
我不知道
我什麼都不知道
關於我之前提出的5千萬手術費
抱歉我要漲價了
50億
你必須要付
這點錢的話組織裡還是有點的
你會被殺的
這可難說
在那之前他們也有可能會先被逮捕
這怎麼可能
我偶爾也會想做傻事啊
電話呢
我不是說過來這里之前要先給我打電話嗎
時雄我們決定撤手不在這個國家做生意了
當然要把所有設備都處理掉啊
好時間設定為15分鐘之後
退出
時雄祝你做個美夢
感覺自己的身體浮在了空中
眼前盡是美麗的幻覺
大腦在融化
真安靜啊
感受不到任何壓力
脈搏40
血壓最高大概60左右吧
馬上就要休克了
這是酷似鴉片的毒品效果
好好
沒事的
我向融化在快樂中的另一個我說道
我的體內有可以戰勝這種東西的潛力
我有一個好幾次都突破了絕望與死亡的黑匣子
那個黑匣子向我發出了命令
不能死在這裡
那個…
那個我們還能再見面嗎
巧合是不會發生第三次的
說的也是啊
一直都是
我又回到了這座城市
卻看不到任何記憶中的身影
只有玻璃的城牆
不斷延續
請你等一下
那天強忍下的自言自語
揭開現在仍鮮明的傷口
在高樓縫隙間
月光灑落而下
你也在不停地尋找著誰嗎
永遠不會改變
安詳平和只在旅程的另一邊
只殘留在天空的盡頭嗎
我會再回來