怪医黑杰克
玛莉亚等人的勋章
电话
电话在响呢
别去管它
真是的 你总是这样
本人目前外出不在家
需要诊疗的
请留下你的联系方式与姓名以及症状
能够承担的金额
之后我会再与你联系
怪医黑杰克
到近乎怀疑的 相信之前
在那之前
在几乎失去的 寻求之前
说再见
只想一直如此 凝视你的笑脸
用名为记忆的双臂
拥抱你
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
今日还未来临 昨日却已远去
Darkness comes just before the Sunrise
若有人问起我的名字
我名为旅人
只想如此回答
仅此而已
不说去处 也不留告别的话语
即将消失在某处
只是这样的人
不会感到寂寞
因为知道
最后还是会孤身一人
因此 关闭了心门来到此处
Darkness comes just before the sunrise
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
不会感到寂寞
因为知道
最后还是会孤身一人
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
不会感到寂寞
因为知道
玛莉亚等人的勋章
我和孩子的妈初次相遇
是在洗衣场的上面 那野猪出没的山丘上
我和孩子的妈第一次接吻
是在那个坏掉的风车旁 有野猪出没的山丘上
我和孩子的妈第一次…
孩子他妈
今日下午3点20分
联合联邦空军第六师团
向阿尔地加共和国展开攻击
第六师团轰炸了阿尔地加共和国的首相官邸一带
在官邸内的阿尔地加国元首
克鲁兹将军已经被逮捕了
对于大国无视外交规则
强行越过他国国境
并且逮捕他国国家元首的这种异常事态
在国际社会中引起了一片哗然
联合联邦的凯利总统正准备召开一个特别的记者会
我们联合联邦的正义是
遵从神的正义
也就是这个世界的正义
关于此次事件
我国也只不过是尽了一点作为世界警察的责任而已
也就是说
阿尔地加共和国元首克鲁兹将军
是在这个世界上卑鄙的罪犯
因此我们逮捕了他
对他加以制裁 是我国的正当权利
克鲁兹利用自身的权利与地位
不仅种植毒品
还经营了制毒贩毒的秘密组织
不仅是对我国
而是对全世界的人民
尤其是对青少年产生的恶劣影响
我们绝对不能容忍
那么各位记者
当克鲁兹站在我国的法庭上接受制裁时 我们再见吧
总统 请等一下
请回答我们的问题
总统 请回答我们的问题
克鲁兹 吃饭了
10分钟以内吃掉
有位委托人约我在联合联邦北边国界的大瀑布旁见面
初次见面 叫我玛利亚就好
这里是50万美金现金
我把你要求的诊疗费如数带来了
患者在哪里
在这里不方便说
为什么
因为患者正在旅游
一周后 请在我们指定的酒店内等着
我一定会来接你的
如果没来的话呢
这50万美金就全都归你
这里是圣桑提监狱
这里就是克鲁兹将军被关押的监狱
载着库鲁兹将军的车马上就会从这个门里出来
出来了 出来了
可以看出戒备森严
克鲁兹将军接下来就会被转送到检察局
接受事件的调查
突击
求救 求救
请直接通报给总统阁下
蠢货 这是怎么回事
在开庭前被告不见了 这要怎么办
我国的正义与尊严要放哪里
这是最高机密 把这件事给我用最优先的最高机密事件来处理
在开庭前 无论如何都要把他抓回来
这是总统的特别命令
我在对方指定的酒店里等待着
再过1分钟 说好的一周期限就要到了
偶尔也会碰到这种委托
只是等待就能得到50万美金 也不错
喂 你怎么了
你的眼睛怎么了
没事的 不用管我
比起这个 请跟我来
请跟我一起走
有位患者比我更需要你
因中枪导致的左眼眼角膜损伤
不进行移植手术的话
迟早要失明
在你晕倒时 我已经检查过你的左眼了
还是再稍微休息一会吧
虽然帮你住打了止痛针
但你现在应该承受着常人难以忍受的剧痛吧
比这残酷的拷问我都忍受过
把衣服穿上
不行 医生
你看 我希望你看一下
为了让你能理解我们
在我们面对大国的压迫时
是如何对抗的 如何赢得独立的
我希望你能了解这些
这些是我作为军人的勋章
她是阿尔地加共和国陆军小队长 玛利亚·卡尔内拉上尉
在那之后 我一直与他共同行动
直到她的热情燃烧殆尽为止
癌症晚期？
是的
已经被诊断最多只能活1个月
反正都要死了 为什么还要花着50万美金呢
哪怕一分钟也好 一秒也好 我想延长他的生命
不 他的每一分每一秒 都是我们的希望
克鲁兹将军他…
要活着回到祖国
不能让他背负着罪犯的恶名 就这么死在这个国家
将军 你醒了吗
玛利亚上尉已经回来了
这位是黑杰克医生
你们去帮医生倒一杯波本威士忌来
在此之前 先让我为你诊断
这样啊
医生
请你脱掉衣服躺平
好的
这里是603号机
现在正飞过B28区上空
暂时没有发现任何异常
接下来将往南飞行 继续进行搜索
看来他们已经发现我们打算跨越国境了
艾斯特凡上校
这位是黑杰克医生
我是艾斯特凡 请多指教
这次的作战是由上校全权负责的
将军呢
诊察结束后就休息了
医生 能告诉我你的诊察结果吗
在没有X光和内视镜的情况下无法做出精确的诊断
但是大概的病情我已经了解
虽然他本人尽力表现出健康的样子
但从外表就能看出他全身都在衰弱
他的病灶是甲状腺 我认为那里的癌细胞已经转移到全身了
随时都有可能会陷入意识混乱的病危状态
将军真的无法再次踏上祖国的土地吗
移送大概是不行了
移送时产生的震动会加剧他的衰弱
根据情况 还有可能会引发急性心衰竭
要减轻癌症晚期时所引发的剧痛
只能用吗啡了
但是使用吗啡的同时也会加速消耗他的体力
被剧痛折磨 然后为他打吗啡止痛
在这样的反复下 他还能活多久呢
你这是什么意思
这不是为我准备的床吗
保护您是我的任务
在这作战结束前 我一刻都不能离开您
而且你不是说过 如果睡在外面的话可能会得肺炎吗
可是
我一直抱着随时赴死的决心
不论什么时候都努力地活着
医生
将军是以毒品王的名义被联合联邦逮捕的
但这根本就是毫无根据的强加之罪
对于一个为了自由和独立奉献了一生的人而言
这是个不可饶恕的污命
这是大国对小国施加的暴力
他们让克鲁兹将军垮台
是为了让阿尔地加共和国再次陷入混乱和内乱之中
然后再以军事介入
目的就是阿尔地加共和国所拥有的石油利益
你相信我吗
我希望你能相信我
不 我不能相信你
总统阁下
这是2个小时前 由拉姆通讯卫星传回来的画面
请看这个B28区域
经过温度解析影像处理的结果
本应该没人居住的这片森林地区
聚集了20多个体温33度以上的生物
虽然也有可能是狼或者是熊之类的动物
但为了以防万一
请允许我出动特殊处理部队
「蓝夹克部队」吗
是的
第二小队 报数
1 2 3 4 5 6
7 8 9 10 11 12
这把抢是我的随身之物
在非常情况下可以派上用场
爱你的玛利亚
在B28地区上空 跳伞降落
有两个命令
活抓克鲁兹
并且杀了其他人
祝你们成功
怎么了
虽然很微弱 但是有什么东西正在接近我们的声音
什么 是F118老鹰吗
不 不是战斗机
直升飞机吗
但直升飞机的话声音太小了
奇怪啊
雷达上面什么都没显示啊
上校 会不会是「蓝夹克部队」
蓝夹克部队？
是的
据说是用了消音螺旋桨直升机的特殊部队
为什么雷达上不显示
或许是利用了山的背后 慢慢接近过来的
出现了 在正上方
什么
敌人袭来 紧急戒备
医生
把克鲁兹找出来
真的不行了 医生
即使是生不如死的疼痛 但只要是疼痛我都能忍
独立战争时也吃过不少子弹
被抓住后 也经历了各种严刑拷打
但我现在真的不行了
开始频繁地做着一些莫名其妙的梦
醒来后发现 那都是些悲伤的妄想而已
医生
这说明我已经要不行了吧
把甲状腺切除的话
应该还能再撑一段时间吧
医生 请您为他做这个手术吧
不论如何 将军一定要回到阿尔地加
必须要站在国民的面前向大家展示
这种不会屈服在大国的暴力之下的勇气
将军是我们的骄傲
请务必让他在阿尔地加人民面前光荣地死去
虽说能撑一段时间
但能撑多久 我也不知道
手术只不过能稍微降低一点甲状腺机能亢进症的危险而已
而且就算是设备齐全的医院来说 在这也是相当难的手术
我不认为你们现在有能力准备好这样的医院
真头痛啊
在月亮消失之前 要决出胜负吗
可能无法做到完美
切除甲状腺病灶
只能做了
手边只有我的紧急用的手术用品和药物
医生 请用这个
这是车上配备的急救医疗箱
虽然只有普通的军用药物
有纱布和绷带吗
有
太好了
帮我烧开水
把所有的餐具和容器都集中进行沸水消毒
消完毒后立刻把火灭掉
被发现的话就完了
请用我的血
因为需要你输血吧
我和将军的血型是完全一致的
我是他的女儿
那么 需要的时候就拜托你了
我是他的女儿这件事很好笑吗
不 不是这个意思
是因为幸运
很幸运 我是觉得 这场手术说不定会成功
最重要的是必须要避免大量失血
大量失血的话 不论怎样输血
都会造成体力的急速消耗
这个濒死的患者的体力消耗 直接关系到他的生死
我为了使出血量降低到最低
避开了粗大的血管
只是沿着皮肤和肌肉的纤维
尽可能快速并准确地操作手术刀
直接开始进行手术
虽然术前没有进行X光和内视镜的检查
但位置与状态都如我所料
我找到了颈部的甲状腺肿瘤的病灶
首先要感谢月光的照明
接下来就是棘手的部分了
剥离和切除病灶是最需要集中力的工作
因为没有电动手术刀
所以只希望能再有一轮明月了
上校 是暗号
我知道
玛利亚 我留下了一辆车
翻越国境时 请往东边走
上校
我们现在去把敌人引到西边
医生 将军就拜托您了
愿所有的好运都降临于你 玛利亚
艾斯特凡 你也是
止血钳
是
冰人呼叫海市蜃楼
海市蜃楼请回答
OK 冰人 视野良好
报告情况
来了
快 快
接下来所有人都往西各自分开行动
运气好的翻越国境的人 在加米尔村的教堂集合
各位听好了
我们是为了自由与独立而战的光荣的阿尔地加军人
让他们见识下我们的厉害
好 散开
可恶
甲状腺的病灶 切除完毕
即刻开始进行创面的缝合
赶上了 满月应该暂时还会在天空停留一会儿
尽管如此 还是一场无意义的手术啊
就算暂时能维持他的状态
但癌细胞已经扩散到淋巴腺以及呼吸系统了
已经无力回天了
我要往国境出发
随便你往哪走
总统 我们已恭候多时了
你说的是真的吧 长官
请看这个
这可真像啊
他是鸦片的重度成瘾者 因谋杀而被逮捕
别说过去的回忆了
他甚至连自己是谁都不知道
我们稍微对他进行了整容
只要安静地坐在被告席上 还是能够瞒天过海的
我们可以捏造 克鲁兹其实是个瘾君子
从而导致的精神失常 这样的设定
虽然判不了死刑 但几乎可以终生监禁了
也就是说可以让他一辈子都被关在医院里
喂 总统下命令了
一旦发现克鲁兹 就立刻射杀
医生
昨晚你为什么不愿意碰我呢
昨天的事我已经忘记了
不可能
5年 不 10年
难道从出生到现在的所有憎恨你都忘记了吗
您拼命地背负着这一切吧
所以即使是快乐的事 昨天发生过的事我都会忘记
快乐？真的吗
连我的手都没碰 只是躺在边上
即使这样你也觉得快乐吗
意思是我还有希望？
我和父亲很像
总在与某些事战斗着
总是为某些事而紧绷神经
不这样的话 就活不下去
你是在说你自己吧
我是如此
但医生你更是如此
玛利亚 把我的枪给我
别动 你必须要静养
把枪给我
那些家伙已经开始侵犯我们的村庄了
射击
是 将军
玛利亚
到加米尔的教堂…与大家…
在那里汇合
到达国境附近时 已是早上
我是凯利总统的特别秘书官
萨姆巴林·加·朱尼尔
恕我冒昧
希望你能把克鲁兹将军交给我们
黑杰克医生
谢谢你 医生
就在这里 把我放下来吧
给我滚开 秘书小子
要是开枪的话 你们也会一起被炸死
滚开 滚开
我要回到我的祖国
回到自己的祖国 回到阿尔地加
喂
别开枪 不准开枪
开枪
你要向我开枪吗
即使射杀了我 也解决不了任何问题哦
因为这是国与国之间的战争
越过国境后的第一个村庄
加米尔
我在那个教堂等待着
虽然知道没人会来
但我还是等了三天
看好了
这是什么
我看你好像很珍重地把它放在了书桌的抽屉里
皮诺可把它找出来了
这是什么啊 护身符吗
算是吧
是用来保护什么的
我现在就在想这个问题
边看海边想
我又回到了这座城市
却看不到任何记忆中的身影
只有玻璃的城墙
不断延续
请你等一下
那天强忍下的自言自语
揭开现在仍鲜明的伤口
在高楼缝隙间
月光洒落而下
你也在不停地寻找着谁吗
永远不会改变
安详平和只在旅程的另一边
只残留在天空的尽头吗
I'll Be Back Again