被刺穿的心散落一地
在這擦身而過的人群之中
溫柔早已被遺忘
從你的手中離去
從那街道中消失的夜晚
只是緊緊擁抱夢想
就那樣不再回頭
近乎疼痛地互相交纏
停止孤獨感
讓這片天空的悲傷
一起消散
若注定要分離
希望能跨越這一切
只要強行奪取
記憶中的你
在重疊的月亮上尋找答案
在黑暗中融化
時光流逝在失去的心上
抬頭仰望的天空今天也靜靜地
包裹著我
但是停不下來的心劇烈地搖晃著
就算受傷也不能說謊
眼淚就這樣沉入心中
凝視著確切的明天
這份思念傳達給你
纏繞的夢想太過沉重
零落的指縫間
永遠不會結束
再次立刻邁開腳步
為了不忘記那個時候
我總是做噩夢
而且有種異常強烈的孤獨感一直向我襲來
你能明白嗎醫生
那種不安與孤獨感對我來說
就像是狗和貓一樣
是存在於現實中的東西
你能明白嗎
我甚至能用双手去触碰到那种孤独的感觉
那種讓我感到冰冷的精神狀態
你去請個假好好休息一下吧
即使是現在我都怕得要死
你一定是想隨便開個鎮定劑快點打發我走
那麼回去的時候順便去藥局取一周份的鎮定劑
這個世界上根本就沒有神
一年當中可能會有那麼一次吧
醫生會送我禮物
今年他答應帶我去歐洲旅行三週
雖然拼命工作是好事
但偶爾也要放鬆一下
我會這麼要求其實也是對他的一種體貼吧
而且
也算是對我那無法實現的戀愛的一種安慰吧
對不起對不起
沒事的小姑娘
但是…
可以麻煩你準備一下紅茶和蛋糕嗎
我的座位號是8號車3A
好的
你已經吃好了嗎
8號車3A
10美金再加上30美金
最後再加上50美金
很有氣勢嘛
女人在決勝負的時候
只要下定決心就連對方的骨頭都會啃乾淨的
好啊
那我就再加80美金開牌
真是不知天高地厚的傢伙
國王富爾豪斯
發生什麼事了
醫生
不好意思借過
現在要進行緊急手術
請各位離開這個房間
這無疑是槍傷
但是並沒聽到槍聲啊
是沒聽到吧
嗯
雖然這樣的出血量就像是剛被打中的一樣
但這些都是很久以前的槍傷了
謝謝你們
我已經沒事了
沒什麼只是老毛病犯了
你讓我見識到了很罕見的東西
抱歉
讓你們受到驚嚇了
你好像去看過精神科吧
你的床上找到了這份診斷書
因為在給患者做手術之前要先了解患者的情況
是醫生的義務
不過看來現在也不需要做手術了
那之後的第二天
我們中途從特快車上下來
在一個老港口小鎮的小旅館裡住了一晚
也就是說
這是為我這位美麗的淑女量身定制的特別旅遊行程
讓我能盡情享受
而且
就連我那淡淡的戀情都要逐漸明朗起來了
沒想到他選擇了和我們一樣的旅遊行程
拿反了哦
藍色的果實有兩個
白色的果實有幾個
白色的果實有六個
紅色的果實有五個
藍色的果實有幾個
快快睡覺吧
我可愛的孩子
聖瑪莉達
在你所愛的聖瑪莉達的森林裡
貓頭鷹在鳴叫
皮諾可快把燈打開
好
給我毛巾
這樣下去他會咬到自己的舌頭
是
找到了
又流血了
背後又流血了
把門關上
還有把我的包拿來
是
我跳
放大鏡
是
放大鏡放大鏡…
照相機
照相…
拍立得快
給拍立得
聖瑪莉達
在你所愛的聖瑪莉達的森林裡
貓頭鷹在鳴叫
這上面有英國軍方的刻印
你是軍人嗎
我叫萊斯利·哈里斯
英國皇家陸軍學院的軍官候補生
好帥
19年…
不
大概在20年前
你曾經接受過一場相當大的手術吧
不…
單背後的皮膚移植的痕跡就有7處
臉部有5處
至於腹部
至少有3處做過開腹手術的痕跡
應該還有更多
不過畢竟還沒檢查過你的全身
其他的我就不得而知了
我不知道
也從未聽父母說起過這些事
那個醫生的名字
我想知道給你做手術的醫生的名字
但我真的…
也是啊
當時你也只有1歲或2歲啊
只能去問你的父母了
父親在10年前
母親在4年前
都去世了
是嗎
那真是遺憾啊
真奇怪
從這些照片中哪裡能看出你說的手術痕跡啊
在哪裡
請你具體告訴我
人的肌膚上有一種東西叫皮膚紋路
皮諾可把放大鏡給他
是
請用
你看看嘴唇與下巴的中間
沿著皮膚紋路下刀
或者縫合的話
皮膚的癒合會完美到連肉眼都看不出
但如果沒有超高的技術的話
是辦不到的
且不說臉上的縫合
就連你背後的腹部的手術都很完美
完美到連你本人都沒發現
至今為止我都不知道原來還有如此厲害的外科醫生
我想見一見他
我才知道原來您就是那位非常有名的黑傑克醫生啊
皮諾可你…
剛才在餐廳我把你的事都告訴他了
不然太奇怪了吧
難得成為朋友了互相卻什麼都不了解
求你了醫生
請治好我的病吧
每天每天…都痛苦得想自殺
不論你要多少錢都可以
我的父母給我留下多到用之不竭的遺產
100萬美金
我知道了
雖然我很想這麼說
但這次不用付錢
但我有一個條件
條件？
你要幫我一件事
你要全面協助我找出曾經幫你做手術的那位醫生
我們又中途下車了
醫生動用了自己的各種關係
與各個醫院進行了一些交涉
總算是順利借到了手術室和病房
為了查出你皮下出血的原因
我需要切開你舊槍傷周圍進行檢查
好
手術時間大約40分鐘
我再確認一下
你是否有過敏體質或者藥物依賴症
就如我剛才說的沒有
手術開始
為什麼為什麼
你為什麼要一直看著我
我要縫合血管
20秒以內準備好
是
圓針縫合線50
紅色的果實有三個
藍色的果實有兩個
白色的果實有幾個
白色的果實有六個
紅色的果實有五個
藍色的果實有幾個
快快睡覺吧
我可愛的孩子
聖瑪莉達
在你所愛的…
剛才我唱的歌嗎
是他教我的
聖瑪莉達
他說在夢裡一直有個女人在唱這首歌
這歌很好聽吧
聖瑪莉達
在你所愛的聖瑪莉達的森林裡
貓頭鷹在鳴叫
來聽好了
你要老實回答哦
以下哪一類是你喜歡的女性類型
一瑪麗蓮夢露
二宮澤理惠
三雪歌妮薇佛
四常盤貴子
請問這是關於什麼的調查
了解患者的性格與愛好
是我作為護士應有的權利
雪歌妮薇佛
要出院了皮諾可
你現在去護士中心幫他辦理出院手續
出院？
你現在和我們一起去趟愛爾加尼亞共和國
醫生他今早才剛拆線啊
有意見的人就自己留在這裡
我這就去護士中心
愛爾加尼亞共和國？
去過嗎
別說去了我連聽都沒聽說
這個國家的名字
經過一些調查終於找到了
聖瑪莉達
全世界有幾億個地名
其中叫聖瑪莉達的地方只有一個
愛爾加尼亞共和國科羅內拉郡的聖瑪莉達村
請給我健怡可樂
好的請稍等
就這樣我們朝愛爾加尼亞共和國出發了
愛爾加尼亞人口300萬
這個國家經歷了25年的內戰
在幾年前才終於統一了政權的一個小國家
日本？
是的
要是來旅遊的話
我們這裡頂多只能滑雪和狩獵啊
我聽說這裡的山上有很多不錯的溫泉
沒錯沒錯
你很了解嘛
內戰結束已經有4年了
這裡還是很淒慘吧
據說這些倒塌了的建築物下面還壓許多死人呢
連麵包都還是需要分發的
說什麼復興經濟簡直是癡人做夢
聖瑪莉達村是吧
我當然知道了
那裡曾經是激戰區域
畢竟那裡是反政府軍的總部啊
他們抵抗到了最後
到那裡要話4個小時
因為必須要越過3座山才能到
那個村子裡有醫院嗎
這個我就不清楚了
看得到嗎那個教堂
那一片區域就是聖瑪莉達村
怎麼了
不…
沒什麼
請停車
好的
萊斯利
你怎麼了萊斯利
走過這段長長的石階
上面有一間紅色屋簷的房子
左邊的窗戶已經壞掉了
是被戰車給撞壞的
真的
紅色屋簷
左邊的窗戶…
那是榆樹
沿著這面牆轉過去
就會看到泉水
邊上就是榆樹
對我經常在這棵樹下玩耍
快快睡覺
我可愛的孩子
在你所愛的聖瑪莉達的森林裡
貓頭鷹在…
這次又怎麼了
就是這裡
後院有一個花壇
我…
在那個花壇裡種了許多玫瑰
非常漂亮
為什麼
你為什麼會知道這些
你不是第一次來這裡嗎
這個房子…
是我的家
為什麼啊
我不知道
雖然不知道
但我就是這麼想的這麼感覺到的
雖然不知道這是怎麼回事
在你夢中出現的那些人
都是真實存在的
這些人都是誰
明明連他們的名字都不知道
卻從很久以前就一直出現在我的夢裡
不不只是夢裡
在房間陰暗的角落鏡子深處裡
刮風的日子
當我無助孤獨的時候
我發現他們會一直注視著我
這次好像沒有出血
看來把你的血管裂縫縫合起來還算是有效果的
但是如果再次發作的話
遲早還是會再裂開的
就在這裡
我就在這裡被擊中的
和那兩個人一起…
就在這個教堂的大門前
甚至連直升機裡的那個男人的臉我都記得很清楚
但是真的好奇怪
那時的我還只是個嬰兒
居然會記得如此清楚
我到底是怎麼了
這個淚水又是怎麼回事
萊斯利別這樣
皮諾可最討厭別人哭了
怎麼了
您有什麼事嗎
啊你的臉色非常不好啊
不沒什麼牧師
找人
我們在找人
大概是20年前的事了
我們在找20年前為他做手術的醫生
20年前的醫生
是的應該是外科醫生
而且還是技術極高的醫生
這個村子裡別說醫生了就連醫院也沒有
20年前也沒有嗎
真的很抱歉
我到這個教區擔任牧師也才剛2年
對了
以前的事你可以去問艾爾尼斯特
艾爾尼斯特
艾爾尼斯特是這個村子的守墓人
雖然人有點怪但是這個村里土生土長的
你是艾爾尼斯特先生嗎
我們正在找一個人
那個人是在20年前給一位瀕死的嬰兒做了場大手術
是位天才外科醫生
這位年輕人就是當時的嬰兒
艾爾尼斯特大叔
這幾位是特地從英國趕過來的
如果你知道的話就告訴他們吧
真傷腦筋啊
這位老人已經不知多少年沒和人說過話了
我當然說過
我每天從早到晚都和在這片墓地長眠的人說話
他就是這樣
現在住在村子裡的人都是外來人
真正的聖瑪莉達村民早就全被殺死了
被現在支配著這個國家的那群骯髒的蠢豬
所以現在的我…
所以唯一能和我談得來的
就只有沉睡在這裡的亡靈了
主啊請救救艾爾尼斯特吧
混蛋給我滾出去
艾爾尼斯特先生
能與在內戰中死去的人交流的不一定只有你啊
有位年輕人在夢中與這些人交流了好幾年了
紅色的果實有三個
藍色的果實有兩個
白色的果實有幾個
白色的果實有六個
紅色的果實有五個
藍色的果實有幾個
快快睡覺吧
我可愛的孩子
聖瑪莉達
在你所愛的聖瑪莉達的森林裡
貓頭鷹在鳴叫
為什麼你們會唱
只在這個村子內流傳的搖籃曲
請問這位客人
你們還要用出租車嗎
我一直都沒有熄火
還在等你們呢
這個村里應該沒有旅館可以過夜啊
住我家就行了
聖瑪莉達村從20年前起就沒有一個醫生
不可能
真的沒有
如果你是說有執照的醫生的話
但正如你們所說
的確有人做了一場大手術
這樣啊
當時的嬰兒如今已經長這麼大了
你知道的吧
當時為我做手術的那位醫生
我不是說過沒有醫生嗎
那個男人並不是醫生
他的確曾立志要做一個醫生
但卻失敗了
他遠離故鄉
去了國外的醫學院求學
但卻沒能取得行醫執照
在他馬上就要畢業的時候
自己的國家發生了內戰
他不能放著自己的家人不管
他便回國了
回到了愛爾加尼亞的聖瑪莉達村
因為聖瑪莉達曾是反政府組織的總部
被政府軍包圍著持續受到了猛烈的攻擊
村民們的手被炸飛內臟被炸開
他不能忍受眼睜睜地看著一個個死去的生命
最終開始履行自己的使命
他在安全的地方收集了醫療品和工具
收容傷者後開始為他們治療
連實習的經驗都沒有的他
拼命翻閱醫學書籍
把自己在醫學院學到的知識全都拿出來了
應該有不少人因為他那不熟練的技術而過世
但也有人少人被他救活
這總比見死不救要好
他堅信這一點並且繼續為人治療
雖然沒有自信也沒有執照
但他也只能硬著頭皮上了
那個人就是你吧
剛見到你的時候
我就知道你是從事醫療這一方面的
因為我看到你被聚維酮碘灼傷的雙手
聚維酮碘灼是在緊急情況時使用的消毒劑
你應該連手套都沒時間戴就為傷者使用聚維酮碘了
請準備特別部署
是的花了兩年時間
終於找到了
是的
反政府組織曾使用過的地下設施
當然作為證據也會被採用
從那裡採取到的大量指紋中也有他的指紋
雖然消耗了我一個月的時間
20年前
受到政府軍特殊部隊攻擊的那天
是村里死傷最慘烈的一天
在教堂前桑多拉和他的女兒阿妮塔被子彈擊中
她們立刻就被送到我這裡
他的女兒阿妮塔被子彈貫穿心臟當場死亡
但她母親桑多拉雖然全身中槍
但還有呼吸
醫生
阿妮塔呢
我的女兒呢
沒救了
是嗎
但是醫生我也能馬上去陪她了吧
不你沒事
你還有救
騙人
這種時候可不能說謊哦醫生
事實如桑多拉所說的
她如此大量的失血
當時的我已經沒有任何辦法救她了
我只能靜靜地看著她慢慢死去
就在那個時候
有個還不到1歲的嬰兒被送到我這裡
臉上和背後的燒傷嚴重到根本看不出是誰家的孩子了
肋骨和手腳都骨折了
全身也有嚴重得多挫傷
我想這孩子大概也活不了多久了
所以我想至少讓他和桑多拉結伴一起走
所以把他抱到了桑多拉的邊上
大概是每天上演的地獄般的悲劇讓我身心俱疲了
無力感向我襲來
讓我逐漸失去了自我
但是桑多拉拯救了這樣的我
艾爾尼斯特
過來一下
快過來一下
我想她大概是想用盡最後的力氣吧
桑多拉把不停哭鬧的嬰兒抱在懷裡
就像對待自己的孩子一樣給他餵奶
最後以這樣的姿勢去世了
桑多拉好像是在拼命告訴我
無論如何都要讓這個孩子活下去
雖然誰都沒說話
但所有人都覺得自己在見證一個奇蹟
之後呢之後呢
在那之後怎麼樣了
在那之後也繼續發生了奇蹟
我決心要做手術來救這個嬰兒
調查後我非常驚訝
死去的桑多拉與那嬰兒的血型完全一致
桑多拉的血型明明是A型RH+
死後卻變成了O型RH+
怎麼可能會有這種事
應該是登記血型的時候我搞錯了吧
但當時的我已經沒時間去想這麼多了
只能認為奇蹟再次發生了
一定是桑多拉拼命想讓這全身顫抖的嬰兒活下去的願望
感動了神明吧
當然我也是第一次做這麼大手術
一邊把桑多拉的血輸給嬰兒
一邊接上骨骼
把破裂的肝臟縫合上
把斷掉的血管接上去
實在不夠的東西就從桑多拉那裡借
沒錯
你臉上和背後的皮膚都是桑多拉送給你的禮物
特別是背後
我把桑多拉中槍後的皮膚直接移植給你了
那是一位叫桑多拉的偉大女性曾活在這世界上的證據
你所做的那些不可思議的夢
應該都是桑多拉的記憶吧
希望你能珍惜它
這是桑多拉與你一起活在這世界上的證明
太好了桑多拉
太好了
這說明奇蹟還在繼續啊
的確這或許真的是奇蹟
但這都是因為有你這位天才才會發生的
在如此簡陋的手術室內
僅憑著煤油燈的光
完成瞭如此復雜的手術
骨折處的完美銜接
血管與肌肉組織完美縫合
肝臟處雖然能看到一部分移植的痕跡
但身體機能完全再生恢復了
特別是臉上與背後的皮膚移植
沿著皮膚紋路切除與縫合這幾乎是天才般的技術了
你毫無疑問是世界上超一流的外科醫生
請一定要讓我親眼見識一下你那高超的開刀技術
我就是為此而來的
我是黑傑克
與你一樣是個無照醫師
沿著皮膚紋路切除與縫合？
手術時我根本沒考慮過這種事
這都是神明所賦予的奇蹟
這不可能
不
我一直聽到一個聲音
「你可以的艾爾尼斯特
要救這個嬰兒加油」
那一定是神明的聲音
你在那不久之後
被來採訪的英國記者收為養子了
摩根·哈里斯
嗯就是那個名字
快回到上面去吧
湯冷了就不好喝了
艾爾尼斯特先生
我們已經找到了證據證實你曾是反政府組織的要員
代號為聖瑪莉達的貓頭鷹
在內戰結束前的27年間
你一步也沒離開這個地下診療室
一直給反政府組織的游擊隊進行治療的醫生
聖瑪莉達的貓頭鷹
長時間來我們都不知道擁有這個代號的反政府英雄是誰
這是逮捕令
你將在法庭上受到製裁
請你跟我們走吧
少校
讓艾爾尼斯特一個人過來
是
司令官
不是要把他送上法庭嗎
這是總統的命令
如果讓他上法庭的話他就會在國民的面前曝光
聖瑪莉達的貓頭鷹就會越發英雄化
反政府運動又會死灰復燃
我們國家不是為了成為一個民主法治國家才重建的嗎
屍體的處理就交給你了
少校
還有脈搏
要開始了皮諾可
是
輸血用的血液就拜託你了
越多越好
給我立刻聯繫軍用醫療隊
一切責任由我來負
醫生他很努力
技術比以往的要嫻熟更加認真
但是艾爾尼斯特先生體內的子彈
怎麼取都取不完
這次真的謝謝你為我做的這一切
那個如果你再次發作了
一定要給醫生打電話哦
沒事的就算再發作我也不害怕了
因為那證明了我並不是孤單一個人
是啊
再見
被稱為聖瑪莉達的貓頭鷹的天才醫生
在此長眠
艾爾尼斯特先生真的太遺憾了
沒辦法啊
有顆子彈射中了他右心房的房室結
我是一個不相信奇蹟的男人
但是說實話
那時真的希望能藉用一下…
那神秘的力量
聖瑪莉達之鴞
怪醫黑傑克