怪医黑杰克
雪夜的故事 恋姬
医生 快看
有地象 地象
是地藏
地象
我经历了无数次人在面临生死边缘的场面
其中也有无法解释的不可思议的事情发生
作为一个与医学这种最先进的现代科学相关的人
一句「无法解释」来轻轻带过
实在是一种耻辱
但为了时常提醒我们 现代科技尚未成熟 并非万能
这种现象也是必要的
事情是从一个大包裹开始的
医生
有人寄了一个这么大的包裹来
安全 不是炸弹之类的危险物品
都是一些旧纸钞
信封里有一封信和地图
恕我冒昧给您写信
寄上包裹内的374万7千日元 作为此次的医疗费
如果这笔钱不够的话 就先把这些钱作为定金
剩下的事后再补上
我的妻子正危在旦夕
无论如何 都请您一定要救救她
包裹中附有一张地图
虽然我们住在深山远郊 但希望您能尽早赶来
急件 黑杰克先生收
种田三郎寄
请你帮帮我 救救我的妻子
我之所以会这么着急向地图上的村庄出发
是有特殊的理由
医生 你快看
这个
这个包裹的寄送日期
居然是两年前的今天啊
什么 两年前？
我看这个包裹破破烂烂的 觉得有些奇怪才发现的
两年前
一定是邮局搞错了吧
皮诺可
快点准备一下 我们要出发了
两年前的信上写着「生命危在旦夕」
好
虽然可能会白跑一趟
雪夜的故事 恋姬
怪医黑杰克
街区混乱的节奏
我虽已混入其中
只要有不愿放弃的梦想
就一定 不会总是失去
WOW 拥挤的人潮
今天也是躲避而过
Tears count up to city lights
既不能伪装冷漠
也不要遗忘了愤怒
不好意思
请问夜叉岳郡 大字中里的恋姬塚 该往哪里走啊
中里我倒是知道
但是我从没听说过恋姬塚啊
不过翻越这座山之后就是中里了
谢谢你
对了 你要小心点
夜叉岳已经开始下雪了
雪
今年比往常要早很多呢
走吧 皮诺可
好
应该早就已经到了中里才对
但别说是半户人家了
就连像个路标的标志都没有
只能毫无头绪地寻找那个叫恋姬塚的地方
寺庙
这附近有座寺庙
寺庙？
太好了
寺庙的人应该对这附近很熟悉
不过要稍微往回走点路
肚子好饿
我们去那座寺庙吃晚饭吧
没事的 他们一定会分点东西给我们的
晚上8点35分
我们被困在了雪中
地点应该是在恋姬塚的附近
再着急也没有用啊
喂 皮诺可 快醒醒
皮诺可 皮诺可
打扰了
请问有人吗
请问您是哪位
来到我们这深山中的寺庙来
真是位奇特的客人啊
这真可怜啊
原来是迷路了啊
我想请问您知道住在恋姬塚一位叫种田三郎的家在哪儿吗
我非常清楚
就像菩萨一样 这安详的睡相
不用担心
我会好好照顾她的
沿着这条路笔直走一里左右 应该会看到一棵神树
虻丸
在
一旦有任何风吹草动 我们便能立刻行动的准备
你做好了吗
准备好了
种田叫来的那个人 我看他是个医师
你觉得呢
正如薫大人您所说的
「应该会看到一棵神树」
抱歉
在下是种田三郎左卫门
一直恭候您的大驾
今生无道 来生有情
今生今世 我便来赎罪
说出暗号
南无 南无 恋濑 七桥
种田大人 快请进
请您跟我来
是你吗
是三郎吗
对不起 我来迟了
我是三郎左卫门
找到柚罗叶了吗
公主
这次我为您带来了比柚罗叶更有效的名医
我是在问你柚罗叶的事
因为季节还没到…
而且外面雪下得这么大 实在是找不到
我要柚罗叶 现在就要
现在所剩不多了 可以的话请您忍耐一下
好痛…好痛…
公主
你不能去
住手
这把薙刀的刀刃根本没有开封
不用担心 这把刀被改造过 砍不伤人的
没错
公主的病是在4年前 她还只有16岁是发作的
那时京都的六条寺大人对她一见钟情
一定要娶她为侧室
便是从强迫公主一定要从命的那时起开始发作的
我们池端一族只不过是一个微不足道的小国
但与之相比 六条寺大人财力雄厚 权倾朝野
但是 那时的六条寺大人已经62岁了
这正是因为公主的温柔美丽而导致的悲剧
虽想拒绝 但却又拒绝不了
就在迎亲的前一天晚上
公主吃了剧毒的蒲蔓的果实
虽然幸好最后保住了一命
但全身麻痹的毒瘾 仍未驱除
经常会发高烧
并且会像刚才您看到的那样发病
而且伴随着岁月的流逝 公主的情况也越发严重
嗯 脉搏非常的微弱而且相当乱
柚罗叶是什么
就是这个
是一种毒品啊
公主说只要嚼着这叶子就能减轻疼痛 缓解麻痹
但是现在只剩下两片了
蒲蔓是什么植物
是在池端的乡下 生长在恋濑川上游的一种植物
据说其果实要30年才结一次
所以在家乡见过其果实的人也不多
三郎
恋濑川的萤火虫
好漂亮啊
在我12岁那时
三郎吓得腿都软了
这是…
这也是蒲蔓所残留的毒素
简直就像是一条大蛇缠绕在公主的身上
让我做一下血液检查
不见了…
我的出诊用具都不见了
没办法了
只能先用听诊与触诊 看能了解多少
光线
这样可以吗
再下来一点
我只是一个使者哦
情况如何
很明显的心脏异常
心脏有杂音 脉搏不规律
这证明了心脏的瓣膜有问题
并且心脏的传导系统没有正常运作
这个像蛇的鳞片一样的东西是…
现在还不清楚
不过看这手上的皮肤变化
可能与内脏功能的减退或者内脏的肿瘤有关
本来应该对她进行开胸手术的
设备和道具都没有
这样下去的话 公主会怎么样
正常来说 这种情况心脏随时会停止
也就是说 随时都可能会死掉
你这家伙是叫虻丸吧
是六条寺夫人 熏夫人最爱的玩具
给我下来 虻丸
难道希望我像拍苍蝇一样拍你吗
乡下人连接待使者的礼节都不懂啊
六条寺夫人 薫夫人
不 现在是已入佛门的薫光尼大人要我传话
给我听好了
这是最后一次的仁慈了
可耻
那老太婆的仁慈我早就已经听腻了
明早六条寺大人的军队就会抵达中里
在此之前把公主交给我们 就饶了你们
不然我们将会发动总攻击
让池端一族的余孽一个也不剩
只要公主还活着 就要她穿上新娘服
如果死了 我们会帮她化好入殓妆
因为自己丈夫的心被公主抢走
真是可悲的嫉妒心啊
听说你们能征善战
六条寺大人准备将你们收归在他的旗下
别小瞧我们了
去告诉他们 公主是我们的命
医生 你要去哪里
我马上就回来 你不要离开患者的身边
我打算回到陷入雪中的车内
因为我想起来车内还有一套手术道具和药物
熏夫人说她想见你
皮诺可
医生
从今天起 她就是我的孩子了
什么？
如果我有这么可爱的孩子的话
那么六条寺大人就会定下心来
一定不会再被其他女人所迷惑
这么一来 他一定能回到我的身边
皮诺可
把皮诺可还给我
没有人可以忤逆熏夫人
六条寺大人 我已在此恭候多时了
是阿虻啊
池端家的小姐怎么样了
还没答应吗
是的
她还喜欢那个下人吗
她越恨我 我就越爱她啊
三郎
我好痛苦 好痛苦
公主
请忍耐一下
给我柚罗…给我柚罗叶
不可以
公主 请忍耐一下
三郎
这一切都是你的错
你为什么不愿意娶我
你在恋濑川曾说过喜欢我
公主
如果那时你立刻娶我的话
那位六条寺大人也不会强迫我嫁给他
公主 这才是真的不可以
我只不过是区区家臣
身份地位差距甚远 阻力太大
你想说你讨厌我吗 三郎
不 这是因为…
那么你也可以选择舍弃国家 将我带走
公主 请原谅我
三郎是个懦夫
实在办不到…
我们一起服毒 去另外一个世界吧
我想 在那里我们就可以永远在一起了吧
请原谅我
即便如此 我依旧憎恨六条寺大人
只因对我的怒火 就发动了战争
杀死了我的父母和池端家的一众臣子
而且还对我们一路追杀
甚至追到了这北边的边境
如果我再继续拖累你们的话
那我就只能下地狱了
如果下了地狱 可能就再也见不到你了
公主
三郎 这是我最后的愿望
将我的头砍下 交给六条寺大人
公主
别忘了帮我化上入殓妆
放手 三郎
放手
还不能认输 公主
如果现在放弃的话 那就真的没有希望了
帮我准备热水
我要开始手术了
六条寺大人到了
在夜叉原上扎营了
大人命令你前去参见
竟然把池端一族的余孽追得走投无路
干得不错
接下来的事就交给下面的人吧
你还是早日回京 专心修行你的佛道吧
不
我要留在这里
别这么说啊 熏
我怎么忍心让这么美丽的公主被砍下首级呢
都走到这步了 你居然还不死心啊
不死心可是男人的志气啊
虻丸 我们回去吧
是
算了
他好歹曾经也是我的丈夫
听好了
你接下去将会因为全身麻醉而陷入沉睡
在此期间 我要检查你体内的情况
应该是心脏上有什么重大的问题
然后 我打算在你醒来之前 竭尽全力治好你的病
明白了吗
你只需要睡觉 之后的一切都交给我就可以了
好
睡不着吗
是的
这下麻烦了
麻醉药无效的话
就无法做手术
给我柚罗叶
三郎 给我柚罗叶
三郎
公主
刚才对她进行了盐酸氯胺酮的静脉注射
可能与柚罗叶产生了相互作用吧
从结论而言 这是完美的麻醉效果
开始切开胸部
熏夫人 你怎么了
脸色都发青了哦
不用担心 快回寺庙中
是
熏夫人
把门关上
让我一个人待一会儿
是
这是什么
熏夫人
薫光尼大人
等手术缝合结束后
她的心脏应该就不会再疼痛了
谢谢 万分感谢
不 切除那个不可思议的肿瘤的人 是你
真正拯救了这个患者的人 种田先生
是你啊
敌袭
如果伤口裂开的话
她可就没命了
您的恩情 在下万分感谢
种田先生
不论我们将去往的前方是地狱还是极乐世界
没什么能阻止我们
这是属于我和公主两个人的道路
我们俩的道路
让开 让开 让开
报！
种田三郎左卫门突破包围 逃走了
公主呢 公主她怎么了
与三郎左卫门一起逃走了
蠢货
不论如何 都要将他们追回来
出动全军去追回来
十分抱歉
薫光尼大人刚才逝世了
因此虻丸前来完成主人生前的心愿
她是有什么遗言吗
鉴于此次事件
皆是因为六条寺大人乱了心性所引起的
什么
这一烦恼
将由虻丸替主人 前来与您做一个了断
觉悟吧
三郎 我们要去哪里
只要是公主想去的地方 哪里都可以
其实三郎我终于下定决心了
此次若能逃出敌人的魔掌
就与公主隐姓埋名 在某个乡村中隐居下来
然后三郎我就要娶公主为妻
永远与您生活在一起
您愿意原谅我吗
我的梦想…实现了
你想要几个孩子
公主？
公主
种田三郎左卫门 被打死了
听说公主烧伤的首级被化好了妆
放入了六条寺大人的棺材内 运回京里去了
皮诺可
喂 皮诺可
我记得被困在雪道里时 是8点35分
虽然才过了15分钟左右
但我好像睡得很熟
暴风雪也在我睡着的时候停了
感觉好像做了一场很长的梦
但怎么也记不起来
您就是黑杰克医生吗
你是谁
您果然来了
我是种田
就是给你写信的种田三郎
皮诺可 快醒醒
我们到了
我们到了目的地了
我肚子好饿
我来给你带路
很近 马上就能到
你太太怎么样了 我们还来得及吧
信上写着「生命危在旦夕」
但包裹迟了两年才送达
所以我很担心
来得及 没事的
总之 请先尽快为我的妻子看病吧
当然
我回来了
你妻子呢
在二楼
皮诺可 准备好诊察工具
遵命
黑杰克医生啊 他来给你看病了
医生 你果然来了
太好了 真的是太好了
很明显是心脏有问题
用充电式的便携式监视器
进行心电图诊断
你能撑到现在 真的不简单啊
恐怕是心房的瓣膜长了一种叫间皮瘤的肿瘤
需要到一个设备齐全的地方 进行紧急手术才行
原则上需要你丈夫的同意
好奇怪 他去哪里了
种田先生
种田他不在
我丈夫他在两年前就已经去世了
可是 刚才他还和我们在一起
就坐在那里啊
谢谢你
谢谢你 老公
直到现在都一直守护着我啊
两年前 他因为现场施工的意外去世了
说要请黑杰克医生来给我看病
所以去了东京打工赚钱
一整年都在拼命工作
终于存到了一些钱
写了信告诉我 他已经请您来为我看病了
但在那之后不久就去世了
据说是因为地铁工程的煤气泄漏事故
所以…
所以这些零钱都是他一点一点积攒起来的啊
你丈夫寄给我们的这些钱 我们带来了
医生说要是夫人已经没救了的话
必须要把钱还回去
这些钱我先收下了
看样子我还来得及为你治疗
种田太太 你要去哪里啊
他们是住在隔壁的婆婆和她的儿子
我们要去医院 终于可以做手术了
那真是太好了啊
但这些早餐该怎么办啊
没事的 妈妈
就当做我的午餐吧
你还真是个贪吃鬼啊
自从我丈夫去世后
一直都是他们二位照顾我的起居
不好意思
我一到医院 就会给你们写信的
恋姬塚
医生
这个叫皮间瘤的手术很难吗
是啊 一般来说成功与失败率都是五五分啊
不过 就这次的手术来说
成功率是100%
就这样生锈的心也可以
HEY BABY
喜欢就说出来吧
冰冷的街道
HEY BABY
朦胧消失的MOONLINGHT
孤身一人难入眠
我要快点逃离
满是算计的城市
JUST LIKE A BLACK JACK GAME ANYMORE
我无法忘记
尔虞我诈的昨天
IN THE MIDNIGHT HOURS
MIDNIGHT HOURS