怪醫黑傑克
白色正義
好
正中手臂到此為止
泰彥下一場你想打嗎
嗯請多指教
中村你來
是
我們劍道部傳說中的畢業生要與各位切磋
學生時代連續三年獲得日本全國冠軍
不僅如此他還以成績第一畢業於醫學院
現在是我們東西大學附屬醫院的第一外科醫局長
白橋靖彥
怎麼了
你不來的話我就要進攻了哦
謝謝指教
下一個
請多指教
面…
少爺到家了
歡迎回來
泰彥少爺凱瑟琳小姐來了
嗯OK
抱歉讓你久等了
沒事是我臨時來的
又去了大學時代的劍道場啊
嗯做完大手術之後神經總是很亢奮啊
不出一身汗的話睡不著啊
你怎麼來了
我們婚禮的教堂也已經定好了
蜜月旅行的計劃也很完美
還有什麼問題嗎
泰彥我打心底深愛著你
我也是凱瑟琳
但是我希望我們的婚禮能延遲一年…不半年
那計劃呢
還不容易定下的計劃要怎麼辦
對不起
我知道你很討厭計劃好的事被打亂
但是這是我考慮良久之後的結論
醫院方面我今天也提交了辭呈
怎麼會這樣你居然要辭職
居然再也不能在醫院裡看到你
泰彥你先聽我說完
你剛才還說「我愛你」
即使如此你還是…
泰彥你聽我說
你聽我說
你應該知道亞丁塔爾現在正發生內戰
那些無辜的人被捲進來
房屋被燒毀因此受傷甚至喪命
也有許多人逃到國界附近
正忍受飢餓與病痛之苦
這些事與我們結婚有什麼關係
我作為醫生同時也是志願者協會的一員
成員不只有你一人吧
我已經決定了
只有現在能這麼做
因為婚後我要全心全意愛著你為你生孩子
那樣的話我就不能再做出這種任性的事了
就半年而已
我們之間的愛難道半年時間就會消失嗎
不
那…吻我
然後對我說「一路順風」
我的這個害怕寂寞又是完美主義的天才外科醫生
一路順風
終於不生氣了
致我親愛的白拍子泰彥
我到亞丁塔爾已經有兩週了
難民營的慘狀超出了我的想像
面積只有7公頃的地方
卻擠了大約有2萬人
不僅如此
不光是治療病者與傷者的藥物
就連食物與飲用水都非常的匱乏
難民們每天都祈禱著補給快點到來
在聯合國與紅十字會的救助趕來前
我和同伴們都一起拼命撐著
話說今天我在沙漠中央遇到了一個不可思議的人
那個男人在大白天的沙漠中披著黑色的斗篷
臉上有做過手術的痕跡
而且手上還拿著類似醫療包的東西
請問發生什麼事了
正如你所見
引擎過熱車子沒辦法發動了
你要去哪裡
國境的難民營
那你上我們車吧
我們正準備回營地
那真是謝謝了
等等
你是什麼人
去營地準備做什麼
那個包裡面裝的是什麼
不會是炸彈吧
最近有傳言說恐怖分子要殺害難民
你說我是恐怖分子？
算了
我找其他的出租車吧
等一下你準備走去營地嗎
還有10公里遠呢
後來我才知道那個人是誰
關於這件事我下次會再寫信告訴你
白色正義
怪醫黑傑克
街區混亂的節奏
我雖已混入其中
只要有不願放棄的夢想
就一定不會總是失去
WOW 擁擠的人潮
今天也是躲避而過
眼淚指望城市的燈光
既不能偽裝冷漠
也不要遺忘了憤怒
怎麼了凱瑟琳
他在沙漠中走了10公里
那個人到達營地時已經是快午夜了
停
停下來
就這樣
不要再動了
這裡可是地雷區的正中央啊
慢慢地按照你走過的腳印退出來
喝點湯吧可以暖暖身體
晚上的沙漠有時氣溫會降到零下的
那我就不客氣了
你還真是亂來
居然會徒步走過沙漠
那之後我立刻開卡車去找你了
但已經找不到你了
對不起
你們都是志願者嗎
是的
這個營地中是否有一個叫卡蓮的孩子
年齡是5歲身邊有母親陪著
如果你知道的話請告訴我
卡蓮？
卡蓮·亞拉米斯
母親的名字叫莎蘭達
我找找看
餵還有一本名冊吧
那本也幫我找一下
好
卡蓮患有先天性心髒病是法洛氏四聯症
需要立刻進行治療
你是醫生嗎
難道…你是…
醫生無論如何都要拜託你了
謝禮是100萬美金
不論你是要現金還是匯款都聽你的
病名是先天性心髒病法洛氏四聯症
的確右心室的肥大和大動脈的騎跨非常明顯
她是我的孫女對我來說就像是天使一樣
聽說這是個難度非常高的手術
所以他們那邊的醫生一定是辦不到的
所以請你一定要救救她
餵你們這些蠢貨
也給我一起來求求醫生
是
請您一定要幫忙
其實我離開亞丁塔爾共和國時
我的孫女們都還住在首都是丹特爾市裡
各位旅客請注意
開往丹特爾市的接駁車將於12點15分發車…
各位國外旅客請注意
本亞丁塔爾機場於今日上午11點
已經由軍隊接手管制了
因此外國旅客的入國許可將全被取消
請外國旅客依照軍方的指示行動
安彥
這個醫生在軍隊的管制下逃脫
為了見到自己的患者
前往了丹特爾市
但是市裡已經嚴重受到戰火的侵襲
市民也基本都逃往了市外
他要找的患者連同家屬一起下落不明了
之後兩個月
他徘徊在還處於內戰中的亞丁塔爾
僅憑著一點情報
來到了這個難民營
我被他感動到了
就算是因為重金委託
但能做到種地步的醫生
至今為止我還從未見過
這是亞丁塔爾共和國最新的畫面
內戰直到現在都還未結束
巴利克大公國的難民營人數也已經嚴重超載了
即便如此
仍舊有想逃離戰火的人不斷地湧進來
目前只能等待聯合國盡快通過救助方案
開什麼玩笑
都不告訴人家去哪裡了
都兩個月了連電話都不打一個回來
難道是被捲入了什麼重大的事件中了嗎
或者是得了重病現在都昏迷不醒了
還是說被哪個女人給騙走了
醫生你到底怎麼了啊
好歹打個電話啊
打個電話回家啊
來啦
醫生你怎麼了啊皮諾可好寂寞啊
你好我是紐約的帕特森
請問醫生有沒有聯繫你啊
什麼啊
我管你是什麼帕特森還是貝特森
我比你更想知道醫生的消息啊
這樣啊還沒消息啊…
對不起打擾了
老大您要打起精神啊
這樣下去會生病的啊
煩死人了
對不起
這裡啊
這裡這裡
確認過了？
沒弄錯吧
雖然名冊上沒有她的名字
但是我們找人打聽後才知道的
聽說有個瀕死的孩子母親也快瘋了
對啊讓我們來祈禱吧
希望有許多白鴿飛來
飛得比教堂的屋頂還高
並且會把我們帶走
不久眼前就會出現一大片綠洲
大家在水邊玩耍
然後會有人很親切地來接我們
來吧一起走吧卡蓮
讓我死吧
卡蓮死了
卡蓮已經死了啊
你說誰死了
夫人卡蓮她還沒有死呢
脈搏120微弱
血壓大概70
二級休克
這是法洛四聯症經常會出現的缺氧症狀
我想進行緊急手術
能確保場地與照明嗎
好的醫生
請用我們的帳篷
雖然不多但是我們也存有一些醫療品
我來當你的助手
你是醫生嗎
是的畢業於紐約州立大學的醫學系
不久前是在東西大學附屬醫院的第一外科工作
有外科醫生搭手簡直是求之不得啊
那就請你多多指教了
止血鉗
切斷左邊第五第六根肋骨
做好開胸的準備
是
準備好了
那麼接下來要矯正肺動脈較窄部分
並且修補心室中隔缺損
是
加入普魯卡因
普魯卡因加入完畢
把點滴的速度再調快一點
是
不錯卡蓮
就是要這樣很好
加油
真空吸引器
是
走好少爺
嗯
早上好醫生
早上好
嗯
今天有兩台手術吧
是的
上午10點的切除腦內淤血的手術
下午是切除腦下垂體腫瘤手術
嗯OK
對了第三大樓的永井先生術後情況如何啊
恢復得很好
那麼今天加入500cc的葡聚醣
還有40毫克的橘善寶
是知道了
遺漏靖彥
那真是一場完美的手術
要說設備的話
手術台是用普通的桌子
照明使用攜帶式的發電機上的燈泡
點滴是用急救生理鹽水來代替的
並且外面的風速是達到20公里的沙塵暴
我本以為
用電腦配合的最新醫療設備來做手術這是理所當然的事
對於那樣不成熟的我而言那位醫生的手術
真是讓我驚嘆不已
不僅是對他那完美的操刀技術
還有他對人體結構的熟知都讓我折服
醫生是否再用一點潑尼松龍
不行過量的潑尼松龍會造成術後副作用的
你想一下5歲小孩的免疫力是否撐得住
是對不起
藥物不是用了就對的
是
放心吧這個孩子她也在加油
加油
是
如此有力卻又溫柔
他比任何人都要珍惜這個危在旦夕的5歲女孩的生命
並且發自內心地鼓勵著她
大概在那場手術中他也一直都是這樣的
你還是老樣子太過浪漫了凱瑟琳
光靠浪漫就可以救人命嗎
笨蛋
白拍子醫生差不多該去手術室了
好
今天是誰來做我的助手
是田中醫生和遠山醫生
我想你應該也知道了
那位醫生就是黑傑克醫生
夫人手術目前已經告一段落了
接下去就是把她送到設備齊全的醫院裡
接受術後治療就可以了
醫生
黑傑克醫生
快醒醒
直升機來了
我已與史丹菲爾德教授取得聯繫了
史丹菲爾德？
我是學生時代的恩師
他說他對法洛氏四聯症的病例非常感興趣
所以準備了直升機從紐約飛來
史丹菲爾德嗎
他是心外科的權威
快點醫生
不好意思醫生
你能看看我兒子的病嗎
我家的孩子也是
她踩到了地雷我不知道該怎麼辦了
我家孩子一直高燒不退
而且還嚴重拉肚子
醫生
現在能治療病人的人就只有你了
餵凱瑟琳你在幹什麼啊
快點
醫生卡蓮的術後治療能不能就交給史丹菲爾德教授…
我可不是為了做志願者才來這裡的
醫生
而且絕對不做沒有報酬的診治
求你了
就在聯合國通過救助方案之前的一小段時間而已
每人收取1美金一分都不能少
不過身上沒錢的人可以留下借據
不收利息
醫生
替我向史丹菲爾德教授問好
好
來排好隊
重病患者與幼兒的優先來
老大
有個人無論如何都要來見你
誰啊
警察嗎律師？還是檢察官啊
還是賭場的老千啊
不…
是…
你就是帕特森嗎
這個聲音是電話裡的…
猜對了
我是天才外科醫生黑傑克醫生的第一秘書兼管家
皮諾可
我終於到紐約了
那個…那個…
如果我是說如果哦
如果醫生給家裡打電話的話怎麼辦啊
你必須得在家裡等他的電話啊
不用擔心沒有問題
所有的電話都會轉接到這裡來
這個世界真是越來越方便了啊
原來如此
這是本台收到的最新消息
聯合國的部隊終於進入了亞丁塔爾的國界
開始正式介入該國的內戰了
這麼一來亞丁塔爾的內戰問題應該能早日解決吧
太好了太好了
來小姑娘多吃點
只要戰爭結束醫生就會馬上回來的
說到底
都是我拜託他去亞丁塔爾幫我孫女做手術的
這一切都是我的責任
沒想到那裡會發生內戰
真的是很對不起醫生啊
不過有消息說醫生現在留在那裡做志願者幫人診治
但是在那種地方
我也不能絕對保證他的安全啊
多謝款待
我說小姑娘
請你一定要去看看我的孫女卡蓮啊
她現在住在紐約的醫院裡接受治療
如果是你的話一定能和她成為談得來的朋友的
她幾歲了
5歲了
不行
能和我合得來的必須是17歲以上的
而且僅限於傑尼斯系的美男哦
傑？
早上好卡蓮
感覺如何
早上好凱瑟琳醫生
史丹菲爾德醫生
我感覺很好哦
昨晚已經不發燒了
而且也能熟睡了
脈搏也穩定了很多
那麼把舌頭伸出來給我看看
好長的舌頭啊
我還可以舔到鼻尖哦
真厲害啊
凱瑟琳給我看下黑傑克醫生的手術記錄
好的就在這裡
那麼卡蓮
能讓我看一下你那完美的手術痕跡嗎
好
凱瑟琳醫生
有你的電話
是嗎
你幾點休息
什麼
午飯想吃意麵還是熱狗呢
真是的你總算想起我的聲音了啊
我請了2週左右的假期
當然是為了來見你
這樣可不好吧
你2週都不在的話現在第一外科一定忙得不可開交
大家都很依賴你啊
如果我請假的這段時間有患者去世的話
那可都怪你哦
怎麼這樣
怎麼辦這要怎麼辦啊
開玩笑的其實是史丹菲爾德教授叫我來的
教授叫你來的？
嗯
教授召開了國際醫師聯會特別委員會
如果你不在紐約的話
我一定會發一個缺席不參加的傳真給他
爺爺
你來啦爸爸
快來看看卡蓮
今天要給你個驚喜
給你介紹下爺爺的朋友皮諾可
我叫皮諾可我來找你玩啦
來找你玩啦
你們都給我出去
出去出去
到病房外面去
很久很久以前
在某個地方有個小哥哥和一個小姐姐
小哥哥是一頭茶色的長發耳朵上戴著耳釘
小姐姐喜歡嗑藥還有暴食症
所以使得自律神經功能失調了
但是他們倆人都互相愛著對方
就算住在狹小的房子裡也沒關係
他們只希望有一天能一起生活
聽起來好像是個很可憐的故事啊
嗯
小哥哥在街頭當著混混
小姐姐在小小的便利店裡打工
我的女朋友現在正在加油站打工呢
和這故事沒關係啊
閉嘴好好聽故事
吵死了
有一天與小哥哥突然失去了聯繫
小姐姐再也提不起精神來
好想你好想見你
好想你啊醫生
醫生是誰
你就是黑傑克醫生吧
我終於等到你了
這兩個月來我每天在這裡等您回來呢
這是老大的吩咐
接到了老大
他終於回來了
幹得不錯
聽好了千萬不要對醫生做出什麼失禮的事啊
來了？
醫生來了？
是的醫生終於回來了
萬歲
好久不見了醫生
白拍子真的好久不見了呢
史丹菲爾德教授
是羅賓森醫生啊
讓你特地從悉尼趕來真是不好意思啊
來大家請快入場吧
我們為各位準備了簡單的午餐
這位就是今天擔任我的助手的凱瑟琳醫生
請大家多多指教
黑傑克醫生
黑傑克醫生？
沒錯卡蓮
這位就是黑傑克醫生
就是救了你的那位醫生
真的啊好像納龐德啊
納龐德？
那是什麼啊
是亞丁塔爾的傳說中提到的一位沙漠英雄
身騎白馬
像風一樣馳騁在沙漠上
拯救了許多遭受苦難的人們
是沙漠之神派來保衛國家的
好厲害啊
謝謝你我的納龐德
我的納龐德
卡蓮你的納龐德不是我
應該是你的爺爺帕特森先生
他為了救你向我支付了高額的診療費
而且即使是現在
他都在祈禱著你快點康復
那麼脫掉外套吧
讓我為你診斷一下
老大
再弄熱一點你們是想讓我感冒嗎
是這就去
好冷啊
那麼各位醫生
雖說我是國際醫師聯會的會長
但是突然召開這個特別委員會
對處於百忙之中的各位
我想先致以歉意
沒關係的史丹菲爾德醫生
是啊不是這種會議我們很難見到您啊
醫生看您還這麼健康真是太好了
謝謝真是太不好意思了
聽說會議是和國際醫師執照有關係…
我想大家應該都知道一位叫黑傑克的醫生
可以說只要從事與醫療相關的人
沒人不知道那位無照醫生
我最近終於遇到他了
不正確來說應該是
我目睹了他的手術成果
使我非常感動
總之先讓我們來看看吧
這是他為一個身患法洛氏四聯症的5歲小女孩
所實施的完美的根治手術
醫生
你是在哪家醫院工作的呀
醫生我啊並沒有在固定的醫院為人治病
什麼啊
我還想下次生病的話就一定要去你在的醫院呢
不好意思啊
我想做醫生的戀人
夫人我明天還會來
現在情況很穩定
但也有術後靜脈血管阻塞的風險存在
是那就拜託你了
你感冒了嗎皮諾可
要來打一針嗎
還是要灌腸呢
不要
不要啊
黑傑克本名間黑男
這就是他那完美的手術結果
而且他還是在難民營那種惡劣的環境下完成的此次手術
被認為是心臟手術中最難的
對肺動脈主幹部分的處理
連電動手術刀都沒用
單憑他那極為細膩的切除手法與高超的止血技術來完成的
他的手術成果
比我至今為止做過的任何一場手術都要完美
說實話作為醫生我有點嫉妒他
還有這只是一些小道消息
坐在這裡的醫生們
其中也有人委託黑傑克醫生來幫忙完成困難的手術
而且不僅僅是一人兩人
那麼現在進入今日的會議主題
我想發給無照醫生黑傑克一張國際醫生的執照
正如大家所知的
我們的醫療目前走向了高度化與細分化
只重視臟器而不重視人
比起治療更加註重研究這一觀念目前成為了業界主流
比起醫療現場的實際成果
人們更加重視細胞分子層面的實驗結果
我們國際醫師聯會
是想通過表彰讚賞黑傑克醫生這一做法
應該可以對這種不可取的風氣起到些許正面的影響
當然還要把他那天才般的醫術公諸於世
也能激勵正處於醫療最前線的醫生們
並且作為他們繼續努力鑽研的目標
這個想法是我推動此次提案的主要原因
只要本委員會的成員本一致通過的話
這個提案就算是通過了
各位的意見如何
這樣啊
如果他有正式的行醫執照的話
要委託他工作也就方便很多了
也沒必要在醫院的後門去迎接他了
不最重要的是
說不定他會按照正規的收費來看病了
我們醫院可以請他擔任外科部長
你們怎麼了
各位你們到底是怎麼了
如果要我們委員會給他頒發行醫執照的話
在那之前他必須先導正自己的做法
不論如何
無照行醫是違反社會規則的
還有他收取的高額醫療費
是對患者還有我們這些正規醫生的嚴重褻瀆
醫療就是正義
我們身上的白大褂就是像徵了這一點
是純白無暇的正義
醫療對任何人的生命而言
都應該保持著公平的正義這一大前提才對
白拍子醫生
先要讓他受到法律的公平制裁彌補他的罪行
這是我同意提案的先決條件
你剛才說的意見是正確的
我沒有反駁的餘地
但是…但是…
就沒有其它辦法了嗎白拍子醫生
我們既不是神也不是法官
真是厚顏無恥
乾了這麼久的無照行醫
現在居然想要行醫執照了
不這件事黑傑克他並不知道
我還未見過那個天才無照醫師
這只是我擅自為他繪出的夢想
我想此次提案對於以後的醫療發展方向
至少可以起到一個積極的作用
一個月後我還會再召開表決的委員會
屆時我打算一定要讓黑傑克醫生本人到場
今日謝謝各位的出席
總之醫生你要什麼都儘管開口
畢竟你是卡蓮的救命恩人啊
不論你是想去會所還是賭場我都會招待你的
對了去體驗一下現在流行的美女涮涮鍋如何
太好了抽到了
結束了
我們走吧醫生
先去卡拉OK還是酒吧呢
不行我還要再玩三次排七接龍呢
「懷抱著夢想」
「來到了加州」
這次輪到醫生你了來唱一首吧
不不行
我討厭卡拉OK
越是這麼說的人一旦唱了就停不下來了
「高歌跳舞吧…」
威利家族
黑傑克醫生
爸爸爸爸…
剛才我在電話裡提到的事怎麼樣了
是關於使用手術室的事
已經取得史丹菲爾德教授的同意了
謝謝接受我這麼唐突的要求
不千萬別這麼說
患者頭部中了兩槍
腹部中了四槍
立刻送去找X光我想知道子彈在體內的位置
知道了
還有凱瑟琳醫生
是
我希望這場手術依舊由你來擔任我的助手
當然可以
我正想向你自薦
醫生請穿上這個手術服
皮諾可小姐穿這個吧
好
很抱歉
本院是屬於業界權威的史丹菲爾德教授的管轄下
不允許有任何非法行為
安彥
可以請你出示你的行醫執照嗎
黑傑克醫生
我們已經得到了教授的許可了
你別插嘴
我在和這個假醫生說話
我沒有執照
那麼就換人
帕特森的手術由我來執刀
這是一場極其困難的手術
不用你擔心我是醫生
怎麼會這樣
子彈居然卡在了腦幹與小腦之間
不行如果在這種地方動刀的話
如果傷到了延髓的話
患者的生命機能便會立刻停止
這場手術是不可能成功的
白拍子醫生拜託你了
嗯OK
黑傑克醫生
我終於見到你了
止血鉗
是
血壓
80-50 有下降趨勢
在點滴中加入8毫克去甲腎上腺素
加入8毫克去甲腎上腺素
是要從第四腦室的脈絡叢中切開嗎
你說的沒錯
那可是非常困難啊
顯微鏡手術的準備做好了嗎
是已經準備好了
很抱歉
白拍子的確是一個很有才能的青年醫生
但他太單純了
爺爺…
我的爺爺會死掉嗎
別擔心卡蓮
正在執刀的是個年輕有為的醫生
如果是普通的醫生自己的患者被搶後
是絕對不會站在這裡的
糟了
小腦後下動脈開始出血了
不要慌
馬上就能到達第四腦室了
沒問題的
雖然是第一次對第四腦室動手術
但我已經研究很久了
應該能行
醫生
可惡
不論怎麼做好像都會傷到延髓
冷靜下來我一定能辦到的
還不錯
雖然還不錯但是在這裡用電動手術刀的話
手術刀的熱度會使延髓組織變質
才能雖然很重要
但更重要的是經驗
而最重要的
是要拯救這位患者的生命
黑傑克醫生
血管鉗
是
生命體徵如何
不太好
你負責穩定患者的全身的狀態
我知道了
原來是這樣
手術並不是因為醫生而存在的
應該說醫生的面子與資格之類的問題都是毫無意義的
這一切都是為了拯救患者的生命
可能是我忘記了這一點吧
安彥
婚禮儀式又是為了誰而舉行的呢
當然是為你和我
要不要把婚禮的日期稍微提前一點呢
在那之後的一個月的周四
召開了國際醫生聯會第二次的特別委員會
就關於頒給黑傑克醫生行醫執照的提案
全場醫生一致通過
可是本該來領取這個執照的天才醫生
無視了委員會的邀請
讓委員們期待落空了
直到最後都沒有出現在會場上
醫生醫生
這是什麼啊
居然有這麼多1美金的借據
我就把它們當做可燃垃圾處理掉咯
不好意思這些是相當重要的東西啊
晚安
就這樣生鏽的心也可以
嗨寶貝
喜歡就說出來吧
冰冷的街道
嗨寶貝
朦朧消失的MOONLINGHT
孤身一人難入眠
我要快點逃離
滿是算計的城市
就像任何一個黑色的傑克遊戲
我無法忘記
爾虞我詐的昨天
在午夜時分
午夜時間