怪医黑杰克
绿之意念
宛若微风轻拂
光辉洋溢 照耀道路
摘花的孩童们
追逐着越过吊桥
爱在微笑
爱在歌唱
宛若微风…
劳伦斯
等等啊 劳伦斯
等等啊
合唱的练习还没结束啊
负责独唱的你要是跑掉了
会给大家造成困扰的啊
劳伦斯
我唱不下去了 哥哥
我觉得身体很不舒服啊
很不舒服啊
劳伦斯 这是什么
你的手怎么了
这已经是50年前的事了
当这个国家正遭受着严重的旱灾时
这颗大树粗大的根部下面 涌出了大量的水
因此在这附近 只有我们村子得救了
不仅如此
12年前 发生的里氏7级大地震时
我们也是因为这颗大树才得以平安无事的
这颗年岁悠久的大树
它的根部早已紧紧地缠绕在这一带的岩盘上
要说村里的损失的话
那就只有一间鸡舍倒塌了而已
现在该明白了吧
这棵树不是普通的树
它拥有我们这种渺小的人类所无法比拟的
雄伟巨大的灵魂
而你们却想砍了它
我是绝对不会让你们这么做的
但是阿尔曼多先生
要修建从城里到这里的公路
必须要经过这里
我没说过不让你们修路
我只是让你们不要砍掉这棵树
这棵树在这里被我们称为「守护之树」
但还有个别名叫「食人树」
你看看
那都是在生活压力的折磨之下
失去了希望的人们
像是受到了这颗树的吸引一般
来到这里了结自己
这棵树拥有不可思议的力量
我说你啊 琼斯先生
你看过在这棵树上上吊的人的死相吗
没有
他们脸上都洋溢着安详的笑容
仿佛是回到了故乡
在母亲的怀抱中死去了一样
这棵树就是拥有这样的力量
如果你们要砍它的话
它一定会反抗的
一定会出事
它就是拥有这样的力量
爸爸 妈妈 你们好吗
我已经升到了4年级
但劳伦斯住校才一年
还有很多不习惯的地方
所以有些不安
但我相信新学期开始后 他会重新打起精神的
因为 到时候又会有很多不知所措的新生入学
话说回来 劳伦斯今天…
不…
话说回来 劳伦斯的食欲还是如此旺盛
劳伦斯
「我可没说过让你跟我走啊」
请说明症状 以及能够承担的金额
「我今年2岁了」
「而你却只有1岁」
请救救我们 医生
我弟弟他 弟弟他…
「看不见…」
欢迎回来
有电话吗 有人来访过吗
「相信我可是很危险的哦」
「我的内心深不可测哦」
绿之意念
怪医黑杰克
我不会对你说再见
想去哪儿就去吧
反正这一切都会改变的
根本就没有所谓的爱
我舍弃了一切而来
你就看向我这边吧
有些纤瘦的背影
仿佛漂浮着的玻璃
在这黑暗中
将与你的记忆全都丢弃
在冷漠的眼眸深处
浮现出了死神一般的黑影
不愿让任何人走进你的心里 对吧
抱膝哭泣
如孩童般稚嫩的我正看着
在停下来前发现
太阳的所在之处
接到那通电话后还不到一周
医生就和我一起到了伦敦郊外
医生很少不经过事先调查 就这么快答应了病人的
这一切都是因为那电话里的声音
请救救我们 医生
我弟弟他 弟弟他得了怪病
我再也跑不动了
刚开始是手掌
接着是胸口附近
不论这么去除 还是会不断地发芽
再这样下去 我弟弟会变成植物的
爱在微笑
爱在歌唱
宛若微风轻拂
上帝赐予的爱
医生 那个长出树叶的男生是哪一个啊
你就是安德鲁吗
是的
你弟弟在哪里
弟弟他已经回宿舍了
他说有点困了
那你带我去吧
一切都等我诊察后再说
这不太好 毕竟还有其他的学生在
会在学校里传开的
这么说 你还没和老师说明情况吗
我不敢和任何人说这件事
怎么说得出口
也难怪你会这么苦恼
毕竟你是他哥哥啊
那你今晚带他来布拉姆大道的柿树酒店找我
我们在那里预订了房间
是 拜托你了
你是怎么知道我的
以前有位来我家看病的医生说过
不论是什么病 什么手术
只要拜托那个人的话就可以得救
那个人的名字是黑杰克
所以我拼命查找您的电话
嗨 劳伦斯
嗨
你感觉如何
你是谁 是谁啊
我是你的朋友
谁？
你一定会想起来的
柿树酒店
弟弟也是个帅哥
医生 他就是劳伦斯
拜托你了
医生？
这么说 这个人是大夫吗
嗯 他是黑杰克医生
他一定能治好你的病
我不要打针
我不觉得痛
我哪里都不痛
皮诺可
好
快快 把衣服脱了 坐下来吧
医生要为你诊断了
请救救我弟弟
治疗费的话 等我到了21岁后
就可以自由使用祖父给我的信托遗产了
到那时候…
放大镜 镊子
是
要怎么办啊 喂
他们开的路已经穿过了藤蔓瀑布附近了
用不了一个月 他们就能挖到这里
要怎么办啊 喂
不行吗
好像在13岁之后 我就听不到你的声音了
也是啊
只有心灵纯洁无邪的人才能听到你的声音
我在16岁犯了盗窃罪
从18岁开始就是监狱里的常客了
还杀过人
还是因为一些想都想不起来的琐事
我是最差劲的人
四处流浪 都过了60岁
又回到了这个村子
但依旧还苟活着
像我这种人
痛吗
不痛
至今为止也有过 极少发生在人体上的奇特病例报告
比如菌状息肉肿瘤
发病时全身皮肤会出现红肿干燥的疹子
数量不断增加 面积扩大
融合后形成蘑菇状的肿瘤
或者是全身皮肤变厚
变得像大象的皮肤一样的象皮病
还有皮肤的异常干燥
看起来就像是鱼鳞一样的鱼鳞病
但是这些病症的病因
基本都可以用现在医学来解释
有些是因为病毒感染引起的
还有些是因为寄生虫的毒素侵害
使得皮肤发生肿瘤性变化
也有一些是因为过敏所引起的
但是 这个少年的情况…
不是以上的任何一种
从他身采取去的样本
很明显是山毛榉科椎木类的
货真价实的植物组织
我叫皮诺可
是天才外科医生黑杰克的主要助手兼会计兼经纪人
请多指教
像你这样植物寄生在动物身上的例子
至今从未有过
那么像冬虫夏草这样的东西又如何解释呢
我去了王立图书馆查了一些资料
因为很担心弟弟
冬虫夏草
据说是土里的虫子身上寄生了蘑菇
学名为Cordyceps sinensis
在中国 自古就被当成汉方药草使用
但是蘑菇是菌类
就植物来说也是下等植物
像苔藓或者羊齿以上的高等植物
是绝对不可能会寄生在动物身上的
你需要接受精密的检查
我打算在明天之前 把你带到设备齐全的地方
可以吗 劳伦斯
好
你先说说看自己的症状
偶尔会喘不过气来
除此之外 没有难受和疼痛的感觉
总之就是特别容易犯困
不论睡多久
醒过来10分钟就立刻…
梦呢？
会做梦吗
皮诺可 去叫出租车
是
我送你们回宿舍吧
谢谢
关于你说的信托财产的事
是
我对你爷爷的遗产没有兴趣
等你们兄弟俩长大后有了工作
开始赚钱后 再分期付款好了
你们用要用自己的能力来付这医疗费
是
给我一杯兑水的圣安德苏格兰威士忌
好 老样子对吧
到底有什么不满意的啊
因为通到城里的道路要修好而高兴的忘乎所以的村民们
村子与城里的距离变近了 就这么值得高兴吗
城里有正规的学校和医院
坐公交的话 一个小时以内就能到了
以前要翻过山头 走到村间小路要花半天以上的时间
而且城里还有工作的机会
大家总算可以脱贫了
听好了
你们只想着自己能去城里的好处
别忘了城里的人也会来村里
城里的人精明又狡猾
根本不是你们这些人可以对付得了的
一定会被他们骗的团团转
就连房子和田地都被他们抢走
说不定还会成为那些家伙的奴仆
你这个老酒鬼
算了 别把他的话当真了
回去吧 明天还要早起呢
算了…
走吧
因为过怕了贫穷的日子 就可以砍掉那棵树吗
混蛋
可恶
那些混蛋
阿尔曼德先生
很抱歉 但是我们也没办法
我觉得你说得很对
所以我在会议上提案改变施工路线 尽量让那棵树不要被砍
但是没有通过
要改变已经完成了8成以上的工程
以预算太大的理由 被驳回了
是吗
今晚就让我请你喝酒吧
喂
打扰了 有您的外线电话
帮我接进来吧
医生 是黑杰克医生吗
怎么了 安德鲁
我弟弟他…
弟弟他不见了
我找遍了整个学校 都找不到
因为我睡得太熟了 所以不知道他是什么时候不见的
大半夜的 你要外出吗
你继续睡吧 我天亮前会回来的
当然要继续睡了
我真太不走运了
倒霉的老毛病一直没好
因为 医生一定不知道在那之后的我受了多少苦
谁
你是谁啊
我现在一定要到那里去
你跟我一起去吧
哪里 你一定要去哪里啊
很远 一个很远的地方
好啊
我们走吧
你看 我把种子播在了你的身上
我们是伙伴了
真的呢
劳伦斯
劳伦斯 你在哪里 快出来
劳伦斯 劳伦斯
学校以外的地方 有什么头绪吗
劳伦斯是个胆小的孩子
虽然来这个住校制的学校已经有一年了
但从未出过学校
好像在同年级内 连比较亲近的朋友也没有
一直都是依赖着我
不 他可能已经离开学校了
不见了
劳伦斯的行李箱不见了
他把自己的内衣与衬衫都带走了
怎么可能
他甚至没有单独一个人坐过公交车
是这边吗
嗯 这边
往这边走 会走到哪里呢
不知道
不过就是往这边走
这边啊
嗯
你们兄弟俩的父母呢
你们的爸爸妈妈在哪里
他们在圣菲尔那共和国
圣菲尔那共和国？
嗯 那是一个中南美洲的一个小国家
他们住在山岳地带的拉贝尔拉村里
父亲由于联合国指派的协助发展中国家工作的原因
他被派到那个村里 已经超过五年了
我弟弟直到去年 也都是待在拉贝尔拉村
他可能就是去那里了
怎么可能
因为我弟弟他是不敢一个人坐飞机的
而且身上也没有钱
而且
而且你还没有告诉你父母他得了怪病
总之 还是再去找一遍这附近吧
等到天亮后
可以去车站和出租车那边问问
机场那边也要去查查看
是
你先睡一会儿
你的神经太过紧绷了
但是
现在是我的患者失踪了
接下来就交给我吧
好漂亮
好舒服啊
就是这样
突然意识到 我一直在寻找的就是这种感觉
温暖的向阳之处
宁静的小溪的气味
好幸福啊
这样躺着就像是重生了一般
内心好安稳
我已经别无所求了
欢迎回来
跟我一起来的女孩去哪儿了
她不在房间里 你知道她去哪了吗
不 我没看到她出去啊
小气鬼
喂 小姑娘
你的手机响了啊
喂 你好
你现在在哪里 在干什么
这里是哪里啊 我在干什么啊
劳伦斯
难道劳伦斯和你在一起
劳伦斯正在睡觉
我也好困哦
我们正准备去机场
机场？
你们要去哪里？喂
皮诺可 喂
喂
皮诺可 喂 喂
妈妈
老公 你叫我吗
怎么了
你刚才没叫我吗
不 我没叫你啊
妈妈
安德鲁
老公 安德鲁来了
劳伦斯有没有回来
劳伦斯？
劳伦斯出什么事了吗 安德鲁
我们能确认他已经到了圣菲尔那国际机场
很明显劳伦斯今早就已经入境了
请问你是谁
黑杰克
我是受了你的儿子的委托
那么接下来要去哪里呢
这边
好 不倒翁先生 到了竞技场
山田先生要搬家
贝蒂小姐要去浴室
喝吧 开心的时候就要喝
悲伤的时候也要喝
阿尔曼德
别管我
都叫你别吵了
是谁
不会吧 我怎么可能听得到你的声音
阿尔曼德
假的
我不可能听得到你的声音
我可是一个死不足惜
罪行累累的肮脏的大混蛋
我一定是喝醉了
喝醉后产生的幻觉
我有事要拜托你
阿尔曼德
你能替我去接一位朋友吗
你是说劳伦斯得了怪病吗
明确的情况要等精密检测之后才能知道
但现在可以确定 你儿子的身体状况有异常
据我初步诊断的结果 他的心肺功能出现了些不良反应
从机场到这个村庄 大概有80公里
首先 我们要找到他人在哪里
劳伦斯
等一下 让我去
你留在家里 在家里等着劳伦斯回来
你也留在这里
我借用一下电话
请用
快接电话 皮诺可
为您转入留言信箱
我今年两岁
而你却只有一岁
我…我看不清前面的路了
我实在…实在是太开心了
我居然能听到你的声音了
就像我最怀念的少年时代
就像那时一样 所有的一切都那么闪耀
我本已疲惫不堪的身心
再次跳动起来 再次燃烧起来
谢谢你 谢谢你啊
等一下
是水的味道
这次要走哪一边呢
真是太棒了
这里的土地好柔软
好温暖
你在说什么呀
这里就好 我要躺在这里
平静地享受着时光的流逝
悄然在这里扎根
我要在这里成为一颗小树
感觉好舒服
不可以睡
不可以睡 劳伦斯
不行的啊
谁啊 谁来帮帮我们
喂喂 我是皮诺可
在哪里 你们现在在哪里 皮诺可
这里是哪里呢
混蛋 开车注意点啊
那天 劳伦斯在圣菲尔那大学附属医院接受了精密的检查
因为他的父亲利用自己是联合国职员的关系
让医院提供了特别的协助
总之
医生对劳伦斯进行了严密又彻底的检查
我也是受人之托
什么委托
就是…有人叫我去接一下他的朋友
接什么？
所以我必须要带他过去
去哪里 做什么
你说是谁委托你的
不…就是…
你在嘀咕些什么啊
劳伦斯需要立刻动手术
我希望取得父母的同意
先看看这个
劳伦斯的体内正发生着不可思议的现象
光是看到他的全身布满了树枝的根茎
就已经让人十分惊讶了
而它们的寄生方式可以说是近乎奇迹了
也就是说
那些根茎很巧妙地避开了他的神经纤维
血管 骨头 肌肉与各个器官
以几乎不会对他造成影响的方式寄生与生长着
简直就像是世界一流的外科医生在为他移植手术一样
你的意思是
这个寄生植物是有思维意识的
这个被视为山毛榉科椎木类的植物应该是有什么目的
按照自己的思考 寄生在了劳伦斯的身上
我是这么认为的
不过持续被这么大面积的植物寄生在身上
不久后便会消耗完他的体力
很快对他的内脏造成不良影响
医生
请你们同意手术
由我来做主刀医生
你在干什么 不去做我的助理了吗
快去换衣服
医生
什么事
我的身上也开始长小树芽了
什么
劳伦斯把种子播在了我的身上
也请为我做手术吧
这里吗
是的
有什么好笑啊
确实有种子发芽的迹象
不过你放心吧
你的是人造皮肤
小树芽早就已经枯死了
快 要开始了哦
你要来帮忙吗
我这就去换衣服
这场手术 除了我以外
还有大学附属医院的医生们在场
再加上护士们作为助手
手术终于顺利开始了
医生的刀法一如既往的出色
动作干净利落 快速准确
将布满劳伦斯全身的根茎
大胆且细腻地一一摘除
老公 坐下来等吧
爸爸
山毛榉科椎木类
黑杰克医生好像是这么说的
怎么会
怎么会…
这不可能吧 阿尔曼德
我…我不知道
山头上的那棵树
那好像也是山毛榉科椎木类
说那颗大树会报复的人是你吧
而且偏偏还发生在我儿子身上
我不知道
喂 你现在一定觉得是我活该吧
你这混蛋
爸爸 你快住手
住手啊
是阿尔曼德先生救了在森林中迷路的劳伦斯啊
劳伦斯是个好孩子
我怎么可能会觉得他活该呢
大树的诅咒复仇之类的
都是我乱说的
它才不会做这种事
我先回去了
约翰斯先生 夫人 安德鲁
你要去哪里 阿尔曼德先生
回村里
我能回的地方也就只有那个村子了
血压
100 50
脉搏
缓慢地推静脉注射升压剂
进行注射
皮诺可
在
我现在要开始摘除种子了
种子？
右肩胛骨的肩峰部位
这个部位有像是种子的阴影
应该就是从这个部位蔓延至全身的
而且这里有骨折的痕迹
手术刀
手术超过了5个小时
直到首都圣菲尔那市被漫天星辰包围的时候才结束
医生
手术非常成功
在场的每一位都辛苦了
我尽力切开最小的创口来摘除他体内的异物
只要术后的恢复情况良好
10天左右就可以拆绷带了
对了 约翰斯先生
这就是造成他全身发芽的种子
按照这情况看
应该是两年前发生骨折意外时进入他体内的
恐怕是发生意外时 附近有山毛榉科椎木类的树木
我希望你能告诉我 当时意外发生时的情况
这样啊
就是在那时 那颗大树的种子
大概是在两年前的冬天
异常的寒流侵袭拉贝尔拉村的时候
那天上午还是晴天
下午就下起了暴风雪 天气状况非常恶劣
与朋友一起出去玩的劳伦斯 下落不明了
据他那先跑回来的朋友说
山里突然刮起了一阵暴风雪
在暴风雪中他与劳伦斯走散了
当时全村的人都出去找他
但找到他时已经是三天后了
他从山崖上掉落骨折
无法走路的劳伦斯 终于找到了一个树洞
在里面躲避风寒
那棵树就是 山毛榉科椎木类的老树
村民们称它为「守护之树」也叫做「食人树」
看来他们一起铺好了到塔玛拉山的路了
再过一周他们就会越过山头通到这里
我决定了
既然你注定要丧命 那我也会自我了断
我已经再次听到你的声音了
也没什么遗憾的了
那时走投无路的我 回到故乡
本想在你的树枝上上吊时
你却故意让树枝折断 救了我一命
但是这次可别再阻止我了啊
好朋友
总之 是时候了
我已经不想再亲眼目睹悲剧发生了
见好就收 是我这个人最大的优点啊
开心的时候就要喝
悲伤的时候也要喝
即使植物有自己的意识
也不是什么不可思议的事
人最多也只能活100年左右
但是有些植物 可是有着上千年的寿命
以人类的论理与智慧
是不可能了解自然界的一切的
但是
但是对我来说
除非是自己亲眼所见 亲身体验
不然我什么都不相信
让我见识一下你的力量吧
你的意志力
还有你那不可思议的力量
那是不可能的
想要见识这家伙的不可思议的力量
是要资格的
心灵受到污染的人是不行的
我这人还是有些优点的
一把年纪了 它终于愿意与我说点话了
一般人是不可能的
特别是你 黑杰克
你这样的人是肯定不行的
我知道的
你在暗地里赚了不少黑钱吧
你为什么不让我死
我不想眼睁睁地看着那棵树被砍
等我离开了之后 你再上吊好了
只要不是在我的眼前
任何人要死都和我没关系
变色龙会变颜色
阿玛迪斯
莫扎特
皮诺可
来啦来啦
走吧
好好
劳伦斯的术后恢复情况良好
已经回到了村里
现在就等解开绷带
医生还是老样子
每天都去那颗老树那儿
专心投入在调查研究之中
皮诺可
来啦
虽然我不知道你在调查些什么
但是像你这样的庸医
怎么可能会真正地了解这棵树
是你啊 大叔
你还没上吊吗
还没呢
也是啊 谁都会怕死啊
我有自己的计划 随便你怎么说
不过的确是一棵了不起的树啊
寄生在树上的植物
以菟丝子为首 至少超过了10种
至于苔藓类的至少有70种以上
照推测 它的树龄应该有3千5百岁了
你迷上它了吧
但是 植物毕竟是植物
我不认为它有可以寄生在人类身上的强大力量
庸医 是你的学术尚浅
更别说有自我意识了
就这样 过了几天后
最后的日子终于还是来临了
好了 劳伦斯
我们来拆绷带吧
好
怎么会 这怎么可能
阿尔曼德
我居然敢与联合国对抗
我也挺厉害的啊
来吧
你们要是敢来砍我朋友的话
那就试试看啊
只要我还活着 就绝不会让你们得逞的
阿尔曼德 住手吧
求你了
站住 别再靠过来了
你要是敢再过来
那就会变成一团烤肉啊
住手
我想起来了
没错
我想起了我们的约定
什么约定
和谁约定好了 约定了什么？
劳伦斯
没错
那时 我们说好了的
你要去哪里啊
在那场暴风雪的夜晚
我们约定好了
劳伦斯
只要你待在那里 不论暴风雪持续多少天都没问题
但是…
我的肚子好饿啊
你把那里的果实吃掉吧
那些都是山里的动物储蓄在此的食物
好好吃 好好吃啊
谢谢你
听说你要去伦敦了啊
我要去那里上初中
也已经定好了要去参加那里的圣诗歌合唱团
你的歌声非常优美
我时常听到随风传来你的歌声
那么 我下次来到这里唱给你听
那真是太好了
真让人期待啊
那就说好了
我们说好了
你终于来了
这是最后一次了
我无论如何都想听一听你的歌声
我会全心全意地为你歌唱
宛若微风轻拂
光辉洋溢 照耀道路
摘花的孩童们
追逐着越过吊桥
爱在微笑
爱在歌唱
宛若微风轻拂
上帝赐予的爱
你要走了吗 朋友
嗨 劳伦斯 你还好吗
你说你哥哥也很好啊
是吗 山路已经完成了 公交也已经通车了啊
你们获得了全英圣诗歌合唱团比赛的冠军了？
超厉害的啊
话说 阿尔曼德爷爷现在怎么样了
还是老样子 喝醉酒晃晃悠悠的吗
真拿他没办法啊
他有时一个人偷哭啊
那也没办法啊
你说呢
黑杰克
关于我的树龄
其实有4千5百年了
并且现在又重新开始了
你曾告诉过我
真正的爱为何
我一个人走在街上
注视着我
太过耀眼
闭上双眼
向着未来前进
现在开始感受太阳的温暖
不要输 不要哭
不要屈服
要比任何人都坚信自己
向着你给我的
快要溢出来的爱 发誓
不要输 不要哭
不要屈服
要比任何人都坚信自己
向着你给我的
快要溢出来的爱 发誓