怪醫黑傑克
人面瘡
餵你對我的車子做什麼啊
犯人的犯案地點遍布整個東京都
目標都是高級進口車
光這一年就發生了18起
被害人的損失保守估計至少超過了2億
反正都有全額保險的吧
那些開著高級車的人
在這方面可精明著呢
又沒死人
居然要如此大張旗鼓地開這種調查會議
真讓人難以苟同啊
高杉警官
我是少年犯罪課的
希望你能把這些事交給3課的那群人
別看我這樣
其實我也很忙的啊
不少年犯罪課這次一定要參與調查
我們掌握了有力的目擊證詞
犯人身高140公分
推測年齡為12歲
這是停車場的監控攝像拍下來的影像
人們誕生到這個世界上
並且度過漫長的歲月
可以說是一種奇蹟
某位哲學家曾這麼說過
我也是因為這次的委託者
讓我深刻感受到了這一點
沒錯
人類活著並不僅僅是依靠著肉體的機能運作
更重要的是要擁有靈魂
這也是人類最危險最脆弱
並且最難以理解的部分
世田谷赤梅台2530
就是這裡對吧客人
這是一座大宅邸啊
大宅邸啊
請往這邊走
這位是我家主人
ic一郎
您終於來了
請你一定要救救我
我已經不知道該怎麼辦才好了
人面瘡
怪醫黑傑克
我不會對你說再見
想去哪兒就去吧
反正這一切都會改變的
根本就沒有所謂的愛
我捨棄了一切而來
你就看向我這邊吧
有些纖瘦的背影
彷彿漂浮著的玻璃
在這黑暗中
將與你的記憶全都丟棄
在冷漠的眼眸深處
浮現出了死神一般的黑影
不願讓任何人走進你的心裡對吧
抱膝哭泣
如孩童般稚嫩的我正看著
在停下來前發現
太陽的所在之處
銀行汽車電子產業綜合商社
並且在各種產業上的投資
據說都筑財閥對全世界的經濟都有一定的影響力
其家族的第八代繼承人
在五年前30多歲就繼承了整個財團的
就是這位都筑耕一郎
我聽說都筑耕財團旗下有好幾家有名的醫院
也聚集了不少世界聞名的醫師
先讓我看看你身上的腫瘤的病歷
醫生並沒有什麼病歷
我是整個集團的總裁
我必須得是一個完美的人才行
必須是一個完美沒有任何弱點的人
也就是說你從未找過醫生？
連我的父母都不知道
知道我身上長了可怕的腫瘤的
就只有我的妻子摩知子
還有從小就照顧我的管家種田
種田？
黑傑克醫生
我之所以請您來
不僅僅因為你是天才名醫
更是因為我相信你是值得信賴的醫生
請你一定不要把這件事說出去
請您一定要保守秘密
這是當然了
醫生有義務要替患者保守秘密
人面瘡
這種病症不僅在日本
在國外的文獻中也有記錄
不過大多數都屬於傳說或者流言範疇
幾乎沒有人做過科學的分析
比如1939年的秋天
石川縣羽咋郡志雄村的例子
宮前英的兒子良作
殺死了一直大蟾蜍
燈光再亮一點
是
那時蟾蜍的體液濺在了良作的腹部
四五天后良作開始發高燒
腹部開始出現腫塊
腫塊之後越來越大
樣子就和當時他殺死的那隻蟾蜍的臉一樣
最後還長出了嘴竟然會吃蟲
甚至還會說話
平時會有癢或者疼痛的感覺嗎
這種荒謬的故事我就不再說了
但各種文獻中所描述的都有一個共同點
那就是不論切除多少次
同樣的腫瘤又會在同樣的地方立刻長出來
而得了這病的患者最終幾乎都死於精神或者肉體的衰弱
醫生我已在宅邸內為您準備好了房間
在治療結束前請您住下
這不行
在動手術之前我還有些事需要調查
這裡的藥物和設備都還不夠齊全
種田
是
種田把一切都已經準備好了
聽說種田在年輕時曾立志要做一名醫生
醫生這可是今年最新的感應器啊
即便是現在
他只要一有時間就會繼續學習醫學知識
不這一切都是為了耕一郎少爺
在這裡也可以做手術呢
如果還有什麼缺少的東西請儘管開口
我會好好利用的
高杉警官
鑑定課剛才發現了一樣很有趣的東西
明天再說吧
今天可是我女兒的生日啊
請看這些指紋
我老婆還準備了親手做的蛋糕啊
比較小的指紋是採自掉在停車場的斧頭
比較大的指紋是採自M-37號案件中
37號案件？
請您看好
我們將這兩個指紋調整為同樣大小後再加以重疊
怎麼會這樣
沒錯是個女人
推測年齡是27歲左右
身高165左右上班族女性
2年前開始總共犯下6起案件
從現場遺留的指紋來看
可以斷定兇手為同一個人
被稱為「情侶酒店魔女殺手」案件
警方還設立的調查總部
目前也還在調查中
這只是巧合罷了
少年與成年女性
指紋的大小都不一樣啊
還有一個共通點
那女人拿的傘
也是黃色的
別說這種荒謬的傻話了
太愚蠢了
我採集了一些腫瘤組織
進行了精密的檢查
其結果表明目前還是良性腫瘤
掃描之後也沒有發現化膿的跡象
而且腫瘤本身也沒有角質化的徵兆
雖然還不能確定
但如果內部沒有隱藏細菌或者病毒的話
那麼很有可能只是一般的良性腫瘤
而且根據患者本身對於腫瘤的描述
實在讓人非常疑惑
我第一次發現這個腫瘤
是在我六歲的時候
先是在腹部長出一顆黃色的痣
但它之後逐漸長大
變成了人臉的樣子
10歲的時候
他竟然開口對我說話了
他說了什麼
我想忘都忘不掉
它那時說的話它的聲音
它是這麼說的
沒什麼大不了的交給我就好了
什麼啊交給誰啊
從那之後
從那之後我的每一天都在與他對抗
就像是在地獄一樣
我想你一定不會相信我所說的這些話吧
因為它現在安分了很多
什麼樣的地獄
只要在我的身邊待上幾天的話你很快就會知道了
請你告訴我
我今天有點累了
摩知子我要去休息了
是
醫生
請您來我的臥室看看吧
看看我每晚都是多麼痛苦多麼煎熬地度過的
老公
晚安
明早7點把我叫醒
9點要去總公司參加會議
是
如果不那樣做他就無法安心入睡
這是他本人要求這麼做的
他說不知道自己會跑到哪裡去
也就是說醫生
把那些東西都拿掉就好了對吧
拿掉？
把那些可怕的東西都拿掉就OK了吧
要是真能這麼簡單就好了
不行嗎
不知道
不知道？
種田
是我在門外
真是對不起啊
不
對不起今晚好像還是不行啊
少爺
你告訴摩知子明天的會議就交給她了
我知道了
在黎明前管家種田突然來到我們房間
大概只要兩三天就好了
耕一郎少爺一定會回來的
請您務必要保密
並且在宅邸內等著少爺回來
這可不行
患者不在的話我就無法工作
是要與我解約呢還是讓我去找患者
你選一個吧
黑傑克醫生
種田我們就按照醫生的要求去做吧
如果解約了的話
那麼他的最後的希望也就沒有了
夫人
你要盡量去協助醫生
是
種田先生
在
你要盡量協助我們
是
其實我還沒去過東京塔的上面呢
那麼我們先去彩虹橋再去海螢大橋逛一圈
最後再去海濱樂園這個行程怎麼樣
你有頭緒嗎
我想患者應該不是第一次外出了
看你的表情就知道了
耕一郎去哪裡了
您說得沒錯
耕一郎少爺這種外出行為是從他十歲開始的
10歲
他去了哪裡
做了什麼
我都不知道
我只是在家裡等著耕一郎少爺平安回家
為了不讓任何人知道這件事
裝作若無其事的樣子
這也是因為那個人面瘡所引起的嗎
我不知道
你應該曾以醫生的視點為他診察過吧
我想听聽你的想法
想听聽
哪裡算的上是醫生的視點
我是個連醫學院都沒有畢業的人
我們不是在討論你是否畢業了是否有行醫執照的事
據我觀察
你有相當豐富的知識與造詣
看到那個房間裡的設備我就知道了
什麼都可以
把你在意的點告訴我
他的心
我無法進入少爺的內心
他在哭
醫生種田先生哭了
你是說他在精神方面有問題嗎
以前我曾追著耕一郎少爺至此
但最終還是跟丟了
餵
我說那邊撐著黃色雨傘的小姐
你是在等男朋友嗎
不過這裡好像不太適合約會啊
我是在等你
可真會說話啊
如果只是喝酒的話我倒可以陪陪你
像你這樣的美女對我說這話還有點可怕呢
那就算了
等…等一下
我在這裡下車
等一下啊警官
接下來要去總部開會啊
我今天得回家了啊
家裡有人過生日啊
上次你也說是生日
今天是我老婆的生日
警官
我剛在警車裡看到你
嗨你在這裡做什麼啊
無照醫生
如果你想和我說話就先帶著拘票來
真酷啊無照醫生
你現在有空嗎
我沒必要回答你
我今天想喝酒啊真的是倒霉的一天啊
我知道了
你被開除了吧
不對
今天是我老婆的生日真是倒霉的一天啊
什麼意思啊
要是我老婆沒有誕生到這個世界上的話
我就不會這麼不幸
別擔心啊醫生
我現在是在少年犯罪課
而且現在我手上沒有需要追查你的案件
真是的本被稱為魔鬼高杉的我
居然被調到了少年犯罪課
那你索性辭職吧
直到不久前我也是這麼想的
薪資又少
說不定在無照醫生手下乾活賺得更多呢
脆骨雞肉丸
好脆骨雞肉丸
但是啊我現在有個案子要追查
脆骨雞肉丸
這個案子說不定能讓我提起點幹勁
給這位客人的脆骨雞肉丸
抓不到嗎
※ 兩者發音相近
你為什麼會和我這樣的男人喝酒
人與人的相識是不需要理由的
這說的也沒錯
我喜歡你
我不相信這種話
是嗎
但是我喜歡謊言
這也是一種樂趣啊
我是YB商社的佐佐木
你呢
柳子
柳子小姐
對柳子
那個你能告訴我住址公司或者手機號碼嗎
這種事果然還是不太方便告訴別人啊
來喝酒吧
好好
你有孩子嗎
有我有3個老婆1個孩子
說反了
這樣啊
就是這樣
我記得當初我們說好只是喝喝酒的
雖然一般流程是這樣的
要去就去
你決定
我去
柳子小姐你真帥氣
這就是所謂的命運的安排嗎
你不是有老婆和孩子嗎
你都沒想過這樣做會讓他們傷心吧
不仔細想來的確沒錯
太晚了
沒事沒事我們再去下一家吧
去卡拉OK吧唱個痛快
我也要去
皮諾可
我送您回家
請問府上在哪裡
西永福
不過算了
想回去的人就回去吧
我要再去喝一點睡在派出所
西新宿卡西米爾情侶酒店發生殺人案件
被害者是37歲的男性
嫌疑犯是與他同行的女性
像是公司女職員拿著黃色雨傘
現在已逃離了犯罪現場
與M-37案件十分相似
現在23點50分
新宿警署轄區內請求緊急增援
餵送我一程
新宿最後西方
那麼下次再聯繫
有空一起喝酒啊再見
讓開讓開餵
讓開
醫生今晚就先回赤目台吧
是啊醫生
雨下得這麼大我也困了
種田先生不好意思
你先送皮諾可回去吧
我再去找找患者
是
但是你又沒有線索
根本就無從找起啊
所以我才要去找線索啊
種田先生我們走吧
他是一旦決定了就不會聽勸的人
是
等等
你這手汗
而且心跳也非常快
不我就是容易出汗而且血壓也很高
你是受到了什麼刺激
不沒什麼
是嗎
是的
給你
有情況的話我會聯繫你們的
注意安全啊
大叔
對就是在叫你
在我漫無目的地徘徊了近一個小時後
有個女孩叫住了我
你有藥嗎
我沒有你想要的那種藥
不是啦
是真正的藥
治療用的藥物
沒有的話就借我點錢吧
我要去藥店買
你受傷了嗎
不是我啦
但是那人的傷口不小血流個不停呢
這邊
是那個人自己跑來我家的
而且還是突然出現
真是嚇我一跳
這邊
你看
原來如此出血量很嚴重啊
餵大姐姐
這個人說自己是醫生
應該沒問題
好像還在發燒啊
總之先讓我看看你的傷口
我來幫你治療
我的家塌了
她睡得很熟
您去換下衣服吧
全身都濕透了
患者呢
你是說耕一郎少爺嗎
他回來了嗎
是的
大概1小時前回來的
他在臥室吧
請等一下醫生
請等一下
耕一郎少爺已經就寢了
我要去診察
就算睡著了也沒關係
醫生
把鎖打開
我早有預感
這個女人可能就是都筑耕一郎
因為這個女人手上也有一樣的人面瘡
可是這種事實在讓人難以相信
難道這個女人就是耕一郎嗎
我原本打算告訴您的
我是柳子
你們居然說我是耕一郎？
誰是他？
別把我和那個一事無成的窩囊廢相提並論了
他一個人根本什麼事都做不了
怎麼了這不是真理子嗎
糟了
什麼糟了
你給我站住
反正你現在一定身無分文餓著肚子吧
我請你吃飯過來
我當初是以你不再嗑藥了別再流浪回到家裡住的條件
才把你從感化院放出來的啊
但你現在…
又回到原來那副樣子了
這雞肉好老啊
別挑三揀四的
是是
對了真理
我正在收集情報
這女人犯了什麼事
你認識她嗎
我可以點一份巧克力芭菲做甜點嗎
可以可以
要不要再來一份雞肉脆骨丸
放輕鬆
半睡半醒的狀態就可以
是
請你盡量以坦率的心態平靜地回答我的問題
那麼第一個問題
昨天一整天
你在哪裡做什麼
我應該在睡覺
在哪兒睡
應該是在我家我的臥室內睡覺
有沒有做夢
或者睡得有點難受
沒有什麼也沒有
我什麼都不記得了
只留下了無可奈何的忐忑與疲倦感
那麼第二個問題
你認識一個叫柳子的女人嗎
她叫柳子姓什麼不知道
我想起來了
她是個漂亮的女人
是我的朋友
朋友
是的當我一個人的時候
她就會來與我說話
她總在我的背後
始終不願讓我看到她的樣子
她有時會鼓勵我
有時會溫柔地從背後抱著我
你明明看不到她的臉
卻知道她是個漂亮的女人？
我當然知道
沒人像她那般美麗又高潔
除了柳子小姐以外還有其他的朋友嗎
你其他的朋友
當然有了
這還用說
名字呢告訴我名字
不要呢我才不要
醫生…
我剛才在這做了什麼
沒事你只是有點困了而已
小一郎月35
很明顯他有解離性人格疾患的特徵
也就是多重人格障礙
所謂的多重人格障礙
就是指一個人的腦內有多重的人格存在
而每個不同的人格都可以單獨行動過著截然不同的生活
多數情況下主要人格
是不會發覺自己轉變成其他人格
或者他們會失去人格轉變期間的記憶
至於引起這種精神障礙的病理學上的原因
到目前為止
世界各國的醫學界也都還在努力進行研究調查
多重人格障礙
不管怎樣
這被認為是在壓力過高的現代社會下
所產生的一種新疾病
雖然我不是精神科的專家
但我認為這是一種從內部開始侵蝕人類
使其崩潰的極其可怕的一種精神障礙
而他的情況
人面瘡與精神障礙到底有什麼樣的關聯
或者互相造成了什麼影響
我到底救得了他嗎
這種混亂的感覺
讓我的自信第一次受到了動搖
愛…
皮諾可
人面瘡不是附著在腹部的
它是會移動的
還會同時出現在好幾處地方
更讓人驚訝的是
原本是男性的患者
竟然會變成完全不同的女性
表情也好膚色也好
就連聲音也完全不同的女性
就連身高也與耕一郎不同
你一定很苦惱吧醫生
像那樣的變化
只可能是荷爾蒙的急劇分泌不然不可能
生長激素
促甲狀腺激素
促腎上腺皮質激素
生長激素促甲狀腺激素促腎上腺皮質激素等等
人面瘡在下視丘促使這些激素的急劇分泌
應該是這樣吧
多數情況下
人格障礙患者都與心靈創傷有著密切關係
請喝杯咖啡吧
心靈創傷
也就是在幼時受到的心理創傷
我知道無照醫生在這裡
你們是要我帶著拘票來抓人嗎
對了對了叫種田出來
就是管家種田
種田先生
我們這就為您開門
我查到了手持黃色雨傘的女人的行踪了
你們在新宿遇到過吧
一個叫真理子的流浪者告訴我的
職業習慣啊
下車時我順便記下了管家的車牌號
所以才找到了這裡
不過還真是嚇我一跳呢
想不到你居然在都筑集團的本家工作
這次是上流階級的客人一定賺了不少吧
那當然了
你為了追那個黃雨傘女人離開了真理子的紙板箱小屋
之後的事你能詳細告訴我嗎
我很快就跟丟了
僅此而已
喂喂我可以馬上聯繫治安課
告訴他們這裡有個人在這無照行醫哦
看來是我白跑一趟啊
真是的
辛苦您了
再見啊
下次再一起喝酒啊
是
我聽說警察來過
是的
不知道警方查到什麼程度了
不管怎麼樣
萬一出什麼事的話都要做好心理準備
夫人請您放心
屆時我種田一定會拼死保護耕一郎少爺
我準備天一亮就進行切除腫瘤的手術
但我不確定這是否能根治患者的解離性人格障礙
但我現在只有這個辦法了
希望手術能成為解破患者的心理障礙的一個突破口
黑傑克醫生
拜託您了
那麼請你們告訴我
關於患者你們所知道的一切事情
想救患者的話這是你們的義務
各位調查行動終於要進入最後階段了
怎麼了
難道是嫌疑犯來自首了？
又出現了另外一個指紋
指紋？
手持黃色雨傘的少年與女人
我們還找到了一個指紋與他們兩者的指紋吻合
我們找到的這個新指紋
因為與上次兩個一樣大小不同
在指紋的比對上花了不少時間
這次又變成了男人的指紋了嗎
沒錯
小一郎月35
上一屆的議員選舉大會上
他送了不少政治獻金給保守派的候選人
被判有罪
但是由於被判緩刑以及罰款
所以並未入獄服刑
這個指紋就是當時經手案件的警局所留下的
什麼
我想各位也很清楚
嫌疑犯是都筑集團的總裁
在經濟界和政治界都是有相當影響力的人物
現在上頭正與法務部長還有檢察單位進行商討中
在沒有下發搜查令之前請各位謹慎行動
意思是他扮成女人嗎
那麼大人又怎麼可能扮成孩子呢
大小不同的指紋是否能成為有力的證據呢
高杉警官你家又有人過生日嗎
煩人
愛
我只對你說一句話
什麼事
你在明早之前就逃離那裡吧
警方將會調查那個宅邸
這是你請我吃脆骨雞肉丸的人情
5點13分
雖然即將天亮但雨還是下個不停
夜晚的黑暗依舊殘留
確認一氧化二氮與氧氣
是沒有問題
生命體徵如何
沒有異常
好開始手術
是
說起耕一郎少爺幼時的事情
那真是既悲傷又非常的寂寞
都筑一家是個名門望族
而耕一郎少爺打從一出生
便注定他要繼承都筑一家的產業
他天真又善良
性格上來說是比較內向靦腆的人
但為了成為一個合格的第八代繼承人
他從3歲便開始接受嚴格的教育
脈搏76 血壓124 70
情況穩定
從3歲到12歲的那9年時間
少爺一直在輕井澤的別宅中接受嚴格教育
家庭教師最少的時候也有10人以上
每天的行動都要按照日程表來做
必須要徹底接受他父親的管理
但是即便如此耕一郎少爺還是堅持下來了
那是因為友紀子夫人一直陪在他的身邊
她是耕一郎少爺的母親
夫人她純潔無瑕的美麗與溫柔
連聲音也像是飄落的雪花一樣清澈
夫人手上總是拿著一把黃色的陽傘
所以…
所以如果夫人沒發生那樣的事情
媽媽
不要走媽媽
小一郎
對不起耕一郎
新的媽媽會對你很溫柔的
實在是太荒謬了
第七代的當家居然為了要把情婦娶為正妻
強行與友紀子夫人離婚
小一郎
你要好好的
人心是很脆弱的
回到娘家的友紀子夫人
因為過於悲傷導致精神出現問題
不到一個月的時間
便在家中自殺了
止血鉗吸引管
是
一切都是從那場悲劇開始的
耕一郎少爺變得越發沉默寡言
經常會發自言自語地說一些奇怪的話
來了一輛奇怪的車
把我的媽媽吃掉了
只要把那傢伙的肚子切開媽媽就會出來吧
我也是那時第一次看到那個腫瘤
求你了種田
不要告訴任何人
如果被人知道的話
我會被大家討厭的
而且太丟臉了
我知道了
我向您保證
這件事是少爺與我的秘密
永遠哦
嗯永遠
現在開始摘除人面瘡的腫瘤
注意患者的生命體徵
是我會隨時向您報告的
升壓劑
是
我記得好像是耕一郎少爺高中畢業時
我母親之所以會死
是因為父親背叛了她
那就殺了他
我不能原諒他的背叛
殺了他就可以了
背叛愛的行為
是最可惡的
我幫你把柳子叫出來吧
柳子？
沒錯
她是我用你的怨恨所製造出來的朋友
怎麼了耕一郎
你要我做什麼
那麼他從高中時就開始引誘男人並且殺害他們嗎
不
那時只是嚇唬或者加以暴力而已
真的只是最近才開始升級為殺人的
他是個溫柔的人
都是因為生病才會讓他那樣的
我知道的夫人
所以接下來我要為他做手術
腫瘤已經完全切除乾淨了
也就是說手術很成功
開始表皮縫合
準備縫針與3號線
沒問題
放在了第二個抽屜裡
謝謝你種田
不要啊
來了一輛奇怪的車
把小耕的媽媽吃掉了
我要把它的肚子切開把小耕的媽媽救出來
你到底是誰
我叫順
從很早以前就是小耕的朋友了
請等一下
我這就聯繫我們少爺
什麼
警方拿著拘票和搜查書？
晃一郎
我們當家的現在不在家中
少騙人了
我們調查過他一定在家
不他去國外養病了
讓開不然就逮捕你
請請逮捕我吧
快把這傢伙抓起來
給我老實點
放下武器
不然我就開槍了
如何是時候做個了斷了
我才不要
我還要殺更多不可饒恕的男人
我也不要我還沒找到小耕的媽媽
耕一郎你的意見呢
我累了不想繼續下去了
那麼…就這麼決定了
老公
老公…
讓開
讓開…
自己故意沖向槍口而中槍
子彈貫穿了他的右心房及右肺尖部
醫生
黑傑克醫生
我…
我到底是誰
你當然是都筑耕一郎
立即
並且將來也是
我立刻為他進行了緊急救治
但在上午8點18分
都筑耕一郎停止了心跳
這也意味著柳子與順也從這個世界上永遠消失了
餵醫生
剛才那個醫生是誰啊
什麼人啊
把他找出來
作為證人我要訊問他
你在說誰啊
就是剛才為嫌疑犯治療的那個醫生啊
有那麼一個人在嗎
當然有啊
我可沒看見啊
怎麼可能
我說沒看見就是沒看見
是嗎
愛…
好漂亮
雖然為時已晚
但此次的事情讓我明白了一個道理
不論再怎麼努力地為患者開刀
也是無法切入人心深處
愛…
如果這世上有那麼一把可以切入人心的手術刀的話
我應該會很焦急地訂購許多吧
你曾告訴過我
真正的愛為何
我一個人走在街上
注視著我
太過耀眼
閉上雙眼
向著未來前進
現在開始感受太陽的溫暖
不要輸不要哭
不要屈服
要比任何人都堅信自己
向著你給我的
快要溢出來的愛發誓
不要輸不要哭
不要屈服
要比任何人都堅信自己
向著你給我的
快要溢出來的愛發誓