怪醫黑傑克
沉入水中的女人
曾以資源豐富而著稱的漁場三月灣
20年前在流經三月灣的一級河川滿月川的
中部流域開始建立的許多工廠
是做了充分的預防對策的
但是
海水還是被污染了
原本應該嚴格管控的廢水處理計劃
出現了失誤
而這失誤在2年內都未被發現
在那期間大量的重金屬有害物質流入了三月灣
雖說喜歡
但次郎是人類
家族世世代代都從事漁業
也已經有了未婚妻
凪哭著對他說不會再愛他了
她哭著哭著
哭得眼睛都快瞎了
雖然我司未及時發現失誤這確實是事實
但是在我們發出警告後
仍有許多人繼續食用從三月灣捕撈上來的魚貝類
才導致發病的
我反對
三月市的市民幾乎靠著漁業為生
食用三月灣的水產品是他們長期以來的生活習慣
他們在警告發出之前
就已經食用了被污染的魚貝類的可能性接近100%
說發出警告後的事這完全沒有意義
這根本就是雞蛋裡挑骨頭
原告反對有效
希望被告方的辯護律師能認識到
自己此刻所說的話責任重大的前提下進行發言
是
重金屬有害物質對人體的傷害
以各種症狀表現出來
最多的情況是
手腳關節的劇痛
最終無法行動
或者是視力神經發生異常
看到的物體會發生重影或者傾斜
還有人的皮膚出現濕疹
引起嚴重的脫髮症狀
慢性的發燒或者出汗
國家政府把三月病認定為環境公害病
據說要讓海灣恢復原狀需要15年的時間
目前死者23人重症患者463人
受害者總數超過了3500人
三月灣的污染案的審判結束了
勝訴
結果是原告方的全面勝訴
DL化學公司必須支付500億的賠償金
並且必須擔起淨化三月灣的責任
這是預料之內的嚴厲判決
本來就該這樣
皮諾可
就算給我們錢也解決不了任何問題
我只希望我的身體能回到原來那樣
把大海還給我們
把美麗的三月灣還給我們
還給他們！
皮諾可車鑰匙呢
我怎麼知道
我和別人約好的時間要到了
車鑰匙不在老地方
你要去哪裡
我要去市區有人在等我
我可以一起去嗎
不行
那我就不知道了
真拿你沒辦法啊
想一起去的話就去吧
看鑰匙在這裡
我是DL化學公司的杉田
DL化學公司
並且兼任三月病救援委員會的委員
牛奶咖啡多加一點牛奶
好的
我們希望醫生您能協助我們
這位是我們公司的顧問醫生
斯坦利大學醫學院教授
福克斯醫生
黑傑克醫生
這次又要麻煩您幫忙解決這麼棘手的事
真的很感謝你多次出手相助
還記得我在基爾尼亞高原擔任地雷處理主任醫師時
委託了偶然路過的您進行緊急手術
您救了那些被地雷炸傷的孩子們
你讓3個孩子同時躺在了手術台上
並且在非常短的時間內完成了手術
因為他們的情況都很危險必須緊急處理
雖然有點亂來
但當時也只能那樣做了
那些孩子已經長大成人
如今也神采奕奕地努力工作著
這次請您務必幫幫我們
就如你所知的
三月病的患者們多數是手腳關節出現了異常變化
特別是軟骨產生了變形
或者說是變質的現象
他們需要做人工關節移植這樣高難度的大手術
然而需要動這種手術的患者
現在就已經超過了300人
並且這人數很有可能會隨著時間流逝日漸增長
當然醫生人手不足是個大問題
但其實有個更大的問題已經出現了
目前做過手術的患者有30人
手術應該說是非常成功
但卻沒有一個患者可以站起來走路
您說的沒錯
像這次出現大量的受害者的情況還是第一次
目前醫學無法說明的未知部分實在太多了
如何醫生
希望你能參與此次的救助委員會醫師團的特別計劃
至於出診費我們用現金的方式來支付
總之先去當地查看一下情況吧
至於答不答應你們我要到那里後再決定
好
即便如此身為人魚的凪
還是無法放棄對次郎的愛
為了抓住他的心
為了送他一份禮物潛入了海裡
每晚都會潛入月夜的海水中
沉入水中的女人
怪醫黑傑克
我不會對你說再見
想去哪兒就去吧
反正這一切都會改變的
根本就沒有所謂的愛
我捨棄了一切而來
你就看向我這邊吧
有些纖瘦的背影
彷彿漂浮著的玻璃
在這黑暗中
將與你的記憶全都丟棄
在冷漠的眼眸深處
浮現出了死神一般的黑影
不願讓任何人走進你的心裡對吧
抱膝哭泣
如孩童般稚嫩的我正看著
在停下來前發現
太陽的所在之處
新三月站新三月站
皮諾可醒醒
皮諾可
我吃不下了
下一列開往福神的列車是超特快新幹線
將於18點08分發車
我想去三月溫泉的滿月館
好滿月館
這位小姑娘睡得可真熟啊
二位經常來三月溫泉嗎
不第一次來
因為你說要去滿月館
如果不是經常來的熟客一般不會去那裡的
那邊的溫泉是挺不錯的但是…
我只是偶然在電話冊上翻到了而已
溫泉挺不錯這是真的
這裡是三月溫泉區的中心街道
雖然滿月館離這稍微有點遠
要走山路了
醫生
你繼續睡吧
我要尿尿
登上石階寺廟裡就有廁所
真是一間老舊的寺廟啊
這裡是神社三月八幡
當地人叫它人魚神社
人魚？
因為三月海邊有人魚傳說
以前好像還很有名
不過現在神社也荒廢了
「公害病」成為了這裡最有名的東西
小姑娘廁所在那裡
好
怎麼樣很壯觀吧
如果當時不要招攬工廠
而是利用人魚傳說來發展旅遊業的話
對於這小鎮來說應該會更幸福吧
希望醫生的工作順利
希望醫生不要得惡疾
希望醫生永遠對我好
希望醫生永遠不會出軌
走了皮諾可
希望他終有一天會說喜歡我
來啦
歡迎光臨
歡迎來到滿月館
露天溫泉24小時開放
請問您是先用餐還是先泡溫泉呢
阿波溫泉
請二位盡情享受本館溫泉吧
開玩笑的
溫你個頭
您接得真是太妙了
真是個奇怪的大叔
因為我是一個人在這里幹活啊
不說點搞笑的話太難熬了
你一個人？
沒有領班的沒有女服務員也沒有藝者嗎
沒有
所以客人也不太來
泡泡澡皮膚好光滑
我們來了一家奇怪的旅館呢醫生
但是溫泉真的很不錯呢
嗯很完美
無可挑剔
明天起我會很忙
你就一個人在這裡好好度假吧
要我一個人在這裡？
我盡量晚上就回來
那就沒問題
泡泡澡皮膚好光滑
好忙好忙
老闆
你家的溫泉真的很不錯
謝謝你
開玩笑的
是螢火蟲啊
螢火蟲？
嗯螢火蟲
好漂亮
嗯好漂亮
給你
月子怎麼了
魚又沒賣完啊
嗯沒賣完
大叔你買一點吧
讓我看看
鱸魚斑鱾
還有黑鯛魚啊
都是些肥美的好魚啊
而且你還特地從海邊拿到山里來賣給我
好吧
一共算我1千日元如何
好啊
謝謝惠顧
你等我一下
我去拿錢來
嗯
三月灣的魚應該已經不能吃了吧
放心吧
我會在地上挖一個坑埋起來的
她是個除了抓魚什麼都不會幹的孩子
她只能靠著賣魚勉強生活
海邊的居民們和我知道她的身世
雖然不會吃但還是會買她抓來的魚
不過最近她隔個三天就會來一次山里
看來海邊的買她的魚的人也是越來越少了
1 2 3
她也不容易
她的腳越來越不好了
卻還要翻過山路來這裡
腳越來越不好？
要去買麵包吃哦月子
嗯
不可以吃生魚哦
小心水晶谷的那段路啊
因為上次山體滑坡路變窄了
嗯
築子
別動
先別動摔到哪裡了
告訴我哪裡覺得痛
別擔心哦我家的先生是醫生哦
手肘怎麼樣
好像有點出血了
你的膝蓋是什麼時候變成這樣的
膝蓋？
什麼時候開始不舒服的
醫生你喜歡藍珍珠嗎
你住下來也沒關係哦
我這裡有很多空房啊
嗯
她的膝蓋…
很明顯是三月病
醫生你知道藍珍珠的故事嗎
不知道
以前流傳下來的說法
據說男人要是收到了三月灣採來的藍珍珠
就必須娶那個送藍珍珠的女孩為妻
這是女孩子的示愛之物
你說什麼
不用擔心
現在根本採不到這種東西
要去縣立第三醫院啊
原來是這樣啊
原來您是醫生啊
這樣啊昨天還在想您是做什麼的
難道是被三月病救援委員會邀請過來的嗎
你怎麼知道
來了好多醫生呢
從全國各地趕來的優秀的醫生們
我都數不清載過多少位了
您看起來像是一位精明能幹非常有骨氣的好醫生呢
拜託您了啊
因為這個城鎮現在就像是住滿了病人的醫院一樣
我想見第一外科的福克斯醫生
我姓間
雖然我說要先看看當地的情況
所以沒有正式接受委託
其實我從一開始就打算接下這個委託的
除了我對三月病引起的多樣化中毒症狀的好奇
還有我對於以利益為主的企業所造成的環境公害的犯罪行為
一直深感憤怒
醫生你來得正是時候
我們正準備要開會
請你也務必出席
我還沒有正式接受委託
總之你先去看看我們的工作內容吧
其他的事之後再說
這是東大樓小兒科的12歲少女
她的膝蓋骨軟骨部位的術後情況
從外科上來說是非常成功的
但是患者每隔10分鐘就會出現原因不明的腹痛
我們採取了緊急措施
讓她持續使用了抗膽鹼劑
但是並沒有效果
我想听一下在座各位醫生的意見
腹部有炎症嗎是否有可能是病毒引起的
並沒有炎症
也沒有發現病毒
試著注射類固醇怎麼樣
聽說8號房的72歲男性患者也有同樣的症狀
用了這個方法是有效的
還是不要用類固醇為好
那位老人今早去世了
我來介紹一下這位是間黑男醫生
我是間
就我個人來說目前還沒見過在外科醫術上有人能超越他的
雖然他還未決定正式加入
但我相信從明天起他會成為我們的一員
我這就去
少女的病情突然惡化了
據說心跳快要停止了
我先失陪了
醫生你也一起去吧
我們是不是在哪見過
沒有
是在哪呢
心室顫動
準備電擊
準備完畢
300焦耳再來一次
注射強心針10毫克碳酸氫鈉注射液250毫升
把腹部打開檢查一下如何
現在嗎
不行啊醫生
開刀對心臟的負擔太大了
對她使用抗心律不齊的藥
應該可以減輕對心肺功能所造成的負擔
原來如此
林醫生你覺得呢
要不要試試看
但是…我沒做過這樣的手術
間醫生如何
能麻煩你嗎
好痛好痛
少女的開腹手術開始
首先檢查十二指腸降部到空腸部位
這些都是CT和触診是容易忽略掉的死角
表面上看不出異常
多少時間了
經過了8分鐘
確認生命體徵
生命體徵
脈搏82 血壓114到60
我要切開內側再給我手術刀
為了盡可能地減少患者的負擔
手術要在20分鐘內完成
如果迴腸末端都沒有異常的話
就得馬上縫合
也就是說這次的開腹手術是徒勞的
我研究了他們給我的數據資料後
這場手術是我孤注一擲的行動
我剛接手三月病
就碰上瞭如此高難度的危險工作
醫生那是…
嗯
看起來像氣泡
但又像是魚卵
好痛
進行切除
紀子
小紀
大橋先生
您的女兒手術很成功
我想應該不會再受腹痛的折磨了
這位是擔任主刀的間醫生
非常完美的手術
謝謝你醫生
謝謝你
對了我想起來了
你是黑傑克
讓你們久等了
十分抱歉
你說重要的事是什麼事
為了讓醫生明天起正式加入救援計劃
我本打算今天讓他早點回去休息的
對不起
有人向總公司的社長辦公室告密
所以公司召開了緊急董事會
什麼告密
說三月病的救助委員會內混入了無照醫生
我本以為用間黑男的名字加入委員會就沒問題了
是你讓我召集醫術高超的醫生加入團隊
沒錯您說的當然沒錯
但是…但如果是無照醫生的話就麻煩了
公司現在已經是在社會輿論的風口浪尖了
不能再發生事端了
當初我也是考慮到你的強烈要求
以為絕對不會穿幫的但是…
我們無論如何都需要黑傑克醫生的幫助
我知道
真是傷腦筋啊
總之社長命令我要妥善處理
搞不好我會被開除啊
那就被開除吧
你是叫我收手的意思吧
我竟然也忘記了自己是不能在陽光底下行醫的
醫生
我本就應該用自己的方式來幹
告辭了福克斯醫生
醫生
間醫生這個
這是打從一開始就準備好的出診費
請把這個收下吧
我只收今天的手術費
醫生你現在要回去嗎
請坐我的車吧
喂喂哪有你這樣的
給我排隊啊
抱歉他是我親戚啊
抱歉
真過分啊
真的十分抱歉
真是的
又載到你了
是去滿月館吧
嗯
那我明早也來接你吧
您幾點上班啊
停車
是
在這裡等我一下
好痛
好痛啊
怎麼了很痛嗎
還能走嗎
醫生是你啊
這隻腳也開始痛了嗎
昨天不是還能走路嗎
今天抓到好多很不錯的魚
一定很快就能賣出去的
我得走了
客人還在等我呢
對不起
沒事你看你都站不起來了
別勉強自己了
好溫暖
開車吧
是
開到這個女孩要去的地方
她要去賣魚
是
那邊
好
這邊
要買魚嗎
要買魚嗎…
月子細井一家人前天已經搬走了哦
聽說他們拿到保險金
轉到了東京的多摩醫院進行長期住院治療了
阿姨你要買魚嗎
抱歉我家先生不愛吃魚
要買魚嗎
接下來要去哪邊
那邊
抱歉啊月子
我兒子他們夫妻二人叫我別再買魚了
這是我的一點私房錢
我不要
有人要買魚嗎
斑鱾黑鯛魚都是很不錯的魚哦
要買魚嗎…
都是正宗的三月灣抓來的新鮮活魚哦
斑鱾黑鯛魚都是很不錯的魚哦
我要回家了
醫生你要去哪裡啊
往這邊
那邊
這裡就是我家
歡迎來到我家
我去給您倒茶
麻煩您了
請用茶
謝謝
有什麼好笑的
其實凪知道他是一個很溫柔的人
她心裡知道次郎是個沉默寡言的人
所以她總為次郎吹笛子
笛聲非常優美
讓你看看我美麗的舞蹈吧
人魚之舞
好痛
接招吧
看招
看我的必殺技
這是最後一擊
皮諾可
來了來了
立刻準備手術
準備500cc的生理鹽水還有碘液
這可不得了
我這就去準備
老闆不好意思
能藉我一間空房嗎
上野的西鄉先生
請隨意使用
現在是開玩笑的時候嗎
第一外科的福克斯醫生請接6號線的電話
黑傑克醫生
如果你們那邊有準備人工關節的話
能不能調一副給我
您那邊的患者是三月病嗎
是的19歲左右的女性
血型是RH陽性AB型
初步診斷她的膝蓋有異常
相比之下右腳還算是初期症狀
左腳已經非常嚴重了
那就請來我們這邊吧
我們這裡設備齊全
不我不能去
我會負責的
請讓我來負責
我知道了馬上就給您送過去
請告訴我地址
謝謝你
欠你一個人情
您在說什麼
要說欠的話是我欠你人情才對
預備
背我
馬上就要給你做手術了
手術？
沒錯幫你的雙腳做手術
順利的話一個月左右你就可以走路了
可以走路？
對能走路
還可以游泳
我可以回到海裡了
可以哦
醫生
我一定會做你的妻子的
我要去採藍珍珠
手術先從重症的左膝蓋開始
雖然是在小旅館的房間內做手術
但是設備很齊全
福克斯醫生不僅提供了人工關節
還把需要的機器從醫院裡帶過來
不不是我決定的
是杉田先生讓我這麼做的
沒事的
只要不被公司知道那就沒問題
果然膝蓋部位的軟骨已經變形了
這是典型的三月病的症狀
開始移植人工關節
移植人工關節
請問有什麼是我們幫得上忙的嗎
沒有沒有
走開走開
凪一直在想
次郎之所以會變得冷淡
一定是因為自己的魚尾
於是凪回到了龍宮向龍王請願
請把我的魚尾變成像人類那樣的雙腳吧
龍王說
捨棄自己的魚尾就意味著你永遠無法回到龍宮了
沒關係
只要可以和次郎在一起就好
凪這麼說著捨棄了自己的魚尾
手術太完美了醫生
哪裡多謝你的幫忙
現在的問題就是術後的恢復情況吧
你是指之前的腹痛症狀嗎
嗯
如果有什麼情況
請隨時與我聯繫
我會盡可能協助你的
手術結束了
原本受到變形的骨頭與軟骨壓迫的神經也開始復原
她的雙腳應該不會再感到劇痛了
唯一擔心的是
有不少患者在術後出現了十二指腸降部到空腸之間異變的症狀
但是月子的情況是
經過術後的精密檢查並未發現這種症狀
順利的話一周後就可以拆線了
然後可以做一些復健讓患者回到原本的生活狀態
築子
如果肚子痛的話要立刻告訴我哦
月子的肚子不痛
等等我
我本打算觀察一段時候後再讓她做一次精密檢查的
是去三月市政廳吧
包在我身上馬上就到
我聽說那裡設有三月病救援委員會的窗口
你好我找窗口負責人笈田小姐
讓您久等了
您就是間先生吧
DL化學公司的杉田先生與我提起過你
有人明顯是三月病
但至今未領取到受害者認定卡
這件事我也聽他提起過
是一位叫月子的女孩吧
沒有受害者認定卡的話
她的治療費就要自己負擔
也無法拿到賠償金
是的
希望你能盡快幫她辦理受害者認定卡的手續
那麼請你告訴我不能給她發卡的理由
其實我之前早就打算給她發認定卡
因為這附近沒人不知道她的事
不知道何時起她住到了海邊
因為她很擅長抓魚
甚至有人說她是人魚轉世
後來我聽說她的腳越發不行了
月子小姐
你好我是市政廳的工作人員
你和我一起去趟醫院吧
希望你能去檢查一下
我不能去醫院賣魚
辛苦你白跑一趟了
但是我並沒有放棄
月子小姐晚上好
晚上好
你聽我說哦這個人說他想買魚
謝謝惠顧
不過我有個條件
能讓我看一下你的腳嗎
可以讓你看哦
醫生怎麼樣
可能性非常高
可以開診斷書嗎
可以
可以告訴我你真名嗎
築子
這是名字啦
你姓什麼呢
築子
可以告訴我你的出生年月日嗎
7月7日七夕節
是7月7日啊
3月3日女兒節
1月1日元旦節
能告訴我你爸爸或者媽媽的事嗎
爸爸…媽媽…
想說什麼都可以哦
不論什麼事只要你還記得
比如長相聲音之類的
這是什麼啊
這是一位叫做月子的女孩的受害者認定卡申請資料
沒有戶籍也沒有居民票
沒有出生證明沒有姓氏
什麼都沒有
這種申請資料
要市政府怎麼給她發受害者認定卡啊
資料不齊全又怎樣
盡快救助受害者們才是應該優先考慮的吧
給我重做
只要能確定她的身份
應該就可以給她發卡了
她一定要有那張卡
至於她的身體我會盡全力治療的
但在那之後
一定要有那張卡
謝謝你
很高興這裡也有真心關心月子的人
原來如此
要確認她的身份啊
要做身家調查啊
就說她是從龍宮來的這麼說不就好了嗎
蠢貨
要說幾次你才懂啊
這一套在市政廳是行不通的
行不通的啊
老闆
不好意思能麻煩你先以三月市為中心
查一下附近的學校好嗎
對了最好也去查一下附近的收容所
我知道了
我會利用電話冊仔仔細細查個遍的
那麼那麼
我要去做什麼呢我呢
你利用工作的空檔去問一下鎮子上的人吧
了解
特別是收集一點月子剛在鎮子上出現時的事情
好那我就乾脆不工作了
我去調查一下醫院方面
特別是有精神科的醫院
還有警察那邊
問一下離家出走或者失踪人口的名單
那麼
那麼我要做什麼呢
你做我的助手
月子接下來要進入復健治療了
你會變得很忙哦
小月你醒啦
我也要泡溫泉
不行要等拆繃帶後才可以
到最後還是沒有查明月子的身份
來站起來吧
站起來
站起來走過來
醫生在等我在那裡等著我
嗯我在等你我就在這裡
別哭再堅持一下
再堅持一下你就能走路了
加油加油月子
快站起來
要用自己的腳站起來
走過來
用自己的腳走過來
很好月子
在那之後又過了幾晚
到了月圓之夜
我決定使用最後一張王牌
醫生你要去哪裡啊
我有點事要去市區月子呢
正在睡覺呢睡得很熟呢
天亮前我回會來的
好
你是要去DL化學公司吧
醫生就是上次…
那個月子的身材真好呢
雪白的就好像是天使一樣
能讓我一個人安靜一下嗎
十分抱歉
醫生月子的肚子不痛
一點也不痛
這裡是南門
抱歉你在這裡等我一下
是
有一位常務代表社長來了
不好意思啊
沒事我已經做好被裁員的準備了
我是常務長谷川
杉田已經跟我說過了
你是要去自首嗎
沒錯
我以無照醫生的身份受到貴公司的邀請
為三月病的患者做了手術
我打算在自首的同時想媒體們公佈事實
需要我們怎麼做才能打消你這樣的想法呢
3千萬
當作那個沒有領導受害者認定卡的女孩的賠償金
對於聞名世界的黑傑克醫生來說
這個做法有點卑鄙了
與造成環境公害的你們相比我還遠遠比不上吧
但是這些骯髒的錢
果然配不上月子
因為此後這筆錢完全沒有用在月子的身上
醫生醫生
怎麼了發生什麼事了
在我…在我一不注意時…
醫生你看這個
我去採藍珍珠回來
笨蛋她的腳還不能游泳啊
築子
小月
5天后
我們在水深5公尺的海裡找到了月子
因為太過深愛次郎了
她無法捨棄自己對次郎的愛意
凪再一次潛入了海裡
她堅信只要採到藍珍珠
就能與次郎心靈相通了
但凪完全忘記自己已經失去了魚尾
她潛入得太深太深了
最終溺死在海裡
醫生
醫生你看
這裡是月子的海
這是月子的愛
我最喜歡醫生你了
築子
醫生醫生
請你看看這個
我們解剖了月子的屍體後
發現了這個東西
在十二指腸與空腸之間
竟然排滿了這些東西
藍珍珠
請你收下
她是你的患者
不可以的話
請你把它們放回海裡
明白了
還是讓我帶回去吧
或許能成為解開三月病之謎的關鍵
醫生
是的沒錯
我還不能輸
不能輸
你曾告訴過我
真正的愛為何
我一個人走在街上
注視著我
太過耀眼
閉上雙眼
向著未來前進
現在開始感受太陽的溫暖
不要輸不要哭
不要屈服
要比任何人都堅信自己
向著你給我的
快要溢出來的愛發誓
不要輸不要哭
不要屈服
要比任何人都堅信自己
向著你給我的
快要溢出來的愛發誓