我遇到过形形色色的病人
也做过无数次手术
那些病人几乎化为一页页的病历
沉积在记忆的深处
但是 也有例外
是皮诺可吗
又自说自话地把手机放在我的包里
怎么了
医生
救救我
皮诺可
由利绘小姐
来访的回忆
怪医黑杰克
到近乎怀疑的 相信之前
在那之前
在几乎失去的 寻求之前
说再见
只想一直如此 凝视你的笑脸
用名为记忆的双臂
拥抱你
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
今日还未来临 昨日却已远去
Darkness comes just before the Sunrise
若有人问起我的名字
我名为旅人
只想如此回答
仅此而已
不说去处 也不留告别的话语
即将消失在某处
只是这样的人
不会感到寂寞
因为知道
最后还是会孤身一人
因此 关闭了心门来到此处
Darkness comes just before the sunrise
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
不会感到寂寞
因为知道
最后还是会孤身一人
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
不会感到寂寞
因为知道
即使在拥有最新设备的医院做了精密检查
但未发现皮诺可的身体有任何异常
16点45分
皮诺可的情况稳定
就像什么事也没有一样睡着了
不过 就算检查结果没有异常
皮诺可的身体突然发病却是事实
这种症状就像是心肌梗塞
医生 你的病人她
都跟你们说了我没事啊
叫医生过来 医生
我肚子饿了
这是
真是的 我肚子都要饿扁啦
但如果能吃到这样的晚餐
偶尔生一次病也挺好的啊
真的没事了吗
就突然心跳加快 然后心头一紧
但是现在完全没事了
谁
谁在这儿
姐姐
你…
怎么会…
姐姐
等等
高尾
在 由利绘小姐
舞蹈
什么？
高尾 吹笛子
要继续练习
舞蹈的练习
由…由利绘小姐
没用的
谁都治不好的
8点05分
皮诺可再次原因不明地发作了
医生 加油工作
我给你泡咖啡
我用镇静剂让她平静下来
不论如何都要找出病因
这已经是第五次发病了
症状也完全一样
而且 不论如何分析检查后的资料
也找不到有任何医学上的异常
皮诺可
你的身体到底发生了什么
对 皮诺可第一次出现在我面前
就像是今天这么阴冷的雨天
已经10年了
能不能安静一点
有病人正在睡觉
我打了很多次电话
有一位只有您…只有医生您才能救的病人
请回吧
我现在无法接工作
只有医生您了
能救由利绘小姐的…
10年前您治好了她的畸形囊肿
这次你也一定能够救她
消除不掉 肿瘤消除不掉
不论怎么切除
体内的肿瘤却越来越多
求您了 不论如何都请救救她
我必须要回到由利绘小姐的身边了
医生 我等着您的到来
畸形囊肿
她对我来说 是无法忘换的病人之一
病历号 427
请你…扔掉…
3天后 我带着皮诺可去了患者那里
我之所以会接受这个委托
不单单是被高尾那个男的说辞给打动
高尾带来的病历上详细地记录了发作与稳定得到时间
还有一些引人注意的事实
但是 促使我下定决心的是…
皮诺可 你怎么了
救救她吧
救救姐姐吧
皮诺可说的这句话
西 园 寺？
那里也写着 这里也写着
为什么有这么多西园寺啊
※  而正确读法为音读
毕竟是一块地方都是西园寺流派的发源地啊
西园寺
在全国有10万会员
可以说是日本最大的舞蹈流派
并且 也是拥有银行 医院
以及商业设施的西园寺集团的核心
这庞大的力量可以说在政界商界都具有举足轻重的影响力
这条旅馆街被叫做西园寺之乡
现在虽然很安静
但到了冬天的式年祭
客人便会蜂拥而至 非常的热闹呢
那是西园寺流派的会堂及宿舍
这周围已经是西园寺的地皮了
黑杰克医生
感谢 真的感谢您的到来
真是个帅哥啊
我叫皮诺可哦
带我去见见患者吧
还有 在我诊察的时候她就拜托你照顾了
我们应该说好的
第一 医生说的话要言听必从
第二 不可以随便乱跑
第三 不可以与患者见面
这些
既然这样的话 就请皮诺可小姐去客房等待吧
明白了
从病历看来
患者的状态还不能出院吧
是的
在这边
欢迎您的到来
黑杰克医生
我是西园寺流派宗主
西园寺由利绘
好无聊啊
就一下下吧
我不知道高尾对您说了些什么
但在你接受工作之前 我有一个条件
我并不打算说「请你救救我的命」
只需要你能让我在2个月后的式年祭中可以跳舞就够了
由利绘小姐
除此之外 我别无他求
你能接受这份工作吗
黑杰克医生
1亿
报酬是1亿日元
你的话 一定付的出吧
我知道了
那就拜托你了
那么 高尾
时间到了 你去准备吧
这房子还真大啊
咦？
姐姐
飞翔吧 就如白鹭那样
飞翔吧
皮诺可
医生
你们平时都像那样练习吗
是的
从患者的情况来说
你应该知道她这是等同于自杀
这一切都是为了能舞出「白鹭升天」
这是由西园寺负责举办的式年祭
是为了给世间带来平安
10年才举办一次
是国家要员也会来参加的重要的祭神仪式
西园寺流宗主会在那时演出
为了舞出「白鹭升天」
这一切都是为了那一天
如果无法跳的话 会怎么样
还不行
白鹭还飞不起来
黑杰克医生
你只需要让我能跳舞就行了
让我能够…
顺利舞出「白鹭升天」
医生您的房间已经准备好了
不好意思 你能开车载我到西园寺之乡吗
我去那里找个住宿
看来 我的想法是正确的
很明显
西园寺由利惠和皮诺可…
是同时发病的
从发作到稳定所需的时间
心率和血压等身体数值都是一样的
但我现在很确定
因为她们俩原本就是同一个人的缘故吧…
没错
那天就像是这样的大雨之夜
正确来说
是由利惠与皮诺可出现在我面前的时候…
如今只能依靠黑杰克医生您了
就算没有行医执照
但我听闻你医术高超
许多医生因为自己的无能为力而逃走了
那么你呢
能把我体内的异物取出来吗
只要钱到位了
那么说定了
一定要帮我把这个可怕的囊肿给取出来
所谓的畸形囊肿
本应该是双胞胎
但是其中一个胎儿的身体的一部分
被裹在了另一个胎儿的身体里被生下来
但这位患者的囊肿里
人类所需要的器官都很齐全
而这个囊肿里有着让诸多医生敬而远之的力量
什么
不准切
不准切！
突然某种力量正在激烈地抵抗着我
不准切
原来如此
你不想被切离啊
是吗 原来是这样啊
如果你自身有活下去的意志的话
那我就让你活下去
手术很成功
是吗
切除的东西本应该是你的妹妹
你想见见她吗
请你…帮我扔了
到了半夜时分
雨转雪
我把放在培养液中还存活着的残体一一取出来
缝合在一起
然后 新的生命诞生了
我把皮诺可留在了旅馆
只身去为西园寺由利惠看诊了
邸内已经准备配有最新医疗器材的手术室
并且
虽然很简陋 但还准备了一个研究室
没想到居然还能再次见到你
有什么需要的 随时联系我
我常驻在医院内 要什么请尽管开口
从患者的资料分析来看
在开刀摘除恶性肿瘤的三天后
在别的地方肿瘤又再发了
由世界上屈指可数的名医执刀
不论手术有多完美 但还是复发了
我试着从肿瘤学以及免疫学的角度
多个方面来探究其原因
但仍然未能找到解开谜团的线索
你看 你这不是被打死了吗！
而且现在正以非常可怕的速度增长出新的肿瘤
患者的体内到底发生了什么情况
一定要尽快找出原因
怎么了 身体不舒服吗
无聊 无聊
实在太无聊了！
你忘记了我们的约定了吗
但是但是
医生你每天都工作到好晚
皮诺可都没事干了
简直就像是倦怠期的夫妻一样
吃完早餐后 要不要一起去逛一下啊
太好啦
我就想可能会出去散步
所以提前问旅馆的大叔借了车子
让我看看啊
前面右转
你看 这山里是用石头铺的路
沿着它一直走下去
这里是…什么地方啊
不知道为什么
感觉好怀念啊
有怪物
太没礼貌了
我才不是什么怪物
我是演旦角的松之丞
人妖？
是旦角
就是扮演女性角色的人
你们是来观光的吗
很遗憾 快要到祭神仪式了 这里不能参拜哦
糟了
真佩服你们这么冷的天还来参拜啊
进来喝点甜酒如何
躲在后面的那位采山菜的也一起来吧
这个白鹭神社自古以来就与西园寺家有着很深的渊源
你们刚才看到的 湖中的神乐舞台
也是为了这次的祭神仪式上
让西园寺流宗主演出舞蹈而搭建的
好烫
请看这里
这片土地上有仙女化身为白鹭
翩翩起舞来到人间的传说
对 这位仙女与凡人男子结合
生了一对双胞胎
但其中一个孩子被人类杀死 再也不能回到天上了
为了让死去的孩子的灵魂回到天上与仙女重逢
这就是祭神 白鹭升天之舞的仪式
但是 还有另外一种说法
因为被杀害的孩子的诅咒
西园寺家的双胞胎 其中一个是养不活的
住口
松之丞你是那位神官的儿子啊
没错
就像断绝父子关系一样地离开了神社
我会做旦角也是没有办法的办法
不好也不坏 只能在乡下表演
那里 就是那里
现在回到故乡 在小酒馆里做老板娘
谢谢 帮了我大忙呢
方便的话 下次来坐坐吧
会给你们打折哦
再见啦
西园寺家的双胞胎
听说宗主生病了
是啊 而且好像还病得不轻呢
好了 到此为止
接下来从「打入手」开始吧
那么下一任宗主肯定就是美登里小姐了
是啊
她可是不输给由利惠小姐的舞蹈名家呢
而且美登里小姐的父亲是立花先生
据说在背地里策划了不少事呢
是啊
打扰了
又没用餐吗
今天的排练如何
是的
美登里小姐跳舞得非常流畅
是吗
差不多是时候了吧
由利惠小姐
和服的话…
帮我准备菊花纹的留袖和服吧
美登里小姐最近表现很活跃呢
立花先生你也替她感到骄傲吧
哪里哪里
让大家久等了
现在开始召开理事会
那么 关于今日的议题
请等一下
在召开理事会之前
我有件事想向宗主确认一下
虽然这么说很失礼
但您看起来身体欠佳啊
而且还有传言说 有可疑的医生出入府邸内为您治疗
以您现在的状态
真的能在祭神仪式上舞出「白鹭升天」吗
这…居然对宗主说如此失礼的话
不 请让我说完
各位应该知道
正是因为能在祭神仪式上舞出「白鹭升天」
所以我们西园寺流派才能受到国家的优待
才得以在政财界获得诸多要员们的支持
万一祭神仪式被取消的话
西园寺一家将会威严扫地
那么您想怎么做
关于这些事 正是需要我们理事们来负责考虑啊
我明白了
以防万一
我就将白鹭升天之舞传授给美登里吧
要把一脉相传的舞蹈传授给我的女儿美登里
但…但是
祭神仪式的舞蹈只有西园寺的宗主才能…
我知道
我跳不了「白鹭升天」之时
也就是我从宗主的位子上退下来之时
把美登里叫来
现在开始陪她练习
美登里
我现在要把「白鹭升天」传授给你
从现在开始 我会跳给你看
你要好好记住
是
高尾 吹笛
这就是白鹭升天之舞
你要好好学习
这是想展现自己的实力吗
为什么要如此勉强自己
你是不会懂的
白鹭升天
是我…
你在那里吗
嗯 我在
就在这里哦
我就在这里
你要待在那里哦
要一直都在哦
你几天没吃东西了
虽然一直在输营养液
但你的体力明显下降了
这样下去 别说是跳舞了
你可能会丧命
宗主的位子比你的命还重要吗
我…
我能…跳白鹭升天吗
怎么样
黑杰克医生
请回答我
我要把白鹭送回天上
我们约定好了
这样我们才能从双胞胎的诅咒之中得到解脱
宗主的舞姿的确很完美
不过
一定要跳出白鹭升天之舞 给他们看看
请进
这是从平安时代就开始记录的西园寺家谱
这是
之前说过的双胞胎的传说？
我记得以前有听说过神社的藏物库里有古书啊
但是祭神仪式结束之前是进不了神殿的
「相信我的话 你会很危险哦」
「我的内心深不可测哦」
算了 我正好欠你一个人情
就像是断绝父子关系一样决然离开了这里
再碰上老爸的话总是有点尴尬
但是偶尔会来这里采一些店里要用的山菜
这里
那个 就是那个
那个就是大殿
但是进得去吗
其实哦 有个秘密入口
蠢货
老爸
你这小子实在是…
原来是这样啊
原来你是由利惠小姐的医生啊
快 请进吧
这里就是举行祭神仪式的大殿了
如果能帮到由利惠小姐的话…
您找的是这本书吗
关于西园寺家的始祖的书籍
应该记有西园寺家与白鹭传说的关系
西园寺家的历史 据说是从拥有高贵血统的公主开始的
这位公主被卷入了武士们的战争
逃离京都
好不容易才活着来到这块地方
然后一路来到这人迹罕至的深山神社
化为白鹭从天飘舞而下的仙女
这应该就是指从京都来的高贵之人吧
不久之后公主与侍从结合并怀有身孕
但是不幸的是他们被追兵发现
侍从被杀
公主虽然因身份高贵免于一死
但追兵为了以绝后患
便下令等腹中胎儿一出生就将其杀死
但不知是福还是祸
公主诞下了双胞胎
在当时 生下双胞胎是一件很稀奇的事
追兵就发善心 下令只要交出其中一个孩子
另外一个孩子便能存活
使得公主不得不面临选择一个孩子去送死的残酷命运
公主最终选了一个孩子
但她却决定自己抱着孩子
与孩子一起葬身于湖底
而存活来的那个孩子
便是西园寺一家的始祖
从那以后
西园寺家虽然诞下过好几对双胞胎
但其中一个孩子不到5岁便夭折了
所以大家都相信 这是死去的那个孩子的诅咒
祭神仪式 白鹭升天之舞对西园寺家来说
是一场能解开那婴儿的诅咒的祈求仪式
医生
诅咒
背负着只能一人存活这种残酷命运的双胞胎
西园寺家无法逃避的命运
我对诅咒不感兴趣
容易诞下双胞胎的家族少之又少
西园寺家就是其中之一
然而任何一对双胞胎都毫无例外
其中一个孩子会在几年后夭折
由利惠和皮诺可本应该是一对双胞胎的
但皮诺可却变成畸形囊肿被生下来
因此逃离了这种命运
没错 一定是有原因的
双胞胎的其中一人会死亡的原因
并且这肯定会是治愈患者的关键
高尾 吹笛
是
由利惠的身体状况日渐恶化
就连从未缺席的排练也…
由利惠小姐
现在已经由不得她继续跳舞了
皮诺可 我今晚也回不去了
好好 不用担心
今晚也在松之丞的店里做服务员哦
医生你也要加油哦
皮诺可
不好了 皮诺可 皮诺可
救救我姐姐
湖里…
湖里？
没事的
我还能…
跳舞
皮诺可 皮诺可
是的 急诊患者
你振作一点
与你的约定…
让白鹭升天…
让它回到天上去
这样一来 我们一定能…
黑杰克医生
我与那孩子约定好了…
与那个在我身体里的孩子约定好了
本来我一直都是孤单一人
直到与那孩子相见
不要哭了
谁
别哭了
你是谁
我就是我
我？
没错 我
因为有她在所以才有我的存在
让白鹭飞起来的话诅咒就能解除？
嗯 一定会解除的
那飞翔吧
姐姐变成白鹭 飞起来吧
嗯 飞起来 我要飞翔
但是时间总是那么残酷
囊肿一天天地变大
有一天我…
这样下去 我们无法在一起
在传说里 公主与孩子一起…
在此投湖了
回答我
我到底该怎么办才好
我想永远和你在一起
回答我
求你了
让白鹭飞翔起来
让它回到天上
这是约定哦
再见了 姐姐
我为了舞出白鹭升天
舍弃了那个孩子
请帮我…
扔了吧
那是无可取代
我最珍爱的妹妹
我把她…
还活着
那孩子还活着
还活着？
她不记得你了
但是 是她拜托我来救你的
所以你也要活下去
活着实现那个约定
因为由利惠小姐与医生都没有回到府邸
所以我想该不会是在…
医生 由利惠小姐她怎么样了
发绀很严重
也摸不到脉搏
医生
请你无论如何也要救救…
救救由利惠小姐
血氧饱和度已经在80%以下了
因为心室纤颤 测量不到血压
很遗憾 现在只能这么看着她…
做手术
你说什么
这种情况下动手术简直是胡来
将8个肿瘤全部摘除后 进行活体肝脏移植
并且考虑到患者的体力
所有手术要在60分钟内完成
不可能
这种大手术通常要花6个小时啊
患者的体力肯定撑不下去
而且 为什么要进行肝脏移植
15分钟后开始手术
快去准备
我来主刀
这的确是一场危险的赌局
由利惠的体力已经衰弱到无法承受手术了
但是 如果现在不立即摘除肿瘤的话
由利惠绝对会就此丧命
并且在那瞬间 皮诺可的生命也会走到尽头
组织剪
钳子
双胞胎的诅咒
我心中倒有一个假设
这或许是双胞胎特有的嵌合现象
就是通过母亲的胎盘 双胞胎的组织混杂在一起后
创造出了这种特殊物质
而这种物质在由利惠的体内形成了特殊抗体
并且攻击着自己的身体
如果由利惠与皮诺可作为双胞胎被生下来的话
由利惠可能会因为特殊抗体的影响早年夭折
所有肿瘤摘除
多少时间了
32分钟了
很好
接下来进行肝脏移植
是
这…这是什么速度 难以置信
但是由利惠的体内
却存在皮诺可这样的畸形囊肿
应该只有皮诺可才能适应那个特殊抗体
也就是说
畸形囊肿抵挡了抗体的攻击
保护了由利惠
如果是这样的话
那么能救由利惠的唯一办法就是
把皮诺可体内的一部分归还到由利惠的体内
手术完成
所用时间59分42秒
生命体征归于稳定
太美了
果然 白鹭升天只能由由利惠小姐来跳
黑杰克医生
那晚你说的事 是真的吗
你说那孩子还活着
嗯
在哪？
她现在在哪里
知道了准备做什么
我想…
不像了
一点也不像你了
你们俩已经活在了不同的世界里了
今后也是如此
医生
医生去哪了呢
等一下
你是谁
我叫皮诺可
是医生的太太兼超级护士哦
你是医生的病患吧
身体可以康复 真是太好了呀
有什么事的话 随时联系医生哦
再见了
姐姐
医生
松之丞发邮件来了哦
好多灯笼排成一排哦
好热闹呢
你看 很厉害吧
我又回到了这座城市
却看不到任何记忆中的身影
只有玻璃的城墙
不断延续
请你等一下
那天强忍下的自言自语
揭开现在仍鲜明的伤口
在高楼缝隙间
月光洒落而下
你也在不停地寻找着谁吗
永远不会改变
安详平和只在旅程的另一边
只残留在天空的尽头吗
I'll Be Back Again