各位旅客请注意
本架飞机飞往东京方向
目前正遭遇气流影响
请各位乘客确认已系好安全带
请不要离开您的座位
绘里香…
绘里香 绘里香
这位乘客 发生什么事了
有医生吗 有医生在吗
您是医生吗
嗯
医生 我妻子她…
目前是休克状态
很有可能是肺栓塞
不立刻进行手术的话 会有生命危险
要立即送往医院
通知他们准备好肾上腺素与甲肾上腺素
明白了
机长通知
为了抢救急病患者
本架飞机将会在最近的韩国仁川国际机场紧急着陆
立刻帮我准备心脏除颤器
奇怪…
这症状…难道…
请你老实点
接下来按照我们的指示行事
黑杰克医生
请你跟我们走一趟 医生
到我们的国家 安辽
美丽的复仇者
怪医黑杰克
到近乎怀疑的 相信之前
在那之前
在几乎失去的 寻求之前
说再见
只想一直如此 凝视你的笑脸
用名为记忆的双臂
拥抱你
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
今日还未来临 昨日却已远去
Darkness comes just before the Sunrise
若有人问起我的名字
我名为旅人
只想如此回答
仅此而已
不说去处 也不留告别的话语
即将消失在某处
只是这样的人
不会感到寂寞
因为知道
最后还是会孤身一人
因此 关闭了心门来到此处
Darkness comes just before the sunrise
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
不会感到寂寞
因为知道
最后还是会孤身一人
现在即将展开旅程 在漆黑之时
前往遥远的黑暗的另一边
不会感到寂寞
因为知道
在安辽国建国40周年的纪念典礼上
出现在前来参加庆典的国民面前
伟大的崔赫将军
以及 次子钟基
向国民们展示出了他们神采洋溢的姿态
我们把他带来了
进来
这位是安辽国国家主席 崔赫将军
你们退下吧
能将不可能变成可能的天才外科医生
我们正是听到了这样的评价
才将您邀请到我们国家来
请您一定要为将军治疗
这样的话 才能保证医生平安回国
开什么玩笑
什么都不说就把人绑架来这里
我才不会为这种自以为是的人治疗
医生 我劝你还是考虑一下自己目前的立场为好
将军 请您振作
振作啊 将军
为将军注射了镇静剂
所以会沉睡一段时间
此次强行将您带来 我真的感到十分抱歉
但身系全国2千万国民的将军
他的病情并不为他国所知
作为医生的你 不感兴趣吗
韩 你来说明一下
我是主治医生韩
我会在研究室内给你看将军的资料与病历
将军得的是脑肿瘤
神经胶质瘤
而且已经到了晚期
治疗方法通常是打开颅骨取出肿瘤
不过 到手术时麻醉又是一个问题
麻醉药会引起将军过敏性休克
将军的过敏源反应对于麻醉药有高度过敏
会因为麻醉药而陷入休克状态
甚至会引起死亡
将军用不了任何一种麻醉药
也就是说 他无法进行手术
我知道这情况很棘手
但其他的医生害怕得连手术刀都握不住
但是不能再等了
黑杰克医生
你是最后的希望了
将军还不能死
3亿
还有手术结束后立刻放我走 这是条件
神经胶质瘤…一种脑肿瘤
将军的情况来看
病灶与正常部分的界限并不明显
要摘除操作非常困难
并且病状已经非常严重了
放射治疗也已经做了两次
继续做下去的话很有可能会有不良的影响
如今只能通过手术来摘除
但问题在麻醉上
大脑是感觉不到疼痛的
只要能把颅骨打开就有办法进行手术
只要能消除开颅时的疼痛…
但是 一旦用错了麻醉方法的话
就会缺氧 低血压 心律不齐导致的心跳停止
也就是说会导致死亡
我们在附近的酒店为您准备了住宿的地方
不用担心
我们已经加强了警备
等一下会有一位曾受过您诊治的人来
精锐部队队员 代号L
是吗 黑杰克同意为我做手术了吗
但作为交换条件 他希望将军你能戒烟
是要命令我吗 黑杰克
那天你在飞机上做了什么
我吃了氰化钾
稍有差错的话 你就已经死了
医生
加速 甩掉他们
是
医生 有没有受伤
我没事 发生了什么
这和医生没关系
你说又被黄龙袭击了？
十分抱歉 泰平长官
那么伤亡情况呢
国防工厂的仓库损毁近半
军用车被夺走
数人死亡 大量武器被盗
在仓库内发现了黄龙的旗帜
把军用设备的警备调到最高级
连一只蚂蚁都别放过
是
可恶
将军的病情一恶化 就出这种事端
难道情报泄露了吗
请您保持冷静
大部分军队还是在泰平长官手上的
越是这种时候 越要表现得淡定自若
那就这样吧
如果父亲说要让弟弟钟基来当继承人的话…
无需担心这种事
将军被救活的概率接近于零
您只需要耐心等待那一天的到来就行了
交给你了
遵命 泰平长官
偶尔发作也是神经胶质肿瘤的症状之一
虽然注射了镇静剂
黑杰克医生 辛苦你了
将军 你现在感觉身体状况如何
泰平 你想放任黄龙到何时
十分抱歉
我会尽早将黄龙抓捕到案
让国民们都知道 违抗我们政权的人会有什么下场
请等一下
是否能让我说几句
你想说什么 钟基
父亲您在多国的各种压力下实施了如今的国政
但是国民们都已经绝望了
饥饿成为了日常
绝望感也已蔓延到了士兵们的身上
黄龙是从国民的反叛分子中衍生出的组织
如果不消除根本原因的话
你是想支持黄龙吗
不 我并不是这个意思
够了 你们俩都给我出去
哥哥
我有话要说
什么话
如果你当上了将军 是否会像父亲那样做事
这还需要问吗
那样是不行的
我们会饱受来自全世界的谴责
这个国家迟早会灭亡的
过去 父亲被选做将军时
你知道他做的第一件事是什么吗
把兄弟们以及反对势力全都调走
最终将他们处决
我们在考虑国家国民之前 还是先考虑一下自己吧
我先走了
要探讨讨伐黄龙作战可是很忙的
我把之前诸多名医给将军实施的各种麻醉方法
又重新看了一遍
在其中 我找到了一个盲点
你是说电麻醉吗
没错
我打算用这个方式消除开颅和闭颅时的疼痛
虽然过去有种例子
但效果并不确定
如今也还不算是一个正式的方法
既然不能用正常方式进行手术
就已经没有其他可靠的方式了
你是想让将军做实验吗
我没这打算
既然要做手术 那就无法避开风险
头要裂开了
L 拜托你
快想办法帮我止住这头痛
就连这专横独裁 让周边国家都惧怕的将军
也有不能称心如意的事啊
电麻醉的效果因人而异
首先需要密切观测 记录将军的生命体征
然后 电流的强度也需要经过精心检测
电流太弱的话 患者会因为疼痛导致休克
太强的话 又会对患者的身体造成伤害
还有可能会引起心脏停止
所以必须要掌握正确的电流
万一黑杰克手术成功了
将军将会再次接手所有的政务
这样一来 继承人的问题也可能会付诸流水
必须要在那之前先下手
交给你了
遵命
将军真的能治好吗
嗯 我是这么打算的
希望你能治好他
不论如何…
对不起 你没事吧
这是要给客人您的东西
谁给我的
不知道 并没有留下姓名
医生 是炸弹
这个炸弹是军队的
继续留在这里太危险了
好痛啊
没事的 这只是小伤
医生 我们要立刻离开这里
刚才的炸弹是冲我们来的
什么
后门在这里
发现了
L
有人不想让你为将军做手术
你说什么
因为酒店的爆炸 黑杰克与L下落不明了？
是的 酒店半毁
死伤人数目前还无法确定
他们的两人恐怕难以生还了
黑杰克他…
前面有间旧的训练所
那就在那儿把你的子弹取出来吧
消毒液与青霉素等抗生素都很齐全
万幸的是子弹并未伤及心脏与大血管
但是 脉搏很弱 血压降低
体力也消耗了许多
必须要尽快进行手术
医生
我现在就帮你把子弹取出来
不过这里只有有限的工具
会很痛
我能忍住
我还有很多事情没有完成
在那之前我不能死
开始手术
为了去除子弹
首先要用手术刀再次切开已经闭合的弹痕
再亮一点就好了
子弹射进了非常深的地方
在不伤及动脉的情况下
没错 要小心地取出来
L 振作点
L
钟基 你对我的政权
到现在还是没有改变想法吗
是吗
我的身体状况已是如此…
必须要考虑继承人的事了
将军 请别说这种丧气话
你还能大干一番事业呢
钟基 你将作为驻俄罗斯大使
现在立刻离开我国
父亲
这么说的话 我就是…
泰平 今后就靠你了
我知道了
不过 我只是在将军身体康复之前暂为代理
酒店爆炸案的效果超出预料的好啊
我已确保黑杰克与L
绝不可能再次出现在将军面前
而且明早
我会为您准备最有效的烟火
你说的烟火…
喂 你是要干那事吗
请放心 都包在我身上吧
将军
真可爱 很适合你哦 亚中
谢谢妈妈
为什么
为什么要抓我
爸爸
放开我的妻子 救救我的女儿
我做了一个梦
永远都不会结束的噩梦
在我幼时
我们一家被将军所骗
被强行带到了这个国家
身为科学家的父亲 因为拒绝与将军合作
被处死了
母亲终日以泪洗面
总说希望可以一家人一起回到祖国
之后母亲又被逼迫 做了将军的妻子
生下一个男孩后就去世了
你为什么会当军人
我在母亲成为将军的继室后便被送去了收容所
但我逃了出来 并且潜入了军队里
在这个国家 像我这样的人…
除了成为一名用完就扔的士兵之外 别无其他生存之道了
在那时 我把自己的本名也舍弃了
「L」是我在将军部队内的代号
我发誓要向将军复仇 并且靠此信念活下来
不能让他因为生病而死去
我必须要亲手复仇
我会见机去帮将军治疗
你被强行带到这里 生命还受到威胁
却还要冒着危险去救那个男人
为什么
不论对方是谁
对我而言只是受到病痛折磨的患者而已
而且…
我是医生
将军因病 将所有职务全权交由我处理
我的命令就是将军的命令
我国今后将会开启强盛大国的大门
为了我国的威信 所有的任务都要成功
泰平将军 万岁
请尽快进行试验
这是为了向全世界展现新将军的力量
是
泰平将军 万岁…
医生 我们走吧
今后你打算怎么做
就请医生先找个藏身之处吧
我得去收集情报
春天要来了
鸟在鸣叫
鸟？
传说这个山里的鸟开始鸣叫的话 春天就要来了
我也听到了哦
是吗 你也听到了吗
你看上去很开心啊
那个传说还有下文
是什么
别笑哦 医生
传说和喜欢的人一起听到鸟叫的话
那么这两人就能结合在一起
真是个愚蠢的传说啊
黄龙
L 黑杰克医生
你们还活着啊
他们是我的客人 大家把枪放下
失礼了
现在带你们去我们的营地
为什么你会是黄龙的一员
我就是黄龙的领袖
什么
你说钟基就是黄龙的领袖
现在城内各处 都有黄龙的人在组织暴动
以叛逆罪给我把钟基抓回来
目前这个营地内
收容了从城市逃过来的孩子们
还有从收容所来的伤者
现在这个国家究竟有多么岌岌可危
国民们有多么痛苦
我想让父亲和哥哥知道
今早
哥哥终于还是进行了核试验
这样下去
我国只会在国际上被孤立
什么
黄龙突破了防卫线 正向劳动党总部进发？
黄龙居然要求将军下台？
现在半数以上的士兵都是黄龙的同志
改变这个国家也只是时间问题
黑杰克医生就交给你了
请你留在这里 医生
绝对不要动
钟基
喂 你打算做什么
孩子们还在帐篷里
这…
钟基
不要死 钟基
医生 救救钟基
动脉破了 大量失血
得立刻输血
钟基的血型是RH阴性O型血
非常特殊的血型
黄龙的成员里没有这种血型的人
偏偏是这血型…
我也是O型RH阴性
请用我的血吧
但你的手腕与胸部也刚受伤
如果现在为他人输血的话
你自身也会因为失血过多而死亡的
我怎么样都没关系
我只想救我的弟弟
弟弟？
体温低下
血压也很低
虽然会有感染的风险
但还是进行了直接输血
妈妈
因为失血过多 所以意识模糊
钟基不知道我是他的姐姐
我也并不打算告诉他
一直以来 我做了很多不堪的事
实在无法告诉他
如果我真的有什么万一的话
我也能在钟基的体内继续活下去吧
嗯
L和钟基在术后身体状况都恢复安稳了
医生 真的十分感谢你
那么 就此道别了
请你多保重
医生你救了我两次
钟基是你救的
一直以来 我都是夺走他人的生命
这是我第一次拯救了一个人吗
你拯救了一条生命
我希望钟基能一直活下去
毕竟他是我在这个世上唯一的亲人
医生 将军的手术
请让我也参加吧
黑杰克
L
你们来得太晚了
一切都不归我掌控了
我已经一无所有了
就算这样 你也要治疗我吗
对我而言 现在的你…
只是一位受到病痛折磨的患者而已
根据电麻醉的模拟结果
手术必须在30分钟内结束
不然麻醉效果就会消失
开始电麻醉
是
生命体征安稳
痛觉也止住了
快速将颅骨打开 把脑内的肿瘤拆除
将军开始恢复意识了
电麻醉开始失效了
刻不容缓 现在必须争分夺秒
神经胶质瘤正在恶化
并且正在渗透到其他的神经里
手术结束
医生 辛苦你了
嗯
你是要向我开枪吗
数年前
在特种部队看到你时 我便一下子认出来了
你就是亚中
你早就知道了吗
你是我心爱的女人的女儿
所以才把你安排在我的身边
你杀了我的父亲…母亲…
不可原谅
快 开枪吧
住手
让开 医生
我必须要向他复仇
夺走我父亲与母亲生命的将军
我绝对不会原谅他的
让这一切结束 往前看吧
让开
L
拿枪对着我的人 就等同于细菌
就像通过手术将癌细胞摘除一样
全部都要抹杀掉
对吧 医生
她只是向往普通人的幸福
家人被夺走 让她感到心灰意冷
只有对着你的复仇之心还燃烧着
我做医生以来 从未像今天这般后悔过
崔赫
为你做手术是我最大的错误
L 振作点
但因腹部出血过多 已经无力回天了
医生
我并没有夺走你所拯救的生命
我…
想看看母亲的故乡
我带你去
医生
我快死了吧
没事的 我一定会治好你的
医生你真不擅长说谎啊
我希望能在你的身边多待一会儿
好安静啊
就好像全世界只有我们两个人…
能遇到你…
真好
L 你能听到吗
那鸟正在鸣叫
一周都没和我联系 医生这个薄情的男人
打你 打你…
医生 你回来啦
嗯
真是的 我好担心你啊
插播新闻
数日前开始的安辽国的内战
革命军压倒性胜利
钟基革命军逮捕了崔赫将军
以压倒性的胜利结束了此次战争
新政权不仅接受了IAEA的核调查
还发表声明 将要建立一个新国家
传说和喜欢的人一起听到鸟叫的话
那么这两人就能结合在一起
我又回到了这座城市
却看不到任何记忆中的身影
只有玻璃的城墙
不断延续
请你等一下
那天强忍下的自言自语
揭开现在仍鲜明的伤口
在高楼缝隙间
月光洒落而下
你也在不停地寻找着谁吗
永远不会改变
安详平和只在旅程的另一边
只残留在天空的尽头吗
I'll Be Back Again