I am Hanako
You are my friend
He is a teacher
喂 西片
你在干什么呢
怎么了 高木同学
我没…干什么呀
橡皮擦
这弹簧不错
只要把它装进去 吓人盒子就做好了
给我瞧好了 高木同学
怎 怎么了
我打不开文具盒
会不会是掉在地上的时候摔坏了呢
喂 西片
帮我开一下吧
嗯 好的
什么嘛 一下子就打开了嘛…
西片 你搞什么呢
对不起 什么事也没有
西片的反应真的很有趣呀
要…要你管
可恶
完全被耍了
而且还把我想要做的事给抢先一步…
本来高木同学来找我帮忙就很可疑了
我竟然没有察觉到
得想想下一招了
但是要怎么做才能捉弄到高木同学呢
哎
什 什么
借我橡皮擦吧
我忘带了
连橡皮擦都能忘带 你真笨啊
是啊 谢谢你
话说回来
传闻要是在橡皮上写下喜欢的人的名字
当橡皮擦用完的时候两个人就会两情相悦呢
还真有那回事呢
现在想起来 还真是幼稚啊
幼稚…啊…
怎么了
到底怎么了啊
上面什么也没写吧
我…才不会做那么幼稚的事情
呵呵 是这样吗
这是假的 你一定又在捉弄我
没有啊
我写了吗
我在上面写了东西吗
难道只是我忘记了吗
快点还给我啊
给
不是这样的 肯定是别人写上去的
明明什么都没有写啊
话说 高木同学不是带了橡皮擦嘛
好痛
吵死了
对…对不起
手忙脚乱的 还挨骂了
真是的 你好歹注意一下吧
这是我要说的话
老师 我可以去上厕所吗
嗯
难道就没有什么能让高木同学难为情的方法吗
对了
趁现在在高木同学的橡皮上面随便写上某个人的名字
等她从厕所回来 就好好捉弄一下她吧
那么 要写谁的名字呢…
橡皮上面已经有字了
看到了的话会很糟糕吧
不过只看一个字的话…
Ro？
是Ro的话…
就不是…我的名字了啊
其实我也不是受打击了什么的…
可恶
我…我要看了
这样的话 干脆全看了…
诶？
注：日语中「走廊」的第一个字是Ro
看 走 廊
中 中计了
西片的表情真的很有趣啊
而且还会按我预料的那样做出反应
所以我才会忍不住想要捉弄你呢
你给我看好了 高木同学
总有一天 我要捉弄你 让你出丑的
我很期待喔
你一定是觉得我办不到吧
差不多吧
我认真的 你给我等着瞧吧
我觉得是白费功夫喔
你可是让二分之一的大好机会溜走了啊
什么 二分之一？
你在说什么啊
不告诉你
值日好麻烦啊
为什么非要提早去擦黑板写日志不可呢…
值日真是件好事
早起的鸟儿有虫吃果然有道理
这不是游戏厅的代币吗
值日
对了 不如趁这个机会
在高木同学的桌子上搞点恶作剧吧
困意减了不少
高木同学已经来了啊
为什么
没有人啊
真奇怪啊 是我看错了吗
不 我能感受到
是高木同学的气息
肯定是藏到哪里去了吧
好险 虽然只有一小会儿
我竟然放松警惕差点哼起小曲来了
她在哪儿 她藏到哪里去了
天真 太天真了 高木同学
透过间隙 你的鞋子被我看得一清二楚了
你是想趁我上去擦黑板的时候吓唬我吧
不过我可不会上当
值日太麻烦了 我还是不做了吧
黑板就算不擦也不会被发现啦
怎么样啊 高木同学
阴谋诡计被揭穿了 一定很懊恼吧
哎呀 真想看看高木同学懊悔的样子啊
不 等等
暴露自己的鞋子什么的
高木同学会犯这种低级错误吗
不 她不会
也就是说那是假的
真险啊
真不愧是高木同学
那么 本尊藏到哪里去了呢
毕竟是高木同学 她肯定会留在这里的
看上去不像是在走廊上
那么 剩下的就只有…
啊啊 去上厕所吧
看我吓你一跳
就是这里
不 不在这里
我究竟在干什么呢
你没事吧
竟然藏在窗帘后面…
没想到吧
这个窗帘有点透 所以刚才的我可都看到了
可恶 一副得意洋洋的表情
哎呀 真好玩
一想起西片刚才的举动
我早起一趟也算是值了
就为了这种事情早起吗
没错
可恶的高木同学
喂 西片
你不觉得 两个人独处在安静的教室里
会有一种整个世界只有我们两个人的感觉吗
要是能一直像这样 没有人来打扰就好了
那个…高木同学
高木同学你…
难道说…对我…
早上好
今天天气真不错呢
真是的 为什么美奈一大早的就那么有精神呢
什么啊 这很普通啊 很普通的
好累啊
不可以啊 早苗
要是喊累的话 好运会溜走的
电视里面是这么说的
你居然还相信那种东西吗
那种事情怎么可能会发生嘛
是真的
有活力才好…
吵死了
疼疼疼…
好疼啊 早苗
别闹了
好啦好啦 总之你们俩先笑一笑吧
你想说什么呢 西片
没什么…
话说回来 西片
值日呢
我给忘了
好疼…
鬼脸
你知道吗
知道知道
我要怎么做才能赢高木同学
我该怎么办
西片
干什么呢 盯着镜子不放
中井
在练习耍帅的姿势吗
怎么会啦
那么 是在做鬼脸吗
原来如此
好
是这样吗
话说回来 西片和高木同学关系真好啊
难道说 西片你对高木同学…
想糊弄过去啊 看来是猜中了
西片 你小子肯定是喜欢高木同学…
什么啊西片 你那表情
真没想到 我还有这种才能
好 那么开始上课了
翻到36页
天助我也
恰好是一旦发火就超级恐怖的田边老师
你等着就被我的鬼脸逗笑
然后被老师臭骂一顿吧 高木同学
啊 真想早点让高木同学笑出声来
不 我要忍住
在高木同学为了捉弄我来向我搭话前都要忍住
人在打算捉弄别人的时候
自己反而容易放松被捉弄的警惕
就要捉住那一瞬间
来 放马过来吧高木同学
现在我可是浑身都是破绽喔
喂 西片
来啦
怎么啦高木同学
接招
咦？
喂
吵死了 西片
对 对不起
太恐怖了
可恶
我还以为你要干什么呢
真没意思
什么…
想做鬼脸的话 眉毛要这样
然后把脸这样挤
这样吗
没错没错
嗯嗯 感觉不错
比刚才好多了
怎么说好呢
然后 像鸭子一样瘪嘴
居然被想逗笑的对象指导我怎么逗人发笑
莫名地感到屈辱…
不 没关系
只要让高木同学笑出声来
让她被老师骂了 我就赢了
是这样吗
很好 比刚才好多了
那你倒是笑一个啊
要是你的侧脸对着我 我肯定会爆笑的
好嘞 接招吧高木同学
西片你在干什么
对不起 对不起
真是的 上课给我认真点
真的很对不起…
真是的 笑得我肚子疼
虽然她的确笑的很厉害
又被她摆了一道
喂 西片
要是再惹田边老师生气就糟了
总之这节课不能再被高木同学捉弄了
总算是往这边看了
玩的时候要唱这首歌，唱到「啊噗噗」的地方就不能露出表情或是做鬼脸
にらめっこ是日本的传统儿童游戏，两人面对面做鬼脸，先笑者输。
大眼瞪小眼 啊噗噗
你那是什么表情啊 高木同学
西片 你这小子
每当我对高木同学心动的时候 总没好事发生
一百元
今天也好累啊
所以说 不可以把累挂在嘴边的
好运气会溜掉的喔
好的好的
怎么了 发生什么事了吗
没什么 你们先走吧
什么？
我有些累了
不是说好运会溜走吗
是这样吗
美奈 你脚下藏着什么东西呀
那个 你们在说什么呢
等等 明明是我发现的一百元
真是贪心啊
美奈
这个是代币
因为我说了累字 所以变成代币了啦
你还在说那个事情吗