终于
爸妈终于给我买手机了
手机
保存好了
谢啦
不客气
你买手机了啊
来了
那是最新款吗
我也正准备要买这款
我可以摸摸看吗
可以啊
啊 还挺轻的
为了今天绞尽脑汁才想出来的
用手机捉弄高木同学的计划
今天我就要用它战胜高木同学
诶 原来是这样的啊
谢谢你 西片
不客气
咦？
怎么了
不 没什么
我原本以为高木同学会问我要邮箱地址
怎么办
你怎么了
没什么啊
可恶
这样下去就没法实施计划了
我主动去问高木同学不就好了
为什么我没有注意到这么简单的事情
高木同学
怎么了
那个
把你的邮箱地址…
抱歉 没什么
怎么了 我为什么要这么紧张 冷静啊
只是找高木同学要她的邮箱地址而已
难道我正在问女生要邮箱地址吗
感觉这样…有点…
像是那个啊…
我说 西片
你有什么事情想要问我吗
不不不
不 没有
真的
我还以为你想问我要邮箱地址呢
暴露了
不 不如说这正是机会
这个问题只要回答Yes
我就能拿到她的邮箱地址了
你大意了啊 高木同学
其实你说的没错
那你刚才为什么要糊弄过去呢
难道你害羞了
是不是
这个高木同学
不 才不是这样的
真的假的
要是有什么事 联系起来就方便多了
例如呢
就是有什么啊
你还问到了谁的邮箱地址
木村和高尾 还有中井
其他的人呢
还没问
没错啦
高木同学是我问的第一个女生
所以快点 快点把邮箱地址告诉我吧
你想和我交换邮箱地址吗
才没有 我只是想用邮件来捉弄高木同学
才不是像你想的那样
我真的一点奇怪的事情都没有想过…
我就知道会是这样
虽然你想捉弄我的计划泡汤了
但我们还是来交换邮箱地址吧
好吧
作为捉弄我的赔礼
你下周要帮我值日
我才没有捉弄你啦
还没捉弄到啦
但是 如果没暴露的话就会捉弄我吧
那就这么定了
在这之前 我们到家再聊吧
在这之前？
难道我在家里也会被她捉弄吗
想要手机
但是昨天和妈妈说的时候
她说我要买手机还太早了
这么突然她肯定会这样说啊
你无论干什么都很突然呢
才不突然好吗
我很久以前就想要了
很久以前是指？
我想想
大概一周前吧
看你这样子 应该是三天前吧
无论怎么样 都太突然了
那是什么呀 犯规了吧
太过分了
超级大狸猫
不过 现在有手机的同学也越来越多了
我也有点想要了
对吧 你也想要吧
大家一起去拜托妈妈吧
早苗也很想要吧
不 我不需要
诶 为什么呀
一起来发邮件嘛
这个嘛
因为我已经有一部了
为什么你会有手机
因为社团有时会弄得很晚
所以爸妈让我带着
话说这种事情你倒是告诉我们啊
对了
要是说早苗也有的话说不定就会买给我了
这个主意不错
我也这样跟家里说吧
这样一来就能得到手机了呢
一起来发好多邮件吧
我想在睡觉前玩接龙或者猜谜
诶 好麻烦啊
就是因为你这么说 你爸妈才不给你买的吧
那我们来讲恐怖故事吧
你是最胆小的那个吧
就是
没事啦
我们来试一试嘛
有天晚上 一个陌生的电话号码打了进来
接通电话的时候
听到的是一阵呻吟
慌慌张张地把电话挂断之后 对方却再也没有打过来
太好了…
但是因为太过在意 试着回拨了一下
诶 为什么啊
然而 什么声音也没有听见
太好了
但是
不知为何 电话费竟高达十万
「架空請求」，日本的电信诈骗的一种
太可怕了 电信诈骗太可怕了
明明是由加莉更可怕好吗
恐怖故事
早上好 西片
早上好
你遵守之前的约定了呢
算是吧
我来帮你吧
谢谢
你好像很困啊
不 没什么
你熬夜看了录下来的百分百单相思吗
才不是啦
是这样吗
那是为什么呢
有点事情
和班上的男生聊短信了吗
算是吧
聊了什么
咦 高木同学难得对这个话题感兴趣了
这难道是…
第一次有手机的时候
和别人聊短信真的很开心的
我当时也是聊到不能自拔的
然后 家人就叫我适可而止
和高木同学聊短信的人 是谁啊
这样啊
是和班上的女生吗
不是
冷静 之前也有过这种事情
最后一次和我两个人一起骑车的
是我爸
啊 我知道了
是和你爸聊吗
我才不会和爸爸聊短信啦
那倒也是
你想知道吗
没有啊
要是西片告诉我男孩子之间会聊些什么
我就告诉你
不用了
等等
我有个一石二鸟的好办法
高木同学 你也就只有现在能悠哉悠哉了
其实呢
昨天男生们互发有趣的视频
怎样的视频啊
很好很好 如我所料
这是木村发来的网址
把这个害我昨晚睡不好的视频…
你给我发了什么
有可爱动物的视频网站
难不成是色情网站呢
才不是
我看看
怎么样啊高木同学
害怕得说不出话来了吧
西片
怎么了 高木同学
西片你总是在看这种东西吗
为什么
等等 那是什么
我给你发的不是…
我只是问一下而已
好吧 看看西片给我发的视频吧
又是这样 高木同学这家伙
真的是动物
真可爱啊 这个是山羊吗
很好很好 她放松警惕了
快到时间了吧
好 就是这样
被吓得魂飞魄散吧 高木同学
真可怕啊
不对 你不害怕吗
害怕啊
因为是在早上看的 所以也没那么害怕吧
确实是这样
原来在发这种东西啊
男生真有意思
高木同学会和谁聊天 聊些什么呢
我聊的只是普通的东西
这样根本不算回答嘛
是这样吗
让我想想
对方名字的首字母是「i」
「i」？
「i」…
是石井同学吗
不对
「i」之后是「to」
「ito」…
「ito」？
什么 是伊藤吗
那个男生？
不是班上的伊藤啦
然后 最后一个字是「ko」
日语中的「itoko」是指表或堂兄弟姐妹
「ito」…「ko」？
什么啊
九十七
九十…八
九十…九
可恶的高木同学
我还以为今天肯定能捉弄到她呢
结果反过来被捉弄了
不行 今天还没结束
早上不奏效 晚上发给她就好了
回家的时候木村发给我的
更恐怖的视频
虽然因为太可怕了 我还没看
就把这个发给高木同学…
高木同学？
不会又是什么要让我做俯卧撑的事情吧
喂 是西片吗
嗯
我觉得差不多到时间了
你在说什么
发恐怖视频给我的事情
你在说什么呢
这个高木同学
以为这样就能揭露我的计划吗
胜负还…
「你好好期待着挂断电话之后会发生什么吧」
你是这样想的吗
不 没这么想
真的吗
千真万确
那你差不多要睡了吧
嗯 应该吧
这样啊
我也差不多要睡觉了
感觉有点奇怪
我还是第一次在晚上和西片说话
有点小心动
那明天见 晚安
晚安
西片？
怎么了
你还没挂吗
我说电话
高木同学来挂吧
是我打给你的 西片来挂吧
为什么啊
那我们数一二 一起挂
我知道了
一 二
你个骗子
高木同学才是
搞什么啊
今晚也睡不着了
照片
猫在打架
你等一会 高木同学
你要干什么
好 很好
保持这样 保持这样
好 按快门的好机会
可恶 只拍到了墙
你怎么了 突然拍什么照片啊
我们男生现在在比谁能拍出更有趣的照片
现在第一名是谁
木村的这张遥遥领先
这张的冲击感很强啊
有趣的照片吗
高木同学 让我拍拍你的鬼脸吧
那张绝对能比过超级大狸猫
要是西片什么都愿意做的话就行
什么都？
就是什么都答应我啦
好可怕
明明这里就有一位能冲击第一名的种子选手
西片
高木同学 你的表情
明明给你拍照机会了
再 再来一次
不行
不 等等
她可是高木同学
尝到甜头之后肯定还会再来的
现在就装作一副失落的表情
西片
你看吧 她来了
拍照的机会到了
是玩具蛇
拍的不错
什么
你刚才拍我了吗
等等 快删掉
不要 我好不容易才拍到的
你要是什么都愿意做的话 我就把它删掉
可恶的高木同学
这个计划也太过分了
啊 真是拍到好照片了
西片也要看看吗
我就不必了
你看你看
还是连拍啊
很不错吧
这表情变化
可恶的高木同学
对了
我要把你这副咧着嘴笑得像个傻子一样的表情拍下来
你肯定会羞得抬不起头
拍好看了吗
这样一来就扯平了
哪里扯平了
我把这张删掉 你也把那些删了吧
我不删
所以你不删我的照片也行
不 我不是这个意思
再见啦
她心情真好啊
明明我一张有趣的照片也没拍到
西片
我的照片 不可以给别人看哦
我会害羞的
不不 我怎么会给别人看啊
不知道别人会说什么呢
太危险了 还是删了吧
她说她会害羞
说不定哪天和她谈判的时候能用到呢
先留着吧