我的妹妹小埋是个美女 广受好评
小埋
是个聪明又温柔 被所有才能所眷顾着的…
受男女老少喜欢的 无可挑剔的女高中生…
大家好像是…这样认为的…
这就是…待在家里时的小埋…
我的游手好闲的干物类妹妹…
哥哥
是干物妹
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
第1话 小埋和哥哥
瞧瞧她那副样子…
喂 小埋
别光顾着玩电脑 快过来吃晚饭
小埋正忙着浏览汇总网站呢 哥哥喂我吃
给我起来！！
真是的…
这个炒饭都冷掉了
谁叫你不快点过来吃！
不是说好星期二吃面包的吗
今天是星期一吧
是星期一啊 怪不得我在学校浑身没劲呢…
星期一！？
你这家伙 干嘛突然这么大声啊
今天不是Jump的发售日嘛！
上周的JUN·PIECE在非常精彩的地方结束了
J…JUN·PIECE…？
拜托了哥哥 帮我去便利店买回来吧！
我才不要
为什么！？
我已经工作得很累了啊…
明天早上你去学校的时候顺便买一本就行了吧？
那样不就被大家发现了嘛！！
小埋在学校可是
「因为家里不让看漫画 所以我不太清楚JUN·PIECE是什么…
不过这个驯鹿角色好可爱」这样的设定啊！！
事真多
为什么要做那样的设定啊
小埋也是各种骑虎难下啊
根本控制不了传闻散播的速度…
说什么我在家里总爱待在书库里看诗集
我家只有1DK…(1DK就是一居室，带餐厅和厨房。)
总之就是不行！给我忍到明天
不要！！不要不要不要！！
今天就想看！马上就想看！！
哥哥帮我买来！快点买来！！
都已经16岁的妹妹却向我撒娇说「想看漫画」 -小埋现在就想看
还在床上滚来滚去的… -哥哥拜托了 今天就去帮我买嘛
这可不妙！
在小埋来我房间居住的这1年时间里…
变得越来越游手好闲 越来越任性…！
是我的责任…
再这样下去的话…
小埋就会变成…无法适应社会的废柴成年人！
换做平常的话 差不多该听我的话去买了…
是撒娇攻击的效果变弱了吗？
那么…
拜托了 哥哥
不行！！
想看想看想看！！
想看嘛！！
好吵！！
哥哥帮我买来！！
小埋这一辈子就这一个请求！
来生我会弥补你的！！
多谢惠顾
听好了 今天就破例一次…
以后你要给我学着稍微忍耐…
对不起…哥哥
现在正看到精彩的部分 稍微安静一点
话说
反正你都去便利店了 倒是买包薯片回来啊
我…说…你…啊…
给我适可而止！！
把Jump还给我！！
没错…我的妹妹…
小埋你怎么啦？眼睛下面红红的哦？
跟哥哥发生了点争执…
不过我没事的 别担心
好在意！！
到底发生了什么！
真是个不像话的哥哥！！
是不像话的干物妹才对！！
你在跟仓鼠说话吗？
它们从刚才开始就聊得很起劲哦
说「走在地板上就闻到哥哥的脚好臭」
的确是大实话 求别说！
它们还说「明天想吃牛排」
那是你的愿望吧
仓鼠也会偶尔想吃油腻的东西吧？
并不想吃…
嘛 说它们在聊天是小埋式的玩笑话
其实我在教它们技能呢
技能？
展示宠物技能的视频在网上很火呢
猫咪视频很火啊
在点击量排名中获得第一名的宠物…将奖励100万日元！
现在正在举行点击量大赛啊
100万是属于小埋的！
这才是你的目的啊…
要是能拿到100万日元的话 这个那个的就都属于小埋了…
又被物欲所支配了…
嘛 拿不拿得到100万暂且不谈
我真正的目的是让它们掌握技能啊
我说 你的目的陷入死循环了哦
小埋的野心 其1
哈姆次郎 把可乐拿过来
哈姆三郎拿薯片过来哦
辛苦了
让它们拿东西的技能
仓鼠是不可能学会的吧
比起那个 要是能驯服大约100只仓鼠的话…
小埋的野心 其2
跑起来 去厕所！
那小埋不就能够平躺着在房间里自由移动了吗…！
哥哥 我们去买剩下的98只仓鼠吧！
你在说什么啊…
用那100万奖金去买就行了吧
还有这一招！！
嘛 不管她的动机是什么 喜欢宠物总是件好事吧…
说起来
买仓鼠给小埋已经有半年了啊
小埋
哥哥！给我买这个！
不行 你马上就会厌倦的吧
哥哥…我好孤单…
总是一个人在家等哥哥回来…
我已经受不了了！
我 我要工作 这也没办法吧！？
喂 他好像把女孩子弄哭了
把那么漂亮的女孩子…
那个男人真不像话啊！！
那么 我就要这两只！
喂食跟打扫都要由你来负责哦…
我知道啦
好怀念啊…
那个小埋竟然真的负责了喂食跟打扫…
打扫…？
小埋！到头来你一次都…
100万…
我看这个的点击量会更高吧？
吵死了！！之前应该叫醒她的！！
是小埋
身材超好的啊
脸小小的好可爱 像艺人似的
怎么了 海老名？
没什么 只是视线有点…
不 那个
虽然我知道这是因为小埋是个美女 大家都在看你的关系…
没有那种事啦
海老名也非常可爱啊
小 小埋…
终于及格了！
不是B 而是C啊！！
本小姐出马…
还不是手到擒来！！
来吧 一决胜负吧 小埋同学！
你的分数是…
好震惊哇！！
不愧是我的对手！
下次我橘·希尔芬福特一定会赢过你哦！！
好厉害呢 小埋
我就完全不行了…
哪里 我只是碰巧猜对了考题而已
这种一点都不骄傲的地方值得点赞啊
好厉害 好厉害
本场同学
不…不用了…
小埋你好厉害！
竟然赢过了游泳社的本场同学！！
哪里…只是碰巧今天的状态不错而已
海老名呢？
好棒…
多么美妙的音色…！
仿佛每一根手指都别具灵性一般！！
小埋好厉害呢…
海老名同学？
成绩年级第一 又是体育运动的全才
在其它方面也是无所不能…
我好崇拜你啊
哪有 才不是那样呢
那么明天见咯 海老名
明天见 小埋
小埋 归来！！
第4泳道 小埋选手游得好快！
接二连三地超过去了！
噢 小埋选手在这里使出了她的必杀螺旋游法！！
前方电脑！
好快！太快了！
已经打开电源了！！
小埋选手在这里戴上了风帽！到底打算做什么呢！？
出现了！超高速盲打！！
就好像每根手指都有着自己的意志在行动着一般！！
噢 发现了网上拍卖的热门商品！
小埋选手啵嗤一下点下去了！！
不知小埋看着天空在想些什么呢？
一定是我们难以想象的很美好的事情吧
今天…做「那个」…吧…
今天的菜单
可乐 薯片
竹笋山脉 布丁
奶酪鳕鱼 乌贼的小菜
小埋的…宴会要开始了！
在便利店花了1个小时挑选出来的垃圾食品们…
这次就定为以可乐为基础的王道菜单！
那么 首先要考虑的是边看什么边吃这些点心呢…
会变成毒药还是良药 就取决于选什么看了…
得慎重选择才行…(漫画 电影DVD 动画DVD 综艺节目 NICONICO动画 星期四怎么样 游戏中心DX)
今天就看动画加电影了！！
准备完毕！！
看电影的时候要熄灯！保持零距离！
开始…播放！(～请不要模仿～)
虽然是以可乐为基础才挑选出了这些零食
但小埋却并没有拿起可乐！
首先打开薯片跟竹笋山脉！
好咸…
好甜…
这2种零食交替着吃
就能够百吃不厌地享受其中的味道…
是能够无限享受的搭配…
这时候有点口渴了
因为竹笋山脉的饼干部分夺走了嘴里的水分！
这时候就要对着瓶嘴直接喝可乐！！
碳酸在干渴的喉咙中迸发开来…！
再吃薯片！
紧接着喝可乐！
竹笋山脉 薯片 薯片 竹笋山脉 可乐！
薯片 竹笋山脉 竹笋山脉 可乐！
爽歪歪…！
薯片吃完啦…
虽然薯片跟巧克力是最佳搭档…
但奶酪跟乌贼也搭配得无可挑剔
吸盘的口感好赞…
用奶酪的柔和度来抵消乌贼的酸度…
同样也很配可乐！
吃着美味的零食 看着有意思的片子
好幸福…
小埋现在活得好潇洒…
小埋！小埋！
起来啦 晚饭已经做好咯
哥哥…？
不是跟你说过别开着电视睡觉了嘛
来吧 吃饭
因为你昨天说了无论如何都想吃
所以我今天就给你做了巨型汉堡肉哦
小埋…肚子好饱…
为什么啊！？
结果哥哥把巨型汉堡肉一脸美味地吃掉了
哥哥 赶紧上子弹！
按 按哪个！？
后面后面！
输掉了
哥哥 你那样可冲破不了残酷的社畜战争哦
你管我啊！是操作太难了啊！
那接下来玩什么呢？
2点了啊…
差不多该去超市买东西了
为什么？好玩的才刚刚开始吧！
不是 得把这周的食材买好才行
上周日不都买过了嘛！
那是上周的份吧！？
怎么生气了啊？
小埋 你可以待在家里打游戏 没必要跟我一起来哦？
总之要先买今晚的食材啊
小埋想吃什…
这家伙 果真一到外面来就像变了个人一样啊…
快看 她好漂亮！是艺人吗？
跟她在一起的男人是她的男朋友吗？
看起来很普通 应该是经纪人吧
为什么啊
不过…
果然在生气啊…
别时不时地投来生气的视线啊…
算了 反正是常有的耍性子吧
好嘞 今天…
首先是鸡肉
小埋…
家里的零食还没吃完…我放回去咯
喂 别追加啊！
可恶的小埋…！
不 我要是这时候训斥她的话 效果就适得其反了…
小埋 要去美食中心吃冰激凌吗？
边生气边吃着…
情绪好转了吗？
别顺手就把锅丢给我啊！！
喂…喂 小埋！
因为装了你的零食跟果汁才变得这么重的 帮我拿一点啦！
哥哥 这个好重 累死我了
是你说想吃咖喱的 帮着拿一点也不过分吧
那么 答应下周跟小埋一起专心打游戏的话就原谅你吧
为什么我是被原谅的那方啊？
决定了
小埋…
回去以后要继续打游戏吗？
哥哥太弱了 一点都没劲
是你太强了啊！到底玩得有多深入啊！
真是的…我这个妹妹…
真是个不像话的…干物妹…
我们的动画终于开播了呢 哥哥！
是呢
趁这个机会 小埋也别再这么散漫了哦
就算是动画 小埋也不想动啊
一下子就全盘否定了动画的定义啊…