本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
第2話 小埋和海老名
今天也好累啊…
不過 從現在開始也會很累吧…
哥哥 辛苦了 快點做晚飯吧
我回來了…
沒有那種事情啦
不 大家都說小埋好厲害…
歡迎回家
哥哥
什！？這唱的是哪出啊！？
討厭啦 不是跟平常一樣嘛
不 平常是…
因為海老名過來玩了 所以拜託你配合
是這麼回事啊…
不好意思啊 海老名
不過 小埋竟然把同學請到家裡來可真是難得…
晚 晚上好…打擾了…
這房間是怎麼回事 好乾淨！
我跟海老名剛才在開學習會來著
這是跟我們住在同一幢公寓的海老名菜菜 是小埋的同班同學
謝謝你跟我們家小埋做好朋友
之前堆在這裡的大量網購紙板箱也都整理好了…
小埋…是你整理的嗎？
竟然是那個嫌麻煩的小埋！
海老名！
是…是
海老名…隨時都可以過來玩
好好好…好的…
如果是跟這孩子在一起的話 小埋可能會保持一顆自立心！
哥…哥哥…
好想喝可樂
多 多謝款待！還麻煩你準備了晚飯
有空常來玩哦
再見 海老名
忍耐之後喝到的可樂！爽歪歪！
惡魔般的味道！
要…要教訓我了？
給我倒到杯子裡喝啊
還有我今天買來了章魚燒小吃
章魚燒小吃！？太棒啦！！
看在她今天打掃了房間的份上 我就不說什麼了吧…
或許能借此機會 讓她學會自己動手…
小埋 章魚燒小吃等洗完澡之後再吃…
喂 哥哥！這是芥末味的！
小埋吃不了芥末啊！
喂！小埋！
幹嘛！？該發火的人是小埋才對！
哥哥…
小埋的哥哥果然好溫柔啊 哥哥…
幹嘛要生氣啊！
不生氣才怪吧！
週日
又打網遊打了個通宵
天都亮了 人都走光了呢
得一直閒到週日早間檔動畫的時間啊
總之先喝個早可樂…吧
該怎麼打發時間呢…
一臉幸福的樣子…
是因為最近都是帶著一臉乾屍般的表情回來的關係嗎？
久違的休息日睡得還挺香…
哥哥也累了啊…
然而還是要叫醒！
哥哥！該上班了哦！
早 哥哥
這傢伙真是…
幹嘛這麼早起床啊…
小埋壓根就沒睡啊
來吧哥哥！趕快來跟小埋戰Pop'n直到週日早間檔動畫吧！
笨蛋 我睡了！
覺醒吧！哥哥Fever！
吵死了！
我工作已經…很累了啊…
看這個表情是連吵架的力氣都沒有了
真拿你沒辦法啊 那就睡一會吧
謝了…
不想去考慮為什麼感覺像是我做錯了一樣
睡30分鐘左右就夠了吧？
十幾歲的人睡眠時間的標準好可怕！
給我適可而止…我還一點都沒睡好吧…
小埋不也沒睡過嘛！
那你也給我睡覺…
但是還要看週日早動畫…
那麼晚安 哥哥
今天怎麼這麼聽話…
幹嘛呢？你應該睡在床上吧？
青澀的哥哥面對我這張外用面孔是不可能睡得著的！
哥哥註定只有跟小埋一起玩這條路可走啊！
哥哥 死心吧！
她大概又想搗什麼鬼吧 不過已經進入夢鄉了啊…
是這樣啊 因為她最近玩的都是單人遊戲…
今天就陪她一起玩好了
在玩之前 我也睡一會…
為什麼連哥哥也睡著了啊！？
害我錯過了週日早間檔和黃金檔的動畫了啊！
啥 怪我咯！？
給 有時間的話請來參加吧
給 方便的話
好可愛
爭奪超大尺寸長喵玩偶的猜拳大會…
我回來了
哥哥！不好了！
什！？發生什麼事了！？
那麼…走吧 哥哥！
小埋…不好了難道是指…
一定要拿到手哦！
我…我說你 這是哪門子的大事不好啊！
我可是推掉了加班才過來的哦！？
嘛嘛 哥哥 休息也很重要哦
況且這比賽你一個人就能搞定了吧！用不上我吧！
說什麼呢 叫你來是因為…
小埋…想跟哥哥一起玩啊…
哥哥啊…平常只顧著工作很辛苦吧？
所以我想著要是不這麼做的話 哥哥就不會請假來陪我…
是這樣啊…！最近我的確是太專注於工作了
或許因此而忽略了小埋
好吧！休息天就是用來休息的啊！
放心吧 小埋！別看我這樣猜拳可厲害了！
謝謝哥哥
猜拳大會的入場券在這邊分發！
請大家排好隊耐心等待！
那…那傢伙…
那麼 小埋就去南門店那邊了！北門店就拜託你咯！
來 請拿好！
為了提高一點贏的概率把我叫過來了
而她自己卻跑到別的門店去了！
想跟哥哥一起玩啊
她盤算著要是運氣好的話就能拿到2個 而欺騙了我嗎！
好了 各位！
那麼我們就開始進行猜拳大會吧！
首先要跟姐姐我來猜拳 然後猜贏的人請站到舞臺上來哦
那麼開始咯
我…到底在幹什麼啊…
好了！猜拳大會也終於要進入決賽了！
取得決賽權了…
眼鏡小夥子和…這位小姑娘要一對一競爭了！
海老名？
哥哥…哥哥！？
那麼兩位！要開始咯！
石頭剪刀…
哥哥猜拳好厲害呢
哪裡…好像從心理上來講出石頭或者布的話會更容易贏哦
不妙啊…海老名或許很想要這個
會不會因為這個原因導致以後不好意思跟小埋玩了啊？
海老名 這個
送給你吧 戰勝了妹妹的朋友也怪不好意思的
不…不！不用了！
你很想要吧？
這傢伙應該也覺得待在海老名身邊更加開心吧
謝…謝謝你…
真 真的非常感謝
哪裡 再見
小 小埋 你什麼時候來的？
你猜拳的時候就在了啊！
因為小埋很快就輸掉了 所以就跑到北門店去找你了啊！
幹嘛要送給海老名啊！
莫名其妙！！社畜眼鏡哥！！
喂…！我…我是為你好啊…
完全不是為了小埋好！
住 住手啦！
哥哥…果然…好溫柔…！
您的快遞
結果 小埋通過網上拍賣的方式拍到了一個巨大長喵玩偶 -一路上辛苦你啦 長喵醬
我付錢…
哥哥！給我買「最終幻想15」！！
不行 上次不都買了「勇者鬥惡龍」了嗎
小埋 今天是出來買食材的 可不買遊戲哦
我知道啦 哥哥
那你幹嘛還露出那種期待的眼神啊！？
因為我知道哥哥心軟
所以要是我在眾人面前對他撒嬌的話 就會買給我的吧
這次就算她在眾人面前對我撒嬌 我也絕對不能買給她…
好嘞 就買這些吧
差不多該去遊戲賣場了
海老名
什！？
你…你好 哥哥！
小埋
海老名？真巧呢 來買東西嗎？
我經常來這裡買食材…
是這樣啊
還是跟以前一樣表面上裝得很好…對了
那個…這樣合適嗎？讓你請我吃飯
反正也剛好到中午了呢
那麼 我就恭敬不如從命了
好厲害！哪個都很好吃的樣子
如果是在海老名面前的話 你就無法跟我索要遊戲了吧…
你要學會再多多忍耐才行！
可惡的哥哥 竟然用這種卑鄙手段
在海老名面前還怎麼愉快地撒嬌…
讓你們久等了
請問您點的餐都上齊了嗎？
是的
我…我是第一次來家庭餐廳
很少在外面吃飯嗎？
雖說我老家秋田也有這種餐廳…
謝謝
可我基本上都是在家自己做的
明明是一個人生活 真了不起呢
對吧 小埋
哥哥 我來給你的蛋包飯澆上番茄醬
好了
快點給我買遊戲
遊戲！遊戲！遊戲！
這個小碟子稍微小了點呢 雖然很可愛
那是用來裝蛤蜊殼的哦 -遊戲！遊戲！遊戲！
遊戲！遊戲！遊戲！
幹嘛無視我啊 哥哥！遊戲！遊戲！
好 好丟臉…我什麼都不懂…
第一次來也難怪啊
哥哥 啊
好了 海老名 趁熱吃吧
我 我開動了…
哥哥你個笨蛋！目中無人眼鏡哥！趕快給我買遊戲啦！
喂…喂！
買給我！！
放開我！！
買給我！買給我！
買給我買給我買給我！買給我！！
哥哥 趕快給我買過來！！
喂 住手！！
遊戲 遊戲 遊戲 遊戲！！
我說你…這樣可以嗎？海老名看著哦？ -遊戲 遊戲 遊戲 遊戲…
小埋
被她看到了…？
城裡的餐廳…真好吃啊
不好意思！因為太好吃了…
是秋田方言…
逃 逃過一劫…
小埋 太好了呢
結果還是買下來了。
早上好 海老名
早 早上好
今天也一起嗎？你們的關係真好呢
小埋！趕緊吃！海老名已經在等你了哦！！
你們放心啦 我們一家人都去過東京好幾次了
話是那樣說沒錯 可奈奈沒有一個人去過啊
過去旅行跟過去生活可不一樣哦
可是 又不可能每天早上從這邊趕到東京的學校去上學
再來一碗！
還要吃嗎！？
我是擔心菜菜太文靜了啊
別人不會說你是鄉下佬吧？
沒事的 沒事的…
我已經很認真地練習過標準語了…
還在Eon商城裡買了今年流行的衣服…
沒什麼好擔心的
大家…為什麼都盯著我看啊？
錯…錯覺 錯覺！是因為我太緊張了才會這樣認為的！
要放輕鬆…
可是太輕鬆的話就會說出方言…
請問要來杯咖啡嗎？
好的！
請用
謝…謝謝
好多人
不 不過得筆直往前走才行 不要東張西望
為…為什麼？好奇怪啊…
我的衣服應該不奇怪吧…
又沒說方言…也沒開口講話…
那女生胸部好大！
從秋田到東京…被好多人盯著看了…
可是…
沒有一個人…和我對視的…
你好
眼睛…第一次…
那個…
那個 不好意思 我我 我是今天剛搬過來的
是這樣啊 我是201的土間 請多關照
那個…我是101的海老名
要是有哪裡不明白的話就儘管來問我好了
好的
哥哥…
幸好有哥哥在這裡…我才…
海老名 早上好
早上好 小埋
早上好
抱歉啊 讓你久等了
那那那個…早早上…好
要遲到了！走吧 海老名！
我 我我我先走了 哥…哥…哥…
海老名！
等等我 小埋
第3話 小埋與弟子
一樣的長喵玩偶呢
擺在一起就像兄弟一樣
那海老名那隻先來 應該是哥哥吧
我竟然對哥哥做了那種事情…
你做了什麼！？