土间同学 答对了！
考试会考到这个公式 大家要记住咯
埋同学！
这次的期中考试！我可不会输给你了哦！？
拿到第一名的一定是我橘·希尔芬福特哇！！
橘同学 现在还在上课…
哎呀 失礼了
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
第3话 小埋与弟子
是因为下周就要考试的缘故吗？大家都有点神经过敏呢
是呢…
怎 怎么啦？海老名
我…对下次考试没信心…上次也是错误连连的
我也经常出错哦 昨天也把学生手册给弄丢了
是吗
我想海老名只是不擅长面对正式考试吧？
只要调整好心态就一定没问题的哦
是 是这样吗…
是的哦 所以一起加油吧！
小埋
既然你那样说了…你也给我好好学习啊
好麻烦
这样可以吗？不做考前学习而在玩战场游戏
这叫FPS啦 哥哥(FPS:第一人称射击游戏)
算了 应该没问题吧？
因为你平常都有认真听讲
所以就算在家不学习成绩也很好
不过 期中考试可是会出很多额外题的啊
光靠课上那些或许很难拿到高分啊
嘛 你执意要考前玩游戏的话 我也拿你没办法啊…
FPS才不是游戏呢！！
才不是游戏呢！！才不是游戏呢！！
都怪哥哥啦！！
敌人真心强大！！
一定会瞄准了爆我头的！！
一点都不强大哦？
是你太弱了而已吧？
小埋…
我果然还是没信心啊…
海老名…
是你太弱了而已吧
果然还是没信心啊
没信心啊
哥哥 教我学习！！
还 还以为是妖怪…
妖怪 小埋鼠 是一种每天夜里都会跳到你的被子上缠着你不放的妖怪 只要给她零食就会自动消失
给我零食 给我零食...
我就料定会变成这样的
嘛嘛 有什么关系啦
好厉害！小埋又是第一名！！
碰巧而已啦
明明这次考试超难的 你好厉害呢！
是上了家好的补习班吗？
可以说是家庭教师吧？
小埋真可爱呢 身材棒 学习成绩也好
运动也全能啊
简直无可挑剔啊
不止这些 家世也很厉害哦
听说小埋的爸爸是土间股份有限公司的社长哦
那个大企业吗！
真的假的！？
是这样啊…怪不得连举止都那么温文而雅呢…
完美到那个份上 应该没人会讨厌她的吧…
不如说是有种神圣感
不过好像有个人讨厌她哦
是谁？希尔芬？
希尔芬只是想要引人注目而已吧
我不是指她 就是我们班的那个
说起来她经常盯着小埋看呢
怎么了？
是本场同学…盯得死死的…
真可怕呢…
因为本场同学眼神尖锐又沉默寡言的…
都不知道她在想些什么
我听说她跟成年男人动真格地吵过架哦
真的？
本场同学…是有什么话想跟我说吗…？
你说的本场同学是指本场切绘？
说起来她在考前就好像有什么话想说啊…
切 切绘从以前开始就经常盯着小埋看…
是 是吗！？
特别是最近 每天都盯着
你没注意到吗？
完 完全没有…
难道说海老名和本场同学的关系很好吗？
不 不过之前有一次在午休的时候我邀请过她…
切绘…要…要一起吃饭吗？
埋同学也一起？
一起哦
这样啊…是你说了我也一起她才…
我觉得不是那样的
我也不知道该怎么说…
虽然大家都很怕切绘的样子…可我觉得她不可怕呢…
再见
明天见
本场同学为什么要盯着小埋看啊？
说不定她是在怀疑小埋呢…
如果是这样的话…
当她看到我这副样子的时候也许会大吃一惊呢…
呆
跟学校里完全不一样！你欺骗了大家啊！！
拜托！就原谅她吧！！
好了好了 别吵架了
坐上这个一起玩吧？
飘起来了
糟糕！今天是讨伐任务的配信日！！
好险好险 差点就要错过了
现在不是烦恼三次元问题的时候啊！网络网络
巨大肉GET!
肚子饿了…
哥哥要几点回来啊？
今天是礼拜三 哥哥要顺便去趟超市呢
也就是说…应该也会买肉回来！
会不会做牛排给我吃呢？
是谁？快递小哥？…
对了！因为哥哥买了好多东西 所以没法开门啊
哥哥好！！呐 今天的晚饭…
不…不好！
好…
好可爱…
失礼了！
没 没有发现
让 让她进来了…
她来我家到底有什么事呢？
她…怎么回事啊？
那个…
不 不好意思 都没有自报姓名！我叫本场切绘！！
我知道…
那 那个 就是…这只是我的一个猜测…
你 你 你难道是…埋同学的妹妹吗？
我是她妹妹小困
果然！怪 怪不得气质这么像埋同学！！
没有那种事啦
随便捏造了个便利的角色出来
我我我看埋同学…现在好像不在家的样子…
请问她什么时候回来呢？
这个…只有小困和哥哥住在这里
姐姐不在这里哦
是…是这样啊…
说起来她是怎么知道小埋家住在这里的呢？
切绘是怎么知道我姐姐住在这里的呢？
那 那个嘛…
因 因为这一个星期 我都一直跟踪在埋同学后面看她回家…
糟糟糟糕！得把这个先交给她才行
不然就显得我是跟踪狂一样了！
难道不是吗？
是我前几天丢失的学生手册
那 那个 这个是我在一个星期前捡到的…
那个…因为总是找不到机会交给她…
虽然大家都很怕切绘的样子 可我觉得她不可怕呢…
切绘
谢谢你！
谢谢你谢谢你
师…
师？
请问我可以叫你师父吗！？
师 师父…？
是 是的
我也是临时才决定的！我想要拜入困师父门下！！
困师父这个称呼听起来跟单口相声演员似的呢
我回来了
哥哥
有谁来了吗？
小埋在朋友面前还披着风帽！？发生什么事了吗？
那个 这位是今天刚和我成为朋友的切绘！
请多关照
太 太可怕了！！
是这样啊 原来她超怕生的 只敢和小孩子讲话啊
好厉害啊 土间！创新纪录了！
切绘同学…
一起回去吧
好的！埋同学就由我来守护！
切绘 你怎么啦？
没 没什么！我没事 师父！！
那我接下来要进行魔法石抽奖了 一起看吧！
好 好的
超级极品稀有宠…来吧！
脸帝保佑我 别输给氪金玩家啊
对了…请教一下师父的话 说不定就能跟埋同学做朋友…
怎么又抽了个普通的！
那 那…那个 师父…
那 那个…就是…
那个…就是…该…该怎么说呢…
这个…那个…
果然还是算了吧
不说了吗？
是…是的
是本场同学
眼神还是那么尖锐啊
总觉得很可怕 让人难以靠近呢
找到了！
本场同学
谢谢你经常和我妹妹玩！
本场同学 要一起回去吗？
好…好好好…好的！
怎么啦 切绘
我经常跟海老名一起回去的 我们是好朋友哦
经常跟海老名在一起 好朋友
经常跟海老名一起…
那 那个 我们之前有说过话吧？
切绘？
没 没事吧…？
我…我走这边的！
切绘！？
师父…
我有了一个…必须要打败的对手
到底是哪里出问题了呢…
喂 吃晚饭咯
我开动了！
我开动了
怎么回事？
出故障了？
真是的 停电了…？难得看到了精彩的地方
2楼…传来的？
这…这是什么声音？…
是从天花板里传来的…
等 等一下 你想做什么
当然是要去查个究竟啦
吓我一大跳
真是的…别吓唬人…
怎么了
没 没什么…
小埋 果然还是把灯打开吧？
哥哥害怕了吗？ -怎么了！？
不…是眼睛有点痛啊 -呐 我说！！
这样还怎么体验电影气氛嘛 -弥七…是弥七吗？
嘛 算了 反正也不怎么恐怖… -是我 八兵卫家的女儿
你不害怕看恐怖电影吗？
小埋完全不怕幽灵什么的！
就算有幽灵出现 小埋也会凭借着飘逸的身法
三两下！
干掉它！
身法？
果然不怎么恐怖呢
不过听说续集还不错 接着看吧
不 我差不多该去买东西了…
你可以一个人接着看哦
一个人！？
真是没办法啊 那我就等你回来再看吧！
哥哥？
不可能吧 他才刚出门
这是什么声音…？
错 错觉错觉…
对了！看点有趣的视频好了！！
停 停电了？
小埋！！
哥哥！！
果然都湿透了啊！
小埋 像这种时候你倒是帮忙把衣服收进来啊…
不会的 一个大活人怎么会因为这种东西…
能做到那种事情的人只有弥七…
你不是说不恐怖的吗？
的 的确不恐怖啊！！
切绘啊 你竟然超越了为师(第4话 小埋与竞争对手)
为师已经没有东西可以再传授给你了 嗝屁！
师父 请睁开眼睛 师父！
那个 这样可以吗？
扮演漫画里经常出现的师徒关系 真是有趣呢！