本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
第4话 小埋与竞争对手
小埋？怎么啦？
不好意思 我们走吧 海老名
店长 那位…
我知道…
是「U」「M」「R」！！
动作游戏 射击游戏 格斗游戏 还有音乐游戏…
不管玩什么类型的游戏都能够制霸榜首！
而且！在夹娃娃方面具备天才一般的天分
无论什么景品都能够用一枚硬币拿下 是这家店最大的危险玩家(空空如也～)
她就是「U·M·R」！
这么快就看中今天刚到货的
「不爽·喵郎」玩偶了吗…
那个被大量夹走的话就难办了啊…
万无一失
什么！？
那台机子我已经动过手脚了 绝不会让她轻易夹到景品的！
复杂的配置
什么！？
那 那招是「钩标签」！！
是一种钩玩偶标签的作弊招数！
一次性被她夹走了3个…
要是再被她一次夹走的话…
不 放心吧
那是为了专门让人去夹拉手而设计的盒装景品…(这里)
可以最大限度地削弱抓手的力量 至少要操纵个15次才能成功！
这 这样啊…
什 什么！
这不是夹起来了吗…
这次居然是钩缝！！
是一种把抓手扎入盒子微小的缝隙里的高等神技！
那个…
我想要的景品没有摆出来…能请你们加进去吗？
好…好可爱…！！
好的…请稍等！
你应该有数吧？不管对方多漂亮也不能再让她一次夹走了哦
我明白 我也是专业的 这次看我设成恶鬼难度！
那招是…！！尼亚加拉瀑布落！
通过让玩偶山失去重心
引发了如同尼亚加拉瀑布奔泻而下的这一幕…
别解说了 快给我想对策！
对不起！
那么 你又夹了一堆回来啊
从学校回来的路上 经过游戏中心时被吸引住了
你每次去对那个游戏中心来说都是场灾难啊…
话说 用不着夹这么多吧！
每个的颜色都不一样啦
终于等到你啦 喵郎
嘛 算了…
不过你还真是喜欢玩偶啊…
小埋 已经12点了 快睡觉
我想看深夜动画
你不是一直有在录吗！
喂…
全6种
①生气的MIGU
②超生气的MIGU
③怒气冲天的MIGU
④MIGU喷火Fire
⑤MIGU喷火Inferno
⑥超生气Stick Final Reality MIGUMIGU Dream
插图是脑补出来的。可能与实际商品存在不同之处。
小埋 差不多该去学校了哦
我还想在家里滚来滚去嘛
快点 今天的体育课上要打网球吧？
懒得动
小埋 网球服也很适合你呢
哪有啦
浑身没劲 好想回家 好想打网游
因为只在动画或者漫画里见过打网球啊…
○塚领域
小埋领域
先从熟悉球的练习开始吧
这个挺简单的 也许还挺好玩的…
埋同学！
橘 橘同学…！
请和我一决高下！在网球上我绝不会再输给你了！！
不 可是…球场不够用
这点你放心！我已经占下1个球场了哦！
什么什么？
说是小埋要进行比赛了！
为…为什么会变成这样…
切绘&小埋队
那个…我完全不会打网球…没关系吗？
这点你放心！
所有发球和扣杀都由我一个人来负责！
希尔芬&海老名队
比赛开始！
观…观众好像还挺多的…
随便比一场就行了吧？
埋同学！今天我一定要夺得第一哇！
我要上咯！
希尔芬坎佐纳杀球！！
好厉害的发球！
这是一场专业对决！
话说 她想了个代入自己名字的招数！！
根本随便不了…
还不是手到擒来！
运动神经意外发达的切绘
怎 怎么回事啊！？
发球方！希尔芬·海老名队！
把 把球扔起来再拍出去就行了吧
海老原同学 干嘛要闭着眼睛啊！？
对不起…还有 我叫海老名！
海老名很辛苦的样子呢
发球方 小埋·切绘队
海老名她闭着眼睛很危险…
我就发个弱一点的球吧…
这球我接定了！
手到擒来
希尔芬同学 没事吧！？
用 用不着担心哦！
手到擒来！！
干嘛那么拼命…
那个…希尔芬同学？
我没事哦！
不愧是埋同学！很高超的发球啊！
正因为如此 才不枉费我亲自出马啊！
来吧 比赛才刚刚开始哇！
随便比一场就行了吧？
手到擒来！
你们真是
希尔芬坎佐纳杀球！
一点都
我来守护你
最喜欢切绘了
海老森同学！
是海老名！
希尔芬杀球！！(不懂得网球规则呢)
切绘！
差不多
海老仓同学！
是海老名！
可以收手了
怎么了？
动…动不了了…
肌肉痛
太平前辈
上次我去了趟欧洲的叔叔家 给你带了点礼物回来
是吗？真不好意思呢
刚好看到前辈可能会喜欢的东西 不禁就…
谢谢你 亚力克斯君
要好好珍惜哦…
好像是一个「摇头猫」的摆设
总觉得看起来像陶器 一点都不可爱
说是那个国家的工匠一个个手工做出来的…
不过 没想到我会收到自己指导过的后辈所送的礼物
不胜感慨啊…
初次见面 我叫亚力克斯！
有种过不了多久那人就成你上司的节奏
太平君 这个不对吧
我就放在这里面了 别给我弄坏了啊
一点都不可爱 谁要碰啊
次日
口袋仓鼠GK模仿游戏
野生的哈姆三郎出现啦！金属喵子！决定是你啦！
金属喵子摇起了头！
哈姆三郎的防御力瞬间下降了！
哈姆三郎的血槽不多了！这是捕获的好机会！
金…金属喵子…好弱！！
口袋仓鼠GK模仿游戏终 记得下次再看哦！
现在不是干这个的时候！又要被哥哥训了！
我都那样强调让你别弄坏了吧！
今后不会给不懂得珍惜的家伙买任何东西了！！
现在开始进行修复作业
他发现这个然后训我这点 是已经注定好的确切的未来！
为了避免那种情况的发生 就只好抹去弄坏的事实了！
小埋的美术成绩是5！(正在制作罗马斗兽场的小埋)
小埋要用这双手来操纵因果 抓住不被训的未来！
这种摇头摆脑的构造跟「红牛」一样 (红牛是福岛县会津柳津地方的乡土玩具，因摇头摆脑的滑稽形象而深受大家的喜爱。)
裂开的部分用强力胶黏住 接缝处用铅粉填平！
干掉的地方用沙纸加工！
涂抹的时候要调和笔触 不要破坏了年代的韵味！
头部的损伤好严重啊…
这种情况下还是把漆全部刮掉比较好吧！
长相…想不起来了！！
真是的！就因为这样我才讨厌老古董啊！！
那长相有种说不出来的不可爱感啊
小埋的记忆…复苏吧！
噗卡
不对！
搞来搞去都跟之前的长相不一样！
得想办法在哥哥回来之前搞出来才行啊！！
对不起…
弄坏了…又重做了啊…
是的…
算了 弄坏就弄坏吧
只要你知错并好好道歉的话 我就不追究了
哥哥…
蒙混过去了…
比起那个…
这些你用来给它改头换面的工具 你是怎么买来的！！
那 那个 在家用品中心…刷卡买的…
你是怎么知道卡密码的！
口袋仓鼠GK 哥哥 「小埋 从今天起你也是一名训练师了」
小埋 「唔...再睡5分钟」
最后一击！
第5招连击的衔接果然还是有些漏洞啊
再重新研究一下套路吧！
我回来了
游戏大会？
就是在之前参加猜拳大会的游戏中心 要举办格斗游戏大会哦
对了！哥哥也跟我一起去吧
大会当天
那么 小埋先去登记了 哥哥就待在这里吧
知道了
这不是太平前辈吗！
亚力克斯君！
竟然在公司外 而且还是在这种地方碰到 真难得呢
今天我是陪妹妹来的
好巧啊 我也是…
各位！今天欢迎你们的到来！
现在开始举行「街霸4」的…
冠军决赛！
气 气氛好像突然高涨起来了…
前辈不知道吗？
全世界大受欢迎的格斗游戏「街霸4」
其排位赛在日本各地的游戏中心都举行过了啊…
这次大会只集结在全国各地的游戏中心里获得冠军的猛将
是一个决出真正的最强格斗玩家的大会哦！
也是一个所有格斗游戏粉都翘首以盼的大会
那么就让我们来请她出场吧！
制霸了全国范围内最为激烈的战区即本店的王者！
U·M·R！！
不愧是这家店的王者！气场就是不一样！
是 是啊…
小埋居然那么强啊…
接下来我为大家介绍一下各地的猛将们！
电波系便利店店员玩家！U·Z·R！！
我们是外星人
天才小学生玩家！J·N·B！！
爸爸
大叔音乐家玩家！D·D·T！！
现役中二病少年玩家！C·H·J！！
谜之蒙面玩家！正业是漫画家的！S·K·H！！
好厉害…尽是些在游戏界里出了名的猛将…
看来不好对付…
最后要请出的是本次大会的黑马！
在预赛大会上创下惊人成绩的选手！
我才是注定会获得冠军的玩家！T·S·F哇！！
UMR在第一场比赛中胜出！
怎么回事…为什么同班的橘同学会出现在游戏大会上…
说起来好像的确听说过她经常参加各种大会…
我从家里带过来的哇
没想到她也是游戏爱好者…但愿小埋别暴露了
希尔芬飞踢！
吉布森！(吉布森吉他公司 是个设于美国田纳西州纳什维尔的知名乐器品牌 是第一个发明电吉他的公司 )
喂！！
是我橘·希尔芬福特胜出了哇！
那个 TSF小姐？
可以的话请你戴上面具 不要说出自己的本名…
个人信息都要泄漏光了
好了 这么快就到了决赛！
格斗游戏比得可真快啊…
终于到了决出最强玩家的时刻！
T·S·F对UMR！！
初次见面 UMR小姐 我叫橘·希尔芬福特哇
都叫你戴上面具！别自报本名了！
太好了 没有暴露…
看招！Horizontality·希尔芬飞踢！！
TSF一上来就放大招！
UMR迅速地进行了回避！！这是一场高水平赛！！
一上来就使出高难度指令的真空超激杀！？
如果不是玩得相当深入的人应该使不出这招！
竟然成功闪过了呢！
然而 跳在空中就说明你已经无法防御了哦！
TSF使出了连击！
不过 UMR全都阻挡住了！！
就是这里！
UMR使出了连击！
第5招连击有破绽哦
第5招连击的衔接果然还是有些漏洞啊
被…被看穿了…
哎呀！！UMR的连击对TSF不起作用了哦！
难道胜负已定了吗！？
怎么办…要输了…
难得想向哥哥炫耀一下我的强大
UMR的动作停止了！TSF 要抓住这个大好机会！
竟然在比赛的时候东张西望 也太不专业了哇！
到底在看什…
哎呀！这次轮到TSF停下来了！
我才是注定会获得冠军的玩家TSF哇！
这下完啦！！
羞死我了哇！
那 那个…冠军是…U·M·R！！
U·M·R！U·M·R！U·M·R！…
亚力克斯君…
希尔芬同学…昨天怎么突然回去了呢…
埋同学！
什 什么事？
今天有学力测验呢！考第一名的肯定是我希尔芬哇！
希尔芬总是那样呢
听说她好像经常参加各种大会
只是想要引人注目而已吧？
我觉得不是那样的…
我肯定是第一名哇
来吧 用15秒的预告时间来一决胜负哇 URM小姐！(第5话 小埋与暑假)
真是乱来呢 TSF小姐…
呃 已经过去10秒了啦
那么 我们下次再一决胜负吧！
好厉害 一段像样的预告出来了！