本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
第5話小埋與暑假
小埋又得了第一名！ ？
好厲害呢簡直完美無缺啊
沒沒有那種事啦
這是什麼？
埋同學！下次我可不會再輸給你了哦！
自己撒花瓣？
今天的希爾芬表現得很淡泊呢
是不是在打什麼主意啊？
嘛別提這些了明天開始就放暑假了這件事更為重要呢！
超期待的
考試也考完了盡情地玩吧
小埋呢？
我還是跟往常一樣吧
這是一個在人們努力工作的時候卻仍然可以讓我毫無顧忌地
從早上10點開始就一直泡在遊戲中心裡的暑假
小埋…要行使學生應有的正當權利！
只要一個勁地往裡面塞遊戲幣就行了…
不過我很喜歡這種感覺
這個背影是UMR小姐！終於找到你了哇！ ！
你好TSF小姐
沒錯！我就是…TSF！橘·希爾芬福特哇！ ！
私下里的時間你也戴著面具嗎？
嘛…嘛出於各種原因…
嘛好吧！我有點事情要找UMR小姐！
其實我班上有個…叫作土間埋的人
我和埋同學可是競爭對手哦
打敗埋同學就是我的使命…不過！
在那之前在上次大會中讓我慘遭失敗的UMR小姐！
我首先要戰勝你哇！
好了好了來戰街霸4吧
不那個…今天我沒帶自己的遊戲手柄…
是嗎？那麼…
就用你剛才玩的這個遊戲來做個了斷吧
為什麼會跟希爾芬同學玩硬幣遊戲…
開戰咯
怎怎麼會突然那麼大聲！ ？
Jackpot！那個…就是增加硬幣的機會！
大豐收！ ！ 5000枚硬幣！ ！
你好厲害啊TSF小姐！我頭一回看到這麼多
那是我贏了嗎？
不應該稱不上是贏…吧…？
這些送給你了！
好了來戰別的遊戲吧！
老天爺的恩賜啊
仔細觀察便能看出來這個遊戲基本上是純靠運氣的吧！
不這是個概率遊戲是有期望值的…
用別的遊戲來一決高下啦！
請收下！ ！
真是的都玩了這麼多還是分不出高下
因為全都是配合型的遊戲
不過…
那個雖然我不知道你為什麼這麼想贏
可我覺得遊戲中心是個享受遊戲的地方哦
這樣的話…這個給你
是TSF小姐贏了哦
贏了哇！
好高興的樣子…
UMR小姐！
競爭的意義在於分出勝負以後能夠成為夥伴哦！
UMR小姐！和我聯手去打敗埋同學吧
要要做什麼怎麼聯手！ ？
我也沒想好總之就是聯手哇！
T·S·F「來聯手哇！」 U·M·R成了T·S·F的伙伴！
38度…好熱…
到夏天了呢
果然夏天就該待在冰冰涼的空調房裡
玩「我的暑假」呢切繪
是呢
師父！我再去做兩杯可爾必思哦！
小困要7∶3的拜託了
好的師父！
切繪太會照顧人了
再這樣下去小埋似乎就要變成廢人一個了呢…
請用師父
謝謝
算了廢就廢吧…
好切繪！讓我們再多多享受夏天吧！
好的！
壓倒性的…夏天…！
不知道現在生活在外面世界裡的人們都在幹些什麼呢…？
據說今天的氣溫會超過35度…
然而小埋卻在涼爽的房間裡喝著可爾必思！
師父？
舒服得睡著了啊
好可愛！
這個可愛的生物是什麼！ ？把持不住！
好好想把這份可愛留在身邊…
對了！用手機的相機功能！
對對不起師父！我只是一時衝動而已…
師父…？你醒了嗎…？
爬爬上來了！ ？
師師父！ ？你到底是怎麼了！ ？
這是新的娛樂節目嗎！ ？
好可愛！
這就是…所謂的幸福吧…
師父
可樂
師父看是海豚哦
師父真是個超棒的夏天呢
好熱！
早
洗澡水燒好了
大家是怎麼泡澡的呢？
長時間泡澡
牛奶浴
快速泡澡儘管有各種各樣的方式
可接下來要為大家介紹的是小埋經常使用的泡澡方式…
冰塊杯薯片漫畫雜誌做好密封措施的掌機
小埋的城堡完成啦！
繁忙的小埋哪怕是泡澡也不忘記帶上游戲
因為作為一個玩家是不能浪費一分一秒的
另外在浴室裡吃薯片雖然乍看之下不怎麼合適
卻可以毫無顧慮地吃不用擔心弄髒手
在加載遊戲的時候看Jump也是極好的！
還有一邊泡澡一邊吃冰塊的話…
今天的疲憊…全都煙消雲散啦…！
咕嘟咕嘟的泡泡都冒完了…
好想再多放點啊
可是上次放了好多就被哥哥訓了呢…
為了防止你浪費這個就由我來保管！
再加把勁…
全身都被泡泡包裹住了…！
只要一泡澡就會覺得時間流逝得越來越慢
變得悶熱難受…
嗓子也渴得要冒煙了…
然後！ ！泡完澡以後喝個可樂！ ！
忍耐到極限以後喝個可樂果然人間極樂呢！
別喝太多了哦
對了！說到泡完澡也得喝個咖啡牛奶才行！
可樂…！哥…哥哥！ -泡得真舒服啊
一旦休息日才有空洗衣服的話量就多得驚人啊…
最近的社交遊戲攢足金幣需要花很多時間啊
小埋
幹嘛？
1萬日元！ ！
什麼情況怎麼回事！ ？小埋可不吃賄賂哦！ ？
你不是收下了嗎…
你沒幾件可以穿到外面去的衣服吧？
趁這次難得的暑假
你就約上海老名她們一起去購物吧
要是有這麼多金幣的話我就無敵了的說…
只准買衣服啊
沒想到小埋竟然約我出來買東西我好開心啊
我也約了切繪…
切繪你已經到啦
是是的…今天承蒙邀請實在是…
切繪這身衣服輕飄飄的好可愛呢
切繪還是不擅長跟海老名打交道啊…
你們想看怎樣的衣服？
我想看看可愛的衣服
切繪呢？
哪哪裡都行…
感覺有好多店啊…！ ！有很多呢
看哪家店好呢…
對了！先轉一圈然後看中哪件放到最後再買吧！
有道理呢
好貴！ ？這一塊布的價錢可以買60瓶可樂…！
請問有什麼需要嗎
那個我只是隨便看一下…
超可愛的！
是做模特還是別的什麼？平常都愛穿什麼品牌的呢！ ？
現在好像流行純色哦
歡歡迎光臨
只是在看小埋而已
吶吶這件還挺適合小埋的吧？
總是很乖巧的海老名身手竟然這麼敏捷了…！
那個切切繪找到什麼好看的衣服了嗎…？
她們兩個之間還是很拘謹啊…好！
這次機會難得海老名和切繪也來多試穿幾件看看吧
好嗎！
好好好好好的
真有意思呢！
那麼各自分頭去買想要的衣服吧！
1小時後還在這裡會合
接下來…去把開頭那家店的連衣裙給買下來吧
只准買衣服啊…只准買衣服啊…只准買衣服啊…
衣服！只能買衣服！
週日
衣服是多了幾件可我怎麼覺得素色簡單的佔多數啊
哥哥最近流行純色哦
那是啥玩意？
餵！起床了小埋！
不是才8點嘛…
你要放暑假到什麼時候啊今天就要迎來新學期了吧
無可取代的東西要等到失去之後才懂得珍惜呢…
不管是暑假還是哥哥
別說些不吉利的話趕緊起床吃早飯！
小埋的牛排呢？
沒有
話說你剛睡醒吃得下去嗎？
真是的…這個時間海老名已經在外面等你了哦
明白了的話就給我趕緊吃…
醒醒！
那你們上學路上註意安全哦
哥哥再見
那那個路路上小心…
對不起
系統支援部
崩巴才剛上班吧
我要從下午開始才有乾勁啊
太平前輩我的電腦死機了…能麻煩你指導一下嗎？
2次元大好Channel 雖然只穿了小褲褲人家一點都不害羞哦
重做
太平你還好嗎？
吶太平
看你總帶手製便當是你自己做的嗎？
難道是女朋友做的嗎
不是妹妹…
你妹妹可愛嗎？
小埋
哥哥買給我啦！ ！
不一般
抱歉啊
哪裡沒關係
要去喝一杯嗎？我請客
算了吧
喜歡你
都跟你說算了吧
進口牛排大減價
我回來了…
起來了！小埋！
什麼！ ？地震了！ ？
該吃晚飯了哦快起來
哥哥哥？歡迎回…你怎麼笑嘻嘻的？
不沒什麼…
對了小埋你猜今天的晚飯吃什麼？
壽司！ ？不對是牛排！ ？
猜對了…剛睡醒吃得下去嗎？
吃得下去！
不好啦！聽說這次要由小埋一個人來播預告！ (第6話小埋的生日)
因為到上集為止主要角色都輪流說過了呢下集開始該怎麼辦呢
就讓監督或是Sankaku Head老師來唄(本作漫畫原作者)
就這招了！