本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
第6话 小埋的生日
小埋 已经12点了 差不多该睡了哦
小埋一点也不困的说
一定要按时睡觉 调整好生活节奏才行哦
那么 晚安
晚安
睡着了啊…
因为今天放学回家以后睡了很长一觉 现在哪还睡得着嘛…
希望哥哥也能稍微考虑一下小埋的节奏啊
嘛 算了
多亏了这样 让小埋能够享受深夜的舒畅时间
没可乐了…
明明小埋的夜晚才刚刚开始…哥哥真是的…
小埋希望就算我没说 你也能做好可乐的库存管理工作啊…
那么…怎么办呢？用别的饮料来应付一下吗…
冰箱里有牛奶 乌龙茶 矿泉水…
果然 不是可乐的话 这难得的舒畅时间就要泡汤了啊！
没办法…反正便利店深夜也在营业 我就跑一趟吧…？
我就像是在进行潜入搜查的间谍一样
不过真的是一片漆黑啊…
就像是来到了另一个世界呢…
如…如果碰到怪人在街上游荡的话该怎么办啊…
万一到了紧急关头 我就用在「合金装备」里学到的CQC…
CQC=对人近距离格斗术
原来是猫咪啊…害我发出了奇怪的声音…
刚…刚才的声音是什么啊…
只有一个店员…换作是白天的话
欢迎光临！
应该有两三个人才对…
这个人深更半夜的 这么认真地在看什么呢？
大佐！我拿到可乐了！这就返回！
干得好 UMR
现在不是说这个的时候
得赶紧回去喝可乐！！
平常都是跟哥哥或者海老名一起走这条路的
然而…这条路今天看起来好像完全不一样
安静得就好像大家都屏住了呼吸似的呢
不知道还没睡的人都在干些什么呢？
夜晚的路灯为什么会泛蓝呢？
好…千万别把哥哥给吵醒了…要慢慢地…
你回来啦
跑哪去了 小埋！！
哎呀 只是深夜去了趟便利店…
这么晚出去很危险的吧！！
要是碰到怪人在街上游荡怎么办啊！！
没有那种人啦 哥哥…
昨天碰到可怕的事情了 害我都没有睡好…
这样啊
好困…早知道就不熬夜了…
只有哥哥能待在家里太没天理了！！周一竟然休息！！
你不是也有暑假放吗
哥哥今天休息啊
说是将原本的暑期休假安排到现在来休息
走了啊 那么…来打扫一下吧…
昨天…打扫过了吗…
先用吸尘器吸一下吧…
肯定是小埋那家伙深更半夜偷吃的吧！
没事吧？小埋…
要买的东西昨天也买来了…
好闲…
已经好久没有像这样无事可干了啊…
平常总能听到小埋对我说点什么…
哥哥 再来包薯片！！
哥哥 去给我买可乐！
哥哥 快看快看！
哥哥 来玩游戏吧！
哥哥 饭都冷掉了！
哥哥 去给我买JUMP！
哥哥 明天给我做寿司吃吧！
不行不行！难得的休假怎么可以就这么发呆过去！
这样子不就显得我像个筋疲力尽的退休工薪族一样吗！
找点事情做吧！！
小埋搬过来之前的休假 我都干些什么来着！？
可恶的哥哥…
现在一定把小埋抛到了脑后 独自在家中享受着无所事事的乐趣！
不知道那些家伙在干什么呢…
叉烧啊…
再用小火炖6个小时…
哥哥！
还活着
上午就放学了？
胡说什么呢 已经5点了哦
哥哥竟然睡了这么长一觉真是少见 没事可做吗？
才 才不是那样 我炖了叉烧
竟然边炖叉烧边睡觉 真有魄力呢！
对了！！叉烧！！
火的话已经自动熄灭了哦
欢迎来到拓展羁绊
你的朋友是不是太少了呢？再来关注5个人吧
哥哥 出现啦！！
什 什么！？
你看你看 是抽中概率只有5%的稀有巨人啊！
你看这个！进C！神抽！稀有度MAX！
不太明白 原来是游戏啊…
抱歉 待会再跟我说吧
我正在准备明天会议上要用的资料
为什么？快看 好好看看嘛
不看…都说了明天前要赶出来的
「进C」比会议重要多了！！
会议比「进C」重要啊！！
从第二天开始…
哥哥快看快看 全角色达成！
哥哥 这是新发售的！！
哥哥快看！
哥哥看这个！
哥哥！哥哥！哥哥！
小埋 我接下来准备把房间给隔开来
房间？
你看这间公寓只有一个房间吧
所以我打算像这样 把我和小埋的空间用帘子隔开来
突然这是怎么啦
本来兄妹住在同一个房间里就很奇怪！
我们彼此都需要私人空间吧！
小埋觉得隔不隔都行…
等一下 要是小埋有自己的房间的话…
不就可以不用担心被哥哥训 尽情地将懒散进行到底了吗！？
好啊！！
是吗！？
好！要是隔一个我的房间出来 工作效率也能够提高了！
这样一来就有时间做家务 陪小埋了呢！
那我们赶快去买帘子吧！
小埋喜欢带可爱图案的帘子！！
好 搞定咯！
太棒啦！！
小埋的房间！就算懒懒散散的也不会被训！！
小埋 怎么了吗？
不 没什么事！
别在意 工作工作…
哥哥 快看快看！
小埋
干嘛？
就是那个…
我觉得挂上帘子显得空间太狭小了 还是拉开吧？
听你的！
第二天
呐呐 哥哥 小埋想要新道具 好想氪金呢！
我现在在工作 待会再说！
2小时前
太棒啦！新记录！！
能得到红白机真是太好了呢！
这种点状图形很有味道呢 困师父！
切绘
我给你们…准备了果汁哦…
我想她已经比以前习惯多了吧…
可是看样子被别人搭话还是会让她觉得紧张啊…
切绘 接下来一起玩人生游戏吧！
那个我…只要看着师父玩就行了
来玩嘛
小埋…小困 别太勉强人家…
这样啊…
我玩
那到达终点时最有钱的人为赢家哦
我也要玩吗！？
这种游戏玩的人越多越好啦 那么游戏开始！！
那就从小埋开始咯！
当上漫画家一举成名 +1千万！
这么快就赚了一千万！
师父 你好厉害！
因为漫画家属于个人事业
只要能推出畅销的作品 成为亿万富翁就指日可待了
说得没错呢！
又搬出这种似乎是从维基上看来的知识…
哪怕是游戏 我也要度过一个像样的人生才行…
看我的！
获得转职机会！！
可以从现在的「公司职员」转职成其它职业
转职？不转职？
突然让我转职！？
转职…
非常伤脑筋的样子呢
肯定在现实当中也烦恼过这个问题吧
小困的人生
小困的漫画连续畅销！+5千万！
可是她逐渐受不了赶稿的压力 -3千万
于是买了座无人岛 建立了自己的王国 转职为「国王」
一味地懒散度日 晋升为「干物王」！
太平的人生
认认真真地干好公司职员的工作 +5百万！
取得厨师执照 拜师学艺 转职为「厨师」！
独立出来自己开了一家店 生意兴隆！+1千万！
有了3个孩子 升级为厨师爸爸！
切绘的人生
作为游泳选手 每天刻苦练习 +1百万！
终于在全国大会上取得了冠军！+1千万！
因踩到香蕉皮而滑倒受伤 职业生涯就此告终！
由于打工时过度劳累而得了感冒 体力-100！
稀有角色「贫穷神」出现！财产一文不剩！
倒霉到家了…
太平关闭了自己的店！！
哥哥要是关店的话 身家就变成「0」了哦！？
哎呀 孩子们也都长大了 我就想着差不多该关店了
真是的 这明明是一场拼身家的对决…
这样一来我就和切绘打成平局了呢
是呢！！
切绘！
人生还长得很呢 胜负还得看今后呢！
师…师父…
好了 勇往直前吧！
谢…谢…谢谢…
对 对不起 师父！我把这么精密的红白机给…！！
小埋 在学校里要跟她好好相处哦
厨师啊…
好像感兴趣了
用这个方法基本上能修好
9月26日！今天是小埋的生日
那么…让哥哥给我买什么呢！！(想要的礼物清单：WII 可爱的玩偶 有意思的摆设 勇者斗恶龙13 王者天下全卷 JUNPIECE里的琼巴 figmo MIGU PPS手柄)
真伤脑筋啊 能不能索性全部买给我呢…
今天是属于小埋的日子！
得让哥哥通宵为我庆祝才行！
起得真早啊 早…
早上好！
呐呐 哥哥 今天明明是工作日 但是你又休息对不对
别说得我好像没干活似的
只不过是夏天没能用掉的休假还有剩余而已啊
真是的 可恶的哥哥
今天明明是小埋的生日 却还是表现得跟往常一样
那么就来个催逼作战吧？
你知道今天是什么日子吧！？
哥哥！！
没意识到？
我都要…去学校了…
我 我去上学了！
回来的路上要多注意安全啊
今天是9月26日…
没有搞错啊…
小埋！生日快乐！！
大家都记得我的生日啊…
当然！
谢谢你们
切绘？
送给我的？
谢谢你 切绘！
那是什么…
小埋…好善良啊…
明明大家都记得我的生日…可是哥哥怎么给忘了呢
回来的路上要多注意安全啊
回来的路上要多注意安全啊…
小埋…虽然我们平常是竞争对手…
可在你生日这天休战…
该怎么说来着？总之就是祝你生日快乐哇
这么说就可以了吧？
哥哥
哥哥！
我回来啦！！
欢…欢迎回家…
你在干什么呢！？
没什么 就是…
难道哥哥…早上那样子是在假装不知道！？
其实从几天前就开始准备了！？然后就被我发现了！？
什…不 不是…
没想到我这么早就回来了！？
觉得好奇怪！？
计划暴露了 觉得超丢脸的！？
是啊 怎样啦！！
UMR 下一个任务是下集预告！(第7话 小埋的哥哥)
为什么大佐来播预告啊！？这个就连小埋也没想到呢！
因为大佐我今后就没有机会出场了
好悲伤…
愿你下集也奋斗到底 UMR！
是 Yes sir！