本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
第6話小埋的生日
小埋已經12點了差不多該睡了哦
小埋一點也不困的說
一定要按時睡覺調整好生活節奏才行哦
那麼晚安
晚安
睡著了啊…
因為今天放學回家以後睡了很長一覺現在哪還睡得著嘛…
希望哥哥也能稍微考慮一下小埋的節奏啊
嘛算了
多虧了這樣讓小埋能夠享受深夜的舒暢時間
沒可樂了…
明明小埋的夜晚才剛剛開始…哥哥真是的…
小埋希望就算我沒說你也能做好可樂的庫存管理工作啊…
那麼…怎麼辦呢？用別的飲料來應付一下嗎…
冰箱裡有牛奶烏龍茶礦泉水…
果然不是可樂的話這難得的舒暢時間就要泡湯了啊！
沒辦法…反正便利店深夜也在營業我就跑一趟吧…？
我就像是在進行潛入搜查的間諜一樣
不過真的是一片漆黑啊…
就像是來到了另一個世界呢…
如…如果碰到怪人在街上游蕩的話該怎麼辦啊…
萬一到了緊急關頭我就用在「合金裝備」裡學到的CQC…
CQC=對人近距離格鬥術
原來是貓咪啊…害我發出了奇怪的聲音…
剛…剛才的聲音是什麼啊…
只有一個店員…換作是白天的話
歡迎光臨！
應該有兩三個人才對…
這個人深更半夜的這麼認真地在看什麼呢？
大佐！我拿到可樂了！這就返回！
幹得好UMR
現在不是說這個的時候
得趕緊回去喝可樂！ ！
平常都是跟哥哥或者海老名一起走這條路的
然而…這條路今天看起來好像完全不一樣
安靜得就好像大家都屏住了呼吸似的呢
不知道還沒睡的人都在幹些什麼呢？
夜晚的路燈為什麼會泛藍呢？
好…千萬別把哥哥給吵醒了…要慢慢地…
你回來啦
跑哪去了小埋！ ！
哎呀只是深夜去了趟便利店…
這麼晚出去很危險的吧！ ！
要是碰到怪人在街上游盪怎麼辦啊！ ！
沒有那種人啦哥哥…
昨天碰到可怕的事情了害我都沒有睡好…
這樣啊
好困…早知道就不熬夜了…
只有哥哥能待在家裡太沒天理了！ ！週一竟然休息！ ！
你不是也有暑假放嗎
哥哥今天休息啊
說是將原本的暑期休假安排到現在來休息
走了啊那麼…來打掃一下吧…
昨天…打掃過了嗎…
先用吸塵器吸一下吧…
肯定是小埋那傢伙深更半夜偷吃的吧！
沒事吧？小埋…
要買的東西昨天也買來了…
好閒…
已經好久沒有像這樣無事可干了啊…
平常總能聽到小埋對我說點什麼…
哥哥再來包薯片！ ！
哥哥去給我買可樂！
哥哥快看快看！
哥哥來玩遊戲吧！
哥哥飯都冷掉了！
哥哥去給我買JUMP！
哥哥明天給我做壽司吃吧！
不行不行！難得的休假怎麼可以就這麼發呆過去！
這樣子不就顯得我像個筋疲力盡的退休工薪族一樣嗎！
找點事情做吧！ ！
小埋搬過來之前的休假我都乾些什麼來著！ ？
可惡的哥哥…
現在一定把小埋拋到了腦後獨自在家中享受著無所事事的樂趣！
不知道那些傢伙在幹什麼呢…
叉燒啊…
再用小火燉6個小時…
哥哥！
還活著
上午就放學了？
胡說什麼呢已經5點了哦
哥哥竟然睡了這麼長一覺真是少見沒事可做嗎？
才才不是那樣我燉了叉燒
竟然邊燉叉燒邊睡覺真有魄力呢！
對了！ ！叉燒！ ！
火的話已經自動熄滅了哦
歡迎來到拓展羈絆
你的朋友是不是太少了呢？再來關注5個人吧
哥哥出現啦！ ！
什什麼！ ？
你看你看是抽中概率只有5%的稀有巨人啊！
你看這個！進C！神抽！稀有度MAX！
不太明白原來是遊戲啊…
抱歉待會再跟我說吧
我正在準備明天會議上要用的資料
為什麼？快看好好看看嘛
不看…都說了明天前要趕出來的
「進C」比會議重要多了！ ！
會議比「進C」重要啊！ ！
從第二天開始…
哥哥快看快看全角色達成！
哥哥這是新發售的！ ！
哥哥快看！
哥哥看這個！
哥哥！哥哥！哥哥！
小埋我接下來準備把房間給隔開來
房間？
你看這間公寓只有一個房間吧
所以我打算像這樣把我和小埋的空間用簾子隔開來
突然這是怎麼啦
本來兄妹住在同一個房間裡就很奇怪！
我們彼此都需要私人空間吧！
小埋覺得隔不隔都行…
等一下要是小埋有自己的房間的話…
不就可以不用擔心被哥哥訓盡情地將懶散進行到底了嗎！ ？
好啊！ ！
是嗎！ ？
好！要是隔一個我的房間出來工作效率也能夠提高了！
這樣一來就有時間做家務陪小埋了呢！
那我們趕快去買簾子吧！
小埋喜歡帶可愛圖案的簾子！ ！
好搞定咯！
太棒啦！ ！
小埋的房間！就算懶懶散散的也不會被訓！ ！
小埋怎麼了嗎？
不沒什麼事！
別在意工作工作…
哥哥快看快看！
小埋
幹嘛？
就是那個…
我覺得掛上簾子顯得空間太狹小了還是拉開吧？
聽你的！
第二天
吶吶哥哥小埋想要新道具好想氪金呢！
我現在在工作待會再說！
2小時前
太棒啦！新記錄！ ！
能得到紅白機真是太好了呢！
這種點狀圖形很有味道呢困師父！
切繪
我給你們…準備了果汁哦…
我想她已經比以前習慣多了吧…
可是看樣子被別人搭話還是會讓她覺得緊張啊…
切繪接下來一起玩人生遊戲吧！
那個我…只要看著師父玩就行了
來玩嘛
小埋…小困別太勉強人家…
這樣啊…
我玩
那到達終點時最有錢的人為贏家哦
我也要玩嗎！ ？
這種遊戲玩的人越多越好啦那麼遊戲開始！ ！
那就從小埋開始咯！
當上漫畫家一舉成名+1千萬！
這麼快就賺了一千萬！
師父你好厲害！
因為漫畫家屬於個人事業
只要能推出暢銷的作品成為億萬富翁就指日可待了
說得沒錯呢！
又搬出這種似乎是從維基上看來的知識…
哪怕是遊戲我也要度過一個像樣的人生才行…
看我的！
獲得轉職機會！ ！
可以從現在的「公司職員」轉職成其它職業
轉職？不轉職？
突然讓我轉職！ ？
轉職…
非常傷腦筋的樣子呢
肯定在現實當中也煩惱過這個問題吧
小困的人生
小困的漫畫連續暢銷！ +5千萬！
可是她逐漸受不了趕稿的壓力-3千萬
於是買了座無人島建立了自己的王國轉職為「國王」
一味地懶散度日晉升為「乾物王」！
太平的人生
認認真真地干好公司職員的工作+5百萬！
取得廚師執照拜師學藝轉職為「廚師」！
獨立出來自己開了一家店生意興隆！ +1千萬！
有了3個孩子升級為廚師爸爸！
切繪的人生
作為游泳選手每天刻苦練習+1百萬！切繪的人生
作為游泳選手每天刻苦練習+1百萬！
終於在全國大會上取得了冠軍！ +1千萬！
因踩到香蕉皮而滑倒受傷職業生涯就此告終！
由於打工時過度勞累而得了感冒體力-100！
稀有角色「貧窮神」出現！財產一文不剩！
倒霉到家了…
太平關閉了自己的店！ ！
哥哥要是關店的話身家就變成「0」了哦！ ？
哎呀孩子們也都長大了我就想著差不多該關店了
真是的這明明是一場拼身家的對決…
這樣一來我就和切繪打成平局了呢
是呢！ ！
切繪！
人生還長得很呢勝負還得看今後呢！
師…師父…
好了勇往直前吧！
謝…謝…謝謝…
對對不起師父！我把這麼精密的紅白機給…！ ！
小埋在學校裡要跟她好好相處哦
廚師啊…
好像感興趣了
用這個方法基本上能修好
9月26日！今天是小埋的生日
那麼…讓哥哥給我買什麼呢！ ！ (想要的禮物清單：WII 可愛的玩偶有意思的擺設勇者鬥惡龍13 王者天下全卷JUNPIECE裡的瓊巴figmo MIGU PPS手柄)
真傷腦筋啊能不能索性全部買給我呢…
今天是屬於小埋的日子！
得讓哥哥通宵為我慶祝才行！
起得真早啊早…
早上好！
吶吶哥哥今天明明是工作日但是你又休息對不對
別說得我好像沒幹活似的
只不過是夏天沒能用掉的休假還有剩餘而已啊
真是的可惡的哥哥
今天明明是小埋的生日卻還是表現得跟往常一樣
那麼就來個催逼作戰吧？
你知道今天是什麼日子吧！ ？
哥哥！ ！
沒意識到？
我都要…去學校了…
我我去上學了！
回來的路上要多注意安全啊
今天是9月26日…
沒有搞錯啊…
小埋！生日快樂！ ！
大家都記得我的生日啊…
當然！
謝謝你們
切繪？
送給我的？
謝謝你切繪！
那是什麼…
小埋…好善良啊…
明明大家都記得我的生日…可是哥哥怎麼給忘了呢
回來的路上要多注意安全啊
回來的路上要多注意安全啊…
小埋…雖然我們平常是競爭對手…
可在你生日這天休戰…
該怎麼說來著？總之就是祝你生日快樂哇
這麼說就可以了吧？
哥哥
哥哥！
我回來啦！ ！
歡…歡迎回家…
你在幹什麼呢！ ？
沒什麼就是…
難道哥哥…早上那樣子是在假裝不知道！ ？
其實從幾天前就開始準備了！ ？然後就被我發現了！ ？
什…不不是…
沒想到我這麼早就回來了！ ？
覺得好奇怪！ ？
計劃暴露了覺得超丟臉的！ ？
是啊怎樣啦！ ！
UMR 下一個任務是下集預告！ (第7話小埋的哥哥)
為什麼大佐來播預告啊！ ？這個就連小埋也沒想到呢！
因為大佐我今後就沒有機會出場了
好悲傷…
願你下集也奮鬥到底UMR！
是Yes sir！