本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
第8話 小埋和聖誕節和正月
哥哥 下雪了！！
怪不得覺得冷 原來下雪了啊
白茫茫的呢 會積起來嗎
今天原本打算去超市來著…
可是現在看來還是待在家裡比較好啊
好！那麼專業家裡蹲的小埋
就來為你制定一個有意義的假日計劃吧！
來 坐下！
反正你只有玩遊戲這個計劃吧
有個東西我打算今天拿出來啊
拿什麼？
被爐
小埋
那麼 首先該做些什麼呢？哥哥？
唯獨這個時候你倒是幹勁十足啊…
首先…把這些被你弄得亂七八糟的東西給我收拾乾淨
嘿咻 嘿咻
別堆成一堆一起移動啊！
真是的…這傢伙要是沒我的話還不知道會變成什麼樣子…
從明年開始再認真起來好了
喂！！
完成啦！
完成了啊
別鑽進去啊！
明明是這麼小的正方形…
卻讓我有種置身於天國般的感覺 到底是為什麼呢…
難得把被爐給拿出來了 不拿點東西過來享受怎麼行呢！
你可真忙啊…
這裡就是…小埋的天堂…！
要是事先買好蜜柑就好了啊
明天一起去買吧 吶 小埋？
這麼快就睡著了啊
據說上半身暴露在被爐外的話是很容易感冒的啊…
喂 小埋 醒醒！這樣會感冒的哦！
1小時後再叫醒她吧
快起來！快起來！！
礙事！回你自己的房間去睡！
再待1小時…
聖誕節快樂！！
聖誕節 這是冬季的宴會！
想必到了晚上 人們都會出去看彩燈吧…
但是 小埋不會出家門半步！
今天我要在家裡開個邊吃蛋糕 邊懶散度過的派對！
那麼 不知道哥哥要幾點回來呢？
聖誕節留下來加班…
開什麼玩笑啊！這個公司是怎樣啊！
我明白你的心情 可你也別說出來啊
吶 太平 這樣的公司 我們不如一起辭職吧
也沒多少量 再加把勁吧
哪裡沒多少了啊！！明明很多好嗎！！
好痛苦…好想回到過去啊…回到那個自由的年輕時代…
喂 別突然逃避現實啊…
話說 工作時間你在看些什麼啊…
這個啊 是聖誕老人服 太平也要一起穿穿看嗎？
當天買的怎麼可能送得到啊 你傻嗎
確實…
檢查工作有進展了嗎？
葉…葉科長…我…我現在稍微休息一下…
你隨時都可以辭職哦 爆·炸·頭
抱歉啊太平 聖誕節還讓你加班
哪…哪裡…沒關係啦…
你上次做的企劃很棒哦 沒批准的高層領導真是瞎呢
謝謝你
吶 你今天有時間嗎？
那個…我看不到屏幕了…
切繪今天沒有發說說呢…
海老名也回老家了…這會兒說不定一家人去外面玩了呢
會 會是誰呢…？哥哥應該有鑰匙吧…
哥哥！還有切繪！怎麼回事？
我在這附近碰到切繪了…難道你們沒有事先約好嗎？
因…因為我買了禮物想送給師父…
哥 哥哥為什麼打扮成聖誕老人啊？
哎呀…原本是陪同事去買的
後來他說反正來都來了 就買一套穿回去吧…
小埋 聖誕快樂！秋田這邊是一片雪景哦！
師父 今天你打扮成馴鹿了呢！
真的啊
沒錯哦！
喲 切繪！聖誕老人回來了哦！
今年也快要結束了！讓大家最難忘的回憶是什麼呢？
太平呢？
發生了很多事情啊…
我應該是那個啊 扮成聖誕老人的樣子等妹妹回家啊
那件事就發生在最近吧
然後 回到家的妹妹狠狠地揍了我一頓啊
小埋最難忘的是牛排 好好吃啊！還想吃！
下次再煎給你吃
也想吃拉麵！等海老名回來以後再去吃吧
海老名是誰？
是我朋友 現在回秋田了
秋田…
是哦
說起來 海老名第一次來我們家也是在今年啊…
今年發生了很多事情啊
師父！
對了…跟切繪成為朋友也是在今年
今天應該也把她給叫來的…
我家妹妹很凶啊 嘛 想必是在掩飾看到我時的那份羞澀吧
雖然離敲響除夕的鐘聲還有一點時間
不過請看 已經有很多人排起了長隊
我是第一個敲鐘的哦！
跟 跟希爾芬同學也玩了好多遊戲啊… -喂 請把麥克風還給我
這就是現在日本全國各地的景象 大家都冒著寒冷在排隊呢
年初參拜的人也太多了吧
待會我們也去吧？
胡說什麼呢 哥哥！必須在被爐裡倒計時才行！
看「小鬼的誓言」可以吧？
小埋 你能撐到倒計時不睡著嗎？
當然啦！我想看元旦日出的勁頭十足呢！
那麼 差不多可以開始了吧？
哥哥 你要做什麼嗎？難道要跳桑巴？
這算哪門子過年方式啊
烤雞肉串！毛豆！柿種！
說到過年 第一個就該想到酒會吧！
崩巴…也許我不該在你做了充分準備的情況下說這種話…
因為今年小埋也在場 所以能不喝酒嗎…
品客薯片！點心麵包！冰淇淋！還有…
說到過年當然少不了可樂啦！
竟然全都是可樂啊！
喂喂 而且怎麼還有紅色的可樂啊！透明的也有！？
是小埋為了迎接年末而精挑細選出來的哦！
最配小食的果然非可樂莫屬！ (小埋喜愛度排名： 1.可樂 2.甜瓜汽水 3.檸檬汽水  4.蘇打水 5.姜味汽水)
排名第二的甜瓜汽水的甜度
也能夠讓味蕾更加感受到小食的鹹度
開始解說了！
得到哥哥的准許了！
Let's party！
我還什麼都沒有說吧！？ -耶 現在是派對時間
崩巴帶來的小吃像飯似的
小吃可不止零食哦
好吃！烤雞肉串和薯片同時吃這還是頭一回呢！
肉和薯片在口中融化開來了
不要只剩下蔥不吃啊
吃一口柿種再吃冰淇淋 真是太美味了！
因為是巧克力味的啊！加上兩者口感也不一樣 所以很搭哦！
好喝！！
好喝得不得了啊 真過癮啊 再喝一瓶吧 -來 吃吧吃吧吃吧 這個真好吃啊
然後 科長總算是…
這傢伙睡著了？
睡著了啊
不用叫她起來倒計時嗎？
就讓她睡吧…
正月最讚的地方就在於能夠堂堂正正地懶散度過呢
小埋好想去一個正月無限循環的世界過日子啊
哥哥
小埋
什麼事…？
還記得之前跟我說好的事情嗎？
說好的？
那件事發生在11月下旬
已經過去好久了呢
小埋！怎麼把房間弄得亂七八糟的！
你看今年也剩下沒多少天了 就放到明年再一塊兒整理好啦
別什麼一塊兒整理 現在就給我收拾乾淨！
放心啦 哥哥！從明年開始小埋就會認真起來的！
還記得吧？
嘛…我確實說過…
「從明年開始認真起來」的「明年」到來了！！
我可記得清清楚楚哦 你不會是想要反悔吧？
我…我確實說過！
但是…！那時候我並沒有指定要整理哪裡和什麼時候整理
希望哥哥也別忘了這點
你給我適可而止！
沒辦法…就來打掃一下好了…
等回來以後再打掃就行了
要去哪裡嗎？
一起去年初參拜吧
有好多人呢
是啊
還要擺個剪刀手啊？
小埋 你是不是也想穿振袖和服來參拜？
不 完全不想
這 這樣啊…
神籤！來比一下誰的運氣好吧！
你一看到有賭博要素的東西就來勁了啊…
哥哥抽的怎麼樣？
小吉
末吉和小吉哪個更好啊？
不知道…
給你香火錢
喂！
哥哥許了什麼願？
說出來就不靈了哦
是嗎？
好像是這樣
那麼 小埋也不說！
這樣啊
今年也以懶懶散散的狀態 開始了…
今年會是怎樣的一年呢…
哥哥
今年也要請你多多關照！
請多關照
對了 你的「請多關照」是指關照什麼？
比如打掃啦…還有今天的晚飯之類的！我要吃肉！
我說你！今年也沒打算認真起來是吧！
我確實說過要認真起來
但是！我並沒有指定地點和日期…
都讓你適可而止了！
科長 辛苦了！
辛苦了！
哎呀 你們辛苦了
她還是那麼漂亮啊…
今天明明是平安夜 葉科長還是留下來加班了啊
在她心裡 工作優先於聖誕節吧
系統支援部
好痛苦…好想回到過去啊…回到那個自由的年輕時代…
喂 別突然逃避現實啊…
話說 工作時間你在看些什麼啊…
這個啊 是聖誕老人服 太平也要一起穿穿看嗎？
當天買的怎麼可能送得到啊 你傻嗎
確實…
檢查工作有進展了嗎？
葉…葉科長…我…我現在稍微休息一下…
你隨時都可以辭職哦 爆·炸·頭
吶 你今天有時間嗎？
那個…我看不到屏幕了…
哎 哎呀…你想 今天全世界都沉浸在聖誕節氣氛中對不對？
要是你另有安排的話我也不好意思讓你加班吧？
不 我沒什麼特別的事情…
是嗎！？
是的 待會就直接回家了…
這…這樣啊…
那麼…也就是說…今天…明明是平安夜…你卻很閒咯…
反正就是那麼回事吧？因為你也閒得慌才會留在公司的吧？
喂…喂 崩巴！
那啥 仔細想想就剩下我們三個了 有什麼關係啊
是沒關係 可是讓人不爽！
你幹嘛啊 葉！！
哎呀 對不起 手滑了一下呢
那 那麼葉 我們三個久違地去玩一下吧？
算了 我就不去了 今天要跟家人一起吃晚餐
你們也趕緊回去陪陪家人吧
Lucky！她說我們可以回去了啊！！
沒想到葉竟然會來我們這個部門 真是稀奇啊
是嗎？我覺得很正常吧
對了 你要租什麼片嗎？
我想給妹妹租一張…反正她一個人在家啊
幹嘛？
那個…就是…
怎麼？
平安夜獨自一個人跑來租DVD的女人就這麼稀奇嗎？
不 不是…卡…
對了！Village Vanguard裡應該有賣聖誕老人服吧？
謝…謝謝惠顧… -你是有多想穿聖誕老人服啊？
好冷
FROM：土間太平 內容：聖誕節快樂。
為什麼崩巴是爆炸頭啊？(第9話 小埋與情人節)
怎麼？討論哲學嗎？
可以說爆炸頭是我熾熱的靈魂！
那要是有個漂亮姐姐說討厭爆炸頭呢？
永別了！爆炸頭！
真是立場不堅定的靈魂呢