本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
第8话 小埋和圣诞节和正月
哥哥 下雪了！！
怪不得觉得冷 原来下雪了啊
白茫茫的呢 会积起来吗
今天原本打算去超市来着…
可是现在看来还是待在家里比较好啊
好！那么专业家里蹲的小埋
就来为你制定一个有意义的假日计划吧！
来 坐下！
反正你只有玩游戏这个计划吧
有个东西我打算今天拿出来啊
拿什么？
被炉
小埋
那么 首先该做些什么呢？哥哥？
唯独这个时候你倒是干劲十足啊…
首先…把这些被你弄得乱七八糟的东西给我收拾干净
嘿咻 嘿咻
别堆成一堆一起移动啊！
真是的…这家伙要是没我的话还不知道会变成什么样子…
从明年开始再认真起来好了
喂！！
完成啦！
完成了啊
别钻进去啊！
明明是这么小的正方形…
却让我有种置身于天国般的感觉 到底是为什么呢…
难得把被炉给拿出来了 不拿点东西过来享受怎么行呢！
你可真忙啊…
这里就是…小埋的天堂…！
要是事先买好蜜柑就好了啊
明天一起去买吧 呐 小埋？
这么快就睡着了啊
据说上半身暴露在被炉外的话是很容易感冒的啊…
喂 小埋 醒醒！这样会感冒的哦！
1小时后再叫醒她吧
快起来！快起来！！
碍事！回你自己的房间去睡！
再待1小时…
圣诞节快乐！！
圣诞节 这是冬季的宴会！
想必到了晚上 人们都会出去看彩灯吧…
但是 小埋不会出家门半步！
今天我要在家里开个边吃蛋糕 边懒散度过的派对！
那么 不知道哥哥要几点回来呢？
圣诞节留下来加班…
开什么玩笑啊！这个公司是怎样啊！
我明白你的心情 可你也别说出来啊
呐 太平 这样的公司 我们不如一起辞职吧
也没多少量 再加把劲吧
哪里没多少了啊！！明明很多好吗！！
好痛苦…好想回到过去啊…回到那个自由的年轻时代…
喂 别突然逃避现实啊…
话说 工作时间你在看些什么啊…
这个啊 是圣诞老人服 太平也要一起穿穿看吗？
当天买的怎么可能送得到啊 你傻吗
确实…
检查工作有进展了吗？
叶…叶科长…我…我现在稍微休息一下…
你随时都可以辞职哦 爆·炸·头
抱歉啊太平 圣诞节还让你加班
哪…哪里…没关系啦…
你上次做的企划很棒哦 没批准的高层领导真是瞎呢
谢谢你
呐 你今天有时间吗？
那个…我看不到屏幕了…
切绘今天没有发说说呢…
海老名也回老家了…这会儿说不定一家人去外面玩了呢
会 会是谁呢…？哥哥应该有钥匙吧…
哥哥！还有切绘！怎么回事？
我在这附近碰到切绘了…难道你们没有事先约好吗？
因…因为我买了礼物想送给师父…
哥 哥哥为什么打扮成圣诞老人啊？
哎呀…原本是陪同事去买的
后来他说反正来都来了 就买一套穿回去吧…
小埋 圣诞快乐！秋田这边是一片雪景哦！
师父 今天你打扮成驯鹿了呢！
真的啊
没错哦！
哟 切绘！圣诞老人回来了哦！
今年也快要结束了！让大家最难忘的回忆是什么呢？
太平呢？
发生了很多事情啊…
我应该是那个啊 扮成圣诞老人的样子等妹妹回家啊
那件事就发生在最近吧
然后 回到家的妹妹狠狠地揍了我一顿啊
小埋最难忘的是牛排 好好吃啊！还想吃！
下次再煎给你吃
也想吃拉面！等海老名回来以后再去吃吧
海老名是谁？
是我朋友 现在回秋田了
秋田…
是哦
说起来 海老名第一次来我们家也是在今年啊…
今年发生了很多事情啊
师父！
对了…跟切绘成为朋友也是在今年
今天应该也把她给叫来的…
我家妹妹很凶啊 嘛 想必是在掩饰看到我时的那份羞涩吧
虽然离敲响除夕的钟声还有一点时间
不过请看 已经有很多人排起了长队
我是第一个敲钟的哦！
跟 跟希尔芬同学也玩了好多游戏啊… -喂 请把麦克风还给我
这就是现在日本全国各地的景象 大家都冒着寒冷在排队呢
年初参拜的人也太多了吧
待会我们也去吧？
胡说什么呢 哥哥！必须在被炉里倒计时才行！
看「小鬼的誓言」可以吧？
小埋 你能撑到倒计时不睡着吗？
当然啦！我想看元旦日出的劲头十足呢！
那么 差不多可以开始了吧？
哥哥 你要做什么吗？难道要跳桑巴？
这算哪门子过年方式啊
烤鸡肉串！毛豆！柿种！
说到过年 第一个就该想到酒会吧！
崩巴…也许我不该在你做了充分准备的情况下说这种话…
因为今年小埋也在场 所以能不喝酒吗…
品客薯片！点心面包！冰淇淋！还有…
说到过年当然少不了可乐啦！
竟然全都是可乐啊！
喂喂 而且怎么还有红色的可乐啊！透明的也有！？
是小埋为了迎接年末而精挑细选出来的哦！
最配小食的果然非可乐莫属！ (小埋喜爱度排名： 1.可乐 2.甜瓜汽水 3.柠檬汽水  4.苏打水 5.姜味汽水)
排名第二的甜瓜汽水的甜度
也能够让味蕾更加感受到小食的咸度
开始解说了！
得到哥哥的准许了！
狂欢吧！
我还什么都没有说吧！？ -耶 现在是派对时间
崩巴带来的小吃像饭似的
小吃可不止零食哦
好吃！烤鸡肉串和薯片同时吃这还是头一回呢！
肉和薯片在口中融化开来了
不要只剩下葱不吃啊
吃一口柿种再吃冰淇淋 真是太美味了！
因为是巧克力味的啊！加上两者口感也不一样 所以很搭哦！
好喝！！
好喝得不得了啊 真过瘾啊 再喝一瓶吧 -来 吃吧吃吧吃吧 这个真好吃啊
然后 科长总算是…
这家伙睡着了？
睡着了啊
不用叫她起来倒计时吗？
就让她睡吧…
正月最赞的地方就在于能够堂堂正正地懒散度过呢
小埋好想去一个正月无限循环的世界过日子啊
哥哥
小埋
什么事…？
还记得之前跟我说好的事情吗？
说好的？
那件事发生在11月下旬
已经过去好久了呢
小埋！怎么把房间弄得乱七八糟的！
你看今年也剩下没多少天了 就放到明年再一块儿整理好啦
别什么一块儿整理 现在就给我收拾干净！
放心啦 哥哥！从明年开始小埋就会认真起来的！
还记得吧？
嘛…我确实说过…
「从明年开始认真起来」的「明年」到来了！！
我可记得清清楚楚哦 你不会是想要反悔吧？
我…我确实说过！
但是…！那时候我并没有指定要整理哪里和什么时候整理
希望哥哥也别忘了这点
你给我适可而止！
没办法…就来打扫一下好了…
等回来以后再打扫就行了
要去哪里吗？
一起去年初参拜吧
有好多人呢
是啊
还要摆个剪刀手啊？
小埋 你是不是也想穿振袖和服来参拜？
不 完全不想
这 这样啊…
神签！来比一下谁的运气好吧！
你一看到有赌博要素的东西就来劲了啊…
哥哥抽的怎么样？
角吉
末吉和小吉哪个更好啊？
不知道…
给你香火钱
喂！
哥哥许了什么愿？
说出来就不灵了哦
是吗？
好像是这样
那么 小埋也不说！
这样啊
今年也以懒懒散散的状态 开始了…
今年会是怎样的一年呢…
哥哥
今年也要请你多多关照！
请多关照
对了 你的「请多关照」是指关照什么？
比如打扫啦…还有今天的晚饭之类的！我要吃肉！
我说你！今年也没打算认真起来是吧！
我确实说过要认真起来
但是！我并没有指定地点和日期…
都让你适可而止了！
科长 辛苦了！
辛苦了！
哎呀 你们辛苦了
她还是那么漂亮啊…
今天明明是平安夜 叶科长还是留下来加班了啊
在她心里 工作优先于圣诞节吧
系统支援部
好痛苦…好想回到过去啊…回到那个自由的年轻时代…
喂 别突然逃避现实啊…
话说 工作时间你在看些什么啊…
这个啊 是圣诞老人服 太平也要一起穿穿看吗？
当天买的怎么可能送得到啊 你傻吗
确实…
检查工作有进展了吗？
叶…叶科长…我…我现在稍微休息一下…
你随时都可以辞职哦 爆·炸·头
呐 你今天有时间吗？
那个…我看不到屏幕了…
哎 哎呀…你想 今天全世界都沉浸在圣诞节气氛中对不对？
要是你另有安排的话我也不好意思让你加班吧？
不 我没什么特别的事情…
是吗！？
是的 待会就直接回家了…
这…这样啊…
那么…也就是说…今天…明明是平安夜…你却很闲咯…
反正就是那么回事吧？因为你也闲得慌才会留在公司的吧？
喂…喂 崩巴！
那啥 仔细想想就剩下我们三个了 有什么关系啊
是没关系 可是让人不爽！
你干嘛啊 叶！！
哎呀 对不起 手滑了一下呢
那 那么叶 我们三个久违地去玩一下吧？
算了 我就不去了 今天要跟家人一起吃晚餐
你们也赶紧回去陪陪家人吧
Lucky！她说我们可以回去了啊！！
没想到叶竟然会来我们这个部门 真是稀奇啊
是吗？我觉得很正常吧
对了 你要租什么片吗？
我想给妹妹租一张…反正她一个人在家啊
干嘛？
那个…就是…
怎么？
平安夜独自一个人跑来租DVD的女人就这么稀奇吗？
不 不是…卡…
对了！Village Vanguard里应该有卖圣诞老人服吧？
谢…谢谢惠顾… -你是有多想穿圣诞老人服啊？
好冷
FROM：土间太平 内容：圣诞节快乐。
为什么崩巴是爆炸头啊？(第9话 小埋与情人节)
怎么？讨论哲学吗？
可以说爆炸头是我炽热的灵魂！
那要是有个漂亮姐姐说讨厌爆炸头呢？
永别了！爆炸头！
真是立场不坚定的灵魂呢