本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
第9話 小埋與情人節
我從剛才看到現在了 你那是什麼玩意啊？
等等等…！
是詛咒還是別的什麼嗎？
才 才不是呢！
我明白了！你是在做點心吧？
你明明沒有朋友 幹嘛還要製作點心啊？發生什麼事了嗎？
你 你好煩！！
沒 沒什麼…什麼事都沒有啦
這樣啊…那你加油吧
用手工點心來製造聊天的機會
切繪給我做了曲奇啊？謝謝你！
切繪挺心靈手巧的呢
我還想吃曲奇呢 下次一起做吧！
好苦 做成這樣根本不好意思拿去給埋同學吃…
先留著 然後重新做一份吧
先做師父那份…
這次做得不錯！包起來 包起來
袋子在房間裡
希望師父能喜歡就好了…
這個味道真不錯啊！
真是的 你再坦誠一點啦 別一聲不響地放在這裡啊
這是做給我的吧？有什麼好害羞的直接給我不就行啦！
不過 再多加點糖比較好哦
什麼情況？你怎麼了 切繪！？
第二天
埋 埋同學！！
那個 這個…
切 切繪 沒事吧！？
不…不好意思…
切繪 你為我做了曲奇呀 謝謝你
很好吃！
這個味道真不錯！
我回來了
那個 是切繪送給哥哥的
巧克力？
糟了…
2.14 情人節
手工製作專區
小埋
真難得啊 海老名竟然邀請我到家裡來
因為在店裡看到巧克力了…就想趁這次機會親自動手做一下
是這樣啊
我正好想吃巧克力呢(飽含心意 手工巧克力製作法)
應該很簡單吧 速度做出來…
等我一下哦 海老名…
因為哥哥在家 我就拉他一起過來了哦
幹…幹嘛？
那啥 我洗衣服洗到一半呢…
做巧克力好像還挺難的 你就幫一下忙嘛
海老名也覺得我不在場比較好吧？
沒 沒有沒有 請留下來吧！！
是 是嗎？
巧克力啊…我倒是知道製作方法…
可這種東西還是讓女生們自己做比較好…
有…有兩臺…冰箱！
廚房也很漂亮！好…好厲害…
對了！嘗試在巧克力當中放進柿種看看吧(不可能難吃)
要是不考慮裝飾和味道的話 很快就能做出手工巧克力哦
切碎…融化…塑型…搞定！
就這樣！？
嘛 難得親手製作
可以在融化的那一步做各種加工哦
打算做松露巧克力的話就加入鮮奶油
打算做生巧克力的話就加入糖漿
感覺好好吃
還有
雖說情人節巧克力
是為了送給對方而特意把普通的巧克力融化了再手工製成的
可是加入這些並不僅僅是為了改變巧克力的種類
而是要把自己對對方的那份心意融入到巧克力裡！
就想趁這次機會親自動手做一下…
不知道海老名想送給誰呢…
當初巧克力就是把原料可可豆磨碎以後直接食用的
後來從西班牙傳到了日本 變成現在的巧克力… -莫名其妙開始解說了
把自己對對方的心意…融入到巧克力裡…
完成啦！！
Dear＝親愛的
寫了Dear上去了！
怎怎怎怎麼辦啊 這樣就必須把名字寫上去了…
你加了什麼東西在巧克力裡啊？
加了柿種哦
這能吃嗎？
同時吃兩種口感完全不同的東西簡直美味到爆啊
所以這樣的組合一定不會有問題的
是 是嗎？要是難吃可別賴在我身上哦？
哥哥竟然說這種話 就算好吃我也不會給你吃了
無所謂啦 反正我也沒那麼喜歡巧克力
海老名做好了嗎？
自…自己吃…
嘛…我也一樣…
好想來瓶可樂
這一季的動畫看哪幾部好呢
希爾芬打來的
U·M·R小姐！不得了了哇！
T·S·F小姐！
U·M·R小姐…
我已經事先拿下了哦！
「俺思」活動Live的DVD！
哎呀 我非常期待這個的呢
今天來逛這家動畫周邊店真是值了哇
不過 真沒想到這種地方竟然有家anumate呢
這是…！最新一季的光之美少女周邊這麼快就出來了呢！
都好可愛哇！明明上次來的時候還沒有擺出來的說！
看來她經常過來逛啊！
T·S·F小姐 機會難得 我們就再到處轉轉吧！
那麼就由我來帶路哇！
包在我身上！我會為你保駕護航的哦！！
魔法少女旗魚★鮪魚
差不多想回火星了...
認錯人了哇…
東西也買好了 我們去那邊坐一會吧？
好啊
想要的東西太多了 不知不覺就買了一大堆…
幸好T·S·F小姐也熱愛動畫呢
因為日本的動畫又可愛又酷哇
我哥哥他最喜歡看了
那在家的時候你們也一起看啊
並 並沒…我都是一個人看的
因…因為在哥哥眼裡我是個乖巧的妹妹…
所以要是被他發現我在看動畫或者打遊戲的話…我會很難為情的
跟那時候一樣…滿臉通紅…
我 我也有哥哥
是嗎！？那我們一樣哇！
不僅同為玩家 還同樣是個妹妹呢！！
不過 我哥哥平常都不看動畫的 就知道做菜呢
那U·M·R小姐也跟哥哥一起做菜就可以啦！
做菜…
沒關係啦！剛開始我也不太瞭解動畫的…
但只要是最喜歡的人所喜歡的東西 馬上就能喜歡上哇！！
不知不覺都這麼晚了！不快點回去的話會捱罵的哇！！
下次再見哇！
不僅同為玩家 還同樣是個妹妹呢！
好 做晚飯吧
那麼…
哥哥 小埋也來幫忙吧
為什麼！？難道你發燒了嗎！？
小埋
那麼哥哥 我出去一下！
早點回來哦
來了…
小埋…小困剛出去沒多久…
你們是約好的吧？那我想她應該很快就會回來了
沒沒…沒約好
不打招呼就來！？
我早就想跟你道謝來著 可是給忘了
謝謝你的曲奇 很好吃哦
雖然有點烤焦了…
怎麼可能好吃啊
小埋…求你快點回來…
好…尷尬！
還以為最近能和她說上幾句話了……
看來小埋不在場的話…基本上就沒話可說啊…
對了 衣服還沒洗完
到傍晚了啊…
到頭來切繪還是沒能跟小埋玩成啊…
那！…那個！！
不…不好意思…上次的曲奇
那個…烤…烤焦的…
那個…是我搞錯了…誤送給你了…對不起…
是這樣啊！！
原來她…今天…是來跟我道歉的啊…！
在遊戲中心裡釣得停不下手 結果就弄到這麼晚了…
不知道哥哥有沒有生氣啊
歡迎回來
師父…
切繪怎麼在這裡啊？
她是來找你玩的啊
不過…你回來得可真晚啊
哎呀 有什麼關係啦 對吧 切繪
師 師父…
我也覺得還是早點回比較好
我回來了…
小埋已經睡著了啊
空了！！
小埋的布丁空了！！哥哥！
我沒吃啦
可是 小埋睡覺前還在的說
布丁布丁 小埋的布丁沒有了啦 -不過就是少了一個布丁 竟然就有如此驚人的負能量…
反正肯定是你自己吃的…
不 不行！不可以在毫無證據的前提下就懷疑別人！！
我必須要當小埋的榜樣才行！
小埋！我們來弄清楚布丁的下落吧
能弄清楚下落嗎？
小埋的pulupulu布丁消失事件
雖然少了一個布丁可以馬上再買一個回來…
可是在那之前有必要弄清楚事實真相 -那你倒是去買一個回來啊
可是 真的不是小埋吃的啦！
好 那你來說說看不是你吃的理由吧
首先！小埋還沒吃布丁就睡著了！！
因為昨天收到了哥哥發來的「會晚回來」的郵件之後…
小埋就…一個人！開了一場大宴會！簡直爽翻了！！
有異議！
你都幹了些什麼啊！！照這樣看來就是你當時吃掉的吧！！
等一下！
哥哥 請肅靜
這裡還有些沒吃完的薯片！而布丁是最後的甜食！
所以薯片還沒吃完就去吃布丁…是有違我的做派的！！
我管你啊！！
布丁最強！！
不過這傢伙…看起來不像是在撒謊啊…
難道真的沒有吃嗎？
別說我了 哥哥你昨天是幾點回來的？
因為我昨天工作到很晚 是坐末班電車回來的
所以應該是晚上12點左右吧
工作辛苦了
哥哥！你身上穿的那件不是睡衣吧？
莫非是沒換衣服就直接睡覺了？
昨 昨天確實是非常累 就這樣直接睡了…
說起來記憶有點模糊…
因工作疲勞而有些站不穩的哥哥…
小…小埋…
不…這也疲勞過度了吧
所以要是你回來以後看到桌子上有布丁的話 就必然會吃掉！
不覺得從剛才開始就把我腦補得有點過分嗎！？
好 那我們來實際吃一下布丁看看吧！
為什麼？
因為吃了布丁的人有可能會回想起當時的情景吧
…一小時後
好嘞 做好了哦 小埋！
哥哥…幹嘛要自己做啊？去買兩個回來不就行了嗎
難道我沒有答應你要做給你吃嗎？
算了 開吃吧
我回來了
小埋已經睡著了啊
小埋 布丁給你放冰箱裡了哦
我現在就吃
吶吶…哥哥你會做布丁嗎？
那我下次做給你吃吧
喂…
小埋
真好吃呢！哥哥
果然是你吃掉的吧
吶 下次再做布丁給我吃吧 哥哥
所以說 果然是你吃掉的對不對？喂！？
雖然布丁冰淇淋比較一般
不過布丁大福卻很好吃呢 就是吃了會胖 -小埋 看著我！
我也想吃吃看布丁銅鑼燒呢 開玩笑的啦 哥哥
小埋！！
我也好久沒有來播預告了啊(第10話 小埋和現在和很久之前)
主要角色們早就都說過了 每次都想不好該由誰來播預告呢
不 就由你們幾個女生按順序輪流來播就行了吧？
你一臉想都沒想過的表情啊