本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
第10话 小埋和现在和很久之前
都让你好好进被窝睡觉了
怎么又玩着玩着就睡着了啊…
感冒了啊
头好痛啊 哥哥
向学校请假吧
其实没那么严重呢
就暂时向哥哥撒娇 偷一下懒吧
那么 我去上班了
为什么！？不请假吗！？
难道哥哥打算扔下感冒的妹妹 自己去上班吗！？
哪有人会因为妹妹感冒了就请假啊
说到底…这次的感冒都是你咎由自取吧
都是因为你开着空调 玩游戏玩到一半睡着了才导致的吧？
我会早点回来的 今天你就给我在家反省 乖乖地躺着吧
我已经跟海老名打过招呼了
哼！我讨厌哥哥！！
小埋要把感冒搞得更严重 让哥哥担心死我！！
第二天
小埋复活！！不愧是小埋体内的病毒 毫无干劲！！
怎么办？
好困…
这次就算了吧
是呢
一天就死光光了！健康万岁！！
感冒痊愈的早晨真是神清气爽呢！
来做个记得不是很清楚的广播体操吧！
哥哥 早…
头好痛…
干…干嘛？
感冒了！？你感冒了吧 哥哥！？
好痛！！别这么大声 震得我脑袋好痛！！
有热度啊
小埋
您好 一直承蒙您关照了 我是土间太平的妹妹
是的 其实我哥哥他发烧了…
难道你在给公司打电话吗！？ -是的 是的 不好意思…
因为感冒了 得好好休息嘛
这样又会有奇怪的流言传开来的吧！！
我自己会说 把电话给我！！
又？
幸好今天是我们学校的创立纪念日呢
小埋会用心照顾哥哥的！
那么 我出门买点东西哦！
喂…
哥哥 要好好休息哦
她在打什么鬼主意啊…？
哥哥…小埋会无微不至地照顾你的哦
方法当然是…斯巴达式的啦！！
丢下得了感冒的小埋不管可是罪孽深重啊！！
听说出一身汗对感冒有好处 所以首先弄个
放足了塔巴斯科辣椒酱的超级辣味汤来慰问哥哥吧！！
大葱！！
听说把大葱插入肛门也对感冒有好处呢！
回去给哥哥插一根吧！！
等着我哦！哥哥
哥 哥哥…哥…哥哥！！？
糟糕！！什么状况！这种情况完全笑不出来了啊！！
是小埋病毒…！
都怪小埋把病毒传染给了哥哥…哥哥才会…哥哥才会…
发烧吧 发烧吧 使劲使劲发烧吧
痛苦吧 挣扎吧 哥哥 快快！
小埋得打倒它们才行！ -发烧吧 发烧吧 使劲使劲发烧吧
冻到走路都走不稳吧 哥哥
哥哥由小埋来守护！！
站住 喂！！
大 大家合力打倒她！！
哥哥！！
大葱？
为什么！？不请假吗！？
小埋…
谢谢你…照顾我
哥哥身上一股葱味
不过好像多亏了这个 病痊愈了哦
炒青椒
土豆沙拉 煮羊栖菜
盐烤青花鱼
我开动了
今天的晚餐怎么回事啊
做给你吃还说这种话 真是个失礼的家伙啊！
小埋想吃的明明是汉堡肉的说…
别以为我总会做你想要吃的东西！好了 快点吃！
喂 小埋 为什么青椒一点都不吃啊？
因为很苦嘛
因为你不肯吃蔬菜 我都是细细切碎 想尽办法给它调味
是花了很大的工夫才做出来的哦！
那样太麻烦你了 不做也可以哦！
笨蛋！别废话了 就算只有青椒你也得给我吃下去！
你可以做出夸张的反应 可那一盘必须通通吃掉哦
小埋 起床了！
早上好 哥哥…
给你 便当
哥哥 便当里有没有放青椒？
没放
别闻气味了 赶紧去上学啦！
海老名每天都带便当呢
我是第一个吃完的哇！
早上做便当很辛苦…啊 不过小埋也带了便当呢
我是让哥哥…
别给我挑食啊！
因为哥哥不爱吃的东西太多了 所以做起来很伤脑筋呢…
好厉害！连哥哥那份也一起做了啊！
没什么大不了的啦
不 很厉害的！
像我光是做自己这份就已经是手忙脚乱了…
做2份跟做1份所投入的精力也差不多的啦
是吗
是…是哦 啊 午休时间快结束了 我们赶紧吃吧！
汉堡肉…
放了青椒…
青椒汉堡肉！
因为哥哥不爱吃青椒
是吗？不过你好厉害呢 小埋
一大早做放青椒的汉堡肉 明明是很费工夫的
因为你不肯吃蔬菜 我都是细细切碎 想尽办法给它调味
是花了很大的工夫才做出来的哦
哥哥现在一定很高兴吧！
因为小埋为了让哥哥能把青椒吃下去而把青椒放进了汉堡肉里…
我回来了
累死了…
小埋Dive！！
你差不多可以别再玩这招了吧！
要是把眼镜弄坏了该怎么办啊！
因为你今天在便当里放了青椒
果然放在汉堡肉里也不行啊…
我可是费了好大工夫才做出来的哦
我知道
所以…从下次开始就简单地做道炒青椒就行了
小埋…你没事吧？难道吃了什么奇怪的东西吗？
小埋Dive！！
都说了这招可以适可而止了！！
阿茄不管什么时候看都很有意思呢
它的表情和动作真是百看不厌啊
不过 竟然能免费看到这么有意思的东西
网络真是神通广大啊
小埋现在和世界连接在了一块啊！！
要翻了！！一定要赶上！！
好可惜 连书桌底下都湿了…
这是什么机器 为什么放在书桌底下？
好像有很多小灯忽亮忽灭的…
无法连接互联网
糟 糟糕！
刚才的机器是用来连接网络的！！
怎怎怎么办！？上不了网了！！
对了！用雅虎智慧袋查查看吧！！
因为上不了网 所以没法查啊！！
对了 用平板电脑
MogPad没有连接上互联网
这个是wifi型的！！
网络…没有网络的话就无法与世界相连了…
没想到竟然会变得这么严重…
总之先玩个游戏冷静一下吧…
无法连接互联网
小埋…与世隔绝了！！
我回来了
我来玩了哦！！
弄坏了啊
淋到水的情况下通电是很危险的 得拿去修了啊
狸吉
阿茄！！
太平 接着
有什么好笑的啊 这个是哪里来的？
玩柏青哥赢来的
明明样子很不错 却有种悲怆感！！
带大王的阶级革命！！
真的假的！！
打出带大王的革命的话会怎么样啊 狸吉？
3就会成为最大的一张牌哦！
和我那里的规则不一样啊！！
说起来 「狸吉」是指小埋吗？
因为你那件风帽的样子是狸猫吧？
这个是仓鼠啦
阿茄！！
第一次来漫画咖啡店！！
因为上不了网就向哥哥不停撒娇 结果就给我钱了！
那么 你就去漫画咖啡店待会吧…
请问您要玩几个小时？
3…不…
怎么办…我竟然借用了这个空间7个小时…！
好窄！不仅是这里 所有的房间都好窄呢…！
不过这种狭窄度…仿佛有种建了一个秘密基地般的感觉…！！
而且可以随便使用网络！随便看漫画！随便喝果汁！
很少有这么舒服的基地呢！
还有冰淇淋！
看来今天可以补完3个长期连载漫画呢
而且因为是包厢…
所以在外面也可以穿成这样了！！
果然还是这一身最让我安心呢…
这是什么啊？这 这是…
什…什么！？按摩！竟然还有按摩机！
这哪里是基地！！都已经超越小埋家了啊！！
可以住…可以住呢…小埋都可以住在这里了呢…
还有6个小时 要比平常更加尽情地享受才行！
这位客人 您的时间还剩下4个小时左右…
真的没关系吗？
是的
我回来了！哥哥！
土间 100分！
喂喂 土间 怎么又得了100分啊
真是个可以和电脑媲美的家伙啊
然而还是一副郁郁寡欢的样子啊
又得了100分啊！！好厉害！！
你好吵啊 崩巴
怎么！？果然是有什么诀窍的吧 太平！！
像是能提前知道考题之类的！！
不…因为这次的数学题出得非常简单啊
但我只得了15分啊！？用功了也只得了15分啊！！
也就是说15分就是你的极限了呢
什！？你这女人胡说什么啊！！
不说那个了 太平
考试也考完了 要和我去哪里玩一下吗？
哎呀…这个嘛…
那我们去车站前那家新建的游戏中心吧！！
让你们见识一下我抓娃娃的高超技术吧
你就给我乖乖回家 以20分为目标用功学习吧
我一旦动起真格来 可以得30分啊
太平 别管这个笨蛋了 跟我走吧
不不！！我们的友情是货真价实的吧！？
那就…3个人去玩吧…
头一回来游戏中心啊
感觉是个很吵的地方呢
这个就是奖品？你们竟然想吊这种玩意 真是肤浅
猫咪啊 这玩偶真可爱呢
那就来夹这个吧
像这样的玩偶就要夹头部哦
等你夹到了以后再来耍帅啦
因为玩偶的脑袋偏重 所以重心在上面(脑袋偏重)
也就是说只要夹住脑袋就可以稳稳地夹上来啦…
这个抓娃娃机是怎么搞的！！抓手简直弱爆了啊！！
※不可以拍打游戏台
完全不行呢
我明白了！并不是要「夹起来」 而是要「往下摁」
看了刚才崩巴的玩法 我发现对抓手的下降是没有限制的
也就是说 要用抓手把在洞口附近的玩偶给摁下去
这…这个是怎么搞的！摁下去也完全不动嘛！
好逊！！(※不可以摇动游戏台)
你说什么！！
干嘛啊！！你这个凶暴女！！
吵死了！你这个该死的爆炸头！！
你这家伙胡说什么啊 明明这么酷
现在搞成这样蠢不蠢啊！？那是半世纪前的发型好吗！！
怎么可能 为什么你就是不理解这个发型的妙处啊！
完全不想理解！！
真没个性！在这个没个性的时代里灿然发光…
仔细一看 这些玩偶的脚都缠在一起呢
你说什么！怪不得一动也不动呢！！
怎么了？
这样的应该夹不到吧
夹住这个玩偶上的标签怎么样？
那种方法行不通吧
只会浪费100日元而已啦 太平
不会吧！！
夹到了3个 我们一人一个吧
太平
喜欢你
我回来了 小埋
欢迎回来 哥哥
今天有乖乖的吗？
那是什么？
我给小埋带了个好东西回来哦
好东西？
给
猫咪！
谢谢哥哥
哥哥 欢迎回来！我又在游戏中心里夹到了玩偶哦！
夹得也太多了吧！！
大家好 我是名字经常会被错念成「kanou」的叶(kanau)哦(第11话 小埋的每一天）
又有个在动画里没见过的人来播预告了
别介意 别介意
反正在原作里也不知道什么时候可以相见呢
在各种意义上都很尴尬啊