本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
呐呐 哥哥 中午订披萨吃吧！！
上次不是吃过了吗 你也稍微吃点蔬菜…
会是谁啊
哥…哥哥好…
你好
小埋
你好 海老名
小埋 你好！
你是过来玩的吗？
不是…那个…
是…是老家…送来了秋田小町…请尝尝看吧！！(秋田小町是日本秋田县出产的一种大米及水稻品种。)
大米？真不好意思啊 太感谢了
不 不客气…
不不不不好意思 肚子…
不介意的话就留下来吃中饭吧？
难得你送了一袋秋田大米过来
这是次好机会…我一定要让只知道吃垃圾食品的小埋…
了解到日式饭菜的美味！！
好嘞 鼓足干劲用砂锅来煮吧！！
没 没想到哥哥也会做菜呢
让你见笑啦 他好像干劲十足的样子
没有那种事情啦
海老名也一起的话 明明去外面吃比较好呢
比如吃披萨…
不过…因为我总是一个人…
所以能够像这样在家里和大家一起吃饭…觉得好开心啊…
EBI的名字...
做好咯
这次我试着用砂锅来煮白米饭哦！
菜式方面也选了些下饭的菜来做
好多蔬菜…
好 吃吧 我开动了
我开动了
小埋好想吃披萨啊…
真好吃！！不愧是秋田大米 味道就是不一样呢！
umena（真好吃啊）
不好意思…不小心说了方言…
哪里 没关系哦
「umena」是「很好吃」的意思吧
ndandayo！（没错哦！）
在！？
我吃饱了
秋田大米真美味呢
那个…谢谢哥哥…邀请我吃饭
不客气 下次再来吧
好的
没吃饱吗？
不不不是！！没没有那种事情
原来这个姿势是在按着肚子啊…
那么要再订个披萨吗？哥哥
披萨！？哎呀…披萨实在是有点…
那么…就…来个半份装的吧…
要订吗！？
怎么又要开会啊…麻烦死了
毕竟我们组的企划案从来没有得到过认可呢
在一个组织里要传达自己的想法最为重要的途径就是会议…
因此 我们公司才让各部门的人都来参加会议
并发表各自的企划案
因为仅凭一个人是无法得出最佳结果的！
那么…买哪个零食好呢…
重视甜度…不 还是咸味系吗…
不过 面包系的也很难舍弃…
急死个人！
说到零食怎么能少了薯片呢！！
这可是必备 是理所当然的选择啊！！
所以说上了年纪的女人不行啊
什么！？
我们应该丢掉那种落后的想法
有过那样的小埋吗？
是那个吧 时不时就会冒出来的山寨版一类的角色…
那么 小埋觉得什么零食好呢？
我觉得接下来应该用更加开阔的思路来挑选零食
这是新商品！
黄瓜味的仙贝！会让人很好奇到底是什么味道对吧！？
要是那样的话 小埋还是觉得巧克力比较好啦
是吧！？小埋觉得蘑菇之园好吃！！
你什么时候变成蘑菇派啦 小埋！！
应该是竹笋山脉才对吧！！
小埋一直都是蘑菇派啦！！
喂！！别为了无聊的事情吵架！
当然是「杉树苗之街」吧！！
各位…蛋糕之类的怎么样呢？
哎呀 蛋糕不行吧…
是呢…
不…不…可是 说不定…
要是选了蛋糕的话就不对头了啦
都说了只能选墨西哥玉米脆片 要我说几次才能明白啊！！
不！！现在这情况的必选应该是牛肉干才对！！
这小埋是谁啊！？
不…不行了！！果然一个人决定不了啊！
事到如今选什么都无所谓了吧…
那边那个没戴风帽的小埋觉得哪个比较好啊？
那个…我想说…小埋…真的会这么精神奕奕吗…
我回来了
欢迎回来
哥哥
怎么了？
给 哥哥！！开会辛苦了！！
谢谢
不过小埋你倒是很周到嘛！
你看！在会议上通过了！
小埋也是觉得我会通过才准备这些来给我庆祝的吧？
为了安慰企划案没通过的哥哥而展开的挑选零食的会议
哎呀 竟然通过了 让我大吃一惊呢
是不是买个蛋糕比较好呢…
哥哥吗！？
因为企划案在会议上通过了 所以从昨天开始兴致就很高呢
不过竟然是哥哥考虑出来的企划案 真的好厉害呢！
所以 海老名 这个礼拜天…
好！我们走吧！
那个…我真的也可以一起去吗？
当然！要把这样的庆祝当作是下次的活力补充哦！
好 好的…
今…今天必须注意不要吃得太多…
因为上次肚子叫了…又顺势把披萨也吃掉了…
好久没吃芭菲了！
芭菲…
算是零食的回礼 别客气哦
芭…芭芭…
海老名要哪个？
要…要是在小埋面前狼吞虎咽 或许会让她产生奇怪的想法吧…
那…那个…
跟…跟小埋一样的就可以了！！
好大啊 吃得完吗？
胡说什么呢 哥哥！
芭菲什么的 女孩子可以一下子就吃完的啦
就是所谓的「甜食是装在另一个胃里的」吗？
说不定还要再来一份哦
可以是可以…但这实在是有些勉强了吧
好了 我们吃吧 海老名
真好吃啊
好吃
海老名怎么感觉你一点都没吃啊
别客气哦！
我吃！
吃吧！！
真好吃呢
没想到全都吃掉了呢 不过好像还是觉得有点不够？
小埋也是？
那么…再来一份！
可…可以吗？
下得好大啊…这个时期总是下雨 真是不方便啊 小…
怎么了你？
薯片受潮了 天天下雨都潮呼呼的了
嘛 因为现在是梅雨季节啊
好像不管做什么事都提不起劲了呢
你平常不也这样吗…
这家伙…不会是以梅雨为借口来方便自己偷懒吧？
哥哥好…
你…你好…
原来她也在啊…
呃 你怎么了 切绘？
没…没什么…其实我…
一到下雨天就经常这样…情绪低落
笑…笑得好恐怖…
好可怕啊
好黑啊 我好怕啊
精神创伤开关ON
想起什么不开心的事情了吗…
喂 你们两个这样可不行啊！！
这种时候就一定要自己主动提起兴致来才行！
在这种雨天里 情绪怎么高得起来啊
梅雨有梅雨的妙处啊 比如这个雨声
试着来倾听一下这种可以让人静下心来的声音吧…
不觉得别具韵味吗？
让高中生理解这种情趣还太早了吗…
因为雨给人的印象总是不怎么好啊…
还是努力让她们期待梅雨过后的乐趣比较好吧…
对了！梅雨过后夏天就到来了哦！到时候要去海边吗？
海…海边吗！！
要怎么去海边啊？坐电车会很累的 小困才不要呢
是啊…那就向崩巴借辆车好了
崩…崩巴？是个人吗？
切绘没见过吗
是我的朋友哦
是…是男性吗…如果是哥哥的朋友…那应该没问题…
可是夏天好热的呀…
可是一旦到了夏天…冷饮不就变得格外好吃了吗？
冷饮！！
师父！！夏天真棒呢！！
多么单纯的两个家伙…
没错！我怎么给忘记了呢！？
夏天不是有名为冷饮的最棒的零食吗！！
欢迎夏天 欢迎夏天
嘛…不管怎么说 恢复精神了就好…
喂 起床了 小埋
干嘛？这么早叫醒我…
你看看外头
放晴了啊…
到夏天了呢！哥哥！！
我的妹妹小埋是个美女 而且广受好评
小埋
是个聪明又温柔 被所有才能所眷顾着的…
无可挑剔的 漂亮的女高中生…
大家…好像是这样认为的…
买东西真开心呢 小埋
买到了好东西呢
今天也好热呢
好想吃点冷的东西
海老名买了红豆糯米雪糕啊！还是盒装的！
我喜欢这个…小埋买了苏打冰棍？
真好吃呢！
果然说到夏天 就是冷饮呢！
UMR小姐！就是那里哦！！
不 那个方向…角度…能行！！我要双倍下注！！
你打算夹2个吗！？
好 来啦！！
这种平衡是怎么回事呀！？
成功了哇！不愧是UMR小姐！
TSF小姐喜欢抹茶吗？
因为我很喜欢日本的东西 所以经常喝抹茶哦 很好喝的哇
是这样啊
不过…就这样直接吃杯装冰淇淋说明你还差得远呢
是吗！？
吃杯装冰淇淋的时候 首先要舔盖子！！
舔盖子…？
帝企鹅生活在寒冷的地方
在孵企鹅蛋的时候也一动不动地站着…
夏天果然要一边看帝企鹅DVD一边吃冷饮呢
说得没错 师父！！
切绘也吃冷饮嘛！
不…不了 这是师父的冷饮 我怎么可以…
没事啦 我买了好多
什么！？竟然还有专用冷藏箱！！
这可是夏天的必备品哦
那…那么我可以吃这个巧克力薄荷甜筒吗！？
夏天必吃的巧克力薄荷甜筒…切绘的等级也越来越高了呢！！
怎么了 师父！！
中了！你看
手气真好呢 师父！！
这都要拜日常表现所赐呀
不愧是师父！！
好！做好了！
小埋！甜点做好了哦？
甜点？
你看！刨冰！很像上次吃的芭菲吧！
这是什么呀！！
我开动了
我说…你那样吃肯定会那样吧
真好吃！！
这就是…我的妹妹…
游手好闲…又任性…
我出门了
在外头时和家里判若两人…
这就是…我唯一的妹妹…小埋…
小埋！！你每天都在一个劲地吃冷饮吧！！
这个冷藏箱是什么时候买来的！！还一直藏着不让我看见！
暴露了…
各位 下集就是最终回了哦(第12话 小埋与大家)
大家要努力到最后呢！
无论到哪里我都会跟随师父的！
最终回我也要跟你一决胜负哇！
然而小埋即便是最终回 也要将懒散进行到底呢