第12話 小埋與大家
大象…真大呢
鯨魚…真大呢
恐龍…真大呢
巨人…真大呢
會被吃掉的 快跑！！
對了！我們去兜風吧！！
我還得編毛衣呢
我更想在家打遊戲
沒問題！因為我們的車…是「DEKANTEA」！
坐上DEKANTEA…帶上整個家去兜風！！
先去附近的店試駕吧！
小埋！快起來！該上學了哦！
小埋還是好睏…
真拿你沒辦法啊…那麼繼續在車裡睡吧！
快到學校的時候記得叫醒我
汽 汽車？
哥哥 你有駕照吧？
嘛 有是有…你是怎麼知道的？
是崩巴說哥哥以前在駕校得了滿分啦
那傢伙真多嘴！那個 你看我上下班都是坐電車的
可是之前哥哥不是說「下次去海邊」嗎
我確實說過…
不 等等 雖然我答應過她
可是小埋竟然對戶外活動感興趣可真是少見啊
是不是該抓住這次機會比較好呢…？
那麼 只是去看一下的話
真的嗎！？
對了 關於這輛車…
這位客人好眼光！！現在果然還是買混合動力車比較划算啊！
是因為耗油量低嗎？
當然！
在同等車當中 這類車在油耗方面是非常省錢的！
做營銷也真不容易啊…
哥哥 哥哥！
呃 已經坐上去了！！
這輛！好嗎？
這…這輛…呃！300萬！？
來吧 請上車！
喂 小埋 我們兩個人沒必要坐這麼大的車吧？
這輛都可以坐6人以上了
可 可是你想 要是和海老名 切繪她們一起出去的話
還是大點的車比較好吧
要是再算上崩巴的話就有5個人了哦！
這傢伙…把自己的朋友也一起考慮進去了啊…
可是 300萬啊…
怎麼樣！？要試駕一下嗎？
好的 我們要試駕！！
那 那麼我先去開一圈
那麼 請您小心駕駛！
Start！！
哥哥 Go！
路上小心！
好大！！啊！還有電視！！開關 On！！
大象真大呢
是那個廣告！！
東京迪士尼樂園
坐上DEKANTEA…帶上整個家去兜風！！
哥哥？
普通馬路…會有小孩突然跑出來…和練習的時候不一樣…
有生命…危險…試駕遭遇事故…
大型汽車…情況不妙…小埋受傷…
有隻貓！！
有隻狗！！
有個漫畫家！！
哥哥…還是坐崩巴的車去吧？
你好厲害 在駕校也得了滿分啊
只是筆試…
太平
車子？沒問題啊 要去哪裡嗎？
海邊？喔 不錯嘛
崩巴說到時候會給我們當司機啊
果然還是要去嗎？
小埋還是想在家裡享受慵懶呢
可你不是一副非常期待的樣子嗎
那麼 要去哪裡的海邊啊？
從這裡出發的話 應該是三浦半島或湘南…江之島吧
既然要去 就去沖繩或是夏威夷之類的地方嘛
你打算住幾晚啊 我們當天就回來了
吶吶 這兩隻倉鼠用不用寄放在寵物商店裡啊？
都說了當天就回來了
小埋那傢伙看起來非常期待的樣子啊
不管做什麼事情最重要的就是事先做好準備
首先放掉游泳圈裡的氣併疊起來
好
毛巾還是多放幾條比較好吧
因為要帶上保冷包 所以得事先冰一下保冷劑！
為了防止忘記 把保冷包的蓋子開著！
防晒霜也是必需的
因為有可能會有蚊子 所以把止癢噴霧也帶上吧
好！那麼明天要早起 得好好睡飽哦！
好
鬧鐘也調好了！那我關燈咯！
哥哥…
你也非常期待吧？
開到公寓前面來吧 我們已經做好準備了
人數？我看看…
切繪
早 早上好 切繪
那個 我聽小埋說今天早上在這裡集合…
我和妹妹加上她的兩個朋友 一共是四個人
那就麻煩你了
早啊 海老名
早 早上好！謝謝你今天邀請我一起去玩！
一起過個開心的假日吧
好 好的
這麼快就來了啊
崩巴 今天就麻煩你了
哎呀 好久沒去海邊了呢
還 還請你多多關照
請多關…
這位是小埋的朋友 海老名
那那那個 初次見面…
你好…
要…要暴…要暴露了…！！
太平 這位也是狸吉的朋友？
那位是…
各位 抱歉我來晚了
小埋
喂！這個美少女是誰啊！？
說起來 崩巴是頭一回看到這樣的小埋啊…
她是小埋啦 我的妹妹
什麼嘛 是妹妹啊…什麼！？
妹…妹妹！？
而且竟然還取了個跟狸吉一樣的名字 到底是怎麼回事！？
兩個妹妹取相同的名字…
我記得太平家超級有錢！
這個難道就是狗血劇一般的複雜的家庭原因嗎！？
你怎麼突然哭起來了？
太平！！
幹 幹嘛啊！？
我什麼都不問了…
不過啊 你要記住不管什麼時候我都站在你們這邊哦！
目的地設置成江之島…10點應該就可以到了吧
那麼 出發吧！！
出發！！
雖然能跟埋同學一起去是挺開心的…不過師父怎麼沒來呢？
切繪 到達江之島後你想看什麼呢？
我想想…應該是水族館吧？
不錯呢！一起去吧！！
難道是感冒了嗎…？問下哥哥好了…
哥 哥哥…
怎麼了 切繪
什麼！？
笨蛋 看前面啦 前面！你幹嘛啊 突然這麼大聲
切繪不是跟我妹妹的名字一樣嗎
是嗎？
我剛才就覺得除了髮型以外都挺像的 沒想到連名字也一樣呢
哎呀 世上還真有這麼巧的事情啊
對了 切繪 你有什麼話要跟我說嗎？
沒事了
這個笨蛋哥哥！！
那 那個 切繪
我 我看你沒什麼精神 有點擔心…
那個 對 對不起！
不 不是 不是那 那樣的…
快到了哦 江之島
大海真漂亮呢！
感覺興奮起來了啊！
去島上到處轉轉吧！
走吧 切繪！
好的！
沒想到江之島還挺大的呢
走了好多路呢
章魚仙貝！
生沙丁魚蓋飯！！
差不多該吃午飯了吧
贊成！
我隨便點了幾道店家推薦的菜 那我們開始吃吧
我開動了！
我開動了
真好吃！
找到了找到了！
很好吃的樣子…真大呢
裙帶菜！
你在搞什麼啊…
他們看起來很開心呢
那 那個 埋同學…
什麼事？
今天…師父 不 小困身體不舒服嗎？
那個嘛…我妹妹…她…
切…切繪…其實…我啊…我…
太平 救命！鳶…有鳶襲擊我啊！！
它們把你的腦袋當成巢了啊！別過來！！
別這麼不近人情啊！
好 好像很驚人呢…
不好意思…那個人…是我哥哥
是這樣…
只不過換了個和平常不一樣的髮型 就沒認出我這個妹妹…
真是個愚蠢的哥哥…
從小就是那副德行…
那個 平常他在家裡對我多管閒事的話 我都會揍他一頓…
那次他自說自話…代替媽媽來參加我的高中開學典禮…
切繪
然後我就像往常一樣對他拳打腳踢…
結果被同班同學看到 從此大家就開始怕我了…
不過 那個…自從認識了師父和哥哥 我就開始願意和人說話了…
埋 埋同學也願意在學校裡跟我搭話…
那個 就是…讓 讓我覺得…非常感謝…
所 所以…我擔心師父是不是碰到了什麼事情…！
謝謝你 切繪
哪裡！我什麼都沒有做！！
好！那麼 我們走吧！
你很想來看水族館吧？
我聽妹妹說的
不好意思啊 其實小困因為有急事 所以來不了
是這樣啊 幸好不是生病
也許我以前也說過吧…謝謝你經常陪小困玩
早知道我就把妹妹也帶過來啦…她超喜歡魚的
是那個名字也叫切繪的妹妹嗎？
雖然她總是對我拳打腳踢 是個非常凶暴的傢伙啊
息怒息怒
自從我去參加了她的高中開學典禮後 她就不太和我說話了
當時是不是不該去啊？
那 那個…
我覺得不是那樣的
有哪個妹妹會不喜歡看到自己的哥哥過來啊
多…多棒的孩子啊…
怎 怎麼了！？
沒什麼 只是好久沒有感受到別人的溫柔了…
至於嗎…
哎呀 我的妹妹要是海老名就好啦
江之島特產
什麼情況！？女高中生髮狂症嗎！？
好痛！我好像對這種擊打有印象啊！！
你在搞什麼啊…
大概是在切繪面前說了什麼不該說的話吧…
這傢伙就由我來看著 你們去海邊玩吧
可以嗎？
大海耶！
好涼！
好舒服
是呢
剛下水的時候 會覺得海水特別涼 所以很需要勇氣呢
沒 沒錯！
我覺得她們的關係還可以再進一步啊…
海邊！超好玩的哇！！
希 希爾芬同學！？
埋 埋同學！？你怎麼在這裡！？
那個…我是跟大家一起過來玩的…
的確切繪…同學跟海老小路同學都在
都說了我叫海老名！
我是和哥哥來過暑假的哇 你們看 就在那邊
哥哥！
乘遊艇過暑假…
嘛 先不說這個了
竟然能在這種地方碰到埋同學…趕緊來一決勝負哇！！
長距離游泳 沙灘排球 打西瓜！比什麼都可以哦！
那個…希爾芬同學
難得來一次海邊就別比賽了 今天我們大家就一起玩吧？
跟…跟埋同學一起玩？
既…既然你都這麼說了的話…
好了 各位！盡全力玩耍吧！！
崩巴 我買來了果汁哦
怎麼多了一個人
看招哇！
好像在哪裡見到過啊…是小埋的朋友嗎
看我的！！
不知不覺就到傍晚了呢
大家一起玩耍也挺開心的呢
就算暑假結束了也還想和大家一起玩呢
嗯…
是呢
累死了
辛苦了
總覺得我剛才一直在睡啊
對了 今天狸吉那傢伙怎麼沒來？
睡著了 我想一定玩得非常開心吧
這樣啊 我猜一定是她昨天開了個宴會 於是就熬夜了吧？
工作提不起勁 我還想去海邊啊
給我堅持到下個休假啦
大山在呼喚你！
我看小埋那傢伙之前玩這玩那的非常享受大海的樣子…好！
我回來了
喂 小埋 下個休假也要去哪裡玩玩嗎？山裡怎麼樣？
山裡？要是哥哥肯揹著我上下山的話倒是可以去一趟啦
不說那個了 我忘買JUMP了 快去幫我買來啦！
話說 要是你從公司回來的路上順便買來就不用費那麼多事了
真是不開竅啊
你 你…你這個…幹物妹！！
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製