我要活下去
你跟梅花真有缘啊
刚才玩德州扑克就是靠这个花色赢的
停止发牌
再发一张
爆点
怎么办
首先你得做到了然于心
我老是输
跟计划中的一样
不用担心 你会赢的
有我支援
显示基础战术
这个游戏出现最多的就是10点
庄家掀开的牌是5的时候
爆点的概率是43%
停止要牌 等待对手自取灭亡
停止发牌
双倍下注
那个男的 好厉害
那不是他靠实力赢的
而是庄家故意让他赢的 在给他下套呢
下套？
是的 看好了
从现在开始那些赌客将会一个个离场
首先是那个男的
明明在赢 还输了那么多钱
这就是庄家的套
使赌客的判读失常
让他们做出超乎常态的举动
这算是一场糟糕的赌博吗
要想抓住赌运是要付出代价的
那是必然的失败
他中了套 为了一时的胜利 失去了全部赌金
我什么都不懂
只要你了解实际状况 就能避开别人下的套
即便是我和博士给你下的套
我愿意相信你们
那么做不对吗
说到底 我只是道具
只有被你使用 才能证明我的「有用性」
因为你 帮我增加许多即使没有你也能独立完成的事情
我想使用你
再也不会背叛你了
我遇到了一位好搭档
*赌客放弃拿Blackjack得赔的半注选择先得赌本注 避免与庄家平手
EVEN MONEY(收先)
诶？
闲家得到21点的时候
万一庄家也是21点
就是平手 没有红利
这是为防止出现这种情况
此游戏出现的第六个选择
不过 赔率只有1
这是主动放弃取胜机会的选择
不是你目前该做的选择
我要开始流水计数了
BLACK JACK
你很厉害嘛
祝各位有个美好的夜晚
这个庄家在牌上出花招
你是说他在操纵牌面吗
我能感觉得到 他在动手脚
好 我根据计算结果以及味道来读牌
你靠自己的感觉读牌
我要计算真数了
记录所有的牌
找出全额下注的瞬间
在那之前我们要给庄家下套
展示你神秘的一面吧
翘起二郎腿
把牌放在视角的左边去
看牌时候的表情绷紧点
看到好牌向左盯
紧张的时候就向右下盯
只要掌握模式 就能解读人的内心
他之前就是这样来解读我的吗
是的 这将会成为逆转点
看啊 像只鸟一样
瞧 太尖了
感觉好柔软啊
不过我还是要牌
所以 停止发牌
绝对要牌啊
你能跟牌说话 天才啊
在我进行重要交易的紧要关头
你们把我叫过来是想干啥
是你叫他的？
这是规矩
艾修雷 店长特别顾问
只因为某个有钱人手气好得离谱
你们就不知所措了？
是个装腔作势的家伙 还带了个小女孩
根据现场的报告 是叔侄女关系
他想把10放在游戏用不到的地方去
多少张
32张
相当于把两副牌的10点都去掉了啊
够黑的
等等
没有全部切牌
机会来了
老板？
干掉他们 艾修雷
用你的方式 将他们的好运彻底毁掉
您认识他们？
这些家伙是想来毁灭我的人生
为了躲避他们的咒缚 我想尽了一切办法
你懂吗
现在是我进行重要交易的紧要关头
听好了 不能再让这些家伙赢钱！
乌夫库克
跟博士一起动手吧
不下大注可赢不了我哦
就跟你赌一把
分牌
这样就触手可及了
你到底在哪 鲍伊德
正在搜查那些家伙 怎么了
他们正在我这里啊！
果然是这样啊
什么？
回答我
你交易的东西 就在那里吧
这里是我初次登台的赌场
一切都是从这里开始的
我会证明你做了最佳的选择
那便是我的「有用性」
我很想使用你
只是想使用你而已！
回到我身边 乌夫库克
离开还为时过早吧 铃风
上吧 全额下注
停止发牌
剩下的牌有2张7 4张以上的8的时候
100%是闲家赢
这是7和8的魔法
将10全堆在最底
剩余的牌便可以推测出来了
这是庄家自己招致的失败
筹码太多了 用起来不方便
那么把它们换成一个大筹码吧
一百万美元的筹码
我立刻去帮您换
若你是检验员 协会也会认可的
若这真是为了得到一百万元筹码而出的千术
肯定会有人有样学样
那么 当我的防千术被协会采用的话
那将是一笔钜款
那样一来 我跟你都没必要为那种白痴老板工作了
你不是很喜欢这里吗
我没想到老板会疯狂到想烧死15岁的少女
实在想不透协会怎么会继续对那个男人委以重任
15岁 是这样啊 原来如此
你之所以会阻拦在她面前
原来是神灵在考验她
难道你辞掉轮盘手的工作 是准备当预言家？
我说你 多信一下神没坏处
不过还是感谢你把我叫到这里来
话说回来 你对那两个人了解多少
只知道名字
露恩·芭洛特
真是个悲伤的名字
找到了 储藏榭尔记忆的记录媒介
搞定一个了
马洛·约翰·菲柏
你被解雇了
雇佣推荐函上面有我的签名
在老板发现之前走吧
虽然很想让他继续陪你们玩
但我们赌场也是有规矩的
接下来我要换掉扑克牌
没问题吧
当然没问题
你果然是想在这干什么大事呢
铃风
他叫艾修雷·哈维斯特
是业界的保镖
就让我来见证 面对这个男人你到底能使出多少本事吧
他的运势并不像我一样往左转
也没有什么弱点可言
你可要牢记在心
好的
从现在开始这里就是你们包下来的台子
德州扑克室的老千以及那边的铃风
还有主持这张赌台的优秀庄家 都因你们丢掉了工作
就当这是我对你们一点小小的敬意吧
说什么包下来 也太奢侈了
这样会比较容易赢吧
真是史无前例的庄家呢
那就期待你不会外强中干好了
是平手呢
停止发牌
要牌
平手呢
连续16次平手
真是稀奇呢
证明两位的运气可以跟这赌场匹敌呢
确实是强敌呢
他到底有什么意图
不知道 他在想什么呢
这是什么味道呢
该怎么办
现在用最合适的战略熬过去
计牌并没有被打断
平手了呢
随心所欲地对三百张以上的扑克牌进行正确洗牌
真是令人难以置信的技术
居然全部平局
你们的运气太旺了
或者说 你们有其他加强运气的手段？
这时候该改变战略了吧
要牌
要牌！
爆点了呢
要牌
怎么办
你要守住最合适的战略
强行突破就交给博士吧
停止发牌
平手呢
一张牌没用啊...
要牌
停止发牌 没问题吧
停止发牌
平手呢
真是了不起的防千术呢
除了你还有谁能做到呢
这要靠练习吧
既然你曾经一一看穿我丢的球
为何现在表现得如此让我无趣
于你而言 筹码分文不值吧
那你到底在顾虑谁呢
顾虑什么的完全就是一坨屎
越是重要时刻 越会害人分心
集中精神到赌局中来
别忘记她也是赌场那边的人
你就是你
完全没有必要顾虑他人
要牌
停止发牌
一输一平手
运气会因为一点小事而溜走
谁都无法嘲笑被运气抛弃的人
我把我的好运让给她
然后把输钱的运气送给你
欢迎你随时参战
停止发牌
你输了呢
我弄错了
对不起
别自责 这是他的套
想让你的心里充满失败感
但是 就像你刚才告诉我那样没去要牌的话
那我就是BLACK JACK了
你没有错
没有看穿他的想法 是我的责任
真令人悲伤
话说
从你的左手能听到某人说的话吗
你怎么...
Bingo
因为相较于扑克牌 你更像是在跟自己的左手对话呢
对不起 乌夫库克
对不起
没事 淡定
他们不会做出翻动赌客衣服的事情
是没办法分开我们这对二人组的
停止发牌
你输了
我有些问题想问你
请说
只是轻松的猜谜游戏
现场气氛这么沉重 连赌局也变得无趣了 不是吗
首先 请你想象自己开着车走了很长一段路
但是引擎突然死火
周围是沙漠
那么 你会怎么办
等待援助
是说搭便车吗
那么 如果是你看到有人需要帮助呢
我会观察对方是否值得信赖再伸出援手
原来如此
两个都是50%的答案
你很正常
还有其他答案吗
你没想过假装搭便车趁机抢劫这种事吗
你是让我不要救人吗
我之所以说50%的答案
就是指态度会依立场的不同而改变
譬如说既然决定不救人
自己也绝不会求助于人
如果决定要救人
就要做好有可能被对方杀死的心理准备
那100%的答案是什么呢
如果有人前来求助就立刻杀了他
那是猎物
如果有人响应自己的求救 那也是猎物
在这里可以合法地抢夺别人的财物
那便是赌博
像你这样的千金小姐 闯进这种地方究竟有何目的
你的喉咙是天生无法说话的吗
或者是因为某人的关系才失去的呢
在搭便车的时候
冷静 无法解读对方的意图
千万不要轻举妄动
他在试探我...
看我到底有没有沉浸在游戏当中
住手 相信我
我相信你
所以拜托了
请相信我
不 芭洛特
我看上去就那么容易任人宰割吗
你真是个强敌
即使对你进行全身检查也不会找到什么吧
说不定本来就什么都没有
不管怎么说 脱下手套是你自己的意思
我跟赌场并没有强迫你
是的
我说你是强敌 是因为你没有逃避
要牌
停止发牌
你输了
乌夫库克 能听到吗
看样子还是能通信的
你想干嘛
抱歉
我觉得有必要这样做
有件事要拜托你 可以吗
只要是我能办得到的
让数字表配合我的感觉
不是计牌吗
那样的话太狭隘了
除了数字之外 我感觉还有其他在意的地方
我想知道我还在意什么
知道了 我会尽可能把你想象的事物反映出来
你自由变换吧
谢谢
不客气 搭档
爆点
鸟好像在飞
你说什么？
所以 我要牌
爆点
太尖了 我想圆滑一点
要牌
太太太尖了 不过我还是要牌
越来越尖了 要牌
要牌
停止发牌
平手？
看来似乎是平手呢
知道我期待下一张牌的理由吗
如果是K的话 我就会输
尤其是黑桃
那会让一切努力付诸东流
你看穿我洗牌的手法了吗
没有 不过扑克牌一直是你的帮手
但是 现在我也有帮手了
看样子不是很多呢
因为没必要太多
我在梅花上赌一把
让它成为我的帮手
明白
要牌
停止发牌
赢了
恭喜啊
开始下一局吧！
要牌
停止发牌
好耶！
看到了吧
我知道不管你说什么 她都熬得过去
铃风 我一直以为你跟我是站在同一阵线的
要是简简单单就分胜负也太无趣了
或许是我多管闲事 但我希望你回想起一件事
是我无意中告诉你的
培养女人味那件事吗
没错 只要做真正的自己
做自己该做的事就可以了
否则你是无法跟扑克牌沟通的
若不能跟扑克牌沟通
你就赢不了这个男人
没错吧
是的
很好 记得要保持微笑哦
谢谢你 铃风
早知道拜托其他人好了
虽然真的让人难以置信
但你似乎对运气了如指掌呢
我花了一生去追寻的东西 你仅仅用了一个小时就...
你太谦虚了
再没有比谦逊之人更容易从偶然引发必然了
为了生存下去的必然
你有思考过运气的事情吗
我常常觉得自己很倒楣
刚才说的搭便车 是有后续的
你要听吗
是的
我有个哥哥 我们是两兄弟
他是我唯一的哥哥
但是有一次他让别人搭便车
结果惨遭杀害
他被塞进后车厢 丢弃在炎热的大太阳底下
脱水症状加上呼吸困难
最后脱力死在黑暗中
在葬礼结束后
我跟爸爸一起去到发现哥哥遗体的现场
然后我躺进哥哥丧命的后车厢
并要求爸爸把车盖盖上
因为我想知道哥哥当时的感受
里面太可怕了
我在黑暗中拼命挣扎
然后听到爸爸的声音
「拉钩子 那里面有个钩子」
我找到了钩子
然后活了下来
若哥哥知道有钩子这回事
或者有人告诉他这回事
又或者他有自己就能发现钩子的运气
要是随便有这三个条件之一
哥哥就不会死
三者都没有的人 将会被淘汰
我不知道你具备三条当中的哪一条
不过你就是因为具备了 才活了下来
这点你切不可忘记
是
你赢了
芭洛特
有时 赢比输更难受
赢得越多 包袱越多
要牌
停止发牌
平手
继续下一局
要牌
停止发牌
你输了
就算你现在放弃也没有人会笑你的
继续下一局
双倍下注
恭喜你
按照这里的规矩 3张7有1.5倍红利
战术和战略左右着胜利
战术是当下的选择
其一
停止发牌 不抽牌
接下来呢
要牌 抽一张牌
其三
双倍下注 只能要一张牌 赌注加倍
其四呢
分牌 两张牌是一对的时候
再下一注同等赌金将其分为两幅牌
最后就是投降
付一半投注金 退出赌局
战略由以上五种战术组成
只要看准时机 合作无间
就一定能赢
EVEN MONEY(收先)
收先？
明显胜负已分
为何主动放弃自己倍投的红利
这是要放弃最大程度的胜利吗
四百万美元哦
你真的要放弃这红利吗
是的
没想到你真的主动放弃了
我刚刚见识到了勇气了
见识到了谦逊
头一次看到有人当着我的面将我彻底打败
我曾经跟你哥哥一样死过一次
幸亏当时有人将我从封闭的车内救了出来
没想到这副牌都会输掉
我看不到牌
这张牌是什么已经不重要了
你赢了 赢得了完美的胜利
方便的话 可以告诉我你要这筹码干什么吗
我想做个交易
为了让自己能够走路
简直跟人鱼一样
嗯？
你让我想起了人鱼公主
她以声音为代价换来能在陆地行走的双脚
那一定也是位勇气可嘉的奇女子吧
是老板吗
没错
本来还想再装个样子的
抱歉了 铃风
你说什么呢
中途你就被这孩子迷得神魂颠倒了 装什么呢
请把老板叫来
我想把这些筹码还给他
有你的 看来你的目的并不是报复这家赌场
被你这样的女孩盯上
我们老板肯定是前途无「亮」呢
我会祈祷你的魔法能长久持续的
来了
他是克林威尔·约翰·奥克托巴
既是榭尔交易的对象
也是未来的老丈人
给我拿回来！
垃圾堆出身的贱女人
只取「蛋黄」
不碰「蛋壳」和「蛋清」
万一碰到了
马上归还
干得不错
我给了你一切
我会继续在某个地方转动轮盘的
改变主意的话就来找我吧
好的
没有遗漏的东西吧
是杀意的味道
可恶 是鲍伊德吗
芭洛特 使用我
别 我以主治医生告诉你
芭洛特已经到极限了
乌夫库克
芭洛特
露恩·芭洛特
太好了 安定下来了
皮肤纤维的异常发达吗
数据上是异常
但是放到她这种情况来看
便是正常
接下来可要辛苦一阵了
毕竟我们还要读取某个杀人魔的过去
让我们祈祷那会给她带来最好的消息
我们要从榭尔的记忆提取其犯罪的过程做证明
虽然你跟乌夫库克联手 一天就能完成了
不过真的不要紧吗
我想知道
为什么是我
若能多少找出点答案来
做什么都行
芭洛特现在十分理性 博士
好
那么开始打蛋咯
求求你 我不想回到父亲那
我来让你变漂亮
要建立系统 否则没有意义
回到最初的入口
很快你就会有麻烦
这是仅属于我的交易
你对我赋予你的东西抱有疑问
蓝钻 那便是答案
很好 这样就能证明榭尔犯罪的经过了
我没有任何想回去的地方
为什么是我
为何我会这么害怕
保持意识 那不是你的恐惧
我不可能知道原因
因为我已经忘记了一切
我没有任何想回去的地方
我答应你 即使失忆 也会记得你
我想跟你说...
只要是你的事情我一定...
我被父亲玷污了
停 别被卷进去
冷静点 芭洛特
快让她停下来 博士
糟了 芭洛特的能力比我想象中的还要强
把你变漂亮 我来把你变漂亮
不对 他没有杀第一个女孩
事已至此 只能让芭洛特探索到最后了
最初杀的是...
我请匠人把母亲的骨灰做成了钻戒
到达榭尔的精神创伤了
为什么是我
妈妈 住手
妈妈
23小时
你躺在那之后经过的时间
好好睡一觉吧 绝对不会做噩梦的
因为乌夫库克会陪在你身边的
早啊
开庭日决定了
我真是笨蛋
如果能告诉你更多重要的事情...
拜托了 再帮我改头换面成另外一个人
我会抹杀一切的
他被母亲性虐待
18岁那年 榭尔杀死了自己的母亲
在车上动了手脚 伪装成车祸
烧死了他的母亲
失去这段记忆后
他反而抑制不住感情
成为杀人冲动的源头
榭尔将之视为自己的一贯性
然后选择跟自己有同样经历的少女
进行杀害
我觉得是恋人死掉的关系
那是榭尔真正喜欢的女孩
俩人有相同经历的事情似乎让榭尔很吃惊
没想到两人是同病相怜
榭尔没有杀那个女孩
因为共鸣 所以绝望吗
不管怎么说 这样一来奥克托巴公司的「有用性」
就要打上个问号了
毕竟 因为消除了记忆 榭尔才成为了杀人魔
你觉得他恢复记忆 便不会杀人吗
有可能
但是他自己会抗拒吧
他并没有像你那样奋争到底
只是一味追求牺牲
是你们救了我
谢谢
这样 你的案件就解决了
是检察官的电话
奥克托巴董事申请和解
怎么回事
在赌场时 站在榭尔旁边那个男人
他申请和解以及情报公开
是害怕我们活用你的事件来揭发他们的丑闻吧
活用？
也就是说你得到的筹码具有相当大的力量
这啥？
和解的事件担当官是鲍伊德
诶？
荒唐 这岂不是鲍伊德的二重契约了吗
榭尔怎么样了
被保释了 虽然检察官有锁定他的行踪
我有不祥的预感
芭洛特
不行 我们要率先让芭洛特继续故步自封吗
你们说什么呢
榭尔以及他的记忆是我们唯一的材料
奥克托巴公司说不定想杀榭尔灭口
我们得保护他
虽然我不是很懂
你是想让我保护榭尔吗
没错
不
她已经解决了自己的案件
这是属于她的案件
她自己的选择了无限延长生命保全程序
她才是你的使用者
别唆使她
谢谢你 乌夫库克
我想正确使用你
这之后的事情 对你不一定都是好事
这是我自己的选择
为了让自己的人生过得更有意义
请教给我你们的解决方法
引导我 让我也能办得到
明白了
走吧 去解决我们的案件
有种不妙的味道
可恶 是榭尔的未婚妻
这里还残留着榭尔的杀意
是为了让自己改头换面而举行的仪式啊
是杀意的气味
我们只是受雇于人
女侠饶命啊
打电话给你的雇主
没有 事情干得很漂亮
那个...嗯 是
在赌场你们让我见识到很有趣的游戏呢
游戏结束了 我们要逮捕你 克林威尔先生
白费心机 没有任何证据证明是我指使的
有那个心思还不如跟我们和解
我们也跟你们一样 要控告榭尔
你说什么？
榭尔·塞普提诺斯给我们旗下的赌场带来不该有的损失
损害了赌场形象 甚至主张要割让遗产
你这些话真会替自己着想
婚姻关系涉及到分配遗产是理所当然的吧
婚姻？
哦 没想到还有人想接手我那个女儿
我来让你变漂亮
优秀的事件担当官也已经到位了
就让你们这些同为09的同志来场龙争虎斗吧
你这家伙 想让鲍伊德杀了榭尔吗
芭洛特
你在干什么
会落个入侵公共设施的罪名的
住手 一切要按正当的手续来
别失控
不要 芭洛特
求求你 让我杀了他跟榭尔
之后就算让我死也愿意
芭洛特 你在生气吗
还是说在难过
她也跟我一样
和榭尔所杀害的其他女孩有着相同的遭遇
相同的遭遇？
也就是说 被父亲...
求求你 我死了也无所谓
求求你 让我杀了他们
我听到了你灵魂的呐喊
若世上还有什么值得我相信的事物
我敢断定就是它了
我将自己托付于你
居然在同一间酒店
这还真不是一个好的喜好呢
一看就知道是违法的
这里可是私人地方
那接下来就交给警察吧
走吧 我们还有必须完成的事情
克林威尔明知道自己的女儿会被杀害还置之不理
这样榭尔将失去事件当事人的权利
即便克林威尔再雇佣鲍伊德
也不会构成二重契约罪
榭尔的处境比我们还要麻烦啊
再怎么说也没必要牺牲自己的女儿吧
若他们还会起诉榭尔的话
那证明榭尔还没被他们杀死
还有保住他的机会
榭尔会相信我们吗
只要他恢复记忆 肯定不会再杀人了
是鲍伊德吗
我接到奥克托巴公司的委托
别管什么奥克托巴
这样一来我就又成为另一个人了
得感谢你呢
差点就被那个女人杀了
你是我真正的朋友
今后继续保持联系吧 鲍伊德
因为情报公开事件的担当官已经来到你附近了
若他们找到你 状况就会逆转了
说什么呢
我刚说你不会背叛我 是我重要的恩人
我不想死...
但你却杀了我
这是怎么回事 鲍伊德呢
来了啊
通过这条线路你应该听到吧 乌夫库克
什么？ 我都听到了 鲍伊德！
我们俩恩怨不休又有何意义
收手吧 鲍伊德
我们都是为衍生更多虚无而被创造出来的道具
你现在的使用者 应该也衷心希望能合法杀人
就算你杀了榭尔又能怎样
把所有人都杀光 又能创造什么出来
创造并不是我的工作
鲍伊德 你想杀我吗？！
榭尔先生 我感觉跟你有超越雇主关系的交情
很遗憾形势有变
鲍伊德
我是委任事件担当官的乌夫库克·潘迪诺
我们将保护...
我不想死的！
将武器交给她
这样你就能启动生命保全系统了
你在哪
就在你身边
那你知道我在做什么吗
事到如今这么做有什么用
这对你来说可是最后的机会
闭嘴 你个白痴居然派这种女人出马
让我教你怎么跟别人做买卖吧
乌夫库克 我的生命正遭受威胁
你失去的东西...现在还给你
再坏的人 只要用爱感动他
也有可能会浪子回头
可恶 航空路线被阻断了
鲍伊德干的好事
他租了很多航空调查直升机
霸占了整个空域
虽然能用搜查特权让他们让路
但要花上不少时间
中了对方圈套了 如何是好
唯有防守撤退了
就算警官队来了
若他们听奥克托巴公司命令行事
榭尔会被灭口的
我保护他吧
你到这里要花多久
2小时
不 1小时
请相信我
我相信你 不会逃跑的
逃吧 求你了
嗯 能逃我就逃
我马上就来接你们
你想干什么
再见 榭尔
正面对碰啊
我想万千宠爱集于一身
但是 我想托付终身的人 唯有你
我们不杀人 也不要被别人杀
更不会被别人杀
等下要来的人 是你的老朋友
我会努力做到那三点
我们不杀人 也不要被别人杀
更不会被别人杀
这真是非常困难的事情
不过 有挑战的价值
我遇到了一个好搭档
你应该听过我的做法吧
快住手 鲍伊德
八两他们很高兴有你这样的同类
我也一样
就让我将你的能力封印！
那是释放电磁波让人类皮肤感到疼痛的武器
消除痛苦 驾驭你自己的身体
我不想死
这点程度是挡不了我的
拟似重力将会代替我的脚
好...暖...和
有种就来阻止「我」这种的虚无！
她表现得很好
最后应该由你出手才对 乌夫库克
住手 鲍伊德
乌夫库克
这样 你的案件就圆满结束了
让你身涉险境的怨气就朝我们发吧
我是想这么跟你说啦
这结局对我们来说也是有点难以接受
你能陪在乌夫库克旁边吧
那个人也是这样说的
鲍伊德吗
我可以出去兜兜风吗
我还有些话想跟乌夫库克说
鲍伊德还说了什么
「这下我终于能安稳睡觉了」
当初我也有参与开发
让他变成一辈子都无法睡觉的身体
现在 有无数事情等着我们去完成
所以 必须将悲伤抛诸脑后
抱着我
乌夫库克
让我在你怀里...多待一会
一起哭泣吧
为了减少悲伤...
...哪怕只少那么一丝