那家伙毫无疑问掉入那座城市了
一切都在命运中
而命运之轮
总是掌握在我手中
是 主人
喂 九郎哥哥
我的小猫又不见了
大十字先生 你四个月没交房租了哦
好像打错了 对不起
你好 这里是大十字侦探事务所
这是大十字先生的事务所吧
其实我们有重要且报酬高昂的工作要委托你
是我 我是大十字
你在家吗
那么委托的内容是…
详细情况可以当面谈吗
我已经派人来接你了
派人？
请看窗外
大十字先生 请小心你的脚下
啊 是
谢谢你特意前来
本字幕由合作方协力译制
大十字九郎先生
EPISODE 01 我是神
掌握着阿卡姆城实权的霸道财阀
找我这种什么都干的小人物有什么事
这件事请直接让小姐告诉你
小姐？
这个委托是非常适合你的工作
大十字九郎先生
我还没有自我介绍呢
我的名字叫霸道瑠璃
这位是管家温菲尔德
霸…霸道…
也就是…难道是…
那…委托的内容是…
想请你帮我找一本魔导书
而且是只有真正的魔法师才能使用的
具有力量的魔导书
魔导书？
魔导书几乎都是旁门左道的集合体
需要这种东西的没什么好人
而且关于魔导书 大都牵扯到地下组织
要是遇到「小黑屋」那种组织
都多少命都不够啊
所以我准备了相应的报酬
你愿意接受吗 大十字先生
首先是任务不可缺少的经费
我接受
拜托了 大十字先生
请包在我身上
就是这样
大买卖自己送上门 还有大笔的委托费
哎呀 这世道还真值得活下去呢
是吗 那真是太好了
对吧对吧
但是啊 九郎
什么事 莱卡小姐
有了大买卖吧
可是为什么要跑来教会白吃白喝啊
硬要说的话 是习惯吧
怎么说呢 身体养成的贫穷习惯很难改掉
嗯 是吗 是这样啊
那你白吃白喝到现在的钱 可以还给我吗
可…可以吧
如果可以的话 要是给教会捐点钱 我会很高兴的
谢谢 九郎
那么剩下的钱就交给我保管了
拜托你了
怎么会这样
九郎 你在干什么啊
要亲热到什么时候啊
又来白吃白喝了吗
你说什么 今天可不一样
对吧 莱卡小姐
诶 他在说什么啊 艾莉森？
诶 什么 我不知道
九郎哥哥？
为什么会变成这样啊
因为你马上就会花光的
如果你需要的话 我会给你的
现在就需要
不行
多亏了你 今晚可以吃大餐了哦
大家快表示感谢
太好了
谢谢 九郎
一路走好
我走了
委托他真的没问题吗
小姐 大十字先生虽说是中途退学
却在米斯卡塔尼克大学念过阴秘学科
也就是说学过魔法理论
米斯卡塔尼克大学的阴秘学科并没有公布于众
阴秘学科的学生们也绝不会曝露自己的身分
在这种情况下 我们好不容易找到的
就是大十字九郎先生
现在只有托付给他了
斩魔大圣
爷爷留下的 对抗小黑屋的手段
为了它 我们一定要找到魔导书
具有力量的魔导书
就算找遍古书店和咒术专卖店
也不可能会有魔导书吗
那么接下来该怎么办呢
这种地方有书店来着？
难道是…
这是…
先生
你在找什么书吗
诶 是的
不介意的话 我来帮你找书吧
失礼了 还没自我介绍呢
我是这里的店长 名叫…
那个 你就叫我奈亚好了
今后也请多关照
你…你好 我叫大十字九郎
那你在找什么书啊
这个…我找的是有点特别的书
比如说具有力量的魔导书？
你怎么知道的
这也没什么了不起
怎么说呢 在书店里待久了
就能看穿客人要找哪种书
特别是来找魔导书的人都很特别
不 需要魔导书的人不是我…
这本魔导书也可能在呼唤什么人呢
这是罗格艾斯之书？
千真万确的正品哦
里面隐藏着惊人的力量
它就算拥有自己的灵魂和意志
也不会觉得不可以思议吧
店长 这本魔导书可以卖给我吗
这可不行
因为这家店里没有你需要的魔导书
这是什么意思
有本更加适合你的魔导书
你只是没有察觉而已
不久的将来 你一定会得到它
具有最强力量的魔导书
没错 连神都可以召唤的终极魔导书
好期待啊 你得到的魔导书是怎么样的啊
说不定就是那本死灵之书呢
那个店长坚决不肯卖呢
让开
快躲开
叫你快点躲开
这个白痴
你在发什么呆
白痴白痴 这个大白痴
谁能想到有人会从天上掉下来
小黑屋？为什么
因为某人 我才会被追上啊
等一下 和我无关啊
都说了…
等一下
为…为什么还活着
魔法？
都飞吧 旁门左道
力量使用过度了吗
好…好厉害
喂 你没事吧
果然没有术士就…
怎么回事啊
这个女孩到底是…
真是的 完全搞不懂啊
这位年轻人 请乖乖把那个女孩交给我
请问你是谁啊
什什什…什么
我可是被称为一亿年才有一个的
天才科学家韦斯特博士
你竟然不认识吗
何等无知
无知就是罪孽 无知就是悲剧
那…那个
那么年轻人 如果你一定要妨碍我
那就去死吧 成为我们小黑屋的食物
通过你的死 我也稍微成熟了些
永别了 少年时代
一个夏天的短暂恋情
OK I am Rock'n'Roll
Let's play
那是什么啊
开火
什么
我不会让你逃走的
一切…一切都是为了我们光荣的小黑屋
以及我韦斯特博士的伟业
你醒了吗
是你救了我？
虽然不关我的事 但也不能见死不救吧
是吗 表示感谢
喂 你真的不用去医院吗
我无事 不想麻烦别人
干…干什么啊
你有黑暗的气息
你是魔法师吗
只是稍微学过一点
你才是…
是吗 如果不是魔法师
也就说明没有书吗
那就好 看起来你有相当好的资质
真是走运
这么顺利的话
总觉得背后有什么人在操纵呢
那个 喂
就算以为安全躲了起来
想要瞒过我大天才韦斯特博士的眼睛是impossible的
用你的愚蠢和笨拙调和成的后悔眼泪
乖乖束手就擒
可恶
明明是个变态 鼻子却特别灵
人类 你叫什么名字
回答我 人类
名字很重要
都说了现在不是说这个的时候
只要回收那本书就行了
干掉他们
回答我 人类
九郎
我叫大十字九郎
我不是魔法师 也不是正义的英雄
就是个侦探而已
这种情况 我完全无能为力
混蛋
那么大十字九郎 我要和你订立契约
大十字九郎
将我的名字铭记于心
我名叫艾尔·阿基夫
阿布达尔·阿尔哈扎拉德所撰写的
世上最强的魔导书
这是什么光芒啊
怎么可能
那个艾尔·阿基夫竟然选择了那种年轻人做主人
这…这是…
对了 那家伙呢
在这里 这里
契约顺利完成了
还真是小巧呢
但是你的魔力已经爆发式增强了哦
没错 被我…
魔导书艾尔·阿基夫的所有者选中的人
你现在已是魔法师 也就是魔术士
好了 来和我一起战斗吧
别撇开我就自己决定啊
别废话了 他们来了
看招
你忘记的东西
接着吧
好惊人的力量
作为第一次来说表现很出色啊
看来我和你的魔力波长很吻合
你说你叫艾尔·阿基夫吧
这又怎么了
艾尔·阿基夫不就是魔导书「死灵之书」的原版吗
哦 你知道啊
因为是魔导书 所以才被小黑屋追杀啊
没错
但你这个样子到底是…
成为我这样的魔导书
有灵魂和肉体是很正常的
哎呀 这种乱七八糟的事 就算你说的轻巧…
总之你已经和我订下契约了
今后也请多关照 大十字九郎
等等 今后也…
是什么意思
就是字面意思啊
为什么会变成这样
这是命运
别用一句话就打发了
怎…怎么了
韦斯特博士
害怕了吗
这才是我的真正实力
你叫大十字九郎吧
我天才韦斯特博士所受的屈辱
不仅要加倍偿还给你 还要收下零头
全体开火
飞…飞起来了
飞起来了啊 艾尔
这种小事很正常吧
因为你现在是最强的魔法师「魔术士」
那…那是…
大十字九郎 还有艾尔·阿基夫
怎么样 看到了吗
这就是我的最高杰作
超级韦斯特无敌机器人28号Special
莱卡姐姐
没事的 大家
怎…怎么办
冷静点 先逃去避难所吧
莱卡姐姐会陪着你们的
我会保护大家的 没事的
全都灰飞烟灭吧
那个变态 太乱来了
喂 自称最强的魔导书
你就没什么办法吗
要是鬼械神「永劫」在的话
这种破铜烂铁算什么
什么 你在吗 永劫
不 不对
那不是永劫
但是这个感觉…
下去了 九郎
没错
鬼械神
竟然能同时发现术士与永劫的替代者
简直就像是有谁在操纵我的命运
但是为了脱离现在的危机
也就只能遵从这个命运了吧
九郎 召唤鬼械神
喂 你在说什么
那个鬼械神是什么啊
就是这个世界所谓的神
啊 你说神？
由我传递 编织术式
我乃魔物的咆哮
我乃所有不死之物的母亲
以艾尔·阿基夫之名问你
以钢铁为甲 身披钢铁的神
人造之神
机械之神啊
你究竟是何方神圣
斩魔大圣吗
好名字 我喜欢
那么斩魔大圣
以我艾尔·阿基夫之名
召唤你
小黑屋的破坏机器人出现了 这是真的吗
小姐
在这里请叫我司令
啊 是
司令 不好了 斩魔大圣…
斩魔大圣怎么了
它开始启动了
你说什么
请紧急停止魔力炉
我已经停了 但是停不下来
这是不可能的事
这么大的电力 到底是从哪里来的
来自斩魔大圣自身
斩魔大圣的魔法线路
正循环着无法捕捉的高密度数据
怎…怎么会这样
斩魔大圣明明没有魔导书就无法启动的
到底是谁怎么启动的
司令
斩魔大圣完全启动了
斩魔大圣动起来了
爷爷的斩魔大圣…
斩魔大圣 虚数展开式发射器准备中
魔力炉 转化系统全都在运转
距离临界点还有02
最终安全装置 解除
虚数展开式发射器开始启动
那是什么啊
那…那是…
那就是鬼械神
名叫斩魔大圣
斩魔…大圣
英雄是出生就成为英雄吗
不对 英雄是拥有钢铁意志
走上流血道路之人
下集 邪恶之光
大十字九郎 你要走的是哪条路