本字幕由合作方协力译制
成功了
完成了 很完整 很完美
我终于…终于到达了连魔法都没能实现的境界
可怕 太可怕了
我对自己的才华感到害怕
何等的天才
世纪的天才
令人敬畏的大天才
韦斯特博士
来吧 这是奇迹的瞬间
EPISODE 03 起死回生
魔术士之翼
很好 连接
基于艾特尔表进行暗号解读
术式置换 变回正确的模样
吾之断章
回收成功了
干得好 九郎
不过还是破坏得一塌糊涂啊
总之先去向霸道公主报告吧
你们真是的
就不能有一天不造成破坏 迅速地完成任务吗
每次每次每次每次都这样
也体谅一下我这个做善后处理的人
战斗必然伴随牺牲
用你的宽广心胸原谅我们吧
真是耍小聪明的女孩
真是的 这两人还真是不厌烦啊
那边的人
为什么一副事不关己的样子 优雅地喝茶啊
说我？
除了你还有谁
明明就是当事人啊
稻田 这个人不是客人
不用为他泡茶
不 我什么都没做
嗯 是我自己泡的
你为什么总是擅自行动
我早就说过了吧
如果不能把分散在城中的缺页全部回收的话
我就无法发挥出真正的力量
嗯 这件事也包括在内
暂时把关于斩魔大圣的一切都交由你们处理
我也这样说过
为此我们也会尽可能提供最大限度的支援
但是…之所以把斩魔大圣交给你们
终究只是因为目前找不到别的合适人选
仅此而已
是
如果要是再搞出什么问题
我就要你们立刻把斩魔大圣还给我
除了我和九郎以外
这个世上再也没有人能驾驶那个东西
喂 别总是说多余的话
那我们去找下一个缺页了
实在是打扰了
快走 艾尔
干什么啊 真是的
这里是…
前些天回收尼托克利斯之镜的时候…
当时也破坏得一塌糊涂啊
尼托克利斯之镜能让虚构和现实的界线变得模糊
让虚幻成真 是个可怕的存在
只造成了这一点损害 应该心怀感激了
话虽如此啊
我之前也说过
如果想减少损害 就要变得更强
为此必须尽快回收所有的缺页
是啊 变得更强…吗
这就出现了啊
在这么多人的地方
来了 九郎
是关于巴尔赛偃月刀制造方法的奇术吗
这速度可不是开玩笑啊
别磨磨蹭蹭了
去抓住他
怎么抓
发挥创意下功夫
你什么都没有想呢
鼻…鼻子
我的鼻子…
你的眼睛在看哪啊
对…对不起 我在赶时间
别想找个什么借口糊弄过去哦
大十字九郎
韦斯特博士
在这种危急时刻 又遇到了麻烦的家伙
可以的话 我不想再见到他呢
现在没工夫管你 让开
什么 这是我要说的话
我现在正为了我那终极又强大的最高杰作
变得更加完整完美而四处奔波
因此没有一丁点功夫陪你们浪费时间
不过正好 既然遇上了就休想逃走…
后面 后面
艾尔莎
多年研究的成果
血与汗还有一点心酸泪的结晶
最强战斗能力与最美丽容貌兼备的
我所追求的美学集大成者
她的名字是…
人造人艾尔莎
什么
他们的目的也是那个缺页吗
然后用我的天才头脑赋予了生命的机器人
不久察觉到了自我与灵魂的存在
控制良心的某个东西面对怪兽突然失控的展开
匹诺曹成为人类真的幸福吗
看来那个艾尔莎的攻击刺激到了它
它兴奋起来了
真是的 做这种多余的事
来了
去死吧 坠落吧
笨蛋
消失不见了
阿托拉克·纳查
胜负已分
以为能逃掉吗 死心吧
干得漂亮 阿托拉克·纳查这就派上了用场呢
这可不行
进入战斗模式对魔术武装
射出
术式魔炮 毋掘我墓
开火
不堪一击
终究不是我的对手
好痛 又来了啊
糟糕
千钧一发啊
那家伙可是敌人
你在想什么
不是 见死不救回味不好吧
我还是第一次被男性拥抱
你突然说什么？
发电机功率在上升
体内温度也确认在上升
那样不顾一切地发射
当然会热起来了
原来如此 这就是恋爱吗
到底用什么理论才能推导出这种结论啊
这个机器女
你就算问我…
爱萌生在生与死的极限之间
也就是说大十字九郎从敌人手中救了我
我已经彻底爱上了他
大概
饶了我吧
九郎 现在不是胡闹的时候
我才没有胡闹
尼托克利斯之镜
之前的那些人情 都给我收下
成功了
太好了 这次终于…
艾尔·阿基夫的缺页就由我收下了
活该
混蛋
亏你还活着呢
只要有了这些缺页 我就没有对手了
什么
什么意思
大十字九郎 这次我要超度你
别担心 三途川的路费就免费送你
艾尔莎
大十字九郎
就像是罗密欧和朱丽叶一样
别开玩笑了
出来 超级韦斯特无敌机器人28号Deluxe
怎么样 这就是我的新作
超级韦斯特无敌机器人28号Deluxe
俗称斩魔大神
哇 盗版啊
看来需要让他知道与正版的差距呢
九郎 召唤
好
追踪到斩魔大圣的出现位置
将图像显示在中央大画面
不是鬼械神？
有两台斩魔大圣
这家伙的力量和斩魔大圣相当
冷静点
就算外表再像 也不过是个机械玩偶
那就用这招
亚特兰蒂斯…
强袭
怎…怎么可能
连亚特兰蒂斯强袭也不管用
他还导入了魔法理论吗
终于发现了吗
大十字九郎 艾尔·阿基夫
原来如此 他用抢来的缺页作为魔力的供给源
说的没错
大十字九郎 我要打败你赢得爱
我才不要
阿托拉克·纳查
什么
这是艾尔自身的招式
冒牌货是无法模仿的吧
接下来…
接下来轮到我们了
敌方内部的魔力增强了
这束光难道是刚才的…
尼托克利斯之镜
幻影？
但是太天真了 这…
这「毋掘我墓」的真正价值在于同时射击多个目标
扩散光线
什么
好痛
真遗憾啊 大十字九郎
看过一次的招数…
看过的招数用第二次就无效了
斩魔大圣被击中
魔法线路从13号到54号沉默
左手驱动系统发生异常
不好啊 这样下去就算是斩魔大圣也…
没有…没有什么办法吗
小姐
温菲尔德
有一个手段
利莫里亚冲击
难道是…
确实那个冒牌斩魔大圣还没有见过
就算见过也不可能抵挡 如果用它攻击的话…
请等一下
那个还没进行过一次启动测试哦
如果控制失败
斩魔大圣自然不必说
最糟的情况 整个阿卡姆城都会有毁灭的危险
一切由司令决定
我们都会服从
大十字先生 艾尔·阿基夫
你们能听到吗
公主
战斗中干什么
大十字先生 发动利莫里亚冲击
利莫里亚冲击？
好了 给你致命一击
致命…一击
希拉尼普拉系统启动
言灵暗号化
构成纳卡尔代码
明白 式文阿尔曼吉布
式文阿尔迪亚解除
式文阿尔亚多阿尔亚拉
式文伊尔多亚尔赞萨解除
言灵转换纳卡尔代码完毕
随时可以启动
第一升华咒法
传声开始
索亚贝特尔吉乌斯的净化火焰
被解放的巨人右手
大获全胜之剑
纳卡尔代码 传送
术式解冻
这…这是什么啊
竟然是如此强大的东西
不过确实 靠这个的话…
很好
上 九郎
在光明的世界中
没有你们暗黑的栖身之处
干枯殆尽
回归虚无吧
利莫里亚
冲击
升华
好厉害 这就是…
毁灭敌人阿撒托斯构成的灭绝术式
产生质量零 重力无限 热量无限大的状态以此消灭敌人的终极奥义
第一接近升华咒法
利莫里亚冲击
大十字九郎 今天就先把胜利让给你
你总有一天会成为我的人
后会有期
这下又得到了一页呢
真是的 多费了这么多工夫
利莫里亚冲击啊
有意思
关于巴尔赛偃月刀的技术
也回到了艾尔·阿基夫的手上
进展非常顺利啊 大十字九郎
是时候了吧
该提高点游戏难度了吧
那么就让他们…
你好像很高兴呢 主人
是啊 是这样啊
我很高兴哦 埃塞尔德丽达
不为了别人 就只有他
只有他是这无限的颓废中
唯一能让我热血沸腾的人
只有这种热血
无论感受多少次都不会厌倦
缠着血色与死尸
罪人们来了
逆十字
践踏善良 嘲讽爱
沉醉于惨剧中
下集 入侵者
即便如此 正义也在我们手中