本字幕由合作方協力譯製
斬魔大聖
損傷零件中彈裝甲的更換已經完成了七成
距離完全修復預計還需要32小時
魔法線路的修復率為57%
消失數據的複原工作仍需要若干時間
修復後不是還要進行調整和同步測試嗎
真受不了啊
別磨磨蹭蹭了快修好它
萬一敵人發動襲擊這樣不就沒法迎戰了嗎
你知不知道到底是誰讓斬魔大聖變成這樣的嗎
不管對手是誰只要戰鬥都多少會有損傷
這就是實戰
自說自話
我還沒承認你們是斬魔大聖的正式駕駛員
哼明明自己又沒辦法啟動它
餵別說了艾爾
聽著駕駛斬魔大聖
親身與小黑屋戰鬥的是我和…
你…你幹什麼無禮
你這種人…
你這種人不可能會懂我的心情
EPISODE 04 入侵者
非常抱歉
但是斬魔大聖對瑠璃小姐來說
是個特別的存在
特別的存在？
是的
斬魔大聖裡飽含著小姐的回憶和決心
你們知道嗎
瑠璃小姐為什麼這麼年輕就成為霸道財閥的領導人
不知道
小姐的父母
老爺和夫人在小姐小時候就死了
因為霸道財閥對抗小黑屋於是遭到了他們的報復
從那以來小姐的親人就只有大老爺
霸道財閥的首任總裁霸道鋼造大人
大老爺為了對抗小黑屋窮盡一生製造出來的
就是斬魔大聖
沒錯對於小姐來說斬魔大聖就是
已故大老爺的遺物
也是和小黑屋戰鬥的武器
還有就是保護這個城市的和平象徵
對小姐來說斬魔大聖就是這樣一種存在
爺爺為什麼
為什麼會發生這麼悲慘的事
這個世上沒有神嗎
瑠璃確實世界可能正遭受邪惡的侵襲
但是啊
正義什麼的
什麼事
這是…
敵襲
喂喂
有人在嗎餵
不行無法聯繫上地面
九郎感覺到了嗎
濃厚的魔物氣息
這種纏繞全身的噁心感覺
不會錯的
小黑屋
我們先走了管家先生
拜託你們了
無聊
哎呀不是久違地可以盡情玩耍了嘛
不多享受一下可就虧了
我並不想奉陪你的惡趣味
那麼從現在起就分頭行動吧
哪裡都打不通
這個宅邸到底發生了什麼事
難道說…
找到了九郎
好嘞一口氣沖上去
溫菲爾德你在哪裡
沒人嗎
請詳細說明一下…
找到了
好過分他們都乾了些什麼
這個聲音是…
公主
真討厭不要這樣害怕啊
和我來做點好玩的事吧
不要
只要到了地下進入基地的話…
真冷漠呢
我都特意說陪你玩了
暗黑的氣息變濃郁了
不要大意哦
我知道
怎麼了
這個氣息…是死靈之書嗎
原來如此你就是大十字九郎
你是…
在下是提圖斯身居逆十字末位之人
逆十字？
在小黑屋中擁有巨大的魔力
直屬大魔導師泰利昂的高級魔法師們
艾爾沒時間管這種傢伙
我們去找公主
已經晚了
霸道瑠璃現在已經被帶走了
你說什麼
擔心的事沒有了呢
那就做我的對手吧大十字九郎
不這可不行
什麼
管家先生
大十字先生沒時間了
這裡交給我請快去瑠璃小姐身邊
你…你說什麼
瑠璃小姐的房間就在這個通道的盡頭
請不必擔心我
嗯我知道了
別死哦管家先生
站住
你的要求我接受了
你正常嗎人類
是的當然了
不加把勁逃的話會被抓住哦
沒錯就是這種慘叫
瑠璃小姐好迷人啊
不要來…來人
年輕果然好呢
皮膚如此水嫩Q彈
要嫉妒死了
好了你希望我怎麼疼愛你呢
救…救命溫菲爾德
我可不想你輕易就壞掉啊
什麼
你是…
你…你這傢伙是…
黑十字會
這個變態現在已經不流行觸手游戲了啊
你也是逆十字吧
沒錯我名叫提比里烏斯
請多指教
不過你真不識趣九郎
難得我正要和瑠璃小姐好好享受的時候
你單方面跑來礙事啊
我覺得這麼做非常不好哦
這個世界稱為拳擊的遊戲嗎
愚蠢手無寸鐵就想和在下交手
沒錯我沒有任何武器
但是你明白嗎
我沒帶拳套是有多麼危險
那就…
哦躲過了剛才那一拳嗎
確實有兩下子呢
拳壓？
拳擊是人類通過漫長歲月創作出來的思考藝術
既然侮辱它是遊戲
那我就要讓你徹底感受下這種技藝的各種美哦
武士道先生
怎麼樣
別得意忘形啊
危險
黑郎
你這混蛋
這樣就結束了
原來如此原來如此
有兩下子啊
完全沒有乘虛而入的破綻
但是就這樣互相盯著實在沒進展
可以讓我來打破僵局嗎
秘技即興拳舞
我來了
好快
但是…
逆十字也沒什麼了不起呢
公主抱歉我們來晚了
餵公主？
怎麼說呢已經沒事了
放心吧
這種事不需要你說
別看我我哪知道
真是的敗給她了
怎…怎麼了
不沒什麼
這裡還很危險
總之我們先去地下避難…
啊那個不是對不起
現在是放鬆的時候嗎
我沒有放鬆
啊不是
總之快走…
大十字先生？
黑郎
在下承認並向你道歉吧
在下小看了你
沒想到能遇見這樣的高手
表示感謝
戰士
我沒理由被你感謝
我只是盡忠職守而已
我的雙拳都是為了瑠璃小姐
如此重傷還要承受這兩把刀的修羅一擊
你能躲開嗎
我的王牌可不只是速度哦
大十字先生大十字先生
黑郎
振作點九郎
你大意了呢九郎
原來你…
終於明白了嗎
你從一開始就是死人呢
沒錯我得到了不死之身
全靠這本「蠕蟲秘密」的力量
好了礙事的傢伙消失了
小姐讓我們繼續吧
不要啊
你真是糾纏不休呢
混蛋給我適可而止
腐爛屍體
大十字先生
對不起公主
又讓你害怕了呢
我這副慘狀確實沒資格做斬魔大聖的駕駛員
九郎你…
但是我要做個了斷
這個混蛋由我來宰了他
怎麼可以不行
流了這麼多的血
瑠璃確實世界可能正遭受邪惡的侵襲
但是啊
憎恨邪惡的正義也確實存在著啊
大十字先生
很威風嘛都死到臨頭了
糾纏不休的男人惹人厭
黑郎
大十字先生
這…這個一直不死的傢伙
怎…怎麼可能
我要把你砍成四分五裂讓你無法再复活
去死吧
別小看我
那是…
提比里烏斯愚蠢
鬼械神蒼蠅王
開始暴食吧
鬼械…
神
那…那是什麼啊
感受到傳送空間發生異常混亂
有膨大的魔力反應
不行無法捕捉
難道…那是…
鬼械神
誕生於魔法中的機械之神
小姐
勝負關鍵時刻你在看哪裡
好痛好痛啊大十字九郎
你需要接受懲罰
再流血的話就有生命危險了
艾爾召喚斬魔大聖…
別說傻話了這種傷勢…
別廢話了
大十字先生
抱歉公主
又要藉用一下斬魔大聖了
不行大十字先生
是啊這種狀態就算勉強戰鬥
連萬分之一的勝算都沒有
就算這樣我也要戰鬥
大十字先生
要是放著那種混蛋不管
許多東西都會被他奪走
所以…所以我需要它
大十字先生你…
斬魔…大聖
黑郎
消失吧大十字九郎
不行來不及了
住手
你…
這個人是…大十字先生…
去死吧
到此為止
這個聲音是…
大導師
夠了回來
請別開玩笑了
被打得這麼慘逆十字怎麼能默默撤退
你的任務完成了
我再說一遍
提比里烏斯回來
不徹底殺了眼前的敵人算什麼小黑屋
這個小鬼就由我親手…
回來
是
請饒了我
給我記住大十字九郎
下次再見面就要讓你感受下生不如死的滋味
撤退的命令來了
還沒問你的名字呢
霸道家管家溫菲爾德
再會戰士溫菲爾德
期待我們下次再見
看來被他救了呢
大魔導師泰利昂
人肉坐墊
不要壓受傷的人啊
太好了好像在順利康復呢
九郎這個蘋果很好吃哦
你也是別擅自吃我的東西
看來這傢伙的優點就只有頑強了呢
還有你
這是對肚子上有洞的人該說的話嗎
那個九郎哥哥
太激動的話傷口又會…
血…血…
這是什麼啊
相信微小但確實存在的正義
揮舞斬魔劍之人
或許爺爺在尋求的就是這種人
抬頭仰望是遙遠的藍天
低頭俯視是無盡的藍色大海
這裡是印斯茅斯
地球上最後的樂園
下集印斯茅斯陰影
海邊騷亂和溫泉
小心大怪獸