本字幕由合作方協力譯製
EPISODE 05 印斯茅斯陰影
印斯茅斯
國內也是屈指可數的旅遊勝地
最近頻發離奇事件
下落不明的遊客在這一個月裡已經超過了20人
而且有許多人都說晚上在海岸
看到恐怖的黑影聽到呻吟的聲音
我接受了霸道財閥的調查委託
立即趕去了現場
好熱
這邊這邊
有事件發生的氣息
我有這種直覺
我大十字九郎有這種直覺
九郎這邊這邊
好我這就來
這樣沒問題嗎瑠璃小姐
遵命
好像挺開心的啊九郎
但是呢
真正開心的遊戲才剛開始哦
好吃
你好像很開心啊
沒…才沒有
調查怎麼樣了啊
當…當然有在調查
好熱
我也好熱
你在看什麼
沒…沒什麼
大十字先生
啊公主
放…放心吧明天開始會認真調查的
不用管那種事啦
因為我很信任大十字先生
難道你喝醉了？
一點點
這樣啊
九郎你很好色哦
哪有這種事
大十字先生仔細一看長得還真漂亮呢
是…是嗎
長得這麼漂亮要好好打扮一下呢
真琴千明索尼婭
把大十字先生打扮成漂亮的淑女
遵命
為了自由而逃
抓住了
是
不要啊媽媽
我被玷污了
白痴
不過這個混雜在海腥味中的黑暗氣息…
誒真慘啊
玩得太過分遭天譴了嗎
是這樣啊
怎麼了九郎你在泡啊
艾…艾爾
怎麼了
什麼怎麼了
為什麼你會來男浴室
你在說什麼這裡是混浴的哦
真的？
好舒服的水
你在幹什麼
不會是看到我的裸體興奮了吧
這個變態
不說點什麼嗎
我說艾爾
你明明是書又洗海水浴又泡澡
不會泡爛嗎
別操這種多餘的心傻瓜
真是的
你也真是個古怪的男人啊
我活了一千年與許多術士並肩戰鬥過
像你這種傢伙還是第一次見
是嗎
魔導書和術士只不過是互相利用的關係
至今為止的術士只是單純把我當成武器
但是你卻像是…
就像是…
你在幹什麼大十字先生
九郎好下流
去教訓他
不要啊
真的不要啊
那裡是…
看到了
沒有搞錯吧說那座孤島很可疑
喂喂你沒事吧
宿醉後再坐船很難受啊
我身為霸道財閥的總裁
要見證這件事的解決…
別在這裡吐啊
沒事吧？
啊謝謝
為什麼連萊卡小姐也來了
因為大家好像是一起去玩
所以我就跟來了
真是的
餵現在是緊急情況馬上回去
什麼事
火災？
船長這到底是…
陸地上的人你們很礙事
男人全都殺掉女人做祭品
這…這裡是…
你…你們是誰
身…身體…
醒了嗎
艾爾
這裡是？
就是那座孤島
好像被沖到了地下的洞穴
大家在哪裡
好像走散了
不好啊必須找到他們
等等看那裡
這…這是…
這是什麼地方啊
怎麼看也不是一般的洞穴啊
這是供奉遠古海神的邪教神殿
這是什麼霧
九郎怎麼了
沒…沒事只是腿有點發軟
是這個霧導致的嗎
振作點九郎
怎麼了九郎哪裡不舒服…
不要啊
九郎你…
黑郎
給我適可而止
從昨天起這裡不是被踩就是被踢啊
我是不是犯了桃花啊
別胡說八道快走
那點小霧就讓你失去了自我…
這個聲音是…
黑郎
女人祭品
獻給我們的神
離開她們兩個的身邊
管家先生
大十字先生這些怪物到底是…
有話等會再說
這裡交給我你去救公主她們
明白了
一口氣乾掉他們九郎
好嘞看招
下個想送死的人是誰
太不可思議了
不愧是大十字九郎
還有艾爾·阿基夫
初次見面我名叫維斯帕西安努斯
小黑屋的導師逆十字的其中一員
今後也請多指教
逆十字果然是你們
大魔導師泰利昂的心腹有何貴幹
沒什麼只是做個實驗而已
但是很遺憾啊
我覺得霸道財閥的總裁很適合做獻給神的祭品啊
神的祭品？
你的…你的目的難道是…
算了無所謂了
祭品這裡有的是
開始召喚神吧
這是…
魔導書而且這不一般的水妖神氣
是「拉萊耶文本」嗎
很敏銳不愧是不愧是艾爾·阿基夫
你說的沒錯
果然你是想讓那個邪神復活嗎
神啊達貢達貢達貢
海神達貢？
以這些深海之物的生命力為食糧
達貢將得以復活
那怎麼辦怎麼辦大十字九郎
再迷迷糊糊的話連你們都會被吃掉啊
讓我見識一下你們的本事吧
混蛋
管家先生大家就拜託你了
明白
我們來吧艾爾召喚
從憎恨的天空中降臨
胸中懷著正義的怒火
我將手持斬魔之劍
你是無垢之刃斬魔大聖
九郎不要被神氣吞噬哦
雖說只是眷屬那也是被奉為神的存在
阿托拉克·納查
一口氣擊碎你
巴爾賽偃月刀
我來了
太隨便了
剛才那是什麼
黑郎
來了
別小看我這只海怪
什麼
它控制了巴爾賽偃月刀
九郎達貢動了
什麼
既然如此就用利莫里亞衝擊…
不行發動利莫里亞衝擊
需要有那個女孩的納卡爾代碼
那這招又如何
亞特蘭蒂斯強襲
斬魔大聖被…
黑郎
可惡
怎麼能…怎麼能死在這種地方
沒錯不能在這種地方被幹掉啊
是…是誰
黑郎
九郎還不能死
不是死不了啊
沒辦法了稍微幫你一把吧
你好像很痴迷我的九郎啊
孩子
給你的幫助只能到此為止
接下來就看你了
黑郎
艾爾這些傢伙是…
關於克圖格亞和伊塔庫亞的記述
是我的缺頁
新的力量？
但是為什麼會在這種地方
一會再調查
先用這些傢伙的力量幹掉那個混蛋
但是…
沒時間囉裡囉嗦了
我可不管會怎麼樣
克圖格亞和伊塔庫亞
半吊子的力量可無法控制住它們
要承受住哦九郎
從北落師門而來乘風而來
承受住九郎
我才不會輸
來吧克圖格亞
來吧伊塔庫亞
上啊
燒死它凍住它
這傢伙讓我見識了厲害的東西啊
原來如此原來如此
我能理解大導師為什麼如此在意了
能理解啊
但是…無所謂了
C計劃的一個關鍵已經到手了
啟動的日子也快到了
那麼…
為了斬魔大聖的勝利乾杯
九郎還不能死
不是死不了啊
沒辦法了稍微幫你一把吧
那個聲音到底是…
你在想什麼
不沒什麼
話說還真是慘啊
你毫無控制地釋放了克圖格亞和伊塔庫亞的力量
才這點損害應該覺得慶幸
真是麻煩的力量啊
暫時還是封印起來比較好
對了昨天真抱歉
什…什麼事
吸了那陣怪霧把你…
別說了我已經忘記了
但是啊這種事必須要說清楚
你好歹也是個女孩
是…是嗎
好那就听你道歉吧
對不起那是意外
不是我想那麼做的
你要我那麼做我也不會做
我也沒那個意思一點都沒有
這麼一丁點都沒有
你幹什麼啊艾爾
誒什麼？
等…等一下把船停下
餵艾爾
艾爾小姐艾爾大人
聖人踏上了歸途
被掛在了十字架上
這種事是欺騙
能回答他的神
根本就不存在
下集神往何處
如果一切都是徒勞
你還能戰鬥下去嗎