本字幕由合作方協力譯製
EPISODE 06 神往何處
好大的雨啊
連內褲都濕透了
完全沒錯我是魔導書
原來可是書哦
不喜歡被淋濕
上次在海邊盡情游泳的人是誰啊
不知道啊
說不知道你不還悠閒地泡了溫泉嗎
我不知道什麼是溫泉
不知道？
因為你扔下我不管
我差點就成了鯊魚的食物哦
別想說不知道
我扔下你那都是你的錯
什麼
幹嘛臉紅了
沒…沒什麼
這樣看來一時半會也不會停啊
什麼
怎麼了九郎
消失了
那裡有什麼東西嗎
沒有好像是我的錯覺
真是的
你還是那麼擅長惹麻煩上身呢
見死不救的話之後回味很不好吧
你叫什麼名字
我叫九郎大十字九郎
這位是艾爾
傷腦筋了
明天去找萊卡小姐商量下吧
黑郎
你能聽懂我說的話嗎
沒錯我叫大十字九郎
你叫什麼名字
恩妮亞
是嗎你叫恩妮亞啊
艾爾帶恩妮亞去浴室暖和下幫她換下衣服
為什麼要我去
總不能叫我去吧
不換的話會感冒的
真是麻煩
脫掉
餵艾爾
別在這種地方脫她的衣服啊
你這傢伙要求還真多
小姑娘到這邊來
傷痕？
恩…恩妮亞？
九郎你醒了？
雖然眼睛睜開了但感覺意識要消失了
那就再來一次
1 2
醒了嗎
要…要死了
那再來一次
等…等等再壓的話就要起包了
但是九郎被壓時的表情很有趣啊
一點都不有趣
一大早幹什麼啊吵死人了
餵艾爾
想點辦法啊
這樣下去我的身體要撐不住了
哦激烈到身體都要撐不住了嗎
一大早就這樣
不這是…那個…
這個大傻瓜
為什麼
從你平時的行為和當時的情景來推斷的話
不管是誰看了都只會有一個結論
這是為了防止犯罪的緊急措施
我沒有錯
我有異議
偶爾就不能坦率地道個歉嗎
這個女孩也康復了
不是挺好的嘛
凡事要解決都要付出代價
對解決毫無幫助的代價是多餘的
黑好奇心
每次哭的人都肯定是弱者啊
沒錯就是這樣
對了你叫恩妮亞吧
昨晚為什麼會在那種地方
進浴室的時候身上還有傷痕
這兩件事有關係嗎
餵艾爾
別突然問這種…
沒事不想說的話就不用說哦
恩妮亞
但是你想找我們商量的話
我們都會聽你說的
我不記得了
所有的事
也就是所謂的記憶喪失症吧
記憶喪失？
我也不是專家
不清楚詳細的情況
如果需要的話可以給你介紹一家醫院
抱歉那我就帶著她…
喂喂
不能這樣恩妮亞
我正在說重要的事…
我要留在這裡
我要留在這里和九郎一起生活
看果然是個麻煩
九郎這件很可愛
這件也很可愛
要挑我買得起的哦
看來你已經很習慣被女人耍得團團轉了呢
輪不到你說
那你到底想怎麼辦
來歷不明年齡不詳
住址不明全身傷痕
而且還喪失了記憶
麻煩大滿貫啊
喂喂九郎這件怎麼樣
可愛嗎
你幹嘛抱著他
你嫉妒喵
真難看喵
那個感覺像是麻煩大滿貫上還有張寶牌
你覺得自己最靠近九郎所以大意了嗎
天真天真
天真得讓人感動呢
但是就你這種沒看點的身體
說不定他從一開始就沒把你放在眼裡呢
這個…這個大傻瓜
你沒事吧九郎
連里寶牌都拿到了
總之想一起生活的話
你們兩人都要友好相處
拜託你們了哦
餵九郎
餵你在幹什麼
哎呀九郎才剛說要友好相處
你又在生什麼氣喵
新來的傢伙自作主張…
不要和我的搭檔這麼親熱
因為我喜歡九郎嘛
九郎喜歡這樣喵？
很柔軟吧
什…什麼東西
什…什…什麼
明明是在大庭廣眾之下
竟然會有如此令人忌諱的展開
把還不到年齡的女孩…一個還不夠
不竟然下了兩次手
大十字九郎你就是邪惡
又來了個麻煩的人
雖然在壞人排行榜上我是名列前茅
但在這個領域還是你更厲害
真是窮凶極惡橫綱
啊我說錯了請原諒我
別說這種讓人誤會的話
聽著艾爾莎
那傢伙如你所見是個出類拔萃的超級變態
絕對不可以接近…他
親愛的
不管兩個人還是三個人都是一樣的
我的親愛的受你們照顧了
我是九郎的情人艾爾莎
小女不才今後請多關照
只有「不才」這點符合啊
我說你別把事情弄得更複雜
混蛋大十字九郎
趁我不注意的時候
竟然和艾爾莎發生了事實關係
既然如此那趁你們還沒正式辦理手續
我現在就要殺了你
你和我是注定不能在一起的命運
終於可以一個人靜靜了
只有浴室是和平的地方真悲慘啊
此時就想永遠在浴室生活下去
要怎麼活下去啊
九郎我來幫你擦背
你連我唯一的休息空間都要干擾嗎
我想人怎麼不見了果然在這裡嗎
新來的傢伙別多管閒事
九郎的背由我來擦
那背以外的地方就交給我來擦了呢
背以外也不行
有什麼關係又不會掉塊肉
會掉九郎擦了就會掉的
所以不要自作主張
黑郎
恩妮亞？
你沒事吧
對不起好像有點太得意忘形了呢
艾爾在生氣啊
在她消氣之前可有夠受了
九郎你是戰士吧
你的身上全是傷哦
不那是…那個…
沒關係我明白的
與其說是戰鬥
不如說是在模仿正義的伙伴吧
為什麼
為什麼你要戰鬥
這是因為…要是我不做自己能做的事
回味會很差的…吧
回味很差？
就因為這樣？
留下了很多痛苦的回憶吧
明明這麼痛苦為什麼要為如此模糊的理由去戰鬥
這個…
果然還是因為回味很差啊
如果一切都是徒勞
我是說如果…能知道未來的事
就算這樣拼命戰鬥也拯救不了任何人
知道無法拯救一切都是徒勞的話
你怎麼辦
這樣也還能戰鬥下去嗎
就算一切都是徒勞
我能什麼都不做嗎
能忍住什麼都不做嗎
對我來說似乎不行呢
黑郎
都說錢很怕寂寞所以會找許多夥伴
像這樣扔下夥伴就走了怎麼行啊
九郎你窮慣了
玩的時候就要大方地花啊
對於生活長期赤貧的我來說是不可能的
你幹什麼啊
因為剩著沒吃我以為你討厭呢
最好吃的要留到最後
你竟然吃了不可原諒
你這傢伙
報復的時候要加倍是常識
喂 才吃了一个草苺也太夸张了吧
能遇見你真是太好了
那又怎麼樣
怎麼了恩妮亞
黑郎
他們是…
你沒事吧恩妮亞
黑郎
太過分了
出來找暴君竟然還找到了
艾爾·阿基夫和大十字九郎
我們超走運啊卡利古拉
興奮過頭了克勞狄烏斯
不要大意
你們是小黑屋嗎
完全正確
我是逆十字的克勞狄烏斯
逆十字的卡利古拉
乖乖交出那個女人啊
這樣我就讓九郎死得痛快點
什麼
他們的目標是恩妮亞呢
你們逃到附近的避難所去
這兩個傢伙我來收拾
黑郎
巴爾賽偃月刀
太天真了傻瓜
我會讓你死得很痛苦哦
可惡
太遜了
竟然為了這種對手費工夫啊
你太煩人了就死在這裡吧
暴君？
這是…
魔導書？
什麼
暴君的武器為什麼…
水上桂頭德
大海怪破壞破壞
破壞一切
一發飆就馬上這樣
羅德拜亞基
有兩台鬼械神
我們也來吧艾爾
斬魔大聖
怎麼辦戰鬥力差距是壓倒性的
但是不能袖手旁觀逃走吧
情況怎麼樣
斬魔大聖正在和敵方兩台鬼械神交戰
兩台？
從居住區到市外地區戰鬥範圍正在擴大
九郎你沒事吧
都怪你磨磨蹭蹭的我不小心就踩到了啊
破壞破壞破壞
這點程度我才不會被幹掉
九郎看那裡
恩妮亞？
這裡很危險快逃
住手
恩妮亞快…逃
致命一擊
去死吧
恩妮亞
如果一切都是徒勞
這樣也還能戰鬥下去嗎
恩妮亞
怎麼了九郎
不再讓我多享受一下可不行啊
起來反擊
uro
超高密度魔力反應出現
有什麼東西正在顯現
這種靈力構成是…
克圖格亞和伊塔庫亞
難道說…
斬魔大聖靈壓值突破3萬
超越臨界點
住手大十字先生
非常危險
同時召喚兩個舊支配者的力量？
你的腦子燒壞了嗎
住手九郎
這不行的快恢復正常
我…我…我…
聽著釋放殺意
克圖格亞…
伊塔庫亞也…
靈壓值收縮了
可以控制了
怎麼回事啊
為什麼斬魔大聖會有暴君的槍
黑郎
恩妮亞
天空燃燒墜落
大地沉入沼澤
時間逐漸凍結
生物全部死亡
下集偉大的“C”
來高漲到溢出吧
上演慘絕人寰的悲劇