本字幕由合作方協力譯製
我名叫魔導書「艾爾·阿基夫」
別名「死靈之書」
每當強大的邪惡出現之時
我會尋找魔法師
面對與異端之神勾結的邪道
用更加邪道的知識毀滅他們
對我來說主人是為了實現目的的道具
大十字九郎我的主人
對我來說你也只是我遲早會經過的一個站點
我是這樣認為的
EPISODE 07 偉大的“C”
很丟臉啊卡利古拉克勞狄烏斯
竟然出現這種失態為自己羞恥吧
別說夢話了
是你在說暴君已經沒力量了吧
暴君確實變弱了
所以她才利用了大十字九郎吧
因為你們行動太慢才讓他們率先接觸了
就會大言不慚
想被做成生魚片試試嗎
別吵了
會讓心情變差
不過大魔導師泰利昂
在C計劃中暴君是核心的存在
如果讓她恬不知恥地逃走…
沒辦法了
C計劃在沒有暴君的情況下進行
這實在太魯莽了
暴君的職責由我來完成
中樞單元放棄「無名氏」 使用我的「法之書」
大導師
你想說我的力量不夠嗎
不是絕對不敢
夠了
準備儀式
是
那麼奧古斯都會如何行動呢
主人
森羅萬象世上的一切都在你的手中
這可未必啊
這把槍可真了不起啊
是用和鬼械神相同的魔法理論製造出來的
不僅能像巴爾賽偃月刀那樣用作儀式的媒介
這個子彈手藝很精湛
每顆都施加過洗禮哦
果然啊
火藥中加入了能催化靈體物質化的伊本·加茲粉
所以給子彈帶來了魔法效果…
只要有原料就能製造出同樣的東西
這下控制克圖格亞自然不必說
還能獲得伊塔庫亞的控制方法哦
讓我好好利用一下吧
如果一切都是徒勞這樣還能戰鬥下去嗎
好燙好燙好燙
你幹什麼
你打算一直這樣消沉下去嗎
別總是後悔過去的事
我們還有為明天戰鬥的義務
這種事我知道啊
雖然知道但不是這麼輕易能做到
我們的救世主大魔導師泰利昂
我們的…
博士
你不用去參加儀式嗎
我的工作只是為了自己生存
但是…
看啊這個盛情款待出血大福利
好可悲啊我沒理由再參加那些無聊的儀式
我想快點打完卡優雅地享受午後時光
但是今天…還要加班
各位你們有覺得大導師的行為可疑嗎
懷疑大導師嗎
這就已經是嚴重的背叛了哦
你們回想一下吧
在差一步就能解決大十字九郎的時候
下達了撤退命令
C計劃中不僅沒有艾爾·阿基夫
甚至還說連暴君也要放棄
奧古斯都你有什麼企圖
那我就繼續問你
大導師是否真的適合做C計劃的執行者
虔誠的信徒們辛苦你們忍耐到今天
你們的忍耐都是為了這一瞬間
為了構築我們王國的這一天
大魔導師泰利昂大魔導師泰利昂大魔導師泰利昂
我們基於信仰是正確秩序的構築者
然而我們卻被世界斷定為邪惡
受到褻瀆隔絕和殺戮
就因為我們掌握了揭露世界真偽的真理
所以我在此宣誓
殲滅那些無視真理的叛徒
為了消滅邪惡而邪惡
大導師殿下演講技巧進步了呢
來讓我看看哦
一如往常的高潮
現在是時候讓世界知道了
我們這些崇拜暗黑的人
用我們的城堡這個移動要塞「夢幻心母」
那麼…先完成我們的任務吧
我的魔導書「金枝篇」
蠕蟲秘密到你出場了
水上桂頭德
伊修要塞
伊波恩之書
屍食教典儀參戰
現在在此發動C計劃
埃塞爾德麗達
是主人
出來法之書
終於開始了呢
尼斯警長本部來電
13號封鎖區域出現了巨大的物體
正飛向市中心
讓我們警戒
事到如今還說什麼
會有人不發現嗎那種大傢伙
好…好大
那是什麼啊
那個月亮好可怕
13號地區竟然潛伏著那麼巨大的東西
感覺事情變得很嚴重
小姐
那種荒唐的…荒唐的東西不應該存在
不明飛行物體好像發射了什麼東西
開火
你們幾個
快去避難
你們沒事吧
黑郎
快看九郎
無人駕駛？
九郎我們上
斬魔大聖
聽著受惠於魔法與科學的城市
阿卡姆城的居民
正因為有了耀眼的光芒
黑暗才顯得更加深邃
對於我們積蓄力量這座城市是絕佳的藏身之處
我們能迎來值得紀念的這一天
也全靠了你們的愚昧
因此我想對各位表示點小心意
大魔導師泰利昂
我們的夙願C計劃
就選你們做這個計劃光榮的祭品吧
祭品？
面對偉大的“C”的降臨
請務必用你們痛苦的鮮血和絕望的淚水
為它畫上鮮豔的色彩
祭品？
別開玩笑了
開始了埃塞爾德麗達
是主人
甦醒吧偉大的“C”
神啊克蘇魯
克蘇魯克蘇魯
克蘇魯
那是…克蘇魯
克蘇魯？
沒錯遙遠古代降臨地球的種族首領
擁有強大力量的舊支配者
被囚禁於深海者們守護的海底都市拉萊耶
陷入長眠中的海底邪神
喚醒邪神的力量成為我們要塞的核心
偉大的“C”
邪神克蘇魯的重生
這就是C計劃嗎
已經無人能抵抗我了
來吧來吧來吧
讓我欣賞一下慘劇啊
如果大魔導師泰利昂是用邪惡撰寫喜劇的人
那麼大十字九郎就用正義編寫悲劇之人
你們是表裡如一的
奏響這個地球狂想曲的兩個音色
來吧來吧來吧
快來快來快來
滑稽戲開幕了
那是什麼啊
我該如何戰鬥啊
面對那種怪物
怎麼了九郎
快攻擊
黑郎
傻瓜
艾爾
即便一切都是徒勞就能毫無抵抗地放棄嗎
你能忍受自己袖手旁觀嗎
你對那個女孩說的話…是假的嗎
重拾你的強大
重拾你的尊嚴
你應該還能戰鬥
你的靈魂應該沒有完全絕望
如果你還無法戰鬥
我就會讓你變得更強
艾爾
不要一個人承受一切
不管痛苦悲傷還是後悔
我們都一起承擔吧
大十字九郎我的主人
我敬愛和信任你
回到自己的位置上去艾爾
既然如此就戰鬥到最後一刻吧
當然了
克圖格亞
伊塔庫亞
從憎恨的天空中降臨
胸中懷著正義的怒火
我將手持斬魔之劍
你是無垢之刃斬魔大聖
公主你能聽到嗎
連接希拉尼普拉系統
使用納卡爾代碼
明白了
言靈傳送
術式解凍
利莫里亞延遲衝擊
一起昇華
大魔導師泰利昂
利莫里亞…
西伯利亞絕對零度
衝擊
這是…
絕對零度
西伯利亞絕對零度
恰恰可以用來對抗利莫里亞衝擊
是法之書的奧義
雪白燃燒的極低溫之刃
一旦觸碰就必然會灰飛煙滅
有意思
那就讓我試試看吧
鬼械神？
逆十字？
你們為什麼擅離職守來到這裡
是我自己的判斷
為了C計劃順利完成
要確保消滅礙事的人
這是我們無可替代的快樂一刻
不允許你來礙事
退下
這可不行大導師
我們原本就是邪道
你還期待我們忠誠嗎
什麼
主人
到底發生了什麼事
通知小黑屋的同志們
大魔導師一直在欺騙我們
復活克蘇魯不是為了創造我們的烏托邦
而是為了他扭曲的瘋狂毀滅世界而進行的
因此我們逆十字在此處決了叛徒大魔導師泰利昂
今後小黑屋的所有信徒將由最高幹部逆十字來指揮
然後是最後一步
那麼再見
斬魔大聖
不這是…
這是我以前的鬼械神「永劫」
還有我利用過的主人們的軀殼
我和永劫踩踏過的屍體
不覺得難過嗎
無法哭只能在一旁默默看著
至今為止已經重複了無數次
這是我的使命
你連如何悲傷都不懂嗎
生命一旦終結我就會尋找新的術士
迎接下一場戰鬥
這就是我的宿命
你並沒有自己想像得那麼冷酷和冷靜啊
怎麼可能會痛苦也不可能會悲傷
坦率地放聲大哭…也沒關係了吧
但是之前從來沒有過這種感覺
不管是痛苦悲傷還是後悔
我們兩人都要一起承擔吧
為什麼會這麼認為
我自己也不知道
艾爾我就在你的身邊
九郎我不想失去你
唯有你我不想失去
如果要失去你我就…
艾爾
原來如此這份感情是…
九郎我對你…
得救了嗎
艾爾
沒事吧
餵艾爾
餵快醒來啊艾爾
我們得救了
睜開眼睛啊
艾爾
等等餵
這是開什麼玩笑啊
艾爾艾爾
等等我艾爾
等等我啊
艾爾
壞蛋有壞蛋的美學
比如像是流星或是閃電
但是你們並沒有這一點
下集黑暗中的影子
來吧我的競爭對手啊
到反擊的時間了