本字幕由合作方協力譯製
大十字先生
你沒事吧大十字先生
艾爾艾爾
艾爾
EPISODE 08 黑暗中的影子
這次大家都辛苦了
沒想到會這麼簡單
大導師也意外地不堪一擊呢
和九郎也盡情玩了一場
這下也算痛快了？
這條手臂的仇也報了
接下來只要徹底破壞摧毀殲滅霸道財閥的基地
今後就沒人會再反抗我們
沒錯應該就沒有了
那要進攻嗎
殺雞儆猴
別給他們築起防線的機會
我們這就進行第三波攻擊吧
放開我
不能亂動九郎
不快點接受治療會沒命的
閉嘴
請冷靜點大十字先生
救護班馬上就到了
讓開
我必須要去
把那些傢伙…把小黑屋全都消滅
請不要說荒謬的話
現在的你怎樣也贏不了他們
沒錯如今沒有了艾爾
不僅是無法駕駛斬魔大聖
連變身術士也…
艾爾是為了保護我才死的
怎麼能這樣啊
怎麼能饒了他們
不可能能饒了他們吧
我必須要把他們全都乾掉啊
大十字先生
我這條命是艾爾救的
所以我必須去戰鬥
如果你這麼想的話就請保重自己
她好不容易救了你
你不能隨便去送死
大十字先生忍耐也是一種戰鬥
小姐不司令
上空的要塞出動了一台破壞機器人
正在向霸道大廈降落
破壞機器人？
親愛的
艾爾莎
求你了
救救博士
謝謝
親愛的果然很可靠
你這麼做好嗎大十字先生
這兩個人也是小黑屋的成員哦
不是的
博士已經脫離小黑屋了
報告
上空的要塞依然沉默
暫時沒有要發起攻擊的意思
為什麼啊
要是攻擊的話現在不是最好的機會嗎
這也是博士的功勞
他摧毀了破壞機器人的控制系統
到底發生了什麼事
我來詳細說明一下
大魔導師泰利昂執行了C計劃
也就是召喚了邪神克蘇魯
利用那個強大的力量為所欲為
尋找艾爾·阿基夫和拉萊耶文本就是為了這個目的
但是召喚克蘇魯成功之後
逆十字背叛了大魔導師泰利昂
逆十字想獨自利用克蘇魯統治這個世界
博士反對這個計劃
他說就算不依靠邪神的力量
光靠我們的力量也可以統治世界
結果還是壞人呢
然後博士說這樣做違反了自己的美學
就逃離了組織
那個時候遭到了追擊然後就受傷了
我們可以相信這個女孩嗎
我絕不會對親愛的撒謊
大十字先生你要去哪裡
那個笨蛋竟敢小瞧我們
把他們全都殺了
情況怎麼樣
「玩具修理者」運作正常
修理在順利進行
是嗎請抓緊時間修理
是
但是就算修好了沒有艾爾的話斬魔大聖也…
我知道
但是我們不能什麼都不做
而且說不定那個古書女孩…
只是在裝死而已
司令
必須確保斬魔大聖萬無一失以應對各種情況
就像爺爺一直做的那樣
明白包在我身上
我馬上就會把它修得和新的一樣
現在全部兵力48%的武裝都轉移到魔力附加式中
基地內的結界強度維持在130%
迎擊系統以一級戒備待命
我們就竭盡全力吧
如果就這樣默默撤退實在愧對大老爺
溫菲爾德
我們一直戰鬥到最後一刻吧
是
大十字先生
怎麼了
小姐迷路了嗎
斯通
在
這裡也有傷員帶他去醫生那裡
遵命尼斯警長
能站起來嗎
好了叔叔陪你一起去找媽媽吧
斬魔大聖呢
斬魔大聖輸了嗎
沒有它不會輸的哦
因為那是…正義的伙伴啊
艾莉森把繃帶拿過來
是
萊卡姐姐我們去分湯了
謝謝你們兩人都休息吧
你沒事吧大叔
先躺在這張床上馬上就替你治療
謝謝少年
萊卡姐姐
什麼事
九郎哥哥他沒事吧
不用擔心九郎是殺了也不會死的人
他一定會消滅壞人拯救大家的
拜託你了九郎
親愛的
大十字先生
最初只是被捲入其中而已
說不過那個講話刻薄的古書女孩
稀里糊塗地就進入了戰鬥
我之所以下定決心戰鬥
是因為憤怒
我之所以能繼續戰鬥下去
是因為我認為重要的人都在我的身邊
我不想看到他們痛苦的樣子
不想讓自己回味太差
一定是這份心情支撐著我
我喜歡這座城市
我最喜歡的人們所居住的這座阿卡姆城
艾爾你肯定也是一樣吧
等著我逆十字
怎麼了
斬魔大聖甦醒了？
今晚也是孤單一人嗎
今晚沒有我感到寂寞嗎
後悔和我分開了嗎
韋斯特博士
太慢了吧大十字九郎
我都等得不耐煩了
親愛的
我一直在等你
這是怎麼回事
我只是稍微動了下修理系統
有了我藝術又天才的超級大腦
這點小事簡直就像是吃個早飯吃個午飯
吃個晚飯吃個早飯
什麼又回來了？
這麼說是需要吃一天飯？
我自己也不知道
不我也不知道啊
就是說啊
對我來說逆十字也是可恨的死敵
所以我想和你組成共同戰線
什麼
我想我的頭腦和技術對你很有用吧
為了證明這點
我已經把斬魔大聖修復到瞭如此完美
是嗎
但是沒用的
很遺憾我已經無法再操縱斬魔大聖了
艾爾·阿基夫的事我聽說了哦
天才是萬無一失的
這次運用了超級韋斯特無敵機器人28號Deluxe
俗稱斬魔大神的理論進行了改造
也就是說不用變身也可以操縱
接下來就看你的了大十字九郎
是逆十字的攻擊
大十字九郎讓我們開始吧
報告
敵方破壞機器人共計100台
地下設施上方不斷遭到波狀攻擊
自動迎擊系統消耗率40%
結界強度降低至60%
最優先維持結界
帶領避難所的難民們去中央區域
怎麼了
虛數展開發射器開始啟動
你說什麼
難道說…
超光速計數器啟動
來了斬魔大聖顯現化
艾爾莎腳部護罩功率釋放
明白時空扭曲
大十字先生是你嗎
好厲害千明什麼時候修理得這麼完美了
讓大家看看大十字九郎
你和我的頭腦還有斬魔大聖的三位一體
成功了
但是沒彈藥了
親愛的正面
艾爾莎和親愛的果然很有默契
為什麼斬魔大聖會出現
不知道不愧是死靈之書
完全不可輕視
竟然還活著
這次一定要徹底殺了他
很奇怪啊
沒感受到死靈之書的氣息
那就揍它揍到我消氣為止
這就登場了嗎
以太斷鎖模式啟動
明白
亞特蘭蒂斯…
強襲
你…你這混蛋
親愛的應該已經知道了
我現在只是魔導書的代理系統
魔法需要的代碼自然有限制
坦白說能啟動斬魔大聖就已經竭盡全力了嗎
現在使用的武器都不依靠魔法
也就是說腳部護罩和…
利莫里亞衝擊嗎
正合我意
能用這些就已經足夠了
怎麼了
動作太遲鈍了
可惡
蒂邁歐斯克里提亞斯
什麼
太…太亂來了
如果是我的搭檔就別怕亂來
希拉尼普拉系統連接
利莫里亞…
親愛的快離開
魔法裝甲嗎
大十字先生請撤退到升降機
暫時先回收
就算叫我撤退對方肯放我走嗎
太丟人了大十字九郎
沒聽到我的命令嗎
你什麼時候成了我的上司
不要硬來講道理
我有個非常棒的主意
聽到了嗎按照他們的計劃趕緊回來
我可沒聽過有這種作戰計劃
再見了
可惡要逃走嗎
不這個聲音
他是想算計我嗎
這下你完了
去死吧
死得真無趣啊大十字九郎
什麼
這是我們的破壞機器人
乾枯殆盡回歸虛無吧
斬魔大聖
利莫里亞衝擊
昇華
什麼
卡利古拉
確認阿撒托斯的反應消失
敵方鬼械神完全被消滅
成功了
溫菲爾德
是小姐
斬魔之劍還在我們手中
當然了
本天才通宵修理好的哦
有那種表現是理所當然的
親愛的我們真的贏了
就算是現在我們也依然在並肩作戰
是這樣吧
艾爾
驅逐者來了
伴隨著鮮血露出殺意
但是請記住
你的獵物是手持長劍的獵人
下集狩獵
我的雙拳誓將斬妖除魔