本字幕由合作方協力譯製
可悲好可悲啊
克勞狄烏斯死去了
啊好痛心啊
無所謂
如今已經成功召喚克蘇魯
也就不需要他了
沒錯覺醒已經開始了
是啊當然了
一切都已經開始了
向著終焉的那一刻
很快了
我們的野心和夙願很快就要實現了
千真萬確千真萬確
EPISODE 10 金屬吶喊
是從什麼時候開始啊
我為了斬妖除魔而戰
經歷了成百上千年的歲月
和無數的術士訂立了契約
犧牲他們的生命跨過了他們的屍體
然後命運之輪周而復始
可惡還是一聲不響啊
那些傢伙到底有什麼陰謀
艾爾莎斬魔大聖的情況如何
親愛的無法與司令室通訊
你說什麼
到底發生了什麼
艾爾莎馬上回基地去
明白了
沒這個必要了
這…這個聲音是…
惡魔...惡魔神
好久不見了呢九郎
你可別說忘了我哦
你是當時那個腐爛屍體
今天…我為你帶來了一份珍藏的大禮
那是…
公…公主
怎麼樣
這份禮物很棒吧九郎
混蛋
哎呀要開槍？
是啊開不了槍吧
親愛的
要是以為能正常死去就大錯特錯了哦九郎
艾爾莎
心情真是好極了
不過你上次讓我品嚐的痛苦可不只是這樣
斬魔大聖
大十字先生
哎呀醒了嗎瑠璃小姐
提比里烏斯
九郎他現在為了你正忍受著我的攻擊哦
怎麼會這樣
很勇敢呢很帥氣呢
是吧
這個…臭殭屍
大十字先生快逃
不要管我
這…這可不行啊
我…我已經不想再失去任何人了
大十字先生
所以…
艾爾莎
斬魔大聖
那個破機器女人
如果是普通的電力我也可以做到
親愛的去吧
公主
大十字先生
真遺憾呢九郎
大十字先生快逃
抱歉這件事我做不到
好勇敢呢九郎
但是這種狀況你還能做什麼呢
礙事艾爾莎
難得的一場秀都泡湯了啊
怎…怎麼了
這…這是什麼啊
大十字先生
什麼
吞噬怨念增強魔力
蒼蠅王最強的咒法兵器
那就是怨靈咒彈
九郎你也成為怨靈的一份子吧
住手逆十字
你說什麼
要是再傷害大十字先生…
你以為自己在對誰說話啊小丫頭
把…把大十字先生…
知道了
那就把你也變成怨靈
住手
放…放開公主
大十字先生
太不死心了啊九郎
我不能死在這裡
死在這裡的話就救不了任何人了
大十字先生
沒錯你誰也救不了
只會帶著悔恨死去
悔恨死去成為怨靈
進一步增強我的力量
去死吧大十字九郎
我可不要這樣
什麼
艾爾莎
這個破機器女人
看這邊
看招腐爛屍體
別小看我
算了無所謂了
都無所謂了給我去死吧
明明一無所有
我不會放棄
明明不會改變
不能就這樣死去
還有什麼
我不能饒恕現在發生的事
我不知道
但是總會有什麼的
一定…一定…
前方一定會有什麼
既然如此…
什麼
怎…怎麼了
這是…魔法
這種感覺…難道說…
既然你說一定會有什麼
難道是…
你還在磨磨蹭蹭什麼
這個聲音是…
艾爾
黑郎
你在幹什麼
這個傻瓜
為什麼我會在這裡
明明什麼都沒有
明明我都想結束了
戰鬥是我的宿命
還要讓我繼續戰鬥嗎
斬斷邪惡的無垢之刃
還要讓我繼續走這條道路嗎
這種痛苦這種孤獨
要讓我永遠背負下去嗎
這是對我的懲罰嗎
這種事…這種事怎麼可能承受得住啊
對不起
為什麼要道歉
我們的心沒有與你同在
就連戰鬥中也沒有
嗯是啊
但是他不一樣
他填滿了你的心
你是為了遇見他才一直戰鬥至今
他？
他是誰到底是誰
你應該知道
有時會因為靠太近而看不清
但是…只要回頭他就會在那裡
黑郎
他在戰鬥
九郎…在戰鬥
如此地痛苦
幹…幹什麼
你在幹什麼
實在太窩囊了
我…我和你在一起的話
那種敵人根本不足為懼啊
這是奇蹟
不不是的
你一直在戰鬥
就算失去了術士的力量失去了斬魔大聖的力量
也依然沒有放棄在繼續戰鬥
所以…是我趕上了
沒錯這不是什麼奇蹟
是由你帶來的正常結果
來期望吧
我會回應你的期望
斬魔大聖會回應你
獻給你一場完美的勝利吧
我的主人大十字九郎
什麼你到底做了什麼
黑十字會
這…這是什麼
這到底是什麼力量
你醒了嗎
我…
大十字先生呢？
他在戰鬥
斬魔大聖？
為什麼
她回來了
雖然不甘心但是很開心
親愛的干掉他
可惡
亞特蘭蒂斯強襲
不可饒恕絕對不可饒恕
星之精暴食吧
看不見吧
這就是迷彩武器「星之精」
把我當成傻瓜的罪孽
用你的身體來償還吧
等等怎麼回事
你忘了嗎罪人
這傢伙名字的含義
什麼
那就讓你回想起來吧
從憎恨的天空中降臨
胸中懷著正義的怒火
我們將手持斬魔之劍
你是無垢之刃斬魔大聖
什…什麼
太好了
不還沒完
什麼
黑十字會
艾爾·阿基夫
我是不死之身
殺不死我的
就憑你們…休想殺死我
毀滅吧
糾纏不休的傢伙
但是他現在不是我們的對手
我們上九郎
這…這是怎麼了
斬魔大聖…
不好無法控制
這一刻終於來了呢
讓我看看哦九郎
還有艾爾·阿基夫
我一直在尋求的最後一個缺頁的力量
沒錯這就是…
光輝之四邊形體
什麼這是什麼啊
別過來
別靠近…別靠近我
那裡是…那裡是…
不要啊
九郎你沒事吧
艾爾剛才那是…
我不知道
唯一知道的是剛才斬魔大聖使用的招式名字
光輝之四邊形體
這種力量連我也…
艾爾
九…九郎
你這傢伙
讓我這麼擔心
黑郎
使用了那個力量呢
光輝之四邊形體
果然沒錯九郎
果然是這次的你
這一刻終於來臨了
重複了無數的時間
終於…終於…
你想幹什麼維斯帕西安努斯
還用問嗎
當然不用問了
我要殺了你啊奧古斯都
是我得到了拉萊耶文本
是我製造了C的巫女
我覺得由我掌握克蘇魯的力量是非常非常合理的
混…混蛋
啊好可悲啊
實在可悲
你作為逆十字明明是我重要的同志
但是但是…這個世上充滿惡意和背叛
活著不容易啊奧古斯都
完全沒錯
這是克蘇魯的力量
為…為什麼
什麼時候從我這里奪走了控制優先權
這世上充滿了惡意和背叛吧
永別了維斯帕西安努斯
混…混蛋
我終於…終於得到了神的力量
沒人能抗爭的終極力量
得到它的人是我
世界的主人奧古斯都
白色小丑黑色祭品
在正確排列的星辰之下
相愛相殺吧
下集術士歸來
真正的邪惡與愛相似