本字幕由合作方协力译制
终于…终于终于…
终于C计划要成功了
来 苏醒吧
传说中的海底都市拉莱耶啊
伟大的克苏鲁啊
强壮的库苏鲁啊
世界的统治者 神一般的存在啊
从漫长的沉睡中苏醒过来
通过我奥古斯都的双手
没错 我现在正与神站在同等的领域中
快来
我在这里哦
EPISODE 11 术士归来
公主
对不起 大十字先生
把你卷入了这种事中
你在说什么啊
是我们自己留在这里的吧
你被来历不明之人夺走了斩魔大圣 是受害者啊
别自以为是了 小丫头
我只是完成自己的使命而已
嘴巴还是一样不饶人呢
大十字先生
公…公主？
这…这是…
纳卡尔代码的解除钥匙 我把它移交给你了
这下你随时可以发动利莫里亚冲击了
公主
小丫头
世界的未来就托付给你们了
我们走 艾尔
冰冻的荒野赐予我飞翔的翅膀
夏塔克
上啊
碍事
来了吗 斩魔大圣
但是…
鬼械神皇饿
参战
这个声音 提图斯吗
去死吧
幻影？
尼托克利斯之镜
原来如此 是那家伙吗
利莫里亚…
一决雌雄吧 斩魔大圣
冲击
精彩
斩魔大圣击破敌方鬼械神
直接冲入了梦幻心母内部
大十字先生
我们来替亲爱的保护这艘船
没错
只要有我和艾尔莎这对最强组合在
大海上就没有我们的对手
永远和你在一起 我好幸福啊
这里是…
九郎 快看
这…这是什么东西
来了吗 斩魔大圣
逆十字吗
逆十字？
现在这个称号已经没有任何意义
我连旧支配者的力量都完全掌握了
现在就是等同于神的存在
他疯了
总之只要打败了你 一切就都结束了吧
你说打败…这台黄金遗产？
简直笑死人了
有点自知之明 让人讨厌的小虫子
好…好强大的家伙
在克苏鲁的力量面前 任何攻击都是无力的
来 跪倒在我的面前
臣服于我地球皇帝奥古斯都
到底…发生了什么
真是的
奥古斯都 你太得意忘形了
我还特意回来协助你复活克苏鲁呢
这种事…不可能
你好 九郎 还好吗
恩妮亚
对不起 那个名字是骗你的
我的真名叫尼禄
暴君尼禄
逆十字的尼禄
你…你说什么
看来我送给你的魔枪 两把都运用自如了呢
这两把枪是你…
因为当时你们好像很棘手呢
派上了用场吧
恩妮亚 你在说什么
都说了不是恩妮亚 是尼禄
我是逆十字 你的敌人
现在我和你要互相厮杀哦
你是保护阿卡姆城的正义伙伴
我是企图毁灭世界的邪恶魔法师
赌上自己的一切 全力否定对方的一切
很美妙吧
这…这算什么啊
为什么
为什么非要这么做啊
为什么？
因为我想这样做啊
因为你一定能做到的
九郎 来了
术种选择 魔法弹
术种选择 魔剑
巴…巴尔赛偃月刀
怎么了 九郎
发呆的话会被杀掉的哦
恩妮亚 你是认真的吗
你说的话是认真的吗
是啊 因为我是魔人
所以杀人和破坏都很有趣哦
你又如何 能杀死我吗
我和恩妮亚要互相厮杀？
别说傻话了
展现在我眼前的笑容
那些话…全都是骗我的吗
如果是这样 那你接近我们的目的是什么
回答我 魔人尼禄
别激动 九郎
这个…
我只是想见你而已
这是真的
能和你还有艾尔一起玩很开心
非常非常开心
这也是真的
那为什么…
和我战斗 九郎
你要毁灭的邪恶就在这里
我不懂啊
小黑屋变成我的东西是早就注定的
完全不懂啊
释放克苏鲁 毁灭世界的是我
你该憎恨的邪恶和蛮横是我
你是为了毁灭我才战斗啊
我才不是为了这种事而战斗
我战斗才不是为了用蛮横解决蛮横啊
是吗 没办法了呢
连接拉莱耶本
命令 突破C临界
这…这是…
她打算干什么
解除控制啊
神暴走了哦
神的细胞将会永不停息地繁殖
简直就像癌细胞一样
侵蚀伟大克苏鲁的伟大癌细胞
没错 这就是伟大的“C”
怎么会这样
大十字先生 艾尔·阿基夫
看 继续暴走下去的话
克苏鲁会吞噬地球哦
整个世界会被瘴气污染
然后地球的历史就会结束
太可怕了
都说了我要这么干
终于想战斗了吗
九郎 我们要战斗
艾尔
不战斗的话就救不了别人
我…
不管说多少话都救不了任何人
没错 就连敌人也救不了
恩妮亚
好了好了 不快点打倒我的话
克苏鲁的暴走就无法停止哦
我…
不在乎吗 全都会消失哦
不管是城市还是人们
你重视的东西全都会消失
我倒是无所谓哦
就算变成那样
没错 这种世界全都消失吧
九郎
这是…
没错 这样就行了 九郎
如果自己的力量不行
就借用九郎和他人的力量
在这无限连锁之中 你最终得到的答案是这个吗
不愧是你啊
但是呢…
人类很强 真的很强
比你想象得要强的多
所以这种强大才会反噬他们
光辉之四边形体
又擅自发动了
这到底是怎么回事
来吧 九郎
这样…这样就结束了
九…九郎
我…斩魔大圣要斩杀的…
恩妮亚 不是你
斩魔大圣是斩魔之剑
我只斩除这里的邪恶
哟 惹麻烦的小姑娘
回事务所去了
你的家是那里吧
虽然不太爽 但也没办法
但是我…
不是吧
最后的逆十字尼禄被我打败了
在我面前的只是恩妮亚
就当是这样吧
这样我无法释怀啊
这就等于是欺骗
是啊 但是…
但是？
即便如此 我也不认为你是非要毁灭的邪恶
九郎
你好强呢
干嘛突然说这个啊
真的很强
比我想象得要强多了
都说了你不是尼禄
我去见你是想得到你的勇气
毁灭我自己的勇气
恩妮亚 你…
但是我错了
那不是强大 只是逃避
你还…
如果还有下次 我会变得更加更加强大哦
就算挣扎在绝望深渊 也能为自己活着感到骄傲
谢谢你 恩妮亚最喜欢的九郎
恩妮亚
还有你特意买给我的衣服
就要浪费了呢
对不起
初次见面…啊
大十字九郎
遵照上次的约定
我又现身了
你…还活着吗
活着？这种说法不正确
因为我是由母亲尼禄刚刚生下来的
混蛋
没错 就是现在这个瞬间 这个地点
为了与你对峙而生的
来了吗 埃塞尔德丽达
法之书
纳克特抄本
是 主人 我来了
好了 现在来告诉你们吧
C计划的真正目的
现身吧 既是门又是神之物啊
现身吧
万物归一 一生万物的神啊
现身吧 我的父亲犹格·索托斯
那…那是什么
怎么可能
存在于所有时间和时空的门之钥守护者
连接着旧支配者们栖息地外宇宙的存在
犹格·索托斯
异世界的邪神
这种东西人类不可能召唤得出
难道说…大魔导师泰利昂 他是…
没错 我是继承了犹格·索托斯血脉的人
在禁忌的媾和下诞生之人
人类最强魔法师尼禄和外神之间生下的人
邪神的遗子
神的孩子？
那么你们能打败我吗
身为神的我
弒神之刃啊
大十字九郎啊
给予人心钢铁的意志
给予钢刃生命的脉动
将永恒不灭的爱注入两人的羁绊
最后一集 奇异千年
我们是比翼鸟 飞向明天的翅膀