万物 就算是神和繁星
都只能听从命运的安排
以神为温床 召唤更高位神的C计划
这终究也只是我伟大目标的基石
不管是奥古斯都 逆十字
克苏鲁
我的母亲尼禄
还是大十字九郎 艾尔·阿基夫
都只是在我推动的命运之轮上舞动而已
这就是大魔导师泰利昂的真正目的
连接旧支配者们的栖息处「外宇宙」的存在
犹格·索托斯的解放
万一门现在打开的话
邪神们就会涌向这个世界
世界将会毁灭
一切都是为了终极的结果
没错 我是人类最强魔法师尼禄和
邪神犹格·索托斯之间生下的异形遗子
超越时空的神之子
来吧 在不明的时间缝隙中
在不知何处的世界尽头
我和你来做个最后的了断吧
这就是最终乐章
弒神之刃
开什么玩笑
艾尔 去追大魔导师泰利昂
为恩妮亚报仇
九郎
大十字九郎
我要放弃和你的契约
放弃契约
EPISODE 12 奇异千年
本字幕由合作方协力译制
听好了 大十字九郎
你已经不是我的主人也不是魔法师
离开斩魔大圣
这算什么啊
到底怎么回事啊 艾尔
难道你打算一个人战斗吗
为什么
艾尔
犹格·索托斯连接着所有的时间和空间
穿过这扇门的话
现在 过去 未来
能通往所有的宇宙 将不能再回到这个世界
少了我也没事吗
嗯 没事
这么说你又要去找新的主人吗
如果和大魔导师泰利昂的战斗没有结果的话
可能会是那样
永别了吗
会是我们今生的离别了吧
是吗 已经下定决心了吗
但是啊…
你为什么在哭啊
我没有哭
没有…没有哭…
别勉强自己了
我没勉强自己
我只是为了消灭邪神 将永远地…
那我就作为一个普通的人类陪你一起去
你…你在说什么
一旦穿过这扇门
别说是人类的常识
就连宇宙的法则也不管用哦
我一个人去战斗就足够了
你就…
别自以为是了 笨蛋
因为不放心你一个人去 我才要跟着去
你不会是这么想的吧
你以为自己那么了不起 如此被人重视吗
我怎么会自以为是
反正你是觉得没法交给我一个人吧
我是靠不住的魔导书 真抱歉啊
但是就算这样 我也…
谁会就为了这种理由去战斗啊
不想和你分开
我已经爱上了这个叫艾尔的顽固自大的臭丫头
哪个世界会有爱上一本书的傻瓜
就在这里
这…这个傻瓜
傻瓜 傻瓜
傻瓜 傻瓜 傻瓜
艾尔 我的心意已经告诉你了
那你又怎么样
我当然…我当然也很珍惜你啊
千年以来 我从没有过如此强烈的感情
不是作为主人
不是作为战友
我对你…
艾尔 走吧
去打败大魔导师泰利昂
九郎 但是…
我当然对这个世界充满留恋
当然有留恋
其实我想留在这个世界
想继续留在这个世界
因为让我如此留恋的心爱之物
就在这个世界
我怎么能看着这些心爱的东西
被那些无聊的怪物们破坏
对吧 艾尔
嗯 说的没错
那就战斗吧 九郎
你绝不是孤身一人
嗯 没错
当然了
我绝不是孤身一人
有艾尔在
有斩魔大圣在
我们有保护心爱之物的力量
大十字先生
艾尔·阿基夫
亲爱的 一定要回来
来了呢 弒神之刃啊
大魔导师泰利昂
能让犹格·索托斯留在现世的
正是这台「法之书」自身的动力
施加在魔法机关引擎上的咒法
也就是说想要拯救世界的话
除了破坏这台「法之书」以外别无他法
我从一开始就是这么想的
不道德的禽兽们
可恶的斩魔之剑
亚特兰蒂斯…
ABRA…
强袭
HADABRA
大十字九郎 艾尔·阿基夫
我们已经重复了几万次 几亿次这个战斗
一切早就注定
我是邪神之子
然后你是打败我的弒神之刃
每次你们都会挡在我的面前
一无所知 只会勇往直前
我恨你 我恨你 我恨你
我恨你 大十字九郎
我恨你的高尚和纯粹
被夺走了
主人又被你们夺走了
我恨你们
无论命运之轮重复多少次
在这个世界上能平息主人憎恨的人
只有大十字九郎和艾尔·阿基夫
不是我
我恨你 大十字九郎
大魔导师泰利昂
艾尔·阿基夫
纳克特抄本
利莫里亚…
西伯利亚…
冲击
绝对零度
终于…
终于终于…舞台就绪了
来吧 这是伟大解放的开始啊
又…又被打飞了吗
这里是…什么地方
九郎 看那里
为什么
这是为什么
明明如此痛苦 如此悲伤
明明魔力已经用尽
但是战斗的力量在涌现
我好像有点明白了
不是我们在保护这个星球
是我们被这个星球保护着
你还能继续战斗吧 九郎
当然了
大十字九郎
好了 来做个了断吧
大魔导师泰利昂
只要不打败大魔导师泰利昂
我们未来与过去都将永远继续这场战斗
斩断命运之轮的力量…
有的 存在的
彻底否定「法之书」本身的终极必杀武器
对了 光辉之四边形体
没错 是这样 是这样哦
这…这是…
又想违背我们的意愿擅自发动
光辉之四边形体
艾尔 看啊
什么
你以为这只是你们的奥义吗 艾尔·阿基夫
光辉之四边形体
没错 就是这样
我们的终极咒法武器「光辉之四边形体」
当两个光辉之四边形体发生冲撞
我和你其中一人会被宇宙所排斥
大十字九郎啊 这是能让我们分出胜负的武器
除了这个别无他法
两个光辉之四边形体之间的冲撞
仅此而已
只是为了这个理由
你们才被囚禁在无限重复的命运中
人类的正极限
不会绝望的英雄
人类的负极限
了解绝望的魔人
需要的是这两个棋子
没错 一切都将按照我奈亚拉托提普的意愿
烙印在疯狂螺旋中
众神原罪的尽头
染满鲜血 磨损殆尽
在圣者之路的死亡尽头
我们现在要完成圣约
胸怀深邃幽暗的怨念
胸怀生命真实的呐喊
向埋葬之花发誓
向祝福之花发誓
我将成为世界的编织者
不要发射 九郎
这全都是邪神的阴谋
这下宇宙就变回它应有的样子
被光辉之四边形体所封印的
我们的宇宙回来了
阿萨托斯的庭院将得到释放
什么
怎么了
不知道
我不知道
我不知道有这种结果
吸收了光辉之四边形体的能量
不可能
人类怎么可能做到
因为是人类 所以才能做到
九郎
原来如此 幕后黑手是你啊
奈亚小姐
不对 邪神奈亚拉托提普
大十字九郎
这个力量 难道说你…
我在那片黑暗中被邪恶吞噬
有生命的物体不断地遭到无意义的无情杀戮
这样下去世界会毁灭吧
但是生命不会毫无抵抗地被毁灭
就算充满了无力感
就算这样 感情也会无止尽地涌出
那是愤怒与憎恨
即便流血流泪也还要寻找希望
这是生命的炽热呐喊
因为是人类才能感受到 才能产生的愿望
这是灵魂的呐喊
不要太小看人类 神啊
大十字九郎
九郎
艾尔 待在我的身边
只要和你在一起 我们就无所不能
当然了 我所爱的人啊
从祈祷的天空中降临
胸中怀着迫切的呐喊
我们将开创通往明天的道路
五芒星
旧神印记
你是无垢之翼 斩魔大圣
难道说我又要被巨大的命运之轮所束缚
休想得逞
我绝不会让你们毁灭主人
够了
辛苦你了 埃塞尔德丽达
主人
这也是我渴望的结局
从无限的束缚中解放出来
主人
啊 我没有察觉
星球竟然如此美丽
就算只剩下一个人
在这闪耀的光芒中
不 不是一个人
埃塞尔德丽达
你也来了吗
是的 主人
我不会让主人孤单一人
是啊 一个人待在这里稍微有点冷
你肯陪在我的身边吗
嗯 我们永远在这里注视世界吧
不破坏任何东西 不伤害任何人
只是对挣扎着的生命们保持微笑与向往
一直存在于这永恒之中吧
唯独这点…
嗯 唯独这点是我们可以得到的救赎呢
埃塞尔德丽达
是 主人
结束了呢
九郎
没关系 就算永远待在这里 还有你在
有你陪在我的身边
九郎
这次确实很辛苦啊
我稍微睡一会
你要是也累了 就尽情睡个够吧
反正时间多的是
嗯 我要先看你睡着
这种东西有什么好看的啊
我生来第一次感受到安详
那你就尽情看个够吧
晚安
多么安详
多么幸福
辛苦你了 但是能再努力一把吗
斩魔大圣
这是…
艾尔
如果只是你一个人 可以把你送回阿卡姆城
你的笑容还是最适合在阳光之下
所以请作为人活下去
你…你在说什么啊
谢谢 主人这个老好人
还有永别了
我永恒的唯一爱人
混蛋 你干嘛自作主张啊
都决定了要永远在一起吧
艾尔 艾尔
艾尔
好了 斩魔大圣
我们一起走吧
不过一个人待着  这里稍微有点冷啊
九郎真是的
还是老样子呢
我说给我干活 去干活啊
知…知道了 快给我饭…
九郎这没出息的家伙
没出息
九郎哥哥 你没事吧
你是最棒的机器
怎么了
刚才那个人好像哪里见过
这声音感觉很棒啊
混蛋
不可原谅
我绝不会原谅你
艾尔
不用这么生气吧
我们不是订立了契约吗
事到如今我不会逃走的 大十字九郎
艾尔
九郎
这是来自神的精心安排啊
去吧 大十字九郎
去吧 艾尔·阿基夫
去解放你们的命运之矢
那是…