爸爸早上好
早上好
停
那是下次的小測驗考卷
對不起
吃飯
制服和土鍋燜飯
爸爸
我能看「魔法少女」嗎
邊吃邊看吧
燙燙燙
小番茄
用完了啊
我吃飽了
跟昨天完全一樣啊
爸爸
怎麼了
粉色的魔法少女不見了
等我一下
怎麼了
這個國家陷入危機了
危機
黃色的魔法少女T卹倒是有
黃色的魔法少女也很強呀
太好了
星期天是大洗之日
好哎
爸爸加工
乾淨可愛
爸爸頭出不來
先解開釦子再套啊
我出門了
早上好
小紬希早上好
我先走了4點會有保姆來接
拜託你了
是延長保育吧
請路上小心
路上小心
犬塚老师
明天的歡迎會你怎麼說
抱歉我還是不參加了
真遺憾
也沒辦法啊
女兒還太小對吧
不然帶上孩子一起來吧
那是居酒屋吧
犬塚老师
怎麼了
你有好好吃飯嗎
你太瘦了
每次看到你餵飽你的義務感總會油然而生
桃谷老師這叫多管閒事
請不用擔心
我本來就飯量小
你自己做飯嗎
雖然我試過一次
卻引發了女兒前所未有的表情
不過現在便利店賣的便當
也很注意卡路里計算之類的呢
對幫大忙了
你女兒喜歡吃什麼
我想想
漢堡肉和意式肉醬麵吧
常見的喜好呢
我第一節有課
又被拒絕了
沒辦法啊畢竟才過了半年
自從他妻子過世以來
我回來了
爸爸歡迎回來
我吃飽了
本週末天氣晴朗
景點可能會迎來大批賞花遊客呢
賞花季節到來週末櫻花滿開
紬希知道這種花
它叫櫻花哦
賞花季節到來週末櫻花滿開
你認識啊好棒
賞花
要去
好好
長針和短針在最上方重合之前要收拾好家裡
你能幫我嗎能幫忙的舉手
我
爸爸要把嘎哩嘎哩先生揣進懷裡哦
包在我身上
人好多啊
這樣行嗎
有好多人
別總是看人看看花呀
好
爸爸我要下來
沒事吧
紬希不好意思
紬希你嚇到別人啦
不是這樣的
因為太好吃所以我才哭了
那個不是因為獨自一人太寂寞什麼的
這不是一人份的
本來就做了兩人份
結果被約好一起來的媽媽放了鴿子
臨時爽約
沒錯
然後我一開始很生氣
但是就算一個人吃便當也覺得很好吃
因為我知道她是怎麼做出來的
也知道她有多忙
吃了以後不斷想起這些
所以就莫名其妙地哭出來了
這麼好吃嗎
好吃
特別好吃嗎
特別好吃
有這麼好吃嗎
有那麼好吃
對不起我全吃光了
一個人
一個人吃的
那那個那就
這是我媽媽經營的店鋪
如果方便的話下次請前來品嚐
爸爸給我看
飯店
暖乎乎便當
買了飯再回家吧
今天也吃便當？
那去家庭餐廳好不好
我吃飽了
便當好吃嗎
大概這麼好吃
是嗎
變精神了嗎
謝謝我打起精神了
爸爸也親你一個
會議延長了
對6點半能回來
還麻煩你鎖一下門
不好意思
我回來了
今天回來晚了抱歉
你肚子餓了吧
這個完美壓力鍋
能迅速而簡單地完成料理
而且請看這塊肉
肉
看這麼鬆軟
鬆軟
好吃入口即化
入口即化
怎麼樣各位
紬希
爸爸
寫信給媽媽讓她做這個
媽媽能做出這麼好吃的肉嗎
你好這裡是「惠」
那个 我前几天收到了你家名片  我叫犬塚
我現在想來店裡用餐
現在嗎今天是…
拜託你了
想讓女兒
因為我想讓女兒吃上美味的飯菜
我明白了
拜託了
去哪裡呀
今天我們去吃好吃的飯吧
好吃的飯
爸爸現在幾點
「魔法少女」我設好錄像了
真正的魔法魔法少女魔法少女
一定會來到你身邊魔法少女魔法少女
希望的…
爸爸也一起唱
好
希望的光芒魔法少女魔法少女
晚上好
打擾了我是剛剛打過電話的…
有這麼好吃的大姐姐
你是之前遇到的那個人嗎
對
其實我媽媽今天有事出門了
所以今天休業
是這樣啊
非常抱歉
飯呢
抱歉
沒有好吃的飯嗎
我們去其他店吧
有的
這裡有好吃的飯
但是你母親不在吧
就就算是我
煮飯這種小事還是會的
土鍋燜飯
是一種特別好吃的飯
爸爸她說是土鍋燜飯哦
不…
她說是特別好吃的飯
請坐吧
好
雖然說是好吃的飯…
老師也請坐吧
爸爸
你看你看書法
我失陪一會兒
第一次來這種店呢
是啊
爸爸去個廁所
便便？
不是哦
媽媽大笨蛋
土鍋煮飯的步驟為什麼沒記下來啊
我都誇下海口說自己會做了
一杯是什麼意思到底是多少啊
聽到留言以後給我打電話求你了
便便出來了嗎
縮回去了
久等了
那個沒事吧
你指什麼
沒什麼隨便問問
你在做什麼
野營地都是這樣測水量的
是嗎
要等它吸水還請稍作等待
好紬希一邊畫畫一邊等
你又沒精神了嗎
不是的稍微有點擔心
好久沒吃飯了呢
不是一直在吃飯嗎
那個是好久沒和爸爸一起吃飯了
是這樣嗎
這是什麼
加了日本酒就能更加美味了
大概
但是酒不太好吧小孩子吃的話
沒事哦老師
煮飯的過程中高溫會讓酒精蒸發掉的
那個
這身製服你莫非是我們學校的學生？
是的您果然不記得我啊
我是1年A班的飯田小鳥
副班主任 犬塚老师
真是不好意思
不用…
做好了嗎
還沒有接下來要蒸一會兒
紬希公平開飯了
你不用每次都這麼認真做的
因為公平你都不怎麼吃飯嘛
我全力以赴做出一頓飯
就是希望你們吃得美味呀
米飯煮好了
請吃請吃
我都餓扁了
請看米飯在閃閃發光吧
米飯都站了起來
在向我們說「你好」呢
閃閃發光
那麼
我開動了
好吃
每顆米都粒粒分明
我簡直太厲害了
好吃
爸爸好吃
你看我吃
特別好吃
那那個
爸爸也開動了
吃吃看嘛
好吃
特別好吃對吧
特別好吃
紬希
爸爸跟你約定
這麼好吃的東西
今後由爸爸來給你做
爸爸會加油的
我們一起吃飯吧
可以嗎
和爸爸和爸爸一起對吧
交給我吧
那個
我做的飯好吃嗎
是的非常感謝
今天來到了這裡真是太好了
那那個
即然这样 犬塚老师
我有一個請求
請求
能和我一起吃飯嗎
老師能和我一起做飯一起吃嗎