能和我一起吃飯嗎
老師能和我一起做飯一起吃嗎
為什麼呢
不行嗎
不我不是拒絕的意思
但要和素不相識的父女一起吃飯
你父母會很困擾吧
況且擅自用店裡的廚房也會給你們添麻煩
沒有這回事
我會好好和媽媽說的
什麼
不是這個問題
什麼什麼什麼
我在邀請你們以後再來一起做飯吃
這麼棒太好啦
紬希你先等等
開店鋪耶
紬希想做這個
對吧
表情再可愛都不行
豬肉醬湯和店內明燈
果然還是想加點蔬菜啊
要是昨晚下決心買回來就好了
早上好
好吃嗎
原汁原味
是嗎
紬希
這些中間你喜歡哪個
放在便當裡的東西嗎
對
芝士焗蝦仁
這個啊
吃完了能看見紙杯裡畫的小動物又好吃
芝士焗蝦仁
蟹味奶油可樂餅
這個我也喜歡
軟軟的很好吃
蟹味奶油可樂餅
圓圓的又很可愛
其他的都一般般
我知道了
香腸
爸爸試著自己做了烤腸
爸爸烤的香腸
昨天爸爸說了要努力做飯吧
米飯
和小鳥一起嗎
不那個…
不用顧慮我媽媽
她現在正忙於其他工作
店裡常常休業
紬希喜歡這家店的飯
爸爸也說好吃
雖然我確實說了
快要倒閉了
好像這家店快要倒閉了
媽媽經常不在
不用每天也行
如果能時不時點亮店內的燈光
和我一起做飯一起吃的話
紬希還想去小鳥家裡吃飯
下面來回答一道用了剛剛公式的題目
好有誰來…
飯田小鳥對吧
她的父母在她小學三年級時離婚了
她母親一邊開店
一邊做著料理研究家的工作
這樣確實不好吧
去某個學生的家裡
在校外還特地和學生打交道的老師
現在確實少了
我年輕的時候
也曾經和學生一起玩去學生家吃飯什麼的
不如你和飯田同學的母親見一面聊聊
見面之後再和她商量商量怎麼辦吧
你來找我商量說明你還在猶豫吧
對
是不是心裡還藏著想答應的念頭
不管是為了飯田同學還是為了你自己
勤漱口
勤洗手
小紬希畫的真好
真好
這是啥大便嗎
才不是
你看爸爸
那個是公園嗎
這是紬希在美味地吃
爸爸努力做的煎蛋漢堡肉餅
也就是說
這是紬希
這是爸爸嗎
這是誰
是小鳥
這裡是小鳥家
紬希真是喜歡那裡啊
店很漂亮
爸爸也心情特別好的樣子
我看上去心情很好嗎
而且飯很好吃
紬希喜歡那裡
是嗎你喜歡啊
既然你難得畫了喜歡的地方
那就好好寫上名字吧
好
第二節課才剛下課啊
老師
抱歉我沒想嚇你
沒事
你經常來這裡嗎
差不多每天都來
每天
因為這裡不怎麼有人來
那那個不行嗎
沒事沒關係的
關於之前那件事
一起做飯吃飯的事
是
我想和你媽媽見一面談談
請告訴我一下你媽媽哪天有空
我不急的
今天晚上媽媽在的
不…
方便的話也請順道來吃個飯吧
不用了我只是去談談
請務必帶上小紬希
那個
小紬希喜歡吃什麼料理
漢堡肉餅意麵之類的吧
媽媽做的漢堡肉餅特別好吃
老師再見
真正的魔法魔法少女魔法少女
紬希回家以後馬上出門哦
希望的光芒
出門
我記得是這邊
到達
打擾了
小鳥你是「歡迎光臨」的人嗎
不非常抱歉
那個你媽媽呢
那個…她突然有工作要做
是真的
這裡有媽媽的信
我還讓她按了指印
指印
或者血指印比較好？
血指印
不是這個問題
既然她不在那我改天再來拜訪
那那個
能不能留下吃個飯
飯
不了這不太好吧
材料都準備齊全了
什麼什麼
這是我的舊衣服
要不要穿穿看
要穿
不不紬希我說啊
爸爸你看你看
要做什麼飯呀
豬肉醬湯和漢堡肉餅
漢堡肉餅
漢堡肉餅漢堡肉餅漢堡肉餅
要不要留下來吃個飯
爸爸要不要留下來吃個飯
今天就破個例
好的
破個例
豬肉醬湯豬肉醬湯豬肉醬湯
然後我該怎麼做呢
沒問題的
我讓媽媽寫了份菜譜
先切洋蔥
切碎的洋蔥用橄欖油
慢慢炒至顏色變淡
從平底鍋中倒出冷卻
把麵包糠泡進牛奶裡
打好雞蛋
先切洋蔥
切碎的洋蔥用橄欖油
慢慢炒至顏色變淡
從平底鍋中倒出冷卻
把麵包糠泡進牛奶裡
打好雞蛋
好像繪本一樣啊
先切洋蔥
切碎的洋蔥用橄欖油
慢慢炒至顏色變淡
從平底鍋中倒出冷卻
把麵包糠泡進牛奶裡
打好雞蛋
先切洋蔥
切碎的洋蔥用橄欖油
慢慢炒至顏色變淡
從平底鍋中倒出冷卻
把麵包糠泡進牛奶裡
打好雞蛋
因為我告訴她會有小孩子來
先切洋蔥
切碎的洋蔥用橄欖油
慢慢炒至顏色變淡
從平底鍋中倒出冷卻
把麵包糠泡進牛奶裡
打好雞蛋
繪本給我看給我看
米飯豬肉醬湯漢堡肉餅沙拉還有土豆泥
洋蔥?
做這麼多吃得完嗎
平底鍋？
有漢堡肉餅和湯菜就夠了
是嗎
我已經做好米飯的準備了
先從豬肉醬湯開始做吧
切蔬菜之類的事前準備會很費工夫
我知道了
好多蔬菜
要放這麼多材料嗎
需要放土豆嗎
我家是放的
老師切菜就拜託你了
好的
貓爪貓爪
我可以收下這個嗎
送給你了
那個
怎麼了
你不和我一起切的話恐怕會弄到半夜啊
我我就負責調味
調味
老師切得再大小相同一些吧
這樣味道的滲入速度會不一樣的
那就拜託你和我一起切吧
我我那個
雖然我也笨手笨腳的
但做不好也不是什麼丟臉的事
對不起我害怕菜刀
我害怕刀類
「魔法少女」裡面
菜刀魔人出場的時候也好可怕哦
莫非你是想找人幫忙用菜刀切食材嗎
如果我能做到的話
媽媽那麼忙一定能讓她輕鬆不少
但我怎麼都辦不到
我看老師也在煩惱而我會調味
就覺得這是個好主意
好像在利用你一樣對不起
沒事
魔芋用手撕成小塊焯水
是的
紬希也要撕
對啊難得你穿了圍裙
就讓你幫幫忙吧
好
你也來吧
撕這個挺有趣的
鼓鼓囊囊彈彈軟軟
好的
那個我反而鬆了口氣
我確實在煩惱
擔心自己能不能一個人讓紬希吃上好吃的飯菜
那個你不想讓它熄滅的店內燈光
我找到的時候真的安了心
所以某種程度上我們算是利害一致吧
利害
實現紬希的願望就是我的「利」
兔子
還有貓咪哦
對了
這個這個好棒好棒
切不動
還是太硬了吧
爸爸再切薄一點
包包在我身上
先用水煮啊
這樣更能煮出食材的好味道
飯田小鳥
肉呢
肉先焯水吧
做飯真是讓人肩膀酸疼啊
我懂
爸爸是切菜的人
小鳥是調味的人
紬希是做菜單的人
做菜單
烏賊
沒放這個啊
快快拿膠帶來
紬希不能隨便貼東西
沒事的
給
謝謝
對不起離開時我會揭下來的
切了食材貼了菜單
剩下的就輪到你了
調味的人
我最不會調味了
拜託你了
好
這種一般是固定分量的吧
對但我覺得每人都有自己喜歡的口味
所以都是目測分量
像這樣一點點調整味道吧
你牢牢記住了媽媽做的味道呢
我喜歡這種程度的味道
很美味
看來是來不及做漢堡肉餅了
我們吃飯吧
好
我開動了
好好吃
老師
爸爸
我感覺特別開心
開心是好吃哦
紬希說「好吃」 我就開心
對
土豆好燙
好好吹涼了再吃
土豆真好吃啊
粉粉糯糯的很好吃吧
也可以用大和芋或紅薯來做哦
米飯和豬肉醬湯一起吃太棒了
太棒了
我們8點回去
得讓紬希睡覺了
好的
下次做漢堡肉餅
漢堡肉餅蛋包飯肉丸子都不錯
小鳥也一起
好嗎
我…
是啊
我期待著下次
下次
除了時間還有各種事需要調整
那些都下次再說吧
請多指教
在這兒手忙腳亂地做飯很開心
最重要的是紬希很開心
請多多指教