早上好
厲害
好像是附近的農家送的
從鄉下寄了過來
我正在到處送人
幸運
给 犬塚老师也请收下吧
這麼多真的可以收下嗎
拿著拿著
那個
只用胡椒鹽清炒也很好吃哦
請你多吃哦
好
我回來啦
您的快遞
那是什麼那是什麼
好像是你奶奶寄來的
好多東西哦
公平收
婆婆寫的信
好好的…很多
健康的…給小紬希
這個是給小紬希的
怎怎麼辦蔬菜堆成了山
討厭的蔬菜和切丁奶汁烤菜
不擅長料理的人也沒問題！ ！
簡單菜譜3萬份以上！ ！ ！ 简单菜谱3万份以上 ！！！
關鍵詞搜索
蔬菜的菜餚
不擅長料理的人也沒問題！ ！
簡單菜譜3萬份以上！ ！ ！ 简单菜谱3万份以上 ！！！
關鍵詞搜索
蔬菜的菜餚
切碎清炒
能做炒蔬菜
但要讓紬希吃還要再稍微…
沒有肉
肉
還有為了帶便當準備好的漢堡肉餅的半成品
我要給婆婆寫信
肉我想吃肉肉
肉比較棒肉肉
完成了
紬希開飯了
來啦
吃飯吃飯吃飯
今天爸爸燒的很不錯
沒事的
你看是漢堡肉餅哦
吃吧吃吧
我開動了
開…動了
應該沒問題
這不是很好吃嗎
紬希怎麼樣
和肉一起啊嗚一口咬下去試試
青椒的味道不會很重的
我覺得燒的還挺好吃的
你已經努力吃了一口了
剩下的就只吃能吃的部分吧
公平你吃不下豬排了嗎
那我跟你換吧
給青椒
媽媽哥哥搶了公平的肉
我們是交換了對吧公平
哥哥你真是的
又沒什麼不好的
據說小孩子的舌頭很敏感
會把苦和酸的東西判斷為可能有危險
所以就算現在不能吃
但長大以後就能吃了
我聽過這種說法
我小時候也討厭青椒
你看上去不像會挑食的呢
小時候還是有一點的
也有過不愛吃的蔬菜
但我家超級斯巴達
沒事的小鳥一定能吃下去
加油
媽媽說為了不對廚師和食物失禮一點飯菜都不准剩下
不過多虧了這樣我變得什麼都能吃了
是這樣啊
老師想怎麼做
剩下蔬菜太浪費了
對
但我也不想硬逼她吃啊
為什麼一定要吃不喜歡的蔬菜呢
因為為了身體好最好不要挑食吧
話雖如此但不吃青椒也能活下去
確實
作為家長我剛剛的話是不是太天真了
還好吧每家的想法都不同嘛
是
為什麼我會希望紬希吃青椒呢
那時我並沒有考慮對身體好不能挑食什麼的
可能只是因為我覺得好吃而開心
想讓紬希也感受到這種心情
那就做得美味再讓她吃吧
能能做到嗎
大概能我也去和媽媽商量一下
就算現在不能吃也不要把它撤下餐桌
而是一邊吃一邊傳達出「爸爸喜歡吃這個」的感覺
說不定更能讓小紬希感興趣哦
那之後再聊
好定個計劃吧
順便問一下小紬希喜歡什麼蔬菜
小番茄之類的她吃得很開心
小番茄
你以前討厭什麼蔬菜
芥末
那是佐料吧
土豆
胡蘿蔔
西葫蘆
南瓜
青椒
洋蔥
龍鬚菜
小番茄
把蔬菜做的好吃
飯田同學在自言自語
既然那麼在意乾脆邀她一起吃便當不就好了
自己去搭話吧
可是…
課間休息時她總是在吃東西
第一節課的下課時間
第二節課的下課時間
看她一個人吃得那麼坦蕩
總覺得這可能是她的某種行事準則
小鳥交到朋友了嗎
還沒
你動作太慢啦
就算不介意一個人也去交個朋友嘛
忍是隔壁班的吧你來幹什麼
我來看你啊
抱歉啊最近都沒怎麼跟你玩
因為忙著給店裡幫忙
還要照顧弟弟妹妹很辛苦吧
算是吧你家怎麼樣
我的家
最近惠阿姨都不怎麼來買蔬菜了
媽媽有點擔心你家的店怎麼了
我說你知道什麼菜譜能讓小孩吃很多蔬菜嗎
為什麼問這個
那個發生了很多事情…
小孩子不愛吃的蔬菜嗎
這個啊我家是切碎了混進孩子喜歡的菜裡
那樣很費功夫吧
我家是不准頂嘴逼他吃下去
媽媽我絕對再也不吃番茄了
餵幹雄換鞋
原來幹雄君討厭番茄啊
明明那麼好吃
果然每家情況都不同呢
紬希開飯了
來吃吧
我開動了
於是今天要做奶汁烤菜
媽媽菜譜
奶奶汁烤菜
要吃奶汁烤菜嗎
馬上就吃哦
奶汁奶汁奶汁奶汁奶汁烤菜
為什麼做奶汁烤菜
奶汁奶汁奶汁奶汁烤菜奶汁奶汁奶汁烤菜
這個作戰計劃是把蔬菜切成丁
藏在大家都喜歡的貝夏梅爾調味醬裡
奶汁奶汁奶汁奶汁奶汁烤菜
原來如此
切成同樣的大小混合在一起的話
奶汁奶汁奶汁奶汁奶汁烤菜
味道和顏色都很豐富
我想她也許會覺得很有趣哦
奶汁奶汁奶汁烤菜奶汁烤菜奶汁烤菜
裡面有青椒會不會暴露啊
奶汁奶汁烤菜奶汁奶汁奶汁烤菜
紬希很難蒙混過關的
我們開心地做菜吧
奶汁烤菜奶汁烤菜
根據當時的身體情況和心情不同
好像有時就變得能吃了呢
奶汁烤菜奶汁烤菜奶汁烤菜…
好像
其實這主意是一個很懂蔬菜的人告訴我的
紬希接下來要嘩啦嘩啦洗蔬菜
你能幫忙嗎
好
好涼
舒服嗎
舒服
好好笑
是在幼兒園學會的嗎
接下來是…
這個紅色的是什麼
那是紅椒
椒…
沒事的雖然它是青椒的同類
你看像這樣切成兩半拿掉種子
裡面也是漂亮的紅色
比起青椒更像個容器呢
老師能讓我做件事嗎
給請喝
可以嗎
再來一杯
待會兒要吃飯了就再喝一點點哦
甜甜的
爸爸也喝喝看
真甜啊
那麼接下來把洗乾淨的蔬菜們…
切成一口大小
南瓜好硬
為了輕鬆切開硬南瓜
好像用這個比較好
長筷子只用一根嗎
是的
把這根筷子扎進南瓜的中央
漸漸的紮進去
抽出筷子用菜刀從孔的上方豎著戳進去
豎著
像要紮進孔裡一樣
輕鬆地切開了
其他的蔬菜也都切成一口大小的塊狀
是
差不多這樣嗎
再切小一點吧
了解
胡蘿蔔和蠶豆先焯水
用加熱了橄欖油的平底鍋
把切成一口大小的雞腿肉進行翻炒
蔬菜從比較硬的開始炒
先把雞肉盛出來吧
好的
南瓜
西葫蘆
土豆咚
咚
然後是…
雞肉和剛才煮過的蔬菜都倒進去
最後要用烤箱烤所以不用炒得特別熟
稍微撒一點鹽
把它們放進耐熱容器
大事不好必須把蔬菜鋪平才行啊
紬希你能幫幫我嗎
好
木鏟
給
怎樣
太棒了
天才不光可愛還是天才
這樣材料就準備好了
終於要做醬汁了
白醬
是貝夏梅爾調味醬
貝夏…
貝夏梅爾
有什麼區別嗎
那個
「白醬」科「貝夏梅爾調味醬」屬大概這樣
西方料理中使用的白色醬汁通稱為白醬
其中主要用牛奶稀釋摻油麵粉糊做出的醬汁
被稱為貝夏梅爾調味醬
摻油麵粉糊
我馬上開始做
把切成條的洋蔥用足量黃油翻炒注意不要炒焦
用小火慢慢炒
炒軟以後加上低筋麵粉之後就是攪拌
是
咦怎麼乾巴巴的
失敗了嗎
沒沒事的
努力攪拌到麵粉疙瘩消失吧
是
紬希
為了不結成麵粉疙瘩你能幫我念咒語嗎
好啊
疙瘩疙瘩不要變成疙瘩喲
不要變不要疙瘩疙瘩疙瘩
這樣算是拌勻了吧
那就放牛奶試試吧
疙瘩疙瘩不要疙瘩
為了不結疙瘩一點點慢慢倒
不要變成疙瘩喲疙瘩疙瘩
用打蛋器攪拌
新的明天會到來不要疙瘩
再溶進顆粒狀的白湯
怎麼樣
結成疙瘩了
老師
這是洋蔥
什麼啊
太好了呢
感覺不錯嘛
疙瘩消失了變平整了呢
小紬希的咒語好像生效了
真的嗎
疙瘩疙瘩
謝謝你紬希
然後把它澆上去
小紬希
怎麼了
你能幫忙把這個放在奶汁烤菜上嗎
小番茄
你特地準備了嗎
對因為今天是美味吃蔬菜的主題嘛
小紬希喜歡小番茄對吧
喜歡
小鳥也一起
好
撒上芝士
用250度的烤箱烤15分鐘
告一段落了呢
辛苦你了
烤好了烤好了
小紬希看上去好好吃哦
這個是紬希嘩啦嘩啦洗出來
放上小番茄和芝士的呢
好厲害
紬希努力了呢
那就盛出來分咯
紬希能吃4個小番茄
好
我開動了
好好吃
老師
對比預料的更美味
這是什麼呀
這個調料汁
是醬汁白醬
是貝夏梅爾
貝夏梅爾調味醬
貝夏調味醬
好吃的停不下來
裡面的蔬菜也…那個
總而言之很好吃
爸爸
這個番茄噗嗤地戳破了很好吃哦
這個綠色條狀的東西也好吃
龍鬚菜吧
龍菜
再加進紅色的東西
剛剛吃到苦的東西了
你吃掉青椒了嗎
好苦哦我還是吃甜的吧
是嗎苦的也吞下去了真了不起
了不起
嘿咻嘿咻
爸爸來
可以嗎
怎麼了老師
芝士下面全是青椒
貝夏調味醬好吃
算了慢慢來吧
讓她一點一點習慣期待未來吧
真有老師的樣子
我吃飽了