哎呀早上好
您早
馬上去工作嗎
明明是休息日還要一大早出門真是辛苦啊
您也辛苦了
小鳥還好嗎放她一個人不要緊嗎
是有些為難她了
但是啊最近有學校的老師常來關照她
真是幫了大忙
聽說是這樣啊
這年頭居然還有這種好老師啊
我可沒聽說啊
沒聽說
沒聽說啊
喝完茶以後自己把杯子收拾一下
我之後要洗的
待會兒再說
不自己收拾的傢伙沒點心吃
倒數5秒
4 3 2
1個
好
老師啊…
之後就放著吧給
把這些給小鳥送去順便看看她
在店裡嗎
打擾了
中午好
那個
不是…這個是…那個
欢迎光临 我是犬塚紬希
中午好我是小鹿忍
有客人哎爸爸有客人來了
怎麼回事
你你聽我解釋
和朋友們一起開餃子派對
這麼回事兒啊
對
太見外了
水uku齋
是
為什麼為什麼不跟我講啊
我們不是朋友嗎
臭？
關西
為什麼真是的為什麼啊
對不起對不起
因為忍給自家店裡幫忙我擔心你太忙了
為什麼真是的為什麼啊
還有我不認識這個老師
見都沒見過
那大概是因為你在D班數學是熊谷老師教的
不應該說太不顯眼了記不住
忍
總而言之
既然你想努力學做飯
那我也來陪你
包在我身上
但是忍你不是很忙嗎
沒事反正你每個月也就做幾回吧
老老師覺得…
只要和自家溝通好我也沒什麼好反對的
是嗎
什麼
就是說我也要來一起幫忙做飯
成員變多了哦像派對一樣
派…
派對
派派對
好咧總之先定個日子吧
我也方便跟爸媽說
下個週末怎麼樣
晚安
晚安紬希
派對
中午好我是保姆田邊
辛苦了
小紬希有人來接你了
小紬希很開心啊
那個能順路去小八木那裡一趟嗎
可以啊要做什麼呢
有點事
我回來了
紬希
這是什麼
在幼兒園做的嗎
邀請函
6月18日要開派對哦
我還想保密的
抱歉抱歉
紬希小姐這是…
那個啊邀請函
邀請…
小鳥小忍爸爸
還有幼兒園的朋友們
小柳...
紬希
不能喊幼兒園的朋友來
說了是派對的
派對不就是叫朋友們來玩嗎
但是啊紬希
吃飯是在飯田同學家的店裡吧
飯田
小小鳥同學家
小鳥同學不認識紬希的朋友吧
應該不認識吧
不認識的孩子突然不請自來到自己家里辦派對的話
小鳥同學和家里人會怎麼想呢
不不會很高興嗎
那個
不和小鳥同學一家商量就擅自發邀請函是不好的
爸爸在生氣嗎
沒有…生氣
只是
爸爸不想給別人家添麻煩啊
不能叫朋友來啊
小朋友們吃點心咯
看上去好好吃
很好吃哦
媽媽做的點心絕對好吃哦
公平也吃吧
好吃
那該怎麼辦
比如說
在這個日期上貼一張貼紙
寫上其他日期
把它變成來我們家玩的邀請函
發給幼兒園的朋友們怎麼樣
可以叫來家裡嗎
當然但要先好好問過他們的家長哦
久違地邀請他們來玩吧
太棒啦
那這個呢和小鳥小忍一起的…
那個當然按計劃進行
也就是說
第一次
第二次
派對…能開2次
感覺腦袋「嗡」的一下
這是桃子和餃子嗎
不是啦
是愛心和月亮
是餃子紬希就吃掉了
知道了知道了
餃子
餃子嗎
嘴巴里口水突然好多
派對
紬希變成貪吃鬼了啊
餃子
是是的
可以做餃子嗎
當然可以
餃子我熱血沸騰了
光想想就垂涎欲滴了
那就拜託你了
好我去向媽媽問好菜譜
也請和小鹿同學說一聲
好的
餃子啊不錯
餃子讓人熱血沸騰吧
莫魯
對對
燒起來
莫魯
什麼著火了
沒什麼想吃什麼點心
薄煎餅
要大的
好嘞
我去給你們煎洗好手等著吧
好耶
小鳥也一起吃嗎
不用了
別客氣多一個人也沒什麼區別啦
謝謝你
但還是不用了
我得趁還沒下雨回家收衣服
先走了
蔬菜就交給我
我會把店裡最好的菜帶過去的
打擾了
真早啊你們都來啦
中午好
請多關照
給蔬菜
我帶了好貨來
我會好好付錢的
知道了知道了
咦小鳥呢
她去洗手間了
我…說不定是個討厭的傢伙
小鳥
紬希等一下
沒事的怎麼了
給邀請函
今天的「要來哦」的東西
紬希做的
你看你看小鳥
我也收到了
那個是愛心哦不是桃子
給女孩子的都是愛心
愛心做的好棒
好開心啊
小紬希謝謝你
謝謝你
不客氣
誰啊
中午好
紬希難道說…
我忘記還叫了小八木會不會添麻煩啊
沒事沒事的哦
店主不在嗎
媽媽去工作了
既然沒請我
算了留下吧留下吧
反正你有邀請函嘛
食材也夠
不好意思沒問題嗎
是真的沒事啦
今天是餃子派對
從皮開始做
是這樣嗎
算是吧抱歉
沒啥看來這個也不用浪費了
首先把小麥粉過篩
鹽用水化開
一點點倒進篩好的小麥粉裡
一邊攪拌均勻
是
變得鬆鬆散散了
然後用手揉麵團
先攏到一塊兒
攏起來以後在撒了撲面的台子上好好揉勻
重複對折一樣的動作
要多少次
100次左右
把它放30分鐘
是
好嘞下一個
那下面來做餡了哦
餡
就是餃子的配料哦
配料
就是裡面的東西
那個
水2大勺
·餡的材料❤
白菜300克（用大概2/3小勺鹽揉搓）
豬絞肉150克
蔥20克（白色部分大概7厘米）
韭菜40克
生薑5克（1小份）
·調味料
鹽1/3小勺
在揉好的肉裡放進各種蔬菜
倒入芝麻油攪拌均勻後放入冰箱
醬油、酒各1大勺
芝麻油2小勺
水2大勺
·餡的材料❤
白菜300克（用大概2/3小勺鹽揉搓）
豬絞肉150克
蔥20克（白色部分大概7厘米）
韭菜40克
生薑5克（1小份）
·調味料
鹽1/3小勺
在揉好的肉裡放進各種蔬菜
倒入芝麻油攪拌均勻後放入冰箱
醬油、酒各1大勺
芝麻油2小勺
白菜切碎
咦有捲心菜明明菜譜上沒有啊
你說捲心菜啊
因為正好有不錯的想著乾脆一半白菜一半捲心菜吧
給我吧
忍菜譜上沒有沒問題嗎
沒事的啦
是是嗎
我們來分工吧
白菜亂刀切碎
我在切捲心菜
拌點鹽稍微放一會兒
鹽
這樣能去除水分
捲心菜交給你了
你們韭菜和蔥和生薑切了嗎
對哦他們是不會做飯三人組
好厲害
好像料理節目
爸爸也加油
包在我身上
冷靜下來好好做
先把蔥用刀豎著切幾下切成掃帚狀
加油加油爸爸
然後再橫著切
加油
那小鳥來做這個
把豬絞肉攪一攪揉啊揉
揉到有粘勁兒了放進調料
和剛剛去掉水分的蔬菜一起全部拌勻
再加入芝麻油攪拌均勻以後
暫時放一會兒冰箱
是
來終於要做皮啦
我在榻榻米上鋪了墊子可以在這裡做哦
不錯不錯
好寬敞
紬希這不是家裡別亂鬧
好
你剛剛做什麼了嗎
取方便操作大小的麵團搓成棒狀
全部分成小份
我給斷面撒點撲面
那那個先把麵團…
不不好意思能不能再說一次
取方便操作大小的麵團
大概這麼多搓成棒狀
然後分得更小
切好的麵團撒上撲面擀麵的時候就不會黏住了
那個能把這一步慢慢演示一遍嗎
抱歉
那個分成小份以後就這樣
這樣
很簡單吧
算了一邊做一邊記吧
差不多好了吧
下一個包法
把餡放在中央邊緣沾上水
從一邊開始捏出褶子
完成
擀麵皮和包餃子餡分成2組來做吧
好紬希是包餃子餡的人
那我會不停擀出面皮來你們要不停包餡進去哦
好
好薄
這個不錯好有趣
滑滑的好舒服
來紬希
放到中央
來沾上水
做好了
做得真棒
我也要加把油了
我想能分出來哪個是紬希做的
這樣啊該怎麼辦呢
對了把這個這樣弄
給
戴上蝴蝶結了
紬希想做蝴蝶結
和爸爸一起做吧
給
蝴蝶結紬希的蝴蝶結
結結結結結
爸爸也做出來了哦
合併
完成了
你看小鳥
做的好可愛呢
紬希要不停地做哦
小八木不停做皮出來
我要追上你咯
鬥志不錯
小鳥來一下
忍
怎麼了
那個
你難不成…
我我哪裡很奇怪嗎
那個…但是那是因為…那個
難不成你很重視嗎
和老師和那孩子一起小心地慢慢做的過程
我嘛性子急
總是馬上就想出手幫忙
所以我想是不是做錯了
怎麼會
因為你笑得很開心嘛
很重視想要好好珍惜
是嗎
但是今天有忍在我特別開心
這是真的
笨蛋
太慢了我已經在煎了
抱歉我們先做了
這傢伙不行啊完全不懂
什麼啊
老師來煎
是
等…等等等一下
爸爸加油
我我說你啊我可比你年紀大
加油加油爸爸
這不是那種聚會啦
這種天然紀念物你難道不想保護嗎
加油加油爸爸
你看
加油加油
差不多能出鍋了吧
差不多了吧
那麼
完成了
好厲害
又是這種差事啊
對了對了這個也拜託了
餃子嗎形狀不一樣
難得從皮做起我也想做做水餃
皮會變得軟軟糯糯很好吃哦
還有剩下的餡嗎
我帶了雞翅來來做雞翅餃子吧
那是什麼那是什麼
餃子皮也是肉做的哦
厲害厲害
小八木像開店的人一樣
我就是開店的
這是我家店裡的菜
餃子派對呀
我開動了
紬希不要辣吧
好好吃
好吃超好吃
這個叫什麼來著
水餃
皮滑滑的
對吧不得了吧
想喝啤酒
做的這麼好吃真是太好了
忍謝謝你
以後再一起做吧
不了我也很忙的
等你們的廚藝長進一點再說吧
忍
我說我說紬希的餃子好吃嗎
最棒了
爸爸和小鳥也來吃紬希的餃子
我開動了
好好吃
對吧