犬塚先生 白线划得真好啊
是嗎
畢竟人家是老師嘛
跟這個有關係嗎
好像沒啥關係
各位爸爸們
孩子們要切蔬菜了
想看的人隨便來哦
真的要切蔬菜嗎
用的是兒童款菜刀應該沒問題的
好暑假特別活動
留宿會的晚飯是咖哩哦
大家齊心協力做出美味的晚飯吧
好
接下來一個一個來哦
首先小紬希
在
牢牢握住菜刀哦小紬希
壓住蔬菜的手像貓一樣
喵
好完成的很棒哦
爸爸看到沒
看到了看到了
真厲害啊紬希
那待會兒見
哎呀呀
兒童款菜刀嗎
大家一起做的咖哩完成了
接下來雙手合十
我開動了
好好吃
倍儿棒
餵應該說「好吃」才對吧
好好吃
好好吃呢
這是紬希切的胡蘿蔔嗎
說不定是優花切的哦
雖然家常咖哩很好吃
這個也像它一樣好吃對吧
這個是普通的咖哩哦
是在飯店裡吃的那種哦
家常咖哩更不一樣
還多放了葡萄什麼的
葡萄葡萄乾嗎
葡萄乾嗎大概是吧
那個啊
可好吃了
確實我們家的咖哩更加…
我們家的家常咖哩
煙火要在白線以內玩
小心不要撞到其他小朋友哦
爸爸你看你看好漂亮
是啊
好可愛
真的好可愛呢
好強我的煙花好強
我的比較強
你說什麼
我的才比較強
不准走出圈外
放開我
不行
大家要一起在幼兒園留宿哦
和家里人說晚安吧
晚安
明天我會來接你的
知道了
爸爸晚安
晚安
沒問題吧
會不會哭啊
真的嗎
那算什麼嘛
我回來了
去收拾早上的餐具吧
不知道紬希有沒有好好睡覺啊
我要回家
幹雄君進被窩吧
老師給你拍拍
我要回家
沒事的沒事的
餵你好
今天是留宿會吧
剛剛才結束回家
飯吃了沒
在幼兒園裡孩子們做了咖哩
然後一起吃了
是嗎
怎麼說來喝一杯不
不了萬一發生什麼事我準備開車出去
抱歉今天就算了
是嗎
紬希不在也別哭鼻子哦
對了
用肉末還加了葡萄乾的咖哩叫什麼來著
你是說絞肉餡嗎
不是糊糊的那種
印度肉末咖哩或者乾咖哩吧
說不定就是那個謝謝
我先掛了
好嘞
老師發來的
有什麼事呢
幹咖哩
我回來了
我回來了我回來了
我回來了嘎哩嘎哩先生
紬希昨天在幼兒園的留宿會哦
紬希去洗手漱口吧
好
你好
我也很喜歡幹咖哩
只要是咖哩我都喜歡
現在提問
使用的食材咖哩塊香料如果有知道的
請告訴我
食材食材嗎
咖哩塊和香料還有剩的嗎
我記得應該在這附近
這個是…
菜譜筆記
原來如此我光在書架上找才沒找到啊
咦
隻隻寫了3頁
不過
真像她的作風
我看看鰤魚蘿蔔
幹咖哩這不是寫了嘛
洗好了喲什麼什麼
紬希下次做家常咖哩吧
家常咖哩
家常咖哩是那個的那個嗎
就是那個
加了葡萄乾的我們家的家常咖哩
太棒啦
好嘞直接這樣傳真…
不先複印一份吧
家常咖哩
家常咖哩呀嘎哩嘎哩先生
媽媽的家常咖哩呀是甜甜的魔法咖哩
怎麼了
什麼時候吃明天
明天來不及吧…
这次有犬塚家的菜谱
所以我讓媽媽保持內容不變
把它改編成新手也容易上手的版本了
好
食材是這些
要要加這麼多啊
寶藏哎
好像還放了當季時蔬
還有咖哩粉和香料什麼的
事前稱好分量做起來比較輕鬆
所以我先稱量好了
好首先要把蔬菜切成末
我來
什麼
紬希會用菜刀哦
今天沒有兒童款菜刀
不能讓紬希小姐上場了
為什麼為什麼
我會用我會用啦
很危險的
大人款菜刀只能和爸爸一起的時候用
明白了嗎
明白
壓住蔬菜的手勢是
喵
咚咚咚了就結束哦
我已經努力過了算了
好謝謝你幫忙
真是拿她沒辦法
前段時間幼兒園的留宿會上
她用了兒童款菜刀
所以才很想切菜吧
原來如此
這些全都要切成末嗎
是的
好嘞切末就交給我吧
交給你了
小小紬希用了菜刀
相比之下我…
洋蔥好辣眼睛
加油
那麼接下來要炒了
請用湯濃縮固體湯料做出300cc的湯
好的
先炒大蒜和生薑
炒出香味之後放洋蔥
洋蔥炒至透明
然後加入胡蘿蔔芹菜茄子一起炒
再加入絞肉餡炒至熟透
然後放咖哩粉和鹽
之後把切好的食材放進去熬煮就行
切好末之後剩下的步驟意外地簡單呢
是呀
番茄也放進去煮到沸騰
煮沸之後
放入蘋果茸葡萄乾青椒湯汁
那個
蘋果葡萄乾青椒
青椒
就算放進她喜歡的奶汁烤菜
她也不肯吃的青椒…
把各種料理吃了個碗底朝天的小紬希
唯一無法克服的青椒…
小小紬希咖哩裡面有青椒哦
我知道啊
放進去沒關係嗎
可以哦
沒關係嗎
甜甜家常咖哩會用魔法把所有蔬菜都變成咖哩味的
魔法
紬希知道這個很好吃
是是嗎
好厲害的魔法呢
接下來用中強火煮上10分鐘
咕嘟咕嘟地把水分煮掉哦
咕嘟咕咕嘟咕咕嘟咕嘟
好到10分鐘了
我把小紬希的那份盛出來哦
在放這個之前嗎
對
這種干咖哩可以根據小孩吃還是大人吃
來調整辣味程度
放了三味香辛料就會變得很辣
在放辣之前先盛出一部分
就不用分別做大人和小孩的份了
原來如此
有一種一起吃咖哩的感覺呢
真是個好媽媽啊
媽媽這麼說
是感謝誇獎
好香啊
真的好香聞著肚子都餓了
好餓好餓
好嘞接下去做吧
好大人吃的稍微嚐一下味
如果不夠咸就再加鹽
臨到關火之前加入三味香辛料
調整為自己喜歡的辣度
好
完成了
犬塚老师的家常咖喱哦
好厲害好厲害
飯煮得硬一些
我還加了玄米
看上去好好吃
吃吧吃吧
我開動了
雖然我一開始想像不出加了葡萄乾的咖哩是什麼味
但這個真的超好吃
家常咖哩好吃吧
好吃
小紬希家的家常咖哩特別好吃呢
紬紬希冷靜一點
慢慢吃好好嚼
沒事的
我事先盛好了小紬希添飯的量了
停不下來
算了這也沒辦法啊
畢竟家常咖哩這麼好吃
沒辦法
今天吃什麼呢
怎麼了
再來一碗
小紬希真是喜歡家常咖哩呢
喜歡喜歡
非常感謝
我才是
小紬希晚安
晚安
你笑什麼呀
沒什麼就是突然想起來了
你媽媽啊切洋蔥切得眼淚嘩嘩流
就是在做咖哩的時候吧
用爸爸的眼鏡做防護鏡
結果頭昏眼花的那一次
對就是那次
紬希也紬希剛剛也想起來了
表情好奇怪的那次對吧
真的嗎
真的真的我們想的一樣
是嗎一樣嗎
紬希怎麼了
紬希
媽媽…不來
爸爸…都做好了
對不起對不起
我不會再做這道菜了
我要吃的啦
家常咖哩真好吃啊
對吧紬希
很好吃哦