多谢你陪我
要是一个人去买东西
总感觉看看就满足了
我懂
我一个人的时候也是这样
找个地方喝下午茶吧
好啊
去哪里呢
这附近有什么店来着
新开的汉堡店
你去过了吗
那里的奶昔好像超级好喝哦
老师
你听说了吗 犬塚老师的事
听说去年他妻子去世了
真的吗
小鸟
怎么了
没什么
开往高尾的中央特快即将到达12号线 请注意安全 退到黄线以后
已经一年了啊
爱意满满的御好烧
老师和小紬希吃过饭了吗
抱歉抱歉 已经这个时候了吗
你肚子饿了吧
吃什么呢
怎么办呢
紬希小姐
爸爸今天有点累了
去外面吃好吗
好呀
好久没在外面吃饭了
是吗
一直都是爸爸在做饭
在小鸟家也是
对哦
家庭餐厅
拉面
我想想 去哪里好呢
意面工坊
这里味道好香
御好烧
御好烧是什么
对哦 我们家没做过这个呢
什么什么
用喜欢的东西烧什么
御好
那个 用喜欢的配料和美味的面粉
配料
肉啊 墨鱼啊 虾什么的
自己动手把它们搅拌搅拌
放到烫烫的铁板上滋滋地烧哦
紬希觉得自己能做这个
那我们进去试试吧
欢迎光临
请坐这边
在这里滋滋吗
没错哦
好期待
紬希小姐 很危险的
怎么还不来啊 对吧 爸爸
对呀
让您久等了
来啦
您的猪肉墨鱼鸡蛋御好烧
搅拌
这家店是做好了送上来的啊
搅拌搅拌和自己滋滋烧呢
不 店员已经帮我们做好了
看上去很好吃呢
怎么了
被爸爸骗了
等等 说的真不好听啊
我只是事先不知道而已
可是 我明明可以自己动手的
好好
给 你能撒青海苔吗
能的啦
等等 撒太多了
不要紧 我要自己来
紬希 不能乱玩
真是的 你看 搞砸了吧
真是的
因为是爸爸…
等等等等 别哭啊
爸爸的跟你换 你快吃吧
喂 紬希
讨厌
来 吃这个吧
来 紬希 吃吧
讨厌
不好意思 不好意思
多谢惠顾
没怎么吃呢
早上好
犬塚先生 早上好
早上好 拜托你了
早上好 小紬希
早上好
咦 没什么精神呀
没事
路上小心
那个 其实
妈妈下周好像能空出时间
她说也想来参加
老师
不好意思 你说做饭会是吧
您没事吧
没事 就是有点…
昨天和紬希吵架了
吵架 这次又是为什么
那是因为
原来如此
一不小心大声说了她
把她弄哭以后 我也惊慌失措
那么做饭会 我们就做御好烧吧
御好烧吗
做吧
第一次吃御好烧就留下那样的回忆
那就太让人难过了
确实 你说得对
来挽回名誉吧
不知道她愿不愿意啊
紬希 今天幼儿园怎么样呀
很开心哦
小优花她说啊
小优花的妈妈从来不训她 很温柔
干雄君的妈妈像恶魔 会训人
虽然爸爸不会无缘无故地发怒
但紬希做错事的时候 我会训人的
是
但是我真的好想做滋滋烧啊
对了 所以下次做饭会我们准备做御好烧
那个 饭田女士
听说小鸟同学的妈妈和小鹿忍同学也会来
小鸟妈妈
爸爸也是第一次见呢
好期待呢
打扰了
紬紬
小忍 我好想你
你好
你好 老师
今天也请多关照
怎 怎么了吗
不好意思 我妈妈稍微…
还是因为工作出门了
是这样啊
是这样吗
小八木
我听说她今天在才来的
抱歉 小鸟
是我透的情报
不好意思
那我走了
算了算了 别这么说嘛
小八木 我们一起做饭吧
然后 你们只做御好烧吗
是的 食材在这里
做猪肉墨鱼鸡蛋御好烧
好嘞
那小鸟你们就做这个猪肉墨鱼鸡蛋吧
我们随便做点不同的搭配出来
是
我们是指…我们吗
对啊
来 动手动手
首先 取高汤冷却
高汤
这是事先冷却好了的
好
低筋面粉过筛 装进碗里
注意不要结疙瘩 一点点加入高汤
好 注意不要结疙瘩
紬希
之前你帮我施过不结疙瘩的咒语吧
拜托你再来一次
那是什么
想看想看 怎么做
那个
这样 这 这样哦
疙瘩 疙瘩 不要变成疙瘩哟
不要变 疙瘩疙瘩疙瘩
那是啥
疙瘩疙瘩之舞哦
给你施咒语
不需要 反正我不会弄出疙瘩来
紬希 那个 你继续吧
我去看一看小八木
你看 疙瘩 疙瘩 不要变成疙瘩哟
我说了不用 去找你爸
不要 我想看小八木和小忍这边
我们这边就不用了
不要
山 山药擦成泥 拌匀之后
把面团稍微放一会儿
卷心菜就拜托老师了
好的
老师 切菜的速度变快了呢
对 切菜熟练起来了
小八木切得真好
危险 你脸靠太近了
没事 继续切 继续切
快一点
真 真寂寞呢
哎呀 毕竟行家的刀工看着就很开心呢
反而是你 没事吗
你妈妈说她来不了
我也还没好好跟她打过招呼
我早就知道她很忙
工作是很重要的
只是 那个
她今天告诉我来不了
明明可以再提前一点告诉我啊
总感觉 自己不被她重视
不过这么说出来 总感觉特别小孩子气呢
不 戳中了我的痛点
我觉得 你妈妈一定不是不重视你哦
可能只是手忙脚乱了吧
老师
怎么了吗
没事
一直很珍视对方的想法
传达也好 化为行动也罢
都很困难呢
紬希也会
不需要
我要做嘛
不过 这就是俗话说的「儿女不知父母心」吧
但是 这样也好吧
不知道或许比较好
如果太懂得父母心
害她烦恼就太可怜了
就像你一样
这句话不是在夸我吧
在夸你在夸你
好险
搞砸了
你太碍事了 一边去
紬希
紬紬的脚碰到了碗
没事没事 洗洗就行了
紬希
「对不起」呢
对不起
紬希 过来
紬希 你讨厌被训吗
爸爸也讨厌训人啊
是这样吗
就是这样
但是 刚刚是紬希做了坏事
你明白的吧
爸爸说过了吧
紬希要是做错事 我是会训人的
虽然紬希讨厌被训 爸爸也讨厌训人
但你做错事的话 我会努力训你的
原来爸爸也讨厌训人
但是 之前在御好烧店里
那个时候 爸爸没能很好地训你
很好地
爸爸训得不好 这一点很抱歉
紬希也对不起
还有小八木 对不起
去给你爸帮忙吧
紬希 请多指教
交给我吧
搅拌 搅拌 搅拌
变成一体 搅拌拌
爸爸也唱
搅拌 搅拌 搅拌
小鸟也一起来
好
搅拌 搅拌 搅拌
变成一体 搅拌拌
滋滋的
放上五花肉
滋滋滋滋 烧啊烧
翻面之后
盖上盖子
最后再翻一次面 烧过之后
就完成了
涂上满满的酱汁
挤上蛋黄酱
最后用这个「呲」地一下
紬希也要做这个 想做这个
那么 小紬希
之后就拜托你了
好的
完成了
看上去好好吃
我正在烧下一个 你们可以先吃
可以吗
赶紧趁热吃
赶 赶上了吗
妈妈
你妈妈
欢迎各位光临
您好
不好意思我迟到了
您是犬塚老师吧
是的
总是受您家照顾
哪里 我才是女儿一直受您照顾
哪里哪里 我女儿才一直受照顾
那个 抱歉打招呼晚了
我叫犬塚
您言重了 我才是
我是饭田小鸟的妈妈
饭田惠 真人啊
迷弟
你是小紬希吧 初次见面
小鸟妈妈
你好 我是犬塚紬希
谢谢你和小鸟做好朋友
妈妈 这是怎么了
工作结束的比较早
今早那么突然真是抱歉
虽然迟到了
可以参加吗
那我去准备宴厅
妈妈 那身衣服
因为慌慌张张赶时间 穿着拍摄服装就回来了
我去换一身
那么 干杯
干杯
从哪个开始吃呢
这个是小八木做的 加了牛腱
这个是小鸟妈妈放了蘑菇哦
从紬希帮了忙的猪肉墨鱼鸡蛋御好烧开始吃吧
猪肉墨鱼鸡蛋耶
我开动了
好好吃
为什么 为什么
比店里的更好吃
真的吗 是不是过奖了
不 但是
真的很好吃
为什么 为什么
想知道吗
小紬希的爸爸做的御好烧这么好吃 是因为
这里面包含了对小紬希满满的爱意哦
咦
不愧是小鸟妈妈
面不改色地就说出来了
但是 说的没错
原来如此
爱意就是爱吗
什么
这样啊
原来好吃是这么回事啊
那个什么 紬希小姐
那个 紬希吃了好多呢
是吗
紬希吃到了吗
小紬希 继续多多吃好吃的东西哦
真好吃啊
真好吃呢