独处让我觉得很自在
因为我认为
人际上的往来只会留下…
令人厌烦的感觉
不过,说不定
那个女生不一样
反像者?
对,就是用这只戒指
把自己的情感化为力量
这就是反像者
我根本听不懂你说的
你说情感?
那任何情感都能化为力量吗
应该是哦
像你想做些什么,或是希望能怎样
但也不是每个人都能成为反像者
必须像你们一样戒指起了反应
还要有一股属于自己的强烈情感
属于自己的…
其实我也才刚拿到戒指不久
有个叫AASA的机关在研究这种戒指
这也是那边的员工突然找我过去才跟我讲的
他说我们"情感"产生的断片叫做"意念碎片"
现在就是"意念碎片"出现异状
然后对方就把戒指交给我要我去调查哪里出问题
说真的我也是半信半疑
不过我今天总算确定了
一定有人在锁定跟我们同辈的女生
另外就是反像者可以保护意念碎片,情感
甚至是其他人
惨了,我会被店长宰了
你们都是念这间学校的吗
对啊
抱歉,下次再跟你们详谈
我叫田边百
你们呢
我是羽成瑠夏
我是平原阳樱莉
怎么了?
反正啊
如果有意愿成为反像者就再联络我吧
瑠夏
什么事
你的制服呢
我现在要去找百小姐
因为我决定要当反像者了
你真的相信她说的话吗
等一下
你根本没有深入思考吧
我有啊
想完了
才2秒
你就不能正常思考吗
怎样叫正常
虽然我不晓得自己能做些什么
但如果有人需要帮助我就无法弃之不理
因为我姐姐也是这样的人
姐姐是指…
这是我第一次跟你见面时的…
那果然不是我在作梦
阳樱莉她没事吧
羽成同学,她有跟你说什么吗
没有
为什么平原同学想当反像者呢
奶奶,我这次一定会努力的
好
纱夜
抱歉,可不可以跟你换个班?
是可以啦
-但你别又迟…-我不会啦
那就谢啦
总觉得前辈最近好像在忙什么哦
该不会有男友了吧
什…
才不是咧
真是的,不要在那边乱猜啦
真没想到你会一早就联络我
不过你愿意加入让我安心多了
今后还请你多多指导了
我想先问一下你的戒指
你说你姐姐失联之后
你回到家就看到这只戒指对吗
我后来一直在找姐姐的下落
但是都找不到她
这样啊
假设你姐姐曾拿到戒指好了
那说不定"AASA"知道些什么哦
再来就是看"情感"是否出现异状
那是指…
我相信还有其他女生
跟昨天的白桦都一样情感出现异状
所以我就找了些同辈的女生
问了她们不少问题
(朋友离家出走)
这是…
但我不擅长整理资料
所以呢,我希望你来协助我调查
那就要找瑠夏了
她最擅长统整了
你说的瑠夏就是另一个女生吧
她也说她想当反像者吗
也不是这样
不过还是有可能性嘛
真的吗
你是瞬热式热水器吗
热水器?
我在说你的优点就是很果断啦
瑠夏拿到的是我之前掉的戒指
既然她还没把戒指退还给我
那说不定她也有意愿
这跟她本人是否有自觉无关
但既然戒指产生了反应
就代表她心中有什么强烈情感
该怎么处理戒指
12345678
1234567…
你是怎样
你知道我在跟踪你吧
却还不理我?
你真的对别人都不感兴趣呢
不过…我也没出声叫你就是了
对哦,只要出声的话…
你知道昨天
放学后发生了什么事对吧
快点告诉我吧
为什么
我的记忆很模糊
不过我知道昨天发生过什么事
你跟另一个女生都在场吧
而且还握着我的手
在那一瞬间
我就感觉到我们两人的情感融合在一起
因为我听见有人在求救
我也有着同样的情感
我自己也觉得讲出这种话很蠢
可是我知道自己并不孤单
终于有人找到我了
昨天到底发生什么事了
我也…
不知道
是吗
那就忘了我刚刚说的吧
反正对你来说其他人会怎么样根本就无所谓吧
好难喝哦
我当然也有在乎的事情啊
这几个人里面…
对哦
不过这还只是一小部分而已
之后再来继续找人吧
好的
那么有任何状况就马上互相通知吧
-请问你在哪里打工呢-便利店啊
我先讲清楚哦
要是你来我也不会请客的
对了,阳樱莉,你不用上学吗
我今天请假
大笨蛋
要是我早点发现就好了
你听着,一定要去上学哦
好的
但其实我没有资格对你说教啦
我只是觉得半途而废很糟糕而已
那是她姐姐的戒指啊
惨了
我忘了问名字了
(你姐姐叫什么呢)
(她叫平原美弦)
平原美弦
臭女人
你夹着尾巴逃回来
怎么还有脸在那边弹钢琴啊
你不是说交给你处理吗
唉呦,山田学姐
这不是钢琴,是风琴哦
我说过叫我妮娜姐吧
你打扰到紫乃休息了
山田同学
姐姐
姐姐呀,不能叫学姐的姓氏哦
对了…之前找到您挑选的少女时
突然有人搅局
好像有其他反像者出现了
是吗
除了我们之外,还有其他反像者吗
不可能,我们的情感与众不同
因为我们比任何人
都还清楚这个世界的悲伤
你说对吧
驹川同学也懂吧
那当然了
而且今后我们也不会有任何改变
只要能搜集到意念碎片
就连绝望也不足为惧
糟透了
我到底在做什么呀
你在偷懒呀?瑠夏
你怎么在这里
我本来想回家的,结果刚好看到你
那你呢
我是…
我也有事情想要问那个女生
你说百小姐啊
跟你说哦
我今天跟百小姐聊了一下
说好要在放学后一起调查世界危机
也提到希望能由你来帮忙统整情报
我没有说过我要加入吧
对哦
百小姐也这么跟我说
而且我当时也没变身
没错,也没变身…
超过门禁了
等等我会联络宿舍长
跟她说你因为担心我就跑来探望我
我又不是…
所以呢,你就来我家吧
打扰了
请进
帮你准备茶好吗
你家人呢?在工作吗
我家只有我跟姐姐一起住而已
这间是我姨丈的公寓
我妈妈去买灯泡后都没回来
都没回来是指…
差不多五年了吧
一直找不到她的下落
所以我就自己买了新的灯泡
瑠夏
我家被断瓦斯了
我要开动了
对不起哦,晚餐只能吃这个
没关系啊,满好吃的
真的吗
不就是罐头吗
也对啦
可是我姐姐有办法变化出美味菜色
为什么你住么近还要住宿呢
因为我姐姐说
希望我了解不一样的世界
所以我才…
不一样的世界
对了,瑠夏
我想问你刚刚的话题
就是关于反像者
我做不来
因为我没办法像你那样
只会逃避人际互动的我…
根本无法当反像者
所以你不是不想当咯?
这个嘛
下雨了
瑠夏,我们去屋顶吧
这里在雨天就会变得不一样哦
好像在听音乐
回到刚刚那个话题…
其实我也没办法变成你呀
这是什么意思
像昨天在中庭的那个女生
也是多亏你先发现她在那里
我才会注意到她
那是…
我觉得像你那样留意周遭事物
进而察觉异状,那才厉害呢
但光是察觉到状况却帮不上任何忙
岂不是更糟糕吗
是这样吗
但光是察觉到状况
不就代表你心中的情感跟对方连结在一起吗
因为你心系着谁
而且也没有抹煞掉你找到的各种情感
你看
好美哦
今晚要选哪一朵花呢
我说学姐
我是满喜欢被当成空气的
也该告诉我目的了吧
诗,想也知道是来帮你善后的吧
讨厌啦,学姐骂我了
那今晚的花就是"那个女生"咯?
她的意念碎片非常巨大
还没抽取出来都还有机会
再说她的精神状况应该会持续不稳
因为无法轻易逃出恶劣的心理环境
这就是过来人的心得吗
就我所知,学姐也很…
不准你再说下去
小仁菜,你太棒了
(梧桐树便利店)
笑死我了,百百竟然在念书耶
拜托,下班了就赶快滚回家啦
好啦,那我先闪了
辛苦了
这个女生是在这边…
另一个女生是在…
这不是…
妈妈,门口的…
怎么了
相框怎么…
我丢掉了
这样呀
为什么要丢呢
因为哥哥的奖杯多到没地方放了
我就把不要的东西都清掉了
可是那个是我做的…
情感连结在一起
快点起来
你看戒指
我总觉得好累
好美的光芒
活在谎言中的少女们
你们心中的悲伤花朵
以及绽放出来的绝望
就由我们
全部收下
这不是跟昨天白桦同学的情况一样
小都
为什么都集中在这个地区啊
意念碎片失控了?
在那里
反像者
哎呀,我们又见面了呀
她们就是你说的…
没错,就是最喜欢来搅局的花朵们
你们做了什么
不就是继续昨天的工作吗
没错,这次我们一定要
拯救这家伙
不会吧
不可以让意念碎片被…
不能让情感断片被拿走
放开小都
找到了
可以攻击咯
平原同学
现在就来一较高下吧
(第2话 没有任何朋友)
我不会把花朵交给你的
那两个人到底是谁
告诉我你为什么要这么做
我才想知道你为何要卖命奋战
平原同学
你们根本什么都不懂