我从小时候
就喜欢漂亮又会发光的东西
妈妈,你看…
希望有人看见我,并在对方在眼里
闪闪发亮
让人知道我在这里
总有一天一定…
会有人找到我的
意念碎片
那个就是小都的情感断片
我得保护它
等一下
我不会把花交给你的
瑠夏快躲起来
可是…
这次不会再让你搅局了
劝你丢掉戒指,离开这里
你们要怎么处置
情感断片和小都呢
没必要告诉你
我不会…
让小都孤立无援的
飞跃领域的范围从来没有\\像现在这么宽广过
到底发生什么事
那两个人到底是谁
我的心从刚刚就一直…
她的情感好痛苦
你怎么好意思说这种话
连怎么使用力量都不懂
真是笑死人了
你要不要干脆现在就放弃呢
因为另一个女生好像不会变身嘛
告诉我,你们为什么要这么做
反像者应该是要
保护情感和人类的
我说过了,没必要告诉你
告诉我吧
我才想知道你为何要卖命奋战
那是因为我只要看到有人很痛苦
就无法放着不管
好伟大呀
但你一无所知就算了
还敢滥用力量和情感
这种暴力感真让人销魂
我们跟你不一样
只要能达成我们的目的\\就连绝望也不足为惧
诗
那我就侵略到你的内心深处
好好体会一下何谓现实吧
瑠夏
我的心一下子就…
反像者
我不会让你继续前进了
平原同学
好险赶上了
为什么…
花开得好慢
是不是因为那些女生\\也在同一个空间的关系?
看来你挺有毅力的嘛
为什么
你永远都能积极向前呢
你都这么痛苦了,为何还…
连我都明显感受到\\平原同学的情感了
一股我所没有的强烈情感
我不晓得她叫什么
也没有跟她说过话
或许我们就只是陌生人而已
你听说了吗?隔壁班的…
不会吧
可是…
我…
你接下来想怎么办呢
你要怎么保护那个女生呢
告诉我嘛
接招吧
我感受到了白桦都的痛苦
以及阳樱莉那股想拯救她的决心
如果这家伙的目的跟我们不一样
那我就得快点赶过去了
上吧
看来她没有那么好对付
对了
我先自我介绍
我叫田边百
你呢
也是…她怎么可能会自报家门呢
看你的攻击就知道你依然举棋不定
你到底…
是谁啊
放开小都
这么死缠烂打让我好兴奋呀
放心吧
只要一拿到情感断片
我就会把她还给你了
你要抢走情感吗
这不算抢夺
我们只是帮她挤出恶脓罢了
这个女生也是\\只要放下情感就能获救
不能这样
任何一种情感都是属于那个人的
怎么能随便抢走呢
讲得好像你很懂的样子
平原同学
瑠夏
挺有一套的嘛
好感人的互助情怀呀
不过看来你晚了一步
这样她就能解脱了
瑠夏
我…
无法原谅自己
虽然你说过现在的我就很好了
因为我当时没有对她伸出援手
她应该不需要我
而且自己什么忙也帮不上
我只能用这种借口说服自己
还随便猜测她的感受
要是我能跟她说个一句话
这么一来\\说不定就会有什么不一样了
但现在说什么也都不得而知了
那个女生…
后来不见了
我好想帮助她
我不知道后悔几次了
我好讨厌这样
我知道自己并不孤单
-我根本不想重蹈覆辙\\-终于有人找到我了
我想改变自己
不会吧
我…
瑠夏
有些东西就算你想丢也舍不得丢
但如果走不出过去
还得饱受多余杂念的折磨
过着这种生不如死的人生\\岂不是糟透了
你们根本什么都不懂
瑠夏
或许我们不懂
可是
我后来也懂了些什么
像是那些情感有多么悲伤
多么地煎熬痛苦
但无论如何
这都不是我们或其他人\\可以做作主的
学姐
少来妨碍我
这是我自己的决斗
消失吧
瑠夏
可恶
情感是属于每一个人的
大家都有很多想忘掉的事
不过…
正因为有自己的情感
人们才能迈步向前
我们会继续奋战
决不能让其他人抢走\\小都人生中的每一段情感
什…
学姐
请找到我
别丢下我
拜托
请看着我
看看真正的我
下次见面时我一定会打败你们
我是反像者,山田仁菜
我绝对饶不了\\像你这种活在过去的人
我是平原阳樱莉
我一定会守护每一份情感
花朵们,那就再会了
我们还没说完呢
刚刚那是什么啊
世界恢复了?
好像是哦
我们回去吧
就跟你说不用削掉啦
可是这边…
这样子比较可爱嘛
我怎么…
小都,你醒啦
会不会不舒服?你还好吗
我…那个…
我们看你的手机壳裂开了\\就试着帮你修理
你们特地为了我…
因为瑠夏很会修理东西呀
我先跟你说清楚那个星星…
不是我选的
是我啦
你觉得怎样呢
你们为了我…
终于有人找到我了
原来我可以待在这里
不要一直看我啦
我的表情一定很怪
这是第一次有人对我这么好
谢谢你们
不过品味有点微妙
那可是星星耶
闪闪发亮的第一颗星星耶
所以我才说要削平一点才好拿呀
怎么可能用削的啊
你们两个是小学男生吗
珠珠借我一下
这种色系就要配这边的…
果然厉害
瑠夏你先过去吧
可是…
我们是因为…
写五百张悔过书
五…
那么这件事就到此为止了
各位同学,准备好了吗
预备…
欢迎来到月之宫…\\(欢迎来月之宫女生宿舍)
怎么连你也…
那些女生年纪也跟我们一样大吧
我说那些反像者
是一样大,但理念不同
之后又要开打了吗
不过呀
我只要跟你在一起就觉得很放心
像我们这种组合叫什么呀
双人组?还是搭档?
我又还没决定要跟你一起战斗
是哦
你还没决定呀
对了
关于你姐姐的事
不嫌弃的话可以来找我商量
你这个人明明就很多管闲事
但却对自己的事情…该怎么说呢
那个…
或许有些事我们一起可以思考呀
瑠夏
现在这是什么状况
她们不知何时变得这么要好了
-我们并不是…\\-这不是很好吗
是不是呀
这样当然…很好
竟然害羞了
害…
好了,你们两个也过来这边吧
那边有很多点心哦
我们过去吧
平原阳樱莉的姐姐\\也曾是反像者候补人选?
好,我再看资料
说她姐姐留下戒指就消失了
这是怎么回事
不会吧
(第3话 隐藏真心)
-我姐姐以前也是反像者?\\-反正我会先想办法
-难道我们…\\-就不能漠视现在发生的状况
-既然要做,我就想把事情做好\\-她们都一步步地迈步向前了
好像有人的情感很不稳定