我姐姐以前也是反像者?
是啊,不过她跟我们不一样
她哪里跟我们不一样呢
就是…
反正我会先想办法
难道我们…
之后也得对战了吗
不是的
是梦啊
(平原阳樱莉来电)
喂,怎么了吗
等一下,你先冷静一点
有新人志愿加入反像者?
这么说来她并不是想当反像者咯
反像者?
我只是想帮上忙
当然也想知道真相
可以的话…
-看吧,你真的太不会表达了 -也想跟你们当朋友
奇怪,到底哪里出问题了
-你什么都没想就直接打给她了吧 -拜托,我还在讲话耶
可以继续讲了吗
可以…
那么你为什么想加入我们呢
因为我决定了
今后不会再为了 得到妈妈的认同而活
而是要为自己而活
这都要感谢她们 我才会有这个想法
所以说,如果我要迈向下一个阶段
就不能漠视现在发生的状况
小都
我了解你的心情了
我也清楚感受到了
多少感受到了
我先讲清楚
我可不觉得其他人 能立刻了解我的感受
但为了让大家知道我是认真的
我在跟妈妈谈过之后 就搬出家里了
在宿舍的入住手续办好前
我打算今天开始先借住在这里
这里是指?
我们这里?
小都,这要放哪里
先帮我集中放在那里就好
与其忙这种事
我还比较想问百小姐一些事呢
什么叫这种事
别这样啦
你想问我什么事呢
我也想问
像是怎么战斗啦
还有怎么发射最后的神秘光束
光束?
你说的那个应该是"共鸣"哦
"共鸣"…
所谓的反像者
必须让彼此的"情感"产生共鸣
才能发挥更强大的力量
彼此的情感
话是这么说,但你们的…
瑠夏,我就知道我们…
搞什么…
不会吧
你们的共鸣只是碰巧蒙到的啦
下次见啦
对了,那么小都她…
她的情感可以说 是由你们两个守住的
我怎么可能视而不见呢
你说的保护情感
既然要做,我就想把事情做好
能不能请你教我们怎么作战呢
瑠夏
我也要拜托你
我发现同样身为反像者
但有些人想法跟我们不太一样
百小姐?
没事
抱歉,给我一点时间好吗
逊毙了我
姐姐
你待在床上就好
觉得身体怎么样
我没事,这是老毛病了
我倒觉得姐姐比我更令人担心
你不是跟   知道你过去的人见面了吗
我感觉得到你的内心有点不平静
放心吧,我没有任何迷惘
这份情感绝无一丝迷惘
你说百小姐拒绝了?
她说再给她一点时间
放心,她说你没事了
那就麻烦你锁好门窗了
瑠夏,再等我一下嘛
那我就能跟你…
一起去上学了
我懂
为什么我们要一起来学校
反正你听我说就对了
你们这些反像者呀
最重要的就是共鸣吧
可是百小姐却说   你们的共鸣只是蒙到的
还拒绝教你们
那是因为
你们让她觉得不够稳定
不够稳定…
听好了
要像她们那样,才称得上是搭档
下次来试试别的队形好了
是网球社的"艾玛由真"双人组耶
她们很有名吗
因为她们是网球社有史以来 最受期待的选手呀
球迷人数也很多哦
所以说是搭档的榜样嘛
我大概知道你想说什么
对了
还是我们也组个双打组合 来打网球?
或者是打乒乓球?羽毛球？
你画错重点了吧
你们知道彼此喜欢吃什么东西吗
真难得看到你们一起吃饭耶
看来羽成同学很适应这里了
之后你打算怎么办呢
我大概能理解  白桦同学想表达的点
不过你也…吃太多了吧
是你自己吃太少了啦
我吃的是刚好的量
继续回归正题吧
小都也直接点出我们的问题了
先设法改善你们\\严重缺乏沟通的问题再说
缺乏沟通的话…
那想办法弥补就好啦
你做什么
我希望能更加了解你
也希望你能多了解我
想问什么都可以问我哦
我也会狂问问题的
我的生日是8月16号
那身高呢
我是158
我应该跟你差不多高
那体重呢
体…
像我最近就变胖了
我才不回答这个问题
炒面面包
换你咯
螺旋面包
接下来说说自己喜欢的书
喜欢的书…
我最不擅长K歌
可是K歌很好玩啊
那你回宿舍后会先做什么事
我以前都不知道耶
这个时段都没人哦
因为参加社团的人都还没回来
我们要一起洗吗
你都先洗哪个部位
我都先洗头
左手吧
你用哪个牌子的洗发精
私人物品请写上名字
-瑠夏,你这边有颗痣耶  -你做什么
这边也有耶,还有这边
拜托不要再找了
她们在做什么呀
房间里正开着空调呢
可是吹风很舒服哦
虽然我早就知道了,但我们真的…
完全相反呢
为什么你好像很开心啊
我有吗
这本该不会
就是你喜欢的书吧 (如何处好人际关系)
如何处好人际关系?
我…
感觉这本书很深奥耶
你在哪里找到的呢
不知道我看不看得懂
因为…
我不懂怎么…
跟人相处
或是怎么了解对方
像这次如果你的搭档换成别人\\那你们一定会合作的很愉快
所以我才想着…
我的搭档非你不可哦
我觉得就是跟你搭档  才顺利解决问题的哦
不要讲这种话啦
其实我也不太会形容
不过我会好好思考的
我也还没放弃呢
今晚陪我一下吧
该不会要我陪睡吧?
当然是陪我预习功课
再来一次
先走咯
辛苦了
今天辛苦了
明天可以直接套用  今天的练习菜单吗
当然可以呀
不如我们
明天干脆跷掉练球 跑去哪里玩好了
这个点子不错呀
偶尔也需要喘口气嘛
我说由真,你真的觉得这样好吗
你只是在配合我吧
我很清楚你的实力比我强
也知道如果你不配合我 这个双打组合就撑不下去了
可是我…
艾玛
骗你的啦
抱歉哦,比赛前还讲这种奇怪的话
我大概是太累了
那我先走了
看来你们…
进行得不太顺利哦
没想到我们的共通点少成这样
我没有脸去见百小姐了
这种事急不得嘛
是这样吗
你看你又嘻皮笑脸的
我认真思考过了哦 我只觉得很开心而已
像这样在了解彼此的过程中
当我发现瑠夏有着 自己没有的优点时
就觉得好开心又好安心哦
所以呢…
我们的想法果然完全不同
虽然不一样
瑠夏?
(冷饮)
平原同学喝这个
羽成同学就…喝这个好了
那我该…
喝哪个
姐姐好希望你请我喝这瓶哦
百…百小姐?
你的黑眼圈也太重了
真假?
你今天来有什么事呢
没有啦,我只是有点担心她们
你知道她们在哪里吗
她们现在…
怎么了吗
没事,那我先告辞了
你是要…
你在干嘛
这样晾很快就会干了啊
你不会这样做吗
不会
还有啊,T恤好歹用衣架晾吧
可是我没有衣架
-你偷拍?\\-我可以借你
-才不是… -谢谢
这只是…守护性质的拍摄
守护性质的拍摄?
自从被你拒绝特训后
她们两个
做了很多努力想争取你的认同
-我帮你 -不用了
为什么
或许乍看之下
会觉得她们似乎还是一样毫不对盘
连我也这么觉得
不过呢,她们确实慢慢前进了
是吗,她们两个…
小都,谢谢你哦
这又没什么
我不讨厌这个味道
你少说一句会怎样啦
烦欸
她们都一步步地迈步向前了
我却还是跟当时没两样
没能脱离最讨厌的自己
我做什么事情都做得比别人差
到最后也没什么想做的
只觉得每天都很烦躁
不要再管我了好不好
不断地伤害身边的人
是我自己毁了这一切
(艾玛) (明天的练习要怎么办)
我没有做错吧
(烦死了,丑女) (跩什么跩)
我都附和她的话 怎么可能会被她讨厌
你确定吗
活在谎言中的少女们
你们心中的悲伤花朵
以及绽放出来的绝望
就由我们
全部收下
我当初拿到戒指时,不就决定要…
怎么了吗
好像有人的情感很不稳定
找到了
花朵们都到齐了
山田仁菜
"艾玛由真"双人组的…
她们就是…
还愣在那边干什么
就算你们人数变多了
那种肤浅的情感一样没有未来
今晚我们就五个人一起玩吧
瑠夏
只对付一个人还打成这样
我们会不会 很像在欺负弱者…呀?
这位连自己是哪种花都不晓得
又一知半解的姐姐
你说得对
百小姐
哎呀呀
这才有趣
痛痛快飞走吧
像你这种丢弃情感的人
我就让你尝尝适当的惩罚
我早就决定不再半途而废了
被她挡住了
抱歉,我现在刚好剑用得不太顺手
没错,这次要好好选了
如果不想伤害任何人
那就要全力保护好一切
什么
我会负责挡下攻击
你们就趁机扰乱她们的情感…
折断剑吧
折断剑?
可是像这样分散攻击…
分散攻击?
的确是行不通
不过,你们早就知道了吧
你们的差异大到无法想象的地步
既然如此,那就化差异为力量啊
化为力量…
瑠夏
少得意忘形了
我们不一样也没关系
或许这样会绕一大圈
但这个女生的情感
绝不交给任何人
情感的流动不一样了
她们真的产生共鸣了
去吧…
诗
这群花朵还真有一套呢
可恶
不会吧,山田学姐竟然救了我
我说过叫我妮娜姐吧
别以为之后都能打赢我们
没错,小妮娜说得对
花朵们,那我们下次再玩玩吧
放回意念碎片吧
由真
我跟你说
我想了一份练习菜单
你可以帮我看看吗
当然好呀
那你今天就能住进来咯? (住宿指南)
对呀
那不就又要搬那堆行李了
你们怎么这么晚才来
所以百小姐是18岁
加上留级过两次 现在跟我们同年级
她说她是动用特权才进月之宫的
对啊,能用则用嘛
吐槽的点也未免太多了
对了,阳樱莉
之后不管发生什么事 我都会好好保护你们的
谢谢,我们也会全力保护你
那你们就得变得更厉害才行哦
(第4话 无理强求)
-我找到一个令人好奇的APP -由纪公主的魔法屋?
-聚集在这里的人都有着某些烦恼 -意思是由纪公主也是反像者吗
-由纪公主的PO文都是假的? -如果情感真的被消除了
-真的是由纪公主… -这个世上唯一能相信的…没错…