(一切都结束了)
(爱啊)
(希望啊)
(欢喜啊)
(再会了)
(不)
(就连记忆都想呼喊再会了)
(乔治．戈登．拜伦)
你这个臭女人
都叫你乖乖休息了
还给我随便跑出去
更糟的是也没抽出意念碎片
太棒了…
再多骂一点嘛 山田学姐
叫我妮娜姐
你还记得举行"仪式"时的情形吗
我跟学姐产生共鸣那次吗
我们把手放在彼此的胸前
共享自己想忘也忘不了
又不堪回首的记忆
就像这样
你觉得我那时候感受到什么了
当然是像我触碰到你的记忆时
-有种疼痛和愉悦…
-你的决心不够
你只是用冷笑来掩饰孤单
再靠着疼痛来沉醉在自己的世界
像你这种人多得是
诗 你实在…
太过平凡了
你在…
耍我吗
问得好 那也要你值得我耍再说
不管怎么样
跟你这种随处可见的
心理异常女产生共鸣
就无法让我发挥实力
你的意思是要跟我解除搭档吗
你要自己去对付那三个…
难道你要跟姐姐…
你觉得姐姐会接受你的提议吗
她从未透漏名字和经历
甚至不曾对我们敞开心房
我的事不用你操心
要是你被狠狠拒绝 再回来找我
我也不会再接受你的暴力对…
等等嘛
小妮娜…
姐姐 请您原谅我
可是我现在也只能依赖您了
做得真漂亮…
我们的努力总算没有白费呢 瑠夏
拜托 几乎都是我做的吧
也对哦
这里是最佳观赏位置哦
可以正面欣赏烟火大会哦
所以才有这个七夕祭典吧
隔着一条河
就能欣赏最美的烟火美景
也因此观众总是络绎不绝
但由于学区内禁止设立一般摊位
校方才会想出
由学生招待这些观众
这就是七夕祭典的由来
天啊 瑠夏 你真的无所不知耶
住宿指南上面有写呀
你没看…
对不对
你们两个在干嘛
不准偷懒 快去干活
知道了…
(可丽饼)
怎么了吗
没有 没什么事
来工作吧
细竹叶小组过来
好…
又切歪了啊
为什么啊
因为你手拙啊
你讲话也太直了吧
不要再发牢骚了
我们得快点把事做完
再去找百小姐会合
也对
这都是百小姐的功劳
有什么进展吗
没有啦 你们在上次的由纪公主事件
曾提过一个…
好像是叫佳奈?
我好像在哪里看过她
还是听过这个人
所以我又重新调查了
百小姐做的访问视频
结果…
我最近会玩"放学后"
跟我们讲话的女生也说过
她说那个人
包包上的钥匙圈写着"KANA"
杉浦佳奈
月之宫一年C班
她这阵子都没来上学
高冈由纪子说过只要能找出佳奈
或许就能循线找到"被虐狂小诗"
把这份资料传到我的手机
早就传了
我还顺便把百小姐随便画的地图
转成档案放在附件里了
那哪是随便画
-好,那我们三个一起去找…
-暂时由我自己来找吧
你们还要筹备明天的活动吧
那个什么七夕祭典的
对哦
不然小都你也一起…
我吗
你想叫我帮忙筹备七夕祭典吗
要我这个泡在"放学后"
追踪"被虐狂小诗"动向的人
去帮忙?
这种时候你们应该体贴我一下
跟我说会代替我好好努力吧
感觉小都越来越有模有样了呢
由纪公主事件让她产生自信的吧
摆得有点歪哦
(月之宫七夕祭典)
再靠右一点…右边
好 OK了
小妹妹 要不要也来写个诗笺呢
来 请用
原来你在这里啊
害我找半天
你想买糖果?
不好意思 我要买这个软糖
谢谢
该走了
(希望妈妈称赞我)
死小鬼 不是跟你说过不准乱跑吗
别让我多花钱好不好
也不想想我可是独力扶养
那个臭男人的小孩
就是在说你 听到了没
还会痛吗
妈妈 那是什么
那是家啊
我跟你爸爸分开时
把我跟你的重要物品
都装进里面才走的
所以那个等于我们真正的家
妈妈这次会努力的
你自己随便找冰箱里的东西来吃吧
(诚征厨师 厨房助理)
那我要出门了
我认为焦点在于
凶手是否有责任能力
您对于这点有什么见解呢
其实这种病不算罕见
但病患会周期性地
反复进入极端的躁期和郁期
这种情绪落差
往往也让病患备感痛苦
大众很容易误解这两种周期
其实呢 躁期比郁期还要危险  这时期的病患会迷失自我
时而大声嚷嚷 或若无其事地说谎
最糟的是事情不如他们的意时
还会对人动粗
症状因人而异 但还是很危险
您好 我是三立国民年金公司的人
要跟您谈谈
之前提到的未缴年金…
不好意思 有人在家吗
太太您好
小妹妹…
你是这里的小孩吗
你一个人?
妈妈呢
你的伤怎么来的?
该不会是…
就跟你说我家没小孩啊
我们收到民众通报
请让我们看一眼小朋友就好了
如果通报内容属实
你可是触犯监护人遗弃罪
要是孩子是小学生
那你还违反了就学义务
看我不吭声
就把我说得好像罪犯一样
你哪根葱啊
你还不是非法闯入我家
干嘛突然这么凶
这么怀疑的话
不会去查我家的住民票或户籍吗？
别再让我看到你这张恶心嘴脸了
臭老太婆
你这个臭小孩
都跟你讲过几次
不管谁来都不准开门了
这不是妈妈的错
妈妈只是生病了
有错的是这个病 不是妈妈
妈妈这次一定会努力的
(诚征酒店公关)
你自己随便找冰箱里的东西来吃吧
那我要出门了
(深入调查!一探离家少女的现状)
我跟爸妈处得不太好
通常都是在交友网站吧
现在只要加个主题标签
差不多就会有20个人私信我
当然是找个目标
再约车站之类的会合啊
我爸妈不算是问题家长啦
感觉爸妈跟我各过各的?
仁菜
先收订金哦
今晨一名男子向警方自首
供称自己用刀杀害一名女子
当警方抵达命案现场时
发现一名女子流血倒地
而女子最后也因伤重死亡
仪式?
我的过去和绝望感受
知道这一切的就只有姐姐了
我不希望再催生出
像我一样的人了
你真的不后悔?
(今天谁家能借我住?离家少女)
(我关注你了)
(你在哪?我车停在西口)
(啊 我去找你 我穿白外套)
你这种身材卖不了钱哦
还有啊 这里是咲希的地盘
随便跑来营业会出大问题的
说不定还会被抓去捐器官哦
跟我来吧
我叫小望 你呢
你想待多久都可以
这给你
这支重置过了
反正我还有一支工作用的手机
为什么…
为什么你要对我这么好
对你好需要理由吗
那我去上班了
下班后我会去打备份钥匙
我不曾爱过这个世界
世界也不爱我
不过我依然坚信
善良并非虚有其名
幸福亦非幻梦一场
(拜伦诗集)
根据厚生劳动省的
国民生活基础调查指出
有82.7%的单亲妈妈家庭生活困苦
七名孩童中就有一名生活贫困
今后可能需要更多
像儿童待用餐这类
由民间发起的善心活动
来协力支援
那是什么
你说哪个?
这本
我又没看
我来的时候就有了
应该是前住户的书吧
前住户?
你还要问下去吗
那是什么
你说哪个?
那个啊
我的家
不过箱子锁住了打不开
我也不想打开
里面装了什么
你还要问下去吗
去买衣服啦
离我远去吧 悲伤的曲调
沉默吧 过去曾平静我心的乐音
今后我再也不相信这段曲调
如今那轻柔的旋律
只能不断重复奏着挽歌
一切都结束了
未来并没有充满希望
幸福的岁月也随之消失
爱啊
希望啊
欢喜啊
再会了
不 就连回忆都想呼喊再会了
那我走了
(你在哪里)
(你在干嘛)
(末班电车开走了哦?)
(那我先吃饭了)
(今天会比较晚吗)
(你在哪里)
你是谁啊
那你又是谁
我是小望
从今天起这间房子就是我的了
你才不是小望
小望去哪里了
意思就是
今天开始我就是小望了啦
我才不认识前一任小望
这里是"小望家"
而我只是拿到钥匙而已
应该是前住户的书吧
那我的小望呢
我哪知道
说不定她闯了什么祸
惹毛咲希了吧
该不会就是因为你吧?
那不就糟了 你还是快…
一切都结束了
未来并没有充满希望
幸福的岁月也随之消失
爱啊 希望啊 欢喜啊
再会了
不 就连记忆都想呼喊再会了
是你呼唤我对吧
离我远去吧
悲伤的曲调
如今只能
不断重复奏着挽歌
我想要…
我想要你的绝望
不认识
没看过
这样啊 抱歉占用你们的时间
还是谢啦
还以为知道长相
就能很快问出结果
没想到花了半天还是毫无线索
阳樱莉啊?怎么了吗
我不会切啦
诗笺怎么切都切不直啦
先等一下 我听不懂你说的啦
就是平原同学虽然个性直率
却笨手笨脚的
有说等于没说嘛
你那边情况怎么样了呢
还在苦战
感觉就像在大海落枕
是大海捞针啦 百小姐
小都
不良少女就是这样才讨厌
你说什么
我突然想起一件事了
那次我跟平原同学产生共鸣后
不是折断敌人的剑吗
那时
上吧
诗
山田仁菜叫另一个女生"诗"
诗…
被虐狂小诗?
如果她就是我们要找的人
那个诗很可能就是
高冈由纪子的原型
小诗 这样真的好吗
你以为我是真心想跟小妮娜
连结在一起吗
什么友情爱情或联结\\都只是幻想而已
这个世上能相信的只有…
活在谎言中的少女们
你们心中的悲伤花朵
以及绽放出来的绝望
就由我们
全部收下
不会吧
怎么会这样
也就是说杉浦佳奈
被诗抽走意念碎片后
现在成了她的手下啊
原来如此 那事情就…
太慢了吧
怎么了 你平常不是这样的
我错了
我已经…
不知道…该怎么办了
我要把我的一切都献给姐姐
今后还请多多包涵了 姐姐
刚刚那是什么
怎么了吗 百小姐
-百小姐?
-发生什么事了
开什么玩笑啊
搞什么…
到底是怎样啊
百小姐 我听不太清
告诉我发生什么事了
百小姐…
快回答我
(第6话 内心带刺的少女)
-你姐姐是怎样的人呢
-你知道什么是喜极而泣吗
-任何一种情感都是属于那个人的
-姐姐到底让小妮娜看了什么呢
-我可没有那个胆
-要是没有…要是没有你就好了
我绝不允许有人随便抽出情感