所以我在想  这场雨会不会是喜极而泣呢
喜极而泣…
他们一定会重逢的
一定会…
百小姐…请回答我们
百小姐
百小姐 发生什么事了
抱歉…刚刚手机掉下去了
害我好担心你哦
刚刚那句话是什么意思呢
你说"刚刚那是什么"
我有说这句话吗
就是有
我也听到了 是不是有异常呢
没有啦
我突然看到我过世的奶奶  骑着自行车飞越天空
我今天已经累了
要先回家睡觉了 拜咯
(通话)
你看上去就像活尸
看来你目睹了…
非常惊人的景象才会大受打击
姐姐到底让小妮娜看了什么呢
等等 让我来猜猜看
我知道了
姐姐想要的搭档  不是小妮娜而是我
答错
我知道了 其实姐姐并不是少女
而是个自由奔放的绅士杀手
答错
不然就是…
姐姐看完  小妮娜的过去之后只觉得
她决心不够
觉得她太过普通又平凡
没资格当自己的搭档
真是无聊
我还是很在意
在意什么
百小姐啊
她上一刻都还很正常地对话  却突然…
我也这么觉得
可是她说
是因为过世的奶奶  骑着自行车飞上天啊
-你真的相信了?  -你还真的相信?
而且她很匆忙地挂掉电话
太不自然了
我觉得她有事瞒着我们
明天直接去问清楚好了
明天百小姐要打工哦
瑠夏真厉害
竟然连百小姐的行程都掌握住了
怎…怎样啦
难道我不能掌握她的行程吗
我们就这几个人在作战而已
当然要掌握彼此的行程嘛
对哦
感觉听完你们的说法  我也开始担心她了
可是
怎…
干嘛啦
我有点开心耶
这样我就知道瑠夏和小都  都很喜欢百小姐呀
你…
你的重点是这个?
话说回来 你是真的担心她吗
我当然担心呀 对不起嘛
再移过来一点…
好 OK了
(月之宫女生宿舍七夕祭典)
好耶  (月之宫女生宿舍七夕祭典)
-很好看呢  -很不错呢
想许愿的人  可以趁现在把诗笺挂上去了
瑠夏 你的愿望是什么呀
不告诉你
抱歉 后面还有人在等哦
好的
平原同学
你姐姐是怎样的人呢
什么意思…
她长得很漂亮
你说过她看到有人需要帮忙  就无法放着不管
但是我还想要更…
该怎么说呢
我不记得那是何时的七夕了
只记得那天下雨
我回来了 阳樱莉
你回来啦?
我怕愿望淋到雨就会消失
看不到银河耶
是呀
那牛郎跟织女就见不到面了
阳樱莉 你过来
你知道什么是喜极而泣吗
我知道呀
可是我没有开心到哭出来过
我也是
这片雨云上方  有着一望无际的星空
银河在星空中流动
牛郎跟织女就在银河两端
真的吗
只是我们看不到而已
他们那么相爱 一年竟然…
只能见一次面
难得一次的相见就在我们眼前
所以我在想  这场雨会不会是他们喜极而泣呢
喜极而泣…
他们一定会重逢的
一定会…
(希望能见到妈妈 美弦)  (希望妈妈回家 阳樱莉)
美弦姐姐
你才刚跟姐姐举行仪式而已
就马上要单独行动了吗
好棒的姐姐
(小都:紧急集合)
我找了一下过去的对话
你们看
这不是…
杉浦佳奈?
十之八九是她
重点是接下来的对话
(听说她会施魔法)  (谁啊)
(被虐狂小诗啊)  (真的吗)
(明天月之宫要办七夕祭典)  (要不要一起来)
节庆氛围就到此为止了  (小诗会来吗)
没问题吧
今晚杉浦佳奈会过来这里
还会带着有烦恼的女生
这么说来 说不定…
那个女生也…
任何一种情感都是属于那个人的
就是这些情感让那个人保有自我
我不允许有人随便抽出情感
我不晓得诗长什么样子
所以要靠你们两位了哦
我知道
白桦同学
-如果你看到杉浦同学也马上…  -羽成同学
摊位的刨冰快卖完了
不好意思 能请你去买冰块吗
可是我…
别忘了找零钱 拿收据哦
(梧桐树便利店)
你们到底在瞒着什么
我已经不相信你们AASA说的话了
要是你们敢再敷衍我  那我就不干了
想留我的话 就把事情全盘托出
我跟平原美弦到底是什么关系
(梧桐树便利店)
平原美弦…
百小姐
你认识平原同学的姐姐吗
你也认识她吗
因为我是平原同学的…
搭档嘛
你刚刚在电话中提到她了吧
你跟平原同学的姐姐  是什么关系呢
你们见过面吗
那得赶快告诉她这件事才行
能讲的话我就不用那么辛苦了
她姐姐应该是  诗和山田仁菜的同伙
你是怎么…知道的?
我们打过一次
就算你们打过了  也可以跟平原同学…
不然你去告诉她嘛
我可没有那个胆 再说…
可恶
百小姐
昨天不知道为什么那家伙…
美弦的情感流入我的心中
我看到那段一起战斗 欢笑  结伴行动的岁月
平原美弦…是我的搭档
意思是平原同学的姐姐
背叛你之后就投入敌方阵营吗
事情没有那么简单
再说这样根本不合逻辑
那就请你浅显易懂地说明
我的印象中  自己根本没和美弦搭档过
事实上也的确没有
然而昨天  当她的情感流入我心中时
我却感受到一股真实感
让我惊觉自己  真的曾经与她并肩作战
没有印象却有真实感?
这怎么可能
连我都不懂了啊
那为什么你敢肯定你们搭档过呢
因为我们共鸣了
偶尔不是会听到有人说  "其实我很喜欢孤单"吗
我最讨厌说这种话的人了
你看这些人
有人看上去像是喜欢孤单的吗
敢说自己喜欢孤单的人
感觉就像在告诉大家  自己根本不懂何谓真正的孤单
我讨厌孤单
也讨厌被大家当空气
没错
人类就是害怕孤单才会群聚
害怕孤单才宁愿独来独往
我们才懂何谓真正的孤单
真正的孤单…
就在这附近
什么
杉浦佳奈她…
小诗
姐姐
你没事吧
小诗 快点放开那个女生
哎呀呀
花朵们怎么连我的名字都知道了
我是驹川诗
请好好记住哦
小妮娜
为什么
来单挑吧
来跟我单挑吧 平原阳樱莉
我怎么整颗心揪在一起
感觉好想哭
要是没有…要是没有你
姐姐就…
平原同学
等一下
瑠夏 别过来
这是我跟仁菜的…
你还满识相的嘛
原来你也有姐姐呀
我也是
平原同学
你刚刚真的惹毛我了
我不想管什么输赢了
去死吧
这是什么
一股压倒性的…
姐姐
美弦
你知道什么是喜极而泣吗
姐姐
不要这样…
所以我在想  这场雨会不会是他们喜极而泣呢
姐姐
他们一定会重逢的
一定会…
住手啊
阳樱莉 找到杉浦佳奈了吗
发生什么事了
羽成同学
百小姐
百小姐…
听说你们几个
到处阻挠我们找专家抽出情感吗
能不能拜托你们别再这样了?
我现在心情好轻松
感觉自己好像重生一样
像这样阻挠别人走向幸福  到底哪里好玩了?
那是因为…
你们知道吗 她们救了我们
幸好有她们帮我抽出情感
还是你们觉得
我们今后都必须  带着痛苦情感活下去?
这不就是伪善吗
(希望能见到姐姐 平原阳樱莉)
(第7话) (求求你 让我得到我想要的)
-可以继续往前走吧  -但连我自己都还搞不清楚状况
-我越来越搞不懂了  -姐姐
-姐姐果然…  -我们的目标是一样的
-我伤害了阳樱莉  -放心
-不会吧  -明天就不痛苦了
为什么会变成这样啊