可恶
哎呀 山田学姐怎么了吗
难道你这么晚了还在祈祷吗
不用你管
你不对我发脾气吗
感觉你好像没什么精神  让我看了有点担心呢
我猜第一个原因是你饿了
第二个是功课写不完
第三个则是 你莫名其妙地就变弱了
别忘了我可是对学姐无所不知哦
你的右手没事吧
臭女人
不过你果然跟平时不太一样
听说情感不够稳定的话
就无法发挥力量哦
这怎么可能
你说我的情感不稳定?
少在那边瞎扯好不好
我的…
我的情感才不输给任何人
嗨
把你知道的通通说出来吧
平原美弦
我有一堆事情想要问你
但我不知道该怎么问
因为我根本不知道 自己搞不懂什么
像这种时候
也只能回头想想 自己理解到哪个阶段吧
你不跟我打吗
你是来找我对战的吗
不是 但是啊…
你是我们的敌人吧?
就算跟你讲了也不会有任何改变
究竟我…
究竟我们知道些什么呢
就拿反像者来说好了
所谓的反像者又是什么呢
反像者是负责守护情感的人
免得情感被你们这种坏蛋取走
我也是反像者哦
这我当然知道
反像者没有善恶之分
喂
反像者就是
能接触人类情感结晶…
也就是世界的能量来源"意念碎片"
并操控这股力量的人
这是我从 小夕和来梦的说法推敲而来的
她们是谁啊
我是被她们选中后才成了反像者
然后我从意念碎片中获取力量
在"可梦"里对战
跟你一起保护世界 不受"原种"的破坏
保护世界?
等一下
你干嘛一直讲些 莫名其妙的东西啊
我的记忆中 好像有跟那种怪物般的东西打过
但这怎么可能啊
我跟你共鸣之后 就接收到你的情感
可是我的人生却找不到这些记忆 这也太奇怪了吧
这怎么可能不奇怪啊
你说的这些我好像在哪里听过
但我却一点印象都没有
这太荒谬了
你说的我几乎都听不懂
不过你还是找到我这里来了
你真厉害
但你要知道 并非每个人都像你一样
不受喜爱的孤单
得不到回报的空虚感
蛮横无情的痛楚
从无谓小事中产生的裂痕
佳奈
对不起
(你在哪里)
我们该走了
白桦同学也很担心我们
佳奈 我们今天先走了
你也看到那些
一心想抛开情感的女生了吧
你该不会想说你是为了她们好 才抽走情感的吧
如果我说是呢
你是说真的?
人类不会因为坚强就不受到伤害
再坚强也是会受伤
也不会因此减轻心中的痛苦
我想现在的你应该很能体会吧
世上不需要只具伤人作用的情感
你…
什么嘛
原来你在担心我啊
我并没有…
没有任何情感需要被淘汰
你知道吗
只有拥有同样情感的反像者 才能产生共鸣吧
当彼此的情感越强烈
美弦
没想到我们这对搭档这么强啊
(阳樱莉)
你果然是我的搭档
而且也为了守护情感而战
太慢了吧
怎么了 你平常不是这样的
我错了
我已经不知道
该怎么办了
小百
美弦
我们明明就强得不像话
结果还是打输了啊
没错
我们已经死过一次了
我们死过一次了?
丧命的不只你一人
都怪我输给"原种"
才害大家都死了
这玩笑开过头了
不然我们是鬼吗
这怎么可能啊
我们的确是打输了 但是我猜…
后来有人打倒了"原种" 才发生了什么变化
"原种"不会出现在这里
"可梦"关闭后也进不去
尽管如此 世界还是诞生了大量的反像者
这个世界看似相同
但运作原理却不同以往
等等 你在说什么啊
三天后我们会输给"原种"
三天后我们都已经死掉了
三天后?
我一开始也不懂这是什么意思
但有个人说
其实世界就像是被"重置"过一样
重置?
不要乱说好吗
这又不是在打游戏
难道不是吗
美弦
事实就是我什么都没保护好 才会让一切都消失了
包括我们组成搭档这件事
不准你碰姐姐
怎么又是你
每次都来妨碍姐姐的行动
你想对我的姐姐做什么啊
姐姐?
你在说什么啊 美弦的妹妹是…
你闭嘴
有没有血缘关系才不是重点
我跟姐姐就是一对搭档
我们之间有着特别的情谊
好痛
你就是美弦的搭档?
不准你随便直呼姐姐的名字
可…可恶
你是怎么找到这里来的
你问我怎么找到的?
我只是运气好才刚好看到
身穿制服的你
难道…
我要杀了你
(在家里会合吧)
怎么都没回应
你说百小姐吗
对啊
她平常都是马上回复的呀
真看不出来
我几乎没发信息给百小姐过
她会不会在打工啊
现在应该也下班了吧
我们去找她吧
别忘了宿舍的门禁是七点
可是啊
难道你忘了 我可是趁宿舍长不注意
才偷偷让你们进来的耶
就算要去找她好了
但问题是根本不晓得她人在哪里啊
这对你们来说也一样吧
要是有谁没说一声就跑出去了
(请联络我)
都不了解人家的感受
对了
我总觉得 百小姐有点被逼急的感觉
她还要我把 阳樱莉姐姐的资料都给她
难道她跑去找阳樱莉的姐姐了?
但我们手边 几乎没有另一阵营的线索啊
就算知道她们在哪里
只身闯进敌营也未免太乱来了吧
感觉百小姐真的会做这种事
因为说不定 对方就是自己的搭档呀
百小姐去找姐姐了
仁菜
请等一下
像她这种货色 我一个人就能对付了
我说你啊
为什么想要单打独斗?
你在说什么鬼话啊
我才想问你
你觉得光是躲来躲去 就能打赢了吗
我想起来了
你没事吧
你的手怎么了
开什么玩笑
不准小看我
我才…
我才是姐姐的搭档
所谓的搭档是指
拥有同样情感的人 放心地背对彼此作战
这才叫做搭档
而我的剑
则是只为跟美弦一起作战而生
所以呢
哪天你做错了什么事
我会不惜用剑揍人也要阻止你
你闭嘴
你又了解姐姐什么了
不准妨碍我
真拿你没辙啊
我…我才是…
美弦的搭档是我
抱歉了
难怪之前挥剑手感那么差
谁叫我忘了最重要的情感呢
我说美弦
为什么你当时无法再打下去了
为什么要丢下阳樱莉?
阳樱莉不是你 最宝贝的唯一家人吗
她其实心里很受伤 只是没有表现出来而已
或许我们相处的时间并不算长
但我们也聊过很多 正经话题和无聊小事
然后还背靠背地 一起为保护世界而战
那都是我最重要的情感
美弦
我不知道 你为什么要面无表情地做这种事
这让我觉得自己很没用
你走吧
这样啊
阳樱莉她…
我曾答应过要保护阳樱莉她们
既然都做出承诺了 我当然要说到做到
你们现在采取什么行动都没用
再过不久一切就准备就绪了
三天后
我的过失导致一切都消失殆尽了
所以
这次我不会再出错了
下一个三天后
你们就会了解 我们为什么要那么做了
我已经不能再犯错了
这次我一定要好好保护
差不多快要完成了呢
对呀
我们搜集了好多花哦
小紫乃 你真的好厉害哦
而且感觉你很博学多闻
也让我加入你们嘛
对哦 我已经是伙伴了
好美哦
真希望最后能来点不一样的花
(第9话 她说过的话)
-我不想在姐姐面前丢人现眼了 -真是讽刺呀
-现在的她就是我们的敌人 -我也死掉了吗
-我相信美弦说的话 -你的情感非常强烈
-我认为要确认清楚才行 -比以往还要强烈
我真的好担心哦