真的非常抱歉
我本来是想保护您的
却被敌人打昏
你的情感非常强烈
比以往还要强烈
你受伤了
我来帮你治疗吧
这点小伤…
姐姐
你为什么要告诉她呢
你讲了我们的计划
我没有说哦
可是你说了三天后…
都到这地步了 结果都一样
学姐为了强化情感
结果反而让情感更加不稳定
还真是讽刺呀
不是只有小妮娜这样
我好担心
我真的好担心哦
(第一天)
喜悦啊
诸神圣洁的启示啊
天堂的少女啊
(综合国文)
我们沉醉如火
高尚的喜悦啊
我们将进入汝的圣殿
汝将再次结合力量
连结被时光无情划开的物体
促成四海之下皆兄弟
在汝柔软的羽翼包覆下
-我们才懂何谓生命的奇迹
-你说我们…
都死掉了?
对啊 三天后大家都会死
你…在说笑吧
三天后是什么意思啊
哪有人用过去式来谈未来啊
你觉得我会挑这种时间
特地跑来开玩笑吗
我也死掉了吗
姐姐也死了吗
反正就是整个世界毁灭过一次
接着又在某个时间点被人复原
美弦好像是说世界被重置过
我听到时也是不知所措啊
她还提到小夕啦 来梦啦 可梦啦
讲了一堆莫名其妙的东西
那AASA呢
联络不上他们
能不能联络上已经无所谓了
我相信美弦说的话
而且美弦还说
下个三天后
我们就会了解
她们为什么要那么做了
总觉得好新鲜哦
眼前的风景是这么熟悉
但一想到我们都死过一次就…
平原同学?
倒是你还好吗
听到昨天那段话是不是很震惊?
你的坏习惯又来了
你又只顾着担心别人了
还真的耶
我也说不太上来
听到自己死了或是活着的消息
让我听得一头雾水
因为我现在还活着呀
重要的是我更想知道
姐姐到底发生什么事了
世界被重置 重新复原
还有…
你还是讲得出来嘛
坦诚地讲出自己的心声
放心吧 我也会帮你的
瑠夏
我也是哦
既然我都想起跟美弦的回忆了
不确认一下她现在的心境
我哪甘愿啊
百小姐
虽然她没有明讲
但内心肯定动摇了
而且我觉得她的本性没变
真的吗
大家一起确认吧
都上课时也一直在查什么东西耶
看了就好恐怖
我是斋木
那所学校是圣伊妮斯学园
不过学生名册上没有平原美弦
山田仁菜和驹川诗的名字
她们只是伪装成那里的学生
竟然都没被人识破
为什么要放地图啊
只要把你乱画的地图放上去
不准说我乱画
再把上次意念碎片集体失控的资料
放在一起
这代表什么啊
只有圣伊妮斯学园的学生
受到保护?
相反
"圣伊妮斯学园的所有学生"
"早就被抽走情感了"
这个推测可能会比较合理哦?
她们拿走了整间学校的意念碎片
还让街上的意念碎片失控
这群拥有强大力量的人
后天还打算发动什么攻势
如果想跟她们一较高下
那就只能先发制人了
先等一下
先发制人?明天吗
直接杀过去啊?正合我意
百小姐…
你们自己想嘛
对方已经讲明时间是三天后了
换句话说 她们这几天都不会行动
又或者她们还没准备就绪
所以目前还无法行动
想先发制人就只能趁现在了
现在是最好的机会
我们要在此终结这场战役
你们怎么了
当然这很可能是对方设下的陷阱
但也不能因此
就继续让她们任意而为吧
难道要继续增加下一个杉浦佳奈吗
你在担心平原美弦吧
我很不想讲这种话
其实我觉得她已经不是
你认识的那个姐姐了
喂…
我也一直在想这个问题
但昨天听完百小姐说的 我才明白
你们知道Parallel world吗
你说啪啦…什么鬼?
就是平行世界
整个世界都被重置过一次
然后产生分歧
现在的平原美弦
就是属于平行世界的人
小都
现在的她就是我们的敌人
只能在战场上打倒她了
不 你错了
我说过了
美弦面对阳樱莉时情感就特别温暖
我昨天碰到她的时候
这点还是一样没变
我认为要确认清楚才行
但不是用打的
看来我们的见解不同
算了
你们就忘掉我刚刚说过的话吧
反正我这种人…
等…
小都
别理她
她只是有点操之过急了
等等就会回来了
要我帮你强化?
自从跟姐姐搭档之后
我的情感就变得比以往更加强烈
但我却打输了
我已经不想在姐姐面前丢人现眼了
只要戴上这枚戒指
小妮娜就能变得更强了
小妮娜
你的哪种情感变强了呢
这种事不用问也知道吧?
哪种情感是我们的力量来源呢
当然是…
难道说…
只要戴上这枚戒指
就能增强你的情感来源
力量也会变强
不过…
你心中那些强度更胜以往的情感
也会消失不见
能做决定的只有小妮娜…
你自己了
(第二天)
喂?
找到白桦同学了吗
还没
她也没有回家
她家也太壮观了吧
谁叫你那时候要说别理她
还说她马上就会回来了
好啦 我感到万分抱歉
你找得怎样了?
也还没找到
不过我想到一个可能的地点
现在准备要过去
喂?瑠夏?
我也想要去找小都
大家分头去找会比较…
你负责看家
要是白桦同学回来了
总得有个人在那里等她吧
也对哦
有任何进展我会再回报 先拜了
现在的她就是我们的敌人
只能在战场上打倒她了
我好像让一堆事变得更棘手了
拜托请找到…
真正的我
我过得好开心
也好想帮上忙
我还以为自己找到新的栖身之处了
你怎么知道我在那里
我就是知道
你昨天在哪里过夜啊
宾馆
我要为昨天的事跟你道歉
我说了些否定你的言论
我可以老实说吗
说什么?
其实我从一开始就不太懂得
要怎么跟你相处
当初是你跑来缠着我的耶
而且我们的特色有点像
并没有好吗
而且只有你成了反像者
我又不是自己想当的
谢谢你
两次都找到我了
我们所有人都觉得
只要有你在就很有安全感
不知道阳樱莉会不会生气
她没有生气 只是很担心你
等我一下
美弦姐姐 来玩吧
好啊 剪刀石头…
姐姐 你看
好漂亮的项链
姐姐 你扣子掉了 我帮你缝哦
谢谢
现在的她就是我们的敌人
只能在战场上打倒她了
小都
等一下
不行
不可以让意念碎片被…
不能让情感断片被拿走
姐姐
你要相信…
自己的情感
相信你一定能够
拯救她…
姐姐?
阳樱莉
姐姐
平原同学打来的
喂?
瑠夏…我…
你先开视频通话
小都
太好了
欢迎你回来 我好担心你哦
百小姐呢
我在听
真是的 让大家这么担心你
听我说
我有一件事想告诉你们
现在立刻回来哦
而且要尽速赶回来哦
百小姐说得对
我也曾经听过小夕和来梦的声音
真的吗
之前忙着救人 结果就忘了
就是一开始小都被袭击的时候…
不过除了百小姐之外
瑠夏和小都你们也都是对的
这是什么意思
其实姐姐很痛苦
因为我看得出来
姐姐把这枚戒指托付给我
最希望我当上反像者的
就是姐姐了
所以…
我要和姐姐对战
这也是
唯一一个可以确认姐姐想法的方式
因为我也想给姐姐精神上的扶持
任何一种感受都是属于那个人的
不过我们可以一起思考
还可以陪在对方身边
瑠夏
好 那事不宜迟…
那就来备战明天吧
食物?
AASA打来的
电话说接就接 说不接就不接
你们会不会太大牌了啊
什么?时空扭曲?
是吗 你把戒指交给仁菜了呀
这样子所有的准备都就绪了
毕竟没人能帮她戴上戒指
内心的矛盾会导致情感失控
转化成最强的意念碎片
最后的意念碎片
一定要取自反像者体内的情感
而且是体会过深刻绝望的反像者
你的任性而为
倒是把我们折腾得好惨呢
由我去找出仁菜…
然后再安排小诗负责激怒她
最后由姐姐包容她所有的情感
这样她就会对姐姐忠心耿耿了
但她却不知道这会削弱她的力量
而今天她拿着那枚戒指…
一切都如我们的计划进行呢
紫乃
这么一来 通往可梦的大门就…
光靠小妮娜一个人
是打不开可梦大门的
有一个体会过
更深刻绝望的人出现了
是谁
难道…
小妮娜的绝望就是
她打从一开始就一无所有
不过我说的女生她最喜欢的人
是个比任何人都还珍惜情感的人
然而这个人某天突然不见了
在她苦寻多年
终于如愿与对方重逢时
两人却成了敌对关系的反像者
虽然她看似活泼开朗
但内心的深刻绝望可就…
最后的意念碎片
一定要是平原阳樱莉的情感不可
你在胡说什么呀 紫乃
如果你真的这么做
那我们理想中的世界…
是你理想中的世界才对吧
我的世界可没有那么渺小
紫乃
你又要杀我吗
你还杀得不够吗
拜托别杀我…姐姐
不要再折磨我了好不好
请注意到我的情感
请你当我的姐姐就好
拜托你了
姐姐
你放心
放心吧
我以后不会再折磨你了
那就答应我
你只会当我的姐姐好吗
我只属于你一人
心里只有你
为了你…
我会为了你只当…
阳樱莉
小都 这是…
护身符
因为我什么忙都帮不上
所以至少…
谢…谢谢你
这不赖耶
感觉戒指的力量都变强了
对不对 瑠夏?
至于百小姐的…
对不起哦 珠珠不够用了
搞什么嘛 你也太不用心了吧
这时候大家应该要戴着手链
喊出士气才对吧
那我去买珠珠
瑠夏
因为我也想要喊出士气
也知道哪里有卖
(妈妈)
(好久不见了 你过得好吗)
(我很好)
(交到朋友了吗)
(交到了 有三个好姐妹)
(真的?)
(真的啊)
(那就好)
你怎么了吗
不介意的话 让我帮你好吗
你还好吗
(第三天)
(第10话 挖掘坟墓的美丽女孩们)
-这是你第一次被抽出情感吗
-糟糕透顶的过去根本毫无用处
-反像者保护不了任何人
-你们竟然这么卑鄙
-为什么你想得到原谅呢
-这到底是怎么回事啊
-你真的敢说你很重视她吗
-只要愚蠢人类还活在世上
-我不要 我已经不想再…
-少女们就只能继续浮沉苦海