我等不及了
放开我
哎呀 你在发抖呢
这是你第一次被抽出情感吗
别担心 我会很温柔的…
情感?
谁要被你这种人…
诗 不要再玩那个女生了
你忘了我们的目的吗
也对哦
我们的目标是和你搭档的那朵花
诗
难道你们想对平原同学…
-唉呦 学姐你下手才太重吧
-臭女人 你到底在想什么
你不觉得只有姐姐受苦
这样很不公平吗
我来亲手摘下
这朵野玫瑰
你想摘就摘吧
那么我就刺你一下
好让你想起我这朵
花香四溢的红玫瑰
终于能够正式迎接…
我们的"正确时间"了
可恶
为什么美弦要把瑠夏…
阳樱莉的姐姐说三天后
我们就会懂她们为何要这么做
(我和你的挚友在教会等你)
而今天就是所谓的三天后
到了哦
这里就是美弦待过的地方
继续往北走就会到了
过去后就要更…提…警…
小都…小…
听得见吗?阳樱莉
听到就回答我
你想做什么
白桦都
我有一件事要告诉你跟你的伙伴
别担心
百小姐 你这身模样…
历经这么多波折 现在终于进化了
这身模样就是
我们相识的岁月淬炼而成的精华
我们这一路累积下来的情感
一定不会辜负我们
百小姐
那就赶快冲进敌营
把瑠夏和美弦带回来吧
好的
阳樱莉
瑠夏
你没事吧
这种问候方式还真狠啊
不准再靠过来了
你们竟然这么卑鄙
到底想对瑠夏怎么样
怎么样?当然是…
这得看你们了
姐姐
拜托你
上次我没机会跟你好好说到话
所以…
能不能告诉我你的想法呢
为什么你要这么做呢
为什么姐姐要…
你不必知道为什么
这样你就不会痛苦了
我不要 我已经不想再…
因为姐姐…你现在好像很痛苦
拜托你
我真的很想知道
姐姐现在到底在想些什么
美弦 你就回答她吧
姐姐
我也赞成你回答她
我看你就告诉阳樱莉同学好了
不然她什么都不知道
也是挺痛苦的
你是…
她很可爱吧
这位是我们所有人的妹妹
她叫做小紫乃
你们好
紫乃?
"都到这地步了 结果都一样"
当初说这句话的不就是姐姐吗
我们有一个非常巨大的目标
目标?
我就知道
你们在打什么主意
既然你们也是反像者
想必早就注意到了吧
还是你们一直逃避现实啊?
而我们的心痛却不曾停过
你说是吧 姐姐
反像者无法保护任何人
你到底在说什么啊
什么可梦 还有时空扭曲
既然你说你是AASA的人
应该能解释给我听吧
斋木有理同学
可梦是由
人类的集体潜意识所构筑的世界
它是个累积所有意识和记忆的地方
同时也是我们接触不了的领域
原本人类情感的实体结晶
只存在于可梦里
绝不会出现在我们人类的世界
不过现在却不一样了
自从跟原种对战后时空就扭曲了
世界的运作原理也变了
而且现在
时空扭曲的范围正急剧扩大
急剧扩大的原因可能就是…
被抽走情感的少女?
先等一下 这是怎么回事
应该说
"少女们被拿走的情感结晶"才对
有一群人动用这股力量
企图扩大时空扭曲的范围
你是指阳樱莉她姐的阵营吗
所以她们拿走情感是另有目的?
我是这么推测的
无法保护?
反像者可以稳定失控的情感
也就是意念碎片
不过稳定情感终究是暂时性的
如果无法消除情感失控的原因
少女们就只能不断深陷痛苦
我已经看过太多类似个案了
成人往往对那些
遭受不平等对待
内心痛苦的少女视而不见
就这点来说
无法提供任何援助的我也是一样
反像者无法保护任何人
美弦
就算是这样
大家努力面对自己的情感后
还是准备向前迈进呀
所以我觉得大家都收到你的想法了
你想说糟糕的经验
能让自己更坚强吗
我听了都想吐
糟糕透顶的过去根本毫无用处
那种过去
只会让人想要自我了断而已
有错的是那些让花朵失控的人类哦
没错
只要愚蠢人类还活在世上
少女们就只能继续浮沉苦海
于是我们就开始思考
到底该怎么做才能保护这群少女
不会吧
那些全都是意念碎片吗
说不定
佳奈和其他人的情感也在那里
我们不会白白浪费
少女们伤心痛苦的情感
我们会继承她们的情感
开启可梦的大门
为了不让世上
再有下一个不幸的少女
就由我们管理人类的意念碎片
也就是情感
有时人类的情感
就像磁铁般互相吸引 产生共鸣
这点情感的实体结晶也一样
如今世界原理已改变
原先存在于可梦的结晶
聚集到这个世界
一旦爆发巨大能量
夹缝中的时空就会扭曲
大门也会随之开启
夹缝中的时空会扭曲?
意思是会发生类似共鸣的现象吗
如果大门开启了 又会怎么样呢
我说过了吧
可梦是个
累积所有意识和记忆的地方
你们深藏在心中
保守已久的秘密
都会被毫无保留地摊开来
内心情感可说毫无尊严可言
等等…怎么会这样
别跟我开玩笑
这些终究只是假设而已
一旦踏入可梦这种
人类不可侵犯的领域就会变这样
情感就会变得岌岌可危
管理情感?
如果世界持续保持现状
那么少女们的情感就会更加失控
不过只要控制人类的愚蠢情感
造成失控的主因就会消失
还能打造一个
让少女们不必受苦的世界
一个没人会置身邪恶环境
充满温和情感的世界
你在说什么…
我相信花朵们也希望如此
多亏有她们的协助
开启可梦的钥匙就快要完成了
钥匙?
现在关键时刻已经来临
我们要开始执行计划了
开什么玩笑啊
怎么可以随便拿别人的情感
来乱用一通啊
这是真的吗 姐姐?
我不会再重蹈覆辙了
这次我一定要好好保护
姐姐犯下的错误?
要保护什么?
姐姐
真遗憾
快丢掉戒指
你们以后用不到戒指了
戒指与情感深深地连结在一起
请你们主动拿下戒指吧
拿下戒指?
可恶
怎么办
要是现在交出戒指
就阻止不了美弦她们了
但又不能不救瑠夏
阳樱莉
你在…做什…
瑠夏
平原同学
快交出戒指吧
我们的目标是和你搭档的那朵花
不行 不能交出戒指
她们想要平原同学…
姐姐 别这样
快交出来吧
我…
你不是有一份悉心呵护的情感吗
而戒指能帮你
把那份情感化为力量
应该由你阻止这一切的 阳樱莉
谢谢你 瑠夏
看来我还是做不到
就像我喜欢姐姐一样
我也一样很喜欢你哦
傻瓜
还是一样的
就算没了戒指
就算我不再是反像者了
我也会阻止姐姐你们的
我的情感还是一样没变
我绝对不会舍弃自己的情感
阳樱莉
平原同学
是可梦那对姐妹吗
竟然多此一举…
姐姐
看来我不在会对阳樱莉比较…
平原同学
休想逃跑
瑠夏 阳樱莉
你姐她们的目标是
你体内的意念碎片
不会吧
我只是她们的诱饵而已
难道我的情感能打出完整的钥匙
所以姐姐才要抓我?
当然不是这样啊
你说对吧 美弦?
你最珍惜的就是阳樱莉了
唯有这份情感从来不曾变过
连我都看得出来了
对吧 美弦?
就是因为珍惜她 我才…
-姐姐…
-姐姐
平原同学
你没事吧 姐姐
紫乃
为什么你想得到原谅呢
你根本无法偿还你的罪
我的罪…
姐姐
现在就来校正那天的过错吧
不然只会重复上演惨剧而已
姐姐
住手 美弦
你应该没忘记吧
我说过我不惜揍人也要阻止你
那就是百小姐的力量…
住手
姐姐竟然心生迷惘了
紫乃 你到底对姐姐做了什么
你误会了
我虽然可以帮人提升情感
但我改变不了情感的本质
姐姐是按照自己的意思行动
你很害怕戴上那枚戒指吗
人都是脆弱的
往往容易遭情感左右
有时还随意解读事情的方向
就此走上错路
所以有我在才能导正这一切
为什么找上阳樱莉
既然珍惜她 那为何…
因为我们只剩这条路可走了
要是现在又走错路
只会重蹈覆辙而已
那我就会害死阳樱莉
还扼杀她的情感
我的情感?
我已经不想再让你受苦了
百小姐
你不要东张西望
难道你觉得平原同学…
觉得阳樱莉的情感消失了
也无所谓吗
你这么做还敢说你很珍惜她吗
到头来你根本都没变嘛
老是像个呆子似地自己钻牛角尖
其实我早就知道了
但我还是…
为什么我还是…
瑠夏
平原同学
拜托
我已经不想再让你受苦了
我不想要重蹈覆辙
我已经受不了了
姐姐 对不起哦
都怪我太不可靠了
自己的事就让我自顾不暇了
所以没能及时察觉你的感受
不是的
什么都不懂的是我才对
姐姐
你当初把戒指留给我了对不对
其实呢
我一直在想
自己能为姐姐做些什么
但我什么都做不到
既然姐姐信任我的情感
那我也愿意相信
这次换我来成为你的助力了
所以呢 我们一起回家吧
抱歉 阳樱莉
原谅我
住手
为什么…
我说过…
我会保护你最珍惜的人啊
你一直独自承担痛苦吧
我很抱歉没察觉到你的感受
-情况怎样了
-百小姐
-这还用问吗
我们失败了
姐姐发自内心想要的是…
挚爱的意念碎片
虽然我们才认识没多久
但你真的蛮笨的耶
感觉你什么事都自己扛?
我又没有…
这样我们就顺利地组成搭档了
我答应你
我一定会保护你最珍惜的人
小百
新时代已揭开序幕
姐姐的罪总算值得了
现在就尽情绽放吧
不要啊…
(第11话 请宣判我有罪)
-为什么这么重要的事…
-难道你还不懂吗
-谁叫姐姐珍惜的人太多了嘛
-我跟仁菜一样关心着姐姐
-竟敢让姐姐这么痛苦
-所以才会这么…
-所以才棘手啊
-不对 我只是想让姐姐…
保护属于你的情感…