我们只是留在宿舍而已 为何要帮忙打扫啊
仁菜…
那边在吵什么啊
就是…
-不可以啦 -够了哦
你放手
别再管我了好不好
拜托啦 今天一天就好了
小都
为什么你会…
你没事吧
我看仁菜一直都没吃饭
而且也无家可归
所以就…
就算是这样
直接带山田同学来这里也太…
这样你懂了吧 放开我
对了…
我刚好想找人来帮忙呢
山田仁菜 我要你在这里做牛做马
为什么要大扫除啊
现在又还没到年底
根据老师的说法
暑假不回家的学生等于没有行程
也等于闲着没事做
原来老师把我们当闲人啊
打扫整间宿舍也太…
所以我才说随便找只野猫来帮忙也好啊
哇 这么快就要休息啦?
仁菜
我现在没时间陪你们胡闹了
我还有更重要的事…
230大卡
这是我刚刚做的鲔鱼美乃滋饭团的热量哦
而你就吃掉了五个
我一定会
让你用劳力来支付这1150大卡
难道你想白吃白喝?
我看你一次做那么多个 就知道肯定有问题
鲔鱼美乃滋饭团真可怕
不要一直刷过来
你不会闪边哦?
你说什么
真的扫得完吗
累死我了
你就爱跟她争嘛
因为…
希望她明天就退烧了
是啊
谁叫她什么都不说嘛
她打扫完整张脸变得超红的
我才被她吓得半死呢
结果还是让她住下来了
姐姐…
要是被发现我们带人进来
到时候可不是写个悔过书就能解决了
对了 山田同学她…
电话响了哦
(凉枫同学来电)
抱歉 我接个电话
你慢慢聊吧
你好
我是羽成瑠夏
你报全名耶
抱歉 突然打给你
我很开心接到电话哦
今天打给你是因为亚未琉想拜托小鹿你一件事
亚未琉同学…?
就是呢…
我也想要跟瑠夏讲讲话
跟我讲话?
对啊 跟你
我想问你 明天可以去找你吗
就是这样啦
可是现在…
你有事了?
我们宿舍在大扫除
那我们也去帮忙
我去打扫会展现高效率哦
是高效率吧
拜托你嘛
我真的很想跟你见面
那好吧…
真的吗?太好了
谢谢你
怎么了吗
我有话想跟小都和瑠夏说
她们是橘凉枫同学和皇亚未琉同学
你们好
请多指教啰
你是…小莉莉
你是小都都
请多指教啰
小都都?
-还是要叫你小桦桦… -小都都就好了
我怎么看都是叫小都都吧
我们应该大你们两届哦
大家都跟小鹿同龄吗
小鹿?
因为呀
她的动作太可爱了 很像刚出生的小鹿抖个不停
抖个不停…
这么说来瑠夏确实蛮像四肢修长的小鹿耶
是不是
我…我先带你们去参观宿舍吧
这里是澡堂 那边则是餐厅
凉枫你看 澡堂好宽敞哦
真羡慕
现在宿舍只有我们 想洗就能洗
不过还多了一只野猫
小都
凉枫同学和亚未琉同学都是念同一间学校吗
嗯 我们从幼稚园就在一起了
我通常都是窝在亚未琉的家里
对了
下次大家一起来我家玩吧
那我想去玩
可以吗
当然可以
抱歉 太勉强你了
凉枫同学
怎么了吗
情感放不回去?
不会吧
仁菜说她曾经试过一次
你真的相信她说的话吗
我看那只是她自己胡扯的吧
白桦同学
她就是夺人情感的凶手耶
要是承认这个事实 不就得放弃百小姐…
我的心情跟小都一样哦
不过仁菜不像是在说谎
一定还有其他方法
你要跟我说什么吗
我只是想说大扫除会很辛苦哦
有好几个地方要扫
现在参观也告一个段落了
(宿舍参观引导图)
那就开始打扫吧
好…
她们怎么也在…
这里是丛林吗
还蛮耗费体力的耶
你还好吗
找到四叶幸运草了
这里也有
那里也有
好多哦
对呀
看亚未琉这么开心 我就放心了
小都都 这里有好多四叶幸运草…
你融化了?
不会吧 小都
给我水…
终于复活了
太好了
不然小都都刚才看起来好像鱿鱼干哦
别叫我小都都啦
你别勉强自己哦
现在不硬撑下去 哪扫得完啊
怎样才能扫完其他区域啊
感觉晚上就能扫完了
这样不行啦
傍晚一定要扫完 懂了没
懂了…
久等了
我们买了冰棍哦
有冰棍耶
谢谢你们
你们怎么了吗
我们在讨论怎么扫完其他区域
还是兵分二路?
感觉这样比较快
那么…
要不要用冰棍口味来分组?
这边有两种冰棍
选到同口味的就是同一组
(布丁→交谊厅 红豆汤圆→外廊)
好紧张哦
这种分法好像也不错哦
奇怪 冰棍怎么软软的
那是我的手啦
对不起呀
准备好了吗?亚未琉好了吗
我这次不会摸错了
那就…
预备…起
宿舍变得好干净哦
清爽多了
瑠夏 今天谢谢你哦
我才要感谢你们来帮忙打扫呢
但你为什么想跟我…
因为凉枫最近一直跟我提到你呀
你们的名字念起来很像
感觉好像会有什么共通点
我只是觉得 难得看到凉枫常常提起某个人
原来是这样啊
瑠夏 你是反像者对不对
对呀
听说你是看到我的戒指才发现的
虽然颜色不一样
但当初抽走我情感的女生也戴着一样的戒指
只不过我不记得她长怎样了
我可以跟你说说我跟凉枫的故事吗
凉枫同学 找到了吗
找到了哦
这是第几个了
大家都好会偷藏零食哦
你自己也偷藏还敢讲
情不自禁嘛
偷藏零食这行为还真可爱
再说呢 任何人都有秘密啊
你们两个也有吗
不告诉你
不过亚未琉这个人很好懂
她就算发现了也会继续装傻
感觉这样还蛮不公平的耶
这也不是凉枫同学的问题
是啊
不过也只有本人才知道真相
一定没问题的
什么没问题啊
这个嘛…
该怎么说呢
真是的 我去跟宿舍长告状好了
这里扫得差不多了
那我去帮小鹿打扫了
好的
那就拜托你了
看来直觉敏锐也是挺辛苦的
感觉她好像独自背负了许多东西
小都 别忘了我们并不孤单哦
我们可以一起思考同一件事呀
这次我要向你道歉
我没先跟你们商量就带仁菜回来了
其实你很…
没错 我只是在逞强
我并没有完全接受她
我只是不想逃走而已
我不想一面对过去就怕得发抖
也不想一直被过去折磨
我也不会逃的
也绝对不会放弃取回情感的
那当然
我跟凉枫有很多首回忆歌曲
现在也常常一起听这些歌
但是我听了却没什么感觉
也没有任何想法
怎么会…
我完全想不起来自己失去了什么情感
还有被抽走哪种情感
但我现在懂了
每一种情感都是自己的一部分呀
瑠夏你们会知道我失去的是什么情感吗
如果有机会触碰到情感
就分得出悲伤还是痛苦
可以感受到对方的情感 所以…
这样呀
自从失去情感了之后
我的感受就越来越模糊了
不过 我还是明确感受到一件事
那就是我让凉枫很难受
我不知道失去了什么情感
但却知道自己让凉枫很难受
我根本不希望发生这种事情
但是谁想像得到呢
我真是太傻了
亚未琉同学
其实呢
我今天来是要拜托你帮我照顾凉枫
等我沉睡就靠你了
我不想让她孤孤单单的
但如果有瑠夏 小莉莉 小都都陪着她
那她就不孤单了
就算我沉睡了 她也能没事
所以呢…
烤肉…
小都好厉害哦
怎么有烤肉
我跟老师交易换来的啊 用大扫除换一顿烤肉
本小姐怎么可能做白工啊
果然厉害
小都都大明神…
该来准备啰
好…
那么…到底该怎么烤呢
不能怪我吧
这是我第一次烤肉耶
凉枫同学呢
她说她累了 先去乘凉一下
我这边准备好了
那我去叫她
我们先开始烤啰
凉枫同学
到底去哪里…
难道她…
对哦 已经到晚餐时间了
那回去吧
凉枫同学 等一下
你的情感…
看来我根本瞒不了你们
你别动
好 我不乱动
所以…
你就抽出我的情感吧
你在说什么…
凉枫同学
亚未琉同学 这个很好吃哦
亚未琉同学?
对不起哦
我可能有点太累了
我怎么可能没事
如果亚未琉不在了
那我也…
她是特别的
对我而言她就是无可取代
没有人能取代亚未琉
既然如此
你更应该为了她好好珍惜这份情感
抱歉
刚刚造成你的困扰了
请你先不要动
-烤得真好 -也太好吃了吧
-真的吗 -让我来啦
是我害亚未琉抽出情感的
因为我选择逃避这份情感
所以她才会…
我真的好傻 老是讲些任性的话
我明知自己最珍惜的是什么
但却用错方式来保护她
如果能取回亚未琉的情感
下次我不会再犯错了
要我付出任何代价都可以
今天谢谢你们来帮忙
也要谢谢你们招待晚餐
亚未琉同学
小莉莉
拜托…又不是这辈子都见不到面了
你们不会像某只野猫赖着不走的话
欢迎随时来玩
谢谢 我们会再来的
亚未琉同学…
瑠夏 谢谢你哦
亚未琉 该走啰
再见了
我进来啰
身体怎么样了
看来你应该已经退烧了
我说过了吧 那是百小姐做的
真的很好吃
那我走了
是我抽走的
夺走皇亚未琉情感的人就是我
亚未琉同学也被抽走…
山田同学也说了吧
不能再让人夺走情感了
也不能让姐姐她们得逞
做这种事是不会有幸福人生的
而且抽出情感
也不会因此减轻悲伤或痛苦
不仅如此
还会为身边的人带来悲伤
失去情感后 只会让所有人过得更不幸福
如果要让大家再次向前迈进
要帮大家打通未来之路
那就得取回情感才行
没错
小都
很可惜
斋木有理也不知道怎样才能放回情感
但我得知了一个可靠的方法哦
(第15话 融洽欢聚)
-她的情感像我对姐姐付出的情感
-第一次见面时我就觉得很神奇
-我没能保护…
-要是能永远跟亚未琉在一起就好了
-我们会取回亚未琉同学的情感
今后大家也要一起…