是我…
阳樱莉?
都是我害的
是我害死姐姐的
平原同学
你到底对阳樱莉做了什么啊
白桦同学
看看你做了什么好事
在这种时期揭开她的过往
还告诉她毁灭过的世界发生的事
你到底想怎样啊
而且还是那种…
小夕和来梦是怎么说的?
有说想打开可梦大门
就要把平原阳樱莉交给紫乃吗
拥有那只戒指的你们
一定能取回情感
你们迟早都得亲手打开那扇门的
但是现在
你们个个都意志消沉
这样真的拿得回意念碎片吗
我也不想让姐姐继续犯下罪行
但能阻止姐姐的只有平原阳樱莉了
她现在需要的是决心
姐姐…对不起
我什么都不知道
姐姐 我好痛苦
觉得我是累赘吗
你不要我了吗
所以才把我丢掉?
我讨厌这样
好痛苦…我想消失
我不想留在世上
原来是我
我已经不知道
该怎么办了
原来是我把姐姐…
把这个世界…
她没接
我去接她回来
但你又不晓得她在哪里
我大概知道
等等
那你没事吗…
就是…
我一定会设法取回
亚未琉同学的情感
我的情感…
瑠夏 我跟你说
我觉得我原本静止的心又重新跳动了
我得拨动当下的情感才不会让自己后悔
我要把我的后悔化为力量
你可别怪我啊 瑠夏
我什么都帮不了
这是我们平时一起听的歌啊
还是想不起来吗
那这首呢
亚未琉
哎呀呀 放空频率变高了?
别担心 这是所谓的好转反应
使用反像者力量后会有反作用力
她很快就会恢复了
我乱掰的
唉呦 好恐怖哦
快骂我嘛…
我好想被小凉枫骂一顿哦
力量都变强了
你们两个都是
我们两个?
她心中有一座空虚城堡
当这座空虚城堡规模越是庞大
你的情感回音就会更响亮
并奏出哀伤音色
就像…
水琴窟一样
对吧 姐姐
你把后悔
和自己的过错都化为了力量
这也在她心里发出回音
这次一定会让世界产生共鸣
让世界…
等她恢复意识 你试试看就知道了
没时间了
不过你下次就会成功了
你一定能取得阳樱莉的意念碎片
她对你的情感很强烈
但也相对脆弱
她是现在最想得到解脱的人
就像那时候一样…
你怎么知道
我就是知道
你要相信我
牛郎跟织女
一定还会见面的
瑠夏
我就知道你在这里
我听山田同学说了
你一定很难受吧
不过我相信她没有什么恶意
但是她说你…
不对
她说我们还需要决心
决心…
可是姐姐说她不想再重蹈覆辙
还说不想让我再受苦了
当初犯错的人是我呀
是我让姐姐那么痛苦的
平原同学
害死姐姐的人
造成这个世界毁灭的…
都是我…
平原同学
瑠夏
我已经…
不知道该怎么办了
她睡了?
她累坏了 思绪也很混乱
还需要一点时间来调适情绪
那你也要住在那边吗
我总不能放她一个人吧
也只好这样了
你明天一定要带她回来
毕竟不晓得那两个人何时又会发动攻击
重点是
跟山田仁菜在同个屋檐下我哪睡得着啊
你们又不同房
那就说定啰 拜拜
这下子她总算知道
为什么我不原谅她了吧
原因当然不只这样
虽然我很不想承认
但她确实拥有我所缺乏的情感
和情感能量
所以才要托付她
由她承受姐姐的悲伤
再转化为自己的力量
平原阳樱莉一定做得到
只要她能察觉自己的可能性…
姐姐太奸诈了
阳樱莉 早呀
今天轮到我做早餐耶
没关系的 阳樱莉
你不用再勉强自己了
你不用再逞强 或是想太多
姐姐
也不用再欺骗自己了
平原同学
你还好吗
不吃点东西对身体不好哦
白桦同学和山田同学都在等你回来
平原同学 你不需要想太多
你还有我…
你好像我姐哦
姐姐也跟我说过同样的话
那就先吃点东西再回宿舍吧
继续待在这里不太好
回去要再来开作战会议了
时空扭曲的范围持续扩大
导致人们的情感更容易失控
敌营选择增加反像者
来搜集意念碎片
而我们能做的…
瑠夏 其实呢…
我在想要不要把我的意念碎片…
这样就能
打造姐姐说的没有人受伤的世界
你在胡说什么呀
难道你不想让美弦姐恢复原状吗
要是你这么做
那百小姐和亚未琉同学又该怎么办
可是姐姐说…
你说够了没
开口闭口都是姐姐
那我的…
我的情感又该怎么办
你的情感…
你不知道吗
心门关着
我没关
应该是你要敞开心房
我有啊
我希望你了解我的情感
当然也想了解你的情…感
难道…
我们无法共鸣?
对不起 瑠夏
都是我害的
平原同学
对不起
你跟丢了?
对不起 都是我不好
当然是你不好啊
我希望你也打个电话给她
因为我打过去她都不接
真拿你没辙耶
好吧
(拨号中)(平原阳樱莉)
住口…
为什么要让我念月之宫呢
觉得我是累赘吗
妈妈当初也是这么想吗
别说了
别再责怪姐姐了
姐姐是笨蛋
我讨厌这样
好痛苦…我想消失
我不想留在世上
住口…
凉枫同学 亚未琉同学
看来果然跟姐姐说的一样
既然你想得到解脱
我们就来成全你
活在谎言中的少女啊
你的悲伤
绽放出来的绝望
就由我们…
瑠夏
平原同学
你在干嘛 快变身
凉枫同学 请你住手
你不需要做这种事
亚未琉同学的情感就由我们…
抱歉 我们无法停手了
因为这是我…最后的当下了
你怎么了
她们两个来了
快点变身成反像者…
能变早就变了
这是什么状况
难道…
这是城里所有女生的…
姐姐是对的
我的后悔在亚未琉心中发出回音
让全世界产生共鸣
瑠夏
凉枫同学快住手
这件事跟瑠夏无关
这是我的…
对 是你的问题
瑠夏
平原同学 你刚刚说什么
你说跟我无关?
我是搭档耶
是你的伙伴耶
凉枫同学 亚未琉同学
这太奇怪了
这么做绝对是错误的
抱歉了 瑠夏
我们已经没有时间…
跟你争论下去了
抱歉了 小莉莉
拜托了 亚未琉同学
请你阻止凉枫同学
由我来承受就好了
因为这一切都是我的错
阳樱莉
好奇怪
那家伙竟然输给负面情感
为什么…事情会演变成这样
原本是来帮她们的…
如果要让大家再次向前迈进
要帮大家打通未来之路
一定要取回情感
我们一起…
我讨厌这样
我根本不想跟你们打
把她们的情感…
这都要感谢姐姐
我现在才能找到自己该走的路
姐姐说的没有人受伤的世界
都是你…
都是你害的
阳樱莉
她们到底在干嘛啊
平原同学
别这样
不要阻止我
别伤害我姐姐
平原同学 你醒醒
都是她…
这一切都是她造成的
才不是
羽成同学
瑠夏
谢谢你 小莉莉
你说你愿意承受这一切
那就收下你的意念碎片了
我在做什么
我到底怎么了
不但害死姐姐
还导致世界毁灭
现在还让瑠夏…
为什么我在跟她们对打呢
我不是想要拯救她们吗
我不是想帮她们取回情感吗
不要啊…
平原同学
所有事物凌乱共鸣
这就是开启大门的钥匙
(第18话 墓园大门)
-看来我又做错了-阳樱莉的情感并不脆弱
-那枚戒指-是我害的
-会牺牲掉珍贵的情感-这一切都是我导致的
-要是再不设法处理…-有问题的是这个错误的世界
阳樱莉 不是你的错