我想去哪里呢
我到底在找谁呢
圣伊妮斯学园?
为什么要去那种地方
因为我想要想起来
我们和…
紫乃的回忆
情感不过是种披着人皮的邪恶化身
再见了 各位姐姐
最后能跟这些愚蠢情感道别
我真的好幸福哦
怎么了吗
先等一下
你好
她对我的声音有反应
她的内心还有情感
里面有个小女孩
小女孩?
你怎么在这里呢
是不是迷路了
你的爸爸妈妈呢
要不要跟我一起来呢
阳樱莉
你怎么了 阳樱莉
抱歉 我…
瑠夏 你还好吗
要到房间休息吗
你就待在这里吧
她是…
我也不知道该怎么说才好
但我知道她是你带来的重要线索
我们走吧 小鹿
也难怪她会有这种反应
毕竟看到那种令人作呕的东西…
拜托
你们反像者不要自己产生共鸣
也跟我说明一下情况吧
什么重要线索?什么令人作呕?
这个女孩到底是谁啊
紫乃
这个女孩就是紫乃
应该说是她的意念碎片
也就是被她自己揉碎
亲自葬送的…紫乃内心的情感
我怎么…听不太懂你在说什么
我想也是…
你们别同时讲话
这是什么状况啊 美弦姐
什么叫她的内心情感
现在这个世界现实已和可梦融合在一起了
人们失去情感 内心变得空虚
而人们失去的情感也可能化为某种形态
这么说来她…
她不是人类
她是紫乃的记忆和憎恨
愤怒和悲伤化成的人形
所以你们看到紫乃的过去了?
怎样的过去?
我来自未来世界
来自未来?
你是为了宣扬你的教义
你所谓的教义是…
就是排除弱者
弱者的定义是…
就是社会上的弱者
弱者和关心弱者的伪善者已经摧毁未来了
如果想挽救未来
就必须导正当下才行
原来如此
不过你的思想也太偏激了吧
这算偏激吗
我只不过是把全人类藏在心底的想法
说出来罢了
而且
(直播访问美少女教主)
这并不是思想
而是真理
你今天表现得很棒哦 紫乃
都有照妈妈的吩咐去做呢
我想你一定累了吧
下一场演讲就让你休息好了
那就由加乃代打上阵哦
好的
你叫什么名字呢
水崎加乃
请先停车
听好了 你叫做紫乃
水崎紫乃
加乃只是用来区别你们的名字
只要在外头你永远都是紫乃
来 你叫什么名字呢
水崎紫乃
表现得真棒
紫乃你知道吗
我这么做都是为了你哦
你知道吗
知道
弱者必须为未来牺牲自我
弱者必须为未来牺牲自我…
老人 病人 穷人 无知者
他们只会成为祸害
-他们只会成为祸害-他们只是祸害…
这样不行哦 紫乃
只要你一念错 姐姐就会挨打哦
知道了吗
知…知道
喂…
哎呀 亲爱的
不然你觉得我干嘛去找县会议员协商
我们就是需要资金呀
懂了没 蠢货
姐姐你没事吧
我没事
谁叫我是你的痛觉呢
你是救世主 我是殉教者
两人合而为一时才能唤醒奇迹
所以由我承受痛觉也是当然的
这也是妈妈教你的吗
这是事实
可是…
那我的难受
悲伤和痛苦该怎么办呢
那些都是你内心的弱者呀 紫乃
你得设法排除
我做不到啦
我们必须铲除这世上的恶势力
恶…即是弱者
(教主妮格娜演讲会)
老人 病人 穷人 无知者
他们将毁灭未来
请各位想像一下
排除这些族群后的未来
你的苦恼 悲伤 痛苦都已不存在
这样我会很伤脑筋
没有痛楚的世界太无趣了
妮格娜教主
因为痛觉很舒服呀
痛楚才是实在
一个排除虚伪后的纯粹自己
难道您不这么觉得吗 妮格娜教主
我说妮格娜教主呀
姐姐
伤得好重
不会呀 妈妈很为我着想
因为打在后背就没人看得到了
紫乃 你为什么…
我就是想这么做
可是妈妈会…
我们是一体同心
我想做的事就是姐姐想做的事
我感到开心 姐姐也会感到开心
我的快乐…
就是姐姐的快乐
对 因为我们是一体同心
我们不是救世主
也不是殉教者
只是一对感情深厚的双胞胎姐妹
姐姐
为什么我总是失去后才发现呢
为什么我不多跟她说点话呢
要是我告诉她…
说出我的想法…
不受偏激教义的的影响
不 应该说正因为教义偏激(圣伊妮斯教打进各世代)
圣伊妮斯教的妮格娜也就是水崎紫乃同学
尤其受到年轻女性族群的喜爱
她真的长得很可爱啊
感觉跟我们在学校学的
没什么不一样啊
书局就像这样摆满圣伊妮斯教的书籍
许多店家更是卖到缺货
(圣伊妮斯教书籍缺货中)
看完有种茅塞顿开的感觉
我深深感受到那些所谓的正常道德感
背后充满了多少欺瞒
你们以后想当怎样的人呢
我要当妮格娜教主…
想进入教团经营的国小 国中部就读的学生
人数也暴增了好几倍
教团已经着手设立新的高中部
并且…
第一届名誉学生会长致词
紫乃呀 时间到了哦
紫乃 对不起
今天没办法代替你了
因为化妆也掩盖不了这些伤
没关系 你就休息吧
如果不送你出门 妈妈会…
紫乃
那我出门了
路上小心
您好 妮格娜教主
妮格娜教主
请原谅我无礼地叫住您
能帮我在您的着作上签名吗
(圣痕的轨迹)
那只是你会错意
妈妈根本不会做那种事
我没会错意
我非常清楚
你身上的伤根本不是圣痕
是圣痕哦
我是你的…圣者的痛觉
所以我是圣痕
我们离开这里吧 加乃
去找回我们的真实人生吧
像那个时候一样吗
紫乃 时间到了哦
加乃
妈妈
我不是说时间到了吗
仪式时间到了
仪式?
对
这么做是要让你当上真正的神…
住手
你心里仍残存着邪恶…
也就是对弱者的同情
所以圣痕才会出现在加乃身上
妈妈
但也多亏了圣痕
才能完全排除并净化加乃内心的邪恶
她真是个完美的祭品
妈妈你…
你才是邪恶
你这个人就是邪恶
现在开始运行仪式
由殉教者担任祭品
让救世主妮格娜成为真正的神
救救我
拜托救救我
带我脱离那个女人和疯狂的教义
脱离疯狂的世界和自己
我…
我痛恨邪恶
邪恶…
那个女人才是真正的邪恶
为人母亲却豢养自己的小孩再加以利用
甚至还把我姐姐…
邪恶
就是成人的邪恶造成世界失控
变老 生病或贫穷根本不是一种错
把这些称为弱者的畸形思想才是真正的邪恶
这就是她的…
有谁能够了解我呢
又有谁愿意包容我这种地狱般的人生呢
为我带来无比平静的你…
你是…
这枚戒指会保护你的情感
保护情感?
保护你那悲伤纯净的情感
也保护众人的情感
不对
我希望你保护的不是情感
而是现实
姐姐 求求你
请你消除世上所有的邪恶
不然我…不然我就…
你来我家吧
-暂时先躲在我家…  -这样根本没有解决问题
那个人马上就会找到我了
还会…
你真伪善
你都看到我的一切了
却还敢说这种话
你也跟他们同罪
不 你更残忍
你改变不了什么
还给了敷衍的安慰
你就是罪人
到头来什么都没改变
(妮格娜给予人类新警告)
我们必须铲除这世上的恶势力
没错 必须铲除殆尽
恶…即是弱者
老人 病人 穷人 无知者
你说过我会同情弱者对不对
说我体内还有邪恶
弱者必须为未来牺牲自我
那我就牺牲
没错 没有我这个人最好
我消失了最好
这样对未来最好
对了 那个时候…
那个时候
要是我多跟她说话…
多说说自己的想法…
过来吧
之后该怎么办
请带我去可梦
拜托你们了
原来你会说话啊
等等
意念碎片怎么可能会自己说话…
她拥有自我意识
你想要去可梦呀?
你想跟我们一起帮助紫乃对不对
我想要见紫乃
然后跟她说"你一定很害怕吧"
"一定很痛苦吧"
没错
跟她说"你很寂寞吧"
"你很不甘心吧"
我也想告诉她
那我们现在立刻出发
也对
我们已经准备好了
我去叫大家
姐姐跟百小姐就先到操场等我们吧
走吧
真是的 这就是打铁趁热吗
不过为什么又有意念碎片…
毕竟这是个可梦与现实融合的奇怪世界嘛
那早点做个了结吧
凉枫同学 瑠夏没事吧
凉枫同学?
哎呀 不醒人事啦?
原来你们都这么不擅长应付偷袭呀
你好呀 意念碎片小妹妹
哎呦 用不着这么怕我哦
我只是受你的主人所托来办事的
办事?
对呀
她要我来破坏你
(第22话 与死亡为邻)
-我也想一起应战 -要是能够取回情感
-那段与你共度的时光 -这下子终于…
-造就了现在的我们 -能跟你一对一对决了
-我不会再丢下你一个人了 -这里有我们和紫乃的所有回忆
我只有不祥的预感