哎呦 用不着这么怕我哦
我只是受你的主人所托来办事的
办事?
对呀
她要我来破坏你
破坏?
但在这之前 我很想亲眼看看
你这个被小紫乃丢弃的情感
那些导致她打从心底痛恨邪恶的
痛楚与苦恼
学姐和花朵…
对哦 你们也在
但你的实力弱到我都忘记要去收拾你了呢
快躲起来
我得谢谢你先帮我收拾碍事的家伙呢
这下子终于能跟你一对一对决了
你身手这么普通怎么敢找我对决呢 学姐
拜托多让我尝点苦头哦
你放心 没事的
你有心还是做得到嘛 小妮娜
这样我就能拿出全力…
怎么了 你不是最爱痛觉吗
那当然了
可是好奇怪
我无法从这股痛楚感觉到你的怒气和恨意
那可真怪
我都忘了
我现在心里
只着想要怎么与你的心灵深处对话
与心灵深处对话?
你过去夺走那么多意念碎片
现在怎么好意思
说你想要了解我的心灵深处啊
你想改过自新?想赎罪?
那都是我最讨厌的
别开那种玩笑了快让我体会真正的痛楚…
不对
我要有痛觉的
愤怒与赠恨
孤独与悲叹
-巧妙融合后产生顶级的…-宿舍规则第二条第六项
真是的 之后要被宿舍长臭骂了
为什么用平底锅啊
拜托 我总不能拿米糠床砸她吧
给我醒一醒
仁菜
仁菜 你的…
戒指
仁菜 太棒了
但怎么会这样
算了 那无所谓
我总觉得好开心哦
永恒不变的情感
是可以改变情感的
我相信紫乃她…
只要情感本体还在…
只要她的情感还在…
小都?
我可以老实说吗
说真的
我好羡慕你们哦
我也好想一起应战
去拯救可梦
对不起哦
我只是想耍一下任性而已
先拜了
你也是一分子呀
羽成同学?
是你的情感
和与你共度的时光造就了现在的我们
不管今后发生什么事
我们都会永远…
别讲这种话啦
搞得好像在生离死别
你们的使命是拯救紫乃
导正世界的运作原理还有平安归来
知道了吗
知道了
那你也要小心
不用担心我
她醒了我就再敲昏她
路上小心哦 我等你们
那我们出发了
活在谎言中的少女们
你们心中的悲伤花朵
绽放出来的绝望
就由我们
全部收下
这里就是可梦
应该说遗迹才对
各位对不起
小夕
我们没能保护好可梦
来梦
我们已经无法运用情感力量了
不会吧
是紫乃做的
这就是紫乃心中可梦的面貌
而且紫乃还解放了
她搜集来的意念碎片
解放了数不清的负面情感
等一下
你所谓的意念碎片是…
就是我们镶嵌在那片花窗上的…
来了
快逃
她们都已经被紫乃控制了
-好脏 -令人反感
-令人作呕-别这样
-令人毛骨悚然-别过来
好讨厌…
什…
小百
好
小百趁现在
知道啦
这就是姐姐的…
-美弦姐的  -姐姐的…
拥有真正搭档的反像者…
的力量
意念碎片…
已经脱离水崎紫乃的控制了
好美哦
我们把这些意念碎片…
我是第几个小望呢
山田同学
仁菜
姐…姐
还会见面的
只要把意念碎片…
只要取回情感就好了
对不对
没错
紫乃很害怕见到你
但我想让你们见面
因为我想救她
你知道她在哪里吗
在下面
不要…
别太狂妄了
这里是…
等等 我好像看过这里
圣伊妮斯学园
为什么…
大概是紫乃把可梦化为自己的…
潜意识了吧
但这里不是令她痛苦不堪吗
她是想让我们尝尝同样的痛苦吗
我只有不祥的预感
正合我意
-姐姐-美弦姐
我没事 倒是你们…
现在没时间修剪花花草草了
上吧
姐姐
去教会…去紫乃的房间
紫乃一定在那里
可是…
我随后就去
因为我不会再让你孤单了
走吧
她果然在这里吧
我们和紫乃的过往一切都在这里
你会怕吗
但我想见她
放心吧
不管发生什么事我们都会保护你的
所以我们才在这里啊
走吧
你不觉得很奇怪吗
是很怪 这些情感…
都不愿意回到意念碎片里
原种
而且这家伙是…
玫瑰花并不是意念碎片
而是紫乃的心思
她想透过对战探索我们的记忆
刻意选择这只原种…
这家伙由我来对付
你快去阳樱莉那边吧
小百
我一直寝食难安
想起与你的回忆后
它就常出现在我脑海里
我要跟它做个了结
可是…
对你来说最重要的是什么
你别忘了
我就是为了守护你的挚爱而存在的
不用担心我啦
我很快就会收拾这家伙再赶去找你们
要是我没回去…
你再来找我 把我挖起来吧
那倒不用
因为我知道你一定会回来
你的对手就是我
不要过来这里
别靠近我
拜托让我…
破坏她吧…
凉枫同学 紫乃的房间在哪里
演讲台左侧
你躲在我后面
千万不能离开我哦
抱歉了 各位
我一定会拯救你们的情感
一定会让情感归位
所以呢…
快跑
这里是…
这里是紫乃自我了断的地方吧
不可以
紫乃就在这下面
这里就是紫乃的潜意识
滚烫的熊熊怒火
意思就是如果想找到她
就得体会同样的死亡痛苦吧
爬上去 过来这里
来吧
凉枫
亚未琉
凉枫 我好想你哦
你怎么…
是紫乃
是紫乃让我复活的
她还帮我的意念碎片赋予形态
就像那个女孩一样
亚未琉同学的身体还在医院里沉睡
她不是本尊
这是陷阱
我想触碰你
好想感受你…
凉枫
我也一样啊
凉枫同学
过来吧 亚未琉吧
我们再一起共度时光
聆听同样的音乐吧
你做不到吧
紫乃要我毁了那个女孩
要是我失败了
她就要我毁了所有人
我想你应该很清楚
我们不会把她交给你
凉枫同学
没关系的 小鹿
不管这是不是陷阱
站在那里的是不是亚未琉
其实都无所谓
只要…
知道能取回情感
这样就够了
再会了
凉枫同学
不要…
凉枫 别过来
我一点都不想要跟你打
我也是啊
凉枫同学
姐姐
我说过了吧
我不会再让你孤单了
不行 阳樱莉
放开那个女孩
这样你们两个都会…
拜托 阳樱莉
别让我再失去你了
你才不是我姐姐
姐姐绝不会跟我说这种话
姐姐她…
只想帮助紫乃而已
阳樱莉
美弦姐
你背上的伤呢
瑠夏
阳樱莉 快把她…
对不起…
傻瓜
那我也会说你是傻瓜哦
放心吧
我们一起把她带过去吧
用我们的情感带她到紫乃身边
紫乃
不行
姐姐
(第23话 得到一切的你)
-我已经不会再逃跑了-全新的运作原理已诞生
-我要保护你不受任何东西伤害-你们反像者的任务也声明结束
就算你不要这份情感了
-情感一直都在这里-我们接收到的情感也不会消失
大声呐喊着帮助紫乃