紫乃
还真是讽刺呀
没想到会和你们一起迎接新世界
新世界?
意念碎片?
这里还有少女们的情感…
不对
这些情感…
没错 所有情感都消失了
这个…
到底…
可梦其实就是人心
这样子正确的世界就完工了
全新的运作原理已诞生
你们反像者的任务也声明结束
不会吧
你们不用悲叹
没有情感的世界
非常祥和 也很宁静
也感受不到"那个东西"带来的厌恶感
我想你们也非常清楚
"那个"有多令人不堪回首
不要…
紫乃 别这样
我来…
阳樱莉
你不是来救我的吗
瑠夏
好
你们别再做无谓的挣扎了
反像者是过去的产物了
我们绝不放弃
我们好不容易来到这里
来到这里…
令人不忍直视的可怕景象
果然我才是对的
水崎紫乃的现状
悲惨到无药可救
不管她再怎么挣扎
未来依然是一片绝望
不过我已经知道
现实不会改变也逃不了命运的安排
和自己的死期
然后我才了解这股力量
将带领我迈向唯一的生路
我终于找到新路了
所以我已经不需要你了
我是不要的东西
那你就错了 紫乃
你说我哪里错了?
不可以
请你消失
-美弦姐  -姐姐
少做蠢事
姐姐
紫乃 对不起
等一下
我想要更加了解你
很抱歉那个时候没能帮到你
自从认识你之后
你的痛苦一直都在我的心里
我也知道你一直在努力奋战
还不只这样
你还让我面对自己的脆弱
我已经不会再逃避了
这次我一定要保护你不受任何东西伤害
这份情感永远都不会改变
姐姐
紫乃的情感…
不要
姐姐
阳樱莉 拜托你了
不要
姐姐
紫乃
你对我很重要
不要闯进我的心
瑠夏
讨厌 别过来
就算你不要这份情感了
我们接收到的情感也不会消失
没错 情感一直都在这里
大声喊着快帮助紫乃
拜托
传递过去
这里是…
紫乃的情感世界?
这座公园…
阳樱莉
姐姐
姐姐 你在哪里
你没事吧
她们是…
紫乃说过的…
她想传达内心话的对象…
她伸长了手 想抓住的…
你怎么了
原来就是我?
都找不到你姐姐
阳樱莉
跟你说 我也是哦
我出来找妈妈
结果就迷路了
好温暖哦
这次去那边找找吧
我得过去了
姐姐
我真的找得到吗
我现在不想要放开这只手
我听见紫乃那天的内心情感了
我想就这样到一个遥远的地方
这么一来 姐姐跟我…
就只是一对感情要好的双胞胎了
不过…为什么我会这么害怕
我想要珍惜她
但我却做不到?
我也想相信 但又好怕
不知道那些黑影会追到哪里
我根本逃不了
对哦 原来我逃不了啊
紫乃?
原来紫乃有很多话想要对我说
而我却没能注意到
她们俩的情感始终没断过
所以还有机会告诉彼此
对不对
瑠夏
对哦 我逃不了嘛
可是…
为什么我触碰不了情感呢
为什么
我总是失去后才发现呢
紫乃
为什么我不和她多说些话呢
要是那时候…
那一天…
我能注意到那个声音…
跟她说话…
说出我的想法…
紫乃
我不会放开你了
我绝不放手
我…
一直活得好痛苦
我拼命忍耐
也找不到栖身之地
还害姐姐丧命
所以才想消除我最恨的愚蠢情感
我只能这么做了 因为我…
根本逃不了
我最终只能走回原路
如果不这样…
因为我…
很害怕情感
你不会走回原路的
当你感到害怕时 我会陪在你身边
也会一直握着你的手
就算有人想要拆散我们
我也不会放手
只要有你的…
只要有我们的情感就能改变这个世界了
我们一起回去吧
我…
我只想保有自我
我只想仰望天空 赞叹蓝天
然后用力地深呼吸
也想和谁一起享受快乐时光
或是发自内心地欢笑和哭泣
没人会否定我的想法
而我也可以真心喜欢自己
我好想活在这样的世界
我们走…
瑠夏
姐姐
好美哦
我就说你们一定做得到吧
好险我们没放弃
姐姐 谢谢你
我会继续往前走
今后也会永远珍惜自己的情感
我的情感
你的情感如今…
就在这里…
我相信情感…
我们彼此…
紧紧相系
情感真的很神奇
时而平静
时而敏感
明明就在我们心里
却怎么样也触摸不着
(有人对你的小说按赞)
而且我总觉得情感肯定比我
还要更像我自己
我也很难用言语来形容
不过我之所以还能保有自我…
就是因为有大家的陪伴
而我也懂得珍惜自己的情感
听说百小姐后来也无法变身了
她也一样呀?
我们保护得了吗
我的情感不变哦
放心吧
情感始终紧紧相系
走吧
(第24话 BLUE REFLECTION)