好棒啊
正义 来吃点心
这钻戒是婆婆的？
真漂亮啊
为什么收起来了
多漂亮的钻戒啊
正义
坏事可做不得啊 会遭报应的
本次车辆将稍作停留
还请您耐心等待
是梦吗
你这家伙怎么回事
是你自己摔倒的吧？
挡道了啊
警察
快来这边 有人被袭击了
不好
快逃吧
你没事…吧？
Are you OK?
多谢您出手相助
这便是我和理查德的邂逅
粉色蓝宝石的正义
请容我再次向您表示感谢
理查德·拉纳…
请您翻看名片背面
本人名叫理查德·拉纳辛哈·多瓦尔皮亚
Jewelry étranger
请问您也从事宝石鉴定之类的工作吗
比如钻戒
是的
今天真的很感谢您
您方便时欢迎随时联系我
正义的伙伴朋友
正义的伙伴吗
那么 我有什么能帮您的吗
啊 是这样的
我是想麻烦您 帮忙鉴定一下钻戒
看起来是颗粉色蓝宝石
咦 光用看的就能知道吗
某种程度上
这枚钻戒是我外婆的遗物
不过我外婆一直坚称这枚钻戒是假的
所以我想委托这方面的专家
鉴定一下到底是真是假
您之前没有过这方面的考虑吗
鉴别的话无论哪家珠宝店都可以
话是这么说
但外婆去世后我一直忙着备考之类的事
像此类贵重物品
一般是不会轻易交给素未谋面的陌生人的
如果我是坏人 想要从您手中骗走钻戒
那您祖母留下的宝贵遗物可就再也要不回来了
有什么好笑的？
因为要真是坏人 不会特意这么说的吧
我真的只是想了解一下这颗宝石
拜托您了
我明白了
非常感谢
针对钻石以外的宝石进行的鉴定工作称作「鉴别」
您的委托将会归为这一类
请您在这里签字
鉴别工作快的话需要一周
慢的话需要一个月左右
费用则需要约五千日元左右
好的
原来还会拍照啊
毕竟宝石的历史是一段充满欺诈和窃取的历史
窃取
消费者和销售者
为保全任意一方的利益
安全第一一直是自古以来的传统
原来如此
那么待有结果了我再联系您
你可要好好履行自己的职责啊
好啊 中田
哟 下村
怎么了
那个老爷爷又来了啊
您没事吧？
来 抓住我的手
那个…
谢谢啊
不好意思
老爷爷 我来扶您过马路
可要牢牢抓紧我啊
等等
乍一看好像有困难的人
其实也有善恶之分啊
建议你还是多留个心眼
的确啊
不过 要怎么区分才好呀
啊 还没向您道谢呢
我是教育系二年级的谷本晶子
我是经济系二年级的 名叫中田正义
这家伙的名字啊 是正义伙伴的正义呢
下村
哇 真的是正义伙伴呢
谢谢你 正义同学
哪里
一星期后
真是让我有幸见识到了十分稀有的物品
您可知道 这枚钻戒可能是失窃品吗
你真厉害
是货真价实的宝石商人
厉害 真心厉害
还请保持安静
很抱歉瞒着没告诉您
能麻烦您说明一下吗
好的 正如理查德先生所说
这是失窃品
我外婆 曾经是个扒手
按现在的话来说我外婆是位单身母亲
但当时没有地方
可以让一个女人边工作边照顾婴儿
为了生存 最后当起了扒手
但唯独那枚钻戒
可是第二天
钻戒原来的主人卧轨自杀了
听闻女性保住了一命的外婆
想要把钻戒还回去 在赶回家的路上
被逮捕了
外婆直到去世都一直留着这枚钻戒
我一直纳闷 为什么她没有把这枚钻戒处理掉
我觉得外婆是决定藉由留着这枚戒指
来不原谅自己过去犯下的错误
但这样子无论过多久 外婆都无法超度
所以我也调查了过去有关卧轨自杀的新闻
但完全没有线索
可要是拿去大型珠宝店
又可能会通知我的母亲
您母亲不知道这枚钻戒的存在吗
只有我知道
裕美她…
我母亲她是这个世上最恨外婆的人
我想让外婆从中解脱出来
既然您说很可能是失窃品
那一定是还留存着这枚钻戒的交易记录吧？
上乘商品的记录就算年代久远
也会长久保存下来
拜托了 请您找到这枚钻戒原来的主人吧
我无论如何都想还回去
地点在神户
有个人我想让您见一见
半世纪前在东京戛然而止的时间
又开始了流动
裕美 我…
别用名字直呼自己母亲啊
我说
怎么了
你过得还好吗
别提有多精神了
那就好
怎么了 我马上要出门了
是关于外婆的事
跟你无关吧
没其他事我就挂了
嗯 下次再打给你
我们出发吧
好的
夫人
理查德先生 我已恭候多时了
很高兴今天您能百忙之中抽出时间来
你也过来吧
好的
初次见面 我叫宫下妙
我叫中田正义
我在电话里听理查德先生说了
你知道关于我的事吧
是的
我想把这枚钻戒还给您
在此之前 你愿意先听听我的故事吗
当时我刚年满二十岁
为了转移债务 不得不进行政治联姻
那枚钻戒对我而言就好似上了锁链的项圈
我当时觉得是有人帮我打开了牢笼的门锁
一点不觉得伤心
回到家中 我被父亲打了
即便如此我也丝毫不觉得伤心
我不禁在心中感叹 自己是多么不孝
比起解除婚约 全家人陷入不幸深渊
我竟然更无法忍受自己一个人遭遇不幸
当时觉得自己活在世上已经无济于事了
虽然能得救被人说是奇迹
但婚约最终还是解除了
自那天起我便被塞进了医院的那间狭小病房之中
但是啊
在那里对我照顾有加
操着一口上方口音的可爱大夫
看上我了
人生还真是没个准儿呢
中田先生
这钻戒应该由你保管
但这是我外婆她…
我从没有恨过你外婆
在那个年代 无论你外婆还是我
都是「弱者」
麻烦你帮我给你外婆捎句话
谢谢你 请你放下心中的重担 安详地长眠吧
中田先生
请你今后也要当一个乐于助人的人
就像帮助了理查德先生那样
我和宫下夫人的家人已有好几年交情了
围绕夫人她这坎坷一生的宝石 我也曾有听闻
那您看到钻戒时已经知道了吗
最初我也不信会这么巧
但听了鉴别专家的话
发现切割工艺也和夫人所言一致
再说了
在日本存在如此上年代的帕帕拉恰钻戒
就基本已经可以确定了
帕帕拉恰？
透着独特橙色光泽的粉色蓝宝石
通常称之为帕帕拉恰
在僧伽罗语中意指「莲之花」
既然你都这么清楚了 为什么还…
因为当时还不清楚您的真正目的
目的？
您的回答和我想象中的完全不同
请您找到这枚钻戒原来的主人吧
失窃品一般不是涉及欺诈 倒卖
就是投机买卖
但唯独您这种老好人的反应我没有料到
可是 到头来还是没能还回去
对方没能收下
是不是永远都得不到原谅了
您外婆的所作所为可能说不上是正确的
但那是都是为了心爱孩子而为
这份心意 不也显得弥足珍贵吗
粉色蓝宝石的宝石语是「献给弱者的正义」
正义？
外婆
为什么我帮了有困难的人却被人嘲笑了？
不愧是正义的小伙伴啊
正义这个乖宝宝
我很替正义感到自豪喔
我觉得这颗宝石很符合您外婆
应该由您来保管
外婆
今天真的很感谢您
请收下
这是什么
是关西最畅销的肉包
这我哪好意思收
这不是给您一个人吃的
不如回一次老家如何？
您应该还有些话要说
恐怕 比您自己想象的更多
那么我告辞了
裕美？我今天回你那去
可以是可以 可没东西招待你
这你不用担心
那什么 给我起名字的人 是外婆？
怎么突然问这个
就是想问问
并非光你外婆一个人起的
我也挺赞成的
是吗
给您的这份就是鉴别结果
谢谢
只要您愿意 我也可以收购那颗帕帕拉恰
不用了 我不打算转卖那枚钻戒
这样啊 和我想的一样
另外我还有一个提案
要不要来我这里打工？
我？在这打工？
是的 我打算在这开店
只需周末来工作两天
工作内容是杂务和清扫
您意下如何
为什么找我 我可完全没经验
这涉及一点私事
我祖母出生于帕帕拉恰的产地
斯里兰卡的拉特纳普勒
我外婆的钻戒
用的是出产于理查德先生祖母故乡的矿石？
是的 这着实让人感兴趣
斯里兰卡采掘的矿石在欧洲经过打磨加工
最终辗转到日本
按日本当地的话来说 这也是一种缘分吧？
您意下如何
那真是求之不得
真好喝 这是理查德先生冲的？
这才是货真价实的皇家奶茶
其他的 都不算真货
说起来这可能还是我第一次看见理查德先生
喝水以外的东西
客人暂且不论
作为今后一同共事的关系
你称呼我「理查德先生」实在让人无法习惯
那就…多…多瓦…
叫我理查德就行了
咦 直呼名字吗
没关系
那就 理查德
请多指教了 正义