自從開始在「étranger」打工已經有半個月了
我的工作內容是乾雜活
以及沖制理查德親傳的皇家奶茶
（法）你好
（法）您好
（法）本人名叫理查德
好久不見
（印）很榮幸見到您
（阿）恭候您的再次光臨
法國的中國的還有阿拉伯的…國王？
話說他到底會說幾種語言啊
理查德那身服裝我還是第一次離這麼近看到
不會覺得熱嗎
正義還記得條款怎麼寫的嗎
條款？
僱用你時應該有讓你確認過的
在人種宗教性取向國籍等各個方面不帶有偏見
不進行歧視性發言
就是這句
不用手指指人
對不起
對待客人時還請你萬萬不可失禮怠慢
明白了
另外
不要吝嗇茶葉
真不好意思
紅寶石的真相
歡迎光臨
您好是在營業中對吧？
需要預約什麼的嗎
經營者是外國人？
請進到裡面坐下聊
日語…說得很好啊
謝謝
本人是店主名叫理查德·拉納辛哈·多瓦爾皮亞
我叫明石真美
那麼我有什麼能幫您的嗎
希望您能幫忙鑑定一下這個
失禮了
紅寶石是一種大多都經過加熱的寶石對吧？
熱
您指的是所謂熱處理的處理方式吧
這顆紅寶石是否進行過熱處理
希望您能幫我確認一下
那麼您的委託內容並非鑑定鑽石
而只是針對紅寶石的鑑別沒錯吧？
是的僅此而已
明白了
那麼待有結果了我再聯繫您
麻煩您了
看來她正趕時間呢
這就是紅寶石嗎
真的是紅色的啊
雞肉裡殘留的一小點血塊也是這種顏色呢
你是開玩笑說的？還是知道才故意這麼說的？
知道是指知道什麼
鴿血紅寶石
鴿血
鴿子血？
是的
用來形容只能在緬甸特定礦山上才能採掘到的紅寶石
形容最優質紅寶石的那種鮮豔紅色
如果你是不知情而這麼說的
對你有益
咦good？
這是在誇我嗎
謝謝啊
啊她落東西了
我給她送過去
正義
我去去就回
找到了這位客人
這位客人
這個給您您落下的
啊非常感謝
請問您沒事吧？
你追上明石小姐了嗎
她的表情和外婆一樣
看上去有點不對勁呢
這次的委託有點奇怪呢
很少有人會委託鑑別是否經過熱處理
熱處理是什麼
就是指加熱處理
對於紅寶石和藍寶石
加熱可以令寶石的色澤更加艷麗
是化學反應啊
是的那麼我來出一題考考你
未經熱處理略顯暗淡和紅寶石
和經過熱處理色澤艷麗的紅寶石
哪一邊價值更高
雖然這邊的更漂亮但我選未經熱處理的
很遺憾
怎麼會
關鍵在於美麗與否
市面上的大部分紅寶石也都是熱處理過的
是這樣啊
不過鴿血級別的紅寶石
則是未經熱處理的價值更昂貴
但假設家人死後遺物中找到了紅寶石
若是你會介意是有沒有經過熱處理嗎
不會畢竟不論有沒有都是珍視的寶石
就是這個道理
不僅少有人會介意而且會來鑑別的人就更少了
那明石小姐到底是有什麼打算呢
照一般情況而言
會需要證明寶石的價值
是因為比起回憶更看重數字
數字嗎
到底是哪裡不對了
正義同學早上好
早上好谷本同學
你看的是礦石圖鑑吧？
正義同學你喜歡礦石？
我在寶石店打工現在正在學習熱處理的相關知識
這麼說估計你也不懂吧？
哪種礦石的熱處理？
綠柱石？石英？還是剛玉？
那什麼…是紅寶石
那就是剛玉了
紅寶石和藍寶石在礦物學是這樣定義稱呼的
注：國內由於翻譯問題，紅寶石指紅色剛玉，而藍寶石則指非紅色的其他剛玉。
不好意思
我高中時擔任過礦物岩石同好會的會長
跑來確認是否經過熱處理確實有點蹊蹺啊
是嗎
畢竟價格可能有十倍之差甚至更多
咦差這麼多？
如果是打算賣倒是可以理解
我們那的店主也是這麼說的
要是有能幫上忙的再跟我說喔
真的很謝謝你
我本想多了解一下礦石的結果一直無從下手
石頭可讚了啊
畢竟所有石頭都沒有仿造是獨一無二的
和品級無關個個充滿了浪漫
真帥氣
啊不我就是感嘆你真的很喜歡石頭啊
啊我又犯了嗎
一說起石頭我就停不下來
抱歉啊
不用道歉吧我想听你多說說有關石頭的事
真的？
當然
謝謝那下次我們慢慢聊吧
再見
又沒來得及要聯繫方式啊
請留步
我知道的她來過這裡
請你和真美小姐分手吧
本人名叫穗村
不好意思突然不請自來
不必介意
那麼您此次前來是為何事？
我是她的未婚夫
因為各種原因
我僱人調查了她
僱人是指偵探？
我也是有苦衷的
一會就好請聽我說說吧
好吧
非常感謝
我正好是在一年前認識她的
自從春季進公司後她工作一直很認真
我喜歡上了這樣的她
父母見了之後也很滿意很快就談婚論嫁了
但是
就是不行啊後來她一直推推拖拖的
而且人越來越消瘦
也不怎麼笑了
會不會是婚前憂鬱症啊？
父母為此也是操碎了心
但問她理由卻什麼都不肯告訴我
我實在不知道該怎麼辦了
就算如此也不必僱偵探調查她吧
我已經別無他法了啊
不好意思
這一個月來她不同以往的行動
只有造訪貴店這一點
她是移情別戀愛上了您
我說錯了嗎
不是的她只是來委託我們鑑別紅寶石的
鑑別紅寶石？
難道是我送她的胸針嗎
這我不清楚
但明石小姐也有她自己的理由吧？
明石
明石小姐又是誰？
這個人
她叫砂州真美
礁？
是的寫作砂加一個州
她不叫明石真美嗎
是啊為什麼要用假名呢
穗村先生
真美小姐我們好好談談吧
我已經搞不懂真美小姐到底怎麼想的了
是有新的意中人了呢還是忘不了過去的戀人呢
若和旁邊這位的相貌一比恐怕我已經毫無勝算了
你的那位心上人到底是誰
真美小姐就算你喜歡上其他人我也無所謂
無論你喜歡誰我都不會放棄
我對你的感情是不會變的
但什麼都不知道讓我很煎熬
請告訴我吧真美小姐到底在煩惱什麼
為何憂心忡忡
我又該怎麼做才好
我不能和穗村先生結婚
能告訴我理由嗎
真美小姐
這種表情
在沙漠裡打理家庭菜園這種事我已經堅持不下去了
在沙漠裡打理家庭菜園？
不是穗村先生的問題都是我不好
對不起
真美小姐
放開我
正義
抱歉今天的打工錢就替我扣掉吧
她竟然這麼討厭我
雖然是我的猜測
但問題恐怕出在其他地方
到底跑哪去了
真美小姐
你怎麼追來了
我叫中田正義
正義夥伴的正義
所以無法丟下你不管
正義夥伴？
這名字是我外婆給我起的
而且另一個類似我外婆的人說過
讓我成為一個助人為樂的人
這算什麼呀
我啊
「不要給他人添麻煩」「不要顯得不合群」
我是在父母的這種教導下長大的
像普通人那樣結個婚生個孩子
把孩子拉扯大自己慢慢老去
他們說這樣才能不必辛勞輕鬆度日
我一直想按他們說的做
但到頭來還是不行啊
明明穗村先生人那麼好
他口中的那個我忘不了的人是一名女性
明石樹
直到去年為止我和她一起生活了七年
原來是這樣啊
一點都不普通對吧
明石是那個人的姓氏吧
既然如此你之前又為什麼打算和穗村先生結婚
和樹一起生活
曾讓我覺得像在沙漠裡打理家庭菜園一樣很煎熬
為什麼其他人就沒這煩惱只有我必須遭這種罪
原來沙漠是指這個意思啊
然後當我覺得還是普通點好的時候遇到了穗村先生
但之後我開始失眠慢慢地連吃下去的東西都會吐出來
身體還真是誠實呢
那也挺好的啊不用勉強自己結婚吧
一點不好啊
我對普通女性的幸福抱有憧憬
而對無法變成那樣的自己討厭得不行
真是讓人煩透了啊
所有石頭都沒有仿造是獨一無二的
真會有人從沒覺得自己與眾不同嗎
明明有些事無法改變讓人束手無策
你乾脆去當心理諮詢師吧？正義的伙伴朋友
真美小姐？
真美小姐
我
我的感情
原來一直深深折磨著真美小姐啊
這份是鑑別結果
3.05克拉
3A級
應該是產自緬甸抹谷吧
是未經熱處理的特級品
至少價值一千萬日元
一千…
是嗎
請問您調查熱處理是有什麼打算？
我本打算如果是熱處理過的就跟他結婚
如果不是就重新考慮
咦不應該相反嗎
我希望對方是個並不在乎我的人
本應該開始一段新生活的
結果眼看要結婚了才開始害怕搞得自己這麼狼狽
其實我是希望有誰能告訴我該怎麼辦吧
寶石是映照著主人的一面鏡子
並不會給出您所不期望的答案
當砂州小姐您光臨本店時
想必心裡已經有答案了吧
只有我自己還沒有發覺？
無論是誰心中都有屬於自己的那片宇宙
差別僅在於是對其視而不見
還是視為自身心靈的海洋細心呵護
我會把胸針還給穗村先生
這個很好喝呢謝謝
像真美小姐這樣的人想在日本生活下去會很辛苦吧
用「像這樣的人」這種話隨意判斷一個人
是一種精神上的暴行
啊條款
在各個方面不帶有偏見
不進行歧視性發言
正義寶石的單位是什麼
克拉
答對了
當然也可以把1克拉說成0.2克
但我認為
存在著多種度量衡多種「標準」的世界
更加易於生活更加美麗富饒
下一位客人要來了
麻煩你準備茶水
很好