媲美正月的富士山？
换个比喻的话 就好似黄昏的地平线吧
总之就是美到这种程度
你在那家店内 一直和这样的上司独处？
仅限没客人的时候
和金发碧眼 精通各国语言 超爱甜食
拥有绝世美貌的上司？
是啊 怎么了？
和我换换
你这打工太叫人羡慕了吧
正义同学 位于三浦半岛的露头你知道吗
你要感兴趣的话 下次一起去吗
你偷看什么呢
你是什么时候和谷本同学交换的联系方式
为什么春风光往中田那吹啊
你都有谷本同学了
打工那边的店主让给我啊
下村 难道你以为店主是女性？
咦
是男人啦 他叫理查德
理查德·拉纳辛哈·多瓦尔皮亚
哼 我又没问你他全名
我没说过他是男的吗
压根没说过
听说喜欢甜食 谁都会联想成女性的吧
是我错了啦
就不能找点其他比喻吗
比如从山手线电车内望出去看见的东京塔
你这么一说
感觉更像是 活生生的宝石吧
奋斗的石榴石
这羊羹 和皇家奶茶一起享用合适吗
你太小瞧皇家奶茶了
皇家奶茶激进派
预约过的山本小姐就快到店了
麻烦你准备一下
好的 记得是来确认结婚戒指的吧
是的 她想要一枚石榴石婚戒
很少见啊 我还以为会是钻戒
为什么这么觉得
原因啊 我倒还真没仔细想过
为什么我会觉得婚戒就一定是钻戒呢
你试着思考一番吧
我是昨天电话预约过的山本
恭候多时了 请进吧
请您在这里稍等片刻
谢谢
让您久等了
本人是店主 理查德·拉纳辛哈·多瓦尔皮亚
真抱歉 直勾勾盯着您看
容貌如此英俊秀丽的人
我还是头一回见到 不禁吃了一惊
嗯嗯 我第一次见到他时也吃了一惊
果然吗
不是常言道 美女三天就会看腻吗
但我都在这打了两个月工了
却还是越看越觉得漂亮 至今仍会心跳加速
正义 给客人上茶
咦 哦好 我这就给您上茶
由于您是想在婚戒上镶嵌Garnet
所以我准备了几款供您挑选
这些全都是Garnet？
Garnet是拥有相同晶体结构的矿物之统称
根据其成分不同
呈现出各式各样的颜色和光泽
叫法也随之改变
过去市面上最为常见的红色Garnet
由于和某种果实颇为相似 在日本被称作
俗称「石榴石」对吧？
我有提前做过功课
正如您所说
真的有好多种颜色啊
这颗是沙弗来石？
不是的 这颗是翠榴石
沙弗来石是这一颗
我完全分不清呢
靠从网上临时看来的知识完全不顶用啊
您尽管拿起来看吧
可以吗
当然
那我就不客气了
这么拿在手上一看 石榴石也很漂亮啊
也？
真好喝 这味道不是外面卖的成品吧？
是啊 是我在那边的厨房现泡的
我妈妈也很喜欢 经常有在喝
但恐怕不如这杯这么美味
今天的茶点准备的是马卡龙
请别客气 挑您喜欢的品尝吧
那我就选这个吧
明白了
要是像选马卡龙一样
戒指的宝石也能这么快定下来就好了
不必介意
在您下次光临本店前
我可以提前准备几款符合您预算的宝石
您看如何
预算
说得也是 我会问问男友的
您和您男友是一个公司的吗
二位都是外企职员 很出色啊
英语想必说得很流利吧？
正义
没有那回事…
话说我好吃惊啊
理查德先生的日语这么好
难不成是土生土长在日本？
很不巧 是在英国
咦 多瓦尔皮亚是英国姓氏吗
是法国的
是我母亲的姓
感觉好帅啊
英法混血 所以才生得如此俊秀吗
不觉得他生起气来也很好看吗
我之前就想问你了
想必你肯定因为发言不慎吃过苦头吧？
因为发言不慎吃过苦头？
没有呢
非常感谢
我深感自己
已经非常理解你的观点了
他为什么生气了
原来露头是指地层啊
是的 就像小蛋糕一样吧？
嗯 在这采掘不到钻石的吧？
即便在日本 之前也有发现天然钻石喔
咦 在日本也有啊
不过量非常少
话说钻石怎么了吗
这个嘛 我正在思考为什么婚戒都是镶钻石
这是营销手段所致呢
营销手段？
嗯
钻石和其他宝石不同
以前上至采掘流通 下至加工贩卖
都是被某个公司垄断的
是那家公司赋予了钻石价值
赋予价值？
没错
为庆祝婚礼这一人生大事
钻石才是最有纪念意义的
「钻石恒久远 一颗永流传」
咦 有这回事？
理查德？
抱歉 是打工那边的店长发来的
正义 我想借此机会
把自从遇见你以来
对你所怀抱的倾慕之情传达给你
你好似聚集了世上一切的魅力
每当我看见你工作时的模样
我的心中便充满了幸福
这是什么意思
怎么了 正义同学
啊 没什么
我们什么时候去看露头
我看看哦
只要是周末的话我上哪去都行
正义同学你呢
理查德 你现在方便借一步说话吗
有什么事
之前你发我的信息
信息怎么了
啊不 那个
没什么
是吗
这是玫瑰榴石
不知是否合您心意
原来石榴石也可以媲美红宝石啊
石榴石也很漂亮啊
石榴石也？
据说石榴石是世界上历史最悠久的宝石之一
这几颗石榴石在地脉中成形
是在距今一亿多年前
这么久远？
是的
价格也比红宝石低廉
无论哪一颗石榴石都很适合山本小姐的
感觉就像是为山本小姐量身定做的宝石对吧
反正我就是不配当红宝石对吧
咦
那个 能容我问一句吗
您尽管问吧
您有靠容貌占过什么便宜吗
都说女人长得漂亮容易占便宜对吧？
长得俊俏的男性肯定也一样吧？
若您是想称赞我的容貌 本人倍感荣幸
但要说占便宜 我倒觉得是一直在吃亏
如果让我代表相貌平平的人们说上一句
那绝对是长相俊美的人更得便宜
就算是宝石
颜色和形状不好的同样也会用于工业
或者被制成颜料对吧
像我这类人就跟那种宝石一样啊
正如您所说 宝石会以各类标准进行比较
评定优劣 赋予定价
但我从不拘泥于死板规定和既有概念
希望在婚戒上镶嵌石榴石的山本小姐身上
感到了一股信念
因此我也认为石榴石正适合山本小姐
那你猜猜我的身份来历吧
让我猜您的身份来历吗
是啊 您口中所谓的正适合石榴石的我
到底是怎么样的一个人？
这也太强人所难了
你别来插嘴多事
山本小姐您
每天都有打理鲜花
手很灵巧 喜欢手工艺
和父母同住
而最近发生了一件让您无法释怀的事
差不多是这样吧
咦
为什么让你都猜中了
真讨厌啊
香味？
是的
从山本小姐身上
总能闻到一股不同于香水的 新鲜花草芳香
而第二点依据可能稍有冒犯了 是您的手
在这个季节手指会开裂的人
很可能工作内容需要接触水
比如说 花店
而喜欢手工艺是根据您的配饰推测的
和父母同住又是怎么猜到的
第一次见您时
我妈妈也很喜欢 经常有在喝
而且根据统计结果
像山本小姐这个年纪的女性和父母同住
应该并不稀奇
说了这么多若有冒犯
还请您多包涵
太强了
那个
我可以问一句吗
想问我为什么要说谎吗
是…是的
因为我相貌平平
我被甩了 被交往了七年的男友
说是交了个年轻女友
毕竟要结婚的话 还是年轻女孩更好嘛
因此…想要买戒指？
因为我觉得这辈子都不会有人送我宝石戒指了
所以打算自己给自己买
就是所谓的因自暴自弃而买？
那为什么选石榴石？
我是一月出生的
生辰石是石榴石
原来是这样啊
第一次得知自己的生辰石 是读初中的时候
当时并不太开心啊
抱怨为什么不是红宝石或者钻石
我的名字念作mito
汉字写作美人
这名字简直就像惩罚游戏对吧？
既然起这种名字 要真生为美人该有多好
那个 您肯定迟早会遇到合适的人的
正义
我很清楚自己的商品价值
商品价值？
就是指我既不是红宝石也不是钻石
而且石榴石的宝石语是「努力」和「忍耐」
和我一模一样
山本小姐
宝石陪伴一个人的时光 往往会比恋人更久
当「购买」冲动先于「挑选」意愿一步时
我觉得未尝不可先缓一缓
我心里很清楚自己做的事多么无聊
但我已经决定要买了
你刚才为什么那么说
明明山本小姐有购买意愿的
宝石并不一定会给人带去幸福
但你说过宝石是映照着主人的一面镜子对吧？
当那个人误会了自己真正的愿望时
也会劝解对方先不要购买
理查德
山本小姐？
不好意思 这么晚来打搅
有什么事吗
我考虑之后 还是不买石榴石了
真的受够了
忙完工作 准备回家的时候
撞见前男友在替他现任挑选结婚戒指
一看到这一幕 不禁懊恼自己到底在干什么
明明就算买下石榴石
也只会让自己显得更凄惨
除宝石语之外 关于石榴石的传说您可知道？
不知道
石榴石自古以来伴随着形形色色的传说
在各种各样的故事中都有登场
在古罗马 红色石榴石被视作是战士们的护符
护身符？
是的
据说是用于祈愿战士们的胜利和平安归来
而这一点
无论是两千年前还是现在 想必都不曾改变
毕竟活着就是一场战斗
战斗？
即便是寻找人生伴侣
如果出现情敌了 也难免一战
而这种时候能当做武器的并非年轻美貌
而是「努力」和「忍耐」 我如此坚信
当然选择不战也是个人的自由
但是据我所见
山本小姐是一位脚踏实地的勇敢战士
战…战士
山本小姐您之前来寻求石榴石
并非其他宝石 而是选择了自己的诞辰石
虽然您说自己不是红宝石或钻石
但却绝没有逃避
那是您在思考自身存在方式的证明
而这正是「想要获胜」「想要活下去」
这种顽强斗争的意志所致
非常感谢
很抱歉 让二位见笑了
是觉得让人见笑了 还是当做一种魅力的体现
我觉得这要全看您自己怎么想了
已经这么晚了啊
我请你吃晚饭吧
咦
而且也有话想对你说
好…好的
正义 关于我发给你的信息
不谨慎的发言会有何种效果 你现在明白了吗
漂亮和美丽这些辞藻 的确是称赞他人的话语
但同时也是对他人的评价
无论多么纯真多么美丽的话语
并不见得一定能被对方正确理解其中含义
而评价的话语有时会伤害他人
我称赞容貌端正漂亮的那些话
变成一种招人讨厌的行为了吗
如果你还不改正这种言行
那么迟早有一天 肯定会为此付出沉重代价
非常抱歉
你能明白就好
让您久等了
这是客人您点的草莓帕菲
那我们继续用餐吧
用餐？
您的快递
石榴树吗 真有山本小姐的风范
果然还是说不买宝石了吗
是的 她说她打算沉下心来
努力成为一个勇敢奋斗的人