在資生堂PARLOUR？
嗯我朋友看見你和一位超美型的外國男性在一起
哦是理查德啦
我打工地方的上司
就是那間寶石店的？
嗯
感覺像是多了一位靠譜的兄長可讓人高興了
真好啊我小時候也曾有過一個類似這樣的人
我們的父母認識經常陪我一起玩
是嗎我以前空手道班裡有個像哥哥一樣的前輩
初中的最後一場比賽上我輸掉了
然後他就跟我說會連我那份也一起扳回來
真的好帥啊
他實力強勁人稱「破壞王」
是我非常憧憬的前輩
原來正義同學你學過空手道啊
嗯到初中為止
挺厲害啊身手還在嗎
嗯
不過這是學長的得意技
沒事吧正義同學？
機緣的歐泊
原來如此
所以才輕率地嘗試上段迴旋踢
結果閃到了腰嗎
在谷本同學面前出醜了
谷本同學？
那什麼是我大學裡的朋友
我懂了是女朋友嗎
什麼還不是呢
疼
話說我前輩你不覺得他很帥嗎
說什麼「我連你那份也贏回來了啊」
不知道他現在在哪幹什麼呢
哎呀自從我和前輩都不去空手道班了
就再也沒見過了
在這個世上有「機緣」一說
只要你心中有「想要重逢」的強烈念想
機緣
預約過的客人就快到店了
麻煩你準備一下
明白
不好意思
咦
羽瀨前輩？
你是正義？
是的
好久不見啊這都多少年了
很痛的啦前輩
乾杯
哇真好喝
不過真是沒想到
我還以為你肯定在上大學呢
家裡有點情況去年退學找了工作
現在當銷售呢
是這樣啊難為你了
也沒啦
別提那些不開心的了趕快吃吧
今天這頓我請了
多謝款待前輩
你也笑太誇張了吧
可是曾經的「破壞王」前輩竟然成了兔子
公司裡發生了點小火災
我幫助了一位坐輪椅的職員
結果就得了個兔子先生的外號
這是怎麼回事
我也完全搞不懂
話說你呢有遇上過什麼事嗎
我外婆去世了
是那位婆婆嗎
那你外婆的那枚戒指它原來的主人還在世？
是啊我也吃了一驚
然後呢你怎麼辦
我跑去神戶想要把戒指還給人家
但那個人說希望我能替她收著
沒能還回去嗎
嗯
說不定拿去賣能賣個好價錢喔
會被外婆罵的
幫你找到戒指原來主人的寶石商人？也夠厲害啊
是啊
寶石商人嗎
寶石商人怎麼了嗎
不是正好我在找寶石店
難道前輩你要結婚了？
你嗓門太大啦
恭喜你
才不是啦
下周有空再一起吃個飯嗎
好的當然有空
那下週見
好的下週見
機緣嗎
你遇到什麼好事了嗎
是啊
話說在前和谷本同學完全無關啊
上週下班路上碰巧遇見了前輩
空手道班的那位？
是啊前輩他一點沒變
這是？
這個啊前輩他就快結婚了
要是有能幫上忙的我也想出一份力
正義
你這愛管閒事的性格我是司空見慣了
但未免有些操之過急吧？
我明白的啦
但我過去總是麻煩前輩讓他幫了我那麼多
我也想多少回報一下
我去吧
您好歡迎光臨「étranger」
你好這裡是寶石店吧？
是的
是前輩
我有寶石想要出售能幫忙看下嗎
出售
可本店並非專營收購的門店
光是看下也好
就我所見這顆應該是火歐泊
火蛋白石
是的其實是我外婆傳給我的
不過我外婆她已經過世了
發生了一些事找到了我外婆這顆寶石的真正主人
然後我就去把寶石還給人家了
結果對方沒肯收下還說希望我務必收下
很不可思議吧？
為什麼把我遇到的事…
的確是很不可思議呢
抱歉容我多問一句
那位主人家住何處？
住在…
是神戶神戶
若方便的話能否告知是哪位將本店介紹給您的
要是不願買下就算了
我去其他店問問
抱歉我準備得有點久了
麻煩你下次動作再利索些
好的
喲久等了啊
你怎麼了無精打采的
消化不良嗎
前輩你最近有什麼煩惱嗎
你還是老樣子在當「正義夥伴」嗎
還是跟初中那會一樣啊
沒什麼煩惱嗎
這個嘛
你知道「貝之渦」嗎
被子窩？那是什麼
沒事不知道就算了
前輩
嗯？
今天我們AA吧
啥你一窮學生就別跟我客氣了
行了快吃吧
我連你那份也贏回來了啊
並不是有過預約的客人呢
沒關係
您好歡迎光臨「étranger」
不好意思突然冒昧問一句
最近有沒有想要出售歐泊的人來過
是一顆差不多這麼大橘紅交雜的歐泊
看你這表情是有來過吧
很抱歉這事關客人的個人信息
那是我姨母的東西
被羽瀨先生偷走了
本人姓畠
羽瀨先生是我姨母菅野陽彩所在福利院
負責照顧她的看護工
不是銷售嗎
是的他是一位看護工
是嗎
麻煩您繼續說下去
姨母她有輕度的老年癡呆
有時候甚至連我都會認不出
但是她卻稱呼羽瀨先生為「兔子先生」
對他疼愛有加
之前福利院發生過輕微火災
羽瀨先生背起腿腳不便的姨母幫助了她
兔子先生
我幫助了一位坐輪椅的職員
結果就得了個兔子先生的外號
就是在那次火災之後
發現姨母的歐泊不見了
羽瀨先生堅稱是姨母「送給」他的
可那顆歐泊是金婚式時姨夫送給姨母的珍貴禮物
羽瀨先生要是來了麻煩你們讓他聯繫我
拜託二位了
前輩說他在物色結婚戒指
我才把「étranger」介紹給他的
很抱歉瞞著你
真希望當時你就第一時間來找我商量
說得也是啊
很抱歉
您好歡迎光臨「étranger」
你好希望你能再看一次
之前也向您說明過了
本店並非專營收購的門店
再說了其中有些東西是不能收購的
不能收購？
例如可能是失竊品的情況
你在懷疑我嗎
倒是你看我是日本人才看不起人吧
這種像是專宰觀光客的店
肯定沒有正規經營資質吧
我啊以前練過空手道人稱「破壞王」呢
前輩
正義為什麼你會在這
我在這裡打工
咦
剛才有一位姓畠的女士來過
畠阿姨為什麼會來這
那人肯定說是我偷的吧？
少開玩笑了
這顆寶石是陽彩婆婆送給我的
我拒絕了好幾次但她非要我收下
說什麼因為是「貝之渦」
而且她真的有找我商量過
陽彩婆婆她正在為護理的費用犯愁
所以我才…
心想只要把寶石賣了就能幫到她了
那前輩你是想幫助陽彩女士才…
是啊
剛才您提到「貝之渦」
敢問陽彩女士她是不是牙齒不好
咦是的
她牙齒已經掉得沒剩多少了
說話都有點口齒不清
我明白了
羽瀨先生您可知道一篇名為「貝之火」的
由宮澤賢治提筆的童話故事
貝之火？
是的
講述一隻兔子救了一隻溺水的雲雀
作為回禮云雀送給它一顆叫做「貝之火」的石頭
兔子
貝之火據說是喜歡礦物的賢治為火歐泊創造的新詞
把光線經過漫反射呈現出五顏六色的這種現象
比作嬉戲遊玩的色彩寫作「遊色」
寄宿著閃爍火光和彩虹光輝的這顆寶石
確實像極了「貝之火」
並不是「貝之渦」 而是「貝之火」嗎
由於陽彩女士患有老年癡呆
本人認為在出售前應先對其認知能力進行鑑定
另外「貝之火」 這個故事還有後續
您知道嗎
不知道
如果步上歧途寶石是會失去光輝的
歧途？
是的
明知是偷來的還是吃下了狐狸偷來的麵包
做出這種對雲雀而言可謂恩將仇報的行為
然後某一天
就像遭到天罰一樣寶石失去了光輝
說來真是不可思議我知道一個與此極其相似的故事
就是羽瀨先生您外婆的寶石的故事
之前我來的時候你也在店內嗎
真是糟透了
前輩
歐泊我還給畠阿姨了公司那邊也辭了
前輩我去把真相告訴畠女士吧
只要說了她肯定…
你還真是個不折不扣的正義夥伴啊
我父親病倒了妹妹還在讀書
我只是想拿來添補家用罷了
是為了陽彩女士吧？
你總是那麼正直
但並非人人都能像你一樣
正義你還記得那場比賽嗎
我初中時的最後一次比賽
唯獨請你吃飯的時候感覺找回了那時的自己
那個「受人仰慕的帥氣前輩」的自己
謝謝你幫了我這麼多
但我已經不想再見到你了
心里特別不是滋味
冒昧問一句這之後你有安排嗎
理查德為什麼？
閒來無事開車兜風
難道你一直在等我嗎
我肚子有點餓了能陪我一會嗎
我才不是什麼正義夥伴
只是害怕被人當做無能之輩被人嫌棄
我根本算不上正直
想要保持正直的人總是孤獨的
更何況不是每個人都會走上同一條路
太過耀眼的事物反而會招人疏遠
但即便如此你也沒有錯
你為人正直的根基
是哪怕身處困境仍不忘善待他人的高潔之心
我認為你的這種存在方式非常難能可貴
絕非客套話
有時甚至感到羨慕
振作點吧
機緣嗎
怎麼了
沒什麼我琢磨著送個點心盒過去
給那時的醉鬼
我也不是不可以代吃喔？