請先容我問一句
日本普通男生
都手藝好到能自己動手製作布丁？
是裕美以前教我的
我琢磨著做給你吃當作前陣子的回禮
表面細膩光滑
完美
好耶
這麼說可能有些多管閒事
不過你不考慮
把這方面特長在你的女友候補面前表現一下嗎
你就別操這心了
我其實還做了牛奶寒天的
看來還是帶回家比較好啊
為什麼不早點說
你不是讓我在谷本同學面前多表現一下嗎
但我可沒說過不想吃
明白了現在吃嗎
如果可以的話
危險的綠松石
針對公務員考試的講座嗎
中田你現在有空嗎
嗯怎麼了嗎下村
其實有件事想找你商量
這位是和我一個社團的置田步美同學
聽我提到你在寶石店打工
拜託你了我珍視的人不見了
希望你能幫忙找找
可以嗎拜託你了中田
咦
小步美你就放心吧
是這麼回事啊
歡迎您光臨「étranger」
我是本店的負責人名叫理查德
您請坐吧
謝謝
聽說您有寶石方面的事宜想要諮詢
是的希望您能看下這個
我的男朋友給了我這個
然後就突然失踪了
失禮了
如果您知道哪家店有賣和這個一樣的東西
請務必告訴我
您有店家提供的收納箱嗎
沒有
沒有收納箱的話就無從找起了那個…
他說過雖然沒有收納箱但東西是真的
那有什麼能提供線索的東西嗎
他當時只送了我這個
啊但是有照片
他名叫古田義男
從事IT方面的工作
本來還說好要結婚的
肯定是遇上了什麼大事
才沒法聯繫我
但如果這男的真的誠實守信
應該不會一言不發就失踪吧
要真是那樣怎麼可能送我寶石呢
雖然也有道理…
古田先生是否曾讓您幫忙看看他設計的首飾？
有過您怎麼知道的？
您有買下過那些首飾嗎
沒有那不是我一個學生買得起的東西
原來如此
希望受贈者能夠幸福
綠松石包含著這樣一層心意
受贈者是說我嗎
是的
如果古田先生是真心期盼您的幸福才選擇了放手
那麼尊重他的意思放下這份感情
我覺得也不失為美麗愛情的一種形式
中田同學真的很謝謝你
那個我想送點什麼感謝一下理查德先生
你知道他喜歡什麼嗎
那個我只是個打工的這方面不太清楚呢
是嗎
那我走了
下村啊你就安眠吧
怎麼了？
我在猶豫要不要把下面這番話說過給你聽
怎麼了啊
你看看這個
咦這個和置田同學拿來的是同款？
也就是說
他那位失踪男友理查德你認識？
別說傻話了你擦一下試試
難道擦一下能變成鴿子？
掉色了寶石掉色了
肯定是用記號筆之類塗的吧
這是假的綠松石
這在土耳其很常見嗎
土耳其？
注：綠松石的法文日文直譯都是土耳其石。
啊你別誤會了
土耳其並不產綠松石
目前市面上流通的應該都是美國產的
咦那為什麼叫土耳其石
僅僅是因為經由土耳其流入歐洲
所以法語中稱之為土耳其石
綠松石
英語中意指「土耳其的」Turkish這個形容詞
就這樣演變成了這種寶石和顏色的名字
白紋石在光澤上與綠松石非常相似
將白紋石染色製成的仿製綠松石
作為綠松石的仿冒品在市場上很常見
如果是在理解這點的基礎上使用倒無妨
但這一次情況不同
為什麼理查德你會有這個
這是從同行那裡借來的
據這位同行所說
有個詐騙團伙偽裝成寶石公司
以組織形式專門騙年輕人的錢
詐騙團伙？
是的約會騙局這種詐騙手法你聽說過嗎
聽說過
要是被美女誘騙跟著去了
就會被帶到可疑的地方強行讓你整箱買下
1瓶1千日元的瓶裝水的那類騙局吧？
沒錯
就是指這類利用戀愛感情騙人買下高價商品的不法之徒
當誘餌的男性除了綠松石
還會賣一些劣質假貨來賺點小錢
置田同學剛才提到的買不起的首飾
對你有益
我也萬萬沒有想到會這麼快見到實物
太可惡了啊
這個詐騙團伙現在在哪
詐騙團伙輾轉於商店街
就算遭到附近居民抗議被趕出來
仍不知悔改地跑到其他地方繼續類似的騙局
這也是同行告訴你的？
不是調查來的
咦調查？你調查的？
難道關於這人你有什麼頭緒？
要是有就不會跟你說這些了
你在生什麼氣？
我沒生氣
哎隨它去吧
反正這種詐騙多了去了
的確啊多到讓人看不下去
預約過的客人快到了
麻煩你準備一下
要是把寶石拿來當做詐騙道具
換做是我也會怒不可遏喔？
話是這麼說但我覺得理查德不光是因為這個生氣
所以我當時故意說這種詐騙很常見吧
故意？
嗯
然後理查德他笑了
我還是第一次看到理查德那樣
正義同學你真的很喜歡理查德先生啊
今天一直在說理查德先生
我…我喜歡的是…
喜歡的是？
這個巧克力餡餅真好吃啊
我查到了
詐騙團伙嗎
是的就是這個
「快樂之星」
這都什麼呀
又是「喚來幸福」又是「結清前世的債」
締結姻緣的方法好像也有很多種
他們還搞靈感騙局？
置田同學的男朋友
此人的真實姓名沒有尖叫
而是佐佐木義綱
不僅賣假貨連姓名都是假的嗎
話說正義有件很有趣的事
明天是周日卻很反常地沒有客人預約
你難道想上門砸場子？
砸場子？這詞我還是第一次聽到
就是跑到對方的地盤上找對方麻煩
是這樣啊
你認真的？
不我還沒試過砸場子
正義你有過演過戲嗎
我？怎麼可能呢
理查德你演過？
畢竟我來自莎士比亞的國度
莎士比亞
對於欺騙善良消費者的惡棍
採用正攻法懲治他們並不合適
我覺得應該給他們一個足夠深刻的惡報
好的
重做了好幾次可不容易了
這樣啊
但我覺得做出來的成果還不錯
嗯我好期待
要回頭可趁現在啊
你不是需要翻譯嗎
那就勞駕了
歡迎光臨…
（僧伽羅語）我想看看貴店的寶石
很抱歉突然登門
这位是能感知宝石的气息 藉此判断凶吉
擁有非凡靈驗能力祈禱著眾生幸福的
愛德華·巴克斯查老師
愛德華·巴克斯查？
路過貴店時
老師說他從這裡感知到了很強的氣息
才突然來訪的
不知是否方便讓我們看看貴店的商品
產品？
就是寶石老師他想看寶石
寶石嗎
謝謝
還請稍等片刻
您請過目
請問這是什麼寶石
這是綠松石
本店的寶石全都擁有幸福的氣息
充滿了能讓未來富裕的光輝
老師結果如何
被詛咒了
咦日語？
這些寶石全都被詛咒了
這種東西光是看見都令人害怕
咦咦
還請多包涵
毕竟这位是能感知宝石的气息 藉此判断凶吉
擁有非凡靈驗能力祈禱著眾生幸福的
愛德華·巴克斯查老師
看店名叫「Happy étoile」
本來還想與你們暢談喚來幸福的寶石的
沒想到竟會變成這樣
別說幸福了這簡直是喚來詛咒的兇石
老師您沒事吧？
被氣息傷到了點身子
那個
讓我也看看其他寶石
好…好的
你要是來妨礙做生意的就趕緊滾
否則給你們留下可怕的陰影
難道還有比這家店更可怕的嗎
混賬
比如這些綠松石
本來是傳說能為受贈者帶去幸福的高貴寶石
但像這種散發著工廠量產品氣息的寶石
絲毫感覺不到美好祝福之情
你要是再這麼找茬
會招來災難的並非受贈的一方
而是贈與的一方
什麼贈與的一方？
是的
如果抱著欺騙他人
貪財好利的心態來販賣寶石結果會如何呢
想必寶石一定不會饒恕玷污了它的擁有者
放你狗屁
害人的同時
也是在害自己老師
就是這麼回事
無論哪顆寶石都散發著黑暗的氣息
太可悲了
完全不知種種行徑到頭來會增加自身的罪業
你還蹬鼻子上臉了
就好比那邊的佐佐木先生
從那位先生身上能感受到一股獨特的氣息
估計是給多名女性送過不好的寶石吧
能感到他體內有一股沉積的怨念
沒…沒那回事
從那邊那位女性身上完全感受不到那種氣息
估計是認識還不久
又或者是雙方並沒有進一步加深關係的打算
餵小美紀等等啊
餵你這傢伙
從您身上感受到的氣息不如他的那麼邪惡
但還是謹慎為好
人生在世命只有一條
你再裝神弄鬼小心我報警
那您儘管報警吧
瘴氣這麼重的地方
說不定叫消防隊來更好
為什麼要強行染上毫無美感可言的顏色
將寶石用於歧途會招來不幸
我衷心建議各位立即更換工作
而後前往合適的地方拔除身上的瘴業
那麼最後祝各位安好
願各位能多去傾聽來自寶石的私語
我能說的也只有這麼多了
把鹽拿來
讓你陪我做這麼危險的事我感到挺過意不去的
是我主動要跟來的
倒不如說理查德你沒問題嗎
你的相貌完全暴露了
這份工作並不像你想像的那樣總是那麼光鮮
這就是你為什麼要用愛德華·巴克斯查這個假名？
聽你說要直接上門的時候
我就心想一定要跟著你一起去
你明白為什麼嗎
因為你是正義的伙伴？
是因為擔心你啊
理查德你少見地這麼魯莽行事
是過去發生過什麼嗎
和綠松石的詐騙有關之類的
並沒有
只不過對於為了一己私慾利用寶石的人
不由心生憎惡
當然也包括榨取他人錢財的詐騙者
真的沒其他理由？
利用外觀販賣寶石贗品之徒讓我感到噁心
再加上誆騙女方說是「真品」就更加惹人發笑了
Happy étoile是騙人的！
#求轉發
#假綠松石
Happy étoile是騙人的！
#求轉發
#假綠松石
理查德
同行告訴我說
「Happy étoile」連夜跑路了
比起我你更像正義的伙伴啊
愛德華·巴克斯查先生
你是誰
最近1個月來
找觀光客做點小生意的白人寶石商就是你吧？
這是我昨天賣出去的
為什麼你拿著
從你這買下的德國人夫婦以為是黃玉才買的
但是不對
這是藍鋯石
以黃玉的價格賣給他們比黃玉更昂貴的藍鋯石
這有什麼不可的
通過欺瞞偽造賣給客人他們不想要的東西
作為一名寶石商人不該這麼做
寶石生意中的詐騙多了去了
你真名叫理查德嗎
販賣假寶石還使用假名
對你不好
你這種行為是在貶低自己
但你的交談技巧還算不錯
剛才提到的德國人夫婦和你聊得非常開心
就算撇開你那長相不談
你的內在仍有某些可取之處
不許你提及我的容貌很讓人不快
原來如此不靠長相就是你的優點嗎
抱歉我剛才失言了
我叫沙烏爾·拉納辛哈
我有個提案