3000万
理查德
传承的翡翠
一星期前
那就麻烦您了
交给我吧
正义 这位是伊藤翡翠堂的伊藤先生
你好 这次要多麻烦你们了
你好
先告辞了
伊藤…翡翠堂
正义 你下周五有空吗
希望你陪我去参加一场拍卖会
拍卖会？
拍卖会就是在电视或电影里看到的
「拍卖成交」的那种吧？
是要拍卖什么好东西吗
是上个月逝世的吾妻总一郎的藏品
通称吾妻藏品
身为某企业董事的吾妻
在文化风物方面造诣颇深
是一名拥有大量藏品
在宝石和古董方面堪称日本首屈一指的收藏家
有着这般背景的吾妻逝世
围绕遗产的继承问题 自然少不了争端
我想也是
继任吾妻家族董事一职的大女儿
想出了一招妙计
以打包处理作为条件
将所有藏品全权交给拍卖公司 来换成现金
真够狠了心的啊
我觉得比起引发不必要的争端导致家族不和
这样处理高明多了
倒也是
啊 好的 泡茶是吧？
这是此次拍卖品的一览
这么厚厚一本 全是吾妻藏品？
是的 其中最吸引人的是佛手柑
佛手？
你看一下编号865的拍卖品
佛手柑（翡翠）清朝乾隆皇帝时代的工艺品
因此才会叫做佛手柑啊
这是200年前 清朝乾隆皇帝时代的工艺品
200年前？
客人委托我们拍下这件商品
难道就是刚才那位？
是的
伊藤翡翠堂是位于银座的老字号古董店
翡翠的名字来源于一种叫做翡翠的翠鸟
由于这种翠鸟在日本又被人称作「しょうびん」
所以翡翠也可以念作「shoubin」
翡翠堂的创始人非常喜欢这块翡翠
甚至拿来做了店铺的名字
而它辗转到了吾妻先生手中
得知吾妻逝世
该店希望能重新把这块翡翠买回来
但是他自己去竞拍不就行了？
为什么要找你？
因为翡翠堂被禁止出入拍卖会场
禁止？为什么？
在吾妻家将遗物委托给拍卖公司处理后
翡翠堂仍多次提出想以高价只买下佛手柑
结果留下了不好的印象
于是和他们有往来的我师父接到了委托
而师父又把这事整个丢给了我
师父？理查德你还有师父？
有这么奇怪吗
也不是
正义 你要是方便的话
要不要和我一起参加拍卖会预展
拍卖会预展？
也就是可以亲眼确认拍卖品的展示会
也能看见佛手柑吗
当然可以
所谓佛手柑 是指中国的一种寓意吉祥
状如佛手 类似橘子的水果
的确很像
我记得你说是200年前的？
从我出生以前
就经手过很多人 倍受人们的珍惜啊
不过比起翡翠 感觉更像是绿宝石啊
翡翠并没有这么透明吧？
Good for you
这说明你开始有鉴赏能力了
翡翠中颜色青绿 透明度高的
被人称作「琅玕」 非常珍贵
也就是所谓的极品货啊
三千万？
保持安静
抱歉
这是预测成交价
起拍价应该更低
太夸张了
理查德 咦
理查德？
真巧啊 没想到能在这遇上你 克莱蒙特卿
您认错人了吧
我想起来了
你现在自称理查德·拉纳辛哈·多瓦尔皮亚？
你也看上了那块翡翠佛手？
委托你的客户是法国人？
还是英格兰人？
若您找我们店主有事 还请由我代为接待
我们店主？
这么说你在他手下干活？
没错
说起来还没做自我介绍
辛·纳帕蒂·贝鲁乔
我是…
没必要报上姓名
毕竟妨碍别人做生意是你的拿手好戏啊
克莱蒙特卿
哎呀 真是有意思
放弃了和故乡人士的幸福
这次找上个外国人？
别说得好像你什么都知道一样
我说你啊
要是在他身边待久了 可没有好果子吃
劝你小心点
那我告辞了 克莱蒙特卿
替我向拉纳辛哈问好
拉纳辛哈
看来并非…没事啊
刚才让你见笑了呢
不好意思
那个男人是我过去生意上的竞争对手
经常找茬说我偷走了他的好几位客人
只要是你卖的 就算是破石头想必也会买下吧
因为他们都被你的漂亮脸蛋
迷得忘记看商品了啊
真的很难缠
之前的职场 是在你师父的店吗
是的 我师父人在斯里兰卡的总店
二号店开在香港
而三号店则是位于东京的「étranger」
那刚才那人说的拉纳辛哈又是？
沙乌尔·拉纳辛哈
是我师父的姓名
是亲戚之类的吗
不是的 只是因为各种原因
借用了师父的姓氏 并没有血缘关系
其他还有什么想问的
还是算了
也问了不少了
谢谢
谢谢你这么顾虑我的心情
你这人真的很温柔呢
就像是个在接吻前还会把脸缩回去的男人
哈？接吻？
我只是觉得你要是不愿意说那就不多问了
该说你是博爱呢还是胆小呢
这点的确让人难以理解呢
这种事随你怎么想
我最讨厌不愿意接吻还硬是吻上去的
那种自暴自弃的家伙
那什么
总之我是想说 我不想强迫你让你为难
我挺喜欢你的 而且你还对我有恩
干吗啊 别摆出这么怪的表情
不是 我只是在感叹你原来这么喜欢我啊
都这么久交情了
这种话还非得我说出口你才懂？
谢谢你的好意
的确如你所说 我应该告诉你的
理查德
希望你别误会 我并没有自暴自弃
我只是觉得是时候告诉你了
可以等到这件事结束之后吗
当然
既然那个男人出现了
说明欧洲也有人看上了这块翡翠
3000万
我怀疑3000万都不够
咦
想必会是场苦战
很抱歉 这次真的给你们添麻烦了
三千万预算…够吗
不好说啊
理查德先生联系我之后
虽然有经过商量提高了竞拍价格的上限
怎么了
看见过于美丽的事物 原来真的说不出话啊
你真是越来越会说话了
理查德 我穿成这样没问题吗
你不是替我拿行李的吗
那就足够了
那件事没问题吗
您放心
我们走吧
那件事？
好多人啊
毕竟最受瞩目的商品就要出场了
你这一身穿得够好的嘛 克莱蒙特卿
你这张脸 无论你在全世界的何处干什么
和你有过交集的人都忘不了你
那张脸会变成你的名片
真是可怜
感谢上天
没想到就连一次次喊错我名字的您
也能有幸记住我这张脸
我叫理查德·拉纳辛哈·多瓦尔皮亚
话说您的雇主是谁？有多少预算？
我还没落魄到会跟你说这些
无论我的雇主是谁 都没你的事
富有价值的东西
应该交到有足够资格管理它的人手中
顾客期望的东西 我一定会弄到手
皇家奶茶味的 换换心情吧
谢谢
接下来继续下午场的拍卖会
编号800
这条红宝石项链起拍价300万日元
310万
320万
330万
如果举起手中的号码牌 就意味着出价
500万
等没人继续出价后
500万成交
原来如此
咦 我来举吗
你不是负责替我拿东西的吗
哦
编号865号
佛手柑
翡翠
清朝乾隆皇帝时代的工艺品
起拍价1000万
1100万
1200万
1300万
2000万
2100万
2200万
3000万
3100万
3200万
- 一直举着没问题吗
- 当然没问题
3500万
3600万
3700万
你就只能出这么多吧？
3800万
3900万
4000万
4100万
你还能加价多少
4150万
4200万
4250万
挺起胸膛来
噢
4300万
4350万
4400万
4450万
4500万
4500万成交
可以放下了
辛苦了
你们的预算应该只有3000万多一点才对
利用商业间谍打探过我们这边的预算了吗
你这个受诅咒的男人
你又会唤来不幸的
我才不管他唤来不幸还是什么
别再妨碍他的工作了
不知道这花带毒还一个劲献殷勤的蠢货
理查德先生
伊藤先生 理查德先生 真太谢谢你们了
咦
我是吾妻秀则
吾妻？你是吾妻家的人？
咦
你们三个认识？
那这么说 另一位出资人是吾妻先生啊
是啊 最后由秀则先生出资1000万
总算凑够了4000万
我记得成交价是4500万吧？
剩下的500万是谁出的？
难道是理查德？
我只是帮了一点小忙
一点小忙…
你这500万又是哪来的
真的非常感谢您
一想到要不是理查德先生提议出资500万…
那我肯定会记恨将佛手柑拿去拍卖的姑妈的
记恨…这么严重吗
是的 佛手柑对我而言
充满了和爷爷的回忆
我小时候和本家的人总是处不来
爷爷总会让我摸一摸散发着柔和光芒的翡翠
而那就是这块佛手柑
是的
所以唯独这块佛手柑 无论如何都想留在身边
哪怕失去所有财产
一旦流出到海外 再想追踪去向就很困难了
就像清朝没落时
各国列强低价买入翡翠 散布到世界各地
唯独这种情况我也想避免
冒昧说一句
身为与宝石世界有着些许连系的一员
我也不希望那块翡翠继续背负流转的命运
虽然动机各异 但我们三个的目的是一致的
这块根部的突起代表蝙蝠
在中国古代 蝙蝠是幸运的护符
幸运的护符
承载着吾妻先生和他爷爷的翡翠护符
谢谢您让我鉴赏
爷爷肯定在笑吧
没想到孙子竟然会买回他自己的东西
话说真亏你拿得出500万啊
当然了 垫的钱日后肯定要还的
不过若这样一来吾妻一家的关系能维持融洽
也算便宜的了
应该不算便宜吧？
若能用钱抵偿 那肯定是便宜的
毕竟这种关系
只要一点点契机 很轻易就会破裂
继续前几天的话题吧
这是发生于伦敦近郊的无聊家事
遗产？
是的
为了祖父留下的庞大遗产
至今仍在为遗产的继承问题争执不休
或是家人之间交恶
或是当做朋友的人突然背叛
又或是和交往对象分手
总之发生了很多事
你在日本这当宝石商人没问题吗
那我又该上哪去做什么
好吧 总之 谢谢你告诉我这些
不客气
那个男人的那番话 估计就是出于这种理由吧
这种理由？
他会给你
「留在我身边不会有好下场」
这种建议的理由
那算是建议？
你这话是认真的吗 那只不过是找茬吧
饶了我吧
那我往这边走了 下周见
嗯 辛苦你了
正义
你到时候后悔我可不负责啊
后悔什么？
后悔说「喜欢」我
那么告辞了