我覺得
自己以前
一直沒搞明白自己了解什麼又不了解什麼
像是和異性之間的事
感覺甚至連自己搞不懂的是什麼
都有點搞不懂了
正義同學你在聽嗎
你時間來得及嗎
那我去了去相親
天使的海藍寶石
考試沒考好嗎
看你這表情還以為世界末日來臨了啊？
乾脆給我個痛快吧
谷本同學她說要去相親啊
啊是已經相了啊
所以已經輪不到我出場了
不是放手一搏的問題啊
還沒搏呢就已經沒戲了
這個你能不能暫時幫我收著
你知不知道馬基雅維利說過這樣一句話
馬基雅維利？
比起後悔做過什麼
後悔沒做過什麼更讓人難以忘記
真漂亮啊
這兩顆都是與大海有關的寶石
青金石又叫Ultramarine
青金石
marine指大海ultra則意指跨越
超？
是的
從阿富汗運抵歐洲的青金石
有著「跨越大海而來的群青」這麼一層含義
是這樣啊
而這顆是採掘自巴西聖坦瑪利亞礦山的海藍寶石
在拉丁語中像徵「海水」的海藍寶石
自古就作為船員們的護身符為人們熟知
除了祈願幸福的寶石語之外
還被稱作「天使之石」
天使
像極了谷本同學啊
你知道「étranger」有提供員工折扣嗎
我要買
正義
你今晚有空嗎
有空怎麼了
那我請你吃晚飯吧
你真的人很好啊
不過今天就不必了
是嗎
謝謝很感謝你的這番心意
沒事不必客氣
咦
穗村先生？
太好了他別來無恙
為什麼谷本同學會在這…
我記得…您叫中田吧？
本人是穗村好久不見了
您好
那時候承蒙您關照了
哪裡的話
那個穗村先生
您說
啊不沒什麼
晶子妹妹的相親對象就是我
我聽說了您好像是晶子妹妹的大學同學吧
我也吃了一驚
晶子妹妹？
我和她認識很久了
我們的父母互相認識
我們的父母認識經常陪我一起玩
我之前聽她提起過
晶子妹妹她
之前說起過很高興有個能討論相親話題的朋友
但沒想到連這事都跟您說了啊
沒想到還是大學生就開始相親了嚇了我一跳
雖然雙方父母都對此很上心但我還…
那谷本同學又是怎麼看待這事的？
不如您直接問問晶子妹妹？
那我先告辭了
不好意思耽誤您時間了
正義同學你在聽嗎
你時間來得及嗎
那我去了
等等谷本同學
別走啊
是夢啊
谷本同學
正義同學
我聽說了喔你和穗村先生認識啊？
真沒想到
啊…嗯
正義同學？
那個谷本同學你…
真的想和穗村先生結婚嗎
為什麼這麼問
要說原因這個那什麼…
谷本同學讓我很擔心或者說很在意
我啊不是很清楚和異性交往是怎麼一回事
我喜歡穗村先生喔
就像喜歡爸爸媽媽一樣喜歡
但我不太明白和這不一樣的喜歡是什麼感覺
以前有個當做朋友相處的友人
向我告白希望能和我交往
明明當朋友已經足夠開心了
原來只是這樣還不夠啊
但要是結婚了
就可以說「已經結婚了所以不需要談戀愛了」對吧？
所以我才想要結婚
我這人很差勁對吧？
有時我會覺得自己是一顆搞錯了展示位置的礦石
綠柱石系的礦石中
有含鐵的海藍寶石
含鉻的祖母綠
以及不含任何東西的透綠柱石對吧？
但是無色透明的海藍寶石和透綠柱石
因為外觀一樣
所以透綠柱石經常會被人當做是海藍寶石
由於不含鐵離子明明是完全不同的礦物
主動不去戀愛和從一開始就不懂戀愛
明明是有點區別的
戀愛可能的確如你所說但我覺得結婚不一樣
我母親她離婚了
因為我爸這人非常差勁
雖然她現在已經再婚了
但我估計她這麼做是為了我
我覺得這種結婚是可以接受的
如果有人反對的話那種人…
那種人？
那種人
那種人一定會說礦石全都一個樣
明明礦石是獨一無二的
正義同學你以前這麼說過我吧？
真帥氣
比起被人誇可愛誇漂亮
你的那句話更讓我開心
希望你能順利
謝謝你正義同學
我選擇支持她了
支持什麼
支持她的相親決定
這樣對誰都好
我可以說說我的感想嗎
您請
蠢貨
隨你怎麼說
但我已經下定決心了
我所能做的最好決定
並不是向她提出與我交往
她現在肯定和穗村先生在科學博物館約會呢
這樣就好
理查德今晚有空的話陪陪我吧
為了祝福谷本同學我們來喝一杯
不過你是吃帕菲啊
正義我來說個有趣的故事吧
無視我的話嗎
很久以前
在英國的某地住著一位長相相當俊秀的男性
無論他做什麼
都擺脫不了人們只會拿他臉蛋說事的詛咒
某天他遇見了那個人
攻讀日語專業時遇見的那個人
對著在意自身容貌的他這樣說道
「別往心裡去」
還是第一次遇到這樣的人
沒過多久他就墜入了愛河
但他還背負著另一個詛咒
那就是他曾祖父的遺產繼承問題
看著眼前的巨額財產那個人這麼說道
一旦出了什麼事
感覺自己會被金錢蒙蔽雙眼對此感到害怕
如果要淪為那種人寧願選擇分手
提問
如果你是他
你會怎麼回答那個人
雖然我很想對她說
別去在意那些問題永遠陪在我身邊
那這話很難說出口啊
是啊
但想到如果就算沒有遺產問題那個人也想分手
那麼糾纏不休只會讓自己顯得更悲慘
所以他選擇了沉默
什麼都沒說嗎
所以前幾天才把那句話送給你
馬基雅維利的那句話
比起後悔做過什麼
更後悔沒做過什麼
沒錯
我要是你就不會在這種寶石店裡囉嗦
而是趕去她的身邊
你知道嗎雖然你經常稱讚我的容貌
但面對絕對不想惹對方討厭的人
你卻無法袒露心中的純粹好感
之前你說過怕被對方討厭
但也是時候了吧
去證明自己不是膽小的正義夥伴吧
正義把虛榮和羞恥都丟到一邊去吧
僅憑一腔感情向前飛奔
活用你那生來愛管閒事的性格
在不知不覺間
感化你身邊的人讓他們走上光明大道
才是你應有的樣子吧
快去科學博物館吧
我真的好喜歡你
我也很喜歡你正義
很高興能結識你
無論是最初相遇時還是現在
我的心意都不曾改變
如果處理完私事還沒下班我會火速趕回來的
拿出約對方去吃飯的志氣來吧
嗯
理查德說過
寶石
會引導人前往
他真正期望的方向
咦正義同學？
晶子妹妹我去打個電話
好的
真叫人吃驚啊
谷本同學我…
我之前說那種結婚是可以接受的
心想著要支持谷本同學的決定
但果然還是做不到對不起
正義同學？
海藍寶石
我之前就想送給你的
送給我？
嗯
理查德給我看這顆海藍寶石時
我就覺得和你特別般配
感覺就像天使一樣
對我而言谷本同學就是那樣的存在
也就是說正義同學是這樣看待我的？
嗯
我並不認為每一顆礦石都一樣
但在不遠將來
谷本同學說不定會喜歡上某個人
說不定會想要談一場戀愛
我覺得不必急著現在就要捨棄戀愛
所以所以
希望你不要結婚
如果是其他人對我說這番話
估計我會聽過算過吧
但我必須好好回答正義同學才行
正義同學謝謝你
正義同學果然是正義的伙伴呢
正義同學還記得我們的第一次相遇嗎
當然記得
當我遇事不順心裡煩躁的時候
就會去幫助有困難的人
為了自我滿足改善心情
裝出一副好人的樣子
結果蹦出來一個真正的好人真是大吃一驚
我是出於自我滿足但正義同學不一樣
你是能捕獲他人的求救信號伸出援手的那種人
沒這回事
正義同學我之前說過的話你不記在心裡了嗎
我說完之後也覺得
果然還是不能為了逃避什麼而去結婚
那樣做會變得討厭自己
會無法原來自己
所以
所以？
我會回絕穗村先生的
我能改變想法全多虧了正義同學
謝謝你正義同學
谷本同學果然很帥氣啊
你這男人當得真窩囊啊
就是啊都快看不起自己了
下次可要好好告白才行啊
說起來前幾天理查德先生給我打了電話
理查德先生他要去哪
去哪？這話什麼意思？
從明天起「étranger」要暫時休業對吧？
「étranger」要休業？
這事我沒聽說過
你是不是給店裡打個電話比較好
我是正義
怎麼樣了
結果應該不算壞
雖然沒能約到她去吃飯
等回來之後告訴你
今天你不用回來了
為什麼
回想起來我們也相處很久了呢
你在說什麼呢
工資我會全額支付給你的
之後的事不必擔心
你這是說什麼呢
最後我再說幾句
等等啊我現在就回店裡來
你太容易相信他人了
有時可能也會因此受傷
但所謂人生就是這麼一回事
不用，沒事
要幫你買嗎？
你還活著嗎？
發生什麼了？ ！
不用，沒事
要幫你買嗎？
你還活著嗎？
發生什麼了？ ！
希望你能活出自己的原則
不用，沒事
你還活著嗎？
發生什麼了？ ！
不用，沒事
你還活著嗎？
發生什麼了？ ！
那麼告辭
您所撥打的電話不在服務區或已關機…
混賬