自那以來已經過去了一個月
理查德依舊沒有回來
你太容易相信他人了
有時可能也會因此受傷
但所謂人生就是這麼一回事
希望你能活出自己的原則
為什麼要那麼說
咦貼的公告不見了
理查德？
歡迎光臨
變石的秘密
本店目前正在為開業做準備很抱歉
我不是客人
我是之前在這打工的姓中田
哦哦就是你啊
我知道你
您是理查德的師父拉納辛哈先生吧
他有跟你提過他有師父？
是的
這位名偵探你猜對了
本人名叫沙烏爾·拉納辛哈·阿里
我叫中田正義
請問理查德他人呢
他回來了對吧？
沒回來他拜託我幫他打理店鋪
目前並沒有找臨時工的打算
還請見諒
理查德他現在人在哪在幹什麼
我完全不知道啊
他走的時候什麼都沒對你說嗎
在電話裡說過幾句
他怎麼說的
抱歉我不想說
看樣子說來話長不適合站著聊啊
進來邊喝茶邊說吧啊
中田先生你知道了他在哪又打算怎麼辦
你問我打算
在我看來就算知道了他的現狀
也並沒有多大意義
我只是想知道理查德現在怎麼樣了
然後讓自己接受這一切
這味道夠強烈
這是斯里蘭卡風的印度奶茶
我記得他喜歡喝皇家奶茶吧
是的他還教了我泡法
那你也聽說過這家店店名的由來了？
那倒沒有
法語「étranger」的意思是異邦人
如果問他為什麼取這個店名他曾這樣回答
因為無論身在何處都覺得自己是個異邦人
很裝模作樣吧
異邦人自然免不了孤獨感
這裡自始至終都是為他所設的孤獨店鋪
我不覺得理查德會因為這種理由一走了之
每個人都有各自的苦衷
雖然你說想要一個能夠接受的答案
但無論多麼不講理多麼無法接受
也只能嚥下肚去這才是人生吧
您說的這些道理我都懂但是
中田先生
請你現在再捫心自問一次
到底為什麼想見理查德
是希望他賠罪？
還是希望和他重修舊好？
愁眉苦臉的啊
谷本同學
要不介意的話可以儘管說給我聽喔？
理查德…
我重要的…不知道該怎麼說的人
突然消失了
我不知道該怎麼辦了
想要去追尋他
但追到了他自己又想做些什麼
我不知道
為什麼我變得這麼莫名其妙了
真的完全想不明白
是嗎我倒感覺有點能懂你
正義同學你是在生氣
我在生氣？
你是被最喜歡的人背叛了而感到不甘心
埋怨對方為什麼什麼都不跟自己說
但你又覺得自己不清楚對方的情況
自說自話生對方氣這樣不好
因為自己對於對方而言
可能並不像對方在自己心中那麼重要而感到失落
但你連這種心情也在努力壓抑
你因此心碎才搞不清自己想要的到底是什麼
是不是這樣呀
那傢伙那個傢伙
根本不知道人家多擔心他
要不是他人那麼好
虧我還想著有朝一日也要成為一個能幫到他的人
那個人就好比正義同學之於我的那種存在呢
如果正義同學突然消失
我肯定無法接受那種結果我會追上去
因為那麼做正義同學不可能心裡沒受傷
我要去找理查德
雖然可能會見不到他
見到了他也不見得會高興
是嗎
谷本同學謝謝你
我真的好喜歡你
希望你能見到理查德先生
你要去追理查德？
是的我已經做好覺悟了
之前那件事你想好什麼辯解了嗎
見到他你打算怎麼做
我要把我想說的我把很生氣這點告訴他
年輕人真是激情四射啊
吃點羊羹冷靜一下吧
很配印度奶茶的
我知道理查德正為遺產問題煩惱
我想陪在他身邊為他出一份力
你能幫到他？
克萊蒙特伯爵家在倫敦首屈一指的金融街
倫敦市持有土地
倫敦市
是依靠房地產攬獲巨大財富的名門望族之一
維護家世財產傳給下一代便是他們的工作
和你是不同世界的人
這我明白但是
你根本不明白
就憑你一個大學生能做點什麼
你真這麼覺得嗎
別不自量力了
確實有我能做的事
你能做什麼
製作布丁
他一累了就會想吃甜食
真服了你
所以我才不想給笨蛋弟子擦屁股啊
那個男人說了希望我保護好你
但若是你自己想要掙脫我的保護
那也不必我操心了
保護我？
他這麼說了？
理查德說的？
說明他們家就是這麼複雜啊
遇見他已經是四年前的事了
是在斯里蘭卡的拉特納普勒
是理查德他祖母生活的城市
他給我的第一印象糟透了
他用假名把寶石推銷給觀光客
難道是愛德華·巴克斯查
他說是因為被人叫理查德就會想起很多不愉快的事
他賣起寶石來可真夠亂來的
本以為他是把昂貴的寶石低價賣出
結果又把便宜寶石以高價賣給看不慣的人
他為什麼那麼做
誰知道呢
只不過在我看來當時的他是在自暴自棄
另一方面他的確有鑑賞寶石的眼光
而且他也有著觸動我心弦的光輝之處
語言能力方面也很不錯
於是我就提出要不要當我弟子
否則就給我回英國去
聽我這麼一說
他表示唯獨回英國這事堅決不同意
這麼不願意
那他和家裡…
這四年都不曾有過來往
甚至不願提起克萊蒙特這個姓氏
然而他卻罕見地聯絡我說要回老家去
理查德他在倫敦是吧
不過具體在倫敦的哪裡我也不清楚
這就足夠了
我一定會找到理查德的
然後如果他需要我幫忙
管它布丁還是什麼都給他做吧
好的
只不過務必小心
已經有人在重點關注你了
克萊蒙特家？
對你有益
可要平安歸來啊中田先生
外婆一定要保佑我見到理查德啊
還是第一次來休息室嗎
啊是的…
晚上好
您的日語真好啊
承蒙誇獎
我也不太清楚他們說給我換成了商務艙
那可真是幸運中田正義同學
轉機航班的升艙服務是我幫你安排的
畢竟到倫敦這一路上很漫長
哎呀表情別這麼嚇人嘛
我是理查德的堂兄弟名叫杰弗裡
不過個人感覺自己更像是哥哥
請多關照
你想知道理查德消失了的理由對吧
他時隔4年動用了英國銀行的賬戶呢
把錢換成了日元大概換了500萬日元
500萬
我只是幫了一點小忙
於是我父親通過銀行這邊把他喊了過來
我父親是理查德的養父
換言之就是恩人所以他肯定無法拒絕吧
養父？
因為理查德的父母很早就離婚了
他和我還有我哥哥亨利就像親兄弟一樣住在一起
你看
這邊這個是理查德
他從小就很帥氣人又聰明
但這只叫太郎的狗死掉時
他在房間裡咬著枕頭大哭了一場呢
很可愛吧
你是追著我來的嗎
在說明我為什麼會在這之前
我有幾件事想讓中田同學聽聽
遺產糾紛的事我聽理查德說了
哎發生過不少事啊
我們的祖母是斯里蘭卡出生的這你知道嗎
知道
因為祖父和祖母蕾亞結婚
大怒的伯爵和他斷絕了關係
剝奪了他的爵位繼承權
接下來我要說的
是圍繞伯爵家的一段關於寶石和憎恨的故事
克萊蒙特家到我父親這代是第9代
理查德的父親是家中的三兒子是一名昆蟲學者
他母親是法國人是一名能讓人神魂顛倒的漂亮女演員
我們的祖父是第8代
而曾祖父是第7代
就像剛才我說的那樣
在祖父和曾祖父關係不和
曾祖父當時打算
讓伯爵家的其他人繼承爵位而非自己的獨生子
可是
一戰爆發家人幾乎在倫敦空襲中全部喪生
曾祖父也身負重傷處於命懸一線之際
若在沒有繼承人的情況下當家逝世
爵位和土地都會被國家收回
為了防止這種情況發生
斷絕了關係人在斯里蘭卡的祖父
被親戚喊回英國
從壯志未酬身先死的7代當家那裡
繼承了爵位
當上了第8代當家
要睡一會嗎還是說我可以繼續說下去
請繼續說吧
那是八年前的事了
理查德當時還是個大學生
由於伯爵家財產管理人死去
公開了7代目曾祖父秘密留下的遺囑和財產
金庫裡保管的是一顆118克拉的鑽石
當時價值3億英鎊
按現在的匯率差不多值400多億日元吧
400億？
在英國通常以長子繼承全部財產
來防止資產分散
那麼那顆鑽石呢
本應該是由我父親繼承的
但遺言裡記述了一條非常奇妙的條件
遺囑公開時在下任伯爵世代之中
由其母親的出生地離英國最近的人繼承
母親的出生地？
是的出生地離英國越遠
繼承權就越往後靠
理查德的母親是法國人
我們的母親是美國人
美國比法國更遠
也就是說
遺產的繼承人是理查德
答對了
另外還有一個條件
為了繼承鑽石
必須和「家係正統的英國人」結婚
怎麼這樣這算什麼條件啊
繼承將會於結婚之際進行
而有關配偶對象的出生地則存在一張詳細的列表
經過我們家的顧問律師調查發現
只有「家係正統的英國人」符合條件
如果理查德說想和不符條件的人結婚呢？
鑽石將不會由任何人繼承
而是贈予環境保護組織
拒絕繼承也一樣
3億英鎊就飛飛了
不會按繼承權順延
太惡劣了
就是啊
3億英鎊的鑽石是應由整個伯爵家繼承的資產
解決方法就是他隨便找個人結婚
讓鑽石重歸伯爵家之手
意思是讓他和沒有感情的人結婚嗎
又不是19世紀啊？
繼承鑽石之後
離婚之後和喜歡的人想怎樣都沒人管他
明明只是這麼簡單的道理
但他卻犟得跟頭牛一樣
我總算明白了
理查德為什麼會立那些條約
唯獨回答我這個問題吧
你們倆關係到哪一步了
啊我知道你們並沒有同居
但我們家的律師可不是省油的燈
你想把我怎麼樣
「把你怎麼樣」
說得好像我打算對你怎麼樣似的
你要是願意幫忙可以多少給你一些回報喔？
比如安排你去外資證券公司工作如何
你們就是這樣拆散理查德和他戀人的嗎
晚安中田同學
中田同學來笑一笑笑一笑
入關之後
杰弗裡帶著我參觀了各個旅遊景點
並把照片傳上了SNS
來個笑容就像朝著身在遠方的戀人那樣
唉得重拍了啊
我是用來釣理查德的餌嗎
用好真心話和客套話可是很關鍵的對吧
你其實也很喜歡理查德的吧
為什麼這麼說
那顆寶石是變石吧
狗狗照片上當時是由亨利先生佩戴著的
雖然它在環境光下顯綠色
之前由於變色效果在室內光下顯紅色沒發覺
但你當時也被迫在哥哥和理查德之間做出選擇吧？
就像我一樣
閉嘴
對不起我…
亨利他在遺囑公開後
整個人就像崩潰了一樣患上了心因性疾病
親戚們都對他投以冰冷的目光
要沒有我在他就變成孤零零一人了
理查德消失後哥哥把珍視的寶石給了我
「你這樣很讓人困擾請和他分手吧」
會去對理查德的戀人這麼說
只是不想讓亨利死掉而已
無論你如何去鑑別我這個人
都是你的自由
頭好痛是感冒了嗎
你好？
這是…
你也跨越汪洋來到這裡了嗎
你的伙伴所在的地方就是我的所在
詳細請參考小冊子
理查德你到底在哪