你也跨越汪洋來到這裡了嗎
海洋藍色寶石
海藍寶石？
不對我記得理查德說的是…
有著「跨越大海而來的群青」這麼一層含義
那個應該是…
又叫Ultramarine
青金岩
找到了就是這個
中田同學？
就是這
指引的青金岩
鑲嵌著一整面青金岩的
烏爾王軍旗
你這傻瓜
理查德
等會再訓你
Airport, Please
請去機場
你到底在想什麼
抱歉
用不著道歉吧
真的真的非常抱歉了
Hey, calm down, Are you all right?
兩位冷靜點你們還好嗎
Oh, Pardon me
啊不好意思
正義？
正義你怎麼了
你醒了啊
這裡是…
看來燒已經退了一些了
從坐上出租車開始我就不記得了
你當時意識朦朧只會一個勁地說「我沒事」
然後我就找了間附近的酒店正準備找醫生
我真的沒事了
這句話我都耳朵聽出繭了
真虧你知道我在那啊
因為發到SNS的照片中
是和我堂弟過去經常散步的路線
既然如此還是趕快離開這裡…
別亂動你先老實躺著
你怎麼跑這邊來了
我付給你的工錢應該一分不少還有多
沒什麼好不滿的吧
理查德算我求你了
別一聲不吭就走掉
你不見的那段時間
我感覺胸口就像開了個大洞成天魂不守舍的
有些事情就算說出來也無濟於事
理由可以不說但至少打聲招呼說「我去趟倫敦」
為什麼我必須跟你跟你打聲招呼
還問為什麼
就像你平日里幫助我那樣
我何嘗不想在你困難的時候幫你一把
你不在更能幫到我的忙
回去吧
你這傢伙成天當好人可是會自取滅亡的
這句話我真想原封不動地還給你
再說了那段遺囑到底是出於何種目的啊
也太讓人摸不著頭腦了
人的惡意可能並沒有什麼明確的意義
想必是一切的一切都讓他看不慣吧
無論是兒子出奔也好還是家人死於非命
第7代克萊蒙特伯爵一心想要讓被玷污的血脈
盡可能得到淨化估計就是這麼一回事吧
就是因為這種事才導致你和杰弗里關係不和
導致你和男友分手的嗎
啊？
咦？
我至今為止都沒有交過同性的戀人
好？
好
雖然也不是第一次被人誤會了
她是土耳其裔英國人
是嗎
那你今後打算怎麼辦
我沒有理由去理會一個已死之人的憎惡
今後只要有必要我會繼續逃下去
逃？
這四年來我一直如此
已經習慣孤獨了
你也等身體恢復了就去機場
坐最早一班航班回東京去
明白了嗎
然後你打算從我面前永遠消失嗎
我剛才的要求你還沒回答我呢
正義
我可是跨越汪洋千里迢迢跑過來的
真虧你能想到我看了那句話會聯想到青金岩
要是你忘了說明我們之間不過如此
理查德我…
回去吧
學生的本分是學習
妄想替大人操心還早了十年
你真的…
Are you there?
你在嗎
Do you hear me?
聽得到嗎
Harry
亨利
怎麼了
我包裡怎麼會有這種東西
啊是中田同學嗎我是杰弗裡
我的手機好像不小心放進你包裡了
不過還好靠著GPS定位找到了
定位…
其實我接到了律師的聯絡
直接從結論說起就是
你是符合條件的
意思是…
你可以成為配偶候補
Congratulations
恭喜你
中田同學這下你願意幫忙了吧？
我應該警告過你了
不許再介入我的人生
他們只關心鑽石的繼承問題
這種人的話你沒必要聽
正義我們走陽台出去
中田先生\ N中田先生
Please save Richard, Please
請你救救理查德求你了
不過是亡靈的胡言別去在意
但是
正義？
亨利？
Yes, Please save Richard
是的請你救救理查德
Harry
亨利
中田同學你考慮過了嗎
正義只是個打工的別把他捲進來
我幫你們
太好了
正義？
那我應該做什麼收多少好處才好？
經過律師確認
「和黃種人男性結成民事結合關係」
清單上並沒有說這種情況不可以
民事結合
民事伴侶關係？
是指同性情侶間
受法律確立及保護的等同或類似婚姻的結合關係
那不就需要婚姻登記表了
不用擔心只要理查德和配偶候補到場
就可以開示鑽石
只要結婚得到認可鑽石就歸你了
三億英鎊對半分如何
大約兩百億日元嗎
要交稅的吧？
這方面我們會調整的
哎呀感覺能和你成為好朋友啊
這位王子表情這麼冷淡呀
再高興點嘛
難得你的戀人願意幫忙
那個麻煩的詛咒說不定能就此解除了啊？
他是在害羞
你晚點看一下
正義住手
那顆寶石…
出什麼事了
中田同學
這是顆無色藍寶石
白色藍寶石
並不是鑽石
不是鑽石？
在這打老舊的信件裡
藏著這段宛如詛咒般的遺囑的真意
親愛的父親您的一片好心我收到了
我的心永遠陪伴著您
和蕾亞一起寫於斯里蘭卡
親愛的兒子
你不該回英國來
你要是帶著蕾亞回來
那群不可理喻的北歐人種主義者
想必會讓你體驗到難以容忍的屈辱
反對祖父婚事的人並不是第7代當家的曾祖父
而是整個家族的人啊
那為什麼要斷絕關係
應該是為了瞞過他們吧
估計曾祖父假借購買鑽石的名義買下藍寶石
將其中的差額以生前贈與的形式匯給了爺爺
這顆藍寶石當時的市場價應該在數万英鎊吧
並非價值三億英鎊的鑽石
只是顆價值幾萬英鎊的無色藍寶石
那為什麼要留下那種遺囑
應該是為了向妨礙兒子結婚的種族主義者復仇吧
復仇？
原本受制於這段遺囑的人應該是他們的子孫後代
因為空襲一切都亂套了嗎
害人終害己
這句話說的是如果想要陷害他人
到最後也會害了自己
而受此毒害的是其心愛兒子的家眷
也就是變成了我們幾個嗎
那什麼
要把我交給警察嗎
沒有那個必要
反正那顆寶石也不是鑽石
更重要的是
中田正義你根本一點都沒搞明白
你這是想幹什麼
這是平時做給你吃的布丁食譜
為什麼要給我
那就由我來替你回答吧
你在「étranger」學習過
鑽石雖然硬度高
但在某個特定方向上受力就易碎
為了讓遺囑無效
你打算損壞鑽石
接受相應的判罰從我面前消失
沒說錯吧
我昨天已經下定決心了
布丁只要讓你身邊的誰來幫你做就行了
你以為我是那種會趁機利用你的溫柔拋棄你的人嗎
你覺得這麼做我會高興？
給我適可而止一點
曾幾何時你說過
怕自己幫不上心愛之人的忙令其失望
你認知裡的「正義夥伴」
肯定和「遇到麻煩就能拿來用的便利道具」很相似吧
歸根結底你行動起來不考慮後果的根本理由
在於責備你自身的那股無力感
我們見最後一面時我也勸過你別再當正義夥伴了
雖然「想要幫助他人」的想法難能可貴
但是正義你的人生是屬於你自己的
我不希望你變成一個任人使喚的便利道具
而是成為一個名叫中田正義的我所珍視的人
你所愛的人們都希望你能獲得幸福啊正義
不用說我也是如此強烈期望的其中一人
你肚子餓了嗎
不是的我明天就回去了
打算做個布丁給理查德以表歉意和謝意
Pudding？
布丁
好懷念啊
家庭女教師以前經常做給我們吃呢
家庭女教師？
就是家庭教師的意思
布丁是作為「做得很好」的獎勵
是這樣啊
不過我真是服了
愛的力量真是偉大啊中田同學
你這個日本人真了不起
畢竟你把莎士比亞國度的人給騙得團團轉
哎呀是嗎
但鑽石要是真碎了
他要么會花上一輩子來償還你
要么會說寧願和你一起接受懲罰
那我可絕對不要
是嗎
其實我是想跟你道歉的
對不起中田同學
我也一樣本打算利用你的
還好理查德的對像是你
讓他陷入不幸的人有我一個就足夠了
就算不是現在也沒關係請你找時間和理查德聊聊吧
做得很好請享用吧
Governess's puddings？
女教師的布丁？
這個至今為止我吃過好幾十次了
所以這次破例也讓你們嚐嚐
其實並不想與你們分享的
我現在只希望你能健健康康的
來享用吧
哈利杰弗
謝謝你理奇
這是今天的機票
你等遺產問題處理完之後打算怎麼辦
還沒決定好
是嗎
這是…
希望你能替我保管這顆無色藍寶石
咦但是
這顆寶石身上有太多的因緣糾葛
希望你能作為避邪之石帶在身上
我已經徵得過家里人同意了
光是我替你保管東西不公平
你也替我收著這個吧
這我不能收下這是你外婆的…
那就這麼辦吧
等我把藍寶石還給你時
你也把這戒指還給我
好吧
那就定在我們最後一次相見時如何
只要我們互相替對方保管著寶石
無論是當上了公務員還是黑手黨頭領
無論是結了婚還是得了疾病
都必須互相保持聯絡
哪怕是幾十年後
好的
沙烏爾先生我把羊羹買回來了
早上好正義
你來得真早啊