我幫您拿吧
可是
祝福的橄欖石
請進
還進來打攪真不好意思
看你這話說的
要不請你進來喝杯茶肯定會遭報應的
悲慘世界維克多·雨果
咦這是…
讓您久等了
您喜歡雨果嗎
正好朋友推薦給我有在讀
不過才看到偷銀餐具那段
這個故事的主人公很可憐呢
會覺得遇到主教之前的冉·阿讓可憐的
都不是壞人
我的臉上有什麼嗎
啊不
布丁
年輕人都不吃布丁的嗎
吃的我很喜歡
我不客氣了
這布丁用的不是普通砂糖啊
真虧你吃得出來啊
蜂蜜不對是黑糖吧？
做得很好
咦
哎呀不小心就犯老毛病了
別看這樣我以前是個老師呢
在當老師之前則是一名家庭教師
會誇獎學子「做得很好」 拿布丁當做獎勵
不好意思能冒昧問一句嗎
怎麼了
那張照片是在英國拍的吧？
是啊
那是克萊蒙特伯爵的家吧
難不成您對理查德這個名字有印象
理查德先生
我在理查德的店裡打工
如果您就是理查德的家庭女教師
那該有多巧啊
我去幫你泡壺茶
今天真謝謝你了幫大忙了
哪裡我才是承蒙您款待了
那個
您有恩於我這麼說可能不太合適
但您遇見我的事請替我保密
今天的布丁味道不太一樣吧
請解釋一下
解釋？
解釋啊
那什麼之前回老家時
那個裕美她…
正義
抱歉我什麼都不能說
我明白了這就是你所能做的唯一解釋嗎
說起來為什麼我的名字裡會有多瓦爾皮亞
還沒有跟你說過吧
這個和現在有關嗎
我一直在尋找一位過去承蒙過她關照的日本女性
為了讓那位女性一看見我的名字就知道是我
我把母親的姓氏加進了名字
在我6到9歲的這三年間
這位女性教過我日語
22年前
當時我的父母已經離婚
我被交給了舅舅撫養
你們倆都得了滿分做得很好
太好了有布丁吃了
我去拿給母親看看
理查德少爺也表現得很好呢
3年後
阿什克羅夫特真是讓人頭疼
理查德少爺的父親怎麼了嗎
說是要和凱瑟琳複合移居到亞馬遜去
亞馬遜？
恐怕這複合只是徒有形式吧
因為比起昆蟲學家單獨移居
和家人一起更容易通過移居審查
那理查德少爺也要跟著去亞馬遜？
是啊
但能一家人團聚對少爺來說也是好事吧
凱瑟琳是個天生的演員
但絕不是個合格的母親
理查德
媽媽
誰讓你這麼喊了
對不起凱瑟琳
來陪我一程理查德
聖誕快樂
聖誕節當晚發生了一起事件
怎麼了凱瑟琳
沒了我的首飾不見了
橄欖石
丟失的是裝飾有大顆橄欖石的19世紀古董
是能夠拆解的可變式珠寶
這麼找都沒找到
會不會只是忘在其他地方了？
在去房間休息之前還在的
醒來之後就不見了啊？
肯定是被人偷了
讓我搜一下隨身物品
又開始了
女王的肆意妄為
凱瑟琳別太過分了
這裡才沒有小偷呢
真的嗎
你在懷疑智惠子嗎
畢竟窮學生最缺錢了
凱瑟琳別鬧了
哎呀這個
為什麼我首飾上的卡扣會在智惠子的包裡呢
光靠這點就下結論還太早了
智惠子我們都站在你這邊
如果有什麼隱情希望你能說出來
我…
到頭來並沒有找到首飾
鑑於此事父母的複合告吹
我也再沒見到過智惠子
是嗎
但我必須再見她一面
正義日本有「登門拜謝」這個習俗吧？
對於曾經款待過自己的人
出於禮貌應當帶著謝禮再次登門拜訪云云
是一種值得讚揚的文化
你不覺得嗎
覺得覺得
對不起我實在沒法不跟他說
我早就料到會發展到這一步了
但上次我也說了
我和理查德少爺之間發生過很多事
那個今天我是來替理查德捎話的
捎話？
是的有關19年前聖誕節那件事的原委
理查德少爺他怎麼說
不對這應該由我來說
我不知道那麼選擇是否正確
唯獨可以肯定是我傷害了理查德少爺
今天正值吉日良辰
22年前
日語的問候
初次見面智惠子能有幸見到您我很高興
你們倆都做得很好
來這是獎勵
孩子們徹底喜歡上你了
今後要麻煩你了
為了不辜負您的期待我會努力的
《苦難世界》
祝你生日快樂
也祝你聖誕快樂
親愛的理查德
祝你生日快樂
也祝你聖誕快樂
親愛的理查德
謝謝你智惠子
祝你生日快樂
也祝你聖誕快樂
親愛的理查德
為什麼總是冉·阿讓遭受不幸呢
好可憐啊
會覺得遇到主教之前的冉·阿讓可憐的
都不是壞人
理查德少爺是個乖孩子呢
杰弗裡少爺他人呢
他感冒了
舅媽一步不離地照顧他呢
要是理查德少爺感冒了
我會負責照顧你的
我們說定了
時光飛逝3年時間轉眼就過去了
3年後
眼看著回日本的日子越來越近
智惠子如果你願意正式在我們家工作
我會給出相應的待遇
那個我是要回日本的
就算回了日本也只有結婚顧家這一條出路吧？
既然如此何嘗不留在這盡情做你的研究
您的一片好意我很高興
智惠子不必跟我客氣的
再說了要是智惠子你走了
理查德肯定會非常傷心的
理查德一直把你視做自己的母親
你也不想和理查德分別吧？
這個…
我相信你一定不會辜負我的信任智惠子
在這種背景下迎來了聖誕節的那一天
我被凱瑟琳夫人喊去了庭院一角的植物園
我有個請求
請求我？
你就當做不是幫我而是幫幫理查德
你應該知道我要和阿什克羅夫特複合吧？
我想作廢這樁事
您不和他復合嗎
是啊我察覺到這麼做對理查德才是最好的
說實話最開始
也有想從你手中把理查德搶回來的想法
才打算複合的
但是
那孩子是伯爵家的一份子
應該接受與之相符的教育
理查德留在這才是最好的
你願意就維持現在這樣嗎
我嗎
我相信你一定不會辜負我的信任智惠子
請一定讓我幫忙凱瑟琳夫人
真的可以嗎
謝謝你
千子
我把首飾藏在了聖誕禮物的包裝盒裡
沒了我的首飾不見了
首飾於第二天由凱瑟琳夫人收回去了
凱瑟琳夫人她
以無法和把自己當做騙子的家族之人復合為藉口
而阿什克羅夫特老爺則接受了她的說法
將理查德少爺留在伯爵家
獨自前往亞馬遜了
結果我連一句道別都沒和理查德少爺說
就這麼回到了日本
再那麼下去會一直對伯爵言聽計從回不了日本
我對此感到害怕背叛了少爺
理查德少爺
理查德一直在找您
拜託您見他一面
千子
別來無恙啊還有就是
我本來想說什麼來著
真拿自己沒轍一句都說不出來了
千子
這麼久以來讓你背負著這種痛苦心情真的很抱歉
該道歉的人是我
那時候的我滿腦子都是怎麼逃離那間宅邸
那件事錯不在你這點小事我早已心知肚明
也清楚你肯定一直對此感到自責
我內心一直備受煎熬做了那麼過分的事
真的很對不起
沙威我不怪你
你只是履行了自己的職責
是冉·阿讓對沙威說的話
讓這一切都過去吧智惠子
謝謝您理查德少爺
我已經不是被人喊少爺的年紀了
明明那時候還是我個子更高的
您已經變得這麼出色了
智惠子我有個請求
握手…
不
請讓我擁抱你一下
這就是那件首飾的其中一半嗎
我回日本前
凱瑟琳夫人硬是要把其中一半放在我這
一直沒能還給她就像個小偷一樣
您誤會了
和冉·阿讓沒有偷銀餐具一樣
這是凱瑟琳夫人有意送給您的
難道推薦你這本書的人
您猜對了
少爺您交到了一個好朋友呢
關於這件珠寶不如藉此機會重鑄一下如何
我認識一位手藝精湛的工匠
您真的長大了啊
這都多虧了您
正義
好久不見了是爸爸啊