地点就在密苏密多南方
位于穿越树海后的炎热国度
桑德拉王国
就在它南方的拉比沙漠
据说在沙漠里的古代遗迹中
有着埋入六个魔石的石柱
只是现在都被沙漠所掩埋
全都在沙子底下
-太好了呢
-那种没有兴趣的反应是什么意思
你该不会是想去随便看看
然后就这样回来了吧
你怎么会知道
我的情趣内衣
我知道了啦
-内衣
-在说什么呢
没事 什么事也没有
如果是"图书馆"就好了
也不用这么迫不及待
想是这样想
但我还是很在意
被弗雷兹所消灭的古代王国
希望是我想太多
但要是事态严重
也有可能要借用"巴比伦"的力量
我可不想事到临头才来后悔
主人 你看那边
弗雷兹
怎么办
也不能不管它
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
(第2章)
(沙漠遇难者与"工房")
趁现在快过来
你们先躲在这里
你…你是…
冬夜大人 用"传送门"
送我去它的头上
我知道了
觉悟吧
没有用吗
-八重
-冬夜大人 用"传送门"
抱歉
大家散开
开什么玩笑
要是中了这一招就完了
我还以为是谁
原来是冬夜
恩德
好久不见了
感应到弗雷兹的气息 过来一看
想不到能见到冬夜
你是说 你知道弗雷兹吗
知道喔
但想不到
连"中级种"都来这里了
看来"世界的结界"也到极限了
什么
好了 你等我一下
我先去解决它
什么
你到底做了什么
没做什么
只是用了和它相同频率的震动
将魔法打进去 消灭它罢了
恩德
你刚刚有提到"世界的结界"
那是什么意思
算是保护这个世界
不让异物入侵的网子
但是 似乎出现了裂缝
它也是从裂缝之中出现的吧
这只不过是为了达成目的
而听命行事的小兵
-什么目的
-他们在寻找沉睡的"王"
跟我的目的一样
我差不多得走了
再见了冬夜
希望还能再见面
等…
弗雷兹的"王"…
得救了…
冬夜大人 非常感谢
多亏有你我们才能得救
我叫丽贝卡 是冒险者
冒险者
在沙漠行走
你们的装备很少呢
她们并不是冒险者
在她们脖子上的东西
叫做"奴隶项圈"
奴隶项圈…
只要戴上就绝对拿不下来
是让她们无法违抗任何命令
想强行拿下的话
就会产生剧痛
甚至能至人于死的魔导具
-太没品了吧
-是啊 真的很残忍
只有施戴者能将其解除
但他已经死了
得知了此事的我们
想协助她们逃往国外
说不定会有哪个国家
知道怎么解除这些项圈
然后我们就在沙漠遇难
被刚刚的魔物攻击了
他们这样说呢 冬夜
说不定 我能拿掉那个项圈
什么…
"瞬间取物"
项…项圈拿下来了
"瞬间取物"…
你们再来要怎么办
就算没了项圈
她们的奴隶身分也不会消失
也不能让她们回去桑德拉王国
我想还是得带她们
去其他国家
既然如此
要不要来贝尔法斯特呢
-什么
-你是谁
大家好 我是贝尔法斯特国王
托里斯韦恩 艾尔涅斯
贝尔法斯特之女
由美娜 艾尔涅雅 贝尔法斯特
我已经了解各位的处境了
我国可以接纳各位
各位的意下如何呢
是 那个…
那就有劳您了
那么大家就先前往
贝尔法斯特吧
冬夜先生 麻烦你了
我跳
丽贝卡小姐他们一行人
会先暂住在我家
之后再来做打算
好了 我们就先去找遗迹吧
在这之前
刚刚那个男的是谁
你们是什么关系
说的也是 那个…
他叫做恩德
是我上次去买订婚戒指时认识的
当时他想
用一枚奇怪的硬币付钱
但被商家拒绝了
然后我就帮他结帐了
他说没钱很不方便
想要找工作
我就带他去冒险者工会
多亏有你 我才能成功登录
谢谢你 冬夜
希望能再见到你
我也想不到
居然会在沙漠中遇到他
现在还有人
在使用这种货币吗
西丝卡 你认得这个硬币吗
真是令人惊讶
这是帕尔提诺银币
是在5284年前铸造出来的
但是看不出来有这么古老呢
身上带着5000年前的货币
能一击击杀
连我们都无能为力的怪物
而且也清楚那些怪物的底细
天气这么热 还围着围巾
实在是太可疑了
最后一点其实没什么关系
但他的确是很可疑
恩德 他到底是什么来头
我问你 那个水晶魔物
是叫做弗雷兹吗
所以那到底是什么东西
冬夜先生 你知道些什么吧
其实我之前
有收到博士的讯息
就是这个"庭院"的创造者
蕾吉娜 巴比伦博士
博士有个能透视未来的工具
她似乎每天一直在观察着我们
但是某一天突然之间
弗雷兹不知道从何处出现
毁灭了博士所在的帕尔提诺
之后博士预测
世界会因弗雷兹而灭亡
但不知为何
世界并没有毁灭
不知道什么原因
某一天 弗雷兹就消失无踪了
这是什么意思
为什么将这么重要的事瞒着我们
不是的
我也是想找机会跟你们说
几万只弗雷兹的进攻
这就是古代文明灭亡的原因吗
但是 在5000年前
数量明明有这么多
至今却几乎无人目击
时至今日 它们才再度现身
这到底是怎么回事
恩德他跟我说
这是因为保护世界
不被异物入侵的"结界"有了裂缝
刚刚的魔物
或许就是这样出现的
西丝卡 5000年前的人类
没有跟弗雷兹交战吗
不 虽然战况恶劣
但还是有所抵抗
博士还开发了
对弗雷兹用的决战兵器
但是完成之时
弗雷兹已经消失无踪
决战兵器
是博士开发出来的
搭载型人型战斗兵器
"福雷姆基亚"
那位博士
她还开发了这种东西吗
那之后怎么样了呢
我记得是收纳在
巴比伦的"整备库"里
也就是说 如果我们要去的遗迹
就是传送去"整备库"的话
就可以拿到它了吗
是的
好棒 好像有点…
不对 是太令人兴奋了吧
主人 我们到达目的地了
什么都没有呢
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
微风卷起 化为狂岚旋风
"飓风风暴"
原来藏在这里
要怎么打开呢
冬夜先生
"传送门"
魔法无法发动
我被关起来了吗
你没事吧 主人
琥珀吗 我没事
不用担心
里面有传送阵
我去看看
你跟大家说 不用担心
我明白了 主人要小心
不用传送阵移动的话
无法出去外面吗
好 希望是"整备库"
给我站住
欢迎来到巴比伦的"工房"
在下是这里的管理者
海洛赛塔
请称呼在下为洛赛塔就行
是"工房"…
前面就是"工房"的中枢地带
除了"适格者"外
皆禁止进入
西丝卡已经承认我是"适格者"了
西丝卡 你说的是
弗兰西丝卡吗
原来如此
你已经是"庭院"的管理者了吗
那就简单了
就让在下我来测试一下
你能不能成为"适格者"
测试…要怎么测试
你要站在原地
猜出在下内裤的颜色
蠢死了
那个博士到底在想什么
我刚刚已经说过了
不可以动
你的意思是要我去看你的内裤吗
太蠢了吧
只要你能待在原地
要看也是可以
但是 你只能回答一次
时间是5分钟
你为什么会这么投入
好了 是什么颜色呢
虽然很不想陪你玩
那就来吧
风起 旋风飞舞
"裂风"
-什么
-风系魔法对这件裙子是无效的
那么 炎烧 灼热吐息
"火焰放射"
什么
和风属性魔法一样
火属性魔法也是无效的
这是什么无敌裙子
性能也太好了吧
你别得意 只要我认真起来
要偷看内裤还不简单
这样一来
只能直接透视裙子
直接看穿它
"远程感知"
猜吧 是什么颜色的
无色…
透明的…
答对了
认证你为适格者
从现在起机械编号第27号
机体名称"海洛赛塔"
交由您来管理
主人 您没事吧
-没事
-是吗 那么接下来
登录完成 已记录了您的DNA
从现在起 主人就是
这个"工房"的管理者
真是的 我受不了了
您真的没问题吗
没事
那么 来带您参观一下工房
难不成 这栋建筑物
是无数小立方体集合起来的吗
这是什么
这里就是工房
这是可以创造出任何的工具
或是生成工具台
也可以辅助制作的万能工厂
原来如此
操作形成这个工厂的
极小立方体
可以形成各式各样的
工具或道具吗
可以操作工房的人
只有在下和主人
还有 如果有原始物件的话
也可以进行复制
但是这样的话
就需要相对应的素材
制造东西的话
可以用"创造形体"
我觉得没什么必要
但要将物件量产的话
就是另一回事了
可以复制这个吗
素材的话…
-就用秘银
-当然可以
"扫描"
"复制"
好快
还可以像这样
自由改变它的设计
"刀刃模式"
没办法连"程式"都复制吗
不过 重新再附上"程式"就好了
只要在复制时设定好数量
接下来就能自动生产了
原来如此 真是方便
也能用这个赚钱呢
但是 与其说是工房
更像是生产工厂
对了 洛赛塔
西丝卡有跟我提到
博士有制造对抗弗雷兹的武器吧
是"福雷姆基亚"对吧
的确是在这里制造的没错
在下也协助了博士喔
果然…
在工房完成开发
出厂后就收进整备库了吗
直接留在这里不就得了
洛赛塔能制作福雷姆基亚吗
在下没有办法
能制作的
也只有装备之类的东西
而且也没有设计图
说不定"仓库"那里会有
是吗 要嘛找到整备库
或是找到仓库
再请洛赛塔制作了
无论如何
现在是没办法了
总之先叫大家过来吧
西丝卡应该也很想见你吧
是的 在下很期待
-居然是工房…
-突然觉得有点不爽
比起一点用处也没有的庭院
这个工房有用多了
慢着 可以放松心情
修身养气的空间
治愈身心的花园
才是主人的心灵支柱
无知也要有个限度
这事就先别吵了
可以让庭院和工房会合吗
可以 主人现在是管理者
这样也比较好
屏障的等级已经调降
已经可以和庭院进行联结
从这里也可以
对庭院进行操控
您想怎么做呢 主人
让庭院回去贝尔法斯特
工房也向贝尔法斯特出发
在那边进行合体吧
合体…
-听起来好下流…
-好了 做就是了
真的非常抱歉
我们不知您是公主的未婚夫
多有得罪 还请您恕罪
等一下 别这样
快起来吧
不行…
赛希尔小姐都跟我们说了
冬夜大人真是个了不起的人
你太多嘴了 赛希尔小姐
总之 你们就别在意了
还有 我不是什么贵族
跟我说话不用那么恭敬的
是吗 那就恭敬不如从命了
-可以吗
-他本人都这样说了 没关系吧
那么
接下来你们有什么打算
你们三人
是可以从工会接工作过活
你是说她们吧
她们并没有什么特殊技能
也无法进行战斗
她们在这城市找到工作之前
可以先暂住在这里吗
这个嘛 我是没关系
工作吗…
在工房协助量产吗
不 工房的事必须保密
交易的话
还是交给这方面的专家比较好
表示她们只能做
这些以外的工作…
那么…该怎么办呢