你要去采购书本吗
有人希望月读能进他想看的书
是雷古路斯帝国的书呢
是啊 我没去过那里
所以我请拉琵丝小姐
将记忆分享给我
琳赛接下来要做什么呢
我想再多看一下书
感觉你总是待在月读看书呢
是吗 我还觉得有点不过瘾呢
还不过瘾吗
别看得太入迷了喔
好的
好 那我去去就回来
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
(第4章)
(帝都动乱与帝国公主)
这…这是怎么回事
失火了吗
不对 这不是单纯的火灾
到底发生什么事了
"重力"
"增强体力"
之前罗根先生有说过
帝国最近的动向很古怪
说他们正在增强军备
难道指的就是这个吗
已经没事了
他中了我的麻痹弹
一时半刻是动不了的
到底发生了什么事
-我先帮你处理伤口
-军部…
军部…叛变了…
叛变…该不会…
是军事政变吗
用回复魔法治好了他的伤口
让他躲在这里
应该就没事了吧
总之先找出皇帝
用"传送门"让他离开这里吧
只要目标消失了
就没必要再打下去了吧
话是这么说
但我不知道哪里才是皇帝的房间
搜寻 女孩子
以及想要加害于她的人
搜寻范围为半径100公尺
搜寻完成 开始显示
在这边
你没事吧
是
先帮你疗伤吧
光召唤 安稳疗愈
"治愈"
身体抖成这样 一定很害怕吧
已经没事了
那个…
没…没什么
因…因为我没什么机会接触男性
只…只是有点紧张…
公主殿下
卡罗
您没事吧
是的
是这位先生救了我
-你是…
-我是贝尔法斯特的冒险者
偶然之下 用传送魔法
来到这里想买些东西
结果遇上这场动乱
你会使用传送魔法吗
那么 拜托你
请把皇帝 公主以及皇太子殿下
传送去安全的地方
-好
-真的吗
是的 我原本就有这个打算
请原谅我的失态
我的名字是
卡洛琳 利埃特
是隶属于帝国第三骑士团的骑士
请叫我卡罗就好
我是雷古路斯帝国的第三公主
露西亚 蕾雅 雷古路斯
我叫望月冬夜 请多指教
望月冬夜大人…
怎么办
要先将露西亚公主送走吗
是 麻烦你了
不 我的事晚点再处理
冬夜大人 拜托你
比起我 请你先救救
父皇和皇兄吧
我明白了 但是…
这种情况下
皇帝和皇太子不知道是否安全
我已经做好觉悟了
即使如此
我也不能就这样一个人逃跑
请你带我去找
我的父皇和皇兄
我明白了 我们走吧
我来带路
就在这里面吗
是的 这里就是皇帝陛下的寝室
-父皇
-果然来晚了一步吗
巴佐尔将军
居然对皇帝陛下动手
你疯了吗
是露西亚公主
和利埃特家的小姑娘
你们居然还活着
我姑且问一句
你为什么要这么做
你又是谁
我是贝尔法斯特的冒险者 是局外人
若不清楚原由
我无法决定要出手帮谁
所以我要厘清原因
皇帝陛下的心已经病了
现在应该是要背弃互不侵犯条约
一口气进攻贝尔法斯特的大好机会
他却如此犹豫不决
你要背弃互不侵犯条约
为什么
你想夺取国家 引发战争吗
是又怎么样
贝尔法斯特已和邻近的密苏密多
还有利夫利斯结盟
你觉得你斗得过这三个国家吗
当然能
缔结互不侵犯条约以来
这20年间
我们可不是只有冷眼旁观而已
好庞大的魔力
"暗召唤 我所希冀的恶魔公爵"
"恶魔男爵"
是恶魔
为什么你能和这种恶魔结下契约
因为祭品
我将帝都的罪犯作为祭品
献给了它
那这股庞大的魔力
又是怎么回事
这也是它的能力吗
至于魔力嘛…
魔道具吗
这是"吸魔手镯"
拥有从他人身上吸取魔力的效果
吸取魔力
所以我刚才才会觉得身体疲劳吗
我的身体…
不好了 要是我在这里
就表示敌人可以吸取大量魔力
"瞬间取物"
什么 你居然还有魔力
怎么会 为什么魔法没有效果
这只恶魔的特性是
"魔法无效化"
魔法攻击对它无效
而且身为契约者的我
也有着相同特性
还真是麻烦的能力
这样的话…
很遗憾
你觉得魔法无效
所以想改用直接攻击吧
这也是没用的
-还有一个…
-这是"防壁手镯"
可以保护我免于各种物理攻击
原来如此
用"吸魔手镯"吸取魔力
用"防壁手镯"防御物理攻击
而且因为恶魔男爵的特性
所以魔法攻击也无效吗
这才是无敌的防御
不管是谁
都无法伤及我分毫
虽然我没资格讲这种话
但这根本就是作弊吧
他还活着吗
还没找到皇太子
但是现在救人要紧
开启"传送门"
传送对象 帝国皇帝
露西亚公主及卡罗小姐三人
传送地点为我家庭园
了解 启动"传送门"
你这家伙
居然会使用传送魔法
答对了 今天我就暂且撒退
但我不会让你为所欲为的
愚蠢 我不是说过了
只要有"防壁手镯"我就不会受伤吗
"滑动"
怎么样 就算不会伤到身体
但这会伤到你的尊严
你说什么…
但只要"吸魔手镯"
吸取地板的魔力后 就没有效果了
可恶
用幻影魔法 再加点料吧
"海市蜃楼"
这次又是什么
再会了 各位
巴比伦的铁锤
总有一天会给予你们制裁的
你们把脖子洗干净等着吧
这是什么
-不行 这好像会上瘾
-是虫啊
不要过来
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
我对皇帝施加了回复魔法
现在医生正在替他看诊
再来就要看他的状况了
真是的 为什么冬夜
会扯上这种麻烦事
我也不是自愿这么做的
想不到帝国会发生这种事…
搜寻后发现
军人超过了一万人
相对地
近卫骑士团只有一千多人
战力相差几乎十倍
这可是件大事
要是帝国真的利用那只恶魔
进攻贝尔法斯特的话…
得在那之前采取对策才行
但是 魔法和物理攻击
都对它无效吧
我们根本束手无策
冬夜大人 你有什么办法吗
应该有吧
虽然我没有凌虐敌人的兴趣
但这也是没办法的事
-冬夜先生…
-他又在想坏点子了
是啊
医生说只要让他静养
就没有问题了
太好了 露西亚公主
谢谢你 这下我就放心了
那…那个…
能不能叫我露就好
我知道了 露
这样可以吗
可以 我很高兴
吓我一跳 是由美娜
初次见面
我是贝尔法斯特王国国王
托里斯韦恩 艾尔涅斯
贝尔法斯特之女
由美娜 艾尔涅雅 贝尔法斯特
您…您好
我是雷古路斯帝国皇帝
俄瑞斯 洛雅 雷古路斯
的第三公主
露西亚 蕾雅 雷古路斯
这回您辛苦了
幸好您平安无事
是 多亏冬夜大人的搭救
我才能脱离险境
真是太好了
作为冬夜大人的未婚妻
我也为您感到高兴
未婚妻…
是…是这样吗
由美娜 我要去城里
报告一下帝国的情况
我明白了
露西亚公主也喜欢冬夜先生吧
怎…怎么会呢
冬夜大人是我的救命恩人
我不敢再奢求什么…
当然 我也觉得
他很帅气也很可靠
不是的 我的意思是…
我也不知道怎么说…
我明白 冬夜先生的魅力
不是三言两语就能说清楚的
看来我们很合得来呢
那个…我…
露西亚公主 关于这件事
我想和您讨论一下
在这里谈
会打扰到皇帝陛下休息的
去我的房间吧
帝国居然发生了这种事…
想不到能同时听见
好消息和坏消息
由美娜要有弟弟或妹妹了
什么 恭喜您
现在的心情有点复杂
我本来是打算让冬夜先生
继承这个国家的
不… 要是生了个男孩
理应要让他来继承吧
你的意思是 如果是女孩
你就能继承了吗
不 这理由太牵强了
先别说笑了
我明白打倒巴佐尔将军的策略了
抱歉 这次要让你多费心了
"储藏"
-准备好了吗
-好了
不过 居然是
"吸魔手镯"和"防壁手镯"啊
你有想到什么吗
我记得巴比伦的"仓库"里
就收藏着有这种效果的魔道具
你说什么 所以意思是怎样
从"仓库"外流的手镯
几经转手 跑到了将军手上吗
是的 而且还有各种东西
应该也在地面上流通着…
等一下 难不成
逸仙那次也是吗
那个能给予持有者
不死属性的"不死宝玉"
那也是从"仓库"外流出去的
魔道具吗
我记得"仓库"也有这种东西
我就知道
"仓库"管理者
真是个粗心的冒失鬼
冬夜大人 父皇醒来了
他刚刚醒来了
太好了
你就是望月冬夜吗
-是的
-你救了我们父女俩的命
感谢之情 无以言表
请您不用介意
我当时只是凑巧要去帝国买东西
听你这么说 我就放心了
这次的骚动
都是源自于我的无德
实在是无地自容
那么 您接下来打算怎么办
首先 要先打倒将军
要尽快拟定对策
我想明天
应该就能镇压帝国了
真不愧是冬夜先生
那个 冬夜大人
怎么了 露
在打倒巴佐尔将军之前
可以先帮我寻找皇兄吗
-皇太子吗
-至少让我们知道他的生死
这也不是做不到
皇太子有什么样的特征吗
特征吗
那个 他有一头银发
还有…什么特征呢…
这么不起眼啊…
露 你把手伸出来
好…
闭上眼睛
想着你的哥哥
尽量去想他最近的样子
好…好的
-集中精神
-好…好的…
"召回"
怎…怎么了吗
我见过这个人
-什么…
-糟了 我把他丢在那里
不…我也没想到
他就是皇太子
搜…搜寻
帝国皇太子
了解 搜寻完成
开始显示
我知道他的位置了
这…这是什么东西
是我的无属性魔法 很方便吧
那么 那个地方是哪里
是罗美洛将军的宅邸
将军是巴佐尔的反对势力
我想他应该是在被安置在这里吧
-那就能放心了
-皇兄他没事吗
太好了 谢谢你
很高兴能帮上忙
那么明天一早就潜入帝都
等…等一下
现在说这个有点太晚了
但你真的没问题吗
对方可是有一万名士兵
背后还有个恶魔呢
只靠你一个人…
总会有办法的
而且我还有强大的伙伴
珊瑚 黑曜 琥珀
你们三个
与艾尔赛还有八重一组
去镇压军队
投降的人就别再进行攻击了
由美娜和琳赛
用魔法和枪进行支援射击
我去打倒恶魔男爵和将军
是…
那么 各位
开始行动
来了吗
决一胜负吧 恶魔男爵
"加速 增强体力"
只要在击中头部的瞬间
用加重魔法增加重量的话…
"重力"
成功了
魔法确实是对你无效
但只要不是施加在你身上
魔法就不会失效
毕竟被施加魔法的 是这把剑呢
冬夜
大家没受伤吧
是的 我们没事
冬夜大人 真是厉害
一下子就打倒它了
太帅气了
谢谢 但还有一位没有解决
好了 处罚的时间到了
你到底是什么人
那可是高阶恶魔
怎么可能被你独自打倒
说是这样说
但我就是打倒它了啊
你那招对我是没有用的
就算你打倒了恶魔男爵
"魔法无效化"的效果也不会消失
而且只要有这
"防壁手镯"和"吸魔手镯"
我就是天下无敌
"储藏"
那是什么
这是"污泥史莱姆"
是种会能净化水质
十分有用的史莱姆
-史莱姆…
-但它们有个缺点
就是死亡大约经过一个小时后
就会发出惊人的恶臭
然后 这里面的污泥史莱姆
大约一小时前就死亡了
难…难不成…
"传送门"
-好臭啊…
-"工房"出品的强化玻璃就是坚固
味道完全不会传出来
在努力忍耐呢
你看
那么 准备好了吗
好了 麻烦你了
在帝都上空播放影像
了解 开始播放
帝都的人民
我是雷古路斯皇帝
俄瑞斯 洛雅 雷古路斯
这次的骚动
是某部分的军队失去了控制
但是 叛乱的主嫌
已经束手就擒
帝都已再次回到我的掌控之中
身为皇帝
却无法将军队善加控管
我在此向大众致歉
真的很抱歉
太好了
冬夜 成功了呢
大家也都没事 辛苦了
冬夜大人 真的很谢谢你
-怎么了
-那个…好像有什么味道…
是因为我拿走手镯的时候
碰到了巴佐尔将军…
-冬夜先生…
-你真的用了那个史莱姆啊
真亏你能想出
这种恐怖的战术
这也算是种资质吧
不…我也不想这么做啊
但这也是没办法的事
我只能这么做
谁知道呢
你好像玩得很开心啊
真的啦