什么啊 原来是由美娜…
真想…就这样一直下去…
等一下
由美娜怎么会在这里
我记得昨天我是单独睡觉的啊
不对
我从没跟任何人一起睡过啊
冬夜先生
早安
这身穿着也很可爱啊
不对啦
为什么由美娜会在这里
夫妻同睡一张床
又不是什么奇怪的事
不 我们还不能算是夫妻吧
而且最近的冬夜先生
都在处理国事 完全没有理我
做这些事情来补偿我可以吧
这些事情 是指哪些
差不多该去吃早餐了
我先去做准备
来换衣服吧
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
(第7章)
("整备库"与福雷姆基亚)
由美娜还真是大胆
主人一个人要应付
五位夫人
想必今后一定会很辛苦
主人
方才担任斥侯的其中一只眷属
发来消息
有找到什么了吗
似乎是个用奇妙建材所建造
一个完全漆黑的四角锥
听起来跟传送至炼金楼的遗迹很像
搞不好真的找到了
那么 那座遗迹在哪里
因为有点远
所以我打算用巴比伦移动过去
那里是桑德拉王国的西方
是个比布伦希尔德还小的岛呢
这样就是第四个
"巴比伦"了呢
是啊 如果猜中的话啦
希望这次是"整备库"
或者是"仓库"
"图书馆"也行
我反而比较希望是这个
我觉得搞不好是"塔"
我认为可能是"研究所"
那我要赌是"城墙"
别拿这个来赌啦
照恩德所说 高阶弗雷兹的出现
也只是时间上的问题
我希望能尽早将
"福雷姆基亚"拿到手
拜托 让我找到吧
"整备库"或是"仓库"
从这里直走 就是那座遗迹了
可是 这里真的是无人岛吗
我的搜寻结果是这么显示的
那么或许这里的动物
或是魔兽应该不少
马上就有什么
奇怪的东西接近了
不 波拉
你不用参加战斗
它来了
缠绕吧冰晶 冰结咒缚
"冰之束缚"
看我的
最后一击
不是什么厉害的魔兽嘛
应该是绿等的吧
它的皮肤看起来很坚硬呢
拿来当做素材
或许也很有用
我们带一些回去吧
没有我出场的机会…
这次我一定要…
-大家 一起上吧
-好…
这…这次我一定要…
轻松啦
-好厉害
-你们真是可靠
真是厉害
给我一些吧
我也要
很棒吧
不会错的
这是"巴比伦"的传送阵
找到了
接下来会进行传送
我明白了 请主人小心
到了吗
会是什么呢
你这样很危险耶
厉害 你是第一个
能躲开我这一记必杀攻击的人
不过也只有你一个人
来过这里啦
她就是这座
巴比伦的管理者吗
可是 她好矮啊
那个…你是…
我是这座"巴比伦"管理者
弗雷莫妮卡
叫我莫妮卡就行了
你呢
我叫望月冬夜
那个…我是
"庭园 工房 炼金楼"…的主人
原来如此 你已经获得多座的
"巴比伦"认证了吗
那就让我瞧瞧你的实力吧
"滑动"
看见内裤了
你…你看见了吗
你穿黑色还太早了吧
把…删掉…
我要把你的记忆删掉
"护盾"
又看到了
我又看到了
可恶啊
我还是看得到喔
是我输了
这股罪恶感是怎么回事
我在此承认你为适格者
从现在起 机械编号28号
机体名称"弗雷莫妮卡"任您差遣
扶我起来 主人
登记完成
我已经记住主人的DNA了
这样一来 这座"整备库"的所有权
将移交至主人手上
整备库…
太好了 宾果
宾果
快点 莫妮卡
福雷姆基亚
这里有福雷姆基亚对吧
有…有啊
这里很大耶
吓到了吧
"整备库"里使用了空间魔法
比外观上看起来
还要宽敞许多
-可恶…这个…
-我来按吧
这个混帐
你也太容易发火了吧
这就是福雷姆基亚吗
这是初期型的福雷姆基亚
也就是旧型机
这个 可以坐上去吗
只是要坐上去的话
是可以的
不过动不了就是了
-为什么动不了
-因为没有燃料
这玩意的燃料是什么
汽油吗
什么是汽油
这东西的燃料是"乙太液"
我记得"研究所"的管理者
应该做得出来
要让它动起来
我还得去找出"研究所"吗
别…别这么气馁嘛 主人
说不定芙萝拉会知道怎么做喔
什么
乙太液吗
也不是做不出来喔
太好啦
只是 比起"研究所"的管理者
所制造出来的乙太液
我做出来的品质可能没那么好
没关系 这样一来
福雷姆基亚就能动了
太好了呢
那么 请问您有乙太矿石吗
乙…乙太矿石…
是一种可以增幅 蓄积
以及放出魔力的矿石
大概需要这么大颗吧
那…那个 你说的
会不会就是"魔石"呢
没有错 这个就是乙太矿石
那就没问题了吗
大家是怎么了
因为…这么大颗的魔石
不可能说有就有
什么
魔石是相当贵重的物品
但如果要这么大颗的话…
价格应该难以估算吧
不会吧
不能用冬夜大人的手机来找找看吗
对喔
搜寻
大小在30公分以上的魔石
你们看
在布伦希尔德也有一颗
真的耶
好 再来就是去挖掘魔石
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
这颗如何
哎呀 好大喔
这样的话 只要半颗就够了
乙太液要花一个月才能完成
我快等不及了
是主人耶
你们两个怎么会走在一起
因为已经5000年没来了
所以想稍微来维护一下
虽然"整备库"已经有被施了魔法
避免腐蚀及恶化
但还是会堆积灰尘的
就跟你说没有灰尘了
我可是有在好好管理的
真的吗
对了主人
您要不要坐坐看驾驶座
什么 可以吗
还不赖
在操纵方面 只要掌握基本动作
接下来只要习惯就行了
机体会读取搭乘者的思考
进行细部的辅助和微调
但大部分的操作
还是要倚重驾驶员的思考和经验
越是身经百战的战士
操作起来就会越强
一般人操作的话
也就只会有一般程度的动作
原来如此
真想赶快操作看看
要习惯它
感觉会花很多时间
我早就料到会有这种事
所以我早就偷偷地
做了某个东西
看过来 这是用来训练
福雷姆基亚操作的模拟系统
"福雷姆装置"
就是这个吗
可以体验福雷姆基亚的操作吗…
没有错
而且它的动力需求
只需要提供魔力就好
操纵的感觉如何
可以随心所欲地活动呢
怎么回事
看来您已经习惯了
接下就由我来教您
何为实战吧 主人
原来如此 有两个模拟舱的话
就可以连线对战了
好 那就…
来试试吧
不…不要看啦
这些都可以用吗
我就是这么打算
才从"工房"复制过来的
有空的时候可以来玩
之后再开放给城里的人进来
让他们也习惯一下吧
趁这个时候
来进行福雷姆基亚的量产
虽然一天只能造出一架
但只要数个月
就足以让这座城的人 一人一架了
这么一来
就算是中阶以上的弗雷兹来袭
应该也能挡得住
冬夜
对了 "量产型福雷姆基亚"
这个名字太长了
就叫做"修巴利耶"吧
意思是骑士
苏
冬夜 让我做你的妻子
跟我结婚吧
什么
冬夜喜欢年纪小的人对吧
这是谁跟你说的
是一位名叫西丝卡的女仆跟我说的
这样一来 年纪最小的我
-肯定没问题吧…
-大小姐
-到此为止吧
-我不要…
你这样会让公王陛下为难的
雷姆先生 这到底是怎么了
我听不懂她在说什么
其实是有一门婚事
找上了苏西大小姐
什么
我不会跟冬夜以外的人结婚
绝对不会
那个结婚对象是谁呢
是里聂王国的第一王子
沙布殿下
既然对方是第一王子
那就是未来的国王了吧
听起来不错不是吗
哪里不错
我可不想嫁给那种不明不白的男人
-是啊
-雷姆先生也反对吗
我个人是持反对意见
毕竟沙布王子的名声不是很好
特别是在女性关系方面
从贵族千金到良家妇女
坊间盛传他热爱侵犯女性
所以至今他年过三十
却仍未继承王位
等…等一下
他年过三十 年纪相差这么多吗
就是说啊
还是说他只是想要订婚
等苏长大了之后
再来结婚…
并非如此
对方的要求是立刻结婚
听说是在亲善宴会上
对苏西大小姐一见钟情了
我拒绝
所以冬夜 拜托你就娶了我吧
我不求跟由美娜姐姐有同等待遇
只要让我待在你身边就好
不行吗 冬夜
我也不希望你嫁给那个蠢王子
冬夜…
但这可是国家之间的大事
总觉得不是我能独自做主的事
总之先商量看看吧
我觉得没关系啊
又不是现在才知道的事
我也觉得没什么问题
我隐隐约约就觉得
这一天迟早会来的
能增加同伴是好事一件呢
总…总之
这件事我们先不谈
我想商量的是
要如何回绝沙布王子的提亲
就跟他说我要跟你结婚
这样不就行了吗
这样一来
事情或许会变得有些棘手
听说沙布王子的个性颇为固执
最坏的情况
有可能导致两国断交
不能造成父王的麻烦
就没有什么好方法吗
把那个王子干掉不就得了
太可怕了吧
都一把年纪了还只会耍任性的王子
留着也只是为祸人间
这种玩弄女人的
三十岁变态萝莉控种猪
直接杀了最快
别说傻话了
你是想怎么杀啊
制作一把狙击步枪吧
用氰化钾
他一下子就能升天了
用水管钳
一击就能给他个痛快
好了 先别管那些傻姑娘的意见
总之 先去找公爵商量吧
表明苏的心意后
再请公爵定夺吧
或许会有我们
能帮得上忙的地方
关于这个问题 我也很头痛
要是冬夜大人愿意娶苏为妻
倒是还有办法
这样的话 情势会如何演变
那个蠢王子被甩的恨意
将会全部转嫁到布伦希尔德
太恶质了吧
话说回来 那位蠢王子
风评既然这么差
为什么没人将他废掉
这都是仰赖里聂宰相
瓦尔达克的力量
据说里聂王国的权力
几乎都在他的掌握之中
国王不过是个摆饰
这位宰相究竟是什么来头
这位瓦尔达克
和沙布王子的母亲
也就是坦契雅王妃为表兄妹
他以这层关系为后盾为所欲为
现任王族中较为正常的
只剩下第二王子了
什么 除了蠢王子以外
还有其他王子吗
不过是和小妾所生的就是了
他被赶到王宫的离宫居住
可能是觉得他很丢人吧
但据说是个不错的人才
同父异母的话 也就表示
他并没有继承到
瓦尔达克那一族的血脉
但听说第二王子的母亲
因病正遭到隔离
因此他也没有后盾
这样的他什么也做不了
只能被眷养到死去
这还真是悲惨
老爷 有来自里聂的使者
前来拜访
是等得不耐烦了吗
来得正好
我就来正式拒绝他
那么 我就先告辞了
(坐立不安)
我好害怕喔
欧尔托林德公爵殿下
请原谅我的冒昧来访
我是来询问您
对于这椿婚事的回应
劳你特地前来 实在不敢当
关于这次的婚事
着实令我备感光荣
请还请容我拒绝
能否请您说明理由呢
其实小女已经有许婚对象了
我能请问对方是何许人也吗
他人就在这里
就是这位布伦希尔德公王
望月冬夜陛下
这位就是布伦希尔德公王陛下吗
不…不用如此多礼啦
想不到能在此见到公王陛下
-我太感谢神明的引导了
-别这样…
我从很多地方
听说了公王陛下的活跃
请容我僭越一问
公王陛下会使用传送魔法一事
是否为真
什么
是的 我是会用没错
那么…公王陛下
能否请您救救我的母亲
请…请等一下
可以请你从头开始说明吗
是
我的名字是
克劳德 泽夫 里聂
是里聂王国的第二王子