我的名字是
克劳德 泽夫 里聂
是里聂王国的第二王子
我的母亲因病被隔离
但事实并非如此
我的母亲被软禁了
被宰相瓦尔达克
什么…
里聂国王什么表示也没有吗
父王他无法违逆宰相瓦尔达克
我认为或许是做出可疑举动的话
母亲可能会被杀害
瓦尔达克应该是想快点
让有家族血统的第一王子上位才对
不对…等一下
难不成这次的婚事…
应该是想趁着
发表婚事的时候
宣布继承王位的事吧
所以才想要找苏吗
或许是想要找一个
不会违逆自己的女人
才会选上还是小孩的苏
启禀布伦希尔德公王陛下
此时应该召开
西方同盟的紧急会议
要把事情闹得这么大吗
废除愚钝的第一王子
帮助克劳德王子即位
我认为我们能够介入
加以协助
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
(第8章)
(两位王子与小小未婚妻)
事情就是这样
原来如此
宰相的权力
似乎有凌驾国王的趋势
让克劳德王子即位是无妨
可是他能统理好整个国家吗
有没有会站在你这边的
有力贵族呢
前任宰相库普候爵
他深受地方贵族的信赖
也在各方面暗中支持我
如果你只想救出你的母亲
也可以直接逃往国外
不 我至今看过许多
被宰相及兄长折磨的人
我却没有办法对他们伸出援手
尽管已经太迟
但倘若有我能做的事
我想试着去完成
大家觉得如何
对里聂 不…
是对克劳德王子的提议
我国支持克劳德王子
我也是
谢谢各位
再来就是
要如何让宰相垮台了
我希望尽量避免使用武力
这个部分 就交给冬夜大人了
居然全扔给我吗
看起来没问题
走吧
好厉害
真的一瞬间就到里聂了
而且这个透明魔法…
我完全看不出来
大家在哪里
那就按照计划
克劳德王子
就先前往报告提亲的结果
我想先确认 第一王子
以及宰相是什么样的人
我回来了 王兄
是克劳德啊
你回来得可真早
以愚蠢的你来说 实在少见
他就是第一王子沙布吗
品味好差…
主人 你看那位女性的脖子
那个是…
那么对方如何回应
想必你是带着好消息回来的吧
不…
很遗憾 欧尔托林德公爵的千金
已经有了未婚夫
故拒绝了我国的提亲
什么
不好意思 我没听清楚
你刚刚说什么
我说 对方已经拒绝…
你还真是没用
你是不会动脑想一想
直接抢过来不行吗
只要让她戴上"奴隶项圈"
她就会是我的奴隶了
这个家伙
想将苏变成他的奴隶吗
连这种事都办不好
你真的很没用
然后呢
公爵千金的未婚夫到底是谁
是布伦希尔德公国公王
望月冬夜陛下
布伦希尔德…
我想起来了 是最近才建国的
那个暴发户小国吗
克劳德
你再去一次贝尔法斯特
去给我散布谣言
谣言
就说布伦希尔德公王生性好色
弄哭了不少良家妇女
这么一来
或许对方就会取消婚约
这主意不错吧
你这是什么眼神
你这个出身低贱的垃圾
给我搞清楚自己的立场
-冬夜
-好
沙布
你在做什么
母后
没有啦
我在教育不听话的弟弟
你还真是个好哥哥
那么婚事谈得如何了
因为克劳德的关系
被对方拒绝了
母后 就算没有订婚
我也可以继承王位吧
是啊
我跟瓦尔达克商量看看好了
这才对嘛
光召唤 安稳疗愈
"治愈之术"
你没事吧
是…谢谢您
真是个令人受不了的蠢王子
我有好几次
差点冲上去砍了他
那个"奴隶项圈"是怎么回事
是兄长向桑德拉王国
的商人购买的
可是我国早就
明文禁止拥有奴隶
那个家伙…
"传送门"
"瞬间取物"
已经没事了
来人啊
克劳德 你有看到我的奴隶吗
不 我没有看到
到底跑到哪里去了
怎么了 沙布王子
瓦尔达克
我的奴隶不见了
突然就消失了
奴隶不见了
那位就是宰相瓦尔达克
你没有对项圈
下达回来的命令吗
有啊 可是没有人回来
那就把项圈缩小
杀了那个奴隶吧
你不需要这样的奴隶吧
等找到尸体
臣自会负责处理
真是的
我还没有玩够那个奴隶呢
好烦 什么事都做不好
真是个没用的弟弟
害我还失去一个奴隶
气死我了
不久之后 我会派克劳德王子
去北方的帕卢夫王国
那个国家
有我喜欢的公主或贵族吗
我不是要让他去提亲
而是要让他…
瓦尔达克想利用克劳德王子
对帕卢夫王国发出宣战布告
可是 一般来说
会让第二王子去做这种事吗
表面上递交的是亲笔信件
内容却是宣战布告
他会不会是想借此来激怒对方
让第二王子死在那里呢
也不无这个可能
克劳德王子
之后的行动
会让你和宰相等人完全决裂
真的可以吗
我明白
我要救出我的母亲
和宰相战斗
好 那就开始行动
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
我的母亲被瓦尔达克宰相
软禁在领地内的加里亚城塞
虽然警备森严
但要是使用陛下的透明魔法
应该可以顺利潜入
锁定目标 城塞的士兵
发动"麻痹"
完成目标锁定
怎么回事
我用麻痹魔法
让他们暂时动不了了
好了 我们走吧
不用在意
不然会没完没了的
没错…
这是什么意思
母亲
克劳德
你是克劳德吗
母亲…
克劳德
太老套了吧
完成救援
克劳德王子
您终于下定决定要反抗宰相了
而且不止贝尔法斯特王国
连他国都愿意支援你
可谓是如虎添翼
这位身材壮硕的爷爷
就是库普候爵吗
那个 虽说会协助
但我想避免动用武力
如此一来 最好的办法
就是捉住宰相
废除沙布王子的继承权
这两点是关键
要捉住宰相这一点
基本上不成问题
但要废除沙布的继承权嘛…
不能用他至今的所做所为
将他流放吗
所有的证据
都掌握在宰相的手上
最坏的打算 就是去威胁国王
要他把王位让给克劳德王子
可是这么一来
我不就成了坏人了吗
总之 对方已经没办法
再来要胁克劳德王子
也就是说
我想怎么做都行了吧
那个家伙居然想将苏变成奴隶
别想我会就这样放过他
又出现了
冬夜在想坏主意时的表情
他一定又在打一些坏主意了
什么嘛
-这个时间的话…
-冬夜差不多在想…
坏主意了对吧…
你是说伊丽雅王妃
从加里亚城塞消失了
是…是的
根据传信 是被克劳德王子带走的
克劳德那个混帐
竟敢反抗饲主
别以为我会就这么算了
小的告退
我们立刻去请国王陛下
将王位让给沙布王子吧
还要将克劳德王子捉回来
与帕卢夫的战争该怎么办
很遗憾 只能延后了
得先摘除萌芽的反叛种子
算了 终于能成为国王了
倒也无所谓
伊丽雅王妃被夺走
对我们很不利
早知如此
就应该快点让国王
将王位传给沙布
要压制库普候爵那些人
就需要国王的权力
可恶
这是…
要在伊丽雅王妃被夺的事
被国王知道之前
让国王将王位让给沙布
只要用伊丽雅王妃的性命
去威胁国王 他肯定会听话
他在用王妃来威胁国王吗
把王位让给沙布后
要怎么处置国王呢
让他消失
不得了 企图暗杀国王的证据
我就收下了
还有克劳德也得一并上路
不能留下任何一名
王族的血脉
沙布不也是王族吗
我和你的儿子 就快要成为
这个国家的国王了
是啊 新的王家就要诞生了
怎么会… 沙布王子竟然是
瓦尔达克与妲契雅王妃之子
那么这不就是
企图侵占王室地位吗
真令人吃惊
不过这样就能理解
这对兄弟是完全无关的人了
是啊
这么一来 我也无需犹豫了
为了国家
为了我的双亲
我要和企图侵占国家的叛徒一战
说得太好了 克劳德王子
好了 来完成最后的工作吧
你要去哪里吗
我要去找本案最大的受害者
告诉他真相
其实沙布和瓦尔达克…
什么
在百忙之中召集各位
不为别的事
我认为我差不多也该让出王位
就此退位
因此我要在此向大家宣布
下一任的国王
将一切的公务让给这个儿子
并直接退位
下任的王位继承人
就是里聂王国的第一王子
我将让位给第一王子
克劳德 泽夫 里聂
什…
去吧 克劳德王子
什…克劳德…
你…
儿臣领命 父王
之后儿臣会以国王的身分
治理国家
拜托你了
等一下 这是怎么一回事
陛下 恕臣直言
根据国家的先例
由第一王子继承才是正理
就算陛下贵为国王
也不能擅自…
原来如此 你说得没错
所以我才会宣布
将王位让给克劳德
沙布才是第一王子
由沙布来即位才合理吧
你还敢跟我谈合理 妲契雅
你这个不要脸的女人
布伦希尔德公王陛下 请上前
冬夜大人
把王位让给沙布后
要怎么处置国王呢
让他消失
这…这个是…
我和你的儿子 就快要成为
这个国家的国王了
是啊 新的王家就要诞生了
住手 马上给我停下来
沙布王子的父亲是宰相
他身上没有王族的血脉吗
什…
陛下 这一定是哪里搞错了…
搞错吗
在你们的眼中
我看起来应该很是滑稽吧
你们在看着一无所知的我
将沙布当成自己的儿子看待
并嘲笑着因他的所做所为
而苦恼的我吧
如今伊丽雅已被救出
我也不需要再顾虑你
瓦尔达克
我在此解除你的宰相一职
应将国民视为优先的国王
却在这十年 担心伊丽雅的安危
对你唯命是从
这令我悔恨无比
父王…
里聂国王陛下
您打算如此处置他们
计划暗杀的人
是母后与瓦尔达克
我没有参与 跟我无关
你以为我不知道
一直以来你都做了哪些事吗
从你们的罪状来看
全都该判处死刑
开什么玩笑
为什么我得要被判死刑
这次轮到你为了至今的
所作所为付出代价了
你已经不是什么王子了
只是个罪犯
少啰嗦…
你给我记好了
我一定要杀了你
我要把你的国家
你的女人 全都搞烂
什么 你刚刚说什么
不要
你…你要做什么
你不是想弄烂我重要的事物吗
你觉得
我会让这种家伙活着吗
不要杀我
我不想死
你就是这样笑着杀掉
求你饶命的居民对吧
你认为有人会想要原谅你吗
-冬夜大人
-你没事吧
抱歉 我有些失态了
抱歉 是我多事了
不 沙布要为自己的行为赎罪
虽然说是死刑
但要怎么做 还是由新任国王
克劳德来决定吧
卫兵 将这三人打入大牢
之后新任国王克劳德
将库普候爵复职担任宰相
肃清了与瓦尔达克勾结的
商人以及贵族
而沙布 瓦尔达克 妲契雅这三人
表面是判处死刑
而实际上是
卖给了桑德拉的奴隶商人
欢迎加入我们的同盟
好了 里聂的事情也告一段落了
可以继续来忙
福雷姆基亚的事了
冬夜
我听父亲大人说了
你为了我
去解决了那个蠢王子对吧
那个…我没有解决他…
冬夜果然是最棒的
是我最棒的丈夫
那个 我确实是不想将你
交给那个蠢王子
但要当丈夫的话就…
父亲大人都跟我说了
说冬夜你已经承认了
还是说你不想娶我…
这个嘛
反正大家也都说不介意了
我这不是只能随波逐流吗
不对
虽然我现在只把她当成妹妹
但对我来说
苏也是我想要保护的重要存在
那个…
在我满十八岁前
都不会跟你们结婚
这样也没关系吗
当然没有问题
谢谢你 冬夜
我得让她幸福才行啊