她已经醒来了
不只是伤口
连她身上缺少的部位
也一并复原了
再生身体部位也只需要一天吗
只要利用这座炼金楼
这种事是易如反掌
只不过…有一个问题
她好像…失去记忆了
什么
应该就是所谓的"丧失记忆"
她还记得一些一般常识
计算以及书写
但与自己有关的记忆
却怎么样也想不起来
难道说…会是再生治疗的后遗症吗
绝对不是
若是再生头部还另当别论
再生手脚并不会造成记忆的流失
若您有所怀疑
我可以将主人的胯下之物切断
再来进行尝试
谁会为了那种理由切断那里啦
是这样吗 那好吧
可是 居然丧失了记忆啊
我们到了
你好
身体还好吗
你叫什么名字
我不知道
你为什么会受那些伤
不晓得
该怎么办才好
要是过个几天能想起来就好了…
你…
你是谁
我是望月冬夜
是布伦希尔德公国的国王
国王陛下…
这里就是布伦希尔德吗
没错
是我将倒在深山中的你给带回来
因为你的伤势很重
话说回来 你没有名字很不方便
要不要取个暂用的名字
名字…
什么都可以
给国王陛下决定吧
由我来决定吗
樱…
叫"樱"怎么样
因为你有一头漂亮的樱色秀发
如果你不喜欢 我就再想想别的
叫樱就好
谢谢你
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
(第10章)
(丧失记忆与石化的魔眼)
那么 樱小姐她人还在炼金楼吗
不 她已经可以下床走路
我就将她移回这里的客房了
她现在应该在散步吧
放她一个人没关系吗
以防万一
我叫红玉去担任她的护卫
我想应该是不用担心
都失去记忆了
真亏她还可以那么镇静
她都不会感到不安吗
她可能连这方面的感情也不懂吧
完全想不起自己的事情
大概也不会对其产生悲伤的心情吧
的确
可能真的就是这样
好了 我要去骑士团的训练场了
我也要去练习料理
冬夜呢
今天也没有预定去要见什么人呢
樱…
国王陛下
刚刚的歌曲
好听得令人惊讶呢
是吗
樱喜欢唱歌吗
我不太清楚
但是我想应该是喜欢的
对了
好
不知道多少年没有弹了
好久没弹了
小时候总是弹不好
不停地练了又练
樱
想让我看的东西 就是这个吗
是啊 这个叫做"钢琴"
按下白键和黑键就会发出声音
我在想樱会不会喜欢像这样的乐器
我还想多听一些
再弹些其他曲子吧
别的吗
那么…对了
应该是这样吧
她果然唱得很好听
太棒了 好好听的歌声
我都听得入迷了
樱小姐 可以请你再多唱几曲吗
真是好主意
我也想听
樱 怎么办
人变多了
您知道"牛身妖瞳兽"这种魔兽吗
不 我没听说过
那是什么样的魔兽
是种很难缠的魔兽
它会从嘴里吐出
会使花草枯萎的毒烟
不过最可怕的是它的魔眼
魔眼
跟牛身妖瞳兽对上视线的人
双脚会立刻无法动弹
最终全身将化为岩石
原来如此 是石化吗
然后 你是说这种魔兽
现在盘踞在梅利西雅山脉
而且还已经出现牺牲者了吗
是的 据说已经有三支队伍
共计13位冒险者变成石头了
已经有13人牺牲了吗
再这样下去
将会造成更大的灾害
所以才想要求助
身为最高等冒险者陛下的力量
请您助我们一臂之力
这件事你们没有去找
其他冒险者来帮忙吗…
没有
老实说 跟陛下同等的冒险者
只有瑞斯特亚骑士王国的先王陛下
我们总不能去拜托
即将迎来古稀之年的先王陛下…
瑞斯特亚…
那位公主的爷爷
也是最高等的冒险者吗
陛下
抱歉
我突然想到在瑞斯特亚的一个朋友
也就是说 除了我以外
没人能去对付它吗
是的
将冒险者委托给一国之王
实在是令人不胜惶恐
但可以请陛下帮帮我们吗
我顺便问一下
讨伐报酬大约是多少
是 附近城镇和村子
所给出的报酬金额
大约是这么多
我明白了
这个委托 就交给我吧
真的吗
是啊 用我的无属性魔法"复苏"
应该就不用担心了
应该也能救出其他被石化的冒险者
太谢谢您了
那就拜托陛下了
事情就是这样
原来如此 看来是因为价钱不错
所以你才会接下来的吗
不要说得这么难听
总不能再有其他牺牲者出现了吧
当然报酬也很重要
毕竟制造福雷姆基亚
也是很花钱的
牛身妖瞳兽
这种魔兽不常出现呢
这种魔兽本来数量就不多
而且它要找另一半也很困难
为什么这么说
毕竟双方都拥有石化魔眼
它们得小心 别把对方给石化了
牛身妖瞳兽还会把同伴石化吗
会啊
它们无法与喜欢的对象对视吗
好可怜喔
总之就是这样 我去去就回来
大概在傍晚左右就会回来了
大家都要一起去喔
为什么
反正只要有冬夜先生在
我们就不用害怕石化了
我们也很久没去讨伐魔兽了呢
我也想看看牛身妖瞳兽
我也跃跃欲试喔
我也会帮上忙的
我就不用了
我想应该是不会有危险才对…
那好吧
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
好漂亮喔
这把刀叫"透花"
透花
有了它 讨伐牛身妖瞳兽的任务
应该轻松不少
其实这把刀是专门用来
对付弗雷兹的就是了
冬夜大人
真的非常谢谢你
你喜欢就好
大家都有啦 不要这样看我
主人 已抵达目标地点上空
这边吗
冬夜 不先去救那些
被变成石头的冒险者吗
要是他们被卷进战斗就不好了
打倒牛身妖瞳兽后再去救他们吧
找到了
我事先在大家订婚戒指上
赋予了"复苏"
万一和它对上了眼 也不要惊慌
先下手为强
光召唤 璀璨闪光 "闪砾"
砂召唤 盲目沙尘 "盲砂"
是毒烟 大家小心
琳赛 "飞翔"
你没事吧
没事
但是…有一点点害怕
她的身体好软 味道好香
现在不是想这些事情的时候
"储藏"
"重力"
成功了
冬夜先生 你的脚…
复…"复苏"
好重
可恶
糟了 连鞋子也变成石头了吗
你没事吧 冬夜先生
看来就算是用了"复苏"
也无法让身体以外的地方复原
怎么了
复…"复苏"
露
我…我跟它对到眼了
它明明死了 我却还是石化了
它…它的魔眼 还能发动石化…
露 你冷静一点
牛身妖瞳兽的魔眼
在它死后还会待续一段时间
石化已经停止了 没事了
你的身体应该已经恢复了
有带替换的鞋子吗
有的 就在戒指的"储藏"里…
冬…冬夜大人 请您转过头去
冬夜先生 你快照露说的去做
-我知道了啦
-快一点…
到底是怎么了
露 难道说…
就是这么一回事
不是吧 连内裤都没了吗
内裤…
连内裤都石化了吗
那…那么刚刚掉下来的石片是…
我想牛身妖瞳兽的石化能力
是让人从地面开始石化
又或者是
从接近地面的地方开始吧
因为刚刚露中招的时候
是跌坐在地上的
所以才会这样吗
还真是凄惨
你有带替换的衣物吗
我是有带一套在"储藏"里面…
干脆把这身衣服全换了吧
裤袜和裙子都不能再穿了
冬夜
是…是
你绝对不准偷看喔
不可以转过来喔 冬夜先生
我…我知道啦
我应该要连耳朵也捂起来吧
糟了
我才刚换上的耶
"复苏"
大家小心 这里还有一只
等…等我一下
我的裙子还没换…
可恶 因为魔眼不能放手进攻
要是能让它失去视力的话…
怎么了吗
对了 有遮挡它视线的方法
是我学到"飞翔"时
在书里找到的
"马赛克"
就是现在
总不会再来第三只了吧
谢谢你 八重
你的刀法真是厉害
哪里…那是多亏由美娜牵制住它啊
我们配合得很好呢
是啊
只有我什么忙也没帮上
没想到居然会有两只
是我们调查不力 真的很抱歉
没关系 我也拿到相应的报酬了
非常谢谢您
再来就是
将这些被石化的人们复原就行了吧
是啊
-请…请等一下…
-"复苏"
糟了
马…"马赛克"
那是什么东西
我要上了
你这是什么攻击 太天真了
这个很难操纵呢
真是的 又输了
再来一次 再来
接下来请让我试试吧 公王陛下
各位 你们还喜欢吗
你还真是厉害
居然能做出这么好玩的东西
我都一把年纪了 还玩得那么入迷
但是只在敦亲会的时候玩的话
没办法好好熟练呢
说的没错
要是在自己国内
也能有"福雷姆装置"的话
就能好好地练习了
不然我借给你们好了
可以吗
这真是太感谢了
请…请务必也借给我国一组
好啊 也请务必
让各国骑士团的人使用
觉得好玩的话 也能练得起劲吧
只靠布伦希尔德
说不定无法应付大量的弗雷兹
为了应付这种状况
必须要有所准备才行
真是令人心烦呢
爷…爷爷
真是的 你最近老是在叹气呢
我…我才没有
无妨
话说回来 希尔妲
是
这把透明的剑
你说是布伦希尔德公王
用特殊方式所打造的吗
是的 没错…
原来如此
据闻布伦希尔德公王
拥有大量奇特武器
看来此事不假
可以让人搭乘
并加以操纵的巨像吗…
究竟他会是个什么样的人呢
爷爷…