果然还是要有这个才行啊
毕竟是队长机嘛
莫妮卡
我想要在"巴伦骑士"上
追加一些设计
好 交给我吧
我两三下就帮你搞定 主人
主人 抱歉打扰您了
城堡那里有客人来访
客人 是谁啊
那个…对方说她是主人的姐姐
姐姐
我没有姐姐啊
对方是什么样的人
她有一头桃色头发
看起来比主人大了五岁左右
你…你要做什么
怎么啦…琥珀
你在使用心电感应吗
这个声音是…
也让我跟冬夜说说话嘛
你有听到我的声音吗
是…是恋爱神大人吗
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
(第11章)
(异世界姐姐与心动初恋)
我是冬夜的姐姐 望月花恋
是姐姐
-没错喔
-不是的…
这么久没见 姐姐我太高兴了
来抱一个
他们感情真好呢
-抱一个
-可能是因为某些原因才分开的吧
真是令人感动的重逢呢
-抱一个…
-姐姐
我们也不好意思
打扰你们的姐弟重逢
就先在此失陪了
谢谢大家的体谅
然后呢 这到底是怎么回事
为什么你会来到人间
恋爱神大人
我来是度假的啊
度假
冬夜的身边
总是有许多恋爱故事呢
所以只要偷偷看着你
就能疗愈我的身心
但是最近我的肩膀酸痛
越来越严重了
什么
于是我决定来到你的身边
直接吸收这些恋爱能量
来要治好这个毛病
我又不是什么能量景点
虽然我才刚来到这里
就觉得肩膀好像好转了呢
那又为什么要假扮成我的姐姐呢
这是我的神来一笔啊
总之事情就是这样
要在你这里打扰一阵子了
什么
不…
请进
陛下 可以打扰一下吗
大约在一小时前
有位瑞斯特亚的使者来访
说是希望能见陛下一面
瑞斯特亚骑士王国…
就是你从弗雷兹手中救了
那个希尔德嘉公主的国家啊
这个你也看到了吗
当然了
你为什么一脸得意
不好意思 拉琵丝小姐
那么现在使者人在哪里
我有告知说陛下不在
请他们稍后片刻
对方表示想看看骑士团的训练…
真不愧是骑士王国
也很在意他国的骑士呢
他们在意的还不只是骑士喔
你那个笑容是什么意思
不告诉你喔
再来
希尔德嘉公主
好久不见了 陛下
是啊 好久不见了
对了 你怎么会在这里
我是陪同前来的
陪同…是陪谁来的呢
她是陪我来的
初次见面您好
我叫盖伦 尤纳斯 瑞斯特亚
是瑞斯特亚骑士王国的先王
也和公王陛下一样
是最高等冒险者
您好 我是布伦希尔德公王
望月冬夜
感谢您前几天送我们
如此完美的礼物
所以来此向您表达谢意
也顺便来布伦希尔德游山玩水
那是我的荣幸
虽然没有什么好参观的地方
但能令您放松就再好不过了
抱歉…
这是我的老毛病
你的屁股锻炼得真是不错
小姐你不是一般的女仆吧
爷爷
我不是一再跟您提醒
这里不是瑞斯特亚 要您自重吗
真的很对不起
这算是爷爷的老毛病发作了
是…也真是苦了你了
但是这个老爷爷不是一般人
拉瑟斯小姐可是前情报机关的一员
怎么可能这么轻易地
就被他绕到背后…
真不愧是最高等的冒险者
但也有可能只是个色老头罢了
冬夜大人
说到游山玩水这件事
听说有个能让人搭乘操纵的
古代文明遗产
是一种巨人型态的魔道具
而贵国正拥有着这种东西
原来如此
与其跟您说明
不如实际让您看看会比较快吧
这就是福雷姆基亚
是对抗弗雷兹的王牌之一
弗雷兹…
就是那个水晶魔物吧
"储藏"
莫妮卡 操纵一次给他们看看吧
了解 主人
好厉害
这个福雷姆基亚
现在大概有几架呢
加上眼前这架
应该有十多架吧
拥有这样的兵力
不知公王陛下有何打算
过去的古代文明
曾因为弗雷兹而毁灭
如今 过去的惨剧
可能即将在现在重演
我不清楚弗雷兹何时会大举来犯
但若不先准备好对抗手段
就只能被它们蹂躏了
为此 我才会再度唤醒福雷姆基亚
当然 我并不打算去侵略他国
如果是讨伐巨兽或是协助救灾的话
也是可以将其出借给盟国
要是我国与贵国建交的话
您也能将它出借给我国吗
只要不是用在战争
或是非法途径上的话…
我这次来到布伦希尔德的
其中一项目的
就是和贵国建立友好关系
但结盟一事 必须要由我儿子
也就是国王同意才行
但他应该不会反对才是
这对我来说也是求之不得的好事
但还是得跟其他国家
商议之后才能决定
那个…
再来可以听听我的请求吗
陛下
什么请求
我想与这个国家最强的剑士交手
樱
到此为止
这是场很有意思的比试
陛下有位相当杰出的骑士呢
我不是骑士团的人
而是冬夜大人的未嫁之娘
未嫁之娘…
也就是未婚妻的意思
您已经…
有未婚妻…了啊…
是的 没错
因为由艾尔王妃有孕在身
所以和由美那与露的婚事
还没有对大众公开
由美娜…露…
她们是贝尔法斯特还有
雷古路斯的公主
她们两位也是冬夜大人的未婚妻
什…什么
他…他有三位未婚妻吗
正确来说是六位才对
六位…
我该怎么办才好…
完全没预料到…而且还…
这时就轮到我这个姐姐登场了喔
吓我一大跳
那边的小姑娘 你恋爱了对吧
你…你在说些什么呢
我没…没有这个意思
而且你单恋的对象
就是冬夜对吧
我没有…
我和她只见过两次面耶
你还是老样子 是个万人迷呢
姐姐我很为你骄傲喔
希尔妲公主喜欢冬夜大人吗
不…那个…这是…
我没想到
他会有八重小姐这样的未婚妻
该怎么说呢…
那个…对不起…
我给您添麻烦了吧…
没有的事
我也曾经身处你现在的立场
因此我非常能够理解你的心情
当初冬夜大人和由美娜订婚时
我只是他的同伴
并未告诉他自己的心意
只是深藏心中
但是 冬夜大人和由美娜
却接受了这样的我
原来是这样…
所以希尔妲公主也和我们一样
成为冬夜大人的未婚妻吧
什么…
那…那个我…
我愿意
我愿意成为那第七个人
越来越热闹了
那么我晚点再将你介绍给大家
好的 谢谢你 八重小姐
不…怎么就这样决定了
事情我都听说了
但是我可不会这么简单
就答应这门亲事
爷爷
骑士王国的公主想要结婚
就得先展现出其觉悟
这个发展…难不成是那种…
要娶她就得先打倒我的那种情节吧
跟我一决胜负吧
我居然答对了
堂堂正正地来打倒我吧 希尔妲
是的 爷爷
《带着智慧型手机闯荡异世界。2》
那么 反对冬夜先生和
瑞斯特亚骑士王国的第一公主
希尔德嘉公主订婚的人请举手
全场一致同意
希尔德嘉公主成为我们的同志
希望大家能一同支持丈夫
做个好妻子 好母亲
谢谢大家
我会鞠躬尽瘁死而后已
但…但是这样真的好吗
接受像我这样的人…
希尔妲是个认真为民
尽心尽力的好公主
怎么会不好呢
怎么会…
而且我认为这也是个好机会
虽然我和由美娜都贵为公主
却都是西方国家出身之人
这次能跟东方之国的公主
希尔妲订婚
若能将东西两方联结起来的话
就没有什么好顾忌的了
再来呢 就是恋爱话题的时间了
花恋姐姐…
那么我就打破砂锅问到底了
希尔妲是什么时候 在哪里
为什么会喜欢上冬夜呢
我也想知道
快说嘛
那…那么就恕我冒昧
那是瑞斯特亚被刀枪不入
魔法也无效的怪物弗雷兹所攻击
正当我们陷入一片绝望之时
对于飒爽现身 拯救我们的陛下
对他的感谢之情…
不对啦 不是这个
我们想听的
不是这种生硬的故事
姐姐我想听的
是更亮晶晶 更闪亮亮的故事
你第一次看到冬夜是怎么想的
居然有这么厉害的人
我问错问题了
冬夜第一次出现在你的眼里时
他是个什么样的人
我的眼里…
陛下他…
冬夜大人他…
他看起来闪闪发光
整个人亮晶晶的
这是姐姐刚刚说的…
然后呢…看见这样的冬夜
你心里想什么
好…
好帅的人啊
我就是想听这个啦
这才是恋爱话题嘛
然后希尔妲就对冬夜一见钟情了
一见钟情 就是这个吗
是啊…
而且还是初恋耶
太棒了
然后呢 之后怎么样了呢
之后…
我一直惦记着冬夜大人
心里一直觉得很难受
我明白…
然…然后爷爷说
想要来探一下冬夜大人的虚实
要来布伦希尔德
我心里闪过
"太狡猾了 怎么可以自己去"的想法
于是你就硬跟着
先王陛下一起来了吗
这就表示
你是如此地喜欢着冬夜啊
这种感觉太棒了…
别说治好肩膀酸痛
我连肌肤都充满了光泽呢
希望希尔妲快点成为正式的未婚妻
赶快跟冬夜去晒恩爱呢
为此…
就一定要赢下和先王陛下的决斗呢
你打得赢他吗
与爷爷交手并取胜的几率
大约是一成
不…可能还不到一成吧
老实说 我不觉得我能赢
没问题的 希尔妲
是啊 我们的老公对于这种场面
已经是得心应手了
他一定已经想了好几种好方法了
说不定是狡猾的方法才对
那里好像很开心
她们在聊什么呢
这个嘛
说不定以后也会和你有关系喔
怎么了 你对公王陛下的心意
只有这种程度吗
不对 不只是这样
他好厉害
既有骑士的剑术风格
也能感受到粗犷的实战气场
但是她还是撑过来了吧
那是因为她完全采取守势
但这样下去是赢不了的
最后架势将会崩溃
败于先王剑下
如果有破绽的话
有办法一击逆转吗
但是先王陛下
会有露出破绽的时候吗
就算对手是实力较差的孙女…
不是等他露出破绽
而是要由我来制造他的破绽
"海市蜃楼"
好
冬夜先生
什么事
刚刚一瞬间出现在希尔妲后面的
穿着像绳子一般的泳装女性是谁
我赢了
我打赢了 冬夜大人
我成功了
是…是啊
这样我就能跟冬夜大人白头到老了
我深切地感受到了自身的不足
"治愈"
但是输了就是输了
我见识到你的觉悟了
这门亲事 我准了
今后你不再是瑞斯特亚的骑士
而是布伦希尔德的骑士
爷爷…
冬夜大人
虽说我这个孙女只会挥剑
但今后还请您多多关照她了
我明白了 请您放心
那么刚刚的那位
身穿泳衣的女孩是哪位
我还想再次
将她的身影记在脑海里呢
泳衣
-她在哪里呢
-那个…
-在哪里呢…
-先王陛下 这边不太方便
我们去别的房间说话吧
是啊 我们走吧 冬夜大人
居然会这么轻易地就露出破绽…
-男人真的是…
-真令人生气呢 姐姐
胸部还真大…
冬夜先生是喜欢那样的泳衣吗
那么再次 请大家多多指教了
身为新人
我有很多事想请教大家
可以啊 什么事呢
冬夜大人的双亲是什么样的人呢
既然成为了他的未婚妻
我想去和他们打声招呼
这个嘛
其实我们也没见过
冬夜其实不太对我们说自己的事
会不会是与家人之间
有什么问题呢
不是喔
并不是这样的
花恋姐姐…
只是因为有些复杂
不知道该怎么对你们说明罢了
时机成熟的话
他自己会对你们说的
现在就静静等他吧
是…
要想了解心上人的一切
我很明白在热恋中
常常会有这样的想法
所 以 呢
为了这群可爱的妹妹们
我要向你们透露冬夜的秘密情报
是什么样的情报呢
简单地说
就是他"年幼时期的初恋"
-初…初恋
-冬夜先生的吗
你们想听吗
请务必告诉我们…
这件事得快点告诉主人才行
主人…
联络不上主人 为什么…
原来是这样
主人
请原谅力有未逮的我吧
睡觉吧
力量充满了我的身体
真不愧是本季的最佳恋爱景点
看来好戏还没结束呢
国王大人 你感冒了吗
不…感觉并不是这么回事…
我想应该是…
应该是…