（星团历2988年）
东 西 南 北
在由这四个太阳系组成的
究加太阳星团里
有无数的国家混乱分布着
这里也是拥有强大威力的
巨大战斗兵器MH（人型战斗兵器）
与其操纵者“骑士”
以及众多“Fatima”不断互斗的舞台
Fatima 这是一种人工生命体
介于MH和骑士之间
为了让MH更容易操控而创造出的
女性型电脑人造人
但是 她们体内却流着鲜红的血
外表的模样
也和一般女性没什么两样
五星物语
爸爸？
爸爸
你好 拉克西丝
听得见吗？超生命体
不 拉克西丝
你变成最后一个觉醒
你也会像阿特洛玻丝一样
诅咒我吗？
在你的脑海里
还留有对那个男人的思念吗？
如果是这样的话
那你就非得走上
最艰辛漫长的道路不可
无论身体的动作或脸部的表情
想要恢复成你本来的样子
需要花点时间
原谅我
我把你的身体
变成这副怪物的模样
不 这是我所期望的事 爸爸
爸爸 姊姊呢？
可罗索
拉克西丝姊姊！
巴兰榭公爵在家吗？
巴兰榭公爵
（蒂尔塔·贝伦）
是啊 莉特拉
我还是决定要去
天照帝
爱夏 我要去亚特拉
您要去参加Fatima的发表会对吧
嗯 给你添麻烦了
一切拜托你了
（亚特拉）
怎…怎么搞的？
无法控制！
不行了！
真是伤脑筋
明明就只差那么一点点
那家伙也真是的
这样啊 已经到这种季节了啊
这真是惊人
没想到居然能在这里遇见女神
怎么了？小姐
小…小姐？
抱歉抱歉 我向你道歉
我真是太失礼了
没想到你竟然是个男的
你叫什么名字？
苏普 我叫雷帝欧斯·苏普
苏普？苏普…
好像在哪里听过这个名字
算了
我叫波特·维拉得
你别看我这副德行
我也是个骑士喔
你是骑士？
没错
所以才从乡下来巴斯特纽这种地方
真巧啊
我也要去巴斯特纽
这么说
你也要去参加Fatima的发表会？
发表会？
你不知道啊
巴兰榭公爵制作的两款
最新型Fatima的发表会
就在五天后举行
那么 波特兄
你也要去参加这个发表会？
对啊
苏普 你看
那艘船也是要去巴斯特纽
现在城里一定很热闹
这次的发表会
朱诺的寇拉斯三世
和博斯的柯烈特王都会参加
最令人瞩目的是
那个蒂尔塔·贝伦的
天照帝陛下也会来
真是个空前绝后的发表会啊
对吧 苏普
真是一件大事啊
真是不舍啊 苏普
谢谢你 多亏你救了我
没什么啦
我会暂时住在领主那里 来找我玩吧
好
你来得真慢啊 苏普
怎么了？全身都沾满沙尘
这是常有的事 因为测试失败了
你还是老样子啊 就是爱赌气
是啊
你把我叫来这里有什么事吗？
你知道尤巴公爵吧
就是两年前
来这个地方赴任的领主吧
据说以前是从商的
不过 没听过什么好的风评
苏普 去工厂吧
很怀念吧 你已经十年没来了
两天前 拉克西丝和可罗索
长大成人了
两人都突然被尤巴公爵带走了
阿特洛玻丝到哪去了？
那孩子在一年前长大成人了
但已经不在这里
让她逃走了是吧？
这是当然的
至今被那家伙当成玩具的Fatima
不计其数
拉克西丝和可罗索也被他盯上了
现在他在各国国王面前
可能不敢乱来
但是照那男人的个性
我想他不会让发表会顺利举行
要是在这次的发表会上
无法找到他们的主人
依照星团法的规定
两人就得留在尤巴公爵的身边
真变成这样的话 一切都完了
你真是太爱操心了
这次有很多知名的骑士都会来
他们两人一定会被
正统的骑士选走的
这是不可能的
因为他们两人没有装上
心智控制装置
什么？
虽然是Fatima
但和人类有着同样的…
不 比人类拥有更丰富的感情
怎么会这样…
所以我才希望你来保护他们
我已经活不久了
这应该会是我以朋友身分
对你做出的最后一个请求
你会帮我吧 苏普
真是的
我很不擅长跟女孩子相处喔
苏普
拉克西丝
苏普大人
我跟你说 我…
我要当苏普大人的新娘
苏普大人要当拉克西丝的主人唷
不行吗？
这样啊
已经十年了啊 拉克西丝
真是人山人海啊
照这样子看来
城里的人会更多啊
喂！
那是什么啊？
快看 那个庞然大物
是贝尔·克雷尔！
蒂尔塔·贝伦的天照帝陛下来了
果真如传闻一样
真是一场盛大的发表会啊
什么？是MH整备士？
是的 他叫雷帝欧斯·苏普
到这里来
这实在是…该怎么说呢
你叫苏普是吧
听说你是个非常厉害的整备士
为什么会来找我呢？
是 因为我也有一些想法
希望能为握有连特联邦
统帅实权的尤巴阁下效命
什么？
你知道得很清楚嘛
倒是 你这张脸是真的吗？
是的…我的脸和身体
都没有动过再生手术
嗨
维拉得
你也太不够意思了吧
想不到你就是鼎鼎大名的
雷帝欧斯·苏普
我真是太大意了
之前若有冒犯之处 尚请见谅
干嘛这么正经八百的
叫我苏普就好了
和骑士比起来 整备士算什么嘛
真的吗？
好 那你也叫我维拉得就好
那么 维拉得 我问你
你不穿正式服装吗？
对啊 那种东西滚一边去吧！
谢谢你哦
可是 苏普
你怎么跑到这个地方来？
这里的领主可是个超级大变态喔
果然你有那方面的癖好吗？
谢谢你 维拉得
不过人各有志
这就是我之所以为我
身为雷帝欧斯.苏普
非得继续当整备士不可的原因
好吧
是天照帝陛下
蒂尔塔·贝伦的光之神
天照·迪斯·格兰德·
古利斯·艾达斯四世
对不起 爱夏
真惊人啊 真是凌人的气势
美到令人惊艳 简直不像是人类
而且在陛下后面那四个人
幻象骑士是吗？
你知道啊？
只是听说过
就算找遍了整个星团
也找不到比他们更厉害的骑士吧
简直像死神一样
好了 节目观赏结束了
要不要去看看我的MH？
可罗索 接下来我跟你说的话
你要仔细听清楚
你把MH装在那辆大卡车里啊？
对啊 只有我是特别的
你看 我的布兰姬
这个好酷哦
你猜得出是谁制造的吗？
可以上去看吗？
请便
看来像是卡拉米迪的骨架啊
2417年制造
这家伙被改得很凶
感觉像是
谢比亚·寇塔公爵的风格
真厉害 完全正确
喂 在这里！这里！
快追！
后院怎么那么吵
Fatima逃走了！
-别让她逃了！
-不可以伤害她哦！
可罗索！
Fatima居然逃跑了？
喂 苏普！
真是的 那个小朋友真麻烦
苏普 这边
可罗索 听好了 你快逃吧
机会只有现在
去贝特路卡找摩拉多大人
你不用担心我
只要我留下来 发表会就没问题
就算只有你一个人也要逃出去
然后要找一个好主人喔
拉克西丝姊姊
她的动作好快啊 已经看不见了
问你一件事
这个Fatima有什么问题是吧
是的
我知道了 我不会阻止你的
是Fatima！
这真是惊人啊
看那样子
大概是和主人失散的Fatima
可能要去发表会找主人吧
好 那就让我们来带她去吧
滚开
干嘛推我啦！
嗨 洋娃娃 你要去哪里啊？
我要去找摩拉多大人
哦 那位摩拉多先生啊
我们和他很熟喔
对啊 我们带你去吧
苏普 我来找这一边
麻烦你了
不要！住手！
只不过是洋娃娃
不要大呼小叫的
好性感哦 我快忍不住了
就让我们来代替…
你的主人吧
你们在干什么下流的勾当？
你这家伙是什么东西啊
不关你的事啦
这…这家伙是骑士啊
无所谓 干掉他！
可恶
不准动！
可罗索
不用担心 只是昏过去而已
是你把光束剑扔过来的吗？
是的 我太多管闲事了
不会 你帮了我个大忙 谢谢你
这个女孩叫可罗索吗？
是的
好像是从城里逃出来的
她原本是这次发表会
要展出的Fatima
但因为某些因素…
这个女孩的表情太丰富了
主人
你是谁？
我是朱诺的骑士 寇拉斯
年轻的Fatima啊
寇拉斯…三世陛下
正是
太好了呢 可罗索
苏普大人
可罗索想…
我想留在这位骑士的身边
只要陛下愿意的话
我是无所谓
但是发表会怎么办？
陛下
这女孩并没有装上心智控制装置
看起来确实如此
刚才她虽然叫我主人
但那看起来不是在对我叫
而是对某人
又或者是
对尚未谋面但同样流着
寇拉斯血脉的人而叫的吧
陛下
好了 躲在后面的人
差不多可以出来了
是
初次参见陛下
在下是波特·维拉得
奉连特评议会之命
前来此地担任见证人
那么波特公爵
这女孩该怎么处理才好？
应该让她回到尤巴公爵的城里
参加正式的发表会才对
但是照刚才两位的对话看来
可罗索无法选择主人
所以现在应该让她
就这样离开比较好
这可以视为连特评议会的意见吗？
可以
这可是违反星团法喔
我明白
这样啊
这女孩就暂时由我来照顾
是
幻象骑士
他们是尤巴的手下
苏普 你离开一下比较好
哦 这不是寇拉斯三世陛下吗
您帮我们找到Fatima了啊
真的是劳烦您了
来吧 请把她交给我…
等一下 彪依特卿
虽然好像发生了一些麻烦
刚才可罗索小姐表示
她想待在寇拉斯三世的身边
什么？你说什么？
不 这是真的
我们四人确实看到这个事实
怎…怎么会这样…
就算是我们 也不能扭曲事实
虽然这样的案例很罕见
但是只要有
三位骑士等级以上的人见证
就能当作简略的仪式被认可
我明白了
但是陛下
因为正式发表会就在几天后
可以的话
希望两位能待到发表会结束
嗯 如果我不这么做
你也很难交差吧
是
那么 寇拉斯陛下
我们就此告辞了
可恶！
你说什么？
然后你就这样厚着脸皮回来了？
这是怎么回事？
我的计谋是不是全被看穿了？
应该没有 幻象骑士
似乎没有和寇拉斯联手的样子
这种事你怎么会知道！
算了 既然这样
至少一定要把拉克西丝变成我的
对了 狄克斯和特罗拉怎么了？
我的外甥们到底都在干什么？
真是一群没用的家伙！
不行吗？
知道拉克西丝在哪里了吗？
我只是在看星星而已
真是的
好 很抱歉引发这么大的騒动
大家请看这个
这就是我的MH 赫尔麦尼
是由知名工艺家
史达姆公爵制造的
没有其它MH可以比得上它
接着来介绍我的外甥
特罗拉和狄克斯
他们搭乘的MH是迪翁夏和巴仑夏
同样也是史达姆公爵制造的
那家伙的家族
怎么可能会有骑士的血统
大概是用钱买来当养子的骑士吧
不过那架赫尔麦尼
就算没有骑士也会动喔
你怎么知道？
因为那家伙的Fatima
好像是Eetoramuru
Eetoramuru是指
外型非人的Fatima吧
你居然看得出来啊
因为…
它的动作一点都不优雅
哦 是这样吗？
话说回来 各位觉得如何呢？
难得大家聚在一起
来一场MH的模拟战如何？
这是个好主意
来比吧 来比吧
对了 对了
我想大家都已经知道了
这次发表对象之一的可罗索
已经属于寇拉斯陛下
怎么样？寇拉斯陛下
让大家见识一下可罗索的本事吧
我不要 我不想坐上去
我讨厌MH 很可怕
糟糕
哎呀 这该不会是我听错了吧
寇拉斯陛下的Fatima
好像很讨厌操纵MH的样子
这实在太奇怪了
怎么了呀？寇拉斯陛下
请啊请啊 不用客气
无论是巴仑夏还是迪翁夏
请挑一架你喜欢的用吧
不 非常抱歉 我就不比了
哦 这真是怪了
各位都听到了吗？
称霸星团的武帝
寇拉斯陛下居然会拒绝比试
哎呀哎呀
该不会是我招待不周吧？
抱歉 我不是这个意思
那么是不想让大家看到
可罗索的威力罗？
哎呀 恕我失言了
那家伙真过份
竟然想让陛下在这里蒙羞
好大一架MH
真的非常棒
哦 这不是天照陛下吗
这么珍贵的MH
没必要让它在模拟战受损吧
光只是用看的
就能充分了解它的威力吧
不 这真是不敢当啊
竟然能得到天照帝陛下的夸奖
我尤巴真是光荣之至
得救了呢
是啊 真是了不起的人
喂 苏普
那家伙在干什么啊
这架MH感觉还真重啊
苏普 你在吗？
维拉得 可以看到很有趣的东西喔
这家伙是…
正如我所说的
虽然最近已经很罕见了
Eetoramuru
仔细想想
这可能是最自然的Fatima
如果是这东西的话
人们就不用为了Fatima而争斗
这家伙满脑子想的都是如何操纵MH
也不会作梦
而且也不会被取名字…啊
拉克西丝
苏普大人
够了！滚！给我滚！
他来了 苏普大人来救我了
拉克西丝 我的忍耐也是有限度的
你不答应我的话
巴兰榭公爵
或许会发生不好的事唷
你应该明白我在说什么吧
你是跑不掉的
我可爱的小鸟啊
算了 只要等到发表会结束就行了
随你高兴吧
你就是靠那东西
勉强延续着自己的生命吗？
苏普吗？
怎么了？
你为了拉克西丝的事在烦恼吗？
不是
我可没有叫你去爱拉克西丝
只要让她去跟随
高贵正统的骑士就可以了
就像可罗索那样
那不是拉克西丝的意愿
但那对拉克西丝而言
说不定是最幸福的一条路
那么 跟我在一起
拉克西丝会不幸福吗？
这一切都要由拉克西丝决定
我要走了
为了明天的发表会
我想部署一些幻象骑士
可以出来了喔
搞什么 原来你早就发现了啊
你从城里就一直跟着我来对吧
刚才那不是天照帝陛下吗？
对啊
你到底是何方神圣？
我是雷帝欧斯·苏普
你又是何方神圣？
我吗？
我是波特·维拉得
这样不是很好吗？
那就当作这样吧
好痛…
苏普 我问你喔
为什么大家都认为
天照帝讨厌Fatima呢？
这种事我怎么会知道啊
为什么？为什么嘛？
讨厌啦 苏普你很冷淡喔
请不要碰我啦
我讨厌喝醉酒的人
你在说什么啊
你自己还不是也喝醉了
整张脸都红了
哪有…
就是有 好红哦 红通通红通通
很…红！
苏普
不行 不要
什么事？
我有很多可靠的朋友
如果需要的话
可以助你一臂之力喔
好
给你 苏普大人
这是拉克西丝做的唷
好香哦 谢谢你
你太赖皮了 拉克西丝
我可不许你跑在前面
给你 阿特洛玻丝也有做唷
这是我的荣幸 公主殿下
咦？可罗索也要送给我？
真了不起 你真是受欢迎
这是最后一次
能让那些女孩到外面来了
一旦进入培养胶囊
再度醒来的时候
他们就会变成
可以独当一面的Fatima了
巴兰榭 为什么要说这种话？
我不要这样
你说那些女孩和人类有什么不同？
因为战争而死的人
光是骑士就已经够了吧
那些女孩不是战争的工具
我要做出不需要Fatima的MH
苏普大人要当拉克西丝的主人唷
不行吗？
好啊 我来当拉克西丝的主人
好棒哦
那么…还有一件事
什么事？
苏普大人会做MH对吧
所以我希望你做一个经历数千年
依然能闪耀美丽光芒的
黄金色的MH
然后 我要在MH的前面
和苏普大人举行婚礼
金色的是吗？
对 我会在胶囊中祈祷着
直到苏普大人骑着黄金骑士
来迎接长大成人的拉克西丝为止
一直祈祷
我果然还是办不到
拉克西丝
事到如今你还在犹豫什么？
莉特拉
现在你就可以从这里
带走拉克西丝喔
我知道
你是害怕和拉克西丝在一起吧
害怕？我害怕？
不 你怕的不是拉克西丝
而是拉克西丝必须承受的沉重命运
让你犹豫不前
沉重命运？
我不知道这种事
不 你在心里应该察觉到了
为什么？因为你也不是人类
你应该都知道才对
不只是蒂尔塔·贝伦
还将四个太阳系所有行星
都卷入其中的这个命运漩涡
你也非得纵身其中不可
并非只有你一个人
还要带着拉克西丝
我非常明白你很怕这件事
不是 不是的
不是啊
不好意思
各位新闻媒体的朋友
请到另一个房间等候
各位绅士淑女们
现在开始进行Fatima发表会
在发表会开始之前
先请这次的见证人
波特·维拉得卿说几句话
我是奉命来担任见证人的
波特·维拉得
发表会将遵照星团法 公正地举行
Fatima谒见了各位国王和骑士之后
由她本人说出一位主人的名字
万一Fatima找不到
可以当作主人的丈夫人选时
就必须留在此地
等待下一次的机会
各位国王与骑士
以及有资格拥有Fatima的人啊
关于Fatima亲口说出的
主人名字一事
绝对不可有任何异议 完毕
那么 Fatima的发表会正式开始
来吧 各位请看
这就是本次的Fatima
克罗姆·巴兰榭公爵的最新作品
拉克西丝
真不愧是巴兰榭公爵
做得好自然啊
简直就像人类一样
苏普
你果然还是打算逃走吗？
莉特拉
结果你还是无法爱任何人啊
不…不是的
不 毕竟你是这世上最厉害的怪物
你大概很喜欢玩弄人心吧
莉特拉
尽管如此 我还是深爱过你
等一下
不…不要紧吗？
那么 各位 可以了吧
那么 波特卿 请Fatima说话吧
拉克西丝 请说出主人的名字
什么？找不到主人啊？
哎呀 这实在太遗憾了
各位 那么下次还有机会
请不要太难过
这个Fatima就由我负责保管
直到下次发表会为止
苏普！
拉克西丝 过来！
主人！
太…太离谱了
居然找骑士以外的人当主人
那个Fatima果然没有装上
心智控制装置
喂 抓住他们！
是！
对不起哦 拉克西丝 我来晚了
我们逃吧 没问题吧
是
各位 请让他们两人通过吧
姊姊
可罗索
此路不通
改走其它地方
是！
要走了 抓紧哦
狄克斯 特罗拉
是
把空中要塞开出来
我不会就此作罢的
让他们知道我的厉害
彪依特 你去把巴兰榭给我抓来
是
居然出动了空中要塞？
这家伙也太夸张了
阁下
好 我也要去
把布兰姬开出来
请等一下
你现在追去没问题吗？
这座城 现在就像个空壳一样
要揭发尤巴的恶行
现在正是绝佳时机
寇拉斯陛下
这里原本是你的国家不是吗？
米逊·路兹总统
那我就此告辞了
代我问候梅加耶拉小姐
好 该办正事了
把城里的家伙收拾得一个不留
是！
真是的 真是赢不了他啊
完全被拆穿了
那就是我的妹妹们吧
是啊
看见空中要塞了
再过多久会被追上？
是
再过10分25秒会被追上
彪依特殿下 有何贵干？
不要再装蒜了
你应该知道得很清楚
你的Fatima
拉克西丝和可罗索两人
没有装上心智控制装置
抓起来！
是！
这是…
你要去哪里？你的对手是我
这种东西对我没有用
没有用的啦 苏普
你是逃不出我的手掌心的
拉克西丝到苏普大人的身边去了
这样啊
我早就知道了 早就知道了
总有一天会变成这样
我明明知道会有这么一天
我被甩了
爱夏 对不起
真是一群蠢家伙呢 叔叔
居然逃到这种鸟不生蛋的地方来
苏普大人
我记得是在这座山丘上
因为当时没有搭乘运载船来
结果降落在这个地方
经过好几次的测试失败
终于来到这个地方
不过也因此
见到了这个国家的总统
喂 差不多该醒来了吧
怎么回事？
那是？
居然会有那种东西…
黄…黄金的…
黄金的MH
拉克西丝 你知道该怎么操控吧
是
这家伙连我都无法操控
要小心点
知道了
哼 反正只有外表好看而已吧
特罗拉
什么？
我的迪翁夏…
居然把事情搞得这么有趣
苏普！
怪…怪物！
用空中要塞的炮轰爆它！
发射破坏炮！
太危险了！距离太近了！
笨蛋！除了破坏炮以外
还有什么可以打倒那个怪物！
了…了解！
主人 被破坏炮锁定了
不用怕 我们也有啊
不过我们的破坏炮是把
正常的破坏炮炮管缩短成一半
命中率很低 而且后座力很强
说不定还会产生能源逆流现象
拉克西丝 要注意是否超过负荷
知道了
装上护目镜
能源在枪膛内正常加压中
膛线回转 开始
打开保险
我来掌握时机
请您负责扣下扳机
知道了
命中吧！
竟…竟然是破坏炮？
莉特拉
你终于下定决心了啊
没错 因为你是光之神啊
这女孩从今天起就会取代我
要好好珍惜她喔 亲爱的
再见了
我遥远过往的妻子
让你久等了 拉克西丝
苏普
你怎么了？可罗索
已经没有任何人能够阻止了
现在 新的历史开始了
我…
我是…
对 我的名字是…
只妃·拉克西丝·费那提克·B
天照·古利斯
变成这样是我自己的期望 爸爸
维持这个世界的秩序是我的职责
将流散的丝线卷回车纺
必须将每一条丝线
都引向正确的道路
如果我稍不留神
这世上就会发生重大事件
主人是掌握生命之束的人
尽管如此
尽管如此 我…
是的 我的主人
就这样
拉克西丝嫁给了天照帝
时值星团历2988年
在构成五角星座的
亚特拉行星的西方托兰自治区
巴斯特纽的上方
举行了只有两人的婚礼
这一年
托兰联邦公布了巴斯特纽的领主
尤巴 ·巴拉达各项罪行 将他解任
并任命前巴斯特纽领主
瓦特鲁玛公爵接任
发表这件事的人是
睽违十多年后在国民面前露面的
第十四代托兰联邦总统 米逊·路兹
别名波特·维拉得
历史开始转动
然而这也是将四个太阳系
全部导入战争之途
悲伤命运的开始
拉克西丝、可罗索
以及阿特洛玻丝
围绕着拥有惊人力量的
这三位女神
神话现在正揭开序幕
如果在没有言语的时代
就能更顺利地凝视
如今 每当风向改变
时间的流转就令人焦急难耐
下雨的清晨越过彩虹
深夜拉起新月的弓弦
想把热切的思念传达出去
你的瞳眸
So far away
映照出无止尽的梦想
毫不眨眼地
So far away
一起飞越吧
跟随在你的背后
我已经不想要一个人的自由
若能两人在一起