总之先把这里设为据点可以吧
虽然是只有四张床的小房间
这个便宜旅店就是我们的出发点
赤色誓约传说的启始之地
首先先需要稳定的收入呢
吃饭和武器什么的许多方面都需要开销
总而言之 就是每个月需要十枚金币吧
为此就需要不断的完成猎人委托
然后就从这个便宜旅店
转移到更宽敞还有浴室的旅店
欸
这里虽然便宜但也是个好地方呀
虽然房间比较旧 厕所也是共用的
墙壁薄到隔壁在干什么都能听得清清楚楚的样子
没办法呢 虽然地方不错 但也只是个便宜旅店
说得对呢 虽然是好地方 终究是便宜旅店呢
不要一直「便宜便宜」地说啊
我一直没出声地听你们说 你们也太过分了啊
说起来 你们说没钱没去处才把房钱又降低了的
稍微感激一下啊
是 对不起
所以说
大姐姐们 轮到你们出场了哦
哈?
久等了
曼陀罗烧猪头人肉
哦 谢谢
变美味吧 变美味吧
萌萌心动
我们也要那样吗
「萌萌」是什么啊
谁知道呢
我的眼光不会错
果然让大姐姐你们来这真是太好了
萌萌心动
呀
生活很辛苦呢 麦露大人
来到异世界还要在女仆店干活
都说了是赤色誓约的第一步了吧！
这里是提鲁斯王国王都的猎人公会
有不错的委托吗
不管哪个都不怎么样呢
猪头人太简单了
哥布林人手不太够
那样的委托是不行的哦
这可是赤色誓约的第一次工作啊
我说 这个怎么样
岩蜥蜴的素材采取
一只十五枚小金币
报酬不错呢
C级猎人想办法就能完成的任务呢
决定了
嗯?
赤色誓约的第一份工作
就是那个了
欸! 等一下 没听说过啊
岩蜥蜴什么的
居然这么大
而且还在跑
用火魔法的话倒是能打败
但是全烧焦了任务没法完成
真是头疼呢
逃也不是办法
这里就交给我吧
梅维丝
完全惹怒了呢
必须要想点办法啊
啊 对了
烈娜同学 柏琳同学
糟糕了
还能站起来 没听说过啊
唔?
好...好冷
PerfectFreeze
完美冻结
UltraFreeze
终极冻结
梅维丝同学 就是现在
麦露
干掉了
好冷
梅维丝同学 干得漂亮
话说回来 为什么冰魔法能阻碍岩蜥蜴的行动呢
啊哈 那个的话很简单的
利用了变温动物的特性啦
像蜥蜴之类的爬行类变温动物
会根据外界温度改变自身体温
所以用冰魔法之类的一下子降低温度就会无法动弹
欸 麦露懂的真多呢
从哪学到的这种战斗方法的啊
「完美冻结」「急速冻结」什么的
还特意取了技能名
有什么意义吗?
欸?
啊 这个嘛
嘿!
UltraFreeze
急速冻结!
自...自家秘传
嘛 技能名先不管 道理我懂了
总之
讨伐一只岩蜥蜴成功
太好了
做到了呢
赤色誓约的第一步呢
小金币十枚哦
欸?
但...但是阿伯特商会的委托书上写着十五枚小金币的
如果是完整状态的话是这样没错
但是 你看
脖子部分有刀伤
而且这已经是过了三天以上了吧
还是有损伤的
刀伤?
战斗打倒的当然会这样
而且脖子本来就是解体的时候要切断的部位
时间方面也只是过了两天稍微多一点
就算你这么说
这就是我们的审查基准
怎么会
小鬼一样的小姑娘猎人怎么会知道这东西的真正价值
就让老手商人的我低价买入吧
我知道了
欸?
等...柏林同学?
没办法 您说到这个地步了
是啊 是啊
不会让你们吃亏的 就按照我说的...
麦露
把岩蜥蜴收纳起来吧
欸?
看来猎物不是您所希望的状态
也就是说 这次的任务就算失败
那么 告辞了
等...等等 我也没说不买
不 这种只值十枚小金币的瑕疵品
会让我们小队蒙羞的
啊 不 所以说
但是 真是遗憾呢
明明那么辛苦打倒的 现在却一分钱不值了
对吧 麦露
欸? 欸
岩蜥蜴
欸?
欸！
有这么多的话 我们这边就...
最初的协议还未成立哦
啊 违约金的两枚小金币
已经好好交给猎人工会了
请不用担心
怎...怎么会
给我后悔去吧 跟商人的女儿搞事
柏林同学...好恐怖的人
不过 太好了呢
这次的工作只是委托本身无效了 不算我们的失败
那是当然的
委托书上所写的事项 委托人自己没遵守
什么十枚小金币
因为是新人就小看我们
嘛嘛
我们的岩蜥蜴也由猎人工会以正常价格全部买下了
那个阴险的商人也失去了信誉
全部都如预料的一样
总之 就保持这样 明天也要好好加油
不能松懈哦 梅维丝
多谢
没什么
看招
雨水 雨水 下吧 下吧 妈妈呀
撑着雨伞 来迎接我 好开心呀
这是哪里的歌呀
额 那个 自家秘传
说起来
我们昨天的工作真是完美呢
说不定我们比我们自己想象的还要强
真的可能能成为传说猎人呢
说笑的
我只要普通的猎人就可以了
不管怎么样 麦露...
普通不起来呢
还是太天真了 各位
欸?
这种程度就满足了的话
别说传说了 A级都只是白日梦
要进行更加困难的任务
然后 升级
升级?
吗?
没错!
这次选任务也考虑下这点
烈娜?
这个是...
商人的护卫委托
还是有点不适应呢
没想到会有像你们这样可爱的猎人来护卫
嘛 说我们可爱呢
请放心 别看我们这样 我们可是C级猎人
对吧?
欸?
是...是的呢
商人的护卫吗
嗯
最近阿姆洛斯方面的道路上
有盗贼团伙出没
里面还有不顾后果
商人也好猎人也好 全都杀掉的残忍家伙
也就是说 以人为对手吗
因此 不推荐新人的你们来
这个委托
我们接下
烈娜同学
从刚刚起 怎么了
我的侧脸有那么少见吗
啊 没有
我知道我草率了
这次的工作没有听取大家的意见 我就私自定下了
确实有些太突然了
但是 这个委托应该跟我们升级有关系吧
嘛 烈娜无论如何都想要接下的话
身为同伴也应该答应
你们两个...
也是呢? 因为
我们可是连着羁绊的赤色誓约 对吧
啊 我刚刚还想说的 你先说了
锵~
有备无患
早就料到这种情况了 就带着以前的衣服了
对吧 烈娜同学?
为什么你带着这种衣服
嘛 嘛 在衣服干之前这样也不错嘛
真的是 拿你没办法
等等 麦露...
为什么我要穿男式的
食堂的时候也是这样的吧
梅维丝这样的中性女性...
不是
因为体型比较大
早就料到会如此 男式的也准备了真是太好了
算了 随你喜欢吧
哎呀 剑忘记拿了
挺欢快的孩子呢
看到你们 我就想起了我的孙女
您孙女?
是的 跟你们很像 很可爱的孩子
虽然着工作有点危险
但必须有人来搬这些货物
我是做好了随时被杀的觉悟
才接下了这个工作
让我看到了一些有趣的东西呢
不会让您死的
难得您做了这样的决心 但很抱歉
只要我还活着就绝不会让您死
烈娜同学...
那个...
麦露...这个尺寸...
对不起! 因为是我的 所以就有点小了
等...等等
你 简直跟我孙女一模一样
死也无憾了呢
你让柏琳穿的什么啊
抱歉 没想到反应这么强烈
那个...麦露大人
差不多是该使用探索魔法比较好吧
啊 不好 完全忘了呢
「光子力屏障」
注：这里neta的是魔神z的光子力屏障！
切 有用奇怪魔法的家伙在呢
什么嘛 你们是猎人吗
是不知道从哪来的有钱学生吧
不要小瞧我们
嘛 算了
但是这种数量的敌人 你们也只能投降了吧
所以 东西全部留下
饶你们性命
反正全员都会被你杀掉
不听劝告吗
那就直接强抢了
赤色誓约的第一次对人战
要上了！
好
各位 请待在这等待
嚯!
神速剑
WaterBlade
水刃
FireBall
火球术
对付小丫头这么没用
喂 把那个拿出来
王牌登场
交给我吧
出来吧 我的仆人们
欸?
这个是...
难道是...
build up来了
这里neta自《钢铁吉克》中司马宙变身动作及合体口号，中文「组合起来了」！
这就是我魔术的究极奥义 最大的王牌
合体石魔偶 合※巨人
做出来了
手伸出来 腿伸出来
注：这里neta自水木一郎演唱的op
「磅磅磅」的声音
我还想这样做的说
石魔偶什么的完全不可怕
弱点之前就知道了
在那里
攻击没有效果
不要把这个跟路边的石魔偶相提并论
合※巨人的关节附加了完美的强化魔法
这次该我了
去吧 合※巨人
不会吧 这该不会是冲击铁拳...
麦露!
麦...麦露?
爸爸...
燃烧吧 地狱亚火
燃尽至骨
没用的
不管怎样的火焰都无法烧掉合※巨人
愚蠢 你也下地狱吧
烈娜!
光子力屏障
啊 碎了啊
麦露?!
不可能!
你居然还活着吗
额...那个 我还以为自己要死了
狂妄的家伙
这次一定要确确实实的送你去死
那个还是算了
转生什么的还是免了
UltraFreeze
急速冰冻
没用的 没用的 你以为这种魔法能奏效吗
怎...怎么会
合※巨人的装甲居然...为什么
解释一下
不管怎样坚硬的铠甲
在高温加热后 突然降温都会变脆
嘛 就是很常见的那个...
所以说
结束了
成功了呢 麦露
真危险啊
太好了 太好了
真是的 失策了呢我们
还以为来了好货
可以卖个好价钱的
拿去卖给疼爱你的主人
烈娜同学?
怎么了?
极炎的猛火啊!
包围敌人燃烧殆尽吧!
炎热地...
不要这样 烈娜同学!
快住手 烈娜!
用这种魔法的话
对面骨头都会化掉的
抓住他
好痛
把他绑起来 别动 混蛋
真的是 在想什么呢
想杀了他吗
你们
杀过...
杀过人吗
欸?