回来了 好好休息吧
感觉想就这样赖在床上呢
能明白呢
等一下 各位 好歹先把装备整理一下啊
的确 说的没错
好 去整理吧
就这样做吧
啊嘞 动不了
该不会是被谁施加了麻痹魔法吧
不是哦 我们只是累了
说起来自从学校毕业以来就一直在接委托
就没有正经休息过呢
黑心公司
那是什么
在落后环境条件下压榨劳动者
榨取利益的
邪恶的雇佣者
那种人就是商人里的耻辱
盯
欸 等一下 我什么时候变成了雇佣者了
不是同伴吗
我也一样 很累啊
啊 是那种大男子气概的恶雇主呢
「我自己也很累的 大家要更加努力工作一点」
真是的 我没说过那种话啊
那 明天开始好好休息一下怎么样
也存了不少钱了
欸 真的吗
啊 烈娜同学是最开心的呢
我什么时候变成这种雇主了 你告诉我啊
好 那从明天开始就休息吧
太好了
正好有点想做的事
我也是
总之 明天我要赖床 不要叫我起来哦
我 做什么好呢
不是都说了偶尔休息一下的吗!
早上好 麦露酱
早上好 柏琳同学
烈娜和梅维丝呢
之前就起床出门了
梅维丝不是说要赖床...
虽然这么说过 但好像是最早起床出门的
我醒来的时候已经不见了哦
烈娜和我一起吃过早饭后就出去了
也就是 我是睡的最过头的那个吧
休息日嘛 不用在意这种事
柏琳同学在写什么呢
赤色誓约的收支账单
将队伍成形以来的收入和支出
全部好好整理一下记下来
那个...该不会至今为止的收支全部都记得吧
我是不会忘记跟钱有关的事的哦
商人血脉
柏琳同学 好可怕
说起来 烈娜和梅维丝说过有想要做的事
她们在做什么呢
虽然烈娜没有说
但梅维丝的话 她去最近的咖啡馆了
咖啡?
梅维丝同学在...
找到了
嗬
好厉害
只有那里扩散着高贵的气氛
不愧是贵族出身
从小时候就在好的环境下渡过了呢
呐 那个人好精致啊
真的呢 不过 是男生吗? 还是女生?
哪边都好啦
梅维丝同学
啊 麦露 柏琳 来了吗
梅维丝同学  特别有贵族气派 很帅气啊
是...是这样吗
小时候有被叫做「安德鲁」吗?
注：安德烈·葛兰迪耶，池田理代子在周刊《玛格丽特》连载漫画《凡尔赛玫瑰》男主角
欸 没有
那被亲友唤作名为「玛莉」的女王呢
注：玛莉·安东妮德，同为《凡尔赛玫瑰》角色，凡尔赛玫瑰中的红玫
说“只要有蛋糕，什么都可以”这类的话
没有人说这样的话呢
遗憾
什么事?
烈娜没有一起来吗?
她因为别的事出去了
不管怎么问 也不告诉我们要去哪
什么嘛 真见外呢
这段时间里 让烈娜回想起了痛苦的过去
想要一个人待一会吧
可能是这样吧
情感敏感的人呢
果然还是这个
不 这个也不错呢
不过 果然....
有这种兴趣的事可不能告诉那三个人
噗噗噗 烈娜同学 意外的孩子气呢
烈娜 我已经写信给老家的父亲
让他寄来蓬蓬的礼服给你了
烈娜 不是职业魔法师 而是“娇小姐”吗
肯定会被这样嘲弄呢
麦露和梅维丝可能会这样
但我觉得柏琳不会这样说的哦
谁知道呢
烈娜小姐  请务必戴上那个去迎客
唔? 迎客?
蕾妮
为...为什么会在这里
库存不足就稍微出来采购下
结果遇到了有趣的事情呢
赤色誓约里最克制的烈娜小姐
居然喜欢装饰品
完蛋了
这样一来从明天起 我的名字
就从"赤之烈娜" 变成 "佯装阴沉的烈娜"了
为什么你会觉得我会告诉他们
欸 不会说吗
唔?
那个 其实我也对这种装饰品有兴趣...
但有点对自己的品味没自信
就交给姐姐我吧
真的吗
果然不愧是贵族呢 梅维丝同学
读的书居然是诗集呢
在那种东西下成长的呢
虽然这么说 麦露也是贵族吧
欸
啊 那个 虽然是这么说
我的情况的话 有点复杂比较特殊
比起这一世的贵族生活
还是更习惯前世的平民生活呢
说起来 你说过你被家里人疏远了吧
也不会让你过上正经的贵族生活
抱歉 问了奇怪的问题
欸 那种事 没关系的啦
感觉她好像误会了什么
不过就这样吧
被囚禁在潮湿的地下牢房 衣服也破破烂烂的...
注：这里neta自大仲马的长篇小说《基督山伯爵》
得不到什么像样的食物
唔
不久 逃出地牢的麦露
便向恐吓自己 向给自己造成不幸的人复仇去了
应该去吗
我之前讲的那个故事
蒙提：出自《蒙提·派森的飞行马戏团》
克里斯：克里斯·加德纳-出自《当幸福来敲门》
伯爵：爱德蒙·唐泰斯-出自《基督山伯爵》
是"蒙提, 克里斯, 还有伯爵," 混合起来的呢
那个
柏琳同学是要继续做收支账单的吧
啊 是的 是打算这样的
那 我就先出去
虽然这么说 但没什么要做的事呢
不过 一个人渡过时光的话 我可是专业的
为什么的话 因为在前世十八年时间里
基本上没有一个朋友
为何能如此自信满满的说出这么悲伤的事呢
不 不
因为已经这样二十年 已经不会觉得那么难受了
虽然我觉得那本身就是种可悲...
那么 做什么好呢 首先...
怎么了
欸 想不到要做什么
欸?
好奇怪啊 以前都做什么来着
啊 看电视之类的
这个世界里没有那种东西哦
说的也是呢 互联网 游戏 漫画也没有呢
有了
咚
感觉有点不对
嘿~
麦露大人 你在做什么
以前想到了 想找个时间练习一下的
想着总有一天会派上用场的
助跑跳跃下跪术
咚~
决定了 这样总有一天可以用上这个招式
这种招式能在哪里用得上 我实在想不出来
您开心就好
那么 这样就过了一个小时了吧
才过了十分钟哦
欸 这样吗
那接下来做什么呢
时间还早呢
以前一个人消磨时光 明明很快就过去了的说
不 不 我要冷静点
这种一两天的休息日 我应该可以一下子消磨过去的
这是需要如此焦躁的事情吗
因为啊 这是我最擅长的事了
如果这都没了 我就没什么优点了
真是很低的自尊心啊
制作适当大小的粘土人偶 然后涂上意味不明的涂鸦
随便读一读垃圾丢弃处的书籍
然后躺下了构造一个幻想故事
不然就开始到处闲逛
不管哪个行为都感觉好空虚
有什么关系嘛
如果粘土人偶卖出去了
或者他们喜欢我的民间故事 我就很开心了
不过基本上 我十分不擅长利用身边的东西就是
做些无意义的事也更能放松下来不是吗
真的只是消磨时光呢
就是这样
那么...
哦 找到了
啊嘞 你们怎么来了
她们两人回来后
就想着「找一下麦露 看看她在干什么吧」
欸
所以说 你所要做的事 给我看看怎么样
那么 你额头上的头发里都混进了沙子了 你在做什么呢
欸 这个 是那个...必杀招式的说
欸 不继续做了没问题吗
没问题的
好 那就回房间吧
抱歉呐 烈娜太任性了
你说什么呐
还不都是梅维丝一直「好闲 好闲啊」的 吵死人了吗
真的是
是那样吗
原来是这样啊
我变得不再擅长一个人孤独生活的时候
是变成了和大家一起渡过了
呐 今天四人一起去玩吧
听起来不错
可以啊
麦露你呢
当然去
那么 既然昨天在房间里玩
今天就去外面哪个地方玩吧
欸
怎么了
不喜欢外出吗
并不是这样
已经许久没有和朋友一起出去了
有点小感动
这样啊
如果是这样的
那从今以后一起去各种地方吧
那么到底去哪就由麦露来决定吧
欸
说的也对呢
我赞成哦 你想去哪都会陪着你哦
想要做什么
唔 我想想
想要去泡海水浴
海水浴... 那是什么啊?
该不会 她说的是去海边玩水吧
没错 就是这个
但是我没有泡过 那什么海水浴的东西哦
我也是
我也是 只是听说过这回事而已
没问题的 我会全面准备好的
嘛 既然麦露都这么说了
最近天气也挺热的 去一下海边说不定会凉爽许多
也对啊
那么 就明天去吧
哈 为什么
我想充分准备一下
首先是泳衣
泳衣?
专用于水里玩耍的服装
穿着普通的衣服去海里的话
会被水浸湿黏在身上
最坏的情况下 衣服会变得透明的
原来如此
泳衣是紧贴在你的皮肤上的
所以是需要准确的尺寸的
也就是说
让我量一下你们的尺寸
裸体的
欸！
真的必须要裸体吗
因为必须能承受着浪潮击打和泳衣
如果尺寸不刚刚好 会一下子脱离的哦
我知道了啦
欸 等一下 你在摸哪里啊
只是在测量一下而已
不过 从外面看还真没发现
你的身体曲线真的好柔软 很可爱的形状呢
不要直勾勾的看着啊
被人看着裸体果然还是太羞耻了
是这样吗?
欸
你不介意的吗
从小时候开始 不管洗澡还是换衣服都是有女仆帮忙的
真不愧是贵族大人
烈娜的屁股 粉红粉红的真可爱呢
这已经跟量尺寸没关系了吧
下一位 柏琳同学 进来一下
啊 好的
要小心点哦
欸 小心什么?
柏琳同学
注：该形象来自于FC游戏《马力欧医生》中马力欧的形象
那么 我现在就去购买泳衣的材料以及其他东西
真有干劲啊
海水浴是那么愉快的东西吗
就我所知 就是在水边悠闲的待一会
为什么要泡海水浴呢
难得和大家一起玩
就想要尝试一下前世与我无缘的事情
就是那个吧
是海呢
到了啊
就好像包场了一样
早起是值得的呢
那么 终于到了这个时候了呢
这就是海水浴的道具
这些是自己做的吗
这些在我的国家里有的 在这里基本没有
于是用替代品再现了
好厉害啊
要怎么用呢
用这个噗咔噗咔 用这个啪啪啪
用这个射击  把这个插起来
睡在这上面
把这个戴上
完全不知道在说什么
感觉有点忙的样子呢
好 好像是这样呢
不是
没有顺序 全部试一遍也可以的
然后是
这就是泳衣了
这就是全部了吗
感觉布有点少啊
放心吧
但是 这个...
有点...
求你们了 泳衣正是海水浴的亮点啊
没有泳衣就称不上海水浴啦
请穿上吧
咚
就是这样
等... 麦露
不用做到这个地步的哦
可以穿上吗
背地里做的必杀招式就是这个啊
嘛 都说了要陪你做想做的事了
那么 事不宜迟
换衣间
准备完全呢
欸 没有麦露的房间呢
居然发现了呢
我基本上已经完全
穿在衣服下面了
那么 大家快去换衣服吧
接下来请被叫到名后出来
首先是 梅维丝同学
不愧是梅维丝同学 真完美
是...是这样吗
那么 下一个 柏琳同学
柏琳同学 出局
穿错了吗
不 没有这回事
我还觉得这件衣服挺可爱的
果然还是布的面积太少了吗
不不 在我那个国家里 大家都是这样的
将女性魅力最大限度的体现出来的
魔法衣服哦
接下来 烈娜同学
这个假发是什么啊
注：这里烈娜cos的人是滨田雅功在《绝对不准笑》的装扮
等一下 麦露
烈娜很适合这副打扮哦
是这样吗?
啊
怎...怎么 胸...胸
欸
哦 麦露 胸长大了吗
的确 应该更平...
咳咳 看错了吗
麦露 这是怎么回事?
因为我在生长期啦
其实 我只是在胸部部分上
装进了胸垫而已
真不愧是麦露大人 太阴险了
1~2~3~4
5~6~7~8
好的 热身操结束了
好
在海里游泳什么的还是第一次呢
我也是
哦 稍微等一下
什么事?
进入海里之前有一个礼节
要遵守它的哦
欸?
还有礼节什么的吗
没错 不可以扑通一下跳进去游
不可以游泳吗
全身浸入水中的话
难得的可爱泳衣不就看不见了吗
不是为了游泳而穿的泳衣吗
不对
只是为了活跃海滩气氛的衣服
但是你昨天不是提到了功能性还有抵抗性吗
那只是为了万无一失而已
来海水浴，游泳却是意外情况
基本上女孩子都是
躺在我做的那种道具上面 在沙滩上玩
不游泳 而是在浅滩上咯咯 噗噗的嬉戏
总觉得跟想象的不一样呢
那么 开始咯咯 噗噗玩耍吧
注：这里水枪neta的是高达中的扎古机枪和光束枪
海水浴还真是挺有趣的呢
是有点
也不坏呢 时不时来一次也不错
太好了 我也很开心的
你们 在干什么?
啊 这是叫做海水浴的东西
海水浴?
身为女孩子 却裸露着皮肤这样的事吗
等一下 麦露 你说过这是很普通的事了吧
在...在我的国家是很常见的...
哇 女孩子的裸体
不可以看哦!
K—
K?
嘎哇
真的是 让人看见了“很好的”形象呢
基本上忘了带用来换的内衣了
下面有点凉飕飕的
你还敢说
嘛 嘛 麦露好像也没有恶意的啦
我真的不知道啊
在这个世...在这个国家里泳衣居然是那么暴露的东西
你之前居住的国家到底是怎么样的啊
有点奇怪呢
没有那种事啦 是特别好的世...国家
是真的
知道了 我知道了啦
总而言之 这次必须要罚你三个月的零花钱才行
欸
对吧 柏琳
啊嘞
柏琳同学