哥哥 满满一碗麦露的汤
变美味吧 变美味吧
给 岩蜥蜴烧
可…可不是为了哥哥而特别做的
但如果剩下会很麻烦的 要全部吃完哦
是
请享用 小姐们
有些烫 还请注意
好的~
好吃吗 哥哥姐姐们
是的
账单在这里
1~2~3~4…
今天也辛苦各位了
客人好多呢
真是好累啊
我也是
做到了
今日的营业额空前超越过去最高值
欸?
但是 不能满足于这个结果
明天赚取更多的营业额吧
噢
盯~
怎…怎么了啊
有什么不满吗?
有什么不满?  让我们做那么羞耻的事情…
不行的 烈娜同学
我们以在店里迎客
换取以便宜价格入住这里的契约
就算现在反抗也只是增加租金而已
没什么
这样啊
那 各位 明天也拜托你们啦!
赢了
输了
必须要赚钱啊
是啊
高薪任务
高薪
任务
有了 讨伐双足翼龙
都说了要讨伐双足翼龙了吧！
讨伐双足翼龙 我们要接
还是放弃比较好哦
欸?
接下之前就拒绝我们吗
是觉得我们赢不了吗
并不是 战力方面我认为没有问题
赤色誓约里有三名魔法师
而且各位都能使用强力的攻击魔法
就算是飞旋在天上的双足翼龙也能给予损伤吧
嘎~
那样的话不是很简单吗
金币三十枚到手了呢
但是 会逃的
额
双足翼龙一旦受到一定程度的伤害会逃回巢穴
真卑鄙
因为是野生生物 除特殊情况外
是不会战斗到死的
不过如果它逃走的话就追的话
若是无法在天上飞是做不到的
而且要从数十公里的双足翼龙领地里
找到巢穴是不可能的
然后 接下来的才是问题
欸
还有吗
双足翼龙会记住人类的脸
欸
对于因战斗过一次而遭到对方修理了的对象
是不会靠近第二次的
那岂不是
和双足翼龙战斗的机会只有一次
就是这样
欸
过去许多猎人准备了高价精良的装备
尝试这个任务
但是谁都没有成功
得到的只有战斗留下的伤
高额的账单与任务违约金
也就是说会接下这任务的只有白痴、新手以及勇者了
那么 我们接下了
你们有在听吗?
当然!
金币三十枚很诱人的
虽说双足翼龙是亚种 但也算是龙系怪物
打倒了的话 就可以冠以龙之杀手之名了
换句话说我们就是
白痴、新手以及勇者了
喂 烈娜同学
刚刚你说白痴的时候指着我了吧
没有指哦
真的吗
我知道了
讨伐双足翼龙 拜托了
不过
还请万分小心
好的
你们是猎人?
是的 我们是
王都的猎人
赤色誓约
哟
请回吧
为什么啊
小姑娘是不行的
采集一下这附近的草药然后回去吧
我们是来讨伐双足翼龙的
这里是任务的委托书
看来是认真的呢
那家伙是两个月前出现的
把附近的森林作为领地 大概十天一次
抢走村子里的家畜
不只是猎人
领主大人虽然也组织了讨伐
但谁都没能打倒那家伙
那么小姑娘你们打算怎么和它战斗
交给我吧
我们有秘策
是个挺好的村长呢
为了帮忙引出双足翼龙给了我们一头牛呢
不是因为记住了讨厌的人类味道就麻烦了的原因吗
说的也是呢
但是如果被吃掉了就太可怜了
小牛牛 我们会保护你的
没问题的哦 乖 乖
连牛也…
噢 好像来了
嘎
终于来了呢
啊嘞 那只双足翼龙好像拿着什么
牛犊吗 已经袭击了其他的村庄了吗
如果是那样 就不会来这里了
嘎
不是牛犊是原木呢
快跑
齐射的话 应该能打倒那头双足翼龙
要是以为我们跟之前的讨伐者一样
是会让你后悔的
但是完全在魔法的射程之外 怎么办
够不到的话 够到就行了
烈娜同学 请先开始咏唱
虽然不知道你在想什么
没问题 拜托你了
好的
燃烧吧 地狱业火
唔?
要上了哦
雷鸟一号 绕星变轨
注：这neta来自神鸟特工队
欸? 欸? 欸?
欸? 欸? 欸? 欸?
烈娜魔法
烈娜同学 不攻击是不行的
欸?
上升气流
让烈娜降落
一号失败了呢
欸?
那么 二号 柏琳同学上吧
招式名是「粉碎者柏琳」
麦…麦露 让我当二号吧
梅维丝
把我当飞盘扔出 击中龙
没有比这更激动人心的战斗了
还请务必让我来
我知道了
梅维丝 抱歉
没事
那么要上了哦 梅维丝同学
任何时候都可以
雷鸟二号 发射准备
装备 一把武器 剑
绕星变轨
切割者梅维丝
天空剑
好深
平手吗
还远远不够
上升气流
必须要更加快速精准的打击才行
3号柏林同学!
啊嘞
柏林同学?
柏林同学！
粉碎者柏琳出场时间了哦
哈
烈娜
别过来
不要看 求你了
洁身还有洗衣魔法
这…这个是因为那个…
足翼龙 因为双足翼龙 双足翼龙的…
热水 我再给你加点吧
谢谢
真的是 麦露那家伙
打算那样做的话 先告诉我一下啊
也…也是啊
麦露 你啊
敌人在正上方
欸
去吧
拜托 要中啊
YES
欸 很痛啊 烈娜同学 你怎么生气了
那不是当然的吗
那个叫雷鸟的是什么鬼啊
是能增长魔法射程的
用能如火枪般的对空战术…
所 所...所以说了很痛的啦
不这样做的话 魔法不是打不到吗
难得的讨伐双足翼龙任务 绝不能失败
麦露酱
等一下 柏琳 我感觉你好像在想什么奇怪的事
看你那眼神我就明白了
欸?
上吧 雷鸟三号
好的
嘎
真的要做吗
是的
要上了 柏琳同学
什么时候都可以
雷鸟三号 发射准备
至今为止 我都在计算剑和魔法的攻击范围
多少有些偏离了目标
已经不会留情了 直接瞄准本体
欸?
去吧雷鸟
飞翔柏琳
柏琳同学 就是现在 施展魔法
哪里不太对啊
这不是晕了吗
不好 光子力屏障
嘎
老大 双足翼龙从天上掉下来了
你说谁是老大啊
别管那么多了 快去救柏琳
遵命 老大
上升气流
柏琳同学 做到了哦
好像因为受伤暂时飞不起来呢
飞不起来的双足翼龙就仅仅是双足翼龙而已
哪边不都是双足翼龙吗
嗯 说的是呢 老大
不要叫我老大啊
来 给它最后一击吧
嗯
嘎
呀
这是神风术?
那么就由我
欸
不要
连音波术也… 果然不是一般的家伙
别管那些了
这次轮到我了
我的回合 抽卡
碳纳米管网
嘎
碳…什么?
碳纳米管
我料想到会发生这种事就做了这个 超强的网
那么 高潮时间了
让我吃了不少苦头呢
有一片鳞片完好都不行哦
要从这里开始了呢 我们的龙之杀手的传说
觉悟吧
请等一下
欸?
请不要杀这只双足翼龙
欸
不要啊!
那么 你是谁
我是布恩库里布特 曾是这只双足翼龙的饲主
欸
饲主
怎么回事
那还是我少年时候的事
那天我发现了一只受伤了的蜥蜴
以善良著称的我…
自己称自己?
话说 怎么看都不像是普通的蜥蜴啊
我无法忍心抛弃那只蜥蜴
感觉已经知道了这个自传的结尾了
虽然想照顾到它伤痊愈为止 但…
不是已经完全痊愈了吗
回过神才发现并不只是蜥蜴而已 而是双足翼龙
看吧 果然
那时候我们已经很亲近了
对我来说 它就如同兄弟一般
但是父母却不能允许
肯定的啊
然后我们就分别了
和双足翼龙 分别
再见了 好好活下去啊
再见 再见
果然眼泪溢出来了
带着无法压抑的感情离开了那个地方
话说 你们在干什么啊
那么这只双足翼龙 拉斯卡尔
注：动画：《浣熊拉斯卡尔》又名《小浣熊》
改编自美国作家史坦林·诺斯《我昔日的拉斯卡尔》
是罗伯勒斯 不要擅自的取名字
那么 那只怪鸟加奥斯
是罗伯勒斯 说起来它也不是鸟啊
那么那只罗伯罗斯
注：罗伯罗斯，出自2018年电视剧《罗布奥特曼》
是罗伯勒斯
Rop—!
Lob—!
—ross!
—reth!
Rop!
Lob!
—ross!
—reth!
罗伯罗斯!
罗伯勒斯!
Rop—
给我适可而止点
你也不要就接受白痴的挑衅啊
名字什么的怎么样都好啊
看剧情绝对应该叫「拉斯卡尔」的说
看它「嘎」的叫 应该是加奥斯的才对
罗伯勒斯什么的也太半吊子的名字了啊
就是这张嘴吗 不停地吵的就是这张嘴吗
对不起 老大
那只双足翼龙 虽然一眼看去的确很依恋你的样子
但有是你饲养过的证明吗
我们从工会里接下了正式的契约的
对啊
我们可区分不出双足翼龙之间的差别
那样的话 就证明给你看 看好了
以太 随我的意愿颤抖吧
SonicBreath
音波之息
音波术
是声波呼吸 不要擅自的取名字啊
什么嘛 从刚才开始 这孩子 好好管教下啊 老大
我不是老大啊
这个魔法是我的独创魔法
能使用的只有我和罗伯勒斯
看起来好像是真的呢
啊啊 好不容易费事抓住的
真的是十分抱歉
至今 我意识到我只是自我满足罢了
但是 即便如此我也还是想和你在一起
回来吧 罗伯罗斯
啊 罗伯勒斯 罗伯勒斯
真是的 都怪你不停的说 害我说错了
以后你的外号就叫迷糊二世
那种外号是什么鬼 快住口
罗伯勒斯
你能原谅将你抛弃的我吗
谢谢
从今以后要一直在一起
一直在一起哦
真是好故事呢
虽然因为你 感觉气氛完全毁了
看来 还没有「可喜可贺 可喜可贺」
事情已经了解了
但是 我们的村子遭受了很大的损失
没办法那么简单的就点点头完事呢
这是赔礼
久违的友人再会
请容许我表示由衷的祝贺
我也保证不会给你们带来任何损失
那个 布恩库里布特先生你 到底是什么人
我吗 我是…
没想到布恩库里布特先生居然是宫廷魔法师
说饲养双足翼龙什么的
虽然大致猜到了身份 但还是吓了一跳
既然他向工会说明我们捕捉到了双足翼龙
委托就算完成了
这样就算是正式的龙之杀手了呢
而且还和宫廷魔法师搭上了关系
这次的委托真可谓是大成功
那么 这笔钱的分配
按最初的计划进行吗
当然
就是为了这个才这么努力的呢
是时候实现我们的愿望了
那么 计划开始
噢
欸 要离开这座旅店
嗯
为 为 为 为 为 为什么
啊啦 你不知道吗
至今为止
为了减少租金而在这店里迎客 服务 做了不少帮工
现在已经不需要了
我们是猎人 不是服务员呢
那样的话 就按通常的价格住在这吧
欸 可以吗
那样也不错呢
一点也不好 通常的价格也就是正常的租金
欸?
切
其实呢 我们商量想搬去个有独立浴室的地方
浴室
这里没有对吧
赢了
输了
然后呢 蕾妮酱 有点事想跟你商量一下
商量…吗?
麦露建的这间浴室设计好独特啊
画里的这座山我不认识呢
注：画里的山是日本的富士山
哪里的山?
这桶里的文字 是哪个国家的呢?
欸 不是 那个…
自家秘传?
嗯 嗯 嗯 嗯 嗯 嗯
嘛 虽然储蓄金减少了 但建了这个也挺好的呢
说的是呢
委托完成后洗澡真是太棒了
确实是啊
那个
我也一起进来 真的可以吗
当然可以 蕾妮酱
十岁的小女孩就不要客气了
我知道了
欸！
用那边的提桶 往身体上淋热水是礼仪哦
啊 这样啊
啊 真舒服呢 泡澡真舒服
热水是用魔法变出来的
我们在的时候 什么时候都可以进来哦
真的吗 好开心啊
输了啊！