姐姐 已经早上了哦
早上好 经纬子
真是的 姐姐在家里总是这样傻呆呆的
傻呆呆...
比起为了救小孩差点被车撞到
不如在外面这样呆下去
抱歉 让你担心了
话说 海里 你昨晚睡觉前在看什么
注：指《はじめ人间ゴン》，1974年放送的TV动画，在此之前亦有连载的漫画
山林小猎人
看了之后就难以忍受
好想吃肉啊
好嘞 今天就为女儿去猎一头长毛象
爸爸 你那把石斧从哪掏出来的
虽然妈妈喝不了猿酒
注：《君の名は》，即指16年新海诚导演的剧场版动画《你的名字》
但是「YOU的名字」里 女高中生的口嚼酒倒是没问题
我懂
这个御宅家庭是什么情况
可以说一些我听得懂的话题吗
虽然我没有任何朋友
但被温暖的家人包裹着
我就觉得很幸福了
就算没有转生 肯定也会过得很好...
日子过得好快啊
明天就要从艾克兰德学院毕业了啊
是啊 三年转眼就过去了
你听到了吗 奥丽安娜
说的好像这三年什么都没发生一样
明明我和莫妮卡一直被这两人折腾着呢
虽然看上去很高傲 但是重情重义
但是会为了救人
不惜置自己于险境的玛律塞拉大人
还要作为参谋 提出各种鬼点子的阿黛尔
我们两人一直被牵进去...嘤嘤嘤...
甚至被冠以「Wonder Four」成为学院的亮点
嘤嘤嘤...
莫妮卡同学 奥丽安娜同学...
我 我没有那种意思...
开玩笑的
把身为平民我们称做朋友 坦诚相待
这三年经历的各种各样事物
是我们珍贵的人生宝物
真...真是的 说的我都害羞了
不过说的也是
阿黛尔同学...
和你相遇并成为朋友 也是我的荣幸
我也是
多亏了大家
才解决了阿斯卡姆子爵的家庭纷争
让我能为母亲和祖父雪恨
就算毕业了 我们也是朋友对吧
那是当然
即使前进的方向不同
与心意相通的好友一起度过的日子
今后也会继续下去
就算没有堵上性命的冒险
才怪
你还要沉浸在幻想 继续逃避现实吗
我
因为...
自转世以来这种情况还是第一次遇到...
我的攻击完全没有效果
而且全身都好痛
一想到再次死掉 就感到特别害怕
所以才无法站起来吗
因为那是古龙啊
是这个世界的顶点
我的实力才只有它的一半……
没有更多力量的话 根本不可能赢啊
真没道理啊
明明转生时自己要求能力平均值的
到现在居然说「想要力量」之类的蠢话
说的也是 就这样站起来也是没有意义的呢
等等啊 一般这种情况下
在我想站起来时...
别说了 放弃吧 麦露
这次真的会死
像这样阻止我
然后响起舒曼54号钢琴协奏曲...
这种事无所谓了
如果没有在那场车祸死掉
即使不需要转生 我也能普通幸福的生活着
如果当初做的更好些
就能和最初的朋友们一直在一起了
即便现在也是如此
大家都觉得我比常人厉害
结果到后来 却是各种不顺心的事
这种事无所谓吧
你们说的太轻松了吧
我的人生已经结束了
即使找我抱怨 也只是让我感到困扰
你的人生也结束了吗
不是阿黛尔·冯·阿斯卡姆 而是作为麦露的人生
我...作为麦露的人生...
终极火焰弹
即使对手是古龙
麦露怎么会这样轻易死掉
嗯...她只是和平常一样睡过头了
所以在她醒来之前 麦露由我们来保护
烈娜...柏林...梅维丝...
听好了 只要我们身上还流着赤红的血液
就绝对不会背叛同伴
我们的友情是永恒不灭的
那天的誓言...
没错
我...我们还能...
你们明明这么弱小 居然还如此聒噪
你到底有什么目的?
古龙居然会使役兽人
来挖掘人类领域的遗迹
区区下等生物竟然如此嚣张
居然在我的身体上留下这么多伤痕
我要把你们像第一个女孩那样杀掉
MagicSeal
魔法护...
欸
刚刚 你好像说过要杀掉我的同伴了吧
你...你这个...
真是的 好慢啊
真的 是只贪睡的小懒猫啊
虽然作为骑士说这种话很羞耻...
干掉它 麦露!
你这家伙为什么没死?
而且刚才那个魔法的威力究竟是...
你败因只有一个
也只是一个简单答案而已
你激怒了我
区区人类
我的攻击居然无效?
这种事不可能!
欸?
真是的 只要冷静思考一下就能明白
是的
虽然麦露大人的思念波只有最强生物古龙的一半
但是...
古龙也有等级之分
并非所有的古龙都是最强的
最初遇到古龙时 因为大意和恐惧
以及绝望使思念波产生了动摇
因同伴险些被杀产生的愤怒 压制了这份动摇
而这个状态麦露大人 可谓是...
不可能会输！
为什么 为什么不起作用
魔力收束
贯穿吧! 灵...不对
MagicGun
魔弹
那么 就让我问问这到底是怎么回事吧
欸?
文斯 你为什么在喊叫
啊啦...还有人类在呢
你又在玩吗
长老不是一直嘱咐不能虐待下等生物吗
嗯?怎么会...
被虐待的难道是你吗
古龙居然被人类欺负 这未免太搞笑了吧 文斯
一只还好 三只就...
先下手为强
快用防御魔法 叠加起来
没能打穿吗...
骗人骗人 刚才那是什么
人类的魔法居然穿透了古龙的魔法?
HyperBreath
究极龙息
等等 这招就太过火了
麦露!
中了龙息竟然还能站起来?
骗人的吧 这个人类是怎么回事?
不管发生什么 我都要保护我的同伴
要上了 纳米酱 给我力量
是
魔力收束
不管来多少都是徒劳的
这种魔法 来多少档多少
去吧
FireLance
不可能 区区人类的「烈火之枪」就
你在误会什么
FireLance
刚才的可不是「火焰之枪」
FireBall
只是低级魔法「火球术」而已
什么?
FireLance
其实确实是「烈火之枪」没错
为了让古龙服软 所以才这么说的
但是 刚才的一击好像比平时威力更强
麦露大人您忘了吗
如果对纳米机器下达明确的指令
魔法的威力将是平常的3.27倍
平常的3倍 多么美妙的话语
这家伙怎么回事 真的是人类吗?
我还想问你们啊
各位
如果你们就此投降
并把你们的企图如实招来 那就帮大忙了
别妄想了 区区人类
使出全力
对手三头的话 那我也一样
女高中生栗原海里的人生
和贵族名媛 阿黛尔•冯•阿斯卡姆的人生
以及我作为C级猎人 麦露的人生
魔力填充120%
发射
她接住了
讨厌讨厌
可恶 你到底是谁啊
我是赤色誓约的麦露
一个随处可见的普通女孩
骗人的
麦露
在
大家没事吧
等等
你怎么游刃有余的样子
啊哈哈...古龙还真是强敌呢...
我不是说这个问题
古龙可是连军队都无法对抗的存在啊
你到底是何方神圣
这才是普通的反应啊
不管怎么说 单独打败古龙的女孩也...
即使是烈娜她们也...
啊? 麦露是何方神圣 不是一目了然的么
欸?
一个矮小的飞机场的
看似可靠 却处掉链子的
自称有常识的没有常识的人
等...
所以说 这孩子要怎样才能打败古龙啊
这种事还需要问吗
自家秘传 对吧?
大家
用太多微型计算机的副作用 全身好疼啊
治疗魔法
啊…不痛了
喂 你们
啊 好好 这件事我就不再深究了
也不会向工会报告
再说我的工作本来就是调查森林异现
疼疼疼疼...
倒不如说 和那边的那几位谈话更为重要
说的也是
这回可以告诉我了吗
还是说再打一次
我们的目的是遗失的文明
遗失的文明?
难道说先史文明?
传说很遥远前 有一个繁荣的国家
人们不需要依靠魔法
就能得到远邦 和上至苍穹下及大海的信息
甚至掌握着繁星
没有饥饿 没有战争
被称之为神之国度
嗯...你说的我懂
为什么那么厉害的文明会毁灭啊
所以 这个文明一度被质疑是否存在
不过古龙也在寻找的话
那这个可信度就很高
我们直接行动的话太过显眼
所以命令兽人 去寻找相似的遗失文明遗迹
那么 这里是真的是先史文明的遗迹吗
很遗憾 这里似乎是崇拜遗失文明的信徒所建
也就是 并非要找的地方
原来如此
所以 我们将离开此处
兽人今后也不会再侵犯这里
这样就没问题了吧
我知道了
蒙受你们照顾了
我们这边才是
多亏你帮我们蒙混过去 帮大忙了
我预感今后我们还会相见
再见了
我听说了
只要有你们赤色誓约在 工会和提鲁斯王国就会很安定
交给我们吧
我们回来了
欢迎回来 姐姐们
我听说了哦 你们这次又大显身手了
虽说有些突然 今晚可以帮我们准备庆功宴吗
不需要担心钱的问题
多谢惠顾
活过来了
庆功宴上好愉快啊
有点泡晕了 真的是累坏了
那我们出去吧
我稍微再泡一会
我知道了 但是可以回答我一个问题吗
什么问题
为什么这个世界最强的生物古龙 会需要遗失的文明
这我不能说
即使是和你再战一次
纳米酱...
在
你知道古龙的目的吗
知道
是什么
这是禁止事项
欸
我们纳米机器人接收到希冀的思念波
在许可权限内将其实现的道具
但是刚才麦露大人所问
触及了禁止事项
所以我不能回应你的愿望
也就是说 古龙的目的是...
触及禁止事项的大事吧
这是禁止事项
抱歉 麦露大人
没事 谢谢
事实上 你即将转生的世界
曾发生过多次文明的崩坏
即使投入了纳米机器 也没有可以期待的进化
就结果而言 在我们没有管理的状态下
苟延残喘的运作着
那为什么要让我转生到那个麻烦的世界呢
我们也有很多难言之隐
没有神的世界吗
怎么了
抱歉 做了个奇怪的梦
是吗...
没事吧...看起来很累的样子
抱歉 我打瞌睡了 对不起
麦露 去你那边的就交给你了
欸 这是什么
想把心里的这份不安告诉大家
但这就表示公开「我是转生者」这个秘密
不行 我做不到
感谢大家一直以来的陪伴
请多保重
这样做好吗 麦露大人
我一直想要普通的幸福
但是转生的这个世界 比我预想的还要不安定
将要发生的某件事 迫使最强的古龙寻找去遗失的文明
这或许是100年后的事
但也可能会是明天
这个世界没有神
神不会来拯救这个世界
虽然我不知道可以做些什么
但我不能坐视不理
因为 我获得了比我个人幸福更重要的东西
好久没来学校了
说的也是
欸...
为...为什么大家会在这里
没有为什么不为什么的吧
你看上去都那么烦恼了
但...但你们三人不是应该在睡觉吗
装睡的说
欸...
公主 你需要雇佣一位骑士吗
画面太美
不...不行 今后我的旅途比以往更要危险
这套没用
欸
当然我会帮你的 因为我们是同伴啊
但是...
对我们来说 重要的只有一个
呐 麦露 你...
不想和我们在一起吗
这...这还用问吗
一起...
我想和大家在一起
麦露
麦露真是的
那个 我有件事想告诉大家
什么事
为什么你们一个个都喜欢擅自跑掉呢
我们是同伴吧
对不起
都说了赤色誓约是不灭的吧！
好 赤色誓约要重新启程了
首先B级为目标
在此之后升到A级 成为骑士
努力挣钱 成立自己的商会
那个...应该先调查古龙的事
还要 我还是想过普通女孩子的幸福生活啊
古龙那事 你还没有告诉我们真正的原因呢
麦露的谎话一下就穿帮了
还要「自家秘传」这事也一起老实交代了吧
欸
要上了哦 大伙
哦
欸?欸!
欸?!
好了好了...
麦露大人在今后真的能得到普通的幸福吗
这个答案...
是禁止事项哦