女高中生給你做飯了
世界史不行歐洲不行法國大革命絕對不行
過去的事讓時間的潮流沖淡就行了
法國大革命有斷頭台
我討厭斷頭台好可怕超自然
斷頭台和時間潮流好像沒啥關係
所以從趨勢上看
羅伯斯庇爾最後是勝利了
但是最後的最後熱月政變還是出現了大反轉
羅伯斯庇爾？是足球運動員嗎？
所以最後叫熱月的隊輸了？
怎麼可能說的是法國大革命啊
好啦好啦
OK 那法國大革命
最後是羅伯斯和庇爾兩位獲勝了
可最後的最後是輸給了熱月吧
羅伯斯比爾是一個人熱月也不是人
涼香不是說好要耐心教我們的嘛
你是小看法國大革命嗎
為了攻占了巴士底獄多少民眾流血犧牲
正是有他們的犧牲
我們今天才能享受自由民主啊
好啦好啦
這次本來就是琉璃子不太懂法國大革命這塊
才一起考前複習的嘛
與其說不懂法國大革命
不如說從尼安德特人開始的知識就學歪了
剛才還說我以前碰到過尼安德特人
你穿越了嗎
對了長時間學習大家都累了吧
休息一會兒吧
好耶休息啦
你根本沒累吧
肚子餓了吃點東西吧
會胖的不要
沒事就做有助減肥的特製料理吧
這是特製味噌湯
在剩下的味增湯裡
放進去足夠的炒番茄
再滴上橄欖油
最後加點芝麻就完成了
味噌湯裡加番茄？
沒錯味噌湯和番茄意外地還挺配的哦
番茄富含維生素和礦物質
還有抗氧化的番茄紅素
據說對皮膚也很好
但是橄欖油不會胖嗎
不不不
橄欖油過量攝入是不好
但是適量攝取有助調節腸胃功能
有助於減肥哦
真的嗎還有助於減肥啊
芝麻也對身體好呢
雜誌上寫的說是能抗老化
你的精神年齡要再年輕下去想怎樣啦
好啦既然又有營養還有助於減肥
我們就趁熱喝吧
我不客氣啦
真好喝是也
炒番茄與味增湯 炒番茄与味增汤