女高中生给你做饭了
氩气的含量比二氧化碳更多吧
对 由多到少是氮气 氧气 氩气 二氧化碳
但是 氮气占78% 氧气占21%
两个加起来就有99%了
氩气和二氧化碳占得很少
你们在说什么？
我们在说大气的组成成份
就是指空气哦
在说空气包含的成份
是这样啊
但是 「氩气」（阿鲁公）
听起来像个可爱的名字呢
阿鲁公 熊公
总感觉会在试卷上写成「熊公」呢
停 错了
就算在试卷上写可爱的答案
也拿不到分数的
是这样吗
就是这样
人类进化 也是考试内容吧
是啊
虽然不太确定
尼安德特人 和现代人的祖先 智人
是不同的血统吧
好像是这样
尼安德特人在3万年前 突然灭绝了
灭绝原因有很多种猜想
不是吧 好可怜啊 尼安德特人先生
停 错了
就算写抒情的答案
也是拿不到分数的
说起来 琉璃子
你是不是还说过 遇到过尼安德特人？
遇到过哦
真的假的！
在哪里？
德国
德国？！
也就是说 是尼安德特人的幸存者
还是说尼安德特人穿越了
不 难道说
琉璃子自己穿越到了3万年以前的德国
准确的说 应该是未来将成为德国的地区
到了那里遇见的吗
用什么语言沟通？
况且尼安德特人会说话吗？
好啦好啦 我们休息一下吧
休息吗 好啊
休息吗 我赞同
但只是歇着太浪费了
我们吃点什么吧
交给我吧
好 今天是青花鱼盖饭
我最喜欢青花鱼了
你这里竟然有青花鱼啊
我用的是青花鱼罐头
罐装青花鱼拌上蛋黄酱
啪啦啪啦地剪碎海苔放上去
咕噜咕噜地浇上酱油就完成了
竟然用罐头也能做
但是看上去好好吃
青花鱼
叫做不饱和脂肪酸的
二十碳五烯酸和二十二碳六烯酸
有减少血液中的中性脂肪
和胆固醇的功效 而且…
二十二碳六烯酸有活化脑细胞的功效
是最适合考试复习期间的夜宵了
要是这个年纪
就担心中性脂肪和胆固醇 不太妙吧
但是 如果能活化脑细胞
提高考试分数的话会很高兴的
我们快开始吃吧
那么 我们开动了
和真正的青花鱼盖饭一样
很好吃是也
青花鱼盖饭