女高中生给你做饭了
期中考试明天就结束了呢
幸好最后是地理 我很擅长地理
充分发挥了职人高超的传统技艺
喂喂 我真的很擅长的
我来教你们地理吧
那你要教我们些什么
地理考试中常出现的陷阱题
可不要掉进去咯
教我 教我
首先呢 听好咯
举 个 例 子
美国的首都在哪里
你们俩都以为是纽约吧 噗×
正确答案是华盛顿
接下来第二题
澳大利亚的首都在哪里
你们想说是悉尼吧
好 答错了 其实是堪培拉
真的吗
怎么样 吓一跳吧
琉璃子的答案 几乎都是对的
然而有个很重大的问题
什么 什么
问题在于
你的问题都是小学生水平
不会吧
是啊
高中的题目不会让你单纯回答首都名称的
那高中会出什么样的题目呢
譬如我刚才我在看的欧洲混合农业之类的
欧洲？
英国的在伦敦 虽然有点难
不过波兰的是华沙 丹麦是…
都说了 别再讲首都名称了
我们都在说欧洲的混合农业了
别装睡
混合农业
是指欧洲中部由农家为主体的经营形式…
我懂了 适龄男女各5人参加
有兴趣就开始交往的农业对吧
你扯淡呐 那是联谊
GouKon
我们说的是混合农业
KonGou
怎么才会弄倒啦
好啦好啦 琉璃子 混合农业就是指
栽培农作物
与养殖家畜两者组合而成的农业形式
咦 是吗 是我想太多了啦
吼 想太多了啦
我们吃点什么吧 夜宵夜宵
好耶 吃吧吃吧 我肚子也饿了
平时都是丽奈做的
今天我做好准备亲自下厨了
我来做吧
琉璃子带食材来了吗
说来 好像什么都没带过来
用了混合农业中的常客
土豆先生做的土豆色拉
好像很好吃
的确
可是 琉璃子
你什么都没带过来
我们家厨房里也没有土豆吧
其实我把炸土豆棒在热水里煮了一下
这样一来 不可思议的是…
土豆色拉就完成啦
真的吗
吓一跳吧
不 这做法超有名的 虽然我没吃过
是吗 很有名吗
虽然这个和在把酱油浇在布丁上
就成了海胆酱一样有名
不过我也没吃过
是吗
不过 难得琉璃子做给我们吃
就心怀感激 开动吧
没想到还挺好吃的吧
是啊 美味上品
土豆色拉