女高中生给你做饭了
不是吧
什么 怎么回事
今天世界史期中考的卷子发下来了吧
丽奈你几分
88分
我92分
不愧是凉香 真擅长世界史
那又怎么样呢？
琉璃子 把你的分数告诉丽奈
好 97分
好厉害
平泽老师都说「这次题出得大概有些难」
可全年级有两名同学拿到了90分以上
竟然就是这里的两位 真是太厉害了
谢谢
丽奈 你是不是误会了 吃惊的点不对啊
琉璃子可是说过
「世界史不行 法国大革命绝对不行」
还把热月政变的热月当成足球选手了啊
的确
而且琉璃子还一口咬定
在现代社会中遇见过尼安德特人
的确
这幅模样的琉璃子居然是年级第一
是你们教我世界史的
我一边觉得「原来如此 嗯嗯 世界史真有意思」
都是些从没听说过的事
反倒把这些通通记住了
这样就能记住了 也真是厉害
是啊 以前人家常夸我很好教
不是吧 哪有你这么好的
你们俩这样教我
法国大革命也就越来越有趣了
卢梭的《社会契约论》等启蒙思想
震撼了贵族与国民
旧制度的逐渐崩坏也是充满生气啊
不只是思想上 革命本身也是
还有利己主义之间的碰撞 相当有趣啊
罗伯斯比尔最后上了断头台
也是历史的讽刺呢
我幻听了吗
琉璃子果然好厉害啊
这是把罗伯斯比尔
当成罗伯斯和比尔的人说的话吗
你好 有人吗
凉香 怎么了
琉璃子脑子里一定寄生着未知生物啊
而且还是相当高等的生物
从琉璃子嘴里
会不会蹭的一下蹿出异形
像蚯蚓一样的生物会不会已经钻进去
控制住她了
救救我
怎么可能啦
琉璃子明明是好好学习才得了高分嘛
咦 琉璃子的眼睛 刚才变了一下颜色
不要啊
琉璃子的身体里面传来了野兽的吼叫声
不会吧 把野兽弄出来 弄出来 救救我
骗你的啦 抱歉
真过分 要是凉香说的话肯定是在骗我
可丽奈说了我就当真了嘛
喂喂 怎么回事
琉璃子 抱歉
为了表达歉意 给你做点心吃吧
好吃的点心
不好吃的话我不要哦
你们是情侣吗
好 做好了
这虾仁奶酪烤菜看上去真好吃
没错 正是奶酪烤菜
而且是速冻的虾仁奶酪烤菜
和普通的虾仁奶酪烤菜有一点不同
我开动了
真好吃
真的很好吃 特别是这个脆脆的
这个是什么 花菜的茎吗
不对 那个是腌萝卜
就是那个黄颜色的腌萝卜？
对了 是腌萝卜
以它为亮点衬出了整体的美味
我是美食记者吗
奶酪烤菜没有嚼劲
我就把腌萝卜放进去了
腌萝卜的清脆感
加上咸咸的味道很配呢
发酵食品对身体也有好处哦
脆脆的真好吃 丽奈是料理天才呢
你这么说 这道菜就值了
我决定将这道加入腌萝卜的奶酪烤菜
GURATAKU
命名为「焗腌萝卜」
TOROTAKU
注：这里特指的是以金枪鱼肥肉与腌萝卜为主料的花卷寿司
感觉在山寨「花卷寿司」
奶酪烤菜