女高中生给你做饭了
明天放学后 我们去看电影吧
好啊
现在有什么有趣的片子吗
有很多哦
比如呢
动画 动作片 爱情片 恐怖片
各种都有哦
我看不了动作片谍战片之类的啊
你之前也说过呢
主人公被众多敌人包围也一定能得救
不管怎样枪林弹雨
主人公肯定不会被打中
确实呢
与此相反 敌人一定会被噼里啪啦地轻松干掉
所以啊
「喂 这不公平吧」
「就算是敌人 也是爹妈生的啊」
「说不定还可能有刚出生的宝宝啊」
「太可怜了吧」我忍不住会这么想
一般大家都会对主人公代入感情呢
会不自觉地想「快救救他」
凉香则是从俯瞰角度看事情呢
俯瞰？
俯瞰就是指 从高处往下看的意思
原来是这样啊
就是说凉香在2层看动作片啊
错到天上去了
算了算了 那就看恐怖片吧
恐怖片 很可怕但我超喜欢
抱歉 我也不擅长看恐怖片呢
没想到凉香会害怕看恐怖片啊
真没想到
不 我不是害怕
恐怖片 不就是死后世界的故事吗
死后世界的居民对人间的我们作恶对吧
是 是啊
也就是说
死后的世界是存在的
被咒死后 我也会去死后的世界吧
对 凉香也会被带去死后的世界哦
没错
所以 我来到死后世界以后的第一件工作
就是找出咒死我的家伙
然后做什么呢
「你丫好大的胆子 竟敢弄死老娘」
并殴打之
看恐怖片的时候
我就会想着「把这鬼胖揍一顿」怒气值飙升
没法冷静看电影了
殴打？
殴打就是指
算了 琉璃子还是不用知道了
凉香要在2层看动作片
看恐怖片又会殴打别人 所以都不行对吧
原因错得飞起
可结论完全正确
那么 动画或者爱情片
挑一部时间合适的看吧
就这么做吧
我也赞成
决定好明天看电影了
差不多吃些点心吧
锵
乌冬泡面and章鱼烧
锵什么锵啊
乌冬泡面和章鱼烧 不都是现成的吗
确实 乌冬泡面只要泡一下
章鱼烧用微波炉叮一下就好了
但是 看起来很好吃哦
我也喜欢乌冬泡面和章鱼烧呢
吃法有秘诀哦
吃法？
吃掉一部分面以后 把章鱼烧放进去
把章鱼烧放进乌冬泡面里？
没错 这样一来
竟然就变成明石烧的味道了
那么 我开动了
真的是明石烧哎
真的哎 是明石烧
不过 明石烧是什么？
不会吧
泡面&章鱼烧
女高中生给你做饭了！