女高中生给你做饭了
电影好有趣啊
是很有趣
虽然很有趣
虽然？
但野比太郎每次遇到危险
火啦A梦都会来救他
这是闹怎样啊
这不正是戳泪点的地方吗
我也是 被两人火热的友情感动哭了呢
但是 就算人生走到穷途末路
一般来说也不会有人来搭救的
野比太郎不自己解决问题可不行啊
确实 我在考试前一天急得要命
可还是没有人来帮我
如果也有海螺型机器人
火啦A梦来帮我就好了
火啦A梦
虽然火啦A梦不会来
但有我在 没问题的
不管是历史 地理还是化学我都能教你
真的吗
我也会教凉香的
我记得…上次期中考试
琉璃子的分数比我分数高
战国之世 浑浑度日之人 定无明日
这可正谓以下克上
对吗 光秀
「敌人在本能寺」
明智光秀也是了不得的谋士
对吗 秀吉
凉 凉香被织田信长附体了
救命啊火啦A梦
就算遇到危险
火啦A梦也不会来救你的
确实呢 这才是真相吧
琉璃子 琉璃子
真是的 吓死我了啦
不过也不至于晕过去吧
但是 凉香是信长 我是光秀对吧
设定是这样没错
然后 丽奈是秀吉
也就是说我会被丽奈干掉对吧
历史上确实是这样没错
琉璃子想象力真丰富啊
但是 「火啦A梦」还是很有趣呢
其实我也看得很满足啦
好想下次再去看电影呢
下次看「钓鱼笨蛋日志」那种恋爱电影吧
「钓鱼笨蛋日志」中的基本没有恋爱成份哎
我开玩笑的啦
刚刚凉香吓我一跳 这是回敬你哦
完全搞不懂琉璃子的玩笑
算了算了 琉璃子晕倒一定是肚子饿了
我们来吃点什么吧
晕倒之后哪会肚子啊 什么都不能吃了吧…
肚子饿扁了啦
今天做了些点心 好好期待吧
点心 太棒了
好期待
锵~
看上去好好吃
确实 这甜点看上去好好吃
话说回来 这不就是煎饺吗
原来丽奈家把煎饺当甜点啊
真是狂野
狂野不是这么用的啦
这不是煎饺 而是煎巧克力哦
不会吧
做法是把外面卖的巧克力裹上饺子皮再煎
虽然听上去还算合理
确实听上去合理
而且看上去也很好吃
我开动了
包裹着融化的巧克力
脆脆的饺子皮真让人停不下来
对吧
饺子皮真的很配巧克力呢
我把它命名为「巧克力饺子」
真直白啊
我刚刚一直在烦恼
是叫巧克力饺子好呢 还是叫饺子巧克力好
不会吧
女高中生给你做饭了！
巧克力饺子