女高中生給你做飯了
連續兩天看電影了呢
還是電影有趣啊
那個…
有什麼事嗎
如果我沒記錯的話
今天是準備去看愛情電影的吧
對哦
可今天看的電影一丁點兒愛情元素都沒有啊
才沒這回事呢
故事是講井伊直弼在櫻田門外遭暗殺
家臣們為了復仇追討水戶藩士吧
這是時代劇吧
的確
就算是時代劇也有愛情元素啦
是啊不過今天的電影
和愛情故事還是有點不一樣的
差得遠了去了
但是家臣因主公遭到暗殺
決心復仇的故事不正是對主公的愛嗎
這就是愛情故事呀
不是吧
琉璃子那個稱不上愛情故事吧
是嗎
況且井伊直弼遭到暗殺
我們也不能感同身受
當時的武士也並不支持他…
等等涼香不要說直弼的壞話
直弼？你們認識嗎
直弼的確在安政大獄中
以攘夷派為中心肅清了反對派
不過我認為當時如果不朝開國發展
就沒有今天的日本了
法國大革命是1789年
日本近代化的象徵
大日本帝國憲法是1889年出台的
落後列強100年
直弼正是開闢了這一時代
彌補了百年差距啊
是直弼開天闢地了
等等麗奈你的想法我不認同
咦這邊也來？
直弼的做法說到底就是獨裁和鎮壓
我認為人們之所以說日本的民主很脆弱
就是因為當時他的做法造成的
換言之法國大革命是通過民眾的力量
獲得了自有平等博愛
即由下自上的革命
而日本則是以直弼為首
統治者由上至下的革命
民主並未紮根於民眾你懂嗎涼香
莪綄荃厛囨嬞
聽琉璃子這麼一說
的確有這種可能
聽麗奈這麼一說
如果當時在那種情況下
一步步推進改革的話
日本就要被列強吞併
也就沒有今天的日本了
抱歉不該說直弼的壞話
大姐你認識他嗎？
不不我才對不起
是我忘了法國大革命的精神
你們是法國人嗎親？
不過也好兩人互相讓步了
看完電影肚子也餓了
你們到我家來吧
吃點東西吧
贊成
馬上就做點好吃的
來請用
這不就是一般的泡麵嗎
來來吃吃看吧
我開動啦
等等湯別喝完咯
什麼？
等一下下哦
鏘茶碗蒸
麗奈好厲害
竟然這麼快就把茶碗蒸做出來了
把剛才泡麵的湯倒進碗裡
蛋打進去微波爐一轉
茶碗蒸就完成啦
真好吃這道菜不取個名字嗎
泡麵湯茶碗蒸這種
這跟沒取有區別嗎
那叫什麼好呢
把泡麵湯茶碗蒸
縮寫成麵湯茶碗蒸
有區別嗎
女高中生給你做飯了！
麵湯茶碗蒸