女高中生給你做飯了！
快到聖誕節了呢
聖誕節給人感覺很浪漫呢
窗外傳來叮叮的落雪聲
家中壁爐的柴火劈啪作響
然後餐桌上…
琉璃子家只有被爐吧
難道琉璃子家把它叫做壁爐嗎
然後餐桌上有烤馴鹿
應該是火雞吧
你把馴鹿吃了聖誕老人該怎麼回去啊
涼香很擔心聖誕老人的歸程啊
涼香還相信有聖誕老人呢真可愛
重點錯啊
聖誕節不吃馴鹿是吃火雞哦
是這樣嗎
那什麼時候吃馴鹿呢
也不一定要吃馴鹿吧
是嗎那我們來做聖誕樹吧
不錯啊用燈飾來裝扮它吧
麗奈家有聖誕樹嗎
雖然沒有真正的杉樹
但有每年用的塑料樹
像這樣連接上
好聖誕樹完成了
裝好以後看上去很不錯嘛
很像杉樹哦
是聖誕樹啊
用這些配飾和燈飾來裝扮它吧
掛配飾好開心
待會兒在紙箋上寫上願望掛上去吧
在紙箋上寫“希望三個人永遠是好朋友”
這正是聖誕節的精髓
錯到離譜啊
對啊在紙箋上寫願望的是七夕節
我開玩笑的啦開玩笑
真的假的
從琉璃子嘴裡說出來感覺不出是個玩笑啊
聖誕節雖然浪漫
卻也讓人感到悲傷呢
怎麼回事
聖誕節時很冷吧
寒風刺骨
我卻不得不賣火柴
然而誰都不來買
我為了取暖劃亮了一根火柴
然後火爐和大餐就出現在了眼前
每當劃亮一根根火柴
火焰溫暖了我的心
而當劃亮的最後一根火柴也熄滅
我就死去了
話說為什麼琉璃子變成了賣火柴的小女孩呢
我開玩笑的啦開玩笑
完全搞不懂琉璃子的笑點
抱歉抱歉
作為道歉我來給大家做好吃的吧
原來琉璃子會做料理啊
別看我這樣
我的廚藝還是不錯的
真期待啊
麗奈借用一下你家廚房
好了集合
從剛剛不就一直集合著嘛
對哦
那麼這是我的自信之作糖果飯
在熱騰騰的白米飯上
放上幾顆市場上有賣的糖果
這一錯位的組合想不到還挺好的
那麼請用吧
那我就開動了
我說我說怎麼樣呀
怎麼樣呀實話告訴我嘛
琉璃子你自己也吃吃看吧
看上去好好吃
我開動了
騙人難吃得嚇人
超自然的味道
誰都會失敗的
我期待著琉璃子下次的料理
謝謝你們
那麼下次
再加油吧
女高中生給你做飯了！
糖果飯