女高中生給你做飯了!
討厭討厭討厭
期中考試明明才過了兩個月
世界史卻前進了一百多年
確實速度很快呢
琉璃子前不久才遇到了尼安德特人
現在都到第一次世界大戰了
不琉璃子絕對遇不到尼安德特人吧
你這次難道要說
和威廉二世喝過茶嗎
比起這種事
我絕對記不住啊
琉璃子小姐
你上次也是這麼說的吧
那麼期中考試的結果呢
琉璃子的世界史拿了年級第一
沒錯我不會再上當了
你自己好好學吧
那隻是誤打誤撞啦
我們還是先自己複習
有什麼不懂的再問別人吧
有有
我有問題
你這也太快了
已經凌晨1點了
我們休息一會兒吧
沒錯呢
我最近迷上的動畫正好1點開播
我們一起看吧
什麼什麼
是什麼動畫
XM頻道正在播的「女初中生給你做飯了」
我知道
是名偵探小學生破解疑難案件的故事吧
利根川歐南雖然還是小學生
身邊卻頻繁有人被害
雖然也有人猜是歐南引來了各種案件
但歐南的推理手法格外優秀
我特別喜歡
完全沒有女初中生的要素啊
涼香知道「女初中生給你做飯了」嗎
我知道啊
女初中生們一邊聊著女孩子的話題
一邊做加餐的美食動畫吧
還從動畫粉絲那裡得到了
「這種東西才不算美食」的鼓勵
沒錯呢
在60部秋季新番中
它的人氣排在第60位左右
因為是小成本節目
聲優隻請了3個人
但是很有趣呢
大概…
聽起來好有趣
我們看看吧
好啊反正快到1點了
你們先開電視吧
我去一趟洗手間
女初中生給你做飯了
肚子餓了
涼子我們吃點心吧
麗香拜託你做點什麼吃的吧
不會吧琉璃奈
你不是剛吃過嗎
好啊那我給你做些吃的吧
這次的點心
琉璃奈一定會喜歡的
是我小時候經常吃的
獨角仙幼蟲的夾餡油炸餅
對吧很有趣吧
充滿了廉價感很有趣呢
這才不是重點啦
琉璃子覺得呢
我去嘞趟洗手間就放了一大半了
沒看到是怎麼推理出犯人的啊
跟你說了不是這種動畫
但是看完「女初中生給你做飯了」
覺得肚子餓了呢
那我來做點吃的吧
首先打開速食米飯的包裝
把它放進鍋裡
然後注入500毫升水
然後加入適量揉碎了的薯片
用小火加熱
然後把米飯煮到自己喜歡的硬度
加鹽
關火以後裝盤
最後一道工序放上薯片就完成了
給它取名為
清湯薯片粥
那麼我開動了
意外的很好吃啊
感覺要迷上這種做法簡單的美味了
好那麼
多謝款待
女高中生給你做飯了！
清湯薯片粥