女高中生给做饭了！
我说 我们寒假去旅行吧
好啊
我想去
不过 去哪里呢
我想去加拉帕戈斯州
我们去加拉帕戈斯岛上
实地考察「加拉帕戈斯化」手机吧
不对 琉璃子
「加拉帕戈斯化」手机的由来
是因为像加拉帕戈斯岛的生态系统独立进化一样
日本手机实现了与世界标准不同步的进化
所以才这么称呼
丽奈 琉璃子是知道这些才会这么说的
是这样吗 震惊
这才是真心话吗
越来越搞不懂你了
那么 我们去胰岛吧
喂喂
那是哪里 印度洋上吗
不对
太平洋
我知道了 地中海
根本不对
那是哪里呢
胰脏里
对 胰脏里
那么 由我来解说吧
所谓胰岛 处于人体内脏之一的胰脏中
能够分泌降低血液中血糖值的胰岛素
因此 这是我开的玩笑
真是的 搞不懂琉璃子的玩笑
抱歉
但是说起南国的海洋
果然还是夏威夷吧
好想去夏威夷啊
想在透明的大海里潜水
还想体验草裙舞
我也想学草裙舞呢
真不错呢
不过有一个问题
什么
夏威夷旅行每人的费用大约是10万日元
那么各位都存了多少钱呢
旅行预算有多少？
我把压岁钱都存起来了
存折上大概有3万日元
旅行预算有多少？
我也是
如果打破小猪储蓄罐的话
旅行预算有多少？
差不多也有这么多
我也只有这个数
也就是说 夏威夷是根本去不了的
所以琉璃子的小猪还是不用白白牺牲了
是这样啊
好想在夏威夷跳草裙舞呢
我们别去国外了
就在国内旅行吧
国内似乎也很有趣呢
雪花纷飞的札幌呀 还有函馆
还有 以温泉著称的别府
有汤布院温泉呀 黑川温泉等等
去那块旅行 3万日元也不太够呢
要是不能就近当日往返的话
还是有点困难呢
那我们去凉香家玩吧
然后 也玩玩扑克吧
这已经不是旅行了啊
这应该取决于心态吧
这是哪门子心态
在跳草裙舞呢
确实在跳呢
木鱼花在跳舞呢
看上去好好吃
是吧
那么 我们开吃吧
我开动了
这次的料理
我取名为日式煎饼饭
怎么样
我本来就喜欢蛋黄酱
所以超喜欢这个日式煎饼饭呢
这是怎么做出来的呢
很简单哦
把米饭和蛋黄酱 煎饼酱拌在一起
充分搅拌后
最后把木鱼花放在饭上
木鱼花会在米饭上跳舞呢
如果放上红姜 应该会很美味吧
牛肉盖饭外卖时送了红姜 放点上去吧
果然和红姜很搭呢
对吧
红姜的清爽感很棒呢
多谢款待
日式煎饼饭
女高中生给你做饭了