女高中生给你做饭了!
我们好像总是聚在我家客厅里
聊着各种话题呢
然后 肚子饿了就做点东西吃
吃完了继续聊各种话题
总是这样周而复始呢
你怎么突然说这个
青春期？倦怠期？
既然我们是高中生
我觉得应该多多外出
做些事情比较好
咦 丽奈原来是户外派吗
我还以为你是彻头彻尾的室内派呢
没这回事哦
奥林匹克 足球世界杯
这些我都有熬夜看直播
其实我很喜欢体育运动哦
我也看了奥林匹克和世界杯哦
别看我们这样
其实我和丽奈都很喜欢体育呢
不 这和喜欢体育完全是两回事
只是爱凑热闹罢了
不是这样啦
看体育比赛可有趣了
那么琉璃子和丽奈请回答
香川选手
中了对方的越位陷阱
请问这句话中的「越位陷阱」是指什么
offside trap
我听说过哦
trap是指陷阱吧
也就是说掉进了什么陷阱里
「是我是我」骗局？
怎么可能
这可是足球比赛
那么第二题
这是任何足球迷都答得出的问题
釜本进球
今天的比赛中上演了「帽子戏法」
此时的「帽子戏法」是指什么？
hat trick
这个从语感上可以猜出来哦
是指选手用了让观众「哈？」的复杂技巧吧
hat应该不是指「哈？」的意思
而是指帽子吧
也就是说 一定是指某种头球的技巧
你们根本不懂足球
还自称足球迷 真是可笑之极
但是 我也理解你们想要挑战户外的干劲
你们想做些什么呢
法式滚球
法式滚球是源自法国的扔银球运动吧
原来是这样 原来是这种运动啊
喂 你本来不知道吗
你就是随便说说的吧
算了 也不可能立刻就做高强度运动
还是先现实一些
做些能做到的事情吧
那就做第二套广播体操吧
喂
那就第一套广播体操
不过我只会第二套
丽奈你会第一套吗
不是这个问题吧
虽说广播体操是全身运动 有益健康
但在室内也能做
还有别的吗
那就骑自行车吧
不是那种车把弯曲
人呈前倾姿态的正规赛车
而是骑普通女式自行车
骑自行车也挺好的
我觉得不错哦
那我们就带着小吃
去隔壁镇上的柴崎公园吧
赞成
好久不骑自行车了
真开心呢
户外也挺好的呢
是呢 如果继续下去
铁人三项也不是梦了呢
不 那是完完全全痴人说梦
不说那个
我们也消耗了不少卡路里
来吃刚买的法式炸土豆片吧
闻起来好香
等等 把法式炸土豆片再加工一下
能变得更好吃哦
像这样
完成了
法式炸土豆片上撒上了香松
没错
凉香的撒了海苔香松
琉璃子的撒了干木鱼香松
然后 我的撒了明太鱼香松
我给它取名
香松法薯
好 那我们开动吧
我开动了
女高中生给你做饭了
香松法薯