女高中生给你做饭了！
ari ori haberi imasokari
注：日语古文ra行变形活用语法的背诵口诀
初中时背过这个啊
ra行变形活用 ra行变形活用 ra行变形活用
我能说得超快哦
ra行变形活用 ra行变形活用
又不是绕口令
虽然古文有点难 我还是很喜欢
比如百人一首中
【百人一首】汇集了日本七百年100首和歌，是最广为流传的和歌集
有和歌吟唱着一心一意的爱恋
没错没错
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
也有和现代女性心意相通的部分呢
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
我不喜欢
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
那个时代的男性都爱花心
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
没法维持长久的爱情啊
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
也对 这首和歌确实讲述了
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
独守空房到天明的孤独哀叹
叹君疏往来
枕夜待黎明
不堪侯门耻
何求解我心
右大将道纲母
春 夏 秋 冬
能从和歌中感受到四季轮回
让人不禁想象出一位端庄贤淑的日本女子
百人一首里总是写「藤原谁谁」
总是在说藤原先生家 太偏心了 不公平
「藤原先生家」这么一说突然变得好有现代气息
我泪如海潮
濡袖皆因汝
爱似彼礁石
隐隐不肯出
二条院赞岐
我泪如海潮
濡袖皆因汝
爱似彼礁石
隐隐不肯出
二条院赞岐
你看这个 衣袖都被眼泪浸透了啦
我泪如海潮
濡袖皆因汝
爱似彼礁石
隐隐不肯出
二条院赞岐
我泪如海潮
濡袖皆因汝
爱似彼礁石
隐隐不肯出
二条院赞岐
这是什么意思呢
我泪如海潮
濡袖皆因汝
爱似彼礁石
隐隐不肯出
二条院赞岐
也就是说
我的衣袖
就像礁石 即使退潮也深藏海中
虽然你不曾察觉
我的衣袖已被泪水浸透 再无干涸之日
再无干涸之日
要是真的哭成那样了 和服就要湿透了吧
对了 向弄哭自己的人索要干洗费就行了
不可能不可能
不带干洗的啦
吾腹已空空如也
不知不觉你变成江户时代的人了
了解
我很饿了 拜托你做大分量的吧
大分量啊…
我想到了
水果干？
还要准备米饭 黄油
以及只要加热一下就能吃的这种汉堡肉
鸡肉汉堡呀
首先 在焗饭盘里放入米饭和一小勺黄油
轻轻搅匀
搅匀后撒上水果干
然后在上面盛上鸡肉汉堡
接下来 放进烤箱烤7分钟左右
叮~
鸡肉汉堡焗饭配水果干就完成了
热腾腾的
好好吃
汉堡肉和水果干很配呢
没错
虽说咖喱里有时也会放水果
没想到也能配鸡肉汉堡汤汁和米饭啊
水果干的清爽口感成为了亮点吧
丽奈 你的厨艺见长啊
日渐精进
女高中生给你做饭了
鸡肉汉堡焗饭