女高中生给你做饭了！
我今天试着泡了路易波士茶
身体暖和起来了
它富含矿物质 似乎也有减肥的功效呢
不愧是凉香 懂的真多
海带茶真不错啊
海带茶？ 好古朴
接下来 要再加把劲咯
琉璃子之前的世界史考试
好像分数又比我高
不能小瞧啊
怎么了 凉香
我脸上沾了小虫子吗
没错没错
骑着自行车 一头栽进小虫大军里
话说这个季节压根儿没虫子吧
是这样吗
和我相比 琉璃子的专注力好强啊
琉璃子这家伙 学法上有什么秘密吗
好 好厉害的手速
太快了手指出现了残影
难 难道这么快就把内容都记住了吗
完成啦
快看快看
尼安德特人
尼安德特人？！
尼安酱 可爱吧
哎嘿~♪
哎嘿你个头啊
原来你没在学习啊
气得我都饿了
刚才起劲画画 我也画饿了
今天做我们最喜欢的那个哦
是那个吧
只有那个了吧
松饼出现啦━(ﾟ∀ﾟ)━!
最近有卖这种冷冻松饼
只要微波炉叮一下
就会变得热腾腾软绵绵 可以直接吃了
但是啊
一般松饼上浇的都是生奶油 枫糖浆之类的
或者草莓这种水果吧
No No
今天要浇一种秘制酱汁哦
我开动了
好好吃
和生奶油很配的酸甜酱汁
真的哎
可爱的淡粉色 但这是什么的味道呢
答案是这个
你们两个闭上眼
好酸
梅干？
对 还有一样 就是这个
可尔波思
我平常一直有喝哦 可尔波思
这就是那个酸甜酱汁吗
可尔波思
对啊
去掉梅干的果核
用菜刀切碎
然后倒入三分之一马克杯的饮料
然后就这样用微波炉加热15秒
用勺子搅拌均匀后 就完成了
梅干配松饼 真是让人惊讶啊
做成酱汁后 酸味也被压下去了 真是不可思议
好好吃