女高中生给你做饭了！
好冷啊
早上开始就一直下雪
来这里的路上真的很冷呢
大雪飘零 自那远方
如被舍弃的羊 自那远方
怎么突然朗诵起中原中也了
中原中？ 哪里的中学？
中原中也
他是活跃在大正年代到昭和前期的诗人
虽然30岁便英年早逝 但留下了350多篇诗作
是这样啊
但现在真的变冷了啊
明明听说受厄尔尼诺现象的影响
日本有可能迎来暖冬呢
好厉害 琉璃子明白厄尔尼诺现象啊
那当然
厄尔尼诺啊 拉尼娜什么的我都知道哦
因为地理书上都写了嘛
琉璃子的理解 记忆力 本来就很强呢
哎嘿嘿
那厄尔尼诺和拉尼娜 究竟是什么现象呢
经常在新闻里听到呢
哎嘿嘿
哎嘿嘿哎嘿嘿个不停
你是哎嘿嘿星来的哎嘿嘿星人吗!?
等等 这个气氛太奇怪了
怪我咯？
算了算了
我记得是指秘鲁海域的海水温度升高吧
但这为什么会使日本的冬天变暖呢
就是啊
哎嘿嘿星人说话了
但我想说的是 冬天的冷暖总是飘忽不定
你是想表达这个意思啊
是啊
不会吧 你也赞同琉璃子吗
从地球46亿年的历史来看
这时间跨度也太大了吧
异常气象要多少有多少
这倒没错
从「今天真冷啊」这句家常话
说到「地球46亿年的历史」 这也扯得太远了吧
讨厌 又怪我？
没事没事 没这回事
对了 肚子也有点饿了 我们来吃点东西吧
肚子饿啦
但是啊 从人类约400万年的历史来看
想吃就有东西吃 真的是很幸运啊
凉香 我们在讨论吃什么的时候
谈「人类400万年的历史」 这也扯太远了
凭什么啊
比起「地球46亿年的历史」
「人类400万年的历史」扯得根本不算远吧
算了算了 那我开始做吧
炭烧风味吐司
看上去是炭烧风味的吐司呢
但我不知道炭烧风味该怎么做
教教我做法吧
好的 那么我就教教你吧
准备温泉蛋 芝士粉 培根 面包 黑胡椒
把培根细细切碎
加上温泉蛋和芝士粉搅拌均匀
涂在吐司上
然后撒上黑胡椒
在烤箱里烤一下
哎呀不可思议 炭烧风味吐司就完成啦
好厉害 像真的意大利面一样
看上去真美味
真的很好吃哦 吃吃看吧
好的 我开动了
真的好好吃
对吧
我觉得这是宇宙138亿年的历史中最好吃的东西
宇宙历史什么的 扯太远了吧
但是正因为很好吃
所以宇宙历史 地球历史 人类历史都能包容进去哦
谢谢
感谢款待