女高中生給你做飯了！
我還是第一次看歌劇呢
雖說去年藝術鑑賞會的歌舞伎也很有趣
今年也很棒啊
蝴蝶夫人真的很棒呢
琉璃子你不是一開始就睡死了嗎
對啊幕布剛拉開就睡死了
你睡著了肯定不記得故事情節吧
我有認真看的啦所以知道蝴蝶夫人的情節啦
首先有一個超喜歡蝴蝶的妹子蝴蝶醬
停一開頭就錯得離譜啦
她認識了一個叫普契尼的美男子
那是這齣歌劇的作曲家啊
噢你為什麼是普契尼？
這是羅密歐和朱麗葉吧
然後經過了這樣那樣的事情
普契尼
普契尼報名參選了鎮長
這腦洞歪得上天了！
鎮長夫人
順利當選
可喜可賀蝴蝶醬也成為了普契尼的妻子
鎮長夫人
成為了蝴蝶夫人
鎮長
鎮長夫人
就是這樣
就是個毛線
看來你完全睡著了啊琉璃子
藝術鑑賞會的觀後感你準備怎麼辦？
明天就要交了
只要寫既有戲劇性又令人驚喜就行啦
不說這個我今天帶了很像普契尼的西葫蘆來哦
普基尼
夏南瓜
哪裡像了
連食材的腦洞都歪上天了
是我一個住在香川縣的阿姨寄來的
說是因為有很多讓我也帶來送你們一些
西葫蘆是意大利料理中會用的蔬菜吧
原來日本也能種啊我以前都不知道呢
麗奈用上這個今天也來做點好吃的吧
我有點子了
用來做日本料理吧
日本食品？
電飯煲？
我準備做禦好燒
用電飯煲做禦好燒？
西葫蘆和西紅柿像這樣切成圓片
培根也先切好
將橄欖油倒入電飯煲內膽
然後按西葫蘆西紅柿培根的順序依次排好
然後澆入混合了雞蛋和水的御好燒粉
然後就按下電飯煲開關
這麼簡單？
好期待
做好了
然後把內膽倒扣在盤子上「嘭」一下
我來撒上鰹魚乾和青海苔
好像巨大的章魚燒啊
切開來
我開動了
軟綿綿的
番茄汁四溢的御好燒呢
和西葫蘆也很搭
沒想到電飯煲也能做禦好燒
這個真是超簡單呢
這就是「超級美味！西葫蘆和西紅柿千層派式禦好燒」喲
好好次
女高中生給你做飯了
電飯煲禦好燒