女高中生給你做飯了！
快到情人節了呀
又到這個季節了啊
那件事都快成為傳說了呢
什麼事什麼事？
你忘了嗎
去年涼香不是收到了
共計1815份情人節情書和巧克力嗎
那件事啊
幹嘛說得這麼輕描淡寫啊
真是的收到了那麼多
一個個回复人家也很費勁的好嗎
而且全都是女孩子送的呢
真是桃花朵朵開呢
真是的太鬱悶了
但人家送我我又不好意思說不要
對啊
巧克力的大小信的長短不是會不一樣嗎
都不知道該怎麼平等地還禮
也不知道拿什麼當回禮才好呢
如果這是一道數學題的話應該會是這樣吧
請聽題
高中生R在情人節收到了同性送的巧克力
還同性真讓人來氣啊
此人去年收到了1815份禮物
今年預測將比去年增收17%
你這增收情報是哪裡來的
但是如果其中的7成
都會被高中生R'當做零食消耗掉的話…
那個消耗零食的高中生明顯就是琉璃子吧
那麼明年可以預測增長百分之多少呢？
鬼知道啊
為了這樣的涼香
今天我要做友人巧克力送你做禮物哦
好耶好耶
就是這個
膨鬆刺激巧克力馬克杯蛋糕哦
拿個馬克杯也能做成蛋糕嗎
裝飾得也好可愛
用勺子吃吃看吧
我開動了
好好…呲!?
怎怎麼回事
辣的？
巧克力的甜味裡帶著辣味的刺激
材料是這些哦
鬆餅粉雞蛋牛奶板巧
然後準備好自己喜歡的馬克杯
板巧切開微波爐裡轉20秒
之後就放進這個馬克杯裡嗎？
NO 最後是這個
一味辣椒粉？
沒錯把這一味辣椒粉啪啪撒進去
然後把它放進微波爐加熱2分鐘到2分半
膨脹起來了
巧克力的香味
琉璃子要做做裝飾嗎
可以把生奶油堆成山太棒啦
最後只要把草莓放上去就好了
完成
外表看上去很可愛
吃的時候會刺激一下的反差感也很有趣呢
裝飾也可以隨意改變呢
熱騰騰的杯子蛋糕
多少杯都吃得下
琉璃子你吃太多啦
我塞
這下情人節收到再多也未嘗不可啊
美味
巧克力馬克杯蛋糕