女高中生給你做飯了！
沒有cos所以
那那個咒語…
太危險啦
各位也一起來吟誦
沒有cos
所以
所以 -
這劇本什麼鬼演不下去啦
每年的畢業生送行會都要演話劇
但沒想到今年採用了琉璃子的劇本
畢竟是我為了一直照顧我們的前輩
熬了三個通宵寫出來的呀
注：日本元素週期表口訣
水兵利威乘著我的船
氫氦鋰鈹硼碳氮氧氟氖
來到了魔女的國度
尋找傳說中的黃金
畢業生送行會
五十岚琉璃子·著
愛與勇氣的大冒險
乘著我的船
水兵利威
來到了魔女的國度
尋找傳說中的黃金
畢業生送行會
五十岚琉璃子·著
愛與勇氣的大冒險
乘著我的船
水兵利威
尋找傳說中的黃金
來到了魔女的國度
畢業生送行會
五十岚琉璃子·著
愛與勇氣的大冒險
乘著我的船
水兵利威
愛與勇氣的大冒險
來到了魔女的國度
尋找傳說中的黃金
畢業生送行會
五十岚琉璃子·著
愛與勇氣的大冒險
乘著我的船
水兵利威
這個故事肯定能讓全美人民淚流滿面的
哭才有鬼
然後這一段是高潮毀滅世界的咒語
亞里士多德安提斯泰尼亞里斯提卜
別把古希臘哲學家的名字當做毀滅世界的咒語啊
找到了傳說中的黃金香蕉的勇者和僧侶
瓦納努阿
一邊躲避魔王的攻擊咒語
一邊吟誦恢復咒語
環形綠色咒語
注：日本電車示意圖中，山手線為綠色環形
日暮裡
西日暮裡
注：日本電車示意圖中，山手線為綠色環形
岡町
山手線的站名咒語？
然後緊接著
龍捲風攻擊魔法
概念
共識
合規
這樣就Complete了
能幹商人的慣用外來語魔法
傳說中的黃金
是能夠治愈人類身心的奇蹟般的水果香蕉
瓦納努阿
尼安醬？
我帶了奇蹟般的水果香蕉來
瓦納努阿
麗奈今天也拜託你啦
琉璃子你寫了那麼多火星語台詞
只有香蕉還是原樣啊
不用在意
好嘞我要用這香蕉
瓦納努阿
做出奇蹟般好吃的料理
首先切開像這樣斜著切
把麵包片切掉邊
像這樣壓平
把切好的香蕉片擺上去然後…
蛋蛋黃醬？
是
然後撒上核桃和花生
把麵包對折包住
角落上用手指壓一壓很容易就黏上了
像這樣劃三道口
然後用熱了油的平底鍋
把兩面都烤得脆脆的
盛到盤子里後
最後配上冰淇淋
傳說中的香蕉派完成了
瓦納努阿
我開動了
沒沒沒沒想到啊香蕉和蛋黃醬的酸味這麼搭
瓦納努阿
熱騰騰的所以冰淇淋入口即化
這就是勇者麗奈做的奇蹟般的JK飯
這句台詞我就收下啦
還要加嗎
明明劇本已經2小時那麼長了
瓦納努阿 Vananua
女高中生給你做飯了 女高中生给你做饭了
傳說中的香蕉派 传说中的香蕉派