女高中生給你做飯了！
明天終於要開始期末考試了
果然名列前茅的涼香就是鎮定自若啊
沒這回事啦
但我覺得越是重要的時刻越要懂得放鬆
你在看什麼？
junior NISA的文章
junior小哥？大阪的搞笑藝人嗎？
訂婚
所謂junior NISA 是指少額投資非課稅制度
也就是NISA的未成年版
不僅最多5年每年80萬日元以下的投資不徵稅
而且在此範圍內投資所得收益和分紅均不徵稅
很適用於為升學準備的教育資金之類
猴厲害
琉璃子你聽懂涼香說什麼了嗎
我全都明白了哦
不明白的只有麗奈一個人哦
只有我？
沒錯對明天考試感到不安的只有麗奈一人
即使通過junior NISA運用教育資金不安的也只有麗奈一人
別說了琉璃子別說了
麗奈冷靜點別聽琉璃子瞎說
琉璃子你也別玩麗奈了
這種時候來看看運勢也不錯吧麗奈
占卜啊
我喜歡這個
那我念了
首先是鍛煉體能
你肯定能輕輕鬆松做完100個俯臥撑吧
不可能的啦
占卜和體能有啥關係
我說琉璃…
然後在手掌心寫下「艾德里安」再吞掉它
艾德里安
不是讓你大喊
是用手指在手上寫下來
艾德里安
她根本沒聽進去
艾德里安——
隨她去吧
好像這個月的幸運色是紅色
還有幸運食物呢是蕪菁啊
卡布卡
股價？
股價
那個要怎麼吃？
是蕪菁啦蕪菁
就是那種白色的蔬菜蕪菁
涼香
怎麼了
這種事情我早就知道了
今天的琉璃子好難搞
重新打起精神來
你還好意思說
絮絮叨叨抱怨也不是辦法呢
好嘞我要用幸運顏色和幸運食物做出料理來
幸運顏色
幸運食物
首先是紅色
蟹味魚糕
蟹肉棒耶
幸運食物蕪菁則用這個
四季的
醃製品
蕪菁
四季的
醃製品
蕪菁
醃蕪菁啊
四季的
醃製品
蕪菁
把蟹肉棒和蕪菁切碎
拌進煮好的米飯裡
攪拌攪拌
因為醃製品裡有醋
只要這麼一攪拌就像散壽司一樣了呢
然後放進各種食材以後捏成飯糰
其中一個我放進了一種保佑考試順利的食材哦
會吃到什麼餡敬請期待吧
完成啦
幸運手鞠壽司完成啦
是甜栗子
醃蕪菁的爽脆口感和栗子的甜味混合在一起
很高級的味道啊
是鵪鶉蛋太好啦
鵪鶉蛋
尤娜
你吃到的是什麼
中大獎了
勝
考試
成功 成功
中大獎了
勝
考試
成功 成功
勝
是炸肉排
中大獎了
勝
考試
成功 成功
明天的期末考試應該沒問題了
好像預感會很順利呢
那大家一起來做100次俯臥撑吧
泥垢了
幸運手鞠壽司 幸运手鞠寿司
女高中生給你做飯了 女高中生给你做饭了