女高中生给你做饭了！
期末考试
辛苦各位了
丽奈考得很不错呢
多亏吃了幸运手鞠寿司吧
那也算原因之一
但我觉得更重要的还是丽奈的实力哦
是 是这样吗
太好啦
乖孩子 乖孩子
谢谢
各位观众 丽奈做到了
她完美通过了期末考试
期末考试小姐
多谢你声势浩大地帮我庆祝
琉璃子
怎么了
先不说丽奈
琉璃子被老师叫到办公室去了吧
你不及格了吗
才不是啦
那个 考试的时候…
数
学
考
试
根号2等于1.414213…
5！
6237309…
2的平方根？
16887242096980…
那个 西乡隆盛是萨摩藩的…
说到萨摩就不得不说甘薯了吧 小野酱
烤红薯好好吃
老师
所以啊
老师在办公室告诫我
就算提前做好了试卷 也不能睡觉或者提前吃饭
句号
句号你个头啦
给小野酱添了好大麻烦啊
无论如何 考试辛苦了
我们喝一杯吧
没错 大家都努力过了
干个杯吧
要不要去买瓶果汁什么的
等等 为了转换心情
我来想做个特制鸡尾酒吧
特制鸡尾酒？
Yes
首先是材料
准备好椰子汁和菠萝汁
只是把它们混合一下吗
No No
还有一个需要准备的是…
这个
软糖？
没错
把软糖放进便当盒里
然后尽量倒满菠萝汁
然后在冰箱里放一天后
就变成了这样
软糖大了一圈
没错
然后在杯子里放进各种颜色的软糖
倒进椰子汁和菠萝汁
完成了
丽奈特制椰林飘香无酒精鸡尾酒
这个好可爱啊
那么 由我来带头吧
干杯
好好喝
这个软糖 吸收了菠萝汁以后特别Q
怎么了
软软弹弹的软糖好好粗
这可是不含酒精的啊
为什么醉了？
再给我来一杯
琉璃子你还好吗
究竟怎么回事啊
女高中生给你做饭了！
软糖·椰林飘香·鸡尾酒