女高中生给你做饭了！
第一次和大家去旅游 去旅游
能借宿在香川的琉璃子阿姨家 真是太幸运了
凉香喜欢的篮球队
是叫高松FiveArrows对吧
没错
他们也是我迷上篮球的契机
好期待去现场看球赛啊
怎么了 优香
凉香的小妹妹真可爱
她马上就要上初一了
还是害羞得让人担心
她今天非要跟着我来
来 好好打招呼吧
你 你们好
我说我说 小优香
虽然凉香姐姐是篮球队的王牌
但琉璃子姐姐也很会打篮球哦
让我来教教你吧
运球就要像这样
像这样控球是很重要的哦
你在房间里干什么呢
根本停不下来——
然后
三分远投
得分啦
优香你没事吧 有没有受伤
一牵扯到优香的事就大惊小怪
凉香好可爱
笨 笨蛋 才不是这样啦
好了 行李也准备好了
你们俩都只带这么点行李吗
对了 要给琉璃子的阿姨带点东京特产
不是啦
凉香你这样也算高松FiveArrows的球迷吗
但我又没办法给球员送慰问品
可以哒
我来当你经纪人去通关系
业界人士？
真的吗 这门路是什么鬼
是吗 慰问品吗
那我就做之前就想尝试的巧克力棒吧
其名为 三分巧克力棒
首先准备好巧克力
为这巧克力加上三分 组合三种材料
第一种是棉花糖
第二种是橘皮果酱
在碗里放入巧克力 棉花糖和三勺橘皮果酱
微波炉转1分钟
棉花糖融化了
没错 把它们咕噜咕噜搅拌一下
然后 第三种材料是…
干脆面？
没错
啪啦啪啦地撒进去 咔嚓咔嚓地搅拌均匀
平铺在烤箱锡纸上
然后只要放进冰箱即可
这要怎么吃
切成棒状
来 请品尝
小优香也请尝尝吧
我开动啦
这口感
对 巧克力黏黏的又脆脆的
橘皮果酱的橘子味也很好吃
我觉得干脆面的咸味和巧克力很合拍
小优香 怎么样呀
是吗 优香也觉得好好粗吗
太好啦
琉璃子 你真的能帮忙把慰问品送过去吧
你在说啥
喂 琉璃子
优香 你还想再吃一个吗
女高中生给你做饭了
三分巧克力棒