女高中生给你做饭了！
是香川之旅的照片吗
给我看看给我看看
凉香一边看篮球赛 一边嚎啕大哭了呢
笨蛋 我才没哭嘞
那只是…
说回来丽奈你不也一样
送别人慰问品的时候 抖个不停吗
没想到真的能见到球员 吓了一大跳
这表情超搞笑
讨厌啦喂
看啊看啊
别看啦
怎么了
有个可疑的家伙好像在偷窥我们
那是…
我哥…
真的吗 你从来没提过自己有哥哥啊
我每次来丽奈家
总会一阵恶寒 感觉有人在看我们呢
我哥超级怕生 甚至都不怎么在家人面前露脸
现在正在复读
哥哥 教我做作业吧
哥哥 我做了披萨哦
味道怎么样
一直都是这个样子
对了 你哥哥喜欢什么呀
喜欢的东西？
日本神话里 有提到天岩户的故事吧
天照大神躲进了天岩户
是是 然后世界陷入一片漆黑了吧
于是大家在天岩户外载歌载舞
天照大神很好奇 就慢慢出来了
就像这样
哥哥喜欢的东西啊
好嘞 今天我要制作宇宙
制作宇宙？
哥哥喜欢用那台天文望远镜看夜空
所以我想以宇宙为原型做果冻
材料是这些
可乐 明胶 星形糖片
首先用热水溶解明胶
再加上可乐
放进冰箱冷却
果冻表面用叉子
做出起伏不平的形状
再把星形糖片撒上去就行
果冻表面用叉子
做出起伏不平的形状
好可爱
不行
这样丽奈的哥哥还是不会出来的
我就知道会这样
难道…
那 那是
糖果是也
要从天岩户里把你哥哥拖出来 必需用糖果是也
糖果 不行
简直就是宇宙
可乐果冻 碳酸在嘴里冒泡泡
这是一等星吧
碎掉的软糖排在一起 变成北斗七星啦
冒泡泡的果冻和嘎嘣脆的碎糖果
凉凉的好好吃
流
星
门…
开了
这是丽奈想让哥哥吃 才辛苦做的哦
吃吃看吧
怎么样怎么样
怎样怎样怎样怎样
好吃哦
太好啦
女高中生给你做饭了
闪闪发光宇宙果冻