第3關是戀愛養成模擬
心動之蛋紫姬
明明在戶外氣氛卻不好呢這是怎麼了
曉別動
這是駝攝影機
駝攝影機？
棲息於第13街各處的攝影機器人眼睛是攝像頭
如果街上的常規攝影機是主攝影機
那麼這些就是輔助攝影機
戶外攝影不用說還有跟踪拍攝功能
可拍下更具有臨場感的畫面
順帶說明一下游戲塔和街上的設施
各位可隨意使用不過…
塔的51樓以上禁止進入
違反者會被處以極刑請注意
那麼我來說明規則駝
請養育從蛋中孵化的少女
並且讓她與學校的偶像源氏光搞好關係
同時帶養成和戀愛模擬嗎
厲害像恐龍蛋一樣
羊駝能藉我鑽頭嗎我想觀察內部
不行少女的本源會流出來的
少女的本源？
順帶一提此次實況人數為4人以上
不設上限自薦或推薦皆可
各位好好商量後決定吧
養成是你的專長吧豆丁女
低語實況伊奈葉陽美子
你剛才叫我豆丁曉了吧
沒有
然後戀愛遊戲的話逢河…
單詞實況逢河牧野
沒沒關係吧
牧牧至少把眼睛閉上不然會得乾眼症哦
如果沒人自薦我還想參加
你這笨蛋還沒吸取教訓啊
杏也一起參加如何
我沒興趣
我就算了一點都不想連續參加
從這次的遊戲類型來看應該不可怕的
你在說什麼上次也不可怕
忍霧呢你對女性好像最正經
不我…
小石不擅長和女孩子相處
也也不是不擅長
超遜耐力為0
尊可愛嗷
你這是在罵我？
挑釁上門我可照收不誤
像我挑釁上門前就把對方乾翻了
你是蠢貨嗎
說別人蠢的人才蠢
抱歉我也退出下次再找我吧
阿海你要去哪
探險
阿海也挺自我中心呢
駝離開的方向嗎
心動之蛋使用說明書
「心動之蛋」會根據培養者的愛好決定少女的外表和性格
從蛋變熱開始大概需要1小時就會孵化
變熱要這麼做嗎
那個可能是熱源不足
受精蛋大概需要加溫到38度左右
話說為什麼是從蛋裡孵化
我覺得駝的喜好越來越噁心了
茶水間
老師我發現取暖器了
取暖器也一起點上吧
孵化還需要濕度燒熱水放在四周
然後小心不要讓蛋倒下
好麻煩去澡堂煮著不就好了
溫…
溫泉蛋
你第一句話就說這個真的合適嗎？
叮
你別說話了
微波爐叮一下
叮過之後美少女會不會爆炸？
電波系的傢伙又增加了
爆炸頭
不行
別小看初始設定
如果為了受歡迎一時興起做出初始設定
等到了重大事件時肯定會為難
默認全裸或者名字叫「啊啊啊啊」就更不用說了
養成遊戲講究奉獻精神
每天投入不同的時間愛金錢執著
會讓完成度天差地別
用真誠去養育完成時才能獲得最大的滿足感
美少女也好牛和田裡的蔬菜也好
大家都是我可愛的寶貝
也請各位為寶貝努力吧拼命努力
好沉重
來吧各位獻上祈禱
蛋啊蛋啊請孵化吧
失敗了的話就做成煎蛋捲培根蛋芙蓉蛋
蛋包飯蛋黃醬蒸蛋滷蛋
親子飯布丁培根蛋醬意大利面和芙蓉蛋
芙蓉蛋很美味呢
你們倒是祈禱平安孵化啊
驅堂請告訴我你喜歡什麼類型的女孩子
為什麼要我說
駝說了她會根據培養者的愛好孵化
大家說說喜歡的類型她一定能變成美好的女孩子
像修學旅行的夜晚一樣
麻煩你們盡快蛋已經有裂紋了
我怎麼知道自己的喜好
總之要女人水手服
希望能養出一個淳樸溫柔健康的孩子
熊貓太郎真想再見你一次
爆炸頭
這這是…
花凜凜
難道是在叫我嗎千萬不要這麼叫
可以的話之後要不要陪陪我
我在30樓發現了巨大的露天澡堂
澡堂嗎
在這里相見也是緣分我想與你和睦相處
而且還想和你聊聊阿曉的事情
裂開的蛋
沒錯我們的想法的確融合了
怎怎麼辦
爸爸媽媽初次見面
窩是上野紫
紫還有口音
曉是你把熊貓元素加進去的吧
想著喜歡的類型不小心就帶到一點點…
這不是一點點了吧
怎麼辦這種毛茸茸的玩意沒法攻略學校偶像吧
驅堂這話太過分了
她非常可愛很招人喜歡啊
那是你看自家孩子怎麼看怎麼順眼正視現實吧
我正視著現實呢
既然是美少女養成那臉越醜過程就越激動人心
一點點提升參數大不了氪金補救
臉就能被大眾接受了
紫一定能變成漂亮的淑女
媽媽沒關係的
反正窩虎背熊腰毛色還深黑白不分明
窩這種人肯定不會有人愛的
性格也好煩別把你的爆炸頭毛扯下來
沒有的事媽媽最喜歡紫了
爸爸也是熊貓太…
黑白不分明的部分我也很喜歡
窩能行嗎會改變嗎
可以一定可以紫
頭真的痛你也說兩句
那你是來到這邊之後才見到阿曉的啊
你們看起來關係很好我還以為…
別說了那種呆毛男…
我是完美通關狂人
想知道自己在意之人的一切
對你也感興趣
就算我們都是女人這麼近的距離也有點
奇奇怪…
我從來沒說過自己是女人哦
不不會吧
因為有那個沒有那個
抱歉抱歉我開玩笑的
你看剛才播放量暴漲了一波哦
這這裡也被人看到了嗎
雖然我不確定但是那邊有駝攝影機
控球精準
那隻羊駝我一定要剝了它的皮
不能高效達成1億播放了
可觀看對像不只是參加遊戲的人
我們8個人不管在哪裡做什麼都是「實況中」
就是這樣花凜
今後繼續好好相處吧
喜歡討厭喜歡討厭
喜歡
爸爸窩好像得病了
心臟一直很痛
孩子媽
來了
紫好像身體不舒服
感冒了嗎
心臟心好痛
紫
獸醫獸醫
我不會吐槽的
這樣啊紫喜歡牧野
麻煩事變得更加麻煩了
總之明天一早就去學校趕緊結束這個爛遊戲
爛遊戲？
養成遊戲可沒有爛遊戲哦
把這玩意收起來
收回你剛才說的話
剛才那句話是對誕生於這個世界的寶貝們最大的侮辱
把這玩意收起來啊
驅堂你好歹也是紫的父親吧
不是我可沒生過這種毛茸茸的玩意
你還要裝傻嗎要拋棄孩子嗎
驅堂你太沒耐心了眉毛太短了
這和眉毛沒關係吧
等等如果杏也是父親那我算什麼
小白臉嗎
你只是個笨蛋
不能碰這根毛
天誅
可惡那養成宅搞什麼呢
眼睛睜不開了今天就在這裡睡吧
杏也也睡吧
誰睡得著啊
而且藥都沒有了
藥？
沒什麼話說…
牧野好吵
養出來個好厲害的孩子
窩叫紫初次見面
嗯嗯好孩子啊
怎麼了
我來給你們加油
這明明是個戀愛遊戲卻缺少妹子呢
真是的走了
這裡是聖式部女學院
驅趕可疑人員
我家孩子哪裡可疑了小心我殺了你們
這裡是聖式部…
女學院男人禁入
放我下去我真宰了你們
- 混蛋你聽見沒有- 杏也
把他還給我們
把杏也還給我們
第3關驅堂杏也
杏也
失去資格
源氏老師吃這個吧
嚐嚐我的
這是料理課上做的
聖式部女學院教師源氏光：這樣啊
沒想到源氏是老師禁忌之戀呢
但教師將來很穩定呢
紫紫對源氏的第一印象怎麼樣
很很帥氣的人
女孩子也閃亮
和她們一比窩就…
紫也很可愛啊
要把真實的想法傳達給喜歡的人
我們一起來想想怎麼讓他喜歡你吧
媽媽
住手
讓喜歡的人高興…
麵粉要多過幾次篩
揉到麵粉沒有結塊烤完後會膨脹得很均勻哦
你們兩個
礙事了
我們去看看源氏老師的情況吧
學校偶像也不輕鬆
乳臭未乾的小丫頭給點更好的東西啊
豪華且美麗適合我的東西比如…
唐培裡儂
好球
我真棒太有力了
要上了上了哦
看到不得了的場景了
得趕緊通知紫她們
打擾了
您您沒事吧
不抱歉有什麼事嗎
那個窩也想把這個送給老師
什麼嘛這樣啊
謝謝我很高興
那麼窩告辭了
忒有特色了
這自然的態度忒有特色了
不能原諒我必須比任何人都閃耀
不然又會被說我人不如名
窩窩聽到了很大的聲響
那個源氏老師已經非常…
你看到了吧你看到我丟人的一面了吧
不行哦我一直都是閃耀美麗的源氏老師
紫
牧野牧野
你們是什麼人
對教師對我做這種事…
你是轉學生嗎太不像話了
趕緊把班級姓名生日…
牧野好厲害
眼神牧牧5秒就能讓人神魂顛倒
厲害好可怕
不能吃
已經弄髒了還搞得像人面瘡一樣
牧野好厲害
完美牧牧
請用
窩想給大家吃所以偷偷做的
還有一個轉交給眼神可怕的爸爸吧
杏也說起來他沒事吧
閃開這是哪
別管那種人了
但是放心不下呢
等他醒了窩想對他說
對窩來說老師已經是非常閃耀的源氏光了
紫
那我就代你打個4、5拳
為什麼呢我感覺源氏很想這麼一睡不起
窩太幸福了
紫？
時間似乎到了
那個
媽媽爸爸
那個那個啊
最後請抱抱窩
這是什麼
紫說給你的
你們去哪了
第3關平安通過了
發生了什麼嗎
那個算是吧發生了很多事
晚安