所有人都在吗 我有话要说
说什么
其实在你们过第3关时
鬼崎
什么事 忍雾
什么时候在的
隐身的本事你在游戏里施展就行了
我想剥下那讨人厌的家畜的皮
没有人类的气息
不只是这里
从森林来到这里时 经过好几个建筑物
全都空无一人
除了我们之外 一个人类都没有
整个城市都没有人？
我不认为那只羊驼可以独自运转那么大的城市
一定会有和外界接触的地方
先回去吧 被发现就不好了
已经发现了
这是什么
紧急联系
为对违反规则者进行惩罚 我准备了难易度S的关卡
塔会被暂时封锁
遭到牵连的各位 请见谅
第4关 歼灭拟态食人魔 开始
不要给人添麻烦 笨蛋
缩头
你这混蛋打算杀掉我吗
我这不是救了你嘛
刀擦到我了 菜鸡
这点小伤 舔舔就好了
舔不到 我又不是变色龙
喂 别吵了
人类为什么要互相争斗呢
柚子前辈
阿晓 阿杏 你们从那边绕
我们在地下食品仓库集合
好
回答得倒是挺有气势
太丢人了
无所谓啦
你也拿着
杏也 我体育评价只有2分
我一开始就没对你抱有期待
怎么了
没什么 我们该走了
花凛
你不是应该在对面吗
这家伙有点奇怪
花凛 你没事吧
喂 离远点
这玩意不是那个超自然女
好痛 好痛好痛 我不好吃的
混蛋
你干什么呢
对不起
马上就要到出口了
杏也
别管我 你先走
杏也 杏也
停下来了 为什么
日落了？
嗯 睡着了
能量用尽 沉睡中
阿杏这几天似乎没睡好
暂时叫不醒了
给人添麻烦的家伙
太好了
杏也他之前还说药什么的
应该是安眠药吧 他经常带着
剩下的事情问他本人吧
对了 现在应该关注的是模仿花凛的东西
那应该就是拟态杀人魔吧
通关条件是歼灭 我觉得那玩意不止一只
具体说说是什么样的东西
外表看起来就是花凛 不过…
带着人类不会有的笑容接近我们
我说 你这话让人窝火
被大力抱住 简直造成阴影了
火大
不管怎么说 最好先调查一下
阿海 我想去房间里拿东西
不好意思 能麻烦你做护卫吗
嗯 小事一桩
还有小石和阿晓 我有别的事情要拜托你们
完全不动呢 而且彻底缩小了
路路森打算怎么处理这玩意
柚子前辈一定有好主意
说起来 入出你认识路路森吧
是的 虽然是第一次见面
不过她是个不可思议的人 完全没有初次见面的生疏感
我们回来了
杏也
刚起来的
早上好
真的刚醒呢 你突然倒下了 我很担心
这是哪里
食品仓库 我很担心呢
我睡着了吗 混蛋
太混蛋了 我很担心
没什么大不了的
我家里睡眠障碍发病率高 遗传的
因为用正常方式睡不着
只能吃药强制睡着 或者等到累趴了自己睡过去
我就是因为晚上太无聊才开始做实况
以上 说完了 别看我
所以你才总是带着黑眼圈啊
是啊
总是一脸不爽也是因为这个啊
那应该是他的本性吧
谁让你听我说话了
吃晚饭了 是面包哦
真好吃呢
是的
阳美子变强了
到底被我放哪了呢
我要踩烂你
找到了找到了
这是啥
我最喜欢的东西 里面是毒药
你为什么带着这种东西
只是个人兴趣
入出的照片？
路路 这个掉…
怎么了
实验中 不准偷看 柚子
果然要用这个
要对阿晓保密哦 让他知道了我会很害羞的
根除？
是的
因为我们到处逃 导致塔内藤蔓过多
我也想过把它们烧掉 不过毕竟是在室内
等到日落 执行根除作战
这应该是最快的办法吧
分头将这玩意刺到根部
这是什么
毒药哦
遇到食人魔的话 就让它把整个管子吞下去
毒药会从里面流出来
好漂亮的颜色 我第一次见
是 是吧
这是还未稀释的原液
原本是用于驱除森林中的野兽的
透明感和深深的色调 让人爱不释手吧
不愧是阿晓 我就知道你懂
不敢当不敢当
等等 要是碎了会怎么样
当然是死
你倒是反抗一下啊
路路森
你为什么会有这种东西
你不知道吗小石 最近走夜路很危险
现在女孩子都带着专属毒物防痴汉呢
专属毒物？
我 我都不知道 我上的是男校
没有的事
阳美美也是一身武装吧 不管什么事都要小心
是呢 保护自己是很重要的
你们那是防卫过当
早上好 我是驼
第4关开始到现在已经过了一夜
看到各位那么健康 真是太好了
今天有个好消息
真实实况开始一周
居居居然播放数达到了500万
这是历代第一的播放速度
作为光荣的第13街负责人 我为此感到非常骄傲
既然是第13街 那么还有其他城市吗
像我们一样被软禁着进行游戏
忍雾大人
您是不是忘了这个关卡的意义
两位有什么想解释的吗
只是迷路了
迷路
要逃走吗 我还超级喜欢捉迷藏的呢
你自己玩去吧
干掉它了吗
不知道 虽然有打击感…
它是怪物吗
这也是对你们触碰禁忌的惩罚
不需要想些没必要的事情
听好了 顺着藤蔓 尽可能找到中心
必须两人一组行动 哪怕是夜晚也要避免单独行动
待命组务必死守这里
我来继续想接下来的战略
花凛辅佐我 阳美美准备晚饭
牧牧好好睡
他是不是太轻松了
没有的事
不过没法分辨真假还挺麻烦的
确定一个暗号吧
我想想
干 干什么
就用花凛凛来做暗号吧
各位能联想到什么
脸部凹陷
这是仅限阿晓的
那么 暴脾气
怕死鬼
噪音
不错 还有吗
胆小鬼
大猩猩
胆小猩猩
这是怎么回事 超火大
我要把你们都杀了
各位
如果不介意的话 离开前请用
采用了
听好 各位
其中一方说了花凛之后 另一方说布丁
YES 布丁布丁
你们都被调教好了吗喂
10秒后开始行动 祝各位行动顺利
溶出度
站住
繁殖起来快 枯萎得也很快啊
别磨蹭了 去下一个地方了
杏也
关于你的安眠药…
只要去拜托驼先生 他应该会为你准备
不要 绝对不要
为什么我要对那家伙低头
那我去拜托他
别自作主张
但是
你对他低头也让我火大
驼先生 你在看着吧
我之后有话要对你说
随意吩咐 入出大人
居民御崎崎
为什么 把两个都砍了总不会错吧
不行 逢河没错
如果是驱堂也就算了
你叫我吗
你没事吧 入出
混蛋 等会儿真的打死你
话说它为什么会在晚上活动啊
谁知道 可能是白天储存了能量
牧野 花凛
我说了花凛
没用的 入出 没效果
我们确定暗号的时候逢河一直在睡觉
注意到这点的时候你倒是叫醒他啊
咦 这难道是在睡觉？
电车上经常能看到 真治愈
别被治愈了
所以把两个都…
等等 你为什么总喜欢靠暴力解决问题
因为我不喜欢等待
都是假的啊
万幸的是除了主要设施外 其他地方全都上锁了
它的繁殖范围仅限于走廊
装毒药的管子够用吗
还剩5支
解决方法要多少有多少 接下来就等着明天吧
醒醒 喂
怎么了
想去洗手间
洗手间 陪我
要两人一组行动吧
绝对绝对绝对绝对要在这里等着啊
我好好待着呢
我也想去洗手间
吓我一跳
柚子前辈 这里是男洗手间哦
柚子前辈？
你看 又是右手
你不知道吗
阿晓可以左右开弓
在幼儿园毕业前还是左撇子
上小学前被矫正成用右手了
在那之后写字用左手 筷子也用左手拿
握手是右手 接球是右手
击球左右开弓 拧水龙头用左手
突发情况下自卫 用左手
你刚才用右手护住脸了吧
是吗
水龙头也是用右手关的
沟通 自卫 撒谎
比之前的食人魔更具有智慧
你是食人魔的司令塔什么的嘛
那个 柚子前辈
我是入出 入出晓
别小看我 我可是决心观察阿晓一辈子的人
因为好感 憎恨以及好奇心
假设哦
如果你是真正的阿晓也行
我一直都想解剖你
因为我最喜欢你了
外侧 内侧 我都想通关
我说 你究竟是谁
多亏了你 我的研究一直没能结束
这时候笑是犯规的
让我产生了一丝犹豫啊
似乎都枯萎了
毒性已经传遍了呢
话说 他们俩怎么回事
我也是有些罪恶感的
对什么的罪恶感？
你没事就好
非常感谢
我想亲亲你
杏也