滚出去
今后不许踏入鬼崎家一步
知道了 臭老头
大老爷似乎命不久矣
所以才会那么尽力地教导海少爷吧
谁管他 我又不是老头子的道具
我可不是这个家的装饰品
信号源不动了
好嘞 快点吧
要是搞砸 会被驱堂劈头盖脸一顿骂
- 我也去 放开我  - 不行
这就是发信器的使用方式
一定要带他回来 务必拜托了
如果没能成功 恐怕会被路路一管药毒死
驱堂太冲动
这次让他待命是对的 你也别勉强
好好
潜入游戏中 比起干掉敌人
优先考虑的是顺利完成任务以及平安返回
解放被掳走的人后 马上返回村庄
别想着打倒鬼
那样正中驼的下怀
居然阵前逃亡 有损鬼崎的名声
性命第一
如果妨碍生存就舍弃名声
太极端了
我有自己的目的 不能死在这里
双胞胎妹妹吗
你当时为什么要对我说这些
在大家都顺顺当当参加游戏的时候
只有你在寻找最快逃离游戏的方法
也就是说你对回去的执念最深 我是这么认为的
只有这个房间与众不同呢
是鬼华的房间吗
真亏你每次都能那么平静呢 太奇怪了
对我来说这才是正常情况
花凛 那边有个娃娃屋
大小简直和真正的家一样呢
太漫不经心了 你之后明明可能要被吃掉啊
吃… 对
一定会被做成料理的
把你的内脏碾碎做成晓法式酱糜
小火慢炖的晓肉汁浓汤
干蒸晓 烤整晓做主菜
点心也是沾满了奶油的入出晓
不要 点心 不要
花凛 状态很好呢
花凛 这个栅栏有点歪
真的呢 但你不觉得还是很窄吗
我试试
你看 挤出来了
花凛你也快出来
没关系 你笑吧
不 我笑不出来
快藏起来
另一个呢？ 穿过栅栏逃跑了吗
你 你啊 居然…
算了 我原本想要的就是你 无所谓
好柔软 好柔软
要怎么切割呢
好宽敞啊 幸好似乎没有看守在
忍雾 那边
真是优雅
可恶
刚才的声音
入出 是入出吗
海国 忍雾
我从天花板上方逃过来的
是吗 你没事就好
更屋敷呢
对了 不好了
要是不快点过去 花凛就…
快点快点 这边
这里
那是什么
恐怖的鬼之家族
抱歉 麻烦你再说一次
鬼之家族
她用那些自己掳走的孩子 玩着等身过家家
花凛也被瞬间脱掉原来的衣服
现在已经变成新人女仆维罗妮卡了
你就眼睁睁看着吗
是的 无可奈何
你还看到她换衣服了吧
你 你们在说什么
来 维罗妮卡 给我倒茶
今天我想喝伯爵茶
你没听到吗 维罗妮卡 小心我解雇你
你解雇啊 反倒正合我意
等等 你是新人？
最好不要反抗
只要老老实实服从 她们不会伤害我们
那也不能做这种事
小心被处理掉
没错 要是反抗我 会被爷爷干掉
此关的鬼强到仿佛开了外挂
只要我呼唤 爷爷会出现在任何地方
和抛下同伴逃跑的你们不一样
麻烦你给我来一套全餐哦 维罗妮卡
你们看 很辛苦吧
是很辛苦
总 总之现在她似乎没有性命危险
入出 你知道鬼关押拐来的女孩子用的地牢在哪吗
那个 我们一开始被关押的地方是那边
菱形捆绑着桃太郎的塔
辣眼睛
捆绑着雉鸡、狗和猴子的塔我还没去找 恐怕…
感觉这里都很辣眼睛啊 谁的爱好
分头找吧
哪怕找到地牢 确认女孩子安危后就先返回
夺回更屋敷后再一口气把她们放出来吧
那么30分钟后见
好
入出 你的脚怎么了
咦 什么时候…
但是应该没问题哦
把双脚缠起来
非常感谢
那么我走了
嗯 小心
总是会被他的表情误导啊 好危险
雉鸡塔没有吗
移动了吗 糟糕
手链？
找到了
这牢房的钥匙在哪
一直被鬼少女带着 编长麻花辫的那个
鬼华啊 难道她在最开始那个房间吗
我不要
里面没有青椒 是干木鱼
我不是这个意思
你啊
什么
我以前就觉得 你和他有点像
笨晓
是 是吗
没错 怎么说呢 气质之类的…
还是不像
话说 柚子呢
回游戏塔了 似乎要看驼摄影机的跟踪视频
入出 你的脚怎么了
咦 什么时候…
找到了 人偶牢的钥匙
应该是这个吧
接下来要避免被发现…
老老实实陪我孙女玩不就好了
过分了 鬼八阁下
是你吗 有什么事
幽世应该不在你的监视范围内
要说大话是您的自由
不过第13街的一切都在我的管辖范围内
请将入出大人交给我
你觉得我会交给你？
这家伙自己说过 如果不需要他就处理掉
他对我来说必不可少
听好了 鬼八阁下
人类这种生物是非常脆弱敏感的
如果您继续粗暴地对待他
我会执行重置
我是监视者 管理第13街游戏平衡的人
如果您想在这里称王称霸 我可以视而不见
不过请不要忘记 您只是游戏中的角色
您正要做的事情 等同于破坏游戏机本身
我会很困扰的 只有这件事决不能发生
请做出英明的判断 鬼八阁下
您还想尽可能与孙女多相处一段时间吧
小丑
赶紧滚吧
非常感谢
您醒了吗
鬼崎大人他们马上就会抵达
请您继续努力
驼先生
我们能不能成为朋友
驼先生 你一直独自待在这里吗
不寂寞吗
我 我啊 很擅长逃脱游戏
一起离开这里吧
不可以
为什么
不可以 这是约定
怎么样
妹妹
我妹妹在这里
2年前 网络上流传着实况主逃脱游戏的β版
玩过游戏的妹妹在通关前消失了
突然消失
2年时间 我把能想到的地方都找遍了
却没有找到妹妹
连警察和父母都快放弃寻找了
所以我抓住了一丝希望
我为了找到妹妹 故意被拐来这里
这是我妹妹的 上面有她的名字
确定吗
我不知道 但是名字 名字…
或许樱也在这里 在地牢里
冷静 你在哪里发现这个的
掉落在雉鸡塔的走廊角落里
入出呢 已经超过30分钟了
忍雾
总之你先冷静 我去看看
为什么信号来自桃太郎塔？ 移动了吗
入出
对不起 我被鬼八长老发现了
总之先离开吧
我找到地牢了
狗塔最里面的楼梯
钥匙也在我这里
怎么了
右臂动不了
不可以 这是约定
好奇怪 为什么阿晓要哭
哟 久等了
鬼崎
我现在就打开
好好养着 恐怕是骨折了
我们现在去雉鸡塔背面
那边应该能看到街上的烽火
烽火？
是记号 路路她们点的
所有人都出来了吧 走了
抱歉 你们先走吧
我必须要确认
你先带入出走
知道了
你们怎么回事 随便在别人家里捣乱
人偶逃跑了 难以置信
你们做了什么 小偷
小姑娘你用这个凑合一下吧
不要这种东西 我喜欢更漂亮可爱的东西
比如说
咦 你…
仔细一看 你的脸有些熟悉啊
回答我 2年前你是不是掳来一个和我长相相似的女人？
2年前？
忘记了
回想起来
谁知道 大概有吧
不过现在不在 一定是被扔掉了
你干什么
忍雾 你还是去和入出他们汇合吧
可是…
冲动的家伙会碍事
知道了
死亡Flag吗 好厉害
这就是「交给我 你先走」吧
那家伙很认真 别恶劣地戏弄他
哎呀 果然看出来我在撒谎了吗
没错 他太认真了 所以我戏弄了他一下
我才不记得每个人偶的脸呢
是吗 那么就能尽情惩罚你了
讨厌
我一开始就讨厌你 垃圾人偶
赶紧坏掉吧
爷爷 我在这里
我不要这家伙
快来 把他踩烂
为什么 为什么不来帮我
爷 爷爷 爷爷
抱歉 鬼华
我还想和你…
别太依赖你爷爷
过于任性的话 会被厌弃
不可能 爷爷最喜欢我了
你是不是蠢 怎么可能有爷爷讨厌孙女
不尽然 亲人间也要看缘分
一意孤行就会被抛弃 理所当然吧
那家伙的长相 你真的没印象吗
你被家人讨厌了吧
很羡慕我吧
毕竟我和爷爷关系那么好
真可怜
可怜的人偶
我可真是不受信任啊
鬼崎
回去吧