此次遊戲相當簡單
位於第13街偏僻之處
乾涸沙漠中的遺跡便是此關舞台
請從遺跡最深處的看守者身上取得05染色體
以上
咦就這樣？
不過此次實況僅限2人
並且需要男女搭配進行挑戰
開始吧令人心跳的組對時間
哭也太沒禮貌了吧話說你為什麼只害怕我
等等別欺負陽美子
沒有欺負她好吧我才想哭呢
驅堂大人我也是成熟的人了
不會因為嫉妒成狂而對您下手
不過明天開始您的青椒加量Death
給我穿小鞋嗎
那個要不就我來…
不行阿曉你現在骨折了吧
暫且休息吧
沒事的我可以左右開弓
休息
我之前明明是全勤呢
沒事的陽美子
杏也看起來粗魯但其實很溫柔
之前還花了1小時把誤入塔內的日銅羅花金龜放生
我說你也別花1小時在旁邊圍觀啊
快點這是抽籤決定的吧
吵死了
你要是我現在肯定啾啾地哭了吧
我不會用「啾啾」這種詞而且不會哭
我現在就讓你哭吧混蛋
好了趁著大家興致高漲我繼續說明吧
本關卡在難度上屬於簡單不過只有一個禁忌
禁忌？
那就是絕對不能撒謊
越來越窄了呢
餵快過來別離我太遠
咋舌了
怎麼辦要小心別惹他生氣
好可怕
不對雖然我要她別離太遠但這也太近了
她倒是說話啊
餵說點什麼
「老媽子開關ON」
驅堂你最近睡得好嗎
按時吃藥了嗎
什麼意思
剛才我在比較亮的地方看到你的黑眼圈似乎比平時更深
睡過了
為什麼要用敬語驅堂
煩死了我睡得超熟
什麼
剛才那是怎麼回事
噓後退有東西要來了
請問我們這麼悠哉真的好嗎
沒辦法吧
那裡面太暗駝攝影機都不願意進去
我倒是很擔心伊奈葉大人的身體
在昏暗的迷宮中單獨相處
不知道驅堂大人會不會產生奇怪的念頭
不是你幹嘛自然而然地加入對話
給我走開還有再來個布丁
駝先生你熱不熱
這樣會脫水的哦
不不我曾經全身燒傷過不太能把皮膚露出來
這樣啊
鬼崎
之前抱歉了
之前？
在鬼的根據地裡
我因為妹妹的事情發火當時的我並不冷靜
你指什麼
那之後找妹妹的事有什麼進展嗎
不關卡結束後我逼問過駝但他堅持自己不知道
我想也是
忍霧你怎麼看入出
沒什麼特別的要是我有弟弟大概就他那樣吧
我不是這個意思
其實我在懷疑他
餵這些玩意是怎麼回事
在這個迷宮裡不能撒謊
如果這是觸犯禁忌的懲罰
那驅堂你果然沒有睡覺
現在是糾結這個的時候嗎
怎麼辦
回去嗎？正面突破？
正面突破
只要看準時機順利穿過去就行了
好畢竟你是小矮子一定要穿過去
好的我走了
路路…
別廢話了快跑
驅堂
混蛋別碰我
你…
你開什麼玩笑好重
重…
別跟著我
小氣鬼趕緊滾吧
你爸是冷血動物
我爸也是你爸吧
健哥到時候安慰他的又是我
知道了知道了
回家路上給你買冰淇淋
信也你要什麼
都可以
杏也呢巧克力？
薄荷巧克力
靠得太近了別露出這種表情
對對對對不起我只是以為你傷到哪裡了
我說了什麼嗎
不沒有沒說什麼
真的嗎
真真的
看著我的眼睛說
男女平等凝視
只是叫了「薄荷巧克力」
那豈不是說了嘛快忘記
花凜凜
真是的別突然偷襲
好冷淡好不容易能單獨相處了
別玩這招了
柚子前輩喜歡那傢伙吧不用拿我當擋箭牌
什麼嘛你嫉妒了？
沒有
我只是想說沒必要做這種小丑一樣的滑稽事
小丑？真不錯啊小丑是我的理想
大家也馬上可以變成那樣
你們已經被選中了
所以
能不能給我點唾液？
打擾了
阿海你太不識風趣了有事嗎
沒什麼
入出覺得驅堂和伊奈葉回來得太晚
待在遺跡前面無精打采呢
你說什麼抱著膝蓋？像被淋濕的小狗一樣？
你快去安慰他吧
知道了謝謝你阿海
打擾你們了嗎
不完全沒有
柚子前輩碰到和他有關的事情有時候會很奇怪呢
進入和退出？
雖然他們都說初次見到彼此
但說不定很久以前就見過面
天花板封閉了呢
那些傢伙跟不過來反而好
但是我找不到出口
明顯是讓我們把手伸進去呢
不一定會發生什麼
況且我也不想把手伸到那傢伙嘴裡
為什麼是羊駝給我換成熊貓啊
餵不許踢蠢貨
怎怎麼回事
我在這裡
所以說是哪裡
好痛
好痛很痛吧
歡迎你們愚蠢之人
審判時刻到了
賜予虛假懲罰賜予真實褒獎
於我胎內迷路之人展現你的誠實
如此一來…
好好痛啊
吵死了你什麼玩意
一面牆還那麼拽
出口在哪還有趕緊把染色體拿出來
你手上有吧
彷彿看到了勒索現場
是嗎
天花板
餵停下來
再見了無眉之人就這樣變成肉餅吧
你說誰沒眉毛
對不起對不起您請說
回答我三個問題
如此一來我就會賜予你們褒獎
第1題記憶
說出你的…
初戀
來展示你的誠實吧
驅堂不行
它太讓人火大
臉和說話腔調都像那傢伙
你幹什麼無理之人
別把天花板放下來話說我也沒有過初戀
又信口胡言
嗯是誠實的
你驚訝什麼呢
不不沒什麼
原來沒有啊
接下來是你矮小之人
那那個
來說吧
來來
是住在對面的鯨組的五反田
住手
那是耀眼如電光石火般的初戀？
不是的很普通
真的要小心別惹惱她
第2題對人
好髒
說臟也太沒禮貌了
這是神秘的實體化生物乾涸史萊姆
會映射出你內心的支柱
您有事嗎忍霧大人
正如前些天所說我並不認識您的妹妹
我想問的不是這個你對路路森她們做了什麼
邀請她們吃了點心
別裝傻你…
說起來白色房間已經於前幾天清理完畢
應該已經可以邀請某個人進去了
這是威脅嗎
不是警告
白色房間並非只屬於被淘汰之人
影響遊戲和諧的人也是排除對象
不過您請放心目前最有力的候選人是鬼崎大人
你…
逢河？
找你呢
意料之外的伏兵
等等逢河到底是誰在找我
騙人的
什麼
這是入出吧
為什麼會變成這傢伙
你們看到了同一個人嗎
第2題對人
此處出現之人是對你而言最親近之人
等等
回答5個此人的優點
請多關照
請請多關照
你居然敢拿起來
那個…
我喜歡入出溫柔又幽默
會照顧人很誠實像哥哥一樣的性格
5秒整
我還能說更多
那麼你呢
為什麼要把這些說出口
別我說還不行嗎我說
驅堂加油5個哦
我知道了
我覺得他是個有趣的人但是…
為什麼啊
我不喜歡不確定的說法我喜歡肯定
按你自己的喜好來嗎住手
別鼓勵我會分心的
可惡那個那個…
早上
來叫醒我幫我吃青椒
我睡不著時陪我玩遊戲
還有
不會歧視我有病
好吧非常令人爽快的肯定
那麼最後一題
「懺悔」
好漂亮
好想盡快集齊
阿曉
柚子前輩
我問過駝先生了
他說沒什麼特別情況的話1小時就能回來
進去的話會惹火駝先生吧
應該是我也會生氣
這個迷宮不適合你
真的抱著膝蓋
路路來找他結果也坐下了
大家都來了啊
沒事的如果出意外駝會有反應
而且驅堂和蟑螂一樣頑強吧
你說誰蟑螂呢別胡說
我們回來了
是陽美子杏也也在
杏也
最後一題懺悔
述說你的罪孽
我…
我殺了哥哥