不要
绝对不行 不能扔掉这个孩子
我会好好照顾的
不行
你嘴上这么说 最后肯定要我们一起照顾
这玩意又钻到我的头盔里了
每天早上都把头盔塞得满满当当
我都快有阴影了
我会好好教育它的 它已经会握手了哦
来 噗呢晓 握手
正合我意
- 不是的不是的  - 不是什么啊
很热闹啊
是呢
听我说 驱堂不同意
你也说说她
说什么
那个豆丁女根本不听我的劝
真高兴你们关系变好了
没有 恶化了
我杀了哥哥
杀了哥哥是什么意思
我似乎有个哥哥
当时我还小 已经不记得他的长相和声音了
那为什么这么说
但他因为我而被送给别人当养子
父母说是为了保护我
之后我调查了户籍
知道他被收养后失踪了
失踪7年后就可以办理死亡证明
哥哥现在已经被算作死亡了
为什么只保护我
所以是我杀的
她蠢吗 所以我才讨厌豆丁
咦 你不喜欢纳豆吗
第7关请大家捉迷藏
好普通
事到如今还玩小孩子的游戏吗
各位误会了
什么意思
字面意思 不可能是一般的捉迷藏吧
咒夺三姐妹
右手边开始是米萨莉 伊莎贝拉 凯莉
请各位与她们三姐妹玩捉迷藏
藏身范围仅限6楼 各位的房间和走廊
平时的她们正如各位所见 非常文静
只会静悄悄地在走廊巡视
看 只要发出一定频率以上的声音…
她们就喜欢做些恶作剧
恶作剧也就是一些小小的诅咒
第一次诅咒会夺走视力
第二次诅咒会夺走眼球本身
不过不会死就是了
现在封锁6楼
强制解除8个玩家房间的门禁
好了 现在开始请各位藏在8个房间的其中一个里
躲避三姐妹1小时
我每隔15分钟摇一次铃
届时三姐妹会进入附近的房间
相当于几率为3/8的俄罗斯轮盘吗
并且还有4次
正是
对了 通关条件是在游戏结束时无人被诅咒
也就是全员平安
那么赶紧开始吧
糟糕 怎么办
我房间里晒着内裤呢 这再怎么说也有点羞耻了
干嘛说得这么悠哉
伽椰子、富江、贞子还有7分钟就要到达战场了
她们叫这个名字吗
藏在这种地方很快会被发现的
况且这次是看运气的游戏
是运气游戏吗
嗯 她们一旦进入我们躲藏的房间就算失败一次
不过绝对要避免第二次失败
为此必须要做的是…
话虽如此 要所有人平安无事的难度也太高了
我来解释拯救规则
找到没被诅咒的纯洁之人 互相触碰就能解除诅咒
我能碰那3个人吗
不 关键时刻必须碰
不 可是…
闷骚色狼
不是 我只是在做解除诅咒的心理准备
无所谓 你为什么在我房间里
不为什么 规则就是可以随便藏吧
话是没错 但分头躲藏能提高生存率吧
目前最有力的候选人是鬼崎大人
鬼崎
你暂且别单独行动
为什么
不为什么
你害怕单独行动吧
怎么可能
麻烦
最后15分钟前在你房间集合是吧
对
应该是要确认安危 一口气解除所有人的诅咒
响铃间隔是15分钟
响过2次 也就是在第3次响铃 剩余15分钟的时候
只要剩一个纯洁之人就好了
第4次响铃时就赌一把了
最后所有人待在一起
几率是3次3/8吧 应该可以吧
是吧
喝过醒神药了吗 杏也你也该藏起来了
好怀念 我有2个月没玩捉迷藏了
这不是最近吗
还有30秒
哎呀 一上来就倒霉了
是更屋敷的声音
那么所有女孩子都遭殃了吗 开门黑啊
忍雾
找到了
没用的
好黑
花凛 柚子
各位 各位在哪
阳美美 我在这里
柚子 太好了
看来我们一上来就被诅咒了
永无止尽的深沉黑暗
这就是被诅咒之人的末路吗
请问 这是我的错觉吗
我刚才就觉得脑袋好重
真巧 我也是
恐怕是诅咒的副作用吧
副作用？
对了 去找花凛吧
对哦
刚才她就一声不发的
这…这柔软的感觉
是花凛凛吧 花凛凛
可恶 为什么不回答我（噗呢晓很高兴）
花凛凛 花凛凛
你脸上装备好多 笑死人了
杀 杀了你
得救了 这玩意没法自己脱下来 帮我解咒吧
海国 那是驼摄影机
那个 触碰就行了吧
没了 感谢拯救规则
杏也 你看到刚才那个…
皮肤呼吸困难 皮肤呼吸困难男
- 肚子好痛  - 你这混蛋…
给我等着
鬼崎
糟糕 我们小看3/8的几率了
如果不在被诅咒的同时解咒 有全灭风险
那还是应该分散 你们也赶紧藏起来
鬼崎
你有些保护过度了 忍雾
第二次捉迷藏开始
安全
路路还是没变啊
摄像机视角？ 从驼摄影机打出来的啊
这是路路和入出吧 为什么…
最新版   第13街实验体数据
可恶 真的弄不掉
不应该换房间的
是呢 得找个人解咒
你没事吧
不过啊 第一次铃响的时候我们听到了超自然女的惨叫
那女孩子不都出局了？
如果鬼崎或忍雾帮她们解咒就没问题了
真担心情况
我不去
要是被口罩混蛋看到这副样子怎么办
都怪你刚才笑了他那么久
那么我去搬救兵
怎么了
杏也 她在
站在门外
快 快让我看看
糟糕 要是再被发现 我们的眼球就要被挖出来了
不会吧
我想看
给我
快给我
躲好了吗
她要离开了呢
再老实待一会儿
要来了
糟糕糟糕糟糕糟糕糟糕
晓
在
你倒是忍住啊
对不起
第三次捉迷藏结束
大家都没事吧
我们的惨状如你们所见 麻烦帮我们解咒
抱歉 我和杏也都出局了
抱歉 我刚才也被发现了
我也是
你们又被发现了吗
你说什么
你想被诅咒几次啊
你有资格说别人吗 蠢蛋
我只被诅咒了一次 第二次躲过了
一次两次有什么区别啊
你说什么 中二病
我已经高二了
那么现在谁能解咒？
不会吧 这么多人全军覆没？
不 等等 逢河还没来
对了 我们的牧牧在哪 牧牧
刚才谁碰我
好痛 麻烦你放手 这是我的呆毛
喂 谁踩我的脚
刚才我的 我的…
小石你怎么了 小石
不能打架 不能打架
是谁 是谁
阳美子
逢河
有没有受伤
没有
真是的 要是呆毛以后不长了怎么办啊
太好了 还在
请问 您是哪位
牧野 你没事啊
居然是牧牧
你藏在哪了
自己房间
睡着之后就被夹住了
夹住？
不愧是牧牧
快点 快点也抱抱我
放过他吧
没事就好 逢河
什么嘛 牧野 你来得太晚了
混蛋
要干架吗
下次就是最后一次了
直到最后都要赌运气呢
这场游戏最危险的情况就是刚才了
一定不会有问题的
不要紧 不会过来
你怎么知道的
直觉
离第4次捉迷藏结束还有一分钟
还剩30秒
倒数10秒
9 8 7 6
5 4 3 2 1
被诅咒人数为0
第7关通关
请代表前往1楼大厅领取第6染色体
播放增长数和通关情况都不错
特别棒的一点是所有人一起通关
那么差不多该…