那麼各位
辛苦大家參加「咒奪三姐妹」了
今天接下來沒有計劃請好好休息
正如各位所知30樓有露天澡堂
今天會通宵開放請隨意使用
果然只少了入出和路路的資料
6個人的資料居然這麼詳細
姓名：忍霧石榴
興趣：慢跑
喜歡的食物：蘑菇
討厭的食物：辣的東西
害怕：女性
武器：折疊刀/ 針等暗器/ 煙霧彈
家族成員：父/ 母/ 妹
這裡什麼都沒有
杏也
要去露天澡堂嗎
我沖澡就行
我還是想去露天澡堂
你看我手上那麼多汗
你幹什麼
我想去露天澡堂
吵死了聽到了
要不要去露天澡堂？
可以緩解腰痛、肩膀僵硬、恢復疲勞哦
我沒有那些需求
咦沒有嗎
明明今天壓力這麼大
躲在狹小的地方還戰鬥
那隻是小意思吧
真好啊
2天后我肯定肌肉酸痛
說真的你倒是運動啊
不只是我要不要叫大家也一起去？
澡堂？
去泡吧坦誠相對
不要
為什麼為什麼為什麼
不為什麼
別管我他也會有不想被人知道的事情
不想被人知道的事情？
畢竟他○○ ○○又○○
餵我都聽見了
而且你完全在胡言亂語
怎麼辦要不要去泡澡？
是事實吧
我倒是無所謂柚子前輩去不去
我只是把看到的說出來
海國
太奇怪了
沒見過他這麼嚴肅的表情
原來如此這就是你的主張嗎
雖然我認為不可能不過粉色應該很合適吧
沒得商量
阿曉是淡藍色陽美美是黃色
牧牧是紫色阿杏是紅色吧
這我同意
小石很讓人煩惱呢
從性格來說是白色吧
原來如此
他們在聊什麼
印象色戰隊嗎
這也太嚴肅了吧
阿海是黑色嗎
你可真是火眼金睛
路路你… 問了不太妙吧
沒關係我也是黑色
雙黑？
為什麼啊不平衡了吧
放在一起怎麼看都是壞人
你們在聊什麼
聊內褲的顏色
誰穿紅內褲啊
我也不穿白色
紅白不錯啊很喜慶
我們是饅頭嗎
逢河你也說兩句
誰會穿紫色這種羞恥的顏色
我有
收到的。
抱歉
淡藍色嗎下次我試試吧
拜拜拜拜託羊駝的話應該能要到吧
要要要不然我來訂購吧
花凜凜也試試如何可愛漂亮的粉色…
對不起
不一起去嗎
女孩子要準備各種換洗衣服和化妝品之類的
這樣啊
那麼稍後見
我們先去了
大家來了啊
你為什麼在話說你倒是把西裝脫了啊
驅堂大人對我的裸體感興趣嗎
你幹嘛一副害羞的樣子好煩
我才不要泡他泡過的洗澡水
這副模樣的確很不得了
泡出來很多美味的駝汁哦
煩死了你永遠地沉在池底吧
好髒啊
駝先生我能待在你旁邊嗎
好的好的當然可以
我和入出大人一起煲湯呢
是的
餵你們別說了
那麼我不客氣了
你幹嘛也自然而然地過去了
曉你沒事吧有沒有哪裡癢或者刺痛？
超級舒服哦
話說回來您太失禮了驅堂大人
我就給禮貌的好孩子入出大人透露點獨家情報
太棒了是什麼
因為是機密信息請把耳朵湊過來
難道是關於這座城市的重大秘密？
不最多是下次遊戲的攻略方式吧
知道那些還不如問出那變態畜生的弱點
旁邊就是…
女澡堂
你這變態畜生
太沒禮貌了
而且他居然完全不理解女澡堂的浪漫
真是的什麼女澡堂啊
我們對那個沒興趣是吧
抱歉我有點興趣
我也是
不會吧
我覺得這是男生最普通的反應
不了解的東西不同的東西就讓人想調查
調查
真是的居然都是肉食係嗎
杏也你也看了少女漫畫吧
「我愛你小蘋果」
那是因為你房間沒別的可看
話說那不是少女漫畫更像超現實搞笑故事吧
聽起來挺有意思
青森出身的小蘋果追著心愛的榴蓮前往巴黎的故事
差點被做成水果餡餅時受到著名設計師救助
成為了巴黎時裝週的模特
我說你差不多該把口罩摘了吧看著就熱
住手你是小鬼嗎
把毛巾浸到泡澡水里是違反禮節的吧
我沒浸進去
不要在澡堂玩
沒有玩
這是戰場
混蛋
洗頭的時候很嚇人呢
因為閉著眼睛就算後面有人也不知道
人就算瞭如果有其他的…
住口別說了
花凜凜真膽小
噗呢曉不見了
要讓那玩意泡澡嗎
必須偶爾洗洗我把它找回來
那我也一起去吧
我可拒絕不了花凜凜的要求呢
你看沒人吧
這座塔里只有我們
但不可能存在的東西存在這就是恐怖遊戲準則
那也可能是幽靈或殺人魔啊
別說了
害怕嗎害怕嗎
好癢
真是的
總是用這麼奇怪的觸碰方式
討厭
得確認一下
確認什麼
花凜凜是不是還活著是不是幽靈
我還活著
真的嗎
那個你靠得太近了
有些事不深交是無法了解的
我想更了解花凜凜
更更更了解…
不要這裡不行
為什麼花凜在？
這裡應該不是混浴
不對或許是？
會被殺掉
我們馬上要被殺了
鮮血！水霧殺人事件-臉部粉碎篇-
好紅回想起來臉就痛
沒事的入出那隻是幻痛
話說應該是陰影吧
對了這樣舉起雙手倒著走出去的話
能不能被打個半死就結了呢
為什麼要這樣你這是在和銀行強盜對峙嗎
差不多
不危險度更高
並且泡了讓血液鐵份增加的溫泉花凜會更健康吧
那股力量那股魄力
既然如此只能從別的方面逃脫了
可是有著駝攝影機的監視…
而且之後萬一她通過駝攝影機知道了
等著我們的應該是可怕的報復
左右都會死Death
- 生命終結- 鬼崎？
你在幹什麼
不畢竟機會難得
好痛
太無恥了居然偷窺
滿臉通紅的傢伙說什麼呢
不不對只是因為帶著口罩太熱了
我想也是那就脫了啊你這古板菌
你說什麼
給我滾一邊你這V領
什麼
你混蛋找死嗎
聽好了我們正在思考選擇暫時的喜悅和興奮
還是選擇終生難以忘懷的恐怖和痛苦
暫時的…
終生？
不不不不
不管是禮儀還是法律意義上
都不應該做這種無恥的事情根本想都不用想
但這不是事故嘛
也是
我們先進來
之後女孩子才進來
也就是說被偷窺的反倒是…
我們嗎
也就是說如果…
如果正好撞上了
我們也可以說「呀好色」嗎
可以
我有主意了
大家一起坦蕩地出去吧然後搶得先機
在被幹掉之前出手先下手為強
我們出去吧
是呢
好痛
誰啊
呀好色
屆時即使萬一看到了什麼
那也是事故
那麼快走吧
走吧
我跟你上
我待後面就好
衝鋒交給你了
杏也你來怎麼樣
不不你先來
我負責殿後
性價比最高的是第2個嗎
性價比是幾個意思
等等
打頭陣就交給你吧
不我才應該守後方
不不
我說
你們在幹什麼呢
呀
大得誇張
誇張是什麼意思
該生氣的點是這個嗎
不許逃
久等了
播放數暴漲啊
爆炸頭
我是入出
雖然不由自主地頂嘴了但不會真有這種菌類吧
被騙了
不過V領我聽說過
難道有什麼我不知道的隱藏意義？
莫名其妙
姓氏和名字：Onizaki Kaikoku
喜歡的食物：壽司天婦羅
討厭的食物：甜食
不喜歡：祖父
武器：油紙傘/ 日本刀（幾乎不用）
家族成員：祖父/ 父/ 母（+傭人）
我的數據有什麼問題
備註祖父海運病危
忍霧
早上好
鬼崎在嗎
今早還沒見到他
怎麼了
我找不到他
早上好
鬼崎大人
歡迎來到白色房間