這是早飯
等藥效過了請用
藥
給您下了些麻醉藥我可不想再被襲擊
好了請您在播放量到達1億前於房間內等候
這是出局之人的識別牌
回收遺體時會很方便
您有什麼想問的嗎
什麼請大聲些
簡直像條瘋狗呢
你對老頭子做了什麼
看來您似乎誤會了
哪怕是我也不可能操縱人類的生死
那麼鬼崎大人永別了
祝您做一個美妙的噩夢
哎呀不管哪裡都不太平呢
你這混蛋把那隻鬼怎麼了
鬼崎大人昨晚再次觸犯了禁忌
入侵51層以上以及對我使用暴力
我被頂著喉嚨了哦當然是用日本刀
那樣的危險分子會對遊戲造成…
開什麼玩笑是你先挑釁的吧
我什麼都沒做
不過究竟是什麼讓他如此孤注一擲呢
無論如何今後請你們7位進行實況
- 各位… - 我不要
入出大人您方才說什麼
我罷工把海國還給我們
在此之前我也不會參加遊戲
進出成人進出成人
對遊戲如此真誠的您居然也這麼說
如果拒絕參加您也會被關進白色房間
沒關係相對的你要讓我見到海國
進入和退出
要是曉不參加那我也不參加
我一開始就沒打算聽你的話
我也不要這太單方面了
羊駝暫時推遲遊戲如何
大家都因為阿海的事情陷入混亂
用這樣的狀態進行遊戲無法得到你渴望的結果
老實說我也對現狀很不滿
你怎麼看入出
其實我在懷疑他
忍霧
進入和退出
稍微吃點東西吧這是陽美子她們做的
這肥牛金針菇是花凜做的
熒光粉色的甜烹海味是柚子前輩做的
我也做了
我也做了這個海苔熊貓飯糰
抱歉讓你們擔心了
進入和退出
在
你…你們是我們的同伴吧
不沒事
抱歉忘了我的話吧
我很喜歡忍霧哦
想永遠做你的同伴
沒事的我們肯定會變回8個人
臨時通知請各位於1樓大廳集合
提供一個讓敗者復活的機會限制時間為72小時
用6位密碼解除白色房間的門禁
沒有提示嗎難道要我們試100萬次？
請看這個
第8關白色拼圖
一共30001片
請找出無法拼合的單獨1片
知道為什麼這次會選拼圖嗎路路森大人
我想您應該看清自己的立場
餵你幹嘛找柚子的麻煩
沒關係阿杏
開始吧時間緊迫
這個…
或許櫻也在這裡在地牢裡
不能讓忍霧看到啊
這是…
有風
有人嗎
你們看背面有數字
6位和密碼一樣
拼不上的那片寫的就是正確密碼吧
我說真的要拼嗎
把3萬多個密碼輸一遍不是更快？
但只有一個人能輸密碼效率太低了
正確拼圖上的密碼也可能被輸錯
但是拼圖本身也會出錯吧
形狀相似的部分也很多
這倒不用擔心比如四角和邊框的部分…
完全對上了
連接處和背面的數字也消失了
因此不可能出現組合錯誤
無論如何都要拼完拼圖啊
是呢不過不需要全部完成
假設這是200x150的拼圖
包含四角在內外邊框有696塊
如果分揀過程中數出的數量剛好是696塊
外框的拼圖塊馬上就可以排除在外
剩餘29305塊只要一點點排除就行了
那麼各位按照這個順序開始分揀
終於到了嗎
一瞬間就能做出判斷好厲害呢
柚子前輩到底是什麼人
我也只是在閒聊中知道的
她似乎跳級去了國外做研究生
現在兼顧興趣和收入正在植物研究所工作
而且還是被對方邀請的
我更好奇她到底是什麼人了
話說柚子前輩幾歲？
我奉行不詢問女性年齡的原則
不會錯有人在
怎麼…
都是壞人臉啊
你是什麼人老實回答
詢問別人前先報上自己的名字
你算什麼東西
裕
悶騷類型
神秘類型
容易對付的類型
順便把那滑稽的頭套給脫了小裕
好氣我也不喜歡戴著這玩意
受不了真是的
抱歉他只是笨沒惡意
我叫七實
抱歉我也沒有惡意
我有自己的目的目的達成前不會回家
我在找雙胞胎妹妹
是誰？忍霧
櫻？
是我沒錯大哥哥你是誰
真的假的
你在幹什麼
沒事吧櫻不能對這傢伙大意
不能這麼說裕
別靠近他櫻
這傢伙肯定在找機會揩油他就長著這樣的臉
飛進來一隻奇怪的蟲子啊
脊椎我的脊椎
你醒了啊剛才真是抱歉
我想趁你鬧事前了解你是敵是友
所以先做了身體檢查
七實別刺激犯人
但是他帶著這個就說明…
你們究竟是誰？
好好要自我介紹對吧
我是男女嶋七實
他是赤札千裕
然後是一點紅忍霧櫻
重新說一次歡迎來到地下同伴
那那個我沒有玩過拼圖
一般要花多久能完成？
每個人都不一樣…
1000塊的拼圖我大概要花半天
半天
3萬塊大概需要15天7個人分擔約2天多嗎
有有辦法完成呢
不過那是正常拼圖耗費的時間
白色拼圖沒有圖案可循要花數倍時間
沒關係
拼圖是我的拿手好戲3萬不成問題
但是需要大家幫助才能通關
所以不能再聊天了快動起來
也是
總之先動起來吧
給希望尺寸合腳
麻煩了
沒關係反正都是偷來的
要不要把衣服換了？
和服加運動鞋挺奇怪的吧
現在的年輕人真可怕
居然毫不介意地在女士面前換衣服
你是男士吧
話說回來嚇了我一跳
櫻的哥哥居然也來了這裡
總之我們來交換情報
目前地下基地中只有我們3人
我是第9街出來的在這里大概待了4年
裕和櫻都是第11街
等等
第9街和第11街是怎麼回事
還有其他類似的地方嗎
哎呀要從這裡開始解釋嗎
第13街不是一個固定地名
第9街和第11街都是同一個地方
每次成員更換城市的名字也會變化
這座島就是所謂的深海孤島
雖然會有人出入這裡進行物資補充
但那隻羊駝巧妙地將他們隱藏了起來
果然有其他人來過
嗯你們進行遊戲時
也來過好幾波直升機
真諷刺出局後才能看清這裡的運行方式
七實
七實不好了
櫻櫻不見了
你去睡一覺
對不起我沒事的
麻煩給我下一個指示
我很精神
別廢話我叫你去睡
但是
煩人
要是迷迷糊糊地出了失誤反倒礙手礙腳
我來意譯一下哦
「我很擔心快去休息要做個美夢哦」
就是這樣
旁邊就有休息室
抱歉
真是的
逢河你今天很努力啊不困嗎
要把海國帶回來
逢河
小姑娘
大哥哥怎麼了換形象？
不不是的
別一聲不響地獨自出來晃
沒事我經常單獨外出
七實和千裕有點保護過度了
等等
喂喂忍霧妹妹
櫻
櫻妹妹回家的方向走錯了
前面還留著可以用的收音機零件
上次來的路上我工具壞掉了
這次一定要帶回去
大哥哥
石榴還好嗎
誰知道
不過最後一次見到時
他正滿足地吃著和風蘑菇意麵
應該很好吧
他還是沒變啊
醒了嗎
你大概在伊奈葉睡著之後1小時昏睡了還記得嗎
既然醒了就換我我也要休息
餵白天怎麼回事
你指什麼
在休息室裡的時候你問了曉一個奇怪的問題吧
柚子的情況也有些奇怪
你應該知道些什麼吧
別偷偷摸摸地懷疑別人
你還真熟練
模仿七實的他很厲害哦
能輕易做出收音機和電擊槍
那是自己做的嗎
之前他就想要這個零件了
那個我想把零件送給他
裕真可憐回去後對他好點吧
對了這裡好像有人魚出現哦
人魚？
七實說以前和朋友們見到過
長發好像幽靈一樣的人魚
幽靈是？
對幽靈兼人魚哦
很想看看吧腳和呼吸究竟是怎麼樣的呢
況且…
怎麼了
不剛才我腳邊好像…
大哥哥
別過來
不行
不行不行…
我的確很擅長拼圖
從小就拼過幾千幾萬個拼圖
所以我能斷定絕對來不及
柚子前輩
你沒事吧
沒事啊
但是指甲出血了
這是我的習慣這麼做可以集中精神
花凜凜真愛操心
柚子前輩
結束後我會滿足你一個願望
所以請不要那麼早放棄
對了
如果能知道最開始的兩組號碼就好了
是001453和017491
真的嗎
我幹嘛要撒謊
不會錯我過目不忘
花凜還帶這種設定啊
別說設定啊
剛見面時我就在森林裡對你提過吧
是嗎
這樣啊
我有思路了
拜託了各位…
幫幫我
好那麼要通關把阿海揍一頓哦
這是人魚？