大哥哥
别过来
这家伙是人鱼？
是金鱼
是金鱼呢
好大啊 是突变吗
你看它背鳍这里 非常像人脸呢
我回去了
大哥哥小心 那边水很深
这边走
你很熟悉啊
我偷偷来过好几次
难怪你哥爱操心
什么
大哥哥？
大哥哥
欢迎回来 裕
找到樱了吗
没有
不在房间 不在淋浴室 也不在蘑菇培养点
樱
应该像平时那样去探险了吧
他 他呢
我让鬼崎去查看蓄水道了
七实笨蛋
等等 好危险
要是他和樱单独相处该怎么办啊
那家伙是变态 -也不错 碰面之后应该能亲密地一起回来吧
亲密什么的…
真是的 受不了七实
我也去看看
等等
我也去
然后呢 那什么算法怎么搞
是Luhn算法
我们最常接触到的就是信用卡卡号
那组数值乍看之下是随机数 但其实有相应的法则
你们看 我用简单的10x5拼图来解释
适用于算法的只有第一行
10 20 30递增
第一行后就是随机排列的
不过数值都要大于前面一列
也就是说 能否适用于算法这点
可以判断拼图块是纵向还是横向
最重要的是能确定10x5拼图中的纵横拼图块数量
按照纵列分拣拼图 可以凭借纵列找出多余的拼图块
只有一列的拼图会多出来
将特定的一列拼图拼完 剩余的一块…
就是正确的密码
呼吸…
大哥哥 这边
潜下去
好怀念 你还活着啊
七实你认识它？
嗯
4年前有个关卡要捞金鱼
它就是当时的目标
以前还比现在可爱点
回去吧
你至少先打声招呼啊
我说 它又跟来了
因为裕看起来很好吃 所以它喜欢吧
别说这种话啊
你一个人真的没问题吗
轻轻松松
多亏大家 拼图都分拣完了
之后只要拼起来就好
抱歉 独处比较容易集中精神
如果非要留一个人的话
我希望花凛凛留下当抱枕
如果你喜欢的话…
不过
她
偶尔
会给人
来几拳
我会注意
万一我失败了 希望大家能去尝试小杏的最终手段
所以在此之前你们先回房间好好休息
阿晓和牧牧都没睡过吧
柚子你也…
柚子 加油
路路森
没什么 加油
游泳的样子像人一样吧
所以仁木叫它人鱼
仁木？
抱歉
他是我的搭档 那条通道就是我们俩挖的
对了 樱
不可以给鬼崎添麻烦哦
探险可以 但是也得掌握分寸
嗯 对不起
但是…
别扭捏了 来
你有东西要交给他吧
现在不用啦 大哥哥
给
七实你很想要这个零件
原来是这样
谢谢你 樱
但还是不能乱来
万一你受伤了 我会伤心的
嗯 我注意
别在意
干嘛
好困 花凛凛
乖乖
其实我也想钻进被子里
如果可以的话还想钻进阿晓里
是吗 虽然后半句听不懂 不过这样啊
但是还差一点
加油吧
这是什么Play？
不是柚子前辈拜托我的嘛
哎呀 讨厌 好可爱的喷嚏
好冷
不好意思
樱马上就冲完澡了
那个
我有什么能帮忙的吗
没有
虽然没有 但请你留在这里
要不要回一次房间
回白色房间？
应该不用 那家伙对出局的人不感兴趣
放很多砂糖
加牛奶
好好
我和裕逃脱的时候也没事吧
可能他根本没看监控吧
会不会是故意放任？
也就是说通道早就暴露了
他以我为诱饵 将曾经的逃跑者一网打尽
也有可能吧
真是这样我们也会抵抗
如果可以 我想要更多的战力
鬼崎 要不要加入我们
不要
抱歉啊 东躲西藏不是我的作风
我想独自解决问题
明白了
相对的我们偶尔要交换情报
你的脸是不是有点红
讨厌 我睡着了
柚子前辈
对不起 我吐了
只是贫血
我马上叫人
没事的
不行 躺着
花凛凛哭了 我得赶紧起来
我讨厌独处 想触碰别人
姐姐
你欠我一个人情 路路森
希望你别再搞错主人了 记录者
37.8度
大哥哥你真脆弱 只是被淋湿了
一定还是没适应这里 有些累了 大哥哥
咦 这是…
男女嶋小哥给的
不过 真亏他能在这里待4年
我想七实还没有放弃等待搭档
相信他会带着救援回来
你呢
要跟我走吗 能见到你哥哥哦
密码通过
特别区域B13解锁
裕恐怕不会扔下七实
我出局的时候也是这样
他担心我一个人会寂寞 故意陪着我出局
石榴是家人 我也很想见他
但裕和七实也已经是家人了 不想离开他们
糟糕 紧急事态
白色房间…
有人进入了白色房间 正在叫你的名字
鬼崎 鬼崎
海国 你没事吧
鬼崎
不回答
该不会倒在里面了吧
烦死了 把门撞开
鬼崎 再等10秒我们就撞门
讨厌 这些孩子好极端
裕 快把他带来
要想办法争取时间 对了
门缝里有张纸
鬼崎？
这真的是海国吗 字都圆圆的
等等 又出来一张
是鬼崎
不 很奇怪
海国
真是的 反效果
海国 请你就这么听着
我们在那之后通关了败者复活游戏
海国又能参加游…
鬼崎
路路森正在医务室休息
路路吗
为了你 她拼图拼到倒下
回来吧 大家都在等你
回答我们
鬼崎
开门
拜托了
鬼崎 开门
对石榴保密 他藏不住心事
再见
海国
抱歉 让你们担心了
你干什么
不 我们就是这么决定的
刚才起我就觉得莫名其妙
对 对不起
这到底是怎么回事
是欢迎仪式
你应该吸取教训了吧
别再乱来了
忍雾 伸手
为什么
别废话了
鬼崎？
太好了 人没事
抱歉 樱 他恐怕没明白
欢迎回来 阿海
我回来了
身体怎么样
如你所见 很精神
但我的护士不允许我出院
明天就能回到大家身边了
我从入出和忍雾那边听说了
听说你勉强自己乱来
没关系 这次也有我的错
你有话想问我吧 我会回答哦
我在你房间看到了奇怪的资料
上面详细记载着我们的信息
果然是你吗
阿晓的照片角度变了一点
我就知道有谁进去过了
那份资料上写着最新版
那老头子真的…
是事实
抱歉我一直隐瞒大家
我是游戏的记录者
羊驼那边的人
不过我就像试做的监控一样
只能单方面向羊驼传达讯息
谁因为什么原因而参加
每个人的思考和感情
过程 结果
我参加游戏时得知的一切信息
接受这件事 只是因为单纯的好奇
如你所知 我对阿晓非常执着
只要能得到他的资料 我什么都愿意做
虽然什么都愿意
但是为什么呢
我不想游戏就那样进行下去了
也难怪你会怀疑我
我会做出那些行为 的确很奇怪呢
但我也不知道自己能伪装到什么时候
交给你处置了
文件和我都是
看来我不擅长做这种事
我只想知道路路你是敌是友 仅此而已
如果是前者我们还能聊聊天
如果是后者就惩罚一下再聊聊天吧
阿海真喜欢聊天啊
也就你能和我闲聊了
所以…
先休战 决定答案后告诉我吧
鬼崎 你在这里吗
为什么一声不吭地走开
我叮嘱多少次了 要报备一声
你现在情绪非常不稳定啊
谁情绪不稳定了
好好
明天见 路路
别推我 喂 住手
嗯 谢谢你
明天见