感謝各位齊聚一堂
接 接下來要進行第9關遊戲
如果不願意的話 明天也可以
聽不見
駝先生您怎麼了 再過來一些啊
不 上次我被所有人討厭了
不知道這次該帶著什麼樣的情緒來主持
誰管你
驅堂大人和更屋敷大人已經用看溼垃圾的眼神看著我了
放心吧 我原本就這樣
鬼崎大人連手都搭在刀上了
我原本就這樣
是嗎
駝先生 我已經不介意了
入 入出大人
那麼重振精神
首先恭喜各位
播放數5000萬 恭喜
按照這個速度 一億播放完全不是夢
那麼今天打起精神來進行第9關遊戲吧
為紀念5000萬播放
這次準備了大家都能參加的虛擬實驗
首先要進行網絡同步 請各位進入艙體內
快快快快快快快
像人工休眠一樣呢
什麼意思
人工冬眠 科幻作品裡不是很常見嘛
快關起來
低溫保存人體延長壽命的技術
不治之症或許能在未來被治癒
不治之症
杏也
現在開始同步人格數據
關閉艙體蓋子 請暫且躺著等待
好痛
痛痛 住手啊
會被拔下來的
第9關是「實況主幼兒園」
各位監護人現在請和小孩子們搞好關係
真可愛
這些孩子是虛擬形象
頭上的植物會按照親密度成長
讓3人以上開花就算通關
開花後的樣子各不相同
等等 都給我等等
什麼
他們是真人的嗎
怎麼可能 這是擬態食人魔的改良品種
憑藉AI芯片完全模擬本人的行動模式
不過本人正處於同步中
因此在遊戲結束前無法離開膠囊艙
那麼 如果不能通關…
自然會陷入永眠
什麼
再意外也是從前一起做實況的同伴
讓我見識一下各位的本事吧
在遊戲的轉折點 考驗考驗各位的牽絆吧
那麼我就此告辭
好痛
混蛋 你開什麼玩笑
乖乖 過來 陽美子
對不起哦 壞人臉又凶又小氣呢
你說誰呢
哎呀 柚子前輩也要抱抱嗎
明天我絕對會腰痛
沒辦法
過來 鬼崎
為什麼要嘆氣
逢河 你也過來
別睡 哪怕大小變了本性也沒變啊
之後該怎麼辦
畢竟已經中午了 該吃午餐了吧
壽司壽司
然後睡午覺
別都被激發了母性啊
杏也還是轉過去比較好
為什麼啊
那麼各位 把手手合起來
爸爸 媽媽 駝先生 感謝你們提供的美味飯菜
謝謝
來 我開動了
我開動了
為什麼連我們都吃兒童套餐
吃喝同樣的東西是為了體會孩子的心情
騙鬼呢 你只是想吃吧
送的玩具很容易誘發人的收集癖呢
我還差一點就能集齊駝套裝了
別收集了 他會越來越得意
我多了一個駝耳髮箍 送你
混蛋 你要是給我戴上 這次真的絕交
為什麼
真是的
幹嘛
又來了
噗呢曉 回家
好痛 你家不在這裡
別大吼大叫 她會更害怕吧
怎 怎麼了
忍霧居然主動觸碰女孩子
什麼
蘿莉就OK 反倒很糟糕
別用這種奇怪的說法
那柚子前輩怎麼樣呢
微妙的標準
我也要抱
別放棄
話說 怎麼讓他們開花
要提高親密度吧
這倒是陽美子和牧野最擅長的…
但他們都在吃兒童套餐
陽美子 你很喜歡煎蛋卷呢
我的也給你吧
是花蕾
太棒了 就是這樣
投食
我認為親密關係的第一步就是笑容
笑容？
大家不都不怎麼笑嘛
忍霧帶著口罩
花凜又是傲嬌
杏也甚至只會諷刺和嘲笑
小孩子比我們想象中 更注意我們的表情哦
阿曉 我把泡泡吞下去了
笑容是很重要的
- 阿曉 泡泡  - 好好
鬼崎
準備刷牙了
躺我大腿上吧
壽司
我喜歡海國這種性格
逢河 睡前要不要去洗手間
逢河很奇怪？
不能說奇怪 應該說比平時還老實
完全不看著我們
和平時一樣吧
不過的確呢 只有逢河還是兩片小葉子
原本他就不是積極與人交流的人
我有些擔心
最喜歡你了
牧野 牧野
牧野
太好了 你一直在說夢話
沒事吧
我喜歡你
你們快來
摸摸頭 抱抱
投喂投喂煎蛋卷後花就開了
煎蛋卷果然好強
是呢
不對吧 這是愛情成果
煎蛋卷太令人尊敬了
是呢
等等
吵死了
你還挺粘人啊
壽司
不 你剛才吃過了吧
明明以前這麼可愛老實
到底什麼時候扭曲的
柚子會自己脫襪子
好厲害呢
你該去男浴室
別鬧
沒關係啊
他年紀還小 而且又不是真正的鬼崎
沒關係 過來
我是阿曉
開花了
開花個鬼啊
幹嘛 不是說過開花後的樣子各不相同嗎
對吧
一股腥味 而且很恐怖吧
你別放棄吐槽啊 全都交給我嗎
3個人都是和你在一起的時候開花嗎 真好啊
沒關係吧 反正最後大家都會看到
第9關通關
恭喜各位成功讓3個人開花
可能這對關係穩固的各位來說太輕鬆了吧
當然了 白痴
已經滿足通關條件 因此遊戲結束
請代表來領取08染色體
那麼明天見
真是奇怪
成功讓3個人開花 明明已經達成了通關條件
你是故意的吧
好吧 再被你們聯合抵制也麻煩
請在明早前做出決斷
畢竟還有下一場遊戲等著呢
開花 你再這樣下去一輩子都是豆丁
別說了 不要威脅逢河
吵死了 說到底都怪你們太溺愛他
全憑蠻力 誰會敞開心扉啊
逢河需要的是心靈的毛毯
還作起詩了 好惡心
稍後再吵架
各位都恢復原樣了呢
多虧了你們
等等 那麼那些孩子呢
同步斷開了
小崎
為什麼要嘆氣
這個 這個是我的吧 是我的吧
太好了
好 第一屆牧牧開花大作戰
首先是陽美美和花凜凜製作的
紫外型的巨大蛋糕
接下來是阿曉 和熊貓太郎環塔一週
掉下去會死的
和小杏一起上吹泡泡講座
騎肩膀60秒
過家家 捉迷藏
全身按摩 溫泉蛋體操
爆炸頭
有 有長大嗎
稍微有些？
不 很微妙
小石你決定要做什麼了嗎
還沒有
你們是同齡人吧
親密地叫名字如何
什麼
這主意不錯
我不覺得這會促進開花
不 我絕不是不願意
噁心
你說什麼
柚子前輩呢
我剛才就在試了
抱了他好久
很溫暖吧 牧牧
月色真美
我們來聊聊戀愛吧
我沒有從前的記憶
現在的媽媽和我沒有血緣關係
不過她是個開朗愛笑的人 我最喜歡她了
雖然她有時候通過我看著別人 不過沒關係
因為我喜歡她
所以沒關係
牧野現在有喜歡的人嗎
我認為喜歡的人不喜歡自己也沒關係
對方通過自己注視著別人 不將自己放在第一位 這很常見
牧野不願意嗎
只要接受就不會痛苦了
請接受 然後繼續前進
接受？
生下我的人從未看著我
菫喜歡的人不是我
接受
我失戀了
為什麼突然成長？
不明白
雖然不明白 不過沒時間了
快說 小石
牧牧牧牧牧牧 牧…
那個 我從前就不擅長用名字稱呼別人
但是我想和你更親近
所以 那個…
我今後可以稱呼你為牧野嗎
逢… 牧野
有點起雞皮疙瘩
鬼崎
你們看 要開花了
好了 接下來才是真正的樂趣