沒想到實況進行得如此順利
真是厲害各位簡直出類拔萃
好了接下來才是真正的樂趣
牧野有女友嗎
好燙混蛋
什麼怎麼回事
不我也不清楚
今天早上我和陽美子叫他起床的時候…
牧野牧野早上了
木魚乾飯在等你哦
是木魚乾飯哦
謝謝小菫
發生了這麼件讓人會心一笑的事
所以陽美美才會從早上臉紅到現在啊
小菫？寵物之類的嗎
不我記得他的愛貓叫小摩西卡
牧牧就算有1、2、5、6個戀人…
不能腳踏六條船
女孩子真喜歡聊戀愛
入出也在裡面
完全沒有違和感
對了我們中有正在談戀愛的人嗎
全滅？
女友是什麼
好吃嗎
便利店有賣嗎
要不要加熱？
是我的錯別說了
我上的是女校
雖然部分同學有男友
我也是男校
雖然部分同學有女友
況且還沒在結婚證上按過血手印就撕扭在一起
太不檢點了
血血手印
真蠢
你說什麼那你呢
我對女人沒興趣
我想也是幼兒園孩子
煩死了大正時代人
明治時代
彌生時代
跳太遠了笨蛋
牧牧我來問你
小菫是誰
果然是女友
不虧是牧野
牧野的印象分莫名提高了
牧牧的女友會是什麼樣的人呢
把陽美子誤認成了女友應該年紀比他小吧
年長
那絕對是向年長女友撒嬌的樣子
那麼用投票決定吧
投票決定別人女友的年齡是幾個意思
要開始咯
認為年少的人
認為年長的人
我
感謝各位齊聚一堂
接下來是第10關呢
雖然很想舉行第10關
不過我為大家準備了一些樂趣
樂趣嗎
笨蛋幹嘛直接按字面意思理解
期待也沒用
反正又要讓我們做些無聊的事情吧
那麼開始吧
駝樂園
之前遊戲進行得非常順利因此邀請各位參加獎勵關卡
真的只是享受嗎
當然
RPG之類的遊戲不是經常自帶獎勵關卡嘛
所以才要穿成這樣啊
大家都會拿到硬幣
請在限定時間內從這些遊戲中賺取硬幣
最後可以將大家的硬幣加一起
在交換處換到豪華獎品
交換處？
有什麼獎品？
駝頭箍駝睡衣
駝衛衣駝罐頭
怎麼樣
都是罕見周邊和過去的人氣周邊復刻版
全經過精挑細選
除了那個笨蛋外對其他人只有潑冷水的效果吧
說什麼呢這些可是讓收藏家眼饞的東西
咦這是…
答應任何要求券？
券如其名只要拿到券
我們會滿足各位任何願望
當然條件是能在實況主逃脫遊戲中實現的東西
難得的獎勵關卡一起來玩吧
那麼限制時間為120分鐘
在此時間內不管賺多少都可以
各位好好努力吧
小
太棒了
花凜狀態不錯呢
拿到幾倍了？
幹嘛有意見嗎
沒沒有這是什麼遊戲
應該是賭大小
猜自己拿到的卡比莊家大還是小的簡單遊戲
猜中的話硬幣會翻倍然後選擇是否繼續
但是花凜如果只賭1枚硬幣還不繼續的話
硬幣不會增加吧
吵死了至少比硬幣減少好吧
減少1枚嗎
只敢賭1枚的膽小鬼可不適合賭博
像你這種什麼都不顧的更不適合吧
你不懂
賭博就是100或0 只有大勝大負
全憑運氣才是浪漫吧
你一個高中生別談什麼賭博
這是健哥說的
現學現賣嗎
你找茬嗎
好吧遊戲結束前我先解決你
不過我懂小杏的主張
我對不徹底的勝利也不感興趣
我們就來一局定勝負吧
擬態食人魔A出現了！
擬態食人魔B出現了！
擬態食人魔C出現了！
噗呢曉出現了！
只能憑感覺了全賭A
我全賭噗呢曉
牧牧要不要參一腳？
我出3000點賭原平先生答對
好開始吧
搞什麼這讓人怎麼加油
為什麼一直是我在挨揍
扛著給我扛住了擬態食人魔B
小杏你不是拿出全部身家賭了食人魔A贏嗎
好嘞
小杏你真的懂規則嗎
看到沒
看到了好好看清了你有多笨
你該說輸了比賽贏了勝負小石
哎呀賭博的確是大勝大負才有意思呢
好既然如此就從那傢伙身上詐一筆
你有錢吧趕緊拿出來
好嘞
請別使用暴力
我知道了別笑著拿出這種東西
陽美美你好像還有硬幣要挑戰哪個遊戲？
不我不擅長賭博只是看大家玩
如果不介意的話請收下我反正也贏不了
真不好意思
陽美子絕對是奉獻型的
全都用了RPG中的賭場梗啊
水管？
明顯和其他的不一樣
我看看
等等等
要先掌握遊戲規則再…
忍霧你是會在遊戲開始前認真讀說明書的人呢
我會帶進洗手間徹底熟讀
我是與其學習不如先上手體驗的類型
鬼崎
這是…
阿海消失後已經過了挺久
我都讓他先等等了
畢竟他是阿海現在恐怕…
回來了
海國好厲害變成超人阿海回來了
真實雙六
好像只有一個人能玩
好我上
1 2 3 4 5 6
熊貓太郎好久不見
與熊貓太郎重逢前進3格
開門紅呢
1 2 3 角斗場？
那傢伙走了3格結果被拉去戰鬥了
不知道這算運氣好還是運氣差
好像在進行同族對決
噗呢曉召喚了同伴！
噗呢曉B出現了。
噗呢曉C出現了。
噗呢曉D出現了。
噗呢曉E出現了。
噗呢曉F出現了。
它好像在召喚同伴
噗呢曉G出現了。
曉也召喚了同伴！
他也能召喚同伴嗎
噗呢曉H出現了。
這不是敵人嘛
我說別再召喚多餘的東西了
？ ！ ！噗呢曉們…？ ？ ？
噗呢曉變成了噗呢王曉。
曉
噗呢王曉注視著你似乎想要成為同伴。
噗呢王曉成為了曉的同伴！
別讓那玩意當同伴啊
這遊戲怎麼回事
吐槽吐累了頭痛
我記得這裡有自動販賣機吧
全都是駝果汁
不會吧
但是那個噗呢王曉好可愛
好了要繼續了哦
1 2 3 4
小石你怎麼樣了
我的已經用完了鬼崎好像贏了不少
那麼能期待他的成果了
你們看
已經換東西了
而且是罐頭他到底多喜歡魚啊
是什麼樣的魚
糟糕了
輸入/輸出等...
好痛這是陷阱嗎
阿曉？
那傢伙去哪了
入出大人沒事
太好了他能回來吧
嗯當然
不過…
獎勵關卡有時間限制
而且陷阱內有著讓人難以離開的機關
如果入出大人能在限定時間內回來就好
過了限定時間會怎麼樣
請放心不會要命的
只是無法回到大家身邊
出局嗎
混蛋
住手小杏
我們和羊駝吵架的時候時間也在一點點流逝
想想怎麼把阿曉弄回來
找個人去玩雙六掉進同樣的陷阱裡怎麼樣
雖然危險但似乎只有這招了
剩餘硬幣最多的人是…
我？
抱歉我不太擅長RPG之類的
出來了
不愧是牧牧賭博女神也會對你微笑呢
好厲害
牧野你是天才嗎
路路應該可以吧
要被埋掉了
開心之前先把牧野拉出來
贏了這麼多也只能換半張券嗎
但是啊只要讓牧野的硬幣翻倍就可以換到券了吧
的確這樣一來可以在時間內救出阿曉
但真的好嗎
而且這些都是牧牧贏來的硬幣
為了曉用吧
逢河都答應了我們也沒意見
這也沒辦法
我也沒有異議
來救入出吧
就是這樣路路怎麼辦
把手頭的硬幣翻倍說起來簡單做起來難
換句話說只要翻倍就好了
不需要大賭
既然如此那就用勝率高的遊戲來決勝負
賭大小
2最小A最大
拿到2或A就等於勝利
數字越是位於中間就越難獲勝
但勝率還有二分之一
最適合拿來賭這波硬幣了
好就用這招吧
最不想要的卡片嗎
怎麼辦
是大
還是小
大還是小
我
大
決定了啊
答案是大
大
歡迎回來阿曉
我回來了
對不起
什麼對不起？
總是讓你擔心我其實已經沒事了
所以你路上小心一哉
不管怎麼說播放數過半了呢
現在的情況還算順利吧
是的很順利呢
說不好
畢竟是那傢伙準備的遊戲
應該不止一兩個陷阱吧
我會加油
沒關係肯定會有辦法
那麼開始第10關遊戲吧