那么
让我见识一下吧
各位的真面目
红叶地带 枫叶山
结束了 鬼崎
没想到你如此愚蠢
这句话原原本本还给你 忍雾
我以前就想把你那顽固的脑袋敲开看看了
那么 你们决定好吃什么了吗
- 采蘑菇  - 钓鱼
采蘑菇
钓鱼
- 采蘑菇  - 钓鱼
还没决定呢
出现异味 杏也放屁了
不是我 犯人是你吧 晓
我在人前会很注意这点
我也是
而且杏也你刚才吃烤红薯了吧
你也吃了吧 第二个红薯我们还对半分
你…
我回来了 花凛凛
阿海和小石还在互瞪啊
要决定到底吃蘑菇咖喱还是烤鱼吧
一决胜负 鬼崎
怎么决胜负？
我去山里采蘑菇 你去河边钓鱼
得到最新鲜的食材 大家更喜欢的那个获胜
不错 我接受了
赢的人当一天对方的主人
正合我意
一般的蘑菇赢不了拿出真本事的鬼崎
目标是最棒的食材 蘑菇之王
松茸
虽然没怎么在河里钓过鱼
不过应该有办法吧 毕竟是动画
就这样 我们的热血露营开始了
怎么了 两位
掉下悬崖了
掉下瀑布了
说得那么果断 结果都没有收获
说 说句话啊
抱歉 牧野
我什么都没能给你
连一个松茸…
松茸 松茸
真好吃啊
忍雾 给
松茸
你在哪找到的
我掉落的松林里长着
不刻意去找的时候偏偏能找到呢
给逢河吃吧
鬼崎
其实我也…
这不是香鱼嘛
而且是只有这个时节才能抓到的带籽香鱼
我掉落的悬崖下面刚好有河
被冲走了一段距离后 凑巧抓到的
别 别误会了 这不是为你抓的
不过那个…
给你
生鱼不能直接放进口袋
莫名其妙
现在开始决定第13街运动会的项目
驼先生 我想参加吃面包赛跑
你的目的肯定是面包吧
面包 我喜欢熊猫太郎面包
里面是巧克力味奶油
预算可能不太够
如果选羊驼面包 我倒是可以凭脸拿到折扣价
那算了 对不起
入出大人
什么事
一大早就吵吵闹闹的
互换了
笨晓和我互换了
也就是说 阿晓和花凛凛交换了身体？
或许又是那家伙搞的鬼
没问题 这是经常发生的事情
都是问题好吧
换衣服、洗澡、上洗手间都要怎么办啊
那我去直播间赚播放量了
站住 你打算干什么
花凛要是更活泼可爱些 播放量应该还能涨吧
别随便改变我的形象
总之你们只能乖乖等到恢复原状了吧
这次是阿海和花凛凛交换了啊
那么我去收费直播赚播放量了
别想得逞
大得夸张
夸张…
我去下洗手间
对不起 对不起 大家没事吧
先去泡个澡
和柚子前辈交换是最危险的
这次没出现任何问题 真是太好了
怎么了
把这么放松的睡脸公之于众有点…
接下来是我吗
我居然要变成女孩子？
我的身体变成女孩子
不行 这太可怕了 我睡不着
对了 只要不睡就好了吗
不睡的话或许就不会被替换了
好
不不 不行 不要睡
所以说 我不要睡啊
要是睡着了…
睡着了…
终于轮到小石被替换了吗
忍雾 你没事吧
我没被替换
那么忍雾到底和谁…
都决定好了呢
接下来就是应援团长和拉拉队员
我说我说 拉拉队是花凛凛和阳美美
短裙加花球
我做不到
那么用多数表决 赞成的举手？
我们
很明显的作弊
短裙太羞耻了
还有粉色的花球…
顺势提出了颜色要求
你去做应援团长 现在才第一个项目吧
不 这种事要看你想见到谁为你加油吧
什么意思
是呢 你的话
被逢河和入出加油
请加油
和被我、驱堂、路路加油 哪个比较好
别跑得磨磨蹭蹭
加油
输了处以拥抱1小时之刑
牧野
蒸汽地带 SPA中心
真养眼
对吧 忍雾
别问我
女孩子才有泳衣吗
我们的呢
当然有 在这边
你这混蛋
开 开玩笑的 请看这边
喂 你干什么
驼尾酒
没有了
什么没有了
我的内裤不见了
我觉得所有人中…
老实说 柚子前辈比较可疑
花凛凛
因为柚子前辈总是把他用过的勺子带回去
不不不是的 阿晓 不是这样的
这次的犯人不是我
况且我已经集齐你所有类型的内裤了
我也觉得不是路路森
反倒是犯人在利用路路森对入出的迷恋吧
你的意思是犯人另有其人？
鬼崎
这家伙是单独行动的惯犯
而且观念开放 手脚还不干净
应该不是鬼吧
什么
这家伙平时穿兜裆布吧
穿兜裆布的家伙怎么可能拿晓的内裤
或许喜欢西洋式的
是吗 穿兜裆布的家伙
我两者都喜欢 还有别这么叫我
干嘛 我在帮你吧
事情变复杂了 就当犯人是这家伙吧
我？
这不太好
伊奈叶大人
也是 最说得通
我是无辜的
而且我还注意到了另一个可能性
另一个可能性？
入出大人的内裤到底是否存在
这样啊 一开始内裤就不存在
那么入出原本没有穿内裤吗
你这家伙 居然是真空男吗
不不 你说什么呢
入出晓 犯人就是你
不不不不
我为什么要脱掉自己的内裤
是那什么
抖M？
为什么
内裤？
运动会                 当天
怎么回事 为什么只有你
那个
阳美子为了照顾感冒的忍雾 决定不参加
粉红色
海国趁乱逃跑
我去钓个鱼
杏也和牧野一大早起不来
再让我睡555分钟
花凛和柚子前辈因为拉拉队的裙子长度争执到现在
还是选这个
我才不穿这么短的
那么你呢
我因为前天的排练而全身肌肉酸痛 正准备去按摩
你看 杏也
那里开着樱花呢
我想赏花呢
- 我想赏花呢  - 吵死了 又来了吗
春地带                          赏花公园
真漂亮
在此写一句
初樱 心情雀跃 新生活
届时会察觉 孤独与挫折
别用俳句表达了
美味 阳美美的厨艺绝了
是啊 了不起
感 感谢夸奖
这是正在犯罪吧
这里的樱花也会盛开啊
樱
小石情绪好低落
来喝甜酒吧
别过来
住手
你走开
小姑娘 身体不舒服吗
一口没动
难道不和胃口吗
不是这样的 我在想事情
这样啊
喂 你在听我说话吗 鬼崎
味增汤的料肯定选滑子菇吧
谁让他喝了那么多酒
小石只是抿了一口 而且是给小孩喝的甜酒
你口头禅都变了 柚子前辈
而且 你总是无视我的忠告
知道我平时都带着什么样的想法…
你在听我说吗
糟糕 这家伙的话题好沉重 -喂 海国 好好听着
谁来跟我换个位置
健哥
健哥 为什么抛下我
谁啊
就是 鬼崎
为什么抛下我们 我们很可怜吧
健哥
喂 笨蛋 别把鼻涕擦我身上
春天是吃木耳的季节吧
仿佛天使般的恶魔笑容吗
阳美美 喝了这个冷静一下吧
我是伊奈叶 白米神伊奈叶
吃饭的时候不能到处跑
一切生物都是宝宝 对食物表达感谢
Yes 伊奈叶
伊奈叶
白米神伊奈叶
- 怎么办 我跟不上他们的节奏  - 伊奈叶…
花凛
怎么了
和平时不太一样
平时的我什么样
自然而然就能很开心
花凛凛也开始喝了吗 好
小石 小杏
阿海 牧牧
我们再来喝一轮吧
- 所以说我要找健哥喝  - 白米神伊奈叶
虽然我不太明白… 伊奈叶
耶 伊奈叶
太好了 如果这样的时光能永远持续就好了
这可说不好
来 小杏
把眼泪都流干吧
伊奈叶
早上好 昨天好开心呢
抱歉 我中途就不怎么记得了
忍雾最好去和海国道个歉哦
我做了什么
真是的 太乱来了
算了 平时也这样
你还是一样能吃啊 牧野
太美味了
伊奈叶
白米神
哎呀 让我好好享受了一番
那么来评出此次的最优秀羞耻奖吧
你说哪个是最优秀羞耻奖？
那个 甜酒