肉体
灵魂
精神
快要失去这三位一体的要素 已经锈迹斑斑的流浪者啊
履行罪人的约定吧
这是你真真正正……
最后的机会了
无论这次战斗的结果如何
你都将就此死去
挥霍你的灵魂
脱离轮回的轨道
你这一存在……
将坠入虚无吧
即便如此
你仍然希望向着旅程的终点前进吗？
原来如此
这就是……
赠予我的旅程的尽头吗？
这一次……
我将以我这双手……
杀了我的王
哇
觉得怎么样 藤丸？玛修？
作为用废料制成的东西来说
很不错对吧？
你今天心情不错呢 达·芬奇
这当然了！
因为在这之前
我们都没法一起进入特异点
是！
我们指望你了
哦！
我是罗玛尼
那 我们整理一下现状吧！
当然可以 拜托你了
好的
你们目前处于……
公元1237年
第九次十字军东征失败了
导致天主教
失去了对耶路撒冷的影响力
马穆鲁克王朝
蒙古帝国
以及基督徒们在斗争的时代呢
这样的话 很可能
十字军的幸存者持有圣杯
而且 圣杯总是落在
输者那方
圣杯……
即使是这样
这真的是……
耶路撒冷王国？
根据坐标
城堡的要塞都市应该在这附近 但是……
这里似乎……
已经发生了什么不得了的变故了
最好的证据就是……
那里了
城市吗？
城堡？
从建筑设计来看
显然不是这个区域应有的建筑物
不好了！
哇！
哦？
它亮了！
在之前的那一跳中
这部分脱离了
原来是这样！
这大气的魔力同时被吸收
及消散。
这就是为什么……
这就是为什么我没法忍受天才！
你还好吗 前辈？
请交给我吧
哇！
真不愧是玛修
嘿！
这是……
这些并不是古迹
不会吧……
这情形
比我们预想的
还要糟糕
我们快点吧
你是阿拉什·卡曼戈吗？
是的 他们是这样称呼我的
我叫卢修斯
说真的
很荣幸能够遇见像你一样伟大的波斯英雄
既然你相信我真的是阿拉什 那么……
你是从者吗？
我听说你对圣都很熟悉
不过我还没有进去过那里
要来一个吗？
不了 谢谢
从这里
你能看到各种各样的人
放弃了的人
绝望了的人
已经将明天遗忘了的人
我很好奇 你是哪一类？
你已经一脸死相了……
渴望着自我的毁灭
这就是你现在看起来的样子
我并不祈祷着毁灭
是吗？
你难道不是因为那过重的负担
有挺久一段时间未抬起头来了？
能看到的只有自己的双脚了
话说回来
为什么你对圣都如此感兴趣？
无论如何
有个人我一定得见
因为这个原因
我想要知道关于圣都的一切
如果是这样
那就从最开始说起吧
那些难民……
你知道他们来自哪里吗？
不知道
半年前 迦南已被
沙漠吞噬了
这是因为第一理查德所带领的
十字军出现的缘故
十字军？
我以为他们都被消灭了
是的
他们获得了所谓的“圣杯”
并利用了其无可思量的力量
造就这片沙漠
这些难民们便是这场灾难的后果
无论如何 十字军最终……
已被狮子王亚瑟以及
圆桌骑士歼灭了
歼灭了十字军
以及耶路撒冷之后
他们仅在一夜之内
就在那片沙漠中建造了那个城堡
那个故事
我可否也一块儿听？
你是……？
万能的天才
莱昂纳多·达·芬奇！
迦勒底人理维护组织的一员
迦勒底？
它是为了收束这场灾变
而组建的组织
我和你们一样
是从者
听起来很厉害的样子
不过 就你一个姑娘？
当然不是！
我可靠的御主……
以及朋友们都在这儿
御主啊？
我想见见他
我们怀疑这起异变的关键……
就在圣都里
我们要怎么样到那里面去？
唉 反正你终会知道办法的
东门之外
有条通往圣都的入口
只在新月之夜
圣都之门才会打开
让难民进入
“圣拔之仪式”
正好在今夜
城里的难民们
为了等这个时刻现已在这里聚集
不过
从未有人自圣都归来
一个也没有？
是的
没人知道为什么
那么 圣都里有些什么……
都没人知道吗？
很抱歉我帮不上多少
别那么说
我很感激了
你要走了？
我也想听听你的故事呢
这与你无关
我的国王……
求求你
可怜可怜
这孩子
我们已经五天没吃东西了
求求你了……
抱歉
我赶时间
拜托……
别碰我！
你还好吗？
谢谢你
给
很抱歉
没事没事
这也是没办法的事
前辈！
你去了哪里？
嘿 玛修
我在找你呢
嗯？请问.....?
怎么了吗？
没事
嘿！
我们就要到了！
快点！快点！
在这里 在这里
所以 圣杯在亚瑟王那里吗？
这就是问题所在
亚瑟王攻下耶路撒冷之时
圣杯可能并未在那里
嗯 这听起来好复杂
好像打倒亚瑟王……
还不一定能够解决这事
不只是这样
传言
在西方某个地方
有个叫做太阳王的人
在那里建立了一个王国
要是圣杯不在圣都里
那么便有可能就在那里了
是的
不过
我打算再深入调查圣都
收到了
不过 别太鲁莽行事
莱昂纳多
我知道了
"圣拔"？
是的
若你在每月的圣拔被选中
你将成为圣都的子民
如果是这样的话 我们就可以饱餐一顿了！
鲁世德……
我们的村庄……
招致天神的愤怒
然后消失了
有一天 忽然之间
一道光柱划破天际
地上的一切烧成了灰烬
就算出了村庄
也只有一片沙漠
我们无处可去
只能来到这里
你们俩
你们真的认为
他们打算拯救这里的人民吗？
那是这仪式的目的 不是吗？
若他们是想拯救人民
何不一直将大门开启？
不过
至于在耶路撒冷被拯救的那些人民的事迹
我却从没听说过
我感知到那里边有一股不自然的灵基反应
只要他们有那个念头
他们一口气便能将我们消灭
若是那样的话
我们首先应该撤退
我们的对手是圆桌骑士
我不认为我们有能力
正面打倒他们
我知道了
欢迎……
参与圣拔的选手们
我是圆桌骑士的一员
高文
我们的圣都卡美洛
是完美的……
玛修？
纯白色千年王国
我没事
在这城门之外
理想的世界在等待着你们
请求国王的宽恕吧
那些能够带领我们到最远方的人……
并不多
人类受命运之链所牵制
所以 才有此选拔
妈妈……
那些未被污染的灵魂
那些未被邪恶所侵蚀的灵魂
人类与生俱来
永恒的纯洁
我只正式邀请你们三位
前去带他们过来
高文卿
只有三个？
各位
很遗憾
这也是……
为了确保人类的延续
现在……
圣罚开始
太糟了
糟糕 我们只能撤退了
玛修！
藤丸就拜托你了
好！
鲁世德！
放开我！
你被选中了
请前往圣都
啊 鲁世德！
这孩子并没被选中
你的存在……
不再属于你自己了
我将效忠于狮子王
我将尽我所能！
所以 请你……
让这孩子跟我走！
鲁世德！
绝无破例
一个理想的灵魂……
是不被允许享受人类的自由的
妈妈？
鲁世德
谢天谢地
我的希望
我的人生
妈妈？
生命活动停止
确认有一位人选的退出
现在继续圣罚
不要啊！
前辈！
鲁世德！
敌方骑士……
已经被击败了
走吧 玛修！
好的
那是不被允许的
圣拔结束之前
无论你是谁
都无法回到你过去的生活里
做好准备吧
这是……
高文！
太阳骑士
确实
只要太阳闪耀着
我的力量便接受来自圣人的祝福
你没机会胜出的
你本可自己逃离
但你选择了拯救一个孩子
进入敌方的领土
既然你有了这样决意
那么我该给你一场有价值的战役！
你只有这种程度吗？
才不是！
我还没使出更多的力量呢
只要你还紧握那盾牌
除了全力以赴 我别无选择
我的圣剑是太阳的具现
能净化一切的污浊
火焰岚雾！
玛修！
人理之础！
轮转胜利之剑！
怎么会……
为什么？
这次的屠杀是我下令的
尽管如此
你却对我毫无敌意
那些毫无目的而进入战场的人
对我们而言简直是侮辱！
你为什么要这么做？
我们是千年王国的守护者
圆桌骑士
我们收集王所认为值得的人
并消灭其余的
大概就是这样了
这些人……
是带着你们将拯救他们的期盼而来的！
难道你们不是
他们的希望——
圆桌骑士吗？！
在这片沙漠里 希望
只是奢望的奢侈品
若你要说我傲慢也无所谓
这皆是为了人类的存续的大义
因此 流血是难免的了
怎么会有这种说法？！
最后 给我说一下你的名字
来自异界的御主
藤丸立香！
藤丸立香……
你很有勇气
不过……
你还太年轻了
高文卿
到此为止了
不可能！
你为什么会在这里？
贝德维尔
身为圆桌骑士的一员
你是不是打算对抗我们的王？
我们对抗的原因
是为了正义及万民
要是圆桌骑士
已经坠入了邪道那就更不用说了
开启 银臂！
转轮！
那是……
神灵之光
你还好吗？
走开！
藤丸 快！
贝德维尔
你为什么会现在出现？
圣拔之时
出现了暴动
那些难民们……
逃到了沙漠
我的生命……
奉献给了您
请您裁定吧 我的王
那就抬起你的头来吧 高文
跪下就足够了
你已没有再站起来的必要了
真不愧是高文
圆桌骑士里耐打是排第一的
听我说
圆桌骑士们
我给予了他致命的打击
然而 他活下来了
因此我决定赦免他的罪过
有谁反对的吗？
没有
嗯 这是父亲决定的
你真的不打算追击他们吗？
当然
这是王的法令
星空的预言……
你还没忘掉的 对吗？
来自其他世界的御主 吗？
没办法了
联系兰斯洛特卿
亚瑟王……
崔斯坦卿！
大家！
王……
并不理解人民的心
你在说什么 崔斯坦卿？
我们不是……
起誓要一起服务王的吗？
很不幸的
我的挚友
我深感难过
走开！
如果没有你的话
卡美洛就不会……
你在做什么？
我们的王正于危险之中！
贝德维尔
亚瑟王
为什么？
为什么你了结我的生命？
贝德维尔
我……
在想剩下的人有没有成功逃脱
你还好吗？
这地方是……
别太强迫自己
毕竟 你能存活下来已经很幸运了
大家……
应该都安全了吧？
多得你的帮助 我们全都安全了
嗯……
贝德维尔
作为亚瑟王最后的挚友
见证了他的死亡
将圣剑·王者之剑归还到湖里
的圆桌骑士
他也是个杰出的从者
我能问问你吗
尽管同为圆桌骑士
为什么贝德维尔你……
我……
比较晚加入圆桌骑士
我和我其他圆桌骑士的战友
被分别传唤
当我终于抵达这国土的时候……
原来是这样
你除了惊讶外没法做些什么
承认错误是艰辛的
但是现在圆桌骑士做错了
无论如何 我必须阻止王
所以在你看来
亚瑟王的行为是怪异的？
若是这样的话……
稍等！
有东西正朝这里过来
追兵！
那旗帜！
湖上骑士
兰斯洛特卿
无毁的湖光！
正如所料……
不好办了
若只有我们那么还好说
但是和难民一起的话
我们没法抛下他们
玛修！
各位！
请等等
你们无法匹敌兰斯洛特卿
我来……
嘿
以你目前身体的情况
可毫无说服力
不过……
呃
我真的不想使用这个
达·芬奇
别告诉我……
不要！
这才是天才出手的时候
能够与你一起我感到十分荣幸
别啊 达·芬奇！
喂喂
从者实际上是你可以使用一至两天后
便随意丢弃的消耗品
才不是！
我……
只是比其他人再逗留久一些而已
或许说……
我已逗留太久了
听着
持续往这条道上
一直到沙漠去
你将在那里找到太阳王
要是一切顺利
你会获得他的配合
后退！
若是你 我很肯定是可行的
即使在这之后
啊哈哈哈！
再见了 我的朋友！
我这天才真是坚不可摧啊！
若我们幸存下来
便绝对会再见面的！
御主
达·芬奇她……
现在 我们可以逃了
直往太阳王所在的沙漠去
可是
走吧 玛修
藤丸立香
你……
只不过比别人逗留得更久一点 吗？
真是的 简直就是莱昂纳多式的做法
抱歉
医生
你的对手
是那个被称作最强的
圆桌骑士兰斯洛特
达·芬奇的判断
是正确的
可是
别在这里纠结了
毕竟她是达·芬奇
试着阻止她是没用的
我很肯定
玛修？
医生……
我想……
我应该感到更生气
尽管目睹了悲剧
可即使这样
无论如何
我……
似乎没法感受到
对圆桌骑士的仇恨
嗯
能够理解敌手
已经很难得了
没必要强迫自己去憎恨他们
真心的……
感谢你
要吃点吗？
那好吧…
圆桌骑士
和想象中的不一样呢….
贝德维尔
你打算之后怎么做？
我……
想要去见我的王
我一定要问问他真正的目的
并阻止他的疯狂行径
要是这样的话
我们可以一起去吗？
为什么？
要是阻止不了狮子王
这世界将只会变得更糟
为了做到这一点
请借与我你的力量
不行了…..
我走不动了……
请再坚持一下！
再多一会儿
我们很快便能到达那里
保持安静
我希望各位放弃抵抗
我名为尼托克丽丝
是与太阳王一同被召唤
到这土地的从者
你们是否故意侵入了
太阳王的土地？
太阳王……
我们是为圣都里的人民来请求的！
请拯救我们！
我们缺乏水及食物！
我们将带你们进去
让我们好好的在镇里商讨良策
可以吗？
谢天谢地
让我们进去
他们愿意聆听
他们会愿意接受我们吗？
这是我的王将决定的事
跟过来
快起来！
真无礼！
跟着她真的没问题吗？
呃 她看起来并不像个坏人
走吧！
太棒了！
没想到还存在着这种地方呢……
我们是沙漠的徘徊者
被我们的王所接受而留下
这地方是……
世上最后一片仅存的
世外桃源
听起来他像个伟大的王
这是当然的！
要感谢法老的力量
尼罗河的每一个荣耀
从第一王朝到时间的尽头为止
都居住在这片土地上
换言之
太阳王在这里一同召唤了
迦南的应许之地？
正是！
还有！
那里便是
我们法老的住所
光辉之大复合神殿！
尼托克丽丝 是
第六王朝……
一位传奇的埃及女巫女王
接下来
光辉之大复合神殿是
埃及
十九王朝的法老
拉美西斯二世的居所
这就是说
他是公元前14世纪的人物
在未来
他将会是
昭示太阳真相的国王
奥斯曼狄斯
你们要当心点
若他真的是奥斯曼狄斯王
他便是个有能力
与亚瑟王正面对敌的英灵
我们正面和他对抗是没胜算的
奥斯曼狄斯
这位大人就是….
最勇敢的
最雄伟的神……
以及我们最伟大的法老,
太阳王 奥斯曼狄斯！
他的到来是为将我们从末日劫难中拯救出来的
是我们完美的王！
哼
所以你是人类最后的御主？
我是藤丸立香！
我们……
来到这特异点……
是为了纠正人类历史的扭曲
这是没意义的！
朕在这里代表了
真正的法老
朕的领地就在这里
你可说人类已经被拯救了
但那是不正确的！
每一个时代
已经被魔法之王
所罗门所侵毁
在这种情况下 即使这个时代将……
魔法之王呵？
那还不足以吓唬得了朕
圣杯？
正是
朕从愚蠢的十字军手中夺走的
朕的力量
加上圣杯的力量合并在一起
即使世界的基础
将被摧毁
朕的王国却始终能坚不可摧
这是你所渴望的 不是吗？
你想要强硬夺下它吗？
这样的话你将沦为朕的敌人
你们已别无选择
下跪并发誓永远忠诚于朕
你们将作为朕的奴隶活下去
怎么会这样……
成为奴隶？
请..请稍等一下
我们来这里的目的并不是为了成为你的奴隶
不满意吗？
既然这样……
魔术师
法老
也许这些人
需要点时间考虑考虑
你真的….
很喜欢
多管闲事呢
嗯
那是我的职责
我也想拜托您
噢法老
难民们受伤了
而且其中还有小孩子
朕像太阳一般心胸宽广！
你们就尽情地享受朕的王国的伟大吧
抱歉让你久等了
给
非常感谢你
我就不客气了
好好吃！
你也来一个 贝德维尔
即便从者……
并不真的需要食物
不
谢谢你
藤丸
正如我所料
表面上来看 这地方充满活力
这里的男人并不多….
他们也只能农耕大麦
这地方
恐怕也没办法存续很久
无论如何
没有别的地方能比得上这里也是事实
不管怎样
我们需要奥斯曼狄斯国王的帮助
为了对抗圣都
别无选择了
这边你请用
你真的……
很不可思议呢
虽然你的气味
与我们从者有所相似
但有些东西却是不同的
我是个
被创造出来以成为
英灵的灵魂主要器皿的人类
英灵的？
可是
在我身体里沉睡着的英灵
到底是谁
我并不知道
这能力
应该如何使用？
这就是为什么
在圣都的时候
我导致了那么多人的死亡
你已经做得很好了
人类并不能成为神
拯救一切是不可能的
即使对我们伟大法老而言也是如此
这是不是……
也与这座城镇一样的情况？
我们的王……
正全力以赴
你有要归顺于朕的决心了吗
藤丸立香？
我还在纠结
不知道自身该选哪条路？
是的
不过
我认为
即使我留下 也只有毁灭的未来在等着
什么都不会改变
为什么你会这么认为？
我看见过城镇了
是个很棒的城镇
鲁世德及其他人将能够生活于此
可是
这土地最终会不会
被沙漠所吞没？
但那不是现在！
直到最后
朕会与毁灭斗争到底
我没想过要放弃圣都
你打算怎么做？
藤丸立香！
我不知道
还有 我依然
不想放弃
即使是到最后！
这就是为什么……
我是不会归顺于你的！
说得好！
既然这样 那就滚出我的视线！
那些不想归顺于朕的人
这里可没他的位置！
当你在地下腐烂的时候
你会为你的愚蠢感到后悔的！
但是
让你们这样死得毫无价值
将会是耻辱
请记得朕是如此慷慨
让那里的魔术师
作为你的守卫来使用
诶？
嗯……
也行吧！
不期而遇是……
我们往世所累下的缘分
法老
承蒙你照顾了
我就把鲁世德还有其他人
拜托给你了
听着了！
别期待朕再次对你宽容！
前去吧 让他们看看
你那决心！
那么 从现在开始就请多指教啦
所以
你现在想去哪里？
嗯 你看看……
我对想去的地点一点儿概念也没有
我以为前辈你已经盘算好了呢
嘿！
等等我们！
鲁世德！
各位……
可是为什么？
我们的一族遭到屠杀
你那对抗狮子王的心情
和我们正一样！
这将是一趟艰辛的旅程
我的妈妈曾说过
在不知所措的时候
这个吊坠会帮上忙
前辈！
是个地图
我所看到的
它指向
东北的山
妈妈说过
这个吊坠
是在一个避世的村庄里
那些不想侍奉任何人的村民给她的
第三个势力 吗？
似乎值得一试
你很在乎狮子王的事吗？
是的
真是个糟糕的国王
不
他是个伟大的国王
那位大人
他建筑了卡美洛白宫
与入侵者作战
并带给人民和平的生活
而且
他收留了我
一个无用的骑士在他身边
他非常关心也怜悯人民
小至人民生活的方方面面
一个像他这样的人
贝德你还能与其对抗吗？
这就是为什么
我必须阻止他
骑士之王
它是真的存在的呢 前辈
是的
我不行了
你能背我吗？
我就觉得哪里不对劲了……
原来是从者们在这里
这不是属于你的地方
等等！
对面那个骑士
是圆桌骑士
他不是圆桌的盟友！
有谁能够
验证你的这个说法呢？
现在你看到了我们隐藏的村庄
我不能让你活着出去
这些人……
是为了我们而对抗圆桌的！
是真的！
这行为本身就已是个圈套
逃脱圆桌
几乎是不可思议的
咒腕
那个小孩说的是事实
哟！
我们又见面了 卢修斯
那是个极好的表情呢
圣都
以及狮子王
你对抗他们了？
曾是圆桌一员的您
我不能让那个人
维持他现在的身份
即使是一阵子也好
我们可以在这里逗留吗？
咒腕
我可以为这些人担保
既然阿拉什都这么说了……
请允许我再自我介绍一遍
阿拉什·卡曼戈
你们看到了
我是个箭士
阿拉什
卡曼戈
我谎称了我的名字
很抱歉
我的名字是贝德维尔
好的
很高兴认识你
这是咒腕哈桑
他是村长
请包涵我之前的鲁莽
在这村庄里
各类的人聚集在一起
他们全都不愿意成为狮子王及太阳王的奴隶
一趟奔波的旅途后 请您好好的休息一番
很幸运的是 还有地方可以使用
请别客气了
孩子
你……
你母亲发生了什么事吗？
她被杀了
圣都里的一个人杀了她
原来如此
啊 请稍等
嗯？
这个
哦
你竟然还那么慎重地带着啊
之前
感谢你的帮助
说回来
我也以我的理由利用了你们
不过
要是没你的帮忙的话
我们所有人都可能阵亡了
你还真是直爽啊
给你吧
那是我制作的一把守卫之刃
更重要的是
那些不工作的
没有饭吃
关于阿拉什·卡曼戈
他是个传奇波斯英雄
有人说
他牺牲自己的性命射出的一箭
终结了长达六十年的战争
那手臂……
只能再摆动几下而已 对吧？
这是个叫千里眼的能力
它让我看透各类事物
那伤口
看来似乎
你还没告诉其他人
你所背负的包袱太沉重了
真是了不起的骑士道
我……
对那孩子的母亲见死不救了
我是骑士的耻辱
不像你
我并没有自我牺牲的决心
骑士道是…..
自我牺牲
不该被偶像化了
为什么你会知道我的名字？
这是因为我们的生命已经有了联系
别再独自承担你的包袱了 可以吗？
看起来那边需要帮忙了！
走吧！
好厉害
贝德维尔！
这是鹰嘴豆做成的沙拉三明治
很好吃的哦
狮子王
正在圣都里计划着什么
兴许圆桌现在的按兵不动
是基于同一个理由
这些人现在出现了
也许就是所谓的天命
人的命运
受到全能者的统治
我对这事实感到十分的悲哀
明天
你能将他们带到我的地方吗？
可以的
我们已经
做好决定了
藤丸殿下
我们要和你一起对抗圣都
按原来这样下去
我们最终将被狮王的军队所歼灭
你现在出现在我们面前
一定是命运正向我们伸出援手
请接受我们虚心的请求吧
求求你了
别啊 拜托！
我们才是来请求帮助的！
一起打倒狮子王！
咒腕
你有没有什么打算？
有的
这亚兹拉尔神殿
是我们村庄的圣地
而且
在这座圣殿的深处
我们的祖先 哈桑·沙巴
山中老人 在睡觉
是最初代的暗匿者
他真的存在
最初
他拒绝干预人界的事物
这就是为什么我们不使用他的力量
然而
既然你已出现在我们的面前
我便下定了决心
这一定是天命的昭示吧
咒腕
西村已经被侵袭了！
静谧怎么了？
她被带到了他们的堡垒
静谧？
静谧的哈桑
是保卫西村的暗匿者
我们必须想办法拯救她！
我们去！
请放心将这交给我们！
阿拉什 村庄就交给你了
好的
我来帮他们带路
为什么你这家伙会在这里？
莫德雷德卿！
各位 请往前走！
别开玩笑了！
你竟敢与这叛乱分子勾结？
这真是糟透的玩笑
对杀了王的你们俩 我没话好说的了！
安静！
我要把你和那个盾牌混蛋碾成粉尘！
哈？
真是可笑的假肢
你这胆小鬼！
我并没有英灵和太阳的
祝福
我甚至没有
天赋！
但是像我这样的人 直到最后
却被王所信任！
直到最后？
为了回报这恩情
我
被授予了这手腕
你说 直到最后？
玛修！
拜托你了
是
你们是谁？
我与咒腕哈桑
一起来这里救你！
不行！
那些链锁
是阿格规文的对英灵道具
要是我们靠得太近
也会被捆住的
前辈？
啊！
我……
到底做了什么？
我的体液是有毒的
我的呼吸 汗水及唾液
全是致命的毒液
该不会是？
传说中的妄想毒身之女！
藤丸！
玛修的盾牌？
那盾牌……
具备消除不洁的能力！
是这样吗？
那盾牌是……
不管怎样
我们必须逃出这个地方
快点！
很温暖……
前辈！
那个人
阿格规文
狮子王的辅助官
即使你是贼人
但事实上你确也是远方来的客人
我欢迎你
从迦勒底来的御主
你像往常一样无趣呢
阿格规文
魔术师
你在这里干什么？
像往常一样
我为寻找真相而展开旅程
真相呵？
那我问你
圣都
以及太阳王的领土
你都已经看过了吧
在你的角度来看
狮子王的行为是不是错了？
并没错的
确实
我们只不过在寻找着
让人类存续的道路
大家
都互相尊重
帮助彼此
圣都里的生活确实很有爱
阿格规文
那么回到圣都吧
加入圆桌
加雷思的空缺
你有资格去填补
我一直感到很困惑
我相信真正的正义并不存在
我甚至考虑回到狮子王的身边
但是
我的弟子却教给了我一样东西
弟子？
原来如此
若一切思绪皆存于脑里
那可弃其极端
而取其之中立
诸天神佛皆心明如镜
魔术师
玄装三藏！
因天上的愤怒
我要启迪你！
分魂令咒！
拿下他们！
无论在怎样的黑暗中
只要还有一颗
想要拯救大家的决心
我
将会为其开路！
玄装三藏
难道是？！
三藏法师啊！
没想到她是如此有个性的从者！
别太自满了
贝德维尔！
只因为有个空缺
你这三流的！
你甚至不是个像样的战士！
你无法保护好你的主子！
你……
父亲也许高估了你 不过
你难道不是胆小鬼吗？
即使……
我……
为国王
爆发
星辰之怒
对吾华丽父王
的叛逆！
启动！
银之臂！
莫德雷德那家伙！
藤丸殿下！
过来这里！
你们俩！
静谧！
你醒来了吗？
很抱歉
请不要在意
不是的！
咒腕
我
尽管是哈桑
亚兹拉尔神殿的地点
已向阿格规文透露了
一定是阿格规文的宝具
要抵抗那个人
并不是一件容易的事
但是在神殿里睡着的存在
我并没透露出来
可是
东村的具体地点是……
快点！
别担心了！
我绝对会保护好每一个人的！
说好了哦？
我会努力学习箭术的
是
这样算起来就二十个了！
竟然偷袭！
作为圆桌的一员
这可相当卑鄙！
对手就是对手
手段并没多大关系
这些混蛋…
藤丸殿下
请前往圣殿
那里有给大家
逃跑用的密道
我们会搜寻幸存者
走吧
真是不可原谅！
身手不错
阿拉什·卡曼戈
无毁的湖光
超载！
那道光是……
阿拉什！
不会吧……
啊...我感到很伤心
崔斯坦卿！
真的是你
贝德维尔卿
你的
眼睛
是的
为了避免看到接下来悲伤的情绪
悲伤？
这是圆桌失去其骄傲了吗？
这是我在……
向狮子王展示我的忠诚
你们俩
请别插手
真不愧是你
能够让你释放出如此的杀意
多令人悲痛……
像您这样的
愿意与我交谈
的骑士只有您一个！
我们是
朋友
这就是为什么
我没办法原谅你！
如果王真的宽容你的行为
我只能越过你的尸体
来去见我的王！
想到贝德维尔
现在会对抗王
比这还悲惨的故事
我并不想知道
开启 银之臂！
鲜肉和骨头在燃烧的声音
这气味……
多么可怜
结束这悲剧吧
以我们的友谊为名
那盾牌
以此令咒 我命令你！
玛修·基列莱特！
让这道古老的墙闪耀吧
保护那些手无缚鸡之力的人！
是！
再这样下去…
痛哭的幻奏！
随我之心舞动！
取我灵魂前去！
开启 银之臂！
果然…
还是很悲痛…
从上空中
监测到高密度的魔力反应！
各位！
快点逃出去！
这就是狮子王的裁决
耀于至远之枪
净化的光柱
崔斯坦！
你们都疯了吗？
你认为疯狂便能合理化我们的行为吗？
为了维护人理
我们的王做出了神圣的决定
做出裁决时是不能意气用事的
王终于……
抛弃了他的人心
这种东西
再见了……
我最爱的挚友
请逃吧！
有了那盾牌
你仍然有逃离的机会！
可是……
村民们怎么办呢？
贝德维尔你呢？
我……
到此为止了
别放弃
还有办法….
阿拉什……
这不是你死去的地方
别说了！
抱歉
即使我告诉过你了
我最终也和你一样
请你别说了！
你的忠义
请保护它直到最后！
如阳至圣的吾主啊
赐下万般睿智
尊严
力量的 光辉的吾主啊
敬请明鉴我这真心
我这信念
我这力量吧
请看吧
星辰与月亮的缔造者啊
见证我这举止
我这终局
我将成就的神圣献身吧！
放出这赌上全身的一击之后
我那强韧的身体
将会立即散落破碎吧！
流星一条！
走过了…
走过了很长的一段旅程
这是赋予我的
旅程的终点
从乐园中出发的男人
他最终的旅程
无论牺牲什么
这次我将……
我一定
以这双手
我将杀了我的王
这结局
是我永远不想承认的
是个愚蠢的旅者的故事
我所爱的人民
也许我只是害怕失去他们的未来
尽量的燃烧吧
但别离开我
从很久以前
承诺已经许下
请别原谅我
请别离开我
以残酷的你们的双眼
虽然有点儿迟了
请推开我
我越是希望集聚我的存在
我约是发现
我自身的不忠
奉献我所有给你
满足的人
满足于付出
我正是如此
我所渴望的
我真正所渴望的
是我终于看见了的天堂
我踩到它了
我却毁灭它了
到此为止 已无痕迹
我们所谓的缘分的细线
在我抵达它之前
切断它！
再见了
在你透过我的嘴说出来之前
即使说出简短的句子也没关系
再见了
只要我能说出那些话
那么我便能够向你展示
我的爱
尽量的燃烧吧
但别离开我
从很久以前
承诺已经许下
我厌倦了哭泣
现在已是我的极限
结局终于在我的掌握之中
别原谅我
别留下我一个人
以你们的残酷的双眼
我失去了和你说话的权利
没有人能听见的独白
把那支离的声线变成吼叫
贯穿那深邃的暴风雨之眼
把村庄夷为平地
那真的是亚瑟王的意愿吗？
我的王是完美的
即使从一开始
你以为你认识的圆桌
从未真正存在过
这一次
我一定要作为父亲的骑士死去！
向狮子王宣誓的我们
已经是罪人了
你完全没有机会胜利
你会侍奉我吗？
或者你将离开我的身边？
打倒狮子王
那是我的命运！
你还能够对抗吗？
你的命运
你还能够实现它吗？
那是……
我的赎罪