确 确认种类 是陆皇龟
师团级魔兽
你说什么
师团级
史蒂芬 去传令
向扬图宁那边报告情况
但 但是
这是命令 快走
是
留下的人就抱歉了 我们抽到的是下下签
毕竟不能让他母亲因为独子战死而痛哭啊
全机开始法击
瞄准头和脚
库赫尔
施托迪 可恶
别以为你能轻易突破防线 怪物
看招
面对成群魔兽威胁的莱西亚拉骑操士学园学生
因艾尔涅斯帝与幻晶骑士的救援
只受到了最低限度的损失
优先将伤者抬上马车送走
拿副担架过来
喂 什么都看不见
看来能暂且放心了
谢谢你 艾尔
还有奇德和亚蒂
姐姐大人才是 很辛苦吧
应该稍作休息
我没事 因为…
被治愈了
只要有艾尔在 我就还能战斗
姐姐大人 艾尔是我的
亚蒂你经常和他在一起吧 偶尔让我抱抱
不行
会长 我有话要说
据说这座库罗克森林 是相对安全的区域
可是为何突然会有如此多的魔兽来袭呢
我不认为它们是偶然出现的
您不觉得它们像被某种巨大的东西所驱赶吗
千真万确吗
陆皇龟恐怕不久就会穿过库罗克森林
向着王国中心前进
我们扬图宁骑士团的幻晶骑士一共不到100架
究竟能不能对抗师团级的魔兽…
莱西亚拉的学生正在库罗克森林中进行演习
什么
立刻召集附近的骑操士
第一队列整队完毕后立刻出击
由我亲自指挥
是
一定要赶上啊
袭击我们的魔兽
如果它们的目的是…逃跑的话
逃跑？ 逃离什么
比它们强大许多的「东西」
各位 请冷静 去马车上
往北面走
赶快 但是不要慌张
没事的
我要用幻晶骑士吸引陆皇龟的注意力
海薇 帮帮我
艾德加 你知道自己在说什么吗
那可是师团级的魔兽
在低年级生避难结束前 由我们来拖住它
我们是骑士 不能什么都不做就逃走
只能上了
全员拔杖
放法击
别推 按顺序走
前辈们 一定要平安无事
怎么了 这大块头
束手无策啊
这边 迟钝的家伙
什么师团级魔兽 我要独自打退它
等等 迪
这家伙是我的猎物
迪特里希 杰帕德 不要得意忘形
停下来了？
迪特里希 你要去哪
艾尔 快点
好
艾尔
请先走吧
快动
我 我也没办法啊
待在那里只有白白被杀
我选择了能活下来的做法
身为骑士 不能白白送死
我只是在最糟的情况下 选择了次善之策
并没有扔下大家不管
终于找到你了 前辈
请容我开门见山地问 前辈是逃出来的吧
可恶
没错 逃又有什么不对的
那里多个人又不能扭转局面
那么活下来就是更聪明的选择
太好了
看来能毫无顾忌地从前辈手里借来古耶尔一用了
请忍耐一下 毕竟不能把你扔在森林里
好了
我明白的
现在的我无法通过正常手段驾驶幻晶骑士
虽然我也不乐意一上来就接这种赶得要死的工作
但必须让它成功
好了 接下来就让你们见识一下程序员的本事
开始解析样本 检测出相似术式
身体强化 动作控制 显示配置
模块化连接 控制输出
还有魔力转换炉的输入和输出
艾尔涅斯帝排除了一切物理操作
想要通过枪杖直接写入脚本 驾驶幻晶骑士
这可以说是在幻晶骑士出现后的漫长历史中
从未有过的尝试
将我与幻晶骑士的术式参数进行转换 适配
控制输入和输出 开始执行
转换完成 开始驱动
调整输出控制的变量
反馈动作差异
开始最优化
修复修复修复
机器人 我正在驾驶机器人
艾尔没事吧
都没来得及阻止他呢
我说 难不成
他去抢幻晶骑士打魔兽了吧
怎么可能 就算是他也不可能这么…
有可能
可恶
海薇 陆皇龟的吐息要来了
脱离不了
迪特里希 你回来了吗
有了有了 找到了
哎呀 连脸部都那么坚硬呢
那么这招如何
海薇 你能动吗
勉强 但是光站起来就很费力了
抱歉 迪 请你先撑一阵子
这就是陆皇龟 这就是魔兽
这就是 驾驶幻晶骑士 进行战斗
开始突击
好厉害
全身几乎覆满了甲壳 无敌装甲
斩击无效 连魔法也无效
那就使用巨大兵器破坏心得 其一
根本刺不下去
难道连内部都是坚硬的吗
艾尔等人所生活的世界
将拥有触媒结晶 能够独自发动魔法的生物
称为魔兽
陆皇龟所拥有的最强魔法
就是支撑其庞大躯体的「强化魔法」
看来要变成持久战了呢
你 你 为…
前辈 我们正身处战场中心
请你安静
这应该不能用了
好了
喂 为什么要扔掉武器
那边 用那把剑
感谢提醒
这样一来 还能战斗一阵子
话虽如此 剩余的魔力不到二成
什么
虽然想尽可能节约魔力 但也有极限呢
只是 哪怕要逃
如果连它的一条腿都废不掉 那也太难看了
已经保护两架学生的练习机
还有一架在战斗中
确认到陆皇龟 展开阵型
怎么回事 那是幻晶骑士能有的动作吗
是加达托亚 是援军
守护骑士团来了 好痛
比预计的要早些
红之骑士 你打得很好
全机拔杖 放法击
成功了 尝到苦头了吧 怪物
应该不会这么轻易就结束吧
对大型魔兽用破城槌 准备
撞
不妙 请快逃
不行了 不行了不行了 完了
要死了要死了要死了
决不允许
能够破坏机器人的 只有机器人
什么 你快住手
不行的
看来强化魔法快到极限了
各队 再次组成包围圈
重新开始攻击
好 到最后阶段了
怎么了
机体发生异常？
原来如此 这就是所谓的金属疲劳
古耶尔也到极限了呢
虽然与机器人同生共死是我的夙愿
但是我还有能做的事情
前辈 换你来驾驶
前辈来驾驶古耶尔
不行 不行的不行的不行的
不管行不行 如果不想死的话就麻烦你了
红之骑士的骑操士 打算干什么
前辈
空气弹丸
就是现在 往后飞
如果还活着
那就将军了
在陆皇龟眼窝部分放出的电击
通过视觉神经直击脑髓
将生命活动的中枢 脑部灼伤
就算是师团级魔兽也坚持不了多久
然后 陆皇龟那庞大躯体上的强化魔法完全消失
由于自身的重量而溃败
确认受害情况 以中队为单位进行报告
还能动的人去回收「皇之心脏」
原谅我 迪特里希
我误以为你是逃走了
因为你的牺牲 我们…
我还以为会死呢
各位 怎么了吗
看吧 艾尔果然抢了一架幻晶骑士
我现在反倒想同情迪特里希
艾尔
如果没能驾驶这架幻晶骑士 你打算怎么办
我应该会和大家一起逃
现在回想起来 这也是全凭运气的赌博呢
你好歹还有这个自觉啊
为了今后不重蹈覆辙
我需要怎么活动都不会损坏的机体
你还打算这么干吗
不是「还」而是「今后」
我想制造专属的幻晶骑士
12岁
小孩子打倒了师团级的魔兽吗
是
事关骑士团的士气 此事并未公开
艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
难道是劳里孙子吗
正是如此
过于强大的力量会导致毁灭
真危险
我来见见这个孩子吧
下集 Scrap&Build
新型机开发工作正在召唤我