新型幻晶騎士特列斯塔爾
有著魔力消耗巨大的缺點
如此便無法投入實戰中
艾爾涅斯帝等人正在探討改善方法
簡而言之就是功率上去之後消耗也大了
但是魔力的供給源魔力轉換爐不可能改造
只要增加魔力儲存量就行了吧
為此必須增加結晶肌肉的量
肌肉量增加的話功率和魔力消耗又會增加
惡性循環？
現在該輪到艾爾擅長的那個了吧
那個？
沒錯不用勉強模仿人體的想法
不用肌肉也沒關係吧
不行嗎
不你說的沒錯
考慮到魔力儲存量什麼形狀都可以
但是被亞蒂提醒這點讓我很不甘心
艾爾好過分啊
好吧好吧
好了停
我說要在我們的甲胄上裝什麼
你們就等著看吧
奇德亞蒂準備好了嗎
那麼開始了發射鋼索錨
新裝備成功了啊
進行下一項吧
這是應用了綱型結晶肌肉的
名为携带式大型弩砲的武器
至於操作方式還是實際體驗一下比較快
這樣嗎
發射
好嘞
真厲害
這玩意不能在城裡發射的吧
奇德它可以連射哦
真的假的
這是可連射的攻城兵器
太了不起了
你是打算攻下哪裡的城嗎
話說艾爾做這個要用來幹什麼
你們不認為創作還有挑戰本身就是一件很棒的事嗎
沒想過呢
另一邊結晶肌肉的增設計劃
遲遲沒有進展
好難看變成肥豬了
總之太重了必須讓它減減肥
要做成外置的讓它帶著嗎
和之前的平衡完全不同啊
真是的任性的機體
將澤特蘭德大陸分為東西兩部分的
便是歐比涅山脈
以山脈為界西側有著西方諸國
位於東邊的便是我們弗雷梅維拉王國
我國是與魔獸的版圖博庫斯大森海接壤的唯一…
特列斯塔爾那樣只能姑且當做完成了
以此為基礎接下來…
我要說的和新型機有關
我以為你最多也就能將薩羅德雷亞改良
但這已經完全是其他東西了
是的這確確實實是新型機
艾爾啊你打算將這個展示給陛下嗎
不陛下想要「最棒的」
我們也必須盡人事才行
你還沒有完全盡人事啊
特列斯塔爾只是基礎
必須在上面建造起更加宏偉的城堡
這才是能令陛下驚訝的東西
真是的在這之前我就要被嚇破膽了
不過你應該做些報告吧
就算不向陛下報告
也應該報告給「國機研」吧
國立機操開發研究工房
研究幻晶騎士技術的國家機關呢
我沒有異議
勞裡所不安的是新型機對於國機研的影響
原本幻晶騎士開發是國家事業
在知道工作被騎操士學園的學生完成後
國機研那邊會有什麼反應呢
完全想像不到
要怎麼辦
什麼怎麼辦
和父親大人的約定現在應該履行了吧
如果艾爾有成果就要報告那件事啊
是啊既然不知道國機研會有什麼行動
還是告訴父親大人比較好
就是不能讓艾爾的功勞被別人搶走啊
將這些交給迪斯寇德公爵
知道了
明白了馬上召集相關學生
要給我們獎賞嗎
應該不會被斥責吧
諸位就是涉及新型幻晶騎士製造的學生嗎
我們是迪斯寇德公爵派來的赤兔騎士團
我是團長摩頓·弗雷霍姆
公爵？
公爵閣下對新型機有興趣想親眼看看實物
因此想請各位抽出必要的人數同行整備機體
並且迅速將新型機整體運送至卡札德修要塞
天氣這麼糟糕
怎麼想都不適合啟動幻晶騎士
即使如此也要照做嗎
自然
我有不好的預感
不可能的吧奇德笨蛋笨蛋笨蛋
你幹什麼
可非常不幸的是奇德的預感是正確的
居然有裂地蚯蚓
那龐然大物是什麼玩意
我從來沒見過那麼大的裂地蚯蚓
一定是附近的霸主
你為什麼還能這麼冷靜
它們是潛伏在地下的魔獸
雖然很棘手
但只要注意它們移動的聲音就能預測動向
歡迎
前輩霸主就交給你們了
海薇迪特里希使用4連裝形態戰鬥
明白
放法擊
多麼強大的打擊力
就是現在突擊
那真是太好了
我不需要會被裂地蚯蚓打倒的脆弱新型機
這寶物讓「魔獸守衛」擁有有些大材小用啊弗雷梅維拉王國
不過頭兒
卡札德修要塞可是固若金湯
如果他們逃進要塞里面
哪怕是我們銅牙騎士團也無法出手啊
笨蛋
誰讓你憑蠻力闖進去了
用腦子
就和這「咒餌」一樣
艾爾成分不足
已經一周沒有抱抱他了
父親大人有沒有好好說呢
為什麼不是國王陛下而是公爵管這件事啊
誰知道
都怪奇德說要報告
亞蒂你不也寫了「做出了厲害的東西」嗎
不對是「超厲害的東西」
來了
回來了
真的嗎
小的們沒事吧
如果重要的道具有了鏽斑我可饒不了你們
師傅歡迎回來
艾爾呢
這個啊
艾德加前輩
艾爾呢
和特列斯塔爾一起留在了迪斯寇德公爵那邊
卡札德修要塞
你認為新型機的實力如何
速度功率火力
無論哪方面都遠遠凌駕於加達托亞
必須給予極高的評價
「做出了超厲害的東西」嗎
不管怎麼說新型機對我國有益
不能隨意安排
是
現行機體加達托亞的前身是薩羅德雷亞
薩羅德雷亞到加達托亞的世代交替
需要300年的歲月
與此相比
艾爾涅斯帝·埃切貝里亞所花的時間太短了
若是國王陛下知道了一定會很高興吧
那就讓人困擾了
果然只能由我直接來問了
打擾了
斯特凡妮婭什麼事
我有話想對您說能請旁人迴避一下嗎
學園那邊… 不你是怎麼從萊西亞拉過來的？
我有話想對您說
好吧
想說什麼
怎麼回事
希望您能誠實地回答我
您究竟對公爵說了什麼
一段時間沒見了
艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
很榮幸能再次見到您迪斯寇德公爵
我想听聽你的說法
關於新型機的
因為使用了新開發的綱型結晶肌肉
特列斯塔爾與之前的機體相比
有著其1.5倍的功率
請看您手上的資料
就像剛才說的那樣特列斯塔爾的缺點是持久力
另外製造費用也有削減的餘地
這兩點應該可以通過今後的研究來改善吧
不過
最為稀少的零件魔力轉換爐只能用現有的
關於這點目前還無法解決
請您諒解
至此新型機的概要及今後的課題已經說完
您還有什麼想問的嗎
當然有
請講
新型機的相關管理已經全權交給我了
也就是說從新型機的評價到今後的運用都由我掌管
方才的說明我也會親自轉告給陛下
你沒有意見吧
太好了
你說什麼
我不必再向陛下做一次相同的報告呢
之後麻煩您了
當然如果您有新的問題我也會知無不言
你這樣就好嗎
這樣就好嗎是指什麼
名譽地位待遇將來一切
就算您這麼問我…
你今後究竟打算怎麼辦
我如今不過是騎操士學園中等部的一介學生
想先以升級和畢業為目標努力
別繼續騙人了
你知道自己究竟做了什麼嗎
咦我在開發新型機
別說得那麼輕巧
解釋也沒意義但我還是要強調
聽好
這個國家弗雷梅維拉建國以來
不人類歷史出現以來
「提出新幻晶騎士的個人」根本不存在
你看
幻晶騎士開發是第一大事業
需要眾多人手和漫長的時間才能啟動
而你卻輕易地做到這些
甚至想要魔力轉換爐的製造方法這國家最大的機密
如今還裝什麼普通的孩子
不我想讓陛下看到的並非特列斯塔爾而是其他…
其他的？你還不滿足嗎
當然了
我打算讓陛下看到我所準備的「最棒的」機體
你說最棒的？
是的
看到了嗎克努特
之前只能拿起7個砝碼的結晶肌肉
現在已經可以拿住11個了
我看到光明了
殿下您還打算繼續嗎
還用說嗎自然要做到最好
這是為何
為什麼要做到如此地步
因為我有興趣
興趣這樣啊
我懂了
也就是說公爵正在親自接見艾爾嗎
沒錯
什麼嘛那就不用擔心了
為什麼
因為那可是艾爾啊
我反倒擔心公爵
不你們三個都該先擔心自己
我可沒聽說學園停課了
先聽聽你們的解釋吧
迪斯寇德公爵
既然您要掌管一切我應該將今後的計劃告知您呢
請看這邊
還有嗎
您說什麼呢這是原本的計劃
正因為有這些
我才相信它們足夠用來換取魔力轉換爐的製造方法
那麼請讓我繼續說
在這邊…
好慢
真是的艾爾為什麼不回來
和公爵那麼意氣相投嗎
比起萊西亞拉他更喜歡卡札德修要塞嗎
因為總是吵吵鬧鬧的小丫頭不在吧
好過分師傅你壞心眼
毛頭
毛頭…
不過啊如果只是向公爵解釋特列斯塔爾
用的時間的確太久了
就是太久了
我要去說說說服公爵放艾爾回來
我要強行帶他回來
你知道走過去要多久嗎路上還有魔獸…
還有幻晶甲胄
它跑得比馬快還帶著武器
還有這一手啊
那可不行
艾爾涅斯帝是因公爵的正式聘請而留在要塞的
沒有正當的理由不可能讓你們帶他回來
這話輪得到你說嗎艾德加
特列斯塔爾被徵收的時候你也抱怨過吧
雖然厄爾坎伯也是好機體
但你也喜歡新型機吧
的確如此但與這個無關
在個人感情和學園的使命之間…
對了迪特里希那傢伙的整修還沒結束吧
那傢伙？
古耶爾嗎
它也算是裝載了輔助腕和綱型結晶肌肉的新機型
等到整修完畢就不能留在這了
畢竟新型機全部都要歸公爵管理
原來如此對
就是說我們必須將新型機送到卡札德修要塞
由我們親手送去
那就沒問題了
大家一起去接艾爾涅斯帝吧
謝謝你師傅
那之後數日位於卡札德修要塞附近的達涅村
達涅村發出了求救信號
似乎遭受了複數決鬥級魔獸的襲擊
和我想的一樣是紅色
自以為和平呢絲毫沒有起疑
我們也開始吧
久違的戰鬥就好好打一場吧
在弗雷梅維拉並不罕見的魔獸襲擊
卻將成為動搖世界的大事變的開端
如今的艾爾涅斯帝對此一無所知
下集Hide&Seek
邪惡的黑影在呼喚我