迪特里希
新生古耶爾的感覺如何
太微妙了
什麼
功率和反應速度與特列斯塔爾不相上下
但靈活性也不比原本的古耶爾差
並且稱它的火力為學園第一也不為過
想到必須將如此優秀的機體交給迪斯寇德公爵
我感到太微妙了
喂喂你這到底是得意還是不滿啊
這也不都是壞事
公爵管理新型機相對的他也會將加達托亞給我們
對於至今用舊式薩羅德雷亞進行訓練的學園而言
這是值得慶幸的
師傅出發準備做完了
辛苦了
這是啥
幻晶甲胄也是艾爾開發的新型機吧
必須正式給公爵過目
即使如此不用把銀髮小鬼的甲胄也帶著吧
要是不帶著艾爾的甲胄就不能一起玩了
火大
好痛為什麼打我
小的們出發了
艾德加迪替我向艾爾問好
就這樣騎操士學園的學生們
以交付新生古耶爾的名義
向卡札德修要塞出發
前往達涅村的赤兔騎士團其中一個中隊
殲滅了魔獸
派了傳令的加達托亞返回要塞後
開始進行村莊的複興支援工作
只會打打魔獸的鄉下騎操士太好搞定了
賭上銅牙騎士團的名號絕不容許失敗
千萬別大意
是
辛苦了
達涅村的受災情況如何
辛苦了去3號整修台
別發楞了快拿到寶藏
頭兒就是那個
相貌不錯
小的們開始了
剩下的幻晶騎士太礙事都毀了
這…難道是動亂的預兆
新型機被奪走了？
啟動幻晶騎士別把賊人放跑了
就像烈馬一樣
這個國家的機體優點不是好操作嗎
到底只是小孩子做的二流機體嗎
真讓人費工夫
和老鼠報告的一樣
來得太快了
包括加達托亞在內
特列斯塔爾等數架機體被賊人搶走
斯寇德公爵事態萬分緊急
雖然勢單力薄但我也…
不行
你已經不僅僅是一名學生
而是肩負了我國幻晶騎士開發的人才
不能做出輕率的舉動
啟動海曼沃特
騎士團長摩頓·弗雷霍姆親自出陣鎮壓賊人
這個背上帶杖的裝置真不錯
要是太得意魔力馬上就會用完
不要久留
別放走他們在這裡攔住
騎士團的諸位
讓開路
可惡的賊人別以為能輕易逃走
頭目出現了嗎
混蛋
雜兵別來打擾我
居然是我嗎
氣勢真足啊
死心吧
凱希爾大人
賣弄小聰明
這就是新型機的臂力比海曼沃特更強嗎
沒想到會在實戰中體驗
真是可恨
凱希爾大人趁現在快走
之後就交給你了巴卡斯
還能動的人跟著我
結果送到本國的伴手禮只有兩架嗎
援軍？不會吧太快了
那是特列斯塔爾怎麼半夜還在這裡
前往卡札德修要塞的艾德加等人
與從要塞逃跑的凱希爾一夥
可以說雙方在這里相遇是命運的惡作劇
我們是萊西亞拉騎操士學園的人
諸位應當是卡札德修要塞的騎操士…
居然在報上名號前就攻擊
怎麼回事解釋
區區學生還真會叫
聽好了對方不過兩個半吊子
一口氣打敗他們
等等師傅你要去哪
蠢貨逃進要塞里去
明明敵人就在那邊啊
嘮嘮叨叨的傢伙小心挨揍
如今的情況正適合展現古耶爾新生後的形像啊
臭美
背面武裝的使用方式太不像話了
原來那傢伙也是新型機嗎
決不能讓你們逃走
毛頭小子
別想逃
混蛋
幹得漂亮
以為自己能逃脫嗎
艾德加
可惡礙事
別急學生
再陪我玩玩吧
餵你們打算幹什麼
還用問嗎
支援啊支援
什麼
居然真跳下去了
吹起吧風之刃
很行啊學生
但是還差了一口氣
可惡
阿奇德亞黛爾楚嗎
你們在幹什麼
我們也一起去追小偷
別說蠢話穿著幻晶甲胄又能做什麼？
快回去
說這種話的前輩一個人戰鬥沒關係嗎
特列斯塔爾被偷了我們也很生氣
因為那是大家一起做的
決不允許有人把它偷走
幻晶騎士就在不遠處殊死戰鬥
我卻沒有能駕駛的機體
索性直接憑藉肉身上陣吧
不機械必須用機械來挑戰
不然違反我的美學
那是
這這是什麼情況
銀髮小鬼
究竟是怎麼回事
我們來的路上遇到了奇怪的特列斯塔爾
那是被奪走的特列斯塔爾你們看到賊人了嗎
沒錯突然就襲擊了我們
艾德加和迪特里希正在應戰
雙胞胎也說要支援就跑出去了
居然那還真是令人羨…
不沒什麼
那麼我
來鎮壓還留在要塞中的賊人吧
真是的我們學園裡只有不要命的人嗎
原來如此那幾位就是敵人呢
能讓我也來參加你們的祭典嗎
怎麼回事看不清前面了
怎麼了
可沒有人比我更了解背面武裝的功能與構造了哦
混蛋居然敢小看我
非常抱歉弗雷霍姆騎士團長
我為抽調機體花了些時間來遲了
不足夠了
據說從萊西亞拉前來的騎操士
遇到了被奪走的特列斯塔爾
什麼
若雙方還在交戰中的話有可能抓得到
那麼艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
能否請你稍微協助我一下
當然可以
糟糕啊這樣下去會被追上的
再往前一些就能和溫德帕達拉匯合了
這匹烈馬到底要吞噬多少魔力
我還想盡可能完好地將它帶回去呢
聽好了你們的職責是擾亂敵人和支援
千萬不要衝上前
好
前輩加油
貝爾納爾從山谷的一側繞過去
明白
這麼一看果然很高大
或許和陸皇龜戰鬥的時候艾爾也是這樣想的呢
那麼我也不能逃了
看招
什麼
這些傢伙到處亂跑
怎麼了怎麼了
那麼大的動作怎麼可能打中
不好
那邊嗎
奇德
糟糕真的糟糕
做好覺悟吧
我的鋼索…
沒事吧
居然設置了這樣的陷阱
真有你的奇德
剛才的聲音他們難道…
別東張西望的
我掌握操作這架機體的關鍵了
讓我道歉吧學生啊
我小看你了你是位了不起的騎操士
為了補償我就讓你見識一下吧
見識用盡全力的一擊
我不想繼續浪費魔力了
就這樣收工吧
那是…
厄爾坎伯
艾德加
你沒事吧
沒事
特列斯塔爾應該還沒跑遠你去追吧
可是
別管我不能讓特列斯塔爾被賊人搶走
艾德加
前前輩
那那邊
居然是決鬥級魔獸
為什麼會在這裡
這樣一來特列斯塔爾的踪跡就…
前輩魔獸太多了
先逃吧
逃逸？
我做不到這裡由我來解決
艾德加麻煩你們了
光憑古耶爾就和那麼多魔獸戰鬥嗎
太亂來了亂來亂來
我發過誓再也不會捨棄騎士的矜持
那麼我來幫忙吧
艾爾
能麻煩你們順便解釋一下嗎
逃跑的獵物也就是特列斯塔爾在哪
眼前的獵物也就是這群魔獸是怎麼回事
不知道
它們突然出現並且抹掉了特列斯塔爾的踪跡
原來如此只要拿這些獵物出氣就行了吧
學生們
雖然力量微薄但讓我赤兔騎士團團長
摩頓·弗雷霍姆來支援吧
那麼要上了
數量遠多於達涅村受災時的決鬥級魔獸群
也因為艾爾涅斯帝等人的活躍
而被徹底驅逐
魔獸也就罷了
賊人襲擊要塞這種事在弗雷梅維拉從未發生過
還有一件奇怪的事
在魔獸出現的森林裡發現了咒餌的痕跡
怎麼可能
那不是讓魔獸陷入狂亂狀態的禁藥嗎
這可是我國最大的禁忌
不…
或許賊人並非本國人
真在意被奪走的新型機去哪了
在後來被稱作卡札德修事變的一連串事件數日後
參與特列斯塔爾開發的學生們
因國王安布羅斯的命令被召集到了雪勒貝爾城
此次的新型機開發你們做得很好
不過其中1架被不明人士搶走
今後還要繼續努力以及注意保密啊
因此為了能使任務順利完成
我下令組建新的騎士團
艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
你來擔任團長率領大家
我嗎
得起個名字啊
聯想到你用「銀」字
我賜你「鳳」字
「銀鳳騎士團」這便是你們的名號
銀鳳騎士團好名字
嗯我也這麼覺得
海薇我有事必須告訴你
什麼
是特列斯塔爾的事
我最後與之戰鬥過並且放跑的那架機體是一號機
也就是說它…
我知道我確認過剩下的特列斯塔爾了
是嗎
我和你約好
我和厄爾坎伯會將它奪回來
不會讓賊人隨意處置你的搭檔
我期待著
下集Trial＆Error
疾風在呼喚我