艾尔涅斯帝统帅的银凤骑士团
带着新型机泽多尔各
以及装备新兵器的三架幻晶骑士
为了与国机研进行模拟赛而来到王都坎库宁
奉陛下的命令 银凤骑士团在此参见
可恶的小鬼
你看 兹瓦 幻晶骑士居然是人马的形状
难怪「卫使」会将我们叫来
我以为和学生比试会很无聊 没想到事情变得有意思了
好了 正式介绍一下
他是艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
新型机设计者 银凤骑士团的团长
那位少年
就是时隔百年 开发出新型机的人
简直是英才
不过怎么看都是个孩子
在两雄并立的场面上 再唠唠叨叨就太不识趣了
双方做好准备
陛下自己才是最等不及的吧
为了保证战力均衡
银凤骑士团派出包含泽多尔各在内的四架幻晶骑士
国机研派出六架加达托亚·达修进行对战
这是按照常识 一骑兵等于三步兵来判断的吧
那也是人类的情况吧
而且对方是特列斯塔尔改良型 形势不太妙
好期待国机研改造的特列斯塔尔
对了 之后请他们让我们驾驶一下吧
真羡慕你和平日里没什么两样
那么 我们要怎么战斗
还是要对上三架机体吗
关于这点 我有个想法
真是令人吃惊
一段时间不在 弗雷梅维拉造出了厉害的东西啊
殿下
站在这里太危险了 请回去 殿下
久违的故乡要举办祭典了
不可能错过吧
怎么这样 埃姆里思殿下
双方准备好了吗
开始
来了
第2小队去对付人马
明白
不构成威胁
我们有三架机体
用退治魔兽的要领来战斗
魔导喷流推进器启动
由积层配置展开 开始吸气压缩
突击
幻晶骑士居然…
飞起来了
杰克斯 它的目标是你
别想过来
居然避开了
真厉害
幻晶骑士的速度居然和法弹不相上下
先解决一架
这样一来 我们的对手还剩两架
小泽 要上咯
好快
分部队？
对 只有这样才能活用泽多尔各的机动力
当然 对面也会分成两队
到时候就攻击瞄准泽多尔各的部队 来先发制人吧
由你来做这件事吗
对
不过艾德加前辈和迪前辈必须抗住数量上的劣势
那就不用担心了
我们有着艾德加这块坚实的盾牌
多么强大的防御力
并且
我的古耶尔可以斩杀敌人
对方的力量更大吗
怎么回事
雷电连枷
伊多拉 放开盾
有一手
完全被人抢占先机了吗
首先是银凤骑士团获得优势吗
可是 关键的艾尔涅斯帝不动了
虽然不知道他的机体是什么构造
但魔力的消耗量肯定不会小
好了好了 虽然已经做好某种程度的心理准备
但没想到魔力一口气降到两成以下
要让机体暂且休息 优先恢复魔力
被打中了
可恶
不愧是阿尔冯斯部队的精英
那么快就掌握了人马的行动
不将它当成幻晶骑士 而是当做魔兽来看
就没什么大不了的
斩杀敌人吧 古耶尔
多么精确的剑法
看起来 银凤骑士团的机体功率更大
操作性上是我们的达修更胜一筹
不愧是鼎鼎大名的阿尔冯斯部队 不好对付啊
要操纵这些烈马一般的机体 很耗费精神吧
也就是说拖得越久 骑操士的精力消耗越大
国机研制造的可靠机体
还有银凤骑士团那粗糙的机体
如果用马来比喻 那就是骏马对烈马
来看看谁能摘下胜利的果实吧
亚蒂 再来一次突击
明白
菲利亚 要来了
我知道 我要用剩余的所有魔力还击
什么
魔力撑不住了
明明就差一口气
伊多拉 这家伙的动作慢下来了 趁现在
知道了
各位 请不要忘记我的存在哦
同样的招式没用
才不一样 让我使出全力吧
那是幻晶骑士能做出的行动吗
将军
到此为止
新型机的力量我已经彻底见识到了
骑操士们 你们的战斗很棒
那家伙叫什么名字
我记得好像是艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
有趣的家伙
要不是你的机体魔力耗尽 我就危险了
下次真想再用同样的机体比一场
不 输掉并不怪机体 而是因为我的不成熟
谦虚是好事 但骑士的赞赏也要老实接受
非常感谢
真是的 平手吗
课题还有许多呢
击败了两架
嗯 干得不错 两位
艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
他是谁
不知道 好像是国机研的骑操锻造师
那个人马是怎么动的
四条腿的协调呢 如此庞大的躯体为何能动
究竟隐藏了怎么样的秘密 告诉我
问得好 其实泽多尔各搭载了两个魔力转换炉
两个
没想到 不过这样的确可行
那架蓝色机体的爆发性机动力 究竟是什么原理
白色机体发射的金属块呢
玩具箱的高机动性结构 名叫魔导喷流推进器
关于雷电连枷
我会将包含其基础结构的幻晶甲胄送去国机研
那真是太感谢了
-聊得好开心 -话说回来 加达托亚·达修好棒呢
-那位和团长也是一类人 -怎么做到那种机动性和续航力的平衡
那正是最令人费心的地方
-无比喜欢幻晶骑士 -我们把部分结晶肌肉…
看来结果正和陛下的意思
艾尔涅斯帝做的东西虽然新颖 却太过粗糙
再好的原石 若是没有打磨则不能发挥真正的价值
您期待由我们国机研进行打磨呢
要我们改良他们制造的试制机
拜托你了 欧法
总有一天我会带着他去「乡」吧
陛下的话 我会以「卫使」的身份向「乡」传达
和斯卡工房长 以后我们再慢慢聊
喂 要去问候陛下了
毛头小子 我还不会输给你们
没想到我的内心还有着这样的热情
御前模拟赛后过去了两个月
国立机操开发研究工房以加达托亚·达修为基础
完成了卡迪托雷 进入量产阶段
另一边 银凤骑士团
开发了将泽多尔各改为单人驾驶的泽多林布尔
其战力不断增强
所以说 就像这样把身体倾斜
然后一下把身体正回来 就可以了
抱歉 完全听不懂
王太子 里奥塔莫思
爷爷 老爸 久等了
和骑士团的家伙切磋 不小心就打上瘾了
王子 埃姆里思
我不在的这段时间 那些家伙生疏了不少啊
不过卡迪托雷真是架好机体啊
新型机果然是男人的…
埃姆里思
闭嘴坐下
那么粗糙的措辞 是从克沙佩加学来的吗
真是的 玛蒂娜在干什么
算了 这次叫你们来不为其他
我在这个国家的王位上已经坐了36年
时候也差不多了
我会将王位传给里奥塔莫思
爷爷
西方历1280年
狮子王安布罗斯退位
新王里奥塔莫思即位
同年 莱西亚拉学园
虽然发生了许多事
但我们顺利从中等部毕业了
明明随性做了那么多事
而且都没怎么上课
老师说不定都恨不得我们快点毕业了
莱西亚拉骑操士学园 至今承蒙你的照顾了
随着艾尔涅斯帝毕业
银凤骑士团将据点迁移到了新建的奥维西要塞
在那之后不久
坎库宁发来的召集？
你来了啊 艾尔涅斯帝
这么仔细一看 你真的很矮
是吧 很高兴见到您 埃姆里思殿下
我听说殿下在克沙佩加王国留学
既然老爸即位了 我也得回祖国来
好了 艾尔涅斯帝
我想麻烦你一件事
能为我制造一台幻晶骑士吗
那倒是无妨
但先王陛下您不是已经
有「雷帝斯·欧·维拉」这架出色的机体了吗
那到底是「国王机」
在我退位的时候 它就属于里奥塔莫思了
虽说我相当于已经隐居 但是没有东西来消磨时间
于是 机会难得 我想让你来制造
那就顺便把我的机体也做了吧
能麻烦你准备两架吗
没问题
那么两位想要怎么样的机体呢
我想想
不用说 首先 重要的就是力量
好的
然后是力量
是
接着还是力量
四肢发达？
在外观上有什么要求吗
像爷爷那样能号称「狮子」的看起来很强的外观
这样就行了吗
交给你了 只要不太过分 随你做
明白了
我来制造适合先王陛下与殿下的机体吧
艾尔看起来好开心
回到奥维西要塞的艾尔一行人
立刻为了安布罗斯与埃姆里思 进行幻晶骑士制造
然后季节变更 安布罗斯与埃姆里思的专用机完成了
如何 它们名叫「金狮」与「银虎」
按照两位的要求 它们都具备了强大的力量
另外 也重视防御
毕竟两位都是弗雷梅维拉的要人
不错啊 我很喜欢
金色的狮子与银色的虎吗
好了 那么…
那么…
我要这个
看看自己的年纪嘛
那么花哨的机体不适合你
你才是 还不够格吹嘘自己为狮子
若内里仍然软弱 就是王族的耻辱
爷爷 我们来比一比吧
给你看看我在克沙佩加修行的成果
打算凭实力强抢吗
好吧 让你见识一下实力的差距
那个
果然四肢发达头脑简单
先说好 我可不会手下留情
你就彻底体会下我的武技 带着遗憾去死吧
这说得好像殿下会被打死一样呢
我上了
话说回来 这枪使得漂亮
陛下真的有60岁吗 年轻时该有多厉害啊
恐怕是超一流的骑操士吧
据说埃姆里思殿下和先王陛下年轻时一模一样
现在这样看 完全想不到呢
先王陛下做将军的时候
曾在士兵中用枪 亲自打头阵
我们部队曾经被大量的魔兽袭击
殿下 我来杀出血路
至少殿下您…
说什么呢
去哪里都是正对着敌人
我的骑操士之血沸腾了
然后事实上 先王陛下的部队完好地突破了包围网
虽说立场会改变一个人
但先王陛下能改变真是太好了
先王陛下也很辛苦呢
如果不是用训练场的兵器 我早就被干掉了
不愧是爷爷 完全没有可趁之机
再怎么想都想不出来 胜机就在剑中
只注重攻击 就容易忽视眼前
得手了
还没完
什么
立刻进行法击 防止被打倒在地吗
我的孙子干得不错
最后
靠气势
看来你在克沙佩加 获得了不少锻炼啊
爷爷 你手下留情了吧
别说蠢话 我也老了
金狮属于你了 带走吧
驾驶从爷爷手里赢来的金狮
可得好好努力啊
他激动起来了 满腔热情呢
艾尔涅斯帝
是
另一架银虎 应该不比金狮差吧
不用担心
它们除了外观 没有任何不同
那就好
爷爷 我会加油的
难道陛下也料到了这点？
不论输赢都是为了埃姆里思殿下好
妨碍「旅途」的人出现了
嘈杂的恶意降落到了森林中
明白了 我会派「骑手」去应对
下集 Secret&Quest
世界的谜题在呼唤我