那天 雪勒贝尔城收到了足以让御前会议中断的消息
阿尔杜塞山峡关要塞发来了特秘1级指定信
大规模的壳兽群 逼近了森都
什么
守护骑士团 阿尔冯斯部队呢
已经建立防御阵地 准备死守森都
壳兽是指全身覆盖了巨大甲壳的一种魔兽
其生态与蜜蜂 蚂蚁相近
由族群中唯一的女王壳兽来进行繁殖
偶尔 也会有一个族群中存在多位女王的现象
届时会将族群分割 进行「分巢」
被分割的族群行进的路线上
有着对弗雷梅维拉王国而言
不可侵犯的秘密之地 森都
现在开始说的一切都不许外传
壳兽前进的方向 森都
正是我国的魔力转换炉生产地
所谓魔力转换炉 便是吸收空气中的以太
将其转换为魔力的半永动机关
也就是幻晶骑士的心脏
居然是魔力转换炉的生产地
万一那里被破坏
以后弗雷梅维拉王国就无法制造幻晶骑士了
绝不容许这样的事情发生
立刻进行森都的防御及魔兽歼灭
银凤骑士团出击
艾尔 好激动
亚连 托德
居然敢…
菲利亚 冷静点 别浪费魔力
可恶的魔兽 数量太多了
尤夫 菲利亚 你们退后
我来挡住这里
别说蠢话了 你一个人怎么扛得住
要塞那边有阿尼斯他们在
有我们争取时间 他们就能加固防御
一定能阻止魔兽的进攻
没错 值得拼上性命
援军吗
那是…
银凤骑士团在此参见
突击 直线突破壳兽群
明白
要上了 奇德
第三中队 准备法击
将先行一步的骑士团长周围的魔兽扫清
银凤骑士团 他们来了吗
这是金狮第一次上阵
让你们见识一下我的新剑有多锋利吧
兽王轰咆
看到了吗
魔力贮蓄量都快见底了啊
这就是威力的代价
艾尔涅斯帝 这里交给我们
你去搜寻女王 随你怎么闹
感谢您的体恤
迪特里希 让它们闭嘴
明白
第二中队 突击
这机动性 以及能轻易使用双刀的腕力
新型的古耶拉林德果然厉害
别以为能轻易击破厄尔迪拉德坎伯的盾
那白色和红色的新型机 是艾德加的迪特里希和吗
和模拟赛时判若两人啊
第三中队去把那群壳兽剁碎吧
这样便大势已定
只要杀掉女王 剩下的壳兽不过是乌合之众
艾尔涅斯帝 拜托你了
拜见女王陛下吗
如果是个美人就好了
奇德 别说蠢话
之后使用三式装备
明白
实战中使用三式装备 威力好强啊
拜这架玩具箱的高功率所赐 才能有如此威力
毕竟它和泽多尔各型一样 搭载了两个魔力转换炉
不过它随意搭载了许多装备
却没能完全发挥它们的作用
这是艾尔专用的玩具箱呢
突然怎么了
那个
女王陛下？
好大 这不是和陆皇龟一样大吗
集中攻击脚部
好
别攻击脚部了
怎么办 艾尔
直接瞄准弱点吧
生气了
比我想的要敏捷呢
两位请继续到处跑
艾尔你呢
去看看女王的样貌吧
陛下贵安
不过您若想妨碍我完成目标
哪怕您是女王也决不允许
将军
成功了吗
太棒了 艾尔赢了
不 是我们银凤骑士团的胜利
也来这边搭把手
来了来了
一到这里就被随意使唤
不是很好嘛 卖个人情给他们可没坏处
感谢你们 士别三日当刮目相待
不 和模拟赛时一样
如果你们驾驶着新型机 也能如此战斗
真的吗
继陆皇龟之后 还打败了女王壳兽
并且开发了众多新型机
这些成果已经足够了
按照之前的约定 将魔力转换炉的制作方法给你
那么 请马上教我
不 森都之乡的人才知道制作方法
只有受到「卫使」认可的人才能进入「乡」
卫使
非常感谢你拯救了森都
根据规定并遵先王陛下的命令
我来带你进入我们的「乡」吧
接下来的地方 不许带入任何武器
对了 艾尔涅斯帝
我看起来像几岁
25岁左右吧
错了 我今年87岁
我们是隐匿者的后裔
传承魔法和技艺的亚尔芙之民
定下了森都这个故乡 静静在此生活
还有人像我一样作为「卫使」来到外界
担任与「徒人」沟通的桥梁
不过要说的话 我们也都能算是怪人了
顺带一提 我不知道怎么制造魔力转换炉
虽然为你带路 但无法保证你能得到秘法
因为…
没关系
听闻一切 调查一切 揭露一切 尝试一切
如果不行就抄近路
抄近路也不行就干脆放弃
但要先从听闻一切开始
这个以兴趣为宗旨的人 可不会那么轻易放弃
看来是呢 在这种情况下我连口头禅
「因为那只有亚尔芙之民才能做到」
都没有机会说呢
亚尔芙之民为何要住在这种避世的地方呢
我们的寿命大约有500年
所以才会特别怕麻烦
出生后100年左右 我们和徒人没什么差别
但是活了200 300年后
我们会失去活跃度和对周围的关注
最终生活在睡眠和思考中
好久不见 大老绮里
并不久 但是你老了不少 安布罗斯
我听过报告了
嘈杂的恶意消失了 感谢你
没什么 只是遵守了规定
你想知道秘法？
是他想知道
我是艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
没用的
至今为止没有任何徒人能够领会
不论如何有才能 徒人还是徒人 时间不够
再怎么努力也无法达到我们的高度
别就这么盖棺定论
这家伙不借助魔导演算机就能驾驶幻晶骑士
是能够在这次战斗中独自打倒女王壳兽的英才
小孩
是
好吧
安布罗斯 根据规定 我会答应你的要求
我等亚尔芙的智慧结晶 你想知道多少都教给你
感谢你 虽然这么做有点挟恩图报
思考的时间对我们而言最有价值
不过是各取所需
那么 该从什么教起呢
全部 从1到10
请你教我一切
魔力转换炉的原理就是生物的心脏
吸收空气中的以太 转换成魔力 获得活力
并且进行转换行为的核心就是触媒结晶
触媒结晶不是将魔力变成魔法的物质吗
是的 但是在特定条件下可以将以太转换为魔力
为此我们需要两个东西
一个是特殊的魔法术式
另一个是血液
血液？
据说最初的魔力转换炉
是在刻着众多纹章术式的巨大银制容器中
装满生物血液制成的
但是这样的东西完全没有实用性
因此曾经的贤者们
运用现在被称为「炼金术」的技术体系
制造了模拟血液 血液晶
接下来就是魔法术式 转换炉需要刻有生命鼓动的术式
其被称为 生命之诗
可是生命之诗的术式太过庞大
所需要的银盘大小 甚至超过了幻晶骑士的体积
因此我们要用到的
就是可以高密度刻画术式的精灵银
精灵银的硬度非常高 就连矮人们都束手无策
但在我们亚尔芙之民手里就能像这样…
这应该很硬吧
是的 但精灵银会对某种魔法产生反应
变得如同黏土一般柔软
那是…
我们亚尔芙之民体内
有着与魔兽一样 为了使用魔法而存在的触媒结晶
因此我们能随意使用魔法 还能加工精灵银
所以才说只有亚尔芙之民能制造魔力转换炉
因为徒人没有能力在刻画生命之诗的同时
还使用复数的魔法来处理精灵银
转换炉的功率是怎么决定的
这和触媒结晶的大小 以及以太转换率有关
从更强大 大型的魔兽体内取得的触媒结晶
其容积便越大 转换效率也越高
能有更大的功率
那么简单吗
不过 其调整非常困难
因此量产的转换炉 使用了功率低但品质安定的
从矿山挖掘的触媒结晶
如果是为了量产 的确没错
但是 世界上独一无二的机体的转换炉
那就是另一回事了吧
从更强大 大型的魔兽心脏中取出的触媒结晶
先王陛下 恕我冒昧 我知道非常符合条件的魔兽心脏
真巧 我也是
但是亚尔芙之民才能做到的事
你要怎么克服这一难题
关于这点 我已经有主意了
好吧 那原本就是你猎取的东西
陆皇龟和女王壳兽的心脏 随你怎么使用
非常感谢
艾尔涅斯帝为了掌握魔力转换炉的制作方式
留在了森都
安布罗斯将此事转告给了银凤骑士团的众人
要是艾尔不回来 我也在这里等
他是我们的团长 请容许我们等他回来
随你们 今后也麻烦你们照顾那个以兴趣为宗旨的人
是
艾尔在学习 之前那遥远的梦想 已经触手可及
他的热情与吸收能力非常强
让亚尔芙之民都惊叹不已
因此艾尔涅斯帝只花了短短的三个月时间
就令人惊奇地 掌握了所有奥秘
承蒙您照顾了
小孩
身为徒人 却了解其他法则之人
只要你还活着 我们会再见面吧
亚蒂
艾尔
欢迎回来
银发小鬼
哟 艾尔涅斯帝 欢迎回来
然后 回到奥维西要塞的艾尔涅斯帝
终于开始着手开发心心念念的专用机
我说巴特小鬼 把I12号管
和HE6号管直接连起来传输效率会不会更好
师傅 这两根管子都弄10次了
你知道艾尔在哪吗
老地方吧
这样啊 明白了
最近 西方诸国中流传着可疑的谣言
近期某个国家可能会有大动作
那是和贼人相关的事吗
不能否定其可能性
我明白了
如果有更可疑的动向 请告诉我
团长他在里面 告辞
等一下
你们两个 之前也是 在聊什么
和艾尔交谈时 要叫上身为团长辅佐的我或奇德…
请放心
我不会对艾尔涅斯帝大人下手的
我是以进行秘密活动为主的蓝鹰骑士团的诺拉·弗克贝里
被派遣至此
和艾尔涅斯帝大人单独相处只是为了任务
除了艾尔涅斯帝大人外 只有你知道我的真实身份
要保密哦
艾尔
亚蒂 不好意思
你蒙着我的眼睛 我就什么都看不见了
我说 这些完成之后 我们一起去玩吧
不错呢 也去邀请奇德和巴特森吧
真是的 我不是这个意思啦
然后
慢慢放 要是弄坏了我可饶不了你们
吸排气结构安装完成
银线神经连接完毕
感谢各位
确认主转换炉「女皇之冠」以及大型炉「皇之心脏」启动
启动程序完成 各部位魔力传输正常
修正可动区域及功率测量值
转换炉回转率上升2%
确认各部位的正常值
恭喜你诞生 我的机器人
醒来吧 我的搭档
斑鸠
下集 Force&Justice
斑鸠在呼唤我