克沙佩加的東方
有著作為貿易城市發展起來的馮塔尼耶
可是在它落入甲羅武德軍之手後
曾經的繁榮已經徹底不見異常冷清
我還生活在這個國家的時候
這裡每天都像過節一樣熱鬧
銀色之鳳
今晚便會展翅翱翔
艾爾
別吵亞蒂
監視比我們預想的要嚴多了
看來分散進入城中是正確的
「商品」準備好了嗎
已經按照您的吩咐準備妥當少東家
那麼各位
克沙佩加王族營救作戰開始
飛起來了？剛才那傢伙飛起來了對吧
厄爾迪拉德展現你的力量吧
我要了
少東家您能跟上嗎
別小看我
抱抱歉
不客氣殿下
王女被囚禁在拉斯佩德城的尖塔其最上層
等一下塔有四個
對方戒備森嚴沒能查到王女究竟在哪個塔
有四分之一的概率嗎
好兵分四路同時衝擊四座塔
那個酒館的女孩真是豐滿
那太棒了
諾拉麻煩你確保退路
明白了
之後就是和時間賽跑
明白
參見費爾南德大公妃瑪蒂娜大人
什麼人
請原諒我的失禮
我是弗雷梅維拉王國銀鳳騎士團團長
艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
這胡來的登場方式和大膽的樣子
的確有我祖國的風範
但是要優先救出王女
餵剛才那是什麼聲音
請放心我的朋友們已經去營救王女
那就好
你是什麼人
騎士麻煩你護送了
之後我會稍微有些粗暴請您諒解
裡思哥真的是裡思哥嗎
餵別哭啊
立刻離開這裡
跟我來伊莎朵拉
是
久等了銀鳳騎士團在此參見
概率是四分之一
那個您是克沙佩加的王女殿下嗎
是的你是？
我是來營救王女殿下的人
來救我？
快逃吧我不是可疑的人
逃離這里之後又該怎麼辦呢
我已經失去了能回去的祖國以及能依賴的人
就算離開這裡也沒有容身之所
請快離開吧我不會把你來過的事對任何人說
等等等
沒事的公主您有很多可靠的同伴
離開這裡打敗甲羅武德的傢伙好嗎
我很弱沒有任何力量
有的我會來這裡就是您擁有力量的證據吧
公主您有著推動他人的力量
至少我行動起來了今後也會是這樣
今後？
對了今後有我們在
我們會保護公主
我沒有被人守護的價值
如果大家因為我受了苦…
真是的為什麼要這樣想
倒是相信一下我的話啊
公主
我是阿奇德·歐塔
我來成為您的騎士守護您吧
為了您舉起劍履行騎士的職責
王女殿下請將最初的任務交給您的騎士
那麼能請你救我出去嗎
遵命
騎士大人
沒事的看那邊
埃莉諾
伊莎朵拉
埃莉諾你沒受傷吧
是的騎士大人保護了我
騎士大人？
全員到齊了呢立刻撤退吧
太丟臉了
馬上開出飛空船行動不要讓他們逃走
是
好像有什麼有趣的動向不是嗎
我也跟去吧
他們應該會往東邊去
的確西邊又沒有克沙佩加的殘黨
還有那什麼來著死神騎士團？
如果這件事和他們有關
那麼他們出沒的東邊是最可能的吧
高加索卿
你製造的這艘船應該不會落後於賊人吧
若要說到落後應該與飛空船的性能無關
而是別的因素
比如說指揮官的初期行動判斷錯誤
不過我好期待啊
因為我的飛空船終於可能遇到有價值的對手了
今天的以太也是那麼新鮮
第二天多羅提歐·馬多尼斯率領飛空船
搜索到了在街道上行軍的銀鳳騎士團
把黑騎士放下去飛空船行駛到他們正上方去
是飛空船
就是迪前輩提到的那個呢
甲羅武德的飛空船居然已經追來了
太棒了
不是氣球或者飛行船而是揚帆飛行的船
某個人擁有著我所沒有的知識
憑藉我所沒有的技術
做出了那個非常棒的發明呢
那艘船我要了
怎麼回事有東西上來了
上來了？
是什麼呢
鬼神是鬼神
這還真是厲害啊
用風之魔法揚帆行駛的構造呢
太棒了
不過是什麼讓如此巨大的船體能夠飛起呢
我很感興趣
飛起來了？
剛才那傢伙飛起來了對吧
沒想到除了我之外還有人用完全不同的設計思想
創造了能飛行的技術
請務必讓我多見識一下
把鬼神甩下去
怪物
空降中的黑騎士全滅
兩舷最大戰速脫離戰線
怎麼這樣讓我再看一會兒
在飛？
那麼不合理的東西在天上飛？
想逃嗎
好吧勝負留到以後再決
聽好了天空可是我的領地
入侵天空究竟是多麼愚蠢失禮的行為
下次我一定會讓你領教到
在被後世稱為「大西域戰爭」的戰役
左右其局勢的兩位天才在此相遇
你們居然還有臉回來
非常抱歉
行了看著不舒服
這不像是克沙佩加那些膽小鬼能幹出來的事
究竟是什麼人…
孤獨十一國嗎或是羅卡爾國家聯盟的殘黨
請恕我直言那些人並非如此一般之人
什麼
上半身為人下半身為馬如同怪物般的幻晶騎士
以令人恐懼的速度穿過街道
周身環繞著火焰的鬼神飛舞於空中
襲擊了我們的飛空船
你在說什麼
飛舞於空中的幻晶騎士這種蠢話…
是真的呢
我親眼看見了
讓人非常不愉快的東西
與埃莉諾王女一同逃跑的王族中
有費爾南德大公的妻子以及女兒
大公妃的母國是弗雷梅維拉
弗雷梅維拉王國「魔獸守衛」嗎
這就能說得通了
我不會再要求她當我的妻子手下留情了
既然要反抗那就連王女也一起殺了
艾爾涅斯帝一行銀鳳騎士團
進入了舊克沙佩加國內的驛站城市米謝利耶
辛苦了
真的累死了
幹嘛啊太散漫了
奇德你因為有公主在才努力到現在吧
什麼
殿下
您沒事真是太好了
雷頓馬奇男爵還有貝凱爾子爵你們都沒事嗎
很慚愧我們勉強活了下來
不過這也不都是壞事
有幾位帶著有趣交易的「商人」
交易？
騎士這是怎麼回事
那麼請容我解釋
克沙佩加王國的幻晶騎士「雷斯邦特」
雖然是有著許多可學習之處的名機
但其耐久性與火力存在些許問題
所以我們「銀鳳商會」 想為此提出解決方案
請看各位手上的資料
原來如此可是物資要從哪裡獲得
不用擔心
他們這些優秀的商人會負責從敵軍手裡進貨
這這樣啊
您認為如何埃莉諾大人
我…
騎士既然你說這是交易也就需要回報吧
你想要什麼
幻晶騎士
今後銀鳳商會破壞並俘虜的敵軍幻晶騎士
與其相關的權利能否都交給我們
這樁交易聽起來不錯
非常感謝
那麼就將敵人徹底擊潰把一切都納入我的囊中咯
那是什麼
居然敢掛著那種來歷不明的旗子
讓他們嚐嚐苦頭
打敗那些愚蠢的傢伙
克沙佩加的「稻草人」？
不不對
放法擊
撤撤撤撤退
看甲羅武德軍撤退了
是我方的勝利
好換班換班啦
克沙佩加組吃飯休息吧
辛苦了
最開始感到辛苦不久就會習慣的
像我們一樣
要做倒是可以
但銀髮小鬼你的斑鳩需要這種東西嗎
並不是我來使用
我認為其他人也需要「對空裝備」
又是新穎的詞
下次我想對那飛空船報一箭之仇
拿你們沒辦法給我點時間吧
好
是我們的裝備先完成還是敵人的行動更快
這又是一場戰鬥呢
這樣看起來
王都被攻陷那件事就彷佛不存在一般
姑母繼承王位的還是埃莉諾嗎
對她來說…
這就是王家的血統
不容許她逃避
裡思哥也給埃莉諾打打氣吧
嗯我知道了
就是這樣
希望你們幫我想想
有什麼好主意嗎
這時候就應該聽聽同為女性的海薇的建議
你覺得我會明白王女的感受？
這倒也是
打你哦
關係真好
讓公主精神起來就行了吧
陪著睡覺抱抱
駁回
我總覺得這個完全行不通
艾爾有什麼主意嗎
如果是幻晶騎士只要聽聲音就能知道它問題出在哪
這些人不行啊
那奇德你又有什麼主意
你對公主立下了騎士的誓言吧
現在是展現帥氣一面的時候了
原來如此騎士嗎
也是如果是騎士的話…
像一個騎士完成履行騎士的職責
我作為騎士團長下令去鼓勵王女殿下
我是伊莎朵拉我帶客人來了
請進
騎士大人
好久不見…您了
騎士大人也來說服我繼承王位嗎
話說我是希望王女大人您能打起精神才來的
現在也正有許多人犧牲於戰鬥中
知道了這些我又要怎麼打起精神呢
出門吧
總是悶在房間裡想法才會變得消極吧
您已經不是被囚禁的公主了
盡情放鬆吧埃莉諾大人
咦那個…
聽好了給我在早上前做完敢抱怨的傢伙…
師傅來一下
什麼事我現在很…
那個工作辛苦了
公主
怎麼樣心情好點了吧
是的
那就太好了
騎士大人你…
為什麼要對我這樣的人如此親切呢
喂喂別用這種輕視自己的口氣了
當然因為「你是埃莉諾大人」吧
我可不是對任何人都親切的
銀鳳商會
希望你能從這些人手里奪回王女
不甚至可以不論生死
恕我直言殿下
那是棘手的敵人我得拿到相應的報酬才行
在你完成任務後我會賜予你爵位與克沙佩加的領地
此話當真？
應該能實現你復興歇塔康納家的夙願吧
雖然頂著銀鳳商會這種亂來的名號
弗雷梅維拉王國其實就是「魔獸守衛」那群剛畢業的學生
已經掌握他們的行踪了
聽好了接下來就是關鍵
是
我駕駛溫德帕達拉改出擊
找公主有什麼事
動不了究竟怎麼回事
以為同樣的手段還能奏效嗎
所有人駕駛機體別讓賊人搶走我們的幻晶騎士
失手了嗎
我可不能夾著尾巴逃回去
果然藏著嗎
礙事
一群小鬼學聰明了
這個聲音
我不會忘記是當時的賊人嗎
是那時候的學生嗎變得挺不錯啊
體型龐大行動倒是很敏捷
小孩這時候應該睡了
吃我一招去死吧
厄爾迪拉德展現你的力量吧
我要彌補特蘭德奧凱斯時的遺憾
有本事
真是的早知道當時就了斷你
太后悔了
賊人全部打退了
請王女殿下安心
真抱歉給你們添麻煩了
不對不對
這種時候我們想听的是慰勞的話語
身為騎士看到公主平安無事才是最高興的
各位騎士辛苦你們了
感謝您的慰勞
下集Hit&Away
宿敵正在呼喚我