知道王女在哪了？
感谢你 姐姐
站住 总司令打算亲自上阵吗
谁都靠不住了
克沙佩加的残党也好 银凤商会也罢
我都会亲手击溃他们
是属于我的吧
等等 你在开什么玩笑
天空的支配者 必须是我们
甲罗武德军的行动非常迅速
黑颚骑士团与钢翼骑士团所拥护的
克里斯托瓦尔率领的讨伐军
途经旧费尔南德大公领 冯塔尼耶
向着雷顿马奇男爵的领地进军
将领地毁灭后 不久便到达王女埃莉诺藏身的米谢利耶
真安静啊 她们正藏身地窖中瑟瑟发抖吗
连抵抗的迹象都没有
那个鬼神 真的会如此？
那倒反而很可笑
高加索卿 请退后
窗边太危险了
能把船再开出去些吗 在这里看不太清
本船是克里斯托瓦尔殿下的随行船
这样恐怕会妨碍战斗
快出现吧 我毕竟是为了看你才来的
已经给他们时间做好死的觉悟了
开始总攻击
是
就是现在
这是？
什么
看到了
简直一清二楚
对空装备 魔导飞枪
发射
5号船 7号船受损 无法保持飞行高度
居然还有能攻击到这个高度的枪
这还真是…
好 装填完毕
再来一波
4号船也被干掉了？
紧贴司令船 为殿下阻挡攻击
实在太有趣了
克沙佩加的胆小鬼居然有这样的新兵器
把黑骑士放下去
可是 还没有到达安全高度
要是不离开枪的攻击范围 我们会被干掉的
减轻船的重量
等你们好久了 甲罗武德
第一中队开始法击
不会再让你们前进一步
我居然彻底踏入了他们的陷阱吗
魔导飞枪效果还行呢
空降部队有艾德加前辈在对付
我也该上阵了
来了
先干掉一艘 接下来…
艾尔那家伙 在大闹特闹啊
真是的 能飞的幻晶骑士太赖皮了
敌人也真是不幸
真是的 太荒唐了
这太夸张了
居然利用那种爆发力的反作用力来飞行
这简直是在践踏天空
继2号船之后 3号船也被击毁
无法保持阵型
陛下 不能继续损失飞空船了
说什么呢
受到这点损失就退下 会被姐姐嘲笑
给地面的黑颚骑士团下令
将王女连带城市一起击溃
是
前进 把叛徒杀光
招呼都不打就杀上门吗
甲罗武德里果然是一群无赖啊
金色的幻晶骑士？
别怕 不过是虚张声势
兽王轰咆
怎 怎么可能
就是现在 第二中队突击
跟我上
第三中队 袭击敌军后卫部队 切断退路
怎么回事 前后都发生了战斗？
让我也掺一脚
难得有机会驾驶幻晶骑士对战 享受一些吧
鬼神
中卫部队附近遭遇了鬼神？
我军 那 那个…
怎么回事 说清楚
地面的黑颚骑士团 完全被击溃
撤退
是
可恶的死神
跟上司令船 回头
是
等等
现在行动会妨碍殿下 应该先等一下
看到了 有一艘要逃
巴特森
装填完毕 随时可以发射
怎么能让你逃走
7号 11号起风装置受损 速度下降
鬼 鬼神
我居然会感到恐惧
既然先逃跑 就说明这艘船上有重要人物吧
无礼之人 谁允许你登上我的船
身为甲罗武德第二王子的我会亲手送你上路
感激我吧
背面武装和近战装备
结构是标准结构 外表却看起来很勇猛
我期待它的力量
开什么玩笑
可恶
怎么可能 我的攻击居然被轻易化解了
等等 鬼神幻晶骑士
到我的麾下来吧
你是弗雷梅维拉人吧
克沙佩加能给你的东西不多吧
如果带着你的机体加入甲罗武德
我可以赐予你加倍的地位
别看这样 其实我的待遇还不错哦
知道我是什么人吗
我是甲罗武德第二王子 军队的司令
你想要什么都能给你
对了 给你爵位也行
这样啊 那么
贵国幻晶骑士开发 制作的所有权利
以及流通管理的权限
再加上所有骑士团的优先指挥权都可以给我吧
等等 你在开什么玩笑
不 我并没有开玩笑哦
实际上 我作为国王陛下的代理
拥有命令国内制造 开发幻晶骑士的权利
基础开发的大部分工作 几乎都是我在指挥
流通方面我也可以插手 不过太麻烦所以没管
特殊时期 我拥有的全骑士团指挥权
也可能根据情况不同而凌驾于国王陛下之上
我对爵位没兴趣 所以算了
你这混蛋
居然敢对着我克里斯托瓦尔说这种大话
不 我只是在叙述事实
能请你从幻晶骑士上下来吗
这样一来我至少不会取你性命
虽然会带走你的机体
混蛋 混蛋
你以为我会对你这种人求饶吗
可恶的鬼神 岂能让你如愿
恶魔 我会在地狱雪除这股恨意
选择与爱机同生共死 很棒的觉悟
司令船掉下去了
殿 殿下他…
趁现在逃走吧 不能让殿下白白牺牲
脱离战斗区域
利用爆发力的飞行 太令人不愉快了
制造出那种荒唐东西的 究竟是什么人呢
我回来了
里思哥 各位
看来你们打了胜仗啊 埃姆里思
没错 把甲罗武德那群杂碎都打败了
辛苦各位了
骑士大人 你受伤了？
没什么大事
对 想追击敌人 结果小泽的脚踢到东西 跌倒了
亚蒂
应该是想在埃莉诺大人面前表现一下自己吧
埃莉诺大人
咦 不…
各位没事就好
克里斯托瓦尔战死了？
我明白卡特莉娜殿下的愤怒与悲伤
如果我不是非战斗人员
就会挺身救下克里斯托瓦尔殿下了
实在太惭愧了
为了弥补克里斯托瓦尔殿下的遗憾
不才奥拉西欧·高加索
和您约好一定制造出打败鬼神的新兵器
不会食言吧
拼上我的性命
天空的支配者 必须是我们
殿下他被鬼神杀害了？
司令克里斯托瓦尔的死 为甲罗武德军带来了冲击
受到致命打击的黑颚骑士团与钢翼骑士团
撤退到了戴凡库尔
克沙佩加军几乎无伤地夺回了东方要地 冯塔尼耶
王女殿下
埃莉诺大人
克沙佩加万岁
埃莉诺
老实说 我很害怕
一想到人们会因为我的一句话而战斗 牺牲
但是 我明白了
对抗征服者的 骑士们的勇气
矮人们挥动的 锤子的重量
为了守护人们安稳的生活 身为王族的我不能逃避
我会担起「女王」的责任
我也重新立下骑士的誓言
埃莉诺大人 我会守护你到最后
我以女王埃莉诺·米兰妲·克沙佩加的身份宣布
将我们曾经毁灭的国家
以新生克沙佩加王国的名义复兴
西方历1281年
因为女王埃莉诺的建国宣言
大西域战争迎来了新的局面
这边的弄完了
辛苦了 其他的也来了
那么 银发小鬼 你知道什么了
嗯 知道了很多
比如说这个
这是什么
我听幸存下来的飞空船船员说了
源素晶石 就是以太的集合体
以太？
存在于大气中 能被魔力转换炉吸收的那个？
是的 是魔力之源
甲罗武德把源素晶石用在被称为源素供给器的装置上
将高浓度以太直接送入魔力转换炉中
原来如此 也就是说
就算从大气中收集 也能不断提供燃料
为何重量不小的黑骑士不会魔力耗尽
还可以发挥如此的力量 这就能说得通了
好厉害呢 好棒呢
干嘛那么佩服敌人
但是 这么做也不完美
调查之后得知
高浓度以太会导致魔力转换炉快速损坏
就仿佛消耗品一般
魔力转换炉可是幻晶骑士中最贵重的零件
那么贵重的东西当做消耗品吗
平时不会这么做吧
这应该是战争等非常时期做法
为了胜利也是无可奈何吗
还有 船能飞行于空中的构造也明白了
名为源素浮扬器的装置
利用以太本身的流动来飞上天空
源素浮扬器
好棒的发明
运作起来应该需要大量高浓度以太吧
上面装着许多源素供给器
技术人员们似乎也不清楚详细的运作原理
知道的只有开发者奥拉西欧·高加索一个人
真想见见他 问个彻底呢
真是的 有时候真羡慕你这无比乐观大胆的性格
我也是
来 骑士大人
请用
不用 放在那个盘子里 我自己会吃的
不 请就这样开动吧
奇德害羞了
听说各位找我
在干什么呢
你 你好啊
时机正好 艾尔
这是那个…
你既然是男人 就给我一口吃下去
艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
我有重要的话要对你说
我军正以冯塔尼耶为根据地 慢慢夺回势力
这都多亏了你们
但是 敌我战力差很大 这也是事实
原本根据契约而属于你的幻晶骑士的残骸
能否让给我们呢
我想将其废物利用 纳入战力
能否请你协助
如果是这点事 好的 我明白了
只有我们来处理那些残骸 实在是太花时间了
各位协助我们进行处理 我们给出相应的数量吧
只限在这场战役中 其他的东西我会尽可能出借
这样可以吗
这样就好 非常感谢
感激不尽
到那时候 因为借给诸位的幻晶骑士是我们的
所以打倒的幻晶骑士也是属于我的吧
开玩笑的 开玩笑
不 才不是开玩笑
百分百是认真的
我也想和女王她们一起吃蛋糕
后方工作才是骑操锻造师的荣耀
难道师傅你在哭吗
这是心的汗水
新生克沙佩加王国军在银凤骑士团的协助下
举国致力于增强战力
甲罗武德军的行动变得迟缓
新生克沙佩加军开始反扑后过了数月
这个要塞已经被新生克沙佩加王国占领
宣告胜利
攻占行动比想象中要轻松啊
嗯 克沙佩加的骑士也越来越老练了
那边怎么样呢
应该不用担心吧
毕竟有艾尔涅斯帝和迪跟着
成功了 艾尔 作战结束
不过没有我出场的机会呢
虽然这也是件令人高兴的事
真是的 无聊透顶的战斗
冲锋强袭明明是我们第二中队的特色
那是飞空船吗
现在才来？
只有一艘吗
不是船 这个形状是…
不好 大家快逃
以古代魔兽「龙」为蓝本的巨大兵器
甲罗武德居然做出了这种东西 太令人惊讶了
找到你了 鬼神
我要凭借这艘飞龙战舰的力量 为殿下报仇
这是一度放弃实用 埋藏掉的东西
将爆发性的力量改变成推进力？
这个想法 我会这么利用
原来如此
我学习你的技术 你自然也会学习我的技术呢
奥拉西欧·高加索
艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
好难念的名字
我的飞龙 「飞龙战舰」可是很强的
下集 Knight&Dragon
我因魔力的力量而颤抖