不好 大家快逃
以古代魔兽「龙」为蓝本的巨大兵器
甲罗武德居然做出了这种东西 太令人惊讶了
找到你了 鬼神
我要凭借这艘飞龙战舰的力量 为殿下报仇
这就是所谓的紧急情况
现在才要开始努力呢
刚才真的是电麻我了
居然
敌人的新兵器吗
迪队长 那边
来扫个杂兵
结果在这里遇到你 实在太棒了
持双剑的红色幻晶骑士
偏偏出来的是你吗
满身剑的家伙
别慌 冷静地移动
亚蒂 交给我们
幻晶甲胄更适合随机应变
谢谢 麻烦你了
艾尔
法击战特化机 对空防御
用雷击进行防御？ 然后…
居然
居然将幻晶骑士植入巨大战舰内
这是违背机器人之魂的残暴行为
违反了我的美学
我要用巨大兵器破坏心得之二来打倒你
想近身攻击吗 天真
原来如此 不论近战武器还是转向性能
这模仿古代龙的构思
并不仅仅是虚荣或异想天开呢
可恨的鬼神
杀害殿下的仇人 阻碍我甲罗武德的最大障碍
原来如此 是强敌呢
但是 越强才越有攻略的价值
别让任何一个敌人逃走
突击可是我们的专利
演变成乱战了吗
还有时间东张西望啊
我们在认真决斗吧 给我集中精神
还没完 我有很多替换的剑
你应该更加爱惜东西不是吗
打倒你之后我会好好回收的 不用担心
这招如何 风之刃
躲开了？
原来如此 这就是艾尔涅斯帝提到过的
源素供给器的威力啊
双剑的家伙 乐趣还在后面呢
鬼神 无谓的挣扎
终于追上了
魔导飞枪 发射
人马型幻晶骑士的飞枪吗
法击战特化机 把枪打下去
左舷下部受到冲击
4号 6号法击战特化机 报告损伤情况
鬼神…
什么
有破绽
执月之手
怎 怎么回事
抓到你了
所有人固定身体 旋转船体
这可不太妙
鬼神啊 粉碎吧
原来如此 很强力的兵器呢
但是…
太可惜了 居然无法看到我的飞龙战舰如何活跃
艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
你究竟会怎么战斗呢
持双剑的红色幻晶骑士
你居然让我认真到这个地步
行了 你倒下吧
倒下？
这玩笑可真无聊
我已经和当时不一样了
雷电连枷
怎么回事
刚才真的是电麻我了
比力气可不是我的风格
还没完
太缠人了
被我击败吧
魔力转换炉坏了？
因为那个吗 过度使用源素供给器…
会让转换路急速损坏
和艾尔涅斯帝说的一样
虽然是万分之一 亿分之一的赌注
但胜利女神似乎选择了我
混蛋
不过 古耶拉林德也受了重伤
战况怎么样 中队的人都没事吗
艾尔涅斯帝
2号法击战特化机的魔力供给中断
这样一来 13架中已经有3架被干掉了
哪怕是飞龙战舰 魔力贮蓄量也让人担心啊
相比之下 鬼神的魔力用不完吗
差不多该使用那个了吧
多罗提欧阁下
使用特殊炮弹
都这时候了才使用烟雾弹…
这烟雾弹中包含了金属片和硝石
并且还混合了硫磺粉末
你那魔导喷流推进器？
要是把烟雾吸进去了会怎么样呢
就算不能破坏你的机体
但只要内部的纹章术式受损…
鬼神的翅膀就会折断
这就是所谓的紧急情况
艾尔
殿下的仇 是时候报了
火龙击咆
我不会被干掉的
可恶的鬼神 用法击抵消掉了吗
不过
还要来吗
艾尔涅斯帝大人
艾尔
可恶的鬼神
居然又没把它彻底毁灭
魔力贮蓄量已经降到安全值以下
如果继续消耗 会影响飞行
桔梗色的法弹 撤退信号吗
是时候撤退了 老爷子
作战结束
放过我了？
不过 应该是魔力贮蓄量快见底了吧
没想到能用那种方法使魔导喷流推进器无效化
不过 下次可不会那么顺利了
银凤骑士团撤退了？
艾尔涅斯帝和飞龙战舰没分出胜负
但是 克沙佩加军受到了不小的冲击
之前势如破竹的银凤骑士团
第一次尝到败北的滋味
太乱来了 连骨架都扭曲了
只有送回国内才能修好
怎么办 要换其他机体吗
奥拉西欧·高加索
出生于传承古代秘术的研究者一族
带着被隐藏的「纯以太作用论」站到人前的怪人吗
高加索卿
没想到您会来这种地方
首先让我祝您反攻作战成功
讽刺我吗
没能为殿下报仇 算什么成功
你才是 在干什么
如您所见
在为我的飞龙战舰增加新功能
王国的最高技师长亲手做吗
比起交给部下 还是我独自动手更快
这难道是魔力转换炉吗
居然有如此巨大的转换炉
我称呼它为龙血炉
应对高浓度以太的魔力转换炉 其试制型
毕竟 将13个转换炉连接在一起也没能打倒鬼神呢
你想说有这个就能赢吗
预计启动之后 能产生远比鬼神更强的力量
不过 强大的力量也是双刃剑
万一失控了 或许没人可以阻止
怎么办 要罢手吗
话虽如此 我都已经组装完毕了
没关系 为了战胜鬼神 要做好一切准备
不愧是多罗提欧阁下
对了对了 下一场战斗我也会同行
什么
就好像骑士用剑来交流一样
技师就要用技术交流
真期待这场交流会变成什么样呢
国内的补给物资到了
先不论品行 让你这般身手的骑士闲着
对我军而言是损失
能得您的夸奖 是我的荣幸
但是我的剑客已经被毁了
我听说了
这是…
王族专用机 阿凯罗力克斯
在我军中也是最高级的机体
是国内的卡尔托斯兄长送来的
不过由我来驾驶也只能当装饰
你随意使用吧
真的吗
太感谢了
我一定会用自己的剑 将敌人全都斩杀
第一要塞被攻占了
第三要塞也是
可恶的甲罗武德 恢复了攻势
龙形战舰 有那么厉害吗
是的 那已经不是飞空船也不是幻晶骑士了
应该归类至新型兵器中
能赢吗
这次是打了个平手
下次对方应该会进一步强化装备吧
我们也为了应对烟幕
给魔导喷流推进器装上了完全防尘的过滤器
不会再中同一招了
但是 如果要问能不能赢 我也没有底气
艾尔难得气馁了呢
甲罗武德会怎么进攻
基本战术是让龙形战舰和飞空船组成的
高机动部队进行强袭吧
能对抗他们的 恐怕只有我的斑鸠和银凤骑士团
那就以斑鸠为中心组成讨伐部队
进行迎击如何
这样一来 龙可能不会出现
并且敌人会进攻防备薄弱的领地内部
要是根据地被攻陷就亏大了
那就加强防御
这样更会引得敌人全军进攻吧
也有报告称敌人从国内派来了增援
我想避开人海战术
这对数量处于劣势的我们不利
那就选能打败龙形战舰又能加强防御的办法
笨蛋
正因为想不到这么巧妙的方式
我们才会聚在这里开会吧
这 这样啊
进攻也不行 防守也不行吗
各位
有什么好烦恼的呢
既然敌人避开与艾尔涅斯帝大人战斗
那就继续前进 攻下戴凡库尔
可是
这样一来 留在领地中的女王陛下您会有危险
如果担心我的安危 那我也同行吧
带领全军与银凤骑士团一同前进
带领全军亲征
还有这一手啊
我下定了决心
在牺牲更多骑士 不 更多人民之前
夺回我们的首都戴凡库尔吧
克沙佩加的骑士们啊
我们至今经历了数次试炼
国家被卑鄙的侵略者夺走
失去了重要的人 如今也不断受到威胁
但是我们得到了朋友帮助 能够再次崛起
不能再次重复那个悲剧的夜晚
现在正是夺回祖国 让大家安心的时候
我以女王埃莉诺·米兰妲·克沙佩加的名义下令
全军进军
铲除侵略者 夺回我们的王都
亲手赢得胜利
赢得胜利
干得好 埃莉诺
是吗
是的 陛下已经能漂亮地履行女王的职责
别说了 伊莎朵拉
你不必这么恭敬地对我说话
不能像之前一样了
因为你已经是这个国家的女王
艾尔涅斯帝大人
有何吩咐 女王陛下
作为克沙佩加的国王
却只能将国家的命运交给身为客人的你们
令我感到十分惭愧
我想要歼灭敌人的飞空战斗集团
就当我们的目的相同如何
没错 可别向他示弱
鬼知道他之后会给你提出什么无理要求
干嘛 殿下 居然说我坏话
这不是事实吗
克沙佩加军的行动异常迅速
作战目的为攻略飞龙战舰及夺回旧王都戴凡库尔
并且 节节胜利的克沙佩加军
终于到达了戴凡库尔的最后一道防线 四方盾要塞
与甲罗武德军展开激烈冲突
敌人飞空船集团来了
魔导飞枪 发射
我们背后就是女王陛下所在的司令部
不要让任何一个敌人靠近
证明我们第一中队 是银凤骑士团最强的盾牌
骑士们啊 奋战吧
那座桥放下的时候 就是我们胜利的时刻
王都戴凡库尔就在眼前
能和库尼兹队长一同参战 我感到非常光荣
我对使用幻晶甲胄也有点自信
这场战斗的胜败 会决定战争的趋势
是 为我军杀出一条血路
抵抗比我们想象的更激烈
但是必须攻下要塞
陛下 请看那边
那就是龙…
在击败鬼神前 先烧死你
哎呀 看来在你烧死女王前
鬼神已经登场了哦
而且那是什么
原来如此 抄袭我的飞空船吗
总算赶在决战前改造完对空撞角舰了
展现我们矮人优点的时候到了
虽然我已经想逃了
说什么呢 巴特森
现在才要开始努力呢
我已经兴奋得不停颤抖了 来大战一场吧
话虽如此 但我们相当于动力源 没法动弹
心意才是最重要的
从飞空船出现时起 我就预测到会有战舰
但是 如果接受了它们的存在
世上的兵器开发就会一个劲向着大型化发展
最后定会变成大舰巨炮主义
这样一来 我的灵魂 机器人
就不再是这个世界的中心
因此 非常抱歉
我会通过今天的这场战斗 完全否定掉它
艾尔涅斯帝·埃切贝里亚
我的飞龙战舰和你的鬼神
究竟谁的技术更胜一筹呢
决出胜负吧
奥拉西欧·高加索
来 开始我们的祭典吧
最终话 Heaven&Earth
离别在呼唤我