艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
我的飛龍戰艦和你的鬼神
究竟誰的技術更勝一籌呢
決出勝負吧
奧拉西歐·高加索
來開始我們的祭典吧
歡迎你艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
賭上我的機器人之魂絕不讓這種事發生
怎麼可能會死
上吧
對空撞角艦全速前進
我可不管會變成什麼樣
鬼神的飛空船難道打算直接撞上來嗎
法擊戰特化機把它打下去
就是現在右舷魔導噴流推進器全開
快逃
這個時候轉向？
不會讓你們逃走的
跟來了
和艾爾計劃的一樣
艾爾涅斯帝大人的船
在這裡就能盡情戰鬥了
開始反擊
醒來吧內藏式多連裝投槍器
別以為發射數量多就可以命中
燒光它們
哦這是…
發生了什麼
是油
可惡的鬼神乾了什麼
如何這是特製的魔導火箭
被奪走自由的可憐機器人們
由我親手弔唁你們吧
快滅火
側舷的法擊戰特化機損失5架
還沒完還有辦法
龍血爐這個時刻終於到了吧
要不要來試試凌駕於鬼神的力量
其名為「最大化戰斗形態」
要塞的釣橋動了
什麼
好已經確認一側的釣橋放下了
幹得漂亮庫尼茲中隊長
你們才是
藍鷹的名號我已經徹底記住了
真是準備周到呢對抗手段只剩一個了
使用最大化戰斗形態
龍血爐啟動
明明白龍血爐啟動
源素結晶崩壞連續崩壞
持續向所有轉換爐供應高純度以太
最大化形態啟動
哎呀怎麼回事
「龍之血」從船體溢出了呢
對於這個體格而言心臟過於巨大了嗎
太有意思了
那是什麼
發光的龍足夠當我的對手了
變成最大化戰斗形態後長距離法擊根本不足掛齒
那就讓我用這股力量去打倒鬼神
嚐嚐殿下的遺憾吧
這座四方盾要塞原本就屬於克沙佩加
給我還回來吧
你們這些雜碎有我一個人對付就夠了
把你們都變成「死者之劍」劍身上的鏽跡
虛張聲勢
閃開
這傢伙
各位快退後我來對付它
裝備大量劍的幻晶騎士是迪特里希提到人嗎
給我讓路
看招看招
除了紅色的傢伙還有其他有骨氣的傢伙啊
不能再容許你為所欲為
真不錯我最喜歡這樣的了
只要打敗你新生王國軍的勢頭就會停下吧
盡打如意算盤
剛才那招真是嚇死我了
任務完成
是
黑騎士把他們全都擊潰
埃莉諾沒事吧
大家都在拼盡全力戰鬥
將他們的身影印刻在眼中才是我的職責
可惡的鬼神太難纏了
閃光的巨龍
不過人類製造的船隻不可能變大
也就是說那是一種防護壁
只是將溢出的魔力附在身上
既然遠距離法擊不管用那就只有一種攻略方法
將魔力集中在槍劍上單點突破
並且進行零距離攻擊
飛蛾撲火說的就是你
用火龍擊咆把你燒成灰
你們打不中斑鳩的
格鬥用龍腳
很不巧這點我也預測到了
歡迎你艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
追求破壞力是兵器的普遍現象
但要靠巨大化來實現破壞力就太沒品位了
兵器不需要美感只需要合理性
人形兵器才是最棒的
毫無哲學感的存在終有一天會滅亡
可惜太可惜了
你的技術
你的力量
如果用在飛空船
如果用在幻晶騎士
該多好啊
可惡的鬼神
難纏
能飛行的幻晶騎士只是玩具
玩具之流在現實的巨大力量面前
不過是不堪一擊的存在
賭上我的機器人之魂絕不讓這種事發生
怎麼能讓你得逞
賭上我的劍絕不放你過去
看另一座橋大勢已定
誰管那些
哪怕只剩我一個人
我也會不斷斬殺斬殺斬殺
醒來吧我的劍
看招看招看招看招
我要誇獎你白色的幻晶騎士
你就懷著這份光榮去死吧
我還不能死
我的搭檔現在是關鍵時刻
終於抓到你了勝負已定
什麼
我們並不是獨自戰鬥
糟糕了
憑氣勢撐著吧艾德加
獸王轟咆
混蛋
幹得好厄爾迪拉德坎伯
堅持得好搭檔
你就作為兵器開發史上的流星
消失在歷史的陰影中吧
第3區外裝甲損壞率78
無法穩定供給高濃度以太
第8區徹底被擊毀
為什麼會被區區一架幻晶騎士…
且不談設計思想我就承認你的戰鬥技巧吧
艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
龍形戰艦…
被打回原形了
我的命給你們
但是不會把勝利拱手相讓
怎麼回事
不好
只要幹掉女王新生剋沙佩加就會瞬間瓦解
埃莉諾大人
雖然連吐火的魔力都不夠了
但只要把飛龍本身當做武器…
陛下請退後
飛龍…
埃莉諾逃吧
我做不到
女王不能讓敵人看到自己逃跑的背影
我相信你會保護我
那傢伙朝著司令部去了
埃莉諾
絕不會讓你得逞
可惡的鬼神現在還要妨礙我
斑鳩的皇之心臟和女皇之冠可不簡單
力量比不過它？那麼…
這樣一來司令部中的女王…
可是如果現在減緩攻勢就無法防止龍下落
埃莉諾大人
可惡就沒有什麼辦法嗎
不行想到些不好的事情了
師傅開船靠近那傢伙
你打算幹什麼
把它打停下來
什麼
真是的不怕死的笨蛋
你可別死了奇德
怎麼可能會死
去死
古斯塔沃之後就麻煩你了
甲羅武德榮光永存
敵軍龍形戰艦…
漸漸遠離了
耍帥過頭了嗎
但是埃莉諾大人沒事就行了吧
奇德
從澤多林布爾上下來到這邊來
太慢了艾爾
我和艾爾的澤多林布爾… 對不起
飛龍戰艦被打落了
鋼翼騎士團輸了
我們的勝利已經無可動搖
前進吧新生剋沙佩加王國的騎士們
跨越四方盾要塞奪回舊王都
喪失飛龍戰艦同時失去製空權的甲羅武德軍
面對勢如破竹的新生剋沙佩加軍不斷瓦解
四方盾要塞被攻陷
將所有兵力投入要塞防禦的中央指揮所戴凡庫爾
已經只能毫無抵抗地迎接新生王國軍
就這樣甲羅武德王國的野心被摧毀
西方歷1283年春
於戴凡庫爾舉辦的戴冠儀式
讓周邊諸國深刻感受到了克沙佩加的複興
於是埃莉諾成為了名副其實的克沙佩加女王
快把東西裝完磨磨蹭蹭的傢伙小心被我踢屁股
真是的真虧你們能把它們損壞成這樣
抱歉師傅
我們相信師傅能徹底修好它們
那是當然
回國之後可要忙了師傅
別一副事不關己的口氣
好痛
對不起艾爾
設備更新乃是常理奇德你沒事就好
而且我還拿到了很好的伴手禮
女王陛下
什麼
伊莎朵拉把埃莉諾帶來這裡真的好嗎
不是我說想來的
騎士大人
你要回去了呢
嗯來的時候是駕駛馬車和幻晶騎士
回去的時候要乘飛空船了
我不會忘記的
騎士大人保護我並且拯救克沙佩加的事
我沒做那麼了不起的事
不
等安定下來之後你要來弗雷梅維拉玩啊
好的
那那就再見啦
真是的奇德大笨蛋要說的不是這個吧
如果奇德是幻晶騎士我就要把他的腳本重寫了
艾爾你有資格說別人嗎
我們騎士團裡都是些木頭
什麼
請讓我這樣待一會兒
之後我會變回女王應有的模樣
感謝你阿奇德·歐塔
要保重
再來啊
路上小心
裡思哥
你不應該說點別的嗎
不足夠了
下次見面的時候我要變得更優秀
聽好了小的們
再翻過7座山就是甲羅武德
拼了命也要活著回去
居然是可變形的魔導噴流推進器太有趣了
艾爾涅斯帝·埃切貝里亞
就讓我期待你的美學究竟能走多遠吧
當然了總有一天也要讓你徹底體驗我的理論
好了下次要把我的技術賣給哪個國家呢
艾爾天變冷了進來吧
師傅說今天要做火上鍋吃
銀鳳騎士團啊做得很好
尤其是騎操士們
你們英勇的戰鬥讓我佩服
此次你們立下的功勳我安布羅斯絕不會忘記
還有騎操鍛造師們
不分晝夜的工作辛苦你們了
如果沒有你們的忍耐就沒有騎操士們的活躍
還有騎士團長
感謝你激勵我那不成器的孫子並且盡忠職守
你想要什麼獎勵都可以儘管說
那麼我就不客氣了
還行吧
我們的專用研究所嗎
雖然不錯但還能要點其他的吧
艾爾真是無欲無求
你說什麼呢沒有人比我更貪心了
我的願望是將世上存在的所有騎操士的高超技巧
騎操鍛造師的絕頂技術優秀的幻晶騎士
全都納入自己手中
首先就要將能更美麗
更流暢地飛行於天空的幻晶騎士製造出來
為此必須從根本上改進結晶肌肉和魔力轉換爐
或許還有必要配合流體力學和熱力學
寫出新的腳本呢
可不光是幻晶騎士哦
要是能做出可以飛行的幻晶甲胄
天空的情況不… 人們的生活也會大大改變吧
這也太不可能了吧
沒事的能做到
知道了別說了
陪著銀髮小鬼聊夢想能聊到天黑
我也這麼認為
肚子餓了
那個各位
艾爾你真是的別光顧著夢想也看看周圍啊
周圍？我應該有好好觀察啊
真是的
因甲羅武德的侵略而開始的大西域戰爭
將飛空船開發技術帶到了各個國家
得到了新移動方式的人們
迎來了新時代
後世所說的「大航空時代」開始了
不過這就容我們以後在另一個故事中講述吧