堕落了吧
怎么了 因为女人吗
田中同学
31页
谢啦
「沙罗双树的花色 象征着盛极必衰之理」
注：出自《平家物语》
不愧是你 田中
不过现在是英语课
安静
这种日子什么时候是个头
我的人生 14岁便已陷入了死胡同
没错 直到我遇见了那个人
Live 1 「14岁的风景」
田边你也看那个了吗
看了 真厉害啊
毕竟是大联盟的首席打者
是啊
每天都这么混 我们可写不出有趣的自传啊
我说 田中
你活着就是为了写自传吗
倒也不是
但是啊…
活得快乐点啊 来吧
喂 田边
吉田同学真是的
你是不是胖了啊
我100m竞速的时间又短了2秒
我找到家好吃的冰淇淋店 要不要去
好啊
好啊 妙啊 赞啊
啊 是石黑学姐
美人脸蛋加上曼妙身材
不但体育万能 学习也常驻年纪前十
完美的「东中小姐」 石黑泉
真让人心潮澎湃啊 受不了啊
好 让我拍个够
然后卖出去大赚一笔
你干什么啊
这样啊 你也想拍吧 我说的没错吧
那个时候 第一个跟我搭话的 就是小泉
感谢长久以来的关照 中嵨书法教室
小泉…
还给我啊
直到三年前我都这么称呼她
啊 有人
看啊 那边有俩男生
谁啊
是一年级的吗
泉的熟人吗
那俩人拿着相机呢啊
抓住他们
小雄？
哎呀 我们被看得一清二楚啊
好了 去游戏厅吧
快来啊 田中
讨厌 住手
吵死了
好 就这么上
谢啦
好啊 金球棒
去吃牛肉饭么
我不去了 没钱
这样啊 再见啦
感觉 好像有点不妙
你干啥
好疼
好疼疼疼
我…
在做什么啊
好疼
别放跑了
去那边了 抓住它
去哪了
你跑不掉了
等等等等
别想跑
可恶
那狗怎么回事
喂 你们在做什么
别欺负它
烦死了
大伙儿 走吧
好
Beck 过来
我告诉过你别自己跑出去了
你…你让我担心了
外国人…？
哈哈 这狗很恶心是吧
不不不 这狗不坏
诶 日本人？
谢谢你救了Beck
狗狗 过来狗狗
乖乖
不能把手伸到受到惊吓的狗面前
用这个
谢谢
再见
这个 我下回还你
实际呢？
又是被打又是被咬 惨到家了
真的假的 好惨啊
那只奇怪的狗 有没有狂犬病啊
喂 有客人找田中…
是石黑学姐
别在意
小雄周六有空吗
诶
怎么了 打架了吗
没事 已经没事了
我说啊 小雄
书法班里有俩同名同姓的田中幸雄
因此小泉就将我命名为小雄
也正因为如此 小泉会叫我小雄
小雄
我要和朋友去打保龄球
小雄要来吗
嗯
太好了 这样一来人就够了
快到考试了 大家都不肯来玩
难得佳代送我的票 我可不想浪费
谢谢你 小雄
嗯
啊 我下节课是体育课
周六见
难以置信
是啊
你看起来好开心啊
有点事
别回来太晚了
好
2号站台 上行列车即将进站
请站到安全线后面
耶 全中
漂亮 小泉
这没法比啊
泉 换个队伍吧
小雄
瞄准面前的印记丢球试试
耶 好
我的建议如何啊
不不不 这是我的才能
耶
小雄挺行啊
那一刻
两年没见的我们之间的距离感消失了
啊 肚子饿了
去麦当劳吧
多拿滋吧
我吃吉野家
我要吃什么呢
我自己去吃吧
啊 佳代
佳代
泉亲
你做什么呢
在想是去麦当劳还是吉野家
麦当劳！
肚子又不饿 去别的地方吧
佳代你一身酒气
那妞很正诶
真的吗
讨厌
在喝吗 小雄同学
在喝 已经第二杯乌龙茶了
要不要去唱K
我不去了 我没去过卡拉OK 身上也没钱了
泉亲还夸过你唱歌好听呢
来 这是送给年轻人的福利
小三 你有厨师证书么
我哪有啊
小三先生叫什么名字
为什么这么问
我想道谢
但是初中生的我叫他小三有点…
没事 叫小三就行了
谢谢招待 小三先生
虽然这里有很多回头客
但是谁都不知道其他人在做什么
也不知道对方是真名还是绰号
不把这些东西带进店里 这就是Remedy
这不就是要抛弃我的意思吗
我不是说了么 我没时间
结束了
龙介是笨蛋
他叫龙介 想不到才16岁
你认识？
不是
那家伙差劲死了
让女人流泪 欠钱不还
怎么这样…
不过啊 该怎么说
龙介就是有一种吸引他人的魅力
话说回来 那家伙经常满嘴跑火车啊
跑火车？
小雄你知道DB吗？
一个美国特别火的乐队 叫Dying Breed
DB怎么了
我最喜欢他们了
他说他以前跟DB的吉他手艾迪组过
你们在说谁
笨蛋
怎么了 除了我你还有别的男人吧
在龙介心里 我和乐队哪个更重要
乐队
小三先生 请把这个交给他
刚才那个 好像电视剧啊
嗯 总觉得好厉害
快看快看
真亏下得了狠手啊
弄回原样可要花不少钱呢
学长 还是离远点比较好…
说什么扫兴的话
你们他妈的对我的车做了什么
怎么了 不会说英语吗
我很抱歉
学长 为什么要道歉啊
可是…
准备回去了？
嗯
有个小鬼要我把这个给你
给我？
谢啦 小三
你们这群蠢小鬼 我要你们立刻赔偿！
不不 我们没错 我们…
你是说唱还是歌手啊
要唱首「We are the world」吗
如果你们不交钱 我就踢你们的屁股
我是认真的 闭嘴
操你妈的
适可而止吧 你这混球
小雄…
长得威武就了不起啊 混蛋
混蛋？
这里没人敢说我笨蛋 你这狗屎
我他妈现在就要踢爆你的屁股
住手
我两个小时前就看见你的车被画了
你他妈是谁
你应该跟那小孩道歉
放屁
道歉
道歉！
警察快来了
闭上你的狗嘴
我们去别的地方
跟我来
他说跟我来诶
龙介同学
行了 赶紧回家
您的拉面 久等了
看起来好好吃
说起来刚才的薯条 超难吃的啊
你拉面还没吃完呢
嗯
但是我突然特别想吃牛肉饭
小雄？
冷静点 冷静
把那个放下
请放下 放轻松点
你想试试吗
我不知道这是不是你的地盘
但是我的朋友死在了纽约
这里不是你撒野的地方
从这里滚蛋 狗杂种
别开枪 别开枪
龙介同学
可恶 把人当垃圾对待
狗屎
龙介同学 你没事吧
那些家伙醉得厉害 我还以为不会露陷呢
啊 好疼
我很感动
你个头这么小 却敢直面那么高大的对手
怎么了
喂喂 想哭的是我啊
抱歉
但是最近 该说从很久以前开始
我在不在都一样 没人会关心我…
小雄
大伙儿
大伙儿…
伤势没事吧
嗯 都是些擦伤
之前他救过我的狗
狗…吗
Beck是我和艾迪组队的时候捡到的
原来那事是真的？
小雄 抱歉来晚了
我最喜欢DB了
那下次来看我们乐队吧
好 我去
哇 好期待
DB的马特很有趣的
演出前总是 不喝酒就上不了舞台
很不妙吧
我开始担心石黑学姐的人身安全了
不过你有没有事就无所谓了
所以 打起精神吧
抱歉 久等了
这是龙介的住址
好 我们去找他吧
诶 直接去？
小雄都在听些什么音乐
国吉千惠美
国吉？
啊 那个偶像
我觉得她以后肯定会火
好像是那边
好像是
然后 我们在迷路了很久之后
终于抵达了龙介同学的家
所谓摇滚
就是心灵的震颤啊