最终我们找到的 是一家破旧的钓鱼场
这狗很凶猛的 小心点
来
我有养过狗
小泉你好厉害啊
首先 你要握拳让它闻你的味道
等到它记住你的味道之后
再慢慢摸摸它
看吧
首先 握拳让它闻我的味道…
再摸它的头…
好疼疼疼
Beck 住手
Beck你自己回去玩吧
龙介同学…
这里就是龙介同学的家吗
嗯 也是我的工作室
感觉好震撼啊
抱歉 这里很破
这里的东西你随便用
好
明天见
拜拜 婆婆 再见
这里啊…
不知道为什么 我呆着很舒服
Live 2 「Live House」
CD好多啊
还有…
好多女孩漫画是吧
我妹妹放这的 结果我也沉迷了
少女漫画…
这个很有趣的
克莉丝蒂作石的「HAPPY 三国志」
啊 我知道这个
这个 啊
这不是DB地下时期出的CD吗
诶 嗯 没错
这张cd现在超贵的
这样啊
那是翻唱澳大利亚乐队的
好像听啊
原曲是接近乡村风格的
类似Drug Car Boy
Drug Car Boy的歌我也有
嗯 Eddie是他们的狂热饭
根本跟不上他们的节奏啊
…坚强的你
闭上双眼 不要慌张
感受这份空寂
感受旋律 不要言语
明天一定会
幸雄 你电话
所以 打起精神
一个姓南的人
因为我想看见你的笑容
南？男人？
你好
因为我想看见你的笑容
啊 龙介同学
嗯 周日演唱会啊
嗯 我会转达给小泉的
还有 我有句话想跟你说
诶 什么话
虽然你14岁 我16岁
但你还是叫我龙介吧
被男人叫龙介同学 好难受啊
你有在听吗
很奇怪吗
该说是日本社会的规则 还是习俗…
喂 你有在听吗
反正这种封建思维 我很讨厌
小雄 你有在听吗
嗯 我以后会称呼你龙介的
周日见
感受这份空寂
感受旋律 不要言语
明天一定会
所以 打起精神
因为我想看见你的笑容
抱歉 我来晚了
小雄你刚才 在斑马线那里做什么呢
掉了什么东西吗
好了 走吧
这是龙介同学画给我们的演出会场地图
嗯
平假名…
看来是不擅长写汉字
对了 小泉
嗯？ 怎么了
你去和龙介同学交往吧
毕竟龙介很酷
啊 对了
有个东西想给小雄听
有了有了
来
这就是Dying Breed
怎么了
这个…
啊 抱歉 没电了是吧
小泉
佳代 你好慢啊
抱歉抱歉
Dying Breed…
小雄 快点
再不来就不管你了
这边这边
这地方挺有意思…
喔 聚集了不少人啊
这些是今天出演的乐队
怎么了 小雄
演出会场…
啊 那边是…
开什么玩笑！
你不听我的了吗
这是乐队全员的想法
我喜欢我的黑头发
啊 你们来啦
不 那个
龙介
如果你也想成为职业乐队的话 就照我说的办
之前那身白色演出服 糟透了
住手
适可而止吧
今天事务所的人要来啊
顺利的话 我们就可以不用打工 专心搞音乐了
你明白吗
荣二
我叫你放手
冷静
我们走吧
求你了 住手吧
感觉好震撼
大家都是认真的
所以才会生气
1500日元对吧
饮料费500日元
给
我们渴求的一切
这就是…演出
便是陷入黑夜
人们渴求它
便要陷入黑夜
南 真帆
14岁
我妹妹
我们渴求的一切
便是陷入黑夜
便要陷入黑夜
我们向着世界毁灭前进
去陷入时髦的朋克之中吧
Serial Mama
这是龙介他们乐队的名字吗
嗯 大概是荣二起的名吧
Serial Mama
荣二一年前 跟大家说要组个最强的乐队
最强的乐队？
听说邀请龙介的时候可强硬了
我说 佳代
是那个人吗
啊 是事务所的人
好像是荣二的熟人带来的
顺利的话 商业出道也不是梦了
那俩人没事吧
说的没错啊 他们就好像是有两个领队
别人看着都会心惊胆战
没事啦
不同的个性会借由高超的技巧而产生共鸣之声
那对吉他 真是让我感动啊
Serial Mama 真是太棒了
开始了
我们再往前去点吧
荣二 我爱你
我们是Serial Mama
好奇怪啊
不好意思啊 现在就修 稍微等等
修好之前来段闲聊吧
荣二 那个说出来不要紧吗
吓死我了 这种事故经常发生吗
吉他断弦之类的倒是常有
这么严重的就很少见了
而且今天…
吉他的线 接到C1上试试
知道了
接地没问题
这边不行 以及断掉了
我用别的来代替
还没修好啊
快点
快开始
荣二
还没好啊
原来如此 效果器的音量太低了
荣二
我这边也好了
抱歉 让大家久等了
已经OK了
Serial Mama 最棒了
荣二 荣二 荣二…
说是要在前面的居酒屋办庆功会
小雄要去吗
嗯 小泉你耳朵没事吗
这样啊 小雄是第一次来演唱会
没事啦 一会就好了
我给家里打个电话
那我们去居酒屋等你
来嘞 苏打水烧酒三杯
大姐 来份牛舌
那之后 荣二和龙介一句话都没说
好嘞
这乐队估计确实要完啊
你说什么呢 小姐姐
荣二和龙介的组合 是永恒不灭的
我去趟厕所
真是不妙
我说
这里是厕所吧
啊 龙介同学的妹妹
这里是厕所吗
嗯 应该是
谢谢
这样啊 小真帆也不擅长汉字啊
什么
你他妈算老几
蠢货
可恶啊
你这…
你说什么呢 Serial Mama快不行了
说什么Serial
拿酒来
饶不了你
开什么玩笑啊你
起源于古希腊的潘克拉辛
在近代英国转变为兰开夏式
进而演变成现代的自由式摔跤
孕育了诸多知名选手的比利·莱尔
从这里出道的选手通称Snake Pit 其中知名的有
卡尔·道奇
要听听这个吗
真的可以借我听吗
当然啦
龙介同学真厉害啊
嗯
小雄要是也能找到什么特长就好了
你什么时候还我都行
那回头见
谢谢
石黑学姐 是不是喜欢你啊
这…
不可能啊
嗯
这胸罩好可爱啊 在哪买的
总觉得石黑最近很有精神啊
是这样吗
很可疑喔
我和你组队本身就是个错误
你好 不 没问题
好的 我立刻过去
好的 再见
就算周末也不能休息
真是辛苦啊
你是不会懂我的辛苦的
身为社长儿子的你 是不会懂的
龙介 我要组个最强的乐队
我也一样
龙介同学…
最近我沉迷恋爱游戏了
骗你玩的