龙介 我要组个最强的乐队
我也一样
我想来借几张DB地下时期的CD
小雄 有时间的话跟我来一趟
Live 3 「Moon on the water」
龙介 那个吉他手怎么样
你注意听听声音
声音？
闭上眼睛 集中精神听
能分辨出贝斯的声音吗
贝斯的水平比其他人高
我正准备去找你
别生气
好 我这就来
龙介同学 怎么了
有点事
那家伙好像很生气
你没听到我说话吗
我说了 不 谢谢
我说了我在这是等我哥哥
而不是等你们这种混球
我可不是你们想的那种婊子
我没这个意思
对不起
狗屎 他妈给我滚远点
你太凶了
凶？你以为是谁的错？
走吧
怎么回事 他们是谁
他们来搭讪的
就该下地狱
他们吓得像坨屎
因为你来晚了
抱歉 我迟到了
对了 我来介绍
小雄和真帆一样 都是14岁
我知道
去吃什么
什么都行
这样啊 那就拜托你了 小雄
我去和贝斯手阿平碰个面
阿平那家伙炙手可热 不快点就要被挖走了
贝斯和鼓手可是乐队的核心
牛肉饭可以吗
待会儿见
我叫了同学 没问题吧
前阵子啊
我遇到了个人
他跟我搭讪
他是个彻头彻尾的蠢货
但他有台宝马
真的？
太酷了
我喜欢那车
话是没错 但是那人超恶心的
他眼睛就像这样跳 看得我想吐
但是 丽莎
你身边怎么净是这种人
那你可以捡真帆的漏啊
我刚才还被穷外国人搭讪了
外国人？
恶心
找不到帅哥啊
我喜欢有保时捷的
那我就想要法拉利
我们去泡吧吧
说不定可以找到梦中人
走吧
我想去 但是我钱不够
那个 我…
没事 你梦中人会请你
我有点事 先走了
日本的英语教育不对劲 我是这么想的
AA制吗
你日语不错啊
你这是在夸我吗
前天我碰到了荣二
那家伙最近进步神速啊
我今年也要毕业了
要认真的考虑未来了
想让我入伙 那就拉个超强的主唱来
主唱吗…
怎么了
今天我没地方回
所以只能去龙介那里
前几天
笑你不擅长汉字那事 抱歉
没事 毕竟我确实不擅长汉字
昨天就因为这个原因 我被打工的便当店解雇了
怎么会
当时真是气疯了 哭着说我要回美国
然后被爸爸打了
没事吧
小雄好温柔啊
但是你好像讨厌我的朋友
为什么这么说 因为我先走了吗
因为你没来搭话
因为语言…
是这样吗 是因为语言吗
大家都这么说
好 去见Beck吧
Beck？
Beck
怎么回事啊 Beck
难得来一次 结果就是无视我吗
救救我 小真帆
能不能别加「小」字
最近怎么样啊
他有没有好好待你啊
好漂亮的满月
今天是满月啊
满月摇曳
在这晴朗的夜晚
真帆好厉害啊 又会英语 唱歌又好
还很可爱
真帆绝对能成为歌手
怎么会 我没有做主唱的才能
我的梦想是去纽约学电影
满月摇曳
在这晴朗的夜晚
一路上
寻找和我亲爱的人一起的时刻
这是DB的歌里我最喜欢的一首
喂 田中
你找到什么了
原来是小泉 别吓我啊
然后呢 想去吗
诶？
今天六点 去市民游泳馆
游泳馆？
记得别迟到
你去了就知道了
市民游泳馆…
那我走了
融资的事还请您多多关照了
务必 请 多多 关照
五点半了啊
接下来…
那边的人
请不要抓浮绳
话是这么说…
那边的少年
请不要停在50米赛道中间
又来了
回去吧
你啊 虽然踢水踢得不错
但是小臂不稳 划水不行啊
好 带着这个练习划水吧
去试试吧
那人怎么回事
他可是这里的著名大叔
著名？
他叫斋藤 原奥运强化选手
看到游得差的人 就会忍不住去指导
奥运选手？
倒也不是个坏人
咦 好奇怪啊
泉
他在25米池里
1 2 3 4
和我想的一样
小雄那家伙果然被抓住了
少年啊 准备好了吗
让我15米对吧
不留余力的正面对决
如果我赢了
按照约定 一对一指导你
要是你输了
输了？
我就揍你一顿
当然 我是不会手下留情的
为什么会变成这样
少年哟 大人的世界可是有很多艰辛的啊
好了 各就各位
预备
开始
5米
10米
15米
是我赢了！
赢了
斋藤先生 好久不见
小泉
你好像是我母校 东中游泳部的后辈
铃木老师的腰疼怎么样了
托您的福 已经好很多了
斋藤先生 再来当我们的临时教练吧
这样啊 像你这样的孩子…
这么说 是小雄你找的他？
嗯
可是…
想让他给点建议
然后…
然后？
不知不觉就演变成比赛了
小雄同学
吃不吃这个
不用了
是吗 那明天继续好好练习吧
再见
好像变了个人似的
斋藤先生在泳池外可是个温和的绅士
我记得他喜欢听UK的摇滚
UK？
英式摇滚
披头士之类的
滚石好像也是吧
对 齐柏林也是哦
我好像有点多余啊
我家门禁很早的 先走啦
游泳有趣吗
嗯
能坚持吗
是吗 太好了
我想去找龙介
我也去吧
周日有比赛？
嗯 小三叫我去
那个 球棒的握法…
我就是个凑人头的
龙介 你的握法
小雄你说什么了吗
小雄好像给龙介带了礼物
礼物？
这么放养的话 会被当作野狗抓走的
确实 最近经常不回来 有点担心
等下
好多灰
这个给你
不是吧
你最近一直在听各种各样的音乐
我觉得你差不多到了想自己演奏的时期了吧
这吉他很老了吧
不是什么了不得的东西
不过还是能出声的
好
啊 断了
刚才那是什么曲子
随便弹的而已
蓝调吧
我喜欢龙介的吉他
我一定会拼命练习 使劲弹 努力变得超厉害的
龙介 小三超生气的
不是四点半吗
三点啊 都最后一场了
不是说四点半嘛…
那个投手是谁
The Crowd的主唱 宫泽学
有名的人？
Crowd的成员来头都不小
大家都说他们出道只是时间问题
但是鼓手突然退出 乐队解散
结果还是没能出道
混蛋你瞄哪儿呢
奇怪啊 没打中
打者 你能不能别动啊
好球
看不出来他很厉害啊
他要是能入伙 阿平大概也会来吧
龙介 你看那边的替补席
荣二
Serial Mama的时代 他就想挖宫泽学来着
喂龙介 这都几点了
抱歉 我搞错时间了
我都说了人手不够了
抱歉
就因为你
我把世界上我最不想叫的人给叫来了
难道…
千叶？
龙介同学？
我还欠他三万呢
喂 你个混蛋还钱！
日本不是有句话叫「等我出息了就还你」吗
蠢货 别找借口
你这忘恩负义的混球
千叶
这里五点关门 动作快点
给我记住 龙介
好
说实话 我不喜欢他那种主唱
不过 要挖阿平怎么也需要个主唱
那千叶呢
我没听过他唱歌啊
千叶很有实力的
气场可能在宫泽学之上
好疼
刚才那球你要躲开才行啊
你这混蛋 我杀了你
别这么冲动嘛
反正你们输定了
算了算了
别碰我肩膀！
没办法了
住手…
住手！
小雄…
我喜欢香烟店的和美
不过 家庭餐厅的淳子我也喜欢