喂 龙介 你在吗
主唱的事 我答应了
那家伙 有干劲了吗
喂 小龙介
那家伙心情真好
还有啊
我想和这种小姐姐交朋友
Live 5 「Beck」
怎么样
刚才你弹的 是什么曲子
火箭男孩的「Sunshine」
我看看你的手
哎 还差得远呢
毕竟你才刚入门
白痴
小雄
第25届南川町故乡会
慈善捐卖
歌谣大赛
小个子大相扑比赛
免费住房咨询
第25届南川町故乡会
慈善捐卖
歌谣大赛
小个子大相扑比赛
免费住房咨询
歌谣大赛？
第25届南川町故乡会
慈善捐卖
歌谣大赛
小个子大相扑比赛
免费住房咨询
其实 前段时间的同学会上聊得很愉快
于是就决定和以前的伙伴组个乐队参赛了
要出场比赛吗
嗯 成员名单里 我把小雄你也算进去了
诶 我也是成员？
定个具体目标的话 技术会提升得比较快
我才刚入门…
演奏的曲目是
我最爱的火箭男孩的「Follow me」
白痴
跟着我
宝贝 相信我 我不会再让你离开我
我给你自由 让你从过去中解放
但是你不知道我有多么信赖你
我望着你的肩膀颤抖
在仲夏寒冷的微风中
这一刻 我思考我们身处此地的理由
寻找友情与爱情的分界线
我们将再一次依偎
我站在街角
望着车来车往
等待着…
对不起
稍微休息会吧
不 我不要紧
马上就要正式比赛了 我会努力的
小雄 转换转换心情也是必要的
没错没错
对不起
你在做什么啊你这蠢货
踢水根本不成体统
好 再来五套
怎么这样…
那边的少年 请不要抓浮绳
让开 你这傻吊
这个夏天 不如为何 我学会了蝶泳
这钓鱼池里真有鱼？
这都是千叶的？
嗯 对
好意外啊 千叶居然听了不少音乐
他开始搞音乐以后
好像做了不少研究
但是都是hip hop啊
啊 有他的风格
对了 乐队名想好了吗
这些吧
南龙介交响乐团
龙介的乐队
MRG（南龙介小组的简称）
R.E.M.（龙介.伟大.南）
龙介Snake pit
南龙介和他的家族
南龙介乐队
南龙介交响乐团
龙介的乐队
MRG（南龙介小组的简称）
R.E.M.（龙介.伟大.南）
龙介Snake pit
南龙介和他的家族
南龙介乐队
为什么你总是这样
南龙介交响乐团
龙介的乐队
MRG（南龙介小组的简称）
R.E.M.（龙介.伟大.南）
龙介Snake pit
南龙介和他的家族
南龙介乐队
太自我中心了
乐队创始人是我啊
那千叶来起名吧
「Beck」
好啊
就叫「Beck」吧
「Beck」吗
那「蓝色闪电」如何
「言语恶魔」呢
「梦旅人-Dream Travelers-」呢
怎么样啊
看样子 今天的比赛要中止了吧
做作业吧
谁啊
小雄
小…小真帆？
我湿透了
让我进去
进去？
突然跑过来 抱歉啊
这倒没事 不过你怎么知道我住哪
之前和龙介路过的时候 他告诉我的
小雄的吉他 为了和弦就已经拼尽全力了
弹奏里面没有感情
然而弹吉他最重要的 是向他人传递感情
传递感情？
龙介那家伙啊 一边听你的吉他一边这么说的
龙介他？
好舒服啊
谢谢你 小雄
小雄 不去做做赛前准备吗
嗯
别紧张
小雄 不就是场町内的小比赛嘛
喝这么多可不好啊
啊 小真帆 这位是鼓手崛内先生
请多指教
你好你好 我是鼓手
这位是主唱兼贝斯的龟岛先生
龟岛先生
阿龟
阿龟！
龟岛先生 听得到吗 我们出发了
走吧
你也一起来
诶 我？
一定要拿冠军
诶？
时隔几十年的乐队重建
就算是为了阿龟 也要赢
但是斋藤先生也跟去了
那就我来唱
你认真的？
嗯
这次的歌谣大赛的冠军奖品
东南亚旅游 真是豪华啊
啊 那个啊
那个是町内会长的大公子要的
这样啊 好像就是现在正在唱的那个吧
没错没错 会长的蠢儿子
这不是假赛吗？
差不多吧
啊 这件事不要外传
好吧好吧
说起来 小八还好吗
嗯 那家伙今年都27了
看来我们确实老了啊
假赛？
这种事 不试试看怎么知道啊
但是 我听得一清二楚啊
用我们的音乐 让评审员们改变想法
这种事…做不到啦…
小雄你就不会不甘心吗
不甘心啊 但是毕竟有些事…
绝对要拿冠军
好 那我们就来赌一赌吧
输的人 要脱得一干二净
哟 等你们很久了
好可爱啊
小雄
我歌词只记得前半段 小雄也一起唱吧
跟着我
宝贝 相信我 我不会再让你离开我
我给你自由 让你从过去中解放
但是你不知道我有多么信赖你
我望着你的肩膀颤抖
在仲夏寒冷的微风中
这一刻 我思考我们身处此地的理由
寻找友情与爱情的分界线
我们将再一次依偎
我站在街角
望着车来车往
等待着自己重新振作
凝望白天与黑夜的分界线
我会重新旋转自己
那是田中珍藏的55号T恤
跟着我
宝贝 相信我 我不会再让你离开我
我给你自由 让你从过去中解放
但是你不知道
跟着我
宝贝 相信我 我不会再让你离开我
接下来发表比赛结果
今年的冠军是…
小雄 快点快点
小真帆 这么做不行啊
小雄
真帆…
好舒服啊
真帆 声音太大了 要是被别人看见怎么办
满月摇曳
在这晴朗的夜晚
我如此愚蠢 无法让自己释怀
即便我已经知道了这段感情的结束
爱的往事
像休憩的鸟儿般沉浮
小雄
满月摇曳
在这晴朗的夜晚
一路上
寻找和我亲爱的人一起的时刻
满月飘荡
在这悠然的湖上
你就在那里
在我的臂弯中微笑
我多么愚蠢！
我不知道明天会是什么样
我如此愚蠢 无法让自己释怀
即便我已经知道了这段感情的结束
爱的往事
像休憩的鸟儿般沉浮
你就在那里
在我的臂弯中微笑
我多么愚蠢！
我不知道明天会是什么样
我如此愚蠢 无法让自己释怀
即便我已经知道了这段感情的结束
满月摇曳
在这晴朗的夜晚
你就在那里
在我的臂弯中微笑
看啊
这是我揍了那个冠军抢来的
下周我和阿龟两个人去旅游
暑假结束啦
好狡猾啊
不都是多亏了我们吗
兜里还有80日元
打工的发薪日还有三天