不行啊
這麼難的我記不住
做不到
白痴
但是啊還是早點學會音階比較好
這蠢鳥我要讓你唱出來
不能著急啊小雄
你才剛學了兩個月而已
但是那傢伙早就學會音階了…
去遊游泳轉換轉換心情吧
Live 7「Lucille」
你說什麼
那個所以說蜜瓜麵包自己去買吧
真的老師要我現在去她辦公室
再見
等等田中
2年4班田中同學請立刻到教師辦公室來
重複一遍
我說田中同學
田中同學小看雨傘管理員的工作了吧
誒不我沒有
生活習慣就是這種小事的積累啊
要不要寫到你的評定裡呢
田中同學你好讓我失望啊
你可以走了
田中同學你等等
這是怎麼回事
發生什麼了
沒事
鬧著玩的時候被田邊同學踢了
田中同學
當然我也用關節技反擊了
所以沒什麼事的
田中同學…
你看了昨天的比賽嗎
看了看了太厲害了
你沒什麼精神啊小雄
o
真帆你真能吃啊
煩死了因為我餓了
會胖的
薯條你吃吧
Beck的第一場演出定下來了
誒是嗎
你打算這樣逃避到什麼時候
我替你去跟他說
我現在要去送貨
小雄你好好乾活把遲到那份也乾出來
抱歉
還有別忘了餵貝吉
好嚴厲的人啊
嗯對別人嚴厲
我來餵牠吧
可惡
那鳥…很難對付…
這是最後一個了…
白痴
好疼疼疼
這是什麼啊
根本就不是工作用的文件嘛
全都是齋藤先生個人的寶貝嘛
寶貝？
是施法材料…
施法…
小雄什麼時候開始在這工作的
暑假快結束的時候
為什麼
為了修好龍介給我的吉他
我都不知道
所以在吉他修好之前我不想見他
嗯我知道了
時薪多少啊
4…430天
真的假的難以置信
新法案對製造業不利啊
齋藤先生請
讓您久等了
理惠感謝您的指名
是健健呀
惠惠
惠惠我好寂寞呀
哎呀呀
你這什麼打扮感冒了嗎
變裝啊為什麼會被看穿啊
這個太顯眼了
好了要開始了
龍介的吉他…
那是彈孔嗎
嗯那是真的彈孔
也就是說…
那吉他叫Lucille
好像女人的名字啊
龍介從見不得光的地方弄到手的
有點緣由的吉他
這吉他該不會是演奏中被擊中的吧
一二
颱風24 24-7 24小時永不停歇
貝克！貝克！
疾馳而出從頭到尾放飛自我
抬起沉重的腰現在
不去工作不去思考
囉囉嗦嗦全是無用的世界
不演唱就死亡只能放手去做了
幻覺藥劑被汗水浸濕的衣衫
向著新世界馳騁我的人生
賜予祈求者稱號
傳遞激情多多益善
來吧
讓你癡狂
釋出你的熱量
這就是…Beck
小雄
能不能幫我跑趟早川樂行
還有什麼事嗎
你吉他修好了
那個斷了的吉他我替你拿去修了
真的嗎
你想和龍介和好吧
齋藤先生
好了快去吧
是
小雄早退扣工資
現在應該是沒什麼問題了
你彈彈看有什麼問題再來找我
這樣一來就能去見龍介了
餵田中
餵田中你那吉他讓我彈彈
這噁心的聲音很配你啊
餵阿勝換我來吧
誒力也還是別彈了吧真的超爛的
你剛才笑了是吧
別裝傻
剛才那首「Anarchy in Heaven」
我最近對Sex Handles…
可惡
你有意見嗎
也是反正是個破爛吉他
走吧阿勝
去吃飯吧
那就去吃新漢堡吧
小雄怎麼樣
嗯…
是嗎太好了
看來是修好了啊
其實齋藤紙業現在經營困難
湊齊修理費真的是費了好大的勁
但是能看見小雄的笑容就沒白費
謝謝你齋藤先生
用媽媽的話來說就是
「那之後幸雄就像是被附身了一樣
沒日沒夜的苦練吉他」
演唱會超棒的
真的嗎
我超喜歡千葉的主唱
下次演唱會我絕對會去看的
那我就把你們列到嘉賓名單裡
告訴我你們的名字和手機號碼吧
餵龍介我有話跟你說
什麼事
突然跑來是怎麼了
龍介會說英語啊
好厲害
我在紐約住了很久
所以說英語比日語輕鬆
好帥哦
我們下次去紐約玩吧
告訴我你以前住的地方吧
是啊我想去看看
好啊
太好啦
蠢貨們
我昨晚在找我買的腹肌健身器材
結果我找到了這個
找到什麼了
看吧
這是Eddie給你的L48吧
那我給小雄的是…
那是你從皇后區吉他樂行搞來的山寨貨
也就是說…
龍介
小心破傷風啊
幸雄有你電話
行男
我也叫了龍介來
不是吧
說曹操曹操到
抱歉
真帆你跟他解釋清楚了嗎
我說了
我是蠢貨為什麼我要跑啊
啊小雄
小泉
昨天我和龍介打電話的時候
龍介要我代他向你問好
那幫我也跟他說聲好
請三年級生前往圖書館參加升學指導
重複一遍
快畢業了呢
是啊
我會寂寞的
真的嗎
再見小雄
緻小雄
我要在這邊多逗留一陣子
給貝吉餵食就交給你了
又是延期回國啊
似乎東南亞有什麼吸引成年男性的東西
白痴
我還沒彈呢
玩朋克的人都會把吉他拉低
好
糟了該睡覺了
看啊
榮二
有種不好的預感啊
他不是已經成功組好樂隊了嗎就靠他一個人
我們做好自己就行了
生薑汽水
餵小雄上次幹嘛要逃跑
抱歉
小雄我們去前面看
走吧去往混凝土地獄
從人類的野生動物園逃脫
腦內模仿蔓延的集團洗腦工作
敬謝不敏
步伐整齊的好孩子們毫無疑問會深陷其中
身處反抗期的我們就是自由就是放縱
這裡不這是障礙物
要問什麼才是重要語言裡沒有雜質的清澈
不要勉強按照自己的節奏
是誰是誰是風神
帶我遠航
破風的音樂呈現自由的形狀
吉他上有彈孔真是個不詳的吉他
前拾音壞了嗎
腳邊就一台Roger Mayer
為什麼他還能演奏出這樣的音樂
好厲害啊
你看那個看板好帥哦
那再拍張那個吧
龍介成長的城市好棒啊
是啊
咦
那隻狗…
魷魚和田燒炭火松茸秋刀魚茄子水果蛋糕
吃吧！