差不多该回旅馆了吧
是啊 这里看起来很不妙啊
你看你看
那狗……
和龙介的狗好像啊
对了 拍张照片
要过来了
好可怕啊
危险啊
不好 被咬死了
Keith
Keith 你怎么了
你怎么被人打得落花流水 还全是血
你应该小心女人
死路一条了
Live 8 「校内广播」
然后呢
然后当然是身上的钱全被抢走了啊
我们走回酒店的诶
能回去就已经是奇迹了
说的没错啊
这就是那只狗的照片
没想到居然会遇到长得像Beck的狗
抖成这样根本看不清嘛
怎么这样啊
我去便利店买点过年面条
真的有啊
没错啊
总而言之 你们没事最好了
好烫
希望和兵藤同学分到不同班
婆婆这次去了牙买加啊
今天 你们将从这所伊原东中学展翅离巢
请将这三年所学的东西
带到你们的下一步中去
还有一件事 希望你们不要忘记
人是没法一个人生存下去的……
小泉
快点
抱歉抱歉
小泉
喂 这蜜瓜面包怎么回事
兵藤
表面的糖衣都化了
这种东西算不上蜜瓜面包
抱歉 一直去的地方关门了
没办法 再去买个新的来
田中同学
难道说 你现在要去打工吗
初次见面 我是田中同学的副班主任小笠原
您是斋藤先生吧
你叫我健一也行
我给你们倒茶
打工吗 不对啊
我只是个免费教小雄吉他和游泳的
爱管闲事的中年男人而已
这样啊 但是这样我就安心了
真好啊 田中同学 交到了好朋友
小雄 桃子老师真是个好老师啊
斋藤健一 44岁 非常好懂的单身贵族
各位同学 假期过得有意义吗
今天开始就是新学年了
你们这个年纪 一年里的每一天……
我就是三年一班的班主任及川荣治
未来一年请多多指教
老师擅长模仿土豆炖肉
对对 这里是笑点
田中 他知道了
你弄伤Jaguar的事 有人向力也告状了
连我都被你连累了
这样啊
三天内你能准备出五万日元吗
准备不出来
对方要求十万 其中五万我来想办法
你能准备得出来吗
笨蛋 当然是想办法啊
想什么办法……
三天以内想办法准备好
要不然 就算你被杀了我也不管你了
三天五万……
做不到啊
Gretsch的最高级吉他White Falcon
这是我的收藏中很让我自豪的一把
这个就无期限借给小雄了
真的？
毕竟你一直都在认真工作
斋藤先生……
那个 我还想再见桃子老师一面……
拜托你了
龙介同学
小雄
那个吉他
这个是White Falcon
被誉为世界上最漂亮的吉他
龙介同学……
我要去录音室练习
你要不要一起来
嗯
这里有时限的 快点开始吧 小雄
诶 我也参加吗
你会弹的吧
今天真是谢谢了 再见
那家伙练得相当努力啊
这根本不是入门刚一年的水平了
说的是
而且他的音感不错
田中 你玩我吗
我把游戏和漫画都卖了 才凑到这些的
明天之前你想办法搞定
对面可是那个力也诶
斋藤先生 这堆小黄书想想办法啊
这些可是我跨越昭和平成年代的证明啊
但是 有这种兴趣的40岁男人
会被桃子老师讨厌的吧
都搬到垃圾站去吧
这是 超有名的艺人 仲间美穗
小雄 快点
好厉害
46500日元吗 这不够啊
我拿不出更多了
没办法了
毕竟今天是期限 我会把钱交给力也
但是你会被做什么 我可不管了
真是的
是力也学长
为什么会来这 他都毕业了啊
碍事 让开
碍事
那家伙去哪了
蠢货
你知道我费了多大劲才跟力也说好的
白痴
抱歉
真让人火大
有什么不对劲
停停停
小雄 你仔细听鼓点
看啊 那俩人
小雄太优柔寡断了
最近关系很好吧
快成一对了
是这样吗
喂 别开玩笑啦
一直都是这样的啊
你别看这家伙这样子 其实他很担心真帆的
没这回事啦
那你偶尔也说说自己的想法啊
说起来 你知道New order吗
所以才说日本人不行啊
不知道啊
你这种想法在世界上是行不通的
真帆不也是日本人吗
住嘴
Good Division呢
不行就是不行
嗯
知道Happy Mondays吗
什么事都说NO就行了吗
New Wave呢？
我没这么说
喂 小雄
收下这个
龙介 等等
久等了
怎么了
没事
你和哥哥发生了什么吗
不 没什么
好大的房子啊
又不是我建的
我听阿平提到小雄了
小雄进步神速 就像是海绵吸水一样
诶 这是在模仿阿平说话吧
但是大家发现得都太晚了
我好久之前就看出小雄的才能了
谢谢
再过一会儿就能录完了
怎么了
对了 我得把MD的钱给你
你掉东西了
不 那个是……
你从哪里拿来的
脑子现在还在嗡嗡响
我会不会就这样死掉啊
我有部想看的电影
嗯
周日有空吗
啊 那个制服
明天见
好的
啊 小雄
小泉
刚才那人是？
社团的学长
学长…难道……
他说想跟我交往
再这么发呆下去
人生就会毫无波澜的逝去了
好过分
早安 小岛同学 之前借的书……
鬼形同学 那个……
田边……
没错啊 然后吧
认真点啊你
是你拜托我拷贝一份的啊
怎么了
这广播怎么回事
这不是海外音乐吗
这曲子……
喂 快开门
你现在不开门的话 就把这事写进你的评定里
写进去哦
是田中
田中同学 快开门
田中 停下音乐
声音好大
好吵啊
但是是首好歌
这歌不错啊
话说 这歌好长啊
跟我说说
为什么田中同学这种认真的孩子会做这种事
老师你看电影吗
不太看 怎么了
无罪的主角被送进监狱
在监狱里播放自己喜欢的歌剧
听了歌剧的囚犯们
感受到了一刹那的自由
有这样一幕
这里可不是监狱啊
是DB的「50 Cent Wisdom」吧
真是高品位的选曲啊
你是？
3年2班 樱井裕志
田中同学会什么乐器吗
樱井同学还是别跟我说话比较好
为什么
有些不妙的家伙讨厌我
那家伙是谁
奇怪的转校生
喂 转校生
来教学楼后面
我来教教你伊原东中的生存规则
原来如此 你们就是兵藤军团啊
让学生们难以生存的罪魁祸首
你太臭屁了
可恶
你这家伙
混蛋
田中同学
啊 你的脸
我想把这个交给你
DB在德国的演唱会
樱井同学……
所以说 和我说话很不妙的
田中同学看了「Guitar world」
里艾迪·李的访谈了吗
嗯 艾迪那把Telecaster好帅啊
「世界上有两种人」
「聪明的人和率直的人」
「聪明的人认为他人定下的规律
和道德就是推动世界的全部」
「然而我却觉得这些狗屁不如」
不愧是艾迪
好疼
下次要不要来看我们乐队的练习
田中同学有玩乐队啊
龙介之前说过 想让乐队的表现力更浑厚
他想让小雄加入Beck
最近受打击了
被女孩子说了
说我脚臭