阿櫻
怎麼了小雄大清早就這麼有精神
要出新專輯了
你是說？
沒錯DB要出新專輯了
好像會出個先行單曲
那得馬上去買啊
買了之後藉我吧
當然了
昨天的最佳UK看沒看
看了太棒了
白色襯衫配上黃色領帶
很有那傢伙的風格
Live 9 「演出前夜」
我看看200米個人混合泳
我推薦田中幸雄
你說田中同學…
老師這是40週年校慶的游泳大賽
為了班級名譽我覺得應該派上最強陣容
真會說
全都是聽上去就很累的項目啊
讓人覺得是不是在開玩笑啊
我絕對不想上場啊
但是田中同學
沒事吧
還好
他沒事
田中同學在一個叫齋藤的怪大叔
那裡接受著游泳的英才教育
那是誰啊
沒聽過
那麼各位就這麼定下來沒問題吧
100米仰泳田中幸雄
50米蝶泳田中幸雄
200米個人混合泳田中幸雄
只有田中一個人這叫最強陣容啊
男子50式美國浮板野中彌生
女子50美國浮板直子田村直子
好激動啊
颱風24 24-7 24小時永不停歇
疾馳而出從頭到尾
抬起沉重的腰現在
不去工作不去思考
囉囉嗦嗦全是無用的世界
不演唱就死亡只能放手去做了
就像是DJ在打碟啊
幻覺藥劑被汗水浸濕的衣衫
龍介同學好厲害啊
向著新世界馳騁我的人生
受了Rage Against the Machine's的湯姆·蒙列羅的影響吧
賜予祈求者稱號
龍介的演奏背景真廣
傳遞激情多多益善
來吧
龍介的演奏背景真廣
讓你癡狂
阿櫻你說什麼了嗎
釋出你的熱量
千葉的主唱雖然穩定性差了點
讓你癡狂
釋出你的熱量
千葉的主唱雖然穩定性差了點
但是有種吸引人的魅力
找到你的路和你人生的調味料
對
超辣的節奏跟我來吧
聽著就會讓人覺得興奮
找到你的路和你人生的調味料
超辣的節奏跟我來吧
拿好你的調味料
阿平的貝斯呢
貝斯？
拿好你的調味料
找到我的路
好厲害啊
一個日本人居然能彈出這麼時髦的貝斯
至於鼓手呢
還差了點
發火的我向我點火試試
說實話有點扯他們後腿
拒絕平局這舞台就是絕好的地點
誒你說什麼
調味料也是尊嚴
不要有顧慮走吧好好檢查
龍介他們越來越厲害了
舉起手來吞噬乘風接著騰空飛翔
是嗎這種程度的樂隊日本到處都是
嗨起來只有一次的人生
想大吃一驚對吧？
今後要怎麼前進才是最艱辛的地方
丟下你的束縛
讓你癡狂
釋出你的熱量
之前的錄音室費用是我墊付的
開什麼玩笑
你欠了我六萬日元
不說這些我們樂隊的經費要怎麼辦啊
這個月我已經沒錢了
我也沒錢了
喂喂因為缺錢而解散這玩笑不好笑啊
不再多聚集些觀眾我們走不遠的啊
這才是最難的地方
阿平？
能不能撿到錢啊
我先走了
東鄉下次傳單的設計就拜託你了
那我先把她送回去了
看來Beck是陷入了不賣座的莫比烏斯環裡了
莫比烏斯環？什麼意思
不好了
怎麼了吵死了
餵別嚇我們啊
田…田中那傢伙…
混蛋你那是什麼糟糕的起跳
抬起你的屁股混蛋
左手沒劃到水蠢貨
換氣的節奏錯位了
加油
上啊
蠢材浮起來之後不要立刻換氣
踢水的力道變弱了
擠出吃奶的勁去踢
那傢伙好能幹啊
田中同學好厲害
真的好厲害啊
公佈比賽結果
冠軍3年4班高橋浩平
亞軍3年1班田中幸雄
季軍3年2班渡邊勝雄
放心吧100米仰泳裡我們會讓他出醜的
讓他體會下泳校的獨門技巧
擊潰田中
剛才的觸壁是什麼鬼
划水還多劃了一下
齋藤先生我們要去哪裡
去25米池子練習起跳
利用這段時間好好訓練你
抱歉我的乳酸有點…太多了…
喂喂小雄小雄
小雄？
你好厲害啊小雄
我一直在看台上給你加油來著
我幫你做拉伸
小雄趴下
小雄你很能幹啊
我聽說東鄉可能要退出樂隊
誒為什麼
據說是來自女朋友和父母的壓力太大了
好像被父母要求給家業幫忙
所以最近都沒有來錄音室訓練
好了翻過來
那鼓手怎麼辦
不知道
Beck可能會終止活動吧
果然啊職業的道路很艱辛啊
好了拉伸結束
謝謝
我會拼命去遊的
真帆的拉伸運動可不是免費的
10500日元含稅
誒
小雄輸了就付錢吧
但是如果他贏了
小真帆就給他點獎勵吧
這是場賭博調動小雄情緒的賭博
這…
好啊
小雄贏了的話他要我做什麼都行
o ...
各就各位
準備
拼命游啊
小雄
田中同學加油
田中加油
輸了可就丟人了
一口氣上啊
田中同學
加油
餵現在要怎麼辦
可惡區區田中
小雄
冠軍3年1班田中幸雄
時間還不錯
現在怎麼辦很遜啊
餵兵藤
謝謝
等你到家之後拿冰敷敷
好的
小雄
好厲害啊
多虧了你的冠軍班級拿到了第一
我是冠軍？
小雄是冠軍噢
得去跟齋藤先生道謝才行
他還在泳池呢
那是桃子老師？
是啊
他們能順利發展就好了
很有趣啊
是啊
啊東鄉同學
小雄再見了
東鄉他…
嗯沒辦法
聽說要退出樂隊去給家裡幫忙
龍介同學
畢竟這個世界很殘酷啊
像東鄉這樣厲害的人…居然會退出…
該去錄音室練習了
笨蛋沒了鼓手還練什麼
今天就來重溫「Happy 三國志」吧
我看看
我讀到哪裡了
鼓點準確富有力量還飽含感情
阿櫻會打鼓
阿櫻…
你什麼時候開始打鼓的
7歲的時候受了哥哥的影響
誒你是音樂世家啊
不完全不是
哥哥現在在打棒球
原來如此
所以是完全自學沒什麼自信
阿櫻…
好啊
你太慢了千葉
為了讓東鄉回心轉意我去跟他談了談
然後呢
完全沒戲
沒辦法了
你為什麼坐在那裡啊
誒他倆？
嗯我想讓他倆成為候補隊員
但是他們還只是初中生啊
先不說阿櫻小雄的水平還不夠
今天聽了阿櫻的鼓之後就下決心想賭一把
賭？
現在東鄉走了樂隊可能會一路下滑跌落谷底
樂隊這種東西不是說技術好就行了
重要的是…Chemistry
龍介說了Chemistry
Chemistry是指化學反應嗎
聽起來就像是會爆炸一樣
咚！
你們沒聽說嗎
下週的演出要我們出場…
練習的時間…
這次活動聚集了很多人
在活動上展示出我們的過人之處
然後藉此機會把其他樂隊的粉絲都搶過來
所以明天開始要拼命練習了
千葉付錢啊
錢？我沒有啊
一探究竟
餵聲音沒出來啊
誒要搬這個嗎
好疼
沒事吧
嗯有點緊張過頭了
喂喂從搬東西就開始緊張怎麼行啊
沒啥演出前誰都會緊張
吉米·亨德里克斯吉米·佩吉
湯姆·蒙列羅和福利亞
大家都是一樣會緊張的
但是我聽說滾石會在演出前打台球
那是為了緩解緊張情緒
阿櫻我們去打台球吧
誒那彩排怎麼辦啊
在我們之前彩排的樂隊
每個都非常棒
接下來請Beck上台
彩排是為了明確聲音的平衡點
首先是鼓手
主唱則是最後一個
總之要把最好的自己展示出來才行
下一個是吉他還有15分鐘
我是Roman Porche的阿掟
本業是音樂人
羅馬門廊
請多指教