给你
谢谢
老板 太谢谢你了
太感谢了
没事 毕竟你工作这么认真
乐队这么费钱吗
不卖座的乐队真的很辛苦啊
之前甚至还有成员比观众多的时候
你…脑子没问题吧
就她吗 比不上比不上
这…这个是！
阿平
那是啥
薰我好怕怕哦
没事没事 我来保护你
阿平
阿平 DB要来日本…
阿平！
他是谁啊
阿平
抱歉 我熟人
喂 千叶 你怎么了
好厉害 DB终于来日本公演了
是吧
真的好厉害啊
绝对要去看啊
是啊
龙介会不会把我们介绍给艾迪啊
估计没戏
再怎么说DB也是全美销量800万张的最强乐队
但他是艾迪的朋友吧
不过DB居然来日本了
Live 11 「Summer Holiday」
多智高中或者丰永西高中吗
对 我的志愿…
很危险
就凭你现在的成绩
勉勉强强能碰到提档线吧
勉勉强强
就看你暑假有多用功了
告辞了
喂 话还没说完呢
听说你在玩乐队吧 想成为职业人士吗
不…
无聊 你当不成职业的
我町田当了20年老师
教过的学生就没有一个成为歌手的
这就是现实 田中
兵藤 技术又提高了
阿樱
Baum Kuchen？
那是能吃的吗
不 是一个我们三四岁时候活跃的乐队
好像是听过 我也不确定
那个乐队的吉他手小日向真人
就是兵藤的父亲
他们不同姓诶
兵藤似乎是他母亲的姓氏
为什么
他父母离婚了两次 所以…
你好清楚啊
田中同学 樱井同学
怎么了吗
秋季文化节你们要不要出场
今年我也是推进负责人的一员
我们打算把音乐表演以比赛的形式呈现出来
并评选出最佳吉他手 主唱等等
还会评选优胜乐队
所以…你们一定要参加
好
诶
最佳吉他手吗
我们渴求的一切
便是陷入黑夜
人们渴求它
你明天有空吗
便要陷入黑夜
抱歉 明天我有重要的事要去
什么重要的事
我们渴求的一切
秘密
便是陷入黑夜
我这边也很重要啊
真的是重要的事
人们渴求它
这边是非常重要的
便要陷入黑夜
我这边是超级无敌重量级的重要
我们向着世界毁灭前进
小雄 你没事吧
嗯
你脸色很差啊
其实 需要乘坐的游乐设施我全都玩不来
那你来游乐园不就很无聊了吗
因为啊…
我想坐那个
诶 又要坐…
这个没问题
但…但是腿好累啊
真帆 你有在踩吗
真帆？
你没事吧
嗯 我没事
果然发烧了
低烧而已
抱歉 让你担心了
真是蠢啊
为什么发烧了还要来啊
因为啊…
你一个人真的没问题吗
嗯 爸爸来车站接我
这样啊 那我就放心了
小雄 你还记得游泳大赛吗
记得 那个奇迹般的冠军 都是托了真帆的福
不是这个 是打赌的事
我不是说了嘛
小雄赢了的话 你要我做什么都行
我希望真帆能和我一起 努力成为职业人士
这个做不到
为什么啊
真帆歌唱得好 英语也好 还很可爱
绝对能成为职业的
我和小雄不一样
因为啊 小雄很厉害的
没事吗
嗯
那边那位 请不要停在50米泳池的中央
斋藤先生的初吻是什么样的
想起来就毛孔悚然
那是个年龄远超40的女人
可恶 把我的青春还给我
斋藤先生…
繁星飘落的街角 我今天依然在歌唱
路边描绘的旋律 在空中飞舞飘扬
微风之中 回响的love song
荣二
云端的舞台 氖气的舞蹈
阿学
为了你 我怀抱着祈祷 不断歌唱
无法用心去唱的话 我为什么还要唱呢
你还没有消失 无论何时都是如此坚强
好多女孩子啊
Beck的动员人数完全没法比啊
无尽追忆的每一天 你变成了天边繁星
阿学
Belle Ame吗
无尽追忆的每一天 你变成了天边繁星
这种…根本不是摇滚
这份痛楚的心意 传达给你
但是他们已经要出道了
龙介 你看
原Noir的成员
Noir的CD销量可是业界首屈一指的
真厉害 视觉系摇滚界的泰斗都来捧场了啊
繁星飘落的街角 我今天依然在歌唱
我还要打工 先回去了
我也要去打工了
繁星飘落的街角 我今天依然在歌唱
路边描绘的旋律 在空中飞舞飘扬
荣二 这就是你说的最强的乐队吗
微风之中 回响的love song
云端的舞台 氖气的舞蹈
为了你 我怀抱着祈祷 不断歌唱
无法用心去唱的话…
幸雄 南给你来电话了
来了
抱歉抱歉
我们走吧
你好 真的吗
太好了 但是你知道地方吗
好 那待会儿见
真帆？
不 是个朋友
真的好激动啊
他们到底会不会来啊
我都等不及了
没错
今天好壮观啊
我刚才看了看外面 好多人啊
今天有这么厉害的乐队来演出吗
这不是我们的人气吧
艾迪要来
嗯 确实DB来日本了
应该是有人泄漏了情报
今天的客人是来看艾迪的
是在开玩笑吗
你认真的？
好厉害啊
喂 别乱说啊
我觉得会对你们造成压力
压力？别说傻话了
如果DB的艾迪·李要来的话
那可是宣传Beck的绝佳机会
千叶
那只能上了
是啊
1 2
台风24 24-7 24小时永不停歇
疾驰而出 从头到尾
抬起沉重的腰 现在
不去工作 不去思考
啰啰嗦嗦 全是无用的世界
不演唱 就死亡 只能放手去做了
幻觉药剂 被汗水浸湿的衣衫
向着新世界驰骋 我的人生
赐予祈求者称号
传递激情 多多益善
来吧
让你痴狂
释出你的热量
小雄
找到你的路 和你人生的调味料
超辣的节奏 跟我来吧
拿好你的调味料
真帆 好久不见
最近怎么样
笨蛋
是艾迪·李
果然
难以置信
好厉害
龙介
狗屎 真帆你跟他们说让他们闭嘴
我过会儿给他们签名
OK
大家安静点
艾迪是来看演出的
可怜的乐队
要我帮帮他们吗
哦伙计 别再惹麻烦了
要不然我们的巡回演出就要中止了
小雄你知道吗
马特因为瑞典演出会场的PA不合他心意
直接中途退场了
唱完第一首之后说了句
「See you tomorrow」就回去了
感觉 现在不是演出的时候啊
是啊 要不然把他们俩叫到这边来吧
嗯
不 这是我们的舞台
小雄
我们直接唱「Face」
好
真帆
你从我身边跑过
就像要把我甩在身后一样
现在你不必顾虑
去追寻你光芒吧 日复一日
唱吧 我的妹妹
在这每个人都是孤单的世界里
总有一天会好起来
记得…
唱得不错 但是弹得真烂
好像不错
真的假的
你怎么什么都知道
哦 闭嘴
我喜欢你的声音
多加练习的话 你会成为一名出色的歌手
非常…感谢
回头见
真帆 刚刚他说什么了 翻译一下
他说你吉他的火候还不够
但是唱得还可以
诶 真的吗 艾迪这么说的吗
你没事吧
龙介 那个…
马特没事吧
就像是做梦一样
DB的艾迪和马特居然坐在我的店里
艾迪的签名 绝对不能抹掉啊
当然了 这是店里的宝贝
但是马特耍酒疯的痕迹 还是立刻打扫掉吧
龙介 能把Lucille借我吗
什么 你认真的？
伙计 看了你们的演出 我又想弹它了
但是如果他们看到了它 你的性命就有危险了
嗯 你说的没错
我有点不正常了
我不太懂这些衣服有什么好的
那件看起来挺华丽的
没错 这些都是
马特醉的好厉害啊
我被讨厌了吗
估计他根本不记得你
伙计 后天我们有场秘密演出
你和你的伙伴们都来看吧
可以吗
当然了
今天真开心
下次演出再见了
我们真得回酒店了
大家再见
现在艾迪和马特就在我的面前
这是现实
绝对不是做梦
大家在卡拉OK都唱什么
我啊…
我呀…