你們要和DB在那個舞台上同台演出
難以置信居然能和他們同台演出
Belle Ame必須要在盛大的活動上出道
我真的非常感謝你
榮二這是生意
不愧是全美銷量800萬的樂隊的經紀人
談判推進得非常順利
Live 12 秘密演出
那個樂隊行不行啊
當然了艾迪
他們是日本下個時代的巨星
凱文你真強硬
馬特你怎麼想
如果彩排讓我滿意那就讓他們上台
喂喂這可是生意啊拜託了
他們叫什麼
Belle Ame 法語裡意為「美麗的靈魂」
吉姆別拍我
別拍了快關掉
為什麼不拍我要讓所有人知道你是多麼聰明
艾迪你讓他們停下
來啊看鏡頭
吉姆給我
來啊
給我要不然我踢你的屁股了
我跟你說了別拍了
我們六個人是Beck 艾迪的客人
好的請在這裡寫下你們的名字
太棒了
龍介…
餵小雄
來跳過來
千葉…
好疼
看不見啊
小雄我們再往前去點
艾迪在用牙齒演奏
好厲害
下一瞬間這樣感覺會好
你讓冰冷化成溫暖光芒
我有預感
我一直在等待
自從我的世界開始墜落
頭暈目眩
雖無保證但是我十分確信
她沉默無語麻痺自己
我很清醒
我一直在興奮
自從我的世界開始墜落
頭暈目眩
如果你真的想要飛翔
就請鬆開你的雙手
體會你最真實的感受
到達此處你不想離開
一眼望去她真美麗
丟掉恐懼它不會再來
妹妹帶著我
到處去兜風
自從我的世界開始墜落
頭暈目眩
當我找到你的時候
我的世界已然崩塌
到達此處你不想離開
丟掉恐懼它不會再來
小雄你認識他嗎
誒音樂人嗎
電影導演吉姆·威爾士28歲
紐約的影視天才
為什麼他會在這裡
他在拍DB的巡迴演出
現在向大家介紹今晚的特別嘉賓
木村榮二
我終於到這裡來了
你的彩排真是爛啊
我的Strat
你的音樂誰都拯救不了
滾
客人們現在都搞不清發生了什麼
你們要怎麼做艾迪
來
馬特在叫小雄上去
很好你來跟我們一起唱
看啊
那是誰啊
日本？
還是個孩子啊
小雄你最喜歡DB哪首歌
他在問你喜歡哪首歌
「水上月亮」
因為我對這歌有特別的回憶
滿月搖曳
在這……
什麼玩意是馬特的玩笑還是啥
滿月搖曳
在這晴朗的夜晚
一路上
尋找和我親愛的人一起的時刻
滿月飄蕩
在這悠然的湖上
你就在那裡
在我的臂彎中微笑
我多麼愚蠢！
我不知道明天會是什麼樣
我如此愚蠢無法讓自己釋懷
即便我已經知道了這段感情的結束
愛的往事
像休憩的鳥兒般沉浮
沒辦法啊
畢竟是站在DB的舞台上嘛
但是都已經一周了啊
所謂吉他
就是用僅有的六根弦傳遞出來的人性
龍介同學用英語說一遍嘛
餵小雄我都說了一百遍了
饒了我吧
所謂吉他
真噁心
龍介我們有麻煩了真帆她
怎麼發生什麼了
吉人你什麼都跟我哥哥說嗎
吉人的父親有出演黃金檔的電視劇每週都有出場
嗯我聽真帆說了
餵吉人這傢伙在DB的秘密演出上唱歌了誒
你知道嗎我爸爸之前帶了個女演員回家
是誰啊
你猜猜
那是什麼意思呢
你說什麼
也就是說我們不能參加今年的歌謠大賽了嗎
町內會長生氣了？那是誰啊
你知道連休的時候我們練得多辛苦嗎
給我適可而止啊你這混蛋
到底是怎麼回事啊餵
好久不見啊
好久不見
我到這邊有點事順便來看看
你還好嗎
嗯
小雄看起來也很精神啊
我聽佳代說了
聽說你在DB的演出上唱歌了？
好厲害啊
嗯馬特邀請我的
小雄你是不是長高了
齋藤先生也這麼說
感覺有點成熟的味道了
嗯畢竟每天都被逼著遊三公里呢
我也久違的想去游泳了
但是沒有泳衣啊
你不遊了嗎
那明天去
我們去買泳衣吧
是不是有點小啊
畢竟真的是好久沒見了
抱歉我說了奇怪的話
我和男友分手了
不聊這些沉重的話題了
我們去游泳吧
市游泳館今天不營業
行男
有個叫真帆的女孩子給你打了好幾個電話
誒如果她再來電話
告訴她我待會兒給她打回去
小雄不來的話我就自己去了
都已經一年了啊
小泉
小雄你來啦
太好了
聲音太大會被抓住的
你懂了嗎膝蓋彎太多的話力道就會減弱
小雄你
喜歡真帆嗎
誒
去年歌謠大賽的事
我之後聽齋藤先生說了
她好像喜歡小雄吧
我明白自己心意的時候已經晚了
我如此愚蠢無法讓自己釋懷
即便我已經知道了這段感情的結束
愛的往事
像休憩的鳥兒般沉浮
好的那就拜託您了
對方怎麼說
對方說想听Beck的試樣帶
太好了
餵好危險的
總而言之託小雄的福Beck終於起了波瀾了
令全世界的音樂飯震驚的新聞
美國的人氣歌手艾麗卡·布萊吉
什麼
於當地時間昨晚凌晨在紐約的酒店裡
用手槍自殺
艾麗卡是位實力歌手在日本擁有眾多粉絲
全球唱片銷量超過2000萬張
根據知情人士透露
原定於數月後發行的新專輯及全美巡演……
翻車魚很可愛誒
能不能吃啊