专家根据现场遗留的物证判定为自杀
但是全球销量2000万的巨星的自杀动机尚不明确
有人猜测是FBI抹杀了常发表激进政治言论的艾丽卡
然后将其伪装成自杀
喂 龙介
你看了总统发表的悼词吗
不过艾丽卡真厉害啊 总统都发表悼词了
艾丽卡追悼曲 恋人马尔科姆热唱 全球同步发售
Live 13 「Ciel Bleu」
你和小泉后来怎么样了
那天以后就没再见过她了
那小真帆呢
那天以后…也没再见过她
喂 小雄
让我加入你们乐队也不是不行
敢跟你们这种被孤立的人组乐队的
也没有其他人了吧
你会乐器吗
我是主唱啊
总而言之 我要在文化节上大放异彩
变得受女孩子们欢迎
为了这个目标
就算和兵藤军团为敌也在所不惜
真…真是个有勇气的男人 某种意义上
我已经在网上和一个优秀的贝斯手约好了
我真厉害
每个人六万吧
我们拿不出这么多
没办法啊 就给你们中学生打个折吧
总之 录唱片很花钱的
但是 如果我们的CD
能摆在演出会场或是店里去卖
就能让更多的人知道Beck
加油吧
趁热打铁 机不可失
我热血沸腾了
本大爷去打工啦
千叶 这次又是什么打工
新药相关的打工
我一周后就会回来的
好啊 好啊
向着星星许愿
我们是妖怪人类
为了正义而战
总有一天会获得重生
「好想变成人类」
吹散这黑暗的命运
「贝姆！贝姆！贝姆！」
妖怪人类
锵锵 我来公布乐队名
Ciel Bleu
注：Ciel Bleu(法语)「蓝天」
这名字听起来好像零食啊
法语中「蓝天」的意思
听起来会很受女孩子欢迎对吧
是啊
早点结束吧
你们看那个
你们几个垃圾聚在这里在做什么
你真是让我生气
我是你父亲乐队的粉丝
不许你提我父亲
我妈妈买了全套CD 我都听过
我们母子两代都是粉丝
走了
就这么放过他们吗
喂 等等
阿樱 你没事吧
没事没事 完全不疼
大概明天上学的时候
樱井的教科书和笔记本都被他们变成炉灰了
但是啊
我到现在都不觉得兵藤是个烂到根子里的坏人
你认真的？我说你啊…
我也这么觉得
蠢货
你才是被他们耍的最惨的吧
别瞎起同情心
他确实是个令人火大的家伙
我确实非常火大…
但是我喜欢他的吉他
啊 这不是田边亲吗
江角同学
难道你们乐队刚刚练完吗
我们…要为江角同学…献上一曲！
好开心
那我一定要在最前列给你们加油
好可爱
太好了 我热血沸腾了
明天去录音室练习！
嗯 说的是啊
既然要做 就要做到最好
那个…乐队叫什么名来着
Ciel Bleu 就是蓝天的意思
青春啊！江角同学！
请为东中小姐选举投上一票
我也有参赛
欢迎光临
我要一份炒面
喂 别在这里吃啊
喂 小雄
你没事吧
你们几点登台
马上就要彩排了
千叶呢
跑去厕所了
刚才吃坏肚子了吧
给 请慢用
真是的 阿樱那家伙
哟 好久不见啊
嗯 你看起来精神挺好啊
真的 馊了
阿樱 差不多该走了
嗯
适可而止吧 你这恐吓别人的家伙
恐吓？怎么回事
我的DB衫没了
我的也没了
不好了 我的T恤…
我们的也不见了
怎么办啊
一定是兵藤搞的鬼
小雄 你来下
真过分啊
我强求妈妈给买的…
你们在那里做什么呢啊
怎么办 小雄
没事
我们穿运动服登台吧
千叶那家伙 拉屎拉了好久啊
我们压轴啊
在兵藤他们的后面
演奏顺序是按照代表人姓名的
五十音排序排列的
果然好厉害啊
这可不是文化节的水准啊
嗯
真是厉害啊
所以 宝贝
我要杀了你
我要杀了所有人
杀了所有人
所以 宝贝
我要杀了你
确实很厉害
但是过度依赖技巧了 感情不足
所以 宝贝
我要杀了所有人
艾迪跟我说过
所谓吉他
就是用仅有的六根弦传递出来的人性
吉他最重要的 是用六根弦传递出来的人性
最后出演的乐队是 Ciel Bleu
喂 别出来了
谁都不想看你们啊
滚吧 田中
住手吧
别出来了
抱歉 我触电了身体不适
之后就交给你们了
喂 田边
怎么办啊 阿樱
只能出场了
回去吧
滚吧
各位同学 请安静
没用的
不想听啊
吵死了
好好听着
在这么肮脏的体育馆里
这是小雄第一次 也是最后一次唱歌了
真会说啊
说的都是事实啊
屈身黑暗中生存
我们是妖怪人类
小雄的吉他也变得像模像样了
毕竟一直跟着Beck演出
不能让人类看见我们
好厉害啊 田中
这如同野兽一般的身躯
唱歌和吉他都好厉害
田中同学好棒啊
「好想变成人类」
好酷啊
吹散这黑暗的命运
「贝姆！贝姆！贝姆！」
妖怪人类
向着星星许愿
我们是妖怪人类
为了正义而战
总有一天会获得重生
「好想变成人类」
吹散这黑暗的命运
「贝姆！贝姆！贝姆！」
妖怪人类
哟 阿胜
各位同学久等了 现在公布评选结果
会不会是田中他们啊
肯定是兵藤啦
我觉得Kiss Kiss Kiss不错
东中文化节 今年的最佳乐队是
Ciel Bleu 蓝天
为什么田边在上面啊
阿樱
有点像格莱美的颁奖仪式
田中同学
喂 小雄
千叶叫你去教学楼后面
诶 为什么
接下来公布最佳吉他手
最佳吉他手是…
怎么了 力也
混账！
喂 阿胜 我什么时候说要赔偿吉他了
诶 为什么
伤痕那事 都已经跟吉他的主人赔罪了事了
赔偿金10万是怎么回事
你还真会拿我的名字惹事啊
对不起 救救我
我最讨厌这种不合理的事了
喂 差不多就行了
对不起 饶了我吧
喂 小子
抱歉了
不…
你付的5万日元 我会让阿胜还给你的
对不起
可恶 真让人窝火
那是什么啊
最佳吉他手的奖杯
我把它放在这了
这个坏了 我拿走吧
下周桃子老师会把另一个买回来
虽然最后是并列最佳
我觉得兵藤更厉害一些
当然了
我要了几个创可贴来
但是你只用了一年就达到了这个水平
我觉得我是第一次遇到了对手
那个奖杯 真逊啊
警笛「噗哇」地响了起来
Chinatown真不错啊