餵
拜託熟人的東西完成了
哦是那個啊
你特地拿過來了啊
是啊
想看看你們的高興樣
挺有意思的嘛
Live 14「夢」
你是小真帆吧？
我記得你是…小泉？
我啊寫了一句「I love Newyork」給她
然後啊我摸到了她走下舞台時握過的地方
咦你摸到衝手小姐了？
真羨慕啊
我有話跟你說
你現在有空嗎
沒有
這樣啊
10分鐘就好
我請你喝的
我不知道你跟真帆發生了什麼
也沒打算插手干涉
但是啊
我說小雄
看上去越堅強的人其實內心越纖弱啊
別看真帆她那樣
其實在家裡經常哭的
總之啊這不是我能說三道四的
那麼你呢你是怎麼看待我妹妹的？
咦小雄人呢？
他啊去找真帆了
因為真帆她去還個錄像帶
都三小時了還沒回來
o
難道翹掉了重要的商議跑去約會了？
啊？約會？
可惡啊小雄混賬
對了慰問品
什麼嘛都不送點什麼給我
謝謝
全體居民一起來預防犯罪發生吧
哎呀？
再見啦小雄
小泉
再見了小雄
真搞不懂日本人在想什麼啊
她特意跑來跟我說呢
說自己和小雄之間真的什麼都沒有
最開始我還在想你這混蛋跑來幹嘛啊
實際聊了聊發現她人可好了
但是她給人的感覺像是你姐姐呢
去吃個漢堡嗎？
不了龍介同學正擔心你呢
真的？
但是啊他至今為止從沒表現得像個哥哥過
又是那篇新聞啊
你為什麼那麼糾結於那個
艾迪和艾麗卡曾經交往過一段時間
我們正好去看在
阿波羅劇院舉辦的「Amateur Night」
遇上了出道前的艾麗卡
我被艾麗卡那出眾的歌喉震撼了
無論是在那之前還是之後能讓我
特意守在出口再多看一眼歌手的只有那時候
到頭來艾迪和艾麗卡還是沒能跨過各種考驗
沒多久就分手了
能想那樣給人帶去震撼的人竟會輕生
我無法相信
那就是被殺害的？
畢竟FBI也說可疑了
艾麗卡一死最大的受益者是誰？
她的戀人羅柏·馬爾科姆？
好的不好意思打攪了
全都不行
喂喂真的假的？
那唱片公司跟我們簽約的事…
看來凡事都沒那麼簡單啊
對了
餵該不會是你的態度惹到唱片公司了吧？
你想啊
在DB的演唱會上方方面面感覺都很好啊
估計蘭的影響遠比我們想像中要大
你說他？
原來如此是這麼一回事啊
畢竟不僅毀了Belle Ame的出道
還害他們淪為陪襯了
想必相當生氣吧
看來我們樹了一個很不好對付敵人啊
沒什麼這說明我們還實力不足
我英語發音這麼蹩腳真是抱歉了啊
你根本一點都沒進步
而且還有隨便糊弄過去的陋習
靠在英語上標羅馬注音果然還是有極限…
我可不想被你這麼說
餵龍介
光是一味練習積極性都被消磨光了
你到底打算什麼時候錄音
錄音？
我們必須得到業界的認可
必須創作出最棒的專輯
要是隨便敷衍
那麼也只能得到敷衍的結果
這週六晚上也要到錄音棚去練一整夜？
嗯
你們真爭分奪秒啊
是嗎最近這樣挺普通的
對吧？
嗯
是嗎你們很努力啊
我說要是出名了可要給我簽名啊
很努力嗎
就是那個人吧？
嗯嗯文化節上表現得很棒呢
聽說他還有出入Live House呢
餵田中
你跟我來一下辦公室
咦有這麼糟？
很受打擊嗎？但這就是你眼前的現實
大刀光高中沒戲
豐永西高中也非常危險
我明白了
我就直說了
你需要更改志願高中
你的成績至今為止維持在中下水平
但眼下一落千丈
田中啊你要謳歌青春我不攔你
但你現在面臨的選擇說不定會左右你的一生
幸雄都幾點了音量調小點
知道了
小雄像這樣來上108遍
我辦不到的
4遍我就要棄權了
小雄啊要是不鼓足了氣勢
是實現不了願望的
您說得是
在我當上奧利匹克選手時
以及向人氣陪酒女郎告白時
都是這麼做的
那麼
你的願望肯定都實現了吧
這個嘛一碼事歸一碼事
夢想輕易就破滅了
我要回去了
好暖和
真是的龍介的完美主義也太異常了
他這樣肯定要孤獨終老了
肯定
去醫院吧
喂喂
這樣沒法整夜練習吧？
這樣真會出人命的
嗯但現在正值關鍵時刻
我不想給樂隊添麻煩
好再來一遍
餵小雄你幹什麼呢
因為你完全沒有進展啊
對不起
喂喂
對了要不休息會吧
阿櫻從頭再來一遍
1 2
這裡是哪？
這裡…
唉搞得這麼臟
讓人可悲
我也來幫忙
我是在替你的演唱會善後
當我醒來後
本一度燒到39.6度的高燒
也完全退了
而BECK的第一張專輯
在寒假過半時完成了
颱風24 24-7 24小時永不停歇
貝克！貝克！
疾馳而出從頭到尾放飛自我
抬起沉重的腰現在
不去工作不去思考
囉囉嗦嗦全是…
好震撼啊
是啊
我不僅突然好奇
未來的我會在幹什麼呢
小雄怎麼了？
沒什麼
說起來阿櫻你有在學習嗎？
沒啊完全沒學
真的沒有學？
嗯真的真的沒學
一切都是從這一張CD開始的
到了最後玻璃就像太陽一樣…
那麼耀眼
好想成為阿蘭·德龍