来见你了！来这边看看
来见你了！从日本出发
来见你了！这就是接头语
来见你了！
来见你了！来这边看看
来见你了！不要回头
来见你了！这就是接头语
来见你了！
绝对要考上！！大刀光高中 著者不明
以上是名为西瓜侠的听众所点播的
NEW ROTE'KA的「ア·イ·キ·タ」
最近低温天气持续不断
正在备考的各位考生 可要小心别感冒了
下一首是由住在东京都的中考考生
田中幸雄点播的
幸雄 这首是送给你的
DB 「My Wrld Down」
又一分钟
感觉如此美妙
Live 15 「Back to school」
你将严寒…
大色狼
没事吧？
变态
没事 我死死护住了相机
为了得到青涩的青春回忆
多少都会有点风险的
喂 田边
有传言说桃子当年读大学的时候
有在内衣夜总会打过工啊
这是真的吗？
我太在意了 连备考的心思都没了
好啦好啦 都冷静点
关于这事再给我点时间
在毕业之前我肯定会查到证据的
以我爷爷之名发誓
你爷爷是谁啊？
铁路局的工作人员
那我们走吧
嗯
内衣夜总会啊
而想出这个十二音技法的
就是奥地利作曲家 勋伯格
然后呢
田中同学
你有在好好听讲吗？
你是不是学习用功过头了？
偶尔也要注意放松
好的
你打算考哪所高中？
姑且准备考大刀光
我要考德武高中
喂 田中 揍我
你肯定有过想揍我的想法吧？
没有 现在已经过去了
以前呢？
揍人都不会吗 你这胆小鬼
这算什么啊
简直跟女人似的
你的拳头
对于一个创造者
必须要学会正确表达自己的感情
我老爸以前这么说过
再见了
兵藤同学
再见
嗯
和我预料得一样
桃子老师在毕业典礼上哭成了泪人
而中考也不知不觉就结束了
幸雄
你再不快点 开学典礼就要迟到了
我知道了
从今天起 各位作为这所一枝学园的学生
要勤奋学习 积极参加体育活动
而Karl Gotch会对木户修视如己出的原因…
动画研究会
你要不要加入？
我从你身上闻到了同类的气味
动画研究会
不了 我没打算加入社团
喂 小雄
啊 阿樱
你这发型
毕竟上高中了嘛 稍微弄了下
少给我瞎臭美了
就该这么对付你
喂 别这样
吵死了 谁叫你在那装模作样
就你这家伙还早了100年呢
住手啦 千叶
我叫你住手啦
唉 亏我早上还花了1小时弄头发
咦 1小时？
学长 给俱乐部揽客这种差事我做不来的
少废话 要是活动赤字了就算你头上
而且你那个定价太勉强了
我说
木形同学已经投降了
祐介 他就是我说的那个
嗯 我知道
跑掉了呢
那我们也…
喂
你是高一四班的田中幸雄吧
你要代替他去卖票
为什么我要…
我和阿樱的试考完了
我们现在正全身心地投入到乐队中去
一直用斋藤先生的吉他练习也怪不好的
我琢磨着是时候有一把自己的吉他了
是吗 那我陪你去乐器店吧
我也有东西想看看
真的？
我之后也会过去的
你们呢？
我只有这个
你们这是挖苦我呢？
我说 进乐器店不会觉得紧张吗？
你迟早会习惯的
你看中的是哪柄？
Stratocaster
Jaguar
Jazzmaster
Explorer
SG
这么一看全都想要啊
这是
我觉得Mosrite的加山雄三型不错
别太着急 也去其他地方看看吧
说得也是
光问不买啊
那个 我下次要和朋友一起组乐队了
我听说有种东西叫吉他效应器
是来买那个的
那个…
我朋友说像平克·弗洛伊德那种的比较好
我说你啊 知不知道效应器是什么吗？
而且啊 一般想来
预算5千日元怎么可能弹出平克·弗洛伊德的音色
啊不
就算不是平克·弗洛伊德那样的
我也完全没关系的
这算什么啊
昨天的「Time Machine」你看了吗？
范·海伦出场了对吧
是啊
龙介同学 那位店员
有种让人害怕的魄力呢
经常会有那种人呢
不好意思
我想试弹一下这柄有着美丽虎纹的Les Paul
龙介同学 这个写着「价格详询」呢
不知道会要多少钱
108万日元
那柄Les Paul是59年产的
出自著名琴匠托马·莫非之手
嗯
喂 别随便碰
我打算用这些当分期付款的首付
给我一下
龙介同学 这么大笔钱你哪来的？
本来之后要往鱼塘里进鱼苗的
高野先生 好厉害
好了 调音完毕
小雄 弹弹吧
龙介同学你弹吧
是吗
把音调得这么偏
都不知道吉他本来的音色了
您意下如何？
嗯 还行吧
喂 龙介
啊 高野先生
这不是阿平嘛
好久不见啊
不过你头发还真是长了啊
你说这个啊
毕竟以前是寸头啊
这么说Fire Joker…
去年解散了
解散？
嗯
在我27岁乐队成立那年
我下定决心在职业出道之前不剪头发啊
对了 小雄人呢？
咦 他哪去了？
你们没在一起？
不是 分了下神
关于拳儿先生 你留点口德吧
别看他那样
在乐器维护保养方面可是超一流的
我知道了
喂 怎么了？
喜欢这柄吗？
弹弹看吧
总觉得
总觉得吉他在呼唤着
呼唤着我
Telecaster啊
但这柄Telecaster状态有点让人担心啊
是啊
拳儿先生
的确
如果你要买的话
琴码和弦桥都会给你换新的
要不拾音器也帮你换了
真的？
但是我…
手头没什么钱
以前阿平帮忙救场登台过好几次
真的帮了我们很多忙
也不是全因为这个理由
但我可以给你来个特别的分期方案
谢谢 我会考虑下的
喂 小雄 弹弹看吧
嗯
在你们三位面前果然还是算了
什么嘛 这么吊人胃口
因为啊
快点上菜啊
真对不起
打算让人等多久啊
田中 点心还没好吗？
客人已经在催了
喂 田中 给我洗干净点啊
好的
春卷快点做啊
还有2个小时吗
好疼啊
喂打工的 我要熬汤了 把鸡蛋打了
好的
这是一个连那么厉害的人
都无法职业出道的世界
头发都留那么长了
咦 这不是田中同学嘛
你在干什么呢？
在送报纸
话说你票子有卖出去吗？
没呢 忙着乐队的事 还一点没进展呢
那岂不是很不妙
鬼形同学你也来帮忙啊
啊 我还得送报纸呢
再见
喂 怎么回事？
所以说我太忙了 没有那个时间
你跟我来教室社团活动室一下
所以不是早提醒过你了嘛
不好了 不好了
学长们难道是轻音部的？
还用问吗
我们几个都是有绝对音感的
是吗
他们骗人
他们和兵藤不一样
果然很棒啊 马丁D-45
是啊 果然很棒啊 这个马将
可恶 和千叶一样让人火大啊
你听说过Death Valley Bom吗？
不知道
那陆奥Driver呢？
听说过一点
那好
椎木
千叶
阿樱
真难看啊 椎木
我连续3年蝉联年级大队长的野心被你给毁了
喂喂
这可真是迁怒于人啊
我又不是想当才当的
是因为我成绩优秀 班主任推荐的
千叶是年级大队长？
听好了 椎木
你要是再敢找小雄和阿樱的麻烦
我就双倍奉还
抱歉啊 连累你们了
没事
请问
能不能把我也加进保护名单啊
你谁啊
肚子饿了 去吃拉面吧
好…
把我也…
前阵子
我收到了一封信 里面装着一颗弹壳
艾迪 这听起来太疯狂了
你是不是有什么狂热女粉啊？
不不 我有种不祥的预感
寄来的弹壳数量
和露西露上的一致
这就意味着…
我觉得
他发现是我们了
那一刻 露出笑容是胜负的分水岭啊
保罗·纽曼真是赞啊
我也像成为他那样的江湖浪子