你收到弹壳了吗？
你是谁？
老老实实回答我的问题就好
要是艾迪·李死了 很多白人都会伤心的吧？
不过对我而言 根本无所谓
雇你的人是谁？
现在是我在提问
你他妈到底把偷的东西藏哪了？
你说什么
那艾迪你没事吧？
没事
保镖进来之后 那家伙逃走了
是吗
太好了
他已经都知道了
不 决没可能会暴露的
电影已经拍完了
吉姆导演 关于我们巡回演出的电影
从上周开始试映过几场
你说什么？
希望能把弹奏露西露的几段给删了
我有这么拜托吉姆
但他也是个艺术家
这样啊
小雄唱歌的画面
给人的印象尤为深刻
Live 16 独立唱片公司
我还会再来的
怎么回事
那小鬼每天来就会傻笑 有点恶心啊
说是只要看看Telecaster
再辛苦的工作都能坚持下去
但是
不快点的话会被买走的
喂 喂
春卷还没好吗？
对不起
喂 田中 点心有点焦了
客人提意见了
对不起
喂 春卷
喂 田中
刚才那位客人又投诉了
说倒汤时洒出来了
真对不起
奇怪啊 我倒得挺好啊
我到底要说几次你们这店才能服务好啊
真的非常抱歉
就你们这样还想收我钱 脑子怎么长的啊
为什么斋藤先生会在这
唉 我还以为会不收我钱呢
这家店真小气
小气的人是你啊
来我们店打工是周二 拜托喽
要送的货多着呢
要不去悠哉地泡个澡吧
好痛
我要不要去隔壁甜甜圈店面试看看呢
喂 别偷懒了快来干活
啊 对不起
哎 超帅的啊
不行不行 吉人是我的
哎 明明是我的
喂喂 放手
这是…
这个人很有人气吗？
不是吧？
田中同学你不看周一8点档的电视剧？
就是「短跑选手的孤独」
我超喜欢这部的
吉人他演的是一名轮椅少年
现在可是人气爆棚啊
哎呀 今天客人真多啊
累死我了
看来应该赚了不少
咦 真的吗？
喂 田中
有个叫南的女生在叫你过去
真帆？
长得挺可爱的嘛
是你女朋友？
不是的
好啊
喂 那个男生不觉得眼熟吗？
啊 是演电视剧的人
是矿泉水广告里的那人
这里是龙介告诉我的
是吗
你还挺努力的嘛
其实…没有啦
对了 我介绍一下
这是我同学吉人
之前在小三的店里见到过
有在演电视剧吧
真厉害啊
喂 真帆 这人超脏的
这里的饭菜没问题吗？
我说 小雄你周一有空吗？
怎么这么问？
我们要给克里斯蒂办生日会
我琢磨着小雄要不你也来吧
克里斯蒂…
什么 我还以为生日会只有学校里的朋友参加
有何不好
人多才热闹
你什么意思 我们人已经够多了
为什么我喊他让你这么不高兴
厉害啊 双语交流
那女孩长得真的好漂亮
他们点的5千日元的套餐
嘁 受不了
他们根本吃不完吧
像我这种人 连英语都不会说
喂 小子
别吊儿郎当的
对不起
哎呀 真的谢谢了 那么再见
无论哪家发行商都不行吗？
我们的自产专辑完全没戏了啊
亏我们那么努力完成的
阿兰的影响远比我们想象得大啊
虽然无论哪家都不肯明说
但还是能感觉到有一堵高墙
凭我们的力量 这墙砸得碎吗？
阿兰…
抬起沉重的腰 现在
不去工作 不去思考
啰啰嗦嗦 全是无用的世界
虽说这音乐是业余级别
但还是有些闪光点的
且不论BECK这个乐队名
但是
他们专业出道肯定没戏
真是遗憾
让我出丑的人 只有死路一条
阿兰先生
荣二 这个世界只有强者能活下来
这是一个力量至上的世界
而阿兰先生他拥有力量
缺少力量的我 只能学会审时度势
这就是现实
但是龙介啊
无论做多么肮脏的事 我都要成功
16号？
不行啊
有BECK的演出
来吧 真帆
我父亲朋友开的意大利餐厅
到了晚上夜景可漂亮了
好吧 我考虑下
啊 我去下厕所
BECK是个什么样的乐队？
他们的演出有那么棒？
她总是以BECK优先
我刚才去见了他们乐队里唱歌的
结果呢？
只是个臭小鬼罢了
喂 你好
咦 我打错了
是小雄吧？
是的
真帆她现在正在洗澡 接不了电话
你有什么事需要我转达吗？
关于周一的生日聚会…
啊 生日聚会啊
聚会希望你能穿赴邀前往迎宾馆那样的正装来
当然 也要记得准备送给主宾的礼物
这意思是…
喂 你们笑什么呢？
小雄好温柔啊
但是你好像讨厌我的朋友
我们要给克里斯蒂办生日会
我琢磨着小雄要不你也来吧
喂
这地方今天有人包场了
别在这瞎晃了
啊不 我朋友正在里面办聚会
啊 吉人
情况有变
今天的聚会只招待学校里的朋友
怎么这样
所以外人进不去的
抱歉啊
那麻烦把这个给克里斯蒂
再见啊
为什么？
他还当真了
他看上去蠢爆了
小雄
就别去管那家伙了
Telecaster不见了
高野说他在里面等你
喂
喂 等等
高野先生他…
喂
有小偷
高野冲击
片平先生 那把Telecaster怎么样？
很多地方我都修过了
片平？
发出很美妙的声音呢
我都想买了
Loud Crime City的片平达也
不行 这小子要买
我出一倍的价
我并没有预定
不行 阿平拜托过我了
我是个鼓手
吉他也一样 不去弹弹它的话怪可怜的吧
那小子要是不买 就通知我一声
Loud真的办完下次武道馆演出就解散吗？
是啊
毕竟人就要看准收手的时候
有空就来看看吧
小子 付款期限定在月底
明白了吗？
明白了
是吗 遇到Loud的片平了啊
事实上Loud是日本第一的摇滚乐队吧
我说 我们去看吧 武道馆演出
笨蛋 票早卖光了
和我们完全不一样啊
就算是Loud 也不是一开始就那么火的
眼下重要的是今天的演出
是啊 演出也很重要
但我们现在面临的问题
是这个
制作了300张
库存还有210张
一个人要卖出42张
动员亲戚朋友 一定要完成目标额
我哪去找40个熟人啊
要是不能完成目标额 就会出现大额赤字啊
大家好啊 我们是BECK
明明来了这么多人 大家的回应声好小啊
因为他们想看的是下一支乐队
真想把这些观众全变成我们的粉丝啊
1 2
ROCK
你消极地推开大门
抱怨未来一片黑暗
我受够了你的牢骚
消极地推开大门
如果你永远不做出改变
估计这是最后一次在演出中使用了
一直以来谢谢你了 White Falcon
由于Loud的解散 日本的摇滚将面临灭绝
就算这么说 我觉得也不为过
事实上
日本的摇滚乐坛不正是Loud在牵头嘛
是吗
而能结成Loud的乐队还完全没出现
汽油用光了
我们已经跑不动了啊
我想你也明白
乐坛存在着类似周期的概念
我估计即使是现在
也有前所未有的优秀乐队正在哪里演出呢
那样的乐队…
他们虽然目前还默默无闻
但等下一个周期到来
应该会让我们听到真正的音乐
那我告辞了
片平先生啊
不要抑制你内心的情感
去唤醒那原始的感觉
别去麻木自己
唱出原始的叫喊
无论是喜是悲 尽情释放
不要抑制你内心的情感
去唤醒那原始的感觉
别去麻木自己
唱出原始的叫喊
无论是喜是悲 尽情释放
不要抑制你内心的情感
去唤醒那原始的感觉
别去麻木自己
唱出原始的叫喊
弹得有模有样了嘛 小子
迎难而上也好 乘风破浪也罢
你就是这场游戏的主宰
你会怎么玩？
听从你脑中的灵感！！！
能给我一张这CD吗？
好的
这个乐队叫BECK
嗯 是支不错的乐队
特别是弹吉手
没错
芝加哥的独立唱片公司的老板？
嗯 好像真的是碰巧进来听听
毕竟这附近外国人挺多的
Sun Factory Records
弗兰克·阿尔宾
我完全没听说过啊
靠谱吗？
人还不错哦
好 来干杯吧
好耶
我买了装狗屎的袋子
为什么溜BECK的差事要我负责啊 龙介