好的 我明白了
我会把一切合同事宜都全权委托你
好的
什么？
你说乐队名叫BECK不太好？
那你就想个容易让美国
接受的名字吧
嗯 我会尽快把dat文件发给你的
OK 再见
喂 龙介
你在吗？
海外出道？
这么轻易就…
哎呀 真是走运啊
不 我觉得还是别太期待得好
说是说美国
但只是间超小的独立唱片公司
哦 是那个叫什么
阿尔宾的大叔
给名片的那人吧
但是能感受到那位老板的热情
说我们BECK是至今听过的日本乐队里最好的
美国
金发女郎
我们更适合去海外发展吗？
美国啊
Live 17 危情三日
给你
非常感谢您
没想到能被客人那么感谢
的确啊
好久没见过那么开心的客人了
幸雄 吵死了
啊 抱歉抱歉
注意音量 注意音量
是吗 一直弹到早上啊？
嗯
和Gretsch类型完全不同
弹起来超有意思的
Telecaster啊
嗯 不过熬完夜着实难受 打工请了天假
是吗
注意别被炒鱿鱼了啊
好的
那女孩
果然啊
好疼
你没事吧？
还…还好
我记得你 有在甜甜圈店打工
田中同学？
你怎么知道我的名字？
因为你一直被骂不是吗？
是这样啊 真是见笑了
好了 处理完了
虽然没什么大碍
但这两三天可要老实点啊
是
那家店可会使唤人了
所以招到的人很快就会不干了
田中同学你会单吉他吗？
你也会弹的吧？
没有 我完全不会
我在轻音部的活动室看见过这柄吉他
嗯 我被部长骂了之后 3天就退社了
你叫…
我叫益冈弘美
益冈弘美
益冈 益冈弘美
田中同学你很熟练嘛
刚才的歌叫什么啊？
是BECK的一首叫「FACE」的歌
田中同学你好厉害啊
多谢夸奖
吉他看来没什么问题
要不我下次教你弹吧？
好的 有劳了
谢谢您一直以来把White Falcon借给我
嗯 再想借了就跟我说
随时都可以借你
好的
来电 小笠原桃子
啊 你好
我随时可以出发
桃子你呢？
是吗 那就老地方忠犬像前面碰头
那我挂了
桃子老师？
其实啊 我以前在内衣夜总会打工过一周的事
因为毕业学生的告发而被大家知道了
而我过去一直隐瞒这事
导致在办公室老师间引发了问题
我大受打击 一直很苦恼
也参加了很多研讨会
而在那时
是我为她出谋划策
毕竟我对风俗行业比谁都理解
比谁都了解…
疼疼疼
我和桃子还没到男女关系的地步
所以不知道这件事
再见 小雄
斋藤研一 44岁
目前正在青春大道上策马奔腾
最近我在打工的地方都没看见你
我其实犯了一个给店里造成巨大损失的失误
被开除了
但我现在正全情投入新加入的社团
再见
高一二班 益冈弘美啊
咦 你认识吗？
我早就调查过了
她在初中时期的成绩还算过得去
是吗
益冈同学会不会来看我们的演出啊？
不好说呢
弘美 休息会吧
你也渴了吧？
给你
谢谢
好 等会邀请下看看吧
首次全国Live House巡回演出
BECK 吃掉
你好
是阿尔宾先生啊
我们的专辑CD怎么样了？
什么？
多亏了 多亏了大哥你赢了比赛
我又变得能走路了
你真傻啊
大哥
多谢惠顾
你干什么呢
对不起
啰啰嗦嗦 全是无用的世界
不演唱 就死亡 只能放手去做了
幻觉药剂 被汗水浸湿的衣衫
向着新世界驰骋 我的人生
赐予祈求者称号
传递激情 多多益善
来吧
让你痴狂
你干什么呢 小雄
肚子饿了啊
是啊
我说 吃个拉面再回去吧
注意不错
又吃拉面啊
哟
久等了
龙介同学呢？
说是有事 你去吧 然后把票给我了
你为什么总是这样？
那我又能怎么办？
我们不是一个世界的人
是啊 的确
可能吧
我不会忘记你的
我也一样
多保重
这部电影虽然有点难懂
但登场人物给人感觉都有血有肉
当电影结束时
和他们告别 让我感到有些寂寞
吉姆·威尔士
这位导演简直是天才
嗯 电影很不错
我都没有犯困
由于这部电影大获好评
据说DB的巡演电影也要日美同时上映呢
巡演电影啊
你好
真帆 我要和共事的森田先生
还有江口先生一起吃个饭
你周六有空吗？
不错啊
但是周六有BECK的演出
说是要和江口先生吃饭呢
下次再喊我吧
再见
走吧 我们去点什么
好
什么 真的吗？
嗯 好像还卖得挺好的
我的歌有人气啊
据说在日本乐队中算是个特例
那个老板 有点能耐啊
是叫阿尔宾先生来着？
怎么了？
早知道就签了 版税合同
什么啊 这不是卖多少都一样了吗？
这样的话就算卖再多…
好痛
让你痴狂
释出你的热量
嘴里不停的发出声音
吐出责备的话语
我回答着迟到的理由
注视着你的一颦一笑
我耳朵虽然还在嗡嗡响
但是超棒的啊
真的？好高兴啊
是吧 阿樱
真的真的
超震撼的呢
而且观众那么多
虽然增幅缓慢 但观众正在变多
益冈同学你也再来吧
好的
BECK下次好像要在MARQUEE演出
真的假的 超强啊
他们接下来会越来越出名吧
我说 刚才那人想不想诸积吉人？
什么 真的吗？
那种人不会在这种地方的
哼 不过是没有名气的业余乐队嘛
那个老板给我打过留言电话了
说是要追加BECK专辑的生产数量
我们的音乐 正在美国传播啊
是啊
我说
是时候告诉我了吧
你是在哪搞到的？
是偷来的
偷车上的财物？
我和艾迪闲来无事时经常这么干
然后遇上了一辆不妙的车
但让我们更吃惊的是
是露西露
什么？
这俩车不妙啊 艾迪
不 你看 这是Sunnyboy Waters的吉他
他是一位蓝调吉他手
连埃里克·克莱普顿都尊敬他
他就是一个传奇
Sunnyboy
序列号 8 3001
不会错的
来 我们走
Sunnyboy在夜总会为了争一个叫露西露的女人
跟一个男人起了争执
第二天 他在舞台上被那人射杀了
在演出途中？
那把吉他
就是自这起事件后
被称作「露西露」的
简直疯了
好了 我们赶紧逃离这
快点
嘿 Ray
我不能就这么丢下这柄吉他
什么？
Sunnyboy的传奇由我来继承
就是那时 我遇到了它
我之后才知道
那辆车的主人非常危险
而他现在正疯狂寻找BECK和露西露
新秀导演 吉姆·威尔士 最新作品
喂 有团体客人来了
休息时间结束了
好的 现在就来
我是阿淳
我是艾娜波
两人一起就是
秃头茶瓶啵哟哟
Pony Camp要办演出了
要来哦
要来啊