可惡
Live 19 「藍調」
不是去遛BECK了嗎？
遛上2天？
都沒聯絡呢
可能吧
餵婆婆你就不擔心嗎？
不了
露西露也不見了
那傢伙…
竟然想來京都
雷恩先生沒想到挺親日的啊
嗯我記得聽說是受他叔父的影響
他小時候被他叔父收養撫養成人
他叔父的老婆好像是個日本人
雷恩先生他經歷了很多事才獲得成功的啊
詳細我也不清楚
不過他體內有亞洲盎格魯-撒克遜非洲
5個大陸的血脈
5個啊
反正傳聞如此
感覺有點嚇人
是啊
老闆你好
我現在一個人在房間裡
我估計大家現在正在秋葉原購物吧？
那個男的？
他很好
我狠狠教訓了他一頓
他已經連逃跑都不敢想了
好的10點東京車站
我會準時去接你的老闆
這個混賬竟敢…
竟然打我的頭
媽的你把我惹火了
賽克斯先生
您認識一個叫喬恩·李·戴維斯的先生嗎？
他打電話到您辦公室去了
他現在人在日本
這次來是為給一名靈魂歌手當配樂
我跟他已經3年沒見過了
喬恩·李·戴維斯是我叔父
他肯定是看了電視什麼的
知道了賽克斯先生來到日本的消息
店名叫CROSS ROAD？
有夠普通的
你叔父在那家飯店裡？
他每次來日本
都會去那家店
老闆說起來
為什麼我們要帶上他？
我告訴他我們找到露西露了
而且行竊的是個日本音樂人
於是他說想見見他
不會有什麼麻煩吧？
狗怎麼樣了？
完全不親近我
藍調
聽起來像羅伯特·約翰遜
真意外
守財奴RJ唱片的背後老闆
雷恩·賽克斯沒想到從你嘴裡
還能說出羅伯特·約翰遜這個名字
嘿雷恩
過來
你擺出那麼可怕的表情幹嘛？
我又不會像你爸那樣搶你的錢
來吧別這麼嚴肅雷恩
我可是喬恩·李·戴維斯
喬恩
雷恩
就是那個日本人？
是啊南龍介
他們這群瘋子
用印著露西露的照片來做專輯封面
在芝加哥到處賣
你倒是說點什麼
我去洗個手
嗯
我剛才聽了你的演奏
嘿小子
你還活著？
我猜
你是喬恩·李·戴維斯先生？
很好
那這個呢？
這段出自1964年在舊金山的演奏
餵
你到底是哪個年代生的啊？
請最後讓我跟戴維斯先生
合奏一曲
你的手那樣能演奏得了嗎？
還好我左手沒事
嚯
藍調聽上去也不錯啊
這種音樂說到底還是賺不到錢
聽著你的彈法
讓我想起Sunnyboy
是嗎？
Sunnyboy是我老師
天哪那露西露呢？
Sunnyboy是個無依無靠的人
除了我
沒人願意收下露西露
但是露西露不是我駕馭得了的
所以如果出現了
真正適合露西露的人
我是打算送給那人的
你是個
貨真價實的藍調音樂家
其實我曾一度放棄了音樂
就是那時候我把露西露寄放在了雷恩那
喬恩·李·戴維斯先生
我很榮幸能跟你共奏一曲謝謝
不客氣
你要抽煙嗎？
不了
雷恩他真的很有才華
我至今為止從沒見過哪個日本人
對藍調的理解有那麼深
而且他還那麼年輕
我聽說艾麗卡·布萊姬是被人殺害的
而且嫌疑人是你
畢竟艾麗卡的確批判過RJ唱片公司
雷恩
你會為了錢去奪人性命嗎？
他要是死了可就太可惜了
叔叔
即便你想要在這個該死的社會中活得正直
只要你一死就分文不值
而大部分人都如此
所以我…
這音樂也太糟糕了
好痛
自龍介消失已經4天了呢
嗯果然還是報警比較好吧？
而且馬上就要有演出了
我們去叫魚塘的婆婆報警吧
餵
這個這個看這個
喂喂
千葉
怎麼了？
怎麼你們還不知道啊
鏘
o
南真帆16歲
這下真帆要一夜成名了啊
像你們這樣盯上她的人全國可多啦
才沒有盯上呢
那本雜誌給你們了再見
你們倆盯上什麼了？
啊不是類似遊戲攻略書的東西…
嗯嗯
小雄你沒聽真帆跟你提起過嗎？
最近完全沒見上面
她好像挺忙的
咦阿櫻你流鼻血了
阿平啊
嗯怎麼了？
怎麼了千葉？
我這就來
啊千葉
餵龍介
喲
那傢伙說他是陪BECK散步去了
為什麼纏滿了繃帶啊
龍介同學你沒事吧？
你之前去哪了？
餵BECK和露西露怎麼了？
別再問有關女人和錢的事了
女人…
錢？
總之BECK和露西露已經不會回來了
我們去聊幾句
等會見
嗯
說真的你幹什麼去了啊
真煩人啊
行了行了好好說
龍介同學
也就是說我連殺的價值都沒有
沒錯我會為了錢奪人性命
但我不會無緣無故殺人
給我滾
這樣的我能寫出震撼人心的音樂嗎？
你說什麼呢
是啊留得青山在不怕沒柴燒
阿櫻你看這個
不問職業業餘的選拔賽！ ！
這是個千載難逢的機會啊
選拔賽啊
我們也告訴龍介同學吧
嗯好
這可不好說啊
請問…
那個選拔賽2個月前就結束了
咦怎麼會
再說了GREATFULL SOUND會花一年時間準備啊
您是…
順帶一提
在這個選拔賽中勝出的是「La Magistral」
是阿蘭手下備受期待的新人
阿蘭…
也就是有黑箱操作的比賽
我說阿姨
阿姨…
這家魚塘今天休息
小朋友難道你是
在吉姆·威爾士的電影中
在DB舞台上的唱歌少年？
嗯是我
這個是你們吧？
是的
蒙古衝鋒隊
是我們在美國的樂隊叫法
太好啦
終於找到了
沒有搞錯我的推理果然是正確的
真是太棒啦
餵我說過別接待客人的吧
才不是客人呢
不過也算是客人啊
啊不不是那種客人
那人聽了我們在美國發現的CD
然後循著那個找到我們的
那個阿姨？
金屬大師佐藤和宏？
請快點用這個網子接住
我該怎麼做？
餵
餵龍介你都上哪去了啊
啊抱歉
我現在有點忙
餵小雄
怎麼了？
喂喂
小雄？
龍介同學他平安回來了
之前肯定在女人家裡吧
對了今天是先行上映啊
DB的巡演電影
DB的電影？
喂喂
我說小雄一起去看嗎？
好
我得走了…
好你去吧
阿櫻
那我去了這個給龍介同學
真好啊享受著青春
來得好慢啊
正好吉人打電話給我
說他也想看這部電影
和男人獨處這種狀況
對真帆的未來而言也不合適呢
吉人同學你要看宣傳單嗎？
我這人在看電影之前不看那些
在舞台上他們是完美的
可以說他們是完美無缺的
也可能不是這全看你怎麼看了
不好意思
每個人都有屬於自己的日常生活
他們亦不例外
和經紀人鬧矛盾了？
這跟我們無關
當然了艾迪
他們是日本下個時代的巨星
如果彩排讓我滿意
那就讓他們上台
美麗的靈魂
法語裡意為「美麗的靈魂」
別拍了快關掉
歸根結底
艾迪也是個凡人
但這也是DB的魅力所在
而馬特則很狂野
就像流動的河水
靈感總是在我腦中湧動
嘿就是這樣就是這樣
他是個有趣的人
在他們巡迴演出途中有時會碰上特殊的日子
那真是太美了
東京一個充斥著喧嘩和秩序的
科技都市
他們在這裡舉辦了一次演出
在一個月光皎潔的夜晚
我多麼愚蠢！
他們遇見了一個男孩
我不知道明天會是什麼樣
那是一次很特別的事件
我如此愚蠢無法讓自己釋懷
即便我已經知道了這段感情的結束
感覺有什麼很驚人的事即將發生
那個佐藤阿姨真有趣啊
下週GREATFULL SOUND
BECK到底能登台演出嗎？