Belle Ame
法语里意为「美丽的灵魂」
别拍了 快关掉
归根结底
艾迪也是个凡人
但这也是DB的魅力所在
而马特则很狂野
就像流动的河水
灵感总是在我脑中涌动
嘿 就是这样 就是这样
他是个有趣的人
在他们巡回演出途中 有时会碰上特殊的日子
那真是太美了
东京 一个充斥着喧哗和秩序的
科技都市
他们在这里举办了一次演出
在一个月光皎洁的夜晚
我多么愚蠢！
我不知道明天会是什么样
他们遇见了一个男孩
那是一次很特别的事件
我不知道明天会是什么样
我如此愚蠢 无法让自己释怀
即便…
曾经啊 有个女白领辞了职
和喜欢音乐的同伴一起开办的
就是「GREATFULL SOUND SUMMER SPECIAL」
原本是受英国的格拉斯顿伯里
当代表演艺术节感动
心想着在日本能否也搞个
由粉丝组织的摇滚音乐节
因为这样一个单纯动机而产生的
就是「GREATFULL SOUND」
不过现在已经是国内最大规模的野外活动了
那个女白领是你？
不是 是我去年过世的姐姐
这样啊
不好意思这么突然 我要开始说正事了
嗯
你和DB的成员认识对吧？
我听说DB里的两个人来看你们的演出了
是的
能把他们 把BD叫来参加GREATFULL SOUND吗？
他们现在办完全球巡演 正休假呢
「GREATFULL SOUND」
我是知道才这么说的
现在「GREATFULL SOUND」就像个挣钱的工具
感觉正朝着不好的方向发展
日方制作人阿兰
想让少年演员诸积吉人客串他自己唱片公司旗下
那个叫做「La Magistral」的无聊乐队
借此来造势
我姐姐她啊
觉得可以靠音乐改变世界 改变人们的意识
阿兰和雷恩·赛克斯的RJ唱片公司创造的
只是听着舒服的流行音乐
以「一切皆好」为主题 逃避现实的音乐
只会麻痹人们的意识
夺走人们面对各种生存难题时的思考能力
光是听起来舒服的流行乐队
这世上有多少都为所谓
但我不想让他们占领了「GREATFULL SOUND」
你觉得音乐有改变世界的力量？
是啊
至少DB有这力量
大婶 我中意你
大婶？
我这就联系艾迪
真的吗？
只要你让我们去「GREATFULL SOUND」演出
其实 听了「MONGOLIAN CHOP SQUAD」的CD
我有在「GREATFULL SOUND」
候补名单上提过你们
以突然解散的「Loud Crime City」的替补名义
虽然和其他职业乐队相比水准还完全不行
但考虑到未来发展性和性价比
也有人表示同意
但是啊 却被阿兰驳回了
虽然不知道原因
但要是在这个业界被阿兰视为眼中钉
可能就没那么容易出名了
所以才要向他发起挑战
只要有大婶你和雷恩的支援
就绝非不可能
我记得他2周好要去顺路去下澳大利亚
决定了 我要去找雷恩·赛克斯当面谈判
也拜托大婶你了
大婶什么的
我叫佐藤和绪啊
电影真好看啊
是啊 艾迪好帅
马特呢？
感觉有点吓人
话说唱歌的男孩是谁？
雪子说没听说过
敦子也是
你要出席「GREATFULL SOUND」？
是啊
要和一个叫「La Magistral」的新乐队搭档
估计秋天会出专辑
歌手…
很厉害嘛
好了 去吃点什么吧
我不去了
真不合群啊
我担心龙介同学的伤势
我刚才在看电影
那我走了
现在？
真帆
说是江口先生和高见
还有国吉千恵美在上次那家店
是吗 那家店的特制色拉很好吃呢
我记得小雄很喜欢国吉千恵美…
CD我全有买 我是他的忠实粉丝
咦 你不是说担心龙介的伤势吗？
那种小伤涂点口水就好了
抱歉 普通人是不能跟着去的
那算了
龙介拜托你啦
总归会有办法的
喂 你哪来的自信啊
我也不清楚
喂 你竟然没法解释吗
你这人 肚子饿了就容易发火
你就那么想见国吉千惠美啊
嗯 感觉今晚会是个不眠之夜
我之前 做过一个梦
在一个雾蒙蒙的 白兮兮的宽敞地方
满地都是垃圾
好烫
混账 你想杀了我吗
在那里正捡着对吧？
已经过世了的摇滚巨星们
说「我是在替你们的演唱会善后」
西德捡得挺不情愿的对吧
我做了那个梦之后 39.6度的烧就退了
不知道他们本人怎么想的
但世上存在着只能称之为奇迹的
因那样的相遇而成立的乐队
并非谁都可以
只能是他们
喂喂 等一下啊
我没有做那种梦啊
我做的梦 一直是3D全彩的全景影像
那种暗示会出席「GREATFULL SOUND」的梦
我一丁点都没梦到啊
那什么 千叶 不过就是个梦
但是只有我没梦到啊 而且
千叶 面要泡烂了
吵死了
那个梦是黑白的？彩色的？
这个嘛 是哪种来着？
估计是全彩的
什么回答嘛 算了
怎么了？
恶作剧？
好痛啊
抱歉抱歉
小声点 会吵醒我爸妈的
龙介同学 你已经没事了吗？
还好吧
怎么这么突然 而且两个人都跑来了
因为啊 想一睹小雄的惊讶表情
给
这是什么？
这可是真货哦
这个 难道是…
国吉千惠美的签名
喂 你爸妈要醒了
她人怎么样？
她人啊
和电视里一样是个好女孩
让我替她跟你问好
我会当做传家宝的
真的很谢谢你 真帆
不过你也真是长大了啊
笨蛋哥哥
小雄 为什么这书会在那边？
没什么理由
哎 累死了
小雄 今晚我能留下过夜吗？
咦 只有一床杯啊
可龙介他那的被子气味很大 全是螨虫
要你多嘴
而且反正龙介也在
不 我要回去
我枕自己的枕头睡不着
那就拜托你啦
Ray！
好疼啊 我可是伤员
你多保重
那我走了
小心点
我说 有没有可以换的衣服？
稍等一下
我要再编会曲
嗯 那么晚安
小雄
你要睡的话就过来睡
嗯
小雄
电影里的小雄超帅的
真的 超帅的
多谢夸奖
我说 我们之前接过吻吧？
那个吻 算是什么意思呢
还是说我们算是什么关系呢
真帆 你睡着了？
谢谢你 小雄 我早上6:30回去了 真帆
电影里的小雄超帅的
早上好
你还愣着干嘛
赶紧把脸洗了 吃早饭去
真帆 别客气多吃点啊
好的
那天晚上的妈妈真的超可怕的
听好了 男人就要独当一面
要采取行动就要做好相应的觉悟
知道了
嘿 今天没看见那个镶金牙的啊
竟然又出现在我面前
你真是疯了
我今天带来了BECK爱吃的东西
BECK它非常认生
又害怕寂寞 可能是因为它那长相
所以要温柔对它啊
我听说「MONGOLIAN CHOP SQUAD」
打入了全美College Chart前10
就你们那种音乐而言
可以算是一种异常的火爆了
我觉得是电影的效果
如果不是那种芝加哥的超小型独立唱片公司
应该能卖得更好吧
可能吧
你想要什么？
你来总不是为了狗粮的吧
是为了「GREATFULL SOUND」
你他妈说什么？
要强而有力
集中注意力 否则再努力结果也一样
你好啊 田中同学
咦 鬼形同学
你在练摔跤啊
姑且是以奥利匹克为目标的
真厉害啊
田中同学和益冈同学关系很好呢
很好吗？
益冈同学估计 是喜欢你的吧
那种事…
那个
我看了那部电影
能给我签个名吗？
我？
小雄同学
弘美
电影我看了
昨天跟朋友去看的
真的？
然后被深深感动了
小雄同学的特写镜头那么大
小雄同学的事也在班里传遍了
我想跟你说这些
不顾害羞就穿着体操服跑出来了
谢谢
再见
虽然我能力还有限
哪怕一点也好 希望电影能对BECK有益
然后 那个夏天到来了
下周 贝吉将会从眼中释放光线
下周
Write Music
要看啊
真的假的啊