结果怎么样？
他果然很可怕啊
我们能出席「GREATFUL SOUND」吗？
总只他说会考虑一下
考虑一下啊
垫付的旅费这个月可要还我啊
毕竟那男人为了钱 连艾丽卡·布莱姬都杀
是啊 小心为妙
搞不好就会变成搭上命的交易
总之…
旅费 早点还我啊
放心吧 不会突然就被干掉的
Live 21 「Write Music」
要还我啊 旅费
这是弘美你买的？
嗯
虽然是从旧书店买的
心想着多背些谱 拼命练练
好有干劲啊
有吉他却不会弹的话太不像话了对吧
但是这种书挺难懂的
我建议你还是别太依靠书本了
而且不少地方是错的
那该怎么记住曲子啊？
还是实际去听 靠耳朵记吧
不过这个也因人而异
我的话 会先买指法书
总之先努力去记指法
那书上有画手指该按的位置吗？
嗯 按好再一弹就会奏出和弦
按我自己的经验
就是踏踏实实地先努力记指法
然后就能靠听的记谱了吗？
除此之外还向身边的人讨教过经验
真厉害 小雄果然是个天才
是吗 我倒觉得听普通的
不过我觉得你听力相当不错
总之就是一步一个脚印 稳扎稳打吧
无论多么天才 应该也不是一朝一夕能成的
是吗
我又没什么其他长处
而且弹吉他又很快乐
好像还从来没弹腻过
啊 好像有过那么一次
失去了露西露的龙介
用起了Les Paul Custom
声音果然不如露西露
龙介也感到不满
但是以龙介那天才般的反复音型为核心
大家依靠即兴演奏完成的「Brainstorm」
是一首至今为止最具冲击力的强力歌曲
在秋天之前出张新CD吧
喂 龙介
我们完全没那么多歌啊
怎么 要出翻唱专辑吗？
不 要出新歌
再说了
明明创作出了能打入全美College Chat
前10的CD
结果一分版权费都没拿到 肯定不甘心吧？
那还不是怪你
总之我们来出CD吧
先不说这个
「GREATFUL SOUND」的事怎么样了啊？
雷恩还没有联系我
雷恩那家伙靠不靠得住啊
也没其他办法了啊
话是这么说啦
请多多捧场 我们是BECK
我们是BECK
请多多捧场
叫BECK啊
真奇怪
是不是想不到其他乐队名啊
我总是在想啊
这样有效果吗？
的确 费用也不小呢
不 正式这种小事才重要
看了传单
感觉有趣然后来看演出的人
哪怕能多一个
就能带出更多可能性
请多多捧场 我们的乐队叫BECK
如果有空的话请来看看
什么名字啊
他们就是今天的对手乐队吗？
听说叫BECK 名字真够乱来的
我看杂志上说
那个戴棒球帽的小鬼
在DB的电影中露过那么一下脸
上次他们在WHISKYaGoGo演出观众超多的
肯定是受时下追星族欢迎的那种乐队吧
肯定很难在这个MARQUEE生存下来
注定要在自然淘汰中消亡
你消极地推开大门
抱怨未来一片黑暗
我受够了你的牢骚
这下看来要被淘汰的是我们啊
消极地推开大门
如果你永远不做出改变
店长 BECK怎么样？
那么你生命中最微弱的闪光也将熄灭
看来这Live House暂时还关不了啊
你消极地推开大门
抱怨未来一片黑暗
我受够了你的牢骚
涉谷那个你看了吗？
嗯 吉人好帅啊
真好笑啊
吉人 涉谷大骚动
作为宣传活动而已肯定很成功吧
「GREATFUL SOUND」的门票好像卖得也很好
涉谷大骚动吗？
估计是模仿滚石乐队过去在纽约的那次宣传吧
滚石乐队啊
和我们完全不是一个层次呢
他们归他们
我们有我们自己的做法
龙介同学
哦 是小雄啊
我们正准备去钓鱼池
我有个东西想给真帆
她现在在那边呢
喂 小雄
这个 我父母给你的
是什么啊？
纪州梅
说是因为看你吃得很开心
谢谢
对了 我介绍一下
这是我同学
梅拉尼
我很好 谢谢 你好吗？
没人问你好不好啦
你好有趣啊
日语？
别看她这样 她是在日本出生的
日语溜着呢 不用担心
真帆上次在你家过夜了吧？
这家伙磨牙很厉害吧？
啊不 好像…
她磨起牙来可厉害了
上次听吉人说的
真烦啊 你这什么笑法啊
这样啊
对真帆而言 在朋友家过夜并不稀奇啊
心扑通扑通跳的人只有我吗
真不愧是发达大国美国
那千叶会上吗？
嗯 听他说是10点上场
说是只要在接待处报他名字
就能免费入场
千叶这家伙 在想什么啊
上午11点 一觉醒来
每周一次的休息
按下按钮从快节奏生活中解放
稍微抽上一口 抽完肚子就肚饿
吃了写 写了撸
写了睡 接着又撸的这种幸福
那种激情今天也直击大脑让人痴迷
仔细去听那奥妙无穷的韵律和唱法
脱口而出的旋律和话语Rhythm·Die·Heart
感觉如何啊？ 这种感觉！
他越来越有模有样了啊
千叶是不是打算退出BECK
正式加入这边的乐队啊
这是他自己的锻炼方式啊
他很介意没有做那个梦
搞不好会把「MONGOLIAN CHOP SQUAD」纹在背上
千叶他就是这样一个人
真的好傻啊
怎么可能因为一个梦 而解雇乐队的招牌人物
傻瓜
傻瓜 傻瓜
奇怪了 翅膀剪过了应该飞不远的
斋藤先生出差多久回来？
明天
小雄你真喜欢斋藤先生啊
有吗？
不过好歹也是教我吉他的师父
之前吃早饭的时候你妈妈说了
说什么了？
说幸雄你从小就和其他人不太一样
担心你的未来
嗯 我妈有时候会说这些呢
但我完全不记得小时候的事了
所以没什么自知之明
站在桌子上唱歌什么的
相当与众不同啊
不过现在是个极其普通
格局又小的少年啊
那我走了
记得要替我谢谢你母亲送的梅干
嗯
你不来我家吗？
今天我坐末班车回家
因为
和小雄独处搞得我心乱跳 都睡不好
我送你去车站
嗯
小雄
我不觉得你是个平凡的人
是吗
希望你能找回贝吉
那我走了
谢谢 路上小心
我为了能活得圆滑
不知不觉间开始随波逐流了吗？
要是按别人的标准而活
那么他的人生就不能说是他自己的
艾迪好像这么说过
认真思考一下生和死
说不定不正常是我才对
贝吉有跟着叫个不停啊？
那说明肯定是首好歌啊
但我也没把握啊
而且目前还只是片段乐句
要是没它捣乱 现在应该已经完成了
抓到贝吉之后 就再也找不到灵感了
灵感乍现啊
现在回忆起来 当时有种不可思议的感觉
想要写歌的时候明明很不顺利
但那时候突然旋律就浮现在脑中
那就麻烦你弹给我听听吧
嗯
刚才的歌真的是小雄你写的？
那我该去哪？
好 我知道了
几点？
好 我会去的
嘿 这还是我第一次坐直升飞机
我又带这个来给BECK了
嘿 你话太多了
你想开枪就开啊
你他妈以为我在这不敢开枪？
别吵了
我们是来这谈生意的
这是在往哪飞？
北面
小雄 今天吃你喜欢的关东煮
喂 早上好
知道我是谁吗？
在我认识的女人里
说话像喝醉了一样的只有一个
定下来了
这样一来你们就能参加「GREATFUL SOUND」了
哦
雷恩力荐了你们
就连阿兰都无法反对
大婶 这件事还没敲定呢
怎么回事？
我得跟乐队成员商量再决定
你们不是很想参加「GREATFUL SOUND」吗？
昨天我找雷恩谈过了
也去会场看过了
那又为什么？
他给出的条件太过分了
我估计我们是不会参加的
龙介同学 你在吗？
怎么了？
小雄 你也过来帮我绑鱼钩
那个 我想让你听听这个
没想到你能写出这样的乐曲
你说真的？
但是 延伸部分完全不行
这样啊
好 我决定了 小雄
嗯？决定什么了？
我们要参加「GREATFUL SOUND」
喂喂
这…这是真的吗？
我…我们
DB不参加吗？
嗯 我不想给艾迪添麻烦
是吗
那么雷恩开了什么条件？
晚点我会说的
现在想集中精力在提高乐队的技巧上
千叶 你要的话会给你的
是吗
你手真不干净啊
要你管
非凡的夏日
非凡无比的夏日就要来了
我们终于将前往北边
舞台是「GREATFUL SOUND」
下周 前夜祭
要看啊