田中同學
聽說你要參加「GREATFUL SOUND」對吧？
好厲害上台的都是名人吧？
千葉學長和櫻井同學也要去吧？
那什麼…
我說你別太得意忘形了
你竟然在無聊的電影裡拋頭露臉真叫人來氣
吉姆的電影才不無聊
今天千葉可不在學校
你們幾個
你們幹什麼呢
不好
我請你喝點什麼吧
那我要草莓牛奶
等到了第二學期
那些人肯定會被千葉狠狠教訓的
今天的事希望你能向大家保密
為什麼？
我現在不想讓樂隊為了不必要的問題分心
這樣啊謝謝
距離「GREATFUL SOUND」還剩1個月
直播22個“平安夜節”
大家都繃緊了弦
還有這樣
你覺得該是哪種？
這個嘛我覺得簡潔點比較好
的確那就…
你發現他們很有乾勁沒？
估計是聽了小雄的DEMO之後
覺得這首歌很有意思吧
是這樣嗎？
覺得這首歌可以有
餵小雄這可是你拿來的歌
填詞交給你了
麻煩你填上最棒的歌詞
因為要在「GREATFUL SOUND」上演奏
阿櫻
他說填詞哎
事情變大條了
什麼都沒做就這麼過了一星期
離「GREATFUL SOUND」還剩10天
那股感情
若能想起來
餵
小雄
下次我要跟桃子老師去旅遊了
我在猶豫要不要去做包皮手術
該做嗎不該做嗎？
心情簡直跟哈姆雷特一樣
疼疼你幹什麼
小雄住手
是嗎填詞啊
感覺快被壓力壓垮了
那首歌能不能也讓我聽聽？
嗯
給你
沒什麼大不了的樂觀點吧
保羅·麥卡特尼的「Yesterday」
好像還是夢中的靈感呢
夢？
那天我做了這樣一個夢
演員田中先生
希望大家能偷學點我演戲時的呼吸方法之類的
請溫柔地多教教我
嗯這個嘛
我覺得你應該多觀察下我
小雄你的電話
是誰啊大半夜的
小雄我到底做不做包皮手術啊
高速公路向東延伸
駕馭著這條長蛇的男人
而這條蛇大約有10英里
你寫的歌詞文學色彩挺重啊
你以為我會這麼說嗎
簡直就是照抄吉姆·莫里森
我已經盡全力去想了
餵你逼太緊可不好啊
要在「GREATFUL SOUND」上戰鬥
需要我們每一個人都提高水平
如果做不到
那就解散樂隊
小雄
看你沒什麼精神啊
齋藤先生今天也很有精神啊
這個我試著填了下詞
齋藤先生
這什麼啊
他真的痴迷Rocket Boys和披頭士嗎？
但是
齋藤先生他不會害羞
將自己的一切都展現出來
說不定我一直以來光在意他人的眼光
光注重形象了
那樣的話肯定無法將想法傳達給他人了
怎麼了？
寫給龍介。
前不久自己寫的詩被當著大家的面讀出來時，感到好害羞。
會害羞肯定是因為寫這首詩時， 對自己撒了謊。
這一次是我包含真情實意寫出來的。
自己寫出來的東西被否定固然會感覺難過，
但我想听聽龍介同學內心真正的想法——
寫給龍介。
前不久自己寫的詩被當著大家的面讀出來時，感到好害羞。
會害羞肯定是因為寫這首詩時， 對自己撒了謊。
這一次是我包含真情實意寫出來的。
自己寫出來的東西被否定固然會感覺難過，
但我想听聽龍介同學內心真正的想法——
哎小雄這傢伙
寫給龍介。
前不久自己寫的詩被當著大家的面讀出來時，感到好害羞。
會害羞肯定是因為寫這首詩時， 對自己撒了謊。
這一次是我包含真情實意寫出來的。
自己寫出來的東西被否定固然會感覺難過，
但我想听聽龍介同學內心真正的想法——
請你聽聽這一次的MD。
現在我所能做的只有這些。
咦這是什麼？
餵停車你闖紅燈了
天才來了啊
受到小雄你寫的歌詞的啟發
龍介他寫出來了
我覺得那歌詞非常積極有小雄的風格
是嗎
但為什麼是齋藤先生唱的？
自然而然就…
脫胎換骨那段我很喜歡
slip out這詞
意味著從眼下的困境中掙脫出去
或者說將其改善
反正我試著改成了這種感覺
想必其他一切我更喜歡被溫暖包圍
人生真的是世事難料
我要讓未來的日子充滿歡聲和笑語
Hitode果然厲害啊
是啊旋律也很棒
餵慶功會和Hitode一起哦
我們最開始也參加了
「GREATFUL SOUND」的選拔賽
舞台超大的緊張死了
我現在也緊張得不行
聽好了那裡是沒有彩排直接正式演出的
所以第一首歌就隨它去吧
反正你們在出賽的94支樂隊中也是潛力最差的
餵那邊那個是叫龍介？
從剛才就一臉不高興地聽著
是對我們有意見？
要吃水煮豆腐嗎？
什麼？
這家店最推薦這道菜了
很燙的啊
你這小鬼幹什麼啊
瞧不起人嗎
危險
會給其他給人添麻煩的
你們給我滾出去
小雄你的臉沒事吧？
沒事他拳頭沒什麼力道
這下以後可沒機會跟Hitode同台競技了
龍介同學劍拔弩張的理由
或者說那種感覺我也明白
但是緊張和不安的同時
我也一樣非常興奮
小雄這傢伙真慢啊
龍介祝你好運
這個護身符你帶上
抱歉我去了趟藥店來晚了
你這人啊
婆婆謝謝你
7/29（四）
你睡會吧
沒事
阿櫻小雄還有千葉
好像昨晚都一夜沒合眼
我也一樣
睡得好香
我也睡了會
咦阿平那你豈不是…
畢竟我昨晚也沒睡著
我們就要在這…
你開會時沒聽嗎？
這裡是Belle ame feat.吉人進行演奏的
能容納2萬人的主舞台
另外還有能容納1萬6千人第二舞台
和1萬2千人第三舞台
三個舞台會同時進行演出
各個舞台間需要徒步移動
大致上需要步行10分鐘
那我們走吧
好
嘻哈音樂的馬爾科姆會在這個第二舞台演出
是全美唱片銷量超過2千萬張的怪物啊
那麼去我們的第三舞台吧
我說能不能休息一會？
這小路很可愛啊
嗯
我們的舞台是不是遠了點？
這裡就是我們要進演出的第三舞台
是三個舞台中最小只能容納1萬2千人的舞台
餵
小雄
但是沒有名氣的我們會有多少人特意跑來看呢
唉肚子餓了
想吃點什麼
那個這是我媽做的飯糰
說是和大家一起吃
真好吃
這是小雄他媽媽捏的飯糰
哦
抱歉最近幾天一直咽不下東西
小雄阿櫻抱歉
我們去那邊聊聊
雷恩·賽克斯同意我們登上
「GREATFUL SOUND」的條件
BECK今後5張專輯的一切權利
以及無償進行他所計劃的巡演和宣傳活動
這意思是能依靠雷恩·賽克斯的全方面支援
來變得有名氣？
別傻了
像我們這樣沒名氣的樂隊
他怎麼可能在我們身上花錢
這是我犯的罪
是偷吉他和狗的代價
結局肯定是被排滿不講理的行程
變成一支用完就扔的樂隊啊
但是我也開出了條件
什麼條件？
如果向我們這樣
默默無聞的樂隊卻攬獲三個舞台中最多的觀眾
你想說什麼？
如果我們確認聚集到了最多的觀眾
能將過去的事一筆勾銷嗎？
你以為你面對職業樂隊
能攬到最多的觀眾？
你能不能閉上嘴？
你他媽的以為自己算老幾？
我也想賭一賭自己的可能性
你認真的？
每個舞台的觀眾人數
由工作人員負責清點
也會製成市場資料
放下槍
你根本不必理會這小子說的
放下槍聽到沒？
高迪這是生意
這種賭局
餵我們怎麼可能贏得過馬爾科姆
聽到小雄拿來的歌時我感覺到了
感覺到了可能性
別靠你的感覺來決定這麼重要的事啊
看來這個前夜祭將帶來重要的意義啊
石頭剪刀布
要是有表面鼓起沒化的菠蘿包就幫我買下
咦是小雄吧？
你幹什麼呢？
去…去買眼藥水
你們自己紮營來著？
嗯
吉人你呢？
小雄你能陪我一下嗎？
你說真帆會去看哪邊的舞台呢
如果真帆來看我的演出
你就放棄她別再她面前出現了
如果我同意了你又打算怎麼辦？
說定了
我也早就想打開天窗說亮話了
這樣一來就能了結了
是啊
前夜祭又是演奏會又是翻唱大賽
還有意想不到的嘉賓真是熱鬧
真想進去啊
我說你們幾個
在這幹什麼呢
是大嬸啊
在挖鼻屎而已
別人說我們這種參加選拔賽的樂隊不能進去
是誰說的？
是阿蘭先生下的指示
阿蘭？
行了你們都跟我來
能進去嗎？
大嬸你挺牛的啊
都說是我姐姐創設的「GREATFUL SOUND」
如果真帆…
餵
這邊
找我？
我終於找到你了
是啊是在電影裡唱歌的那個男孩
他還是個小孩子
你們是Knee Cap的…
Knee Cap？是啊
我們打算
在前夜祭唱Crash的歌
你願意跟我們一起嗎？
我不會英語
吉人
我來幫你翻譯吧？
小雄哪去了？
找不到買菠蘿包的地方嗎？
他是誰啊？
他是在DB的電影裡出現過的男孩？
好像是叫什麼Mon的
騙人原來是那麼小的孩子？
真受打擊
拜託你了小雄
在這的都是些鐵粉
如果能在這好好表現一番
就能給明天多吸引一些觀眾
你的演出關係著BECK的命運
哦這不是Crash嘛
這首歌我不會啊
謝謝你的翻譯了
滾下去小鬼
你說什麼混蛋
請不要往台上扔東西
那邊那位戴黑色帽子的請不要惹事
那之後
龍介同學力壓了曾經同一樂隊的榮二這件事
我是前夜祭結束很久後才聽阿櫻跟我說的
餵我買菠蘿包回來了
明天的天氣
預報說是晴天
不過下午開始會轉多雲
是嗎
一起吃菠蘿包吧
鼓起沒化嗎？
嗯
阿櫻
上次演出的時候我跳進人群裡了
結果頭先著的地
但沒受傷
傻瓜