吵死了
啊 都已经开始了
喂 醒醒
哇 不好
肯定已经人满为患了
不是还有乐队的人的连环画嘛
这不是小鬼嘛
是力也啊
没想到你会登上这个舞台啊
我也没想到能见到力也
我会好好看着你的英姿的
加油啊
谢谢
也替我向龙介问好
千叶呢？
你刚才那句不合适啊
嗯
Live 23 「FESTIVAL」
啊 找到了找到了
喂 小雄
真帆
你什么时候到的？
就刚才
会场真大啊
相当大啊
我们的演出是在…
最里面的这个舞台
大型舞台有三个啊
小型舞台好像也有几个
嗯
乐队会同时在这些舞台上
进行演出
这样啊 乐声不会互相干扰吗？
我想看15点HUSKING-BEE的演出
舞台之间都离得挺远的
所以并不会互相干扰
还隔着树木
哇 Oil Octopus也要登台
我们的演出在第三舞台
哇 还有Apple
慢着 BECK和吉人的时间撞上了啊
真的？
两个舞台离得好远
我们只能选其中一个看
我要去第一舞台看吉人
毕竟是同学
我要去第二舞台
看马尔科姆
我说 龙介同学他…
龙介？
我暂时不想听见他的名字
怎么了？
他啊 从一个星期前就浮躁得不行
上次在电话里吵架 就没见面了
真帆你会看哪边…
小雄
加油啊
对了 其实我们…
喂
是吉人啊
真的？你住的套房？
嗯 我们要来
再见啦 小雄
再见
真帆会去看哪边的演出啊？
哇 好凉
喂 会停止心跳的 真的
那边在计算观众数量
怎么想都没可能啊
要比荣二的乐队和马尔科姆招揽到更多观众
是啊 规模也不一样
而且和雷恩的约定太乱来了
要是打赌输了
我们可就只能解散了
你有没有什么好主意？
我还相信着可能性
你那可能性的根据是什么啊？
小雄写的歌吗？
是梦
梦？
大家都做的那个梦
那毫无疑问是一种启示
竟然是梦？
混账 我可没做过那种梦啊
千叶
说不定 你是不该留在乐队里的人
竟然说什么不该留
你在说什么啊
BECK可没有什么不需要的人
龙介 我们做的不过只是场梦
这个会场确实客人素质低下 到处都是垃圾
没事的 阿平
这是创立了BECK的人说的
所以我…
千叶
喂 千叶
可恶啊
等等
对于没做那个梦的事他一直很介怀
披头士也好滚石也好
在出道前都解雇过成员
千叶比我们任何一个成员…
光是和和睦睦抱团
是成不了实力乐队的
你这话认真的？
如果千叶退出 那我也退出BECK
玛利亚这女孩很积极啊
她啊 你记得叫小雄小心点
玛利亚可是个充满魔性美丽的女人
什么 千叶他…
不知去向了？
手机也关了 打不通
演出怎么办？
总之分头找人吧
现在是15点
还有3个小时吧
我去帐篷区看看
那我去舞台找找
我去大门那边看看
真是可爱的舞台啊
「GREATFUL SOUND」的…
姐姐的思想已经快荡然无存了
感觉追星的变多了呢
能看见平常看不见的 我倒挺享受的
刚才我看到露内裤了
真的假的？
真受不了
千叶
千叶的行李 太好了
你好呀 小雄
玛利亚
男人在上台之前会兴奋
想要做爱是真的吗？
我现在没有工夫跟你聊天
得找到线索…
咦 小雄？
你干什么呢？
不…不是那样的 真帆
千叶
千叶 你在哪啊
「MONGOLIAN CHOP SQUAD」的千叶恒美先生
您的朋友正在第三舞台等您
重复一遍
「MONGOLIAN CHOP SQUAD」的千叶恒美先生
您的朋友正在第三舞台等您
说不定 你是不该留在乐队里的人
抱歉了 阿平
再见了 小雄 阿樱
千叶
抱歉 认错人了
本来打算直接走人的
但不可能不看这个啊
GENERATION69
要是没有遇上这支乐队
就没有现在的我
好像有点转凉了啊
是吗？你吃不吃香糯猪肉？
BECK的演出没问题吗？
她好厉害啊 我变成她的粉丝了
是啊 她是真有实力
但是观众数量远远比不上第一舞台和第二舞台
绝对不可能的啊
且不论第二舞台
超过第一舞台这种事
那简直可以说是奇迹了
怎么了？
放弃吧
什么？
第一舞台荣二他们的乐队坚如磐石
第二舞台的马尔科姆也一样
全美销量超过2千万张
我们在第三舞台能赢的因素
一个都没有
而且没有千叶的话 也没法演出了
还剩下1个小时
我们现在在找千叶
我从酒店看见你了
马上要演出了你在这干什么呢？
喂 龙介 你在听吗？
喂
你没忘记输掉时的条件吧？
当然
因为这个 我们出了点问题
你打算逃走？
别看我这样
我可是很缠人的
小心你的背后吧 小子
他真的很讨厌你
跟我来
我有东西给你
好的 我们走吧
放手 放开我
真冷啊
已经没时间了
千叶找到了吗？
这家伙突然安静下来了啊
是啊
马尔科姆和「Belle Ame」的演出就要开始了
是今天的重头戏啊
给我解开
我要回家去
…不能歌唱 那这首歌又是为了什么存在
你仍未消逝 即便现在也仍旧坚强…
大家 地面湿滑
可别推前面的人啊
那么来召唤他吧
大家都期盼已久了
那么准备
他的名字叫
诸积吉人
各位女性朋友 你们准好了吗？
OK？
喂 安保人员干什么呢
过去Noir的演出曾经出过伤员的啊
第一舞台1万7千人
第二舞台1万200人
第二舞台则是500人
多谢汇报
后续情况继续向我报告
这根本算不上打赌
大雨令第三舞台的设备出了故障
演出还没有开始
可能你说得对
这些傻瓜真够倒霉的
你说什么 退出？
因为没办法啊
千叶和龙介不在的话
根本没法演出
就算上台瞎糊弄
都不知道能不能有平常的1成实力
话是这么说
但在大雨中还在等待的500人怎么办？
竟然有500人？
真厉害啊
哪厉害了啊
和第一第二舞台一比
我觉得不能相提并论
就是啊
阿兰和雷恩聚集了多少观众又有什么关系
你们是解散了的「Loud Crime」的替补
我在这其中感觉到了什么
我至今为止参加过3个乐队
而且其中2个已经解散了
我觉得BECK
很难再引发像之前那样的化学反应了
阿平
佐藤小姐 设备就快抢修完毕了
竟然有500个人来看我们演出
归根到底都是循着吹捧的传闻来的
要让这样一群人来评判
说实话对现在的BECK可能有点严峻
阿樱你没发现吗？
有好几个经常来看我们演出的人在
明明在这种大山里 还下着大雨
小雄 阿樱
是弘美啊 你一个人来的？
你们现在深呼吸一下
我在比赛前总这么做
因为我看你们的表情 从没有这么不安过
这个能借我一下吗？
这个的音色好美
那是朱尔的原声吉他吧？
这个能不能借我啊？
我要用这个尽全力拼一把
小雄
我明白了 我去帮你打招呼
谢谢
设备修好了 可以随时开始
去吧
嗯
喂 小雄
我去了
小雄
咦 为什么只有小雄同学他一个人？
我说 他就是电影里那男孩吧？
BECK是单人乐队？
小雄 加油啊
谢谢大家
「I've Got a Feeling」
是披头士的歌对吧？
嗯
「I've Got a Feeling」这歌是这感觉来着？
不觉得完全不一样吗？
小雄
这毋庸置疑是你自己的「I've Got a Feeling」
这歌好听
小雄同学
小雄
那家伙我认识
田中
我说你听见没？
要是还有干劲就赶紧上台
你不懂啊
怎么可能突然跟得上小雄那种热情呢
等着我啊 小雄
下周 第三舞台
我终于要在「GREATFUL SOUND」…
登台了吗？
好想登台