我讨厌悲伤 但它丰富了我的感性
后悔教会了我如何抉择
安稳一直伴我左右 我却从未发觉
爱不仅仅只为甜蜜的浪漫存在
Live 25 「Slip Out」
没想到事情会变成这样
这都怪马尔科姆
那个纽约来的臭小子
竟然不唱歌 自说自话回酒店去了
像「MONGOLIAN CHOP SQUAD」这样
不值一提 赚不了钱的垃圾乐队
在这世上多得是
我看到了一点
戴维斯叔父的信
「写给南龙介 继承了Sunboy传说的人」
信上是这么写的
我叔父他对谁都这么说
是吗
但这还是他第一次说
要把露西露交给别人
追忆这段日子里我心碎的伤痛
为了完成飞跃 我想要忘却所有记忆
回忆 失败 疼痛 哭泣让我确信
在未来的路上 我会笑着赢下一切
我讨厌悲伤 但它丰富了我的感性
后悔教会了我如何抉择
安稳一直伴我左右 我却从未发觉
怪不得观众会聚集过来
老板 那个小鬼…
安稳一直伴我左右 我却从未发觉
爱不仅仅只为甜蜜的浪漫存在
我很害怕 很害怕 怕得要死
我害怕继续前进
怎么了？你听过这歌？
我很害怕 很害怕 怕得要死
虽然是我第一次听 但这歌很棒呢
直到最后我都会告诉自己 我很特别
小雄同学 阿樱
我不会对任何人动心 因为我不想浪费光阴
我试着去喜欢这种孤独 来走出孤独深穴
喂 听到了吗 真的在呼唤我们呢
就结果而言 是场很精彩的演出啊
不过小雄真厉害啊
一个人跑上舞台
那种勇气 我可没有啊
因为 因为大家来了 我才做到了
只靠我一个人 是没法这么尽兴的
那么准备追加一曲吧
小雄 还坚持得住吗？
嗯 能休息个3分钟吗？
喂 你打算让观众等你？
对小雄来说太勉强了 让他休息
喂 龙介
我要消失了
我还以为这次的乐队可以一直继续下去呢
龙介同学
怎么了 小雄？
小心点 多危险啊
你累了 现在就别勉强了
没事吧？
我有话想跟你说
龙介同学 谢谢你
再见了 小雄
哇 是烟花啊 真漂亮
是吧 荣二？
吉人 你…
真帆不接我电话
第一舞台8900人
第二舞台980人
而第三舞台是8100人
现在还有很多观众赶往这边
虽然不敢相信
但照这势头 第三舞台将会逆转获胜
毕竟第一舞台的观众在不断减少
涌向第三舞台的人潮完全止不住
关于第三舞台 现在非常混乱
人数增长惊人
但是BECK却没有登台追演
咦 为什么啊？
这个…
安可
BECK BECK
出来吧
在让我听听
安可
安可 安可
咦 那不是…
不是吧
安可 安可
是BECK的主唱
啊 逃走了
喂 等等
等等
等等啊
往森林里去了
真帆
走吧
小雄
真帆
没人追得上呢
嗯
小雄你太快了啦
你有在看啊
嗯
因为小雄你…
小雄？
小雄 演出很精彩哦
我真的很感动
小雄你真的好帅
这是我们最后一次演出
真的？
嗯
第二天的舞台上
精彩演出的轰音不绝于耳
喂 小雄 快点
嗯
千叶呢？
他坐电车回去
说是想一个人静静
我说啊
听说昨天的演出有个叫BECK的乐队可厉害了
超想看看啊
小雄？
抱歉抱歉
无论是明天还是后天
日常生活都将持续下去
无论等待BECK的结果是什么
阿樱 你看这个
全面报道！！ MONGOLIAN CHOP SQUAD
好厉害啊
自那次演出之后 已经过去一个半月了
我都在干什么啊
幸雄 电话
谁啊？
是个叫佐藤的女性
疼…
小雄 明天白天你有空吗？
明天？
13点在忠犬像前面碰头
BECK的演出已经成为传说了
我在杂志上…
虽然众说纷纭
但在那种混乱场面下 是算不出准确人数的
今天是为什么找我？
有个人想见你
是谁？
你肯定会大吃一惊的
欢迎你 幸雄
我就直奔主题了
我希望你能在美国个人出道
这是…
他是雷恩·赛克斯先生
说是想让你在美国个人出道
吉他不错呢
你可以考虑一下 不必立刻回答
太棒了
接下来我们多见几次
来好好谈谈这个项目
去年 我们RJ唱片公司
发型了5张金唱片
马尔科姆 FAT&Jimmy DangerSoul
全是些舆论热点人物啊
不好意思 我不能答应您
吉他也还给您
什么？
等等 小雄？
我晚点打给你
小雄
老板 这样好吗？
我说你明不明白啊？
明白什么？
受不了你 这么好的机会
可不多见啊
龙介…同学
什么？南龙介消失了？
是的 老板
找到他
解决他
明白
昨天那个小鬼
是不是也要教训一下
要动手吗？
那样的「Don't you mess with me」
我还是第一次听到
老板你刚说什么？
我不打算再加入乐队了
怎么这样
我要在这家店好好锻炼
成为一名店前排起长龙的拉面店主
阿平也加入新的乐队了
但是这拉面味道不行啊
我劝你还是好好挑一挑锻炼的地方
要你啰嗦
请你当我们「Typhoon Storms」的吉他手
不好意思 容我拒绝
距离演出还有一个月
请你在考虑考虑 好吗？
那么拜托了
拜托啦
当一回外援呗
小雄 我有话想跟你说
什么 阿樱你…
我已经习惯了
毕竟小学初中高中 加起来都5次了
但这次估计是最熬的一次转学
阿樱
虽然离转学还有2个月时间
但我想第一时间告诉你
阿樱
对了
还有件事要跟你说
什么事？
说这个可能还太早了
我今后可能不会再玩音乐了
可是
但是 小雄你
小雄你一定要坚持下去
阿樱
你要写好多像「Slip Out」这样
能抓住人心的歌啊
你说什么呢啊
不能放弃的人应该是阿樱你啊
是你教会了我…那么多
小雄
哟 田中 表现很棒啊
下次再拜托你啦 外援
真的太出色了
那么再见
咦 你不来庆功会吗？
亏我还想说服他正式加入「Typhoon Storms」
好久没上台了 好紧张啊
上次演出都是「GREATFUL SOUND」那会了
我也受人拜托当了2次外援
还是挺紧张的
但是总觉得不够啊
完全不够尽兴
我又再一次认识到
BECK真的是支不得了的乐队
久等了
今天是阿樱最后一天在这边了
让我们玩个痛快吧
好
阿樱很行嘛
真厉害
喂 小雄 来个漂亮的啊
咦 不是吧？
啊 不好
好 这样就6连胜了
我们换着组队吧
我想和阿樱组队
可恶 再来一局
这家拉面真好吃
真的呢
对吧 对吧？
那么去下一家吧
那个 我差不多快到门限时间了
这么早？
抱歉啊
女孩子一个人怪危险的
嗯 我会好好把她送到的
再见了 小雄
再见 保重啊
总觉得有点不尽兴啊
嗯
千叶在拉面店学习吧？
阿平则成了人气独立乐队的贝斯手
龙介下落不明
感觉BECK七零八碎了呢
真冷
没事吧？你说话都有点鼻音了
再见 小雄
别感冒了啊
真帆？
阿樱
外面冷死人了
预报说明天有降雪呢
怪不得
好了 来吃吧
嗯
哇 薯片
咦 怎么是泡菜味的
这么说你今天也只是送她回家？
很遗憾 连手都没牵过
小雄你和真帆到哪一步了？
我…不是之前和你说过了
那从「GREATFUL SOUND」之后就没进展了？
还是别放了吧 这不是第一次演出嘛
惨不忍睹啊
然后啊 那时千叶误会了
因为误会结果骑脸猛打
好了
阿樱？
我该走了
我送你
嗯
喂 小雄
下雪了
好冷啊
好冷
真的好冷
这可真是冷
怎么这么冷
好冷
再见了 小雄
保重啊 阿樱
为了能一个人住我会打工存钱的
然后说服父母 等明年春天回这边来
为了BECK能以原班人马复活
我会立刻退学回来的
保重啊
阿樱也是
真是高品位的选曲啊
你是？
3年2班 樱井裕志
啊 你的脸
我想把这个交给你
DB在德国的演唱会
田中同学看了
「Guitar world」里艾迪·李的访谈了吗
「世界上有两种人」
「聪明的人和率直的人」
「聪明的人认为他人定下的规律和道德
就是推动世界的全部」
「然而我却觉得这些狗屁不如」
不愧是艾迪
田中同学有玩乐队啊
哎哟
小雄
哎哟哟
下周 美国
我们的旅行还将继续
不过我的预告就到此了