因为小雄你是认真在考虑BECK的复活
所以我也琢磨着能不能帮上忙
千叶怎么说的？
你会没命的
谈话以悲惨结局收场
真有千叶的风格
这不是该笑的事吧？
不过
那家店的拉面 真难吃啊
Last Live 「America」
你好
千叶 我跟你说
Last Live 「America」
怎么 派真帆来的人是你？
啊 这个…
哼 只顾说自己想说的
真帆怎么说的？
难吃的拉面是没有未来的
给我参加重新组建的BECK
完全不给我发言的机会
千叶
让BECK复活吧
不过现在还只有我一个人
抱歉 我现在脑子里想的只有拉面
喂 小雄
我们店的拉面真那么难吃？
嗯
复活BECK你是认真的？
该怎么说呢…
不认真的话 是复活不了BECK的
我可以回来吗？
就算没做那个梦也可以吗？
千叶 你在说什么啊
你说得也太迟了
我从「GREATFUL SOUND」的第二天开始就后悔得不行
后悔为什么会那么说
千叶
但是啊
我是不会和龙介和好的
千叶
阿平好厉害
这支乐队好厉害啊
不快点的话阿平就要走掉了
但是那么急的话…
阿平
哟 好久不见
阿平 在叫你去参加庆功宴呢
好 我这就来
其实我想找你回BECK…
我知道
你要复活BECK对吧？
嗯
我早就打算好了 小雄来找我的话我就回去
阿平
喂喂
笨蛋
我现在是「HEROS」的成员 所以没法立刻回来
等巡演和宣传活动告一阶段
我会想办法的
阿平
但是 只有当原来的5人到齐 我才会回来
除此之外的情况 与我无关
阿平
抱歉啊 我很忙的 再见
这样一来问题就在于龙介了
嗯
那就是我需要的
好好
他可能已经不在日本了吧
就算身隔千里 我们的想法应该也都一样
傻瓜 傻瓜
小雄 去把这个扔了
好的
小雄 接下来去买东西
我和小桃还有约会
傻瓜 大傻瓜
我回来了
欢迎回来
有过我的电话吗？
没有哦
是吗
好精彩的演出啊
你要提前说一声 我就把你算进贵宾了
阿平先生 可以一起拍张照吗？
嗯好
这个 小雄给你的
喂 千叶
什么啊 别让女孩子久等啊
你这个帅胚
笨蛋
小雄这家伙
最近在粉丝间有个奇怪传言
是啊
说阿平会在巡演结束的同时退出「HEROS」
说是要复活BECK
我就说嘛 怎么可能退出
身为独立乐队却能卖出20多万张CD的「HEROS」呢
喂 阿平
你听听看
虽然还欠雕琢 但才华洋溢
而且真亏他能写出这么多
一直以来真的谢谢各位
请把我当做是个笨蛋吧
我要回BECK
骗人的吧 说真的？
嘿 南龙介
你真让我吃惊
你来纽约多久了？
戴维斯先生
好的 南龙介
如果有我能帮上的忙 我就帮你
太感谢您了 戴维斯先生
不客气
幸雄 你的电话
来了
喂
嗯
久等了 小雄
阿樱
一直存不够钱
等了你好久啊
抱歉
我可没少担心啊
小雄
而且最近也都不怎么跟我联系
本来想再早点回来的
阿樱
小雄
不演唱 就死亡 只能放手去做了
幻觉药剂 被汗水浸湿的衣衫
向着新世界驰骋 我的人生
赐予祈求者称号
传递激情 多多益善
来吧
让你痴狂
释出你的热量
你老爸毕竟很固执嘛
到头来没能说服我爸
我只好跑出来了呗
呗？
到找到住处之前 你尽管住我这吧
我很高兴呗
呗…
台风24 24-7 24…
幸雄 叫佐藤的人找你
来了
喂
恭喜你们BECK复活
谢谢
我就长话短说了
有人邀请你们BECK去美国巡演
美国？
你好
你过得还好吗？
我从乔恩那边打听到你
想跟你做个交易
我这有个从艾迪·李那得到的
很有价值的磁带
我把它给你 作为交换
我希望你别再对
「MONGOLIAN CHOP SQUAD」出手
这提议够自私的啊
今晚 我带着磁带
去你所在的酒店
你这家伙还是那么疯狂啊
如果你永远不做出改变
那么你生命中最微弱的闪光也将熄灭
你消极地推开大门
抱怨未来一片黑暗
我受够了你的牢骚
全美巡演？
那不是很厉害嘛
那是不是可以像齐柏林或者滚石一样
把电视从酒店的窗户丢出去
或者在专用包机里和性感女郎们酒池肉林？
别傻了
会是坐车前往全美10多个Live House
以紧凑的日程安排四处颠簸的辛苦旅途
不过还是很厉害啊
在「GREATFUL SOUND」看了我们演出的
叫「F.V.E」的乐队的人邀请我们的
看来只能去了啊
你仔细想想
BECK现在缺少了龙介 搞全美巡演太危险了
但是啊
拒绝这样的机会可不像我们的风格啊
这是场危险的赌注
美国啊
得办个护照了
护照要花钱吗？
全泡在BECK练习上的暑假
转眼间就过去了
你都晒黑了嘛
你倒很白啊
小雄同学 我听阿樱说了
你们真的要退学吗？
嗯
小雄同学
本来是想结束得自然点的
但正好碰上美国巡演
琢磨着可能也是个好时机
我要寂寞了啊
抱歉
美国啊
太远了我去不了啊
再见了
现在播放来自学生会的通知
从26号15点起
去美国巡演前为期一周的高强度演出开始了
最后一场收尾是在MARQUEE
之后我们演出的预告地点是
没有
BECK从下周起的50天内
将开始我们的46处地狱全美巡演
这场演出 最后以千叶跳进观众人群中拉下了帷幕
超疼的 真的
BECK怎么样？
田中的吉他弹得很不错
真的？
嗯 再见
小雄 刚才的人是？
是兵藤 好像是作为贵宾来的
他有在玩乐队吗？
说是最近在到处招人准备呢
他让我们美国巡演多加油
这样啊
别开玩笑了
果然请假2个月…
当然了
那就请容许我辞职…
想你这种人很快就能找到替补
一直以来谢谢您的关照了
美国吗？
别输给那边的人啊
好的
Slip out
out
完全不行啊
你明天可就要出发了啊？
连这么简单的发音都发不准
你还是别去美国为好
真帆你不也不擅长写汉字
跟这事没关系吧？
就不能温柔点教我吗？
真抱歉了 我不温柔
你好烦哦
小雄你给我死去美国吧
真帆大笨蛋
我是7点预约了2位的田中
不好意思 帮我取消了吧
真不好意思
小雄 这是真帆忘拿走的
这是…
为小雄准备的
真帆
我多么愚蠢！
我不知道明天会是什么样
幸雄 护照拿好了吗？
嗯
那就去跟你爸打个招呼吧
好
给你奶奶打过电话了吗？
嗯
不论看几次 这行程都够紧的啊
真的有50天吗？
放心吧 总会有办法的
我看看 是这吧？
喂 一上来就跑焦啊
哇 能看见了 美国本土
这是飞机的机翼？
嗯
这是眼下正火的「F.V.E」的主唱
戴比特·艾利克开车来接我们的
可你画面却对焦在后面
这是外星人基地
是洛杉矶机场啊
这是留宿的酒店
还挺高级嘛
只有这里还算不错的
这是在学习的千叶
什么啊 是在学习啊
在这里演出了
啊 写着MONGOLIAN CHOP SQUAD呢
但是完全没能进入状态
客人都看着下面呢
千叶失落中
好想开动滚筒
这是同台竞演的乐队成员
小雄你呢？
我们坐这辆车代步
阿樱亲到玻璃了 亲到了
啊 好多观众
这不是我们的演出
这人发色好厉害啊
扎·李泽斯 是个男的
什么？
我们还卖了CD
卖得还挺好的
是吗
我们开着这辆车旅行了
很有美国的感觉呢
青蛙
好奇怪
我们开着这车…
知道了知道了
啊 有小丑
这里可厉害了
但是看不清呢
可厉害了 Long Beach万岁
大家一起合奏了
小雄你干什么呢
爆胎了啊
是啊
这是千叶
好多云彩啊
实景更加壮观呢
啊 在合奏
阿平在美国也很受欢迎
这是千叶
小雄好可爱
这时候大家都累得不行了
看起来好开心
短暂的休息
这是在纽约拍的
太暗了看不清楚
在纽约散步
买热狗吃了没？
吃了
这是CBGB
右边是观众席
这人是？
是那个人 New York Punk
这是谁？
他是凯宾·艾利克
是「F.V.E」的吉他手兼队长
是戴比特的哥哥
啊 又跑焦了
因为凯宾很可怕啊
这人也是？
嗯 是的
这是得克萨斯州吧
我们也开车路过了这种地方
这是金门大桥
是旧金山啊
这个呢？
西雅图
这里是PUBLIC MARKET
超市？
这儿的鱼会飞
UFO
吉米·亨德里克斯
千叶也做了那个梦
梦中他跟千叶说坟里见
坟墓？
然后那天正好是9月18日
是龙介邮件中提到的日子
那也是吉米的忌日
小雄你没拍进去
这是吉米·亨德里克斯的坟墓
然后我们找到了龙介
是BECK和KEITH啊
嗯
又跑焦了
这是新闻上的报道
雷恩被抓了啊
龙介说他当时在场
哥哥他还活着真是太好了
这张看过了吧？
然后
我们和拿着露西露的龙介
在西雅图的CROCODILE CAFE重逢了
来到美国之后 我们终于5名成员到齐了
这就是BECK
小雄 要唱「Slip Out」了
好
我不知从何时起变得如此冷酷
我必须去温暖这颗冰冻孤独的心
想必其他一切 我更喜欢被温暖包围
我要让未来的日子充满欢声和笑语
喂 你们在做什么
别欺负它
烦死了
大伙儿 走吧
好
Beck 过来
我告诉过你别自己跑出去了
你…你让我担心了
外国人…？
哈哈 这狗很恶心是吧
谢谢你救了Beck
我讨厌悲伤 但它丰富了我的感性
后悔教会了我如何抉择
安稳一直伴我左右 我却从未发觉
爱不仅仅只为甜蜜的浪漫存在
我很害怕 很害怕 怕得要死
我害怕继续前进
直到最后我都会告诉自己 我很特别
我不会对任何人动心 因为我不想浪费光阴
我试着去喜欢这种孤独 来走出孤独深穴
让我们在Live house见！