各位观众 大家好
接下来要说一个从前的故事
这是发生在狸猫和狐狸
还会愚弄人类时期的故事
虽然会愚弄人类
但狸猫也常常出现失误
尤其是年轻的狸猫 豆狸
我们称他们为小豆
今天要说的
就是其中一位小豆的故事
《我家师傅没有尾巴》
(第1集 我要成为落语家)
小豆…
你这样真的没问题吗
对不起
小豆
你说要去现在已经过世的父亲
生活过的城市
我可以答应你这个不情之请
是
听好了
到了大阪后
绝对不能和人类扯上关系哦
江户 明治 大正…
我们的法术能派上用场的时代
已经结束了
办完事情后 就要马上回来哦
是
你和你父亲很像 好奇心太强了
要克制一点哦
是 我一定会平安无事回来的
那我出发了
千万别想着要愚弄人类哦
是 我绝对不会做
这里就是大阪
我终于来到大都市了
好了 我得赶快把事情办完回去
听从长老的吩咐 不要到处乱跑
才怪咧
那怎么可能啊
我总算逃离那个无聊的乡下了
最近的人类都很坏 别招惹他们
要是不小心被抓到
你会被做成狸猫火锅哦
少啰嗦 这些臭老头
你们以为我是为了什么
才磨练法术的
走着瞧吧 人类们
我会把你们所有人骗得团团转
(红豆大福)
我肚子饿了
把这些钱能买到的团子通通给我吧
小妹妹 这是怎么回事
这么一大笔钱
可不是小孩子能拥有的金额
有浮水印吗
这个…是叶子
是狸猫
谁来抓住她
为什么会被识破 浮水印
不…对 我原本就长这样
请不要逮捕我
对 也不用送医
太阳已经完全下山了
那边的先生
狸猫
夜晚的路居然是亮的
那这招怎么样
完全没有人上当 为什么
这是什么啊 帽子
是那女人的吗
你的东西掉了 小姐
要小心一点
对了 有空的话
要不要和我一起喝杯茶…
该小心的人是谁啊 你这只笨狸猫
这么说是为你好 快点回去乡下吧
再这样下去你会吃大亏的
你是谁
再说你是女的吧
你的变化还真是没品味
豆狸想愚弄我还早了一百年呢
话说回来 你为什么这么清楚啊
我懂了 你也是妖…
不是
我只是平凡的落语家
落…语
那女人是什么意思啊
我不做 今天就到此为止
算了 万事起头难嘛
爸爸…
爸爸
小豆
跟我说
你又把叶子变成钱用了吗
还是假扮成鬼火或无脸人了
你还真是性急呢 小豆
这次我变成了轮入道
和大阪第一的人力车比赛
最后是我赢了
爸爸好厉害哦
相较之下我实在是…
明天再继续努力吧
喂 狸猫妖怪又出现了
她往那边逃走了
休想逃走
事情不应该是这样的
真是一点也不顺利
不行
垂头丧气一点也不像狸猫的作风
可是我到底该怎么耍人呢
(春来亭)
聚集了好多人类
这里究竟是…
请问 这里是做什么的呢
还用问吗 当然是寄席
就是能听落语的地方啊
今天要上台的是文狐小姐
不早点排队根本进不去哦
落语 我好像在哪里听过
(春来亭)
《我家师傅没有尾巴》
好挤哦
哟 大黑亭 等您好久了
欢迎各位大驾光临
今天要说的也是从前的故事
那…那个人
吵死了
以前说到夏天的旅行景点
大阪的难波桥附近是最热闹的
这时候交情不错的两位朋友
决定结伴去那里乘凉
在傍晚时分披着一件浴衣
来到难波桥一看
桥下皆是往返的赏山游船
景色真是太美了
-来哦…来吃刨冰吧…
-吹吧 河风啊
-要不要买颗新田西瓜呢
-吹开船上的帘子
-连籽都是红的哦
-让我看看里面坐着什么人
-不红不收钱唷
乌丸 枇杷叶汤
烟火 发射吧
咻 砰
这是什么
这个景色 这个声音
奇怪 我被迷得神魂颠倒
这样子…这样子简直就像…
被愚弄了一样
好危险…
狸猫怎么能被愚弄呢
喂 阿喜
不要看上面 要看下面
在这世上必须看着下面生活
如果看上面根本没完没了
但是看下面好像也没完没了
喂 你在看哪里
那些热闹的声音是从哪里传来的
是从桥下传来的啊
你没看到那里有一条河吗
早一点的话也许看得到
但现在黑漆漆的什么都看不到
又冷又暗
你是傻子吗
你这样贴着桥的栏杆看
当然会觉得又冷又暗啦
你不会把头探出栏杆吗
原来可以把头探出栏杆啊
只不过是一人分饰两角而已嘛
真无聊
可是那是怎么回事呢
难道是因为最近连日下雨
所以害河堤溃堤了吗
店家一直随着水流漂过来
你这傻瓜 那些全都是商船啦
哎呀 船上有好多漂亮的女子
很漂亮吧
还穿着华丽的和服
那个是友禅哦
幽灵吗
是友禅 不是幽灵
那个一副趾高气昂的样子
在船上往后靠着坐的男人
是什么呢
还用问吗 是那艘船的客官呀
客官 客官是什么
客官就是客人的意思
那是大阪的叫法 是流行语
如果叫客人会被当成土包子的
原来如此 这么说的话
老板娘就是板娘 艺妓就是艺子
厨师就是大厨 舞妓就是舞者
这个人姓傻的话你就是瓜
你别把傻瓜分开说啦
虽然不知道是在做什么
但我刚刚观察的结果
他们不是在喝汤就是在吃东西
那是在做生意啊
白吃白喝吗
怎么可能有那种生意啊
厨师他们会先尝过味道
再端给客人吃
这样客人才会给小费呀
这生意真好赚
不只有东西吃还能收到小费
那我也成为厨师吧
当什么厨师啊 你会拿菜刀吗
要拿几把刀呢
只要会拿一把就够了
什么嘛 不过是一把菜刀
我之前还扛过斧头呢
你那是金太郎吧
居然说金太郎
那是鳗鱼吗
和我平常吃的鳗鱼形状不同呢
我们那边的鳗鱼又小又短
那个鳗鱼的身体又宽又长
因为你们那里吃的是鳗鱼头啊
阿清 鳗鱼原来有身体吗
阿清 你看
那个船锚图案的浴衣 好漂亮啊
哟 真是漂亮的船锚图案
就算风吹也不为所动
好厉害 竟然说出如此风趣的话
你的老婆肯定说不出
那么有格调的话吧
别小看人
我老婆也说得出那样的话
好 我们现在就回家
叫我老婆说说看吧
再见 我先走了
老婆
喊什么老婆啊
你跑到哪里去溜达了啊
我和阿清两个人到大河边乘凉了
然后那边的船上
有女子穿着浴衣在跳舞
阿清对她说
"真是漂亮的船锚图案"
那名女子回了
"就算风吹也不为所动"
这种风趣的话
你说得出来吗
那种小事根本难不倒我
好 那我爬到阁楼上
你坐进那个洗衣盆里 拜托咯
老婆 我要开始咯
真是…
浴衣看起来好脏啊
算了 就这样吧
真是肮脏的船锚图案
就算拿去典当也不要流当
哎呀 我被愚弄了
那就叫落语吗
好像比我更容易愚弄人类呢
原来在这里啊
就是你吧 在这一带做坏事的狸猫
你那些别脚的恶作剧
就到此为止了
原来是大家啊
你们好
她逃走了
站住
找到你了
认命吧
她逃往月神公园了
(狮王牙膏)
难道她想爬上通天阁吗
搭电梯上去抓她
你已经无路可逃了
后退一步就是300米的高空
倒栽葱摔下去
你就到见世物小屋
替我们工作赚钱到死为止吧
做好心理准备吧
你们以为我会什么都没想
就爬上来这里吗
我跳
竟然跳下去了
自古以来就传说
狸猫的睾丸足足有八张塌塌米大小
展开睾丸 在天空翱翔的姿态
简直就和飞鼠一模一样
根本就不用担心会摔死
我…是母的
完蛋了
这就是终点吗
身为狸猫我这一生 好想…
好想愚弄一次人类哦
我忘了谢谢你替我捡回帽子
你果然是妖狐…
你是淡路的狸猫吧
我送你到神户
你从那里搭船回去
请问…
你明明会施展如此厉害的法术
为什么要和人类混在一起
为什么要说落语呢
滚滚红尘终误我
今宵夜月可流连
你看看下面
明明已经是半夜了 还这么明亮
这里在50年前还是一片稻田呢
你也看到了吧
照亮夜晚街道的灯火
有着车轮的铁箱在街上奔驰的景象
看到这景象
根本搞不清楚被骗的是哪一方
人类 总有一天会把那轮明月
这片夜空
通通变成自己的东西
到时候 像这种渺小的妖船
就会被机关枪砰砰砰击落
我们将会被遗忘 渐渐衰亡
人类的文明 今后还会持续进化
但是我们在心中的某个角落
仍旧渴望愚弄他们
那只小豆 直到最后一刻…
都把我们耍得团团转
其实人类在心中的某个角落
也渴望着被愚弄吧
话说回来
你有来听我说故事吧
故事
那是大阪的名产青花鱼寿司
你在船上吃吧
别再做愚弄人类这种傻事了
喂 船要开咯 快上船
别推挤 一个一个上去
喂 小妹妹 快点上船
船要开咯
我问你 爸爸
爸爸你身边没有别的狸猫
都不会觉得寂寞吗
人类的世界日新月异
我根本没空感到寂寞
这样啊
可是大家都说不能接近人类
他们说得对
在不久的将来
人类就不会再理会我们的恶作剧
到时候狸猫妖怪也会远离人群
作为野兽活下去
那样子比较安全且和平
但是我…
觉得那样子反而更寂寞
我决定了
我…要成为落语家
总有一天我要变成
像那个人一样的落语家
然后愚弄人类
你等着 师傅
尾巴的尾巴
接下来呢
这是为了让各位更期待尾巴
由我豆狸负责解说豆知识的单元
这个单元的第一回
要讲解的是今天文狐师傅
在台上表演的节目
赏山游船的故事内容
这个故事所讲述的内容
是夏天的傍晚
到难波桥乘凉的
喜六先生和清八先生
无意间看到河上
有豪华的乘凉船来来去去
喜六先生不断地追问清八先生
"那是什么" "这又是什么"
然后就在他们一来一往交谈时
有一艘乘客都穿着船锚图案的浴衣
看起来特别气派的船过来
这时候清八先生大喊
"真是漂亮的船锚图案"
穿着船锚图案浴衣的女子
回说"就算风吹也不为所动"
意思是就算有风在吹
船也不会随风摇晃
是因为浴衣上画着船锚的图案
对她风趣的回答
感到佩服的清八先生
对喜六先生说
"你的老婆肯定说不出"
"那么风趣的话吧"这种话
所以喜六先生也不服气回说
"我老婆也说得出那样的话"
然后返回家里
他一回到长屋后
便要老婆披上去年祭典穿的
那件肮脏的浴衣
好了 万事俱备
喜六先生对太太大喊
"真是肮脏的船锚图案"
居然说肮脏
不过那件衣服的确很脏
这也无可奈何
这时候太太回他
"就算拿去典当也不要流当"
不对…
清八先生和风趣姐姐的对话
是为了不被风吹走放下船锚
这种充满风情的对话
喜六先生和太太对话
虽然在形式上相同
但却是在说流当品
意思是东西在当铺
放到超过赎回的期限
也希望有人买回去 别让它流当
世道还真是艰辛呢
话说回来那种肮脏的衣服
真的会有人要吗
请下位表演者上台
下集
我的技艺 有办法偷学就试试看
敬请期待