阿清 那是什么
不对 那是啥
那是啥
该怎么说呢
不对 该安捏共
该安捏共你才会懂呢
和那些家伙
和那一伙子
和那一伙子…
然后…鳗鱼头的…
够了
你的大阪方言讲得真烂
只是在浪费时间
我明明很努力在学耶
再说了你的节奏感根本不对
这和朗读可不一样
你想学落语还早呢
《我家师傅没有尾巴》
(第4集 与其当不能见人的废材)
(不如当能见人的废材)
你想学落语还早呢
重新打起精神 笨蛋
如果为了这种小事就感到失落
今后是撑不下去的
更何况你用那种郁闷的表情
进去寄席的话我会很伤脑筋
说得也是 笑口常开狸猫自来
你真会扯开话题呢
早安
好 今天也要努力工作
咦 奇怪
只有这点人吗
因为之前是最后一场公演
一般来说开始的时候都是这种情况
开始了
第一位开场者 前座落语家
那家伙…
我就是为了看这个才提早来的
你好好看清楚
这门技艺可没那么简单
好戏要开始了
我是开场的第一位表演者
接着是第二位 第三位
还有第四位和第五位
-吵死了 我都睡不着了
-第五位还有住持和旗帜和宝盖
-她的声音好响亮
-铜锣和妙钵 影灯笼和白狩衣
-这样看起来气势好惊人呢
-当然不可能有这些
-毕竟她是现役的前座落语家
-这些是丧礼才会出现的东西
-"东之旅 演说 开头"
-你们可能会骂说搞什么
-几乎所有的落语家
-一出场就是没经验的家伙
-一开始都是说这个故事
-但绝对不是那样
-就算我说要讲
-我是很有经验的
观众们也不会让我讲的
落语的基本功
在那个故事里大致上都有
醒木 扇子
要用这些东西交互敲打见台
发出高亢的声音
-在敲打期间突然开始叙事
-每个人各自戴上斗笠
-掌握节奏感 大声说话
-就像成群结队的鸿喜菇和松茸
沿途的景色真是太美了
伊势因津港而繁荣
津港因伊势而繁荣
好厉害
世界好像一口气变宽广了
这时候再配上伴奏"嵌物"
世界就会一瞬间变得开阔
但也因为这样
和伴奏们配合呼吸很困难
她的素质很好
算了 没关系
如果是我 顶多只会嘲笑你而已
你别在外面这么做哦
我怎么可能在外面做
当然只会在你家做啊
别说傻话了
这就是大家耳熟能详的东之旅
如果我当上前座
也能做到像她那样吗
如果当上肯定做得到
做不到是当不上的
辛苦了 你的东之旅讲得很棒
喂
那家伙…
站住 怎么能不理师傅
别这样
可是…
那女孩是白团治的…
这样啊
喂 小豆
你明天去杂喉场的早市
杂喉场不就是鱼市场吗
这次又是为什么
没什么
那里有什么东西全看你的决定
不 就只有鱼吧
为什么我非得这么早来买鱼啊
再说了我是夜行性动物耶
她说全看我的决定
买什么都无所谓吧
老板 那是什么鱼
这个是樱鲷
看起来很好吃 多少钱
小妹妹你很可爱 算你1圆就行了
那给我一只吧
我用2圆买那只
3…3圆
3圆50钱
4…4圆
4圆50钱
5圆
6圆
6圆50钱
10…10圆
这只小只的算我1圆怎么样
好了 快点回去吧
先等一下
什么事
借我钱
什么
我不小心就意气用事了
你真是个怪家伙
要你管
你为什么要像这样浑身带刺的
如果有什么想说的话就直说啊
别在我面前…
我希望你别在我面前
和师傅打情骂俏的啦
什么
难道你也想成为徒弟
和师傅打情骂俏吗
不…不是的
我已经有叫白团治的师傅了
但是出于某些原因
我现在没办法见他
所以看到你们我就不自觉…
其实我会来这里
也是因为师傅的吩咐
竞标时节奏感和客人
还有竞标者的默契很重要
如果不记住这个节奏感
在这里想卖东西也卖不出来
想买东西也买不到
这不就像…
够了
你的大阪方言讲得真烂
再说了你的节奏感根本不对
没错 大阪方言的节奏感
我讲话的音调有点怪吧
有吗
因为我是东京出身的
然后该怎么说
是在家业严谨的家里被养大的
所以我必须比别人更努力才行
然后我按照师傅说的
先学习大阪方言的节奏感
这样啊
师傅 原来是这样啊
22…
24…
28…
30 32
好难做啊
总觉得你好像一直都在笑
什么事让你这么开心啊
白良不开心吗
而且啊 我想早点表演嘛
表演跟你一样帅气的东之旅
你…你好烦
你在生什么气啊
话说回来 你应该叫我白良姐啦
那我们明天同一时间见咯 白良
给我加上姐啦
好戏要开始了
我是开场的第一位表演者
接着是第二位 第三位
还有第四位和第五位
第五位还有住持和旗帜和宝盖
铜锣和妙钵 影灯笼和白狩衣
-你的节奏感还不错嘛
-这些是丧礼才会出现的东西
因为我每天都和白良去早市
今天也要一起…
不对 我是叫你别敲那双筷子
感情好是件好事 但对方也是人类
最好小心一点
因为你本来就够脱线了
对了 我还是第一次交到人类朋友
真是太好了
早安
好乱啊
怎么了 发生什么事
就在刚刚…
鼻血
没事
先不说这个 现在前座空出来了
可是前座不是…
对 本来是白良妹妹
白良妹妹
说她不当落语家了
《我家师傅没有尾巴》
骗人
白良不可能会放弃当落语家
这种乱七八糟的景象
到底发生了什么事
关于这个嘛
早上像往常一样准备好
正在进行早会的时候
那么请寄席主人说句话
那个…今天的天气也很好
你…你们干什么
少啰嗦 不准吵闹
大哥 找到她了
一看就知道了
竟然让我花了这么多功夫
我们是东京的黑驹帮
我来接你了 大小姐
大小姐
我才不管你们是黑驹帮还是什么人
你们找错地方了
我们这里没有你说的那种人
是父亲大人叫你来的吗
咦 大小姐是…
白良 你…
我说过别再叫我大小姐了
我现在只是和你们没关系的
一位平凡的艺人而已
你在这种轻浮的场所做什么
你的任性就到此为止了
放荡的女孩
与其让人…感到害怕
我更想让人露出笑容
所以我是不会回家的
明白的话就快点回…
大哥
老大明明嘱咐过不准伤害大小姐
少啰嗦
别对我指手画脚
等…等一下
那个人是我们这里重要的落语家
身为寄席主人
我不能让你明目张胆带走…
老板
我才不管什么落语家
一天到晚嘻嘻哈哈的
看了就想吐
然后她就被带走了吗
之前她有说过家里的家业很严谨
黑驹是关东数一数二的黑道帮派
然后那个男人
那是身经百战的狠角色
可是这样子根本就是绑架吧
我直接闯进去吧
算了吧 你也听到了吧
没头没脑就闯进去只会遭遇危险
(忽然消失)
是这边
(黑驹大阪分部)
就是这里
所以呢 你来做什么
我来讲落语的
什么
落语是白良的梦想
你一定没有看过吧
至少看一次吧
我还以为你要说什么
把她赶出去
这家伙在干么
所谓的落语是在讲要怎么吃饭吗
好戏要开始了
我是开场的第一位表演者
接着是第二位 第三位
还有第四位和第五位
第五位还有住持和旗帜和宝盖
铜锣和妙钵 影灯笼和白狩衣
当然不可能有这些
这些是丧礼才会出现的东西
那是什么啊
还以为是多厉害的表演
没想到这么烂
不 等一下
看她游刃有余的表情
难道那就是上方落语吗
有…有道理 这种节奏感
身体不自觉跟着动了
我听说过
在上方
会用叫嵌物的音乐来娱乐观众
身…身体自己动了
离开大阪一早到玉造
跳啊…
-有两间茶馆
-跳啊…
自古以来流传着一句话
"狸猫打鼓连猫又都会跟着跳"
狸猫全都是打鼓的专家
之后来了两个人
咦 好像有点奇怪
不应该是这样的
真奇怪
给我适可而止
竟然跟着无聊的表演起舞
你们这群废物
已经结束了 小妹妹
把她绑起来
是
别过来
能不能请你手下留情呢
你是什么人
我是落语家 大黑亭文狐
文狐是那个…
你认识她吗
她在东京也算小有名气吧
美女
师…师傅
竟然没头没脑闯进来 你这笨狸猫
黑驹的这位大哥
初次见面您好
我的徒弟好像给您带来了不少麻烦
作为赔罪
能不能让我在这里表演一出呢
什么
门票钱可以晚点再付
只要能博君一笑就好
今天只收特别费用
新人落语家的大小姐
意思是如果我笑了
就把大小姐还给你吗
我答应这种赌注有什么好处
如果您觉得不好笑 那边的狸…
徒弟就随您宰割吧
你不是来救我的吗
很遗憾
我们从来没看大哥笑过
我师傅可是很厉害的
你们绝对会笑死
女人…你好像没搞懂呢
你们没有谈判的权利
只会在这里被我们捻死而已
哎呀 又想使用暴力
稍早也是这样
这就是黑驹的做事方式吗
一旦觉得自己会输就用这招吗
看来东京的赌徒
也没什么了不起的嘛
你说什么
竟敢对大哥说这种话
快点做吧
大…大哥
如果我笑不出来
你和你徒弟就都死定了
哎呀 真可怕
那就开始吧
有一个叫骆驼的故事里
也出现了像你这样可怕的人物
只有体格高大
总是对人暴力相向 造成别人困扰
人们称这个男人为骆驼
故事是从骆驼的尸体
被发现的场所开始的
为了替没有归属
也没有钱的骆驼举行丧礼
他那急躁的熊大哥努力想办法
不起眼的拾荒商人被选为牺牲者
你要我去收骆驼的奠仪
太为难了啦 那个讨人厌的家伙
不会有人愿意为他出半毛钱的
骆驼死了
太好了 总算能放心了
你说奠仪 开什么玩笑啊
我借给他的钱不只拿不回来
还要倒贴他
我去跟他收房租
反倒被他拿着武士刀追杀
他也常常白拿店里的醃菜和蔬菜
如果拒绝他就会传出过分的谣言
他真的是个很糟糕的家伙
你一定会不得好死的
那种家伙只不过是敢死队吧
就算死了也不会有人替他难过的
如果不付钱的话尸体就会跳舞
好啊 会跳的话就试试看
看看我跳舞
我给 我给就是了
拜托快点住手
总算凑足了奠仪
我也因为骆驼哥吃了不少苦头
不过前阵子某个下雨的傍晚
我们跑进了寺庙的山门躲雨
然后骆驼哥说他要先走
他靠近我的时候
我还以为又要被揍了
他就那样没有撑伞直接走掉了
总觉得看起来有点寂寞
可恶…
竟敢闯进黑驹家偷东西
你的胆子可真不小 小鬼
再次再来就没命了 给我记住
少啰嗦
你们这些不成群结队
就什么都做不了的流氓们
你说什么
这家伙…
真是嘴硬的小鬼
可恶…
住手
把他打成这样太可怜了
可是…
而且这个人看起来很寂寞
你是谁啊
我是这里的继承人
真不适合啊
笑…笑了
这就是大家耳熟能详的骆驼故事
今天就讲到这里
你做了什么
谁知道
你该不会是被愚弄了吧
女狐狸
猜对了
然后骆驼大哥
依照约定付了门票钱
该怎么办啊
我们要怎么向老大解释
别唠唠叨叨的 输了就是输了
可是大哥…
原来笑也有很多形式呢
总而言之
白良平安无事回来是最重要的
抱歉 师傅
我明明还是个半吊子
却没头没脑冲进去
笨蛋
与其当不能见人的废材
不如当能见人的废材
因为你把气氛炒热了
我才能演出精彩的表演
现在的你也有属于你的表演
总之你只要拼命努力就对了
接下来就是我这师傅的工作
那些家伙 如果又跑来的话
我一定会让他们笑出来的
是吗
那你就努力敲打撑饱的肚子吧
是用落语啦
尾巴的尾巴
接下来呢
这是为了让各位更期待尾巴
由我豆狸负责解说豆知识的单元
这个单元的第四回
要讲解的是骆驼
这个故事是从名叫骆驼的
讨人厌男人
中了河豚的毒死掉开始的
故事内容是身为大哥的熊
努力奋斗帮他举行丧礼的过程
被卷进这件事里的
是好好先生的拾荒商人
他受到熊的威胁
被迫帮忙筹备丧礼的事宜
但是房东和醃菜店的老板
这些与骆驼有关系的人
都不愿意付钱的样子
拾荒商人赶紧回去告诉熊这个情况
熊叫他去告诉众人
如果不付钱的话
就让骆驼到他们面前跳舞
要拾荒商人再次去找房东他们
房东也不是省油的灯
"我从来没看过死人跳舞"
"机会难得就让我看看吧"
因为他这么说
熊和拾荒商人就真的抬着尸体
让他跳舞
房东看到这个景象吓了一跳
他们因此成功收到了奠仪
之后熊和拾荒商人一起喝酒吊唁
好好先生的拾荒商人
喝醉后开始碎碎念后
两人的立场就完全对调了
其实在这个故事里加上大胆改编的
是立川谈志师傅
拾荒商人独自道出
在某个下雨的傍晚
意外地看见骆驼的另一面
他加上了这样的桥段
在这一集里文狐师傅表演的
就是这位立川谈志师傅改编的版本
这个骆驼的故事
号称是真打的大题材
很多名人都会演出这个题材
请大家多多聆听比较哦
好了 这次也一样
请下位表演者上台
下集 目白 魬 𫚕
敬请期待