像这样专心把线穿过针孔
没错没错 就像那样穿过针孔
好了 到此为止
咦 我的变化解除了
头顶着叶子也只有这种程度吗
传说的大狸 左卫门狸
据说连死后都维持着人类的模样
周围的人类将他火化后
看了他的骨灰才第一次
发觉他是一只狸猫
你要以那种程度为目标
好难啊
落语固然重要
但你也要努力练习变化哦
如果被人发现你是狸猫
我就把你逐出师门
给我铭记在心
《我家师傅没有尾巴》
(第5集 目白 魬 𫚕)
我的变化在故乡可是最厉害的
小糸小姐 我端茶来给你了
哎呀 小豆
你每天都一大早就来了
真是辛苦呢
这点你也是一样吧
话是这么说没错
但狸猫是夜行性的吧
你说什么
如果让你觉得不愉快真的很抱歉
我完全不懂狸猫世界的礼仪
不…不是啦
你什么时候发现的
一开始就发现了
为什么
是气息
我的眼睛不是看不到吗
相对地耳朵和鼻子却很灵敏
完蛋了
大家都不知道吗
大家不是都很期待
看软绵绵的动物讲落语吗
那怎么可能啊
被发现的话我会被逐出师门的
这样啊
没事的 我不会告诉任何人啦
真…真的吗
太好了
作为交换
超级松软的
谢谢各位今天特地到这里集合
白良 你在做什么啊
快住手啦
师傅也阻止她一下啦
闭嘴
这就是人类负责任的方式
一口气切下去
不会吧
这次真的很抱歉
哎唷喂呀
你别闹了啦
就是说啊
文狐师傅也真是的
竟然拿玩具菜刀出来
我只是在戏弄她而已
是我们自己擅自闯进
黑驹一族的家里
你根本不需要向我们道歉
可是…
没关系啦
我也觉得这里差不多该整修了
没错没错 反正原本就很破烂
虽说如此 但我们也歇业一星期了
(春来亭 改装开幕)
改装开幕要热闹一点才行
但如果又因为我的关系害店里…
不会那样的
好的表演是会口耳相传的
别在意
协会那里好像也在讨论
差不多该让你升上中座了哦
我…我吗
太好了 白良
对了 中座是什么
中座指的是落语家的位阶
比真打低两阶 在前座之上
在江户是叫二目
通常担任中座10年左右
就能成为真打
10年…感觉好难啊
落语家是一生志业
就是这点才帅气吧
落语家出人头地的方式简单来说
(前座是魬 中座是目白 真打是𫚕)
就是魬 目白 𫚕
小豆现在是在魬前面的幼鱼
用鱼来比喻我真的听不懂
总之不先当上前座就无法升上高座
我以为只要把故事记住就能当上
那当然是必要的
但在客人面前表演
只靠死背是不行的
光是死背我就觉得很难了
到底要到什么时候才能当上前座呢
这个嘛 大概三年左右吧
三年
那你也是吗
我比较早一点 大概一年就出师了
是这样吗
但是没有通过什么明确的测验
那时候
每天夜里我都偷偷借师傅的书来看
然后有一天被他发现了…
认真是一件好事
但这样会养成奇怪的习惯
你连敲奏都不会吧
你还是早点在人前表演比较好
明天开始你就当前座吧
你的努力得到认同了啊
现在仔细想想
他只是觉得教我很麻烦而已
原来如此 好…
小豆 你在哪里
小豆
你在做什么
那不是我的眼镜吗
我想尽量多背一点故事
因为我想尽快升上高座
好了 仔细看清楚吧
你有感受我的心意吗 师傅
我要努力看到天亮
什么 明明连字都看不懂
这家伙到底在做什么啊
你想玩是可以
玩…
但你可别睡着流口水在书上
或把书乱折哦
因为那是很重要的书
等你玩够了记得把眼镜放回原位
我被她小看了啊
既然如此 我就真的看到天亮
哎唷喂呀
要不要试着在高座表现那个题材呢
可…可以吗
你最近弹奏的三味线音色很棒
我想试试看
谢谢您
既然决定了就来开会吧
对了 小糸小姐认为师傅是人类吗
真不愧是师傅
小糸小姐 我的事一定要保密哦
我讲的话你都能很快理解
真是太好了
对啊
我们都喜欢软绵绵的东西嘛
喂
什么意思 软绵绵的
我也喜欢吃软豆腐
软豆腐 不是软绵绵吗
软豆腐很好吃 对吧
师傅不知道吗
那是长崎名产口感很软的豆腐
什么啊 你有去过长崎吗
是别人送我的伴手礼啦
没错没错 软豆腐
真的有那种东西吗
咦 我怎么记得您之前说过喜欢
我没说过
好险
真的没问题吗
那就麻烦你了
交给我吧
小豆 你不怕火盆吗
我不怕啦
这个季节有一堆青蛙乱跑进来
既然这样就叫小豆…
我不会吃的
你是故意的吗 说啊
对不起
总觉得你最近好像常常和师傅开会
因为这次的题材非常难
师傅也有觉得难的故事啊
觉得难的人应该是我吧
这次的题材
原本是我的师傅阿留小姐
负责伴奏的时候才会表演的题材
阿留小姐生病了
所以没办法参加高座表演
好厉害
这代表你的实力被认同了吧
还早得很呢
无论练习了多久
我都觉得自己一点也不拿手
但是啊
一想到客人吃惊的模样
我就觉得期待不已
小豆也是这样吧
算是吧
师傅和小糸小姐的表演
我也很期待哦
谢谢你
(椿白良)
(桂文仁)
(福介)
(枝之乔)
(白珍)
休息时间
接下来终于轮到师傅和你的表演
在上场前我先去一趟厕所
慢走
好痛…
没事吧
是谁啊 竟然把托盘摆在这里
你没受伤吧
可是…
这下子该怎么办啊
休息时间已经结束了
也没有备用的三味线
只能去和师傅说
请她换一个题材了
是啊
小糸小姐
《我家师傅没有尾巴》
休息时间好像有点长啊
很快就会出场了 安静等着吧
是文狐师傅的出场音乐
哟 大黑亭
等您好久了
日本第一
不过真是太好了
就是说啊
但是我一点印象也没有
那个备用的三味线
谢谢你 小豆
嘿
今天要说的也是花街的故事
"谁说游女全都没有真情"
"连真心都不给何来的情"
这是女方的说法
如果让客人来说
"游女的真情和四方形的蛋"
"若真有这些 晦日也会出现月亮"
男人和女人互相欺骗才是市场机制
你有看见小豆吗
现在不是管她的时候了
今天的题材是占卜茶馆
-是最难和伴奏配合的故事之一
-喂 进来吧
-你摸摸这个坐垫 还有温度对吧
-能和师傅配合的伴奏
-今天你母亲也来了
-根本没有多少人
-一说起你的事就觉得不甘心
你是不是有女人了
对啊 我想一辈子和她在一起
那女人是哪里的人呢
她是日本人
我当然知道她是日本人
我是在问她是哪条花街的人
难波新地的
难波新地
店名叫什么
叫神崎屋
她叫什么名字
她叫做梅乃
梅乃…你说的梅乃
是从冈山调过来的那个女孩吗
那个皮肤白皙眼睛大大的女孩
没错 就是她
如果是这样那就是你被骗了
那个叫梅乃的身边
不是有一个叫哥哥的人吗
大叔 你知道了真多啊
跟我说说
那个叫哥哥的 其实是一个男人
哥哥是男人不是理所当然的吗
不对 我不是那个意思
我说的男人指的是梅乃的男人
她的男人应该是我吧
看来你彻底迷上她了啊
听好了
你去试探一下
看看梅乃是不是真的爱上你了
要怎么试探呢
你一脸担心地去找她
如果梅乃问你"到底出了什么事"
你就说
"因为莫名其妙和朋友吵起来"
"拿身边的东西丢他
不小心把朋友砸死了"
"杀了人的我没办法再活下去"
"所以打算自杀"
然后"既然你说要死
我怎么可能继续活下去"
"我和你一起死吧"
如果她说到这个份上
不管发生什么事
我都会把你和她送作堆的
真的吗
我怎么可能会说谎
但是要先确定对方是真心的
才有意义
就快要轮到小糸小姐演奏了
然后大叔建议他用占卜讨个吉利
透过看到和听到的事物
询问未来的各种命运
结果不好的话就回头
结果好的话再下定决心
去找对方殉情试试看
阿源到了傍晚时分
披上一件羽织就去了难波新地
花街还是像往常一样
景色美丽
占卜
时机刚刚好
还没完呢
-接下来的配合才是最难的部分
-松叶发簪 塌塌米算命
-别说这种令人不安的话啦
大姐 你在吗
是你啊 阿源
梅乃在吗
不好意思
她现在刚好去了别的地方
不然这样吧
我现在马上派人叫她回来
我可以上去平常那间房吗
可以可以
对不起 房间现在有点乱
没关系 只是有点乱而已
又不到非常乱的程度
总之先让我上去吧
他轻快地跑上二楼
对了 大叔好像说过
要我占卜一下
有没有办法像这样
一边在包厢里等着一边占卜呢
隔壁的包厢好像有艺妓进去了
对了 听听那位艺妓在弹什么吧
就听她演唱的歌来占卜吧
心爱的男人…
-切入得很完美
-和逢坂关…
-希望接下来也这么顺利
-是这世上…
因缘之月啊
-夕雾左卫门吉田屋
-最艰难的事物
真是不错的表演呢
我和梅乃两个人
曾经一起看过那包厢里的表演
等一下
人情和飞鸟川
会改变是因为身不由己
也就是说…
她变心了吗
变心了
这个占卜的结果超级不吉利的
大叔说得对
今天还是别见她比较好
让你久等了
-是隔壁的歌啊
-源太先生
好厉害
师傅一说话
小糸就立刻唱歌接话
然后师傅再接着继续说
就这样反复持续
时机只要稍微没有抓好
观众就会觉得冷场
-小糸小姐太厉害了
-能和你走到今天这一步
并不是一件易事
没错没错 说得很好
等一下哦
我记得这首歌是梶原源太
等一下 我是工匠源太…
完全符合
他的对象是神崎的梅枝
我的对象是神崎屋的梅乃
这点也对得上
终于出现吉利的占卜了
真希望梅乃快点来我这边
真是坐立不安呢
另一边的男人这么说
"喂 怎么回事"
"你想去别的地方对吧"
"怎么可能有那种地方啊"
"你可别瞒着我"
"另一边有个好男人
你想去他那边吧"
"哪有 我喜欢的人就只有你…"
搞什么 这不是在打情骂俏吗
别操心 这不是你该操心的事
什么
竟然说这不是我该操心的事
叫我买和服又叫我买腰带
我可是为你操碎了心耶
空空如也的钱包
钱包轻如飞上天的风筝
你真令人火大
我现在的确身无分文
但是我会赚更多钱的
状态绝佳
而且小糸小姐
好像比平常还要有干劲
不对 她是太投入了吧
好…好痒哦
再这样下去法术会解开的
我不能在师傅面前解开法术
快回想起来 穿针的修行
集中精神 小豆
不是那里 还差一点
不行 如果弹得这么激烈…
我会…
小心我们手牵手
去你家门前晒恩爱哦
砰
对不起 我弹得太用力了啊
搞什么 隔壁的三味线
难道是用狸猫的皮做的吗
蒙混过去了
绝对被发现了
那个…
我差不多可以解开法术了…
不行
高座怎么样
以三味线的姿态参加了一场表演
和之前相比应该是更好的练习吧
嗯
比起节目
我更在意法术会不会解开
一点也不像样
那样子要说故事还不行
难怪人家会说
前座不是一天就能当上
你很清楚嘛
看来你也稍微成长了呢
嗯
可是师傅
我的身份被小糸小姐发现
你不生气吗
你是笨蛋吗
我怎么可能因为那样就生气
毕竟那个人有点特别
再说要是你为了保全自己
决定当一只见死不救的狸猫
反倒会被我逐出师门
师傅…
好了
等…等一下 师傅
我得感谢小糸才行
让我找到这么棒的训练方法
等一下 住手
够了 住手
你变回人类的模样是要怎么办
笨狸猫
我还以为你绝对会生气
好了 给我认真点
饶了我吧
尾巴的尾巴
接下来呢
这是为了让各位更期待尾巴
由我豆狸负责解说豆知识的单元
这个单元的第五回
要讲解的是今天文狐师傅
在台上表演的节目
占卜茶馆的故事内容
这是讲述在生活方面
非常笨拙的男主角阿源的故事
他好像迷上了叫梅乃的艺妓
阿源说想和她结婚
让熟识阿源的大叔很操心
大叔叫他去找梅乃一起殉情试试看
他答应阿源
如果梅乃说要和他一起死
就认同梅乃是真心的
并协助两个人结婚
但是提出殉情也要看良辰吉日
所以大叔便推荐阿源占卜
就是用当下听到的话和歌
来预测未来的意思
接下来呢
阿源来到梅乃待的神崎屋
阿源试着用隔壁包厢传来的歌占卜
却一直听到奇怪的歌
无论如何都想结婚的阿源
无视占卜的结果跑去找梅乃殉情
而梅乃小姐这边
和大叔担心的一样
完全没有想和他殉情的意思
但这是恋爱生意
因此她说
"如果要死的话我也一起死"
这时候阿源和梅乃来到桥上
打算跳河殉情
但是一点也不想殉情的两人
趁着夜晚一片漆黑
把石头从桥上丢下去假装殉情
但是这种骗人的事
在路上遇到马上就拆穿了
阿源问梅乃
"你不是说要和我一起殉情吗"
这时候梅乃用毫无歉意的表情
说"好久没在人世遇到你了呢"
请下位表演者上台
下集 观众是食物
敬请期待