协会那里好像也在讨论
差不多该让你升上中座了哦
我…我吗
太好了 白良
对了 中座是什么
中座指的是落语家的位阶
比真打低一阶 在前座之上
在江户是叫二目
通常担任中座10年左右
就能成为真打
10年…感觉好难啊
总之不先当上前座就无法升上高座
好…好痒哦
集中精神 小豆
不行 如果弹得这么激烈…
我会…
小心我们手牵手
去你家门前晒恩爱哦
砰
搞什么 隔壁的三味线
难道是用狸猫的皮做的吗
高座怎么样
以三味线的姿态参加了一场表演
和之前相比应该是更好的练习吧
嗯
比起节目
我更在意法术会不会解开
一点也不像样
那样子要说故事还不行
难怪人家会说
前座不是一天就能当上
你很清楚嘛
看来你也稍微成长了呢
嗯
等…等一下 师傅
我得感谢小糸才行
让我找到这么棒的训练方法
等一下 住手
好了 给我认真点
饶了我吧
《我家师傅没有尾巴》
每个人各自戴上斗笠
就像成群结队的松茸和鸿喜菇
沿途的景色真是太美了
师傅
辛苦你了
你也辛苦了
看来那个故事
你已经讲得很熟练了呢
已经很完美了哦
这个故事我能一边躺着一边说
不过
并不是只要会背诵就足够了哦
我有话要跟你说
什么
前座 我吗
没错
白良在今年的天神祭落语会
晋升为中座这件事你知道吧
白良有跟我说
那场活动很受欢迎
更重要的是协会完全不会插手
换句话说我们就是当天的主角
然后白良她亲自向协会和我
推荐你来当前座
虽然我觉得对你来说还太早
但你已经会说两三个前座故事
让你试着做一次也没什么不好
你怎么了
好耶
无双 我的天下 唯我独尊
(第6集 观众是食物)
哟 等您好久了
大黑亭 日本第一
(大黑亭小豆)
感谢各位今天也热情捧场
我能像这样成为出色的落语家
全都是多亏了各位
今天要说的也是从前的故事
快点
那…那个
好戏要开始了
我是开场的第一位表演者
接着是第二位 第三位
快点
快点…
快点说有趣的故事
搞什么啊
快点继续说下去
快点…
好无趣
烂死了
快点…
那个…对不起
吵死了
你又做了那个梦吗
振作一点啦
最近每天都会梦到
没问题吧
你这样根本就没办法
做好初次登台的工作嘛
我知道啦
你那时候…
好耶
无双 我的天下
唯我独尊
落语家小豆的传说
终于要翻开第一篇章了
明明说过这种充满气魄的话
结果每天晚上都做奇怪的梦
随着正式演出越来越近
我开始感到无形的压力
好戏要开始了
我是开场的第一位表演者
-喂 臭家伙
-接着是第二位 第三位
你知道这里是谁的地盘吗
你们想干嘛啊
你不认识黑驹一族吗
胡作非为的家伙
师傅 那不是之前的…
别理会
不然又会惹上麻烦的
臭家伙 你想逃走吗
别小看我们 混蛋
早安 师傅 还有小豆也是
早安啊
早安
你好像没什么精神啊 小豆
我最近一直做奇怪的梦
这也没办法
毕竟你就快要初次登台了
总之你就尽力而为
好好为正式上场做准备吧
好 我会加油
要在这么多人面前…
我真的能…
快点
快点说有趣的故事
你怎么了 小豆
对不起
一想到前座的事情
我就不自觉感到害怕
没关系啦
没事的 大家一开始都是这样
没错…渐渐就会习惯了
我一开始的时候手指也会发抖
小糸小姐也是…
大家都很期待你的表演
我也会为了你努力的
小豆
快点…
都是那个梦害的
人的视线好可怕
阿松小姐 救救我
怎么了…
你来得正好 可以帮我一个忙吗
我不要
搞什么 吵吵闹闹的
我得…
你为什么这么着急
有需要帮忙吗
想办法…
解决这种情况
原来如此 我了解情况了
我已经了解了…
你能不能把手指拔出去
不行
我现在害怕人的视线
就算是这样
为什么要把我的眼睛…
如果不赶快治好这个症状
也会造成你的困扰
你现在就造成我的困扰 懂吗
戳你自己的眼睛不就好了吗
我才不要 那样一定很痛
这家伙…
我刚开始上台的时候
也每天都梦到自己搞砸了
你是怎么克服的呢
按照我师傅的说法
只要把观众全部当成食物就好了
如果是食物就不会紧张了
有道理
真不愧是白良
有你这个前辈 我真的很幸福
对…对了 我有多的点心
你要一起吃吗
再见
我绝对不会再帮你了
观众是食物…
哎呀 这就是所谓的恍然大…
咦 是"乌"吗
算了 无所谓
赶快回去做晚餐吧
观众…是食物
不会吧
我回来了
来吃饭…
师傅
我没有自信能好好担任前座
该怎么办
你…你怎么了啊
这样子我根本无法面对人群
你很在意人的视线啊
刚刚我想做味噌汤的时候
蔬菜和豆皮都出现了眼睛
连做饭都没办法做
这已经不是靠我一个人力量
就能解决
这样啊
那还真是…遗憾啊
为什么露出那种表情
遗憾…
是因为我太没用了吗
还是对我感到失望了
没有晚餐吃啊
亏我那么期待喝到
放了豆皮的味噌汤
话说回来 我的肚子好饿
师傅 那个…
够了 我要睡了
不会吧…
《我家师傅没有尾巴》
那不是狸猫吗
真的耶 是狸猫
感觉走路摇摇晃晃的
是醉了吗
手上还拿着酒瓶
不是啦 那只是普通的汽水
居然有喝了汽水就醉的狸猫
看来我们也醉得不轻啊
宵待草的郁闷之情
这样啊
那还真是…遗憾啊
够了 我要睡了
我让师傅感到失望了
已经没救了
来 鸡肉火锅
你点了鸡肉火锅吗
是啊 不行吗
不 也不是不行
但这种大热天吃火锅会中暑吧
你真笨耶
就是因为天气热才要吃啊
在炎热的店里吃热热的食物
出去外面后就会变得很凉吧
是这样没错
我们要用更热的温度
来克服炎热啊
你果然是笨蛋啊
用更热的温度来克服炎热…
对哦 还有这一招啊
我还以为是什么来路不明的人
你怎么还敢厚着脸皮跑来这里
可恶的臭小鬼
我…我就是厚脸皮啦 混蛋
什么 你想被我揍飞吗
你敢揍的话就试试看啊
你说什么 小鬼
我…我才不会输呢 可恶
你到底是来做什么的
大小姐出了什么事吗
白良她过得很好哦
那不然是什么 有事快说
我…我想让骆驼…
我想让骆驼听我讲落语
什么
如果能在骆驼面前讲落语
我就会变得有自信
就能在任何地方表演
这么一来师傅也会对我改观
师傅
你是说那个女狐狸吗
谁管你啊
你这家伙到底在说什么
还有别叫我骆驼
我们正在忙着准备祭典
没时间陪你胡闹
趁还没受伤前赶快回去
等…等一下
如果我不振作起来
也会给白良添麻烦的
什么
快点做吧
好戏要开始了
我是开场的第一位表演者
接着是第二位 第三位
还有第四位和第五位…
怎么了 这么快就结束了吗
别…
什么啊
既然还没结束就快点继续讲
别看我啦 混蛋
是你叫我看的吧
开什么玩笑啊
是…是这样没错
你一边看一边不要看
说什么莫名其妙的话啊
小心我把你揍飞哦
这里面有很多的苦衷啦
我又不是故意拖拖拉拉的
因为…因为啊
我很害怕人的视线嘛
我也想…
你干嘛一个人碎碎念
既然这样我不看了 给我回去
不行 你看啦
什么
那就快点做啊
我不是说了我们也很忙吗
我知道…我知道了啦
你等我一下
好戏要开始了
我是开场的第一位表演者
接着是第二位 第三位…
别…别看我啦
什么
你给我回去
不行 你看啦
什么
都说了别看我啦
你给我适可而止
快…快做啦
对…对不起
好无趣
退场吧
别说了
回去吧
烂死了
不准哭
当黑道的人
不能让别人看到自己的眼泪
可是我又不是黑道…
没什么好可是的
看到你这种人我就无法忍受
无法忍受什么
听好了
我从不觉得自己打架会输
也从来没有输过
即使实际上输了也一样
那是因为我相信我自己
如果我不相信我自己
就等于我不相信栽培我的老爹
从今天开始你也是我的儿子了
就算死 我也不能做那种事
你的…
你的老爹是谁呢
他的栽培方式有这么糟糕吗
我可不打算亲自一步一步教你
我的技艺 你有办法偷学就试试看
既然想当艺人
你应该做好穷途末路的觉悟了吧
你好好观摩他们工作吧
落语不是一个人就能表演的
与其当不能见人的废材
不如当能见人的废材
现在的你也有属于你的表演
总之你只要拼命努力就对了
真是的
我懒得继续陪你了
要是你敢
在大小姐大显身手的舞台上出丑
我可不会放过你
我从来没提过白良要表演的事
难不成骆驼 你对白良…
快点滚出去 你这臭小鬼
师傅 刚刚很抱歉
什么事 真吵
我都不明白师傅的心情
还让你担心
心情…担心…
我觉得自己还不成熟
怎么做都做不好
但我相信师傅为我做的事情
所以我不会再哭了
我会好好面对观众的
我想让你看看我现在的落语
判断我是否有资格上台
不需要
你想事先剥夺我的乐趣吗
而且从一开始就没有人在担心
笨蛋
我和白良会帮你收拾善后
你就放手去做吧
师…
师傅
你啊…还说什么不会再哭了
尾巴的尾巴
接下来呢
这是为了让各位更期待尾巴
由我豆狸负责解说豆知识的单元
这个单元的第六回
要讲解的是值得纪念的
我初次登台演出的节目
东之旅开头的故事内容
上方落语里有很多到处旅行
简单来说
就是很多关于旅行的题材
东西南北讲不够
甚至还有到地狱旅行的故事
以前的人想象力还真是丰富
这次要介绍的东之旅开头
是描写上方落语里大家很熟悉的
喜六先生和清八先生这对搭档
前往伊势神宫参拜
然后回来的途中发生的故事
东之旅这个题材本身
是拥有数十个表演 非常长的故事
开头是一开始的导入部分
这个故事最令人回味的地方
果然是这些啊
(见台)
听说上方落语
(扇子 醒木)
原本也是一种街头表演
会用这些道具发出声音
吸引往来行人的注意
另外
如果不用比敲打这些东西的声音
还要更大的声音说话
就无法传到观众的耳里
借由在说话的途中敲打见台
也能练习说话的节奏和敲打的时机
上方落语里几乎所有的落语家
都学过这个故事
然后在最后…
好戏要开始了
我是开场的第一位表演者
接着是第二位 第三位
还有第四位和第五位
住持和旗帜和宝盖 铜锣和妙钵
影灯笼和白狩衣
这些是丧礼才会出现的东西
怎么样
是不是还满熟练的呢
这样正式上场也没问题
那么今天就到这里
下集 第一步要跌倒才有价值
敬请期待