(七月二十五日)
(天神祭 本宫当天)
今天要在那里讲落语吗
作为你首次登场的舞台
可说是有点浪费
小豆
怎么样
当上中座后就可以穿羽织了
很适合你嘛
这是我第一次亮相
白良妹妹 原来你在这里啊
落语协会的师傅
说想和你讨论一下事情
好
那么 我们晚点见咯
嘿咻…
桥上也好热闹啊
他们抬着的
那个像箱子一样的东西里
装了什么呢
御凤辇讲
他们抬的是天神
让天神从陆地和水上
观看这座城市的模样
天神祭最初
是为了镇住天神才开始的
镇住
御凤辇讲里是这么可怕的神吗
天神信仰是千年以前
为了供奉菅原道真公开始的
因为被贬官抑郁而终的
道真公的灵魂
在京都造成传染病 干旱天灾
而最后一击
是在天皇所在的清凉殿降下落雷
此后 道真公就被当作天神供奉
大致上就是这样
所以他就被压制在那里面
那如果他从里面跑出来会怎么样
那还用问吗
这个世界又会出现天灾…
咦
是稚儿…吗
(现代祭典中参与表演的童男童女)
应该是吧
他在做什么呢
那是人来人往的路中间耶
糟了 得去追他
等等…等一下 小豆
文狐师傅
什么
是本人吗
-请和我握手
-好棒哦
-能不能帮我签个名
-真的是本人吗
师傅 包在我身上
喂 你不要乱来哦
知道了
《我家师傅没有尾巴》
(第7集 第一步要跌倒才有价值)
好了
跑到这里应该没问题了
接下来…
喂
你在做什么啊
现在马上回到御凤辇讲
跟我一起回去
你这家伙
区区一只狸猫
不要随便碰我
等等
糟了
这样下去大阪会发生天灾…
应该说 我的初次舞台会…
来人啊 快抓住那孩子
咦 哪个孩子
其他人看不到他啊
喂 还没好吗
差不多该开船了哦
师傅 没办法再等下去了
小豆她在干什么呢
喂 后面的船都堵住了
快点吧
对不起
师傅
这只是假装
找到了
可恶
不能正面迎战他
能让那个电人的家伙害怕的东西
电人…
雷电
有了
(休息所)
咦 您是认真的吗 大哥
居然说不参加祭典
如果大哥不在
就无法给其他组做榜样了
笨蛋 如果顶撞大哥的话 你会…
喂
之后交给你们了
如果是你们 我能放心交付
什么
怎么了 刚刚是怎么回事
咦 难道您是要去找大小姐吗
虽然跑出来了
但还是很难啊
事到如今
我还有什么脸去找大小姐
我过去的话气氛一定会变差
只会拖累大小姐而已
不过我到底在做什么啊 真是的
落语什么的
我明明一点兴趣也没有
落语什么的…
与其让人…感到害怕
我更想让人露出笑容
所以我是不会回家的
喂 快出来
你躲起来也没用
看啊 怎么样
你们雷公最喜欢的东西
肚脐
(日本坊间传说雷公会偷走肚脐)
在肚脐的面前
我看你能躲到什么时候
这招果然太勉强了吗
好奸诈 那样太奸诈了
很好 趁现在
抓到了
放开我
你…想要去…哪里啊
寄…寄席
寄席
落语
这又是为什么
因为…
我只要跑到外面就会招来天灾
所以一直都在神社里守护着大家
前阵子 我去听了歌绿的落语
以四天王来说他果然是第一呢
不…真要说起来 圆紫才是第一吧
歌绿和圆紫都很棒
但不管别人说什么
还是文狐师傅最棒了
像她那么会说故事的人可不多
落语
故事
最棒
我对信徒们最近常聊的话题
感到很在意
因为大家聊到这些话题
好像都很开心的样子
害我不禁也想看看
如果是这样就早说啊
不要随便摸神的头
话说回来
今天只有船上有落语表演哦
你怎么知道
你是什么人
大黑亭小豆
我是见习落语家
《我家师傅没有尾巴》
船已经开了
咦 小豆今天不是前座吗
发生了什么事
这个嘛 她不知道跑去哪里了
今天是初次登台
她原本还干劲十足的
这样啊
既然这样只能跳过前座
让白良直接上场了啊
意思是要取消小豆的初次登台吗
阿作
这样子别说小豆的初次登台了
连寄席都办不成吧
说得也是
很遗憾 今年只能…
难道…要停办吗
没事的
什么
很快就会放晴的 一定会
咦
船已经出发了
现在该怎么办呢
嗯…该怎么办
你没搭上船吗
骆驼
跟我来吧
走吧
我们前往难波桥
什么
别废话 快点跑
糟了 浪越来越大了
没问题吗
这个程度船还撑得住
但现在不是办祭典的时候了
祭典停办
我去跟总部说一声
真可惜啊
好了 还差一点
只要到了那里…
我还是回去吧
你在说什么啊
街上的民众全都像我的孩子一样
让信徒觉得难过真的很悲伤
不能因为我的错
让好不容易举行的祭典停办
没事的
今天作为主角的神明露出这种表情
大家一定会更难过的
跟我一起走吧
嗯
喂 快点
人太多了
喂 还没开始吗
快点开始
看这种天气 会不会停办啊
喂 你们这些家伙 把路让开
是黑驹一族的黑道大哥
不知道他会对我们做什么
过来
嗯
师傅…
时间已经到了
其他的船也要回去了
怎…怎么了
你…
怎么会在这里
小豆呢
她在那里
什么
让各位久等了
春来亭 现在要开场了
第一个打太鼓出场的是大黑亭小豆
那个傻瓜 到底在干嘛啊
小豆…
石段
是
(大黑亭小豆)
好痛…
(静悄悄)
终于掉下来了
我是开场的第一位表演者
好搞笑…
-接着是第二位 第三位
-真是个笨蛋
还有第四位和第五位
第五位还有住持和旗帜和宝盖
铜锣和妙钵
影灯笼和白狩衣
这些是丧礼才会出现的东西
你们可能会骂说
干嘛一开场就说这么不吉利的事
但不是那样
这并不师…
这并不是不吉利的事情
自古以来日本就有所谓的三大礼
祭礼 婚礼和丧礼这三大的仪式
其中丧礼是最好的
要说为什么
首先所谓的祭礼
不只要拉地车还要抬神轿
但光是神酒绕境
就会因为地车和车轮摩擦
或是哪边的神轿领先等等
这些无谓的小事争吵
搞得头破血流
结束的乱七八糟景象
可说是祭典的附属品
另外婚礼也不好
虽然新郎和新娘坐在一起
结为夫妻是一件好事
但新娘到了夫家
还要担心婆媳不和
以及和丈夫吵架等种种问题
相较之下
丧礼就完全不需要担心这些
因为从来没听说过
有人和阎罗王处不来
和鬼吵架而跑回来
因此才说丧礼是最好的
我们会把"去墓里安息"
视为是吉祥的话
好了 说到晚上的故事
肯定是关于坐船和旅行的故事
如果想听旅行的故事
就要请各位观众加快脚步
这里面也包含吉利的祝福
想听坐船的故事
这艘船就好比装了宝藏的船
借了乐屋的三味线和和太鼓
做为船桨
在场挤满的观众是搭船的七福神
同样的道理
就连还不能气候的我
都能装作是船长
不知不觉提高观众的兴致
至于旅行的故事也有很多种
东之旅 西之旅
北之旅和南之旅
听腻的话还有十万亿佛土之旅
白色的是白袜子
黑色的是黑袜子
穿起来很时髦的是绀青色袜子
坚韧的是皮革的袜子
更坚韧的是铁皮的袜子…
才怪 怎么可能有铁皮的袜子
那么用力敲的话会坏掉的啦
在大阪有两位很投缘的男人
想说去伊势参拜好了
马马虎虎去伊势参拜
讲话速度也太快了
真是一团糟呢
但是…
总觉得好有趣…哦
什么
天气放晴了耶
只要吹起东风…吗
幸好你把他带到了这里
每个人各自戴上斗笠
就像成群结队的松茸和鸿喜菇
沿途的景色…
真是太美了
大阪的天气全看神的心情
从前有句话讲得好
"比起一两个人的叫喊声"
"还是一群人大吼比较有趣"
像随地小便这种肮脏的事情
如果一两百个人一字排开
人们也会说"啊 好美哦"
哎呀 雨还真冷啊
继续说…
咦 鼻涕有够多
奇怪 我讲到哪里呢
那个…
我再重新讲一遍
真是的
在大阪有两位很投缘的男人
想说去伊势参拜好了
马马虎虎去伊势参拜
以下就是大家熟悉的东之旅
不对 是以上
哎呀 真是有趣呢
居然自卖自夸
谢谢大家
那孩子果然很有趣
协会的师傅们
也被她搞得又好气又好笑
真不知道该拿她怎么办
小豆 你真厉害
第一次就让观众笑成那样
小豆
接着 轮到我出场了
你要加油哦 大小姐
谢谢大家这么热情地捧场
好了
俗话说补过的刀容易剥落
园丁师傅 工作做完了吗
主人这么问园丁师傅
这时候被问的园丁师傅
原本打算准备提早回家
结果被主人邀请去喝酒
师傅…
今天的主角为什么露出这种表情
因为…
我…表现得一点也不好
你过来一下
风吹起来很舒服
真的耶
第一步要跌倒才有价值
因为跌倒的时候是往前倾
师傅
好了
我们也好好享受祭典吧
尾巴的尾巴
接下来呢
这是为了让各位更期待尾巴
由我豆狸负责解说豆知识的单元
这个单元的第七回
要讲解的天神祭
这个嘛 在尾巴的本篇里
文狐师傅也有说明过
我再稍微详细说一下
大阪的天神祭
和京都的衹园祭
还有东京的神田祭
并列为日本三大祭典的其中之一
另外 也和生国魂神社的生玉夏祭
和住吉大社的住吉祭
并列为大阪的三大夏季祭典之一
祭典从6月下旬吉日开始
到7月25日结束
为期长达一个月的时间
会举办各种各样的活动
尤其是25日在本宫举行的舟渡御
以神灵搭乘的御凤辇奉安船为首
催太鼓船等等都会在河上来往
另外舞台船上也有能剧祭祀哦
在祭典的最高潮会放祭祀的烟火
那种梦幻的景象真是没话说
此外 不只河上
也不能忘了陆地哦
陆御渡以催太鼓打头阵
还有神鉾 御羽车
御凤辇…说到这个
没错没错 就是天神跑出来的神轿
接着是凤轿 玉轿等等
穿着华丽服装的3000人大队
会在浪速的街上行进
就是这样
千万别错过打头阵的
催太鼓的勇猛英姿哦
不断喊着CHIESAJA SOKOJA
以独特的风格演奏的姿态
甚至被指定是无形文化遗产
船 神轿 烟火
充满看头的天神祭
还不只这样哦
说到祭典就想到路边摊
让大家猜个谜题
路边摊的荞麦面店猜一个谜底
答案是能面
因为两边都需要面(面)
请下位表演者上台
下集 认真是当不了艺人的
敬请期待