下一个考验是这里吗
雾之圆紫
她是我们四人之中个性最火爆
最难搞的家伙
但她的技艺是其中一个巅峰
你要仔细看清楚
把它偷过来然后克服难关
有人在吗…
没人在家吗
有什么事
我是来见雾之圆紫师傅的
我是大…
圆紫师傅很忙
她没空理你这种来路不明的家伙
给我回去
那家伙是怎样啊
别小看小动物的敏捷身手喔
跳
《我家师傅没有尾巴》
(第10集 为什么我不行呢)
虽然成功潜进来了
但她到底在哪里呢
圆紫师傅 向您报告今天的行程
今天有此华亭的中午演出
还有金泽亭的压轴演出
晚上日本舞蹈结束后
在永药馆有三游派的落语会
之后是聚餐和入门徒弟的练习
车子
是
车子当然已经安排好了
我绝对不会让师傅自己走的
这种程度…
当然要做到这种程度
怎么能弄脏师傅的脚
她就是圆紫…还有刚刚的家伙
不愧是四天王 行程真密集
我会尽全力赶走
妨碍师傅表演的事物
不管是人还是东西
圆雨…我说…
是 我非常吵对吧
对不起
雾之圆紫师傅
入…入侵者
打扰了
你…你是…
我是来找你谈谈的
是吗
厚脸皮的家伙 报上名字
我是大黑亭文狐的头号徒弟
小豆
我是为了让你承认
我能继承大黑亭而来的
这样啊 你就是文狐的…
文狐师傅的徒弟啊
这样的话…也就是说…
也就是说
你通过白团治师傅的考验了吧
这边
走这边 跟上吧
你是她的什么人啊
话说 真亏你懂她在说什么
我是徒弟圆雨
如果很喜欢师傅的话
当然会知道
(练习场)
没想到你真的来了
我已经准备好考验了
内容很简单
接下来我会表演"万寿无疆"
你只要在一星期内
把它记起来就行了
你说的"万寿无疆"
是那个前座故事吗
只有这样吗
圆雨
我接下来一星期的行程有哪些空档
是
现在更好有空
还有四天后的
下午4点半之后的15分钟左右
那我只会在接下来
和四天后示范两遍
然后…
你一字一句都不能讲错
一个字都不行
不会吧
你是不是误会了什么
这世上并非所有人都是你的朋友
圆雨 停下节拍器
我会在接下来的10分15秒讲完
你仔细看清楚
你好
这不是阿喜先生吗
好久没见到你了 你过得还好吗
来 请进来吧
谢谢
哎呀 我老婆刚生了孩子
你孩子出生了啊
那真是可喜可贺
今天刚好是头七
真可怜 才刚出生就夭折了吗
你说谁啊
还有谁…就是你的孩子啊
不 孩子活得好好的
什么叫孩子活得好好的
你刚刚不是说了头七吗
对 是出生刚满第七天
头七
别说这种让人误会的话啦
出生刚满第七天应该说"七夜"
(七夜与当铺同音)
那怎么行
就算再穷也不能拿孩子去典当
哪有人会拿孩子去典当啊
我不是在说这个
出生刚满第七天要说"七夜"
第六天要说"六日剃发"
-各自有各自的说法
-这就是…万寿无疆
在前座故事里好像是大题材
话语和节奏还有动作
完全没有任何多余的部分
细致又充满紧张感
圆紫师傅在高座表演的题材
都是最精湛的几席
-别说一字一句了
-写作永寿
-连时间都没有半点误差
-念做万寿无疆
-完美的说话艺术…雾之圆紫
-我想取这种福气的名字
万寿无疆啊
那你还有其他想取的名字吗
在讲名字的期间
头上的包都消肿了
糟了 我看入迷了
时间刚刚好
好厉害
那当然啦
真亏你能靠那种轻率的想法
走到今天这一步
有些人可是第一次看落语喔
如果第一次搞砸了
那个人就再也不会看落语了
表演是一期一会
没有这种危机感的人
根本没资格成为艺人
我可不像她一样天真
万寿无疆…
渡过五劫的磨难
海中的沙砾 水中鱼的水之去向
云之来源 风之来源
吃睡的地方和住的地方…
要去上学吗
这么快就来邀请了…
收到邀请了…
奇怪 是哪一个呢
一字一句…可恶
哎呀
你不觉得那家伙真的是傻瓜吗
可是啊 那种名字…
然后啊 我老婆跟我说了
国…接下来是什么
对了
麻烦你取一个国产的名字
哪有什么国产的名字啊
这个嘛 按照我的想法…
如果要从中选一个的话…
小豆
坐垫要搬到这边
可是真伤脑筋啊
要你想出这么多的名字
你也…
是谁 把和服丢在这里的
如果每个人都想取福气的名字
你一定很伤脑筋吧 不是吗
说到后来 因为名字实在太长了…
小豆 能不能再让我摸你的尾巴
到了学校 朋友都不自觉摸尾巴…
对人类而言
最重要的是饮食和居住的地方
因此 吃饭睡觉的地方
和住的地方是…
咦 吃饭睡觉的地方…
为了让你更容易理解
我写在纸上给你
你等我一下
好了 这样是不是好懂多了
你没事吧 小豆
是"万寿无疆"吗
要不要我们教你呢
你可以依靠我们
根本完全记不住嘛
必须找个安静的地方
可以专心的地方
有了 既然这样…
《我家师傅没有尾巴》
我说小妹妹
你想跟着我也无所谓
但我是不会改变心意的
收我为徒对你又没什么损失
我很优秀
花道和茶道 琴艺和舞蹈
在这些方面
我都是大家抢着要的人才
你是家世很好的大小姐吧
高贵的世界应该比较适合你吧
别这么说
我讨厌别人把我当成大小姐
这又是为什么呢
只要听说我是名门大小姐
就能得到许多人的赞扬
但他们看着的并不是我
名字是束缚
我不想依靠家里的名声
想在自己选择的道路上前进
你刚刚说的琴艺和舞蹈不行吗
我想表演落语
既然要表演当然是有趣的比较好
就像你的落语一样
真是奢侈的烦恼啊
名字是束缚吗…
我可不那么认为
说到关于名字的烦恼
有一个这样的故事
小妹妹 你有听过"万寿无疆"吗
…师傅
圆紫师傅
小豆来了
让她进来
是
不小心睡着了
害我想起好久以前的事
你说全部都加上去
你有办法记住这么长的名字吗
这是我最疼爱的儿子的名字
我会努力记住的
叔叔 我啊
在讲名字的期间
头上的包都消肿了
万寿无疆…渡过五劫的磨难
海中的沙砾 水中鱼的水之去向
云之来源 风之来源
这次绝对不能再被打扰
说到没有噪音的地方
就只有这里
万寿无疆…渡过五劫的磨难
海中的沙砾 水中鱼的水之去向
-云之来源 风之来源
-很好 在这里就能安静背诵
吃睡的地方和住的地方
-紫金牛小路的紫金牛
-还剩下三天
- Paipo…的Shuringan
-我绝对不能松懈
海水 海中的沙砾 鱼
这些东西不管经过多久…
以前在唐土有一个叫Paipo的国家
里面有一个叫Shuringan的皇帝
和…
那些人是伟大人物
是可以长命百岁 相当…
快看 她又在练习变化了
都说了那已经落伍了
别管她
反正不管说什么她都不会听
跟愚蠢的祖先一样
到死都不会明白的
幻听…
我必须专心一点
那家伙根本无处可去
万寿无疆…
师父…
什么
小豆没有来
真是的
没想到她这么快就放弃了
是怯场了吗 胆小鬼
那…是不合…
等一下
她刚刚来了
万寿无疆…渡过五劫的磨难
海中的沙砾 水中鱼的水之去向
-云之来源 风之来源
-小豆 你还好吗
-吃睡的地方和住的地方
-你之前都跑去哪里了
紫金牛小路的紫金牛
-她那样真的没问题吗
-Paipo…的Shuringan
开始
你好
这不是阿喜先生吗
好久没见到你了 你过得还好吗
来 请进来吧
谢谢
哎呀 我老婆刚生了孩子
你孩子出生了啊
那真是可喜可贺
如果她支支吾吾的话
我本来想立刻赶她下台的
还有谁…就是你的孩子啊
不 孩子活得好好的
是我太天真了
可是真伤脑筋啊
要你想出这么多的名字
如果每个人都想取福气的名字
你一定很伤脑筋吧 不是吗
假如我孩子以后遇到什么怪事
"那时候明明给了那么多名字"
"要是帮我取这个名字有多好"
为了防止他日后向我抱怨
干脆全部都加上去吧
你说全部都加上去
你有办法记住这么长的名字吗
她忘了啊
名字…
好
从今天开始你的名字
就叫大黑亭小豆
我的…名字
你需要名字吧
尤其是像我们这种人
那个名字就是你以后的…
新生存方式
这是我最疼爱的儿子的名字
我会努力记住的
我不会把名字给你的
你和白就算不在这里也无所谓吧
这是什么意思
小妹妹 你曾说过名字是束缚吧
对某些人而言
名字也有可能是最好的依靠
我不懂
你总有一天会懂的
所以呢 你想怎么做
今天也要听我的万寿无疆吗
我想要的名字不是万寿无疆
是大黑亭
我就听吧
我会完美无缺记住的
叔叔 我啊
在讲名字的期间 头上的包…
都消肿了
小豆
这里是…
你醒了吗
我…
在中途…
你为什么这么想要大黑亭
因为我能去的地方就只有这里
其实那个题材…万寿无疆
是先代大黑亭传给我的题材
先代 师傅的师傅
我很想成为先代的徒弟
我知道他不收徒弟
就每天跑去找他
不知道为什么他只传授我这个题材
他是个直到最后都自称是大黑亭
也不肯传授题材给亲生儿子的人
一字一句我都仔细记住了
那是我的骄傲
直到那个人来之前
后来就完全变了样
变成让大黑亭在文狐这一代结束
不知道他是在哪里捡到她的
一开始让人很不舒服
我一直在思考
为什么那家伙能当大黑亭
为什么我就不行
看着你 我好像懂了
大黑亭是为了不外乎外表
拼命挣扎的人而存在的名字
先代的万寿无疆
能传给你 我觉得轻松多了
(雾之圆紫)
快走吧
谢谢你
昏倒了 小豆她吗
对
好像是因为太逞强所以累倒了
她已经恢复健康了 别担心
一直让她留宿在你家
真是不好意思
没关系
白良也和她处得很好
接下来
就看歌绿师傅会不会认同她了
那个人比任何人都还要挂念老爸
真是的 每个人都一样
那种老爸说的话
有什么好在意的啊
那种事 别理会不就好了吗
因为师傅说的话是绝对的
你还真敢说
我从没看过你听从我老爸说的话
重要的事情
我全都会按照他教我的去做
除了结束大黑亭这个遗言之外
你觉得…
我是个失职的徒弟吗
这种事我哪知道
只不过…
我觉得现在的你
更像个人类 很不错
樱花 已经盛开了呢
这是第几次的樱花了呢
自从我遇见你之后
师傅…
尾巴的尾巴
接下来呢
这是为了让各位更期待尾巴
由我豆狸负责解说豆知识的单元
这个单元的第十回
要讲解的是万寿无疆的故事
"万寿无疆…渡过五劫的磨难"
这句话应该有很多人听过
这其实是小孩的名字
大家知道吗
万寿无疆是从想帮孩子
取个吉利的名字的父亲
去拜托和尚开始说起的
和尚举了很多吉祥的话和例子
难以抉择的父亲
决定把和尚告诉他的话
全部加进名字里
就变成以万寿无疆开头的超长名字
有一天
附近的小孩被万寿无疆少年揍了
头上肿了一个包
跑去跟他父亲告状
因为讲名字花了太长的时间
头上的包都消肿了
就是这样的故事
万寿无疆…渡过五劫的磨难
海中的沙砾 水中鱼的水之去向
云之来源 风之来源
吃睡的地方和住的地方
紫金牛小路的紫金牛
Paipo…的Shuringan
Shuringan的Gurindai
Ponpokopi的
Ponpokona的长寿之长助
哎呀 好长啊
万寿无疆在上方也被称作"长名"
原本好像是江户时代的
上方落语的其中一位始祖
米泽彦八创作的故事喔
虽然很滑稽
但事情发生的始末
全都是因为父母太为孩子着想
为人父母的心情
不管是以前还是现在都没变呢
这次就讲到这里
请下位表演者上台
下集 我的技艺 就由你来结束吧
敬请期待