跟大家说一个从前的故事
听说以前在在伊势那边
有一只妖狐
她被人们恭敬地侍奉着
但是时值明治大正
产业革命的时代…
开发的手伸到了神社和佛寺
狐狸的神社也被摧毁了
狐狸也尽全力愚弄人类
跟他们战斗
被人类陷害一次
就骗人类七次
人们这么称呼那只狐狸
七次狐 成为我的徒弟吧
你…是谁
大黑亭文鸟 我是落语家
《我家师傅没有尾巴》
(第11集)
(我的技艺 就由你来结束吧)
圆紫
怎么了 白
你这么慌慌张张的还真少见
老爸他…
什么
事情就是这样
她是我的头号徒弟
文狐
各位 请多多关照她
真是吓我一跳
没想到会突然冒出徒弟
对吧 圆紫…
那个女生是谁啊
是从哪里带来的
为什么不是我啊
你是认真的吗
"大黑亭会在我这一代结束"
这不是你的口头禅吗
认真是当不了艺人的
我会把大黑亭传给她
落语 那是什么啊
是现在的你需要的东西
为什么是由你来决定
我需要的
只有向可恨的人类复仇的力量
如果你想让人类好看
那就更需要
跟我来吧
这种地方
等我的伤口痊愈了就会马上离开
寄席主人还真会使唤人
别抱怨了啦
虽说是前座
但除了落语之外
你就只会好吃懒做吧
你以前肯定也备受爱戴吧
因为这里是古老的小屋
在长久的岁月之中
被挤到了储藏物的最深处吧
等一下
别看白那样 他好歹也是前辈
注意你的态度 新人小姐
那就把那个神龛清干净再说
它可是比你还要老的大前辈
什么
你是不是有点太嚣张了
我可是你的前辈耶
别吵了 你们别为了我争吵
维也纳
少说蠢话了
站住 我的话还没说完
你和他们处得还好吗
真是有礼貌的徒弟啊
对吧
文鸟师傅
那个人是怎么回事啊
要我跟她好好相处根本不可能
你就别跟她计较了
对她来说一切都是初次的体验
她是哪来的乡巴佬啊
不好意思造成你的困扰
麻烦你照顾她了
文狐 你没有用过筷子吗
辛苦您了
辛苦你了
你也快点问候
文狐 来练习落语吧
我教你
布鲁塞尔
完全搞不懂她在想什么
真令人不舒服
要不是文鸟师傅拜托我
我早就把她赶出去了
别生气…
我也觉得她很不可思议
但她又没有做什么坏事
你太天真了啦
等一下 你要去哪里
要去哪里是我的自由吧
我吩咐你去洗的衣服怎么了
你全都洗好了吗
等等 你给我站住
真令人火大
人类变了
知识变得更丰富
街道和服装也焕然一新
人类变了
得到便利的工具
不再尊敬自然的恩惠
还有神明
认为自己是无所不能的存在
太蠢了
竟然忘了与我们之间的关系
我们不是一起走到今天的吗
你说这就是我需要的东西
开什么玩笑
辛苦你了
你的鼓已经打得很完美了呢
文鸟
我实在不觉得
她对落语有兴趣啊
歌
这不是有没有兴趣的问题
落语很无聊吗
怨恨人类的狐狸
怎么可能模仿人类
看到他们笑嘻嘻的样子
反而让我更想咬死他们
这样啊
今天的工作是我最喜欢的
你要注意别失礼喔
《我家师傅没有尾巴》
之后回来的是这个家的儿子
根本没人在听
来…我帮您斟酒
平兵卫老爷
好啊 没问题
哎呀
没想到您能请来那位大黑亭
真不愧是平兵卫老爷
邀请区区一两个艺人
对我来说是小事一桩
老爷
关于南部的开发案…
那件事啊
我想办法让当地的居民闭嘴了
这下子终于可以摧毁神社
您是说真的吗
可是我听说那里有古老的怪物
笨蛋 那又怎样
那种东西只要用巨大的蒸汽怪手
就能一瞬间解决
连变化的时间都没有
再说那种迷信
你要信到什么时候
现在已经是大正时代
这个世界是人类的世界
那种跟不上时代的怪物
就和神社一起消灭吧
真不愧是您 老爷
要摧毁神社
不准轻易说出那种话
人类还真是自恋
那时候爱护自然
并依靠我们的你们
跑到哪去了
怎么了
气氛够热闹吗
来 再喝一杯
你干什么
喂 把这个蠢蛋绑起来
区区一个艺人还敢嚣张
无所谓 教训他
你以为这样子
就代表你了解我们了吗
明明只是一个人类
我只是不爽而已
按照那些家伙的说法
我好像也不能算是人类
落得这种下场是常有的事
人类这种生物还真是自私
按照他们的标准衡量事物
藐视别人
完全不管自己以外的人会怎么样
是无药可救的人渣
那就是人类
我从小就一直憎恨他们
直到现在也想杀了他们
但是…
只要看到那些
因为我的技艺而大笑的人
我就开心得要命
我本来想…
在我这一代结束这种技艺
但遇见你之后我改变心意了
明天我会特别为了你
展现我的拿手绝活的
可别迷上我喔
我会小心的
文鸟师傅 为什么受伤了呢
谁知道
我也不知道
他还是老样子 动不动就打架
今天也一样
要跟大家说一个古老的故事
使唤人等于受苦
有句话是这么说的
意思被使唤的人不知道
使唤他的人有多辛劳
"第一百年"
是"第一百年"
不会吧
是很少表演的题材
你来啦…次先生
我等你好久了
我在这里 次先生
不能讲得这么大声
也不用来迎接我
我上船了
不好意思 你扶我一下
我不是说过不要坐船去赏花吗
有吗
不管我怎么等你都不来
简直就像在守没有佛的寺庙吧
你出去工作也不会回来找我
还真久呢 我一直在等你耶
快点开船…
船夫先生
趁别人还没注意到赶快开船
你打扮得真好看
前面散下来 后面披着
我帮你脱下肩上的衣服吧
你干什么啊
虽然这么说
但他也想让别人看看
这件特别染出来的中衣
轻易就让对方脱下来了
哎呀 真是漂亮的中衣
是有气质的装扮嘛
和服往后面垂下来
没错 前阵子我在道顿堀看过
咦
和右团治先生的石桥一模一样
确实如此 真的耶
哟 高嶋屋
好了 走吧…
来 牵我的手
这样子我就看不到脸了
不然就这样走吧
很好
这是…
我怀念的人类们
在这种地方…
在这种地方…他们还活着
见到了
我又见到了
见到爱着我的人类们
等一下
我还以为这是第一百年
喂 那个…
我最讨厌不公正的事情
虽然讨厌你
但我认为你说的话是对的
只是这么想而已
谢谢…你
文狐 我也有帮忙
抱我一下…
贝南
别靠近我
什么嘛
那孩子已经和他们混熟了啊
是这样吗
人类变了
随着时代变得更愚蠢 更傲慢
但是…
也不完全是坏事
诞生了许许多多
让人产生兴趣的新事物
即使如此 也有不变的事物
因此人类才会如此有趣
如此虚无飘渺
已经五年了啊
你都升上真打了
看来是我教得太好了啊
笨蛋 那是靠我的努力
这五年来
你只不过是一直在喝酒而已
你对病人也毫不留情呢
小心我把你逐出师门
办得到的话就试试看
我说 文狐
什么事
我的技艺…
就由你…来结束吧
由你来…
师傅
你醒醒啊
又来了…
我又变成一个人
但是…
我还有这个
今天还是老样子
要跟大家说一个从前的故事
我说 文狐
我的技艺…
由我来结束
你那边呢
没有 她跑去哪了
那只狸猫…是狸猫妖怪
我要把她做成狸猫火锅
喂 小豆
你之前那么乱来
现在还想去哪里啊
给我睡觉
小豆
可是我不想再让师傅继续等我
你要乖乖听话
不行
我要去找那个叫歌绿的人
歌绿
你找我有什么事
歌绿师傅
白在家吗
我要进去打扰一下
你就是小豆吧
初次见面你好
尾巴的尾巴
接下来呢
这是为了让各位更期待尾巴
专门解说豆知识的单元
这次由我们来负责
这个单元的第十一回
要讲解的是文鸟师傅为了文狐
在台上表演的节目"第一百年"
这是将近一小时的大题材
要一人分饰很多的登场人物
也很讲究舞蹈的素养
"如果能表演这个就是大名人"
是很了不起的故事
被认为是工作热心 个性古板的
船场的大型商店掌柜次兵卫
没想到在工作结束后
居然变身成玩咖
某天他搭船去赏樱
和艺妓们玩蒙眼抓人游戏
好死不死碰上了店里的老板
惊慌失措的次兵卫
瞬间趴在地上跟老板说
"别来无恙"
然后就这样逃回去了
他想着自己一定会被骂
要不要就这样连夜潜逃
一直不断地烦恼
到了隔天早上
老板果然叫他过去了
然而老板却意外地夸奖了他
说他就像做大生意的商人一样会玩
没有拿店里的钱
而是用自己的钱玩乐的
这种认真的个性也很令人佩服
希望他今后也继续支持生意
看来次兵卫平常的工作表现
老板都看在眼里呢
但是有一件事让他很在意
为什么逃走的时候
要说"别来无恙"这种话呢
面对这么问的老板 次兵卫…
"我还以为在这里遇到
就是第一百年"
这么回答
他一定以为自己完蛋了吧
(第一百年的意思是"完蛋了")
你们在做什么
你来晚了一步 文狐
什么意思
请下位表演者上台
下集 你很有趣也没有意义
敬请期待
我出场的戏份呢