什么 把小豆逐出师门
先听到最后吧
小豆究竟有没有资格
继承大黑亭的称号
让我们用各自的基准
再测验她一次怎么样
将自己变成落语的测验结束
合格
过去无法改变
但人可以改变
必须有人
告诉文狐她可以改变这件事
你为什么这么想要大黑亭
因为我能去的地方就只有这里
其实那个题材…万寿无疆
是先代大黑亭传给我的题材
先代 师傅的师傅
我很想成为先代的徒弟
我一直在思考
为什么那家伙能当大黑亭
为什么我就不行
看着你 我好像懂了
先代的万寿无疆
能传给你 我觉得轻松多了
(雾之圆紫)
快走吧
谢谢你
喂 小豆
你之前那么乱来
现在还想去哪里啊
给我睡觉
可是我不想再让师傅继续等我
你要乖乖听话
不行
我要去找那个叫歌绿的人
你找我有什么事
歌绿师傅
这个人就是四天王的…
歌先生
没想到你居然在这种大白天出现
别讲得好像我是蝙蝠一样
你就是小豆吧
初次见面你好
你…你没事吧
喂
真令人意外
文狐的徒弟居然长得这么蠢
好痛
你是来做什么的
还不是你…
《我家师傅没有尾巴》
(第12集 你很有趣也没有意义)
那是什么 墨吗
还用问吗 那是先代的…
咦
师傅的师傅是那样的墨吗
那个叫牌位 里面有灵魂
不 只是木头吧
死了就会回归尘土
根本没有来世
好奇怪
你有时候会说出像外国人的话
话说回来那个人
就是造成这一切的原因吗
为什么要说不能收徒弟这种话
要不是因为他说了那种话
我现在早就…
别这样瞪着他
我和文鸟是同期
但他并不是个坏人喔
那我差不多该走了
等一下
我想请你帮我考试…
我想回去当师傅的徒…
太奸诈了…
不准回去
歌先生 你就卖我一个人情吧
好麻烦啊
那你表演落语给我看
好戏登场
大叔 别担心
也把这个洞用秋叶神的符咒
贴起来吧
你非常有趣呢
不合格
可是你刚刚不是说有趣吗
很有趣…你真的很有趣
实在很好笑 但是…
你很有趣也没有意义
已经够了吧
我要回去了
歌先生
我已经卖你人情了
还有什么要求
等你把钱还我之后再说
你真是一点用也没有
等一下
这样子我会被逐出师门…
这样啊
那跟我有什么关系吗
真是的 等一下
可恶
屁股 你知道他住哪里吗
知道是知道
但是该怎么说…
(千番)
快走吧
这里是花街 是大人的街道
不是小孩子该来的地方
别这么说嘛
这里应该有一个叫歌绿的人
就算那个人真的在这里
你以为我会告诉你吗
好可爱
是歌先生的私生女吗
你既不是客人也不是熟人
只不过是陌生人
我知道了 那…
我要在这里工作
什…什么
你说要工作…
你会弹三味线吗
会跳舞吗
你在说什么啊
用蛮力把她赶回去
回去…
好像很有趣
那就麻烦你负责打杂吧
是
(挑战书)
-小豆
-是
真是的 一点也静不下心
有什么关系
反正她又没有对你做什么
那每天从拉门的缝隙
像手里剑一样飞进来的这些是什么
你就和她决斗一次嘛
她不是个好孩子吗 小豆
好孩子是不行的
那坏孩子就行吗
以前有一个这样的落语家
年轻的时候
总是跑来救因为体弱多病
被师兄弟欺负的我
那不是个好人吗
不…
他是偶尔会露出危险眼神的家伙
还老是说人类全部都是他的敌人
喂 歌
你看 那边的大叔喝醉了耶
关上吧 很冷
如果因为受寒得了感冒
我会死的
好危险
他倒在路边发脾气
傻瓜 笨蛋
这真是太惨了
-明明穿得还满体面的
-看什么看
看来他似乎有满腔的积怨
会不会是被老婆骑在头上了啊
你还真喜欢观察人类呢
明明是用那种眼神看待人类
没什么 都是为了技艺
我要把引人注目的人类
通通放进落语里
观众并不是来看我的
那就别让我再进入你的视野里
歌 你抽太多烟了
这样会不长寿喔
别管我
如果活得比你还长寿
我又会被欺负
真无聊啊
那个臭家伙
今天也不打算出来吗
我很有趣是不行的是什么意思
好想见师傅…
小豆 接下来把酒送到二楼
师傅在二楼
傻瓜 是客人啦
而且还是很重要的贵宾
比起贵宾 我更想见到师傅
打扰了
吵死了
喂 你来一下
是 要酒吗
请稍等一下
不 不是啦
这是我刚刚听说的
你是落语家吗
算是吧
虽然现在因为某些原因
暂时被逐出师门
但将来我一定会成名的
那还真是令人期待
你叫什么名字
我叫小豆 现在就只是小豆
这样啊 那么小豆妹妹
你能不能表演一出呢
在这里吗
你做不到吗
这个嘛…
好了 各位
请掌声鼓励这位小来宾
表演吧…
那就让我表演一出吧
来来 进来这里吧
哼
哼什么哼啊
你在搞什么啊
都已经20岁了
不 我不是打赤脚 我穿着木屐
我不是在说鞋子的事
池田大叔他们的房子
好像重新装修了
你去夸奖一下
说不定能得到零用钱喔
真的吗
可是该怎么夸奖才好呢
真是一群没品的家伙
小豆好像在表演落语的样子
你去看看怎么样
我才不要 别说这种可怕的话
如果我去了那些家伙的场子
会被欺负的
朝着大阪的北边一直走
来到了池田家
池田大叔
说着今天的天气怎么样
走到外面看天空的时候
右边的傻瓜跑了过来
平兵卫老师
没关系吗 那孩子有点可怜
没关系…
再吵得更凶一点
我最讨厌落语家了
跌倒的时候…
要往前倾
嗨 大叔 你好啊
我还在想是谁呢
这不是大阪的傻瓜啊
搞什么啊
认真的吗
认真的话…
是当不了艺人的
对了
来吧 大叔
我从外观开始慢慢说吧
表演是一期一会
我想给这些客人留下一些什么
从内部进去后
庭院是水波纹的灰泥土
地台框是三间半的樱木
没有木节的大门
-节奏听起来真令人愉快
-然后上楼之后
-塌塌米穷酸又破烂
-不知为何 感觉变有趣了
-不 应该是备后的塌塌米边框
幸好你说了
我一时之间还在想说该怎么办
我们去前面一点看吧
奇怪
难得我特地出钱了
气氛却一点也不热闹
好吧
把这家店最贵的酒通通拿来
我请客 大家尽量喝
好耶
怎么回事
变得比刚刚还要吵闹
男人就像要个男人有话直说
咦 什么
只有一圆 跟说好的不同
大叔 接下来我去夸奖牛吧
区区一个艺人还敢那么嚣张
好了 尽量喝 尽管唱吧
问我懂不懂
不懂怎么说得出这些话
天角的意思是角朝天空耸立
地眼的意思是眼睛盯着地面
一黑的意思是全身都是黑的
够了 别讲了
你干什么
换我来
太吵了 酒都变难喝了
换作是文鸟 这里早就变成血海
那家伙是谁
他说…文鸟
难得有一个如此华丽的场子
我就说一个艳丽的故事
客人 谁啊
源先生
哎呀 这不是我的人吗
真令人开心
听说在那个点灯火的地方
留下丁香的灯心
等待的人就会来吧
我本来还半信半疑的
没想到这么灵验
没想到源先生真的来了
这些人变安静了耶
一脸呆掉的样子…
是为什么…
歌绿…师傅
刚刚一瞬间…
-我…我懂了 他变身成女人了
-这种生意根本一点也不有趣
但愿喜欢的人偶尔过来
对我说一句温柔的话
全靠那样我才能继续做生意
你想和我分手吧
那就好好说清楚啊
既然不喜欢就把誓约拿出来
但是啊 我的身体
从头顶到脚趾都写进誓约里了
我要把这些好好算清楚
然后揍你一顿
喂 小侍女 你去我家
叫房东把我的誓约拿来
三张誓约…
我记得是女人欺骗男人的故事
美丽到令人害怕
我本来什么都不想做的
现在的客人比我还要狡诈
如果不写誓约给他们
就不愿意来找我
因此最近这阵子
都是从第一晚就给誓约
一张一张写的话根本来不及
我还想用石版印刷呢
石版印刷
喂 乱写一张誓约
熊野就会死掉三只乌鸦
像你这样到处乱写誓约
熊野的乌鸦一定会死光
何止熊野的乌鸦
我甚至想杀掉全世界的乌鸦
我们也是为了工作
杀尽三千世界的乌鸦
也要与君共枕到天明
我突然觉得全身无力
奇怪 老师呢
不知道
歌先生…
死…死了吗
歌先生 你醒了啊
是另一个世界吗
我可不想跟你殉情喔
看到了吗
我才不怕霸凌的人呢
那家伙呢
她啊
搞什么…你还没有回去啊
刚刚真是谢谢你
是个好女人吧
我已经在这里玩了很久
看过各式各样的好女人
好痛
虽然我是个无聊的人
但我体内的那些人却很有趣
下次我想见见你体内的人们
而不是你
ㄧ星期后 再表演一次
那是最后一次
我明白了
你真体贴呢
没有啦
我只是很好奇而已
好奇那家伙的…
大黑亭的技艺会流落何方
为什么沉默不语
你是特地来找我的吧
有什么事
难道是想使用什么强硬手段吗
想用的话就用吧
听说你陪我的徒弟练习
谢谢你 师姐
这个嘛…
用不着道谢啦
而且已经认可她的
只有我和白而已
如果小豆没有回来的话
大黑亭当然得停业
由我来说虽然有点怪
你为什么这么坚持呢
我想把师傅文鸟教我的东西
教给她
真臭屁
的确很有师傅的作风
老师 您说对了
那个叫小豆的小丫头
好像是大黑亭文狐的徒弟
是吗
看样子事情越来越有趣了
让我好好算计一下她们吧
尾巴的尾巴
接下来呢
这是为了让各位更期待尾巴
由我豆狸负责解说豆知识的单元
这个单元的第十二回
要讲解的是今天歌绿师傅表演的
三张誓约
什么是誓约呢
那是称为发誓文
由游女交给客人
"等年限已满
顺利恢复自由之身后"
"就和你结为夫妻"
这种类似向神明发誓的誓约书
然后 这次的故事
(小辉)
佛坛店的源兵卫
从名叫小辉的游女那里
收到发誓文后非常高兴
但是源兵卫的熟人
喜六和清八两个人
也从小辉那里
收到一模一样的发誓文
让他很吃惊
(源兵卫)
因此他们三个人商议
(清八)
要把小辉叫出来 向她报复
(喜六)
源兵卫在质问小辉的时候
另外两个人也躲起来偷听
但是这个叫小辉的游女
比源兵卫他们还要高明多了
小辉开始说不在场的
喜六和清八的坏话
无法容忍她说自己坏话
原本躲起来的喜六和清八也现身了
看到这种情况 小辉也吓了一跳
但她马上回答
"我的工作就是欺骗男人"
当场把话说开
"每写一张假誓约
神手下的乌鸦就会死三只耶"
"你写这么多假誓约
是打算杀死几只乌鸦"
他们像这样继续追问她
"就算要我杀掉全世界的乌鸦"
"我也想跟你们共枕到天明唷"
小辉泰然自若这么回答
这个结尾的部分
据说是从幕末的志士
高杉晋作创造的都都逸来的
(都都逸是江户末期的一种诗歌)
那首都都逸是这种感觉
杀尽三千世界的乌鸦
也要与君共枕到天明
真时髦
请下位表演者上台
下集 全部都是师傅教我的
敬请期待