（HORI書店）
是這本嗎
嗯 就是這個
謝謝了
不用謝
不知為何 我的眼睛能清晰地看到一些東西
很遺憾 並不是命中注定的戀人
應該是…
已死之人
你就是我的命運之人
你要摘下眼鏡嗎
明明眼睛不好
不 不好意思
三角（sankaku）？
是三角（mikado）
三角 沒想到會碰巧遇到你…遇到你這樣的人
這一定是命運
你的力量…
居然能看得這麼清楚
抱歉這麼突然
剛才那是什麼
感覺非常地…
舒服
太棒了
原來命運是真的啊
原來幽靈是真的存在的啊
不過 冷川大師
除靈要怎麼做啊
請不要叫我大師
就我個人來說 我的能力是抓住幽靈再扔掉
扔掉？
三角 你醒了？
我們店不是一直有傳聞說有幽靈嗎
還挺嚴重的
所以…
你要不要起來說話
我還是第一次暈倒 實在是起不來
舒服到暈倒了嗎
那是我直接觸碰了你的靈魂
以你為增幅器 把幽靈扔掉了
靈魂互相接觸會很舒服
而且接觸上之後我發現 我們倆的相性非常好
真是命運…
是騙人的吧
你要否定你看到的東西嗎
三角 你有靈感的嗎
為什麼不說啊
店長 我只是能看到…
不對 我都打算去看腦子…
三角
這是命運
所以 店長
你說
請把三角交給我吧
我想要個助手
什麼助手
剛才做的那件事
一個人做會很累
所以我能毫不誇張地說
遇到你這樣有才能的人是命運
不騙你
別用奇怪的方式摸我
哪裡奇怪了
我動不了
對 但我還沒有碰到核心
核心？
類似靈魂的東西 你這個人的核心
想要我觸碰嗎
少給我開玩笑
你是叫冷川吧
是的
說實話 我很害怕
我摘下眼鏡 也是為了不接近那東西
其他事物都很模糊 但只有那東西能看得很清楚
能分辨出來
能分辨出來就能逃跑
我害怕啊
放開我
三角
你只要和我在一起 就不會害怕了
我是HORI書店的山井
早安
是這樣的
冷川先生拜託了我一件事
他叫你今天13點去阿支谷
所以你今天不用來上班了
不是要開除你的意思啊
你別辭職啊
再見 記得看郵件哦
這事我很難說得太大聲
幾年前有人在這間屋子裡自殺了
那之後就
-總是發生怪事
-我害怕這種事啊
會沒辦法專心工作
這裡就是所謂的凶宅
這和我無關吧
但你還是來了
請脫鞋
是不是有類似詛咒和災厄的東西啊
並不是這種東西
由於無法進入資源再生的循壞中
有能量滯留在了不恰當的位置
這不是有嗎
確實有
只要觸碰你 就能看得很清楚
那之後就拜託了
等…
三角
不要和我分開
不
我還是做不到
你的眼睛很厲害
不要 我害怕
等等 快拔出來
放心 我會慢慢來
應該會很舒服才對 我就很舒服
居 居 居然沒有勃起
因為舒服的不是身體
你真的很厲害
我 我說 那東西是不是在動？
因為我叫它過來了
為什麼要做這種事啊
要是不進入能觸碰到的距離 就不能把它扔掉了
要主動靠近嗎
不要不要不要不要
絕對不要
為什麼啊
你真能說
超可怕的啊
集中精神去感覺
就快碰到了
核心
害怕就閉上眼睛吧
能 能看見卻不去看 才更可怕
你太棒了
扔掉了嗎
扔掉了
你快看 乾乾淨淨
除 除靈居然這麼色情 真的好嗎
好 好舒…服
你知道嗎
遇到靈異現象時 想些色情的事就好
因為幽靈會被人類的生命力嚇跑
自從在網路上看到這樣的說法之後
我就會毫不猶豫地把自己的感覺正當化
報酬有多少錢
你的份是11萬8千日元的四分之三
每週來三天就好
好的
房屋鑑定 特殊清掃？
並沒有錯啊
靈異要素呢
把那麼可疑的東西寫出來 沒人會信的
請給我泡茶
好的…
那就開始了
來吧
這次也很舒服吧
原本積攢了很多的性慾全都消失了 好可怕
禁慾還能理解
為什麼除靈之前連酒和肉都不能攝入啊
這樣事後就沒那麼累
不過是從網路上看來的
真的假的
真的
所以我才像這樣
結束之後請你吃牛排
勞動之後的肉很美味
沒錯吧
怎麼樣 能習慣嗎
不知道
說不定活人才更可怕
這回答真沒新意
不然呢 那人在那種情況下都企圖殺價
那 那個…
5分鐘就結束了吧 費用能便宜點嗎
不可以
絕對不可以
服務員 麻煩加點水
真厲害 這是超能力嗎
你在說什麼啊 看氣氛就能知道啊
看氣氛？
經常會需要看氣氛的吧
只有自己發現了的時候
是嗎 原來如此
冷川 你說話方式有點奇怪啊
是外國長大的嗎
因為我原本就不愛說話
第一個受害者 宮間紗耶香的耳朵 右上臂 軀幹
第二個受害者 岡田綾的頭部 右前臂 右小腿 左小腿
第三個受害者 川村永子的右大腿 左大腿 手腳
兇手自殺了的碎屍殺人案啊
一年前的案子啊
對 過了一年還是沒有找到
那些遺體的部位合起來剛好組成一個人體
想請你去找出來
不然太可憐了
（警視廳搜查第一課 殺人犯搜查第九系 警部補 半澤日路輝）
三人都在同一家公司工作 但互相不認識
想聽發現遺體的經過嗎
不了
好吧
這三人接連失蹤
一段時間之後 發現了遺體的碎塊
我這有照片 要看嗎
不了
好吧
首先被懷疑的 是先後和三人交往過的人事部男子
但最後被逮捕的是公司附近便利商店的店員
他在自家浴室分屍 證據確鑿
但是啊
我認為便利商店店員既不是跟蹤狂也不是殺手
只是個不上道的傢伙罷了
證據確鑿 嫌犯也親口招供
嫌犯不認識人事部的男子 沒有前科
雖然有一整個人的遺體沒有找到
但還不等我們問出藏匿之處
嫌犯就在拘留所中上吊自殺了
真是可笑
結果遺體就拖了一年都沒找到
那個 我肚子有點痛…
你會接的吧
我已經打過招呼了 你們可以進入便利商店店員的家中
怎麼 這小兄弟也有什麼能力嗎
是啊 他眼睛很好
浴室就在這裡
三角 到這邊來
沒事的 什麼都沒有
一點都不沒事
不沒事？
這不是除靈吧
賣點人情給警察總沒壞處
這裡死過人吧
不論什麼地方都死過人的
沒有
嗯 沒有沒有
沒騙你吧
話說 我們要怎麼找啊
我們又不是警犬
遺 遺體的一部分…要怎麼找啊
而且都過去一年了
我跟你說
之前都是我單方面進入 讓你的感官同步至我體內
這次你要再放開一點
和我共享感官
聽起來還挺有趣的樣子
做這件事的時候 我也會很舒服
等…
可以嗎 可以的吧
我進去了
和之前的感覺不一樣吧
等… 我害怕
害怕什麼
害 害怕你…
能聽到什麼嗎
我的耳朵比你更好
被…
被非浦英莉可騙了
就像這樣尋找
共享感官 讓感官變得更敏銳
真 真的有必要又舔又咬的嗎
我一時興奮 沒忍住
什麼鬼 好可怕
我們就像這樣繼續去其他現場看看 搜集情報吧
還要做很多次嗎
（町和市4丁目十字路口 Seventeen酒店）
最近 總感覺和那東西的距離變近了
確定是這裡嗎
是這麼說的
應該是…受害者說的
像怪物一樣
不過 怪物也不見得比人類差
三角 我們先連接起來比較好
這樣你就不會那麼害怕了
「非浦英莉可」這個名字
你不告訴半澤警官嗎
會說的
但是他應該不會在意
這不是第一次了
這是怎麼…
先來找東西吧
很髒吧
怎麼了 小兄弟 被捏著脖子
跑掉被抓回來了嗎
這是他的工作形態
你用詞好奇怪
好 該怎麼找
三角
好
仔細看 我也會仔細聽
然後共享感官
對 有什麼東西吧
鍋爐間
他在搞什麼 好危險
沒事的 他沒有靈感
就算沒有靈感…
這樣不會遭報應嗎
他只相信親眼所見的東西
只要他不相信 就無法影響到他
居然讓我找了一年
沒事的 深呼吸
一點都不沒事
話說 那是什麼
你之前看到的都更接近人類的形狀吧
就是那東西嗎
你看到的是那個樣子嗎
我這種膽小鬼 看到那種屍體
看到那東西還能這麼冷靜 這不對勁
對 對
好 麻煩了
發現遺體的兩個清掃人員由我來調查
好的
你沒事吧 小兄弟
他說和我在一起就不害怕了
喂 小兄弟
不要說話 用鼻子深吸氣
冷川 把手放開
現在放手的話 他會吐的
我習慣看別人嘔吐了
放手
吸氣 呼氣
對 沒事
冷川
別進去
做得真好
越是無理由地選擇部件的主人 就越有效
道具做好之後 只需要告訴目標「我詛咒了你」
詛咒？什麼…
非浦英莉可嗎
就算那種無聊的東西真的存在
也不關警察的事
和案件無關的名字 沒有辦法去搜查
只要不被委託 就也不關我的事
真可憐
淨說些違心的話
我的眼睛能看到那東西 並不是因為我的腦子有毛病
而是有曾經活著的人死掉了
曾經是普普通通的人類
不論什麼地方都死過人的
我無法理解
你還好嗎
吐吧吐吧
車很快就到了
去年4月的三名女性遇害案中
因嫌疑人在拘留所自殺而未能找到的部分遺體
在町和市的廢棄房屋中被發現
遺屬表示 至少有個安慰…
曾經活著 現在死了
並不是怪物
像怪物一樣
是人類
康介 來幫幫我
怎麼了
存摺掉到櫃子後面去了
手伸不進去嗎
媽 用尺弄出來就好了吧
雖然這麼說
但該害怕的還是會害怕
請問一下
怎麼了
請問你知道藪橋要往哪邊走嗎
我迷路了
藪橋？
雖然只有一站路 不過還是坐電車會好一點
是這樣嗎
站務員叫我走路過去來著
東西線的一站還挺遠的
-我公車卡裡快沒錢了 -我的名字是非浦英莉可
-不好意思 耽誤你時間了 -我要詛咒你
沒關係
你看地圖 沿著皇居往北走就行了
-往北啊… -你絕對無法得救
-那就是讓皇居保持在左手方向是吧 -你會死
會被詛咒而死
被詛咒而死