三角 聽說你在做靈媒師 是真的嗎
我聽店長說的
就是說 我想拜託你一件事
有個占卜師的占卜准得可怕
想拜託你去調查一下是不是真的
三角 你一直在看我的胸吧
不 我從沒看過
你會答應的吧
我要去問問我的僱主…
你想白嫖是吧
我想了一下你為什麼無法拒絕
別想了 她都說會付報酬了
我是在想要怎麼才能讓你無法拒絕我的請求
如果不是太過分的要求 我一般不會拒絕的
你真是…
要怎麼辦啊
一次只能進一個人
也不能一進去就問人家「你是不是騙人的」
你進去 裝作若無其事就好
真的假的
這叫靈魂脫殼
你好
請坐
你看起來不像有很多煩惱的樣子啊
感覺挺普通的啊
就是很普通
雖說是靈感
但對我來說 只是生來就有的普通感覺而已
也對
你運氣好像挺不錯的啊
遭遇事故也能僥倖生還
會遭遇事故就不叫…
不過啊
似乎是你母親的祖先 保護了你
我們都沒見過吧
就是沒見過才會擔心你
可以讓我看看你的手嗎
這是努力學習的手
因為我手上還留著拿筆的繭子吧
好痛
你太不識趣了吧 好煩
你後面那人是你朋友嗎
真粗魯
畢竟棘手的客人也不少
你們是什麼人
咦
三角 你真適合做這種事
對方在給你占卜 你卻一點都不配合
占卜就是騙人的
這樣向委託人匯報吧
原來如此 砸場子是嗎
既然如此
就讓你閉嘴
別打啊 那是我的身體啊
三角 你好厲害 我被彈出去了
被打了
我明天還要把很厚的女性時尚雜誌的很厚的增刊
搬到貨架上去的
卻被打了肩膀 好痛
你在唸咒語嗎
我在說書店的工作 蠢貨
好無聊的兼職啊
趕緊辭掉 專心做我這的工作吧
要你管
你們給我解釋清楚
他類似靈感的那東西很強 很危險
我就借用了你的身體
喂喂 這哪算得上解釋啊
是吧
喂喂 這傢伙的靈魂鬆垮垮的 好危險啊
放手
能別來妨礙我做生意嗎
雖說占卜是假的 但靈感是真的
我的占卜也多少是有根據的
比如說
你的西裝是在批發店買的現成貨 還是打折價
鞋子上的拉鏈都穿壞了 然後修好了繼續穿
頭髮是在小理髮店剪的 也就花了1000日元吧
剃得太不規整
洗護二合一的便宜洗髮精還是少用為好
襯衫是牌子貨 但已經很舊了
看這顏色 是4年前買的現成貨
除了第三顆鈕扣 其他鈕扣都被換過 很廉價
這無聊的委託你能掙多少錢？
2萬？3萬？真好笑
順便一說 我的收費是40分鐘6000日元
我自己拿到手有3600日元
你徹底把我激怒了
等等 剛才那些話是怎麼把你激怒的
話說這哪是占卜 只是如實描述吧
只要能說中 怎麼樣都行
只要客人信以為真 就會自動說出一切
大家都想要一個傾訴對象
這就是我的工作
而且 偶爾碰到真的被詛咒的人 我也會出手相救
詛咒？
偶爾會有 你沒看到過嗎
也有些除不掉的強力詛咒…
非浦英莉可
你知道嗎
不 只聽過名字
你看過那種詛咒嗎 就是侵入身體的感覺
是的 我懂
等 等等 這什麼啊
曾經有人以為是靈異現象 來委託過我
但我的能力不足 就推掉了
我是覺得不論是否剝離詛咒 那人都會死
所以放棄了
你怎麼知道那是非浦英莉可做的
因為我聽到了
被非浦英莉可騙了
居然會亮明身份來施咒 還真是奇怪
或許是這樣會更加有效吧
我們前陣子發現了詛咒道具
道具？
他殺遺體
不是吧
這已經不是普通民眾的工作了吧
不對 等等 你們不是混黑幫的吧
不不不不 那種事怎麼想都不能攪和啊
原來如此 我知道了
喂
別對別人說我是騙人的啊
那告辭
奉勸你一句 最好是跟他斷了關係
那麼輕易就把身體借給他 讓他把手伸進你體內
這很不正常 你懂嗎
很危險的
嗯
女子高中都沒有男廁所啊
還好老師好說話 放我們進來了
因為老師也看到過一次
看到？
是屍體
我會無意間在視野邊緣看到屍體
正眼看過去就會消失
在你身邊的人都會看到嗎
只要不和人接觸 就會開始
在我身邊的人都偶爾會看到
雖然不是每天都會發生
但昨天
我看到馬桶裡瞬間閃現了一個人頭
我已經受不了了
那個 等等 你的臉…
討厭 我還沒說臉的事啊
你看到什麼了嗎
不是吧 只有我能看到嗎
因為你的眼睛很好
我的臉很奇怪
照鏡子的時候 五次裡會有一次能看到大洞
整個臉都是洞
請把牽在一起的手放開試試
我不要 放開了就又會出現吧
請放開手
大家請保持不動
三角 怎麼樣
在那邊…沒錯吧
果然有啊
我受夠了 救救我吧
我說 那個真的死了嗎
謝謝你 三角
我想得沒錯
加奈 你被詛咒了
除了和人脫離接觸的時候 還有什麼時候會看到呢
還有 我現在碰到了你 你有什麼特別的感覺嗎
性騷擾
現在沒什麼感覺
在我心情好的時候不會出現
一般會在我一個人 或者心情不好的時候出現
原來如此 很好
不是很重的詛咒
但是非常有效
讓沒有靈感的你看到幻覺 折磨你的精神
幻覺？
應該是設定成 你陷入消極的精神狀態時就能看到
惡性循環 實在太巧妙了
這次也是有人故意為之 也有用來詛咒的道具嗎
請帶我去你存放私人物品的地方
置物櫃在這邊
三角 你不害怕嗎
感覺你這次異常冷靜 有點奇怪
你不害怕嗎
咦
嗯 不害怕
好亂啊
要你管
這裡好像什麼都沒有
三角 過來看看
三角？
三角
喂 那不是我的座位嗎 你怎麼知道的
有個洞
確實是洞
這就是道具
你不害怕嗎
是男人 為什麼會在這裡
他們是工作人員
老師
雖然害怕…
奇怪
有種和你第一次見面時的感覺
和我？
對了
非浦同學 面談是明天啊
是4點吧
就跟和你見面時的感覺一樣
強大…又迷人
非浦英莉可
我說 你們看好了沒啊
姑且是把源頭消除了
但畢竟是人為的 所以很可能復發
為了不再發生同樣的事
建議你從自己身上找找原因
我沒說錯吧
三角？
三角…
那個 那就請離開吧
好的
那就 再見
三角 你還記得你剛才說了什麼嗎
我說什麼了嗎
咦
你對非浦英莉可有什麼感覺
喜歡
咦 不對
好奇怪啊
等等
我們簽一份契約吧
契約？
畢竟你在這裡的工作只是建立在口頭約定上的
(契約 雙方約定如下。冷川理人為三角康介提供工作。)
手寫的啊
你如果同意上面的內容 就親手簽下你的全名
三角
一開始這樣做就好了
畢竟你這麼輕易就接受了她
那就 再見
我知道她很有魅力
但那樣可不行
三角
你在聽嗎
好難受
很快就會習慣的
為 為什麼要綁著我
為了把你變成我的
你說什麼…
我沒說錯吧
最好和他斷了關係
你看 你動不動就會放我之外的人進來
你可是我發現的
你是我的
你醒了嗎
我睡著了嗎
你感覺還好嗎
睡了一覺 還挺舒服的
是嗎
那確實就該這麼做
要吃東西嗎
吃飯？
都晚上了啊
我睡了多久啊
我走了 今天我負責做晚餐
這樣啊 那再見
好 我先走了
我家廁所的燈經常自動亮起來
我還以為廁所裡有人呢
攝影棚的廁所不是常有這種事嗎
是我家的廁所啦
你是在開玩笑吧
不是的
廁所門都從裡面被鎖上了
請進
電視上的人
什麼情況 這是怎麼回事
占卜師當久了 總會遇到一些名人
明明是騙人的
話說 為什麼要叫我來…
廁所的門是拿去修了嗎
等等 這是靈異事件？
是廁所很奇怪嗎
是的
廁所只能從裡面上鎖 燈也只能從裡面開
可是 明明裡面沒人 卻會變成有人的狀態
原來有門的嗎
你到底看到了什麼啊
我看不到門
三角 你過來看看
不要
沒事的啦
還好嗎
這是什麼
我和你的腦內 和其他人隔離開了
和結界類似吧
你還是第一個這麼簡單就能進入的人
一般都會像那樣 身處不同的時間
什麼情況 好可怕
和我同步試試
就是讓感覺同步 知道嗎
之前冷川說要這麼做 咬了我
你這人真是…
我和他不一樣 不會強行進入
明白了嗎
讓呼吸和心跳都和我同步
你看 我和他不一樣 很溫柔吧
我能看到的東西和你能看到的東西同步了
能看到嗎
看到了 有什麼東西
確實有
這是她本人
這什麼啊
不行
她是那種會釋放出生靈的人吧
一回到家就會釋放的消極情緒化為實體了
不行
什麼東西不行
我不行了
冷川說他無法和這種東西對話
他確實受不了吧
但我會這麼做
不行了 好噁心
像暈車一樣的感覺進來了
你真的好敏感啊
你看
連起來了
你什麼都不做就好
不行
什麼不行
我不行
為什麼
不行 我好害怕 好想死
不對 剛才那是騙人的
我不行了 我累了
是嗎
嗯
三角？
三角
請問 怎麼樣了
已經結束了
不是還什麼都沒做…
看起來沒有做 但其實做了
總之 請改掉在廁所裡發牢騷的習慣吧
你怎麼知道
沒有什麼不行 你可以的
沒關係
三角 你還能看到什麼嗎
嗯 什麼也沒有
蟑螂…
不要啊 請快幫我弄死 拜託了
好的
最後的蟑螂居然是反應最激烈的
你這樣好嗎
你指什麼
不要一個聯絡方式嗎
不了吧
她的負面感情居然重到能引發靈異事件
藝人的氣息都很強烈的
也不知是好是壞
不過 我可能喜歡更強勢一點的
所以 你的…
我剛才說了奇怪的話吧
我 我不是那個意思
你就是喜歡被束縛的那種人吧
我才不喜歡 我才沒被束縛
等等
你該不會沒有發現吧
什麼啊
你真不知道啊
你身後連了根繩子
就像狗一樣
什麼？
繩子是什麼情況啊 我又不是冷川的寵物
還是說 從旁人看來就是寵物嗎
這是什麼
你好像是它喜歡的類型
還好我不放心過來看一眼
要是走神可是會被色狼襲擊的
它們專挑有破綻的人下手
幫 幫幫我啊
現在還抓不到
它就像還沒有凝固的洋菜一樣 在你體內亂竄
再等一下
再說了 喜歡的類型是什麼意思啊
也可以說是容易侵入吧
你要是對誰都這樣 我可是會困擾的
好了 應該可以了
我慢慢地抽出來
等等… 一點都不慢
你要求真多
你就不會隱藏一下嗎
隱藏？
迎剛才做過 像結界一樣
那個騙子占卜師嗎
嗯 他說是隔離
所以說 你又接受別人了嗎
你總是這樣 門洞大開
可得好好改掉這個壞習慣才行
你看 我也會隔離的
我也可以一直把你關在這裡
但這樣就沒有意義了
請改掉壞習慣
你昏過去了
所以 我把你搬過來了
我又有點記憶模糊了
嗯 因為你昏過去了
不過 這樣不好
我也一時怒火上頭
那個
說實話 我根本沒懂你在說什麼
我倒是沒什麼大礙
是嗎 很高興你沒有討厭我
我不能沒有你
(小石川案 律師 宮川百合子 去世)
(取款 餘額26614012日元 確認)
你會死 被詛咒而死
請取走現金
多謝光臨