你搞什麼啊 每天都聞我
果然留下了氣息 畢竟她很強
喂 趕緊的
我不去
有委託就好好做啊
我會協助你們
也有個方法想試用一下
半澤警官
我把三角借給你 你帶走吧
他沒有拖欠你工資吧
沒問題吧
他對錢的事很講究的
是嗎
怎麼 你找了個女小三嗎
不是的
從前提開始就不對
是嗎
你這回答感覺好敷衍啊
我不在意的 就算是gay也不用藏…
都說不是的了
前陣子 我走在路上 碰巧遇到她了
康介
遇到了非浦英莉可
那人原來真的存在啊 不是想像出來的
非浦英莉可是個什麼樣的人
呃 是個女高中生
女高中生？是做什麼的啊
說了你也不會信吧
這倒也是
我就知道
想辦法去理解無法相信的事 就是警察的工作
好帥
帥吧
人員出入是不是太頻繁了點啊
就是要這樣才好
別害怕
你不也每次都想到什麼做什麼
比如你之前給我做的那個屍塊人偶
那個很棒
雖說沒見到實物還挺遺憾的
你有天賦 能幫助他人
簡直莫名其妙
我就知道你會這麼說
今天也是
因為莫名其妙的事才去找你們的
到了
今天是什麼案子啊
那算是個什麼案子呢
神隱？
不是會有那種 明明生意很好卻總是換老闆的店鋪嗎
就是那裡
有不少失蹤者最後被目擊到的地點都是這裡
會不會是…被埋在地板下面了
我們找過了
找藉口申請了搜索票
但是沒有收穫
在這裡開店的人也不是失蹤就是住院
總之就是很詭異
又不是被黑幫盯上的土地
什麼線索都沒有
每一代店主都沒有關聯
房地產商和土地所有者也是清白的
一般即便和案子沒有直接關係 查起來也總會有點內情
但這次卻這麼無可挑剔 很不對勁
雖說我厚臉皮地跟過來了
但我覺得我好像派不上什麼用場
要不要回去把冷川帶來啊
他不是說了嗎 要是有發現可以打電話給他
沒事
要是情況不對 就逃吧
總 總而言之 我先做好隨時可以打電話的準備
冷川到底在想什麼呢
感覺他謎團重重的
還說他沒有父母朋友 也不知是不是開玩笑
他的情況也挺複雜的
只要肯認真工作就足夠了
只要有好的邂逅 人生就隨時可以重來
邂逅…嗎
對 這是警察的經驗
被抓也是邂逅
有了改過自新的機會
不過
希望你和他的邂逅也能改變人生吧
你越來越黏他了
黏？
不過可別被牽著走啊
雖然我不知道你們之間有什麼共鳴吧
這 這是…
我說啊
我剛才就很在意了 有點奇怪吧
門前明明有那麼多人路過 我們卻從沒看到過路人的臉
我去看看
那我先給冷川打電話
好 靠你了
喂
冷川
三角
謝謝你打電話給我
我來幫你吧
聽我的聲音
讓我進入你體內
喂喂 真是太驚人了 我沒有和一個人對上眼
小兄弟 你怎麼了
沒什麼
那麼 我們去看看吧
你這是在模仿他嗎
還真像
不過並不好笑
什麼？
這是什麼 粉筆？
半澤警官 請踩著那一邊
你「不相信」的力量很強
莫名其妙
這什麼啊 我能動嗎
不可以 這是安全的結界
我說 你別玩模仿了吧
再繼續下去會冷場的
這會是什麼呢 真奇怪
我不喜歡呆站著不動
喂 冷川
嗯？
咦 你不是冷川來著
不行不行 聽好
要把注意力集中在我身上
來 三角 好好嚥下去
好 開始製作吧
我已經開始了
咦
那我來幫你
可怕
這裡是…
你沒事吧 身體不舒服嗎
我很喜歡做這種事
非常奇怪
做存錢罐
故意製造的地點？
是陷阱才對吧
是陷阱
陷阱？
三角 三角
半澤警官 這裡不行 請放棄吧
請立刻把三角帶回去
他馬上會失去意識 可以嗎
怎麼看都不可以吧 笨蛋
總之可以等我把車開過來嗎
好的
那請在這裡吐一口口水
吐血也可以
你開什麼玩笑 吐口水？
吐完之後 最多能堅持25秒
好吧好吧
幫我…開門
來 快上車
喂 關門
你傻嗎
大概就是這樣吧
現在雖然有點強
不過之後應該能幫我好好儲存
回去吧
老師
你還記得你做的陷阱的位置嗎
當然不記得
為什麼這麼問
你是覺得他們可憐嗎
遇到這種事的機率比遇到交通事故更低
我們生來就在印證這句話 不需要太在意
想做的事和適合做的事總是不一樣的
我們的人生只有這一條路
工作結束了嗎 老師
小姐之後還有別的事
逆木 也不想想你的飼主到底是誰
從契約上來說 應該是小姐
算了
再見了
剛才那是…
您被詛咒了嗎 小姐
不 靈能力層面的詛咒…倒是沒有
靈能力層面的啊
真可怕
接下來怎麼辦 您其實並沒有別的事
我想去唱K
這… 我又要陪您去嗎
（註：反町指反町隆史 日本歌手 演員）
這不是挺好 我給你點反町的歌
我又不是想唱才唱的
我想吃冰淇淋蜂蜜吐司
那東西…
做那個是為了什麼啊
還放著不管了
是吧 他腦子不對勁吧
他說那是「存錢罐」
只要弄髒一個地方 然後放著不管
然後人們就會一點點地往那裡扔垃圾
那地方就會變得越來越髒
而且
他們不會察覺 扔垃圾時也自己也會變髒
就這麼越積越多
原本身體不適的人 就會變得更加不舒服
但這垃圾是看不見的
而老師是做垃圾重複利用的
所以會從裡面撿垃圾使用
不過我很害怕 不敢用
害怕嗎
是啊 新聞裡不是常報導嗎
就在那種平平無奇的垃圾堆裡
混雜著屍體的一部分
因為有人會扔
好重
你這麼大的個子 自己搬啊
話說小兄弟沒事嗎
不知道
畢竟有你的結界 我覺得應該沒事
我發現一個很漂亮的構造 就湊過去看了
但那東西和三角的相性似乎好過了頭
別說這些莫名其妙的了
他怎麼樣
或許是因為被嚇了一跳 心臟停止跳動了
靈能力層面的
很糟糕嗎 要怎麼辦
使用AED
可能會有點痛
漏電？
這棟樓沒問題吧
再來一次
三…
一點點就好
你不是有嗎
所以我想一點點拿取 越積越多
需要的話我可以還給你
那樣就會越來越多
我在說存錢罐
給我吧
好嗎
哎呀
你沒事吧 三角
半澤警官 叫他
再叫一次 叫全名
好
三角康介 回答我
我在
會有點痛 你忍住
三角 還沒好 不能失去意識
沒事的 你體內已經很乾淨了
三角 你說說 你都看到了什麼
盒子…
盒子？
那是…
三角 沒事的 你已經不怕了吧
我…我沒有害怕
那是…
媽媽的首飾盒
所以呢 不能接近那個地方嗎
你一個人應該沒事
那是個類似陷阱的東西 不知道會發生什麼
那個 這次的事我也挺在意的
你不能接近 很危險
去是不會去啦 調查一下還是可以的吧
說實話 我也非常在意
想知道是什麼人做的
半澤警官
能幫忙找找和這類似的 有多人失蹤的地點嗎
地點？
不是人 而是地點
我們也會收集神隱和靈異地點的傳聞
說不定我們的結果會一致
靈異地點…
對了
宗教設施和研究所也不能排除在外
好
別抱什麼期待 慢慢等吧
我回來了
只是記憶錯亂了…吧
畢竟每天都會看到
你在看什麼啊
討厭 是靜電嗎
不知道 嚇我一跳
很痛嗎
沒事 嚇了我一跳
你在看什麼啊
有想要的嗎 我給你
沒有啦
看到了很像的…或者說是想了起來
是嗎
你小時候可喜歡這盒子了
是嗎 我都不記得了
你經常找我要
不過我沒有給你
畢竟這是你爸給我的東西當中 唯一留下來了的
是嗎
對
我回老家時把它帶上了
你爸就是那個時候不見的
要是能活著見到他 一定要揍他一頓
可怕
對了 你要不要這個
這個裝飾能取下來當耳飾
我又沒有打耳洞
應該是什麼天然的石頭
我也不戴首飾
收下吧 媽媽就是想給你點什麼
等你有喜歡的人了 也可以送給那個人
這樣啊
亮閃閃的
那就先做成手機吊墜吧
吊墜？
那是最貼身的東西啊
這倒沒錯啦
昨天…在那個地方 我為什麼沒有害怕呢
明明能感覺到危險
你只要和我在一起 就不會害怕了
和發現「那種東西」的感覺不同
即便距離很遠 我也能一眼發現他
我能發現你 你能發現我
我們一定能發現對方
這究竟是怎麼回事呢
三角
你怎麼在啊
今天我休息啊
巧合？靈感？
是命運…吧
你有事嗎
半澤警官送來了資料
是紙質的 我就想交給你
要做成電子檔嗎
嗯
你順便也看看
然後小心不要接近那個地方
怎麼 因為很危險嗎
不知道
但你很容易被影響
和我做的混在一起可能有危險 你小心
再見
等 等一下等一下
你剛才說「你做的」？
嗯
只是類似的東西而已
是我自己的做法
沒想到還有和我想法一樣的人 讓我很震驚
等等 那不是不好的東西嗎
「不好」是指？
在我眼裡 那東西是積累毒素的水壩
除了用來做一些…比如詛咒人的事
還會有好的用途嗎
這個嘛
我的想法是這樣
我們現在是做清掃 但或許也可以做清掃之前的事
之前？
對
先弄髒 再清掃
我們現在做的只有清掃
要是兩樣都能做不是很棒嗎
自導自演嗎
自導…
這個詞是什麼意思啊
「弄髒」是詛咒的意思嗎
很賺錢吧
三角
你為什麼會生氣啊
三角 你…
居然主動地…
讓我看看你的體內吧
我的？
每次都是你進來 這不公平
你到底是個什麼樣的人
我…什麼樣？
沒關係 你可以看我的核心
隨時都可以
但是 我究竟是什麼樣…
就連我自己都…
不知道
喂
你看到了什麼
看到之後
就能了解我了嗎
了解了又怎樣 沒了解又怎樣
我只是想了解你 難道不可以嗎
就算你不在乎自己是什麼樣
我也想了解你