垃圾我收拾好了 你記得扔
你這就要走了嗎
我走了
我不明白 你要生氣到什麼時候啊
「弄髒」是詛咒的意思嗎
三…
我想了解你
或許還是不知道的為好
乾脆直接跟他斷了關係…
我怎麼在找原諒他的理由啊
你是…
別問這問那的 麻煩
這 這是賓士嗎
嗯
我還是第一次坐賓士
那真是太好了
我們走
豪宅啊
謝謝你能來
他沒有對你動粗吧
一點點吧
我沒有
抱歉
他就是隻大猩猩
因為是混黑幫的人
你要他帶我來是做什麼的
不會是想要我幫你施詛咒吧
不是不是
希望你教我寫作業
什麼作業
英語
我聽說你是英語專業畢業的
你怎麼知道的
抱歉
這個人調查了你的身世
你 你們家是做那種事的嗎
不是哦
我算是外包或者乙方
小姐
這有什麼 我只是告訴了一個普通民眾而已
普通…倒也沒錯啦
是這樣的
（神秘）
甲方是一個神秘研究會
神秘？
對
但是好像解散了
而老師是那裡的第二代會長
很危險
老師？
他和這個大猩猩所在的大猩猩組聯手
非常危險
爸爸把我賣給老師的時候
簽了契約 給我安排了保鏢
保鏢的工資是從我的酬勞里扣的
所以他是我的大猩猩
我 我有很多事想問…
小姐
請適可而止吧
蠢貨
你剛才跟他說悄悄話了吧
我耳朵會不舒服
保密
好了 來學習吧
教教我吧
長文章閱讀理解啊
那你把每篇文章都翻譯一下
好
小姐的朋友來了
這樣啊
你有事嗎
只是在想您最近不僅沒和小姐打招呼
連見面都沒見過
和你沒關係…
就是有關係
她精神不好的話 會影響到工作的
這我也沒辦法啊
那種…
這可不一定
畢竟是小孩子
就用哄小孩的辦法 多少能讓她緩解情緒
那個…
我找不到回家的路了
我好想回去
哎呀
我已經習慣和他一起做事了
一個人反倒有點難辦了
真是巧啊
不過 我是被不好的預感吸引過來的
回家的路 我想回家
請不要妨礙我
都叫你等一下了
你回不去了嗎
是的
這樣啊 一定很想回家吧
你看一下
看什麼
你的腳指尖
為什麼要做這種沒有意義的事
甚至還說能和這東西對話
靠近對方是對話的常識吧
靠近？
和你的做法本質上沒什麼區別
目的都是消除
你看
只要對話 就會慢慢消融
一點點地
奇怪
等融成這個樣子 就不需要用暴力手段了
消除掉吧
你這種做法…
不知道就給我學 現在開始
學？
為什麼要學
為了三角
我們就像把世界分成了「圈內」和「圈外」
三角也一樣 所以才會和你在一起
比起安全而溫柔的「圈外」
他更想和同類人待在一起 即便會更危險
三角他…
學會別的做法
再見
寫完了 謝謝你
嗯
太好了
我最近總是要請假不去上學
是嗎
嗯 謝謝你
要泡杯咖啡嗎
我要拿鐵 拿鐵
那我也拿鐵
別太得意忘形 小鬼
康介 你真會教人
去當補習班老師唄
我上學的時候兼職當過老師
但我發現 教室就是間無處可逃的密室
就害怕起來了
我懂
話說 你的能力是什麼樣的啊
你能用語言描述你看到的東西嗎
很難吧
不過 用語言說出來 有了充分認識之後
說不定就不會那麼害怕了
面對恐懼的意思嗎
我從小就很健談
就算是陌生人 我也可以聊得很開心
於是有人會一直跟著我 我趕也趕不走
「媽媽 有客人來了」
「哪有客人呀」
客人會一直想進到家裡來
我覺得那人很可憐
因為大半夜也在
只要我說「你進來吧」
當晚就會做很可怕的夢
會夢到死
「讓我進去」
「好啊」
它們想進入的不是我家
而是我體內
每被進入一次 我就會體驗死亡
那些人的死留在了我體內 一直在持續
但是 它們會幫助我
我是被死亡鍾愛之人 也不知是好是壞
你害怕嗎
要是連死都不怕 那就算不上是人類了吧
雖然確實有不怕死的人
拿鐵來了
耶
喝完就走吧 小鬼
我的力量是不是沒辦法用來做好事啊
我那時隱約感受到的感情
應該是「想幫助他」
幫助他人 就等於是在幫助渴求幫助的自己
這不是謊言也不是詭辯
所以我才無法和他分開吧
我不明白 你要生氣到什麼時候啊
你身後連了根繩子
就像狗一樣
如果我們真的通過繩子連接在一起
那我應該也能
把你拉過來
和在公園偶遇的人開始交往 很少見的吧
起因是我看他的瀏海太長
就問了一句「不會很礙事嗎」
他說什麼了？
「看不清才好」
好怪的人 他是比你小吧
比我小3歲
原來如此 在公園偶遇年輕男友啊
他說什麼肉麻話追求你了嗎
什麼啊
說說嘛 三角
說說啦
我 我不是很懂意思
他說「你周圍的空氣很乾淨」
其實 我身體有一點缺陷
哦
你不介意嗎
我工作的地方很多你這種人的
我是公務員
好像會遇到麻煩事 甚至被欺負
確實
我也時常會被嚇到
所以 不是很會和人打交道…
沒 沒想到
我會對你…一見鍾情
好痛
對不起
沒事
我本以為 沒有地方能讓我安下心來
沒想到真的有這種人
你有不讓「壞東西」靠近的力量
我的衣服放在上層沒問題吧
你放吧
東西很少 很快就能收拾完
很快就會變多的
有可能
這裡就是我們的家
我們…三個人的家
嗯
我出門了
路上小心
我不會再和你們玩了
我找到了可以不用看你們的地方
康介
流口水了
每天都是大洪水 停不下來
真不容易啊
什麼？什麼都沒有哦
出現了 神秘的手指
小孩子確實會這樣
注視著什麼都沒有的地方
就像貓一樣
不過 他好像也經常呆看著什麼都沒有的地方
是遺傳嗎
怎麼啦
對不起
他經常哭
不知是什麼原因
說不定是身子弱或者膽小
確實常說男孩子容易體虛
你要健康成長哦
照片？
嗯 我去洗出來了
攢了好多啊
今後會越來越多的
你看 小康
之前去玩的那次 開心嗎
是嗎
康介不怎麼會說話啊
嗯
不過他喜歡看書 應該只是說話比較晚而已吧
你看 你們一模一樣
都看著同一個方向
哎呀
水開了
好可怕
怎麼了怎麼了
到媽媽身邊來
對了
你和小康兩人在家的時候
記得多通風啊
感覺房間角落裡的空氣會很渾濁
我和你 或者和小康單獨一起的時候就沒感覺
是不是你們兩人在一起男人臭太重啊
你有不讓「壞東西」靠近的力量
她的力量還不夠
對於我們兩個人來說
要是我們不消失一個 她會死的
我走 還是你走
喂 是我
我在醫院等了挺久
4點會到家 你們好好看家哦
我回來啦
在醫院真是夠嗆
咦
小康 你怎麼了
爸爸呢
來來 沒事
都哭花臉了
你哭了多久啊
爸爸不在嗎
我都要你照顧他了啊
喂
奇怪 我這是…
東西…我知道他的東西不見了
不不 我不知道 不知道
不是「知道」而是「有可能」
確實有可能 但是…
為什麼 為什麼消失了
長相和名字都不記得了
怎麼回事
怎麼…回事
不要 這不對勁吧
你明明存在的啊
為什麼會變成一開始就不存在一樣啊
他存在過的最有力證據 不就在我眼前嗎
小康
你爸爸應該…不會再回來了
好可怕
媽媽會保護你
所以 一定不會有事的
不會有事的…
我回來了
打擾了
你好 歡迎
好香啊
今天吃烤牛肉
康介
一陣子不見 你越來越有男人味了
託你的福
到底是託誰的福
是媽媽
不好 微波爐
是不是很像你老公了 長相之類的
不知道
不過
我希望他也能過得好好的
把名字說出去 真的很危險
把名字說出去 就能輕鬆施加很強的詛咒
那當然 畢竟風險也很高
越危險的詛咒越強大
你也趕緊拋棄「這個世界」
做一些不會被任何人叫名字的處理吧
處理？
對
為了不被任何人反過來詛咒
我對我身邊的人施加了輕微的詛咒
知道我的名字就會忘記
叫了我的名字就會遭報應
這太奇怪了…吧
而且太寂寞
所以
所以你才愚蠢
沒有人能預料到會被誰背叛