好久不見
古住小姐 打擾你工作了嗎
我請了半天假
很高興見到您
出什麼事了嗎
也不是…
最近也沒怎麼受到騷擾了
我絕對不是想將父親的行徑正當化
也沒打算就此翻篇
但最近 我有點分不清自己究竟是加害者還是受害者了
你兩者都不是吧
加害者遺屬
究竟算是受害者 還是加害者呢
你究竟
是受害者 還是加害者？
我不知道
最近我遇到一些怪事 可以跟您說嗎
怪事？
有個客人常到我工作的地方來
怎麼看…都是個黑色的影子
而且那個人似乎只有我在的時候才會來
是不是惡靈啊
啊 是我父親的惡…
別相信這種事
半澤警官真是個堅定的人
B型血？
我也不信這個
可是我看著他 就忍不住會被吸引
彷彿要走到那邊去
就像父親一樣
當人受到脅迫或虐待時
如果相信自己「不行了」「無法反抗」
這種情況就會成為現實
您說的好可怕 半澤警官
不要信
是「相信的力量」
我看過許多人因為「相信的力量」而灰滅
灰滅？
你是說「毀滅」吧
毀滅
但是 您擁有的是「不信的力量」吧
這可真厲害
哪裡厲害
鼓吹「不信的力量」的人
大抵只是相信著什麼別的東西
但您的力量是貨真價實的
雖然並不是我的命運之人
命運？
您相信命運嗎
厄運
不相信
我相信命運
總有一天 我一定會邂逅屬於自己的命運之人
我忘了東西 要回店裡一趟
沒事嗎 要我陪你一起去嗎
我不知道 您陪著我會比較安心
感覺像是那個惡靈？壞人？讓我把您帶來的
或者是我為了趕走那個壞人而叫您來
你真的忘了東西嗎
誰知道呢
半澤警官 您是毒
啊？
對那些壞東西來說的
那不應該是藥嗎
殺蟲劑是毒吧
要進去的話…
好痛
怎麼回事 有釘子嗎
我 我去拿OK繃
請在這裡吐一口口水
吐血也可以
半澤警官 您什麼都不相信對吧
不相信占卜 命運 靈魂…也不相信人
沒錯
所以才會來找我吧
能夠有人不相信自己
怎麼說呢 感覺…非常好
父親的厄運 一直在誘惑著我
您是明知道這點才…
你的父親是自己選擇的
殺人和自殺都是自己選的
你也要自己選
不要推到自己父親身上
我…不相信自己
不信就不信
去懷疑吧
千萬別誤會自己是個善良的人
人很容易走上邪道
是一種愚蠢 卑劣又軟弱的生物
要一直保持懷疑
請您一直不要相信我
以前要是有一個這樣的人在就好了
謝謝您
任何時候
都來得及
我回來了
你回來了
跟你說 我今天買了彩券
我有一種預感 一定會中
哦？
你不信我吧
沒有沒有
你覺得會中的話 我信你
什麼嘛 說得這麼敷衍
不是敷衍
你是我唯一相信的人
你是受害者 還是加害者
你從何時開始待在那裡的
一直
回想起來 我一直在
那個 回想是一件很了不起的事
詞彙匱 匱乏的時候我便無法思考
但現在 就像這樣
語言會幫我解讀記憶
自己經歷了什麼 做了什麼 想了什麼
到這時我才知道
然後呢
打算交待了嗎
問多少遍都是一樣的
我很痛苦 早已崩潰
因為我從一開始就被摧毀了
僅此而已
(掌心研究會）
(掌心研究會 副會長冷川塔子女士演講會 「尋找自我的談話會」
“為履行與生俱來的使命而進行的研究”)
(接待處)
（讓掌心相連
心靈的健康 從療傷開始
幸福處方）
（尋找自我的談話會）
現在不理解的人
在今後的學習中也一定能感受到
這種療傷的力量 是所有人與生俱來的自然之力
但是 有些人生來便具有強大的力量
而我是在五年前察覺這種力量的
我認為 這是一種拯救世人的力量
因此學士才會通過我的腹中
降臨於世
塔子女士 您今天會去見學士嗎
不會
他見到我 就會忘記自己的使命
原來如此 您真是太了不起了
哪裡的話 這是我的使命
（「尋找自我的談話會」
"所謂為履行與生俱來的使命而進行的研究"）
該用餐了 學士
媽媽呢
您沒有母親
為了下午的會面 您要好好用餐才行
我想吃肉
不行不行
肉裡面有很多毒素
這些蔬菜也都是研究會種植的
不含任何毒素
請您放心吃吧
我感覺很痛苦
您背後有黑色的煙霧呢
您 您看得見嗎
嗯 所以才能擔任照顧學士的重任啊
請吧 學士
請保持鎮定
太 太棒了
感覺身心都變輕鬆了
感謝您讓我…略盡綿力
謝 謝謝您
大家只要勤加學習 也都能做到的
請多多努力
是
好 今天還有很多人等著會面呢
我肚子餓了
不可任性
傑出人士是不會展現一己私慾
也不會怨天尤人的
我想喝果汁
砂糖會玷汙身體
我討厭這裡 媽媽呢
學士您要為人們做貢獻才行
請拋棄俗世的執念
學士 您和我們都具有特殊力量
您是生來便被選中的人
是與眾不同的
您與眾不同
是我們的命運之人
所謂命運之人
會產生共鳴 用強大的力量將我們選中
人能憑直覺感應到自己的命運之人
您就是我們大家的命運之人
是命運啊
大家都相信您
（掌心研究會）
您最近完全脫離了俗世 變得超凡脫俗了呢
學士
學士 請救救我
怎麼回事
不可冒犯
唔 好難過
你肚子疼嗎
不 是這位身上的毒素太強了
這都是因為我也有特殊的力量
之後就拜託學士了 容我先退避一二
所謂「特殊」 是指擁有別人沒有的東西
那個人並不特殊
卻總是說自己是特殊的
騙人可不對吧
是吧
請救救我
「我要詛咒你」是什麼意思？
「要用詛咒殺了你」是什麼意思呀？
你背上的好厲害
我第一次看到
這是特殊的嗎？
我也想要
謝謝你…你睡著了嗎
您…做了什麼
不知道
不過 我有精神了
我要詛咒你
快 快住口
真是汙穢
真汙穢
我要詛咒你
（掌心研究會）
集體自殺嗎
遺體腐敗程度不一
是不是也該考慮瓦斯或中毒的可能性？
我去找專人來處理
聽說異味持續了一個月
看起來還有昨天剛死的人
半澤去二樓
宮下和森去地下室
我查看一樓
看清形勢 該退則退
是
有人在嗎
我是警察
有人需要治療嗎
有人嗎
您 您是來會面的嗎
不 叔叔是警察
這裡很危險 我們出去吧
你肚子餓了嗎
出去我們一起吃飯吧
好 我想吃肉
好 來吧 快
你爸爸媽媽還在嗎
不在了
是嗎
你叫什麼名字
嗯…
不知道嗎
你知道這裡發生了什麼事嗎
這個 我 我想是因為我一直餓肚子 生氣了
用了來會面的人給我的特殊的東西
覺得很好
所以就從其他人身上也拿過來用了
我覺得很好
是嗎 你出去之後想做什麼？
想去尋找「命運之人」
命運 命運會拯救我 是屬於我的
我見到就能認出來
-我的… -森警官 森警官
森警官
怎麼了
森警官突然倒下了
樣子很奇怪
地下室…
地下室情況很糟糕
遺體的損傷很詭異
不是腐敗情況
是越往裡走越…
看到那情況 森警官就突然叫喊起來
森 聽得到嗎 森
森警官可不是看到屍體就會受驚的人啊
鎮定
半澤 是倖存者嗎
啊 是
鎮定
-看起來沒有受傷 -鎮定
我覺得半吊子的特殊 還不如沒有
鎮定 鎮定 鎮定
鎮定 鎮定
森警官
一名警官和一名獲救兒童 麻煩送醫
裡面還有很多遺體
我肚子餓了
你…
是受害者 還是加害者？
不知道
我還一直在尋找命運之人
總有一天 我會邂逅只屬於我的命運之人
他會拯救我 只屬於我
只要相遇 我就一定會察覺
你就是我的命運之人
（歌鴝麵包店）
歡迎光臨
好香
我說 吃咖哩麵包…
抱歉
我馬上回來 你在這邊等我
所謂刑警的直覺嗎
之前這邊不是發生過縱火案嘛
我經常看見您先生在這一帶走訪
就記住他的臉了
這樣啊
你說「要去有裝置的地方」 就是要去案發現場啊
去回收再生能源
而且 棄之不顧對現場也不好
哦…
你就在這邊等吧
作為待機地點有點太遠了吧
還是挺危險的
從靈異角度來說
那你小心
你到那邊的麵包店買點東西吧
買我可能喜歡的
口味呢
多買點甜的
不好意思
沒事
歡迎光臨
（嚴禁入內）
可以進來了
對不起 利用了你
是你運氣不好
(月票 非浦英莉可)
不好意思 擅自跑進禁止入內的地方
咦 那是…
你是非浦英莉可小姐？
有事嗎 我要叫人了
請便 警察就在你面前
我就單刀直入地問了
府週廢屋發現多具無關聯屍體的棄屍案
北孫宿連環失蹤案
三鷲分屍殺人案
還有這裡多人遇害的縱火殺人案
我聽說可能都跟你有些關聯
這是誰說的
不知道 誰說的呢
究竟是誰說的
嗯？對你來說 誰說的很重要嗎
咦？
他 他能聽到？
能聽到還這麼問？
你在說什麼
傷腦筋 我可不相信什麼超自然現象
「不相信」？
因為「不相信」才「沒有用」嗎
日路輝
看你半天不回來
要報警嗎
不用…
你信了吧
冴子
喂 站住
出了什麼事
我也不知道
警察居然…知道我的名字
還知道幾個「裝置」
有人…
出賣了我