您太太情況如何了
不好也不壞
只是好像沒怎麼睡著 這點不太妙
是嗎
那個非浦英莉可 究竟是什麼人
半澤警官
您真的認為一個女高中生能和許多案子扯上關係嗎
不是你們先說出來的嗎
話是沒錯
可當時還不知道她是個怎樣的人
總覺得我不該在這裡洩露太多關於她的事
就算說了 半澤警官也不會信吧
也是 冷靜下來我現在也有點生自己的氣
有那麼一瞬間居然相信了不可能的事
請問 您既然不相信這種事 為什麼還會來找冷川呢
以前那傢伙給我賣了些古怪的情報
那就是開端
昨天有女孩被綁架了吧
嗯？
我知道屍體在哪裡
您出多少錢來買？
你問我出多少錢買人命？
不是人命 她已經死了
這情報你聽誰說的
兇手本人
結果真的找到了遺體
莫名其妙的事就暫且不管了
我開始委託他辦事 順便監視他
他那個案子也上了新聞 號稱史上最惡劣一案
從這點看來 他當個除靈師就算不說最好
也算中等吧
以更生人士來說
史上最惡劣？
怎麼 你沒聽說啊
去搜尋一下「掌心研究會」馬上就能查到
這 這會讓我有些良心不安
你可別忘了
有些人你再怎麼費盡心機也無藥可救
你與人為善這點是很好
但也別太逞強
即使伸出的援手沒有夠到 那也不是你的錯
包括我的事
就算無計可施 也走一步看一步吧
我和她都已經下定決心了
這我無法接受 所以會盡最大努力
謝了
總之適可而止吧
（to英莉可：有點事想問你，可以聯絡我嗎？
是說出了什麼麻煩事嗎？隨時都可以）
雖然想幫忙 可英莉可她都不讀訊息啊
搜尋「掌心研究會」…
不行了 很在意
對不起 就查一點點
「二戰後最惡劣的集體自殺案」？
離奇死亡
警察突襲時處於監禁狀態的少年是唯一的倖存者
少年？
這什麼東西啊
果然還是不該隨便去查
（英莉可發來新短訊）
這是什麼
哇哦
謝了
噁 一股髮膠味
好了
你跟那位刑警都說了什麼？
我在監視你
不過不是我本人 是這附近有死人就行
最近的是對面樓上
我說 你知道我做的事不正當吧
其實我是被迫的
逼迫我做那些事的人
若是知道我被警察盯上了
你覺得他會怎麼對付我？
你為什麼要把我的事告訴警察？
不是 你聽我…
哪裡不是了
我只是想過正常的生活
我以為康介你會懂我 那麼相信你
就算是我
就算是我 也不會盼著自己去死啊
不妙 拜託小姐
控制一下
咦？
英莉可？
這怎麼回事 像自體中毒一樣
該怎麼辦啊
我問你
嗯？
你沒事吧 怎麼連你也不舒服了
倒是你小子 居然受得了這空氣嗎
搞什麼啊 我都快吐了
五臟六腑都要吐出來了
喂 你還能站起來嗎
消失了
小子 你對我做了什麼
我再問你一次
你是明知後果還向警察告密的嗎
不是
那就幫幫她
你也有那種力量吧 神通之力什麼的
幫幫她
別讓她死了
動作快
吵死了 我也想幫她但是不知道怎麼做啊
這情況我怎麼敢胡亂出手呢
我一個人該怎麼做
迎的話應該會去說服
相信吧
半澤警官會用不信的力量
不相信
相信
相信我
我…
我們也擁有將相信變為現實的力量
我相信你
很抱歉沒能讓你相信我
但請你再相信我一次
我認為你不是壞人
我相信你現在能戰勝自己
我們擁有將相信變為現實的力量
就是這樣 沒錯吧
我這種人 死了才好
喂
沒有人 沒有人會想救我
我不是說我想救你嗎
看著我啊
可惡 你不是一身怪力嗎
按著她的頭看向我
你知道我們在做什麼嗎
我們在救你
我們希望你活著
騙人
不是騙人
我無所謂了 反正做了那麼多壞事
有所謂啊
我兩者都不允許
不許那什麼老師傷害你
也不許你傷害別人
所以我相信說自己不想做那種事的你
相信自己啊
帶著這種自我嫌惡的心情 你甘心去死嗎
最後的最後 能救你自己的
就只有你自己而已啊
我…不想死
也不想做壞事
我想做個自己喜歡的人 活下去
感覺那東西回到她體內了 這樣好嗎
沒事
可以嗎
太好了
怎麼 你們一直都能看見那種恐怖的東西嗎
逆木？
那畫面擅自闖進我的腦海裡
讓我回想起小時候莫名害怕死亡的感覺
咦 逆木也會覺得害怕…啊痛
對不起
抱歉 本來就是我擅自依賴你
又擅自懷疑你
不是擅自吧
我當你是朋友
謝謝
可是
相信別人和相信自己 都是一件很難的事
雖然可能很多事情都不像我想的那麼簡單
但我想幫你
你有選擇自己人生道路的權利吧
你呢
小子 有時候降低風險進行妥協能活得更輕鬆
好過抱著渺小希望而痛苦掙扎
你所提出的 就是這種二選一的賭注
你明白嗎
若是失敗 不知道會面對怎樣的懲罰
所以說你不能幫我？
是說能放你走的話 我早就放了
咦？
就是不能放才會這樣
不是吧 你竟然這樣想過？
那你對我好點啊 我完全沒感受到
因為你又不可愛
啊？
哎 這麼說要是我逃走了 逆木你不會有事嗎
肯定會有事啊
上頭可是說讓你逃走就宰了我
宰了？
對 你們打算對抗的就是這種人
所以呢 逃的時候不帶上我可不行
懂了嗎
明白了 我也要下定決心
我要逃
哪怕不能馬上逃走 我還是想活下去
聽到沒 小子
我們可是拼了命的
話是你說出來的 要拿定主意啊
（幸福處方）
我是「手之教誨研究會」的
研究的是創造幸福的力量
不介意的話 能和您談談嗎
不 我先失陪了…
學士大人
果然是學士大人
我感覺到了學士大人的氣
果然不是錯覺
等著瞧吧 我也是有力量的
學士大人 您不記得我了嗎
我曾經是塔子女士的助手
哦
您回來了嗎 學士大人
現在我們…
好不容易做的
這不是變少了嗎
沒想到你們真把她帶來了
先進來吧
真傷腦筋
唉 傷腦筋 超自然現象啊
不愧是半澤警官的太太
那個…
我來解除詛咒 不過您可以不信
咦？
不信也會有效果的
不 我相信
雖然不相信超自然現象
但你好像確實對我做了什麼
是
現在你前來打算償還了
我相信你這份心意
我相信你
謝謝您
對不起
嗯 那我開始了
但其實我沒做過
哎 你沒做過嗎
因為我的工作只有詛咒而已
三角 別推我
可是這太恐怖了
只要能讓它回來 應該就能解除詛咒
原來如此 你是使用死人來進行詛咒
然後現在要讓之前驅使的死人再回來？
什麼…
已死之人 不會跟我說一句話
只是會企圖進入我體內
咦…
讓它們進來的話 就會幫我的忙
只是這種力量只能用來做壞事
不過 聽說像我們這樣的人並不少
慢著慢著 這不要緊嗎
光是讓它進來一次就很糟糕了吧
它們每進入一次 我就會體驗一次死亡
你出血了
沒關係 沒有我不能吞噬的死亡
咦…
可以進來了
英莉可
她怎麼了 沒事嗎
呼 回來了
咦
話說 您沒事嗎
啊 我？
我沒事…
嗯 雖然很神奇 但完全好了
詛咒解除了呢 真精彩
你沒事嗎
咦？
冴子 休息一下吧
你近來一直沒睡吧
是啊 好吧
日路輝你不要緊嗎
嗯
她為什麼這麼溫柔
明知道是我不好
非浦小姐 坐吧
好
我聽這小子說了
你所做的事看來是無法立案
今後我應該也無法理解
真是令人惱火
你知道刑罰是為何而存在的嗎
監禁幾年 罰款多少之類的
為什麼要罰 是為了讓犯人好好反省自己的罪過
所以不能私自報仇
這次你做的事 讓我和妻子都深受痛苦和傷害
好好反省一下吧 關於你過去可能涉及的工作
要知道你的行為影響到的是活生生的人
或者曾經是
我說 半澤警官
她的所作所為都是被迫的
所以我們才…
我不信超自然現象 這可不歸我管
可是…
不過 那個研究會是吧
我查查看有沒有什麼線索吧
謝謝
我說
關於你那種讓死人進入身體的力量
我們的力量也都不是自願得來的
而你的力量比我的要恐怖得多
可是 你能接受它們
讓它們不至於孤獨地死去
我覺得這是你的善意
因為這很可怕啊 你很害怕吧
我好像…一直在等有人對我說這句話
謝謝你
喂 你小子怎麼惹哭她了
我沒哭
下次 我們再好好談一次吧
商量一下今後怎麼做
嗯 好的
逃跑不是一件簡單的事 嗯
順帶一提 你也要來啊
你是說我們四人一起商量嗎
啊？
我還以為我們要分道揚鑣了
我們利害和目的都一致嗎？
-這跟利害有什麼關係
-老實點
舉例來說
你的事對我也沒好處 我也想幫你啊
你今天不也是為了半澤警官而來嗎
也是 我明白了
好
不過我還是覺得我們這些人沒話可說啊
最不會說話的就是你
老實點
這個我無法否認
咦
所以就找個會說話的人來
我拒絕
哦 那你回去吧
別這麼說嘛 來都來了
你無視我嗎 三角
那是因為 我就是特地來拒絕此事的
她是非浦英莉可吧 不說我也知道
你知道我嗎
以前有個做不動產的客人 說身體不舒服
他的情況我無能為力
我不是自願做這種事的
管你那麼多 不過 反正也跟我無關
那我就回去…
可是你想救那個人吧 這不是有關嗎
我知道這是件麻煩事
但是我找不到其他可拜託的人了
既然我們有這種力量 說不定有一天也會被捲進去
助人為樂嗎 我可沒有你那麼大的善心
那就麻煩你先解釋一下為什麼這裡還有混黑幫的吧
哦 你竟然能看出我是混黑幫的
一目了然啦
我之前也不是沒想過要逃走
研究會的人們其實都不可怕
可怕的就一個人
就是老師
老師是指你之前說的研究會第二代會長？
對 但是沒人知道老師是誰
啊？什麼意思？
老師原本是我們事務所的人
頂著什麼顧問的名頭
感覺挺詭異的一個人
那這個老師究竟是什麼人啊
網路上搜尋一下總歸能找到點可疑經歷吧
名字和長相都不知道要怎麼搜尋啊
咦 你們沒見過他嗎
見過
見過 但是想不起來
還一起共事過
但是只要一分開就會忘記
想不起來他的長相
這是詛咒嗎
理人 你知道些什麼嗎
我怎麼會知道？
因為
第一代會長 不就是理人的母親嗎
你都知道些什麼
沒什麼
只是會裡資深的叔叔說第一代會長的兒子是個很傑出的人
還提到冷川塔子女士什麼的
這個姓很少見吧
所以我就想 理人也被父母利用了啊
我們的遭遇很相似 不是嗎
你要是知道能怎麼逃出去 就告訴我吧
怎麼逃出去嗎
經驗告訴我 幫助別人會讓自己吃虧
所以我不太想幫忙
我想幫助別人
是因為如果換成自己 肯定不想被人拋棄
也不想做拋棄別人的人
不是單純為別人著想 也不是為了自己的利益
冷川 我調查過你的經歷
雖然只是看了個報導標題而已
我的話只是建立在此基礎上
我不會改變
也不會生氣想要揍你
覺得錯了我就會揍人
幫助別人才不是吃虧
你不是也被人幫助過嗎
誰知道呢
不過你總能讓我十分動搖
為什麼呢
我第一眼看到你 就確信你一定會救我
但或許不是我想像中的方式
好吧 我來幫忙
如果這樣做 你就能留在我身邊
他們是在交往嗎
咦？
說是沒有
我們沒交往
他說沒有
好像是沒有
什麼叫好像
我就不深入吐槽了 這是占卜師的規矩
你是占卜師嗎
你幾歲了？
咦？十六
是嗎 有什麼煩惱我可以免費傾聽
哎 為什麼
因為你還是個孩子 而我是成年人了
過去沒有成年人保護你 這絕對不尋常
你可以為此感到遺憾
而且今後你會更辛苦
說 說得也是
我明白 我需要借助大家的力量
我也會保護大家
我想把力量用來保護大家