我吃飽了
我兒子做事真細心
明明他最近似乎還挺忙的
這是像誰呢
說真的 是誰呢
真奇怪 怎麼會想不起來呢
居然能來到這裡 你很厲害啊
雖然不知道你有什麼力量
這間房…
也罷 我想到了
讓你下地獄…
不 是讓你到我這裡來的最簡單的辦法
你不告訴我嗎
我忘了 你的名字
告訴我吧
告訴「爸爸」
這個…
我也做過
覺得把一切都毀掉就好的時候
我一直在祈求
「要是沒有你就好了」
地震？不像啊 這種搖法好奇怪
也不是老師做的
這是…
看來這裡空氣不好
沒時間了嗎
絕望的滋味怎麼樣
你不再墜落得深一點 我可殺不了你啊
不知道名字的情況下 這種程度就是極限了嗎
父親？
我說 那個「老師」到底有多恐怖？
讓我這個混黑道的打從心底害怕的程度
咦
說白了 就是個殺人犯
純粹的
心臟好冷
像是被冰凍的枝條刺中了一樣
我被詛咒了嗎
不 是絕望嗎
是憎恨？
憎恨
隔離
名字
我的憎恨
不相信
我父親是個殺人犯…要把我…
要是沒有你就好了 我一直這麼想
無數次後悔
後悔那天做的事
你還記得嗎
那是個炎熱的夏天
你哭個不停
吵死人了
那天 我就該殺了你
我做了個錯誤的選擇
情況不妙啊 我們還是去避難吧
不行 不行不行
現在出去了恐怕就進不來了
然後大家都沒出口了
是嗎 那只能想辦法解決了
小姐 我有個外行的想法
這裡這堆東西 能用嗎
咦
這裡有大把死人吧
不能借用它們的力量嗎
對了 雖然為老師所用的部分只能消除掉
但也有很多沒用上的
能行
將它們和我體內的那些 全部連接起來
製作一條通往大家那裡的道路
任何人都聯繫著死亡
沒有人和死亡無關
我們是彼此相連的
生與死循環往復　周而復始
所以 一定能通向你所在的地方
有蟲嗎
借我最強的力量吧
正義之人
連上了？
這個人 我認識
你要是說不認識 可是會被半澤警官揍扁的
新鮮空氣太棒了
好 能再撐一陣呢
我說 你從這裡被放出去之後
這個房間也一直存在於你心中吧
這次真的出去吧
會有人來接你的
不要 如果這個房間的事被人知道了
一定會討厭我
大家都會討厭我…
沒關係的
我們和那傢伙都是
即使會有人討厭你
我們也都必須在同一個世界上生存下去
我們要共存啊
為什麼
因為活著
活著不是0或100這麼單純的事
它非常複雜
我們會一直煩惱 做不出選擇
不斷重複這種事
所以我們和那傢伙 都無法輕易和你斷絕聯繫
你騙人
沒騙你
可是 明明…
他就是沒有救我…
太狡猾了
童年的你 是真的很可憐
我認為你應該得到救贖
救…贖？
該怎麼說你才懂呢
一個人想要拯救另一個人
是怎麼一回事
這是…那孩子嗎
好像混了不少東西
真是恩將仇報啊
虧我教了她那麼多
你也是
雖然她似乎把你養成了一個愛乾淨的人
可你不明白嗎
你體內流淌的…
是屬於我的骯髒之血
很多髒東西都喜歡你 不是嗎
你自己也被其所吸引吧
明白吧
你和我的羈絆
僅此而已
啊？
我和你相連的只有血脈而已
那只是我的一小部分而已
不是一切
我擁有…比血脈更強的東西
你無法…
摧毀我
你已經看不見「壞東西」了嗎？
咦？
你小時候經常說哪裡有「壞東西」
可不知不覺中就不再說了
不…
小時候是分不清夢境和現實
所以現在和以前都是一樣的
我一直都很正常
是嗎
不過你要是想說 隨時可以告訴媽媽
媽媽永遠相信康介
你有什麼資格教訓我？
一切都是你的錯
和她在一起就不用看見髒東西
你不也是這樣嗎
但是
你我兩個人加起來
她就應付不過來了
我為她著想 才留下你離開那個家
但我錯了
我應該只考慮我和她就好了
這件事 媽媽她…
當然不知道了
那麼乾淨的人沒必要知道污穢之事
那是我的…我和你的問題
既然如此
你也沒有資格教訓我吧
你說什麼？
我不知道你有多痛苦
但是 媽媽她…
她心中一直有個巨大的空洞
都是因為你的逃避
你應該對她說明一切
把能做的事都試一遍才對
那樣的話 即使沒有你
即使沒有我
她心中都不會有那麼大的空洞
已經沒有任何人可以填補了
閉嘴
閉嘴 閉嘴 閉嘴
我要全部試一遍
能做的事全都要試
我不會逃避
我絕對不會崩潰
媽媽相信你
因為我得到了她全部的信任
我是她信念的證明
你總是喜歡自己一個人背負一切
我希望你能相信我 什麼都說出來
閉嘴
她…她本來是屬於我的
是你奪走了她 是你…
她屬於她自己
不是任何人的所有物
只 只要沒有你…
我的名字是三角康介
我要摧毀你
摧毀？
摧毀了再修好
這是從你
以及她身上
繼承來的力量
住手
我花了好長時間才做的
去尋找
去收集
以一切為食糧
做出來的憎恨啊
是我的全部啊
住手 住手
毀了這個 我就全完了
我的力量 我的禁戒
住手
我受不了
空虛之中…
只有她…
我失去了她
只留下你們
怎麼了
我受不了
壞了就修好
失去了就直視那空洞
我們都必須這樣生存下去
如果刻意無視自己的痛苦 悲傷這些清晰可見的東西
總有一天會真正崩潰掉
爸爸
那個 給你…禮物
咦 咦 咦
這是什麼 珠寶盒？
嗯 街角的雜貨店裡淘來的
哇 謝謝你
我在上面施了個魔法
什麼呀
讓你能一直喜歡我
什麼話 這種事不需要施魔法啦
我也想要這個
不行 這是媽媽的
這個蓋子上的寶石能取下來啊
嗯 是的
聽說這個也能做飾品
那這個寶石 等小康長大了就給你吧
咦
你施個魔法
讓它保佑小康
我可是送給你的
別這麼小氣嘛
那好吧 這寶石…
請保佑康介
哎呀 三角你怎麼了
好像有靜電 我被電了一下
不小心掉了
哎呀
我拿抹布來吧？
不用
是空杯子 沒事的
我的力量…
如果你能正視自己的痛苦
就不用製造大量的不幸了
一定也不需要憎恨了
不要 我受不了
原諒我 原諒我…
我不會原諒也不會懲罰你
只是這次 請你不要再逃避了
空間…
康介
英 英莉可？
你怎麼變成這樣
啊 不是不是
我只是借它傳音而已
話說你成功了吧 老師的結界崩潰了
啊…嗯
他已經沒有力量了 大概…
是嗎 謝謝你
那在崩塌之前我們得快點逃出去
我也連上系多了 但是他沒回應我
系多
系多 系多
啊 抱歉 我能聽見
結界裡面時間流淌得比較慢
你這招好噁心
多嘴 你還好嗎
怎麼說呢
要說還好也還好
是吧 冷川
感覺我們已經聊了一整年了
這傢伙太固執
是你示弱 還是我壞掉
這是比耐性
慢著 迎
你跟冷川在一起嗎
我還以為你和英莉可他們在一起
哦 三角
你那邊好像搞定了啊
幹得好幹得好
這誰？
三角 你過來我這裡
過來痛扁這白痴一頓
系多 你不能把理人帶出來嗎
沒時間了…
我辦不到
雖然能阻止他下墜
但沒辦法把他拉上來
我會在這裡堅持到最後
你快來
好的
可是 怎麼做呢
用英莉可連起來的這個恐怖的傢伙…
才不恐怖呢
順著這個走過去就行嗎
嗯…連是連著的
不過它也連著我們這裡 和外面的半澤警官那裡
不知道會走到哪邊 也不知道人類能不能走
小姐
咦
有什麼出來了
什麼什麼什麼
好 抓住了
我就這樣把他抓進來 進行移動
沒想到還能這樣用 哦哦
你是要把我抓進去這裡面？
這裡面是什麼啊
話說這究竟是什麼鬼啊
你是真的吵 是死亡啦 死亡
嘗過我才知道
死亡是平等又公正的
很溫柔吧
等 等等
這個人…「老師」呢
把他丟下沒問題嗎
這裡不是要崩潰了嗎
你這已經不是老好人了 是白痴吧
危險的是我們這些空間裡的異物
雖然不知道老師想在這裡做什麼…
是發電廠
咦
發電廠
類似於核子反應堆
反應堆就在這裡
這傢伙
他想把這傢伙關起來 做一個巨大動力源吧
這個構造還有效
這樣下去 他會在這裡沉淪
變成詛咒的聚集體
逆木 快把我…
我知道
到了系多那裡
就把康介放下 然後馬上把系多帶來這裡
因為他們有可能繼續影響到空間
好
結界快要破了
快點
冷川
不要
不能給你看
你不能看這個
你一定
會拒絕我