逆木 快把我…
我知道
到了系多那裡
就把康介放下 然後馬上把系多帶來這裡
因為他們有可能繼續影響到空間
好
結界快要破了
快點
冷川
不要
不能給你看
你不能看這個
你一定
會拒絕我
嗯？你剛剛從哪兒冒出來的
真是一群詭異的傢伙
這是外面？
因為裡面不安全了
啊 對了 厲害的人
咦 咦 說我？
你剛剛做了什麼
是安全鉤啊 安全鉤
為了防止他掉下去 我裝在三角身上了
安全鉤？是說登山用的那種繩鉤嗎…
你還好吧
好像突然變得很好 腳踏實地了
這太棒了 很好
正能量凝聚體一樣的人 最強的登山釘
登山釘…就是登山用的釘錐嗎
就是說你為了讓那小鬼出來
給他連上了一條救生索嗎
沒錯
半澤警官 你就這樣抓著她
接下來就看三角了
只要能抓住那傢伙
我們只能在這裡等嗎
嗯 這個只有三角能辦到
一定是這樣
是說我們力量不夠強嗎
不 我們不夠強的
不是力量
大概…是愛吧
按照慣例 打破詛咒的
不都是愛嗎
你腦子有坑是吧
嗯 詛咒是惡意
若說愛是善意 也有點道理
你不用認真回答他啦
總之 如果理人是被老師的詛咒關了起來
那就把它破壞掉…
唔 其實我看起來倒不像是那樣
咦
半澤警官 跟冷川有關的地方
有沒有什麼沒有窗戶的 純白的房間？
嗯？你在哪裡看到的
理人就在那裡面嗎
嗯
是嗎 系多看到了理人以前待過的地方
是你們愛說的那種鬼故事嗎
老師將理人關到那裡面
企圖製造一個大型詛咒發電廠
為了這個目的
而讓他詛咒自己
他是被關在自己製造的嵌套詛咒中
不破壞這個嵌套 他就出不來
能救他的…
抓到…
這是什麼地方
好像有點印象
是那個委託時的？
為什麼
也不是那麼令人難忘的委託啊
那時候的詛咒還存在…
你要拋棄媽媽嗎
你這白眼狼 我可都是為你好
你怎麼就是不懂呢 真是冷血
你怎麼會變成這樣
-我這麼關心你 你居然不領情…
-詛咒怎麼會還在
那時候不是都清理乾淨了嗎
你…那個時候
這是 融合得很好
融合？
嗯 因為很像
你是
特別的
是我們的命運之人
-會和我們共鳴 用強大的力量
-很像吧
-是我們的
-這是什麼
-我的命運之人
-命運之人
閉嘴
停了？
我說 趕緊離開這裡吧
-這種…
-「這裡」？
「這裡」是哪裡？
「離開」是什麼 好奇怪
因為…
這裡一直都在
這…
雖說以前好像不是這樣
但是我想不起來了
因為我帶了很多東西進來
你在收集…別人製造的詛咒和憎恨嗎
雖然別人已經沒用了 但我還有用
不行嗎
憎恨也能成為人的生存動力呢
「我的」是還有用的
可是
那個人卻偷走了
對 還有用的
非常重要 可我卻差點忘記了
理人 理人
理人
明明是絕對不能忘的
理人 你的媽媽
已經不在了
這份憎恨…
我之所以差點忘記
應該是因為他 半澤警官
是他…
你為什麼這麼悲傷？
原來對你來說 是有用的啊
你之前的確需要憎恨
需要回想起憎恨
或者以其他人的憎恨為糧食
變得更強
可是
你現在還需要嗎
有我在你身旁 還需要嗎
可是 你…
「一定會拒絕你」？
可能吧
如果你還是要無視我的意志
一定要將我關起來的話
我肯定會反抗
或者 如果你要就此沉淪在這裡
想要結束一切
那樣也可以
雖然我不會原諒 也不會跟隨你
可如果這是唯一能讓你不再痛苦的辦法
我不會阻止你
但那樣的話
就說明我並不是你的命運之人吧
可是我還沒問 你真正的願望是什麼
如果你很難用言語表達
用最簡單的詞彙就好
因為你詞彙貧乏
你能想到什麼詞就用什麼吧
告訴我
如果那和我想為你做的事一樣
那我們就一定是彼此的命運之人
我 我…
其實 很討厭這裡
雖然大家都說外面比這裡更危險
可我不明白
我本來…再也不想重蹈覆轍
可我不懂 不懂 我…
我…我想讓你知道
可我害怕…
嗯
我只希望你…
留在我身旁
讓我待在你身旁
我就知道
你只要和我在一起 就不會害怕了
可是 我無法破壞這裡…
咦
回來了？
累死了
趕快出去吧
三角
你究竟是怎麼做到的
出去吧 大家都很擔心
這塊烤好了
謝了
接著來吃橫膈膜
豬頸肉也來點吧
也點些蔬菜嘛
葉子 卷上葉子吃
理人也快吃 不然都被搶光啦
嗯…
沒辦法啊
你以為要把你拖出來
我們禁了多少天的肉食啊
店員 我要點餐
我要三人份的牛舌
有馬格利嗎
給
勞動之後的肉很美味 對吧
雖說這次不算勞動
康介
嗯？
話說 把老師丟下真的沒問題嗎
他姑且還活著吧
嗯 活著呢
雖然一直是茫然若失的狀態
但他應該…還活著
心智也沒崩潰 還是他自己
反正之後交給半澤警官肯定沒事的
多虧有了英莉可拿出來的資料
他說搜查二課？的人會來
是說會以逃稅相關罪名逮捕吧
雖說就算能起訴 估計也判不了多重
總比什麼也做不到的好
嗯
總之明天先叫上媽媽 我們三個去吃壽司
挑貴的吃
雖然丟了工作 但就是不缺錢
就吃貴的
我接下來有幾個飯局 要車輪戰了
哦 真有精神啊
畢竟剛剛經歷過這種事嘛
總想多接觸點人類的善意吧
對我來說 聚會就是這樣的地方
怎麼了
嗯…你可真有耐性啊
你找打啊
呃 那倒…不是
謝謝你 陪我說話
不客氣
好痛
我說過要揍你的啊
來啊來啊
謝謝光臨
好飽好飽
後半程可撐死了
肉這種東西
到可以放開了吃的時候 就沒法放開吃了
別說了別說了
我覺得我還可以打你三拳
我不要
猜拳贏了就打？
不要
喂
你在搞什麼啊
因為…
喲 正要回去嗎
半澤警官
我們都吃完了
我不是來吃東西的
冷川 不 理人
喲 理人
學習得怎樣
半澤警官 你好
你好 好久不見
學習很有趣
哦 那就好
字寫得越來越好了嘛
不好意思 能再問你些話嗎
看你心情安定了許多 本不想再煩你的…
可以啊
可是 我跟半澤警官在一起
就很容易忘記以前的事
本來下決心一定要記住的事
也會忘記
沒關係 能忘記就最好了
對不起
我沒能真正把你拯救出來
哪怕多管閒事 也該厚著臉皮再深入些了解你的
那樣的話…
不
您拯救了我 從過去到現在
從那以來 您一直在拯救我
喲 吃飯了嗎
最近怎麼樣
別做危險的事啊
可我卻不理解您
好了 隨時開始都不晚
你今天來我家住吧
我跟冴子說一聲
咦
我以前就跟你說過
地板上有人形痕跡的房間不是人住的
冷川
(契約 雙方約定如下。冷川理人為三角康介提供工作。)
啊 這是…
喂 不准亂丟垃圾
不好意思
這次警方展開搜查的研究設施裡
約有30名會員等人居住
其中高級會員幾乎上交了全部財產作為運營資金
你回來了
我回來了
研究會在資金用途上弄虛作假
-有逃稅嫌疑
-想知道你爸爸的事嗎
在幹什麼？
啊 你…
早
早上好
我還以為你不會再來了
啊？為什麼
因為契約沒了…
沒必要啊
因為其實從一開始就不需要那東西吧
我是這麼想的
你不是也早就明白了嗎
是…啊 嗯
那個 我能問你個問題嗎
哦 我是怎麼解除那個詛咒的嗎
嗯 那個憎恨的核心
是我長期以來一直緊抓不放的東西
然後被他利用了
我自己應該都無法破壞 而你卻…
我什麼都沒做
可是…
應該說 不是早就沒有了嗎
咦
那些只是殘骸
其實在那裡和你心中 都已經沒有憎恨了
雖然你曾經的痛苦並不會消失
這點令人不爽
但至少我很高興
可是 那個…
嗯？
我 我很不安
好像突然…多了個空房間似的
空房間啊
那就用別的東西去填滿啊
具體是什麼呢
你自己說過的話都忘了嗎
咦
慢慢想吧
我會陪在你身旁
好了 你翹班期間堆積的工作該去做了吧
好的
之後能陪我做點私事嗎
什麼？
我要搬家 昨晚半澤警官堅持要我搬的
可以啊
不過哪有那麼容易找到新房子
我想麻煩你幫我清掃一下
結果又是凶宅啊
不過清掃空房的活計
讓我想起第一份工作呢
哦 那時你可真能鬧騰
我有什麼辦法
你明明吹牛說有你在就不會害怕
結果卻那麼恐怖
你也吹 吹了同樣的牛吧
那不是…
好了
打起精神幹活去啦