在這世界上有群奇怪的傢伙
他們存在的時間 短則數日
長則能有數百年
有時會突然消失
有時會突然改變名字和個性
有時又會因為某個人突發奇想而出現
明明怪得不能再怪
他們卻緩緩地 很普通地融入世界
並且被他們的上司任意使喚
這就是個關於這些奇怪傢伙的故事
太好了 會議還在進行
是我 義大利出席啦
你有好好睡覺嗎
(視線)
慘了 我該不會是最晚到的吧
西班牙剛剛傳訊說他剛起床 所以你不是最後一個
那個笨蛋才是
太好了 我不是吊車…
每次都這樣 就不能改改你遲到的壞習慣嗎
學學日本 他今天也比我早到
日本 Ciao ciao!
失…失禮了
好了好了 別勉強
我知道啦 你不用勉強沒關係
抱歉 過了100年我還是不習慣
那我就繼續發表了
雖然我家很小
但算是印度洋的獨棟住宅
蔚藍的大海和美麗的星空都是絕品哦
我把會議的重點整理好了
不愧是德國
我本來想在開會前辦點雜事
結果正好碰上可愛的女孩子
所以你就遲到了?
人家沒有理我
是因為占星術說我今天的運勢很糟嗎
(義大利喜歡占星)
對了 我說的雜事是洗照片
什麼照片?
在慕尼黑啤酒節醉得一塌糊塗的德國
(平時正經的德國在啤酒節也會鬧騰)
跟一群不認識的大叔們
別在這種地方拿出這種東西
你們在看什麼?
大家快看 這照片不得了
看哥哥這邊!
法國這傢伙 這是你逼我的！
必殺
看招 Kugelschreiber!
那是什麼 好酷
必殺技…
("Kugelschreiber"是圓珠筆的德語)
好帥
你們這些笨蛋給我安靜點
針對希臘如何能還清欠款 恢復元氣
希望各位可以踴躍提議
把希臘電影的版權賣給好萊塢啊
番茄襲擊的那個 讓全美都落淚了
法國 給我認真想
成真的話你給我負起責任看15遍
我有我有
選出美女首相和帥哥副首相
主打帥哥美女需要幫忙
讓人不禁想投資他們美麗的胴體
你給我認真…
雖然這對你來說算是很認真的提議了
還有贊助這個方案啊
延長工時多賺點錢不就好了嗎
希臘在我們之中本來就算是工時偏長的
但因為常休息 所以也說不上效率好
對了
怎麼了 希臘?
你有什麼好方法?
假如債務這個概念消失…
跟我到後面聊一下吧
只要議題扯到增加工作
會議中途就會吵起來
我說德國
你不問我今天為何這麼安靜嗎?
為什麼我一定要問那種問題?
你很好奇吧 對吧?
看來我不問是抽不了身了
為什麼你今天都不說話?
這是為了要預測美國的下一步
然後想辦法反擊他
不要為了說出那種陰險言論而利用我
開玩笑的
我只是在專心聽大家說話而已
冬天我一個人在家時
家裡不是一點聲音也沒有
就是只有風蕭蕭雪飄飄的聲音
實在讓我覺得有點寂寞
所以像這樣聽著大家的吵鬧聲
我就會覺得自己不是一個人
原來你是這麼看待這股喧鬧的啊
但果然還是吵死人了
好 在不犯法的範圍內讓大家閉嘴吧
通常都是這種感覺
你在燒什麼?
我自責的心
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利