久等了 各位
英雄主角要登場囉
如果外星生物攻過來的話
我們該怎麼辦才好
外星…
…生物？
雖然很沒道理 但也難保沒那個可能性
聽聽我的意見吧
首先除了我以外的各位
在我趕到前拼命爭取時間
而在各位撐不下去的時候
我就會颯爽登場
給我等等
憑什麼我們要當你的砲灰？
不用擔心 我一定會救你們
問題不在那裡
應該說 你為什麼會晚到
那是因為啊
邪惡組織派遣間諜埋伏地球 我要和他們戰鬥
拍電影嗎你
你太不切實際了
真是的
英雄在說話呢 你們這些配角
配角？
我到了
以上就是我想出來的守護地球計劃案
「世界戰隊Go! Ranger」
Go! Ranger...
事不宜遲 來表決這個提案吧
你們是贊成我的意見呢…
還是反對呢？
不要邊凹湯匙邊說那種話
你要作夢到什麼時候啊？小孩子
英國 只要我開口你就一定要反駁嗎
正好相反
是你每次都提出白痴提案 我才不得不吐槽
OK 現在是你的批評時間
你繼續啊
恭敬不如從命
我就先表揚你提出打造世界戰隊英雄
這白痴提案的勇氣
但是費用從哪來 要打倒什麼東西？
你從以前就有這種壞習慣
想做什麼就自顧自地衝
假如減少國家數量 細分戰隊職責倒還可行
你至少也該想到這些吧 笨蛋
世界上屈指可數的時髦國家 法國
擁有眾多文化遺產和美麗的都市景觀
豐富的藝術品收藏
還有登錄在聯合國教科文組織中
細緻美觀的美食文化
只要來到法國 就有如此美好的事物在等著你
-開門啊 法國哥哥 -前提是要沒有罷工
我罷工
我今天要對日本進行熊貓外交唄
日本對可愛的東西最沒轍了
-我要利用這一點唄 -好可愛
日本 我讓你摸摸熊貓 你要進貢…
中國 你怎麼了？
你怎麼了唄 日本？
你長出貓耳了唄？
讓你見笑了
這個是玩具 似乎是靠腦波來控制的
好想摸…好想蹭蹭唄…
是這樣唄？
不對 應該要更可愛唄…好痛!
萬歲 完成了唄
萬歲…
貓耳好讚太棒了唄
搞不好我有可愛方面的潛能唄
好
感覺不錯唄 我真厲害唄
我很擅長縫紉 應該也會做時裝唄
都四千歲了是在幹什麼唄
塞席爾 可以打擾一下嗎
是
請問妳講得出G8有哪些國家嗎
G8是吧
這次我一定說得出來
即使是不得不關在島上的我
最近也開始學習國際情勢了
首先是交情匪淺的英國和法國
還有美國 德國 義大利…俄羅斯
很好 感覺不錯
亞洲的日本…
答案已經浮現到大概椰子皮的部分了
沒問題的 有學過一定想得起來…
還有加拿大
太棒了 我全部講出來了
所以正確答案是？
是加拿大 就是加拿大
怎麼辦 熊大五郎先生
我真的好開心
不要只因為人家記得你就哭啦
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎？
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利