1918年奧匈帝國瓦解
在帝國統治下的捷克和斯洛伐克…
你們想獨立的話也不錯啊
太好了
終於實現我們長年以來獨立的夙願了
對吧 斯洛伐克
是啊 捷克
我們是自由的
雖然我們長久以來都當奧地利和匈牙利的小弟
但以後我們就能按自己的意思生活了
「捷克-斯洛伐克」
我們嶄新的一幕就要揭開了
再次請多指教了 捷克
就是啊 獨立不是終點而是起跑線
那我就登記「捷克斯洛伐克」囉
等等 妳忘記加上連字號了
不可以叫「捷克斯洛伐克」
要叫「捷克-斯洛伐克」
那個連字號很重要
少了那個也不會怎麼樣吧
如果是「捷克-斯洛伐克」
看起來就是這種平起平坐的感覺
是這樣沒錯
但如果是「捷克斯洛伐克」
感覺就像我被妳壓在身下一樣
才不會呢 不要把我放在你背上啦
我就是這樣覺得嘛
連字號啦連字號
不加連字號的話我就要去學壞
夠了 你越這樣我就越不想加連字號
那傢伙屁股真有力
才剛獨立明明忙得要命 結果捷克竟然在偷懶
妳在看什麼 戀愛小說?
我才沒偷懶
這是我的日記跟紀錄
我在回想我們以前的生活
以前的生活啊
畢竟我們長期受他國統治
都快忘記自己的文化和語言了
回歸我們原本的樣貌
才能算是實現了真正的獨立
以前的我們是什麼樣子來著
不管是賽跑還是扳手腕都是我贏你
你的體力實在差得不得了
吵死了
等我長得比妳高大就會比妳強了
我馬上就會超越然後贏過妳
隨你愛怎麼說 呆子
藝術和學問都是我壓倒性獲勝
要不要我來教你怎麼讀書啊
吵死了
還不是因為大人物喜歡妳 在妳那蓋大學的緣故
太狡猾了
再繼續說啊 呆子
這傢伙以前可是超野的
幹什麼啦
妳現在這樣比較可愛
說什麼鬼話 呆子
剛剛那樣有點像以前的樣子
跟很久以前的妳很像
你怎麼說都很讓人火大
請你閉嘴
拜託加上連字號嘛
那很重要耶
每天都這樣
你那句話都快變鬧鈴了
(1938年 捷克-斯洛伐克)
在我的堅持不懈下 終於加上連字號了
太棒了
現在不是開心的時候吧
(1945年 捷克斯洛伐克)
奇怪 是不是變回去了
連字號沒有不見吧
是我的錯覺對吧
不是錯覺 連字號我拿掉了
那種東西無效啦 無效
妳對連字號做了什麼
快向連字號道歉
黏黏的噁心死了
有必要用融化的起司糊在我頭上嗎
在妳願意加上連字號前我不會放手的
太近了
你今天怎麼會靠這麼近
不 好像真的太近了
怎麼回事…
你們想跟我當朋友對吧
我很歡迎哦
好好相處吧
捷克斯洛伐克社會主義共和國
那個 可以的話希望能加上連字號
現在先別說那個 你這呆子
要是名字變得更短怎麼辦
他們和俄羅斯的友誼 一直持續到了1989年
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利