時值18世紀
世界迎來變革之時
事情是這樣開始的
把這裡這樣…
如果這個再這樣…
不就能輕鬆做出很多東西了嗎
這個小小的發現和效率化的動作
為日後的世界帶來了革新以及巨大的影響
那就是…
多麼美好啊…工業革命!
那個當事者就是這個英國小子
(英國)
大量生產大量販賣
英國, 這個吵雜聲是怎麼回事
真不得了  商品堆積如山
你好啊法國
你也是來買我的商品的嗎
(法國)
你以前都把這技術藏哪去了
我可是每天勤奮努力才成功的
努力…
話說看你滿身是傷  沒事吧
法國大革命和拿破崙戰爭讓我有點吃不消
那我給你折扣吧
誰要買啊
不過是工業有點發展就囂張起來
你不要的話…
拜託你了讓我買
怎麼有這種壞蛋
迅速大量生產高品質產品還賣那麼便宜真是不可原諒
這樣生活不就變富裕了嗎
幹嘛  只是機器不小心做太多罷了
又不是特別要賣你的
才不是呢
怎麼有你這樣對客人的
(德國統一前)
當時的德國為了趕上工業落後的進度
急起直追
因此就由你兄長中最擅長機械的
這個最擅長機械的普魯士大爺來指導你吧
為什麼"最擅長"要說兩遍
機械啊…我學得來嗎
我花大錢跟英國買了技術
這只是製作說明書吧
簡直像是讓嬰兒玩股票一樣
誰叫機器本身貴得嚇死人
這部分沒辦法再做得更有效率嗎
把這裡這樣…
這樣不僅能大幅減少資源耗費 外觀也超酷
不愧是本大爺的弟弟
先實際試做  測試詳細數據吧
金屬加工就交給本大爺
哥哥  不要亂裝一些奇怪的零件
可是這樣比較帥
住…不, 如果這裡這樣弄效率會更好
做出了不得了的東西
這是什麼
改造得幾乎看不出原型了…
要好好反省
但這股高昂的情緒是怎麼回事
好久沒有這麼沉迷在某件事上了
悄悄地…
聽說德國做出新機器了
哥哥我要去暗中偵查一下
我真是熱衷學習啊 Très bien(太棒了)!
用這引擎發動車子不就無敵了嗎
馬力上根本行不通吧
我記得後面有以前的馬車
不然裝在那上面看看吧
德國…我以前就覺得你是工作狂了
但沒想到你竟然大半夜不睡覺還笑著工作
所以你們是來跟我炫耀你們的自信之作?
時間真多啊
雖然我們大幅改造過了
但這畢竟原本是英國的技術
我認為應該要禮貌性地告知你一聲
沒錯, 就是來炫耀的啦
我的機器確實是落伍了
需要耗費勞力跟成本
而且還很吵
什麼?
我說聲音很吵
我說聲音很吵啦
但這傳統技術是英國的驕傲
我不打算用除此以外的機器
聽我說  各位
美國
我家做出可以大量生產東西的機器了
雖然這是我第一次弄  還搞不太懂
總之能做出很多東西就行了吧
不管怎樣只要能大量生產就可以吧
好  我就全心全意大量生產東西
大量哦
那個姿勢是怎樣
這是工業性姿勢
(工業性姿勢)
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利