工業革命啊
真佩服大家都跟得上流行
科學跟機械和我這種農業國家無關吧
俄羅斯在工業革命的浪潮中稍微落後於人
而且我家太冷又不出太陽
農業也很難發展 很辛苦
本來適合耕種的土地就很少
不管再怎麼揮鋤頭
也只有沒完沒了的硬梆梆閃亮亮的石頭而已
不然就是噴出黏糊糊的東西跟奇怪的氣體
為什麼我家環境這麼嚴苛呢
真羨慕大家家裡土地那麼豐饒
(天然氣 煤 貴金屬 鐵 石油)
資源大國俄羅斯
還要再過一段時間才會發現自家的資源有多驚人
雖然俄羅斯平時很嚇人
但對上司或大人物卻很順從
(俄羅斯的上司)
今後會是工業和化學的時代
俄羅斯也必須跟上浪潮
真的嗎? 我也可以發展工業嗎?
當然可以
要多多學習持續進步
我會加油的
試著做了之後發現還挺好玩的
新政權上台啦
前政權的研究不可信 全部丟掉!
新上司?
我好不容易做出了研究
放心吧
我雇用了德國的專家
那我也一起研究
不用了 德國人會搞定一切
德國的技術真厲害 實在太棒了
超級讚!
我也想培育自己的工業實力
換新政權上台了
(又一個俄羅斯的新上司)
我要致力培養俄羅斯的技術人才
真的嗎? 我可以嗎?
以後就交給你負責了
是 我願意試試
很好
材料給你
給你一個禮拜應該做得出蒸氣機吧
辦不到的話我就處罰你
各方面進入困難模式的俄羅斯
發展工業的苦難才剛要開始而已
(拉脫維亞 波羅的海三國中間的國家)
俄羅斯先生
找我有什麼事嗎…
俄羅斯先生 那身民族服裝很適合你呢
真是溫故知新呢
拉脫維亞 這是我家現在流行的服裝
你說那身過時的衣服?
不 我什麼也沒說
我有事想拜託你
要 要我負責建設鐵路? 你是認真的嗎?
拉脫維亞是我的朋友吧
請務必幫幫我
朋 朋友?
我的上司交代了一大堆工作給我
如果大家一起做就能早點做完
俄羅斯先生的工作應該由你自己…
拉脫維亞 我們不是朋友嗎
請 請恕我直言
你把鐵路建設這種國家心臟交給我這種農業國家
一般來說根本是神經病才會做的事
抱歉 可以請你再說一次嗎
是
如果我是你 我絕對不會胡亂分配工作
俄羅斯先生好可怕
姑且是完成了
我一個外行人做的怎麼可能會動嘛
要怎麼跟他賠不是才好
竟然動起來了
太 太厲害了
我依樣畫葫蘆做出的東西 竟然一次就成功
莫非我身上藏著驚人的天賦和能力
怎麼可能有那種事
這點程度就自大起來
我也真沒長進
(愛沙尼亞 波羅的海三國最北的國家)
俄羅斯先生好像把不少工作丟給你了
還好吧
愛沙尼亞先生 我沒事
只不過是製藥 煉鐵 運輸 貿易等等
這些類型的雜事而已
怎麼盡把那種麻煩事丟給你
大概是因為我只靠努力摸索 就做出了火車的緣故吧
這已經超過努力就能成功的範圍了吧
但是…
製藥跟打鐵都很新鮮有趣哦
也可以消除壓力
拉脫維亞你好可怕
而且工作時我會在心裡跟自己下棋
所以再怎麼忙都沒關係
跟自己下西洋棋…
抱歉 我很陰沉吧
-辛苦了 不過你很努力呢 -在我聽來根本是在炫耀
哎呀 你是不是洩漏真心話了?
(小知識：拉脫維亞下西洋棋很強)
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利