英國想引進工業設計
瑞士的很實用
德國的
很堅固
義大利的講究造型
美國能大量生產
好
你想跟我學美術?
你不願意的話就算了 沒關係的
我發現工業產品的設計也很重要
但我一個人突破不了瓶頸
我真的可以勝任嗎
畢竟說到藝術 你從以前就很在行
怎麼了義大利 你不願意嗎
不是
連哥哥都沒有依靠過我
已經好久沒有像這樣被人依靠了
這傢伙也不容易啊
義大利老師的設計講座要開始囉
首先是摸摸貓咪
或是狗狗也可以
真是輕鬆的第一步啊
好乖好乖
接著想像自己想做的東西
如果想不出個所以然的話怎麼辦
只要唔唔地想 通常就會有靈感了
是這樣嗎
把想像的畫面咕嚕咕嚕傳到手上
怦怦的感覺
怦怦?
或是咚叭叭叭或嗡的感覺也可以
只要重複這些的動作…
啵一聲就完成了
鬼才辦得到
19世紀後半
歐美的工業和文化 也在日本民間紮根
我才來沒多久 你家就變了很多呢
因為不改變就無法和各位平起平坐
(出讓)
Hey! 日本
這到底是什麼
是我家太舊已經不用的生活用品
我打算讓給有需要的人
那位先生 我不能收下這麼多錢
Wow! 好厲害
收下這麼多錢讓我好愧疚
這 這個光芒是怎麼回事
難道這就是我現在所欠缺的東西?
(有識之士)
各位有識之士
為了加強英國產品的美感和設計
我需要各位的力量
雖然我從法國產品獲得啟發 嘗試去製作了
但如同各位所見 我的手藝笨拙
慘不忍睹
我知道 你別說出來啊
-這樣沒問題嗎 英國? -不 我反而覺得很有藝術感
所以呢
為了進行設計和技術的特訓
我找來了指導
他是從東方飄洋過海來的
不 不好意思打擾了
他就是日本
各 各位初次見面 我的名字是日本
好厲害 是日本!
這次…
尼…尼豪
雖然在下才疏學淺
但我會誠心誠意盡一份力
丁髷是可以拿下來的嗎
請各位多多指…
Wabi和Sabi是哪種芥末?
各位別鬧了
日本是來指導我們美術的
不准問一些無聊的問題
沒關係 我不介意
是嗎? 話說回來
你在這裡也會用忍術或手裏劍嗎
關於器皿上色的方法
不同部位要用不同的筆來畫
邊緣要像這樣…
你沒事吧 英國?
和某個傢伙不一樣
多麼淺顯易懂的說明啊
完成了
照你說的去做
真的就畫出日本風格的東西了
那真是太好了
是否能讓我看看呢?
跟你的還是沒法比啦
能 能否把這個賣給我呢?
送 送你啦
這不是能拿出來賣的東西
謝謝你
為什麼日本會想要我做的日本仿製品啊
英國做的仿日本風製品
反而讓日本非常喜愛
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利