英國正在學著把日本美術融入工業
這就是大英帝國大人的潛力
真是有韻味的好作品
接著只要再做出能量產的機器
我就能重返世界工廠的地位
英國你流血了 不要緊吧
那個 我在想 比起用機器重現這東西
不如追求只有機器才能做出來的設計
我想到了
這個或許行得通
然後做出來的東西就是這個
(茶壺)
只有機器才做得出來 專屬於我的設計
我第一次看見如此讓人心動的設計
是嗎
你這樣誇我 我都不好意思了
如果有像這樣直立行走的巨大人型機器
你不覺得會很棒嗎
是…是啊
然而這麼努力的英國
還是贏不過作弊一般的物資量和年輕
不好意思啊 超越你了
我不小心超過你成為世界第一了
真是恭喜你啊 世界第一
謝謝
我到現在還不敢相信自己是世界第一的工業國家
我剛剛是在諷刺你 笨蛋
世界第一 世界第一嗎
不管聽幾次都是如此響亮
是是
好 這次我要在各方面都以世界第一為目標
你到底為什麼可以一直嘻皮笑臉的啊
世界第一
很簡單啊
大量製造就可以壓低價格不是嗎
你也可以大量製造啊
It's easy
不准你說得那麼輕鬆
怎麼樣 很不甘心吧 英國?
我可以給你幫我按摩肩膀的權利哦
混帳東西
你囂張個屁
你這量產能力是怎麼回事
我打算在汽車方面也拿第一
美國也真是的
不是什麼東西都用製造的就行
人們追求的是速度和品味
還有像哥哥我一樣的廠牌實力
但你們車子的內裝很老舊耶
我認為法國哥哥說的對
車子的帥氣是不可或缺的
要能滿足副駕駛座的女孩子才行
你這傢伙實在是…
汽車最重要的是不容易故障
還有安全行駛才對吧
精密 堅固和耐用才是最重要的吧
真像德國的作風
我倒覺得將來還要能自動避開障礙
還有能夠對話或是變形成機器人
日本 你活在未來世界嗎
話說回來 中國從剛剛就一直在偷笑
汽車這種東西 我在三百年前就發明過了唄
得意
日本 你感冒了唄?
我調配藥方給你唄
藥方…可以嗎
我可以像以前那樣用藥草調配出立即見效的藥給你唄
那個…這個藥櫃是不是很久沒用了
這可不是因為最近我都用我家以外的市售藥
所以才沒有調配藥方的緣故唄?
都長蜘蛛跟蘑菇了…
這可是警衛喇牙唄
然後這是能治百病的夢幻菇菇
總之就包在我身上唄
我很不安
我的產品能大賣當然很好
但卻害我忙成這個樣子
簡直像拉馬車的馬一樣
哪像我都會優雅地午休2小時
的確我最近都沒有好好吃午餐
你真那麼忙的話
我可以拿我吃剩的千層麵給你
要嗎 你這混蛋
沒想到你竟然會說這種話
不要就算了 混帳東西
謝謝你 我好高興
但是沒關係
(速食巧克力棒)
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利