各位
我今天有重要事情要發表
把你們的耳朵挖乾淨聽好了
我捷克從今天起改名叫捷奇亞
請滿懷愛意地叫我捷奇亞
為什麼事到如今還要改名
不覺得捷克共和國太冗長了嗎
所以才改叫捷奇亞
但老實說捷克比較可愛吧
你突然說什麼
勸妳絕不要這麼做
妳這傻瓜
後悔就來不及了
奧地利曾經因為
名字和澳大利亞太像經常被搞錯 所以…
我要把國名的日語寫法改成「墺太利」
雖然他這麼對外宣布了
然而卻成效不彰
開什麼玩笑 混蛋笨弟弟
為什麼家裡會出現老鼠 該死的
抱歉 哥哥
我家最近老鼠變多了
給我想想辦法 你這混蛋
我也不是一直都束手無策的 哥哥
貓咪
有牠在就沒問題
我看不出哪裡沒問題
喵大利麵
這叫聲真不錯
可愛又不代表可靠 混蛋
你說想參加有點奇特的節日?
是的 我打算下次放假時去增廣見聞
那在我家北邊的伊夫雷亞
舉辦的橘子節怎麼樣
橘子節?
那是很盛大的節日
橘子會被亂七八糟地丟滿整條街
真有意思
但為什麼要丟橘子
起源有各種說法
像有人說是以前拿來丟拿破崙
還有人說橘子是象徵暴君的蛋…
抱歉 我懂了
你如果想參加奇特的節日
我這裡有不錯的情報
愛沙尼亞
有個地方專辦一些奇怪的節日
是什麼樣的節日呢
例如比賽誰能在螞蟻窩上坐比較久
或是瘋狂打蚊子之類的
其他還有丟手機大賽
空氣吉他大賽
抱老婆賽跑
不知為何要在沼地踢球的沼地足球賽
在同個人家裡就搞了這麼多東西哦
是愛沙尼亞的家嗎
不是我家哦
愛沙尼亞又在說我了 我的背好癢
要幫忙抓嗎
咦 德國你怎麼了
雖然不想對你示弱
但我最近很容易疲勞又睡不好
結實的德國竟然不舒服
怎麼辦 我得想辦法…
想想辦法…
不 也沒那麼嚴重
對了 我家有個很棒的魔法
魔法?
據說抓住這裡就能驅邪哦
抓什麼抓 笨蛋
不是我的 是你自己的啦
抓誰的都不行
怎麼可能在這種地方幹那種事
話說在我家這麼做最近變成違法行為了
好險
我們是安全的 德國
安全個頭
你想驅邪嗎
感覺日本就能驅邪
用忍者的力量之類的
這個嘛 要試試驅邪嗎
那就走吧
不需要做到那種地步
那麼我就開始了
-麻煩你了 -拜託你了
人生有起有落
不畏風雨
重要的是身體 健康第一
身體健康 心也就健康
讓德國的身體好起來
-精力充沛 -請人消災解厄時
-賜我元氣 -也會把願望加入祈禱詞中
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利