我們總是被周遭的國家耍得團團轉
真抱歉 要是我更有力量就好了
我不是在責怪盧森堡啦
要說沒力量的話我也一樣
真希望我至少有守護家園的力量
就是說啊 只要我們變強
所有事情就都能迎刃而解了
我看我來鍛鍊鍛鍊好了
我什麼都願意做
求求妳不要變成那個樣子
我不會全身長滿肌肉啦
人家可是女生耶
哥哥現在正在努力討價還價
我們要相信哥哥
說得也是
哥哥都這麼努力了
我們可不能說喪氣話
要是哥哥在場 一定會笑我們的
雖然我是沒看過他笑啦
沒錯 哥哥他很溫柔
他一定會用好話來為我們打氣
不論處在什麼樣的谷底深淵
只要有錢通常都有辦法解決
就算只是一點小錢也都要存起來
好像不太對
哥哥應該會說一些更鼓舞人心的話
賺到的錢要換成金子
只有金子絕對不會背叛人
就說不是這樣子啦
不要再提錢了
想想平常一點的哥哥
好一陣子沒回家了
真不想把收拾得乾乾淨淨的家給弄髒
對了姐姐 不是還有那招嗎?
就是錢啊
沒有力量的話
只要賺進大把大把的錢就行了
這不是很簡單的道理嗎?
總覺得盧森堡走上歪路了
事不宜遲
我們比利時 荷蘭 盧森堡三方同盟
靠「比荷盧經濟聯盟」來掌控歐洲金融吧
好是好 但你這句話好像壞人的台詞
好漂亮
哥哥 我問你
以前鬱金香泡沫一發不可收拾的事情是真的嗎?
當時確實是慘不忍睹
泡沫造成飆漲的價格突然間暴跌
(鬱金香)
剩下一堆賣不出去的球根
國內多出來的拿去外銷不就得了
這是珍貴品
太適合我了
這是新品種
我買了
很高雅吧
確實很高雅
意思是只要把眼光放在外界
機會自然就會來臨是吧
不愧是跌倒也不會白摔跤的哥哥
感覺他就算跌倒也會拔雜草去賣
-實在厚臉皮 -有人要買花嗎
不好意思 比利時
我聽說尼洛的家和村莊就在這附近
(註: 尼洛的日文音同尼祿)
尼祿的家?
(尼祿·克勞狄·凱撒·奧古斯都·日耳曼尼庫斯)
那應該是在小義他們家那裡吧
抱歉 是我沒說明清楚
我指的是出自「法蘭德斯之犬」的村莊
出自狗狗的村莊?
法蘭德斯有很多狗 要找可能不容易
這樣啊
那請問要怎麼去安特衛普的教堂呢?
那裡的話搭那邊的巴士馬上就會到
她說在義大利家那裡?
應該是在法蘭德斯地區沒錯啊
變出村莊的狗?
原來有這麼神奇的狗狗存在啊
觀光客接連講出「法蘭德斯之犬」這個神祕詞彙
最近觀光客都說想看教堂和狗狗
到底是怎麼回事?
想看教堂倒還可以理解
但帶他們去看狗
他們又都說不是這個
難道是某種暗號嗎?
暗號? 是隱喻嗎?
難道「一起去看狗狗」這句話
是用來約比利時人的浪漫情話?
那種微妙的情話真讓人討厭
最後比利時總算知道「法蘭德斯之犬」是一本書了
故事的舞台真的是在比利時耶
比利時人才沒有那麼無情
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利