整條街像在遊行一樣 真有意思
和各位的聖誕節都不一樣
真的非常抱歉
不 每個地方都有自己的過法
不管形式為何你都要有自信 日本
而且追溯歷史源頭…
德國 那些話等一下再慢慢聽你說
我這邊有照片
來看看大家都怎麼過聖誕節吧
謝謝你
首先是美國
每年都很盛大華麗呢
我也有收到他這張照片
澳大利亞
不愧是南半球的人
這是地獄的聖誕節嗎?
是奧地利
坎卜斯住在奧地利和匈牙利附近
-臭小鬼們有沒有乖乖? -他會在聖誕節前出沒
是個會處罰壞孩子的怪物
懂了嗎 你們這些小笨蛋
媽媽!
說到聖誕樹
就讓我想起第一次看見聖誕樹的情景
(剛開國時的日本)
要把樹木裝飾得很醒目是嗎?
沒錯 這可是聖誕節不可或缺的一環
(前來締結日普修好通商條約的德國的大哥普魯士)
要找棵帥氣的樹來 拜託你啦
拜託你啦…
傷腦筋
隨便找棵奇怪的樹也很失禮
用來裝飾的樹…門松嗎?
用來裝飾的樹…
這是我小心栽培的
真的非常小心翼翼在栽培的
真的是我非常非常寶貝的盆栽
請你好好珍惜它
這是什麼 好帥!
但我要的不是這個
據說普魯士沒能向日本解釋清楚他要的是什麼
最後普魯士只好自己去找樹了
冷杉到底在哪裡?
找到了
你看 日本寄聖誕卡片來了
是亞洲人寄來的嗎?
真有異國風情
他很努力在理解我國和我們的文化
既然如此 我也應該要表達我對他的理解
那麼就回送他
融入日本文化的日本肖像畫怎麼樣?
肖像畫?
那種東西實在有點難為情
不過我也不是畫不出來啦
我問你 日本下面穿的那個叫袴的東西
長的是什麼樣子?
那肯定是像裙子一樣
他好像說過和服有規定的穿法
我記得男性是右襟在上 而女性則相反
男女都是左襟在上
好 我畫好日本了
再來是背景
我拿中國的照片來了
我可以把這當作我們對彼此有更深的理解嗎?
對了 我忘記畫忍者了
但我不是故意的哦
德國
為了感謝你一年來的照顧 我帶了禮物要給你哦
你會在12月31日拿來給我的東西
我大概猜得到是什麼
沒錯
德國也穿紅內褲過年獲得幸福吧
在義大利
大家都說只要過年穿紅內褲
就會獲得幸福哦
事實上 顏色帶給人不同的心理狀態
是現在備受矚目的研究領域
我帶了要給你穿的…
你放心 我有帶來哦
可以稍微背對我一下嗎?
我才不要穿你脫下來的內褲
(內褲)
以後也請多多支持義呆利哦
祝各位新年快樂
這樣作總結可以嗎?
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利