義大利 祝你新年快樂
日本 Buon anno(新年快樂)!
謝謝你今年也寄信給我
這張畫亮晶晶的真不可思議
我今年挑戰畫日本畫
但你每年都寄這種手繪信給大家
不會很辛苦嗎?
不會 我有段期間為了縮短時間
使用了機器來印製賀卡
但卻感覺自己好像少做了什麼事一樣
我想來想去 覺得那樣無法完整表達一整年的感謝
大概是我年紀到了吧
(註: 日文「新年快樂」的簡稱)
AKE-OME! 祝你新年快樂!
美國
過年期間來這裡是有什麼急事嗎?
我看了金O狼跟追殺比O 還有SAYURO後
突然就想來感受一下你家的過年氣氛
你說要感受
但我家的過年氣氛並不是那個樣子
你不用擔心
針對你家的「The過年」
(註: 日文的「做法」發音與「殺法」相近)
我已經事先調查過相關的禮儀「殺法」了
殺法…大過年的這麼說實在太嚇人了
This is 門松和注連縄
(註:日文的「壓歲錢」音同「掉下來的球」)
送給晚輩的「Falling down的球」
指的就是這個吧?
Falling?
據說這裡面裝了Happy
不 那個不是壓歲錢…
怎麼會發出那種聲音?
新年來這種地方也太鬱悶了吧
什麼?
看來小鬼不懂這種歷史和格調呢
這個酒吧可是會出現那個哦
你看 在那裡!
可以不要這樣嗎?
大過年的說什麼幽靈
開玩笑啦
看你平常天不怕地不怕的
怎麼就偏偏怕幽靈呢
因為拳頭對幽靈不管用
我倒覺得用拳頭判斷的你比較嚇人
真佩服你竟然那麼喜歡幽靈
你乾脆開一家只有幽靈的酒吧好了
要是有能看見偉人們幽靈的酒吧
想必世界各地的觀光客會蜂擁而至吧
只要用這招
不就能開一家滿是昔日好萊塢巨星的幽靈咖啡廳了嗎?
聽起來是很有意思啦
但每個月的演出費用會大大超出國家預算吧
那改成負擔小一點的日本風怎麼樣?
(辭世辭世苦)(療癒吉祥物)
感覺日本已經有這種店了
(德國1月1日早上)
肚子好餓
去給小鳥般的本大爺做個超讚的早餐
抱歉 可以讓我再睡一下嗎?
不用超讚也沒關係 我可以讓步
是有杏仁膏啦
那隻小豬就是
我不要那種的
我不忍心吃有臉的東西啦
你女生嗎?
(3! 2! 1!)(明年的本大爺也一樣帥!)
(跨年的瞬間用盡全力過了頭)
(時間稍微倒回去聖誕節前)
還讓你今天親自
(德式聖誕蛋糕 德國的點心)
來教我德式聖誕蛋糕的做法
實在是感激不盡
這沒什麼 我才是
來了個負責吃的 希望你不要在意
首先是揉麵團
日本你真厲害
應該說你的手法好到讓人害怕
我一直都以在3分鐘內完成為目標
3分鐘?
麵團已經揉好了耶
接著靜置1小時醒麵團
放著讓它發酵就行了
好的 靜置1小時醒麵團
你累了吧 可以稍微休息一下…
這個是靜置1小時的成品
你剛才用了什麼魔法?
日本 你用不著這麼匆忙也沒關係
不 德國 時間是有限的
只要有效利用時間
就有可能做到更多事情
原來你不光是瞎忙而已
還有這樣的考量
說得對
我也得留心時間的有效利用才行
義大利 你也一樣
什麼事?
接著就等烤好出爐了
你又要施魔法了嗎?
不 這種時候就是要乖乖等著
那麼我稍微失陪一下
他累了吧
就讓他在旁邊安靜休息吧
說得也是
來吧 手牽手 圍成一個大圓圈
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利
大家都到齊了嗎?
好好享受今天吧
複雜的事先擺一邊
美酒配佳餚先乾杯
我們各自都有優點
不分上下
因為地球是如此完整的圓
大家要好好牽著手哦
想要擁抱整個地球
一起來吧 World★Stars義呆利