來了啊
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 任何人都是
不一樣的
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
伸出手就可以
追逐在霧靄的罅隙
即使迷路也沒關係
世界被暖陽包裹
我混沌交錯 撲朔迷離的情感
正在體內呼吸 逐漸行動起來
原本不該存在 不屬於我的某件珍寶
卻已被我內心察覺
我可以去相信 我願意去相信
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
(待人寬容如待己 2)
希望智世可以來我們學院
學院的事 我之前也和你說過吧
那是魔術師的學校 是一個互助組織
我不理解
智世是魔法使 學院為什麼想她過去？
智世身上
有夜之愛女的特性
外加龍之詛咒和不死詛咒
這兩個詛咒烙印在她體內
這麼說有些失禮
作為研究對象來說 她簡直不能再完美了
可以幫我們這個忙嗎
當然我這邊也會盡全力支援你
只要你有此意
也可以和其他學生一起上課
不會有任何負擔
而且我會盡力爭取合約金
說不定還能找到解咒的方法
智世？
我先迴避一下
二位慢聊
艾利亞斯你怎麼看？
打死我也不願意
怎麼能讓你被人圍著瞎擺弄
不過
你呢
我不久前想過
我完全是不諳世事
所以
在緊要關頭
我只能想到利用我自身
大家都覺得這樣不好 可我還是…
我說了 別老想著獨自解決所有問題
你是想通過傷害自己獲得留在這裡的資格？
我不知道那為什麼不可以
你通過犧牲自己爭取的東西
和我想要的東西 又有什麼不同！
但如果多知道一些事情
就可以不利用自己來解決問題的話
如果不傷害任何人 就能達成目標的話
那麼我想去學習
為了將來某個時刻
或許能幫助到我或者其他人
你也許會被開膛破肚哦
如果真的發展成那樣 你會來救我的吧
你的意見我了解了
雖然我還有很多話想說
總之
我也一起去學院
初次見面
我是萊扎
萊扎·奎萊因
擔任英國學院院長
羽鳥智世
由衷感謝你的協助
我們將傾全力回報你
這是見面禮 還請收下
謝謝
不僅僅是你
對於這裡的所有人 學院都會守護和培育
放輕鬆
但不要鬆懈
好好享受吧
好的
祝你度過愉快的一天
從今天起 智世小姐就是旁聽生了
愛因茲懷斯先生則是魔法領域的臨時老師
我先帶你們參觀
怎麼樣
不錯
性格稍顯懦弱
不過意志頗為堅強
也就是說？
是個自己拿主意的孩子
明明在地下卻有天空
是用魔術從別處投影到這的
請來這邊
這是學院的全貌
深藏地下 外形如柱
以這座管理樓為中心
訓練樓
圖書管理樓
宿舍樓
教室樓
實驗樓
廢棄樓
這七棟樓為主要建築
而且每棟樓內的樓層也各有功用
這些可以以後慢慢記
接下來我帶你們逐棟參觀…那是不可能的
很抱歉
有一個人正翹首盼著智世的到來
歡迎你
好…好的
我是亞歷山德拉·希斯
負責醫務室
我是羽鳥智世
這邊請
問診在裡面的房間進行
不必擔心旁人的目光
謝絕參觀
我是她的監護人
正因為是朋友
正因為是家人
正因為是監護人
有些事才難以啟齒
那…那個
抱歉
就是
我還沒帶這二位參觀完學校
所以…
那麼就請你們兩位自便吧
那我帶你去老師專用的房間
不需要房間
原來如此
製作妖精藥水差點死掉
吸收了龍之詛咒差點死掉
被流浪的魔術師剖腹差點死掉
還交換了眼珠 從而傳染了不死詛咒
太胡來了
看來你是一個莽撞的孩子
但也實在很努力了
不過 要考慮下身邊的人哦
嗯
那你現在有什麼煩惱的事情嗎？
其實…
剛才我有些沒想到
在醫務室
以你的作風 我還以為你絕對不會離開她一步
你不是可以藏在影子裡嗎?
我的身體裡沒有生物性的內臟
不過
一想到自己藏在一旁被智世發現的情景
有種內臟被揪緊了的感覺
所以我不會那麼做
是害怕嗎
害怕？
就是說
我們把那種感覺
定義為「害怕」
害怕
原來如此
不是想要長久體會的感覺呢
你為什麼跟來學院
是有什麼異動嗎
沒辦法
我算是監察者吧
這樣啊
七盾並不團結
現如今缺員很多 不太穩定
請好好監察
嗯
不過確實…
我居然也在這種人來人往的地方
開始做這種事了
話說她現在在做什麼呢
她如果知道此刻的我 會大吃一驚嗎
愛因茲懷斯？
和魔術師交換左眼之後
不屬於自己的記憶頻繁閃回
對惡意 目光還有氛圍變得敏感
身體狀況應該還好吧
腹部的傷好了之後 身體反而更好了
現在甚至能舉起很沉重的東西
準確來說多沉？
大概兩個成人？
太厲害了
你看到的記憶
長度大概是多少年？
不是特別確定
大概有千年左右吧
這麼漫長 消磨掉你的自我的也綽綽有餘
有沒有被人說過你性格變了
有沒有做出過與先前的自己截然不同的選擇？
這個還沒有
誰？
智世同學
不好意思
我感覺有人在偷看我
沒關係
總之讓我們長期觀察吧
好的
這是老師專用的房間
你要在這裡住下？
不 我從家裡往返
從家往返？
單程要3個小時吧
有近路的
你也從家裡往返嗎？
那我們一樣
別把你我相提並論
你討厭我啊
我對你做過什麼嗎
我並不是單單討厭你
我覺得他並非討厭你本人
他從學生時代開始就討厭非人類的存在
我感覺到被他討厭了
但也沒有那麼嚴重
因為
我沒感覺到他要置我於死地
順便問一句
上課時具體要做些什麼
我預料到你會這麼問
準備了指導手冊
我按照亞歷山德拉說的過來了
宿舍應該就是這了吧
問我沒用啊…
她說有宿管阿姨…
哎呀呀
絕妙的香味
罕見的氣味
魔法的氣味
貓咪？
我們分別是 奧利維亞
卡梅里亞
羅斯·林
這是我們的媽媽 弗洛倫斯
雖說是貓 但和我熟知的不一樣
是新來的啊
年級定好了嗎
我想想…
中等部1年級
請問
你們就是宿管阿姨？
沒錯 正是我們
什麼都可以跟我們聊哦
什麼都可以煩惱哦
什麼都可以跟我們說
但如果說壞話 我會把你抓咬到哭哦
我說
我們之中 你想住在誰這？
等等
往這走
這邊這邊
這裡有戀家的孩子
厭家的孩子
不想要家的孩子
沒有家的孩子
各種都有
我們是為了生活在這裡的孩子們而存在的
對歷史引以為豪的正直孩子就選奧利維亞
熱愛未來並積極探索的孩子就選卡梅里亞
懷揣自由之心的孩子就選羅斯·林
你想住誰的房間？
雖然我已經有家了
但有人曾說過我是自由的
那就請多指教了
羅斯·林
請多指教
羽鳥智世
不可以做壞事哦
羅斯·林的孩子
那麼 請多指教
你的房間在這裡
所有的規章準則
都在桌子抽屜裡的手冊上
要認真讀哦
和室友多多交流
不要忍耐 悲喜隨心
享受每一天
知道了嗎
好的
有什麼煩惱的話就跟我說吧
謝謝
要是人家在睡覺
我進去豈不是會吵到她
太失禮了 應該先敲門
但如果吵醒人家了就太不好意思了
有點緊張
真是惹人厭
她總是一個人待著
從沒見過她笑
在教室裡自說自話
真嚇人
不至於的
大家都是魔術師
就算我做些奇怪的事情
他們也能理解的…
不 萬一他們也用奇怪的眼神看我…
約瑟夫反而沒這麼讓人害怕
不過
我來這裡就是為了探索眾多事物
好
怎麼不敲門啊
對…對不起
我沒想到門那邊會有人
你在門口畏畏縮縮這麼久
我怎麼都會注意到啊
對…對不起
算了 原諒你了
你是被分到這間寢室才過來的吧
我叫露西
露西·韋伯斯特
我是羽鳥智世
請多指教
你的床位在那裡
桌子用那張
宿舍規章在抽屜裡
校服在衣櫥裡
明白了嗎？
明白了
還有
我不擅長跟人聊天
你想聊天還是找別人吧
這樣大家都輕鬆
我會一直睡到上課前
別叫我
沒事的
只是時隔有點久而已
和腹部的傷口比起來根本不算什麼
好
(愛麗絲·斯韋恩  來訓練室)
訓練室在哪裡啊
都說了問我沒用啊…
智世
怎麼回事？該怎麼做？
和之前的情況正好相反
完全不懂啊
這風的味道 天空的氣息
那浮雲的速度 正是夜晚的氛圍
被隱藏著的東西
想一直隱藏下去
秘密之物
宛如漂浮在無邊宇宙中
懸而未決的
無盡的迷惑
我在請求你
你將會是我的救世主
也許是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
纏繞 迷失
就這樣沒有目的也沒有終點
(物以類聚人以群分 1)