咦？
您是新來的老師嗎
哦 差點忘了
沒錯
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 任何人都是
不一樣的
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
伸出手就可以
追逐在霧靄的罅隙
即使迷路也沒關係
世界被暖陽包裹
我混沌交錯 撲朔迷離的情感
正在體內呼吸 逐漸行動起來
原本不該存在 不屬於我的某件珍寶
卻已被我內心察覺
我可以去相信 我願意去相信
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
(物以類聚人以群分 1)
怎麼辦啊
先去找醫生吧
(物以類聚人以群分 1)
輕輕鬆鬆啊
再來一個人應該也沒問題
龍之詛咒也挺不錯的
只不過有些異物感
你沒事吧
突然亂動很危險的
放…放我下來
我沒事的
拜託了
抱…抱歉
你之前也暈倒過嗎
什麼？
如果知道具體的原因
我覺得吃醫院開的藥比較好
比如貧血 頭痛 肚子痛之類的
知道是哪裡不舒服嗎
那個…
如果作為預防或輕微不適的話 喝茶就可以了
不過需要持續飲用
粉狀藥劑見效快 可又有保質期…
不…不好意思
一下沒收住…
總是和村子裡的客人這麼說話養成習慣了
我很容易緊張…
有沒有這方面的藥呢？
嗯 有的
給你
這是茶 裡面放了德國洋甘菊和菩提
還有些其他配料
還有這個
是乾花香囊 你不討厭薰衣草吧？
應該沒關係…
薰衣草和香橙能安神
緊張的時候可以聞一下
那個…
那個…我…
我該做些什麼來報答你呢
為他人做事是要收取代價的
糟了
沒想好要什麼就先做了
這個…
改天告訴我使用的體驗吧
這就可以了
謝…謝謝
不客氣
你再休息一會兒吧
再見
忘記問名字了
菲洛梅拉
你在這裡啊
下節課快要開始了
維羅妮卡小姐
你剛才在和人說話？
沒有
是嘛
你來晚了
我不知道訓練場在哪裡
你的頭髮怎麼了
締結契約的時候用掉了
鬼火
雖然我不知道它為什麼那麼喜歡
貌似這樣的要求還挺少見的
因為充滿了火的氣息
對我們來說這就足夠了
所以我就作為契約的證明 做了這個
把頭髮織成布袋 再放入煤炭
很漂亮呢
是呀
說我是笨蛋的傢伙也被束縛住了啊
怎麼可能 我才不像你一樣多情
我和這傢伙在一起心情舒適 十分有趣
作為美好心情的謝禮 我才稍微守護一下這傢伙
總之是樁公平買賣
我才不像你們隨隨便便就獻出和連接生命
隨隨便便…
快要上課了 你知道教室在哪裡嗎
不知道
看 在這裡
那我走了 我和你年級不一樣
謝謝你 愛麗絲
你終於不再說抱歉了
很好嘛
轉學的時候也是這樣
愛麗絲？
我最初也很緊張
不過要是有人惹你 直接動手就行了
謝謝
早上好同學們
學院的新學年又開始了
從初等部升上來的同學 應該有很多已經見過我了
我是納爾西斯·毛姆
可以叫我老師 也可以叫我自戀狂
總之先按每年的慣例做個簡單的複習
關於魔術的根本
魔術…
魔術即「通曉之術」
修習魔術
也就是學習綜合性的知識
自古以來我們的祖先
觀察星相 解讀風向
以火占卜 尋找水源
遍覽世界 解讀其中充溢的規則
加以利用並嘗試操縱
也有人說魔術源於魔法
這就有些過於籠統了
有人說魔術源於古代部落渴求獵物而唱的歌曲
也有說是與冶金術 醫術以及鍊金術伴生
還有說法稱 魔術源於那些對魔法抱有疑問的人
但這些說法的共同之處在於
魔術是為了解和駕馭世界
世界的一切都是緊密相連的
因此你們 為了找到一個魔術的答案
必須要凝練自己全部的知覺
視野 內臟的運作
聲音和響動 觸覺
星光明滅 風吹樹動
光影的關聯 舔舐礦石的火焰
水的流動 大地的構成
對一切事物進行觀察 記錄
實踐 失敗
去追尋微小的成功
對於一無所知的航海者 學院會從讀懂航海圖開始教起
要靈活 要勇敢 要堅定
只有磨鍊自身不懼失敗的人 才能抵達通曉之境
希望各位盡情犯錯 盡情失敗
盡情發問 盡情享受
好了 慣例的開場白結束了
第一課 老實說是會讓人犯睏的拉丁語課哦
拉丁語…確實是令人犯睏
對了 本年級有一位魔法師旁聽生是吧
羽鳥智世
在
你作為魔法師旁聽生 可以免去魔術實習
不過普通科目要求成績達到優秀
好好努力
好…好的
魔法師同學
嗯
我是維羅妮卡·里肯巴克
幸會
如果可以的話 改天能讓我見識一下魔法嗎
應…應該沒問題
我是羽鳥智世 幸會
你看起來好累啊
我是心累
辛苦了
時間到了 開始上課
本節是魔法課
第一堂課是中等部的一年級
我是艾利亞斯·愛因茲懷斯
我們交集不會多 但也請多關照了
和我們的年紀差不多誒
貌似魔法師的外表和實際完全沒關係的
是哦 魔術師是會老去的
我會不會老呢
我在意很久了
那張臉是誰的？
不清楚
我還想找個機會問問呢
倫弗雷德先生
是來看護愛麗絲的嗎
咦？你為什麼會在這裡
不知道 讓我來我就來了
魔法比魔術更要求適應性
所謂適應性 大體上就是和「它們」的投緣程度
會被「它們」喜歡還是討厭
能不能通過交涉解決問題
找到願意配合的使魔也非常重要
因為從技術角度來看 魔法也可以說是一種合作
魔法師從周圍汲取魔力
魔術師在身體中創造魔力
好厲害 像模像樣的
在擁有魔力這一點上 兩者是一樣的
如果交涉成功的話 魔術師也可以使用魔法
理論上是成立的
不過
重要的是 要理解「它們」和「規矩」
不能把一切都交給「它們」
也並非無所不能
最開始的時候可能有些難理解
所以
我請到了學院裡的「鄰居」們來協助授課
實際操作一下會更好理解
聽好了
千萬不要得罪了「它們」
和非人類對象相處時
要更加慎重
今天就簡單地點燃蠟燭 然後熄滅火焰
如果覺得溝通困難 也可以訴諸話語
火苗的燃勢
燃燒的時間
盡量簡練
斯韋恩 羽鳥 你們來示範一下
我沒用過魔法啊
我也從沒在眾目睽睽之下…
算了 上吧
好
斯韋恩？班上有這個人嗎？
據說是時隔幾十年 又有妖精成了魔術師的使魔
聽說她都無法讓鳥飛起來
我聽我哥哥說的
到底是餵了什麼餌呢
好燙
可惜了 這裡沒有沼澤
行了 哥哥
別糾纏了
招搖過頭了
你剛剛有點火大吧 我就是幫你展現了一下
你小子…
羽鳥 請示範
好的
你好 請多指教
和家裡壁爐的火蜥蜴 顏色不一樣呀
用火舌點亮它 等我信號再熄滅它
像麥穗般的 秋日陽光的顏色
謝謝 可以了
嗯 做得不錯
我準備了幾支蠟燭
你們各自試一下
但如果它們不願意配合 就放棄吧
你們是魔術師的接班人
就算不會用魔法 也沒什麼大礙
倫弗雷德 照看一下
請多指教了 美人
謝謝你 帥哥
不過我不喜歡你
對不起啦
你身上一股生鏽的氣息
是嗎
很友好 她也許有適應性
請多指教
哎
搞什麼嘛 你對我哪裡不滿意了
哥哥 不能這樣
你稍微幫我一下有什麼關係
我看你其實就是隻普通蜥蜴吧？
艾利亞斯
梅
都說了 如果它們不願意就放棄吧
智世 安撫一下火蜥蜴
好的
老…老師？
我是怕麻煩才偽裝成那樣
不過這才是我素來的樣子
沒事吧？
這下知道前輩的忠告很重要了吧?
小心點
得罪了它們下場如何 都看到了吧
即使是魔法師 被吃掉的也不知凡幾
認為自己有適應性的舉手
沒舉手的就不要嘗試了
理由都明白了吧？
現在你們了解了魔法的恐怖之處
今天的課就上到這裡
想學習更多的人來上下節課
好可怕
難道那個人 和亞歷山德拉老師一樣是轉變者？
因為做了太多的實驗 所以變異了的類型嗎
雖然是副骨架卻活得好好的
是3級嗎
應該是幻術吧
原來魔法師裡也有轉變者啊
貝阿特麗絲？
造型好帥
比跑步累多了
確實
那傢伙現在應該正被我老師罵個狗血淋頭吧
他剛才一邊喊著欠缺危機管理 一邊把人拖走了呢
教師們的房間基本都在這一層了
艾利亞斯會在哪個房間挨罵呢？
我見過他
是剛才課上的人吧
羽鳥
抱歉 你是…
畢竟是第一天
我們也沒認識過 沒關係
我是里亞·斯克林傑
叫我里亞就可以
那你也可以叫我智世
幸會
好神奇 我面對他好像不怎麼緊張
我就直說了
好的
魔法師
你能教我魔法嗎
啊？
這風的味道 天空的氣息
那浮雲的速度 正是夜晚的氛圍
被隱藏著的東西
想一直隱藏下去
秘密之物
宛如漂浮在無邊宇宙中
懸而未決的
無盡的迷惑
我在請求你
你將會是我的救世主
也許是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
纏繞 迷失
就這樣沒有目的也沒有終點
(物以類聚人以群分 2)