那個是怎麼回事？
和艾利亞斯的一樣
這個原本是艾利亞斯的隨身物
路茲？
是海
海…
這種感覺 似曾相識…
咦？史黛拉？
史黛拉呢？
沒有她的氣息
哎呀 來了呀
好久沒有召喚過人了 我還擔心能不能成功呢
太好了 你們順利到達了
你是？
你好 小姑娘
我是拉哈布
魔法師 女巫或者海中魔物
你想怎麼稱呼我都可以
那個…我的同伴…
別擔心
你的朋友只會在大霧中迷路一小會兒
嗯 不是仿品
我感覺到我給他的領帶在別人身上
還以為他遇到了什麼不測
所幸他看起來過得還不錯
而且也變了不少
你…是不是林德爾的老師？
林德爾 你還見過林德爾嗎
我太高興了 他還好嗎
他很好
那麼
你和艾利亞斯究竟是什麼關係？
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 任何人都是
不一樣的
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
伸出手就可以
追逐在霧靄的罅隙
即使迷路也沒關係
世界被暖陽包裹
我混沌交錯 撲朔迷離的情感
正在體內呼吸 逐漸行動起來
原本不該存在 不屬於我的某件珍寶
卻已被我內心察覺
我可以去相信 我願意去相信
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
(徒有表象 其實難副)
喲
開始新生活了對吧
(徒有表象 其實難副)
我想你會需要不少東西
順便當作賀禮
謝謝
智世呢？
她正和史黛拉在一起
需要我叫她嗎？
不 不用了
她一定很珍視這樣的時光
是…嗎
她恢復健康了 是好事啊
是啊
你的領帶 是智世送你的聖誕禮物吧？
你自己的領帶呢？
現在智世戴著
是嘛
從前我還吵著要你那個領帶呢
那時我雖然感覺可以給人
卻沒能做到
那為什麼要把它給智世？
嗯…那個人是我的魔法老師 我是他的弟子
但你們的關係看起來不是一般的親近
這…這個…
智世是那傢伙為人處世的老師
為人處世的老師？
就是妻子
妻子？
是他向你提出的嗎？
是…是的
那傢伙該不會…
請問…
方便的話進屋細說吧
既然你是他的弟子又是老師
那就必須要向你道謝了
我很樂意 只是…
不必擔心時間的問題
這個地方是特別的
話說回來 原來是這樣…
為人處世的老師啊
可以告訴我你的名字嗎
我現在正想多喊些人的名字
隨便坐
喝咖啡沒問題吧
嗯
是海風 濕潤的岩石
還有古老的樹木和火的味道
不好意思 我這裡沒有牛奶
我又不是真的狗
是嘛
怎麼回事
明明是初次見面 卻…
給
謝謝
不用那麼客氣
就當是回鄉下看祖母吧
你們很像
像？和誰？
和林德爾先生 還有艾利亞斯
或許住在一起的人真的會相像吧
他們兩個都是這麼小的時候就來這裡了
艾利亞斯也來過這裡嗎
嗯 他在這裡暫住過一段時間
我還以為他和林德爾先生分開之後
就一直過著旅居生活
這裡與所有的時空和土地隔絕
卻又與任何地方都接壤
所以我想一定會有再見面的時候
他那時…
疲累又頹廢地出現在這裡
艾利亞斯？
你不是和林德爾在一起嗎
我希望你能給我答案 拉哈布
到處都是我不懂的事
人類太多了
他們明明都一樣 卻又天差地別
我不知道應該怎麼做
不知道應該模仿誰
艾利亞斯…
所以讓我模仿你吧
如果我能成功模仿你
我在人群裡一定也能生活下去
你喜歡人類啊 艾利亞斯
我不知道
但是 我希望能弄明白
身體中似乎有些東西這樣對我說
在數年或者數十年間
艾利亞斯就住在這裡 模仿著我
如何進食
如何行走
如何睡覺
如何讀書
如何耕田
如何接物
不過 也有我無法讓他模仿的東西
拉哈布
要怎麼去笑 怎麼去發火
沒有肌肉是不是不行
就算沒有運作的肌肉 只要感到快樂就算是笑了
快樂…
快樂是什麼呢
然後有一天
他就再也沒有回來了
那之後我就不曾再見過他
所幸他看起來過得不錯
所以艾利亞斯才會像你啊
不過我只是個連笑都無法教會他的 不合格的老師
忘了多久之前了 我教過他家人的概念
當時 我告訴他家人就是互相扶持的集合體
祖父和祖母
父親和母親
孩子
此處的關係是堂兄弟
這個呢？
是妻子
妻子？
那是什麼樣的關係？
是想要在一起的對象？
想要在一起？
是你想要與之在一起 覺得應該在一起的對象
叫作妻子 或者丈夫
太太 先生 有各種稱呼
也就是所謂的配偶
配偶？
在一起？
是指住在一起嗎
非常籠統地來說可以這麼認為
拉哈布是我的妻子？
我可不是
你就去尋找僅屬於你的妻子吧
明白嗎
好
你們得理解
當時我說到這裡就已經是能力的極限了
我懂 你已經很努力了
謝謝
原來如此
那句話是這個意思啊
讓你失望了吧
那孩子口中的「妻子」
或許和你認為的不是一個意思
如果是這樣的話 那都是我的責任
智世和約瑟夫戰鬥負傷後昏迷的那段時間
我一直覺得很費解
為什麼智世總是不惜讓自己受傷也要行動
你擔心她啊
我不希望她受傷
最開始只覺得只要她沒死就行
現在即使是輕傷或者小病我也不願看到
路茲說過
智世她沒有自己珍視的事物
即使她心裡有認為重要的事物
她也不認為有人會這樣珍視她
所以她在自己受傷的時候
也不覺得有人在目睹後會傷心
也沒想過要和誰分享痛苦
她覺得自己的痛苦 就僅僅是屬於自己的痛苦
所以
智世
你可以戴著這個嗎
這是？
我不希望它被損壞 所以想讓你戴著
可是…
既然是重視的東西 就不該讓我…
戴著它 你就不會胡來了吧？
如果你不知道如何行動才不會傷害自己
那請你在行動時確保它的完好
你這麼說 我都有些害怕了
就是要你害怕
我不想看到你肚子上再開一個洞
我知道了
我來保管它
沒錯
我不想看到他們受損
如果她不好好愛惜自己 我會提心弔膽
怎麼了
躺會兒
你在笑什麼
妻子…
平時我也沒怎麼發揮妻子的作用
所以也談不上失望
是嘛
而且 不管我是不是他的妻子
我都會一直待在他身邊
拉哈布小姐你雖然說連笑都沒有教會他
但他確實會笑哦
只是他自己感覺不到而已  但他確實在笑…
在我看來是的
也出人意料地會發火
因為你老惹他
會苦惱 也會嫉妒
另外我猜測
最近他好像很興奮
興奮？
是嘛
看起來很興奮是嗎
他一定是有了美好的相遇
我也不知道該怎麼描述
艾利亞斯對房子和食物之類的
其實絲毫不感興趣
不過
他現在有了可以住的房子
庭院也打理得很漂亮
還種了田
也在好好地當個魔法師…
這大概
都是因為他模仿過你吧
這樣的艾利亞斯救了我
所以
這一切也是託了拉哈布小姐的福
眾神和精靈們就在你的周圍
即使無人關注你
即使因為痛苦悲傷和寂寞而喘不過氣
他們也會一直注視著你
所以請安心拯救自己
艾利亞斯
是你幫助了我和艾利亞斯
謝謝你
不要驚嚇到我這個老人家啦
小姑娘
艾利亞斯的身邊是你 真是太好了
我會再來的
你見我的事 可否請你別告訴他
為什麼
雖然是出於擔心 但我畢竟算是監視了他
而且你也需要學會如何處理秘密 事實以及真相
魔法師不是不能說謊嗎
在不說謊的同時隱瞞真相
藉此推動和妖精的交涉也很重要哦
雖然我已不能作為人類給你建議了
智世
今後你一定會
對很多可見或不可見的事物感到困惑
也會有不知如何是好 無法做出選擇的時候
即使如此 我們的手腳…
也一定會知道應該怎麼做
智世
史黛拉
剛才一瞬間 是不是突然起了一陣大霧？
是啊
智世？
不管檢查了多少遍
都只是注入了魔力的普通茶葉而已
艾利亞斯
這麼優哉游哉的真的沒問題嗎
沒問題的
我說了 要走暗道
暗道？
看來是聯絡使到了
抱歉遲到了
我回到族群後
就被催婚之類的事給拖住了
言歸正傳
暗道本身
在很多地方都有
老舊的空房 院子的出入口
樹樁底下和樹根的洞
荒廢的小橋
和步道上的門
還有這樣的
電話亭？
我平時倒不會使用這種特殊的暗道
為什麼
因為很危險
不要鬆開手
走散了後果不堪設想
暗道是世間通道的一部分
我們把沒有人類通行的通道稱為暗道
不過這個暗道有些特殊
時間和坐標的扭曲都很嚴重
所以出入口間的距離被縮短了很多
功用就是可以實現短時間移動
你是說通過這裡可以往返於家和學校嗎？
沒錯
其他的魔法師也常用這條路嗎
不好說
我覺得還是別用為好
雖然我和那些傢伙達成了契約
但是會發生什麼我也不知道
那些傢伙？
你看
循著味道就過來了
難纏的門衛
我們稱之為獵狗
狗？
喲 兄弟
從我們剛剛進來的地方到我們要出去的地方
有人想每天都通行
他們不會破壞這裡 還準備了過路費
能讓他們過去嗎
說什麼？
只限這段路的話沒問題
這段路之外就不行了
如果違反了呢
會追你到天涯海角
就是這樣
把這個吞下去
這樣麻煩的事情就不會發生了
快出去吧
入口和出口盡量不要變更
說實話
我也不清楚它們能容忍到何種程度
被催婚之類的事給拖住了
那孩子口中的「妻子」
或許和你認為的不是一個意思
艾利亞斯
我們初遇的時候
你為什麼說
要讓我做你的妻子？
身體狀況有什麼變化嗎
有耳塞和眼罩的話能安定下來
有什麼新的令你不安的因素嗎
這個嘛…
和我一樣是新生的
羽鳥智世 您認識嗎
不可以
糟透了
這風的味道 天空的氣息
那浮雲的速度 正是夜晚的氛圍
被隱藏著的東西
想一直隱藏下去
秘密之物
宛如漂浮在無邊宇宙中
懸而未決的
無盡的迷惑
我在請求你
你將會是我的救世主
也許是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
纏繞 迷失
就這樣沒有目的也沒有終點
(先入為主)