我要休個假
啊？
家人好像病倒了
家人？
別廢話了趕快開去機場
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 任何人都是
不一樣的
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
伸出手就可以
追逐在霧靄的罅隙
即使迷路也沒關係
世界被暖陽包裹
我混沌交錯 撲朔迷離的情感
正在體內呼吸 逐漸鮮活起來
原本不該存在 不屬於我的某件珍寶
卻已被我內心察覺
我可以去相信 我願意去相信
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
(多慮者鮮決 1)
好呀
露西還沒醒嗎？
已經昏迷10天了吧
嗯
智世你還好吧？
你一直守著她吧
我沒事
我的魔力充沛到可以輸送給他人這件事
暫時還是不要說出來比較好吧
佐伊？你來了？
是
我得過去了
定期檢查？
嗯
你不要太勉強自己了
謝謝
不會有事吧？
你每天都這麼說
我很擔心
又不知道為什麼魔力會突然枯竭
我說 擔心是什麼樣的感覺
腦子和內臟都感覺心神不定
對於未來腦海裡都是消極的想像 就是…
害怕嗎？
是包含害怕在內的一種感覺
你昏迷不醒時 我便無心做任何事
是那種感覺吧
你很在意她？
與其說是在意…不如說是擔心
艾利亞斯
什麼事？
露西和你的角色不一樣哦
我當然知道
不過智世你知道嗎？
我認為最擔心你的一定是我
你回來的時候 我也感覺內臟一涼
你頭髮怎麼了？
我回來了
歡迎回來
你頭髮怎麼了？
詳情在此
我回來了 大我
歡迎回來 小我
你真的總是會遭遇危險
就不能讓你離開我的視線
這次不是沒有辦法的事情嘛
這倒是
不過我認為你不應該獨自一人去搜尋
是
不過
作為魔法師來說 那想法倒還不錯
謝謝
話說回來
難得你會做出像我一樣的做法
這一點我也不太明白
總覺得 內心深處傳來誰的聲音
所以
你才來找我來了
晚安
因為身體裡存在另一個人的經歷你比我久
你為什麼只對我這麼耍無賴？
所以呢？你認為那個聲音是什麼？
是不好的東西
阻止別人取我性命
是邪惡嗎？
我感覺不至於要做到那種地步
可是
它說只能那麼做
活下來你才有機會感到後悔
不過呢 我倒不認為如今的你會輕易死掉
那個聲音…是龍的聲音嗎
還是…
不知道 至少…
是你身體裡發出來的聲音無疑了
我要睡了 你走吧
謝謝
你聽到了惡龍瘋狂詛咒人類的聲音
體會到了我有過的感受
看到了敵意和惡意的所在
聽從那個聲音 嚐到了傷害別人的滋味
一旦你嚐到了向對手露出獠牙的滋味
無論事態怎樣發展
你都無法再回到一無所知的狀態了
你去問了卡達飛爾斯啊
明明我才是你的老師
可是去問問可能了解一二的人比較好
你好
塞斯先生？
哎呀 智世同學
你怎麼會在這裡？
我現在在學院上學
塞斯先生怎麼會在這裡？
我聽說家人病倒了
是塞斯·諾埃爾先生吧？
實習的第二天應該就聯繫您了吧？
抱歉 工作沒處理完
我妹妹露西的情況如何？
還沒有醒過來
你是露西的哥哥？
你們認識嗎？
我們同一個宿舍
那可真巧
我來說明一下韋伯斯特的病情
請跟我來
雖然她不是個直率的孩子
請你和她好好相處
原來是兄妹啊
露西
還給我
把大家… 把我們的蜘蛛…
智世？
露西
你醒了
為什麼你會在這裡？
我聽說你在實習中暈倒了
你已經昏迷了10天了
10天？
回去
-回去 你給我回去 -你還需要休養
不用你這喪家之犬來擔心我
趕快…滾…
露西
我陪她一會兒
貌似她情緒還是不太穩定
那一幕是怎麼回事？
香橙和薰衣草的味道？
菲洛梅拉？
你在練習？
對…對不起 突然跟你搭話
你好像還帶著香囊
藥草茶呢？能喝嗎？
能喝
如果香囊不香了希望你告訴我
我給你做新的
你為什麼這麼關心我？
我也不知道…
對不起 那個…
就是總想和你說話
如果你不願意 我不會再跟你搭話了
那個…
我不擅長在人前說話
只有我們兩個人在的時候 就沒問題
知…知道了
那…再見
智世
艾薩克 里亞
原來如此 因為他們兩個過來了
露西怎樣了？
剛剛醒了一次 又昏睡過去了
是嘛 醒了就好
怎麼回事
從禁書保管庫取出 或者用於實驗的記錄呢？
確認過的圖書管理員是誰？
定期確認的時候明明毫無問題
那麼為什麼會腐壞呢？
難道
是被偽書替換了嗎？
感謝各位教師前來
出現了一個有點緊急的問題
今天檢查了禁書保管室
有一本被保存在第5號的書已經腐爛了
禁書？
保存在保管室裡卻腐壞了？
經過檢查
發現這本腐爛的禁書是假的
那本禁書從被收進保管室起 就是偽書嗎？
還是最近才被調換的？
應該是前幾天內被調換了的
是什麼內容的禁書？書名是什麼？
危險性呢？
那是原本？還是手抄本？
那是…
一本名為《卡爾納馬高斯遺言》的書
那本書…是你…
因為據說只看一眼正文就會造成影響
所以我們圖書管理員也不清楚詳細內容
收藏在英國學院裡的是手抄本
應該不具備原本那麼大的影響
但說實話危險性到底有多大還是個未知數…
那本書我以前讀過
喂喂喂
正文嗎？
我曾經從一個朋友那裡借來過
收穫了一些知識
但並沒有機會發揮 就原樣奉還了
說的倒都是真話
在不引發影響的範圍內 有什麼可以說明的嗎？
是有關生者的生死和時間的內容
從他人身上奪取生機和魔力為己用的方法
和創造與破壞不死者的方法
還有復活死者的方法等等
原來如此 很像禁書會有的內容
你為什麼想要看這本書？
因為很感興趣
不過對我來說毫無用處
即使有人想看那本書 也需要付出很大的代價
反其道行之把知道的信息公開
主動消除被懷疑的餘地嗎
謝謝 你的信息很有幫助
關於這件事 將繼續在學院內外搜索
如果注意到了什麼或者有什麼發現 請告知我們
既然是於人有害的書 也有可能會引發禍患
屆時還要仰仗大家相助
請有所準備
好
喂喂 把你們那自由散漫的性子藏一下
太露骨了
不好意思 還有一點
關於禁書的殘骸
我們發現其封面和部分正文之中
織入了特殊的蜘蛛絲
蜘蛛絲？
難道又是韋伯斯特家的蜘蛛？
也有這種可能
在我們學校的在讀生 露西·韋伯斯特面前
請注意不要洩露這件事
那麼
請大家不要放鬆警惕
不要過於專注於研究
韋伯斯特家的蜘蛛是指什麼？
是哦 你是魔法師所以不知道這件事啊
韋伯斯特家…
愛因茲懷斯先生？
初次見面 我是西美昂·帕拉迪魯
聽說學院來了魔法師 我一直很在意
您就是魔法師？
聽說您使用了幻術？
好厲害啊 一點破綻都找不到
聽說魔法師也會變身？
是骨頭
是狗？還是狼？
進食的時候是一口吞下嗎？
等會兒等會兒 他正問我問題呢
問題？
是關於韋伯斯特家族的悲劇
他不知道這件事
韋伯斯特家族的悲劇…
雖說是在這個領域 誰都有可能的事
韋氏家族以製作和抄寫魔術書為生
他們家族製作的手抄本和原本相差無異
非常受歡迎
他們家族另一個非常有名的是他們飼養的蜘蛛
蜘蛛？
他們會將蛛絲混合織入書頁
貌似連裝訂的線都用了蛛絲
不過詳細情況沒有公開過 多是大眾推想
韋氏家族在8年前慘遭滅門 只剩下一個倖存者
兇手不明
倖存下來的孩子現在在學院上學
聽說蜘蛛被全數奪走
也有人說有內奸 這個也沒有確切的證據
本應繼承家業的家族長子
因為沒有駕馭魔力的能力 好像被趕出了家門
關於這件事 雖然知道的人很多
但由於過於離奇
你也別到處去說
我知道了
謝謝
不客氣
好正經
是個會說謝謝的體面人
那麼再會啦
這裡的人倒是不太介意像我這樣的人？
你是說外表？
差不多
在背後指指點點的人還有很多呢
不過在這裡是很正常的
只要好好工作 也會得到用心的幫助
你也一定會喜歡上這裡的生活
回見
那是西美昂·帕拉迪魯 研究聲音魔術的
還挺好說話的吧
你在意的話 不如試著和他做朋友？
朋友？
智世經常跟我提起她朋友的事情
不過我不太理解朋友這種東西
和熟人不一樣嗎？
熟人只是熟人不是嗎？
朋友是更特別的
不過我朋友也不多
那麼從現在開始 和我做朋友怎麼樣？
你還是算了
怎麼這樣？
有黑眼圈了
真是個傻子
明明很恨我
雖然他說在學院裡不需要護衛
真的沒事嗎？
誒？我煙呢？
獵殺掉護衛了
盡快收拾掉漏網之魚
去迎接吧
這風的味道 天空的氣息
那浮雲的速度 正是夜晚的氛圍
被隱藏著的東西
想一直隱藏下去
秘密之物
宛如漂浮在無邊宇宙中
懸而未決的
無盡的迷惑
我在請求你
你將會是我的救世主
也許是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
纏繞 迷失
就這樣沒有目的也沒有終點
(多慮者鮮決 2)