我認為是地下的傢伙們幹的好事
廢棄樓的那些傢伙？
各位同學
這裡就是廢棄樓的採集場
(魔法師的愛徒 第二季)
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 任何人都是
不一樣的
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
伸出手就可以
追逐在霧靄的罅隙
即使迷路也沒關係
世界被暖陽包裹
我混沌交錯 撲朔迷離的情感
正在體內呼吸 逐漸鮮活起來
原本不該存在 不屬於我的某件珍寶
卻已被我內心察覺
我可以去相信 我願意去相信
達迪亞 巴蒂亞 達迪亞 巴蒂亞 無論多少次
(千里之堤 毀於蟻穴 2)
讓我們開始吧
在古代 有些植物和礦物
只有在夏末之時萬聖之夜才能找到
不過
找到它們是需要條件的
能看見這個嗎？
看不見
好吧
你們兩個
在
你們去採礦石吧
薩金特就教另外兩人採摘這個吧
是
30分鐘後在這裡集合
沒想到又多了兩個具備資質的學生
礦石分隊
來了
那個…是什麼？
不知道
找到那個之後
抓著它的頭部…就是花
從根部以上切斷
能看見那個的條件是什麼？
你們還是不知道為好
說話清楚點！
我們也出發吧
里亞…
對菲洛梅拉的態度莫名苛刻啊
不給糖就搗蛋
那搗蛋吧
你這搗蛋是真惡劣啊
我已經長到能讓如今的你摔倒了
是啊
確實是長大了
但如果你的手臂還在 這對你來說應該不算什麼
你沒必要在意這件事
我之前也說過 你不當護衛也可以
孩子就該做自己想做的事
支持孩子的夢想不也是父母的責任嗎？
真拿你沒辦法
我本意是想給你找個眼前的目標
沒想到你竟執念至此
就像崇拜消防員的小孩當上了消防員一樣
這很常見
你就這麼不喜歡我把你當女兒看待？
佐伊？
智世
你沒事吧？
嗯
不過 總覺得這裡很可怕
好像有什麼東西一直在暗中盯著我
感覺不像是妖精或者精靈
我想你的感覺應該是對的
這裡不僅僅有活物 也有死物
因為是萬聖節？
不清楚
不過要小心
最好身邊有人同行
嗯 不過採集也得努力
也是
找到了
火炬啊 燃毀異邦之兵吧
那是用花作為擬態誘餌的野獸
不管是以前還是現在
明明你一直都能做得很好
還有什麼不滿的？
像我這樣的人 是無法讓祖母滿意的
我在問你自己的意思
跟你說了你也不明白
你不說我更不明白啊
這就是癥結所在吧
我的父親是個混蛋
所以你不是父親
即便如此 當你今後真的面臨危險時
我也依舊會挺身而出
為什麼？
因為我就是被這樣保護著的
被我的父親
什麼意思？
如果你介意
我就去接個手臂好了
所以到底是什麼意思？
別逃啊
我也有不想說的事情
喂
你都沒怎麼好好吃飯吧
一臉的有氣沒力
要好好吃飯啊
你才是
沒有因為脫離了我的視線就挑食吧？
才沒有
結果還是
完全沒進展嘛
很好很好
因為有些事只有小鬼才能做啊
老師被保護…這是怎麼回事？
誰知道
阿道夫先生會知道些什麼嗎？
要去揭開人家的秘密嗎？
誰讓他說話故弄玄虛
不錯不錯 儘管破罐子破摔吧
這才是你啊
熊熊燃燒的火焰的味道
像泥炭一樣悶悶冒煙就太可惜了
採了不少呢
咦？
智世？
壞了
過分投入了
把那塊採了就走吧
混血兒的味道
你是什麼種族？
喂喂
那傢伙穿著學生用的實習服
對他出手會受罰的吧
少了一個人沒什麼事吧
你…你們是什麼人？
你既然是這裡的學生 應該知道吧？
我們算是同類啊
難道是魔術師？
不過…究竟是哪種亞人？
有水的味道又有沙子的味道
沒事的
那時就做到了
別無他法了
乖乖站著 不許動！
戈爾貢族
智世
他們不是要你待在這裡嗎？
好歹獲得許可之後再去吧
他們要是出了什麼事 難受的是我
你不懂嗎？
管理員已經趕過去了 應該不會有問題
別這樣
你說話的方式令人噁心
究竟是我哪一點惹你生氣了？
露西
不要再插手我的事了
你都拋下我離開了
事到如今別一副長輩的樣子
露西
佐伊？
老師？
暴露了啊
你就是
去年冬天在倫敦的拍賣會上被一個魔法師買走的
夜之愛女對吧？
而且身體健全
請不要碰我
你不是老師吧？
我可從沒說過我是老師
我是被縫合在廢棄樓裡的魔術師
縫合…
夜之愛女竟然會來這種地方
欲罷不能啊
我比你更了解那種做法
你體內還有一個人嗎？
而且還是個活了很久的老傢伙
你就算不被那個怪物收為徒弟
也可以一個人生存下去吧？
或者
被我養起來也是個辦法哦
比起那傢伙 我會對你更加溫柔
連你這種稀有物種的價值都不知道的傢伙
那個人…
那個人他…
他把我當作一個人來對待
所以我絕對不會歸你所有
也不需要你
真是濃情蜜意啊
沒辦法了
都說對怪物的寶物出手沒有好下場
不 或許你也一樣是個怪物吧
這麼說來 這裡聚集的怪物可真不少
你什麼意思？
你能看見這個就說明…
你也殺過人對吧？
智世
你在哪裡？
佐伊
差不多該結束了
要是願意 歡迎再次參加
阿道夫先生在休假啊
抱歉
你是…
智世的室友吧？
哪裡撞疼了嗎？
不是
那是…發生什麼事了嗎？
這個給你吧
人都會有這種時候的
智世
你們幾個 沒事吧？
那個…您是？
我是原本的領隊老師
是誰讓你們進去的？
扎切羅尼
因為你這個管理員不在 我只能這麼辦了
那你也不能把同意書都沒簽的學生給…
給
你想採集的素材可是收穫滿滿
這件事我會向上面報告的！
悉聽尊便
如今比起我 你應該還有更需要提防的人吧？
在學院內部
露西
你說的對 我是個喪家狗
不成器 也沒有作為繼承人的天賦
所以家裡讓我滾出去的時候
我覺得總算是解放了
我想著你有大家的寵愛
就算沒有我也沒關係
對不起
該道歉的人…是我
我一直覺得必須要討厭哥哥
如果哥哥恨著我和家族
我就必須那麼做
我明明知道哥哥備受族人冷落
可每天要學的東西那麼多
讓我完全沒時間去細想哥哥的事情
後來哥哥不在了
把我當作真正的我看待的人
就一個都沒有了
我也恨過大家
可是
大家都對豢養蜘蛛和自己的作品懷有自豪
蜘蛛們也是無辜的
他們不該被那樣無端殺害的
不該像那樣支離破碎 慘不忍睹的
所以我要找出那天的兇手
修習魔術變得更強
哪怕以我的名字為誘餌
露西
就算哥哥你阻止我…
我也沒辦法忘記那副景象自己活下去
沒辦法討厭大家到那個地步
我和露西的所見和立場都不一樣
唯獨這一事實是無法推翻的
雖然我無法和你抱有同樣深重的仇恨
但露西
我對你的掛念是不變的
這一點請你相信我
我早知道了
終於回來了
是校長
您好
你們好 很高興看到你們平安
艾利亞斯 你怎麼會在這裡？
校長說接下來有件事希望我幫忙
薩金特
正好 我有點事要問你
我看是不必了
奎萊因校長
祖母
您是薩金特族長 利茲貝斯·薩金特吧
久仰大名
您遣使鳥前來 想是身體抱恙了？
您身居要職卻在此等地方散步
想必十分擅長忙裡偷閒
真是羨慕
總是伏案勞作 身體會變遲鈍
而且
能和各位學生交談也是這個職位的樂趣所在
您對工作樂在其中 甚好
我已老態龍鍾 再無機會享此閒暇了
書信交流實在不成話
這才想和您直接商議
關於菲洛梅拉主動退學一事
你們先走吧
食堂快上傍晚的茶點了
校長？這話…
菲洛梅拉留下
不必 如果退學是因為家庭原因
應該由學院和學生家庭討論決定
如果她有繼續上學的意願…
意願？
她哪有什麼意願
一個連該做的事都做不好 不成器的廢物
這是什麼話！
艾薩克？
為什麼？
艾利亞斯 待會兒見
抱歉 學生血氣方剛
您的想法實在是夠傳統的
只是…
是啊 令人非常非常不愉快
無法理解
太奇怪了
說吧萊扎
去跟她互撕
是學院的守護獸？
原來您知道
順便有件事必須告知您
即刻起 我們將封鎖學院
封鎖？什麼意思？
鳥兒飛啊飛
鼠兒跳呀跳
我們追 我們捕 我們來扯碎
最近在學院附近 接連發生學生遇襲事件
出於安全考慮 暫時實行封鎖
沒聽說過有這回事…
事出緊急
我們會漸次通知各位監護人
我的牙齒尖
我的耳朵大
我的鬍鬚靈
我的眼睛盯
我知道你在那
我聽到你在那
我看到你在那
我們追 我們捕 我們來扯碎
那麼祝您平安
操之過急了 各位
因為我生氣了嘛
生氣了嘛
原來如此
她們是貓妖精啊
我從未聽聞貓妖會服從於人
並非服從於我
我們是平等的
那麼
在你看來她們的魔法有沒有什麼破綻？
並沒有
不需要我畫蛇添足
咦
我已經切斷了魔力的流動
看來你不是單純的被操縱之物吧？
我是
菲洛梅拉小姐的…
看來新校長行事粗暴的傳聞是真的
也罷
目的達成
這下時間充裕了
這風的味道 天空的氣息
那浮雲的速度 正是夜晚的氛圍
被隱藏著的東西
想一直隱藏下去
秘密之物
宛如漂浮在無邊宇宙中
懸而未決的
無盡的迷惑
我在請求你
你將會是我的救世主
也許是想和你在一起
奏起的琴弦之音 不久
纏繞 迷失
就這樣沒有目的也沒有終點