媽媽  防空洞呢
媽媽
真是和平
我的人生平凡無奇又普通
大學畢業後
進了姑且算大型的綜合建設公司
有了點小成就
領著還算可以的薪水
過著自由自在的37歲生活
真要說缺了些什麼
應該是目前沒有女朋友吧
不如說
這37年來我都沒有女朋友
反正沒女朋有也不會有什麼困擾
前輩
前輩  在這邊
田村
抱歉  有點來晚了
你說要商量什麼
初次見面
我是澤渡美穗
平時常見到您
不過這是我們第一次說話吧
妳好  我是三上悟
澤渡小姐是個名人所以我知道喔
我是名人
我聽說過些傳言
是什麼樣的傳言
美穗
他只是在捉弄妳而已啦
前輩也請適可而止喔
抱歉
是說這是怎樣
要找我商量結婚的事嗎
在這談也不太好
我們就邊吃邊聊吧
前輩你喜歡吃烤肉吧
我訂了間不錯的店喔
真是的
竟然還準備了我喜歡吃的東西
真是個能幹的後輩
就在這附近
沒辦法
就坦率祝福他們吧
田村
前輩
這是搞什麼
熱過頭了吧
拜託饒了我吧
《確認完畢》
《"獲得對熱抗性"》
《獲得成功》
被人刺殺身亡不是這樣的吧…
《確認完畢》
《獲得"刺擊抗性"》
《獲得成功》
《緊接著》
《獲得"物理攻擊抗性"》
《獲得成功》
救護車  快一點
好痛…流血了…
《確認完畢》
《獲得"痛覺無效"》
《製作不需要血液的身體》
《製作成功》
你從剛才就很吵啊…田村…
前輩  振作一點
好冷…
《獲得"對寒抗性"》
《獲得成功》
《由於獲得了"對熱抗性"》
《以及"對寒抗性"》
《故技能變化為"熱變動抗性"》
我要死了嗎
田…田村…
我家裡的電腦…硬碟裡面的東西…
幫我沉到浴缸裡頭徹底清除乾淨
《透過電流消除檔案》
《由於情報不足導致失敗》
《做為替代方案獲得"電流抗性"》
《追加獲得"麻痺抗性"》
《獲得成功》
前輩…
拜託了…
我…
其實是想帶澤渡過來向前輩炫耀才…
真是的
別放在心上
三上先生
你可要讓她幸福啊
電腦的事拜託你了
沒想到
我會以處男之身死去
等投胎轉世後我一定要四處泡妞
給他吃乾抹淨
《獲得獨有技能"捕食者"》
《獲得成功》
如果三十歲的處男是魔法師
那年近四十歲的我就快變成賢者了吧
要當大賢者也不是夢想了
《獲得追加技能"賢者"》
《緊接著  將"賢者"進化為》
《獨有技能"大賢者"》
《獲得成功》
吵死人了…
也差不多…
該讓我靜一靜了吧…
前輩…
前輩
什麼也看不見
(第一話  暴風龍維爾德拉)
這裡是哪裡
是說  到底怎麼了
感覺好像被人左一句賢者
右一句大賢者的捉弄
對了  我被人刺了
好  這我還記得
沒問題
現在還不到慌張的時候
帥氣的我會驚慌失措
也已經是小學拉在褲子上的那個時候了
我想想  我被人刺了  然後…
全身上下都不會痛
也不覺得冷
眼睛…睜不開
什麼也看不見
手…腳…
沒有感覺
身體呢
可以動
身體有感覺
這是…岩石嗎
也就是說
這裡不是醫院
那這是哪啊
這個…
是草嗎
嘴巴能動嗎
聲音…
發不出來
融解了
草在體內擴散開來了
我到底怎麼了
是不是怪怪的啊
正常人類沒辦法將草融解掉吧
我果然已經死掉了嗎
田村跟澤渡小姐怎麼了
硬碟資料消除掉了嗎
我現在到底是怎麼了
很Q彈  感覺滿有彈性的
那身體的外側呢
原來如此原來如此
怎麼會這樣呢
過去的我明明就那麼有男子氣概(自稱)
如今竟變成了這般
充滿洗鍊感的流線型模樣
白痴啊
這種事誰能接受啊
不過…就是史萊姆吧
不是人類
看樣子
我是被人刺殺身亡
並且投胎轉世了
變成了史萊姆…
在那之後我想應該過了很長的一段時間
這身體意外的相當便利
似乎也不需要進食跟睡眠
那麼
你們問我為什麼要吃草
因．為．我．很．閒．啊
雖然沒什麼意義
但不找點事做我會感到不安的
我到底在跟誰講話啊
不過
吃下去的這些東西
到底都被吸收到哪去了呢
我也都沒在大便啊
《答》
《皆收納於獨有技能"捕食者"的胃袋中》
這聲音
我記得被刺的時候也有聽見
是…是誰
《答》
《此為獨有技能"大賢者"的效果》
《由於能力已穩定下來》
《現在得以迅速做出反應》
大賢者
技能是能力的意思嗎
那個"捕食者"是
《進行捕食將對象吸入體內並加以解析》
《得以習得對象物的技能》
《若解析完畢亦能進行擬態化》
《胃袋會收納捕食對象》
《還可進一步將無法解析的》
《有害物質加以隔離》
這個捕食者能力還真是厲害
史萊姆持有這種技能沒問題嗎
不過機會難得
那可以試著幫我解析吃下去的草嗎
《解析完畢》
《希波庫特草》
《僅生長於魔素濃郁之處的貴重藥草》
《為創傷藥及回復藥的原料》
"魔素"
《所謂魔素》
《乃是足以干涉此世界的特殊能量…
講得簡單易懂一點
《對魔物而言》
《此物質乃是生命的根源》
生命力
原來如此
這種物質充滿了這個洞窟
所以才長出了許多貴重的藥草是嗎
那麼
我成功解析了那個什麼希波庫特草
並收納在胃袋裡面
也就是說
我能在體內製作創傷藥跟回復藥
並且事先貯存起來囉
《正是如此》
原來如此
那麼…
我開始瘋狂捕食這裡的希波庫特草
並且同時一個勁地在胃袋中製作藥水
一來也是為了有備無患
二來我也沒其他事好做
既然連這附近的草
都是這種叫希波庫特草的稀有藥草
那這塊石頭是不是也有什麼價值啊
《魔礦石》
《存在於充斥著高濃度魔素之處的礦石》
《經過長年累月吸收魔素異變而成的石頭》
《乃是十分貴重的物品》
真的假的  那…
魔礦石也沒有問題
我開始大肆吞食魔礦石
這裡有一大堆
想怎麼吃都行
難道說我掉進水裡了
我在湖裡面
史萊姆是不是漂不起來
這次我真的要死了嗎
我沒有感覺到痛苦
說起來我有在呼吸嗎
好像也沒有
不過該怎麼辦啊
真傷腦筋
對了
先捕食水…
OK
《獲得技能"水壓推進"》
是不是有點快過頭了
感覺好像撞到牆壁了可是卻不會痛
《答》
《由於已獲得"痛覺無效"》
《因此不會產生疼痛》
《身體損傷率為一成》
《發動固有技能"自我再生"》
就算不會痛還是受到傷害嗎
受到傷害的部分修復完畢…了嗎
這身體還真是方便呢
不過
行動得更謹慎小心點才行
聽見了嗎
小東西啊
你應該有聽見吧
這是在叫我吧
快快回答吧
就算你這樣講
我又沒嘴巴  不能講話啊
吵死了  禿驢
竟然敢叫我禿驢
你的膽子不小啊
原本想說有久違的訪客
才給你點面子向你搭話
看來你是活得不耐煩了
對不起對不起
我沒想到心裡的話會傳達到您那裡
我目前處於沒有眼睛也沒有嘴巴的狀態
原以為是看見我的模樣才說這種話
原來你看不見是嗎
好  那我就讓你看得見吧
但是  我有個條件
如何
什麼樣的條件
很簡單
別因為看得見我就畏懼我
還有  要再回來跟我說話
就只有如此
這條件對你來講還不錯吧
這樣就行了嗎
老實說呢
我從三百年前就被封印在這了
在那之後
我一直好無聊好無聊實在是閒得發慌
怎麼樣
您說的封印讓我有些在意
不過我明白了  我很樂意
很好
有個叫"魔力感知"的技能
你會使用嗎
不  我不會用
這是感應周遭魔素的技能
能夠感應魔素眼睛就能看得見嗎
我試試看吧
好像…這就是魔素嗎
《獲得追加技能"魔力感知"》
這麼簡單
那個"追加技能"是
《此乃威力及性能與》
《一般技能截然不同的技能》
追加技能真不錯耶
《是否要使用"魔力感知"》
YES
看見了  看見了
我看得見了
對了
我果然是隻史萊姆啊
怎麼樣
是
我成功了
真的非常謝謝您
是…是龍
那麼我重新做個自我介紹吧
是…
吾名為"暴風龍"維爾德拉
暴風龍
我是這個世界僅有四隻的龍種之一
你沒有忘記約定吧
那…那當然
我沒有畏懼您喔
那  我會再過來和您聊聊的
慢著
實在是相當稀罕
史萊姆本來應該是連
思考都不會的低等魔物
然而你卻擁有自我
是特殊魔物嗎
您說的"特殊"是
那是擁有異常能力的個體
我實在有點搞不懂
我原本是個人類
遭人刺殺身亡
當我回過神來就變成這副模樣了
原來如此  你是轉生者嗎
"轉生"…
我果然投胎轉世成史萊姆了嗎
你的出生方式相當少見呢
少見
雖然偶爾會有人從異世界過來
但轉生者就我所知你是第一個
單憑靈魂穿越世界通常會無法承受的
那也就是說
有一些人不是透過轉生
從異世界來到這裡的吧
他們被稱為"異世界人"
這些人在橫渡世界時
似乎都會獲得特殊的能力
原來如此
我的技能大概也是那樣吧
這裡說不定也有日本人呢
我想去找尋那些異世界人跟他們見個面
什麼  你已經要走了嗎
他超沮喪的
我看我再待一下好了
反正閒著也是閒著
是嗎
那你就慢慢來吧
那個  維爾德拉先生
您剛才說您是被人封印的對吧
這問題問得好
這是三百年前的事了
我不小心把一個城鎮化做灰燼
還不小心咧…
有人前來想要討伐我
我承認是有點小看對方了
但中途我就拿出了真本事
但我還是輸了
維爾德拉先生看起來就非常強大
對方真的有這麼強嗎
她很強
她是接受了加護被稱之為勇者的人類
人類的勇者
簡直就像遊戲一樣呢
她用獨有技能"絕對切斷"將我壓制住
然後利用"無限牢獄"將我封印了起來
那個發光的東西就是無限牢獄嗎
是啊
那個勇者自稱是"召喚者"
召喚者
和異世界人不一樣嗎
這是由超過三十人的魔法師
進行為時數日的儀式從異世界召喚過來的
這個世界有魔法師啊
越來越有遊戲的感覺了
他們會被視為強力的"兵器"而備受期待
"兵器"
召喚主的兵器
召喚主為了不讓召喚者反抗
會施展魔法對靈魂下咒
搞什麼啊  還真是過分呢
很過分嗎
我不曉得你原本的世界如何
但在這世界
弱肉強食是絕對的真理
是嗎
那您被那個勇者封印住
在那之後就一直待在這嗎
就是這麼回事
我實在好無聊好無聊…
我光是三十七年沒有戀人
就已經感覺很寂寞了
三百年來都獨自一人會有多麼的…
好
那要不要和我交朋友呢
你說什麼
區區史萊姆竟然膽敢跟人稱
暴風龍的我維爾德拉交朋友
您不想的話那就算了
笨…笨蛋
又沒有人說我不想
是嗎
那要怎麼辦
這個嘛
既然你這麼堅持
我是可以稍微考慮一下啦
傲嬌啊你
就是這麼堅持
決定了
不要的話就絕交我就不會再過來了
真拿你沒辦法
我就當你的朋友吧  感謝我吧
你真是不坦率呢
那麼  請多指教囉
都老大不小了還說什麼交朋友
實在有點難為情
就這樣  我被隨機殺人魔刺殺身亡
轉生成史萊姆
並且和暴風龍維爾德拉成為了朋友
平凡無奇的普通人生
如今已經不在了
怎麼會這樣呢
等待我的竟然是這樣的人生
不…是"史萊姆生"
田村他有幫我把硬碟資料消除掉嗎
那小子在消除前應該沒有偷看裡面吧
(請絕對不要模仿)
前輩
請你好好安息吧
等以後有了孩子
如果是男孩子的話我會把他取名為悟的
超越至今無人知曉的虛幻
開啟那無名的故事吧
仰望在空中無限擴展的希望
"What's the name"
對曖昧的日子感到困惑
哪怕是止步不前的遙遠夢想
甚至是絕望也都會吞噬殆盡
願望的模樣銘刻的聲音
想變得更強更強  Fly high
邁向至今無人知曉的虛幻
逐漸萌發的衝動Skill to stay alive
若現在感受的一切皆是現實
那麼終有一天將化為證明
將一個個的證明以你命名
To the east  to the west
To the high
Stand up to the period
一起同行吧
下一回  與哥布林們的相遇