超越至今無人知曉的虛幻
開啟那無名的故事吧
仰望在空中無限擴展的希望
"What's the name"
對曖昧的日子感到困惑
哪怕是止步不前的遙遠夢想
甚至是絕望也都會吞噬殆盡
願望的模樣銘刻的聲音
想變得更強更強  Fly high
邁向至今無人知曉的虛幻
逐漸萌發的衝動Skill to stay alive
若現在感受的一切皆是現實
那麼終有一天將化為證明
將一個個的證明以你命名
To the east  to the west
To the high
Stand up to the period
一起同行吧
(布爾蒙王國)
(自由公會 布爾蒙支部)
(第六話  靜)
東方帝國沒有意圖
越過朱拉大森林的動作
至少目前是如此
帝國將會由情報部繼續監視
(公會會長．費茲)
讓我聽聽吧
朱拉大森林現在怎麼樣了
實在是累死人了
連一句
"真虧你們能平安回來"都沒有嗎
讓我聽聽報告吧
(卡巴爾  職業"重戰士")
我們才剛回來沒多久耶  受不了
(愛蓮  職業"法術師")
我好想快點洗澡
(基多  職業"盜賊")
俺想最辛苦的人
應該是大哥和大姊頭吵架時
還得當和事佬的俺才對
這個嘛…
已在洞窟中確認維爾德拉消失
我們之後有在內部進行調查
但卻什麼都沒有發現
什麼都沒有?
什麼都沒有
洞窟的情況我清楚了
那俺們就先…
給你們三天的時間休假
這次不是去洞窟
而是在森林的周邊進行調查
維爾德拉消失後
魔物們可能會變得更加活躍
什麼都好
別錯過任何一點變化
徹頭徹尾仔細調查
你們可以走了
什麼"你們可以走了"啊
只有三天時間算什麼啊
也多給一點時間休息嘛
我們才剛回來沒多久耶
你們這些怨言
真希望你們
直接在公會長面前說啊
-那個裝模作樣的臭老頭
-好歹多放我們幾天假啊
又要去那座森林了啊
別光是顧著抱怨
這樣只會越來越空虛
趕快先去洗個澡吧
不好意思
妳有什麼事嗎
你們是不是要前往朱拉大森林
如果我說是的話呢
能否讓我同行
直到離開森林為止呢
可以啊
妳啊
我這隊長都還沒下達許可
妳搞什麼鬼啊
有什麼關係
出門靠朋友  處世靠人情啊
愛蓮
卡巴爾
基多
靜
請多多指教  靜小姐
真是的
出發日在三天後
沒問題的話想來就自己跟來吧
謝謝你們
看好囉  蘭加
要好好看清楚喔
是
利姆路變身!
接著是…
黑色閃電
(黑色閃電)
好厲害…
本來是想測試一下
新獲得的技能
可是這招太強了
得好好思考用途才行
黑色閃電
真不愧是頭目
真是和平啊
看來進展得很順利
利姆路自德瓦崗
帶凱金等人回來後
已經過了好幾個星期
打鐵就是要趁熱啦
(凱金)
擁有超一流功夫的
鍛造工匠凱金
矮人三兄弟
長男葛洛姆
他是防具工匠
(葛洛姆)
經過鞣製的程序後耐久性就會提升
(多爾德)
次男多爾德
工藝技術在矮人中首屈一指
(米魯得)
至於三男米魯得
他做事靈巧  精通建築和藝術
在凱金他們的指導下
利姆路和哥布林們
正一步一步建設新的村子
當初從德瓦崗回來村子裡時
那出乎意料的發展
真是嚇了我一跳呢
利格魯德  這是…
他們是聽說利姆路大人的傳聞
為求庇護從鄰近的哥布林村聚集過來的
利姆路大人  歡迎您回來
大賢者
這些大概有多少人啊
《答》
《大約有五百人》
五…
我雖然也考慮過請他們回去
趕他們回去會怎麼樣
由於暴風龍維爾德拉的消失
導致半獸人  蜥人  食人魔
朱拉大森林之中
有智慧的魔物們
為爭奪霸權寶座開始展開行動
進化前的哥布林恐怕會遭到淘汰
講得這麼輕描淡寫…
我知道了
想來的人就來吧
於是利姆路
便為五百人的哥布林取了名字
然後又睡了整整三天的時間
原本有點擔心會怎麼樣的
看來總算是能讓所有人都住下來了
凱金  幹得好
好
那我先來跟大家示範一下
召喚出來了
就是這種感覺
大家也來試試看吧
哥布達現在在教的
是嵐牙狼的召喚方法
真沒想到哥布達竟然…
正當哥布達被丟在
矮人王國裡頭的時候
他拚了命地祈禱有人來救他
然後…
據說他就這麼召喚成功了
在那之後
他就騎著狼逃出了王國
和利姆路等人會合
最後平安無事地回到了村子裡
那傢伙
是在緊要關頭就會很能幹的男人啊
利姆路心中
對哥布達的評價提升了好幾階
你們這樣不行啦
要再更…嗯嗯…起來
嘩…碰…的感覺
看來他沒有教導別人的才能啊
利姆路心中
對哥布達的評價降低了好幾階
利姆路大人
利格魯德
順帶一提  我讓利格魯德他
從哥布林君主升格為哥布林王
他是聚過來的
村子的村長們的領導者
老實說  就是全丟給他做
總覺得
他自從變成哥布林王以後
好像又更進一步進化了
怎麼了嗎
是
利格魯他們警備班傳來聯絡
據說是在森林中
發現一群可疑人物
是魔物嗎
不  是人類
人類
他們可能是企圖擴大領地
哪個國家派出來的調查隊
這都怪卡巴爾大哥不好
竟然拿劍戳巨大妖蟻的巢穴
吵死了  不准對隊長有意見
明明是隊長未免也太糊塗了吧
假如我死掉了
我要變成鬼在枕邊詛咒你
妳辦不到的啦
這是因為
我也會和妳一起死掉啦
不要啊
靜小姐
快住手
好厲害…
靜小姐  還沒完
靜小姐
不要緊吧
剛才那個是怎麼回事
看起來好像是漆黑的閃電
黑色閃電果然還是太強了
這個也得封印起來了
史萊姆?
我是史萊姆不行嗎
不…
史萊姆竟然會說話
真不敢相信
拿去
這是那邊那位大姊的吧
不好意思  妳有沒有受傷
我沒事
比想像中還要早遇見呢
你幫了大忙  謝謝你
命中注定的人
那四人怎麼樣了
是…
妳這傢伙
那是我看上的肉
太過份了吧
那塊是我烤出來的肉耶
大哥啊
既然扯到吃俺可不能讓步
真對不起
他們說肚子餓了
我就給他們吃東西了
有什麼關係呢
親切對待有困難的人是好事啊
非常謝謝您
我今後也會繼續鞭策精進自己的
利姆路大人  請進
仔細一看
好像在哪看過他們
《答》
《他們是在洞窟中遇見的三人組》
是那個時候的…
居然戴著面具吃
命中注定的人還真靈巧呢
各位客人
雖然沒能準備豐盛的佳餚款待
但不知各位是否自在
這邊再次為各位介紹
這位就是我們的主人
利姆路大人
主人?
我是主人有問題嗎
不…不是…
雖然覺得不是隻普通的史萊姆
但沒想到…
他們感到困惑了
這裡就來展現一下
我人畜無害的一面吧
初次見面
我是史萊姆利姆路
我可不是邪惡的史萊姆喔
靜小姐?
剛才的哽她有聽懂嗎
這真是失禮了
我們實在沒想到
會被魔物救了一命
你幫了大忙
謝謝你請我們吃肉
真的非常好吃
謝謝你  真是得救了
俺們沒想到
這裡竟然有哥布林在建村子
還真是我行我素呢
那麼
你們是來這做什麼的呢
我是卡巴爾
姑且算是這小隊的隊長
這傢伙是
我是愛蓮
你好  俺是基多
還請多多關照
而這個人
是正好要往同個方向走
暫時加入我們小隊的…
靜
她叫做靜嗎  我命中注定的人
她果然是日本人吧
她是用跪坐的
然後呢
我們是受到布爾蒙王國
公會長的委託…
卡巴爾他
可能是不懂得懷疑別人
他將此行的目的通通講了出來
他們是受朱拉大森林
周邊的其中一個國家
布爾蒙王國的公會會長委託
過來這裡進行調查的
原來如此
看來維爾德拉消失造成的影響
比想像中還來得大呢
不光只是洞窟
竟然還特地過來調查周邊的狀況
我們就如你們所見目前正在建設城鎮
那個…這對公會來說
會造成什麼問題嗎
不  應該沒關係吧
是啊
這也不是公會管的事
但對國家而言就難說了呢
這俺也不清楚
是嗎
我明白事情的原委了
你們今天就在這過夜吧
好好休息  養精蓄銳吧
謝謝你
好好款待他們
是
可以打擾一下嗎
我有事情想問妳
那個…靜小姐是不是日本人…
史萊姆先生
剛才那番話是遊戲中的台詞吧
"我可不是邪惡的史萊姆喔"
我雖然沒有玩過
但我曾從同鄉的孩子口中聽過
自從變成這副模樣後
就常被女孩子抱在懷裡
真是賺到了
史萊姆先生也是從日本來的嗎
是嗎
能見到你我真開心
史萊姆先生怎麼會來這裡呢
妳說這個啊
我被人刺殺然後死掉了
被人刺殺
回過神來
就變成這麼棒的模樣了
這樣啊
史萊姆先生你是轉生者啊
一定很辛苦吧
靜小姐不是這樣嗎
我是召喚者
召喚…
對了  維爾德拉也有提過呢
這是由超過三十人的魔法師
進行為時數日的儀式
從異世界召喚過來的
他們會被視為
強力的"兵器"而備受期待
召喚主為了不讓召喚者反抗
會施展魔法對靈魂下咒
兵器?
靜小姐她嗎?
然後那個詛咒是…
雖然覺得很在意
不過現在還是先別問比較好
靜小姐是什麼時候被召喚過來的呢
很久以前
城市熊熊燃燒
被火焰包圍
是戰爭嗎
炸彈從空中落下
空襲嗎
我和媽媽一起逃命
在那個時候…
妳媽媽呢
對不起
對了
讓妳看個有趣的東西吧
有趣的東西?
大賢者
我想用"思念網"
讓靜小姐
看看我部份的記憶
《了》
要開始囉
精靈?
不對
不是…不是這個
她很漂亮啊
這個不算這個不算
是這個是這個
好厲害
就像明信片上看過的
紐約的摩天大樓一樣呢
戰爭結束後  日本變和平了
城鎮跟經濟也都蓬勃發展
是嗎  太好了
真希望也讓媽媽看一看
我在這裡的世界
也想創造一個
能讓大家和平生活的城鎮
太棒了
希望能夠實現
一定會實現的
靜小姐
對不起
妳不要緊吧
應該吧
利姆路大爺
可以打擾一下嗎
我跟你商量一下
新建的屋子要蓋在哪裡
再見
是不是打擾你們啦
吵死人了
別害臊嘛
我又沒害臊
你臉都紅了
媽媽
又失敗了
救…救救我…
原本以為是垃圾
看來似乎有對火焰的適性
伊弗利特
我賦予你肉體吧
好好使用
為什麼唯獨懷抱希望的人
內心會知曉何謂絕望呢
為什麼唯獨身懷勇氣的人
在榮譽盡頭背負傷痛呢
那些悲傷的事情 不願低頭視而不見
為那嶄新的黎明
以夢想加以命名吧
在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒
天空正在哭泣著
雖然不曉得何謂世界的盡頭
仍想守護這雙手觸之可及的一切
凝視那一個戰鬥的理由
那將成為和樂相處的答案
我們絕不能認輸
下一回  爆炎支配者