超越至今無人知曉的虛幻
開啟那無名的故事吧
仰望在空中無限擴展的希望
"What's the name"
對曖昧的日子感到困惑
哪怕是止步不前的遙遠夢想
甚至是絕望也都會吞噬殆盡
願望的模樣銘刻的聲音
想變得更強更強  Fly high
邁向至今無人知曉的虛幻
逐漸萌發的衝動Skill to stay alive
若現在感受的一切皆是現實
那麼終有一天將化為證明
將一個個的證明以你命名
To the east  to the west
To the high
Stand up to the period
一起同行吧
(第八話  被繼承的意志)
史萊姆先生
謝謝你
我又差一點
殺死了我重要的人
被我這雙手
史萊姆先生
你願意聽我說嗎
妳還是別講太多話了吧
我希望你能夠記得
曾經有我這樣的一個人
我知道了
靜小姐儘管意識矇矓
依舊將過去發生的事告訴了我
她被人召喚
並且被伊弗利特附身的事情
殺死自己朋友的事情
然後
琵莉諾死了
而我則以魔王侍從的身分
服侍在他左右
不過
我遇見了她
遇見誰?
勇者
勇者?
沒錯  勇者
發生了一場戰鬥
魔王捨棄了城堡
我則被他留下來殿後
那究竟是炎之精靈伊弗利特的意思呢
又或是我自己的意思呢
至今我仍舊不清楚
我打不贏
勇者啊
和封印住維爾德拉的
是不是又是其他不同的人呢
我以為我很快就會被殺
然而
她卻向我搭話
"妳為什麼會在這裡?"
"妳是怎麼活到現在的?"
她相信了我這個魔人說的話
對我說"已經沒事了"
我重新取回了感情
受到勇者
受到她的保護
那副面具
就是她送給我的
她說能夠提高魔法抗性
能壓抑住我體內的伊弗利特
妳等一下
我和她一起旅行
她教導了我這世界的事
還教我使用魔法
透過面具的力量
讓我能夠使用伊弗利特
一定程度的力量
幫助他人  挺身戰鬥
然後在不知不覺中
被人稱呼為"爆炎支配者了"嗎
那種攻擊真的很厲害呢
相當帥氣喔
我和她一起旅行
真的很開心  很幸福
可是
可是?
那個人卻消失了蹤影
留下我一個人
為什麼?
我不曉得
到底是為什麼呢
為什麼
"我們一定還會再見的"
那個人這樣對我說
於是我
下定決心要變強
想要拯救受苦受難的人們
我真的非常努力喔
已經好幾十年了喔
你不覺得很了不起嗎
很了不起
我開始被人們稱呼為英雄
但是
我也已經不年輕了
也開始不太能控制伊弗利特了
要是走錯了一步
可能就會將伊弗利特解放出來
我想著想著開始害怕起來
再這樣下去
我又會…將重要的人…
於是我就此引退
並且開始擔任指導者
指導者?
當學校的老師
原來有學校啊
那是位在一個叫英格拉西亞的王國
來自異世界的孩子們的學校
妳說"孩子們"表示數量還不少吧
從其他世界來到這世界的人類
告訴我史萊姆先生
說過的那句遊戲台詞的人
就是其中的一個孩子
我可不是邪惡的史萊姆喔
我真的過得很開心
老師  今天要做什麼呢
我想想
今天該做些什麼好呢
那是一段和平的日子
雖然也有孩子離開了我的身邊
不過
也有孩子成為了自由公會總帥
自由公會總帥
統帥各國公會的最高領導人
那還真是了不起呢
是啊  非常了不起
我心想已經沒有什麼
能教導他們的事情了
然後
或許是因為壽命所剩無幾了
我開始漸漸無法壓抑伊弗利特的意識
然後我回想起了一件事
於是決定踏上旅程
回想起一件事?
召喚我的那個男人
我想找到他
妳想向他復仇嗎
我不知道  但是…
我有些事想當面向他做確認
所以我才會…
他們真是一群好孩子
雖然有一點靠不住
是啊
我過得很開心
但是  我已經…
史萊姆先生
你叫什麼名字
我的名字是利姆路
你真正的名字
我叫悟
三上悟
我叫靜江
井澤靜江
靜江小姐
妳還是快睡了吧
悟先生
我有件事想拜託你
你願意聽我說嗎
可以啊
有什麼事妳儘管說吧
請你把我給吃了吧
就像你將施展在
我身上的詛咒吃掉那樣
我很開心
我討厭這個世界
但我卻恨不了它
簡直就像那男人那樣
所以…所以…
我不想要被這世界吞噬掉
這是我最後的心願
能不能
讓我在你的體內長眠呢
好啊
那男人叫什麼名字
雷昂．克羅姆威爾
他是最強的"魔王"之一
妳希望我去向那傢伙確認什麼
我或許只是希望他能認同
曾有我這樣的一個人類存在過
還有…
如果說…
那些孩子們…
能得救…
原本的…
世界…
一言為定
賭上我三上悟
不  賭上我利姆路．坦派斯特之名
我一定會找出雷昂．克羅姆威爾
將妳的想法通通告訴他的
…謝謝你
靜小姐
命中注定的人
請在我的體內靜靜長眠吧
《是否要使用獨有技能"捕食者"》
YES
願妳能做一個
永遠不會醒來的幸福的夢
原來你們在那裡
請不要再丟下我了
媽媽
靜小姐她不要緊吧
用不著擔心啦
有利姆路大爺陪在她身邊啊
就是說啊
大爺他給俺們的回復藥
效果不是非常驚人嗎
還真是巧
各位也是來探望她的嗎
利格魯德先生也是嗎
是的
我拿了要給靜殿下的換洗衣物過來
利姆路大人  打擾了
頭目
您這身模樣是…
那孩子是利姆路大爺?
是嗎
靜小姐她去世了嗎
你真的是利姆路大爺嗎
絕對不會錯的
少瞧不起人
不過就只是改變了姿態
你以為我們會認不出頭目嗎
不是  我們不是這意思
因為實在是…那個…
應該說感覺像是小一號的靜小姐嗎
是真的啦
看吧
這可真是不得了
你把靜小姐吃掉了嗎
就像吃掉伊弗利特那樣
這是我唯一能為她送葬的方式
沒事先跟你們這些同伴商量  真抱歉
既然是靜小姐所期望的
這也是沒辦法的事
對不起  愛蓮
妳可能會沒辦法釋懷吧
只是
真希望能在最後向她道聲再見
靜小姐說能和你們一起旅行
感到非常開心
不過她也說
你們有點靠不住就是了
幹嘛啊
你們這什麼眼神啊
因為…
你前陣子還不是掉到洞穴裡頭去了
那是大姊頭突然推俺的關係
等一下  別怪在我身上啦
-那時是突然有蜘蛛掉下來
-比起死氣沉沉的
還是像這樣
比較適合這群傢伙吧
對吧  靜小姐
話說回來這些傢伙
實在太依賴靜小姐了
真的是承蒙照顧了
我們也差不多該走了
你們要回國去了嗎
是啊
我們得向公會長報告調查結果
靜小姐的事也得一併報告才行
我們報告時會幫這裡說些好話的
利姆路先生的事我們也會報告的
要是遇上了什麼麻煩事
都可以來拜託俺們
我會這麼做的
大爺
最後有件事我們想拜託你
怎麼了
能請你再變身成人類的模樣嗎
可以是可以啦
到底是怎麼了
靜小姐
真的非常謝謝妳
我會成為一個
不必讓妳操心的好隊長的
能夠和妳一起冒險
是俺一生的寶物
謝謝妳
我一直把妳當成是自己的姊姊
靜小姐最後的旅途中
有這些傢伙作伴真是太好了
話說回來你們的裝備
還真是破爛耶
好過分
嚮往已久的甲殼鱗鎧
這身斗篷是怎麼回事
又輕盈又堅固
而且好漂亮喔
真的可以嗎
這些送給俺們不會太糟蹋了嗎
竟然還用了牙狼的毛皮
這些是餞別禮
是我們工匠的得意之作
工匠?
說是得意之作
其實還只是試作品啦
穿起來感覺怎麼樣
俗話說百家工匠做法各有不同
講話啦
我來介紹一下
右邊開始是凱金和葛洛姆
還有米魯得跟多爾德
凱金? 真的嗎
那位技藝高超的有名鍛造師
葛洛姆  米魯得和多爾德
難道是那個矮人三兄弟?
我會當成傳家之寶的
真的非常謝謝你
我好高興
簡直像做夢一樣
看樣子凱金他們
比我所想像的還要有名呢
他們是人間國寶
不  應該說是矮人國寶吧
像是要將悲傷拋諸腦後般
歡欣鼓舞一陣子後
他們就離開了
這種堅韌的精神
我也得向他們看齊才行
在過去
因為火焰失去一切的少女
橫渡世界
在奇妙的際遇下獲得了火炎之力
少女將這份力量用來守護人們
然而火炎卻一點一點侵蝕著她
最後少女終於無法再控制火炎
少女的名字是夕紫葉．伊札瓦
她是被火炎的最上等精靈
伊弗利特附身
人稱爆炎支配者的英雄
我已經和靜小姐約定好了
為了找出讓靜小姐哭泣的魔王
雷昂．克羅姆威爾
朝他的臉狠狠揍上一拳
得先收集情報才行
我是會遵守約定的男人
就這樣
過去行走於平凡無奇的
人生之路上的男人
被隨機殺人魔刺殺身亡
並且轉生來到了異世界
繼承了暴風龍維爾德拉
以及一位女性的思念及姿態
找到了自己的目的
叫利姆路的一隻史萊姆
以這隻史萊姆為中心
這個世界即將迎向動盪的時代
果然還是這樣比較自在
我來給你名字和食物吧
你是…
喀爾謬德
你就認我做父親吧
你要就這樣死去嗎
給我名字…還有食物…
你的名字是蓋德
蓋德
在不久後
將朱拉大森林納入手中
成為"豬頭魔王"的存在
為什麼唯獨懷抱希望的人
內心會知曉何謂絕望呢
為什麼唯獨身懷勇氣的人
在榮譽盡頭背負傷痛呢
那些悲傷的事情 不願低頭視而不見
為那嶄新的黎明
以夢想加以命名吧
在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒
天空正在哭泣著
雖然不曉得何謂世界的盡頭
仍想守護這雙手觸之可及的一切
凝視那一個戰鬥的理由
那將成為和樂相處的答案
我們絕不能認輸
下一回"食人魔的襲擊"