超越至今無人知曉的虛幻
開啟那無名的故事吧
仰望在空中無限擴展的希望
"What's the name"
對曖昧的日子感到困惑
哪怕是止步不前的遙遠夢想
甚至是絕望也都會吞噬殆盡
願望的模樣銘刻的聲音
想變得更強更強  Fly high
邁向至今無人知曉的虛幻
逐漸萌發的衝動Skill to stay alive
若現在感受的一切皆是現實
那麼終有一天將化為證明
將一個個的證明以你命名
To the east  to the west
To the high
Stand up to the period
一起同行吧
(第十一話  戈畢爾參上!)
紅丸等人成為同伴後
又過了幾天的日子
這做工還真是漂亮啊
這就是用絹絲織成的布匹嗎  朱菜
是的
做為原料的地獄蛾的繭中
蘊含著十分豐富的魔素
所以相當地堅固
原來如此
防禦力應該也很值得期待吧
真厲害
現在已經能製造絲織品了嗎
利姆路大人
你好
早安
果然還是不講話
您來了啊  利姆路大人
狀況怎麼樣
是
凱金大人為我製作的紡織機相當好用
是嗎  太好了
大家穿的衣服就拜託妳囉
好的  請包在我身上
那麼利姆路大人
我們快走吧
不然午餐要冷掉了
紫苑
妳有沒有好好在當秘書呢
那當然  朱菜大人
紫苑自告奮勇要當我的秘書
因為外表看起來也挺像的
所以我就答應了
她現在是秘書兼我的護衛
由我負責照顧
利姆路大人也沒問題的喔
不  公主
沒有這個必要
我會負責好好照料他的
感覺這兩個人很針鋒相對呢
我想
利姆路大人還是由我照顧吧
不  應該由我這個秘書負責
利姆路大人
您覺得我和紫苑兩人
誰比較適合在身邊服侍您呢
這個嘛…
朱菜不是還有紡織的工作嗎
等妳有空的時候再拜託妳吧
我是要拜託她什麼啦
我明白了
這表示我深受您的信賴對吧
就…就是這樣
拜託妳囉
我到底是在拜託什麼東西啦
那麼利姆路大人就交給我吧
原來是利姆路大人
您是來用餐的嗎
紫苑說要親手做料理給我吃
你們要不要也一起吃
不
我現在肚子還不餓
是啊  老夫喝茶就好了
我…
他已經能使用分身技能了嗎
我現在去村子周遭進行偵查
那麼我這就去拿
紅丸他們的反應有點讓人在意
紫苑她
外表看來是個精明能幹的女強人
難道說
她是一般故事中
常會有的"那個"嗎?
讓您久等了
來  請您好好享用
完全不行啊
還說什麼肚子不餓啊
你是知道紫苑做的料理很難吃
所以才逃跑的吧
利姆路大人
來  請用
臭小子  給我轉過來
若無其事地喝什麼茶啊
是說爺爺
竟然將自己的氣息完全隱藏起來了
來吧  利姆路大人
抱歉  利姆路大人
這也是修行的一環
肚子快餓扁了
來吧  快點趁熱吃
我…我不客氣了
好的
也沒什麼
這個總不可能會有毒吧
應該不至於出會死人…
冷靜一點
雖然看起來像被什麼東西附身了
但一定是我多心了
對  這個是…那個
《擬像現象》
《這是看到有三個點的物體》
《就會將其判斷為臉孔的現象》
不  不必現在跟我說明這個
快救救我  大賢者
《答》
《只要關閉視覺  向右後方揮出湯匙》
《就能夠保住一命》
雖然不是很懂  不過知道了
"嗚咕"?
奇怪?
紫苑
是
妳以後煮東西給別人吃時
要先取得紅丸的許可
您太過分了  利姆路大人
我不管
監督工作就交給你了
希望紅丸能努力加油
避免今後再次出現
像哥布達一樣的犧牲者
蜥人戈畢爾
順利取得了
鄰近的數個哥布林村的協助
不過
這與其說是戈畢爾的力量
不如說這只是
畏懼半獸人侵略的哥布林們
自己主動投降了而已
如此一來  總軍力就有七千隻了
不愧是戈畢爾大人
您真擅長做交涉
哪裡哪裡
我只是盡力去做
碰巧得出了好成果而已
別謙虛了  這是你的實力
就是說啊
您要更有自信才行啊
誠然
畢竟您是蜥人的次任首領啊
是…是嗎
看樣子我
好像真的滿行的耶
那麼
接下來要往哪邊走呢
這一帶還有其他村子嗎
聽說這邊還有一個聚落喔
不過
剛才那個村子的人
說了些奇怪的話
奇怪的話
他們說什麼
那是騎著牙狼族的
哥布林聚落
啥? 哥布林騎著牙狼?
怎麼可能有這種事
您說得是
他們還說
那群哥布林的老大是隻史萊姆呢
雖然不曉得是怎麼回事…
既然如此
只要將那隻史萊姆納入支配
就能夠同時支配牙狼族了吧
一石二鳥
真是深奧的思考
選擇追隨你果然是正確的
儘管包在我身上吧
戈畢爾大人
戈畢爾…戈畢爾…戈畢爾…
淬火時的溫度都是靠感覺嗎
對的
只要觀察火的顏色大概就能知道了
我倒是都會測量呢
我在回火時也都會確實測量的
不然要是外頭太冷就無法產生黏性了
黑兵衛似乎一下子
就和凱金打成了一片
這兩個小時以來
他們一直在談論專業技術的話題
既然這樣
我告訴你一種好用的土吧
過來看情況的我
不小心錯過了離開的時機
結果就一直待到現在
鍛造很有意思對吧
說到淬火時注水的多寡…
利姆路大人在這裡嗎
來得正好
怎麼了  利格魯德
利姆路大人
有蜥人的使者前來造訪
能否也讓我們在一旁旁聽呢
我也想知道蜥人有何企圖
當然可以
接下來
他們究竟是敵是友呢
使者是哪一個
登場方式真是有夠裝模作樣
我是蜥人戈畢爾
我就讓你們成為我的部下吧
這可是一種光榮
戈畢爾大人
太棒了
好帥喔
太有型了
好好記住這位大人的尊容吧
這位大人
就是即將繼承
次任蜥人首領寶座的戰士
不得無禮
"你們成為我的部下吧"?
"這可是一種光榮"?
有夠囂張的
他到底以為自己是誰啊
等…紫苑小姐  快住手
我的史萊姆(Slime)身體
快變苗條(Slim)身材了啦
對不起…對不起…對不起…
恕我冒昧
您說您叫戈畢爾是嗎
突然叫我們成為您的部下實在…
不把話講白你們就聽不懂嗎
你們應該也都聽說了吧
聽說什麼
那群半獸人豬怪
現在正在侵略這片朱拉大森林
既然如此
你們就成為我的部下吧
就讓我戈畢爾
從半獸人的威脅中
守護弱小的你們吧!
弱小的
弱小的…
看起來好像沒有哥布林耶
怪了
這裡應該是哥布林的村子沒錯
是說
沒有一個人看起來弱小的
既然半獸人要攻打過來了
和蜥人攜手一起戰鬥
也是一種選擇
但我實在不太想把背後
交給他守護啊
感覺就傻呼呼的
"真正應該畏懼的不是強大的敵人"
"而是無能的同伴"
這好像是拿破崙說過的話吧
咳咳
我聽說這裡有人馴養牙狼族
我就拔擢那傢伙為幹部吧
快去把他帶過來吧
糟了
紫苑她又開始火大了
請問
我可以 殺了這傢伙嗎?
可以喔
No  No  No!
那個馴養牙狼族
應該說讓牠們
成為同伴的人是我
就你這史萊姆? 別開玩笑了
蘭加
是  我在這裡
他好像有話跟你說
你就聽他說吧
遵命
(威壓)
奇怪
牠有這麼大隻嗎
那才是牠真正的大小
既然要威嚇對方
還是這種體型比較適合
頭目命令我和你交談
我這就聽聽  有話快說吧
閣下就是牙狼族的族長嗎
其他人都退縮了
看來這傢伙挺有骨氣的嘛
雖然感覺傻呼呼的
美麗的毛皮
銳利的眼神
模樣看來真是威風凜凜
但是
閣下的主人是隻史萊姆
實在是有些讓人掃興啊
看來閣下是被他給騙了
那好吧
我現在就打倒操控你的
卑鄙小人給你瞧瞧吧
戈畢爾大人  太帥了
讓他們見識一下吧  戈畢爾大人
戈畢爾無雙
戈畢爾…戈畢爾…戈畢爾…
區區一隻蜥蜴
竟然膽敢愚弄頭目
慘了
那傢伙死定了
你們在幹什麼啊
哥布達
原來你還活著啊
真是的  您太過分了啦
我還活得好好的啊
《告知》
《他似乎抵抗了個體名 紫苑的料理》
《並獲得了"毒抗性" 》
這樣啊
毒抗性連我都沒有
你真厲害耶
是這樣嗎
你來得正好
現在這是什麼狀況
蜥蜴
你要是有辦法打敗這個人
我就考慮一下你的提案吧
為什麼
蘭加  沒想到你挺冷靜的嘛
由你出馬他可能就要沒命了
我無所謂
畢竟由部下出手
自己就不必丟臉了對吧
對吧  史萊姆殿下
哥布達
別跟他客氣  幹掉他
到底搞什麼啊
你贏了我就去拜託黑兵衛
請他製造你專用的武器
真的嗎
感覺有點幹勁了
輸了就要接受"紫苑的料理之刑"
這個就饒了我吧
這段對話實在是令人感到不悅
戈畢爾大人
準備好了嗎
那麼  開始吧
-我們蜥人是偉大的龍族後裔
-戈畢爾…戈畢爾…戈畢爾…
-不過是隻滾刀哥布林…
臭小子  耍小聰明
怎麼可能  他消失…
難道說  哥布達這傢伙
已經能靈活使用"影瞬"了嗎
到此為止了吧
勝負已分
獲勝的是哥布達
很好
太好了
嘿咻…嘿咻…
好高喔
不愧是哥布達
我果然沒有看走眼
做得好
讓他們見識到
滾刀哥布林的厲害了
我對你另眼相看了
剛才對我說的那番失禮之言
這次我就當作沒聽見吧
看來你變得比當初
和我們戰鬥時還要更強了
看來你有著值得鍛鍊的才能啊
這小子
他該不會真的是天才吧
話說回來
原來大家都覺得哥布達會贏啊
我還以為…
竟敢欺負我家小弟
你讓他受傷了是吧
先動手的人是你們吧
一定會像這樣找碴
再把對方痛扁一頓的
沒問題
我是懂得察言觀色的男人
就假裝一切都如我所預料吧
太好了  哥布達
我會依照約定
請黑兵衛幫你製作武器
太好了
我說你們
這場比賽是哥布達贏了
協助你們和半獸人戰鬥的事
我會先考慮一下
但我拒絕當你們的部下
你們今天就先帶著這傢伙回去吧
我們還會再來的
誠然
事情不會這樣就結束的
你…你們給我記住
接下來
得擬定今後的方針才行
二十萬隻半獸人
他們的本隊
正沿著大河北上
然後
從本隊與分隊的行動來看
能預測他們會合的地點
就是我們東方的溼地地帶
也就是
蜥人們支配的領地嗎
二十萬啊
這數字實在誇張到
讓人沒什麼實感啊
半獸人的目的到底是什麼呢
半獸人本來就不是什麼高智能的魔物
這次的侵略如果有本能以外的目的
那就應該懷疑
背後有人在操作他們了
你說在背後操作的人嗎
比方說魔王之類的嗎
假如這件事和來過你們村子的
那個叫喀爾謬德的魔族
有關聯的話…
現階段
這推論也沒有根據就是了
就算真的是魔王
那傢伙也未必就是
折磨靜小姐的雷昂
我不曉得是否和魔王有關聯
但是…
但是?
我認為很有可能是
半獸人君主出現了
那好像是幾百年
才有一隻的特殊魔物吧
是的
因為多達二十萬人的大軍
實在無法想像
普通半獸人能有辦法統御
與其樂觀認為他不存在
我認為應該要保持警戒
是啊
怎麼了
有人與我正在
進行偵查的分身接觸了
接觸?
對方表示希望
能和利姆路大人見面
該怎麼做
是誰?
戈畢爾我已經受夠了
假如對方是個怪人
我實在不想見面
雖然不是個怪人
但對方是十分罕見的人物
那個…
她是樹妖精
樹妖精
是那個嗎
是遊戲中常出現的類似樹靈的大姊姊嗎
樹妖精最後一次現身
不是幾十年前的事了嗎
沒關係  叫她過來吧
是
魔物的統治者
以及他的各位隨從
很抱歉突然造訪於此
我是樹妖精托蕾妮
還請各位多多指教
(樹妖精  托蕾妮)
我是利姆路．坦派斯特
那個…托蕾妮小姐
請問妳來這有什麼事嗎
我今日是有事相求才來到這裡的
有事相求?
利姆路．坦派斯特
魔物的統治者
我希望
能拜託你討伐半獸人君主
為什麼唯獨懷抱希望的人
內心會知曉何謂絕望呢
為什麼唯獨身懷勇氣的人
在榮譽盡頭背負傷痛呢
那些悲傷的事情 不願低頭視而不見
為那嶄新的黎明
以夢想加以命名吧
在扭曲的夜空縫隙中降下了光芒
天空正在哭泣著
雖然不曉得何謂世界的盡頭
仍想守護這雙手觸之可及的一切
凝視那一個戰鬥的理由
那將成為和樂相處的答案
我們絕不能認輸
下一回  失序