雨過天青的天空
細數繁星的夜晚
滴落的露珠
照映出晃蕩的世界
各式各樣的存在都抱有著矛盾
在稍縱即逝的日子中瞬息而過
凋謝的虛幻花朵
狂亂吹拂的暴風
都是曾經過往的證明
那首遍及所有 浮生一夢的生命的歌
必將其驅往自由的盡頭 告訴他們"努力活下去"
We will find the way
任誰都懷抱著 名為希望種子的尋覓之物
誕生與終焉都將化為奇蹟
攜手同行 時間將再次輪迴
(第二十話 神樂坂優樹)
放馬過來吧
太厲害了 真不愧是師父
一刀就把泳空巨鯊切成三塊了
這點小事就像早餐前的運動
不 應該說晚餐前的運動才對
好輕
而且很堅硬
這玩意應該能用啊
應該能製造不錯的武器呢
這可以拿來做盾牌
要加工製成鎧甲也沒問題
也可以拿來做一點飾品
應該能賣個好價錢
蓋德殿下
你奮戰的模樣實在太出色了
你的勇氣真是令人敬佩啊
戈畢爾殿下才是
如同獅子般勇猛地大顯身手
讓人感到佩服至極啊
不不 蓋德殿下
不不 戈畢爾殿下
兩個人都好帥氣
暴風大妖渦的威脅過去
中央都市利姆路恢復了和平
在意外的機會下
與魔王卡利翁締結了協約後
朱拉．坦派斯特聯邦國的根基 也因此變得更加穩固了
這次實在是累壞了
妳幫了大忙 蜜莉姆
我要再次向妳道謝
這沒什麼大不了的
幫這點小忙是當然的
可以再繼續跟我道謝喔
利姆路你也很不得了喔
就算你現在說要成為魔王
我也不會反對的
魔王?
我怎麼可能會去當那種東西啊
當魔王有什麼好處嗎
好處?
蜜莉姆為什麼會成為魔王
為什麼呢
是因為碰上什麼討厭的事
變得很生氣的關係嗎
不 妳問我也…
這個嘛 我想不太起來了
因為是很久以前的事了 我都已經忘記了
這樣啊
對了 是有好處的喔
因為我成為了魔王
才能交到死黨啊
對了 死黨
我現在要去工作了
工作?
您是說現在嗎
未免也太突然了吧
也不是以後都不能再見面了
就只是稍微分開一下而已
變身!
我會去跟其他魔王說清楚 叫他們不要對這片土地出手
你們就放心吧
妳要去和其他魔王見面嗎
因為這是工作嘛
注意別被他們給騙了
請您小心別被騙了
請您千萬別被騙了
請不要被騙了喔
請當心別被騙了
大家真是愛操心
我這麼聰明 不會被騙的啦
那麼我要走了
等等
走掉了
這麼自由奔放 真令人羨慕呢
不過這很有蜜莉姆大人的風格
真期待下次能再和她見面
拜託你…
快去救救那些孩子…
在王都…快一點…
奇怪
這不是單純的夢
而是靜小姐未盡的心願吧
於是我就此引退 並且開始擔任指導者
指導者?
當學校的老師
原來有學校啊
那是位在一個 叫英格拉西亞的王國
來自異世界的孩子們的學校
英格拉西亞王國的王都啊
現在有紅丸
凱金
利格魯
哥布林騎士們
蓋德
利格魯德
姑且也還有戈畢爾在
就算我有一陣子不在這裡 也不會有問題吧
事情就是這樣
我想要去一趟英格拉西亞王國
那些孩子
是靜小姐下定決心 要和魔王雷昂見面的原因之一
我已經和靜小姐約好了
您說的這些我明白了
但是…
利姆路大人要是有個萬一
好不容易整合起來的朱拉大同盟
可能會從根基上徹底崩壞掉啊
這次我將會隨行
你們儘管放一百二十個心吧
就跟蘭加說的一樣
你們要團結合作
好好維護這城鎮的治安
請大家盡好各自的職責
是
那我走了
請您多保重
我們不論何時都會等待您的歸來的
戈畢爾大人真纖細
戈畢爾大人好溫柔
太小題大作了吧
我很快就會回來了啦
請您要快一點回來喔
期盼您的旅程能夠平安順心
再見
路上小心
就這樣 我踏上了旅程
轉生來到這世界已經過了兩年
這次是我第一次要前往人類的國家
所以現在感覺有一點興奮
英格拉西亞王國
位於我們國家的西方
在那裡
同時還設有費茲所屬的 冒險者互助組織
自由公會的本部
其地理位置而言 要自各國進行召集也比較容易
建立了孩子們所在的學校 "自由學園"的人
是靜小姐的學生
他的名字是優樹．神樂坂
從名字來看應該是日本人吧
我打算先去和他見個面
費茲也為我準備了介紹信
萬無一失
(英格拉西亞王國)
多虧有蘭加
才短短三天的時間 我就抵達了英格拉西亞王國的王都
你就先躲在我的影子裡頭吧
要是直接走上街道
恐怕會引發大騷動
是 頭目
屬下隨時聽從差遣
請您多小心
要進入王都
必須進行嚴格的身分確認
為了避免碰上 防止魔物入侵的魔法結界
我戴上抗魔的面具
將氣場隱藏了起來
我是魔物的事被發現 可能會變得很麻煩
這也是以防萬一
然後
我用費茲為我準備的身分證
順利進入了王都
抱歉
有好多人啊
我們的國家和這裡差多了
真是一個大都會
不會吧
那個是玻璃嗎
我來到這個世界以後
還是第一次見到這麼大面的玻璃呢
教會啊
我記得教會
好像都是仇視魔物的吧
還是小心別和那裡扯上關係得好
這裡就是自由公會的本部嗎
連這裡都有鑲玻璃
還真有錢啊
竟然是自動門
您的介紹信我們已經確認過了
接下來要去和公會總帥見面
我來為您帶路
請往這邊走
進行傳送了?
是為了防止間諜之類嗎
請您在這稍等一下
接下來
公會總帥會是個什麼樣的人呢
讓你久等了
初次見面
(自由公會總帥 優樹．神樂坂)
我就是公會總帥 優樹．神樂坂…
哪裡 初次見面
我是利姆路．坦派斯特
我是位於朱拉大森林的
魔物之國 朱拉．坦派斯特聯邦國的盟主
那副面具
是靜老師的…
沒錯
你應該知道我的真實身分吧
我是隻史萊姆
可以擬態成被我吃掉的魔物的模樣
吃掉的…
魔物的模樣…
冷靜點 小鬼
"我可不是邪惡的史萊姆喔"
那句台詞是…
那款遊戲我也有全破
是你告訴靜小姐的對吧
可以請你將詳情告訴我嗎
我就是為此而來的
原來如此
最終回是那種劇情發展啊
這樣啊 蓓兒丹娣她…
還有沒有其他想問的呀
在我被隨機殺人魔 刺殺身亡的那個時候
優樹想知道的漫畫或動畫 幾乎都已經完結了
不用說
本大爺在這方面都沒有遺漏
能追多少就追多少
這才是身為紳士的興趣
真不愧是利姆路師父
還請您務必要告訴我
遊戲方面呢
FF現在出到第幾代了
十九代
竟然這麼多
那還有呢
聖家堂已經快要完成了
終於
"又何妨"停播了
真的嗎
那這樣中午要大家 該高高興興看什麼節目啊
"BomBom"停刊了
我小時候每個月都很期待那個的說
那個完結了嗎
玻璃假…
那個還沒完結
還沒!?
那…那五星物…
那個還是一本一本做區隔比較好
所以還沒完結嗎
連我自己都很好奇那個要怎麼結束了
再來是歷代的總理大臣
那種事不重要
不過 好棒喔
我好開心
雖然這樣聽人家說也不錯
但可以的話我還是想自己親眼看看
自己親眼看是嗎
你有紙嗎
您說紙嗎?
你等我一下
變身
這就是您原本的模樣啊
好 完成了
您到底用了什麼魔術 師父
這點是商業機密
這是徹底活用大賢者的能力 獲得的成果
我將紙吞進去
將以我的記憶 再現出來的畫面印製上去
《告知》
《這是能力的胡亂使用》
笨蛋
用在這種事情上 才是有效的活用方法啦
來吧 你就盡量多準備些紙張吧
如果你還想看後續的話
太感謝您了 師父
這下你知道我不是邪惡的史萊姆了吧
那當然了
靜老師的事實在很遺憾
但是我相信利姆路先生
這些就等待會再來慢慢看吧
您這次
來到這裡有什麼目的呢
比方說
是不是在尋找回去的方法之類的呢
不 不是
難道說有辦法回去嗎
要是有辦法你應該早就回去了吧
我是早就已經死心了
畢竟身體可能早就被火化了
這裡似乎只能進不能出
但是我並不認為沒有這個可能性
在日本也有鬼跟惡魔的傳說
世界各地
也都留有類似的神話或傳聞
所以說
我想只要湊齊某些條件
或許就有可能進行移動
原來如此
如果您的目的不是要回去
那究竟是什麼呢
我只要能夠悠哉生活的話就行了
城鎮也已經建好了
我打算和同伴們一起快樂地生活
但是
有件事我有一點在意
在意的事
靜老師未盡的心願
原來如此
就是自由學園的孩子們嗎
如果說那就是靜老師的遺願
這樣也好
利姆路先生
我也決定試著拜託您看看
在優樹的斡旋下
我開始在學校擔任教師
這次將由我來負責教導 靜老師的學生們
順帶一提
老師不但有專用的宿舍
而且還有附三餐
日薪是銀幣十枚
待遇相當的不錯喔
利姆路先生
您知道日向．坂口嗎
日向．坂口
她以前是靜老師的學生
她該不會
就是離開靜小姐的那個孩子吧
是的
全盛期的靜老師
能夠徹底役使高階精靈伊弗利特
但日向她
在十五歲時就已經擁有 凌駕於當時的靜老師之上的強悍
光從這一點
您就能推測出她有多強大了才對
其實我完全推測不出來
還是別說好了
您或許會想我為什麼要提起這件事
像日向和我們這樣
自然橫渡世界過來的"異世界人"
和那五名學生
"召喚者"的不同 我希望您能先知道兩者的差別
召喚者
維爾德拉好像有說過
和異世界人不一樣嗎?
這是由超過三十人的魔法師
進行為時數日的儀式 從異世界召喚過來的
他們會被視為 強力的"兵器"而備受期待
"兵器"
召喚主的兵器
召喚主為了不讓召喚者反抗
會施展魔法對靈魂下咒
因為特定目的被召喚來的召喚者
都一定會獲得 與該目的相應的力量
就像是人類的王牌
"勇者"一般
在橫渡世界時
肉體將能夠重新打造
此時似乎會吸收大量的能量
並藉此獲得能力
進行召喚時
不時會召喚出小孩子
孩子們還在成長的肉體
一旦被注入了 與其身體不成正比的能量
他們的身體
很快就會被無從發洩的能量燃燒殆盡
你等一下
那麼 那五個孩子…
就如您所想像的
他們都是被召喚來的
這樣沒問題嗎
那些孩子
是各國進行勇者召喚時失敗的孩子
而靜小姐收留了他們
試圖想要拯救他們
各國？
原來召喚是跟國家有關的嗎
這也是整個世界做出的選擇吧
比起為了對抗魔物強化軍隊
還不如直接召喚一個 強大的異世界人來得有效率
他們似乎都是這樣想的
如果您知道靜老師有多麼強大
那您應該也能夠理解這含意才對
可是…
也難怪靜小姐會討厭這個世界了
那麼
那些孩子之後會怎麼樣
目前已確認最長的紀錄是…
五年
五年…
現在還找不到能夠阻止崩壞的方法
被召喚過來不到十歲的孩子們
幾乎沒有任何例外
在五年內就會邁向死亡
也因為這樣 不管哪個國家
都會毫不猶豫地交出孩子就是了
那麼不管我對那些孩子們做什麼
你也都不會有意見吧
您打算要做什麼呢
如果說這就是靜小姐的心願
那我就要將它延續下去
萬事拜託了
如果可以的話
請您救救那些孩子
我會盡我所能
過去如此 今後亦然
好
大家好
我是從今天負責教導大家的…
不是都說所剩的壽命不多了嗎
他現在不是隨著過剩的能量 在教室大鬧嗎
小劍 好帥喔
那個是必殺技吧
你終於完成了啊
不過你還是太大意了
都被他給避開了
吵死了 下次就會打中了啦
糟糕了糟糕了 真的糟糕了
這群小孩根本不尊重老師啊
他好像跟靜老師有點像
是嗎
根本一點也不像吧
劍也．三崎 十歲
良太．關口 十歲
蓋爾．吉普森 十一歲
艾莉絲．倫多 九歲
克蘿耶．歐貝爾 十歲
感覺好像有什麼反應
是維爾德拉嗎
不過
因為聽說他們已經餘命無幾了
原本還以為是群更率直的孩子呢
實在有點憂鬱啊
我一定要去信任 那個你所信任的我
如今故事已帶著名字揭開了序幕
這究竟是偶然又亦或是命運
其實也都無關緊要吧
答案就在存在於此的事物中
因為一個小小的契機
未來也開始跟著改變
讓天空和微風及大地都成為夥伴
你不論何時總是相信著我 所以我也才有辦法
懷抱著力量去相信那個可能性啊
在該守護的世界深淵
一次次重新站起來吧
若我的雙手無法承受
到那時候就交給你吧
為了渴望守護的笑容
顫抖不已也要向前行
我們都有想一同見證的景色
一起走下去吧
下一回 靜小姐的學生們