靜所留下的遺憾 心願
靜託付給利姆路的
是在不完全的狀態下
被召喚到這個世界來的孩子們
孩子們未成熟的身體
無法控制體內龐大的魔素能量
在不久之後 能量將會失控
而他們的身體 也將會因為崩壞而死去
同樣是在孩童時代被召喚過來的靜 之所以能夠活下來
利姆路推測是因為她 受到伊弗利特的附身
所以才得以控制體內的能量
為了拯救孩子們
利姆路決定要讓高階精靈 附身在他們的體內
靜小姐
我一定會拯救這些傢伙的
雨過天青的天空
細數繁星的夜晚
滴落的露珠
照映出晃蕩的世界
各式各樣的存在都抱有著矛盾
在稍縱即逝的日子中瞬息而過
凋謝的虛幻花朵
狂亂吹拂的暴風
都是曾經過往的證明
那首遍及所有 浮生一夢的生命的歌
必將其驅往自由的盡頭 告訴他們"努力活下去"
We will find the way
任誰都懷抱著 名為希望種子的尋覓之物
誕生與終焉都將化為奇蹟
攜手同行 時間將再次輪迴
(第二十二話 迷宮攻略)
這裡就是入口嗎
"精靈神域"就在最深處的地方吧
大家做好覺悟了嗎
進去後或許就再也回不來了喔
當然沒問題
是
不要緊的
我…我才不會怕呢
蘭加
要是有個萬一 大家就拜託你了
頭目的學生就等同是我的學生
就算賭上這條命 我也一定會守護他們
走吧
一直都只有一條路呢
什麼嘛
說是迷宮其實也沒什麼大不了的嘛
不…不過有種奇怪的感覺
你們千萬別脫隊了喔
是
乍看之下是一條路
其實四處都設有 會讓方向感產生混亂的陷阱
單靠人類的感覺
很有可能會陷入進退不得的窘境
有腦內地圖真是太好了
這是什麼聲音
從哪傳來的
好像是直接在腦內響起的
強力的念力交談
不對 是心電感應嗎
你們這些客人真是無趣啊
盡量害怕吧
盡量膽怯吧
很好很好
要是不多害怕一點就太沒意思了
妳是住在這裡的精靈小姐嗎
我們有事要來找高階精靈
可以的話我希望 妳能幫我們帶路 別妨礙我們
你這番話真有意思呢
好啊好啊
我就告訴你吧
想不到滿爽快的
不過呢
在那之前…
在那之前?
老師 你看
看來是叫我們過去的意思
也只能過去了
已經走到盡頭囉
不要急不要急
"小小的世界"
怎麼樣 很厲害吧
好厲害
來吧
試煉的時間開始了
遊戲也好 動畫也好
那些可疑的魔物們
眼睛都會發出紅光呢
妳說的試煉就是打倒這傢伙嗎
正是如此
什麼啊 那很簡單嘛
由我上吧
不
你負責保護這些傢伙
要是我有個萬一 你就帶著他們逃出去
是
老師
沒問題的
老師他很強的
要自己一個人上嗎
太有自信可是很危險的喔
大賢者 解析鑑定
《答》
《此為全身皆以魔鋼打造的魔偶》
這傢伙不得了啊
它的魔素能量非比尋常
它比之前那傢伙還強啊
該怎麼辦呢
看起來就有夠重的
根本就殺意十足吧
這算哪門子的試煉啊
正是如此
太大意的話可是會死的唷
你贏得了嗎? 你贏得了嗎?
感覺好像被她小看了
速度說快是快
但輕鬆就能躲開
再來問題就是該如何打倒它了
因為是金屬製的 黑雷大概起不了作用吧
電流會被直接導向地面
用劍大概也砍不了它
試試那招好了
老師
沒問題
你們用不著擔心我
妳現在和我道歉我就原諒妳
但妳要是不道歉
我就把這傢伙拆了 沒關係吧
真有意思
好呀 當然好呀
你就試試看啊
操絲妖縛陣
我的精靈守護巨像竟然…
準備跟它說再見吧
什什什什什…
黑焰獄
好…好厲害
雖然沒什麼不了的…但好厲害…
騙人
怎麼會
竟然一擊就…
大概就這樣了吧
老師好厲害
你果然和靜老師一樣強呢
那點小事是當然的
為什麼艾莉絲這麼得意的樣子
接下來
不想被燒個精光就快點出來吧
我知道妳現在藏在哪裡
不才小妹
收到你的呼喚 現在出來了
妖精?
好可愛
妳是?
我就是偉大的…
咬到舌頭了
好像很痛
她是不是一直都用心電感應 很久沒講話了?
妳沒事吧
我沒事我沒事…
我就是偉大的十大魔王之一
"迷宮妖精"菈米莉絲
魔王
大膽無禮 還不給我通通跪下
你幹什麼啦
手刀?
我不是說這個
妳鬼扯什麼魔王啊
要騙人也撒個好一點的謊吧
像妳這種小鬼
怎麼可能當得了魔王啊
不准說我是小鬼 真的很沒禮貌耶
我不是魔王不然是什麼啦
小白痴?
你說誰是小白痴!
小傻瓜?
沒錯沒錯 我是小傻瓜…
不是講得委婉一點就行啦!
我是有個叫蜜莉姆的魔王朋友啦
妳和那傢伙比起來 實在是弱得可以耶
笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
你是大笨蛋啦!
我說你啊
大家都說蜜莉姆是搞破壞魔王喔
"我不管什麼事都用蠻力解決"
竟然拿那種搞破壞大師
跟楚楚可憐的我比較 未免太失禮了吧
這一點你如果不先搞清楚 我會很傷腦筋的
會很傷腦筋
這傢伙真是有夠吵的
我看你也是有點奇怪吧
搞什麼
為什麼你能使出 那種亂七八糟的招式
拜託你別亂來好不好
你真的和蜜莉姆認識嗎
我們是最近變成朋友的
等一下
你該不會
那隻是成為 朱拉大森林新盟主的史萊姆嗎
是這樣沒錯 妳很清楚嘛
果然是這樣
老師?
史萊姆是指?
老師你…
是史萊姆?
就是這樣
好可愛
抱歉嚇到你們了
好厲害
明明是史萊姆卻這麼強
也沒什麼大不了的啦
萬萬精通 真不愧是老師
詳細情形以後再找機會說吧
等一下
你是不是把我給忘記了
抱歉抱歉
所以
妳為什麼會知道我?
蜜莉姆那傢伙好久沒過來
一過來就跟我炫耀自己交到死黨了
我原本還嗤之以鼻 沒想到是真的
既然蜜莉姆來過這裡
就表示這傢伙說 自己是魔王不是騙人的吧
你那懷疑的眼神是怎樣
我真的是魔王 相信我啦
被發現我在懷疑她了啊
好好吃
還真會吃
吃下去的那些都跑哪去了啊
我其實也沒打算 要殺你們或讓你們受傷啦
真的假的啊
真的啦
我打算先嚇唬你們找樂子
之後再帥氣出場拯救你們 好獲得你們的尊敬
什麼跟什麼啊
就是所謂的自導自演?
可是你竟然把精靈守護巨像弄壞了
那是我整修撿來的玩具 好不容易才完成的耶
這也沒辦法啊
我本來以為不還擊就要被殺了
說起來
那東西的性能可是非常高的唷
用地之精靈操作重量
用水之精靈活動關節
用火之精靈產生動力
用風之精靈調整熱度 元素之集大成
那是我集結精靈工學的 精華做出來的的說
精靈工學?
那該不會是…
急於立功的培斯塔將他主導的 其中一個計劃"魔裝兵計畫"
徹底搞砸了
那是矮人和精靈在德瓦崗 一起共同開發的魔裝兵嗎
你還真清楚呢
那個計畫
因為沒辦法做出 "精靈魔導核"這個心臟部位
最後以失敗告終了
說起來
就算用一般的鋼材打造
也不可能有辦法承受住精靈力的
我把失控毀壞後遭到丟棄的外殼 撿回來修好了
我該不會是個天才吧
很厲害吧? 很厲害吧?
好吵
不過這的確很厲害
連培斯塔他們都沒能成功的研究
竟然靠自己土法煉鋼完成了
雖然看起來只是個小白痴
但這個叫菈米莉絲的魔王 說不定真的很厲害呢
好
現在我知道妳很厲害了
我想請很厲害的妳幫個忙
幫忙?
為什麼我非得聽你說的話不可…
我聽我聽
我現在開始想聽你說的請求了
乖乖聽話是好事
當然 我也不會要妳白做工
只要妳願意協助我
我可以幫妳準備新的魔偶喔
快點告訴我吧
我將孩子們的事情
一五一十地全告訴了她
為了控制他們體內的能量
希望能讓上位精靈附在他們身上
所以希望可以去精靈神域
原來如此
大家也都過得很辛苦呢
對吧
所以說
我希望妳能介紹 那個精靈女王給我認識
我沒跟你說過嗎
就是我啊
我是說 精靈女王
指的就是我啊
現在不是開玩笑的時候…
不是在開玩笑
這是真的
我說這位小朋友
魔王怎麼會當上精靈女王啦
又答錯了
正好相反
相反?
是精靈女王墮落成為魔王才對唷
會有人自己說自己墮落的嗎
因為我就真的墮落了嘛
要墮落可是很簡單的呢
話說回來
那傢伙也是墮落的喔
那傢伙?
雷昂啊
那傢伙啊
好像是想要調查什麼東西 叫出了遠古時代的高階精靈
而且還締結了契約呢
真是嚇我一跳
因為拿他沒辦法
所以身為精靈女王的我
就認可雷昂為勇者
並且賦予了他精靈的加護
先等一下
為什麼被認可為勇者的人 會變成魔王啊
可能就是他墮落了吧
他說不定是在模仿我呢
原來魔王都是墮落而成的嗎
如果是我一拳就能打倒他了啦
小事小事
一拳一拳
她在騙人吧
比起這個 在這世界
勇者還會成為魔王嗎
對了 雷昂他呀 還提出了很亂來的要求呢
他要我從異世界召喚 特定的人物過來
特定的人?
這種事當然不可能啊
真夠白痴的
結果他一臉快哭出來的樣子
不對 他真的哭了
沒錯 說他哭了一點也不為過
明明是愛哭鬼卻那麼囂張
笨蛋 一拳就能贏啦一拳
雖然不是很懂
那個魔王雷昂
似乎是比我想像中還要棘手的敵人
不過這傢伙沒問題吧
要是被發現在背地說他壞話
說不定會被雷昂消滅掉呢
換作是我 很有自信會把這傢伙消滅掉
等一下 你剛才是不是在想很失禮的事情
不 沒有啊
那麼
妳可以帶我們去精靈神域嗎
我呢
不但是魔王
同時也是神聖的引導者
既是迷宮妖精
也是精靈女王
就像我對雷昂做的那樣
我有著授予勇者聖靈加護的職責
所以你們放心好了
我這個人可是很公平的
我是…
我正是…
世界平衡的維護者
好啊
我就協助你進行召喚吧
能召喚出厲害的精靈就好了
托蕾妮?
那些孩子現在都過得很好啊
她們以前都是群又小又可愛的精靈呢
奇怪
托蕾妮小姐說她們 和現任的精靈女王沒有交集耶
那個啊
就算我死去並且投胎轉世
也都還是會留有前世的記憶喔
那些孩子大概是不曉得這件事吧
我們以前分開後就沒再見過面了
幫我告訴她 要她下次過來玩吧
我知道了
真讓人期待
這裡就是…
迷宮的最深處
"精靈神域"
這裡跟維爾德拉的洞窟很像呢
充滿了自然的能量
高階精靈就在這裡吧
在是在
但高階精靈都是擁有自我的
願不願意回應呼喚
全看他們的心情而定喔
要是不肯過來怎麼辦
只要將能量切下
把新的高階精靈生出來就好了
"生出來"?
也就是說
如果他們不願回應呼喚
就再重新弄一個就好了嗎
沒錯
很不容易啊
而且我也擔心適合度的問題
但是也只能試試看了
我有特化"統合"及"分離"能力的 獨有技能"異變者"
既然魔王雷昂辦得到
沒理由我就辦不到
大家
沒問題的
老師
當…當然是沒問題啊
我會加油的
就是要這樣
好
劍也
良太
蓋爾
艾莉絲
克蘿耶
要上囉
是
靜小姐
妳是不是正在某處看著呢
靜小姐的心願
我一定會將它實現的
我一定要去信任 那個你所信任的我
如今故事已帶著名字揭開了序幕
這究竟是偶然又亦或是命運
其實也都無關緊要吧
答案就在存在於此的事物中
因為一個小小的契機
未來也開始跟著改變
讓天空和微風及大地都成為夥伴
你不論何時總是相信著我 所以我也才有辦法
懷抱著力量去相信那個可能性啊
在該守護的世界深淵
一次次重新站起來吧
若我的雙手無法承受
到那時候就交給你吧
為了渴望守護的笑容
顫抖不已也要向前行
我們都有想一同見證的景色
一起走下去吧
下一回 "靈魂的救贖"