总之 那份原稿不收
新作倒无所谓 不过「妹法学」的第5卷也有进展吧
这个月底可就截稿了
我 我知道
真的吧
当 当然了 交给我吧
真是的 他的妹控太令人困扰了
您辛苦了 土岐先生
你好 千寻
羽岛千寻 伊月非亲生的弟弟 16岁
在和哥哥探讨原稿吗
嗯 刚好结束了
看起来挺重啊 晚饭的材料吗
是的 哥哥的朋友要来 所以多买了点
你真的是个好弟弟
不 没什么
那 那个 今后也请多多关照哥哥
嗯 彼此彼此
那么 我告辞了
如果千寻是妹妹的话
伊月也不会变成那样的妹控吧
如果有妹妹的话…
不 那样或许伊月不会成为作家吧
真难以取舍
如果有擅长料理的弟弟和全裸的美少女和意气相投的朋友就好了。
我来的时候遇到土岐先生了
探讨原稿还顺利吗
当 当然了
今天做什么菜
杂烩菜饭和干烧虾仁什么的 今天的虾很便宜
真的吗
不破春斗 小说家 22岁
你好 我是帅哥
好啊
就这么忽略了 我还真寂寞啊
好香的味道
辛苦了 不破
千寻 我带伴手礼来了
能让我用下冰箱吗
请便
这个房间可是我的啊
别在意
新书写得顺利吗
羽岛伊月第一部女主角不是妹妹的作品
那个被驳回了
不会吧 我觉得那个企划还挺不错
我作品里的女主角果然只能是妹妹
应该是螃蟹公她们吧
可儿那由多 小说家 18岁
辛苦了 前辈
白川京 大学生 20岁
马上来做H的事情吧
等一下 那由
你在这种场合说什么呢
就是打个招呼啊 京
怎么可能有这种招呼 给我快进来
晚上好 可儿 京
晚上好 千寻
你可以叫我姐姐哦
不会叫的
但如果我和伊月前辈结婚的话
千寻就会变成我的弟弟呢
谁会和你结婚
不会的
新作被驳回了吗
常有的事
难得写得那么有趣
不过那样的话 世界上读过这篇小说的人
除了担当编辑外 就只有我了呢
不 我还让春斗他们看过了
我也看过了
居然还有除我之外的人看过
真是份不要脸的原稿
不要脸的原稿…
千寻 还要多久
30分钟左右吧
那么前辈 趁这段时间来卿卿我我消磨时间吧
我拒绝
来玩点小游戏吧
好啊
种○王子 给我看看气氛啊
要看气氛的是你
我说小那由 你能不能换个叫法啊
要玩什么
最好是不需要准备的简单游戏
玩海龟怎么样
你认真的吗
不愧是种○王子 那么喜欢龟啊
海龟是什么
海龟汤
是被称为「横向思维游戏」的推理游戏
男人走出饭店后就饮弹自尽了。
某个男人在饭店喝了海龟汤。
首先 出题者说一个包含谜题的事件
男人是第一次喝这个汤？
汤里有毒吗？
其他人对出题者提出只能用是或否来回答的问题
推理出事情的真相
听起来有点意思
作家聚集的酒会上 经常会即兴编原创问题来玩
还能训练想象力
顺带一提 要是出了太烂的问题
就会有人说「你不是个合格的作家」
「从新人奖开始从头努力吧」 贬得你一文不值
听起来好难
好 就由我首先出个好问题来给你们做示范
那我就出题了
某个男人结婚了
妻子的外貌和性格都很糟糕
是从内到外都糟糕到完美无瑕的女人
但是男人没有任何不满 渡过了幸福美满的一生
这是为什么
因为妻子是妹妹吧
怎 怎么可能
没想到连问题都没有 立刻就回答正确
虽然是个没有必要讨论的烂问题
不过「从内到外都糟糕到完美无瑕」这个表现还不错
我就不攻击你的人格了
前辈的问题烂也是常有的事了
原来一直都是这样啊
那么接下来由我出题
某小说家在截稿日开天窗了
但是没有人责备他
编辑部的各位甚至非常感谢他 为什么
截稿日开天窗居然还被感谢？
那个 这应该是种○王子的妄想吧
否
这是现代日本的故事吗
是
骗人
在这不考虑作家的情况
只会让人遵守截稿日的腐败的现代日本出版业界中
这种情况简直就是做梦
春斗 你也是作家 也懂的吧
不 我从来没有拖过稿
什么 你这叛徒
明明开过那么多苞 却没有开过天窗吗
都说了我不是种○啊
没能赶上截稿日的懊悔 会让人更温柔更强大的
你根本不会懊悔也不会反省吧
连天窗都没开过 你以为能突破自己的壳吗
突 突破自己的壳？
你 你们别再引导我走上人渣的道路了
别闹 快思考真相
那么我要提问 那位作家是妹妹吗
否
怎么可能
明明不是妹妹 居然能被允许拖稿
话说 题目里已经说过是「他」了吧
对哦
那么 这位作家有妹妹吗
不明 可能有可能没有
不明 也就是说这并非关键
那个 这位作家是畅销作家吗
不明
那是完全卖不出去的作家吗
这也不明
那么作家的收入以及家庭结构等情况 和这件事有关吗
否
否？
既然和作家的设定无关
关键就在于编辑部的各位
哦 思考方向不错
原来如此
那个 编辑部是否处于某种危险的状态
是
因为作家开天窗 而让编辑部避免了危机？
好
但是 因为开天窗而被避免的危机是什么呢
开天窗
天窗 天窗
春斗 再正确地复述一遍问题
OK
某小说家在截稿日开天窗了
但是没有人责备他
编辑部的各位甚至非常感谢他
为什么
这个开天窗和他的作品有关吗
否
咦 怎么回事
你也注意到了吗 螃蟹公
是的
小说家在物理层面上开了天窗？
是
在小说家开天窗前 编辑部的房间处于密闭状态吗
小说家开天窗的时候 编辑部所有人都不能动吗
是 已经很接近正确答案了
谜题都解开了 事情的真相是这样的
门窗紧闭的编辑部内充满了一氧化碳
编辑部的人都因为一氧化碳中毒而倒下了
此时 来到编辑部的小说家注意到了异常情况
把门窗打破 救了编辑部的人
然后受到了大家的感谢
②紧闭门、窗等。或指封闭的场所。
①停止处理某件事，令其结束。
或指其结束的日期、时间。
「shimekiri」还有着「封闭的场所」的意思
这个事件中的shimekiri不是指原稿的截稿日
而是指编辑部封闭的房间
回答正确 恭喜
很有本事嘛 伊月
这种程度的问题 对我来说简直小意思
不愧是前辈
就像这样把我那下作的「shimekiri」也打破吧
我拒绝
诶
诶什么诶
真是的 为什么那由总是说荤段子
春斗带来的伴手礼之一，用冲绳产黑糖酿制的黑啤酒。连酒的泡沫
中都能品尝到黑糖的风味，适合搭配和式点心品尝。稍加温后饮用
会让甜味更突出。是非常适合不喜爱啤酒苦味的人饮用的好酒。
酒精含量为6.5%。
甜黑啤酒
那么总之先来…
干杯
好喝
这个真好喝
甜味明显 但还有适度的苦味
虽然很容易入口 但是度数不低
小心别喝太多了
美味 这些都是千寻做的吧
是 是的
螃蟹公也好歹学会自己做料理啊
说这种话的前辈不也完全不会做吗
要是有「友少」的小鸠神
或者「春物」的小町神那样的妹妹
我也会认真学会料理的
前辈还是那么喜欢妹妹呢
「俺妹」里桐乃那样稍有些令人费心的妹妹如何
与其让桐乃神高兴
我更想被斥责「连料理都不会做 你真是没用的废物」
病入膏肓呢
能因为妹妹病入膏肓 正合我意
太好吃了
是呢 如果点心能吃前辈的○○就好了
那由还是没变呢
GF文库 川边
辛苦了
点击查看更多
是担当编辑的邮件
不会吧
催稿吗
别把我和你混为一谈
动画化上出了点问题
就是这样 我现在要去编辑部了
咦 现在去吗
作品被动画化的作家也真辛苦
算是吧
不破的动画是4月开播吧
没错 还有不到3个月 挺让人期待的呢
好好努力吧
你也是
我也该回去了
我回去的巴士也快没了
那么小京 千寻 保重
那由你呢
我在附近的旅馆关门赶稿 所以再待一会儿
为什么赶稿的时候还来玩啊
那么晚安 千寻
是 晚安
我们单独相处呢 前辈
你也给我早点回去
咦 我们热情的夜晚才刚开始不是吗
你这未成年人打算干什么
稍微喝点有什么关系嘛
不行 小孩子给我喝果汁
我已经是大人了
喂 住手
就一点 就一点点嘛
成这样了
赶紧去洗澡
哪怕学校里没有容身之地 世界也是很广阔的
那么前辈 明天见
快去干活 笨蛋
我喜欢…
羽岛老师的作品
说得不清不楚
颁奖典礼
第8届 ComicGifted 新人奖
第13届 GF文库 新人奖
没想到初次见面就被吐一身
前几天真是抱歉
别在意 我可不是介意这种细节的男人
还有我喜欢你
从拜读老师的作品时起 就一直喜欢老师
请和我交往
等 等等 让我考虑一下
该怎么办呢
但是我完全不了解她
果然看人不能光看脸和胸部 性格也很重要
这就是她的出道作吗
水准完全不同
好了 开始工作吧
第二话   如果有奇迹发生就好了。
横向思维游戏的素材集之一，集中了事件
性比较强的题目。如同标题所示，充满了
「黑暗」事件。里面还有比较离谱的事件，
玩的时候请不要太过计较。
【黑故事】