不对
我想做考前复习 但是大学的图书馆人太多
希望你借我房间用一下
好
你在干什么 京
哥哥 可以哦
不对
考前复习吗 大学生真辛苦呢
嗯 算是吧
不在吗
门没锁哦
等一下 那由
好害羞 把灯关了吧
可爱是可爱 但我想强调希尔德的内在
想用我的身体来拥抱你
不对 这里应该更加直接
我喜欢哥哥
伊月前辈
不 不是这样的螃蟹公
这并不是因为我脑子有问题
没关系的 你在实际演示小说的场景吧
那由 伊月在吗
你在干什么 变态
不是的 京
这是作家经常会有的行为
为了写出具有说服力的场面而必须进行的取材
完全不明白
别 别说了 你们俩出去
果然感觉不太对
又是她们吗
你们给我适可…
你这是什么打扮啊
不 不对 这是…
看到了不得了的东西
咦 京不应该看惯○○了吗
怎么可能看得惯
是吗
我还以为女大学生都是会说话的○○食用者呢
这偏见也太极端了
那么京还没经历过吗
这 这怎么可能
我 我当然也有过好几个男朋友
京真的是大人呢
我也想快点和前辈做各种各样的事情
各种各样
这种说法就好像我和伊月是那啥一样
我和他只是大学的同级
说起来伊月前辈和京是同一所大学的呢
虽然他上了半年大学就退学了
前辈在大学里是怎么样的
你好像很困
昨天突然有打工要去 没怎么睡
我也是 男朋友完全不让我睡
不让睡
他总是一个人在写东西呢
我记得他是羽岛吧 有点恶心
看起来没什么朋友
在他心中似乎有着比大学课业 游玩 兼职
更加重要的东西
某些我所没有的东西
伊月休息的时候一直在用电脑
上课时也总在笔记本上写小说
一下课就回去
从来没见过他和别人交谈
很有前辈的风格
太惨了
没什么好笑的
抱歉抱歉
不过 小那由看到也就罢了
连小京都看到了你的裸体
对她来说还真是灾难啊
说起来 你是怎么和她成为朋友的？
乍一看 她不像是和你有交点的人
怎么样呢
羽岛 你总是用电脑在写什么呢
我 我不懂你的意思
我不会对别人说的
小说
小说 羽岛想成为小说家吗
不是想成为 我已经是了
我昨天买了羽岛写的书去看
我不是很懂
为什么和妹妹接吻就可以使用魔法呢
我的书可不是你这种碧池大学生能理解的
我 我又不是碧池
都 都没有和人交往过
话说回来 要什么样的人能理解
这么奇怪的故事根本没人会懂
真可惜
你看的是我第二部作品「新世界的创妹记」吧
那本书卖了十万本左右
咦 不会吧 那种书？
「那种书」是什么意思 你这愚蠢的碧池
对着十万人都能理解的作品
毫不羞耻地说出「我理解不了」
这不只是滑稽 简直就是悲哀了
虽然愚钝并非耻辱也并非邪恶
但无耻到甚至不为自己的愚钝感到难为情
那就能称之为罪恶了
为自己感到羞耻 找个地缝钻进去吧
你这无耻的碧池
什么
不用说得那么过分吧 笨蛋
不 那啥 那个
的 的确 我可能是说得有那么点过分了
最近亚马逊上也有类似的见鬼书评
我不由得就生气…
那个 不好意思
总之你别哭了 碧池
都说了我不是碧池 而且也没哭
不 不管怎么看…
我没哭也不是碧池
好 是呢
你没哭也不是碧池
没错
可恶 太糟糕了
要是被当成怪人该怎么办
不用担心 你已经被当成怪人了
真是最糟糕的邂逅
之后我渐渐能和伊月聊上天
互相借书和游戏 询问流行趋势什么的
但是…
我退学了
退学是怎么回事
只是醒悟了 对Oricon排名前十的天才畅销作家而言
上大学只是浪费时间
浪费时间
我明白这是伊月的真心话
所以才会如此轻易地下定决心
你在听吗
喂 京
是吗 我知道了
你努力让自己的作品别被腰斩吧
绝对不会和你分开的
京
怎么了 京
想到了那个笨蛋突然退学的事情
我也想和前辈一起上学
你真的很喜欢伊月呢
是的 我喜欢他
真是的 那个变态妹控到底哪里好了
全部 我喜欢前辈的一切
那 你努力吧
我也会为你加油的
谢谢
对了 京
什么
要不要现在和我去宾馆？
（基本）指凭借写小说并发表作品而获得收入的人。若要详
细叙述小说的定义和种类区分等需要很多时间，所以不在此
详细说明。伊月等人写的作品主要被称为「轻小说」，（基
本）属于大众文学的范畴。
小说家
打扰了
千寻 打扰了
不破 你好
初次见面
请进
你在这里赶稿啊
房钱是出版社付的吗
是啊 所以原稿没一点进展就糟糕了
有一点进展就行了吗
我要工作了 京你随意
等等 为什么要脱衣服
我不脱光是没法工作的
这 这样啊
白川小姐喜欢前辈吗
怎么可能嘛
我和他只是朋友
顺带一提 我喜欢前辈
前辈是我的一切
那种变态妹控哪里好了
我被前辈拯救了
就是这样
真是的 为什么我不在当场
我在的话就把他们全揍一顿
京
久等了
好 我开动了
等一下
在炒饭上面比个剪刀手
这样吗
OK
这是在干什么
最近一周见面3次
都快可以结婚了
和同期的羽岛伊月
一起吃饭
不破春斗@动画4月开播！
最近一周见面3次
都快可以结婚了
和同期的羽岛伊月
一起吃饭
不破春斗@动画4月开播！
在网上卖○
最近一周见面3次
都快可以结婚了
和同期的羽岛伊月
一起吃饭
不破春斗@动画4月开播！
卖○吗
最近我在杂志和nico直播上都露脸了吧
长得还行的话 就会有人做出奇怪的推测
说我是不是在追动画声优
所以我在告诉别人比起女孩子
我更喜欢和男性朋友玩
还能多些好这一口的小姐姐粉丝 一箭双雕
别自己夸自己长得好啊
等一下 那么被你拉着卖○的我会被怎么看待
和我一起成为○佬吧
开什么玩笑
为什么我非得被当成○佬
有什么关系嘛 你也可能会有新的粉丝群体啊
不需要
凭借作者形象卖出了书我也不会高兴
你在这种奇怪的方面倒是很认真呢
京
什么
让我揉揉胸
为什么啊
我在写揉胸的场景 想用来做参考
你自己不也有大胸嘛
现在被揉的角色胸部
大小刚好和京差不多
就算你这么说…
拜托了
为了真实的描写 这是必须的
那个真的是为了工作啊
来 快点揉
麻烦给我揉裸的
裸的？
这 这当然不行了
求你了 京
知道了啦 给你揉裸的就是了
非常感谢
那么 我脱了哦
好棒的脱法呢 京
只 只能稍微揉一下 不要太用力哦
那么 我不客气了
所以说 我想卿卿我我的对象只有妹妹
我总有一天会创造出究极的妹妹
你的妹控程度也真是厉害
虽然我有亲妹妹
但老实说 妹妹并不是那么好的
我做什么她都要抱怨 立刻就会插手
看了我的书还说恶心 无聊什么的
看了我的采访报道就说烦人 恶心什么的
真的很让人沮丧
蠢货 别把你那有着妹妹外形的污物
和我的妹妹相提并论
污 污物
也没那么糟糕啊
我妹妹以前还是挺可爱的
不久前我感冒的时候 还给我买服药用的果冻了
话说你没有妹妹吧
不 我有
在我的心中
这样啊
我大概明白了
这样一来应该能写出好场景了
是吗 那就太好了
接下来麻烦给我揉臀部
千寻 水
千寻已经回去了
喂 伊月
喵帕斯
你的名字是？
你家在哪里？
喵帕斯
好了
伊月和那由都在努力
和他们一比 我就…
暂且告一段落了
辛苦了
非常感谢
多亏了京 我写出了很棒的场景
不客气
那我该回去了
凭借作者形象卖出了书我也不会高兴
关原幽（轻小说作家）点评
佳作「绝界的圣灵骑士」不破春斗
这是一部既视感很强的套路化作品……
不，“作品”不如“商品”这一说法来得贴切。
明明还是新人奖的参选作品呢。这部作品很好地参考了最近的流行趋势，拥有
非常优秀但套路化的内容，在相似的一堆作品中属于完成度高的一类。没有特
别显眼的毛病，已经拥有能够马上出版的质量，应该卖得出去吧（略带鄙夷）。
套路化的作品……
“作品”不如“商品”这一说法来得贴切
应该卖得出去吧
佳作「默示录之妹」羽岛伊月
充满个性，角色和剧情也非常出乎意料，和另一本佳作形成鲜明的对比。
粗糙且内容上的问题较多，甚至让我怀疑就这样当做商品出售真的好吗，但其中却又有着奇妙的魄力。
毫无疑问这是部只有他才能写出的作品，我很好奇今后他会成为怎么样的作家。
审查员中应该只有我这么想吧，认为发现了这位作家是此次新人奖的最大收获。
又多了一位令我期待的作家。
充满个性
奇妙的魄力
令我期待的作家
真敢说
你们这些天才止步不前的时候
我会走得更远
我回来了
哥哥 好晚
我说过 如果要晚回家得联系我吧
我忘记了
倒是不会忘记发那些恶心的东西啊
那只是为了打造形象
那种东西谁喜欢看啊
意 意外地受女性粉丝欢迎
哥哥的书是给小男孩看的吧
不需要其他女粉丝吧
笨蛋 现在的男性向作品 也很重视女性的支持
好痛
哥哥你才是笨蛋
变态 玩黄油的宅男
可儿老师的原稿怎么样
和往常一样完美
担当编辑根本没有插手的余地
不用费心 不是很好嘛
如果她能记住截稿日是什么概念的话
你那边的暴走妹控作家怎么样
嗯 差不多是该催催他了
某个人最想要的东西
总是被其他人所拥有
而且对拥有它的人来说 并没有太大的价值
想要的东西和拥有的东西一致
是非常偶然的奇迹
悲剧也好 喜剧也罢
大都是因为奇迹是否存在
这个世界基本就是这样构成的
如果能发生奇迹就好了。
是
伊月 原稿怎么样了
小意思小意思
没骗我吧
好想要妹妹
第三话 如果能取材就好了。
【桃花运】
比拼「高中3年期间能受到多少女生
喜爱」的特色游戏。获得大胜利的
人会被称作「种○王子」。要注意
别因为太入戏而打起来！