这房间好冷啊 为什么不开暖气
今早就坏了
我对它太失望了
怎么不修
3天后
虽然我正靠着伟大的被炉来尽量抵御寒冷
但还是冷得没法工作
前辈
这样的如何
这样啊 还有这一手啊
有的呢
海边？ 你们打算冬泳吗
这是前往冲绳修学旅行的故事哦
什么事 伊月
春斗 我现在要出门一阵子
你要不要一起来
去哪里
冲绳
实时气温17℃吗
不愧是冲绳 完全不像冬天
冲绳是那种觉得冷就能随便来的地方吗
话说为什么连我也要一起来
在意细节你就输了 京
因为是淡季 旅馆和机票也很容易订
春斗真是的 动画剧本讨论会翘掉不就好了
冲绳吗 真好啊
如果能取材就好了。
这啤酒真不错
也很适合搭配苦瓜炒蛋
嗯 听到木槿啤酒这个名字我还没什么概念
酸酸甜甜的真好喝
我也想喝
不行 要20岁之后才能喝酒
没错 小孩子喝果汁吧
前辈不把我当做恋爱对象 也是因为我还小吗
你说什么 我没听清
反应那么大还装作没听清 太勉强了吧
你在说什么呢
前辈不把我当做恋爱对象
也是因为我还小吗
你刚才说了什么吗
店里的音乐太吵 我没听清
前辈 我喜欢你
农用的铁铲怎么了吗
注：日语的铁铲和喜欢读音相同
请和我交往吧
要去哪
注：交往和陪伴读音相同
来○○○吧
比起萨克斯管我更喜欢小号呢
立刻○○也OK
你说的到底是瓶子还是水桶？
注：日语的OK和桶读音相同
有点勉强呢
你才勉强 哪有这样告白的
那就说得好听点
月色真美
是呢
咦 刚才那句是夏目漱石用来委婉表示I Love You的
我知道
我在理解的情况下 故意痛快回答的
我要对这样的前辈说I Love You
你说阿拉伯怎么了
注：日语的I Love和阿拉伯读音相近
喂 我都玩腻了 够了吧
那就让我喝酒
所以说 小孩子吃鸡蛋去吧
你要舔到什么时候
居然把自己的蛋突然推到女孩子面前
前辈的特殊癖好真让人困扰
别用那么猥琐的说法
冲绳的便利店好有意思
里面有许多东京见不到的酒 我就买了
要喝吗
螃蟹公呢？
洗完澡就马上睡着了
这个味道如何
好喝
我说 伊月
你怎么看那由
变态
我不是问这个
她说了那么多次喜欢你
你不考虑和她交往吗
什么考虑不考虑的
我早就明确拒绝过了 很久以前
是吗 什么时候
回答3天前的问题 我不能和你交往
在我拒绝她的第二天起
她就若无其事地来玩 直到现在
你那是什么表情
我还以为你是含糊地搪塞她
委婉地拖着她的人渣呢 真抱歉
你是这么想的吗
那你对那由没有任何想法吗
还用问吗
就因为并非没有想法 才更恶劣
这样啊
你看过螃蟹公的书吗
没有
如果你将来不打算当作家的话就去看看吧
要是没看过 人生不完整
有时间看我的书 不如去看可儿那由多的书
你也不容易呢
总之首里城和美丽海水族馆已经确定了
还有其他想去的地方吗
无人岛
作品里有漂流到无人岛的事件
如果可以的话 我想去取材
没人的孤岛倒是可能有
请问
是大海
水还是很冰呢
但是机会难得 就去游吧
你连泳衣都没有 说什么呢
没有也没关系不是吗 反正也没别人
等等 你做什么呢 那由
伊月 你转过身去
喂 穿上衣服
好冰
当然了
不过还算可以忍受
来 京也快来嘛
等等 好冰
要淋湿了
来来 前辈也来
你 你是笨蛋吗
我以后也能到那样闪亮的世界去吗
你说什么 京
没什么
伊月 你就待在那里
要是敢偷看我就打断你的锁骨
谁会看
好冷
什 什么
我以前就觉得了
京的身体很苗条呢 有在做什么运动吗
从小学到初中2年级时练过空手道
之后是网球 高中是篮球部
虽然都半途而废了
女孩子练空手道不会受异性欢迎的
我对这个倒是不太在乎
老师也说我挺有天分
你想参加奥运会吗
也不是
那就和我们一起去网球部吧
如果当时继续练空手道 我是不是也会变成其他模样
还是会受到挫折 最后仍然变成现在这样
好冰
真敢动手啊
看招
真是的 我到底在干什么啊
到底在干什么 是我想问的
根汁汽水
诞生于美国的碳酸饮料。其特征是让人联想到湿敷贴的特殊
气味和各种香草组成的复杂甜味，在全世界有许多拥护者。
在冲绳的A&W饭店中居然可以随意续杯！
「这里是天国吗！？（那由多）」
这样一来 你妹妹就是我的了
去吧 给他致命一击
巨牙鲨
我 我可不是来救你的
结束了呢 哥哥 结婚吧
哪怕我是鱼鳞皮也没关系吗
是鱼鳞皮也没关系
怎么样 这是在冲绳看到鲸鲨后深受感动
趁势写的新企划 鲸鲨妹
好棒 老师果然太厉害了
是吧是吧
虽然担当编辑看到后就瞬间驳回了
但是老师 鱼和人类要怎么结合呢
之前我在电视上看过三文鱼产卵
他们把精子排在卵子上哦
鲨鱼虽然是鱼类 但会体内受精
也有相应的器官
真的吗 鲨鱼有○○吗
所以主角和女主角最后结合的场面
是鲨鱼才能做到的超感动场景
○概要
企划书
「鲸鲨妹（暂定）」
○设想
因咒术师阿尔巴的诅咒而变成鲸鲨的少年鲛岛鲸，与妹妹梅露一起生活在无人岛。但是没有放弃梅露的阿尔巴执着地对付鲸，
派去了鲨鱼猎人吉斯、巨牙鲨等刺客。兄妹经历一番死斗打败了阿尔巴，却得知无法解除诅咒。不过两人的爱超越了种族，
鲸和梅露终于结合了。[……哪怕我是鱼鳞皮也没关系吗？][是鱼鳞皮也没关系……]
○登场人物
【鲛岛鲸】
主角。17岁。因身中诅咒而被变成鲸鲨的少年。为只能过滤浮游生物食用的自己哀叹。全长15米。
少女和鲸鲨编织的，浪漫海洋爱情故事。
【鲛岛梅露】
【阿尔巴·阿尔巴特罗斯】
咒术师。将鲸变成鲸鲨的人。对参加豪华客船派对的鲛岛梅露一见钟情，想接近她却被拒绝，
原本想诅咒梅露进行报复，哥哥鲸替她承受了诅咒。
【神田吉斯】
伺机狩猎鲸的老练鲨鱼猎人。在多次战斗中，与鲸之间产生了友情的萌芽。
【巨牙鲨】
候补女主角。被阿尔巴从远古海洋召唤来的巨牙鲨。全长15米。有一个哥哥。在水中经历过与鲸的壮烈战斗后，
从他身上看到了哥哥的影子，对他抱有淡淡的好意。却无法诚实面对自己的心意，用着不太和气的态度。
女主角。鲸的妹妹。15岁。和变成了鲸鲨的哥哥一起在无人岛生活。为了安慰无法穿上衣服的哥哥，
自己也经常全裸。擅长使用弓和枪，狩猎岛上的野生生物来食用或为解除哥哥的诅咒而用于咒术研究。
○概要
企划书
「鲸鲨妹（暂定）」
○设想
因咒术师阿尔巴的诅咒而变成鲸鲨的少年鲛岛鲸，与妹妹梅露一起生活在无人岛。但是没有放弃梅露的阿尔巴执着地对付鲸，
派去了鲨鱼猎人吉斯、巨牙鲨等刺客。兄妹经历一番死斗打败了阿尔巴，却得知无法解除诅咒。不过两人的爱超越了种族，
鲸和梅露终于结合了。[……哪怕我是鱼鳞皮也没关系吗？][是鱼鳞皮也没关系……]
○登场人物
【鲛岛鲸】
主角。17岁。因身中诅咒而被变成鲸鲨的少年。为只能过滤浮游生物食用的自己哀叹。全长15米。
少女和鲸鲨编织的，浪漫海洋爱情故事。
【鲛岛梅露】
【阿尔巴·阿尔巴特罗斯】
咒术师。将鲸变成鲸鲨的人。对参加豪华客船派对的鲛岛梅露一见钟情，想接近她却被拒绝，
原本想诅咒梅露进行报复，哥哥鲸替她承受了诅咒。
【神田吉斯】
伺机狩猎鲸的老练鲨鱼猎人。在多次战斗中，与鲸之间产生了友情的萌芽。
【巨牙鲨】
候补女主角。被阿尔巴从远古海洋召唤来的巨牙鲨。全长15米。有一个哥哥。在水中经历过与鲸的壮烈战斗后，
从他身上看到了哥哥的影子，对他抱有淡淡的好意。却无法诚实面对自己的心意，用着不太和气的态度。
女主角。鲸的妹妹。15岁。和变成了鲸鲨的哥哥一起在无人岛生活。为了安慰无法穿上衣服的哥哥，
自己也经常全裸。擅长使用弓和枪，狩猎岛上的野生生物来食用或为解除哥哥的诅咒而用于咒术研究。
○概要
企划书
「鲸鲨妹（暂定）」
○设想
因咒术师阿尔巴的诅咒而变成鲸鲨的少年鲛岛鲸，与妹妹梅露一起生活在无人岛。但是没有放弃梅露的阿尔巴执着地对付鲸，
派去了鲨鱼猎人吉斯、巨牙鲨等刺客。兄妹经历一番死斗打败了阿尔巴，却得知无法解除诅咒。不过两人的爱超越了种族，
鲸和梅露终于结合了。[……哪怕我是鱼鳞皮也没关系吗？][是鱼鳞皮也没关系……]
○登场人物
【鲛岛鲸】
主角。17岁。因身中诅咒而被变成鲸鲨的少年。为只能过滤浮游生物食用的自己哀叹。全长15米。
少女和鲸鲨编织的，浪漫海洋爱情故事。
【鲛岛梅露】
【阿尔巴·阿尔巴特罗斯】
咒术师。将鲸变成鲸鲨的人。对参加豪华客船派对的鲛岛梅露一见钟情，想接近她却被拒绝，
原本想诅咒梅露进行报复，哥哥鲸替她承受了诅咒。
【神田吉斯】
伺机狩猎鲸的老练鲨鱼猎人。在多次战斗中，与鲸之间产生了友情的萌芽。
【巨牙鲨】
候补女主角。被阿尔巴从远古海洋召唤来的巨牙鲨。全长15米。有一个哥哥。在水中经历过与鲸的壮烈战斗后，
从他身上看到了哥哥的影子，对他抱有淡淡的好意。却无法诚实面对自己的心意，用着不太和气的态度。
女主角。鲸的妹妹。15岁。和变成了鲸鲨的哥哥一起在无人岛生活。为了安慰无法穿上衣服的哥哥，
自己也经常全裸。擅长使用弓和枪，狩猎岛上的野生生物来食用或为解除哥哥的诅咒而用于咒术研究。
连这种事都无法理解 那个笨蛋担当编辑…
我画画看哦
你打算画什么
是这样的吧
这是…
好想吃三文鱼籽呢
三文鱼籽？
刚才不是说了产卵的话题吗
然后我就想吃了
你自己去吃吧
老师也一起去吧
我还想去附近的回转寿司呢 为什么会变成这样
提到三文鱼籽就是北海道了吧
那你为什么要进拉面店
拉面看起来很好吃 我突然就想吃了
算了
拉面的确好吃啊
好 难得来一趟北海道就玩个痛快吧
好好好好冷
喂 离旅馆还有多远
还有一会儿吧
以防万一问一句 你知道旅馆在哪里吧
没事的 大概是这个方向吧
大概？
等一下
方向完全不对啊 笨蛋
太棒了 这海鲜盖饭真不是盖的
虾也那么多
我开动了
三文鱼籽比米饭还多
分量也太足了
北海道真的太棒了
海胆和三文鱼籽吃多了会不舒服呢
我以前不明白海鲜盖饭上的紫苏和生姜有什么意义
它们真的很尽职啊
想吃蔬菜
飞机还有1小时起飞吗
老师 我再在这里待一周左右
机会难得 我想去看看雪祭
太突然了吧
老师也一起来怎么样
不要 又冷又挤
那么老师 我去退机票
过段时间我会再去玩的
是
伊月吗
什么事 第5卷的原稿我还没写
别说得那么正大光明 笨蛋
我的确很在意这件事 不过现在要说别的
你知道屁桃老师的住址吗
我刚才还和刹那在一起 有什么事吗
这期月刊的插画还没交 快要过死线了
这个月的？ 不会吧
他现在在哪
要是给我找到那小鬼 就宰了他
不过是在画完插画之后
不 不知道 在哪呢
搭乘14时30分起飞 往羽田的62号航班的乘客
他是个随性的人 我也不知道他的目的地
飞往羽田？
搭乘14时30分起飞 往羽田的62号航班的乘客
糟糕
请准备登机
伊月 你现在在哪
北 北海道
抱歉 刹那
努力活下去吧
老师
为什么不给我画新作的插画啊
因为配不上
我的画配不上老师的作品吗
不对 反了
反了？
我的作品配不上你的画
我的小说比不上你的画
所以现在我还没法再次和你搭档
既然是这样 我明白了
我喜欢老师这种幼稚的地方
我总有一天会写出配得上你那插画的小说
在那之前就先等等吧
看招
真有你的
真是的
好像突然变冷了 发生了什么
那是什么
希尔德
不会错 这是魔法引发的
等等 吉克 很危险
没事的
这点暴风雪 不会吹断我们兄妹的羁绊
写出了有临场感的好场景
特地去冲绳和北海道也算有意义
去冲绳后2天又去北海道
哥哥你是不是太随性了
没什么 对作家来说是常有的事
真的吗
我开动了
这个春卷真好吃
我在里面放了哥哥从冲绳买来的猪头肉
和北海道的蟹肉哦
原来如此 还有这个办法
猪肉的油脂和蟹肉汁融合产生浓厚美味
脆脆的皮和厚实的蟹肉
以及有嚼劲的猪头肉三重奏 演绎了绝妙的口感
日本南北两地名产的奇迹调和
如果要取名的话就是…
南 South Southern
北 Northern Cross
Southern Northern
Southernthern Northernthern
就叫南北春卷吧
你喜欢就好了
那么哥哥 下次见
哥哥偶尔也回家一趟吧
等我想回去的时候再说
对了
这算是给家里的伴手礼
蒸馏酒和生巧克力
谢谢 爸爸和妈妈都会高兴的
还有这个 如果你想要就给你
谢谢你
鲸鲨 和哥哥的手机挂件一样呢
那么 回去路上小心
晚安 哥哥
第四话 只要能工作就好了。
【鲸鲨】
世界上现存的最大鱼类。食用浮游生
物及小鱼，行动缓慢脾气温和，对人
类而言危险度低。其在水中缓缓游动
的庞大身躯，会吸引观赏者的目光。