她是漫画家 三国山蚕老师
这位是ComicGifted编辑部的德山
请 请多关照
彼此彼此
就是这样
今天是安排两位老师见面
如果有想问的或者想说的 请别客气
真的要让这种千金大小姐一样的人来漫画化吗
里面尺度大的场景还不少呢
放心吧
这是事先画好的角色设计和几页样稿
那个 请问怎么样
太棒了
真 真的吗
真的
感谢夸奖
老师的出道作出版时起 我就非常喜欢老师的作品
这次能画老师的作品 我真的非常高兴
真的吗
是的
我是独生女
以前就渴望有年纪小的女孩子敬慕自己
读着有妹妹角色登场的作品
我不知何时就很喜欢妹妹了
我也差不多是这样
尤其是羽岛老师的作品
其中对妹妹的深厚感情
时常令我感到钦佩
妹法学第4卷希尔德赤足走上台阶的场景
那里对脚趾的描写真是太…
居然会说出那个场景
写那个场景的确费了我很大功夫
老师作品里的妹妹
和那些只为了赶潮流的大路货妹妹不同
我觉得其中包含着真正的爱
是吧
顺便问一句
你最近还喜欢别的妹妹角色吗
是呢 我喜欢的角色和大家差不多
是埃罗…
我确定了 三国山蚕
我能放心将自己的作品交给你
我很荣幸 羽岛
为了回应你的期待 我会尽全力工作
为庆祝伊月和我的新刊发售
妹法学漫画化决定
绝界的圣灵骑士动画即将开播
小京和千寻又升了一年级…
还有什么值得庆祝的来着？
我和伊月前辈结婚
你蠢吗
好 那么为了庆祝各种事情
干杯
如果多媒体展开能顺利就好了。
这样一来伊月也是跨媒体作家了吗
能画出优秀的漫画就好了
没事的
我非常确定 那会是一部好漫画
居然能说得那么肯定
是那么厉害的漫画家吗
画的质量不用说
她对妹妹的爱甚至能与我相匹敌
能深刻理解我作品的人
除了蚕之外再无其他
她才是我命中注定的人
这位漫画家是女性吗
命中注定
你 你可别误会
命中注定只是指她来负责漫画化这件事
那前辈命中注定的另一半还是我呢
为什么会变成这样
因为我是世界上最爱前辈的人
不能聊一整天妹妹的人还要当我命中注定的另一半
笑掉大牙了
我的确是跟不上前辈的妹妹话题
但可以用爱来弥补
别 别粘着我 笨蛋
她为什么会在
伊月说日本酒到了 因此邀请我来
今天就让以往的关系一笔勾销
来好好享受吧
别说得好像以前我们之间发生过什么一样
不过就是去年委托你确定纳税额吧
哎呀 是吗
话说回来 每一道料理都很美味
是哪一位亲手做的吗
是 我做的
年纪轻轻的很了不起啊
你要不要去我们公司打工？
我们在找会做饭的人
你的料理水平足够了
那个 请容我考虑一下
啤酒让通宵两天的身体舒服不已
咦 两天没回家吗
对编辑来说 住公司这种事是很常见的
是这样吗 编辑好辛苦呢
的确 我不否定
生活不规律 被公司折腾
作家不写原稿 插画家还逃跑
但是
做这份工作的价值倒是非常高
出书时那股高兴劲
应该不输给作家本人
喂 伊月
你只要愿意做就能做好
为什么不从一开始就好好做
吵死了 笨蛋
要是不被逼到绝境 我是没法拿出真本事的
那我就一直排能把你逼到绝境的日程
开什么玩笑你这风俗爱好者
风俗有什么不好的
那么下次也让你体会一下风俗的妙处
老师不在吗
那就没办法了
喵帕斯
我去哥哥的房间里拿水和宝矿力
天已经暗了 要小心痴汉哦
没 没事的
我是男人
有没有仿佛都市角落隐居之家一般的店呢
好可爱
多么棒的臀部
是百年 不千年一遇的神臀
只要能看到那孩子的臀部
作为画师的我应该能更进一步
请 请等一下
叫我吗
是的 是的
有什么事吗
能让我看看你的臀部吗
臀部 屁股
请让我看看你的屁股
你 你在说什么
这是我此生唯一的愿望
不 不行 请别胡说了
我没开玩笑 我是很认真的
我都说了不行
请 请等一下
我什么都愿意做
别过来 你这个变态
屁股
我对这种布料不感兴趣
再 再脱一件
给 给我适可而止
到底怎么回事
臀 臀部
今天太开心了
如果明年也能一起赏樱就好了
请不要说这种立死亡Flag一样的话
作家的人生是不可预料的
我应该能来吧
妹法学的新刊是本超级杰作
漫画化也开始了
我的未来一定是玫瑰色的
就是这股气势
加油吧 哥哥
好
哥哥会为了妹妹拼命努力的
高级精酿酒 光琳 红白梅
岐阜县羽岛市的千代菊造酒公司生产的高级精酿酒。100%
使用山田锦（稻米），配合清流长良川的水酿造，岐阜县
才有的名酒。其醇厚细腻的口感，让喜欢日本酒的抖S税务
师也高兴地微笑。
那么 我就此告辞了
嗯 辛苦了
已经很晚了 要小心变态哦
今晚动画终于要开播了！
我会在伊月家和他一起看
好的
今晚动画终于要开播了！
我会在伊月家和他一起看
冰箱里有烤牛肉
如果不介意的话请用吧
谢谢你 千寻
不用客气
你的动画 我会回家欣赏的
真是个出色的弟弟
想拿他和我的妹妹换一换
你的妹妹只是名为妹妹的珍奇野兽
不能拿她和千寻换
珍奇野兽… 你啊
我家妹妹除了性格外还挺完美
在朋友家开上映会是怎么回事
我还难得想和你一起…
没什么
真是的 不管你了
笨蛋老哥 超级笨蛋
去死一百万次吧
一辈子都别回家了
性格果然决定一切啊 我道歉
对了 还有不少时间
要不要来玩点游戏
不错呢
要玩什么
我想想
能边喝酒边轻松玩的游戏
「猫巧」学园篇怎么样
注：全名「猫&巧克力」，是cosaic公司发售的卡片桌游
是个什么样的游戏
问答类的聚会游戏
面对学校生活中的各种难题
玩家要用手头指定数量的道具来解决
是否能够解决 由其他玩家投票表决
听起来好难呢
总之 来试试看就知道了
那么 第一个玩家…
由最享受学校生活的人开始
不是我吹 我在学校里没有朋友
我因为欺凌而闭门不出了
我加入的同好会因为男女关系纠葛而散了
作家真是的
我的大学生活还过得挺愉快
那么 从小京开始顺时针轮流
好好
用这些道具解决麻烦就好了吧
那个「把泳装落在家里了」
这种情况 上课时只能在旁边看着了吧
要好好用手上的道具来解决哦
能用两个道具
那么首先换上「体操服」
然后…
老师 我忘记带泳装了
能去练习足球吗
你在耍老师吗
我就知道
那我这么说如何
好 机会难得
今天在泳池踢足球吧
白川 你给我光着参加
是 老师
为什么啊
有点严格呢
总之 来判定吧
开始
到底要怎么样嘛
好 下面是我
「误把老师叫成了妈妈 好尴尬」
那的确很丢人呢
这错误对高中生来说有点致命
我母亲在我中学的时候就去世了
可能是从女老师身上看到了母亲的影子呢
真是 对不起
对不起
别 别在意
那个 能用一个道具吗
那么 就用它
「奇怪为什么母亲会在学校里？」
「原来是人体模型啊」
用这种笑话来蒙混过关 如何
有意思啊
是 是呢 不愧是前辈
嗯 不错啊
那么判定呢
好 下一个是我
用三个道具解决「睡乱的头发梳不顺」吗
要是用我手上的「造型啫喱」就能瞬间解决了
需要的时候却没有相应道具 就是这游戏的特性
用这个办法吧
先戴上发箍
原来如此 这样就看不出睡乱的头发了
接下来用「青鳉鱼」
咦 青鳉鱼？
将放在水缸中的青鳉鱼顶在头上
巧妙地掌握好平衡 不让鱼缸掉下去
最后是
「吉他」
吉他？
只要头上顶着青鳉鱼
手上弹着吉他上学
就不会有人注意到睡乱的头发了
会被当成神经病啊
但是头发问题解决了
判定呢
咦 为什么这也能OK？
想了一下 觉得挺好笑的
是呢
无法认同
那么接下来是我
那个 用三个道具解决「打碎了窗玻璃」吗
那么 我来了
灭火器和
铁哑铃和
助动车
要用这些做什么
首先大幅度挥动铁哑铃
把还没碎的窗都打碎
哗啦 哗啦
将一扇扇窗打碎 让它们发出好听的声音
这时候老师们赶来了
把灭火剂喷到想阻止我的老师脸上
趁老师害怕时 用铁哑铃揍他们 让他们闭嘴
那 那由
用空空的灭火器和沾血的铁哑铃
继续砸窗和墙 直到解气
然后在走廊里飚助动车 接着破坏学校
破坏
破坏 破坏
学校都毁掉吧
不救我的那些人 全去死吧
冷静点 螃蟹公
对不起 我似乎进入了奇怪的状态
那么 判定呢
前辈
只有前辈懂我呢
毕竟有时候不得不爆发啊
我果然最喜欢前辈了
只有前辈拯救了我
前辈想对我做什么都可以
请把我弄得一塌糊涂吧
我拒绝
虽然费脑子 但是这个游戏很有趣呢
还可以锻炼想象力 很适合作家
怎么样 要不要再来一局
不 快到开播时间了
这样啊 终于到了今天的主要活动
好 好期待动画呢
我开始紧张了
究竟会变成什么样呢
连我都紧张起来了
既然是原作者 应该已经看过了吧
昨天倒是收到样带了
不过机会难得 第一集我想看直播的
好 那么就打开电视等着吧
开始了吗
等好久了！
终于能见到会动的兰斯洛特！
正在看绝界的圣灵骑士！！
我喜欢原作 很期待
终于来了！
圣灵骑士动画开始了！
好期待
这季度最期待的作品！
又是轻改啊
为了圣灵骑士的动画 我努力爬起来看了
这家伙是主角？
嗯？
套路剧情来了w
刚才脸好像有点奇怪？
异世界召唤故事的固定桥段！
声音和角色不是很搭吧？
猜到情节了w
不讨厌这种故事
敌人的设计好随便
最近的轻小说都是这样
安心的套路动画
作画是不是很奇怪？
分不清角色
路人的脸www
这什么玩意
刚进来 求简短解说
原来如此 看不懂
哪怕是套路剧情 发展也太快了吧？
这声优太棒读了
新人声优吗？
内容跳得有点多…
作画是小学生吗？
求看过原作的人解说
有点看不下去了
打斗太不流畅了吧！
足够一集弃了
原作明明那么有意思
不是说这人物动起来就会很帅嘛
敌人傻站着wwwww
烂轻小说改的烂动画
这是20年前的动画吗？
不会动的打斗动画倒是很新颖
感觉一上来就没救了
Excalibur（笑）
肯定暴死的动画
早知道就不起床看了
不破老师好可怜
轻小说不就是靠插画卖的吗
Excalibur什么的是抄F○t○的吧
女主角居然都是棒读…
第一话就这样 某种意义上来说是传说级的
原作粉都看不下去了。好难受。
为什么会变成这样w
动画的工作人员去死吧…
这首电波歌是怎么回事www
用来推新人声优的动画啊
原作也很烂 没办法
一定是本季度最失败的作品
老实说 都能算放送事故了吧
好烂的动画…
ED要多不合适就有多不合适
奇迹一般的烂
作画崩演技烂剧本差的三重苦。
yeah 原作者也在看吗？
下集 绝界的圣灵骑士第2话
又是大危机？
突然被称为救世主让我不知所措
下周也要在电视机前 Excalibur
春斗
收到样带是在开播前一天
其实当时我已经有不好的预感了
第一话录音就是用的分镜
上个月还在开剧本会议
故意不看样带 也是因为不敢看
我也很努力了
好了 结束了结束了
那么 继续喝吧
啤酒真好喝
真的 很好喝
唉 我也不知道要说什么
我 我们写的不是动画原作
而是小说
所以那什么
哪怕动画是那样 你也别在意…
也不可能吧
是啊
忘掉动画 今后专心写原作吧
要是能这么果断就好了
不破
我啊
认为自己的小说是工业制品
写的时候分析怎么样的角色和剧情会受人欢迎
获得了商业上的成功
所以哪怕被自称懂行的读书家严厉批评
被乱七八糟的匿名的人说「套路」
被人轻视我「凭插画卖」都无所谓
我都没有感觉
这怎么可能
我很喜欢
在剑和魔法的世界冒险的故事
受美少女欢迎的故事
努力的人获得回报的故事
温柔的人得到幸福的故事
所以才想写轻小说
不是工业制品
我最喜欢写小说了
我爱写小说
不然谁会写13卷啊 笨蛋
或许这对你们来说只是众多小说中的一本
但对我来说是唯一的 无可取代的啊
为什么不懂啊 混蛋
开什么玩笑
开什么玩笑 开什么玩笑
等等
为什么小京在哭
就是 你为什么哭啊
明明都不是作家
我的确不是作家
也不知道自己的作品被动画化是什么心情
即使如此
努力却没有得到回报的悲伤 我还是懂的
春斗
我回去了
不能再让你们看到丢脸的样子了
是吗
谢谢你 小京
不破他没事吧
谁知道
这种事也不是和我无关
是呢 多媒体展开失败的案例很常见的
这样啊
下周也敬请期待~
大家看动画的第1话了吗
即使如此
努力却没有得到回报的悲伤 我还是懂的
第七话 如果有冒险就好了。
使用一整个神奈川县开发的稀有柑橘「湘南
黄金」酿造的啤酒。因柑橘清爽的口感和香
味，非常受年轻女性的喜爱。酒精含量为5%。
【湘南黄金】