绝界的圣灵骑士，第2话也是稳定的垃圾动画
输了啊哈哈哈！#绝界的圣灵骑士
名为绝界的圣灵骑士的套路烂动画
绝界的动画，我明明看过原作了却看不懂。为什么会这样……
绝界的圣灵骑士第2话也超垃圾。我不看了。
绝界的圣灵骑士13卷超有意思。能不能快点决定动画化呢（棒读）
第2话的评价自然也是差得不行
看来今后也不会有好转
彻底完了
我到底是为什么努力的啊
等动画告一段落
我想忘却工作 尽情享受角色扮演桌游
喂 春斗
我想玩角色扮演桌游 你来当GM
好突然啊
我以前就想试试了
你看起来很闲 不是刚好嘛
不不 我现在工作还挺多的呢
我不管
知道了
真是的 拿你没办法
好
找螃蟹公和千寻还有…
京 可以吗
嗯 OK
那个 我完全不懂角色扮演桌游
我也只听过名字
我虽然看过解说本 但是没有实际玩过
所谓的角色扮演桌游
主要靠玩家对话
或凭借骰子点数来判定 以此推进游戏
玩家扮演代表自己的角色来参加故事
虽然剧本的大致内容会由GM决定
不过经常会因为玩家的行动
导致GM的计划跑偏
可以扮演和现实中的自己不同的角色吗
可以啊
扮演不同的角色是RPG的乐趣
当然 让真实的自己扮演主人公也可以
真实的自己
游戏世界观是正统的剑与魔法的世界
你们是来到边境国家的冒险者
那么 请立刻决定角色吧
这次准备了有部分能力的样本
请以此来做修改
如果有冒险就好了。
不破
这个体力旁边写的2D、3D是什么
D指骰子
游戏的时候会掷骰子来判定各种各样的内容
前面的数字越大 骰子的个数就越多
2D是两个 3D可以掷3个骰子吗
对对
那个 性别也可以自由选择吗
当然了
怎么 你也要选女性角色吗
咦 难道哥哥也是？
名字叫月子 17岁的女骑士
那我也选女孩子吧
机会难得 可以设定成哥哥的妹妹吗
妹妹
你是妹妹吗
不 不错啊
好
那么我也做前辈的妹妹
年龄是10岁
请继续欣赏本动画。
自主规避
本动画为适合各年龄段人群
观看的优良动画。
请继续欣赏本动画。
自主规避
本动画为适合各年龄段人群
观看的优良动画。
兴趣是和月子姐姐一起做喜欢做的事情
请继续欣赏本动画。
自主规避
本动画为适合各年龄段人群
观看的优良动画。
请继续欣赏本动画。
自主规避
本动画为适合各年龄段人群
观看的优良动画。
哪有这样的10岁小孩
请继续欣赏本动画。
自主规避
本动画为适合各年龄段人群
观看的优良动画。
不行吗
不 倒不是不行
随便你吧
既然你们设定了一起冒险的三姐妹
那我也这么设定比较自然吧
年龄和现实一样是20岁
这样一来就是长女了呢
京是姐姐呢
等一下 我是京的妹妹？
的确会变成这样呢
我是妹妹
不是很好吗 毕竟你是妹控
不 等等 我只是喜欢妹妹
而不是想成为妹妹
那要把我的年龄写小点吗
这也还…
自己变成妹妹也可以啊
请多关照 姐姐
你明明是妹妹 架子倒不小
那么 先从序章开始咯
位于大陆一端的边境小国 伽戈奇亚王国
其境内有着一些遗迹及洞窟
为了得到宝藏或魔兽材料
众多冒险者聚集在这里
如今 又有冒险者四姐妹来到了王国中
等待着她们的命运究竟如何
好了
请开始介绍各位创造的角色
那个 从身为长女的我开始呢
名字是用片假名拼写的「京」
擅长攻击魔法
还有高速弹出硬币进行攻击的必杀技
我是次女月子
是黑长发的女骑士 用剑与盾战斗
拥有复制见到的武器 用其战斗的特殊能力
我是三女千
使用弓和小刀战斗
是可以打开宝箱的盗贼型角色
拥有将右手触碰到的魔法消灭的能力
大家都有很眼熟的技能呢 可以吗
这又不会被写成书或者放在动画上播 没事的
原来如此
那么最后是我 四女死亡面具
你的能力才最糟糕
那么 故事开始吧
你们来到了伽戈奇亚王国的中心城市
时间为下午 大道上有许多人 非常热闹
那么 之后怎么办
总之为了缓解疲劳
我们去旅馆做喜欢做的事情吧 月子姐姐
你蠢吗
到这里的路上 你们的路费用完了
这样下去就没法住旅馆了
那么 得先去赚钱呢
要怎么赚钱呢
去酒馆就会有人介绍工作
或者在遗迹中找到宝物 打倒魔兽获得素材来换钱
好 那么去遗迹吧
但是工作能更稳妥地获得钱
在商量着今后行动方针的你们面前
出现了四人组的男性 似乎是冒险者
小姑娘们没钱吗
那叔叔们请你们住旅馆和喝酒吧
什么 真的吗
真的
一下子就能遇到好人 太幸运了
那我不客气了
等等 不行 哥…姐姐
他们的企图显而易见啊 别跟着这种坏人走啦
什么 是这样吗
不是很好嘛 一起来好好乐乐吧
居然敢不怀好意地骗我 绝不原谅
想和我们打一架吗 小姑娘
当然了
要把这种人打垮
打倒他们应该就能拿到钱呢
淡淡地想着抢夺金钱的小千 意外地强硬呢
那么你们要和这些冒险者战斗咯？
我去做战斗准备 等一下
这是月子
这是小千
这是小京
这是死亡面具
这不都是些大叔吗
脸真难看
因为是外国的角色扮演桌游道具 别计较了
这些是敌人
战斗从敏捷性高的角色开始 按顺序行动
那么 战斗开始
角色扮演桌游
使用纸、笔、骰子等道具，遵守特定规则，由对话
来推进的RPG。玩家扮演自己创造的角色来参加故
事。就是所谓的「有规则的扮演游戏」，压倒性的
自由度和代入感为此类游戏的魅力。
怎么了
不反击吗
我要把你的衣服撕碎
看招
给我适可而止 你们几个
冰针
无效呢
可恶 这些人好强
这样下去会被干掉的
京 现在只能那么做了
那么做？
用我的能力来强化
这样一来就能用魔法一网打尽
你的能力是要做下流的事情吧
我才不要呢
不要紧 只是接个吻
真的吗
这样的话还能接受
好 那么我开动了
到此为止
有几个士兵到你们那边去了
糟糕 快逃
看到士兵的冒险者们逃走了
看来得救了
放下心的你们被士兵包围了
什么
你们因为公然猥亵罪被逮捕了
这是误会
我和姐姐只是在公众面前沉溺于快乐而已
这就是公然猥亵
我就知道
我是无辜的
没想到我的人生中居然会迎来
因公然猥亵罪被逮捕的那一天
已经发生的事情也就没办法了
来想想今后应该怎么办吧
你没资格说这种话
那个 你们好
你是什么人
我是这个国家的王女 西尔维娅
其实我有件事想拜托各位冒险者
如果各位愿意听 我就把你们放出去
看来只能听听了
原来如此 给住在森林深处的贤者送信
也就是跑腿任务呢
不 表面看来是个小任务 却会在里面别出心裁
这就是春斗的小说模式
一定有什么隐情
比如王女其实是坏人
贤者是邪恶的魔导师
我们被选为复活邪神的祭品
那边的 禁止乱七八糟的猜想
哥布林出现了！
出现了啊
这个世界的哥布林强吗
既然想知道 有人用知识来判定一下吗
那就由知识属性最高的我来
成功了
哥布林是魔兽中最弱的种族
你们也可以顺利打倒它们
弱点好歹是火
那么 把它们打倒吧
火球
打倒了哥布林 继续深入森林
你们面前 出现了一个小而美丽的湖泊
既然来到湖边 就必须玩水了
在这里休息能恢复体力吗
可以啊
那就休息一下吧
真的没问题吗
没事的
这么漂亮的湖里不会有危险
比如鲨鱼 如果是怪物系的电影
漫不经心的泳装美女一般会第一个被咬死
我看过的角色扮演桌游解说本里面
女性洗澡的场景里 一定会发生坏事
这大概是克苏鲁神话系的角色扮演桌游
那个世界里福利镜头和诡异、恐怖是一起出现的
这款游戏是和平的幻想游戏
不会发生那么恐怖的事情
真的吗
那么大家来凭直觉掷骰子吧
如果有危险的话应该可以察觉哦
这里就是贤者的住所吗
怎么看都是邪教的房子呢
看来会有陷阱
但要是不进去就没法送信了
信上写了什么
西尔维娅交代了绝对不能打开
打开看看吧
是呢
信上这么写着
我给你送来四个年轻女孩做祭品 请收下
和我猜的一模一样
接下来怎么办
既然知道被当成祭品 就没必要进去了
是呢
那么 把房子整个烧了吧
王女西尔维娅
我们已经找到你企图复活邪神篡夺王位的证据
把你们当成菜鸟女冒险者是我的失策
事已至此 我就在这里干掉你们四个
击碎你的幻想
什么
可恶 不过魔法以外的技能我也…
我做了坏事
就这样 撼动国家的阴谋
被四姐妹阻止了
这次冒险就此结束 辛苦了
辛苦了
虽然惨遭那由的毒手
不过角色扮演桌游真好玩呢
是的 还想再玩
很高兴你们能喜欢
很遗憾没能和伊月前辈做喜欢做的事情
下次我会再努力的
不用努力
是呢 我会考虑下次聚会玩什么的
很期待
那由 你要自重一点
少来 你的身体很诚实 京
谢谢你 伊月
谢什么
这次游戏会是为了鼓励我吧
你 你可别搞错了
我只是突然想玩角色扮演桌游了
是吗
果然啊
创造一样东西很开心
让别人享受自己创造的东西
是一种幸福呢
那些人 一定也是这种想法
有很多辛苦的事情
从结果上来说并不好
但是一起努力的过程 绝对不是没用的
我是这么想的
所以现在不是停滞不前的时候
是吗
没错
喜欢的事物：努力的人
玩家名：白川京
讨厌的事物：瞧不起努力的人
身份：冒险者四姐妹的长女
角色名：京
我问你 伊月
小京她…
有男朋友吗
第八话 如果有恋爱与友情就好了。