小京她…
有男朋友吗
咦 你难道…
还行 稍微有点在意
你想 小京不是个很棒的女孩子吗
的确是啊
男朋友吗
她有男朋友也不奇怪
你在干什么
直接问她
你现在有男朋友吗？
你啊 也太直接了吧
这方法最快
话是没错啦
难 难道伊月对我…
但是他对那由…
你现在有男朋友吗？
回复了
没有啊。为什么这么问？
只是有点想知道。别在意
你叫我别在意我还是会在意啊
好 我最近要去告白
并且一定要变得幸福
你比平时激动得多啊
动画彻底失败了
我现在一定处在人生的谷底
那么 接下来只有向上爬了吧
加油啊 我也会帮忙的
话虽这么说 该怎么办呢
对了 前辈
我想开一个惊喜派对
惊喜？
4月29日是京的生日 我想给她庆祝
所以 要用我的房间吗
是的
生日吗
或许是春斗展现自己的好机会
可以啊
我再联系春斗和千寻吧
还有礼物
前辈请给我点建议
为什么要问我
因为我没有可以庆祝生日的朋友
这 这样啊
但是这点上我也一样
可前辈不是在写恋爱喜剧吗
我书里的女主角都是
「只要是主角送的东西 哪怕便便都喜欢」
这类方便的女人
不知道现实中的女性喜欢什么
我也是 哪怕前辈送我便便我也会高兴
收到一坨便便 证明你彻底被讨厌了 快注意到这点
「收到便便都高兴 你到底多喜欢我啊」
不会这样想吗
怎么可能
哪怕对方是妹妹吗
怎么可能送妹妹便便 开什么玩笑
我倒希望收到妹妹的便便
为什么我们边吃咖喱边聊便便
是前辈先提起的
非常抱歉
礼物 礼物
好认真啊
是的 我一定要让她高兴
你真的很喜欢京啊
是的 我最喜欢她了
我以前就很想知道了
你为什么那么喜欢京
京啊
很温柔 还会让我撒娇
会为了我生气 哭泣
像姐姐一样
居 居然有妹妹属性
前辈
那个 礼物礼物
送给女性朋友的漂亮礼物！
想给一直陪伴自己、重要的女性朋友送生日礼物。为您介绍从人气饰品到时髦小
物件等各种各样的东西。提到女性便会想起花朵，给她们送花束或干花如何。如
果是喜欢时髦的女性朋友，就送饰品或小物件。如果是热衷于工作或私人生活的
女性朋友，则送甜品或有着治愈效果的熏香物品以及观叶植物等符合她们生活
风格的礼物，一定会让她们高兴。
那家伙好像朋友很多
找一般人难以拿到的东西怎么样
比如喜欢的作家的签名
不错呢 你知道京喜欢哪位作家吗
不 不知道
看来只能直接问了
京最喜欢哪位作家？
喜欢的作家？
只是问我喜欢哪位作家吧
虽然有时候看不懂他的书
但大部分时候还挺有趣
京最喜欢的作家似乎是伊月前辈
什么
非要说的话是伊月吧。
他的书我都看过了。
是非要说哦！
非要说的话是伊月吧。
他的书我都看过了。
是非要说哦！
非要说的话是伊月吧。
他的书我都看过了。
是非要说哦！
什么嘛 那家伙是我的粉丝啊
早说嘛
虽然是「非要说」
怎么 螃蟹公
你在吃醋吗
我 我才没吃醋
别丧气
那么马上给她签名吧
打扰了
生日快乐
祝你生日快乐 京
有没有吓一跳？
吓了一跳
惊喜计划成功了
谢谢 那由
怎么了
不 不 没什么
生日快乐 小京
跟我来跟我来 京
这些都是千寻做的吗
是的
你的女子力真的好高
我 我才没什么女子力
小京
祝你生日快乐
这是我送的礼物
谢谢 可以打开吗
可以
这里面是什么
小说
小说？
是 我写了一本以京为主角的小说
什么
以我为主角的小说
编辑部如果知道了 肯定超级想要吧
让我也看看
不行的
这是我为京一个人写的
谢谢你 那由
我会怀着期待去看的
好
对了 京
变成21岁的感想如何
感想？
我想想
我以为二十几岁的人 会更加成熟一点
我20岁时好像也是一样的想法
我也是我也是
不破也是这个想法吗
每天玩游戏 看书
和学生时代没什么两样
但是伊月和不破不是已经独立了吗
如果你们这么说 我这种人…
小京
以前还觉得20岁已经很成熟了呢
决定了将来的目标
并且为此努力着
还有 对恋爱之类的也已经得心应手
京不是恋爱经验丰富的成熟女性吗
抱歉 那是骗人的
恋爱经验丰富这点是骗人的
其实我连一个男朋友都没有交过
对不起
我不是你憧憬的那种成熟女性
京
抱歉 我骗了你
讨厌我了吗
怎么可能讨厌你嘛
我之所以喜欢京
不是因为京是碧池又成熟的女性
而是因为京是好人
那由
不管是碧池还是处女
京都是我最喜欢的姐姐
那由
真是的 你真是个好孩子
我也最喜欢你了
喜欢得都想亲亲你
可以啊
要是京想亲我 我愿意哦
我不会亲的啦
你的双唇是属于伊月的吧
没错
不 别擅自让它属于我啊
京的故事
我爱你 公主
我也爱你 逸辉
这不是小黄书嘛
而且骑士的外貌根本就是伊月
在冰冷的牢房中结合的京与逸辉
禁忌的爱恋
被逮捕的逸辉
王的愤怒
一起逃走吧
明早处刑
把他们两人都杀掉！
走吧 为寻求安息之地
被激烈的水流冲击着
放箭
逼近的追兵
绝不会放开你
箭矢划过公主的脸颊
响起的雷鸣
远处的怒吼与马的嘶鸣声
在森林中的大树下 确认爱意
在旅馆中
在夜晚奔驰的马
在火山口边
在湖中
在洞穴中
在马上
乘坐飞在空中的扫帚
在沉睡的龙面前
在龙的胃中
在魔王城内
在因果地平线的另一边
名为爱的概念
然后 新的宇宙诞生了
Universe
这是什么
幻想小说？ 情色小说？ 神话？
但是 看得停不下来呢
那由真的好厉害
我以为二十几岁的人 会更加成熟一点
我这样下去真的好吗
樱桃的水滴
网走啤酒公司销售的，使用网走产樱桃酿造的啤酒。樱桃
充满果香的甜味和清爽的香气是其魅力。酒精含量为5%。
另外春斗让京喝樱桃酿造的啤酒这一点，没有特殊含义
（本人语）。
我说
还记得半个月前说过要帮我的事吗
京的事情吗
没错没错
记得 然后呢
所以我还稍微期待了一下
期待？
之前的生日会
我以为你会有点助攻行动
我忘记了
我就知道
小京和小那由之间的气氛变得百合起来了
虽然那也很让人心动…
算了 如果有别的机会
我下次再帮忙
哦 拜托你了
好
对了
帮忙 具体要做点什么
具体？
你在写恋爱喜剧 应该很清楚吧
你们都把恋爱喜剧当什么了
好
那就去游乐园吧
游 游乐园
我现在写的那卷里有游乐园的场景
我要去取材
阵容就是我和你
京和螃蟹公
原来如此 在游乐园四人约会吗
不 不是约会
我只是为了取材
人好多啊
毕竟是黄金周
彻底忘记了
我也是
这份工作 会让人遗忘每天是周几呢
出版业界果然奇怪
那由你好开心呢
是的 我长大之后就没来过这种地方了
这样啊
我们去坐那由想坐的设施吧
非常感谢 京
那么…
时速超过300公里 超高速
充满速度感和刺激感的轨道
螃蟹公 要不要重新考虑一下
咦 难道你不敢坐惊险设施吗
不是不敢而是没坐过
和家人一起来游乐园 都是小时候的事情了
是这样吗
那和我一起来初次体验吧
就算要挑战惊险设施
一开始也应该坐难度比较低的吧
放弃吧 伊月
我也不是很敢坐
不过既然那由都说了想坐就坐吧
好紧张呢 前辈
我已经做好心理准备了
来 杀了我
我也开始紧张了
我也是各种意义上的紧张
好有意思呢
转来转去 突然停下
猛地往下滑 又窜起来
我觉得特别棒
是吧
尤其是慢慢开又突然加速的时候 太棒了
好激烈的项目呢
是呢 我头都要晕了
前辈 接下来坐哪个惊险设施呢
都行 要不然全坐一遍吧
不愧是伊月前辈 太懂了
怎么了 春斗 快走吧
等一下
连续坐太刺激了 饶了我吧
嗯 也饶了我吧
拿你们没办法
接下来坐平稳一点的吧
怎么了 小京
不 只是有点累了
这样啊
那个
那 那我们去休息一下吧
来 请
非常感谢
小 小京你 平时会做什么呢
比如休息的时候
和朋友去购物或者唱卡拉OK什么的
这样啊
不破你呢
我基本是在家看书或者玩游戏吧
你说过呢
不过让我有点意外
不破给我一种挺会玩的感觉
根本没有这回事
我以前就是喜欢宅在家的人
说起来 我看的书也越来越多了
自从认识伊月之后
生日会上小那由送的小说你已经看过了吗
是的
怎么样
总觉得 那由真的是位了不起的作家
甚至觉得像这样在一起玩很不自然
不自然？
怎么说呢
平常地和这么厉害的女孩子交谈真的好吗 之类的
配得上吗
我好像懂你的意思
但是 我认为你不用在意这点
是吗
我身边也都是比自己有才能或厉害的人
要是在意的话就会没完没了
或者根本吃不消
所以我平时都不会去想
是呢
都玩了一遍
去坐一次最开始坐的项目来收个尾吧
嗯 好啊
我已经玩够了
我也不去 你们俩去玩吧
没办法了
走吧 螃蟹公
是
那么我去了 京
嗯 慢走
喂 别拉我
要去玩了哦
知道了啦
真的很般配呢
是…
赶紧交往不就好了嘛
原来是这样啊
好开心呢
太好了
那么 有进展吗
春斗？
什么都没有
什么嘛 没出息
今后我会按照自己的步调来
所以你不用帮忙了
咦 哦 是吗
这样也太残酷了吧
没什么
如果有恋爱与友情就好了。
怎 怎么样
总之 我去给原作者过目一下
第九话 如果有全裸和内衣就好了。
玩家扮演艺术家，根据主题作画，但其中有
一个不知道主题的「伪艺术家」……哪怕没
有绘画才能也可以享受游戏，是经典的聚会游戏！
【伪艺术家在纽约】