小学6年级时 母亲生病住院了
父亲经常因为工作而晚归
雇了女佣照顾我
哎呀 又把蔬菜剩下了
我说过讨厌蔬菜 不要放了吧 三田洞女士
挑食会长不高哦
加油吃
嗯 好孩子
能不能请你至少别在汉堡肉里面放青椒和胡萝卜
中学2年级时 母亲去世了
时常一脸阴沉的我不可能交到朋友
一放学就会回家看书
只有在读着有趣的书本时
可以忘记残酷的现实
喜欢上许多书中登场的美少女
其中喜欢的妹妹角色最多
如果我是作者 一定会选择和妹妹在一起
虽然我不可能写得了小说
初次见面 我是三田洞彩音
三田洞是…
是女佣阿姨的女儿哦
高中1年级
你就是羽岛伊月吧
是 是没错 你有什么事吗
我来找你玩的
找我玩？
据说你最近没精神
所以我希望你打起精神
我觉得这已经不是女佣的职责了
和妈妈没关系 是我擅自来的
因为妈妈在家里总是提到伊月
比如考试100分啊
好好完成作业 很了不起啊
有什么事情都会拿我和你比较
感觉你就像我优秀的弟弟一样
你擅自这么想我会很困扰
听到像弟弟一样的孩子没有精神 我会担心
所以就来了
所以就来了…
老实说 她的解释仍然不能解开我的困惑
但为了没见过的人而行动这点
就仿佛故事的主角或女主角一样
有好多漫画呢
不是漫画 好歹算小说
是吗 还有这样的小说啊
这 这是这种类型中 尤其那个的…
难道被我看到了会害羞？
不用在意 我也会从朋友那里借有点色情的漫画
这 这样啊
我也看看吧 可以借我几本吗
可以啊
谢谢
那么 你等一下
不习惯看轻小说的话 就从短篇开始吧
可以轻松读的幻想故事…
不过学园故事比较好入门
还是选女性主角的故事比较好吧
不用想得那么复杂
不行
要 要是你不喜欢我选的书…
到时候就借我另一本
总之我想先看看你最近喜欢的
我喜欢的作品吗
是这个
如果有妹妹就好了
伊月想要妹妹吗
有点
那么我能借这本吗
下周前我会看完的
你下周也打算来吗
不行？
倒也不是不行
在那之后 三田洞彩音每周都会来
陪我一起玩
和我聊轻小说的话题
偶尔甚至Cosplay给我看的 漂亮姐姐
身为中学生的羽岛伊月喜欢上她
也是自然而然的事情
好 下周一定要说
那个 发生了什么吗
不 之前告白被拒了
有点恢复不过来呢
告白吗
是怎么样的人
同班的男生 不是帅哥
身高也不高 是图书委员
注意到他的契机
是在回家的巴士上 看到他读轻小说吧
之后总会不由自主地看向他
准备文化祭时哪怕其他同学在玩闹 他也会认真做
打扫也是 大家都随便做 只有他很认真
但是自己负责的部分完成后就会马上回家
不管是好还是坏 都不受周围的影响
够了
不是你先问的嘛
我
我喜欢彩音
所以说 我喜欢你
请和我交往
对不起
为什么
我看的轻小说绝对比那个人要多
虽然个子矮又不是帅哥
但是在不被人左右这点上还是有自信的
不是这样的 对不起
我只把你当成弟弟
对不起 今天我先回去了
不要再来了
我不需要什么姐姐
伊月
我如果有妹妹就好了
但你没有妹妹不是吗
美少女喜欢上普通又爱读书的男生 算什么嘛
轻小说情节吗
而且还被甩了
那我算什么
被主角甩掉的配角她母亲打工地方的小孩吗
别说配角了 连路人都不是啊
可恶 想成为主角
试试写小说吧
仿佛天启一般 我突然这么想
虽然没有根据
但是我确信现在自己能写得了
把对妹妹的爱以及幻想
把令人心痛的失败
把焦躁和自卑感
把想成为主人公的渴望
把能打碎一切不合理的压倒性希望
把自己的全部投入到小说中
看着吧 这个世界 我…
我是主角
怎么螃蟹公 你已经来了吗
有没有做一个好梦
算是吧
是怎么样的梦
前任的梦
骗你的
是我还没有成为我时的梦
感谢啤酒
Sanktgallen公司出品，为传达感谢的心意而诞生的送礼用啤酒。
不标新立异的正统派浓啤酒。
除之外还有，酒如其名，是黑啤酒。。
感谢各位收看到最后！干杯！
就是这样
庆祝「妹法学园」动画化决定
为崭新的 我的时代拉开帷幕而干杯
干杯
恭喜你 哥哥
恭喜
谢谢
如果有妹妹就好了？
动画化的事情还要保密 你倒是嘴快全说了
别那么在意 又不是写在网上
给我反省一下 笨蛋
今后也请多关照
不用说 我也会陪着你干的
今后你会忙得要死
做好觉悟吧
不管怎么说 伊月和土岐先生关系很好呢
这样的关系 还挺不错
现在我要给伊月送礼物
无法预料会发生什么！
可自由选择游戏模式！！
轻松换成畅销作家模式
可选择两种不同模式！
超难！！畅销作家模式
轻小说作家的人生
无法预料会发生什么！
可自由选择游戏模式！！
轻松换成畅销作家模式
可选择两种不同模式！
超难！！畅销作家模式
轻小说作家的人生
这是我之前发现的同人游戏
无法预料会发生什么！
可自由选择游戏模式！！
轻松换成畅销作家模式
可选择两种不同模式！
超难！！畅销作家模式
轻小说作家的人生
无法预料会发生什么！
可自由选择游戏模式！！
轻松换成畅销作家模式
可选择两种不同模式！
超难！！畅销作家模式
轻小说作家的人生
很适合你现在新的开始
无法预料会发生什么！
可自由选择游戏模式！！
轻松换成畅销作家模式
可选择两种不同模式！
超难！！畅销作家模式
轻小说作家的人生
「轻小说作家的人生」
感觉非常不妙的标题
机会难得 要不要现在就玩
看起来 只是很常见的双六游戏啊
我玩过类似的游戏
钱最多的人胜出吧
不 这款游戏中除了金钱
还有人气和幸福点数这些数值
在30回合内 收集最多幸福点数的玩家获胜
钱用来做什么呢
似乎用钱可以增加骰子的点数
这很重要
虽然还有很多细节上的规则 总之来试试吧
要先从最年轻的人开始
那就是我呢
从哪里开始？
有著名 中坚 弱小 网络小说的路线
可以选择喜欢的路线的新人赏格子开始
好像之后还可以换其他路线
那我就从中坚公司开始
那个 4以上就是出道成功
不突破新人奖一切都不会开始吗
4以上
太棒了 出道成功
接下来是我
机会难得 我要选择著名公司
掷出6是成功吗
好难啊
现实里500人中才能有1人
和这个数据比已经算…
看我的
不会吧
好 那么我也要在著名公司快速出道
居然让动画化作家的我落选
著名公司很严格呢
我选弱小吧
好 出道成功
那么我就选没人选的网络小说路线吧
不需要骰子判定
那么第1回合结束
第2回合
轮到我了
太棒了 成功发售新刊获得50万日元
给 50万日元
我也成功发售新刊获得300万日元
一样是新人出道作 这差距…
好 我也要靠着著名公司大赚一笔
5 好可惜
下面是我
那个 新刊发售 获得20万日元
弱小公司果然很难
那么我…
有人说我的小说很有趣
获得1点幸福点
第2回合结束
第3回合
书的内容受到好评 人气提升一级
那个 人气上升会怎么样
第3回合
好像是得到的版税增加 掷骰子的时候会有奖励
真不错
第3回合
我因为重版获得100万日元
出道失败
又拿到20万日元
将小说上传到网络 没什么特殊的事发生
第4回合
又落选了
第5回合
第6回合
落选
第7回合
落 选
放弃你的坚持 选中坚或弱小比较好吧
还不能放弃
只要不放弃 梦想就会实现
但是 你和别人的差距会一直拉大哦
那由 你现在有多少钱了
2000万左右
2000…
不愧是著名公司
我打个工只能拿到30万
但是不破的人气最高呢
还未走出棋子
每个路线都有自己的特色呢
网络小说虽然没钱 但是容易获得人气
还未走出棋子
著名公司钱和人气都很多
弱小公司的钱和人气都不怎么样
真对不起各位 我是人生赢家
那个
因为拖稿休息5回合 幸福点数减3
不过拖个稿 惩罚也太严厉了吧
不过…
著名公司的出版名额竞争很激烈
没能准时交稿的话 可能一年都出不了书
著名公司也不是只有好处啊
我还是选中坚公司吧
你的梦想去哪了
第11回合
中坚公司邀请我出版
虽然网络小说界很舒心
第11回合
不过机会难得 我还是成为职业作家吧
第13回合
作品确定动画化
获得200万日元 太棒了
我的作品也要被改编成真人电影
获得100万 休息2回合 幸福点数减3
怎么回事
第15回合
博客被围攻
如果人气6以上 则幸福点数减3 休息2回合
人气下降两个等级
为什么要做那么过分的事情
第17回合
因为赌马获得了100万
虽然很高兴 但是和作家无关啊
第17回合
第18回合
担当编辑丢失原稿
休息2回合 幸福点数减5
这的确很让人沮丧呢
第19回合
担当编辑搞砸了 多媒体展开企划失败
幸福点数减5
第19回合
真希望编辑别这样
抱歉 虽然游戏和实际人物 事件没有关系
但是作为编辑真的很抱歉
第20回合
动画暴死 幸福点数减5
什么嘛 这不就是我吗
第20回合
第21回合
出版社被收购了
换到著名公司路线 创造新的故事吧
第21回合
不知道这算不算好事
因为主角没有和喜欢的女主角在一起
遭到怨恨的读者跟踪
幸福点数减4 休息3回合
跟踪…真的有这种事吗
之后作家们波澜万丈的人生仍在继续
然后
结 结束了
我已经不知道读者究竟想要什么了
早知道就不出版了
一直快乐地写网络小说多好
结果是谁赢了
应该是幸福点数多的人获胜吧
所有人都是负数啊
因为尽是些扣点数的事件 几乎没有加的呢
伊月出道很晚
所以遭到残酷对待的次数少吗
虽然由赢的我来说不怎么好
但是无法释怀
虽然无法释怀…
这游戏意外地真实呢
很可惜 都是些我听说过的事件
作家的人生那么乱七八糟吗
没法那么轻易地获得幸福
好辛苦
即使如此也很有趣 所以我才会在这里
我会跟随你一辈子的 前辈
放开我 螃蟹公
你趁乱就…
才不放 我要贴得更紧
那么我就此告辞 辛苦了
辛苦了
抱歉 你们先走吧
那个 土岐先生
什么
下次 能详细告诉我编辑的工作吗
倒是无所谓 你对编辑工作感兴趣吗
是的
这样啊 那么要来我们公司打工吗
好的
伊月前辈喜欢的人
是我
如果成为对等的主角…
明明对我而言 你一开始就是世界第一的作家
没办法 那就努力吧
不想输啊 在各个方面
你买这种小说吗 动画很烂吧
原作很有趣的
而且我也不承认动画
真的要加油了
妹法学动画化
真的吗 是真的吗
好 我的时代终于来临了
这件事还是告诉你吧
这次动画化是因为其他动画企划失败 而突然决定的
也就是替代
时间和预算都不足
老实说 成功的可能性不大
有不破老师那部动画的先例在
即使如此你也…
要做
没问题吧
有些景色必须前进才能看到
那么只有勇往直前
虽然说了这些帅气的话…
不 没问题的 可以克服
因为我没有妹妹
只要还有对妹妹的渴望 我就可以走到任何地方
好 要加油了
「走吧，哥哥。再次前往那个地方！」
信繁用嘶哑的声音呢喃着。夕奈也露出了恐惧的表情。
打破这股沉重气氛的，是吉克充满霸气的声音。
「如果封印被破坏，再封印一次就行了」
「不，吉克，没有这么简单——」
「哥哥说得对」
打断一脸惊愕的信繁和夕奈，希尔德爽朗地笑了。
露出充满自信的笑容，吉克牵起希尔德的手，往前走去。
「怎么会……我的确封印了那本魔法书」
吉克用力地点头。
他们能预感到，在那个地方等待他们的会是前所未有的强敌。
但是他们没有感到任何恐惧。
如今的自己，不管什么困难都能克服。
「好！」
「走吧，希尔德！」
「走吧，哥哥。再次前往那个地方！」
信繁用嘶哑的声音呢喃着。夕奈也露出了恐惧的表情。
打破这股沉重气氛的，是吉克充满霸气的声音。
「如果封印被破坏，再封印一次就行了」
「不，吉克，没有这么简单——」
「哥哥说得对」
打断一脸惊愕的信繁和夕奈，希尔德爽朗地笑了。
露出充满自信的笑容，吉克牵起希尔德的手，往前走去。
「怎么会……我的确封印了那本魔法书」
吉克用力地点头。
他们能预感到，在那个地方等待他们的会是前所未有的强敌。
但是他们没有感到任何恐惧。
如今的自己，不管什么困难都能克服。
「好！」
「走吧，希尔德！」
「走吧，哥哥。再次前往那个地方！」
信繁用嘶哑的声音呢喃着。夕奈也露出了恐惧的表情。
打破这股沉重气氛的，是吉克充满霸气的声音。
「如果封印被破坏，再封印一次就行了」
「不，吉克，没有这么简单——」
「哥哥说得对」
打断一脸惊愕的信繁和夕奈，希尔德爽朗地笑了。
露出充满自信的笑容，吉克牵起希尔德的手，往前走去。
「怎么会……我的确封印了那本魔法书」
吉克用力地点头。
他们能预感到，在那个地方等待他们的会是前所未有的强敌。
但是他们没有感到任何恐惧。
如今的自己，不管什么困难都能克服。
「好！」
「走吧，希尔德！」
于是，新的故事拉开了序幕。
对哥哥说出真相…
如果有妹妹就好了
全12话
感谢各位收看