那一天全世界的人類
都變成了石頭
千空你聽我說
我決定了
我今天一定要把我這五年來的心意告訴槓
那可真是有意思啊
我會在這間科學研究室以喊破喉嚨的氣勢支持你的
是嗎謝謝你千空
吵死了我一點都不打算支持你大塊頭
什麼到底是怎樣啊
再說了五年時間啥也沒說出口
笨蛋簡直是太不合理了
我來給你一個合理得要死的東西吧
這是能讓費洛蒙極限加速釋放的一見鍾情藥
喝了這個100億%能拿下
謝謝你千空
但是抱歉
我不會用這種陰招的
話說千空那個一見鍾情藥是真的嗎
怎麼可能有這種東西
只是一瓶汽油而已
是用塑料瓶的瓶蓋精煉而成的
也不想想聚乙烯的分子結構笨蛋
不過就是汽油組分中的一種碳氫化合物而已
一看就懂了吧
不我不懂
誰會懂啊
這樣的話要是大樹剛才喝了是不是就死了
他100億%不會喝的啦
那個認真的笨蛋
槓
抱歉讓你久等了
說吧有什麼事呢大樹
你要和我說什麼
我押100日元賭他被甩
我押300日元賭他狠狠被甩
我押500日元賭他被全力甩掉
我賭他意外地不會被甩1萬日元
認真的嗎
我很害怕一旦說出心意
就和槓連朋友都沒得做
我一直都在逃避
你聽我說槓
但是今天一定要
我這五年一直
那道光是什麼
槓抓緊那棵樟樹
我不知道但是
說不出話救救我
發生什麼了
救命救命
發生什麼事了
救救我媽媽爸爸
我就要這樣死掉了嗎
我沒死啊
稍有大意就會被吞噬
我要清醒
槓一定沒事的
她一定不會有事的
我不能就這樣窩囊地死去
這次一定要和槓傳達心意
我要靠毅力活下去
不管要幾週還是幾個月
我一定要說出來一定要
從那之後過了幾十年幾百年幾千年
不我不會輸的
我要向槓告白
無論如何我一定要活下去
出來了我終於出來了
石頭的碎片
對了大家真的都
是這樣啊
到底過了多長時間了
抱歉
我現在能做的只有這樣了
只要地形沒有太大變化
沿著河岸上行應該能回去
回到那棵樟樹的位置
有東西掉下來了
小鳥的石像嗎
製作這個的人也太厲害了吧
羽毛的細節都好精緻
好像真的一樣呢
這不就是真的嗎
我朋友給我發了照片說在別處也看見了
太可憐了
也許是得了什麼皮膚變硬的鳥類疾病
上課之前寵物醫院怎麼可能開門呢
真是欠考慮啊
槓
再說了居然把這種雕刻當成小鳥跑到寵物醫院來
太傻了好丟人
我這副傻兮兮的樣子
偏偏讓最不想給看見的槓撞見了
撞見
是的這裡還有一個
做事欠考慮羞得無地自容的人呢
什麼啦別笑我你還不是一樣
我們倆完全遲到了啊
哎也是啊
槓
我絕不會認錯
就算過了幾千年
從那一天到現在你也還一直活著啊
你居然活下來了好樣的樟樹
你一直在保護槓沒有讓她被沖走被破壞啊
對不起我沒能保護好你
不應該說是你一直在保護著我
因為有你在我才能堅持活下來
在那絕望的黑暗中獨自度過了幾百年幾千年
好我終於能說出口了
你聽我說槓
我要把那天的話說完
要把很久以前的那一天的話說完
我喜歡你
幾百年來幾千年來都喜歡你
我會救你的槓
雖然我現在還不知道方法
但是我一定會
「到下游來大塊頭」
你終於醒了啊大塊頭
你還活著啊千空
不要近乎赤身裸體地衝過來抱我
當心我宰了你
今天是公元5738年10月5日
你到底睡了多長時間啊
我可是半年前就醒來開始乾活了
也就是說從那天開始
大概已經過了3700年
你是怎麼知道這麼精準的日期的
當然是數出來的
難道還有別的方法嗎
4 5 6 7 8
可惡
差點又要失去意識了
大約每過80萬秒就會迎來一次高峰
就和拉肚子的感覺一樣啊
一邊思考一邊計數吧
讓左右腦均衡工作
1164億2706萬5530秒
1 2 3 4 5 6 7
你一直在那片黑暗中堅持計數嗎
就算能憑意志甦醒
要是碰巧身無一物地在冬天甦醒
就會因為缺少食物而馬上死翹翹
要想在春天甦醒並活下來
就必須掌握準確的日期
好了到地方了
別光動嘴你也來幹活
千空你
從零開始做了這些嗎
人力不足
我一個人光是準備基本的生活必需品
就要花掉一天時間
為了踏入下一個文明階段
就必須要有一個體力充足的幫手
我一直在等你呢大樹
因為我知道你100億%會活下來
決定和槓告白的男人
在心願完成前區區的幾千年怎麼可能堅持不下來
你可不是這樣的窩囊廢吧
嗯
當然了
動腦思考的事就交給你千空
需要體力的粗活就交給我
人類從石器時代到近代文明的200萬年
我要一口氣追上去
我要奪回這個世界
用科學知識解開石化和復活的原理
而且要把槓也救出來
我們兩個高中小孩要從零開始創造文明
我們要成為這石之世界中的亞當與夏娃
這可真是讓人興奮啊
這量可真是驚人
你這傢伙的體力是開了掛吧大樹
鱗柄白鵝膏有毒
蟹味菇可使用
毒蠅傘有毒
這超級瑪麗裡一樣的蘑菇一看就知道有毒吧
下一個
魁蒿可食用
烏頭屬你要毒死誰啊笨蛋
好好吃
這是用什麼調味的啊
只用了海水提取的鹽而已
人呢不管什麼東西撒上鹽基本都能下口
製作醃製品也必須要有鹽
可謂是原始人類的最強發明了
謝謝你千空這一切都要感謝你
你費了這麼多心思
我會用乾勁和採集量來報答你
搜索另一邊咯
野生的嗎
能吃嗎
光想也沒用吃了就知道了
我在電視上見過他
好像是靈長類最強高中生
獅子王司
連這個男人都被
這是
除了我和千空居然還有人存活嗎
是誰放在這裡的
是我啦笨蛋
是你啊
這個世界真的已經沒有其他人類了嗎
增加人類這是我們的第一課題
就我倆大老爺們在這混吃等死
人類還有什麼未來可言啊
說的也對
再說了
過了3700年我們的石化究竟為何會被解除
因為石頭腐化了嗎
就算是這神秘礦石的腐化導致
我倆幾乎同時醒來也太湊巧了吧
3700年中的半年時差哦
偶然之中一定有合理的原因
我和你都漂到了這個洞穴附近
你看那個滴滴答答流下來的東西
從蝙蝠的糞便中誕生的奇蹟之水
硝酸
什麼是硝酸
那是什麼啊
我就知道你要問大塊頭
太麻煩了我不會跟你解釋的
也就是說只要倒上這個什麼酸
石頭就會被腐蝕就能複活了嗎
要真這麼簡單就不用費工夫了
我早就已經嘗試過無數遍了
用盡了我能想到的所有方法
試了不知道多少次
說到底這是魔幻世界的物質
它究竟是礦物還是細胞
現在我連調查它的器材都沒有
這個世界上也有科學無法解開的謎題啊
出現了又是這句陳腔濫調
所以我才在不斷嘗試假說和實驗啊
科學就是這麼枯燥的
要是有酒就好了
只要有酒的酒精
硝酸加上乙醇就能得到硝酸酒精溶液
也就是工業用的腐蝕劑
你剛才說什麼千空
我說硝酸酒精啊
可以破壞礦物的鐵氧體晶界
不是這句這麼難的問題我也不懂
你說只要有酒就行了
你說葡萄是不是就能做酒了
真有你的大塊頭
嗯體力活全部交給你這樣才合理
要製作葡萄酒非常簡單
只要把葡萄或葡萄乾碾碎裝入容器
接下來只要每天進行攪拌就行
不過在我們的時代私自釀酒可是犯法的
過了三週
差不多了吧
不過千空我們這是未成年飲酒吧
沒問題
我們已經過了3700歲了
也對啊
比想像中做得好啊
不過比市面上的差100億倍吧
只要有葡萄就能這麼簡單做出葡萄酒來啊
要一步步腳踏實地來
接下來我們可要費點功夫了
「開始吧紅酒蒸餾白蘭地的製造方法」
蒸餾啊
完全聽不懂
我就知道你會這麼說
就是把酒加熱再冷卻使其凝結
提升酒精的濃度
小意思
公元前3000年
美索不達米亞文明時代的人也是用陶器蒸餾的
沒有做不到只有想不到
這可真是讓人興奮啊
讓我來告訴你吧大塊頭
並不是「科學也有無法解開的謎題」
解不開的謎題就去尋找原理
這份樸實的不懈努力才被稱為科學
實驗開始過了一年沒想到還挺快的
還真是樸實啊
我要用科學戰勝魔幻
這可真是讓人興奮啊
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製