槓
抱歉讓你久等了
說吧有什麼事呢大樹
你要和我說什麼
我很害怕一旦說出心意
就和槓連朋友都沒得做
你聽我說槓
但是今天一定要
我這五年一直
那道光是什麼
那一天全世界的人類
都變成了石頭
你終於醒了啊大塊頭
今天是公元5738年10月5日
大概已經過了3700年
你是怎麼知道這麼精準的日期的
當然是數出來的
難道還有別的方法嗎
人類從石器時代到近代文明的200萬年
我要一口氣追上去
我要奪回這個世界
用科學知識解開石化和復活的原理
而且要把槓也救出來
我要用科學戰勝魔幻
這可真是讓人興奮啊
那麼千空你要先復活誰
反正都要一個個弄醒的
從誰開始都一樣啦
要是不小心救活一個殺人狂那就糟糕了
這樣啊
還要決定第一個目標太麻煩了
大樹你來選吧
謝謝你千空
我當然已經有答案了
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
石之世界的王者
這一刻終於來了
只要澆上這個液體
就能解除石化讓她復活了吧
沒錯應該就是這樣
我拿碎掉的石像試了一下
它也照樣變回了屍體
你也太造孽了吧
我好歹也是先接到一起才開始澆的
不過已經死掉的看樣子是救不了的
光榮犧牲的傢伙你就為它念念經吧
好
南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛
對不起讓你等了3700年
槓我現在就讓你復活
等等千空槓她現在
沒穿衣服
不可以不可以就這樣復活
又開始說這種不合理的蠢話了
這可是非常時期的石之世界啊
就算光腚子露把子也不會有人介意的啦
槓沒有把子
重點又不是這個
把她帶回營地讓她穿上衣服再說
不是那石像得有多重啊
槓一點都不胖
重點又不是這個
再說了讓槓在這裡復活再讓她一起走
不是快100億倍嗎
你這傢伙真是太不合理了
慢著大塊頭
為什麼日本會出現獅子啊
用腳想也知道是從動物園跑出來的啊
飼養員剛打開門就被石化了之類的
沒有人管著就這樣跑出來
園內的食草動物都變成獵物
到了街上寵物都可以隨便吃
於是就變成了字面意義的百獸之王
在這石之世界站在食物鏈頂端的
已經不是高高在上的人類了
不過它們為什麼沒有直接撲上來
畢竟它們也是第一次見到我們這種噁心的兩腳怪
這個世界上的人類只有我們倆
它們也還抱有戒心
但是也只是時間問題了
就算我們撞了大運能大老遠跑回營地
也只能用槍和它們硬碰硬了
這局根本一開始就卡關了啊
絕對不能讓千空犧牲
你是擁有科學知識的人類最後的堡壘
若有個萬一我就做你的護盾
不可以
合理地思考一下
我們需要我的頭腦和你的身體
我倆誰也不能少啊
要逃跑的話我們倆必須同時脫險
好明白了
再說了你從小學開始根本沒跟人動過手吧
你的特長是體力不是武力
千空如果無法脫險那就賭一把
這是我之前找到的
「靈長類最強高中生」
獅子王司
抱歉槓
現在我們很需要武力
如果能戰勝獅群我接下來一定會
行了趕緊澆了
糟糕被包圍了
要來了
抱歉隔了幾千年把你叫醒
你一定還不明就裡
現狀如何
你全身包裹著礦石片
9點鐘到2點鐘方向有獅群包圍
好
具體的情況
嗯我會慢慢聽你們說的
不過我會答應你們
你們今後再也不會遇到危險
因為接下來我會挺身而戰
太棒了千空
這樣一來
人類就有了智慧體力武力的三個火槍手了
話是這麼說
獅子王這個男人也太強了吧
太強了不好嗎
這樣不是更可靠嗎
那萬一他是個利欲熏心的大壞蛋可怎麼辦
他可是能一拳打死一頭獅的外掛男啊
在這沒有槍械的世界裡我們100億%無法阻止他
來我這吧槓
那可不行那絕對不行
不好意思
能藉我一些剖肉的工具嗎
刀子不沒有的話石器也行
你要吃獅子嗎
獅子能吃的嗎
毒性倒是沒有
就是氨臭味大肉還硬難吃得要死
你難道吃過嗎千空
去非洲做埃博拉病毒調查的時候吃過
你是個什麼高中生啊
雖說是為了自保
但確實是我親手殺了你嗯
我想通過將一切化為自己的食糧
來感謝自然的循環
僅此而已
太了不起了
太好了千空人家不是什麼壞蛋
是個超級大好人啊
但願如此
我對感謝之類的一點都無所謂不過
不要浪費肉食這點我舉雙手贊同
這個是就你們倆完成的嗎
是啊
你再等等槓
等奇蹟之水那什麼酸攢好了
我就馬上救活你
研究室
重新自我介紹我是獅子王司
叫我司就行了
在這個世界姓氏也沒什麼意義了
我是頭腦聰明的科學擔當·千空
他是頭腦簡單的體力擔當·大樹
我是頭腦簡單的大樹請多關照
要動腦子的事你就全部問千空吧
平時你們都吃什麼
一般是吃野菜和蘑菇
肉食來源也就是偶爾能抓到的兔子
我最近老是夢見自己吃肉吃個飽呢
那這樣的生活嗯
也要結束了
那我就是武力狩獵擔當了
也太強了
既然我加入了你們
就不會讓你們的捕獵有任何不便
原來如此
只要馬上烤熟就算沒有冰箱也不會腐壞了啊
這不是烤
是在用煙火裡的醛類殺死微生物
用你這個頭腦簡單的傢伙也能懂的話說
這叫「煙熏」
我和千空搭檔的話
儲備食物的問題就不用擔心了
是啊
我們終於能向文明世界踏出第一步了
原來我們還沒踏出去嗎
餵司你怎麼了
抱歉嚇到你們了
嗯這個人被壓在石頭底下了
司果然是個好傢伙啊
簡直就是超級英雄
吃了個飽啊
好了到了愉快的猜謎時間了
科學文明中最重要的一件必需品是什麼
答對者得100億分
科學文明最重要必需品
是移動電話嗎
移動電話這個答案不錯我也想要移動電話呢
你這是跳過了幾百萬年了大塊頭
是鐵嗎
鐵當然也很需要不過還遠著
還有更方便的東西
碳酸鈣
原來如此
和之前一樣完全聽不懂
是石灰嗎
沒錯
用那個頭腦簡單的傢伙聽得懂的話說就是這個
操場上用來畫白線的東西
也就是說為了得到那個碳酸那什麼
我們要去找體育倉庫對吧
哦是哦體育倉庫吶
在這3700年後的世界裡最好是有啊
大塊頭用來幫你清理鬍子的貝殼
只要把這個磨成細細的粉末
就能得到你說的碳酸那什麼了
好就交給我這個體力擔當吧
沒有比碳酸鈣更能讓人興奮的東西了
它有四個重要得要死的用途
其一農業
用石灰置換土壤中的氫離子
也就是提升土壤品質
其二建築
將其和燒製過的沙子混合就能獲得石灰砂漿
石灰砂漿可以說是水泥的後代
能用來建造大型爐灶和住家
其三肥皂
將其與海藻中提取的碳酸鈉以及油混合反應獲得
在這個得病就等於死亡的世界裡
能消滅細菌的這個小方塊
就和醫生一樣是我們的生命之石
是Ｄｒ． ＳＴＯＮＥ
千空你真是太優秀了
在我複活的時候也一樣
能瞬間冷靜下來傳達現狀
我從未見過像你這樣精明的男人
我真心地尊敬你
會當面稱讚其他男人的男人
一定是只圖謀不軌的腹黑狐狸
這是100億年前就有的道理
你想說什麼
你這樣我很為難啊
我可沒有那麼深的用心
如果是你的話
也許真的能從零開始創造近代文明
嗯我只是這樣想到了而已
文明原來是這樣創造出來的啊
是啊要一步一步來
我們已經在一點點靠近近代文明了
那第四個是什麼
你說過貝殼有四個重要的用途吧
不只有三個
我說的不是三個嗎
咦是嗎
我的記性也是一塌糊塗啊
貝殼貝殼貝殼
這個石之世界是完全自由的
貝殼也一樣是不屬於任何人的
這片大海這片土地也一樣
曾經有一位貧窮的少年
他想為要做手術的妹妹製作貝殼首飾
妹妹很喜歡人魚公主
附著力
一個擁有那地方「漁業權」的中年男子出現了
帶著一身的酒氣
「收集貝殼」 不
用那男人的話說是「偷了貝殼」的少年
被那男人揍得不成人樣
他最後也沒能將妹妹打扮成人魚公主
你應該是明白的吧
司你剛才可是親手殺死了一個人類哦
我當然明白
千空你打算拯救所有人包括內心骯髒的老人嗎
嗯他們一開始也會友好地道謝吧
但是等文明回歸那些上了歲數的有錢人和權勢者
一定會說「那裡是我的土地」
「給我付房租」 「快交稅金」
再次從貧窮的年輕人手中奪走未來
我們不能再回到那樣的世界了
這裡是石之世界
是尚未被玷污的樂園
只復活純粹的年輕人
和不屬於任何人的這片大自然共同生活
這是淨化人類的好機會
你難道不這麼認為嗎千空
完全不我一點都不這麼想
我是沉迷於機械宇宙哆啦A夢的
熱愛科學技術的少年
我要用科學的力量
將全人類一個不落地救出來