「靈長類最強高中生」
獅子王司
你們今後再也不會遇到危險
因為接下來我會挺身而戰
獅子王這個男人也太強了吧
千空
你打算拯救所有人包括內心骯髒的老人嗎
這裡是石之世界
是尚未被玷污的樂園
只復活純粹的年輕人
和不屬於任何人的這片大自然共同生活
這是淨化人類的好機會
你難道不這麼認為嗎千空
這傢伙真是不得了啊
不過要是當初沒復活他
我們早就被獅群幹掉了
也是沒辦法的事
這傢伙想復活年輕人
所以在知道石化復活液的配方前
應該是不會輕舉妄動的
洞穴裡的奇蹟之水這事死也不能讓他知道
餵太好了
千空司
洞穴的奇蹟之水終於攢好了
這次就能複活槓了
那個奇蹟之水是什麼呢
比起慢吞吞地你解釋
還是實際展示給你看要快100億倍
你就心懷感激地欣賞
這愉快的科學人類復活秀吧
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
科學的武器
好槓
這次真的能救你出來了
搞什麼啊
復活液還差一點才夠一人份啊
什麼是我著急了嗎
我和司在這裡愉快地玩玩接龍遊戲等著
你就以最快速度去取來大塊頭
抱歉我現在就去
全速前進咯
那就讓速度最快的我去吧
你能把那奇蹟之水的地點告訴我嗎
他當然會上鉤的啊
只要不控制住復活液的源頭
100億%無法阻止我的「一個不落拯救人類計劃」
司走了嗎
嗯瞬間就不見人影了
真是夠快的
立刻製作復活液讓槓復活
趁司現在不在
蝙蝠
手指碰到會變成黃色
嗯奇蹟之水就是硝酸啊
你這是什麼意思
剛剛才說復活液還差一點啊
我怎麼可能拿一個不夠用的壺來裝啊
有道理
那為什麼讓司去了啊
這是個雙刃劍的誘餌
我要在槓復活前支開司
哪怕是要把洞穴地址說出去
為什麼要支開司啊
他不是好人嗎
所以說我們這裡容不下他
他心目中那個偉大的「我構思的最強世界」
我可是一點興趣都沒有
創造文明的遊戲才更讓人興奮呢
明白了不需要解釋了
千空既然你這麼說那就不會有錯了
我不在的時候發生了什麼吧
是啊
獅子王司是個好傢伙
也是個殺人犯
槓讓你久等了
我
我我
都叫你快點了啊大塊頭
突然就灌下去了
不是應該有點儀式感的嗎
什麼都沒發生沒問題吧
不槓不會有事的
可是真的沒事嗎
發生反應是需要時間的
這是一種休眠現象
這是人體中的微量金屬元素形成的保護膜
通過神秘的原理讓元素產生相位轉移
保持了石化狀態
好難啊
感覺好難啊
這只是我的假說
從一整年的努力實驗中得出的假說
總之只要將這層保護膜
用硝酸酒精溶液滲透弄破一點點
接下來就會產生雪崩式的連鎖反應波及全身
石化將被解除
你聽我說槓
我這五年一直
我要向槓告白
無論如何我一定要活下去
因為有你在我才能堅持活下來
對不起我沒能保護好你
我喜歡你
幾百年來幾千年來都喜歡你
槓你聽見了嗎槓
大樹
是我
對不起讓你等了3700年
對不起
我什麼都不知道呀才剛醒來呢
不過我想
是這樣的吧
是大樹救了我吧
謝謝你
不是我
這一切都要感謝千空
千空花了一年時間發明了復活液
不好意思要打斷你們久別重逢的對話了
在司回來之前趕快決定
我們只有兩條路二選一
計劃A
大樹和槓你們倆立刻離開逃到遠方生活
計劃B
所有人一起戰鬥阻止司的殺人計劃
就用文明武器的力量
根本不用想
當然是和你一起戰鬥了
別瞧不起我和槓啊千空
嗯嗯雖然不知道發生了什麼
但我也會幫忙的
我也沒有在跟你們客氣
放你們走也許才更合理
如果司真的殺了人那我絕對
說我殺了人
嗯這是視角方面的問題了
我只是在幫這個新世界進行疏苗而已
他在大樹和槓面前
甚至不打算隱瞞自己殺人的事
也就是說妨礙他的傢伙就會
千空要是我有個萬一槓就拜託你了
我來阻止司
這個頭腦簡單的傢伙
面對赤手空拳打死獅子的對手
他100億%會被殺的啊
害我得拿出藏好的殺手鐧了
把箭射到身側先阻止他們倆的行動
接了我的一腳還沒倒下的你是第一個
嗯而且你剛才不是沒法攻擊
而是沒打算攻擊為什麼
我不會傷害別人
但是你想怎麼拳打腳踢都無所謂
相對的你不要破壞石像
殺人是不好的
大樹我整理一下你的主張
你的意思是你不會出手會一直挨打
所以我不能破壞石像
是這意思嗎
就是這意思
我無法理解
這根本不構成交易
如果你要妨礙我
不管你怎麼攻擊我都會阻止你
如果我說我要殺死剛複活的那個女生槓呢
原來如此
所以千空才說放我們走也許才更合理
大樹
攻擊還是奏效了
出血有點多只能讓他躺幾天了
嗯不要起內訌了
比起其他陌生人的石像你還是保護好槓吧
我會做自己該做的事
別想妨礙我
十字弓的時速可是超過200公里的啊
他一把就抓住了呢
餵起來
不是說要讓大樹躺幾天的嗎
那是當著司的面說的
你沒這麼容易暈菜的吧大塊頭
當然了
你已經沒事了嗎
我的身體很結實
活力充沛到過剩呢
太好了
對了司
我要去阻止他繼續殺人
給我慢著大塊頭
我不會放棄的
你是有多頭腦簡單啊
剛剛不是才證明了辦不到的嗎
可是啊
在這石之世界要阻止怪物只有一個方法
繼續發展文明製作科學武器
太可惜了
你在幹什麼呢千空
這看起來就像我們「懼怕司的強勢
於是匆忙帶著食物跑路」了吧
什麼意思我們要逃走嗎
這只是偽裝
只要在司察覺之前完成科學武器
我們就贏了
在那之前被發現我們就輸了
就是這樣的競賽了
我們去尋找武器的原料
目標是箱根
別擔心不過就是80多公里的大冒險而已
全程馬拉松兩趟的長度啊
5個小時就能到啦
只有你這種四肢發達的笨蛋能做到
這櫻花好像不太一樣呢
我們所熟悉的櫻花
「染井吉野櫻」是不能自花授粉的
那麼
應該早就滅絕了
哎呀這景色真不錯啊
正好
那是什麼啊千空
六分儀
現在是日出之後3萬5970秒
剛才好像淡淡地說了句不得了的話
千空即使在石化中數個1000億秒都沒問題呢
就這點計數小意思
六分儀能通過時間計算所在地坐標
但是這破爛玩意精度太糟根本不夠用
不過如今也只能拿這個破爛定位了
現在在鎌倉一帶吧想知道準確的經緯度啊
有沒有比較有代表性的建築物之類的
鋼筋都腐朽了哪還有什麼建築物
怎麼了槓
那是
只有那一片完全沒有樹木
說到鎌倉的代表性建築
我知道了
我們現在的位置是北緯35度19分
東經139度32分
快看
怎麼了槓誰惹你哭了
是我嗎
不是我沒哭
不對也不是沒有哭
不是的大樹
我今天才剛醒來
完全沒有實感
但是看到這座鎌倉大佛才意識到
原來這裡真的是日本
原來真的已經過了幾千年
突然就想起媽媽爸爸還有大家了
不用擔心
現在開始我們就要戰勝司拯救全人類了
沒錯槓
大佛也在為我們指引方向
過了幾千年都還沒腐朽不愧是神仙
不對應該是佛祖吧
總而言之就是佛祖顯靈了吧
不大佛是青銅製造的
科學角度來說是不會腐朽的
快看只有大佛周圍完全沒有草木
這不是在特意讓我們發現嗎
不那是因為周圍全是銅離子吧
對大部分的植物來說都是有毒的
對了青銅能用來做鏡子啊
能提高破爛六分儀的精度咯
我就不客氣收下啦
住手會遭天譴的
這可是大佛像啊
頭腦簡單的傢伙別吵吵
你去那邊弄
大佛像啊
你在幹什麼呢
要保護你們不受野獸侵襲
說不定司也會追上來
反正現在司一出現我們都要完蛋
你擔心那麼多也太不合理了
原來如此
給我趕緊睡覺
休息也是工作的一部分大塊頭
你這大得浪費的塊頭居然也有吃勁兒的時候啊
勉勉強強可以我是說高度
我的體力完全不勉強放心吧
槓你的腳尖還是石化狀態啊
嗯是有些礙事
不過就不管了吧
怎麼能不管
好涼
原來生疼的地方好像也不痛了
復活液難道還有緩解疲勞的效果嗎
怎麼可能有這種效果啊
只是石化解除的時候
讓細小的破損連上了而已
我們臉上也有些裂痕不也活下來了嘛
也對
抓緊趕路了
要是想快點泡上緩解疲勞液的話
莫非箱根的目的地是
室內散亂腳印不齊
是匆忙逃走的嗎
嗯他是想讓我誤以為是這樣
因為
千空你是絕不會夾著尾巴逃跑的
他撒謊說大樹無法行動
背地裡卻向西去的理由是
不用問千空為了和我戰鬥
打算製作出科學的武器
他去了哪裡
終於到地方了溫泉啊
這裡看到的富士山也好美啊
你們倆
可別忘了我們大老遠走到這的目的啊
科學的武器是什麼
人類史上最偉大的發明
手機嗎
你還真是喜歡手機啊
不對
是槍
也就是要製造火藥
石器時代是200萬年前
火藥的發明則是在鄰近的公元700年左右
也就是說我們接下來
要一口氣追上199萬8700年的文明
這可真是讓人興奮啊
是箱根
只要他們完成火藥我就沒有勝算
在千空完成火藥之前我一定會阻止他
日本別的不提有一個優點是個火山大國
只要來到溫泉聖地
不要錢的火藥原料·硫磺就能隨便拿了
VS司的究極兵器黑色火藥終於要誕生了