獅子王司是個好傢伙
也是個殺人犯
只要在司察覺之前完成科學武器
我們就贏了
在那之前被發現我們就輸了
就是這樣的競賽了
是槍
也就是要製造火藥
這可真是讓人興奮啊
是箱根
只要他們完成火藥我就沒有勝算
在千空完成火藥之前我一定會阻止他
槓
我得跟你說說石化中發生的事
3700年前我約你到樟樹下見面的那時起
你聽我說槓
我這五年一直
那個時候
大樹你想和我說什麼來著
槓被石化的這段時間裡
我一直想著和你說完那句話
不管過了幾百年幾千年
但是現在
在這無處可逃環境極端惡劣的石之世界裡
作為一名男子漢
在這時候告訴你後續就太卑鄙了
對不起
你不知道內情說這些你一定會覺得莫名其妙
不我明白的
我們要奪回文明拯救全人類
到了那時你能聽我說說我那經過3700年
沒能說完的話嗎槓
嗯明白了
我們會奪回這個世界的一定會
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
升起狼煙
火藥的三大原料已經湊齊了
已經湊齊了嗎
接下來只需要混合
來吧到了愉快的火藥調理時間了
千空廚房
火藥素材其一
溫泉里取之不盡用之不竭的硫磺
其二
木炭
只要燃燒木頭這東西也是隨便拿
其三
是最後也是最大的難關硝酸鉀
製作這個費時得要死
今天我們提前準備好了硝酸鉀哦
那什麼酸我好像在哪聽到過
硝酸奇蹟之水
是從那個洞穴裡獲得的嗎
頭腦簡單的傢伙難得答對了一次呀
送你100億萬分
將硝酸鉀硫磺木炭一股腦混合
加上一點用來調料的砂糖就能提升威力
順便一提這是用葡萄提取的葡萄糖
你好我名叫千空機器人
剛才的配方都是真的
真的能做出炸彈的可千萬別模仿哦
最後再用力捶打壓實成團
要用力捶打對吧
體力活就交給我
這不好吧
以大樹的力量砸下去
會不會像打火石一樣擦出火花產生爆炸啊
不光是拿石頭互相碰撞是不會產生火花的
是這樣嗎
真的啊
打火石的成分可不只是石頭
不含鐵的話是不能打出火花的
溫泉火山黃鐵礦
黃鐵礦
加上大樹的開掛力量
等等
沒問題
火藥調理一舉成功了
火藥原來這麼厲害的
一直以來學生們做實驗出現失誤
導致手腳被炸飛的案例可是不少呢
要是起了歹意妥妥能成為凶器
我們要用這個攻擊司嗎
不是要做交易
司並不是個不通人情的殺人狂魔
大樹他在和你對峙的時候說過的吧
我整理一下你的主張
你的意思是你不會出手會一直挨打
所以我不能破壞石像
是這意思嗎
就是這意思
我無法理解
這根本不構成交易
換句話說根據戰況他還是有交易的餘地的
只要獲得火藥武器就能獲得談判優勢
但是如果我們和司談崩了
到時候就只能把司
如果千空已經完成了火藥
到時候就只能把千空
殺死了
好已經減弱了不少
要是司追上來100億%會被他找到的
千空大樹
有狼煙
是司嗎
不是在反方向
再說了司不可能特意暴露自己的坐標
那不然是什麼森林火災嗎
那時機也太湊巧了
明顯是看見我們的煙而點火的
那
沒錯
這真是讓人興奮啊
在這石之世界裡除了我們還有其他人
還有其他人類
總之我們得先把火藥徹底熄滅
也對啊
不慢著
在他們眼裡剛才的爆炸也可能是火山噴發
在我們離開之前要讓煙火更旺給對面打信號
是這樣啊
可是萬一司追上的話
那就變成我們主動暴露坐標了
直覺這種不合理的東西在提醒我
在這裡點火我一定
選哪一邊是安全還是未來
要怎麼辦千空
要熄滅還是點燃
點燃升起狼煙
火藥快燃盡了
有什麼能燒的都丟進來
你等著我這就去找柴禾
這狼煙是把雙刃劍
會向周圍暴露我們的位置
如果火藥製作計劃被司發覺
千空正打算製作火藥
這是貝殼告訴我的
它有四個重要得要死的用途
我說的不是三個嗎
當時千空憚於我的武力隱瞞了實情
也就是說
「貝殼的重要用途其四」 是科學的武器
我能夠想到
比如說能用來量產火藥的原料硝酸鉀
沒錯千空從那個時候
就選擇了用火藥與我對抗的未來
科學的武器一旦登場
「最強的我就不再是最強了」
你現在就像個撒嬌使性子的小孩司
嗯你也可以這樣理解
如果你製造出科學的武器
喚醒舊世代的人們
他們又會為了既得權益發動紛爭
轉眼之間就會讓世界倒退再次被玷污
為了阻止你這麼做
我會不惜動用武力
所以你就想只能弄死那個科學狂人千空了
這麼體貼的死刑宣判全美都要哭泣了
嗯不過在那之前
能告訴我石化復活液的配方嗎
不好意思我可沒有你這麼善良
我生來就只能以合理的方式思考
你要對那女人做什麼我一點興趣都沒有
要女人其他地方有得是
千空你就別想和我做交易了嗯
因為你沒有把槓「埋起來」
最好的辦法是去遠處把槓以石化狀態埋起來
這樣一來她就無法成為人質
連我都能想到的辦法聰明如你不可能沒想過
但是你沒有這麼做
是為了大樹還是為了槓
不恐怕是為了他們倆
你嘴上說自己是合理的
但你依然有珍視的友人
我擁躉無數卻沒有一個珍視的人
所以千空
是我贏了
真是幫大忙了
在這個世界要洗個頭可麻煩了
不可以說出來千空
只要沒問出複活液的配方
司是不能殺死你的
我真的不要緊
但是千空為了大家的未來
你一定不能死
復活液就是硝酸和酒精的混合液體
將洞穴中的奇蹟之水過濾
加上不斷蒸餾到極限值96%的酒精進行混合
奇蹟之水30兌酒精70
只要有百分之幾的誤差就無法發生反應
所以要用被石化的燕子羽毛一邊試驗一邊微調
謝謝你千空
這樣一來我就沒有理由留著你了
這麼多應該夠了
狼煙變成三柱了
是在回應我們剛才的火藥三連炸
不會有錯了那裡有人
千空槓
只要讓你活下來
嗯你一定會繼續發展文明
你能答應我不這麼做嗎
你在說什麼呢
這種約定我當然可以隨便糊弄你
不你唯獨對科學是不會撒謊的
你能在這里永遠起誓嗎
發誓拋棄科學
這樣一來我
千空我就可以不用殺你了
好下一個千空同學
我要去太空
宇航員啊這個夢想不錯
那就等你長大以後
不我現在就要去
不過我現在是個科學的科字都不會寫的小鬼
我要將這一切
從零開始調查
不斷進行試驗
爸爸沒法幫到你
但是千空
你要是認真起來
腳踏實地研究科學一定能成就一切
賣車就到C○t's
你需要的道具
聖誕老人會為你準備好的
只要把放大鏡的光聚焦就能點燃東西了啊
在做可愛的小實驗呢
鐵砂加鋁箔真是不得了
鋁熱反應作用下平底鍋都變得黏糊糊的了
可愛吧
用噴射器的話常溫下液態氧100億%會沸騰
溫度太低又會凍結
現在先試試乙醇然後再試煤油
這是什麼啊
是燒蝕材料
不用這個燃燒室會被燒掉的
你好
請給我拿「樹莓派」「發射模塊」「陀螺儀」
數據接收就選經久耐用的八木天線
電視機也用的這個
千空
你不是說想拿輕便物件試載嗎
我拜託了手工藝社的小川槓同學
先做出了三位乘客來
編自己的毛線娃娃感覺好羞恥啊
話說這個要用來做什麼呢
在超高空被炸飛了
又失敗了啊
那倒也不是
我要去太空
現在就要去
只要腳踏實地研究科學就能成就一切
千空如果可以我並不想殺你
我再問你一次
你能在這裡起誓嗎
發誓拋棄科學
我只能說我辦不到
嗯我就知道你一定會這樣說
說什麼夢話呢
不管我如何回答
反正你遲早要殺了我的吧為了剷除後患
也許吧
給個痛快的吧
弄得一身是血黏糊糊的
對我們彼此都太不合理了
不用擔心
我會一擊摧毀你的頸神經
讓你瞬間暈厥並死亡
你不會有任何痛苦
我也絕不會失手
大樹
槓千空
千空如果我們能在3700年前相遇
在這顆星球變成石之世界之前相遇的話
也許你就能成為我的第一個朋友了
也許吧
千空