只要讓你活下來
嗯你一定會繼續發展文明
你能答應我不這麼做嗎
你在說什麼呢
這種約定我當然可以隨便糊弄你
不你唯獨對科學是不會撒謊的
你能在這里永遠起誓嗎
發誓拋棄科學
這樣一來我
千空我就可以不用殺你了
我只能說我辦不到
嗯我就知道你一定會這樣說
給個痛快的吧
弄得一身是血黏糊糊的
對我們彼此都太不合理了
不用擔心
我會一擊摧毀你的頸神經
讓你瞬間暈厥並死亡
你不會有任何痛苦
我也絕不會失手
大樹
槓千空
千空如果我們能在3700年前相遇
在這顆星球變成石之世界之前相遇的話
也許你就能成為我的第一個朋友了
千空
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
石之世界初章
千空
你說句話說句話啊拜託了
這不可能不對不可以
千空你怎麼能
怎麼能在這裡死掉
你不能死啊
他沒有任何痛苦
你們兩個朋友好生厚葬他吧
既然槓有可能成為人質
大樹是無法攻擊我的
原本應該是這樣
但是大樹如果你因千空的死失去理智
不顧一切來攻擊我
那我就不得不連你一起殺死
請你一定要冷靜
大樹
放心吧槓
我很冷靜
看來只能和你戰鬥了嗎
抱歉槓要是有個萬一
沒問題的大樹
那個時候我們三人約定好的
這次也一定沒問題的
好謝謝你槓
扔上天了為什麼
那塊石頭是幌子
大樹我能看見你的動作
再怎麼反抗也是沒用的
司在戒備我絕對不會移開視線
但是這就是機會
在司的本能反應中我是被大樹保護的存在
在這石之世界中這樣想確實沒錯
但是千空說過的
科學會為所有人帶來平等
這是黑色火藥
千空留下的
科學的遺物
三人約定好了要並肩戰鬥
這是我和槓還有千空的
齊心協力的戰鬥
再見了司
大樹不會攻擊其他人
剛才那下他應該根本沒打算讓我負傷
再見了司
原來如此
沒錯千空你也說過的
要逃走的話就要一起脫險
不管別人說什麼我都相信你不會死的
下了決心要從零開始創造文明的你
絕不會在半路就這麼死掉的
逃走又能怎樣呢
我確實擊碎了他的頸神經
在這沒有醫療手段的石之世界
不管什麼復甦術都是毫無意義的
心脏复苏术 我甚至不知道自己的做法是否正确
但是只能試試了
不應該是人工呼吸嗎
還是別動他的脖子了吧
剛才司打了他的後頸
千空是代替我犧牲的
千空代替你犧牲
這有個心理測驗
因為發生了一些事故
只能拯救自己·朋友·戀人其中之一
你會怎麼選擇呢
我大概會在朋友或戀人間躊躇不定
不對應該秒選自己啊
這讓人怎麼選啊這題也太壞心眼了
所有人
我選拯救所有人
從零開始尋找方法
真不愧是科學社社長的意見呢
還可以這樣的嗎
那我也選這個
這個心理測驗測的是「對你來說最重要的人」
100億%直接照搬啊
你這書也太垃圾了吧
千空不會做出自殺行為
也不會為他人犧牲
他一定把希望留在了拯救所有人的方法上
快想想千空會怎麼做
身為朋友的我們一定能明白
一定有什麼提示
脖子
千空那個時候好像故意用自己的後頸做提示
誘引司去攻擊他的
那個習慣是怎麼回事
他以前沒有這個習慣
為什麼要這麼在意脖子
還一直發出響聲來
脖子上還留著一點石化的痕跡
我記得幫槓的腳解除石化狀態的時候
千空好像說過吧
解除石化的時候會將細小的破損連上
大樹石化復活液
好
莫非千空的脖子也是這樣
解除石化的時候就能連接上嗎
石化狀態解除了
快起來
我知道的你不可能在這裡死掉
千空3號
千空你是
人類文明希望之星
拜託了回來吧
快醒醒千空
1 2 3 4 5
6 7 8 9
好每80萬秒就會險些消失的意識也穩定下來了
我的大腦已經習慣得差不多了
從無法動彈開始過了1173億5488萬9550秒
也就是說
第3718次的春天到來了
要復活的話在春天醒來就是絕對條件
好了要醒來就趁現在吧
快讓我醒來吧
快醒來快醒來
終於出來了
我倒是想活力十足地起來嗨一把
大樹那樣頭腦簡單的傢伙
起來以後100億%會這樣大叫吧
首先要保證現場完整
我這副身體就將是價值千金的解謎關鍵
倒下的位置姿勢
神秘的石片是以什麼順序從身上脫落的
為了將來能進行驗證
要一片不落地保存好
你哪來的啊
是哪兒的猴子啊
光溜溜亮晶晶的啊
好噁心那隻猴子居然沒長毛的
充滿活力的把子也整個露在外面啊
不對這個我們也一樣啊
好噁心
是第一次見到嗎
看來文明是徹底消亡了啊
也就是說我是地球上誕生的第一隻無毛猴啊
這可真是讓人興奮
被石化之後的1173億5489萬3970秒
心算真是有夠嗆啊
算閏秒麻煩得要死
再說了
地球的自轉速度每年都會減慢100萬分之17秒
過於精準的數字也沒什麼意義
公元5738年4月1日
今天就是紀元元年
就從今天開始
就讓你們見識見識無毛猴的力量
就由我來從零構建能飛向宇宙的科學文明
他在那磨啥呢
那隻無毛猴是傻子吧
回去吧回去吧
蠢死了
我不是體力爆棚的大樹
也不是手工藝社手藝精巧的槓
這麼原始的鑽木取火在潮濕的日本根本無法輕易成功啊
沒錯我這只無毛猴沒有尖牙也沒有利爪
我能做的只有腳踏實地去努力
這才是文明的真諦
他在那敲啥呢
那隻無毛猴果然是傻子
有些竅門只能通過多次嘗試才能掌握啊
平面的部分要在空中敲擊
刃的側面部分
就在石台上對兩側同時進行敲擊
石頭的種類也決定不同的用途
這個彩色的石頭叫燧石
簡直硬得要死
要製作小刀之類的工具就需要它
我要徹底調查
試驗無數次
無毛猴獲得石器了
像手撕芝士一樣散開了啊
現在又在那裡扭來扭去的
那隻無毛猴連腦子裡也是光禿禿的吧
無毛猴獲得繩子了
能使用道具的生物比我們想像中要多
烏鴉海獺紅毛猩猩之類的
但是能活用科學原理的生物
這世上僅有一種
纖維素分解出的瓦斯經氧化反應產生熱量
也就是
燃燒
無毛猴獲得火焰了
我要用我的創意和工夫
盡情享用這世間的一切
我要做科學的統治者
還沒做自我介紹吧
初次見面
那那是什麼
無毛猴不是光溜溜亮晶晶的嗎
我是現在這地球上的唯一一個
「人類」
獲得衣食住的條件了
我會從零開始創造
科學文明就從這裡開始