总算是过上像人类的生活了
好了
我的「无视疲劳才合理」的状态也到极限了
可恶 靠我一个 光是活下去就够累的了
还谈什么科学和进步啊
至少还需要一个体力强势的人在
我已经有目标了
就在我的复活地点旁边
应该是在同一个地方 同样被冲到这里的男人
他那异常粗壮的手
这张脸我都已经看到不想看了
不过 3700年不见了啊
你好啊 大块头
好了 千空研究所开张了
喂 大块头 要怎样才能让你和我一样复活啊
说到底 3700年前
全人类突然被石化的原因是什么
第一个 外星人科学攻击论
地球人 真是让人火大
要把他们全都变成石头
用燕子试过也成功了
石化射线
这可真是让人兴奋啊
第二个 某国军事武器论
我终于开发出了石化装置
不得了 连自己都中招了
第三个 新型病毒论
我们是石化病毒
只会传染人类和燕子哦
真是让人兴奋啊
现在唯一清楚的是
只有人类和燕子被石化了
乍一看是毫无章法的魔幻现象 但一定有什么规律
那么我就还能战斗
寻找规律 就是科学
现在我的眼前 有一条前人未至的新科学之路
真是让人兴奋啊
好了 好好思考
我的石化是怎么解除的
单纯是经年腐朽吗
如果经年腐朽就能复活
那只要表面风吹日晒 就应该能解除石化了吧
但是石像的内部全都是石头
只有我 在表面的石头下 内部变回了人类细胞
恰恰相反
只有表面劣化 没有变回细胞
所以才变成了石头外壳
表面上碰巧有劣化程度低的部分变回了细胞
外壳的碎片上会有缝隙 就是因为这个吧
既然如此 让我复活的关键就不是经年腐朽
是其他的特殊外因
靠近头部的碎片 被压在了最下面
也就是说 复活是从头部开始的
那前面一定有什么
这股臭味是
硝酸
后颈的头发还没有解除石化
用这束石化的头发试试
为什么只有我能被硝酸复活
对大树和燕子 还有其他人 一点都不起作用
为什么
我和其他人有什么不一样
好好想想
有假说都行 快想想 快想想
对了 因为我在思考
3700年间
我一直没有失去意识
大脑一天要消耗400千卡的热量
换算成3700年份的能量 就超过2万亿焦耳了
这么大的能量 要从哪来
E = mc2
也就是说 能量和质量是等价交换的
这是爱因斯坦大叔发现的科学基础
无论如何 能量是不可能无中生有的
我通过动脑耗能 消耗掉了石头中的某种东西
也就是说 只要去除了这个东西 就能解除石化
要想尽办法
尝试一切可能
最常见的工业用腐蚀剂 硝酸酒精溶液是一定要试的
可恶 没有酒精 好不甘心啊
一定要相信
尝试 尝试 尝试
不断尝试
不要忘记 不管石化现象再怎么魔幻
科学的基础 都是无可动摇的
人手不够啊
你就泡在硝酸里赶快给我爬起来
头脑简单的家伙
你也还醒着吧 3700年间都没有失去意识
只有你 一定和我一样 是不撞南墙不回头的
千空
我
大树
我相信你 会一直等你
不能没有你
快醒来 大树
快醒来 千空
雨停了
能用来掩护的雷雨已经停了
接下来可别再大呼小叫了
被司听见了 就要被秒杀了
说得没错
司还没来吧
真亏你们能发现是在后颈上啊
通过我那小得不起眼的提示
大树 杠 给你们俩打100亿万分
早安 世界 Good Morning World
Ｄｒ．ＳＴＯＮＥ 石纪元
究竟走了多远
唯有双脚的疼痛
记录着这段旅程
跨越长夜 对绝景的向往
让我坚持到今日
岿嵬灵峰 新绿神殿
岩窟深邃 苍穹无尽
披荆斩棘 突破极限
走遍星球每个角落
早安 世界 Good Morning World!
驱散绝望的黑暗
将神话变为日常 Odyssey
踏出脚步 点点累积
开拓世界吧
www.medialink.com.hk
石之世界的两个国家
千
空
别说是颈神经 全身都要被你压碎了 找死啊
你们应该也明白吧 可别轮流说什么感谢的话啊
我也不会说的
嗯 欢迎回来 千空
这皮的花纹 看起来像不像火箭呀
还有星星呢
一点都不像吧
像科学的旗帜 应该很适合千空吧
姑且把脖子保护一下
原来如此
用木头固定更好 看
我才不需要这个呢
我已经全好了
千空博士以身冒险的人体实验成功了
石化解除的修复能力比预想中强得多呢
明明因为石化吃了这么多苦头
最后却因石化而恢复了
制作肥皂的时候也说过
不过这石化说不定才是 「能代替医生的生命之石」
Ｄｒ. ＳＴＯＮＥ呢
是啊 仔细一想 也真是不可思议
解除石化的时候 周边的伤口也都能被修复
这个科学现象也太体贴了吧
我一直在思考
究竟是谁将人类石化了 是谁发动的攻击
不 这真的是「攻击」吗
既然千空的脖子能恢复
会不会 把断掉的身体拼起来
再淋上复活液 也能复活呢
我早就试过了
只会变回四分五裂的尸体而已
既然修复能力这么强 为什
杠
大树那个糙汉子100亿%做不到
我只能拜托手工艺社心灵手巧的你了
这个任务困难得要死 你能帮忙吗
真是难于上青天啊
不过我会做的
这么快就答应啦
手工艺靠的就是毅力
怎么 在聊悄悄话吗
太狡猾了 带我一个嘛
我接下来要去司那里
是嘛 去司那啊
什么
为什么啊
那家伙杀死了千空 很危险的啊
不对 人还没死
虽然那家伙本性不坏
不对 至少司以为自己已经杀死千空了
这就是我们这次的最大收获啊
司现在误以为我已经翘辫子了
而我 随时都能知道司的位置
这么有利的局势 上哪找去
前提就是你们俩要充当间谍 混入司帝国之中
详细计划我已经告诉杠了
大树 你就负责保护杠
头脑简单的家伙知道得越少越强大
好 明白了 交给我吧
司接下来 会利用奇迹之水 石化复活液增加年轻人
创造武力统治的新世界
要打倒司帝国 阻止净化人类的大规模毁灭行动
就只有组建用科学战斗的革命军了
但是千空 你一个人要怎么做到呢
就是啊 奇迹之水硝酸 已经被司控制
我们现在不能制作火药 也不能增加人类了啊
这个问题 当然只有一个办法了
找到升起狼烟的那拨神秘人 拉他们入伙啊
问题是 司可能会先和那拨人接触
只能赌一把 希望他们还没见面吧
也就是说 接下来我们俩就要去司帝国当间谍
千空则是去寻找同伴 组建科学革命军
要分头战斗了
正是如此
如此悲伤的离别 真是让人热泪盈眶啊
感觉分别得好干脆啊
男生之间真是好理智啊
是啊 因为千空只讲合理性的
暂时应该见不到了
几周 几个月 说不定
千空 一定要
对了 不能大声叫唤
在我回来之前 你们就稍等一会儿
怕什么 3700年都熬过来了
现在再等个数月数年
根本不算什么
我一定会创建 科学王国
右后方57米
嗯 2分钟前悄悄跟上我的人
你是谁
蓝色的眼睛 很年轻啊
是大树他们刚复活的人吗
难道还有其他复活的方法
真是危险啊
初次见面不该先打个招呼吗
少废话
自我介绍就到地狱再说吧
怎么可能 年纪轻轻就有如此强的战斗力
不可能在格斗界籍籍无名
她是什么人
我全都看见了
你挟持女孩作人质
甚至还将代替献身的绅士 残忍地杀害了
虽然没有听到你们的对话
但我对你的故事也不感兴趣
你就用这一辈子 来向那位绅士妖术师谢罪吧
你说「妖术师」
才刚经历过 这么快就忘了吗
那诡异的黑粉 不是带来了「山的怒吼」吗
「山的怒吼」
是指爆炸现象吗
嗯 莫非 你并不是石化的复活者
而是他们的孩子
不对
你是第几代了
并不属于科学 是纯粹的原始人类
随时可以控制 随时可以杀掉
没有必要攻击她
嗯 既然这样 现在最该做的
是回到洞穴
赶在已经目睹火药制作过程的大树和杠之前
控制奇迹之水的源头
永别了
你是 保护了女孩的那个绅士妖术师
你还活着啊
别说废话了
自我介绍我回头听你讲多久都没问题
给我保存好体力
能坚持到傍晚吗
如果你撑不住的话
我就用剩下的一点火药 来赌一把
但是如果你还能坚持
虽然费时得要死 但是我100亿%能把你救出来
这是只有你能决定的二选一
赶快给我决定 选哪个
嗯 内脏和骨头都没受伤
我能坚持
树干的重量大约有1吨吧
倾斜就是一半重量 500公斤
我的体重是60多公斤
乘以2的3次方就是500公斤
有三块的话勉强能搞定
竹子的强度也差强人意 只能用泥土塞严实了
没想到肥皂会在这地方派上用场
千空大老师的发明创造
就在这全明星大集合了啊
这是什么
这是科学
是在公元前数百年 阿基米德大叔发明的
能将一介高中生的弱小力量 变成巨人怪力的
滑轮
太厉害了
不 不是因为那个阿基米什么的智慧
是因为你那一步一步 努力解决问题的
毫不动摇的信念
我名叫琥珀
看来我似乎
已经无可救药地喜欢上你了