太厲害了
我名叫琥珀
看來我似乎
已經無可救藥地喜歡上你了
怎麼突然說出了麻煩得要死的話
一上來就是一見鍾情嗎在這麼特殊的時候
我才不是這個意思
我中意你的人品所以我要幫助你
那就太感謝了
戀愛腦這種麻煩的東西可是最不合理的
你是睡覺還抱著劍的新人類嗎
誰叫你說什麼戀愛腦
雖然我非常中意你的生存方式
但並不代表我信任你
這是我保護自己生存下去的習慣
你不用介意
我可沒有生猛到能淡定地襲擊母獅子
你趕快睡覺吧
母獅子你這樣說我也是會傷心的
你雖然為人紳士
但是嘴臭得像異次元來的啊
哪一天說不定會失手弄死你
那就在你沒失手之前快睡覺
一天之內被殺兩次還得了
你要和那個長發男戰鬥吧
我會幫助你
我也不能就這樣忍氣吞聲下去
是啊
為此我要創造科學王國
首先我需要人手
也就是說你需要夥伴吧
那就和我一起來吧
獅子還有其他同伴的吧
沒錯能收為己用的話一定能幫上忙的
還有個男人完全符合你的要求
我帶你去千空
跟我來吧
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
200萬年的隱居處
熱水
嗯要帶回去做溫泉浴
用來療養
你怎麼看都是100億%身強體健啊
生龍活虎的母獅子還需要什麼療養
我不是母獅子
而且我不是為了我自己是姐姐
真是個拖後腿的麻煩姐姐
她最近的狀態每況愈下
我這健康得過剩的身體要是能代她受苦就好了
那水甕大概接近50L吧
要用來泡澡似乎不太夠
你抱著那麼重的東西要跑幾趟啊
每天都如此
這不過是我的日常鍛煉
因為這樣我的身體也很結實
就這點也要感謝我那麻煩的姐姐
你的傷還沒好全吧
要是勉強自己把身體搞壞了我可要頭疼的
給我吧
千空
你才是別勉強自己了
在這石之世界之中除我以外的都是大猩猩嗎
琥珀司和大樹都是
你說大猩猩母獅子的稱呼還好些呢
重點又不是這個
你居然能立刻做出這麼方便的工具
不是立刻啦
是直接用了昨天的滑輪做的車輪
文明誕生文明
拓展活用就是科學的基礎
往右轉
不是這條
能看見了千空
歡迎來到我的村莊
這裡有多少人啊
隱居老人和孩子們的數量我是記不清了
不過除此之外應該是剛好40人
40人
琥珀和這些人應該都對近代文明一無所知
也就是說這裡是複活者的子孫們的村落
既然如此應該會有初代
比如說幾百年前
有一位像我一樣的科學愛好者是初代
是他製造了復活液嗎
可是這些子孫卻沒有繼承復活液和科學的力量
這些人到底從哪來的
不要亂來金狼銀狼
這是我的救命恩人
這怎麼行啊琥珀
當然不行了
外人不能進來這可是規定
你會被村長訓的
這個道理很簡單規矩就是規矩
「村外沒有人類」
外人都是過去被流放的罪人
因此不能放他們進來
不管是恩人還是什麼個人情況都不是理由
是嗎那就沒辦法了
現在就和我打一架吧
這下頭疼了2對1啊
這對你們十分有利啊
搞得這麼緊張兮兮的呀
你們別擺出這麼壞的表情嘛
是妖術嗎
這是什麼
這個飄在空中的詭異勾玉
你們就這點水平啊
那我就能全部收編了啊
只要用科學的力量這40人的勞動力
全部都是我的人了
這可真是讓人興奮啊
表情很壞啊你也半斤八兩
這可怎麼辦啊
戳破了也還會增加
沒辦法了就用那招
奧義
找人幫忙
克羅姆是妖術啊
餵你怕什麼啊銀狼
我已經來了
我剛才在岸邊就看見了這傢伙
怎麼可能不馬上趕來
我叫克羅姆是頭腦聰明的
天才妖術師
這下省得我們去找了千空
他就是我昨天說的那個男人
妖術師啊
我叫千空是科學師
餵這小家子氣的妖術有什麼好怕的金狼銀狼
這種玩意兒
用木炭灰水就可以隨便做了
我不是怕
對未知物體毫無戒備就是笨蛋了
我倒是真的嚇到了
你來幹什麼克羅姆
我可不打算依靠你那詭異的妖術
無所謂隨你們的便
不過這次我不會讓步
論妖術我是不會輸的
你們可不許出手
在這裡戰鬥會波及村里人很危險
我們換個地方吧
妖術對決要做什麼啊
他們是不是要把周圍都燒掉啊
不要做這麼危險的事不要波及他人啊
看好了我的神奇妖術
「七色炎橋」
我能自由操控火焰
火焰突然變成黃色的了為什麼
又變了藍綠色
紫色
好厲害這就是
妖術
什麼七色炎橋啊不就是火焰反應嗎
只是按鹽·銅·硫磺的順序丟進去的吧
銅是什麼銅硫酸銅之類的吧
這樣說你也聽不懂吧
是從洞窟扒出來的藍色結晶吧
不得了
不得了這傢伙是何方神聖
連藍色結晶的事都知道
是能讀心的妖術嗎不得了
還有這種操作嗎自然界真是不得了啊
「咿好可怕我要回家」然後跑掉
或者「是我小看你了請收我為徒吧」
感動得求我收徒
我還以為一定是這兩種情況不得了
虧我還擔心了一下真要我收徒那就麻煩了不得了
難道說你們以為我的妖術就是這種糊弄人的水平嗎
我還什麼都沒說呢
給我等一下
我這就拿出攻擊力超強的傢伙來
這次真的不得了哦
他好像去拿什麼東西了
所以才特地換地方的嗎
總之就是需要工具吧
好痛這是什麼攻擊
是硫磺球吧
用你剛才丟進火堆的硫磺裝滿陶器用火加熱熔化
冷卻後打碎容器完成
這做法真厲害啊
硫磺球的靜電發生器本來是17世紀的發明
克羅姆你小子真是讓人興奮啊
與其用手摩擦用皮革的效果強100億倍呢
這可是科學的旗幟
不得了
變成刺猬頭了
他本來就是刺猬頭
這個到底是什麼原理啊
還給我
你們是在玩兒童科學實驗室嗎
這麼原始的
克羅姆
這些都是你在這原始的村莊里自己想出來的嗎
能使用的礦石科學素材都在那倉庫裡
都是你自己收集的嗎
是啊不行嗎
我小時候就喜歡收集這些
把收集品敲碎混合燃燒
如果發生了不得了的事那就是妖術了
不然還能怎麼樣啊
你看著吧司
不管你要殺我還是別人企圖把科學重啟
無毛猴之中那些嘗試一切的笨蛋
一定還會創造出科學文明的
克羅姆
這樣下去你也遲早會100億%成為被司追殺的目標
只能成為我科學王國的一員了
司你在說什麼
你和你的這個科學倉庫就都歸我的王國了
才不給你給我下來混蛋
太丟人了我怎麼能就這樣算了
那來和我最後對決一次下來單挑
要是你輸了就給我磕頭道歉再也別來我們村子
要是你贏了就把倉庫給你
對決
給你看看我最不得了的妖術
長這麼大我還沒輸過呢
「算數用數字和我戰鬥吧」
比這個千空肯定吊打你吧
獲得科學倉庫&克羅姆了
真是讓人興奮啊
克羅姆你收集這麼多種類的材料花了多少年啊
看見沒不得了吧
雖然妖術算數我都輸得一
不今天只是狀態不好
論收藏品我可不會輸給你
不這些就是普通的石頭吧
孔雀石膽礬剛玉
這個可是堅硬得不得了的
完全看不出區別
你們為什麼會對石頭這麼狂熱
出現了方鉛礦鉛到手了
敲開來里面亮晶晶的超級不得了
不行了
這幫男生收集東西將其奉為至寶的行為我無法理解
我小時候也經常收集昆蟲呢
不過現在怕得碰都不敢碰了
連「賢者之石」都有啊
戰利品鑑定大會就交給你們了
我要給姐姐送溫泉水去了
硃砂又稱賢者之石
在「勇者鬥惡龍」裡也出現過
加熱之後可以獲得水銀
又在做詭異的妖術了
在村外做什麼隨便你
但你要是敢踏上橋一步我就砍了你
規矩就是規矩
在水銀中溶化砂金
別吸到這個煙會死的
閃耀的黃金槍完成了
不得了
這個妖術有什麼用處
一毛錢用處都沒有
不過你叫「金狼」吧
金槍不是很適合你嘛
你該不會以為用這種無聊的把戲就能收買我吧
金狼是行不通的
他是個只會守規矩的死腦筋
沒錯規矩就是規矩
算了也沒必要特地剝下來
馬上就能拿下他了
有有沒有銀槍呀
你真像「怪獵」裡埋頭收集素材的玩家啊
怪獵
還有植物啊
日本當藥甘草屬日本黃連
全是漢方草
都是藥啊
是啊 我甚至都不知道它们是不是真的有用
我用自己的身體做實驗感覺能行的就留了下來
為了治療琉璃的病我什麼都願意收集
我就是為了這個才成為了妖術師
你為了我的病一直送來療養的溫泉水謝謝你
琥珀
你昨天沒有來出了什麼事嗎
一不小心在路上睡著了
在森林裡過了一夜
一不小心琥珀你這丫頭
改改你這隨便的性子吧
賈斯帕塔可茲
你們能迴避一下嗎
我想和琥珀單獨聊聊
這可不行琉璃大人
不能讓巫女大人獨自一人
琥珀是我的妹妹
拜託你們了
琥珀你這個笨蛋
馬尾不一樣了
發生了什麼讓你的頭髮都散掉的意外吧
琉璃姐
拜託了別勉強自己
我已經沒多少日子了
不要為了我冒險
千空
沒有能拯救琉璃的妖術沒有這種科學嗎
看情況還是有辦法的
不過在這石之世界裡
克羅姆
我還是全部告訴你吧
3700年前發生的一切
崩壞之前的那個世界
怎麼突然就淚流滿面了
你的情緒也太莫名其妙了吧
我沒哭
不我才沒有哭
石化的兇手究竟是誰啊
要是讓我找到我一定殺了他
難道不覺得不甘心嗎
前人花了幾百萬年一點點積蓄起來的
這麼了不起的文明
一瞬之間被抹消得乾乾淨淨
我都覺得不甘心啊
沒有被抹消啊笨蛋
還好好地保留著呢
在哪裡啊
人類怎麼可能這麼輕易輸掉
人類的200萬年積累現在
都裝在我的這裡呢
也在你的這裡不對嗎
沒有錯還用說嗎
千空我要和你一起創造科學王國
然後還要打倒琉璃的病魔
告訴我吧你剛才說過吧
有科學的方法能拯救琉璃
沒錯我們要製作科學的萬能藥
“抗生素”