你说村子外面的人吗
一定是很久以前村子里流放出去的罪犯
只可能是那些人了
会不会是石像里的人活了呢
怎么可能
虽然觉得不太可能
那个外人 莫非是琥珀带过来的吗
这个还不确定
不 就是她 村长 就是琥珀
贾斯帕 你也听银狼说了吧
别这么明目张胆地袒护她
那个蠢丫头
都断绝父女关系了 还一个劲坏规矩
不像话
琉璃
快告诉我 千空
怎么才能制作万能药
我要打倒琉璃身上的病魔
只要能治好琉璃姐
不管什么我都愿意帮忙
琉璃大人
好担心啊
疾病治好了
科学万岁
我也要加入科学王国
我能看见
那家伙正打算用阴险的办法救琉璃
真不知道他到底是绅士还是卑鄙小人呢
不过 应该只是单纯地追求合理吧
我们科学王国要制造的
就是「抗生素」
是能消灭人类身上细菌的万能药
20世纪初被发现以来
它拯救了数亿人的生命
虽然现在无法抽血检测 也不知道病名
但还是值得让她试一试
好 那事不宜迟 马上开始吧
需要什么
各方面条件都完全不行
先听我把话说完
制作万能药 主要有两种方法
从生物之中提取青霉素的「生物路线」
和从石头中提取磺胺类药物的「石之路线」
等一下 千空
生物 石头
怎么才能把它们变成药物啊
最有名的就是用青霉菌提取的青霉素
但是 青霉素的生物路线中最重要的青霉菌
在这石之世界中
「不知怎的偶然发现了100亿倍强力的超级青霉菌了耶」
只能祈祷撞大运 完全靠运气
我们就只能拼命祈祷「神啊 赐予我们青霉菌吧」
另一边 磺胺类药物的石之路线
需要无限的毅力和大量人手
但是就算在这石之世界中
也100亿%能做出万能药
既然如此 答案就已经决定了
你很懂嘛 克罗姆
我们不是神 也不是天才
只能一步步地
勤勤恳恳埋头苦干 把它做出来
我们要向石之路线前进
要脚踏实地 一步步发展
一口气穿越200万年的科学史
这就是能获得万能药的
科学规划图
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
石之路线
真的假的 好厉害
那就先从这个「铁」开始
铁是什么东西啊
给我好好讲讲吧
这个也一点都不轻松哦
千空老师的妖术 科学教室啊
让我来听应该也听不懂吧
真的假的 好厉害
原来是地球自己在转的吗 好厉害
嗯 是啊
那就奇怪了
那为何我现在没有从树枝上被甩下去
那是因为有重力啊
我早就觉得奇怪了
难怪有的星星一动不动
那是北极星
100亿%在正北方 是颗好用得要死的星星
好好记住吧
是这样吗
说是正北方 我感觉有点偏啊
那怎么可能 最多有一点误差而已
是因为地轴的偏移吗
3700年间 地球一直在一点点地倾斜
现在是公元5739年
北极星的位置变了
难怪在去箱根的路上 我的仪器完全无法测量
还自称什么科学师 真是笑话
居然遗漏了这么重要的事
没有固有观念的你们 发现得比我都快啊
我也真是个无可救药的家伙
千空 我可不觉得你是个无可救药的人
我没有妄自菲薄
只是说 表面故作冷静
其实连我自己都没跟上这个大环境
3700年
现在想想 还真是够久的啊
你们刚才是怎么知道北极星位置偏离的
博学如你 也不知道这块石头啊
这是我在秃顶山上偶然找到的 超厉害的石头哦
不知为什么 把它吊起或放在水面上
它总是能刚好指向北方
厉害吧
是磁石
你原来知道啊 可恶
克罗姆 真有你的啊
只要有磁石的话
沾上了好多呢
奇怪的黑色沙子
科学王国规划图第一步
铁器时代终于来临了
真是让人兴奋啊
话说回来 母狮子还真厉害啊
你们村里的人都那个样吗
力大无穷的大猩猩倒是有几个
身轻如燕的大猩猩就琥珀一个
都说了我不是大猩猩
话说 怎么都我一个人在收集啊
你们俩也给我干点活儿
本来人手就不够用了
对不起
获得铁砂了
也对 就这样一点点收 天都要黑了
能到村里找帮手来吗
村里人都觉得你们是可疑的妖术师
很遗憾 不会有人来帮你们的
是西瓜吗
这不是西瓜嘛 你怎么来了
你是跟着我们来的吗
那人就叫西瓜吗
应该是绰号吧
因为那家伙总是顶着西瓜皮
喂 西瓜
你居然偷拿我的磁石啊
铁砂
西瓜想帮上忙
总是顶着这东西 没法帮上其他人
等西瓜长大了 也一定还是这样
所以西瓜 要是遇到了有困难的人
行了 少啰嗦了
真是十分感谢
科学王国来者不拒
任何的帮助都是需要的
小个子来找铁砂 反而方便100亿倍
拜托你了 西瓜
第一次有人 不追问西瓜戴着这个的理由
一定是察觉到西瓜不想让别人看到脸
所以特意没有追问的
那你就太不了解千空了
把他想得太好了
只要能成为战力 他根本不在乎人家长什么样的
西瓜要找到好多黑沙子
浮浮沉沉 浮浮沉沉
你以为你是桃太郎啊
小心别溺水了
不知道「勇龙」和「怪猎」 却知道桃太郎
你们听谁说的
千空也知道桃太郎吗
琉璃姐给我们讲了好多故事
仔细一想 你们怎么还知道大猩猩
这里有野生的吗
我倒是没见过活的
桃太郎的故事里不就有大猩猩嘛
才没有好吧
不是用吉备团子得到了伙伴嘛
熊 狮子 大猩猩 鳄鱼
你这是哪国的硬核桃太郎传说啊
是为了让他们意识到猛兽的危险
所以用了简单易懂的故事吗
我也听琉璃姐说了好多故事
现在想想 比较难的词都是跟琉璃姐学会的
琉璃 她到底是何方神圣
我现在突然对琉璃这个女人有兴趣了
既然这样 那我就更要做出万能药救她了
什么对琉璃有兴趣啊
是什么意思啊 千空
千空 千空 千空老师
克罗姆好像是喜欢琉璃姐的
是这样啊
出·现·啦
克罗姆也还是孩子气
虽然他没有自觉 还是挺稀罕的
喂 在说什么呢
混蛋 说谁孩子气呢
用河里找到的这些黑色沙子
就能做出铁了吗
没错
铁砂和炭4比1混合加热就行了
什么啊 这么简单啊
没那么简单
和烧制土器不同
燃烧木材产生的温度
最多只有700℃
但是要将铁砂变成铁
制铁需要的温度是1500℃
温度完全不够啊
这可怎么办
吹就完事了
只能不断地打入氧气
不断输入空气
用拜基鲁特 将火的攻击力从700提升到1500
就是鼓风吗
有这么方便的东西 我一个人应该也能完成了
梦话就到梦里说去吧
这活儿来多少人都不够
可恶 胳膊已经抬不动了
别停下来 温度会降的
还要坚持多久啊
我看 大概还要几十个钟头吧
制铁要人命啊
别勉强了 西瓜 去休息吧
还是只有西瓜 派不上用场啊
他们 好像在做什么特别辛苦的事情啊
我 我 我去帮忙
不行 银狼
不能擅离职守
规矩就是规矩
什么啊
你都让人给你做了金枪了
我也想要 银的
就为这个吗 银狼你这家伙太糟糕了
那你的枪跟我换嘛
不行
我就勉为其难不要银狼的银了
用你的金凑合一下
不行
扩充人力是第一要务
只能增加科学王国的国民了
枪 银的
果然
银狼差不多要变节了
好 这招能行
想获得人力
要用科学做诱饵
你们俩 别说什么诱饵
但是 不是全村人都能满足于金闪闪长枪的
需要收集情报
要知道他们现在想要什么
这个西瓜很擅长的
因为西瓜能变成普通的西瓜
可以静悄悄地去任何地方
有两把刷子啊
好 为了获得制铁人力
名侦探西瓜大人出动吧
拜托了 名侦探西瓜
名侦探西瓜
西瓜要帮上大家
结果琥珀带来的外人 到底怎么样了啊
他呀 现在住在克罗姆的仓库里呢
只要对方不入侵村子
村长就不打算把事情闹大
这个我也赞成
只是 万一他想做坏事的话
如果是坏人 我就弄死他
是
那样琉璃就会爱上我
问题就是 那个男人究竟强不强
就是这样而已吧
我一点都不关心他强不强
最重要的是长相啦 长相
男人的长相和内涵都不重要啦
只要打猎打得好就行
话说 三姐妹明明口味都不同
为什么我们都是单身啊
新鲜的鱼真好吃啊
嗯 肉质很紧实
烤鱼 我都吃腻了
我去偷听了大家有没有想要的东西
首先是 佳尼特 萨菲亚 露比 闪亮三姐妹
是村里最美的风景线
她们三人最想要的东西
最好是在这个时代下能用科学制造的东西
男朋友哦
出现了 绝对无法用科学制造的东西
强大的男人
帅气的男人
能请客的人
真是对欲望无比地诚实啊
在我看来 千空你倒是生得一副好皮囊
但是萨菲亚所说的帅哥 应该不是这样的
又在自说自话 女人就是这点不行
所以我才讨厌女人的
真是孩子气呀 克罗姆
琉璃姐和我都是女人 你讨厌我们吗
琥珀 我可没把你当女人
明明是大猩猩
我错了
想要人请客的那家伙听起来有戏啊
她想要什么
鱼之类的食物呀
说到食物
村里第一的贪吃鬼刚恩
也因为每天都吃烤鱼觉得腻味
在寻找新的食物呢
真不愧是名侦探西瓜大人 这不就找到了嘛
可以获得同伴的科学诱饵
难道你要做饭吗
这和科学没什么关系吧
哪里是没关系
美食就等于科学
再说了 你们觉得自己每天吃的鱼 那鲜味是从何而来
就是谷氨酸和氨基酸哦
西瓜 你手上那是什么
这个呀
是我的朋友乔克最喜欢的玩具
逗狗草哦
狗尾草啊
有它说不定就能做了
我们旧世界的人类都喜欢的
世界第一好吃的料理
从零开始制作 原始野外求生美食
真是让人兴奋啊
你该不会
是说这个狗尾草能吃吧
我就算了吧
这玩意不能直接吃
所以我才要这样捶打脱壳的啊
狗尾草是100亿%优秀的谷物
它是小米的祖先
看起来好脏啊
有好多毛毛啊
灵光一闪 重复尝试和失败
美食当然就是科学啊
面粉 不对 是狗尾草粉
完成了
再打入野鸟的蛋
用灰汁 碳酸钙来让它产生弹性
4世纪时 一位无名蒙古人偶然间发现的 科学美食
克罗姆 像你这样什么都想尝试的笨蛋
在4世纪的蒙古也有呢
这 这香味
我们呢
在3700年前 将这好吃得要死的科学美食
称之为「拉面」
但是 这东西说白了就是狗尾草吧
试毒就交给我吧
身为妖术师 就是应该二话不说尝试新事物
好吃啊
拉面不得了啊
可以吸溜吸溜吃的东西 这种感觉还是第一次
难以置信 这世上居然有这么好吃的东西
我也来试试看
暌违3700年的正经一餐
根本不正经
毕竟原料是狗尾草啊
这干巴巴的口感是啥玩意
后味的苦涩久久不退
把它当成药膳是不是就能吃下去了
不过对他们来说 已经是神仙美味了
看样子能行 狗尾草拉面
什么情况
好像有一股特别好闻的味道
人类甚至曾为了争夺胡椒发动战争
美食就是文明的根基
我要用科学美食「拉面」 统治这座村子
你这已经是坏人的表情了