只要有科學的美食
就能召集到製鐵的人力
狗尾草拉麵久等了
好彈牙好厲害
而且好厲害
連最愛吃東西的剛恩都認可了應該沒錯了
好厲害啊好厲害啊
吸溜吸溜的好好吃啊
做出這麼好吃的東西的人
是叫千空嗎
你喜歡什麼類型的女生呢
能給我的製鐵爐裡一個勁灌氧氣的人
也太直接了
千空
你真是個不知道什麼叫委婉的傢伙啊
金狼銀狼
你們也來吃吧
這個叫拉麵的東西可厲害了
妖術做出的可疑飯菜怎麼能吃
再說了守衛怎麼能隨便收別人的食物
規矩就是規矩
是嗎那你手上那是什麼
食物不可以金槍就可以收嗎
就是就是
再來一碗
村長琥珀小姐
琥珀正在給村民分發食物
什麼
您要去嗎
去幹什麼
去吃
我怎麼可能去
琥珀
她和村外的人到底在做什麼
來咯
都不知道分給哪些人了
反響強烈啊
村民都湊過來了
沒問題
他們吃了多少就要給我幹多少活兒
又是一副惡人相
吃了這個就想喝飲料了啊
比如說可樂
可樂
千空那是你的伙伴嗎
不是
拉麵
餵面都要坨了啊
金狼銀狼給我停止拌嘴
怎麼了出什麼事
來不及解釋了
有敵人
給我老實回答
否則我就立刻割斷你的喉嚨
你是長發男的手下嗎
哎呀被這麼可愛的妹子殺死倒也不錯呢
不過你是不是把我和誰搞混了呀
我不認識什麼長發男哦
自從解除石化以後我一直是一個人哦
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
手握科學的明燈
怎麼了
就說怎麼有點眼熟
你是淺霧幻啊
你們認識嗎
不壓根就不認識
他是個寫垃圾心理書的魔術師
你看過我的書呀真開心
但是你說垃圾書也太過分啦
請叫我心靈感應師
不過呢自作主張拿了拉麵是我不好
所以啊能先把你們的武器放下嗎
我嚇得手都在抖
好好的拉麵就要撒掉了
我我我來幫你拿
這傢伙滿嘴瞎話
我今天照常自己一個出來找吃的嚇了一跳
居然聞到了懷念的拉麵香氣
不知不覺就走到這裡了
這個男人沒有絲毫的畏懼
他說出的話就像羽毛一樣無足輕重-說真的啦我之前過得可太難了
那我就當是這麼回事了
總之世上沒有免費的午餐
吃過拉麵的人全都有活兒要幹
強化了鼓風功能升級後的製鐵廠Lv.2
這樣就能輪班進行了
淺霧幻
大樹和槓他們還好嗎
原來如此啊
趁我拼命鼓風無法分心的時候給我下套
你真是有勇氣啊
要在這方面挑戰心靈感應師嗎
不過你放心吧
特別是大樹老弟他的體力簡直是個無底洞
你知道的吧
千空老弟
確定他是長發男的手下了
要殺了他嗎
慢著笨蛋
淺霧幻
你100億%知道我在給你下套
為什麼又突然老實承認自己是司那邊的人了
情勢有變
因為我看見了這個
我的工作是確認千空老弟的死亡
「司千空還活著」
這樣你就徹底完蛋了
我本來是這樣打算的
但是如果你們就這樣造出鐵製武器
那就難說鹿死誰手了
終於
獲得鐵了
終於成功了
「這裡只有一座原始的村落
千空已死」
只要我如此謊報
千空老弟就能得救
要是你能這麼做就幫大忙了
我是個毫無原則的世界第一口若懸河的男人哦
只要能和可愛的妹子們開心生活就滿足了
不管是司死還是千空老弟死我都無所謂
不管讓誰滅亡我都會是贏家
我很猶豫啊
科學王國VS司帝國讓誰獲胜對我更有好處呢
我只對這個感興趣
這裡有神奇的科學道具和拉麵
但是工作內容太辛苦簡直要命
相反司帝國沒有科學飯食也很粗糙
不過工作很輕鬆哦
再找幾個偶像復活就是夢幻的后宮生活啦
后宮是什麼
抱歉小孩子還是不要知道的好哦
西瓜覺得肯定是拉麵更好啦
拉麵是挺好
但是天氣這麼熱
有點想回司老弟那裡呢
你叫淺霧幻對吧
像你這樣嘴上沒譜自私自利的男人
還是應該殺死或者關禁閉
好可怕
不要是不放他回去
司本人大駕光臨那我們就沒戲唱了
放心吧
等你看見我用這優秀的新材料·鐵製造的道具
100億%會想加入科學王國的
你要做什麼呢刀具嗎
發電廠
你講真的嗎
不不不這也太異想天開了吧
什麼嘛你這兒就有自然銅啊
那塊可漂亮了我不想破壞它啊
我拿去熔化做銅線了哦
根本沒在聽啊可惡
再有就是能打雷就好了
天公發怒了打雷了
被擊中會死的
讓女人孩子進屋裡
快點快走
真的來了啊
現在確實是打雷的季節
也太走運了吧
才不是笨蛋
這是最糟糕的情況
我們還一點都沒準備呢
莫非是想用雷發電嗎
哪有那種條件
也是啊
要做磁石
有磁石就能做發電機了
磁石的話用這個吸鐵砂的就行了吧
天然磁石的力量根本不夠看
要讓雷擊中鐵棒
用科學力量製作強力磁石
我本想插一地避雷針慢慢等著的
但是這機會難得不能錯過
現在就火速開始準備
沒錯要像這閃電一樣快
熔化銅塊
琥珀的盾牌上塗了漆
村里應該是有漆液的
我借到了漆液
漆液的絕緣性能相當好
把它塗到鐵棒上
這是要幹什麼
你要拿橋板做什麼
我在木板上刻好溝了
把銅液灌入溝中
再把凝固成型的銅線繞在鐵棒上
不好了不好了
那些外人在破壞木橋
終於露出本性了嗎
我看就是他們用妖術招來了天公的怒吼
沒錯
交給我吧
我來殺了他
不好了是瑪古瑪
他不是能講理的人
難免要一戰了
現在這個點和村里打起來不就玩兒完了嗎
可惡要想想辦法
真是沒轍啊
我也不想被捲進來丟了小命
能給我一束花嗎西瓜妹子
比起戰爭當然是獻花更好
你這個裝腔作勢的傢伙拿著花過來幹什麼
沒錯
就是你招來了天公的怒吼嗎
自己送上門來找死膽子不小啊
討厭啦正好相反哦
我們呢是要用妖術把那雷鳴老弟送走的
說什麼夢話
就像這樣
什麼
真的不見了就在眼前
瑪古瑪他們這樣都沒看見嗎
這一招叫「背藏法」
魔術師用撲克牌玩的那個戲法啊
有兩下子啊這個唬人魔術師
不是什麼異想天開
NASA的瓦西里夫斯基大叔
就曾在容易發生落雷的地方
成功完成了製作磁石的實驗
新墨西哥州NASA
瓦西里夫斯基
這是我在禿頂山上偶然找到的超厲害的石頭哦
克羅姆
這就是你探索十年的成果吧
沒錯服不服啊
我們到了禿頂山
真是個絕佳的落雷點
想捕捉落雷只有這裡了
趕快把避雷針裝上
他們好像在做台架啊去幫
銀狼你只是想要把銀槍而已吧
我們的職責是監視規矩就是規矩
雷電很近了
不得了沒時間慢慢搭台架了
可是可惡要盡量搭高一點才行
要是有能插在地上的細長物體就
不不行這把槍不能給你
你果然很喜歡嘛
我的槍啊
電力之神降臨了
你搞什麼啊千空老弟
你居然在這什麼都沒有的石器時代從零開始
難道你真的要
電力的炸彈
這可真是讓人興奮啊
太棒了
獲得發電機用的磁石了
金槍被劈得粉碎啊
抱歉別生氣啊金狼
畢竟情況緊急
千空一定還會再給你做一把的
咦槍到哪去了呀
沒有了吧
從別人那裡拿到連碰都不讓我碰的
那把金槍
哪去了呀
千空磁石製作可能失敗了
別說碰到一起根本無法接近
被神秘的力量彈開了
你兩極弄反了
獲得強力磁石了
力量好強啊
這樣就能製造那個不得了的電力了吧
磷銅強力磁石鐵電力
話說千空老弟
你的發電廠是火力發電還是風力發電
難道是核能發電
人力發電
也是啊我就知道
捶打銅板將其延展
然後不停打磨使其成為圓盤
接招吧
用我之前找到的超硬石頭剛玉來削它
硬度僅次於鑽石的石頭
真了不起啊克羅姆收藏
本來計劃用磷酸做銅線絕緣層的
不過用漆液泡一泡好像也行得通
千空老弟啊
我一直在想啥時候吐槽你比較合適
你怎麼變成麵包超人了
漆中毒了
好
科學王國特製
千空
二刀流手動發電機完成了
獲得發電機了
要同時轉動兩片圓盤嗎
有點難度啊
兩個人一起就沒問題了
要是不配合好節奏會卡在一起全報廢的
是啊
要是有配合默契身體強壯的組合就讓他們
又是你們啊
這次又有什麼事
要給你們看看不得了的機器跟我們來
我才不會去
這次真是異常堅決啊
到底是有什麼不滿啊
怎麼想都是因為毀了他的金槍吧
跟你們講電力可厲害了呢
科學文明
在我們的妖術世界裡啊
所有的招式背後都有電力在運作呢
只要有電力
金槍銀槍什麼的應該也可以製作和修補了吧
是吧千空老弟
電鍍層條件很難實現的
你知道配方嗎
我啥也不知道哦
淺霧幻你這傢伙真是滿嘴跑火車啊
不愧是兄弟配合真默契
有了金狼銀狼加入
科學王國的國民也充實起來了
那東西真能發電嗎
這是蒸過的竹子纖維
需要到高處去弄嗎
和高度毫無關係
只是機會難得
對了那是
用日本的竹子製作的愛迪生燈泡
愛迪生燈泡
克羅姆你害怕黑夜嗎
嗯因為什麼都看不見啊
怎麼突然問這個
在我們的時代裡不存在黑暗
愛迪生大叔發明的白熾燈
為世界趕走了無盡黑暗
改變了白晝星夜的規律
人類用科學戰勝了黑夜
這就是暌違3700年
照亮黑夜的
科學的明燈