開始搜尋科學書籍
讀的第一本傳記就是愛迪生的
話說電力到底是什麼啊
研究到最後宇宙中也只有四種力量而已啊
重力電磁力
這就是電力吧
還有什麼「強力」和「弱力」 這就是電力吧
還有什麼「強力」和「弱力」
完全看不懂好好笑
也就是說電力是這個宇宙最基本的力量
真是讓人興奮啊
赤身裸體獨自一人在這原始地球甦醒
過了1年4個月終於到達了
科學的根基
「電力」
來了先到了這裡
好
石器時代出現了電力誒
真沒想到
是吧小司
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
廉價的同盟
就是這樣西瓜
那個叫司的男人
就是千空殺人事件的兇手
我可沒死哦
那傢伙簡直不得了
他想阻止科學的發展
為了這個目的面不改色地殺掉了千空啊
都說了我還沒死啊
也就是說那個司是個壞人
幻是他的同伴對吧
那幻就是壞人了啊
咦可是幻幫我們阻止了瑪古瑪啊
他是好人啊
他不是好人也不是壞人
就是個嘴上沒譜的陰險蝙蝠男
不管幻是好是壞
我們都只能將其納入科學王國
讓幻傳達假情報說「千空已經死透了」
這是我們勝利的必要條件
餵你聽見沒幻
你也看見了吧
電力那個厲害的科學明燈
是輸是贏我才不管
司VS千空哪邊更有利根本不重要
科學王國顯然更有意思啊
青年的想法真是熱血呢
不過很遺憾我可沒有這種熱情小克羅姆
我是世界第一口若懸河的男人
只會考慮自己的得失
這是什麼惡作劇嗎
經紀人沒有阻止嗎
我說過自己是心靈感應師
只接受整蠱方的工作啊
今天是公元5739年
不過你依然是19歲
咦你好像是
心理魔術的特別節目吧
你好像也出演了吧
對了你是靈長類最強高中生
獅子王司啊
我在這裡嗯
收集了包括你在內
優先需要復活的人類們的石像
在這美麗的石之世界匯總
不需要舊世界那些老去的權力者們
我們一起來創造新世界吧
幻
我看中你心靈感應師的本事
有一項工作要拜託你
我想讓你去跟踪解讀他的心理
只是保險起見
有一個叫千空的男人
如果他還活著請你把他找出來
千空
千空是第一位複活者
他曾在這裡用科學的力量製作解除石化的藥劑
也是讓我複活的男人
而他打算復活全人類包括那些骯髒的老人們
還要發展創造了科學武器的文明
我親手殺死了這個天底下最聰明的男人
什麼人
為什麼
什麼聲音
餵你沒事吧幻
不行了怎麼看都已經死了
出大事了
不等等
有血袋保護
全身都有呢
這傢伙真是不得了
他為了以防萬一做了這麼充足的準備嗎
有兩下子啊
你可真是個骨子裡的魔術師啊
雖說有血袋保護
但他也受了相當重的傷
可惡一定要抓到兇手
可是到底是誰這麼殘忍
西瓜去調查
不得了了
我知道是誰了
幹得不錯啊名偵探西瓜
我知道淺霧幻殺人事件的兇手是誰了
不是人家還沒死呢
說吧是誰下的手
他就是
殺死了妖術師
最強的人就是我瑪古瑪大人了
妖術這種玩意簡直就如同兒戲
是小的明白
其實最好是直接殺掉琥珀的
不過她實在是毫無破綻
琥珀身為女人卻異常強大
一定有妖術的力量
不過琥珀身邊那個強大的妖術師已死
她現在不過是個普通的女孩兒
只要能哭著向我賠罪
我可以考慮把她和琉璃一起收了
是姐妹能一起成為瑪古瑪大人的女人
真是攢了八輩子的福氣
聽到不得了的事了
瑪古瑪嗎那個混蛋
對了因為淺霧幻當著瑪古瑪的面把花朵變沒了
在瑪古瑪看來
幻確實更像傳言中我帶來的那個妖術師
那瑪古瑪把幻當成了千空所以下了殺手嗎
不過瑪古瑪居然以為我的力量是來自妖術啊
是啊琥珀就是和真大猩猩一樣厲害的真大猩猩
我錯了
那為什麼瑪古瑪會說
「最好是直接殺掉琥珀」
理由應該是不一定是因為
「御前比試」
我們村里祖祖輩輩流傳著
一世代僅有一次的武術大會「御前比試」
就是後面那座島上像武術場的地方嗎
事情要追溯到數月前
村里的巫女也就是琉璃姐成人的那次生日
御前比試的冠軍將和巫女結為夫婦繼承村長之位
現在的村長我的父親也是這樣的
獲勝者瑪古瑪
進入決賽了
好厲害瑪古瑪果然是最強的
是
琉璃
餵你沒事吧琉璃
慢著
不要隨便靠近巫女大人
琉璃啊
最多也就能活一年了吧
我可不打算照顧你
你快點歸西我就只管繼承村長的位子
最好是能設計成對疾病絕望自尋短見
我我認輸
御前比試的冠軍是琥珀
瑪古瑪
我絕不能把琉璃姐交給你這樣的男人
琥珀這傢伙
一開始就是為了這個參加御前比試的
這到底要怎麼辦啊
規定是冠軍要和琉璃姐結婚的
琉璃和琥珀
姐妹結婚嗎
真是禁斷之戀啊
那怎麼可能
這可怎麼辦啊
琉璃大人的結婚對象
所以琥珀你就被村長老爸斷絕親緣了啊
不那隻能算最後的導火索吧
琥珀從小就很皮鬧了不少事兒
當然御前比試要重新舉行
正好就在下個月
瑪古瑪那傢伙
是為了在御前比試中獲勝才殺害了幻嗎
幻真的死了啊
不沒有死
不過那傢伙要是當上村長不就糟了嗎
瑪古瑪要是當上村長
就算製成萬能藥也難有機會讓琉璃服下了
反過來說也還是有機會的
科學王國的男人打敗瑪古瑪贏得冠軍
和琉璃姐結婚成為村長
這一切就能解決了
科學王國的崛起
讓琉璃姐吃下萬能藥都會變得很輕鬆
金狼銀狼有件事想問你們
你們對琉璃姐怎麼看
你們想娶她為妻嗎
不雖然是沒想過
不過琉璃那麼
琉璃大人那麼可愛
不是臉和琥珀雖然差不多一樣
胸秀氣又可愛眼睛又大大的
你這全是在說臉啊
你就只顧著看女生的外貌嗎
銀狼你這個人真是太糟糕了
什麼啊
我我不是也說了胸秀氣嗎
我的答案很簡單
守衛不得問答規矩就是規矩
不過如果只是聽人自說自話就不違反規矩了
我已經明白了千空並非惡人
像平時那樣省去解釋就行
你的目的是什麼
我想讓姐姐活下來
明白了
不需要其他說明了
太輕了
你們以為這樣能打倒瑪古瑪嗎
讓我休息一下啦
不行再做三組才能休息
慢著
克羅姆
其實我是想帶你訓練的
但是有可能打倒瑪古瑪的只有金狼銀狼
對不起
克羅姆「我知道你喜歡琉璃
所以選擇了讓金狼銀狼和琉璃結婚的作戰
非常抱歉」她是這個意思哦
你也太直接了吧總是這樣
這裡好壯觀啊
琉璃
沒事的
老毛病又犯了嗎
克羅姆他們說我的病治不好的
說我活不到成年
交給我吧琉璃我什麼都會去試試的
總有一天
我一定會治好你的
嗯完全沒問題
能用科學的萬能藥治好琉璃
能讓她得到幸福我就別無所求了
畢竟我可是天才「科學師」呢
從妖術師轉職成科學師了嗎
沒錯我不會再說什麼妖術了
御前比試就交給武鬥組
我們科學組就專注製造磺胺類藥物了
好啊
我也打算參加御前比試
金狼銀狼和我我們科學王國隊
必須阻止瑪古瑪獲勝
幻你還好吧
看這個狀態要恢復需要很長時間了
也就是說
沒錯
距離司來殺我的日子沒有多久了
我還沒睡夠呢
清醒一點銀狼
不是才說好在守衛交接前要晨練的嗎
幻那傢伙消失了
哦他回到司那去了吧
可是他為什麼要悄悄離開
那個蝙蝠男
莫非是打算告訴司千空還活著的事嗎
不得了了千空要趕快追上他
等等小司是我啊
小司我找到一座原始的村莊了
我和那些人起了爭執受了點小傷
而且你要找的小千空
要趕快抓住那個蝙蝠男
慢著
為什麼要阻止我千空
要趕快抓住蝙蝠男啊
不用管他沒問題的
幻那種對科學沒有一毛錢興趣的
本來就不可能幫助我們的
在我創造出電力之時
幻就已經決定好要投靠哪一邊了
只是
這個輕浮男也要用自己的方法做個了斷
男人真是夠麻煩的
不管哪個時代都一樣
吃了這個就想喝飲料了啊
比如說可樂
在這石之世界能做出來嗎小千空
我想要一瓶可樂
嗯可以
有我在一定可以
小千空他
根本不見踪影
他一定已經死掉了
那幻會投靠科學王國嗎
沒錯之後一定會若無其事地回來的吧
司帝國VS科學王國第一戰
淺霧幻爭奪戰
是科學王國勝利了
幻果然是個好人
好啊
用一瓶可樂締結的
全世界最廉價的同盟
一瓶可樂可不夠回本啊
至少要給我弄成冰可樂
真是沒轍
在幻回來之前就用科學給他準備
冰得透心涼的可樂吧
千空牌可樂