出槍太淺了
我們之中一定要有人贏下御前比試
讓琉璃姐喝下萬能藥
好了趁幻把司騙住的這段時間
抓緊時間製作萬能藥吧
好啊接下來要用科學製作什麼
創造文明的材料中
有一件和鐵同等重要的東西
人類史上第一次用科學合成的人工材料
那就是玻璃
那是什麼
現在也有電力了
不是應該開始做各種藥品了嗎
沒錯
為了製作萬能藥·磺胺類藥物的快樂化學實驗
土器已經不夠用了
玻璃製品能容納絕大部分藥品
玻璃就是化學的原點
100億%方便加工
但是卻堅硬無比超級強大
完全是透明的能看清藥品的狀態
真的嗎好厲害
而且呢
只要有了玻璃
說不定就能把那礙事的玩意兒拿走
看到名偵探西瓜的神秘面容哦
視力11.0
慢著千空
西瓜說了不想讓人看到自己的臉
你好好看看
什麼嘛西瓜
你明明長得這麼可愛呀
這是咋回事啊
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
清晰的世界
西瓜的眼睛得了模糊病
看到的東西都是模糊的
想要看清的話就會變成這樣好丟人的
不過戴上這個頭套
不知為什麼就能看清一點了
哦那叫針孔效應
從小洞中視物光源變窄
就能稍許減輕失焦的症狀了
西瓜的模糊病和玻璃有什麼關係嗎
100億%關係大了去了
你聽好了西瓜
你得的是近視
這不是疾病也不是缺陷
在科學文明的世界根本沒有人會介意
用玻璃製作的科學之眼
「眼鏡」就能解決一切
科學師連眼睛都能做出來啊
太厲害了
沒錯
西瓜其實也想
哪怕一次都好想看看清晰的世界
西瓜想見見不模糊的大家
真正的大家哪怕只見一次都好
好那我們就來做玻璃吧
需要收集什麼呢千空
玻璃的原料主要是一種叫矽砂的沙子
克羅姆收藏裡也沒有這個吧
沙子就沒法收集了啦
不過呢我已經有得到矽砂的提示了
就是這附近
我小時候就是在這裡找到透明石頭的
光是這一句情報就價值千金了
那塊透明的石頭「水晶」
就是在這樣被風化的花崗岩地形上可以找到
而且
這附近的沙子全部都是玻璃的原料
矽砂
不得了白色的顆粒一顆顆掉下來了
這個好好玩啊
看來能收集到不少了
盡量收集透明的顆粒哦
把收集到的矽砂磨碎變成細細的沙子
之後就各種混合放入火爐中熔化
其他的材料呢
配料早就集齊了
在至今為止的努力下
碳酸鈣也就是貝殼10%
烤過的海藻20%
是在做肥皂時使用多次的材料
再接下來
出現了方鉛礦鉛到手了
加入鉛的話
鏡片用的超透明水晶玻璃就完成了
好像冰一樣亮晶晶好透明
像寶石一樣
怎麼有個好奇怪的道具呢
因為手工打磨玻璃會玩死人的
說到打磨
就輪到上次那塊超硬石頭剛玉老師登場了
玻璃的莫氏硬度大約是6左右
剛玉老師是9
那打磨起來就很輕鬆啦
又來了石頭小課堂
順便一提最強的鑽石硬度是10
一聊這個我就跟不上了
鑽石真是不得了太強了吧
西瓜你看看你面前有什麼
不就是向日葵嘛
西瓜也不是完全看不見的啦
果然是這樣
最後一擊出槍總是太淺
金狼這是你的壞習慣
距離是使槍人的生命
要是掌握不了距離感
是絕對無法戰勝瑪古瑪的
距離感啊
就算這麼說也辦不到啊
畢竟金狼的眼睛得了模糊病啊
所以才會變得這麼眼神兇惡呢
那是天生的
真是搞不明白
要是我早就說出來了
「不是我的錯都怪這雙眼睛
其實我本來應該更強的」
堂堂男子漢不該找藉口
你不要說出去銀狼
沒想到千空和克羅姆其實還挺帥的呢
什麼叫沒想到啊可惡
接下來就要開始做玻璃器具了
正好把西瓜的勞動力也提升了
可以開始湊齊化學工具咯
別用勞動力這個詞
你就不會說好聽點嘛
你笑什麼啊
獲得玻璃了
愉快的玻璃手工課堂開始了
開始製作吧
只要加入這個黑色的石頭就行了吧
搬過來了哦
你的速度越來越快了啊西瓜
因為已經不模糊了就不會失手啦
冒出了白色的泡沫誒
這是加熱黑曜石會產生的發泡體
將這些泡沫作為隔熱材料
製作玻璃的整形爐
接下來製作鐵質吹管
然後把玻璃吹起膨脹就行了
一開始也就是這樣了吧
最開始製作土器研究成型也花了幾個月時間
幾個月我們可沒那麼多時間啊
琉璃姐的身體也不容樂觀
我們又不是玻璃手藝人
除了不停試錯也沒別的辦法了
手藝人
餵快停下克羅姆
這老大爺誰啊
拜託了卡瑟吉爺爺
我們需要你的手藝人技術啊
像個變態似的用粗繩把人五花大綁
就是你求人的手段嗎
古怪的妖術我可絕對不會幫忙的
你看他就這樣說不肯過來
卡瑟吉爺爺
西瓜一不小心忘了把漆液還給你了
哦是有這麼回事
老爺子
那個是你做的嗎
那塊經久耐用的盾牌
在這製鐵和染料條件極差的環境下
嗯本來是琥珀的父親
黑曜贏得御前比試時我送給他的
我當年也是費盡心思做出來的呢
真是太懷念了
看你們在文明缺失的情況下工藝倒是很出色
我就想也許有個技藝精湛的手藝人
沒想到居然是這麼個老態龍鍾的老爺子
那座大木橋也是你造的嗎
沒錯
你們擅自拆下橋板
我是絕對不可能幫助你們的
這這透明的石頭是
不想幫忙那就不幫
你就在旁邊好好看著吧
讓你見識點有趣的玩意兒
卡瑟吉這東西100億%
會讓你興奮起來的
加熱就會變軟改變形狀嗎
簡直像肥肉一樣
居然這麼容易加工
不好又吹過了
你在幹什麼呢不像話
轉動的動作太快了
這樣是做不出漂亮的容器的
難道是為了挑唆我故意這麼做的嗎
受不了了
一心精於製作的男人
看到玻璃工藝這麼令人垂涎的玩意
是不可能坐得住的吧卡瑟吉老爺子
真是看不下去了
我就接受你的挑唆
讓我來吧
真的假的那身腱子肉
西瓜水
好來了
不得了太強了
卡瑟吉爺爺也是第一次做玻璃瓶吧
從事工藝的資歷不一樣啊
好歹也乾了50年手藝人了
我還挺厲害的呢
不管什麼時代都有這種
默默無聞將畢生奉獻給工作的
一身真功夫的大叔啊
獲得科學研究室了
好
怎麼了千空
好不容易獲得了研究室
你再開心點啊
是啊可喜可賀
接下來就是化學的黎明了
終於開始豪華起來了啊
設施比司帝國要有趣100億倍的
科學王國
好久不見了
我叫千空機器人
這就是科學王國的全貌圖哦
科學王國的大本營
有克羅姆從小收集起來的礦石山哦
全都是不得了的寶物哦
眾所周知的科學美食狗尾草拉麵
有多少我都能吃下
好厲害而且好厲害
用聲勢浩大的人海戰術製鐵
目標1500攝氏度
我說我說
真是太辛苦了
打倒瑪古瑪
地獄訓練場
話說就是普通的廣場而已
友情努力勝利
你說什麼說啊
你太差勁了銀狼你這傢伙
全力以赴人力發電究極環保哦
用專業技巧製作玻璃製品
會變得像黏土一樣軟綿綿的哦
剛做好的燙得要命的玻璃
為了不讓它破裂要慢慢冷卻
然後是科學研究室
製作不得了的化學藥品
在磺胺類藥物的道路上勇往直前
感覺好壯觀啊
科學王國真是越來越不得了了
只是剛完成最低限度需要的工具而已
少了這其中任何一個都無法繼續下去
崩壞前的世界裡還有比這更厲害的科學王國嗎
是啊
花了200萬年發展而來
我們現在要追上它超過它
首先是第一步製作萬能藥·磺胺類藥物
妖術組真是幸福
亮晶晶的又很有趣
我們要是也能
金狼
如果這槍頭能變成亮晶晶的
就算得了模糊病的你是不是也能掌握距離感
對訓練應該有幫助吧
你在說什麼銀狼你這傢伙
哎呀說到亮晶晶的東西
比如金槍和銀槍我看還是需要的吧
不過只是為了參加御前比試哦
為了獲勝肯定需要的對吧
戰鬥之事我是不懂
他們說有了金槍銀槍就能戰勝瑪古瑪
認真的嗎
千空借用你的說法
他們只是100億%想要金槍銀槍而已吧
你看有這麼多玻璃是吧
完成了這麼厲害的研究室
應該就能做出銀槍了吧
然後瑪古瑪這種貨色
三下五除二就能搞定了
是啊
現在做出了玻璃容器
終於要硬著頭皮去獲取萬能藥最難找的素材了
好
研究室完成的第一項開發
就是銀槍
不好意思呀金狼
因為我這麼可愛人見人愛啦
你可愛個錘子白痴
不過代價可是高得要死哦銀狼
要尋找化學史上的最強寶藏
開始大冒險了
要在有可能當場死亡的究極危險區域
讓你拼命一搏了