這個細細的像頭髮一樣的就是銀嗎
不得了還以為是植物的根莖呢
那個就是我銀槍的材料啊
哎呀科學真是不可思議啊
話說回來
金狼肯定已經拿到金槍了吧
咦不好意思啊我沒注意到
沒想到只做銀槍不做金槍
銀狼別光顧著說話加緊練習
話說回來你為什麼只做銀槍啊
因為它是獲得究極危險的寶貝素材的必須工具
太好了終於有銀槍了
謝謝你千空
你一點都不需要感謝我
我不是為你製作的馬上出發吧
銀狼你的工作是擔當隊伍的護衛(銀狼護衛)
護衛護衛我是護衛銀狼銀狼
什麼啊不就是平時來取水的溫泉地帶嗎
你一說究極危險我還緊張了一把呢
危險的在這前面呢
銀狼不要玩了把你的槍舉到面前來
這把槍是探測器
我是為此才製作的
你仔細看看槍頭
如果這銀色的槍頭變黑的話
變黑的話會怎樣
那幾秒鐘之內你就會死
所以必須在0.1秒之內離開那裡
到時候我們也會立即逃開
接下來我們的對手
是有一絲大意就會當場死亡
製作磺胺類藥物最難獲得的素材
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
互相託付身後的伙伴們
這河裡一條魚都沒有啊
嗯只有一些翠綠色的茶蕾苔
不會有錯終點就在上流了
前面就是最難獲得的素材
不要緊
不要緊不要緊還沒變黑
不要緊不要緊不要緊不要緊
探測員走在最後面是鬧哪樣啊銀狼你小子
那你都說會死人了我當然也怕啊
我跟你換吧把銀槍交給我
不要我來我來做
不要緊不要緊
不不不要緊不要緊
克羅姆千空琥珀
到了千空
不出所料
找到了這裡就是最難獲得的素材的源泉
就連不知道是來找什麼的我
也看得出這裡就是終點了
因為這裡是無比神聖的美麗的翠綠之湖
怎麼了啊千空
終點不是這裡嗎
不就是這裡很完美
我們就是來取這翠綠的湖水的
但是這地形值得注意
這片區域釋放出的毒氣硫化氫和二氧化硫比空氣重
會積聚在這種窪地裡
難道說銀槍能探測到這毒氣嗎
是啊銀會對硫化氫產生反應立刻變黑
快回來銀狼
你是怎麼知道的
差一步就能讓你永遠沉眠了
滾一邊去
冷靜點根本沒人
根本沒人啊銀狼
鳥的翅膀溶化了
這湖水到底是什麼啊千空
公元8世紀於煉金術的研究中被發現的藥品
在我們的時代成為了一切化學產業的根基
「硫酸」
要是沒有這個硫酸就不能做琉璃的萬能藥了嗎
不能
而且如果不能確保硫酸的來源
我們今後也無法再發展化學了
看來只有強行突破去獲取了
為了拯救琉璃姐這條命不在話下
以我的速度的話
給你們講講我那個時代的故事
有一個調查團來到了和這類似的硫酸地帶
領頭的男人為了系鞋帶蹲了下來
老師怎麼了嗎
他已經死了
硫化氫就積攢在他蹲下的位置
這是真實發生的意外事件
大自然只要它想隨時都可以秒殺人類
根本不是琥珀速度快點就能對抗的
可是那我們要怎麼辦千空
我一定要救琉璃姐的
那還用問嗎
當然是要做防毒面具了
為了打倒化學的敵人
就必須用化學進行戰鬥
不知道這玩意能吸收多少毒氣
唯有這次是沒法進行試錯了
一錯就代表死亡
接下來做我的面具
那就不用了
克羅姆你不用去採集硫酸了
留在這裡
你在說什麼啊
閉上嘴聽我說
這種防毒面具根本無法保證安全
萬一科學方的人都死了接下來讓誰去救琉璃
人類總有一天會死但是人類的智慧不會消亡
200萬年人類的智慧代代相傳
你聽好了克羅姆
現在開始你要繼承我所掌握的科學
繼承人類200萬年的所有成果
慢著慢著太突然了吧
別突然說什麼「你來繼承我」這種話啊太不吉利了
你還挺好心的啊
你又不是我女朋友
我一點都沒打算去死放心吧
但是為了治療琉璃的病
我們只能進入毒氣地帶把硫酸帶回來
萬一我和你都掛了到那時候
人類的科學就會盡數覆滅
為了以防千空死亡的情況我就要留下看家嗎
沒錯還要先繼承我的科學知識
如果是這樣我絕不繼承
你是小孩嗎因為被留下看家就鬧彆扭
才不是因為這個
「這樣的話就算朋友死了也沒關係」
這種計劃我一點都不想參與
真遺憾啊既然我不願意繼承知識
千空你要是死了科學就完蛋了
所以你100億%得給我活著回來千空
再說了毒氣特攻這種活兒
憑什麼非讓科學的領導者千空來幹啊
讓我或者其他人犧牲都可以
千空這就是你最喜歡的合理性
可是你居然說什麼「克羅姆你留下來」
還想著要保護別人啊
我又不是你家小孩
別小瞧我了混蛋
我可沒小瞧你笨蛋
我的理由單純而且合理
防毒面具的工作原理和要收集的素材
對這些最了解的我去採集的成功率是最高的
僅此而已
成功率最高的做法才不是這樣吧
兩個科學師一起去才對
這樣出事的時候就能互救了
難道不對嗎
等出事的時候早被毒氣熏死了
還互救個錘子
可是萬一「糟了腳抽筋了」
說不定也會有這種小意外啊
嗯也是啊
雖然只有0.1% 不過存活率確實會上升一些
是叫大樹和槓吧
他們潛入了司帝國當間諜對吧
那才是真的拼了命的啊
他們不就是和你互相託付身後的人嗎
我也一樣不分三六九等我就是你的同伴
才不是什麼「我要保護你」啊
該說的話根本不是這句吧
是啊被你害得我還得多做一副防毒面具了
克羅姆把你的生命託付給我吧
好千空你也一樣
琥珀母親現在去世我有重要的事和你說
你知道巫女最重要的義務是什麼嗎
就是將「百物語」
蘊藏各種知識的100個故事
在這村子裡代代流傳下去
你要明白琥珀
琉璃的身體堅持不了幾年了
唯獨百物語絕對不能失傳
身體健康的你要作為琉璃的下一代巫女
如果是這樣我絕不繼承
「這樣的話就算琉璃姐死了也沒關係」
這種計劃我一點都不想參與
你要去哪琥珀
如果我隨時都能繼承巫女
琉璃姐為人認真
堅持她活下去的那點氣力會很快斷絕
對了只要讓我自己被父親討厭就行了
就當一個淘氣的女孩吧
成為一個完全無法勝任巫女之位的女孩
去搬運治病的溫泉水吧
不管是要幾千甕還是幾萬甕
我都一定要治好琉璃姐的病
克羅姆
看來你和我很像
要是讓你這樣的男人娶了琉璃姐
大家一定都能得到幸福的
但是上天沒有賜予你戰鬥力
神仙也真是不解人情啊
按我們的計劃進行下去
琉璃姐的丈夫就會是金狼或者銀狼
那麼作為補償
讓與琉璃姐相貌相似的我嫁給你如何
一點都不相似啊
琉璃是大小姐琥珀是大猩猩啊
看吧是大猩猩啊
而且你在說什麼啊琥珀
你難不成是看上我了嗎
不想得美
我就知道
那你就別這麼說嘛
就和做愛迪生電燈的時候一樣
要先把竹子蒸烤
玻璃還可以這麼用的嗎
把在做拉麵時候用過的碳酸鉀木灰水一股腦丟進去
用這完成的黑色粉末
浸滿碳酸鉀的活性炭將毒氣中和並吸附
對毒氣化學屏障完成了
獲得防毒面具了
讓千空和我的科學師組合來一雪前恥
這次一定要拿到
萬能藥最難獲得的素材硫酸
這一定是湖之妖精的詛咒
鳥兒都死了銀槍也變黑了
那種鬼地方我再也不想去了
銀狼你這傢伙快走了
行了你就留下來吧礙手礙腳
不過這不是什麼詛咒是科學
只需要用適量的鹼擦拭硫化氫反應出的黑色物質
就能變回來
比如用加熱過的草木灰揉搓一下
毒氣探測器復活了
快出發了去硫酸湖
他已經死了
直接實戰了啊
我們能扛得住嗎
在這吸了一口就會死的死亡毒氣地帶裡
不得了
真的假的走這麼快
擔心那麼多導致呼吸量增加
防毒面具就來不及淨化空氣了
這個道理白痴都懂
越怕死就越容易死
明白了的話就趕快走
這道理我當然懂啊
可惡
千空你這人我可沒你這麼心大啊
真是的我怎麼也幫忙得這麼起勁啊
千空和克羅姆都好奇怪啊
正常人肯定會害怕的啊說不定會沒命的啊
真是受不了那種人
只是一幫莽夫充什麼好漢啊
默默逃跑之後惡語相向的人
不過是在為自己的膽小軟弱感到自卑而已
我才沒有
放心吧銀狼
你一點都不弱
膽小可是長壽的秘訣
我這個老爺子這麼講是不是很有說服力啊
我曾經也膽小怕事
其實每個人的內心都一樣
根本沒有不怕死的人
對了我還從沒想過
大家都不知道
金狼的眼睛有模糊病還要和瑪古瑪戰鬥
心裡得有多恐懼
可是為了重要的事物
人們也要用邏輯和心態去戰勝恐懼
雖然不了解情況但這就是我的看法
我想讓姐姐活下來
哎喲一不小心又多做了一個防毒面具呢
好像也沒什麼用處
就丟在這吧
千空
你的防毒面具管子被腐蝕了要漏了
好險啊
還好是兩個人一起來了
不好這次真的完了
千空還想跑過來救我
別勉強了怎麼想都來不及的
可惡就因為這一瞬間的失誤
之後就拜託你了要救琉璃
銀狼
重量好
穩住呼吸銀狼
吸得太快面具會撐不住的
撐不住
我會被毒氣毒死嗎
我現在就要死了嗎
大量的活性炭和碳酸鉀一定能中和毒氣的
只要你能穩住呼吸
你是能夠戰勝恐懼的
所以你才獨自一人來到了這裡不是嗎
沒錯銀狼
要用這里和這裡思考
不管大自然有多麼強大
它都沒有能思考的頭腦也沒有心
我們人類的優勢不就是這一點嗎
沒錯我是護衛銀狼
要用頭腦和內心克服恐懼
千空和我的科學師組合
還有護衛銀狼
將萬能藥最難獲得的素材
硫酸弄到手了
好啊
獲得硫酸了