你們回來啦
最難獲得的素材硫酸到手了
那是不是終於能為琉璃姐做萬能藥了
不還早著呢
你看過他一開始畫的
那張大得嚇人的萬能藥科學規劃圖了吧
那張長得看不到頭的圖嗎
那倒也不是
眼下我們已經湊齊必要的東西了
既然素材已經到齊
接下來就要將規劃圖上一片漆黑的這些格子
一個個點亮通向終點了
今天開始一鼓作氣進發
洶湧澎湃的化學烹調
真是讓人興奮啊
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
假面戰士
首先將打來的硫酸加熱加入少許鹽
這個玻璃瓶形狀好奇怪中間有一根棒子呢
讓我做了這麼麻煩的東西
害我都好奇它是用來幹什麼的了啊
這個是滴水器
用水滴來獲取硫酸和鹽混合產生的氣體嗎
鹽酸
獲得鹽酸了
這種藥品有點危險
要是滴進眼睛就會失明的
接下來用從硫酸湖採來的溫泉特產硫磺
把它加熱之後加入剛才做好的鹽酸就行了
氯磺酸
獲得氯磺酸了
氯什麼酸
是超級危險的藥品
灑在皮膚上就會化成可怕的殭屍
好
一股泳池臭味
電解鹽水
氫氧化鈉
獲得氫氧化鈉了
氫氧啥
是究極危險的藥品
黑社會都拿它來溶解屍體的
原來如此原來如此
又是失明又是殭屍還有溶解屍體的藥品啊
原來如此
你打算拿這些給琉璃姐吃嗎
才不是啦
是用來製藥的而已
不用擔心接下來就是不危險的藥品了
我們去採集氨水
好
氨水
獲得氨氣了(尿)
你是打算拿這個給琉璃姐喝嗎
才不是啦都說了是用來製藥的啊
好填上大半了
實際上就差最後三樣
碳酸氫鈉苯胺乙酸酐
聽起來像是什麼咒文啊
製造這三樣東西都需要酒
換句話說只要再拿到酒
萬能藥磺胺類藥物就能完成了
那馬上來做酒吧
不過做酒有點費工費時
得想辦法用人海戰術
酒你在說什麼呢
只要在明天的御前比試裡獲勝
村里就能提供喝不完的酒啊
話說明天就是御前比試了啊
這時機可太巧了
是啊只要金狼或者銀狼獲勝
我們就能拿到酒也能讓琉璃服下萬能藥了啊
是啊御前比試死也要拿下來
就是明天了
馬上就能迎來新的村長和琉璃的丈夫了
是吧琉璃
是
塔可茲御前比試的準備都做好了嗎
是算是吧
這個嘛準備倒是做好了
只是
琥珀為什麼又參加了啊
你倒是阻止她啊
已滿14歲未婚之人均可參加
神聖的御前比試規矩不能改變
再說了誰能想到女孩會參加比武
也罷
不管怎麼說連女子都不敵的男人
也不能讓他繼承村長之位
村長其實還有一個問題
參加者多了一人
千空也要參加御前比試嗎
是我申請的哦
千空也是已滿14歲未婚嘛
是啊他們好像沒有非村民不得參加的規定
千空和銀狼你們什麼時候關係這麼好了
是渣滓的屬性讓他們成為了朋友吧
不過千空以你的戰鬥力
我就沒打算贏
只要能讓對手疲勞就算賺了
而且你們想啊要是遇上了自己人
我戳
嗚哇甘拜下風
那不就很容易過關了嗎
參加的自己人越多越好不是嗎
這這不是作弊嗎
銀狼你這人太糟糕了
總而言之不管有什麼理由規矩就是規矩
我是絕不會作弊故意輸掉的
請便請便
金狼你可是我們之中最有可能戰勝瑪古瑪的
只要保存體力贏下去就行了
金狼不需要作弊的哦
是我們自己要認輸的
有什麼問題嗎
你們這表情看起來也不像好人啊
琥珀你怎麼看
作弊玷污比試這樣好嗎
這個無所謂(反對派作弊贊成派)
只要能讓琉璃姐得救的可能性提升一點都是好的
來到這裡已近半年
終於
第一次踏入了村莊
這是第一步
那個男人就是要參加御前比試的外人嗎
是的那個人叫千空
千空
你剛才說那個外人名叫千空嗎
怎麼了你見過他嗎琉璃
不沒見過
也不可能見過
但是儘管如此我還是
我還是知道千空這個人
數年前
不也許是更久之前
從遙遠的過去開始就知道
你就是千空吧
你就是巫女琉璃吧
終於見到面了啊
我有件事一定要問你
千空你的姓氏是什麼
姓
先生
姓氏就是名字前面的那個
知道知道
這個村里沒有姓氏文化
這個女人為什麼會
難道說你是
石
琉璃大人
外來人不要靠近巫女大人
就不該讓她出來快送進去
沒事吧
沒事
我也有一大堆事想問呢
等御前比試結束後再好好審審她
這下可好
都不勞我特地動手殺了琉璃
結婚之後她馬上就會死的吧
瑪古瑪唯獨不能放過你
克羅姆的這個突刺很有水平啊
克羅姆一直對著那個靶子整日練習呢
這是瞄準瑪古瑪要害的練習
要害難道是
沒錯就是把子
我贊成
既然目的是削弱敵人的體力
那麼就應該積極攻擊卵蛋
琥珀姑娘你已經不止是男孩子氣風格凌厲
怎麼說呢戰鬥這方面真是厲害啊
雖然我一點勝算也沒有
但是金狼他們和瑪古瑪戰鬥之前
我至少要給他一點打擊
我能做的只有這樣了
這樣的話對陣的陣容就很重要了
作弊吧作弊吧
來一個能作弊的陣容吧
沒錯堂堂正正什麼的都見鬼去吧
科學王國要用智慧和技巧戰鬥
用謀略制霸御前比試
通過作弊讓金狼保持體力贏到最後
和已經筋疲力盡的瑪古瑪戰鬥
也就是說金狼最好和瑪古瑪在不同小組
要是我能在初戰戰勝瑪古瑪就最簡單不過了
沒錯
琥珀如果在決賽獲勝那又得重來了
只有抽籤必須請求上天保佑了
讓琥珀和瑪古瑪對上
金狼和瑪古瑪絕對不要碰上
你這跟繞口令一樣了
讓琥珀和瑪古瑪對上金狼和瑪古瑪絕對不要碰上
讓琥珀和瑪古瑪對上
開始寫陣容表了
金狼和瑪古瑪絕對不要碰上讓琥珀和瑪古瑪對上
金狼和瑪古瑪絕對不要碰上
讓琥珀和瑪古瑪對上
御前比試第一輪第一場
金狼對瑪古瑪
不得了了
這下不好了
真的不好了
我的祈禱全部反了啊
可惡我們的運氣也太差了吧
那就沒辦法了
以好運為前提可不是科學師的思路
不管情況有多糟我們都要盡力而為
充滿謀略的御前比試要靠強化劑獲勝
王國特製科學能量提升飲料
又是看起來很可疑的飲料啊
是不是放了什麼危險的藥物啊
很遺憾它非常健康
原料是茶葉蜂蜜和石菖蒲
用咖啡因醒腦石菖蒲提神
蜂蜜提升血糖值
在這石之世界裡就是一針強化劑
哪有人全吃完的啊
已經沒有了嗎
那有什麼辦法啊
要是金狼輸給瑪古瑪
我就得跟瑪古瑪決鬥了啊
居然把材料也給生吃了
石菖蒲都全被吃完了啊
石菖蒲是河邊長的那種草嗎
西瓜去給你們摘
不參加比試的西瓜也要幫上大家的忙
不過你們想啊
只要琥珀代替我去參加決賽就好了啊
不得了了
去河邊採藥草的西瓜掉進水里了啊
行動最快的琥珀不馬上去救她的話
她會死掉的
你100億%在撒謊啊
我沒有撒謊啊
我偶然經過木橋就看見她了
如果你是偶然經過看見她溺水
又怎會知道她是去採藥草的
想在我們科學組面前耍小聰明
再去修煉個100億年的吧白痴
雖然知道他在撒謊但萬一是真的呢
那樣會害死西瓜的
琥珀你是我們打倒瑪古瑪的最終防線
你現在離開的話
但是能救到西瓜的人也只有最快的我
就算知道他在撒謊我也還是要去河邊看看
曼特爾你這個卑鄙小人
琥珀
怎怎麼會
第一場金狼瑪古瑪上前來
可是琥珀現在去救西瓜了
琥珀若是在自己參加的第三場之前沒有回來
就算失去資格
可惡
快回來啊琥珀
幹得漂亮曼特爾
小心駛得萬年船
如今琥珀不在我就沒有敵手了
琉璃的丈夫和下任村長
就是我瑪古瑪大人了
金狼趁現在投靠我的話
我會讓你成為我的直屬部下
我並不討厭強悍的男人
你現在就當著大家的面舔我的鞋吧
這就是你臣服於我的證明
瑪古瑪就算你說的是真的
我也絕不會向你投降
就算在這充滿謀略的御前比試中
我也只會選擇正面對決
再加上今天的我和往日不同
從沒贏過我的男人能有什麼不同
我
為了同伴我必須獲勝
我宣布第一場瑪古瑪對金狼現在開始
和你那骯髒的私慾相比
我所背負的完全不同
金狼你這傢伙什麼時候這麼強了
好厲害和瑪古瑪不分上下
這說不定要爆冷門了啊
比想像中靠譜100億倍啊
這就是我們武鬥組的特訓成果
銀狼你得意個什麼勁啊
到了萬不得已的時候
曼特爾
嚴格的裁判賈斯帕絕對不會放過這種行為的哦
加油啊金狼
非直接接觸○
從外部直接攻擊×
我只是想用石頭當樂器
敲敲敲給他們加油呢
被曼特爾綁得這麼緊根本掙脫不開
要快點回到大家那裡去
瑪古瑪居然和對手拉開距離了
平時都是靠力量一鼓作氣沖上去的
瑪古瑪也認真起來了第一次見呢
糟了被拉開距離的話
金狼在使勁瞇眼
西瓜你平安無事啊
說你溺水果然是假的啊曼特爾那個混蛋
金狼的眼睛一定也得了模糊病
因為西瓜也一樣所以能明白
這一槍是怎麼回事太淺了
糟了完全接下攻擊了
金狼
不行了身體動不了
不還沒完
我還有肩上的重擔
西瓜
你怎麼回事從哪進來的
終於輪到西瓜能真正幫上忙的時候了
還要掙扎嗎金狼
我真是越來越中意你了
還是成為我的手下吧
借我當助跑坡
來吧舔我的鞋吧
這是科學的眼睛金狼
這個可疑人物是誰啊
這傻乎乎的面具是什麼
這個視野
這就是科學嗎
真的假的
居然都剛好躲過
你你到底是怎麼做到的
感謝科學
謝謝你們西瓜千空
告訴你吧瑪古瑪
只要能用科學克服眼疾
我早就能超越你了