感谢科学
谢谢你们 西瓜 千空
告诉你吧 玛古玛
只要能用科学克服眼疾
我早就能超越你了
金狼好强啊
居然把玛古玛给打趴下了
玛古玛老大
太帅了 金狼
不过戴着那面具说话 也没什么说服力哦
太好了
玛古玛已经筋疲力尽了
金狼稳赢了啦
这不就相当于已经拿到冠军了吗
这样就能让琉璃服下万能药了
你那西瓜面具就是妖术吗
不算犯规吗
也对 虽然比赛已经结束 但还是应该确认规则
我已经动弹不得 也说不出话了
比赛结束了
去问裁判贾斯帕吧
双方都认可的话 我会爽快认输
虽然听不见他们在说什么
但总觉得玛古玛好像变干净了
裁判 这面具明显是西瓜为了帮我而扔进场的
我明知这一点 将其戴上了
如果这算犯规 那就是我输了
规矩就是规矩
可恶 对自己不利的话就应该吞进肚子里啊
死脑筋就是金狼的特色啊
她并不是为了攻击选手而扔进场的
面具不过是服装的一部分
因此 没有任何问题
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
火焰大师
我就知道你会马上去确认的
毕竟你是个爱较真的傻瓜 金狼
获胜者 玛古玛
可恶 太卑鄙了
金狼
金狼 金狼
抱歉
太好了 你还活着
那就没办法了
毕竟这是团队战
只要有人能打倒玛古玛就赢了
刚才的战斗 已经让他受到相当大的伤害
这是最重要的
第二场 克罗姆 曼特尔 上前来
我吗
问题是下一场
琥珀要是没能在第二场结束之前回来
就要失去资格了
嗯 我明白
琥珀呢
琥珀去哪里了啊
她说要去救西瓜 刚才跑出去了
西瓜去找她
边儿待着去吧 眼镜都没了跑啥跑
就算去了也来不及的
只能等了
必须尽可能拖延时间 哪怕一秒都好
看过金狼对玛古玛的激烈战斗后
这简直像小孩子打架
两边都加油哦
克罗姆吗
这家伙完全不构成威胁
就算入围也会被我秒杀
琥珀
曼特尔
快输掉 现在马上
别东张西望的
我认输了
获胜者 克罗姆
糟了
接下来 第三场
因琥珀缺席 获胜者 千空
没能赶上啊
西瓜
琥珀
可恶 就差一点没赶上
对不起
因为西瓜被曼特尔抓住
太好了
他说的是假的 真是太好了
只要你没有溺水 这样就足够了
都怪西瓜 对不起
害琥珀都输掉了
这是没办法的事
而且 这一点都不是你的错
嗯
这样不是已经算内定了吗
巫女大人的丈夫 新一任村长
就是玛古玛啦
你应该高兴 琉璃
今天开始 你就是我的女人了
失去了琥珀这个最终防线
科学王国现在唯一的正经战力
护卫银狼 就剩你了
护卫 银狼
银狼对玛古玛有胜算吗
老实说 很困难
最开始千空说过的吧
这是一场充满谋略的御前比试
强大的人未必就能赢吧
大家一直很好奇吧
为什么我的嘴巴一直这么鼓鼓的
那该不会是
是千空科学饮料的原材料吧
你小子 跟松鼠一样一直藏在腮帮里吗
就是为了保留到比试前啦
银狼 阿鲁高 上前来
我知道的哦
去采集硫酸时 知道了千空的科学有多厉害
千空特制能量提升饮料
生吃应该会加倍奏效的吧
别生吃啊 这样只会吃坏肚子的吧
都到这地步了 我们还是别告诉他了
来了 来了 来了啊
注：这是银狼想象中的自己
那个男人 真是对自己深信不疑啊
虽然我早就知道了
不论好坏
在这充满谋略的御前比试里
像他那样单纯的人也可能大爆冷门啊
第四场 开始
这家伙突然就
他的攻击一点犹豫都没有
银狼觉醒了
他真以为自己光是生吃药草就能变强了吗
是因为第一次摄取咖啡因 过度兴奋了吧
因自以为是而下定决心
一点都不是坏事
完全没用哦
我比你多的东西 就是相信科学的内心
真的假的 银狼
不得了
现实
真的假的 银狼
不得了
可恶 为什么打不倒他
获胜者 银狼
你要去哪 银狼
大概是吃坏肚子了
谁让他一口气吃那么多
一身伤还干巴巴的
不行了 他不可能再参加战斗了
你应该明白现在的情况
让玛古玛进决赛 我们就完蛋了
满身疮痍的银狼 或者千空
他们战胜玛古玛的可能性为零
只有我战胜玛古玛 才有机会拯救琉璃吧
玛古玛 克罗姆 上前来
只要在这里打倒玛古玛
新任村长和琉璃的丈夫
就是你了 克罗姆
正面对抗的话 克罗姆不可能战胜玛古玛
但这是团队战
只能希望金狼的攻击奏效了
克罗姆也一直在努力用靶子练习
战斗之神一定是英明的
半决赛 玛古玛对克罗姆
开始
怎么样了 克罗姆对玛古玛
太惨了
明明结果一开始就注定了
他故意不决出结果 在虐打他
你快认输吧
克罗姆会被打死的
哎呀
这下要不好了呀 小克罗姆
克罗姆 我知道你为了琉璃 不会放弃比赛的
你居然还挺明事理的啊 玛古玛
明明满脑子都是肌肉
还敢煽风点火啊
在琉璃哭着求情或者你认输之前
我会打到你再也不能行走
克罗姆
必杀 迷眼沙
什么必杀 少开玩笑了
没错 我本来就不可能在战斗方面战胜玛古玛
没错 我是克罗姆
科学师 克罗姆
为什么要拿着西瓜的面具
还以为是什么宝贝 不就是我打破的妖术面具吗
现在给我看这个 你以为我会怕吗
天气晴朗
用太阳光和镜片点火
只能赌在这一击了
他误会了
克罗姆的目标是用西瓜眼镜 点燃玛古玛的黑衣
怎么看都是这个
但用来点火的放大镜 是能聚光的凸透镜
眼片则是会散光的凹透镜
所以是什么意思
西瓜眼镜是100亿%无法点火的
我要拯救琉璃
我要获胜 将村子变成科学王国
只要有千空制作的镜片 和我的执念
有意思
你这小瘦条儿 有什么小把戏尽管使出来啊
不行的 镜片是凹透镜 不能点火的
不用担心 千空老师
我好歹也是个科学师
可恶 手臂不要抖啊
要让水面稳下来
克罗姆 难道你
那个时候 他趴在西瓜头套上
把水滴进凹透镜里
实打实地用汗水和泪水
制作出了可以点火的凸透镜
可是这样做 当真能引火吗
可以 这叫聚焦取火
就连吸盘加空气都能构成凸透镜 引发火灾
浅雾幻
油嘴滑舌的家伙怎么会在这里
好久不见啦
比起我的近况 现在更重要的不是小克罗姆吗
科学王国能不能赢 可是关系到
我的那瓶可乐呢
你这家伙 已经在这看了有一阵了吧
小克罗姆的点火还需要多少秒
这个很重要
这个问题的计算可不是开玩笑的
我现在立刻算给你
镜片直径5公分
太阳常数是1366W/㎡
可恶 发热速度的心算量真是够呛
2.68 2 1 大约是2.68
因为无风 散热速度就定为0
毛皮的着火条件和纸相近
比热容 1.3kJ
密度 900kg/m³
燃点300℃
60秒 正正好
好
接下来就交给心灵感应师吧
好了 快点放马过来吧
再慢吞吞的我就直接弄死你
小玛古玛
之前受你关照了
谢谢你杀了我啊
你 你是 外来的妖术师
为 为什么还活着
那当然是用了妖术啦
小玛古玛 我已经给你施下了
只要动一下 心脏就会爆炸的妖术哦
真的假的
心脏爆炸
会当场死亡吗
这是外部的妖术攻击 是犯规的吧
要是真爆炸了那当然是啦
不过如果是虚张声势 那就只是喝倒彩而已
没什么问题吧
你就动动看试试呗
看看到底会不会爆炸
卑鄙
太卑鄙了
小克罗姆
玛古玛现在动不了 赶快打倒他吧
我 我不行了
我已经累得动不了了
克 克罗姆你演技也太差了吧
算了 靠幻的表现力 应该也成
拜托你了 动作快点
这个妖术真的很费妖力
只能坚持1分钟的时间
还好你是个弱鸡
只要我等着妖术师气力耗尽就行了
心灵感应师 真有你的
玛古玛已经被小金狼打出了不小的伤害
再加上殴打小克罗姆也消耗了不少体力吧
我懂的 你其实很想休息吧
所以才给你送上了这样的借口
「等待妖术失效才是聪明之举」
人类为了将堕落正当化
就连明摆着的谎言也不会放过
你早就已经陷入我的妖术中了 小玛古玛
怎么了啊
克罗姆 快上啊
快点啊
开打啊
幻制造了60秒的时间
接下来 克罗姆 就靠你了
60秒只是理想值
镜片的水面晃动 就会影响结果
可恶 不管怎么做 枪头都会有些许晃动
调整好心态
谢谢你 克罗姆
我要拯救琉璃
千空的科学 幻的魔术
加上我的执念
只要齐心合力
光就会在那里 点起火焰
拍吧
这是怎么回事
这是表面闪火现象
火焰会在表面有细毛的衣服上 瞬间蔓延
玛古玛 你放心吧
我可没打算杀人
会用最温柔的方法救你
获胜者 克罗姆
好 击败玛古玛了
也就是说 剩下的选手就只有
千空 克罗姆 还有小银狼了
克罗姆
场上只有自己人了
没错
科学王国 大获全胜