我就先离开村子了
我这种非参赛者的外人在场
对守卫小金狼来说不太合适吧
我的那件事
就等你完全掌握村子之后再说吧 小千空
好
克罗姆
琉璃 巫女大人必须和获胜者结婚啊
没问题 接下来就看千空或者我在决赛认输就行
冠军是克罗姆的
一眼就能明白了
琉璃其实是希望克罗姆获胜的吧
你居然发现了凹凸透镜的区别啊 克罗姆你小子
不 我身为巫女 不能有私心
我只能和 在神灵御前
在御前比试中获胜之人成亲
是这样吗
什么嘛 我还以为
那就是说 不管谁赢都无所谓咯
这个 是的
你倒是有点眼色啊 银狼
琉璃大人不过是在立场上只能这么说而已
村长 银狼
渣滓
好 半决赛第二场 千空对银狼
双方上前
银狼 你这是干什么
因为
琉璃都说了 不管谁赢都可以呀
那我不就有机会当村长了嘛
我的时代不就有机会到来了嘛
银 银狼 你这家伙
下三滥
要是我成为了村长
每天都有吃不完的拉面
然后可以开后宫
总之 会把这里变成很棒的村子的
这是
银狼
唯有这家伙
决不能让他成为村长
必须得把那个人渣在这局击败
但是 以千空的战斗力
千空 我们的武器 就是科学啊
那就没辙了
你打算用什么很厉害的妖术吧
休想得逞
那个叫千空的男人 居然如此聪明
获胜者 千空
击败银狼了
千空进入决赛了
村里的大家团结一心了
这样一来 村子就能彻底变成科学王国了
就能 救琉璃了
好 决赛开始
接下来只要我故意输掉
克罗姆 你就能和琉璃结婚 成为村长了
这简直是圆满大结局啊
你快点给我站起来
他晕过去了
是知道琉璃姐有救了 安心地睡过去了吧
也就是说
会怎样啊
那 决赛就
要成为新村长 及巫女大人的丈夫的
是御前比试的获胜者 千空
获得村长之位和结婚对象了
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
200万年的结晶
这 这是
要怎么办啊
搞得这么麻烦
总之 只要我和琉璃结婚
就能掌握整个村子了吧
那就结呗
千空结婚了诶
话说回来千空 你究竟是从哪来的
我绝不认可 外人不能当村长
哎呀哎呀 这位不是「前任村长大人」嘛
我对你的不认可一毛钱兴趣都没有
到底该跟哪边啊
当然是黑曜大人了
你们是傻子吗
可是 他确实在神灵面前获胜了
而且还跟女巫大人结婚了
反正我就是赢了
酒啊 给我拿酒来
你这什么说法
这话听起来简直像个恶棍啊
这罐不能喝了 完全变成醋了
别扔掉 那罐我也要
琉璃姐
琉璃
我没事的
看来真的没时间了
明明比试才刚结束 真是一刻都不让人休息啊
现在就回去做磺胺类药物
男主角要上哪儿去啊
先干一碗的
接下来要举行婚礼 大家要一醉方休
这样啊
那就离婚吧
千空离婚了诶
获得了大量的酒和醋
快走了 科学王国的国民们
我什么时候变成科学王国的国民了
抱歉 琉璃姐 回头再跟你说明
这个男人真是太乱来了
虽然不知道什么情况
我似乎成为了史上第一个离过婚的女巫了
是吧 克罗姆
开什么玩笑
把那个男人给我抓起来
千空并不是恶人
请听听我们的解释吧
他们这些妖术师 不 科学师
在这半年内 拼上性命 究竟为了什么
以及我们亲眼所见的一切
这是
用流动的河水 让竹筒转起来了
第一次就成功了
我可真了不起 女生们小心迷上我哦
真有你的
以我的水平 肯定要失败几次的
千空 你也可以迷上我哦
那么 这个到底能做什么呢
是啊 这个我也一头雾水
这个你们就期待明天吧
我会在这里看着
要是我的宝贝孩子被流木砸坏了
我可会难过得哭出来的
小子 你打算让孱弱老人独自看守吗
你看起来这么闲 过来帮忙
饶了我吧 老爷爷
那个 好的 我会帮忙的
谁是孱弱老人啊
氨水特效醒神大法
好了 快点起来帮忙 科学组的
接下来只需要将素材混合就能完成了
要在明天之前完成 万能药磺胺类药物
明天
愉快的磺胺类药物制作法
第一步
首先要用可燃烧的石头 石炭开始制作
可燃烧的石头
交给我吧 我的仓库里有
那些早就在炼铁的时候丢炉子里了
不得了
不用担心
你收集的那种渣渣石炭 在附近的山上也能捡到
话说回来 我想要的并不是石炭本身
是燃烧后形成的煤焦油
先用盐酸来清洗
再浇上酒和醋制作的乙酸乙酯 就得到苯胺了
等等等等 说得太快了 全是我听不懂的话
这才是第一步吗
这么麻烦的工序 在明天之前 要做多少步啊
大概25步吧
不 不得了
所以这到底是什么啊
差不多能让我看看里面了吧
这是
获得碳酸水了
能做出来吗 小千空
我想要 一瓶可乐
嗯 可以
有我在 一定可以
不过我觉得他应该没那么好心的
小千空 这碳酸水是用来做什么的呢
是发生爆炸了吗
这可真是厉害了
到底要怎样才能变成这样啊
也没做什么不得了的事
将醋倒在烧过的贝壳上
再加入硫酸制成冰乙酸
让其通过铁管制成乙烯酮 再倒回去
就能得到乙酸酐
是这样哦
然后本想把乙酸酐一点点滴到苯胺里
结果一不小心倒太多
就炸了
所以这就是那个残骸啊
将好不容易做好的乙酰苯胺混入氯磺酸
就得到了对-乙酰氨基苯磺酰氯
再加入氨水 得到乙酰氨基苯磺酰胺
再加盐酸煮沸之后的产物 就是那个
讲了这么长一串居然都没吃螺丝啊 小千空
最后就要用到这个碳酸了
对了 小千空
这个该不会是用来
嗯 说到碳酸的话
说到碳酸的话
将其与氢氧化钠混合制成碳酸氢钠
也是呢
对对 碳酸氢钠 我也是这么想的
第25步
最后将这份料理 用碳酸氢钠冲洗
接下来只需要等待了
好漫长啊
半年 这么长的时间
对氨基苯磺酰胺 没错 别名
万能药
磺胺类药物完成了
好啊
这样终于 终于能救琉璃姐了
现在哭还太早了 笨蛋
等真治好了再哭
我才没有哭
真遗憾
我不能进入村子
无法见证小琉璃服药的瞬间了
你就一个人在研究室里孤零零地等着吧
幻明明也帮了这么多忙
好可怜啊
这就是蝙蝠男的宿命啊
你好 我名叫千空机器人
碳酸水 香菜 酸橙
再加入用蜂蜜制成的焦糖 就能制成可乐了
光是有香菜碎和酸橙皮的香味
就会突然变成可乐的味道 别吓坏哦
琉璃 你放心吧
这药 是从石头中诞生的生命之粉
科学的万能药
一定能打倒病魔的
神秘细菌VS人类200万年科学结晶之战
真是让人兴奋啊
好了 终于可以开始诊断了
看诊时间到
来 说「咿——」
咿——
能听到山羊叫声一样的声音
证明肺中有积水
你要拿它做什么 小千空
那只小老鼠
要吃掉吗
一下就能想到这个 也够厉害的啊
不不 我也不会吃老鼠的
那太好了
一般情况下不会
是一般情况下啊
毕竟它也是贵重的蛋白质来源
不过很可惜 现在不能吃它
要验尸
肺整体有红色炎症反应
原因确实是细菌
把老鼠也给传染了
问题是细菌的种类
就算是万能药 作用也是有极限的
也不一定能100亿%杀死所有细菌
如果琉璃得的是肺结核
也就是敌人是结核菌的情况
现在的我们 是无法对抗的
不 不得了了啊
琉璃姐她 琉璃姐她
不用起来了 躺着吧 慢慢呼吸
这么严重的症状还是第一次
这情况可能已经很危险了
那个奇怪的白色粉末
就是吃了那个才突然变成这样
所以我都说了 不要吃妖术的药啊
琉璃
琉璃姐
千空
千空 你这家伙
都怪那个药
父亲
否则琉璃的病情也不会突然加重
嗯 也许是吧
果然是这样
细菌们突然认真起来了
连周围无害的细菌
都会被投入有毒遗传因子 用来增加伙伴的招数
这是「肺炎链球菌」的特技
也就是说 琉璃的病名是
肺炎
这可不是普通的肺炎
是杀死了数亿人的疑难病
不过
磺胺类药物能够有效杀死肺炎链球菌
人类的科学 已经赢了
只要知道了对手的名字 它就不再是敌人了
接下来只要不断服下磺胺类药物就行了
你还在说吗
父亲 这不是什么糊弄人的妖术
这是名为「科学」的 人类的智慧结晶
我相信科学 也相信千空
没错 我们也一样
我也 勉强相信吧
琉璃那家伙 真亏她能活到18岁啊
保持清洁 让体温升高
疾病的扩散速度也会减缓
琥珀每天拼命搬回来的温泉水
从结果来说 确实保护了琉璃
琉璃 琉璃
我都忘了有多少年
没有过离开村子 没有奔跑过了
琥珀的疯丫头性格 原来是姐妹都有的啊
各位
千空 这个男人从今天起
就是石神村的新任村长了
石上村
没错 千空
我从遥远的过去开始 就知道
你的名字是
石神千ora