各位
千空 这个男人从今天起
就是石神村的新任村长了
石上村
没错 千空
我从遥远的过去开始 就知道
你的名字是
石神千ora
有你这番话 我终于明白了
既然地球上的人类都石化了
究竟是谁创造了这座村庄
琥珀和琉璃她们 为何怎么看都像混血儿
这些谜团 全都解开了
等等 抱歉 我什么都没明白
村子的名字和千空的名字一样 这不可能是偶然
话说琉璃原来是知道千空的吗
多半是我的名字 在巫女的传承故事里出现了吧
是的
传承的故事 就是那个有大猩猩的桃太郎之类的吗
难怪你们会知道以前的故事 还有见都没见过的猛兽
琉璃姐给我们讲了很多
那是通过巫女将智慧传承至下一代的 百物语
琉璃
唯独这最后的第100个故事
一定是很久很久以前 真正发生过的事
妈妈为我讲述了
一个非常震撼人心 又非常温柔的故事
百物语 其一百
题名为
石神千ora
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
数千年物语
你干嘛一直跟着我啊 月亮
不管我怎么做假动作 它都100亿%会跟上来
这位名叫千空的少年
从小就对各种神奇现象充满好奇
千空 月亮是不是喜欢你啊
现在不要打岔 我在认真说科学的话题呢
你是什么托儿所小孩啊
会看到月亮一直跟着你
是因为它离我们非常远
对于做梦都想成为宇航员
却在录取考试中轻松落榜的我
在这层意思上也是非常遥远啊
后半部分忧伤的诗歌是多余的
在便服游泳的考试里脚抽筋了
本来就不擅长游泳 实在是太丢人了
下次的宇航员招募是什么时候
不知道啊 大概是10年一次吧
我要去太空
宇航员啊 这个梦想不错
那就等你长大以后
不 我现在就要去
同样喜欢宇宙的千空
他自主思考 动手创造
逐渐沉醉于科学的乐趣之中
JAXA宇航员候选人招募
JAXA宇航员候选人
暌违10年的招募
千空 你拿这个要做什么
手自己动了 这是什么
当然会动了
让电流击中特定部位的肌肉就行
这件可疑的服装是
手脚自己划起来了 好像蛙泳的动作
便服游泳考试就是你最大的弱项吧
这是电击斯巴达套装
能让肌肉记住活动的感觉
穿这种衣服 能游得起来吗
宇航员候选人 录取考试会场
小学五年级就做出了这么奇怪的衣服
真的派上用场了吗
那怎么可能呢
也对啊
不过
千空为了我 辛苦做出了那样的东西
那我就是死也得坚持游下来
而结果就是 我通过了便服游泳考试
现在站在这里 接受面试
我一定要成为宇航员 飞向宇宙
然后为科学尽一份力
现在的我 只能以此回报千空
5年后
现在 宇航员们开始陆续登机
联盟号宇宙飞船 终于要发射了
其中也有一位来自日本的
要前往国际宇宙空间站 并长期滞留的宇航员
这位是 石神百夜先生
千空 以你的性格
现在肯定没在看直播吧 不过还是说一句
我会带着比山还高的科学特产回来的
你就等着吧
吵死了
什么 是石神同学的爸爸吗
什么 让我看看
各位同学 现在还在上课呢
石神村的初代创始人
就是石神百夜 我的父亲
这里是联盟号
对接国际宇宙空间站ISS 进入最终阶段
对接成功
欢迎来到国际宇宙空间站
辛 辛苦了
请多关照
不好意思啊
我家老公明明气量小 嗓门倒是大得很
我叫石神百夜
这位是沙米尔 请多关照
这条路怎么这么窄啊
我和你们可不一样
我花了5000万美金买下了联盟号的位置
说白了 我就是太空旅客
你们这是迎接本歌姬莉莉安的态度吗
难道你们不知道吗
不是 当然知道了
我还有你的CD呢
那你应该明白吧
我明白 但是你冷静点
你真的明白吗
你笑什么啊 百夜
我还想再演一会儿的呢
真是的
抱歉抱歉
但是真的太假了
哪有这种人啊
刚到地方就这样
大叔你也别光笑了 快阻止她啊
真是太抱歉了 各位
我叫莉莉安·韦恩伯格
这一周请大家多多关照
我会努力不拖前辈们后腿的
我还以为要度过地狱般的一周了呢
一来就把我们吓了一跳呢 真厉害
要是动真格的 再有一分钟你就没命了哦
我叫达利娅 请多关照
那边那个畏畏缩缩的傻大个儿 是我的老公雅科夫
心脏都要被你吓出来了
我和达利娅原本都是医生
要是身体不舒服了 随时告诉我们哦
真是让人放心 谢谢你们
雅科夫是非常靠谱的
毕竟都是第二次上太空了
虽然气量小 却是老手了
你怎么一脸得意地评头论足啊
说话小心点儿 大叔
这么说我还挺厉害的呢
你也别得意忘形了
后面那位就是可妮 原NASA职员
那 那个
我是
我是您的忠实粉丝 莉莉安小姐
可妮 还以为你要说什么
那个 就这样而已
怕什么呢 可妮
这种时候就该厚着脸皮上去要签名呀
去呀去呀
请 请给我签名
好啊 当然可以
非常感谢您
我这把助攻真不赖啊
那也差不多该拿出排场
迎接花了5000万美金来旅行的歌姬莉莉安大人了
今天开始 这里的BGM就换成这个了
我赞成
一天放它个100回的
不 不要不要不要 多难为情呀
对不起是我错了
太空小型演唱会 到此结束
在宇航员同事面前唱歌真是太难为情了
就这样放过我吧
再见啦 各位粉丝
沙米尔和百夜不使用通话吗
用来和家人联络之类的
没必要啊 我是单身汉
百夜呢
我啊 我是有一个儿子叫千空
不过他就跟沙米尔一样是个小大人
说没兴趣和我联络呢
我猜他现在 一定又在埋头做什么研究了吧
全世界突然冒出不少发现燕子石像的言论
其数量与现实中燕子的分布情况成正比
按置信区间来算已经大大超过了
也就是说 这些石像 就是真正被石化的燕子
全世界的燕子都被石化了吗
太莫名其妙了 真好笑
真是让人兴奋啊
你睡不着吗
抱歉 吵醒你了吗
吵得我的鼓膜都裂啦
抱歉抱歉
不过你真的很喜欢唱歌啊
因为我已经唱了这么多年
从小时候就开始了吗
有一天 我在垃圾场捡到了唱片
之后就每天听那些歌
结果 唱片机都被弄坏了
后来我就开始唱歌
唱歌真的很开心
我想让全世界 各个国家的人们都能听我唱歌
让他们也能觉得 「这个世界真有趣」
「能活着真是太好了」那我会很开心
就像那个时候的我一样
抱歉抱歉
这样我真的很难为情啊
我说
以后有机会 你也要让千空听听你的歌啊
当然了
我是味噌汤
救命啊 我不想被喝掉啊
太好了 飞起来了 无重力 我自由了
那可不行啊
你在干什么呢
沙米尔也来吃吃日本料理吧
我有这个功能果冻就足够了
你顿顿吃这个啊
不会吃腻吗
附着力
那是什么 面条吗
这可是我特别定制的拉面哦
是我和儿子千空常去的那家人气拉面店的味道
大叔你的饮食爱好我不会说什么
不过航天局的家伙也太宠人了
我们是来工作的
人类少了一点乐趣又不会死掉
行啦 别说那么多 快尝尝
会让你吓一跳的
对吧 是不是好吃到吓一跳啊
真的吗 我也要吃
不对
快看窗外
地球
千空
为什么
NASA和俄罗斯航天局都联系不上
是坏掉了吗
不 根本没有人接听
业余无线电也没有一个人应答
刚才的光
地球上一定发生了什么不得了的大事
是 是核战争吗
快别说了 别想那么可怕的事
好 网络连上了
没有人发推特说情况吗
没有 全世界的动态都不再更新了
对了 找定点监控
好了
这是什么 石像
怎么会这样
上帝啊
什么都别做 就在这里等着
人类可是有70亿啊
等幸存者的联络吧 他们一定会救我们的
要等到什么时候
一个月 还是两个月
人类变成这种状况
我们在这里等求救 不回地球也没辙啊
我们回地球吧
百夜 怎么连你也开始说胡话了
我都说过了
人类有70亿人口 一定会有人来救
不对 雅科夫
我们 就是人类最后的6人
等待救援 反了吧
我们要去救援
拯救70亿的全人类