快看窗外
地球
一片漆黑
好可怕
动不了
什么都感觉不到了
能意识到这些
脑子100亿%还是活着的
这也不赖
好了 仔细想想 比方说
根据推特和Insta的平均最终更新时间
各个地区应该是有时间差的
调查这个数据再逆运算的话
就能找到神秘光芒的源头了
不会有错 源头在南美
石化光线就从那里 放射状地展开
你居然能想到这种调查方法
我也想嘚瑟一句「我厉害吧」 不过这不是我想出来的
我儿子千空经常用类似的手法
既然决定了 现在就出发
等着我 千空
我这就来拯救70亿全人类
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
百夜与千空
真的要回到地球去吗
会不会在着陆的瞬间被石化呢
要去的话 至少要去源头的相反方向
南美的另一头 是日本附近
既然石化光线是放射线 那就得尽量远离
总得有人去做人体实验的
其实只要我这个发起人去就行了
那样的话 回地球的返回舱就不够用了
因为只有两台三人一组的返回舱
特攻队必须是3个人
嗯 抱歉啦 麻烦再来两个人和我一起
所以说
沙米尔 你小子
没有地面指挥中心的引导着陆 前所未闻
甚至有可能在运行途中被石化
大叔 你还有个儿子吧
特攻队应该让单身的人去 像我这样
8 9
21万6千秒
距离无法动弹大概过了 60小时
有一个好消息和一个坏消息
好消息是 我们降落之后也没有被石化
坏消息是 我们大大偏离了目的地
以横倒状态降落在了海面上
一旦打开舱门 就会立刻进水沉没
没问题 过去发生落水事故时
舱内的氧气也坚持了9个小时
嗯
但是 我们的生命就到此为止了
5 6 7
坚持住 用庞大的秒数算出日期
为了复活时的生还 要掌握外面的季节
我现在能做的只有这个了
情况糟糕透顶 但也要寻找机会
只有我们也着陆 用船去救他们了啊
船的钥匙怎么办
要在周围几千个石像的口袋里找吗
就算是最近的大陆也要
降落在距离最近的小岛然后去救他们
就算是无人岛也行
要是没有船 就做个竹筏吧
你能保证刚好降落在那里吗
可能会有10公里的误差啊
10公里算个屁 我游过去就是了
就算是便服游泳也要游过去
稳定呼吸
节约舱内氧气
发言也要限制到最少
你能感受到空气中的音乐
为什么要唱歌
我刚才说了要稳定呼吸吧
抱歉 但是好像已经用不着舱内氧气了
抱歉 花了10个多钟头
大叔 你也一把年纪了
也太乱来了 简直是在赌博
回来了
大家都平安无事啊
在地球上离石化光线最远的这座小岛上
正好留下了刚才那艘小船
也就是说
说不定 这岛上还有幸存的人类
怎么会
不好
那我们再去收集木柴吧
好
舱内珍藏 野外生存道具套组
出现了 最强道具
好酷啊
我们之前为了应对遇难情况 可是经受了不少训练哦
好 那就先来做饭吧
那我去找食材吧
刚才那位大叔那里 还有田地呢
这个好
拜托你了 可妮
好的
那我也去
3年后
新婚快乐 可妮 沙米尔
恭喜你们
你们俩很般配哦
虽然很感谢你们的心意
但是不需要什么快乐的婚礼
世界都变成这样 光是活下去就够呛了
你说什么呢
正是因为这种情况 才要好好享受啊
本来就没什么娱乐项目了
娱乐有的呀 音乐
好 我要唱了 为你们庆祝
好奢侈 歌姬莉莉安
对不起
我突然觉得 好不甘心
我一想到 天才们花了数千年创造的音乐
莫扎特 披头士 全部都要失传了
不会失传的
总有一天 石化会被解开
人类不会灭绝
至少 千空现在一定还活着
嗯 他一定还活着
因为他是你的孩子啊
嗯 虽然没有血缘关系 但他是我的孩子
他比我这种人厉害100亿倍
反正他肯定会说「放弃是最不合理的选项」
就算被石化了 他也不会死的
就算在我们的时代 没能实现
他也一定能成功
拯救70亿 全人类
总有一天
等千空醒来的时候 一定会需要伙伴
我们要接力下去
连接至数千年后的未来
这个故事实在是太难以想象
西瓜都搞不清是怎么回事了
几千年前 全人类都被石化了
外头不是满地都有石像吗
那些全都是人类啊
只有千空的父亲他们6人
因为在外太空 而没有被石化
我们石神村的所有人 就是他们数千年后的后代
也就是说 我们都是千空的亲戚吗
我和百夜没有血缘关系 只是名义上的父子
话说 这都过了几百个世代
还谈什么亲戚关系啊
主角们 你们在干什么呢
要开宴了 庆祝新的村长诞生
你们只是想喝酒而已吧
我们一起去参加宴会吧
来 喝吧 妖术师
叫我科学师啦
请吧 村长
我已经不是村长了
失礼了
不过 琉璃大人离过一次了啊
村里好久没这么热闹了
大家都笑眯眯的 好开心
嗯 我 我也好开
我们要去守吊桥
怎么能这样
不不不 我是外人啊
没关系 你也进来喝一杯
咦 村长呢
这个故事的最后 是百夜大人的留言
我认为 应该单独告诉千空你
我大概猜到是这样了
只要到达本土 就能获得抗生素
这次轮到我们去赌一把了
要是没能回来的话
孩子们就
可妮
好了 回去吧
区区肺炎
可恶
大叔 你难得露出了郁闷的表情啊
你不也说过
「正是因为这种情况 才要好好享受啊」
嗯 是啊
人类少了一点乐趣又不会死掉
我很开心
因为人类去到了宇宙 我们才能活下来
从结论上来说
我什至还意外得到了妻子儿女
自从和你们一起升空那天起 我一直很开心
我有一句话 一直没告诉大叔
在人类石化的那天
被大叔硬塞的那份拉面
在太空里吃的那份拉面
真的很美味
美味到让人笑出来
嗯 人类一定会再一次发展
还能在太空吃拉面的
一定会的
你在写什么 小说吗
为了让子孙们能活下去而准备的智慧库
要写成好玩有趣的小故事才行
真不愧是当过老师的人啊
但是用英语写小说太累人了
用日语也可以的
我也想了解你的母语
百物语
采集食物和躲避危险的知识是最优先的
比如躲避猛兽
还得写一个关于矿石的故事啊
说不定 将来会出现 对石头感兴趣并开始收集的人
百物语 其一
希望能到达千空所在的日本
如百夜大人所愿
在百物语影响下 对石头产生兴趣的
是克罗姆吧
是的
那个老爹还是有点儿用处的啊
这里是村里的墓地
据说是将创始人百夜大人他们的墓搬到了这里
3700年前就死了
就算是真的 里头也一根骨头都不剩了
而百物语 最后的其一百
可妮 沙米尔 莉莉安
是我的留言
千空 你能听到这段留言就说明
不知道过了几千年 你解开了石化吧
我过得很好哦
不对 应该已经死了
按照约定 我带回的科学特产
就是用百物语串联起来的伙伴们
崩坏后的世界 其实还挺快乐的
千空的科学 加上伙伴们齐心协力
一定 能创造更快乐的世界
你一定不会输
你一定能从零开始创造文明 拯救全人类
千空 我知道你一定可以
我
再调查一会儿就回去
好的 我先回村里了
好
这样啊 早在几千年前就死了啊
就我一个人在黑暗里计数几亿秒的时候啊
真怀念啊
要是没有你的科学特产 我早就卡关了
跨越数千年的特产 我就感激地收下了
我是可乐专项的
可乐
喝了它就不能正经说话了
村子才刚建好 得告诉他才行
好啊
那你就说来听听吧 心灵感应师
在司帝国发生了什么
小司他们 就要来了
终于能让他们见识见识 科学王国的力量了
这可真是让人兴奋啊