不了 我是可乐专项的
可乐
喝了就不能正经说话了
村子才刚统一 得告诉他才行
好啊
那你就说来听听吧 心灵感应师
在司帝国发生了什么
小司他们 就要来了
幻 你并没有真正看到千空的尸体
万一他还活着的话
总有一天会找到村子 建立科学王国的
嗯 这是我能想到的 最危险的情况
等战斗人员凑齐 我们就用武力镇压村子
像那个长发男一样武力超群的男人 会来一大帮吗
应该是了 毕竟解开了好多人的石化呢
科学王国VS武力帝国的全面战争终于开始了
真是让人兴奋啊
宴会真好啊
要是没有这个只会说「规矩就是规矩」的死脑筋
我也能一起参加了呀
警卫是我们的工作
如果他们要来袭击村庄 宴会就是最好的机会
银狼 回去通知大家
通知什么
要是让他们进入孩子们所在的居住区 就完蛋了
银狼 要是我被杀了
你就把桥砍断 让我一起坠下
瞬间发现了人数劣势
打算在桥上一夫当关吗
好啊 做得非常好
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
石之战争
这家伙还想逃跑呢
别怂啊 原始人
在狭窄的吊桥上 居然以为用剑能赢过耍枪的
真是太白痴了
原始人都比你们强得多啊
鼻子 断了
十分抱歉 冰月先生
咦 你好像
视力不太好啊
但是 除了小司之外 还有个跟他一样危险的人
要是小司或者那个人来了的话
那我们就只能一起逃走了
就在不久前被复活的人 他的名字是
小冰月
我假装先行潜入村子接应 比他们早一步出发
但能争取的时间也不多
大伙儿
不得了了
敌人来了
怎么会 不可能
这个男人的枪 怎么会这样加速
已经攻过来了吗
出大事了
和小金狼战斗的人 就是冰月
金狼
慢着 琥珀
就是现在
把桥砍断 银狼
放开我 父亲
蠢货 在桥上你怎么可能敌得过长枪
可是 金狼他
琥珀
想想孩子们啊
只能砍断木桥了
快点 动手啊
对了 要砍断
为了村子 必须砍断木桥
这样就够了 我已经不行了
我做不到
我做不到啊
这样金狼会死掉的
我不要啊 哥哥
你拿铁管做什么
没想到我珍藏至今的最后一点火药 居然要用来唬人
认真的吗
村里力气最大的就是小玛古玛了吧
请你把这块石头 全力扔到敌人那去
怎么可能打中啊
而且我才不要听你的
打不中也行
你不是想从小千空手中夺走村长之位吗
眼看整个村子都要没了哦
现在必须并肩作战呀
小玛古玛
小冰月 大伙儿 先撤退吧
这个村子 已经做出火枪了
快逃啊
可恶
小冰月也是 这下真的不好了
也就是说 难道 你就是传闻中的
谁让你们这么磨磨蹭蹭的
我早就建立起科学王国了
那司听了 一定也会很高兴的
是啊 你帮我告诉司
就说我石神千空还活着
而且已经用科学之力 做出了100亿把火枪
金狼 死掉了啊
我 我还活着呢
别随便把人说死了 银狼
这是退热镇痛药 乙酰苯胺
是在做磺胺类药物途中完成的副产品
接下来
把磺胺类药物洒在伤口上 明天就能痊愈了
明天
也太随便了吧
已经好全了
不得了
不对 他是在硬撑 根本还没好
作为守卫 我不能一个人安心躺着休息
还不知道昨天那帮人 什么时候会再次发动总攻击
你这个死正经
金狼就是个死正经啊
那倒也不是
我能预测到他们来的时机
被他们这么小瞧
就这么回司那儿去 我咽不下这口气啊
可恶 要不是有枪 我早就把那帮小鸡仔给
那就要在大风天 不能用火绳枪的时候进攻了吧
让那帮家伙防备着根本不存在的火枪
慢慢等着起风天
幻应该会这样诱导他们
对了 只要等起风就行了啊
先不提那些被对方瞧不起之类的愚蠢意见
等大风天袭击 意图也太明显了 去了也只是白送吧
既然千空还活着 战局就要180度改变了
还是认真点吧
现在立刻回去 和司汇合 组织大部队再来更好
冰月 你在害怕吗
要是没有那根叫管枪的玩意儿
你根本无法好好战斗吧 豆芽菜
管枪
是这根像竹筒一样的东西吗
第一次见到呢
你最好不要碰它哦
要是不想被我杀死的话
我错了 小冰月
等大风天 大风一来就立刻发起攻击
好
他们既然这么好战
干脆让他们直接和千空战斗也不赖
如果能这样赢了 那就再好不过
就算战败丢了性命 我也能探出科学王国的虚实
这帮人就当做弃子也不可惜
不得了 很帅诶
可以有
这样模糊病就治好了吗
好厉害的妖术 不对 好厉害的科学
金狼的模糊病也治好了 真是太好了
哦 西瓜也有新眼镜啦
西瓜还是更习惯戴这个 比较亲切啦
科学的战斗准备远不止这样
戴黑面罩的男人身手着实了得
有什么科学方法能对付他吗
有啊 是能让你们武斗组高兴到哭的玩意儿
手艺人 是你一展才华的时候了
那是什么啊 也太帅了吧
因制作物品而兴奋起来 肌肉就会膨胀吗
马上开始准备 不要浪费时间
我们现在要和暴风赛跑看谁更快
好
动员石神村全体 开工了
好强烈的下山风
起风了 才3天就来了
老天爷是站在我们这边的
这样他们就不能用火枪了
日本剑
这可是石之世界中最强的
科学之刃
不错啊 做得非常好 科学王国
虽然成品还有点粗糙
清晰的视野 这就是眼镜的力量
有玛古玛 琥珀 还有金狼 我们没问题的
这刀真是太锋利了
这就是科学的力量
可恶
石之世界里居然会有这种东西
不得了 武器差太多了
用松木炭将炉火升温至1200℃
等火焰变成紫色就可以开始
不断锤打 去除金属中的杂质
然后再折起来 长时间煅烧
再继续锤打
这就是铁的折叠锻造
不断重复这个过程 就能提升铁的强度
这个枯燥又费劲的工序 要重复10次以上
不得了
我说的是正宗的日本刀锻造
我们只需要做两遍而已
两遍就行了吗
都要感谢先进的现代科学
人们了解金属的结晶构造之后
才得知重复两次就基本足够了
我们不是日本刀艺术家
要用速度决胜 能靠科学跳过的工序全部省去
接下来 就是最重要的淬火了
烧透的刀刃会形成马氏体组织
涂了厚厚一层黏土的部分 会形成未充分加热的半铁素体
虽然我不太懂这些科学道理 但总结起来
刀刃要坚硬 刀背要柔韧
就是这意思吧
确实很帅啊
不愧是手艺人 理解能力快得飞起
正是这刀身两侧不同的硬度
造就了日本刀 世界上最强的刀剑
获得日本刀了
已经被打烂了
在武器被破坏前 你们的内心就已经被摧毁了吧
不过 这应该就是千空的目的吧
拿日本刀冲着我们炫耀 摧毁我们的士气
但是 我的管枪·贯流枪术
是不会输给日本刀的
圆月 这是什么
这个叫冰月的使枪人
和其他人的魄力完全不同
村里最强的是玛古玛 小琥珀 小金狼这三人
只要一鼓作气把这三人打倒 就赢了哦 小冰月
感谢你的情报 幻
不过我一眼就看出来了
幻那个混蛋 原来是敌人吗
这个蝙蝠男 居然两边倒吗
不对
他是在暗示我们 三人不联起手来
是打不赢这个人的
给我
太过分啦
那我们上 金狼
玛古玛
根本没在听
玛古玛就是这个脾气啊
无所谓
不管他答不答应 都要一起战斗
用玛古玛的高大身躯做遮挡
把我挑上去 金狼
明白了
挑 挑上去
这种情况下 还有余力应对上空的攻击吗
但是 只要能阻挡第一下
用手带动枪身 旋转枪头
无法捕捉枪尖的动向
枪头
突然断了
石器无法留下如此锐利的切口
从外部难以察觉
但只要施加力量 就会裂开
就像变魔术一样啊
真的假的 是谁干的啊
管枪
是这根像竹筒一样的东西吗
幻 你干得不错啊
真是好样的
你这个肮脏的叛徒
你在说什么呢 小冰月
我为什么要这么做嘛
什么嘛
被发现了呀
不愧是小冰月
西瓜 把这个送到幻那里
可是幻现在和敌人在一起 西瓜也不知道他在哪啊
心灵感应师一定会留下路标
是只有我们才能看懂的那种
就交给你了 名侦探西瓜
这种花 应该只在向阳处开放的
为什么会在树荫下
经常在森林中玩耍的西瓜明白了
这就是幻留下的路标
你认得这种花吗
它是不会在阴暗处开花的
用来做隐秘的路标再好不过了
这种花叫龙葵 我非常中意 在舞台上也曾使用过
它的花语是
「欺骗」
心灵感应师 你的刀法也不错嘛
这利刃 很让人兴奋吧
这就是 科学的刀刃