那就是傳聞中司先生一直在找的男人
是嗎
是什麼樣的人呢
冰月你好
這裡是3700年後的世界
是能讓你大顯身手的新世界
還以為複活了什麼厲害角色呢
這豆芽菜是誰啊
這種人能派上用場嗎
交手試試就知道了
要不要和他比一比
真的可以嗎這傢伙說不定會死掉的啊
那也太可憐了吧
明明才剛被喚醒呢
沒關係
只要能用我擅長的武器10對1都沒問題
你可別後悔啊
又來了個厲害的傢伙
嗯抱歉
這點人數用來做醒神的練習都不夠啊
不是數量的問題呢
這其中最正常的也就是不想戰鬥的人
只有你靈長類最強的男人獅子王司
跟我來帶你去我們的新世界
冰月大自然的恩惠如此豐沃
生活下去不愁吃喝
這個世界在人類誕生前就已經存在
並不屬於任何人
但是在你和我誕生之時舊世界如此說道
這個世界的每一平方厘米都屬於大腹便便的長者們
就是啊
現在想來每天拼死拼活地工作
卻因為付房租之類的要被拿走一半以上簡直就是奴隸
位高權重者將一無所有的年輕人作為養分
人們互相爭奪這就是舊世界
現在完全幸福得多
也因為我本來就是靈長類最強人類司先生的粉絲
抓到大傢伙了
司先生我回來了
嗯有勞了
今天偶然發現了野豬我們四人一起把它抓回來了
小司原本在舊世界就已經是精英了
穩健又強大的英俊青年要是成為了正義的化身
就很難用口舌把他從人群中孤立了
嗯冰月
你認為3700年前的社會是理想的世界嗎
不
如果現在讓舊世界的既得權益者們甦醒
讓他們獲得可以肆意殺伐的科學武器
你認為會如何
他們會用武器全力將養分的金字塔復活的
人類一旦嚐過了甜美的汁液就絕對不會放手
無論如何已經被重啟的這個世界無法供養70億人
我們需要「間苗」
戰力最強的兩人居然出奇地意氣相投
那就應該由年輕人們重建新世界
不需要再創造一樣的世界了
那個男人不知道該不該稱為我的朋友
千空想用超乎常人的科學力量將一切復活
所以
我親手殺死了他
只要千空消失科學也會消失
為了淨化污穢的人類邁向新世界
為此我
就算弄髒這雙手我也在所不惜
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
向現代進發
連冰月先生的槍都被弄斷了
可惡不好了快逃
太好了
身手過人配合默契
加上叛徒骯髒的手段
還有製造出了火槍和日本刀的科學之力
你們可真是有點東西啊
不過要是你們能發現這場戰鬥本就是佯攻
那就更加了不起了
目標原來是那邊啊
不好了起火了
快逃啊
快去吊橋那
賈斯帕塔可茲
不用護衛我了先帶孩子們走
是
橋斷了
那是誰啊
礙事
讓大家去避難
是敵軍增援嗎
這是我的左右手焰
她和其他頭腦簡單的男人不同
非常能幹
剛才的動作是怎麼回事
不妙啊
這裡一旦著火猛烈的下山風就會擴大火勢
成為死亡強風
各位
這邊這邊
別小家子氣護著屋子了你們想死嗎
都給我逃難去
那邊不能去木橋都著火了
只能往科學倉庫逃了
焰有兩下子啊
被人小瞧可不能就這麼回去了
被人小瞧之類的根本無所謂
點火是為了把村民趕出來
再怎麼頭腦簡單稍微思考一下就能明白的吧
在上一次的前哨戰中
他們連一個看門人都不捨得放棄實在是太天真了
那又怎麼樣
對了把村民趕出來
只要隨便抓個小孩當人質我們就贏定了
原來這樣啊
他們不一定會從正面進攻
要全方位全神貫注警戒
可是這麼多人我們能守住嗎
讓孩子們躲進科學倉庫裡只能這麼做了
嗯
快拿水來
這邊快點
快潑水
要著火了啊
拿來了
克羅姆花了多少年收集來的礦石
大家花了幾個月完成的科學研究室
要是就這麼被毀了的話
科學王國由西瓜來守護
快看
有個小屁孩沒跑掉
追把她抓起來當人質
為了保護其他人而犧牲做誘餌嗎
這麼天真真是幫大忙了
只要能抓到一人我們就贏了
比起進攻科學戰士們保護的本陣要簡單得多
邊躲邊逃讓他們一點點地遠離科學王國
為了讓大家不再被火熏出來
要逆風往山上逃
找到了在那邊
什麼西瓜她
我我我阻止過她了
她說要往山上的溫泉地帶去
什麼啊不就是平時來取水的溫泉地帶嗎
危險的在這前面呢
這片區域釋放出的毒氣硫化氫和二氧化硫比空氣重
好強勁的下山風
是啊這股風
讓我有種不太好的預感
害我們浪費這麼多時間
把這丫頭的腳給折了看她還跑不跑
這股風死
西瓜
快往樹上逃
這是怎麼回事
不用擔心了毒氣會向下沉
毒氣
大自然不是我們的敵人也不是朋友
真是太公平了
毒氣
難道是你這個瘦竹竿做出來的嗎
是啊當然了
在近代兵器鋪滿牆的科學王國里
就是有這種願意當特攻的傻瓜呢
好了
快回去吧
西瓜只要慢慢呼吸就沒問題
我我明白了
滾回去吃你們司媽媽的奶吧
不過要先在這裡慢慢等100億秒等毒氣消失哦
竟敢嘲笑我們什麼100億秒啊
再說了毒氣到底是真的假的
在這石之世界怎麼可能做出這種東西
是啊我們還是徹底一點
至少要先調查好毒氣的問題再回去
恭喜你們
頭腦簡單的你們終於能完成第一份工作了
什麼嘛這不是死得透透的了嘛
也就是說他們的防毒面具是真的
千空他們已經掌握了各種金屬和化學藥劑
科學王國確實十分強大
房子再造就行了
我們沒損失一人就把敵人擊退了
這次是我們石神村的完全勝利
西瓜你立大功了
真是太亂來了
用龐大的武力鎮壓吧
我和司自不用說
要動員帝國全體派出精銳大部隊
麻煩你幫我拿過去
不過接下來怎麼辦
小司馬上就要知道小千空還活著了
是啊而且他馬上就會知道
我們根本做不了火槍的火藥
是是嗎
什麼意思
聽好了司他們正在製造的石化復活液
做法非常簡單
而我們卻還沒有復活一尊石像
因為我們缺少硝酸這個材料
倒是也能用糞便和貝殼製作
但是實在是費時耗材得要死
沒有硝酸火槍的火藥也無法製作
這一點司肯定馬上能想到
就連火藥的殘渣都一點不剩了
科學用語太難懂了我還沒明白是咋回事
你用人家能聽懂的話解釋一下啊
也就是說司已經算到我們就算有槍也沒有幾把
那他一定會召集人手大舉入侵
那邊的戰士接下來只會不斷增加
可我們這邊卻做不出火藥來
那這可怎麼辦啊
那還用問嘛
先下手為強
用我們愉快的科學發明
我贊成
再等下去也是坐以待斃
那我們就先發起進攻
但是要先完成科學的武器
我剛就想問了是什麼啊
你們就高興吧
現代技術終於要登場了
從石器時代開始勤勤懇懇發展的科學文明
終於要追上「現代」了
在現代戰爭中得到它的人就能獲勝
它是人類200萬年的最強武器
核武應該不可能吧
不對
人類200萬年的最強武器就是通信技術
我要在這石之世界裡製造移動電話
移動
電
話
不是吧這人說的什麼瘋話啊
移動電話
那是什麼是魚嗎
能在距離很遠的地方
和對方說上話嗎
這不就是妖術嗎
在這個世界能做到這樣的事嗎
不得了好想知道原理啊
它能成為武器嗎
它就是武器啊
有了通信就能顛覆戰力差距
比方說讓內應實時將敵方情報告知我們
這裡是淺霧幻
小千空西側的敵人寥寥無幾
守備真的很鬆散完畢
這裡是淺霧幻
小千空西側的敵人寥寥無幾
守備真的很鬆散完畢
這情報真是讓人興奮啊
給我集體猛攻西側
只要能完美合作
無血開城司帝國也不再是夢
可是哪來的什麼內應
早就安排上了啊
大樹和槓有兩人呢
是智能手機嗎
智能手機這個答案不錯我也想要智能手機呢
你真的很喜歡智能手機誒
頭腦簡單的大樹最想要的智能手機
這下真的要橫空出世了
只不過這回沒有「智能」 只有「手機」了
沒問題的
那個本來遙不可及的磺胺類藥物我們都做出來了啊
我說啊
你們是不知道才敢這麼說
這張規劃圖可是需要很多不可能得到的材料哦
沒有什麼不可能
不管看起來有多遙遠
只要按著規則來100億%能到達終點
這就是科學
幻的報告全都是假的
村子已經擁有了強大的科學力量
千空他還活著