我要在这石之世界里 制造移动电话
只不过这回没有「智能」 只有「手机」了
没问题的
那个本来遥不可及的磺胺类药物 我们都做出来了啊
我说啊
你们是不知道才敢这么说
这张规划图可是需要很多不可能得到的材料哦
没有什么不可能
不管看起来有多遥远
只要按着规则来 100亿%能到达终点
这就是科学
时限只有几个月
你在说什么
是司会发起总攻击的时间
你怎么看 心灵感应师
这个嘛 以小司的脾气来思考
手握复活液的我们
时间越长 人力优势就越大
嗯 但我们的对手是千空
给他太多时间 他也许就能开始火药的量产
你的人声模仿也太像了吧
要做好万全准备 切实地打倒千空
为了准备接下来的过冬 我们的人力也会被分散不少
而且 冰月 根据你提供的情报
科学王国是水上要塞
是的
冬天被结冻的冰湖保护
要是他们守城不出 我们很难攻下
如果采取包围战 我方的士气和粮草怕是撑不了多久
话说啊
要是让司知道千空还活着
那大树和杠不就危险了吗
不会被他给杀掉吗
这个没问题
他们对他来说就是人质 不会亏待他们的
放任大树和杠不管 真的好吗
我会安排眼线去监视
但是 要和之前一样对待 不要被察觉
就算大树和杠是内应
在这个世界 也没有可以联络的手段
嗯 比起这个 更该戒备的
是千空的先发制人
我已经让焰去盯梢了
不过我们这也没有什么联络手段
收集到的情报会有一些时间差
真是讽刺啊
正因为是原始的战斗
联络手段 情报通信的重要性就更为凸显了
游戏规则很简单
为了能先下手打败司 我们要制造移动电话
也就是说 决战就在冬雪初融之时
时限就在 春天
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
动力的时代
这么多人一起干活果然不一样
这就是千空成功拿下村长之位的战果啊
真是帮大忙了
在这个石之世界制造移动电话
是个无比大规模的工程
我们要解决的课题多到数不完
对了 你说的那个移动电话
就算离再远也能对话的原理 快告诉我呀
到底是什么原理啊 温柔地解释给我听吧
离太近了啦
干嘛那么兴奋啊你们
听好了 所谓的声音 说白了就是空气震动
而对着振膜发出震动
就会对应节奏产生微小的电流
不得了
不得了 不得了
因为它实在是太过微小 就要强行将其扩大
这时候使用的是真空管
之后只要将这电流不断地在一个地方循环
就会变为能量的波浪 扩散向各处
这个就叫电波
接收方只需要将操作倒过来再做一遍就行
不得了
我大概听懂了一半
我一点都没听懂
解说的内容智商要求太高 听得我头疼
你就说要先从什么开始做起吧
特大科学工程
第一个要制作的是
棉花糖机
棉
花
糖
机
嗯 解说的智商要求突然猛降了100点
没问题吗
他们 在制造什么
是新的武器吗
这个是
在这里放入砂糖结晶 不停旋转
因离心力 熔化的砂糖会从小洞中飞出
然后变成长长的细线
这个就是棉花糖
那你们说 不用砂糖 把金放进去会怎么样
能做出金线
答对了 给你100亿分
哦 就是电器使用的接线啊
被拉低的智商要求终于恢复正常了
好
我这就把金拿出来
慢着 金太贵重了 经不起失败
先做个棉花糖吧 好歹得试试水
是啊
得试味 不对
得试试水呢
被那个叫焰的女人放的火
芋酒和快完成的甜料酒都被毁了不少
火烧了很长时间
你们看那个
都在壶底结块了
你拿这坏掉的酒要做什么
只要不停加热酒和甜料酒 就能得到这个
糖结晶
这个轻飘飘的物体是什么
不得了 好好闻啊
白花花的 像云一样
这个 简直是
骨头都要化了
就是呀
来来 父亲也尝一口吧
这也太可疑了
大家还从没吃过这么正经的点心呢
是啊 就是这么普通的棉花糖
第一次吃到 也是令人心旷神怡的快乐源泉吧
这还要感谢放火为我们提供素材的小焰呢
幻
你知道那个焰 是个什么样的女人吗
什么嘛 千空也会对女孩子感兴趣呀
你喜欢那种身材娇小的妹子吗
不 肯定不是这回事
你们对千空一无所知
被监视了
我们所有人 都被那个叫焰的女人监视了
也是啊
毕竟小冰月唯一信任的 就是那姑娘了
她现在也在看吗
那是当然了
她就在 我们只要有大动作就能立刻发现的位置
就是为了万一我们集体出逃 也能马上追踪
亏我还想着实在不行就跑路呢
我们本来就不可能逃跑
嗯 有太多老人 无法承受远行的负担
这村里可没有会丢下老人落跑的胆小鬼
嗯 没有 怎么可能有
小焰是非常尊敬冰月大人的
冰月叫她监视 她就肯定会照办的
所以 就算不管她 她也不会来捣乱的
但想挖墙脚的话 基本不可能
棉花糖
放心吧 我没下毒
要真怕有毒 先给动物试试吧
笨蛋 我怎么可能吃
千空 为什么特地给敌人送棉花糖啊
焰在监视我们 那棉花糖的事也会通知司的吧
甜食的诱惑可不得了
说不定有人会动摇啊
原来如此
千空 还是这么下三滥啊
不 这算夸你的
当然
应该也有战略上的意义
但千空先生也许只是
想把甜食分给这个女孩吧
我觉得只是这样而已
他们连一个看门人都不舍得放弃 实在是太天真了
舔一口就死
应该不可能吧
好甜
请 请多关照
这个棉花糖
蓬松得一触即化
同时又能感受到刚刚好的颗粒感
但是
棉花糖上的凹痕破坏了味觉的和谐
我接下来会努力改进的
改个屁啊
你们拉我唱的什么戏啊 害我都自己吐槽自己了
棉花糖的和谐味觉根本无所谓啦
自己吐槽自己这词儿居然传下来了啊
是百物语里头讲的吗
那个老爹也太乱来了
你们这样优哉游哉真的好吗
移动电话都还没做好 司马上就要来了啊
不用担心
我们在说正经事呢
讨论棉花糖的味道算正经事吗
棉花糖上如果出现了凹痕
到了做金细线的时候 也会出现同样的情况
原来是这样啊
不得了 还好先用棉花糖试水了
在使用金实操之前 要先找到凹痕产生的原因
我们又要进行极限的实验试错了
就是那里
嗯 拉动绳索产生反转的瞬间
转矩下降 就会产生凹痕啊
不能让它不减速 平稳运行吗
用你们兄弟间的羁绊想想办法
别强人所难了
那就用更长的绳索吧 先搞它个一公里的
会出人命的啦
像那边的发电机一样 用手转圈怎么样
速度不够啦
那就靠气势
大家轮流上阵应该可以吧
不过我们也面临人手不足的问题
接下来要准备过冬
可不能把所有人力投入在科学制造上了
归根结底还是这个问题啊
我们这儿也无法用复活液增加人手
那就只能做了
虽然有点费工夫
不过有咱们的超凡手艺人卡瑟吉大人在 应该没问题
人类史的动力革命
制作齿轮
正好有琥珀的盾牌
这玩意的形状100亿%适合做齿轮啊
你要用这个吗
这是纪念村长夺冠 后来送给女儿琥珀的礼物吧
送给琥珀的 送给琥珀的
御前比试冠军 黑曜
恭喜你
这个真好呀
好 那就送给琥珀啦
谢谢父亲
不不 我倒是不介意
父亲送的重要礼物就 那什么
不知道琥珀答不答应呢
不 我一点都不在意啊
实用性第一
简直无情啊
这东西太厉害了 好轻松
这样就能慢慢地朝一个方向转了
一个人就能一直搞下去了
获得齿轮了
慢慢地 朝一个方向
咕噜咕噜一直转
不得了 我有主意了
我来劲了
你干什么啊
好啦 跟我来
好了 快开工了
太可疑了
克罗姆那家伙 到底想干什么
是有什么想法了吧 不用管他
少年准备的恶作剧 是不能中途去偷看的哦
现在可不是担心别人的时候
接下来 地狱般的作业还等着你们呢
把这金质的棉花糖用手捻成一缕
做成盘在线圈上的极细线
需要做多长的线呢
这个啊
大概从这里开始
到那座山那么长
结果还是需要劳动力人海战术啊
你能当上村长真是太好了 小千空
我 我完成了 千空
整整三天 不眠不休地
这 这是
虽然我也很厉害 科学的刀刃也很强大啊
要是没有这铁刃 要做这个真是难于上青天了
怎么样 千空 我的发明厉害吧
你当时一语戳穿我的磁石大法 这是回敬
你可以再惊讶一点的
是水车
你又知道了 可恶
水 车
我明明都给它想好名字了
「一直咕噜咕噜棉花糖机」
我觉得水车比较贴切
我已经很惊讶了
零知识的你们居然做出了这种东西
自动棉花糖机 已经不是这个层次了
还有别的能用上啊
之前金狼银狼拼命转动的那东西
难道说
只要有了齿轮和水车
人力时代就结束了
用免燃料的无限装置
我们终于能获得大自然的资源了
远超人力的
动力时代开始了
获得水力发电厂了