只要有了齒輪和水車
人力時代就結束了
用免燃料的無限裝置
我們終於能獲得大自然的資源了
遠超人力的
動力時代開始了
獲得水力發電廠了
這這到底是
水力發電機
水力
發電
這個也太強了吧小千空
要表揚的話還是表揚造出了這大塊頭水車的
克羅姆和卡瑟吉老爺子吧
不過其實還沒完成呢
最重要的電力還在不停地流失啊
所以要做什麼啊
要造出能儲存電力的箱子
那個咕嚕咕嚕轉的能量能保留下來的嗎
就是做起來費點事兒了
現在可不是累倒的時候
從這開始向移動電話完成的一路上
可是有一大堆難度超高的工作要做呢
不得了
斯巴達手工俱樂部開始了
這可真是讓人興奮啊
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
斯巴達手工俱樂部
要製作蓄電的盒子也就是電池
只需要將2塊鉛板
浸入我們很熟悉的雙面女神硫小姐
硫小姐
哦你說硫酸啊
只要讓電流通過它就會自動儲存起來
比想像中簡單吧
哪裡簡單了好累人的啊
這個還要再做5台出來連到一起
我們手工組最近是不是太拼了點啊
獲得電池了
電力真的跑到這個小玩意兒裡面了嗎
圓盤咕嚕咕嚕轉的能量
確實儲存在裡面了
電池
也就是說我和金狼
再也不用拼命轉那個東西了嗎
嗯一輩子都不用了
不是說過了嘛現在是動力的時代了
動力萬歲
划水狂魔銀狼先不提
連超努力的金狼都被感動了
那個咕嚕咕嚕轉的東西一定是真的很辛苦的
這可不是在給你們放假
是為了讓你們投入其他項目
戰鬥員就能專注於訓練了
拿出氣勢來
距離決戰只剩幾個月
必須加緊訓練戰勝司和冰月他們
餵你們幾個沒時間休息了
這也太斯巴達了吧
卡瑟吉爺爺都要死了啊
水車還有一個重要得要死的用途
愉快的齒輪作業
旋轉的水車不可思議
該死又斷了
從設計圖開始回爐重造
把圓盤的一半做上鋸齒
上下來回拉動
它就會來回切換運動了嗎
人類設計的機關也太有智慧了吧
真是不得了
作業這麼有趣真是讓我興奮得窩火
來細節工作就交給我這個手藝人吧
剛剛還萎靡不振
這會兒看到設計圖突然就帥氣起來了
這這是
能讓火勢變大的鼓風裝置也一樣
從Lv.1
1級
到Lv.2
2級
現在終於升到Lv.3了
3級
為了支付拉麵費用被安排的那個最累人的活兒
地獄煉鐵終於機械化了
動力萬歲
都說了不是給你們放假的
非戰鬥員就能專心準備過冬了
全都是沒見過的東西
這就是罐裝食物嗎
是罐頭的前身呢
能用肉準備過冬簡直就是天國啊
斯巴達手工俱樂部這次又要做什麼了
燈泡
嗯雖然也很厲害
但我已經習慣到根本不會驚訝了
點亮燈絲的話溫度會上升到兩千度
連接的金線也會被熔斷
只能用玻璃代替強力膠來進行補強
這個活兒實在是太精細連我都要犯難
不得了這個太難了
怎麼你們這就洩氣了嗎
完全沒有
不過身體早就精疲力盡了
不愧是手藝人真是靠譜啊
真是的我在這村子裡悠哉哉活了60年
千空自從你一來什麼都變了
乾了超乎尋常的體力活
同時也體驗了超乎尋常的樂趣
村民們除去其中一部分
大家應該也都是這樣想的吧
拉麵
不過上次我們點亮燈泡的時候
燈絲不是一下就燒完了嗎
這個怎麼整
要讓物體不斷燃燒應該怎麼做
用鼓風裝置不斷送入空氣
就是水車做出來的那個東西吧
那如果不想讓它燃燒呢
把空氣抽掉
利用水銀的重量
讓它在流下時帶走燈泡中的空氣
就能將其抽成真空
不管溫度有多高
只要周圍沒有空氣就不會燃燒
這樣它就不會馬上被燒光能長時間發光了
千空我把大家帶來了
稍等一下
馬上就好
不得了下雪了
要中止測試嗎
不最好就在今天
準備OK了
好那開始了
一閃一閃的像星星一樣
燈飾感覺一下子回到了現代啊
至今過了兩個月花了不少時間啊
不會和我計劃的一樣
難道今天是
聖誕節嗎
嗯說起來是這樣啊
真是巧了呢
瞎說
不得了我有主意了
之前靠火把沒能成行的洞窟深處探索
現在不就能去了嗎
哦有了電池和燈泡能拿100億倍回來了
洞窟深處肯定會有些神奇的石頭啊
科學探險隊出發去尋找不得了的礦石素材
千空雖然論科學我還贏不了你
但說到探索我可是比你熟練幾百億倍
也是啊經驗擺在那
你想要什麼
本探險隊長克羅姆會給你拿來的
製作移動電話的規劃圖
肯定還像以前一樣缺少什麼材料吧
嗯缺少的材料
沒有
沒有嗎
已經全部湊齊了啦
在我們之前努力完成的項目裡都得到了
那現在還有必要去探險嗎
在這人手不足的時候
只是他自己想去探險而已吧
因為剛拿到新裝備
銅的話我還是想要的
在下一個魔鬼作業中不知道要浪費多少
好那就它了
交給我吧
要快點回來在下週過年之前
那魔鬼作業到底是什麼
我想在克羅姆回來之前完成把他嚇一跳
燈泡的進階版
光是做燈泡就夠難的了真是讓人期待啊
要做計算機的蛋
電子齒輪真空管
真空管啊
終於出現了讓人摸不著頭腦的東西了
不不我知道的哦名字是聽過
但實際上到底是乾什麼的呢
用高溫將電子釋放改變電流流向或者將其增強
你把它想像成電子世界的齒輪就行了
是移動電話的心臟
真夠費勁的不過這個做法和燈泡不是差不多嗎
嗯不過既然叫「真空管」就必須得是真空
也就是說要將空氣徹底地抽空
所以我在發熱絲會升溫的地方加上了磷
只要它發熱燃燒起來就能吸走周圍的空氣
我可什麼都沒做哦
從根部裂開了啊
是接線膨脹了啊
插進玻璃裡的金屬線
會因磷的燃燒產生些許膨脹
就因這數微米的變化撐破了玻璃
這東西原來這麼精密的嗎
那這到底要怎麼辦啊
我們還是老樣子不能一次成功啊
只管不斷試錯就行
我們平時不總是這樣的嗎
我回來了
怎麼樣是銅啊
不是我沒想說冷笑話的
來得正好啊銅
銅做的管子
如果是管狀的
就算膨脹了也只是在內部
不會撐破外面的玻璃
這樣就終於能
真空管可真是累人啊
不得了
竹子做的發熱絲瞬間燒沒了
可惡
說到底竹製發熱絲根本沒法在真空管中存活
科學的說明我是聽不懂
總之就是竹子太弱了吧
你需要什麼
需要更強的材料我就去找
不
這個時代沒有那種東西
這個怎麼樣啊
這是我在各種洞窟中盡可能帶回來的礦石
要想辦法在這裡面找到能用來做發熱絲的強大材料
呀這個好像寶石呢
那是椿象的屍體
這塊石頭呢黑漆漆的卻很輕呢
那是貉的糞便
我去
到了這里卡關了啊
西瓜不是千空這樣的石頭博士
但是西瓜經常在森林和山上玩耍
見過了不少石頭
找到也許能派上用場的稀罕石頭
要幫上他的忙
因為做不了移動電話就垂頭喪氣
我可沒有時間消沉
快想想有沒有其他的辦法
小千空起床啦
今天是新年哦
大家要一起去看日出
更新心情轉換情緒這就是我的任務啦
心靈感應師真是麻煩死了
西瓜也要去
怎麼西瓜你一晚上都在看石頭嗎
西瓜也想幫上忙呢
是呀
新年啊
不過因為石化我們自己的年曆都亂了
都弄不清自己到底多少歲了
你就數數自己活了多少天
這種事怎麼可能記得住呢
小千空你
6268天
快到了
太陽要出來了
藍色的
寶石
義美
這這
為什麼會發光啊
這個叫白鎢礦
經紫外線照射就會發出藍光
紫外線反應最強的時段只有太陽升起之前
也就是現在
是只在這一瞬間發光的魔法石啊
我頭一次見到這樣的現象
我也是
這是究極稀有的礦石啊
克羅姆西瓜你們立大功了
這東西就是現代發熱絲會用到的
原子序數74 鎢
不怕高溫的全宇宙最強的金屬
雖然這一點還不夠用
它是順著洞窟裡的河流出來的
洞窟裡一定有一大把
耐熱性最強的叫鎢的這個寶貝
照明工具還剩最後一套
探險隊的最後一位成員是
不能選我我還要指導戰鬥員訓練
那麼應該選誰
要是選我我自然義不容辭
不要啦太恐怖了麻煩找別人吧
要是被選中西瓜會努力幫上忙的
我去倒也行
是要去洞窟探險吧老腰吃得消嗎
去洞窟應該不需要心靈感應師吧
瑪古瑪
採集重得要死的白鎢礦需要一身力氣
讓我們好朋友探險隊三人組一起去採礦吧
愉快的寶藏地下城走起
好朋友