虽然这一点还不够用
它是顺着洞窟里的河流出来的
洞窟里一定有一大把
耐热性最强的 叫钨的这个宝贝
照明工具还剩最后一套
探险队的最后一位成员是
玛古玛
采集重得要死的白钨矿 需要一身力气
让我们好朋友探险队三人组一起去采矿吧
愉快的宝藏地下城走起
千空&克罗姆&玛古玛吗
前所未闻 这组合听着就让人捏一把汗啊
真 真的没问题吗
他一定会大喊着「村长是我的」
然后面不改色地袭击千空
好了 快点出发了 三人一起
目标是制作真空管发热丝不能缺少的魔法石
经紫外线照射后会发蓝光的白钨矿
不怕高温 全宇宙全强的金属 钨
这块石头也是从洞窟的河里流出来的
洞窟里一定有一大把
到洞窟的向导 就交给你了 克罗姆
没问题
和两名科学师下洞窟
也就是没有其他人能看到了
终于离开了啊
小千空离开石神村了
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
宝物
这水有点温啊
看来能期待发现点宝贝了
千空
把玛古玛带来 真的没问题吗
他本来就是想当个山大王的莽夫
那个混蛋 一定满心想着要趁机做掉你 霸占村长之位
你结合实际情况思考一下
我们为了制作移动电话 非常需要钨矿
那宝物就在洞窟深处
要把它挖出来 就非常需要玛古玛的力量
其实是个100亿%非常简单的道理
既然只有硬着头皮上
就顾不上什么「担心」「风险」「假设」了
想这些也是浪费时间
可是 要是现在玛古玛把我们推下去
然后谎称是意外之类的 就死无对证了啊
而且 把你和我交出去 科学一消失
司也就不会攻进来了啊
这个莽夫是不会想到那一步的
快退下
怎么了 千空
是云母
像年轮蛋糕一样
这样说你们也不会懂啊
总之就是一种脆弱无比的石头
看吧 全是天然的陷阱坑
不得了 大自然的陷阱也太可怕了
掉下去就上不来了吗
这种坑 要是强行用绳索绳梯爬上来
就会马上崩塌把人活埋
不行 快松手 千空
马上会崩塌的
你都看见了吧
玛古玛刚才想把我们推进云母坑里
没错 我来这里 就是想把你们弄死在洞窟里
一帮豆芽菜逞什么英雄
明明手无缚鸡之力 根本派不上用场
强大的家伙就能成为王者 能得到女人
能让村庄变得强大
这就是自然规律啊 这就是生物啊
什么狗屁科学
千空 你们的世界 也许是豆芽菜在话事
这里是石之世界 你们才是最碍事的
可恶 千空 要是没有你
要是你那天没有来到石神村
那里本来是我的天下
本来属于真正强大的我
我才是最强的男人
千空 玛古玛
别给我转来转去的 看着就烦
我在做各种测量啦
这么深的坑 不可能出得去的
比坐在那里瞎吼当个白痴要好得多
你再叫大声一点 搞不好就要塌方被活埋咯
可恶 区区豆芽菜
臭小子 找茬吗 我弄死你啊 豆芽菜2号
都说了 你再吼就要塌方了
从那边的湖里采水一点点倒过来
你们说不定就能游上来了啊
就你那一点点倒怎么可能装满啊
靠毅力一步步来啊
总比啥都不做好多了吧
慢着 这也不赖
和放不放弃 有无毅力都无关
能否成事 科学说了算
用防毒面具的管子连起来 能从水面产生1米的落差
管子内径大约2厘米
根据托里拆利公式 流量是每秒0.00139立方米
洞穴的大小约28立方米
20131.68秒 也就是5.59小时
以这个温暖的水温 也能勉强避免低温症
克罗姆
我接下来给你说明 你能按我说的做吗
当然了
可别小看我科学师克罗姆
你看吧 少了谁都办不到的
你说 在我们的世界是豆芽菜统治壮汉吗
那怎么可能
大家只是各有分工罢了
科学文明 需要我们这种豆芽菜
也需要你这种头脑简单四肢发达的人
就算没有任何特长的人 总有一天也能有所建树
谁是头头 谁是最强 都不重要
拥有各色人物 就代表手握强大
这种大道理我才懒得听
千空 你从我手上拿走了村长之位 就是这么简单
嗯 没错啊
相对的
人类200万年间分工合作创造
你本来一辈子都不可能目睹的神奇景观
我会让你心服口服看个够
为什么水会从下面爬上来啊
愉快的小学生科学 虹吸原理
姑且还是说明一下
首先 让管子之中充满水
然后将管子一头放到低于水面的位置
水就会往上爬 不断流出
在浴缸里都能轻松办到 可以试试哦
不好了 水蓄满还需要一段时间
但是千空的体力已经撑不住了
豆芽菜就先上去吧
可别小看我这个 水中不倒的石神村第一力士
千空
在打倒司那家伙前 我就让你当一阵老大
但是 你要是让我感到无聊 我就杀了你
好 就依你说的
科学是不可能让人感到无聊的
好在有玛古玛这个力士帮忙
避免了最糟糕的事态
最糟糕的事态是
身体再冷下去 他就要交代在这了啊
所以说豆芽菜就是弱
不对
再冷下去就要发生的最糟糕事态是
我就要和玛古玛激情相拥来保持体温了
确实是全员血亏的最糟糕事态啊
和我想的一样
终于找到了 这满是条纹的岩壁
我们所在的这座地宫
硅卡岩矿床
也就是能采到大量令人兴奋的矿石
自然创造的大宝箱
不得了啊
白色 黑色 蓝色 黄色
真是黑白分明 条纹清晰
我还是第一次见到这样的石头
不就是石头嘛
在地下被岩浆煮沸的水
流进了这些白色岩石 石灰岩的裂缝之中
热水中的各种成分溶进了周围的石头中
变身成为了各种不同的石头
这就是天然的宝石箱 硅卡岩矿床了
原来如此
所以只有裂缝的附近产生变化 形成这些条纹的吗
也就是说 我们在「岩浆（玛古玛）」的帮助之下
才获得了这超级稀有的宝石
好 就在这了
我们要找的宝石 就在这石壁中
它是极其坚硬的石头
唯有这挖掘工作 豆芽菜确实干不来
那就拜托你了 第一力士
正面进攻 被科学武器反击了 那可遭不住啊
但是挖宝的时候
就算我举起武器 你们也不会戒备的吧
你这家伙 难道
没错 我就要在最后的这个地方
从身后把你们一起干掉
我本来是这样打算的
想也是啊
所以在云母陷阱坑那里
你才会毫不犹豫来救我们的吧
那个时候 你不是想把我推下去
是想救我 我早就知道了
玛古玛
对不起
那个时候 我侮辱了你
你就打我一拳吧
事到如今根本无所谓
我曾打算杀死你们 这是事实
耐热性宇宙最强的石头
到手了
获得钨了
钨矿虽然也是个宝贝
但我们3人 在这宝藏地宫中
获得了伙伴的羁绊 这才是更珍贵的宝物啊
你在说什么呢 好恶心
嗯 好恶心
少 少啰嗦
我也是一时冲动讲出来的 现在肠子都要悔青了
你们俩搞什么 怎么突然意气相投了啊
不得了 宝物都要堆成山了啊
锰矿有了 锰电池的锰有了啊
黄铜矿 闪锌矿
都说了 不都是石头吗
你们要玩到什么时候啊
太阳都要落山了
3天后的夜里要让小千空回来哦
然后
快回去了
再等一下嘛
就是啊 难得碰到宝物矿山
你们俩豆芽菜 带不了那么多的啊
快点儿
为什么要这么急着回去啊
可恶 你要带千空去哪里啊
小千空呀 回来啦
你搞什么飞机
叫喊求救也是白费功夫哦 千空
因为大家都和幻是一伙的
莫非你们终于发现了吗
只要把我的人头和科学交出去给司
村子就能永保太平 这个合理的杀手锏
我是不知道你在说什么啦
天文 望远镜
不对 天文台
我要去太空
1月4日 石之日
我听说今天就是你的生日 千空
这是大家送你的生日礼物
终于离开了
各位
听我说两句嘛
我有个特别棒的主意喔
其实呢 我也只是凭模糊的记忆
提议在竹筒里装两片镜片试试 是有些太随意了
那个
大家都说想帮忙
等我生日的时候 可要让千空还个更厉害的大礼
不然我这可就亏大了
是呀
大家齐心协力 一起完成的
剩下的 就靠小千空自己调整吧
咦 千空
是不是让你感动了一把呢
你就哭吧 来来 不用忍耐了
银狼你这家伙 太渣了吧
来啊 来啊
你们几个 有两下子啊
这个非常实用啊
能用来当对抗司军团的瞭望塔了
有道理
你的感想还是这么的合理呢
身为男子汉 不可能把自己生日挂嘴边
那你怎么知道是今天的
不过因为石化 我们自己的年历都乱了
都弄不清自己到底多少岁了
你就数数自己活了多少天
小千空你
6268天
哦 那个原来是在套我话啊
但要是不知道我解除石化的日子 也没法推导吧
你不记得了吗
解除石化的日期 不就写在那儿吗
在奇迹洞窟的一侧
小千空醒来之后立刻写下的
这是他解除石化的时候写下来的吗
他是怎么知道日期的
难道他一直在
这个男人 太了不起了吧
这么一想 我从一开始 从见面之前
就已经挺喜欢小千空了
抛开得失不谈
村里的大家 也是如此吧
不过小千空一定会说好肉麻之类的吧
是啊 肉麻死了
对吧