能看到很远的地方呢
太阳马上就要升起来了
可不许用望远镜看太阳哦
如果千空他们拿到的石头是真家伙
好厉害 像宝石山一样
不是像 这就是宝石山
都是含有超绝稀有金属的宝贝
什么宝石啊 不就是稍微重一点的石头吗
挖了那么半天 有什么意思
我们要用这些石头战胜小司啊
用石头战胜 原来如此
投石吗
这么重的石头 威力应该不小
父亲大人 应该不是这样的
没办法了 父亲是旧世代的人
毕竟敌人可是武力最强的小司他们
我们必须想办法用石头做出移动电话
在情报战上压制他们
但是 千空 还要多久才能做出移动电话啊
对对 春天一到司军团就会杀过来了
终点已经不远了
简单来说
移动电话的心脏就是真空管
骨架是塑料
声带是话筒
血管是金电线
只要集齐这四个部件
移动电话就能完成
这个超特大科学项目 终于到了最后阶段
都听好了 要一口气冲向终点了
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
科学的波浪
先来制作真空管所必不可少的发热丝
就用在这蓝色的光芒中沉眠的
宇宙最强耐热金属 钨
但是千空 要怎么从石头里把它取出来
这可是魔鬼难度的工程
你在干什么啊 玛古玛你这家伙
不是要从石头中取出来吗
那把它打碎不就行了
没问题 反正一样是要打碎的
你看 我没做错啊
太过分了
要是弄错了你怎么赔啊
真稀奇啊
虽然是莽撞了点 但他居然会主动帮忙
在洞窟发生了什么吗
人类200万年间分工合作创造
你本来一辈子都不可能目睹的神奇景观
我会让你心服口服看个够
千空
在打倒司那家伙前 我就让你当一阵老大
谁知道呢
搞定了 接下来干什么
把这打得粉碎的宝石
用我的化学 这样那样地把它变得像牙粉一样细
这样那样
说了我们也听不懂的那种办法是吧
最后把这个牙粉用氢气还原
再放到玻璃容器里加热就完成了
最低要超过1000摄氏度
热度越高 就能提取纯度更高的钨
那烤一下就能完成了啊
什么嘛 还挺简单的啊
你们傻了吗
把玻璃容器一起丢进1000摄氏度热得要死的炉子里
会怎么样
钨 玻璃
必须将玻璃中的钨牙粉单独高温加热才行
居然有这么精准的加热装置
要怎么做啊
没时间了 分工行动
这样那样地做牙粉的工序就交给我
那 那个精准的加热装置谁来做啊
没有其他科学师了
克罗姆 你应该能从0开始创造出来吧
把你学会的科学技术全部用上
还是说 你需要千空老师的外场援助呢
别开玩笑了
我是克罗姆
是聪明绝顶的「科学师」
你才是 别在科学研究室里哭着喊救命哦
研究室交给我
加热小队就交给你
真羡慕你们啊
我以前啊 从小就是这样
最喜欢一个人研究做东西了
为了不让大家瞧不起我
我又是造桥 又是做盾牌的
因此到了这把年纪 还能被当做现役
老实说 我有时候也在想
要是能有个陪我一起制作的朋友就好了
你不是有两个了吗 卡瑟吉爷爷
陪你一起制作的朋友
两人 在哪呢
在这里
我们 可是相差了将近50岁啊
岁数 和岁数有什么关系啊
搞什么啊
比平时更有干劲了呢
你这个现代人就来这边帮忙
你比村里人还是更懂点化学的吧
是这样吗
流程漫长得要死
我知道你肯定一个都不懂 简单来说
将在氢氧化钠中煮过的蓝色宝石
用贝壳 盐酸 氨水变成结晶
然后加热再跟蜂蜜混合
OK 我已经完全明白了 小千空
蜂蜜 加热后加蜂蜜
光这一点我是完全明白了
还是换克罗姆来 比你好100亿倍
不不 换谁来都不行的哦
除了小千空以外谁也不行
来 说到精准加热就是这东西了
出现了 克罗姆的必杀技
别拿出来显摆
害我想起烦心事了啊
不知道它能有多少热度啊
用金属从弱到强一个个测试温度吧
连最弱的铅 都没有熔化也没有燃烧啊
毕竟现在是冬天
要是太阳能再大点儿就好了
把你学会的科学技术全部用上
把火加上去
精准加热 棉花糖机导入
可恶 我和西瓜的力量还不够
但至少把铅干掉了啊
好厉害 把金和银熔化了
不愧是武斗组
铁熔化了
大猩猩队
这应该超过1000摄氏度了吧
最低要超过1000摄氏度
热度越高 就能提取纯度更高的钨
不 还没完
再加上 电的力量
好
完成了 钨牙粉
加热小队 你们那边怎样了
基本上完成了
有两下子啊 科学师
这什么玩意 「我全都要」套装吗
千空 不是你说的嘛
要全部用上啊
我不是这个意思啊 你这也太丑了吧
不过 说不定这才是最好的
投入全员 总之先把温度提上去
要把钨牙粉先压成细长条
在水中放电 就能产生氢气
在高温下 氢气就能将牙粉还原
我们上 精准加热
目标 数千度
宇宙最强耐热金属
钨制发热丝完成了
好了
这样一来材料就集齐了
终于要进入制作移动电话的最后冲刺了
那先按顺序来
先做出移动电话的心脏 真空管吧
要完成这个
需要做一些比较麻烦的玻璃手工
卡瑟吉老爷子都未必能办到
口气不小嘛
我可是做出了这种扭来扭去的魔鬼难度作品
没什么吓得到我了
来 让我看看设计图
这个叫希克曼真空泵
吸力非同凡响
抽气泵等级Lv.100亿
搞得像在拍吸尘器广告似的
要制作真空管 需要将空气抽空至极限
我们之前试做的 用来做灯泡的简易真空泵只有Lv.1
那个的吸力远远不够
这要从哪开始
凭人工真能做出来吗
在我们的时代
希克曼泵也是很厉害的手艺人亲手做出来的呢
不过 一样是手艺人
时代不同嘛 那也没办法啦 小卡瑟吉
不可能的 不可能的
真的吗
嗯 是真的 不过心灵感应师不可能知道吧
他就是随口乱编 想激发卡瑟吉的斗志而已
没问题的
不需要这种心理建设
反正我就是会对这种麻烦事感到兴奋
相对的呢
我也想要那个啊
之前和克罗姆做的那个
就是 作为一起制作的伙伴
真空管就交给你了 卡瑟吉
明白
呐 千空
我发现了哦
卡瑟吉爷爷虽然像个孩子似地那么说
其实他一定是想分担一些 减轻你的负担
废话 我当然知道 你傻吗
千 千空
西瓜们 小朋友们也要
电线就交给你们了 西瓜
西瓜们也是科学王国的伙伴哦
电线就不依靠千空 小朋友们一起完成吧
好了 这样化学小队就能专心制作塑料了
我是不太懂那个什么料的
话说 那是我在规划图上最在意的一项了
塑料是能在这个世界做出来的吗
不是需要 从石油中提取之类的吗
来 幻来这边
作为煽动我的回礼 就让你来给我打下手
好过分
卡瑟吉爷爷 原来还挺中意幻的啊
赶快开始制作塑料了
首先
收集蒸制木材的汁液 煮沸冷凝后 倒进热腾腾的铜里
等一下等一下
我一句都没听懂
把加热获得的汁液
再次加热 然后再加热吗
这到底是在干什么啊
要抽取 加上各种成分进行大改造啊
化学就是在做加减法
通过加减法 完成福尔马林了
就是能保存尸体的那玩意哦
好香
出现啦 又是跟尸体扯上关系的危险药品
好
接下来就是收集大量石炭的燃烧灰烬
石炭灰烬+氢氧化钠+福尔马林
就能成为人类史上最初的人工塑料
「酚醛塑料」
总之 我们要燃烧大量石炭对吧
手冻坏了 都没法好好干活了
又是一年寒冬啊
但愿今年不要有人被冻死了
煤炭
嗯 我们需要非常多
这个工作给你们再合适不过
喂 银狼
你要去哪
不是 你看 我还有训练呢
还要当护卫保护村子
还是算了吧
你在说什么
村长千空的命令 就是规矩
肯定是很辛苦的活儿啊
规矩就是规矩
屋子里好暖和呀
给大家做热乎乎的食物吧
这样一来 就能好好干活了
我们需要的只是石炭的灰烬
想烤火你们就尽管烤
真是不得了啊
明明制作的东西毫不相关
却能这样让村子越来越富饶
是啊 科学就是这样的东西
千空 之前把村长交给你 我的判断没有错
咦 锰电池
真空管做完了要用电池的吗
做法说明书和材料我都准备好了
用在洞窟里找到的锰矿哦
是叫我做啊
海苔用锌 饭团用锰
炭做馅料 炭做馅料
瞬间做成锰电池 瞬间做成锰电池
咦 这就完成啦
原来不是 那么难的呀
锰干电池
都是锰干
锰干锰干
锰干电池
都是锰干
要做800个哦
诶 800个
好过分
我来陪你一起做吧
这是你要的葡萄酒
是要开宴会吗
不 我要做移动电话的声带 话筒
用葡萄酒吗
不过
要用的只有葡萄酒盖子上附着的这些粉色颗粒
再和烤过的海藻一同在热水中溶化
齐活儿
你说的那个话筒到底在哪里啊
话说 这个闪闪发光的石头是什么啊
这个叫罗氏盐
能将声音变为电流
把这个贴到塑料制扩音器之类轻便的东西上
话筒就完成了
塑料完成了
电线完成了
真空管完成了
话筒完成了
能将声音无限传递到远方的
现代战争最强武器
移动电话爆炸诞生
好啊
获得移动电话了
不得了
总算是在春天到来前完成了
终于到了万众期待的
VS司 最终决战
这可真是让人兴奋啊
千空电话