塑料完成了
電線完成了
真空管完成了
話筒完成了
超特大科學項目
終於完成了
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
將聲音傳遞到無限的遠方
在這滿是石頭的石之世界
從零開始創造的科學文明
也終於到了這一步啊
能將聲音傳遞到無限的遠方
現代戰爭最強武器
移動電話爆炸誕生
好啊
這個聲音會在空中傳播到達遙遠的彼岸嗎
真是太不可思議了
對了讓聲音飛上天倒是好了
怎麼才能接收它呢
差點忘了還需要做一台呢
我暈
我說你是故意沒點出來的吧
一開始就說要做兩台大家一定會做到崩潰
移動電話只有一台是沒用的
移動電話需要再有一台才能對話
不過把電線無限延長倒是能用來當固定電話
從這裡說話琉璃就能聽見了吧
克羅姆電話終於完成
要在電話上說的第一聲你決定了嗎
琉璃可在那聽著呢
克羅姆這不就是訴說真正心意的好機會嗎
就是現在就在這裡啊
我的真正心意
通話開關
打開了
琉璃
你看見了嗎琉璃科學厲害吧
你們幾個今天是怎麼了啊
聽見了
這是怎麼回事啊
真是嚇了一跳確實是克羅姆的聲音
莫名其妙
這麼小的玩意兒怎麼能說話的
簡直就像話筒一樣呢
哪裡是像這就是話筒
麥克風和話筒都是將聲音和電流互換當然是一樣
琉璃你剛才說什麼
「就像話筒一樣」
話筒
那這個是蜜蜂嗎
是蜜蜂啊是蜜蜂啊
話筒是蜜蜂
不是那個話筒難道不是一種蜜蜂的名字嗎
你聽誰說的
這個是百物語裡
是這麼教你的嗎
是的百物語其十四里說的
有一種叫「話筒」的特別喜歡說話的蜜蜂
在墓碑上用針刺下
就能發出死者的聲音說話
話筒墓碑針死者的聲音
這個故事根本沒有任何繼承知識的功能
它的存在到底有什麼意義
真是可疑啊
是想用話筒這個詞向現代人傳遞什麼消息
而且物語其十四
1和4 「石頭」
不就是小千空的生日嘛
據說是將創始者百夜大人他們的墓搬到了這裡
老爹的墓碑去墓地
你要幹什麼千空會遭天譴的
幹什麼啊那墓碑上有什麼嗎
我早就應該發現了
那個老爹的小聰明
只把創始者們的墓碑搬了過來
這種事仔細想想就100億%的莫名其妙啊
這根本不是什麼墓碑
是用水泥封存起來的時光膠囊
時光膠囊
這裡面有什麼東西嗎
嗯打開看看就知道了
要打開是吧
慢著莽漢
據我推測裡面應該有玻璃
需要有一個力量和速度兼備的人
強力快速地將其打開
好快
好像有什麼東西出來了銀色的一塊
銀色的是鋁箔用來保護的
用鹽酸洗去
真的是玻璃
圓盤
感覺是用瓶底之類的切割下來的東西
圓盤話筒用針說話
你有沒有想到什麼
唱片
這裡面有我老爹他們的聲音
還特意把聲音留了下來
那我就來聽聽吧
要是不能讓我興奮起來我就弄死他
那個臭老爹
克羅姆說得沒錯科學真是太棒了
天國的父親大人
在數千年前的遠方留下了對千空先生說的話
用科學跨越時空
千空這個唱片是能保存聲音的嗎
不不過聲音是抓不住的啊
完全搞不懂是怎麼做到的
製作唱片的原理十分簡單
真是不得了
用聲音讓針運動刻出溝壑
反過來再讓針沿著溝壑震動
就能發出一樣的聲音
真是不得了
只要在玻璃上刻溝就能保存聲音嗎
真是萬萬沒想到啊
千空的老爹真厲害啊
不對百夜應該做不到
這應該是他身邊的人做的
宇航員都是一幫科學精英
除了靠氣勢被錄取的百夜之外
不過這個主意也許是老爹提出來的
只有他才會想到這麼無聊的主意
用瓶底的圓盤就能做出唱片了吧
是是個好主意
玻璃比塑料更結實
好好保存的話甚至能留存幾萬年
你是知道這點才提的嗎
當然不是我就是看它圓圓的應該能用吧
就算是撒謊你也要承認啊大叔
那就是這樣了麻煩大家幫把手吧
怎麼走掉了啊
搞什麼啊能不能鼓勵下大叔我啊沙米爾
就算要做材料也不夠吧大叔
我們乘坐的聯盟號上也許還剩下點什麼
我找到好東西了
我的好拍檔電動剃須刀
對不起啦剃須刀同學
你的馬達我可不能浪費
用我們使用過的工具很容易就能做出唱片播放器了
也要用上棉花糖的齒輪
西瓜拿來了
不枉我打穿了父親的盾
簡直是大展身手啊
只要能幫上你們
為父就心滿意足
人類就是這樣
隨著年齡增長逐漸成為社會的齒輪呢
字面意思上的
你這人冷不丁講什麼雙關語啊
久等了
這是縫紉的時候用的東西
可以完美
骨針
播放唱片倒是輕鬆得多
但錄音的那邊就麻煩了
在玻璃上刻痕需要堅硬的石頭
需要剛玉或者鑽石一類的吧
就用這個吧
這是
是鑽石呀
這是你們的結婚戒指吧
怎麼能用這麼寶貝的東西
反正會妨礙幹活平時也不戴
能被拿來做唱片的指針鑽石也會很高興的
相對的也讓我們加入吧
製作唱片和錄音之類的
謝謝你們
好迅速地完成了
獲得唱片播放器了
怎麼了
說是能聽見創始者大人的聲音
創始者大人
數千年前的人類的聲音嗎
好要開始轉了銀狼
早就在棉花糖機上練過了
這個轉圈圈的機器
幾百年幾千年後
能聽到這段話的人雖然不知道你是誰
我是宇航員石神百夜
別吵吵要聽不見了
這就是石神村的創始者大人
千空的父親本人的聲音
行了不扯了
客套的場面話就到此為止
能從石化中復活聽著這張唱片的
千空就是你吧
我知道就是你
這是跨越幾百年幾千年甚至更加漫長的時光
我給你留下的最後通話
說是通話我也聽不見你的聲音了
千空別忘了我一直一直
不對你不喜歡這種父子情深的感人戲碼吧
那就趕緊進入正題
還挺懂的嘛
你對父親也太冷淡了吧
琥珀這一點你也半斤八兩
千空如果你還在煩惱無法團結村里的大夥兒
你就讓他們聽聽這個
為失去了音樂明燈的他們獻上一曲
無處可歸
無處躲藏
舉步維艱
執著尋覓
眼下艱辛心中明了
將希望寄於明日
正確答案無從得知唯有相信自己
怎麼突然想到要做唱片了
我一直在想啊
為了不讓人類創造的智慧和有趣的玩意消失
我們該做點什麼
而且啊
我也想留下點能讓千空聽了興奮起來的東西啊
再度深呼吸竭盡全力
從零踏出一小步
為再度啟程
心存相信定能更加堅強
成為英雄的一小步
為帶來變革
為創造新生
心中所念依然是你
所有希望盡在手中
縹緲未來猶如白紙
勇氣與力量在心中生長
只要踏出一小步
一切由此開始
歌聲
這也太美了吧
簡直是仙女的聲音
好厲害啊歌真的好棒簡直太棒了啊
你詞窮了啊
小莉莉安在我們的時代也是世界頂級的歌手之一
一上來就听到這麼高水準的歌
不得了人類的200萬年簡直不得了
千空
這麼厲害的音樂過去到處都能聽到嗎
是啊不只是音樂
還有遊戲電視漫畫電影
每一項都是在科學進步之下形成的娛樂項目
世界上曾經有無數有趣的東西
雖然實物都已經消失
但它們還留在
人類的心中
我會讓你們全部見識到的
等我們把司帝國打倒讓全世界的石像都復活
一定一定要看到啊
真是讓人無比期待啊
把全世界的石像
全部復活吧
總而言之首先把司帝國摧毀就行了吧
真是不得了大家都鼓起幹勁了
小千空爸爸可真是有一套啊
石神村的各位也瞬間燃起了復活石化人類的鬥志
就因小莉莉安的一首歌
小千空那要將村民捲入戰爭的愧意
應該也會消失的吧
瞎說我才沒有什麼愧意
千空
你實現了那時說過的話啊
第一次遇到你的那天和你說的一樣
這個村子成為了科學之國
終於要開始了科學王國和司帝國的戰爭
要趕快做出第二部移動電話搬過來
也就是說小千空那倆人終於要登場了吧
嗯終於要連上了
科學王國全體的所有戰力
已經過了將近1年啊
是啊
我等著你千
不能喊這麼大聲啊大樹
糟了我差點忘了
千空
冬天馬上就要結束了呢
嗯和千空的決戰也臨近了
來吧讓我們將科學永遠地斬草除根
創造純潔無垢的新世界吧
VS司帝國本土決戰
石之戰爭開戰了
這可真是讓人興奮啊