罪恶在迷雾中嚣张
人们仿佛已失去向往
不再被救赎的希望
被沙尘吞噬掉的善良
倘若初心将被埋葬
就如信徒被剥去信仰
可在这躯壳下
热诚的灵魂
不愿被遗忘
等风干眼泪
这未来
都破碎
风沙的吹息带走最后余晖
保持虚伪
选择是非
或不作为
还是不愿就这样地枯萎
太乏味
太愚昧
被支配
我甘愿以自由交换狼狈
年少无罪
只管追随
心中的纯粹
扪心无愧
路的终点
最初的光辉
红荒202年冬月初八
宜破土翻修 忌远行
洪川地区今天下午到明天中午
预计红雾等级迷雾级
局部地区红雾扰动频繁
请及时做好监控防护
重都排名第一的甲级镖局
凌云镖局运承天下
现在下单立享九折优惠
还在等什么
犹豫什么
最烦这些镖局的破广告
把现在的小孩都教坏了
还不如看本地消息呢
接下来是本次镖会的重头戏
价值10000克拉的镖单
站在我左手边的是
顺发镖局的白发财镖师
右手边是零零柒镖局的犬玖镖师
什么 犬玖
这个混账东西
他们谁将夺得这一镖单
让我们拭目以待
犬玖镖师率先发起了进攻
搂手摆拳顶膝换打眼随拳动
右转体成右骑龙步
犬玖 加油
白发财镖师使出一记撩臂锁头
比赛又迅速进入了僵持阶段
你个瓜皮 脑袋还没俺的拳头大
老子挤死你
万万没想到 犬玖镖师动嘴了
竟然在擂台上使出如此卑鄙的招数
我只想说这好吗 这不好
他难道还有后招吗
他要动手啦
不 他动脚啦
直接将对手踹下了擂台
小子你属狗的啊
这单镖归零零柒镖局运送
另外镖会还要奖励他
小号方晶一块
好厉害呀
犬玖你是最棒的
犬玖厉害
搞定啦 犬玖你太棒啦
怎么啦旺财
有危险接近
犬玖 犬玖
犬玖
快跑 快跑啊
老娘给你胆了 还敢来夺镖
还有你们
都是些什么三教九流的主办方
有没有合法经营许可证
我侄子还是未成年
出了事你们担当得起吗
按照规定
只要有镖师徽章 都有资格参加竞镖
我们只看重这个
你是不是瞎呀
这是个假货
啊 假假假的
怎么可能
呵 防伪工作做得这么差
还敢公开招标啊
想当年 有一身硬桥硬马真功夫才能做镖师
就你们这身子骨也配
还有你 整天琢磨些歪门邪道
你很闲吗 跟我回去
看我怎么收拾你们两个小兔崽子 -旺财 走啦
就这吧就这吧
哎呀累死我了
闪电球 咱们这个驿站
每天都有镖师在这里谈生意
这趟镖包在我们滑水镖局身上啦
来来来 喝
只不过这些镖师水分太多
凌云镖局 你鸡母鸡呀
知道啊
那是重都排名第一的镖局
你比他们厉害呀
但是我们便宜啊
你睇下这系我的镖师徽章啊
哎 你看你看那个水货徽章
真的好不走心啊
闪电球要不你再多做几个
是时候让我们零 哎呀
不准讲话 跪好啦
你也给我跪着
五叔 你又犯什么事啦
黑五黑五 你去哪儿啦
来接着喝呀
慢走 欢迎下次光临
说过多少次了 我们是零零柒驿站
我们只做服务
不多嘴 不掺和
特别是给我离那些运镖的远远的
你连个孩子都看不住吗
还有你 闪电球 蹲好
老娘收留你在这儿
不是让你整天和犬玖胡闹
气死我了气死我了
犬玖 你怎么这么不懂事啊
你以为会点三脚猫功夫就能当镖师
多少厉害的镖师把命折在这条路上
就连你爸妈都
你个熊孩子
咳咳
喂你好 零零柒驿站
啊镇南口是吧
好的好的
你们两个起来
给我滚去镇南口迎客
媚娘没怎么惩罚我们
你开心一点
我开心个毛线
咱们这次直接跑路 去重都
跑不了车上就这一块碎晶
开出洪川就得人力拉车
先出了洪川再说 总会有办法的
没有办法 没有能源
万一遇到红雾那就是等死
等我当了大镖师
我要用纯晶 纯晶纯晶纯晶
纯晶 方晶和碎晶
本质都是红晶
但品质上天差地别
我们驿站的那些水货镖师
只用得起最低等级的碎晶
方晶是富豪的专利
纯晶是战略物资
民间搞不到的 你就别想了
当然还有谁也没有见过
传说中拥有无限能源的源晶
啊 对啊 用源晶
这样永远就没有里程焦虑啦 哈哈哈
源晶只是理论上存在 别做梦了
哎 为什么不能做梦啊
我狗哥 就是要化不可能为可能
成为最顶级的镖师
开辟属于零零柒镖局的大路
你干嘛
真的没路了 走岔道了
闪电球 计划我都想好了
我们只要成功送一趟镖
就能拿到真正的镖师徽章
到时候 零零柒就能像凌云镖局一样
重都 等着我们
那是西边
重都在东边
我去 这也太丧了吧
啊 你看
是天下第一的凌云镖局
镖头无情 叱咤风云
镖师铁手 力大无穷
冷血 剑走偏锋
追命 疾行如飞
果然是大镖局
诶 闪电球
你说他们手上应该有大把红晶吧
怎么 你想劫镖啊
劫你个头啊 看我的
在下凌云镖局无情
朋友怎么称呼
无情镖头
还有凌云镖局的各位
我
我是零零柒镖局的总镖头犬玖
各位初到这个 呃...
贵宝地
那个
我想问下 你们听说过天使投资吗
你这也太客气了吧哈哈哈
零零柒镖局
没听说过
我们还在创业阶段
缺一点肯定和启动资金
你们 还有谁
还有我的好哥们 闪电球
这么说
你们镖局就两个人
我 我们还在招人
白痴
笑死我了 -那个那个
我们镖局遇到一点小小的困难
可不可以支援我们一块
方晶
不拿镖利 我们可以帮你们运一趟镖
零零柒镖局也可以放心托付
怎么样
继续赶路
明明大家都是同行
别走啊 我们是零零柒驿站
去我们驿站再聊会
零零柒驿站
黑五还有媚娘 是你的什么人
你知道我五叔
旧识 这个是你要的方晶
你答应的镖单我记下了
好好好 一言为定
好大一块啊
这下够用啦
这也太酷了吧
不对 有情况
找个地方躲起来
在下凌云镖局 朋友怎么称呼
来者不善 大家小心
这真的是要劫镖的节奏啊
哇 拽不是没有理由的
你看上面 还有一个
没动静 死机了
他是老大在分析战况
看到了吧
这都是楼上那哥们的功劳
凌云镖局看起来形势不妙啊
启动纯晶
啊 他们用的是纯晶
追命追影腿
铁手金刚裂
冷血劈风斩
无情破气神功
只剩一个敌人啦
他可能比另外四个加起来还难搞
我认为
他已经看穿了凌云镖局几位的弱点
老三 -铁手
不好 那条手臂有问题
旺财 旺财
喂 闪电球
闪电球
快回来
闪电球 快回来
闪开
住手
零零柒镖局在此
休得猖狂
笨蛋 快走
源晶 该死
源晶
真有这种东西啊
犬玖 犬玖
你怎么样了
你醒醒啊 犬玖
逐功逐利也逐狂沙
陷落世上只不过一个蛮
逐爱逐仇也终爆发
在我眼中的不过是一个蛮
把酒高歌的对手啊
胜负接招只靠着一个蛮
天雷敲打着战鼓呀
轰轰烈烈向蛮荒挥出一记拳
既无所畏惧啊
就不会再退缩吧
既无所谓装傻
总该学到敬畏吧
昨夜泡的茶跟睫毛挂的沙
亦要撼动这片红荒我就没在觉得怕
乱世的黑暗啊
要打破只需一个蛮
狂浪的年少啊
低头怒视天地间
嘈杂的世界啊
要立足只需一个蛮
将高歌唱彻天把无为都一一丢到你们眼前