禀告长老
洪川那边传来密报
凌云的三位镖师已经苏醒
均无大碍
很好
无情镖头那边
我们要不要尽快派人增援
不必
凌云这趟本就是暗镖
刚入洪川就遭到截杀
敌方还是型号不明的高等机器人
事后还能做到不留痕迹
一看就是墨者的手笔
如此肆意妄为
这份傲慢终将反噬他们
女王机出重都
局势暗流涌动
再增加几个镖师过去于事无补
我们应该把力量放到明面上
牵制住墨者 才是对无情最大的支援
这局棋
是我们打破墨者对重都控制的
唯一希望
懒驴打挺 旺财摆尾
你拐走旺财
我还没找你算账呢
你哪来那么大火气啊
要不是你
我怎么会加入你们这个破镖局
来这个破地方
都怨你 都怨你
踹你
啰嗦
你们要带我去哪
住口 快快走去
闪电球
你怎么样啦
闪电球 别担心
我会想办法救你的
说
你们把镖车跟人带到哪里去了
上
饶命啊 饶命 饶命
省省吧
我都试过了
根本挣脱不开
没什么能困住我狗哥
我一定会把你们都带出去
我才不要跟你们一起呢
我们是一个镖队
我不会丢下你的
重都合金打造的铁链
比石柱还硬
你挣得开才见鬼了
啊对了
有办法啦 大头贴
撑住
接着
哈哈哈哈哈
快点快点
慢点慢点
左边左边
右边右边
金银山是洪川到云州的必经之路
你们倒是挑了一个好地方
对了
你现在叫什么名字
金脚大王
哈哈哈哈哈
说正事吧
现在 我们兄弟已经帮你取了这趟镖
我们之间就两清了吧
不不不
你们得帮我把货送到安息城去
不要得寸进尺
有吗 我怎么不觉得啊
鬼面
我们是堂堂正正的镖师
不是百鬼夜行的狗
如今被你逼着干了这拦路抢劫的勾当
已经是羞于见人
你若再步步紧逼
大不了
鱼死网破
道上有道上的规矩
擅自脱离镖局是要付出代价的
这趟镖送得好
继续逍遥快活
做你们的山大王
但是
如果不好好合作
拆了你们的戏台
哈哈哈哈哈
真是阴魂不散
大哥 我们怎么办
龙入铁网难撑架
虎落平阳被擒拿
赶紧上车 咱们先冲出去
不行 得先找到我们那辆车
都什么时候了你还想那辆破车
不是车 是奥罗拉
奥罗拉还在车上
谁
旺财
旺财 还好你逃出来了
这小东西牙口也太好了吧
闪电球在那边
我劝你快快把宝物献出
还则罢了
我们内部
要讨论一下
小娃娃
你若是满口中胡言乱答
一霎时传将令定把你的头杀
这两个家伙水平不咋的
-﻿就那两个盾有点麻烦 -你若不献
-﻿盾交给我 人交给你 -可晓得俺的厉害
你可别拖我后腿啊
相信我 行动
劝你马前归顺了
少若迟延命难逃
呔 那俩唱戏的
零零柒总镖头前来要 镖
犬玖
可恼哇
可恨呐
哇呀呀呀呀呀
吃我一刀
可恶
看本小姐的天女散花
你们再发动那两个破盾试试看
如何敢在我家乱扔小卡片
清道夫
哇哈哈哈哈哈
尔 等雕虫小
晚辈告辞 后会无 期
想从我们零零柒镖局手里劫镖
不自量力
别高兴得太早了
狗哥怎么办 镖车动力不够了
哪里走
且赶上前去 打他个落花流水
麻袋
等他们追近了 用大头贴炸
就只剩一张了 威力不够
不是吧
满负荷运转不能持续太久
双拳起北海内蛟龙丧命
脚尖动南山上猛虎心惊
好强的磁力
不行了
快想想办法 他们越来越近了
再坚持一下
啊 为何这等模样
闪电球顶住 他们快不行了
此乃何物
犬式刀法
一个打俩
二小贼 还不束手就擒
更待 何时
小子说话太鲁莽
气的老爷怒冲冠
上了年纪的人就是爱唠叨
出手吧
就让我狗哥见识见识
你们的真本事
还想开你这个破盾
兄弟
喂
大哥
多谢小兄弟不杀之恩
你们唱得都是戏里的英雄豪杰
那就学学里面匡扶正义的好事
别再作恶多端了
还有
放了无情镖头
无情镖头 未曾见得
犬玖
哦 好了好了 没事了
你们走吧
先前多有得罪 情非得已
还请几位见谅
请转告无情镖头
当心
百鬼夜行镖局
竟然逼迫镖师去拦路抢劫
我一定会去拆了那个什么夜鬼镖局
我兄弟能力有限 言尽于此
各位后面的路多加小心
喂 你们很厉害
可以考虑去别的地方做镖师啊
二十年前摆战场
好似猛虎赶群羊
光阴不催人自老
不觉两鬓白如霜
走 下山找无情镖头去
无情大爷 怎么样
还算平稳吧
诶你你你 偏了偏了 抬高点儿
人体工学角度 你懂不懂
别瞎嚷嚷 无情镖头喜欢安静
看在轿子抬得不错的份儿上
这次就饶了你们
你们这拦路抢劫的勾当
别让我再碰到
是是是
多谢无情镖头饶命
我们回头立马成立个抬杠公司
不 抬轿公司
是无情镖头
无情镖头
你好威风啊
你们几个没事吧
那两个唱戏的被我们打败啦
所有人
毫发无损
镖呢
零零柒镖局 放心托付
关键时刻
多亏我狗哥机智
略施小计 打败了那俩戏精
当然 还有麻袋
要不是她那个大头贴
我们根本就跑不出来
喂 麻袋
你的大头贴借我玩玩儿呗
把这个给我打开再说
那个 不好意思啊
暂时解不了
你说什么
旺财今天吃太多了
逻辑模块短路
能源核心过载了
那你快修啊
可是 维修器的主板被你拿去喂了旺财了呀
不是吧
哈哈哈哈哈
真真 笑死我了
哎哟
痛痛痛痛痛
你给我放开 放放放开 放开啊
《蛮》