雾里花
鬼面 你怎么还是老样子
对女孩子要温柔
动刀动枪可不好哦
好啊
那我们温柔地聊一聊
陈老板交给你的任务
拖得太久了
所以你按捺不住来找我了吗
我是来告诉你
女王机这事 你不用管了
呵呵
想从我这里抢功
那得看看你有多大的能耐
好啊
红晶启动
腿法不错 实力见长啊
我不像你
一点长进都没有
难怪被镖局扫地出门
哎呀 怎么这么喜欢翻旧账呢
哼 废话真多
卑鄙
喜欢吗
为你特调的味道
女王机归我了
雾里花
女王机没那么好抢的
快点快点 再冲快点
吵死了 别影响我导航
闪电球加油 油门踩到底
过了这个坡 后面就是赤砂村了
抓紧了
这是不是所谓的软着陆啊
旺财
你醒啦
旺财 别闹了
旺财 旺财
旺财
诶你嘛 停下
抓住了
镖车在滑坡
有点故障 抓紧了
怎么我这当家的一下车
你们就走下坡路啦
车有些失控了
犬玖 你倒是厉害 自己飞出去了
呃 怎么还有个碰瓷儿的啊
今天的晚饭我请啦
炭烤牛排 清炖牛尾 香辣牛舌 酸汤肥牛
大家吃个够
你知不知道重都一斤牛肉多少钱
你吃得起吗
放了它
来来来 放轻松
吸气
呼气
好奇怪的地方
再来一遍啊
吸气
呼气
你想干啥
好了好了 走啦
恶心
口水
它喜欢你
可能动物都是相互吸引的吧
出什么事了
车子滑坡 差点撞上这头牛
我告诉你 你别过来啊
它的晶化情况很严重
不要得寸进尺
长期生活在红雾周围
就会变成这样的晶化结构
时间长了就会
哎呀 烦死啦
检查一下 没有问题就继续赶路
镖车出问题了
滑坡时启动了紧急制动
转换器烧坏了
能修吗
能
不过需要花点时间
好
大家保持戒备
等车修好就离开
糟了
怎么了
旺财不见了
好像 ﻿往那个方向去了
大家分头行动
闪电球继续修车
犬玖 麻袋 你们去找旺财
我负责守镖
切记 ﻿小心行事
好
旺财
你在哪儿啊
这儿有好吃的哦
旺财
这是
矿道塌陷
旺财
奇怪
村里都没人
你别跟着我啦 我身上没长草
走开
不听劝啊
哞
旺财
不行
快停下
犬玖 快拉我们上去
支撑不住了
噢
嘿嘿 多亏你啦
麻袋 你可欠我一条命咯
闭嘴
这里太奇怪了
红雾大量聚集在地下
一旦泄漏
后果不堪设想
能有什么后果呀
还有比红雾兽更可怕的东西
我有不好的预感
别让旺财再乱跑了
赶紧离开这儿
旺财 哪儿来的花啊
好香啊
秋叶槿
走 回去吧
干什么啊 别碰我
好戏 就要上场了
修好了
嗯
我们回来了
旺财找到了
旺财
旺财是我的
闪电球 旺财坏了
你赶紧修一下
旺财 旺财
找打
犬玖
犬玖 你把旺财打坏了
不听话就得打
上车
先离开这个地方
嗯
不能走
我说不行
谁都别想走
犬玖 你在闹什么脾气
别整天顶嘴 忍你很久了
无情镖头 他的源晶 是不是出问题了
他的眼睛不对
犬玖闪开
犬玖
还是去卡着吧
糟了
犬玖力气好大
敢撞我犬大镖头
找死
犬玖 你在干什么
多管闲事
犬玖住手
犬玖不要
那是无情镖头
当镖头 手下的镖师差点被打死
你却只顾着押镖
我们把你当老大
你却从来没有把我们当自己人
你真的这么想吗
从今天开始
这个零零柒镖队的老大﻿是我
所以 你去死吧
犬玖
无情镖头
犬玖 ﻿犬玖
我只是把他打晕了
镖头 他现在﻿没事了吗
不知道
感觉是某种外力
诱发了源晶的力量
外力
是花
无情镖头
拔掉他头上的那朵花