不追番 当然不追番
我知道 我知道
机械大佬 我跟你讲
我鱼滑水在bilibili吃得很开
他们跟我好friend的
但是我们绝交了
我早就不爽他们了
追番追番 当然追番
机械大佬 你说了算
犬玖的体质
类似这头晶化的牛
被毒素诱发了源晶能量失控
之前那朵花上面
就是被人放了有毒的气味
我们又被人惦记上了
闪电球 你的处理方法是什么
戴口罩
不过
我需要处理一下
增强过滤功能
要多久
得喷三遍静电塑化液
每次相隔
70分钟以后弄好
犬玖 你醒啦
我刚才睡着啦
头好痛
好像被人揍了一顿
自信点 把好像去掉
麻袋 是不是你偷袭我
是无情
看 ﻿那棵树在发光
它怎么又卡住啦
看来这头牛 也清醒过来了
它这次完全卡住啦
我得把树劈开
别嚷嚷 救你呢
住手
我还以为 这个村没人呢
你们
为什么要砍树
我们没有恶意
把他们打出去
要动手吗
犬玖留手 他们只是普通人
了解
好严重的晶化
大﻿家不要惊慌
我们只是路过的镖师
无意冒犯你们的村子
你们
不是云州重工的人
云州重工
什么重工
欧姆博士
你的RX机器人行踪
有眉目了么
还没有
但我一直能接收到断断续续的信号
它还在运转吗
挥霍经费的时候倒是利索
断断续续就是没结果
指望你的破烂玩意儿
能给我们抢回女王机
真是白日做梦
只要RX5还没解体
一定能完成任务
我已经尝试对他进行系统更新了
月底见不到女王机
长老会就取消你的研究经费
哎哎哎
没信号了
哼 白痴
找到了
这下面是什么啊
这是一个矿洞
我们赤砂村原来盛产红晶
云州重工雇了全村的人开采
没想到
矿采光了
村子里的红雾却越来越多
红雾变多了
为什么呀
开采红晶会产生红雾
到最后
红晶矿都会变成红雾沉积区
麻袋
你真是见多识广啊
我 我生长在云州
自然
要你管 多事
村子里就剩下我们几个人在等死
那些进过矿洞的人
都不在了
死去的人埋在地下
晶石还在生长
直到
变成一棵晶树
我的老伴儿
儿子
孙子
我所有的亲人都在这里
你们为什么不离开村子
长期受红雾影响
我们已经离不开这里了
一旦离开
晶化的身体会迅速衰弱
行为和意识 都会变得不受控制
只剩下死亡一条路
红雾来了
云州重工 就会换一个地方继续开采
祸害更多的人
气死我啦
咱们去平了云州重工的老窝
就凭你
不知道自己几斤几两吗
麻袋
你没看到他们把这个村害得多惨吗
那又能怎样
云州重工
是云州的霸主
你找他们麻烦就是送死
我老啦
报不了仇了
只想留在这儿
陪着他们
反正
用不了多久
我也会变成一颗树
这么热的天赶路
遭不住了哟
收声啦
不然被宰了要变成饲料喂鸡了
你好歹是在水里头泡起咧
哎呦 做啥子啦
要死个啦
救命啊
机械大佬
铁大锅
成功了
我说旺财怎么还没清醒啊
这都好几天了
旺财的硬件没有问题
主要是逻辑系统混乱了
就是说 脑子出问题了呗
那麻袋又是怎么回事啊
说什么要一个人呆会儿
这一个人有什么好呆的啊
难道她的系统也混乱了
云州重工
我要是有那个能耐
早就杀上门去了
哪会像现在
终究摆脱不了他们吗
麻袋有自己的心事
我们等等她就是了
哎呀 大家都是伙伴嘛
有什么话不能说的
对吧 旺财
犬玖
要不然说说
你为什么想当镖师吧
这个
当镖师很威风啊
镖师之责 在于守护
受人所托忠人之事
忠诚守信
是镖师的立身之本
为此
我们为人必当谦和忍让
行镖 必当智勇坚韧
为了信守承诺
真的要做到
人在镖在 镖失人亡
你说这话的时候
我就觉得好帅气
曾经有一个镖师对我说过
他的理想 是以天下为镖
守红荒太平
这句话气吞山河
但是我当时听到却不以为然
认为它太过狂妄空洞
但这位镖师 从此开始奔走于红荒各地
深入红雾禁区
开始调查百年前红雾肆虐
红晶产生 文明终结的真相
开始研究红雾 红晶
和生物之间的关系
十年如一
人们对他
也从最初的嘲讽 变为敬佩
后来我明白了
不管我们发下的誓言伟大或者渺小
押送的镖物贵重还是轻贱
镖师守护的 都是心中的正义和承诺
为此才能一往无前
百折不挠
和威风帅气 关系并不大
那
那位镖师是谁啊
大家都叫他
传奇镖师
默林
排雾扇
这个东西对你来说 很熟悉吧
玛丽莲戴安娜
或许
我该告诉陈老板
把你送回去挖矿了
你是陈老板的人
我叫雾里花
我只属于我自己
你 才是陈老板的人
秋叶槿上的毒是你放的
聪明
我的毒能让晶化的人和动物发狂
你猜 赤砂村接下来 会怎么样
其实
无情老大你说的 我能听懂
我以前还觉得你挺
挺无情的是吗
那我以后尽量温柔点
起红雾了吗
这红雾来得蹊跷
看来敌人要冒头了
犬玖 把这个戴上
为什么只有我要戴这个啊
戴上吧
不影响你说话
它能让你
战斗时更帅气
这么神奇的吗
我像长了个猪嘴巴
你猜 那个身上嵌了源晶的小子
在雾中会怎么样
犬玖
哈哈哈哈哈哈
看来 你喜欢上他了
你在说什么啊
这个村子里还有晶化的村民
你想一并害死他们吗
硬抢女王机 不是个明智的选择
用一些手段 情非得已
比如
先解决你这个变数
准备战斗
无情 果然是老江湖哦
原来是你
雾里花
哎呀
能和无情镖头交手
小女子感到很荣幸呢
喂 出来打呀
躲躲藏藏的算什么啊
小鬼头
躲躲藏藏 也是本事哦
又是它
不要轻敌
这次牛的凶性 被完全激发了
犬玖 当心后面
闪电球 发动镖车
哦
麻袋呢
先去找她
你们还是担心自己吧
你话 佢系咪死咗啊
想不到他还救我们一命啊
我们把他埋了吧
诶 好像没死嘞
我好像有种不祥的预感
跑啊
快跑啊
《蛮》