不追番 当然不追番
我知道 我知道
机械大佬 我跟你讲
我鱼滑水在bilibili吃得很开
他们跟我好friend的
但是我们绝交了
我早就不爽他们了
追番追番 当然追番
机械大佬 你说了算
我 我还活着
戴安娜
我们又见面了
你 你怎么在这儿
雾里花呢
她现在 应该缠上了无情吧
怎么 关心你的小伙伴啦
你在说什么啊
我 我是担心我的任务
知道就好
我们把你从矿里弄出来
也能很容易地再把你送回去
更不要说
你还有事求着陈老板
你 你跟我说这些干嘛
没什么
只是希望你明白
女王机 只能落在我们手上
你没有别的路可走
这是陈老板给你的
看看吧
戴 安 娜
小牛牛 你清醒一点
你甩不掉我
我劝你冷静下来
清醒一点
犬玖
犬玖是你吗
是麻袋
快停下
犬玖 快离开红雾
还有这头牛 跑出红雾它就不发疯了
快去帮无情老大
有人劫镖
我们进村了
接下来沿着大路走
无情镖头 一点都不怜香惜玉呢
这套对我没用
那哪套有用呢
打中了
闪电球
没事 我不疼
带着镖快走 我拦住她
好 镖头小心
无情 升龙啸
红雾在消散
看来你的红雾战术要失效了
没关系
我还给无情镖头准备了别的惊喜
你竟然对村民下毒
别急 无情镖头
你猜 中了钢针的那小子还能跑多远
啊 糟了
闪电球
闪电球 你怎么啦
你没事吧 闪电球
启动红晶
怎么和我在一起 还想着别人呢
雾里花
你阴险毒辣残害无辜
今天必将你斩杀在此
无情 青龙破
无情 屠龙斩
又是你
在我的毒雾下强行启动红晶
无情镖头好强的功夫
不过镖头注意了
千万别对无辜的村民下杀手啊
对不起了
旺财 你醒啦
站住
这个手环里有六张爆炸大头贴
你再过来
我就用它炸了女王机
哈哈哈哈哈
你本事不小啊
破了我的红雾阵 现在又想骗我
那你要不要试试呢
不要伤害他们
大家都疯了吗
无情镖头
闪电球
镖
喂 喂 不是吧
这么关键的时候晕过去
你也太相信我的战斗力了
糟了
闪电球 撑住啊
你狗哥来啦
犬氏刀法之媚娘大耳光
小鬼别挡路
送你上天
犬玖 快上车
麻袋 怎么是你
闪电球呢
闪电球没事 只是晕过去了
犬玖
专心开车
麻袋
怎么样 小鬼
还要打吗
当然要打
打到你怀疑人生为止
无情镖头说
镖师守护的都是心中的正义和承诺
为此才能一往无前 百折不挠
虽然打不过你
但我押的镖 你不可以抢走
我零零柒镖局和凌云一样
人在镖在 镖失人亡
犬玖
麻袋
你们能听到吗
犬玖
麻袋
那边有个升降机
我们快下去