不追番 当然不追番
我知道 我知道
机械大佬 我跟你讲
我鱼滑水在bilibili吃得很开
他们跟我好friend的
但是我们绝交了
我早就不爽他们了
追番追番 当然追番
机械大佬 你说了算
麻袋 ﻿你醒了
我
无情镖头 麻袋醒了
啊 是吗
麻袋
犬玖怎么了
你们之前掉下赤沙村的矿坑
犬玖独自迎战了雾里花
是雾里花把犬玖打成这样的
但是 犬玖赢了
雾里花人呢
我把她放了
放了
雾里花并没有对无辜百姓痛下杀手
我们中的毒 也自行消退
她 罪不至死
那又怎么样 她把我们害得这么惨
根据矿坑底部的打斗痕迹看
犬玖是有机会杀死雾里花的
但还是放了她一条生路
犬玖为队友出生入死
我认为应该遵从他的意愿
犬玖
麻袋
你也昏迷一夜了
感觉怎么样
我还好 只是犬玖他怎么办
犬玖的情况 比上一次糟糕得多
状态一直在恶化
不能再耽误时间了 我们要立刻出发
去哪
去我家
让我哥哥出手
一定能救犬玖
你哥哥
麻袋 你是云州人氏
应该听说过 弧光山庄的名号
弧光山庄
弧光山庄 在科技领域有很高的成就
如果是掌控弧光山庄的闪大少爷
愿意施以援手
也许真能抓住犬玖的一线生机
我哥哥修复过一台遗落时代的大型医疗机器
只要是经脉未断 这台机器都能修复
那就好
想不到 你居然是弧光山庄的人
闪电球 你这家伙藏得够深的啊
我 我不是故意欺骗大家
只是
我在家里无足轻重
没什么好说的
穿过这个隧道就到了
哇塞 这隧道也是你们家的
也太不可思议了吧
这是遗落时代留下来的交通隧道
我们家 只是修复利用而已
那也很厉害啊
这都是我哥的功劳
而且 他像我这么大的时候
已经有几十个红晶能量利用方面的专利发明了
而我
嗨 你也有自己擅长的地方 不是嘛
这些日子要不是有你在 犬玖早就没命了
当然 还有我 也是
所以 犬玖真能在这治好吗
还有 你这么久不回家
会不会挨揍啊
只要能救回犬玖 怎么样都行吧
我们到了
二﻿少爷 欢迎回家
卓 ﻿卓叔
你怎么知道我在这啊
自从二少爷上次离家出走
大少爷就在这里 安装了远程监控
你一进隧道 我们就知道了
远程监控技术 被哥哥突破了
那我们来的目的
我亲爱的弟弟回来了吗
一年多时间
我很好奇你有没有做到像你说的那样
让我刮目相看
是成了威名远扬的大镖师
还是有了震惊世界的大发明
稀客呀 大镖头转行当起了保姆啊
闪大少爷
无情此次前来打扰 还请
伤势诡异
一股狂暴的红晶能量在持续破坏他的身体
我只能修复伤势 不能根治他的问题
那已是万幸
此次治疗 需要动用黑晶射线定位治疗灯
射灯使用一次 耗费一百万克拉
一百万克拉
这钱不知是凌云镖局出
还是挂在零零柒的帐上
哥 ﻿犬玖是我最好的朋友
一切费用由我承担
哈哈哈哈
无情镖头豪爽
您的腿需要治疗吗 九折优惠
多谢好意
无情双腿经脉已断
救犬玖吧
哦 可惜了
亲爱的弟弟 把车开到下层车库去
你们去把病人带上来
无情镖头 弧光山庄内有全程监控
您大可放心
无情镖头 放心吧
这里是我家
哥 你有多少把握
准备开始
是
射灯一旦开启就不能停止
不然伤势会加速恶化
我准备好了
710闪焦
有效
灯柱线熔断
犬玖
别慌 加大输出
过载了
降低功率
犬玖
冷静 ﻿相信他们
没想到他身上的红晶能量会反击射灯
伤势开始恶化
这样下去
最多只能坚持10分钟
哥 快想办法
呼叫维修队
听天由命吧
闪电球
哥 ﻿让我试试
好
犬玖的伤势特殊
源晶会和黑晶射灯 形成能量场共振
容易造成过载
我见过源晶会主动修复犬玖的身体
所以我想降低射灯功率
引导源晶主动治疗
有数值吗
我现在启动短路部分的应急开关
总输出降到450闪焦
收到
不要开启13和20号灯组
另外每个灯组频率权重不能一样
我来调整
有效 还可以优化
9和12号灯组再降20%
结束了
可以了
不出意外 他明天就能醒过来
犬玖
犬玖 犬玖
你感觉怎么样
好 ﻿好难受啊
犬玖
哥
不应该啊
我
我好 好
好饿
有吃的没有啊
你这家伙 吓死我了
恢复得这么快 有点意思
哥
谢 谢谢你
你很不错
看来出去这一年 还是长了些本事
二少爷
厨房已经准备好晩饭
您和客人们 请去用膳吧
有吃的啦 哎呦快快快 我要饿死了
二少爷
你
都不用等你家佣人报菜名
我都嗅得出这桌上不对劲了
你看看 青菜萝卜拍黄瓜
这大餐素的
吃完这些 我明天都能掌握光合作用了
二少爷 我算是明白
你为什么要离家出走了
别叫我少爷
我哥说 吃肉会使脑子变迟钝
等我们送完这趟镖
去重都当大镖师
一日三餐全吃肉
犬玖
有你吃的就不错了 还挑三拣四的
二少爷 ﻿二少爷
一百万克拉的手术费 可以用分期付吗﻿
我说了不算
毕竟一百万克拉是太多了
一百万克拉
闪电球 你还是个医托啊
犬玖
不礼貌
多谢二少爷救命之恩
闪电球 以后你就是我哥
这笔帐 我们一笔勾销吧
我去
闪电球 外面那个是什么
看上去好气派的样子
那是遗落世界留下的火箭
这里原本是一个火箭发射基地
弧光山庄修建在这里
就是为了研究前人留下的科技
火箭 发射
你是说那玩意会飞
理论上是的
针对火箭的研究 让我们闪家获益匪浅
也是 你就是天生干这个的
我是一窍不通
听到这些理论就犯困
我还差得远呢
遗落世界的科技太高深了
我也经常看得发困
奇怪
真的想睡觉了
怎么突然就困了
累着了吧
不是吧
难道被下药了
闪家 也盯上这趟镖了
哈哈哈 无情镖头
看来饭菜不合你胃口啊
下药偷镖 我这些年遇到过不少
闪大少爷
凌云的镖 你还吃不下
你是怎么发现的
你真以为静止不动的画面能骗过我吗
凌云的镖头果然是不好糊弄啊
多说无益 出手吧
武力并不是解决问题的唯一办法
你究竟想怎么