玛吉
你做了悲伤的梦吗
对不起 我不小心睡着了
没关系
比起这个 是不是到约定时间了
是的
快去吧 他一定在等你吧
不要紧的
那个人 总是会迟到
我要回去
回到一切灾难开始的 那个时刻 那个地点
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
回到一切灾难开始的 那个时刻 那个地点
RErideD-穿越时空的德理达
关于我国政府应在同盟基础上进行怎样的支援
有待于明日的紧急对策总部进行进一步探讨
欢迎来到全新再创的世界
关闭
和贾奎斯·伊万的会面预约如何了
还未收到回信
他以为自己是谁啊
早啊 德理达
早
早上好 内桑
玛吉最喜欢的花是什么花呢
夜来香 你忘了吗
我说笑的
内桑 今天的生日派对几点开始
德理达 你下决心要和你父亲贾奎斯谈了吗
这不可能
这是事实 安德烈
DZ的基础程序中存在危险的BUG
将十分钟内的记录删除 回避一下
初期型发售至今7年
我社的自律型机器人automata
已是维持人类社会不可或缺的存在
召回率也接近为零
DZ和过去的型号不在一个层次上
报告书添附的模拟数据您应该已经过目了
不记得了 我不喜欢不正确的数据
要是给数万台DZ发布联动任务
有可能令其同时出现无法控制的情况
而且这情况的出现概率不可小视
就算是数千台DZ同时收到命令的可能性
都微乎其微吧
被投入战争
DZ被投入战争的消息
你说话注意点
现在我们正在制作修正版程序
回收已出售的DZ 修复程序BUG 就能避免危险发生
住口
你们知道自己在说什么吗 德理达
DZ是服务社会的automata集大成体
是你父亲付出半生心血创造的产品
要因为这一点小问题大肆宣扬
让你父亲名誉扫地吗
我不是这个意思
我听说你嫉妒父亲的功绩
还企图妨碍他的工作啊
虽然我不想相信
请您三思 不怕一万 只怕万一
别说了 我是不会同意召回的
决策层不理解这个BUG的严重性
要去向你的父亲 贾奎斯进言
在修正版完成之前 停止DZ的生产
为了防患于未然 只有这一个方法了
我明白
明天 我直接去和他说
明天
今天可是玛吉的生日
这预约都不知道什么时候成功
你总不能为此在派对上迟到吧
来了
我在雪地里迷路了
请问您知道「玛吉」小朋友住在哪里吗
欢迎你 德理达
真棒 看起来都好好吃
今天哈德森女士也打扮起来了啊
因为今天是我特别的日子
别到处乱跑 裙子会沾上番茄酱的
不要紧的 爸爸
没错 今天的玛吉是特别的
在这特殊的日子里 给玛吉送上这个
夜来香
这个季节有的吗
谢谢你
我只是做了一番推理
想出了能让玛吉露出最美笑容的礼物
这是爸爸给你的
我能打开看看吗
嗯
好开心
谢谢爸爸
是尤莉 太慢了啦
祝你
生日快乐
说了别突然拍照啦
雪会飘进来的 快进屋吧
生日快乐
6 7 8
被超过了
尤莉也马上要过生日了吧
不过 玛吉暂时还是姐姐呢
姐姐
我要为了姐姐唱歌
叔叔
好
要唱什么呢
提示 是你最喜欢的
欢迎来到全新再创的世界
再来一杯
好的
对了 今年没有鱼馅饼啊
是啊 今年没买到
是啊 因为战争
因我国政府暗示可能进行武装介入
局势暂时处于稳定状态
然而 深夜再次进入了激烈的战斗
根据当地发回的报道 双方出现大量伤亡
关闭
今晚这么开心的日子 就别看这些愁人的报道了
很快就能恢复原样了 会尘埃落定的
也是啊
不许动
吓到了吗
这 这家伙
等等
按下快门
这丫头
德理达的臭脸可真逗
挺能说的嘛
看我的
明年在学校见
嗯 我送你吧
姐姐 外面这么冷 不用啦
不用跟我客气啦
拍得好
好 我们走吧
来一杯吧
不久前还需要担心被查酒驾
这都得感谢automata呢
我们是机器的创世神
今天可是玛吉的生日哦
也是啊
为这特殊的一天
而明天 也将成为特殊的一天
明天
只要顺利完成BUG修正 DZ就完成了
你们父子的夙愿就将实现
那是父亲的夙愿 我只不过他的跑腿儿
明天事情谈成 你们俩就喝一杯吧
和父亲喝一杯 我可无法想象
还有 德理达 等这件事过去 我的研究
时间跳跃吗
很快就要完成了
只要解决几个难题就好
没想到今晚 也要听到这个玩笑
我是认真的
你的理论就是这一切开始的契机啊
那都是空想 是不可能实现的
不会的
为了那毫无意义的实验 我失去了童年时的一部分记忆
为什么要如此执着于时间跳跃
这是我身为科学家的使命
要是被套上异端科学家的帽子就麻烦了啊
你认为这是异端行为吗
优先完成可能实现的研究
等成就一番事业之后 再来做这个也不迟
你要看清现实啊
看清现实 像上层领导那样吗
舍弃自己的志向 和他们一样被欲望主宰吗
抱歉
不要紧 是白兰地太烈了
我差不多该回去了
玛吉
你打算把夜来香栽在哪儿呢
种在这儿
等天气暖起来 就在这里种下
我很期待那一天的到来
我说 德理达
为什么你不愿意帮爸爸做研究呢
时空旅行 人类穿越时空的超自然现象
这是不可能实现的
跨越时空的关键是什么
无法抹消的回忆 特别的时间和地点
为何人的意识
会渴望回到那个被定义为特别的时间点
玛吉
真是没想到
这不是你论文中的一节嘛
爸爸相信你提出的理论 我也是
玛吉 我一定是被冲昏头脑了
「跨越时空的关键 就隐藏在强烈的意愿中」
也许我就是想努力证明这个浪漫的想法
这个想法很棒 应该被证明
就像那些第一次飞上天空 潜入深海的人们一样
人们不断地在实现梦想
既然如此
经过数千年的研究 最终得出的结论
跨越时空是不可能的
这个结论说不定将在未来被颠覆
没有盼头的可能性 就与白日梦无异
我只是 从梦中醒来了
没想到会和你聊到这个
有劳你 帮我把这个交给内桑
拜托了 德理达 帮帮爸爸
好啊 我会尽快
真的吗
好了 快回去吧 会冻僵的
真的吗 德理达
晚安 玛吉
德理达
只要有强烈的意愿
贾奎斯·伊万同意接受今日会面 并指定了会面地点
终于来了
父亲
好久不见了 德理达
你们什么时候确定出现问题的
四天前
行事果断迅速 很不错
别开玩笑了
这个给你
程序被分装存储于多个云数据库中
就算万一被找到
只要没有这把物理密钥 也无法访问
我并没有轻信DZ被作为兵器投入使用的传闻
但明知其隐患 我不能坐视不理
我能仰仗的 父亲 只有创造了DZ的您了
德理达 这件事 你不要再插手了
你居然 也和安德烈是一伙的吗
不是的 德理达
是我太傻了
这么多年 你从来没有真正认可过我
自律型机器人DZ 德理达的D
用儿子名字的首字母 给机器人命名
原来对你来说 我只是
内桑啊
嗯 交给他了
玛吉她
Clockwise
Anti-clockwise
没什么大问题
现在她情况稳定
让你担心了 抱歉
到底发生什么事了
她
她背着我 在夜里独自进行了实验
实验
时间跳跃
时间
能详细解释吗
好吧 明天在公司说
喂
德理达 你赶快准备一下离开这里
怎么了
是安德烈 你快点逃走
刚才有个男人来警告我
说安德烈打算杀掉我们
DZ的军用化 从开发阶段就开始隐秘进行了
刚才的新闻
冲突地区的直播影像中 出现了战斗用的DZ
这是
难道已经进行实战配置了
事到如今 不能公开承认有致命性BUG
这就是拒绝召回的原因
而且 他们打算将知道BUG存在的我们抹消掉
怎么办
先逃再说 逃得越远越好
玛吉怎么办
我把她托付给尤莉的父母了
那里暂时是安全的
这样啊
访问密钥呢
昨天给了玛吉
什么
她没交给你吗
那玛吉也会有危险
内桑 没事吧
内桑
快逃 德理达
automata之父 贾奎斯·伊万
惨遭其子德理达与共犯内桑·比尔施泰因杀害
而后两人发生分歧 德理达杀害了内桑
不久后亦自裁而死
你说什么
这会是明天早报登刊的事件经过
要是你们没找到什么BUG 不就没事了
安德烈
快逃
玛吉 就拜托你了
内桑
开枪
应该就藏在附近 找到他就当场杀掉
是
该死 意识逐渐远去
玛吉
不对
对不起 是我害你陷入了危险
玛吉
我一定要活下来 去救你
冷冻睡眠装置启动
距离冷冻完成 还有二十秒
冷冻
冷冻流程还有15秒
在苏醒之前无预设操作 以默认值运行
还有十秒
不要
距离完成 5 4 3
2 1
第一集 苏醒之地