那那是什麼
尖銳的記憶襲來於此刻心潮澎湃
呼聲迴響撕裂這個世界
逆時針
Clockwise 是誰令時間搖擺不定
覺醒的指針劃過身體向著過去飛馳
撥開記憶尋找過去的我
你還在訴說你還在訴說你還在訴說
此處空餘
冰冷溫度
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
RErideD-穿越時空的德理達
固化過頭了嗎
算了沒轍
到底是怎麼回事
我說這裡是什麼地方你是
別吵吵
請告訴我現在是什麼時候
是什麼時候呢
這個世界只有冬天
冬天第第幾年了
六十年我記錯了嗎
那已經過了十年了嗎
我我被人設計和朋友一起坐車逃跑
對了我掉進了冷卻睡眠裝置
冷卻
那個因事故頻發而早早被禁用的玩意嗎
這裡發生了什麼
看了還不明白嗎發生了戰爭
戰爭
都怪這該死的機器人偶
DZ
這像木偶似的玩意
在開戰伊始還被當做最新兵器備受追捧
製造者賺得盆滿缽滿
真想看看他們長什麼模樣
等等
你出多少
就憑你一個人百步之內就會被殺死
我可以帶你到安全的地方去你出多少錢
餵他們靠近了
快決定吧行價是200
嫌貴嗎你這條命就是這個價
好吧我出
我叫維多
過來
瑪尤卡
爸爸
你幹什麼不是叫你別出來的嗎
請請進
這這孩子是
上车别磨蹭
抬起車體格拉哈姆
四輪獨立驅動打開擋泥板
把客人的錢收一收200
嗯
芯片沒反應啊
怎麼可能
該芯片可能是舊式的
瑪尤卡使用旁邊的設備
芯片是什麼
你在說什麼
聽說這人十年前一直沉睡到剛才
未找到生存者ID
什麼
這這個人死了嗎
還沒死光回頭再說
請係好安全帶
這幫破銅爛鐵
都坐穩了
爸爸不是說了別這樣開車了嗎
車尾損傷嚴重
又來了一撥嗎
居然帶著火箭筒
還留著這樣的好東西嗎
等我回頭來收吧
是是
下個月將批准政府第八次追加預算
就麻煩您再大顯身手了
不不不可別這麼說
還請您手下留情
保持勢均力敵就是這場遊戲的關鍵
不不不這是兩碼事
真是被將了一軍啊
好就說到這吧
拖拖拉拉的真是讓人心煩
不得了
豪華派對要遲到了
莉莉準備出發
明白
請你進行緊急確認
瑪麗饒了我吧
要是派對遲到了可就麻煩了啊
非常抱歉這是最優先事項
你記住在這世界上沒有比派對更優先的事項
德理達·伊万於昨日探知到生存反應
德理達他不是已經死了嗎
不不不
德理達還活著嗎
他應該已經在十年前的那一天死了啊
應該已經死了啊
吃飯吧
我身上沒錢
別鬧彆扭
這到底是怎麼回事
來爸爸
我按自己的規矩辦事
只要有酬勞什麼活兒都乾
要是沒酬勞一切免談
不過遇到要餓死的人我還是會給口飯吃的
來
在拿到酬勞前可不能讓你餓死
去城裡應該就能拿到錢了吧
不恐怕什麼都不會有
被認定死亡的人他們的財產怎麼辦
要是沒有親友承接就會被政府沒收
你捅了什麼簍子嗎
我
我沒有殺人
我被陷害了
DZ早就加入了軍方編制
安德烈騙了我們
還要把我們滅口
你冷靜點都不知道你在說什麼
爸爸
別怕
父親為什麼會變成這樣
補丁文件
如果他們拿到了文件為什麼DZ的BUG還沒被修正
如果父親把密鑰藏起來
沒有讓他們得到補丁文件的話
有件事要你幫忙
我要找到一個叫瑪吉的女孩
能幫我嗎
要是有委託先把今天的酬勞給我吧
拜託了十萬火急
不行要是酬勞沒指望我可不干
酬勞就在這裡
你說過想看看製造DZ的人是什麼模樣吧
我就是其中之一
德理達·伊万DZ的發明人賈奎斯·伊万之子
我不管你是誰家的公子哥
我做出了DZ 那個新型automata的BUG修正補丁
有了它就能控制DZ
Rebuild社軍隊和政府一定都非常想要這個文件
但是他們還未得到它
恐怕他們現在也還在尋找
你知道那文件在什麼地方嗎
沒錯但是文件被重重加密
沒有密鑰的話無法開啟
我將那把密鑰交給了一位名叫瑪吉的女孩
文件就給你
你就拿它和想要的人交易儘管敲他們竹槓
我
瑪吉就拜託你了
我我要知道那個女孩瑪吉身在何方是否安全
順時針
逆時針方向
檢索不到
再幫我檢索一次
搜索多少次都一樣
她名叫瑪吉·比爾施泰因對吧
沒錯尤莉呢
全名叫什麼
我不知道
那就沒法檢索了
總之帶我去內桑·比爾施泰因家吧
內桑說過他把瑪吉託付給尤莉家了
尤莉的家應該就在內桑家附近
你知道這本書嗎
嗯小時候讀過
匹諾曹能不能變成人類呢
呃
這書是我撿來的
我記得結局是
不用告訴我
這本書的結局我自己來寫
自己寫嗎
匹諾曹要是變成人類就要當廚師
廚師
結局不是變成人類幸福生活下去嗎
可是也不是所有的人類都能幸福生活呀
所以匹諾曹就要成為廚師
做出好多當人偶的時候吃不到的美食哦
能吃到很多好吃的不覺得這樣很幸福嗎
怎麼會
似乎被大舉進犯了
讓開
你到底是何方神聖
破壞
破壞專家
你是瑪吉嗎
不已經過了十年
你不可能是瑪吉
我是安吉
安吉
要唱什麼呢
提示是你最喜歡的
這是
剛剛才那是
夜來香
種在這兒
等天氣暖起來就在這裡種下
瑪吉
別動把手舉起來
別回頭我會開槍的
你是誰來這裡做什麼
這聲音是
別動我要開槍了
你不可能開槍的
什麼
因為
那是相機吧尤莉
有客人到訪
歡迎你
你的本事我剛才在錄像裡見識到了
是嘛
刪除訪客記錄
現在沒有任何人來訪迴避一下
這座建築物戒備森嚴
一隻老鼠都逃不出去可謂完美又優雅
只有拿到我給你的那個認證裝置才能進入大樓
不需要這就是個累贅
你知道這一個值多少錢嗎
談談工作內容吧
先付你定金還需要什麼別的儘管說
你這身優雅的服裝就當是我給你個人的禮物
令人不快
你說什麼
德理達·伊万
這個男人不能活下來
背地裡把他殺掉
要掩人耳目徹底消滅
你能做到吧多娜
定金呢
莉莉莉
把抽屜裡的卡片交給這個女人
然後把剛才的記錄都刪掉
獵物酬勞我只需要這些情報
你你這傢伙把雇主當成什麼了
我會幫你徹底消滅他
第二發就不會射偏了
等等是我我是德理達啊
德理達
這不可能德理達已經
這十年我進入了冰眠
不可能我不相信
尤莉瑪吉呢瑪吉去哪了
她沒事吧
瑪吉
她死了
怎麼會瑪吉她
第二集世間殘留之物
雪花輕輕飄落
冰冷的碎片亦是如此動人
眼淚無聲落下
希望你能出現在身邊
但願能在夢中得到不可思議的力量
終有一天能遇見你
若有雙翼能跨越時空
我會立刻飛到你身邊
純潔白皙如花綻放
仰望天空閉上雙眸
靜待你的光芒降臨