等等是我我是德理達啊
德理達
這不可能德理達已經
尤莉瑪吉呢瑪吉去哪了
她沒事吧
瑪吉
她死了
尖銳的記憶襲來於此刻心潮澎湃
呼聲迴響撕裂這個世界
逆時針方向
Clockwise 是誰令時間搖擺不定
覺醒的指針劃過身體向著過去飛馳
撥開記憶尋找過去的我
你還在訴說你還在訴說你還在訴說
此處空餘
冰冷溫度
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
RErideD-穿越時空的德理達
不會吧
她死了嗎
你跟我來
這裡原本是公園吧
那已經是多少年前的事了
在這裡
瑪吉·比爾施泰因
怎麼會
這樣你就明白了吧瑪吉死了
不可能
告訴我瑪吉她她到底出了什麼事
能出什麼事都是因為戰爭
不只是瑪吉
住在這裡的人們都
戰爭
我昨天才剛來到這裡來到這個時代
你到底是誰
我是德理達啊德理達·伊万
瑪吉的父親內桑的朋友
我也認得你你是瑪吉的朋友最喜歡拍照
你騙人德理達他
殺害了瑪吉的爸爸還自殺了
不是的
我被人陷害了
被Rebuild社被安德烈陷害了
逝去的靈魂至高無上
你們似乎不知道
墓前參拜應該捧花前來
什麼
德理達離那傢伙遠點兒
快走
去格拉哈姆那
別想逃
你這傢伙
他是我的客人
我對目標之外的人沒興趣
但如果你要妨礙我
走這邊
快上車
你們到底是怎麼回事
格拉哈姆快去救維多
維多命令我保護好瑪尤卡
爸爸
我告訴你別出來了
爸爸你流血了
不礙事
你到底被誰盯上了
那傢伙是「白色死神多娜」
一旦盯上目標就會不惜追到地獄盡頭
不是普通的destruct 是最兇殘的殺手
為什麼這樣的人會盯上我
我還想問呢
會僱傭那樣的殺手事情一定非同小可
這一票我可要加價了
我們被瞄準了在後面
一鼓作氣甩掉她
失陪一下
餵是我
計劃有變
你要幹什麼不要節外生枝
戰況總是瞬息萬變的
等等喂喂
你們要去哪啊和我無關吧
那你現在就跳車吧
你停車不行嗎
在確保安全之前不能停車這就是我的規矩
沒有人來了啊
那個多娜是不會輕易放棄的
要不是因為你來了就不會發生這樣的事了
我也一直深陷噩夢
被那個叫死神的女人追殺
更糟的是瑪吉居然死了
這個世界到底怎麼回事
這個人
說是從十年前來的
十年
背後出現在上空
果然追上來了
看來他的工作很重要啊
我可看不出來這個人有多重要
餵你能加多少錢
要躲開那個女人價錢很高的
你要多少錢都行儘管往上加
真有這麼多錢嗎
所有人坐穩抓緊了
別張嘴會咬到舌頭的
格拉哈姆最近的據點在哪
埃克森營地在前方4公里處
好
別想逃
距離據點還有800m
啟動越野模式
就快到了
別以為你們逃得掉
路被斷了
要灑出來了警告奶茶要灑了
就在剛才奶茶灑出來了
那傢伙到底在幹什麼
我的蛋糕
餵都下車
終於到了好疼
這裡是
應急的備用據點
除了這裡還有幾處
可以拍照嗎
隨你的便
你會拍照嗎
嗯
該死折騰得夠嗆
之前也被你偷拍了還是沒變啊
什麼時候的事
在瑪吉的8歲生日派對上
你真的認識我嗎
對我來說就是昨天發生的事
德理達過來一下
好
十年前瑪吉的生日派對
不會吧怎麼可能
他真的是德理達嗎
我們能從這裡出去嗎
有後門
把棘輪扳手遞給我
那你有什麼打算
你指的是什麼
只要你出錢我可以繼續當你的保鏢
但是接下來要是還被那樣的傢伙追殺
就需要追加費用了
給我4號扳手
我會給你的
但是先幫我把尤莉送回家吧
你的命真的這麼值錢嗎
大概吧
要是給不出錢那怎麼辦
2號扳手
到時候
我就一輩子給你打下手
不對2號
瑪吉
順時針
逆時針方向
這前面有城市
還能在集市買到食材
那太好了
到這就行了嗎
嗯謝謝你
好大的城市啊
這裡也發生過戰爭嗎
集市在哪
我來帶路
哎呀尤莉
好久不見了
老公尤莉來了
你氣色不錯啊
你找到要找到的東西了嗎
還還沒呢
是嘛希望你快點找到
嗯謝謝您
我說這城市
這城市是戰爭開始後建立的
這裡的居民都是被驅逐出家園
四處逃難的人們
這樣啊
餵發什麼呆呢
我這邊已經搞定了
好
大豐收
貨品成色都不錯幫大忙了
尤莉
很抱歉連累了你
就在這里分別吧謝謝你
等等
你和瑪吉就住在這裡嗎
嗯
哈德森女士
為什麼會在這裡
她一直和我還有瑪吉在一起
沒通電嗎
現在是睡眠狀態
她對我們來說也是從小相識的好朋友
這樣啊一直在一起
我說
你要看看這個嗎
這是瑪吉嗎
這裡還有呢
這個怎麼看
點這裡
看
對了內桑說過把瑪吉託付在你家了
嗯一開始住在了我的老家
戰爭不斷激化家人準備搬到國外去
但我和瑪吉不想離開這個國家
就說服了父母留在了這裡
那期間警察和Rebuild社的人來過很多次
他們一直來問「德理達有沒有來過」
太奇怪了新聞明明都報導說德理達已經死了
但是瑪吉說過德理達一定活著
總有一天他一定會來到這裡
瑪吉這麼相信我
可是可是我卻沒能趕上
我說
她其實還活著
瑪吉還活著
怎麼回事
什麼意思
你不是說她已經死了還有墓碑
那是我做的假墓碑
我知道有人盯上了瑪吉
我就做了墓碑掩人耳目假裝她已經死了
瑪吉現在在哪
我也不知道
去年秋天她突然離開了
我一直在找她
城市傷害
怪我把那東西交給了瑪吉
要快點找到她
德理達我相信你的話
我知道你為瑪吉流下的淚水是真的
尤莉
跨越十年時光來到這裡的事我也會試著相信的
謝謝你尤莉
瑪吉還活著那我們一定能見面
我去叫維多
起霧了
你是
什麼你想說什麼
莫非是尤莉出了什麼事
尤莉
尤莉太好了
沒事了站得起來嗎
嗯
要救救她
尤莉
哈德森還有瑪吉的照片
放開我
不行了現在去的話你也會
上車
沒想到他們居然炸大樓
莫非又是那個女人
不恐怕另有其人
在爆炸發生前我看見一幫可疑的傢伙
又攤上麻煩事了
對不起對不起瑪吉
是我
發生了計劃外的情況是你安排的嗎
你在說什麼呢
別多此一舉
要是派出其他人追擊我的目標
我會把他們連同目標一起殺掉
喂喂餵
掛我電話
掛我電話我就要掛回去這就是我的是我的
真是夠嗆
今天就在這休息吧
好累哦
尤莉
對不起都是因為我去了你家
明天我就拜託維多把你送回父母那去
我去找瑪吉
如果見到她我也會通知你的我保證
我決定了
我也要去我要去找瑪吉
因為你我也回不去了
我們接下來隨時可能被襲擊啊
無所謂
只要能見到瑪吉什麼危險都無所謂
我已經決定了
我也要一起去請多多關照
真的嗎大姐姐
誰付錢啊
那當然是
這樣啊
太好啦大姐姐要一起來
酬勞概不讓價你做好準備
好你儘管往上加
第三集聚集於此的人們
雪花輕輕飄落
冰冷的碎片亦是如此動人
眼淚無聲落下
希望你能出現在身邊
但願能在夢中得到不可思議的力量
終有一天能遇見你
若有雙翼能跨越時空
我會立刻飛到你身邊
純潔白皙如花綻放
仰望天空閉上雙眸
靜待你的光芒降臨