尖銳的記憶襲來於此刻心潮澎湃
呼聲迴響撕裂這個世界
逆時針方向
Clockwise 是誰令時間搖擺不定
覺醒的指針劃過身體向著過去飛馳
撥開記憶尋找過去的我
你還在訴說你還在訴說你還在訴說
此處空餘
冰冷溫度
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
RErideD-穿越時空的德理達-
我在雪地裡迷路了
請問您知道「瑪吉」小朋友住在哪裡嗎
歡迎你德理達
我的記憶的確被改寫了
生日10年前嗎
德理達不就是遲到了嗎
不記得了嗎你比我晚來了一步
來了
太慢啦德理達
時機正好
生生日快樂瑪吉
這是由於時空旅行過去發生了改變
我經歷了另一個過去嗎
生生日快樂瑪吉
你笑太誇張了啦尤莉
時空旅行成功了嗎
德理達
找到關於瑪吉的線索了
快看這一天
馮霍德近代博物館
她為什麼去那兒
誰知道呢去到那裡也許就會有所發現
馮霍德離這裡很近
那個博物館很大的吧
那邊有什麼呢
我也是第一次去
德理達能不能讓我順便辦點事
辦什麼事
有人拜託我
要是路過馮霍德就順便回收一下
不需要太多時間的
明白了
那你就先去辦事吧
找到了
沒有人
我記得大約一年前發生了大規模的戰爭
我又要留在車裡了嗎
畢竟不知道會發生什麼情況
偶爾也帶她出去走走吧
我不會讓她參與工作的
這樣啊
回頭給你看照片哦
好我等著呢
爸爸壞壞呸
她肯定很寂寞的
快點完事回來吧
不像話
這是什麼建築物啊
警察局
自動
發現非法入侵者
放棄抵抗聽從命令
壞掉了嗎
怎麼了
這傢伙
開始面部識別
識別為弗爾克爾警官
轉換為輔助模式
停下來了
它叫你警官
是以前的事了
居然還有活著的
你原來是警察啊
找到了
這是Rebuild社開發的警用後發機啊
現在都變得這麼小型了
是你開發的嗎
我負責基礎系統
沒有直接參與開發
久等了
我們去博物館吧
要拍給瑪尤卡看看
這裡是我總覺得我好像來過
好壯觀
是我和父親
怎麼會我竟然和那個人一起外出過
怎麼回事啊
這是什麼天球儀嗎
這是
好厲害好美
好美啊
好壯觀啊爸爸
你從旁邊看看吧
完全不一樣了
從旁邊看就有遠近不同的感覺
父親
我們看到的星光其實是星星以前的光芒吧
嗯星星的距離越遠
我們就需要經過更長的時間才能看到
星星的光芒在宇宙中經過漫長的旅行
過了數百年才終於讓我們看見
好厲害啊
明明是和我們處在不同的時間之中
但在這一瞬間
彷彿我們同在一個時間裡
星星的光芒就是天然的時空機器嗎
什麼意思
這是父親說的
瑪吉到這裡來做什麼了呢
要是有監控錄像就能明白了
監控錄像
怎麼回事
等等德理達
剛才那是什麼記憶啊
餵別亂跑
別逃走
快想起來
德理達
你是
發什麼呆呢
別礙事
這就是我的工作
沒事吧尤莉
告訴你的雇主不打倒我就沒法去找德理達
怎麼了
我的相機
剛才摔倒的時候撞壞了嗎
對不起
走吧
我們要找到瑪吉的錄像
尤莉
德理達
父親
對不起
我不會再亂跑了
對了
我之前來這裡的時候迷路了
等等你去哪
這些都是監控屏嗎
哪一個是記錄設備
我找找看
使用檢索功能
鎖定瑪吉的活動範圍
有了
有拍到瑪吉的錄像都保存在芯片裡了
好
你居然能知道地方啊
我來過這裡
但我一直忘了
總之先到外面去
怎麼了
沒事吧德理達
不行還不能走
還有很重要的記憶
等等德理達慢點啊
這是
automata的原型機
對了這裡是
我來到這裡就是為了這台機器的發布會
對了小時候父親就是我的英雄
這麼重要的記憶我居然到現在才想起來
2039年automata·原型機紀念儀式
開發者賈奎斯·伊万
父親
現在回想起來也太遲了
我一直刻意迴避著
也沒能來得及讓他避開危險
我
擦肩而過的回憶
兩人沒能交錯的時間
要是能重頭來過
這裡是
是瑪吉的生日會第二天
又穿越了嗎
賈奎斯的回复呢
接受今日會面並指定了會面地點
父親
順時針
逆時針方向
歡迎來到全新再創的世界
沒時間去公園了
要快點和父親見面
父親你在的吧
是我德理達
視網膜認證德理達·伊万
父親
還沒來嗎
要快點見面告訴他安德烈的事
您有什麼需要
賈奎斯·伊万現在在哪
現所在地未知
GPS機能未啟動
今日下午與公子有約
這是
你已經來了嗎
好久不見了
最近工作怎麼樣了
現在沒時間閒聊了
父親和我一起逃走吧
你說安德烈要殺我
是的他早就知道BUG的事
卻不做任何處理打算把我們滅口
這樣啊
果然不出所料
德理達這件事你必須立刻收手
為什麼難道你早就發現了
嗯現在做出BUG的修正補丁也是無意義的
連這你都知道了
那你現在就跟我離開
不行我要負責
沒能處理出現BUG的DZ 就此放過我要承擔責任
為什麼我不明白
德理達你做出了補丁
可我沒能做到
我就知道你總有一天會超越我
我為你感到驕傲
現在說這個乾什麼
所以我不能就這樣失去你
也不想失去你
之後的事就交給我你快離開
可是父親也要一起走啊
有你這句話就夠了謝謝你
快逃吧德理達
然後活下去
我不會讓你走的
你不能為了那幫傢伙白白犧牲
等等
不要父親
父親
我沒能阻止
對了再去一次的話
快回想起過去回想起我的記憶
我要再去和父親見面
德理達
讓我去啊拜託了
我好不容易才想起來我想重頭來過
父親
德理達要走了
德理達
你這個愛哭鬼
雖然我不知道發生了什麼
但是現在還不能哭
我們不能在這裡死掉啊
對不起
相機不是壞掉了嗎
你在說什麼
快走
你你救了我們
別管它了它只是在行使職務
大家來這邊
瑪尤卡
餵你擅自啟動了格拉哈姆嗎
不是我是格拉哈姆自己動了
是的是我主人
一個個的都不讓人省心
走了
身後沒有敵影
好像沒有追上來
照片呢照片呢
有的哦
看
好帥呀
對了爸爸也把要回收的東西帶來了嗎
嗯
是爸爸呀
好帥啊
旁邊這人是
我以前的部下
在那座城市裡被殺了
是同樣身為警官的他父親拜託我來回收
他生前的記錄只有這一件了
這個人和他父親選擇了同樣的工作啊
對他父親來說還差得遠呢
比起這個你們那邊怎麼樣了
對了要看錄像
伊万賈奎斯德理達
有了
和她在一起的人是誰啊
這個人是
卡謝爾
第五集無法捨棄之物
雪花輕輕飄落
冰冷的碎片亦是如此動人
眼淚無聲落下
希望你能出現在身邊
但願能在夢中得到不可思議的力量
終有一天能遇見你
若有雙翼能跨越時空
我會立刻飛到你身邊
純潔白皙如花綻放
仰望天空閉上雙眸
靜待你的光芒降臨