和她在一起的人是誰啊
這個人是
卡謝爾
尖銳的記憶襲來於此刻心潮澎湃
呼聲迴響撕裂這個世界
逆時針方向
Clockwise 是誰令時間搖擺不定
覺醒的指針劃過身體向著過去飛馳
撥開記憶尋找過去的我
你還在訴說你還在訴說你還在訴說
此處空餘
冰冷溫度
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
RErideD-穿越時空的德理達-
卡謝爾變成破壞專家了嗎為什麼
我哪知道
Rebuild社的研究員為什麼要
那你快找到他本人問個清楚不就好了
那個人現在在哪啊
好像是在伽博多
好遠啊
這個怎麼樣
不錯啊
說好的
怎麼了
德理達拜託瑪尤卡找東西
因為想做實驗想找找能用來記錄的工具
可以給你但你說好了要告訴我是什麼實驗的
約好的就要遵守
「回溯時間」
如果我說這種現象真的存在你相信嗎
嗯
「時空穿越」
是通過將自己的意識轉移到過去的自己身上回到過去
是以「特拉伍德理論」這一假說為基礎的現象
我有看過在那本科幻小說
叫什麼來著
瑪尤卡把那個給他
夢話就到車裡繼續說
德理達
就算回到過去你能實現什麼
要是能將十年前的那一天重頭來過
如果可以的話我想拯救父親和納森
現在瑪吉會被盯上
說到底都是我的責任
要不是那一天我把密鑰交給她
不行了
旁支電路全部廢了
格拉哈姆你沒事吧
以現狀行駛十分危險
推薦請專業機師進行診斷
下一個目的地的城鎮裡有我要找的機師
在半路就熄火了我們得過去找他
這次德理達和尤莉看家嗎
是啊
大路上太引人注目你們去離開道路的地方藏起來
需要多長時間呢
一夜
一夜啊
沒轍我們走了
打擾了
這裡離道路挺遠的了應該安全了吧
有花的照片
瑪吉也很喜歡的啊
「瑪吉也」
我和瑪吉其實還挺像的
也經常喜歡上同一樣東西
好了我們分頭找找能用的房間吧
我去里屋看看
得告訴他
「時空穿越第二次
在馮霍德近代博物館」
這是
我就覺得在博物館的時候你有些不對勁
你回到過去的自己和父親對話了嗎
難以置信
這是事實可是
時空穿越應該需要專業設備
沒有設備的情況下是怎麼實現的
特拉伍德理論是你發表的論文吧
你看過嗎
我聽瑪吉說過
她說德理達的理論沒有錯
瑪吉這麼說嗎
德理達我有件事要告訴你
你說十年前發生的事真的能從頭再來嗎
時空穿越是通過讓人鮮明地回憶起往事而發生的
十年前發生的事我還能如此清晰地記得
照片給你你隨便看
你要做時空穿越的實驗吧
就用來想起過去吧
那個就是你說第一次時空穿越當天的文件夾
是我們潛入Rebuild社那天
要是我那天的照片裡有進行時空穿越的預兆的話
這是
我有自信今年能考下駕照
這是不是的
你是這樣過來的啊
那有什麼辦法當時我也是拼了命的
這個應該無關吧
快想起來集中精力集中精力
潘多拉的寶盒被打開了
這是專屬於你的另一場旅行的開始
這裡是
納森
而且他們打算將知道BUG存在的我們抹消掉
死無對證啊
我成功了
但是沒時間了這樣下去的話
先逃再說逃得越遠越好
好
他們就在前方埋伏著我們
訪問密鑰呢
這件事回頭再說
納森現在就把車停下來
尤莉納森呢納森沒事吧
瑪吉的父親嗎
你在說什麼呢他早就
沒能改變啊
時空穿越的關鍵就是強烈的記憶
只要能回想起強烈的記憶
也許就能到達目標的時間點
等等你剛才穿越了嗎
不會吧去了哪個時間點
去了2050年12月22日晚上
時間應該是剛過0點
這個時間點已經太遲了
要再去更早一點的時間點
爸爸你想回到過去嗎
聽德理達說他要回到過去重頭再來
過去是不能重頭再來的
你說什麼沒聽清
你說瑪吉暈倒了
沒什麼大問題
現在她情況穩定
應該是這樣如果我想進行巨大的改變
就會因歷史的修正作用被強行帶回
我能做的改變有多少
不過我今天打算取消所有行程陪著她
這個沒問題
德理達你在聽嗎
我在
代我向瑪吉問好
盡可能地不動聲色地
還有關於安德烈的事
到了明天就太晚了
還有瑪吉到底出了什麼事
納森呢
可惡說到底我根本沒法確認是否發生了改變
就算去到了目標時間點
不發生改變就沒有任何意義
快想想快想想
疼死了
你在幹什麼
我想把這個拿出來
這是
我不是跟你說我去找紙質的記事本嗎
十年前的改變影響了尤莉現在的行動嗎
如果是這樣的話
尤莉有件事拜託你
順時針
逆時針方向
讓我確認三件事
賈奎斯·伊万我的父親在十年前
2050年12月21日被殺害沒錯吧
這很重要
嗯德理達的父親就是那天去世的
納森·比爾施泰因也一樣吧
還有瑪吉現在行踪不明
如果我成功改變了過去
剛才的對話會改變
而這些筆記的內容應該也會改變
真的能這樣嗎
雖然我無法確信但值得一試
要徹底排查那兩天
現在是瑪吉生日的當天早上
雖然還想再往前一點的但是
訪問密鑰
如果沒有將它完成就沒意義了
在這個時間點之前的就先不管了
要趁現在把這個交給納森
筆記呢
我現在只能盡可能
跳到能去的時間點了
我
德理達你在哪
這已經是第九次了
至少至少要找到一點線索
快讓我發現啊
德理達
為什麼啊
怎麼了
你看起來很疲憊
好像比現實時長辛勞了更長時間
我沒事這就結束了
是嗎
那我們吃飯去吧
尤莉謝謝你
我本想一個人做時空穿越的實驗
我覺得沒人會相信我
不過能告訴你真是太好了
不我也不太明白你在做什麼
只是看著你忙來忙去的
我也想多理解一些的
這就足夠了
時空穿越只有本人才能意識到無法證明
所以我沒指望讓別人理解全部
光是你能聽我說對我就已經是莫大的幫助
尤莉我們拍照吧
說起來尤莉從來不拍自己啊
不了我是負責拍照的
這也是重要的記錄啊
抱歉有替換筆芯嗎
我在幹什麼
不是要去花店嗎
都這個點了
還沒完還有沒印象的記憶
這不是我的記憶
不
這段記憶是
我在幹什麼
不是要去花店嗎
果然是這樣
我5分鐘後到達
幫我準備好夜來香跟生日禮物的包裝
這是因時空穿越發生的分歧時間線
因為發生了改變於是存在了兩個過去的記憶嗎
在納森的自動駕駛程序中動手腳
讓他前往沒有埋伏的路線行駛結果會如何
德理達這傢伙連瑪吉的生日都遲到了
他一定是在忙著工作吧
你怎麼這麼心大啊
你猜德理達的禮物會是什麼
是什麼我都會很開心的
這樣就不叫猜了啦
那我就猜一個絕對會中的
什麼什麼
德理達送我禮物的時候他一定會
說裝模作樣的話
我之前就想過我們真是很相似啊
好冷啊我們還是進去等吧
德理達怎麼還不來呢
對了去找納森的車
不行啊
也是
如果我改變行動
我所在地的人們也一定會改變行動的
因為我的遲到瑪吉和尤莉就在家裡等著我
德理達怎麼還不來呢
晚安尤莉
能告訴你真是太好了
不是的德理達
尤莉
我不在的這段時間是你打開了文件夾嗎
對不起是我自作主張
我以為那個是我的
瑪吉
沒事沒什麼
瑪吉會被人盯上不是德理達的錯
是我的錯
可是我卻這樣做太過分了
別動敢出聲的話我就開槍了
怎麼了
德理達你看見尤莉了嗎
爸爸找到德理達了
出什麼事了
尤莉呢
看
尤莉
第六集尋找之人隱藏之人
雪花輕輕飄落
冰冷的碎片亦是如此動人
眼淚無聲落下
希望你能出現在身邊
但願能在夢中得到不可思議的力量
終有一天能遇見你
若有雙翼能跨越時空
我會立刻飛到你身邊
純潔白皙如花綻放
仰望天空閉上雙眸
靜待你的光芒降臨