把那扇窗打破的话 也许会有人发现我
芬特
退下吧
是
您好
这位小姐
我说 还是回到尤莉消失的那地方去找找
没用的
劫走尤莉的人 应该已经去了布鲁切
是这一带最大的城市
大姐姐不会有事吧
尖锐的记忆袭来 于此刻心潮澎湃
呼声回响 撕裂这个世界
Anti-clockwise
Clockwise 是谁令时间摇摆不定
觉醒的指针划过身体 向着过去飞驰
拨开记忆 寻找过去的我
你还在诉说 你还在诉说 你还在诉说
此处空余
冰冷温度
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
RErideD-穿越时空的德理达-
这城里有不少优秀的机师
请求全套维护
知道了
马上就到岛上了
接下来我们分头行动吧
我们往这边走
两小时后汇合一次
明白了
好了 我们去修理格拉哈姆
克劳斯
在吗 克劳斯
来得也太晚了
就你们俩吗
同行的一人失踪了 另一个去找她了
失踪了
这可真是够呛
你可得好好爱护车子啊
快开始吧 我们没什么时间了
急什么 来
到了这儿 先喝杯咖啡
是吧 玛尤卡
这个女孩 见过吗
没见过
你仔细看看 她说不定就在这里
让开让开
别妨碍我做生意
只要你告诉我德理达·伊万的所在
我就能早些放你走了
我说过了 德理达他们昨天晚上就不见了
我不知道他们去哪了
他们会把重要的你丢下吗
他们的目的地 只可能是这座城市了吧
尤莉·迪特里希
你到底是什么人
我这是依法搜查
我个人也并不希望对女性动粗
不过 不用着急
他们迟早会来找你的
他们不会来的
这可不好说
要是他们来了 你打算怎么办
我想要的是他手上的文件
只要把文件交给我
我就什么都不会做
文件
你也知道
这场战争 是因DZ的暴走而陷入僵局
德理达·伊万 在十年前
为了修正DZ的BUG 阻止其暴走 完成了补丁文件
然而
并不希望其存在的Rebuild社高层 派人袭击了德理达
德理达被认定死亡
补丁文件也被认定消失
然而 在一年前
却查到有人在线上访问了补丁文件的痕迹
虽然当时只收到了补丁文件尚存的情报
但在前几日 又确认到德理达的存活
他手上的文件 会为战争带来决定性的影响
联邦情报局之中也有人主张
应当在文件交到敌人手上之前 将其抹消
你的公寓遭到破坏 我感到很抱歉
但是 那是前任者干的 不是我
只要拿到文件 你就不会伤害德理达吗
当然了
什么事
德理达似乎进入了这城市
德理达
玛尤卡
我是克劳斯·巴登
我是德理达·伊万
尤莉有消息了吗
怎么会
维多呢
他说去附近散步
这样啊
等我休息一会儿 就再出去找
我不能一起去吗
这
心急吃不了热豆腐 来
克劳斯爷爷的咖啡可好喝了
你居然喝得了咖啡吗
我没喝过 但我知道好喝
那我不客气了
好喝
克劳斯爷爷是咖啡和机车的天才
格拉哈姆也是经过爷爷不断改造 才变成现在的模样
咖啡和机车 这都是兴趣使然
多谢款待
你要去哪
还能去哪 当然是去找尤莉
你转了半天 有什么消息了吗
没有
给我来一杯
好嘞
我在这附近转了下 听到些消息
有个叫施密特·迈尔的官员 在追查你的下落
那个人在两三天前出现
拿着你的照片 到处询问
还带着一个不像是同伴的年轻女孩
他们在哪里 我要去救尤莉
他们的目标既然是你 那尤莉就是人质
眼下应该不会对她做什么
那 我该怎么办
等待对方来联络我们
等待
你觉得难道我们就不担心尤莉吗
对不起
我还听到一个可疑的消息
DZ暴走在外数年
被害不断增加
但国家约定的DZ回收工作却迟迟未见进展
为了收拾这片烂摊子 政府似乎打算投放导弹
太荒唐了
这个世道就是这么荒唐
让人笑都笑不出来
战争就是会夺走人的理智
如果用于导弹攻击的报复系统正确启动 结果会如何
两个国家会同时灭亡
我对自己和这个世界都没什么留恋
等我死后 只要有人还记得我 这就足够了
但是 如果记得我的人 没有了未来
这样的事 我决不容许
Clockwise
Anti-clockwise
很遗憾 我们已经用尽方法
没有其他收场的办法了
这个判断是明智的
德理达
喂 听见了吗 德理达
昨晚政府人员把大桥封锁了
恐怕是为了拦住我们
接下来应该就会主动联系我们了
这样啊
既然明白了 就振作起来
我们先回去
我吃饱啦
嗯 我留下继续收集情报
德理达·伊万
别回头 就这样听着
长话短说
我叫施密特·迈尔
尤莉·迪特里希在我们手上
我们希望用你制作的DZ补丁文件来换她的人身安全
尤莉平安无事吗
我是政府官员
不过是为了进行交涉 才暂时限制了女性的人身
但我绝不会干反政府主义者的勾当
你拿到文件 有什么打算
我的工作就是拿到文件
要如何使用 就交给其他部门考虑了
你知道大规模导弹袭击的传闻吗
你在说什么呢
别装傻 如果你真是官员 应该知道
如果这传闻是真的呢
能不能以用补丁文件修复DZ控制权为前提
进行停战交涉呢
要是能做到这点 我愿意奉上文件
是叫「特拉伍德理论」吧
这是你在学生时代发表的论文吧
让精神穿越时空 转移到过去的自己身上
这个想法真是有趣
你怎么会知道
目标对象的资料 我自然都会过目
你是个异想天开 又拥有崇高理想的人啊
我就直说吧
我没有权限来同意你这个提案
说到底
不过就是一个文件 不可能拯救全世界
你听好了
这个世界
不过是单纯的选择与行为重重构成的「结果」
无论怎样崇高的理想和理念
都无法颠覆已经定下的「结果」
今晚21点 带着文件到大桥边上来
你的搭档 那位破坏专家也一起来
当然 要赤手空拳来
德理达 你回来啦
你和他说什么了
什么 你发现了吗
所以我才特地离席的
他的目标是DZ的补丁文件
今晚21点 要拿文件去交换尤莉
维多 你也要来
我也被邀请了吗
真是光荣
可是 这里没有文件
他们以为文件就在我的手上
总之 先带个空的芯片过去吧
他们好歹也会当场确认芯片的内容吧
别犹豫了
此时不动更待何时 德理达
好
德理达
站那别动
你们没带武器吧
是啊 赤手空拳
要是被吹感冒了 可要给我开治疗费啊
没心情和你开玩笑
文件呢
交过来
在那之前 我有个请求
你觉得你现在有资格谈条件吗
这是政府认可的正式交易吧
那么 就应该留下正确的记录
你说什么
德理达
我要将现场状况以照片形式存留
身为官员 你应该明白记录的重要性
臭小子
开什么玩笑 拦住他
德理达
暗号来了
嗯
休想用这点花招甩掉我们
这 这家伙
松口
尤莉
德理达
不用担心了
快跑 德理达
走这边
站住
去车库的路线呢
我都设置好了
开战斗机追上去
是
那帮家伙 看我不收拾他们
太险了
他们打算一拿到文件 就杀了德理达
我想也是
快到了
成功了啊
烟雾弹很厉害吧
喂 你带玛尤卡去了吗
总比把她留在这安全多了
格拉哈姆也完全修好了 快走吧
帮大忙了
感激不尽
谢谢您 叔叔
客气客气
爷爷 再见啦
这回你可得努力学会喝咖啡啦
这个
一路顺风
好好爱惜格拉哈姆
还有自己的性命
出发了
发现目标
开火 粗暴一点也没关系
这对我大伤初愈的身体实在是有些不友好
别抱怨了
都抓紧坐好了
目标向大桥前进
蠢货
我将完美完成自己的职务
那是什么
我就知道
政府的人怎么干得出这种事
死心吧
再走下去就要掉到湖里了
还请不用担心
准备迎接冲击 上了
目标加速 继续向着大桥前进
什么
那帮家伙
好厉害啊
承蒙夸奖 不胜荣幸
不 我是说那位大爷
我说过啦 他是机车和咖啡的天才
你分明喝不来咖啡
目标正在水上行驶
别让他们跑了
开火 开火 开火
导弹正在接近
闭嘴
他们连导弹都用上了
过家家结束了
目标 消失了
他们好像放弃了
还好你平安无事
让你们担心了 对不起
为什么要独自离开
我
我有件事要告诉德理达
玛吉消失
是因为我
因为那个时候 那个时候我
我打开了密钥
玛吉不得不逃走 都是我害的
要对你隐瞒这件事 让我很难过
这不怪你
不 就是我的错
还有 德理达
现在 玛吉她也
还在思念着你
从小玛吉就很喜欢你
她现在也还是一样
所以
所以 德理达 你一定要找到玛吉
我会的
第七集 各自的爱
雪花轻轻飘落
冰冷的碎片 亦是如此动人
眼泪无声落下
希望你能出现在身边
但愿能在梦中 得到不可思议的力量
终有一天 能遇见你
若有双翼 能跨越时空
我会立刻飞到你身边
纯洁白皙 如花绽放
仰望天空 闭上双眸
静待你的光芒降临
玛吉 你真的要一个人去吗
德理达呢
德理达要是知道我接下来要做的事
一定会反对的
这件事 必须由我独自完成