战况进一步恶化
国家和城市 都在不断荒芜
这就是 改变过去招致的结果吗
我
我 该怎么办
尖锐的记忆袭来 于此刻心潮澎湃
呼声回响 撕裂这个世界
Anti-clockwise
Clockwise 是谁令时间摇摆不定
觉醒的指针划过身体 向着过去飞驰
拨开记忆 寻找过去的我
你还在诉说 你还在诉说 你还在诉说
此处空余
冰冷温度
www.medialink.com.hk
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
RErideD-穿越时空的德理达-
卡谢尔说的「安静的地方」在哪里
我还不知道
但是 我知道一个地方
什么地方
耶茨工科大学
我的母校
玛吉 为什么要进行特拉伍德理论的研究
那个理论还有缺陷
当时 我要是没有拒绝
你就不会被逼到这地步了吗
玛吉 我要快点找到你
后方车辆有可疑举动
有几辆
有四辆
玛尤卡 躲起来
把嘴巴闭紧
换代驾
明白
后方两车辆正在接近
确定安全路线
离开公路进入山路
在第一个岔路口笔直前进
喂 这哪儿安全了
不是要过弯道吗
以我的装甲能扛住
全体准备冲击
似乎没有追上来
天亮之前就待在这里吧
嗯 没办法了
这是预设的选择中最好的一条路
没事吧
嗯 没事
爸爸 你流血了
不好 要快点处理
没 没事
怎么会没事
有什么工具可以处理吗
不行 我来
忍一忍
爸爸
这附近有没有水源啊
爸爸的伤不要紧吧
接下来就只等药物起效了
不过暂时要让他静养
是吗 太好了
玛尤卡
你很担心吧
不过不要紧的
都伤成这样了
要是不发生战争的话
维多
把玛尤卡留在安全的地方更好吧
我们再去哪儿应该也都很危险
但是 至少要让她留在更好的地方吧
留在之前那位大爷那怎么样
你以为那里就安全了吗
虽然也说不上 但是
要说教的话 就下车吧
对不起
爸爸 总是勉强自己
但是 要是没有维多 我们就没法到这里来了
我很感谢他
玛尤卡 你其实想多和维多一起玩的吧
尤莉呢
和尤莉的爸爸一起玩了吗
嗯 也是爸爸教我拍照的
他会带我外出拍照
我觉得玛尤卡很了不起 总是被留下来
但是 我还有书呢
爸爸去工作的时候 我就看书 一点都不寂寞
我总是一边看书一边想象
没有页面的地方 我就进行想象
爸爸有时候两三天也不回来
我就有很多时间来想故事啦
总有一天 我要整理好故事 当作家出书
好厉害啊
要是这样能让爸爸轻松点就好了
我能在这里 也是因为爸爸
我也很期待你的书哦
那是萤火虫吗
真的呀
是真的萤火虫
结束了吗
我惹维多生气了
没包扎好吗
不是 是因为玛尤卡的事
虽然有些晚了 我总觉得把玛尤卡留在身边不好
只要是父母子女 再危险的旅程也会一同前往吗
这个 我也觉得很不可思议
在想是不是有什么内情
内情
虽然我也不知道具体内情
维多警官逮捕了现行犯
你非常优秀
期待你今后的表现 维多刑警
他在意的只有媒体的评价而已
没错 对支援请求也是大不乐意的
最后却把功劳都拿走了
别想那些有的没的
我们的使命是逮捕罪犯 仅此而已
这个 话是这么说
喂
警官
根据规定 身为亲属的你 不能参加搜查
过路杀人案事发一周 如今还未能确定犯人身份
什么法律 什么平等
连自己的老婆都保护不了
以眼还眼 以牙还牙
给罪人以制裁
我来告诉你规矩
以眼还眼 以牙还牙
还有 以命
以命还命
德理达这小子
害我回想起糟糕的往事
怎么了
有数架武装机械正在接近
是DZ
Clockwise
Anti-clockwise
怎么了
DZ群接近了
要在被包围前离开这里
有20架
不 还不止
这就是DZ的坟场吗
怎么办
还用问 只能硬闯了
该死
前面也有
别挡道
格拉哈姆 武器呢
你
前面拜托了
搞定了
别大意 还有很多
我知道
德理达 拿着
玛尤卡就拜托你了
别太得意忘形 德理达 会吃苦头的
我只想尽力而为
数量大约20架
还有这么多
该死
维多
爸爸
不要
可恶
维多掉下去了
快掉头 格拉哈姆
快点 回去救爸爸
格拉哈姆 用那个
那个吗
快点 救救爸爸
明白
要是我想放手 随时都可以
只要去找个安全的地方
但是 我没有这么做
爸爸 让开
趴下 维多
结束了
你们几个 也太乱来了
要说教的话就下车吧
来 拿着
谢谢
爸爸
你没事吧
嗯 因为有爸爸在 爸爸呢
我当然没事了 都要感谢你
但是 别再做那样的事 知道了吗
对了 刚才想给爸爸看来着
好看吧
嗯 是啊
不过 放它们走吧
总不能让它们一直和你在一起吧
也对
拜拜
好 再休息一会儿就出发
爸爸 没事吧
小意思 轻得很
明年我会变重的
再过一年 会变得更重
但是你还是会背我的吧
别乱动
我说 刚才那事
嗯 那俩人 真是一对好父女
是啊
那是
难道是
开始了
怎么会这样 不可以 不可以
再进行一次时空穿越 将过去重来
时空穿越不是万能的
针对一个事物的过去改变 只能有一次
我每穿越一次 能改变过去的可能性就会越少
等等 我的记忆呢
这个记忆是正确的吗
要是因为时空穿越 发生了记忆缺失呢
我没有失去记忆的感觉
但是 谁又能证明 我没有发生记忆缺失呢
久等了 是你在找我吗
好久不见 玛琳老师
过去曾在我父亲的葬礼上见过面
我是玛吉·比尔施泰因
这样啊 那你是纳森的
请您给我讲讲特拉伍德理论的事
我必须了解这些
很遗憾 这个理论还没有被确立
因为还有没解决的问题存在
而且 就算能实现 也会消耗大量的燃料
就算如此 你也想进行时空穿越吗
是的 我必须要这么做
第九集 强烈的羁绊
雪花轻轻飘落
冰冷的碎片 亦是如此动人
眼泪无声落下
希望你能出现在身边
但愿能在梦中 得到不可思议的力量
终有一天 能遇见你
若有双翼 能跨越时空
我会立刻飞到你身边
纯洁白皙 如花绽放
仰望天空 闭上双眸
静待你的光芒降临