2055年2月18日
实行者 安杰丽卡·克莱因
对automata DZNA-2058进行对话实验
实验的目的 是以对话培养automata的人格模型
安杰丽卡
你很紧张啊
是的
这个状况我还没适应
不过 不用担心
这是用来监控你生命指标的
因检测到你的紧张情绪 automata已经被锁定了
被人这样看着当然会紧张啊
的确
你还有心情说笑 那就应该没问题了
我刚调整了阈值 这样就能启动了
随时都没问题
要是检测到异常 会立刻停止
不用 我一定会完成这场实验
明白了 那就开始吧
早上好 2058
你现在是什么心情 说来听听
心情 感受 感情 情绪 我不懂
告诉我吧
告诉你
告诉什么 现在是什么心情
可恨 他们又想夺走吗
夺走 夺走什么
夺走痛苦
痛苦
那就需要更换部件了吧
不 这份痛苦是属于我的 不会交给任何人
尖锐的记忆袭来 于此刻心潮澎湃
呼声回响 撕裂这个世界
Anti-clockwise
Clockwise 是谁令时间摇摆不定
觉醒的指针划过身体 向着过去飞驰
拨开记忆 寻找过去的我
你还在诉说 你还在诉说 你还在诉说
此处空余
冰冷温度
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
MediaLink
www.medialink.com.hk
RErideD-穿越时空的德理达-
你以为 你已经成为我的所有人了吗
2055年3月4日
实行者 安杰丽卡·克莱因
实验第14天
你现在是什么感觉
又是这个问题吗
没错 又是这个问题
我要用同一个问题观测你每天的变化
观测 你能看见什么
当然是你的成长了
你现在已经很接近人类了
不只是外貌
外貌 这是观测的结论吗
这都不需要我观测
是吗 我不懂 告诉我吧
又是这个问题吗
没错 又是这个问题
好吧 就聊到这里
今天要用这张画
实验第15天
你现在是什么心情
我想了解安杰丽卡
你是从哪里来的 你的家人呢
我的家乡比这里温暖得多
你觉得家人是什么样的呢
家人
父母 子女 兄弟姐妹
以血缘关系连系的集团
你在干什么
怎么了
这就是安杰丽卡的家人吧
脉搏加快了
安杰丽卡 为什么
你不应该拿剪刀伤害人类的身体
人类 这只是画而已
也许是吧 但这不一样
有什么不一样 我不懂
这都是假的
住口
怎么了 安杰丽卡
够了 这个话题到此为止
我在紧张吗
你现在是什么心情
你这是什么打扮
什么打扮
今天不问往常那个问题吗
2055年3月6日
实行者 安杰丽卡·克莱因
实验第16天
你现在是什么心情
你又如何呢 安杰丽卡
和平常不一样 你还能继续实验吗
嗯 没问题 说说你的心情
是吗 那我想继续昨天的话题
关于你家族的话题
这卡片是
父亲和独生女 你家姓克莱因 对吧
是的
你父亲叫什么
父亲的名字
杨·克莱因
我的父亲 是贾奎斯·伊万吗
没错 贾奎斯·伊万是你们automata
DZ的开发者 也可以说是你们的父亲
但我却不姓伊万
是的 家人和你们这样的不同
安杰丽卡这个名字 是杨·克莱因起的吗
没错 我听说是父母亲给我起的
贾奎斯·伊万没有给我名姓
我的名字是2058 这是我身体的名字
不是我的意识的名字
意识
没错 意识
那么 这样如何
今天我们就想想你的名字吧
不 我已经定好名字了
我的名字是安杰丽卡
等一下 安杰丽卡是我的名字
是的 也是我的名字
我是为了复制安杰丽卡的人格而被制造出来的
这不是复制
你拥有自己的人格
这就是复制 我的程序就是这样设计的
你为什么会在这里呢
就是为了赋予我人格 安杰丽卡的人格
不对 我是我 你是你
我是安杰丽卡 而你则是
就叫你多娜吧 人格移植的提供人
多娜
不对 安杰丽卡是我 不会交给你
安杰丽卡 实验中止
绝对不会交给你
安杰丽卡不会交给你
绝对不会交给你 绝对不会
安杰丽卡 安杰丽卡
你的生命体征已经超过基准值
「2058」被强制停止了
实验中止 安杰丽卡
不要紧的
我还能继续
中止了
我不要紧的
今天就到此为止
对不起
明天再继续 麻烦你了
你是多娜吗
我是安杰丽卡 不是多娜
那是身为人类的你吗 还是automata
我是人类 我是安杰丽卡
是实行者安杰丽卡·克莱因
不是其他任何人 任何人
不是实行者 安杰丽卡·克莱因
我要完成安杰丽卡
我正等着你呢
2055年3月7日 实行者安杰丽卡·克莱因
实验第17天
现在的你是什么心情
这声音 你想干什么
声音怎么了 我不懂 告诉我吧
多娜
我不是多娜
2058 你现在是什么心情
这个嘛
我会完成这个实验 不会让给任何人
我要完成安杰丽卡
你为什么会知道
为什么呢 多娜
因为我就是安杰丽卡 我当然知道
你这样动摇 实验会被中止的
我不会让实验
被中止
你振作点啊 多娜 实验会进行不下去的
还不够完全
好好审视你的内心
焦虑 不安 恐惧 这一切
让我变得更加接近安杰丽卡吧
冷静点 多娜
脱离绳索的人 不只是你
痛不痛呢 这个我也不懂呢
那我就告诉你
你想干什么 多娜
我是你的雇主啊
这副身体 是属于我的
开枪 杀了她
我要消灭你
别太嚣张了
混蛋
我不会 让任何人夺走
Anti-clockwise
Clockwise
停下 你们不能通过这扇门
耶茨应该是向所有追求知识的人敞开的城市
正是如此
但是 守护聚集的知识 也是我们的职务
这个时间带 不允许有人出入
怎么办
等一下
玛琳老师
让他进来吧
他是德理达·伊万
是我研究室的毕业生
天亮之前不能打开大门
就把车停在外面吧
你是
我是运输人员
我们会等到天亮
等等 我和你一起去
你沉睡了10年 是真的啊
是玛吉告诉您的吧
是的
玛吉来过这里吗
来过了
不过 她现在已经不在这里了
玛吉现在在哪里
耶茨工科大学的玛琳吗
玛琳是德理达·伊万的导师
现在正负责防卫DZ的指挥
果然是为了DZ的修正补丁吗
配置进展如何了
明早就能出发
时间紧迫啊
那座城市 在两天之后就会被导弹炸平
他们根本无能为力
我第一次和玛吉对话 正好是在10年前
在纳森的葬礼上
在那里吗
因为我曾与纳森联络频繁
那天 玛吉说
希望我帮助她完成特拉伍德理论的研究
玛吉她
但是
特拉伍德理论对于8岁的孩子还太遥远了
所以我没有当真 只是当时
当时
是的
半年前 玛吉再度出现在我的面前
她说了什么
她以自学方式 将特拉伍德理论近乎完美地理解掌握
她说 为了完成这个理论的研究
想看看这里留下的资料
所以我就让她看了资料
怎么会这样 特拉伍德理论的副作用太危险了啊
这个我当然知道
玛吉也明白
明知如此也没有阻止她吗
你孕育出的特拉伍德理论
已经不是独属于你一个人的了
怎么会
德理达 我在5年前 因某项研究
造成了极大的牺牲
某项研究
是automata DZ的人格模型研究
赋予DZ人格
难道是
没错
这本来是我的研究课题之一
只要成功塑造人格模型
就能大大延伸automata的可能性
但是 在军用DZ暴走之后
这项研究也被视为危险项目
我为了保护自己的立场 就从研究中撤出了
在那之后 研究被其他组织接手
这就是 那项实验的记录
2055年3月7日
实行者 安杰丽卡·克莱因 实验第17天
现在你是什么心情
接手我实验的人们 不顾风险 急于求成
这声音 你想干什么
声音怎么了 我不懂 告诉我吧
automata形成了无法称之为人格的偏激思维
然而 这变化也发生在了安杰丽卡身上
德理达·伊万
我绝不会让任何人夺走
这之后 安杰丽卡放火烧毁了研究室
人们从废墟中找到了几具遗体
却唯独不见安杰丽卡与DZNA-2058
这就是我放弃的研究给出的结果
刚才那是
没错 那就是多娜
多娜
多娜居然是DZ开发的受害人
所以她才想杀了我
这是什么可怕的报应啊
德理达
特拉伍德理论和DZ
我参与的研究 都只产生了牺牲
像我这样的人 就不应该追寻梦想
不对
怀抱梦想 以科学家身份将其实现
这决不是个错误
我非常后悔
当时若不是我为了保护自己 放弃了研究
也许就能防止安杰丽卡的事故发生
我们创造出的结果和技术
有时也许会带来意想不到的结果
有好的 也会有坏的
所以 我和你只犯了一个错误
就是逃避了自己的研究
因为我逃避了特拉伍德理论 玛吉才
现在还不迟
这是能妨碍DZ的探测器 防止和DZ遭遇的干扰装置
仰仗这项技术 耶茨才平安无事
这是 卡谢尔的
没错
玛吉把这个留给了我们
科学技术真是能产生意想不到的结果啊
德理达 不要逃避你所相信的事物
「穿越时空的关键是什么」
你偶尔露次面 就写这种像诗歌一样的论文
玛琳可头疼了
纳森 玛琳会觉得头疼
是因为学会的那帮老人家都不理解我的论文
那你总归是让她头疼了吧
纳森
2050年12月15日
实验者 纳森·比尔施泰因
这是我做的实验计划
埃菲尔斯伯格电波望远镜
安静的地方
对了
第十集 放弃的事物
雪花轻轻飘落
冰冷的碎片 亦是如此动人
眼泪无声落下
希望你能出现在身边
但愿能在梦中 得到不可思议的力量
终有一天 能遇见你
若有双翼 能跨越时空
我会立刻飞到你身边
纯洁白皙 如花绽放
仰望天空 闭上双眸
静待你的光芒降临
实验者 纳森·比尔施泰因
追溯体验遥远过去的经历 还是太难了
鲜明的记忆虽然还留在脑中
但强烈的思念却会扭曲这份记忆
德理达