埃菲爾斯伯格電波望遠鏡
嗯「安靜的地方」就在那裡
瑪吉在那裡做什麼
她應該是在繼續我們的實驗
為什麼
為了讓世界恢復到沒有戰爭前的樣子
瑪吉能辦到嗎這樣做很危險吧
嗯但我不能讓瑪吉這麼做
這件事本來是該由我來做的
德理達難道你
不是說無法造成巨大改變嗎
那是因為我的時空穿越無法控制時間地點
要是能解決這個問題情況就會改變
那要是用那個裝置穿越了時空我們會怎麼樣啊
理論上這個世界也會發生巨大改變
你的選擇居然會改變現在的我們
我們的世界是這麼脆弱的嗎
不光是我的選擇
這個世界是由每個人的每一個小小的選擇構成的
有道理
就算世界改變了我也不想忘記大家
必須要改寫過去嗎沒有別的方法嗎
現在我們能做的只有這個
收到緊急播送
鄰國針對我國的殲滅投彈已經開始了
投彈範圍覆蓋整個國內領土
面對這個事態政府表示會立刻進行報復行動
這是
毀滅近在眼前了
尖銳的記憶襲來於此刻心潮澎湃
呼聲迴響撕裂這個世界
逆時針方向
Clockwise 是誰令時間搖擺不定
覺醒的指針劃過身體向著過去飛馳
撥開記憶尋找過去的我
你還在訴說你還在訴說你還在訴說
此處空餘
冰冷溫度
媒體鏈接
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
RErideD-穿越時空的德理達-
前方有大量DZ反應
上
好
瑪吉一個人穿過了這裡嗎
衝過去
找到了
沒有追來
就是這裡
你來過這裡嗎
學生時期來過一次
這裡是我設置時間跳躍裝置的候選地之一
時間跳躍裝置的安裝地
必須能阻擋電磁波不受噪音干擾
所以才選了這裡啊
瑪吉也選了這裡
她一定就在這裡
在後面
看來是有什麼機關啊
瑪吉用卡謝爾給的裝置阻擋了DZ
那瑪吉真的就在這裡
可是要是再往前走也許就再也回不去了
瑪吉應該在地下
那裡是最能屏蔽噪音的地方
爸爸
怎麼了
那那個
等爸爸回來了就來聽我想的故事吧
好我很期待
那是
各位到此為止了
乖乖投降我可以給你們優待
施密特
德理達對你已經沒利用價值了吧
還用得上他
為了讓我國在戰後更加佔優勢
我拒絕
談判失敗了嗎
把X放出來
是
那是
是你開發的DZ的未來型
這就是究極兵器
這是DZ
別讓他們死了
可惡
不起作用
可惡怎麼開發出了這麼個玩意
原因都在我我給你加價拜託了
裝置被
可惡明明距離瑪吉就差一步了
瑪尤卡
你怎麼來了
不是我是格拉哈姆突然跑了起來叫我下車
主人這裡就交給我
雖然只有一次機會我解放了所有機能
德理達你改寫的未來中也許不會再有我
但是我會做最好的選擇
你要幹什麼
主人瑪尤卡這場旅程很美好
感謝你們為我帶來的無數故事
格拉哈姆
等等
消滅它
格拉哈姆
德理達接下來交給我你先去
這孩子就拜託你了
爸爸
知道了
不要爸爸爸爸也一起來
我等下就去
一定要來啊
別想走
還能用嗎
拜託你了
打不開
只能走過去了
瑪尤卡你可千萬抓緊了
不要負隅頑抗了
乖乖來我們這
你們倆快跑
只要活捉德理達·伊万就行
尤莉
快走德理達瑪吉在等你
你在說什麼啊
平時的你一定能跳過來的
女人可以殺掉了
明白
尤莉我會接住你
真是不明事理
我來了
沒事吧
走吧德理達
德理達·伊万乖乖和我們一起走
可惡
就差一點了
我不會交給任何人
必須由我來殺死你
多娜
多娜不安傑麗卡我聽說實驗的事了
你會這麼仇恨我也是理所應當
那你就回答我為什麼要製作出這樣的我
因為
回答我
德理達
快回答伊万為什麼人類要創造出似人非人之物
快說
為了這些傢伙就要讓安傑麗卡犧牲嗎
不是的多娜你就是安傑麗卡
我叫多娜我是你們製造出的機器人
那你為什麼會恨我
機器人沒有感情
至少你稱其為多娜的automata裡
並沒有編入感情的程序
我就是安傑麗卡嗎
你是人類
如果是機器人不可能有這樣的感情
怎麼可能
你不止抹殺了安傑麗卡還編出這樣的謊言
我沒有騙你
快回想起來你是人類
住口
不是的
安傑麗卡是在實驗中被殺死的那個可憐的女人
不是我
讓你變成這樣的實驗我引以為恥
但是這實驗的目的絕不是為了傷害你
我的名字是安傑麗卡
我的名字是多娜是科學家創造的機器人
回答我伊万
為什麼你們要創造出似人非人之物
為什麼要傷害安傑麗卡
我們想做出成就為了讓未來和這個世界變得更好
你的實驗也是這樣
可結果卻孕育出了悲劇
可憐的安傑麗卡
如果不期望科學能給予機器人以人格
她就能原原本本做自己了
我都看見了你們總是為了利欲熏心的人們
努力創造出新事物
野心名譽功利心自尊心
就為了這些不斷創造新事物
卻從不思考這些新事物會被如何使用
會引發怎樣的悲劇
只要科學還在進步悲劇也許還會發生
但是人要是止步不前就不會有任何成就
要是放棄前進前方就無路可走
必須背負一切向前進
這就是我的覺悟
你們的利己之心會如何引領世界
我會看著你們的
還差一點了
已經不能回頭了嗎
尤莉
等見到了瑪吉你就要去穿越時空改變世界吧
是的
要是這樣一切都會改變
你不在乎嗎
要是有我能做的我就想去完成
要是不做我一定會後悔
僅此而已
瑪尤卡
瑪尤卡你怎麼了要走了啊
德理達尤莉
我要回到爸爸身邊去
如果這個世界會改變
在那個瞬間來臨之前我想和爸爸待在一起
瑪尤卡
路上小心
拜拜德理達尤莉
要加油啊
第十一集安靜的地方
雪花輕輕飄落
冰冷的碎片亦是如此動人
眼淚無聲落下
希望你能出現在身邊
但願能在夢中得到不可思議的力量
終有一天能遇見你
若有雙翼能跨越時空
我會立刻飛到你身邊
純潔白皙如花綻放
仰望天空閉上雙眸
靜待你的光芒降臨