记忆
如今依然盛开着夜来香的庭院
我就在这里等待
时间的谜团 是否永远无法解开
我在这里等待
等待你回过头来 告诉我真正的答案
尖锐的记忆袭来 于此刻心潮澎湃
呼声回响 撕裂这个世界
Anti-clockwise
Clockwise 是谁令时间摇摆不定
觉醒的指针划过身体 向着过去飞驰
拨开记忆 寻找过去的我
你还在诉说 你还在诉说 你还在诉说
此处空余
冰冷温度
MediaLink
羚邦 中文譯製
本片由 羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
RErideD-穿越时空的德理达-
第十二集 一切回归原点
等等
如果玛吉就在这门后头
而且真的能用时空穿越改变世界的话
到时候
尤莉
我知道的 德理达在来这里的一路上 有多痛苦
我知道你这一路有多难过
但是 要是过去被改变 我的记忆也会
不复存在
我不想忘记
尤莉
和你一同旅行 走到现在
我不想忘记现在的这份记忆
不管是多小的事 我都不想忘记
因为我对你
但是 我明白 这个世界已经没有未来了
就算会失去记忆 我也愿意以此换取大家的未来
你说对吧 德理达
嗯
我就知道你一定会说这种煞风景的话
走吧 向前进
好
爸爸
玛尤卡 你来做什么
我想和爸爸在一起
真是让人不省心
我一定会保护好你
抓紧了
嗯
我认得这房间
充满回忆的房间
回忆
时空穿越 会因鲜明的记忆而提高精确度
她是为了延长时空跳跃的距离
重现了这间充满回忆的房间
充满回忆的房间
玛吉在什么地方
你在哪 玛吉
玛吉
这是
时空穿越的硬件设施吗
德理达
「给玛吉·比尔施泰因 请务必看完」
是信吗 谁写的
玛吉
记录 给未来的我
看了这个的我 一定会感到混乱
为了不让自己忘记重要的事
我才留下这段影像
这笔记 是玛吉提醒自己不要忘记看这段视频吗
时空穿越会消耗记忆 所以
不要忘记 我的目的是寻找德理达·伊万
将他送回过去
就算我没能做到
德理达也一定能将这个世界送回原来的地方
这样看着屏幕中的自己 觉得特别不可思议
14岁之前的事 我明明一点都不记得了
这样啊 我完成了时空穿越
以此为代价 逐渐忘记了过去的记忆
但是 我还清楚地记得一件事
德理达
对 我要拯救德理达
对了
安吉
安吉 救救德理达
怎么回事 玛吉呢
原来是这样
德理达
为什么我没有发觉
让德理达进行时空穿越的 原来是玛吉吗
在特拉伍德理论中
为了穿越时空 需要借助大规模的设备
但是 经过了10年的沉眠之后
时空穿越 跨越时空的现象
竟在没有任何外力帮助下发生了无数次
我一直以为这是一种超自然现象
但是并不是这样
设备就在这里
时空穿越会由于鲜明的记忆而发生
玛吉在这里创造了「充满回忆的房间」
想要唤醒那份强烈 鲜明的记忆
可是玛吉没能回到10年前的过去
对玛吉来说 10年太远了
所以才托付给了你
对沉眠了10年的人来说 就是昨天发生的事
我就能进行穿越
可是 她是怎么从这么远的地方让你实现穿越的
就是这个
我居然一直没有发现
德理达 玛吉她会怎么样
我都不知道经过了多少次穿越
时空穿越会将记忆像燃料一样消耗掉
我一直奇怪为何自己没有失去记忆
甚至怀疑是不是我自己无法意识到
但是 并不是如此
如燃料般被消耗的 是玛吉的记忆
牺牲自己的记忆来让德理达穿越
玛吉
玛吉 快醒醒 玛吉
什么人
是我 尤莉啊
尤莉
玛吉 是我 德理达
德理达
是啊 终于见到你了 玛吉
你赶上了啊 德理达
别站在那了 快进来
玛吉
尤莉也快点 下着雪呢 别冻着了
这是 那天的
生日派对当晚的记忆
德理达·伊万
给你最后通牒
敌国的歼灭投弹已经开始倒计时
包括这里 我国大半领土都将葬于火海
但是 我知道导弹未投放的地区情报
只要你投降 交出文件
我就将你带去
也能保证你同伴的生命安全
你还在打算独自拯救世界吗
别开玩笑了 你以为你是神吗
快出来吧
然后与我一同 为世界的终结干杯
德理达
为什么你不愿意帮爸爸做研究呢
玛吉
德理达
就是那时候
那个时间 那个地点
我最应该去的地方是
我要回去
回到一切灾难开始的 那个时刻 那个地点
怎么了 德理达 没时间了
我得快走
不然就要让她一直等待了
要去穿越了吗
嗯 有件事我一定要告诉她
告诉了她 会怎么样
我不知道
但是 一切都指向了那个时间 那个地点
我必须过去
我对多娜说过
不要害怕失败 要完成自己的使命
不这样做 我们就没有未来
恐怕 这会成为最后的时空穿越
太危险了
尽管如此 我还是要去
这样下去 一切都会在此毁灭
我 尤莉 玛吉 维多和玛尤卡
这个世界的一切都会消失
玛吉 一直在等待
等待我 等待我真正的回答
谢谢你
玛吉
这是最后的时空穿越了
等等 德理达
我去了
我不会忘记的
德理达
这真的是最后的时空穿越了
你要在那里完成什么呢
不是完成 是要去寻找 去祈愿
等天气暖起来 就在这里种下
我很期待那一天的到来
我说 德理达
为什么你不愿意帮爸爸做研究呢
时空旅行 人类穿越时空的超自然现象
这是不可能实现的
穿越时空的关键是什么
无法抹消的回忆 特别的时间和地点
为何人的意识
会渴望回到那个被定义为特别的时间点
玛吉
真是没想到
这不是你论文中的一节嘛
爸爸相信你提出的理论 我也是
玛吉 我
我有件事 要向你道歉
对于继续着特拉伍德理论研究的你和你父亲
我不够坦诚
德理达
如果它能为人类带来幸福
如果它能为人类带来未来
我会怀抱勇气与觉悟 坦诚地继续下去
那就是说
嗯 我答应你
我会帮助你和纳森的研究
对了 这样就够了
爸爸
德理达说 要把这个交给你
本来这天晚上 玛吉一个人进行实验而晕倒
第二天 纳森将玛吉送往医院
玛吉进行了实验 现在处于昏迷状态
我对你有个忠告
什么 你是谁
信不信由你
但这件事关乎你的性命 十分重要
什么 安德烈他
怎么会 有什么证据
我把加密过的文件发送到你的设备上了
这是
明白了 我相信你了
其实我也发现了BUG的存在
补丁文件就在我这里
现在也许还来得及阻止上级的阴谋
虽然不知道你是谁 谢谢你
要是没有接到这通电话 就要出大事了
世界改变了 就因为
就因为那一句话
Rebuild社内发生的贪污案件
由于内部告发 高层人士被一举逮捕
另外 本案也波及邻国
通过Rebuild社购买战斗用DZ的政府高官
也被同时逮捕
被恶意安插系统错误的约一万架战斗用DZ被扣押
爸爸 这是怎么回事
想引发战争的坏人们被抓住了
这样呀 太好了
安吉
玛吉她说 要寻求你的帮助
你到底是
在10年前你和纳森一同死去了
这一事实 被玛吉改写了
你说什么
我本来并不存在
是你不曾死去的那个世界的玛吉
德理达 你认为特拉伍德理论是你创造的吗
你只是将其从沉眠中唤醒
在这没有过去也没有未来
顺着如同河川一般的无数分歧 向着大海流去
要选择哪条河流 流向哪一片海
通过强烈的意志 人类是能够选择的
玛吉拼命地祈祷 你和纳森不曾死去的未来
勉强将你一人拯救了出来
并且将一切托付给了你
玛吉 将我
玛吉救了你 而你来拯救世界
在无限的选择中
这是能避免毁灭的唯一答案
追溯着这条细线 玛吉和你将它变成了现实
德理达 别忘记你现在的心情
不是去实现 而是去祈愿
未来就在这前方
玛吉
德理达 我们回去吧
回到一切回归原点的世界
抱歉
我又迟到了
这不是常有的事嘛
对不起 玛吉
不 没关系
我就知道 你一定会来接我的
由于时间变动 改变了很多事
但是 在这里 在这时间中的大家并不记得
不记得无数的可能性
不记得也许曾经发生过的意外
不记得也许会遇到的那些人
这个世界避免了战争 这样就足够了
乔和斯宾塞去搜索下城区
我也马上赶到
真是无法想象 你居然会当上父亲
好期待呀 人父
穿越时空的关键是什么
小宝宝
没错 马上要出生了
可以让我摸摸吗
好呀
无法抹消的回忆
特别的时间和地点
为何人的意识
会渴望回到那个被定义为特别的时间点
好可爱
那个automata戴着蝴蝶结呢
你叫什么名字呀
我叫格拉哈姆
穿越时空 就是回溯记忆的过程
思念某人 回顾漂流至这片大海中的自己
德理达的研究如何了
休息日我也在帮忙 还是没什么进展
穿越时空 真是人类遥不可及的梦啊
但是 正因为遥不可及 人类才不断追求至今
抱歉 我迟到了 都怪德理达
你又迟到了吗 坏毛病老是改不掉
抱歉
好了 快进去吧
德理达 玛吉
你们慢慢来
为什么 我的心会突然暖了起来
尤莉·迪特里希小姐
能采访采访你吗
一切的一切 都要从这里重新开始
大家一定还能相遇 成为朋友
你说对吗 德理达
嗯 当然
只要人类不断祈愿
未来与过去 就会不断诞生