克里修纳的新型机?
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言(为了守护)
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
Under Golem
古代巨兵
这家伙刚才跳了多高啊
莱卡特
紧急自动操作
解除
亚帝尔斯的葛雷姆?
该怎么办...
你是个有趣的家伙 但是去死吧
刚才把脚...
子弹还是对人用的来着
后退了 是脚不小心碰到了踏板所以后退了
踏板
前进
别过来
得救了...
应该没死吧...
等下啊 还活着也不妙啊
万一她醒了... 该怎么办啊
方向是...
上半身是用上面的控制杆操纵?
怎样才能握住
好 这样就暂时能应付一阵...
还是不可能的吧
怎么 居然还在这里啊 快点逃走啦
还有 得尽快叫援军来...
陛下
好久不见了 赫兹尔
不 克里修纳九世
是杰斯吗
我要拘捕你
在那之前
住手 杰斯
搭乘在那上面的是莱卡特
莱卡特?
别说这种无聊的话来争取时间
那家伙不可能启动得了葛雷姆
杰斯?
居然要退学?
莱卡特 无法使用石英的你
能两次晋级可是个奇迹啊
如果你现在退学
岂不是让在背后轻蔑你的家伙们称心如意了吗
是金钱方面的原因 无可奈何的啊
赫兹尔 只要抓住你 这场愚蠢的攻略战就会结束
虽然我知道你不是个会口出胡言的人
但莱卡特不可能在这里
杰斯
樱花近卫大队长 我也是方才得知的
陛下去了野外的石英采掘场
你说什么!?
快住手 杰斯
杰斯 是我 听不到吗
住手!
陛下
巴鲁德将军
压低姿势 准备射击
他的行动是怎么回事
是使用大口径压力枪的家伙吗
倾斜盾牌 正面中枪会被贯穿的
陛下 您平安无事真是太好了
琳 还活着吗 琳
杰斯大人
好 能动的话就先撤退
去跟亚雷克会合
杰斯大人 克里修纳国王呢
别出去
多重盾牌防御?
快撤退 这里是峡谷地形
被敌人从后方包抄可就完了
那个纹章是克里修纳名将巴鲁德
琳 动作快点
这么多兵力居然都无法将其逼入绝境
他就是那位传闻中的弟弟吗
敌人撤退了
不要深追 保护陛下是最优先任务
杰斯
你到底在干什么啊...
不要放松周围警戒
把残骸聚集到一处
移动到45号机库去
北部侦察队待机
居然有这么大的子弹
这个移送到西琼大人的研究用机库
不行啊 没有空位了
让那边赶紧腾出空位来
莱卡特
听说你用那台「古代巨兵」战斗了 是真的吗
Under Golem
有没有受伤 焦点还对得上吗
对得上 话说 那个...
很容易就启动了啊 那台机体
你调查过了吧 我听赫兹尔说了
但你是怎么做到的
手动
驾驶舱右前方有个很小的像石英一样的东西
就是这个位置 我碰了一下就启动了
莱卡特
写份报告书交上来
什么!?
做了什么 怎么做的 全都写清楚
赶紧写好 拜托了
杰斯大人
今天晚饭是克雷欧做的
虽然又是海藻料理
谢谢 放在这吧
不行 昨天您也是这么说结果没吃...
不要妨碍杰斯大人
你该去跟亚鲁格斯阁下换班巡逻了
又是我!? 琳你去啦
怎么 区区克雷欧还想顶嘴?
你只有能长时间操作葛雷姆这一个优点吧
我和亚鲁格斯阁下为准备二次袭击毕诺登
必须去对艾尔迪米斯进行维护整备
你连调整跳跃补正装置的空压射出阀门都不会吧
击坠数为0的克雷欧小姐?
我... 我也是能派上很多些用场的
除了那让人难以相信你才12岁的无用巨乳以外
你还有什么可自豪的东西呢
奶奶亲自教我做的豆类料理 味道很好的
还有呢
我会... 洗衣服...
长时间操作葛雷姆
不管多少个小时都完全不会感到疲劳
我就是要你去做这个啊
了解
克雷欧真的是名门军阀萨布拉夫家的独生女吗
杰斯大人
我出发了
亚鲁格斯先生 换班了
不许大叫 你可是去巡逻的啊
琳 怎么了
关... 关于那台在克里修纳第一次见到的葛雷姆
其动作完全无法想象是靠那种装备做出来的
是那台外形怪异的葛雷姆吧
没什么需要特别注意的吧
检验失误可是会致命的
是
快走吧 道尔将军在等着
莱卡特
你们要工作到什么时候
我一直都过惯了日落就睡的生活啊
我们在研磨这台葛雷姆用的无反应石英装甲
我可是听说已经没法动了 准备要把它解体了来着
接下来的那些内部框架无法从外面解体
以我们的技术就只能将其破坏了
破坏...
古代人究竟是用怎样的技术将其造出来的呢...
太缺乏平衡性了
古代人与我们不同
似乎是使用与热和油相性较好的金属作为媒介
但内部框架却不知为何
是用与热和油相性较差的石英制造而成的
外部装甲已被腐蚀并满是气泡
但内部框架却丝毫没有被腐蚀
本以为他们是使用
像制造内部框架一样的未知技术来精制石英的
但柔软系石英的精制技术却十分拙劣
简直就像是... 只为了完成某项最后的使命
而加急制造出来的一样
西琼小姐?
发什么呆啦
莱卡特
给我重写报告书
为... 为什么
因为这根本算不上是报告书
怎么算不上 我不是写得很清楚吗
这种东西哪里...
算了 那我来写好了 你就说明下情况
我的力作啊
你是怎么登上第118采掘场的
是怎么从洞里出来的
跳上来的
认真回答我 那里高度可是有20呎啊
在没有加速的情况下怎么可能跳那么高
亚帝尔斯的新型轻量葛雷姆最高也只能跳10呎啊
是... 是真的啦 你去问赫兹尔和卫兵们就知道了
真的吗...
落地时的冲击呢
那个... 啊...
说出身体的感觉就行了
太近了
太近?
这个... 能稍微离我远一点...
我虽然没有魔力 但姑且还是个男人
跟魔力没有关系
给我重写 不需要画画
这就是古代人使用的破烂葛雷姆吗
道尔将军 您回来了吗
方才刚到
既然我已经回来 就不会再让亚帝尔斯为所欲为了
今后有几个机库都会不够用
这个已经不能用了吧
还不快点废弃掉 太碍事了
不 但是... 西琼大人对它十分执着
西琼大人吗...
那就没办法了 我们走
是
简直就像一把破损的剑...
「破刃之剑」啊
你还真是被他们随意贬低啊
不用放在心上
我和我弟弟也经常被别人看不起
那家伙不可能启动得了葛雷姆
杰斯... 已经撤回去了吧
赫兹尔
我好像没什么能帮上忙的
格拉姆
怎... 怎么了啦
杰斯大人
克里修纳拥有的葛雷姆大约不到200台
其中 超过100台都分散于各地防卫
留在毕诺登的战力应该在80台以上吧
我们的目标是摧毁20台以上的敌机
如果单凭5台葛雷姆
就葬送了王都防卫战力的四分之一这个事实摆在眼前
赫兹尔 相信明智的你一定会投降的
来了吗
好... 好快!
北方环状外门处交战中 敌方战力不明
来了吗
看来是的
不行 完全没反应啊
就算你这么说
莱卡特
西琼
你在干什么
在说明啦
比起这个 是杰斯来了吗
估计是...
为什么啊
让我来吧
莱卡特
赫兹尔 你觉得我能做到什么
这不是能动吗
奇怪 是手套妨碍了吗
西琼
我想跟杰斯谈谈
你去拜托将军给我点时间
我要去跟杰斯交涉 让他退兵
他不可能希望发生这种战争
这个借我一用
等... 等一下
危险
果然...
西琼大人
去巴鲁德将军那里
莱卡特离开后30分钟 内部的光消失了
其间对其他任何人都毫无反应
难道是拥有魔力的我们
作为古代人的后裔...
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
为什么要来进攻赫兹尔的国家啊
Not Bad 停战交涉