给我粉碎吧
有打中的手感了
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言(为了守护)
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
Cross Combat
近身战斗
不过真没想到...
古代巨兵居然能拿起
道尔将军那台装备了6束石英韧带的强腕葛雷姆
都难以拿起的大剑...
那种韧带马力完全超越了我们世界的认知范围
会攻过来吗
这家伙!
这... 这家伙居然乱挥长枪
战斗方式根本乱七八糟
攻击要来了 先将机体倾斜
可恶
只要他将那把大剑用于防御
我便无法给予他致命伤
拉开距离便无法攻击了
我大概在这家伙身上浪费了多少发子弹啊
在这种补给都没有的情况下
拜托你快放弃吧
活动可能时间 剩余 00004 分
活动可能时间 剩余 00003 分
怎... 怎么了 难道...
别... 别过来
舱门开了
没想到内部框架竟然这么坚固
再补一发就结束了
发... 发生什么...
这种荒唐的韧带马力是怎么回事
又被拉开距离了
糟... 糟糕...
手臂被毁了 绝不能再接近这家伙
可恶
能干掉他
你是莱卡特吧 没事吗
你是谁
没事吗
对了 你无法使用石英扩声器的啊
我是巴鲁德将军旗下的丹
受将军之命 前来援助你
等等
你要干什么
没必要下杀手吧
放手 现在处于作战期间
既没空去俘虏敌人
对方也没有表现出要投降的意思
敌人的增援很可能就在附近
我们必须尽快排除威胁 迅速移动
这点我明白
对... 对了 我们不要管那家伙直接走吧
对方持有兵器啊 你想被偷袭吗
你快投降啊 笨蛋
蛮族混蛋们... 蛮族混蛋们...
蛮族混蛋们
蛮族? 你在说什么啊
我绝不会被你们俘虏并受尽屈辱
杰斯大人
能与您共同战斗 我感到无上光荣
住手 你给我等等
克雷欧 你还是快点退伍比较好
你根本就不适合当军人
别这样 快住手!
没想到射程和速度的差距如此之大
前方地形对我们不利
先退回会合地点
是
我本以为还要再跟他们纠缠一会儿的
是担心那3人吗
击毁7台已经足够了
果然我还是不喜欢分小队行动
丹怎么样
要掉下去了
不会的啦 除非你放手
琳真慢
琳好慢啊
由于是在敌人反击下被迫撤退
所以我想克雷欧大概没看见
虽然距离很远
但我看见黑银机的长枪粉碎了琳的艾尔迪米斯
居然会这样
都怪我放走那家伙 才失去了一名部下
我决定了
我们投降
陛下 先不谈自身的无能
请恕我斗胆直言
我反对投降
部下们也都打算战斗到底
请再赐愚臣一次机会
你们在干什么
奉西琼大人之命 开始对古代语言进行解读
这是古代巨兵的原始部件吧
只有这个胸部装甲上刻有文字
估计是古代人刻上去的吧
不过虽然这家伙的机动性令我们大吃一惊
但现在看来它也无法再启动了
结果还是没决定行动代号
听说这次真的要被解体了
蛮族... 吗...
80年前的独立大战十分混乱
虽然我们所接受的教育是两军都犯下了残暴的罪行
不过在如今的亚帝尔斯
是否进行着更加片面利己的教育呢
因为搭乘在那台葛雷姆上的士兵 还很年轻
刚被埋葬的...
是个女孩... 大概十五六岁
别说了 我不想听
对不起...
没事... 抱歉 别放在心上
我跟你换班吧 亚雷克
怎么能让队长来放哨
真是的 克雷欧居然抛下自己唯一的工作...
还没振作起来吗
毕竟琳和克雷欧是同一学校毕业的
听说是成绩优秀的琳
把只知道玩卡牌占卜的吊车尾克雷欧
带去一起上课的啊
但却因为我选人失误...
杰斯队长 作战的小队编成十分完美
错在琳自己的一时大意
赴死也是士兵之责
队长太放纵她们两人了
这点我明白 但因为我有个2岁的女儿
一想到我女儿将来是否也会奔赴战场
我就不自觉地会对她们放宽要求
我一直都很好奇
琳就算了 为什么您会认同克雷欧入队呢
你知道艾尔迪米斯是被称为缺陷品的问题新型机...
几乎所有上级都拒绝接受分配这一事吧
话锋一转呢
先不谈是否是缺陷品
但我还是第一次搭乘如此耗费精神的葛雷姆
亚雷克你花了多长时间磨合
一个月吧
琳和亚鲁格斯花了两个月
我也花了一周时间去磨合
一周!? 果然名不虚传
克雷欧她... 一天就做到了
莱卡特 吃完早饭后到格纳库来...
抱歉了
就算待在这 好像也帮不上什么忙
我回去了
加油哦
永别了 莱卡特
能最后见你一面太好了
看我的!
痛死了 好痛 痛啊...
您是丹的同事吗
算是吧
我是丹的妻子
总感觉没什么真实感呢
听说是有规定
葛雷姆搭乘者的遗体不能给家属看
总觉得... 他还...
请看开一些
这样他也会安心的
怎么说呢 不管如何
你都留下了后代 挺幸运的嘛
我和我弟弟可是这辈子都娶不到妻啊
既然你会出现在这里...
就说明你对他的死感到了些许责任吧
责任?
我只是来祭拜下这个自己跑来送死的家伙而已
正如陛下所说
『那家伙在痛苦时会突然变得心口不一』
你父亲的事我也听说了
虽在知道你是无魔力者时表现十分消沉
但次日便把家中所有魔导农耕器具卖空
想向你证明人是可以自食其力的
『虽然嘴上总是说些瞧不起他的话
但其实是很尊敬父亲的』
陛下是这么说的
总之 丹的死不能怪任何人
虽很遗憾 但只能怪他自己判断失误
你别在意
我不是说了我没在意吗 要我说几遍啊
再见了
莱卡特
干嘛啊 已经没事了吧
我希望你能参加下次出击
出击? 开什么玩笑 那跟我没关系
就算我说陛下已经决意投降吗
对方提出了和平解决的条件
处死克里修纳王族全员
我确实对不住赫兹尔
但是... 我... 我没有...
西琼大人认为那台古代的...
认为古代巨兵还能再次启动
能让其启动的只有你一人
跟我们并肩作战吧 莱卡特
我...
我只是碰巧出生在克里修纳的农村 但我...
我不想看着陛下走上亚帝尔斯的刑场...
闭嘴
要回去也跟我打声招呼嘛
抱歉
别露出这种表情
我不是来挽留你的
假如我知道王都这么快就会遭到攻击
一开始就不会叫你来了
我本以为还有时间能跟你谈谈的
对了 这个...
这是什么
就当是我给你的饯别礼
收下吧 这跟那时的金钱可不一样
那时?
你不记得了吗
毕竟已经过了5年多啊
记得吗 就是你由于学费问题
而提出要退学的时候
我一说出我要去拜托父亲替你垫学费
你难得地大发脾气了吧
这是父亲对我的教诲
『就算负债累累无力偿还
也绝不许向朋友借钱』
我说过吗 有点做作啊
虽然当时我对自己的不识风趣感到羞愧 但我很开心
就此分别吧 莱卡特 下次再见
赫兹尔很清楚
他很清楚我们不会再见了
见到你我很高兴
我认为他是位企图反抗命运的出色父亲
我却无法反抗
与那台葛雷姆胸部装甲上篆刻的文字相同...
古代人专程在装甲上刻下的语句
『反抗命运吧』
莱卡特
逃避并不可耻
总有些事是人们所无能为力的
若是感到切身危机 就毫不犹豫地逃走吧
你在干什么 莱卡特
对不起啊 老爸...
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
以杰斯为对手 我在做什么啊
Counter Attack 逆击强袭