我拉得如何 爸爸
很好 真让人期待下个月举行的联邦弦乐器比赛
老爷
有客人来访
果然 是大佐
请问味道如何
很好 十分美味
你这话是不得已才说的吧
爸爸
话说回来
听说伊奥大佐一直都待在军队食堂里啊
是食堂里有你感兴趣的女性吗
真的有吗
不... 不是 怎么可能
因为在食堂能跟部下们好好交流...
开个玩笑而已 别当真
是吗 如今在国境处的战争败势已明
若此时克里修纳加入欧蓝德阵营
那么就会成为对我们来说最大的威胁
罗奇斯书记长很清楚这一点
书记长比任何人都希望将军您的复职
并且 考虑到有短期镇压阿萨姆王城这一功劳
昨天已决定那个案件不上诉联邦军法庭了
同时 还将讨伐克里修纳的全指挥权移交给了将军您
波鲁裘斯将军
我明白了 就去攻下克里修纳吧
爸爸 大佐 你们又要出征了吗
虽然很遗憾但这已经是家常便饭了
并且这次我也会像以往一样胜利归来
放心吧 蕾妲
比赛我一定会去看 当然大佐也会一起去
是吧 大佐
是
大佐 我的海坎利安呢
由于勉强还能启动
就运往伊利欧斯进行修理了
部下们呢
正在往伊利欧斯集结
好
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言(为了守护)
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
Counter Attack
逆击强袭
好痛
可恶
混蛋 真是的 就知道仗着我够不到那么高
住手 你要欺负它到什么时候
捕食者葬送被食者是自然界的定律
别去管了
但那家伙只是在玩而已吧 别啰啰嗦嗦了快来帮忙
你这个只会讲大道理的死脑筋
我怎么可能去当你的踏脚石
我绝对不干
所以我都说了
你可以踩在我背上啊
你们好 初次见面
踩我背上好了
你真明事理啊 跟这小子大不相同
我叫莱卡特 你呢
赫兹尔
赫兹尔 请多指教了
那我就先脱鞋好了
就那样踩没关系的
正好制服很久没洗了我打算送去洗
真不好意思 要不我骑你脖子上怎么样
不了 那样我们都会觉得很别扭的还是算了
站稳了吗
看我的 你这家伙
这是黑鸱枭的雏鸟啊
以后会越长越黑哦
你真清楚啊
莱卡特
刚被你当成踏脚石的男人
可是你们国家的下届国王候补哦
陛... 陛下 小人将此献给您 还请您大人有大量...
真是的 没想到你连自己国家王子的名字都不知道
吵死了
认同以上条款 效忠克里修纳9世国王陛下
并且守护国民的生命及财产
如愿向此礼剑宣誓 请上前来
第1728号二等重骑士 莱卡特.亚罗
配属为巴鲁德将军旗下
担任古代巨兵的副负责人兼专属搭乘者
尽心保卫克里修纳
跪下接受重骑士的证明 礼剑
我说你 还不快跪下
不 这样就好
给我
可是仪式...
你... 真是个笨蛋
我知道啦 笨蛋
背负那种重量能好好战斗吗
能行走就已经是异常了
古代巨兵的行动代号
就定为『帝尔锋』
杰斯
我要保护赫兹尔的国家
杰斯 你知道条件是什么吗
条件...
条件有两个 都是贵族的既得权利问题
赫兹尔即位后
是做好不惜与贵族们进行内战
也要提拔平民担任高官的男人
这些应该不是强人所难的要求 难道还有什么我不知道的吗
你当时到底想说什么 莱卡特
明明应该很清楚战力差距
但为什么不投降 赫兹尔
从残弹数来计算 顶多只能再进行一场战斗了
要按预定继续吗
没错 发起对毕诺登的第三次袭击
之后退往国境
克雷欧 没事了吗
是的 没问题
克雷欧
克里修纳在独立大战中
虐杀国境附近的人民
折断俘虏手足后还回
并且现在还对欧蓝德阿谀谄媚
威胁着大陆的和平
是个极尽野蛮的最差劲的国家
我会与之战斗到最后一刻
琳说过战争时不能夹带私情
但是 黑银葛雷姆我一定要亲手打倒
我立刻换班去巡逻 请教给我
我没事的
我什么都没说啊
与我那时对历史的解释大不相同啊
我那时也是一样
历史选定者的情况也是会随着时代而改变的
不管如何 学校的课程与战场是截然不同的
听好 莱卡特
这个多重装甲
是用半毁的法布尼尔的装甲板临时拼凑的
这种状态下帝尔锋的格斗性能将会下降80%
以最大握力拉动操纵杆便能将装甲解除
要找准注意时机
还有 那唯一一处与其他不同的显示
这个吧
这片红色区域面积变大会导致机体无法行动
大约24小时以内 也会无法再次启动
高强度持续运转下的活动时限是...
大概多久
时间
10分钟到30分钟左右
我真不认为你能下手杀人
已经杀了两个人了
那个不太一样 他们不是你杀的
不 没区别
我那时真心希望敌人能死
不然我认为自己会死
就算对手是杰斯?
对杰斯你也能做到相同的事吗
杰斯... 我不可能敌得过杰斯啦
根本没人能战胜那家伙
教官们的余兴 欺负学生的模拟战
教官4人联手也没能胜过杰斯
莱卡特
我军的密探侦测到了敌人的行动
作战开始 你能行吗
我好心告诫你一句
活捉敌人比消灭敌人要难上许多
比起直接杀死敌人 要背负3倍的危险或是徒劳
若是在战场上想要救一个敌人
就当做是会死三个同伴
我要说的就是这些
帝尔锋 作战行动开始
出发
别妨碍到巴鲁德将军了 『无能者』
西琼大人 请退后
克雷欧 不要掉队了
是
现在开始不用采取隐秘行动
留下脚印也没关系
是
克雷欧
在 杰斯大人
掩盖足迹时你一直都是踩两次的吗
是... 是的
蠢货 克里修纳南部地面很柔软
我不是说过要踩三次以上吗
被捕捉到了
我们被大军包围了
作战中止 暂时撤退
7点方向的包围网尚未完成
亚雷克负责确保退路
十... 十分抱歉
不一定是克雷欧的失误 总之先行动
我和亚鲁格斯负责殿后
是
我们走 克雷欧
巴鲁德将军 敌人转向了
被察觉到了吗 虽然稍早了些 全军开始攻击
克雷欧
我来争取时间 克雷欧拜托你了
居然解决了2台 动作怎么这么快
有一台敌机十分厉害
可恶 事先设下埋伏的我们居然会陷入不利状态
你们太过专注于对付杰斯大人了
克雷欧 还能走吗
可以
渐渐被包围了 好 我们走
总算是甩掉了他们
平地吗
在9号地点重整旗鼓
了解
这家伙是怎么回事
敌人!? 3... 4台吗
该怎么办
若是想要救敌人
杰斯大人
断后请交给我
什么
退开 亚鲁格斯
不要跟那家伙硬碰硬 会被撞飞的
死了吗 应该死了吧 别怪我
就说明你感到了些许责任吧
责任...
我怎么会认为自己有什么责任啊
我可是连丹长什么样都不知道啊
散开
队长 请您快逃
我来射穿他
克雷欧 来掩护队长
是
克雷欧 开枪!
就像是一堵会移动的城墙
只有这家伙射出来的子弹分量不同
是杰斯
糟糕 被集中火力射击... 装甲要毁了
撑... 撑不住了
子弹没了!?
这种跳跃是怎么回事
杰斯大人
莱卡特
退开 亚雷克
速度居然这么快
这家伙是...
亚雷克先生?
那家伙就是黑银
黑银
杰斯
莱卡特
只要毁了压力枪就能救杰斯了
真厉害
等队长完全退开就把你打成蜂窝 黑银
我怎么这么蠢 以杰斯为对手居然还手下留情
如果就这样着地一定会被杰斯和那2台干掉的
距离拉开太远的话 莱卡特会被亚雷克他们击毁的
无论如何我都要亲手...
莱卡特!
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
www.medialink.com.hk
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
MediaLink
www.medialink.com.hk
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
MediaLink
那样居然才12岁!? 亚帝尔斯到底怎么回事
Whirlwind 疾风怒涛