莱卡特!
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言(为了守护)
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
Whirlwind
疾风怒涛
杰斯
杰斯 杰斯
敌人的援军...
克雷欧 这是最后的的命令
你单独撤回至国境处
听到了吗 这是长官的绝对性命令
克雷欧 快走
克雷欧
会被杀...
琳和亚鲁格斯先生... 还有伊利欧斯的人们...
都会被那台黑银葛雷姆杀死
克雷欧 听不到吗 快撤退
我不要
克雷欧
这家伙
残存敌机2台 已被击倒数2台 其中一台是帝尔锋
不要贸然开枪 别打中了莱卡特
亚雷克先生 我来引开敌人
请趁机救出杰斯大人
我无法进行微妙的操作 拜托你了
这种状况下怎么可能顺利进行啊
再说你自己要怎么办啊 你这个笨蛋
看到了 射击
压力枪 不好 左翼先别展开
这... 这家伙怎么回事
队长
如果不能精准拆取部件 则会危及到队长的性命
还活着
将军 请退往后方...
居然被一台敌机搅乱至此
克雷欧
亚雷克先生
队长成功救出
撤退了
了解
将军 请交给我们
决不让你们逃走
靠速度追逼他们 别太依靠枪了
跳起来 艾尔迪米斯
可恶 居然能跳这么远
射击 射击
很好 快脱离战场 克雷欧
巴鲁德将军 被敌人逃到射程外了
你这笨蛋（居然做到了）
亚雷克先生
克雷欧
赶上了
别小瞧了道尔将军旗下军队
别动队
亚雷克先生 请你逃走吧
杰斯大人就拜托你了
原谅我 克雷欧
杰斯呢
对你来说是个好消息 被他成功逃走了
是吗 结束了
国境守备军现仍与亚帝尔斯大部队激战中
就算能度过这一劫 接下来波鲁裘斯将军便会上阵
莱卡特...
现在才要刚刚开始
好了 快走
莱卡特 下床走动不要紧吗
只是头疼得厉害而已
他就是黑银机的...
把杰斯大人和琳他们...
蛮族混蛋们
我可不愿被你们抓住后受尽屈辱
一百 一百零一
还在不断走出来
在国民们看来 我们此番是去惩戒
甘为欧蓝德挡箭牌的自作聪明的小国
是这样的吧 将军
您是对这场战争感到了疑问吗
前提是如果我只是个于国政无关的『个人』
但是 虽未对国民公开此情报
但我国领内的采掘场已出现石英资源枯竭的情况
储备量也只够用10年
无论如何都需要一片新的肥沃大地
我们现在只剩下清除异己这一解决办法了
请恕我冒昧 我也赞成这次侵略战争
现在的欧蓝德由于上次在阿萨姆战败
国内的非战派势头上涨
根本不是能够出兵的状态
这是五十年一遇 空前绝后的好机会
能够为国家之利舍身扮演众人唾弃角色的将军你
是我最为信赖的人
亚帝尔斯的未来就交给你了 波鲁裘斯将军
为友人 至亲 及大陆的和平战斗
全军出击
娜维上等重骑士
你在这次捕获俘虏时做出了巨大贡献
说说你的意见吧
巴鲁德将军
我队在这次捉拿敌人部队中完全没做出任何贡献
在像这次一般的战斗中邀功
是有违王国军骑士身份的行为
因此 我认为我并没有参加这次评议的资格
说得好娜维 这才称得上是王国军骑士
由于以上原因我旗下人员退出这次评议
我们走 娜维
是
从俘虏嘴里套出的情报是十分贵重的
但与此同时 对待俘虏也必须要慎重
莱卡特 你的意见也很重要
莱卡特
俘虏要怎么处置
干脆还给亚帝尔斯吧
是吗
那个 将军
考虑到俘虏有自杀的危险
能交给我吗
而且也可能对那台新型葛雷姆的再利用有所帮助
拜托您了
要在一周内驾驭这台机体吗
能... 能做到吗
除您以外 还有可能驾驭这台机体的
就只剩下娜维阁下了
只要能获得释放 是什么我都驾驭给你看
被人期待的感觉也不错
近期会新设一支以帝尔锋为中心的部队
而您大概将加入其部队长的指挥之下
我可能又会情绪焦躁而杀害同伴的哦
没关系吗
无论被怎样拷问都绝不开口
情况紧急时撞墙自杀就好了
好了
进来吧
这里就是拷问室?
这里是我的房间 稍微有点乱还请见谅
稍微?
我是克里修纳国王的妻子 我叫西琼
你呢
克雷欧
糟糕 我居然报上名字了
国王的妻子 也就是王妃?
克雷欧 萨布拉夫
是名门萨布拉夫家的家纹吧
由于并无暗藏针器 便获得了携带许可
看来这是你很重要的东西呢
这个人真漂亮 看起来好温柔
完全无法想象是蛮族的公主
但我也勉强算是个军人
才不会这样就被迷惑
我这就来泡茶
虽然不知道你想怎么样 但我什么都不会说的
克雷欧 你暂时就待在这里
当然 我不能放你出这个房间
而且就我个人来说
很想问问你关于新型葛雷姆和杰斯的事情
但只要你待在这个房间里 我就打算把你当做我的客人
若是不想说的话保持沉默便可
还真是好说话啊
克里修纳军还不习惯对待俘虏
那么我开始讯问
你仅凭一人之力将大约5台法布尼尔严重毁坏
但却奇迹般的没有出现死者
你是故意没对敌人下杀手吗
如果用那台难以驾驭的新型葛雷姆能做到这一点
那么我认为你是拥有十分优秀的魔动技术
但是 这作为一个军人来说又如何呢
来 请用
怎么回事 这个人... 明明是大人却这么弱
居然会有比我还弱的人...
不许动
枉费你本打算友好待我 很抱歉
请站起来
请你也脱下衣服
请脱下衣服
给你 吃下去 给你 给你
给你 搞什么嘛 快吃下去啦
还残存着些许作为野生动物的骄傲吗
等等 你去哪啊
等它飞腻了自然就会回来的
不是饿了才回来吗
莱卡特
那个被俘虏的少女 好像才12岁
12岁!?
多么惊人的身材啊...
那样才12岁怎么可能啊 真不像话
亚帝尔斯到底是怎么回事
抱歉
格拉姆的饲料被我弄掉了
没关系啦
回见
请不要惊动外面的守备兵带我去格纳库
你认为凭你一个人能到达国境吗
请不要说话
黑银机的搭乘者
克雷欧...
你到底想干什么 重死了啊你这只臭鸟
快给我下来
真是的 搞什么啊 下次再敢来我就拔光你的毛
你还真是变重了啊
应该说是长大了吧
还记得吗 你小时候
不过 就凭你这动物的脑子
估计是不记得了吧
我可是经常照顾你哦
杰斯也是
那个死板的杰斯也经常会帮忙
最初他可是很不擅长应付你
以至于会让他那张正经脸完全崩溃
但最终却是带头来照顾你的人呢
还记得吗
那家伙经常让你站在他肩上 借此来耍威风啊
那样子还真是搞笑
不过因为大家都害怕他所以没人敢笑
因为根本没人能战胜他
杰斯是不可能输的
如果他当时...
如果他当时带你一起回去了
我在对只动物说些什么啊
为什么会跟杰斯...
你...
奇怪
子弹...
没有...
不许动
对不起 克雷欧
我很害怕枪 根本不敢扣下扳机
我就觉得很奇怪 我这么弱的人居然能抢到枪
你果然是手下留情了吧
走吧...
好痛 你这家伙
我当时是尽全力了的
我当时可是尽全力抵抗了的
都说你爪子刺到我了啊 你这只死鸱枭
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
羚邦 中文译制
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
羚邦 中文译制
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
你还真是被众人嫌弃了啊
不过你确实是有些不正常
Night Before 出击前夜