我给您上夹板固定一下 会有些疼还请忍耐
这样应该就暂时没问题了
多谢
我原本是个军医嘛
只能做这种应急处理我感到很抱歉
只要回到伊利欧斯应该就能接受适当的治疗了
亚雷克 克雷欧她...
很遗憾 我当时无法确认她的生死...
道尔将军将几乎全部的私人财产都捐助给了孤儿院
你也是在那儿长大的吗
别管这种事 你给我专心练习如何熟练操纵帝尔锋
我连车都骑不了 唯一的救命稻草就是帝尔锋
因为我还不想死啊
我才不想被葬在什么军人墓地里
什... 你小子这也算是克里修纳的男儿吗
有没有种啊
你想看吗
你... 你这混蛋
原来是使用石英韧带来开关顶棚的遮光板啊
今晚的星空真漂亮呢
一般而已
这些都是葛雷姆等兵器的设计图
你都不会偷看一下敌人的秘密文件啊
反正我也看不懂
而且如果我现在去抢夺这些总感觉...
那个... 有点... 不太对...
比起这个 明明我企图夺走你的枪
为什么还一直把我留在这里
你更喜欢待在审问室吗
不是这样 我可是背叛了你的好意
企图杀害你的同伴啊
是啊
但通过那件事我明白了
你没有射杀过人 不对吗
你可以待在这里
在这房间里做什么也都是你的自由
但倘若你下次还企图加害莱卡特
我绝不会原谅你
那么 你吃鱼的吗
啊... 吃
我们边观赏星空边吃饭吧
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言（为了守护）
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
Night Before
出击前夜
道尔将军 这次的编队是怎么回事
冷静点 娜维 听我解释
我就是听了才会生气的
如今 王都主力军基本全投入在了西部国境防卫战中
为什么只有我被撤下来留守王都啊
都说叫你冷静点啦
不是把你撤下来 而是让你稍晚些出击而已
要我同意不带上个人监督将军的行动就放任您出征吗
这说法真让人不能释然啊
我可在你出生前就是将军了啊
将军您没有我跟着是不行的
冷... 冷静下来了吗
我也是很想把你带在身边
但考虑到你是我年轻部下中最优秀的人
我才推荐了你
推荐?
第一独立战队
是的 部队职责基本是国防
将视为国王直属的特别游击队
已任命娜维上等重骑士为队长
遵命
部队成员首先是
奈尔一等重骑士
考虑到娜维队长是令妹
能好好服从其命令吗
是 如您所见她是个大大咧咧的妹妹
但我会当做是西琼大人的命令 全力战斗的
罗景上等重骑士 拜托你了
是
莱卡特一等重骑士
请服从娜维队长的命令
了解 只要听她的命令行动就行了吧
莱卡特
就这么相互间留有芥蒂而上战场会很麻烦
有什么想说的就趁现在说清楚
是吗 那... 如果娜维队长
又说出想看看我有没有种这样的话
我果然还是必须脱了给你看才行吗
你要是敢给我看我就废了你
原来还发生过这样的事情吗
西琼大人... 发飙了...
再加上最后1人 共5人是这支部队的总队员人数
然后 关于第5位队员
还未正式决定下来 而且我也持反对意见
但由于参谋长的强烈请求 便打算派吉尔格...
吉尔格!?
住手 你是谁
真亏你能躲开了这一击啊
防守能力在60分以上80分以下吧
那儿有武器
请随意选择你喜欢的用吧
开... 开什么玩笑 说什么...
石英被斩断了!?
给我适可而止吧
你这个... 发疯的混蛋
剑断了...
果然... 是这样
可恶
糟糕
真厉害 真厉害 我订正一下对你防守能力的评价吧
70分以上150分以下
混蛋
不好...
吉尔格阁下 虽然并未允许进行这种训练
但请让我也一起参加
真是从绝佳位置发动的攻击啊 娜维阁下
如此标准的模范攻击简直让我反胃
罗景君 射击方式太过单一了
但是 这种定式的援护射击确实限制了我的行动
然后...
就这么继续下去的话 你的葛雷姆将头部受损
而我则是当场毙命吗
身为重骑士 应选择的道路当然只有这一条
我可不打算在视野为零的状态下与令妹他们战斗哦
奈尔阁下
这次对我练习操纵这台葛雷姆来说是场正合适的训练
这家伙是我的部下...
得救了
那家伙到底是什么人
明明那家伙斩断了 我却没能做到
莱卡特
听说你赞成吉尔格阁下的入队 是真的吗
但这也不是我赞成
就能怎么样的事情吧
为什么 他可是比敌人还危险的存在啊
是吗
是吗?
说不定确实是这样 但我决定只要是为了驱逐亚帝尔斯
我什么都愿意做
所以没事的啦 船到桥头自然直嘛
能... 能拉伸 好... 好厉害...
我明天就要出征了
你今早去了墓地吧
你认错人了
不要为他人的死背负过多的责任了
都说你认错人了
是吗
你见过第5位队员了吗
算是见过了吧
是个莫名其妙的家伙
是吗
他是疯了吗
居然下身半裸
我也反对释放他
那家伙还真是被大家讨厌了啊
虽然他确实是个荒唐的家伙
一年前 他在训练中杀害了同伴
而且是毫无理由的
没有理由?
我没法理解那家伙到底在想些什么
他曾是你的部下吗
不...
他是我的独子
听好 不要相信他 绝对不能信
如果他做出些许可疑的举动 就立刻杀了他
我拒绝
责任全由我来...
不然你会被他杀了的...
我拒绝
把他...
身为父亲 不要拜托别人杀你儿子啊
要杀就自己动手
下次见面前决定好哦
是要杀他 还是要好好沟通
在那之前可不许死了哦 大叔
道尔将军 不能乱来哦
无法使用压力枪的你
只能依靠投掷兵器了
给我再好好瞄准
不能在没有压力枪的近身战中做到完美的话
你有几条命都不够丢的啊
太过掉以轻心了
赫兹尔
别露出这种表情啦
我不会死 而且一定会回来的
所以 跟我做个约定吧 赫兹尔
至少在我回来之前
不要答应那种破条件而去投降
我知道了 我也下定决心好了
在你回来之前
我会尽力解决与欧蓝德的外交冲突
争取到军事支援
明天...
就是... 明天了呢
真到要走的这一天了总感觉依依不舍呢
回去了打算怎么办呢
反正得去帮忙老爸的工作
应该是又做回贫穷的农民吧
不过 虽然时间短暂 但我也做了个好梦
是... 是吗 加油哦
你就在这加油吧
你一定能成为一流的魔动技师
一流...
没错 克里修纳平民的希望之星
你一定能成为进驻王宫的顶级魔动技师
我对一流什么的没兴趣
只要偶尔能买书给我看看
一个月能带我去一次图书馆
只要这样就好
所以 就算... 丈夫是农民 我也... 不介意...
什么 别叽叽咕咕的 大点声说啊
没什么
是吗 那就再见了
我也... 不介意...
今天... 就出征了
早上好 终于到出征的这一天了
是啊
怎么了 你怎么好像在生气?
我没生气
但是我很生气
为什么要生气
我不想说
我做了什么错事吗
你没有错
但是却在生气?
真头疼啊
如果我就这么死了 连做梦都不会安稳
要怎么做你才能不生气
死...
如果你平安回来 我就不生气了
知道了
撤退 左方
退路被堵上了
哪怕只有将军一人也要...
是什么... 声音
我接到战报了 干得漂亮 伊奥大佐
这等状况下的战果绝不能说是我队的功劳
相反 克里修纳的反击比预料中要更加强大
令我失去了几名难能可贵的部下
但却是毁灭了近50台葛雷姆的敌军主力部队
他们的牺牲都是令人尊重的
你说什么 道尔将军的大队受到了亚帝尔斯的奇袭!?
不可能 距离国境还有3万呎
怎么会在这里遇到奇袭
难道是国境被突破了吗
道尔将军大队怎么样了
几乎全灭
道尔将军...
战死沙场了
新生米雷尼尔部队 出征
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
但是 也只有去放手一搏了
只能去适应了啊
Waste Land 死地凶变