你们真没出息啊
缺乏持久力的男人可是会被女人讨厌的哦
少多嘴 别把我们跟你这种怪物相提并论
被我这么可爱的女孩子抢走功劳 你们就没有一点不甘吗
明明就是个25岁还发育不良的老太婆
25岁 也 还是?
女孩子...
妮格
我的耳朵... 耳朵...
大佐 妮格好害怕啊 害怕死了呢
但是我很努力了哦
干得好
很了不起吗 妮格很了不起吗
当然了 干掉了一名敌军将领
回去之后要论功行赏 你一定名列前茅
那么 请您对我做那个动作吧
比起罗奇斯书记长和波鲁裘斯将军
妮格更想受到大佐的称赞
请问 大佐 我们虽然接到了休息命令
但在这敌人领地正中休息没问题吗
现在将军的队伍正在警戒周边动向
大家就安心休息吧
我们队一天仅睡一小时行军至此
已经到极限了
我们推测敌军应该忙于收容残兵 6小时内无都法采取行动
休息时间为4小时整 然后再次展开攻击
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言(为了守护)
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
死地凶变
Waste Land
侦察步兵传来旗语
确认到亚帝尔斯军队 全军大约50台
50台 这不是比我们还少20台吗
艾尔莎队长 现在应该将他们一网打尽
别着急 先等待巴鲁德将军的命令
举起压力枪做好迎击准备
我们占据了地利 不要擅自离岗
了解
确认到克里修纳军队 敌影大约70台
居于迎击敌人的最佳地形
果然名不虚传 巴鲁德将军
开始吧
全军开始攻击
射击
是
夹击吗
将军 艾尔莎队长 请看那里
能用肉眼看见啊 那是真的吗
是 那与通过国境时所看到的司令官葛雷姆酷似
难道说...
巴鲁德将军
不能去 艾尔莎 那太明显了 是圈套
恐怕是的 但是
把时间耗在这大眼瞪小眼也可能成为致命伤
若不加以利用 应该就没有下次机会了
在敌人的增援抵达前 请您借我10台前往
我知道了 你带20台去吧
但是 感觉到有些许不对劲就马上撤回来
知道了吗
是
怎么回事
同时开始射击
绝妙的突击
好比是电光石火般吧
但是 由于受到两翼沉默不采取行动的影响而没能及时加速
所谓战意就是如此
冷静分析状况反而成了致命伤啊
寂静有时也能分散人的注意力
学到了宝贵的知识呢
艾... 艾尔莎队全灭
艾尔莎阁下所带领的20台居然被敌人区区6台消灭
而... 而且 亚帝尔斯的两翼都无动于衷
他们根本就不打算前去保护大将
没错 而且现在又在原地等着
张开虎口 等我们送上门...
艾尔莎队被区区6台消灭 两翼的可疑行动
看到如此 士兵们感到恐惧也是没办法的
为造成这样的局面而从一开始就下赌注了吗
波鲁裘斯
恐惧会麻痹士兵们的... 会麻痹人的各种机能
无论是个人还是百万人组成的军队都是一样
人类是无法忍受饥饿和恐惧的
妮格 动手
是... 但... 但是...
将军 在下认为我们并不需要做出如此行径
这是必要的 动手 妮格
对不起 大佐
不过 对方也都已经死了
当做是解体工作就好了
波鲁裘斯
艾尔莎队长
可恶
你的士兵们正感到深深的恐惧
并且无论你们采取进攻或是撤退都会被两翼夹击
在形成这一局面的瞬间你就已经输了
抱歉 艾尔莎
全军突击
没听到吗 葛雷姆队准备进行突击
侦察队 辎重队 步兵队原地待命 去消灭眼前的敌人
但... 但是就这么眼睁睁跳进敌人的...
好 出发
了... 了解
了解 了解
去抢回艾尔莎队长的尸骨
看来他们打算进攻
我们胜券在握了呢
可能是这样...
但是 他将部下们的恐惧变为了怒火
说不定是打算战死在这啊
巴鲁德将军 真是个过分正直的悲哀男人啊
我去迎击
伊奥大佐 刚才那件事我们稍后来谈谈吧
感谢您的操心 但并不需要
出发
是
左翼那群家伙在干什么啊 别管那些殿后的就好啊
这样下去没法跟右翼好好配合
迂回去追击敌军大队
波鲁裘斯
可... 可恶
我们还能战斗啊 亚帝尔斯
加强周围火力 他们要来了
好 射击
姿势放低 让子弹射向后方
还没到时候 撑住
亏你们能撑住啊 值得表扬
射... 射击
巴... 巴鲁德将军 敌军左翼的攻击停止了
是莱卡特吗
左翼正在逐渐被击溃
真是的 左翼的人好好干啊
敌影... 1台...
确实是单机突入啊
克里修纳也有这么有趣的家伙啊
巴蒂斯
同伴都被干掉了你还笑个什么劲
是 在下刚才笑了吗
真是抱歉 波鲁裘斯将军
听好 莱卡特 若是3层装甲都被剥除
固定着外部装甲的支架大概也会受到损伤
那时要立刻排除装甲撤离战场
已经被剥除3层了
但是... 啊...
只能去放手一搏了啊
只能去习惯杀人了啊
被挡下来了
射击
可恶 还谈什么排除 装甲也只能撑到这里了
那种跳跃高度是怎么回事
边用盾牌防卫边缩短距离
光靠飞镖不行 只射中是没法打倒他们的
瞄准他着地的瞬间
快移动 被正面狙击了
莱卡特君 已经足够了 撤离吧
娜维 刚才的地震是帝尔锋着地的影响
已经开始了
预定应该是我们先发起攻击的...
罗景组明明距离更远才对
那台葛雷姆到底是怎么回事
奈尔哥 看到敌人了
虽然没法绕到他们身后 但是侧面还是能行的
大概是20对3啊 要上吗
当然 巴鲁德作为诱饵然后新部队打倒敌人
这种能献给道尔将军最佳报告的完美展开
开始攻击
吉尔格 你在干什么 开始攻击了
吉尔格
不行
什么
两... 两腿僵硬动不了...
我... 我害怕...
我... 我还是第一次... 参加真正的战争
干得漂亮 莱卡特君
左翼完全崩溃了 巴鲁德将军大队也开始反击了
这家伙也就只能再活动6分钟了吗
你这是演的哪出 吉尔格 竟然说害怕!?
你不是这种人吧
没错没错 发挥你杀害同伴那时的力量吧
话说你不发挥出来我们可就头疼了
因... 因为那时是在训练
数量等情报都能完全掌握
而且那根本不是战争
糟了 娜维 我们被敌人发现了
已经没法奇袭了 暂时撤退吗
不 敌人非常分散
只靠我和奈尔哥两人也能突破
巴鲁德一定会察觉到并配合我们的 夹击会成功的
开始攻击
了... 了解
超乎我们常理 拥有破损之剑一角的葛雷姆
虽然全身布满谜团... 但拥有惊人的运动性能和攻击力
总而言之是「破刃之剑」吧
那就是... 波鲁裘斯
大佐 敌人调头了
该死的巴鲁德 打算引诱我们出去啊
不能对右翼见死不救
好吧 就顺了他的意
了解
请等等 伊奥大佐
是时候了
撤退信号
我拿下了
击破2台
接下来就是跟奈尔哥一起进攻敌军右翼
虽然稍微花了点时间 但还是很完美
奇怪
没有敌人
虽然巴鲁德队好像在追击
不过还真远啊
敌人... 撤退了
我们没赶上啊
要逃吗
不行 如果活动时间不满5分钟了
很可能会在敌人阵地正中央停下来
绝不要参加追击战
我干嘛松了口气啊...
你... 你没事吧
只是3天没睡而已
5-86部件... 用那种新铆钉...
克雷欧 帮我换下这个部件
是要换衣服吧
谢谢
好漂亮的... 黑发
金发更漂亮啦
是... 这样吗
不会被染上任何颜色的... 色彩
黑色... 一心一意... 我非常... 喜欢
这个人也跟那个叫莱卡特的人一样是杰斯大人的朋友
但却是敌人
我不明白啊
明明是我们的压倒性胜利 没想到居然会落到败退的下场
妮格 这是战略性撤退
只是稍微退向后方与增援汇合而已
这句话真好用啊
『战略性撤退』
事实上只是被黑银葛雷姆打乱了战局而已
妮格 停下
一击... 射角... 颈部薄弱处的装甲... 距离...
妮格 11点方向80度的位置
艾尔迪米斯
妮格 拉开距离
可恶的混蛋
妮格
不杀妮格而将她作为挡箭牌... 这样我们没法出手
大佐
彻底做到精准射击 很难缠啊 别被盯上了
粉碎吧 蝼蚁之辈
到这么高的地方还真是恐怖啊
怎么样 能观察到敌人吗
寄希望于这家伙的远视能力倒也好
不过活动时间低于1分钟我可就要下来了啊
那么...
找到了!?
吉尔格...
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
波鲁裘斯要进攻我的村子!?
那里还有我弟弟雷卡茨在啊
Show Down 龙虎宣战