那么
能请你报告下这是怎么回事吗 吉尔格
因为陷入混乱状态 我便待机了一段时间
状态恢复后在附近转悠时被敌人发现
遭到攻击 我就逃来这里了 报告完毕
跟莱卡特的报告完全不一样啊
我是听说你一共大约击毁7台
将疑似敌军将领的葛雷姆2台中毁 1台重毁
那就当做是那么回事好了
吉格尔 没有我的许可
你禁止配枪以及接近葛雷姆
打... 打扰一下
娜维队长 我想委托吉格尔阁下
担任艾尔迪米斯修理的监修人员
跟我来 吉格尔
了解
真不知他在想什么
罗景君 我有要事汇报
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言(为了守护)
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
Show Down
龙虎宣战
大约一年前 我在国境处理完工作后
回到王都被告知事件的发生时
吉格尔已经被关入监狱了
我前往监狱 试图确认他真正的意图
但他只是望着天空出神 偶尔对我发出嘲笑声
从始至终完全闭口不言
事件发生于包括吉尔格在内共10台葛雷姆
所进行的行军训练中
他突然将一位同伴以万弹贯穿后便藏身暗处
剩余的8台葛雷姆也逐个被击败
而吉尔格的葛雷姆却毫发无损
一切都结束后 他便自己前来投降
这就是大致内容
但...但是啊 这份情报真的是事实吗
因为 除吉尔格外的全员都死了吧
不 死亡的只有最初那一人
对之后8人的攻击全都避开了要害
并且 被攻击的士兵们与吉尔格之间
根本没有找到任何因果关系
那边有武器 请你随意选择使用吧
真厉害真厉害
道尔大叔死了!?
遗... 遗体呢!!
那个 据说是被敌人带走了
关于这件事
奈尔君 我希望你能来决定一下
该如何向娜维队长报告
她把道尔将军当做自己的亲生父亲一般崇敬
知晓这件事后能否不给她进行今后的作战行动带来障碍
那是不可能的 甚至还会不止带来障碍这么简单
是吗 那么 选项有两个
要么让罗景君来继任队长一职
要么就不要告知她这个消息
被干掉了不少啊
简直一败涂地 连艾雷斯阁下都战死了
怎么会...
杀光... 杀光他们
若没有伊奥大佐的特洛伊前来助阵
连将军的性命都岌岌可危
杀光克里修纳那群混蛋
艾尔迪米斯和黑银葛雷姆的详细情况
就按顺序报告上来
蕾朵 报告一下当前状况
是
走另条路线撤退的右翼
遭到巴鲁德队的追击而全灭
亚拉坎荒野战中的葛雷姆生还率
粗略估计大约是60%
但我们成功与大部队会合了
是 我们将组成共计120台的大部队
也就是说前哨战基本势均力敌吗
果然不能小看克里修纳啊
将军在哪
说是今晚打算在海坎利安里睡
抱歉啊 艾雷斯
我没法抑制住自己高涨的兴奋
没想到敌军内竟有两个那种笨蛋
吉尔格 撤退了
我允许你接近艾尔迪米斯
但...但是 没我的命令不许擅自搭乘进去
遵命 队长
很好
巴鲁德将军呢
发生什么事了
波鲁裘斯开始行动了 正在前往勃固山
勃固山?
那是真的吗
绝对没错 他正朝那个方向迂回前进
请跟我来
莱卡特?
请等一下 勃固山附近有个村庄
那... 那里的村民都已经去避难了吗
如果... 没来得及赶去避难
波鲁裘斯会直接袭击村庄吗
怎么回事 那里有什么吗
勃固山附近的村庄其实是...
我所住的村子 我弟弟雷卡茨也还住在村郊
我知道了 赶快去通知巴鲁德将军
莱卡特 就算住在村郊也会有村民来通知的吧
总之现在先待机
莱卡特
待机
等等 站住
莱卡特
雷卡茨 雷卡茨
雷卡茨...
我只是打算稍微绕点远路而已
为什么你会在这里
波鲁裘斯
将军 请退后
停止攻击
全军都不许动
现在开始 凡是出手者 杀
你的防御方式还挺有趣啊
没想到你会挥大枪来攻击
但我可不会放过你着地的空隙
在同用多关节武器的战斗中 看来是我更具优势啊
什么
怎么了 我可是还倒在地上
要杀我的话就趁现在哦
你为什么会单独出现在这个小村庄内
我想应该不会是迷路了吧
看见那些村民们后你怎么想
认为这是战争 造成这结果是无可奈何的吗
你单独出现在这里是有理由的吧
但是 太迟了
你要怎么办
他居然打算束缚住我的双手
将军 将军
巴... 巴蒂斯阁下还没到吗
看来那瞬间我选择将海坎利安浮起是正确的
如果我紧贴地面 打算正面防守的话
估计这会儿已经因吸收过多的冲击而连框架都全毁了吧
武器只剩下弯刀了
你要怎么办
要试试凭你那跳跃力逃跑吗
真不知你恬不知耻单独跑来是干什么的啊
但这一行并没有白费
现有的石英韧带绝无法做到的那种动作
恐怕是古代技术的产物
这也许能成为欧蓝德采取行动的材料啊
意料之外的收获啊
你太无趣了
只知道以直线追击敌人
而无法灵活应对瞬间的变化
我的热情都完全冷却了
绑住他
只用锁链是不行的 5台一起上将他扣住
尽量将葛雷姆毫发无损送回本国
破坏搭乘口 把搭乘者拖出来
然后杀了他
将军 属下都那样再三劝您不要单独行动了
不直接交手就没法了解那台黑银机的性能
但通过这次战斗我明白了
这台葛雷姆的力量并不是属于搭乘者的
我从他的战斗方式中完全没感觉到任何技术含量
我的兴趣已经转移到搭乘那台艾尔迪米斯的男人身上了
已经迟了吗
有大约40台在向西南方向移动
但还有近20台留下来了
步兵人数大约200
莱卡特被拖出来也只是时间的问题了
那个 西琼小姐 昨天说到的事情的后续...
说到哪了来着
莱... 莱卡特先生他们企图潜入女生宿舍
杰斯大人赶来救他们的事
我们学校的警备十分森严
特别是女生宿舍完全禁止男生踏入
持有武装的女性卫兵总是8人一组守卫着
一直都难以攻陷
而且还有着说以前的某一届中
有个企图潜入女生宿舍的男学生被射杀了
这种恐怖的传闻呢
莱卡特他们就燃起了斗志
杰斯大人来救他们的内容...
听说姑且还是有去邀请他的
真无聊 滚去被杀吧
然后呢 他们就潜进去了吗
半夜 压力枪的射击声响起
往窗外一看 就望见了慌忙逃走的两个身影
他们果然不出所料被击退了
最后 由于杰斯来出手相助事情才得以解决
但是 这与我所认识的杰斯大人有些不同
杰斯对我或是周围的人们
很少流露出他的感情
也许因为他很成熟吧
但他却只在赫兹尔和莱卡特面前回归童真
特别是莱卡特... 他们经常吵架呢
可恶
搭乘者居然醒了
快压制住他
被他们压制住了
罗景 射击
给我打到啊
不行
那样就好 继续射击
有敌人 在西部丘陵
快注意到啊 莱卡特
跳啊
抱歉 娜维
闭嘴 笨蛋
撤退
下次再敢违反命令我就打碎你的命根子杀了你啊
听懂了吗
见到你弟弟了吗
结果只是把队友折腾了一番而已啊
走了 能动吧
敌人!?
快隐蔽
就追上来了吗
不 是其他部队 太快了
吉尔格 你想干什么
别出去
罗景
杀了你
奈尔哥 我们被包抄了
娜维
别狂妄了
别不知天高地厚
吉尔格 你在干什么
快回去 我担心娜维他们
担心? 真让我吃惊啊
真没想到你这个擅自冲出去的家伙嘴里会说出这种话啊
而且说到底 这场预定外的战斗就是你造成的
所... 所以我不是才说不回去就糟糕了吗
而且
你连弟弟也没能找到
吉尔格...
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
啰啰嗦嗦说一大堆高谈阔论跟自己很了不起似的
你不过就是个臭小鬼
Lighting Speed 神速无双