第一二类市民 80%已完成避难
这么一来最坏的状况发生时
便能在4小时内将所有剩余市民收容进王城中
不过有必要为维持国家体制做到这种地步吗
甚至连道尔将军都战死沙场
陛下 请您坚定决心
我们克里修纳的人民在80年前
历经苦斗 终于夺回国家的主权
这份独立心即便是投降也绝不会消失吧
但是 您认为亚帝尔斯统领后
这般国民的权利还会被保留下来吗
那时必定会再次燃起战火 还不如现在当机立断
我知道啊
侦察兵传来紧急联络
什么事
打扰了
米索蓝要塞被敌军突破了
亚帝尔斯军大队已越过国境
目前正朝向这边进军
尽快将全市民收容进王城
那个 还有一件事
是什么
莱卡特一等重骑士为救出弟弟而前赴敌阵
同时 米雷尼尔部队
已赶去回收帝尔锋了
莱卡特... 不 米雷尼尔部队的安危呢
目前还不明
怎么没去保护好莱卡特的弟弟
我应该命令过这件事的啊
非... 非常抱歉
陛下
请传令给前线所有部队
『火速返回王都』
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言(为了守护)
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
Lighting Speed
神速无双
我在监狱中就听过关于你的传闻
你这家伙从刚才开始就在说些什么啊
听说 你好像对特意赶来支援你的友军
见死不救啊
你跟我一样都是杀害同伴之人
作为杀害同伴的前辈 我来给你个建议吧
不需要自责 会死的家伙都是没用的弱者
弱者的存在本身就是罪恶
所谓弱者们的生存方式
就是始终都在相互扯对方的后腿
所以 就算始作俑者是你也不需要自责
就算娜维他们现在战死
你也不用承担任何责任 都怪他们自己太没用
多层装甲被...
这绝不是一般的剑
太过草率的强行攻击是会被轻易挡下来的
毫不犹豫地舍弃了压力枪 但对长枪却如此执着吗
迟了一步呢
你是位出色的战士
看来这就是我人生的最后一刻了啊
麻烦你给我来个痛快吧
腕部居然没折断
看来是强化了外部装甲的框架啊
好好感谢王妃大人对你的爱吧
别太自以为是了哦
去死吧
那家伙到底是什么人
比我预料中更能闪躲啊
你...
你说了相同的话啊
相同的话?
跟自己很了不起似的啰啰嗦嗦说些无聊的高谈阔论
我已经忍无可忍了啊 但是...
但是?
你就是个臭小鬼
这点我知道
就是这样 你就是这点让我很不爽
明明跟我不一样可以做到很多事情
但你却只是在随意玩玩而已
在大家都拼死战斗的时候 你却不打算出手相助
你这不是很清楚嘛
那么我问你莱卡特 你又在做什么
不 你是为何而战
别说些什么保卫国家这种大话
你真正的愿望是什么
真正的愿望...
就是你一直隐藏着的真正的愿望啊
你真以为谁都没察觉到吗
我的...
我就不生气了
如果你平安回来
在城内已经传得沸沸扬扬了
王妃大人看你时的视线不一般啊
我什么都不知道
毕竟有那般美貌 不为之倾倒的男人恐怕屈指可数
不过 我确是没什么兴趣
对了 这样如何
假如你赢过我 我就来实现你的愿望吧
实现你真正的愿望
攻入王都 夺取王妃献给你
怎么样 令人兴奋吧
你真是不明白啊 我是为了守护王都而战的
进攻王都的都是我的敌人
那么 就在这里做个了断吧
随便你了
竟然在敌人面前膝盖着地
是意欲反击而采取的防守吗
又或者是百万人中难得一见的战术
都无所谓了 你就跟机体一起见鬼去吧
这家伙的脚上功夫绝不寻常
站起来的话绝对会被干掉 拜托撑住啊
撑到吉尔格... 使用...
上半身攻击
你说了相同的话啊
不要为出现死者感到自责 你老爸也说过这种话
虽然含义有点不同 但我还是不爽
你说过我赢了就实现我的愿望吧
如果我赢了
你就成为将军吧
去超越你父亲
找到你们了
可恶
帝尔锋 别在这种时候给我停机啊
黑银机 杀光你们
吉尔格...
吉尔格
当然也要杀了你这家伙
没想到你们还在这种地方啊
黑银机 以及克里修纳的艾尔迪米斯
想到就要在这与你们做出了断
我就感到有些遗憾
他们可是将军为解决你们而特意派来的
精锐部队啊
快动啊 帝尔锋
那么史培尔达部队的各位 化作野兽吧
对舍弃狙击地点的判断十分迅速
再来一发就能打到他了的
居然能在跳跃中让机体横向闪躲
驾驶旧式机竟然毫不逊色于我的新艾尔迪米斯
我明明占据了你的死角啊
失败作别在那自以为是
这台阿奇琉斯是投入了裘贝尔家的私人财产
以最高级素材的石英制成的顶级葛...
用压力枪居然能贯穿葛雷姆
裘贝尔阁下...
塔普涅队长 裘贝尔家的家主被干掉了哦
那个走后门进来的男人
我打从一开始就不把他当做是队员
我们上 德尔顿
了解
德尔顿 快离开
德尔顿先生 快点跟他拉开距离啊 我没法瞄准
克里修纳的艾尔迪米斯
采取不即不离的战术 将德尔顿作为人质了吗
德尔顿 做好觉悟啊
了解 杀了我吧
舍身不抵抗
好厉害的家伙
不过 我有打中的手感...
吉尔格
克里修纳的艾尔迪米斯
就凭你失去单脚的轻装葛雷姆还能做些什么
投降吧
就要这样才行啊
你听好 我是亚帝尔斯联邦首席将军辅佐
在此失去像你这般英勇的战士
对大陆的历史来说是一重大的损失
来亚帝尔斯吧
无论如何 我都希望你能加入我们
我拒绝
这是什么...
折断的支架还挺锋利的
你呢 要来克里修纳吗
不过我不会强求就是
这样就无法动弹了吧 克里修纳的艾尔迪米斯
这等喜悦简直有如侵犯圣女一般啊
吉尔格
竟然只是... 擦伤而已...
吉尔...
吉尔格
果然你不该从属于克里修纳军队
先杀了我也无妨 来亚帝尔斯吧
分断大陆的最终决战才与你的力量相称
我会考虑的
巴... 巴蒂斯阁下 巴蒂斯阁下...
巴蒂斯阁下
吉尔格
你在干什么啊
快点逃啊笨蛋
吉尔格
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
吉尔格 那时你想要说的话 到底是什么呢
Last Stand 要害坚固