今天的货都很甜哦
这不全都是苦的嘛
换了种咖啡豆味道就是好啊
克鲁纳产的丝瓜哦
我是做得最棒的哦 下次也做给妈妈看看
请... 请嫁给我吧
发光系石英只要三千哦
莱卡特 你是第一次来王都吗
不是 小时候来过一次吧
被老爸带来的
莱卡特
莱卡特 能动吗
莱卡特 没事吗
大叔
你说什么了 我听不见啊
要回毕诺登了
3台负责后方的警戒及侦查 别被发现了
是
北方来了一大批避难民众
快进行诱导工作
在避难船返回前暂时待机
在抵达库伦路前陆路无法分配护卫
中部避难所发生事故
不是应该在民间选出了代表吗
码头的收容状况如何了
赫兹尔陛下正在何处
快派运送车过来
已经在公园广场集结了
还没找到赫兹尔陛下
向东环状外门移动
卫兵在搞什么鬼
无法忘却 这份伤痛的所在
Get my life on the world
怀抱着将其变为希望的觉悟
Get my love on the world
此刻 放纵那映照内心的真实战火
灼烧湮灭过去的一切罪恶(Jet flames!)
决心守护深爱之人的那份誓言(为了守护)
人性的温柔或是狂暴 究竟该相信什么
莫去憎恶那冷酷的命运
「放弃」才是必须与之战斗的敌人(So fight, Go! Fight!!)
将你我相连结的正是那忱热情吧
追寻明日 Junction heart
ja-ja-ja Junction Breakin' out darkness!
all right! We shout it Junction heart
无需畏惧 冲向彼方
Last Stand
要害坚固
真是遗憾
不 我并不是指巴蒂斯战死一事
而是指没想到我无法与
将那台艾尔迪米斯试作品的潜在性能
完全引出的搭乘者再战一场这件事
算了 我们接下来前去攻陷毕诺登
作战并无变更
那么 该请你回答我的问题了吧
为什么... 那种无聊的男人被选为了黑银机的搭乘者
克里修纳真是个费解的国家
那台机体恐怕是古代技术的产物
也许会左右着大陆的将来
为什么
因为 那家伙是个笨蛋
大佐
在 曾隶属于瓦尔奇乌雷斯部队的一名士兵
似乎一直被囚于毕诺登
是萨布拉夫家的小姐
虽是尚未确定的情报
由我去确认 若属实则将她救出
倘若救出那位小姐
想必在国内上下会成为一段美谈吧
但那与我无干
是
那么 开始吧
奏响仅属于生还者们的最终乐章
出发 全员准备出击
是 了解
出击
这样啊
娜维他们呢
没找到吗
最先找到的就是你了
大部队开始行动了 至少有90台
波鲁裘斯打算趁天黑一口气攻过来
我们也不能停下脚步
没问题吗
是 没问题
很好 全员搭乘
是
莱卡特 出发了
罗景 罗景 罗景 罗景
还活着吗
娜维 怎么了 军服破烂不堪了啊
奈尔哥 不是幽灵吧
我自己也很感到不可思议 但我确实还活着
该怎么办
亚帝尔斯大军应该正前往毕诺登
得想办法比他们先到 获得补给
你说想办法... 难道你想用这台法布尼尔在夜间赶路吗
途中遭遇到敌人怎么办
那正好 可以得到武器补给
让对方掉以轻心后偷袭便好
也是 谁都不会认为这台法布尼还能战斗吧
快向西琼大人报告 物品送来了
去申请避难民众登船许可 总比这样空着回去好
刚送达的石英
比克里修纳本地石英在硬度上要高出许多
请多加注意 研磨机很可能会损坏
是
还有 不能花太长时间
我要怎么办才好
格拉姆...
王城还能收容下剩余市民中的20%
但考虑到北部避难民众的人数
船只的安排也在进行中
水和粮食的储备呢
大概够两个月的量
有这么多的话就能争取时间与欧蓝德交涉了
您在说什么呢
那位波鲁裘斯将军正率领着大队朝这边来啊
恐怕明早就会到达这里了吧
防卫葛雷姆只有60台
如果让那个男人越过城墙...
近卫大队长
状况我明白了
还是无法反抗命运吗
我们在波鲁裘斯前回王都的可能性很低
可能要在未得到补给的情况下战斗
了解
莱卡特 在帝尔锋再启动前
可能会与敌人遭遇
莱卡特
我会躲着的
随便在哪把我丢下吧
帮大忙了
没想到我们会弄到这么大块的石英
小菜一碟
但是 好像对这台研磨机的负担过重了啊
别误会 我对王妃大人的计划并无异议
暂且不谈最后的加工
只是用于最初粗刨的话 我有更物美价廉的工具
而且那样也能缩短工作时间
但是 现在才去调用...
我船上的东西可是应有尽有种类丰富 一应俱全哦
来了 数量约为90
波鲁裘斯...
巴鲁德将军没能赶上吗
敌袭 现在开始第1级防卫战
敌袭 第一级防卫战开始
西门 第一配置
绝不能让他们进王都
是
来了 动作快点
伊奥大佐 王都似乎是闭门迎客啊
去敲开他们的大门强行访问吧
了解
西边27 东边18 正在散开
无论如何都想从正面突破入城吗
射击
市民避难工作完成了吗
早已完成
难民呢
赶到王都的民众已全数避难完毕
现在已无法从外部接近毕诺登了
已下令救援队走陆路从库恩鲁迂回前往救助...
怎么样
太令人吃惊了
差不多可以替换了 韧带准备好了吗
绝佳的防守位置啊
先撬开大门
蕾朵
我来掩护 我的机体是远距离射击专用的
漂亮的射击
波鲁裘斯
值得赞扬啊
别放他们进去
防御第2阵势 把他们封锁在北内门前
找到了 正如西琼大人所推测的一样
那样就行了
接下来连结韧带 强化节准备好了吗
要驱动那么大一束韧带吗
那束韧带是没法驱动的
我们需要的是能承受其重量的强度和韧度
接合用的韧带要用哪个
请稍等 我马上取来
西琼大人 请您等等
虽然瞄准点是正确的
绝不再让你们向前一步
我想你们不会是认为
凭这点人数就能阻止我们的突破吧
会被东门抢先突破吧
去确保北门的入城路线
了解
我来把他们全击毁
蕾朵
补给问题各自自行解决 愿各位好运
了解
西琼大人
你在外面等等
坐在床上
快点
好
请进来
这两个 快点搬过去
两位看守也来帮个忙
但... 但是
动作快 没时间了
是... 是
这个也麻烦送过去
注意不要让它走形了
是
我也马上就赶过去
好了
我正在
制作击退你们国家葛雷姆的武器
我知道...
但是 只有帝尔锋才能使用
等莱卡特回来后我会交给他
不过目前还没接到他回来的消息
但他一定会回来的 我们约好了
如果你平安回来 我就不生气了
知道啦
克雷欧
其实我也有想与你约定的事
但是...
西琼小姐
帝尔锋...
差不多了啊
你们在发什么呆 别放他们进去
射击
不可原谅
你看见那些村民的惨状是怎么想的
该怎么办才好
这个国家克里修纳的灭亡已经是既定事实
蛮族混蛋们
认为这是战争所以无可奈何吗
对他人的死亡不要过于自责
你并没有任何责任
帝尔锋
It's time to show my true intension
bring us to the growly of brave
无尽漆黑 毫无褪去之势
身囚于这般无明之黑暗中
想早日逃脱吗?
又或是想要驻留于此?
真实的想法 显然心知肚明
Is your fate leading tomorrow
但唯独持续隐瞒才能好好守护
若将逆流成河的悲伤化作坚韧不催的内心
将会遇见怎样斑斓的未来呢
给予积累成山的断念
以永别的Break breath
奔向那份终将实现的热切期盼
始终坚持如一
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
这并不是结束吧
还会 再攻来吧
Endless Fate 永劫回归