现在 城市外围受到污染兽的攻击
优先考虑乘客们的安全
因此暂时处于待机状态
因受到污染兽的攻击
外部结构正在逐渐崩塌
请乘客们不要慌张
不要擅自离开自己的座位
不要紧吧
别太紧张
肚子不会疼吧
放轻松 放轻松
你在说什么松懈的话啊
像污染兽这种东西
勇往直前的冲上去
直接了当的干掉就好了
软弱 太软弱了
给我不留余地宰了它
如果是天剑的话
那么杀污染兽这种角色不用手下留情
只要展现自己所有的力量与技巧
给我取得压倒性的胜利回来
只是试试身手而已
没想到连我们都被叫来了
女王陛下还真是中意你啊
复原
风烈刭 钢化
两个蠢货 快躲开
还真是有一手啊
所以才说不要在外面
而是在外部和它打吗? 死老太婆
我听得到哦 林汀斯
单生抗体已经开始再生了
这还真是厉害啊
炎刭将闪弹
这件事已经是决定好了
已经...无法回头了
没有人希望会变这样
陛下和我也是如此
我希望
但是只有我一个人这么想不行吗?
等等 等等　你给我等等
啊？
你不干了 那１７小队怎么办
解散了的话 队长你不也就能解脱了
你的才能在别的小队发展  也比较好吧
那最少也等到对抗赛结束吧
在这之前我一定能改变你的想法
还真是固执
复原
我把徽章摘下来还给你
这样就不能算是训练了吧
如果手无寸铁的我出了什么问题
那小队就会立刻解散了吧
等一下
沉住气 妮娜
放手　哈雷
这可不像你的作风
现在怎么也不能让小队解散啊 放手
只要把他的缺额填补上就可以了 不是吗?
并且今天是入学式
一定会有能替代他的人的
夏尼和学长也要好好合作哦
就算是学长你拿手的搭讪也可以啦
男生入队我可是特别欢迎
骗人
噢 这么多人啊
请新入学的同学到大礼堂集合
真倒霉
这个 你的样子很恐怖耶
那个..那个怎么样 用来防守看起来不错
好好看看制服 那家伙不是武艺科
那..那个呢？
他已经被别的队预定了
那个
右边那个也一样
什么啊 照你这么说　不就没人了啊
比较显眼的都已经决定好
要加入哪个队了 看吧
请多关照啊
而且像我们这么弱的队
去邀请前途光明的新生们
人家会不会加入还很难说呢
你说的话还真像不关自己事情似的
消消气　消消气
那人是武艺科吧
丁
不好意思　那人是我先看上的
你貌似把以前的事情都给忘了啊
什么
你有说这话的权利吗?
丁
别在意　妮娜
嗯 我明白
换换地方吧
还有那么多的新生呢
礼堂的前面不错 也不会被其他人...
新生请到礼堂集合
啊..要迟到了
还是慢了一步
基本上大部分新生已经在礼堂里面了
等入学式完了　再来看看吧
就这么办吧
我是周刊报的　能照张相吗?
不过已经照完了
初次见面
虽然没穿校服 你是新生吧？
名字叫什么呢?
我叫　雷冯‧亚尔塞夫
这个..周刊报是?
学生都市里荣登载鲁米得书店
销售量第一的新闻报
其实现在我正在收集
关于“谁是穿校服最好看的人”的
特别资料呢
请问可以问几个问题吗?
喂 冒牌记者
不许叫我什么冒牌的
现在就开始认真地收集资料
你不也是才刚来的吗?
没错 其实我和你一样也是新生
准确的说从现在开始我只是个写文章的
所以说自称是个记者
其实有点...
不过　不过　就当我是未来的着名的记者
并且我对自己的文章很有信心
不用担心 包在我身..咳咳
如果破坏了你的心情　真是不好意思
不过她就是干劲比别人多
你就多多包涵一下
趁这个机会 就让我介绍一下我自己吧
我是米菲・罗丁
喜欢做的事情是唱卡拉OK
这边是青梅竹马的
娜尔姬凯鲁尼和梅珍多林丹
初次见面
我们是交通都市约尔提姆出来的
雷冯是从哪里来的啊
有人在打架
新生耶
你们别打了
上啊上啊
剑的力量
独家新闻啊
小米 小心啊
居然能碰到这种场面
不过话说回来 武艺科居然在外面打架
复原
这家伙竟然拿出鞭子了
糟了 武艺科打架连都市警察都拦不住
我去叫武艺科的学长们来
那到结束前就让我随意取材吧
小米
复原
小珍
危险
谁来救救她
高尔尼奥
你说的就是他吧
他就是雷冯吧
啊
就在那里
你们快给我住手
失礼了
欢迎
我是学生会主席的 卡利安 罗斯
今天是入学式
练习就休息一下吧
夏尼德 学长和 菲丽也都没来
哈雷 你怎么看那家伙
那家伙？
刚才制止了打架的那个新生
你该不会是想..妮娜..
那家伙虽然没穿校服
不过估计只是一般教养科的学生
现在被学生会主席叫去问话
说不定还会被退学
什么？你不早说
这个拜托你了
接的好
真是的 小心点保管啊你
就如你知道的
学生都市洁尔妮是由学生们全权负责的
这说明掌权者是我这个学生会主席
也就是最终决定权是由我说了算的意思
话说回来
只是一般教养科的你
像那样就阻止了武艺科学生之间的战斗
难道你懂武术吗?
只是稍微会一点而已
雷冯‧亚尔塞夫
半工半读 工作地点是机关部的清扫啊
虽然工资不错但是看起来很累呢
还有 你的奖学金等级是D
工资的大部分估计都会消失在学费里了吧
我很清楚
那你未来的6年可是很辛苦的哦
我对自己的体力很有信心的
我在想把你转到武艺科
那么你的奖学金级别就会变成A等级
并且免学费
我认为这条件不错吧
请等一下 我对武艺科并没有什么兴趣
在过去两年的战败中
洁尔妮拥有的赛鲁尼姆矿山只剩下一个
也就是说没有退路了
洁尔妮现在正需要你这样的战力
我只是为了学习普通的课程才来这里
不过前提是 洁尔妮如果能存活下来的话
这不是在试探你喔
你是什么意思
不好意思
开始吧
这可是贵宾 要恭敬的对待喔
好的
等等 我自己来就好了
失礼 我来向主席请求一件...
你是 17队队长
我们正在忙
不过看来你有很要紧的事情要说
你叫做...
我是妮娜 安多克
所谓的请求就是把这个家伙
你的名字是？
我..我是雷冯
你的要求是什么呢　妮娜 安多克
雷冯..请把雷冯交给我
那么明天在练习室见
男生宿舍在那边
再见了
武艺科的衣服很适合你哦
这是？
没用　没用
你这混蛋  别想就这么结束了
救救她
卑鄙的垃圾虫子
下次再遇到你　我就(哔...)
那个
你听到了？
啊啊 是的
当肚子里的虫子不听话的时候
我就会把头伸进这个洞里
大声地喊出来 这样就会感觉舒畅了很多
我在想
你是不是在入学式的时候
用念威告诉我那人有危险的那个人？
你转到武艺科了？
与其说是转好 倒不如说是被转了
才比较正确一点
你的徽章 你也是17小队的人吧
灵感都涌出来了
估计下周的周刊一定会销售翻倍的啦
怎么都好啦 快点睡吧
小珍 脸很红耶 你脑冲血了吗？
不要紧的啦
其实是这个家伙的原因吧
小珍 你振作一点
看来病的不轻呢
哥哥和..
那些人是？
垃圾
你不要紧吧 撒瓦利斯
如果这种程度我就完了
对我来说还真是种救赎
难道..
还真是个难缠的家伙
在攻击的同时也在不断的再生
这样岂不是没完没了
看来单生抗体是由细胞
或者说细胞之上的物质 所组成的生命体
原来如此
那不是自爆
而是为了重组本体的一种自卫行为啊
短时间内用超重力的攻击
压缩单生抗体全身
同时所有人用自己最厉害的刭
和技攻击单生抗体
如果一次搞不定它
可就没有下一次机会了
上
想往上逃跑也是白费功夫
啊啊 不过这也可以了
只要能赢就好了
你在说什么
天剑授受者拥有的超绝技和力量
压倒性的胜利是理所当然的
吵死了 老头子 吵死了
你说什么
真吵啊
你想怎么挥舞你自己
和你自己的天剑都可以
小鬼们就该像个小鬼一样
去玩自己的玩具
我们在一个名为雷吉欧斯的世界中生活着
远远的看才有生活在此的实感
但是 也不能光是一味的寂寞
我非常尊敬雷冯那
不管怎样都要重头开始的想法
我会祈祷那一天
你踏上古连丹的日子来临
决定加入17小队的雷冯
挑战第一场复原的对抗比赛
与一盘散沙似的队友配合
作为队长的妮娜感受到了胜利的希望
下回 夺取胜旗 复原