已經鎮壓住這座橋
各小隊往都市移動
要完全死守住連接都市橋樑的出口
橋樑被敵人攻占了
破壞橋樑
已經攻過來了
讓14和16小隊先登陸
要破壞這座橋不讓敵人過來
現在開始兵分兩路避免正面突破
妮娜好慢
沒關係先開始行動吧
是
奪取旗幟吧！
我可以前進
你的話辦不到我來吧
還差一點...
危險
你要做什麼
這是陷阱
如果就那樣爬上去的話鐵定被炸了
潔爾妮的旗幟被奪走了
為什麼來阻擾我本來可以贏的
如果不是我把你拉下來
你現在已經死了
只要潔爾妮能得救
我甘願失去性命
請讓開請讓出路來
我們為了這一天的來臨
擬定作戰計劃不斷訓練
卻被一個區區小兵…
輸了就完了
贏不了就沒意義…
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
好慢
那傢伙不會逃跑了吧
誰叫你勉強他去做討厭的事
那當然要逃了
什麼
不沒什麼
搞不好只是迷了路
我才不覺得會迷路
你別在這時候出聲啦
沒關係馬上就來了
對不起請問...
向大家介紹
這傢伙是新加入我們小隊的
雷馮‧阿爾塞夫
關於那件事
他是狙擊手4年級的
夏尼德‧耶利普頓
你好
他是煉金鋼技師3年級的
哈雷‧薩頓
請多指教
然後最後1位是
我說…
念威操作者2年級的菲麗‧羅斯
請聽我說
然後我是武藝科3年級
第17小隊隊長妮娜‧安多克
你第17小隊的徽章在哪
我交給你了吧
我還是不加入小隊了
我在機關部清掃的打工時間是深夜
如果是這件事就不用介意了
復原
現在開始要進行對你的測試
不用太緊張
哈雷拿出來吧
只是要決定你下次對抗賽時的位置
下次的對抗賽
這是練習用的煉金鋼
其中沒有個人資料
所以我想沒什麼問題
要用哪個
隨便都好
復原
我會認真的
可以接下妮娜初擊的人
我還是第一次看到呢
你的素質很好
我就不客氣了
會用外力系的衝剄嗎
我說外力系衝剄
會
那接我這招吧
雷馮狀況如何
聽說只要睡一晚
明天就可以出院了
太好了
一點都不好
躲過那初擊時只是剛好嗎
對戰時確實感覺到有一手
但剛才的又是什麼
結實吃了我正面一招
就算無法完全擋下也太遲鈍了
本來就沒有人一開始就很強
說的沒錯就算焦急也沒有用
對啊
你在幹嘛
好痛啊
才不會痛吧
因為你有那麼強的內力系活剄
可以恢復身體的能力
不我是從床上跌了下來
當然會痛
原來是這樣
菲麗學姐
我已經知道為什麼我哥就算陷害你
也要把你轉到武藝科了
你哥陷害我
不但逼你到第17小隊
連開學典禮時發生的爭執
都是我那當學生會長的哥哥
為了要讓你加入第17小隊而計劃的
也許你沒辦法相信
不
我的左手比右邊還要長一點
可是應該是臨時準備的武藝科製服
就像訂做一樣合身
原來是這麼一回事
果然你是故意裝呆的
故意裝呆…
剛才也是故意沒躲掉隊長的攻擊吧
念威是什麼你當然很清楚吧
以看不見的手操作物體收集情報
就是念威操作者
看得到別人看不見的
有時可以操縱念威和遠方的人對話
不是光憑訓練就能學成
其實真正的意思就是被選上的能力
對吧
據說在這其中我的念威
能量更是難以想像
我哥為了潔爾妮而利用念威
強制我轉到武藝科
我恨我哥
那個人為了要贏會不擇手段
所以我覺得你不用改變自己
這就是雷吉歐斯的心臟部嗎
對不起
我今天剛來我應該怎麼做才對…
啊那我現在上去
之前的傢伙不干了我正在煩惱呢
學姐
雷馮你是偷溜出醫院的嗎
不是因為我已經好了
而且打工第1天我怎麼能休息
你意思是你的傷已復原了嗎
你身體到底有什麼秘密
原來如此
所以不讓我用打工這理由來辭退
學姐為什麼會在這種地方打工
雖然辛苦但薪水很不錯
父母反對我去學園都市
我幾乎就是離家出走來的
所以老家不會給我生活費
為什麼你會來這裡
因為只拿得到這裡的獎學金
我是孤兒所以沒錢
原來是這樣真是對不起
沒關係
要吃嗎
好
真好吃
在外送的便當裡
這可是最受歡迎呢
說起來...
這裡也有便當
怎麼樣
看來很好吃
送到我宿舍的
是新產品嗎
喜歡的話一起吃吧
那多謝了
開動
學姐的便當也不錯啊
真好吃
好吃太好吃了
要不要交換便當
這樣好嗎沒關係嗎好耶
嗯請用
不好意思那我開動了
會告訴我說這很好吃嗎
小梅你怎麼了感覺怪怪的
啊沒啦我沒事啦
是嗎
真好吃
雖不算是回禮請你喝
謝謝
好喝這也有在賣嗎
這是自己帶來的
飲料請自備吧這裡的水很難喝
靠著雷吉歐斯而生存的我們
就像籠中鳥一樣
在一個都市裡結束一生
可是也有在各個都市間
搭乘流浪巴士旅行的人
他們看了許多其他人看不到的世界
我很羨慕所以決定要來這裡
雖然備受父母的反對
所以才離家出走嗎
因為被發現我自己跑去參加考試
對我來說武藝是我唯一的能力
所以進了武藝科
也許你不能了解
明天就是對抗賽了
今天早一點結束吧
明天
怎麼我沒跟你說嗎
那也不用在今天悠閒吃飯談人生吧
是誰無意間把話題變沉重的
得快點結束工作了
沒睡就出賽可是很辛苦的
吵死了
你這新人要動嘴的話
還不如快點工作
怎麼這樣
餵還不快點
就說在做了
再給我快點
我好想睡
你沒事就太好了
要不然這場比賽就要棄權了
請多指教
以為率領小隊
就可以和我平起平坐嗎
看看烏合之眾可以撐到什麼時候
這場比賽的勝負
將決定都市戰時的位置
別大意了
雷馮沒問題吧
沒問題啦
因為他吃了小梅親手做的便當
這樣啊
為什麼感覺有股寒意
現在開始進行對抗賽
17小隊為進攻方
16小隊為防守方
他是武藝長梵希
請當做是正式在都市戰上場
是
兩小隊各就各位
現在要開始
16小隊和17小隊的對抗賽
各位觀眾
請小心流彈和其他可能的傷害
要贏取勝利不是殲滅敵方小隊
就是破壞放在敵陣中的旗幟
那防守方的勝利條件呢
在限制時間內守住旗幟
或者是打倒敵人司令官
打到站不起來為止
敵人以我為目標
我當餌來引誘敵人
真是頑強的隊長
雷馮跑去敵方前面
夏尼德來掩護他
是
有敵人反應接近中
復原
得手了
隊長
不用管我
復原
夏尼德我這邊還好
你去支援雷馮
就算你這麼說…
那個新人動作欠佳
剄的流動好像也不好
我保證他的實力
你這傢伙隱瞞了什麼
潔爾妮本來就是半調子聚集的地方
對他來說也許只是種幼稚的遊戲
我們可是一直認真看待那種幼稚的遊戲
不管是哪個都市
都努力希望能夠生存下去
這點很難讓他理解
不只是這傢伙
你妹也一樣
這兩個沒拼勁的人
沒有協調性的夏尼德
充滿了問題的小隊
應把妮娜‧安多克分到其他隊
好好培育
反對這件事的就是她自己本人
而且失敗並非就一事無成
也就是說這個小隊只是一顆棄子嗎
是不是棄子得視結果而定
復原
夏尼德你為什麼不支援雷馮
我才不會去射擊
和同伴激烈對戰的敵人
菲麗位置確認得太慢了
不能再快點嗎
已經是極限了
剄的顏色怎麼這麼不像樣
雷馮
雷馮脫離傷害不明
什麼
不行了嗎
如果只有1個敵人不會有問題
就算輸了也沒什麼
學姐
你和2年前相比一點也沒長進
怎麼可能
居然還擁有那樣的力量
用剩下的力量以單點突破全部
那就是身為小隊隊長的戰斗方式嗎
學姐
開始倒數吧30秒後開始響警報
下判斷會不會太早了點
這樣下去的話17小隊會變廢物
你要一個人作戰一個人犧牲嗎
別以為這樣是對的
可惡我不想輸我怎麼可以輸
我不想輸我怎麼可以輸
學姐會倒下的
外力系衝剄
龍旋剄
內力系活剄
旋剄
你這傢伙…
辦到了
太好了
雷馮你好棒啊
不過我很抱歉煉金鋼已不能用了
我第一次見到這種情況
剄強到連煉金鋼都撐不住了
接下來得好好研究
該怎麼設定雷馮了
你這傢伙還真是深藏不露呢
這可不行
學姐
叛徒
為了清醒而愛戀
即使是夢裡也帶我去
你無論何時你無論何時
無論何時都會對我吐露溫柔的謊言
在記憶邊緣尋找那未來圖
無由感到恐懼發抖一個人不知所以
看不到你一向的親切
你的手就這樣滑過
為了清醒而愛戀
即使是夢裡也帶我去
你無論何時你無論何時
無論何時都會對我吐露溫柔的謊言
妮娜不滿雷馮隱藏自己
異於常人的實力
在這時因為潔爾妮的緊急停止
妮娜進入機關部但就此失踪
下一集電子精靈潔爾妮