我現正在學習如何經營
跟我有同樣遭遇的你
竟然可以散發這種光采
我想我應該也可以有些許成就吧
為什麼在哭呢
我也不知道為什麼
突然覺得內心很有感觸
沙耶不會吧
原來是這麼一回事
對不起
我叫席諾拉·愛蕾斯拉
你呢
莉琳我是莉琳‧瑪菲斯
看來我們可以成為好朋友呢
不會過大也不會太小
你…你要做什麼
剛好可一手掌握還有點空間
請住手不可以啦
就這個就是這個是我所渴求的
怎麼這樣
小莉太棒了
席諾拉不行這樣啦
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
好帥啊夏尼德學長雷馮同學
謝謝各位小貓咪
這都是對抗賽的效果吧
粉絲已比平常增加了1倍
你啊也太冷淡了吧
揮個手又不會怎麼樣
夏尼德學長
你好啊謝謝
我說…
約會前衝個澡很不錯呢
如果是初次約會就更棒了
小菲麗你不流汗的嗎
因為在這裡好像會被偷看
小菲麗要再發育點才有可能啦
不好意思
那個煉金鋼的狀況如何
沒有問題
關於煉金鋼的調整
大家如果覺得怪時要說喔
什麼異常都沒有
如果有的話我會說的
真是的反應太不熱烈了
話說回來雷馮呢
電子精靈潔爾妮
對抗賽的表現太出色了
不愧是天劍繼承者
在槍殼都市古連丹
賦與最優秀的12名武藝者的榮譽稱號
不只是這樣
好像還有旁人不清楚的特別東西
你指的是什麼
我已經沒有天劍了
如果沒事我要走了
聽說你在機關部做清掃的工作
不滿只有減免學費嗎
我不想欠你人情
雷馮‧阿爾塞夫
我所知道的這位天劍繼承者
並不執著於名譽
卻反而是視錢如命的人
我不知道你這情報從哪來的
但並不完整
那雷馮‧阿爾塞夫
到底是個什麼樣的人物呢
可以說給我聽嗎
我才不要
並非是能夠說給你聽的事
請別天真以為只要敷衍就可以解決
為了讓這個城市繼續存在
我會不計任何手段的
就算是你妹也一樣嗎
就算是我妹也一樣的
學姐
今天要不要也交換便當
入隊測試時是故意輸給我的吧
不管是誰看了那場比賽后
都明白你的實力絕非泛泛之輩
我的出身之處古連丹
好像會自己選擇往有污染獸的地方移動
所以我們武藝者生存的世界
平常理所當然就是要和污染獸對戰
我在戰鬥中不曾感覺到害怕
因為勝利是應該的
否則就只有死路一條
我們活在這樣的世界
過去對我來說武藝就是我唯一才能
但是我現在打算尋找其他出路
為什麼
武藝這路已經行不通了
因為我已經失敗了
潔爾妮停止了
潔爾妮
都市意識本身就是電子精靈
潔爾妮怎麼了發生了什麼事嗎
你們是誰
潔爾妮給我放開潔爾妮
等等不要接近這些傢伙
你這傢伙為什麼在這裡
不知道我和這都市有緣嗎
學姐怎麼了
真沒辦法…
學姐…
學姐
潔爾妮
不要出手
你也是來偷精靈的嗎
狼面眾第三小隊攻吧
復原
你們這些雜碎
給我待在伊格納西斯的燒瓶中吧
快住手這些傢伙不是你能對付的
真是不聽話的大小姐
既然這樣只好盡全力了
我話說在前
不可能從潔爾妮身上得到緣的
你們這些傢伙的情報有誤
緣
潔爾妮
不要看
可惡活剄衝剄混合變化
電迅
潔爾妮
不好意思連累你了
你是什麼人
不要怪我
我名叫迪克塞利歐·馬斯肯
不過你醒來之後應該全忘了吧
學姐
這就是電子精靈嗎
快還我
這可是剛出生的電子精靈啊
放開我
賣了這傢伙我就能大賺一筆
只有修奈瓦爾
我不會讓你這麼做的
才有能孕育電子精靈的複制系統
電子精靈可是這都市的重要朋友啊
少囉嗦
可惡
你這小鬼
我會死嗎
你是誰
原來你平安無事
是修奈瓦爾嗎
原來如此
所以都市的腳步才停止了
太好了我並沒做錯
你做了什麼
難道…
不可以不可以這樣…
那個電子精靈
用自己的生命換來妮娜得救
也許就是從那時候開始
妮娜就覺得弱小是種罪惡
不能保護想保護的人
不得不失去想幫助的人
她不想再遭遇同樣的事
所以比誰都還要努力
比誰都勇往直前
妮娜一直希望還要變得更強
因為是青梅竹馬
我能了解妮娜的想法
我去拿水
你來真是幫了大忙
不我也很感謝你連絡我
那我走了
發現雷傻…
雷呆
捕捉成功
了解任務完成
記得我們曾在開學典禮時見過嗎
我是米菲
這是娜爾姬還有
什麼
阿梅你不是有話想說嗎
非常感謝你在開學典禮時救了我
那不過是區區小事
哪是區區小事
我也報導了那時雷傻的活躍表現
你看這就是我的成績
還有因為開學典禮時表現精彩
而轉到武藝科
而且一下子就被選入小隊
在一開始的對抗賽就展露頭角
從臉根本看不出來
做的事都很引人注目
不過剛才這條繩子是
娜爾姬她想成為都市警察
所以每天會像這樣練習捕縛術
阿梅則是想成為蛋糕師傅
每天都在研究做點心
我說那…那個…
菲麗學姐
是17小隊的人娜爾姬快去抓吧
了解
捕捉成功
等等你們做什麼啊
我是周刊LOOK'n的米菲‧羅丁
你們17小隊有個強力新球員像慧星般出現
身為雷馮‧阿爾塞夫的隊友
請務必接受采訪
什麼
就是請讓我採訪…
我覺得她們並不是壞人
我沒放心上
繩子什麼的還滿有趣
滿有趣嗎
可是我對你很失望
做的事很矛盾
我知道我也不認為該這樣下去
那就好
不過接下來我要改叫你馮馮
馮馮…
可是學姐
我也不喜歡學姐這含糊的稱呼
我要求你用別的稱呼
那麼請叫我菲麗好了
然後你是馮馮
我就說這太…
那些女生不是叫你雷傻嗎
那又不是我要她們這樣叫的
如果不喜歡馮馮那來想想別的吧
雷
阿雷
雷同學
小雷
雷雷你喜歡哪個
不每一個都有點…
那麼叫你閃光雷好了
早安閃光雷
午安閃光雷
晚安閃光雷
好害羞啊
要是知道就請別這樣叫我
那就還是馮馮吧
艾爾雪拉女王陛下
這怎麼可能
可是
在雷馮‧阿爾塞夫離開後
已規定說第12名天劍繼承者
就是贏得比賽的人
你這傢伙理解天劍的意義嗎
如果只是名義上的天劍繼承者
根本就如同糞土
糞土…
不准再跟我提那無聊比賽的事了
你越來越有女王氣勢了卡娜莉斯
艾爾雪拉女王
可是我應該更美啊
為什麼周圍都沒發現呢
我就算整形
還是遠遠不及陛下的美貌
這沒關係
不管是欺負我還是勒索我
只要艾爾雪拉女王願意回到王宮
搞不好還得花點時間
說搞不好什麼的裝可愛也不行
話說回來
請別再用剄來隱瞞歲數裝年輕…
你現在是在跟誰說話
我不行了
就算你是再優秀的天劍繼承者
女王的力量還是凌駕於你
女王不是說
普通女孩的生活已經夠了
差不多膩了該是時候結束了
為什麼…
請快點回來吧
其他的天劍繼承者
是不會聽命於我的
別哭啊
我遇見了自己該出手保護的人了
所以我現在
不能放棄席諾拉·愛蕾斯拉的身份
麻煩了
搞不好這是名為席諾拉·愛蕾斯拉的人
真正誕生的瞬間呢
沙耶我們現在要快點離開這裡
站住不然要開槍了
我看得見子彈
我的右眼和左手
用這吧
這些槍是你的嗎
之前你把它們藏在哪裡
既然決定跟著你這都是你的
我會保護你的
不過得先平安離開這裡
然後想辦法在這世界生存
這是我們之間的約定
他們在那裡
站住不准動
我們為信念而戰
在記憶邊緣尋找那未來圖
無由感到恐懼發抖一個人不知所以
看不到你一向的親切
你的手就這樣滑過
為了清醒而愛戀
即使是夢裡也帶我去
你無論何時你無論何時
無論何時都會對我吐露溫柔的謊言
厭煩自己能力的念威操作者
菲麗‧羅斯
她為了探尋自己其他的可能性
脫下了自己的戰鬥服裝
下一集武裝解除穿上女僕裝吧