蓋許特發生了什麼事他還好嗎
我不知道
不知道真的什麼都不知道嗎
交易是和僱主谈定的
我们依僱主要求去工作就有钱拿
搞定時還有獎金契約是這樣訂的
你們是傭兵之類的嗎
差不多吧
他們來了
我也看到了
還有多久到飯店
大概10分鐘
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
菲麗…竟然沒來
會不會是感冒了
今天的訓練到此為止
妮娜
辛苦了
新人你接下來有空嗎
晚上要打工…
那就是有空沒錯吧
好不容易認識了
那就該增加一下感情
不了就說我要打工了
武裝解除!穿上女僕裝吧!
歡迎光臨
要點萌萌蛋包飯嗎好的
請問要點什麼呢
請用
真棒啊
可愛的女生
應該都要登錄世界遺產啊
所以為什麼叫我來這裡
歡迎光臨
請問要點什麼
菲麗學姐
你在做什麼
肚子…肚子好痛
請問要點什麼
真是太大意了
被發現我在找打工時
其實就是錯誤的第一步
你在找打工嗎
我可以介紹不錯的喔
我竟然會相信那種男人
給我記住
關於那個地點
為以防萬一今晚要做最後的確認
那麻煩你了梵希
以前調查時並未發現異常
應該是不用擔心
等我一下
來了來了你看吧
請問要點什麼
2杯咖啡
還有你的愛
請稍等一下
不好意思
沒…沒事
我說小菲麗啊這可不行喔
笑容笑容
要展現最棒的笑容給顧客啊
你不但認真記性也好
只是表情嚴肅了點
要不要來練習一下
歡迎光臨
你可曾見過小菲麗的笑容
歡迎光…
所謂的念威操作者
據說不擅長表達感情
因為大量情報進入他們的腦中
如果要一一反應
腦子會承受不了吧
在無意識下
就限制了神經的傳達動作
這我倒是有聽過
不管是驚訝還是生氣
就連開心的事也全部在腦中完成
因此才會變成沒有表情
所以才要她笑啊
小菲麗可是很受歡迎的
如果被拍到難得一見的笑容
鐵定能賣到高價
那來試試吧
歡…歡迎光臨
如果太勉強你也不好
好吧
你就以那酷酷的魅力來對應吧
那這樣吧
歡迎光臨
請…請給我冰咖啡
請問點什麼
我要咖啡
新設計的試作品
不出所料和冷豔的臉孔太搭了
不好意思
服務生小姐
請給我茶和蛋糕麻煩快點
你在這裡做什麼
我只是身為學生會長
來實際調查都市風紀
點的是紅茶和蛋糕吧
請稍等一下
小菲麗好痛啊
我要走了
小菲麗怎麼了
這是在做什麼呢
看吧
好燙…
我只是…
我知道
以後最好不要
和這種不正經的人來往
小菲麗還真嚴格
為什麼還是用了呢
我先走了
菲麗學姐
馮馮
你忘了嗎
那個…
菲麗
什麼事
為什麼突然要去打工
不是突然的我一直有這想法
小時候起家族和周圍的人
都認為我只有念威操作者一路可走
可是其實並非如此
我知道人可以自己決定自己的未來
我為了尋找自己的路
而來到潔爾妮可是…
馮馮你不也說過嗎
說認為我也不應該這樣下去
這就是推薦套餐試試吧
嗯
很好吃吧
也來點甜點吧
嗯
喜歡這件嗎
剛出爐的喔
好吃的剛出爐麵包
我辦不到啦
那打工對我們來說可能不行吧
沒問題啦別想得太難
拜託了
可是…
菲麗學姐…
我要這工作
什麼
那工作我也要做
這個建築物是舊煉金科的研究楝
聽說30年前
在實驗時發生了嚴重意外
據說還有人死傷所以就被關閉了
但不知道為什麼之後不拆了它
有傳言說那意外的犧牲者還在這裡徘徊
所以周刊LOOK'n要做
一般讀者也參與的鬼屋體驗報告
生…生氣了嗎
果然讓她來打這種工有點失禮
什麼這是她自己說要來的啊
我知道事情原委了
太好了看來沒生氣
可是這棟建築不是禁止進出嗎
不要說得這麼嚴肅
這也是出色記者的工作
身為想成為警官的人
其實不該參加這種活動
想當警官的人
當然要保護一般市民的安全啊
阿梅你帶了什麼來
這是便當
便當
帶到鬼屋去嗎
我想大家肚子會餓啊
就做了三明治
氣氛都沒了
待會來吃吧
菲麗學姐要不要一起
她做的很好吃喔
她到處探訪很多好吃的店做研究
會胖喔
小米別笑我了
好恐怖
這場景真不錯希望能拍到幽靈
小米快點
總編輯要我拍一堆照片回去
對不起
因為小米的夢想是要成為記者
所以她非常開心
夢想
我最近也向都市警察
提出了就業申請書
那就可以成為警察嗎
還不知道
但我不想輸給小米和小梅
娜爾姬的話沒問題啦
若是這樣就好了這可是個難關
好像拍得不錯呢
那也要拍下來
請問
要不要吃三明治呢
小米
這是…
小米…
危險
梵希
菲麗走這邊
你在這種地方做什麼
我才想問你呢…
那個到底是什麼
30年前曾計劃以人工製造生物
來對抗污染獸
稱為守護獸…守護獸計劃
守護獸計劃…
可是在經過多次失敗後中止了計劃
這研究棟也被廢掉了
那個怪物就是守護獸嗎
我不知道
但卡利安已決定要處理這棟建築了
曾經調查過是否存有危險物品
以前來的時候也沒有那種東西
到底是怎麼一回事
你是自己1個人來的嗎
跟幾個人來…但被抓了
為什麼
你不可能沒感覺到怪物接近吧
那時我…沒用念威
雖然不清楚為什麼
但這可是緊急狀況
快用念威端子
搜索那些被怪物抓走的人
並請外面來支援
動作快點
這可攸關同伴們的生命
復原
找到了
在地下有生命反應
好像被催眠了
退下
菲麗學姐
守護獸計劃
現在狀況怎麼樣
看來正在苦戰
我們現在就去
聽好了可別亂來
為什麼
我會…
菲麗
趁現在…
廢棄的藥劑從瓶中漏出…
所以我失去了意識嗎
都是因為你們
擅自跑去被限制進出的區域
那我可以報導這次發生的事嗎
不行吧…
菲麗學姐
太好了平安無事
不是已經連絡過了嗎
是但真是太好了
菲麗
沒事吧我不是叫你別亂來嗎
看來沒受傷太好了…
真不好意思沒及時趕到
我好擔心啊
菲麗從小就是天才
從沒辛苦過
說要找自己的路但什麼都沒做
嘴上說討厭我卻一起生活
真是小孩子啊
這樣的小孩卻有了動作
為什麼
不過是白費工夫
明明知道只會傷了自己
所以才讓你妹進武藝科嗎
為了守護她
當然不只是這樣
真是太保護了
話說回來
為什麼已經被封印的守護獸
却在这时候甦醒呢
真令人好奇呢
好吃
那些人看起來好耀眼
也連累了你
不會那學姐的…
菲麗想走的路已經找到了嗎
對剛剛才度過危機的我
你竟然問這種問題
說的沒錯真對不起
看到了吧
不那是…
好痛好痛啊
在記憶邊緣尋找那未來圖
無由感到恐懼發抖一個人不知所以
看不到你一向的親切
你的手就這樣滑過
為了清醒而愛戀
即使是夢裡也帶我去
你無論何時你無論何時
無論何時都會對我吐露溫柔的謊言
第17小隊迎來短暫假日
但平靜時間並未維持多久
潔爾妮突然被許多污染獸攻擊
下一集潛伏於死寂大地下的敵人