我还想可以在公路上抛掉他们的
我加速了
加速吧
什 那是什么
那是什么
喂 拉米斯
基特
你知道什么是异形兽吗
意思就是异形生物
从绝缘空间发放出来的曙光
它在自然界中会产生变化
然后它们就变成了异形兽
你是说传闻中的曙光场的洞吗
没错
我听说过 是进化什么的 对吧
但我听说对人类是无害的
只要你不接近领域周界
无害
嗯 我想是吧
你是笨蛋吗
蜘蛛怎么会被自己制造的网缠住呢
连刚生下来的蜘蛛都不如
还想去学着织网子
你还早一兆年呢
那个时候只是为了变强而拼命
因为想改变那样的生活方式
我才来洁尔妮的
1005 有移动反应 要过去了
雷冯
训练的时候你发什么呆
虽然如此
潜藏在死之大地的敌人
明天有第三小队和第十一小队的对抗比赛
所以我们小队的训练中止一次
可以去看比赛 也可以休息
你们自己安排吧
这用不着你说 先走了
雷冯要做什么
看其他队的比赛也可以学到很多东西的
那个 我和别人有约
这样啊
那 妮娜 咱们在会场见
好
雷冯
有什么事吗
我不知道你以前
在武艺方面有过怎样的挫折
但是 为了十七小队能够获得胜利
为了能够变得更强
我们需要你的力量
拜托你了 雷冯
为了变得更强吗
为了达到目标 我们需要你的力量
嗯
拜托你了 冯冯
啊 菲丽学姐
怎么了 突然这样
为了不让某个人又沉醉在队长的话里
让他清醒一下而已
你听到了啊
总是光考虑别人的事情 会被当成笨蛋的
那种事情怎么会
想否认吗
呃 如果是这样 菲丽学姐也是 最近
什么
没 没什么
最近这样子也只是偶尔为之而已
而且我在努力地找力所能及的事情来做
我也是在做力所能及的事情啊
比如在休息日和娜尔姬她们
一起去吃饭什么的
微不足道
要从小事开始做的嘛
太微不足道了
好像还没过来呢
这么说来 对于我来说
也有很多想做的事情
但是因为训练和机关部的清扫
我没有那么多时间
这是狡辩
这不是什么狡辩啦
已经够了 不要跟过来
只是偶尔回家的方向一样而已
雷 顿
啊 走掉了
那两个人是什么关系啊
啊 娜姬 小米
反正他们是同一个小队的嘛
他们在一起的时间
本来就比和我们在一起的时间要来得多
你再这样漫不经心的
雷顿说不定就被学姐抢走了呢
说着玩的
为了不让你陷入那种地步
我们会帮你的
你还真让她一个人去见学姐啊
总之 明天就要分出个胜负
所有的事都要按照计划进行
嗯
这样啊 娜尔姬和米菲都没有来啊
娜姬有对抗比赛警卫的工作
小米在来的路上也
突然要去取材什么的
两个人都好努力啊
但是 我们要怎么办
吃饭的话
我们下次再约个大家都有空的时间吧
我 我 那个  都可以
让您久等了
请您慢用
哇
很好吃的样子
这家店 平时听说好像还要排队的
嗯 今天是不是因为
大家都去看对抗比赛了
所以才空下来吧…
多亏了比赛
我们才能不用等就吃到东西
真幸运呢
是呢
梅珍 现在有没有进行的很顺利啊
这就是美好的女人之间的友情吗
差不多吧
加油啊 加油啊
哎 果然还是没有来吗
那个 雷顿
你在意比赛吗
没 没什么
真好吃啊
这家店的甜点也很有名
早就想去吃一次了
是这样啊
不好意思 如果我也有吃甜点就好了
不会
对了
这个
这些全是你一个人做的吗
那个 如果不嫌弃的话
嗯
实际上 我不太喜欢甜食
那 我不客气了
怎么样
很好吃
太好了
虽然有听说你想开蛋糕店
但竟然能做出这么好吃的饼干
真厉害啊
怎么会 我觉得雷顿才厉害
对抗比赛中的雷顿 又强悍又帅气
像我这样的人 只能一直向后退而已
没有那种事
梅珍是个一直在向着自己的目标努力的人
有点羡慕呢
我 也能找到吗
莉琳
梅珍！
出什么事了
没事吧 梅珍
刚刚那是
这是
难道是
事态极其严重
洁尔妮下沉的地面中
有三成支撑点被占领
已经不能够活动了
无法逃脱吗
如果是平时的话 独自逃脱也是可行的
但是 那个 因为被幼生体依附住了
幼生体
难道
污染兽
怎么可能
都市 应该是避开污染兽进行移动的
这样的事情 怎么可能会发生
都市能够避开的 只是地面上的东西
这次可能是我们踩到了由于产卵
而在附近地下休眠的母体的巢穴
刚刚出生的幼生体非常饥饿
本来 应该是由产卵后的母体
作为提供营养来源的
但如果有其他的营养源在它们附近的话
那会发生什么事情呢
其中的含义 你们应该都能明白了吧
已经向都市内发出了避难指令
所有武艺科的学生
都将链金钢的安全装置解除
都市警察引导一般市民进行避难
在场各位也都必须
要作为击退污染兽的战斗主力
要战斗到底
都给我做好心里准备
击退污染兽
我们 能做到吗
如果不能做到 我们只有死路一条
但是 我们必须要生存下来
为了洁尔妮的人民
不 是为了自己的未来
我们小队和第九小队要到西北区
还不能联系上菲丽吗
队长
雷冯
你这家伙
这么紧急的时候你跑到哪去了
对 是不得了的事情
如果不快点逃走的话
你在说什么
请快点逃到避难所去避难
竟然说避难 逃跑的 不要说蠢话了
对手可是污染兽
没有任何实战经验的学生
只能稍微挡一下而已
打不过是吗
正是那样
这场战斗和学生的对抗比赛可不一样
会死人的
那又怎么样
那又怎样
我们的力量是为什么而存在的
这种力量是为了什么才依附在我们身上
难道不是为了保护心中珍贵的东西吗
现在说逃走之类的话 难道会被允许吗
你们过的太和平了
根本什么都不知道
雷冯 你和我们不一样
但是 为什么
你拥有那样的力量
却为什么不认真地战斗
队长你根本不知道污染兽的可怕
和污染兽战斗是什么样的事情
你根本不明白
现在不战斗 又能什么时候战斗
让开
队长
这 就是 污染兽
射击部队 射击
对会飞行的家伙做重点射击
不能让它们进入到城市内
了解
明天还有约会呢
我可不能死在这种地方
绝不能被这种东西吃掉
复原
突击
怎么这么硬
让我战斗的理由
我
可恶
太好了 你在这里
雷冯 为什么你会在这里
这个炼金钢 可以设定成两个吗
两个
对 两个
学姐
冯冯？
有事情想让学姐 菲丽帮忙
出现幼生体的话
这附近就一定有母体在沉睡着
那家伙在的明确位置
可以帮我找到吗
真是令人吃惊
连你都想让我用念威吗
但是如果不用的话 大家会死的
这只有我们才做得到
所以
真是没辙
你真是个让人没办法的老好人
没完没了 已经到极限了 快跑吧
等一下不要离开岗位
如果我们不阻止它们的话怎么办
可恶
妮娜 危险
不行 会打中妮娜的
要死了吗
这是
没事吧
雷冯
难道…
找到了
1305方向 有侵入口搜查 引导开始
拜托了
妮娜
雷冯
这些是你干掉的吗 到底
没有解释的时间了 快点撤退
但是
快点 虽然幼生体不管多少我都能击溃
但是如果母体开始帮忙的
光我一个人是阻止不了了
竟然说不管多少都能
雷冯
在外界世界的极限时间是5分钟
如果拖下去 即使是你也会撑不住
我知道了
不要死啊
虽然是为了不想战斗 才去洁尔妮的
复原01
但是 我现在明白了
如果想继续生存下去 就不得不这么做
这就是我们居住的世界
雷冯
队长
你没事真是太好了
你真是个傻瓜啊
居然不用都市外专用的装备就跑出去
一个不小心就
雷冯
不好意思 有点累了 休息一下
喂 不要在这里睡啊
喂喂 雷冯 雷冯
雷
真是
干的不错
错寄到梅珍那里的信 是给雷冯的
对写信人和雷冯的关系
十分感兴趣的女孩子们
而雷冯则因为某个理由
被邀请到菲丽的家中
次回 来自古连丹的信件 复原