扭转局势的大胜利
第十四小队让新锐的第十七小队
见识到老手的实力
太依赖新人了
谢 谢谢指教
嗯 给雷冯的
莉琳是谁
是个女孩子的名字呢
雷顿的朋友吗
还是
梅 你在干什么
小梅真是的 你在藏些什么啊
什么都没有
你可是瞒不过我小米的眼睛的哦
来 快点老实交代
真的什么都没有啊
娜姬
来了
来自古连丹的信
这个邮戳是古连丹的吧
我听说过那里
是个有很多武艺者在的地方
雷顿真是完全不透露自己的事情的人啊
怎么办啊 变成这个样子
糟糕了啊
可能真的很糟糕
复原
肉体的损害和刭的威力
好像没有那么大的关系啊
能继续注入刭流吗
可以
昨天的对抗比赛 太可惜了
的确如此呢
如果能对妮娜说些合适的话就好了
反正也是光荣的受伤
小队的全员都出动了啊
你难道在不满吗
什么
知道击退大部分幼生体
是你一个人的功劳的
只有第十七小队和一小部分的人
大部分的人都认为是大家合力击退它们的
那是事实 没有错
说什么没有错呢
哈雷 那个做好了么
哦 虽然是按照你说的去做的
但是 射击距离有点
又不是用来狙击的 没关系
复原
枪冲术吗
利用枪使出的格斗技
像我们这种人数少的小队
有个人能够胜任多种配置不是更好吗
话虽如此 不过会做这种事的人
要不就是装帅的傻瓜
要不就是真正有实力的人其中之一吧
顺便一提 我是傻瓜那类的
这个在以前的小队也做过吗
之前好像听队长还是谁有提过
你在其他小队里待过
那是一年多前的事情了
啊 对不起
为什么要道歉
不 那个
啊 心脏跳个不停
要是没说那种话就好了
我想把这个还给雷顿
但是这不是梅珍你一个人的责任
不 如果不是我先把这封信藏起来的话
我想要好好的对雷顿道歉
耍什么帅 我这个笨蛋
不行不行
这是自己决定的事情
不好好完成不行
但是…
哟 雷顿 你的信
啊 雷顿 有女孩给你的信哦
那个
你找雷冯有什么事情吗
他应该在里面
和他有约吗
还是在这里碰面
没 什么都没有 只是恰巧路过而已
完全没有什么要事
对不起 打扰了
对不起 不好意思
莉琳 是谁
那是什么啊
这个啊
有一点想要确认的事情
想要确认的事情
你想确认雷冯的什么啊
谁知道 我什么也不
作为当事者的你也什么都不知道吗
我迟到了
妮娜是最后一个啊 真难得
队长不在的话 真是没有紧绷感
如果没有训练的话 我想回去了
对不起 久等了
妮娜 你太慢了
今天的训练就算了 中止一次
自由训练的部分 你们随意
那么 解散
总觉得 很奇怪
因为 队长她
但是 我们只有默默地服从不是吗
我可不认为她会自己说出事情的缘由来
说的也是呢
今天 有空吗
啊 训练没有了 但是…
哥哥 私底下有话想和你说
学生会长？
不知道是关于什么内容的谈
但是他说是非常重要的事情
因此 必须要做晚饭的准备 陪我一下
学姐
菲丽
料理烹饪中 你在那里老实等着
在做什么
请不要和我说话
你做过料理吗
当然有 这还用说
这…这样啊
你想说什么
呃 那个 把皮削了之后
不管是切还是后续处理都会比较简单
你喜欢做菜吗
与其说喜欢
在古连丹的孤儿院都是大家一起做的
还和女孩子一起做过料理吧
啊 这一般和男女无关
这个真的很好吃呢 亚尔塞夫
不好意思 这么粗糙的料理
不会不会 久违的家常菜的味道 感激不尽
啊 是 ……吗
这之前的伤好像还没完全好呢
没
对了
今天这么晚叫你来这里不好意思
因为去见了都市警察署的长官
都市警署
嗯 有个稍微棘手的问题
因为一直延迟着流浪巴士的发车时间
对了 你的一个朋友
好像给都市警署提交了就业申请吧
是叫娜尔姬凯鲁尼吧
没有掉到其他的地方吗
在那里等的时候还有的
好像没有交到都市警署的遗失物品处
我去问问雷顿吧
娜姬吗 为什么
正好有其他的事情要找雷顿
这个 想让你看一下
事到如今
我也认为不得不考虑都市外围的警戒了
已经尝试发射了无人探测仪
摄像地点是洁尔妮前进方向
500公里远的地方
如何
我觉得这正是你所担心的那个
那是什么东西
幼生体的污染兽
哈雷 不 今天在炼金科检查室
检查我的刭就是因为这件事吗
感谢你能理解
这 不是什么讽刺之词 是纯粹的赞美
哥哥 哥哥又想利用他吗
洁尔妮一直是个和平的城市
但是为什么却不断遭受污染兽的袭击
虽然不知道是什么原因
但是我知道 想要活下去只能依靠他
你打算怎样打发它们
记得时间限制
我知道
啍 就连老板也没有考虑到吗
莎爱 给我枪
在这
追着我来并非最佳选择
今天 多谢招待
学姐 菲丽
冯冯
不 没什么
明天见
真正恐怖的是老性体
老性体？
就是那些放弃了繁殖的污染兽
它们是年龄越大就越厉害
你打赢过么 那种叫老性体的
用了三个人 当时觉得差点就死掉了
啊 欢迎回来 雷顿
这种时间 有什么事情吗
等多久了  一个人吗
啊 想问问你最近有没有收到什么东西
收到东西 例如礼物什么的
嘛 大概就是那个意思吧
我想 没有吧
是吗
失策 他们在说什么完全听不到
那是 雷顿他们队的队长吧
都这么晚了
还有一件事情是
对我个人而言 这个可能才是正题
其实 我想要请你帮个关于都市警署的忙
我吗
因为可以有临时出动人员
而且 我和雷顿是朋友的事情被课长
被上司知道了
让我来问问你
你觉得怎么样
这个嘛
我明白的
雷顿是属于武艺科而且还是小队的人
还有机关部的清洁工作要做
所以 拒绝我也没关系
但是 如果能有一点机会…
如果我拒绝了的话 会给娜尔姬造成困扰
被退还就业申请之类的
我觉得那种事情不会发生…吧
以我的感觉来说
如果雷顿可以加入临时出动人员就好了
让我稍微考虑一下好吗
当然
那 那个
怎么了
那 那个 昨天
什么事
如果是那封信的话 我已经交给他了
那个 真的非常感谢你
真的
那个
不用了 我赶时间
为什么对那种事情
不要一个人先离开啦 小菲丽
我会寂寞的
我不想长时间待在阳光强烈的地方
今天就解散吧
辛苦了 我先走了
跑的真快啊
我用淋浴了啊 雷冯
请用吧 我还要训练一下
雷冯 你今天也可以结束了
暂时停止协同战斗技能的训练
为什么 我没什么问题的
我只是觉得你已经没有什么必要
是这样啊
那么 请允许我先用淋浴了
莉琳 谁啊
太感激了 真是帮了个大忙
我是佛梅德卡连 都市警察署警备课课长
你好
直接进入正题 今天晚上有没有空
呃 我有机关部的扫除工作
如果你那边能想个办法的话
OK 那边由我来和他们说
希望你能和娜尔姬一起行动 拜托你了
伪装成来这里发行杂志和电影的旅行商人
实际是来盗窃洁尔妮的情报的
说他们是犯人的证据是
有目击者
禁止流浪巴士的外出也已经到极限了
他们打算强行突破逃走
啊 学生会长说过了
学生会长和你谈过吗
只是被叫去了而已啦 然后顺带听到的…
对不起 你有那么多事情 还勉强你来
完全不会 是我自己答应来的
但是 那是不平等的交涉 让你无法拒绝
有我能帮忙的事情 这很好
不是的 雷顿可能不知道
身为精英的小队员一般来说
绝对是不愿意来做
都市警察的临时出动人员的
其他小队员的事情我不知道
但是以我来说有能够帮忙的事情
是非常开心的
不许抵抗
五个人 每个都是高手
我先下去了
复原 01
干得不错
犯人会怎么样呢
嗯 穿上犯人服以后
让他们搭上流浪巴士流放出去
他们的所有物全部没收
资料芯片也一样
这样的数目 能够值多少钱呢
课长 那些都要卖掉吗
你想问什么
已经不可能归还给原来的持有人
所以就成为增加洁尔妮利益的贡献品
对了 娜尔姬 今天你也干得不错
这几天内
你作为都市警察的正式录取书应该会送来
非常感谢您
我觉得他不是坏人哦
虽然如此
但是该说他很计较金钱
还是毫不掩饰的态度　还真有点难以理解
很果决的人吧
果决？哪里看得出来
课长并不觉得他自己做的事情是卑劣的
所以觉得他很厉害也很果决
对了 你上次说收到的东西 那个是
啊 呃 那个
洁尔妮不见了
快去找
妮娜跑到哪里去了
她的话一定能找得到洁尔妮
真是败给电子精灵的反复无常了
啊 又偷跑出来了啊 洁尔妮
真是拿祢没办法啊
是信 给雷冯的
不行喔 别胡闹
我明白祢的心情
洁尔妮
我会变强的
在衣柜室
嗯 本来想说昨天打工的时候交给你的
不好意思 突然请假
不要介意 明天见 信交给你了
你醒了啊 太好了
现在能不能来趟武艺科
妮娜想要成为和雷冯一样强的人
不断用刭到了极限 终于倒下了
对于这样的妮娜
雷冯只留下了遗言般的话语
一个人去与污染兽奋战了
次回 复合链金刚 复原