虽然有点突然 雷冯 这个你能用吗
稍微沉重了点 不过 应该还是可以的
真不知道该怎么形容
满足了吗
不过 我这个头发
复合链金钢 复原
那么 我先走了
要赶快回研究室把数据统计出来才行
不上课了吗
洁尔妮随时都会遇到污染兽
现在不是顾着上课的时候吧
关于那件事情
这件事情一定要保密 这是哥哥的口信
了解了解 先走了
菲丽是为了说这些才特意跑来这里吗
怎么了
不 没什么
啊 为什么
你还真配合呢
明明不愿意为什么不直接说不
没有拒绝的理由啊
不能装作不知道污染兽的事情
但是 如果任其发展下去
哥哥一定会变本加厉地利用冯冯
可能吧 但是我并不认为是在被利用
我只是不喜欢自己没有做任何努力
但是却有人因此而死的感觉
只是这样而已
冯冯
你真是个傻瓜
好过分啊
真是傻瓜
雷冯果然厉害 要开始忙碌啦
耶
学 学长
呦 你们也一大早就回去啊
不 不 我不是
如果这样 好歹和我打声招呼吧
不好意思 我赶时间
切
联合训练 开始
你没事吧
怪不得三年级的人不和你组队练习
怎么会…
不过说句别的 雷顿
你该不会忘记我是女人了吧
的确 我也承认我的算很小
但是要说什么感觉都没有的话
也还真的有点那个
不会  不是因为这个 那个
对不起
开玩笑的 我明白的
雷顿的队长 出什么事情吗
娜尔姬也这么觉得吗
其实 有件事情
你说看到半夜外出的队长
今天晚上 队长应该是有打工的吧
嗯
来了
这到底是要去哪里啊
难道会发现什么丑闻吗
第十七队队长 不为人知的一面大曝光
不要这样说啦
为什么
队长
好像不是坐过头的样子
复原
一定要变强 变强
好厉害
果然不愧是
难道队长每天都
太乱来了 太莽撞了
这样下去 身体会撑不住的
的确 平日的课程和小队的训练
机关部的清扫再加上这个
但是 这是为什么 因为上次比赛输了
不只是如此
我有一点理解队长的心情了
那是因为 雷顿 你太强了
这也是你在帮忙都市警察工作的时候
我才想到的
我无论怎样也不能与雷顿
成为并肩作战的伙伴
这样一来 不仅感觉孤单
也感觉到不甘心
说实话 我也嫉妒过
队长想要变强
作为负责小队的队长 作为武艺者
想要变强是武艺者的目标
武艺者是孤单的
为了变强 就只有一个人前进
但是 第十七小队是个队伍吧
如果想变强
大家一起变强不就可以了吗
队长
追着我来并非最佳选择
莎爱 向左
哎呀 没想到武艺科的三年生
竟然会因为这么基本的问题倒下
刭脉使用过度了
可以痊愈吗
现在我以针加强她的刭脉流动
但是 短时间内还是动不了
麻烦你 帮我照顾她一下
没什么的
针拔掉后就和普通的病人没两样了
好的 非常感谢您
没有什么大碍真是太好了
妮娜也真是
一旦决定的事情就不管它三七二十一了
呃
要不要给她盖上单子
那个 医生也没有给她盖上
我们随便弄的话
色鬼
啊 什么时候来的
我们没有看哦
这样回答的人 才是色鬼
另外 这是今天早上探测机带回来的东西
洁尔妮没有变更移动路线
如果继续这样下去
明天应该会被污染兽发觉
糟了 得赶快把复合链金钢完成
哥哥说 希望你今天晚上就出发
我知道了
我先走了 之后再见
雷顿一个人没问题吗
队长住院的话 还需要人照顾
我们来帮他吧
雷顿一个人肯定忙不过来的
这里是
醒了吗
真不愧是队长
雷冯
这样啊 我昏倒了啊
刭流消耗过度的原因
你一直在旁边看吗
没有
我真没用
我不那么认为
为什么
在我看来 如果不到临死的边缘
有些事情是不会明白的
而且我也认为
那是别人所无法帮得上忙的事情
然后就会像我这样吗
嘲笑我吧
最初 我以为靠我一个人的力量
而得的胜利就是队伍的胜利
野心有点太大了
你真的太强了
看到你的强悍 我一开始觉得很可怕
一直在想 你是否真的是人类
但是 我终于还是发觉
你就是一个人类的时候
欲望就出现了
我没有进行过任何确认
就觉得这是第十七小队变强了
但是 我们输了
虽然输了 但是却很庆幸
那场比赛纠正了我的错误
但是 即便是这样 为了胜利
我们到底要怎么做
是不是有感觉到过刭息的混乱
刭息混乱的情况出现
就意味着做了太多的无用的耗损
刭息才是是刭的基础
最理想的状态是
把刭息使用在一般的日常生活中
利用刭息
首先 请忘记自己是个人类
我倒是有一些单打独斗的经验
但是如果是团体战就完全不行了
请指示 我们能否成为最强的小队
全靠学姐的指引
所以 请不要抛弃我们
雷冯
傻瓜 我有什么资格说抛弃
简直像遗言一样
你全都听到了吗
用念威偷听了一下
不是什么遗言啦
有那种场面会这么发展一点也不奇怪
是吗
是的
但是 我可不认为我会输
怎么样
像是四期或者五期左右的雄性体
看足部的退化状况就知道了
污染兽每次蜕皮足部就会退化
总之
停止活动的现在就是消灭这家伙的机会
这家伙早就打好算盘了
蜕皮之后 会非常饥饿
所以就压抑着
等待食物自己送上门的时候才蜕皮
你在说什么啊
在说可能成为遗言的话
敌人是老性一期 请记住我说的话
那是个有让都市毁灭掉一半的觉悟
才能战胜的对手
复原 02
呦 妮娜 你还好吗
总觉得这不是该问病人的问题
就是这么一回事
但是 竟然会因为过劳晕倒
我们队长大人竟然会发生这种事情
真令人惊奇
对不起
什么啊 我可没让你现在反省自己
对了 今天来这里是因为有其他的事情
其他的事情
夏尼德 你要干什么
没什么事情
但是被瞒着的人 可能只有我们
对吧 哈雷 虽然说谁都有想隐瞒的事情
但是却有分为无所谓的事和有所谓的事
和小菲丽他们一起 鬼鬼祟祟地做些什么
你们打算利用雷冯去做什么
那个
如果可以的话 我想听你亲口说明呢
复原 AD
终于砍掉一个了
冯冯
菲丽
过了多久了
大约一天了
在这期间 洁尔妮改变了前进方向
洁尔妮竟然
你没听到吗
洁尔妮现在正在
以相当的速度远离那里
所以 冯冯也快点回来
那样可不行
但是
进化成为能够飞行的老性体的话
要追上洁尔妮是很容易的事
只能在这里阻止它了
冯冯 你的意思是
到翅膀再生出来需要多长时间
两天还是三天
不管多久 我都奉陪
雷冯
队长
我可不允许你一个人耍帅
雷冯
为什么你们会在这里
来接你的 没有回去的工具很麻烦吧
请听我说 在我打倒它之后 会有救援来的
能打倒吗
你的链金钢 已经到极限了吧
用这种东西 真的能打败那只污染兽吗
就差一点
如果能在刚才砍到的伤痕上再来一击
好 那么我们就来帮你增加胜算
啊
那家伙肚子很饿
如果眼前有食物的话 就会向食物冲去
没错吧
队长
凭着那一点
利用它的行动习性 转为我们的胜局
这是很基本的战法
难道 你要
再来就是附近
要有个能把它骗进去的山谷…
如果是这样
在前方二十基尔梅尔的地方能确认到一个
菲丽
你的念威竟然能传到这么远的地方来
污染兽开始行动了 快点
我知道了
你们的生命 就交由我来守护了
说什么傻话
我可是队长
你们的生命 当然由我来保护
好 拜托你了
到达作战地点
了解
OK
拜托你了 队长
发觉吧 污染兽
雷冯 这就是你眼中所见到的世界吗
但是 从今以后
我绝不会再让你一个人来做了
你还有我们大家 你还有同伴
所以 大家一起战斗吧
变强吧
辛苦你了
真是不中用 好不容易决定耍次帅
这样的话怕是成不了了 啊 好烫
结果 只有我一个人在摇摆不定啊
这次是多亏了队长 我们才活下来的
这次的胜利是我们第十七小队的胜利
所以 以后也请多指教 队长
当 当然了
嗯
怎么了
没 没什么啊
只是在想  难道队长喜欢年龄比自己小的
哈  突然说这个做什么
什么啊 这家伙是部下 是同伴
除了这个以外什么都不是
真是无聊
你说谁无聊
不 不 不 什么都没有
第五小队队长高尔尼奥-鲁肯斯
他有无法原谅雷冯的原因
在这情况下第五小队和第十七小队
接到联合调查的任务
次回 过去的敌人与废都一起沉沦 复原