加上5876基梅爾
啊不是這個
應該要加到這個合計裡的
冷靜點這個…那個…
基本知識本來就不足了
什麼都市之間交流時情報更新的意義
如果是其他報告的話
不管多少我都做得出來
祝你一切順利給莉琳‧瑪菲斯
雷馮‧阿爾塞夫
他什麼時候開始會寫這種話了
紙的味道還真好
還是你想聞的是其他味道
你還好嗎
你是誰啊這樣突然會嚇人吧
對不起我有事要找你
找我
我先說這可不是什麼搭訕之類的
為什麼要這麼說
我想你應該是這麼認為的吧
你真是太有自信了
是嗎我是常被那樣誤解沒錯
這是…
這裡是屋頂嗎
你這人為什麼要這麼費力
因為你的話太多了
這可是敏感的問題
林丹斯你不夠謹慎
林丹斯…
天劍繼承者的薩瓦利斯大人
和林丹斯大人對吧
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
來了
前面一個後面也一個
我知道了
兩個人嗎
隊長請給指示
這邊交給你了其他就如作戰計劃
明白
看來比之前團結多了
這會變得棘手
表面上是如此
第17小隊還有很多問題
不應說是他們之間
以前的敵人淪落為廢都
這裡有許多呼喚潔爾妮最強攻擊手的聲音
哥爾尼歐‧魯肯斯終於來了
魯肯斯
是嗎
和雷馮同樣來自古連丹的魯肯斯
而且還是天劍繼承者
薩瓦利斯‧魯肯斯的弟弟
看來好像有過什麼問題吧
你這傢伙…
就算再怎麼逃
但過去還是會緊追不捨而來
雷馮
化煉剄變化爆走擊
還沒完呢
什麼
竟然擋下了
交給我吧
香媞…你這傢伙
火剄將彈閃
可惡我還以為辦得到
保護旗幟的工作呢
只要打倒那傢伙17小隊就沒什麼了
別說蠢話這可是對抗賽
來了
千人衝
沒想到連這種技巧都精通
香媞上吧
發現了覺悟吧
勝負已定是第17小隊的勝利
真是很厲害的化煉剄
沒想到魯肯斯家的人竟在這裡
你以為你這樣說
我就會請你跟我握手
我很清楚
等等給我記住
就你我絕不會原諒就你…
香媞
哥爾尼歐快放開我
你是…你是哥爾的敵人
雷馮我們辦到了
那麼那麼
現在就來慶祝
17小隊在對抗賽的二連勝吧
我再唱一首
接下來你來唱吧要是不管的話
那女孩可是不會放開麥克風的
唱歌就算了
我的歌不是唱給大眾聽的
那什麼時候才會唱
和某人單獨相處時
那個某人今晚也在場嗎
真鍥而不捨呢
夏尼德你也辛苦了
隊長
好久沒在前線戰鬥了心情怎麼樣
也沒什麼
不過當對手發現我會使用槍衝術時
那個慌張的表情真令人開心
你從遠距離射擊到近身搏鬥都會
這對我們小隊來說很重要
和雷馮合作
也能增加作戰方式的選項
我們小隊會變得越來越強
意思是我派得上用場嗎
就是這意思今天就當做是這樣吧
不要讓學長太得意忘形了
我知道只有今天而已
真過份
妮娜你看你喜歡這個吧
謝謝
那我也來一份吧
學長你自己去拿吧
怎麼這樣啦
快點去吧
今…今天算了
你在說什麼
今天不給什麼時候才給
雷馮
那傢伙怎麼了
我想感受世界
感受這世界
感受對面那黑暗的一面…
但是那傢伙可是哥爾的仇人
就算是這樣
也不能當做是輸掉對抗賽的藉口
可是…好不容易的機會
接下來不知等到何時
不用擔心
不管什麼時候
我的怒氣都不會消失的
哥爾…
雷馮‧阿爾塞夫…
我一定要讓你贖罪
你這傢伙…
你在這裡做什麼
我沒有必要告訴你們
果然是會讓卑鄙傢伙入隊的第17小隊
你們小隊本身就腐爛了
卑鄙傢伙
什麼你不知道嗎
香媞
真令人不愉快
這就是主菜嗎時間已所剩不多了
隊長
你來得真早呢
本來想見潔爾妮的但沒有見到
是嗎
接下來有空嗎
我想了些對抗賽可以用的作戰計劃
想听聽你的意見
怎麼了嗎
不是只是覺得你很開心
有種很想戰鬥一直靜不下來的感覺
哪有這回事
說的沒錯我也許真的是這樣想
我很高興
這個小隊在成長又能常常獲勝
差不多在兩年前有一場都市戰
要決定雷吉歐斯能源的超硒元素礦山所有權給誰
是場攸關這都市存亡的重要戰役
在那場戰役我沒辦法幫助夥伴而輸了
那時看到敵方都市隊員們
互相擁抱開心的樣子
讓我有了感觸
有天要像那樣
和夥伴們一起自力守護都市
一起分享獲勝的喜悅
而我正在一點一點地實現
我深深感受到17小隊的可能性
所以才開心嗎
我從來不曾為了戰鬥而開心
因為不管是什麼樣的勝利
在這個世界上也沒什麼意義
沒什麼意義
原來在這裡
學生會長在找你們
學生會長嗎
打擾了
叫你們來知道是為什麼吧
難道又來了嗎
污染獸很遺憾並不是
但在某種意義上更是麻煩
這是…
被當作目標你說我嗎
是的雖然很抱歉
但為以防萬一請讓我們暗中保護你
但我是被誰當作目標為什麼
我應該有說過不准問問題
總覺得哪裡怪怪的
果然還是這個就是這個
我回來就是為了這胸部
我的故鄉就在這裡
席…席諾拉
你的胸部有1百萬分
席諾拉請不要對別人的胸部打分數
現在也不是時候
原來是這樣
有兩位天劍繼承者會保護我
所以也比較安心
但還是會擔心
可是他們也是說萬一的時候吧
是的可是…
很抱歉可是這和雷馮有關係
我怕會太晚我先走了
那小心點
好再見
薩瓦利斯
有什麼事嗎女王陛下
我應該禁止過在這裡那樣稱呼我
不小心就忘了
艾爾雪拉大人
抱歉那也是被禁止的吧
席諾拉
令人討厭的傢伙
8號閘門已準備完畢
請快點調整兩輪機動車
現在氣溫是13度
有害物質在大氣中佔58%
被污染獸襲擊的都市
對交通並不造成影響
一直停在潔爾妮的移動方向上
如果一直這樣下去
3天后就會接觸到
所以叫你們先去看看安不安全嗎
那加油吧
你也要去快點去給我換衣服
你這笨蛋
是
如果不是這麼突然的話
就可以給你新的複合煉金鋼了
新
也可以說是針對個人吧
不過輕量化的代價
就是不能切換煉金鋼的形式
差不多已來到漸漸可實用化的階段了
就這樣…做好了我再告訴你
馮馮
怎麼了學…
好痛啊菲麗
為什麼會跟第5小隊一起
會長他說如果是別的小隊
那服裝會不夠
睜眼說瞎話令人生氣
第5小隊的作業車即將移動
請快點讓出3號道路
猴子
那我們出發吧隊長
夏尼德真不好意思
你可以跟菲麗一起嗎
好是好…
我說哥爾啊
怎麼了
可以在這裡製造意外來解決他吧
沒有這麼容易
你也看到那傢伙的實力了吧
看到了但可以攻其不備啊
如果以為這樣就能打倒他的話
那代表你還太嫩
對手可曾經是位天劍繼承者呢
天劍什麼的哥爾他一定更強啊
我還以為有點懂了
什麼
關於你的事
為什麼突然…
因為我很在意你昨天說的
勝利並沒什麼意義
請別太在意
我只是說了我想到的事
但那是你的真心吧
在對抗賽勝利的話
就能獲得自信和力量
如果贏得都市戰
就可以獲得雷吉歐斯能源的超硒元素礦山
這是沒有意義的事嗎
我看到了從西側來吧
雷馮
這話題以後再說吧
外部閘門好像不能用了
只有用鋼絲了
等等在那之前
菲麗知道裡面的情形嗎
訊息有點零碎
但目前不存在危險因素
這裡是第5小隊
已結束東側外部閘口附近的探測
情況呢
停留所完全被破壞了
包括隊長5人
正嘗試從外部被破壞的地方進入內部
雷馮你可以嗎
可以復原02
請帶我一起上去
好
走吧
我們也繼續吧
了解
馮馮你不用那樣做
我也能保證這裡的安全
就像是習慣吧
果然還是經過自己確認比較好
白費力氣與其浪費體力在這裡
不如更用心拉我上來
對不起
怎麼樣
沒有生命反應
空氣罩呢
沒有問題
我可以保證
看來不錯這就是那個鬼城嗎
但可以確定被污染獸襲擊過
現在開始確認是否有生存者
是
雖然機會渺茫
如果要避難
就是這前面的廣場吧
好快進行吧
好慘
城市的象徵已經沒有原形了
這是…
隊長
知道這裡嗎
這裡是岡多維利亞
2年前曾在這裡戰鬥
沒錯我想起來了…
這裡的確是曾經交戰過的岡多維利亞
但到底是為什麼…
被污染獸襲擊是什麼時候呢
好像是贏了潔爾妮之後發生的
2年…只有2年
這個都市打贏潔爾妮後
應該有很多礦山
都市戰力應該也足夠
團結力也…
這沒有關係
對污染獸來說…
雷馮…
不管是贏了都市戰
或是擁有多少個礦山
不管變得多強
隊長
我…
可以問一件事嗎
什麼事
對你來說什麼是勝利
只要現在可以延續生命
現在不用讓我
和我想守護的東西失去生命
危險
所以你可以不顧武藝者的尊嚴
戰到現在嗎
所以就算玷污天劍之名
被放逐還活得自由自在
天劍
在記憶邊緣尋找那未來圖
無由感到恐懼發抖一個人不知所以
看不到你一向的親切
你的手就這樣滑過
為了清醒而愛戀
即使是夢裡也帶我去
你無論何時你無論何時
無論何時都會對我吐露溫柔的謊言
共同調查時哥爾尼歐告訴妮娜
雷馮曾犯的罪
這時候在古連丹
不知被誰當作目標的莉琳
接受了天劍繼承者薩瓦利斯和林丹斯的保護
下一集天劍繼承者的資格
復原