危險
所以就算玷污天劍之名
被放逐還活得自由自在
天劍
沒錯
那個男的雖是天劍繼承者
卻污辱了天劍
你說什麼
參加地下比賽賺錢
於是被古連丹放逐
就是這個男的雷馮‧阿爾塞夫
莉琳我有現在都是託你的福
過去的我在古連丹
因為有你的存在
我才不需要完全否定武藝
可是過去不會因此就消失
我因武藝而犯下的失敗
只要往這條路前進
就會變成逃不了的荊棘向我刺來
停
但即使如此我相信會有辦法的
也希望你能相信
雖然我現在只能這麼說
祝福你一切順利
給莉琳‧瑪菲斯
雷馮‧阿爾塞夫上
一直麻煩你呢
不會徒弟又增加了吧
對上個月多2個
太好了這樣的話應該沒問題了
對了政府的來函回信了嗎
還沒
真是沒辦法
如果不好好回信又會被罵喔
好
爸爸對武藝以外的事都不關心
莉琳最近沒去孤兒院嗎
怎麼了
沒什麼只是覺得差不多是時候了
我是無所謂
但那裡有很多你的好朋友吧
我來跟他們說吧
那可不行我跟雷馮是站在一起的
可是…
因為雷馮的事爸爸放棄了孤兒院
和雷馮站在一起的我也放棄了
所以我要劃清界線也是為了雷馮
你有這種表情時
是我說什麼也改變不了你的心意了
沒有錯
而且朋友的話學校的宿舍裡也有
雖然人有點奇怪但還滿有趣的
爸爸
走了嗎
怎麼了
不知道好像是人又好像不是…
可是這種感覺好像曾經在哪…
怎麼樣沒有異常吧
是數值沒有問題
是嗎我知道了
哥爾這個笨蛋
很抱歉事情搞得亂七八糟
我並非對第17小隊有敵意
希望你不要誤會
你說天劍繼承者
是的
只有古連丹王家認可的人
才可以持有
這世界上只有12名最強的武藝者
擁有天劍
雷馮嗎
如果不信的話就去問他本人吧
等等你就是不原諒
既是天劍繼承者
又從事不當行為的雷馮嗎
我也沒那麼清高
這只是我個人的憤怒
加哈路德·巴雷是我的師兄
加哈路德…
那傢伙為了
隱瞞自己參加地下比賽的事實
把加哈路德逼到不能翻身
至於任務和以往一樣
只是希望
能夠盡量和那傢伙分開行動
也不是這裡
如果污染獸是從上面進入
住民應該會往下逃才是
從最下面開始找可能比較快
就算是這樣也有點怪
別說是生存者連一具屍體也沒有
會不會是
飢饿的污染兽一口气吃光了
不就算如此
應該多少會留下殘骸才是
殘骸…
是的我看過好幾次
是嗎不愧是從古連丹來的
實戰經驗豐富啊
幹嘛擺那麼恐怖的臉
開玩笑的而已
不因為這是事實
這麼誠實真是不討人喜歡
雷馮
是
你可以來一下嗎
伙伴之间终于要内鬨了吗
我又不是笨蛋
不會再上同樣的當
有碰到什麼嗎
白瑞
猴子
沒想到先從裁判下手…
又是那個
天劍繼承者決定戰的相關人物嗎
那個男的搞不好其實還有意識
怎可能
他是在無意識狀態下
被污染獸的變異體寄生
意識和記憶應該都沒了
那又為什麼
可能是還留在身體某處吧
嫉妒怨恨仇視殺意
憎惡固執復仇
你這傢伙…
就像在全白的衣服上沾上了血跡
就算再怎麼洗
就算多想消去也洗不掉
可是M就是這樣才會讓人變強…
會讓人更成長
雷馮我的心仍然沒變
只要你往前走我就會一直相信你
可是有一點不安的事
不知為什麼我被當做目標
只是讓他擔心而已
好痛
你突然做什麼好痛啊
是誰比較突然隨便就進別人房間裡
就以為這個時間你可能沒穿內衣啊
我要叫人來了
沒穿內衣1000萬分
我知道了
等等等等
有什麼事
沒問題嗎這麼晚了還醒著
你不是被人當做目標嗎
房間也沒鎖門
就算這樣你也不可以突然進來
這樣就可趁你睡的時候…
躲開了
你在想什麼太明顯了
沒事了
席諾拉…
我該走了
爸爸在叫我
真不愧是命運之子
薩瓦利斯
是
交給你了
雷馮我一直會想起那天的事
對你來說是命運的轉折點
對我來說
則是宣告終結日常生活的那天
為什麼
為什麼要參加那種地下比賽
為什麼雷馮
為了生存
在孤兒院裡
為了生存無論如何都要用到錢
我只是因此做了我辦得到的事
所以才污辱了天劍嗎
不但冒犯武藝
還砍了揭發這事的人嗎
對我來說
天劍和武藝
都是為了必須生存而存在
為了必須生存所以我學了武藝
為了生存下去才想變強
只是這樣而已
就算如此
為了生存做什麼都可以嗎
不行嗎
為了生存有什麼不能做的嗎
雷馮…
我不認同你的想法
我想也是孤兒院的伙伴也是這樣想
除了一個人
爸爸
騙人
復原
什麼
你這傢伙…
勝利者是…
雷馮‧沃爾夫修丁‧阿爾塞夫
莉琳你退下
雷…
雷馮…
快逃
快走吧
不會吧…
莉琳 快摀住耳朵
快點
咆剄殺…
為什麼…
爸爸…
爸爸不要啊
怎麼會…
不要死我不要這樣
雷馮…
雷…
沒事了你很努力了
不用擔心爸爸
你是…
你先休息吧
卡娜莉斯
是
薩瓦利斯呢
白瑞
交給那笨蛋錯了嗎
卡娜莉斯之後交給你了
你要回王宮了嗎
5分
好像看得到啊不錯嘛
你現在踩的正是林丹斯的鋼線
別動比較好
要是連腳的剄都被切斷很悲慘吧
我該謝謝你呢加哈路德·巴雷
多虧了你
才能打倒寄生在你身上的污污獸
很開心吧
沒用的
我不是叫你別亂動嗎
雷馮…
你會說的只有這個嗎
輸給雷馮很不甘心吧
你就安心去死吧
我會好好幫你告訴弟弟的
弟弟
哥爾尼歐啊
真過份明明就記得雷馮
雷馮…為什麼不過是個小孩
為什麼那樣的小孩把我的…天劍…
那是因為你太弱了
小時候殺過螞蟻吧
用手指碾碎…用腳踏扁…
用放大鏡烤
對這種隨自己高興
就用一根手指殺生的人
我一直這樣想
我不是這種垃圾實在太好了
還好我是強者
然後就想
我絕對不可成為被殺的那一邊
雷馮我…
垃圾去死吧
加哈路德
你們
餵等一下
可惡
香媞
餵你怎麼了
剛才的是…
不行嗎
為了生存有什麼不能做的嗎
那是
菲麗
後面可以麻煩你嗎
熱水一個人是2分鐘
我知道
你花了3分15秒
還醒著嗎
我剛剛才洗好
這是…洗髮精的味道嗎
為什麼
總覺得你話中有話
為什麼會這樣想
為什麼要隱瞞
古連丹的事
也不是刻意要隱瞞
只是…
換個問題
有沒有隱瞞其他的事
沒有其他的
是…是又怎麼了
騙子
莉琳
什麼
沒事
我…
錯了嗎
對不起
我不該向別人尋求答案
差不多該回去了
隊長
雷馮
我不否定你的想法
可是我也無法理解
也許
我們不應該在同一個小隊
妮娜知道了雷馮的過去
對他的態度轉為強硬
進行探索廢棄都市的地下動力部的
第5小隊和第17小隊
在那裡目睹了衝擊的景象
下一集魯肯斯的複仇
復原
天劍繼承者的資格
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
在記憶邊緣尋找那未來圖
無由感到恐懼發抖一個人不知所以
看不到你一向的親切
你的手就這樣滑過
為了清醒而愛戀
即使是夢裡也帶我去
你無論何時你無論何時
無論何時都會對我吐露溫柔的謊言