等等 有什 什么事吗
雷冯
会长
不会让你逃掉的 雷冯
会长 为什么带我来这里
雷冯 我对你 对你
为什么
我会在这里
昨天我真是累坏了
工作中在学生会办公室里倒下了
会长
据医生说好像是过度疲劳
好好休息个两三天应该就会恢复了吧
那 么 为 什 么
连我都非得要跟着你来
今天和明天是休息日 你不是没有训练吗
好不容易有这样的机会
偶尔也该加深一下兄妹感情啊
好疼
会长
真没用
刚刚那个是
菲丽 真是 太巧了
队长
漂亮漂亮
啊勒 菲丽
菲丽学姐
冯冯
你们在这里干什么
大家偶尔也该加深一下感情啊
没错 加深感情～加深感情
只有我一个人被撇下吗
呃  那个
听说会长病倒了
所以觉得菲丽可能会很忙吧
没错没错
所以才没叫菲丽
那个 会长呢
在那边休息呢 好好地
会长真是的
你们好
好羡慕
和你们在这里见面真是奇遇呢
真的呢
对了 菲丽 让妮娜安多克教你游泳怎么样
菲丽其实是只旱鸭子呢
你哪壶不开提哪壶啊
我觉得尽量减少不擅长的科目会比较好吧
说的也是
好
我们马上开始练习吧
加油啊 菲丽
来了
啊对不起
交给我吧
学长好帅
那么  为什么带那个过来
什么为什么  不是要进到游泳池里吗
如果没有这个的话 我会沉下去的
经过练习的话 就会游了
为什么必须要练习
比起不会游泳 还是会游泳比较好吧
为什么
居然问为什么
对了 和敌人进行水中战斗之类的
我个人认为正式战或者是都市战
都不可能出现水中战斗
啊 说的也是
那  那在山上时
好像正在苦战啊
苦战？
我是指教菲丽游泳的事情
看起来会很辛苦的样子
有了
真的
就说我的情报不会有错的
夏日的恋爱冒险
特辑！第十七小队的夏天
周刊LOOKEN会大卖哦
这才是你真正的目的吧
不是啦
是女人间的友情 女人间的友情啦
对吧?!梅珍
来  我们走吧
雷顿
啊咧 你们怎么会
雷顿也来了啊
你们也是吗
我们也想要一起游泳
对吧 梅
喂喂 小梅
那个  那个
我 果然还是
你人都来了还在犹豫什么
去吧 梅
你好 梅珍
果然让梅穿泳衣 有点太过火了吧
我的判断不会错的
依据资料 雷顿是迟钝到极点的人
如果不做到这一步根本不行
对了 小梅
不如让雷顿教你游泳如何
没错没错 梅你不会游泳吧
所以说雷顿 梅珍就 拜 托 你 了！
什么
拜托你了哟 雷顿
加油啊 梅
好羡慕
说到为什么非要练习游泳的话
也就是说
我要练习
我想要练习
很好 对 打水的时候膝盖不要弯曲
了解
很好 渐渐顺利了
总之 习惯水的感觉是最重要的
接下来 试试看把脸沉到水面下
那么 接下来 试试用脚打水
没错没错 很好
就照这样
很好  1 2 3 4 5 好了 起来吧
很好 再来一次 继续
1 2 3
不错不错
就是这样
已经学得有模有样了
糟 糟了
菲丽
真是的 我还以为我要死了呢
对不起嘛
不过 已经敢把头沉进水里了 不是吗
我觉得不是那样哦
哟 好色男
这么做好吗 让女朋友一个人先回去
不 才不是那回事呢
我开动了
对了 这是什么
古代文字
是吗
那个女孩子
已经会游泳了吗
啊 会一点点
这样啊
怎么了 雷冯
没 没什么
贵重物品先寄存在那里
链金钢已经存放好了
啊 费加斯 你想要来一发吗
已经没多少时间了 哼
让我给他送一记生日大礼吧
啊 发生什么事
啊 没有了
你快投钱进去啦
啊 我吗
我还想继续看呢
我知道了啦
这里的药草低周波浴池
对放松肌肉很好呢
因为有低周波在流动
开始的时候会有点麻
习惯了的话 会很舒服的
你知道的还真详细
我有空的时候就会来
我终于知道队长为什么
总是有那么多多余的精神了
竟然说是多余的
真的都是偶然吗
你指什么
队长和大家一起来这里的事情
我可不认为队长会和夏尼特那家伙
一起渡过周末
那个家伙
对了 游泳池 是游泳池
我一说要来游泳池 他就跟来了
肯定是想看穿泳装的女孩子 真受不了他
的确
之前也说过了吧 这是种缘分
我会好好教你的 直到你会游泳为止
菲  喂
菲丽
今天真是累死了
你不注意点的话我们会很麻烦的 队长
你什么都没做 别说风凉话
算了算了 约好的不会变吧 会长
放心吧 我知道的
昨天晚上到底是指什么
讨厌啦 会长
我真是傻瓜
那么晚 哥哥不可能和队长他们见面的
一定是做梦了
菲丽 今天也要鼓起干劲加油啊
不要
不能这样 你不会游泳的话 我会很困扰的
没什么 没什么
队长真是个好人呢
这么热心地想教会菲丽游泳
热心的人啊
菲丽
今天让雷冯教你游泳怎么样
换个老师也可以换个气氛呢
怎么样 雷冯
我无所谓
那个
糟了 好像来晚了
是啊
怎么一脸无聊的表情
我才没有
这样也很好啊
妮娜每天都和雷冯一起训练
也要让点机会给别人啊
复原
已经很习惯水了呢
感觉很不错
差不多可以开始放手
我还 还没有习惯
如果放手的话 我会溺水
没问题的
不要 我做不到 绝对做不到 我会死的
这 这么严重啊 那么
那么 继续吧
那么 待会见
好
雷冯 会长叫你
能耽误您一点时间吗
那个 会长 会长呢
这是怎么一回事
你逃不掉了 雷冯
会 会长
这里是建在休闲中心地下的紧急避难所
就算被成群的污染兽袭击也不会被破坏
为什么让我来这里
我有点事情想问你
问我 什么事情
你
嗯
你和菲丽到底是什么关系
你好像很受女孩子的欢迎呢
但是 如果 如果你敢伤害菲丽的话
我 会宰了你哦
那个 您到底在说什么啊
事先提醒你
你最好不要小看我
如果我认真起来的话
让你的制服刚好合你的身
让你在入学典礼的时候和新生打架的事情
让你进入第十七小队的事情
都是非常简单的事喔
啊 果然那都是你的诡计啊
不 只是说那种程度的事情
对我而言轻而易举罢了
不过 你还是做了吧
总之 菲丽 如果你让菲丽伤心了的话
雷冯 我 会 把你 把你
但是 你在说什么 我完全
那么 今天的晚饭吃什么好呢
举起手来 你们都是我的人质
给我老实点 再吵的话就先宰了你
队长
菲丽
举着手过来
你们也是
你们已经被完全包围了
你们的同伴和偷的数据芯片
都已经在我们手里了
不要做无谓的抵抗
快点出来投降
我们这里有人质
我们要求你们提供流浪巴士
把我们送到安全的地方
可恶
链金钢还寄存在那里
我试着找找看
菲丽
不要 菲丽
这种距离的话
不用太强的念威应该就能找到
也不用怕会被发现
不是的 菲丽 现在的你 菲丽
你 在做什么
这是
那家伙是念威操者
右方40度
复原
帮了个大忙啊 夏尼特
喂 过来
你们是知道的吧
你是指什么事情
我不懂你在说什么
是从会长那里听来的
笨蛋 夏尼特
反正也瞒不住了
那个 菲丽的念威从小时候
就已经非常强了吧
出现过在自己没有意识的情况下
发动念威的状况吧
这也算是念威操者的尿床癖呢
那是小时候的事情
最近应该已经没有了
但是又出现了吧
在菲丽完全没发现的状况下
那个 是真的啊
而且会长说 如果过度劳累的话
念威就会变弱
果然是被收买了
对不起
因为他说会给小队特别的预算
我也只是想做新的链金钢
我只是想和穿泳装的女孩子玩而已
这件事情 雷冯知道吗
我们没告诉他
因为那家伙根本不可能骗的了菲丽
是这样吗
对了 雷冯呢
这么一说 会长也不在呢
发生这么大的骚动也没出现
是出了什么事吗
快说 给我老实的招吧
你是不是想叫我哥哥了
对不对啊
我说中了吧
所以我都说了 从刚才开始
我根本听不懂你在说什么啊
什 什么
到底发生什么事了
菲 菲丽
你 你 难道
等等 等等 等一下
我我我我我我只是为了你
菲丽
小菲丽
啊啊啊
不会吧
夏尼特原本所在的队伍 第十小队
那个小队的队长丁
直到现在都没有原谅夏尼特的背叛
次回 温柔的谎言 复原