没想到来到这赛鲁尼姆矿山
竟然这么能让人放心
嗯
我们最好祈祷这不会是最后的补给
我不会这么做的
无论是对哪个都市而言
那个人好像是 第十小队的
嗯 是丁·帝吧
好像之前的队长也经常那个样子呢
真是破烂的流浪巴士啊
我认为差不多也该要都市战了
日期已经决定了吗
不是
只不过遇上了本来不应该遇上的都市
然后得到了足够的赛鲁尼姆
现在能移动的范围也扩大了
必须好好的把握现在这个机会
输了就请吃晚餐 怎么样
好吧
放马过来
啊
虽然我认为输的会是队长或学长其中一人
你觉得呢
唉
如果没把飞来的球反击回去
被接触到身体就算1分
分数高的人就算输
复原 01
温柔的谎言
下次我一定要
我出一半吧
对败者施以同情是没用的 雷冯
我要义大利面套餐
请给我姜汁猪肉
等等 我可没说要请你
咦 是这样吗
废话
至少让我喝杯饮料吧
不行
哟 丁
你好像很活跃嘛
他是第十小队队长丁·帝
你以前从第二发开始
之后的节奏都一模一样
现在也没什么变化呢
多谢指点
自从你走了以后 我们这也团结多了
那还真是太好了
雪娜的心情也变得好很多了呢
你已经不是我们的同伴了
别叫得那么亲热
丁
下一次的比赛就是对上你们第十七小队
夏尼德
第十小队已经没有你的容身之处了
这一点我会让你的身体深刻体会到的
夏尼德学长到去年为止一直都在第十小队
是转队到我们这里的事吗
嗯
为什么 对方的队长好像很生气
天晓得 我也不是很清楚
不过他是在对抗比赛的中途退出的
去年的总成绩也退步了很多
中途
毕竟他是那种性格的人
但是
没
雷顿 太好了
你能立刻过来一下吗
唉
快点
那么再见了 学姐
发生什么事情了？
以临时出动的工作来说
规模是不是太大了
有人通报说有伪装的学生
在进行Overload交易
刭脉加速剂吗
没错 使用的话
刭和念威都会有爆发性的增强
但是天下没有白吃的午餐
它所带来的副作用
不过法律规定应该是禁止使用的
而且 在洁尔妮这样的学园都市进行买卖
有利可图吗
有传言说 就快打都市战了
大概认为像我们这样的弱小都市
应该会需要吧
人数有10人
据报告指出 其中并没有武艺者
有的
什么
果然隐藏起来了吗
不 反倒是在挑衅着
怎么了 要回去了吗
我只是来还债罢了 先走一步了
拜拜
今天赢定了呢
来了
课长
复原 01
雷冯
真是好眼神啊
是刀
休想逃
雷冯 等
全员突入
在哪边
别让任何一个人逃掉
都市警察
等等
雷冯
是雷冯吗
切
对手是谁
为什么那家伙会
什么人
对不起 但是不能让你过去
复原
我没有陪你玩的闲工夫
哟 拉蜜丝
杰特
拉碧丝
去见 盖洛许
不能使用高速公路真麻烦
我想到有其他路线可以走
我随时都准备了
祝大家好运
走
是
真是危险啊
不愧是你 真的能够读出来
沃夫修丁 不会只有这种程度吧
你应该不是 认真的吧
虽然要加个"前任"
但天剑授受者应该不会只有这点程度
你是古连丹的武艺者吗
我的名字是海亚·萨林邦·莱亚
那个纹身 萨林邦教导佣兵团
答对了 我是第三代头目
背负着古连丹之名  高傲的佣兵集团吗
没想到你们竟然会贩卖Overload这种东西
那些家伙怎么样都无所谓
我只是为了来这里才利用了他们
并没有帮助他们的意思
利用
那你打算怎样
无论如何
要是排除了做生意这一点的话
就只剩一个原因了
废贵族
就是废贵族
你说废贵族
哦 你不知道
啊 你当天剑授受者好像没有很久呢
那么你不知道也是可以理解的
那这事你知道吗
你的师傅和我们二代头目是师兄弟
我和你就是同门师兄弟了
同样都使用着萨哈汀流的招数
但为什么你不使刀呢 这让我很在意
不过你不想认真打的话
那我只好逼你出手了
怎么了 如果不拿点干劲出来的话
那就太没意思了
还是说失去了天剑
连身手都变得生疏了呢
你说什么
了解
你为什么在这里
在夜晚散步是我的兴趣
如果是和你一起的话
今天真是刺激的一夜
你不这么认为吗
我不这么认为
不要动
我再问你一次
为什么你会在这里
我说过夜晚散步是我的兴趣 雪娜
你会是有那种闲情逸致的人吗
人是会改变的
你知道了吗
你说什么
虽然我说过很多次了
我只是因为散步 偶然遇到了这场骚动
所以才来这里
雪娜你不也一样吗
没错
对吧
所以我们只是碰巧遇到了
那么 我回去了
为什么你要离开我们
你不知道吗
就是不知道才会问你
真的吗
嗯
为什么 那个时候3个人发过誓吧
你忘记了吗
我没有忘记
那么
我用我自己的做法 来遵守那时的约定
你是说跟十七小队在一起
比跟我们在一起更能达成约定吗
那个我也不是很清楚
只不过
只不过什么
如果想得到一切的话
就可能会陷入失去一切的窘境
就像我这样 雪娜
再见
同伴吗
雷冯
队长
怎么了
这是我要问的吧
发生了什么事
那个 该怎么说呢
喂 起来　香蒂
真是的吃饱就睡 这可真像你会做的事
走吧 香蒂
哎呀 忘记的东西 忘记的东西
谁
嘛 算是及格了吧
等等
可以放轻松一点
这里是我的房间
可以出来了 谬珐
是的
此次幸得陛下慈悲
感谢之意莫以言表
不用太过在意
伤势已经没大碍了吗
是的
承蒙陛下挂念
使在下能专致于疗养之故
拿些微的治疗费
与你一直所做的努力相比
真叫人于心不忍
真是不敢当
这是事实吧
你和因你所培育出的剑
已经足够让我看出你的努力了
可是 以结果而论
那件事的结果是因他自身的不成熟
与对世界认知的不足
绝不是你的责任
他现在过得如何 你知道吗
雷冯过的还好吗
你们的信件交流还有在进行吗
有 啊 是的 还在进行
那么 他还好吗
现在在名为洁尔妮的都市
学园都市吗
他那么笨手笨脚 亏他能通过入学考试
是你教他念书的吗
是的
信里怎么说 有没有因为课业而烦恼呢
他好像在那里交了很多朋友
那对你来说是很重要的事情呢
是的
那 那个
怎么了
雷冯他
已经  不能再
回到这里了吗
为了确定在学园中
违法使用Overload的嫌疑犯
都市警察开始了秘密的行动
夏尼德也发现到以前同伴所犯的罪
次回 隐藏在枪身中的思念 复原！