雷馮他…再也不能回來這裡了嗎
莉琳
真…真是抱歉
對他來說這裡是他的故鄉沒錯
對你來說他對你很重要
是的
他不是再也不能回來了
只是需要時間
那麼…
可是
即使如此他自己是否想要回來呢
那就不是我該解決的問題了
你們賽哈丁
是會到外闖蕩的一門流派
是
跟隨初代薩林邦到外流浪的人們
有很多是上上代賽哈丁的弟子們
你的師兄
日後也和自稱薩林邦教導傭兵團的人會合了
留河‧凱鳩
身手遠遠在我之上的人
原本應該是
由他來繼承賽哈丁這個名號的
他死了
怎麼可能
據說和污染獸戰鬥以後
並未完全清除
殘留在體內的污染物質
是這樣嗎
賽哈丁的武門
對古連丁來說是重要的寶物
你只要思考如何將武藝傳達給後進就好
莉琳‧瑪菲斯
是
只要他是出身於賽哈丁
必定擁有愛在外闖蕩的本性
最好要覺悟這一點
無法隱藏氣息這一點
對射手來說是致命傷喔
明明就叫你去跟踪喜歡的男生
這樣也是種練習
那種事我辦不到
你們到底是什麼人
不是想叫我來看鬧劇的吧
說的沒錯
我叫海亞‧薩林邦‧萊亞
薩林邦教導傭兵團嗎
我是第三代的頭目
然後這位是繆琺
請多指教
來學園都市有什麼事
不是受託來教導武藝科的學生的吧
真不湊巧我們不是為了生意而來的
是希望你幫忙才特地來拜訪的
既然你來自古連丹的名門
就算知道也不奇怪吧
薩林邦教導傭兵團的創設秘辛
看你的表情就表示你是知道的吧
哥爾是怎麼一回事
香媞你去別的地方
為什麼我才不要
沒有必要隱瞞
有一天一定會遇到廢貴族啦
我還以為是騙人的
廢貴族真的存在嗎
你還真多疑呢
不過並不是在這裡
是隔壁那個被徹底破壞的都市
調查過卻沒找到所以才來這裡
廢貴族是什麼
說好聽點
就是被毀滅的都市
所衍生出的瘋狂力量
其實就是
失去了都市卻還存在的都市精靈
要是第17小隊的念威操作者
也許能察覺到什麼
如果不把我們當一回事的話
要是廢貴族真的存在
我身為魯肯斯家的一分子
不會坐視不管
原來如此
不過
哥爾尼歐那個念威操作者是誰呢
這次又打得真激烈呢
沒辦法修理了
做一個新的還比較快
真對不起拜託你了
因為資料還留著
馬上就可以做了
這個試試復原看看
好
復原
這是…是刀啊
看你的訓練後我想到的
雷馮與其用力氣使劍
可能更適合斬擊切割的用刀方式
因為你的動作就是如此
怎麼不喜歡嗎
不是不喜歡可是…
明明應該可以更發揮實力
我不了解為什麼你要猶豫
你這種力量是為了什麼而存在
為了什麼
怎麼了
你竟然會察覺不到別人的氣息
發燒了嗎昨天太累了嗎
我…我沒事
巡邏
所以你就是那個
往來各都市之間的巡邏官
從沒看過真的巡邏官
我還真不清楚
所以你打算怎麼處理我和蓋特許
他之前跟我談好了司法交易
我們保護你
但相對地他得提供情報
1位曾跟柯爾菲家族
有接觸的人的情報
跟柯爾菲家族有接觸的人誰呢
蓋特許會告訴我
我要你現在去見他可以嗎
如果會花時間的話讓我先打個電話
我想打電話回家孩子也在等我
我也想告訴我媽我會晚點到家
我知道了電話在那邊
謝謝
你才沒有沒事吧你在煩什麼
真的沒事啦
你在煩什麼
隊長才是為什麼那麼在意呢
那還用說嗎因為你是我的部下啊
話是這樣沒錯
所以告訴我吧
娜爾姬
現在方便嗎我代替課長來傳話
傳什麼話
和昨天的騷動有關
走私Overload的搜查將會繼續
所以想問可不可以協助我們
意思是和學生也有關係嗎
太可笑了
潔爾妮的學生
會隨便對那種東西出手嗎
雖然我也希望是這樣
但武藝大會即將到來…
想到現在這狀況
屬於小隊的學生都有很強的愛校心
有什麼證據嗎
如果你不接受這工作的話
我不能說
那麼為什麼
要讓我聽到Overload這個名字
不只是雷馮還需要我的協助
是為什麼
這也是要接受工作
才能告訴你理由
嫌犯是我們身邊的人吧
只有這樣嗎
是
我再重覆一次吧
因為馮馮被借調
去做都市警察的工作
所以本週不訓練了
是的
我知道了
學…
菲麗
什么祕密 竟敢不告诉我
你只不過是馮馮罷了
你…你好
你是誰
等到不耐煩了
復原
我什麼都不會做啦
這就和可疑的人
說自己不可疑是一樣的
我就是跟你這種人很難相處
我也不指望你會喜歡我
菲麗
終於大家都到齊了
小菲麗也來得正好
這些人是乾什麼的
後衛太慢了
潔娜你槍在晃
嫌犯是迪恩‧丁和第10小隊
希望在他們持有
或正在使用Overload時抓到
沒想到迪恩‧丁他…
可是…那並非是因為私利
而是出於想守護都市的心情
才這樣做的吧
不就算如此
還是不可對Overload出手
為了要解救什麼所以犧牲自己
這話雖然講得好聽
卻只不過是自以為是
只是要逃離眼前的困難
要是我要是我的話
就要守護包含我自己的所有一切
迪恩
不要露出那種表情
潔娜可是我們小隊的勝利女神
如果你開始害怕的話就糟了
別擔心了一定會贏的
那我走了
迪恩
我有話跟你說
我可沒有
也不認為你的話有聽的價值
是重要的事
不要再使用Overload了
你在說什麼
都市警察已經盯上你們了
可是現在還來得及
趁現在快收手吧
你還真自以為是現在把我當犯人嗎
等證據出來就太晚了吧
收手後是要我怎麼辦
為什麼就算會壞了身體
你也要這麼做
因為要守護所以有必要
不管是比賽還是綜合成績
我要打贏武藝長所率領的第1小隊
在武藝大會中為了讓我的作戰計劃通過
一定要拿到贏過第1小隊的實績
等等就算不計較成績
如果那作戰計劃真能取勝
應該會獲得支持
不要想得那麼天真
我沒有想得天真
以不正當方式提升自己的能力
要如何證明作戰計劃的正當性
你們這些毀滅我理想的人
別跟我說什麼正當性
用骯髒的手段把夏尼德挖走
現在要跟我談有沒有正當性
如果你要去跟都市警察告密
隨你高興
我會盡我全力貫徹我的意志
守護這個都市守護潔爾妮的是我
轉告那個夏尼德
那個時候的誓言
就算沒有你也能實現
有什麼進展嗎
沒…現在還沒
不會那麼簡單就露出尾巴來
娜爾姬‧凱魯尼等等
對不起我試探了迪恩
我想解掉我心中的結希望你理解
你…你在想什麼
你的結是什麼有什麼意義嗎
這不是給他情報
然後讓他想想怎麼逃嗎
等等我是有必要和迪恩見面談的
因為
迪恩會使用Overload
有它的前因後果
什麼前因後果
是夏尼德學長嗎
這是我在組織第17小隊前
屬於別的小隊時的事了
他們在第一次出戰起就擁有壓倒性的實力
儘管只是3年級生卻打倒高年級生
在我們的眼中
就像是新時代的旗手實在耀眼
可是…
在那之後夏尼德在比賽中離隊
3人曾經合作支撐的第10小隊也瓦解了
迪恩非常生氣
向夏尼德提出要決鬥
夏尼德沒有抵抗
一次也沒向迪恩反擊
真是的
討厭啦
怎麼啦有什麼關係呢
在那之後不久我跟夏尼德說
我想組個小隊請他幫忙
我就像是從第10小隊搶走夏尼德一樣
那不一樣吧
就算是事實
他們的感覺卻不是這樣
然後現在的第17小隊變強了
變強到可以威脅第10小隊
不管前因後果是什麼
我必須向課長報告
我懂的
我剛才碰到小菲麗
她說她今天不來
怎麼
想叫你不要太勉強
你在說什麼
迪恩的事啊
都市警察會特地來就表示
已經抓到那些傢伙的尾巴了
你已經…知道了
最清楚那些傢伙實力的可是我喔
剄的量什麼的
不是一口氣就能增加的吧
對吧
高年級生一幫人會質問武藝科吧
為了做個決斷
梵希也有可能保不住武藝長的位子
武藝大會已經絕望
不會吧…那潔爾妮呢
只要在那之前畢業就沒有關係了
不過要是會變成這樣
只剩1個對象可以商量了
就是卡利安會長
真的好嗎
沒辦法啊
那些傢伙踩進了那種領域
那你們希望我怎麼做呢
在這種時期
我想會長也不希望出什麼問題
希望可以私下處理
私下處理的話事情就簡單了
由我來跟警察長說讓他停止搜查
可是如果只是這樣…
當然不只這樣你們也要幫忙
要我們做什麼
快要和他們進行對抗賽了吧
意思是要殺了他們嗎
不我沒那樣想
只要讓他們無法維持小隊的狀態就可以了
這樣的話
我就可以用會長的權限命令小隊解散
從武藝者身上奪取武藝嗎
那麼要從學生手上奪取都市嗎
雷馮同學辦得到嗎
雷馮如果辦不到就說吧
可以做得到喔
海亞…
海亞為什麼你認為做得到呢
因為在賽哈丁裡有那種招式
只要打了衝剄的針
不管是要痊癒還是破壞都很簡單
特別是
像你這以前是天劍繼承者的人來說
可是賽哈丁是刀的招式
使用劍的話是辦不到的
反過來說只要用刀就辦得到吧
會長
他既是薩林邦教導傭兵團的團長
還有協助走私Overload的嫌疑
為了要掩蓋這件事
你們才聚集在這的吧
住手
馮馮
下次我不會手下留情
正好啊明明連刀都不用
我也不希望你用賽哈丁這名號
都給我停海亞我叫你來的理由
是因為你說有事找雷馮同學
不是要你們吵架
有事
廢貴族啊
應該看過了吧
隔壁那座被毀滅的都市裡
出現了無法用常識想像的奇妙生物
那個如果來這裡就危險了
所以我們來回收
怎…怎麼了娜姬
抱歉梅
工作突然中止了所以很生氣
取消
算了沒什麼大不了的
鑛山的作业即将结束
小隊之間的對抗戰
照預定舉行沒問題吧
好了…
我有個請求
終於要和第10小隊進行對抗賽了
走途無路的迪恩
也不打算扭曲自己的信念
這樣的迪恩背後
出現了偷偷接近的可疑人影
下一集廢貴族現身
復原
槍身所隱含的思念
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
敬啟者你正在思念著誰呢
這封「信」仍在我胸口
突然觸動對你的記憶碎片
刺中我心動彈不得
希望你察覺而不被發現
變得冷漠是因為愛戀嗎
想要告訴你留在我身邊吧
但是…說不出口
在這被污染的世界裡與你相遇
請演奏這降臨我心的奇蹟
愛的潔爾妮