我有个请求
废贵族 出现
我有话对你们说
可以把雪娜交给我吗
等等 夏尼特
我们还没赞同学生会长的建议
但是 还有其他的办法吗
听我说 虽然是很蠢的故事
我们一年级的时候是同伴
认识之后 就像傻瓜一样 越来越志趣相投
对当时的我们格外关照的是
前第十小队的队长
是个很好的人
我们一直都为了那个人而努力着
觉得这就是青春的感觉
在上一次都市战争我们输掉的时候
那个人哭了
不甘心没有为洁尔妮做过什么事就毕业
看着那样的队长 我们发誓
要用我们自己的力量 保护洁尔妮
但是 从那个时候开始
我们之间就已经出现裂痕了
如果那时候和好的话就好了
我开始像被分成两半一样
笨拙地跟着他们的脚步
所以 这次就照我说吧
我知道了
看到了吗 夏尼特
即使你不在 我也可以很好地完成任务
雪娜 就照这样冲下去
第一和第二道猫腻防线被突破了
真快
一点都没有绊住他们吗
真厉害 丁
雷顿
怎么一回事 除了夏尼特之外
所有的人都失去讯息了
到底怎么回事
大家小心狙击
丁
不用担心 先往前走
我知道了
我不能输
光用这种耍小聪明的伎俩
就想拿来迎击我吗
是不是小伎俩 你要试看看吗
在那里
果然不能小看
别小看我
为什么
因为你们太蠢了
明明心里明白却什么都不做的 是笨蛋吧
我就是为了让这一切结束才来的
你刚才问我为什么 雪娜
你为什么不阻止他
你有什么资格说话
你觉得为什么会变成现在的样子
夏尼特
你破坏了我们的约定
我们的约定到今天还有价值吗
雪娜 你是真心接受了那个约定吗
你应该明白的
我们的约定里面 没有包含诚实
那是一个三人伪装了自己的心情的誓言
难道不是吗 雪娜
闭嘴
你是真心的吗
当然是真的
丁真的是为了都市而考虑
的确 最初是为了那个人的心愿
但他也是真的在为这个都市的将来着想
那种事情我当然知道
那为什么还要妨碍我们
因为你们的做法是错的
为什么说我们的做法是错的
为了追寻那个愿望而做的事情
为什么说它是错的
如果你认为他没有错的话
那他为什么不告诉你Overload的事情
为什么不让你用那个
住嘴
因为内疚
就没有告诉任何人
甚至是对雪娜你也没有说出口
是这样没错吧
闭嘴
我已经说过了让你闭嘴
他们来了
该死 已经来了吗
怎么可能 我明明在当地家族有地位的
我想盖洛许那发生了什么事吧
拜托 动吧
真幸运
小夜
是
你待在这里守住
然后我跟他们战斗 没问题吧
没问题 这房间早已在我的防护之下
喔 看来他在认可上没有任何问题
小心点
哟 莉琳
要去哪里啊
不可以四处乱跑哦
不是
你要做什么
好像很可疑嘛
一起去喝酒吧
学姐 我还未成年
没关系啦 反正有果汁
我知道雷冯被放逐的事情没法挽回
我也知道雷冯现在在那边努力着
但是 总有一天会回来 回来会变得更好
这样的想法不能有吗
不是不能想的吧
听我说啦 学姐
我在听我在听
都已经听六个小时了
这样是不是很过分吗
说什么最好做好心理准备
好像说得他再也不回来了一样
我才不要做什么心理准备
绝对不做
但是 莉琳
谁也不能阻止他们的步伐
怎么会有这么强悍的刭流
再这样下去就棘手了
你这家伙是什么来头
复原
我要上了
你最好不要乱动
乱动的话 刭脉会被破坏
你不明白
在了解到自己的不成熟
但还是得向前冲的心情
你是不会明白的
我的人生也不是一帆风顺的
也可以说 我是失败之后 才来到这里的
人生不是因为拥有强大的力量而顺利
做错事情才会导致失败
你就是做错了事情
你选择了一条最糟糕的路
那是谁决定的
丁
难道
废贵族
终于全员到齐了
那是给强者带来不幸的东西
不幸？
听说能敏锐地感觉到人们想要战斗的心情
所以 在比赛的时候 如果出现这种情形
希望你能联系我们
如果不这样 也许这里会变成废都
只需要通知你们没错吧
当然
这样一来 我们可以抓到废贵族
你们可以免除灾难
两方都得利
谢谢情报啊
你欺骗了我吧
别把人当坏人了
我只是把好的讯息和不好的讯息
区分了一下而已
你说那个东西会给强者带来不幸
那并不是指强大的武艺者吧
要得到废贵族的力量 更需要精神的追求
需要很强的意识和精神追求对吧
真是明察秋毫
不愧是学生会长的妹妹啊
那 就如我们的约定一样 我不客气收下了
等一下
冯冯
你想做什么
是那个在操纵着丁
如果是这样 就把那个…
这个是我们的猎物
抓到寄宿主的话
逮到废贵族也是很容易的事情嘛
能在学园都市里抓到还真是太好了
不管有多么高远的志向
实力不足加上心智不成熟
也是无法发挥废贵族的恩赐的
多亏了这样 才让我们这么轻松
把它带回古连丹之后 你们打算怎么样
这和回不了古连丹的雷冯没有关系吧
等一下 我不会让你们带走丁帝的
我之前可没听说会有人阻止
他确实做错了一些事情
但是他依旧是我在同一个地方学习的同伴
我绝对不允许将他的命运交给你们处置
放开丁帝
如果我不放开 你想怎么样
想和我们打架吗
你想和萨林邦教导佣兵团为敌吗
你别太得意了
你说什么
前任天剑授受者
我来做你的对手
拿你来做萨哈汀技巧的复习 刚刚好
复原
就用这样的剑吗
你好像很擅长耍人嘛
好啊 如果能够打败你 再回古连丹的话
说不定会把多余的天剑传授给我呢
雷冯
我会夺回丁的
菲丽
有什么指示
和学生会长联系了吗
帮我连接
是我
你已经预想到会发生这样的事情了吗
我并没问他们会用什么方式来抓住废贵族
当然 我也不认同让他们带走丁
那么现在要怎么办
只能说 看能不能将废贵族从他身上剥离
为什么它会选择丁
如果不知道原因的话…
我知道
什么？
废贵族选择寄主时以意识强大与否为标准
那是暴走的都市精灵
那份意识就是要和都市命运相关
如果有和这个相似的意识出现
因为丁的愿望和它相符
但是其他人也...
是不是因为达到了极限状态呢
他输给雷冯的瞬间
自己要保卫都市的使命感顿时出现
是让那种意识达到最巅峰的瞬间
可以说 他们同样
都被别人否定了自己的使命
而产生了共鸣
如果是这样 以现状来说
不可能将两者分开了
只能再挫折他的内心一次
那家伙可以交给我们吗
你们
但是 能做到吗
哼 只能硬着头皮做了
为什么不用刀
你的本领是刀术吧
那是代价
你白痴吗
明明能用的东西却不用
小看战斗的白痴
我已经决定不再使用了
那是我的使命
对于不为了任何人而战斗的人来说
是很难想像的事
还真亏你说得出来
可恶 跑到哪里去了
复原
雪娜
可恶
赶上啊
雪娜
交给我吧
就在前面 快
抱歉
这样啊
我也就…
丁
已经结束了
我们不用再战斗了
有很多人和我们想的一样
即使把事情都交给他们
我们也没有破坏誓约
所以 所以
辛苦你了
已经够了
丁
我一直爱着你
一直爱着你
然后
再见了
为了下一次的对战比赛
第十七小队决定进行强化合宿
米菲 梅珍 娜尔姬三个人
她们为了了解雷冯的过去而同行
次回 无法传达的心意 复原