嘉纳丽丝
虽然我知道你绝对不是得意忘形了
事先做好万全准备是你擅长的事
但是那其中也有让我不愉快的部份
如果你认为我不会杀掉你们天剑的话
那就大错特错了
请您原谅
大家听我说
我们下一次对抗比赛的对手
是武艺长梵希所率领的第一小队
但是 对我们现在的第十七小队来说
并不是没有胜算的
所以 为了对抗比赛
我想进行合宿训练
那些预算要从哪里拿出来啊
是哥哥给的吗
又提出一些无理的条件了吧
不 这次和学生会长没有关系
所以大家不必担心这个问题
可以公然的跷课 我倒是很高兴
平常的话
也不会有这么充足的时间来调整炼金钢
我非常赞同
随便你们
无法传达的心意
机械区域净化装置 一部份的机关部
这些地方
在都市的广大区域中
频繁地传来发生问题的报告
大概和人类一样吧
被不停的使唤 身体就会出毛病
如果是那么简单的问题
我就不必叫梵希过来了
只要挤出点预算再腾出点时间就好了
到底是怎么回事
本来以为是简单的老朽化
没想到节外生枝
带来毁灭的暴走的都市遗志
是因为废贵族的影响吗
如果是那样
我们就惹上无法想像的麻烦了
这里真大啊
农业科学生住宿的地方
这里是杰鲁妮的食物供应来源
太慢了
米菲
对不起
以让他们采访为条件
周刊LOOK'N 提供了合宿的赞助
因为我们是赞助商
相对的 要让我多多拍摄你们帅气的照片
原来是这样
不错啊 我开始有干劲了
我了解你要取材
但是为什么她们两人也在这里
我们是来帮忙的
大家的吃饭和打扫就都交给我们了
拜托了
不爽 太窄了
复原
雷顿 晚上6点处有敌人反应
在那之前要削好土豆皮
是 明白了 队长
随便说说的
我来帮忙吧
雷顿
到下午训练之前还有点时间
谢谢你
对了 她们两个呢
小米正在为了取材做准备
娜姬被队长叫去帮忙训练了
复原
但是 这边就梅珍一个人真的太累了
不会 我喜欢料理
而且 我也只能帮上这点忙了
怎么会呢
听不到
再往前一点点
如果这样 只能用念威了
你在做什么
队长
我应该要去帮忙吧
说得也是
队长 你做过料理吗
要说有的话是有啦
上次做了煎饼给哈雷吃
他可是高兴得哭了
那你又怎样呢
区区料理的话 当然做过
干什么
没什么 该怎么说呢
只是觉得你们好像在做什么有趣的事情
为了你们 我告诉你们最棒的点子
就是这个
哦
这是什么
只要有了这个
削蔬菜皮将变得非常容易
就是这样的东西
什么 竟然有这么方便的东西
可以请你放开吗
不要 这里就交给我了
队长不去考虑一下今天的训练项目吗
你也是 考虑一下自我训练的方法怎样呢
我可不会知道念威者的训练
这个不用担心 我从以前就一直练习着
我也考虑过了
你们做什么呢
看你们很忙的样子 想说要不要帮帮你们
那个的话 已经完成了
吃饭之前我先去换个衣服
复原
果然还是用得顺手的型态比较好啊
束缚绳吗
太棒了
第十七小队的娜姬
是第一次也是最后一次了呢
不见得哦
你很适合当战斗员 这样的话
就这么一直留下来也没关系哦
我还有都市警察的工作
这 这样啊
训练以比赛形式进行
比赛形式的话 我们在人数上没办法吧
那很简单
雷冯
你一个人一队
等一下
这就是说 四对一
试试看就知道了
准备开始罗
我直接冲向旗子
娜尔姬作为诱饵
夏尼特是侧面
菲丽支持我
明白了吧
了解
明白
消失了
来了 0400方向
后面
脚上的刭不够
这是什么速度
这就是 雷冯
这次一定要
雷冯赢了呢
果然和编辑长说的一样
雷顿曾经是古连丹天剑授受者的其中一人
明明那么强 为什么会离开古连丹
这就是问题所在了
好像是因为出了什么事情 被赶出来的
这次的取材 编辑让我去问雷顿这件事
不然周刊LOOK'N怎么可能会出合宿赞助
妮娜学姐知道这件事情吗
我没告诉她
您打算怎么做 阿鲁谢拉大人
在洁尔妮发现的废贵族
我认为带它来古连丹才是上策
阿鲁谢拉大人 您在听我说话吗
我听着呢
在天剑者没有凑足十二人的情况下
我们能得到的 就一定要得到手
在雷冯得到天剑时
我还想着 啊 终于凑齐了
难道我把那个孩子赶出去 是错了吗
不可以让其它人知道
我们武艺者和念威者不是人类的事情
不可以让民众发现其真正的意义
但是除了那样做 也没有其他的办法了
虽然莉琳还蛮可怜的
还有想向您报告的事情
什么
你想做什么
为什么那个时候
古连丹会出现在那个小女孩的面前
一直觉得很奇怪
是因为有污染兽吗
但是 当时陛下也在那里
比古连丹更快地解决掉污染兽是有可能的
但是古连丹却在她面前出现了
彷佛是要作为她的盾牌一样
所以我找到了她的头发 进行了检查
她是你
嘉纳丽丝
虽然我知道你绝对不是得意忘形了
事先做好万全准备是你擅长的事
但是那其中也有让我不愉快的部份
如果你认为我不会杀掉你们天剑的话
那就大错特错了
请您原谅
没有下次了
真好吃
这个真的很好吃
这么好吃的东西 我没吃过几次
谢谢你 梅珍
确实很好吃 非常好吃
但是这味道好像在哪里吃过
是吗
对了
和你老是分给我们吃的便当味道一样啊
难道 那个便当
咦
喂
呃
像雷冯这样能用各种刭流类型
你过来一下
最适合的就是复合炼金钢了
透过炼金刚的组合
不仅可以使型态和性质产生变化
只不过 做成简易的型态之后
问题就一大堆了
吃饭的时候你就不能停一下吗
就因为是这个时间 所以才和你们说的
你真是的
当然会被打
你到底迟钝到什么样的地步啊
你难道不会觉得奇怪吗
就算是迟钝也有个限度吧
再说 你一直都是
队长喜欢雷顿吧
为什么忽然这么说
菲丽学姐又怎么样呢
梅珍 有没有胜算啊
梅
你去哪了
对不起 我来帮忙了
糟糕了
得向梅珍道歉
那个采访 不能取消吗
咦 不能啦
今天和雷顿战斗的时候
说实话 我被震撼了
那每一个动作 感觉看到了雷顿的过去
美丽 让人震撼
还有 悲伤
我在想 平时靠不住的雷顿
到底有着怎样的过去
所以就更应该发掘出来
雷顿明明有着天剑授受者这等地位的过去
为什么他会离开古连丹
难道你不想知道吗
但也不需要写在报导里让所有人知道吧
对不起
我并不是想妨碍小米的工作
我知道娜姬你所想的
我也想知道更多 关于雷顿的事情
如果不这样的话
真伤脑筋
是卡巴家族袭击我们!
我说 这正是哈尔都市的中心
而且经由大家族之一管制
在这开战的话一定会毁了卡巴家族的人的
但因这件事
他们一定在想他们是高于其他人
盖洛许在哪 我要现在见他!
这我刚正想说
要进来了
我不管你起不起来
你就这样死在床上吧
你投钱进去啦
上次的钱都还没还给我呢
我想看续集啦
快投进去啦
梅珍和雷顿 生活的世界差别太大了
一般看来的话 梅珍可能没有任何机会
但是 雷顿是她的初恋
所以我想支持梅珍
嗯
真是的
冯冯
梅珍
雷顿
对不起 把你叫到这里来
不 我也要道歉
关于便当的事 队长骂我太迟钝了
不 是我没写名字 随意就放在那里的关系
从今以后 我会好好品尝的
说从今以后 我还真是厚脸皮
我 想知道更多雷顿的事情
比如 为什么会离开古连丹之类
你曾经是天剑授受者吧
因为非法比赛的关系
所以就离开古连丹了
那个时候 女王陛下对我说
我们武艺者和念威者不是人类的事情
不可以被大家发现
虽然那个时候我还不能理解
天剑授受者 对于普通武艺者来说
是不能相提并论 像怪物一般的存在
像那种怪物
即便违反了武艺者的规律
也无所谓的态度
如果被大家知道了 就会引起恐慌
所以 女王把我从古连丹赶了出来
没有杀掉我 已经是陛下的恩惠了
我是个怪物
所以害怕我的人 没有任何错误
我不害怕
复原
撑住啊
雷顿
雷 顿
没事了
哪里没事了
太好了 你找到我们了
当然了 我马上联系队长他们
你不要乱动
谢谢 菲丽
雷顿
雷冯不在的情况下
第十七小队和第一小队开始了对抗比赛
伤未痊愈的雷冯
接到了卡利安的极秘命令
次回 洁尔妮暴走 污染兽来袭
复原