有找到嗎
憑我們是不行的
快把妮娜‧安多克找來
適可而止吧
到底怎麼了
餵潔爾妮
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
不管怎樣就像卡娜莉斯所說的
不能一直讓天劍繼承者的位子就這樣空著
而且…
薩瓦利斯
來給陛下請安
看來您心情好像不怎麼好呢
您心情不好的原因是廢貴族嗎
要是可以
請讓我為陛下盡點微薄之力
你想去嗎
我很有興趣
原來你想要
我是想要
能與陛下抗衡的力量
我想試試呢
我會考慮一下的
請問您去哪裡
我有重要的事
潔爾妮失控、污染獸襲擊！
你在做什麼
學姐才是在做什麼啊
沒什麼我這樣看你已經很久了
差不多也要輸給自己的羞恥心了
那你就馬上從桌子上下來吧
好無情
等一下嘛
我說啊別生氣嘛
我請你吃飯啦
我拒絕
學姐只會帶人去看來很高級的地方
讓我覺得自己很危險
危險你這樣想嗎
所以我都說了請你不要這樣
停不下來啊
對我來說可不想失去這個樂趣
席諾拉學姐的樂趣和我沒有一點關係
好啦好啦你想離開古連丹對吧
如果久等的人不回來
等人的就想那自己去好了
這我也可以理解
雷吉歐斯的目的地
只有那都市的電子精靈知道
就算運氣好找到目的地
也有可能途中遭遇污染獸襲擊的話
有必要冒那麼大的險嗎
那個叫什麼名字來著
青梅竹馬的男朋友
雷馮
對對
雷馮應該也不希望這樣
可是我在這裡的時候雷馮他…
我知道我現在最該做的事
是為了守護孤兒院而唸書
雷馮留下的錢不可以拿去當旅費
那麼…
可是正是因為如此我才想
怎麼可以讓雷馮他一個人辛苦呢
我有沒有其他可以做的事呢
這倒起了反效果
也沒收到他的回信
會不會是他現在生病或者是受傷了
不會啦…
那傢伙怎麼可能受傷
為什麼你會知道
不是啦就是叫你不用擔心
沒有音信就是代表他很好
雷馮
你是笨蛋嗎
一來就這樣說我嗎
我就是這樣想的
你差點就因失血過多而死
抱歉我也沒想到自己會變成那樣
那你傷勢現在如何
問題最大的好像是脊椎
據說必須要
清除跑到脊髓內的脊椎碎片
那你不能參加下次比賽了
是的可是隊長好像不打算要棄權
什麼
下一場是和梵希武藝長率領的
第1小隊的大戰
說是就算沒有我也要想辦法贏
反而更熱情了
隊長有來過了
對啊早上的時候
特地逃課來的嗎
是嗎
這麼說來也是沒錯
感情相當不錯嘛
你太過份了吧
我可是傷員耶
病人的工作就是快點好起來
請你保重
運氣還真是不好呢
比賽竟跟雷馮手術同一天
別說了就算雷馮先出院了
也不能勉強他出場
可是沒有雷馮也要出賽
會不會太亂來了
不用擔心作戰方法還有很多
如果是這樣就好了
那個時候…
餵在哪裡
雷馮
快回答呀雷馮
我到底在想什麼
下一場比賽的事
對雷馮缺席一事的不安
絕望放棄
感覺所有一切都結束了
我太不像樣了
我也變強了
怎麼可以一直讓雷馮他一人承受
夏尼德
嗨
迪恩最近如何還好嗎
如果你想知道
自己去確認不就好了
覺得他不會原諒我的算了
那麼你為什麼找我有什麼事
對你應該也聽說了
我們王牌受了重傷
難道你是來叫我代替他嗎
如果你願意正式加入也行
我拒絕我不可能和你一起作戰
我們三人的關係已經結束了
沒錯
但我不是為了像和以前一樣才問你
而且迪恩也不在行不通的
現在我需要的
是妲爾潔娜‧傑‧瑪提爾那這個人
而不是代替雷馮的人
而且潔娜
我們三人的關係雖然已經崩壞
但我還沒放棄
那天所發的誓
也許你也…
恐怕他也…
迪恩
雷傻
娜爾姬米菲
你可以出來活動嗎
說這種程度沒問題的
妲爾潔娜她…
是的
閃電加入第17小隊
算是獨家新聞吧
我想一定要最先通知雷傻
是嗎妲爾潔娜的話一定…
聽到這我安心了
但你表情有點沮喪
沒這回事
只是覺得就算自己缺席也能解決
就有點…
你沮喪什麼呢
那一定是有你在比较好囉
嗯說得沒錯
但17小隊的各成員
並非覺得船到橋頭自然直
而是為了想做些什麼而努力
沒錯
是這樣啊
話說回來
梅珍呢
梅珍怎麼了
因為她的個性該不會…
她一直覺得雷傻受傷是她害的
果然…
但你別擔心
她的事我們會想辦法的
雷傻只要先想著
把自己的傷治好就行了
謝謝
你是…
等你很久了
其實是會長有事想私底下找你談
又來了嗎
水
我會殺了你
你還可以說話啊
但你還是贏不了我的
只有我的確辦不到
那裡不能進去
我們是來工作的
告訴我們細節
是的長官
這個區域的極光粒子比例很高
這附近有什麼問題嗎
目前還沒有報告
我們希望和所有目擊者談談
他們都被帶走了
而且狀況不太好
等他們恢復還需要一段時間
我知道了
比賽即將開始
贏家
會是梵希武藝長率領的第1小隊嗎
作戰方法就如我說的
是
還是因為雷馮受傷
而招來妲爾潔娜‧傑‧瑪提爾那的
第17小隊
他們的團隊合作引人注目
作戰方法是
我從右側先攻吸引對方注意
妲爾潔娜你掩護夏尼德和菲麗
從左側進攻
打開通往狙擊點的路線
這次我們是攻方
如果隊長被打敗就輸了
這樣沒問題吧
請不用為我擔心
那麼上吧
好我們絕對要贏
很久沒出現的
妲爾潔娜‧傑‧瑪提爾那
妲爾潔娜
來吧儘管衝著我來吧
兩名敵人在右方散開
剩下的全部來這裡了
什麼
被看穿了嗎
潔娜
沒問題交給我吧
之前真是對不起
我沒放在心上那是個意外
梅珍沒有錯
已經不要緊了嗎
說我可以出院了
但是才剛手術過
果然是因為是雷傻才…
你又要去哪裡了對吧
因為這是開往郊外的電車
又要一個人去戰鬥嗎
謝謝你
總是一直保護我
但從今以後大概一直…
但不會讓我…
來保護雷傻吧
還沒找到狙擊點嗎
正在搜尋中
變強了呢
是被那男的影響了嗎
完全依賴他人不是我的個性
原來如此
對那傢伙的看法
姑且是往好的方向發展
只是你一個人當誘餌
也太魯莽了些吧
會不會魯莽等結束後再說吧
好吧我就好好陪你玩到底
復原
真好吃
動作好快
而且我的行動被他看穿了
比賽結束
第1小隊讓第17小隊
理解了彼此實力的差距
什麼
我還沒玩夠呢
妮娜你輸了
你果然還是來了呢
可以的話我想知道細節
其實都市裡正發生異常狀況
都市裡
潔爾妮突然開始失控
希望你打倒的污染獸
正在這都市的行進路線上
潔爾妮自己轉向污染獸群的方向
改變了路線
自己怎麼會
為什麼
那不用說
是因為受到廢貴族的影響了
海亞你竟然還在
你表情那麼恐怖我還真害怕
這次的任務我請他們來協助
畢竟這情報是他們提供的
可是…
已用探測機確認到
在都市的行進路線上有污染獸
而且之前發生在你身上的意外
如果不是單純因為都市老舊的話…
所謂廢貴族
就是會引導至毀滅的失控都市意志
類似的意外
現正在都市很多地方發生
廢貴族
正在將這潔爾妮導向毀滅一途
怎麼會
如果這是事實
那就還得請他們留下
不管是請他們處理廢貴族
還是成為對抗污染獸的戰力對吧
沒錯沒錯
剛好我來介紹這傢伙
這位是支援我們的念威操作者
菲魯茅斯
她聲帶壞了只能透過通信音說話
請多指教雷馮‧阿爾塞夫
這傢伙在念威上是個天才
此外還有特殊能力
可以聞得到污染獸的氣味
氣味
我對污染獸有著獨特的嗅覺
可是為了要聞到污染獸的味道
我身體必須要在空氣罩以外
也因此我身體才變成這樣
但即使這樣這傢伙也沒死呢
不知是否我原本就是異常體質
還是我成功得到特殊的代謝能力
如果調查我的身體
也許有一天人類可以超越污染物質
請相信我的感覺
獲得陛下認可的你
你會去吧
好只是我有一個請求
第一次輸得這麼難看
這樣我加入這小隊不就沒有意義了
潔娜夠了
別叫得好像很熟
你冷靜下來吧
我太高估自己的實力了
竟然已經這麼依賴雷馮
你是…
什麼事哥哥怎麼了嗎
我替雷馮‧阿爾塞夫轉達
要告訴妮娜‧安多克隊長的話
雷馮他嗎
幫我把這個拿給雷馮
這是為了證明我已經傳授完畢
所有賽哈丁的招式所準備的
把這個拿給雷馮
可以幫我拿去嗎
好
敬啟者你正在思念著誰呢
這封「信」仍在我胸口
突然觸動對你的記憶碎片
刺中我心動彈不得
希望你察覺而不被發現
變得冷漠是因為愛戀嗎
想要告訴你留在我身邊吧
但是…說不出口
在這被污染的世界裡與你相遇
請演奏這降臨我心的奇蹟
愛的潔爾妮
雷馮和薩林邦教導傭兵團
一起迎擊12只污染獸
為了調查潔爾妮失控的原因
妮娜隻身一人來到機關部
下一集薩林邦教導傭兵團出陣
復原