未有極限意志者
以汝之感應化吾成劍
住手…住手
潔爾妮…
叫我去嗎去哪裡
這裡是…
要來了
幼生體數量500只
沒有其他生命反應
菲麗繼續下個探查
都是我害的
如果我沒叫她去的話
復原02
已經進到污染獸群了嗎
是的這兩天已遇到3次幼生體
從客觀的事實來看沒錯…
電子精靈呢
還是行踪不明
辛苦了
請趕快調整
雷馮刀型煉金鋼的話
可以馬上準備
就是之前試做的那個
要是用它也能充分發揮你的力量
怎麼樣
請給我平常用的
你也休息一下吧
從昨天開始連3次了吧
這麼拼命會被女生討厭喔
隊長呢
還是行踪不明
6小時後我會出來
請幫我先準備
他沒辦法休息
他…他的心沒辦法休息
菲麗…
馬上就被捲進奇怪的事態了
人生第一次舉手投降啊
沒什麼啦
這裡是學園都市麥亞斯
沒有突然開槍的膽子啦
所以我說了這和我沒有關係
這我當然知道
只是因為被偷的東西非常的重要
這樣一來就只能一個一個調查了
什麼被偷了
那是搜查上的秘密
我真的覺得很沒禮貌
這樣子根本完全把你當做是罪犯
既然這樣
那筆
換一支吧
不管怎樣跟我沒有關係
我怎麼樣也得搭下一班巴士
那麼…
這是什麼
這是
不要動
我們是都市警察
我不會反抗守護都市的人
只要我手上有煉金鋼
嫌疑就洗不清
要我除了吃飯以外
不可以離開房間
會變胖喔
真是一點也不細心
是嗎
那麼…
還沒結束啊
是我贏了我走了
自己就這樣跑掉好狡猾真是的
好好給我看著是這個吧
令人討厭的傢伙
失去自己大地的發狂電子精靈
廢貴族
那會讓武藝者變得比一般人強大
變強…再變得更強
我不會讓你這麼做的
所以你跟我是真正的異民啊
來到這別的世界還喜歡嗎
別把我和你相提並論
會變胖喔
要放回去嗎
我可不怎麼贊成
那…那個
你還好嗎
還…還好
真對不起
我才要為了嚇到你而道歉呢
不會
那個…
我叫莉琳‧瑪菲斯
如果可以請告訴我名字
莉琳
沒事可能我記錯了
我叫妮娜妮娜‧安多克
妮娜你討厭雪蓮子嗎
不是的…
為了什麼事來這裡呢
我也不知道
我回過神後人就在這裡了
不是有人叫我要來這裡
對不起你也不知我在說什麼吧
不…
你有時會作夢嗎
雖然不知自己為什麼會在那裡
卻必須做點什麼
會有那種焦慮感就是那種感覺…
就是100個派
雖不知道為什麼
但因為夢裡會有客人來
所以現在開始我一定要做100個派
有好幾次好幾次作這種夢
然後就想今天一定要烤
是啊大概就像那樣
然後…
對不起這話題有點怪吧
不很開心
對…
這樣也很開心呢
對啊
發現了新的幼生體群
數量不明18小時後將會遭遇
菲麗的狀況呢
是診斷結果是…
因為過度使用念威導致的疲勞
是嗎…我知道了
一個接著一個怎麼辦
只靠一個人也是有極限的
只有集合各小隊告知真相了
這會造成恐慌
我不會讓它發生的
這就是我的工作
馮馮
你醒了
反應好慢
好痛啊
真令人生氣
什麼事
你在這裡的事
只要有一點時間
就應該再找一下隊長
說的沒錯
馮馮
很溫馴呢應該有人養吧
對吧妮娜
這個嗎
好吧快回去同伴那裡吧
我差不多也該…
怎麼了
很不可思議
鳥嗎
牠不想离开这里
那是…
那全部是烏嗎
電子精靈
妮娜
餵現在是怎樣
快讓我們避難
快點說明狀況
你在這裡啊
薩瓦利斯這怎麼了
污染獸正在接近中吧
請安心
我們麥亞斯的武藝者
會全力對付污染獸
羅伊
請冷靜去避難處吧
好
這個警報要響到什麼時候
不清楚
快關了它
可是…
馬上關掉
我們走吧
等等
等…你想要做什麼
我被交代說不可以讓你受一點傷
誰說的
你想知道嗎
還好
那個是…等等
那就是電子精靈
那個
不是在發光嗎
發光什麼在發光
讓她自由又要守護她嗎
該怎麼做呢
電子精靈…原來如此
如果被偷的是指那個就能解釋了
包括這街道慌亂的樣子
和這都市停下了腳步
我就全力行動來看看吧
你這傢伙是…
那個力量…你得跟我們走
妮娜‧安多克
你說什麼
你不想改變世界嗎
用極光區域將它變成可能
利古扎里歐的思想
在伊格納西斯的夢想面前
等於是灰塵
你說利古扎里歐
我知道了
因為被那影響所以你的伙伴才…
就是這個吧等一下
還差一點…
羅伊
快點
這就是…電子精靈
真是太好了
召集
是的小隊長以下的所有隊員
雷馮‧阿爾塞夫終於也生鏽了
即使這樣也贏不了他
這就是擺在你面前的現實
給我等一下
會痛吧
因為你那麻醉槍的關係吧
那把槍沒有那種威力
因為你要護著開刀的背部又一邊戰鬥
所以肩膀會痛
你現在沒辦法戰鬥
之前都是你要我戰鬥
現在又突然要我停嗎
因為之前有需要
到下次遭遇污染獸還要一會兒
還有時間
我沒空閒休息
為什麼
因為我在這裡什麼都不做的話
不會被原諒
為什麼不會被原諒
是誰不會原諒你
那是…
別逃
我來告訴你為什麼你答不出來吧
在你心裡根本沒有這個街道的狀況
不管是污染獸還是之後的事
你根本沒在考慮
沒有這回事…
你只是
想逃避妮娜‧安多克不在的現實
希望你的力量
為了潔爾妮而有效發揮
你戰鬥的理由太過於寄託他人了
為了讓他休息我只有這樣做了
聰明的各位也許已經察覺到了
我們正面臨危機
現在這個都市
已處在污染獸群之中
可是要絕望還太早了
已經先跟小隊的武藝者們說明情況
他們並沒有對現狀絕望
還發誓要面對這困難
對於不惜性命
為潔爾妮和我們而戰的他們
你們要用絕望的表情給他們送行嗎
據說厲害的演說家
不會有什麼好下場卡利安
那種事絕對不能被原諒
菲麗
在身體恢復之前
我都被禁止使用念威
是嗎
但要是你希望
就算沒有端子也可以使用念威
要是你希望…
連污染獸的鱗片數量也數給你
我就會那麼做
你覺得呢
我不這麼做
雷馮
在學園都市麥亞斯相遇的莉琳和妮娜
因為污染獸的影響
妮娜體內的廢貴族再度出現
另一方面潔爾妮
则是准备发射颈罗砲
作為對抗污染獸群的策略
下一集被引導的相遇
復原
妮娜消失!潔爾妮緊急事態
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
敬啟者你正在思念著誰呢
這封「信」仍在我胸口
突然觸動對你的記憶碎片
刺中我心動彈不得
希望你察覺而不被發現
變得冷漠是因為愛戀嗎
想要告訴你留在我身邊吧
但是…說不出口
在這被污染的世界裡與你相遇
請演奏這降臨我心的奇蹟
愛的潔爾妮