行進路線穩定
也已經遠離了污染獸群
為了以防萬一
已讓念威操作者警戒周邊
已經可以認為是安全了
到底怎麼一回事
為什麼潔爾妮突然開始行動
電子精靈呢
看起來不像回到了機關部
意思是已經不受廢貴族的影響了嗎
那傢伙已經離開了潔爾妮嗎
這我也不知道
到底發生了什麼事
妮娜‧安多克回來了
不…是我想太多了
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
謝謝
妮娜怎麼樣了
說是沒什麼異常
真的太好了
也讓大家擔心了
不那倒是沒什麼
我們可是什麼都還不知道
不只我武藝長他們
也一直在潔爾妮找你
可是怎麼找都找不到
聽說在和污染獸群對戰時
你突然出現在荒野
是真的嗎為什麼會那樣
對不起
這意思是不能說嗎
和學生會長談過嗎
我自己也不知道該怎麼說才好
我知道有點荒謬
也理解你們的不信任
但我一定會找出解釋得通的說法
所以…
現在請讓我…
讓我…
都市戰前夜
你們相信嗎
既然現在不能說應該有什麼理由
你們是青梅竹馬吧
又不是因為這樣
我們隊長不是那種精明到會說謊的人
我覺得你這傢伙
也不是那種精明的人
什麼
沒事
什麼叫沒事
我說沒事就是沒事
才沒有沒事吧
你很煩耶
隊長平安大家都放心了
是嗎…很抱歉
不會
我有點事
我先走了
好
先好好休息吧
明天見了
雷馮
我才是能回到你們身邊
真的覺得高興
雷馮‧阿爾塞夫
好像一早就收到古連丹來的信
古連丹來自女王大人嗎
到底寫了什麼
我不知道
海亞讀完後就把信揉成一團
是嗎
德爾克的弟子成了天劍繼承者…
雷馮‧阿爾塞夫真是好名字
迪恩…
我也和你一樣了
要怎麼辦才好
我該怎麼辦才好
迪恩
復原
炎剄將彈閃
上吧
太用力了
如果只用一般的力量
應該可撐久一點
嗦
今天已經不行了吧
明天也要練嗎
那…那當然了
真是抱歉
不其實我有點意外
你指拜託你訓練香媞的事嗎
我認為那是最好的就只是這樣
因為哥爾這麼說我才學的
我可不是認同…你了…
上次也是…
在對抗戰結束的這個時候
都市戰嗎
只要可以做的就必須全部先做好
就如你所說的
她的剄力非常不錯
是啊還超過我呢
我找到你了你在做什麼
正好呢我有事要商量
看你那樣子
應該是沒想什麼好事吧
因為昨天那封女王的信嗎
寫說會派一把劍過來
之後的事就交給那把劍
天劍繼承者要來潔爾妮
說那傢伙會帶廢貴族去古連丹
沒我們的事了
原來如此
薩林邦教導傭兵團的使命
也結束了嗎
然後呢
我想在最後做個結束
沙耶
蓋特許…
我也來侵蝕你試試吧
然後像其他人一樣
我拿到那美麗的臉了
我可不這麼認為
什麼
沙耶你來防守這裡
我來攻擊沒問題吧
我才是被侵蝕的而不是沙耶
那是我的工作不是她的
懂嗎
你這傢伙在哪裡
那個哥爾尼歐嗎
是的
看來他是非常認真的
這次的都市戰中輸不得的
一定會贏的
是啊會贏的
因為你這傢伙在
我相信輕易能贏喔
就算想要坐享其成也不要說出來
不會感到羞恥嗎
我天生就是不會感到羞恥啊
就是這樣沒錯
你這傢伙
有什麼好笑的嗎
菲麗學姐
我在問說依賴他人實力的發言有什麼好笑
請告訴我
你這樣問我也…
菲麗大家不是都那麼當真的
不這種時候這樣說是輕率了
就像你說的
菲麗對不起
學姐
學姐…
菲麗
夏尼德學長就是會說那種話的人
可是…
那事怎麼樣都無所謂
那個人…
隊長為什麼可以毫不在意
我們是有多麼擔心她…
連你也是…
馮馮
是
為什麼那個人甚麼都不說
難道你真的什麼想法都沒有嗎
因為我…相信她
我了解菲麗的心情
可是剛才那樣
對夏尼德學長他們很失禮
快點道歉較好…
我不要
那個人只是回來而已就那麼…
笨蛋
笨蛋…
沒有錯吧
是的
念威操作者
發現了往這裡接近的都市
都市的名字是確認了嗎
是的
學園都市麥亞斯
麥亞斯
有聽過嗎
不知道
要是戰績好的都市
名字自然會傳開來
雷馮怎麼了
沒事
菲麗學姐好像沒來
這樣說來的確沒看到她呢
哥爾要和那傢伙打吧
好痛好痛
麥亞斯
要用嗎
謝謝
流浪巴士…嗎
本巴士現在從麥亞斯出發
以時速50基梅爾行駛
下個到達地點是學園都市潔爾妮
到潔爾妮的道路狀況良好
看來比我想的還要快抵達
比預定要來得更接近呢
潔爾妮啦好像和夕陽同一個方向
那個嗎
是的
就是潔爾妮
雷馮在那裡…
幫我把這個拿給雷馮
這是為了證明我已經傳授完畢
所有賽哈丁的招式所準備的
把這個拿給雷馮
已經在學生會室設立作戰本部
準備啟動都市防衛系統
已開始進行防空洞的最後檢查
真的會變成都市戰嗎
應該不會錯
我命令各小隊員在接到其他命令前
都在練武館待命
結束
是
有待命任務的隊員
在進入各隊的休息室後
請勿隨便外出
重複一遍
有待命任務的隊員
在進入各隊的休息室後
請勿隨便外出
救護班要去學生會棟集合
建築科的防空洞變了吧
這是…
事情變得有趣了
菲麗‧羅斯嗎
是的
被薩林邦教導傭兵團的海亞綁架了
他想怎樣
海亞希望和雷馮一對一決勝負
要他一個人明天去指示的地點
傭兵團的流浪巴士呢
不在我們指定的住宿設施裡
好像潛伏在外緣部的哪裡
偏在這種時候
學生會長武藝長
請讓雷馮前去救出菲麗
沒辦法了…
麥亞斯已經來到眼前
如果還沒救出
都市戰就開始了該怎麼辦
卡利安
雷馮和菲麗的部分
我們會填補給你看
我不認為沒有念威操作者的小隊
可以善盡職責
即使如此我也要做給你看
怎麼做你有什麼具體的對策嗎
那個還…
卡利安
我…
我要去救
不只是菲麗學姐
還有潔爾妮
雷馮
我先失陪了
梵希…重新考慮作戰計劃吧
即使沒有雷馮同學
潔爾妮也能取勝的作戰計劃
會長
現在的他…
已經沒有人可以阻止雷馮‧阿爾塞夫了
這裡就是…潔爾妮
現在雷馮就在…這裡的某處
來你的行李
好
我先走了
謝謝你
沒什麼
我能完成和席諾拉的約定
已經滿足了
席諾拉
1000萬分
不可能在這裡吧…
拜託薩瓦利斯照顧我的
原來是席諾拉啊
為什麼為什麼那個人要…
對不起我有急事
這問題有一天再回答你
薩瓦利斯
太陽出來了終於要開始了
菲麗…
雷馮…
事情變得真讓人困擾
敬啟者你正在思念著誰呢
這封「信」仍在我胸口
突然觸動對你的記憶碎片
刺中我心動彈不得
希望你察覺而不被發現
變得冷漠是因為愛戀嗎
想要告訴你留在我身邊吧
但是…說不出口
在這被污染的世界裡與你相遇
請演奏這降臨我心的奇蹟
愛的潔爾妮
菲麗被綁架為人質
雷馮答應和海亞一對一決鬥
面對同屬賽哈丁流派
但使用本流刀法的海亞
雷馮陷入了出乎意料的苦戰
下一集被奪走的菲麗
復原