高尔 我打头阵对吧 随我爱怎样做都行吧
没错 我们的任务
就是潜入内部之后去扰乱敌人
好好地大干一场吧
听到了没 你们这些家伙
要帮我做好掩护哦
要是给我扯后腿的话 可有的你们受了
哼 你在跟谁说话啊
好啦 好啦
我让高尔尼奥和香蒂来代替雷冯的位置
能够具备单独行动又派得上用场的武艺者
也只有他们能够做到了
我本来是想让大量学生交给他们的
不好意思 让你费心了
再过不久就会与迈亚斯接触了
请会长先作好缔结条约的准备
嗯 我知道了
缔结条约一结束 立刻就开始作战
这天终于来了
希望你有好的表现 总指挥官
我不会让你失望的
会长
我没忘掉
没想到会变成这样
念威被干扰
只能等人来救我吗
打扰一下
被夺走的菲丽
我把食物送来了
这么晚送来真的很对不起
如果想上厕所或是
觉得有不方便的地方就跟我说吧
我会立刻过来的
这是怎么一回事
那个女孩可是学生会长的妹妹
你绑架了她是想要干什么
事情好像变严重了呢
那  我先离开了
竟然还选在都市战快开始的这种时候
对我而言 这可是千载难逢的好机会
一旦都市战发生
他们就不会把战力分散到这里
雷冯就算不愿意也不得不单独前来
你说雷冯吗
我只想要和他一决胜负而已
为了达到这个目的我会不择手段
但是因为这样洁尔妮被击溃的话
这事要是被发现的话 后果可是很严重的
你要佣兵团被消灭吗
反正萨林邦教导佣兵团都是要解散的
什么
一把剑将送到你们手上
之后的事就交给那把剑吧
古连丹女王写了一封信过来
一把剑
难道天剑授受者要过来吗
这代表我们已经没有利用价值了吗
那我们今后该怎么办
去古连丹的话 会获得找到废贵族的报酬
拿着这些钱 有家的人就回家好了
回家
真的可以回家了吗
家 吗
你快还给他吧
我的家
冯冯会来救我吗
你真的没有任何想法吗
因为我相信她
离开这儿之后你打算怎么办
我还没想过
总之先随意的到各地去走走
像流浪汉一样
团长
别这样叫我 我已经不是团长
没了佣兵团的话
我也不过是个任性的武艺者罢了
今后就可以毫无束缚
在喜欢的地方 随兴的靠一把刀活下去
所以才这样吗
你想说什么
没什么
我想你或许是那种与其死在别人手上
还不如自己了结自已的人吧
蠢死了 才不是这样呢
那又为何要抢先行事
这跟我的自尊有关
自尊
我要让舍弃天剑的家伙领教一下
我的生存方式
以及萨哈汀的继承者
曾经待过萨林邦教导佣兵团的这个事实
如你所要求的 我一个人来了
快把菲丽学姊交给我
会交给你的 等到这场战斗结束后
不管怎样你都要打吗
这就是条件
要是你不在乎重要的学姊会怎样的话
那就另当别论了
没想到原来你这么想死
还没来吗 还没来吗
畜牲
既然这世界是由你吞食五千万人创做出来
被剥夺这个世界的你现在觉得如何
做得好
沙夜 先不要将血流下来
这里还有些他的影响物遗留了下来
嗯
雷冯 你在哪呢
这边 快
一般市民 为什么在这种地方晃来晃去
快进防空洞去避难
什么啊 真是的
我知道了
是我 发生什么事吗
你说什么
迈亚斯变更前进方向了
搞什么鬼啊
难道是撤退了吗
到底是怎么一回事
紧急联络 紧急联络
都市战暂停了
各小队在现场待机 等待之后的指示
什么
不会吧
第十七小队队长 妮娜·安多克
会长对你下达了迅速前往
支持雷冯·阿尔赛夫的命令
哦
这 这是
冯冯你来救我了吗
冯冯
同样都是身为萨哈汀的门下弟子
因为是同门 都能看清对方的攻击招式
目前虽然是不相上下
果然在冲刭的密度上他还是略逊一筹
团长
已经够了吧
不要再打下去吧
你以为你赢定了吗
这场战斗有什么意义
身为精英的你又懂什么
我从不认为自己是精英
每个精英都是这样说自已的
理所当然地被授予了天剑
又毫不犹豫地舍弃一切
不管是天剑 还是萨哈汀的刀
我可是 我可是萨哈汀的继承者啊
龙贺的徒弟
那又怎么样
这能成为绑架菲丽学姐的理由吗
菲尔茂斯
萨哈汀刀争术
那个拔刀姿势
焰切
胜负才正要开始
看不清他的刭流
不要以为还会跟上次一样
你逃不掉的
想用剑来使出刀的招数吗
你完全是在浪费力气
那是海亚在佣兵团中
经过不断实战领会出来的独创的招术
并不是萨哈汀的技巧
只要不被看到刭流的话
就会赢
冯冯 到底发生了什么事
冯冯
菲丽
你太嫩了
团长
冯冯
别过来
这里还很危险
冯冯
都已经死到临头还在担心同伴吗
真是了不起
可是我已经没有可以保护的伙伴了
能回的家也没了
唯一剩下的 就只有这把刀了
但是 我要赌上这把刀来证明
证明我的存在
证明我在佣兵团度过的日子
并没有白白浪费
海亚
并且 要证明龙贺
我的父亲并不逊于迪鲁克
龙贺一直都很烦恼
将萨哈汀的继承之事都交给迪鲁克
自己擅自跑到外面的世界
就因为这样
是吗 迪鲁克的弟子成为了天剑授受者
雷冯·阿尔赛夫
是个好名字啊
得知迪鲁克的弟子继承了天剑的时候
他由衷地感到高兴
并露出了笑容
但是这样是不行的
要接过龙贺重担的并不是你
能让父亲露出笑容的
明明就只有我
海亚 你
事到如今
我只有打倒你 才能回报父亲的期待
站起来 雷冯·沃尔夫修丁·阿尔赛夫
正是因为你成为了一个武艺者
我才要打倒你 证明龙贺的实力
好吧
你真的会 死的
要死的人是你
谬珐
我输了
你快逃吧
不要
别任性了
我不要和海亚分开
我已经决定了
海亚
团长
扮演坏人的不是我 而是你
大家
已经结束了 没事了
冯冯 冯冯
冯冯
没关系 不是很严重的伤
菲丽才是 没有受伤吧
明明知道的
雷冯
菲丽
笨蛋
冯冯真是个笨蛋
菲丽
莉琳
为什么
你还是没有改
完全没有改过来
为什么你就只会关心别人呢
你总是把所有事都自己扛
有谁因此得到幸福了吗 你倒是说啊
莉琳 真的是你
谁啊
她是
迈亚斯真的改变前进方向吗
梵希 你看
这个就是原因
这是
哦 那是
枪壳都市 古连丹
都市战开始之前
由于发现古连丹的突然接近
而使得都市迈亚斯撤退
不顾陷入混乱中的学生们
洁尔妮却突然失控
驶向古连丹
下集 逼近无敌的枪壳都市古连丹  复原