麥亞斯戰中止是怎麼一回事
好像是古連丹接近了
古連丹
就是以武藝而有名的槍殼都市吧
好像會馬上連絡要我們待命的樣子
變成要和古連丹對戰的話
沒多久就撐不住了
對方是槍殼都市
潔爾妮是學園都市呢
不管有多想要超硒元素
不可能會違反條約的
條約算什麼東西
如果都市的意思想要這麼做
人類阻止不了吧
也不知道古連丹
為什麼現在朝向潔爾妮而來呢
雷馮確實是來自古連丹吧
古連丹嗎真讓人覺得毛骨悚然
不知是通訊被妨礙還是被拒絕
對方仍是沉默
如果必須和古連丹對戰
我們沒有勝算
僅剩的一座超硒元素礦山
也會被奪走吧
但這有可能嗎
學園都市要和一般都市對戰這種事
這只有都市的意志才曉得了
可是那個意志現在也…
麥亞斯正加快速度
2小時後將離開戰區
目前為止沒有污染獸的反應
我知道了繼續進行念威探查吧
菲麗發生那樣的事還不讓她休息嗎
是她自己說要幫忙的
讓小隊隊員繼續待命
也讓其他的武藝者休息一下比較好
我知道了
還有召集第17小隊
雷馮也要嗎
是的
請等一下
雷馮他因為我而受了傷
而且古連丹是雷馮的故鄉
所以才需要他的力量
哥哥…
你知道我為什麼提出要幫忙嗎
請不要讓雷馮捲入戰鬥中拜託你
梵希雷馮由我來連絡
那是…
那個極光…好像在哪看過
對了
過去曾在古連丹附近
看過和那一樣的天空
太好了…雷馮
對不起還沒跟你打招呼
妮娜你沒事太好了
因為你突然從麥亞斯消失了
不好意思讓你擔心了
只是那時候的事
我自己也不太清楚
不過我們又再見面了呢
沒錯
雷馮呢
正睡得香甜呢在這裡
不了我不進去了
但你人都來了
就算看了那傢伙的睡臉也不能怎樣
我只是想了解一下他的狀況
是嗎
雷馮就拜託你了
原來不是夢啊
雷馮
被你打的地方也還在痛…
但我嚇到了莉琳竟然來了潔爾妮
我聽醫生說你在這裡住了好幾次院
你明明說要放棄武藝全部重來
而離開古連丹的
為了那些人嗎
那個叫菲麗的人和妮娜…
為了和雷馮一起作戰的那些人們
又要犧牲自己嗎
我沒有這種打算
你騙人
我和妮娜談過了
妮娜說
她無法原諒自己依賴夥伴的弱小
那個夥伴…一定是雷馮吧
她的心情我很了解
雷馮你總是一個人承擔著所有事情
隊長那麼說嗎…
光被守護也很痛苦
我也希望你可以更依賴我
沒想到你會和隊長談這些事
因為她在麥亞斯時
好像只有自己一個人
麥亞斯隊長為什麼會在麥亞斯
那個…
拜託請告訴我詳細狀況
好
那就是哥爾的故鄉嗎
是的沒錯
下次要和那個都市對戰嗎
不會吧
過去並沒有學園都市和一般都市
對戰的例子
但也不能斷定說
沒有萬分之一的可能性
如果打起來哥爾要站在哪一邊
是誰
嗨
哥哥
什麼
好久不見哥爾尼歐
哥哥為什麼會在這裡
因為女王陛下的命令啊
我搭乘流浪巴士
好不容易到達這裡
沒想到古連丹竟從後面追來了
那哥哥也不知道為什麼古連丹
會接近這裡了
不知是陛下心血來潮
還是連陛下
也沒辦法控制古連丹的意誌了
不管是哪個我奉命要抓到廢貴族
因為看來很有趣
關於廢貴族你有沒有聽說什麼
聽說有個叫迪恩的武藝者
被廢貴族附了身
但因為被強迫分離
他現在等於是個廢人
還有在調查廢棄都市岡多維利亞時
和我們一起去的雷馮
說他看到了黃金的山羊
黃金的山羊…
我是沒有實際看到
看來廢貴族也能分辨凡人和強者呢
你這傢伙說什麼
我期待著和雷馮再會呢
即使只有一點
還以為能見到他在古連丹時的實力
雷馮成為
史上最年輕天劍繼承者後的首戰
那場戰鬥讓人非常…非常開心
光是戰鬥就讓我情緒高昂
不管怎麼鍛煉死亡就是一瞬間
但這也是一種樂趣
我嗅到雷馮有著一樣的味道
但到這里後會變什麼樣
以雷馮那個懶散的態度
雷馮雷馮雷馮就只會說雷馮
哥爾我不喜歡那傢伙
他真的是你哥嗎
因為是哥哥就得關心平庸的弟弟嗎
可是
沒想到雷馮和你的感情變這麼好
加哈路德在那個世界
一定很悔恨吧
你不知道嗎你的師兄已經死了
加哈路德他…已經死了
哥爾…
你騙人
真的呀因為是我用這雙手殺的
真的很淒慘
被污染獸附身以後的樣子
現在想起來都覺得噁心
怎麼會…
但託他的福
才可以打倒那隻污染獸
對於身為武藝者
被雷馮砍斷手臂後
已一無是處的他
在最後一刻幫了陛下的忙
對了其實他死得也很了不起呢
騙人的…你騙人的
但即使如此
他還是在所剩無幾的意識中
怨恨著雷馮而死
哥爾
哥爾…
潔爾妮你還在我的體內嗎
可能會演變成最糟的狀況
梵希潔爾妮改變了方向
往古連丹的正面而去了
竟偏偏在這個時候怎麼辦
這樣一來
她刚好也在刭罗砲的射程范围里
要不要轰个一砲
在都市战用刭罗砲
原來如此也許有可能成功
開玩笑的當我沒說過
這可不是違反都市之間的條約
就可解決的事
先準備吧不過只是為了嚇阻
槍殼都市和我們開打
也一樣是違反條約
雷馮同學聽得到嗎
是
潔爾妮開始失控了
失控
是的正朝著古連丹前進
古連丹
我還真笨
搭流浪巴士來這裡還歷經千辛萬苦
剛才的震動就是因為這個吧
兩方要遭遇不太花什麼時間
可是到現在還沒連絡上古連丹
隊長呢隊長在哪裡
我已經召集了第17小隊
我知道了我馬上就去
不要去
莉琳…
也許是女王陛下來迎接我們呢
就算不是
拜託看看的話陛下也許也會聽進去
她一定會原諒雷馮的所以…
一起回去吧雷馮
准备启动刭罗砲
是
莉琳聽我說
雖然你以為我為大家犧牲
但不是這樣
莉琳和大家對我來說
都是無法替代的存在
所以我認為必須要守護
但那並非我不做不行
事實上是我想這麼做
如果早點察覺到的話
也許有其他更好的方法
莉琳對不起我要走了
再見
雷馮
你…會回來吧
我…為了什麼來這裡呢
打擾了
正在等你呢但妮娜同學還沒到
我有事想要先報告
什麼事呢
莉琳她說搭巴士來潔爾妮的途中
在麥亞斯遇到了隊長
怎麼一回事
就算我再怎麼細問
可惜的是無法問出個所以然來
但是…隊長在從麥亞斯消失之前
莉琳說她看到了黃金的山羊
這可以說明
隊長的失踪和突然回到沙漠的理由
是什麼時候開始的呢
隊長被廢貴族附身
這笑話還真是笑不出來啊
這種事不可能
妮娜回來的同時
本來停止的潔爾妮也開始移動
是因為這樣嗎
那麼潔爾妮的失控呢
潔爾妮現正失控朝著古連丹
有什麼意義呢
我不知道
希望各位聽聽我的假設
現在妮娜的體內
同時存在電子精靈和廢貴族
兩方雖然保持著平衡
但不知什麼原因被破壞
潔爾妮更受到廢貴族的影響
大家覺得如何
只能把廢貴族從妮娜體內分離嗎
如果不行的話…
我該怎麼辦才好…
得把妮娜‧安多克她…
我該怎麼辦…
已完成準備任何時候皆可發射
那…那是什麼
怎麼了
天空…有極光…
那是…
是污染獸
不會吧
居然從極光裡面…
緊急狀況啟動等級B
從現在開始
允许对污染兽发射刭罗砲
難道你已經料到了嗎
發生緊急狀況危險等級B
一般市民請儘速前往防空洞避難
重複一遍
發生緊急狀況危險等級B
一般市民請儘速前往防空壕避難
請冷靜請往這邊走
不要推擠可能發生二次災害
請冷靜前往避難
古連丹竟然會發動攻擊
應該不可能啊
你還好嗎
謝謝
戴因斯雷夫
艾爾雪拉大人那隻污染獸是…
是我等得心慌的孩子
即使如此
它好像是算準了莉琳在潔爾妮時出現
這會不會太剛好了
沙耶你在期望著什麼
底部緊急電梯啟動了快點確認
已經確認到有1位搭乘
現在核對姓名
核對到是妮娜‧安多克
第17小隊隊長的妮娜‧安多克
是你這傢伙嗎你要把我帶到哪裡
刭罗砲 准备发射
倒數計時
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
發射
極光中突然出現了
前所未聞的強大污染獸
當知道潔爾妮暴走的原因就是
附身妮娜體內的廢貴族時
為了對抗污染獸
妮娜一個人來到都市外頭
下一集伊格納西斯的碎片
復原
無敵的槍殼都市古連丹接近中！
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
敬啟者你正在思念著誰呢
這封「信」仍在我胸口
突然觸動對你的記憶碎片
刺中我心動彈不得
希望你察覺而不被發現
變得冷漠是因為愛戀嗎
想要告訴你留在我身邊吧
但是…說不出口
在這被污染的世界裡與你相遇
請演奏這降臨我心的奇蹟
愛的潔爾妮