刭罗砲 准备发射
倒數計時
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
發射
已确认刭罗砲命中目标
快點確認污染獸
成功了嗎
還在確認生命反應
不可能還活著吧
直接命中呢
好厲害
確認到來自污染獸的生命反應
你說什麼
而且有點奇怪心臟的跳動伴有雜音
難道是心音有兩個…
這怎麼一回事
我們的攻擊
結果只是將它分離成兩個個體嗎
聽到了嗎梵希同學
那傢伙復活了而且數量加倍
什麼
准备刭罗砲 再填充还需多少时间
重新召集武藝者至少也要兩小時
不如在那之前先讓小隊出擊
給它個致命一擊
我很在意古連丹的存在
要出動小隊還早
是嗎
底部電梯已到達最下層
現在開啟大門
妮娜‧安多克去外面了
那接下來就是正題了
現在潔爾妮停止中原因不清楚
這樣下去會讓污染獸復活
都市再度陷入危機
在下次发射刭罗砲之前
希望你們可以找回在外面的妮娜‧安多克
妮娜是讓都市移動的關鍵
找到妮娜後你想怎麼做
馬上就要把廢貴族從她體內分離
不然的話潔爾妮會繼續失控
如果硬是分離的話
只會變成跟迪恩一樣
以都市的安全為最優先
要是不能分離廢貴族
只能把潔爾妮趕出妮娜體內
你意思是要殺了隊長嗎
給你們的時間是兩小時
在那之前完成任務並回到都市
如果超過時間
洁尔妮会朝污染兽再次发射刭罗砲
不管你們在都市外的哪裡
這是整個都市會不會滅亡的關鍵時刻
對會長來說沒其他選擇餘地了
住手夏尼德
的意思吧
以為終於能見到了卻被分成兩半
這樣讓傢伙們正中下懷了
艾爾雪拉大人德爾波涅傳來消息
說吧
有人想要闖入後殿
在這種時候封印還沒被解除吧
是的
會被迷宮阻止應該無法接近
讓巴梅林去吧
是
我先走了
不好意思
偏偏這時候
對不起我忘了東西在古連丹
我會好好珍惜你的摩托車的
什麼為什麼是我
那個垃圾陛下垃圾…
好香
垃圾…
就是你嗎闖入的混帳傢伙
太粗魯了吧
囉嗦 垃圾去死吧
我就知道你們一定會來的
你這傢伙的存在這件事
就是連接這世界和我們世界的洞
你這傢伙光是在這裡
就會牽連很多人
把他拖走
活在這世界很辛苦吧
想要回來也沒關係喔
你們這些傢伙毀滅了我的都市
殺了我父親和哥哥毀了所有的人
連我想宰的傢伙信任的傢伙
無所謂的傢伙全部的人都沒了
復原
從迪克塞利歐‧馬斯肯身上
奪走東西會怎樣
我要讓你們這些傢伙刻骨銘心體會
為什麼你自己一個人在那做總結
別鬧了我可是正不爽呢
敵人在那裡啊
管他是敵人還是同夥跟我都沒關係
垃圾去死…
你用詞真的太粗魯
狼面眾
這種時候竟然有人闖入
也許就是因為在這種時候
在古連丹留下6名天劍就好了
污染獸由林丹斯你負責我也去後殿
你算得正確嗎
如果留下6名天劍
我這裡就不到一半了
是嗎精於數字的男人會被討厭喔
潔娜你留下也可以
這是對第17小隊下的行動命令
話說回來如果一個不小心就死定了
你是真心這麼說的嗎
我有對你說過謊嗎
我從你嘴巴里
除了謊話沒聽過其他的
什麼時候我才能聽到真心話呢
夏尼德
我也是第17小隊的一員別忘了這事
我直接往污染獸的方向去
你們兩台請分別往左右兩方
找尋隊長
我知道了
好
請等一下我也要去
雖然距離有限
但應該可以使用念威端子
那是…
梵希武藝長來了連絡
什麼事
是怎麼一回事有小隊出擊了
是去偵察污染獸的
我讓第17小隊去的馬上會回來
是嗎是這樣就好
刭罗砲的发射时间没有变更
了解我這邊順利進行中
你聲音聽來有點疲勞
我該為一個人的成長而開心嗎
還是不用
怎麼了
自言自語而已我要掛斷了
你去了又能怎么样 刭罗砲才刚发射
噪音會大到無法使用念威端子
你只會成為絆腳石
這是對第17小隊的行動命令
我參加也是當然的
你已經十分努力了應該休息一下
我不要我不要休息
菲麗…這次就听我的話吧
刭罗砲发射的命令
是沒有辦法取消的
我先離開了
給我等一下
請解除念威端子要不然…
住手把槍放下
菲麗你認真的嗎
是的如果時間內沒有回來
请发射刭罗砲
為了要守護都市這是沒有辦法的事
那個時候的我不懂的事太多了
你明明一直在我旁邊
沒燒焦嗎
哪有我有好好在煎
但是味道真香
看到雷馮從戰鬥回來後的笑容我安心多了
我從來也沒想去了解
雷馮所背負的東西
原來你在這裡
如果不吃一點的話身體會撐不住喔
謝謝
我去看了
外面狀況如何
潔爾妮的腳步好像停了
潔爾妮停止失控了嗎
太好了
這樣下去
只要能夠順利逃離污染獸的話
我們也許就得救了
不好意思這種狀況下
請不要散佈不確定的消息
有可能會造成大家的混亂
不我沒這個意思
可是已經不用擔心了
第17小隊
為了打倒污染獸已經出擊了
是雷馮他們好帥啊
第17小隊
我該走了
去哪裡
我必須拿這個給雷馮
你在說什麼
你要追往污染獸前進的雷馮
怎麼可能
但是如果現在不給他不行
莉琳…
那對雷馮來說
一定是很重要的東西吧
如果我有那樣的力量
我也想帶你去啊
可是這裡不是古連丹
在潔爾妮
沒有人可以把你帶到污染獸的旁邊
哥爾尼歐呢
哥爾尼歐‧魯肯斯在哪裡
垃圾…
從剛才我就很在意那真的是天劍嗎
感覺靈敏的傢伙快去死吧
解決了嗎
我沒有已經解決掉的感覺
陛下在迷宮配置了天劍
如果能擋住就好了
又來了嗎
雷吉歐斯消失
利古扎里歐的思想將化為塵埃
現在正是實現伊古納西斯夢想的時候
來自極光區域的使者戴因斯雷夫
將讓它成真
我們要抓出妨礙伊古納西斯的人
暴露他的真面目
污染獸戴因斯雷夫沙耶你看得到吧
沙耶你在睡嗎還是…
你現在在想什麼呢
在幫我守護莉琳嗎
誰准許你進來這裡的
陛下請原諒我的無禮
因為我實在有急事
你這傢伙不是應該在潔爾妮嗎
如女王陛下所要求
已確實將莉琳大人送到了
現在是為了要將廢貴族送到陛下這裡
來請求賜予我天劍
天劍可是不允許失敗的喔
我和雷馮并不同
雷馮他還沒有輸過
那我告辭了
隊長
不要過來別碰我
為什麼你要我去做什麼
復原
隊長…
別妨礙我
復原
怎麼辦我又不能認真攻擊
別妨礙我
別妨礙…
隊長你還好嗎
如果找到了就該連絡吧
對不起
污染獸開始行動了
雖然還沒完成再生
如果結束就會立刻追過來
我知道了我馬上載隊長離開這裡
至於集合地點請往3點鐘方向移動
發現隊長了現在往集合地點移動中
了解
雷馮
我該怎麼辦才好
隊長請你振作點
我…為了守護重要的東西
才一直希望變得更強
我想變強…我一直這麼想著
是
潔爾妮想要守護這都市的意志
就和我本身一樣
我知道的
被廢貴族附身的我會變成什麼樣
說實話一想到就好害怕
隊長你可以聽我說嗎
什麼
直到目前為止我都否定戰鬥這件事
但雖然否定我人卻在第17小隊裡
不也許不是否定戰鬥這件事
是贖罪
贖罪
是對養育我長大
既是父親也是恩師的贖罪
因為參加地下比賽我手上有了錢
那種對德爾克的背叛行為
我自己不再使用賽哈丁流的刀技和刀
可是在最近的戰斗里
我竟然湧出了想拿刀
想用自家招式的想法
我還沒有贖完罪
背叛大家
讓大家悲傷的事還沒被原諒
但我又…
雷馮…
戰鬥的理由不要推給武器
不想要戰鬥的心情
不應該為自己以外找理由
那種心情應該是發自內心的
和戰鬥目的是一樣的
人不是因為戰鬥就自己也去戰鬥
而是把自己放入相同目的中
有紀律地互相幫助而行動
我認為這是最正確的但是我也錯了
我沒有確認你的心情就害你被牽連
我不認為被牽連了
我把不情願入隊的你
勉強拉到了第17小隊
我現在在這裡是因為我的意志
與其這個請不要說得好像就要死了
你這傢伙還真堅強
隊長你要這麼說嗎
對不起我有點累了讓我睡一下
是我知道了
天劍他們到那裡了嗎那我就去…
辦我的事了
那拜託你們了
只有你一個人留下沒問題嗎
我一個人的話總有辦法的
即使只有一會兒也要絆住污染獸
馮馮
请小心刭罗砲 发射时间没有变更
菲麗謝謝你
請你一定要回來
笨蛋
我一定會回去的
污染獸又再度開始行動
啟動危險等級B
重複一遍
大家快回崗位啟動等級B
污染獸開始行動了
到抵達外緣部之前電車有可能會停
復原
怎麼了
我們被襲擊了
馮馮隊長被抓了
是手上有天劍的天劍繼承者
第5小隊保持現狀待命
是
你是哥爾尼歐‧魯肯斯吧
你是誰
我是莉琳‧瑪菲斯
和雷馮曾在同一個孤兒院
哥爾
有事想拜託你
這個…我想把這個拿給雷馮
那是…賽哈丁的刀
拜託請帶我到污染獸那裡
支配廢貴族的男人
沉睡於迷宮深處的荊棘公主
第12把天劍的去向
瞳孔中寄宿月亮的少女
當全部都連接起來的時刻
就是雷吉歐斯再度出動時
下一集胎動的都市
復原
伊格納西斯的碎片
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
失去地圖而迷失的城鎮
邁向終點的世界
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
總有一天
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
擁有相疊的力量和不斷祈禱
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
Just tough and alive 和心相連
敬啟者你正在思念著誰呢
這封「信」仍在我胸口
突然觸動對你的記憶碎片
刺中我心動彈不得
希望你察覺而不被發現
變得冷漠是因為愛戀嗎
想要告訴你留在我身邊吧
但是…說不出口
在這被污染的世界裡與你相遇
請演奏這降臨我心的奇蹟
愛的潔爾妮