雷馮是…我師兄卡哈路德的仇人
我知道可是…
我只能拜託哥爾尼歐了
在這裡我是個外人
會不惜生命帶我去污染獸那裡的
沒有其他人
別鬧了
香媞
為什麼哥爾為了你們
非得要去做那種事
別瞧不起人了
香媞…
實際上這是沒有用的
就算送那種東西給他
那傢伙不會用的
在潔爾妮那傢伙也只用劍
雷馮他不用刀嗎
是的
雷馮…
你果然是個笨蛋
你後悔著曾經練習那麼辛苦也沒用了
為什麼要那樣做
居然只考慮我們的事
雷馮會那樣做都是我們害的
如果要恨的話就恨我們吧
我怎麼樣也無所謂
所以…拜託你了
把這刀送給雷馮
拜託…
哥爾…
胎動的都市
我跟你無怨無仇
只是想得到你的力量而已
你想要幹什麼
只是讓你受點苦罷了
什麼
希望你不要誤會
我有興趣的是你體內的力量
真正的廢貴族的樣子
第一次讓我看到了呢
據我聽到的要把廢貴族分離出體外
好像多少會用點粗暴的手段
果然在你體內啊
可是真不愧是武藝者
只憑這程度廢貴族不會出來
沒辦法再加強一點好了
薩瓦利斯你在幹什麼
我在試探她的力量
試探…
試探她體內廢貴族的力量
幹嘛去壓制這麼難得的力量呢
當然是全力解放出來才好玩啊
如果那樣做的話隊長會死的
原來如此這想法不錯
要是她死了廢貴族就會被解放
之後我就能接管那個廢貴族了
我想試試啊
我能不能支配廢貴族的力量
住手
隊長
還有…呼吸
想要廢貴族的是女王陛下
你只是想滿足自己的慾望對吧
也許吧但是我已經停不下我的衝動
這個嗎就是這個嗎
這震動是怎麼回事
什麼不是你們那邊造成的嗎
快看那個外面的空氣正被淨化
是誰設的結界
不管是誰做的對我們來說是好機會
上吧
這不用你來說
果然是這個嗎就是這個嗎
真厲害
不實在太厲害了
這種興奮感該怎麼形容呢
根本沒辦法用言語來表現啊
來玩一下吧雷馮
不用逃吧
這是我第一次的廢貴族力量
你就收下吧
比想像中還要強的力量
來吧再讓我多看點你的表情吧
看你那痛苦的樣子
外面的空氣…
薩瓦利斯請你住手
我一點也沒有和你對戰的意思
我其實也沒有啊
打倒沒有天劍的你也只是白費力氣
可惡這個廢物不要被甩出去了喔
請再加快速度
還差一點了
哥爾為什麼呢
為了那個雷馮要這麼做
你恨那傢伙不是嗎
我恨啊
可是雷馮為了潔爾妮正在戰鬥
辦得到這件事的只有那傢伙
那潔爾妮什麼的被毀滅不就好了
不能被毀滅的
為什麼啦
你以前問過我吧
如果潔爾妮和古連丹對戰
我要站在哪一邊
嗯
我要站在潔爾妮這邊
因為潔爾妮有香媞你在
所以我為了雷馮要送這刀給他
懂了嗎
哥爾
哥爾…
餵等等別興奮了好難過
餵住手
對不起
雷馮不在污染獸那裡
我雖然想再多和你玩一下
但沒有天劍的你果然還是不行
而且我想打的還是污染獸
差不多做個結束吧
隊長你還活著嗎
是的還活著
哥爾尼歐隊長正往你那邊去
馬上就會到了
好
馮馮莉琳就快要到你那裡了
在那之前請你撐著
莉琳不會吧
雷馮
莉琳
父親要我帶煉金鋼給你
父親他…
是為了拿給雷馮
父親特別準備了賽哈丁的刀
莉琳那個…我不能拿
為什麼
父親早就已經原諒雷馮了
我就是想要告訴你這件事
才來潔爾妮的
卻一直沒辦法拿給你
但是我不想後悔說
為什麼不早點拿給你
所以我才來這裡的
你還在猶豫什麼
菲麗…
人是沒辦法自己一個人活下去的
我們是為了誰
才會和人一起並肩作戰
然後因為心心相連著才會變強
這是我從馮馮那裡學到的
菲麗…
已經差不多了吧
我要以下個新高度為目標了
和你的遊戲已經結束
沙耶你怎麼了
那隻山羊和在妮娜體內的一樣
雷馮
不會吧為什麼
莉琳
雷馮
還好嗎莉琳
還可以呼吸
是啊
抱歉不知有沒有趕上
這個
賽哈丁之印
紅色的線
是賽哈丁的刀
謝謝你莉琳
真是太好了
你還活著太好了莉琳
雷馮…
復原
沙耶難道你…
別擔心了馬上送你回去
雷馮…你就隨心所欲去戰吧
就像你自己的風格去行動吧上場吧
然後該撤退時就乾脆地退下吧
混帳消失吧
雷吉歐斯
將消失伊格納西斯的夢想要實現了
只要
看著戴因斯雷夫的極致形態就好
還差一點就能看出沉睡者的意圖了
什麼
不管怎麼剝就是還會有
好像洋蔥啊
不愧是利瓦斯品味真好
開玩笑前先看一下吧
這次它的動作更快了
怎能這麼簡單就讓你逃了
逃了一隻天劍還不過來嗎
正在確認後殿中還有沒有闖入的人
快讓我去吧混帳
那隻污染獸正朝著潔爾妮而去
嗯
污染獸正往潔爾妮快速移動中
刭罗砲 完成发射准备
砲击要小心建筑物
潔爾妮…
正在被毀滅…
對不起放下妮娜後馬上來接你
在那之前請躲在安全的地方
是妮娜拜託你們了
嗯我知道
再見
沙耶你選了雷馮
雷馮也把握了那命運
是這個意思嗎
刭罗砲可以发射吗
除了製空權被污染獸奪走
它還具壓倒性的速度
連要瞄準也很難吧
古連丹還沒有連絡嗎
好像在忙著對付另一隻傢伙
要我們自己去處理
我決定了勸告所有人離開都市
我們已經盡全力了
再撐的話只會增加犧牲者而已
我去請古連丹接受避難民眾
大家撤離後我就引爆中心部
和污染獸同歸於盡
和這都市一起消失的一個人
就夠了吧
餵別想些傻事
所有民眾請撤離潔爾妮重複一遍
所有民眾請撤離潔爾妮
要所有民眾離開…
就如你們所聽到的
繼續留在潔爾妮很危險
騙人的吧…
兩輪機動車和流浪巴士
希望讓病患優先搭乘
可以走的就用走的
現在的話到古連丹還不會很遠
5分鐘後大門會全部開啟
各位學生們
謝謝你們一直以來對潔爾妮貢獻良多
完畢
如果會妨礙各位就把我…
不要再說了
就算你這傢伙完蛋了
怎麼拖也要把你拖去
哥哥…
那是…
馮馮…
雷傻
雷傻他…
雷傻他在哪裡
拜託了給雷馮真正的力量吧
是的雷馮就是這樣
握住天劍吧
勇敢面對自己，勇敢面對自己
所以我們可以和DITE一起去
保持希望
現在我們想找到新世界
雷馮…
菲麗請告訴我它的弱點在哪
好
失去地圖而迷失的城鎮
我知道了在脖子連接處的上方
邁向終點的世界
看來雖然很硬
但傳達神經集中在這裡
停止不了體內的流動讓我聆聽生命
謝謝
眼中綻放封閉不住的無盡光芒
因渴望而烙印
刀啊天劍啊
傾注所有的力量在此吧
不經傷害就能獲得的不能相信
對那人的一心一意
就如日出東昇時
粉碎鋼鐵般的黑暗
雷馮
準備發射
總有一天
5、4、3、2、1 發射
勇敢面對自己，勇敢面對自己
因此變得堅強
5、4、3、2、1 發射
擁有相疊的力量和不斷祈禱
風頭都被搶走了嗎
我才不讓雷馮一人專美於前
擁有相疊的力量和不斷祈禱
終於出來了
交織的未來我懷抱的願望
我的出場實在有夠混帳地慢
你嘴巴太壞了
交織的未來我懷抱的願望
只存我心
我們也用一招就結束它吧
Just tough and alive 和心相連
各位使出剄最大的力量上吧
結束了嗎
戴因斯雷夫
是為了毀滅雷吉歐斯的世界
從零之領域派來的伊古納西斯使者
迪克
只要還在這世界戰鬥
這些傢伙就不會毀滅
這就是所謂的開始
那麼再見了
古連丹要離開了
天劍我要帶走了沒有怨言吧
是
那個薩瓦利斯呢
只留下天劍人就不見了
但馬上會回來吧
對了莉琳就由我們帶回去
是嗎非常感謝
有什麼事要告訴莉琳的嗎
不…沒有什麼
是嗎那再見了
能活下來太好了
莉琳能活下來太好了
當時那緊張的局面
就好像愛情的場景呢
好…痛啊
為什麼要這麼費心費力
來保護這女孩
因為她搞不好是我的女兒
什麼
如果不是因為命運捉弄的話
她是我跑掉的未婚夫跟別人生的小孩
尤特諾爾家的…
可以的話
我希望她像普通的女孩子一樣活著
但是她自己選了這條路
和雷馮一樣
你也看到了那隻污染獸吧
那不屬於這個世界
要和它們戰鬥的話
她的右眼是關鍵
現在就…好好休息吧
我們生存在
這叫做雷吉歐斯的世界裡
有時候離和平很遠
也許伴隨著許多困難
但我們沒辦法逃避
所以我要…
守護這個世界和夥伴們一起
敬啟者你正在思念著誰呢
期待有一天
這封「信」仍在我胸口
在古連丹的大地上
能夠和你再次相會
這封「信」仍在我胸口
突然觸動對你的記憶碎片
給莉琳‧瑪菲斯
雷馮‧阿爾塞夫上
突然觸動對你的記憶碎片
刺中我心動彈不得
希望你察覺而不被發現
變得冷漠是因為愛戀嗎
想要告訴你留在我身邊吧
但是…說不出口
在這被污染的世界裡與你相遇
請演奏這降臨我心的奇蹟
愛的潔爾妮