哎
啊
嗯
呃十月二日傍晚5點25分
和往常一樣的夢
今天也姐姐也沒起來
我比往常更早地離開了那房間
對了我還在這附近的天空飛翔過
攀登著神社的石階梯
那時候那女孩
還看了我
要是在那里幹壞事的話
可是會被松尾大人罵的哦
哎我什麼都沒做啊
慧小姐你今天也來了啊
嗯因為鄰居的大爺說今晚想喝點
那是彥米酒吧
說是血壓下降了今晚喝點兒話會好點
嗯就類似健康飲料一樣的東西啦
社長說明年的儲備也要正式開始了
嗯
真想能夠早點儲備明年的酒場啊
慧小姐你噴了香水嗎
哎沒有啊
啊大概是洗髮水吧
儲備的時候我一定不會用的啦
太郎君你的鼻子還真是夠好的啊
也沒有啦
不愧是藏元的總領啊
我開動了
那東西不好喝吧
我想習慣了就會感覺好喝了吧
慧小姐說彥米酒明年也要開始正式釀造了
嗯一開始的時候一臉不情願的表情
可是就在鄰居的大爺身子骨變得好起來了之後
就答應了
學校那邊如何了啊
一般
是嗎
說自從九月起轉學生就增加了是吧
嗯
嗯啊
是大山對面的工廠開始行動了吧
你果然想讓我繼承這裡是吧
你不是討厭酒嗎
那隻是因為還是小鬼頭的時候偷偷地喝了點
感覺有些不舒服罷了
到了你這一代的時候這裡的水還能不能用
也說不清了
其實是該由姐姐繼承的吧
我吃飽了
啊果然啊
我說拜託了啦
是嗎
傷腦筋吧
說了啦能讓我抄一下嗎
對轉學生要好點啦
這事我可不管你照別人說去吧
嘁
哦一臉倦意啊
嗯晚上根本就沒睡著
餵快看
大神來了
真的假的D班的大神
嗯
那傢伙大概已經有兩週沒來學校了吧
好了老師來了
快坐到座位上去吧
快坐到座位上
也逐漸變得明確了
教科書53頁有沒有好好看著啊
嗯
怎麼回事啊這是
昨天也是這裡
白色的車子
哎神社附近有那樣一條路嗎
不要啊
這是夢
是在夢中嗎
不要啊
可怕的夢
我說那邊的
別鬧了
啊好痛
啊這是體罰體罰啊
小德永
君子動口不動手啦
是是
嗯
古森今天放學以後
到校長室去一趟
啊是
好了接下來
準備開始小測驗
哎
是真的嗎
真的
嗯
我說A班的古森太郎就是你嗎
是的
哎名字還真的叫太郎啊
哎
你有什麼事嗎
啊我是轉學到B班的中島匡幸多多關照
你好
下次到我家去玩吧
我有很多事想問問你呢
以後再說吧再見了
嗯約好了哦
嗯
打攪了
啊古森君你來了啊
嗯
從這個月起臨床心理士老師更換了
哎是嗎
這位是東京大學的平田篤司老師
這個月開始負責你的心理諮詢
初次見面
請多多關照
啊是
之前的老師的時候也是使用這房間
嗯我到教員室去一趟
結束之後請叫我一聲
不好意思
這附近真是個不錯的地方啊
正所謂日本的風景啊
還沒有和之前的老師的交接啊
啊
啊是
現在還有時常在白天很想睡的情況嗎
啊有時常
聽說你在記錄夢是吧
我把它錄到磁帶裡了
以後能讓我聽一聽嗎
可可是
不願的話就算了
我都沒有好好整理過的
除此之外十一年前的事
是否還在令現在的古森君你感到痛苦呢
我說
我說大神君
今天初次見面吧
我是從東京搬過來的中島匡幸
我可以叫你信嗎
你還真是夠煩的啊
時常被人這麼說
但生性如此沒辦法的啦
那個平田老師你會催眠療法嗎
嗯為什麼啊
我是想要是催眠了的話
或許就能想起忘記了的事了
有想回憶起來的事
嗯
缺失了部分的記憶是吧
我對催眠療法並不是很贊同
催眠的話可是有時候會捏造自己的記憶的哦
你想回憶起些什麼來啊
我只在想去的時候才會去學校的
別再纏著我了
別這麼說嘛
啊我想問一下
你是不是恨那個叫太郎的啊
這果然是因為十一年前信你老爸的
我只想問一下而已啦
與我何干啊
嗯
那那個
我說
啊等一下啊
今天白天
什麼嘛真夠冷淡的