今天做了不想做的夢之一
嗯為了不夢到不想做的夢...
說起來所謂想做的夢" 根本就...
哎呀完全沒有下雨啊
茶來了請用
啊太太我只是順便路過
哎呀請慢走
不過就算今年的米質好
又要因為龜岩水壩而弄得顆粒無收了...
嗯我知道了
關於米的事情咱們以後再談吧
啊這真是... 說了令人不快的話
抱歉了
我走了
聽說太郎的家裡是造酒的
是的
那就是說你以前你家是這裡的地主?
那我就不知道了
所以十一年前你和你的姐姐是叫瑞香吧
太厲害了我竟然能跟被綁架過的人成為朋友
關於那個事件我在網上查了很多
綁架你們的犯人由於警察的疏忽...
好像也打過索要贖金的電話
但是到底目的是不是為了錢呢?
聽說你是從東京搬來的?
啊?
在東京對還沒成為朋友的人
可以這樣無禮地刨根問底嗎?
靈魂出竅
夢
嗯
1996年9月22日水田町的造酒業經營者
古森良彌先生家的長女瑞香(8歲)
和其弟太郎(3歲) 兩人下落不明
到了半夜與綁架者取得聯繫
男性犯人打進了電話
犯人在沒有說清交錢的地點的情況下
讓古森先生開著車到處跑
在收費公路的立體交叉點
強行讓汽車在路側帶停下
並命令在那里扔下裝著錢的提包
但是或許是因為意識到有警察在周圍守備
犯人沒有去撿提包行踪不明
另一方面
警察成功確定了犯人
用於聯絡的私人移動電話的發信地被定位後
警察確認水田町的縣道沿路上廢舊的柏青哥店附近
停有一輛白色跑車並實行突圍
車內犯人企圖逃亡
在跑向縣道時
被沖過來的卡車撞上當場死亡
在廢屋裡留下了男性犯人使用的私人移動電話
可以確認死去的男人就是犯人
被綁架的姐弟卻怎麼也找不到
犯人是須久亞谷尾出身於中區部地區
與本地區沒有任何關係
過去也沒有犯罪記錄從事什麼工作也不詳
犯人死亡
成為人質的姐弟兩人在
發生事件過後四天都沒有被找到
縣警在備感焦急之時
在一座山的對面
為了建設水壩而被廢棄的舊龜岩村
因為正直旱季壩底乾涸無水
有市民通報說
現在仍未拆除的廢舊醫院可能會有小孩
警察聞訊搜查後
終於找到二人
但是姐姐瑞香由於獲救太晚已經去世
弟弟太郎也處於休克狀態
總算保住性命
室內雖有飲料和食物
犯人可能是馬上就能回來
把兩人綁在病床上
導致二人無法進食
發生此事件前的半年之內
在西日本的廣大地區
也發生了兒童失踪事件
但索要贖金的只有水田町的這次事件
關係不明
1996年10月2日
帕迪鎮小宗教公司
大神禮拜會的副代表大神英雄先生
被發現陳屍屋內
在反鎖的房間內用刃具刺過自己的眼睛後
割破頸部死亡
雖然沒有找到遺書但警察最終斷定是自殺
就在此前一周
同一町內發生了前述綁架事件
雖然也有人懷疑兩起案件有所關聯
但是卻沒有找到任證據
這麼恐怖的台階竟然每天...
有啊真的有啊
都你回來了
你給我買酒回來了嗎
啊算了一會我自己...
是不是有誰來了
為什麼這麼說
下面停了一輛自行車
啊嗯
感覺...好奇怪啊
姐姐
瑞香姐姐
啊不可能是姐姐但是...
別過來別過來
是在做夢吧快醒醒啊
快醒醒啊
哎? 剛才...
你這年齡也不像是過來玩的吧
我可不想被小學生這麼說
你在看什麼
龍神
啊餵
什麼
前一陣在石階那邊
那個...你看到了吧
不知道
肯定看見了
那傢伙
討厭的夢...希望不會夢到
我那天大概是在等我姐姐
然後你姐姐就出來了吧
我覺得是...
但是好像姐姐的臉看不清楚
不用勉強自己想出來
那個我完全不覺得困
嗯?
因為這不是催眠療法
這叫做EMDR
我只是讓你一邊動眼球
一邊自己說出過去的痛苦經歷
只是讓眼鏡...動一動嗎?
實際上目前並不知道其確切原理
通過左腦和右腦交錯運轉
使大腦活性化
據說可以使用PTSD 的人減輕症狀
創傷後應激障礙
啊我知道古森同學沒有那麼嚴重的症狀
但是古森同學想喚醒失去的記憶欠缺的記憶
是這樣吧
是
但是
究竟是否回想起來比較好...我也不知道
我們繼續吧
沒關係的
現在那個巨人已經不在了
今天就到此結束吧
我...我只知道害怕...
哎那麼對警察說太郎
在水壩附近的廢棄醫院裡的是...
大神的奶奶
是叫大神姬子嗎
奶奶的名字好厲害啊呵呵呵
真是名副其實的超能力者啊
然後呢在那之後大神的老爸馬上就自殺了
果然大家都覺得這之間一定有什麼關係啊
只是這樣想想的不過是謠傳罷了
哎哎哎
這個小鎮還真有趣啊
明明是過於平靜令人生厭的風景
好像到處都是令人不快的事件啊
嗯好像水壩這邊的醫院以前開始就有很多謠轉
等...那個也跟我說說啊
餵說說吧
這個說好了的
只要開始玩一定會上癮的哦
再見
我只是有點在意
很可愛啊
哪可愛啊