好厲害
低下頭就真的能看到下方
因為那個頭盔顯示器帶有陀螺傳感器
不過相關軟件是比較少的
只能說這太厲害了
你每天就是在玩這個嗎
嗯? 那倒沒有
與其說是在玩
怎麼說呢
不如說是therapy
therapy(治療)... 你生病了嗎?
啊我啊好像有點恐高症的傾向
我想用這種virtual reality能不能治好呢
能治好嗎用這個東西?
啊這是有科學根據的
暴露以恐懼症或強迫症為誘因的症狀
使其克服的一種...
啊是exposure(暴露) 吧
對這方面還是太郎來比較熟悉呢看來
我爸回來了
聽說匡幸的爸爸在大日本生物產業工作?
啊我爸3年前就住在這裡了
我嘛基本上除了懼高症之外什麼都不怕
太郎就很辛苦了
聽說現在還在...害怕?
會做夢?
到現在還是每週都接受心理諮詢
已經不需要了... 雖然我是這麼覺得的
但還是會做夢吧
太郎你啊是不是也需要exposure呢
哎
就是到成為太郎恐懼根源的地方去
雖然今天下雨了
但是趁現在還能走到水壩底部的舊龜岩村
我會陪你的去看看吧水壩底部的醫院
"那件事情" 以後
就再也沒去過了吧
你回來了
我回來了
把那邊的盤子端上來
嗯
媽媽
什麼
會做夢吧
媽媽啊大概一直在吃藥的緣故吧
所以不會做夢
其實要是能在夢理相遇就好了...跟那孩子
喂喂下次去問問都的爸爸吧
誒? 肯定不行的啦
就我爸爸那樣...
都?
你怎麼了
啊沒有
你害怕你姐姐嗎
怎麼可能呢
我不怕姐姐
但是我一直在害怕著什麼
是exposure(暴露)...嗎?
可以消除恐懼感嗎?
這個方法有效果... 也有人這麼說
而且EMDR (眼動脫敏與在加工治療)這種療法
還有什麼時候
我也想給古森同學試試的TFT
對採用這些療法的心理諮詢師
世間也有批評的意見
再加上古森同學你的情況
恐懼的對象原本就不那麼單純
所以exposure (暴露)療法本身
也不是不可能吧
如果下周方便的話我想去古森同學的家見見你父母
是我會跟他們說的
你考慮過了嗎?
怎麼樣怎麼樣
是嗎下決心了嗎
好的那下週1點再龜岩神社集合哦
明明說只是恐高症而已...我...
呦
對對不起我遲到了
沒事沒事
還有一個人沒來呢
還有一個人是誰?
啊來了來了
你這傢伙在小看我嗎
為什麼這傢伙也在啊
這是我的台詞
哎呀算了
不要那麼激動
好不容易來探險
人越多越好唄
才不去呢我
怎麼信原來是徒有其表的孬種雛雞啊
等等一下
尊基義式啊
那天我還有學術會議...
啊不過總會有辦法的... 也可能沒辦法...
那個...
嗯? 什麼?
總之我殺了誰都無所謂的
住手匡幸他有恐高症
這裡不是小孩子玩的地方
看來我們被鄙視了
希望你也能和太郎一起去水壩底部的醫院
我又不想去我不是說過了嗎
但是你去世的父親生前也許參與過的犯罪事件現場
我覺得你應該去看看
只要跟你們一起去水壩底部
以後就不會再纏著我了吧
沒錯
我知道了去就去
我...我才不想要你陪我一起去...
算了算了好不容易談妥了
複雜的事就別說了別說了
出什麼事了嗎
什麼事都沒有
我想大概走一個半小時就能到了
用不著那麼久
啊原來你去過啊
信和太郎你們倆有好好說過話嗎?
嗯沒有...對吧
雖說偶爾會碰面
哎在學校外面嗎
我們家是古森的分家
是親戚
啊稍微休息一下吧
你喝嗎
哦好高興啊
太郎的媽媽身體還好瑪
哎嗯應該不算壞...吧
大神的奶奶呢
不知道沒怎麼見面
明明住在一起
哎呀但是該說是意外還是理解呢
沒想到你們兩個人還是親戚關係啊
果然三個人一起來沒錯真的
三個人...你不是只想湊人數而已嗎
哎那是什麼意思
啊"三個人" 也不是完全沒有意義的
水壩底部的醫院舊址我查過很多相關資料
太郎他們的事件過後貌似也有很多隱情
是指的"詛咒"吧
真是個急性子
詛咒那是什麼啊
聽說那個水壩是30年前建成的
但是一年之內有三分之一的時間水壩都是乾涸的
所以從前就一直有些高中生年齡的人就得好奇
經常去那裡進行試膽比賽
村子沉入壩底的第二年
三個高中生去那裡進行試膽比賽
然後進了醫院裡面...
據說其實那裡有秘密的地下室
那個地下室感覺是個牢房
聽說只有一個人進了那個牢房一樣的房間
進去之後據說那傢伙在房間裡看到了什麼
三人逃回來了
但是聽說只有那個進了牢房的人...死了
我從來沒聽說過這種謠傳
是故意沒有讓你聽到的這種荒謬的話
啊終於到山頂了啊
哎這就是龜岩啊
這麼說的話對面就是...
啊連我爸的公司也看得到嗎
為什麼我... 會想到這裡來呢?
那麼接下來幹嘛要進去吧
芋頭？
我不是很害怕這裡麼...
這裡是姐姐死的地方
被綁架然後被監禁的地方
然後雖然不明真相
但是這個事件一周之後自殺的人的兒子
這兩個人同時在一起
也沒必要勉強在一起的
算了姑且不說我和太郎
為什麼連你也要在一起
剛才信說什麼殺了人也無所謂
我殺過人
我們三個人情況完全不同
也沒有關係
但是我們卻有了...到死為止一生都無法改變的東西
"朋友"... 這麼說也許很牽強
但也想這樣試試啊
一起做這種事情
覺得這樣一來
可能會有些事情因此而發生改變
什麼都不會改變的