- 意识改变状态 -
为什么还是会来呢?
我说 这门根本大不开啊
太郎 当是你不是 被这里救出来的吗
我不记得了
似乎能从这里进去
嗯?
够行的啊 男子汉啊
好了 进来了哦
怎么办啊 接下来
首先 就到诅咒的  地下室去看看吧
准备得够周全的啊
那么 出发吧
要是地下真的有牢房  的话可怎么办啊
可是 为什么医院  里边会有牢房...
总觉得怪怪的
我家的地窖里面也有的哦
就像是管自家的  疯子一般的房子
哎? 有点意思啊
真不愧是大神拜灵会
和寻常的礼拜室  感觉就是不同啊
你刚才说 你曾经杀过人
嗯
不过 也并非是  我直接下手的
之前的那学校的班上呢
嗯 也时常有的啦
有个很好欺负的  那种类型的家伙
然后 就是你们欺负他啊
啊...
虽然当时名字被  写在黑板上的人
也并非只有我一个
嗯 毕竟我老爸也在这里
所以我就转学到这里来了
怎么 你是逃到  这了来的啊
嗯 是啊
我是逃到这里来的
居然自己死掉了
那家伙无所谓  死了一了百了
可是...
可我...我们所有人
说起来就像是被  那家伙诅咒了一般
要永远记者那家伙  死掉这识事而活下去
从今以后 一直
这种事 还是会把它忘了  的人比较多一些吧
或许如此
或许是因为匡幸 他不想忘记吧
嗯?
嗯? 搞什么啊
那家伙她看什么看啊
笨蛋 那孩子是  神社的孩子啦
会遭报应的
嘁 龟岩的神主不是靠神社连饭都吃不上的吗
听说还跑到什么地方教书去了呢
老师的惩罚有什么了不起的啊
啊...
大山...哭了
要是当真地下有间  牢房似的房间的话
怎么办啊
我独自一人进去
为什么
反正我...
因为你就算杀了人也无所谓的?
信你当真觉得
你父亲是和绑架太郎他们的事有关而自杀的吗
我在还是个婴儿的时候
曾经被妈妈失手摔落到地上
后来做了个很大的手术
即便我老爸跟绑架的事无关
我的脑子也是和常人不同的
我就是搞不明白为什么人就不能杀人呢
肯定不能的啦
那你能说出理由来吗
为什么就不能杀啊
这个嘛...
那是当然的咯 那种事
你知道吗
过去 曾经犯下过变态杀人的家伙当中
因为什么原理大脑变态的家伙很多
信你觉得你自己就是会杀人的命运吗
所以 我会进地下室去的
哎...?
啊...
我看不到...那家伙的身影
哎?
我说 我们转了几个弯了啊
不觉得有点奇怪吗
嗯?
怎么了啊 太郎
哎?
不 可是刚才...
什么嘛
也是啊 这里可是坝底
根本就不可能会留下什么地下室的
没办法啊
那么 太郎
我记得太郎你当时被监禁的房间是在三楼吧
这里吗
啊 有什么东西
这里?
是这里吧
姐...姐姐...
都
都 都 都
三个人...到幽世去了...
幽世... 是哪三个人啊
怎...
啊 喂...
嗯?
啊?
不能再在这里待下去了
麻烦了 这里...
都
可恶 刚才是从哪儿进来的啊
之前是转了几个弯啊
呃...
是这里
真是的 搞什么啊
真够奇怪的...
哎?
搞什么啊
可可可...
你们两个...
就...就连信你也...
话说回来 我也是...
啊? 好奇怪啊
这到底是怎么一回事啊
啊 糟了我们把身体落下了
怎...怎么一回事
体外脱离?
灵魂出窍了
要是不快点回 到肉体去的话
会怎么样啊
莫...莫非会一直这样下去?
回去吧
喂
又何必飞那么高啊
这些家伙是些什么啊
是幽世的...神灵吗
哎?
是从什么时候在这里的啊
一直就在这里的
大概 是在我们 到这里之前起
走吧
啊 这里也是啊
嗯...
真的假的啊
啊? 我在这里
该怎么会去才行呢
现在的我们 根本就没有物质上的肉体
也就只能飞进去了吧
哎? 真的假的?
嗯?
好
啊 怎么会变成这样啊
咦? 神灵们呢
肉体的我们大概是看不到的吧
好了 回去吧
好痛...
头可真的够疼的啊
姐姐他是不是也在那里啊
再不快点的话天可就全黑了
匡幸 电筒呢
嗯?
落在那里了
走吧
嗯 我可真够白痴的
嗯?
那个
大概还是下到大日本生化那边去比较好吧
哎? 我可不要走那边啊
要是不下一个很陡的悬崖的话是下不去的
回去吧
看清脚下 留神点走哦
咦? 那孩子 身上穿的是巫女装束吗
啊? 是在等我们吗
龟岩村已经并非是地上 之人可以去的地方了
真是的 不管什么时代
都会有些会做出傻事的家伙来啊
我说 我呢
我其实并不想这么做的
老实说 我也不清楚这种事是不是真的有效果
但是 既然我是作为这个神社之子出生的
就必须净化一下触犯了大山的禁忌的人
你是...古森酿酒的孩子吧
啊...是的
阿知女 於於於於
啊? 为什么要剪掉我的头发啊
是大神家的孩子啊
你们和我们的宗派是不同的吧
不过只是类型不同罢了
阿知女 於於於於
哎? 等一下...
不行不行 这可不行
千万别这样啊
嗯 你是...
以前没见过你啊
匡幸他是九月份转学过来的
啊 是和大日本生化有关的人啊
阿知女...
住手阿
想个男子汉点儿
於於於於
啊