我知道昨天的事不是梦
但是总觉得没什么实感
啊 新来的心理咨询 老师说下周要到家里来
我去了那个医院 之后改变了什么吗
我们经历了体外脱离...
信是说灵魂出鞘来着
那真是这世界 所没有的事吗
或者是...
起立 敬礼
狡猾~
全剪短了啊
罗嗦
昨天睡着了?
我一点都没睡着
真叫人受不了啊 昨天...
疙疙瘩瘩好罗嗦啊
区区灵魂出鞘而已
信你有经验过昨天的事吗
你该知道我家是干什么的吧
那样的 就像家常便饭似的?
不会吧
呐 下次能去玩玩吗
好感兴趣啊 信的外婆
这么说来新的爸爸死了 妈妈在哪儿呢
不要这样嘛 朋友了嘛
别给我嬉皮笑脸的
要是没有限度的话
就杀了你
就把你从屋顶推下去
信大人 待会儿姬大人说有话要说
信
说是毕业之前有义务教育
你要是不想学习的话 后年该来帮助照看修行才是啊
我什么时候说要继承这行了
就算你不想那样你也会那样做的
你只有这条出路而已
大神家就是这么一回事了
谁管这些!
那儿别打开!
老爸他也是讨厌这个家吧
信!!
小都
突然怎么了
啊 不好意思
不是想吓你
啊 怎么样了
最近又...就是那个...
不是说过了吗
没以前那么严重了
是...吗 嘛...这样的话是可以啦
快点...
先去洗个脸吧
哟
啊 还带着帽子啊
差不多你就别装了吧
你倒是还真没关系啊头变成这样
信
呀 一起上厕所3人排一块儿了
果然有缘分啊我们
啊 我有事想问一下
那之后那个 灵魂出鞘过了吗
没有
说起来 我可不想那样了
信你呢
没
我也是
梦虽然一直在做...
所谓灵魂出鞘
本来不是经过相当修行的人是做不到的
只要修行的话谁都行吗
鬼晓得
你看...在我们投身变成2头身的时候看到的
神灵吗...
幽灵? 幽灵照片的那种?
那个...不是现实世界吧
估计我们当时在的是幽世
所以说那个"幽世"到底是什么啊
不会是死后的世界之类吧
可能很像吧
那个大坝的低下可能是现世和幽世分界地
了不起啊信 果然厉害
信 你还想试试 体外脱离吗
是吗
那么结束之后 一起去你家吧
那个...体外脱离 现象真的有吗
O.B.E.有这方面的报告呢
古森同学有脱离的经验吗
那个...
不 没有
过去虽然曾经把体外 脱离说成幽灵现象
现在以美国的Monroe
研究所为首 也有进行 脑科学的研究的地方
只是 从感觉上来说
也有怀疑是离人 症性障害的说法
离人症...
是解离性障害的一种
有强烈精神外伤的人
被从自己身体里游离 出来一样感觉所困
日常感逐渐变淡 真实感不断失去
这果然是...
对
虽然属于P.T.S.D.症状
最近即使没有很大的
精神外伤的人 也有诉说的例子
具体的结构还没有被解明
只是对脑侧头叶部位 进行电击刺激的话
还向能获得体外 脱离的感觉
"杜氏" 就是所谓的 酿酒负责人吧
这么年轻的女性就 当上了很少见吧
虽然以前在酒窖里面 是禁止女性出入的
最近就多了
在这个地区下料 是在过年之后
现在是差不多扫除 后准备的阶段了
啊...
诶 那是专程从东京 过来上班的吗?
只是一周几天而已
嘛 也在打算在租 这个便宜的公寓
啊 这真是啊
请不用担心
县里的教育委员 会也会帮我
那个 太郎的事 就拜托你了
太郎是个很好的孩子
面对现实很有上进心
请不要担心
母亲您怎么样
我...
最近一直再去精神外科
最近也开始谈论家常 一直在吃药这样子
是吗...
嗯?
送我回家就不用了
到公车站...
其实比我更严重吗...
担心你妈妈的事吧
我是想尽可能地帮助你们
我有帮助犯罪被 害者家族的经验
我是最近才知道的...
妈妈开始症状恶化的时候 好像不只是因为那个事件
在找不到我和姐姐的时候
有过几次骚扰电话
那时知道事件 也就是镇上的人
没被告诉这些事为止 我一直都不知道
是吗
说妈妈因为睡 不着所以在吃药
但是说吃了药就不会做梦
说是就算只在梦里 和姐姐相见都好
有时想过如果能自由做 想做的梦的话该有多好
古森同学真是善良啊
我...很害怕
是吗
我真正害怕的是...
妈妈崩溃的事
啊 灵魂出鞘了
果然 这不是脑内现象啊
这是什么
你在急躁什么呢
信?
你也来了吗
你也? 嗯
喂~~
别飞那么高啊
是啊...简直看起来就 像成了不同的人格一样
对 嗯...
啊 解离性同一性障害吗
我也怀疑过就是 所谓的多重人格障害...
不 到现在为止一直 没有这样的事
本人说是变少了 但感觉反而是多了
为什么又3人一起 灵魂出鞘了呢
这只是偶然吧
总该有什么接点的吧
使这成为契机
刚才我看到了幽灵了
不是吧
也没什么好惊讶的
这里是幽世
神灵彷徨的地方
幽世是这样的吗
果然不是一般人 该来的地方吧
不 我也不是在害怕啦
那里 变成什么样了呢
唉?
这种视觉模式该习惯了的
果然和游戏不一样啊 这个...
已经变成这样了啊
之前的神灵们在哪里呢
谁知道呢...
咦
那是什么
鸟?
在看我们这里
那也是神灵?
啊...
还在心跳不已
不行 绝对不行
刚才那家伙以前 好像再哪见过啊
灵魂出鞘的时候?
不是
书上...
那让我休息下吧
感觉累了...
不 身体是没累...
总之...极限了
好了 回去吧
嗯 就这么办
黑色的...巨人
这次又是什么啊
给我安静点
信你们也看得到吧 那个
你在说什么呢
但是 那是我记忆中的...
不对 那么我 记忆中的那个是...
你说的记忆是? 被诱拐时的?
总之是犯人...
不...不对
那是被车压过的那个
啊
是啊
怎么 还以为是天狗呢
只是些小孩子啊
哼哼哼
唉?
能看到我们...