你们现在呆在这些树枝和树木
枝条之间相互缠绕的树是天狗大人停歇的
以前是绝对不能砍段的
当真有天狗存在吗
不清楚啊
老爷爷你是人类吧
很遗憾 我也是人类
你们是附近的小鬼吗
嗯 老爷爷你住在哪儿啊
就在这座山上吗
寻常人哪儿有会问流浪汉家在哪儿的啊
我没有家
一直就像这样在全日本的山里四处走动
哎? 真厉害啊
嗯 不过最近却一直在这座龟岩山转悠
为什么要在这座山里转悠呢
话说回来你到底是什么人
我也不知道为什么
不过总觉得这里似乎会发生些什么...似乎有不会
哪边啊
我说你们 要是谈得太久了的话
可是会回不去的哦
哎? 真的假的?
不好 这可糟了啊
之后再请你告诉我们其他的事吧 回见了
快 要是再不快点回去的话...
刚才 我又灵魂出窍了
在龟岩山里遇到了一个奇怪的老爷爷
还和那个老爷爷说了话
下次就在醒着的时候再去会一会他吧
虽然要是无法回到身体里的话那就大事不妙了
但却也渐渐觉得灵魂出窍变得有趣起来了
要是行动能够再自由一些的话...
要是能到幽世里去探险一番的话...
不知是否还能够再见到他啊
水田町町长 矢崎元井
矢崎元井希望参选
水天中学的各位同学 学习辛苦了
感谢各位的声援
真是烦人啊
矢崎元井 建设一座有活力的城市吧!
啊...
什么事
信少爷 您最好还是少到那房间里去
加畑 你知道我老爸的事的吧
嗯 要是愿意继承这个家的话
似乎很开心啊
说是她的弟妹从楼梯上摔了下去 把脚摔断了
多亏了姬大人的祈祷
脑外科医生怀尔德.潘菲尔德
通过刺激某位癫痫患者的侧头叶
发现了能够令过去的记忆和音乐再生的现象
以前曾经存在着脑内
有接受视觉,听觉, 触觉等感觉
说起来
就像是一个小小的人一般的东西的这种观点
潘菲尔德把从大脑皮层获得的感觉
分配到人体的各个部位...
...这是随着人的感觉的大小
将人类的各个部位夸大之后绘制的图
脑中的小人 人称 Homunculus
矢崎元井
我矢崎元井
为了参选町长而来
从今以后 为了水田町的发展
请务必 请务必
请让我参与政务工作
啊 没睡够感觉不大舒服啊
这是Exposure(暴露)啊...
老爷爷 你在哪儿啊
可恶 难道我这一辈子都要惧怕着你吗
矢崎元井
我矢崎元井
为了参选定町长而来
从今以后为了水田町的发展
请务必 请务必
请让我参与政务工作
搞什么嘛 那小鬼
还没有回来吗
怎么了啊 古森家的孩子
上...上次真是谢谢你了
大致问上一句 那次之后没发生什么事吧
啊 是的
是吗 嗯 不管是迷信也好俗信也好
还是得做一做的
毕竟我也是个宫司啊
最近你似乎常常进山来 但我说啊
以前人说大山是祖灵栖居之地
可不是带着玩耍的心理来的地方哦
不知是该说是玩耍还是什么的 我其实是在找人
找人?
是个老爷爷 说他一直在全日本的各座大山里行脚
啊 那是...
你和那人见过?
嗯... 我想是吧
这样的人居然到了这龟岩山来了...
那个...
啊?
那个女孩子...
都? 现在她买东西去了
是吗 这座山果然或许是座祭祀遗迹啊
山又突然...
得休息一下啊...
在哪儿啊
什么...
哎?
怎么回事啊 那里
要是到那里去了的话会怎样啊
要是到那里去了的话会不会就回不到来了啊
啊... 回去了
啊 你回来了啊
啊?
我说 刚才我...
啊 危险啊
嗯?
糟...糟了
快叫救护车
还有意识吗 你没事吧
意识已经恢复了
水田町上...没有?
既然如此 那就只有去久间田了啊
久间田综合医院的急救门诊 了解
好了 请不要动哦
患者是位14岁的男性
从石梯上摔下受伤
血压120/80
ECS 12
要稍微抽点血哦
咪唑安定10cc镇定剂4cc 静脉注射
马上准备拍CT
是
意识很清醒啊 头还疼吗
稍微有点 但我没事的不好意思
别跟我道歉啦
CT还没有准备好吗
OK了
接下来要注射针水了
估计会感觉到有些温暖
但不管是谁都会有这感觉的
并非什么异常反应的哦
给您添麻烦了 不好意思
他大概不会有事的
真的是给您添麻烦了实在是对不起
不不... 哪儿的话
我们改日会登门向您道谢的
不 真的没有啦...
请你们两位就不必在意啦
稍微坐会儿吧
太郎...
没事的 大概没有撞到
真是个好运的孩子啊
是吗 你能在这医院里真是帮了大忙了
你?
这孩子就是你在电话里说的...
嗯 是的是的 我女儿都
这位女大夫名叫凤丽华...
虽然说不上是我的徒弟
但却曾经是在东京大学里的听课生
嗯 现在她已经是位有名的脑神经学者了
正好到久间田这里来了啦
啊 真是幸运啊
我先回家去了
啊... 都?
那么 之后的事就拜托了哦
回见了