我以前也见到过这个地方
现在灵魂出鞘了吗
快一点 不快一点的话
但是该怎么回去呢
是谁
等 听不见
还有意识吗
哦 这就是古森君的大脑啊
在事故发生当日已经拍过CT了
已经确定了没有任何损伤
并没有这个需要
但是细微的地方
还是MRI比较清楚
你是平田老师
东京大学的老师特意出差
到这地方来进行心理资询
看来那孩子 还真 是被悉心呵护呢
那么 怎么样 有和平常不一样的情况吗
所以说事故对他完全没有影
不对 我不是我问这个
包括这之前的情况
你这么说的意思是
那孩子在年幼时有过非常特异的体验
虽然不知道是不是由于那个事件的原因
他时不时地会有O.B.E 体外脱离体验
我啊 回日本之前是在
加拿大的麦尔斯·百森伽教授手下做助手的
那么 你也与神相遇了吗
那是最棒的旅行
请进
啊 爸爸
帮你拿过来了
谢谢你 后天大概 就可以退院了
是吗
妈妈呢
啊 啊 她身体状态 有点不好 在休息
所以不用在意也不要紧
不要太担心了
恩
平田老师已经回去了
心理资询的那个老师吗
他没有来过啊
他应该先来了才对
有种来了仙境的感觉
才刚以为入院的事 还以为是自己睡迷糊
但是不知道为什么入院之后就完全没有灵魂出鞘过
那个时候的我又是处于快要死的状态吗
在那里的人是谁呢
哟
匡 匡幸
什么啊
一脸在做不好的事情的时候被人发现了的表情
给你带探病的礼物来了
闲得很无聊吧
啊 谢谢
大概后天就可以退院了
那真的太好了
还痛吗
只是稍微有一点
久间田还真是 个有趣的地方
下次去做一下船吧
匡幸
在那次之后还 会灵魂出鞘吗
啊 啊 昨天也是
总觉得好像有种被恶心的神灵附身一样的感觉
是吗
啊啦 又有朋友来探病了
你真受欢迎
没有
你好 古森君
还真是发生了了不得的事
刚从风医生那听 你没有什么大碍
CT和MRI的监测 也显示没有问题
你的运气真的很好
如何 想看看 自己的大脑吗
想看
那么 跟我来吧 让你看看
我也想看看 可以吧
好厉害 真实啊
这是前天拍摄的CT
基本上和伦琴镜 一样是X光拍摄
多亏你在无意识中 用手保护头部的原因
头盖上完全 看不到任何损伤
前庭半规管受损的话 会出现很多机能障碍
稍微撞到了眼睛 上方的部分吧
视神经有损伤的话 会看到奇怪的幻觉
是被称之为Synapse 征候群的症状
知道的还真详细
是什么样的幻觉
比方说有奇怪 眼神的人 小小的人
不可能存在的生物等等有很多种类
实际上在看到了幽灵和外星人的人之中
有些例子就被考虑为这种症状引起的
神灵也是吗
这里的CT是最新型的
这种图像显示也是做的到的
哦 变成3D的了
但是纹理还是一般
又不是游戏
这部分是布洛卡氏区
这部分是韦尼克氏区
司管语言的部分
是Homunculus (小小的人)吧
知道的还真清楚
是的 人类的运动与感觉
是由大脑深皮质映射出来的
人类的脑里有Homunculus 的假说早就被否定了
因为那种说法 比较好理解
所以现在依然还在被使用
运用那种假说的 潘菲尔德发现了
通过电流刺激可能可以再脑内播放音乐
以及曾经发生过的某件事
而在继续此项研究的
是在加拿大指导凤医生的百森伽教授
他在对通过贴在人头部的电极给与脑部电流信号
而得到的与体外脱离以及临死体验极为接近的东西
与外星人一样怪物 亡灵或者说是天使
神相遇的体验 的现象进行研究
嘛 我对那方 已经失去兴趣了
回到日本
开始自己的研究
也就是说在这家医院的勤务只是副业
每周有一半的时间都待在大日本先驱的试验室里
爸爸的
你的父亲是
中岛
原来是中岛老师的孩子
我的记忆在哪里呢
那么看看MRI吧
MRI是进一步诊病的方式
这样的要更加真实
简直像是解剖一样
这里 这里小小的 东西是海马体
看起来不像是北斗星 或者是海里的动物呢
这里就是发挥着探索这时那时的短期记忆的机能
啊 就电脑来说是擦写记忆体吗
没错 没错 在海马体附近的这个就是变动体
酸橙形状的小型器官
制卸人的感情的部位
特别是恐惧 厌恶 憎恶 的感情都来自于这里
恐惧
海马体和变动体 靠的这么近
也就是说人的记忆和当时的感情强烈程度有关联
被更加深深的记录下来
是吗 也就是说年考 升学考试之类的
即使不想 也会因为可怕
不舒服的感觉之类 而被记住吧
海马体因为某种缘由出现障碍的话
会出现自己在5分钟前做
什么都不记得的症状也是有的
相反的连接变动体和视神经的神经回路受损的话
比方说会持有自己父母其实不是真的
只是被替换的假父母这样的疑问
会出现被称之为替身综合证的症状
或者说被自己已经死了
自己身体散发着腐烂 的味道的幻想控制住
会发生名位为 科塔尔综合证的症状
被海马体记录的 只是短期记忆
那么要说长期记忆被 记录在什么地方的话
那不是某个特定的部位
即使是MRI 也是看不到神经键
知道吗 大脑是有名位
神经元的神经细胞和连接它的神经键构成的
我认为是放在哪里了
神经细胞和神经细胞之间通过神经键传达电流信号
那就大脑的活动
那个信号有不断 重复的性质
也就是L.T.P叫做长时程增强
这个回路本身可以被认为是长期记忆体
也就是说现在的想法是记忆存在于脑中的各个地方
有了 这个 这个
这个就是神经键
也就是说太郎前天濒死的时候去过自己的脑内
不知道 还不知道
和神经键的那个十分相似
某个人在那里出现过
是姐姐吗
等一下
刚才说的那些话
好像可以把我们的体验都解释为脑内现象
我们的灵魂出鞘应该是真实发生的才对
因为 因为都看到了那个老头了嘛
应该说如果脑内活动的话
太郎是我的脑内现象吗
这还真是讨厌的说法
脑内
匡幸是脑内
你才是脑内
匡幸其本身就是脑内
信呢
啊 恩 我有约过他
恩 久间田的医院
我绝对不去久间田
他这么说了 就没有来
哪里 哪里
完全没有问题
哪里 那些方面就请您多关照一下
那么下次再联络
是 是 太感谢了
你是谁啊
怎么随便走进来了
建设水坝 生化工厂
接下来准备做什么
你这小鬼说的自己好像什么都知道一样
想要做什么
嘛 这种混帐乡下小镇变成什么样我都无所谓
只不过觉得靠这些赚钱的人很烦而已
这小鬼快给我滚出去
敢小看别人
想要你告诉我我父亲的事
父亲
说什么啊 你是哪个混蛋的儿子
大神
你和我的父亲 母亲很熟吧
还有龟岩神的官司
你 你是大神家的孩子
我几乎都不记得父亲的事
但是不知道的话 我会觉得很不舒服
的 的确有大神的面影
我的父亲为什么会自杀
问我家的老太婆 她也绝对不肯说
你的话 应该知道吧
不 不知道
我不知道你的父亲是因为什么而死的
再说那个时候的交情已经没有以前那么深了
是吗
看你好像隐瞒了什么的样子
不过算了
今天就回去了
下次再见
太郎君
慧小姐
最近还好吧
啊 后天就可以出院了
对不起 还让慧小姐过来看我
恩 恩 我的老家正好在久间田
啊 是这样呢
不过真是太好了 太郎没有受什么伤
妈妈她
只是有点累而已 不用担心
我是不是变得无法灵魂出鞘了呢
啊 不妙
认识叫凤的女医生吗
她在我们公司的实验室里工作
今天在久间田的医院见到她了
是吗
如果满足于这边的数学水准的话
你会后悔一辈子的
就没有其它要说的话吗
什么
什么也没有
只是说爸爸是脑内而已
可恶 可恶 可恶
可恶 可恶
可恶 可恶 可恶 可恶 可恶
这果然是梦吗
是谁
姐姐吗
什么 我听不到
想见姐姐吗
想见 见到她 有事想要问她
姐姐已经死了
但是在幽世里说不定 可以见到死去的人
不是吗
等一下