感觉最近变得 很少梦见姐姐了
住院的时候 我还以为 自己无法在灵魂出鞘了
可是等出院了之后 又能跟往常一般出鞘了
可是 相对的 那个可怕的梦却再也不会梦到了
哟
啊
自从开始给古森太郎做 Counseling(心理资询)之后
已经过了两个月的时间
其P.T.S.D的症状看起来 似乎正在一点点地减轻
在幼儿时期
曾经经历过绑架的 特异经验的少年的脑中
到底发生了怎样的变化
其答案至今未能查明
CT MRI的检查中并未 发现什么特异之处
迟早一天 我打算试着 获取一些MEG的数据
O.B.E(体外脱离) 调查对象报告说
他经常经历体外 脱离的经验
关于这一点与其幼儿时期 的经历是否有什么关联
至今无法得出结论
虽然O.B.E有时似乎 还会令恐惧感再生
但调查对象看起来基本上 似乎很喜欢这种体验
调查对象丧失了大部分有 关其遭遇到绑架时的记忆
这是因其扁桃体 受到的激烈情绪
而阻断了L.T.P (长期记忆的回路)
发挥了这一符合理论的作用
扁桃体同时也是生成 憎恶这种情绪的器官
短期记忆 制造出Flash Memory(闪存) 的海马区
与扁桃体相邻的 理由也很简单
倘若动物不把会令其
自身遭遇危险得事物 绕绕记忆住的话
那就无法生存下去了
从摘除了猴子的扁挑体
就会变得不在怕蛇的试验 来看 也是极为明显的
对不起
走吧
啊...
刚才的人是匡幸 你们班的星野谷吧
似乎被三年级的人缠上了
嗯?
人类是能够运用理性
在某种程度上抑止 其不安 恐惧和憎恨
可是 用道理和理性 无法驾驱的情绪
特别是恐惧和憎恨
至今依旧在扭曲着 人类的文化和社会
倘若丧失了 扁桃体本身的话
虽然就会因其一种名为 Capgras Sydrome 的病症
卡普格拉综合症
但倘若能够改变以 扁桃体.海马区为中心的
Limbic System的机能的话
那么人类不就能筑造
出比现在更好的文化 社会来了吗
我这样想象 至今依旧未曾停止
怎么了啊
我呢 或许已经 没有恐高症了
啊 是吗 真是厉害啊
可是 却并不等同于那事 就不再是我干的啊
啊
这一次的调查对象
是能够证实我假设的受验者
话说回来 我呢
嗯
没什么
你是大神的
你从明天起过来吧 还想让你也帮忙打扫呢
嗯 是
终于可以开始酿酒了
酒窖的诸位 虽然我还是个才学了两年的后生
但还请诸位多多指教了
打扫可是很累人的哦
因为都已经积了半年时间的灰尘了
我会把它打扫得闪闪发光的啦
你想见你姐姐吗
我想见她 见见 她有话要问她
啊 是谁 姐姐
什么嘛 都已经渐渐开始习惯飞了
啊 信
信
我和你老爸呢
嗯 高中的时候 确实时常在一起
可是 后来我却到了东京的大学去了
等我回到这里来之后 似乎也没有见过他了
所以 他去世前后的事
我也不知道
你是不是隐瞒了什么啊
啊
我说你啊 怎么可以对成年人这么说话啊
哼
虽然我也知道镇上风 传说你是个奇怪的孩子
但是 在这种乡下的狭小世界里
这种传闻确实传播开来的
古森姐弟被绑架的案件
怎么可能会跟大神 有什么关系嘛
信 这事跟信你老爸 根本就毫无关系的
啊 不行啊
嗯 毕竟因为你对大神的事基本上都记不得了
所以或许要你 相信是有些困难啊
我老爸和老妈
是从高中的时候 就开始交往了吗
不 啊
嗯 是这样的
虽然听说你妈妈 她当时在久间田
这些事我才懒得管呢
对我来说都无所谓的
啊
都
能听到我说话吗
虽然看得不是很清楚
啊
果 果然能看得到啊
太好了
果然能看到啊
刚才信在这里的吧
虽然我叫了他 可他却根本就听不到
估计一般是无法看到的
你是叫做小都吧
那个 上次我在 这里滑倒的时候
你还陪我去了 医院的吧 谢谢你
要是你在这里受伤的了话 那是理所当然的
啊
为什么小都你能看到我呢
我在有什么东西 浮现在脑中的时候
就会觉得眼前似乎有光
那就是所谓的 Aura(先兆)吧
也未必就肯定是生物
只不过 要是感觉 到了什么的话
就会凭借各种 颜色分辨出来
嗯 真是奇怪啊
还有
还时常会觉得有其 他人到了我的身体里
哎
都
怎么了 又是上次 那种情况
不是的
我还是快点去做饭吧
啊
Weapon Select:Node (武器选择:节点)
不知道那个老爷爷 还在不在啊
啊
啊 干 干什么
啊 追上来了
我为什么要跑啊 飞起来不就好了吗
不疼 可还是适可而止 快走开吧
我可不是你的饵食啊
哎 这么说来 这家伙也是神灵
真是只奇怪的野兽啊
世上有没有这样的动物啊
不过仔细看看 感觉还挺可爱的呢
一点儿都不可怕
怎么了啊
厉害啊
感觉 很多似乎 都曾经见过呢
所谓的神灵 就是这样的吗
那不是 我的脑子里面吗
在它的对面 是不是 也有着不同的景色啊
太郎 吃饭了
太郎 下楼来啊
嗯 有了
是这个
昨天我在幽世见到的家伙
哎 这样啊
所谓的神灵
不会就是已经灭绝的 生物的Ghost(灵魂)吧
也许吧
嗯 或许这样的 确实也有的啦
那么上次的那家伙呢
那种东西 地球上存在过吗
嗯
嗯 既然有人类的幽灵
那么或许也是有 着动物的幽灵啦
也许吧
这么说来的话
所谓的幽世里面不 就全都是幽灵了吗
那就是说 根本就不存在什么轮回转世的吗
嗯
啊 倒是来个人 给我解释清楚啊
幽世的事之类的
要不是什么奇怪的灵能力者的话
原来如此 古森君的 体脱正在渐渐进化
平田老师 你相信我说的话吗
我呢 很遗憾
并没有体脱 或者意识 变异之类的经验
因为体质的缘故 也不能喝酒
也从来没有喝醉过
是吗
但是 有时候人类也确实 会处于这种状态中的
而在这种意识 变异的状态之下
有时候也会得一些 特殊的视觉感观
关于这一点 我并没有异议
古森君你的事
也让我听得津津有味
嗯 可是 虽然之前也曾经说过
越是灵魂出鞘 越是体脱的话
姐姐, 还有当时的梦 就越发狠少梦到了
这不是因为古森君你 已经逐渐克服恐惧了吗
可是
但是 姐姐她 当时到底都说了些什么
是不是已经绝对无法 再回想起来了啊
我不希望这样
是啊 我倒是觉得 也不必着急的
所谓的记忆 即便是个毫无关系的契机
有时也是会 突然间就复苏的
因为L.T.P是怎样 发挥其机能的
如今还全都 是些不解之谜
昨天 我听见 你母亲说过了
啊
E.M.D.R 我听说过的
不 等她工作 变得忙起来之后
我估计她就会 变得开心起来的
我还会再次拜访的
比起我来 还是妈妈她
嗯
水田町出租车 无信号
啊 是啊
这一次一定要 换个手机了啊
喂
嗯 麻烦派辆出租车来
水田町的 嗯 是的
我在候车场前面等着
所有的一切 都能够以 大脑中的现象来解释
调查对象所说的 在体外脱离时看到的
Ghost(灵魂)的身影
全都是些之前他 在图鉴上所看到
并记忆了下来的东西
即便如此
调查对象的心理压抑 却依旧并未完全消除
还依旧抱有着其母亲 的事等心理压力
我会极力帮助 他将这压力减小
在那之后 再次让 调查对象作为受验者