没错没错
当时那些绑匪就躲在这里
结果被警察包围了
最后在前面那条道上被卡车撞死了
白痴 真是白痴
但是 这里确实有过被绑架的孩子
而且听说这个钢珠店被夜贼摧毁了
倒塌的原因据说是由于哪里的拱顶石吧
看吧 幽灵什么 的不会出现啦
啊 只是浪费时间而已
回去吧
回去啦 回去啦
啊 难得来一趟现在就回去了吗
啊
小英 在看什么啊
是不是又想吓唬我们啊
不是啦
是什么啊 那个
刚 刚才那是
怎 怎么回事啊
啊 又来了
不要啊
啊
相当古老恐怖的故事啊
话说
那是什么时候的故事
大概一周之前吧
水天高校 接着学校就陷入一片恐慌
喂 星野
又是那三个家伙
你那个装扮是
偶尔得穿成这
又不是我愿意穿成这个样子的
之前在剪我们的头发时 你也穿了吧
前天也穿了
一个高中生来交钱
交钱
真是的 不管什么时代都有做蠢事的孩子啊
不过
县道沿路倒闭的小钢珠店被诅咒了一事
我可没听说过
诶 在小钢珠店看到幽灵了
这么说 我和姐姐
只是看见幽灵就被诅咒 怎么可能呢
当时 那个幽灵 进入了我体内
接着就感觉跟平时不太一样 有点怪怪的
心里很不舒服
这就是诅咒吗 我被诅咒了是吧
我再也受不了了
诅咒啊
若是龟岩水坝那儿的话我倒是有听说过
身体转向后面
小都 你有灵魂出窍过吗
去过幽世吗
这样啊
在幽世 神灵中有很多奇奇怪怪的东西
那些应该跟渴望生命的生物 灵魂之类是不同的
我想去幽世的话说不定还能见到姐姐
你若死了话一定能见到她的 那不是更好吗
嗯 你呢
我是不会像你那样的
去幽世
那就多谢了
又喝了
啊 不好意思麻烦您再说一遍
平田老师你不会是喝醉了吧
啊 抱歉 突然之前说了这样的话
一种形我之前有调查过UFO Abduction事例
这在欧美那边虽是比较普遍的事例
但不知为什么在日本几乎没报道过
一般情况下 可能会认为是文化背景不同吧
我去年在水天镇有过意识变性的体验
也就是通常所说的Abduction事件
当时是否有看到亮光 脑子一片空白
是否看到了灰色小人之类的
有30分钟是记忆受限
亮光倒是看到了其余就一片空白了
啊 真抱歉 为了这事唐突的打电话给你
凤丽华老师以前担任过助手的
帕森伽教授所进行的研究正如你所说的
以有被外星人绑架幻想的人为试验对象
若用电击刺激脑部颞叶 的话能见到神对吧
不是在实验室
在一般的环境当中是不是也有可能发生呢
想至今还未找出在什么样的条件会发生这样的状况
帕森伽教授认为这种现象是普遍存在的
是 这样啊
很抱歉突然之间打电话麻烦你
下次等你时间方便时再好好谈谈吧
好 知道了 那先挂了
啊 所以学校就放假了啊
不过 说什么诅咒之类的
如果从这里出来的幽灵是宿痾的话
他真有那样的怨灵力量吗
幽灵也跟神灵一样吧
谁知道会怎么样呢
把我和姐姐绑架的是宿痾
不知道能不能证明跟信的父亲无关呢
我们灵魂出窍的话
老那样 太郎你没事吧
我 已经不在害怕了
而且 我想若灵魂出窍 能去幽世的话
总有一天能跟姐姐相遇的
但是 信会怎么说呢
所谓的客人 是指你们
好
那上面不是写了吗
犯人是宿痾八千世
出身于中部地区
与这里没一点关系
以前未有过犯罪记录
从事什么工作也未明
犯人只有他
信的父亲跟那一点关系都没有的
那家伙利用诅咒的力量变成了怨灵
那要怎么做呢
我们灵魂出窍吧说不定那家伙在幽世出现
我说吧 太郎也太乱来了吧
你劝劝他吧
管他宿痾八千世那家伙是不是变成了幽灵或怨灵的
管那么多干嘛
今晚信也跟我们一起吧
信 你倒是说说啊
我们又不是什么正义使者
就别管那么多闲事了 对吧
姬大人
我醒着
姬大人好像对11年前的 诱拐事件抱着兴趣
在对本家的长男以及被 车碾过的男人进行调查
是吗
匡幸他们会来吗
啊 来了来了
咦 我不想来的
连信都来了
我以前看到了
唉 幽灵
真的啊
但是为什么过了10年的
现在会变成幽灵出来呢
现在为止却什么都没出现
不知道 但是确实很奇怪啊
下去看看
嗯
在哪里看到的
这里
我稍微有点弄不清
现在我们在的现世 而不是幽世对吧
我也不是很清楚
大概我们第一次灵魂出鞘
的时候在的是现世和幽世的边界吧
我认为幽世有很多和这里相叠的地方
喂
什么
来真的啊
那家伙
是将我和姐姐
又来了
那家伙在干什么啊
为什么重叠着相同的事啊
难道是那什么吗 人死了都变成傻子了吗
那家伙是
姐姐
太 太郎
那家伙是
姐姐
不要连太郎你 也变那么奇怪啊
那家伙看这里了
咦
不妙了 会被诅咒
太郎你快跑吧
可恶
信
难道说我心里面 还留着恐惧吧
信 你不要紧吗
啊 虽然感觉不到疼
可恶
我 我可并不对宿痾
恐高症治好了真是太好了
这 这是犯规的
匡幸
可恶 那家伙 状况太不妙了
可恶 就这么一边倒吗
才不想被诅咒呢
武器装备
读取
干的不错嘛 我
可恶 真困
喂 星野
又有点事想拜托你啊
等等
有什么事吗
我刚从东京转校来不是很清楚
在乡下前辈不会总是这么亲密的欺负后辈吧
痛痛痛痛
欢迎回来
怎么了
没什么