真沒想到井水會減少
目前還能撐一段
以後考慮把自來水過濾一下用吧
反正現在的自來水也不難喝
對不起老大
都是因為我沒做好決策...
聽說井水減少了
早上好太郎
恩好像是的
為什麼井水會...?
可能是因為龜岩山上起了變化吧
因為工廠設施... 建起來了?
地下水脈的流向... 改變了吧
真沒用啊我...
但是對釀酒場來說水就是命啊
阿慧
是!
能過來一下嗎
我是受縣公報的委託
負責這個鎮的鈴木
說是以後會經常過來做採訪
我姓瘧師
是這個釀酒場的釀酒師
釀酒師就是釀酒的總指揮吧
啊沒想到那麼年輕啊
怒我無理真是吃了一驚
其實資歷尚淺
中學畢業之後開始給身為
前任釀酒師的祖父打下手在這裡見習
前任師傅後來身體狀況不太好
他看中這孩子的潛質
於是對她進行了斯巴達式的教育
哪裡...
哦? 太郎要遲到了哦
啊恩我走了
然後說到底
將來還是由令郎繼承釀酒場吧
那得由他自己來決定
給
喲
聽說你被學長們打了?
啊沒什麼大不了的
你最好... 還是別在跟他們糾纏了
我啊也不是很想跟他們糾纏呢
一年級的時候
我曾經加入過攝影部很短一陣子
不過很快就退出了
有個學長在廁所抽煙...
你去跟老師說了?
沒有不過那學長覺得我說了
所謂的契機就是這樣的
道男屬於容易被欺負的那種性格
中島在東京的學校被欺負了嗎?
餵那邊的你
過來一下
怎怎麼了? 匡幸...
信
學長又要欺負低年級的嗎
嬉皮笑臉的真看不慣這傢伙
還沒嘗夠苦頭嗎這混蛋
稍微借點錢來用用的話
我們就饒了你哦
武器選擇
你在胡扯什麼混蛋
信...?!
那傢伙是大神...
瘋狗靠近他可不妙
不過這麼一來暫時
他們應該不會來找茬了吧
那就...最好了
匡幸遊戲裡的武器不能用嗎
恩真實世界裡果然還是不行
你們在說什麼
沒什麼再說遊戲
騙你的是在討論靈魂出竅時的事
靈...靈魂出竅?
芋頭
柏青哥店裡的傢伙不會再出來了吧
是說幽靈嗎
應該不會出來了吧
那麼...我應該在沒什麼好怕的了...
可是...發生了那樣的事
我開始恨那傢伙了
恐懼與憎恨的情緒
是在大腦的同一部位產生的
我以前說過的吧
腦扁桃體
恩古森同學確實已經在
很大程度上克服了恐懼感
不過
這並不等於11年前的事件消失不見了
無論怎樣憎恨死去的犯人
我知道都是沒有意義的
但是...
啊不這已經成為我的習慣了
聽說在眉間或者喉嚨下部等某個部位
用手指這樣輕輕敲擊
能夠緩解恐懼症狀
是和EMDR-眼動脫敏在治療上不同的方法嗎
思想場療法
薄膜晶體管
被稱為思考場療法
也就是東方醫學中所說的"經絡"
好比是針灸穴位般的療法
提倡此法的
名位羅傑.卡拉漢(Roger J.Callahan)的美國人
抱有非常有趣的想法
他認為心理性恐懼的本質
並不存在於腦中的腦扁桃體部位
而是存在於人體外部類似思維能量的
區域中...之類的
TFT - 思考場療法在某些病例中
確實在極短時間見效了
這讓人很難想像病因存在於大腦中
卡拉漢這樣主張
"思考場"說到底
是眼睛看不見的存在
是心理性恐懼誘因的
類似於抽象性立腳點一般的存在
古森同學的情況
可以認為它於造成精神
創傷的具體地點重疊起來了吧
恩...
英國學者
一個名位羅伯特謝爾德雷克的人曾經這樣說過
從電視局發出的影像
並非一開始就存在於電視接收器中
同樣的記憶也
並不存在於大腦中
誒
雖然跟我個人的想法正相反
只是想告訴你也有人是持這種想法的
平田老師也... 有什麼害怕的事情嗎
有害怕的事情嗎
為什麼要等我?
不也沒什麼特別的理由
我就算早早回家
除了玩遊戲之外也無事可干
聽到我們說靈魂出竅時
道男的表情真有意思啊
不過會害怕也是很正常的一般
恩還是不要隨便告訴別人比較好吧
那樣的事情
也許吧
但是道男是好人所以沒關係
從他嘴裡我了解到許多
關於這個小鎮的事情
太郎還在為上次變成
野獸一樣的事情煩惱嗎
不能說是煩惱吧...
唉果然還是希望能
有人給我們講講清楚啊
什麼幽世之類的
要不去一趟龜岩神社?
恩? 你緊張什麼?
那個神官大叔說你什麼了?
誒? 沒有沒有不是的
說的也是他也許知道點什麼
打擾了
我說你們倆
雖然我是神社的神官
你們不能把我當成
巫師什麼的了吧
我又不是大神家的婆婆
來錯地方了
我在繼承神社之前
是在東京大學的副教授
研究民族學的
所以文獻資料上記載的知識
還是具備一些的
但是那個叫什麼"靈魂出竅"的
也就是所謂的"靈魂脫體"
我可不太了解
請問"幽世" 是指什麼
果然是像天堂地獄
之類的那種東西嗎
恩...干我們這一行的
是用這個詞來指代"死後世界" 了
但事實上它是指
與這個現實世界---
也就是"現世"吧
與"現世"相對應的世界
也就是活人不可知的...
恩也就是作為"未知世界" 的總稱
來理解就可以了吧
比如說這神社後面的龜岩山
對於過去的人類來說
也可以算是幽世吧
因為那裡曾經是
不讓人靠近的神的世界
結果呢
現在連某生物產業的
工廠設施都建起來了
哪裡還談得上什麼山的神秘性
對了我家那裡的井水乾涸
也許那也是...
因為建起了工廠的緣故吧
真的假的?
不過也不是不可能的了
因為人類就是這種
只能靠破壞自然來構建文明的生物
啊就是指全球氣候變暖吧
也是不燃燒化石燃料
就活不下去唄我們
等等
目前的確在發生世界性的氣候變化
但是這與燃燒化石燃料
產生的二氧化碳增多之間的因果關係
還並沒有得出確鑿的科學性論證
誒? 是這樣啊
而且首先對二氧化碳提出質疑的
可是原子能推進派哦
原子能...
二氧化碳的確是不會產生吧
雖然會產生別的東西
那麼就說人類繼續
大肆破壞環境也可以咯
我覺得這也要打個問號吧
沒錯凡事都要有個度
我們說感受到的自然
是村子附近的山
並不是人跡罕至的
原始森林或者荒野
東京也是
在人類定居之前只是荒原野地而已
那種地方
是沒有豐富的生態系統的
人類在那裡開荒種地
在排泄物中有機物開始積累
這樣才激活了
抱括蟲動物在內的生態系統
呀...呀...那個...
又來打擾了...
哦? 你在害羞什麼啊太郎
嘿你這人渣
小學生哦對方可是
不是的啦不是的...
芋頭〜
沒事吧進來吧
雖然"麴室" 不能進去
這個"酒母室" 是可以進來的
好厲害
酸母菌正旺盛地繁殖著
我很喜歡這景象呢
雖然眼前看不到
但是微小的生物不斷繁衍
能讓人感受到力量
按你說的想像
感覺有點噁心呢
你在想像什麼啊
幽世裡...也不斷有新生命的誕生
新生命誕生的同時
眾多的生命也在消逝...
芋頭
大概不會繼承這個釀酒場吧
誒為什麼
沒什麼只是稍微有點感覺而已
偷酒月下飲
一二三四
一二三四...
切
是你啊
恩? 啊
來給我送慰勞品的啊
哦啊聽說你
漂泊於全日本的山中?
恩是的但我的老家
是千葉的某港口城鎮
什麼啊
原來只是無業遊民而已啊
真沒禮貌啊你
請稱呼我為旅行者
靠火近一點晚風很冷的
哦恩?
拿來拿來
嘿嘿什麼啊
既然可以這麼做早點告訴我嘛
告訴我幽世原來是這樣的...
老爸他... 也曾經這麼做過嗎
到這座山里來的
不只我一個人
誒? 還有其他什麼人嗎
像我一樣的傢伙
和不一樣的傢伙
總之這座山或者說這個小鎮
這附近恐怕要發生什麼事情
這一點是可以肯定的
要發生什麼事情?
不知道
你既然是神官能給我講講
這一片土地的生成因緣嗎
恩...應該不是什麼特別的土地才對...
全日本隨處可見的山間村落...
哦? 那是太郎嗎
什麼啊明明變身了
還不是在害怕嗎
我說榮一在神社做過袯除之後
已經沒事了吧
已經沒有被詛咒了吧
肯定是那樣吧
我連頭髮都被剪了
不會是開玩笑的吧真是的
能看見嗎? 我?
喲
怎麼了小榮
你看到了什麼嗎
什什麼都沒有啊...
小榮小榮
嘿跟我無關