嗯? 這還真微妙啊
或許有些危險... 嗯?
哎...? 我是什麼時侯靈魂出竅了的啊
到了幽世的話
是不是就能變成自己希望的樣子了啊
最近總是動不動就靈魂出竅
啊...
嗯?
古~森~
你最近上課總是動不動就打瞌睡啊
啊... 對不起...
哦? 您是在縣公報任職的啊
是民主主義的吧
嗯總而言之我想還是先開始採訪...
是嗎
嗯這裡確實是個什麼都沒有的小鎮
不過茶和酒倒是味道挺不錯的
我也叨擾了古森酒廠那邊
這倒不錯
雖然這小鎮看起來挺平和的
但聽說在建造大壩的時候
也曾經發生過不少的事啊
嗯?
龜岩大壩是經過和國家商議
為了這小鎮的今後著想才建造的
那是自然
當真如此嗎
嗯?
從前年開始建設的大日本生化的工廠也是如此
今後要是沒有這樣的東西的話
這水天町將會變得如何啊
那個沉到壩底去的龜岩村
當時也已經因為人口過疏而滅亡的
嗯不管在什麼時代
都會有些對此不明事理的人啊
嗯? 稍微失陪一下
餵我是矢崎
哎? 有屍體漂浮在水面上
在...在哪兒
龜岩大壩嗎
怎麼會在那種地方...
是是是我知道了
可以叫您鈴木先生吧
接下來我還得到鎮公所去一趟
謝謝在百忙之中來打攪您
千帆接球
千帆
你沒事吧
來
我真的是很不擅長球技啊
都?
好冷...
冷...?
都你怎麼了...
啊真的是好冷啊...
駒玖珠同學你怎麼了啊
冰涼的... 水中...
啊?
都? 簡直就跟換了個人似的
啊...
都?
龜岩大壩...
嗯?
總而言之有人在龜岩大壩死掉了
啊?
嗯?
信他來了沒有啊
嗯最近信他來的倒是挺勤的
剛才我有在上課的時候靈魂出竅了
哎?
你還是別那樣了
我可不會管的哦就算你無法回到身體裡去了
嗯我會留意的
不說這個了
我飛到了龜岩大壩上面去的時候
看到有人死掉了
詛... 詛咒...
哎? 死掉了?
餵聽說有具屍體漂浮在龜岩大壩上啊
哎?
在快點兒
蹬車的人可是我啊
我說為什麼要特意跑去看屍體啊
哎? 還要爬這石梯啊
從這邊過去要快得多啦
對吧信
真...真的要去嗎龜岩大壩的壩底...
嗯嗯詛咒詛咒真的有真的有啦
我能夠變成狼了
啊說起來上次我看到一隻跟野獸似的神靈狂奔
我還以為是太郎呢
不是我啦
嗯?
我說你雖然太郎他確實變過
但看到那一幕之後我就想我是不是也能變成那樣
就變成那樣了
好厲害泰
是嗎剛才我靈魂出竅而時侯
我已經不再是二頭身的了
就像往常一樣地飛著
嗯我也用過遊戲裡武器啊
不會是在幽世裡就能夠隨心所欲地變幻形態的吧
厲害啊
你們兩個是小學生嗎
所謂「靈魂出竅」指的就是幽體脫離吧
嗯你能嗎
倒也常常會做一些奇怪的夢...
哦? 道男你不久之後也會能夠靈魂出竅的啦
嗯
發生語法錯誤
快清除一下Bug
中島教授: 給我來杯咖啡吧
感覺警備變得森嚴起來了啊
特別是今天
怎麼樣就稍微提前一些...
沒想到初來乍到就發生了這樣的事啊
果然大夥兒都是開車從對面一側來的啊
看來屍體似乎還沒有打撈上來啊
話說回來這騷動搞的跟祭典一樣的啊
果然是在廢棄醫院之上吧...
看不到醫院啊
屍體... 是什麼時侯死掉的屍體呢
不我是從上空很遠的地方看到的...
不會是在那座醫院裡的吧
哎?
或許在我們進去的時候它也在什麼地方的呢
啊那些二年級的小鬼也在啊
榮一學長就是這些傢伙了
給他們點厲害嚐嚐吧
信...
這一次又跑去找學長哭求了啊
把這些傢伙也沉到壩底去吧
匡幸我們看來最好還是快逃吧
也不能總是逃避的吧
少他媽的得意忘形了你們這群小鬼
是誰這麼囂張啊嗯?
嗯? 啊...
啊是書店那個...
等一下啊阿榮阿榮
那到底是怎麼回事啊
喲
都真的是這裡嗎那個...
這裡有人死了我感覺到
剛才我靈魂出竅
從空中看到了這裡的景色
在那裡的人到我家去了
哎?
別說了都
為什麼會是在這裡啊
這樣子真的就跟...
這裡?
這話意思是說是詛咒?
嗯...
等一下啊
三十年前進了那裡遭到詛咒的高中生...
啊...
早苗...？
那人... 是信你媽媽嗎
我不知道
麻煩大了啊
你叫信他媽媽的時候都沒用敬稱啊
你最好還是從實招來吧
大叔你們念高中時侯的事
你...你這話很沒禮貌的哦
就像是跟犯人說話似的... 啊
強詞奪理可不好哦
啊是...
嗯看過這照片大概也就明白了
大神信君的父親
和町長矢崎還有我我們三個人
當時的關係可以稱得上是摯友
早苗...同學她... 用以前的說法來說
就是我們的麥當娜啊
而當時早苗同學她似乎漸漸地被大神吸引住了
我們四人共同分享的快樂時光已經沒有了
我當時就是這樣覺得的
就在那時大壩竣工了
最後還是決定讓龜岩村沉到湖底去了
那座醫院因為從十年前就沒有使用了
在那之前就有著各種各樣的傳聞
最後我們四個人決定一起到
那座醫院地下的詛咒房間裡去看看
哎? 不是三個人嗎
這麼說來不是做了和我們一樣的事嗎
沒錯一模一樣
嘁真是的
當時風傳在那座醫院的地下拐角處有間房間
而到了那房間去的傢伙就會死之類的傳聞
雖然沒人相信這活
卻也還是需要有著很大的決心啊
我們去的時候地下已經被淤泥掩埋住了
是嗎
我們當時自然也去了地下
那裡原本就是一座結核患者的療養醫院
根本就不可能會有什麼密室的
可是不知為何
當時的我們卻確信的確存在著一間這樣的房間
雖然稍微想一想就會明白
說到醫院裡的地下室的話那肯定就是...
太平間和剖檢室了解剖屍體的房間
什麼嘛詛咒的房間居然就是太平間啊
我記得當時我們大失所望
確實這裡是除了和血親生死離別之外
就不想會來的地方
當然也不會有哪個傢伙會在那裡下咒的
我們當時心中萌生了一種成就感
與此同時感覺到了讓我們四人一體化的事情
也就此結束了
這一點或許當時大神的感覺比我更深
那道小小的門通往著剖檢室
那是一道唯有失去了生命的肉體才會通過的門
在太平間還存在著具有人格的屍體
讓我們稍稍得受到了些打擊
當時的大神主張說要穿過那道門到外面去
確實
那裡存在著從剖檢室把屍體搬運到外面去的通路
可是當時我們卻覺得走過那道門是件極為可怕的事
阻止了大神
當時我們並不明白
大神他為何要走那條唯有死者才會走的路
只不過
我卻一直抱著一種「近乎罪惡的行為」的感覺
大神他在信君還小的時候就自殺了的理由
我也不是很清楚
只不過
卻有著一種「或許事情會變得如此」的漠然感覺
信...
啊不好意思打擾到這麼晚
餵...
信信
信...
太郎我見到老爸了吧
嗯
嗯?
見到老爸了? 到底搞些什麼嘛