嗯?
啊爺爺
好久不見了啊太郎
我估算著也差不多該開始準備了啊
惠小姐大概很緊張的吧
新聞上說那具屍體還沒查明身份呢
真的假的啊
喲
餵
啊好久不見了鳳老師
前兩天真是抱歉了給您打了一通奇怪的電話
沒什麼...
那麼之後是否還發生過什麼奇怪的事嗎...
啊一點兒都沒在遇到過了
雖然在我回東京的時候還稍微留意準備了一下
是嗎... 那就好
最近一段時間
還請再次和我交換一下有關大腦機能的意見
通過不太好的方式而認識了您
我覺得很是幸運
是那麼再會
信...
那傢伙今天也一直是一言不發
是嗎
太郎你也到我家一趟吧
和道男一起打遊戲去
啊抱歉今天我要去校長室
啊Counseling(心理資詢)啊
那就明天見了
嗯
啊真是不少啊
總覺得讓人聽到有關自己夢的事有點丟臉
沒事的
因為我有著私費義務的
嗯?
啊...
啊你們好啊
你們認識?
不...
然後信似乎就變成了狼的身影
四處狂奔
古森君你怎麼樣呢
啊對了
我也變了呢
並非像之前的那種小矮人了
而是跟現在一樣一身很尋常的打扮
看來古森君你們在幽世中的活動
似乎正在進化啊
這是件好事嗎
雖然我覺得古森君你們應該很清楚
幽世古森君你們在夢中玩耍的世界
跟現世是不同的
只要不在出現這種錯覺的話...
啊...
作為Counselor(諮詢者) 而言
這些話都是我該說的是前言
哎? 縣公報誌的採訪?
這樣那樣的問了一對有關小鎮的事
啊
聽說信似乎也跟我一樣被這樣那樣的問了許多事
哎?
有Homeostasis這樣一個詞
其意思是恆常性維持機能
啊...
就以人的身體為例吧
比方說或許對古森君你而言還稍微有些為時過早
假設古森君你有一個自己非常喜歡的女孩子
啊...
這是人類作為動物理所當然的一種機能
因為已經喚醒了與自己喜歡的對像在一起
留下子孫的本能啊
啊...
倘若氣溫變熱了的話
為了降低體溫而出汗
倘若覺得冷的話就會閉上毛孔
這些現像是在人在毫無意識的情況下發生的
也就是說
可以說人時常都是被規定了義務
要處於同一狀態下的
啊...
古森君你們接受了從這種Homeostasis的咒縛之下
獲得了自由一般的印象
不不好意思
剛才那些話我擅自的推測
那麼今天就先到此為止吧
Homeostasis嗎?
嗯...?
嗯?
嗯或許也不是什麼值得如此擔心的事
但班上卻有孩子感到害怕
啊是的這...
不我作為指導者還不大成熟...
啊不...
因為倘若家庭方面不稍微做出點樣子來也是不行的
可光棍一條卻有些...
喲
那個怒我冒味問一句
小都她的母親...
啊我和妻子已經離婚
現在她人在東京
因為她選擇了和我一起生活
雖然她母親也很是在意都
但她是個上進志向很強的女性...
哎? 你爸爸被叫去了啊
沒辦法
在那件大壩事件的時候
我當著老師的面叫了出來
嗯...
啊所以小都今早才會心情不好的吧
不是因為這事
我只是稍微有點羨慕太郎你們罷了
叫...叫我太郎...
厲害啊3D的感覺就是不一樣啊
基本和普通的也是一樣的
剛才那記者為什麼要拍我們家的照片啊
我說匡幸你爸爸是在大日本生化上班的吧
嗯
到底是在搞些什麼樣的工作啊
到底是乾什麼的呢我那老爸
我只會覺得
似乎有並非自己的什麼人到我的體內來一般
而太郎你們能夠隨意地到幽世去玩
遲...遲早一天小都你也...
都你也能一定能去的啦
在我看來還是都你更厲害
覺得遲早有一天
要是能和我姐姐說上話就好了
嗯?
資本？資本？
吾者雖惡事一言
雖善事一言
皆以言斷之神
都...
吾者雖惡事一言
雖善事一言
皆以言斷之神
都...?
啊...
說吧一言
都~
啊?
歡迎光臨
啊神主先生真是好久不見了
怎...怎麼辦啊
來人啊快來人啊
都?
都你振作點兒啊
古森酒
還有嘛...
就再來一份那邊的那種煮菜吧
馬上就來
給古森酒
是是
啊好酒啊
來人啊快來人啊
好冷...
這位是在東京的大學當老師的
神主先生你之前也曾經在東京的大學裡教過書的吧
您到這邊來是因為學會什麼的嗎
不我是作為心理療法的志願者過來的
原來是那方面的老師啊
啊我之前曾經在城南大的開過民俗學的講座
哦?
您是搞...心理療法的嗎
都?
好冷...
你等一下我馬上就把你帶回神社去
雖然與您初次見面說這些有些失禮
不古森君太郎
給一位十一年前
遭遇過綁架案的少年做Counseling(心理資詢）
原來如此
他看起來有PTSD的症狀
而現在症狀已經減輕了不少
然而
這卻並非是因為我的Counseling(心理資詢)
嗯?
芋頭...
你醒了啊
我怎麼...
冷嗎馬上就到了哦
我已經沒事了放我下來吧
沒事的
他有著OBE體外脫離的經驗
啊用您的專業術語來說的話
就是[脫魂型薩滿]了吧
嗯那孩子似乎確實有這樣的經驗
啊... 令千金大概是位[附體型薩滿]了吧
當真如此嗎...
那孩子她如今正在為自己會變得如此而痛苦不堪
這小鎮是否就是什麼原因嗎...
哎?
下次可以見見令千金跟她當面談談嗎
啊清您務必前來
老闆娘給這位來點兒燒酒
拿兩個綱化杯來
啊我不會喝酒的
嗯那就再來一杯烏龍茶
啊
謝謝
好累...
不冷了吧
謝謝你我已經沒事了
別感冒了哦
再見了
那個...
不沒什麼...
晚安
我老爸他為什麼會死掉
信少爺不可如此你會被大神上身作祟的
我早就被上身作祟了
老爸自殺老媽丟下我離開了
為什麼我老爸會死你知道的吧
他是個軟弱的孩子
是個連大神大人的聲音都聽不到的軟弱孩子
那孩子自身對這事深有體會
誰問你這些啊
我也一樣從來沒聽到過什麼大神的聲音
你不是已經化為了犬神四處奔跑的嗎
啊...
去修行吧
誰才會繼承這樣的家啊
雖然或許已經來不及了
侍奉大神大人吧
告訴我我想知道真相
我老爸的死
和太郎的姐姐被綁架的事
到底有沒有關係
其間...
...並無關係
信...
太郎君
我回來了
快回去吧你媽媽可擔心你了
嗯
啊?
杜氏要是哭哭啼啼的話那可就完蛋了啊
被爺爺責備了嗎
我沒事的快去吧
嗯