言离之神
这里是11年前的
不能去那边
在这里阻止的话 姐姐就...
放开我姐姐!
可恶
住 住手
不要这样
这里是
哟 你好
你好
从病房里溜出来的吗
不 不是的
我猜也是 因为 你看起来很精神
老爷爷精神也很不错
在这所医院里的患者 几乎都是身缠不治之症的
坐到这边来吧
现在大概是昭和几年
不知道呢 来这里后 就没看过报纸了
这样啊
说回来 你是从哪来的
水天镇
我是古森酒藏的儿子
酒藏 就是酒坊吗
是的 你不知道吗 古森家的酒
哦 在这里不能喝酒 抱歉
没关系没关系
我以前很喜欢酒呢
我认为那是神明 赐予我们的水呢
喝醉酒是好事吗
我以前喝过一点点 就变得很不舒服
那是因为你还小
长大了就会觉得好喝了吗
你是不是觉得长大后 必须继承家里的酒坊
我 我... 到底是怎么想的呢
也许 是呢 的确是那么想的
家人有逼你吗
不 没有那回事
但是你觉得自己 应该要继承酒坊
可能是那样
你多大了
14 不 已经15了
你的人生 只有未来
就是说没有过去
跟今后的事情比起来 过去是微不足道的
不过就我而言 不是那样的
你只有未来的
说只有未来...老爷爷你们
我们都不再是活着的了
只是在这里安静 地度过悠久的时光
那个 虽然还有 更多事想请教
但是我不能一直呆在这里
谢谢你了
那些是 神经元
我 我的脑里
事情变得不明白了
那这里 是比那里 更接近那边的幽世
这样的话 这上面是...
那里有什么
我多大程度地陷在幽世里
感觉过了很长时间了
但是 既然来这里了 就能走多远走多远
能见到姐姐的话
咦 什么也没有
一个人也没有
什么也看不见
如果你不主动去看的话 就什么也不存在
不主动去看的话 就什么也看不见
这到底是什么地方
刚才呆过的地方大概是 已死去的人所在的地方
但是 这里没有一个人
喂
哎 等等
慢着
等一下
为什么逃跑
不 只是没想到会在这里碰 到像你这样的真实的人类
真实的人类
对对 就是就是
在这里 会觉得没必要 拘泥于人类的姿态
这里是哪里 还有 你是谁
想知道这里是 哪里是没有意义的
如你所见 这里是抽象的空间
我个人把它称为"抽象界"
抽象 你是死了的人
呃 说我已经死了
不 我的肉体 是好好活着的
哦 这样啊
刚才是你在我 耳语说了话的
告诉我"不主动去看的话 就什么也看不见"
不不不不 那不是我
是吗 那可能 还是我姐姐说的
说起来 你真是相当真实啊
最初灵魂出窍的时候 是二头身
后来变得像古代的哺乳类
然后又变得和 现世里一样了
唔 哼...
你称其为灵魂出窍啊
把意识传到这种地方 我深感兴趣
那是你们地方俗称吗
也许不是吧
信 我的一个 朋友是这么叫的
信的家里是供奉神灵的
那个 能告诉我 你的名字吗
嗯 我的 是啊
我是Snark
蛇鲨
Snark
Snark是什么
Snark就是boojum
莫名其妙
对 就是莫名其妙 的家伙的意思
把我当傻瓜玩
不是不是不是
应该要回去了 你是初中生吧
嗯
这里是高度抽象化的世界
你在这呆久了没好处的
但是 怎么才能回去
在脑中想着你想 回去的地方就好了
是呢
是家里 慧姐她们还没来吗
虽然告诉我不能进发酵室
现在开始 在做今后 最后一轮的发酵工作
目前为止和老爷子所 做的一切都是一样的
社长也同意了测试我 自己选择的发酵菌
绝对不能进去哦
还是别进去了
这里面有什么东西
什 这是什么
神灵
从这里发出了声音
对不起 对不起 不用这么吃惊
生气勃勃
不断有新的生命诞生
而这些神灵们 都在为此庆贺
好厉害
吾乃对坏事只置一词 对好 事也只置一词的言离之神
都 还睡在床上吗
太郎
怎么了 怎么这么 早就急着回去了
有点担心都
她好像因为发烧 躺在床上休息
你怎么连这种事情都知道
灵魂出窍...
小太郎 这怎么行啊 竟然去偷窥女生的房间
不 你搞错了 不是这样的
不论你说什么 都没有说服力哦
信 太郎说是 要去看望小都
我们要不要也一起去
反正很闲
那...那个...
到底是第几次 爬这个地方了
这绝对是比差劲的运动 部还要严格的练习
那个 热度是已经退下去了
不过才刚刚睡着
对不起了 难得你们来看望她
嘛 既然都退烧了 不是很好吗
那个 当都掉到河里 去的时候 我也在场
是这样吗
当然我马上把 她从河里拉了出来
然后把她背回了这里
这种事情不应该 早点告诉我啊
对不起
当然我也担心她 身体着凉的这件事
不过掉进河里之前 小都有被什么东西凭依
好像有被什么 东西凭依了的样子
还说了一些奇怪的话
奇...怪...的话
吾乃对坏事只置一词 对好 事也只置一词的言离之神
那是什么
我不清楚
都她真的这么说了吗
是的
对不起 能不能 请你们回去
也不用用这种语气吧
现在请你们先回去
对坏事只置一词
那个神社的孩子说出的话
吾乃对坏事只置 一词的言离之神
好像之前在 哪里听过这句话
真的吗
怎么了
信
是那个老太婆做的好事吗