我們並非創造生物
但是
起碼要讓自我保存本能正常運作
要解決創造生命的禁忌
和我們目的之間的矛盾
方法只有一個
因此
讓細胞自動機作為外部腦工作
在現實世界的地位
換言之
就是將其看成生態的地位
對於每一個個體
把相當於人的意識的神靈
進行編程並運行
然而
所有的存儲器都通用同一份數據
以此
避免他們在必要範圍之外接近有意識的生命體
直到將他們作為《產品》《出售》之前
都不得不維持這種系統
但是
作為觀察者的我
在細胞自動機的消極活動中確認了可看成突變的現象...
你好
啊駒玖珠老師嗎
不會請稍等
啊是關於小都的事嗎
嗯的確令人擔心
哎是指平田先生的事嗎
是啊我們在醫院見過
是嗎中學的校長室吧
好四點左右過去可以嗎
是的沒問題我回去的
不會我對此也很感興趣
好的那稍後再見
啊找到了是這個
古事記
在這裡
吾先見問故吾先為名告
吾者雖惡事而一言雖善事而一言
言離之神
葛城一言主之大神者也
言離就是斷言之神的意思吧
好厲害
這樣都能讀懂
一言主之大神是指什麼樣的神啊
嗯古事記就只有這裡提到了
就是那個一言主附身到都身上了嗎
信我有話要對你說
我要去學校
憲子過來憲子
千帆
真好玩
是啊回去以後在老地方集合吧
好啊
啊來了
都
快看
他在啊
快走
那是怎麼了
一年級的女生嘛
有人喜歡上匡幸了哦
哎
嘿東京來的轉校生果然很受歡迎呢
和...和這個又沒有關係
匡幸你在東京有沒有女朋友
才沒有呢
太郎不來嗎
今天是那個啦他去校長室了
你借給我的磁帶我雖然只聽到了一半
可非常有意思
但今天我和古森你的對談只能速戰速決
再過沒多久龜岩神社的神主和他千金就要過來了
都要過來嗎
我偶然認識的神主
似乎最近他千金的情況有些令人擔憂
前一陣古森你不是也很擔心嗎
非常感謝比起我都更需要幫助
古森你最近情況如何
我...
知道了不少以前不明白的事
但是無論我如何在[幽世》 尋找都無法見到姐姐
我開始不會做關於姐姐的夢了
是不是這樣下去就會徹底忘記姐姐
我開始這樣想了
別這樣又不是小學生
但是啊如果沒有太郎的話總覺得什麼事都沒心情做
啊就像是青春的力量噴湧而出的感覺
啊
怎麼了
駒玖珠先生和小都為什麼會來中學
那傢伙是老爸公司裡的...
啊在您繁忙的時候還這樣打擾你真不好意思
非常抱歉我遲到了
你好
餵小都
那孩子是不是誤會什麼了
啊你們在等我啊
喲
催眠啊不要緊吧
催眠療法作為心理治療的一種已經被公認
再說催眠並非會把某些真相暴露出來
人類的腦很簡單就會製造出記憶
前世的記憶也亦然
前世...
這...這些我是很想去理解啦
平田醫生是日本PTSD 治療中代表性的存在
哎是這樣嗎
這樣了不起的醫生居然為了你特地從東京過來啊
又不是我希望他過來的
也是哦
我聽說是縣教育委員會請求派遣他過來的
你們幹嘛啊
謊言
你是什麼時候開始
感到自己身體裡突然有其他人進入的
我不記得了
大概是比幼兒園時更早
你對發生這種事情感到厭惡嗎
以前並不會覺得怎麼樣
現在呢
去年左右開始變得厲害了
去年左右開始...
話說回來為什麼小都會被一言主附身啊
一言主
《古事記》裡出現的
雄略天皇在爬山的時候
看到一個和自己打扮完全一樣的人
這就是一言主
在古事記裡雄略天皇為了向一言主神表達敬意
向其獻上了衣食貢品
但是在其後出現的日本書籍中
記載的相同事件內容卻不同
說雄略天皇和一言主一起享受狩獵
在平安時代的《續日本記》中
雄略天皇將其作為蠻不講理的神明
把一言主放逐到土佐去了
如果沒錯的話根據《日本靈異記》記載
一言主屈為役家行者的手下被使役
因為咽不下這口氣
所以向朝延進讒言說役家行者的壞話
後來因事態敗露被流放到伊豆了呢
說到最後一言主到底是什麼樣的神啊
把說出來的話變成現實的神明
無論是好事還是壞事
和過去不同現在的我不太進行催眠療法
但我想對都小姐試試這個方法
哎
當然如果你不願意的話也可以拒絕
但是我覺得這樣或許能讓都小姐感到的痛苦
稍微減輕一點
駒玖珠先生為什麼你會對此那麼熟悉
你不知道嗎
駒玖珠先生在東京擔任民俗學的助教授呢
一言主是一個有著很多謎團的存在
我猜會不會是在朝延成立之前
就存在的土地神之類的
葛誠是奈良縣的山
在那裡有一座祭祀著一言主的神社
這座神社有一座《 土蜘蛛塜》
傳說與朝延對抗的手腳很長的一族被稱為土蜘蛛
土蜘蛛是以這九州北部為起源《海人》
有種說法說這是指生活在海上人們的後裔
我就是對這部分很有興趣所以才進行研究
在東京的時候也是
我在東京的書房裡都是關於一言主的資料
我雖然沒看到都讀過
但毫無疑問是在某處瞄到過一眼
也就是說小都因為有那個時候的記憶
一言主是存在的
而且附身在都身上這種事絕對不可能
這點我很清楚
但是...
都是...瑞香姐姐...
太郎怎麼了
沒什麼
老師不要緊
如果發生什麼意外我會送她去醫院的
啊嗯不好意思
在這種時候只有一個大男人總是覺得有些不安
真丟臉呢
吾禍事只言一句
善事只言一句
言離之神
也就是說只要說出一句話就能實現這個願望吧
我希望你能告訴我
這個城鎮...水田町是不是有些什麼
這裡無法解釋的事情太多了
我覺得暗地裡在發生著些什麼
不只是指古森太郎他們還有都你的事
就算我在這裡也會看到奇妙的東西
因為這裡...
神明太多了
哎這是什麼意思
等一下老師
如果催眠不解除的話反而會很危險
但是...
請相信平田醫生
無論都小姐剛才看到什麼可怕的事
從這沉眠種醒過來都不會再想起來了
請放心好嗎
沒事了嗎
什麼事也沒有我只是睡著了而已
是這樣啊
真是的一時之間我還以為會演變成怎麼...啊不
我從教職員室拿來的
啊實在是不好意思
我還是力量不足
我覺得平田醫生能來這裡實在是太好了
你一定覺得很可疑吧
為什麼要刻意一個月來兩次...
從東京來這里為古森做心理治療
那傢伙
嗯她是誰
信家的佣人吧
你來這裡做什麼
大神家的
那個...您有什麼事嗎
你做什麼放手
那...那個大嬸
作為審神者的我要侍奉的下任神子是您
我說...你...
叫你放手啊
這也是公主大人的意思
那個混帳老太婆
等一下快住手啊
都是神主的女兒不可以這樣
吾...
大神家的給我適可而止
禍事只言一句
該死的老太婆你趕快給我死掉就好了
都怎麼了
振作一點都
不參加喪禮會不會遭報應啊
為什麼會有那麼多人啊
嗯這些男人我好像在哪見過
那就是那家的孫子啊好像有些內情呢