最近这里基本 处于休店状态呢
我大多只是来这儿看看书
不过那也只是偶尔心血来潮的时候才过来
那个... 信的妈妈呢?
本来她就不怎么健康
现在身体状况恶化
在我家里睡着
好了好了 你们俩来坐吧
呃 没什么...
不过末班车的 时间快到了...
信...怎么样
信!
等等
我觉得你见见她比较好
呃...特意来了这里
坐船比走路快
你是...
我家在这熊田算是老的了
家里太大了也很麻烦
在这儿等一会儿吧
那个...信
之前你也说过
你就是杀人也没关系
你是在开玩笑吧
对吧
别着急
你肯定是在开玩笑
我不是陪你来了么
在公车上的时候...
你不是说 要是做了那种事
我和你会一同受诅咒
吵死了!
还要一会儿才能来 坐着等等吧
信...
是本家太郎...对吧
初次见面 请允许我自我介绍
我是信的母亲
啊 晚...晚上好
初次见面
你姐姐的事 真是太令人伤心了
不...没什么
说的就像别人都是一样
我爸死了 你就扔下我
离开了大神家
现在再说 就像别人都事一样
信 别这样说...
对不起
真的 对不起
我不是来问这个的!
把我一个人扔下 现在再来过问也没办法补救
为什么太郎和姐姐被诱拐
为什么我爸恰好 在那时候自杀了
为什么你说不出话来
因为有太郎在?
我...我...
不想让太郎听到吧!
是有隐情对吧!
果然是这样...
我爸把太郎他们...
不是这样的
什么不是!
信 别说了
好了 这种旧事
太郎你难道不想知道吗?
这是你的事啊!
你姐姐被杀了呀!
但是...
一定要让这家伙说出来!
十一年前到底发生了什么
真实的状况到底是什么!
我...也想知道真实情况
但是 不是来责备信的妈妈
净是会说漂亮的话!
那我不客气了!
信!
让开!
反正你只是本家的大少爷而已!
和这没有关系
信!
好吧
要是这样 能让你满意的话
信!
信 信
啊...还是不行
哪个只要知道密码就能随便搞到情报的家伙是谁啊
我还没搞清楚 这软件的构造呢
大概你们不知道
日本曾经是电脑世界之中的顶尖呢
就是那个叫CPU的东西?
嗯 就是精密机械技术
但现在那种技术最多能做汽车之类的吧
日本地幅太窄 而资源又大多依赖进口
想着这样下去就麻烦了
必须得有时界领先的分野
生物?
对 那儿正在研究着 拥有国际特许权的技术
国家也很支持
那就是大 日本生物公司么?
你是调查那了的间谍吗?
也没那么夸张
那儿的安全保卫 工作也做得很好
啊 灵魂出窍了么
哇 不是二头身了
升级了 太棒了!
诶?
什么啊 这正合适
嗯 熊田的 是的
让我住下来了
嗯 我知道
好的 去哪儿好呢
也对 不会被机器人发现呢...
不过 这里什么 人也没有啊
吃点寿司吧
在家里已经几十年没有客人了
SNARK...
SNARK 对吧
让你看出来了
这是哪儿啊
神...神灵...
为...为什么在这里?
大概我搞不定了...
匡幸 你睡着了么?
匡...匡幸...
你灵魂出窍了吗
我是贝原直人
生于熊田
而父母早亡
曾出国留学 因此家里常年无人留守
贝原先生您是干什么的呢
什么都不干
虽然我曾经研究理论物理
有段时间忽然觉得空虚
一点都不想回这儿
年轻人渐渐死去
这是个迈向死亡的城镇
对 正适合我的城镇
那些家伙是什么啊
贝原先生为什么能去幽世呢?
幽世? 我称那儿为抽象界
并不是我尽所能要去的
在我明白了这个世界的某些真实之后 我就能去了
这个世界的真实?
光具有波粒二象性
这个你在物理上学过了吗?
哦 是量子论么?
我有在书上读到过
嗯 对对对
就是那个
不论光或是什么别的
都只是在被观察的时候 才以微粒形式存在
不太明白啊...
确实不太容易懂
那 从”我思故我在“ 这一观点出发吧
有种观点认为这个宇宙 是由于人类的存在而存在
有位普林斯顿 的教授叫做Dicke
他从重力的本源来考虑
意识到不能无视人类的存在
而我认为这个世界是一个虚象
在抽象的SNARK才是我的本质
而拥有肉体的我只是个全息投影罢了
你在开发的人工智能外部脑
就是在这房间养着的原初有机体
这我知道
但把这种连生物都算不上的怪物
到底是怎么花了那么多经费预算才开发出来
这我想知道
老爸...
怪物...
我所设计的有机体 是将生物所具有的属性尽可能剥离得到的
不过可能比较难想像
我想像过
可是 这怎么可能
你是脑功能专业的 那你对脑移植有兴趣吧
这种有机能虽然 还不能长成脑
但他是为了生育可用于移植的人类内脏器官而设计的装置
以前曾有胚胎干细胞的开发竞争
好像去年由日本的一个组织结束了纠纷
IPS细胞么?
我的思想与之完全不同
只要将人类组织作为人工活器官的基础
那么那个作为基础的人体本身的问题就极为关键
老爸...究竟是...
这儿的东西连生物都算不上吧
为了消除免疫抵抗
实际上将以接受者的DNA为基础
可是
这种有机体只是纯粹由生物化学技术制造出的人工有机体
只要拥有能造出脏器的最低限度的脑机能就够了
也就是说 就不需要拥有独立的脑
我终于看到我工作到目标了
别过来!
该死!
什么啊
用文字来跟我说话么!
汝等...
干什么呢
都...都啊
干什么啊 别吓唬我嘛
今晚不是喝过一瓶了么
呃...啊 就再喝一瓶 好么?
啊 都
那个...最近..怎么样?
还有什么...通灵什么的...
没有哦
而且
我不管变成什么样
我还是我
不行啊...
果然在熊田没办法灵魂出窍
刚才那是...
幽灵...么
太郎少爷 您还醒着么
呃...嗯
对不起 深夜打扰
呃 请进
不必了 在这里就可以了
你和那孩子...信能成为好朋友
非常感谢
不 没什么
不过是普通的朋友
那孩子大概永远不会原谅我
可是他能自己到这儿来
我很高兴
那个... 或许我问起来比较麻烦
为什么没有告诉信
他爸爸自杀的真相呢
因为不知道会更好
可是 你说过我和姐姐被诱拐的事与这无关 是吧
嗯
那样的话 您还是跟信说说吧
信一直苦恼于这件事
要是不说 或许今后也...
深夜打扰 十分抱歉
我的身体在白天是起不来的
因此只是想向你问候
祝你的双亲...不 你们全家人能身体健康
该死
你们在干什么啊!!
放开我!
匡幸...匡幸
来得正好 道男
我...怎么办才好呢
变成这个样子了
做你能做的...吧
冷死了...