都她不太跟我說話了
我也不知道該怎麼辦才好
那麼我也差不多該...
再待會兒吧
怎麼了
剛才...
我看見浦野婆婆了
那又怎麼樣
別說這種莫名其妙的話
可是...她剛剛就在那裡
請問浦野婆婆是...
請您別在意
浦野婆婆年初的時候去世了
多謝款待
結帳
好的好的這就來
《故鄉》雜誌嗎
不好意思不是這個...
這個才是真的
公安調查廳調查第二部鈴木誠一
很感謝你們沒有對外公佈
在水壩那兒發現的屍體的事情
死去的那個人好像是國外的產業間諜
他裝作推銷員在這裡出入
聽說他和您的同事交易過
所以想和您聊聊
在這裡我的研究只是最基礎的
就快完成了
是嘛原來是這樣
這是什麼啊
餵你媽媽呢
竟然表明自己是工安調查廳的
真是有夠蠢的
大概是這樣
我會小心的
好像採集了我的指紋
沒錯要是找到了入境局的話...
出去了嗎
本家的釀酒師小姐
你果然在這兒
這裡附近沒有便利店什麼的
肚子餓了怎麼辦
貝原先生叫我爸便當帶過來
還是熱的哦
不知道冰箱裡還有沒有什麼喝的
你幹什麼
為什麼那傢伙會知道我在這兒
這種事我怎麼知道
我只是受人所託而已
這麼說那個女人也知道咯
女人...
你怎麼能這麼稱呼自己的母親
都不能吃了真是浪費
這是我特意做的
原來是你做的
不是那傢伙做的嗎
有空把被子拿出去曬曬吧
非常感謝你這陣子對我的照顧
11年前我就已經死了
為什麼還能像幽靈一樣活到現在呢
即使是幽靈般的你
我也喜歡
真的非常感謝你
雖然我們相處時間不長
你卻能夠支持這樣的我
說起來我也像幽靈一樣生活著
所以讓我和你一起...
這是不被允許的
我是去接受懲罰
貝原先生不用跟我一起去
"好事屋"啊
課長
你不是戒菸了嘛
算是吧
抽煙可沒好處
課長關於上次那件事...
因為在被調查對象所在的地方看到的人
以防萬一...
10年前左右在你現在所在的地方
發生過綁架事件
在那件事情發生之前的一年半時間內
在西日本地區發生了大範圍的兒童失踪事件
這件事我調查過
就單個事件來說
不過是普通的失踪案
掌握到重點時間已經太遲了
那一系列失踪案
在水天町綁架案發生後就在也沒發生過了
可是水天町的綁架案是以犯人死亡結案
證實是有預謀的兒童綁架案
不是什麼失踪案件啊
就是這一點這其中有點古怪
也就是說
水天町的綁架案本來也應該是失踪案咯
由於某些變故變成了綁架案
我也沒有研究到這個地步
畢竟我們不是警察
只是我們都感覺到
Suitencho Yosuke
小神...
最近幾年看來
不過是個普通的鄉下婆婆
她年輕的時候
信徒可是遍布政界各大臣都是她的信徒
連保安都有她介入的傳聞
她和那個"好事屋"的合作
是從那時候開始一直持續到現在
這樣啊
也許是她從"好事屋"那兒得知的
並和犯罪團伙的人們交涉
可是犯罪團伙為什麼只盯著兒童
最近可能是因為生物技術的進步
而使事情有所變化
幾年前從東南亞那裡有不少人人員流入
那些是非法臟器移植的捐獻者
在建立國外臟器來源之前
地下臟器販賣組織的貨源是從哪裡來的呢
小孩子們...
都...
千帆
要不要來我家玩
好啊怎麼突然邀請我
我想和小都和好來吧
真不好意思你可以進來等的
不用了那個叫信的孩子在那兒
他也乖乖地把便當吃了
謝謝你
那麼再見
慧等一下
真不好意思就剩下一件事要麻煩你了
就剩下一件事...
我早就想邀你過來了
卻總是開不了口
都...這裡
剛才那些資料上的"好事屋"
現在好像在久間田
熊田...
收集到的情報上是這麼說的
大神家有個已經斷絕關係的長男
他的妻子就住在久間田
別站著坐下吧
你不喜歡我吧
無論你喜不喜歡那都無所謂
但是我比任何人都了解你
你一定在想這個老太婆在胡說些什麼呢
我也不是一生下來就是個老人
我小的時侯也有神明附在我身上
我可沒騙你
只不過附在我身上的神明
並不像你身上的神那麼偉大
是的我在像你這麼大的時候
姬大人前來接我
她說她從出生就一直等我這樣的人出現
她告訴我
我是作為姬大人的審神者才降臨在現世
審神者被認為是來判斷神明的人
這是古神道的用語吧
所謂的鎮魂歸神
是指一對神的附身者和審神者初次請神降臨
大神禮拜會的那位女士所說的審神者
就是這個意思吧
一般人都會認為不可能吧
那個...古森太郎說過
都是他死去的姐姐
怪不得他一直在問轉世不轉世的問題
原來是這麼回事啊
那小鬼該不會把這些有的沒的告訴都了吧
其實我認為最相信都是被一言主附身的
應該是駒玖珠先生你
為什麼是我...
或許都當時在說[古事記]上的文字
這個觀點你仍然沒有放棄
從那之後
你開始比以前更加深入地研究一言主
害怕都"不小心" 看見你的筆記
這都是你無意識的一種期待
都是個聰穎的孩子
她一定很快就察覺了那些
對不起也許我說得的太多了
可是我認為必須將我的專業意見傳達給你
要是又有發生了什麼請一定要跟我商量
平田先生
你要離開這裡了嗎
我總覺得要是留在這裡
會漸漸迷失自我
本來我來這裡的目的
就是觀察古森太郎進行自己的研究
當然我也想幫他治療PTSD
可是我也想知道
他獨特的經歷是怎樣影響他的大腦的
我個人的求知欲太旺盛了
我和駒玖珠先生一樣呢
都...
總是叫不全那孩子的名字
我什麼時候又靈魂出竅了
咦...這裡是...
信的媽媽...
這是全息影響
貝原先生... 不是...是斯納克
這裡是我想像的世界
你為什麼總是能闖進來
真不好意思
不是啦我只是太驚訝了而已
你能感受到我的所想的這種偶然性
不是是對於內在秩序這一說
內在秩序...
就是宇宙中也許運作著一些
人類沒有認識到的意識和物質的秩序
以前也被解釋為機能協調的概念
你是指幽世嗎
不是這樣的
僅僅是宇宙的一小部分的你也包含整個宇宙
部分包含整體...
我好像在哪聽過
記憶並不是在腦的某個特定部分儲存著
而是在整個腦部像暗號一樣...
是叫Ｃ.Ｔ.Ｐ什麼的...
沒錯就是那個
這里和現實世界都只是
將不同次元的意識投影出來的全息影像而已
爸爸...
我一直很在意...
住在貝原先生家的那一晚
信媽媽的臉色很不好
她在那時候就已經下定決心了
不過你不需要為此內疚
她只是在等待一個契機
那是什麼意思...
原來如此你之所以在這兒
也許是因為內在秩序想向你傳達這些
斯納克
信很痛苦而她在那些日子裡更痛苦
如果信能夠理解這些就好了
斯納克
信在哪兒... 信的媽媽呢...
信他到底在哪兒呢
久間田嗎... 他還在久間田嗎
我想到那兒去
到底怎麼做才能到那兒去
快點快一點
誰...姐...姐姐嗎
靈魂出竅的時候去不了久間田嗎
太郎醒過來
這是貝原先生拜託我的最後一件事
他要我把這個交給你
我好幾次都想先拆開來看
可是...拜託你了
快看信吧
再不去把信找回來的話就麻煩了
可是為什麼會這樣
那個叫鈴木的大叔告訴我說
有可能和你綁架事件的真相有關
可是那個真的和信有關嗎
是的太郎說不定是代替信被綁架去的
知道真相的
除了那個婆婆之外就只有新的母親了
信還在久間田吧
那個"好事屋" 好像也去了久間田
等一下我沒明白
你再好好給我解釋一下
那不是末班車嗎
餵停一下
停下來啊
一開始要綁架的是你啊信
婆婆她利用以前的關係和犯人做了交涉
說本家的女人應該更值錢
你父親知道了這件事之後
覺得自己無法苟活於世
我也很想陪他一起去
可是你還在啊
我無法再繼續待在那個家裡所以就離開了
可是我從來沒有忘記你
你能原諒我嗎
如果不告訴你真相的話你也許會更加痛苦
所以我...
果然是這樣...
先回我家讓我爸開車送我們吧
哪還有空回你家啊
快
等...等一下