還不停下? 你小子想死嗎...
放手放手啊
救護車到這邊來一下
信
信?
啊... 信
對前天
是信的母親早苗小姐和她的戀人吧
兩人在大量吞服了安眠藥之後
還切斷了靜脈
警方一定很在意的吧
放火的人是否也是他們兩人
總有種令人覺得實在是太過慎重的感覺
雖然已經恢復意識了
但由昏睡醒來之後的Episode 中有些奇怪的地方
希望也能聽取一些平田老師的意見
謝謝
還有駒玖珠老師已經被送到這邊的醫院來了
是無論如何拜託您了
再見
駒玖珠先生為什麼會從石梯上摔下來啊
嗯? 啊...
我估計到也沒太郎你那時候嚴重
可是這時機卻很不巧啊
正之...
嗯?
據說信他媽媽知道呢綁架...
嗯
我和姐姐是在信之後代替信他被人綁架的...
是吧
鈴木大叔似乎就是這麼認為的啊
說是估計姬子那老太婆通過那個搞施工的
與犯人之間進行了交易
他們家里人的關係也不太好吧
這種事...
雖然我也不清楚她有沒有說過
還是本家的繼承人更值錢些這類的話
但事情似乎就是這樣的
可也未必肯定就會由我來繼承啊...
啊...這些事就只有姐姐她...
謝絕會面?
因為駒玖珠孝仁先生現在正在ICU
除了他的家人之外是不可以跟他會面的
怎麼會這樣...
太郎君
你...你好
你是坐剛才那輛巴士來的吧
是的...
是來看駒玖珠老師吧
是的
換個稍微安靜點兒的地方吧跟我來吧
該說是萬幸吧駒玖珠老師的大腦狀況很好
之後大致就是如果他的意識能夠恢復過來就好了
失去...意識了嗎
雖然你們會很擔心
但我會向你們保證
他在這醫院裡會接受最大限度的治療
那就拜託您了
嗯
問題比較嚴重的還是信他的母親啊
信啊他有沒有到這裡來啊
他...沒有來嗎
是啊似乎沒來
信...
信他在和他母親見面的時侯
連一句媽媽都沒叫過
大神君?
什麼...
你來探望我了啊
你可是第一個來的啊
大夥兒呢都沒來嗎
啊駒玖珠君和矢崎君他們是不會逃學的啦
是嗎是嗎
嗯今天就不跟他們計較了
啊...
餵...
嗯?
你不認識我了嗎
哎? 你不是大神君嗎
啊...
啊...難道不是嗎
你不是...大神英夫君嗎
啊...
說她自己叫做田部早苗十七歲
這到底...是怎麼回事
就是說信他老媽喪失了整整三十年的記憶
回到了十七歲時的自己了嗎
與其說是單純的記憶喪失
從她的角度而言
感覺該說是時光跳躍到了三十年的未來啊
她這病能治好嗎
嗯...
第一個到這裡來的人是你感覺真是好開心
難道不是嗎
我之前就想
大概會第一個過來的人就是大神君你了
啊...
我覺得雖然你總是不願說話
是個讓人猜不透的人
但在發生了這種事的時候
卻是會立刻就趕來的啦
所以...謝謝你啊
你就要走了嗎
還能再和你見面嗎
啊...
那就來握個手吧
啊我忘了受傷的就是這條手臂了
住進醫院裡來總覺得好誇張啊
啊...
啊都...
那眼神...就像是不認識我了一樣...
你在幹嘛呢
真是夠冷淡的啊
怎麼找東西嗎
太郎你去陪陪都
可是...
你聽好了
駒玖珠大叔變成現在這幅樣子
或許並非只是一場事故啊
哎?
大神拜靈會的那個大嬸已經盯上都了
不管發生什麼事都不足為奇的
可是我又能做的什麼呢
啊真是的
要是你不去陪的話
那孩子可就是變得孤身一人了
嗯...
果然好寬闊啊這個家
變成現在這幅樣子之後讓人更加有這種感覺啊
大概是在念中學的時候吧我第一次到這裡來
玄關處有扇很漂亮的屏風
還有著走廊
而花蕾也被照顧得很漂亮
還有著欄間啦寬闊的屋子啦掛軸啦
雖然我淨只記得些瑣碎的消失了
但當時都說了些什麼事
這些關鍵的事卻是一點兒都想不起來了
大概是因為太緊張了吧
你媽媽的情況如何了
那個女人...
好了你就別再這麼叫她了啦
為什麼杜氏你會這麼在意那女人的事啊
我也不知道為什麼
大概就跟信君你對我很冷淡一樣的吧
什麼嘛
根本就搞不懂你帶底什麼意思
這事跟你有什麼關係...
啊...
我...很她...
一直都在看著
可每次見到都會覺得痛苦...
可是見到之後
就會整天去想下次會在什麼時候
你要找的東西找到了嗎
似乎不在這裡
或許已經找不到了
是嗎
嗯...
啊...
哦找到了找到了
喲
現在已經過了黃昏了啊
嗯我就知道這附近來找的話
遲早一天肯定能找到的
你是特意跑過來找樂子的嗎
不可以嗎
噁心
不可以嗎替你擔心
什麼...
我的身邊全部都是些費事的傢伙
嗯怎麼說呢
或許這就是所謂作為朋友的義務吧
啊...
好了現在的義務也已經完成了
回去吧
因為我們家是有門限的啦
禁止你一個人去承擔所有的一切
再見了
白痴
信
信我和姐姐被綁架的事
一開始是信你....
嗯...
啊...你...已經知道了?
我的...是那個女人告訴我的
你見過你媽媽了嗎
嗯...
信聽說駒玖珠先生受了重傷
現在就在那邊的病房裡
什麼...
然後呢那孩子也來了
似乎之前我跟那孩子說了些不該說的
可我卻是毫無惡意的
我還以為她不會在意的
可是那孩子卻受到了傷害
可是那孩子今天看到了我
卻毫無反應...
抱...抱歉淨說些我的事
雖然我聽說了信你媽媽的事
但是卻見不到信你
想著要是知道了綁架的事的話
信你會是最痛苦的...
我以前說過我出生於世
哪怕就算是去殺人也無所謂的吧
哎?
說是我小的時侯被那個女人摔到了地上
或許大腦會有些損傷
其實事情並非如此
其實是我在被綁架的時候被罪犯撞的
那個老太婆把這事...
信真是太好了啊
不是你媽媽幹的
哎...?
有時候你堅信事情是如此的
但其實真相卻完全不同
啊...抱歉
媽...媽...
早上好