今年第七號颱風在增強的同時
向五島列島方向前進
雖然並沒有在九州登陸的趨勢
但第九號颱風已經在距離屋久島150公里處形成
並發展成為中心氣壓980百帕的規模
需要充分警戒
鳳麗華
神奈川出身中國血統美國國籍
從加拿大的私立大學轉到DBI之前
中間有六個月的空白
留下了駐留於華盛頓郊外某研究所的記錄
是肩負了美國國立衛生研究所的秘密使命的
二重甚至三重間諜的可能性非常高
為什麼前天更新了啊?
我已經沒有時間了啊
你好
啊是平田老師啊
抱歉在百忙之中打擾你了
那個... 剛才我發了一封郵件給你
啊我還沒看呢
沒有內容啊?
因為我太著急了
我希望你能看一下附件的圖片
請等一等
這是...?!
鳳醫生的想法如何呢?
Lewy小體型癡呆
可是這有點不一樣
這是認知障礙患者的MRI嗎?
不這是我的大腦
為什麼沒有轉成呼叫等待!
世界同時眾多發表
中.加.韓成功開發人工生命體
人工臟器的革命
到底發生什麼事了?
人類的福音
神展露微笑了嗎
我的生化人都差不多完成了...
不沒什麼
是嗎? 駒玖珠叔叔還在昏睡中啊
阿信打算怎麼辦?
現在還不能離開她
而且我也回不到那邊去了吧
也是啊
阿信的家好像變得很熱鬧了
話說我老媽也去了
啊太郎嗎?
那傢伙也是啊
不知道從那天以後...
今天好像很多人呢
那個人在幹什麼呢?
Lewy小體認知症的特徵
是看到一些異常逼真的奇怪幻覺對吧
我自從來到水天町後就一直會出現幻覺
非常頻繁
在聽古森太郎給我記錄夢境的錄音時
即使當時身在東京也產生了幻覺
一開始我也認為應該是因為古森君的緣故
可是不是那樣的
那麼你認為原因何在呢?
鳳醫生完全沒有異常嗎?
你是什麼意思?
我認為原因在於那片土地水天町
給人的...
不給動物的大腦帶來某種影響的
DBI到底在進行什麼研究呢?
啊你還不知道?
世界各國同時完成了克隆胚胎細胞的研究哦
是防衛處嗎?
知不知道鳳研究室的古澤在哪?
唔那是怎麼...?!
已經嘗試接觸了該女性...
看來你在這個無非是我們腦中立體影像的世界的
我們無法認知的某種秩序之中
迷失了自己的方向
小...
那... 那個
你是小... 那孩子的媽媽對吧?
小都的?
是啊你是誰呢?
為... 為什麼那孩子會到大神家去?
沒辦法了
現在的我沒辦法領回她
而駒玖珠還...
可是...
而且一名擁有充分立場的人
向我保證會保護那個孩子
怎麼能...
這片土地果然不適合我呢
你這個年齡感覺到的時光流逝
是非常緩慢的
可是你不該停滯不前
不過把自己放逐到你所謂的幽世界裡的我
也沒有給你提意見的立場
你怎麼了?
剛才瑞香在哪裡哦
媽... 媽媽...
瑞香她啊完全沒有變
打擾了
來了馬上
給我讓開
媽媽不見了你就一點都不管嗎?
現在我有比那個更重要的事情
你媽媽又不是遇到什麼危險了
你啊真的就這樣算了啊?
這種時候獨生子又跟我來玩反抗期啊
你要幹什麼?
我可是去工作
我也去
你...
是梨啊好久沒吃過了呢
你還是要吃點東西的
你會用菜刀嗎?
還好啦
你帶來的匕首
別管那個了反正是郵購來的
是嗎?
混蛋
等... 等我把話說清楚... 不...
雖然發生了這麼多事情
不過啊夫人你的忍耐力還真好啊
也沒那回事
本來又是從東京嫁過來的
一定很操勞吧
聽說龓神社家的女兒要成為新的大神
雖然姬子大人的力量非常強大
不過據說這次的大神力量更加強大
聽說東京的政治家也來禱告了
是嗎...
你能跟瑞香再見面的哦
芋頭...
我媽媽才不會去大神那裡
我們家是酒藏
我們家的神是松尾大人
那... 那我下次再來
你也是個男孩子呢
遲早會成為一個出色的男人
媽媽有點寂寞呢
芋頭
唔?
你是不是覺得我有點不正常了
我... 我才...
媽媽沒事的
好嗎?
爸爸馬上也要回來了
我們準備開飯吧
比媽媽還要重要的是什麼?
並不是那種單純的比較
是現在這個時候
你不知道我在研究什麼吧
生化人是什麼?
為什麼你會...?!
新聞上播的
爸爸好像被搶先了啊
目的雖然是一樣的
可是我的生化人不使用生物的組織
當然也沒有胚
你明白胚是什麼嗎?
唔... 在卵子裡面的?
你那個答案只能給50分
再給我認真學習吧
現在別跟我說那個啦
然後呢?
就是說現代醫療渴望見到萬能細胞的出現
可是無論是ES 細胞還是IPS細胞
現在都還未進入實用狀態
讓遺傳基因經過設置的人工胚細胞
在體外持續增殖的話
會在遺傳基因和生殖器中引發異常
生化人不一樣嗎?
生化人並不是我們所說的生物
而是接受了受體的DNA
如果遺傳基因出現錯誤
能夠在修補之後僅僅培育其臟器的有機體
那就不是生物...
那是... 是生物啊
不不對
生化人沒有固有的大腦
而是依靠我們進行管理的電腦程序運作
而且它們沒有自我修復機能
真的是那樣的嗎?
我見過這個人
這個人叫尼勒是河野竹葉的小弟
竹葉是這個美津濃連藏的心腹的部下
他們是地下交易的糀屋
是黑社會的活動舞台
那個大叔我好像小時候見過一次
因為過去的姬子夫人好像很火爆
加畑那女人老太婆一死
她就隨便亂來
你媽媽好一點了嗎?
好像記憶有點混亂
不過...
也可能是在演戲
我有點擔心她
你媽媽和貝原先生的真正想法
為什麼要放火呢?
你在說什麼啊?
是這些傢伙幹的嗎?
到底是為什麼?
為了重振大神教連他們都出動了
應該對知道那些不光彩過去的人
嗯... 進行一下管理吧
不光彩的過去...
我一開始被綁架...
太郎和太郎的姐姐...
然後... 我老爸也...
我絕對會保護好我媽媽的
不...
所以我現在也在向警方要求加強戒備
那個...
因為有熟人
可是如果大神禮拜會那邊沒有嫌疑
我們和警方都無法行動
那個女孩是叫小都吧
那孩子的媽媽在國土交通省工作
似乎被上頭施加壓力讓她把那孩子交給大神禮拜會
雖然我來說的話有點那個
能不能去幫幫那個叫古森的男孩?
餵你在嗎?
你總是跟我說話對吧?
一開始我還以為你是我姐姐
不過我知道我錯了
因為我覺得姐姐已經轉世為那個孩子了
那是...
我只是將自己的心情強加在你身上
是嗎?
你已經明白了這麼多啦
你來了啊
我希望你帶我去一個地方
駒玖珠叔叔一定在幽世的什麼地方
要把那孩子從那裡救出來
駒玖珠叔叔必須得醒過來
其實我不能直接幫助你的
拜託了啦
沒有時間了
跟我來快點
謝謝
你到底是誰啊?
如果不是姐姐的話
大概是最了解你的人吧
駒玖珠叔叔
哦這不是古森家的男孩嗎?
你怎麼找到這裡來的?
這裡真是個好地方啊太棒了
駒玖珠...
對了我看了這個地球的幾十億年的歷史
地球有比現在氣溫要高出很多的時期
也有二氧化碳濃度非常高的時期
那當時是一片荒涼嗎?
不
當時也有繁盛在當時的生物啊
比起那些事情
駒玖珠叔叔你再不快醒過來的話
小... 那孩子就...
小都?
唔那孩子嘛...
對她來說我只是個負擔吧
可是你要是不醒過來的話我就傷腦筋了
醒過來?
我現在比任何時候都清醒啊
難道不是嗎?
是這個機器人記錄下來的
你的助手古澤嗎?
是
是生化人的存放樓層
他在幹什麼啊?
似乎把自己當成了Blood music的主人公了
古澤悄悄把生化人的系統抄下來了
難道說...
在擁有自我修復本能的橫死之物中
記錄了全部
現在警備人員正在尋找他的踪跡
道男看到的就是這傢伙啊
這傢伙把生化人扔進龓水壩了
如果是真的... 這到底...
為... 為什麼小都會進入大神禮拜會啊?
我也不太清楚啊
不過她絕對不是自己想要去的
為什麼只有女的?
那是在齋戒嗎...?
是侍奉寄宿了神靈的巫女的女人們
可是... 這種狀態進去的話...
沒事的應該只有那孩子能看見我們
寄宿了一言主之神的
大神的公主
這個水天町
不這個九州將有神明降臨的神諭
是真有其事嗎?
馬上從龓山之上
眾神將降臨此地
小都!
為什麼她聽不見我們說話?
我也不知道
小... 小...
小...
有人在搗亂嗎?
果然那就是元兇吧
都聚集到這裡來了呢