啊不會就那裡嗎?
嗯? 是那些傢伙
為什麼神靈們會圍著它團團轉啊?
它看起來似乎很害怕啊
被同伴拋下了啊
感覺似乎比上次看到的時候小啊
真是可憐啊
餵...
糟了
嗯... 嗯
為什麼要帶上它們啊?
可是...
匡... 匡幸拉我一把...
我說不行...
不行啊
道路暗默知的次元
根據氣象廳的公報來看
颱風11號現在正於對馬的西南120km的海面
以時速70km的迅猛速度接近而來
其中心最大風速40m 勢頭強勁
這股颱風將就此登陸九州北部
與之前的颱風匯合
太郎這邊也是嗎
爸爸
嗯不好意思那邊也麻煩你弄一下吧
太郎君
慧小姐
啊連慧小姐也來了啊
這次颱風看起來似乎很大
我來遲了
我們這邊沒事的啦
而且還多了個男孩子做幫手
刮起暴風雨來了對我們很有利啊
是大神大人在幫助我們嗎
說些什麼鬼話
就是啊
而且呢聽說那個宗教團體最近
強制性地把水天町神社家的女兒奉做了新的教祖
而據那個教祖說
似乎最近龍神會降臨到這小鎮上來呢
對
不好意思
太郎君我把設備修了一下你過會兒來看看吧
啊是
我還得去做點自己的準備
平田老師要我送你一程嗎
不我沒事的
那就回見了
嗯回見
有件事我必須向古森君你道歉
其實做心理諮詢是為了我自己的研究
恐懼憎惡與記憶之間的關係
我覺得在腦扁桃體和海馬區的系統之中存在著缺陷
所以我就把古森君你當成第一個能克服這缺陷的人
治療是認真的
可是其動機卻是不純的
媽媽說多虧了老師您她已經好許多了
還有老師您也到這邊來這事
那個
我想弄清楚在我腦中發生的異變
環境會在腦中促成怎樣的變化
這已經成為了我的新目標了
感謝你讓我聽了你的記錄
其實在我聽這些記錄的時候
我見到了古森君你的姐姐
誒
自然是在意識變異中的體驗
可是當時姐姐對古森君你說了某件事
這個
夠了
我在夢里和幽世都沒能見到姐姐
我想這其中一定有其理由的
是啊一定是這樣的吧
加油吧古森君你一定能拯救小都的
謝謝謝
請退開些
只能用這種耍小聰明的辦法去救人了抱歉了啊
這裡是地處水天町的宗教法人.大神拜靈會的本部前
根據鎮上民眾的證詞來看現在團體代表
竟然是個還在念小學的女孩子
看啊
竟然聚集了這麼多的人
果然啊
基因生物已經全都死掉了嗎
這話可不像是你說出來的啊
生物槽已經清洗乾淨了
可是工廠的生產線已經生產了一部分
雖然還只是處於前軀體的階段
但試驗生產卻已經過度
為數如此眾多的
大概會因為上頭的指示暫且以廢棄處分掉的吧
中島老師雖然這話不該由我來說
但能請你去接一下你的太太嗎?
匡幸君他很是擔心
請眾位看一看吧
在水天町這裡貫穿於農田
建造起了無數的鳥居
鎮上的人們是否真的會相信龍神將會穿過此處呢
不... 沒這回事的
嗯雖然我卻是也已經加入了大神會
可是選舉原則
鈴木大叔還真是夠行的啊
糟了已經來了
道男拜託了哦
抱歉啊之後我會把你送回去的啦
已經來了好可怕
啊現在有一位身穿和服帶著個女孩子
貌似母親的女性似乎打算入內
誒
啊不是挺合適的嗎
嗯是挺不錯的
能行的嗯
唔笨笨蛋別笑啊
笑太郎
就算進到裡面去了之後才是問題的關鍵啊
嗯是啊
神靈們已經開始大量行動了
到底將會發生什麼事啊
話說回來
我也不清楚由人來創造生命這種事是否能得到允許
可是要是並沒有這份決心就去動手了
事情又會變得如何啊?
怎麼會
不我
我也終於
人類創造出來的你們也是同伴啊
別害怕
嗯是的
似乎是媒體什麼的
那個加畑老師
麻煩稍等一下
可惡從現世中根本沒法看清楚啊
嗯Lucky
從葛山來
是的為了接受一言主大人的告諭
請讓這孩子去侍奉大神大人
我知道了
能麻煩你再來一次嗎
突然潛入進去是不可能的啦
OK 那我和道男就來展開誘敵作戰吧
龍神什麼的怎麼可能會出現嘛
對吧小榮
嗯
是啊雨好大啊快回去吧
我說我說
那是什麼啊
你們沒看見些什麼嗎你看
龍龍神龍神嗎
龍神龍神...
是真的呢是龍神啊
啊是龍神啊
哪兒啊
龍神啊龍神啊...
能不能看到我們啊
唔
為什麼會這樣啊
這也太多了吧匡幸
這次不行
啊幹嘛啊... 啊
資本...資本...
都...
都
龍... 龍... 龍神啊
大夥兒這是怎麼了啊什麼都看不到嘛
是不是搞得有點兒過火了啊道男
芋頭...
都你不能呆在這裡
跟我走吧
我...
啊駒玖珠先生他已經沒事了
現在鈴木先生正在去接他
怎麼了啊?
快都你不必再呆在這裡了
我...
龍神出現了正如大神大人宣告的一樣...
要是覺得悲傷或者心情不好的話...
我根本就不存在
或許其實我根本就不存在還好點
都就是都
不是其他任何人
我對都你...
都對不起對不起...
千帆你就別哭了
大神大人的房間裡闖進男孩子了
快
嗯
可是啊要從玄關正面突破的話
是不是有點困難啊?
但卻也沒有其他的可逃之處了啊
有條秘道哦
誒?
在里屋
去我說的那間地牢的話
不行的啦不可以打架的啦
你們是同伴啊
不過只是出生有些不同罷了
這就是龍神嗎
這邊
我記得牢房裡應該堆著茶箱的
那秘道似乎是很久以前就挖了的
大概我們家的先祖打算通過這條秘道做些什麼吧
雖然一片漆黑什麼都看不到
但沒事的吧
嗯
真夠慢的
要是你們把大神大人帶走了的話會給人添麻煩的
信
你們種群混蛋
好慢啊
一定不會有事的
你為什麼要幫我們啊
嗯... 為什麼啊
太郎你伺機逃走
信你呢?
小孩是會聽大人的話的
啊
這東西上邊沾有著你的指紋
要是用這東西把什麼人殺了的話會怎樣
你應該明白的吧?
信...
那又怎麼樣啊?
沒辦法這也算是所謂的"教育"了吧
還沒來
已經晚了
都她在哪兒啊都
我們就只能在這裡等了
要是我當時能再鼓起些勇氣來的話
那孩子也就不會遇上這樣的事了
這邊
你還在幹嘛啊上啊!
唔
沒錯你們是同伴啊
好好相處吧
啊
你們已經不再是被同伴拋棄了啊
正之
啊來了來了
都
對不起都都怪我不好
我沒事的...
別這樣別再這樣逞強了好嗎相互之間
唔
爸爸...
啊...
信你沒事吧
不過只是稍微嚇唬了他們一下罷了
餵
哦太好了
太好了啊
太好了太好了
嘿
餵道男你都乾嗎去了啊
誒我已經那麼努力了啦
逗你玩逗你玩的啦幹得好啊
這這是大神大人的
正之
媽媽...
那麼我就先告辭了
還能再見到你嗎
真是開心
太郎君
在
都
芋頭
我是不是一直都在幽世裡守護著太郎你啊?
沒事的就算你不這麼做也行的
我已經知道了
姐姐她還活著
姐姐她和我化為一體了
姐姐她和我化為一體至今還活著
就像是都你一開始在光芒中看到我一樣
我能清楚地感覺到
謝謝你都
信你也笑笑嘛
誒