雷毡球
看见了
确认了有7只荆刺鼬
在右边小心哦
我晓得的
来啊
很强的力量
这可以用盾击
这操作面板也太难用了吧
直继 有2只从左边过来
怪怪物好臭啊 走开啊
这视角真实化了反而更难操作了
晓
我也是 主公
只能一直在防守
直继 晓 暂时撤退吧
明白
果然这和游戏里完全不同啊
但这不是游戏 这就是我们现在要面对的现实
它们要过来了
主公
等下我在把梦魇波动调出来了
食人草
坏了 什么时候过来的
城惠
主公
一回过神来就发现自己在那里了
大灾害
这里是
湿湿的气味和照射的阳光
「银叶大树」
难道是秋叶原
这到底是咋回事
秋叶原的街道
骗人的吧
这身打扮是咋回事啊
到底发生了什么啊喂
交出责任人啊
你听到吗
不是啊你就算问我也
特技
好友列表
选项
登出
道具
探索
装备
城惠/ 半祖族
主业
赋予术师
秋叶原
特技
这 这啥啊
等等 这是
状态菜单啊
这么说来 难道
达扎奈克的魔法包
能够操作啊
地区情报
退出
不行啊 没有反应吗
地区情报
退出
秋叶原街
地区
日本服务器
服务器
这个是
秋叶原街
地区
日本服务器
服务器
这个是
想购入此地区需7亿金币
每月维护费120万金币
此地区尚未有特定的持有者所掌管
所有者
这个是
好友列表
名字亮着的是说就在这里的人吗
连冬弥和实莉也
直继 对了 语音聊天功能
如果能通过感应功能就可以进行对话的话
城惠 是城惠吗
直继
喂 城惠
种族/人类
主业/守护斗士
直继
种族/人类
主业/守护斗士
怎么啦
没 只是觉得直继你的脸很有直继你的风格啊
你也是啊
眼神凶恶的三白眼
戴着眼镜的秀才风
我的设定是半祖族
然后我只是隔两年回坑看下 咋就变成这个样子了
如果你知道什么的话就快告诉我吧
腹黑眼镜
我也不知道啊
但我们好像就在「幻境神话」的游戏世界里了
是今天出新的资料片吧
是啊 就叫作「开拓智域」
升级成功那一瞬间我还记得
然后回过神来就在这里了
我也是啊
这确实是秋叶原啊
这景色在游戏里见过好多次了
但是
天空好高啊
嗯
触觉也很真实
也就是说
这好像不是在做梦啊
游戏的世界吗 这又不是幻想小说
那么你觉得我们能回去原来的世界吗
不知道啊
话说为啥会成这样的啊
就是啊
对了 不能确定马上就能回去
也就是说
还是做好这种觉悟会比较好
那可咋整啊
收集情报
多了解下这个世界的事情比较好吧
就是啊
不愧是你 还是这么的沉着冷静啊
就靠你了 作战参谋
我也不见得是冷静
虽然是现在这种情况
但首先还是欢迎你回坑幻境神话啊 直继
建筑物和道路都还是看腻了的景色
也就是说是游戏本来的样子
带着的道具
魔法和技能都能使用
却不能退出啊
我也确认过了
要去外面的地图吗
不 暂时还是别想了
是啊
果然怪物啥的还是会有的吧
这可不是在开玩笑啊
你出去看下啊
别开玩笑了你怎么就不去呢
到底会变成怎样啊
烦死了
救救我啊 谁来 救救我啊
你回坑了就是说你的工作稳定下来了吧
是啊 只是公司里没有可爱的妹纸让我有点不爽
这种事就随便啦
你说什么啊你这闷声色狼
我可不是闷声型的
这个世界有两种男人
外向开朗的色狼
内向闷声的色狼
我就是开朗型的
而且喜欢妹纸的内裤
城惠是闷声型的
是是的
而且你肯定也是喜欢妹纸的内裤的
怎么了
直继 现实中你身高多少
183 和幻境神话中的设定一样
我设定的比现实中高
所以自己觉得有点违和感
这是你死要面子啊 总之
游戏中设定的身体里有一点现实感
从刚才开始就搞什么事啊 这很危险的啊
你是
晓
种族/ 人类
什么啊 你们认识的吗
以前跟我组过队的
虽然不说话 但身手贼好的暗杀者
是刺客
晓也到这个世界了啊
我是直继 是守护战士
不管你是开朗型还是闷声型都请多多关照哈
第一次见面就说这种话
是的
城惠阁下 我一直在找你
希望你能卖给我 「外型重设药水」
这个声音
晓 原来你是女的啊
难怪你都不怎么说话啊
外型重设药水是
以前只发放过一次的限定道具吧
我想起城惠阁下有这个道具
喂 放开我
我还以为你是为了装成刺客的样子才不使用语音聊天的
不要紧吧
已经不要紧了
哇 是美少女啊 货真价实的
真的帮大忙了 非常感谢
啊没事
我要修正我刚才的话
你既不能成为开朗型也不能成为闷声型
至于为啥
因为你都不是个汉子啊
城惠阁下 这人是哪里不对劲吗
他基本上就是个不太对劲的人
为啥会变成这样的
觉得他不对劲这点我们达成共识了啊
话说回来晓
你是把身体设定成和现实中的自己差不多的体型吗
是的
一开始就设定成这样不就好了吗
因为可以做现实中不能做的事情 所以游戏才有趣不是吗
可是变成这样很不方便让我吃苦头了
不方便吗
啊 比如是上小号什么的吧
城惠阁下 我可以膝盖蹬了这个奇怪的人吗
你別蹬了以后再问啊 小不点
别叫我小不点
然后 我该付你多少钱
那倒不用 没关系的
这会让我觉得困扰的
我可不想被人说忘恩负义
就算你这么说
你要真那么在意的话 可以将你的欧派作为回报让我
城惠阁下 我可以膝盖蹬了这个变态吗
都说了别在蹬了以后问
再说了 我也没全说出来啊
想来你也说不出什么好话
是不怎么好
那就先和我们一起行动如何
参谋 说明下
的确 不可以就这样放着你一个人不管
晓 你是坚持不入公会的是吧
独来独往才是刺客的生存方式
我们也没有加入任何公会
但是眼下 我觉得比起一个人 互相合作会比较方便
城惠阁下 可以接受我吗
晓的话 我们很欢迎哦
是吗
那么我就作为忍者 将城惠阁下视作自己的主公
忍者 主公
她不是刺客吗
你在我陷入男身危机毫无办法的时候拯救了我
这份恩情一定要用相应的行动来作为回报
这就是所谓的知恩图报
我今后将作为主公的忍者保护您的周全
那谢谢了
这就组队了
大地人是不是多了
幻境神话世界的居民们
即NPC自称大地人
相对的 我们这些玩家
就被称作为冒险者
小哥们 不买点吗
话说 这能吃吗
已经没有犹豫的余地了
请给我草团子和番茶
谢谢光临
这都什么鬼啊
无论哪个都是一个味道
这个是
就像是没有咸味的仙贝在水里泡了膨胀起来的东西
饮料也只是白水的味道
怎么了
有电话打过来了
是谁呀
玛莉艾儿
玛莉艾儿小姐
服务器
日本服务器
地区
秋叶原
区分
市街地/没有怪物出现
工会会馆
玛莉艾儿小姐
服务器
日本服务器
地区
秋叶原
区分
市街地/没有怪物出现
是个叫三日月同盟公会的会长
工会会馆
服务器
日本服务器
地区
秋叶原
区分
市街地/没有怪物出现
是个叫三日月同盟公会的会长
可是 公会会馆也这么多门 好奇怪啊
因为每个公会的公会大厅都是个单独的区域
只有这种奇怪的地方有个游戏的样子
工会大厅 236室
地区设定
好可爱啊
这就是会长的房间吗
城弟
玛莉姐
你没事吧 肚子饿了吗
吃点什么吧 虽然没有味道
你冷静点 玛莉姐
工会会长
所属工会
三日月同盟
玛莉艾儿
城弟交女朋友啦
不是的
你好可爱啊
吃糖吗
城惠 你真会金屋藏娇啊
我没藏
这边的小哥
我叫直继 请多指教
是直继弟呀
身体挺壮的嘛 在做什么运动吗
也没
再说 这个是铠甲
这人是怎么回事啊 好可怕啊
玛莉艾 快住手
又来一个
美女大放送
所属工会
三日月同盟
种族 /人类
主业
吟游诗人
荷丽艾塔小姐
所属工会
三日月同盟
种族 /人类
主业
吟游诗人
所属工会
三日月同盟
种族 /人类
主业
吟游诗人
真是的
所属工会
三日月同盟
种族 /人类
主业
吟游诗人
真是的
城惠大人 把你叫过来真是不好意思
由于现在的这情况 我们想和你交换下各种情报
好 好可爱
这两个人又开始了
那个 我们来交换情报吧
那么 三日月同盟的成员呢
加上我们总共19人在线
其中18个人在秋叶原
19人中有18人
除了秋叶原 另外涉谷 阪南 薄野 中洲
日本伺服的五大都市全都是一个情况
而且 都市之间的传送门 目前停止运作了
也就是说 不能瞬间转移到其他都市
秋叶原的冒险者
和我们一样 正在将同一公会的玩家渐渐聚拢着
而且还有很多公会在劝诱新成员入会
说起来越是这种时候 多一个同伴就更加安心
但是虽然说是异世界
毕竟也只是假定的幻境神话吧
那倒未必
大家还记得吧
新资料片中的「开拓智域」
原来如此 如果那个被导入的话
怪物 道具还有任务都会与以往不同
这个世界可能不是我们所知道的幻境神话世界了
城弟
我知道城弟对于公会很排斥
但是 你能加入我们这里吗
玛莉艾
「放荡者的茶会」已经没有了吧
而且还是这样的情况
抱歉 玛莉姐
果然还是有点不行
她是个很好的会长啊
明明自己都已经不知所措了 还装着一副开朗的样子
放荡者的茶会
放荡者的茶会是个已经解散了的传说中的公会吧
不是不是
是茶会 不是公会
听说是虽不以公会的形式 却以少数人进行很多大规模战斗
压制住了奇袭
而且 城惠大人是茶会的参谋
这到底要持续到什么时候啊
那副样子是要到什么时候为止呢
死后就能离开这个异世界
像这种样子的故事不是全都这种模式嘛
就此死去的模式也有的
如果是游戏 死了之后会在大神殿里复活
也不能尝试
复活的话 会有什么惩罚呢
怎么了 主公
我们去试试吧
书库塔之林吗
我们的等级是90是最高等级的冒险者
一般来说 低等级的怪物是不会靠近我们的
这个区域的怪物是不会多虑的
用来试试正好 主公
外区域不能使用小地图了
是棘刺鼬
棘刺鼬 Lv28
级别 普通
等级是28
这种程度的家伙
啊 真是
直继
一边看着怪物一边进行界面操作 好难
熟练度的差异啊
就按约定好的阵型迎战
并没有想象中的那么疼
但和打游戏时不同
需要在确认彼此的状态的前提下
一边把握状况一边和眼前的怪物战斗
这可不能一个劲地砍啊
为了能在这个世界活下去
必须快点掌握这个世界规则和战斗方式
但是 要怎么做
晓
你刚才是怎么做的
我也不知道
身体自己就
直继 不要管操作面板了 靠身体直接施用技能
那算什么啊
行了
虽不是很理解 但我知道了 挥盾
主公 这个是
幻境神话
全世界有超过2千万的爱好者MMORPG
与此游戏非常相似的世界中 单日本每日就大约有3万人
而世界上有数十万玩家
这些冒险者们被困于此
梦魇波动
十字斩
绝命一闪
后来 他们将这天叫做
「大灾害」
瑟拉拉 你怎么了
服务区
日本服务区
地区
埃达帝国/薄野
薄野
所属工会
三日月同盟
通话中
瑟拉拉 你怎么了
所属工会
三日月同盟
薄野
服务区
日本服务区
地区
埃达帝国/薄野
瑟拉拉 说点什么
通话中
所属工会
三日月同盟
薄野
服务区
日本服务区
地区
埃达帝国/薄野
瑟拉拉 说点什么
玛莉艾儿小姐 我
找到了
在这里
瑟拉拉
有一天突然被封闭在一个异次元
在那里互相争斗互相伤害的人们
只是连死都不被允许的异世界中
为了得到满足而玩着游戏
在遥远的北大地
三日月同盟的少女瑟拉拉面临危机时
城惠踏上征途
下集 洛卡的遭遇战
这就是我们的现实