一名男人似乎在与怪物战斗时死掉了
接着他如同先前在游戏中那样 在大神殿复活了
我还活着
我复活了吗
真的假的
不过 这就说明
我又回来了
MMO-RPG
Elder Tale
幻境神话
游戏的冒险者们
仅日本玩家就约计有3万人
全世界约数十万名玩家
被集体困在了一个与游戏十分类似的世界中
而且「死亡」
在这个世界并不代表结束
Astral Bind
精神束缚
好嘞 完事
今天就到这里 我们回城里吧
收到
看来身体原本就记着基本的战斗动作
就算不使用技能指令
只要拥有战斗的意志
并且能看到眼前敌人的动作
喊出技能名就可以释放出魔法和技能
不过 能使用和能熟练运用的差别还是很大的
必须要经过努力练习才能做到
但不知道这与现实世界习武练习的要领是否相同
城主公
晓小姐 别再叫我主公了
就叫我城惠吧
那你也要直接叫我「晓」
你这家伙 真是青春无极限啊
啥  你瞎说什么呢
洛卡会战
主公
回程上我要去队伍前方侦查
为什么
为了练习
Dark Vision
Assassin
刺客的特技中不仅有夜视
Silent Move
Sneak
还有潜行术和无声移动
在森林中练习最适合不过了
这样啊
那我们就在南门附近汇合吧
Magic Light
我们会在归途上一直用魔光照明
到时候请主动来找我们
明白
晓那家伙 副职业选的追踪者啊
连晃动草木的声音都没有
真厉害
Magic Light
魔光
晓小姐所提到的特技
潜行术Sneak和无声移动Silent Move
都是追踪者的技能
追踪者是副职业的一种
神祇官（カンナギ）/ 神官（Kannagi）
妖術師（ソーサラー）/ 妖术士（Sorcerer）
守護戦士（ガーディアン）/ 守护战士（Guardian）
武士（サムライ）/ 武士（Samurai）
吟遊詩人（バード）/ 吟游诗人（Bard）
森呪遣い（ドルイド）/ 德鲁伊（Druid）
盗剣士（スワッシュバックラー）/ 盗剑士（Swashbuckler）
暗殺者（アサシン）/ 刺客（Assassin）
武闘家（モンク）/ 武僧（Monk）
施療神官（クレリック）/ 牧师（Cleric）
召喚術師（サモナー）/ 召唤术士（Summoner）
付与術師（エンチャンター）/ 赋予术士（Enchanter）
主职业：
Elder Tale
作为幻境神话的玩家
神祇官（カンナギ）/ 神官（Kannagi）
妖術師（ソーサラー）/ 妖术士（Sorcerer）
守護戦士（ガーディアン）/ 守护战士（Guardian）
武士（サムライ）/ 武士（Samurai）
吟遊詩人（バード）/ 吟游诗人（Bard）
森呪遣い（ドルイド）/ 德鲁伊（Druid）
盗剣士（スワッシュバックラー）/ 盗剑士（Swashbuckler）
暗殺者（アサシン）/ 刺客（Assassin）
武闘家（モンク）/ 武僧（Monk）
施療神官（クレリック）/ 牧师（Cleric）
召喚術師（サモナー）/ 召唤术士（Summoner）
付与術師（エンチャンター）/ 赋予术士（Enchanter）
主职业：
神祇官（カンナギ）/ 神官（Kannagi）
妖術師（ソーサラー）/ 妖术士（Sorcerer）
守護戦士（ガーディアン）/ 守护战士（Guardian）
武士（サムライ）/ 武士（Samurai）
吟遊詩人（バード）/ 吟游诗人（Bard）
森呪遣い（ドルイド）/ 德鲁伊（Druid）
盗剣士（スワッシュバックラー）/ 盗剑士（Swashbuckler）
暗殺者（アサシン）/ 刺客（Assassin）
武闘家（モンク）/ 武僧（Monk）
施療神官（クレリック）/ 牧师（Cleric）
召喚術師（サモナー）/ 召唤术士（Summoner）
付与術師（エンチャンター）/ 赋予术士（Enchanter）
主职业：
冒险者们除了可以选择与战斗相关的12种主职业外
神祇官（カンナギ）/ 神官（Kannagi）
妖術師（ソーサラー）/ 妖术士（Sorcerer）
守護戦士（ガーディアン）/ 守护战士（Guardian）
武士（サムライ）/ 武士（Samurai）
吟遊詩人（バード）/ 吟游诗人（Bard）
森呪遣い（ドルイド）/ 德鲁伊（Druid）
盗剣士（スワッシュバックラー）/ 盗剑士（Swashbuckler）
暗殺者（アサシン）/ 刺客（Assassin）
武闘家（モンク）/ 武僧（Monk）
施療神官（クレリック）/ 牧师（Cleric）
召喚術師（サモナー）/ 召唤术士（Summoner）
付与術師（エンチャンター）/ 赋予术士（Enchanter）
主职业：
薔薇園の姫君 / 蔷薇园公主（Rose garden Princess）
見習い徒弟 / 学徒
刻印呪師（シジルマンサー） / 刻印咒师（Sigilmancer）
鍛冶屋 / 铁匠
戦司祭（ウォー·プリースト） / 战斗祭司（War Priest）
採取人 / 采集人
会計士 / 会计师
狩人 / 猎人
アンデッドハンター / 亡灵猎人
配達屋 / 快递员
魚師 / 渔夫
辺境巡視 / 边境巡逻员
執事 / 管家
細工師 / 工匠
占い師 / 占卜师
筆写師 / 抄写师
清掃人 / 清洁工
農家 / 农民
大工 / 木工
副职业：
冒险者们除了可以选择与战斗相关的12种主职业外
大工 / 木工
農家 / 农民
清掃人 / 清洁工
筆写師 / 抄写师
占い師 / 占卜师
細工師 / 工匠
執事 / 管家
辺境巡視 / 边境巡逻员
魚師 / 渔夫
配達屋 / 快递员
アンデッドハンター / 亡灵猎人
狩人 / 猎人
会計士 / 会计师
採取人 / 采集人
戦司祭（ウォー·プリースト） / 战斗祭司（War Priest）
鍛冶屋 / 铁匠
刻印呪師（シジルマンサー） / 刻印咒师（Sigilmancer）
見習い徒弟 / 学徒
薔薇園の姫君 / 蔷薇园公主（Rose garden Princess）
还可以学习各种各样的副职业
副职业：
大工 / 木工
農家 / 农民
清掃人 / 清洁工
筆写師 / 抄写师
占い師 / 占卜师
細工師 / 工匠
執事 / 管家
辺境巡視 / 边境巡逻员
魚師 / 渔夫
配達屋 / 快递员
アンデッドハンター / 亡灵猎人
狩人 / 猎人
会計士 / 会计师
採取人 / 采集人
戦司祭（ウォー·プリースト） / 战斗祭司（War Priest）
鍛冶屋 / 铁匠
刻印呪師（シジルマンサー） / 刻印咒师（Sigilmancer）
見習い徒弟 / 学徒
薔薇園の姫君 / 蔷薇园公主（Rose garden Princess）
副职业：
大工 / 木工
農家 / 农民
清掃人 / 清洁工
筆写師 / 抄写师
占い師 / 占卜师
細工師 / 工匠
執事 / 管家
辺境巡視 / 边境巡逻员
魚師 / 渔夫
配達屋 / 快递员
アンデッドハンター / 亡灵猎人
狩人 / 猎人
会計士 / 会计师
採取人 / 采集人
戦司祭（ウォー·プリースト） / 战斗祭司（War Priest）
鍛冶屋 / 铁匠
刻印呪師（シジルマンサー） / 刻印咒师（Sigilmancer）
見習い徒弟 / 学徒
薔薇園の姫君 / 蔷薇园公主（Rose garden Princess）
Assassin
刺客搭配追踪者啊
怪不得她会自称忍者
真是个全心全意的角色扮演玩家
话说 我们来这里好几天了吧
城里的治安似乎变糟了
是啊
应该是因为各公会结束了会员争夺战
开始在城内划定各自的势力范围了吧
感觉如今那些加入大公会的人到处横行霸道
而中小公会的人则是畏畏缩缩的
就好像除了自己公会的成员 其他人都是敌人一样
城里不是禁止对战吗
Elder Tale
在幻境神话还是游戏时 主要城市内就是禁止对战的
在这里战斗的话
名为「卫兵」的特殊警卫就会出现
他们与游戏时代一样
会毫不留情地杀掉胆敢反抗的玩家
但还是有不会被判定为战斗的小纷争和骚扰发生
这几天PK受害者也在不断增加
PK
Player Killing
即杀害玩家
Player Killer
也代表玩家杀手
他们不猎杀怪兽
而是袭击玩家 夺取对方的道具和金钱
真是卑鄙致极
毕竟如今野外用不了小地图
也没法向游戏运营商举报
偷袭的成功率增加
而风险却降低了
弊大于利变成了利大于弊
这多半就是PK行为变多的原因
愚昧
如果秋叶原一直这么乱下去的话
怎么了
咦
啊 没事没事
哎呀 真是让人头疼
你说是吧 直继小弟
喂 别粘着我
我也只是被晓妹妹的可爱所迷 一瞬间忘了呼吸而已
你说对吧 晓妹妹
怎么了 阿城
啊 没什么
我觉得你用不着总那么顾虑重重的
嗯
放开点 别想太多
你想表达什么
哦 矮冬瓜
少叫我矮冬瓜
没遇到地精呢
我喜欢那种头上扣个骨面具的地精
既滑稽又可爱
你没说笑
当前无事件
事件
无进入条件
其他
野外/无怪物出没
区划
伊斯塔尔/中央区域
区域
日本服务器
服务器
洛卡义诊医院
这气息 是人类
看来
多谢
你的支援速度依旧神速啊
说吧 参谋
接下来怎么做
直继 纵列阵型
敌人是PK 视野内有4人
我来确定位置
那里
Mind Bolt
魔矢
看到了
发现敌人
你们胆子不小啊 居然敢PK
太想妈妈结果就化身禽兽了
一个战士型 两个盗贼型
还有一个治疗型
胜男丸
斯玛修
斯特罗甘诺普
瑞克冰
乖乖留下财物 就饶你们一命
胜男丸
斯玛修
斯特罗甘诺普
瑞克冰
乖乖留下财物 就饶你们一命
听这台词 这家伙绝对是漫画看多了
更重要的是 对手是人类
怎么办
干掉他们
这些家伙就是一帮专干强盗之事的人
所以他们肯定在断奶前就做好会被人宰掉的觉悟了
我倒觉得仅此一次的话 给他们钱也无妨
当然前提是能打赢我们
阿城 说得好
混账
第一目标是右前方的战士
也牵制下其他几人
明白
这个战士交给我
你去宰了那个法师
收到
Astral Bind
精神束缚
精神束缚是单纯的限制移动类魔法
它只能限制长距离移动 持续时间也很短
切 我来搞定法师
你来对付这边
知 知道了
不错的判断
不过直继是守护战士
Guardian
Anchor Howl
定位怒号
可恶
Guardian
守护战士的职责是保护同伴
成为抵挡攻击的盾牌
是当之无愧的肉盾职业
Anchor Howl
定位怒号
受到这一技能影响的敌人
Guardian
将无法忽视守护战士的存在
一旦他们移开视线 就会在瞬间受到强力的反击
没办法 先解决掉这家伙
你们是攻不破我的防御的
虽然他这么说
但大概再过30秒 直继的HP就
无
所属公会
状态
无
赋予效果
人类
但大概再过30秒 直继的HP就
Electrical Fuzz
雷毡球
咦
Enchanter
是赋予术士吗
这是什么鸟魔法
不痛不痒的
赋予术师
Enchanter
法术攻击类职业的一种
但其攻击力却
很弱
这魔法太弱了
你究竟想干什么
Thorn Bind Hostage
层棘锁
这是什么
Thorn Bind Hostage
层棘锁
被设置了光之荆锁的对象
每次受到施术者的队友攻击
身上的荆棘就会迸裂一根 并受到1000点伤害
恐怖联盟
所属公会
追加伤害：1000P
状态
无
赋予效果
人类
胜男丸
身上的荆棘就会迸裂一根 并受到1000点伤害
人类
赋予效果
无
状态
追加伤害：1000P
所属公会
恐怖联盟
Enchanter
赋予术士的攻击力很低
但却能妨碍敌方的攻击
并增强队友的战斗力
5条荆棘全部迸裂的话
一半HP就没了哦
冷静 快回复
治疗师
虽然这个职业一个人什么也干不了
没有队友就什么也干不了
但我喜欢这个职业
你的背后门户大开了哦
有没有治疗师就是成败的关键
小哥们 回神殿痛哭流涕去吧
你 你在搞什么 治疗师
喂
我让你们的治疗师梦周公去了
而且是在战斗刚开始时
Astral Hypno
精神休眠
能让指定对象陷入沉睡的拘束魔法
果然该先干掉你
等等 现在
Anchor Howl
定位怒号的效果还在哦
糟
够了
Summoner
Sorcerer
妖术士 召唤术士
事到如今只好亮王牌了
给我把他们统统烧成焦炭
刺客 Assassin
能迅速消灭敌人
具有适合暗杀的特性
对方一开始对直继使用的是束缚类的限制移动魔法
然而现身的四人中却没有法师
视野内有4名敌人
就是说「看得到的敌人有4名」
晓小姐理解到我话里的真正含义 迅速采取了行动
解决了潜伏在森林里的伏兵
太小看主公的魔法就是这个下场
虽然你们对雷毡球的火花不以为然
但只要眼前有电光在闪
你们就无法看到森林暗处的状况
也不会发现治疗师早已睡着
你们的配合破绽百出
你们只顾着战斗 却不注意HP和队友状态
要暗杀你们的伏兵轻而易举
啰嗦 你们打败我们也没用
反正我们还会在神殿复活
要试试吗
十分抱歉 我不会再这么做了
放过我吧 求你们了
你们以为我会这么说吗 一群白 痴
治安的确变差了啊
PK其实也赚不了多少钱啊
我也知道他们内心很焦躁
但也有其他事情可做吧
比如
小裤
主公 我可以给这个变态一记膝撞吗
别踢完了才问啊
还有至少让我把话说完啊
反正你肯定没打算说什么好话
那倒是没错
可做之事 说得也是啊
无事可做啊
没有活下去的目标
先不论味道如何 总之我们不缺食物
打倒低等级的怪物就能赚到钱
有了钱 住宿当然也不成问题
城镇里禁止战斗 所以在城里就不会有生命危险
而且就算死了也能复活
也就是说我们在这个世界什么都不做也能活下去吧
那样还能算是「活着」吗
只能算是「没死」而已吧
因为无事可做 所以就去PK吗
因为除了生活 他们还需要东西来填补内心的空虚
通过伤害他人来获得满足吗 难以想象
真是差劲到家了
不过
我们也是无所作为
主公
不过 我认为「治安变差」无从谈起
Elder Tale
因为大家还认为这里是自己所熟知的幻境神话的世界
才会感到「治安变差」
但如果把这里当成另一个世界
那么「治安」从开始就不存在
主公
你好
什么
远征薄野
大灾难当天 我们的一名成员去了薄野
是个叫瑟拉拉的女孩子
你们要去把她接回来吗
Transport Gate
传送门好像仍然在停止中吧
Fairy Ring
其他的移动手段还有妖精环
话虽如此
嗯 如今无法在攻略网站查时刻表
使用那东西不知道会被传送到哪里 太危险了
不是还有回城魔法Call of Home吗
能回到最后一个拜访的五大都市中去
难道
瑟拉拉最后去的就是薄野
也是啊
梅子
大约有50个区域
秋叶原近郊
神田渠道
御苑森林
书库塔之林
近郊区域
（小地图）
无法使用
（秋叶原 涩谷 阪南 薄野 中洲）
各城市间的传送功能确实已停止
传送门（Transport Gate）
帕鲁姆隧道（危险）
亚柏高地（安全）
约有2000名冒险者
薄野 艾佐帝国
剩下的方法就是靠骑马和步行 走陆路
梅子
大约有50个区域
秋叶原近郊
神田渠道
御苑森林
书库塔之林
近郊区域
（小地图）
无法使用
（秋叶原 涩谷 阪南 薄野 中洲）
各城市间的传送功能确实已停止
传送门（Transport Gate）
帕鲁姆隧道（危险）
亚柏高地（安全）
约有2000名冒险者
薄野 艾佐帝国
剩下的方法就是靠骑马和步行 走陆路
现实世界中东京与札幌的距离约为850千米
Elder Tale
而在幻境神话的世界
Half Gaia Project
在虚拟盖亚计划的世界里约为425千米
途中必然会与怪物发生战斗
为什么要现在去救援
咦 啊 这个
救 救援计划早就定好了
玛莉姐
啊 别用那种眼神看我啦
小城城的眼神太锐利 会被女孩子讨厌的哦
薄野那边的治安好像比这边还差
玛莉艾
而瑟拉拉似乎被一群坏玩家袭击了
还好她被一位好心人所救
如今已经得到了藏身之处
所以我打算带领我们公会的精英前往薄野
在这期间我想让你们替我照顾一下留下来的伙伴
拜托你们了
拜托 求你们了
去薄野最快恐怕也要21天
来回就是一个多月
三日月同盟的精英
Elder Tale
幻境神话中队伍人数上限为6人
如果有一名优秀的治疗职业的话
不 不行
玛莉姐她们这趟旅程必将失败
更好的代替方案
是我们
应该由我们出马
但是 我没有权利去擅自干预别人公会的事
玛莉姐她们应该也不希望这样
不 尽管如此
尽管如此 我也要
说吧 阿城
该主公出马了
由我们去
我们去才是最佳方案
当前无事件
事件
无进入条件
其他
/有盗贼团出没
/有亚人类出没
/无怪物出没
野外
区划
伊斯塔尔/上野
区域
日本服务器
服务器
上野盗贼城址
城惠阁下 直继阁下 晓妹妹
当前无事件
事件
无进入条件
其他
/有盗贼团出没
/有亚人类出没
/无怪物出没
野外
区划
伊斯塔尔/上野
区域
日本服务器
服务器
上野盗贼城址
当前无事件
事件
无进入条件
其他
/有盗贼团出没
/有亚人类出没
/无怪物出没
野外
区划
伊斯塔尔/上野
区域
日本服务器
服务器
上野盗贼城址
瑟拉拉就拜托你们了
交给主公和我们吧
忍者的字典中没有失败二字
和游戏时代相同
使用道具就能呼唤出马匹
话说这些马是从哪里冒出来的啊
骑马的方法也在身体记忆当中
虽说身体会自动骑马是挺好的
但屁股还是会痛啊
是吗
这地图真详细啊
因为我的副职业是「抄写师」
这是我从图书馆复制的地图
原来如此 主公真有一手
那我们现在在哪里啊
应该是在这
不是吧 才走了一小段啊
没办法 下午提速吧
了解
求求谁来拯救一下这些黑暗料理啊
由我们去
同伴有难挺身相助
这是天经地义的事吧
没错
我们可不能因为「无事可做」就自甘堕落
说得对
这就是我的 我们的回答
其他该做的事
这样会不会显得我们太高尚了啊
不会 但是
那里曾经就是一个帅气耀眼的地方
Debauchery Tea Party
我们曾经的放荡者的茶会
准备出发咯
等一下
主公 那是什么
这不是狮鹫吗
嗯 没错
你该不会以为我们要骑马跑到最北方吧
话说你们为什么要叫出这种动物
来 伸手
难 难道要坐上去吗
真乖真乖
是啊 晓小姐
喂 快住手
叫我晓
晓 坐我身后可以吗
不是不行
只不过
话说我听说过那个召唤笛
那是只有闯过「死灵荒原大规模战役」
Hades'breath Raid的玩家才能得到的宝物
算是过去的一些因缘吧
很适合在表演时拿来吓人吧
来吧 晓
准备好了吗
嗯 主公 没问题
是吗 抓紧了
别捏我肚子
先走一步
真是的 晓准备好了吧
那我们也出发咯
风景很美哦
没问题吧
嗯
主公 这太棒了
就好像浮在天空中一样
如何 很棒吧
好棒 嗯 太棒了
湛蓝的天空 清澈透明
城惠一行人朝着薄野方向前进 进入了地下迷宫
Rat Man
等待他们的是亚人类--鼠人群与过去的幻影
那里曾有独行侠城惠信赖的伙伴们
其名为放荡者的茶会 Debauchery Tea Party
下集 帕鲁姆隧道
这就是我们的现实