哇 好高
Elder Tale
虽然在幻境神话还是游戏时我来过这里无数回
嗯 身临其境的感觉就是不同啊 主公
这里就是帕鲁姆隧道
前面没有发现敌人
好嘞 我们快走吧 阿城
嗯
帕鲁姆隧道
自我们从秋叶原出发 前去解救被遗落在薄野的少女瑟拉拉
到现在已经三天了
由于狮鹫有使用限制
所以每天只能骑4小时
但尽管如此
我们也抵达了骑马大约要花两周才能到达的地方
泪石山地
主公 那个是
Wyvern
钢尾翼龙
和预想的一样呢 阿城
嗯 怪物的栖息地和游戏时代相同
按计划走陆路吧
要去薄野所在的艾佐
就必须要翻过这道山脉 并渡过一个海峡
步行不仅花时间
还很危险
啊 快住手
所以我们要走地下
好高
帕鲁姆隧道
古代坑道与隧道错综盘横的场所
穿过这里 就能抵达山脉的北侧
话说 亲眼所见的和屏幕里的画面相比
魄力还真不是一个级别的啊
而且 设施老化得很厉害
这种事游戏里根本不会发生
主公
鼠人 Rat Man
是这个世界里数量众多的亚人类的一种
类型/普通
鼠人
这些家伙虽然级别低 却会散播疾病
类型/普通
鼠人
这些家伙虽然级别低 却会散播疾病
类型/普通
鼠人
这些家伙虽然级别低 却会散播疾病
类型/普通
鼠人
比较难缠啊
类型/普通
鼠人
比较难缠啊
类型/普通
鼠人
它们怎么不攻击我们
类型/普通
鼠人
它们怎么不攻击我们
类型/普通
鼠人
因为它们本能地察觉到了与我们的级别差距
所以一般不用担心
但俗话说「穷鼠啮狸」
如果它们被逼到了狭小的场所或是死路时就会
就会怎样
就会攻过来 吧
呃
要强行突破吗
还是尽量避免无意义的战斗吧
「疾病」这种负面状态也不好对付
我们走其他路线吧
好吧
这附近似乎还挺安全的
确实
主公 前方区域已侦查完毕
多谢
能麻烦跟我汇报一下吗
我想对照一下地形
禁止使用敬语
抱 抱歉
直继 你先吃 吧
无论吃过多少次 我就是忍不了这些难以下咽的食物啊
而且就算拿去烹制
也会瞬间变成这样
没错 在这个世界 任何饭菜都没有味道
所属公会
精灵
基洛夫
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
副职业/厨师
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
特制海鲜咖喱
所属公会
精灵
基洛夫
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
副职业/厨师
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
所属公会
精灵
基洛夫
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
副职业/厨师
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
番茄蔬菜咖喱
劲辣咖喱饭
所属公会
精灵
基洛夫
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
副职业/厨师
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
虽然跟之前在游戏中一样
番茄蔬菜咖喱
劲辣咖喱饭
所属公会
精灵
基洛夫
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
副职业/厨师
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
番茄蔬菜咖喱
劲辣咖喱饭
所属公会
精灵
基洛夫
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
副职业/厨师
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
取消
开始合成
番茄蔬菜咖喱
劲辣咖喱饭
所属公会
精灵
基洛夫
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
副职业/厨师
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
只要有材料就能用指令做出饭菜
取消
开始合成
番茄蔬菜咖喱
劲辣咖喱饭
所属公会
精灵
基洛夫
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
副职业/厨师
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
只要有材料就能用指令做出饭菜
但是做出的饭菜味道全都一样
就算副职业是厨师也依旧不行
但是盐 糖 水果和蔬菜 也就是食材
其本身却是有味道的
目前知道的就这些
今天的午饭是咸渣渣
今天的早饭是甜渣渣
今天的晚饭是
真怀念快餐和便利店的便当啊
感
谢
道具
来电呼叫中
任务
挂断
接通
会长
所属公会
玛莉艾儿
是密语吗 主公
感
谢
道具
来电呼叫中
任务
挂断
接通
会长
所属公会
玛莉艾儿
嗯
感
谢
道具
来电呼叫中
任务
挂断
接通
会长
所属公会
玛莉艾儿
接通
嗯
感
谢
道具
来电呼叫中
任务
挂断
接通
会长
所属公会
玛莉艾儿
嗯
感
谢
道具
来电呼叫中
任务
挂断
接通
会长
所属公会
玛莉艾儿
密语中
任务
挂断
接通
会长
所属公会
玛莉艾儿
道具
感
谢
嗯
玛莉姐
小城城吗 辛苦了
你们到哪了
什么  都到帕鲁姆隧道了
真的只花了3天就到了啊
你们怎么办到的
话说我的晓妹妹没事吧
虽然我知道你们的行程预定
但姐姐我还是吃了一惊
那个 那不重要
如今情况如何
嗯 我和瑟拉拉一直用密语保持着联系
栉八玉
克莱斯汀
茂
好友列表：
密语功能只能对好友列表中的对象使用
栉八玉
克莱斯汀
茂
好友列表：
宗次郎·濑田
密语功能只能对好友列表中的对象使用
荠
而添加好友则需要两人面对面才能进行
她如今和之前提到的那个好心人躲在一起
目前没什么问题
是吗 太好了
看来薄野还不是无可救药
是啊
协助者 啊
禁止战斗区域
其他
城区/无怪物出没
区划
艾佐帝国/薄野
区域
日本伺服器
伺服器
薄野
不知道对方是个怎样的人
禁止战斗区域
其他
城区/无怪物出没
区划
艾佐帝国/薄野
区域
日本伺服器
伺服器
薄野
禁止战斗区域
其他
城区/无怪物出没
区划
艾佐帝国/薄野
区域
日本伺服器
伺服器
薄野
咦
所属公会
德鲁伊
种族/人类
瑟拉拉
道具
任务
保姆已升至44级
副职业/保姆
保姆升到44级了
所属公会
德鲁伊
种族/人类
瑟拉拉
道具
任务
保姆已升至44级
副职业/保姆
所属公会
德鲁伊
种族/人类
瑟拉拉
道具
任务
保姆已升至44级
副职业/保姆
昨天明明还是42级
所属公会
德鲁伊
种族/人类
瑟拉拉
道具
任务
保姆已升至44级
副职业/保姆
所属公会
德鲁伊
种族/人类
瑟拉拉
道具
任务
保姆已升至44级
副职业/保姆
我为什么要练这个既不入流又没用的副职业啊
早知如此 当初就不该顾忌升级问题 选个生产类的副职业
比如工匠或是裁缝之类的
如今整天都这么闲 副职业等级越练越高
不过我这样就算不上是保姆了
而成了 家庭主妇
啊啊 我瞎想什么呢
搞得我好像是把家收拾干净 等待猫老公回家的少女一样
瑟拉拉小姐 我回来了喵
啊 欢迎回来 喵太先生
我回来了喵 瑟拉拉小姐
城里状况如何啊
还是老样子喵
没变好也没变坏
还扯什么「欢迎光临」
区区大地人 还想收我们的钱
知道违抗「布里甘提亚」会有什么下场吗
哦 好帅
很有经典台词的感觉呢
喂 快看这个
啊 这不是去年活动中的限定道具吗
先到先得
话说这里就这么一点素材啊 真没劲
好了好了 别想太多
烦恼过度容易变老喵
啊 好的
今天家里也很干净整洁喵
瑟拉拉小姐将来一定会是一位好太太喵
才 才没这种事
绝对没
来接你的人到哪里了
啊 嗯
我们公会会长
一般叫会长来着
会长玛莉艾尔小姐联系我了
她说他们明天早上应该就能到
这么快
嗯 真厉害喵
来接瑟拉拉小姐的人究竟是何方神圣喵
小城城 真是感激不尽
要小心哦
好的 再见
你不告诉她我们乘狮鹫的事吗
不说了吧
好吧
话说 城惠先生他们打算如何渡过海峡呢
谁知道 他们说到时再说
他们一定有什么特别方案吧
不愧是前茶会参谋
但他这么厉害的人为什么不加入公会呢
这个嘛 他肯定有他的原因吧
那个 打扰了
嗯
怎么了 莉莉雅娜
大家都已经到了
如何 大家都到齐了吗
六成人都到了
其余一成没有回音
还有三成拒绝了
那啥 我们会长马上就来
抱歉 请大家再等等
「古兰迪尔」的伍德斯托克·W
「RADIO市场」茜屋·一文字之介
还有其他几位中小公会的会长
他们似乎都聚到「三日月同盟」的公会大厅去了
是吗
是的
Debauchery Tea Party
另外放荡者的茶会的前成员城惠
他似乎赶去了薄野
薄野
您有事吗
不 没什么
啊 好吓人
话说当初游戏中也有这座桥呢
嗯
当时这桥有这么破吗
直继 晓 快停下
喂喂 真的假的啊
我们只能另寻其他路线了
先回来吧
按顺序一个个回来
晓
主公
主公  主公
不好
在这里死掉的话 会回到秋叶原的
主公 主公
阿城 喂 阿城
我从前就是个重度宅
虽说有朋友 但却没人能走进我的内心
Elder Tale
我就是从那时开始迷上幻境神话的
然后
种族/人类
塔拉雷巴
你叫城惠是吧
种族/人类
塔拉雷巴
你叫城惠是吧
我听说过你的传闻哦
Enchanter
据说你是个很厉害的赋予术士
回过神来时
我已经是一个以知识经验丰富而出名的资深玩家了
谢谢你
我照你说的去做了后 真就得到那个道具了
我走了你说的那条路线 结果就找到稀有道具了
谢了 城惠
不过
种族/精灵
海岸人
我说 怎样才能得到堤丰之戒啊
种族/精灵
海岸人
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
「最上」的那个新任务 咱们一起去做嘛
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
教教我 城惠
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
能为我带带路吗
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
求你了
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
武僧
种族/人类
纯
种族/精灵
武僧
种族/狼牙族
独角仙教授
还有我
行吗 小城惠
好烦
冒险的精髓果然就在于初次体验
初次体验
没错 让人激动万分 想要大呼「万岁」的那种感觉
仅次于小裤裤呢
直继前辈 请不要在女生面前提那个
啰嗦
你这个超有女人缘的混蛋白马王子
嘛 我确实挺有女人缘没错
我恨你 宗次
别哭啊
能看到这么壮观的风景
简直赚翻了
你说是吧 城
诶
你发什么呆啊
又在想事情吗 城
城前辈
你怎么了 阿城
主公 主公
阿城
主公
啊 你醒了
你没事吧 主公
这里是
你要感谢人家哦
你掉下去后矮冬瓜立马就跳下水去救你了
直继不也跟着跳下来了 还把我们拉上了岸
还有 不准叫我矮冬瓜
是这样啊 谢谢你 直继
还有晓
啊 我才该 那个
谢谢
诶 干嘛谢我
那个
你为了救我才
继续我们的大冒险吧
嗯
话说我从那么高的地方掉入水中
却几乎毫发无损 而且也不觉得冷
嗯
这应该就是90级的身体所拥有的强度吧
你看我们走了这么长的路也一点都不累嘛
然后呢 现在我们到哪了
我们虽然绕了点远路 不过也快到了
主公画地图真厉害啊
因为我的副职业是抄写师嘛
而且我在现实世界中是绘制CAD的
啊 我记起来了
CAD CAD是什么
电脑绘图 我在大学就是搞这个的
因为我学的工科嘛
主公是大学生啊
是研究生
差不多该毕业了
是吗 这么说主公和我年纪差不多呢
嗯
诶
真的假的
需要那么吃惊吗
你开玩笑的吧
因为不管怎么看你都应该是小孩
主公 我能踢这个笨直继吗
大学生
都叫你踢之前说一声啊
谁叫你说这种失礼和可耻的话
可耻的话
啊 小裤
主公 我能给这个变态
有完没完 至少让我把话说完啊
晓 直继要哭了哦
主公 难道你也认为我是个小孩吗
不不 我没说你是小孩
伤脑筋啊
小孩啊
他们好像加入了某个公会
不知道现在过得如何
回到秋叶原后去问候下他们吧
主公 你在想什么呢
诶 啊 没想什么
绝对有
主公一想心事 眉头就会起皱
有吗
就在这里 和老爷爷一样的皱纹
你笑什么笑
没有 可这实在是太
直继
这是怎么回事
网络延迟吗
不对 区域切换了
主公 上面
那是什么鬼东西
话说它把楼梯完全封死了啊
这玩意儿之前游戏里出现过吗
Rat Man
是鼠人的变种吧
似乎也没有特定的名字呢
这么说的话
是「开拓智域」增加的新怪物啰
虽然个头很大 但只有68级
类型/队伍
鼠人
虽然个头很大 但只有68级
类型/队伍
感觉它就是个负面状态的集合
迷宫老化也是它造成的吗
应该是了
虽然有点冒险 但也没办法
干掉它
好嘞 速战速决吧 参谋
给我看过来 大块头
Stealth Blade
背刺
Cross Slash
十字斩
无
赋予效果
提升抵抗
活力强化
赋予效果
种族/人类
类型/队伍
鼠人
无
赋予效果
抵抗强化
精神干扰
赋予效果
刺客
种族/人类
晓
Cross Slash
十字斩
晓
种族/人类
刺客
赋予效果
精神干扰
抵抗强化
赋予效果
无
鼠人
类型/队伍
种族/人类
赋予效果
活力强化
提升抵抗
赋予效果
无
就算已经习惯了战斗 但以肉身与敌人对抗还是有些吃力
晓
种族/人类
刺客
赋予效果
精神干扰
抵抗强化
赋予效果
无
鼠人
类型/队伍
种族/人类
赋予效果
活力强化
提升抵抗
赋予效果
无
晓
种族/人类
刺客
赋予效果
精神干扰
抵抗强化
赋予效果
无
鼠人
类型/队伍
种族/人类
赋予效果
活力强化
提升抵抗
赋予效果
无
个头 呼吸 气味 这些都是在屏幕外感觉不到的
上了
Thorn Bind Hostage
层棘锁
哦 还挺耐揍啊
还有3根 靠你了 矮冬瓜
少喊我矮冬瓜
休想避开
Mind Shock
心灵震撼
首先 让敌人处于命中与回避低下的混乱状态
接着 提高同伴武器的攻击力
Keen Edge
锐化
感激不尽 主公
这样再用一击就能解决
Assassinate
绝命一闪
好壮观
风好冷
但却很舒服
终于穿过隧道了 真是过五关斩六将啊
好漂亮
真壮观啊
冒险的精髓果然就在于初次体验
初次吗
嗯
Elder Tale
在幻境神话还是游戏时
黎明时分来过这里的玩家数不胜数
不过
我们是第一人
我们是这个世界上最先欣赏到这幅美景的冒险者
没错
Elder Tale
就连幻境神话的游戏中都没有这么棒的景色
这是我们的首个战利品
真遗憾 你是逃不出薄野的哦
你这都第几次了 还没吸取教训吗
不 不要
那么大的马车就装了这么点破玩意儿啊
我说你发什么呆呢
赶紧过来捡
这种事我还是
那就只能送你回神殿了
迪米夸斯
不过是个游戏而已
虚拟世界 这都不懂吗
反正死了能复活
到现在还对PK心存犹豫 真是脑袋有问题
喂 杀他之前别忘了扒光他的装备
是
别乱晃 给我抗好了 大地人
真滑稽
哦 发现大地人
是刚才那个玩家雇佣来的吗
哼 NPC还会哭吗
还有这种事件
我没兴趣
要带回去吗 会长
随你便
我才不管什么大地人 真无聊
我说 隆达格
那个小丫头和那只臭猫呢
在找 不过还没消息
你们这群饭桶还要玩到什么时候
快去找小丫头和臭猫
遵 遵命
这里是我的地盘
我不会放过任何胆敢反抗我的人
给我等着瞧 瑟拉拉
用暴力统治着薄野的公会「布里甘提亚」
而其会长迪米夸斯则是以恐惧统治着这个公会
成功与瑟拉拉会合的城惠等人试图突破他们的包围
「军师」城惠会使出何等策略
而在战斗之中 晓又看到了什么
无
所属公会
种族/猫人族
喵太
而在战斗之中 晓又看到了什么
种族/猫人族
所属公会
无
下集 逃离
喵太
种族/猫人族
所属公会
无
下集 逃离
这就是我们的现实