哟 今天要买点什么啊
NPC
哟
他们并非玩家 而是游戏世界中的住民
今天要买点什么啊
哟
只会重复事先被设定好的台词
欢迎来到亚柏村
女性
只会重复事先被设定好的台词
欢迎来到亚柏村
哪里有旅馆
小肚男
女性
欢迎来到亚柏村
没有自身人格
哪里有旅馆
小肚男
女性
欢迎来到亚柏村
小肚男
哪里有旅馆
没有自身人格
小肚男
欢迎来到亚柏村
女性
哪里有旅馆
小肚男
其存在意义就是完成在游戏中被赋予的职责
欢迎来到亚柏村
女性
哪里有旅馆
小肚男
给力 真漂亮 太可爱了
简直就是我的菜
马梅勒
女性
欢迎来到亚柏村
其存在意义就是完成在游戏中被赋予的职责
马梅勒
给力 真漂亮 太可爱了
简直就是我的菜
欢迎来到亚柏村
女性
其存在意义就是完成在游戏中被赋予的职责
马梅勒
给力 真漂亮 太可爱了
简直就是我的菜
马梅勒
给力 真漂亮 太可爱了
简直就是我的菜
女性
欢迎来到亚柏村
Elder Tale
在幻境神话中
我们玩家被叫做「冒险者」
NPC们则被称为「大地人」
然而 在那场「大灾难」之后
事情发生了变化
瑟拉拉 你没事吧
太好了 真是太好了
是的 抱歉让你担心了
那就先这样了
我真的得救了吧
毕竟我们已经一口气飞过了莱波特海峡
那群人没有狮鹫喵
到这就可以安心了喵
一想到可以放心我就
各位 谢谢你们
这边这位一放心肚里馋虫就开始大唱空城计了吗
少 少赖我
笨蛋直继
我肚子也饿了
返回秋叶原
话说这玩意儿还要自己动手搭啊
直继 铺一下防潮垫
话说阿城 你喜欢户外运动
我以前在书上看到过
不过在现实世界中恐怕就不会这么简单了吧
没人知道哪些能在这个世界派上用场
野生的鹿
原来除了怪物还有动物啊
看来 可以趁机露一手了喵
嘿咻 床铺已就位
如果是在游戏时代 我们只需登出睡觉就行了
既来之则安之嘛 这种过程也要尽情享受才是
但
用餐这种最该享受的地方却
明明看起来很好吃
但尝起来却都和没味道的泡煎饼一个味
瑟拉拉他们好慢啊
有味道
干嘛这么大反应
等下 这是
烤肉的味道
饥肠辘辘的各位总算被香气给勾来了喵
不过这种有香气没香味的肉吃着也
好 好 好好吃
主公 主公 该怎么形容呢 简直就是幸福至极
咬下时所感受到的弹力
四溅的肉汁
还有肥肉的甘香
咸淡恰到好处
还有若隐若现的迷迭香的香味
毋庸置疑 这是
直继：食物的味道
城惠：真正的料理
晓：让人幸福无比的一顿饭
你太厉害了 班长
再来一串
好了好了 不要急 还多着喵
可是 你究竟是如何办到的
集齐材料 接着从选单中选择想要制作的料理
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
集齐材料 接着从选单中选择想要制作的料理
番茄蔬菜咖喱
劲辣咖喱饭
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
集齐材料 接着从选单中选择想要制作的料理
开始合成
番茄蔬菜咖喱
劲辣咖喱饭
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
集齐材料 接着从选单中选择想要制作的料理
取消
开始合成
番茄蔬菜咖喱
劲辣咖喱饭
特制海鲜咖喱
海鲜什锦饭
番茄
哈尔哈尔鱼
土豆
鸡蛋
奶酪
雷鸟肉
幼鹿肉
蘑菇
集齐材料 接着从选单中选择想要制作的料理
幼鹿肉
雷鸟肉
奶酪
鸡蛋
土豆
哈尔哈尔鱼
番茄
海鲜什锦饭
特制海鲜咖喱
劲辣咖喱饭
番茄蔬菜咖喱
开始合成
取消
然后就能做出外观和料理一样的食用物品对喵
蘑菇
幼鹿肉
雷鸟肉
奶酪
鸡蛋
土豆
哈尔哈尔鱼
番茄
海鲜什锦饭
特制海鲜咖喱
劲辣咖喱饭
番茄蔬菜咖喱
开始合成
取消
然后就能做出外观和料理一样的食用物品对喵
嗯 和游戏时代相同
但没有味道
要跳出游戏时代的固定思维喵
蔬菜和水果等素材物品本身都有味道对喵
总而言之 就是要用和现实世界中相同的做法
不依赖选单画面
而是像这样亲手将素材用切块烧烤等平常办法进行料理就行喵
那种方法我们已经试过了
但你看
看 成这样了!
煮的话就会变成奇怪的糊状物体
无论如何尝试都没法做出料理
所以我还以为这个世界没法亲手制作料理
那是因为做料理的人不是「厨师」
或者是厨师的技能等级太低才会发生的现象喵
也就是说
没错喵
吾辈的副职业正是厨师
无
所属公会
喵太
吾辈的副职业正是厨师
厨师
副职业
喵太
所属公会
无
原来如此 拥有适当技能的人亲手做就能行吗
确实 我们之前的想法都太过拘泥于游戏
这么说的话
喵太老师
老 老师
请允许我再次做个自我介绍
我叫晓
Assassin
职业是刺客 90级
你刚刚的身手真是棒极了喵
不敢当
我对您那一战的表现敬佩万分
什么情况 怎么和对待我时的态度不一样
那是当然的 笨继
别乱省略
那就傻继
有什么区别
城惠终于也交到好伙伴了喵
来 瑟拉拉小姐也介绍下自己
好的
对不起 没有和各位好好打招呼
我是「三日月同盟」的瑟拉拉
Druid
还是个初出茅庐的德鲁伊 是19级的菜鸟
副职业是保姆
那个 方才因为我的回复法术太过拙劣 给大家添麻烦了
帮了大忙了
谢谢你
也十分感谢城惠先生
真是万分感谢您
那 那个
别 其实我也没做什么
城惠以前就是个害羞鬼喵
瑟拉拉妹妹属于那种
虽然在班级可爱女生排行中位居第三
但收到情书数确是最多的女生
什 什么
主公 我给了失礼的人一记膝撞
都说了别用膝撞 别先斩后奏
顺便他那份肉我也没收了
动不了了
你吃太多了 肥继
喵太先生和城惠先生 你们是旧识对吧
还有直继也是
游戏时代我们曾经同在一个团体喵
放荡者的茶会 Debauchery Tea Party
这个名字
我听说曾经有个攻略下很多高难度任务的传说中的团队
没想到居然是主公和老师所在的团体
那啥 还有我呢
那就是说各位曾经在一个公会 是吧
那不是公会
也就算是个大家歇脚聊天的地方吧
各个成员的所属公会和性格都不同
没有任何共同点
大家就像是碰巧聚集在那 共同享受着冒险喵
这下就能说得通了
主公他们拥有完成高等级任务的证明「狮鹫」的事
还有那完美无瑕的配合
虽然我和主公也经历了不少战斗
但现在的我连模仿那个都没把握
我必须更加努力精进
晓
你吃多了吗
不是 我只是觉得此话有假
那种传说级的团队 怎么可能会有直继
我没撒谎
话说我们的确远征过很多地方喵
那时还有很多同伴一起 真是开心啊
喵太先生 好帅气
又温柔又可靠的美青年
不对 他应该是个沉稳的大叔 所以是美中年
但他太过苗条这点实在是让人困扰
和他站在一起我都显得有点胖了
是不是因为我有点胖墩墩的啊
可是可是
真是浅显易懂
喵
话说她居然是大叔控
应该说是大人的魅力吧
不过他喵来喵去的倒是有点烦呢
瑟拉拉的眼光不错
晓也能接受班长吗
老师是一流的剑士
这个先不提
嗯 喵太班长居然也能受到欢迎
主公 主公
主公虽然不是剑士 但也是个高手
那个 你这是在安慰我吗
才没有
这睡相还真是天真无邪啊
她多大了啊
在这个世界光从长相不好判断啊
光看长相的话 晓这种肯定被当成小学
或许是初中生吧
如果真是的话 那她和那两个双胞胎差不多岁数啊
双胞胎
是我在游戏时代认识的
Kannagi
女孩的职业是神官
Samurai
男孩是武士
大哥哥 大哥哥
Hey stop
那个 能问您一个问题吗
提问
我的魔法很弱 治不好我弟弟的伤
似乎必须要买道具治疗
但我们不知道哪里有卖
我也想学习职业技能
大哥哥你要知道的话就告诉我嘛
难不成你们是今天刚开始玩这个游戏的
是的
没错
哟 你居然会照顾别人
我很讨厌那种为了利益而接近我的家伙
喵
不过他们俩是新手
而且给人一种沉浸在冒险乐趣之中的感觉
所以给他们当了一段时间老师
用了「师徒系统」
「师徒系统」
为了能让高等级玩家与低等级玩家一起游戏而降低自身等级的系统
师徒系统
不过几乎没人用
风险太大了
毕竟各项属性都会大幅降低 虽然是暂时性的
为什么要特意降低自身等级啊
哦 我懂了
不愧是晓小姐 脑袋真灵活
那他们现在如何了
在我好友列表里
设定
登出
任务
克莱斯汀
茂
实莉
冬弥
姐姐叫做实莉 弟弟叫做冬弥
设定
登出
任务
克莱斯汀
茂
实莉
冬弥
设定
登出
任务
克莱斯汀
茂
实莉
冬弥
其实我在大灾难后也看到过他们
果然也被卷进来了啊
就在大灾难发生前我还跟他们在一起
但等回过神时我发现自己被送回秋叶原了
他们俩也不知所踪
我也是被传送到了废墟之中
当初跟他们联系一下就好了
他们应该也有诸多困难吧
嗯
不过想必城惠也是有自己的苦衷吧
毕竟我们那时也是分身乏术
应该没那个精力吧
而且我看到他们时 他们俩都加入了公会
是吗
当时他们俩都是8级
现在应该涨了一些吧
既然他们加入了公会 我想应该就没问题了
话说城惠君
实莉妹妹
她可爱吗
我怎么知道
我只和她说过话
那次看到他们时我也没看清脸
不不不 有些东西光靠声音就能知道
笨蛋色狼直继
总比这个闷骚男要好吧
闭嘴 茶都变难喝了
我要好好给你讲讲闷骚型和豪迈型究竟哪个更好
阿城 积雨云过来了
城惠 今天还是趁早下降找个避雨的地方比较好喵
嗯
这片区域
我记得穿过那片森林应该有个村落
这是哪里啊
应该是亚柏高地的南部区域
城惠
什么事
你从那之后一直是孤身一人喵
诶
没加入什么公会吗
班 班长你又如何
你的公会呢
就那个什么 「猫饭」公会
那是啥啊
是一个全部由高傲的猫人族结成的组织喵
我很喜欢那里的外廊 但无奈房子已经破旧不堪
大概就这种感觉喵
这样啊
好棒
但最终正屋没能抵住风雪 就此倒塌了
就是公会解散了呗
打扰了
我们是旅行者 请问可否借宿一夜避雨
哎呀呀 各位是冒险者吧
这可真是稀客
你好
欢迎来到亚柏村
是NPC 大地人吗
我是村里的干事 名叫希尔德鲁
请多指教
诶 这NPC还有名字啊
各位不介意的话可以随意使用这个仓库
太感谢您了
哦 是干草堆
让开 我要按人数分配
什么嘛
请问这里有灶台喵
那边就有
喵太先生我们去准备晚饭吧
多给我点啊
这些是给主公的
什么
您的伙伴们真有活力
让您见笑
原来如此 你们要去秋叶原街啊
是的
我们大地人几乎不出外旅行
我这可是有很多旅途趣闻哦
哦 愿闻其详
哦 别站在那种地方 来这里
不用害怕
你们好
真可爱 你们叫什么啊
米莎
伊万
米莎和伊万啊 好名字
嗯
忍者
是忍者诶
快扔手里剑
快扔嘛
哦 看来她已经和孩子们打成一片了呢
毕竟都是小孩嘛
他们是我的孙子孙女
话说他们出生时真是不容易啊
是吗
当时外面下着大雪 他们的父亲去镇上卖货去了
家里只有我一个男丁
所以我就背着孩子母亲到山那边找医生
爷爷 过来一下
啊 来了来了
NPC还有这种和任务剧情无关的往事啊
和他们交谈越久 就越觉得他们与人类无二
他们就是人类
嗯
他们有名字 有亲人 也有感情和回忆
我们冒险者拥有强健的身体
无论死多少次都能复活
其实我们才是这个世界的异类 不是吗
是啊
与大地共存 这就是大地人
感觉大灾难后这里的大地人多了不少啊
难道只是因为游戏时代我们没太注意过吗
或许吧
当当~
看这些
我们去拜访了附近几户人家喵
经过交涉后他们就卖给了我们一些食物喵
很厉害哦
看这奶酪 还有这香肠
这些不是加工品吗 究竟是怎么做出来的
不 我记得这些都是素材道具
只有这些奇怪的地方还遵循着游戏原则
还有黄油和鸡蛋呢
砂糖之类的也在薄野买的有
这下能做饼干了呢 喵太先生
饼干 吗
太好吃了吧
好好吃
我能再吃些吗
别磨磨蹭蹭的
Triffid
要赶在食人草刷新前回去
治疗师都挂了
可恶 为什么我非得给这群小屁孩当保姆
真倒霉
你没事吧
抱歉 我有点站不稳
那家伙
都因为那家伙 今天又死了两名伙伴
虽然不甘 但这也是因为我们太过无力
倒霉死了
连指定目标都没完成
都因为你们等级太低了
才不是 是因为他等级太高
太过突出 所以才会失败
什么意思
虽然具体不明白为什么
但敌人都会被他吸引过去
本来这应该由我这个肉盾职业该干的事
所以阵型才总是不堪一击
听你这么一说确实有道理
啊 原来如此
怪不得那时大哥哥要用师徒系统
喂 少说废话 快跟上
看 我们马上就要到秋叶原了 加油
嗯
虽说伤口过段时间会自动痊愈
不过每天这样真是辛苦你了 冬弥
你才是 你那手指
因为我一整天都在做针线活
我们为什么会加入这种公会啊
没办法啊 我们的经验太少了
好了 到时间了
快点拿出来
你们真是走运啊
毕竟身为废物 却还能吃上一日三餐
这时他会怎么做
城惠大哥他会怎么做
城惠先生
好嘞 都到齐了吧
我们走 今天可别再搞砸了
瑟拉拉 你平安无事真是太好了
听明白没
小城城 谢谢你
等等
太感谢了
不用客气 玛莉姐
真是太感谢你了
刚才的声音 绝对是他
是城惠大哥
喂 你干什么呢
赶紧过来
阔别数天的秋叶原街看似已经重获秩序
但这实际是弱肉强食的虚伪安宁
人们觉察到现状却对此无能为力
城惠也是其中之一
难道人们只能看着这个世界扭曲下去吗
下集 决心
这就是我们的现实