嗯
我说 真要进去吗
冬弥
嗯
哇
哈 是章鱼烧啊
一会儿再吃吧
我们还没买东西呢
梅子大坏蛋
我们已经说好不那么叫我了吧
快点 赶紧走吧
怎么了
我在想 秋叶原街完全变样了呢
从那场会议召开到现在 才过了一周而已啊
既然都这么说了
那就让我们听听在会上提议的「记录的地平线」的具体方针吧
握紧未来
我要提出的基本方针有两点
即之前所说的活化地域氛围以及强化治安
关于其具体实施办法 先说活化吧
玛莉姐
我想各位应该知道
我们公会开了一个叫「新月」的店
加油 玛莉艾姐
关于食物有味道的秘密
我打算在这里公开
方法就是
正常地准备好材料
然后用跟现实世界一样的方法进行烹制
不过烹制人的副职业必须是「厨师」才行
另外料理等级不够也会失败
就这么简单
所谓的特殊方法
就是不用任何特殊的方法
你是说不用菜单 自己动手做就行 是吗
这么简单
我认为这个发现中含有很多启示
如果没有这个发现 我也不会想到召开这个会议
道隆先生
嗯
我们公会和「洛德立克商会」还有「第8商店街」一起合作
已经成功研制出了蒸汽机
正确来说 那还只是个试验品
还存在很多问题
不过理论已经得到了证明
半天不到就能做出来 真厉害啊
嗯 喂
所以说 那是啥意思
就是说刚才提到的关于料理的发现
并不仅限于烹饪
Elder Tale
游戏时代的幻境神话并没有蒸汽机
但拥有生产职业技能的玩家
利用这个世界存在的材料
不用菜单 而是自己亲手制作的话
能够发明出这个世界本不存在的东西
今后会迎来发明热潮吧
这样的话 就会出现新的需求
为了购买需求品 就要挣钱
经济活动将会因此活跃起来
介于以上情况
我们3家生产系公会支持设立圆桌会议
先拿下3家喵
城市毫无生气 确实有绝望的因素在内
但我认为更大的原因是大家都无事可做
在这个世界生存需要花的钱太少了
让人适当花钱
并为花钱而赚钱 各位不觉得这才对吗
为了赚钱需要的素材
就需要外出狩猎
战斗公会的各位
也就会因此接到更多的护卫工作吧
接下来说治安问题
虽说要立法
但也不需要那么死板
占领狩猎场或是圈定地盘 若看做是一种竞争的话
那我觉得也不该将其片面否定
正是如此
但是
我认为有些过分的做法需要禁止
比如PK
今后规定在秋叶原附近的低级狩猎区内禁止PK 各位觉得如何
欺负50级以下的玩家确实也没什么意义
其次是人权问题
在如今这个死亡并非等于终结的世界
我认为绑架以及监禁等罪行要比现实世界更恶劣
加入及退出公会应该遵循本人的意见
赞成
然后 我最后想说的是
有关人权问题
并不限于我们冒险者
也应当同样适用于大地人
哦
Elder Tale
这里并不是我们所熟知的幻境神话的世界
这一点从烹饪和发明上就能明显看出来
话虽如此
Elder Tale
这里确实受到了幻境神话的影响
但这里是我们未知的异世界
请大家认清这件事
还有 大地人是这个世界原本的住民
而我们是外来者 是少数派
你是说他们并不只是NPC吗
没错
他们各有各的性格
怀着烦恼 抱着梦想生活着
扯什么淡
你跟大地人认真聊过吗
当然没了
我 我能插一句吗
来光顾「新月」的客人
不只有冒险者
诶
没错 也有很多大地人光临
他们也想吃美味的食物
在市场上还有这个公会会馆里
也有很多大地人在工作着
没有他们 我们将无法生存
但 他们就算离开了我们
恐怕也照样能活
如果我们今后依然不能自律的话
那我们与他们的关系将可能产生无法挽回的裂痕
城惠君是想说
我们可能会与大地人爆发战争吗
我认为这是圆桌会议该考虑的问题
我们「D.D.D」同意设立圆桌会议
并愿意加入
我们「西风旅团」也同意
好久不见城前辈的全力管控战斗
我真想让你加入我们
总不能让秋叶原分裂吧
「黑剑骑士团」也加入
「诚信」也同意
「古兰迪尔」也同意
「RADIO市场」也同意
我 我们也是
「三日月同盟」也举双手赞成
于是圆桌会议在那天顺利成立
食谱的秘密也公开于众
Elder Tale
这个世界不是我们所熟知的幻境神话的世界
这是个必须认同的事实
接下来关于治安与人权
Fairy Ring
Transport Gate
我们已经开始对已经停止运转的传送门和妖精环进行调查
以及搜集区域信息
那个 嗯
好可爱
大家要友好相处
每次使用公会会馆将征收金币一枚
这笔钱将作为税收
本日是庆祝日的第一天
大家放开肚皮吃吧
「哈梅尔」也解散了
城惠先生对公会会馆添加了出入限制
他们被关在公会大厅里好一阵子呢
之后他们才发现用回城魔法Call of Home就能出来了
听说还有人为了离开那里选择自尽 在神殿复活
无论如何 他们已经无法进入公会会馆了
「哈梅尔」的成员似乎都已经离开这座城镇了
他们倒是走了
之前在「哈梅尔」的那些孩子都说要加入咱们公会
人数增多 所以咱们也搬到大公会大厅去了
听说似乎是因为逃离作战时
小龙展现的男子汉气概太强了
这就好像小鸡会把刚出生后看到的玩具当母亲一样
印刻作用啊
不知道喵太先生在干什么
小城城在会议之时还安排了这事啊
我也是毫不知情
他居然真的击垮了一个公会
真是不得了
危险人物啊
话说今天还没看到小城城他们啊
啊 今天他们也在搬家呢
嗯
喂 阿城
这东西放哪
啊 麻烦放那边
已经收拾的挺像样了呢
卡拉辛先生
那个少当家
他问我雇大地人负责圆桌会议的事务如何
这样确实要比雇佣玩家便宜啊
听说料理的事传出去后
从其他地方特地赶来秋叶原的大地人也变多了呢
大人 果然光是简单确认了一下
就已经发现有数人混入了秋叶原街
似乎是呢
记录的地平线 Log Horizon的城惠说
决定要不要和大地人开战
是圆桌会议说了算
说不定决定权在大地人手中
那边似乎已经开始行动了
你要怎么应对 腹黑眼镜
看来可以认为他们已经开始行动了呢
嗯
啊 晓妹妹
哇 好大啊
这个发型我也好喜欢
我正在打扫房间
恭贺乔迁
我买了礼物哦
来吧 快换上
喂
那不是
七五三：日本男孩3岁和5岁、女孩3岁和7岁时举行的祝贺仪式
七五三穿的
小城城 直继小弟
这是恭贺乔迁的礼物
章鱼烧
大阪烧
再加上可丽饼
连甜点都带面粉啊
这 这么多
不行哦 不多吃点的话没法长成直继小弟那样壮实哦
我说得对吧 直继小弟
咦 话说直继小弟你是不是又变壮了
变个鬼啊
快穿 快穿
那是盔甲啦
我拒绝
穿嘛
咦 大家都在啊
不穿
城惠 直继 你们好啊
宗次 荠 欢迎喵
你好 班长
是熟人吗 主公
嗯 荠以前也是茶会的成员
给你
这是我们公会的酿酒师酿的樱桃酒
这真是不错 我就愉悦地收下了喵
真是个气派的公会大厅啊
就是 花了不少钱吧
也没有
看 因为那棵树把电梯井和楼梯都挤坏了
所以这里很便宜还没人要
而且这里离市中心也很远
你是怎么弄出楼梯和地板的
是拜托道隆先生弄的
原来如此
像这么动手干的话
连之前无法入住的废墟也能开发出新用途啊
那个 关于施工费用
嗯
喂喂 可别太小气啊
其实我是不知道该如何定价
诶
因为材料加工和施工方式
都和现实世界有着很大的区别
也就是说 他不知道在这个世界该如何定合适的价
看来经济系统还有很多漏洞呢
「黑剑骑士团」的艾扎克也来了
这里真宽阔啊
艾扎克先生
喂 腹黑眼镜
Summoner
这里正合适 让我们公会的召唤术士在这进行下战斗训练
稍 稍等一下 艾扎克
啥
动手
玩Cosplay吗 这是
打扰了
诶 那位黑剑团长啊
他们也不是坏人喵
我们公会如今正在建大浴场
等建成后你们一定要来玩哦
嗯
晓妹妹 我们下次再好 好 地玩哈
小城城 给自己打造了一个好归宿呢
那就再见啦
我们也告辞了
那个
冬弥和实莉他们俩还好吗
诶
哎呀 他们还没告诉你吗
呃
没什么 再见啦小城城
您要去买东西吗 老师
我去买东西做晚饭喵
今晚做大家都爱吃的咖喱饭喵
哇哦
主公 今天晚餐吃咖喱饭
诶 咖喱饭
我最爱吃咖喱饭了
喂 直继 今晚吃咖喱饭哦
真的吗
呀吼
我出门了喵
路上小心
咖喱饭 好久没吃了 咖喱饭
嗯 究竟该选哪一方 真伤脑筋啊
是选咖喱饭 还是选小裤
主公 我可以给这个变态一记回旋踢
说了多少遍了 让我把话说完啊
别拿咖喱饭跟变态的东西相提并论
哼 班长做的咖喱可是大人吃的辣咖喱哦
你受得了吗 矮冬瓜
呃 真 真的吗
我打算成立一个新公会
你们愿意加入吗
什么嘛 阿城
你终于有这个想法了啊
我还以为今后要一直顶着「无公会」的头衔跟你组队呢
忍者就要常伴主公左右
主公只需下令就好
辣咖喱 大人的辣咖喱
当时要是想些更精妙的说法就好了
话说 少叫我矮冬瓜
招募队员
明早出发
真希望再来一个人
那你们不如加入我的队伍吧
我现在还是一个人
这正好 简直就是天意
刚刚好
啥
话说 你多少级
我们只收40级以上的人
什 什么
甜咖喱 我不服
辣咖喱 没得谈
我回来了喵
老师 怎么这么快就回来了
难道咖喱大餐泡汤了吗
我看见这两位在门外徘徊
就把他们带进来了喵
冬弥 实莉
我听说「三日月同盟」也是今天在搬家啊
那个
不是 大哥哥 那个 那啥
我们是来加入大哥哥的公会的
我们是来拜城惠先生为师的
这一周我们受了「三日月同盟」很多照顾
但我们并没加入他们
正因为大哥哥教会了我们许多东西 我们才能坚持到现在
所以我想加入大哥哥的公会
虽然我现在还很弱 但我一定会变强的
我也是 虽然可能会拖后腿
但我已经决定再也不以此为借口来逃避了
请让我们加入吧
嗯 那个
城惠 这时候可不能发呆喵
你可是会长喵
会长 公会会长 公会的领袖
是啊 由我来
这次轮到我来带领大家了
好的 我们「记录的地平线」欢迎冬弥和实莉加入
新人的首个任务就是和公会领导们一起吃咖喱饭
没问题吧
大哥哥
是
咖喱还没做好喵
真好吃
嗯 在星空之下品味咖喱饭真是别有一番风味
有配菜的话就更好了喵
下次我来尝试做下福神酱菜喵
班长 我爱你
圆桌会议
是吗 秋叶原的冒险者们成立的啊
赛尔济亚德大人
我把蕾妮希雅公主带来了
秋叶原街重获和平
加入「记录的地平线」后的实莉与冬弥每日不懈地锻炼着
为了培训他们这些新手玩家 城惠打算举行一次集训
与此同时 圆桌会议收到了一封
来自大地人的信函
下集
来自伊斯塔尔的邀请函
紧盯三十秒后的未来