至今为止 实莉从未向我求助过
虽然她寻求过我的意见 请教过我
但她一次也没有说过要我帮她
这样的她
请帮帮我们 求你了
有人牺牲了 是伦迪浩斯先生
他是 大地人
去请卡拉辛先生过来
这边暂时交给他了
其实我也有无法做到的事
不 可以说在这个毫无道理可言的世界中
我什么都做不到
但是
既然实莉她在寻求我的帮助
契约
报告下状况
我们在防守铫子镇时 伦迪浩斯先生受了致命伤
虽然我们对他使用了两次复活魔法
但都失败了
不过 他仍有体温和脉搏
但却没有恢复意识
告诉我你们的所在地和在场人员
有我 冬弥 五十铃小姐 瑟拉拉小姐 和伦迪浩斯先生
地点在铫子镇中央区域的大十字路口
安全状况如何
周围没有敌人
但海岸区域还在交战中
很难说地精何时会攻到这来
城惠哥 快救救伦迪哥
是我带伦迪来的
是我 是我把伦迪
求你了 城惠先生
告诉瑟拉拉 让她使用复活魔法
好的
等待150秒
冬弥负责警戒周围
五十铃小姐使用MP恢复歌
150秒后换实莉你用复活魔法
好的
驱动人类或亚人类的灵体力量叫做「魂魄」
「魂」是驱动精神的能量 也会影响魔力
即魔法槽 Magic Point
而「魄」是驱动肉体的能量
即血槽 Hit Point
也被叫做「气」
人失去战斗能力时
「魂」和「魄」就会分离
肉体停止传送情报给精神
随后开始「落魄」
「落魄」是指「魄」 也就是肉体的扩散和消失
复活魔法是将扩散至空气中的「魄」聚集起来 重新构筑
根据李·耿恩的推测
复活魔法对刚死不久的大地人应该也有效
脉搏变强就是肉体再生起效的证明
但意识没有恢复
这说明他的「魂」 驱动精神的能量也开始扩散了
肉体扩散时 精神也跟着开始扩散
然后当肉体完全消失时
精神就会失去归所 人将变得无法复活
在这个阶段 大地人就会死亡
而冒险者的肉体会在大神殿自行修复
在那里「魂」 精神会与肉体连接 接着冒险者就会复活
150秒已过 开始释放复活魔法
150秒后 再让瑟拉拉用复活魔法
我现在正在赶向你们那里
你们就这样交替吟唱 坚持8分钟
好的
总之现在只能先防止肉体消失
但这之后该怎么办
思考是城惠的工作吧
不 就算是这样
你突然说想看冰岛的极昼我也
但人家就是想看嘛
我负责做梦
城惠负责实现 对吧
就算这么说
我专门研究的是「世界级魔法」
能左右世界法则的魔法
晓 拉下缰绳
大人 我把报告书带来了
谢谢
我在看什么啊
觉得战场如何
看来你很受欢迎啊
看这边了
北欧风 简直就是天使
好可爱
是恶狼
应该是大型种
是地精王吗
Sevens Fall
那家伙是不会离开「七瀑城塞」的
这应该是地精将军的部队
这样啊
扫荡老巢的事等之后再说
总之先拿桑托利夫的这些垃圾们血祭吧
不知道能不能成功
而且就算进展顺利
已经好了 谢谢你 晓
怎么了
疾飞号已经抵达铫子镇
但由于受到鲨化鱼人的抵抗 登陆困难
已经开始交战
大伙们 援军来了
就快了
大家再鼓把劲
晓 去警戒四周
收到
麻烦清理附近的人
无论是玩家还是怪物
都不能让他们靠近这里
交给我吧
城惠先生
城惠哥
就是他吗
是的 他就是伦迪浩斯
实莉 拉我入队
好的
你是五十铃小姐吧 你继续维持「冥想之夜曲」
好 好的
接下来我要使用新魔法
这件事不能告诉其他人
新魔法
如果无法接受 要么放弃 要么离开这里
那就开始吧
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
Mana Channeling
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
那是什么
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
吸收小队全员的MP 平均后返还给每个人
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
Enchanter
是赋予术士的特技
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
魔力分流
增速
复原
装备
任务
道具
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
但是 为什么
无
所属公会
妖术士
人类
伦迪浩斯·寇德
三日月同盟
所属公会
人类
五十铃
记录的地平线
所属公会
神官
人类
实莉
记录的地平线 公会会长
所属公会
赋予术士
半祖族
城惠
三日月同盟
所属公会
德鲁伊
人类
瑟拉拉
记录的地平线
所属公会
人类
冬弥
「魂」是精神的依托 同时也是MP
那么
无
所属公会
妖术士
人类
伦迪浩斯·寇德
实莉使用复活魔法
瑟拉拉进行连续治疗
好的
伦迪浩斯的MP
精神已经得到活化 意识却没有恢复
如此看来 他的「魂」「魄」
即精神与肉体的连接已经断开了
接下来我们要和时间赛跑
回魂之冥香
是能将死去的同伴或生物 以僵尸的形式复活3分钟的道具
用这个将精神强制连接到肉体上3分钟
伦迪
伦迪先生
伦迪哥
伦迪 伦迪
五十铃小姐 我
啊 对了
我已经死了吧
各位 不要露出这种表情啊
战斗结束有人牺牲 这是理所当然的吧
理所 当然
即便如此 我还是想成为冒险者
请不要责备五十铃小姐
是我求她保密的
我也
我也察觉到了
察觉到却
我也 我也
实莉
实莉小姐 谢谢你
不用在意
不 必须在意
伦迪浩斯·寇德
这种程度就放弃的人自称冒险者可不行
这根本不够格
你究竟学到了些什么
你要在迷宫中学到的 不该是什么计谋战术
而应该是努力活下去的觉悟
以及为了活下去不惜付出任何努力的不屈不挠的精神 不是吗
城惠哥
你的觉悟完全不够 伦迪浩斯
那你说我该怎么办
注意听好了
那是
契约书
契约
Log Horizon代表城惠
与伦迪浩斯·寇德签订以下契约
一 自本文件签署日期开始
Log Horizon
城惠需邀请伦迪浩斯·寇德加入公会
二 伦迪浩斯·寇德作为公会的一员
需以符合其身份的态度执行其任务
三 在双方达成协议的前提下
Log Horizon
需在伦迪浩斯·寇德执行任务时
尽可能为其提供必要支援
其中包含「冒险者」的身份
四 本契约在双方同意与彼此尊敬的基础上签订
双方在契约期间的所得 在契约失效后依然有效
以上
本契约一式两份 双方签署后各自保管一份为凭
城惠先生 那是
Elder Tale
在幻境神话还是游戏时所不存在的
新魔法开发
喵太班长说的 料理的秘密
无
所属公会
喵太
厨师只要不用指令 而是亲手烹饪的话
无
所属公会
喵太
副职业
厨师只要不用指令 而是亲手烹饪的话
无
所属公会
喵太
厨师
副职业
厨师只要不用指令 而是亲手烹饪的话
无
所属公会
喵太
厨师只要不用指令 而是亲手烹饪的话
就能根据技能等级制作出有味道的料理
我发现这个现象不仅局限于料理
然后
你是在研究抄写师的可能性喵
由顶级材料制作而成的「精灵王之纸」和「刻龙瞳之墨水」
再凭借90级抄写师的技能制作而成的契约书
我不清楚这个魔法会对这个世界造成何种影响
但是
我已经签过名了 就差你了
冒 险 者
这份契约是有风险的
你将会因此而变成不同于现在的存在
我们冒险者在这个世界还是新面孔
不清楚今后会被卷入何种骚乱
冒险者恐怕并没你想像的那么荣耀
我想成为的是
冒险者
只要能帮到有困难的人就行 这种小事我不在乎
我向往的并不是荣誉
而是成为一名冒险者
没关系 我陪伦迪一起签
伦迪浩斯 你将会死亡一次
接着你会在大神殿复活
那是86级以上才可签约的召唤生物
不死鸟
那么
来一个风卷残云吧
主菜已享用完毕
之后就交给参谋总部的包围网吧
你还好吧 玛莉艾大姐
说真的 你没事吧
不行了 我已经精疲力尽了
我问你 直继小弟
什么事
我们表现得不错吧
那当然
我们可是成功保护了这个镇子
城惠先生 你为什么要对伦迪浩斯先生说那些话
那些话
就是「冒险者的觉悟」
嗯 「冒险者」这个词
在这个世界还是游戏时
它只是个指代玩家用的称呼 对吧
但我觉得现在已经不同了
我认为现在它所指代的
是一同在这个世界周游 找寻还未被人发现的朝霞的
同伴的称呼
这里是
对了 这里是 大神殿
副职业/冒险者
记录的地平线
所属公会
妖术士
人类
伦迪浩斯·寇德
冒险者
副职业/冒险者
详细状态
银行出租仓库
经验值获得加成
好友列表
回归神殿复活能力
追加能力
副职业/冒险者
好厉害 我变成冒险者了
和那个人一样
伦迪
五 五十铃小姐
你 你怎么会在这里
啊 对了
你用回城魔法回来的啊
你那么乱来 要是真死了怎么办
伦迪你个笨蛋
说 说人笨蛋真是太失敬了
有时哪怕不惜性命也要将某些道义贯彻到底 五十铃小姐
我让你「等」你就要乖乖等
你这太不讲理了
就是要等
抱歉 那个
似乎让你担心了
好痛
抱歉 我错了
痛
对 对不起
我 我不会再那么做了
好痛
我知道了 我知道了
我会乖乖听五十铃小姐的话的
真的
真的 我向神发誓
你要把你小时候的事也告诉我哦
为什么 太不讲理了
我 我知道了 我说
你那样乱来 有多少条命都不够
我反省
那 握手
诶
战斗结束了
各自迈出新一步的圆桌会议与伊斯塔尔
为了庆祝战斗胜利 举办了一场舞会
然而在这华丽喧闹之中
晓独自平复着心情
秋叶原街的秋天即将降临
下集 共舞华尔兹
我们将改变世界