明天就要开始了啊 天秤祭
大家都很兴奋呢
毕竟是头次在秋叶原举行祭典喵
自从天秤祭的企划通过之后
很多公会都在制作吸引大众眼球的玩意儿喵
似乎是呢
明日13:00开售
每个500金币
手办（木制）
公主殿下
圆桌会议公认
很多人光是碰上祭典就会想要干点什么
明日13:00开售
每个500金币
手办（木制）
公主殿下
圆桌会议公认
明日13:00开售
每个500金币
手办（木制）
公主殿下
圆桌会议公认
买的绸缎吗
还真多喵
魔法背包里都放不下了呢
「三日月同盟」是要进行冬季衣物的展销会吗
还有时装秀哦
是吗
真不错
明天就要开始了
今晚是最后的紧要关头
别太勉强哦
新月也要复活了喵
是啊
话说你们在祭典期间干什么
我打算去各个店子逛逛 好好享受喵
我要去吃 全部吃个遍
晓妹妹她们呢
这么说起来没问过她们喵
女孩子们会干什么呢
请了解一下 麻烦了
请一定要与恋人一起来参加
玩偶装俱乐部
我一定要去约城惠先生
参加蕾妮希雅公主举办的大晚餐会的机会
获得优胜的情侣将会获得
加奈子咖啡厅
胜出的前两队可参加正赛
以吃完的蛋糕总数决胜
限定时间 一般参加费 金币100枚
不过需在限定时间（45分钟）内吃完8块以上的蛋糕
男女结伴参加即可免费
情侣必看
蛋糕自助
Danceteria主办
正因为有你我才得以脱困 真的
我不干了 这些破玩意儿
燕与雏椋
城惠先生
你又一直宅在屋子里啊
因为要处理圆桌会议的事务和对这个世界进行调查
要做的事堆积如山啊
有好好吃饭吗 有好好睡觉吗
吃了 也睡了
大概2小时前吃的 还睡了15分钟午觉
那就好
这是别人托我给你的
抱歉 其实你不必专程送来
你用密语通知我一声 我就会去拿的
你嘴上这么说 但从没来拿过不是
也罢 我听说城惠先生一直在拼命工作
所以我也算是顺道来探望一下你的工作
谢谢你的好意
天秤祭准备的怎么样了
卡拉辛先生非常有干劲
活动运营也十分顺利
真不愧是少东家
城惠先生在这三天也请好好休息一下吧
嗯 也是
祭典期间肯定很喧闹
估计没法集中精神工作
我不是说这个
这是个好机会
你应该趁机跟公会的同伴们增进一下感情
Log Horizon
而且「记录的地平线」也是圆桌会议的代表公会之一
你得努力让祭典热闹起来哦
我会妥善处理的
说好了哦
好的
晓妹妹和实莉妹妹都很可爱
我现在就已经期待得不得了了
那是
是晓妹妹给我的晓人偶
替身人偶啊
我觉得 光靠这些幻想就足够让我吃下三碗饭
虽说人不能只靠吃豆沙面包活
不过要是有豆沙面包和幻想
那基本什么苦难都能挺过去
神啊
根本就是在玩嘛
确实 天秤祭期间做什么都很不便
收取报告会比平时更费劲
到头来还是要等
虽说阪南在那之后没什么动静
主主主 主公
欢 欢迎回来
发生什么事了吗
没 那个
你要吃豆沙面包吗
豆沙面包
天气真好 感觉好久没出来了
我请你的
可以吗
这个世界的豆沙面包还挺贵的
我想让你吃
谢谢
真好吃
好久没吃了呢
怎 怎么了
你嘴边沾到豆沙了
谢谢
你最近脸色也不太好啊
没有的事
是吗
主 主公
你从刚才开始到底是怎么了
那个 你祭典打算做什么
祭典
哦 可能要去各处帮忙吧
荷丽艾塔小姐还求我帮忙
这样啊
不对 不是的
主公 蛋蛋蛋 蛋糕
怎么了
那个 明天的天秤祭能跟我一起去吃吗
蛋糕自助
城惠先生不讨厌吃甜食吧
从吃豆沙面包的样子就能看出来
确实不怎么讨厌
去吧 主公
男女一同参加的话就免费呢
免费哦 免费
一起去吧
那个
主公
城惠先生
真头疼啊 我该怎么办
啊 对了
嗯 这个不太好
实莉
听说今晚有前夜祭的活动呢
我们一起
你干什么呢
我明天要和城惠先生一起出去
不知道穿什么衣服好
出去 和那个家里蹲体质的城惠先生
话说我好像已经有一周左右没看见城惠先生出门了
那你们要去哪里
蛋糕自助
城惠先生去吃蛋糕
为什么
嗯 如果能在活动中获胜
就能参加第二天蕾妮希雅公主举办的大晚餐会
是吗
大家不知道城惠先生心中的想法
觉得他可疑
但他其实是个温柔的人
被人这么误会太让人悲伤了
我想让大家能更多地了解城惠先生
原来如此
好的 我明白了
我来帮你选衣服搭配
真的吗 太感谢了
为什么面对实莉我会感到压力
竞争对手居然是初中生
虽说我平时常被当做小孩对待
但这也太不科学了
是因为主公把我当小孩看的原因吗
是这样的吗 但是
正因为有你
主公并非只关注我的外表或等级数
而是认可了我本身
虽然主公说要和我还有实莉一起去吃自助
但因为规定是情侣 肯定要独处吧
难道这情况是
约会
不得了了
话说 衣服
发生什么事了喵
看来我们这也热闹起来了
没可爱的衣服
话说我该穿什么啊
对了 去找人参谋一下
怎么了
我感觉到了
刚才晓妹妹在呼唤我
晓妹妹
还是自己选算了
进门请务必敲门
办公室
生产系公会联络会
不不不 那太贵了
进门请务必敲门
办公室
生产系公会联络会
不不不 那太贵了
那样可不行
联络会不搞特殊
露天摊位必须按抽签结果来 请一定严格遵守
喂喂 这些都你一个人处理啊
没办法啊
因为我们这就相当于是商人集会所一样的地方嘛
我说 这些全都
这些是我为了审核看有没有危险物品 叫大家提供的
真是多得无情啊
是啊
大地人的商人们也来做买卖了
那啥 从整体上来看
感觉祭典办得有点大过头了
明天开始就是地狱了
咦
哇 什么时候来的
请求各位
真少见啊 你一个人吗
怎么了
我想要 打扮漂亮点
Log Horizon
「记录的地平线」的城惠先生
还有其他二位对吧
是的
对不起 我们这么强人所难
哪里 这种事
虽然很辛苦
不过请加油哦
哦 哦
她那什么意思
真的都是情侣啊
来 我们开吃吧
总之能3人参加真是太好了
诶 3个人
嗯 刚才我征得了主办者加奈子小姐的同意
不过3个人要吃12个蛋糕才算免费
总会有办法的
我知道了
我们一定要赢 然后一起挺进决赛
好吗 晓小姐
嗯
说实话 要吃两顿真有点吃不消啊
话说回来
这感觉是什么 压迫感吗
晓前辈 你这身和服好漂亮
很少见你穿和服啊 为什么穿这个
这 这是
一个叫「和服小町」的公会推荐给我的
适 适合我吗
像毕
我这不是毕业典礼 这是我的打扮
真 真是楚楚动人 很漂亮 嗯
是 是吗
没错 很可爱
实莉穿的这身也很合适
谢谢夸奖
这是五十铃姐帮我选的
是吗
是的 她还带我去了很多家店
下次晓小姐也和我们一起去吧
嗯
五十铃姐对这方面非常了解 让我吃了一惊
看上去好好吃
主公主公 真让人期待啊
真漂亮对吧 让人心动对吧
是啊
那种蛋糕 4块估计一转眼就能吃完
各位久等了
我说 这
敬请品尝
还敬请品尝
这不是一整块蛋糕吗
这是本公会的特别服务哦
特别服务
那个
总之先吃一块吧
是呢
我开动了
真好吃
是吗 主公 好吃吗
你这是搞什么
我这是给主公配餐
什么配餐 这是一整块啊
我来帮你切开吧
不 我不是这个意思
脚踏两只船 太无耻了
简直难以置信
惨了
炫耀女人缘吗
我看起来是那样吗
现充去死
不好 会连累到她们两个的
眼镜赶紧爆裂吧
总之现在要低调行事
将伤害控制在最小 然后撤退
主公
来
是叫我吃下去的意思吗
当然 主公
啊
快 要掉下来了
好吃吗 主公
嗯
城惠先生
啊
也请吃掉这块吧
好吃吗
不 好吃是好吃
感觉同时挑战几个战役BOSS也比现在轻松
主公 还有呢
啊
这里也有 啊
那个
啊
谁来救救我
谢谢惠顾
真是不好意思 让你破费了
我们没吃完嘛 没办法
现在回去休息吗 主公
虽然我本想去逛祭典 不过还是回去休息吧
那个 你们二人先回去吧
我想先去别的地方看看
谢谢惠顾
蒲公英麦茶有助消化呢
虽然不能参加大晚餐会有点遗憾
不过城惠先生也努力了 我得向他道谢才行
好难受
再说3个人吃12个整块蛋糕 这是怎么算的啊
对了
蛋糕自助餐吗
明天应该还有 要不要去吃吃看
反正是免费
真不错 我一定会去的
感谢你提供这么棒的情报 城前辈
嗯
到时你会面对几个整块蛋糕呢
不过宗次郎虽然是后宫体质
但他也把公会管理得井井有条
感觉直继和喵太班长比我更有会长风范啊
我又没什么威信
荷丽艾塔小姐说得对
这次的祭典或许是个好机会
必须抽出时间陪陪大家
主公
你什么时候在这里的
刚刚
有什么事吗
也没什么特别的事
比平时要热闹很多啊
毕竟是祭典啊
刚来到这个世界的时候 根本无法想象
嗯
你今天真安静啊
我一直都这样
这倒是没错
主公
嗯
主公你 那个
不喜欢吃蛋糕吗
呃
还是说 你不开心吗
没那回事
话说真是抱歉
没能进入决赛
没关系
那件事是实莉感兴趣而已
是吗
不过今天你吃那么点蛋糕尽兴了吗
今天全都是我一个人在吃 感觉你好像都没吃
我参加并不是为了吃蛋糕
是吗
和主公在一起 话题就聊不下去
这也不能怪我吧
再说了 晓你不是不爱说话嘛
没那回事
我的话题丰富着呢
那就随便提个话题吧
我是不是有点欺负她了
那个 刚才是 那个
抱歉
喂
这样做很让人开心
这样就能让你开心
开心
是吗
这也是主仆角色扮演吗
这样就好吗
这样就好
是吗
这是 什么
为什么
原来晓小姐
喜欢 城惠先生
而我 也喜欢
城惠先生
耍赖 城惠先生是我的
耍赖什么的
我为什么会这样想
好痛苦 这样好痛苦
实莉
你在这种地方做什么啊
你怎么哭了
冬弥
究竟发生什么事了
冬弥 那个
我好像 喜欢上了城惠先生
什么啊 你现在才发现吗
诶
我早就看出来了
你骗人
大哥他又温柔 又会照顾人
给人一种老师的感觉
当然会令人仰慕啊
为什么你会知道
那还用说吗 我们是双胞胎姐弟啊
我也一直很仰慕大哥
冬弥也喜欢城惠先生
才不是
真是困扰啊
为什么
还问为什么
没什么可困扰的
诶
实莉你并不是困扰 只是痛苦而已吧
这样真的好吗
这也没办法啊
嗯 是呢
并不困扰 而是心痛
我并没有失去什么 也没做什么
我还什么都没做呢
是呢
嗯
少女曾只是一心向往
想成为像他那样的人 想追上他的脚步
只是默默注视着他的背影
然而这份感情很快便转变为了爱慕之情
实莉喜欢城惠
下集 魔法师的徒弟
我们将改变世界