马上就开始了
好紧张啊
我的小花 要相信自己
然后也请相信我们 前辈
大家齐心合力的话就能出现奇迹
我们无论何时都会保护你
这次把从你那得到的珍贵之物献给你
别担心 你一定做得到
超心动 艺术之星
耀眼绽放的艺术之花
妈妈的闪光 好漂亮 就像魔法一样
谢谢你小花
等小花长大了也要「闪光」
你肯定能做到 你能做到的小花
没问题 肯定能做到
星之森魔法艺术高中
我转到跟妈妈同一所的高中了
我要在这里学习然后成为妈妈那样的人
肯定能做到
大家的魔法艺术才能得到了认可
才进入到这所私立星之森魔法艺术高中
达芬奇 莫扎特 紫式部
米开朗基罗 莎士比亚
巴赫 毕加索 甘地
为了能更为接近这些优秀的
魔法艺术家先人们一点
请每日勤勉学习
魔法艺术家 勤勉 努力加油
好美的闪光 总感觉很温暖
就像光丝一样
新生你的潜质不错嘛
多谢前辈
好厉害
这孩子就是传说中的黑白画王子
好棒的画作
是新生吧 明明年纪小却很厉害
黑白画王子
他让人很期待呢
是单色的
啊 画居然也是单色
这个人明明画是单色的
闪光却有很多色彩
有点奇妙
品味真不错
没什么了不起的
好壮观 是什么呢
野猪吗
这个闪光有种甜甜的味道 像香草一样
前辈 雕刻得虎虎生威呢
啥 不 这是猎豹 一看就能看出来吧
看不出来
不 绝对看不出来
什么
你看这个曲线
不过发出了闪光
肯定是位厉害的魔法艺术家
安杰罗你真是够了
总是乱来
安杰罗
开玩笑啦
我无论何时都很认真哦 发射
安杰罗
刚才的羽翼闪闪发光 好夸张的跳跃
是墨之宫
又在写了
要在这上面写吗
墨之宫 艺术的光芒很美呢
变成书道就没什么区别了啊
好漂亮
不愧是墨之宫
这个也不对
能源断了
又来了么
有点尖锐但很美
到处都充满了各种闪光
我真的已经是星艺的学生了吧
好像做梦一样
还好没有放弃
月光之下
我在梦中想着你爱我
不再闪耀
我总是孤单一人
我心缭乱
痛苦难耐
总有一天我会成功
我要成为明星
闪烁的明星和流星
好像钻石一样
我不会失去它们
不过怎么说呢 有点冷艳的感觉
散发耀眼的光芒
以我的方式发光
我不需要怜悯
我不会停在原地
因为我的心愿仍在进行
永恒 瞬间
我将勇往直前
那个
好重
非 非常抱歉
十分感谢您救了我
原来您是2年级的啊
我也是紫色装
我是转校生
现在正往宿舍走 请多多关照
对不起
自说自话地乱讲一通
不过那个闪光很漂亮
真的很美
这跟你没关系吧
对不起
非常感谢您的帮助
不是那边
是这边啊
是
那边没有宿舍
别磨磨蹭蹭的
非常感谢您
受您照顾了
我说你啊 一入校就这么厉害
居然让王送你
王
一条寺帝歌 恃才傲物的超级天才
超级天才 原来如此 歌声非常的棒
那家伙听过一次的曲子马上就能唱出来
肯定连练习都不需要
他 他真厉害呢
你就是转校生吧
我是跟你同寝的近松珠里
请多关照
请多多关照 我是爱咲小花
啥 爱咲
好棒
吓了我一跳
同寝的居然是爱咲樱的女儿
你知道我妈妈啊
一般人都知道吧
她是世界级的魔法艺术家
又是这所高中的毕业生
她已经过世了吧
是的 在我小时候
我想和妈妈一样才转到这来的
原来是这样啊
那你为什么不从一开始就来星艺
其实是因为
应试当天发起了高烧
所以没能参加考试
虽然去了普通的高中也没能放弃来这里
这样啊 所以才参加了转学考试
是的 正是如此 珠里同学
就是这样 珠里
我也会叫你小花的
不过小花很厉害呢
因为转学考试每年都办
但从未听说有人合格
是 是吗
不过听说是爱咲樱的女儿就能认可了
小花也做插花吗
做做看 好想看看你会发出怎样的光来
快点嘛
做 做不到 我还没学过呢
别谦虚了
不是 我是真的不行
不是吧
进入星艺的孩子
基本上在入学时就会使用点魔法艺术
还有在校生成为职业魔法艺术家的呢
我们已经是2年级了
大家都已经是高级别魔法使用者了
啊 多嘴了
让你超心动
超心动 艺术之星
我都不知道
原来闪光不用学也能发出来啊
好的 这里的话就能偷偷练习了吧
总之先试试看 一直以为发不出来
下决心的话也许就能发出来了
不对 是肯定能发出来
发不出来
果然出不来
还是不行
我果然做不到么
明明大家那么支持我
恭喜你小花 梦想成真了呢
好棒啊 你能转到那个星艺去
小花 毕竟是一直没放弃努力做了插花
等到能使用厉害的魔法艺术了
一定要给我看看
加油哦 小花
感觉一下子辜负了大家的期待
月光之下
是王的闪光 果然很美
不再闪耀
我总是孤单一人
我心缭乱
痛苦难耐
总有一天我会成功
我要成为明星
好漂亮
非 非常抱歉 闪光很漂亮所以一不小心就
怎么又是你
对 对不起 那个 王也会练习呢
不 我只是在唱歌
真是个怪异的阶梯
阶梯禁止入内
那可是优秀魔法艺术家才能进入的地方
优秀
这样啊 你还不知道么
只有每年选出的
优秀魔法艺术家王子跟公主
才能走上这个阶梯
优秀的魔法艺术家 王子 公主
就是指那年公认的最优秀的两个男女学生
星艺的学生都以此为目标
我也想成为公主
还真有自信
你究竟能使用什么样的魔法艺术
我用不了
该说我太天真了吧
我憧憬着星艺 非常憧憬 明明很努力了
结果一下子让我看清了现实
觉得至今的努力都白费了
努力
如果你存有怀疑 努力就不会得到回报
只有一直相信的人才能收获好的结果
努力是绝不会背叛人的
努力绝不会背叛人
说得也是 现在不是消沉的时候
只要努力就一定能做到
不要跟任何人说在这见到过我
请等一下
又怎么了
谢谢你
我会努力加油的
闪闪发光
这就是我的闪光 第一次 第一次做到了
是啊 你做到了
是的
那再会了
谢谢你 王
我叫一条寺帝歌
是 一条寺同学
好的 要加油喽
这位是转校生
不是吧
转校生
第一次见到
太罕见了
她专攻什么呢
保持安静
座位 正好 你坐到近松旁边
是
以上
好 好的
老师再详细介绍些
闭嘴 我很忙的
太敷衍了吧
是是 之后你们自己去问吧
老师总是那个调调
辛苦了
我很重视学生的自主性
都没介绍我的名字
听不懂吗
陶堂老师总是那副样子
真是一点干劲都没有的老师
今年的「星之森夏日祭」
夏日祭
就是夏天的文化节
2年级的实行委员有3个人 分别为
一条寺帝歌
在
不愧是一条寺同学
墨之宫葵
墨之宫今天也没来上课
墨之宫他不来上课
一个人到处走练习书道
莫非在校舍墙上写字的人就是他
一条寺 之后通知墨之宫
是
第3个人是 爱咲小花
这么突然就任命我吗
老师刚才叫爱咲了吗
就是那个爱咲
转校生吗
不是吧
没想到你是爱咲的女儿
你是我的敌人
转校生真的是爱咲啊
她是爱咲樱的女儿吗
这可不妙啊
不是吧 真的真的吗
那个
帝歌 爱咲的女儿好像转到你那去了
你知道自己该做什么吧
一定要成为魔法艺术家王子
是 哥哥
我原本以为自己什么都不需要了
直到与你相遇
下集 超心动 艺术之星
「唯见君颜」
让你超心动