一條寺公演很成功
感謝您的稱讚
好棒一條寺同學好棒啊
畢竟人家是王嘛
公演好讓人羨慕啊
每週都有各種魔法藝術展現在眼前
大家都很認真很努力
閃光也各不相同都很漂亮
是啊
能進入星藝太好了
下周是愛咲小花表演
我我嗎
指名你了呢小花
怎怎麼會
好期待下週的表演
愛咲同學會插出怎樣的花來呢
肯定非常棒
不
畢竟她是愛咲櫻的女兒啊
你怎麼直接喊前輩的名字
抱歉因為是我憧憬的大前輩一不小心就
沒沒關係
不過我們也很期待愛咲同學的表演
是吧
讓人好激動呢
就是說啊好期待
我我會加油的
相冊裡的憧憬之人
這樣啊下次是愛咲同學表演啊
感覺比想像中來得快一下子就輪到我了
怎麼辦我做不到像大家那樣的表演
愛咲同學你沒問題的加油
謝謝
葵呢書道怎麼樣了
我感覺逐漸接近要寫的東西了
太好了我也很高興
話說回來真的很棒呢一條寺同學的歌
非常悅耳
也想讓葵看看呢
我很清楚那傢伙的歌
對了你們是發小
沒錯
是一起上幼兒園那種嗎
不是我們家離得很近
沒想到你還會來
我以後都會來
其他人今天也沒來麼
我每天都過去打招呼
不過怎麼都見不到他們
明天一定要見到
你不用去了
眼下你就專心為公演做準備吧
可是
這是你的首次公演不要輕視
是
真像帝歌的作風
今天也是你們3個麼
算了這也無可奈何
總之先做出個委員會的樣子吧
做樣子嗎
校長提意見啦那就開始吧
一條寺你做委員長吧
是
那麼愛咲來做副委員長
是什什麼要我來做副委員長嗎
沒錯
墨之宮的話
啊你很會寫字就做書記吧
書記書記
之後就按一條寺的意思安排
是
我我做副委員長
好厲害王是委員長小花是副委員長嗎
沒沒問題麼
你們倆還真是孽緣
別這麼說
餵就是那個人吧
聽說她下週要做公演
哦她就是愛咲的女兒啊加油哦
前輩我會為你加油的
下週我一定會去看
是什麼樣的魔法藝術真讓人期待
我會去看的
加油哦
為為什麼為什麼連根本不認識的人都要來看
你是少見的轉校生又是愛咲櫻的女兒
當然會被寄予期望了
媽媽真的很厲害呢
現在還說這個乾嘛
媽媽出事去世的時候我才10歲
雖然我隱約知道媽媽是有名的魔法藝術家
可對我來說媽媽就是媽媽
從我懂事以來就沒見過爸爸
一直是跟媽媽兩個人生活
我最喜歡媽媽非常喜歡
那時跟媽媽學的插花嗎
不是那時還不懂
所以媽媽留下的相冊就是我的老師
是把媽媽的插花教給我的重要老師
這樣啊
我想在公演上表演這款插花
好棒超漂亮
我還清楚地記得媽媽做這款插花時發出的閃光
所以我也要插這款我也想發出同樣的閃光
你看你看
怎麼樣怎麼樣看起來很好吃吧
來吧茂音
有股胡蘿蔔的味
不不你要好好補充營養吃吧
凜凜的點心好棒
安杰羅你怎麼突然就搶走了
還不是凜凜最近都沉迷於餵食小茂音
都只給我吃試驗品
小茂音什麼鬼
我作為表兄要對小茂音不是對茂音
庵條前輩可找到你了不會再讓你逃了
出現了奏音
明天一定要做個了結
啊那種事無所謂啦
了結
是籃球
明天要寫出酣暢遒勁的字來
還是一如往常
跟往常一樣
墨之宮前輩我第一次見到
原來真的存在呢
酣暢
神樂哥哥有什麼事
什麼「有什麼事」
還不是因為帝歌你完全不聯絡嗎
非常抱歉
公演好像很成功呢繼續保持
是
現在換雅聲哥說話
帝歌
是
聽說愛咲的女兒也被選為星之森夏日祭的實行委員了
是的
在藝術會議上要展示出與她的實力差
這也跟你成為憧憬的魔法藝術家有關
再進一步說也能提高一條寺家的聲譽
我很看好你
是
和媽媽一樣的插花
小花加油哦
嗯
嗯沒問題
接下來只要入手這支花就行了
多謝惠顧
第一次看見實物真漂亮啊而且好香
嗯我一定一定能做到
一定一定能行
完成了
這樣就結束了嗎
沒什麼感覺啊
雖說插得不錯
漂亮是漂亮
什麼嘛我還期待了下
原來如此不像外表看起來那樣的承受得起壓力啊
在下次機會來之前克服掉它
壓力
是麼是這麼回事麼
藝術之光又發不出來了嗎
是的
如果你在星藝是以魔法藝術家為目標的話
就必須隨時都能發出藝術之光
多努力吧
如果繼續這樣發不出藝術之光的話
就請你辭去星祭的委員
怎麼這樣
讓你超心動
超心動藝術之星
怎麼這樣
這是當然的吧
如果發不出藝術之光就成不了魔法藝術
就不能參加藝術會議
剛才的插花真的很無趣
你太過分了
這是我以媽媽以前的插花為樣本做的
原來如此作為你來說這花過於雅緻了
有你這樣的人做女兒愛咲櫻也是夠可憐的了
你懂什麼
像你那樣
像你那樣什麼都不管什麼都能輕易做到的人
想辯解的話等你能發出藝術之光再說
她那不是因為壓力吧
是的只是不那樣說就收不住那個場面
確實如此
批准她轉入學校是因為她是愛咲櫻的女兒嗎
不是是因為她有超群的才能才轉入的
只不過她的那種才能能否開花結果就不好說了
魔法藝術就是這樣的東西吧
雖然我們可以助力但我們教不了
需要他們自己去尋找方法
是啊
愛咲
陶堂老師
櫻比任何人都具有天賦
不過同時她也比任何人都努力
在星祭屋裡有間她常用的插花和室
媽媽用的
如果發不出藝術之光就成不了魔法藝術
剛才的插花真的很無趣
雖然想像媽媽一樣不過根本做不到吧
我已經不知道該怎麼辦了
葵同學
因為看到鞋放在門口
好明亮
我也還還是沒能寫出想寫的東西
就連寫出來的方法都不知道
不過我會繼續寫
說不定下一張就是想寫的東西了
這個
鳳尾魚青汁生奶油麵包
很好吃哦
謝謝
愛咲同學
好好吃
太好了
我很喜歡之前愛咲同學給我插的花
把愛咲同學鼓勵我的心意傳達給了我
那個是只有愛咲同學才能插出的花
只有我才能
帝歌你來了啊
那個是只有愛咲同學才能插出的花
對你來說這花過於雅緻了
他跟一條寺同學說的一樣
難道一條寺同學也鼓勵我了嗎
只有我才能插出的花
不是插得像媽媽而是我自己的插花
肯定能做到你能做到的小花
媽媽
小花插花是人的本能
在很久以前人們總是為了讓別人開心
為別人鼓勁
或是為安慰別人而插花
媽媽也是如此
插花的時候總是在想著會看到這束花的人
看到我的花的人
我有很多心情想傳達給大家
像是進入星藝每天能看到大家的閃光十分開心
第一天來星藝時非常激動
很期待星祭
想要更加了解大家
雖然還不能像大家那樣自如地發出閃光
但是我不會放棄會好好努力
我的夢想是能像媽媽一樣
能發出像媽媽那樣的閃光
我的這些心情
所有的心情都想傳達給大家
小花你成功了
不愧是那個人的女兒
好溫暖
真是個不可思議的孩子
一條寺這個姓很沉重嗎
你在說什麼
有時你看起來很痛苦
說什麼蠢話
一切都很順利
我一定會成為魔法藝術家王子
可是
我
我還是喜歡那時的歌
我們能跳支舞嗎我的小花
來牽我的手看看
用我們倆愛的雙人舞來魅惑世界
下集超心動藝術之星
「月光下的舞動」
讓你超心動