安杰罗前辈跟一年级的 叫什么来着
响奏音同学
他俩去星祭委员会了啊
是的
你好厉害啊 小花
安杰罗前辈总是漫不经心的样子
他能来参加委员会真让人惊讶
是吗
刚说完就轻浮登场
奏音
你真的以为自己能赢过我的魅力篮球吗
庵条前辈 我是说到做到的男人
投篮绝不会投偏
有意思 要试试看吗
我来了
很好
你的魅力还不够哦 奏音
好漂亮
哟 Little Flower 莫非委员会的开会时间到了
是的
明白
那就献给所有可爱的公主们
爱意满满的投篮
开个玩笑
可恶 魅力篮球是什么鬼 我看不明白
就是说啊
月光下的舞会
那我们开会了
是
首先是委员会剩下的工作分配
校长总是催促就先定了下来
企划由庵条瑠衣负责
企划 OK
会场管理由响奏音负责
好的
年轻人就是精力旺盛
多谢
出纳跟公报
就由土笔茂音跟带刀凛太郎负责
那两个人还没来
非常抱歉 我连他们的面都没见到
他俩该不会是幻影吧
幻影
我听说实习楼有幽灵出现
幽灵
你开玩笑的吧
一条寺 之后的就交给你了
用现有的成员实施下去
我明白了
那么今天就来讨论星祭舞会的实施方针
可以吗 庵条前辈
请说
舞会
还有这么个宴会吗
有啊
诶 在哪举办
委员长 似乎还有人不知道
不如简单地介绍下星祭的流程如何
不过我至今也没好好参加过一次
也不是很清楚
拜托
好吧
你们应该知道星祭是以委员会的艺术会议为主的活动吧
是的
其他的还有发表会 舞台表演 模拟店等等
而星祭闭幕时会召集全校学生开舞会
好赞
哇 好棒
当然委员会成员也要参加舞会并领舞
跳 跳舞
这个不是前辈的妈妈吗
真的呢
是位美丽的女士呢
是啊 超帅的
妈妈好厉害
果然名不虚传
前辈应该也很擅长跳舞吧
这 这个嘛
委员会的成员不可以说不会跳
是 是 怎 怎么办
不要紧 只要练习就能成样子
跳舞
就 就是
而且跳舞是庵条前辈的专长吧
让前辈教怎么样
对啊 可以吗
我想想
跳舞是前辈的专长吧
怎么说好呢
好不容易才能发出魔法艺术之光
还有好多不得不做的事在等着呢
有了
好 肯定能做到
华尔兹的基本舞步是自然转跟反转
原来如此 「练下舞步吧」
1 2 3
怎么会这样
给 Little Flower
庵条前辈 非常感谢
Little Flower好认真啊
被王一说就练起跳舞来了
过奖了
不过我觉得你这样盯着地面是跳不好的
是吧
先来摆正姿势 记住舞步
准备好了吗
好了
开始了 123123123
再大步优雅地摆正姿势跳
继续保持 123123123
果然很漂亮
什么
不 那个 前辈真的很喜欢跳舞呢
喜欢
是那样么 如果是的话就好了
逗你啦
给 这节课结束了
那个 我
咦 你在啊 乔治
乔治
一条寺太长了 乔治更可爱啊
一条寺=1个乔治 多好玩
你总是这样拿所有事开玩笑
也该到头了吧
如果没有干劲的话就请你别来委员会了
会给周围的人添麻烦
一条寺同学
好严厉 不愧是学园之王
你说得没错
庵条前辈
再会 Little Flower 要加油练舞哦
为什么要说那种话
那个人小时候作为天才舞蹈家活跃过
校长赏识他的才能
亲自把他挖到学园来上学
但他连课都没好好上过
本应去年毕业却留了级
只是一味地留在学园里
为什么会这样
庵条前辈明明总是发出闪光来
有才能却不努力
这是对魔法艺术的亵渎
啊 欢迎回来 安杰罗
我做了改良的胡萝卜蛋糕 要吃吗
好吃 确实没有胡萝卜味了挺好的
很好 瑠衣也OK了
我要把这个给茂音吃
对了 凛凛 你为什么没来星祭委员会
Little Flower好像说一直在找你
那个洒下樱花瓣的孩子么
这样啊 抱歉 我有很多事
烦心事
不是 并不是这种事 但我没什么时间
连雕刻作业都还没着手呢
真是要命 我要怎么办
看来挺辛苦啊
那张照片就是下次的题目
这种肉体美好震撼啊
虽然我也尽我所能在做了
瑠衣
怎么就休息了 这可不是在玩
听好 你是为赢而跳 瑠衣
你是为跳舞而生
为了跳出成绩你要听话
你想变成失败者吗
要永保第一
你专心跳就行了
妈妈
已经不用跳了
在你想跳的时候跳就好
怎么可能有想跳的时候
我已经厌倦跳舞了
为赢而跳 瑠衣
我对跳舞 我对跳舞已经
瑠衣 瑠衣 瑠衣
没事吧
久违地想起讨厌的事来了
明明是早就忘记封印起来的记忆
随便说说
瑠衣
谢谢 我没事
让你 超心动
超心动 艺术之星
完成了
不错啊
吓 吓了我一跳
爱咲前辈莫非是
专注起来就注意不到周围事情的类型吗
不太清楚
跟我一样 我也常被人这么说
什么 Little Flower居然跟奏音在一起啊
前辈好像很不愿意
啊 你看出来了吗
当然啊 这点事就算是我也能看出来
是么 我记住了
是
那个 庵条前辈 昨天的事十分抱歉
没事哦 并不是Little Flower的错
你们在说什么事
大人间的事
什么意思
不过爱咲前辈的插花让人看了之后
感觉很治愈呢
樱花花瓣纷飞的时候也是
要怎么做才能发出那种温柔的闪光
是啊
我也想知道能发出这么温暖的艺术之光的
是怎样的孩子 才来委员会看看的
是这样吗
是啊
我也是
原来Little Flower喜欢插花啊
是的
我以妈妈为目标 想要更接近她一些
虽然也有失败痛苦的时候
毕竟爱咲前辈的妈妈是传说中的人物
不过插花很开心
我想最重要的是我很喜欢
是么
是的
怎么了 一条寺
没事
开始了
是
茂音
给 新品蛋糕
有股胡萝卜味
露馅了么
铃 你吃吗
铃也说它不吃
迟到
竹笋
对了
我也被瑠衣问了「为什么不来星祭委员会」
你呢
响好像问过
土笔你在听吗
听到了吗 你的反应太冷淡了
虽然塞了耳塞但我听到了
你真牛
这样啊
我觉得不去露个脸不行
是他们擅自选的 我们哪有那种时间
还有72天么 感觉很紧张啊
前辈太早虑了吧
差不多也该着急了
其实很糟糕吗
怎怎怎怎么办
那只能尽人事听天命了
要开会了
是
赶上了
根本没赶上 今天也迟到了
还有把竹笋收起来
下面开始讨论夏日祭那天各处舞台的分配
爱咲 请你分发下这个
是
还会使用操场啊
我想把我的房间设置成禁入
那不是你的房间 是实习室
基本舞步记住之后
接着就在脑内练习双人跳
想象肩跟肘的位置
男士伸出手来女士把手搭过去
庵条前辈
Little Flower
你努力练习跳舞也是为了追赶妈妈吗
是的
看来你真的很喜欢妈妈呢 我很羡慕你
那我们开始第二课吧
首先女士要配合男士 贴近男士
不要害羞
挺直腰板 把手放在对方的肩胛骨下面
是 是
眼睛要平视前方哦
是
跟上男士的引导
123123 123123 12
非常抱歉
没事 不过小花的舞步好像小鹿一样呢
对不起
虽然这样也很可爱
保持身体的平衡前倾
试着有意地用脚的大拇指站立
是
继续保持 123123 123123
很好 已经变得很不错了呢
是
保持这种状态向右自然转 123123
接着向左反转 123123123
是不是熟练了
是 会跳了
做到了 快看 我能跳了
非常感谢你 庵条前辈
多亏了前辈的帮助 我喜欢上了跳舞
是么
是的
虽然无论怎样努力
都发不出前辈那样的闪光来
闪光
庵条前辈即便只是走路或是打魅力篮球
无论做什么都会变成舞蹈
每迈出一步舞步都有羽翼闪耀 非常漂亮
所以我觉得前辈肯定很喜欢跳舞
不跳会受不了吧
我非常喜欢前辈的闪光
优雅的华尔兹
随乐而舞 与你分享当下的喜悦
羽翼尚未折断
依如往昔完美腾空 万幸有你
是你让我觉察
为你而舞 幸福的舞步
舞至天明
全部交付于我 跃动的舞蹈只为你而跳
最美的微笑只为你
与你同在的瞬间
即使落下帷幕
我仍不会忘记
我的心永远属于你
谢谢你
看见你的笑容我才想起来
刚开始跳舞时的激动心情
不知道什么时候忘记了
从没想到还会再有想跳的这一天
你是我最甜美的Little Flower呢
这次我可不会输
我们来打篮球吧 今天也以魅力取胜哦
不过这是最后一次打魅力篮球了
不是吧
我之后要努力跳舞 要从篮球毕业了
我知道了
虽然不能跟前辈比篮球很可惜
但是要努力跳舞的话我也很开心
谢啦 奏音
那为了向一直为我加油的大家表示感谢
献给你们爱意满满的投篮
前辈真是认真努力啊
我知道的
因为我一直在看着前辈
下集 超心动艺术之星
「让人放不下心的前辈」
让你超心动