喬治這裡要寫什麼呢
剛才不是給你資料了麼
那個不知道被我弄哪去了
這裡
斯米謝謝你
注:Smee為Smeeth的變體
斯米
我把意見箱拿回來了
前輩辛苦了
你也辛苦了
意見箱幹嘛的
這是為收集星祭建議的投稿箱
話雖如此至今似乎還沒人用過
一條寺校長叫你過去
是愛咲
意見箱就交給你處理了
交給我知道了
那就有勞你們了
好那就趕緊地
這個
好多啊
是啊
肯定做得到是吧
愛咲前輩
我來幫忙
同個舞台親愛的開始吧
在這個魔法世界裡我最想讓你心動
感覺與你相扣的手中將誕生出奇蹟
你也感覺到了吧
情已墜入愛河心卻飛向天際
穿越滿天的星辰
釋放出純粹而不可思議的感覺
你就是我心中雀躍而出的故事
我的甜心親愛的讓我們開始吧
在這個魔法世界裡我最喜歡你
你是否知曉
有意為之並非理性實為魔法
你感受到了嗎來歌唱吧
全身心地為你歌唱
全世界最想讓你心動
讓人放不下心的前輩
再拍一張
委員會成員的介紹啊還需要管這個呢
我都不知道
奏音同學OK了
那下一位庵條前輩麻煩你啦
來了來了
我拍了
怎麼樣
不可以看
請照常拍按照常來
我明明很用心呢
不你努力的方向不對啊
墨之宮同學下一個可以請你拍嗎
是麼
墨之宮同學
我不習慣這種事要怎麼做才好
跟現在一樣就好
跟現在一樣
沒錯自然點
自然
反而更不自然了
你們幾個
根本沒時間玩吧
我們並沒在玩
就是前輩也來幫幫忙啊
什麼
我拍了
好僵硬
感覺好恐怖
喬治重要的是保持微笑
這我知道
我要拍了
當我小孩麼
墨之宮前輩
都說我知道了
微笑的重點在嘴角要像這樣微微上揚
不要害羞嘛來
3 2 1
一條寺同學奇蹟般的一張照片
夠了趕快回去工作
是
茂音今天的零食是紙杯蛋糕哦
甜的嗎
還好沒那麼甜吧
小鈴也說沒問題很好吃哦快吃吧
唔
這個很好吃呢
太好了
什麼
你終於吃了
那裡面加了胡蘿蔔哦胡蘿蔔
我完全消除了胡蘿蔔的味道
就連你都沒察覺到吧
誰說我討厭胡蘿蔔了
你啊
星祭耶
今年要辦什麼
原來王是委員長啊
這些成員來辦藝術會議
真讓人期待
大家很期待呢
但這與我們無關
給這是星祭的招募要點
不好意思專程拿給我
不會只是順便
說起來我看到牆報了
真的嗎怎麼樣
成為大家熱議的話題不是挺好的嗎
太好了多虧奏音同學的幫忙
那個大個子麼他在拉大提琴吧
對
他忙這些不要緊嗎
馬上就是演奏會了吧
其他人都在加強練習他還真夠從容的
抱歉奏音同學
我完全不知道演奏會的事
沒事的我有好好練習
真的嗎
對我來說很輕鬆
比起這個今天也鼓足乾勁地工作吧
先從哪個開始
這個嘛
想開個面談會
星祭委員會
有什麼棘手的事嗎
距今年的星祭還有66天
儘早做準備
話說安杰羅你們會辦成什麼樣啊
那就敬請期待到時候的星祭
請問我們想辦個咖啡屋該怎麼做呢
咖啡屋精選下咖啡豆比較好
重要的是鮮度烘焙第4天為宜
我推薦的是尼加拉瓜產醇香濃烈上筆也不錯
很適合寫書法
書法
在這裡記錄必要事項提交給委員會
那就開始下個項目吧
好的
下個是
小吃店的意見不統一
應該做薄煎餅吧
當然是做章魚丸
該做青海苔吧
薄煎餅這些都是甜品吧
前輩申請做薄煎餅跟章魚丸的有幾份啊
薄煎餅有兩份章魚丸也有兩份
票數相同啊
那就做可麗餅怎麼樣
可麗餅
可麗餅也跟薄煎餅一樣是甜品啊
根本代替不了章魚丸吧
可麗餅也可以放不甜的醬進去
可以自由組合
這個不錯這個不錯啊
或許能行
不錯啊
意見統一了
遊行的人數不夠
抬神轎的人數好像不夠能幫個忙嗎
奏音拜託的事怎麼能拒絕你們也來幫忙吧
是
謝謝
幫大忙了
奏音同學人脈真廣
快看下一個吧
制服的污漬去不掉
泥土污漬要用手來搓洗
5人制足球的隊員不足
看球
漏雨很嚴重
修好了
話說這些都跟星祭無關吧
是啊不過我很開心
大家也都很高興
是麼奏音同學如果覺得不要緊的話就好
這麼晚才發現落了東西
晚上的學校總感覺瘆得慌
奏音同學這麼晚還在練習
讓你超心動
超心動藝術之星
我開動了
咖咖咖咖哩
奏音同學
前輩有什麼事
雖然有點唐突
非常感謝你幫了那麼多忙
奏音同學明明那麼忙很抱歉總依賴你
突然這是怎麼了
我考慮了很多
奏音同學之後我會一個人努力的
但只剩一件沒處理了
交給我吧
我覺得這樣很草率
才沒那回事
真的沒問題嗎
是的
是驅除幽靈哦
抱歉奏音同學結果讓你一直陪到最後
沒事的很危險呢幸好不是你一個人
比起這個前輩
什什麼
如果講鬼故事幽靈就會出現哦
所所以呢
這個
不要
這樣就不用害怕了
謝謝你
前輩請看我還帶了很多其他的備品
驅魔用的鹽
護身符
鏡子
除菌噴劑
聽說都很有效
不過還真讓人期待呢
因為是貨真價實的啊
難道前輩不想見到嗎
不想見
據說是個長發穿白色衣服的女性
每晚在校內徘徊
為為什麼要現在說
對不起一不留神
什麼嘛不過是隻貓啊
我還以為心跳停止了呢
前輩還真是膽小呢
前輩有我在身邊
奏音同學不行不行要是碰了會出來的
只是座雕像
什麼嘛
感覺很像會在這種地方出現
出出現什麼
有什麼什麼東西在背後
請冷靜點只是個蜘蛛網
前輩對不起
這個要是我自己來處理就好了
不我才要道歉
奏音同學練習明明很辛苦
其實想讓你休息的
原來前輩那麼為我著想嗎
不用在意我只是喜歡做才做的
可是
只要是我能做到的什麼忙都可以幫
請儘管跟我說吧
奏音同學好厲害呢
能幫助大家也很會統一各方意見
那是因為從小就代替父母照顧兄弟姐妹
所以現在才能幫上忙吧
原來是這樣啊
我一直在想該做點什麼才能表達對奏音同學的謝意
這樣看來不能順利地做到呢
愛咲前輩好溫柔啊
沒有那回事
電好像用完了
怎麼辦啊
怎麼了
能聽到
腳步聲
前輩
前輩這個
惡靈退散
你小子這是乾嘛
前輩到我後面
前輩
停手
你倆這是乾什麼啊
老老師
為什麼會在這
當然是巡視了
啊太好了不是幽靈
什麼
我們是來驅除幽靈的
幽靈
是的
長發身穿白色衣服
每晚在校內徘徊
這不就是在說老師嗎
你們兩個
非常抱歉
真是的有夠背的了
真的很抱歉
非常抱歉
你們一直在做這些事麼
算了算了
多虧這樣才提升了委員會的關注度
這不挺好的嗎
聽說委員會的成員驅除了幽靈
真的假的
說得對把幽靈消息登載出來
可是愛咲前輩出的主意哦
我什麼都沒做都是奏音同學的功勞
雖然我沒被驅除
地縛靈麼
你說誰呢
總之工作辛苦了
是的終於鬆了口氣
愛咲響
在
做得好
不過現在放鬆還太早了
小冊子海報還有大量工作等著處理
而且委員會成員還沒有聚齊
這我明白儘管開展起來吧
下一個任務是什麼
奏音就不用參加了
馬上就是演奏會了吧
得專心練習大提琴才行
可是
正如庵條前輩所說
這次由我來答謝你
前輩
互相幫助
為演奏會調整好狀態也是作為魔法藝術家必備的素質
就交給我們處理吧
是非常感謝
抱歉感覺給大家添麻煩了
並沒有反倒是希望你有什麼困難就說出來
這種事前輩不用費心
不用跟我客氣我也是只要能做到的肯定會幫忙
前輩
話雖如此能不能幫得上就不清楚了
那麼下次演奏會的曲目
其實我還沒什麼自信
可以請前輩聽聽嗎
好的
邁開這一步
不要怕
緊握的這雙手絕不會放開
廣闊的天空無邊的大海
深吸一口氣
向著新的夢想
我們走吧
能抵達太陽的特殊魔法
想讓你第一個看到
當你獨自一人感到不安就請呼喊我
我會馬上飛奔到你身邊
閃著七色光芒的Rainbow Star
與你一起飛越
朝著未知的景色前進
不必擔心Flower Star
我會一直在你身邊
立下約定守護你
前輩
我覺得跟前輩一起的話就能舉辦最棒的星祭
所以我們一起努力吧
好的
非你不可
請吻上我心
觸手可及的距離
迫不及待地想要觸摸
世上居然有這種甜蜜的痛楚
察覺到了便停不下來
困惑於不斷湧出的感情
能實現的話請吻上我心控制不了的心跳
請用你的唇來拯救
能實現的話請吻上我心我已無計可施
用心喜歡
請吻上我心
用力地
謝謝
為什麼要為了別人那麼努力
真的很奇怪啊
才不是在意她
下集超心動藝術之星
「被惡作劇的風拂過」
讓你超心動