深深地深深地往下墜落
你的歌聲真的很棒帝歌
我們一條寺家是從平安時代就有歷史淵源的歌系家族
所以明治維新時期被中斷的傳統現在才得以復興
為了一條寺家你要勤奮地練習唱歌
我很期待你的表現帝歌
是我最喜歡唱歌了
為什麼令人窒息
為什麼究竟是為什麼
同個舞台親愛的開始吧
在這個魔法世界裡我最想讓你心動
感覺與你相扣的手中將誕生出奇蹟
你也感覺到了吧
情已墜入愛河心卻飛向天際
穿越滿天的星辰
釋放出純粹而不可思議的感覺
你就是我心中雀躍而出的故事
我的甜心親愛的讓我們開始吧
在這個魔法世界裡我最喜歡你
你是否知曉
有意為之並非理性實為魔法
你感受到了嗎來歌唱吧
全身心地為你歌唱
全世界最想讓你心動
傳遞不到的閃光
距星祭就剩兩週時間了
夏天啦夏天來了
辛苦了
辛苦你了
好熱啊
帳篷裡還沒安裝空調呢
剛入夏啊現在不是才剛換上夏裝麼
不過校內已經相當有氣氛了
凜凜做的星星評價很不錯
是麼謝啦
我並不討厭校內那種氛圍
有種夏日祭就要開始的感覺
比想像中順利
班裡的同學們也乾勁十足哦
我們都盡了全力啊
是啊
為什麼用過去式
接下來才是重頭戲你們太鬆懈了
對對不起
帶刀前輩從雕刻轉向了甜點製作
藝術會議也要進行變更
現在還不是開心的時候
喬治總是那麼嚴厲呢
別擔心正式演出前要好好做準備了
說得也是那今天我們也來練習吧
是啊已經拿到特設帳篷的舞台確認許可了
我們去現場看看吧
是
帝歌
你有好好休息嗎
你想說什麼
因為你每天早上都不在宿舍
星祭舉辦在即當下也是沒辦法的事
是啊
這就是特設帳篷
有種臨近正式演出的感覺呢
讓人很燃
那先從藝術會議各自的站位開始排演吧
好的
是
愛咲
走了
是
果然7個人的藝術之光合在一起就是不一樣
齊心協力了麼
不得不承認
多虧練習了竹筍深蹲
竹筍
說來話長
大家的閃光都非常耀眼
直到正式演出都要保持這樣的精力
沒問題肯定做得到
七夕新聞
距離星祭正式開始還有3天
123 123
很好很好感覺不錯
好棒就這樣繼續
很完美哦My Little Flower
你很努力
非常感謝
這樣宴會的舞蹈就沒問題了吧
我的小花
可以請你做我最後一支舞的舞伴嗎
我想與你共舞
這這個
安杰羅跳了不少了吧
已經夠了
凜凜
愛咲最後一支舞跟我跳吧
請做我的舞伴
凜凜別橫刀奪愛啊
誰讓安杰羅先下手的
我們公平競爭吧
前輩
最後一支舞跟我跳吧肯定會很開心的
奏音同學怎麼也這麼說
不行不行響
因為小花前輩要跟我跳
是吧前輩
小花
等等土筆
可以吧對不
小土跟奏音都是1年級
等明年不就好了
就是1年級跳最後一支舞還太早了
別小看我們
對我們來說最後一支舞也很重要
高中生活最後的一支舞呢
真的是高中最後的嗎
前輩明年也留級的話
說什麼呢
那就跟我跳吧
這是今年僅有的一次機會
誰都一樣吧
總之Little Flower要跟我跳最後一支舞
是我
我
是我才對
你們吵什麼呢
葵同學最後一支舞是
愛咲同學跟我跳吧
搞什麼啊接二連三的
好用什麼來決勝負吧
誰來我都不怕肯定會跟我跳
不不但繼續鬧下去
前輩會瘋的
為什麼怎麼會為什麼會這樣
沒辦法暫時休戰
禁止搶先
說起來喬治前輩呢
在自主練習吧
自主練習
不知道嗎平時就在長跑
那麼有實力還要練習
目標是完美之上的完美
所以才是王啊
本來就對自己要求很嚴
最近更是變本加厲
我有時覺得他拼過頭了
回過神來馬上就到星祭了呢
是啊
我很期待小花你們的藝術會議
珠裡是演劇咖啡廳嗎
對沒錯沒錯
是什麼樣的
等你來看就知道了
我一定會去看
一條寺同學
不要緊吧
真稀奇我還是第一次看到王擦汗
對藝術會議最上心的就是一條寺同學了
孤注一擲在藝術會議上了啊
為什麼呢一條寺同學有時看起來非常痛苦
距星祭還剩1天
久疏問候雅聲大哥神樂二哥
你長高了呢帝歌
那不是一條寺的哥哥們嗎難得出現的兩個人
一條寺同學的哥哥們
對他倆都是星之森的高層理事
哥哥們嗎
明天就是星祭了帝歌
是的神樂二哥
怎麼樣藝術會議能順利進行嗎
當然沒問題
就算退一步講也不會遜色於愛咲的女兒吧
沒那種可能
帝歌是我們一條寺演藝推向世界市場的第一人
為此
一直接受的特別教育
藝術會議的成功
與魔法藝術家王子的位置直接相關聯
就算有自信也不可以放鬆警惕哦
不要辜負我們的期待
我明白
帝歌
又被哥哥們說什麼了
跟你無關
你有時好像很痛苦
之前你就是這樣
特別是從帶刀前輩差點退學時開始
我是一條寺家出生的孩子
把一切奉獻給了歌唱
怎麼可能有痛苦的時候
我認識愛咲同學後改變了帝歌你也是
這跟愛咲還是誰沒關係我只是唱自己的歌
帝歌
你是不會懂的
如此清澈的光芒還很溫暖
我是絕對發不出這種閃光的
我認識愛咲同學後改變了帝歌你也是
不要辜負我們的期待
讓你超心動
超心動
藝術之星
好完成了
這下星祭的準備就全部結束了
明天好讓人期待
馬上就是今天了
來慶祝前夜吧
那麼祝明天成功
乾杯
真好吃奏音同學真的很感謝你
好吃
雖然很辛苦不過馬上就要開始了呢
是啊
還有10小時
真讓人激動
感覺眨眼間就到了
這樣啊鈴也是麼
我很興奮感覺根本睡不著
那就跳一晚上跳一整晚吧
我很開心
是由我們7個人做藝術會議
愛咲前輩
怎麼突然說這個
第一次來這所學校那天
在無數的閃光裡有幾個我覺得非常棒的閃光
那就是你們的閃光
這我可沒聽說
那時我們就見過了麼
所以在得知委員會是我們7個人時真的很驚訝
不也許這就是命運
是的
那時看到的漂亮閃光
居然都聚集在這裡
而且我的閃光也加入了其中
只是想想就讓人很開心
閃光麼My Little Flower
是閃光之首呢
閃光之首
這點我懂
前輩看藝術之光的角度跟別人不同
確實
該說是感受性強呢還是說品味特別
有發現亮點的能力
沒錯能看透連我們自己都沒注意到的地方
那個
不過這點讓人很開心
不我
我們能聚集到這裡都是託了愛咲前輩和一條寺前輩的福
我也覺得這全是一條寺同學的功勞
說得也是帝歌的嚴厲把大家組織起來了
不過有也有讓人來氣的時候
感謝喬治前輩
謝謝你了一條寺
請不要誤會
這麼做全是為了我自己能成功
真不愧是一條寺前輩
你真是一點都不坦率啊
不就是老樣子嗎
也是也是
畢竟喬治本性難移
偶爾也坦率點
就是說啊
明天就是重要的藝術會議實戰
大家不要鬆懈
是
好的
那麼明天見
晚安
辛苦了
一條寺同學究竟怎麼了沒事吧
去哪了呢
一條寺同學
熱情的歌聲響徹在冰凍的天空
好漂亮
不過該怎麼說呢這個閃光好悲傷
就像沉溺於無底的湖水
結果忘記瞭如何呼吸
掙扎著痛苦著
為什麼
為何無法逃離
前進只會更加迷茫
黑暗的森林深處我陷入其中
一條寺同學
沒有盡頭的道路還要走多久
我才能見到你這束光明
無論身處何地有何期許
只要迎接明天就好
帝歌同學
為什麼要哭
一條寺同學的閃光非常悲傷
你這是第3次在我練習的時候出現
練習
我總是用了超出別人N倍的練習
大家都把我當做天才期待著
所以才不讓大家看到我努力的樣子
你沒事嗎
你指什麼
像是難過的事之類的有沒有勉強自己
我很擔心
你沒必要擔心我
那一條寺同學的閃光為什麼這麼悲傷
我要響應哥哥們的期待
成為魔法藝術家王子
提高一條寺家的聲望
我為此而唱
沒有絲毫猶豫
更不可能感到痛苦
所以根本沒必要擔心
你只要一直在閃光中待著就好
那個
我我喜歡一條寺同學的歌聲
非你不可
請吻上我心
觸手可及的距離
迫不及待地想要觸摸
世上居然有這種甜蜜的痛楚
察覺到了便停不下來
困惑於不斷湧出的感情
能實現的話請吻上我心控制不了的心跳
請用你的唇來拯救
能實現的話請吻上我心我已無計可施
用心喜歡
請吻上我心
用力地
就算有失落的夜晚跟痛苦的早晨
只要大家合力
就沒有克服不了的事情
下集超心動藝術之星
「奇蹟與魔法之祭」
一定做得到