星祭當日
媽媽就在今天了
我要跟大家一起舉辦個最棒的藝術會議
請看著我們吧
早上好一條寺同學
早上好
早
早呀
咦大家都好早啊
早上好
茂音居然比我還早到
少廢話
墨之宮前輩早上好
小墨是第一次沒遲到吧
星祭當日他還是記得過來的
早上自然就醒了
終於要開始了
被選中的命運七勇士
今天要給星藝帶來奇蹟之光
勇士
凜凜不錯不錯
好燃
雖然很無聊但我並不討厭
對吧
我們之所以能有今天
全是託了喬治這位嚴厲教練的福
教練
一條寺教練的嚴厲真的棒極了
排球特訓倒是讓人備受打擊
真的很感謝你啊一條寺
不用我只是做了分內之事
害羞了真可愛
現在請各自確認自己負責的區域
下次集合在藝術會議開始前1小時
在這間會議室裡做最後的調整
好的
這一天終於到了
放手一搏吧土筆
響你太激動了
一起加油吧一條寺同學
那開始巡查吧
奇怪我的核對錶呢
當然了
庵條前輩你丟得也太快了吧
林太郎
同個舞台親愛的開始吧
在這個魔法世界裡我最想讓你心動
感覺與你相扣的手中將誕生出奇蹟
你也感覺到了吧
情已墜入愛河心卻飛向天際
穿越滿天的星辰
釋放出純粹而不可思議的感覺
你就是我心中雀躍而出的故事
我的甜心親愛的讓我們開始吧
在這個魔法世界裡我最喜歡你
你是否知曉
有意為之並非理性實為魔法
你感受到了嗎來歌唱吧
全身心地為你歌唱
全世界最想讓你心動
奇蹟與魔法之祭
帝歌的歌真讓人期待
得唱出不辱一條寺家名聲的好歌才行
許久未見雅聲前輩
好久不見啊陶堂
今年也很熱鬧呢
二位是來看藝術會議的嗎
沒錯
讓人回憶起往昔啊
這到底是怎樣的孽緣
一條寺家跟愛咲家的人再次共同參與藝術會議
碰巧而已
不該說是打敗愛咲家的好機會吧
因為帝歌不會輸給任何人
說的也是
敬請期待藝術會議
這話什麼意思
請二位自己去確認吧
星之森夏日祭現在開幕
請不要擁擠慢慢參觀
感謝來我校參觀
謝謝小喵咪們能過來觀賞
作為謝禮給你們發小冊子
前輩請不要坦胸露乳
為什麼
很好吃哦
是剛烤好的
歡迎光臨請過來看看
給請拿好
早上好
我們來確認商品
歡迎歡迎
辛苦了請用這杯飲品
非常感謝
這是
有什麼問題嗎
這個咖啡是哥斯達黎加產的
香甜又上等的酸味
不過這個煎焙為筆開封的效果一般
確認完畢今天請加油吧
好厲害
充滿了藝術之光
不愧是星藝
真可愛
好厲害這可是傑作
做得真不錯
多虧委員會幫忙搬運人手才夠
各位遊行加油嘍
是
注意不要出事故
拜託了
這個是慰問品
可以嗎
響教給我的法式薄餅很有人氣
只剩下感謝了
歡迎光臨
幫大忙了沒這個不知該怎麼辦
不行嗎那烤魚吧
不是的這個不是商品
辛苦了姑且上午的是確認完畢了
那現在交申請書來得及嗎
是的我再具體地說明下
申請的通過有兩種方式執行委員會
找帝歌聊了嗎
嗯聊了一點
我第一次看到那個樣子的一條寺同學
唱了首非常悲傷的歌
帝歌從小就很會唱歌
所以被他的兩位哥哥高度期待
期待
為了家世而唱
他從以前就不辜負別人的期待
不過自從跟你相遇他稍有變化
我相信帝歌
是這邊吧
演劇咖啡廳演劇咖啡廳
猜猜我是誰
誰是誰
醬油
這身打扮
歡迎您回來小姐
歡迎來到演劇咖啡廳
珠裡你真厲害
就讓你見識一下
這就是在我身體裡蘊藏的鮮明戲劇表演力
Tamari成人
好帥氣
小花我請你吃蛋糕
抱歉我還要準備藝術會議
得馬上回去
這樣啊我真的很期待哦
嗯謝謝我會努力的
媽媽
走失了嗎
聽好了千萬不要落東西
愛咲前輩好慢啊
真少見My Little Flower居然會遲到
你是愛咲的女兒麼
是的我叫愛咲小花
今天是帝歌重要的公開演出
請你千萬不要拖他的後腿
藝術會議是要全員一起努力的演出
我們只是來聽帝歌的歌
但是
愛咲家的人還是那麼沒自覺啊
你沒有家族對立的意識嗎
今天的藝術會議也是帝歌跟你的對抗
怎麼有什麼意見嗎
兩位哥哥已經夠了
帝歌
已經可以了吧
愛咲是敵是友
這種事我做夢都不會想
她跟我們的世界完全不同
不同的世界
我為了讓藝術會議成功做出了努力
能堅持努力下來是因為有她跟朋友們在
帝歌
敬請期待我們的藝術會議吧
告辭了
快走大家先過去了
帝歌為什麼會這樣
怎麼可能
一條寺同學
雖然不懂你剛才說的不同世界的意思
但你一直跟大家共同努力過來了
這不就意味著我們同處一個世界嗎
好了走吧
快點
來了來了
你們兩個太慢了
抱歉抱歉
正副委員長都不在我們也束手無策
一起開心地做藝術會議吧
也有隻有我們才能做到的事
沒錯
馬上就開始了
好緊張
My Little Flower 相信你自己
然後也請相信我們前輩
大家齊力就能產生奇蹟
我們無論何時都會保護你
這次把從你那得到的珍貴寶藏獻給你
別擔心你肯定做得到
謝謝大家我們已經齊心協力了
肯定做得到
在比夢還耀眼的舞台之上和你一起歌唱
星之夢夜之夢閃閃發光
夜空之中星斗璀璨的旋律
連情感都止不住地從身體湧出
衝上雲霄登上虹端
就像多彩的調色板
洋溢著笑臉
升起的太陽
讓還在沉睡的花蕾美麗地綻放
在比夢還耀眼的舞台之上和你一起歌唱
日光下的美夢日光下的美夢
緊握住你的手永不放開
這重疊的命運
日光下的美夢
白日夢閃閃發光
飄蕩在世界中的閃光
舞動著分散過來
奇蹟與魔法的鐘聲響起
大家聚起小小的心願
聽到了哦看到了哦
123 踩著節奏飛上雲霄
在比夢還耀眼的舞台之上和你一起歌唱
日光下的美夢日光下的美夢
緊握住你的手永不放開
這重疊的命運
日光下的美夢
白日夢閃閃發光
小花
讓你超心動
剪刀手
超
心動
藝術之星
沒問題吧奇不奇怪
說什麼呢很可愛超合身的
謝謝珠裡才更合身呢
還好吧
前輩這邊這邊
穿禮服真可愛
快過去吧
好的
是珠里大人
去打個招呼怎麼樣
好棒
你們的藝術之光還在閃耀著
非常棒
真是無與倫比的藝術會議
感謝神樂二哥的稱讚
一直以為你是個必須照料所有雜事的小鬼
帝歌成長為優秀的大人了
你真的很努力
你知道我以前參加過藝術會議吧
是的
那時的成員裡有愛咲櫻
我腦子里當時只有戰勝她
然而她是個不爭輸贏的人
這些地方跟你們是一樣的但是
我們的關係絕不像你們那樣
直到最後還是在不同的世界
帝歌好好珍惜獲得的新世界
是
今後走你自己堅信的路
是請關注我還有請對我有所期待
我會超越哥哥們的期待走得更遠
愛咲前輩我一輩子都不會忘記今年的星祭
跟前輩一起超級開心
我的小花
你舞動地像羽翼一樣輕盈呢非常美好
你很努力
跟小花前輩相遇之後我的一切都改變了
謝謝你
會場裡的觀眾都露出了笑臉無一例外
這些都要歸功於你愛咲
打從心底感謝你
真的是最棒的星祭啊
謝謝你珠裡
小花你真的很厲害
居然能把分散各處的6個人聚到一起
不不是我的功勞
是大家一起努力的結果
你說的大家都來了哦
接著是最後一支舞
由你來決定
現在就選擇吧
請握住那個人的手
我等著你
要怎麼選公主大人
一起跳吧
這傢伙
一條寺那傢伙還真敢
今晚就讓給他吧
因為一條寺前輩今晚根本沒跳
真沒辦法
帝歌變了
謝謝你謝謝你說喜歡我的歌
一條寺同學
叫我帝歌就好
不會吧
要拍了哦
快點快點
笑一笑
1個
非你不可
請吻上我心
觸手可及的距離
迫不及待地想要觸摸
世上居然有這種甜蜜的痛楚
察覺到了便停不下來
困惑於不斷湧出的感情
能實現的話請吻上我心控制不了的心跳
請用你的唇來拯救
能實現的話請吻上我心我已無計可施
用心喜歡
請吻上我心
請吻上我心用力地
暑假期間過度玩樂很不好
但那幫傢伙還是會玩
算了就睜一隻眼閉一隻眼吧
下集超心動藝術之星
「讓人心跳的暑假」
我也要說嗎讓你超心動