夏天到啦
去海邊啦
還有別墅
這裡超讚啊
好棒
聽說每年藝術會議的慶功宴都在這辦
真是個好地方啊
就是說啊
熱死了要是留在宿舍裡就好了是吧鈴
說什麼呢土筆還有鈴
快脫了這身行頭一起享受星祭的慶功宴吧
響快躲開這樣更熱了
好痛
鈴真的很痛別咬了
誰叫你得意忘形是吧鈴
小刺刺這邊也有個得意忘形的傢伙
應該更享受夏季一些
真是盡力呀
幹勁十足啊
這裡一點都沒變
那麼趕快去海邊吧
陶堂老師把行李放好就可以去游泳了吧
可以明早為慶祝藝術會議的成功
要種下你們的紀念樹
其他時間就盡情玩吧
好嘍開玩啦
好的
明白
又到外面嗎
夏天在呼喚我們
同個舞台親愛的開始吧
在這個魔法世界裡我最想讓你心動
感覺與你相扣的手中將誕生出奇蹟
你也感覺到了吧
情已墜入愛河心卻飛向天際
穿越滿天的星辰
釋放出純粹而不可思議的感覺
你就是我心中雀躍而出的故事
我的甜心親愛的讓我們開始吧
在這個魔法世界裡我最喜歡你
你是否知曉
有意為之並非理性實為魔法
你感受到了嗎來歌唱吧
全身心地為你歌唱
全世界最想讓你心動
讓人心跳的暑假
帶刀前輩這是鑰匙
好那大家去換衣服然後在海邊集合
好的
行李真夠大的
是托運過來的嗎
是啊
這麼多行李你都帶什麼過來了啊
換洗的衣服
這傢伙愛乾淨
從以前就是一出汗就火速換衣服
所以我們屋的衣櫃裡全是土筆的衣服
真臭美
話說在這也要跟響住同間嗎
難得出來旅遊偶爾也想換個室友啊
這樣啊那就用撇蘭來決定吧
可以畫
做得好快
啊原來是筆呀
那是什麼你一直帶著嗎
因為喜歡網線
這樣啊難怪工作做得好
墨之宮撇蘭畫得很好哦
謝了
123 怎麼只有6條
Little Flower不參加嗎
我我也要參加嗎
庵條前輩她自己單住一間
我開玩笑的喬治
居然當真好純潔啊
真可愛
請別拿我開心
做好了大家選吧
來啦
我要這個
那個我本來想要的
我要剩下的就可以了
剩下的都是最好的
Little Flower要這個吧
庵條前輩
真實的喬治怎麼一下就生氣
可為什麼到頭來還是跟響一間啊
快看土筆風景多好
好厲害好耀眼啊
今天的點心就這些吧
凜凜結果還是大人組住在一起的命運啊
你好像很不願意
跟凜凜一起容易美味的東西吃過頭
這話確實不假
墨之宮
沒事吧
窄的地方讓人很安心
你從以前就是這樣呢
帝歌也是
總是會來接我
趕快換衣服吧
媽媽也來過這裡麼
你好
愛咲前輩準備好了嗎
大家都在等著呢
對不起我馬上來
查瑞也一起來吧
我們要在海邊燒烤哦
查瑞是誰
名字叫陶堂千雕所以叫他查瑞
我就不去了話說別稱呼老師為查瑞
你們這幫學生真是的
對不起久等了
Little Flower 你那套泳裝很漂亮呀
前輩那個顏色很適合你
就是說啊跟平時的感覺不一樣讓人激動啊
沒沒有啦
很可愛很可愛
太耀眼了
大家別盯著看了這讓小花前輩多為難
不謝謝謝
這也是沒辦法的事
美麗的花朵被人欣賞會越發光彩艷麗
好啦庵條前輩性感荷爾蒙太旺盛了
請收斂點
就是就是今天要大家一起開心地玩
是吧一條寺
說的也是
沒有異議
同意
明白那要不要久違地來暢遊下呢
好啊安杰羅游到尖帽子岩石那來一決勝負
可以是可以但凜凜你可不要小看我的魅力自由泳
給我等下
我也被人稱為星之森的飛魚哦
誰說的
真巧我也被人這麼稱呼
真的假的
有兩條飛魚
好嘍大家開遊吧
好
散發出熠熠光彩Don't you know
無比耀眼的你Beautiful
我們尚未發現
你所擁有的魔法
「你不是孤獨一人」
當這句話改變了一切
世界都變得光輝燦爛
映照在你的眼中
溢出如夢似幻的奇蹟瞬間
我的公主請讓我守護你
不管何時
你耀眼的笑容
讓人沉醉宛如夢境你可知道
心已被你俘獲
恍然間已深陷其中
不禁想要與你相擁
你美麗無比耀眼Beautiful
你不知道嗎
無比耀眼的你Beautiful
你屬於我我屬於你
吃飽了吃飽了撐死了
很好吃哦凜太郎
是麼是麼
除了胡蘿蔔
明明是想混在裡面讓你一起吃掉的
失敗了麼
帶刀前輩我可是津津有味地吃光了
響一點都不挑食真棒
跟你比我家的茂音就太挑了
吵死了凜太郎是吧鈴
帶刀前輩一直以來讓你費心了
料理的準備全都交給你負責
非常感謝
不客氣不客氣
只要能看到你們的笑臉我就很開心
海螺第一次烤著吃好好吃
是吧
你也是第一次來海邊吧
是的
不是吧
帝歌應該也是第一次被埋在沙灘上
算是吧
害羞了
那太好了
這樣好嗎
很好啊
那Little Flower 等晚上放煙花時再集合
是
穿好了
那是
閃光
愛咲
陶堂老師
讓你超心動
超心動藝術之星
陶堂老師這是藝術之光吧
是啊這裡只有每屆成功舉辦藝術會議的人才能進入
藝術會議
這是媽媽的花
看得出來嗎
是的
這樣啊
原本想在明天種紀念樹時再來跟你說的
之前我也說過一次吧
她作為實行委員長那年被稱為
「奇蹟與祝福的夏日祭」
是的
我當時也是星祭委員會的成員之一
星祭的
櫻前輩是大我兩屆的前輩
原來是這樣
第一次聽說
讓我有點高興
你們果然是母女
像這樣直視對方微笑著的動作如出一轍
是麼
而且只要決定了就貫徹到底
連擁有堅定的信念這點都一樣
怎麼會
當我們遇上難關
想要放棄藝術會議的時候
她對我們說「肯定能做到」
我覺得迷茫的時候停一停也沒什麼不好
不過掙扎也好痛苦也好
只要堅持做下去肯定做得到
我相信
我們被她的話語鼓舞
才成功舉辦了藝術會議
至少我是這麼認為的
之後大家一起種了紀念樹
後來我就沒再來過這裡
桃樹好棒這麼多果實
長成大樹了呢
小時候每次發燒
媽媽總會剝桃子給我吃
雖然發燒很難受
但能吃到桃子讓我有點高興
我在遇見櫻前輩時也收到了桃子
是嗎
在被選為星祭成員之後不久
不知為何我怎麼也發不出藝術之光
正在為此煩惱
就在那時我看到她在插花
她全身心插花的身姿
有非常喜歡插花的心情洋溢出來
不好意思謝謝
不介意的話請收下
老師
跟櫻前輩和其他成員共同度過的日子真的很美好
簡直奇蹟般的時光
奇蹟般的
在看了你們的藝術會議後再次回想起了這種心情
長大成人後大家若是能再次在這裡見面就好了
當這株小桃樹結出果實之時
我們會在做什麼呢
沒能實現那個約定轉眼到了現在
而這株樹苗沒有遺忘茁壯成長還結出了果實
媽媽我稍微拿一點
老師
非常感謝您
能聽到我所不知道的媽媽的事讓我很開心
這沒什麼謝謝你
是
前輩煙花大會開始嘍
愛咲
是
你們要好好珍惜現在的心情呀
查瑞也一起來吧
我就算了還有不要叫我查瑞
是
先走啦
我們也失陪了
我也是時候該邁出一步了
好嘍煙花大會的氣氛燃燒起來嘍
煙花也是第一次放
小墨全是人生第一次
明天到岬角去看看
那裡有燈塔吧
燈塔
墨之宮喜歡燈塔吧
是的
不愧是喬治前輩真了解呢
老鼠
鈴是刺猬別搞錯了小墨前輩
就是就是給
小花前輩
小心
對對不起
不小花前輩沒有錯都怪凜太郎
怪我嗎
抱歉啦
要跟小花前輩道歉
抱歉
好漂亮
我們的藝術會議也很漂亮
是啊真的太好了
好開心啊
是啊真的留下了美好的回憶
都是喬治的功勞謝啦
不是大家的功勞
宴會之後好冷清
說的是啊
今天結束後我們就分道揚鑣了吧
不會
誒不是那個
大家難得奇蹟般地相遇
我想要跟大家更多地待在一起
說的對
只要我們齊心協力
感覺還能做出更多的事來
就是啊
不愧是Little Flower 說得好
嗯但星祭已經結束了要怎麼辦
有流星
在哪
已經消失了
我也想看見一次
祈禱我們能在一起怎麼樣
喬治想到什麼主意了嗎
很好種好啦
不錯
能長成大樹就好了
像這顆桃樹一樣
要花幾年時間呢
紀念樹也種完了星祭委員會的職責也完成了
各位辛苦了
不過我覺得每個人又找到了新的目標
因此今後我想跟大家一起開創
「星藝活動委員會」
啥
陶堂老師
請做我們的顧問
什麼我才從你們的保護者身份中解放出來
現在又說什麼呢
請考慮考慮
拜託老師了
好麻煩我才不管
啊剛才查瑞笑了
就是
也就是說
我沒笑還有不許叫我查瑞
怎麼樣
我知道了
姑且先把你們的想法報告給校長
他同意了
太好了
我沒同意你們要把別人的話聽完啊
非你不可
請吻上我心
觸手可及的距離
迫不及待地想要觸摸
世上居然有這種甜蜜的痛楚
察覺到了便停不下來
困惑於不斷湧出的感情
能實現的話請吻上我心控制不了的心跳
請用你的唇來拯救
能實現的話請吻上我心我已無計可施
用心喜歡
請吻上我心
用力地
只要她希望我可以成為王子或是任何人
王子有我一個就夠了
那就跟我一決勝負吧
下集超心動藝術之星
你就是命中註定的王子
讓成為王子的我們超心動
會為我們實現吧
你就是命中註定的王子