星之森夏日祭圆满结束
但不想就此画上句号
于是他们以星祭委员会的名义
发起了新的活动
并将新组织命名为「星艺活动委员会」
他们的挑战才刚刚开始
艺术之光指引我们
给予年轻的魔法艺术家以荣耀
墨之宫
这份委员会日志根本读不了
因此星艺活动委员会的第一个活动决定为
「万圣节派对」
太好了 定下来了
不过有好多造势的节目啊
也想赏赏月呢
已经九月初了 时间根本不够用
那就出个我们几个人表演的节目吧
这个可以有
最喜欢凛凛的丸子了
我不讨厌丸子
是 是
也办变装比赛吧
这主意不错
变装 真让人期待
你们还想增加节目吗
都选的话 就必须好好计划
没错 委员会还有别的节目呢
戏剧表演么 可以是可以
但你们几个没问题吗
不用担心
我请了老师
老师
专攻戏剧表演的
近松珠里同学
小花的请求 我必两肋插刀
都做好心理准备了吗
我会严格地培训你们
你就是命中注定的王子
星祭信息
听说委员会复活了
下个活动是万圣节派对
好像很有趣
今年的活动好多啊
很久以前有一位被恶魔法师诅咒
而长眠的公主
那位公主留下一个预言
那就是长眠百年后
会出现一位能把公主救醒的命运中的王子
今天刚好是第100年
六位王子都以为是自己 前往公主所在地
究竟谁是命运中的王子呢
我以「睡美人」为蓝本写的故事 怎么样
读完了
很有趣
谢谢
不过为什么是睡美人
一提到南瓜不就会想到灰姑娘吗
细节都无所谓吧
先来定角色吧 定角色
小花来演公主
然后是跟公主有「吻戏」的命运的王子一角
我来演王子
不 还是我来
我演
虽说是吻戏 不过是借位的
那好 我们来场试镜赛
试镜
没错 不能凭干劲十足就把主角交给你们
我觉得没必要
反正肯定是我来演
啥
别说冷笑话了
演王子的是
我
全员都要演么
带刀 庵条 响 积极性好评 各加10分
试镜就已经开始了啊
这个时刻终于到来了
选出命运王子的演员
六人间展开激烈对决
实况报道由我来负责
解说部分由爱咲小花同学担任
我会努力的
实况报道是闹哪样
首先是200米跑
选手们的面部表情都很紧张
六人中只有一人能摘得桂冠
究竟是谁能得到主角角色
各就各位 准备
带刀和响领先其他选手一步
我不会输给你的 响
我也是
两人你追我赶 互不让步
加油加油
进入直线跑道
两人奋力相争的样子
到终点前都让人难以移开视线
获胜的是
我
第一个通过终点的居然是一条寺
真是位谋士 直到最后才发力奔跑啊
珠里的实况报道好棒啊
成绩出来了
究竟是怎么回事
为什么庵条前辈跟墨之宫前辈得了10分啊
不是说了吗 这是王子试镜赛
庵条千本优雅的舞步
墨之宫优美的姿势
他们不受输赢影响的态度
正是王子的表现
耶
这算什么
请认真点
啰里啰嗦地吵死了
我可是很认真地在评选
你们才是敢说自己刚才拼尽全力了吗
是 抱歉
真难看
明明让他俩退场就好了
才得1分的你没资格说
我只是先看看情况 后面肯定不会输
那就试试吧
局面发展得越来越有趣了
那我们开始下个项目的审查吧
接着是一对一的真枪实弹对决
无论处于怎样的逆境
都要拿下最后的胜利
这才是王子该有的形象
请加油吧
不是无关胜负的吗
带刀选手跟土笔选手PK决出胜负
凛太郎 你的那个习惯改了吗
你指什么
没注意到吗
通过凛太郎射门的姿势
就能判断出是往右还是往左踢
什么
看了你中学时的比赛 我就注意到了
你说什么
糟了 选哪边 右还是左
对了 既然能看出左右 那就往正中间踢
真单纯
土笔选手拦住了球
带刀选手完全陷入对手的计策之中了么
幸好凛太郎很好懂
可恶
接着是庵条前辈跟响选手的对决
比试弓箭
突然变得这么安静
很好 命中
真不愧是庵条前辈
性感地赢了比赛
又把衣服脱了
太性感了
扣10分
为啥
只脱一只手臂就够了
脱一只就可以了吗
接着是一条寺选手跟墨之宫选手的对决
被称为魔法艺术家王子第一候补的
命运的两人
这场对决应该会十分激烈
两位都好厉害
为什么是温泉乒乓球
好久没和你像这样比试了呢
自小学以来 对战成绩是99胜99败
再赢就是100胜了
试镜赛也很重要
但是
这个比赛
我不会输
很好
一条寺选手获胜
比赛过程真可谓是登峰造极之战
得1分就结束了么
打得很棒 有机会再比试
好
一条寺 墨之宫 1000分
分数太夸张了吧
下面是智力审查 快速抢答题
提问 这个汉字怎么读
我来
响
鹿尾菜
错误
墨之宫
羊栖菜
不愧是墨之宫
汉字是擅长的领域啊
提问 曾经
毛里求斯岛
啥
还没问完就知道了
提问 今
凤凰堂
正确
门
1984年
正确
好厉害
这是智力问题么
问题还很多哦
王子要无时无刻保持王子的形象
要不顾危险
奔赴任何地方
轻松地驾驭白马
时而豪爽 时而纤细
保持优雅
这才是真正的王子
我是王子
不 我是
我才是
下面进入后半场对决
爱咲小花的解说担当就到此为止
感谢献声
感谢聆听
不感谢感谢我吗
接下来就是大家翘首以待的演技审查
请大家表演与公主接吻的片段
让你
超
心动
超心动
艺术之星
给
非常感谢
这个杯子是老师的新作品吗
是的 一时兴起之作
好棒
我还差得远 这不是值得称赞的作品
没有那回事
好温暖
是啊
下面开始审查
表演的是王子唤醒公主的片段
把这个布偶当成公主
请无视剧本表演自己想说的
第一个挑战者就是 你
好
命运的公主啊 我来唤醒你
你的眼 你的唇
你所有的一切都占据了我的心
逗你的
赶快起来 我一定会让你幸福
好美的星星啊
如果我俩能在星光中舞至天明该有多幸福
公主 我一直都在等你醒来
我不相信什么命运
想要的东西凭自己的本事得到
这才是男人
不过今天我选择相信
因为唤醒你的是我
终于见到你了 听说你沉睡了百年
做了什么样的梦呢
如果是开心的梦就最棒了
要是悲伤的梦 就由我来安慰你
你是为了与我相见才沉睡了百年
所以请一直注视着我吧 好吗
谢谢你 多亏了你我才改变了
我希望你能收下我这份感激之情
月色好美啊 你不觉得吗
我一直以为自己在黑暗之中
但你告诉我
我也在光明之中
所以这次由我来给你带去光明
全员合格
大家的心情都很真实
很有诚意地回应了我无理的要求
你这是明知故犯么
不管是谁来演
都能出色地担当王子的角色
我敢担保
等一下
选出一个来啊
刚才的审查又算什么啊
不过现实是残酷的
只能从你们中间选出一个人
一开始就是这么定的啊
我们现在把一切交给「命运」的选择好了
命运
谁最后拿到这张牌谁就胜出
你这是抽鬼吧
才不是抽鬼
是「王子留下」
不管怎样 都跟实力无关吧
运气也是实力的表现
终于来到最终赛局
王子将在王和带刀前辈中产生
真可惜
没用的
完美的扑克脸么
好 就选这个一决胜负
我赢了
可恶
产生了 命运的王子由一条寺帝歌饰演
很好
一条寺 我会演得抢掉主角的风头
做好心理准备吧
求之不得
最能让公主发光的就是我
这样确实很有王子风范
好了好了 命运的王子一角已定
我们赶快来练习吧
剩下的角色要怎么办
看了刚才的试镜我都定好了
不接受任何反对意见
是是
大家台词都记住了吗
当然了
不愧是墨之宫前辈 上手真快
还称赞别人快呢 给大家十分钟背诵
十分钟
好短
只能硬着头皮上了
真让人期待啊
好了 记忆完毕
啥
我们这些人还能一起同台演出
奏音 都记住了吗
又能有开心的回忆了
还没 我擅长临时抱佛脚
我也要不输给大家好好努力
与其说是擅长不如说是瞬间记忆
安静点 重要的是集中力
是啊
小墨你是怎么记住的
睡眠学习法
校长
您有什么事吗 怎么来这了
陶堂老师
我有件必须告诉你的事
好 我们来正式练习一遍
我要带走公主
这世上的一切都是我的
你身上的诅咒由我来解开
我不会把公主交给你的
由我来改变命运
我接受你的挑战
很好 在这做转换
不错 保持紧张感
珠里的闪光好棒
我也要努力才行
小花 到你了
是
原来解开诅咒唤醒我的人 是你
这支花献给你
谢谢
我命中注定的王子
爱咲
爱咲同学
爱咲前辈
小花
你没事吧 爱咲
太好了 醒过来了
没事吧
突然就眼前一黑
贫血吗
去趟保健室比较好吧
晚了一步吗
校长老师
您这是什么意思
爱咲同学
是
非常遗憾
必须请你从星艺退学
从星艺 退学
总是从前辈那里得到鼓舞
这次如果我们能让她开心的话就最棒了
好
下集 超心动艺术之星
冰冻之森的睡美人
让努力的你
超心动