或許是想不開關閉了心門吧
不解開心結的話愛咲恐怕就醒不了
不能使用魔法藝術的我誰都
站在這裡的要是換做愛咲的話
她肯定不會放棄
她肯定會笑著說一定能做到
我們絕對不會放棄
同個舞台親愛的開始吧
在這個魔法世界裡我最想讓你心動
感覺與你相扣的手中將誕生出奇蹟
你也感覺到了吧
情已墜入愛河心卻飛向天際
穿越滿天的星辰
釋放出純粹而不可思議的感覺
你就是我心中雀躍而出的故事
我的甜心親愛的讓我們開始吧
在這個魔法世界裡我最喜歡你
你是否知曉
有意為之並非理性實為魔法
你感受到了嗎來歌唱吧
全身心地為你歌唱
全世界最想讓你心動
讓你超心動
對不起小花
都怪我說要演「睡美人」小花現在才會昏迷不醒
這不是前輩的錯
我知道這我明白
但我幫不上什麼忙
明明是朋友非常非常要好的朋友
明明這麼喜歡小花卻幫不上她的忙
小花小花
我們的心情也跟你一樣
今晚就輪流照看愛咲吧
說得對持續地跟愛咲同學說說話吧
嗯一定能傳達給前輩
沒錯
嗯
小花我們等你
愛咲
前輩
我的小花
小花前輩
愛咲同學
愛咲
聽得到嗎愛咲
我們現在能做的只有這樣不停地跟你說話
如果聽得到我的聲音就好了
我曾非常苦惱
從兒時就選擇了這條雕刻之路
然而進行得併不順利
當時真的束手無策
但你用最棒的笑容讓我明白原來路不止一條
你肯定不會知道
你的笑容有多厲害
多麼能鼓舞人
多麼讓人精神振奮
我喜歡你的笑臉喜歡你
綻放笑容吧不為別人而是為你自己
我要讓你看到自己的笑容
這樣你肯定會恢復精神的
前輩請放心
我帶除菌噴霧來了
就算來了壞人我也能保護前輩
之前超開心的
我們一起解決星祭意見箱裡提交的事件
每天不管是休息時間還是放學後都和前輩兩個人
在學校到處奔走一起解決各種事件一起笑
那段時間感覺超級幸福要問為什麼的話
因為總能和前輩在一起
我從小就理所應當地在照顧弟弟妹妹
所以以為照顧別人就是自己的使命
然而那時我被前輩照顧了
我超開心的第一次有這種感覺
前輩現在肯定只是想休息一下對吧
但請快點醒來
我等著前輩
My Little Flower 可否與我共舞
123123123
不行啊不跟你一起根本就跳不成樣子
是你讓我發現自己真實的想法
讓我發現連自己都沒注意到的對舞蹈的熱情
越舞心越自由
越舞越加倍地喜歡舞蹈
我的心中一直有你在跟我一起舞動
你是因為什麼事過於悲傷才沉睡的吧
有沒有哭泣有沒有顫抖有沒有害怕
不過別擔心
我們大家都在你身邊都會守護你
守護重要又可愛世上獨一無二不可替代的你
這樣是不是有點過分小花前輩是笨蛋嗎
這是要怎樣你打算幹什麼
話說是小花前輩讓不合氛圍的我參加委員會的吧
可你卻耍滑自己睡懶覺
你可要負起責任來
負起把我從單色世界里拉出來的責任
快起來吧
只要前輩肯起來我什麼都願意做
拖鞋乒乓球也好竹筍蹲起也好
就連胡蘿蔔我也會吃哦
生胡蘿蔔就算讓我吃一根也可以
一輩子只能吃胡蘿蔔也沒關係
鈴
小花前輩現在身處怎樣的世界呢
那裡有很多閃閃發光的美麗色彩嗎
我說快回到我們身邊吧
這邊的世界絕對絕對一定一定更美好
愛咲同學我有很多話想對你說
可能說得不好
在遇到你之前我一直是一個人在暗處
兒時有帝歌在身邊但逐漸不在一起玩了
後來我習慣了獨來獨往
但你給我帶來了光明
謝謝你你很重要非常重要
你不是一個人還有我們在
愛咲你改變了我幫助了我
把我從黑暗之中帶到光明之所
你那時對我說的話
我我喜歡一條寺同學的歌
我一輩子都不會忘
兒時總被哥哥們稱讚我的歌聲
可他們對我說的是「你很會唱歌」「你唱得很棒」
只有你對我說「喜歡」
與你的相遇改變了我
這次我想來救你
沒錯
只要你能醒來我願意捨棄一切
如果神明阻止我再與你相見那我也欣然接受
只要你能幸福就好
愛咲我該怎麼做我要怎麼做才能幫到你
我該怎麼辦愛咲愛咲
小花
月光之下
我在夢中想著你愛我
不再閃耀
我總是孤單一人
我心繚亂
痛苦難耐
總有一天我會成功
我要成為明星
我喜歡這首歌
閃爍的明星和流星
愛咲
讓你超心動
超心動藝術之星
這麼說可以嘗試用魔法藝術
能傳遞給小花前輩是吧
是的
確實可以試試啊
畢竟我的小花是閃光之魁
不用語言
用魔法藝術把我們的心情傳達給小花前輩
沒錯
對
大家
來進行藝術會議吧
為了愛咲盡我們所能進行一個最棒的藝術會議
視線的另一端
在夢的旅途
不願讓你孤單
安靜地陪在你身邊
這隻手是用來溫暖你的手
這顆心是用來守護你的心
你的笑容多麼治愈我啊
那一定是奇蹟
聽到了嗎
現在我緊抱比一切都重要的你
指尖傳遞的心情
再多一點點讓我和你約定終身
不要離開我握緊你的手
快從沉睡中醒來
只為你
請和我一起歡笑
請待在我身邊
只為你
如此就好
永遠在一起
即使看不到我也知道
真實的你才最重要
請不要忘記
真實的我
做原來的你
你一直都很耀眼
我原以為必須要能用魔法藝術才行
不過就算我不能插花了
就算仍會不安
就算沒法成為媽媽那樣的人
即便如此我還是我
我會讓你和全世界知道
無論在做什麼身在何處我還是我
你的魅力你的真實
請保持這樣就好
不需要更多請不要迷茫你已足夠優秀
相信同樣的光明
沒錯不管身在何處
一次次祈禱未來你的插花美過夢境
只為你
願它永遠綻放
溫柔相伴
只為你
如此便好
你是我的特別
我聽到大家的聲音了
庵條前輩
奏音同學
土筆同學
帶刀前輩
葵同學
帝歌同學
謝謝大家
不斷湧出的愛意
告白多少次都不夠
盛放的心情四處蔓延
再多一點點
我想我的出生一定是為與你相遇
只為你
無法控制的喜悅
激動的心跳
只為你
把「最喜歡你」藏在心中
永遠在一起
你是我的特別
萬聖節快樂
搗蛋
要零食的話有很多哦
前輩我也要我也要
響你剛才不是拿過零食了麼
真開心呀好興奮呀好激動呀
搗蛋
大家玩得太嗨了
別忘記作為委員會成員的責任
對不起
你在說什麼呢一條寺
畢竟是萬聖節開心點很正常吧
委員也要開心點
反倒是一條寺前輩太嚴肅了
來吧喬治一起來放鬆身心吧
這個比之前的還大吧
好多裝飾啊
大家一起盛裝遊行熱鬧起來吧加油啊
好
辛苦了這是慰問品
謝啦
這次是南瓜可麗餅很有人氣哦
歡迎光臨
臨時加入扮裝遊行也OK嗎
好
希望大家都來參加
媽媽
沒事沒事
你看
蝴蝶
對送給你
謝謝好漂亮呀
真是驚人
不僅從沉睡中醒過來還能發出這麼美麗的閃光
已經不用再擔心了
今後真讓人期待
下面開始萬聖節扮裝遊行
安杰羅開始嘍
已經這麼晚了啊
快點快點
凜凜等等我
到了慶典這天感覺真是轉瞬即逝呀
明明準備了那麼久
幹嘛這麼傷感
我們就要畢業了
所以在想還能參加幾次活動
我們也一樣
明年也許還會被選為委員但是
已經不是我們幾個人了
我們6人能聚在一起的日子只有現在了
成員不同根本做不出相同的活動
現在這個當下可真是相當珍貴呀
珍貴的時間
重要的伙伴
前輩把我們聚到了一起
愛咲同學給了我們向前邁出一步的勇氣
也教會我們堅持和信任
這簡直就是奇蹟
珍惜我們一起度過的每分每秒
是啊得盡情開心地度過才行
我們走吧愛咲在等我們呢
好
星藝活動委員會的戲劇表演即將開演
終於要登台了
是的
心情絕佳
我們以後也要在一起
有很多想做的事
製造更多美好的回憶吧
讓大家盡情歡笑盡情流淚吧
先從這個「睡美人」的舞台開始
嗯我們一定能做到
來吧公主殿下
請這邊走
非你不可
請吻上我心
觸手可及的距離
迫不及待地想要觸摸
世上居然有這種甜蜜的痛楚
察覺到了便停不下來
困惑於不斷湧出的感情
能實現的話請吻上我心控制不了的心跳
請用你的唇來拯救
能實現的話請吻上我心我已無計可施
用心喜歡
請吻上我心
能實現的話請吻上我心控制不了的心跳
請用你的唇來拯救
大家辛苦了
辛苦了
能實現的話請吻上我心我已無計可施
真的很開心啊
下次舉辦什麼活動
能實現的話請吻上我心我已無計可施
我想和大家一起辦聖誕節的活動
用心喜歡
這主意不錯
聖誕蛋糕麼很有製作的價值啊
請吻上我心
那就在下次委員會上做出決定吧
好啊