可恶 还真是挺难收拾的
看来需要重新输入资料了
这样根本赶不上M34的速度
这种事做了也没什么意义
凭着MOB的火力是不行的
我被干掉了
真逊
MOB的家伙们还是跟以前一样懒散啊
差不多轮到我们出场了呢
嗯 说得也是
我们要单独作战吗
别担心 我们的队伍比军队厉害
对吧 佑治
NOA 到了清扫的时间了
走吧
（愿你在此）
医院
医院整个都被控制了呢
被我打倒的人 一定是护士吧
本来是白衣天使呢
圆山他牺牲了 明明是个很厉害的人
新来的那个 我连名字都没记住
是巽 我不会忘记他的
啊 是巽
巽会永远活在我们心中 你觉得我会这么说吗
他已经死了 仅此而已
佑治
我们到底要继续做这种事到什么时候啊
是我们全部死掉 还是M34全部被消灭 二选一吗
真的可以完全消灭吗
我相信可以
我唯一能说的 就是我们的任务不是送死
我 不想死
（第一集 不期而遇）
圆山 金 巽 伊万 以上四人殉职
这场战斗纳米机器战士的损耗率是18%
考虑到今后的状况
可能需要补缺 或者尽快增加队员的人数
补缺的事情就交给工藤吧
人员名单我已经准备好
增加队员方面
不能再增加更多的人了
他们的存在对我们而言也可能是威胁
而且只有极东支部增加人手 在物理上也比较困难
从发现第一例患者到现在4年间
M34病毒的患者已经在世界上17个国家出现
在没有现行有效的治疗方法的情况下
只好秘密将患者们完全消灭
绝不可能公布说有病毒可以将人类变为怪物
因此我们需要很多支援和人手
即便如此 也是有限度的
这方面工藤 你应该是最清楚的
保持平衡啊 工藤
而且如果那计划完成的话
不需要他们的日子也就不远了
这样一来你也可以像传言一样荣升 去国防那儿
对吧
在这里也有和爱拥有的能力有所不同的同伴
他们被称为NOA
他们是体内拥有纳米机器的战士
纳米机器平时会跟着血液循环
但当战士接受到启动意识时
就会经由毛细血管外溢至皮肤表层
然后形成包裹战士体表的装甲
不光是物理攻击
也能保护他们免受放射线 毒气
以及细菌这些被称为ABC兵器的攻击
爱 你在听吗
这种忙碌的日子
什么
一定是有人送命
我来这里的时候 有人这样对我说过
你已经来这里三个月了
会不会寂寞
寂寞是什么
爱
他们就是NOA
佑治 要喝吗
死啊 是新生之母
在我的村子里大家都是这样说的
但那个母亲的生命又会如何
佑治
我只是觉得新生命没有母亲的话 会很寂寞
内勤的人员说 开发出新兵器
新兵器
好了 现在只是传闻
原来还有这种东西吗
金城先生你听谁说的
佑治
抱歉 只是很不清楚的信息
田宫佑治吗 你有很不错的天赋
请问
-你看上去像是有什么烦恼 -什么
你很在意死亡吗
我听说组织开发出了新兵器
如果真的有 可以尽快拿出来使用吗
此话有理
请给我们强力的武器吧
我们究竟要做这种事到什么时候
最近被运到这里的除了便宜的战斗服和合成制剂
还有一位少女而已
什么…难道…
这些事与你们无关吧
而且你得到谁的许可来这里的
按你现在的排班表 你今天当值吧
好了 走吧走吧
有点事想跟你商量一下
刚才的战斗有四人殉职
其中一位是新人
也就是说即便上战场 也不能指望有很强的战斗力
所以我觉得补缺的话就只要三个人吧
我们部门也没有什么预算
随便你
但补缺人员由我选择
给我准备名单
但是那份名单
我听说超出预算是因为你个人的…
我会处理好的
你
你是跟金城同期的人吧
田宫佑治
你就放过我吧
我所知的内容也是有限的
看 只有这个而已
（M34对策研究案件 案件编号17）
只是这个吗
这就是所谓的组织
除了被吩咐的工作以外 没有知道其他事情的权力
我们只是一件零件而已
喂 那个
哇 可怕
那就是NOA的王牌吗
就只是逃得稍微快一点而已
别说了 在运动能力上你完全不是他的对手
如果不是脑子有问题 怎么可能做得出那种事
喂 刚才的
啊 恐怕是
怎么样啊 公主的心情
还是一样呢
这样的话根本就不可能出完美的结果啊
她并不是机器
要是只是机器的话我们才要头疼呢
毕竟大家都很期待
百目鬼博士 她只是个年轻的女孩子
哦 对哦 对哦
但要完全消灭M34病毒 也真是可惜啊
博士
我知道啦我知道啦
M34对人类来说是多么可怕的病原体
这一点我完全知道
但M34病毒 是人类最初发现的真正的地外生命体
虽然最初的患者确实是因陨石上附着的病毒而感染
但仅凭这一点
那你怎样解释M34的RNA
构成地球生命体RNA的物质只有四种
分别是腺嘌呤 鸟嘌呤 胞嘧啶和尿嘧啶
这是所有的生物共通的
但M34的RNA中没有尿嘧啶
与此相对的是 一种未知的物质取代尿嘧啶在发挥作用
如果不是地外生命 又能是什么呢
要断定的话
信息还是太少了
所以才需要更多时间调查啊
现在不是说这种悠闲的话题的时候
就是在现在 也可能出现患者
要想阻止这一切的话 只能让公主多多努力了
那 那个
那件事情进展得怎么样了
其他支部已经准备投入实战了
要是只有我们落后了也不好
是 现在从数值来看 适应性非常好
但毕竟我们不知道其真相
是你们太拖沓了吧 赶快投入实战
是
务必小心不要走漏了风声
如果不总是逼着NOA那群家伙就没有意义了
你还在在意金城之前说的话吗
并没有
觉得这灯光很烦吧
我也这么觉得
谢谢你
我想不到这里会有像你这样的女孩
那个
你常常看月亮吗
偶尔
当同伴死…  不
下次的满月在25天后
是我来这里之后第三次的满月
是吗 我是半年
从现在收到的信息来看 患者达到300个
虽然还未确认 但中央大楼还有很多病毒反应
NOA正在前往
损耗率70%
NOA那群家伙 究竟可以回来几个
不用担心 速速清理掉吧
陶你很强
到达作战地点
去吧
NOA进入内部 各位正在前往清理患者
下面显示NOA传回的资料
根据过去的资料对比发现 敌人的数量占绝对优势
这次NOA要大换血了
NOA的补缺很麻烦的
要是折损太多 支部也会出现问题的
对了 用那个怎么样呢
要进行实战什么的 我觉得还早了一点
你在说什么 这是个好机会
公主只要按照收集数据的时候那样去做就好
拜托你了 你是个坚强的孩子
听说这次的NOA的生还率了吗 据说只有30%
换句话说 3个人中只有1个人能活着回来
你不觉得这种战斗很胡来吗
但是爱她
我已经充分考虑过爱的安危了
7层有很多患者
先从那里开始清理 全员集合
陶
现在NOA正在清理患者
七层发现大量敌人
支援正在赶往现场
总部了解 请立即清理大楼内的患者
怎么了 怎么这么安静啊
别大意
这家伙是什么
糟糕
那是怎么回事
要发补缺申请了
UNIT-i怎么样了
UNIT-i正是为此时准备的 快准备攻击
现在第二发病地点出现了几个融合体
正在与现存的部队交火
你的使命就是消灭那巨大的融合体
没事的 只要跟平常一样做就好
NOA的人呢
UNIT-i 启动
状况良好 数值在不断增加
拜托了
镭射超过预定数值
爱
那是什么
真的是做的很好啊 爱
真不愧是我看中的人才
您适可而止吧 爱已经很累了
啊 对哦 对哦
好嘞 用超特急送公主回总部
喂 你听得见吗 喂 你
好 恢复意识了
坚持一下 我们很快就会送你回去治疗
让开 公主要回去了
就是她解决了刚才的事
换言之 就是你的救命恩人
是NOA的田宫佑治 已经恢复意识了
马上准备搬运 帮我一把
快点 快点
喂 你听说了吗
地球很危险哦
啊 就是外星人侵略的那个吗
对 对 据说3%的人类已经被附身了
要真是这样就有趣了
就是啊
今天的会议是
进行民间消息管制的必要性 以及再议第三发射机关
（第二集 再见）
（待续）