多处外伤 休克状态下意识朦胧
头部裂伤 右腹部 左上臂裂伤
喂 听到的话回答一声
对呼唤有反应 没事的
因为直接接触而产生多处外伤
感染程度是4级
到确认纳米机器完全驱除病毒之前 先暂时隔离
进行24小时监控
听好 先从患部的手术开始
（愿你在此）
虽然只用了一下 但数值已经优于一般很多了
还要分析这是不是爱独有的现象
真想给你看看啊 那实体化后巨大的身姿
你在说什么
你那边的进展也挺顺利的吧
好了 我们一起努力吧
爱
如何 学习有所进展吗
明天 会放晴吗
（第二集 再见）
纳米机器的修补已经完成
至于伤口 你不用担心
我还要在这里呆多久
检查的结果很好
因为纳米机器将病毒全部驱除
最快今晚就可以出院了
怎么了
喉咙稍微有点不舒服
我看看
我待会再给你开药 你暂时好好休息一下
是
那 请多保重
好嘞 好嘞 纳米机器加油啊
田宫佑治 没有异常
（没有异常）
看 很大张旗鼓吧
你瞒着我在哪儿染上了奇怪的病啊
身体怎么样了
什么时候可以出院
只要没有异常 今晚就可以出院
是吗
偶尔好好休息一下也挺好的
是啊
得让你看看没有你这个王牌 我们也能完成任务 对吧
你快点回来 照顾照顾新人吧
你怎么总是马上就说这种话啊
可恶 又来了吗
那我们去了
别太乱来了
新兵器一出现 战斗就结束了
没有我们出动的机会
要是这样就好了
没问题 你就慢慢休息 好吗
-出发了 -再见
地点是隔离区之内 原印刷工厂的五层
之前登录的属性是法人设施
患者的数量呢
还不清楚 现在MOB正在全力确认中
NOA的配置呢
实在抱歉 因为上次战斗折损了很多人
现在没法进行充分的人员配置
你不想再继续失去重要的研究成果了是吗 工藤
让UNIT-i准备随时待命
这里是NOA 患者怎么样
所有反应都集中在三楼 原因不明
了解
那 请多多保重
一个人都没有啊
是移动到什么地方去了吧
发现患者
黑泽队员 请回答 黑泽队员
已经进入融合状态
大家撤退
这里已经成为了患者的大本营
得尽快清楚 UNIT-i准备得如何了
黑泽
强普
试试这个吧
爱
和上次做一样的事情就好了
来吧 今晚也拜托你了 公主
UNIT-i启动 状态良好
好 很好
强普 快一点
UNIT-i突破适用数值
很好
数值突然暴跌
不要
爱 怎么了
爱
可以再来一次吗
她脑波已经紊乱了 这样不行的啊
怎么会这样
爱怎么了 在干什么啊
启动好像失败了
百目鬼那家伙到底在做什么
UNIT-i 撤退
使用汽化燃烧弹
2公里内立刻发出避难指令
所有部队立即撤退
快点
小心点
好了 快点撤离
在爆炸范围1公里内 确认所有病毒已被消灭
立即进行善后工作
佑治
这是怎么回事
田宫佑治 纳米机器战士
在煤气爆炸的两天后
在连续大雨中 仍在继续搜救工作
但受持续大雨的影响 现场支撑结构恶化
搜救工作进展困难
而且还可能引发二次灾害
是你对吧
你为什么不战斗
你是新兵器吧 到底是为什么
为什么这次不战斗了呢
就是因为你 我们牺牲了好多同伴
对不起
你是NOA的田宫佑治吧
是啊
以反叛的嫌疑逮捕你
如果你反抗的话 就当场射杀你
什么
把爱交过来 服从命令
快一点
等 等一下
别开火 会打中爱的
上来
抓紧我
停下 停下
果然如此 糟糕了
这下大事不妙啊
怎么办 冷静 冷静一点
没事吧
你 真的是新兵器吗
不知道
我总是被人看着
被玻璃后面的人看着
只有一次 我不是孤单一人
他们送我了一只狗 一只小小的狗
但因为我的成绩一直无法提高 所以被收回了
但那样也好
它总是在叫 看着外面 挠玻璃
因为我不能出去
这样一定是好的 因为它终于可以出去了
跟我一起的话 大家只会不幸 所以我没关系的
没事吧
这款新型病毒M35
是从战斗后的NOA队员 田宫佑治身上采集到的
最大的特征是可以破坏纳米机器
因为这种病毒的出现
所以纳米机器对抗病毒的优势完全消灭
那就是说以后的对抗方法就只有利用爱的力量了吗
UNIT-i的回收是最优先的
NOA部队的清除是之后的事情
工藤 你在想什么
好烫
NOA7呼叫NOA3 请回答
佑治 你没事真是太好了
陶她一直说很担心很担心什么的 吵死了
我才没有
不过真的能联系上 陶也很吃惊
你别再说了吧
那 那孩子是
新兵器 爱
什么 这种孩子吗
那你可以召唤出那发光的巨人吗
不行的 重要的时候也使不出来
陶
是救助战斗机
无线电果然被偷听了
那群家伙 又不开火 到底想干什么
被包围了 他们可能是准备在前面袭击
切 接连不断的来啊
NOA部队 你们已经完全被包围了
如果你们继续抵抗 在军事法庭上会相当不利
尽快投降
重复一次
没想到要和那群家伙交手
对 但也没有办法了
有多少台
粗略一看有三四十台吧
真是大动干戈 真是的
走吧
你留在这里
还是这次你能用出发光的巨人吗
爱
你在这里等等 我很快就回来
走了
强普
小心点
他们想跟我们同归于尽
你想帮帮佑治吗
爱
爱 别去
跟我一起的话 大家只会不幸
UNIT-i已经确认成功回收了
工藤那家伙 竟然让我做这么大费周章的事情
作战结束
那NOA的人如何处置呢
他们要去防卫队
工藤准备在那里继续研究纳米机器
确认他们前进的路径 然后加以封锁
如果他们能死在研究所的话
就可以将感染的影响降到最低
什么
（第三集 注意）
（待续）