以上就是從田宮佑治身上所採集到M35的培育結果
增殖的速度非常驚人
是啊M34跟這完全不可相提並論
這樣下去被認為感染的NOA隊員們
幾天之內就會發病
工藤先生歡迎你我們已經等你很久了
承蒙關照
今後可能還會給你添麻煩請多多關照
這地方看上去不賴嘛
哪裡哪裡請在此盡情研究吧
我是研究員青野
很高興能夠與大家一起研究
你
在
請各位隊員在這裡稍候
我很快就回來
（願你在此）
你在想那女孩的事嗎
沒辦法她得更加努力才行
（第三集注意）
因為愛的力量正是組織所需要的對吧
那種力量她不是出於自我意願才成為兵器的
她也是我也是
真少見啊是蝴蝶嗎
要是這樣被抓住了不是很可憐嗎
它在我手中還在振翅
因為它還想活下去所以沒問題的
愛這個給你
祝你第16個生日快樂
操小姐
你還是第一次叫我的名字呢
愛
這樣就好
在這裡睡醒了就有好吃的飯真不賴啊
你討厭這裡嗎
我覺得可以在這裡找到新的生活方式
是這樣嗎
你不相信工藤帶我們來這裡的選擇嗎
好像大意了一下感冒了
因為有點發燒所以想吃點冰的東西
我總是被人看著
被玻璃後面的人看著
田宮佑治先生身心都非常健康
你又知道什麼
對不起我們現在還不太習慣
請在這裡慢慢休息吧
謝謝
你是陶小姐吧
什麼
不知是不是大家心境放鬆的原因身體都變差了呢
好像有點感冒
請慢慢休養吧
在這裡就可以不用再戰鬥了
青野先生真溫柔了回頭見
工藤先生你想將我們怎麼樣
組織並不明白你們的力量
力量
我們是什麼是小白鼠嗎
看來心情又不太好呢
別說是投影了連鐳射發射也做不到
愛的力量是來自於她的精神的
要啟動的話得有一個強烈的動機
-那就是田宮佑治嗎-嗯
能這麼斷定可真不像你啊
看我的
太好了
這種毫無根據的斷定是科學家不該有的啊
我很高興能收到那條頸鍊
所以才珍重地收著在
你去了工藤先生那裡吧
佑治在這裡很安全
既不用戰鬥也不會有同伴死掉
一定能變回原來的生活的好嗎
我並不是那麼聰明的人
你還在在意那個女孩的事嗎
陶
我沒事的放心
但是
放心拜託了
你還在在意那個女孩的事嗎
你不是想離開那個玻璃房間嗎
佑治稍微陪我一下
好久沒買過東西了
聽說你不喜歡這裡啊陶都哭了
好了雖然還是不知道工藤先生在想什麼
但感覺總比組織好一點
強普你覺得這樣就好嗎
我總有一天會回國的
你也要一起來嗎
雖然不是什麼大不了的地方但是我家的話很歡迎你哦
好就買這個吧
那傢伙就算收到花也不會開心吧
什麼
是隊長啊他難得有點體弱去嘲笑他吧
啊
只有一次我不是孤單一人
是一隻小小的狗
但是被收回了
這樣就好
隊長還活著嗎
咦
隊長
是隊長嗎
騙人吧
強普
強普你沒事吧
嗯
剛才那果然是
工藤先生
現在正往B棟徘徊中
黑澤先生
現在交戰中手槍沒用現在交戰中
現在發現了別的患者請緊急緊急支援
我們不是的啊不是的啊
走吧
餵你怎麼了沒事吧
佑…
陶
找到了B棟大廳發現患者
立刻進行鎮壓
什麼
開火
陶
那是…
跟推測一樣
但想不到會引發這樣的騷亂啊
政府也沒法坐視不管吧
但日本沒有可以悄無聲息就平息事態的能力
最後還是要由我們來擦屁股嗎
現在可以說所有隊員都有發病的可能
請立刻處置你的部下
這到底是什麼回事
對不起只能說我太失策了
你總是這樣
這樣我們總是什麼都不知道
你在想什麼完全沒法傳達給我們啊
強普
哎呀居然放任NOA隊員直到他們發病
然後又哭著求日本政府想想辦法
但這樣你所說的田宮佑治也要完了
愛
你聽到了嗎
我必須要去
工藤先生
工藤先生連你也要死了嗎
不行啊
可以對抗納米機器的變種病毒
是我失誤沒有預見到這種情況
如果這樣大家會怎樣啊
很遺憾我們束手無策
話說田宮你沒有發病啊
是嗎是那個叫愛的女孩的力量嗎
愛的力量
那個女孩說不定可以拯救你們
愛嗎
工藤先生
我為了交換自由將那女孩交給了組織
對不起田宮
工藤先生
我總有一天會回國的
你也要一起來嗎
強普
你要回國的吧
讓我去吧拜託了
你在說什麼愛
以現在的數值你去了也無濟於事
強普
竟然連增輻器都不用好厲害
快點逃走
住手啊陶
住手啊陶是我啊你認識的吧
MOB部隊
找到了找到了可怕的怪物
那些傢伙是原來的NOA隊員吧
還是早點收拾掉吧
住手呀他們是NOA隊員啊
這傢伙怎麼回事啊
沒事的反正也會發病的
幹掉吧
（沒問題的）
可惡
我絕不讓你們殺掉我的同伴
住手啊
情況怎樣了
現在MOB部隊正在與M35交戰
那種機器人能做什麼啊
這是測試那孩子的啟動是否受田宮佑治影響的好機會
MOB部隊損耗率25%
七隻M35仍然在活動中
太花時間了
已經顯示了MOB的威力了不用再繼續展示了
SPLL的狀況如何
據說已經完成部署了
好允許使用導彈
不能讓患者到外面去連同設施一起炸掉吧
準備發射
發射準備完畢
不行
定位完畢
愛
準備
準備完成
點火
沒有裂變反應不是導彈爆炸
什麼
太棒了
完成處理
真是意料之外的結果呢
但再次確認了UNIT-i可以運作也算是一件好事吧
怎麼了
在海灣地區出現了大量的患者
什麼
檢查速速檢查設施內有無異常
醫療班快去
NOA的人呢
在那裡
所有機體都準備進行回收
其他有關係的人都要接受檢查
組織會承認愛的能力啟動會受到田宮佑治影響嗎
證明這一點不是你的工作嗎
是
是你啊
還活著真的太好了
受M35感染的部隊成員不是全被防衛醫大的收容了嗎
對而且人數也已經確認過了
那這群傢伙到底是怎麼回事
那那個
鬧成這樣要管制信息也沒辦法了
查明原因和事務處理都先放在一邊
現在處理現場情況是最優先的
讓UNIT-i前往現場
現在立刻回收UNIT-i
（第四集出現）
（待續）