不要光顾着救助伤者 全员都要隔离
要做好灭菌操作 如有必要 就地隔离
那边 快点
喂 看那边
他们还活着
总之先收容吧 隔离
这边也要帮忙
说要取样吗 你去做啊
请等一下 我马上就过去
这力量究竟是怎么回事
我遇上你之后终于明白了
好好想着另一个人
就形成了这道光
喂 要走了
田宫先生 田宫先生
（愿你在此）
（第四集 出现）
请带田宫佑治一起去吧
如有可能 我也想带他一起去
为什么不可以
爱需要他这件事不是已经很明显了吗
田宫也有可能染上了M35
而且上层也这样命令了
如果说爱需要精神上的启发
这也是你们要做的工作吧
所以就由你去跟爱说吧
我 我是不行的
没有这回事
一直是你抚养爱长大吧
你要是不做了该怎么办啊
但我这种人
我去爱那边
爱
在海湾地带那边也出现患者
而且与以往的症状不同
好像是新型病毒
干部们都希望派你去处理
而且爱也一定能够胜任
-爱 那个 -我知道了
那个人已经得救了
博士 请让我们独处10分钟吧
是 这是绝对有必要的
爱
这是刚才从现场发回的病毒在显微镜下的照片
虽然是从与患者接触过的MOB身上附着的液体中采集到的
但与目前已经发现的病毒的区别一目了然
结构改变很大呢
也就是说是新的变种吧
那你们看这个又如何
施加微量电流的情况下 结构发生了这样的改变
看上去和NOA用的纳米机器有点类似
是在与NOA战斗过程中 与纳米机器接触后M34发生变异吧
M35拥有了可以侵食纳米机器的能力
这次的病毒 假设称为M36
-是可以将纳米机器 -模拟出来
是的 而且不止形状 连性质也是
也就是说这些患者和NOA队员拥有了同样的能力
可恶 动作相差太远了
将大型的全部退后 用小型的吧
这下不行了
NOA那群家伙在干什么啊
那是什么速度啊
撤退
问题不光如此
此话怎讲
这是刚才说的 含有M36的液体
虽然是附着在MOB上的
经过成分分析 发现是人类的唾液
唾液
也就是说M36跟以往的病毒不同
有很大可能可以通过空气传播
有对策吗
现在正在研究 但真正可能有效的方法
是用汽化炸弹移平整个区域吗
要利用UNIT-i吗
UNIT-i到达现场了没有
现在正在飞行中 预计一小时后到达
真是太愚蠢了 为了那些研究员而浪费了时间
处罚之后再说吧
我们还要想想如果UNIT-i不启动该怎么办
现在城镇封锁的情况呢
是 幸好现场是填海造出来的
连通外面的桥梁已经被完全封锁了
也用舰艇在监视海面的出入情况
预计不会有人能够逃出去
封锁前的情况也已经都掌握了吧
是 在过去6个小时内 从被害场所出来的人都被调查追踪中
一旦发现 就地隔离
接下来就是看如何消灭患者了
导弹的准备有所进展吗
是 但如果在繁华的城市内部使用的话
我也想避免这种情况发生
好好想着另一个人
就形成了这道光
田宫先生
这是救助中心的研究员给的
说是想要交给你
爱呢
详细情形我也不太清楚
但似乎海湾地区也出现了新的患者 正在前往镇压
啊 你还不能起来 你的身体也还…
身体没问题
这也是爱的力量吗
而且你也还有感染的可能啊
我会感染 开玩笑吧
确实你的血液中未检测出病毒
但纳米机器的血液浓度也比以往高
虽然这无法想象 但只能认为是开始了自我增殖
所以我才能这么快恢复吗
这一定也是爱她…
那光到底是什么
那少女又是什么人
只是个普通的女孩子
普通 非常普通的女孩子
我
我虽然不是存在于这个世界的人
但现在还是觉得能够诞生太好了
我是为了那个人 才出生在这个世界上的
田宫先生
怎么这样 你不是早就不需要再战斗了吗
看着爱 总觉得因为自己才让她遭遇这情况而心有不安
可能也会影响到你
爱在记事之时 就已经放弃了自己的命运
而唯一在救你时 爱主动使用了自己的力量
我是为了田宫佑治而出生到这个世界上的
那孩子唯有在保护你时 才能发挥出自己的能力
你的存在可以增加她的力量 你不在会削减她的力量
不 问题本身不在是否能够启动力量
重要的是想要活下去的意志 希望
这正是爱现在所缺少的东西
田宫先生 请你救救爱吧
如果没有你 爱一定
我终于明白了一件事
UNIT-i 到达目标区域
果然还不是最佳状态
因为那个人已经得救了 所以这样就好
爱
什么 怎么了
UNIT-i怎样了
爱平安无事
但因为坠落导致仪器毁坏
威力下降到了45%
没关系 实行作战吧
通过导弹 让患者聚集到UNIT-i周围
这究竟是
这作战方法实在是太乱来了
他们是想仅凭爱的力量解决吗
快去外面
-佑治 -什么
不要碰到爱
切
没用 那这个如何
只是外表坚固吗
田宫先生
爱 你没事吧
你说过 以前很喜欢的小狗被人带走了吧
可以起飞吗
不行 螺旋桨被毁了
我明白了 你们别担心
我来保护你
爱就拜托了
爱
那个人 叫我活下去
我还想继续活下去
这是
爱
可恶  果然威力不够吗 偏偏这种时候
冷静点 无论多么有力 对手只是门外汉
是
走吧
喂喂 那新兵器还不出现啊
切 竟要在这地方进行导弹攻击吗
MOB控制室 听得见吗
什么
这种攻击根本打不到他们
必须更加前进才行
是NOA的肌肉傻瓜吗
这样的话 我们会被干掉的
反正即便如此 你们既不会受伤 也不会死吧
你们就全力出击吧 接下来我们想办法
什么
听好 现在UNIT-i无法启动
如果继续下去 战线就会瓦解 你们也会被杀
不想死就按我说的去做
还有 这个借我用一下
你那边怎样了
是 我已经和队长取得了联系
部队正在再次编成中
好嘞
怎么办
我会按他说的做
毕竟我不想死
就按照现场的家伙的判断来吧
MOB部队 全部开始突击
什么
MOB控制室 请回答
这里是总部 请回答
好像在嚷嚷什么呢
因为新兵器用不出来 只能我们去解决了
就是啊
MOB全体 距离目标还有100米
还有75米
还有50米
开火
行动
好厉害
太乱来了
-操小姐 -什么
怎么了
-可以将机器运到外边吗 -什么
如果是亲眼所见 我觉得可以成功
-这边 -是
重复 集中攻击一点 绝不可犹豫
后退时以MOB作掩护
MOB部队怎么了 别退后啊
喂 回答呀
我也不想听他的啊
MOB部队 回答呀 喂
可恶 明明还差一点了
长官 请看那边
-爱 -长官
爱的能量不断提升
很好
UNIT-i 启动
拜托了
怎么会
是对那家伙无效吗
不行啊
那家伙似乎是将身体镜面化了
镜面化
爱的力量基本上是以镭射光组成的全息投影
镜子能够反射光线
这是连孩子都知道的啊
怎 怎么会
万事休矣啊
爱 没事的
将光集中到一点
镜片
原来如此 将能量集中到一点
甚至可以毁掉镜面
爱
成功了
田宫先生
（Project-i结果报告）
（受试者  能力丧失）
我终于明白了一件事
就是自己无论如何也不想死
我想遇见什么人
然后 想要好好活下去
作为我曾经诞生过的证据
解放我的心意 传达给你