我想嚐嚐敗北的滋味
人們稱我為「魔王」
過去的友人 已經不再視我為人類
於是我開始祈求敗北
因為只要他們看見我狼狽地輸掉
就會把我視為跟他們一樣的人類吧
然而 有希望打敗我的敵人都走了
我的人生似乎進入了死局
不過 到了來世
或許我就能享受不同的命運了吧
那我就 轉生吧
在我們的兒子「亞德·梅特奧爾」的生日之際
我們要感謝神祖 魔王巴爾巴托斯陛下
以及女王陛下的恩澤
亞德 生日快樂
亞德也到十歲了啊
你出生那天我還記憶猶新呢
時間過得真快啊
你是我們的驕傲 亞德
謝謝你們 父親 母親
比起爸爸我 你倒是更像卡拉 真有男子漢氣概
真會說話 亞德之所以文武雙全
是因為你這個爹啊 傑克
於是 曾經那個人稱魔王的我
出生在一個稀鬆平常的鄉下小鎮家庭
父母的優點只有關係和睦 是對隨處可見的夫婦
他們的獨生子便是我 「亞德·梅特奧爾」
也不知算幸運還是不幸
當代的魔法和學問
相較於我所處的時代似乎嚴重衰退 水平很低
另外 我的健康 體力
還有運動神經還算不錯
也沒費多大勁就練好了武藝
好了 亞德
你今後有什麼打算呢
都到十歲了 也該開始反抗父母了
你這歲數 該開始思考將來和自己的夢想了吧
夢想嗎
沒錯 我有夢想 有野心
自我轉生後 轉眼已過去十年
隨著智力和體力的成長 我已經有資格跟人結下友誼了
我要找到不會畏懼我的人
結交可以平起平坐的朋友
好耶 我贏了
好賴啊
一不小心又贏了
為什麼你這麼強啊
快來找我說話
換作前世 跟魔王直接對話是大忌
然而時代變了
如今我只是一介村民甲
不必顧忌 快來吧
我可以陪你們聊個夠
喂 看那裡
他在幹嘛啊
感覺好可怕
走吧
嗯
我都擺出來者不拒的態度等著了
為什麼 為什麼要跑掉
是因為我有著轉生也隱藏不住的威嚴
干涉了他們的深層心理 阻止他們接近我嗎
既然如此 我就只能不斷前進
等待不如行動
好大的壓力
怎麼可能
哪怕在跟諸神決戰前 我心裡都沒有絲毫恐懼
現在竟然緊張得肚子疼
能把我逼到這一步 真是不簡單
不過 我好歹也是曾被奉為魔王的男人
面對這微不足道的危機 我怎麼能退縮
你…你們幾個 給我轉過來
乖…乖乖聽話就好
值…值得稱讚
你…你們幾個 那個…
就是…
請說
那個 就是說…
當…當我的朋友吧
若是答應 就送你們一半世界好了
說了…我說出來了
咦？等…
我是魔王巴爾巴托斯
征服了諸多國家 消滅了眾多英雄
殲滅了諸神
然而 現在連人類的小孩都不聽我的話
為什麼 為什麼不服從我的命令
我都主動搭話了 還提出了交易
你們還想要什麼啊
可惡 真搞不懂
還是就此收手吧
影響到這一帶的生態系統就不好了
可是 我還能做什麼呢
你怎麼了 亞德
怎麼無精打采的
你該不會連村長我都不認識了吧
奧爾海德卿
朋友嗎
到底要怎樣才能建立起友好關係呢
我把能想到的辦法都用上了
感覺已經束手無策了
教你一個簡單的方法吧
啊？是什麼咒語啊？
還是高深的政治戰略？
不是的
無論什麼時候 無論面對什麼人
都要表現得平易近人 不忘紳士精神
如此一來 自然就能結交到朋友了
平易近人…紳士精神…
我懂了
不愧是奧爾海德卿
那麼 亞德
說到朋友 我女兒…
多謝建議 我這就去試試
身為我的兒子
有時候卻很奇…不可思議啊
話說回來 維斯 你剛才說的那事…
國政方面的問題還好說
這方面我就一籌莫展了
真是太慚愧了
我明白你很擔心 我們也一樣
在下亞德·梅特奧爾
可否與我成為肝膽相照的總角之交呢
恕我冒昧
敢問幾位美麗動人的姑娘
可否賞臉跟我做朋友
乾脆把這鬼世界毀了吧
不行 要冷靜
你得冷靜下來 亞德·梅特奧爾
破壞和混沌什麼都創造不了
我前世不是切身體會過了嗎
不好 又亂洩憤了
可惡
討厭討厭討厭 討厭死了
聽這聲音…是位尚且年幼的少女
出什麼事了
灼炎招來 隨我怒火
燒毀一切
怎麼回事
敵人不過是隻遠古狼而已
怎麼可能陷入苦戰
她是在解悶吧
當時的欺凌和暗地裡的壞話
導致我女兒徹底關閉了心扉
甚至都不怎麼跟我這個父親說話了
不過 我可以理解她閉門不出的心情
畢竟血脈是無法改變的
比起王都 這裡人也不多
確實回來更好
但願如此吧
雷鳴凝聚於我手
天雷啊 傾注於我眼前之敵
莉迪婭
對不起 我沒想嚇你
你想幹嘛
那個…
我…我看了你剛才的戰鬥
實在是精彩
年紀輕輕就如此厲害的人可不多見啊
糟了
她是那種不愛炫耀力量的人嗎
一聽就很假的讚美會適得其反
既然如此…
恕…恕我直言
你還差得遠
應該還有鑽研的餘地
糟了 說得太重了嗎
夸也不行 貶也不行
我該怎麼辦
不嫌棄的話
可以跟我…做朋友嗎
糟了
本該慢慢拉近距離 結果直接切入正題了
徹底完蛋了
做朋友？
不對
第一次引出反應了
搞不好這樣能行？
單刀直入奏效了嗎
對 做朋友
我覺得我們很像
我認為我們可以相互理解 共同進步
必定能結下美好的友情
所以…
開什麼玩笑
啊？
理解？
怎麼可能
你了解我什麼啊
哭了？
為什麼…
今後還請繼續關照
嗯
這是當然的
爸爸
我還是受不了這窮鄉僻壤
伊莉娜 你受不了…為什麼？
奧爾海德卿
我按照你的建議…
這是…
命運？
別過來啊
你好啊 伊莉娜小姐
你今天的氣色也很好啊
我不記得跟你說過名字啊
是你父親告訴我的
話說回來 世界真小啊
想不到我父母的好友奧爾海德卿的千金
竟然就是伊莉娜小姐
我們要不要效仿父母 也做朋友啊
噁心
我表現得平易近人 不忘紳士精神
這樣一來 應該早晚能培養出友情
生日快樂 伊莉娜小姐
我準備了你喜歡的玫瑰花束
你怎麼知道我喜歡什麼啊
我對你無所不知哦
包括你身上有幾顆痣
噁心
這是跟她成為朋友的機會
我怎麼可能放過
你怎麼會在這裡
因為我知道你喜歡找魔物洩憤
我來接你了
月色真美啊 伊莉娜小姐
好快
那清澈的光芒 猶如銀白的湖泊
而你宛若月亮
不 是比月亮更美
噁心
我絕不會放棄
「問好戰術」目前沒有顯著的效果
賄賂和禮品似乎也很難奏效
即使我想靠詩歌和音樂營造氣氛
她也總是扭頭就跑 沒什麼效果
剩下的戰術是…
貌似在前世也碰到過類似的情況
為了討好對方 我想方設法表現
對方卻無動於衷…
這是怎麼了
父親
亞德 快進屋裡避難
這狀況是怎麼回事
山上的地牢核心失控了
傑克 來幫幫我
伊莉娜…伊莉娜在山上
-你說什麼？ -什麼？
白天出門後到現在都沒回來
都怪我
都怪我纏著她 她才會躲到山上去
交給我吧 奧爾海德卿
我一定會把她帶回來的
亞德
你說什麼呢
我走了
那是…
這可真是個漂亮的小姑娘
預料之外的危機嚇壞你了嗎
本想蹂躪魔物 結果形勢逆轉了
什…什麼形勢逆轉啊
區區哥布林
那你就好好抵抗 讓我找點樂子吧
怎麼了 不求救嗎
大喊家人和朋友的名字唄
才沒有呢
聽說伊莉娜是怪物
伊莉娜好可怕
好可怕 好可怕 好可怕…
算了 隨你便吧
反正活著也沒意思
搞什麼 真沒勁
小的們 這姑娘任由你們處置了
不…不要…
救命啊
亞…亞德？
你終於肯叫我的名字了啊
伊莉娜小姐
為…為什麼…
當然是為了救你啊
不過 欺負弱者可不好啊
洩憤要適可而止
欺負弱者？
別過來 快跑
你也會死的
怎麼可能
這…這是？
別想碰伊莉娜小姐 也別想碰我一根汗毛
就兩個人類 還想翻天不成
喂 小的們
別幹徒勞的事
現在逃走 不是不能放你們一馬
給我上
為自己做的選擇後悔吧
亞德那小子還沒回來啊
他應該沒問題吧
啊？
亞德向我保證過 會帶伊莉娜回來
所以伊莉娜不會有事的
說起來 那小子的飛行魔法…
該不會是「失落技能」吧
伊莉娜小姐 沒事吧
為…為什麼…
為什麼要救我
我想死啊
別說這麼令人難過的話
不介意的話…
不要 你怎麼可能理解我的感受
又孤單又寂寞…
又痛苦…又傷心…
請等一下
究竟是出於怎樣的原因
讓你產生了這種感情 我不得而知
但是 要說孤獨帶來的痛苦
我比任何人都理解哦
正因如此 我很想跟你做朋友
騙人 你肯定早晚會背叛我的
就跟我以前的朋友一樣
我不會背叛的
我再也不會 絕對不會背叛朋友了
因為我曾經…
背叛過好朋友
所以這一次 我絕不會傷害你
想跟你結下永恆的友誼
不過 我的性格肯定比那個人更差
我不在乎
還…還很任性 也不聰明…
跟我在一起很無聊的
沒這回事
其實能跟你聊天 我感到非常開心
你早晚…早晚會討厭我的
這不可能
可…可是我 其實…
你真的願意跟我這種人做朋友嗎
發生什麼事都願意嗎
絕對不會背叛我 不會討厭我嗎
我向魔王巴爾巴托斯發誓
向巴爾巴托斯發誓…
今後還請多多指教 伊莉娜小姐
請…請多指教 亞德
於是 轉生為村民甲的
史上最強魔王巴爾巴托斯
結交了終生之友
每天都過著幸福的生活
可喜可賀 可喜可賀
(數年後)
亞德 早上好
真可愛 我的朋友簡直是天使…
伊莉娜小姐？
一…一個妙齡女子
竟然闖進男人的房間 成何體統
非但如此 還躺在同一張床上
我說 亞德 去魔法學園上學吧
啊？
足以融化孤獨的呼聲
究竟來自於何人？
嚮往著溫暖 我出發了。
再來，再來，再來！
詠唱 交個朋友
解除 撲克臉
平起平坐的坦誠交談
打破牆壁吧 用轉移魔法
瞬間便融洽相處
共鳴之和諧 打破孤獨
精準無比 太完美了吧？
沉默寡言的挑戰者 邁出第一步
生澀的自己也要抱緊
一起開始嘗試！就是現在 嘗試！
向奇蹟發起挑戰吧
將無敵的心情連結到底
放馬過來 放馬過來
鼓足幹勁 嘗試！發展超乎想像
點燃勇氣
即使現在相隔遙遠
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！