可以再說一遍嗎
希望你能參加為學生舉辦的戰鬥活動
在大駕光臨的女王陛下面前
上演一齣技驚四座的奪冠劇
我拒絕
足以融化孤獨的呼聲
究竟來自於何人？
嚮往著溫暖 我出發了。
再來，再來，再來！
詠唱 交個朋友
解除 撲克臉
平起平坐的坦誠交談
打破牆壁吧 用轉移魔法
瞬間便融洽相處
共鳴之和諧 打破孤獨
精準無比 太完美了吧？
沉默寡言的挑戰者 邁出第一步
生澀的自己也要抱緊
一起開始嘗試！就是現在 嘗試！
向奇蹟發起挑戰吧
將無敵的心情連結到底
放馬過來 放馬過來
鼓足幹勁 嘗試！發展超乎想像
點燃勇氣
即使現在相隔遙遠
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
你也知道
我們學園是國家機關
為了申請增加預算
戰鬥活動是千載難逢的機會
您是想把我當成賺錢工具嗎
沒沒沒
我是為了學園的未來和學生啊
亞德同學 算我求你了 拜託了
請抬起頭來 校長
我認為魔法應該用來幫助有困難的人
就算是為了預算 也不該用來表演…
意思是這違背了你的美學嗎
我的某個笨弟弟以前也說過同樣的話
只可惜他擅自轉生了
沒機會找他問清楚美學的意義何在了
笨弟弟…
只不過 我們沒有血緣關係
因為我跟他都是孤兒
校長
可以給我一點時間考慮嗎
當然可以 期待你的好消息
我倒要好好看看你究竟是誰
大魔導師的兒子
這該如何是好
如果拒絕 學費減免就會被取消
最壞的情況下我可能會被開除
這樣一來 我跟伊莉娜的校園生活
就化為泡影了
可是 在奧利維安眼皮子底下參加戰鬥活動
沒有比這更危險的事了
亞德先生
哦？金妮同學
怎麼了
請問 放…放學後你要是沒安排
可以跟我約會嗎
啊？
約會嗎
是的
約會就是那個嗎
戀人之間的那種約會嗎
可為什麼她要找我呢
不不不
你不能誤會 亞德·梅特奧爾
也不該想入非非
這種情況下該當即回絕她
可以嗎
好吧 放學後我陪你
太好了 跟亞德先生約會
我也有一個請求
不要叫我亞德「先生」
可以直接叫我「亞德」嗎？
畢竟我們都是同學了
怎麼可以直呼你的名字
那麼 至少改成「同學」吧
同學…亞德「同學」？
是的 我覺得還是這樣叫比較好
亞德同學 我很期待跟你約會
我才是…
給我等一下
伊莉娜小姐
我…我也要去 我也想去約會
好 完全沒問題啊
真…真的可以嗎？可你不是…
我又沒想獨占亞德同學
我反而認為亞德同學應該開後宮
「後宮」是什麼啊
你不知道嗎
後宮就是…
不…不行 不行不行 絕對不行
我絕不認同什麼後宮
為什麼啊
如果亞德同學身邊有眾多女孩
我覺得挺帥的啊
說不行就不行
亞德同學 伊莉娜小姐
金妮 你好可愛啊
你也很可愛哦
不過 看著兩位美少女嬉戲
心靈好像得到了淨化一般
亞德同學 我這身怎麼樣啊
為了約會 我努力打扮了一下
真是打扮得恰到好處
亞德 也誇誇我啊
你也很美
是吧
因為是第一次約會 我選擇了傳統約會項目戲劇鑑賞
哦？是什麼故事啊
我乃全能之王
巴爾巴托斯
我要把邪神趕盡殺絕
竟然要鑑賞自己的一生
看樣子金妮下意識封印住的魅魔天賦 慢慢發揮出來了
無論男女老少
都會拜倒在她的魅力之下
這能力和天賦也太高了
就連我…都有點…
不行 不行
我怎麼能抱有邪念呢
你過於獨斷專行了 巴爾巴托斯
多仰仗我一下吧
對不起 莉迪婭
我很擔心你 巴爾巴托斯
等等等…等下
這真是魔王巴爾巴托斯的戲嗎
我在看誰的鬼故事啊
巴爾巴托斯
我永遠在你身邊
謝謝 莉迪婭
只要跟你在一起 破碎的心就能獲得慰藉
不對 絕對一定根本不對
要說莉迪婭…
喂 等等 莉迪婭
現在衝上去 戰術就白準備了
少囉唆
給我衝 小的們
打贏就行了 打贏
她可是這種人啊
花開了
還花呢
累死了
吐槽演出和回憶殺搞得我筋疲力盡
真是太好看了
魔王巴爾巴托斯陛下就是帥
啊…嗯…
不過 如果是一個人看
應該不會這麼開心
都是因為有亞德同學的陪伴
我說 是時候去吃飯了吧
我知道家不錯的店 我來帶路
金妮小姐 這 這裡是…
喂 亞德 我看不見了
前面有家不為人知的名店
真是的
事已至此 只能跟著去了
那女人也太頑強了
-好歹也是被人奉為女神聖使的人 -亞德？
不過 她就算貴為女王也終究是人類
-氣數快到頭了吧 -亞德？
我們要趁現在把女王控制住
怎麼了 亞德同…
噓
那個魔法陣一旦完成
即便是女王 也不可能毫髮無損
該走了
我想去跟蹤他們
很抱歉 要中斷約會了
你們就…
我也要陪你一起去
危險正在逼近女王 怎麼能坐視不理
我也一樣
我跟以前不同了 以我現在的實力
應該能幫上忙的
好吧
我可以保證你們最起碼的人身安全
越來越可疑了啊
魔法陣？
這也太大了
啊 我懂了
是這麼回事啊
「這麼回事」？
看來我們…
不許動 否則就殺了你們
果然是陷阱啊
徹底上鈎了啊
別輕舉妄動哦
你們的生殺大權在我們手上
膽子真不小啊
你們以為能逃掉不成
這個嘛
我覺得你們無意殺死我們
如果你們想殺死我們
你們大可偷襲 有的是辦法
說到底 你們用明顯不對勁的對話引誘我們
而且事先構建好了魔法陣
從那一刻起我就知道了
你們沒打算殺我們 而是想綁架活口
你們的企圖太明顯了
另外 還有一點
亞德
亞德同學
你只說對了一半
除了目標 沒必要留活口
你怎麼還沒死
你們準備的計謀 對我毫無威脅
怎…怎麼可能
到底是怎麼回事
這傢伙是什麼人啊
身體著火了都沒事
這不可能
別慌
對手只有三個人 我們人數還是占優的
處理你們這種雜兵
我可不想花太多時間
畢竟我們還在約會呢
好了
我特地沒有動你
只要你坦白埋伏我們的理由
我倒是可以不對你動粗
你這怪物
我是不會讓你如意的
魔族？
好吧 是這麼回事啊
「雷電爆發」
他…逃走了嗎
好像是的
二位 我要去追他
可是 那傢伙能飛哦
等我們返回井蓋 回到地面的時候
他早就飛沒影了哦
為什麼要原路返回呢
他飛我也飛就行了
人類原來是能飛的嗎
還請記好了 我是能飛的
怎麼了
來人啊 救救我女兒
喂 那該不會是…
快…快跑 魔族來了
不妙啊 這樣下去恐慌會擴散開的
要平息這場恐慌…
聽好了 各位民眾
我名叫亞德·梅特奧爾
是大魔導師傑克·梅特奧爾的兒子
梅特奧爾？那個大魔導師的兒子？
那邊的魔族
已被我逼得走投無路 形同死人了
接下來 這個威脅諸位生活的歹徒
將被我制裁
制裁？我手上可有人質…
人質？
你所謂的人質在哪呢
你什麼時候產生了手上有人質的錯覺？
你幹了…什麼…
用了一點幻覺魔法
話說回來 魔族也真是墮落了
你是什麼人
只是個路過的…
村民罷了
世上怎麼可能有你這種村民啊
你好像不明白 我就教教你好了
你可沒法逃出我的掌心
巴比倫之光
我看看…
那個…孩子得您相救
真是萬分感謝
哪裡 我只是做了我該做的事
剛才那招 雖然沒見過 不過好像很厲害哦
我見過的
那是大魔導師的魔法
那是最強的特級魔法啊
感激不盡 感激不盡
大魔導師
把他舉起來
等…
發…發生什麼事了呢
此事過後
我得以謁見女王陛下
我本想避免出風頭的
抬起頭來 亞德·梅特奧爾
貴為女王 氣質和格調果然非比尋常
喂 平民
就憑你的身份 豈可直視高貴的陛下
沒事 沒事
為朕的美貌所吸引 看得入迷
這是生物必然遵循的自然法則
我想想 究竟該用怎樣的態度應對呢
最好能避開正題
趁亂退出戰鬥活動並爭取到預算
小羅 好久不見
真…真是太放肆了
簡直不堪入目
幹嘛啊 我跟小羅可是朋友
才不會毫無意義地低頭呢
你還是老樣子啊
這樣才是真正的伊莉娜
伊莉娜是朕的朋友
所以怎樣冒犯和放肆都沒關係
朕絕不允許任何人責怪她
好了 今天找你們來
是為了賞賜一事
在這種情況下
平民該怎樣應對女王呢
我只以魔王的身份召見過別國的國王
以平民的身份謁見國王還是第一次
你的功績值得稱讚
是
大魔導師的兒子果然非同凡響
朕看中你了 所以要賞賜你
是
你來當我的丈夫吧
啊？
要朕說得更直白點嗎
亞德·梅特奧爾
你想不想讓我懷孕啊
陛…陛下您瘋了嗎
不行
不行不行 亞德可是亞德啊
那樣一來 女王也要加入後宮了
算了 這事就當是玩笑好了
來談談賞賜
朕將你晉升為五邊級魔導師
五…五邊級？
竟然將平民升為五邊級？
三思啊 陛下
不妙
恕在下冒昧 陛下
還望陛下開恩
可否滿足在下一個小小的願望 以作賞賜
但說無妨
懇請陛下為拉維爾國立魔法學園增撥國家預算
什麼啊 這點小事就可以了嗎
可這對你有什麼好處呢
戈爾德伯爵平日對在下關照有加
在下想報答他
比起滿足私慾 竟然優先報恩
真是又謙遜又仁慈
朕越來越欣賞你了
五邊級地位和增撥預算
都賞你了
使不得 陛下
好吧 好吧
那麼加上條件怎樣
賜給亞德和伊莉娜五邊級地位
作為交換
你們必須加入直屬女王的特殊兵團「女王之影」
可是 陛下
再將奧爾海德的女兒升為五邊級就說不過去了
沒關係
反正伊莉娜早晚也能到達這個境界
謝謝你 小羅
順便再賞賜下金妮吧
也是…
就將你升為三角級魔導師吧 怎樣
謝…謝謝陛下
奇怪 為什麼…會變成這樣
他好像比我們想像中厲害啊
大魔導師的兒子
已經摸清那傢伙的力量了
那平民實力遠超常人
然而比不上那個怪物
那女人值得信任嗎
這就是杞人憂天了
那女人是真心想毀滅這個世界
一切都是為了讓我們的主人進行正當的統治
以及讓世界恢復正確的秩序
超乎想像的未來正等待你發現
打開大門的鑰匙就在心中
只要伸出你的手
連未來都能改變
衝動 渴望 重新開始
若是轉世重生 不要心存畏懼
向甜美的過去告別
在這日漸昏暗的世界
隨波逐流所無法掌握的自由
去追求它吧
捨棄孤獨的強大
追求相互理解的溫暖
將找到的那道光
輕抱在懷裡前行吧