亞德
接下來去逛那間店吧
好的
別看我們這樣
其實我們正在巡邏校園
都是因為收到了拉斯．奧．古的恐嚇信
這個刨冰好好吃喔
伊莉娜小姐
臉上沾到糖漿了喔
真的耶
這是假裝我們正在盡情享受校慶的演技
我也想吃點別的東西
也來我們的店看看吧
不不不
我們端出的東西比較好吃喔
總覺得好像在作夢一樣
我從來沒想過可以像這樣
跟大家相處得這麼融洽
絕對不是
逛著逛著就開心起來
那個是…
你這傢伙很可疑喔
乖乖給我束手就擒
總之先去聽聽笨蛋…
失禮了
聽聽席爾菲同學的說法吧
妳在做什麼
這傢伙是魔族
絕對沒有錯
不不不
不是的
像你這種眼神的傢伙
基本上都是魔族啦
請把劍放下來
求求您
奧莉維亞大人 救命啊
有個腦袋有問題的女孩子
想用莫須有的罪名殺人啊
把劍收好
他不是魔族
他是我常去的定食餐廳店員
他炸的薯條是一流的
有段時間我還拜他爲師
所以他的身分就由我來擔保
一流薯條?
拜師?
妳好歹也是四天王吧?
還去學怎麼炸馬鈴薯
是有多喜歡馬鈴薯啊
我是不是又搞砸了
妳啊…
不用再參加巡邏了
妳去幫忙班上的店怎麼樣呢
既然姊姊這麼說
真是的
無論什麼時候看都有種 好不可思議的感覺喔
這顆大樹
記得有個傳說是第三代拉維爾
人稱劍聖大王的那位國王
將某樣特別的東西封印在這塊土地
在意所謂特別的東西是什麼的人
應該不只我一個吧
不過就連爸爸都說不知道
連王族都不清楚?
奧莉維亞大人
對於這棵大樹知道些什麼嗎
關於這點
即使是你們我也不能說
換句話說
就表示是如此重要的東西?
說到劍王
校慶的壓軸好戲之一劍王武鬥大會
我也表明會參加了
這真是不得了
簡直就是說已經決定冠軍獎落誰家了
不
還不知道我會不會得到冠軍
畢竟
你這小子也要參加
我已經自己寫好參加意願書交出去了
可是我還需要上場演戲…
也不是沒辦法兼顧吧
而且
我對於誇示自己的力量…
煩死了
我才不管你要不要
如果你堅持說不
我就單方面地對某件事情下結論
這樣你也無所謂嗎
這傢伙
真讓人期待啊
彷彿將孤寂融化一般
是誰在這般呼喚我?
嚮往著溫暖 出發了
One more time time time！
詠唱 Make a friend
解除 Poker Face
用完全真實的赤裸裸 Talk
毀壞吧 Wall 次元行進術
一瞬間就能打破隔閡
共鳴的和 打破孤單!
Exactly 有夠完美!?
沉默寡言的挑戰者
邁開你的第一步吧
即便是不完美的自己
也要緊緊擁抱
預備起 TRY! 趁現在 TRY!
朝向奇蹟挑戰吧
無敵的心意 連繫起來吧 無遠弗屆
Bring it on Bring it on
幹勁十足地 TRY! 不妙的發展
燃起勇氣吧
即使現在距離過於遙遠
總有一天可以互相理解
Be My Friend!!!
性感女僕咖啡廳
要說好懂是很好懂啦
但是取個留有模糊空間的名字
不是更好嗎
你這傢伙
剛剛摸了我的屁股對吧
色狼就給我以死謝罪吧
接下來就請交給我吧
妳做過頭囉
那麼我就此告退…
請不要這樣說
請務必接受我們的招待
務必
我知道了 那我就待一下子
歡迎回家 主人
請問需要些什麼呢
要飲料? 餐點?
還是想要我呢?
今天的推薦餐點是我喔
我也是
不對 是我
我要點飲料
請給我一杯柳橙汁
妳們在做什麼啊
竟然趁我去巡邏的時候亂搞
一點也不可以掉以輕心耶
我們是在伺候主人啊
怎麼了嗎
什麼伺候
伊莉娜小姐不用勉強也沒關係喔
侍奉這點小事我也辦得到
是這樣子的嗎
妳在看著哪裡說話
給亞德的服務和伺候全都由我來就好
妳們給我靠邊去
妳太蠻橫了
伊莉娜小姐
亞德同學是大家的主人
請妳理解這一點
對啊 對啊
真是的 少囉嗦
亞德就是我一個人的主人啦
大家 不可以吵架
所以就各退一步
由我來伺候也可以喔
不 席爾菲小姐
妳什麽都別做就幫上大忙了
校內的各位
獻給第三代拉維爾王在天之靈的
劍客慶典
劍王武鬥大會即將於明天開幕
為了紀念一百周年
這次的冠軍獎品是
那把聖劍瓦爾特．加利裘拉斯的複製品
我要參加
我也正打算要參加
亞德也要參加對吧
看來事情是這樣沒錯
那麼我也參加看看吧
如果跟亞德同學對上了
還請用比賽的方式手把手地指導我喔
這只是場面話
其實妳只是想趁機做色色的事情吧
妳在胡亂瞎猜什麼
這麼說起來
先前的競技大會還沒有分出勝負呢
這次會把妳打得落花流水的
請做好心理準備吧
辦得到的話就試試看啊
妳這淫亂魅魔
聖劍瓦爾特．加利裘拉斯
姊姊的劍
今年也來到了
劍王武鬥大會的日子
只可以使用劍的技術與強化身體的魔法
今年的大會有三位破格的人物齊聚一堂
這兩位是本校在籍學生
眾所皆知的大英雄之公子與千金
非常令人興奮期待
然後最後一位
竟然是那位活傳奇
所有劍士的始祖也是頂點
四天王
奧莉維亞．維爾．懷恩大人
難道是本人嗎
竟然可以挑戰那位劍聖
那我呢
我呢
沒有算在三個人之中嗎
好啦 打起精神來吧
未來一定會有好事發生的
接下來贏得第一階段淘汰賽的8位強者
將可以晉級到半準決賽
我投降
要是在這裡輸掉會被認為是故意放水的
要輸的話就要等到半準決賽
劍王武鬥大會
來到了第一階段第8組的最終戰
這場比賽一分出勝負
就決定了晉級到半準決賽的8強
最終戰…
只剩下吉妮了呢
對手是跟奧莉維亞大人 並列的冠軍候選人
不好了 這樣下去會輸掉的
膽怯會扼殺掉最後一絲機會
吉妮同學
現在還不是死心的時候
不要放棄希望
奮戰到最後一刻吧
比賽結束
意料之外的大逆轉
獲勝的是不為人知的逸材
吉妮．馮．德．薩爾凡
伊莉娜 席爾菲
妳們可以馬上回店裡嗎
現在人手不足
可以啊
當然沒問題
那麼待會見
亞德同學
辛苦妳了
伊莉娜小姐跟席爾菲小姐呢
她們回店裡去了
這樣子啊
校花校草選拔賽啊
這不是很好嗎
那麼請跟我一起來
不 我還得去巡邏
校花校草選拔賽會有很多人潮
可以當成巡邏的一環吧
而且我希望亞德同學看我出場
不行嗎
我知道了
人確實是很多
好像在哪裡看過
對喔 是那傢伙
難道他打算對吉妮…
接著是18號參賽者
莉莉絲小妹妹的登場
莉莉絲美眉
莉莉絲
-莉莉絲… -那邊那位 不好意思
-莉莉絲美眉 難不成你是艾拉德同學嗎
果然
話說回來你的外表變化也太大了吧
我聽說自從那次決鬥騷動
你就把自己關在宿舍房間裡
我沒有做什麼壞事
真的
所以…
拜託不要殺我
你來這裡做什麼
沒什麼
只是來看莉莉絲美眉
如此罷了
莉莉絲美眉
接下來是19號參賽者
吉妮同學
吉妮登上舞台?
這樣啊
那傢伙脫胎換骨了啊
要說的話你也是啊
那時候
因為遇到了你
她變得堅強 得到了許多東西
和她比起來 我一點也沒有變
不 你已經改變很多了
吉妮她家世世代代都侍奉著我們家
他們的使命就是守護我們
所以吉妮就成為我的護衛
從小的時候一直跟我在一起
她從小就什麼事情都做不好
不如說是我不得不去保護她
我一邊這麼想
一邊對笨手笨腳的她感到不耐煩
所以才那樣對待她?
不只是這樣
我父親教育我
要隨時隨地擺出公爵家長男的架子
王族以外的人類都要視為螻蟻
那對我造成了很大的壓力
為了逃避
才會看不起吉妮
不斷霸凌她
害得她
內心留下一種叫做自卑感的詛咒
遲遲無法消失
我這種人講這種話可能不太對
但我放心了
放心是嗎?
那時候
多虧你狠狠教訓了我
給了那傢伙脫胎換骨的契機
那傢伙的詛咒
肯定已經消失一大半了
所以我放心了
那麼你身上的詛咒又怎麼樣呢
罪惡感跟自我厭惡的詛咒有辦法解開嗎
這個嘛
一定會背負一輩子的吧
我還沒有向那傢伙謝罪
還沒誠心誠意地面對她
真摯地低頭彌補至今為止的過錯
要是辦得到的話
我的詛咒就能解開
可是我不敢面對她
你不會理解這種感情的吧
並沒有這種事
我也背負著類似的東西
我也是還沒向席爾菲傳達那件事
我本來以為
你只是個得天獨厚的討厭鬼
想不到你也挺辛苦的嘛
比賽的結果已經確定了呢
像我這樣的人不該留在這裡
本年度的冠軍是1年C班的吉妮和亞德
恭喜
旁邊那男的怎麼不去死一死
真想不到會得到冠軍
也就是說我有一點點魅力對吧
不只有一點點
妳這個冠軍應該更自豪一些
吉妮同學 我可以保證這點
雖然由我來保證
也沒有什麼權威可言就是了
真的嗎
你真的這麼想嗎
妳真的是個很棒的人
所以請拿出自信來
非常謝謝你
我好像有那麼一點喜歡上自己了
吉妮回來囉
恭喜妳得到冠軍
客人多得好誇張呢
好多客人
馬上就出現宣傳效果了呢
你們太慢了吧
我也想參加那個選拔賽的說
真狡猾
接下來是第三場比賽
說是決賽也不為過的戰鬥
活傳奇與第一名新人這麼快就對上啦
這是我最不希望的發展
要不留痕跡地放水實在太難了
久違地一起玩玩吧
蠢弟弟
什麼都不做就輸掉
就太不自然了
有趣
可別給我死掉啦
亞德
這競技場啊
可不是給你演戲的地方
糟糕! 她是認真的
"反射障壁術"
"大障壁術"
這樣不行吧
犯規了吧
竟然這麼做
不准再出賽了
奧莉維亞大人
下手太重了
結果
因為使用了被禁止的魔法
我失去資格
奧莉維亞因為趕不回比賽所以棄權了
接著 下一場比賽是英雄男爵的千金
與不為人知的黑馬對戰
姊姊
加油喔
我才不會輸給妳這種人
少得意忘形了
像妳這種打算獨佔亞德同學的傢伙
我才不會輸
什麼後宮嘛
可以待在亞德身邊的人
就只有我啦
妳不只把他當成朋友的話
好好說清楚不就好了嗎
什麼
後宮?
這是什麼比賽
亞德就是剛才那小子嗎
給我認真打
這場比賽可不可以早點結束呢
伊莉娜選手獲勝
這下子就知道誰才該待在亞德身邊了吧
妳在說什麼呢
不過就是贏了劍術罷了
妳們兩位都表現得很精彩
姊姊 太好了呢
總而言之
亞德身邊的位置是我的
絕對不行
真是的
沒有比不按照腳本演戲的演員
更沒用的事物了
這下子結局就將改寫了
這可不行呢
超越想像的未來 正在等待著你
打開門扉的鑰匙 就在胸口深處
只要伸出
這雙手
就連命運 也可以做出改變
衝動 渴望 Starting over
既然選擇了重生 就不能畏懼
向天真的過去 道聲再會
在霧灰朦朧的 這個世界
只會隨波逐流過活
便掌握不到的自由 以此為目標吧
比起孤單地變強
更想要互相分享的溫暖
找到了那道光
去輕輕地擁抱吧