這下就5連勝了
這下就10連敗了
你的運氣到底有多差啊
這可是我盼了好久的修學旅行
已經結束了
不 這都還沒開始呢
玩遊戲輸了而已 太誇張了
就是就是 人家偏偏就喜歡你一個人
反而應該感到高興吧
那就開始下一局對戰吧
被狂龍王喜歡可高興不起來
雖說艾爾莎德是曾經的敵人
但被踐踏成這樣就有點讓人同情了
這是魔法學者維達 勇者莉迪婭
怎樣才能把她們刻畫成這樣啊
算了 歷史嘛 被誇大和美化很正常吧
怎…怎麼了
好像不太對勁
這恐怕是…
亞德 這是…
嗯
歡迎你們
被選中的各位
足以融化孤獨的呼聲
究竟來自於何人？
嚮往著溫暖 我出發了。
再來，再來，再來！
詠唱 交個朋友
解除 撲克臉
平起平坐的坦誠交談
打破牆壁吧 用轉移魔法
瞬間便融洽相處
共鳴之和諧 打破孤獨
精準無比 太完美了吧？
沉默寡言的挑戰者 邁出第一步
生澀的自己也要抱緊
一起開始嘗試！就是現在 嘗試！
向奇蹟發起挑戰吧
將無敵的心情連結到底
放馬過來 放馬過來
鼓足幹勁 嘗試！發展超乎想像
點燃勇氣
即使現在相隔遙遠
有朝一日 也必定能相互理解
做我的朋友！！！
你是魔族嗎
人類會對未知事物冠以「魔」的名字
按照這個定義 我或許也算是「魔族」
但是 如果著眼本質
那我就不是「魔族」
那你到底是什麼
如果用你們的語言來表現
稱我為「神」或許比較恰當
神？暫且當你是神好了
那你想讓我們幹什麼呢
世界無窮無盡 未來與過去也在無限重複上演
逝去的時間不復返
但是那個人想顛覆這個法則
想超越命運 改變世界的構造
那個人與「魔王」的邂逅
會劇烈撼動你的世界
你與那人之間 必將消失一個
不好意思 可以用我們能聽懂的話解釋嗎
我想請你們除掉「那個人」
我希望 留下來的那個是你
好了 一路順風
這裡是？
那是…
這可真是萬萬沒想到
看樣子我們被傳送到古代世界了
來…來到了古代世界…
你是怎麼知道的
你們也看見了 天上有兩個月亮
在我們所處的世界 這是不可能出現的景象
在過去 月亮因為某件事變成了一個
因為古代發生的某件事
於是你就認定我們被傳送到古代了嗎
是的 根據周圍的景象來看
這裡應該是「魔王」巴爾巴托斯陛下統治的大國
瓦爾迪亞帝國的馬奇納地區
不過前提是我沒記錯
魔王陛下統治的時代
你說魔王陛下…這麼說來剛才…
嗯 根據那個自稱神明的人所描述的來看
在這世界…存在著「魔王」陛下
綜上所述 可以推測出只要覲見「魔王」陛下
狀況就能有所發展
覲見…魔王陛下？
而那個自稱神明的孩子
要求我們除掉「那個人」
如果能辦到 或許…
就能回到原來的時代對吧
所以 我們當下的目標
就是與「魔王」陛下見面 再除掉「那個人」
看來就是這兩個目標啊
可是 他只說要除掉「那個人」
根本沒有線索啊
覲見「魔王」陛下 這是首要目標沒錯
可是…
可惡
那是什麼
十有八九是死亡刺蠍吧
那是死亡刺蠍？
跟我們認識的完全不同啊
或許是多管閒事
但還是去幫幫忙吧
一…一招就幹掉了死亡刺蠍嗎
亞德同學就是厲害
亞德出馬 簡直小菜一碟
你小子還挺有本事的嘛
你救了我的部下 多謝了
奧利維安女士
你們是什麼人 我們以前在哪裡見過嗎
呃 就是…
我們是 那個…
真是萬分抱歉
您名震天下 她們對您懷有敬仰和憧憬之情
所以才會表現得過度親暱
還請您寬宏大量
哦？
不為所動嗎
是的 這點程度還不至於
好吧 跟我走
怎…怎麼說呢
我們好像真的置身於傳說之中
你們好像對城裡的狀況很感興趣啊
是的 因為我們很久沒來這裡了
你小子叫什麼
我名叫亞德·梅特奧爾
奧利維安女士為何要帶我們來這裡呢
我就直說了
亞德·梅特奧爾 加入我軍吧
你也知道 現在是群雄割據的時代
外敵 也就是天外來客入侵了這個世界
後來 他們創造出的魔族
與我們人類的大戰日益激化
而能夠左右戰爭走向的
正是我們的國王巴爾巴托斯開發的人類用魔法
據我觀察 你的魔法相當熟練
而且不詠唱就有那麼大的威力
你足以成為我軍的中堅力量
原來如此
反過來說 不能放任擁有這種力量的人在外 對嗎
我有兩個條件
說來聽聽
第一個是允許伊莉娜和金妮加入軍隊
-亞德同學 -亞德
急著送死嗎
我必定會保護好她們的
那麼 另一個條件是？
請將我們分配到維達女士的直屬部隊
維達？
你小子明白自己在說什麼嗎
嗯 那是自然
您意下如何呢
你有如此強的戰鬥能力 竟然想去後勤部隊
別看我們這樣 其實還是學習中的魔法學者
而且最主要的是我們沒有野心
她的部隊裡的確有一大半是學者和研究者
不適合上陣殺敵 主要任務是補給和醫療
在軍隊中的死亡率也遠低於其他部隊
只要您答應這兩個條件
我們即刻起便能為陛下效力
好吧
我以我的權限 安排你們去她的直屬部隊
這裡就是魔法學者維達女士的研究所
我們要被分配到這裡對吧
只要加入這傢伙的部隊
她們遇上危險的概率就低多了
我們想在這個時代活動
待在維達手下是最安全的
可惜遺憾至極
平息了？
是出事故了嗎
你們太天真了
真正的地獄才剛剛開始
大獲成功
不愧是我 這次的實驗也很完美
哦？好可愛的客人啊
剛才那下看見了嗎
我的天才實力又爆發了
物理層面也爆發了 說笑的
不是 那個 沒問題嗎
把研究所炸得支離破碎的
維達女士會生氣吧
這是家常便飯啦 不生氣不生氣
話說你們找我有事嗎
我們是來找維達女士的
如果她在 可以幫忙叫一下她嗎
首先她得還活著才行
你們在說什麼呢
維達不就在這裡嗎
啊？
我是維達
我是天才美少女魔法學者
懂了嗎
啊？
真是的 太沒禮貌了吧
不能以貌取人 父母沒教過你們嗎
可這…
未免差太多了
總之 你們等一下
我這就把研究所變回去
哦？居然想來我手下 真稀奇啊
難道說 你們是我的死忠粉？
屬於我的時代終於來了嗎
那孩子真的是維達女士啊
至…至今依然不敢相信
或者說是不願相信
總之 我已經知道你們是奧利維安介紹來的了
說吧 不止這一個理由吧
那麼 請容我表明我們的來歷
未來？你們是從未來來的？
真的嗎？真的 真的啊
既不是「天外來客」也不是「古神」
有別於兩者的超高次元存在的尾巴我倒是抓住了
但我沒想到能以這種形式得到證實
不得了 我現在激動得要死
那個…
維達女士…
差點忘了 差點忘了
總之 你們的情況我明白了
就由我來庇護你們吧
順便幫助你們返回原來的時代吧
太好了
只不過 相對的
完蛋
希…希爾菲？
等等 看起來不太對勁
找到你了
你跑不掉了 笨蛋
這次你就乖乖死心吧
快動手 莉迪姐姐
莉迪婭…
那就是傳說中的…
勇者
維達 你這混蛋
跟你說了後勤人手不夠
你是沒把我放眼裡嗎
給我把部隊規模擴大一倍
否則我就從上到下把你捅個對穿 混蛋
別激動 冷靜下來 莉迪婭
我覺得後勤部隊的人手很合適啊
都 說 了
危險的敵人就快出現了 聽不懂啊
我的直覺有強烈的反應
這樣吧 你把那邊的三個人帶走吧
啊？那邊是哪邊…
小妹妹 你叫什麼
我…我嗎
我…我叫金妮
怎麼樣 小妹妹
要不要立刻去我的別墅 與我共度夢幻般的時光
這…這是 什…什麼意思…
你這反應…莫非…
不是吧 身為魅魔居然還沒經歷過
什麼情況 這也太棒了吧
幹 幹什麼…
你這屁股不錯啊
小妹妹
等等 那…那裡不行…
亞德同學
你幹什麼啊 混蛋
真是非常抱歉
我們才剛到這個城市
她們也非常累了
所以 還請自重 各方面都需要自重
混蛋
別妨礙別人的戀情啊
戀情？是性犯罪才對吧？
啊？想找事嗎？
出去單挑 混蛋
行啊
亞德
亞德同學
你們就在這裡等著吧
你這人啊…
還是老樣子 本性爛到家了
啊？你說什麼 混蛋
啊？
可惡
有兩下子啊
沒有…想像中…厲害嘛…
你這人…
臉被揍成這樣還嘴硬 沒說服力啊
你的臉還不是一樣 都快跟哥布林一樣了
真是活該
真是個討厭的時代
好想早點回現代
你還真是個有趣的傢伙
你是叫亞德對吧？
你帶上那兩個人來我這當後勤吧
其實我很想讓你上前線
不過你有隱情吧
否則怎麼可能跑去當維達的手下
既然你能看得這麼透徹
那就不要強人所難了
我需要你的力量
別讓我說這麼清楚啊 怪難為情的
我可以求你一件事嗎
什麼事
我聽說您與陛下的交情很好
可否向陛下引薦我們呢
你想見那傢伙嗎
是的
我倒是沒問題
但有我介入 他肯定會很牴觸
確實
要是想見他
就好好表現 贏得他的信任
他會對信任的人敞開心扉的
好吧
好 那就定了
超乎想像的未來正等待你發現
打開大門的鑰匙就在心中
只要伸出你的手
連未來都能改變
衝動 渴望 重新開始
若是轉世重生 不要心存畏懼
向甜美的過去告別
在這日漸昏暗的世界
隨波逐流所無法掌握的自由
去追求它吧
捨棄孤獨的強大
追求相互理解的溫暖
將找到的那道光
輕抱在懷裡前行吧