吉妮美眉
我們來互相刷背吧
我心領了
讓我揉揉滿是泡泡的奶子吧
抱歉打擾了
初次與您見面
在下名為拉蒂瑪
直到下次出擊之前
請各位暫且居住於此別墅
莉迪亞大人有交代
請把這裡當成家人或摯友的家來使用
還請盡量放鬆休息
不敢當
當成"摯友"的家…是嗎
我把這獨一無二的存在…
親手殺害了…
我有資格稱呼那傢伙為摯友嗎…
這個觸感! 這個分量!
果然超讚的
不要揉我的胸部
果然是個人渣…
彷彿將孤寂融化一般
是誰在這般呼喚我?
嚮往著溫暖 出發了
One more time time time！
詠唱 Make a friend
解除 Poker Face
用完全真實的赤裸裸 Talk
毀壞吧 Wall 次元行進術
一瞬間就能打破隔閡
共鳴的和 打破孤單!
Exactly 有夠完美!?
沉默寡言的挑戰者
邁開你的第一步吧
即便是不完美的自己
也要緊緊擁抱
預備起 TRY! 趁現在 TRY!
朝向奇蹟挑戰吧
無敵的心意 連繫起來吧 無遠弗屆
Bring it on Bring it on
幹勁十足地 TRY! 不妙的發展
燃起勇氣吧
即使現在距離過於遙遠
總有一天可以互相理解
Be My Friend!!!
要開始了呢…
沒 沒問題嗎…
我們維達軍待命的地點
距離前線部隊有一段距離
我們不會真的和敵人進行正面衝突
就算有個萬一
這些魔裝具也會保護兩位
根據莉迪亞和維達她們的對話
我們現在所處的
似乎是過去的我
也就是魔王瓦爾瓦德斯的勢力擴增
與外界神還有魔族的戰鬥
來到最後階段的時期
然後看這狀況
現在大概是亞拉利亞平原之戰吧
魔族所統治的廣大亞拉利亞平原
攻陷建立於此處的多個山寨和要塞都市
為日後我們支配整個大陸打下基礎的
就是當時的莉迪亞軍
還有維達軍的聯軍
可是
這場戰事應該是沒出什麼亂子的…
上啊
馬上過去
救護班! 快叫救護班過來!
不過這點小傷別給我跑回來
趕快滾回前線
交給我吧
那邊的屍體是特意放著不動的
維達大人要採集數據用的
伊莉娜小姐
這些貨物要送到補給部隊那邊喔
我 我知道啦
剛 剛剛那是…?
看來是…
敵人來襲了呢
哭吧
叫吧
把內臟都灑出來吧
不 不是說敵人不會來後方的嗎…
敵方也有所考量吧
畢竟摧毀後勤與醫療
乃兵家常事
儘管待在這裡可以 保平安的預測落空了…
但這倒也是個好機會…
雖說想要謁見魔王還稍嫌不足…
立功就是立功…
真是怪了…
都進攻到這裡了"那傢伙"卻還沒現身…
報告
後方支援的維達軍
遭到敵軍突襲
伏兵嗎? 人數多少?
人數並不是那麼多…
只是…
領兵的是…
敵將博爾岡…!
你說什麼
怎麼…可能
我怎麼會…
看來只是虛有其表
各位都沒事嗎
莉迪姊姊…?
看來事情在我到場之前就結束了嘛…
不過是不值得一殺的對手
但好歹也是個將軍
所以就活捉起來了
好歹也是…
這傢伙啊
可是我們目標的敵軍統帥呢
統帥?
戰功被半路搶走啦
不過是個新來的也太囂張啦
也就是說亞德就是這麼厲害
不愧是我的亞德
不過 無論如何
你這小子也真不簡單
這樣下去要跟瓦仔見面
也只是時間的問題了呢
瓦仔…?
那是指…?
這還用說嗎
就是瓦爾瓦德斯啊
這 這就是那座"千年堡"…
真是配得上那位大人的豪華城堡
很美麗對吧 很雄偉對吧
更重要的是很帥氣對吧
我的城堡…!
裡面也好厲害喔…
從來沒有看過如此適合
富麗堂皇這形容的建築物!
這城堡大歸大卻一點意思也沒有
姊姊蓋的城堡
比這裡還棒上一百萬倍
怎 怎麼啦
我的臉沾到了什麼嗎
不 什麼也沒有
終 終於到了呢…
想不到
竟然能親眼拜見那位大人的尊容
事情太順利了好可怕…
說得對…
全盛期的我
也就是待在這座城堡的瓦爾瓦德斯
辦到那種事情是理所當然…
可是現在的我是亞德．梅堤歐爾…
一介無名小卒輕易地擊敗統帥的話
就算遭受懷疑也…
漂亮 漂亮
真對不住
還請當作我對您的敬意收下
畢竟我這人就只懂得
用這種方式表達敬意
久聞大名
"阿爾瓦特"大人…
你這傢伙還是死性不改啊
這麼想打的話由老娘來當你的對手
勇者閣下願意當對手的話
我自是不會有意見
然而
現在的我
想要品嘗仍未知曉的最高級…
莉迪亞 阿爾瓦特
你們怎麼老愛給我惹麻煩
好久不見啦 瓦仔
您今日也是如此美麗 主上
那 那位就是…
我不行了…
吉妮 振作一點
喂! 吉妮醒醒!
吉妮
我可不記得有召見你 阿爾瓦特
你這傢伙究竟扼殺了多少人才
因此我才打算暗中進行接見
你卻還是老樣子…
承蒙稱讚著實令我誠惶誠恐
總之你快回去
否則…
悉聽尊便
我就此退下
活了這麼久…
這還是第一次忌妒自己
你就是亞德．梅堤歐爾嗎
正是如此 陛下
跟上來
說起來還真是超久不見啦
你也差不多開始想念我了吧
反正你啊
除了我之外也沒有其他朋友嘛
誰是妳朋友啊 誰啊
什麼啊 別害羞嘛
你們也放輕鬆就好
陛下 請問需要什麼飲料
陛下 臣端了點心過來
陛 陛下
請問是否要來點按摩呢
妳這下人給我差不多一點
陛下的玉體豈可隨意碰觸
你們都給我退下
-遵命 -遵命
魔王大人…
比想像之中還更加漂亮…
漂亮
竟然用那麼陳腔濫調的形容詞
簡直罪該萬死喔 伊莉娜小姐
不用上更加崇高的詞彙
是沒辦法形容魔王大人的
兩位小姑娘
妳們所說的"魔王"是什麼意思
這是…
那個…
她們只是說出了陛下的別名
不過是模仿在街坊耳聞到的說法罷了
您不知道嗎…?
真奇怪
這時候"魔王"的稱呼
應該已經傳開來了才對…
此話真奇怪
人稱"魔王"的明明就另有其人…
魔王另有其人…
民眾卻還這樣叫我…
不
恐怕是我們有所誤解
讓您聽聞這莫名的話題
真是萬分抱歉
然後呢然後呢
沒有然後…
沒有特別被他追究
我也沒有再繼續這個話題
竟然有兩位魔王大人…
到底是怎麼一回事呢
應該是你們所說的"魔王"
和我們所知道的"魔王"
兩者的認知有所差異吧
也就是說?
直接提出假說的話…
就是你們的歷史跟我們的歷史
可能處在不同次元
次元…
雖然這也只是個假說…
有什麼人改變了歷史
因此
這個次元產生出你們所不知道的魔王
自稱為神那人的話…
然而"那位人物"意欲推翻此定律…
超越定律…
改變世界…
與"魔王"的邂逅…
將會大大震撼你的世界
有一方將會消失…
我要你們…
消滅"那位人物"…
我似乎誤會了自稱為神那人的話
自稱為神那人要求的
"和魔王見面"
以及"消滅那位人物"
如果這兩者指的是同一件事的話…
那 那麼
只要打倒扭曲了歷史的
這個世界的"魔王"
把歷史給修正回來的話
我們就能回到原本的世界
是這個意思嗎…?
恐怕是這樣…
我本以為是謁見"魔王" 也就是陛下
事情就可以大幅進展…
不愧是亞德同學
因為都是靠亞德同學的名推理
才知道了該打倒的對象 就是這世界的"魔王"
這還是只推測
而且就算說要打倒
也還不知道對手是如何…
那麼
請求瓦爾瓦德斯大人協助如何呢
這不可能
為什麼
說起這世界的"魔王"
可是三年前左右突然冒出來
眨眼之間就佔據了我們的領地
和外界神領地的交界處了
實在不知道這魔王有什麼目的
提出談判也完全被置之不理
小瓦曾經交戰過一次 但也沒打倒他
連瓦爾瓦德斯大人也無法打倒…?
原來如此
若無要事
陛下是不會再輕舉妄動的呢
對啊
你很懂小瓦嘛
還好啦…
那個…
要不要向陛下表明我們的狀況呢
我們的?
是的
說出我們來自未來
然後告訴他魔王有多危險的話…
原來如此
但即便如此
我們還沒被陛下信賴到
可以得到協助的地步
這樣的話…
立下更多戰功的話
就有可能說服他了吧…
問題是足以讓他信賴的戰功
到底要上哪去才…
亞德在嗎
這是吹了什麼風
志願在後方支援的你
那麼快就答應了
開戰了
你也跟我一起上前線…
我明白了
這個嘛
該說是順水推舟嗎…
反正肯定是上次搶到戰功嘗到甜頭了
這回一定會是由我來立大功
先不說戰功
這次把那兩人留下真是明智
畢竟這回要與那種對手作戰
那個對手是?
"咒縛王"梅維拉斯
果然聽了會怕呢
我是…聽過…這名字
只聽過名字?
大敵當前你也太悠哉了吧
聽好囉
就像魔導士有分1到7的階級
魔族也有階級
梅維拉斯的位置
就在魔族最上級的"大魔境"
也就是"Archdemon"
不想死的話 就把這些給記好
什麼記不記 我怎麼可能會忘掉…
梅維拉斯就是…
逼我對莉迪亞痛下殺手的原因之一…
怎麼了嗎
沒有
就是聽到強敵的名字…
亢奮得發抖…
我懂
我就覺得差不多該出現不妙的敵人了
想不到馬上就給我來個"咒縛王"啊…
進攻
最先立下功勞的榮耀
就由我拿下啦
快點趕路吧
你 你不要有點小表現就得意起來囉
不管打倒多少小嘍囉
都稱不上戰功的啦
你很有幹勁嘛
這傢伙的這種眼神
我曾經很是討厭
別給我幹些無聊的事喔
我沒打算做什麼無聊的事情…
這次可不能
照著本來的歷史走…
這是…?
這顆頭是…
咒縛王…梅維拉斯…
來晚了一步啊…
請問您是哪位
你已經心裡有底了吧
就是你所想的那個存在沒錯…
我就是"魔王"…
是暴虐無道的怪物
也是世界公敵
去告訴你們的首領
你們盯上的土地就由我接收了
如果想拿回去 就憑武力來搶奪
這是在向我們宣戰嗎
再會了 勇者
還有…
愚昧的少年
超越想像的未來 正在等待著你
打開門扉的鑰匙 就在胸口深處
只要伸出
這雙手
就連命運 也可以做出改變
衝動 渴望 Starting over
既然選擇了重生 就不能畏懼
向天真的過去 道聲再會
在霧灰朦朧的 這個世界
只會隨波逐流過活
便掌握不到的自由 以此為目標吧
比起孤單地變強
更想要互相分享的溫暖
找到了那道光
去輕輕地擁抱吧