出發了呢…
伊莉娜小姐
該怎麼說好呢
我們被丟下來了呢
確實如此
自從來到這裡之後
我們完全沒有存在的意義呢
就算我們上了戰場
也什麼事都辦不到…
我明明知道的
但是真不想承認
可是啊…
妳不會選擇放棄對吧
當然囉
真是的 要是妳肯放棄的話
我的亞德同學一萬人後宮計畫
也能順利進行了說
我才不會准妳建什麼後宮的
話說回來 人數怎麼增加啦
伊莉娜大人 吉妮大人
有重大消息要告知兩位
重大…
消息?
是的
亞德大人下了命令
要請兩位立刻出擊
這表示也有我們辦得到的事情 對吧
拉蒂瑪小姐
可以請妳說明一下嗎
我們這次出擊
是亞德大人所想出的作戰行動
亞德大人他
看穿了"魔王"不死之身的真面目
他命令我尋找適當的時機
與兩位一同前往魔王所佔領的城堡
為什麼不直接跟我們說
而是告訴拉蒂瑪?
因為在神不知鬼不覺之中行動
是最為重要的
那麼
先告訴我們作戰計畫的內容吧
亞德大人推測 魔王的不死之身
是使用了分離靈體的秘術
分離靈體的秘術…
就是那個對吧
將靈魂與肉體分開的…
然後封入適合的媒介之中
所謂的死亡
指的是同時失去靈魂與肉體
所以只要將兩者分離開來
基本上就能成為不死之身
然後呢
根據亞德大人的說法
這個術式有兩個缺點
第一個 是媒介與施術者
不能離開一定距離以上
另一點 只要破壞媒介
就會失去不死之身
魔王應該將媒介連同 靈體移動至佔領的城堡中了
亞德大人是這麼推測的
這麼說來
瓦爾瓦德斯大人在會議中
也說了只要抵達城池就可以獲勝呢
我們的機密任務就是破壞這個媒介?
正是如此
如今
在瓦爾瓦德斯大人指揮之下進行的戰鬥
不過只是佯攻作戰
恐怕無人知曉這個事實
亞德大人發現了通往城堡的密道
只要使用那條密道…
可是…
為什麼是我們
如此重責大任 為什麼…
這還真不像妳耶 伊莉娜小姐
還以為妳在這種時候
反倒會感到開心的
要是知道了伊莉娜小姐是這麼沒用的人
亞德同學一定會很失望吧
什…
妳 妳少說蠢話了
他才不可能會失望呢
對對
這種態度最適合妳了
這種時候 只要"好耶!""萬歲!"這樣
沒神經的大呼小叫就好了
對啊! 就是這樣!
看我們的吧
趴下
拉蒂瑪
兩位快走吧
由我來擋下敵人
快! 快點走!
知道了
就這樣一口氣鎮壓對方
受不了 莉迪姊姊到底上哪去了
到底什麼時候才會回來
真希望她可以說一聲
那 那個是…
沒有錯
就是封有魔王靈體的媒介
要上囉 吉妮
好的
可惡…
什麼 怎麼回事
沒有用的
因為這種拘束魔法
具有封住魔力的效果
為什麼…
這是…怎麼一回事…
拉蒂瑪
伊莉娜小姐 吉妮同學
真是令人懷念的面孔
本以為再也見不到她們了…
我就特意說出這套無趣的說詞吧
如果想要人質的小命
就加入我軍
若我說不的話
那兩人會怎麼樣
不會怎麼樣
我說過了吧
這不過是一齣鬧劇
你並無加害於她們的打算是嗎…
你是打算幫我找藉口嗎
為了拯救人質
與你聯手也是不得已的
你的想法 我都看穿了
莉迪亞的心意也是
那傢伙臨死之際
肯定沒有任何遺憾或後悔
相當滿足吧
可是…
我們的感受又怎麼樣呢
自己親手殺死了摯友
用自己的雙手促成了這樣的結果
要永遠背負這個罪行…
即使莉迪亞自己期望悽慘的結局
還是希望她可以得到幸福
這不是理所當然的願望嗎
若要讓莉迪亞活下去
我需要奪走眾多生命
會把這世界逼迫到毀滅的邊緣吧
可是 只要這樣可以拯救莉迪亞
就太划算了
我已經感覺不到人們的性命
有何可貴之處
你也是
內心深處也懷有一樣的想法吧
那麼就沒有必要猶豫
既然你還在繼續猶豫
就再給你一個藉口吧
我並不會加害於她們
可是
當瓦爾瓦德斯軍攻入城堡時
她們兩人會怎麼樣
我就不能保證了
什麼…
你在威脅我嗎
故意把媒介放在這種地方
也在你的計算之中嗎
我就簡單地再說一次吧
不想失去那兩個人的話
就加入我方
妳為什麼會…
我的行動理念只有一個
就是莉迪亞大人
這…這是什麼意思啦…
妳們沒必要知道
妳們不過是用來
讓亞德．梅堤歐爾行動的道具
安靜地被利用就好
真是的…
真傷腦筋…
妳的弱點就是精神面上很脆弱呢
正因為傲慢地認為自己什麼事都辦得到
一旦陷入危機的時候
腦袋就完全停止運轉了呢
可是 我並不一樣
因為我過著遇到危機是理所當然的人生
所以可以打破這個狀況
無法使用魔法的妳們
可以辦得到什麼
就是說啊
沒辦法使用魔法呢
可是…
超乎常理的魔法又如何呢
袖珍(Short)
熱焰(Flare)
炸彈(Bomb)
妳還真讓人火大
就當妳是在誇獎我囉
雖然出乎意料
但並不成問題
妳們的行動全都會是白費工夫
不管叫幾隻出來
都不是我們的對手啦
等我們解決了這些暖場的
接下來就是妳了 拉蒂瑪小姐
這樣啊
那麼我應該採取的行動
就只有一個
看來很好玩嘛
讓我也參一腳啊
什麼嘛
叫些更有挑戰性的傢伙出來啊
為 為什麼莉迪亞大人會…
因為我送妳們的髮飾
那個啊
其實是具有掌握現狀魔法的魔導具喔
竟然有這種手法
拉蒂瑪妳放棄吧
不…不要
就算是莉迪亞大人…
不 正因為是莉迪亞大人
這種世界…
為了莉迪亞大人
毀滅掉也好…
這樣啊
就知道你們會這樣想
大笨蛋
莉迪亞大人…
我…
怎麼一個個都這樣
要是說我不開心 那就是騙人的
可是 如果這是我的命運
無論如何我都會欣然接受
守護別人的夢想 希望
為了創造出大家都能 笑著生活的世界而戰
然後事成之後…
懷抱大家的笑容消失而去
這就是勇者
背負血流成河的罪孽與責任
最後跌入地獄
這就是勇者
我啊 在身為你的摯友之前
更是個勇者
所以我要活得像個勇者
死得像個勇者…
別活得只知道回首過去啊
你這個大豬頭
莉迪亞…
怎麼了…
已經結束了…
你的企圖已經粉碎掉了…
才沒有結束
只是不死之身被奪走罷了
即使這次的戰役會輸掉…
只要你願意來我這邊…
你已經知道我的回答了吧
我的分身啊
你是真的想要拯救莉迪亞嗎
你說什麼
你不是僅僅想要逃避而已嗎
因為手刃莉迪亞…
你只是想從這份罪惡感中拯救你自己
原諒自己後安心地死去…
為此利用了莉迪亞而已不是嗎
說什麼…
畢竟你我都只顧著自私的情感
完全沒有為他人著想
自出生以來
讓我們第一次真正為了他人行動吧
為了守護莉迪亞的想法
我們…
閉嘴
對 沒錯
正是如此
我就是想要原諒自己 拯救自己
可是…
不准你否定我對莉迪亞的心意
到此為止了
"他的路上有的是絕望"
"那是一個悲哀男人的人生"
"雖有人追隨"
"卻無人共同行走霸道"
-"想必那就是" -"想必那就是"
-"孤獨國王的故事(Private Kingdom)"
你為何要自我了斷
因為耐不住孤寂對吧
虧你還有臉說我在逃避啊
你忘記莉迪亞在最後說的話了嗎
怎麼…可能…忘記…
你這混蛋
到底在想些什麼
妳指的是什麼事
接受停戰要求是怎麼一回事
你神智還清醒嗎
當然是清醒的…
停戰 締結互不侵犯條約
允許那些傢伙在領地內自治
雖然不至於認可魔族成立國家
不過可以默認…
那些傢伙哪能相信
反正一定會馬上再次掀起戰爭
應該趁現在打垮他們
只能趁現在
不管妳怎麼說
我都不打算改變想法
少開玩笑了
難道我們的目標並不一樣嗎
你這個叛徒
這麼說的妳
又考慮過我的心情了嗎
誰管你的心情怎麼樣啊
那麼想繼續打仗就隨妳便
我再也不管妳了
不該說出那種話的…
沒有打算說出口的
我…
應該把不希望妳死去的感情
坦率地將真心話表達出來
那樣的結局…
莉迪亞迎來那麼悽慘的下場
我絕不承認
因此
我要拯救莉迪亞
自願讓莉迪亞來制裁我
莉迪亞應該要享受幸福才對
這樣啊…
如果這是妳自己的意思的話…
結束了
迪薩斯特．羅格(徹底失敗的寇匪)
我的分身
你這傢伙…
真的認為…這樣好嗎…
給我想起來…
跟莉迪亞在一起的日子…
那是多麼的…寶貴…
拜託…
求你了…
我不能失敗…
這次絕對不能…
直到失去後才真正理解到…
我對莉迪亞的心意…
所以才想要…拯救她…
我…愛著…她…
你…
再次犯下了罪行…
不要忘了
你再次…
再次親手…
殺了莉迪亞…
這是…?
看樣子是要回去了吧
也好
對妳們來說這樣是最好的吧
莉迪亞大人
您知道我們的來歷嗎
隱隱約約啦
可以讓我問一個問題嗎
未來變得怎麼樣了
有成為大家都能笑著生活的世界嗎
未來…
未來成了如同莉迪亞大人期望般的
美好世界
每天都盡是些開心的事
雖然偶爾會吵吵架
不過大家都很幸福喔
我覺得已經成了個大家都能歡笑的世界
這樣啊…
我們的犧牲並沒有白費…
最後可以請妳們捎個口信嗎
有件事我非得告訴亞德不可…
這是怎麼了…
報告
魔王軍開始敗退了
真的嗎
莫非是他們…
快
一隻都不要放過
各位 肅靜
我軍已經勝利
不需要再追殺
太好啦
辛苦啦
我什麼事情都沒有做
除了擁有優秀的部下以外
亞德．梅堤歐爾怎麼了呢
他沒跟妳在一起嗎
他回去了
回到屬於自己的地方了
這樣啊
結束了呢
不…
現在才要開始
對於漂亮完成任務的你們
我不禁百感交集…
你們究竟是何方神聖
到底有什麼目的
可以告訴我嗎
並沒有可以表達出我們的話語…
可是 只有一點要請你相信
至少我是站在你們這邊的
即便如此
我仍期望從此再也不要見到你
我也跟你一樣…
梅堤歐爾…
亞德．梅堤歐爾
到了 快醒醒
叫你快醒醒啦
真是的 受不了
你們三個都睡得太熟了吧
快點下車
其他學生都已經開始移動了
好懷念喔
過去的王都金士格瑞弗
這裡沒什麼變化呢
雖然發生了很多事…
終於回來了呢
對了 亞德
臨別的時候莉迪亞大人託了我們口信
口信嗎
她說啊…
無論如何
不管發生什麼事
我們都是摯友
伊莉娜小姐
妳在做什麼呢
現在就過去
"衝動 渴望 Starting over"
"既然選擇了重生 就不能畏懼"
"向天真的過去 道聲再會"
"在霧灰朦朧的 這個世界"
"只會隨波逐流過活"
"便掌握不到的自由 以此為目標吧"
"比起孤單地變強"
莉迪亞 謝謝妳
"更想要互相分享的溫暖"
"找到了那道光"
"去輕輕地擁抱吧"