元魂开兮敌若云
凤失凰兮五逆分
玄龟披甲兮刃辟易
乌鹊蔽日兮短兵接
熊罴破军兮裂山海
腾蛇灵阵兮神以灵
螳螂执翳兮失交坠
凤兮凤兮 身即灭兮心不惩
音绕梁兮不复闻
狼巢 狼巢 孤狼已跳伞 重复！孤狼已跳伞！
狼巢收到
狼巢 放出装备仓！重复！放出装备仓！
这是? 怎么回事?
找到我…
是你?
找到我…杀掉我....
你 你说什么?
找到我…杀掉我
喂!
找到我…杀掉我...
这是?
糟了 来不及开伞了
孤狼 孤狼
狼巢 孤狼和装备仓信号突然消失！孤狼和装备仓信号突然消失！
戴家少爷 这儿可是宋家禁地！
戴欢 你到底想做什么？
宋嫣啊宋嫣 小爷我当然是奔着你来的啊
戴家少爷 这儿可是宋家禁地！你休得放肆！
嗬 老东西 别不知好歹！
禁地？禁的住小爷我么？
实话告诉你
不光是宋嫣 这禁地里的宝贝 小爷我全要了！
从今天起 你就要代表宋家 嫁到我们戴家
不要反抗哦 这可是你们大长老的意思
大长老？
戴欢 我已经有未婚夫了！不会嫁到戴家的！
未婚夫？
多嘴！
哟？还未婚夫？
我戴欢好怕啊！哈哈哈哈哈
即便你真有未婚夫 让他飞过来救你啊？
让他飞过来呀
什么东西掉进去了？
这些是鱼吗？ 怎么忽然间相互吞噬
唔！有条鱼钻进了我的身体
怎么都穿着古装？电影拍摄现场?
哟 还真飞来一个？
没错 他就是我... 是我未婚夫！
嗯？
未…婚...夫？
公子快看
这 这是！
那老东西果然没骗我！还真藏着宝贝！
啊 竟然是九星元魂！
元魂？
快！收了这元魂
得来全不费工夫！
哈哈哈…铁卫！快护送元魂回戴家！
是
你...未婚夫？
脸上花花绿绿的
穿的不伦不类
这不就是个蛮子嘛？
宋家就找了个蛮子就把你给嫁了？
小爷杀了这蛮子 你就不用那么委屈了
少爷 少爷
这 这
这些人身后的虚影 就是他们所说的元魂？
别动 这是哪？他是谁？他们想干嘛？
这是宋家禁地
被你杀的是戴家少主
他逼婚 你出现了
打死了戴欢和他的随从 就这样
你们刚才为什么不动手？
那个炼魂师…我们打不过
你刚才…叫我未婚夫？
小姐
别胡说 他只是个野蛮人！
不想惹祸上身 就早点回山里去！
野蛮人？哈？
小姐 你看姑爷大老远飞来的 有话好好说 别闹别扭啊！
鱼叔！
小姐 这件事还没完呢
戴欢死在了这里 这件事捂不住的
若是戴家来追究…
这蛮子出现的太过离奇 我们还是要先稳住他 再做准备啊
对了 大长老虽然骗我到这里
逼我嫁给戴家
但他没有提过元魂的事
他肯定不知道这些鲤鱼元魂可以融合成九星元魂的秘密
你务必通知一下
记住 别提戴欢的死
就说我们到的时候 看到戴家的人抢了咱家元魂
那小姐好好招呼姑爷 我这就去禀告长老们
都是些冷兵器…
还说我是野蛮人
我得多了解这个世界的基本信息
就先 从她嘴里撬吧
唉 这该死的死 该走的走 只剩下你跟我了
我的未 婚 妻
你…你再乱说 我割了你的舌…
诶 我说这位大小姐
刚还口口声声地当着那么多人的面儿
说我是你未婚夫
你…
现在我需要一个安全的地方 和一些情报
我凭什么…
就凭咱俩现在是一条绳上的蚂蚱
你才是蚂蚱呢！
没错
说蚂蚱太不严谨了
戴家势力比你家大
所以宋家要逼你联姻
充其量啊 你就是个棋子
那个...宋嫣是吧？
你想嫁到戴家嘛？
当然不想
对啊 那倒不如挑我进你家
当个挡箭牌
白捡一三十多岁优秀的…
怎么 变年轻了
这是地图？
也太简略了吧？
这个宋字 莫非就是你们宋家
没错
想不到你一个蛮子还会看地图
那 那真是哈哈哈哈哈
笑什么？
我寻思着你家也就几十口人那种
谁想到还是个超级大家族！
赚了 赚了
这过门女婿 赚翻了！
你别一脸鄙视的样子嘛
野蛮人没见过世面 你多担待
哼
那戴家跟你家是死敌？
不是
那为何如此欺负你们宋家?
我们宋家发生一些事 所以…
我看地图上有一片地儿没标名字啊
那里是千绝地
表小姐 这可不大合适啊
我们宋家收留个外人不是不行
可他这个蛮子 总要有个名头吧？
他…他是我的 是我未…未婚夫！
这 表小姐 你疯了呀！
这．．这成何体统呀!
哎？这嫣小姐什么时候有了个未婚夫啊?
是啊 是啊 还是个蛮子呢
咱们宋家 也是个有头有脸的大家族啊
怎么能弄个蛮子进来？
够了!
我寻什么样的未婚夫还要请示管家大人吗？
王胜 跟我进来！
唉...没意思
走了走了
这么就算了
就这样吧 走吧
哎呀 这真是的．．这
哎？你想干嘛？
管家大人辛苦
一点心意 还请管家大人收下
啊 这 这是
哎呀
哦 对了 我记得后面还空了一个偏院
安排给表姑爷住可好啊？
那就谢谢你了
表姑爷 随我来
未婚夫？　你也配？
家主 戴家铁卫快马加鞭出了上林地界
咱 咱们…没追上
这么看来 戴家的人确实从禁地抢走了好东西啊！
属下办事不利 请家主责罚！
事发突然 怪不得你
宋嫣回来了嘛？
回来了！
她没事就好
这事都怪大长老自作聪明
宋嫣这倔强丫头
怎么可能会下嫁给那种货色
也怪我不争气
只是当了个宋家上林城分家的族长
要是再努力点 壮大宋家
也不至于让我心爱的姑娘被当成棋子左右…
家主…刚 刚才管家来报
说嫣小姐....
嫣小姐带了个山中蛮子回来的
还说 还说是她未婚夫
蛮人？
狼牙 开启录制模式
收到 开始录制倒计时3 2 1
在这几年里
我一直反反复复的做着一个怪梦
梦里有个女孩跟我描述着一个全新的世界
在这个世界里 元魂就是一切
力量就是一切
我看过心里医生
找过算命的
没人能告诉我为什么会做这样的梦
也没人能解释元魂世界
就在上个月
那个叫林秀的女孩从我的梦里突然消失了
我以为这一切结束了
可今天
我真正的来到了这个熟悉而又陌生的世界
我是狙击手王胜
在来到元魂大陆的第一天
狼牙 记录任务
任务1 伪装宋嫣的未婚夫
任务2 找到凤凰女