王胜
你们这是要干嘛？
你们这就不对了
怎能如此市侩？
这就想将我王兄弟扫地出门吗？
少爷
啊？
我刚听说了王兄弟的…
哎... 就急急忙忙赶过来
咱们也是缘分一场
我不能不为王兄弟的今后着想啊？
哦？这么说天泽兄还挺关心我的？
那是当然
哥哥已经为你谋好了出路
少爷
你看这本儿
我家北边有个养猪场
兄弟若不嫌弃
可以去北边喂喂猪
还有这本儿
我家西边儿是个养狗场
你不妨去结交几个狐朋狗友助助兴嘛
啊 还有这本儿
南边是个养鸡场
也可以去…杀杀鸡
就是就是...哈哈哈哈
你…你怎么可以这样？
这可是天泽兄的一片好意啊
那就谢谢了
书我拿走慢慢看
不用谢不用谢
哈哈哈哈哈哈
王胜
狼牙 记录任务
今天晚上养猪斗狗杀鸡
哟 少爷今天很是开心呀
诶呀 那是当然了
今天本少爷在嫣小姐面前
好好羞辱了那个蛮子一番
心情大好呀 哈哈哈哈哈
哼
天泽少爷该用早膳了
呜呜呜呜呜
天泽少爷？
奴婢
嗯？
少爷
咳 咳 快 快把它们弄走
王胜小爷我
哈哈哈哈哈
脚下 脚下还有一只 哈哈哈哈哈
啊
这培元丹 希望有用
看来这就是我的元魂了
那团应该是培元丹的能量
这么慢
要修复到什么时候
要是能快点
修复了
真是心想事成呀
如果
感觉不错
如果再来点光
狼牙 过去多久了？
70小时44分
啊 我以为才过去了几个小时
竟然都三天了
修复这元魂还真是花时间啊
在修行没有突破之前
还得想个自保的法子
嗯？
已经定位装备仓信号
宋嫣小姐
那个王胜到底什么来头？
一个残魂蛮子而已
一个残魂蛮子能杀了戴欢？
能神不知鬼不觉地欺负了我家天泽？
小孩们打架我不管
但他在我们上林宋家的禁地杀了戴欢
嫣小姐有没有想过
你放走了他
如果戴家来要人该怎么办？
怎么办？
我们宋家就那么怕他们戴家嘛？
他们拿了宋家的九星元魂我们都不管不问
反倒怕人家来报仇？
为什么怕戴家？
小姐你应该问问你父亲
要不是他一股脑带走了宋家三百精英去探什么千绝地
我们宋家现在谁都不用怕
王胜已经失踪三天了
如今家主已将此事报给了总家
在总家回复之前
还请宋嫣小姐不要离开上林宋家
至于那个王胜 自有人去追查
都快跟上
这次刺杀的目标是个不入流的废物
而且赏金特别丰厚
小心别让其他人捷足先登了
怎么了？
来看 特殊棱纹
就是王胜这个小子
刚经过这里不到一炷香的时间
嗯 不赖
向南一直走就找到他了
哼
有我无忧城第二号人物高瑶在
追谁都是小意思啦
这无忧城内公认的二号人物据说已经是红牌
一击毙命从不失手
这 你什么时候成了二号人物了？
哼 你唬谁呀
我 我是说追踪方面 我是无忧城第二号
不跟你们说啦哼
快跟上
咦 奇怪
怎么到这里就没有反应啦？
哎 这是什么呀？
没见过呀
管它呢先劈开看看
好东西呀
一刀砍下去一点痕迹都没有
没抓到王胜 把这宝贝带回去也值了
我也来帮忙
发财喽发财喽
打不开呀
自毁装置已触发 装备仓将在5秒后自爆
直觉不太好 我先跑啦
5...4...3...2...1...
诶 你
我 我叫高瑶
无忧城挂牌杀手
别杀我别杀我
啊 好汉饶命 好汉饶命啊
您 您手上那个 那个暗器 千万别发了千万别发了
还跑吗？
不 不跑了
人家只是路过嘛
你 你放过我好不好
可是你刚说
你是无忧城的挂牌杀手
人家虽然是无忧城的杀手
但是人家只是跟着他们而已
跟着他们来杀我？
他 他们要杀你
我 我哪敢啊
我刚进无忧城不到半年啊
就是个人肉背包
替他们背行李的贫苦丫头
大哥 大哥
除了杀手能干的活 我高洋什么都能干
做饭 洗衣 捶背
只要您大人有大量饶了我
高瑶我愿意为您当牛做马
好生伺候着您
无忧城为什么要杀我？
在无忧城接了单儿呀
上一次 宋家一个暗杀 一个调查
戴家一个暗杀单
我 我接的那个是调查的
上林宋家两个 戴家一个？
嗯
上林宋家也要杀我
呵
你是几重境？
我才刚刚二重境初级
给我仔细讲讲 无忧城的事
嗯嗯 无忧城嘛就是紧挨千绝地的一座近乎封闭的城
城里的人呢 都干过不少坏事
那你呢？
我 嘿 我是因为偷了别人不得了的东西
要生存嘛
咳咳 他们在城内都共有一个身份
那就是杀手
无忧城虽然满是杀手
但是城中是不允许杀人的
这是无忧城唯一的铁则
可以说无忧城就是杀手之城
每天都可以在无忧城接到任务
任务分为暗杀、追踪、调查、寻宝等等
杀手又分为好几个档次
黑色的是初级的
银色的是高级的
算是很优秀的杀手了
只不过升级到银色就很少有人会把杀手牌露给别人看了
为什么？
因为除了交接任务可以升级之外
上交他人的杀手牌是可以直接继承他人的杀手点数的
在城外杀了别的杀手
取而代之 也是无忧城的规则之一
不断积累杀手点数就可以升级为青色杀手
即特级杀手
青色杀手就已经很厉害了
可是 青色杀手也不算最高级的
更高级的是红色杀手
不过红色杀手 我还没有见过
那你是什么颜色？
黑色喽
一个月了一个任务也没有完成
人家都快混不下去了
所以你就指望着干掉我这个再轻松不过的不入流
攒攒经验？
我错啦我错啦
在见到师父的第一眼
就觉得师父是一位我永远无法超越的人
我的直觉超准哒
师父？
那个银色是三重境的
被你一下就干掉啦
我现在佩服得五体投地
只想拜您为师啦
顺便
顺便？
顺便请师父赏口饭吃
跑了这么久 人家都快饿死啦
哇...这是什么啊
也太好吃了
吃完赶紧走
呜 师父你为什么要赶我走？
我不是你师父
你不是接了调查任务嘛？
回去交任务吧
狼牙 清点装备和残余弹量
功能者自动手枪额外弹匣两个 余弹50枚
贪狼式狙击步枪待组装 余弹16枚
烟雾弹4枚 毒气弹1枚 燃烧弹2枚
单兵作战地雷4枚
单兵能量棒7个
防毒面具1个
未知目标接近中
师父
啊啊啊啊啊啊
为什么还跟着我
我想过了 我非要拜您为师不可
如果您不同意
你就杀了我吧
反正我半年都没完成一单任务
回无忧城也是饿死
那我要你一个废物有什么用？
我 我了解师父想要的信息啊
师父您貌似对元魂大陆并没有什么了解啊
但我高瑶可是无忧城第二的消息通哦
我刚刚得到一个消息
上林宋家派了一批人马
估计是冲着师父您来的
这个世界的纨绔还真是屡教不改啊
哎 师父
您手上的这个纳戒可是个高档货诶
嗯？纳戒？什么意思？
师父您怎么这个都不知道呀？
纳戒是可以储藏东西的
您这个只看外观就知道是个极品
地上这些东西都能装得下
您只要用意念抚摸纳戒
然后把它对准您想要放的东西
师父你好壮哦
好难操作啊
未知目标接近中
距离小于1000米