未知目标接近中
距离小于800米
你真的要拜我为师吗？
嗯 千真万确
好
为师今天就先教你一招
先声夺人
哎 小草莓干得不错
上
好大的声响
果然是先声夺人
师父你真行 这下安全了
指望声音大就能吓退那些高手？
只是争取时间罢了
学好
第二招
避虚就实
族长 昨日阿呆踩到地面就整个炸裂了
这 这是唐家的法阵么？
并非法阵
更像是某种通过踩踏触发威力的宝器
宋家自古擅守
以宋家的斗气护体
除了阿呆受伤
别人应该没有受伤害吧
族长料事如神啊
真是一招先声夺人呐
家主我们在这里又中了蛮子的陷阱
那蛮子诡计多端
我们又有兄弟
哼 雕虫小技
走那边
哎呦我去 这怎么还有个陷阱
二狗子
哎呦 疼死我了 我的天哪
小草莓
你自己先包扎一下
其他人跟我追王胜
少爷 少爷别丢下我呀
嗯？
看上面
别乱动
看那
从左边走
啊
是二狗子的声音
铁蛋
王胜
阿嚏
师父 您也太神了
总共听到了三声惨叫
这么说起码三个人中了师父的招
是两个
诶？
大的是个幌子
其内木刺一拨就倒
就算真的踩入也会将竹刺踩倒在一旁
真正的杀招是这两个小的
他算准了你们发现大坑后会掉以轻心
后又急于追人
就只能丢下伤者
而万万没想到伤者在包扎好自己追你们的时候
又踩中了第三个陷阱
你们呀
真是太小瞧王胜这个人呐
家主 我们在这里又中了那蛮子的陷阱
这蛮子实在坏得很
我们又有兄弟在这里...哎
停
家主那个陷阱碰不得啊
陷阱解除了？
虚则为实 实则为虚
来瞧
这个陷阱不论走哪边
左中右
只要踩到暗线 都会触发陷阱
可将这条仔细看谁都能看到的明线扯掉
陷阱便会自动解除
王胜是在戏弄你们啊
哎
只看这一个陷阱的话不足以看出他的心思
但和刚刚那个两大一小的陷坑互相联动的话
事情就不太一样了
王胜算准
有一个人会踩到他的第一个陷阱
你们会碰到他第二个陷阱
但是他知道你们会慎之又慎
这时修儿怎么也没想到还有第二个小坑
便发出惨叫
听到惨叫声的你们开始慌乱
来不及发现暗线
于是你们就中招了
啊  师父这下我懂了
三声惨叫 两个人对应两个陷阱
东边发动则西边遭殃
此乃东成西就
师父你好厉害呀
不对 两次惨叫时间间隔太短
他们推进太快
我问你 元魂斗气能用来追踪么？
不能 但是有的妖兽可以凭气味追踪
走 找水
水？
只要下了水 所有气味都会被断掉
现在教你第四招
隔岸观火
和第五招 回头是岸
嗯？
少爷你看 那儿好像有字
我上去看看
慢着
小心有诈
这里光线这么差
不要贸然前行
拿火折走
把这片树林都点着
我看你王胜还能耍什么花样
公子 现在看清了
是止步
那下面好像还有字
请勿 点火
听着就疼
嗯 应该挺疼的
咳 咳 咳咳咳 咳咳
少爷 您没事吧
还不快下去
想压死本少爷吗？
啊 是是是
少爷
你们这帮废物 走开
嗯？小草莓呢？
诶 少爷 您好像又踩到陷阱了
哇 还有勇气追
是呀
师父等我
王胜王胜王胜
少爷 咱们还追嘛？
我要弄死你
少爷 还是我们走前面吧
大家小心 注意脚下
不...不能让你这么轻易的死
我要先把你扔进猪窝
然后再把你扔进狗窝
然后再把你扔进鸡窝
大家小心 前面发现陷阱
我一定要折磨你 蹂躏你
让你知道什么叫后悔
少爷
您没受伤吧
这个陷阱和那两次爆炸
若没有你们及时合力斗气保护
恐怕天泽死无全尸
前几个陷阱算是试探和戏弄
这两个 足以证明他有了杀心
这个陷阱毫无巧妙可言
简单粗暴
树枝上带有利刺
若被它弹到这里
十有八九就要一命呜呼
若被树枝弹倒
一个踉跄
被这些利刺刺入胸膛
剩下那十之一二的生路也荡然无存
你们接连中招都出在脚上
自然就忽视了头顶的防守
那止步是最后的底线
下面才真的是置人死地的手段
回头是岸
师父 你说他们五招全中就真的能回头吗？
如果是你 连吃五次亏 上五次当
还继续么？
实话实说
第二招的时候我就服了
没想到师父还有第五招
若他们执迷不悟
还有第六招
守株待兔
师父 有只老鼠
狼牙 报告红外数据
无敌人接近
人型信号远离中
行了 第五招
他们收了
没想到他们胆子也就这么大嘛
还想靠着他们多测测师父的深浅呐…
是啊
师父也留了第七招没教
弃车保帅
别名死有余辜
徒儿 想学吗？
师傅 我错啦
出来吧 他早就走了
倘若你们在两天前没有走 继续追下去
便会十死无生
族长 虽说都是杀招
但再小心一点儿 我们一定可以
倘若他在那些扎人的刺上涂了毒呢？
得饶人处且饶人
天泽若有王胜一半的度量
也不会弄成这个样子
大巧若拙 暗藏杀机
回去告诉宋远山
所有针对这王胜的计划全部取消
天泽那里也警告一下
不要再弄这些小动作了
如此人物 我倒是有些兴趣了
对不起 王胜
都是我不好
我不该把你卷入这是非之中
也不该带你来蒙学
对不起
宋嫣 你怎么了？
你 你没事吧？
受没受伤？
我听说现在有很多人在追杀你
确实不少
不过 都被我挡回去了
你没事就好
对了 你来这里干什么
来测测我的元魂
你什么时候修补好的元魂？
大概是前天
前天？
你只用了不到一周 就修补好了元魂？
怎么了 足足用了我三天时间呢
哦 我还给鲤鱼建了个河
三天？
便修补好了元魂？
甚至构筑了元魂境界
宋家自古修补残魂最快也需要三个月
而构建元魂境界最快也需要半年
三天时间
修补好了元魂 构建了元魂境界
王胜你真令人不可思议
家主 王胜回来了
不知大长老驾到
老奴未能远迎
请大长老恕罪
无妨 退下吧
大长老
宋嫣何在？
嫣儿正在别院就住
很好 王胜呢？
大长老 王胜远比流言中优秀万分
我近日才发现他实在不可多得
莫废口舌
宋嫣和王胜一起杀了戴欢
这件事已被戴家得知
你知道其中利害吗？
唉 我知道了