老鱼叔
小姐 姑爷 你们来啦？
嗯
前面就是毒蚺的巢穴？
是的
这两天我都在这里守着
现在是毒蚺的产卵期
而且种种迹象表明
毒蚺会在今日蜕皮
那我们现在就按计划进行吧
嗯
宋嫣
按下旁边的小按钮就可以和我对话了
是这样吗？
冰雪聪明
有事就喊我 我随时支援
嗯
一切小心
你也是
狼牙 放出无人机
动态测量和目标点距离 绘制地形图
收到 无人机开始测量
最近正值毒蚺蜕皮
境界骤降
且蜕皮之时
幻化为灵体
完全不会反击
无论刀剑
还是不含元魂灵力的暗器和机关
攻击时都会穿透它的身体
伤不到它
所以王兄
你同去 是充当一种保险
倘若嫣儿未能在毒蚺蜕皮时将其击杀
就需要你的手段了
地形图绘制完毕 目标范围内目前无异动
毒蚺要蜕皮 洞里的空间不够它伸展身子
它今日一定会出洞
我们只要在这里等着就行了
嗯
老鱼叔
嗯？
天快黑了
这家伙还真不小
狼牙 推算目标鳞甲厚度
打不透吗？
嗯？
开始啦
七寸露出来了 就是现在
小姐 快攻击它的七寸
天开始黑了 看不清目标了
狼牙 规划路线 前往备用狙击点
刺不透
老鱼叔 我们成功了？
没想到 上林家主说的方法还真行
回去得好好谢谢他
老鱼叔？
这里   这里是老宅
哈哈 嫣儿
爹爹怎么会骗你
爹很快就回来
阿爹
可是爹爹
你不在的时候 我不知道找谁玩啊
他们都怕我
阿爹
我的小宋嫣
你是宋家下任家主 他们理应敬你 畏你
哈哈哈哈
爹在上林城藏了一只九星吞噬鲲的元魂
等这次回来 带你去完成融魂仪式
可我不想阿爹走 -阿爹
我只想阿爹陪着我
阿爹
乖 爹爹去去就回
阿爹 阿爹
嫣儿 你到了必须融合元魂的年龄了
你爹走了两年 杳无音信
无忧城的人说 你爹死在千绝地
自古进千绝地 无人能还
就算你爹是七重境巅峰 也不行
就是因为你爹
害的宋家那么多高手跟他白白送了命
害的宋家家势一落千丈
唉 但你还小 这种事 我们怪不得你
你是宋家后辈 必须开始融合元魂了
这 这不是九星吞噬鲲
这是最普通的 最普通的寒冰龟
我爹说我是未来家主
我要融合的是九星吞噬鲲
你只不过是个名存实亡的宋家小姐
未来家主   我呸
哈哈
你爹死了 再也回不来了
你以为你是谁 没了你爹 你什么都不是
你们胡说 我阿爹没死 我阿爹没死
他一定会回来的
老鱼叔 老鱼叔救我
救我啊老鱼叔
老鱼叔救我
老鱼叔 老鱼叔救我
家主你 你回来了
老鱼 我走之前 你是如何立誓的
家主 老鱼从不敢忘
老鱼立下重誓 当护小姐周全
若小姐遭受任何意外 必当自裁谢罪
很好 我希望你记住自己的誓言
小 小姐
怎么 怎么是你啊？
宋嫣 宋嫣 听得见吗
宋嫣 宋嫣 听得见吗宋嫣
好像 有人在唤我？
宋嫣 听得见吗？
直呼我名字的
除了阿爹 也只有那家伙了
他叫我名字
倒比宋家一口一个“大小姐”听着亲切多了
说来有趣
我的一切都被宋家安排
却只有未婚夫是我自己挑的
说是自己挑
不如说是天上掉下来的
大小姐 大小姐 家主回来啦 家主回来啦
嫣儿 我的宝贝女儿 我回来了
阿爹 阿爹 阿爹
宋嫣 快醒醒 快醒醒
小姐?
蜕完皮了
这毒蚺会幻术
而且它已经蜕皮
我们现在杀不了它 再不走 就要被它杀了
看天上
朝这个方向逃走
这是？
哪来的阵法？
你只不过是个名存实亡的宋家小姐
呸 还家主
我呸
你爹死了 再也回不来了
宋家 宋家 就那么想我死吗
小姐 您这是？
你还没发现吗
会使用幻术
远高于预期的毒蚺
还有这只有人才会布的 只能进不能出的法阵
这真的能算是家族的试炼吗
这 根本就不是什么家族试炼
而是想让我死的陷阱
小姐 你要振作呀
为什么
我什么都没跟你们争啊
我只想简简单单的活着
曾经的五家之首就这么卑劣吗
棋子的命真就这么卑微吗
来啊宋家
小姐不可犯傻啊
若引爆元魂 万事休矣
玉石俱焚 同归于尽
他们不是想要的 不就是这个结局嘛
你没事吧
我没事 谢谢
你没事就好 我来找你
嗯
警告 不明能量源汇聚中
这是？
宋嫣 快逃
还有一