你没事就好 我来找你
这是
宋嫣 快逃 还有一条
王胜
王胜 王胜
小姐
小姐 小姐 醒醒啊
四重境巅峰  竟然还有一条四重境巅峰的公毒蚺
老鱼叔
别管我 小姐快跑
老鱼叔 我不走 我不会丢下你的
别 这里距离毒蚺太近了
如果一使用斗气 我们一定会立马被它发现的
你快跑吧别管我
我答应过家主 一定要保你周全
我不走 我不可能丢下你
小姐 你听我说
小姐 快跑
宋嫣 宋嫣 听到请回答 听到请回答
王胜 王胜
老鱼叔和你在一起吗？
嗯
快找个遮掩体躲起来
我马上过来
收拾这条毒蚺
狼牙 开启遥控狙击模式
遥控狙击模式已开启
锁定目标 射击
爆破
皮可真厚
王胜把毒蚺引走了
狼牙显示狙击视角
该死 角度不行
狼牙 更改射击路线
收到 开始规划射击路线
狼牙 快点
路线规划成功 开始为您导航
老鱼叔 毒蚺跑远了 我这就把你救出来
嗯
老鱼叔 你没事吧
我没事 别管我 快去帮姑爷
嗯
提示 已到达最佳射击位置
狼牙 校准目标 准备射击
校准完毕
王胜
宋嫣
狼牙 射击
王胜
这是哪？
我的小鲤鱼
刚才的毒蚺
小鲤鱼这是
王胜
我求求你 我求求你不要死啊 王胜
我这就救你出来 我这就救你出来 王胜
小姐  四重境巅峰妖兽的全力一击
姑爷怕是凶多吉少啊  -王胜
我不信 我不信 王胜 王胜
我帮你一起
你们抬条死蛇干嘛？
王胜
你的东西都拿回来了？
嗯 都拿回来了
哎？老鱼叔呢？
老鱼叔吃了一些疗伤药 没什么大碍
就先回去喊人帮忙了
毒蚺的鳞片和骨骼都是上好的材料
还是要运回宋家的
宋家铁了心要杀你 你还便宜他们？
只要在长老眼里 这还算家族试炼
这里的一切战利品就都还归我所有
所以不算宋家占到便宜
那你以后怎么办？还窝在宋家？
我来上林城 其实就是为了这次家族试炼
只不过是因为戴欢的事情 这次试炼被提前了
试炼结束后 我按理说就要回到本家
可现在  我倒不想回去了
我父亲失踪后 我在宋家便成了一根木头
烧光那天就成了没用的飞灰
他们以为我会化为泥土
自此无光无热
却不知
黯淡无光的外壳之下 我仍然炽热
总有一天 那热会化为火种 燃尽一切
那我可得离你远点 别烧到我
我只烧那些对我不好的人
你  你对我挺好的
哈
你笑什么？
你比自己又柴又碳 我倒想起一个人
火候不够
远远不够
三根柴烤一只都难
两只 难 实在是难
难道他早就知道有两只？
嘿嘿 烧烤确实不易
可惜 我直接生吃了两只
你在说什么呢？
对了 毒蚺的元魂我也吃了一个
给你留了一个
你吃了毒蚺的元魂？
是呀 与其说是被我吃了
倒不如说是被我的鲤鱼元魂吃了
也对
你从天而降的时候 曾经撞到一只残鲤
那些鲤鱼互相吞噬
才变成了九星吞噬鲲
也就是说 你的鲤鱼 也可以吞噬元魂
我的元魂可没办法吸收其他元魂力量
原来是这样
那我就不客气喽
话说这毒蚺的元魂还真挺补的
白的是四重境初期 黑的是四重境巅峰 当然补喽
哦 一个是四重境初期  一个四重境巅峰
宋家是真想让你死呀
以前我爹在的时候 所有人都宠着我 让着我
可我爹走以后 他们就都变了
瞒我欺我 算计我
也没人跟我交朋友了
是你不想吧？
哼  倒也对
所有接近的我的人 也都对我别有所图
在你没出现之前 也只有宋命
他对我还算照顾
你很相信他？
他在宋家跟我遭遇相似
所以我才更愿意相信他一些
他的元魂  也不是自己挑的
他的元魂 就是毒蚺
哪怕距离十几里 毒蚺都能感知到他
长老刻意这么安排试炼 他是第一个觉得别扭的
但又能怎样 长老的意思 无法违逆
他对幻蛇这么熟悉 为什么不告诉我们有两条？
他虽然熟悉 但他是没办法过来调查的
可毒蚺的幻术和激光炮他也都没有提到
还有你发现的这个布置结界的阵石
为什么会在蛇的身体里？
我说这些不是想挑拨你们俩的关系
只是想给你提个醒
小心驶得万年船
他其实也很可怜的
受到元魂潜力的限制
还身处宋家这样的大家族
当初我和宋命遭受的白眼和冷落
不比你当时的不入流要少
难怪你这么相信他
对了 有件事想请你帮忙
我有个朋友 她的元魂是凤凰
我想请你借助宋家的力量 帮我查一下她
凤凰？
嗯 凤凰
那是什么  怎么 这么熟悉
历有元魂争 古来秘史云
凤凰展孤傲
百兽皆不臣
玄龟镇御守
披甲固金身
乌鹊掠惊影
俯爪隐断魂
熊 熊
熊罴啸狂猛
盖掌势破军
滕蛇舞妖灵
吐信唤魔神
螳螂凝集聚
举刀藏祸心
凤鸣惊天地
千绝化埃尘
爹爹 这是什么鸟呀 我从来没见过？
那 好像叫凤凰
那这个女人呢？她又是谁？
她怎么被这些人围着打？
她的名字 无人知道
但曾经发生了什么 五大家族无人不晓
爹爹 这次走 要找的 就是她？
是