这两只千幻毒蚺果然补得很
胳膊都没那么疼了
凤凰
你要找的人是个女的？
是啊
你是她什么人？
我只是梦到过她
在梦里 她让我杀了她
她我会帮你查
但我劝你 不要再向外人打听她
为什么？
因为 那是禁忌
禁忌
好家伙 真的宰了 那可是四重境的幻兽啊
四重境的呀
那可是四重境的呀
老鱼叔 你来接我们啦?
小姐 姑爷 不光是我来了 上林家主也来了
两位辛苦了 家主有请
辛苦了
抱歉 未能下车相迎
我的元魂是千幻毒蚺
见那种场面会有损修为
哦？还有这一说
这么看来 我以后都不能吃鱼喽？
不一定都有影响 也可能是我太矫情了
老鱼叔 辛苦您在这里盯着他们装毒蚺
我就先护送家主他们回去了
好 有劳了
嫣儿通过家族试炼一事 我已通过传音使告知长老
他已经同意保住嫣儿了
那王胜呢 还是要被宋家通缉么？
唉 有些事情 我也无能为力
王兄 想好逃往何处了么？
我可派一队宋家密探随你前行
宋家正式通缉下达前 可保你安全
不急走 我还要去办些事 到时候我自己离开
无需宋家保护
好 王兄尽管去办 宋家一切放行
那就谢谢了
那个 还有事儿么？
没事儿 我想找个地方睡会儿
没别的事了
后面还有一辆车 可供王兄休息
那就谢了
停车
嫣儿 实在抱歉
我的消息不准 差点害了你
不怪你的 你又不能亲自去探查
这次你完成了如此困难的试炼
宋家已经几十年没有出现过了
我一定向长老为你申请最好的修炼资源
你也清楚 我哪有什么本事啊
这都是王胜的功劳
宋家真的不能保护王胜嘛？
他连两头毒蚺都杀得死 我们宋家难道不需要这样的
现在宋家不会因为一个高手得罪戴家
何况 何况这个“高手”的元魂 不入流
可
宋家本家帮不了他
不过上林宋家也许有办法帮他
啊？怎么帮？
三天后 本家精锐会出动
但好在长老对王胜并不重视
只想给戴家一个交代而已
我可以用王胜试炼重伤
不足以让本家出动为由
申请上林宋家代行
这样 宋家对王胜的追杀通缉 是我来办
你的意思是
明面追杀 暗中保护
那真是太谢谢你啦
你终于笑了
监听模式已关闭
看看我的小鲤鱼怎么样了
小家伙 今天挺精神的呀
既然这么精神 跃个龙门怎么样
龙门起
看到龙门是不是很兴奋
今日我就助你跃了这龙门
浪 起
乘风破浪在今日 驰骋风云上九宵
嗯？怎么出来了
表姑爷 您醒了
家主吩咐您在修炼时不让我们打搅您
现在已经到宋家 可以下车了
哦 知道了
刚收到线报 他要来了
谁啊？
戴四
诶 那不是巡逻队的人吗？
怎么回事 快去看看
是
兄弟 你这是怎么了？
戴 戴四爷来了 快 快
戴四爷来了 戴四爷来了 戴四爷来了
快关大门 快关大门 顶门柱 快把顶门柱抬过来
快啊 关门
赶紧的把门关上
快关门 快
快跑啊
此番过界 只为虐杀王胜
挡我路者 杀无赦
怎么才来
师父 冤枉呀
我总感觉有人跟踪我
狼牙 扫描周围
所以就在城里转了大半天
真的是历尽了千辛万苦 排除了万种艰难
足足转了大半个上林城 才敢上您这儿来的
师父 我对您的忠心日月可见呀
扫描完毕 无可疑人员
那真是辛苦你了
不辛苦 不辛苦 为了师傅大人
我高瑶可以上刀山下火海
好啦 知道了
上次让你调查的事怎么样了?
有点眉目了 给
继续调查
还调查？咱们还不逃？
逃？
戴四爷马上就要砍进上林城啦
那就等他来啊
可 可他是五重境啊 师傅
不慌 师父手段多着呢
他来的路线查清楚了么？
戴四爷进城前 会先去戴欢死的地方祭奠他
宋家禁地
这倒好办了
师父 那可是戴四爷
怕了？
当然怕呀 谁能不怕嘛
喏 这儿还有张纸条 是上次那个道士托我捎给您的
王老弟 那生鱼片的调料可否再赐一瓶
得了你的秘料后 本道最近爱上了生鲜
并做出了各种肉质评级总结
有些肉生吃一定要注意 有虫
这个交给他
来人啦师父 多加小心 我先撤喽
嘿 啊呜
师父 我没事
进
宋家主
请坐
王胜兄弟 我已经秘密调派了多名三重境的高手
护送兄弟出上林城
就不劳宋兄的高手了
王胜兄弟 千万别对戴四掉以轻心
你虽然杀了两头四重境的妖兽
但人与兽不可相提并论
妖兽智慧低下
才让王兄弟的同一伎俩三番五次的用
戴四可不是莽夫 在他面前
兄弟就连出手的机会都没有
宋兄放心 我王胜也不是莽夫
我的命还有用的很呢
兄弟有恩我宋家
只因此刻宋家弱小
不得不向戴家低头
无法保全你
没事
我代表宋家十九城 三百万宋家人 向王兄道歉了
宋兄无需多礼
王胜兄弟要多加小心
放心吧
嫣儿 我已经安排好了
你一会就回宋家主城吧
上林城无力对抗戴家
只有回到本家 你才是安全的
那王胜呢？
我会尽量帮他拖住戴四的
若戴四进了上林城 一切就真的晚了
我知道了
怎么 不开心？
在上林城的事情办完了吗？
还没
什么事情比命还重要？
戴四马上就要到了
我要办的事 就是他
你会死的
戴四不是你能应付的角色
可我若走了 你跟上林城以后都会不好过
你不用担心我
我也不会贸然出击的
听说明天戴四会去宋家禁地祭祀戴欢
我会先去那里探查一下
我跟你一起
可以吗？
好
我们在这里观察戴四吗？
是不是太远了
给你看个好东西
对着眼睛往远处看
这 千里眼吗？
有些戴家的侍卫已经到了
这就是那日你杀死毒蚺的东西吗？
对
难道你今天就想
也不一定 看情况而定吧
可是
别怕 我不坑
什么？
今天只是当做预演 不会贸然行动的 放心吧
嗯
那我该做点什么
你 你要 干嘛
跟我一起 感受风
十二点钟方向 风速10米可以狙击
目标范围内有异动
他们来了
还记得这里吗？
你们身为欢少爷的护卫
是怎么护卫欢少爷的
四爷冤枉呀
是欢少爷让我们护送元魂回城
我们才走的
后面的事情我们真的不知道啊
你的意思是我家欢儿的错喽
之前听说戴四 蛮横残暴
不想今日见了 竟真是如此
我不想看了 我们走吧 好吗？
宋嫣 你快看那是什么
那些. 那些都是宋家的普通老百姓
戴四难道要杀了他们
不怕 有我在
不会让他这样无法无天的
难道你要
为民除害
找不到王胜
就每天抓些宋家人到这
生祭我的欢儿
王胜