模拟训练已完成
命中率百分之百
致命命中率百分之百
历史平均命中率百分之百
恭喜您弹无虚发 发发命中
您目前仍是模拟训练累计得分最高者
王胜
好快的速度 狼牙竟然都没有发现她
提示 目标未命中
什么暗器?
四爷
有刺客 保护四爷
有人想救这些贱民？
没打中？
哪来的杀手？
宋嫣
警告警告
目标范围内有异动 有生命体在消失
给我杀 一个一个杀
我倒要看看谁能救得了他们
戴四
王胜
王胜 太好了 你没事
那个杀手短时间内无法看到东西
拖住她 我来解决戴四
嗯
还有一次补枪的机会
稳住 稳住
我一定可以救他们
宋嫣 再等我一下
命中率百分之百
致命命中率百分之百
历史平均命中率百分之百
这次一定要打中
我为什么来到这儿？
这是怎么回事？
小鲤鱼也....
是你？
你为什么把我带到这个世界？
找到你 还要杀了 你这是什么意思啊？
还有 你怎么会出现在我的元魂空间里？
麻雀
变成了凤凰
难道 你是想告诉我
麻雀可以变凤凰
它 一定可以越过龙门 化身为龙
哎 喂 话还没说完呢
又消失了
还是要谢谢你的鼓励
小鲤鱼 今日 我们就越了这龙门如何？
之前我帮你越龙门 都被你撵了出去
这次 我不会再帮你
因为我相信你
你一定可以越过这龙门
化身为龙
四爷四爷…
你能使用斗气了 你进入了一重境？
小心
你没事吧？
没事
那个杀手呢？
跑了
你现在是一重境？
嗯 应该是
你是怎么进入一重境的？
想进就进喽
想进就能进？
警告 警告 未知目标接近中
有追兵 走
这里有人待过的痕迹 继续搜
是
行了 事儿办完了
你赶紧回宋家吧
那你呢？
逃喽
我一个人可打不过一整个戴家
你杀了戴四 跟戴家的仇恨更大了
只有这样 戴家才能忘记你的存在
而专心地追杀我
可你这样 戴家会追你到天涯海角
就连宋家也
这就是计划好的
宋家跟我划清界限
两家就继续维持之前的和平 也就不会再有人想着牺牲掉你
不必难过 事情因我而起
现在这样 也是最好的结果好了
好了 我走了
你也该回去了
要不 又要有人担心你了
王胜
以后有什么需要帮助的 尽管来宋家找我
哦 这个给你
谢谢你之前的照顾
十六  十七  十八
唉 你看你毛手毛脚的
师 师父？
来找我的？
是啊 看到师父留的消息了嘛
那你知不知道你引来多少人呐？
师父冤枉啊
那不是我引来的
他们一直都跟着你的
好像是宋家的人呢
宋家？
嗯 送完东西我又去了趟宋府
你猜怎么着？
集合 快 站好
这次任务十分重要 都给我机灵点
是
这么多宋家的高手 要干嘛呀？
出发 去家族禁地
家族禁地 是宋家禁地
记得师父说过他也要去那里的
我得跟上去看一看
就是这样的
在我伏击戴四爷时 他们也在？
可能师父离得远不知道
但我就躲在他们后面 绝对没错的
确实是宋家人？
反正不是戴家的
他们帮您截杀了好多戴家的人呐
我可派一队宋家密探随你前行
宋家正式通缉下达前 可保你安全
继续跟着他们 留意他们的一举一动
师父 那他们是敌还是友哇？
狙杀成功 就是友
狙杀失败 就是敌
这可如何是好
戴欢死了 那几个护卫都给活祭了
这回咱四爷又死了 我们 我们怎么办？
你可别吓我啊 我还不想死
咱们还护送尸体回去吗？
要不 咱们逃吧？