鱼跃龙门 欲睹龙形
昂首皆威 摆尾如虹
浮沉荣辱 破浪乘风
龙有九子 子子不同
九子归一 终谓 元龙
大叔 我买个瓜而已
你在讲什么呀？什么是龙啊？
额 嘿 我也不知道
这是我在城北宝盦堂治脖子的时候
听那个龙神医说的
每次去
宝盦堂
龙神医
诶
你使那么大劲拍干嘛
这瓜保熟不咯？
废话 不瞧瞧这是哪儿 ？
史家临川城没有次品
嘿嘿 终于找到地方啦
师傅 我来喽
拍了半天 你不买啦 什么人呢？
哇 好气派呀 临川城真是有钱诶
请问 您知道城北宝盦堂怎么走吗？
啊 哦 你找龙神医呀
是呀 是呀
离这儿不远
嗯
往前走一盏茶的时间
你会看到一个大石狮子
然后往右拐 你会看到一颗大榕树
嗯
然后再往左 再往北 往右 再往右
再往西 再往北走 还过一个石桥就到了
额
怎么了？
干嘛呢？话痨
史家大小姐今天过诞辰
听说四大家族的人都要来
还听说只要去祝贺
四大家族.....
说上几句吉祥话
就能给不少赏钱呢
去晚了 可就没了
额 可这小姑娘要去找龙神医 但她不认识路
好说
小姑娘 你看到那座塔了吗？
往那走
走到那附近你就能看到一座石桥
找到石桥啊 你就找到龙神医的医馆了
多谢
嗯 不客气
走
唉哟 我的大小姐呀
您怎么还在这练刀呢
今儿可是大小姐您的诞辰呀
不少客人都已经到了 咱赶紧回屋换衣服吧
知道啦 知道啦
这刀呀 一日不练 就浑身难受
练了之后就神清气爽
四家都到了？
宋家还没到
小姐 这可是老爷闭关前
花重金请的玲珑阁的人专门为您订做的裙子
说是希望您诞辰的时候能穿上
这是玲珑阁做的？
花里胡哨
我还是更喜欢他们做的刀
赶紧穿上吧 老爷也是为您好呀
今儿呀 可是四大家族的代表都来了
您穿的漂漂亮亮的
要是哪个公子看上您
那可是给咱老爷去了一大块心病呢
三天不打你 你这是要上房揭瓦呀
我错了 我错了
大小姐
别忙活了 我才不穿呢
可这是老爷的命令呀
他在闭关 他又不知道我穿没穿
再说了 我把这临川城治理的井井有条
他怎么舍得把我嫁出去呢
我看这身衣服就挺好
走 今儿就穿这身了
哎？
唉
史大小姐驾到
恭祝史大小姐 芳龄永驻
多谢多谢
恭祝史大小姐 武功盖世
不敢不敢
恭祝史大小姐 早日觅得良婿
额 让您费心了
不费心 不费心
额
今日是我史某人诞辰
感谢各位豪杰来为我庆祝
在下甚是欢喜
特准备了薄礼 还请各位笑纳
呦 玲珑阁一年才能打造出一只的极品纳戒
史大小姐好大手笔呀
谢过史家大小姐
你们喜欢就好
唉
寿星何故突然叹气啊？
上次与各位相见
还是我父六十大寿的时候
都十多年了
本来我这二十八岁 想低调凑合着过
谁想到 戴 唐 夏 家都来了
如果 宋家也能来 就能更热闹了
唐夏俩家跟史家隔了整个千绝地
一个天涯一个海角 绕路颇费周折
我们这次来 可是用了足足三个月的时间
不过既然大小姐有责备相聚甚少之意
我便自罚一杯
好了好了 这里属你最不能喝
光这杯酒就够有诚意的了
早就听说夏家家规森严
从来滴酒不沾 倒是我欠考虑了
应该给夏妹子上茶才是
无碍 我也自罚一杯
哼
金刀姐 你也忒单纯了
这帮人哪是给您面子？
怕是都另有所图吧
我讨厌他们婆婆妈妈的样子
就开门见山地替他们问了
王胜在哪儿？
刚刚出去了？
嗯 龙大夫刚刚出去了
这么巧啊
哎 不过总算是找到地方了
等他回来就好了
冰糖葫芦儿
冰糖葫芦嘞
诶？卖糖葫芦儿的人呢？
冰糖葫芦
嗯？
怎么那么像宋命呀？
师傅刚刚出去 不会就是和他吧
嘿嘿 不管了 跟上去看看再说
王胜是谁？关我史家什么事？
哼 敢情你们今儿个来 不是来祝贺的
而是来审我的？
我哪敢审您？
但的确有探子放出消息
说王胜三个月前 跟五天前
在这史家临川城出现过
那就不妨把所有事都摆在台面上 说个明白
也罢 既然都把话说到这个份上了
那就都摊开说说吧
一年前戴四爷被不入流的人打败
实在耸人听闻
不错 此事在戴宋两家早已满城风雨
我戴家找他王胜 就是为了不共戴天之仇
而其他各家 想要找到他
恐怕都是因为另外一件传闻吧
至于那传闻是真是假
想必没到场的宋家最清楚
实在抱歉 宋某姗姗来迟 罪过 罪过
宋大哥免礼 快请座
让各位久等 在下迟到 先自罚三杯
宋兄 关于王胜的传闻
戴四爷在我宋家禁地 被王胜所伏击
之后他便人间蒸发至今
此事早已人尽皆知
可你却没提
王胜一届不入流
竟晋级到一重境之事
莫非 你想私藏此事 独占消息
好让你宋家那些不入流的弟子都进入一重境
或者说 更高境界？
戴十三
元魂大陆 千百年来
从未有人能超越元魂的限制
吸收了几星元魂 便只能晋级到几重境
他的鲤鱼元魂不入流 修炼的境界定是永远不入流
王胜晋级之说 纯属谬谈
既然此事非我亲眼所见 自然不会相信
来来来 宋兄 小弟给你满上
可这事儿小弟也听说了
道听途说算不得真
是真是假 还望赐教
诸位 宋家大小姐宋嫣 找了个不入流的未婚夫
在上林城沦为笑柄 此事不难去查
而王胜声名大噪
便是他以不入流之身 伏击戴四爷一举成功
此事与宋家又毫无关联
毕竟 宋家从事件始末 便一直在追缉王胜
有几月前无忧城暗杀王胜的单据为证
而戴家也知道 为了两家和气
即便是宋家大小姐与王胜有口舌上的婚约之名
宋家却也是大义灭亲 始终未曾护短
只不过 现有种种传闻说宋家知情
那倒是宋某有些好奇了
王胜杀了人 让宋家背锅不说
这一年来从未出现在宋家
倒是听闻他消失之前 曾跟一位夏家的人交过手
是不是真的如同传闻所说
理应夏家赐教啊？
阿七是叛徒
早已非夏家之人
好 那也就是说
夏家所闻 也仅是传闻
十三爷一口咬定 怕是有什么真凭实据了？
啊 额
我也只是听说的
据我所知 王胜擅长暗器
能百步千丈杀人于无形
五大家中 擅长暗器飞刃者
怕是要属唐家了吧？
额 是
我们这次来 除了给史大小姐贺寿 也是为了查证此事
数月前 临川城曾见古怪暗器残片镶于林木之中
五天前 临川城外有妖兽被古怪暗器击杀
妖兽的伤口和王胜某件惯用兵器造成的伤口一致
这件事儿 恐怕绝非虚传
不知宋家所得消息和各家是否一致
嗯
如此说来 各家消息都灵通得很
也绝非宋家能决定虚实
故此 首当其要 找出王胜
岂不是真相大白？
嗯
宋某不信禁忌之说 但也想找到王胜
仅为与他取消婚约 还我宋家大小姐清誉
以免今后 再落太多风言风语
方才言辞多有得罪
只盼各家团结一心 找出王胜
宋大哥说的对 大家齐心协力找出王胜
好 齐心协力找出王胜
只不过你这三杯都是自罚
今日我过诞辰 你还没有敬我一杯呦
怪我 怪我 来迟不说 还倒了本末
宋某恭祝史家大小姐 事事顺心 心想事成
哈哈哈哈
宋大哥好酒量 上酒
音乐 歌舞 起
阿七虽是你夏家叛徒
也不至于一点联系都没有吧？
哦？无忧城第一次截杀王胜时
被王胜全灭
可唯独一个背着千机伞的人活下来了
那千机伞 可是你唐家的
王胜怎偏偏留一个唐家的人不杀呢？
唐瑶那挨杀千刀的
偷了千机伞 早已不是我唐家门人
对 她现在已经随了母姓 现在叫高瑶
我怎么感觉 有人在背后骂我咧？
这就有意思了 既然都是叛徒
你跟那高瑶有联系吗？
额
这个高瑶 最擅长油嘴滑舌
骗了我戴家子弟多次
戴家却怎么也抓不着她
这个家伙机灵古怪 最会装可怜骗人
无忧城中据说不少人都被她骗过
这个叛徒 败坏我唐家门风
若是让我抓到 必让她饱受皮肉之苦
师父对不起啦
直觉告诉我 史家太危险
我还是不进去找你了
你