这里危险 快走
师父 你终于现身了
呦 你这小机灵鬼 怎么知道是我的
师父你可别忘了 我可是无忧城第二的追踪高手诶
任何一点蛛丝马迹都不会逃过我的火眼金睛
瞧给你厉害的
刚夸你一句 你就开始膨胀
走 回宝盦堂
总算吃上这糖葫芦了 真好吃
龙大夫 回来啦
李奶奶
这不是刚才来过的漂亮姑娘吗
漂亮姑娘 嘿嘿 奶奶你真有眼光
请您吃糖葫芦
欸哟哟 我这牙可不行啦
还是你吃吧
龙大夫 屋子我已经收拾干净了
那我就先回去了
辛苦您了
不辛苦不辛苦
不是您免费帮我治病呀 我现在走都走不了呢
我是大夫嘛
这都是我应该做的
师父改名叫龙月生
在这临川城内行医 日子过得好逍遥呀
倒是苦了我了
在外面兜兜转转好几个月
不是给你留了暗号了吗？
自己来得慢 能怪谁
嗯？暗号？
师父你那暗号藏得可真是可以呀
不是在桥洞底下 就是在树尖上
我费了好大的劲才找到的呀
那不是为了隐藏行踪吗
再说了 你不是有千机伞
可以帮你找到我
这宝贝是可以找到你
可前提是要耗费我大量斗气
这一年来我要是用它找您
我早就气尽而亡了
再者 您说隐藏行踪
您那首龙谣 就连卖瓜的都会唱
这还叫隐藏啊？
反正没人知道龙是什么
是呀 师父 什么是龙呀？
简单的说 我的鲤鱼元魂 越过了龙门
完成了螭吻变
让我成功晋级到一重境
螭吻是龙的九子之一
喜险好望
进化后 我的视力得到了大幅度提升
可以远望百里
亦可细致入微
而想要升级到第二重境
就要完成饕餮变
饕餮喜吃
唯有吞噬山河之势 方能晋级
喜吃？吞噬山河之势？
一年前我离开宋家 被无忧城的人追杀
虽然大多都是有惊无险
不过有一次 还是被他们的斗气所打伤
不过我意外发现
我可以吸收造成内伤的斗气
来催使饕餮成长
这种能力不但能吸收别人对我造成的内伤
也能吸收别人的内伤
史家临川城 南北两个分家不和
平日里殴斗甚多
我就乔装成了大夫
以治伤为幌 吸收各种内伤斗气
这几个月来 也算过的安逸
但五天前 我外出采药
结果暴露了
提示 不明目标接近中
我的纳戒
死透了
这伤口的形状
是他干的
嗯 嘴里好像有东西
哈哈 这里边肯定藏着他的独门暗器
怪不得 三个月前 阿七一直接临川城的任务
不是没有目的
而夏家往史家频频派弟子
也不是空穴来风啊
唉
所以我们现在的目标是要取回纳戒
啊？太难了
现在五大家族的人都想抓你呢
纳戒总比不要命重要啊
再说 唐家的人也来了
抓住我 非揍死我不可
师父 还是带着我连夜逃命吧
小瑶瑶 我需要你的帮助
可以拒绝吗？
可以 不过到现在为止
还没人知道你我师徒关系
如果今晚我散出消息
说你高瑶是我王胜的徒儿
我 我错了我错了 师傅 我去
这就对了 给你这个
纳戒 还是个小极品
你那千机伞太招摇了 也不怕被人抢了 收起来
好嘞 用意念抚摸纳戒
然后对准自己想收的东西
我就说吧 纳戒很难操作
劳烦和史小姐说一声
我有些微醺 出去透透气
是
龙大夫
这是请柬
这是？
嗨
这是医馆学徒
嗯
我带着她 有个照应
好 请进
嗯
分头行动
狼牙
无人机测试完成
确认行动口令
王胜是你什么人？
收到指令两秒后启动
确认口令 王胜是你什么人 两秒后执行指令
龙月生 龙大夫到
龙大夫 你可算来了
龙月生有礼 祝史小姐年年有今日 岁岁有今朝
免礼免礼
来来来 我给你们介绍
这是我史家门客龙大夫
他可不是一般的大夫
大夫？为何戴着个面具？
龙大夫小时候不慎把脸弄伤了
面颊处有个伤疤
所以就用面具遮起来了
当真？
之前我帮他寻过药 便见过那疤
惭愧惭愧 医不自医
在下唐剪 有幸认识
既然龙大夫不是一般的大夫
那可有什么特殊的神技啊？
除了治病救人外 我还能从面向上
看出一个人的旦夕祸福
这么厉害 那给我看看如何？
我观唐兄 近来定有福事
哦？
可是寻得了想寻之人 又巧得了意外之物？
啊？
额
哈哈哈哈哈
龙大夫 看得挺准呀
过奖
我不远千里来寻金大小姐叙旧
此乃一福
喜得金大小姐馈赠纳戒 又是一福
龙大夫可是说得真准啊
诶呀 好疼 好疼 对不起 对不起
高瑶？
嘿 踏破铁鞋无觅处
总算让我在这儿逮到你了
大姐姐大姐姐 快救我
他 他要打我
这是为何？ 快放开那孩子
她是孩子？ 她可是个混世魔王
她是我唐家叛徒 偷走唐家千机伞
今天被我逮着
我非
唐师兄 你跟王胜之间的事 干嘛拿我撒气啊
王胜还念在同门师兄弟的份上 不杀我
你竟然 想杀人灭口
你 你胡扯什么？
唐师兄 你让王胜潜入宋家 偷什么 什么九星
九星元魂？
对 就是九星元魂
什么九星元魂？我杀了你
你
唐兄弟 听这小姑娘把话说完啊
小丫头 你只管讲
在我史家地盘 谁也欺负不了你
那日 不想九星元魂被戴家拿了去
你就藏在宋家禁地杀了戴 戴 戴
戴欢少爷
对 戴欢就是他杀的
他杀了戴欢以后
就利用王胜跟宋家小姐勾搭在一起
就把杀死戴欢的罪名嫁祸给了宋家
你
挑拨宋戴两家的关系
为了火上浇油
他还把唐家的千里夺魂枪借给了王胜
让王胜杀了 杀戴 戴
戴四爷
对对对 戴四爷
你胡说 什么千里夺魂枪
小姑娘 你看看
千里夺魂枪 是不是长这个样子？
哦 对对对
这就是唐家的千里夺魂枪
果然 哼
唐家藏了个这么厉害的武器
你又是从哪得到的这幅图？
夏家擅长刺探 自是有些耳目
但是可以肯定
当时 王胜便是用了这把枪 杀了戴四爷
哦 对对对 夏家有个阿 阿
阿七？
对对对 这个阿七近来总在临川城活动
唐师兄害怕她追查到王胜的下落
从而让他阴谋曝光
于是提前三个月来到临川
就是想先人一步杀了王胜灭口
以免事情败露
好哇 唐剪
我戴家跟你远隔千里
从来井水不犯河水
你竟如此心机 做这些卑鄙之事
不是 你们别听他胡说
她是唐家叛徒 她挑拨离间两句你们就信了？
冤有头 债有主 此事不难推敲
小姑娘 你有证据嘛？
我有铁证
好 那我来问你
你认识王胜么？
之前不认识 但是接到无忧城任务之后
他没有杀我
把他跟唐剪师兄的计划都告诉了我
并且让我传话给唐剪师兄
胡说 我不认识王胜
好 那高瑶说
千里夺命枪是你唐家秘密武器
可是真？
当然是真的啦
五大家谁不知道唐家擅长远程攻击
飞镖 弓弩 暗器
你
唐家怎么可能会
哼
反正我现在不是唐家的了
王胜什么都告诉我了
你们就是怕别的家族知道唐家有一件可以杀人千里之外的武器
所以遮遮掩掩
你没证据
唐家的独门武器 都是极为机密的
所以都会随身携带在纳戒之中
只要搜身 就真相大白喽
高瑶
朋友 说吧 王胜 是你什么人
指令确认 两秒后启动
师傅 你不会是要杀了我吧？
哪能啊？
王牌狙击手
这点能耐还是有的
继续演
一会使劲哭啊
我说中了他的软肋
他要杀人灭口
唐剪 你也太不把我史家放在眼里了吧
我 我没有啊
唐剪 快点催动斗气
把纳戒里的东西拿出来
放开我 你们搞错了
他自然是不敢把里边的东西拿出来
纳戒需要自己的斗气催动
才能把里边的物件拿出
不过我平时靠着吸人斗气治疗内伤
这点事情 难不倒我
啊？
果然是千里夺魂枪
姓唐的 你还有什么好说的？
这纳戒是重要的证物
还请史大小姐保管
唐家暗器多有涂毒
我恐证人生命安危
哎呦 头好晕 头好晕 好晕啊
先带她去医馆治疗
便先告辞
好 龙大夫请便
纳戒到手了 快走
嗯？