嗯？
唐剪 给我老实点 说
这到底是怎么回事？
我 我是被冤枉的
诸位 这是为何？
宋大哥 你刚才不在
事情是这样的
哼 你们听到宋兄说的没有？
都怪你们不明是非 放走了王胜
我呸 那还不是因为你藏着掖着？
妄想独吞王胜跟纳戒
好啦 不是相互埋怨的时候
真没想到 龙大夫竟然就是王胜 亏我对他以诚相待
此人狡猾至极 史大姐可有对策？
戒备烟花信号放出去了
四大城门全都关上了
四城守卫也得到了我的消息
沿途执行宵禁 以便全城搜捕
他跑不出去的
那他如果也跟着混入民居呢？怎么找？
寻魂珠 这是由我史家秘术炼制而成的宝珠
只要用寻魂珠接触王胜和高瑶碰过的人或物
寻魂珠就会吸取他们的气息、
只要他们在5里内
寻魂珠就可以示警并指出他们的方向
四城门关闭 全城宵禁
任何人不得出户 违者格杀勿论
跑快点 别耽误了回府取寻魂珠
是
师傅 感觉不太妙啊
我们刚才不是骗过去了吗？
骗过去了 哼
看这阵仗 定是已被宋命看穿了
那接下来我们要怎么做呀？
你先在这躲着 我出去看看还有没有别的路
哎 师傅
快 快 快点
跟上啊 快点
跟上
龙大夫就是王胜
四城门已关
可以行动了 戴四爷
王胜 你的死期到了
东边戴家 南边夏家
西边唐家 北边 宋家
北面只有一个人
站住
不要追我 不要追我啦
站住 站住
不要追我啊
徒儿 你怎么引了这么多人
我也不知道呀师傅
站住 给我站住
他们好像知道我在哪儿一样 就追过来了
救命啊师傅
别跑
我来救你
站住
给我站住
师傅 您什么时候来呀 我...我被包围了
恐怕得等一会儿了
你说的那个红牌杀手阿七 也在这里
什么  那怎么办啊
之前我是怎么教你的
狭路相逢勇者胜
勇者相逢智者胜
智者相逢仁者胜
仁者相逢道者胜
与其顾虑太多 倒不如放手一搏
师父 我快扛不住了
小丫头 挺厉害呀
说 王胜在哪儿
大哥饶命 大哥饶命 我...我...
快说
师父 师父
好 你 你不仁 我 我不义
他  他往南边去了
他是我的 谁也不许抢
该死
我什么时候可以出去？
大小姐 长老安排您在这里闭关一年
一年之期未到 我们也是不敢放您出去的
还请您安心修炼啊
嗯？
站住  你是何人？
哟 这么大的阵仗啊 我只是个过路的
快点走 快走
快
哎？是你？你怎么被抓了？
师父啊 你干嘛易容成道士啊？
啊？
这是 王胜？
师父 史家都跟我说了
史家说什么了？
史家说啦 只要你束手就擒
史家好处 大大的有
哼 把我当什么人了
你们这帮无知小辈
看来 要让你们知道知道我的厉害
哎哟喂
哎呀
哎呦 我的天
我这老胳膊老腿啊
师父啊师父
疼死我了
这什么世外高人啊
这 这明显就是个棒槌啊
唉哟 唉哟
没想到这么快就被抓住了
这王胜也不怎么样吗？
哎呦...呜
这是王胜？
啊？王胜？
哎 哎 你们抓错人了啊
你们也太过分了
我一个外地旅行至此的出家人
我招谁惹谁了
一顿胖揍啊
还有 还有我的紫金酒葫芦
也被你们给弄丢了 这笔账 怎么赔？
赔？老小子 我告诉你
你冒充王胜 我没一斧子劈了你 我
真是对不起道长 史家会负责赔偿
只是现在的当务之急 是找到王胜
王胜啊？往北找啊
荒唐 北边出城便是千绝地
是啊 宋家就宋命一个人来的
所以才把王胜最不可能去的北门儿给他守
没人傻到会跑去千绝地送死吧？
嗯？难道 ?
高瑶 跟着我太危险
你还是暂时和灵虚待在一起吧
王兄 好久不见
好久不见 兄弟 让个路呗？
前方千绝地 十死无生 回头是岸
回头？五大家联合围剿 你回头试试？
走
你误会了 并非让你自投罗网 而是由我来救你
哦？为何要救我？
我在此等王兄 是想请王兄回去给嫣儿一个交代
我可对外界称你进了千绝地
并暗中护送你回宋家
自此 所有人都会觉得你死在了千绝地
你 便安全了
实不相瞒 戴四爷没死 他也藏在这临川城里
四大家族若逮到王兄恐还有拉拢之意
但若被他逮到 非死不可
寻魂珠感应越来越强 应该就在前面
发射信号烟花 告诉其他人位置
是
王兄 人快到了 还请尽快决定
既然这样
看来 王兄还是不太信任我
王兄!  留步
燃烧弹 了解一下
我想了一下
还是不用宋兄骗人了
实话实说告诉他们
我进千绝地了
快来人 把火灭了
是
宋大哥 你没事吧？
快 快
我没事
你没拦住他
惭愧
哎 就这么让他跑了？
哎 想不到他进了千绝地 可惜了
向前经过山道 通过沼泽山谷才算进了千绝地
戴家的 跟我追
走 我们也跟上
嗯 还是头发弄软了舒服
前方就是千绝地入口
谷内有大量妖兽 且易埋伏
贸然进去 恐有危险
哼 那就让他出来
姓王的 你徒弟在我手里
不想她死 你就出来
你被抓了？凌虚呢？
他在后边呢 那个人 他
他在就好
相信我 他是个世外高人 定能保你周全
这里是沼泽地 你让他们不要追了 很危险
我 我师父说了 里面是沼泽地
进去会没命的
哼 这小妮子 净在骗人
她嘴里 没一句实话
对 唐家人说话都如放屁 一句都不能信
哼
你
方才她跟史家弟子说王胜在南
可事实王胜真的向北逃了
所以这小妮子的话要反着听
里面的确有沼泽
我觉得
不如先派些弟子进去探探虚实吧
嗯
这是 什么味道？
检测到空气中含大量甲烷
浓度最高至35% 建议佩戴防毒面具
腐物沼气化
里面有少量沼泽 谨慎一些的话可以通过
哼 我就知道 高瑶 你这个骗子
我们也进去
徒儿 别让他们进来 里边沼气有毒 进来会死
我 我师父说了 里面沼气有毒 谁进谁死
而且千万不能点明火 会爆炸
不能点明火 会爆炸
哼 谁听你瞎说 嘴里没有一句