我师父说了 不能点明火 会爆炸
快 开启斗气
救我啊
王胜 王胜 啊啊啊
王胜 我戴家子弟不能白死
不管你在哪里 我都要抓到你
千绝地入口就如此凶险
里面更是九死一生 怕死的可以回了
我们史家不怕死 誓死追随大小姐
为逝去的兄弟报仇
夏家没有懦夫 定要为折损的弟子讨个说法
唐家的 我什么都不说了 够胆的就给我上
幸好溜得快
你笑什么?
你师父原本一个人兴许还能抄近路
绕出这十死无生的千绝地
但如今 各家都死了这么多弟子
他们能就此罢休吗
肯定会把账都算到你师父头上
之前五家还只是对你师父有兴趣
而自此之后 五大家必然会联手通缉
追杀王胜
天地间 他也就只能横穿千绝地
去无忧城这一条路可选了
停下
嗯？怎么了？
七重境狂虎
你看那
什么人
莫慌 是我朋友 来帮忙的
王胜 哼
还追
那就让你们知难而退
七重境裂地魔熊
我们打得过吗?
闪
警告 前方有巨型红外信号接近中 建议躲避
又是你 都追进千绝地了
你就这么恨我？
警告 前方有大量生命体正在消失
现在播放的是无人机实时拍摄到的影像
行军蚁
喂 你 不想死就快上来
快啊
还好你够快
谢谢
你长得真漂亮
六重境血角犀 ？
不是朝咱们来的 好像是 在逃？
妖兽群又来了
快 快逃
这么下去不是办法
巨岩 刚才的巨岩 躲到上面去
听宋大哥的 快上巨岩
别挡路 滚开
快跑
戴面具的 你刚才对我史家弟子动手 什么意思？
哼
你
千绝地为何会触发兽潮
这么多大型猛兽 到底在惧怕什么
赶紧收集干柴 快
收集干柴干什么?
没时间解释了
大家把收集来的干柴聚拢到巨岩的下面
听宋大哥的 快 收集干柴
嗯
柴火绕巨岩一圈
宋大哥
嗯？怎么了？
宋大哥 那到底是什么声音？
行军蚁
行军蚁过 万物皆灭的行军蚁
没错
好快
宋大哥 柴火不够围不成一圈
来不及了 全体上巨岩
快  上巨岩
行军蚁来了 快回来
带火油的 赶紧把火油倒下去
慢 还有人没上来
别往后看了 还不快跑
戴十三 接住
点火!
谢谢你 谢谢
哎 玲珑阁做的冬装
皇城的极品千里香
加厚蚕丝被
金丝楠木的椅子
盘没了五个小老翁的核桃
哎 我一年的家当呀
蚂蚁没了 哎 蚂蚁没了
人呢?
这盾极耗斗气 大家抓紧休息
一盏茶后还需换人
宋命 蚁潮什么时候到头啊？
就快了
姓唐的 你笑什么？
这波蚁潮堵住了我们的归路
呵呵 我们 回不去咯
无路可退 那就继续走
走？戴十三 你看看我们现在有多狼狈
我唐剪好歹也是个五重境
可在千绝地里 连屁都算不上
你告诉我往哪儿走？
是我
夏星
节哀顺变 唐家也死了不少人
夏家早已见惯生死 没什么大不了的
生死是已见惯
唐家也多出杀手 就是没想过自己也有死的一天
夏星 死前我有个问题想搞明白
夏家成年女子被男人看到容貌后
不杀就嫁 是真的吗？
宋大哥
可不可以送我一把扇子
扇子?
这林子里虫子多 我留着扇虫子
这里有把备用的扇子 送你
谢谢
不白拿你东西 这也是我的备用刀
就当是给你的回礼 你可得收好了