这崖虽然高
不过这宽度 应该可以跳过去
砍我个一重境 至于嘛你
第二刀 削金断玉
第三刀
这两天没怎么吃东西吧
你
低血糖了吧
不用你管
刚才费那么大力气砍出两刀
肯定饿坏了 吃点东西吧
我才不吃嗟来之食
这也不算嗟来之食啊
就当是用它替我来挨这第三刀吧
你要真想杀我 第一刀我就没命了
三刀砍过 咱俩没怨没仇了啊
王胜 你卑鄙
我哪儿卑鄙了 这不都是为了你好
不卑鄙？因为你 死了那么多人
我从来就没有想过主动招惹谁
也没想过害死过任何一个人
没害死过一个人？
戴欢不是你杀的？
他先杀我 我正当防卫
背叛婚约 始乱终弃 也该打
那叫背锅 我如果留在宋家
以戴四爷那性子 得牵连多少无辜百姓
戴四爷也是你杀的？
戴四又没死
那个戴面具的就是戴四
难怪戴十三那么听那个戴面具的话
再说了
他不但要杀我 还滥杀无辜
我那是为民除害
那你害的我呢？
我可没对不起你
你匿名前来这一年 我以礼相待
我也没害过你啊
我本本分分当个大夫
医救过那么多史家人
可你在这千绝地 害死了多少家族子弟
我是被谁逼入千绝地的？ 再说
是我让你们进来了么？
我没拦吗 我没劝吗？
知道你们没水源 沿途净水
哦 我还在河岸边留了字条跟食物
可是
怎么回事？
王胜
宋大哥
宋大哥 王胜
人呢？
先别找了 戴十三受伤了
得赶紧把他们拉上来
绳子系好了 可以拉了
这妖兽怎么一直在叫？
之前它掉下去 估计被卡住了上不来
后来 又被你那么一砸
所以气得在叫吧
被那么一砸？
刚才你们不会也在下面吧
嗯
那 戴十三这伤 不会是因为我
不是
是为了救夏星
戴四
嗯
被巨石砸伤了
那还是因为我
十三 十三!
你给我醒醒 醒醒
这怎么办
不如这样 你们先在这里照看他
也顺便休息一下 我去追王胜
防止他跑远
我会沿途给你们留下记号
嗯 也好
那我先去了
宋大哥 王胜
什么？
没什么 宋大哥
你多加小心
嗯
但只要你跟紧宋命
活着出去的可能性还是很大的
没了寻魂珠 看你怎么追
狼牙 扫描地形 规划路线
这妖兽叫得比刚才凶了
这是怎么回事？
他的境界提升了
他这是中了贪狼印
刚才掉下去的是九星贪狼
十三 醒醒
十三 给我醒醒
醒醒
就这样 结束了
夏星
不杀就嫁
是真的吗？
夏星
戴四爷 快
提示 有磁场干扰 无法扫描地形
磁场干扰？
狼牙 汇报还有哪些功能未使用
不愧是王兄  置之死地而后生
竟然钻入这有毒的瘴气之中
王兄如此这般 怕是已视我为敌了
不过我的元魂是千幻毒蚺
这点瘴气根本伤不了我
散
瘴气散了
王兄别躲了 出来吧
王兄不必如此紧张
他们没跟来
我只是想先跟王兄聊聊
宋某不明白 王兄既然要逃
为何要挑千绝地这样的绝路逃
我曾邀你回上林宋家 你为何拒绝？
因为 有个人还活着
谁？
戴四
戴欢死了
身为他亲叔叔的戴四不立刻亲自来寻仇
竟在三天后找一队无忧城的人来杀我
这不可能
只能说明 戴家不想让戴四知道
而事后多日 戴四才亲自来寻仇、
说明 宋家有人给他透露了消息
上次让你调查的事怎么样了？
有点眉目了
给
继续调查
而那个人 正是你 宋命
这就是王兄拒绝我的理由么
如果戴四死了
你就可以从跟他的合作关系中解脱出来
你自然不会与我为敌
但若他没死
他不会放过我 你 也就没有办法放过我
上当了 这东西可以传音？
纸包不住火
他见不到戴欢 早晚会找上门来
而我也只与他通过两次书信
第一次 长老主张把你送给戴家
你早晚会落在戴四手上
所以 我便先主动通知戴四 你在上林城
欢儿
我的欢儿
与此同时 我也赠予你一枚家主令
让你迅速离开宋家
这样 以戴四为首的一波人
便不会因为追究戴欢一事 同上林宋家决裂
长老也知道 戴四早晚会自己找上门来
而你 则可暂避风头
但 长老突然提出试炼一事
我便迅速写了第二封书信
我告知他 你已逃出上林城
并以日后帮忙搜查作为代价
让他不要伤害上林城内的士兵与百姓
只是我没有想到 王兄并没有逃走
而是前去暗杀他
我的作战终端 我又绕回来了
这石林有问题
好在我派出的那队宋家弟子
应多多少少帮了王兄的忙
这么耗下去也不是办法
哼
那毒蚺身体里的阵石你怎么解释？
大长老他 真的有提过试炼的事么
宋嫣 宋嫣 听得到吗
听到请回话
王胜 王胜
喂喂 声音太大啦
死王胜 臭王胜
你知不知道 你消失了多久
大概一年？
为什么之前都不联系我
因为 借助这枚徽章
我只能与你进行唯一一次通话
马上要出趟远门了
现在很想找个人说说话
想来想去 也就只有你了
你要去哪儿？
要去多久？
王胜？王胜？
我看到你那青梅竹马了
宋命？你快躲起来
怎么了？他离我还很远
你还记得家族试炼的事吗？
记得
我刚回本家时便立即调查此事
却发现长老与此事无关
无关？
对 我的试炼对象根本就不是毒蚺
是怒角犀
毒蚺的事 是宋命一手安排的
此话当真？
当时长老的传音使也在 他敢当面撒谎？
毒蚺会幻术
而宋命的元魂正是毒蚺
那只乌鸦 是假的
你怎么不说话了？
不管怎样 你和宋嫣现在不是还好好的活着吗？
那是我们命大
王兄 我视你为知己
你本应该明白
无论是那场试炼还是戴四
都是为了试你
哈？试我？
好啊
你倒讲讲 为何这么大动干戈试我一个不入流？
只因宋天泽那次惹是生非
我见识了你的手段
王兄并非凡人
当时我便预见
整个大陆会因你的出现 发生变革
不出所料
你救下宋嫣 暗杀戴四
甚至升入了一重境
我所做的 只是推了王兄一把
若我失手呢？
宋嫣的命就不是命吗？
我知道 你绝不会失手
宋家没了族长 危在旦夕
而族长的女儿宋嫣
也早晚会死于本家的权位纷争之中
只有你 才能救她
也只有你 才能救这片山河
我救这片山河？
这片山河的污浊 王兄应该比我更清楚
但在我眼里
你只是想利用我突破自己的境界罢了
王兄 我是真心视你为知己
你真的 不跟我回去吗？
你要真是我知己
就应该知道我会怎么选
那就
得罪了