為 為 為…
為什麼會變成這樣啊
你只是假裝不知道對吧
眼神的深處已經說出實話了喔
這不是戲劇性的戀愛
發熱的身體像是要融化般
真的只是害羞而已
讓我觸摸你的深處吧
讓你穿上這樣的服裝
因為只對你心動不已
就維持這樣隨波逐流吧
望向玻璃的對面
就能看到艷麗甜美的世界
坦誠面對
彼此相擁
如同要毀壞般
感受著你的鼓動
請你到我的身旁來
快要融化般的愛
用惡作劇的愛蠱惑你
想對我怎麼做都可以喔
用指尖輕撫
讓你看見甜蜜的夢鄉
看著我的雙唇
I wanna kiss you 想要更多更多
在某天 我家被燒掉了
身為罪魁禍首的父親 也不負責任地失蹤了
我南雲孝士在12歲時…
成為了在都市徘徊的一匹狼…
更正
是倒在了街上
食物…
有什麼能吃的嗎
吃了撿來的東西
結果都吐了出來
反而變得更餓了
亂撿東西吃是很危險的
畢竟食物有著不同的有效期限
便當裡的玉子燒就要特別注意
那麼你吃下了什麼呢
為了研究 希望你能告訴我呢
我可是研究者呢
內…
內褲
吃了內褲？
(第1話 孝士成為宿舍管理員)
真好吃
活過來了
那真是太好了
不是內褲真是抱歉呢
不 剛剛那是…
仔細一看 你渾身髒兮兮的呢
把澡堂借給你用吧
真的嗎
因為你看
都黏在臉上了
澡 澡堂借我一下
回來之後讓我聽聽詳情喔
嚇了我一跳
但是…
這裡究竟是什麼地方啊
是那個人…的家吧
但真是寬廣啊
總之先洗澡 洗澡
什 什…
這孩子是怎麼回事
偷窺？
真可愛的大象呢
剛剛的聲音是怎麼回事
算了
已經有人進澡堂了
真是的
這些人有好好去上課嗎
歡迎回來 亞典娜
米涅兒前輩 現在澡堂是誰…
好痛…
這白色的東西是什麼啊
好柔軟
妳們也在澡堂嗎
真行呢
最近的孩子真是大膽呢
對對對對 對不起
少年…
逮捕你
罪名是偷窺 性騷擾和露出猥褻物
對不起
真的非常抱歉
這是意外 是意外啊
真的嗎
關於澡堂的事先撇開不說…
姑且不論本意
亞典娜很不妙呢
男 男生…
把我的…
男生…
不行了
大姐姐
忘了介紹了呢
這裡是星間女子大學宿舍
女神宿舍
我是臨時管理員和知米涅兒
大學四年級
南雲孝士 國中一年級
然後剛剛那些癡女們是…
說得真難聽
我是戰咲基麗耶 二年級
我是三年級的弗蕾
順帶一提這是暱稱喔
八月朔日賽勒涅
已經忘記是幾年級了
那個… 剛剛真是非常抱歉
我已經不在意了
原來是米涅兒的客人啊
是怎麼認識的呢
對了
把詳情告訴我吧
其實…
所以現在…
沒有住處沒有錢也沒有熟人？
真是太可憐了
所以我想找個工作
也想好好去上課
但是…
首先要有地方住啊
如果覺得可以的話
要不要來當這裡的管理員啊
管理員？
沒錯
現在沒有管理員喔
附宿舍 月薪現領 不需證照
歡迎無經驗者
現在年齡也不拘
怎麼樣？
我 我要做 請讓我做
好
既然如此 問題就是
那孩子了呢
亞典娜 現在有空嗎
這孩子叫做孝士
我想要請他當管理員
他因為火災無家可歸了
我拒絕
別這麼說啊
不行
讓男生來當管理員絕對不行
雖然時間不長
承蒙你們照顧了
那我就告辭了
果然還是不行嗎
那個 到底是怎麼…
她是一年級的亞典娜
最近剛從其他的宿舍搬過來
她好像是來自母系家族
女校直升的千金大小姐
她一開始待的宿舍
似乎盛行把男人帶回去
她目擊了之後
就噴出鼻血倒地了
她就是這麼不擅長應對男性
那不就不行嗎
我還覺得這是雙贏呢
哪裡雙贏了啊
每次遇到男生就噴鼻血的話
亞典娜這樣也很辛苦
如果孝士在這裡的話
不就能讓免疫力提升嗎
但是亞典娜跑出去了
那該怎麼辦啊
這是預料之外
總之先把行李放下吧
不行
如果會奪走別人的家
這樣是絕對不行的
請等一下 亞典娜小姐
等…
等一下
請不要逃走
不是逃走
我才沒有逃走
上一個宿舍也是…
我只是保護了自己而已
沒事的
我覺得這樣就好
我已經拒絕當管理員的提議了
所以請安心回去宿舍吧
因為那裡是亞典娜小姐的家
要是沒有能安心回去的家
是很難受的
因為火災無家可歸的樣子
對了
那個時候是這麼聽說的
但這孩子還是…
孝士他保護了我
我卻只想著自己
只保護了自己
不好了 連日的疲勞…
不行 不行
在這裡睡著的話就再也醒不來了
但是…
現在變成這樣的…
不是亞典娜小姐…
真的是…
太好了…
笨蛋
你要是那麼說的話
不就更不能置之不理了嗎
奇怪
這是怎麼回事
總覺得好安心
好溫暖
又有股好香的味道
好柔軟
不 這個 那個…
果然男生還是…
不行啊
亞典娜小姐
歡迎回來
我 我回來了
看來發生了很多事呢
但還是好好回來了
很好很好
亞典娜小姐…
她盡全力地面對我
而我也想要回應她
所以要盡全力當管理員
亞典娜小姐會接納我嗎
她去接你了吧
我覺得那就是最真實的答案了
之後也請多指教了 管理員小弟
好的
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
仍然稚氣的你
什麼也沒注意到
那無自覺的舉動
總讓我小鹿亂撞
究竟是為什麼
連那孩子都成為了情敵
真是不可思議
越是和你相處
大家都漸漸地改變
不管是你害羞的表情
或是認真的地方
都想一直在你的身邊看著
我不想讓出這個位置
我在此宣言
要是熱鬧的每天
能這麼持續下去就好了
為什麼在你的
在你的
面前都會害羞呢
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
(米涅兒和弗蕾是問題人物)
就是這裡吧
在大學流傳的問題宿舍
等一下 妳看
有人在
問題宿舍？
不對不對 別在意
不管這裡是什麼地方都好
多虧了米涅兒小姐她們
我才能平安找到住處和工作
為了報答這份恩情
我要盡全力擔任管理員
這裡不會就是那個有問題的地方吧
沒錯沒錯
絕對不想住在這裡呢
好 加油吧
但是…
這棟宿舍的2樓比1樓髒太多了吧
2樓好像是大家的房間呢
為什麼會是這種狀態
只有亞典娜小姐的房間前面很乾淨
雖然亞典娜小姐因為週六補課不在
讓人有些不安
但我是管理員
打掃是我的工作
好 房間探訪
壞掉了？
米涅兒小姐？
對不起 對不起
孝士？
米 米涅兒小姐
我 我來回收垃圾了
這是…
不用在意
這 這到底是什麼啊
這種程度和往常一樣
還在安全的範圍內喔
要收垃圾對吧
謝謝啦
但不用那麼認真喔
很辛苦吧
在垃圾收集日的前一天…
等…米涅兒小姐
怎麼了？
那 那個打扮是怎麼…
抱歉抱歉
這是一直以來的習慣
我之前曾經說過吧
我是研究者
這個打扮是最適合做實驗的
我知道了
我知道了 快遮住啊
雖然我不在意就是了
請在意一下啊
拜託了
基 基本上每天早上都會收垃圾
那時候請穿好衣服
好好好
再見啦
從 從第一個房間就這麼累
比我大的女生
該說在家裡都沒有什麼防備
是這樣的感覺嗎
總之得習慣才行
（弗蕾）
大小果然剛好呢
那個…
弗蕾小姐
我得打掃2樓才行
有什麼關係呢 一下子而已
把這也當成管理員的工作就好
好嗎
工 工作
打扮成這樣？
沒錯
你不覺得親身去了解房客也很重要嗎
我作為COSER活動著
衣服也是自己製作的
最喜歡自己穿還有讓別人穿
我一直想要像孝士這樣的男生模特兒啊
我只要看見了體型中意的孩子
就會不論男女的飛奔過去量尺寸
因為想要讓對方穿上服裝呢
會被逮捕喔
沒問題的
在這裡的話誰也不會看見的
預謀犯
雖然和亞典娜小姐有些不同
但弗蕾小姐也有些問題呢
所以啊
我有些事情想請孝士幫忙
捲尺？
我的尺寸最近好像變了
所以想要量一下尺寸
弗 弗蕾小姐
我的胸圍
還有腰圍跟臀圍
拜託了
我 我辦不到
這是工作喔
胸圍要分別測量上下胸圍
還有正面和側面喔
好 好的
果然還是請妳自己量吧
這是故意的嗎
年輕的孩子真是積極呢
可以喔
讓我來教你吧
全體撤離
因為實驗失敗
有毒氣體正在洩漏中
請馬上避難
有毒氣體？
詳細情形等到外面再說
等 等一下
那是流到外面也沒關係的氣體嗎
沒事的
到現在還沒被投訴過
其他人呢
好像出去了
真是太好了
為什麼能這麼冷靜啊
因為習以為常了
米涅兒在大學似乎被叫做「會走路的有毒氣體產生器」
弗蕾則是「行走的更衣魔」呢
所謂的有問題就是這個意思嗎
結束之前就在戶外等待吧
要做什麼呢
要消磨時間的話穿這樣有點冷呢
沒有其他要說的事了嗎
這是有毒氣體吧
要是出了什麼事的話該怎麼辦
所以就說沒收到損害投訴書了
這樣的事已經習以為常了
我不是那個意思
就算是習以為常
還是沒被投訴過
做了或許會讓人困擾的事情後
要好好的反省才行吧
-抱歉 -對不起
我 我不是說不要做實驗
有愛好是件好事
所以…
對不起我擺出一副了不起的樣子
我沒有生氣啊
搞砸了
我明明是寄住在這裡還說教
對方還是年紀比我大的女性們
而且是我的大恩人
真是太糟糕了
而且還打扮成這樣出現在人前
這也是太糟糕了
不要拍了
拜託了
這種糟糕的打扮
我把打扮更糟糕的人丟著不管了
居然被那樣罵了一頓
總覺得很新鮮呢
沒錯呢
會對年長者生氣的孩子也很少見呢
真開心呢
米涅兒撿到了個好孩子呢
是啊
米涅兒小姐 弗蕾小姐
總之請披上這個吧
你去拿了這個嗎
這是用在街上生活數天培養的
生活技巧所拿到的
辛苦你了呢
也 也沒有
因為我是男生
只是想著做好男生才能做到的事
還有身為管理員該做的事而已
我果然很棒呢
因為這裡被周遭的人說是問題宿舍
住在這裡的也都是特立獨行的人
像你這樣的管理員
要更有耐心地陪伴我們喔
好 好的
請多多指教了 管理員小弟
你們在做什麼啊
女神宿舍不能再和以前一樣了
這孩子是國中生
我們是大學生
為了健全的宿舍生活
我們應該要更有秩序
健全？
秩序？
聽不懂呢
我一直都在想
女孩子袒露肌膚
在宿舍內遊蕩是不好的
更何況現在孝士來了
我不容許對教育有不良影響的事
妳到底打算怎麼做？
我決定了
之後將由我來整頓這個宿舍的風紀
沒有異議吧
就算妳這麼說
我覺得這個打扮是最輕鬆的
亞典娜 那是什麼啊
我就想到會有這種事
偷偷在網路上買的秘密武器
其名為「守護風紀君」
好像很有趣呢
守護風紀君
我也來
雖然笑出來或許不太好
但總覺得這樣的氣氛真不錯呢
我被撿回這個女神宿舍真是太好了
幫幫我啊
你們幾個
怎麼辦…
亞典娜小姐 發生什麼事了
「大姐姐」太直接了
「阿姐」？
「姐」？
那個…
「大姐」
「大姐頭」
「姐姐」
姐姐
到 到底在說什麼啊
秘密
(基麗耶和賽勒涅是問題人物)
(亞典娜覺醒)