私立星間女子大學學生宿舍
「女神宿舍」
內部構造的大概是這樣
我就住在裡面1樓的和室
居然能睡在溫暖的棉被裡
在無家可歸的時候想都不敢想
真的只能感謝米涅兒小姐他們
這樣就順利調好媚藥了才對
但都是女性 測試起來也沒有樂趣
不是剛好有嗎
正好適合的實驗品
怎 怎麼回事 這背脊發涼的感覺
早點睡吧
這件新作一定很適合孝士
總覺得寒氣越來越…
守護風紀君
我絕對要守護宿舍的風紀
稍微溫暖一點了
怎麼回事
正上方的房間應該是基麗耶小姐…
好痛
抱歉 真的很抱歉
基麗耶小姐？
那個 好像也爬不回去了
可以下去你那邊嗎
可以嗎
我要跳了喔
請 請等一下
危險啊
讓 讓開 快讓開
好痛
你只是假裝不知道對吧
眼神的深處已經說出實話了喔
這不是戲劇性的戀愛
發熱的身體像是要融化般
真的只是害羞而已
讓我觸摸你的深處吧
讓你穿上這樣的服裝
因為只對你心動不已
就維持這樣隨波逐流吧
望向玻璃的對面
就能看到艷麗甜美的世界
坦誠面對
彼此相擁
如同要毀壞般
感受著你的鼓動
請你到我的身旁來
快要融化般的愛
用惡作劇的愛蠱惑你
想對我怎麼做都可以喔
用指尖輕撫
讓你看見甜蜜的夢鄉
看著我的雙唇
I wanna kiss you 想要更多更多
(第2話 基麗耶和賽勒涅是問題人物)
孝 孝士
沒事吧
好 好痛苦
沒辦法呼吸…
我現在就起來 馬上就起來
真的很對不起
天花板之後也會好好修好的
到底為什麼會變成這樣
那是因為…
好像能說明清楚又好像說不清楚
那是什麼啊
沒什麼好害羞的啊
因 因為我居然會看這種書
怎麼會 不過是少女漫畫而已
你也覺得不符合我的形象吧
不 那個…
沒關係 我自己也知道
我的老家是武術教室
我自己也是門生
因為在兄弟的圍繞下成長
不知不覺就耳濡目染了
成為大學生才第一次買了少女漫畫
沒想到居然有這樣閃爍動人的世界
不禁就著迷了
一生氣馬上就使出功夫的我才不可愛
最討厭了
才沒有那種事
妳的這點也很可愛
在這個瞬間我懂了
基麗耶小姐打穿地板的原因
看了少女漫畫而害羞 忍不住出手的武鬥派女子
又搞砸了
又是新類型的問題房客呢
對不起
我一定也會把牆壁修好的
那個 請不要在意
所以啊
總之今天能讓我睡在這裡嗎
能讓我在你的房間一起睡嗎
在 在我的房間？
一起睡？
因為我的睡相很差
如果睡在地板破洞的房間
應該又會掉下來
我明天還要早起 拜託了
但是和我…
妳不會討厭和男生一起嗎
這個沒問題
因為有兄弟的關係我已經習慣了
真搞不懂基麗耶小姐的基準
我說 孝士
機會難得 要不要聊聊天
但妳明天不是要早起…
我一直想要好好地和你聊一次
看著你…
就不禁想起老家的弟弟們了
既 既然這樣的話
謝謝
事不宜遲
那就馬上…
用身體來
交流交流吧
什麼
以前常常這樣和弟弟們對練呢
真懷念啊
這個感覺…
真讓人受不了
很好喔 孝士
非常好
已經有多久
沒有像這樣身體交纏了啊
好舒服啊 孝士
孝士覺得怎麼樣呢
棄權 我棄權
對不起
我又興奮過頭了
沒想到居然對外行人出手了
沒關係 我不介意的
但是但是…
那個…請聽我說一下
這裡的大家都太沒防備了
我已經知道基麗耶小姐很強
米涅兒小姐她們也都很有個性
但在那之前大家都是女性
而且還很可愛
或許我讓妳想起了妳的弟弟
但終究是外人
而且是男生啊
希望妳能稍微意識一下
那個…
是說…
這樣我不就變成單方面意識到的色小鬼了嗎
孝士 你要去哪裡
如果可以的話 我就睡在上面
基麗耶小姐請睡在那邊
太危險了
地板上還有洞啊
我沒問題的
晚安
晚 晚安
有基麗耶小姐的味道
仔細想想
睡在女生的房間
好像不太好呢
仔細想想
被那樣說還是第一次
而且也很可愛
我也有…
我也能有像少女漫畫一樣的發展嗎
希望我的房間不會再被破壞了
不是基麗耶
原本想要叫她做宵夜的
賽勒涅…小姐？
基麗耶又搞砸了
僕人的失誤就是主人的責任
如果汝也成為賽勒涅的僕人
我就用月表的技術把地板修好
汝意下如何啊
雖然搞不太懂
如果能修好的話就拜託妳了
了解了
好厲害
好厲害啊 孝士
居然能修得這麼完美
你真是太棒了
到底是怎麼回事
我完全沒有印象
該不會吧
那是夢吧
(第2話 亞典娜覺醒)
早安 孝士
你在做什麼啊
早安 亞典娜小姐
我想要做些蔬菜湯當早餐
你該不會要做給我們吃吧
因為我是管理員啊
雖然我擅自用了冰箱裡剩下的食材
用那種東西做的？
只要好好利用洋蔥和蘿蔔的皮
就可以做出美味又營養滿點的高湯
好香的味道啊
早餐？
簡直就像普通的宿舍一樣呢
守護風紀君
那種雕蟲小技
不會讓妳得逞的
可惡
太天真了
亞典娜 滿厲害的呢
兩位從早上就很有精神呢
孝士連做菜都會嗎
早安 基麗耶小姐
與其說是料理
只是用現有的食材做的簡單的湯
好厲害 好厲害啊
說成那樣的話 我反而不敢當
賽 賽勒涅小姐？
好吃
真不愧是吾的僕人
賽勒涅小姐
碗 我馬上就盛一碗給妳
這種早餐真不錯呢
做得好啊 孝士
不會 這種小事沒什麼的
好 作為獎勵就讓你喝我的新作吧
也穿穿看我的新作吧
吃完飯後和我對練吧 孝士
孝士…
什麼時候和大家關係變得這麼好了
明明來到這裡還沒有多久
是怎麼和這些性格迥異的前輩們…
該不會在我不知道的時候發生了什麼吧
也做一下晚餐吧
連賽勒涅前輩都被攏絡了
真的可以嗎 讓我來做晚餐
那樣真是幫上大忙了
因為我們沒有人會做料理啊
雖然有看過亞典娜自己在努力
那以前到現在都是吃…
泡麵
果然嗎…
那馬上就出去買食材吧
有能拿來當成餐費的錢嗎
有喔
(愛的存錢筒)
那裡的錢可以自由使用
順帶一提錢是從屁股拿出來的
真不好用
話說真的可以讓我使用嗎
當然可以啊
因為孝士可以信賴啊
我們不都是住在同個屋簷下的關係了嗎
真期待晚餐啊
謝謝妳們
那我稍微出門一趟
果然發生了些什麼事
不然的話
難以想像那些前輩會信賴他到那個地步
我也幫忙去買東西
亞典娜小姐？
可以嗎
當然了
謝謝妳
我得親自確認才行
孝士怎麼說也是男生
他是怎麼攏絡那些前輩的
不找出來的話我就無法安心
那個沒問題嗎
那個？
那個啊
那個
討厭男生
才…
才不是討厭
只是不擅長應付而已
對不起
我不會再犯了
總 總之我們出發吧
請 請等一下啊 雅典娜小姐
亞典娜小姐 妳沒事吧
沒問題
口罩底下有好好帶著鼻塞
那個 不用幫我到這個地步…
我就說沒事了
好了 走吧
真是前途多舛呢
果然還是回去比較好
不用你擔心
(第2個口罩)
我還帶了很多預備的鼻塞
不 我不是說那個…
跟我來
歡迎光臨
謝謝惠顧
順利結束任務了呢
亞典娜小姐好厲害啊
一般人不是都會
對討厭的事物就持續討厭著
然後繼續逃避下去嗎
我也逃避了喔
我認為妳已經面對
以我看來已經很足夠了
不光是現在
還有我來到宿舍的第一天也是
我非常的開心
亞典娜小姐克服了不擅長的事物
來迎接了我
我能像現在這樣住在宿舍
都是多虧了亞典娜小姐
不對喔 孝士
那是因為
你在那時候
原諒了我的逃避
所以我的內心才能有餘裕
踏出面對他人…面對自己的一步
都是因為有孝士在
原來就是這樣攏絡的嗎
太不純潔了
違反風紀
亞典娜小姐 前面
不好了
鼻塞
不行
不能在大庭廣眾面前流鼻血
對不起 大姐
都是因為我太急了
沒事的
就算不這麼趕
冰淇淋也不會溶化的
對不起撞到你們了
告辭了
亞典娜小姐 已經可以放心了
這裡是？
這裡是當非得去街上的時候
用來逃避的網咖
生氣了嗎
說的也是呢
居然把討厭男性到會昏倒的人抱得那麼緊
火上澆油也要適可而止
非常對不起 亞典娜小姐
因為看到妳沒有帶鼻塞
一時擔心就…
我沒有生氣喔
那是因為抱了妳
是因為抱了妳對吧
不是那樣的
可以叫我「大姐」嗎
什麼？
所以我說
可以再叫我一次「大姐」嗎
什麼？
那個 這是什麼意思
什麼都別問了 拜託
那個
大 大姐
再 再一次
大姐
用別的說法
大 大姐姐？
再來一個
姐
最後一擊
姐姐
這感覺是怎麼回事
還是第一次感受到
原來有弟弟是這個感覺嗎
好像有什麼要湧上來了
亞 亞典娜小姐？
叫我大姐
是的 大姐
現在該不會可以吧
過來 孝士
是 是的
剛剛謝謝你保護了我
作為回報 要是發生什麼事的話
我會守護你的
以後就把我當作…
姐姐一樣…
總 總之
我會保護你的
對不起
討 討厭
為什麼
為什麼啊
討…
討厭啊
因為今天發生的各種事而勉強妳了
真是對不起
但是非常感謝妳
和我一起來
不是那樣的
是我擅自想像了很過分的事
想著你是怎麼拉攏前輩她們的
大家都是經歷了某些事
因而信賴了你的吧
大家都以各種方式表達對你的信賴
我做了奇怪的想像真是對不起
那我能為孝士做什麼事呢
真好吃
真的呢
我都充滿力量了
真想要這樣的老婆呢
謝謝妳們
我能為孝士做什麼…
孝士 這邊這邊
孝士也坐這邊吃吧
來 啊
請 請住手
不行
來 啊
守護風紀君
等一下 別來礙事啊
亞典娜也一起來吧
才不要
那 那個
等一下 靠太近了
脫掉
等一…
賽勒涅小姐？
快住手啊
從今以後
我要作為孝士的姐姐保護他
要知道姐姐的監視可是很嚴密的
可以吧 孝士
是 是的
大姐
也這麼叫我吧
我比較有大姐的感覺喔
好 我是姐姐
那我就是姐姐大人
姐
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
仍然稚氣的你
什麼也沒注意到
那無自覺的舉動
總讓我小鹿亂撞
究竟是為什麼
連那孩子都成為了情敵
真是不可思議
越是和你相處
大家都漸漸地改變
不管是你害羞的表情
或是認真的地方
都想一直在你的身邊看著
我不想讓出這個位置
我在此宣言
要是熱鬧的每天
能這麼持續下去就好了
為什麼在你的
在你的
面前都會害羞呢
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
好久不見了 孝士
妳 妳是…
可別跟我說你忘了喔
我是你的
失散多年的妹妹？
不對
你該不會忘了吧
沒有那種事
妳看…
那個 所以…
我說你啊
不過才一陣子不見而已
(孝士陷入煩惱)
(孝士重新上學)
好了 把耳朵挖乾淨聽清楚
(孝士陷入煩惱)
(孝士重新上學)
我是你的…