早安 孝士
這個也拜託了
米涅兒小姐 至少內衣要自己洗吧
沒什麼沒什麼
這有什麼不好呢
對了 這個也…
開玩笑的
已經換過了喔
米涅兒小姐!
那就拜託啦
這也是管理員的工作
管理員的工作
奇怪?
難道晾在室內比較好嗎
要是被偷走就不得了呢
是說從我的房間看得一清二楚啊!
這 這樣晾得乾嗎
越來越搞不懂了
天氣真好啊
明明是黃金周
但這裡的人完全不出門嗎
來到這裡已經過了兩個禮拜了嗎
入學沒多久房子就燒掉了
學校那邊一直請假呢
所以我不工作的話…
我也想好好去上學
學校嗎
大家過得怎麼樣呢
你只是假裝不知道對吧
眼神的深處已經說出實話了喔
這不是戲劇性的戀愛
發熱的身體像是要融化般
真的只是害羞而已
讓我觸摸你的深處吧
讓你穿上這樣的服裝
因為只對你心動不已
就維持這樣隨波逐流吧
望向玻璃的對面
就能看到艷麗甜美的世界
坦誠面對
彼此相擁
如同要毀壞般
感受著你的鼓動
請你到我的身旁來
快要融化般的愛
用惡作劇的愛蠱惑你
想對我怎麼做都可以喔
用指尖輕撫
讓你看見甜蜜的夢鄉
看著我的雙唇
I wanna kiss you 想要更多更多
(第3話 孝士陷入煩惱)
終於到了最長可達十天連假的黃金周
往年都是…
好 差不多就這樣了吧
該叫大家吃飯了
亞典娜小姐
早餐準備好了喔
好
不對 等一下
剛剛說的再重來一次
拜託叫得要更像弟弟一點
今天的稱呼就用大姐姐
真 真的要嗎
拜託了
大…大姐姐 吃早餐了喔
早安 孝士
早 早安
每次都讓你來做
真是抱歉呢
不會 因為我也喜歡做料理
但還是謝…
果然還是有點勉強嗎
但只要加油的話
不用勉強自己喔
不 我辦得到的…
就差一點了
你在看什麼呢
我沒有看 我沒有看
原來孝士喜歡這種打扮啊
才不是!
那我就換成睡袍吧
若隱若現的那種
守護風紀君!
什麼啊
誘惑孝士也是違反風紀!
真虧妳還敢說呢
妳自己明明要他叫妳「大姐姐」
為什麼妳會知道
不不不 全都聽見了喔
等一下!
這我可不能當作沒聽見
如果孝士是弟弟的話
姐姐當然是我才對吧
對吧 孝士
你覺得怎樣啊 孝士
為了決定誰才適合當孝士的姐姐
只能一決高下了呢
為什麼會變成這樣啊
因為很閒啊
我們吃飽了
那麼…
接下來 孝士
叫我姐姐吧
但是 那個…
難道姐姐大人比較好嗎
還是長姐?
不是那樣
為什麼要穿成這樣啊
姐姐就是會想把弟弟
打扮成可愛的樣子吧
我覺得只有弗蕾小姐會這樣
是這樣嗎
說到底這樣就不是弟弟
而是妹妹了
只要可愛的話哪邊都可以吧
很適合喔
我的洋娃娃
洋 洋娃娃?
你不知道嗎
弟弟就是姐姐的玩具喔
是 是這樣嗎
弗蕾前輩出局
請不要亂教孝士
那提案的米涅兒要怎麼做呢
我?
這個嗎…
首先試試新的藥
說到弟弟的話
果然就是最親近的實驗品了
為什麼啊
賽勒涅也要參戰嗎
就讓我看看吧
賽勒涅的姐姐角色
肚子餓了
可惜 不是姐姐角色
而是寵物角色嗎
終於到了第一候補登場了呢
畢竟基麗耶真的有弟弟呢
究竟會怎麼對待孝士呢
那當然是
直接用身體來交談啊!
就是這個就是這個
這就是姐弟的感覺吧
基…基麗耶小姐 我投降
還沒還沒
這才剛開始而已喔 孝士!
你覺得舒服嗎 孝士
孝士?
振作點啊
基麗耶前輩 做得太過火了!
我一時不小心就…
快醒醒 孝士
沒事的 姐姐就在你的身邊
比起姐姐更像媽媽呢
哺乳?
是姐姐!
對不起 孝士
你沒事吧
不 說到底都是我的錯
-這是賠罪的果汁 快喝吧 -真是不得了呢 那麼
-肚子餓了 -來換衣服吧
等一下
-那個給我喝 -弗蕾前輩!
-不可以喔 -有什麼關係啊
-快點脫掉吧 孝士 -因為這是孝士的
真是熱鬧呢
-等一下 別喝啊 -快住手
-但總覺得這樣也不錯呢 -孝士是男生啊
要是真的有姐姐的話
就是這種感覺嗎
好 這是來自姐姐的驚喜!
米涅兒 該不會?
沒錯 終於講好了
孝士 放完假之後就要回去上學了
當然是從這裡去喔
真不愧是米涅兒
還好啦
那個 雖然我不太清楚
那些手續很麻煩吧
那些手續我已經隨便應付了
我也有幫忙喔
不不不
不是這麼簡單的事吧
一定很辛苦才對
那 那個…
謝謝妳們 米涅兒小姐 弗蕾小姐
這時候該說「謝謝姐姐」才對吧
我會努力的
不管是上學還是當管理員
我都會好好珍惜的
太好了呢 孝士
是的
-嘴巴上說著自己是姐姐 -前輩們果然很可靠呢
-但我自己又做了什麼呢 -沒什麼沒什麼
明知這才是對孝士最開心的事
太好了呢 孝士
我也會加油的
努力變得更有姐姐的樣子
(第3話 孝士重新上學)
終於回到學校了
好!
有我的鞋櫃
現在終於有上了國中的實感
你到現在都在做些什麼啊!
妳 妳是…
斯提雅
雖然知道你家發生火災
但至少要聯絡一下啊
我好擔心…
你知道我有…
多擔心你嗎
斯提雅…
其實也沒有多擔心啦
都說成那樣了居然是不擔心?
她是香爐野斯提雅
是我的同學
也是從幼稚園到現在
都還不太擅長應付的青梅竹馬
又搞砸了
只要正常說我很擔心就好了
為什麼還擺出那種態度
等一下啊 斯提雅
少囉嗦 別和我說話
抱歉沒有聯絡妳
對不起
不是因為我忘了喔
真的一直忙到了最近
超級生氣的啊
但她是為了我而擔心的吧
要是有借宿舍或其他人的電話
聯絡她就好了
抱歉 我會好好說清楚的
把我發生的事都和斯提雅…
女神宿舍的事真的可以全盤說出嗎
怎麼了 南雲?
有缺少教科書嗎
是 不 沒有問題
不行
這件事得稍微說地輕描淡寫一些
總之得快點…
快點…
快點跟斯提雅…
終於下課了
南雲
是的
真是多災多難啊
我從你親戚的姐姐那裡聽說了
親戚?
是這種設定嗎
設定?
沒 沒事
這種事要先和我說啊 米涅兒小姐
要是有困難的話就和我商量吧
是的
謝謝老師
那個…
那我告辭了
有任何困難就要說喔
斯提雅!
那個…
等一下啊!
放開我
放開我!
你不要碰我!
我都忘了
斯提雅是那種體質
才不是忘了
什麼啊
我真是太差勁了
現在明明就是孝士比較辛苦
但我還讓他這麼困擾
我的身體比常人對溫度更敏感
敏感到對物體的溫度還有氣溫
甚至對他人的體溫都會感到煩躁的程度
但也是因為這個體質
才成為和孝士交談的契機
花一匁贏了真開心啊
花一匁輸了真不甘心
想要那孩子
你說那個孩子啊
一起來討論吧
就這樣吧
再一次
全身汗流浹背的
手還那樣緊緊牽住
真是熱到讓人受不了 就像笨蛋一樣
我說妳啊
一起來玩花一匁吧
我才不玩
我討厭碰別人的手
為什麼呢
因為熱到不敢碰
一直握著的話也會很煩躁
會讓我頭暈
那很難受嗎
很難受
跑掉了
怎麼了 孝士
怎麼跑到冷凍庫裡
老師 給我冰塊
給我冰塊
冰塊
你要冰塊做什麼
好
妳看
這樣就可以了吧
那我們走吧
然後…
後來怎麼樣了呢
手馬上就變回體溫了
結果還是變得很煩躁
然後就甩開了嗎
碰到你雙手時的觸感
明明到現在都還記得
我到底在做什麼啊
每次都做些口是心非的事
但即使如此…
總覺得他從那時開始…
就一直關心著我…
我很開心
我也想…
為你做些…
什麼…
笨蛋 明明就很怕熱
為什麼還待在屋頂上啊
為什麼…
你的手…好冰啊
抱歉 雖然剛剛碰到了
並不是真的忘了
早上的時候還記得的
好多保冷劑
因為這樣我的便當都變得冷冰冰的了
真的是很辛苦啊
拜託了米涅兒小姐
收集宿舍裡的保冷劑
米涅兒?
宿舍?
我會好好說明的
在女子宿舍當管理員?
真是嶄新的藉口呢
不 我真的不是騙人的
原來如此
我要去
我要去確認
帶我去那個宿舍
為 為什麼會變成這樣
話說妳現在還站不穩的 快躺著吧
少囉嗦 已經沒事…
孝士…
對不起
其實我啊
想要成為…
你的助力
其實也沒特別那麼想
又搞砸了
那個啊…
真的要跟我來嗎
那是當然的
只是個普通的宿舍喔
是女子宿舍吧
但什麼也沒…
難道有什麼見不得人的事嗎
見 見不得…
才沒有那種事呢
那就沒關係吧
沒錯 才沒有見不得人的事
我只是作為管理員
和大家相處而已…
相處…
相…
果然還是算了
什麼啊
果然隱瞞了什麼…
沒有
完全沒有見不得人的事
撤離!
真是的 米涅兒小心一點啊
抱歉抱歉
奇怪?
孝士歡迎回來
歡迎回來
又搞砸了
奇怪?
那孩子是誰啊
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
仍然稚氣的你
什麼也沒注意到
那無自覺的舉動
總讓我小鹿亂撞
究竟是為什麼
連那孩子都成為了情敵
真是不可思議
越是和你相處
大家都漸漸地改變
不管是你害羞的表情
或是認真的地方
都想一直在你的身邊看著
我不想讓出這個位置
我在此宣言!
要是熱鬧的每天
能這麼持續下去就好了
為什麼在你的
在你的
面前都會害羞呢
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
該不會是孝士吧
基麗耶小姐 請不要看我
沒想到孝士有那種興趣啊
不是的
這是有原因的
我不會否定的
孝士就是孝士
我會全力支持你的
就算你有穿女裝的癖好
不用支持也沒關係啊!
(青梅竹馬來到宿舍)
(孝士潛入女子大學)