我回來了
孝士
那 那個
這孩子是誰啊
她 她叫香爐野斯提雅
是我的同學
也是從幼稚園到現在的青梅竹馬
亞典娜小姐是這裡的住宿生
那個…
沒錯 是普通人喔
普 普通?
我的介紹只有這樣嗎
在這個宿舍 普通是最好的吧
在特色上輸了呢
青梅竹馬角色真是太香了
想像力不斷地爆發
弗蕾小姐
對不起
這傢伙在體質上不太喜歡被觸摸
真厲害呢
你也太靠近了
好熱啊
對不起
孝士
這就是現在的…
國中生的肌膚接觸嗎
不 我覺得不是那樣吧
又搞砸了
這真是有趣呢
那孩子該不會是…
對孝士…
亞典娜
出現了很棘手的對手了喔
這是什麼意思啊!
可不能輸給青梅竹馬角色喔
我 我才沒有那樣看待孝士!
只是姐姐(暫)而已
所以姐姐角色的話就能贏了是嗎
所以我說啊!
等一下!
說到姐姐的話果然是我吧
要好好加上(暫)啊
有什麼關係啊
我比較適合當姐姐啊
這可不能裝作沒聽到呢
已經夠了
這個宿舍對孝士到底值不值得信任
要由我來確認
你只是假裝不知道對吧
眼神的深處已經說出實話了喔
這不是戲劇性的戀愛
發熱的身體像是要融化般
真的只是害羞而已
讓我觸摸你的深處吧
讓你穿上這樣的服裝
因為只對你心動不已
就維持這樣隨波逐流吧
望向玻璃的對面
就能看到艷麗甜美的世界
坦誠面對
彼此相擁
如同要毀壞般
感受著你的鼓動
請你到我的身旁來
快要融化般的愛
用惡作劇的愛蠱惑你
想對我怎麼做都可以喔
用指尖輕撫
讓你看見甜蜜的夢鄉
看著我的雙唇
I wanna kiss you 想要更多更多
(第4話 青梅竹馬來到宿舍)
(斯提雅的女神宿舍警戒值)
那個…
這裡是我的房間
那個 亞典娜小姐?
沒 沒事
想說還是有打掃乾淨呢
沒這回事
只是沒有東西而已
才沒有那種事喔
你平常都把宿舍打掃乾淨
真是幫了很大的忙
做的飯也很好吃
不管怎麼說
也不用把宿舍檢查得那麼徹底吧
這是給你挽回的機會
心懷感激吧
但 但是…
不用擔心
我們的房間隨便妳看喔
首先從我的房間開始
就是這間
剛剛不是才噴出有毒氣體嗎
沒問題嗎
沒事的 沒事的
已經消散了才對
還不行的樣子呢
關起來 關起來
米涅兒小姐是研究者
會做各種實驗 常常會失敗
話說回來 在國中有聽說過
星間女子大學的毒女
那是什麼都市傳說啊!
危險
真是的 米涅兒這樣不行啊
接下來輪到我了呢
我喜歡自己角色扮演 也喜歡讓人角色扮演
因為我喜歡做服裝
所以房間就像是更衣室一樣
妳看 這是最新作
很可愛吧
這件服裝…
或許很適合妳呢
試穿看看吧
快 快住手!
真是很棒的素材呢
我就知道妳適合這件服裝
別摸奇怪的地方啊
別脫啊
不要碰啊!
換衣服 能換的時候 只要換衣服 就換衣服吧
住手啊!
弗蕾前輩暫停!
這樣下去不妙了
這裡就交給我吧
我是早乙女亞典娜
房間是205號房
裡面是這種感覺喔
普通
反正很無趣吧
不知道為什麼 開始羨慕前輩們的個性了
我還是第一次
好好看到亞典娜小姐的房間
真讓人放鬆呢
而且還有好香的味道
為什麼啊
怎 怎麼辦啊
果然這裡該輪到真正的姐姐(暫)出場了
是不是不能吐槽真正的(暫)啊
我是戰咲基麗耶
因為是在武術世家長大
所以有些粗曠的地方
但我也會像這樣看些少女漫畫
請務必放輕鬆來玩
真不愧是基麗耶小姐
斯提雅的警戒值快速地降低了
我最近推薦的是這個喔
等一下 基麗耶小姐!
為什麼自己推薦後又自己害羞啊
對 對不起
這間宿舍太危險了
吃點煎餅
吃下之後品嘗味道和硬度 忘卻雜念吧
過期了
我要把這間宿舍…
燒掉!
冷靜點啊 斯提雅!
於是呢
天色已經暗了
我們也想要有個挽回的機會
斯提雅今天就決定在這裡住下來了
大家一起住在同一屋簷下
在同一屋簷下
真的沒關係嗎
畢竟是孝士的青梅竹馬
對不起
所以要睡在誰的房間呢
也是呢
我 我?
這樣就可以了嗎
為什麼在瞪著我
我做了什麼嗎
但機會難得
要辦場開心的睡衣派對
那個
斯提雅是孝士的青梅竹馬對吧
以前的孝士是什麼感覺呢
果然是很溫柔嗎
非常的可靠
為什麼要問這種事
我自認為了解孝士的所有事情
但他現在卻在不認識的人這裡當管理員
妳們…
妳到底是孝士的什麼人啊
斯提雅和亞典娜小姐能好好相處嗎
就算擔心也沒用
頭有點暈了
就算妳問我是孝士的什麼人啊…
我 我是…
孝士?
好痛
我要把這個宿舍
毀滅!
對 對不起
所以為什麼會變成那樣
因為在泡澡的時候想事情就頭暈了
頭暈就可以把女生推倒嗎?
基麗耶
妳不是和我們一起洗過澡了嗎
因為在睡前鍛鍊的關係流了汗
就想說來沖個澡
然後就遇到孝士了
與其說是遇到不如說是推倒吧
斯提雅?
基麗耶小姐 真是抱歉
因為我眼花撩亂撞到了妳
不 我也沒注意到你進去了
對不起
但是…
沒問題的
我不介意被看到裸體
介意一下啊
有什麼關係 被弟弟看到又不會怎樣
難道妳會推倒弟弟嗎?
這不是很介意嗎
不 這是…
妳好狡猾
一下擺出年長者的姿態
一下又害羞
妳到底是怎麼想的啊
怎麼想?
什麼?
太狡猾了!
(第4話 孝士潛入女子大學)
(幾天後)
那個…
不好吃嗎
我吃飽了
亞典娜小姐?
基麗耶小姐?
我出門了
發生什麼事了呢
亞典娜和基麗耶都心不在焉呢
從斯提雅來過夜之後就這樣呢
也不像是身體不舒服的樣子
孝士做了什麼壞事嗎
我什麼也…
發生了什麼對吧
什 什麼也沒有
不好了
怎麼了呢
亞典娜小姐她們忘記帶便當了
她們明明才說過在生活費下來前 沒辦法吃外食的
請給我剩菜
給我剩菜
這可真是攸關生死呢
亞典娜小姐是周六講座
基麗耶小姐是社團
兩邊都是到傍晚
沒吃午餐的話會暈倒的
該怎麼辦…
這樣只能去送便當了呢
由孝士去
送 送便當
那可是女子大學喔
交給我吧
我說妳
妳是來參觀校園的嗎
那孩子是誰啊
好可愛
好 好害羞
穿成這樣 穿女裝真的有意義嗎
弗蕾小姐
我說妳啊
要是可以的話我來帶妳參觀大學吧
還是妳是誰的妹妹呢
不 不是 俺是…
俺?
該不會是偽娘?
這樣反而很可以呢
完全可以呢
等一下
等一下啊
為什麼會追過來啊
亞典娜小姐好像是…
家政學系!
好痛
對不起呢 沒事吧
俺才要說對不起
俺?
俺少女
找到了!
不好了
怎麼辦 怎麼辦
為什麼孝士會在…
你是孝士對吧
終於追到了
你跌倒了嗎
沒事吧
大姐姐有帶OK繃喔
不 我那個…
對不起
這孩子是我的妹妹
亞典娜小姐居然自己…
這不是像之前那樣的事故
這該不會是…
女裝效果?
那 那麼告辭了
得救了 亞典娜小姐
嚇了我一大跳
但是為什麼你會…
該不會是為了送便當特地…
要是餓著肚子的話就不好了
也有基麗耶小姐的份喔
但或許反而造成困擾了
才沒有那種事
沒事的
我會守護你的
沒錯 我可是姐姐(暫)
話說回來 鼻血沒問題嗎
沒事的
畢竟現在的孝士是妹妹
你還要送便當給基麗耶吧
我帶你去吧
這裡這裡
等…
請等一下
沒 沒事吧
孝士?
衣服換這件可以嗎
謝謝
抱歉 我來不及躲開
不 這次是我不好
那 那個…
-我該出去… -真奇怪啊
應該是往這邊跑了才對
我也想看看俺少女啊
-居然追到這裡了 -不是偽娘嗎
那麼可愛是哪邊都好啊
我會當你的姐姐好好疼愛你的
妳到底是孝士的什麼人
沒 沒事的
我說過會保護你的吧
沒關係喔 就待在這裡吧
但 但是…
現在你是我的妹妹啊
不用在意喔
沒 沒錯喔
現在的孝士是女孩子
完全沒問題的
但是絕對不可以看喔
是的
討厭
內褲也濕了
我也是
亞典娜 要好好擦乾喔
不然會感冒的
等…
好癢啊
我會自己擦的
沒關係 沒關係
不用在意
讓我來
亞典娜的皮膚真好啊
沒 沒有那種事
真是讓人羨慕呢
是有做什麼保養嗎
那 那個…
抱歉
不會
-果然我還是應該出去啊 -妳看 這裡也濕了
怎麼樣 亞典娜
換好了嗎
好了 再一下
是這種感覺嗎
久等了
這件衣服是這種感覺嗎
這下子有種看不得的感覺
我是想到會這樣
所以換成了方便穿脫的鈕扣式
不妙
孝士!
好痛…
鈕扣…
沒事吧!
亞 亞典娜小姐…
妳看 我現在是女生…
還是不行啊!
我受夠了
這像是搞笑專用的鼻血
謝謝
總 總有一天不會再流的
一定會的
孝士 辛苦了
聽說你潛入了女子大學?
亞典娜比早上更失落了
亞典娜還有基麗耶
妳們兩個人最近
常常心不在焉對吧
孝士好像很擔心喔
那 那是…
也不是失落
我一直都在考慮一件事
要去旅行嗎
大家一起度過暑假吧
如果可以的話
也帶斯提雅一起去吧
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
仍然稚氣的你
什麼也沒注意到
那無自覺的舉動
總讓我小鹿亂撞
究竟是為什麼
連那孩子都成為了情敵
真是不可思議
越是和你相處
大家都漸漸地改變
不管是你害羞的表情
或是認真的地方
都想一直在你的身邊看著
我不想讓出這個位置
我在此宣言!
要是熱鬧的每天
能這麼持續下去就好了
為什麼在你的
在你的
面前都會害羞呢
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
我有件事想拜託你
怎麼了嗎 賽勒涅小姐?
因為明顯不完整和失去控制的月球碎片
房間相變為雜亂的空間
喪失了保護賽勒涅肉體的重要零件之空間座標
目前正陷入了毫無防備的狀態
等…
請說得好懂一點
內褲不見了
(賽勒涅足不出戶)
(女神宿舍出發去旅行)