要去旅行嗎
大家一起度過暑假吧
如果可以的話 也帶斯提雅一起去吧
旅行!
旅行…
賽勒涅小姐?
怎麼了嗎?
回去關在房裡了嗎?
是因為我的提案嗎
不是的 這是很棒的企劃…
但是…
這裡就麻煩孝士了
就算說要麻煩我…
你只是假裝不知道對吧
眼神的深處已經說出實話了喔
這不是戲劇性的戀愛
發熱的身體像是要融化般
真的只是害羞而已
讓我觸摸你的深處吧
讓你穿上這樣的服裝
因為只對你心動不已
就維持這樣隨波逐流吧
望向玻璃的對面
就能看到艷麗甜美的世界
坦誠面對
彼此相擁
如同要毀壞般
感受著你的鼓動
請你到我的身旁來
快要融化般的愛
用惡作劇的愛蠱惑你
想對我怎麼做都可以喔
用指尖輕撫
讓你看見甜蜜的夢鄉
看著我的雙唇
I wanna kiss you 想要更多更多
(第5話 賽勒涅足不出戶)
總 總之得先問問理由
我還沒有進去過賽勒涅小姐的房間
不會是普通的房間對吧
一進去就會死掉的毒氣室
一靠近就會被拉進去的COSPLAY房間
你在猶豫什麼啊 孝士
你可是管理員喔
我要進去了喔 賽勒涅小姐
賽勒涅小姐
妳在哪裡啊
賽…賽勒涅小姐?
床鋪崩壞
又得重新組裝了
為什麼在書架上啊
話說總之先起來吧
不用堆這麼多垃圾吧
只要和我說的話…
才不是垃圾
全部都是吸收了月亮精華
為實行月表科技必要的碎片
聽不懂
等一下 月表什麼的…
如果汝也成為賽勒涅的僕人
我就用月表的技術把地板修好
賽勒涅小姐
我睡在基麗耶小姐房間的那天
妳是不是有來過
說溜嘴了
沒有否定也就是說
那不是夢嗎
旅行的事
沒 沒錯
為什麼…
我有聽到亞典娜很介意
我並不是討厭旅行
那麼…
只是…
賽勒涅平常的固定活動範圍是從宿舍到大學
沒有離開過 所以很不安
只有宿舍和大學?
這附近充滿了月球的力量
所以可以放心
但 但並不是討厭旅行本身對吧
原來如此…
我了解原因了
那麼這樣做怎麼樣呢
把賽勒涅所說的碎片送給她
也就是給她方便旅行攜帶的移動式安全地帶嗎
這樣不錯呢
那個碎片…
要用什麼東西才好啊
果然還是月亮嗎
月亮還是有點…
賽勒涅在我們來之前就在這裡了
仔細想想我們都覺得
賽勒涅的謎團還是維持神秘比較有趣
總之大家就一起找找像月亮的東西吧
碎片…
月亮的力量
想不出來
斯提雅?
斯提雅!
其實啊 亞典娜小姐說這個暑假…
對 對喔
已經到這樣的季節了嗎
暑假…
怎麼了嗎?
好冰
到學校之後再和妳說
旅行?
亞典娜小姐提議要去的
我要去
是 是嗎
監視
因為監視是必須的
因為有很多很多的原因啊
好痛啊
斯提雅!
僕人被襲擊了
賽勒涅
這是動畫「月面戰姬月光」的服裝
怎麼樣 穿上這個出去看看吧
我向月亮起誓 很適合妳喔
地球手冊第5360頁
未經許可於公共場所COSPLAY是違反禮儀的
說 說得一點也沒錯呢
我要從頭來過
之後就交給我吧
米涅兒?
就用我的知識和技術快速熟成的
這個米涅兒牌月桂酒來誘出賽勒涅
只要聞了這個
不管怎樣的女孩都會一下就…
不會吧
米涅兒
來換衣服吧
不 那個…
等一下
等一…
不要啊!
我回來了
妳們在做什麼呀
歡迎回來
這是太極拳喔
太極拳?
融入名為太極的宇宙根源概念的拳法
只要學會了
賽勒涅就能掌握包含月亮的宇宙之力
賽勒涅!
賽勒涅小姐!
怎麼了?
妳沒事吧
賽勒涅的能量根源只有月亮
宇宙的能量對現在的賽勒涅來說太強了
是 是這樣嗎
對不起
不 都是因為賽勒涅還不夠成熟
那 那個我…
大家!
不行呢
月光之民們啊
芙蕾小姐!
讓我們一同邁向明天吧
米涅兒小姐…
這是…
不要問了
沒事的 還勉強在宿舍範圍內
重點是那個?
你們在這種地方做什麼啊
亞典娜小姐 歡迎回來
我想…
已經可以換衣服了吧 芙蕾
大概是「碎片」之類的吧
不行
這樣的話…
請用這個吧
雨傘
打開來看看吧
好厲害
裡面有圖案呢
真是少見
怎 怎麼樣
撐那把傘和大家去旅行吧
太好了
已經預約好有很棒海景的旅館了喔
真不錯呢
得帶泳裝去呢
真是期待呢
我吃飽了
賽勒涅小姐
對不起
這個洗好之後就一直放在我這裡
仔細一看到處都破了
我就擅自把它縫好了
雖然我還搞不太懂月亮什麼的
如果要安心的話
果然還是平常穿的衣服最讓人安心吧
如果是多此一舉的話我道歉
畢竟還有亞典娜小姐的雨傘
的確很擔心破洞
或許那和內心的不安有關
謝謝
因為這是重要的天衣 我很開心
賽勒涅小姐果然是個不可思議的人呢
居然修復了這件天衣
賽勒涅果然沒有看錯
時機漸漸成熟了
醒來了
我睡著了嗎
對不起
馬上就到旅館了喔
是大海!
是山…
(女神宿舍出發去旅行)
我預約的是豪華臨海的「彗星館」
是在今年夏天最有人氣的…
是「彗星莊」呢
因為名字很像所以預約錯了
現 現在還能訂到海邊的…
歡迎光臨
恭候已久了
請 請多多指教
清幽又涼爽很適合避暑呢
所以說不用那麼失落啦 雅典娜
看來挺嚴重的呢
這風吹起來很舒服喔 亞典娜小姐
妳看 也有祠堂
這種氛圍真不錯呢
這就是能量點的感覺吧
好像感受到其他能量了
沒有看過這種符咒呢
要說的話應該是靈異地點吧
說到靈異的話 旅館感覺也會出現呢
聽說有沒在使用的別館
斯提雅沒事嗎
我反而比較喜歡這樣
那晚上就…
怎麼了 基麗耶?
什 什麼也沒…
妳在害怕嗎 基麗耶?
沒 沒事吧 基麗耶小姐
斯提雅?
頭髮被風吹亂了
蛇女梅杜莎
好痛 好痛
快住手 斯提雅
原來被擾亂的是風紀啊
我的台詞…
雖然旅館稍微有點詭異
但浴場真是太棒了呢
風景真的很好呢
亞典娜看來好像好好復活了呢
太好了呢
這樣只要等下再吃個美味的晚餐
基麗耶也…
妳叫我嗎
基麗耶 那是…
該不會…果然很害怕幽靈嗎
才…才不可怕喔
真想看一次幽靈呢
沒…沒看到也沒關係喔
亞典娜 聽我說一下
什麼?
為什麼會舉辦這次的旅行呢
其實我也有想到夏天時大家一起去個什麼地方
沒想到亞典娜居然會準備企劃
那 那當然是想促進和大家的關係啊
也想要挽回斯提雅對我們的形象
還有…
孝士 男浴池怎麼樣啊
真 真是不錯的浴場呢
只有你一個嗎
什麼?
妳在做什麼啊
偷窺
說到露天澡堂不就是這個嗎
畢竟孝士都不來偷窺啊
那是當然的吧
所以只好自己過去了
不行啊
沒事的 我有圍浴巾
才不是那種問題!
對不起呢 一個人很寂寞吧
晚上大家一起睡吧
不行啊!
別這麼說啊
守護風紀君!
居然把那個帶過來了
那是當然的
請不要玩弄孝士
看招
孝士
居然被搶先了
明明說了不可以了
為什麼全都睡在我的房間啊
這個狀況我要怎麼睡啊
亞典娜小姐?
是去廁所嗎?
該不會又流鼻血了
因為和我一起睡嗎
我的抱枕
不可以逃喔
終於逃掉了
話說亞典娜小姐真慢啊
果然不是去廁所嗎
這可是事件呢
妳在做什麼啊
抱歉抱歉
但我是真的很在意亞典娜喔
搞不好被捲進了什麼靈異現象
不可能不可能
我今年夏天的研究主題是
「以理論證明靈異現象相關的et cetera」
et cetera?
簡單說明就是像吊橋效應之類的
一起體驗刺激的事
就會誤認為喜歡的那個嗎
那是靈異現象嗎?
et cetera et cetera
怎麼樣
不在廁所也不在澡堂呢
跑去哪裡了呢
要說還沒有找過的地方…
(目前別館尚未開放)
稍微看一下吧
也 也是呢
(目前別館尚未開放)
總覺得這棟建築比想像的還大呢
太大了呢
話說這走廊…
總覺得好像在變大
體感距離 時間
和視覺情報產生了誤差嗎
還是物理性的空間急速擴張…
米涅兒小姐!
真的假的
抱歉抱歉
一不小心就自己走掉了
來牽手吧
畢竟這裡有些奇怪
是的
米涅兒小姐基本上是個隨心所欲的人
但有萬一的時候一直都很可靠呢
但不管怎麼說
還是會害怕吧
什麼事啊
這個奇怪的走廊或幽靈之類的
米涅兒小姐不也會害怕嗎
多少有點呢
我會好好保護妳的
雖然那是姐姐我的台詞呢
但我是管理員啊
現在正在旅行中
這裡不是宿舍喔
在這裡沒關係的
而且就算說會害怕
和大家在一起就沒問題了
現在還有孝士在
這就是吊橋效應嗎
我 我去洗個臉
不好不好
孝士 為什麼沒有開燈呢
亞典娜小姐!
妳剛剛在哪裡啊
應該是去廁所才對啊
這裡是哪裡啊
體感距離 時間
和視覺情報產生了誤差嗎
別多想別多想
只有孝士一個人嗎
說到這個 我是和米涅兒小姐…
不是她…
這邊!
亞典娜小姐
總覺得是會出現的氣氛
沒想到真的出現了
沒事的
會沒事的
亞典娜小姐 鼻血沒問題嗎
我拼命的在忍耐 所以別說了
雖然今天一開始讓你看到了沒用的一面
但我會努力的
努力?
平常總是孝士為了我們在努力著
但是啊…
所以…
究竟是什麼?
我究竟是孝士的什麼人?
管理員和住宿生?
姐弟?
還是…
不管是什麼都好
亞典娜小姐?
至少在這趟旅行這孩子…
至少在這趟旅行由我…
來守護
我會守護孝士的
亞典娜小姐?
這 這是怎麼回事啊
我到底是怎麼了
亞典娜在襲擊孝士
不…不是這樣的
是靈異現象!
只是事故而已
是嗎
原來是賽勒涅小姐啊
因為擔心我們才來的嗎
賽勒涅 浴衣的領子是不是反了
救我出去啊
恭候再次光臨
居然發生了這種事?
太好了 還好我睡得很熟
米涅兒你們太狡猾了
賽勒涅小姐 昨晚真是抱歉
還以為是妖怪就逃走了
沒關係
那是在那個狀況會招致誤解的行為
那時候那裡的確出現了空間的扭曲
賽勒涅就是在調查那個
原因是土地和月亮朔望產生的
高密度空間粒子產生相變
雖然搞不太懂月亮的事
但賽勒涅小姐很開心的樣子
帶她出來宿舍真是太好了
雖然發生了各種失誤
但最後總算讓他看到可靠的一面了嗎
作為姐姐
作為姐姐?
亞 亞典娜…
好 大家注意!
因為芙蕾似乎覺得還不滿足…
今天一定要!
是大海!
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
仍然稚氣的你
什麼也沒注意到
那無自覺的舉動
總讓我小鹿亂撞
究竟是為什麼
連那孩子都成為了情敵
真是不可思議
越是和你相處
大家都漸漸地改變
不管是你害羞的表情
或是認真的地方
都想一直在你的身邊看著
我不想讓出這個位置
我在此宣言!
要是熱鬧的每天
能這麼持續下去就好了
為什麼在你的
在你的
面前都會害羞呢
絕對就是你
雖然這麼想
但絕對說不出口
完全說不出口
其實心裡是想告訴你的
COSPLAY就是不論身心都要化身為角色
要捨去全部喔 孝士
起碼讓我留下內褲吧
上面有可愛的緞帶和蝴蝶結喔
但是…
但是內褲是男生最後的防線啊
那胸罩的話就沒關係吧
總覺得這樣失去太多了
(斯提雅對海有所思)
(孝士COSPLAY出道)