昨天的大掃除真是辛苦呢
好冷啊
好 只剩一點了
大家跨年要怎麼過呢
因為我還有研究 會留下來喔
芙蕾也有活動呢
連年底都要做研究嗎
科學家可是沒有過年過節的
剛好也在增建LV.3的研究設施
雖然我一直有這樣的疑問
這間宿舍哪裡有那種空間了
那是秘密
明年還打算蓋LV.4喔
拜託了 請不要做出會毀滅人類的事
我也會留下來喔
老家那邊沒關係嗎
多虧了孝士 聖誕節已經有露過臉了
就算回去也只是照顧弟弟們而已
反正都要照顧
不如留在這裡照顧孝士比較好 是嗎
那種事…
也是有這麼想
賽勒涅小姐呢
依據地球和月球的位置關係
觀察行星的配置
那時候是月之力最衰弱的時期
無法啟動碎片
因此不能進行座標轉移
那個…
雖然聽不太懂
也就是會留下來對吧
我也會留下來
早安
老家那沒關係嗎
是的 因為我也想留在這裡
孝士很開心的樣子呢
非常開心
能和亞典娜在一起有這麼開心嗎
真是忌妒呢
我真的沒想到
能和大家聚在一起在這裡跨年
本來的話
應該會是在外頭四處流浪
不可能像這樣迎接年底
現在這個女神宿舍就是我的家
大家就是我的家人
所以該說是一家和樂嗎…
雖然不太會表達
但能和如家人一般的大家 一起悠閒地過年
就像是做夢一般
以後想大家一起過幾次就過幾次
是的!
好 今年大家一起度過最棒的新年吧
雖然沒辦法做出正式的年節料理
但我會努力料理的
那就給你購物的資金吧
不 不用這麼多喔
沒關係的喔
因為是第一次和孝士過的新年
謝謝妳
一個人去會辛苦吧
那就和亞典娜…
抱歉 我有事騰不出時間
是嗎 這樣的話…
那就和我一起去吧
那就拜託了喔
還有什麼需要的嗎
螃蟹滿月
抱歉 孝士
但我得在今年內完成才行
等著吧 孝士
(星友超市)
感冒了嗎
不 我沒事的
亞典娜小姐是怎麼了呢
我說了什麼惹她不開心嗎
你沒什麼精神呢 沒事嗎
是的 抱歉
我沒事的
是嗎 那跨年蕎麥麵就…
不行喔 買泡麵什麼的
我會好好煮蕎麥麵的
去年是用這個喔
因為機會難得
也有不錯的蝦子呢
天婦羅蕎麥麵不錯吧
蝦子也要自己炸嗎
當然了
但是考慮新鮮度的話
還是除夕當天再來買比較好吧
真厲害呢
那 那個…
果然還是會做料理的女性比較好嗎
對孝士來說…
孝士?
孝士!
完成了!
不好了!
孝士他…
妳說孝士他倒下了!
拜託了孝士 快醒醒啊
孝士!
我 我醒了
話說妳是知道才這麼做的吧
孝士他生病了!
亞典娜好可怕
體溫挺高的呢
因地球上的未特定微生物侵蝕
導致的上呼吸道急性發炎
也就是感冒呢
難怪從早上就莫名地感覺很冷
嚇了我一大跳喔
因為你突然就倒下了
對不起
但只是腳稍微沒站穩而已
不可以大意喔
本來孝士就太努力了
沒錯沒錯 得好好休息才行喔
但我還要準備過年
我沒事的
不行喔 你要好好躺著
拜託了
沒錯喔 孝士就躺著吧
我來陪你一起睡吧
芙蕾前輩!
不用我多說 治療感冒最重要的
就是營養和休養
還有無私的看護
孝士能不能恢復就看我們了
說到看護的話…
就是這個打扮對吧
白衣的天使
孝士一定可以恢復精神的
你打算把女神宿舍變成奇怪的店嗎
我也準備了亞典娜的份喔
我不會穿的
明明是我珍藏的手製服裝
感冒最重要的就是營養
我要上了
基麗耶
榨乾的果肉就由賽勒涅享用掉
盡量榨吧
下一個
榴槤就算了吧
孝士沒事吧
你還活著嗎
孝士 別死了啊
斯提雅!
哪裡不舒服
肚子嗎 還是頭呢
冷 冷靜一點
只是感冒
只是感冒啊
感冒
沒錯喔 稍微有點發燒
還以為你又要離我而去了
太誇張了
不要讓我擔心啊
抱 抱歉
發燒呢
發燒到幾度了
關於熱度我可是專家喔
我知道了 所以…
交給我吧
斯提雅
斯 斯提雅?
好熱…
那 那個 這是…
我明白的
斯提雅她真是個好孩子呢
擔心孝士擔心得不得了
希望你趕快恢復精神
我們也是喔
得快點治好呢
芙蕾小姐?
來 我來幫你診察吧
來 大口吸氣
等…
吐氣
孝士真是敏感
妳在做什麼啊
真快呢
孝士現在可是生病了喔
所以我才在幫他看護啊
不管怎麼看都是醫生扮家家酒
醫生扮家家酒什麼的
亞典娜也很色呢
請 請不要捉弄我了
孝士
快喝我的果汁
這 這有點…
基麗耶前輩也不要跟著起鬨
我只是想說要是我也能做些什麼就好了
危險!
抱歉 亞典娜
我沒事 孝士呢
為 為什麼衣服被脫掉了啊
亞典娜 抱歉
那 那孝士就好好休息吧
我們會好好收拾的
好 好的
得代替孝士做家事才行
我去打掃澡堂
我來幫忙
那我來洗衣服
拜託了
流了汗 去沖個澡吧
好像也因為這樣退燒了
孝士?
你還得躺著才行啊
想說去洗澡把汗沖一下
是嗎…
那我來幫你洗衣服吧
抱歉…
那我等下會放進洗衣機裡
感覺很不舒服吧
快脫掉吧
不 不用了
沒事的 我也常幫弟弟們換衣服
我 我拿去洗了
拜 拜託了
歡迎光臨女神宿舍湯屋!
什…
這 這到底是…
預備
客人來店
在這裡放鬆的話
感冒馬上就會治好了
這是怎麼回事啊
百聞不如一見
首先是對感冒有效的芳香精油
以月桂葉為主
配合128種在月光下培育的藥草
我會仔細地幫你塗上的
變得不滑了
我…我到底在做什麼啊
妳 妳們的好意我心領了
孝士?
總之先穿上這個吧
謝謝…
妳?
對不起 我又給你添了麻煩
我這麼沒用真是對不起
剛 剛洗好澡
這樣很涼快也不錯呢
謝謝妳 基麗耶小姐
真的嗎
真的 真的
都想就這麼去外面打掃了呢
打掃起來真方便呢
真的沒關係嗎
當然了 都是多虧了基麗耶小姐喔
那真是太好了
不要勉強自己喔
好的
這 這樣一點都不冷…
為了不要再復發
得好好補充營養才行
不就一般的稀飯
太普通了吧
普通就好了!
之後再把蛋打進…
雞蛋的話
我敲破並注視著它們之後 全部喝掉了
喝掉了?
全部?
彷彿月亮般優美的型態
真是的
這樣不就不能用在稀飯了嗎
這種時候就用米涅兒牌特製調味料
只要喝了這個
殘留在體內的感冒病毒
都會一命嗚呼喔
不用了
要是連孝士都一命嗚呼的話該怎麼辦
沒問題 沒問題
大概
大概是怎麼樣啊
-不好了 好像又復發了 -加進去啊
-不好了 好像又復發了 -真是的 這東西太可疑了
那個 不好意思
有 有什麼溫暖的東西能喝…
發生什麼了
是調合失誤嗎
真是的 米涅兒前輩
為什麼只有衣服被融化
這還真是慘呢
一樣的打扮呢
39.4度
已經年底了 附近的醫生都沒看診
如果到明天還是沒有退燒的話
就帶到隔壁鎮的醫院去吧
說的也是呢 好像很不舒服的樣子
我們鬧得太過頭了呢
總之只能先觀察了
大家輪流…
讓我來吧
亞典娜一個人的話太辛苦了
沒錯啊 我們也…
不
都是因為我沒有好好看著他
我想要好好照顧他
拜託了
我知道了
孝士就交給亞典娜吧
而且我們搞不好又會搞砸
抱歉 但有什麼需要我們都會幫忙的
謝謝妳們
但是不可以太勉強喔
無論何時都可以輪流的
是的
不用送妳回去真的沒關係嗎
沒關係
現在希望妳們能陪著孝士
孝士就拜託妳們了
因為就算我在也什麼忙都幫不上
一定會沒事的喔
我要進去了喔
好的
衣服就交給我吧
謝謝妳
孝士就拜託妳了
好的
加油
沒辦法使用力量嗎
還燒得很嚴重
很不舒服吧
抱歉
要是能代替你就好了
請早一點好起來
(給亞典娜)
孝士
又燒起來了
沒事的
孝士
亞…亞典娜…小姐
孝士?
亞…典娜小姐…
我就在這裡喔
沒事的 我會一直陪在你身旁的
孝士
你還記得第一次見面的那天嗎
我說要是男生當管理員的話
我就要離開這裡…
我說得很過分呢
但是 我就是不擅長應對男性
現在也還是如此
但我認為孝士是不一樣的
我被男人纏上的時候
你保護了我對吧
我很開心 覺得你非常可靠
我還是第一次感到那麼安心
孝士來了之後發生了各種事
雖然有很多害羞的事
還有各種失敗的事
但是非常的開心
每天都有新的發現喔
能和男孩子那樣彼此談笑
一起開心地度過每一天
我真的想都沒有想過
全部都是多虧了孝士
真的很感謝你
所以現在我可以充滿自信地說
那個時候有去迎接孝士真是太好了
孝士成為這個女神宿舍的管理員
真是太好了
但是啊
我還有很多沒對你說的事
所以快點好起來吧
之後也要一起度過
聊很多的事
一起歡笑 生氣 哭泣
還有…
我…
亞 亞典娜小姐
一直在照顧著我嗎
早安 孝士
早安 亞典娜小姐
退燒了呢
是的
你還得休息個一天喔
再這樣躺下去的話
都要過年了啊
難得能和大家一起過 太可惜了
真是拿你沒辦法呢
給你
給我的嗎
要是又感冒的話就困擾了
雖然可能織得沒有很好
我能戴上這個嗎
當然可以
非常溫暖
太好了
對了 還得去買跨年蕎麥麵的蝦子
當然要去
一起去吧
好的 我們一起去
既然這樣就大家一起去吧
不許偷跑喔
我來幫拿東西
需要追加螃蟹滿月
孝士
你恢復了嗎
好的 大家一起去吧
和大家一起!
(第10話 女神宿舍的女神們)
你只是假裝不知道對吧
眼神的深處已經說出實話了喔
這不是戲劇性的戀愛
發熱的身體像是要融化般
真的只是害羞而已
讓我觸摸你的深處吧
讓你穿上這樣的服裝
因為只對你心動不已
就維持這樣隨波逐流吧
望向玻璃的對面
就能看到艷麗甜美的世界
坦誠面對
彼此相擁
如同要毀壞般
感受著你的鼓動
請你到我的身旁來
快要融化般的愛
用惡作劇的愛蠱惑你
想對我怎麼做都可以喔
用指尖輕撫
讓你看見甜蜜的夢鄉
看著我的雙唇
I wanna kiss you 想要更多更多
孝士
來了!