最近老是有奇怪的客人过来
嗯什么样的客人呢
夏天还戴着围巾的 那孩子
什么嘛 一点都不奇怪啊
很奇怪啊
因为夏天还戴着围巾哦
那肯定是在冬天…
死去的人的幽灵
东田 现在可是夏天哦
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
对你的
声音非常在乎 Eyecatch
明明不是焦点 却已察觉
面对山崩地裂 依然冷静的人
今天却意想不到地
心潮澎湃着
命运就像那布丁龙卷风（布丁布丁 布丁布丁）
甜蜜中 旋转跌撞 心跳砰砰
敞开心扉的话 就走吧
不期而遇 故弄玄虚 堕入爱河 喵
恋心跳动着
却又不动声色
一定乐在其中吧
扑通扑通 心跳加速
背后手忙脚乱
果然还是忐忑不安呢
无关内心喜欢或讨厌
面对日渐增多的烦恼
（甩开 坚定果断 彻底摆脱）
因相信而幸福 有波折也没关系
回首今天 Too much
强烈的心意 No touch
不经意展开的游戏 预想不到的旋律
轻飘飘的距离正合心意
一只猫 让我们彼此靠近（喵喵 喵喵）
昼夜旋转着 想起你就能瞬间清醒
敞开心扉的话 就走吧
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
「只能指望你了」
东田 你觉得我在骗你是吧
没 完全没那样想
东田你看 才提到她就过来了哦
你又说那种话 我又看不见…
一个人 里边的位子
咖啡一杯
不加奶
好清晰！
欢迎光临
咖啡还请稍等片刻
冷静啊我
没准她只是和幽灵擦点边
哦 感觉我是第一次见到你
唉？
这儿的人啊有
的带小孩过来
有的噪门大
有的听不懂人话
有的看东西跟你不是一个样
好多奇怪的店员啊
你看上去是最正经的
你还好意思说人家…
请问 这位客人…
抱歉 您还活着吗
咖啡 让您久等啦
实在是抱歉 我们家的笨蛋乱说话
我才不想被笨蛋这么说
你傻吗 东田
你刚才也太过分了
话说 宫越你也能看见那位客人吧？
哈？你在说什么啊
东田 难道你以为人家是幽灵么
因为那人…
讨厌 是你想太多了
大家都很平常地招待那位客人吧
只有东田在说那种鬼话
是大家不正常啊
抱歉 这回是你最不正常
话说你为什么那么坚持说人家是幽灵呢
实际上我第一次见到她的时候就察觉到了
那身制服是我们高中的
在同一所学校却没见过面
是你没注意到人家吧
她要是在的话我肯定会注意到啊
也不是什么大不了的事
什么事
那孩子 好像是那位常客老爷爷的孙女哦
什…
是吗
原来爷爷对这个世界还有许多留恋啊
客人您对这个世界还有什么留恋吗
留恋…
没什么留恋了吧
没了吗！
那你有留恋么
不 但是客人您
毕竟是个幽灵
不积极乐观一些的话
就要升天了
可不行哦
事到如今还说这话都已经晚了
弄哭她了！
客人 十分抱歉
我一直以来身体羸弱
开学式之前忘记戴围巾 结果感冒了
后来病情恶化得了肺炎 去住院了
之后就…一直这个状态
连上高中都很不方便
没去上啦 一次都没
没上学啊喂 你倒是来啊
因为错过了交朋友的机会
要是现在去怕给人家欺负
东坂高中的学生都很忙的
根本没时间去欺负谁
别废话 来上学
唉 东坂么
咱俩同校
我叫柳叶美里 高一5班
跟我同班啊喂！
东田辛苦你了
错过了交朋友的机会
东田 今天也和往常一样烦恼着啊
永田 能帮我个忙么
唉？我…我尽力而为
有个女生想介绍给你认识
希望你能见她一面
唉！？
暑假哦
哦 全体集合
大半夜把人家带到这种深山野林
到底想怎样啊混蛋
好孩子请不要轻装进入原始森林
下班回家路上被一群黑衣人拐到了这里
我也是
我是从便利店回家路上被拐的
我啊 是在牛郎店打工的时候
黑衣人突然闯了进来…
不要啊
不过这回不是我一个人 真是太好啦
为什么柳叶也在这里？
那个…
对 把足立拐走后 店里就没人了
志保亲 你来接我吧
请问 你是在这儿打工的人吗
阿东今天休假了 他还好吗
阿东？
你是东田的朋友吗
现在正好员工要去集合呢 来不？
于是
既然社交能力这么好 上学去啊
大家抱歉啊
咱家的人太粗鲁了
很好 大家都来了吧
齐木还没来
现在开始试胆大会
在这附近会出现的哦…
妖怪吗
你又不怕
…熊
什么啊 熊啊
齐木一个人拿着吃的在终点等着我们呢
哇啊啊 齐木
那么男女分组 女生来抽签
What！？
至齐木
早上好!! 虽然有点突然
但是我们举行了试胆大会哦!!
由于人数分配不均匀，
你就先把箱子里的食物拿出来
做相关准备工作把!
你可以先吃哦! 还有可能会有熊
出没，你自己小心点!!   河野
看不懂
该不会是
我要被卖到哪个奇怪的国家去了吧
HELP
那…那个
我之前就想问了
那个…
烦人 快说啊
小姬的…父亲…是谁？
我好歹为姬也想过…
很是头疼啊
大学教授
医生 社长 律师…
到底哪个是真正的父亲 我很头疼啊
从来没有听说过有这种恐怖的事情
不是说这些事情的时候…是血缘关系上的父亲！
我忘了
喂！
足立
离那么远的话
不管怎么说都很容易走散的
啊 嗯
不过 无论这条路 还是那条路都有很多人
问问他们我们就不会迷路了
有这么多人在 就不会那么害怕了
我是怕得飞起啊
足立你好像更怕我呢
从那时候开始 你就一直和我保持距离
所以还以为自己很可怕
很是受伤呢
果然我是被你讨厌了呢
不 绝对没有那回事 绝对没有
真的没有 不如说是…
真的吗
太好了
原来哭也没有用啊
我这是被扔下了吗
那个 你没事吧足立
足立？
中途遇到了妃
她说真的会有熊
所以我才赶紧回来了
如果村主发生了什么意外 我…
会不会每晚都会被鬼闹
那还真是不好意思
啊啦 妃
怎么了 齐木
装食物的箱子被动物糟踢吃掉了
因为害怕逃过来了
有很多爪痕
是熊吗
估计是
如果是宫越的话能打贏的吧 不过就是熊
嗯 能赢的
虽然是笨蛋
最近的年轻人好厉害啊
那我们就出发了哦
都知道了会有熊出没
一点要终止的意思都没有
喂 嗯
河野 足立打电话找你
我吗
喂 你到那边了吗
嗯 知道了我们这就过去
终点的食物好像是被熊？给糟蹋了
说是让大家在终点前集合
话说我们还是回去吧 说真的
我们抄近路先过去
东田和宫越你们就一边试胆一边过来哦
什么？！
因为大家都经历恐怖的记忆
只有你没有就太不公平了
你呢
你们加油哦
笨蛋就是不会照顾自己才会感冒哦
你说什么
肯定会被我妈骂的
东田会被骂吗
不会
那些人就是什么都无所谓的态度
不过 你们家真好啊
你这是发烧了吗
一群整天只会乐呵到让人恶心的人
我家到底哪里好 哪里好
不是 感觉很热闹
那是烦人好吗
但是啊 我妈经常不在家
和我爸也是分开住的
这样啊 你们家也挺复杂的
我妈是美食研究家
啊 我知道
做饭超好吃的
嗯
所以 我爸就吃很多我妈烧的饭菜
那个 因为电视台工作
外出取材也能吃到很多好吃的
觉得很幸福啊
所以
您这是糖尿病
你太太是从事美食行业的
做饭都不考虑营养方面嘛
你这个混蛋吃太多了
优 优子做的饭菜太好吃了 所以
哈 怪我咯？
啊 不是那个意思
是吗 好 我知道了
我才不给你做食补
在血糖恢复正常之前不许回家
华就由我来养 混蛋
那个 决斗血
恢复正常之前分开住
东田
宫越
你家真是辛苦
我一直都不知道
你笑的很开心啊 东田
太好了 原来奇怪的不只我们家啊
我家才不奇怪呢
有妖怪啊 东田
大概…不是
那就是熊喽
好的 等着哦
喂 宫越
你想做什么
当然是挫挫它锐气
你怎么可能赢得过
你真是的是傻啊
你不要太得瑟啊 东田
我可比你强
傻气太足我给忘了 她很强
宫越 不要做傻事
我们赶紧前进 然后回去
宫越
说起 来小学时的试胆大会我们也是一组呢
是吗
那时候 祐太你
感觉好可怕啊
哪里可怕了
你傻不傻 别拉着我
真令人怀念呢
傻的是你啊 过去的我
小 小志保 原谅我吧
真是的 小时候那么的伤害志保
亏你现在还说得出口
那时候一个人吓死了
男人都是自说自话
即便后悔也回不到那时候了吧
我知道的 对不起
那时候 我真的什么都不懂
自己的立场 还有其他很多事
虽然没办法回到过去
从现在开始 还能重新来过吗
作为朋友
说的也是呢
毕竟现在还活得好好的
小志保
那我会和你做朋友
请把之前我受到的伤害好好补偿我这个贷款方的女儿哦
全额医疗费
唉？进藤你们还在这啊
东田 发生了什么
那 那个
熊出现了吗
熊来对付那只鬼了吗
冷静点 进藤
那只鬼
你把真心话说出来咯
宫 宫越在哪儿
她马上就来了
带着熊
学名 Procyon Lotor
食肉目 裂脚亚目 浣熊科 浣熊
食 食？
没错
唉 你衣服为什么破破烂烂的
宫越
东田 你动作好快啊
我自己都被吓倒了
话说 我的脚刚刚碰到了什么
熊吗
狸猫
这是浣熊
弄错熊了啊
不妙啊
刚刚还狠狠踢了它一脚
就是这样
他就是偷吃食物的犯人
可爱就好了啊
一点都不可爱
原来不是熊啊
连村主都这么
说很失望吗
没有 只是
我们好不容易准备好了诱饵
反正也没出事
快放开我 足立
足立 我们不是朋友吗
我们的友情也就那样吗
你这个叛徒
我们走吧
也是啊
那 我来叫车
河野
熊不习惯噪音
难道要把我留下吗
你想啊 大家都留下那么害怕的回忆
这不是不公平吗
明明就没人害怕 基本上
吓尿了好么
What
不过 还真没想到宫越还有保护动物的习性
那怎么办 这个
把它放了吧
我家住公寓 养不了
住哪儿都养不了 浣熊的话
都被列入动物驱逐对象了
会杀掉吗
会被杀掉？
养吧
都说了 除非有特赦不然不让养
特赦什么的让镰仓想办法 就要养
让东田来
哈？
前段时间 东田他…
跟柳叶同学做朋友吗
真是不好意思 永田你明明这么忙
没有 没事的
我也挺担心柳叶同学的
要是能来学校就好了
啊 还有我打工的事 也要替我保密哦
要是大家都知道了 都跑去店里
我也会不想上学的
虽然东田君从一开始打工就变得好奇怪
但是他找我帮忙了
说不定还有希望
哦 永田同学
大辅的朋友么
你好
原 原来已经有女朋友了啊
不是
这位是我刚刚偶然遇到的
烦恼的根源
你怎么了 东田同学
你说什么 你把兼职的前辈当什么了
对了
我们正准备去打工
方便的话 你现在能去见一见柳叶吗
呐 呐  阿东
阿东 陪我玩
好重
看 柳叶 她是你同班同学永田哦
她就是柳叶吗
让她陪你玩嘛
不要
因为 感觉那个人啊
好像是个纯人类
柳叶 我也是纯人类好嘛
那个
对了 话说刚刚遇到的宫越不在了啊
啊 她感冒加重了今天先回去
不过肯定还是要来我家
每天都到我家 又是抱上来又是黏人
要走了还难舍难分
明明知道感冒了
还说抱着会更暖和 就是不听
各 各种不容易呢
嗯 起名字也很麻烦
还要办好多手续
出 出生证明？
她 她好像误会了什么
那个 宫越每天都去你家
和你黏在一起分不开
东田君是这个意思吧
不是 不是 不是我
是和「便利店」
「便利店」
不是 稍微等一下
那个 宫越
阿东 加油
虽然是叫「浣熊桑」
「浣熊桑」
你家附近的便利店叫「浣熊桑」
啊 不是
东田 换我来吧
「便利店」还是「浣熊桑」是东田养的浣熊的名字
浣熊
宫越养不了就先让东田替她养着
虽然误会解开了
但是你们关系还是很好啊
不过 为什么宫越那么执着呢
谁知道呢
不会养肥了再吃掉吧
这应该不会
盯~
真不好意思把柳叶给忘了
对 对不起
今天虽然有点生硬
但是永田你还是很有天赋的
你下回可以再来
是你去学校才对吧
这究竟是什么呢
发生什么事了
谜团还是谜团 答案还没有找到
这里到底是哪里呢
突然迷路了
找不到出口
你就是我
怎么回事了
笑着就会开开心心不会吵架
无论何时都笑着面对
一切都会相安无事
猫咪为了得到小钱钱
今天也装着乖巧
伸个懒腰跳下来 再打个哈欠
自由自在地生活着
摇来摇去 飘来飘去
就这样随心所欲摇晃吧
飞来飞去飞到地球上面
无论何地我们都出发吧
转来转去 一切OK
跳来跳去 顺从本能
游来游去 去到宇宙尽头
向着银河 现在就出发吧
FEVER 无重力FEVER
就是这样 开始养浣熊了
东田养
各种文书都由我解决了
下集「感觉可以有」