你们俩
我怕问得越细我越糊涂
你们只管回答「是」或「不是」就好
你们俩在交往吗
是
那你们…相亲相爱吗
不
只回答「是」和「不是」我怎么懂啊！
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
对你的
声音非常在乎 Eyecatch
明明不是焦点 却已察觉
面对山崩地裂 依然冷静的人
今天却意想不到地
心潮澎湃着
命运就像那布丁龙卷风（布丁布丁 布丁布丁）
甜蜜中 旋转跌撞 心跳砰砰
敞开心扉的话 就走吧
不期而遇 故弄玄虚 堕入爱河 喵
恋心跳动着
却又不动声色
一定乐在其中吧
扑通扑通 心跳加速
背后手忙脚乱
果然还是忐忑不安呢
无关内心喜欢或讨厌
面对日渐增多的烦恼
（甩开 坚定果断 彻底摆脱）
因相信而幸福 有波折也没关系
回首今天 Too much
强烈的心意 No touch
不经意展开的游戏 预想不到的旋律
轻飘飘的距离正合心意
一只猫 让我们彼此靠近（喵喵 喵喵）
昼夜旋转着 想起你就能瞬间清醒
敞开心扉的话 就走吧
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
「向着明天怒吼吧」
我妈竟然乱成那样
交往还真是件麻烦事啊
不 宫越你并不觉得麻烦吧
只管吃就行了
东田你有对家里人说这事吗
我家是放养
不过 我妹好像把我交往的事情告诉了他们
那你俩的孩子就取名叫「花子」好了
是啊 毕竟是华酱的孩子 叫「花子」最合适了
花子 花子 花子
退1万光年步来说
且不说他们直接就谈起了孩子的事情
我更在意为啥要取名叫「花子」而不是「华子」
你听见了吗 中田碳
那俩人已经在商量孩子的事情了哦
嗯…嗯…
受打击了？
与其说是打击…
阿东
阿东真是什么都不明白
啊？
我不是中田炭
而是变装后的美里
你这哪里叫变装了
宫越你们俩之间那缺爱的交往还顺利不
嗯嘛 还算凑合吧
话说回来 最近我开始变得温柔了哦
温柔？
比如发工资之前让东田请客的时候
看到他一脸嫌弃的表情
我也会稍微觉得有点过意不去了
什么！？
我客都请了 你事后才惭愧还有什么用
反而更加让人火大了
宫越竟然得温柔了 果然是21世纪…
就是啊
啊 好像足立和村主也在交往
镰仓你就没有对象吗
我才不谈…
为什么？这儿男生很多的啊
懂了 因为你有钱对吧
是的 因为我很有钱
好了 大小姐
下班时间到了
你居然敲我脑袋了 齐藤
你刚才敲了雇主的脑袋了是吧
你老爸才是我的雇主
都是一回事啊 志保地位比你高多了
居然敢对上司和同事动粗
不光是炒你鱿鱼就能解决的
鱿鱼随你炒 总之回家了
是啊 随便对上司和同事动粗是不对的啊
宫越 找面镜子照照自己先
先不说这个 那黑衣服和镰仓关系不错啊
啊 宫越你的眼光还算犀利
只要齐籐在场 镰仓表情就稍微丰富些了
是啊…
真希望志保别来缠着我 追寻自己的幸福啊
但愿她能齐藤在一起 生3个小宝宝
在那宽得慌的房子里 一家人其乐融融
然后破产 妻离子散就好了
说好幸福美满呢
额呵呵呵呵
就给你减轻点债务…
1…500日元
我得振作一些 別被她骗了
那是100年难遇的
大恶魔一时心血来潮而已
和她的恶行相比 500日元根本算不上什么
不能动摇 虽然500日元可以够我撑一阵子
但是不行啊哈哈哈哈
穷神啊 请降霉于我
为了保我心智正常 赐我霉运
进藤 你不用担心了
你已经彻彻底底坏掉了
没事的…我没事的…我还能打…
好 为了增幅霉运
来想想她至今为止的所有恶行
不要看
说到底我为什么…
祐太要是和志保结婚的话
欠款可以一笔勾销哦
嗯 不要
我为什么要那样拒绝她啊…
对了 那时候…
在志保向我告白的前几天
祐太 拜拜
嗯…
完全混熟了啊
祐太又和女生一起回家
这群家伙又来啰嗦了 真受不了
那家伙不是富二代镰仓吗
咱家那么穷 要是和富人结婚的话就可以倒插门啦
哈？
这样一来 爸爸的欠债就可以一笔勾销了啊
太差劲了
祐太好可怜
给我滚 没用的老爹
小朋友们 请借叔叔500日元
别这样啊
我要靠弹子球赢钱来维持病弱你妈的医药费和生活费啊
就是因为你玩弹子球 老妈才积劳成疾病倒的啊 白痴
嘛 不要在意细节
祐太你跟志保结婚的话 就没事啦
什…
你并不讨厌志保对吧
没有谁比老爸更讨人厌了
那不就行了嘛
志保那么可爱 更重要的是…
钱是第一位的哦
钱的重要性托你的福我深有体会了
爸爸那么说了么
然后他就跑去玩弹子球了
真是的
还说什么「我相信那台机器」
又做担保人 又接高利贷
把朋友亲戚的钱都赔了进去
弹子球到底哪里可以信任了
拜托了 求赶紧消失掉啊 那窝囊废
嘛 他本性还是不错的
可恶 我才不要像老爸那样
祐太 这个草也是可以吃的吧
嘛 几乎毫无疑问这家伙是喜欢我的吧
虽然被班上的人嘲弄很烦
但她相貌和性格都还不错
而且…
有钱
你没事吧 祐太
刚才有一瞬间产生了超肮脏的想法…
祐太 那个…
听说祐太家跟我爸爸借了好多钱
好像是啊
然后呢 就是…
祐太要是和志保结婚的话
欠款可以一笔勾销哦
呜哇…
咱家穷 要是和富人结婚的话就可以倒插门啦
爸爸的欠款就可以一笔勾销了啊
不要
哈？
不是 我刚刚在思考
并没有犹豫
我亳不犹豫地拒绝
那 那个
虽然很对不起你
其他男孩子都太烦了
总是跟在我后面 也让我很为难
志保？
凭什么直呼我名字
欠着钱的人还敢直呼我名字
你以后别缠着我
你傻啊
认清你的地位
给我放尊重点 以后要好好叫我「志保酱」
不 不是应该叫「志保大人」吗
虽然是我那混蛋老爸的原因
但那时候我也非常认真的反省了
穷么？你很穷吧
我问你为什么啊 呐
自从她变成那样之后
感觉我就开始反省我反省的事情了
要是一切都没变成那样多好啊
妃姐 我的人生一直被奇怪的人纠缠着啊
是吗 我也是
我现在就是这个状态
不是挺好吗
先不说你是不是身不由己
为了钱而结婚
你也不用继续当牲口了
哇 多潇洒
潇洒也不能当饭吃啊
那就去跟她说
那个时候真是抱歉
请跟我结婚把欠债一笔勾销吧
和志保酱结婚
有钱买不到人心啊
哇 好高尚
我可以走了吗
和志保酱只有利害关系也好
好想回到那天啊
这样啊
我也想回家
话说之前我就感觉
志保酱这个称呼好恶心啊
镰仓比较喜欢你对她态度不好的样子
而且直呼名字可能会让情况收敛一些吧
直呼名字真的有用吗
妃…
这不是没用吗
不是 我对你一点好感都没
那妃姐被别人直呼其名的时候会高兴吗
并不
你这不是消遣我么！
你这家伙…
算了 刚才对不起 先走了
仅仅是直呼其名怎么可能治好啊
不 我才不怕呢
好
齐藤 你怎么还是那么没用呢
你倒是好好注意到志保忘东西了啊
你忘在女性更衣室里的东西关我屁事
志保~
看 看到了吧 完全没用嘛
那个 足立君
这缎带合适吗
很合适不是吗
是吗
真的很合适呢
怎么了吗
诶？啊…没
好了 我做好了
那是什么 你搞的？
不是不是 才不是我呢
你去做点什么啦
合适到太可怕了
因为是你叫我去绑的啊
原来那个金发小哥和大小姐之间有段的故事啊
虽然这个家里的人基本上都知道这件事
别乱说哦
所以仅仅是直呼其名就变成那样了
我虽然只看过一点小姐温柔贤淑的样子
没想到现在向着抖S的方向发展了
抖S啊…
明明知道会被讨厌还这么做
还不如说是抖M吧
我说 你为什么只对大小姐那么强硬啊
如果像以前一样成长到现在的话…
新的保镖先生吗
以后还请多多关照志保啦
田坂桑 一直以来辛苦你了
志保烤了曲奇饼干
…多好啊
一脸花痴什么鬼
如果依那个时候的样子长到现在的话
什么都不会发生了啊 傻瓜
所以到底是为什么啊
疼
头疼 止痛药
遵命 我认清现实了 实在抱歉
啊？虽然不太明白 但我是不会原谅你的
不明白的话你倒是原谅啊
我还是自己拿药好了
顺便去院子里呼吸一下新鲜空气
别跟过来
大小姐…
果然还是会想起以前的事情呢
进藤大人
我身上一分钱都没有！
知道
那 是什么事呢
啊 那个 大小姐没什么精神…
简单地说就是
能请你去招待下我们家大小姐吗
进藤大人不是在做牛郎么
为什么要我去…
嘛 后面的事情吃过早饭再谈吧
#$! %&*…
对不起 我没听明白您在说什么
你们去找其他的牛郎不就好了嘛
多谢你们的面包
怎么这个样子啊…
啊？
大小姐除了进藤大人谁都不要…
这点您是清楚的吧
大小姐就这样消沉下去的话
罪魁祸首的进藤大人…
连带着我们也会…
被大小姐的…
父亲大人 那什么…
要是直接说出来会有些害怕 我稍微含蓄点
会被宰掉的！
直截了当！
嘛 具体事项之后再谈
当然我们会付您钱的
不要
就算穷如我 也不想向志保献媚挣钱
我不要那样的钱
不过要是为了保证我和你们的人身安全的话
钱不是万能的啊
刚 刚刚那个面包如果是诱饵的话
面包钱…付…付给你
那个 面包是我早饭剩下来的
不要钱
啊 那样的话就没办法了
周日排班能挣一大把实在是太好了
周日排班不用在这个人身上花钱实在是太好了呢
大小姐
嗯？
田坂 齐藤 大清早的你们去哪儿了
啊啦 祐太君
从俱乐部那里过来的么？
穷人真是忙啊
哈 你用这种态度对待青梅竹马是个什么意思？
志保
进藤想死吗？
进藤是找死吧？
进藤君是找死吧？
祐太 你是想死吧
大小姐 这里面有很~深刻原因
管他有什么理由 我是不会原谅他的
无所谓
昨天他叫你的名字以后不是被打得很惨吗
好像因为打得很惨
所以回到之前的性格了
怎 怎么办
志保 志保…
你们以为志保会傻到被这种程度的谎骗吗
就是这样 我要揍这家伙
刀拿来
不~要
亏我们对她那么上心 倒是乖乖领情啊
一点都不可爱
真是傻到家了
刺激改变人格这种事情毫无说服力
大家一定也是那么想的吧
刺激什么的先不说
把人生看得很悲观的进藤
如果吃了宫越巧克力的话
很可能人格崩坏
饥肠辘辘的进藤如果刚好在附近的话
误食那种巧克力的话…
吃了那种巧克力…
吃了巧克力改变了人格才没有说服力吧
总之先让他去休息室休息一下吧
嗯…嗯
哈 话说我最近没做巧克力啊
你现在才反应过来啊
没想过宫越的巧克力会救我一命
招待的时候请用以前那种强势的性格
虽说是牛郎
也就是听听客人抱怨 让她们请吃饭罢了
怕太强势会激怒志保酱
被宰掉怎么办…
不必担心 我们会好好销毁证据的
我不是担心这个好吗
没事 万一发生什么了我们会阻止的
不过她大概会很高兴 不要紧
哈 如果能高兴就没要担心了
豁出去了 人活一口气
志保 你这家伙
凭啥直呼你名字就被你胖揍一顿
因为…志保我
诶？真的开心了？
虽然很危险 事到如今只能相信保镖一怼到底了
志保 你这样支支吾吾的我根本听不懂啊
这表情是来真的啊…
话说这是什么PLAY啊喂
不行 已经是各种意义上无法挽回的情况了
这种情况 总感觉…有点心砰砰…
不是…
毛骨悚然…
不过这是那种我性命堪忧的毛骨悚然吗
趁还来得及赶紧道歉吧
志…
志保你只是头发被挠了就泪汪汪的
真是莫名其妙呢
不过也是
志保从小开始就是个爱哭鬼
第一次遇到你的时候就是
我怎么开始蹬鼻子上脸了 清醒点啊
志 志保酱
志 志保
祐太…
我只是想和以前的祐太…
和不把我当作有钱人的祐太君在一起而已
志…志保嘴太笨…关系变得奇怪
祐太也变得和其他人一样躲着志保
开始讨厌志保
就算靠欺负你 回到过去的样子
但根本回不去
不 怎么说呢
从我家从你那借钱开始
大概就不可能对等了
所以…也就是说
等我家好好还了钱
说不定会回到以前的关系
在…在那以前 志保做个好孩子
好 好近
等…
过头了
大小姐！
齐藤好过分
被刀打很疼的
你该感谢我才对
你要是亲上去了 可不是打一下能了的事儿
虽然不知道你说了什么
教你招待她 没叫你逼她哭
没有 我一开始只想演戏来着
演戏…
后半开始就当真了
当真？真胆儿肥了你
大小姐
不是吃了宫越桑的巧克力…
也不是在演戏…
大小姐 挺住啊
齐藤 大小姐看上去精神但感觉还是不对
我们走吧
啊…好…
进藤大人 关于今后的事
其一 你会一直被逼债直到过劳死
其二 我们的老板大小姐的父亲
因为今天的事情很生气 进藤大人也会死
其三 你又企图对大小姐下手 进藤大人也会死
其四 你什么也不做让大小姐不爽 进藤大人也会死
虽然有很多种死法 请坚强地活下去吧
Good Luck！
横竖都是死啊！
我还活着…
总之 志保酱的父亲还是留了我一命
但是我的未来就剩死亡了啊
说回来 那次的志保酱还真是可…
快…快还钱
我也想快点还钱啊
从各种意义上来讲
啊 好可怕
比以前更有攻击性了
嘛 感觉她不爽也不是因为我没叫她名字
大概是 只要直呼其名
我就会被志保的父亲宰掉
不这么叫她 又会被本人宰掉
被一个称呼拴着的命到底是怎么回事
啊 果然还是欠款的错啊 欠款
有没有什么能突然来好多钱的好事啊
别影响我女儿 去别地儿念叨去
欠款是你失踪老爸的吧
去找你爸岂不是更快
要是找得到就不用费这劲了
他最擅长玩失踪了
越是找不到 说不定他就在你附近
比如像你一样在草丛里吃草
啊 别…别小看我
从粮食角度上说 这附近的草我都吃遍了
…我错了
这究竟是什么呢
发生什么事了
谜团还是谜团 答案还没有找到
这里到底是哪里呢
突然迷路了
找不到出口
你就是我
怎么回事了
笑着就会开开心心不会吵架
无论何时都笑着面对
一切都会相安无事
猫咪为了得到小钱钱
今天也装着乖巧
伸个懒腰跳下来 再打个哈欠
自由自在地生活着
摇来摇去 飘来飘去
就这样随心所欲摇晃吧
飞来飞去飞到地球上面
无论何地我们都出发吧
转来转去 一切OK
跳来跳去 顺从本能
游来游去 去到宇宙尽头
向着银河 现在就出发吧
FEVER 无重力FEVER
真是的
那种老爸怎么可能那么简单就能找…
找到了
去死吧
我好想你啊 老爸
对不起
逃了那么多年
我并没有逃 是在等啊
差不多该想娶了志保酱了啊
老爸…
思维方式和失踪前完全一样
祐太和志保酱好上了的话
志保会很幸福 你也能娶到媳妇
为了女儿的幸福
志保的父亲也会摆摆手免去我们的欠款
啊啦 不可思议 你好我好大家好
你特么倒是给我不幸去啊
真是的 你就流浪一辈子吧
你个没出息的 受不了了
妈妈很担心你快跟我回家 混账老爸
就是这样
柳叶 我一直挺在意那个…
那是家里蹲气场
下集「右脸被打了 就伸出左手反击」