大家好 我是浣熊桑
主
人
现在正和我的主人和他女友
主
人
现在正和我的主人和他女友
女
朋
友
现在正和我的主人和他女友
在啃书小憩之中去买零食的回家路上
中田的小狗好可爱啊
阿东啊 也跟我玩一下啊
好可爱啊
东田…
是吗 这家伙也找到别的可爱宠物了吗
好寂寞啊
真没辙 咱就指望你包养了
浣熊桑…
阿东
哈哈哈哈 你想闹哪样
哈哈哈哈 阿东被自己宠物讨厌后肯定会食欲大减
所以那些点心就交给我吧
被讨厌也无所谓
这不是给我吃的
而是这只宠物请我的
宠物？
请先问过她同不同意
我才不是宠物
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
对你的
声音非常在乎 Eyecatch
明明不是焦点 却已察觉
面对山崩地裂 依然冷静的人
今天却意想不到地
心潮澎湃着
命运就像那布丁龙卷风（布丁布丁 布丁布丁）
甜蜜中 旋转跌撞 心跳砰砰
敞开心扉的话 就走吧
不期而遇 故弄玄虚 堕入爱河 喵
恋心跳动着
却又不动声色
一定乐在其中吧
扑通扑通 心跳加速
背后手忙脚乱
果然还是忐忑不安呢
无关内心喜欢或讨厌
面对日渐增多的烦恼
（甩开 坚定果断 彻底摆脱）
因相信而幸福 有波折也没关系
回首今天 Too much
强烈的心意 No touch
不经意展开的游戏 预想不到的旋律
轻飘飘的距离正合心意
一只猫 让我们彼此靠近（喵喵 喵喵）
昼夜旋转着 想起你就能瞬间清醒
敞开心扉的话 就走吧
怦然心动 喵 堕入爱河 啾
不期而会 故弄玄虚 Yeah Yeah Yeah Yeah
「右脸被打了 就伸出左手反击」
呐 村主
两个人相爱的话
「右脸被打了 就伸出左手反击」
只用相互请客吃饭就行了吗
不行啊
不行吧
这是为啥啊 妃
这是为啥呢
之前我也说了
人家又不是生活艰难
请那么多饭做什么呢
那村主你为啥要跟足立交往呢
之前我也说过了
站在对方的立场上想想
我想过了 但还是不懂啊
也就是说啥？我是哪里做得不够呢
请告诉我 看在朋友的份上
总之就是那个了…
呃 对男一方的…
体贴！
轮不到你说
本来想这么吐槽
但这俩太麻烦了
别矜持了 倒是吐槽啊
体贴…
宫越 有件事想问问你
你的男友在那边跟普通的女孩子亲密交流
你看着有什么感觉
感冒怎样了
已经痊愈了哦
东 东田这厮
竟然让客人站着说话
脸皮长结实了是吧？
注: 日语“焼き餅”有“吃醋”和“烤年糕”两种意思
正值青春旺盛时期竟然连醋都不会吃
烤？烤什么？
我说的烤指的是「吃醋」
要烤的吗
交往是要烤年糕的吗 妃你也烤过吗
不 并没有
体贴…
不行了 我们三人说不清楚
这话题就到这
被结束了
其他懂得恋爱知识的人…
咱这儿其他的女员工里面…
镰仓？
不可能！
…没个靠谱的
你在做什么啊 宫越
回家吧
嗯
啊 东田
你不要让客人站着讲话啊
诶？哦 不好意思
谈得太投入让客人站着了
对了
客人说不定对恋爱的事情很了解
不 但是问客人那种问题…
之前还惹她生气过呢
我想到好主意啦
我…
闭嘴
人家没开囗你说啥闭嘴啊！
明明是我出于温柔不想让你说废话
你说什么
那 今天又要我请客什么呢
还没发薪呢 还请往便宜的挑
今天不用了
我还有事情先回去了
那还真是太好了
说起薪水
宫越你老是让人替你出钱
你自己的薪水都用来做什么了
应该都存进银行了
「然而忘了密码没法取出」
这种无聊玩笑就免了哦
别什么都抢着说啊
不行嘛 反正我妈给的零钱也够花
不 你这不都在靠我请客吗
算了 回家吧
她不是在为了钱打工吗
嘛 这我早想到了
那她是为了什么打工呢
仔细想想 我也就稍微听她讲过家里的事
宫越身上的谜团还真不少啊
那明天见
哦 好
然后我直接住你家里
哦 好…
…不对啊你几个意思？
短信电话都不回
明天究竟会发生什么啊
哥哥
咲子
爸爸妈妈抽奖中了温泉一日游
明天要去泡温泉然后住一宿
我也要去同学家的学习会顺便住一晚
明天一整天哥哥都一个人了呢
吓？！
我住你家里
我一个人害怕啊！
说什么胡话呢 都高中生了
呀 我出门的时候 老妈脸都青了
她没事吧
昨天我忘了问你
宫越你今天为啥跑我家来了
唉？你没听见吗
什么嘛 好好听人讲话啊
还要人家重说一遍吗
别看我这样也是很紧张的哦
哦  老妈她脸和你一样青啊
真是的 没必要紧张成那样吧
毕竟我也不想给你留下痛苦回忆啊
是吧
未免太意料之中了吧
现在开始 我要吃了这个
不！呃？啊咧？
要说谁对恋爱的事情最了解
那就是异次元里的老爷爷了吧
我用之前余下的材料做了小巧克力哦
尽管自己这么说有点不好意思
但吃了这个绝对会被难吃死 就能去见老爷爷了吧
只要在东田你家吃掉的话
就不用担心惹妈妈生气和吓到客人了
我好聪明
因为只有一口 也不会危及东田的
明明是个笨蛋 却拟出如此精密的计划
但正因为是个笨蛋 完全没考虑到自身安全
宫…
那我去去就来
别抱着上便利店的心情死去啊！
在爱与和平都很缺乏的现代社会
你们过得怎么样啊人世间的各位？
好久不见 我是圣瓦伦丁
因为不是情人节 所以比较小
果然是因为那个吧
大家的理解和包容之心都不够
比如 尽管你曾经被算计过
就算报复回去也是没完没了
果然还是需要宽容啊
为什么要逃走啊
我这次又没把你揍到帽子里
你之前这么做了吧！
算啦 我开门见山地说了
请以我能容易理解的方式
教我爱啊恋啊体贴之类的事
你是假的小华吧？
走开
小华 所谓爱情啊
不是照着别人说的去做的东西啊
有时依恋着对方 有时憎恨着对方
是包含着许多复杂感情的啊
总之现在先按照小百合所说
多想想怎么能让对方开心的事吧
嗯…那体贴是什么
体贴很简单哦
就是现在小华最缺少的东西！
对不起啦
可是 我明明都来了
在恋爱方面却没什么收获 好郁闷啊
话说回来 小华
你对店里的客人都那么贴心
为什么对别人那么过分呢
唉？客人是客人啊
对啊 为什么呢
真为东田的感情感到惋惜
我姑且对东田也感到很抱歉啊
不是很明白男女朋友要做些什么…
就算这样问别人又会引起奇怪的事情
我瓦伦丁真是操心啊
所谓恋人啊…
东…东田 吓死我了
你这反应才是出乎我的意料 吓我一跳
不是 那个…我们刚刚在说一些很可怕的话题
说真的 看见你的脸大概是最可怕的事情了
你为什么来这啦！
唉？都这时候了你还惊讶什么啊
因为我为了不牵连到你
只做了一小块巧克力
诶？啊 不…
应该没有剩下材料
如果说要有的话
就是我嘴里…诶啊啊
这种时候理解倒很快 明明是个笨蛋
你该该该不会是…
亲…
不 你听我说
怎么说呢 因为各种各样的不可抗力
我也不是出于本意
对 对不起
真的吗
都是我的错
可恶！我要吃巧克力自尽！非常抱歉
不 宫越！
我们现在就已经吃巧克力身亡进行时啊！
走掉了
来接她真是没有意义啊
东田
啊 现在我就帮你把帽子复原
每次都这样对不起
话说宫越她没事吧
小华已经回去现世了 没事的
话说回来你真的那么做了吗？
诶？
嗯 说实话从任何意义上我都是拒绝的
感觉很糟糕
但万一出事的话 我也很担心
在那种状态下宫越死在那里
很明显我就是犯人
于是我就吃了以前剩下藏起来的宫越巧克力来这了
东田啊…
好歹那也是她努力做出的东西
我抱着不让它再害人的责任本想全部吃完的
拿回家之后 觉得死在家里也不太好
扔掉又感觉很过分
就那样保存着又担心保质期…
哎？回来了
已经是早晨了啊
宫越不在也就是说 她醒来后回家了吧
啊 太好了 成功生还
总之这事圆满结…
刚刚宫越哭着回去了 怎么了？
什么什么 你做了什么？
…束个卵子
宫越到底怎么了
你看 志保在擦杯子呢
这是反常事态呢
明明平时都是宫越一个人做完全部工作的
她身体不舒服吗？
那个…
村主？
之后就交给你了
诶？不会让志保一个人应付吧
怎么了怎么了 发生了什么事 怎么了
我有问题想问
问题？是作业吗？
作业的话 妃姐比志保懂得多啊
亲…亲…
亲？
你亲过别人吗
没有…啦
为什么
为为为什么…
志志志保因为
想和喜…喜欢的人…
所…所以一直保留着
明明镰仓都这么看重这件事
那是什么意思！
连冷冰冰的镰仓都这么看重的东西
就像爷爷那时候说的
亲吻是很糟糕的事啊…
然而却在什么都不知道的状态下被亲了
感觉我对东田做了无法挽回的事啊
我简直就像这个少女漫画里的…
嘿嘿嘿真遗憾
从结果看 你的初吻象就是我啊
怎么会！明明就是溺水了做人工呼吸而已!
和这个男生一样!
宫越
噢 吼 东田
身体不舒服吗
不…
果然还在在意前几天的事吗
我没考虑宫越的感受
做了那么轻率的行动
对不起 我有好好反省
关于巧克力还有剩余的事
反而被道歉了
竟然向让他做了那种事的我道歉 这家伙…
难道是和尚吗
让只有精力充沛这个长处的宫越感到这么难受
关于巧克力还有剩余的事
明明对宫越来说是非常重要的东西
我才是 那个…抱歉
奇怪的很谦虚呢 明明是宫越
可恶！
都是因为听了爷爷说的爱啊恋啊什么的
反而让我的脑子更混乱了…
不 不清楚那种事还和东田交往 都是我不好
总之 已经做过的事情无法挽回
是啊
这笔帐我会好好算清楚的
啊 是平时的宫越
宫越 比我想象的更受打击啊
尽管结果从「宫越指数分类」上说还算没事
但对于宫越来说毕竟那是她拼命做出来的东西
秋后算账啊…
先不说我 如果变成危害他人的事态的话
够了 我不拜托东田了
我要全世界人都吃我的巧克力
因为我的错 世界要…
东田 怎么说呢
世界就由大家一起来保护吧
足立
作为人生的前辈 可否可以请教你几个问题
虽然事出无奈
可是如果不小心伤害到了女朋友 该怎么办才好？
不知道
你问足立这种问题也没有用哦
问足立没用哦
足立就是没用
村主
据我刚刚观察来看
她也不是很生气
暂时随她去吧怎么样
但是…
东田都已经那么倒霉了 还那么温柔
宫越也不是那种扭扭捏捏的性格
等她冷静下来 再去找她道个歉就好了
对吧 足立
那个 对不起
我觉得道歉太多了也不好
哟 足立 辛苦了
是不是要换班了
为什么…
为什么刚刚村主一直用叉子戳我
不知道
虽然不清楚怎么回事
但感觉无形之中又被你们喂了一嘴狗粮就觉得很火大
所以你替我上一小时班吧 足立
那个…
足立君真色
为什么你要拿这种书啊
竟然吐槽意想不到的地方
这是我的 笨蛋情侣 快还给我
我借來的
河野…
河野拿着没关系吗
河野君就没关系
也就是无所谓哦
就是这样
感觉你们俩好像有隔阂
华你没事吧？
你最近有点奇怪啊
早上眼泪汪汪的从东田家回来之后…
老妈 其实我和东田…
不行 说出来会让老妈瞎操心
我也不能老去问别人
而且道歉这种事情一定要靠自己把心意传达出去
对不起 老妈
这是我和东田两个人的事情
担心啊
啊 感觉这几天排班也微妙的错开了
宫越没事吧
东田！
让你久等了
我们来做个了断吧
我 我要被干掉了
宫越 该怎么说呢
总之这里是男子更衣室
人少的地方才更方便
这种事情就要早点了结
让两个人都早点解脱
看招
要被打了
我应该就这么在这乖乖等死吗
对不起
啊…不…那个…
我知道这种事情不是道个歉就能解决的
还有这个
存折？
一直以来你为我花的钱 我不知道这里面够不够
作为医疗费都给你
因为忘记了密码了所以去了趟银行
填了好多杂七杂八的资料
还要我证明身份
那就是传说中的政府机关的工作吧
普通人用的银行并不是政府机关
不 那种事情暂且不论
宫越 总觉得这话对不…
果然还是要打我吗
责任…
不 那个…
虽然对象是你不喜欢的我
但是我要负起责任娶了你
话越来越奇怪了喂
这绝对是哪个环节出错了
总之先撇清误会
让她撤销刚刚的求婚
那个…
不 但是挺难得的…就这样…
让她反省一下自己好了
那个真是对不起 东田
现在想想 是我强制让你吃巧克力…
宫越在反省道歉至今以来的暴行
强拉硬拽地让你给我补习
让你濒临死亡…
明天再和他解释误会吧
让你跟我交往
还有其他好多事情…
明天再和他解释误会吧
到最后
为了我 还特意嘴对嘴的吃了巧克力
宫越 我们现在好好谈谈吧！
那个 这个
我会给你幸福的
不是的 宫越 等一下
我知道东田一开始也是看不上我的
但是我们一起加油吧
你听我说啊
不行了
宫越如果再神志不清的话 语言不通啊…
啊 神志稍微清醒点了
谢谢你 足立
对 对 对不起
冷静下来了就好好谈谈吧
放着足立不管 没关系吗
不要东张西望的
没有嘴对嘴 只是吃了以前剩下的巧克力而已？
你这个家伙
你知道我有多烦恼吗 早点说啊！
你倒是听我说啊！
嘛 我也是因为有些罪恶感
所以一直也不好开囗
总归还是我们两个人都在为对方考虑的结果
不懂的事情还是不该做啊
不过 反省中的宫越实在是太好玩了
话说 你竟然觉得把那个巧克力剩下很对不起我嘛
真是的 肚子饿了
去吃点东西吧 赶紧换衣服
然后又开始要掏空我的日子了
你忘了你的存折了
我请客
辛苦了
辛苦了…
足立 垂头丧气的怎么了
没什么
怎么说呢…无论是时机上还是志气上
都深刻觉得自己很没用
这种事情 都到这时候了还说什么呢
先不说这个
人如果正视自己的问题不足 也算是一种成长
那么 我可以认为自己有所成长了吗
这究竟是什么呢
发生什么事了
谜团还是谜团 答案还没有找到
这里到底是哪里呢
突然迷路了
找不到出口
你就是我
怎么回事了
笑着就会开开心心不会吵架
无论何时都笑着面对
一切都会相安无事
猫咪为了得到小钱钱
今天也装着乖巧
伸个懒腰跳下来 再打个哈欠
自由自在地生活着
摇来摇去 飘来飘去
就这样随心所欲摇晃吧
飞来飞去飞到地球上面
无论何地我们都出发吧
转来转去 一切OK
跳来跳去 顺从本能
游来游去 去到宇宙尽头
向着银河 现在就出发吧
FEVER 无重力FEVER
吃什么好呢
宫越的存折
这个还是应该还给宫越
况且还是巨款
实际上拿到手看了一下之后
说实话还在犹豫要不要还给她
要说为什么
因为封皮上清清楚楚的写着密码
这如果还给宫越 又被她弄丟了就更糟糕了
但是这种东西由我来拿着又很奇怪
宮越到底有没有能力保管存折
这又是一个充满疑问的问题
钱真的是蛊惑人心呢
这是从您女儿那里拿到的
但是这种东西我拿着也不好
但是我对您女儿的管理能力又很怀疑
就请您来保管吧
我说过这个当做是治疗费给他了
可是他不听
因此
据说自己给自己考验就能够实现愿望
是
我去学习一下试试
好
下集「暴风雨前的那啥」