东田…
东田大辅
该说是时候和你告别了呢
还是说该和你说再见呢
但是说「再见」又有点…
分手
给我想明白了再说！
「万事皆有缘」
你梦见老爷爷啦？
也就是…啥？
「万事皆有缘」
我也不知道
按他这么说只能理解为「见不着他了」
怎么这样…
他不在的话 我们到那边去就回不来了
不去不就行了
但是…呢
怎么了 一脸瞎动脑筋的表情
我和老爷爷在一起总是有奇怪的感觉
哈？
怎么说呢
还差一点
还差一点就…抓住你的胃这样的
难道不是捏碎吗
别沉思了 会刮台风的
说起来之前我去见他的时候
你们俩聊得正起劲呢
在谈什么呢
所谓恋人啊…
就是那个啊
男女交际方面的事情…
那啥 是有关保健体育的知识吗
宫越…
我们绝不会发生那种事情啦
绝对不会有的啦
为什么要说两遍啊！
唉？我说了两遍吗
别胡思乱想了
只要你不做巧克力和料理之类的
我们还是能正常交往的
搞得我好像很想跟宫越交往一样
难道是潜意识作怪
要冷静 在宫越面前要保持平常心
根据她的反应采取对策
她脑筋的处理跟不上了啊
虽然不知道怎么回事
好像意思是我的料理要成功了
不能浪费时间了
宫越 等等
赶紧麻利干完活回家研究料理啊！
真特么了不起啊喂
求别再要我吃能体验濒死状态的可怕东西了
等等 东田你觉得我像是那种强迫别人吃可怕食物的人吗
一点没错
什…反而生气了吗
是合理的生气
感觉还差一点就能明白点啥了
回想一下 村主或者瓦伦丁爷爷说过的话
不过仔细想想 真亏东田一直都肯吃我的料理啊
对了
为了东田 我必须要做出点像样的料理来
做哪样好呢
因为料理不行才必须要做的事情…
充满体贴地为对方着想
一边做料理一边想着对方
试吃！
糟了 宫越对料理起兴致来了
今天肯定也要拿料理塞我了
得转移话题才行
你怎么了 宫越
宫越
我还以为是谁
你没事吧
一副死鱼眼 还挂着口水
不是勇者大人吗
你没事吧
就好像是吃了自己的料理一样
不对 那样的话会更糟吧
什么都别问
现在我没脸见你
眼睛都没聚焦跟本看不到脸啊
我有着我自己的战斗
宫越
宫越！
抱歉啊 让你送我到家门口
不 没什么
混沌…
这大概是宫越的…
料理对吧
你做料理了对吧？
嗯 我…为东田做的…料理
宫越 冷静一下
总之先到里边去
这股瘴气是因为料理吗
我 我…
在这种地方生活
不精神污染才怪
我…有好好试吃自己的料理
试吃？
该说是不知死活…但是说回来
你到现在才尝吗？
光是试吃就这么惨了吗
槽点过多不知从何吐起
为什么你要做这种傻事
要想做好料理…得想像一下吃的人…试吃
试吃后我终于明白
不论是料理 还是做人 我都不合格啊
光是尝一口就变成这样的东西
我还一直若无其事的…
拿给东田吃
东田对不起 对不起啊
总之你先别哭
都不知道怎么哄你
不过你终于意识到自己的错了
嗯 不做料理了
话虽如此 我都吃了那么多致死打击
这笔帐还是得算算
只…只要是我能做得到的事情…
总之能请你做点菜给我吃吗
东 东田你到底是怎么想的
没什么 只是肚子饿了而已
赶紧的
但是我老是搞砸
唯一做得像样一点的…
只有巧克力了
快点
你真的要吃吗
还偏偏是巧克力哦
巧克力正好
正适合当作宫越的最后的料理
我会细细品尝
然后去拜访瓦伦丁爷爷
东 东田…
我去了
难吃！
难吃？
怎么回事啊
宫越巧克力竟然只是难吃而已
没到爷爷那儿去
也就是 也就是说我终于成功了吗
没成功
两位…
老爷爷
终于成功了呢
你们彼此间的思念创造了奇迹
已经拼上性命了哦
是吗…我们俩…
早就死掉了啊
STOP！没有死
你们俩没有死啊
我这不是想营造点气氛而已嘛
你们俩已经不必去彼岸的世界了哦
爷爷我只是跑来向你们道别的
爷爷…
嗯嗯 华酱辛苦了
东田也是
我好感动
但表情一点也看不出来
于是 真的告别了哦
爷爷
华酱 你一直都是最棒的
请别忘了为对方着想
还有 请放弃做料理吧
果然吗
东田 你也经历了很多事情
好像已经没法回头了
但是别在意
能给人点希望么
我不知道你们俩今后会如何
但总之要友好相处哦
爱与和平
怎么说呢
算是结束了吧
辛苦了
那我回家了
东田啊…
没事 我很感动
你…喜欢什么样的女孩
什么样是什么意思？
肯定有的吧
就是…长头发还是短头发什么的
头发 头发吗？
那个…嗯…
长头发？
我留长就是了！留长 再见！
谢谢惠顾
宫越的头发留长了呢
是啊
永田碳头发变短了呢
因为剪掉了
阿东好像喜欢长发的…
宫越好可爱呢
然后听说那件事之后第二天你就剪了头
那 那是巧合
听说那件事以前我就预约了美发店
所以就是巧合
那为什么剪短了呢
因为…和柳叶同学撞发型了
那个…关于东田 开始就感觉是因为义务感而喜欢他
现在已经完全放弃了
下次我要谈一段明朗的恋爱 就这样
那你不后悔吗
后悔？
绝对完全一点也没有哦
永田碳你清爽过头了
但是没事来这家店坐坐太好了
因为交到了可以每天聊天的朋友
永田碳…
我也感觉能和你做朋友真是太好了
能交到同一间学校的朋友真是太好了
我…学校…学校…
要来学校吗？
…学校什么的再也不去了
诶？
永田剪了短发感觉比以前更可爱了
不能对高中女生出手噢
说得对 工作时分心真是丑陋
打工就要有打工的样子
别扯没用的好好工作
真啰嗦 砍了你哦 小姑娘
齐木的日语熟练了许多呢
妃说 要是镰仓对我说什么
就和她这么说
齐木能好好工作真是太好了
因为不知谁会在什么时候就辞职啊 打工这种事
就是嘛
因为已经有人辞职了啊
祐太
你们好
我就知道你来了
因为开花了
因为开花了…
谢谢…
祐太
志保 别过来
现在我浑身是泥
抱我的话会把你制服弄脏的
志保去拿便当
小镰仓 能好好回到家太好了呢
是啊
虽然感觉像智障一样的花痴
变成了进藤雷达就是了
偶尔早上就会开花
偶尔早上就会开花…
但是一大早就这么辛苦啊
诶？啊 是啊
因为是建筑业
一直麻烦志保父亲帮助
虽然辛苦 但挣得多
而且收入稳定 可以辞掉牛郎的工作
虽然脚手架经常倒
真是危险的工作啊
偶尔也会有人为割绳子的痕迹
不是黑色企业 而是血腥企业啊
祐太 便当拿过来了
噢 那再见
再见啦
今天和明天都要努力赚钱哦
给你
给你我赚的钱都给混账父亲搞渔业和小钢珠了
究竟是不是赤字也不知道
嘛 我会努力的
志保也会为成为祐太优秀的妻子
无论打工还是学习都会努力的
偶尔也去厨房学学料理
祐太 我们最近只能在这见面
志保也会换制服的 所以…
祐太…
祐太？
不 从天上传来声音说让我快去赚钱…
该说「刺耳么」…下次再说吧
这样啊
果然我们是被钱摆弄的命运呢
你在说什么呀
如果没有钱 我们就没法认识了啊
祐太
好帅！
再见了
每次说这些肉麻的话感觉好羞耻
嗯 一路走好 祐太
哦 我出发了
那样抖S的大小姐现在变成了傻瓜
真让我担忧
不是挺好吗
人最重要的就是诚实
交给我你去吧 足立
啊…嗯…
抱歉 河野
没事 别放在心上
不过 那啥 作为朋友 送你句话
厨房的刀数目对不上
抱歉 让你配合我的休息时间
没什么 什么事
那个…那个…
和你谈点正事
嗯 什么事
那个
我打算辞掉打工
我家是开寿司店的
说是快到时候了什么的
我觉得差不多该好好管管家里的事了
第两把！
可怕
认真回家做事的话
可能会从早忙到晚
像现在这样的…
原来如此
不仅打工 连休息日都很难见到了呢
也许会是这样啊
第三把？
村主 我们把话说清楚
或者说 你听我说完
我不要见不到你
村主…
疼疼疼…
话说回来 这么重要的事你居然在休息时间说 我很不爽
不 我只是想在打工这里说出来会比较快
什么快？
那个 这不过是个提案而已！
村主要是觉得不行也没办法 类似这样的
所以 是什么
村主也辞掉打工 来我家吧
啊？不行吗？
你…你说什么
那…那个
不能经常见你 我很困扰
我家也有空房
我想你可以一边打工一边住
啊 差点失去意识了
足立 没事吧
诶？不是…很有事…
抱歉 疼了吧
没关系
你说明一下为什么思维跳到那去了
那个…正常应该求婚的
但我还经验不够 不足以继承家业
这样下去我可能会成为村主的负担
但就算如此也不想离开你
在我变可靠前
希望你能一直看着我守护我
我喜欢的人…
鼓起勇气装一把帅 这样的
…被追的无处可逃就变得很可怕
而且我也失去了脸红的时机
话虽如此 我还是学生
感觉父母会阻止的
也是啊
啊 你接电话吧
准了
还以为她会阻止我
你这样挂掉电话真的好吗
好了 休息时间也结束了 就这样了
啊…嗯…
不行吗
你的心意我很高兴
首先要去你那边工作 届时还请多关照
还有就是
慢慢来吧
笑了…
我没有笑
别指望我和蔼可亲
嗯
趁着心意还没变
先去和店长说一声
该不会…
难道因为这个 才把重要的事情在休息时间说
是哦
啊 疼疼疼疼
算了 你这个性格也要慢慢来改
啊 抱歉
发生了点怪异现象
发生什么事情了吗
解释的话很麻烦
榊 不知道怎么的
我有种感觉就是店里的战力近期会大幅减少
话说回来
姬酱也长大了呢
不仅可以走路了 还会说几句话
榊 钱
这个词还说的特别清晰…
钱 钱 钱
别一直说！
似乎曲于环境 染上了赚钱的习惯
习惯？
但是 养孩子真是辛苦啊
果然还是需要父亲
她爹还不回来么
谁知道
回不回来 我都不会去见
虽然现在不想
但是姬总有一天会见到他
大概在她逆反期的时候
真是五味杂陈啊
与其在这里担心姬
你赶紧去做好自己的工作
啊 好
作为店长
我是希望妃能够好好工作
我知道了
也是呢…
诶？你刚刚说要去工作？！妃？！
发生什么事情了吗
没什么
话说 妃你的刘海长了啊
你现在才发现啊
本来就很长
这样啊…感觉整个人气质不一样了
你…有更好的对象可以说这些的吧
就算你这么说
耶 成功了！
完全没变…
宫越
你又做泡面
这种奇迹连我都看腻了
不要突然坐我旁边啊
总…总之
我只想好好珍惜仅有的几件和料理有关的事情
虽然有很多惨痛的过去
不是也有好事吗
唉？什…什么事
你们家因为你的料理陷入混乱
你妈向你爸求救
最后破镜重圆之类的
但是挺可喜可贺的
但是就我个人而言是很羞耻的
宫越
干 干嘛啦
我之前就想说了
我们分手吧
你 你这家伙
这么重要的事情竟然就这么轻易的…
一点铺垫都没有…
而且还是那张扑克脸…
太 太过分了吧
是谁 是谁把你变成这个样子的
是我啊…
我终于理解因果善报这个词了
是因果报应
于是 可以吗
我也给你添了很多麻烦
没资格留你
那么 我们就这么顺利分手了
请你和我交往吧
之前的交往
是以治疗料理病的名义
为了划清 我们先分手一次
所以 我再次和你…
东田…
你刚刚是不是就是欣赏我低落的样子啊！
是不是！
是的 很有趣
感觉…东田的感情变化我完全…
也是呢 那我简单的解释一下
最后一次料理事件之后
说实话我觉得变成了很麻烦的一件事
虽然这样
害羞 咋咋呼呼的宫越很有趣
像这种觉得很麻烦的情绪悄无声息发生了变化
完全不懂
嘛 事发之前也觉得很有趣
要说与之前有什么不一样
也没什么不一样
所以 也说不上是喜欢
可又不想把你让给其他人
所以 可以？还是不可以？
可以
这样啊 太好了
既然正式交往了
像刚才那样
那种不必要的害羞
有点恶心 还是不要做了
你 你这个家伙
好歹是对自己面对自己喜欢的男生害羞
你竟然说恶心
这就是因果报应吗
宫越变聪明了 我很开心
嗯 好
既然那么多烦恼都没了
就去好好干活吧
感觉自从开始在这里打工 发生了很多…
各种各样的事…
还有很多意想之外的事情
你想太多了好么
所以 我今后的目标就是
让你找回昔日的笑容
而且打工没那么多好玩的事情啊
你刚刚笑了
没有
说到笑容 宫越
你这半年来 笑容都很僵硬哦
这究竟是什么呢
在那之前 你的职业微笑就很渗人
发生什么事了
谜团还是谜团
什…
答案还没有找到
请你用自然的笑容去工作
这里到底是哪里呢
最不想被你这种人说
突然迷路了
找不到出口
你就是我
怎么回事了
笑着就会开开心心不会吵架
无论何时都笑着面对
一切都会相安无事
猫咪为了得到小钱钱
今天也装着乖巧
伸个懒腰跳下来 再打个哈欠
自由自在地生活着
一闪一闪 飘来飘去
就这样随心所欲前行吧
念念有词呼唤我的名字
无论何地我们都出发吧
憧憬向往 一切OK
拍手称赞 顺从本能
口口相传 传到你的心里
传到大家的心里
FEVER 无重力FEVER
你连职业微笑都不会吧
是是
啊 客人要回去了 拜托了
自然 自然
多谢惠顾
静候您下次光临
早 早安
镰仓和平常的发型不一样
果 果然太不卫生了吧
再说我已经绑起来了
我想 我也差不多该绑起来了
可是为什么突然想换发型呢
因为脖子的后面…被 被虫咬到了
这样啊 这时期的虫子还真不安稳啊
哪里被咬的呢
被咬…那个
喂 宫越 别说了
是啊 对镰仓或是虫子都很失礼哦
对虫子失礼…
也就是说不是蚊子而是蜜蜂吧
那个…那个…
蜜蜂是金色的 应该很适合吧
就是这么回事 镰仓被虫子咬了
该小心点吧
我想那只虫的大小应该是人类的大小吧
那是什么 真可怕
还有就是 应该被同一只咬了
那是什么 超可怕
然后几年后
知道虫的真面目后的宫越会非常折腾
因为太丢脸了
太可怕了！！！