哥 天亮了
起床吧
黑崎一護 17歲
髮色 橙色
眼睛 棕色
職業
睏死了
高中生
看不見靈
在遠行之前
邊想著一定要傳達
今天也一起度過的時光
在彼此的歡笑中
藏著些微心痛
春風吹拂的夜晚
我一點也不想離開啊
一旦有這樣的想法
就更加難以啟齒了
道別說著 明天見
獨自走在林蔭道下
猛然想起 夢想的痕跡
飛舞而下的花瓣 隨風飄盪
輕輕穿過心的縫隙
必須坦率一點
無論有什麼樣的痛楚
將再次襲向我的心頭
都必須邁步探索
緊閉門扉的另一端
今天是妳的開學典禮吧
夏梨 幫我拿醬油
來 您的醬油
發什麼脾氣啊 遊子
我才沒發脾氣
人家之前都不敢穿
特地撐到開學當天 才讓哥看到我穿制服的模樣
你卻連看都不看一眼
不理你了
你最愛吃的鍋巴 偏不盛給你
妳拉鍊開了唷
我看得很仔細 討厭
哥好壞 你是個大色狼
我的眼鏡
什麼事啊 夏梨
沒什麼
遊子
幫我看一下
遊子 這套西裝怎麼配
打領帶還是領結
哪一樣好呢
兩樣都不錯啊 都差不多
差不多
遊子 別敷衍我啦
看清楚 再看清楚點
對 怎麼配都可以啦
差不多…
我吃飽了
戰鬥過後到現在 已經17個月了
比一年還長一點
我也升上高三了
關於死神的力量
茶渡跟織姬 好像都跟大家解釋了
聽他們轉述 大家倒是馬上都相信了
也是啦
在親眼目睹過那些事之後 也沒有什麼好不相信的了
不過
他們沒有多說什麼就全盤接受 讓我很感動
早安啊
不過 現在的我
已經不再擁有死神的力量 等等
我的靈力消失了以後
夏梨的靈力反而開始變強了
哥 路上小心哦
好 妳也別跌倒囉
現在…擁有高靈媒體質的人
變成夏梨了 路上小心哦
也許覺得麻煩吧
她從來就沒有問過我
等等我啦
應該是跟那些靈處得還不錯吧
走吧 水色
小護護
早啊
那…我先走一步了
慢走
那就吃中飯的時候再見了
一護…
我投降了 我已經投降了
早安
早
一護 借你的遊戲帶來了沒有
馬上要出第二代了
再不快點還 別怪我發火哦
帶來了…
怎麼 又忘了帶嗎
囉唆
不是說帶來了嗎 拿去
失去死神力量之後
代理證的功能好像也停擺了
沒有視覺障礙
也不再響起虛的警報
成了一塊普通板子
我甚至忘記把它放在書包裡了
現在這塊板子
只是個能夠證明我曾經是死神
唯一留下來的證據而已
石田 你要去哪裡
保健室
我以前對付虛的工作 現在是石田在做
雖然那些虛 交給芋山先生就能解決
不過他好像 比想像中還要靠不住
希望石田不要做得太過火 惹屍魂界生氣就好
在那之後 露琪亞…
再也沒有回到空座鎮過了
你決定好將來要做什麼了沒有
你是指未來志向嗎
就是說這個 還會有別的嗎
現在想還太早了吧
到了學期末就要填志願了
現在應該開始打算了啦
記得你剛上高中的時候 成績還很不錯
高一下學期就一直走下坡了
你煩不煩啊
那個時候我有很多事情要忙
我也沒有辦法
再說 我的成績算中上吧
露琪亞她… 不知道現在在做什麼
幹嘛無緣無故提起露琪亞
我是說
其實偶爾現身讓我們見一見 不是很好嗎
那次之後 就連一次都沒有見過她
太無情了吧
這哪算無情
她早就已經不再負責空座鎮了
不露面才應該是正常的吧
你不會覺得寂寞
沒什麼理由寂寞吧
苦苦等了十六年 才換來這種正常的生活
能這樣和平到死我也甘願了
這麼說也對啦
我也不想 再經歷那些可怕的事了
沒錯 我從來不曾…
因為看得到幽靈而有優越感
既不打算以此為生
也沒想過 要利用這種能力拯救什麼人
只是一直憧憬著看不見的生活
現在…終於算是美夢成真了
死神 第343集
等等
臭小子 別跑
把包包還給我
水色
我想到了
麻煩你了
別跑
在那之後留在我身上…
另一個死神的證明就是…
為了勝利 鍛練出來的體能還有反射神經
還挺派得上用場的
天啊 好厲害的身手
謝謝你
你肚子餓不餓啊
我請你吃碗拉麵什麼的
可以嗎
不用了
要是事後被罵會很麻煩
我剛剛打人的事 千萬要替我保密哦
好的
這樣啊 真是太可惜了
我們走吧
水色 啟吾
什麼嘛 這小子挺有警覺性的
黑崎一護
要睡到幾點啊 一護
小心我一拳打醒你
還不快睜開眼睛 黑崎一護
你這愚蠢之徒
快起來 一護
起床了 一護
你想弒親嗎…
要是我摔下去 看你怎麼辦
我摔死了 你怎麼辦
我哪知道
要是你死了 大概就是回屍魂界吧
越來越敢頂嘴了嘛
何況 最多只是從二樓摔下去
這樣會死嗎
都怪你啦 害我做了怪夢
乾脆快點掉下去 當成賠償吧
別讓我掉下去 真的會掉下去
你做了怪夢 是什麼樣的夢
到底什麼夢
才剛想說出口…馬上就忘了
你說…多少錢
五…五千塊
一個星期五千塊
那不用談了 下一個
是
我是足球隊副隊長 敝姓裡田
足球隊想借助…學長的力量
行了 說時間跟價碼就好
我們聽了籃球隊的建議
已經準備好豐厚的酬勞 一護
正在討論交易呢
再稍等一下吧 想請黑崎學長
幫足球隊贏得比賽 這樣啊
請學長幫幫忙
上次去籃球隊幫忙的契約 已經結束了嗎
真傷腦筋耶
以後又不能跟一護 一起出去玩了
說得
好像平時 他就會主動陪你玩一樣
他的確會跟我玩啊
絕對不是我很閒
才老愛去一護打工的地方找他
結果被他嫌很煩
這是真的 真的是真的
知道了啦 真的是這樣啦
那什麼位置
想請學長擔任我們的守門員
守門員找茶渡比較適合吧
茶渡學長拒絕我們了
他說 他有更容易賺錢的工可以打
所以才換成來找我
可是一護本來 是這種開口閉口就談錢的人嗎
他是不是在存畢業之後的資金
為了一個人搬出來住
什麼 他想搬出來住
不 我也不敢確定
可是不管怎麼樣
一護的爸爸 應該不是無論他做什麼
都肯無條件借他錢的那種人吧
所以我覺得
趁現在多存點錢 也不是什麼壞事
這麼說也不是沒道理啦
太謝謝學長了
太棒了
好耶 我們搶到黑崎學長了 好耶 馬上報告隊長
決定去足球隊了嗎
賺了多少錢啊
商業機密
什麼時候開始
今天開始
怪了
不去籃球隊那裡了
上星期已經結束了
妳自己呢 不用去社團嗎
我要去打工啊
我沒告訴過你嗎
上個月開始 我在我們道場當助理教練
妳在道場當助理教練
幸好我已經沒有去道場了
打死我都不想叫妳一聲師父
要不要我現在就動用武力 逼迫你這麼叫我啊
是織姬學姊耶
真的是女神 簡直像個偶像
第一次見到她的時候
我就在想 能進這所高中還真幸運呢
我上次 還用手機拍到她的正面呢
真的假的 快點傳給我
找到了
黑崎同學 龍貴
是妳啊 井上
危險啊 傻瓜
會掉下來的
看到小褲褲了
好痛
這還用說嗎
下次再做這麼危險的動作
我還會打得更狠呢
比剛剛那拳更狠
這樣頭會裂開啦
應該用不著發這麼大的脾氣吧
反正她也沒有因為這樣受傷啊
你不要插嘴
我這是利用機會在教育織姬
不需要你在旁邊指指點點的
這哪算指指點點
我只是覺得這樣挨罵 井上也太可憐了吧
這樣還不算是對我指指點點嗎
不好意思哦
其實我是有點事 想跟黑崎同學還有龍貴商量
商量…
是這樣的
我常會找首歌 作為人生的主題曲
而且會找一些 感覺差不多剛好的藝人
配上DoReMi幫他們助陣
這首歌就叫做哇哈哈之歌
感覺差不多剛好是什麼意思
可是最近這首 我卻只能一直用哼的
用哼的也很好啊
你們覺得是為什麼呢
因為妳長大了吧
太遺憾了
到底怎麼辦到的
眼睛為什麼可以變成3呢
織姬 妳搞怪的本事越來越進步了
正確答案是…
Do的位置
到底放髑髏軍團好 還是放毒酒好呢
到現在都沒辦法決定
你們認為哪個比較好
隨便哪個都可以…
對了 現在不是耍寶的時候
又怎麼了 龍貴
得上工了
織姬也要打工吧 快點回去了
不要累壞了 加油哦
你也一樣
別裝得好像事不關己似的
到底跟打工的地方 聯絡過了沒有啊
上次也是因為自己的疏忽
結果被店長罵得狗血淋頭吧
你不先聯絡好
到時候出了紕漏我可不管哦
黑崎學長
該下場跟大家一起練習了
欠揍啊
你到底知不知道 自己在說些什麼
上星期才剛請了長假
結果之後只來一天
現在還要再休一個星期
所以…我才一直跟妳說對不起
不是嗎
別以為說一兩句對不起什麼的 就沒事了
是不是嫌錢多啊
馬上過來 不然小心我炒你魷魚
炒我魷魚 那也只能這樣了
不…
你剛剛說什麼 一護
我說 像我這種工作態度差勁的傢伙
就算被妳炒魷魚 這也是應該的吧
真的很對不起
謝謝妳這麼久以來的關照
也不能算久啦
才不過半年而已
萬事屋好玩的地方 才剛剛開始呢
我們的冒險 還會繼續下去的不是…
非常感謝你撥空瀏覽
這間學校 是不是有個姓黑崎的傢伙
給我出來
那是怎樣啊 都什麼年代了
我可不認識那麼老派的人
我們家的小弟 被那小子打掉了七顆牙齒
七顆耶
簡直是流氓
正常的話最多兩顆而已吧
原來如此
躲在哪裡偷聽的黑崎
你一定在想
我們怎麼查到你的名字 而嚇得全身發抖吧
太天真了
你的長相被看得一清二楚
隨便怎麼查都能簡單查到
總而言之 黑崎
在你現身之前
這個校門 就會一直被我們宮商佔據
誰也出不去
你們這些人
別再做這種老掉牙的事了
你們不知道 這樣會給大家添麻煩嗎
不過 作為黑崎的朋友
你們看起來算比較聰明的
至少能理解我說的建議吧
好了 快點回去吧
怎麼 難道你就是黑崎嗎
你說什麼
你…居然真的動手
你瞧不起我們嗎
這句話應該是我問你們才對
他的長相 你們不是看得一清二楚嗎
我哪裡看起來像黑崎了
查到了是吧
是啊
這次的代理死神
看來是個有趣的傢伙
天橋 階梯 雨聲
向最後的背影 揮手道別
信號轉變為綠色 時間開始流轉
被傘浪吞噬的 my days
Say a little pray for you and me
已經無法發誓永遠的愛情
就目送它離去吧
不是為了他人而活
而是原諒自己的堅強
就算不再與你相依
也能無悔而活的日子
願這樣的祈願劃破雲霄
將希望釋放於這片天空
龍貴
停
跑這麼快小褲褲會被人看見
今天中飯吃這個好嗎
不行
中飯一定要吃不甜的才行
今天有兩小時 搞笑特別節目可以看呢
不行 電視看太多傷眼睛
每天最多一個小時
妳是她媽呀
接下來是死神圖鑑黃金版
啟吾圖鑑
今天來回顧一下 在空白的17個月裡
我的髮型到底出現了什麼變化
每年12月 耶誕節派對的懲罰遊戲
首先是…莫希干族
說起來這是我的傑作
第二天被老師發現 一陣痛罵之後
接著 變光頭
第二年夏天 頭髮好不容易長長 馬上就…
接著 誇張的捲捲頭
評價之爛的
第二年秋天又把惡評不斷的 捲捲頭洗直燙成平板
然後是…衝擊性的
衝擊的
黑直髮
夠了 觀眾都轉台了