在遠行之前
邊想著一定要傳達
今天也一起度過的時光
在彼此的歡笑中
藏著些微心痛
春風吹拂的夜晚
我一點也不想離開啊
一旦有這樣的想法
就更加難以啟齒了
道別說著 明天見
獨自走在林蔭道下
猛然想起 夢想的痕跡
飛舞而下的花瓣 隨風飄盪
輕輕穿過心的縫隙
必須坦率一點
無論有什麼樣的痛楚
將再次襲向我的心頭
都必須邁步探索
緊閉門扉的另一端
這間學校 是不是有個姓黑崎的傢伙
給我出來
那是怎樣啊 都什麼年代了
我可不認識那麼老派的人
總而言之 黑崎
在你現身之前
這個校門 就會一直被我們宮商佔據
誰也出不去
你們這些人
別再做這種老掉牙的事了
你們不知道 這樣會給大家添麻煩嗎
好了 快點回去吧
怎麼 難道你就是黑崎嗎
你說什麼
你…居然真的動手
你瞧不起我們嗎
這句話應該是我問你們才對
我哪裡看起來像黑崎了
死神 第344集
這個四眼田雞是誰啊
我收回前言 你們不用回去了
不對
你們一個人都別想從這裡出去
那個呆子
他是出來把事情鬧大的嗎
可惡的傢伙
宰了你…
好痛…
好
很痛耶  One Two
幹嘛 你是誰啊 Three  Four
投降…手快斷了 Five Six
好
你搞什麼 石田
這是我要說的話
你來這裡做什麼 黑崎
來做什麼 這還用問嗎
當然是來把你勸回去的
就是這小子 大哥
這小子
他就是毆打我的傢伙
你是…
說起來
還不是因為你做了壞事 才會被揍
憑什麼反過頭來怪我
少囉唆
不要在那裡廢話了
給我認命吧 黑崎…
這些傢伙是衝著我來的好嗎
不相干的傢伙給我退下
剛才我也跟他們扯上關係了
你才應該退下
你一出來就被你越鬧越大了
想想你的處境
你是學生會長吧 白癡
什麼
你們兩個在那裡吵什麼
再說
你最近去獵捕虛 也太頻繁了吧
要是一不小心 被屍魂界盯上該怎麼辦
什麼叫做獵捕虛
我是擊退虛
不要說得好像我很喜歡去一樣
再說
我也只有在收到浦原商店 發出請求的時候才會去
那個人直到最近為止 都一直還被屍魂界追捕
這件事情難道你忘記了嗎
不要在這裡說這些事好不好
待會寄mail給我
我又不知道你的手機信箱
怪了 你什麼時候買了手機啊
是我之前幫忙浦原商店的時候 浦原先生送給我的
那個應該… 不是這裡能用的手機才對吧
黑崎
真高興你還是一樣活力十足
你慘囉
你看看你
你應該還記得我的臉吧
誰啊
你說什麼 我宰了…
大哥…
玩得很開心嘛 親愛的一護
黑崎 那個人在叫你耶
她是誰
店長
一天到晚
都給我隨便找個理由 偷懶不來打工
我不會再饒你了
給我乖乖束手就擒吧
我拒絕
好痛…痛…
好厲害
瞬間就把黑崎搞定帶走了
她是什麼人
我們到底算什麼 橫大哥
不准…叫我橫大哥
很痛耶 快點把膠帶撕掉啦
如果你保證不會逃走
我就幫你撕掉膠帶
這根本就是綁架犯 才會說的話嘛
您好
這裡是便宜 快速 安心的鰻魚屋
特等兩人份
亂來 我們可不是鰻魚店
你說我剛才說是鰻魚屋
那是店名 白癡
鰻魚屋
我說…已經講過很多次了
還是把名字改掉比較好吧
什麼
你是要我把我家
代代相傳的重要名字 給改掉嗎
我拒絕
萬事屋 鰻魚屋 店長 鰻屋育美
不是
妳的名字怎麼樣都無所謂啦
我是叫妳好歹改個店名
不可能 我拒絕
還有 你不要妳妳妳的叫
叫我育美小姐
好了 快工作
幫馬芝二丁目的近籐小姐 照顧兔子
幫六丁目的福島先生 整理老鼠用品
幫南川瀨一丁目的山下小姐 打掃庭院
這裡還有很多哦
在你偷懶的這段期間 積了一大堆案子沒做呢
這算什麼呀
全部都可以妳自己做吧
親愛的一護
你以為 我是為了什麼原因僱用你的
你以為你是客人嗎
媽媽 妳在哪裡
不妙了
媽媽 我肚子餓了
你還好嗎 小馨
你看 你又赤腳跑到事務所來了
這怎麼行呢
因為…
笨蛋黑崎也在
你來這裡做什麼
你可不要因為我媽媽是美女
就在那裡給我隨便裝熟哦
好了 你先到房間去吧
媽媽很快也會過去哦
好
小馨
抱歉哦
那孩子一直以來 就只有對你一個人沒辦法親近
我想你可能也有很多怨言
不過 還是請你多多擔待
我的怨言…
比如說我對這種大嬸沒興趣嗎
很痛耶
有客人
來了 請進
歡迎光臨
你是幾天前的…
你們認識
沒有
要吃…拉麵嗎
我才不要 我們可是鰻魚店耶
我們也不是鰻魚店
石田同學
聽說黑崎同學被綁架了
是真的嗎
黑崎被綁架
在旁人眼中看起來 或許是這樣吧
不過…
等等 井上同學
妳不用擔心
帶走黑崎的 是他打工那家店的店長
是店長
黑崎當時是這麼說的
絕對不會錯
不是奇怪的人嗎
是有一點奇怪啦
可是黑崎身邊 大都是奇怪的人吧
對哦 我跟石田同學也是這樣嘛
也是啦
可是啊
大概是從前天開始吧
我就一直覺得黑崎同學周圍 有股奇怪的氛圍
石田同學都沒感覺嗎
沒有 我完全沒感覺
是嗎
打工
再不走的話我才要被店長罵了
那…明天再見囉
的確是這樣
黑崎應該失去靈力了
但這兩天他身上環繞著的
那的確是…靈壓沒錯
那…我要開動了
我在叫你
說話 會打翻的
為什麼在這裡吃起拉麵來了
因為你不是不想吃嗎
既然這樣
我再不吃麵就會糊掉了
你不會回家吃
這裡可不是你的休息室
是我的休息室
你是把我這裡 當成休息室才來的嗎
不過 一護剛才說的話也沒錯
你是什麼人 是客人嗎
這還用問嗎 當然是客人
所以啦 請給我烏龍茶
那麼 你找我又有什麼事
你說這話就怪了
我可不是來找你的
我只是正在找一家 願意接下麻煩工作的店
正好看到了這家店的招牌
誰知道一進來就碰到你
很巧吧
隨身帶拉麵是巧合
那位大姊就是店長嗎
大姊
是沒錯
可以…說正事了嗎
甚太 全壘打
很好
不要在別人家前面 玩什麼鬼棒球
甚…甚太大哥
可以使出甚太全壘打的人
就只有我 手刀
絕對不可以 對沒有戴棒球手套的對象
使出全力投球哦
對不起 你肚子還好嗎
甚太雖然很笨也很幼稚
但你們還是要常常陪他玩哦
好
好的 小雨姊姊…
浦原先生在嗎
來了
這可真是稀客
黑崎小姐
我想拜託你們 調查一個人的背景
他叫做…
他叫做黑崎一心
什麼 你認識他嗎
你在耍我嗎
黑崎一心他就是我的老爸
想知道什麼事可以直接問我
我會全部都告訴你
他是你老爸啊 這真是很巧耶
你說什麼
不過…你會全部告訴我
你對他的瞭解 真的足以回答我嗎
你這話是什麼意思
字面上的意思
我可不認為 我說了什麼難懂的話
我只是想問你 你對自己的家人瞭解多少
就這樣
不對
你對自己家人的事 應該根本就不瞭解才對
至少現在還是這樣
去浦原商店看看吧
應該可以看到很有趣的景象
被靈附身 就塗抹在僵硬痠痛的肩腰
抗靈障液 消痠痛α
被靈糾纏到不堪其擾時
就在浴室廁所噴灑
斥靈噴霧劑 斥靈X
被虛襲擊時可以用來避難的
電磁捕縛丸…小球丸
請問還需要其它東西嗎
不用
新產品消痠痛θ
妳覺得怎麼樣呢
有哪裡不同
裡面含有維生素C
不用了
今天真的也不用付錢嗎
不用啦
畢竟平常受妳哥哥不少照顧
這樣啊
話說… 妳哥哥他還維持老樣子嗎
是啊
妳的想法也沒變
就算死神的力量 無法恢復也無所謂
一護哥他一直都在作戰
從成為死神之前就開始了
他總說非守護不可 非戰鬥不可
他已經背負了太多責任
所以無所謂 現在這樣就好
從今以後 就輪到我們來保護一護哥了
我該走了
夏梨 她怎麼會去找浦原先生
擔心嗎
這也難怪
畢竟自己心愛的妹妹
一天到晚去找一個 來路不明的傢伙
他才不是來路不明的傢伙
浦原先生他可是…
曾經幫助過你們大家…是嗎
你到底知道多少真相
才會以為自己 瞭解那個姓浦原的男人
給你一個忠告
趁現在採取行動
如果你想保護自己的家人
可以告訴我名字嗎
告訴我你的名字
銀城
銀城空吾
你可不要誤會了
我到現在為止 還沒有完全相信你
我想也是
那這個就先交給你吧
好了 再見
那個傢伙…到哪裡去了
這種時候要是有死神的力量
就能夠依循靈壓…
這麼久了還是改不掉
黑崎同學…
要不要吃麵包
可以算你便宜哦
妳在扭扭捏捏什麼呀
沒…沒有啦
因為我沒想到 你會讓我進來你房間
妳在說什麼傻話
明明不是第一次進來的
拿去
謝謝你
這些麵包 我吃不了那麼多啦
說得也是
對了
我們家只有四個人而已耶
妳還是把妳的那份拿回去吧
是麵包店店長好意 把不要的麵包給了妳對吧
不是不要的 只是賣剩的
還不是一樣
感覺差很多嘛
那個…
黑崎同學…最近怎麼了嗎
沒有啊 妳為什麼會這樣問我
就是啊 直覺吧
直覺
怎麼說
就好比像是…
有沒有被奇怪的人纏上什麼的
或是有沒有這方面之類的煩惱
妳說我嗎
被奇怪的人纏上
如果是被人找麻煩我還能理解
被纏上的話 應該是井上妳比較常遇到吧
我才沒有呢
這樣啊
那說不定是我自己弄錯了
感覺真抱歉
自己誤會了 就自顧自的擔心起來
又沒什麼關係
妳的這個個性又不是什麼缺點
對了
我把上次跟妳借的漫畫 還給妳吧
沒關係 不用這麼急啦
黑崎醫院
這個靈壓是…井上同學嗎
被她搶先一步了
希望她能順利問出
那個異樣的感覺是怎麼回事
畢竟對方是黑崎
與其開門見山的問
不如旁敲側擊或許還比較容易
讓他把事情說出來
別想逃
在那裡
好快 根本不是人類的速度
周圍也看不出靈子的變動
他究竟是用什麼原理加速的
剛才的光…是怎麼回事
這個…就先交給你吧
Xcution
好近
天橋 階梯 雨聲
向最後的背影 揮手道別
信號轉變為綠色 時間開始流轉
被傘浪吞噬的 my days
Say a little pray for you and me
已經無法發誓永遠的愛情
就目送它離去吧
不是為了他人而活
而是原諒自己的堅強
就算不再與你相依
也能無悔而活的日子
願這樣的祈願劃破雲霄
將希望釋放於這片天空
石田 手機借我看
好啊
在現世也可以順利通訊哦
可是畫面是黑白的
很少見吧
不但沒有照相功能 也沒有紅外線
聽說是外面沒在賣的稀有手機
很棒吧
是太舊 停賣了吧
接下來是死神圖鑑黃金版
混蛋鐵裁
居然那麼用力打人家的頭
萬一變成笨蛋怎麼辦啊
你給我出來
我出來了
小雨 妳…
住手 安靜一點
我要殺了妳 夏梨殿下還在這裡
快住手 小雨 安靜一點