在遠行之前
邊想著一定要傳達
今天也一起度過的時光
在彼此的歡笑中
藏著些微心痛
春風吹拂的夜晚
我一點也不想離開啊
一旦有這樣的想法
就更加難以啟齒了
道別說著 明天見
獨自走在林蔭道下
猛然想起 夢想的痕跡
飛舞而下的花瓣 隨風飄盪
輕輕穿過心的縫隙
必須坦率一點
無論有什麼樣的痛楚
將再次襲向我的心頭
都必須邁步探索
緊閉門扉的另一端
到底發生什麼事了 可惡
在我不知道的地方 到底…
難道… 難道就沒有我可以做的事嗎
給你一個忠告 趁現在採取行動
如果你想保護自己的家人
這裡是Xcution
您的號碼尚未登錄
請問是新加入的會員嗎
麻煩告知姓名
黑崎…一護
黑崎一護先生對嗎
已經為您確認完畢
歡迎加入Xcution
請您在剛才撥打的號碼之後 加上00800
然後再次撥打
接下來
請在鈴聲響完兩次的同時 將電話掛斷
當您第三次撥打電話就能接通
你們做事還真是麻煩耶
別這麼說嘛
如果不這麼做 有麻煩的就是我們了
我有話跟你說
我想也是
否則 你就不會打電話來這裡了吧
死神 第346集
黑崎同學
黑崎同學 你知不知道茶渡同學
妳問得是不是也太籠統了
妳的知不知道…是指什麼
病情
病情 難不成那傢伙感冒了嗎
原來黑崎同學也不知道啊
我本來想跟他說 昨天石田同學的事
所以就去他的班上找他
可是茶渡同學 最近好像都沒有來學校耶
我想如果是黑崎同學
說不定會知道些什麼
這樣啊 黑崎同學也不知道啊
今天放學之後
帶點慰問品 去茶渡同學家看看好了
那個
要是黑崎同學有空的話 就一起去吧
抱歉
我今天…還有其它的事
這…這樣啊
說得也是 太突然了
那我就自己去
明天再跟你說茶渡同學的情況
好啊 謝謝妳
難道連茶渡都出事了嗎
到底發生什麼事了
今天太突然了
明天怎麼樣
明天晚上八點
你到位於鳴木市蝶原七丁目 七之一的一間破舊公寓前
有什麼話到那邊再說
你不用擔心
沒意外的話 我應該可以成為你的助力
茶渡同學…
茶渡同學是不是不在家啊
如果假設他們攻擊雨龍
為的是要消滅 同一種類型的人類
那下一個受到攻擊的不是妳 就是茶渡了
不行…不可以胡思亂想
希望明天茶渡同學 可以健健康康到學校來
這是好吃的麵包 吃完麵包快快好起來吧
七丁目…七之…一
破舊公寓
這裡嗎
嗨
提早五分鐘來啊
你還真認真耶
不是提早五分鐘 是三分鐘
那…你找我是想說什麼事
我的朋友受到攻擊了
所以呢
我希望你能幫忙
幫忙找犯人嗎
你不是說 你還沒有完全相信我嗎
你對我還有我老爸的事 都很瞭解
所以應該不是普通人吧
很難說哦
我並不是已經完全相信你
但是除了你以外…
沒有可以拜託的人…是嗎
那好吧 跟我來
其實
我本來是想等我們 這邊的委託結束之後再找你的
是關於我老爸的事嗎
表情別那麼可怕嘛
可以不用調查了
那只不過是為了引起你興趣 所編的藉口罷了
藉口
我們到了 進去這裡要刷卡
好寬敞哦
左右五個房間 上下三層樓全部打通了
我們的成員中有個頗有錢的人
好了 在進入正題之前
我就先告訴你
我們的目的吧
你們的目的
沒錯 就是我們接近你的目的
那就是…
為了幫助你 恢復你原本擁有的死神之力
真不敢相信
居然在那種地方睡著
你的神經到底有多大條啊
受不了
都幾歲了 你也太蠢了吧
真是的 害我還要被派來找你
你也替我想一想好不好
我作夢都沒想到 你竟然會在那種地方
仔細想想
當初為什麼非派我來找不可啊
銀城自己來找不就行了嗎
對吧
拜託
你說幾句話是會少塊肉嗎
都是你害我 脾氣變得這麼暴躁的好不好
好了 你總有點什麼想法吧
可惡
好痛
怎麼了
你應該不是沒有聽清楚吧
我剛才說我們的目的
就是為了幫助你 恢復你原本擁有的死神之力
怎…怎麼恢復
你說要怎麼樣才能讓我恢復
你們為什麼會想要這麼做
你們到底有什麼企圖
你們幾個到底是什麼人
冷靜一點嘛
一下子問這麼多問題 我也沒辦法回答啊
坐下吧 夜晚還長得很
我會慢慢把事情告訴你
要喝點什麼嗎
那是什麼表情啊
我不會拿酒給小鬼喝的
反正你也不會喝吧
你的個性 比外表看起來要古板多了
要什麼儘管說
雖然沒菜單 但大致上什麼都有
不用了
那我看 就幫他拿一杯柳橙汁過來吧
好的
我們都是人類
當然就像你之前說的 我們不是平凡的普通人
在場的這些人都是與生俱來
就擁有某種特殊能力的人類
擁有某種…特殊能力
直接讓你看…比較快吧
我剛才…
是把玻璃杯中的酒的靈魂 抽出來
讓它幫忙把酒 送入我口中給我喝
我們的能力是…
將寄宿在物質中的靈魂 抽取出來
並且加以使役
瞧你一臉充滿疑問的表情
難道你以為 擁有靈魂的就只有生物而已嗎
這世上的所有萬物 全部都擁有靈魂
不只是動物或是草木
儘管靈魂的質量很小
但不管是電線桿 還是椅子或玻璃杯
全都擁有靈魂
你有過這種感覺嗎
在使用自己習慣的道具時 就能發揮出比平常更強的能力
這就表示 使用者已經充分理解了
那樣道具擁有的靈魂
每一樣東西的靈魂
原本就具備了 幫助使用者的力量
我們可以將這股力量抽取出來
然後再運用自己的靈魂加強
進而使之轉為更加強大的力量
我們可以抽取出 路上柏油的靈魂
讓反作用力作為輔助
使自己跳得更高更遠
如果是液體
就可以像剛才那樣 讓它飛入自己的口中
也可以使之支撐我們的腳 讓我們站在水面上
而且
假如是跟自己投緣 又用慣了的道具
甚至還可以讓那樣道具的形狀 產生變化
以我來說…就是這條項鍊
這是怎麼回事
就是這麼回事
我們這群人 通常都把這個能力稱為完現術
這叫…完現術
本小姐回來了
莉露卡
比我想的還快嘛 找到了嗎
當然找到了
等等 那個在發光的是劍吧
拿出來幹嘛 你有毛病啊
還有 這房間太暗了吧
快點多加幾盞燈在這裡吧
我什麼都看不到了
我不準備再增加燈
自己戴上眼鏡
我討厭戴什麼眼鏡
尤其更討厭戴隱形眼鏡
戴隱形眼鏡 眼睛一下就變得好乾
因為 我的眼睛太大了
我又沒問妳
那是誰
毒峰莉露卡 我的同伴
搞什麼 坐在那邊的是誰啊
等一下就會介紹你們兩個認識
先快點讓他進來吧
什麼嘛 跩什麼跩
好了
別傻愣著 快進來啊
茶渡
一護
你為什麼會出現在這個地方
明明連學校都沒去
為什麼 怎麼回事
茶渡 你…
冷靜一點 一護
現在這種情況 叫我怎麼冷靜得下來
快點給我解釋清楚
要看你的回答 我才能…
冷靜一點 不要讓我說第三遍
聽我把話說完 你就會懂了
坐下吧
茶渡 你也坐下吧
什麼
搞了半天你們兩個認識啊
這件事我怎麼沒有聽說過
銀城 你早就知道了嗎
該不會 只有我一個人被蒙在鼓裡吧
麻煩也幫茶渡 送點什麼飲料上來吧
當我透明嗎
等一下
你剛才說一護
坐在那兒的該不會是黑崎一護
燈開亮點好不好 根本看不清臉
待會兒再說吧
為什麼
好了 既然都到齊了
那就進入…
真是氣死我了
廢話少說 讓我看你的臉
會不會太帥了
妳沒事吧
怎…怎麼可能沒事嘛
別管她了
一護 我們進入正題吧
進入正題前 銀城先生
可以請你先把劍收起來嗎
差點忘了
地板的磁磚 請你晚點記得賠償哦
有關我們的能力
親眼看到後能理解了嗎
可以
很好
那麼 我就繼續說下去囉
虛胸口的位置總是有一個空洞
知道為什麼嗎
我不懂你的意思
他們從沒能被死神 拯救的痛苦之中
失去了心 因此形成了一個空洞
但是他們失去的心 又會到哪裡去呢
他們失去的心會成為面具
不僅僅是面具
虛特別異常的外表 以及各自的特殊能力
全部都是由他們身上挖取的心 所構成的
我們這裡所有的人在出生之前
父母親都曾經遭受過虛的襲擊
受到襲擊的母體中 殘留下了虛的力量的痕跡
於是這個寄宿在 被生下的我們身上的能力
相較於死神的力量 反而更接近虛的力量
我們都非常厭惡這個能力
一護
我記得你過去 也曾經擁有虛的力量
應該不可能 不瞭解我們的心情吧
我們想將這種令人厭惡的能力
從自己的身上徹底消除
我們花了很長一段時間
慢慢的
從各地集結了 擁有相同能力的同伴
到最後 我們終於發現了一個事實
這個虛跟人類的能力 如果讓完全相反
換句話說
假如是同時擁有死神 跟人類力量的人…
就能承接我們的力量
將力量轉移到他身上去
你的意思是…
除了你
以前也曾經出現過另外一個
由死神跟人類 一起生下的特殊孩子
藉由將能力讓渡給他的方式
讓我們過去的好幾個同伴 都順利變回普通人類了
聽明白了嗎
為了讓我們變回普通人類
就必須要想辦法 讓你恢復死神的力量才行
這並不是我想聽的答案
什麼
我來找你 是因為想弄清楚
我跟同伴們身上發生了什麼事
至於我 究竟要不要恢復死神的力量
又是另外一件事
你的意思是 你不需要死神的力量嗎
天橋 階梯 雨聲
向最後的背影 揮手道別
信號轉變為綠色 時間開始流轉
被傘浪吞噬的 my days
Say a little pray for you and me
已經無法發誓永遠的愛情
就目送它離去吧
不是為了他人而活
而是原諒自己的堅強
就算不再與你相依
也能無悔而活的日子
願這樣的祈願劃破雲霄
將希望釋放於這片天空
慘了
我有東西 放在銀城那裡忘了帶走
要打電話給他
您好 這裡是Xcution…
不好意思 我有東西忘…
您是黑崎一護先生吧
不是 我有東西…
加上00800…
還要再來一次嗎
接下來是滅卻師大全
Xcution辭典
今天要向各位介紹我們的成員
他是沓澤吉裡柯
不知道在想些什麼 有的時候很令人火大
賈姬?特裡斯坦
穿著感覺 像是在炫耀自己身材很好的服裝
還滿令人火大的
這是雪緒
明明是個小孩卻老愛頂嘴
真的很令人火大
然後啊
毒峰莉露卡
是個沒辦法 坦率說出心裡話的超麻煩女人
氣死我了