在遠行之前
邊想著一定要傳達
今天也一起度過的時光
在彼此的歡笑中
藏著些微心痛
春風吹拂的夜晚
我一點也不想離開啊
一旦有這樣的想法
就更加難以啟齒了
道別說著 明天見
獨自走在林蔭道下
猛然想起 夢想的痕跡
飛舞而下的花瓣 隨風飄盪
輕輕穿過心的縫隙
必須坦率一點
無論有什麼樣的痛楚
將再次襲向我的心頭
都必須邁步探索
緊閉門扉的另一端
銀城
做得很好 完成了
什麼
完現術完成的那一瞬間
一定要有某個人陪在你身邊
並且挺身而出 將你的力量抑制住才行
銀城
不好意思
只能這樣飾演一個蹩腳的壞人
歡迎加入…Xcution
死神 第357集
一…一百
不行 我不行了
我不幹了
搞什麼 這麼快就累了
什麼叫那麼快啊
你到底要我 做幾組一百下伏地挺身
你才滿意
剛才才第十四組吧
才第十四組 才你個頭
你要把我鍛鍊成摔角選手嗎
不過才十四組 不要亂吼亂叫的
機會難得
就配合你名字的諧音 再做一組吧
出現了
我最討厭這種 諧音雙關語的玩意兒了
你少來了
平常明明會穿 上面寫著十五的T恤還敢說
你怎麼會知道這種事
你這種 和跟蹤狂沒兩樣的情報網
也太噁心了吧
黑崎同學還真努力耶
我進來囉
莉露卡 妳又在人家回應前開門了
吵死了
我把妳今天的早餐放在這裡囉
對了 莉露卡
妳偶爾也留下來跟我一起吃嘛
我才剛剛吃過甜甜圈 所以不需要吃早餐
怎麼覺得莉露卡 每次都只吃甜甜圈而已
好了 讀取完畢
謝謝你幫我們這麼多忙 雪緒弟弟
不用放在心上 這是司空見慣的事
那我們走了
一護呢
他說要休息
還說完現術也已經練成
接下來只要做最後的準備
這樣的話今晚就能結束吧
茶渡同學
你突然說要去學校 是不是怎麼了
因為 我想你最近都沒去學校嘛
所以就…
如果月島的主要目的 是阻止一護覺醒的話
那他有必要 出手攻擊一護的家人
跟井上妳嗎
這樣反而會引起反效果才對
他會不會 其實想將一護逼入絕境
好藉此機會讓他學會完現術呢
為什麼要這樣
我不知道
不過這麼想比較合情合理
我認為想解開這個謎
關鍵還是在於月島的特殊能力
井上 妳在那之後有沒有什麼不對勁
有 我之前不是說過了嗎
只要我回溯過去的記憶
總覺得好像就會想起月島先生
他應該是我一個非常重要的人
我有的時候會忍不住這麼想
這樣嗎
果然還是不能 一直對這件事置之不理
總之
我們最好
先把目前為止發生的事 整理一下
說得也是
我說妳啊
怎麼 不在嗎
真是的
給人添了這麼多麻煩 居然一聲不響的走了
八成是習慣被身邊的人吹捧
什麼都沒想就活到了現…
給莉露卡
早餐很好吃 謝謝妳
下次再一起吃甜甜圈
她…她腦子有病啊
黑崎一護怎麼樣了
很順利
今天晚上 他就會成為完現術者了
是哦
怎麼樣 你沒興趣嗎
也不是啦
不過月島先生 也能感應到這件事吧
是啊
照常理推斷 他大概會正式展開行動吧
正式展開行動是什麼意思
雪緒 快讓我出去
月島這些行動的目的 應該都是一護吧
上次的襲擊行動 就已經說明了一切
這一點我也很清楚
而且
之前一護身邊
也發生過好幾起 疑似月島暗中搞鬼的奇怪事件
現在說他展開行動太怪了吧
因為他早就已經行動了
幹嘛
女人啊 對這種小細節就是特別囉唆
好痛
妳做什麼
我覺得剛才是空吾不對
聽著
那傢伙之前 之所以會對一護身邊的人出手
不過只是在煽動一護的 危機感罷了
但是現在 一護的完現術即將大功告成
我的意思是說 這次他會認真發動襲擊
發動襲擊 這是為什麼
再說
那傢伙 到底想拿一護的力量做什麼
誰知道
什麼嘛 真靠不住
不過… 一護現在已經學會完現術
對月島來說應該也很棘手才對
如果這樣 他還是想襲擊現在的一護
首先…
就必須除掉 可能會幫助一護的同伴
好讓那個小子孤立無援
所以 我們幾個也有危險了是嗎
沒錯
另外…
茶渡跟井上織姬八成 也會成為那傢伙的目標吧
織姬
是龍貴 早安
好久沒見到茶渡了
你都在幹嘛
最近完全都沒來…
你還好吧
你還是一樣結實耶
好 接下來是一護
黑崎同學說他今天請假
為什麼井上同學知道一護請假
一護他現在 正在努力找回原來的自己
難不成一護又做了什麼嗎
別擋路
他做了什麼跟你沒有關係吧
好了 上課要遲到囉
織姬也快來
你說那兩個人被盯上了嗎
那為什麼讓他們離開這裡
我有什麼辦法
總不能因為我們自己的緣故 而把他們關起來啊
他們大概也想用自己的方式
幫一護調查 關於月島這個人的情報吧
不過…
跟他們兩個一起調查月島 這種危險的事
我們現在 可沒有多餘的心力這麼亂來
為了順利達成我們的目的
不管發生什麼事 我們都一定要保護一護
可是…
不好意思 這樣就夠我累了
雪緒 我也要休息一下
交給我吧
井上
怎麼樣
我在校園裡繞了一圈
都沒從其他人身上 感應到那股靈壓
這樣啊
這麼說的話 果然還是只有龍貴他們…
那三個人之中
的確有人的身上 留著擁有強大靈壓之人的痕跡
雖然無法確定
不過果然是月島
不會吧
難道他對龍貴他們做了什麼
不用擔心 井上
他們幾個並沒有不對勁之處
不過
可以確定那傢伙 一直在監視一護身邊的人
月島先生他…
怎麼了
我沒事 走吧
好
怎麼回事 為什麼
那個人在幹嘛
不知道耶 應該是在找人吧
討厭
戴著這玩意兒 反而更看不清楚了
真是的
那個女人 怎麼就會給人找麻煩啊
妳在幹嘛 這樣很糗耶
真是不坦率
還稱人家為那個女人
不 不要誤會哦
我只是到這邊來買甜甜圈而已
然後在半路上碰巧經過茶渡 跟那個女人的學校
所以才想 不然就過來稍微看看情況好了
妳剛才提到茶渡跟那個女人 對吧
我…我什麼都沒說
妳又是誰啊
妳說的那個女人 該不會就是指織姬
可能就是她吧
我有點事要找她
茶渡跟那個女人在哪裡
他們早就回去了
那他們現在在哪裡
我不知道妳有什麼事
不過我不能告訴可疑的人
快點告訴我 我有很重要的事
真的非常謝謝妳
茶渡同學
怎麼樣 問到了嗎
護士說
醫生好像跟石田同學說 他還不能出院
可是 他從中午就不見人影
我打給石田同學看看
好
好痛
莉露卡
妳怎麼會在這個地方
不 不要誤會哦
我只是來買甜甜圈 才會碰巧…
來醫院買…
這個根本不重要吧
更重要的是 你們兩個為什麼會在這裡
我們兩個是來這裡見朋友的
那個叫石田雨龍的傢伙是不是
原來是這樣
你們是想 絞盡你們那少得可憐的腦汁
調查月島的事吧
為什麼這麼想
不要瞧不起人
你們注意到了吧
月島已經接觸過 一護身邊的朋友了
你們可別想跟我打馬虎眼哦
我們沒有打馬虎眼的意思
可是
黑崎同學 現在正很拚命的在努力
所以我想我們也應該稍微…
你們是白癡嗎
對方可是月島耶
你們沒有聽銀城說過嗎
他可是個…
可以狠下心對代理死神 跟自己的同伴趕盡殺絕的傢伙
結果你們竟然還想主動調查他
自不量力也該有個限度吧
妳說得對 我的能力也不是很強
做這種事 也不知道可不可以幫得上忙
但是
一直以來 我都在黑崎同學的保護之下
所以
明知道黑崎同學 很可能已經被人盯上
我還是沒辦法什麼都不做
我希望多少能幫上他
怎麼了嗎
沒有 沒什麼啦
總而言之
調查月島這種愚蠢的事 你們就不要再做了
我只想說這個
莉露卡
謝謝妳哦
謝…謝什麼謝啊 有夠噁心的
目前無法接聽您的電話
麻煩請在嗶聲之後 留下您的留言
果然還是沒接
我們先回銀城他們那裡去吧
應該可以在晚上之前 跟石田取得聯絡才對
到時候 再重新擬定作戰計劃就行了
莉露卡說得沒錯
只靠我們自己打聽他的消息 太危險了
茶渡同學 怎麼了嗎
沒事 我沒什麼
有沒有其它 可以調查月島先生的方法呢
壽司河原
就是妳被砍的時候 跟月島在一起的那個男人嗎
關於月島的能力 他的確很有可能知道什麼
那個男人會不會也是完現術者
他是啊 不過…
感覺他好像不是很強的樣子
這裡
如果是宮商 那就是這裡了
雖然提不起勁…
你好 不好意思
我們兩個正在找一個人
你們是誰啊
帶著女人來幹什麼 瞧不起我們嗎
拜託 他們在幹嘛
虧人家 還特地好心的給他們忠告了
要是引起騷動的話 不就反而會被月島發現了嗎
就是啊
妳怎麼會在這個地方
莉露卡
別跑
你們想逃跑嗎
為…為什麼會這樣
我本來就不認為 可以跟他們好好談
果然還是行不通
我還以為這是個好主意呢
結果 還是沒問到月島先生的事
怎麼了
月島先生跟我們 是什麼時候開始變成朋友的
妳在胡說什麼
因為
我們不是一起去屍魂界 救了朽木同學
奇怪 怎麼可能
井上
我到底是…怎麼回事
讓我來告訴妳吧
嗨
我從莉露卡那裡 聽說你們正在找我
所以我就來了
有什麼事
月島先生 你該不會把莉露卡…
猜對了
不過 你們不需要介意
這都是計劃好的事
真不簡單
這麼短的時間內 威力增強了不少嘛
這都是為了打倒你
是嗎 是雪緒啊
我還以為 他只會一個人在那裡打電動
原來已經學會玩多人模式了
四天抗盾
茶渡同學
我沒事
憑我們的力量保持下去沒問題
身手不錯嘛
這樣就可以幫上我的忙了
你胡說什麼
爆發吧 我的惡魔的左手
快趁現在 井上
椿鬼
堆好了 是小兔子
織姬
妳又在這裡等我了嗎
為什麼
井上 妳怎麼了
為什麼我會做這種事
井上
好了 覺醒的時候差不多到了
知道我是誰嗎
可惡 你對井上做了什麼
做了什麼
就跟對你做的事一樣啊
哪裡有毫無損傷的心
拂過頸部的風兒如此問我
我一時沒有像樣的答案
一個人一條命
只是生氣蓬勃地活下去
被稍嫌過於青澀的春天擊倒
一同撥開同樣的夏之光
積極樂觀在你選擇的道路上蔓延
但願有一天能再次照亮彼此
希望你活得沒有烏雲
所以請不要討厭雨
希望你活得沒有謊言
因為那只會讓你寂寞
你的軀體是為了將愛
潛藏在內帶來世上而存在
一直 一直
從出生那天一直如此
我和你和他和任何人
大家都無法言喻地徬徨著
只願有一天 有一天
能將之傳達出去
好了 一護
讓我看看你練成的完現術吧
為什麼非給你看不可啊
你應該也很好奇 自己變多強了吧
不會啊
至少我現在還不想施展給你看
我想早點看到嘛
讓我看一下 拜託啦
接下來是Xcution辭典
Xcution辭典
一護
恭喜你即將就要練成完現術了
對啊 謝謝哦
為了紀念我幫你做了個禮物
你看 這是完現術娃娃
另外也有手機吊飾哦
我也替你製造了遊戲裡的人物
那還真是感謝
今天真值得慶祝 恭喜你 你看看
這是你的手機吊飾
一護 這是你的慶祝會耶 那個
你再表現得高興點好不好