在遠行之前
邊想著一定要傳達
今天也一起度過的時光
在彼此的歡笑中
藏著些微心痛
春風吹拂的夜晚
我一點也不想離開啊
一旦有這樣的想法
就更加難以啟齒了
道別說著 明天見
獨自走在林蔭道下
猛然想起 夢想的痕跡
飛舞而下的花瓣 隨風飄盪
輕輕穿過心的縫隙
必須坦率一點
無論有什麼樣的痛楚
將再次襲向我的心頭
都必須邁步探索
緊閉門扉的另一端
太好了 看來你滿有精神的
是啊
甚至可以說太有精神了
讓我放心了不少
那麼…
我破壞了樓梯
這麼一來
還能直接上樓的人 也只剩下雪緒而已
好了 這下就沒有顧忌了
我們全力開戰吧 一護
什麼
原來這就是你的完現術嗎
竟然能在這麼短的時間成長
你是打算誇獎我嗎
有本事就趁現在再從容一點啊
我可是特地前來殺你的
茶渡 井上
雙天歸盾
我拒絕你的攻擊
快住手
快住手 井上
不要為那種人治療手臂
那傢伙是…
真了不起 妳的治療總是這麼有用
謝謝誇獎
茶渡 果然連你們都…
跟他們一樣了嗎
我不懂跟他們一樣的意思
我反而困惑為什麼你不一樣
黑崎同學
月島大哥至今為止 幫助我們克服了多少難關
你都忘了嗎
不管是我們前去救朽木
還是去虛圈把井上平安帶回來
全都是 多虧有月島先生的協助不是嗎
你可以理解了吧
一護
死神 第360集
到底在看哪裡啊
你的對手可是本大爺
你可沒有多餘的力氣 擔心其他人
臭小子
這傢伙是怎麼回事
讓燈掉下來的就是他嗎
到底怎麼辦到的
看來也沒帶什麼特殊道具
而且吊燈 不是因為鍊繩被砍斷才掉落
而是螺絲 被一根根轉開才掉到地上
這傢伙 到底擁有什麼樣的完現術
你休想離開
所有事物都必須有先後順序 對吧
科幻小說的故事中
可以利用時光機回到過去 使未來出現分歧
操弄事物的結果 受到影響的一定是未來
那是因為時間
是從過去到未來 呈現一直線流動的關係
但是
我的終結之書 可以讓過去產生分歧
這個意思並不代表
我的能力 是操控時間或人們的記憶
而是我可以將我的存在本身
任意夾入對手的過去之中
也就是說銀城的猜測是正確的
你說銀城猜中了我的能力嗎
真令人驚訝 我太小看他了
我還以為那傢伙的腦袋 挺愚蠢的呢
總之 雖然你會寂寞
但我希望你能理解
他們經歷的過去
跟你經歷的過去 已經完全不同了
解說就解說 不需要拐彎抹角的
直接說你能用自己擁有的能力
讓過去完全改變不就好了
這是錯誤的理解
我並不是讓過去改變
而是至今為止
除了你之外的人
都跟我一路經歷了共同的人生
只有你一個人 經歷了不同的過去
只有你跟他人不同很寂寞吧
不過你可以放心
我馬上就會讓你的想法
打從一開始就不復存在
井上
茶渡
為什麼 一護
我不是為了做這種事 才讓自己變強的
我不是為了攻擊你 才努力鍛鍊自己的
等一下 茶渡
我也是啊
爆發吧 我的惡魔的左手
可惡…
為什麼 為什麼事情會變成這樣
我明明都是為了保護你們
為什麼現在卻…
我…
我到底是為了什麼 才這樣拚命的取回力量
月島
一護
髒靴子
接招吧
時無誑語
快住手 沓澤
可惡 連你們都…
不盡快解決的話
娃娃屋
休想離開
可惡
那傢伙怎麼回事
根本一點實力也沒有
什麼 竟然斷了
你要慶幸我沒有擊中你的身體
我的手氣正旺
所以我不知道 你會有什麼下場哦
這什麼意思
我的完現術是…賭博之拳
我可以操縱機率
讓中大獎的運氣隨時大幅提升
剛剛因為我拳頭上的數字 中了大獎
所以你的劍身 剛好過度負荷而應聲折斷
之前 我彈出的十元硬幣中了大獎
所以吊燈的螺絲 剛好全部鬆脫掉了下來
放馬過來吧 銀城空吾
我會讓你好好親身體會
什麼叫真正的一擊必殺
可惡
要是連一護都被月島砍中 一切都完了
我現在可沒有時間 在這裡跟你們繼續瞎攪和
我要上了
月島
怎麼了
真可憐啊
你憤怒過頭 連說出一段句子都有困難了嗎
月牙…
天衝
好快
即使在完現術的狀態下 也能擊出月牙天衝了嗎
不對 是變得能夠擊出了
他還在覺醒
而且他比我預測的攻擊速度
還要快上好幾倍
看來…
他真的成功把死神的力量 跟完現術融合使用了
可惡
月島
照預想的一樣
絕望也能幫助他完成力量增福
真服了你
這樣應該可以算完成了吧
一護
不要給我東張西望的
休想得逞
時間到了
什麼時間 這是什麼意思
四對一戰鬥實在非常吃力
一護那傢伙呢
你們為什麼要保護他
拜託你們快住手
茶渡 井上
這是我想說的話
你才應該立刻住手 一護
你們還不懂嗎
我根本就不打算 跟你們兩個刀刃相向
月島
不要故意偷偷摸摸的 躲在我的同伴後面
給我出來 跟我一決勝負
在哪裡
糟了
銀城
他會怎麼樣
我的終結之書 可以將我的存在本身
任意夾入對手的過去之中
銀城他…也會跟其他人一樣
以為自己是月島的同伴嗎
銀城
你沒事吧 銀城
拜託 銀城
你吵死了
我現在 還沒有失去自己的意志啦
黑崎
銀城
我不是說被月島從背後砍中
一切都會完蛋了嗎
你真的沒事嗎 銀城
我不知道
但是 至少現在
我還認為那傢伙是我的敵人
同時也認為你是我的同伴
這樣啊 太好了
不知道為什麼到現在
月島的能力都還沒有發動
或許發動的時間 會因個人體質不同
也可能他有什麼企圖 才故意延遲發動時間也說不定
不管怎麼樣
如果不趁現在把月島打倒的話
當他發動能力之後
我們就絕對毫無反擊之力了
哥 你到底怎麼了
你在做什麼 一護哥
哥 你好奇怪
一護哥
這是哥不對
快道歉
哥 你到底…
是啊
黑崎
石田 他是哪邊
他之前應該被月島攻擊過
是誰治好他的傷口 是井上嗎
井上也早就被月島攻擊了
她會不會在治療石田的時候
就把月島當作自己的同伴了
如果她當時就把月島當成同伴
只要治好石田 就能成為月島的戰力
到底是哪一邊的 石田
果然
果然連你也跟他們一樣嗎 石田
石田
黑崎 過來這裡
我看到樓下的狀況了
放心吧 我是你的同伴
誰會相信
怎麼了
快點過來 黑崎
石田
黑崎 你還搞不懂嗎
攻擊我的人 是那個站在你背後的傢伙
黑崎
銀城 為什麼
你果然被月島的能力…
也是啦
我的確被月島的能力影響
不過 你可不要搞錯了
我不是因為被月島攻擊 才因此變成你的敵人
而是被月島砍中兩次 恢復原來的記憶
我要接收你的完現術了
"未完待續"
哪裡有毫無損傷的心
拂過頸部的風兒如此問我
我一時沒有像樣的答案
一個人一條命
只是生氣蓬勃地活下去
被稍嫌過於青澀的春天擊倒
一同撥開同樣的夏之光
積極樂觀在你選擇的道路上蔓延
但願有一天能再次照亮彼此
希望你活得沒有烏雲
所以請不要討厭雨
希望你活得沒有謊言
因為那只會讓你寂寞
你的軀體是為了將愛
潛藏在內帶來世上而存在
一直 一直
從出生那天一直如此
我和你和他和任何人
大家都無法言喻地徬徨著
只願有一天 有一天
能將之傳達出去
不愧是月島大哥的同伴
大家都好強哦
我剛就一直在想 你誰啊
我是月島大哥的小弟
那傢伙竟然會收小弟
你們沒有聽月島大哥說過嗎
很有用的弟子 或可愛弟弟之類的
完全沒有…
接下來是死神圖鑑黃金版
石田雨龍參戰紀念
猜謎 眼鏡之中到底是什麼
太久沒出場都要被忘了
雖然應該不會這樣
總之我們就在這裡
以第一印象 來猜猜我的真面目吧
衣服白的 是洗衣店的人
洗衣店的人 衣服不見得是白色吧
因為你很會裁縫 所以是媽媽
誰的媽媽
衣服白的 是烏賊
稍微猜猜衣服以外的吧
眼鏡
衣服白的 是棉花
你根本就把我當笨蛋看待對吧