在遠行之前
邊想著一定要傳達
今天也一起度過的時光
在彼此的歡笑中
藏著些微心痛
春風吹拂的夜晚
我一點也不想離開啊
一旦有這樣的想法
就更加難以啟齒了
道別說著 明天見
獨自走在林蔭道下
猛然想起 夢想的痕跡
飛舞而下的花瓣 隨風飄盪
輕輕穿過心的縫隙
必須坦率一點
無論有什麼樣的痛楚
將再次襲向我的心頭
都必須邁步探索
緊閉門扉的另一端
怎麼會 這不可能
那把刀啊
可是灌注了我們所有人的靈壓
怎麼可能連一護一個人的靈壓 都沒有辦法恢復
一護
讓他們見識吧 一護
讓他們知道 絕望不足以使你停下腳步
沒錯
這個月牙天衝 的確比之前強很多
但也不怎麼樣
根本沒打中
這種程度是不可能殺得了我的 黑崎
你這笨蛋
剛剛那招不是月牙天衝
只是劍壓
什麼
這個靈壓是怎麼回事
月牙…天衝
死神 第362集
真抱歉 我打偏了
下一擊就會打中
只能先撤退 等重振旗鼓之後再回來
休想逃走
這是什麼力量
身體能力全都提升了
當我教他完現術的時候
讓他的基礎體能全都增強了嗎
月牙…天衝
可惡
開什麼玩笑
這種程度別以為就能殺了我
感覺得到吧
露琪亞
戀次 白哉
劍八 一角
冬獅郎
不對 不只這些人
平子
亂菊小姐
卯之花小姐
花太郎
老爸
浦原先生
夜一小姐
就連總隊長老爺爺也有
這是大家的力量哦 一護
把這力量轉讓給人類
對你們來說不是一條重罪嗎
這也是沒辦法的事啊
畢竟總隊長都親自下令了
老夫瞭解事情始末了
把那把刀拿過來 浦原喜助
總隊長 您的意思是…
無論體制如何 我們總是被黑崎一護拯救過
這次
輪到我們克盡道義 來拯救黑崎一護了
即使要背棄默守的常規
但若在此時踐踏恩義之情
這將會成為護廷十三隊 永世的恥辱
老夫以總隊長身份命令
護廷十三隊所有的隊長 副隊長都必須…
把全身的靈壓 貫入到這把刀裡
務必讓黑崎一護 取回死神的力量
就是這樣
總隊長也有善良的一面吧
別說傻話了
領導者做出這種判斷 毫無道理可言
如果是以前的總隊長
絕對不可能下達這種命令
改變他的人就是你 黑崎
你所接收的這股力量
是你在至今以來的戰鬥中
不斷改變屍魂界所得到的成果
挺起胸膛接受它吧
什麼
難道他還…
總隊長願意讓你 恢復死神之力的理由有兩個
第一個正如我剛剛說的
而第二個理由就是他
在你還未現身的許久以前
他曾經以代理死神的身份 獲得代理證
而後這個男人 又自己放棄這個身份
從此下落不明
首任代理死神
銀城空吾
首任…首任代理死神
這是怎麼回事 那傢伙是…
當你得到代理證 應該從浮竹那兒聽說過吧
屍魂界的法律中
也有針對 出現代理死神時的法律
當現身的代理死神
被屍魂界判斷 是有益處的存在時
就會把這個證明交給代理死神
代理死神的規矩
當初就是為了那傢伙而制定的
日番谷隊長
總之 詳細的內容以後再說
現在先專注在他身上
他說得沒錯
要是你不集中精神在我身上 我會很困擾的
謝謝你了 黑崎
還好我事先得到你的力量
否則現在的我早已經翹辮子了
黑崎同學他哭了
為什麼
黑崎同學跟月島大哥 明明就是摯友
為什麼事情會變成這樣
我最喜歡的人是月島大哥
從認識黑崎同學的好久之前
我就好憧憬好喜歡那個
一直在身旁保護我
溫柔對待我的月島大哥
只要是月島大哥要求的事 不管什麼我都願意聽
為了月島大哥 不管什麼我都願意犧牲
我是這麼想的
可是 黑崎同學一哭泣
為什麼我會覺得這麼痛苦
好難受 好痛苦
不管是頭還是心臟
就連肚子也好痛
不要哭 黑崎同學
不要哭
請你不要哭
太好了 黑崎同學沒有哭了
朽木同學 阿散井先生 冬獅郎先生
大家 都特地前來阻止黑崎同學了
不太對勁
為什麼所有人 都站在一護的身邊
難道他們不是來阻止一護的嗎
這麼看來就好像 他們是來打倒銀城的一樣
你們兩個怎麼了
你們對過去有什麼疑問嗎
月島大哥
真是怪了
難道你們不相信 與我經歷的回憶嗎
把妳從雙親手中救出
扶養妳的是誰 織姬
把鍊墜送給你的人又是誰
茶渡
我變得好奇怪
我…我能順利活到現在
明明都是多虧月島大哥
可是…
我…我應該要相信
我應該要相信 月島才對
月島 不要再干擾他們的過去
會害他們變成廢人
你以為到目前為止 已經毀了多少人
太好了…
你啊 會不會有點太狡猾了
多虧你粗心大意 讓他們兩人精神動搖了
我才能順利出手 讓他們暫時失去意識
真是謝謝你的協助
這麼一來
井上小姐和茶渡先生 也能脫離戰線
不需要再讓他們受苦了
我們也已經把其他受波及的人 移動到安全的地方
這下子就能心無罣礙的戰鬥囉
空吾
什麼 果然沒錯
這樣太狡滑了吧
怎麼可以只有銀城先生
一個人接收了一護先生的能力
等等 吉裡柯
就是啊
你之前 不是答應我們要平分的嗎
等一下啦 我說你們
本小姐 根本一點都不想要一護的力量
真是囉唆
就算你們不抱怨
我也會把一護的力量 平分給你們所有人
就是這個
等等 不要
太美妙了
這就是一護先生完現術的力量
彷彿像是年輕的活力 從我的身體深處不斷流洩而出
你的感想就像個老頭子一樣哦
吉裡柯
你不把力量分給獅子河原嗎
把同伴排除在外不好哦
那傢伙的能力 要是得以強化會變得很棘手
這場戰鬥結束之後 就把他殺了
我倒覺得他的能力非常有趣呢
好了
我們要開始囉 一護先生
我們從你身上得到的美妙力量
你就用自己的身體 來親身體會吧
會不會太囂張了
那些人之所以能夠提升力量 都是我的責任
我過去就好
你這是什麼意思
難道你打算 隻身對付我們所有強化過的…
我手下留情了
你們應該不至於死掉
什麼叫應該不至於死掉
你一個人在耍什麼帥啊 真蠢
難道你還沒發現嗎
你不是打倒敵人 懂了嗎
而是不小心被他們躲過了才對
這是我的螢幕外的入侵者
看見了吧 黑崎一護
托你的福
我們都得到你的完現術之力
得到把能力纏繞在全身 並且往外施放的完現術哦
多虧你的努力 才讓我原本的入侵者必死…
能力增強到把侵略領地 擴大到畫面以外呢
太天真了 一護
一角
事態發展成這樣
可不是輕輕用刀背攻擊 就能結束戰鬥
要確實殺了他們
這才算是 給挑起事端的他們一點情面
別太輕敵 斑目
真對不起
了不起 我給你一點額外獎勵吧
我不需要
你這傢伙哪來的
看來大家
都已經以最佳狀態 分組完成了呢
那麼 我來分配一下房間吧
等一下 朽木
你那邊的傢伙好像比較強
我跟你換
那邊的傢伙比較強所以想換
我可不能當沒聽到
也就是你認為我很弱嗎
嘰嘰喳喳的吵死人了
砍你這種無名小卒實在很無聊
看來你是個徒有力氣的笨蛋
對付你這種人 就該用我的力量把你徹底擊潰
怎麼樣
我的時無誑語
甚至可以達到 現在這種程度的威力
和時間之神訂下的契約
條件越單純 就越能發揮出超乎想像的力量
剛剛我訂的契約
沒有比強化力量 更單純的條件了
我已經得到 比任何人都還要強大的…
力量
怎麼可能
看吧 果真無聊死了
"未完待續"
哪裡有毫無損傷的心
拂過頸部的風兒如此問我
我一時沒有像樣的答案
一個人一條命
只是生氣蓬勃地活下去
被稍嫌過於青澀的春天擊倒
一同撥開同樣的夏之光
積極樂觀在你選擇的道路上蔓延
但願有一天能再次照亮彼此
希望你活得沒有烏雲
所以請不要討厭雨
希望你活得沒有謊言
因為那只會讓你寂寞
你的軀體是為了將愛
潛藏在內帶來世上而存在
一直 一直
從出生那天一直如此
我和你和他和任何人
大家都無法言喻地徬徨著
只願有一天 有一天
能將之傳達出去
大家都變了好多哦
是啊
不管實力或心靈 都藉由鍛鍊變強了
再也不會為了一點小事 自亂陣腳
不過你好像根本沒變嘛
不是一看就會發現了嗎
我不是長高了 我長高了
自亂陣腳囉
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
這一次輪到我來出機智問答了
第一題
猜猜我的斬魄刀 蛇尾丸的名字吧
石田
剛剛他已經講出名字了吧
他不知道機智問答的意思嗎
換一護
是暴牙丸
暴牙丸是什麼
我不是說它叫蛇尾丸嗎
原來你知道講出來了
那…換下一題
等一下 這樣沒問題嗎
怎麼了