在遠行之前
邊想著一定要傳達
今天也一起度過的時光
在彼此的歡笑中
藏著些微心痛
春風吹拂的夜晚
我一點也不想離開啊
一旦有這樣的想法
就更加難以啟齒了
道別說著 明天見
獨自走在林蔭道下
猛然想起 夢想的痕跡
飛舞而下的花瓣 隨風飄盪
輕輕穿過心的縫隙
必須坦率一點
無論有什麼樣的痛楚
將再次襲向我的心頭
都必須邁步探索
緊閉門扉的另一端
怎麼了
如果是觀察情況也太久了吧
你很想趕快結束戰鬥吧
我也一樣啊
果然沒錯
那傢伙並非僅僅 只是自己侵吞了黑崎的完現術
而是將黑崎的靈壓 融合在自己的攻擊之中
真是麻煩
嗨 有好主意了嗎
你到底想問什麼
什麼嘛
是你自己說 要觀察一下情況的吧
難道不是在想 能夠盡快打倒他的主意嗎
你是笨蛋嗎
怎麼可能會有什麼好主意
搞什麼 原來沒有
我現在 是在觀察那個傢伙靈壓的特性
聽清楚了
那傢伙的靈壓中有你的…
那麼 我去應戰了
等一下 黑崎
那傢伙的攻擊之中 混入了你的靈壓
這表示…
終於現身了
怎麼樣
躲起來的期間 有沒有想出什麼作戰計劃呀
我剛才確認過了
沒有想出任何計劃
所以我就出來了
月牙天衝是嗎
來吧
雖然我剛才 就是因為這招差點斃命
不過想打敗我 除此之外的確別無它法
快住手 黑崎
這是挑釁
月牙…天衝
他的攻擊混入了你的靈壓
這就表示 他也很可能會使用你的招式
你有沒有在聽啊 黑崎
我在聽啦 你好囉唆哦
憑什麼嫌我囉唆啊
都要怪你
為什麼每次都不把別人說的話 從頭到尾聽完
就算我聽了也無濟於事吧
那傢伙的力量也不會因此減弱
會有用的
至少可以讓人多加提防
你可要當心點 黑崎
從剛才那擊就能清楚知道
你被那傢伙奪走的
不是只有靈壓跟完現術而已
他很可能 已經得到了你擁有的所有能力
死神 第365集
真是無情
我應該算是你的恩人吧
做出這種事 你難道都不會心痛嗎
你的確是我的恩人沒錯
我很感謝你
然而你是黑崎一護的敵人
既然如此
無論你是誰的恩人 我都會毫不猶豫的殺了你
可惡
你可終於出來了
隊長 您還真快啊
少耍嘴皮 是你動作太慢了
阿散井
搞什麼 你怎麼渾身是傷
太丟人了吧
真是抱歉
我很早之前就因為爆炸 而從空間裡出來了
可是卻一時無法動彈
那個巨大的爆炸聲 是你的傑作嗎
敵人呢 幹掉了嗎
大概已經死了吧 我想
你自己那邊又怎麼樣了
沒啦
我狠狠的罵了那小子一頓
他就不知道跑去哪裡了
你罵那小子
你就是因為做這種事 才這麼慢吧
居然敢這麼散漫
對…對不起
你們這些傢伙 怎麼一出來就開始吵架
不累嗎
這件事跟你沒有關係
說得也是
我懂了 那就吵到你們滿意為止吧
拜託 這跟說好的不同吧
不是只要我解除能力 你就願意放了我嗎
當然要等到 我確認過所有人都被釋放了
朽木跟朽木好像都不在
拜託你用不同名字叫…
很容易混淆耶
我的手腳都已經沒有知覺了啦
露琪亞
交給你了
是
她不要緊吧
沒有生命危險
傷勢不重 靈壓也沒有混亂
只是…露琪亞倒下之處附近
並沒有發現敵人的氣息跟屍體
看你的表情好像知道些什麼
怎麼可能
我對莉露卡的能力 幾乎一無所知
因為我們彼此 都不想向對方亮出底牌
雖然不知道她是死了還是逃了
不過我倒比較希望她死了
好了 可以了吧
快點讓冰塊融化啦
還不行
為什麼
那個沒辦法
真的不行啦
你們知道嗎
完現術者跟代理死神 可以互相收授彼此的力量
我們跟空吾成為同伴的時候
就個別收受了一點彼此的力量
作為成為同伴的證明
並且交換了一個小小的誓約
我跟空吾交換的誓約是
在我的能力範圍內
只要有空吾在的時候
沒有空吾的命令 就不能將我的能力解除
很不錯嘛 你還真是豁出去了
我可沒有打算要豁出去
說得也沒錯
你只是全力以赴應戰而已吧
那我問你 你現在是為何而戰
什麼
月島那傢伙已經死了
不對
正確來說 他還沒有死
不過靈壓幾乎已經消失殆盡了
頂多只能再撐個十分鐘吧
而且…完現術者一旦死去
他的能力痕跡都將全部消失
你懂我的意思嗎
要是月島就這樣死了
他所夾入的過去 將會全部恢復原樣
你的家人跟同伴
所有人 都會不留痕跡的恢復正常
我再問一次
你現在究竟是為了什麼而戰
沒有回答嗎
那我再告訴你一件事吧
是關於你真正應該對抗的敵人 到底是誰
總算穩定下來了
是啊
鐵裁先生 剩下就交給你了
是 包在我身上
你要去哪裡
我要去大家那裡
助陣嗎 我也一起去
不是
大部分的戰鬥應該都結束了
我是去療傷
一心先生是幫不上忙的
請你留在這裡吧
不是應該要協助一護作戰
幫他早點解決這場戰鬥比較好
要不然…
就會聽銀城空吾說出那件祕密
無所謂
反正…他遲早都會知道的
我…真正應該對抗的敵人
沒錯
別開玩笑了
我受夠你們這種 讓人動搖的手段了
就是啊
眼看形勢不利於自己 就拋出所謂令人震驚的真相
給予心理上的壓迫
目的就在於藉此機會 順水推舟告訴對方
跟自己聯手才有利
不是嗎
形勢不利於我
你是憑什麼這麼說的
不好意思
現在的我
同時跟你們兩個對戰 也勝券在握
儘管從我背後攻擊啊
就算我一邊說話也能擋開
黑崎 我問你
你知道…
自己那個時候 為什麼會被授予死神代理證嗎
這是什麼意思
你被授予代理證的時候 對方應該這麼跟你說過
只要在代理死神 被判斷對屍魂界來說是有益的
在這樣的情況下
按照慣例 就會授予他死神代理證
你聽清楚了 黑崎
那些都是騙人的
有益無益 有害無害
並不是那麼容易 就能夠做出判斷
而且最關鍵的問題是…
要是有益的話就授予他代理證
那麼除此之外又會怎麼做
這點他們並沒有告訴黑崎
正確來說
這跟對屍魂界來說 有益還是無益都毫無關係
有益也好 無益也罷
都會一視同仁的授予代理證
代理證的正式名稱是…
代理死神戰鬥許可證
等於是允許代理死神 在現世活動的證明證件
這我知道
但是你到目前為止 有真的實際感受到它的效力嗎
我叫黑崎一護
是一個代理死神
你看 這是許可證
那是什麼
那種東西沒看過也沒聽過
還許可咧
這是怎麼回事啊
根本一點用處也沒有嘛
你的意思是…
代理證還有什麼其它的作用嗎
沒錯
代理證的作用就是監視跟控制
拜那個代理證之賜
屍魂界才得以隨時掌握 你的所在位置
至少在你將代理證 放在自己身邊的時候
可以抑制住 你身上所擁有的靈壓
你都沒有疑問嗎
你的靈壓就連在死神的狀態下
只要一興奮就會失控
可是當你在人類狀態下時
卻不會給你 帶來任何不好的影響
在你使用代理證 施展完現術的時候
原本擁有的靈壓 竟然從代理證中噴發出來
在鍛鍊完現術的期間
竟然可以透過代理證 清楚聽到同伴的聲音
你對這些事不會毫無疑問吧
代理證 不但是連結屍魂界的通訊裝置
同時也是為了吸收解析
並且控制你的靈壓之物
他們是為了讓你 受到屍魂界的監視跟控制
才會將代理證交給你
你不可能沒有感覺到任何異樣
你只是在無意識中 把這種異樣的感覺壓抑住罷了
透過戰鬥而相互瞭解的夥伴
不可能會欺騙自己
你只不過是 一心想要這麼相信而已吧
一護
我告訴你吧
提議這項計劃的人就是…
浮竹十四郎 十三番隊隊長
代理證
這是什麼
基本上
在這個屍魂界中
也有代理死神出現時 可以應對的法律
新出現的代理死神
經由判斷過後
確定對屍魂界有所助益時
自古以來 都會給予這個戰鬥許可證
我就把它交給你吧
這樣啊
謝謝你哦 浮竹先生
是浮竹先生
護廷十三隊中 最愛好和平的男人
對我們設下了一個大圈套啊
一護
他的目的就是要監視我們 控制我們
為了屍魂界 把我們當成棋子利用
一旦反抗就會立刻被消滅
糟了 黑崎
現在的黑崎
根本不可能 承受得了這樣的真相
這件事除了你之外
屍魂界的那些傢伙 全都心知肚明
他們根本…
就是對你見死不救啊 一護
不要聽 黑崎
少囉唆
卍解
露琪亞
戀次
妳還好吧
怎麼樣 有沒有什麼地方會痛
我現在右邊肩膀很痛
一護他…還在那個裡面嗎
這麼多位隊長齊聚一堂 不可能無法破壞那個空間
我懂了
他們是在等嗎 等一護決定
等等 什麼
怎麼回事
騙人的吧 空間竟然被破壞了
卍解
少囉唆…是嗎
我哪裡囉唆了
因為我囉唆
所以想用卍解一口氣把我殺死
好讓我閉嘴嗎
那又能怎麼樣
難道你想再一次逃避現實嗎
少囉唆
現在這句話是對你說的
不過剛才那句不是對你
是對石田說的
不要聽 黑崎
那算什麼
吵死人了 不用你在那裡瞎操心
黑崎
我也不是完全沒有懷疑過
浮竹先生說的話不太對勁
你說什麼
但是我不想相信這份疑慮
更不想懷疑 浮竹先生對我說的話
所以
我一直都把這件事情 壓在腦海中的某個角落
可是…有一天我突然想通了
想通我為什麼會覺得 浮竹先生的舉動不對勁
浮竹先生
比我這種人要聰明多了
如果這樣的浮竹先生 是真心打算欺騙我的話
照理說一定會採取 不讓我察覺的手段
但是浮竹先生
卻用那種理由將代理證交給我
我很快就發現
那個代理證
根本就沒有 他當初跟我說的作用
浮竹先生大概是…
故意要讓我察覺到吧
故意讓我察覺 讓我自己做出選擇
讓你選擇什麼
就算察覺到了
你應該也沒有什麼 能選擇的道路
我選擇了 我自己選擇了…
守護大家的道路
我一直想得到力量
一直…
很想要能夠保護所有人的力量
失去力量之後我才想起這件事
是露琪亞 給了一直渴望力量的我
守護他人的力量
是大家幫助失去力量的我 重新奪回原有的力量
所以我現在 要為了保護大家而跟你戰鬥
談判破裂了嗎
沒辦法了
其實我本來不想殺你的 一護
卍解
對唷 我都忘記了
你也曾經是一個代理死神嘛
就是啊
不過你還忘了另一件事
我說過 我們所有人
出生之前 母親都曾經遭受虛襲擊
所以在我體內 同時還混有虛的力量
這樣啊
放馬過來吧 銀城
我們快點做個了斷
你這個小鬼…很敢說嘛
"未完待續"
哪裡有毫無損傷的心
拂過頸部的風兒如此問我
我一時沒有像樣的答案
一個人一條命
只是生氣蓬勃地活下去
被稍嫌過於青澀的春天擊倒
一同撥開同樣的夏之光
積極樂觀在你選擇的道路上蔓延
但願有一天能再次照亮彼此
希望你活得沒有烏雲
所以請不要討厭雨
希望你活得沒有謊言
因為那只會讓你寂寞
你的軀體是為了將愛
潛藏在內帶來世上而存在
一直 一直
從出生那天一直如此
我和你和他和任何人
大家都無法言喻地徬徨著
只願有一天 有一天
能將之傳達出去
時間總是從身後逼近
嗚咽成聲 從眼前消逝
不要看前方
你的希望將從身後逼近
只存在於那昏暗的濁流之中
接下來是死神圖鑑黃金版
死神圖鑑
嗨 各位好久不見了
我是大家的偶像 魂大爺
死神圖鑑也要告一段落了
跟大家分享一點 關於本大爺的事蹟
一護失去力量之後 這兩個人十分煩惱
他們不知道自己可以做些什麼
所以我就這麼對他們說
你們一定要相信一…
結束了 結束了嗎
正說到精彩處耶
為什麼