欢迎回来
要先吃饭还是先洗澡
还是
和我一起睡觉吧
僕と寝ましょうよ
「还得为明天做准备」什么的 比起那些事
まだ明日の準備がとかなんとか そんなことより
僕と寝ましょうよ
快来和我一起睡觉吧
君だってもう眠いでしょう？いつもお疲れ
你也已经困了吧 一直以来辛苦啦
おやすみ おやすみ  電気消して
晚 安 啦 晚安  把灯关了
今晚 也让我来你的被窝里打扰一番吧
今宵も　お布団にお邪魔しますさせていただきます！
羊が一匹  め～め～
一只羊  咩~咩~
羊が二匹  わ～い
两只羊  哇~
和你一起数完羊后
君と数えたその先に
夢を見る  あったか～い
进入甜美的梦乡  好暖和~
地球转动着  呀吼~
地球は回る  いやっほ～
承载着我们  轻飘飘的~
僕らを載せて  ふわふわ～
就像是摇篮一样呢
まるでゆりかごみたいだね
安心睡吧 晚安了
安心して　おやすみ
ダーリン
darling
梅里
永远在你身边陪伴你睡眠的温柔存在
今天也辛苦了呢
不介意的话  我帮你按摩一下吧
不用客气  告诉我吧
按肩吗
还是按腰部
…
我没有奇怪的意思
你别误会啊
屁股有时也会僵硬的呢
我才不是色鬼啊
就算等会儿你让我按我也不按了哦
骗你的
你可以随时开口
今天隔壁的猫过来玩了哦
因为它对我「呼」了一下
我也就「呼」地一下回应它了
但它却逃走了
还有哦  夕阳超级美呢
蓝天中混杂着橘色
就像时间暂停了一样
我突然想到「为什么你不在我身边呢」
今天怎么样了
你要是不想说的话也没关系哦
不介意的话  就和我说说吧
这样啊
来我这里
过来吧
再近一点
你努力了啊
你已经很努力了
了不起  了不起
但和我在一起时
不用勉强自己  做最真实的自己吧
今天的我  话有点多呢
因为今天一个人的时间感到格外漫长
我可能是想对你撒娇
之类的
困了吗
嗯  那差不多该睡了呢
把眼睛闭上
身体还很僵硬呢
像猫咪一样
猫咪睡觉的时候会把前脚缩起来呢
为了能随时逃走
没事的
安心睡觉吧
伸展双手还有双脚
放松全身
今天可以比往常那样抱得更紧一点哦
我会一直陪着你  不让你做噩梦的
希望明天对你来说又是美好的一天
晚安