你醒了吗
现在正在回你家的路上
僕と寝ましょうよ
和我一起睡觉吧
「还得为明天做准备」什么的 比起那些事
まだ明日の準備がとかなんとか そんなことより
快来和我一起睡觉吧
僕と寝ましょうよ
君だってもう眠いでしょう？いつもお疲れ
你也已经困了吧 一直以来辛苦啦
おやすみ おやすみ  電気消して
晚 安 啦 晚安  把灯关了
今宵も　お布団にお邪魔しますさせていただきます！
今晚 也让我来你的被窝里打扰一番吧
一只羊  咩~咩~
羊が一匹  め～め～
两只羊  哇~
羊が二匹  わ～い
和你一起数完羊后
君と数えたその先に
进入甜美的梦乡  好暖和~
夢を見る  あったか～い
地球转动着  呀吼~
地球は回る  いやっほ～
承载着我们  轻飘飘的~
僕らを載せて  ふわふわ～
就像是摇篮一样呢
まるでゆりかごみたいだね
安心睡吧 晚安了
安心して　おやすみ
ダーリン
darling
年长男子
以大人的成熟包容你的公司前辈
田仲聪辅
感觉如何
你好像喝了不少啊
不过你居然在酒会中突然睡着了  还挺吓人的
这种事  没什么的
反正我们回家的方向是一起的
你现在感觉还好吗
我有茶  要喝点吗
你会醉成这样  还真少见呢
是有什么心事吗
如果不想说的话  也不用勉强自己说出口
谁都会有想要借酒消愁的时候吧
怎么了  别哭啊
你是醉酒后爱哭的那类人吗
好像是我把你给弄哭的一样
给  用这个把鼻涕擦一下吧
这是今早在路边派发的纸巾
没事的
我前段时间还被客户狠狠骂了一顿
因为自己的失误而给周围的人添了麻烦
为了挽回这一切
可谓是心力交瘁了
说真的  当时觉得自己快要不行了
而且还被课长给臭骂了一顿
不过  最后总算是解决了
所以才能像现在这样
继续和你一起喝酒聊天
所以
没事的
因为你一直都在努力啊
我一直都有看着你的
不要连沮丧都这么认真啊
真是拿你没办法啊
…
一起去上班吧
开玩笑的
好了  再睡一会儿吧
快到的时候我会叫醒你的
…
随时都可以借给你依靠哦
乖