來唱搖籃曲的時間到了
我們一起睡吧
和我一起睡覺吧
「還得為明天做準備」什麼的比起那些事
我仍然為明天或類似的事情做好準備
快來和我一起睡覺吧
我們一起睡吧
你也已經困了吧一直以來辛苦啦
你困了嗎一直感覺疲勞
晚安晚安關燈 電気消して
晚安啦晚安把燈關了 把灯关了
今晚我還將參觀蒲團！
今晚也讓我來你的被窩裡打擾一番吧
一隻羊咩~咩~ 咩~咩~
一隻羊 め～め～
兩隻羊哇~ 哇~
兩隻羊 わ～い
和你一起數完羊後
超越與你數數
進入甜美的夢鄉好暖和~ 好暖和~
我做了一個夢 あったか～い
地球轉動著呀吼~ 呀吼~
大地轉 いやっほ～
承載著我們輕飄飄的~ 轻飘飘的~
穿上我們蓬鬆〜 ふわふわ～
就像搖籃一樣
就像是搖籃一樣呢
晚安，省心
安心睡吧晚安了
寵兒
將人生賭在音樂和小提琴上的高中生
花嶺奏
音樂男子
擺一個放鬆的姿勢
這樣可以嗎
居然擺出如此毫無防備的姿勢
算了
就這樣好了
就讓我來告訴你何為真正的美
來
閉上雙眼
不還是先睜眼吧
我要讓接下來發生幸福的瞬間牢牢印在你的眼眸中
還有你的耳朵裡
用心聽
用心感受這旋律
感受在我的演奏中沉睡著的幸福
聽啊
怎麼了還睡不著嗎
真是個貪婪的傢伙
想要一隻傾聽我的演奏直至入睡嗎
你不用解釋了
我都懂
釋放著讓你無法入睡的光芒
我的演奏真是令人敬畏
你也是這麼想的吧
真有眼光
那麼我要好好獎賞你
做好心理準備吧
我下一個要彈奏的就是你了
一定要發出優美的聲音啊
我將這個驅散惡魔爪牙的任務交付於你
快
再磨磨蹭蹭的話惡魔就要逃走了
才不是我不是在害怕
只是不想讓我這潔淨的雙手被惡魔給玷污了
沒辦法了
今晚就一直陪在你身旁吧
不知這惡魔之手何時再會襲來
沒問題吧