僕と寝ましょうよ
和我一起睡觉吧
まだ明日の準備がとかなんとか  そんなことより
「还得为明天做准备」什么的  比起那些事
快来和我一起睡觉吧
僕と寝ましょうよ
你也已经困了吧  一直以来辛苦啦
君だってもう眠いでしょう？いつもお疲れ
おやすみ  おやすみ   電気消して
晚  安  啦  晚安   把灯关了
今晚  也让我来你的被窝里打扰一番吧
今宵も　お布団にお邪魔しますさせていただきます！
一只羊   咩~咩~
羊が一匹   め～め～
羊が二匹   わ～い
两只羊   哇~
和你一起数完羊后
君と数えたその先に
进入甜美的梦乡   好暖和~
夢を見る   あったか～い
地球转动着   呀吼~
地球は回る   いやっほ～
僕らを載せて   ふわふわ～
承载着我们   轻飘飘的~
まるでゆりかごみたいだね
就像是摇篮一样呢
安心して　おやすみ
安心睡吧  晚安了
ダーリン
darling
性格好胜但无比纯情的转校生
怎么了
张这么大嘴打哈欠
你很困吗
就你来说  肯定是昨晚又通宵了吧
是通宵看漫画了吗
我忘记写了
我忘记做英语讲义了
完了
还是算了
…
如果被发现的话  就连你也一起挨骂了怎么办啊
那个老师特别吓人
你干什么一直看着我的脸啊
是沾上什么东西了吗
你在胡说些什么啊
再乱说的话  小心我揍你哦
开玩笑的  我开玩笑的啦
我怎么可能会揍你啊
我感谢你还来不及呢
…
在我刚转校来的那天  毫不畏惧地来与我搭话
我不想输给城里的家伙
所以一时冲动染了一头红发
但是  学校里没有其他人像我这样
连老师都把我当做了不良学生
但只有你
毫不在意地来和我说话
所以我才会有勇气去上学
我为什么要说这些多余的话
你快睡吧  不是很困吗
好啦  快睡吧
到站的时候我会叫醒你的
谢谢你啊