那個
你先閉眼
看星星的時候這些多馀之光會很礙事
這樣會直接睡著嗎
那就趕緊回去吧
不我是擔心你這樣會感冒
不我不是在嫌你麻煩啊
抱歉我們繼續看星星吧
我們一起睡吧
和我一起睡覺吧
我仍然為明天或類似的事情做好準備
「還得為明天做準備」什麼的比起那些事
快來和我一起睡覺吧
我們一起睡吧
你困了嗎一直感覺疲勞
你也已經困了吧一直以來辛苦啦
晚安啦晚安把燈關了 把灯关了
晚安晚安關燈 電気消して
今晚我還將參觀蒲團！
今晚也讓我來你的被窩裡打擾一番吧
一隻羊 め～め～
一隻羊咩~咩~ 咩~咩~
兩隻羊哇~ 哇~
兩隻羊 わ～い
和你一起數完羊後
超越與你數數
進入甜美的夢鄉好暖和~ 好暖和~
我做了一個夢 あったか～い
大地轉 いやっほ～
地球轉動著呀吼~ 呀吼~
穿上我們蓬鬆〜 ふわふわ～
承載著我們輕飄飄的~ 轻飘飘的~
就像是搖籃一樣呢
就像搖籃一樣
安心睡吧晚安了
晚安，省心
寵兒
超喜歡看星星的大學生
抱歉我光顧著自己觀星了
請
你冷嗎
抱歉
很不巧沒有多餘的防寒用具了
你進這裡來吧
我可沒說要一起啊
不行的
太擠了
… 那個 那个
我們一起蓋著吧
你看不到星星嗎
抱歉
眼距調對了嗎
還有焦距也調一下
給我一下我幫你調整一下
那顆白色特別亮的星星
那是天琴座β星
…
你會看星星的角度嗎
指尖的寬度是2度
握拳時大拇指到小拇指之間的距離是10度
距離從β星大約有三個半拳頭
也就是說38度的位置是天鵝座α星
只要掌握了「夏季大三角」這個觀星標誌
就能掌握整個夏季的星空了
你一定在想「那又如何」吧
對不起我不說了
可以嗎
讓我繼續說下去
不會覺得我很囉嗦嗎
不可以你不能這麼慣著我
今天你能來我就已經很滿足了
我居然還得寸進尺
… 我會說出「還能再和我一起看星星嗎」這樣的話 我会说出「还能再和我一起看星星吗」这样的话
你也不一定有空啊
你會感到困擾吧
可以嗎
那個真的嗎
下次會有流星雨呢
可以用肉眼看到的
也許你會喜歡吧
不我不是因為你不會用望遠鏡才這樣說的
就是覺得
能和你一起看同一片星空是件特別美好的事
我在說些什麼啊真是的
別看我了
請多看看星空啊