什么事啊
我怎么可能会戴那种东西
麻烦死了
你干什么
胆子不小啊
和我一起睡觉吧
僕と寝ましょうよ
まだ明日の準備がとかなんとか  そんなことより
「还得为明天做准备」什么的  比起那些事
僕と寝ましょうよ
快来和我一起睡觉吧
你也已经困了吧  一直以来辛苦啦
君だってもう眠いでしょう？いつもお疲れ
晚  安  啦  晚安   把灯关了
おやすみ  おやすみ   電気消して
今晚  也让我来你的被窝里打扰一番吧
今宵も　お布団にお邪魔しますさせていただきます！
羊が一匹   め～め～
一只羊   咩~咩~
羊が二匹   わ～い
两只羊   哇~
君と数えたその先に
和你一起数完羊后
夢を見る   あったか～い
进入甜美的梦乡   好暖和~
地球转动着   呀吼~
地球は回る   いやっほ～
僕らを載せて   ふわふわ～
承载着我们   轻飘飘的~
就像是摇篮一样呢
まるでゆりかごみたいだね
安心して　おやすみ
安心睡吧  晚安了
darling
ダーリン
不喜欢被称作中二病的充满烦恼的中三
舞木优
明天究竟是为什么到来呢
可恶  马拉松大赛这种活动就该废除掉
这个吗
好像是得了麦粒肿之类的
不过真的是这样吗
眼神深处好像有什么东西在蠢蠢欲动  非常明显
或许有什么东西即将觉醒了
希望就这样  不要发生什么意外
确实  我也曾经向往过
但现在不一样了
我只会觉得很麻烦
你看
戴上眼罩后很难掌握距离感啊
喂  你干什么
别碰我的眼睛  小心传染给你
你在笑什么
和我一起戴上眼罩的话
会被大家说闲话的啊
会说我们是不是签订了什么契约之类的
别说我是中二
我明明是中三
别过来
别管我  你快回教室吧
我一个人没事的
最终
我还是孤身一人啊
不  小卡和阿俊当然是我的朋友
不是  我是想说
每个人都有不想被涉足的领域啊
你也一样吧
你别歪着头想了
真是的  你这一点完全没改变呢
但是我变了
我已经不是以前的我了
…
… 吧
毕竟我每天都有喝牛奶
睡眠时间也很充足
俯视你也只不过是时间问题
感觉力量耗尽了
我要休息一会儿
不用担心
一定是止痛片的副作用
明明严厉禁止学生上课睡觉
但还是给学生开有安眠作用的药物啊
大人还真是不靠谱啊