和我一起睡觉吧
僕と寝ましょうよ
「还得为明天做准备」什么的 比起那些事
まだ明日の準備がとかなんとか そんなことより
僕と寝ましょうよ
快来和我一起睡觉吧
你也已经困了吧 一直以来辛苦啦
君だってもう眠いでしょう？いつもお疲れ
おやすみ おやすみ  電気消して
晚 安 啦 晚安  把灯关了
今宵も　お布団にお邪魔しますさせていただきます！
今晚 也让我来你的被窝里打扰一番吧
羊が一匹  め～め～
一只羊  咩~咩~
两只羊  哇~
羊が二匹  わ～い
君と数えたその先に
和你一起数完羊后
进入甜美的梦乡  好暖和~
夢を見る  あったか～い
地球は回る  いやっほ～
地球转动着  呀吼~
僕らを載せて  ふわふわ～
承载着我们  轻飘飘的~
就像是摇篮一样呢
まるでゆりかごみたいだね
安心して　おやすみ
安心睡吧 晚安了
ダーリン
darling
痴迷手机与酒会的现役大学生
现充男子
你好啊
你在做什么啊
话说  既然在食堂的话
那肯定是在吃饭吧
没错吧
抱歉抱歉
谢谢
我常被这么说
话说  这里有人坐吗
那我可以坐吗
我的课  突然说是停课了
真的真的
虽然还要上自习
话说  你不觉得心理课的那个白胡子老师很严格吗
布置的摘要和报告量不是一般的多
都没时间去参加酒会了
我为什么会去选心理课啊
话说你
一般这个时间段直都在这里呢
前几天还在这里睡午觉了
我看到了哦
睡得特别安稳  羡慕死我了
今天也打算在这儿睡午觉吗
我打扰你了吗
那就好
我还以为自己打扰到你了呢
对了
要不要吃冰淇淋啊
天气一好  就会特别想吃一些冰的吧
我请你
我这就去买  等我一下
这样啊
今晚你有空吗
我们社团今晚要举办酒会
你要来吗
…
你不来吗
我会去的哦
就算我会去  你也不参加
真的假的
原来你是这种类型啊
这样啊
我知道了
那我也不去酒会了
应该说
我发现了更有意思的事请
今天中午就别睡觉了
一起去对面的草坪上吧
没事啦
我们一起逃课吧
好吗