在
请问你要找什么书呢
僕と寝ましょうよ
和我一起睡觉吧
「还得为明天做准备」什么的 比起那些事
まだ明日の準備がとかなんとか そんなことより
快来和我一起睡觉吧
僕と寝ましょうよ
君だってもう眠いでしょう？いつもお疲れ
你也已经困了吧 一直以来辛苦啦
おやすみ おやすみ  電気消して
晚 安 啦 晚安  把灯关了
今宵も　お布団にお邪魔しますさせていただきます！
今晚 也让我来你的被窝里打扰一番吧
一只羊  咩~咩~
羊が一匹  め～め～
两只羊  哇~
羊が二匹  わ～い
和你一起数完羊后
君と数えたその先に
进入甜美的梦乡  好暖和~
夢を見る  あったか～い
地球转动着  呀吼~
地球は回る  いやっほ～
承载着我们  轻飘飘的~
僕らを載せて  ふわふわ～
就像是摇篮一样呢
まるでゆりかごみたいだね
安心睡吧 晚安了
安心して　おやすみ
ダーリン
darling
司书男子
望月识
为了读书的你着想的图书馆管理员
很抱歉  在你休息的时候打扰你了
本馆马上就要闭馆了
去服务台的人会很多  请您尽快
不行
您在这里睡觉会妨碍到别人
还请您理解与配合
冒昧问一句
你之前也多次造访本图书馆吧
果然
没错
来图书馆的客人们样子我几乎都记得
不  这不值得一提
掌握读者们的品味与喜好
协助他们找到适合自己的好书
这也是我们身为图书管理员的重要职责之一
所以  希望有朝一日能为您找到适合您的书
「23种办法让你获得怦然心动的一生」
原来如此
也就是说  您想度过怦然心动的一生
您是这样想的吧
那么  我向您推荐这本书
关于小猫咪的书
一定能让你怦然心动
虽然可能是我多管闲事了
但您看起来非常的疲惫
想在这里睡一个安稳觉
是一件非常困难的事
若是让你感到不快的话  我道歉
同事们也经常批评我这人说话太心直口快了
那这样吧
作为道歉  请您继续在这休息一会儿
直到我完成工作
没关系  请不用有所顾虑
为了度过怦然心动的一生
确实需要付出相应的努力
但不好好休息的话
可能会因为一些小事而情绪低落呢
希望本图书馆对你而言
会是一个治愈内心的场所