欢迎光临
和我一起睡觉吧
僕と寝ましょうよ
「还得为明天做准备」什么的 比起那些事
まだ明日の準備がとかなんとか そんなことより
僕と寝ましょうよ
快来和我一起睡觉吧
君だってもう眠いでしょう？いつもお疲れ
你也已经困了吧 一直以来辛苦啦
晚 安 啦 晚安  把灯关了
おやすみ おやすみ  電気消して
今晚 也让我来你的被窝里打扰一番吧
今宵も　お布団にお邪魔しますさせていただきます！
一只羊  咩~咩~
羊が一匹  め～め～
两只羊  哇~
羊が二匹  わ～い
和你一起数完羊后
君と数えたその先に
夢を見る  あったか～い
进入甜美的梦乡  好暖和~
地球は回る  いやっほ～
地球转动着  呀吼~
承载着我们  轻飘飘的~
僕らを載せて  ふわふわ～
就像是摇篮一样呢
まるでゆりかごみたいだね
安心して　おやすみ
安心睡吧 晚安了
ダーリン
darling
热爱关东煮和自由的摆摊大叔
摆摊男子
饭田由一郎
小姑娘  你醉得挺厉害的
你没事吧
不过我也没资格说别人啊
工作时的啤酒真好喝  开玩笑的
不过啊
女孩子一个人来吃街边小摊  很少见啊
这一带还挺暗的
一定要注意安全啊
要是被奇怪的男人袭击了怎么办啊
说得没错
大叔我就是怪男界里的王中王
开玩笑的啦
抱歉抱歉
大叔我啊  已经上了年纪了
身体到处都是问题
不得不服老了啊
你说什么
抱歉  我没听到  能再说一遍吗
你说大叔还很年轻  非常完美
性感又深沉
真是的  就算你夸我也没有好处哦
给  这是送你的
虽然这是我自制的味增汤
但我家的萝卜很好吃哦
很入味  入口松软热乎又多汁
话说  入味这一词
在某个地方的方言来说是「着味」呢
什么什么  你怎么了啊
没什么精神啊
有时也会这样呢
大叔我年轻的时候也经历了很多事啊
不过啊
也正因此我们还活着啊
没事的  没事的
留得青山在不愁没柴烧啊
对了对了
大叔的圣经啊  是一部少女漫画
经典台词就是「要是感到不甘心的话  就绝不能变得不幸」
大叔我超级喜欢那句话啊
而且啊
虽然要获得幸福很难
但至少要别让自己不幸
如果只是这事的话  你一定能做得到吧
所以
这是今天的第二份赠送
这是大叔给努力的小姑娘的奖赏
那个啊
是开盲肠时候留下的
困了吗
好啦好啦  快睡吧
虽然明天也会很辛苦
但我一直都会支持小姑娘你哦