欢迎回来
要先吃饭  还是先去洗澡
还是说
可以和我一起睡吗
和我一起睡觉吧
僕と寝ましょうよ
「还得为明天做准备」什么的 比起那些事
まだ明日の準備がとかなんとか そんなことより
僕と寝ましょうよ
快来和我一起睡觉吧
君だってもう眠いでしょう？いつもお疲れ
你也已经困了吧 一直以来辛苦啦
おやすみ おやすみ  電気消して
晚 安 啦 晚安  把灯关了
今晚 也让我来你的被窝里打扰一番吧
今宵も　お布団にお邪魔しますさせていただきます！
羊が一匹  め～め～
一只羊  咩~咩~
羊が二匹  わ～い
两只羊  哇~
和你一起数完羊后
君と数えたその先に
进入甜美的梦乡  好暖和~
夢を見る  あったか～い
地球は回る  いやっほ～
地球转动着  呀吼~
僕らを載せて  ふわふわ～
承载着我们  轻飘飘的~
就像是摇篮一样呢
まるでゆりかごみたいだね
安心睡吧 晚安了
安心して　おやすみ
darling
ダーリン
续·枕男子
永远陪伴你睡眠的温柔存在
梅里
今天啊
隔壁的猫咪跑来玩了呢
它对我「呼」了一下
我就「喵」地回应它了
结果它也「喵」了一声
然后又不知道跑哪里去了
不知道会不会再来呢
好开心啊
可以尽情打滚
还可以一直紧紧地抱着
我能紧紧地抱着你吗
在那之前我能问你一件事吗
就是
我和外出工作  你更喜欢哪个
外出工作
那么那么
我和甜食  你更喜欢哪个
我和被窝  你更喜欢哪个
之前我在电视上看过
「我和工作哪个更重要」之类的
因为我最喜欢你了啊
那个
我可以紧紧抱着你吗
抱抱
痛吗
没事吗
有太阳公公的味道吗
我也最喜欢太阳公公的味道了
不要摸来摸去  好痒呀
住手呀
你欺负人
因为我说了最喜欢太阳公公  所以你才欺负我的吗
但我最最喜欢的人  是你哦
有这么喜欢
我太小了  所以比不出大的
你明白我的「最最喜欢」是有多喜欢吗
我困了
今天可以比平时抱得更紧一点吗
最喜欢你了
好想永远和你在一起啊
我今后也会
为了不让你做噩梦
一直陪在你身边的
希望明天对你来说又是美好的一天
晚安