隐匿于人群之中
吞食人类的血肉
拥有着人的形态
却与人截然不同的存在
人们称他们为
「喰种」
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
瓜江久生 二等搜查官 库因克斯班 班长
在这里停吧
您真的要在这里下车吗
我是喰种搜查官
只是随便洗一洗的话
很容易就能闻出来哦
血的味道
赫子
是库因克吗
等级是A 不对 是B吗
这家伙不是「TORSO」
这下你没有武器了 人类
我要吃了你
我要吃了你！
瓜·江·君
不知三等官 你刚才的攻击也打到我了
麻烦的家伙出现了
咦 你的库因克呢 坏掉了吗
哎呀哎呀 拜托你认真点啊 班长
不知三等官
给我安息吧
你…你们是…喰种
我们库因克斯
可以使用你们的能力
这可都是我的功劳
开什么玩笑
发现这只喰种的人明明是我
那也要看对任务做出了多少贡献才行
你只是因为跟踪我才找到这里来的吧
不管怎么说 刚才的那一击有八成是我的功劳
强词夺理的家伙
不可以掉以轻心
狩猎者们 START
昨天 与真户班的瓜江二等官他们对峙的喰种
似乎并不是「TORSO」
不管怎么说 「TORSO」是我们负责的目标
希望真户班能够专心处理其他的调查任务
话说回来 听说前些天有人去你们真户班举报
说是听到了喰种的低吼声
结果调查了数日后才发现 原来只是一只野狗
哎呀 这结果真是让人泄气(佐佐木琲世 一等搜查官 库因克斯班 导师)
别在那笑嘻嘻的 佐佐木一等官
你的部下 那帮叫库因克斯的家伙
花费了那么多预算却完全没有成绩
那个…
说到底 凭什么要把你们这些
连是人类还是喰种都不知道的家伙纳入到调查组中来
而且你也没有解决掉昨天的出租车司机
让那种没用的喰种活下来的意义何在
可是…
莫非你在同情喰种？
但你的话确实有这个可能
你果然对喰种…
下口上等官
教育部下是我的工作
之后我会严厉批评他的
真户上等官
你所谓的教育恐怕不太到位吧
我再重申一遍
「TORSO」是我负责的目标
应该是看不惯你们乌龟散步般的调查方式
所以我们班的佐佐木才决定出手相助的吧
竟敢口出狂言
下口上等官 真户上等官
就此打住吧
关于「TORSO」的调查工作
以后就由下口班和真户班联合进行
我们平子班将继续对「大蛇」进行追查
今天的会议到此结束
战斗的时候给我扔掉你的那份天真
否则你的善良迟早会要了你的命
导师就应该展现出导师的威严
你的那份天真也会给库因克斯们带来影响
如果你不想再品尝真户铁拳的话 就不要袒护喰种
真户铁拳…？
总之 一定要抢在下口班之前抓到「TORSO」
哪怕是「大蛇」也行
有马特等官也期待着你的表现
有马先生他…
库因克斯计划
创造出超越有马贵将的存在…吗
你…你就是「大蛇」吗
什么 原来现在大家都这样叫我？
身为喰种的你为什么要对我们下手
我没有义务把来龙去脉解释给即将断气的杂鱼听
我说 你知道叫「TORSO」的喰种吗
没…没听说过 我…
好 OK 那再见了
班长
你也太见外了
话说 佐哥不是说过让我们集体行动的吗
我并不打算屈居于佐佐木一等官之下
我要快点晋升 加入「S3」
「S3」是什么啊
你不需要知道
总之 不知三等官
不要再拖我的后腿了
凭什么我要听你的指示
要不要在这里打一架
你当然要听我的指示 我可是你的班长好吗
我倒是不介意
你们正在追查名为「TORSO」的喰种对吧
要不要情报？
六月君还是这么地胆小啊
果然还是不行
只要一见到血 我就…
现在能放出赫子了吗
不 暂时还不能
库因克斯班怎么样
大家还是一如既往地我行我素
说的也是啊
除了你和瓜江君之外 就没有人来做定期检查了(柴辽次郎 库因克斯班 责任医师)
回去之后我会提醒大家的
那就拜托你了
就算我去说 估计也没人会听吧
掘千绘小姐 24岁？
我平时卖卖自己拍的照片
顺便把收集来的情报作为商品出售
那么 关于「TORSO」你有什么情报
我有「TORSO」捕食现场的照片
要收钱的哦
请问您的价位大概是多少
一百万
或者是
佐佐木琲世的私人物品
剩下的部分要等到支付完报酬之后吗
干脆和佐哥说一声 让他拿条内裤来算了
怎么了
不知三等官
你很需要钱吧
突然说这个干什么
佐佐木一等官是我们的导师
如果我们向他报告
然后整个班一起出动 成功抓到「TORSO」的话
那理所当然地就会变成整个班共同的功绩
那是当然的吧
你还不明白吗
要是他在报告书中换一个说法
那么这一切都将会变成佐佐木一等官一个人的功劳
那算什么 好狡猾！
没错 很狡猾
你想要钱吧 那就得尽快升职
为此 我们需要捞取功劳
但是 到底要怎么做…
捞取个人的功劳
我们要捞取个人的功劳 而不是整个班的共同功劳
那样才会让你更快接近自己的目标
我明白了 就按你说的做吧
佐哥 不对 绝对不能让佐佐木那家伙坏了我们的好事
太好了
能遇到像你这样没主见的笨蛋
瓜江君他们呢
他们去追查「TORSO」了
那两个人又擅自行动 才子呢
大概…在房间里打游戏
真是的
才子 吃饭了
知道啦
我开动了
请用吧
好好吃
太好了
欢迎回来
晚饭已经…
我不吃了
瓜江君 关于搜查的事情
那个不用您操心
我会一个人找出「TORSO」的
这张发票的钱 拜托从经费里面出
就这么想要单独调查吗 我明白了
看来有必要让那些孩子们见识一下「认真的佐佐木」了
老师？
我们走 六月君
一定要抢在瓜江君他们之前找出「TORSO」
好…好的
走着瞧吧 菜鸟们 还有下口上等官
我这就让你们见识一下「认真的佐佐木」
COCHLEA 23区喰种收容所
多纳德·波尔波拉
通称「神父」 SS级
我记得他曾经捕食过收容在这里的孤儿们
今天还带了新人一起来吗 琲世
看上去相当美味 这就是库因克斯吗
真想肆意地切开你的肚子
大口品尝腹腔里鲜嫩的内脏啊
那么 你今天有何贵干？
我今天来 是想请教关于「TORSO」的事情
该喰种捕食现场的分布范围相当大
受害者全部为女性
所有人都被夺去了身体躯干的部分
原来如此 「胴体爱好者」吗
既然这只喰种的移动范围如此之大
那么他在行凶时一定使用了汽车
没错
为何捕食现场的范围会如此庞大
是因为害怕被人类锁定吗
根据这点推测
也许是掩藏起了真面目 深度融入人类社会的喰种
并且还对城市路况非常熟悉
是出租车司机
原来瓜江君早就已经察觉到了
我带来了「青桐树」的口信 「TORSO」先生
口信…
你最近吃得太多了
「白鸽」似乎已经盯上你了
CCG吗
你听说过「库因克斯」这个名字吗
没有
他们虽然是人类
却好像拥有着喰种的能力
请你务必多加小心
库因克斯吗
简直就像是「哥哥」一样呢
这是佐哥的内裤
你不用担心 我拿来的是他洗过晾干之后的
那给你回礼
这是？
掉落在现场附近的照片
照片上的这位就是受害者吧
我想拍摄这张照片的应该就是「TORSO」
这种相纸可是国外产的高级货
只有很少数的地方才能买到
然后 这是曾经大量购买过这种相纸的客人
讶木空男 职业是…
盲肠手术留下的伤痕
剖腹产留下的伤痕
还有受过伤之后留下的伤痕
所有受害者的共同点
就是她们每个人的躯干上都有各种各样的伤痕
但是在发动袭击之前
怎么知道受害者身上存在伤痕呢
你看这个
「TORSO」的捕食现场 是以受害者常去的医院为中心
呈放射状向周围扩大
我们兵分两路 去医院附近碰碰运气吧
不过 就算发现了形迹可疑的人
也绝对不可以单独行动
只能用最传统的办法了…
不好意思 我要打车
都内遍地都是出租车啊
是啊
给我闭嘴好好找 废物
六月正在和「TORSO」接触！？
在哪？
调头
这位客人
客人你…
是哪一种呢？
再开快点
那不就违反交规了吗
管它呢
客…客人
「白鸽」
好棒啊 你
非常地棒
那个车牌号
绝对没错 是「TORSO」
可恶
搞什么啊 搞什么啊
我今天可没戴面具啊
轮胎
用赫子打车子的轮胎
什么
万一我打偏了
你可别抱怨啊
真差劲
都说了打不中啊 小心我踹你下去
前面的摩托和出租车 请立刻停下
喰种追捕中？
协助他们
那边的出租车
立刻停下
混账
包围？
是佐佐木一等官吗
停下来了之后 就容易瞄准啦
那就是库因克斯吗
简直和喰种没有任何区别啊
那样子 已经不能算是人类了
我也必须战斗…
出来啊 出来啊 出来啊 出来啊 出来啊
赫子 快点出来啊
不行…
他们俩明明可以随心所欲地驾驭赫子
我却…
他的再生速度相当快
不要放慢攻击速度
一口气将他击溃 抓捕归案
这次的抓捕
取消
你们是那个吧 是叫库因克斯吗
你们可以使用赫子对不对？
什…
S级 「大蛇」
就是这家伙？
真是的 白鸽的人竟然也会干出这种恶心人的事情来
那不就和青桐一样了吗
既然被恶心到了
那就干脆再陪你们玩玩吧
抱歉 我是不会对白鸽手下留情的
那算什么 玩具枪吗
竟然毫发无伤
赫子已经…
终究只是个冒牌货啊
瓜江君竟然会毫无还手之力
就凭我 能和那个怪物对抗吗
什么 原来还有一个啊
那就从你开始吧
零距离爆破
透 快逃
真是的
不仅逊得掉渣
还很吵
今天先到此为止吧
我的赫子也已经到极限了
暂且先撤退吧
退出？
抱歉 久生君
班长决定一个人留下断后
并对我们S3班的成员下达了撤退的命令
对不起 我们没能保护好你的父亲
开什么玩笑
喂 笨蛋 你在干什么
为了让赫子发动而进行的捕食
晋升晋升晋升晋升晋升晋升晋升…
真是的
好了 结束
佐哥
老师
你是什么人
这帮冒牌货的头儿吗
这家伙 总觉得…
不许你对我的部下
出手！
窜来窜去的 烦死人了
打着真没劲啊 就像一块豆腐一样
那么 就先从你开始
佐哥
你们快点撤退
但是
别废话了 快点走
太迟了
好强
好久没有遇到这么强的喰种了
你好弱啊 琲世
再这样下去 你的部下会被那家伙杀光的
你什么都守护不了
看我这边吧 别这么冷淡
你明明一清二楚
自己有多么需要我
喂 差不多该接受我了吧
来啊来啊来啊来啊来啊…
给我闭嘴
我是绝对不会被你吞噬的
六月君 你联系一下晓小姐
晓小姐…
有马先生…
请赐予我勇气
琲世 琲世
只是这种程度的话 根本不行
还是不要知道我的事情为好
要死了要死了要死了… -不过
虽然我什么都没有 -是 是
但这样子 还挺幸福的
碎片