本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
這裡是…
我記得…
我和鈴屋準特等官兩個人一起坐上了「胡桃夾子」的車
喂喂這裡是六月三等官
聽到請回話
不行
運走
拍賣會MAIN
先生們女士們抱歉讓大家久等了
我們今天的拍賣會將正式開始
今晚的主持人以及拍賣人
皆由我們「PIERROT」負責擔任
請各位盡情地享受這次拍賣會吧
那麼請容許我介紹今晚的第一件商品
他是曾經的人氣演員大倉良樹
住手
住手啊
起拍價格1000萬日元
1100萬
區區一個過氣的演員有什麼價值可言
名人本身就很容易拍出高價哦
不管怎樣那些競標的肯定都沒什麼品味
3000萬
好了現在變成33號貴賓與1號貴賓一對一的局面了
3100萬
3200萬
3250萬
3500萬
恭喜33號貴賓中標
那個人是誰？
他被稱為「熱吐司三明治」
雖然和「BIG MADAM」不是同一類人
但他也同樣是位富豪飧種
沒想到人類也會以這樣的形式被交易啊
畢竟人的價值是各自不同的
嘛正因為我們認為他們沒有任何價值
所以才會像看待商品一樣對人類明碼標價吧
如果我也能有那麼多錢的話
透？
儘管我們很想把起拍價定在100萬日元但是…
總覺得這件商品散發著一股奇特的味道呢
獨眼的飧種
就是這個能讓習少爺重新打起精神來的就只有這個了
獨眼
絢都君我要怎麼做才能參加競拍
透…透要被別人拍走了
你在胡扯什麼莫名其妙的話
透…
哎呀哎呀這可真少見啊
既然如此我們就只好把起拍價定在1000萬日元了
1000萬
1200萬
1500萬
怎麼回事誰能來告訴我
我該怎麼做
方法呢作戰呢
難道我要在這裡一個人戰鬥嗎
老師
作戰已經失敗不會有人來救你了
1億
這麼少見的寵物人家怎麼可能會放過呢
1億2000萬
這次連MADAM也寸步不讓
1億4000萬
然而110號貴賓也緊逼不退
1億5000萬
1億8000萬
2億
什麼
1號的MADAM 中標
習少爺…
商品將於拍賣結束後交與中標者
屆時請持憑證前往接待區領取
2億2億
親親我的2億
好了趁著大家心中的興奮尚未平息
我來繼續為各位貴賓介紹下一件商品
請容許我將這位
可能會再次創下驚人起拍價的美少女介紹給大家
雪白的肌膚大大的眼睛
簡直就像是人偶一樣
MADAM 您請看
那孩子應該可以用來…
夫人？
那麼起拍價為…
不用提錢的事了
是鈴屋
「白鴿」來砸場子了
MADAM 請快點逃吧
小什造…
「白鴿」…
行動
通知各位成員
任務1 將館內的飧種全部殲滅
特別是「BIG MADAM」 一定要想盡一切方法將她擊殺
預計「青桐樹」將會介入阻撓
萬不可錯失良機
任務2 解救平民
要將被綁架的普通民眾的安全放在第一位
要是不事先提醒一下的話
之後會很麻煩啊
雖說把人命放在第一位
但最重要的還是「BIG MADAM」
敵人嗎那些是敵人嗎嘎嘰咕嘰
嘎嘰
咕嘰
人數很多啊如果和我的小隊好好配合的話
囉哩囉嗦的煩死了死老太婆
這種時候就應該
先下手為強啦
神大哥你有沒有在看啊
那個大白痴
前線交戰中
穿白色西裝的是「青桐樹」的啼
請立刻派遣增援
縱島班伊佐井班跟我來
我們負責對付白西裝
明白
雛實外面情況如何
正面和側面似乎集結了大量部隊
我們被包圍了嗎
告訴啼和美座設法打開突破口
我去保護「BIG MADAM」
明白了
絢都君那那那我該如何是好
訝木先生你跟著我
小什造
嘛…
剛才的那個獨眼…
如果趁著這場混亂的話…
松前
你先走吧
我剛剛想起來我有件事要去做
庫因克斯班現到達入口位置
已發現「青桐樹」的士兵
進入戰鬥
那就是佐佐木琲世嗎
感覺他的動作與有馬特等官有些相似
已經將入口處的敵人全部殲滅
接下來…
那個禿子是怎麼回事
是甲赫… 很大啊
佐佐木一等官繼續前進
可是…
這裡就交給我們吧
阿籐准特等官
我們走
羽赫負責提供支援別打到自己人哦
明白
透
正面被攻占了
快繞到後門去
咦這是怎麼回事-可惡到底是誰把情報洩露給「白鴿」的
好痛…
我的2億
要對付兔子先生手上沒有傑森的話可不好辦啊
作戰已經失敗不會有人來救你了
那個人為什麼要騙我
不對他為什麼會知道這次的行動
Servus(你好)
你在這里幹什麼呢
Katchen(小貓咪)
是啼很難對付
有多少人被幹掉了？
不清楚
讓我來吧
沼澤・沼沼淳
那是…
S級的「三重刃」
你終於來了美座
別用真名叫我啊白痴
我們現在處於劣勢
再這樣下去的話…
總覺得好像在哪裡見過你啊
儘管名字我肯定早就忘記了
退下吧
我來對付他們
別沖得太猛了茨橋一等官
你們這些中年大叔的時代早就已經結束了
「部下殺手」下口先生
今後的時代將由我們這些「新世代」來創造
就是這樣
救…救…救命
好美味啊
所以說你們這些年輕人…
糟糕
休想逃走
喲平子先生
「白鴿」已經到達會場附近了
多數「青桐樹」的士兵已經失去聯繫
已讓「BIG MADAM」撤退到了舞台的地下室避難
啼那邊出現了脊柱使
脊柱使…
四目大人您沒事吧
我沒事
讓身處會場的「青桐樹」成員立刻撤退並前往屋頂
重新整編之後前往啼和美座那邊增援
「RABBIT」無需支援
護衛班繼續執行守衛任務
訝木先生到底跑到哪裡去了
這個Blitz(衝擊)
習少爺
我終於找到了
歡迎歸來Glorreich(榮光)
太好了
透是我啊我是「TORSO」
休想逃…
你對我的透做了什麼…
區區一個垃圾…
竟然還敢反抗我
Scheiβe(狗屎)
要是沒能抓到那個女人我就立刻回來取你的狗命
在那之前你就給我乖乖地躺在那裡吧
透我的…透
戰鬥開始得差不多了
是時候投入「梟」了吧干支
說的也是啊
能行嗎瀧澤君
我餓了
非常抱歉 阿籐准特等官
不用在意掩護就拜託你了
既然把佐佐木一等官放了過去
那也就是說他們的戰力評價在我們之上嗎
雖然這讓身為準特等官的我心情複雜
但他們確實極具可能性
新的技術與才能正在陸續淘汰著我們這些老東西
丸手你認真的嗎
那傢伙還是個孩子啊
你很快就會明白我到底是不是認真的
不論信仰多麼薄弱的人
都會經歷接觸到神的瞬間
那也就是親眼見識到壓倒性才能的那一刻
我看到過神
也看到過神的不公
不過即使是神和惡魔都不屑一顧的一介凡人
只要能多積累經驗
也能夠達到一定的境界
就像是剛摘下來的菠蘿一樣啊
傷口已經癒合了嗎
這種彷彿炸肉塊一般的感覺
好興奮
凋零之夜