跑到哪裡去了那個Wildfang(瘋丫頭)
喲你要去哪裡啊
哦呀傷口已經癒合了嗎
Toll(很好)
這樣就能方便習少爺反复品嚐了啊
而且既然你可以自愈
那我也就可以用更便捷的方式搬運你了
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
抱歉我們來遲了
老師
幹得漂亮瓜公
是鱗赫
這個氣味你就是佐佐木琲世
凋零的夜晚PresS
好吃太好吃了
好痛啊
快…快撤
果醬…
果醬果醬果醬果醬果醬…
不行會被這傢伙追上
你們先走
真帥啊你
把你的果醬交出來
接下來我們將鎮壓監控室
設法找出「MADAM」們的藏身之處
班長上面
那個體型你是「胡桃夾子」嗎
好一具色情淫蕩的身體
是A級的尾赫
以我們這個人數足以應對
大家沉著應戰即可
壓制住她
這把「笛口」非常難控制
為了能將它運用自如我耗費了整整一年的時間
但是多虧這樣
現在我已經能像自己的手指一樣隨心所欲地操控它了
你太过执著于过去了
所以你永遠都做不出任何改變
你說什麼
要是他死掉的話我會很難辦的
那我就更要殺死他了
她居然说我太过执著于过去
我的強大我的一切
全在於過去
憎恨和悲傷就是我的全部
你們怎麼可能會明白我的感受
掃射
嘎嘰咕嘰你們這是在幹什麼啊
繼續掃射
我們來保護大哥
快住手
餵堅持住啊
嘎嘰咕嘰
不要把我一個人丟下啊
江東先生
怎麼了
啼他們…
處於劣勢？
嗯要不要去支援…
我必須去負責「MADAM」的護衛任務
說的也是啊抱歉
只能暫時撤退了
匕首用光了嗎
啼…
都是因為你
瓜江不知
習…少爺
松...松前
被他們逃掉了
主動將赫子分離連這種事都能做到嗎
大芝
她事先就將赫子藏在了天花板上嗎
死了
這裡是大芝
飧種「胡桃夾子」擁有尾赫以及甲赫的複合型赫子
推測等級為…
這裡是佐佐木
我是和修
看來你們已經與六月三等官匯合了
是的
剛才大芝班全滅了
全滅…
與他們交戰的是「胡桃夾子」單體
她的級別已由A上升為了S
我命令庫因克斯班立刻前去殲滅「胡桃夾子」
同时我还会派阿籐班过去
明白
準特等官
什麼事
若與S級的飧種交戰勢必會伴隨極大的危險
六月三等官有傷在身並且已經非常疲勞
我認為他並不適合繼續參與本次任務
所以我想懇請您准許他退出這次任務
我知道了但是為了以防萬一必須派遣一個人與他同行
我看瓜江二等官應該可以勝任
瓜江二等官嗎
還有其他能夠勝任的人選嗎
不我知道了
我會派瓜江二等官護送六月三等官
謝謝你瓜江君
不必在意這是我作為班員該做的事情
竟然讓我來當這種拖油瓶的護衛這叫我怎麼立功
雖然說出來很難為情
但我現在不知為何鬆了一口氣
在拍賣會上的時候
我真的不知道自己之後會被怎麼處置
這也難怪我覺得六月你已經做得很好了
是這樣嗎那就好…
還不行我想要立功
走吧出口在這邊
抱歉今天的我是一個路痴
我是和修 阿籐班请即刻赶往管理楼
阿籐准特等官
收到
好吃真好吃
你們抖得很厲害啊
我明白哦很害怕對吧
之所以會感到害怕是因為「不同」
正是因為對方與自己不同所以才會害怕他人
所以只要變得一樣就不會再害怕了
你…你是…瀧澤老師嗎
曾經來學院為大家做過庫因克講解的…
我是陶木啊你是瀧澤老師吧
您還記得我嗎…
陶木
在課堂上和旁邊女生聊得特起勁的那個人就是你嗎
沒錯就是我…
上課的時候給我認真聽講啊
六月你不覺得很令人在意嗎
地上只有搜查官與「青桐樹」成員的屍體
客人…
當時貴賓席上明明坐滿了戴著面具的飧種
按照這個大小來看
前來參加拍賣會的飧種應該相當多
那麼多飧種到底都躲到哪裡去了
有了
地下室
那些飧種說不定就藏在這裡面
我們去看看吧
放心如果被敵人發現的話就立刻撤退
我們所做的只是偵察而已
真是個老好人
大哥
嘎嘰咕嘰
首都
別給我垂頭喪氣的你這白痴啼
江東先生
答對了
我能應對那麼多飧種嗎
不如果能在留下一定功績之後脫離戰線的話…
透
金瓜店
謊言
你為什麼也在這裡
我是一路跟踪他們才找到這裡的
這個怪胎
你們有通信器嗎我要聯絡一下總部
沒用的
這裡的信號好像非常弱
哎呀
是嗎？
我剛才已經試過一次了
光是一個鈴屋就要佔掉起碼一半的功勞
我怎麼能讓你再叫其他增援過來啊
那幫傢伙是不是已經安排好逃生路線了
雖然手頭上的武器不太夠
也只能先出手了啊
是「白鴿」
我也…
這裡也有
很害怕…
但我也是一名搜查官
你的技巧又進步了啊
攻擊的招式也更加豐富了
已經升到什麼階級了？
比以前威風了不少啊
倉元
明白
武見
這緊緻而富有彈性的肌肉
傳遞到我手上的這如同上校雞塊一般的觸感
真不愧是鈴屋
簡直迅如疾風
既然如此那我也沒必要再保留實力了
那個很棒啊
給我好好看著吧黑磐武臣
你是絕對無法勝過我的
身為區區一個人類的你
不行那個不行
放·開·我
好厲害
丈原地待命
咦還真是毫不遲疑啊
難道說你其實很討厭他嗎
還有幫我把那個還回去
爽快真是太爽快了
我會完美駕馭這股力量
成為世所未見的飧種搜查官
瓜江君
「MADAM」在那邊
我馬上就去
我是被選中的人
我…
真是個可愛的孩子啊
好想把你吃掉
瓜江二等官絕對不可能乖乖地執行護送任務
他會像我預計的那樣半路繞道成功找到寶藏嗎
還是說會送掉小命呢
瓜江…君…
「梟」 你現在在哪裡
很高的地方
能看到什麼嗎
發現了3個看上去很棒的美食
你是大芝班的…
我是林村
你的傷還好嗎
掉下來的時候幸好有樹木做了緩衝只受了一點擦傷
危險
不是吧居然被你擋住了
沒能徹底擋住
美味的
這個味道是怎麼回事…
佐哥
別過來
Sasa Sasa Sasa Sasa Sasa ...
原來如此你就是那個…
干支那傢伙這劇本寫得也太惡俗了
不知道你身上的肉又是什麼滋味呢
不愧是佐哥
這點程度根本就不痛不癢啊
因為我早就已經習慣疼痛了
獨眼的飧種
不知君你帶著林村一等官快點走
可是
快走
這裡是大芝班的林村
佐佐木一等官正在與來路不明的飧種交戰
推測等級為S級以上
竟然是S級以上？
佐佐木一等官
在
以暫定SS級應對
由佐佐木一等官單獨對抗目標
林村一等官請帶領佐佐木班
再次前往管理樓
餵這算什麼啊
這是要我們丟下佐哥一個人不管嗎
你這樣也能算是指揮官嗎
我明白了
佐哥
走吧不知三等官
連林村先生你也…
不知君才子就拜託你了
我明白了
真是位好上司啊
我並不討厭你這樣的人哦
我的上司也曾是位很出色的人啊
就讓我們倆單獨來聊聊悄悄話吧
我們來演場戲吧
請賜予我守護的力量
100分與99分的區別
既然如此
我好厲害啊
主板
小雛
在那盡頭