琲世
你是…
原来如此 你是…
呼唤我的名字吧
但是 一旦呼唤了你的名字
我就会…
能听到脚步声…
咯哒咯哒咯哒咯哒咯哒咯哒…
抵达终点 AND
出国！
真是个不错的舞台啊
让我们来演一场戏吧
你的台词是什么呢 让我想想
就用「我还不想死」和「还是杀了我吧」这两句好了
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
在那、尽头 turn
2亿 2亿你在哪里
我的2亿
才子 后援就交给你了
具…具体要做些什么
不行 不能跳起来
竟然从上面攻击
那家伙能将赫子与本体分离 并像陷阱一样布置在别处
务必要小心天花板还有墙壁附近之类的地方
这个也是分离型赫子吗
既然如此
不行 火力完全不够
米林三等官 支援就拜托你了
所以说具体要做什么
好险 差点就要变成不知子了
好险
这赫子 难道说…
果然是这样 这是…
我的舌头已经碰到核心了
瓜江君
瓜江君…
功劳功劳功劳
我还要更多更多更多更多更多更多更多更多…
更多！
别来碍事
太痛快了 这是什么
现在满脑子都是我
谁叫我这么强 我很强
这就是框架4
真是CRAZY啊
这样一来 我赢定…
别小看我啊 臭小鬼
为什么…最倒霉的人…总是我 不公平
为什么是黑磐
为什么只有我…
爸爸…
为什么 我明明已经这么努力了
我讨厌佐佐木 我讨厌不知 我讨厌那个家里面的所有人
佐佐木觉得我很碍事
我最讨厌你们了
死吧 全都去死吧 去死吧
瓜江君
六月
赫子
瓜江君 你一定很难受吧 一定很痛苦吧
孤身一人…
别担心 我们并没有觉得你很碍事
没关系的
六月
是吗 你…
原来如此
我简直要气炸了
不过你毕竟是我拍下来的 我必须要把你带回去
至于那个小鬼 就剁个稀巴烂 然后吃掉
小…小什造
你好 妈妈
拜托你了 才子
我们需要你的力量
可是 如果不先提升等级的话
还没好吗 不知三等官
才子
我果然还是不行
佐哥之前说过 虽然她本人还没有察觉到
但是才子的潜力在我们之中是首屈一指的
对了 佐哥
才子
怎么了
我们快点歼灭「胡桃夹子」然后去支援佐哥吧
不然的话…
佐哥会死掉的
妈妈会…
所以 才子 拜托了
林村先生
抱歉 我已经快要到极限了
谢谢你
那就按照计划上吧
那家伙的赫子构造非常简单
只要有东西接近 就会做出反应
然后突然刺出
才子
妈妈
滚开
你们这些杂鱼
护卫到底在搞什么啊
小什造 小玲 难道你要跟妈妈作对吗
明明是我把你抚养大的
难不成你恨妈妈吗？
是这样吗？
切断 失礼
什·造
已经成功镇压监控室了
辛苦了 把系统的数据传送到我这边来吧
明白
歼灭危险度较高的飧种可以获得奖金
只要有钱的话…
你值多少钱呢
好想要
如果有钱的话
我想…变漂亮…
别说这种像人类一样的话啊
妈妈
我从你那里获得的东西 只有伤口
只有伤口 令我怀念
不管周围的其他人怎么说
我都从来没有恨过你
臭小鬼
我实话告诉你吧
我之所以会饲养你
纯粹只是因为你长得不错罢了 蠢货
你可千万别误会了
我从来都没有…
遮耳 失礼
永别了
你知道吗 第一名和第二名之间的差距可是很大的
100分满分与99分之间 并不仅仅只是差了1分
我开始想证明一下了啊
你曾经是嘉纳医生的最高杰作
但是现在又怎样呢
好弱
好弱 好弱
好弱好弱好弱好弱…
喂 我被拿来跟这种东西作比较了吗
佐佐木君 不 金木研
这个声音…
佐哥
妈妈
好厉害啊
是谁做了这么有趣的事情啊
我想到了一个好主意哦
我要在你身上开很多窟窿
让你的同伴们 好好欣赏一下你的惨叫
已经将声音屏蔽了
和修准特等官
佐佐木一等官正在和什么人交战
快回答我
和修准…
根据监控室内传来的图像
我们已经推断出了会场内残存飧种的位置
下面将下达各班再编成的指示
指挥官 刚才的声音是…
那只是一个失误 不用在意
是
必须让佐佐木一等官再多争取一些时间
直到我们这边遇到阻碍为止
即使你叫得那么惨也没有增援过来
真是可怜 我很同情你
你现在所处的地位 不过如此
被上司随意使唤 最后像垃圾一样被随手丢弃
你是一个空壳
是一根忘了灌肉馅的香肠
是缺乏存在意义的废人
至少把你那点可怜的意义给我吧
不想…
我不想消失…
看来到此为止了啊
我要把你做成甜点
为什么要妨碍我啊
小雏
这个人应该还有利用价值
相比之下 泷泽先生你更应该去支援「RABBIT」他们
那要由哥哥我自己来决定
大哥哥 就算你的内心空空如也
就算你真的只是一具空壳
就算你认不出我来了
但只要这具肉体是他灵魂最后的容身之所
我就要保护这个人
我不会再让你孤军奋战了
好痛 好痛
你很强呢 小雏
害得哥哥我现在有些兴奋起来了YO
绚都 情况不妙
「白鸽」全都来我们这边了
我知道
去支援绚都和啼
东侧交给小丑负责 其他人撤退
真是的 笛口那家伙 把麻烦的事都推到我头上来
这就是「枭」的力量
回去 给我回去
我并没有吃 我并没有吃
大哥哥 我会保护你的
已经够了
我已经不再是你曾经认识的那个人了
就算肉体是「金木研」
但我依然是「佐佐木琲世」
大哥哥…
你才不是什么容器
就算失去了记忆
这个人 依旧是大哥哥
就算消失也没关系 所以…
请赐予我守护他人的力量吧
金木君
琲世 你害怕我吗
嗯
为什么
因为…你很强
而且 我的心里开了好大一个洞
我感觉自己似乎要被那份虚无吞噬了一般
被那个巨大的空洞吞噬…
以及为了填埋那个空洞的…孤独…
我赢不了的
肯定赢不了你
我已经分不清究竟是谁在控制这具肉体了
我将会就此消失
意识已经…
琲世 听我说
其实我一点都不强大
请你看着我
好好回忆一下
我是金木研
请不要…让我消失
原来你也和我一样 非常害怕啊
我明白了
就由我来…
拯救你
记忆中的往昔