CCG的死神有馬貴將
我就要死在這裡了
請…等一下…
可以把那孩子的所有權…
交給我嗎
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
十一月十一日這一天
CCG同時進行了兩場作戰
襲擊拍賣會以及護送庫因克鋼運送車作戰
在掌握了「青桐樹」企圖搶奪庫因克鋼的計劃後
本局決定將計就計從正面進行迎擊
指揮由丸手齋特等官擔任
護送任務由S3班負責
襲擊拍賣會的作戰開始後
與預想的一樣那些傢伙果然現身襲擊運送車
但是最終被S3班擊退
完成任務後S3班成員便即刻趕往了拍賣會場
宇井郡特等搜查官
該撤退了呢
法寺項介特等搜查官
撤退的時候盡量散開
雛實還在裡面
我們是敵不過那麼多人的絢都
透…
松前君換別的方法尋找食材吧
是觀母大人
瀧澤
是真戶啊
庫因克斯班不僅查出了拍賣會的舉辦情報
而且還殲滅了「胡桃夾子」
並協助鈴屋班消滅了「BIG MADAM」等等
他們成為了這次作戰成功不可缺少的一部分
外界對庫因克斯班的評價也提高了不少
「青桐樹」的成員在逃亡中遭到不明人物的襲擊
被襲擊成員的屍體上有同類相殘的痕跡
只要瀧澤還活著的話說不定…
不是我期待過頭了
期待…
期待嗎
記憶中的往昔mind
不知吟士米林才子
我現在任命你們為二等搜查官
Mikage Miyuki Ensuirou Ahara漢北
瓜江久生黑磐武臣六月透
我任命諸位為一等搜查官
一下子連升兩級嗎
伊東倉元半井惠仁林村直人佐佐木琲世
我任命諸位為上等搜查官
真戶曉上等搜查官我任命你為準特等搜查官
鈴屋什造和修政
我任命你們為特等搜查官
瓜公和透居然成一等官了啊
這不就和之前的佐哥一個級別了嗎
其實我到現在都沒什麼實感
瓜江祝賀你
赤手空拳擊敗了飧種？
那又怎麼樣
不要闖進我的視野裡來啊
武見
黑磐特等官
瓜江一等官
真是了不起
這麼年輕就成為了上等官
謝謝你真戶曉準特等官
行了怪難為情的
話說回來
「笛口」怎麼樣了
現在仍在對她進行詢問
雖然她的確是非常重要的情報源
但還是請你注意將所有期限控制在合適的範圍
「笛口」與曉小姐父親的死有關
我獲得了她的所有權
對於曉小姐來說…
或許就相當於是給並未完全熄滅的火焰添了一把柴吧
我是我你是你
但身體只有一個
拜託了琲世
這次請你一定
不要讓我消失哦-要消失掉哦
下口上等官
我是從今天開始被分配到下口班的里見紫苑一等搜查官
我是同樣被分配來的戶賀美帆一等搜查官
請多指…
我知道
就算來了我這裡也不會有什麼好事
我們明白
隨便你們吧
「胡桃夾子」很快就要完成了
你就好好期待著吧(地行甲乙主席研究員)
她一定會成為非常優秀的庫因克
不夠還不夠
我不能輸給黑磐
就這樣趁其餘匕首還停在空中的時候
使用手上的匕首斬殺
然後再讓匕首保持懸浮的狀態
同時增加手頭匕首的數量
這有點太厲害了
對我來說兩把就已經是極限了
是嗎不過透你使用匕首的手法很嫻熟哦
鈴屋你有產生過害怕被自己的匕首刺傷的念頭嗎
沒有呢我對疼痛并不敏感
透會覺得害怕嗎
能夠贏下戰鬥的勝者
都是能夠馴服自己弱點的人
馴服自己的弱點嗎
真是一句至理名言啊
我這是現學現賣
這是我「老師」的話
您辛苦了
好的辛苦了
佐佐木上等官
戶影教官
幫大忙了
果然讓現役搜查官過來授課
學生們也會拿出乾勁來
如果有需要可以隨時再喊我
我們這的學生都是群笨蛋吧
怎麼會大家都很開朗讓我覺得很開心
畢竟其中還存在有過前科的孩子
話說回來六月現在怎麼樣
那孩子以前也很壞啊
沒有的事他非常認真也很熱心哦
而且最近鈴屋特等官也在指導他
美食店...
那我先失陪了
不知君
這樣啊
不過擊敗飧種的搜查官能夠獲得其所有權
「胡桃夾子」一定會成為強大的庫因克吧
如果擁有了強大的庫因克就能對抗更強大的飧種了
是嗎
說的也是啊
歡迎回來今天一天過得怎麼樣
開心嗎有沒有受傷？
好了快點去洗手換衣服吧
我今天邀請了很重要的客人
大家要有禮貌哦
老師好像很高興的樣子呢
畢竟是為了慶祝晉升而舉行的家庭聚會啊
好了你們兩個也快來幫忙吧
好
知道了知道了
不知君
才子都冒火了啊
這個應該叫作Flambe
瓜江君你要去哪裡
自主訓練
我不能輸給黑磐
這怎麼行今天家裡還要來客人呢
我就不參加了
瓜江君
你負責去買東西吧
瓜江君真不好意思肯定很重吧
沒事
另外這是寄給佐佐木上等官的包裹
這是什麼
所以說拜託你不要再做Flambe了啊才子
我絕對不會再重蹈覆轍
老師
真是的
謝謝大家的幫忙
晚上好各位
打擾了
歡迎回來…
不對歡迎來做客
有馬先生曉小姐
好吃
好好吃
這好像…比平時做的更加美味啊
曉小姐還有咖哩哦
那我就不客氣了
我根據曉小姐的喜好調整了口味
完美再現了真戶家的味道
很好吃
而且讓人很懷念
讓我也吃一口
等等
勸你還是不要嘗試為好
真戶家咖哩的辣度是SS級
瓜江君
餵你沒事吧瓜公
真沒用啊-水快喝水瓜江君
驅逐…
憑一把傘就擊敗了飧種嗎
不…那是因為當時庫因克不在身邊
而且手邊正好有一把傘
有馬特等官的傳奇故事根本就是數不勝數
我倒是有從什造君那邊聽說過有馬先生一邊戰鬥一邊睡覺的傳說
真的假的
不這也太…
因為當時真的很困
吃飽了吃飽了
吃得好飽啊
甜品是裝在另一個胃裡的
你怎麼還吃得下啊
我有東西要送給大家
可以嗎
因為是慶祝大家晉升的禮物嘛
非常感謝
多謝
曉小姐也有晉升禮物
謝謝你琲世
你真的就像是他們的家長一樣啊
是這樣嗎
有馬先生也有給
可我並沒有晉升啊
因為我一直以來總是蒙受您的照顧嘛
謝謝我收下了
好了搞定
瓜江君你要去哪裡
我去訓練
這個時間還去訓練？
不要太勉強自己哦
別說這種父母才會說的話啊
畢竟升了一個階級
我想以後肯定會與更多更兇惡的飧種戰鬥
所以在鍛煉上不能懈怠
話是這樣沒錯啦
但也不要什麼都由自己一個人來承擔哦
能力方面的不足只要跟同伴們互補就行了
好
盡說些冠冕堂皇的話
不過也確實有點道理
面具
這是…眼罩？
金木健
是哪幾個漢字啊
如果能知道準確的名字的話
吊人的麥高芬
泉高月
贈予金木研高槻泉
「金木研」
高槻泉的小說面罩
到底是誰呢
看樣子並不是錯寄到我這裡來的
面具上也寫了住址
難道是跟金木研有來往的某個人嗎…
我該去找那個人嗎
謝謝
這是怎麼回事
有股熟悉的味道
董香咖啡
自己去泡屎錦
詩小丑的那幫傢伙到底在想什麼
你們打算對研做什麼
誰知道呢我也不知道老大是怎麼想的
倒是你們打算怎麼辦
就在這里幹等金木君嗎還是說…
詩先生我只是在堅持自己的決定而已
多謝款待你們的咖啡果然是最棒的
董香小姐
即使是現在他對於我來說仍然是特別的客人哦
數值穩定下來了
是嗎
我聽說你之前差點暴走了
你是從哪裡聽說的啊臭老頭
你是怎麼把自己拉回來的呢
只要讓意識集中就能夠控制
原來如此
醫生關於六月的事情
怎麼瞭如果是個人情報的話我無可奉告
不沒什麼
作為醫生他不可能不知道
告辭
不知
春哥哥我升遷了哦
很厲害吧
工資也漲了
說的也是啊
哥哥會繼續賺更多更多的錢
所以你就再多等我一下吧
沒關係的哥哥沒有在勉強自己
遇到困難的時候也有夥伴們在身邊嘛
大家都很厲害
瓜公和透這次都成為一等搜查官了哦
說的也是啊總有一天我會讓你和他們見面的
大家都是很不錯的傢伙哦不騙你
沒關係的春很漂亮的啦
CCG沒有關於金木研的資料
這讓人覺得很不正常
費盡力氣找到的就只有鋼筋掉落事件的新聞報導
以及他下落不明的事實
他是上井大學的學生沒有家人
不知道…有沒有朋友
安定區
這裡是…
習少爺
好難受
餓得我要發狂了
有吃的嗎
什麼都可以…
習少爺
不管什麼都可以… -太可憐了
真是太可憐了
不行
我是擔任本次作戰指揮的S2班班長…
我想將在德國學到的知識用在對抗「青桐樹」的計劃上
我可是美食家啊
蠢動之物