习君
观母大人 我有事要向您报告
习少爷不分人类还是飧种 大量进食
好像已经无法控制赫子了
照这样下去的话 习少爷会…
彻底坏掉
是的
观母大人
失礼了 这样的状况实在令我心烦意乱
习少爷
哟 你就是叶·冯·罗斯华尔德吗
我是月山习 我听说来了个新的佣人
你已经适应在月山家的生活了吗
罗斯华尔德 「蔷薇的森林」吗
跟我来 little boy
我带你去看看真正的蔷薇森林
你看 这叫Duftwolke(香云)
是高贵的日耳曼蔷薇
叶 我们是血脉相承的远房兄弟哦
不要再一个人哭泣了
要心怀不输给蔷薇的骄傲
美丽地活下去
这是身为月山家之人的义务
叶先生
习…习少爷他
习少爷
请原谅我的赫子的冒犯
你以为我是谁啊
我可是美食家啊
快点把究极的美食给我拿过来
快点满足我的舌头啊
注射镇静剂
习少爷
叶 为什么你会在这里
在习少爷入睡的时候 我打扫了房间
是吗 谢谢你
我这个样子 给你添麻烦了
才没有那回事
月山家今后…也要拜托你了
是
Hass(可恨)
恨恨恨...
讨厌恨...
甚至连这颗忠诚之心
现在也让我痛恨无比
哟
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
我想要…
我想要变漂亮
蠢动之物 TAKe
不行 奎库利亚已经无法二次突破了
同样的话到底要我重复多少遍
「青桐树」需要雏实的能力
绚都 你什么时候变成参谋了
这不是你能插嘴的事情
有什么好笑的 泷泽
飧种珍惜同伴的光景实在是太奇怪了
吃点心 好美味 好有趣啊
你说什么
住手
原本就是你和笛口擅自行动的关系吧
只要找到合适的人顶替就行了
多多良
壁虎 瓶兄弟 那些已经不在了的家伙
对你来说
「青桐树」的人就只是可以随意替换的棋子吗
没错 野狗就该有野狗的样子
这就是…
太好了呢
天然的嵌合体库因克可是极为罕见的
怎么了 不知吟君 打开看看吧
我想要变漂亮
不知君
没…没事吧
对库因克产生不良反应的人有不少哦
特别是第一次将自己亲手消灭的飧种做成库因克的时候
才不是那样 我没事
我说 佐哥
讨伐「胡桃夹子」的赏金是170万
这个数目算大吗
谁知道呢
就知道哭哭啼啼的话 那就不要干了
你很碍眼啊 臭小鬼
有什么好笑的
对不起
因为…
你生气的样子 和董香姐姐一模一样
让我一下子安心了许多
雏实
谢谢你给我提供情报
没事
对了 这个
一直以来谢谢你 大哥哥
我是我 你是你
从前也是这样 当我灰心丧气的时候
你总是会带着书来看我
现在也是 我不知道该怎么做才好了
我想这样的人应该还有很多
因为大家 都非常喜欢大哥哥
抱歉
我无法成为金木君
我还会再来的
为什么我会特别关照一个飧种呢
时间一到 她就会…
难道我是想帮助她吗
我…
到底是谁
抱歉 那个 我并没有要故意躲起来的意思
原来你在这里偷懒啊 旧多君
真是幸会 鄙人木岛
我是佐佐木琲世
我知道
这次的「玫瑰」事件 我大概会与您同行
届时还请您多多指教
那么我就先失陪了
我们走吧 旧多君
打扰了
小老鼠 为什么你会对习少爷如此地执着
月山君他不是很有趣吗
大概就是因为这个吧
那就让我听听看你所谓的拯救习少爷的方法吧 小老鼠
给
你是掘千绘小姐吧
我们怀疑你有帮助飧种捕食的嫌疑
请随我们去总局一趟
站住
月山君 别看我这样
其实我非常非常地怕死哦
所以至少…
我想在觉得即使现在死掉也无所谓的那个瞬间死掉
为此 我想尽量用愉快的时光填满我的人生
喂 才子 醒醒啦
不仅被强行叫起来 而且还受到了不给吃早饭的非人待遇
谁叫你起来的时候已经快迟到了啊
真是的
我是指挥本次作战的S1班班长 宇井郡
请多指教
宇井郡 特等搜查官
伊丙入 上等搜查官
富良太志 上等搜查官
他们并不会当场捕食 而是将大量食材绑架
由此可以看出「玫瑰」是受过高度组织性训练的飧种
由于他们几乎不留痕迹
所以我们只能采用顺藤摸瓜的方式进行调查
必须趁早制定出足以打破现状的「有效调查方法」
就算要我们制定有效的调查方法…
如果连情报都没有的话
那个
各位是库因克斯班的成员吧
是这样的 有什么事吗
不知君 你好像很紧张啊
我…我才没有紧张呢 笨蛋
哟 班长of色狼
那个 我是宇井特等官的搭档伊丙入
其实我和大家同年
所以我就在想 如果能和同级生的大家和睦相处就好了
同年
这么年轻就能和特等官组队吗 好厉害啊 -奇怪 同期里有能和特等官组队的人吗
走了 伊丙上等官
来了
伊丙上等官
她之前隶属于有马先生的班
也曾经参与过「枭」的讨伐作战
竟然亲临过那场战斗的最前线…
就凭那种看上去软绵绵的家伙
伊丙上等官是74期入局的
是比我们早三期的前辈
怪不得我们不知道
班长 我肚子饿扁了
我听说那边有家很好吃的面包店
我们去看看吧
我们现在姑且还在走访搜查中啊
我明白了 毕竟你没吃早饭啊
好 那我们就去看看吧
好香
看起来确实很好吃
欢迎光…
咦？
你是…黑磐君吧
是你的熟人吗
小坂
给 请喝咖啡
多谢
你家的面包超好吃
谢谢夸奖
黑磐君当上搜查官了啊
毕竟你父亲也是搜查官呢
黑磐他以前就是这样的吗
是的 他是个虽然沉默寡言但却很有存在感的男孩子哦
因为他的运动神经出类拔萃啊
小坂你
是打算开面包店吗
我想着以后要是能在咖啡店里卖面包就好了
好棒啊
糟糕 我们差不多该回去了
话说 就算回去了也没什么可以报告的
就把发现了美味的面包店这件事报告上去吧
小坂
面包 很好吃
欢迎下次再来哦 黑磐君
到底在搞什么啊
那群混蛋上司
旧多君 你真的很适合做诱饵呢
您这么说我可一点都不高兴
即使不留痕迹 也还是能预测出你们发动袭击的地点
是圈套吗
墙壁
是分离型吗
我们走吧
不可以哦
晚上好 请问还在营业吗
嗯 在营业
好厉害啊
请问有什么需要吗
那个 我想打听一下这东西
前几天寄到我家里来了
这是贵店寄出的东西吧
奇怪 这的确是我寄出的
好奇怪啊 是搞错地址了吗
原来是这样啊
顺便问一下
这本书也是你寄出的吗
不 不是的
是吗 打扰了
话说回来 冒昧问一下 你的眼睛…
这是纹眼
往眼白部分注入墨水 使其变成这个颜色
不过几年后就会褪掉
听起来就很痛
那这副面具就还给你吧
不用了 送给你好了
我们能以这种方式相遇也算是一种缘分
那我就却之不恭了
那个
请说
请问可以定制面具吗
杂技耍得不错 既然如此
又来啊
和地下飧种的进攻方式一模一样
手指 活动完毕
这个女生究竟…
连这个距离都能躲开吗
动作很快啊
室长
悠马
谢谢你转移了他的注意力 伊丙上等官
「玫瑰」交给S1班了吗
没错 他们好像很快就抓捕到了其中一人
说到底 我也是名正言顺的特等官
我想把在德国所学到的一切全部都活用在「青桐树」的作战上
现在的局长并没有能力讨伐「青桐树」
凭现在的局长啊
你在德国所学到的东西 分明就是让士兵白白送死啊
非常抱歉 观母大人
都是因为我的疏忽才会令事态变成这样
没关系 松前君
回来就好
悠…悠马先生他…
有座
抱歉
CCG已经掌握了我们的动向
接下来的「捕食」 一定会困难重重吧
但如果就这样下去的话 习少爷他…
还痛吗
没关系 只要休息一下就没事了
你去做你的工作吧
信封里装着照片 你去交给月山君吧
叶君你要协助月山君去做他想做的事
我明白
不管怎么拷问你 恐怕你也不会老实交代吧
因此 我想给你的同伴们一点小礼物
你觉得送哪里比较好
只有一件事 你必须答应我
不论何时 你都要尊重月山君的想法
如果你能遵守这个约定的话
就把照片给他看吧
叶…
愿闻其详
这群家伙就是…
金木君怎么可能会忘记我呢
你没事吧 「TORSO」
所以我就想来向您报告
真是让人欲罢不能
下面请你把第二封信里面的照片交给他吧
谁来…
总而言之先杀了再说
亡灵