那個三白眼
下次碰見了絕對要讓他死無葬身之地
你好葉君
你是…
是喰種不對這奇怪的氣味
到底是哪一邊的
我的味道很奇怪吧
喰種人類你覺得我是哪一邊呢
如果你猜對的話我就賞你一個蘋果吧
你是什麼人
你是羅斯華爾德家族的倖存者吧
這傢伙究竟知道多少
你是想戲弄我嗎小鬼
那我就拿你來填肚子吧
到哪裡去了
拿我來填肚子嗎
你吃得完嗎
獨眼
是的答對了
吃飽了嗎
為什麼神明大人要將智慧之樹種在伊甸呢
吶你不覺得這就像是在暗示他們去吃一樣嗎
我想像中的神啊
並不是什麼全知全能之父
而是一個擁有無窮力量的小孩
你在說什麼
因為你不覺得這個世界上的殘次品太多了一點嗎
比如說你
之前你想盡一切辦法都無法恢復心智的主人
僅僅因為一個
叫作佐佐木琲世的殘骸的出現而完全恢復了精神
其實你很想把琲世殺掉吧
你其實根本就不希望主人康復
不是的我是打從心底希望習少爺…
他從來沒有愛過你
住口
不愛你的人你也沒有必要去愛他
住口住口住口住口住口
破壞掉吧
習少爺…我的忠誠心…
那不過是獨占欲而已
我…
你現在需要的是蘋果
用畢生來作為交換的智慧
就讓我來成為你的神吧
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
餵等一下啊瓜公
不是叫你不要再單獨行動了嗎
你這個連好不容易獲得的庫因克都用不了
只會拿半桶水的赫子戰鬥的人
沒資格對我指手畫腳
既然無法戰鬥的話就早點退出吧笨蛋
搖曳think
哥哥眼睛好癢
給我看看
真的啊好像長出什麼東西了
沒關係的我們去看醫生吧
遙
吟哥哥…我想變漂亮…
變得像公主那樣…
錢我需要錢
必須掙許許多多錢
為此我要去殺喰種
我還要殺更多更多
不斷地掙錢
你是佐佐木那邊的
富良先生
喲
無法使用庫因克
這種事情聽倒是聽說過
但這不就像是新人一樣了嘛
佐哥佐佐木上等官也說過類似的話
我也是啊
以前我也有一段時間
無法使用第一次被我殺死的喰種所做成的庫因克
那富良先生是怎樣克服的呢
突然有一天我實在是沒辦法再那樣下去了
後悔啊還有罪惡感之類的
各種各樣的情緒每天都在腦海裡揮之不去
矛盾就像爛泥一樣一層一層地在心裡堆積起來
可能只有這樣
才能夠在最後得出一個能讓自己認同的答案來吧
我是一個死腦筋的人
這個過程花費了我大把的時間啊
我說啊不知
我覺得像你這樣整天惦記著被自己親手收拾掉的獵物的人
在精神上要健康得多啊
這和我們是不是搜查官沒有關係
因為我們在掠奪的是不折不扣的生命啊
我們在掠奪的是…
生命
之後的事情就拜託你們了
喲不知你在用胡桃夾子嗎
你不要的話就給我吧
林村先生
能給我開個光嗎
開光
你…你怎麼了不知
你…你是不是乾了什麼壞事
告訴我吧我不會生氣的
抱歉各位
最近拖了大家的後腿我很抱歉
我會作為班長變得更強的
瓜江謝謝你
多虧了你我有了乾勁
為什麼會變成這樣
也就是說「玫瑰」可能已經和「青桐樹」聯手了嗎
雖然這只是推測
但他們也可能會因為那段視頻而採取報復行動
哦呀哦呀視頻的功績以意想不到的方式顯現出來了啊
功績？這分明就是池魚之殃
是這樣嗎
「玫瑰」與「青桐樹」
現在正是獲得這兩方情報的好機會
這不叫功績叫什麼
宇井特等官我也與木島持相同的意見
只要打敗他們就沒有任何問題了吧
入
是非常抱歉
連敵人的戰力規模都還沒有了解
現在盲目擴大搜查簡直愚蠢至極
只要弄清敵人的戰力就可以了吧
宇井特等官請你再考慮一下我前幾天提到的作戰方案
佐佐木上等官給大家說明一下吧
是
很有喰種的樣子啊佐哥
是嗎
那麼收集到情報了嗎
我們嘗試潛入了18區
那裡好像由一個叫作「三刃的美座」的傢伙統治
如果順利的話說不定還能遇到青桐樹的成員
原來如此瓜江君你們呢
我們在6區進行了搜查
但所接觸到的喰種警戒心都很強
可能還需要再繼續搜查一段時間
應該是「玫瑰」的事件讓他們提高了警惕
是嗎他們會對生人有所戒備也是情理之中的事啊
那麼佐哥你那邊怎麼樣
戴眼罩的喰種
喰種們認識我這個面罩
關於戴眼罩的喰種
亞門鋼太郎已經殉職但是其原因不明
亞門鋼太郎殉職
閱讀權限受限
戴眼罩的喰種
戴眼罩的…
是我殺死的
都是我的錯
是我把亞門先生…
有座
習少爺
抱歉悠馬是為了我才…
習少爺我…
我不想失去他
我會盡全力把悠馬救回來的
Bonjour(你好)
前幾天真是抱歉
正好我也想見你
哎呀那真是太巧了
請問
你是喰種嗎
我換一個問題
你認識金木研嗎
這種局面我該如何是好
我一直都在逃避不願了解自己的事
但是也許我了解那些事
對他來說會是一種救贖
即使會因此捨棄原本的生活你也絲毫不在乎嗎
我不要
即使擁有這副身體我也想作為一個人活下去
我不想接受那個連喰種都對他心懷畏懼的金木研
我想永遠保持現在的生活
但是又覺得總有一天我必須想起來不可
那是一種類似命運一樣的東西
拜託了
如果你了解我的話就請告訴我
抱歉我有些搞不明白了
我應該對你說些什麼才好…
你有為了食材而死去嗎
掘你不是應該很清楚嗎
我是「死不掉」的
雖然曾想一死了之但這個世界上還有太多我所珍惜的事物
我真的很享受
在那段僅僅是注視著盤中美食的日子裡
我…
真的很快樂
我為了散播目擊情報而採取的那些行動終於有成果了啊
不過真是惹人憐愛
竟然為了拯救同伴而隻身前來襲擊我
他明明早就已經死了
真是惹人憐愛
但是你身為傭人嘴巴也太不嚴實了
這讓我有些擔心啊
不過話說回來你還真是一位勇敢的少女
勇敢得過頭了
月山集團是擁有百年以上歷史的大企業
其業務涉及非常廣泛(和修常吉總議長)
旗下更是有20多家子公司
一旦將真相公佈於眾
業界各團體一定會對我們施加壓力
也會影響到搜查工作
請您准許相關情報的封鎖
以及對月山總部與其關聯集團全體員工的搜查工作
我明白了
S1班班長宇井郡特等搜查官
我現在命令你執行「月山家驅逐作戰」
是
和修特等官有什麼事嗎
S2這次會參與支援我是特來問候的
總指揮由我來擔任請多指教
我很期待你的表現
想搶功勞嗎臭鬣狗
有馬的信徒小鬼嗎
你還真是熱心啊
曉小姐
你在到處找什麼呢
那個我想查閱一下過去的資料
是關於亞門鋼太郎的事情嗎
是的
他曾經是我的同事
之後在「梟討伐戰」中殉職
除此之外你還想知道什麼
關於戴眼罩的喰種的事情
那個你沒必要知道
為什麼要隱瞞
為什麼我沒必要知道
難道是因為我就是那個戴眼罩的喰種的緣故嗎
難道是因為殺死亞門鋼太郎的人就是我的緣故嗎
醒來之後什麼都不知道的恐懼曉小姐你明白嗎
只能把單方面被給予的東西當作救命稻草的心情
我…我到底是從哪裡來的
我到底是誰
琲世
我不是琲世
我…我…
琲世你就是你
名字什麼的…
悠馬金木君葉我…
習君
爸爸
爸爸給你泡了咖啡哦
謝謝
總是想太多的話可不好哦
不愧是爸爸泡的咖啡
睏意一下子全沒了…
松前先生
是
習君就拜託你了
你是月山觀母吧
是的
不許動
我既不打算逃走也不打算和你們戰鬥
我們都是紳士
明明是喰種竟然還會開這種玩笑
傭人都在裡面
他們雖然也是喰種
但迄今為止他們都在以人類的身份生活
請讓他們保持這個身份直到最後一刻吧
已抓獲月山觀母再重複一遍
已抓獲月山觀母
好回去吧
任務就這樣結束了！ ？
開什麼玩笑快點暴動啊「玫瑰」
讓我多攢點驅逐次數啊
總覺得很可疑啊應該有什麼內幕
是誘餌嗎
主人情願將自己作為誘餌也要讓某個人逃走
是妻子嗎還是孩子呢
考慮到盤查的可能性他們應該知道自己逃不了多遠
調出月山集團所有地產的清單
是
耍小聰明的螻蟻
早上好習少爺
松前
這裡是哪裡我們正在前往什麼地方？
我們在兜風
請你看著我的眼睛回答我
爸爸他在哪裡？
觀母大人和其他的佣人們一起留在了別墅裡
月山家的社會權限從今天19點開始徹底失效
等一下那也就是說
月山家已經完了
觀母大人打算在我們徹底逃脫之前親自拖住CCG
為了我…
為了讓我們逃走
這簡直就像是
松前快點返回別墅
我辦不到
我必須去救父親才行
不可以
松前
不行
由於我們辦事不利
導致月山家的歷史就此落幕
但只要習少爺還在
血脈和歷史就能改頭換面延續下去
要我背負大家的性命背負一切…
這就是一家之主
原來是這樣的心情啊
所以才無法阻止
我明白了
已經沒有時間了
請允許我加快車速
他們都是月山集團的喰種
聽聞習少爺有難我們便迅速趕來了這裡
直升機還需要一些時間才能抵達
我們會負責確保習少爺的安全
竟然有那麼多的追隨者
我再次感受到了父親的偉大
這是族人一同創造的輝煌
哎呀我只在習少爺年幼的時候見過他一次
沒想到現在已經長成了這樣的美男
是啊真是感慨萬千
真想讓他做我們那裡的模特啊
他做模特的話也一定會大獲成功的
喰種的廣告牌嗎不錯的主意
這都是為了觀母大人
我們將在這里報答月山家一族的恩情
讓我們拼上性命去回報那份恩情吧
不過看來對方的領導很優秀啊
我們就連感傷的時間都沒有了
殲滅開始
葉如果想要被別人珍視的話
只要奪走那個人心目中最重要的東西就行了
讓我分一根骨頭給你吧
沒事的這次你一定會得到愛哦因為你看
你現在多麼地可愛啊
卡嚓一下
快給我上
我是絕對不會投降的
殘缺者