火速準備迎擊用的直升機
來一場歡樂的垃圾大掃除吧
嘶啦一聲
舊多君別因為地上的血滑倒哦
是…是
南無三
觀母大人
前方由我來負責
六月側面就拜託你了
才子讓開
這種水平的話不論哪個班都能大顯身手吧
大家都成長了
好我們繼續向上面進發吧
明白
舞路
習少爺您平安無事真是太好了
松前CCG已經攻克了下面的樓層
先鋒是那個女人
我明白了
習少爺來接您的直升機很快就要到了請您在屋頂稍等片刻
松前為什麼不戴面具
能向我發誓嗎能和我約定你們一定會回到我身邊嗎
今天能早點回來嗎
可以
約好了哦
嗯
我無法和您約定
松前
習少爺請您一定要好好活下去
我這條命本來就是為了您而存在的
請您千萬別白費了
你這番話…
實在太狡猾了松前
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
佐佐木上等官我很在意屋頂的狀況
你先上去偵察一下
明白
不知班長這裡就拜託你了
好厲害
CCG的忍者…
一個人都沒有嗎
這麼大的企業
也會一瞬間迎來終結啊
習少爺請您變得更強大吧
您擁有披荊斬棘的力量
松前我一直這麼堅信
習少爺請您原諒我明知十分無禮卻還是產生了這樣的想法
我一直將您視為親弟弟一般疼愛
真是一場荒唐的喜劇
缺陷者writE
佐佐木上等官屋頂的狀況如何
佐佐木
這裡現在還沒有任何人
你是打算同情我嗎
請投降吧這樣一來我也能向CCG提出擁有你的所有權
你讓我投降？
我絕對不會投降
我的父親還有大家
為了讓我活下去他們都賭上了性命
這具身體已經不再只屬於我了
MR.佐佐木我才不管你是誰
停下
新的敵人嗎
由我們來驅逐他千萬別掉以輕心
雖然不知道這傢伙是什麼來頭
下口上等官
笨…笨蛋快撤
我們來支援你
我不是讓你們快撤嗎
想死嗎你們這兩個笨女人
就是因為這種時候所以我才要說
我討厭你們
太礙事了你們這幫廢物
快給我滾啊
我們很喜歡您哦下口上等官
我們會盡量爭取時間請您撤退吧
下口班失去聯絡
似乎出現了新的敵人
庫因克斯班伊東班立刻去支援下口班
明白
總有一種不祥的預感啊
果然很強
差不多該結束了吧
這樣下去的話…
但是該怎麼辦我已經…
習少爺
說的也是啊
我所留有的最後的武器
就是這份情感
貫穿吧
停下吧
準備戰鬥
要來了
梅野
根津
米林
你沒事吧米林
謝謝你
瓜江君
不知
壓制住他六月
明白
才子
幹掉了嗎
怎麼會…
騙人的吧
我從沒見過這種怪物一般的恢復能力…
伊東先生
肋骨…
喂喂真的假的
開了個洞
伊…伊丙上等官
岡平庫因克
我叫你把庫因克給我快點
是…是
死吧
快給我死快啊
我的盾…能頂得住嗎
松前
舞路
習少爺就拜託你了
好
軀體無用
伊丙上等官
哎呀哎呀入小姐這般人物竟然會被…
永別了美人
就讓你也嚐嚐吧
這把將悠馬氏和話多的有座切成肉丁的…
不要小看執事的生命力啊
木島先生
fanculo(下三濫)
振動得好厲害
奶酪好想吃奶酪
悠馬有座舞路我為你們報仇雪恨了
習少爺我這就去接您
我先沖在前面舊多一等官請在我身後待命
是
這…這是怎麼回事
舊多一等官你在幹什麼
抱歉是他讓我在身後待命的
竟然拿同伴做擋箭牌你難道就沒有一點敬意嗎
什麼？
不不實際上把他殺掉的人可是你啊
視野被…
你們看似高傲地活著
但不管你們怎麼往臉上貼金
說到底你們都是一群殺人的食人怪吧
不過無所謂啦
打·偏·了
抱歉啊
在這樣的包圍網中就憑你一個人你要怎麼活下去啊
你的這個選擇等同於自殺
「白鴿」的搜查官這種事用不著你來考慮
我會打敗你然後離開
右側左側的佯攻
只要有可乘之機便會用腳踢
用捲起來的赫子刺出
我多少知道他的套路接下來是
大幅度的橫劈
就是這樣令人懷念的攻擊步驟
你果然很強啊
怎麼了佐佐木琲世Kill me
不要殺他
吵死人了被閹了的Borg(蠢豬)
葉是你嗎
雅
一定要堅持住啊倉元
可惡
要是不想辦法破除他那強大的再生能力
那不論再怎麼加強攻勢都沒有任何意義
要是現在有高輸出的庫因克就好了
讓我來…使用這傢伙
去吧
拜託你別再站起來了
你知道玫瑰為什麼那麼美麗嗎
那是因為它們在枯萎之前就被摘下來了
至少化為習少爺美麗的回憶消散吧
琲世再來一次
我已經站不起來了有馬先生
站起來琲世
去做你該做的工作
像我一樣去殺戮
你是我的庫因克
還是說琲世你想再死一次嗎
一瞬間失去意識了怎麼回事
不要這是我的
這是我的身體全都是我的
就憑你這種貨色還想對習少爺…
習少爺我的榮耀我的光芒
我的…
愛瑪孩子們就拜託你了
是
納撒內爾阿諾德卡倫
請務必讓羅斯華爾德之名傳承下去
剛離開家不久母親就倒下了
之後兩位兄長也為了保護我而喪命
只剩下我一個人倖存了下來
到達月山家之後我改變言行舉止希望能代替兄長
為了以家族唯一繼承人的身份去實現父親的遺願
那麼明天練習時再見
葉
我沒事老毛病而已
你打算隱瞞到什麼時候
就算現在沒有任何問題
但你的身材也會逐漸…
我明白
這是我的決心是對已故家人的思念
只要好好鍛煉的話身體就一定…
傭人們早就已經心知肚明了
還沒有察覺到的就只有習少爺這樣的人而已
習少爺
我的心直到現在也仍被囚禁在那薔薇之森中
桌子
很多的菜餚
大海
Warnemunde(瓦爾納明德)…昏昏欲睡
疾病
母親
榮耀
習少爺
死亡
必然
輕蔑
人類們
睡眠
軟綿綿的床…請讓我睡吧
鮮花
玫瑰
歲月
殘酷
謊言
騙子
女
你想被愛嗎
問我想不想被愛？
我當然想被愛了
葉
習少爺…
退下吧
突然無端地悲傷起來
我…
想起了令我非常懷念的一句話
我可愛的缺陷者
你的父母
沒能將你
成功撫育
瓜江彈藥還夠嗎
沒有人會責怪你的
拂曉