LUNAR ECLIPSE內部樓層的鎮壓率為81%
除了少數區域和高層部分之外幾乎都已經鎮壓完畢了
現場的功勞應該也會算一部分到作為指揮的我頭上
真是一本萬利的買賣
那是…獨眼的「梟」
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
神木
琲世
剛才的那一下彈額頭
要是有馬貴將的話肯定早就躲開了哦
佐佐木的琲世君
你還真是喜歡中招啊
來吧我的小失禁
給我熟練地跳起舞來吧
激烈到膀胱脫落的那種
來吧來吧已經沒有時間了哦
因為你就快要死掉了啊
讓你的習少爺看看吧
不錯哦
我會被愛被愛被愛
我會被愛
被愛被愛被愛
被愛
吶你不是說過要拯救我的嗎
閉嘴
去死吧我我的救贖-去死吧金木
去死吧你的救贖-我才不想得到幸福
去死吧去死吧去死吧-給我好好消失吧
要是那個時候死掉就好了
去死吧去死吧-殺了我吧琲世
去死吧
這樣就好混蛋
餵想不起來嗎
因為總是天真地央求我總是被喜歡的人打
媽媽對不起對不起對不起我什麼都不要
對不起不要再打我了-媽媽
我以前非常喜歡媽媽呢
那個時候我真的很高興
地下的花田
沒想到竟然能遇到死神
這樣一來我也能像媽媽那樣像螻蟻一樣
但是我卻沒能死成
我想死嗎
肯定是那樣的
所以我這次一定要做出一些能讓大家愛我的事情
然後瀟灑地去死
這就是…這就是你的救贖嗎
你的救贖就只是熟睡和幸福的夢境而已
我是幸福的夢醒來後掉兩滴眼淚就結束了
不知不覺間我開始誤以為即使想要也是沒關係的
能辦得到嗎
晚安琲世
夢已經做得夠多了
哦呀哦呀
嘰嘰喳喳的吵死人了
拂曉Beautiful Dream
快點給傷員止血
郡前輩這個很好吃哦
特等官有倖存者
馬上就來
木島先生
能說話嗎
是你…嗎
是我月山先生
沒事的
感謝你這場寒酸的覺醒劇
那麼你和有馬貴將到底誰更強呢
寒酸的是你吧去死吧
佐哥你那邊現在怎麼樣了
我們這邊…
瓜公現在已經精疲力竭
六月和才子都沒事
其它的我也不清楚
如果我不上的話大家都會死
不論是倉元先生還是黑磐
亦或是瓜江六月還有才子
還有我我也絕對不想拋下遙死掉
更多
更多更多更多
更多更多
更多更多更多更多更多更多…
更多
不知
給我死啊怪物
瓜江彈藥還夠嗎
如果這樣他還能恢復的話那我可能就不行了啊
不知
功善就是這孩子嗎
名字叫干支
希望這孩子能夠得到眾多愛的關懷被愛所支撐
你好乾支請多指教
我先走一步了乾支
不知
小不
不知君
不知不知不知
我被一個大號的擊中了啊
傷口太嚴重了能癒合嗎
佐哥呢我想見佐哥一面
佐佐木上等官馬上就來
先冷靜下來深呼吸
小不我們快點去醫院吧
以我們的再生能力這點小傷根本就不算什麼
只要處理得當再好好休息一番就一定能痊癒
我要是就這樣死掉的話該怎麼辦
別說蠢話了
小不
你不會有事的所以
可惡醫療班還沒到嗎
年糕小豆湯
那個時候你的表情真是太棒了啊
那次的人情我過兩天會還給你的
現在先給我安靜點你這個光頭小鬼
遙
妹妹嗎
對了你妹妹還在等著你呢
你可要挺住啊
瓜江才子六月
為什麼你們都一聲不吭呢
不知…
大家都去哪裡了啊？
快點說些什麼啊
不知不知…
有人嗎
已經沒有人在這裡了嗎
是嗎真安靜啊
我真的要死了嗎
好可怕好可怕好可怕
沒事的我們都在這裡
米林六月還有我
遙那傢伙如果我不在的話
对啊 不知 你不是要为了你妹妹拚命赚钱吗
你怎麼能在這裡死掉呢
你可是討伐了SS級喰種的人啊
你的獎金肯定不會下一千不肯定不會下兩千萬
這是你的這是你的功績啊
所以…
不知
不…不要
不要啊
別死啊
你是來幹什麼的干擾搞破壞
還是打發時間
應該算是最後一條吧
因為我想在近處好好觀察啊
月山葉還有你究竟誰會如何互相殘殺呢
對此我非常感興趣
店長你的父親功善曾經對我說過
他說想讓我拯救你
我確實被你拯救了哦
金木研你真溫柔啊
你這是打算對我大發慈悲嗎
打偏了
小鬼
我倒是想反過來問問你
為什麼我非要拯救你這種垃圾不可
好傷人啊
白癡呆子混蛋人渣垃圾
看我不吞了你
你的里面唦唦唦唦唦唦-事到如今已經停不下來了
有種很棒的東西正不斷溢出來
金木研
餵我可以讓你成為我的孩子哦
餵
為什麼要逃走
我好像喜歡上你了
因為我們兩個人是如此地相似
好激動啊
我喜歡你哦金木研
那真是我的榮幸高槻老師
好慘烈啊
是啊
和修特等官為何您會來前線
這裡還有能戰鬥的人嗎
獨眼出現了現在需要人手
黑磐武臣還有瓜江久生能戰鬥嗎
瓜江你在聽我說話嗎
您就一點想法都沒有嗎
你指什麼
看到這樣的狀況特等官您就一點觸動都沒有嗎
我原以為你的話一定能夠跟上來的也罷
瓜江久生我原本可是對你寄予了厚望啊
停下我聽到了動靜
佐…佐佐木上等官是你嗎
萬分抱歉和「梟」的戰鬥消耗太大
所以正在進行補給
那是你獨自一人消滅的嗎
不在快要消滅她的時候讓她逃走了
現在她可能還活著
是嗎
月山家族與「青桐樹」正如調查時推測的那樣
似乎存在某種聯繫
倒在那邊的大概也是月山的隨從吧
Ui特警
我現在就驅逐他
另一邊我來處理
金木君這就是你選擇的道路嗎
習…習少爺
習少爺
永別了月山先生
葉快放手哪怕只有你一個人活下來也好
恕我拒絕
就算粉身碎骨就算灰飛煙滅我也要守護您
您是我的一切
最後請讓我任性一回
我希望您能在最後呼喚我的名字
呼喚我真正的名字
我摯愛的習少爺
我曾經多麼渴望能夠像這樣將您擁入懷中
父親大人母親大人兄長們
請原諒我
習少爺請您原諒我
請原諒我愛上了您
沒關係
沒有人會責怪你的卡倫
人生之不幸是無法按照自己的方式生活
而人生之幸福則是保持著真實的自我死去
我真的可以這麼幸福嗎
不知他之前非常想見你
如果你能快點趕回來的話
怪我嗎
在他身旁與他並肩作戰的人是誰瓜江君
這世上的失敗與不利都該歸咎於本人的能力不足
要詛咒的話就詛咒自己的弱小吧
有馬先生你在生氣嗎
還是說你在難過呢
我直到最後
都沒有搞懂你啊