我敬爱的爱尔兰变态作家
奥斯卡·王尔德即使在入狱后依然说道
「为快乐而活 哪怕一瞬都不曾后悔」
比如在女生泳装的人气投票中
最棒的泳装是什么
对这个人类永远的主题 我每天都在烦恼着
在多如繁星的泳衣种类里
尤其是竞赛泳装 它被施加了诱人的魔法
我是在高二的七月得出的这个结论
喂 横寺
君临在我们田径社 君主专制的社长钢铁女王
不 不是 我不是故意偷窥
这是偶然
不 是我一不留神
不 这是某种阴谋
我是被陷害的
你在说什么莫名其妙的话
比起那个 我决定了
你是最合适我的接班人
我是冤枉的…
什么 接班人？
现在我在此宣布
任命横寺阳人为下届社长
为…为什么
横寺阳人
你加入社团以来 从未缺席过社团活动
满怀热情地坚持每天深蹲
不…那是…
不用说 那当然是为了能多看一秒泳装
其他人也要以这个男人为榜样
尊敬并热爱田径…
社长 这好像有着很大的误会…
那个 也就是说
我有比起田径更重要的东西…
像是人生什么的…
不管说几次这都是为了泳装
比田径更重要？
你仔细说来听听吧
那个 我加入田径社不是因为喜欢或者讨厌田径…
不行 这样会被推上麻烦得要死的社长这个职位
不在这里说实话 我会后悔一辈子！
我就是为了成为社长接班人而生的！
能成为下届社长 小人感激涕零！
斗胆接下了！
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
我对着月亮公公许愿 给我邀你约会的勇气
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
切ないこころに魔法をかけてみましょう
试着对悲伤的内心施展魔法
这是一条通往未来的近路
未来への近道ね
再甜蜜一些！微微一笑 你快融化
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
凝望着今晚的夜空…稍稍踮起脚尖
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
变态与不笑猫
被那种美人看中了 不是挺好的吗
不是这问题啦
从以前开始我会不自觉地用场面话来遮掩我真实的想法
这就是真心话和场面话啊
我只想更专注地思考女孩子的事情
别说不当社长了 我都想退出社团
追求一辈子都和女孩子卿卿我我的生活
因为本能私欲而浪费一生啊
横寺
我有些东西想交给这样的你
这是！
传说中的迎春初次同房大全
这边是超稀有的街角泳装选集
成年漫画
还有 这是充满魅力的黄色圆标
这不全是压箱之宝吗
横寺 我已经脱离了色道
你在说什么啊 胖太
那天我们起誓说要永远追求女孩子的梦想与希望都去哪了
我说啊 花花公子
这世界上有着很多饱受贫穷饥饿的小孩
作为同样生活在地球上的人
我不允许这种悲惨的事情存在
嗯
看在我发小的份上 求你了
请你用100日元收下这些吧
100日元？
100日元可以让孩子们喝上40升的水了
也可以向世界和平更进一步了
胖太 你到底遇到什么事
你知道一本杉之丘的不笑猫像吗
不笑猫 只要献上贡品
就能把你不需要的东西转给需要的人
我经常在想自己再这样下去就会变成废人了
传说中的抱枕 碧眼的玛格丽特小姐
说起我不需要的东西 那当然是本能私欲
于是 我就试着献上了碍事的抱枕 结果真是不可思议
我立马没了烦恼 舒适畅快 心静如水
朝着世界和平勇往直前
只是许个愿的话是免费的吗
我不需要的东西
传说中的抱枕 烈火妖娆之芭芭拉小姐
那就是表面功夫
因为这个麻烦的表面功夫
我无法活出自我
我想更尽情地思考女孩子的事
想看各种女孩子的样子
包括裙子的里里外外 我都想和女孩子处好关系
真是只不招人爱的猫啊
好难取下来啊
有变态啊
等等 等等 这是误会
没有误会我也看不到 我什么都没有看到
设定上我什么都没看到
你说设定？
这种设定之后肯定会被改掉的吧
当然 全日本的警察叔叔都是站在我这边的
都说你误会了
和我慢慢地仔细地详细地说说你能就明白了
不要 不要
那种事没有爱的话我才不要
那种事是哪种事
你闭嘴的话我会温柔点的
不管你温柔还是激烈都不要 我现在太不幸了
我都说了是误会啊
痛…
我一点都不好吃
长得瘦小 又没胸
里面什么也没穿
体检也是全班最差的
再过两年一定会变得好吃的 所以在那之前…
在那之前 我想保持洁白之身
听我说 芭芭拉小姐只是一个抱枕
我是清白的 也没推倒过女孩子
身体是洁白的
如果你是安全洁白的人
我希望你马上从我身上离开
好…
那个 我没有吓你的意思
怎么说呢
一不小心顺势就…对不起
对不起
那是什么嘛
真是的 连道歉的方式都很变态呢
原来是这样 你想把表面功夫…
嗯 想试着拜托猫像看看
那个传言传得挺广的呢
谢谢
说来我们家的家训是
一旦被男人羞辱了 就要让他负责一辈子
所以请做好觉悟吧
开玩笑的 你也不必发出那么不情愿的声音吧
不 这也是算是表面功夫吧
内心当然是很高兴了
那你会负责吗
那个…
开玩笑的
你真的不会熟练运用场面话和真心话呢
抱歉
你为什么会来这里
我想变得更成熟一点
不要动不动就流眼泪就生气
不把心里的想法表现在脸上
我觉得女孩子把喜怒哀乐表现出来比较可爱
没这回事 我讨厌自己孩子气
是吗
你要来和我一起参拜吗
希望我不再说场面话和谎言蒙混过关
希望我的真意不会那么容易表现在脸上
刚刚那是怎么回事
咦
你偷吃了我的肉包子吗
只吃了你给我的
是吗 我留作夜宵的少了一个
你还要吃啊
芭芭拉小姐的腰带不见了
这样就只能扛着回去了
但是这样正好能练习如何用公主抱把女生带回家
真的是变态
反正什么都没有发生 回去吧
好
我们太漫不经心了
明明是自己许的愿 却轻视了不笑猫的力量
说到夏天 就是衬衫下若隐若现的内衣
汗香味飘荡的色气感
一大清早的你就兴奋十足啊
小豆 我喜欢你 喜欢你
小豆梓的赏赐时间又开始了啊
超喜欢你
请和我交往
那个女生是谁
她春天来的转学生啊
因为美得不像话 总是有人告白
完全不知道 我这个时间一般都在晨练
话说 社团活动…
和你交往？
然后呢？
就连火烈鸟都会跳舞求爱 你呢
难不成只有这些？
光是用语言表达连鹩哥也会
感情要用行动来表现
我也不是要你开劳斯莱斯来接送我 在校门口铺红地毯
比如说 我只要传叫你 无论白天黑夜 你都能马上赶到吗
你能牺牲一切 像只傻傻的绵羊一样顺从我吗
怎么样 办不到吧
万分感谢您
不愧是大小姐
不知小豆梓是不是地道的大小姐 她的歧视观念非常强烈
虽然是像那样毫不留情把男生甩了
不过被拥有这种性癖的人 反而把这称为赏赐时间
但是那女生虽然看上去很神气 却是个超级飞机场呢
咦
好奇怪啊 心里想的话擅自就说出来了
你说的话还真有意思呢
感觉就像是被没教养的狗咬了 真愉快呢
不过 这么凑近一看果然还是…
机会难得 要不我带你散散步？
没…没问题的
虽然我肯定是喜欢大一点的
但世上也有人把贫乳当作属性 认为是有稀缺价值的
而且飞机场的话 胸罩也可以免了
也不会变形 或者说根本就没什么东西可以变形
太好了 幸运大贫乳！
我…我告辞了
玩得真开心啊！
你是谁 不要来碍事
闭嘴 碍事的是你
这个男人现在要做生死抉择
DEAD OR DIE
DEAD…DIE？
女生们在争夺我 简直像做梦一样
喂 横寺
为什么你无故缺勤晨练？
其…其实 昨天晚上发生了不少事情 睡过头了…
那副打扮很糟糕
那副打扮不行
你这家伙在说什么啊
短裤是怎么回事啊 社长
紧身裤呢 你平时穿的紧身裤到哪去了
浪费了我这青春束缚恋物癖啊
现在就给我脱了 然后立刻去换紧身裤
你个笨女人
变态…
于是 从此刻开始 我开始被人称作变态王子了
再见啦 变态王子
还真不想变成他那样
太凄惨了
为什么心里想的全都会从嘴里跑出来
可恶
这样的话 我就看看录制的怀旧偶像泳装大会
来治愈一下受伤的心灵好了
回忆荡漾 胸部荡漾
果如传闻中所说的变态啊
是谁
怎么盯着我看？
真是超乎传闻的变态呢
不是的 你是谁？
我这么做的话你能想起来吗
疼…
要是被人看到我们这样子 我又要…
又要吗
是吗 那不是第一次啊
你还真是个完全的 完美的 全美的变态呢
你难道是一本杉的…
我叫筒隐月子
那么 我这样有点害羞 希望你能从我上面离开
害羞？
是的 害羞死了
自从向猫像祈愿那天后 我就不能自由地展露表情了
也就是说 我的场面话和腰带一起消失了
而我的表情和肉包一起都被猫像夺走了
没想到它还真有如此神力
愿望被实现过了头 再怎么说也让人感到很麻烦
如此无法展露表情 对日常生活都会造成麻烦
请把我的表情还给我 拜托了
我觉得为时已晚了
我记得不笑猫的传言里
它会将一个人不需要的东西转给另一个需要的人
是的
我的表面功夫已经被转给了某个人
也不知道把你的表情从猫像手里拿回来的办法
所以…
所以 该怎么办
我永远都会这样了吗
我会变成什么样子
不 等等
我有个能让你轻松笑出来的方法
是什么？
那就是 这样
给我笑 给我笑 给我笑
要我更狠一点吗
诶？这样我就像个货真价实的变态了
什么叫做就像啊
十分抱歉
真是的
不过 我想到了个主意
猫像会把人不需要的东西转给别人
那样的话
只要找个觉得表面功夫很麻烦的人来许愿就好了
这样的话 猫像应该就会把表面功夫转给需要它的你了
是啊 就是这样
我就是想这么说才挠你痒痒的
学长 你真的在反省吗
完全没有
咦
还真是彻头彻尾都很诚实啊 真是的
这样下去 你这个变态就麻烦了
没办法 我就和你一起去找不需要表面功夫的人吧
可以吗
那我们也一起找个想掩藏表情的人吧
就这样 我和筒隐的合作关系成立了
那么 你今天又是怎么了
我挑战了钢铁女王是否会烦恼真心话和场面话
早上好
早啊 横寺
治好变态病了…
社长
您的胸部是从小学几年级开始就如此荡漾…
你这人渣去死吧
给我死三遍
总之 毫不留情揍扁我的钢铁女王
就是个真心话的集合体啊
好痛
虽然我知道很难找到难以说出真心话的人
要死了 好冷
但总觉得还有其他办法…
好吵啊
之前的变态
这不是小豆梓吗？
睡得舒服吗？
别跟我说话 变态
你为什么要问我那种问题 变态
因为你的口水痕迹完美地留在脸上了
成为大小姐以后 口水也变成了一种时尚吧
没…没错啊 你能别特地解释说明吗
这就像给松松软软的企鹅送鸭绒被一样多此一举
那比如说你衬衫的扣子快松开了
裙子翻起来了是怎么回事呢
果然是在引诱我吗
大小姐不可能不检查自己的仪容
你这当然是故意的吧
那…那是当然
抱歉 两位到底是什么交往关系？
交…交往？ 我为什么要和变态…
讨厌 大小姐还没奔放到会诱惑素不相识的人吧
你这个变态
是…是啊
大概就礼尚往来这种吧
我…我先告辞了
自尊心太强也很费劲啊
是吗 礼尚往来吗
别再踢了
太有趣了 不小心就逗她玩了
对不起
那你们真的没在交往吧
那当然了 我可是被她极度讨厌的
两人独处就要发生他杀案了
怎么了？
没事 我只是发现
那个人只是因为我在她旁边 就完全说不出真心话了
都让人觉得不自然了
也就是 她在别人面前只能做表面功夫
说起来 我在众人面前说小豆梓是贫乳
说了吗 真是致命的变态啊
可是她却没生气
她必须在别人前维持大小姐的体面啊
不过 那么强大的表面功夫
一般来说是不可能有的吧
而且 她脖子上的项圈
和在不笑猫那里消失的皮带很像
那就是说…
嗯
小豆梓之所以不说真心话
是因为得到我表面功夫的人就是她
很好 那么接下来就要想办法
从小豆梓身上要回表面功夫
能那么顺利吗？
小豆就是因为有需要 才会得到学长的表面功夫
那么 就没那么简单…
怎么会
物归原主是理所当然的啊
但是…
我去找她说说
学长
确实 小豆梓可能很难对付
不过 我又被打又被骂 已经苦不堪言了
不去说她几句 我怎么吞得下这口气
小豆梓 把我重要的东西还给我
我看到你之后明白了一件事情
我的一切都被你夺走了
你要给我负起责任来
在吵什么
你一个变态突然说什么啊
不…不过 心意要用行动来证明
你能为我做什么呢？
居然在我面前显摆我失去的表面功夫
可恶
我要夺走小豆梓的一切
一切？
所以 让我待在你身边吧
身边？
二十四小时 无论何时无论何地我都跟着你
你…你都跟着我？
你要是有那个意思
就随时为我敞开身心 分给我重要的东西
不愧是变态中的变态
变态王子又行动了
小豆梓
你说过吧
要用行动证明
等…等一下
你…你想干什么
汪
如果能待在你身边 我愿意变成你的狗
那么 小豆会如何选择
变态王子的告白就是跟人不一样啊
不要…坚决不要
居然要我和变态一直在一起
我坚决不要这样
哇…太好了
我就像是被人卷起来的猎豹一样幸福啊
久推不倒的大小姐被攻略了
就这样 我为了夺回表面功夫
从王子转职成了小狗
越来越变态了
妖精不生气
下集 妖精不生气
送给你 Baby Sweet Berry Love
君に Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
请实现我的小小愿望
願いを叶えてよ
(c.u.t.e. funny cat
c.u.t.e. funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
大好き!のハートも
好喜欢你!的心意
ゴメンね。のナミダも
对不起。的眼泪
其实我都想展现给你看
ホントは素直に見せたくて
伝えたい想いと
想告诉你的情感
裏返しの態度
表里不一的态度
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
为什么 总是白费功夫
どうして カラマワリ
胸がギュッとなる
心头突然一紧
近い距離がもどかしいょ
咫尺距离好令人焦急
我好想告诉你
ねぇ届けたいの
和你的 Baby Sweet Berry Love
君と Baby Sweet Berry Love
一定是笨手又笨脚
きっとぎこちなくて
可是我想笔直地注视着你
でもね真っ直ぐに見つめて
ソライロ映したい
映出天空的颜色
再一起来 Baby Sweet Berry Love
もっと Baby Sweet Berry Love
至少想在你面前
せめて君の前では
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上 笑
ありのままでいたい
展露自己的真情实感
だから Baby Sweet Berry Love
所以 Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧