横寺阳人剧场
主人与我
7月2日 晴转多云
为了夺回表面功夫
我从变态王子转职成了小豆梓的小狗
今天也在校门口待机
被人说道「真是精神可嘉」「你是八公吗」
8点20分 小豆梓抵达学校
又被她逃掉了
休息时间 我在校园床四处寻找小豆梓
在屋顶发现了她
她在水塔的背阴处睡觉
为了告诉她这么睡会着凉 就在肚皮上涂鸦
和胖狸猫拍张纪念照 发送图片
午休时间
被小豆梓邀请散步
笑脸盈盈
我也笑脸相迎
大家也喜笑颜开
你这只变态狗！
被掐脖子了 照片也被删了
放学后 我向小豆梓谢罪
以后再也不会玩弄你的肚脐了
他说肚脐？
喜欢这种玩法吗
周围唏嘘不已
你在胡说八道什么啊
今天也和主人愉快相处了一天
明天也继续努力吧
未完待续
宠物生活很愉快吗
是吗 真是无药可救的变态啊
你是不是话中带刺
这只是因为我一直这副表情 你看上去像而已
于是 你以后准备怎么和小豆相处
我不就是想跟你商量 才到隔壁镇来的吗
你有主意吗？
放弃小豆怎么样
不能临阵脱逃
我接受不了自己的表面功夫被她一直占用着
如果只是这样倒还好
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
我对着月亮公公许愿 给我邀你约会的勇气
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
切ないこころに魔法をかけてみましょう
试着对悲伤的内心施展魔法
未来への近道ね
这是一条通往未来的近路
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
再甜蜜一些！微微一笑 你快融化
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
凝望着今晚的夜空…稍稍踮起脚尖
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
妖精不生气
就是这里
我想和筒隐一起来 就特意找了
妖精不生气
动物和风咖啡厅吗？
动物咖啡厅 毛茸茸
虽然有点远 不过一定非常适合开作战会议
被小猫小狗边治愈边商量 一定能想出好办法的
你想和我一起来吗
两个人…是吗
还是一如既往看不出表情啊
等等啊
欢迎回来 主人
原来女仆才是你的目的啊
当然
表面上是想用毛茸茸的小动物讨好你
再趁机和女仆…
虽然学长是无药可救的变态
但她们衣服确实很可爱
有点想体验一次
我也想看一次筒隐的cosplay
如果你只要看看的话 那没关系
百分百不会只是看看
那我百分百不会穿给你看
小豆梓？
你原本就知道吗
怎么可能 完全是巧合啊
巧合的话 你为什么要特地来到隔壁镇啊
因为你是变态？就因为你是变态吧
我说小豆 别忘了接待客人啊
下午好 主人
请您向宠物点餐吧…
汪
那么 就要和风炸肉排加动物女仆喂食服务吧
有意见吗
在这里客人就是主人
明…明白了汪
我会为了主人努力的汪
动物果然就是治愈啊
好痛
还什么都没吃到啊
不过真想不到小豆梓居然在那种地方打工
就取名为「发现大小姐玩火」
把她动物女仆的照片做成直幅从屋顶挂下来好了
不管你是不是为了夺回表面功夫 这都是变态的找茬行为
筒隐 我们要去哪？
这里正好
休息…                         4000日元起
住宿…                          7000日元起
体验爱的一刻…
这就是所谓的…
爱情旅馆
等等 筒隐
请安静一点
可是 这不行的啊
我们还是高中生 而且这种事情是要有爱的
可是 就算这么说
失去表面功夫才两天的我
一想到要跃上大人的台阶 我就…
变态你到底在说什么
我是要避雨
我觉得在这里等小豆打工结束 直接和她谈谈比较好
这里能看到入口 也能避雨
什么嘛 原来是这么回事啊
我还以为你想到旅馆里休息 还期待了奇怪的事情呢
原来你期待了啊
这样啊
惹她生气了吗
她在想些什么 我完全不知道啊
学长
学长 你看
好 追上去吧
站住 小毛孩
你们在这里干什么
上面不是写了臭小孩不准进去的吗
是在向我周日还在孤单干活的人炫耀吗
那个 我们…
我哭给你看哦？
喂 我要大哭了啊？
她在颤抖
走吧
想逃吗 混蛋
给我萎掉吧 到处都萎掉吧
混蛋
那打工的小哥有点吓人啊
我们看起来像情侣吗
不清楚 你觉得呢
我不知道
我很小的时候父母就去世了 也没有兄弟
我和男生讲话会很害羞 老是逃避
和我说话就没关系吗
幸好现在就算害羞也不会表现出来
和隐身在黑夜里一样
只有这点 我是感谢不笑猫的
怎么了
感觉你像只猫
借来的猫
※指在外人面前表现得比平时要老实。
明明很困扰 却隐藏了真实想法 表现得毫不在乎
不是这个意思
而且我不明白你想说什么
这样啊
结果把小豆梓跟丢了
没办法 明天上学再直接问她吧
好的
学长
怎么了？
那个
小豆梓
大小姐在兼职多份工作啊
小豆梓 新闻
(自称)大小姐的一天
小豆梓起床很早
在和送报处的小狗玩耍之时
她感受到了人生小小的愉悦
她自己住在不能饲养宠物的普通集合住宅的四楼
在隔壁镇上打工
咖啡店下班后就前往工地
即使在学校 小豆梓的睡意也挥之不去
但这样昼夜颠倒的生活 对她来说也不算苦
虽然我的胸部确实是飞机场
但是梦想就和热气球一样鼓鼓膨胀着
总有一天 我一定会成为有钱人
你跟踪我？
没有的事
这为了补上我跟你精神上的距离
而进行的单方面物理接近而已
这就是跟踪狂啊 你个妄想大变态
但是大体上没错吧 飞机场
不准说飞机场啊 你个变态
从头到尾都是错的
我又不是为了成为有钱人才去打工
但是同时打几份工 住在普通屋子里是没错的吧
用辛苦打工赚来的钱来装成大小姐
被人告白又不断甩掉
俯视众生 就这么有趣？
你想教训我吗
那你大可以告诉大家
水蚤的行动和我根本没关系
觉得困扰的话 直接说出来不就好了
谁…谁困扰了
我完全没想过要说出去
我想了解更多关于你的事
我在大家面前说的话都是真心的
我重要的东西被你夺走后一直在你手里
看到你天真无邪的笑容
胸中的悸动就停不下来
你竟然能面不改色地说出这种话
因为我只能说真心话
够了
那么 你想说什么
下周六去约会吧
约…约会？
小豆梓打工打太多了
我不能待在主人身边 太煎熬了
变态 你也太直接了
不行吗？
不…不过 给宠物奖励 也是主人的义务
太棒了
那…周六见
你打的什么算盘
不 就是小豆梓被大小姐的身份束缚住了
通过和我约会 让她认识到当平民也挺不错的话
或许就不需要表面功夫了…
你想跟小豆约会吗？
是吗
咦 你听到我说的话了吗
约会 我也一起去
但是…
绝对要去
抱歉 抱歉
久等了吗？小豆梓
我怎么可能在等你
又不是嗷嗷待哺的小燕子
那总之我们先走吧
那…也行
来 张嘴
那么 我们要去哪里
今天我要让小豆梓知道我们平民的幸福
我觉得你肯定会很开心的
来 我们进去吧
还开着空调呢
我想让小豆梓知道
我们平民想结婚就能结婚的幸福
突…突然怎么了
所以 我是想和你一起认真思索下平民结婚方面的…
太快了 也太快了吧
还没到那种阶段
也不是说按照阶段来就可以
这样啊 要按阶段来也有点道理
说到结婚以后 那还要数…
妇产科
来 快点进去吧
我也是个男人 知道该如何负责
就让我们来好好谈谈 直到你明白生小孩的幸福…
你突然干什么
变态变态变态 笨蛋变态
禽兽 驴货 发情期！
什么时候 你什么时候干的？
趁我睡觉的时候？
我还是第一次 明明还是第一次
怎么办 要怎么做 你准备怎么赔我啊！
真是的
真是差劲到极点勾引女生不检点的变态
不过…
学长是不会做那种事的
特别是对你
筒隐
好痛
你是谁
我是高一的筒隐
是我拜托学长无论如何也要让我跟过来
因为变态是个不能放任他不管的人
劳你费心了
但是变态就是变态这点我非常清楚 所以没关系
我觉得小豆还不了解真正的变态
挺会说的嘛
那你知道变态会在医务室里狂嗅熟睡女生的脖子吗
我知道变态会亲自送我他自己设计的最棒的学校泳衣
把设计方案送给学校指定厂商的变态呢
真是不可理喻的变态
他的行动力简直无法理解
二位请别再为我争吵了…
才没有在吵
你们关系挺好的嘛
为什么我要和变态到这种地方
好啦好啦 毕竟外面那么热
偶尔来体验一下平民的娱乐也挺好的
平民的娱乐啊
哎？
变好抓了
为什么抓不起来啊
居然20连败
我第一次来这样的地方 也没办法啊
给你
可以吗
嗯
谢谢你
不要 不行
不能欺负它们啊
快住手 要掉了
重要的东西要掉了
第一次来游戏中心感觉怎么样
怎…怎么说呢 也不能说不好玩
而且还得到了玩偶
对吧 平民的娱乐wonderful
平民的生活exciting
平民的人生everything都满是乐趣
这股热血是怎么回事
要吃吗
还要吃吗 这些都给你吧
谢谢你
来 再来一片
非常感谢
女孩子们真好呢
再来一片
总是能马上变成好朋友好姐妹
来
你说谁和谁是朋友
我们确实是在一起玩
但这不都是因为我甘愿被你们骗吗
和朋友相处那么麻烦 只会成为生活的障碍
明明玩得那么开心？
这样还不算朋友吗
我…我去一下洗手间
她果然因为表面功夫 失去了重要的东西
不能把小豆逼得太紧
人与人之间是什么关系 是谁都很难回答的
我都会考虑 要是小豆这样的人是我亲生姐姐就好了
筒隐？
你们两个在干什么？
社长 为什么你会在这里
我正在温柔地教导那些在难得的休息日里
不自觉练习却到处游荡的田径社社员们
温柔？
不说这个 横寺
你应该是在为治疗变态病养病中
为什么会和月子在一起
我们在约会
什…
这是怎么回事 我没听说过
你又没问过我
那个 敢问二位是什么关系…
田径社社长 筒隐筑紫
是我的亲姐姐
为什么你会选我妹妹当你的幽会对象
不…不是的 社长
虽然是约会 但是还有另外一个女孩子
脚踏两条船啊
给我详细说说
这和姐姐没有关系
你说和我没有关系…？
你这觉悟不错
快逃！
你个卑鄙下流的家伙
筒隐
学长
等等
快逃
站住
不好意思
让你们…久等…
这不是小豆子吗
果然是小豆子啊
好久不见
最近过得怎么样
请等一下　学长
不 不能等
我们就这样两个人逃到天涯海角 再也不回来
好痛啊！
好痛啊 筒隐
不弄痛你 你就不会停下来
我们又没必要从姐姐那逃走
但是她的气场太可怕了
小豆要怎么办呢
小豆梓…
就是想问问你有没有在新学校交到新朋友
不过一个人跑来游戏中心 也一目了然了吧？
你转学也不是我们的原因吧
再转回来就是了
就是就是 我们等着你哦
再见了 小豆子
下次一起玩
那个…
看吧 果然没错
我们根本就不是朋友
反正我什么也没有期待
不是这样的
虽然我们不该留下你一个人 不过是有原因的
是啊 区区原因谁都会有
今天的约会 你也是别有目的吧
不是的…
虽然也并非不是
但不是的…
虽然有别的原因 但…
出了点状况
我知道的
用约会蒙混过去也好
叫上筒隐也是
让我放松警惕 碰上之前学校的人也是
就像奸诈狡猾的蛇一样谋划了这一切
这就是你所谓的原因吧
你们在捉弄我 我早知道了
还说什么是朋友 让我有这种想法
就像笨蛋一样
不是的 我们绝对没有那种打算…
没关系 我没放在心上
所有人都是骗子
为什么要欺骗别人
不要再和我说话了
我们三个人虽然互不相同 但都是不完整的生物
无法展露真心
依赖着表面功夫
甚至连表面功夫都没有
谁都得不到幸福
君に Baby Sweet Berry Love
送给你 Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
请实现我的小小愿望
願いを叶えてよ
(c.u.t.e. funny cat
c.u.t.e. funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
好喜欢你!的心意
大好き!のハートも
ゴメンね。のナミダも
对不起。的眼泪
其实我都想展现给你看
ホントは素直に見せたくて
想告诉你的情感
伝えたい想いと
表里不一的态度
裏返しの態度
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
どうして カラマワリ
为什么 总是白费功夫
心头突然一紧
胸がギュッとなる
咫尺距离好令人焦急
近い距離がもどかしいょ
ねぇ届けたいの
我好想告诉你
和你的 Baby Sweet Berry Love
君と Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨手又笨脚
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我想笔直地注视着你
ソライロ映したい
映出天空的颜色
もっと Baby Sweet Berry Love
再一起来 Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
展露自己的真情实感
ありのままでいたい
所以 Baby Sweet Berry Love
だから Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
在悲伤之前说出来
下集 在悲伤之前说出来