小豆梓并不是纯真无邪的妖精
而是一个普通女孩子
心中翻腾着各种各样的感情
所有人都是骗子
为什么要欺骗别人
尽管如此 我还是把她当成是我要取回表面功夫的对象
只看到了她像是游戏中会出现的表面上的数据
真热啊
好想去游泳池
要不试试上次买的泳衣
我只想考虑女生的泳装和衬衫下透现的内衣
但现在无论我多想这么做…
不要再和我说话了
小豆梓都一直在我大脑里挥之不去
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
我对着月亮公公许愿 给我邀你约会的勇气
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
试着对悲伤的内心施展魔法
切ないこころに魔法をかけてみましょう
这是一条通往未来的近路
未来への近道ね
再甜蜜一些！微微一笑 你快融化
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
凝望着今晚的夜空…稍稍踮起脚尖
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
在悲伤之前说出来
梓
我全都看穿了
在悲伤之前说出来
梓
我没被你骗 是故意上当的
我还不想和你们当朋友呢
那个 请听我说
那个…
你不要那个乌龟玩偶了吗
给我回去！
不要管我了
哎呀呀 真不好意思 难得你特地过来
那天跟你出去后 她说自己感冒了
再也没从房间里走出去过
这样啊…
但是有两个朋友过来看她 我想她其实是很开心的
你想 毕竟她在之前的学校里遇上了很多事
筒隐你也去过小豆梓家？
是的
但是她没听我说话
我想告诉她那天错不在学长 而在于姐姐
这样啊
话说 你和你钢铁姐姐还是老样子吗
那之后 我和姐姐就没说过话了
我们之间的关系 或许已经…
话说回来 学长
你是不是在烦恼小豆的事情
真亏你能知道
学长的事情我基本上都知道
是…是吗
那我现在正想着你嘴唇因肉汁而显得特别油亮滑嫩
这个你也看穿了吧
真是个连脑子里都满是肉汁的变态啊
你就保持这股劲势 对小豆梓说出真心话
说不定她心情会好起来的
然而我在她面前的时候却什么都说不出口
不知道自己想说什么
是「打起精神 让我们继续好好相处」
还是「怎么都好 请把我的表面功夫还给我」
不知道哪句是真心话 哪句是场面话
有必要把真心话和场面话分得那么清楚吗
当然有
租电影的时候
也会在用表面功夫选的古典名作之间
夹入其实真正想租的女生的小电影蒙混过关吧
不然就会变成一天租几十部女生小电影的变态了
我没在和你说这事
而且 学长在很久之前就是变态了
对不起
我认为学长你把问题想得太复杂了
学长你说的那些乱七八糟的话
难道不是你的真心话吗
只要把自己所想的付诸行动就可以了
但是 万一按自己所说的去做 结果后悔了…
是啊 或许我也会为学长和小豆的事情十分后悔
但是我还是会说
大家都只能通过这么做 来向前进步
这就是所谓的不顾一切向前冲么
这是要你在撞破头之前先说出来
在撞破头之前先说出来…吗
欺负？
我们谁都没有欺负小豆子啊
小豆子她反应太有趣了
所以我们只是逗逗她 疼爱她而已
逗她？
只是有时候或许也过分了点
因为在那之后她马上就转学了
所以我们确实有点在意
那之后？
事情是这样的
她们告诉经常请假的小豆梓
修学旅行的目的地是北海道
但真正的目的地却是冲绳
我们没有恶意的
毕竟她说过喜欢北海道赤狐
所以要是说是去北海道 那她应该就会去的
本想在机场集合时再告诉她真相的
却没想到她一个人先跑到札幌去了
我们只是想和她一起去修学旅行而已
我们是真的很喜欢小豆子…
这种话…
直接去对本人说啊 混蛋
谢谢你们告诉我这些
致小豆梓
哎呀呀 来了
哎呀呀 路上小心
这个大变态
我帮你们叫出租车了
谢谢 我们出发了
妈妈
你这次要怎么捉弄我
不是的啦 也不是要带你去奇怪的地方
听起来就像大灰狼引诱小白兔时的台词一样
真是的 不要再管我了
就是因为不能不管你 我现在才在这里
至少给我搞清楚这一点
我知道小豆梓是一个什么样的女生了
你很软弱
什么事情都往坏处想 不停地进行被害妄想
动不动就会哭 然后躲在房间
不…不是的
我是喜欢一个人独处才故意这么做的
你在之前的学校经常请假 最后转学也是因为这理由吧
然后在新学校里 以孤高的大小姐自居
结果还是讨厌一个人
可你还搞出什么奖励时间 提高接近你的难度
并向对方施加条件
你就是个笨蛋
明明本身就很可爱 还非要给自己加那么多多余的属性
可爱？
你需要的不是向别人索求
而是让自己的内心坚强起来
只要表现得自然一点 别人也会自然地喜欢上你
我也更喜欢那样的小豆梓
喜…喜欢
我就是想带你来这里
来 走吧
我没鞋子…
背我
那个 我能确认一下吗
什么？
照你刚才说的
要是我丢掉自己的表面功夫 做个普通女孩的话
你也会喜…喜欢我 喜欢得不得了吧
不会
要说我把你当成恋爱对象 那并没有多喜欢
看着你也不会心跳加速
刚才说的 适用于所有人啦
话说回来 关于你的表面功夫 我有重要的话要说
那个 要从哪里说起比较好呢
对了 我有一个名叫芭芭拉小姐的重要抱枕…
大致就是这样啦
骗子
果然全都在骗我
明明一点都不喜欢我
却为了夺回你的表面功夫…
嗯 确实是那样
可是 我却会错意了
就像个笨蛋一样
就像一只明明飞不起来 却还要扑腾扑腾拍打翅膀的小鸡
我还有话要对你说
我终于明白了
我那时想做什么 又没做到什么
对不起 我骗了你
让你受伤害了
什么嘛
你不就是想让我还给你表面功夫吗
是啊
笨蛋
但另外来说 我放不下你也是真心话
我知道小豆梓容易生气 是个爱哭鬼
也知道你哭的时候眼泪和鼻涕会哗哗往下流
知道你睡相不好 肚脐稍微有点歪
但我还是想和你做朋友
在真正的朋友面前 有没有表面功夫都没关系
这次我真的可以相信你吧
嗯
我想和你做朋友的想法里没有半点虚假
想夺回表面功夫的想法也不是骗人的吧
嗯
真是只过分的宠物
那是…
下次要把我骗到底哦
不然我会生气的
请让我多余的表面功夫消失吧
怎…怎么回事
致小豆梓
对不起 请再和我做朋友吧
筒隐月子
致小豆梓
对不起 请再和我做朋友吧
筒隐月子
我们能成为朋友吗
致小豆梓
对不起 请再和我做朋友吧
筒隐月子
就算我说出来的都是真心话…
当然可以
我向你保证
可是…可是…
小鸡再怎么扑腾也只是只小鸡啊
其实什么都做不到的
是吗
我小学时候 学校里的小鸡真飞起来了
真的吗
更不要说小豆梓你是个人
只要努力 什么都能做到的
当然 小鸡不会飞上天
至少现在不行
不过 一想到是为了这孩子
这句话便流畅地说了出来
没错 我夺回了表面功夫
好
你…你是谁？
学长
今天我也没和小朋友好好说上话
看来我成为幼儿园老师的梦想是没法实现了
说起梦 我之前做了个预知梦
梦见我无论经过一百年还是一千年
都没法亲近小朋友
你只要摘下面具 肯定很快就和他们玩在一起的
才没那种事
我太小孩子气了
总是轻易动摇 掉眼泪
想法都表现在脸上
那样不行吗
那样就算成了小孩子的朋友 也成不了他们的老师
老师是必须镇定自若的
所以为了隐藏表情就戴起了面具？
这是不是哪里搞错了
才没搞错 这是完美的策略
不过 我多少能明白
我其实也不是那么喜欢田径社
泳装才是我的心爱
但为了泳装 我离开不了社团活动
我既不明白你拿田径社和泳装做比较的理由
也不明白这和我说的有什么共通点
也就是说虽然真心必不可少 但表面功夫亦不可缺
所以 你干脆换别的面具吧
反正都要戴 不如戴上令人舒服的面具更好
别用那种吓人的东西了
怎么了
好像有虫子一样的东西跑到衣服里了
帮我拿掉啦
等一下
好痒啊
神啊
我现在郑重地向您道歉
这充满艺术之美的肚脐里 要是进了虫子就糟糕了
你干什么
世界的和平由我来守护
讨厌 你是变态吗
想起了奇怪的事情
那我先告辞了
喂 等一下 变…变态
那之后怎么样了
嗯 还好
那个 然后
既然暑假也到了
下次一起…一起…
一起去玩吗
就…就和我两个一起去
嗯 可以啊
还去游戏中心吗
嗯 去那也行
我想去再远一点的地方
远一点的游戏中心？
不是
比如说冲绳什么的
冲绳的游戏中心？
别老是扯到游戏中心啊
咦 筒隐
你在这里干什么
你和小豆和好了吧
刚才我看到你们聊天了
是这样啊
她看起来是不生气了
多亏了筒隐提的建议 得给感谢你才行
感谢吗
那就跟我单独约个会吧
约…约会？
不行吗
不 当然可以了
可你不觉得太可惜了吗
和筒隐约会 我还想拜托你呢
看你那样子 是拿回表面功夫了吧
嗯 拿回来了
我虽然是拿回来了
但我刚才说的是真心话 那个…
如果要谢我的话 就稍微陪一下我
我是儿童福祉社团的一员
社团会去幼儿园 陪小孩子们一起玩之类的
我初中时候也参加了
是这样啊
你的反应好平淡啊
才不会呢
我才不是会对幼儿园这词有反应的变态呢
接送孩子的夫人们就另当别论了
我指的不是这个
我应该说过 学长从很早之前就是个变态了
算了
我想让你现在看下我的连环画剧
然后评价下我表演得怎么样
表演？
嗯 好呀
那么 月之猫要开始了
那个…
嗯 新的面具
新面具很适合你 比之前那个好多了
多亏了你 小孩子们也很喜欢哦
大家牵着手 玩游戏
最后留下了美妙的回忆
最后？
是的
我应该暂时来不了这个幼儿园了
这样啊
因为…
我下个月就要成为和你同一个高中的学生了！
是吗
嗯 说不定还会在走廊和体育馆里碰面
还有游泳池吧
那个也行
你会记得我吗
不会忘记吗
就算没有这个面具 你也能找到我吗
当然了 马上就能找到你
那我绝对不会先告诉你
如果你发现我了 就和我打招呼吧
行是行
只是你为什么要搞得那么麻烦
那是一种祈愿
如果还能再见的话 那个时候一定…
一定什么？
谁知道会怎么样呢 学长
就这样 小猫就第一次交到了她很喜欢的朋友
可喜可贺 可喜可贺
全剧终
学长 你觉得怎么样
那个…
插画挺有感觉的 应该能受小孩子欢迎吧
是这样吗
演技太平淡了 完全没感觉吗
不…没那种事…
不用场面话安慰我也没关系的
不能表现出感情 就很难给小朋友们表演连环画剧了
但是你说插画很不错 我还是很开心的
因为这都是我画的
是那样啊 你很努力啊
我想暂时专门负责幕后的工作好了
就算是这样 我也是个全能选手
能做好吃的便当 按摩也是很爽的
是吗 那么下次…
绝对不要
我还什么都还没说啊
开个玩笑而已
怎么了？
没什么 那个…
我想筒隐如果当个运动系社团的经理人 应该会很受珍视
你想 毕竟你是全能
经理人吗
一定能大受欢迎的
比如说田径社
有学长在 我不要
好过分
开玩笑的
真正讨厌的是…
别给我跑得懒懒散散的 拿出干劲来
之前我就想问你了
你为什么会和钢铁姐姐发展成那样的关系
那是因为…
在做什么 不许休息
因为我被她讨厌了
君に Baby Sweet Berry Love
送给你 Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
请实现我的小小愿望
願いを叶えてよ
c.u.t.e. funny cat
(c.u.t.e. funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
大好き!のハートも
好喜欢你!的心意
ゴメンね。のナミダも
对不起。的眼泪
其实我都想展现给你看
ホントは素直に見せたくて
想告诉你的情感
伝えたい想いと
表里不一的态度
裏返しの態度
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
为什么 总是白费功夫
どうして カラマワリ
心头突然一紧
胸がギュッとなる
近い距離がもどかしいょ
咫尺距离好令人焦急
ねぇ届けたいの
我好想告诉你
和你的 Baby Sweet Berry Love
君と Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨手又笨脚
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我想笔直地注视着你
ソライロ映したい
映出天空的颜色
もっと Baby Sweet Berry Love
再一起来 Baby Sweet Berry Love
至少想在你面前
せめて君の前では
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
展露自己的真情实感
ありのままでいたい
だから Baby Sweet Berry Love
所以 Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
轻松打倒帝王的方法
下集 轻松打倒帝王的方法