希望你不要誤會我並不討厭姐姐
以前我們關係很好的
在姐姐上初中之前
我們洗澡睡覺都在一起
既然那樣為什麼…
都是我不好
小時候爸爸媽媽去世之後
我變得更加黏姐姐了
一張口就是「我要吃飯」
「給我點心」「和我玩」「陪著我」
在我初中畢業的時候姐姐就開始躲著我了
跑快點不要鬆懈
所以我就想要是把表情藏起來變得不孩子氣的話
也許我們的關係就能回到從前那樣
所以筒隱才會…
餵我是小豆梓
怎麼了
那個…想對你說聲謝謝
那個…
謝謝
之前你來探望我了吧
還有你送我那隻玩偶我真的很開心
就這樣…拜拜
我還有話要說
再一次看向我這邊我還有好多話想對你說
再一次看向我這邊真情動搖的愛之Future
愛情的未來再次翻身並動搖
所以說快看向這邊地球快快旋轉載著戀愛之情
這就是為什麼我轉身把愛放在地上的原因
所以說快看向這邊並非機緣巧合FantaFuture!
這就是為什麼它不是巧合，Fanta Future！
我要求月亮有勇氣邀請我
我對著月亮公公許願給我邀你約會的勇氣
讓我們在你悲傷的心上施展魔法
試著對悲傷的內心施展魔法
這是一條通往未來的近路
通往未來的捷徑
再甜蜜一些！微微一笑你快融化
那真好;那真甜！微笑並擺脫你
凝視著今天的夜空...
凝望著今晚的夜空…稍稍踮起腳尖
我還有話要說
再一次看向我這邊我還有好多話想對你說
再一次看向我這邊真情動搖的愛之Future
愛情的未來再次翻身並動搖
這就是為什麼我轉身把愛放在地上的原因
所以說快看向這邊地球快快旋轉載著戀愛之情
這就是為什麼它不是巧合，Fanta Future！
所以說快看向這邊並非機緣巧合FantaFuture!
輕鬆打倒帝王的方法
那麼
這些是英語地理家政世界史保健和文言文的捲子
要把它們都完成哦
如同聖誕節的馴鹿一般繁忙
那也沒辦法因為你這次期末考
差得聖誕老人都要氣暈了
做完了就把鑰匙放回辦公室裡
補習？看起來有夠嗆的
橫子...
沒關係
小豆梓是只要努力就能做到的小雞
為了能讓你儘早完成我也…
我也？
幫你祈禱！
祈…這算什麼啊
還有50圈把你們的毅力拿出來
辛苦了社長
是橫寺啊變態病已經治好了嗎
是的托您的福已經痊癒了
是嗎那麼…
你之前在遊戲中心跟我妹妹腳踏兩條船約會
已經做好覺悟了吧？
那個…
雖然那個時候我大發慈悲饒了你
但既然你痊癒了就沒問題了
不是的社長見到的應該是…
我的…雙胞胎弟弟我弟弟
弟弟？
第一次聽說
你可別告訴別人哦
大概有256分之1的機率能遇到他
社長真是太幸運了！
跟遇到迷途金屬史萊姆一樣幸運了
迷途…metal…金屬？
金屬不是很難折斷嗎
我那個不合群的弟弟很倔強
我們的關係一直很差
居然腳踏兩條船那傢伙太壞了
也就是說那個人不是你？
就是這樣的
是我弟弟不好是我弟弟不好
跟我念是弟弟不好
是弟弟…不好
你能理解我真是太開心了
有兄弟姐妹真的很辛苦啊
我聽說社長跟令妹的關係也不太好的樣子…
你聽誰說的
只有白痴才會相信這種毫無意義的謠言
那就是說你跟令妹關係很好？
我是讓你別胡猜亂想我們關係是好是壞
但是令妹對社長稍稍有所在意…
囉嗦這跟外人無關
那我只問一件事
對於自己的妹妹失去了表情這件事你怎麼想
表情？
不笑貓的傳言你聽說過吧
你妹妹向貓像許了願而失去了表情
你在胡說什麼那個沒有實現願望的力量
但是…
不可能
因為那個貓像是我小時候做的
原來如此
姐姐還記得不笑貓的事情
小時候我罕見地和姐姐吵了一架
作為道歉姐姐給我做了貓像
後來我們把貓像搬到了家裡的後山上
然後我們約好了以後一直要在一起
對我來說這是重要的回憶
要是能重修於好就好了
我來助你一臂之力
因為我們是合作關係嘛
而且這次該替筒隱取回表情了
無論要我做什麼…
學長
嗯？
學長會幫我是為了取回我的表情嗎
當然了
因為我已經先把我的表面功夫拿回來了
是嗎是這樣啊
學長
明天週日你有空嗎
我想買點東西
聖誕裝很可愛
吸血鬼和小魔女的裝束也是經典
想買的東西原來是…
我們決定在下次去兒童福祉社團說書會的時候
變裝一下來讓氣氛更熱烈一點
原來如此
學長更喜歡哪一種
護士服雖然也不錯
不過我還是最喜歡泳裝
為了和孩子們論述環境問題
就應該穿布料少點的衣服
停止溫暖化！
開玩笑的
說的也是泳裝或許也不錯
筒隱是這種性格的女孩子嗎
我真是蠢貨
就是因為她沒有表情我才必須得去猜她的想法
她本來肯定很討厭的但都怪我提到了泳裝
不行必須阻止她
不能勉強自己筒隱
痛痛痛
好痛
對不起
我沒放在心上也沒生氣
粗心大意是我的責任
學長只是做了變態理所當然會做的事情
別在這點上對我溫柔啊
我只是懷疑我讓你勉強自己了
沒關係下次我會找間能上鎖的試衣間
你還想穿啊
畢竟我擺不出表情
我想至少要靠變裝來和小朋友打成一片
我不太懂Cosplay
但如果學長喜歡的話我會參考一下
今天的筒隱總感覺…
這種違和感是怎麼回事呢
你說後山是你家的土地
我還以為你家很有錢…
那麼學長再見
嗯晚安
天知地知人知
好了傷疤忘了痛幽會被我抓了個正著
社長
不今天只是去購物不是約會…
閉嘴
你要是我的後輩橫寺倒還另當別論
我可沒道理被你叫社長
事到如今還想喬裝成雙胞胎哥哥來騙我真是膽大包天
覺悟吧橫寺的弟弟
居然還相信著
我從你哥哥那裡全聽說了
原來如此雖然長得分毫不差但我不會再上當了
抱著輕浮的心態對我妹妹出手你就後悔吧
她…她本人滿足不就行了嗎
你說什麼？
我…老子和她的事跟你無關
你有什麼權利束縛你妹妹
太多管閒事了
要說乾涉月子的理由我當然有
我想和她斷絕姐妹的關係
斷絕姐妹關係？
考慮到今後的事情就更加要這麼做了
高考結婚還有類似的事情都得逐步開始行動了
結婚？
這些都是與她無關的
動不動就會哭會笑會慌張
和這種妹妹有血緣關係本就不是我所願
因此我…
你剛才說了什麼！
說什麼愛哭愛笑
你根本就不了解筒隱現在的狀況
開什麼玩笑你這笨蛋
笨…笨蛋？
說別人笨蛋的人才是笨蛋
就因為你是笨蛋我才罵你笨蛋笨蛋
筒隱就是為了你才去對貓像許願把表情給弄丟了
你給我適可而止
我也知道月子的變化啊
但這不是貓像造成的
是月子為了變成熟才自己隱藏了表情的
要是她能變成熟我就能放心升學結婚了
你說什麼…
要是這無聊的謠言還會越傳越廣
我乾脆把貓像砸了
真是的居然被無聊的謠言…
你這…
你醒了嗎
姐姐怒氣沖沖地不知道跑哪去了
你聽到我們剛才的對話了嗎
姐姐和我想的一樣
你不用擔心我的事
怎麼能不擔心
她說要和你斷絕姐妹關係啊
還說要毀了貓像
她對筒隱的事一點也…
貓像本來就是姐姐的東西
她說要毀掉的話沒人能阻止她
而且…
表情這種東西我本來就不需要
要是表情回來了姐姐一定會更討厭孩子氣的我
還是保持現在這樣比較好…
這怎麼想都不合理啊
就算是學長也離不開表面功夫
這和我有什麼不同
完全不同啊
為了那種姐姐你居然寧願一直沒有表情
你不是也說沒有表情很不方便嗎
我無所謂了只要學長理解我
這不是我一個人的問題啊
是學長一個人的問題
學長是我的什麼人
什麼人…
學長和我是什麼關係
是奪回表情的合作關係
那奪回來以後會變成什麼關係
就再也沒有理由和學長在學校見面週末一起出去了
我也還是被姐姐討厭著
我就要這麼孤身一人了嗎
也不是那樣…
只要能和學長在一起我願意做任何事
不過…
只有我一個人這麼想是不夠的
因為學長還有小豆在
為什麼
小豆梓是我朋友沒錯但我和她沒有其他關係了
或許現在是這樣
但是以後呢
學長和小豆很相配
如果我奪回了表情我和學長就完全沒有關係了
學長請告訴我
如果我們沒了合作關係
你是我的什麼人？
太差勁了
為什麼當時什麼都沒說啊
為什麼小豆梓要生氣啊
那是因為我和筒隱是朋友…
是競爭對手啊
競爭對手？什麼對手？
是什麼對手都行吧
現在筒隱的事更加…
我有事拜託你
知道她姐姐的志願你想幹什麼？
我要讓筒隱知道一直沒有表情是件愚蠢的事
為此我必須打倒鋼鐵女王
所以…
你就沒別的想說的嗎
嗯
小豆梓真溫柔啊簡直就像輕飄飄的羊毛…
我不是說這個
我才不稀罕你對誰都能使出的表面功夫
我想听你的真心話
真心話？
我…
我覺得筒隱比誰都重要
我要想辦法幫助筒隱月子
請你助我一臂之力
這不是能說出來嗎
橫寺的弟弟啊
你以為你和我決鬥能贏嗎
挑戰書
別以為今天的我…
老子和昨天一樣
什麼？
不笑貓啊
把我動不動就害羞逃避的軟弱拿走吧
看好了
獻上內褲我已經扔掉了礙事的羞恥心
鋼鐵女王賭上筒隱月子
和我決勝負吧！
加賀月子
月子對你來說是什麼人
我現在能說出口
正因為是現在我能說出口
月子是我重要重要的
妹妹啊
什麼？
我要贏你正式成為月子的哥哥
我深愛著月子兄妹那種愛
少胡言亂語
我們積累著很多事件
我推倒過月子也被月子逆襲過
她那初生嬰兒般的胴體我也見過了
好一個哥哥
真是下流
說不過我就要暴力相向嗎
笨蛋你那點程度也敢叫愛
小時候我們一起洗澡的時候還互相數過黑痣呢
什麼？
她在奇怪的地方長著黑痣
說來我還幫她洗過尿濕的被子呢
尿床？
還為了一個肉包半分而大吵過一架
就是為此我當時做了貓像給她
從那以後月子和我關係一直都很好
這也太奇怪了
按照你的說法說得你好像現在也很喜歡月子
那是當然
我肯定比你更愛非常非常可愛的月子
是這樣啊
總之你們兩個要么先跟我道歉要么把舌頭拔下來
聽說你們要決鬥我才趕過來的
沒想到會聽到那麼令人尷尬的話
對不起
話說姐姐說喜歡我是真的嗎？
嗯…
嗯？
別被她騙了月子
你好好看看這個
志願表
馬薩諸塞大學馬薩諸塞大學
是志願表
鋼鐵女王畢業以後打算去馬薩諸塞啊
居然要拋棄妹妹遠走國外真是太荒謬了
為什麼要去美國
你明明連字母表都寫不全
馬薩諸塞州大學的田徑很出名
我也用睡眠學習枕頭學過英語了…那個…
你說謊你可是都想斷絕姐妹關係啊
一定另有更窮凶極惡的理由
行了把真正的理由說出來吧
姐姐
我是為了履行和月子那時候的約定
約定？
向那個貓像許下的無論生老病死都要在一起的約定
所以我才…
我想跟月子結婚！
在馬薩諸塞州同性之間是能結婚的
我想要斷絕姐妹關係然後跟月子白頭到老
我聽說人在結婚前都會出現婚前恐懼症
所以我才假裝跟你吵架過著痛苦的每一天
月子不笑也是婚前恐懼症的一種吧
我完全不知道該從什麼說起了
姐妹就算斷絕了關係也不能結婚
雖說問題也不在這點
你說什麼？
那我天衣無縫的親熱計劃呢
從一開始就是胡來
那你為什麼會得婚前恐懼症
你除我以外和誰…
不不不不行不行…絕對不行
不是婚前恐懼症我是被不笑貓奪走了表情
什麼？
話說我好像聽到過類似的話
我聰明的大腦在跟我輕語
嗯我說過了
原來是這樣啊
太好了
才不好
貓像馬上把月子的表情還回來
否則我會盡情賞賜你無情的鐵鎚
姐姐
嗯？
雖然我們不能結婚
但你願意至少像以前一樣吃肉包嗎
你沒生氣嗎
嗯
但是姐姐容易讓人誤解
先試著用表情和話語把自己的真心表達出來吧
所以請像以前一樣吃下它吧
嗯雖然不大明白但你要把整個肉包都給我嗎
月子也長大了啊
等等那個肉包是…
是包含了月子所有表情的肉包
沒事的她是我唯一的姐姐
但…但是…
你也不用為了這種人犧牲你自己啊…
我喜歡這樣的姐姐
就這樣筒隱的表情沒有回來我們的夏天就要結束了
不笑貓的力量好像消失了
在那之後我許了很多次願望但內褲卻沒回到我手裡
明天暑假就要結束了
咦月子不覺得憂傷嗎
轉瞬即逝的夏天連同泳衣一起沒了
請不要這樣稱呼我變態
為什麼？
在純潔的妹線中加愛稱是最基本的
與其讓學長當我的哥哥還不如直接世界末日好了
有那麼嚴重嗎
送到這裡就行了
都到這裡了我送你到家吧
那麼學長
再見
不只是語氣
自從那天以後我感覺筒隱變冷淡了
明明到了第二學期說話機會就會更少了
但是那個時候卻發生了一件大事
讓我這疑問立馬消失不見
這…怎麼可能
怎麼會有這麼荒唐的事
我的家…
我的家不見了！
送給你Baby Sweet Berry Love
寶貝甜漿果愛你
只有真實的感覺
只給你我真正的心意
我希望我可以分享
如果能一起分享那該多好
請實現我的小小願望
讓你的願望成真
（可愛的逗貓
可愛有趣的貓
給我給我閃亮的時間
小小的小漿果的愛
很小的小漿果之愛）
好喜歡你!的心意
我也愛你！
抱歉。納米田
對不起。的眼淚
其實我都想展現給你看
我真的很想老實給你看
我想傳達的是
想告訴你的情感
由內而外的態度
表裡不一的態度
心型不好
都是我內心無所適從的表現
為什麼總是白費功夫
為什麼選擇卡拉瑪瓦里
我的胸部很緊
心頭突然一緊
短距離令人沮喪
咫尺距離好令人焦急
嘿，我想送貨
我好想告訴你
和你的Baby Sweet Berry Love
你和嬰兒甜漿果的愛
我確定這很尷尬
一定是笨手又笨腳
可是我想筆直地註視著你
但是直視我
我想投射Sorairo
映出天空的顏色
更多嬰兒甜漿果愛
再一起來Baby Sweet Berry Love
至少在你面前
至少想在你面前
笑，生氣和溢出
喜怒哀樂洋溢在臉上
我想保持原樣
展露自己的真情實感
所以寶貝甜漿果的愛
所以Baby Sweet Berry Love
讓我們一起開始吧
我們一起開始吧
再見了我的家
下集再見了我的家