未到
會議
不會來
沒準會來
變態早晚會來
不一會就會來
大概會來
會來的吧
說不定應該會來
難不成不來了！
為什麼總是少一片啊！
沒腦子沒骨氣沒殼的蝸牛
小…小豆子還是差不多就行了吧
難得來一趟沖繩還是去遊游泳吧
游泳？
說的也是呢
很奇怪嗎
不是
是太適合你了
都感覺你進入了認真模式
才…才沒有隻是碰巧而已
※信天翁球：高爾夫球術語指低於標準桿數3桿進洞
信天翁球而已
那我去游泳了
話說為什麼我們會在這裡
都怪那個叫橫寺的男人
算了現在還是去享受吧
快點快點
等等我們小豆子
來吧
再一次看向我這邊我還有好多話想對你說
我還有話要說
再一次看向我這邊真情動搖的愛之Future
愛情的未來再次翻身並動搖
所以說快看向這邊地球快快旋轉載著戀愛之情
這就是為什麼我轉身把愛放在地上的原因
所以說快看向這邊並非機緣巧合FantaFuture!
這就是為什麼它不是巧合，Fanta Future！
我對著月亮公公許願給我邀你約會的勇氣
我要求月亮有勇氣邀請我
試著對悲傷的內心施展魔法
讓我們在你悲傷的心上施展魔法
通往未來的捷徑
這是一條通往未來的近路
再甜蜜一些！微微一笑你快融化
那真好;那真甜！微笑並擺脫你
凝視著今天的夜空...
凝望著今晚的夜空…稍稍踮起腳尖
再一次看向我這邊我還有好多話想對你說
我還有話要說
再一次看向我這邊真情動搖的愛之Future
愛情的未來再次翻身並動搖
所以說快看向這邊地球快快旋轉載著戀愛之情
這就是為什麼我轉身把愛放在地上的原因
所以說快看向這邊並非機緣巧合FantaFuture!
這就是為什麼它不是巧合，Fanta Future！
再見了我的家
餵有什麼事嗎變態王子
你好胖太
其實…
我家房子不見了你說我該怎麼辦
房子不見了？
那真是太悲慘不忍睹物傷情了
正好我也打算為無家可歸的非洲孩子搞點募捐活動
有興趣的話你開好玩笑了也來捐款吧
他當然不可能相信我了
小豆梓現在應該在忙著享受沖繩旅行吧
這樣的話
妹妹（預定）
我說你在幹什麼
你說什麼？
就是那個
你一會看手機一會又摔手機
真是的你們太誇張了
我只是偶爾看一下手機而已
偶爾啦
但早就應該來的電話卻到現在卻還沒來
我去確認一下留言信箱
小豆子一直在等橫寺的電話啊
這麼說來
在我聽說沖繩的事之後就總覺得哪裡有點怪
小豆梓好像在計劃去沖繩旅遊
但是她拐彎抹角和我說沒人陪她去
所以我在想一起陪她重來一次修學旅行怎麼樣
我還是希望自己的朋友能跟她的舊友重歸於好
但是她並不是想跟我們一起來吧
小豆梓對橫寺完全死心塌地了
他們是不是在交往啊
你就給我像鬣狗一樣死在路邊吧
你…你們在電話裡吵起來了啊
怎麼會我才沒有打電話
只是設置了一下我的語音信箱而已
聽到那些話之後他應該馬上就會飛過來了吧
總之先給家里人打個電話怎麼樣
現在大家都在關島電話打不通
旅行是居委會組織的這一片的住戶也都去了
話說學長的家真的在這裡嗎
當然了
就算我再怎麼不知羞恥
也不會無恥到因為想見你而騙你的
學長你想見我嗎
不…不是這個意思
只是表示區區想見你我是沒必要撒謊的
僅僅是打個比方而已
只是…僅僅嗎
只是僅僅區區我這個人
也考慮過這可能是學長的記憶被什麼東西給扭曲了
但看來這是僅僅只是區區我這個人多慮而已
那個你的話中微妙帶刺呢
那是你的錯覺
因為僅僅只是區區我這個人連學長的家都沒來過
雖然我的立場只有僅僅只是區區我也懷疑了一下
如果我家房子能平安回來的話
我一定會好好招待我重要的特別的唯一的的月子
什麼的
是嗎
那就得盡快找出現在這現象的原因了
這是什麼情況
今晚要不要住我家？
什麼？
我突然想到這會不會是不笑貓幹的
我記得學長說過它的力量消失了
我也不記得說過我不要自家房子
真是頭大啊…
不過幸好有你在
嗯
看來這雨沒有要停的跡象
聽說颱風快來了
接下來只會越下越大
這時候該展示一下男子氣概了
沒事的
別看這樣我也是田徑社暫定的現役社員
那有什麼關係？
稍微忍耐一下
你…你幹什麼？
果然還是變成落湯雞了
好痛！
為什麼咬我啊
你覺得這是為什麼
為什麼把我拎起來搞得像小孩似的
與其說你是小孩倒不如…
都說很痛了
就算偶爾氣氛變好一點你都馬上就會…
你咬著我說話我也聽不清啊
要是感冒就不好了
要去洗個澡嗎
雖然在外面看已經感覺挺大了
但從裡面看更是感覺這宅子大得不尋常呢
是啊
就我和姐姐兩個人住確實有點太大了
從小就住在這裡了我已經習慣了
打掃起來不會很麻煩嗎
也沒那麼麻煩
我很喜歡打掃衛生
請進
簡直就像溫泉一樣
洗完之後請換上這個
毛巾在那裡請隨意
男式運動服？
是誰的
那我去廚房了
你不洗嗎
之後再洗
一起洗就好了
兩個人互相擦擦這樣那樣的地方
我無論何時何地每分每秒都做好了萬全的準備
我到現在都難以理解你到底在說什麼
不過從我家門口徒步走一分鐘就有間派出所
咦
這樣啊這是會出現亂入事件的節奏吧
美少女遊戲裡一定會有這種
在主人公洗澡的時候女主角定會亂入
我說小豆子呀
按下肚子會叫哦！
什麼事？
我有點在意小豆子是從什麼時候開始和橫寺交往的
你突然說什麼啊
不是嗎
才沒那種事
從很久以前開始我們就交往…了
果然是那樣啊
順帶一問你喜歡橫寺的哪一點呢
那個是…
宇宙第一帥吧
誒？
而且他細心聰明又溫柔
雖然偶爾會像變態一樣
但他總是像孔雀一樣閃耀著
他跑得快很會運動頭腦也不壞
橫寺是那種人嗎？
感覺不像啊
性格很樂觀不會氣餒
是吧
難不成那個橫寺有個很帥的哥哥？
傷心時會鼓勵我害怕時會在我身邊
借我的書很有趣借他的書也很快讀完並告訴我感想
小豆子喜歡的肯定是橫寺的哥哥
也可能是吧
有時還會陪我一起去看電影
之後把感想…
怎麼回事…
怎麼了森井森井
你沒事吧
亂入事件還不來啊
不行請住手
筒隱怎麼了？
別攔著我
我要把引誘月子的男人大卸八塊
沒事吧
社長
借你家澡堂一用
學長拜託你了把衣服穿上
哎呀糟糕了
別…別過來啊
別靠近我別碰我別晃了啊
因為我的羞恥心被拿掉了所以我無比淡定
只是心生感動
表情變得簡單易懂的鋼鐵女王還是挺可愛的
原來如此我明白情況了
橫寺家憑空消失了
您能理解我很開心
順便您要是能從我身上移開我就更開心了
在這之前你不該為你在更衣室裡的非禮舉動道歉嗎
居然讓我看到那種怪物
18年來我幼小心靈裡的淡淡幻想就這麼…
我是無所謂但你得跟月子道歉
是
對不起啊筒隱
是我不對
沒事我沒怎麼看…
沒有在意
畢竟我之前也看過你的裸體就算扯平了
或許我裸體露的時間比較長
不過沒事只要你以後再裸一次就補回來了
是啊你要么咬舌閉嘴要么咬舌自盡吧
突然好恐怖啊
你這傢伙看過月子的裸體了啊
沒…沒…
果然如此啊
你這傢伙是橫寺他弟吧！
你還相信這種設定嗎！
這樣就說得通了
說家不見了也是想夜襲月子的藉口吧
誰會繞這麼大圈子說謊
看我馬上把你扔出去不准再踏進我家一步
姐姐學長是我的客人
能不能尊重一下我的決定
雖然我很想這麼做
但今天太晚了就留你一晚吧
真是隨便不過我得救了
不過不准你從這大廳…
不從這被子裡邁出一步
月子的貞潔由我來守護
那個要是我想去廁所呢
差不多快忍不住了
不准去膀胱爆裂也死不了人
會死啊我的心會死啊
倒不如說你現在給我去死吧
立馬去死吧
不要別刺激那裡
之後會沒事的
筒隱？
被拋棄了
-10分鐘後-
原來如此確實只過了十分鐘就沒事了
鋼鐵女王真是容易入睡
真是的月子真愛撒嬌啊
再怎麼喜歡姐姐也不能親嘴的呀
女生的吻可是很寶貴的
這是做的什麼夢啊
等等月子你要去哪裡？
睡糊塗也給我有個度啊
放開我啦
不行不能放
我不會再放手了
放開我
不要我們要永遠在一起
都說不行了啊
為什麼月子
連你也要到別的地方去了嗎
我不要
我不想再和人離別了…
別丟下我一個人…
看到女生哭
無論她是誰都會覺得難過
小豆梓她玩得很開心嗎
還是又哭了呢
王子
小豆子…
來電話了
等等
森井我好像不小心睡著了
你也醒來了嗎沒事吧
嗯
賓館的醫生說你只是有點感冒
森井也太誇張了
我一直在害怕你要是得了奇怪的病該怎麼辦
小豆子真是的漫畫看多了吧
真是的我是真的很擔心你
抱歉抱歉
你不只關心你男朋友還挺關心我們的這不讓人很高興嘛
那是當然的
因為我們是朋友嘛
抱歉白白糟蹋了
說什麼呢要玩的話時間還有很多呢
不是我是說修學旅行的事
我們沒有惡意的抱歉
並非只是沒有惡意吧
肯定是滿懷好意的吧
我懂的你們在一些奇怪的地方很冒失
那時只是我太軟弱了
所以沒關係的
我自己才是一聲不吭瞞著你們就轉學了
對不起
小豆子
你變了嘛
是嗎
抱歉不是北海道小豆子
那麼既然小豆梓不接電話
我也該睡覺了
咦我剛才忘關更衣室的燈了嗎
還沒睡嗎
姐姐這個時候還醒著真是少見
請你差不多把學長的被子解開吧
他雖然有點冒失但並不是壞人
偶爾非常罕見的時候
他還會很溫柔
是…是啊
我確實很冒失呢
抱歉
你看這方面我也很冒失
那麼我就此告辭
晚安祝你做個好夢
你真是個徹徹底底的人渣啊
居然敢對月子下毒手
我什麼也沒做
話說你不是睡著了嗎
我收到了月子的求救信號
讓我做了個腹部發大洪水的夢
那隻是你想上廁所吧
閉嘴你個偷腥的渣男
明明連我都沒什麼機會看到剛出浴的月子
絕不放過你
想逃跑嗎卑鄙的傢伙
等一下姐姐
月…月子何等惹人憐愛
不是放開我
我不能讓那個男人跑了
這次被抓到我就死定了
好亂啊
筒隱都不打掃這裡的嗎
喂喂
芭芭拉小姐？
為什麼會在這裡
話說…
這不是我房間的床嗎
之後想起來
我可能是被誘引過來的
被這個奇妙的沒有表情的另一隻不笑貓
送給你Baby Sweet Berry Love
寶貝甜漿果愛你
只有真實的感覺
只給你我真正的心意
我希望我可以分享
如果能一起分享那該多好
請實現我的小小願望
讓你的願望成真
（可愛的逗貓
可愛有趣的貓
給我給我閃亮的時間
小小的小漿果的愛
很小的小漿果之愛）
好喜歡你!的心意
我也愛你！
對不起。的眼淚
抱歉。納米田
我真的很想老實給你看
其實我都想展現給你看
我想傳達的是
想告訴你的情感
由內而外的態度
表裡不一的態度
都是我內心無所適從的表現
心型不好
為什麼選擇卡拉瑪瓦里
為什麼總是白費功夫
心頭突然一緊
我的胸部很緊
短距離令人沮喪
咫尺距離好令人焦急
嘿，我想送貨
我好想告訴你
和你的Baby Sweet Berry Love
你和嬰兒甜漿果的愛
我確定這很尷尬
一定是笨手又笨腳
可是我想筆直地註視著你
但是直視我
我想投射Sorairo
映出天空的顏色
更多嬰兒甜漿果愛
再一起來Baby Sweet Berry Love
至少在你面前
至少想在你面前
笑，生氣和溢出
喜怒哀樂洋溢在臉上
我想保持原樣
展露自己的真情實感
所以寶貝甜漿果的愛
所以Baby Sweet Berry Love
讓我們一起開始吧
我們一起開始吧
我的朋友歡迎你
下集我的朋友歡迎你