天亮了
今天是8月31日 暑假最后一天
但是我现在…
学长
筒隐 早上好
你竟然睡在了这种地方
我找你很久了
抱歉 抱歉
你想 毕竟发生了那种事情
我也不好继续待在房子里了
那种事情…吗
昨晚的那件事…
下次再敢偷窥我的话 我就真要生气了
是…是！
能明白就好
学长
这个仓库里到底…
嗯
希望你不要惊讶 这里是我的房间
不 是我的家
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我对着月亮公公许愿 给我邀你约会的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
试着对悲伤的内心施展魔法
未来への近道ね
这是一条通往未来的近路
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
再甜蜜一些！微微一笑 你快融化
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
凝望着今晚的夜空…稍稍踮起脚尖
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
我的朋友欢迎你
也就是说 学长的房间被召唤到了这间仓库里
是这么回事吗
因为这里的东西都是我家里的
只有这种可能了
然后你看 这里也有猫像
也许是这家伙做了什么
那这个就是学长的东西吧
「极致诱惑三小时耐久影像 啊美丽的山脉」吗
不 那个…
「街角棉花糖访问记」
「美味蜜瓜养成法」
「变态皇帝与妾身的胸部」
筒隐 饶了我吧
别这样对我的收藏之宝
「棉花糖的访问记Ⅲ」
你划在碟上 我疼在心里啊
学长你喜欢胸大的人啊
真是连不可燃垃圾都不如的变态
不 那是我很久之前收藏的
和我现在的口味可不一样
顺便问下 学长现在的口味变成什么了？
以前 我只是在意上胸围的大小
现在我觉得和下胸围之间的差值更为重要
快住手！
仓库的不笑猫一定是把我家召唤到这里的元凶
虽然没找到机会和筒隐说 但我觉得是这样的
这样的话 我必须先搞清楚那尊猫像的来历
那我该问的人就只有一个
抱歉 我现在没有时间跟你说话
请留言
真是的 亏我还主动打电话给你
变态你个笨蛋！
变态 大头鳕 河马
你说什么 仓库里的猫像？
是的 我在想那到底是什么
那是供奉在我家的猫神
我们家族似乎在很久以前便是猫神血统了
为什么每次都要发出这种让人想入非非的声音
猫神血统吗
猫神依附在别人家之后就不会走了
它能为家族实现愿望 带来繁荣
但是据说同时会带来短命的诅咒
虽然没法集中注意力听她说话
不过实现愿望的话 现在确实…
喂 变态
灭了你
怎么了 什么事
这家伙用很下流的眼神看着社长
就像在黏糊糊来回舔着社长一样 一副罪犯的眼神
才没有！
你的下半身基本已经暴露了
想让社长生下自己的孩子
想任由自己的兽欲将黏糊白浊的基因喷向社长
喂 你都让女生说了些什么 你这变态
是你自己说的啊
我可是都快吓死了
都能跃居变态金字塔的首位了
等等 我在和横寺说事情
白…什么的待会再说
是 社长
你给我记住 白浊液体
那么 横寺
你为什么会知道我们家猫神的事情
我弟弟真是个多嘴的家伙
就算不问他 他也会把什么事情都说出来
是吗 那么横寺家消失之事…
信口开河而已
果然如此 他是打算蒙骗月子啊
是的 居然找那么可爱的孩子的麻烦
真是差劲至极
可爱？
你这家伙 不会在以半吊子的心情称赞月子吧？
若是这样的话 那简直就是对月子的侮辱
怎么会
第一次邂逅令妹之时
她真是可爱到让人心疼不已
瞠目结舌 就是这样
那你回答我
你会怎么用统计学定义月子的可爱程度
从60亿人中随机进行电话调查 面对面调查 票站调查等方式
她的可爱毫无疑问都能位于顶点
如何用逻辑学定义
如果「妹妹很可爱」是真命题
那么「所有可爱的女孩子一定是妹妹」也是真命题
这就是所谓的恒真式
结论就是你妹妹很可爱
如何从田径角度定义
布勃卡：乌克兰撑竿跳高运动员 曾数次刷
新撑杆世界跳杆记录有「空中飞人」之称。
※
她就是有着天使之翼的布勃卡
穿着红鞋子的阿比比
阿比比：埃塞俄比亚长跑运动员 历史上
第一个获得奥运金牌的非洲黑人运动员。
※
博尔特：牙买加短跑运动员 男子100米 男子
200米以及男子4×100米接力的世界纪录保持者。
※
仰天张弩的博尔特
你说得很合我意呢
意见完全一致
那么 你也认同我绞死你弟弟的计划吧
当然了
杀死？
嗯 立马下手
首先你先把家伙叫来吧
出现的瞬间就用钝器砸晕他 让他动不了
然后让他坐上针毡
接着扒了他全身的皮…
她是认真的
这样下去 我就会变成谋杀自己的共犯
等等 等一下
怎么了
令妹是怎么想的
看上去她应该没那么讨厌我弟弟…
月子是被骗了
这种状态下我弟弟突然消失的话
令妹会一直惦记着他的
先得让令妹的感情冷却下来
要怎么做才好
要诱惑目标 离间他们两个
诱惑？
情感一旦变得疏远 令妹就会对我弟弟失去兴趣
到时就能自由处置了
原来如此 横寺脑子真好使
绞杀计划就延期到那个时候吧
是啊 就这么办吧
这猫像能吸引愿望
钢铁女王是这样说的
是真是假 一试便知
要说我现在的愿望…
喂 你好
终于接了 你有在反省吗
我问你有没有像猴子军团一样彻底反省过
反省什么？
你听了那个语音留言就没有任何想法吗
打电话也联系不上 你应该很寂寞吧
会因为离得这么远而揪心不已
想着对方在做什么而彻夜难眠
为此好几次都忍不住想哭了吧？
不 完全没那回事
说来 你到底在生什么气啊
你要我从这问题开始解释吗？别让我回答啊
你这个兔子欺诈师 装腔作势喜鹊 凹凸不平河马
什么？
难得我买了那么好看的泳衣
说起来是比基尼吧
没错 但你明明是个变态为什么！
是啊 小豆梓的比基尼装啊
我有点担心上半身撑不撑得起来
确实想亲眼看一下啊
小豆梓？
不要啊
这里是哪 为什么啊
到底发生了什么
我「想看小豆梓一眼」的愿望实现了啊
也就是这么一回事吧
这里是筒隐家的仓库
嗯
这个猫像有实现愿望的力量
我闻
什么？
变态身上有筒隐的味道
嗯…
肯定是用了一样的洗发水吧
为什么你会在筒隐家里 还借用了人家的浴室啊
那…那个…
将我支去冲绳的期间 你们快速进展了吗
为什么你要用这副奇怪的笑容哭啊
吵死了 人家才没哭
一本杉下面的猫像
会把不要的东西转给别人吧
比起那只猫 这个更好用啊
虽然实现愿望的方式有点超乎想象了
或许是许愿方式不对
好好许愿的话 肯定能…
好想让变态玩弄我的肚脐
什么 你许什么愿了？
这是什么
不要 这是怎么回事啊
什么情况
你在干什么 这是怎么回事
我到底怎么了？
突然有种必须这么做的感觉
你很美哦 小豆梓
很美？
非常有魅力
我喜欢你
这种…
这是谎话 我一点也开心不起来
与其依靠这种投机取巧的办法
我宁愿像燕子筑巢那样一步一步来
我要取消
咦
抱歉 抱歉
到底是怎么回事
不怪变态
怪我对猫像许了奇怪的愿望 是我不好
你许了什么愿？
秘密
还好能取消
愿望是可以取消的啊
总之 我明白猫神的力量了
我现在才发现 你的发型和平时不同啊
嗯…
仅限游泳的时候
这样也很可爱啊
是吗 这是当然的
我得和筒隐说一下小豆梓的事情
这种天气她也回不去
有一天
在森林里
遇到一只小熊
大小姐
请等一下
她真是可爱到让人心疼不已 瞠目结舌
原来筒隐听到之前的对话了啊
哎呀 小熊
谢谢你
她的可爱毫无疑问都能位于顶点
作为感谢
筒隐也是被夸奖就会高兴的孩子啊
当然了
不过我最高兴的是 夸我的人是横…
※横纲：相扑力士资格的最高级。
横 横…荣获横纲的时候
你喜欢相扑吗
我也很喜欢
来吧 嘿咻！
嘿咻
不对 学长你是什么时候回来的
有一会儿了
我一直在仓库里
然后我想问一下 晚饭够几个人吃
要是你刚才看到我 有什么奇怪的想法
那就是你误解了
我要全心全意 彻头彻尾 毅然决然地抗议
嗯
关于晚饭 多一个人有没有问题？
晚饭有什么问题吗
居然转移话题 你真坏
嘿咻
你身上穿的不是我昨天穿的T恤吗
这是围裙
围裙…一不小心就找不到了
一不小心把手边的衣服 一不小心就拿来用了
这样啊
其实以前玩过的美少女游戏里
会有女生说
「穿上你的衣服 能闻到你的味道 我很幸福」
筒隐不是这种变态 我就放心了
筒隐？
是我做错了
请原谅我
怎么了 要我原谅你什么
你今天果然也现身了吗 横寺的弟弟啊
请…请您至少放过我的脸
不用这么害怕
我之前就想和你好好相处了
对了 你一起来吃个晚餐吧
姐姐 这位是小豆梓
打扰了
没事 请随意
哎呀 酒杯这不是空了吗
喝个茶而已 不用帮我倒了
你在客气什么
我和你是什么关系啊
我不仅温柔体贴 还非常细心
而且也从来没有男朋友
要说的话 就像是新建好的防备完善的超绝品房屋
差不多也想找个人住进来了
难道钢铁女王打算自己扮演诱惑我的人吗
来 把嘴张开
啊
啊…
给我适可而止 你这是怎么回事
抢走油炸豆腐的黑鸢可是很卑鄙的
你这突如其来一声问候可真不留情呢
被我家招来做客 却一副趾高气昂之态
你和这男人又是什么关系
我们只是朋…朋友…
你不会是想宣扬自己只是他的朋友吧？
不…不是的
是宠物 他是我专属的宠物
宠物？
我还是宠物吗
是啊 快点过来 汪汪
像平常那样和我握个手
平常那样？
你说这种容易被人误解的话 我的形象就…
汪
看…看吧
不管是握手 拒食
还是趴下 蹭来蹭去 舔来舔去都没问题
舔来舔去？
这么点小事我也可以
你喜欢舔来舔去 我就让你来舔吧
快呀快呀 不快点就要掉…
快 快过来尽情舔吧
你干什么
不行 不可以
快 快过来尽情舔吧
不能舔
我讨厌糟蹋食物的人
这个土豆炖肉好松软啊
这个凉拌菜也好好吃啊
味增汤也比平时美味
晚饭非常好吃 谢谢款待
是吗 我也觉得非常好吃
非常愉快的晚餐
我觉得大家一起吃晚饭是件好事
小豆来这里真的是因为仓库里的猫像吗
嗯 我认为是这样的
这样的话 我也许就是始作俑者
什么？
是我把学长的家召唤到这里来了
你许愿让我家消失吗
你就这么讨厌我吗
虽然有时确实想让它消失
开玩笑的
因为我觉得学长的家太远了 不能一起吃晚餐
它就用奇怪的方式理解了这句话吧
但是筒隐 你不是拒绝我送你回家吗
就算让你送我回家 学长也不能一直和我在一起
这么说也没错
这样若即若离 也会让人很痛苦的
筒隐…
但是今天的晚餐我吃得很开心
非常非常开心
猫像实现了我的愿望
这样所有的一切都完美解决了
实在是非常抱歉
我总觉得筒隐的愿望里 似乎还另有一番深意
虽然我不知道是什么
你做什么
这还用问吗 我是在诱惑你
来 不用客气把生米煮成熟饭吧
哪做得出来啊
不要乱动
马上就会结束的
你只要数着天花板上的污渍就好了
不要啊 妈妈
那么 接下来该怎么做啊
你不知道吗 那就快放开我
为什么 你难道就不想尽情玩弄我的身体吗
女孩子不能说这种话
会被人搞得乱七八糟的
无所谓
你就乱七八糟地搞吧 只要能把月子抢回来
你不用这么在意我的
月子比钢铁女王想的要洁身自爱多了
这就错了
你在她心里的地位比你想象中要高
我肯定会输
月子会渐渐地远离我的身旁
哪会这么夸张
你是不懂的
你没有体验过分别之苦 是绝对不会懂的
离别后 我肯定又要花不少时间才能习惯
我不想再被丢下了
不想再品尝那种滋味了
如果无法避免未来的悲惨结局…
不 不会那样的
那还不如让这样的世界毁灭算了
快趴下
君に Baby Sweet Berry Love
送给你 Baby Sweet Berry Love
只给你我真正的心意
ホントノキモチだけ
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
願いを叶えてよ
请实现我的小小愿望
c.u.t.e. funny cat
(c.u.t.e. funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
大好き!のハートも
好喜欢你!的心意
对不起。的眼泪
ゴメンね。のナミダも
其实我都想展现给你看
ホントは素直に見せたくて
想告诉你的情感
伝えたい想いと
表里不一的态度
裏返しの態度
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
どうして カラマワリ
为什么 总是白费功夫
胸がギュッとなる
心头突然一紧
咫尺距离好令人焦急
近い距離がもどかしいょ
我好想告诉你
ねぇ届けたいの
君と Baby Sweet Berry Love
和你的 Baby Sweet Berry Love
一定是笨手又笨脚
きっとぎこちなくて
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我想笔直地注视着你
ソライロ映したい
映出天空的颜色
再一起来 Baby Sweet Berry Love
もっと Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
展露自己的真情实感
ありのままでいたい
だから Baby Sweet Berry Love
所以 Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
总有一天将成为我的家人
下集 总有一天将成为我的家人