喂…
能再温柔点吗…
横寺的弟弟…
你的心意原来是这样吗
现在是说这种事的时候吗
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
我对着月亮公公许愿 给我邀你约会的勇气
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
试着对悲伤的内心施展魔法
切ないこころに魔法をかけてみましょう
这是一条通往未来的近路
未来への近道ね
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
再甜蜜一些！微微一笑 你快融化
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
凝望着今晚的夜空…稍稍踮起脚尖
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
总有一天将成为我的家人
竟然突然崩掉了
老旧的仓库真的是比燕窝还要脆弱啊
不过你们两个人都没事就好
但是…
你到底和我的宠物在一起干…干了什么
那只是个意外 不算数
慢…慢着
你给我站住
意外是什么意外
碰撞事故？还是意外追尾？
她们在说什么
我也不清楚
总之 没有受伤就好
今天就先睡觉吧
明天还有开学典礼
嗯
已故父亲的运动服
那还不如让这样的世界毁灭算了
那个时候 钢铁女王是这么许愿的
那个只是让仓库倒塌就算实现的愿望吗
就那么一直想着 结果没睡着
真好吃
我们家早餐基本是吃果酱吐司
但这种早餐也很新鲜啊
现在的年轻人会形容这种东西新鲜啊
最爱蛋黄酱盖饭的姐姐你有资格说吗
你在说什么
蛋黄酱盖饭乃是正义
可以借我电话用一下吗
我得跟妈妈说一声 我去不了开学典礼了
当然可以 请用吧
谢谢
不过 无须担心
台风直击的话 学校也会停课的
也是 谢谢
不过我还是说一下吧
这种和谐的气氛是怎么回事
我白担心了
但钢铁女王的祈愿真的那样就…
那个 我说…
电话打不通
真的 打不通
难道是电话线断了吗
我的手机也打不通
我的也是 所以才找你借的电话
我本来想看一下天气预报
但电视机好像也坏了
好无聊啊
真的好无聊
来玩游戏吗
反正这样下去也很无聊
什么 扑克？
是的
玩什么
我想想
难得有四个人在
来玩大贫民怎么样
这个玩法我跟朋友玩过很多次
跟朋友！
不过姑且确认一下 怎么玩来着？
没玩过啊…
我现在来说明一下
姐姐也是每次都会忘记
姐姐
抱歉…
我想巡视一下房子的状况
窗户我已经都关上了
但我们家比较大 也许会有漏关的
姐姐竟然会说这种话 真少见
就算房子再大…
果然来了吗
果然？
居然涨到这里了
地板要浸水了
跟十二年前一样
十二年前？
那时因为暴雨不停导致河堤决口了吧
你不记得了吗
那个…
把所有家具和日用品都搬到二楼去吧
横寺弟弟 你也能帮忙吗
好 当然可以
哪个房间都不行 漏雨漏得很厉害
那这些要搬到哪里去
仅仅一场台风 就能将房子每个角落都毁坏
这果然是因为那个祈愿…
到底怎么回事
这样的话 那个密室也危险了
不 那里是夹层 应该不会漏雨
嗯 安全 完全 完美
姐姐 还有那种房间吗
嗯 壁橱里有道暗门…
那就去确认一下那里有没有遭殃吧
没事的话 就把家具和日用品搬过去吧
不不 等等 不能去那里
真的不能去
那个房间是…
这是我从幼年时期开始
一丝不苟记录下来的月子所有的珍贵场景
也可以称为「月子纪念馆」的地方
纪念馆今天闭馆了
这张要审批
这张要限制
这张一看就不行
太惨无人道了
这张也是 这张也是
这张也是 这张也是 这张也是…
那我去把东西搬过来
你们两个能在这接一下吗
我也来帮忙吧
没关系 我是男人
就交给我吧！
学长偶尔…
真的很偶尔会变得可靠
非常偶尔
非常刚刚好的情况下 说不定是这样
虽然平时我是那样
但是要在紧急关头 要装作靠得住的男人确实不轻松
承蒙您女儿们关照了
还真是个不错的男人啊
在别人家灵位前自发低头 我很感动
你已经没事了吗
也不能总是垂头丧气
你似乎替我们搬了很多东西 麻烦你了
没事…
你还真是在危险时刻靠得住的男人啊
什么？
对了 佛坛也得搬过去呢
不 就把这拿过去吧
但是…
佛坛也不过是个盒子
真正珍贵的东西 早已铭刻在心了
还有月子可爱的睡姿也是！
难得那么感人都被最后那句话给浪费了
珍贵的记忆不会动摇
闭上双眼就能回想起来
年幼的我背着九九乘法表时 极力称赞我的父母的表情
说我以后大概会成为博士或者大臣
又或是世界的救世主
你这记忆都被你美化到扭曲得不像样了
适度的美化是生者的特权吧
这样 我们就能心怀死者的因缘
为了生者而活下去
这样就全搬完了吧
嗯
但还是再巡视一周吧
开始了吗
必须去告诉月子
为…
为什么要在这种地方
我希望你跟猫神许愿
取消昨天的愿望
什么
那个猫像真的有实现愿望的力量
可能你无法相信我 但是…
我当然相信
在我小时候 那猫像也实现过我的愿望
在因为小事和月子吵架后 我许愿能和她和好
这样吗
那时候 我用猫神召唤出的雕刻刀和木料制作出来的
就是一本杉之丘的猫像
当时月子非常高兴…
那现在这个状况也是…
嗯
我有怀疑过可能是昨晚那个愿望搞的鬼
那就马上取消掉吧
肯定全都能恢复原状的
会吗
相信我
我知道了
猫神 我昨晚的那个愿望不算数
当我没说过就行了
看来猫神不允许取消愿望呢
不对 取消应该会起作用的
喂 你去哪里
变回去了
钢铁女王的愿望所破坏的 真的只是仓库而已
那这个状况是…
胖太
从外面能打进来吗
喂
你怎么了 变态王子 感冒了吗
没有 我挺好的
那难道是那个吗
新学期刚开始 身体好好的就翘课吗
你这小子胆子真大啊
翘课？
不是刮台风停课了吗
你是中暑热昏头了吧
台风不是今早就过去了吗
弥次 你要去哪里
抱歉 下次再说
这果然是某个人向猫神许愿的结果
即使同为一楼 厨房和大厅周围都没进水
这肯定是许愿的主人这么期望着的
比如说 希望大家能聚在一起吃晚饭
一起开开心心地玩扑克
接下来就相当厉害
再接下来的没那么厉害
最末尾的就会变成大贫民
牌也分大小
3是最小的
4 5 6随着数字变大 就会越来越壮大
那个 小豆梓
其实我有事想拜托你
如果就这样一直没人来救我们 会变成什么样呢
大家会成为亚当夏娃 建立新的家庭吗
我…我也会加油的
那个 变态也是…
要以凑个足球队的气势加油
那是谁的未来计划？
话说为什么是以住在这里为前提啊
你不是为了这个把我叫出来的吗
不是 绝对不是
那是什么
有事拜托你
你能去找社长聊一下吗
把她带去夹层…
不 带她去厨房吧
那里没进水
为什么
不管为什么 总之拜托你了 十分钟就好
不要
我讨厌那个人
而且你要是以为不跟我说清楚 我就会行动
那就大错特错了
给我最低限度的说明
就算不能 也试着解释一下
我也会试着理解的
我有事想跟筒隐说 但不想让社长听到
那个人很容易寂寞 让她知道的话总觉得很可怜
学姐 可以出来一下吗
怎么了？
小豆梓一直都很愿意帮助我
我总有一天要回报她才行
终于来了
大贫民已经准备好了
等那两个人回来 就可以开始了
我有方块三 所以从我开始
很开心吗
嗯
因为我很喜欢大贫民
我说的不是那个
你很享受现在这个状况吧
不
自己家都进水了 没有人会开心的
筒隐 你可不能认同这种状况
什么意思
这是不正常的
房子变得破破烂烂的话
你就不能做你喜欢的打扫了
没关系的
说实话 我也觉得打扫屋子有点麻烦了
澡堂太大
洗手间太暗
走廊太长
用不到的房间太多了
我和姐姐两个人生活 不需要这么大的房子
筒隐…
学长以前说过的吧
可以成为我的哥哥
那句话还算数吗
我不会祈求太多
但如果我要你成为我的哥哥
你会答应吗
也不是你答应了就会怎么样
只是像咒语一样
所以…
对不起
我不能实现你的愿望
我不能成为你的家人
这个家并不是我的家
我们无法永远在一起
也不可能一直满足你
为什么
为什么要说这种话
我不明白
你不是说过要做我哥哥的吗
你一直都把我当妹妹看
如果只能这样 我也无妨
我好不容易才说服了自己
就连这样也不行吗
学长是骗子
明明说过要在一起的
我讨厌这种人
听我说 月子
我也讨厌这种称呼
放开我 请放开我
你一直都不认真对待我
连关键的时候也什么都做不到
我说的话学长你一句话都不听…
好了 听我说
月子
我不想成为你的家人
而想和你有其他的人际关系
我们在一起的次数不多 所以会心跳加速
像这样就好
那只是学长的…
我们就在同一个世界中的距离很近
一直在同一个坐标 看着同一片风景生活是不可能的
但我们的距离很近
只是偶尔紧挨身旁的话 应该是可以的
下次到我家来吧
和我的家人一起吃饭
然后一起玩扑克
大家一起玩大贫民
像这样 又远又近
因为遥远而充满乐趣
我们就保持这样的关系吧
扑克…
我们约好了
嗯
等天晴了之后 一定…一定要这么做
天晴后一定这么做
筒隐的愿望取消了
筒隐家和横寺家都恢复了原状
日常生活又回到了我们身边
那件事过了两个星期后的今天
我第一次邀请筒隐来我家玩
顺便把钢铁女王和小豆梓也叫过来了
只不过 我实际上先把钢铁女王一个人
提前约到了某个地方
这是横寺家的户籍复印件
确认下记录在上面的人吧
就算是钢铁女王
这样应该就能明白横寺家没有弟弟了吧
没想到 是这样一回事吗
请随意处置我吧
没关系 不用担心
就算你被从公认文件上抹去了
变得不存在于这个世上了
我也仍是你的同伴
我明白 孤身一人的你需要家人
而且 相依为命的我们也是
其实前几天我问过月子了
她说横寺弟弟这个人无所谓
那就没什么好担心的了
不不不
等一下
当然我也喜欢月子 但这并不是花心
我对你们两个都是认真的
我和你 还有月子都是一家人 大家都会幸福的
所以 你想表达什么
你还真是个木头人啊
想说什么 也就是…
我也不是很明白 然后呢
我知道的
我也不觉得受到了打击
这不怪变态
如果…如果要说是谁不好的话
那就是…我自己
请让我成为全新的自己
君に Baby Sweet Berry Love
送给你 Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
请实现我的小小愿望
願いを叶えてよ
c.u.t.e. funny cat
(c.u.t.e. funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
大好き!のハートも
好喜欢你!的心意
ゴメンね。のナミダも
对不起。的眼泪
其实我都想展现给你看
ホントは素直に見せたくて
想告诉你的情感
伝えたい想いと
表里不一的态度
裏返しの態度
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
为什么 总是白费功夫
どうして カラマワリ
心头突然一紧
胸がギュッとなる
近い距離がもどかしいょ
咫尺距离好令人焦急
ねぇ届けたいの
我好想告诉你
和你的 Baby Sweet Berry Love
君と Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨手又笨脚
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我想笔直地注视着你
ソライロ映したい
映出天空的颜色
もっと Baby Sweet Berry Love
再一起来 Baby Sweet Berry Love
至少想在你面前
せめて君の前では
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
展露自己的真情实感
ありのままでいたい
だから Baby Sweet Berry Love
所以 Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
100%的女孩子
下集 100%的女孩子