我知道的
我也不覺得受到了打擊
這不怪變態
如果…如果要說是誰不好的話
那就是…我自己
再一次看向我這邊我還有好多話想對你說
我還有話要說
愛情的未來再次翻身並動搖
再一次看向我這邊真情動搖的愛之Future
所以說快看向這邊地球快快旋轉載著戀愛之情
這就是為什麼我轉身把愛放在地上的原因
所以說快看向這邊並非機緣巧合FantaFuture!
這就是為什麼它不是巧合，Fanta Future！
我要求月亮有勇氣邀請我
我對著月亮公公許願給我邀你約會的勇氣
讓我們在你悲傷的心上施展魔法
試著對悲傷的內心施展魔法
這是一條通往未來的近路
通往未來的捷徑
再甜蜜一些！微微一笑你快融化
那真好;那真甜！微笑並擺脫你
凝視著今天的夜空...
凝望著今晚的夜空…稍稍踮起腳尖
再一次看向我這邊我還有好多話想對你說
我還有話要說
愛情的未來再次翻身並動搖
再一次看向我這邊真情動搖的愛之Future
所以說快看向這邊地球快快旋轉載著戀愛之情
這就是為什麼我轉身把愛放在地上的原因
所以說快看向這邊並非機緣巧合FantaFuture!
這就是為什麼它不是巧合，Fanta Future！
100%的女孩子
學長你在和小豆吵架嗎
不也不是那樣
飄散著金桂花香的好季節
只是有著小豆梓的問題…
在那之後電話和短信都聯繫不上她
她只是躲得遠遠地看著我
可要是我回頭打一聲招呼她就會衝刺般逃走
今天一整天都要準備運動會
說起運動會就是泳裝天堂
好期待泳池內的火熱大戰啊
你是不是想要岔開話題
筒…筒隱你要參加什麼項目
月…月子你要參加什麼單人比賽項目
吃年糕賽跑
那學長要參加什麼比賽項目呢
我報了田徑社的接力賽
但參賽的後輩不和我一起練習正頭疼呢
這麼說來
學長你被這個藍色星球上的所有後輩討厭了呢
嗯
原來那麼嚴重啊
和你親密的後輩只有我一個
我馬上就要到生長期了
長大後就是我一個人的勝利
是這樣嗎是這樣嗎
那個筒隱同學？
今天我有空正好打算幫別人練習呢
不知道哪裡有需要幫忙的人呢
這樣的話要陪我練習接力嗎
你非要堅持的話也不是不能不幫你
我無論如何都想
月…月子拜託了
真是拿你沒轍橫…橫…
陽人
學長微風清涼天氣真好
看來今天也會是個好日子
發射
哥哥
你叫我什麼？
這是多麼100%的微笑
看來是你非常親密的熟人呢橫寺同學
不這是誤會
猜猜我是誰？
不你是誰？
你完全不知道？
對不起真不知道
那個我真的不認識她
今天是我第一次見到她
還突然叫我哥哥
希望現在能挺過去
咦
哥哥
好啦艾米
我不是常和你說不要給別人添麻煩嗎
放開我哥哥
她是你妹妹嗎？
這傢伙是我的妹妹
叫做艾瑪努埃拉·波爾拉羅拉
我們家簡稱她為艾米
一直住在意大利昨天剛回來
那個…我是艾米是妹妹
夢想是給每天早上給陽人哥哥做味增湯
原來如此初次見面
我是筒隱月子
痛飲？同月？筒…
好就叫你小筒
我叫筒隱比你的哥哥小一歲
艾瑪努埃拉·波爾拉羅拉
請多多指教小筒
唔
其實啊阿橫
小缸小缸...當月
艾米硬是想參觀一下我們學校
不過我實在沒時間陪她
小缸小缸...當月
抱歉我今天打算和筒隱…
這是人家一生的願望啊
陽人哥哥最喜歡你了
笑容簡直太完美了
你好是警察嗎
我想提供關於附近一個混合型戀童蘿莉控的情報
這麼帥氣的外號說的是誰啊
開玩笑的
是你朋友的妹妹的話一開始告訴我不就好了
你就帶她去參觀帶高中吧
可是我還要為運動會的練習…
我先走了
你們慢慢聊
沒關係嗎
稍微參觀一下就能讓她回家了吧
那麼艾米想參觀哪裡
只能參觀那些能馬上避開老師的地方
那個那個…
音樂教室
你喜歡音樂嗎
有點喜歡
不過實力還跟南瓜一樣
不過不過我最想看的是泳池
我跟你還挺合得來的
現在都在籌備運動會
不是社員的人應該也可以進去
據我調查女生們聚集在一起的時間段是在…
陽人哥哥知道的事情真多
請稱呼我為泳衣博士
泳衣泳衣泳衣
餵變態
嗚哎！
「嗚哎」是什麼意思？
真過分你怎麼不早點去死
抱歉你說的不是比我還過分嗎
吵死了閉嘴
繼社長之後你選擇了沒有力氣抵抗的孩子下手嗎
不愧是變態凌辱性慾超越了國界簡直無限大
趕快去死速速去死
死三天復活後再給我死一遍
你越來越強人所難了
凌辱是什麼東西啊
被變態用非常硬的鑽頭強制升級身體
會很痛大概
餵
會很痛？大概？
其實你也不太清楚吧
大概能想像到變態又暴力又沒技術
一張開雙腿就會用爆炸鑽頭把鑽石水晶…
真是太危險了
陽人哥哥你在學校裡被稱為變態嗎
不折不扣徹頭徹尾的變態嗎
其實我和剛才那副社長不太合得來
難道哥哥在學校不是人見人愛花見花開嗎
那個…
總覺得高中比自己想像的要無聊
這和以前的夢想的不一樣
以前的？
這樣真是太無聊了
好無聊好無聊
人家討厭無聊
艾米
所以我想變得更有趣一些
那是…
希望陽人哥哥變得更帥
順便希望大家更有想去泳池戲水的心情
希望大家和學校都能這樣更加有趣更奇怪
艾米
咦
這是副社長的胸罩
哥哥接好
接到了
不錯的胸罩回傳
餵王子
王子？
我？
嗯
你能保持少年之心真是帥呆了
有時候我也會特別想玩傳接球我能理解
隨手拿起碰巧在手邊內衣來當球這我也能理解
把手伸出來
下次用這件更好扔的玩吧
玩膩了就還給我
總覺得很奇怪
泳衣萬歲緊身擠肉萬歲
喲王子
今天也很有精神呢
是啊
一看到你們我全身都充滿了活力
真是的
好色王子真羞羞
陽人哥哥高中有趣嗎
真是太有趣了
是吧陽人哥哥
好期待體育的慶典
那個在哥哥喜歡的泳池
艾米想知道怎麼成為泳衣博士
那我勸你最好還是放棄
泳衣博士是要超越一年有400天在泳池旁做深蹲的矛盾
才能達到的境界
不要
人家就是想知道想知道想知道嘛
這麼想知道的話就一起去操場看看吧
那裡有個叫鋼鐵女王的大姐姐
你和她說想加入社團體驗一下
想跟橫寺做一樣的訓練去請求她試試
那樣做之後會怎麼樣呢
鋼鐵女王會非常高興的
艾米也說不定能成為泳衣博士
我會加油的
你這個南瓜笨蛋
你說什麼？
我能坐這裡嗎
請坐
也嚐嚐這個吧
不用帶艾瑪努埃拉參觀了嗎
我交給鋼鐵女王了
比…比起帶她參觀
我更想和月子一起吃飯
是嗎
要嚐嚐我的意大利面嗎
謝謝你
難道說…
你是不是不太喜歡艾米？
我就稍微打個比方
學長就想想一下打網球的場景
嗯
某一天
你的雙打搭檔跟你說他不想和你一起打了
比起兩個人一直黏在一起
還是偶爾在一起心跳不已更好
嗯
即便如此
你還是希望有朝一日能站在球場上並肩作戰
不斷努力練習
但是就在這不久之後
你的搭檔便淡定地和其他人組了搭檔
還被新搭檔叫做哥哥傻乎乎地笑著你會怎麼想？
那個這是…
只是打個比方而已
你會怎麼想
感覺被騙了…吧
這就是我現在的感情
那個總之…
對不起
為什麼要道歉
那樣太狡猾了
有種壞女人打破約定的感覺
總覺得讓人很不爽
不相信就不相信
說到底學長和哪個女生交往都跟我毫無關係
什麼交往…
像艾米那種小孩子怎麼可能拿來當成交往對象
是嗎
女生果然還是要各種地方都大點好
好痛
學長真是個穩定的變…
變…
王子
學長是王子
咦好新奇的叫法
我差不多得去接艾米了
你也一起來嗎
是啊
畢竟現代的戰爭打的就是情報戰
那我們走吧
這可真是比想像中更高聳陡峭啊
餵橫寺
我正好練習結束
艾米你沒事吧
要成為泳衣博士太難了
她怎麼會在這裡
艾米要回去了
再見陽人哥哥
Azusa Azusa
不倒翁倒了
不要住手
放開我
那個冷靜點
不要
求你了我只是想跟你說幾句話
變態禽獸
媽媽
王子
這種突襲是不對的
我覺得很不好
冷靜下來了嗎
話說小豆為什麼沒穿泳衣
我才不會穿什麼泳衣會被做些奇怪的事的
被變態
變態？
不是叫王子嗎
今天大家都有點奇怪
變態就是變態吧
不管是誰穿了泳衣他都喜歡的變態
但卻不來沖繩的變態
連黑白分明的熊貓都不如的完全變態
虎頭蛇尾的亂七八糟變態
變態王子
比欺詐師還會欺詐的騙子變態
像狐狸一樣變成人的變化變態
變態
王子
像蝙蝠一樣善變的叛徒變態
變態
變態他就是個變態絕對的變態
你是變態吧
你就是變態吧
因為你是個變態
那個我才想問你你為什麼要穿泳衣
要說為什麼因為這是校服
那是泳衣這個才是校服
明白了嗎
找到了
竟然在那種地方
果然是那傢伙搞的鬼嗎
又是實現什麼人的願望
是這麼一回事吧王子
不是披著王子皮的變態
可能有人…
已經全都水落石出了
這次被貓神改變的事情大致分成三點
學長被當成王子對待
校服變成了泳衣
學校變得有趣又奇怪
你明白嗎
王子泳衣學校
僅有一人能從中得利王子
不是我許的願
找藉口也沒用
趁著被泳衣披露計劃殘害的我還沒發火之前
快把願望取消掉
被筒隱懷疑可真難受
但這看起來果然像是為了我而建的世界啊
等等橫寺
不要衝動
有什麼都包在我身上
所以別想著犯傻跳樓
我…我不會做那種事的
我聽月子說了
所有的間接證據都表明犯人就是橫寺
但即使如此我也相信你
社…社長
我剛才說的話
能委婉地轉達給你弟弟嗎
什麼？
不
繞彎子告訴他就可以了繞點彎子
比如說筒隱社長很溫柔很可靠之類的
很值得做將來的伴侶
家族傳統是舉行神道結婚儀式
那個我想整理一下
什麼嘛你不想幫我轉達嗎
這可是不行的哦
就算你說得這麼可愛也還是在威脅我啊
話說你說相信我難道是因為對我弟弟有企圖嗎
你…你說什麼啊
哪…哪有證據能證明啊
我再也不相信任何人了
嘛別急
我不懷疑你還有其他理由
那裡的舊體育館
在意大利叫做羅馬鬥獸場吧
還有遍布遺蹟的操場和帕拉蒂尼山
游泳池恐怕就是卡普里島的藍洞
你知道得真詳細
我曾有過移民意大利的打算
那是十多年前的事情了
我們的父親好像跟意大利很有緣
晚上睡不著的時候
我就會和還不懂事的月子
將意大利的照片擺在被子上暢想著遠方的國度
被這樣風景包圍著我又想起了小時候的夜晚
所以…
所以我想這個世界會不會是我的願望
現在這個狀況會不會是我造成的
還是說是其他什麼人…
那樣太狡猾了
有種壞女人打破約定的感覺
我想知道真相
為此…
社長…
明天星期天在你家集合吧
然後我和你還有你弟弟
三個人愉快地開個家庭會議吧
好可愛
這個幼兒園小孩是你弟弟嗎
嗯
這張小學時候的照片
這傢伙到底是來幹什麼的
雖然很像你但其實是你弟弟吧
到底是看什麼判斷的
本人不在實在是遺憾至極
但這還真是意外收穫
從剛才開始你幹嗎都拿出來
這是我的手自說自話就…
那個…這是因為愛
這根本不算是藉口
這是艾米吧
旁邊那個抱著兔子的男生是…
是胖太艾米的哥哥
他很寵愛那隻叫彌次的兔子
簡直就像是親妹妹一樣…
怎麼了？
妹妹艾米
彌次是…
兔子艾米
妹妹彌次
對了
胖太的妹妹不就是兔子彌次嗎
那艾米是…
聽我說聽我說哥哥我們約好了
等我回來了…
送給你Baby Sweet Berry Love
寶貝甜漿果愛你
只有真實的感覺
只給你我真正的心意
我希望我可以分享
如果能一起分享那該多好
請實現我的小小願望
讓你的願望成真
可愛有趣的貓
（可愛的逗貓
給我給我閃亮的時間
很小的小漿果之愛）
小小的小漿果的愛
我也愛你！
好喜歡你!的心意
抱歉。納米田
對不起。的眼淚
我真的很想老實給你看
其實我都想展現給你看
我想傳達的是
想告訴你的情感
表裡不一的態度
由內而外的態度
都是我內心無所適從的表現
心型不好
為什麼總是白費功夫
為什麼選擇卡拉瑪瓦里
我的胸部很緊
心頭突然一緊
短距離令人沮喪
咫尺距離好令人焦急
我好想告訴你
嘿，我想送貨
你和嬰兒甜漿果的愛
和你的Baby Sweet Berry Love
一定是笨手又笨腳
我確定這很尷尬
可是我想筆直地註視著你
但是直視我
我想投射Sorairo
映出天空的顏色
更多嬰兒甜漿果愛
再一起來Baby Sweet Berry Love
至少想在你面前
至少在你面前
笑，生氣和溢出
喜怒哀樂洋溢在臉上
展露自己的真情實感
我想保持原樣
所以Baby Sweet Berry Love
所以寶貝甜漿果的愛
我們一起開始吧
讓我們一起開始吧
幸福的王子
下集幸福的王子