艾玛努埃拉小姐
你差不多得了 为什么你就是没办法好好配合大家
就因为你一个人 给大家造成了麻烦
等一下
怎么了 下不来吗
没事了
不怕不怕
原来在这里啊
谢谢
是你救了它啊
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
我对着月亮公公许愿 给我邀你约会的勇气
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
试着对悲伤的内心施展魔法
切ないこころに魔法をかけてみましょう
未来への近道ね
这是一条通往未来的近路
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
再甜蜜一些！微微一笑 你快融化
凝望着今晚的夜空…稍稍踮起脚尖
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
幸福的王子
相册里的确有艾米的照片
明明跟胖太既不是家人也没有任何关系
学校变成了意大利风格 制服变成了泳衣
艾米到底是为了什么 才向猫神许下这样的愿望
筒隐没来接我 难道还在生气吗
胖太的妹妹不见了？
你知道的吧 弥次
已经离家出走两晚了
我彻夜辗转难眠 一直在找她
那个…
但是胖太的妹妹不是艾米吗
艾米？那是谁
我的妹妹一直都只有弥次
可以的话 你也帮着找找吧
嗯
那再见了
看来成为胖太妹妹的愿望被取消了
弥次不见 应该跟艾米有关吧
只能直接去问了
但她会不会认真回答我呢
弥次的事情也令人担心
如果是动物的事情 说不定可以找她商量
等等 我有事拜托你
讨厌 真是的
不要 一边去
要…要是你对我做过分的事情 我不会放过你的
你都动不了了 就安静点的
@绝对不会放过你的
现在就帮你解开
为什么
为什么总是做些奇怪的事情
这次我可是什么都没有做
是你看见我接近就逃开的吧
没有逃…
不要再这样了
像之前一样好好相处吧
我是像平常一样…啊
只是有点…
不想接近你而已
我想跟你重归于好
你不在我很寂寞
不要再纠结接不接近的事了
能不能回到以前那样呢
社长的事情是个误会
社长想交往的人不是我
而是另外一个人
另外一个人？
可以说是我被错当成了我弟弟一样的人
总之 社长喜欢的人不是我
是吗
但是筒隐学姐的误会也有可能成真
就算不是学姐 也有其他人…
其他的什么？
你要说的我都明白了
只要你让我感受到你想言归于好的诚意
我也可以和你回到之前那样
诚意？
比如王子温柔地和公主…
接吻
温柔地 和身份相差悬殊的乡下姑娘握手
握手就能言归于好的话 我很乐意
那么 你要拜托我的事情是什么
弥次的事我知道了
我去问一下附近的野狗们
野狗？
嗯
像这样和它们对话 意外地能沟通呢
超越了人类吗…
那我需要做什么
你不用管我 去解决自己的事情吧
再见了 横寺同学
小燕子 无法拒绝王子的请求
所以 小燕子…
小筒 真是个超级迷幻大音痴
明明声音那么好听 真浪费
小筒的歌就像大王花一样
艾玛努埃拉
就算退一百步说我是音痴
我画的画很棒 做的菜也很好吃
还会每天做按摩
是个全能型选手
所以没关系
因为我有着太多比你优秀的地方
是吗
但我的运动神经一定比你强
我比较强
艾米才比较厉害 比你厉害多了
那个…
只要认真比一下就知道了
那就一决胜负吧
预备
开始
大海好大啊
好冰凉
真是场精彩的比赛
这样来看还真不知道谁才是小学生了
游泳圈游泳圈…
是谁…
赢了?
游泳圈游泳圈…
几乎是同时到达终点的
小筒比较厉害 我爽快承认我输了
是吗
为了下次更好地赢过艾玛努…
艾米 我会好好练习的
阳人哥哥 你玩得开心吗
嗯 还行
艾米也非常满足
所以我想这个愿望可以取消了
大家的游泳池心情 取消吧
然后老师他…
筒…筒隐…
总感觉 每次见到你都能看到惊人的成长
游泳池真让我满足
那你其他的愿望满足了 能把它们也取消掉吗
艾米许愿的事 你都知道了吗
算是吧
明明不会这么快就被你发现的 这我听说的不一样
听谁说的
那么你抓到犯人之后准备怎么处置 惩罚吗
什么都不会做
只不过 如果是你让弥次…胖太那只兔子失踪的话
能帮我马上取消掉这个愿望吗
胖太他非常担心
弥次不见了吗 真糟糕
不是你吗
不是
你是圣歌班的那个孩子吧 和胖太还有弥次…
阳人哥哥 难道说你终于想起来了吗
记得不是很清楚
我以前好像和你没有那么亲近吧
为什么 要说这种话呢
这样太无趣了 我才不要这么无趣
以前 我有个非常要好的哥哥
因为爸爸有事 我和他回意大利的时候
我们拉过勾
他说如果哪天他回到了日本 会陪着我一起玩
但是差不多可以结束了 我累了
艾米？
拜托了 阳人哥哥
这是我最后的愿望
我希望后天运动会那一天 你能陪我一起玩
这样艾米我就会放弃
放弃…
放弃什么？
你真是个笨南瓜
真期待运动会
谢谢 弥次找到了
真的吗
是你拜托小豆的吧
小豆找到后 让一个叫艾米的女孩把它带过来了
为什么艾米会…
看到她的脸我就想起来了
你以前说的人就是她吧 毒舌鬼人精小女孩
她从意大利回来了吗
她说很期待运动会
不记得了吗
你以前不是比我和她还要要好吗
胖太还记得艾米的事情吗
以前弥次不是经常会躲到教会的花园里
让我们找得很辛苦
那时候我们还聊得很开心呢
总之 谢谢你了 再见
嗯…
为什么 我不记得了
发射
来得正好 我有事想问你
你昨天说的以前关系很好的哥哥是个怎样的人
想和他重归于好的话 我会帮你的
你是认真的吗
当然了
虽然我知道他是个笨蛋 但我没想到他还是个混蛋
南瓜永远都只是笨南瓜
我受够了
我全取消吧
猫神啊 All reset
所有的愿望全部取消
你什么都帮不了我 南瓜混蛋
你突然怎么了
说起来你为什么要像猫神许愿啊
有什么理由吗
因为我讨厌无聊 就随便许了几个愿望而已
比如逊毙了的你
泳衣
还…还有100%的笑容之类的
随便许的愿？
反正也是个随便的神明
猫神才不是这种方便的东西
你是不知道有人即使烦恼 迷惘
也还是会不小心许下愿望
和随便许下愿望的你完全不同
你在说什…
听好了 艾米
不管你许不许愿 真正重要的东西都是不会改变的
为什么…
你明明说重要的东西不会改变
为什么你却把我 把和跟我的约定都忘得一干二净了
疯南瓜 臭南瓜 傻茄子烂茄子废茄子
艾米…
南瓜脑袋 南瓜内裤
你妈就是个南瓜灯！
圣歌班 约定
为什么我想不起来呢
学长
你没事吧
稍微发生了点事情
被恶女玩弄了吗
那孩子不行 绝对不行
知道了吗
对不起
但是艾米已经把愿望全取消掉了
已经不用担心…
不 还没结束
什么还没结束？
学校还是意大利风格
不是吧 为什么？
艾米明明在我眼前把愿望全部取消了
那这难道是钢铁女王的愿望？
找到你了 横寺
社长
下个月我要去意大利了
怎么回事？
那边学校的相关人员看到我们这意大利风格的校舍
异常热切地想要和我们结为姐妹校
我就被选出来当第一个交换留学生
那这是社长的…
不 去意大利的愿望我已经取消无数次了
这不是我的愿望
那…
这到底是谁的愿望
好危险
艾米
不行 找不到入口
怎么可能 再仔细找找
好的
她就是前阵子的那个女孩吧
她到底想做什么呢
我想跟那孩子谈谈
不 是必须和她谈谈
那我就来帮帮你吧
这种地方居然有通道
我刚才碰巧看到她从这钻进去
谢谢你
对不起 我总是依靠你
只要是你期望的事 我什么都会帮你的
横寺
艾米
别过来 笨南瓜
别冲动 我们来谈谈吧
刚回到日本的时候
我脑袋里净想着遇到你之后该说些什么好
我一直都在期待着
而你…
而你却一点也不在乎我
只是装出一副哥哥的样子 陪着傻孩子随便玩玩而已
约定也忘得一干二净
求你了 别哭…
对了
我好像去教堂找东西的时候
安慰了一个被修女骂的女孩子
不行 我想不起来
我说你
忘记的只有我吗
没有忘记以前更重要的事吗
比如说有着100%笑容的女孩子之类的
100%？
那不是艾米向猫神许的愿吗
不是的
那是我想从你以前喜欢的女孩那里借来笑容才向它许的愿
以前喜欢的女孩子…
刚才那是什么…
完美解决问题了吗 横寺
又是我的功劳呢
你知道「幸福的王子」吗
那是个很幸福的故事
王子和小燕子一起救了大家 最后心满意足地离开了人世
但小燕子后来怎么样了呢
为了愚蠢的王子鞠躬尽瘁 结果却没能实现自己的愿望
小燕子真的幸福吗
一直都是这样
拯救了大家的王子和被救助的人们都非常幸福
那么小燕子呢
明明比谁都要对王子尽心尽力 为什么就没人看它一眼
你说 这是为什么
你…
是谁？
是我呀
我是横寺的好朋友 小豆豆
我所认识的小豆梓是不会用这种口气说话的
真是没办法
我应该和你打个招呼说 前几天承蒙你照顾了？
在筒隐家的仓库里 你也是够呛的
我在一旁看着直冒冷汗
猫神？
你为什么会附在小豆梓身上
是她许的愿望啊 想要一个全新的自己
小豆梓许愿了？
我虽然一般不会出现在别人面前
但有时也会像这样自己来代替许愿者实现愿望
就像那只兔子的事情一样
你到底有什么目的要做这种事
为什么要趁机利用小豆梓
喂喂 我只是在帮她啊
你们说要取消愿望 我毫无例外都取消了
至少也该感谢下如此公平的我
而你居然反过来责怪我 真是笑死人了
你骗人
我明明把愿望全部取消了 为什么学校还是意大利风格
这风景既是你的愿望 也不是你的愿望
这是横寺的愿望
首先是横寺的愿望把你召唤到了日本
被召唤至此的你把学校变成意大利风格
接着筒隐筑紫就值得庆祝地成为了交换生要去意大利了
也就是说 你是为了实现横寺愿望的两手准备
你在说什么…
等等 为什么是我…
是吗 你不记得了吗
你也不知道这是为什么
这是你多年前许下的愿望
希望筒隐筑紫长大了 可以去意大利
怎么会…
如果你怀疑的话 可以试着取消这个愿望
不过 我也会抹去这个被召唤过来的道具
你别胡扯了
你这种人
你这种人给我赶紧消失掉
你许愿了吧 在我面前许下了愿望吧
我确实听到了你的愿望
我就按照你的愿望消失吧
和小豆梓一起
但是横寺 这样没问题吗
只要你取消自己的愿望 道具许下的愿望也会随之消失
她就会从这里消失 小豆梓说不定也能因此得救
王子让小燕子吃尽了苦头 难道又要强迫她一个人牺牲吗
对方只是一个道具而已
偶尔也向小燕子表现一下自己的诚意嘛
向小豆梓表露诚意
比如王子温柔地和公主…
接吻
哥哥
我取消愿望
这样就好
在最后做出正确的选择 这才是你
我确实听到了 你要求取消愿望
接下来我开始解除学校的意大利化
以及抹掉这个叫艾米的道具…
白…白痴 你要干什么
什么 变态 亲吻？
运动会感觉怎么样
别过来 破南瓜
别在人家面前和别人亲嘴啊
过…过阵子我会过来找你的 等着我
今天是不行了
明天 后天或者大后天吧
我感觉应该算是和好了
学长
要吃吗
要吃 艾米如何
陪你们吃点也不是不可以
你吃得真香
君に Baby Sweet Berry Love
送给你 Baby Sweet Berry Love
只给你我真正的心意
ホントノキモチだけ
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
願いを叶えてよ
请实现我的小小愿望
c.u.t.e. funny cat
(c.u.t.e. funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
好喜欢你!的心意
大好き!のハートも
对不起。的眼泪
ゴメンね。のナミダも
其实我都想展现给你看
ホントは素直に見せたくて
想告诉你的情感
伝えたい想いと
表里不一的态度
裏返しの態度
上手になれないココロ模様
都是我内心无所适从的表现
为什么 总是白费功夫
どうして カラマワリ
胸がギュッとなる
心头突然一紧
咫尺距离好令人焦急
近い距離がもどかしいょ
我好想告诉你
ねぇ届けたいの
君と Baby Sweet Berry Love
和你的 Baby Sweet Berry Love
一定是笨手又笨脚
きっとぎこちなくて
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我想笔直地注视着你
ソライロ映したい
映出天空的颜色
再一起来 Baby Sweet Berry Love
もっと Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
展露自己的真情实感
ありのままでいたい
だから Baby Sweet Berry Love
所以 Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
所谓最为漫长
下集 所谓最为漫长