我還有話要說
再一次看向我這邊我還有好多話想對你說
愛情的未來再次翻身並動搖
再一次看向我這邊真情動搖的愛之Future
這就是為什麼我轉身把愛放在地上的原因
所以說快看向這邊地球快快旋轉載著戀愛之情
這就是為什麼它不是巧合，Fanta Future！
所以說快看向這邊並非機緣巧合FantaFuture!
我要求月亮有勇氣邀請我
我對著月亮公公許願給我邀你約會的勇氣
試著對悲傷的內心施展魔法
讓我們在你悲傷的心上施展魔法
這是一條通往未來的近路
通往未來的捷徑
再甜蜜一些！微微一笑你快融化
那真好;那真甜！微笑並擺脫你
凝望著今晚的夜空…稍稍踮起腳尖
凝視著今天的夜空...
我還有話要說
再一次看向我這邊我還有好多話想對你說
再一次看向我這邊真情動搖的愛之Future
愛情的未來再次翻身並動搖
所以說快看向這邊地球快快旋轉載著戀愛之情
這就是為什麼我轉身把愛放在地上的原因
所以說快看向這邊並非機緣巧合FantaFuture!
這就是為什麼它不是巧合，Fanta Future！
所謂最為漫長
已經完全進入秋天了
依附在小豆梓身上的貓神因為願望被強制取消
留下了尚未完全恢復原狀的教學樓
和倉庫裡的貓像一起不知道消失到哪裡去了
而我最近都沒有見到筒隱
發短信過去完全不回
總覺得有點令人擔心
然後說到令人擔心的是最近…
Fight 橫寺加油
小豆梓變成了超級黏人的狀態
辛苦了這是蜂蜜檸檬
酸甜到連灰熊都舔不完
謝謝
餵社團活動的時候別給我發情變態
非社团人员会让社员的士气显著下降
大家的心情你懂吧
那個…
趕緊明白馬上分手馬上分手啊
是男人的話
不對是變態的話就給我直接說出來
狂抽猛送應該是你的拿手好戲
拿出你奮力將白色東西噴在女生襪子上的氣勢大聲說出來
變態說不出口的話我來幫你說
你很礙事
對不起
一點也不礙事
副社長有「口是心非」這種現代的疑難雜症
換句話說就是傲嬌
餵誰是傲嬌…
剛才她說的翻譯過來就是
「我希望跟小豆豆好好相處你可以叫我嬌嬌❤」
就是這種感覺
什…？
原來如此害我白擔心了
請多關照嬌嬌
餵變態快對你的女朋友想想辦法
女朋友你說我是他女朋友
然後這裡還有一位讓我擔心的人
社團活動已經結束了
是橫寺啊
怎麼了最近連社團活動都不參加
大家都很擔心
如果我踏上了前往千里之外的旅程
你會傷心嗎
沒事是我失言了
忘了吧
你在說什麼啊一起回去吧
你還活著啊變態趕快去死吧
暫時別給我來田徑社了一輩子不要來了
乾脆不要被生出來了
對了我有東西要還給你
我有什麼東西要變態還給我…
還給我還給我還給我
變態變態變態！
行走的性犯罪者
隨便玩弄別人的胸罩你到底在想什麼
能不能別說得那麼難聽啊
吵死了內衣控
明明就只是個白色液體發射台
真是的
看到這狀況真是擔心我不在之後會怎麼樣
你們總有一天會接任我的位置
能不能體諒一下我的心情稍微友好相處一下
不可能
和變態絕對不可能死也不可能
話說變態快去死或者馬上退社也退出人生吧
這意見可不太好吧
好我明白了
終點
就用這個讓你們試著友好相處一下吧
這是什麼？
這是月子和我自製的大和民族自古傳下來的遊戲
要和家人互相搓背
要和家人一起洗澡
要和家人睡在同一個被窩裡
要和家人互相搓背
要和家人一起洗澡
要和家人睡在同一個被窩裡
要和家人互相搓背
要和家人一起洗澡
要和家人睡在同一個被窩裡
因為要絕對服從棋盤上的命令所以俗稱為「國王雙六」
要和家人互相搓背
要和家人一起洗澡
要和家人睡在同一個被窩裡
這是…
得到月子的大膽的黑色內衣返回三格
可以被喜歡的人盡情摸自己的頭
現在就開始玩吧快玩！
馬上立即趕緊火速迅速開始吧
不過
這個遊戲過去一直沒通過關是個糾結點
倒退一格複習數學
不知為什麼無論怎麼走每次都會回到起點
倒退兩格預習英語
倒退三格要有作為考生的自覺
不知為什麼無論怎麼走每次都會回到起點
倒退四格默寫漢字
倒退五格背誦九九乘法表
離入學考試還剩下不到半年
實在是很難理解
還是不玩了吧
嗯
雖然沒找到機會問她
但是社長到底在煩惱什麼呢
我有重要的事情想和學長談談，
現在就去學長家。敬啟
妹妹（預定）
無題
我有重要的事情想和學長談談，
現在就去學長家。敬啟
妹妹（預定）
無題
筒隱
我有重要的事情想和學長談談，
現在就去學長家。敬啟
妹妹（預定）
無題
我回來了
我是時間最長的
對這是我的優勢
必須要讓學長明白這點才行
我…什麼？
到底誰才是最長久的
這點必須分個清楚
請忍耐一下
這一切都是學長不好
怪冷落我的學長
不對等等
雖然不知道有什麼原因
如果筒隱心中有什麼黑暗虛無的黑洞的話
就算不能堵上那個洞
成為第一個被她吞噬的人不才算是誠意嗎
不錯剛剛好呢
不錯不錯好溫暖的氣息
我不能逃
我要在這宣言
提綱
通裡
濃比里
悠閒地接近他身邊的計劃
行動代號「NTT計劃」正式…
夠了夠了
我什麼都會接受的所以不要再…
咦
月子
已經回去了嗎
咦明明收起來的芭芭拉小姐竟然在這種地方
好奇怪啊…
芭芭拉小姐動了
我戳我戳
咦好奇怪啊
難道芭芭拉小姐是活著的？
真是的真是的
真是的
為什麼學長總是這麼變態
因為變態指的就是學長嗎
因為是學長所以才這麼變態嗎？
但是就算是我也不會變態到躲進抱枕裡…
在下罪該萬死求你了
請您高抬貴手放小人一馬
以後要是再妨礙我打掃衛生的話我會很生氣的
原來你剛才那是在打掃衛生啊
你有什麼意見嗎
不沒有
那個打上X的物品好像有點多呢
這些都要丟掉嗎
沒錯
塵歸塵土歸土
垃圾要丟進垃圾箱廢物的人要丟進廢物箱
難道說你在生氣嗎
不沒有
「運動系社團馬尾少女火箭胸部大戰」
處理掉
那個…
「月刊蘿莉社」
「太小了看不見！」
留下
「月刊蘿莉社」
「太小了看不見！」
留下
這分類是怎麼回事…
因為學長已經無藥可救了
所以我必須要把你拉回正途
只有和學長交往最久的我才可以
學長要和小豆…
要和誰在哪做什麼都是學長的自由
但是到頭來只有和學長交往最久的我才能調教…
調整學長的觀念
其他人是做不來的
事情就是這樣
那個為什麼你要那麼在意交往時間的長短呢
學長
我可以看看這個嗎
嗯
這張照片上的是艾米吧
嗯和胖太三個人一起照的那張吧
艾米那時比現在還要小呢
嗯那好像是兩年前左右的照片
交往的時間比我更久呢
我回去了
筒隱？
說起來她是要和我商量什麼來著
羅馬？
你們對媽媽盡孝盡得也差不多夠了吧，
趕快回來這邊。
這個是…
雖然我知道學長是忘記了
雖然我知道…
但我居然都不是和學長認識最久的人
要是我去了意大利學長他…
今天要玩什麼有什麼想去的地方嗎
肚子餓嗎
這附近有家免費加大碗的咖哩店
咖哩店
你生氣了嗎我做錯什麼了嗎…
你今天都沒好好看我
哪有我一直都在看啊
圓嘟嘟的小臉蛋搖搖擺擺的步伐
不要刻意說得那麼噁心啦破南瓜
我是在跟你說正經事
對不起
你是有什麼心事吧
在想什麼最重要的事情某個重要的人之類的吧
看吧我和現在的你在一起一點都不好玩
給我趕緊回去處理自己的事情
謝謝你
有何貴幹橫寺
令妹呢
出門了找她有事嗎
這個
我無論如何都想問清楚
感謝你把它送過來
但這和你沒有關係
是我們家的私事抱歉了
等一下你是不是搞錯了什麼
我不是哥哥
你是弟弟…
你…你這個人可真是壞心眼啊
不我當然一開始就察覺到了
像我這樣的人…
感覺又給自己挖了個坑但現在也只能順勢而上了
順著這股大浪
鋼鐵女王不筒隱紫築
我們難道不就像是家人一樣嗎
什…？
你家的事情同時也是我的事情
我也想成為筒隱家的一員
拜託了把事情告訴我吧
好的我知道了
鋼鐵女王
我們還是進行神道結婚儀式吧
對女孩子來說一生一定要穿一次婚紗才行
等…等…等一下
鋼鐵女王這個還是等下輩子再討論吧
還是說你更喜歡十二重衣？
等下鋼鐵…等…
什麼你要我穿泳衣嗎
什麼嘛不是要討論結婚的事啊
雖然有些遺憾但也只有這樣了
這也算是一種緣分你就听著吧
如你所知我們雙親已故
但是祖父母現在依然健在
他們發來了邀請
希望我們能去祖父的祖國意大利一起生活
但我想拒絕這個邀請
我們一直生活在這個家中
這裡聚集著我們許許多多的回憶
這是媽媽用尺子幫我量身高的刻痕
她在世時撫摸著我腦袋的身姿
宛如昨日一般記憶猶新
如果沒有這個家也就不會有今日的我們
但是有件事情很奇怪
你在聽嗎橫寺弟弟啊
奇怪的事是指的什麼
怎麼了又來了
嗯是這樣
前幾天我給祖父母打電話的時候
他們說了好幾次奇怪的話
問我為何非要拘泥於幾乎沒有一起生活過的母親
沒有一起生活過？
據他們所說在我三歲月子一歲的時候
我們和母親分開後就再也沒一起生活了
但是毫無疑問在6歲之前我都是和媽媽住在這個家裡的
我是說也許啊
也有可能是鋼鐵女王搞錯了吧
只有鋼鐵女王一個人…
嗯只有我一個人
嗯？
所以啊要不再確認一下？
沒錯因此我正在尋求物證
什麼物證？
以前的照片
能證明我曾經在這裡生活過的證據
原來如此
可我就是找不到啊
月子一歲之前的家庭照
和長大後的私人照倒是有很多
但中間那段時間裡卻沒一張媽媽和我們的合影
那就是說全都是你記錯了…
所以這次我想要去找你的照片
什麼？
我拿著前幾天從你的房間裡借來的照片
每天晚上都用臉蹭來蹭去
突然間我發現我們是不是在小時候就見過面了
那完全是妄想…
不不是的
是你小時候的照片提醒了我
在我們年幼之時確實見過面
而且我總覺得在那個時候收到過什麼重要的東西
那是…
比如說像是真實的愛啦
第一次體驗啦之類的
是不是開始有點扭曲了
你真的什麼都不記得了嗎
關於我或者說是曾經的事
曾經…？
學長
如果姐姐說的話都是真的那我們也一定見過面吧
見過小時候的學長
可能…吧
去找吧
現在馬上分頭行動
學長也來幫忙
筒隱…
可是結果直到黃昏
我們也只找到一張模糊的照片
我們再找找看吧畢竟這屋子太大了
是啊謝謝你
我差不多該去買東西準備晚餐了
那咱…不我也來
鋼鐵女王再見
嗯
要去哪裡買東西
學長
好啊
真巧啊
難道說你們正在約會？
那個…可以說是也可以說不是
你呢
今天媽媽很早就結束了工作
接下來要一起去吃飯
你媽媽有在工作啊
嗯在車站旁的出版社工作
你知道「Fashion Moon」這本雜誌嗎
我媽媽是那家雜誌的主編
好厲害啊不愧是小豆梓的媽媽
對了他們現在正在找男模特
橫寺要不要來試一下
我嗎？
我也不時會去出個鏡登在雜誌的角落…
抱歉打擾你們說話了
公交來了
抱歉學校再見
我是個壞孩子
明明表現不出自己的感情卻處處感情用事
一看到你和小豆講話我就想大叫一聲攪局
可即使這樣我現在也為了不被學長討厭
而一直裝作若無其事
我是個愛算計心眼壞又狡猾的人
沒這回事
小豆是個美女
可她一點也不自滿
我沒有一點贏得過她
沒這回事
有的贏得過她的地方
比如肚臍的形狀
學長還真是個執迷於肚臍的變態呢
而且還非常溫柔
我一直相信自己和學長交匯心靈的時間是最長的
這也是我唯一贏得過別人的地方
但是艾米卻在我很早之前就認識學長了
但我還是想只要有能證明過去的照片
無論我多麼令人厭惡就算學長討厭我
至少你的過去還是屬於我的
這樣的話我在學長心裡就永遠都是第一位了
要是我可以把筒隱說的最重要的回憶給回想起來的話…
騙你的開玩笑的
今天的我有點奇怪
請不要放在心上
過去…
要是能直接確認過去發生的事情就好了
直接確認過去發生的事情…
哎呀呀這個願望真有意思呢
這個願望我確實聽到了
貓神？
我馬上就實現你的願望吧
那麼再見了橫寺
月子！
學長…
送給你Baby Sweet Berry Love
寶貝甜漿果愛你
只給你我真正的心意
只有真實的感覺
我希望我可以分享
如果能一起分享那該多好
讓你的願望成真
請實現我的小小願望
可愛有趣的貓
（可愛的逗貓
給我給我閃亮的時間
小小的小漿果的愛
很小的小漿果之愛）
好喜歡你!的心意
我也愛你！
對不起。的眼淚
抱歉。納米田
其實我都想展現給你看
我真的很想老實給你看
想告訴你的情感
我想傳達的是
表裡不一的態度
由內而外的態度
心型不好
都是我內心無所適從的表現
為什麼總是白費功夫
為什麼選擇卡拉瑪瓦里
我的胸部很緊
心頭突然一緊
咫尺距離好令人焦急
短距離令人沮喪
我好想告訴你
嘿，我想送貨
你和嬰兒甜漿果的愛
和你的Baby Sweet Berry Love
一定是笨手又笨腳
我確定這很尷尬
但是直視我
可是我想筆直地註視著你
我想投射Sorairo
映出天空的顏色
再一起來Baby Sweet Berry Love
更多嬰兒甜漿果愛
至少在你面前
至少想在你面前
笑，生氣和溢出
喜怒哀樂洋溢在臉上
展露自己的真情實感
我想保持原樣
所以寶貝甜漿果的愛
所以Baby Sweet Berry Love
讓我們一起開始吧
我們一起開始吧
筒隱的家中
下集筒隱的家中