过去…
要是能直接确认过去发生的事情就好了
这个愿望 我确实听到了
猫神？
月子！
学长…
学长
刚才那是…
是猫神吧
那家伙
感觉气氛不太对…
是猫神又做了什么吧
没有球又怎么样
一切不足都是功夫不足 这道理都不懂吗
我们是不是在哪见过…
傻愣着干什么 迟钝的人渣
你干什么 对幼女感兴趣吗 你这个变态
下次再见到你我就报警了 报警100次
等…等等我
喂
刚…刚才的是…
学长 快看这个
我看看…市长选举投票日
2003…
2003年？
看来猫神以出人意料的方式实现了
我「直接确认过去发生的事情」的愿望
这里是10年前的世界
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
我对着月亮公公许愿 给我邀你约会的勇气
切ないこころに魔法をかけてみましょう
试着对悲伤的内心施展魔法
这是一条通往未来的近路
未来への近道ね
再甜蜜一些！微微一笑 你快融化
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
凝望着今晚的夜空…稍稍踮起脚尖
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
我们穿越了时空吧
筒隐的家中
怎么办 可能回不去原来的时代了
等我们慢慢长大 追上原本那个时间轴的时候
说明就有4个5个11个小孩了
这是猫神大人的愿望
只要取消的话 马上就能回去的
从未来穿越过来的变态
我们随时都能回去的 所以没必要急着回去
首先 先去我妈妈工作的地方看看吧
你妈妈的？
这样就能证明小时候我和姐姐都和妈妈一起住过
原来如此
另外 如果还可以证明我和学长以前见过面的话…
我就能成为学长的第一…
哎呀 太感谢你了
真是不好意思
不…
小梓也说声谢谢吧
小梓？
谢谢…哥哥
为什么要一直盯着那个小孩看
你还有这种癖好吗
※
不是的 兼好法师不也曾经说过吗
兼好法师：吉田兼好，南北朝时期有名的日本歌人。
著有随笔集《徒然草》。
观赏尚未成熟之物也别有一番风味
怜爱幼女是自然的感情啊
真是的 学长真是个徒然的变态啊
那是…
厉害
厉害 厉害 厉害
真厉害
筒隐
厉害 厉害 厉害
真厉害
厉害 厉害
厉害 厉害 厉害
太厉害了 厉害过头了 太厉害了
怎么了 筒隐
学长 容我隆重介绍一下
横寺阳人弟弟 水灵灵的六岁少年
你好 大哥哥
不会吧
抱歉 阳人弟弟太有礼貌 有点吓到大哥哥了
哪里 能有这么漂亮的大姐姐跟我搭话
应该是我大吃一惊才对
真是的 阳人弟弟嘴巴真甜啊
好痒啊 姐姐
怜爱尚未成熟之物也别有一番风味
将这孩子关起来进行无菌栽培
光源氏：日本平安时代女性文学家紫式部的著作《源氏物语》的男主角。
※
十年后就能成为光源氏…
有「像光一样闪耀的源氏」之义。
听好了 你一定一定要健康地成长
绝对不能变成变态 扭曲自己的人生
嗯 我会努力成为像大哥哥一样帅气的男人
阳人弟弟是在这里等妈妈吗
不 我是在等筒隐家的司阿姨工作结束
筒隐家的司阿姨是指？
又来了啊 臭小鬼
司阿姨
我说过臭小鬼没资格叫我阿姨吧
抱歉 司阿姨
又说错了
司阿姨
不不
是司阿姨啊 好
才不好
你为什么会觉得好了 臭小鬼
我说月子 那就是…？
是的 我想这是我的妈妈
今天跑来做什么 难不成又是老样子？
那个 我妈妈他们今晚也不回来
就让我到司阿姨家吃个饭
然后 可以的话再让我住一晚
一点都不可以
你幼儿园早就毕业了 我没义务照顾你
就算没有义务 但只要有爱的话…
也没有爱
而且我讨厌小鬼
世界上我第一讨厌的就是你
好像跟照片上的感觉差很多
及其…非常…相当地不同
绝对…不行吗
太麻烦了 赶快回去
知道了 我回去
只能一晚上
太好了
总之 得先去确认姐姐的记忆
那个 妈…
司阿姨…
什么事？话说你们是谁
我是子月·Y·小豆艾拉
这是我哥哥人阳·T·小豆艾拉
顺便说一下 我们只是名义上的兄妹
在法律上我们是没有任何问题的兄妹
然后呢
实际上我们有事想跟你确认一下
对了
大哥哥和大姐姐要不要也来一起吃晚饭？
喂 臭小鬼 别太得寸进尺
拜托了 司阿姨
我说不行了
知道了…我放弃
就这一次 下不为例啊
嗯
筒隐家跟十年后完全没有任何不同
虽然我是这么认为的 但也并不是这样
真是一群麻烦的家伙
多吃点 我亲手做的
司阿姨 原来不擅长做家务啊
月子一定大受打击吧
我是那么想的 但可惜并不是
多谢款待
承蒙你的好意请我们吃饭 真的不好意思
真的麻烦死了
我吃不下了 你还能吃吧
谢谢
我也要 我也要再来一碗
真是厚脸皮啊 臭小鬼
对不起…
选你喜欢的
谢谢你 司阿姨
别把肚子冻到了 臭小子
大哥哥你们今晚有地方住吗
没有的话 不如住在这里吧
但是…
没关系 司阿姨一直一个人住很寂寞的
你个臭小鬼 是不是搞错了什么
嗯 我会放弃的
明天我还有些事要办呢
所以说 那是非常重要的事情
原来如此 我放弃
重要…
了解 我放弃
去二楼的两个房间吧
谢谢 我最喜欢司阿姨了
快住手 会变得黏糊糊的
就是这样 大哥哥大姐姐今晚也放心住下吧
我今天已经累了 先去休息了
这些是早饭
嗯 谢谢
早饭一直吃这种东西吗
不是一直 也有吃薯片的时候
我还以为会是个更好的妈妈
月子…
司阿姨是个好人
只是一个人生活 不在意饮食而已
等等 你刚才说她一个人生活？
嗯 一直都只有一个人 很寂寞的样子
所以我会尽可能来看望她
这样…吗
司阿姨没和钢铁女王 月子一起生活？
是钢铁女王的记忆出错了吧
还有 我的记忆也是
我不记得我小时候见过司阿姨
总觉得不合乎逻辑
这套运动服跟我真是有缘啊
大哥哥
怎么了 坐在这种地方
我被大姐姐授以了重任
这样啊 加油
不行
现在大姐姐正在…
试穿从司阿姨那借来的内衣
没事吧
危险！
真是千钧一发啊
但可以放心了
学长 作为日后参考
我能不能问一下哪里可以放心了
月子细嫩的皮肤对少年来说还早了点
月子的贞操和少年的纯真 这两者我保护成功…
咦 我什么都看不见了
话说 这个尺寸对你来说太大…
不知为什么 这几小时发生的事情我都想不起来了
好像看到了很平的东西
巨大老鼠
什么啊 是你吗
司阿姨 你不是睡了吗？
换好睡衣准备睡的时候 人清醒了
我也正好打算在明天之前…
这是睡衣吗…
那个 我问个奇怪的问题
那个 您的家人呢
为什么要问这个
不 那个 我也没有挖掘您隐私的意思…
不过 看我一个人住这么大个房子 确实也会有疑问
别看这样 以前还真住着不少人
还有两个女儿
在家人离开之前 还挺粘我的
分散？
丈夫突然过世什么的 发生了不少事
不过说到底 还是我自己破坏了这个家
那你的女儿们呢
现在住在丈夫的意大利老家
不过 明天或许就会…
没什么 快睡吧
司阿姨还没起床吗
闹钟倒是老早就响了…
没见她起床呢
她好像说过今天有什么重要的事吧
今天也是给我量身高的日子呢
身高？
嗯
司阿姨每个月都会帮我量一次
这是妈妈用尺子帮我量身高的刻痕
果然是钢铁女王记错了吗
车子？
是客人吗
我去开门 你能去喊司阿姨起床吗
我知道了
哥哥 快点快点
客人都到了
这孩子是…
难道是十年前的筒隐？
拜托你了
是
这个…
这孩子是谁？
月子
钢铁女王？
回车里去 月子
好的
那个 你们是司阿姨的女儿吧
你们是谁 赶紧把我妈妈叫出来
我有权利追究她不遵守约定的原因
是什么约定？
为了好好谈话 我们特地和祖父母远渡重洋来到这里
但等了好久她也不来事先约好的酒店
这难道不就是包含了不要女儿的言外之意的粗暴行为吗
不是的 你想得太夸张了
别敷衍我 贱人
要是真心疼爱我 就该排除万难来见我才对
我说的不对吗
换言之 这约定就是检验诚意的石蕊试纸
判断觉悟的结核菌素反应…
什么
你是指哪个什么
Repeat after me
托德西利亚斯条约
托德西利亚喵跳跃？
斯里贾亚瓦德纳普拉科特
斯里哇哇鲁…
乖乖 很疼吧
装得那么拽 原来是个爱撒娇的小孩子啊
无礼之徒 你做什么
竟然用那只脏手纠缠不休地摸我的头
卑劣之徒 不知羞耻 混账
可你刚才不还一脸开心地…
是吧
非常开心
闭嘴 闭嘴
竟然说我心生愉悦 简直侮辱至极
不能坐视不管了
好痛
你干什么
你妈妈没教过你不能这么做吗
我才没有妈妈
不是有吗 现在就在这房子里
那种女人…抛弃我们的女人…
没资格当妈妈！
爱发脾气的家伙
你什么都不明白 司阿姨一直…
吵死了 吵死了
是她先不要我们 我才拒绝她的
疼…
才多久不见 就长这么高了
筑紫
我不认识你 我才不认识你这种人
谁认识你啊
筑紫
以后不会再来见你了
妈妈
我们走
这是理所当然的
司阿姨
你这个母亲太失职了
如果是个母亲 是个妈妈
就应该要好好珍爱女儿
我也非常珍爱她们
那就不管被说了什么 都要追上去才行
说你是爱她们 不就行了吗
别吵架了
抱歉 我说得过分了
不 没关系
喂 臭小鬼
跟我来
那个…
司阿姨
说到底 只因为我和联谊时认识的老公奉子成婚
就下定论是不良少年
我是男孩子啊
这样穿太奇怪了
当我说要和他私奔的时候 他们的表情真是太搞笑了
好 接下来是这套 臭小鬼
还要我穿吗
差不多该制止她了吧
月子？
我感觉身体好热
不是吧 光闻到酒味就醉了？
我还以为是谁呢 原来是阳人弟弟呀
一段时间不见 就长这么大了啊
有乖乖遵照我的指示 健康成长了吗
那个…
你要做什么
脱男孩子的衣服还能干什么事
月子 等…
阳人弟弟的味道真是不错呢
那个 你没事吧
没认错人吧
没有认错
等等
你是我的阳人弟弟
筒…筒隐？
只属于我一个人的阳人弟弟
我舔
月子
要是你没有变成变态的话…
这是什么生死不如的状况
这样我只能努力心如止水了
达到无我的境界
我可是男孩子
那些衣服你是亲手制作的啊
是你原本打算给她们的吗
给你的女儿们
难道你昨晚也在做这个？
我只是打发时间
为什么要丢下你的女儿
既然…
既然你这么爱她们的话
本来只是想稍微寄养在那边一会而已
但是 我这边发生了点意外 就拖了很长时间
因为我被禁止坐飞机了 没法去接她们
在这段时间里 那边提出要获得监护权什么的
于是我就想着 那样对她们来说或许更好
但我还是放不下 结果变得一团糟
她们也不想看到这样的母亲吧
妈妈…
我觉得她们现在肯定还是喜欢着司阿姨的
就算是那样 也到今天为止了吧
你喝得太多了
被你这么说 感觉真像是被我女儿教训了一样
那就请你听我说
现在开始也一定来得及 所以…
这样就好了
已经太迟了
不管怎样我也没时间…
司阿姨
好烫
请振作一点
司阿姨
送给你 Baby Sweet Berry Love
君に Baby Sweet Berry Love
ホントノキモチだけ
只给你我真正的心意
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
願いを叶えてよ
请实现我的小小愿望
c.u.t.e. funny cat
(c.u.t.e. funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
大好き!のハートも
好喜欢你!的心意
对不起。的眼泪
ゴメンね。のナミダも
其实我都想展现给你看
ホントは素直に見せたくて
想告诉你的情感
伝えたい想いと
表里不一的态度
裏返しの態度
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
どうして カラマワリ
为什么 总是白费功夫
胸がギュッとなる
心头突然一紧
咫尺距离好令人焦急
近い距離がもどかしいょ
我好想告诉你
ねぇ届けたいの
君と Baby Sweet Berry Love
和你的 Baby Sweet Berry Love
一定是笨手又笨脚
きっとぎこちなくて
でもね真っ直ぐに見つめて
可是我想笔直地注视着你
ソライロ映したい
映出天空的颜色
再一起来 Baby Sweet Berry Love
もっと Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少想在你面前
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
展露自己的真情实感
ありのままでいたい
だから Baby Sweet Berry Love
所以 Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
我们一起开始吧
变态王子与记忆之外
下集 变态王子与记忆之外