请多保重
谢谢师傅
我指责了妈妈 说她是一个失职的母亲
她明明爱着我和姐姐
我却将自己任性的理想强加给她
和小时候的姐姐一样
妈妈她已经…
你不用那么自责吧
筒隐也是
姐姐也是
司阿姨也是
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
我对着月亮公公许愿 给我邀你约会的勇气
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
切ないこころに魔法をかけてみましょう
试着对悲伤的内心施展魔法
这是一条通往未来的近路
未来への近道ね
再甜蜜一些！微微一笑 你快融化
あまくなあれ！笑顔で君よとけちゃえ
凝望着今晚的夜空…稍稍踮起脚尖
今日の夜空を見つめ…ちょっと背伸びで
再一次 看向我这边 我还有好多话想对你说
もう一回こっち向いて 言いたいことがもっとあるから
もう一回こっち向いて 本気が揺れる愛のFuture
再一次 看向我这边 真情动摇的爱之Future
だから こっち向いて まわれ地球 恋をのせて
所以说 快看向这边 地球快快旋转 载着恋爱之情
所以说 快看向这边 并非机缘巧合 FantaFuture!
だから こっち向いて 偶然じゃないFantaFuture!
变态王子与记忆之外
司阿姨的身体本来就很虚弱
所以就没办法和女儿们一起去意大利了
而且因为两年前的大洪水
她感染了一种恶性细菌 可能已经治不好了
那时她其实可以马上逃跑的
但她说这是自己和女儿们生活过的家 不能离开
筑紫
月子
我第一次遇到司阿姨时
她刚和女儿们分开 看起来十分寂寞
所以我想尽可能让司阿姨多露出点笑容
但我其实是无法在真正意义上让她由衷欢笑的吧
为什么
为什么我什么都办不到
因为我是小孩吗
要是我是个大人 就可以让司阿姨充满笑容了吗
是吧 大哥哥
就算长大了 要让女孩展露笑颜也是很困难的
但是…
你一定不能让女孩子掉眼泪
如果看到有女孩在哭泣 你一定要去帮助她
即使不能让她欢笑 你的心意也一定能传达给对方
嗯
我知道有点大言不惭
但是对曾经的自己耍耍帅 也没什么不可以的
我也想让女孩展露笑颜
别磨磨蹭蹭的 快点走
怎么了 月子
妈妈
不管她
快点 我们要回意大利了
等等
你这家伙
你怎么知道我住在这里
大人可是什么事都知道的
比起这个 我有事想拜托你
司阿姨很想见你
我应该说过再也不会见她了
你也不想就那样和她道别吧
她怎么会不爱你们呢
她昨天身体也很不舒服
还是熬夜给你们做好了衣服
不巧 回程班机的时间就快到了
祖父母也马上要来了
可没时间陪你胡闹
我们走 月子
月子？
妈妈
月子…
走吧
喂！
我说 司阿姨
好了 站着别动
你没给女儿们的身高做标记吗
没那种东西
我什么都没给她们做
我好想至少给她们留下点东西
司阿姨
我有什么事可以为你做吗
你说吧 我什么都会去做的
你这个小鬼头
不要想着能为大人去做什么
月子…
筑紫…
吃饭
原来如此 确实是月子啊
你妹妹过去了
怎么了
想尿尿吗 要不我帮你？
笨蛋 蠢货 不要脸
我可以进入这个家吗
妈妈并没有直接要求我去见她
我已经四年没和她一起生活了
当然可以了
司阿姨一直在等着你们
嘴上想怎么说都行
一直以来 如果真想见面 应该早就见到了
但是…
学长 学长
刚才有个奇怪的孩子进了厨房
我刚做好粥 她就狼吞虎咽地喝掉了
那个孩子是谁？
没发现是自己啊…
姐姐？
筑紫你来了啊
你妈妈会很高兴的
对了 在见司阿姨之前 我们来脱光光吧
学长 视情况我十年后可能要去接你出狱了
不是的
我只是想让筑紫穿上司阿姨做的衣服
换好了
这些衣服不符合我的口味
但是非常合身
司阿姨看到你们穿上 肯定会很高兴的
但是…
快看
这么多的衣服 可不是一两天就能做出来的
她肯定是梦想着哪天能见到你们
一直惦记着你们
姐姐
母亲
妈妈
妈妈！
妈妈？
妈妈…
这是我不好吗？
是因为我朝你扔石头 把你砸坏了吗
不是的不是的 跟那个没关系
那她马上就会好起来吗
为什么不说话
不是受伤的话 那就是生病吗
这样的话 就由我来照顾她
我也不回意大利了 这样就会很快痊愈了吧？
是吧
那我回日本的意义不就形同虚设了吗
我从三岁起 就没跟妈妈一起玩过了
想让她再多夸夸我 再多骂骂我
再多教教我学习
我好想再和妈妈一起生活
有什么缺点我都会改
我不会再挑食了 还会好好运动的
也会好好疼爱妹妹
所以…
所以我想要更多和妈妈一起的回忆
姐姐
月子
爱哭鬼
看起来那么拽 却是个爱哭鬼
明明对着司阿姨大喊大叫 却是个爱哭鬼
你是什么人
我讨厌爱哭鬼 也讨厌很拽的女生
我更讨厌司阿姨的女儿
不准说讨厌
我更讨厌讨厌我的人！
我虽然讨厌你
但在这世上 我最喜欢司阿姨
我来帮你实现你的愿望
而且 如果看到有女孩在哭 我就必须去帮她
对吧
知道吗 这个家里有个猫神
是之前司阿姨告诉我的
一只许愿猫 一只交换猫
许愿猫能给你所有想要的东西
但只会以你不希望的方式实现
而交换猫会把你不需要的东西送给需要的人
我觉得自己的东西 能帮上别人是件好事
那是…什么意思？
你想要和司阿姨一起的回忆吧
那样的话 我就把我的送给你
因为我的已经够多了
但是那样的话 你…
虽然会有点寂寞
但我并不是很在乎过去的事情
猫神 拜托了
把我所有的回忆都送给需要的人
原来如此 所以我才…
因为我把所有回忆都送了出去 才会什么都不记得
怎么会…
学长 这样是不对的 太奇怪了
为了我们让出自己的回忆 舍弃掉重要的东西
现在改变还来得及 或许还有办法
学长
没关系的 筒隐
就让钢铁女王的回忆保持下去吧
但这样一来学长就…
回去吧 筒隐
我不要
回去了 月子 把愿望…
不要 我不要取消
月子回去吧 取消愿望
为什么 我还没取消
至少你的过去还是属于我的
这样的话 我在学长心里就永远都是第一位了
是我为了筒隐想要回想起来的
月子 对不起
这个愿望是我许下的
刚才这里…
司阿姨 你还好吗
当然了 我还不会因为这点小事就死
妈妈
乖乖 你长大了啊
母…
母亲
妈…妈妈
对不起一直以来让你们那么寂寞
我不会再离开你们了
好了 你也来
可以吗
有什么可不可以的
你也和我们是一家人吧
嗯
我说 等司阿姨的病好了 我们一起去意大利吧
那可不知道要到什么时候
什…什么时候都可以 我会一直等下去的
就算等我长大成人都可以
那我们去向猫神许愿吧
希望我们长大了 能一起去意大利
我知道了
小时候见到钢铁女王的事也好
以前见过艾米的事也好
我现在也不能清晰地回忆起来
过去见过谁 跟谁说过话
即使当时记得
但当转化为回忆的时候 我就会忘记
这就是我和猫神之间的约定
那么关于我的事呢
戴着面具和学长相遇的那晚也…
怎么会…
这样子…
这样子太过分了
为什么 为什么 为什么…
对不起
回来了啊
司阿姨
你们还真慢啊
什么啊 是姐姐吗
什么叫什么 叛逆期吗
你那身玩偶服是怎么回事
没什么
我在找关于母亲的回忆 就翻出来了
果然回忆才是最重要的
玩偶服也好 柱子上的刻痕也好
这么清晰的记忆怎么可能是假的
我们果然要四个人在一起才是一家人
四个人？
那不是当然的吗 横寺的弟弟
在很久以前 你就是我们的家人了
嗯
无论多少次 我都会尽力说服祖父母的
嗯 这才是最好的
嗯嗯
都不知道这是第几次穿这个了
这刻痕会一直保存下去
就算万一我又忘记了
总觉得心情很复杂
学长为了我们和妈妈而让出了自己的回忆
但是却忘记了和我的回忆
本来我应该要好好谢谢你的
但我却没法坦率面对自己的心情
真是个讨人厌的孩子呢
抱歉
学长没什么可道歉的
我心里明白 但就是没法整理好自己的思绪
但是 有件事我决定了
我不会去意大利 或是别的地方
如果我不在了
如果我变成了回忆
学长就会把我忘掉
我不要这样
这样子…
我也不想这样
我不想月子变成我的回忆
我从今往后都想和你一起创造更多的回忆
不管以后发生什么事 我都会一直陪在最重要的你的身边
嘴上…
嘴上要怎么说都行
我觉得最重要的人就应该有最重要的待遇
有些事不能只是嘴上上说说 还要用行动证明
那个…
这…
送给你 Baby Sweet Berry Love
君に Baby Sweet Berry Love
在那之后过了几天
ホントノキモチだけ
只给你我真正的心意
横寺
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
早上好 小豆梓
分け合えたらいいのにな
如果能一起分享那该多好
请实现我的小小愿望
願いを叶えてよ
好早啊 就像晨鸣的公鸡一样
(c.u.t.e. funny cat
难得来一次游乐园
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
也是约会呢
大家一起玩 肯定很有趣的
好久没来游乐园了
和社长…
大好き!のハートも
和社长两人单独逛游乐园
好喜欢你!的心意
大好き!のハートも
为什么我非得和变态们一起玩啊
ゴメンね。のナミダも
对不起。的眼泪
为什么我非得和变态们一起玩啊
ホントは素直に見せたくて
其实我都想展现给你看
咦 看那个水壶
ホントは素直に見せたくて
其实我都想展现给你看
你难道把这当作野餐了吗
ホントは素直に見せたくて
其实我都想展现给你看
想告诉你的情感
伝えたい想いと
才不是 别摸我的头
想告诉你的情感
伝えたい想いと
裏返しの態度
表里不一的态度
好了
裏返しの態度
表里不一的态度
横寺一起去坐那个绝叫机吧
弟弟
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
喂 变态快放手
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
喂 变态快放手
好了 筒隐 我们也一起去吧
都是我内心无所适从的表现
上手になれないココロ模様
好了 筒隐 我们也一起去吧
为什么 总是白费功夫
どうして カラマワリ
我瞟
为什么 总是白费功夫
どうして カラマワリ
胸がギュッとなる
心头突然一紧
怎么了？
胸がギュッとなる
心头突然一紧
没什么
胸がギュッとなる
心头突然一紧
只是看你明明没和学长单独在一起 却那么开心
咫尺距离好令人焦急
近い距離がもどかしいょ
只是看你明明没和学长单独在一起 却那么开心
ねぇ届けたいの
我好想告诉你
嗯 我很开心哦
ねぇ届けたいの
我好想告诉你
发生什么了吗
和你的 Baby Sweet Berry Love
君と Baby Sweet Berry Love
我好像做了一个梦
和你的 Baby Sweet Berry Love
君と Baby Sweet Berry Love
一定是笨手又笨脚
きっとぎこちなくて
梦吗 什么样的
可是我想笔直地注视着你
でもね真っ直ぐに見つめて
没什么大不了的
ソライロ映したい
映出天空的颜色
是很早以前的事了
ソライロ映したい
映出天空的颜色
再一起来 Baby Sweet Berry Love
もっと Baby Sweet Berry Love
是只要一回想起来 就会心情大好的梦吗
至少想在你面前
せめて君の前では
嗯 当然是个梦
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
或许是个梦
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
展露自己的真情实感
ありのままでいたい
是我献出了自己初吻的梦
所以 Baby Sweet Berry Love
だから Baby Sweet Berry Love
每当回想起那个梦 我就各种干劲十足
我们一起开始吧
一緒に始めよう
每当回想起那个梦 我就各种干劲十足
(c.u.t.e. funny cat
give me give me shiny time
虽说只是做梦 但你难道擅自和我的阳…
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
嗯？
没什么
是这样啊 是这样啊
かじられたハートを
我尝试寻找
好了 快点快点
かじられたハートを
我尝试寻找
大家都走了
不完整的心
探してみるけれど
小豆子交到朋友 真是太好了
但其实就在我的内心深处
ホントは自分の奥にある
但是有点微妙地混乱…
但其实就在我的内心深处
ホントは自分の奥にある
喂 弥次
まるで、寂しいのに
就像是，内心寂寞
弥次啊
まるで、寂しいのに
就像是，内心寂寞
我说你们有看到一只这么大的兔子吗
又故作镇定的迷途猫
すました迷い猫
こぼれた夕日に嫉妬しちゃう
嫉妒着暮色斑斓的夕阳
不知道
こぼれた夕日に嫉妬しちゃう
嫉妒着暮色斑斓的夕阳
没看到呢
こぼれた夕日に嫉妬しちゃう
嫉妒着暮色斑斓的夕阳
这样啊 打扰了
こぼれた夕日に嫉妬しちゃう
嫉妒着暮色斑斓的夕阳
弥次
こぼれた夕日に嫉妬しちゃう
嫉妒着暮色斑斓的夕阳
话说 兔子？
你不经意的温柔
ふいな優しさに
はしゃぐ胸の音
让我雀跃不已
ドタバタとかカラフルでキュンと
慌慌张张又绚烂多彩的心绪
她失去了表情 而我失去了回忆
ドタバタとかカラフルでキュンと
慌慌张张又绚烂多彩的心绪
満ちていくの
渐渐充满我的内心
今后会有怎样的未来等着我们呢
満ちていくの
渐渐充满我的内心
目前还无人知晓
君と Baby Sweet Berry Love
和你的 Baby Sweet Berry Love
或许将会是个爱恨纠缠的地狱
なんか矛盾だらけ
似乎充满了矛盾
或许将会是个爱恨纠缠的地狱
越是无比重要的事情
大事であればあるほど
让某人得到幸福 跟让所有人都获得幸福可能并不一样
就越是会蒙混过去
ごまかしてしまうの
让某人得到幸福 跟让所有人都获得幸福可能并不一样
但是 Baby Sweet Berry Love
だけど Baby Sweet Berry Love
但我还是不想让女孩哭泣
自分のココロまで
直至自己的内心深处
わからないときは君と
在我不知所措的时候
绝对不会
わからないときは君と
在我不知所措的时候
这是我第一次和别人单独坐摩天轮
好想确认彼此的心意
確かめ合いたいの
这是我第一次和别人单独坐摩天轮
だから Baby Sweet Berry Love
所以 Baby Sweet Berry Love
很开心呢 学长
我想和你在一起
同じ場所にいたい
第一次？
我想和你在一起
同じ場所にいたい
我敬爱的爱尔兰爽朗作家奥斯卡·王尔德曾经说过
「男人希望成为心爱女人的第一个男人」
「而女人则希望成为心爱男人的最后一个女人」
送给你 Baby Sweet Berry Love
君に Baby Sweet Berry Love
这话从学长嘴里说出来一点都不爽朗
比起守护自己
自分を守るより
也不懂你在说什么
比起守护自己
自分を守るより
大切なコトがあるの
我还有着更重要的事情
也就是说 月子第一次和我坐摩天轮
大切なコトがあるの
我还有着更重要的事情
也就是说 月子第一次和我坐摩天轮
学长 学长
它就在触手可及之处
こんなにも近くに
学长 学长
它就在触手可及之处
こんなにも近くに
学长 学长
它就在触手可及之处
こんなにも近くに
就意味着是我第一次…
它就在触手可及之处
こんなにも近くに
就意味着是我第一次…
它就在触手可及之处
こんなにも近くに
看那边
它就在触手可及之处
こんなにも近くに
君と Baby Sweet Berry Love
和你的 Baby Sweet Berry Love
一定是笨手又笨脚
きっとぎこちなくて
可是我想笔直地注视着你
でもね真っ直ぐに見つめて
映出天空的颜色
ソライロ映したい
もっと Baby Sweet Berry Love
再一起来 Baby Sweet Berry Love
好痛
もっと Baby Sweet Berry Love
再一起来 Baby Sweet Berry Love
学长
もっと Baby Sweet Berry Love
再一起来 Baby Sweet Berry Love
虽然我最近对你有所改观
至少想在你面前
せめて君の前では
但没想到你还会利用兔子做这种事
笑って怒ってあふれた
喜怒哀乐洋溢在脸上
根据我的秘密情报网
展露自己的真情实感
ありのままでいたい
だから Baby Sweet Berry Love
所以 Baby Sweet Berry Love
你好像在梦里也和小豆做了不要脸的事
こんなにもスキだよ
我就是这么喜欢你
不 这只是偶然 那是必然的
(c.u.t.e. funny cat
这个也是 那个也是 那个…
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love)
你有什么要狡辩的吗
没
那么现在下达判决
学长是个完全的 完美的 全美的
直到最后一集最后一个镜头的最后一秒
ずっと Baby Sweet Berry Love
永远 Baby Sweet Berry Love
都是一个变态呢
ずっと Baby Sweet Berry Love
永远 Baby Sweet Berry Love