剛才去提交了結婚申請書
也就是說我和她已經結婚了吧
也就是說…
今後要在這間屋子裡一起生活嗎
兩個人一起生活也就意味著…
今後可以盡情牽手了
你說得沒錯
盡情捏手
我的名字是由崎星空
妻子的名字是司
在某個月光灑滿大地的夜晚
我被一名少女從車禍中救了下來
她總之就是非常可愛 一定會是我將來篤定終生的妻子
在一見鍾情之後我直接向她求婚了
她堅信著性格誠實的我 某天終於來到了我的身邊
這是一段不可思議的緣分指引我們相遇
又因無可替代的緣分而連結在一起的一對夫妻的故事
還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
(初夜)
怎麼辦
我還沒做好兩人同居的心理準備啊
(初夜)
這間屋子裡理所當然地只有一張床
難道要一起睡嗎
在這張床上
不…
需要冷靜地想一想
這張床是為了更加有效地利用屋子的空間
而選擇的小型單人床
只有80厘米寬
一般的男性肩寬45厘米
(示例出自《彈丸論破》系列中的角色日向創和七海千秋。)
女性為40厘米 也就是說…
兩個人一起睡會超出5厘米
而且如果追求舒適的睡眠
至少需要寬120厘米的小型雙人床才行
要不現在趕緊用會員加急下單吧
但是…就算是網購網站
也不可能一個小時之內就把雙人床直接送到家裡來吧
能不能給點力啊 霸氣總裁
趕快革新一下物流技術啊
不…沒關係
還不至於驚慌失措
讓我重新分析一下現在的情況
雖然只有80厘米寬
但是兩個人睡並非完全不可能
比如說…對了
讓她睡在我的胳膊上
這樣的話身體重合的部分肯定夠補足那5厘米了
或者說像這樣把她當作抱枕來抱著睡覺
不不 這樣可沒法睡
抱歉 你沒鎖門
你什麼時候進來的
在你模仿仙道彰來讓自己冷靜那時就進來了
求你別那麼久一言不發地看著我發瘋
但是我敲門你也不開
大半夜按門鈴說不定會打擾到鄰居
確…確實是我不對
那麼你剛才去幹什麼了
我去把行李拿過來了而已
畢竟投幣保管箱也是要花錢的
這裡面裝的應該都是日用品吧
也就是說她現在其實無家可歸？
那果然今晚是要住我家裡吧
必須好好確認一下
話說回來一頓手忙腳亂之後都已經這個時間了
是啊
要喝咖啡嗎
謝謝 不過不用了
但是你這麼晚不回家 家裡人不會擔心嗎
因為我根本就已經沒有家了
那…那…難…難道說今天要住這裡嗎
當然了 應該說今後打算一直住在這裡
一直？
嗯 畢竟我們都結婚了
話說咖啡灑了
沒事吧
嗯 我沒事
不過好像就一床被子吧
看來有點為難你了
沒有的事
不 我會睡地板的
所以有一床被子就足夠了吧
但是讓你感冒了可不好
今天我還是去住膠囊旅館吧
別露出那種表情啦
我可是你的妻子
所以不會離你而去的哦
(我可是你的妻子)
這句話破壞力驚人
怎麼了
不…你打了我一個措手不及
對哦 她已經是我的妻子了
但是為什麼
為什麼她願意成為我的妻子呢
我是因為覺得她總之非常可愛
而且還救了我一命
這足以成為我喜歡上她的理由
不過說實話我完全沒有對她做過什麼
硬要說的話…
如果你願意和我結婚
那我們就交往吧
好的沒問題
僅僅只有這句立刻同意而已
她會喜歡上我的理由…
好像完全沒有
你為什麼會願意和我結婚？
為什麼？
老公你的問題可真是有點傻
哪…哪裡傻了
畢竟我們完全不了解彼此吧
話是這麼說
那你為什麼會和我結婚呢
不…那是因為…
因為我喜歡你
我猜也是
為什麼一臉得意
那你還不明白嗎
我可不會和不喜歡的人結婚
連這麼理所應當的道理都不明白 老公你可真是傻乎乎的
所以別說我傻…
那…那你是從什麼時候喜歡上我的
這是秘密
不公平
那今天我先去旅館了
晚安
等…等等
突然有一股不安的情緒湧上心頭
總覺得她又會消失
那個…
果然還是別去旅館了
但是只有一床被子吧…
我現在就去買
去唐吉訶德或者其他什麼地方都行 我會買來被子的
別去旅館了
也許在這裡目送她離開的話 就永遠無法再相見了
低反彈
如果要買的話 我想買那種比較好的低反彈被褥
(廉價的殿堂 堂·吉訶德)
妻子的好奇心非常旺盛
有賣好多東西啊
挑你喜歡的買吧
錢我來付
那也就是說這床被子是老公送我的第一個禮物？
是…是啊
原來如此 看來這次的選擇很重要
話說被子也有各種類型和各種價位的呢
這個羽毛被子和羽絨被子到底有什麼不一樣
使用水鳥羽毛的是羽毛被子
羽絨占到50%以上的就是羽絨被子了
羽毛比起羽絨來說保溫性要差不少
不過採集上更加容易 因此價格會便宜很多
那這邊的形狀記憶呢
是使用了低反彈聚氨酯的被子
你想要的就是這個吧
那這邊的溫泉被子又是什麼
是指在棉花中加入托瑪琳來提高保溫效果的棉花被子
我老公可真是知識淵博
沒錯 我對自己的記憶力很有信心
事到如今我才發現
這難道就是所謂的…
約會？
也就是說我可以去牽她的手吧
雖然剛才牽得有點太用力了
不過這次應該沒問題
畢竟她是我的妻子
那邊好像也有很多東西 去看看吧
原來如此
這麼說來唐吉訶德的確就是天國
比想像中要重不少
謝謝你 辛苦了
但是這種被子就行了嗎
其他明明還有更貴更好的
不用 我喜歡這個
那我可以現在就鋪開試試嗎
當然了
嗯嗯 這可太舒服了
看來是買對東西了
女…女孩子…
在我的屋子裡…躺在床上…
糟糕
雖然唐吉訶德的確是天國
但我家也一樣是天國
我說
老公要不要也來睡睡看
怎…怎麼了
殺傷力也太強了…
不 這床被子是為你買的 我就不用了
是嗎 明明很舒服的
那時間也不早了 睡覺吧
說…說的也是
今天就睡覺吧
嗯
這麼說來是不是沒有浴室？
嗯 我都是早上起床後去附近的澡堂洗澡的
是嗎
而且仔細想想 家裡似乎根本沒有留宿用的東西
留宿用的東西？
嗯 比如客人用的牙刷 髮夾 以及其他各種日用品
那我現在就去附近的便利店買吧
包括我的內衣？
這個還是算了…
況且也不知道你喜歡什麼樣的
也是
那就當成是散步 一起去便利店吧
可以嗎
當然了
而且
我也可以盡情牽你的手吧
雖然牽她的手很棒
但是被她牽著手好像…更棒
在這扇薄薄的門後 女孩子正在換睡衣
好厲害 這就是結婚嗎
至今為止在學校裡學到的倫理觀究竟都是什麼
沒想到僅僅因為那張紙片
男女兩人就能生活在同一個屋檐下
這是當真的嗎
真的沒問題嗎 結婚
要是發生什麼該怎麼辦
(註:就算發生什麼也沒關係)
久等了
謝謝你 連睡衣都幫我買了
我感覺很舒服
你沒事吧
實在太可愛了 差點心跳停止
不…沒什麼
那我也換下睡衣
直接在這裡換不就行了
那怎麼行…
為什麼
什…什麼為什麼
當然是因為…
很害羞
原來如此
我要是光著身子被老公看到也會很害羞 能夠理解
對吧
那我去了
被看光會感到害羞嗎
也就是說她是把我當成男性看待的吧
換而言之她也會對我感到興奮…
應該是想太多了
她究竟有沒有把我當成一名男性看待呢
久等了
咦
你…你這髮型
怎麼了
長髮睡覺的時候不方便
而且也會傷到髮質
怎麼會這樣
盤起頭髮也好可愛
那我關燈了哦
好
她的身姿在微弱月光的映襯下真的宛如藝術品一般美麗
在這份美麗面前我根本不覺得自己能夠睡著
今天謝謝你了
什麼
陪我四處奔波
肯定很辛苦吧
沒…沒那種事
我絕沒有說謊
而且
能夠完成那天的約定
我感到非常開心
是嗎
那麼晚安了 老公
晚…晚安
我快撐不住了
曾經有人在歌中唱道
(出自《城市獵人3》的片頭曲《RUNNING TO HORIZON》。)
「無法入眠的凌晨兩點 煩躁就像在敲門」
然而就像是興奮在敲我的心門一樣 根本睡不著
無論是凌晨兩點也好四點也罷
呼吸聲變了？
也就是說她睡熟了
好厲害 真的睡著了
我妻子也太可愛了
好想就這樣一直看著…
咦…
難道說我老婆睡相很難看？
頭髮也散了
剛才還說長髮睡覺不方便
好不容易買來的被子根本就沒用嘛
這樣下去會感冒…
一定會感冒的
看來需要幫她把被子重新蓋好才行
事不宜遲
我可以就這樣抱住她嗎
可以的吧
畢竟我們都結婚了
(糾結中)
來個晚安之吻應該不過分吧
(結論還挺人渣的)
好
不過既然要吻 第一次還是在醒著的時候比較好吧
今天還是老老實實睡覺吧
什…什麼
突然怎麼了
水的聲音？
是嗎
只是去喝水了嗎
太好了
我還以為剛才想偷吻的事情被發現了
什麼什麼
為什麼要站在我床前
難道說她也想在睡著的時候抱我 偷吻我嗎
那個…請問…
太狡猾了
結果她一整晚都沒把被子還給我
睡醒之後我還以為一切都是一場夢
我真的和妻子共處一夜了嗎
她好像在奇怪為什麼昨天盤起的頭髮已經散了
然後還在奇怪為什麼蓋著兩床被子
其實是你昨晚從我這兒搶走的哦
等等 司 我還在這兒呢
我就在你旁邊啊
那個…在明亮的地方被看光的話我也會很害羞的
對吧…
我去隔壁換衣服
果然昨天的事情並非做夢
在明亮的地方被看光的話我也會很害羞的
在昏暗的地方就行了嗎
還有 其實稍微看到了一點
沒有戴胸罩
老公
你剛才是不是叫我「司」
所以說就在你稍微看到了一點的時候
被發現了
我說 你是不是叫了我「司」
確實不經意間那麼叫了
畢竟我們現在都是「由崎」了
互相之間的稱呼還是得好好想一下
也…也是啊
然後我已經想好了
星空君
感覺好難為情
原來如此
那就這麼決定了
那…那我就叫老婆你…
「小司」吧
等…等等
為什麼要加個「小」啊
就像是在叫小朋友一樣
不…只是覺得這樣聽起來更可愛…
我明白了 老公想這麼叫就這麼叫吧
咦 剛才你不是說要叫我「星空君」的嗎
還沒那麼快習慣啦
慢…慢慢來
也是啊 慢慢來就行了 小司
所以說你為什麼總要讓我害羞
就這樣 我們的新婚生活平穩地開始了
害羞卻又心跳加速
賭氣卻又放心不下
能夠互相坦白說喜歡對方
這一切多虧了那天遇見命中注定的人
無論發生什麼都坦然面對
偶爾還會大膽出擊
各種各樣的第一次交相輝映
今天也宛如初戀一般
兩人牽著手
走在平凡的每一天
甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回
創造兩人更多的回憶
面對你可愛的舉止
我為了掩飾臉紅而抬頭仰望
溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾
卸妝液 化妝水
然後是美容液
女孩子真的好辛苦啊
澡堂離這兒很近嗎
嗯 是我初中時的後輩和同學家裡開的
雖然偶爾會偷看別人洗澡 但是她們人很好哦