那麼 差不多該開始做早餐了
圍裙…
因為要做早餐啊
簡直就像是妻子一樣
不 我就是你妻子…
原來如此 是我的妻子嗎 我的妻子
還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
(姐妹)
看來你平時有在做飯呀
沒錯
(姐妹)
我在開始獨居的時候就已經仔細考慮過了
想要身強體壯還是得靠健康飲食
(出自《奧特曼》的變身時出場姿勢。)
科學地分析成年男子每天需要獲取的營養成分
然後完美地規劃好每天都能高效攝取營養的食材列表
最後我得出的究極食譜就是…
每天都吃火鍋
放入所有食材一起燒煮
既不會損失太多的營養 製作上也非常高效
味…味道呢
當然是每天都一樣
並且由於調料的管理非常輕鬆 不會有任何浪費
很遺憾
那是科學而不是料理
怎麼可能
等十分鐘
讓我來告訴你料理的本質
好…好厲害
(食戟：出自《食戟之靈》。)
驚人的食戟
真…真就十分鐘做了這麼多料理？
那…那我開動了
好吃
明明是完全相同的食材
味道卻和我的究極食譜完全不同
然後我老婆看起來非常得意
就像是成功征服了世界的女王一樣
能做出合老公的口味的料理 我感覺到很榮幸
你真的很擅長料理啊
只不過是一直都在做 熟能生巧罷了
要是有合適的食材 想吃什麼我都能做出來
順便一提
要是有新鮮的魚 我還能捏壽司給你吃
這麼厲害嗎
話說你昨天說過附近有早上開門的澡堂吧
嗯 應該已經開門了
對哦 昨天都沒能洗澡
現在一起去嗎
真的嗎
我洗頭髮很花時間的
沒關係 我會等你的
是嗎 謝謝你
不用謝
(還挺忠於自己的欲望。)
超想看看我老婆出浴後的樣子
澡堂離這兒近嗎
走過去只需要五分鐘
人類每分鐘大概可以走80米
因此距離是400米左右吧
原…原來如此
洗髮露和洗身子的東西有嗎
當然準備好了
(右側洗髮露上的圖案是《街頭霸王》的古烈。)
這是我給自己留的備用品
你就儘管用吧
(右側洗髮露上的圖案是《街頭霸王》的古烈。)
謝謝
不過差了點意思
這是？
化妝水 用來給肌膚提供水分
這個呢
美容液 用來保濕的
那…這個呢
乳液 用來增強保濕效果
你的皮膚有那麼乾燥嗎
沒那麼乾燥所以才沒買護膚霜哦
最近的女孩們都要塗這麼多東西嗎
你在說什麼呢
化妝水早在江戶時代就出現了
乳液甚至要更早
是…是這樣嗎
原來如此
女孩子從很久以前開始就注重護膚 所以才會散發香味嗎
那她出浴後的樣子究竟會有多麼迷人 我好期待啊
這就是你說的澡堂嗎
嗯 是的
名字真是夠直白的
不過這是一間很棒的澡堂
歡迎光臨 前輩 今天也來得這麼早啊
咦…
前輩你居然帶著女孩子在身邊
早上好 小要
那個…這位是…
前輩原來你對女孩子是有興趣的嗎
我還以為你一天到晚埋頭讀書 早就喪失性慾情趣了
我…我當然也有性慾
討厭 一大早就在說什麼性慾情趣之類的下流話
而且還是在如花似玉的JK面前大聲打黃腔
前輩你果然是個變態吧
明…明明是你故意捉弄我吧
那個…星空君
這位是？
她是我初中時的學妹
有栖川要 今年15歲哦
其實她很厲害的
很久以前就開始幫父母一起打理這間澡堂了
沒那回事啦
無非只是我看店的時候
總會有很多想讓我看裸體的男性顧客來洗澡
能賺得盆滿缽滿而已
比如說前輩你
能不能別說這種容易招人誤解的話
你有暴露癖嗎
才不是
她雖然很厲害
但是平時滿口都是黃段子 別太當真就好
喂喂 這我可就不樂意了
你這下半身一點都不厲害的男人
能不能別把我說得像黃段子女王一樣
你有完沒完
所以說別當真啊
不過這麼看來
兩位果然是在交往嗎
不…與其說是交往…
我們已經結婚了
結 婚
沒錯 就在昨天
太突然了
前輩你這閃婚可真是快得離譜
雖說不知道是怎樣的經過
不過還是祝賀兩位新婚快樂
作為賀禮 今天洗澡就免費吧
真的嗎
謝謝你
畢竟我們家也只有這間澡堂了
來來 新娘這邊請
非常感謝
那麼星空君 一會兒見
好…好的
那…那我也進去洗澡了哦
站住
誰允許你白嫖我家澡堂的
你剛才不是說我們洗澡免費嗎…
那是對新娘說的
前輩你要是也想免費的話就給我好好解釋一下事情的原委
解釋原委？
當然了
前輩突然結婚 這讓我受到了巨大的打擊
難道說小要 你對我…
這不是廢話嗎
我本以為前輩會這輩子完全沒有女人緣
過了三十歲之後睜著死魚眼對我說
「我終於成為魔法師了」
然後我回答道「是啊 你終於能用魔法了呢」
像這樣兩人說完後溫柔一笑可是我的夢想啊
你的夢想能不能別這麼扭曲
而且你老婆怎麼看都和我年紀差不多吧
的確她說自己今年16歲
16？
(惡搞《機動戰士Z高達》主角卡繆·維丹的台詞：「這樣的大人，我要修正你！」)
你這個死蘿莉控
我要好好修正你
(惡搞《機動戰士Z高達》主角卡繆·維丹的台詞：「這樣的大人，我要修正你！」)
誰是蘿莉控啊
那個人是蘿莉控嗎
不會吧
-那個人好像是蘿莉控 -媽媽 蘿莉控是什麼
千萬別靠近他
(右邊三人出自《擁抱！光之美少女》。)
不好意思
能不能別讓我蒙羞啊
這是我的台詞吧
話說前輩 你結婚這件事還沒和綾姐說吧
什麼
為什麼我要和綾說結婚的事情
開始了 所以我才說你是個死腦筋的數學狂人
能別那樣叫我嗎…
算了
這件事我就暫時對綾姐保密吧
那麼婚禮什麼時候舉行呢
婚禮？
不 我完全沒想過這些
不過如今這個時代
婚禮除了花錢之外沒有任何效率可言吧
婚戒呢
那種東西沒必要吧
你不會連…求婚都…
求婚？
這麼說來的確好像還沒求婚
原來如此
看來前輩你們雖然結婚了
但是完全沒明白結婚究竟意味著什麼吧
的確 從效率的角度來講
婚禮 婚戒 求婚這些完全沒有任何必要
但是
只追求效率的話 結婚本身就毫無任何效率可言
真是的
聽好了 前輩
選擇了她 並和她結了婚
也就意味著前輩有義務讓她這輩子幸福
這並非明文規定的法律 也不會有人強迫你這麼做
前輩你必須以自己的意志來向她奉獻自己的真心
真心…
明明才15歲的小要卻說著像大人一樣的話
這是兩碼事
總而言之 你是做好了覺悟才和她結婚的吧
當然了
今後我會為了讓她幸福而活
確實我們還沒有舉辦婚禮
沒買婚戒
甚至都還沒向她求過婚
但是我有自信能帶給她幸福
要問為什麼
為什麼…
抱歉 星空君
我忘記把剛才買的東西拿進去了
因為我最喜歡小司了
在大街上這樣大喊也太…
我…我會注意的
給 東西都在裡面
糟糕
頭一次惹她生氣了
在別人面前這樣大喊的話我會…
很害羞的
是
不過
雖然害羞
但也感到很高興
是…
果然如此
不會錯的
這集是洗澡回
洗澡回
這是動畫或遊戲裡唐突出現的
以女主角們裸露肌膚為福利的部分
一旦出現 舞台必定是溫泉或澡堂
鬧劇的最後…
女主角們應該會大喊色狼 然後用澡盆把我砸飛
也就是說今天是我的幸運日
只要保持平常心就能夠看到老婆的裸體
等…為什麼你會在這裡啊 小要
我可是這兒的掌櫃 清掃澡堂很奇怪嗎
你從什麼時候開始偷看的
從前輩你熱情洋溢地解說洗澡回開始就在看了
也看太久了吧
行了行了 別那麼大聲
前輩你本來就那麼小 這樣會顯得你更小的
誰…誰小了
當然是說身高了
你以為我在說什麼？
沒人在嗎
果然沒人
那麼就…
好舒服
就像是我一個人包場了一樣
極樂極樂
開玩笑的
有人在嗎
對不起對不起
我不是故意躲起來的
我是這間澡堂家的長女
平時都是在開始營業前來泡澡的
但是剛才不小心睡著了
不 沒必要道歉吧
不不…
剛才你穿著衣服看了一眼這邊吧
是啊
也就是說你很怕羞
而我這樣的人卻看到了你的赤裸之身
果然只能以死謝罪了
對不起對不起
我看到了你的裸體真的非常抱歉
出生在這個世界上真的非常抱歉
對不起
-對不起對不起… -看來這是一位令人遺憾的美少女…
不 沒關係的
我也沒讓你看到有失體統的樣子
不…我看到了
徹頭徹尾看到了
以為澡堂沒人就開心地哼起了小曲
這些我都看到了
(惡搞手遊《Fate/Grand Order》戰鬥指令卡。紅色卡片為攻擊卡，且為首張卡片時效果更強。)
確實如你所說…
對吧
而且之後還自言自語道「極樂極樂」之類挺羞恥的台詞
(三連同色會引發連瑣，紅卡連鎖增加固傷；三連同角增加一次攻擊，且傷害翻倍。可疊加。)
這種話女孩子肯定不想被別人聽到的
換我肯定去自殺了
因此
作為賠罪 能讓我幫你搓個背嗎
要是讓客人就這樣回去
那肯定有損我家澡堂的名譽
既然來到了我家澡堂 那就要幫你洗淨心靈和身體
畢竟是澡堂
洗淨一切汙穢
不…我不太喜歡讓別人碰自己的身體
沒關係的
我會用本店秘傳的微泡淋浴來幫你沖洗
賭上澡堂長女的名譽
賭上名譽
我拖我拖
我說 你打算打掃到什麼時候
還沒清掃乾淨呢
前輩你這樣一直泡著當心頭暈哦
你在這兒我才沒法出去的啊
沒關係
我早就看慣前輩的那個了
但是我很在意啊
真是的 拜託你趕緊出去吧
好舒服
對吧
父親說這是古往今來有栖川家代代相傳的微泡淋浴
我覺得你肯定是被騙了
不過話說回來
你的皮膚真的很好啊
就像絲綢一樣
謝謝
不過等等
絲綢是指蠶絲吧
把蠶蛾吐出來的黏液收集起來後就能製成絲綢
雖說看起來很漂亮
但是用來比喻人的皮膚是不是有點不太合適…
那個…我能聽到你的自言自語哦
果然還是得用更加美麗的事物來比喻才行
那…那個…
那個 那個…
你的皮膚
就像是iPhone X一樣呢
蠢貨
就算那家知名企業對外觀非常講究
但也不能把人的皮膚比喻成工業產品吧
對不起對不起
我只是想表達你的皮膚非常漂亮
嗯…我大概能感受到
真的嗎
謝謝你
這個人…總感覺和星空君挺像的
我叫有栖川綾
今後也請多多關照我家澡堂
我是由崎司
請多關照
由崎？
由崎…難道你是星空君的親屬之類的？
是啊
我們是親屬
原來如此
我明白了 應該是他的妹妹吧
原來是這麼一回事
請多關照哦
請多關照
全身使不上勁
我果然是快死了嗎
好不容易才能和你結婚
咦…
我剛才…好像做了個感覺很真實夢
(星空君對不起)
小司
你在旁邊啊
是啊 早上好
怎麼不把我叫醒
雖然叫醒你也可以 但是你睡著時很可愛哦
早上好 星空君
綾
終於醒了嗎
剛才非常感謝
看來你們已經認識了？
嗯 我聽她說了
是星空君的家人吧
家人…
(家人)
(指由婚姻結成的夫婦，或有血緣關係的人。（出自維基●科）)
是…是啊
我們是一家人
她看起來好可愛
你和綾是什麼關係？
她是我初中時的同學
星空君以前幫過我們家澡堂
我們家澡堂一直都是自己家裡人打理的
前些年祖父去世 澡堂的經營狀況突然惡化
父親打著宣傳的名號 埋頭開發吉祥物
結果擅自占用運營資金
甚至還和為吉祥物配音的偶像私奔了
最後我們一家差點就要露宿街頭…
等等
吐槽要跟不上了
這裡和這裡的經費可以節省下來
然後把這些提交給法務局和稅務局
這樣肯定就能得到補助金了
是…
多虧了星空君 澡堂的經營狀況改善了
客流量倍增
不 只是你們底子好而已
但是那時候如果沒人幫助我們的話…
親戚和熟人對我們見死不救
陷入絕境時真正向我們伸出援手的只有星空君
多虧有你一直幫助我們
謝謝你 星空君
我才是 非常感謝
一直非常感謝
那麼星空君 再見啦
打擾了
這間澡堂不錯吧
嗯
不過星空君你更讓我感到吃驚
還有…
綾很可愛吧
是啊
綾的確很可愛啊
綾她從初中開始就因為超可愛而在班上很有人氣
成為高中生之後感覺變得更加可愛了
畢竟她這麼可愛 想找出個討厭她的人才更加困難吧
咦…
好像氣氛不太對
難道說…
新婚快樂
婚戒 婚禮 求婚 這些一個都沒的結婚簡直糟糕透頂了
難道說她果然覺得沒有這些的結婚會很遺憾嗎
那個…
你果然很在意嗎
那個？
謝謝你 星空君
才…才不是
沒在意 完全沒在意
我完全不是這個意思
看來她非常在意啊
不過確實…漂亮又可愛…
害羞卻又心跳加速
產生憧憬也是很正常的
原來她對婚禮…懷有憧憬嗎
害羞卻又心跳加速
賭氣卻又放心不下
畢竟是女孩子
能夠互相坦白說喜歡對方
不…不是這樣的
那個…不是嫉妒
能夠互相坦白說喜歡對方
這一切多虧了那天遇見命中注定的人
只是…
我也想…
這一切多虧了那天遇見命中注定的人
無論發生什麼都坦然面對
我也想被你說可愛啊…
偶爾還會大膽出擊
原來如此
怪不得都說婚紗裝是一輩子最可愛的時刻
偶爾還會大膽出擊
各種各樣的第一次交相輝映
今天也宛如初戀一般
我明白了
兩人牽著手
現在暫時還沒法說出口
給我點時間思考一下
兩人牽著手
走在平凡的每一天
不…為什麼現在沒法說出口…
沒法說出口就是沒法說出口
走在平凡的每一天
所以請等我一下
甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回
這是家門鑰匙
我去查一些東西 你先回家吧
甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回
創造兩人更多的回憶
星空君？
真的 現在暫時還沒法說出口
創造兩人更多的回憶
面對你可愛的舉止
但是沒關係
我是比NASA更接近光速的男人
面對你可愛的舉止
我為了掩飾臉紅而抬頭仰望
化腐朽為神奇的男人
說我可愛需要那麼大費周章嗎
溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾
那麼一會兒見
星空君 等等
溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾
找到你了 姐姐
老公
雖然很突然 但是接下來會是戰鬥展開
我希望你和某個人去戰鬥
明白了 我會努力的
這麼輕易就答應了嗎 不愧是你
那麼對方是誰
一位帶著女僕的大小姐
說實話 挺麻煩的哦