從我身上零落的生命
即刻便被純白的飄雪覆蓋
如同什麼都沒發生一般
隨著每一步踩下的腳印而變回純白
還要過多久 這寒冷之夜才會結束呢
還要走多遠 才能回到有人等著我的溫暖之家呢
還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
(約定)
回到家打開門 也沒人會迎接我的歸來
這種時候總會嘆息原來自己只是孤身一人
沒想到結婚頭一天就被老公一個人丟在家裡
真是的
算了 在家裡等待摯愛之人的歸來也不錯
不行 剛才當我什麼都沒說
(對自己說的話感到很羞恥。)
不過老公到底什麼時候才會回來
他身上沒鑰匙 所以我也沒辦法隨意出門
可惜沒手機 有的話就方便多了
沒辦法了
看來只好作為妻子 把屋子打掃得一塵不染
來讓老公大吃一驚吧
這裡也幾乎一塵不染…
老公你真行啊
我是比NASA更接近光速的男人
(優秀的男人。)
不行 這樣下去我作為妻子的面子往哪兒擱
不 肯定還有其他沒仔細打掃的地方
比如壁櫃…比如床底…
但是擅自打開這些地方
要是看到些什麼不可描述的東西該怎麼辦
根據我對老公的觀察 他應該不會私藏那些東西
不 這可說不準
說…說不定還真有
不過既然其他地方都打掃得這麼乾淨
那這些角角落落肯定也照顧到了
嗯
(萬一看到不可描述的東西會)
(嚇壞的，所以還是無視吧。)
那麼…
作為妻子 應該做的果然還是料理吧
看我用美味的飯菜來讓老公大吃一驚
但是他中午會回家嗎
什麼嘛 已經回來了嗎
歡迎回來
這麼快就回…
好久不見 姐姐
你…千歲？
真是的 當初突然失蹤的你沒想到住在這麼寒酸的公寓裡
這種地方可不符合姐姐…
等等 為什麼
為什麼要關門啊 姐姐
開門啊 請開門啊
快開門啦 姐姐
能不能別一直敲門了
會打擾到鄰居的哦
好過分
居然把我當成外人對待
還虧我特意來接你啊
我可沒說要讓你來接我
話是這麼說…
對不起 非常抱歉 是我錯了
所以請至少聽我把話說完吧
而且來接我到底是什麼意思
我又不是你家的孩子
但是你這樣不辭而別 讓姨姥姥也很擔心
我留在那邊只會給時子添麻煩 這也應該明白的
話說時子知道你來這裡了嗎
不…那個…
看來你是強行從時子那邊打聽來我的行蹤的吧
然後不聽時子的勸阻 大白天跑來我家找事兒對吧
那個…
我做的一切都是為了姐姐…
別想渾水摸魚來抱我
姐姐 好痛 好痛啊 姐姐
總之今天你先回去吧 順便告訴時子
我已經結婚了
結 婚
結婚！？
姐姐 結婚是什麼意思
結婚就是結婚啊
總而言之我沒事的 不必擔心
時機成熟之後我會去拜訪你們的
所以千歲 你先回家吧
請…請問
你沒事吧
我沒事 不要來管我
不介意的話請用吧
我沒法放著眼前在哭泣的女生不管
家人失蹤了？
應該說是沒有血緣關係的家人
看來情況很複雜啊
有去聯繫警方嗎
不行
那樣會給姐姐添麻煩的 絕對不行
姐姐猶如長著玻璃翅膀的蝴蝶
在夜晚朝著月亮飛舞的玻璃蝴蝶
心靈纖細容易受傷 一轉頭就會消失
即便如此對我來說她也是重要之人
是嗎 如果有我能幫上忙的地方就好了
小哥哥你真溫柔啊
居然願意陪我這種初中生聊不著邊際的蠢話
你來這裡有什麼事嗎
是啊 我在尋找適合求婚的場所
求婚
我推薦你去這城鎮山丘…
老公
聽到的聲音果然是你嗎
抱歉 我回來了
老…老公？
仔細一想鑰匙只有一把
我要是不趕緊回來的話你就沒法出門了
謝謝你
老公願意為我著想 真是感覺很開心
沒關係
是你嗎
姐姐的結婚對象原來是你嗎
休想奪走
你休想從我手中奪走姐姐
欸…什麼…
不妙 接下來可能是戰鬥展開
話說她是小司你的熟人嗎
嗯 是我以前受照顧的家中的孩子
受照顧？
所以說你別想…
初次見面
我叫由崎星空
寫作星空讀作NASA 請多指教
是…請多指教
才不是
我要把你…
那麼你叫什麼名字呢
你管我叫什麼
但是如果不知道你叫什麼的話會很不方便哦
確…確實
那麼能告訴我你叫什麼嗎
千…千歲
鍵之寺千歲
千歲嗎
真是個好名字啊
不准隨便叫我名字
你剛才說自己是初中生吧 那應該差不多14歲？
在門口聊天不太合適 進我家坐坐吧
能不能聽人說話啊
好厲害 老公用自己的社交能力徹底擊敗了千歲
反正都到午餐時間了 要不去附近一起吃個飯吧
才不去呢
我可沒認同你是姐姐的結婚對象
原來如此 你的想法是理所當然的
(高級的社交能力)
(①不要去否定對方)
確實我和小司的關係還時日不長
(高級的社交能力)
(①不要去否定對方)
從旁人來看很難接受吧
(高級的社交能力)
(①不要去否定對方)
(②客觀地整理問題)
結婚非常突然 而且我們的年紀都還很小
但這不是正好嗎
不如讓我們換個地方再繼續聊聊吧
(③提出具體的解決方案)
我認為我們需要的是更多的交流
這個人好像有點厲害
不過老公 千歲可不是兩三下就能糊弄過去的哦
沒關係 即便如此我也會努力獲取對方的同意
這樣我們就能成為真正的夫妻了
夫妻…
誰在乎什麼交流啊
只要你死了
那麼問題就
自動解決了
如你所願 我們換個地方聊聊
等等…
等等
真是受不了
那個 這樣做也太過火了吧
雖說是熟人 但小司也會報警的
不必擔心
姐姐絕對不會去報警的
但是
你的手機就先沒收了
什麼時候偷走的…
不過你也挺能幹的
居然能騙走姐姐
姐姐為什麼會和你…
你說得沒錯
難道說…
我長得很帥嗎
你怎麼不去死
算了 錯誤就由我來糾正吧
話雖如此 但我畢竟貫徹優雅
不會對你進行拷問的
我有其他更合適的方法讓你們的婚姻徹底破裂
那究竟是…
文春炮哦
效果確實很強大
只要拍到你出軌的照片
姐姐肯定會清醒過來 注意到這段婚姻是錯誤的
然後離婚就板上釘釘了
那麼夏洛特 歐羅拉
COME ON
來啦 千歲歡迎回家
歡迎回來 大小姐
這位是？
好可愛 是客人嗎
我現在有一個特殊任務要交給你們倆
拍這個男人的文春炮
(文春炮：《周刊文春》的獨家報道。多次刊登藝人、政治家和企業的醜聞。)
(輿論效應驚人，被稱作文春炮。)
文春炮？
那是什麼
我明白了 原來如此原來如此
和這個男孩子拍那種照片就行了吧
夏洛特 你理解得也太快了吧
就算這是大小姐的請求…
但是他長得這麼可愛
夏洛特 太快了
我可沒讓你直接脫衣服
話說你就不能猶豫一下嗎
猶 豫
我只是想拍下這個和姐姐結婚的傢伙的廢柴照片
讓姐姐對她徹底死心
只要他被姐姐討厭就足夠了 明白了嗎？
原來如此
不過千歲
客人好像逃走了哦
你早說啊
因為千歲你一直在拚命地解釋啊
行了 趕緊把他抓回來
是
受不了 老婆的熟人可真厲害
不過既然她說自己曾經在這裡受過照顧
那肯定有某一間屋子是小司用過的吧
客人
根本找不到啊
給我出來
糟糕
咦…這間屋子…
有小司的味道
(星空君潛藏的變態性)
(正在逐漸覺醒。)
那是在這顆星球上無法獲得的東西
究竟察覺到了多少呢
人們每天都能看到 所以產生了觸手可得的錯覺
然而有史以來人類只有六次觸碰到它
帶回來的量更是少之又少
斜長石？
不過看這成分表 鈣質含量異常之高
只可遠觀 卻無法獲得之物
夜空中閃耀的輝夜城
這是…
月球上的岩石
為了防止氧化
從密封容器中抽出氧氣並注入了氮氣
無法想像會有人對贗品保護到這種程度
阿波羅帶回來的月岩全部都是美國的國寶
除去那些借去公開展覽的以外
大部分應該都保存在休斯頓
如果這是真貨的話…
不會吧…
這下你可闖禍了
這個房間呀
是某位非常重要的人物
存放大量非常重要的東西的房間哦
因此進入這間屋子的人
(註：惡即斬出自《浪客劍心》齋藤一的信條。)
(女僕手中大劍為原型為《劍風傳奇》的斬龍劍。)
惡即斬 必須被抹殺哦
惡即斬？武器錯了吧…
沒關係
這是我們共通的真正的正義
完全沒有共通啊
夏洛特等等
不可以在這間屋子裡大鬧
這裡有姐姐的月岩啊
有什麼出來了
(貴重品更容易損壞)
糟糕 裡面的氮氣全跑光了
如果沒了氮氣 氧氣就會進去讓月岩氧化
總之快把螺絲刀和膠帶拿來
快點
是
能…能修好嗎
我大概知道這玩意的結構
應該可以修好
你是天才嗎
不過從你們的反應來看 果然這顆石頭就是…
當然是真貨
是曾經姨姥姥為了安慰姐姐而大費周章借來的
什麼 安慰小司？為什麼
什麼為什麼
你難道不知道姐姐的真實身份嗎
好 這樣就沒問題了
謝謝你
好厲害
你…
真的對姐姐的過去一無所知嗎
確實 我沒怎麼聽她說起過曾經的事情
不過也有我知道的事情哦
比如她的手很溫暖 廚藝高超
(註：這位主人公除了讀書)
(以外不太擅長其他事情。)
比如她的手很溫暖 廚藝高超
(註：這位主人公除了讀書)
(以外不太擅長其他事情。)
還有她的睡相其實很差
(註：這位主人公除了讀書)
(以外不太擅長其他事情。)
睡覺之前還會把頭髮紮成包子頭
還有啊 她的笑容很可愛哦
笨蛋。
這些我當然知道了
沒關係
如果你願意鼓起勇氣伸出手來 我會緊緊抓住你的
所以加油
從那天你抓住我的手開始
我這條被你拯救的生命就決定一輩子為你所用
然而…
為什麼會是你
為什麼 為什麼一無所知的你能和姐姐結婚啊
只有我能夠實現姐姐的願望
能和姐姐結婚的人
絕對應該是我
等等 千歲
這位恩人剛剛才救下了小司的月岩吧
對不起 不過…
真的非常感謝
等等 為什麼要拍照啊
到底是為什麼 我的身體不由自主地就…
恐怕是令咒的命令吧
(令咒：Fate系列專有名詞，浮現在手背或手腕上的魔術結晶。)
(擁有讓從者服從的絕對命令權。)
這算哪門子的藉口
(令咒：Fate系列專有名詞，浮現在手背或手腕上的魔術結晶。)
(擁有讓從者服從的絕對命令權。)
沒關係
作為賠罪 我現在就…
用PS來加工一下這些照片
你這捏造也太明目張膽了吧
好了
沒想到居然拍到了這種照片
不不 你這修得都已經看不出原圖的痕跡了
而且好快
不僅快還P得很好
建議你趕緊辭掉女僕的工作去好萊塢追夢吧
受不了
拍得不錯嘛
小司
不…不是的
這是她剛才用PS加工過的…
在這短短一瞬間就能P出這麼精細的照片的人早就去好萊塢了
你說得太對了 我也這麼覺得
不愧是文春炮
這什麼啊 完全看不出PS的痕跡
立刻就吵起來了
是啊
手畫的部分也根本沒有違和感
姐姐你明白了嗎
這可是個渣男
所以為了姐姐的未來著想 請立刻離婚吧
離婚？
是啊 看來的確需要認真談一談
怎麼會…
那麼老公你跟我過來
我們兩個人好好談一談
小…小司
別叫得那麼親密
如果我是拉姆的話
(拉姆：高橋留美子作品《福星小子》中的女主角，)
(擁有電擊的超能力。)
現在肯定就像發電廠一樣在不停地電擊你了
(拉姆：高橋留美子作品《福星小子》中的女主角，)
(擁有電擊的超能力。)
怎麼會…
成功了
那個 這樣下去他們不會順勢逃跑嗎
那…那個…所以說小司…
那張照片是…
老公
老公你不會真的以為我會為了這種照片而生氣吧
那剛才到底是…
是為了逃跑而故意演戲
而且 如果我真的生氣了
可沒那麼簡單
等等 姐姐
哎呀 已經被發現了嗎
那麼要走了哦 星空君
一起逃跑吧
這邊
嗯
這條暗道連千歲都不知道
我完全不知道你的過去
或許比我想像中來得更加殘酷艱辛吧
但對我來說那並不是問題
這邊這邊
對我來說最重要的果然還是你手心的溫度
可愛的笑容
今後和你一起步履的未來才更加重要
這裡是…教會？
沒錯
這是山丘上的一間名為亞歷山馬可的廢棄教堂
剛才那棟宅邸是明治時期的建築
以防萬一才準備了暗道
這兒是非常棒的場所
所以一直也想給老公你看看
是嗎
原來是這樣嗎
(害羞卻又心跳加速)
小司
今後如果我遇到了開心的事情
(賭氣卻又放心不下)
也會最先告訴你哦
(能夠互相坦白說喜歡對方)
如果你遇到了悲傷的事情
我也會和你一同承受
(能夠互相坦白說喜歡對方)
(這一切多虧了那天遇見命中注定的人)
互相分擔 互相支撐
(無論發生什麼都坦然面對)
我想和你成為這樣的夫妻
(偶爾還會大膽出擊)
我不會讓你後悔選擇了我
(各種各樣的第一次交相輝映)
簡直像是求婚一樣啊
(今天也宛如初戀一般)
這就是求婚
我愛你
(兩人牽著手)
(走在平凡的每一天)
(甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回)
(創造兩人更多的回憶)
(面對你可愛的舉止)
(我為了掩飾臉紅而抬頭仰望)
(溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾)
那天
我發誓向你奉獻永恆之愛
前輩 新婚生活怎麼樣啊
小要 我最近大概明白了真正的幸福究竟是什麼
肉麻的感想就算了
前輩你忘記了一件重要的事情 這簡直要了命了
話說你倒是自己注意到啊 蠢貨