老公
對了 得趕緊打開電視
咦 這麼說來…
家裡有電視機嗎
沒有哦
家裡居然沒有電視機嗎
嗯…
(《鯊捲風》：美國科幻電影，著名爛片。)
今天的午後劇場要播的可是《鯊捲風》啊
鯊…你說什麼？
是一部鯊魚飛在空中 甚至去到宇宙戰鬥的電影呀
那麼…好看嗎
當然好看了
是…是嗎
我平時不怎麼看電影
至少《終結者》應該看過吧
好像沒有
《星球大戰》呢
有聽說過哦
也是在宇宙戰鬥的電影吧
《人體蜈蚣》
(月之美兔：彩虹社的虛擬YouTuber。)
就是月之美兔班長說過的那部電影嗎
雖然沒看過但是當時的氣氛讓我覺得挺有趣的
你至今為止的人生究竟都在幹什麼
這…這麼嚴重嗎
老公 聽好了
事到如今我也不會無趣地讓你把那些
像是義務教育一樣的作品從頭到尾全都補一遍
但是幾年後
萬一某部大家都以為沒後文的人氣電影突然要出續篇
那時我想和你一起享受那份感動
品味那份突如其來的奇蹟
還有那樣的作品嗎
要是話題就這樣結束也太悲哀了
我絕對無法忍受這種隔閡
雖…雖然我能理解你的想法
老公你很溫柔
在得知我的想法之後
肯定會主動要求去了解曾經那些經典作品吧
但是
曾經的經典作品簡直數不勝數
不僅僅只是2或3之類的正統續作
還有各種衍生續作 以及使用同一個世界觀的其他作品
從標題來看根本無法推測與其他作品之間的關係
並且
想要更深層次地享受作品 那就必須去了解監督的所有工作
(《食人魚》)
某位監督剛出道時的B級科幻恐怖片雖然罵聲一片
(《終結者》)
但在之後卻用超低預算拍出了一部大火的科幻動作片
(《阿凡達》)
最終還孕育出了世界上最賣座的電影之一
也就是說通過了解作者的心境和背景
可以從立體化的視角來讓作品變得更加有趣
因此千萬別以為了解曾經的經典作品是一件很輕鬆的事情
那裡蘊藏的是等待被探究的無盡知識
明白嗎
我…我能明白你的熱情
平時給人一種冷酷的印象
原來小司很喜歡電影嗎
那個…
不去追小司他們了嗎
不行 午後劇場正在播鯊捲風
沒錯
姐姐肯定也在看 打擾她的話會被殺的
劇情這麼大條的電影真的好看嗎
你什麼都不懂
就是要那樣才好看
有各種各樣的類型啊
液晶和OLED哪種更好呢
選便宜的就行了吧
松下還是索尼…哪種色彩更好呢
你對畫質和音質有什麼要求嗎
老公
一部好電影 無論什麼畫質都很好看
她好像在說什麼名言…
而且
老公這是在為了我而買不必要的電視機吧
光是這份心意就已經讓我感到非常幸福了
今天買得值了
還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
(戒指)
然後我這麼說道
互相分擔 互相支撐
(戒指)
我想和你成為這樣的夫妻
於是妻子聽到後噁心得笑出來了…
不不 才沒有笑
她非常感動啊
別隨意篡改別人的回憶
不過 雖說遲了點 但能夠順利求婚算是件好事吧
是啊
其實不止是求婚 還順便接吻了
話說回來 原來女孩子的嘴唇那麼柔軟嗎
一想起來就感覺全身火熱
好噁心
前輩比以往任何時候都要噁心
但是僅僅只有口頭求婚真的沒問題嗎
婚戒啊 婚戒
說到結婚 那婚戒肯定是不可或缺的吧
不過我老婆真的會喜歡婚戒這種東西嗎
出…出…出現了
結婚後丈夫一臉得意地聊起妻子時經常會出現的三大句式
三大句式？
第一句
我總是跟老婆說在紀念日出遠門玩玩 但是…
這麼貴的溫泉肯定會感到緊張的 不如就在家裡放鬆放鬆吧
她根本不會開心的
第二句
我老婆其實很擅長料理 所以每次想帶她去吃貴的東西…
我根本吃不出那些食物的味道啦 自己動手做吧
然後沒一會兒就用家裡剩下的食材做出了美味的料理
最後是第三句
我老婆對於名牌貨和貴金屬…
這些貴重的裝飾品沒有必要啦
完全沒有興趣
有點自知之明啊
這些全都是妻子為了不傷到丈夫的自尊心而說的謊
你難道還沒發現嗎
就是這麼回事
沒想到當時老公會突然吻我
這是我們兩人愛的證明
多麼美麗的鑽戒啊
緊接下一條新聞
三家國內知名的連鎖便利店…
確實
很少會有女孩子主動表示想要昂貴的戒指
(※僅僅只是個人感想。)
但是買一枚鑽戒究竟要花多少錢呢
用老話說就是要花大概三個月的工資吧
久等了
小司…
第一次見到剛洗完澡的老婆
那…那我們回家吧
嗯
對了 我今天中午要去打工
是嗎
畢竟昨天已經突然請了假
今天再不去就糟了
晚上大概9點回家
9點嗎
我說 老公
那裡是公園嗎
嗯
那要不要去公園裡坐坐
好漂亮的公園
沒什麼人 很恬靜啊
老公也坐下吧
那我就不客氣了
這什麼 沒有後續的展開了嗎
在恬靜的公園裡兩人默默地眺望池塘
這算什麼情況
難道說…
因為我要到晚上才能回家 老婆感到寂寞了嗎
好…好可愛
如果是真的話 我老婆也太可愛了
在接吻呢
在接吻啊
該如實報告給千歲嗎
住手
她的怒火說不定能把整座宅邸都給燒了
真…真是的
大白天在公園裡…
對…對不起
只是覺得你可能會感到寂寞
要…要是被人看到也太難為情了
已經看到了
嗯 看到了
還有老公 你好像對接吻很積極啊
不…不是這樣的
和小司兩人獨處的時候才會產生這樣的衝動
色鬼
不…別誤會
因為小司你太可愛了
笨蛋笨蛋 所以說別在外面大聲說這些啊
-誰讓小司你這麼可愛啊 -那啥 我們到底偷看了些什麼
鬼知道
我出門了
嗯 路上小心
怎麼了
不…那個…
我回來之後你不會消失了吧
比起想這些 不如早點回家哦
我…我知道了
那我走啦
路上小心哦
話說在公園的時候老婆真是太可愛了啊
我去工作時她一個人會感到寂寞
簡直可愛死了
但是不能因為工作讓她感到太寂寞
況且不跟她在一起我也會感到很孤獨
有什麼辦法可以讓兩人分別的時候也不會感到寂寞呢
所以才需要婚戒嗎
為了能在分別的時候感受到對方的存在
並且讓對方感到我在身邊
原來如此
所以才需要婚戒嗎
象徵著永恆之愛的戒指
我一直相信奇蹟會發生
相信終有一天能和當時消失無蹤的你重逢
我嘗試了各種接客業和配送業的工作
幻想著從人海中找到你
然而怎麼找也找不到
空虛籠罩著我的每一個夜晚
剩下的只有無盡的悲傷
但是
好香啊
在煎魚嗎
我回來了
歡迎回來 工作辛苦了
小司
你不想要一枚訂婚戒指嗎
訂婚戒指？
沒錯 作為我們兩人愛的證明
戴在無名指上的鑽石
兩人的羈絆
永恆之愛的光輝
太美妙了
老公的少女心突然全開了
還是不用了吧
我們都已經結婚了 還要什麼訂婚戒指
但…但是
我們互相都在無名指上戴著象徵愛情的鑽戒難道不好嗎
互相？
難道你說的是結婚戒指嗎
結婚戒指和訂婚戒指有什麼區別嗎
訂婚戒指是男方在向女方求婚時
贈送的價值三個月工資的戒指
一般都會嵌有大顆鑽石 顯得非常奢華
這就是所謂的訂婚戒指
由於是男方送給女方的 所以只有一枚
因此訂婚戒指普遍比較華麗
一般都是在宴會或其他一些正式場合才戴訂婚戒指
然後老公你說的其實是結婚戒指
男女雙方都會在無名指上佩戴的雙人戒
樣式上男女也各不相同
這種戒指經常會在日常生活中佩戴
因此外觀簡潔樸素的更加合適
原…原來如此
也就是說訂婚戒指和結婚戒指加起來一共需要三枚嗎
不不…
結婚手續辦了 你也向我求過婚了
這時候再給我訂婚戒指也太怪了吧
而且太浪費錢 結婚戒指也不必了
為…為什麼
老婆你不想要永恆之愛的象徵嗎
我…我不太懂浪漫
而且剛才我也說了
鑽戒很貴的 錢還是省著些用吧
光是這份心意就足夠了
但…但這畢竟是兩個人愛的證明
果然還是應該送一枚鑲鑽的結婚戒指
讓我們的愛化作有形之物比較好吧
你…你這麼想要嗎
看來他不會那麼輕易放棄
並且老公恐怕還不知道
所謂的鑽石究竟貴到什麼程度
那我們明天去表參道吧
表參道？
沒錯 去表參道的海瑞溫斯頓
這…這枚一克拉的鑽戒是雙人戒嗎
不 那是單枚的價格
一克拉的話最低價格是340萬日元哦
店內還有品質更好的鑽戒 需要拿來給您看嗎
不…那個…
說…說實話…
減去…
減去兩位數我都覺得貴
請…請問這家店裡的鑽戒為什麼都這麼貴呢
這位客人
因為我們採用的是這顆星球上品質最為優秀的鑽石
這就是海瑞溫斯頓
其他裝飾品上用一些品質稍差的鑽石或許無所謂
但是訂婚戒指和結婚戒指可是一生只有一次
無可替代的鑽戒
用那些來路不明的劣質鑽石的話
您每天不會這麼想嗎
明明還有比這顆品質更好的鑽石啊
然而在海瑞溫斯頓您不必擔心
畢竟這顆星球上沒有人比我們更懂鑽石
原…原來如此
確實 一輩子一次的東西可千萬不能買錯
不過好貴 雖然很貴
但是勉強能買下來
而且…
那…那麼…請…請把這…
老公 你先給我冷靜一下
感謝光顧
老公 冷靜一下
我還以為你看到價格會退縮
沒想到你居然真的莽上去了
但…但是鑽戒一輩子只有一次啊
海瑞溫斯頓的鑽戒是世界第一的…
訂婚戒指和結婚戒指全買的話那就是三枚哦
雖然不知道你有多少錢 但是總不能全花在戒指上吧
但是愛的象徵…
那麼想要嗎…
那去御徒町吧
御徒町
御徒町？
剛才需要340萬日元的一克拉鑽戒居然只要29萬8千日元
畢竟這是次品 客人你也能看出它的光澤很暗淡吧
確…確實
但是這邊的就不一樣了
好厲害 閃閃發光卻只要68萬日元
這條街怎麼回事
好便宜啊 小司
冷靜點 老公
68萬日元也不便宜哦
咦…
比起海瑞溫斯頓的鑽戒來說確實便宜很多
但是一克拉30萬的鑽石連我也能看出它的光澤暗淡
然而想要品質稍好一些的鑽戒 價格就突然飆升至50 60萬
這下明白了吧
鑽戒是很貴的
比起花錢買那種小石頭
不如把錢花在更有意義的地方上
可是如果有婚戒的話
或許能緩解小司的寂寞
緩解…寂寞？
所以說在分別的時候 只要戴著象徵永恆之愛的戒指…
應該就能感受到對方在身邊了吧
分別的時候說不定也不會感到孤獨了
是嗎
原來是想給我買嗎
謝謝
最喜歡你了
這是本店最便宜的鑽戒
雙人戒3萬2千日元
結果還是買了最便宜的雙人戒嗎
結婚戒指用這個真的好嗎
當然了
因為只要看到這枚戒指
我就會想起今天發生的事情
星空君在海瑞溫斯頓被價格擊垮
最後還是在御徒町買了最便宜的鑽戒
包括星空君的溫柔 以及對我無微不至的關照
看到它我就會想起來哦
並且這肯定會成為永恆的光輝
絕對不會忘記
你深愛著我
永遠不會忘記哦
還有…
3萬2千也不算便宜哦
確實
害羞卻又心跳加速
賭氣卻又放心不下
能夠互相坦白說喜歡對方
這一切多虧了那天遇見命中注定的人
無論發生什麼都坦然面對
偶爾還會大膽出擊
各種各樣的第一次交相輝映
今天也宛如初戀一般
兩人牽著手
走在平凡的每一天
甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回
創造兩人更多的回憶
面對你可愛的舉止
我為了掩飾臉紅而抬頭仰望
溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾
結婚申請書上需要證人
而在租房的時候則需要保證人
這個看來沒法請路邊的人幫忙呢
說不定會受那什麼帝王的照顧哦
也就是說必須跨越才行嗎 「那個」欄架