要問同居開始的幾天後
究竟為什麼會變成這樣的話
(幾分鐘前。)
因為我的妻子睡相非常狂野
女孩子們都是這樣的嗎
雖然每天都會紮起頭髮睡覺
然而睡著後沒多久就散了
並且不知道是不是因為體溫偏高 她經常睡覺時去喝水
喝完水回來之後還經常奪走我的被子
不過今晚…
然後現在…
怎…怎麼辦
我可以就這樣抱住她嗎
但是抱住之後她如果醒了怎麼辦
不 抱住之後就算醒了也沒問題吧
畢竟小司是我的老婆啊
第一次抱住了她
女孩子的體溫都這麼高嗎
而且味道香得我大腦一片空白
糟糕
溫暖又好聞
而且…
完蛋 我要被逮捕了
(並不會被逮捕。)
不行 這樣下去真的…
以剛才的姿勢睡了一會兒後老婆回到了自己的床上
只不過在回去之前我們偷偷接吻了三次
睡眠不足嗎
是有點
那之後我根本沒法入睡
還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
今天早上的對話讓我終於明白了
(報告)
果然想要一張雙人床
不 我並沒有什麼非分之想
但是老婆一直睡地板總歸不太好吧
而且今後都會兩個人一起生活
分別睡兩張床的話很浪費空間
還有…還有…那啥…對吧…懂的都懂
這麼看來果然還是應該搬家比較好嗎
現在的屋子兩個人住起來確實太擠了
至少租一間1LDK的房子
把起居室和兩個人同居的寢室分開
同居的寢室…
然後還可以買更大的電視機
對了 還想要一張沙發
兩個人坐在沙發上看電影
(回想起了昨晚老婆的體溫。)
不…還不止這些
搬去大房子住之後裡面當然還會有浴室
老公老公
要一起洗澡嗎
我說小司
小司想搬去大一點的房子住嗎
大房子？
不 無所謂吧
現在也沒什麼不方便的
不過現在的屋子果然太小了點吧
但是屋子小一點才能夠近距離感受到星空君的存在
還…還有這種好處嗎
搬不搬家我都很幸福
這個世界上有立志成為海賊王
(註：出自《海賊王》的路飛和《進擊的巨人》的艾倫以及調查兵團。)
或以驅逐巨人為己任的那些擁有崇高理想的主人公們
而我則是夢想著終有一天能夠和老婆睡同一張床
前輩這是想要搬家嗎
不 具體還沒有定下來
現在的屋子兩個人住有點太小了 睡覺都睡不好
咦 前輩你們難道沒有睡同一張床嗎
當然了
我睡在床上 老婆睡在地鋪
也就是說…
還沒牽著手睡覺過嗎
牽著手…睡覺…
我說 老公
在我睡著之前緊緊握住我的手
原…原來如此
在抹平了高低差之後還能觸發這種夢幻場景嗎
完全沒有想到
高低差？
不過你老婆想搬家嗎
其實她根本不在意屋子的大小
真是個好老婆
而且如果要搬家的話肯定得搬去有浴室的房子裡
那樣就沒法早上來小要家的澡堂洗澡了
果然還是再等等吧
那可真是得謝謝你了
不過
換做是我結婚
老公要我跟著他一起住沒有浴室的1DK的話
大概我會一拳打飛他吧
住小屋子也沒關係？那就把屋子燒了強行搬家
確實…
一直住那麼小的屋子也不是回事兒
然而重複太多次這個話題…
是嗎 我在身邊你會感到不自在嗎
-永別了 -不是這樣的 並不是不想讓你在我身邊
這是高低差的問題啊
為了不讓老婆傷心
聊這個話題的時候得多加注意才行
我回來了
對…對不起
不…我才該道歉
就像剛才那樣 屋子太小很容易發生各種不幸的事故
雖然對我來說並非不幸的事故
因此請允許我向你闡述搬家的各種好處
哦…你說吧
首先 司
你對現在的屋子並沒有太多的不滿吧
算…算是吧
畢竟搬家並不便宜 而且還很麻煩很費時
所以現在這樣就行了
原來如此
但是搬到大屋子裡住的話
可以買放映機在自己家裡享受電影院般的臨場感
不…雖然這的確很誘人
但光憑這點…
同時還可以靠牆放上一個大書櫃
在書櫃裡把喜歡的電影DVD全部展示出來
(書櫃裡全是)
那…那裡也可以放漫畫嗎
當然可以DEATH
(註：惡搞《半澤直樹》大和田的DEATH動作。)
怎麼可能…
不…不過肯定很花錢吧
那麼就告訴你我的獨家情報吧
據說在沒有高低差的地方可以牽著手一起睡覺
那…那就看能不能找到合適的屋子了
但是租房時的保證人怎麼辦
保證人？
那當然是像我現在租的房一樣請我父母幫忙
這麼說來還沒有向他們匯報我結婚的事情
突然告訴他們我結婚了 肯定會很吃驚吧
那當然吃驚了
不吃驚的父母才有問題吧
我也要向他們打個電話比較好嗎
不
你先進屋吧
我知道了
加油哦
喂
嗯 好久不見
話說我有件事要向你們報告一下
嗯 其實啊
我已經結婚了
從沒有聽過父母這麼大聲的尖叫
不不 我沒事
女方？以前跟你們說過的吧
我出車禍時她救了我
沒錯 就是那個很可愛的女孩子
大概就是這樣
我知道 我知道的
我會再打來的
怎…怎麼辦
沒關係 沒有任何問題
騙人
話說你在車禍之後是怎麼向父母介紹我的？
我被宇宙第一可愛的女孩子救了
你這樣介紹的話我還怎麼去見你父母
沒關係的 小司就是宇宙第一可愛
不過 果然還是應該問候一下父母吧
也是啊
結婚的問候嗎
不太想去嗎
這麼說可能不太合適
但是我會感覺很害羞
小司畢竟這麼可愛
把這麼可愛的老婆帶去見父母 會感覺很害羞
而且我的父母可不是什麼正常人
肯定會對小司說些多餘的事情
是嗎
是媽媽發來的
太稀奇了
(媽媽我已經猜到了。)
這什麼 發來一條意味深長的信息
(你…你指什麼？)
(結婚之後兩個人住那間屋子太擠了吧？)
(所以說現在 星空君…)
(正在考慮搬家…!!)
謎題已經全部解開了
昨天你在思考搬家時保證人該怎麼辦 最後想到了我們
也就是說你只是希望我們成為保證人
順便報告了結婚的事情
媽媽我的名推理怎麼樣
你想狡辯的話就儘管放馬過來吧
原來如此 看來你們一家人都很聰明呢
不…但是…
(星空君好色哦(＊′艸｀))
真是的 為什麼總是這麼不正經
看到沒 就是因為父母這副樣子我才不想帶你去見他們的
(如果你不帶她來見我們的話 保證人免談。)
被戳中痛處了
(這個禮拜必須回家一趟 當然了，老婆也要一起。)
她是這麼說的哦
真是的
這對父母怎麼回事啊
不過看起來他們確實有點生氣吧
也…也許吧
那沒辦法了
立刻出發去問候父母吧
但…但是…
就算生氣他們也是星空君的父母
沒事的
那麼 星空君你父母住在哪兒？
嗯 奈良縣
什麼？要去見男方的父母？
(註：千歲手中的是漫畫雜誌《百合姬》。)
嗯 而且據說老家是在奈良
奈良？
那個男人的老家不是東京嗎
應該不會錯
那麼…換而言之也可以把這次出行理解為新婚旅行吧
這…
換個角度想可以算是新婚旅行吧
從東京到奈良 一般得先乘坐新幹線去京都
然後換乘近鐵去奈良比較快
假設我們會在老家住一晚
那麼應該就能和老婆在京都和奈良觀光了吧
雖然不想向父母介紹小司
但是考慮到這是一趟新婚旅行…
回老家好像也不錯
話說回來
小司
去旅行的話我有個想要的東西
相機
一直很想要
去觀光地確實得帶上相機
不過我並非想拍觀光景點哦
我想拍的是
和星空君的日常
和我的…日常？
從今往後每天都拍下一張照片保存
並且附加一句話
每天？
沒錯 每天
每天拍才有意義
沒關係 我來拍就行了
隨著時光流逝 人們總是會逐漸忘記曾經發生的事情
和愛人度過的每一天
比任何其他事物都來得重要
因此 我想通過這種方式慢慢地積攢回憶
夫妻兩人的
秘密日記
秘密…
星空君不太喜歡嗎
完…完全沒那回事
我覺得很棒
只屬於我們兩人的秘密
總感覺稍微有點興奮啊
這的確是個非常棒的提案
用照片來細緻地記錄回憶
這是眼前的時代才能辦到的事情
那麼…
我可以試著拍一下小司嗎
拍我？
要拍了哦
怎…怎麼樣
雖…雖然不是很明白
但是總感覺拍照好興奮啊
(少年的內心似乎覺醒了什麼。)
那…那個
可以再拍幾張嗎
糟糕 手停不下來
老公 相機給我一下
今天就這張了
我不會忘記今天老公如饑似渴地用相機對著我狂拍這件事的
這就是日記的第一張
這…這也太羞恥了
沒法見人的羞恥照片也是我們兩人的回憶哦
這裡就是午夜巴士的站點嗎
我說小司
到這兒來
這兒？
看著這邊
這可太不妙了
無論怎麼拍 老婆都是那麼可愛
看來64G的SD卡不太夠用
糟糕糟糕
(糟糕的是一旦沉迷  就無法自拔的性格。)
話說不乘新幹線真的好嗎
兩人坐商務座的錢我還是有的
沒關係 睡一覺就到了
巴士就足夠了
而且直到150年前 步行穿越東海道得花上14天呢
睡一晚就能到達目的地簡直就像做夢一般
不不 別拿文明開化之前的時代來比較啊
巴士內部是這樣的嗎
感覺很乾淨整潔
這趟巴士大概幾點到京都？
一般都是早上6點吧
中間每兩個小時在服務區停一次車
其中有一個服務區應該會停50分鐘左右
原來如此
不過如果想睡覺的話完全可以不下車
但是終歸還是會下車看看的
是嗎
畢竟是深夜的服務區啊
我非常感興趣
就算不餓也得去吃碗烏冬麵
還有黃油土豆 說不定還能見到漢堡的自動販賣機
是…是嗎
巴士即將發車
終於要出發了
我很期待見到星空君的父母
但願他們不會讓你失望吧
不會失望的
他們肯定是好人
為什麼他們不坐新幹線
沒錢吧
算了
總之我們也得趕緊追上那輛巴士
是
想要追到奈良去嗎
沒錯
笨…時子大人會生氣的
沒關係
他們居然想讓父母來見證結婚
我怎麼可能袖手旁觀
我還沒有承認他們兩個人的婚姻啊
千歲難道也是他們兩個人的長輩嗎
連妹妹都算不上
話說只是這樣一直坐著
感覺很不自在 根本睡不著
但是又不能使用會發光的東西 比如手機什麼的
該怎麼辦呢
好…好厲害
居然能在這麼狹小的空間裡
坐在那張硬邦邦的椅子上立刻睡著
可惡 睡覺時的樣子果然好可愛啊
機會難得 她會不會靠到我的肩膀上來呢
更…更加睡不著了
那麼將在本服務區休息50分鐘
睡得好香
只是睡了一覺居然就能到這麼遠的地方來
太輕鬆了
咦
沒…沒事吧
老公 難道你沒睡嗎
不…那個…
小司你不覺得椅子很硬 坐姿很難受嗎
完全不會哦
空調也溫度正好 我感覺很舒服呀
雖然我大概已經猜到了
我老婆的身體素質堪比鐵人
對於環境的適應力極強
她是真的覺得巴士的環境很舒服
不 也沒什麼好奇怪的
當初她救下我的時候就已經很離譜了
果然還是新幹線比較好嗎
巴士就足夠了
老婆似乎覺得是自己的錯
不好 不能讓她覺得有心理負擔
沒事的
其實我也完全沒事哦
比起這些 趕緊去美食廣場吧
哎呀 深夜的服務區感覺好新鮮啊
真是一對親密的夫妻
丈夫好溫柔
(害羞卻又心跳加速)
真的要拆散這對甜蜜夫妻嗎
作為人來說你不會心痛嗎
(害羞卻又心跳加速)
(賭氣卻又放心不下)
吵死了
他們親不親密跟我有什麼關係
(賭氣卻又放心不下)
(能夠互相坦白說喜歡對方)
啊 倒打一耙
倒打一耙啊
(能夠互相坦白說喜歡對方)
所以說吵死了
(這一切多虧了那天遇見命中注定的人)
聽好了
與「新婚旅行」這個詞相對應的是「成田離婚」
(成田離婚：1990年代後期日本出現的一個新詞，)
(這一切多虧了那天遇見命中注定的人)
與「新婚旅行」這個詞相對應的是「成田離婚」
(指結婚後不久的男女在蜜月旅行結束後即離婚的現象。)
(無論發生什麼都坦然面對)
對於新婚夫妻來說是非常危險的
(指結婚後不久的男女在蜜月旅行結束後即離婚的現象。)
(無論發生什麼都坦然面對)
就讓我來給你們上一課吧
(偶爾還會大膽出擊)
(續!!)
各種各樣的第一次交相輝映
今天也宛如初戀一般
兩人牽著手
走在平凡的每一天
甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回
創造兩人更多的回憶
面對你可愛的舉止
我為了掩飾臉紅而抬頭仰望
溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾
於是兩人就踏上了新婚旅行
真是的
可別在新婚旅行裡打情罵俏了
正因為是新婚旅行所以才要打情罵俏吧
吵死了
讓我來告訴他們這場旅行究竟有多麼危險