還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
(旅行)
真是一對親密的夫妻
丈夫好溫柔
真的要拆散這對甜蜜夫妻嗎
作為人來說你不會心痛嗎
吵死了
他們親不親密跟我有什麼關係
啊 倒打一耙
倒打一耙啊
所以說吵死了
與「新婚旅行」這個詞相對應的是「成田離婚」
對於新婚夫妻來說是非常危險的
成田離婚？
指的是夫妻因為新婚旅行中產生小矛盾
而在回國後直接於成田機場離婚
沒錯
小小的矛盾也會讓男女之間的關係瞬間破裂
所以你打算挑起他們之間的小矛盾嗎
其實根本不需要我出手
矛盾早就已經出現了
咦
怎麼了
不見了
錢包不見了
糟糕 肯定在巴士上
我給忘在車上了
抱歉 等我一下
老公
真是的
竟然會落下錢包 太不可靠了
看來老婆的怒火已經快要爆發了
找到了找到了
咦
小司 怎麼了
在那邊等我就行了嘛
嗯 話是這麼說
但是比起乾等著 我想和你一起走
謝謝 那我們一起走吧
關係真好
是啊
這還只是開胃菜而已
真正的矛盾馬上就要出現了
這美食廣場真讓人食慾大開呀
拉麵 咖哩 還有黃油土豆
簡直是眼花繚亂
星空君想吃什麼
我想想
那我就吃古野家的牛肉蓋澆飯吧
老公你當真的嗎
好不容易才來到這美食的寶庫 居然要吃連鎖店？
平時去家附近就能吃到了吧
但…但是很好吃呀
雖然很好吃 但是肚子是有極限的
為什麼不挑戰一下平時吃不到的東西呢
一旦放棄的話 比賽就結束了
那小司想吃什麼
我嗎
為什麼笑得這麼陰險
我和老公不一樣 沒有看漏哦
你應該沒注意到吧
入口處的看板
(惡搞《Hirunandesu》，一檔面向30歲以下
年輕主婦的綜藝節目。)
H…Hirunendesu
(惡搞《Hirunandesu》，一檔面向30歲以下
年輕主婦的綜藝節目。)
沒錯 Hirunendesu不會說謊
所以我選擇酸橙烏冬麵
趕緊去買吧
看起來很開心
看起來超開心啊
好的 一份酸橙烏冬麵 請拿著它稍等一會兒
好
聽好了 老公
現在這個時期 非常流行吃酸橘麵
店家會為顧客提供加入了大量酸橘片的蕎麥麵
但是我剛才點的酸橙烏冬麵雖然外表相似 實則完全不同
首先用的並非酸橘 而是酸橙
並且蕎麥麵和烏冬麵除了外表相似之外根本不能混為一談
你想表達什麼
我不討厭這種挑戰精神哦
希望老公也能擁有這種挑戰精神
來了
好像和菜單上的照片不太一樣啊
這…這都在我的預料之中
總之我來嚐嚐看吧
怎…怎麼樣
老公
這個 有種在涼了的烏冬麵上加入酸橙片的味道
Hirunendesu！
沒有任何起伏的口感著實令人震驚
味道和我想像中絲毫不差
這從某種意義上來說確實很感人
換…換而言之它是失敗作吧
老公你也嚐嚐看
來
感覺…味道的確沒有任何起伏
對吧
但是我並不討厭這味道
話說會不會是要和酸橙片一起吃才行？
老…老公你想讓我嚼酸橙片嗎
不 畢竟你說要有挑戰精神對吧
那嘗試一下不也挺好嗎
等…為什麼偷拍我
什麼為什麼
當然是因為很可愛啊
真是的 不許拍我奇怪的表情
趕緊 多吃幾口
不要
再來再來
似乎一直都很開心哦
小矛盾究竟什麼時候才會出現呢
小司？
老公捉弄我 讓我感覺非常受傷
聽懂了嗎 你可得把我哄開心才行
你打算怎麼辦
來了
小矛盾
只差離婚了
那想吃冰淇淋嗎
冰淇淋？
居…居然想用那種東西哄我 別小看人了
那小司你來幫我選吃什麼
然後分你一些 我們一起吃吧
那…那我真的會選自己想吃的東西哦
請便請便
那…好吧
好吃嗎
還行吧
所以看在這個特產蜜瓜包的份上這次就原諒你吧
謝謝
那在出發之前我先去趟洗手間
小司你呢
我在這兒等你吧
明白了 那我去去就回
嗯
似乎所謂的小矛盾
無非只是打情罵俏的調味料而已
我很失望
不 這個很好吃啊
誰說對蜜瓜包失望了
姐姐你到底在這種地方幹什麼
在服務區一邊吃著蜜瓜包 一邊和老公打情罵俏
簡直就像平凡的女孩子一樣
你太抬舉我了
在和你初次相遇時開始
我就一直是個16歲的平凡女孩
沒那種事 姐姐你是…
各位
晚上好
今天呀
我們來到了深夜的服務區
那是什麼啊
那是…
Hirunendesu
是Hirunendesu啊 Hirunendesu
雖然我知道他們偶爾會出現在服務區
但沒想到居然會在大半夜出外景
大意了
這樣下去會被盯上的
小司 巴士馬上就要發車了 差不多該…
咦 你是…
沒工夫閒扯了
老公趕緊跑
不然就會成為Hirunendesu獨家情報的犧牲品
等等
我們也趕緊撤離吧
為什麼
在這裡被Hirunendesu盯上的話
肯定會被主人發現 闖下大禍的
為什麼 為什麼啊
為什麼…
為什麼非要結婚啊 姐姐
巴士即將發車
好危險
剛才那位是小司你的熟人吧
是啊 千歲
她似乎非常反對我們結婚
畢竟結婚不僅僅只是我們兩人的問題
有人反對也是理所當然的
是嗎
老公你的父母究竟會不會同意呢
如果只是不祝福我們的話那還好 但可千萬別反對啊…
沒事的
我肯定會讓他們同意的
謝謝
真是的 讓他們跑了啊
好吃 這鮮肉壽司太好吃了
這拉麵也很好吃哦
你們在服務區享受個什麼勁啊
放心吧 我們的高級轎車一會兒就能追上巴士了
因此先吃飯吧
你平時經常吃這裡的酸橙烏冬麵嗎
嗯 是的
看起來很好吃呀
那個人是偶像TAKI吧
果然藝人非常可愛呢
我說你們啊…
大半夜還在工作 真是辛苦了
我很喜歡它清爽的口感
原來如此 去問問不就行了嗎
這天裡 那句話一直在我腦海揮之不去
為什麼非要結婚啊
結婚這一行為 早已古老到無法追溯根源了
並且存在於所有國家
恐怕在人類獲得智慧之時起就一直存在吧
她似乎非常反對我們結婚
即使有人反對
我也會…
老公 老公 老公
老公 好像已經到了哦
對…對不起
不 沒必要跟我道歉
哎呀 真是漫長的旅途
這才一眨眼的功夫
從這裡換乘近鐵去奈良需要35分鐘
假設晚上回到老家
那還有足足半天時間兩個人一起逛京都
小司
有什麼想去的地方嗎
想去的地方？
嗯
對了 有哦
據說有一家很好吃的麵包店
麵包店？
沒錯 麵包店
或者找一家溫馨的咖啡館
還有…
小司你是認真的嗎
麵包店和咖啡館在東京就有吧
特別是神保町 有一大堆溫馨的咖啡館啊
漫畫家們經常在那裡編輯或討論作品
所以說不是這些
有些地方唯獨京都才有吧
唯獨京都才有的地方？
我明白了
差點給忘了
是京都國際漫畫博物館吧
這麼說來我確實想去看看
應該就在這附近 趕緊出發吧
不對啊
此乃古都京都
寺廟神社和服
歷史陪我散步
好一個rap吐槽
原…原來是想去看那些古時的產物嗎
古時的產物？
難道說小司對歷史不太感興趣嗎
不…也不是沒興趣
只是有點膩…
不 其實很感興趣
感興趣感興趣
我最喜歡古時的產物了
真的嗎
那趕緊去享受京都吧
嗯
趕緊趕緊
那麼我來幫您更換和服吧
不用了 我自己能穿好
久等了
怎麼樣
嗯
很漂亮
謝謝
別一大早就開始眉來眼去行嗎
從服務區到京都一路秀恩愛 拜託有點節操啊
千…千歲
你們越來越像某三惡人了
(此處指日本動畫《小雙俠》。)
別拿曾經的動畫來舉例
我不管你們是要去向親人報告結婚還是幹什麼
但硬要說的話我也算姐姐你的親人吧
完全不是吧
所以就算提交了結婚申請書 我也不會同意這門婚事的
不不 這算哪門子的道理
我肯定會讓他們同意的
那我們來談談吧
星空君？
抱歉 本來想和小司好好逛一番京都的
但比那更重要的是我希望我們的婚姻能得到更多人的祝福
我明白了
不 所以說為什麼…
那小司和我們一起去吃美味的麵包吧
時…時髦的咖啡館呢？
當然已經找好了
而且還準備了國際漫畫博物館的入場券
沒…沒事的 去好好玩玩吧
謝…謝謝 老公
那麼我們就一邊逛京都一邊聊聊…
光憑言語是沒法了解對方的
在我看來
必須要拉近和對方的距離才能看透真正的人格
因此
從現在起我就是你的戀人 你得想辦法招待好我
根據你的招待 我會判斷出你究竟是否配得上姐姐
看好了
讓我來證明你是個徹頭徹尾的廢柴男
那麼只要你認為我配得上小司 就會同意我們的婚事吧
當然了 只不過現在我還看不出你到底哪裡配得上姐姐
是嗎 我相信你在跟我相處過之後一定會認可我的
真是的 不知道你哪來的自信
哪來的自信？
那當然是…
愛
你這答案一點都不科學
是人力車 一起坐吧
你給我等等
然後你到底喜歡他哪點呢
在說你老公呢
這個…
小司迷上了星空的什麼？
愛上了什麼？
會心跳不已嗎
不…這怎麼說得出口
但是你不回答的話我可不會同意哦
她也會有這種反應嗎 好可愛
所以說…
所以說
該怎麼說呢…其實就是…
總…總之就是非常可愛啊
這難道是一見鍾情嗎
不 不是的不是的
不是這樣的
哪裡不是了 是嗎
原來她喜歡那樣的類型嗎
比…比方說
老公介紹給我他的熟人認識時
有栖川要 其實她很厲害的
肯定會先介紹對方的優點
我覺得隻言片語往往能體現出一個人的人格
用什麼樣的話語來介紹他人
可以得知那個人的性格是積極還是消極的
因此我在聽完之後
明白了他原來是一個非常溫柔的人
也就是說他是你最喜歡的類型
你…你有在聽我說話嗎
當然了
外表和內在都是你喜歡的類型所以就閃婚了
不…所以說…
不是嗎
算…算是吧
果然
人力車比想像中要有意思不少啊
對吧
其實我調查了很久
決定來京都之後一定要坐一次試試看
你一直都這樣嗎
這前面有一家很好吃的糰子店
給 請用
聽說這個非常好吃
這什麼 太好吃了吧
真的嗎
太好了
這也是你事先調查好的嗎
當然了
我是一個無論學校考試還是約會都要做足準備的男人
是嗎
但是姐姐到京都也不會想來這種地方吧
正如你所說
她好像更想去麵包店和漫畫博物館
可真是我把急壞了
果然嗎
所以你根本不了解她
你到底喜歡那個你根本不了解的人的哪點？
那個…
太多了說不過來
笑容很可愛
很擅長料理
還有她的性格總是那麼惹人憐愛
這些我也知道
姐姐的行為舉止一直都很帥氣冷酷
而且運動神經非常棒
小司的運動神經很好嗎
沒錯
什麼 明明都結婚了卻不知道嗎
不甘心嗎
什麼都不知道所以很不甘心吧
她…居然連運動神經也很好嗎
這也太可愛了吧
別因為我說的話就開始犯花痴啊
不甘心
真是的 為什麼是你啊
等等
如果隻言片語能體現出一個人的人格
那麼已經沒必要再去試探他了
畢竟我最懂姐姐了
姐姐喜歡的就是…
這種人啊
所以說…好不甘心
明明我更了解姐姐啊
這麼多年和姐姐在一起的我絕對更加了解姐姐
但為什麼偏偏要和什麼都不知道的你結婚
千歲
我在兩年前被她從車禍中救下
因為自己的大意而被卡車撞了
如果不是她衝出來救我 恐怕已經當場死亡了吧
所以我覺得自己很幸運
這種事…我也一樣啊
我指的並非得救這件事
而是和她相遇這件事
據說是0.0000034%
名為德雷克公式的類似於妄想般的方程式
這個公式用來推測宇宙中外星智慧生命體的數量
不過有人用這一公式來計算和命中注定之人相遇的概率
據說概率為0.0000034%
然而這一公式並沒有什麼可信度
因此得出的肯定不是正確的數字吧
不過我覺得公式或許沒錯
第一眼看到她時
我就覺得這肯定是命運
不需要什麼理由
也不需要尋求他人的理解
但是 我似乎找到了從出生之前就一直在尋找的人
什麼命運
這無非就只是直覺吧
伯恩哈德·黎曼曾經預測過ζ函數的素數有著某種規則
世界上的數學家們花費150年想要證明這一猜想
所謂重力波 也是愛因斯坦最先提出的猜想
真正被發現的則是100年後
這個世界上最為科學的理論
(害羞卻又心跳加速)
往往都是先通過直覺進行猜想
隨後才能證明其真偽
(賭氣卻又放心不下)
比起你來說 或許我的確還不太了解她
(能夠互相坦白說喜歡對方)
但是我打算花一輩子去證明自己的愛
(這一切多虧了那天遇見命中注定的人)
並非證明有愛之後才去結婚
(無論發生什麼都坦然面對)
而是為了證明自己的愛而和她結婚
(偶爾還會大膽出擊)
那麼 千歲同意了嗎
(各種各樣的第一次交相輝映)
誰知道呢
不過她說總之會先回東京的
(各種各樣的第一次交相輝映)
(今天也宛如初戀一般)
是嗎
(兩人牽著手)
那麼終於
(走在平凡的每一天)
要和父母見面了
嗯
(走在平凡的每一天)
甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回
創造兩人更多的回憶
面對你可愛的舉止
我為了掩飾臉紅而抬頭仰望
溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾
終於要問候父母了
小司不必緊張
面對奇怪的父母 該擔心的其實是我才對
有其父母必有其子嗎
嗯 那我放心了
老…老婆這麼通情達理可真是幫大忙了