還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
(親子)
其實我挺意外的 沒想到老公居然在奈良長大
不 我是土生土長的東京人哦
那你父母的籍貫是奈良嗎
並不是 我父母也跟奈良沒半點關係
那他們為什麼要住在奈良…
所以說我父母都是怪人
我爸爸是一名考古學家
最初他在東京的某所國立大學教書
然而就在我要開始獨居的那個時候
爸爸我啊 果然想去考古的聖地奈良做發掘工作
他突然這麼說
奈良是考古的聖地嗎
誰知道呢
你媽媽沒有反對嗎
她別說是反對了
奈良 不錯啊
媽媽我也想去看看真正的奈良小鹿
就這麼屁顛屁顛地跟去了
真正的奈良小鹿？
我到底能不能和他們相處好呢
沒關係 我會想辦法的
於是你打算怎麼向父母介紹我呢
那當然是…
這位就是我宇宙第一可愛的老婆
真的 別這麼介紹我
這裡是春日大社的附近嗎
好厲害 你居然知道
畢竟就算過去一千年 大山的樣貌也不會有多大的變化
好 那趕緊去見父母吧
難道說你有點緊張嗎
那…那肯定呀
結婚也是第一次 當然會緊張了
是嗎
其實我也害怕父母對你做奇怪的事情 所以感到非常緊張
好像頭探出來了
探出來了
你在幹什麼啊 媽媽
歡…歡迎回家 星空君
我回來了
她就是星空君的妻子？
星空君一直在尋找的宇宙第一可愛的女孩子？
沒錯
是嗎
所以我們這不就回家來見你們了嗎
等等
我還沒有做好面對她的心理準備
小司 進來吧
等…等等
初次見面 媽媽
我叫由崎司
十分感謝您在百忙之中抽空招待我們
我…我也姓由崎 真是好巧呀
不對
我是星空的母親 葉香
請請請多關照
爸爸呢
他在裡面的房間
只是因為過於緊張 從早上開始就待在房間裡沒動過
真的沒問題嗎
總…總之先把行李放到房間裡去吧
我跟你爸準備好茶水在客廳等你們
等等
他們是不是不太想見我
不 你想多了
百忙之中招待我們 真的非常感謝
這是我微不足道的一片心意 請務必收下
你…你好
我是星空的父親 緣
我說 別擱那發呆了 能趕緊收下禮物嗎
這可是特意買來的
抱歉
拜託 是你們強行讓我帶她來見面的
能不能像樣一點
話…話是這麼說 星空君
但我們也需要做好心理準備才行
沒錯沒錯
非常抱歉
肯定是被我們的突然結婚嚇到了吧
不 怎麼說呢…
話說星空君
浴室的熱水差不多快好了 你不去洗個澡嗎
你在說什麼 這問候都沒結束吧
怎麼可能去洗澡
不 你去洗澡比較好
你必須給我去洗澡
趕緊趕緊 星空君
浴室在這邊哦
你們是當真的嗎
真是的 因為爸爸我想和司單獨說一些話啊
你怎麼就是不懂
那更不行了
居然在這個節骨眼上背著我跟小司談話
無論怎麼想都是圖謀不軌吧
星空君
行了 你去洗澡吧
不 但是…
沒關係 爸爸只是想和我單獨聊聊而已
所以你去吧
嗯 好吧
休想反對我們結婚
行了行了
那麼爸爸 想對我說的究竟是什麼
小司沒事吧
但願爸爸別跟她說些有的沒的
星空君的父母非常棒啊
是嗎
話說一半突然讓我去洗澡 依然是奇怪的父母啊
星空君不在的那會兒 從爸爸那兒聽說了很多有趣的事情
所以我才討厭這樣的
順便一提 是哪些事情？
秘密
話說這是星空君你的房間嗎
姑且算是
不過我也只是幫忙搬家的時候來過而已 房裡什麼都沒有
但是你東京的屋子裡也幾乎什麼都沒吧
是啊
為了保證萬無一失
重要的文件和印鑑都放在銀行的保險箱裡
電腦的數據備份在雲服務器中
除開平時隨身攜帶的手機 鑰匙 錢包之外
千萬不能丟失的應該只有婚戒和小司的照片了吧
不過這些我平時也都隨身帶著
最壞的情況下 東京住的屋子就算遇上火災也沒問題
老公你的安全意識也太強了
星空君
怎麼了 媽媽
星空君今天是要住這兒吧
當然了
今天住這兒 然後明晚坐深夜巴士回東京
是嗎 那個…
或許你們只要一床就夠了
但是姑且在壁櫥裡還有一床為司準備的被子
好 謝謝
話…話說
媽…媽媽我們就睡在旁邊的房間裡
這我當然知道
隔…隔音效果雖說還不錯 但是動靜可不能太大
那…那要注意適可而止哦
怎麼了
不知道
媽媽說壁櫥裡有給小司準備的被子…
原來如此
仔細一想今晚要和老婆一起睡在這個房間裡
而且跟以往不同 今夜沒有任何高低差
媽…媽媽我們就睡在旁邊的房間裡
原來剛才媽媽是想對我傳達這一信息嗎
哇 雖然很感激但是大可不必
話說父母在隔壁睡覺 我卻和女孩子睡在一間屋子裡
雖說害羞卻好興奮
期待得不行
這…這麼厲害的事情真的可以做嗎
不會觸犯法律之類的吧
真的沒問題嗎
我是不是也去洗個澡比較好
是…請隨意
我會先鋪好被子的
父母就在隔壁睡覺 我卻要和女孩子一起睡覺
倫理觀要崩塌了
老公
這麼說來我們睡在能互相對視的距離還是第一次吧
是是是啊
那差不多睡覺吧
老婆在旁邊睡覺
老婆毫無防備地睡在我稍一伸手就能觸碰到的地方
不不 但是爸媽就在這面牆的對面睡著呢
我怎麼可以做奇怪的事情…
小司
我說 要不要來個臂枕？
要…要是不願意的話就算了
只是那個…對吧…
打…打擾了
好厲害
這就是傳說中的臂枕嗎
小司的體溫通過手臂直接傳達到我身上了
而且真正做過之後才發現
手臂還挺疼的
是因為我的姿勢不太對嗎
手臂的這個部分正好被壓住 開始發麻
但是我能感受到她的體溫 聞到她的香味
可真是天堂和地獄的二重奏
老公 手臂差不多該撐不下去了吧
不…沒那回事啊
真的嗎
果然已經麻了
好過分
誰讓你總是逞強
那我就不繼續欺負老公了
臂枕我放棄了 不過請給我來一個晚安之吻
只有這樣才能彌補剛才我受到的傷害
請給我來一個晚安之吻
小司主動來
我…我知道了
真拿你沒辦法
為什麼要睜著眼睛
那我肯定得近距離看著才行
被你這樣盯著很害羞的
你怕羞的表情也很可愛哦
謝謝你
那晚安了
晚安
剛才好像聽到了一聲怪叫…
行了趕緊睡覺
對哦 我來到老公的老家了
昨晚…
真是的 那種時候總是會壞心眼
那麼 總之得先換個衣服
這…今天好像不得不在老公面前更衣
偷看
應…應該沒關係吧
他看起來還睡得很熟
怎…怎麼辦
不 有什麼怎麼辦的 作為紳士當然是繼續裝睡了
偷看
嚇我一跳 原來只是翻了個身嗎
刺激有點太強了
微風的氣息令人懷念
早上好 起得真早啊
早上好 爸爸
爸…爸…
怎麼了
不…只是被叫「爸爸」有點害羞而已
話說星空君呢
他還在睡呢 好像是因為深夜巴士上沒怎麼睡好
老婆毫無防備的睡姿讓我興奮地根本睡不著
是嗎 星空君還在睡覺嗎
還在睡嗎
是嗎
糟糕 跟兒媳沒什麼兩人獨處能聊的話題
要聊聊天氣嗎
不 那連一分鐘都撐不過去
叔叔我根本不知道該怎麼和年輕人聊天
爸爸你是一位考古學家吧
是…是啊
難道說你對歷史之類的很感興趣嗎
那要不要來看看我的工作室？
好 拜託了
好多資料呀
對…對吧
是不是很有學者的味道
看起來很知識階層吧
星空君這麼聰明 看來是父親遺傳的吧
不 我根本不如他來得聰明
所以平時我幾乎沒有作為父親的尊嚴
如果給星空君看了這個房間
他肯定會說「這屋子太浪費空間了」
「把資料全部掃圖並上傳到雲服務器多好」
不過這屋子裡的東西確實大部分人都看不懂
你看到什麼有趣的東西了嗎
不 只是覺得夜晚即興寫下的情書居然被當成歷史資料了
換成是我肯定要害羞死了
情書？
你剛才說的是…
爸爸 在幹什麼呢
星空君 早上好
我在參觀爸爸的工作室
工作？
抱歉讓你費心了 你對歷史毫無興趣吧
才…才沒那種事
但是你在京都…
超有興趣 我最愛歷史了
古代的文獻我也很感興趣
你看你看 這份文獻超有意思的
不過根本看不懂上面寫的是什麼吧
所…所以說
陳舊的紙張有一股歷史的…
各位 開飯啦
是
去吃飯吧 小司
嗯
爸爸 非常感謝
話說 爸爸你的資料太浪費空間了
全部掃圖並上傳到雲服務器多好
「在奈良和老公一起拍照」的環節
我已經反省過了
反省什麼
確實我對古代的產物和文獻沒太大的興趣
但這可不行
於是我想到一個好辦法
看膩了的名勝古蹟只要加上老公就會發生不可思議的變化
嶄新的體驗會讓我覺得非常開心
這樣便可以替換曾經的記憶
愉快地逛奈良了
我可真是個天才 點子王
其實沒必要非得開心不可吧
而且…
京都那時候因為千歲她們也在 我們沒能像樣地約會
突然說了好可愛的話
好 那就先去看奈良的大佛
然後一整天在奈良逛個夠吧
這就是奈良的大佛嗎
我還是第一次見 果然好大啊
那麼
我要開始拍照了 老公來個有趣的姿勢
這也太為難我了
快點快點
那…那就…
來吧
哇 好厲害 真有趣 老公太強了
說話能不能帶點感情
真是拍得不錯
之後要給爸爸也看看
別給他看啊
那怎麼行 他都已經把星空君託付給我了
得給他看看我們有多恩愛
好 接下來就去法隆寺吧
這裡就是法隆寺嗎
真的早在1400年前就已經有了嗎
是啊 在670年時因為落雷而遭遇過一次火災
即便如此也已經有1300年以上的歷史了
話說你明明不感興趣 但卻對歷史非常了解啊
想多了 只是我記憶力比較好罷了
但是這麼雄偉的建築居然能留存這麼多年
是啊
建造它的人都快從教科書上消失了
你這話說得也太直了吧
來來 老公輪到你擺有趣姿勢了
哪有什麼法隆寺的有趣姿勢
當然有了
(李小龍主演電影《死亡遊戲》，成龍電影《快餐車》相關遊戲《成龍踢館》。)
說起五重塔
那當然是為了拯救戀人而一層一層地打倒敵人
(李小龍主演電影《死亡遊戲》，成龍電影《快餐車》相關遊戲《成龍踢館》。)
重複24次之後戀人就會現身襲來…
比起這些
我們還是來一起拍張紀念照吧
紀念照？
嗯 所以說就是…
像是兩個人貼在一起自拍那樣
老公你偶爾還挺色的
才…才沒有
我才沒有想要找個藉口和小司貼在一起什麼的…
滿足了嗎 老公
嗯
不過在這麼神聖的地方拍這種照片 聖德太子不會生氣吧
那個人可不會因為這點事而生氣
好了 接下來要去哪呢
好像有個地方叫平城宮遺跡
去看看吧
平城宮遺跡？
話先說在前頭 那裡已經什麼都沒了哦
怎麼可能
說起平城宮 那可是曾經日本的首都
怎麼可能什麼都沒有…
真的什麼都沒有
我都說了嘛
當年建造平安京時建材嚴重不足
因此只好拆解平城宮 把建材搬去京都了
是這樣嗎
那邊的朱雀門由於資料不足
1998年只好根據僅存的文獻進行復原
即便如此也和當年的造型差別很大
不感興趣卻超了解啊
但是真的存在過
1300年前 這裡真的存在過
小司
十多萬人在這裡歡笑哭泣 愛與被愛
一起努力地活著
和現在沒什麼不同 理所當然的生活
然而已經幾乎沒有任何存在的證明了
小司
但是現在不一樣了
現在只要按下按鈕就可以拍攝視頻
上傳到YouTube之後就會成為永恆的證明
(水溜りボンド：日本UMMM旗下的2人組YouTuber。)
千年之後的人們在看到水溜りボンド的視頻肯定也会爆笑的
從理想切換到現實的幅度也太大了吧
那麼老公你也要好好留一些有趣的視頻哦
快點 已經開始拍了
那個…我叫由崎星空
前些天剛結婚
然後現在為我拍攝視頻的是我的老婆
但是我老婆實在是太可愛了
暫停一下 老公
怎…怎麼了
不 我只是覺得這段視頻完全已經可以稱得上是死亡FLAG了
類似於「這場戰爭結束之後我就回老家結婚」
這種感覺的悲劇展開…
那趕緊刪掉啊
不行
這些都要拿給爸爸媽媽看
你什麼時候跟爸爸關係變得這麼好了
我們只是做了一個很重要的約定
什麼重要的約定？
秘密
那麼爸爸 想對我說的究竟是什麼
請…請問 爸爸？
非常感謝你那天救下了我的兒子
如果不是你的出手相助 星空君恐怕已經不在這個世界上了
警方聯繫我說他被貨車撞了的時候
我差點窒息
不過同時也聽說有人從車禍中救下了他
因此暫時沒有生命危險
可以說我們一家都被你拯救了
真的…真的非常感謝
星空君對我們來說是一個優秀過頭了的兒子
像我們這種笨拙而又怪異的父母
不知道為什麼卻培養出了那麼優秀的孩子
兒子他是我們的驕傲
優秀的兒子選擇與拯救了他的你結婚
我們作為父母除了送上祝福之外沒有任何怨言
但是在祝福之前我必須先感謝你才行
真的非常感謝你救下我們一家
今後我兒子也請多關照了
(害羞卻又心跳加速)
謝謝您這番話 我感到非常高興
(賭氣卻又放心不下)
我才是 從今往後請多多關照
(能夠互相坦白說喜歡對方)
不 我們才是請多關照
不 我才是…
(能夠互相坦白說喜歡對方)
(這一切多虧了那天遇見命中注定的人)
(無論發生什麼都坦然面對)
承蒙款待
以後常來哦
(無論發生什麼都坦然面對)
對不起 沒能好好招待你們
(偶爾還會大膽出擊)
不 我很開心
下次我會拍張充滿智慧的照片給你的
(偶爾還會大膽出擊)
(各種各樣的第一次交相輝映)
我也會拍下一大堆星空君的有趣照片
(今天也宛如初戀一般)
我很期待
在東京也請拜託照顧我兒子了
(今天也宛如初戀一般)
(兩人牽著手)
好
(走在平凡的每一天)
雖然一波三折 不過這次旅行的確很愉快呢
是啊 還拍到了很多老公的有趣照片
(甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回)
真是的
不過 雖然旅行很開心
(甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回)
(創造兩人更多的回憶)
但我們兩個人的那間屋子果然才是最溫馨的
(面對你可愛的舉止)
是啊
(我為了掩飾臉紅而抬頭仰望)
就這樣 我們第一次的旅行結束了
(溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾)
回去那間屋子繼續過我們夫妻倆的
小公寓裡的新婚生活
(溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾)
無家可歸了
於是我們被迫開始進行多樣的生活
首先去買衣服吧
衣食足而知禮節
沒錯
那麼在老公知禮節之前
先讓你明白一下女孩子穿衣服的現實吧