當初被帶到這間屋子裡時
這間屋子原本是我老爹的御宅屋
壁櫥裡有很多各式各樣的周邊
能用的你們就隨便用吧
雖說對此非常感激
但全擺出來之後
這間屋子也太昭和了
我…我也來幫忙吧
我想想 那你就…
餓著肚子等吧
是…
還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
(歸路)
好厲害 是炸豬排
炸豬排在家裡也能做嗎
(歸路)
有點麻煩就是了
油炸食品必須出門買
這是由崎家的家訓
媽媽一直都是這麼說的 所以我完全沒想過自己做
這條家訓你不會想要繼承吧
算了 我開動了
咦
話說屋子裡應該沒有電飯煲吧
你是怎麼煮飯的？
怎麼煮？那邊正好有陶鍋 就順便拿來煮飯了呀
陶鍋原來可以用來煮飯嗎
人類好幾百年以來都是用陶鍋煮飯的哦
來 趕緊趁熱吃吧
嗯 我開動了
好吃
怎麼回事 這個炸豬排也太鮮嫩多汁了
太好了
用的是什麼特殊的豬肉嗎
不 只是超市的廉價品而已
低溫下鍋 之後放入高溫油鍋裡二次油炸
這樣就能做出外脆裡嫩 多汁美味的炸豬排了
可真是美味到我每天都想吃啊
每天也太誇張了 不過想吃的時候儘管和我說吧
聽好了 老公
(炸豬排大王)
炸豬排啊
任何時候都能吃上炸豬排的人 才正好合適
(炸豬排大王)
雖然不是很明白 但是她好像在說一些很有炸豬排情懷的話
話說這邊的炸豬排醬味道也很好呀
這也是我親手做的哦
連炸豬排醬都會做嗎
我想親手製作各種美食
把老公的嘴巴慣成只能吃我的食物
快點快點 趁熱趕緊吃了吧
是
是…是嗎 今後能最常吃到她料理的人就是我嗎
老婆親手製作的料理…
多謝款待
不用謝
我幫你吧
行了行了 你就看會兒電視吧 老公
那就看會兒電視吧…
咦 沒畫面啊
有了有了
不愧是顯像管老電視
前輩
小要 怎麼了
這是客人送來的 你們也嚐嚐吧
是蜜瓜啊 謝謝你
看起來很好吃啊
那我就先走囉
這麼快？
我可不會賴在這裡做你們兩位的電燈泡
祝兩位今夜愉快
放心 聲音再大也傳不到主屋那邊的
小…小要？
晚安
小要真是的 不知道在說些什麼
難…難得收到的蜜瓜
趕緊切開嚐嚐吧
是…是啊
蜜瓜看起來好神聖
確實
那麼就趕緊…
好甜
太好吃了
好厲害的蜜瓜
原來這麼美味嗎
就是啊
居然送我們這麼美味的蜜瓜
客人和小要人真是太好了
下次要好好回禮才行
能這樣和小司一起吃美味的蜜瓜可太幸福了
我也是
小司
來 張嘴
不…這樣我會很…
在害羞啊 好可愛
但是在服務區的時候你也這樣餵過我吃酸橙烏冬麵吧
那時只是想讓你幫忙嚐嚐味道罷了
不過現在只有我們兩人
我想和你做更多羞恥的事情
好…好吃嗎
非常好吃
可以為我們介紹新的住處？
是
我明白了
誰打來的？
是之前住的公寓的房東
他問我要不要租他們新蓋的屋子
這麼快就要搬出去了嗎
不不 還沒定下來呢
但是也不能這樣一直給小要你們添麻煩
確實 在我們家「很難下手」吧
你有在聽我說話嗎
不過我認為做的時候有可能被其他人撞見
這樣反而會更加興奮吧
我我我…我才沒這種奇怪的癖好
新家？
聽房東說是想在被燒毀的原地再新蓋一棟公寓
並且只要我們願意
入住的時候不需要支付押金和禮金
租金也和原來一樣就行了
這條件也太好了吧
聽說還有樣板房 今天我們就去看看吧？
嗯
這就是新公寓的樣板房嗎
你好像說租金和原來一樣吧？
嗯 48000日元
房東是石油王嗎
但是房東給我的鑰匙和地圖上顯示的位置都是這裡呀
應該是搞錯了吧
反正來都來了 進去看看吧
畢竟這麼豪華的公寓 平時根本沒機會進去看吧
原來如此
要扮演上流夫婦嗎 達令
那麼事不宜遲出發吧
(日本古時貴婦人經常會用的句尾口癖。)
ざます？
你瞧 老公
這就是上流的證明 室內走廊
好厲害
話說玄關可真夠寬敞的
厚重感十足啊
裡面住著的大部分肯定都是YouTuber
我在日本收入最高的那位的視頻裡看過
你應該想多了
高層公寓原來視野這麼寬闊嗎
天花板也好高
嗯
老公你看
泡澡的時候可以直接看到窗外的風景
真的啊
這就是所謂的景觀浴室嗎
在這裡泡澡確實會有一種人上人的感覺呢
是…是啊
不過就算不是景觀浴室 只要房子裡自帶浴室就很不錯了
對了
下次搬家的時候終於要有浴室了
那麼就能一起洗澡了…
一個半月 還有一個半月就能和老婆…
老公要不要也進來試試
不…我要再等等
好大啊
是大號雙人床吧
這屋子那麼寬敞 可以放得下大床呢
是啊
那…那個 等搬進新屋子之後
要不要睡同一張床？
那個…
我也覺得…
那樣更好…
果然那間樣板房只是搞錯了而已
我猜也是
不過長長見識也挺好
是啊
我會努力讓我們今後有朝一日能住上那種公寓的
真可靠啊
但是說實話 我覺得住哪都沒關係
住大房子能感到非常自豪
住小房子能感受到你的體溫
老房子會讓我們共同面對各種不便
新房子也會被回憶的傷痕逐漸侵蝕
無論住哪兒肯定會有各自的問題 也會有相應的優點
正所謂久居為安
不過 正因如此住哪兒都沒關係
只要有你在的地方
就是我的歸宿
不僅僅是你
那就去一趟便利店然後回家吧
對我來說也是如此
嗯
我的名字是有栖川要
在澡堂工作的15歲少女 高中一年級
我起得很早
早上5點起床做澡堂營業前的準備
日復一日地堅持
不過畢竟我相當可靠 因此一切都有條不紊地進行著
我可真了不起 想做就能辦得到
然而工作和高中生活兩不誤是非常辛苦的
我來幫你吧
司
我也來幫你吧？
不不沒關係
花季少女怎麼可以一大清早就來澡堂幫忙
你比我更花季吧
盯
這個人叫由崎司
是我在這個世界上最尊敬的人的妻子
因為一些變故 最近她暫住在我們家
不過說實話我還不太清楚她是個怎樣的人
你早上都是自己一個人清掃這附近嗎
是啊
上學的日子都是媽媽清掃的
是嗎 你太能幹了
「我來幫你」這個說法有點不太合適
我在這兒一直受你們照顧挺過意不去的
跟星空君不同 我和你們認識才沒多久
所以務必請讓我幫你一些忙吧
雖然不知道她是個怎樣的人
但是這份笑容太犯規了
我明白了
那麼就拜託你和我一起清掃吧
謝謝
話說叫你「司」感覺有點見外
所以
可以叫你「阿司」嗎
我很開心哦
那麼我該怎麼叫你呢
「阿要」？
叫…叫我「要」就行了
請多關照 要
那麼阿司 要準備開始清掃了
簡單來說只要清掃這隻機器人顧不到的地方就行了
機器人？
好厲害 現在還能買到這種東西嗎
不是買的
這是前輩用買來的清掃機器人改造而成的
還有…這是他做的全自動洗桶機
前輩說過
最重要的是技術革新
設計出全新的方案 重新定義整個系統
然後就在澡堂不斷地進行各種技術革新
根據我的猜想
他很有可能是某位穿著鋼鐵盔甲的社長轉世
話雖如此 牆壁的角落和排水溝之類的地方
機器人是沒法完全清掃乾淨的
那麼我去清掃女澡堂了
男澡堂就拜託阿司啦
明白
哎呀 不知道現在的女孩子到底能不能把澡堂清掃乾淨呢
你很熟練啊
沒那回事
不過真的很了不起
雖說有機器人的幫助 但是清掃角落很花時間
而且不少地方髒得常人根本不敢碰吧
這並非一份輕鬆的工作
要你每天都獨自完成這些 太令人尊敬了
太了不起了
我大概知道前輩為什麼會喜歡上她了
這個時代還在用木柴生火嗎
也可以用柴油生火 不過還是木柴比較便宜
還有就是前輩幫我們把管道改良成最新式之後
熱效率變得高了不少
他連這些都能辦到嗎
我們家的澡堂現在幾乎用的全是前輩製作的系統
因此才能重新維持營業
話說我忘記向你道謝了
非常感謝你救下了前輩
如果不是你捨身相救 前輩很可能已經離世了
真的感激不盡
我才是 能救下他真是太好了
面對高速馳來的卡車
我還以為他是要自殺呢
身體在開始思考前就動起來了
阿司沒有受傷嗎
當然受傷了
頭破血流全身骨折
不過 即便如此我還是覺得能救下他太好了
救下了未來的最愛之人
前輩可真是幸福
我也這麼認為
那麼阿司 我出門了
路上小心
回見哦
早上好 小司
早上好 老公
你什麼時候和小要關係這麼好了
關係好不是當然的嗎
因為我們的珍視之物是相同的
那麼該去吃早飯啦
糟…糟糕
這樣下去我作為姐姐的威嚴要歸零了
歸零的日常
從主線裡被剔除了
降格為外傳
星空君你喜歡什麼
小司
不是指這個
我說的是你喜歡吃的食物
食物
食物嗎
並不是你之前說的那種萬能火鍋
其實我以前進行過行動分析
行動分析？
以數學方式來分析自變數的調整會引起依變數多大的變化
我明明只問了一個非常簡單的問題
但是突然蹦出了好多難懂的詞句
從結論上來說就是咖哩
結論好簡單啊
嗯
原來如此
不過咖哩的材料有點不太夠
難道你在思考明天做什麼吃嗎
沒錯
但是家裡沒有咖哩粉了 我現在去買點吧
那我也一起去
我只是去一趟超市而已
所以說一起夜路散步吧
咦 你們倆要去哪？
晚上散個步
順便買咖哩粉
原來如此
星空君 過來一下
怎麼了
我推薦你們去御伽公園逛逛
為什麼？
這個時間段人很少
可以方便你做不可描述的事情哦
不可描述的事情？
不不不…我…我根本沒打算做什麼
又來了 反正都是夫妻了 沒什麼不好吧
刺激感對于夫妻來說很重要哦
還…還沒有那種必要
真是的 我有點明白為什麼小要會變成那個樣子了
在說什麼呢
沒…沒什麼
我們只是探討了一下中美貿易摩擦而已
出門前居然聊這麼複雜的事情嗎
好…我們走吧 小司
一路走好
雖然買到了咖哩粉
但是在店裡逛著逛著肚子餓了
一不小心就買了
不過這也算是夜晚散步的樂趣之一
熱乎乎的
晚上還是挺冷的 吃著感覺好溫暖啊
夜路散步真開心呀
是啊
如果是高中生情侶的話現在說不定已經開始擔心門禁了
夫妻就不用擔心這些
話說為什麼要走這條幾乎沒人的路？
這個時間段人很少
可以方便你做不可描述的事情哦
只…只是偶然 偶然
真的嗎
真…真的哦
真是的 把花季少女帶到這種昏暗的夜路上
你究竟想幹什麼呢
接…接吻
我打算和你接吻
哦…是嗎
老公 你說這話的時候可真有男子漢氣概
是 因為我不想撒謊
原來如此 那還挺值得尊敬…
那麼開始吧
不不 等等…
為什麼
因…因為…
剛剛吃完肉包 嘴裡有一股蒜味
我不在意蒜味啊
畢竟我們是夫妻 而且我也吃了
就算是夫妻 我也還是會很在意的
所以今天就先延個期吧
早知道就買豆沙包了
或者烤番薯也行…
不過這兒真的好安靜
感覺這個廣闊的世界上只有我和老公兩個人
雖然接吻被拒絕了
糟…糟糕 本打算溫柔地抱住她
結果一緊張突然用力抱住她了
不過 我老婆…
身體柔軟到令人震驚
因為是女孩子所以才這麼柔軟嗎
還是說因為她是小司所以才…
怎麼突然從背後抱住我 嚇我一跳
抱歉
本來打算慢慢地抱住你的
小司？
小司你在和我結婚之後…感覺怎麼樣？
什麼怎麼樣…
怎麼又問起這個
只是突然想聽你的回答
每天都會見識到未曾體驗過的事情…吧
有時歡笑 有時愣住
更多的則是像現在這樣心跳加速
我終於知道原來自己的內心也有如此豐富的情感
今後我肯定也會通過星空君 得知各種各樣的情感吧
小司
小司的身體 纖細又火熱
火熱是星空君造成的
（害羞卻又心跳加速）
我第一次感覺心跳變得這麼快
（賭氣卻又放心不下）
我也是
（能夠互相坦白說喜歡對方）
你教會了我許許多多的第一次
（這一切多虧了那天遇見命中注定的人）
我的第一次全部獻給你
無論發生什麼都坦然面對
偶爾還會大膽出擊
各種各樣的第一次交相輝映
今天也宛如初戀一般
兩人牽著手
走在平凡的每一天
甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回
創造兩人更多的回憶
面對你可愛的舉止
我為了掩飾臉紅而抬頭仰望
溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾
最近風華正茂的年輕人們都會召集朋友舉辦遊戲大會哦
所以說為什麼我會被…
順便一提如果獲勝 就能讓星空君做任何事
我必參加
姐姐就喜歡你這種好說話的