公寓不見了呀
哎呀 好吐槽
怎麼回事
姐姐去哪兒了
難不成和屋子一起失蹤了？
附近的居民說這棟公寓在火災中燒光了
火災？
姐姐肯定沒事 但是那個叫星空的男人該不會…
似乎是在他們去奈良的時候發生了火災 所以應該沒事
是…是嗎
聽到少年平安無事之後放下心來的千歲
恐怕連她自己都沒有注意到愛戀已經悄然而生
別給我亂加旁白
今天聲音也很有精神呢
比起這些趕緊去找姐姐啊
真是的
為什麼她總是會突然失蹤…
原來還在啊
嚇我一跳 是千歲啊
還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
（友人）
嚇我一跳 是千歲啊
姐姐 這到底是怎麼回事
（友人）
這個嗎
洗衣粉快沒了所以就出門買了一些回來
不是指那個
你們家怎麼不見了
我想問這到底是怎麼一回事
這個嗎 我自己都被嚇到了
那我先走了
你倒是解釋一下啊
話說公寓燒沒了那姐姐你現在住哪兒？
住哪兒…那當然是…
這兒囉
這兒？姐姐你現在住公園裡嗎
是啊 晚上會冷得瑟瑟發抖
你要進去試試嗎
姑且裡面通了電也通了燃氣哦
這地方居然也通燃氣嗎
但是就算通了燃氣也不能隨便用吧…
你又去哪了啊 姐姐
太容易被騙了吧
我回來了
歡迎回來
屋子裡東西好多啊
而且有不少寶貝
怎麼了 老公
我在思考這是什麼玩意
這個不是章魚燒烤盤嗎
該怎麼用這個做章魚燒？
怎麼做？當然是把章魚丸子放上去燒烤
是這樣嗎 章魚燒原來是用這玩意做的嗎
老公明明很聰明 但是偶爾會缺少一些常識呢
要不今晚就做章魚燒吧
真的嗎
畢竟很簡單
那索性就做那個吧
那個？
年輕人最愛 章魚燒派對
章魚燒派對？
我們最近一直給小要你們添麻煩 所以想報答一下
當然了 除了章魚燒之外也會準備其他料理哦
那可真是太感謝了
潮人當然要舉辦章魚燒派對
章魚燒派對
他又受什麼影響了？
還有
我一直沒怎麼能和綾說上話 藉此機會想和她搞好關係
我倒是無所謂…
怎麼了
綾姐之前不是受到打擊了嗎
因為得知前輩結婚
我懂…
所以說綾姐到底會怎麼看待阿司…
姐姐 找到你了
千歲
還以為甩掉你了
為什麼要甩掉我啊
我只是覺得讓你知道我們的住所會很麻煩
好過分
況且這裡是…
這裡是市民的社交場所 澡堂
你是？
我是這兒的大掌櫃有栖川要
姐姐在這裡幹什麼？
由崎夫婦最近暫住在我們家
姐姐你住在這裡嗎
嗯 是啊
就像這樣睡在地板上
把牛奶瓶當成枕頭…睡在地板上…
不可以哦小司 不能騙人
千歲會當真的
到底住哪兒…
深處的小屋
好氣派的建築
我還是第一次來澡堂
我說 我能進去洗個澡嗎
現在是洗澡的場合嗎
別這麼說嘛
進去洗個澡 冷靜下來之後更方便溝通吧
是…是嗎
那就大家一起去洗澡吧
殺必死殺必死
皮膚又滑又嫩呢
等等 別隨便亂摸
趕緊下去
再蒸五分鐘…
真是間好澡堂啊
下次再來吧
好啊
那麼再見啦
再見
開什麼玩笑
這孩子很配合嘛
算是吧
不過澡堂的確很不錯吧
那當然…
一碼歸一碼
不對…
姐姐是在這裡借宿嗎
是啊
那你與其住在這種地方還不如…
這種地方？
不…不是的 我並非這個意思
這裡的確是很棒的澡堂
好弱
不對
你與其寄人籬下那為什麼不住我家啊
很遺憾 我辦不到
為什麼 姐姐
為什麼辦不到
你就這麼…就這麼討厭我嗎
因為她們家裡…有世嘉MD
這算什麼理由…
這裡真有世嘉MD嗎
那…那就沒辦法了
這個理由…
居然被接受了嗎
所以說…我已經沒法去你家了
姐姐 怎麼會…
我說…這到底是演的哪一齣
可以看出大家關係都很好呢
我家也可以給你買世嘉MD啊
去二手交易APP上搜一下肯定有很多
不不…
你…你別以為用遊戲機…
就…就能讓我動搖
動搖得也太誇張了
那麼…我再幫你買Pippin和LaserActive
Tutor SG1000 還有Piece全給你弄到手
所以說
快來我家
是 請務必讓我住你家
你誰啊
綾？
她是我姐
我是姐姐綾
請多指教哦
那麼你什麼時候買LaserActive呢
我一直想玩玩看
機會難得 要不就大家一起去吧？
章魚燒派對
聽起來不錯
為了增進大家的友誼 一起來章魚燒派對吧
章魚燒派對？
就是那個在潮人當中非常流行的嗎
當然了 除了章魚燒之外也會做其他料理哦
但是這麼多人的話可能食材不太夠了
我們猜到會發生這種情況
所以早就準備好啦
女僕好厲害
她們是誰？
有這麼多食材應該足夠了
老公 我先進屋去準備了
嗯 拜託了
小司真的會做料理嗎
應該會吧
我在電視上看到說最近的年輕人根本不會做料理
（納豆、日本酒、糠、蔥、喉黑魚）
甚至連料理的なにぬねの都不知道是什麼
真的能做好嗎
（砂糖、鹽、醋、醬油、味增）
是さしすせそ吧
讓我好好看一下她到底配不配得上星空君
是他配不上姐姐吧
你反對前輩和阿司結婚嗎
並非反對 只是還沒有認可
沒錯
我絕不會認可連料理都做不好的妻子
話說綾姐你會做料理嗎
當然不會了
畢竟我是最近的年輕人
你也太強了
小司做的料理很好吃的 不用擔心哦
你這有可能是在偏袒自己人
所以我必須親自品嘗之後才能下定論
不用品嘗就能下定論了
姐姐的料理好吃得一塌糊塗
抱歉啊 前輩
這個綾姐…回頭我會去好好教育她一百次的
沒…沒事的
不過這樣一來應該會很熱鬧啊
一不小心上頭做了好多菜 大家儘管放開吃吧
那麼接下來將要開始增進有栖川家 由崎家
以及千歲一行人友誼的聯歡會 章魚燒派對
乾杯
為什麼連我也…
沒什麼不好吧
這些全是小司做的嗎
她們兩位也幫了我不少忙
我只是有條不紊地遞了一下盤子而已
所謂的料理 比起賣相更重要的是味道…
好好吃
這什麼 簡直不輸餐飲店的食物啊
做了很多 大家儘管吃吧
這份意大利麵的芝士味道濃郁 真好吃
是嗎 你能品嚐出它的味道我很開心
原來綾你很懂美食呀
是這樣嗎
看來我很懂美食
不對 我不是來受表揚的
我…
什麼 你對姐姐的料理有什麼不滿意嗎
沒有 畢竟全都很好吃啊
但是作為妻子 只會做料理還不夠
於是乎
吃得差不多了就開始派對環節吧
沒問題
章魚燒派對真是火熱啊
章魚燒一個都沒做呢
我還以為已經有很多續作了 原來只出到第五代嗎
二代我倒是玩過
這個很好玩嗎
當然好玩了
是嗎
不過前輩既然沒玩過的話 先教他一下比較好吧
畢竟就算是觀戰 最好也要明白規則
那老公 拿起搖杆
順便一提你至今為止都玩過些什麼遊戲？
我想想…空當接龍？
還有掃雷
你剛才說玩過二代吧
是啊 小時候用爸爸的超任玩過
原來如此
遊戲也會進化啊
角色變得逼真 超必殺技也沒有了
不 只是你沒按出來
波動拳
星空君好弱
這也太弱了
還不如我能打
要你很強嗎
雖然比不上我姐 不過她平時總是拉著我一起玩
波動拳
原來如此
防禦的時機掌握得不錯 並且也會放必殺技
如果放水的話綾姐會發飆的
是嗎是嗎 原來如此
那我就要加個檔了
升龍拳
等…好厲害
小司太強了
姐姐其實玩遊戲很拿手
確實
還有 她非常好勝
差…差不多吧
那麼接下來 該主角上場了
看起來很開心呢
大家一起玩遊戲的話
為了烘托氣氛 是不是給冠軍準備一些獎品比較好？
獎品？
不錯 但是我家有什麼可以作為獎品的東西嗎
接下來將開始舉行第一屆由崎家拳王爭霸賽
拳王？
爭霸賽？
勝者將獲得一次由崎家的頂梁柱
由崎星空對你言聽計從的權利
可以是可以…
那麼就決定了
於是到底可以讓前輩言聽計從到什麼地步呢？
只要是他能辦到的事情 應該都可以吧
大概
大概嗎…
我…我力所能及的事情
力所能及的事情？
好
雖然還沒想好 不過總之會讓你做些什麼的
為了守護老公 這場戰鬥輸不得啊
任你擺布哦
不 我都已經被阿司暴打一頓了
況且綾姐也參戰的話我根本沒有勝算
前輩就讓給各位了
看來參加爭霸賽的只有我們三人
就算你是我姐 這次我也不會手下留情的
姐姐你走了之後 我一個人通過網絡對戰不停地鍛煉自己
勸你別把我當成曾經那個我
我好歹也是做遊戲評測和實況視頻的
司 作為結婚的祝賀 這次你就作為種子選手直接晉級決賽吧
可以嗎
沒問題
看好我的成長 然後仔細去想想對策吧
大家關係變得非常親密啊 不愧是章魚燒派對
章魚根本沒出場過哦
如果我贏了
就命令你去大街上裸體倒立走一圈
姐姐肯定會因此蒙羞 倍感失望
裸體？
我到底選誰好呢
旋風
讓我看看你到底變強了多少
我會瞬間結束戰鬥的
太好了 贏啦
剛才那是啥…
為什麼你會這麼強
剛…剛才的不算
我這邊的搖杆有點不太靈
沒問題 隨便你想來幾次
勝負已定
怎麼可能…居然一次都沒贏…
哎呀 還要繼續嗎
綾原來遊戲玩得這麼好嗎
是啊 不過真希望她把這份熱情發揮在學習上
來吧 接下來輪到司了
這絕非千歲太弱 而是綾太強了
不過我用拿手的角色應該有一絲勝算
那麼請多指教
讓你瞧瞧我的實力
可別被我反殺了
嗯 上吧
波動拳
阿司也玩得很好啊
好像是啊
以前她還住在我們家時
我見識過她一整天廢寢忘食地玩遊戲
這麼沉迷反而讓人肅然起敬了
上了
等等 剛才這也太卑鄙了
戰場上我就你是在誇獎我吧
勝負已定
全力釋放
要上了
贏啦
怎麼會…
司
最好別太拘泥於微操 穩定的走位才是關鍵哦
我只是好久沒玩了…
我只是好久沒玩了 所以忘記了按鍵的時機
這藉口也太幼稚了吧
怎麼樣 還要繼續嗎
（Ｓ稀有品）
換個遊戲
接下來用這個一決勝負
那是什麼
老公幫我接一下
之前做的那個東西也拿出來
真拿你沒辦法
什麼 到底要幹什麼
街霸1？
而且這個搖杆是怎麼回事
這是格鬥遊戲的活化石 街頭霸王
然而初代作品實際上用的是特殊的搖杆
我讓老公幫我製作了搖杆哦
可把我累壞了
這個的確沒玩過啊
阿司也太好勝了
這遊戲怎麼回事
波動拳和升龍拳根本放不出來
而且這個搖杆到底該怎麼用
重拳怎麼按 中腳呢
不愧是我
連老遊戲都玩得如此得心應手 真是天才
怎麼樣 還要繼續嗎
當然了
她們兩個怕不是已經忘記獎品了
結果只是想一個勁地玩遊戲吧
話說綾在沒玩過的遊戲裡一直輸居然也能堅持玩下去
我姐在遊戲方面也屬於特別好勝的那種類型
不過她這次應該沒什麼勝算吧
那可不好說
非要說的話 我算是通過努力來成長的人
不過我姐雖然看起來像個笨蛋 但實際上恐怕是天才
肯定會…
好 又拿下一局
什麼
這傢伙 居然已經學會了操作這個搖杆？
也行 那我不會手下留情了
正如我願
你這傢伙 還挺厲害的
你也一樣
她們好像突然萌生出了奇怪的友情
那個…差不多該做章魚燒了吧
很熟練啊 小司
算是吧
好好吃
等…
張嘴
住手
別想著一下子翻過去 慢慢轉過去會比較好哦 老公
這樣嗎
這樣 然後這樣
成功了
好厲害
最後這樣就行了
變得好漂亮
千歲 你怎麼了
沒什麼
還不同意他們兩人的婚事嗎
（害羞卻又心跳加速）
無所謂 只要姐姐願意 我也不會多說什麼
（賭氣卻又放心不下）
居然學會察言觀色了
長大了呢
（能夠互相坦白說喜歡對方）
吵死了 笨蛋笨蛋
章魚燒真是火熱啊
（能夠互相坦白說喜歡對方）
（這一切多虧了那天遇見命中注定的人）
是啊
（無論發生什麼都坦然面對）
（偶爾還會大膽出擊）
（各種各樣的第一次交相輝映）
章魚燒派對好開心啊
是啊
（各種各樣的第一次交相輝映）
（今天也宛如初戀一般）
熱熱鬧鬧的太開心了
下次再辦吧
（兩人牽著手）
不過可別再把我拿去當獎品了
（走在平凡的每一天）
話說我當時忘記問了
如果小司你贏得了獎品準備讓我做什麼？
（走在平凡的每一天）
（甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回）
（創造兩人更多的回憶）
（面對你可愛的舉止）
（我為了掩飾臉紅而抬頭仰望）
只是想這樣做而已
是
（我為了掩飾臉紅而抬頭仰望）
（溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾）
小司隨時都可以對我這麼做哦
偶…偶爾吧
（溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾）
無論是甘是苦
攜手步履人生 起誓永恆之愛
因為我們…
今後也會永遠是…
夫妻