還要朝著月亮走多遠
熬過多少個寒冷之夜
忍受多少次痛苦離別
眼中的淚水才會徹底乾涸呢
千年之後也難以改變吧
然而心中的空洞
卻被突如其來的幸福填滿
這份感覺究竟為何物？
結論很簡單
每天清晨的「早安」
像電影中那樣在夏天眺望蔚藍的大海
天各一方卻知道相互的去處
記錄每一刻每一秒 如同膠捲相機一般
一次又一次地按下快門
不論褪色還是斑斕 有你在的景色無比燦爛
長遠的直覺也好 瞬間的靈感也罷
一切皆為心中所想
你坦率地問道「能不能相信我」
提問僅此而已
仔細思考 無論何時
那聲音總在耳邊細語
推著我向前邁進
原來如此 這感覺就是戀愛呀
千年之前那伸向殘燭的雙指
願千年之後依舊在彼岸閃耀
回答是「可以相信我」
仰頭望向滿月之夜
古往今來 月光灑滿塵世間
原來如此 這感覺就是戀愛呀
（夫妻）
您好 我是由崎
系統壞了？
嗯 原來如此
這個問題確實比較嚴重
明白了
我會想辦法處理的 解決之後再聯繫您
老公 發生什麼狀況了嗎
不 也不是什麼特別麻煩的問題 只是量有點大
那你要小心哦
老公你屬於那種剎不住車的人
剎不住車？
說什麼呢 小司
我怎麼可能會是那麼亂來的人呢
老公 你如果真這麼想的話那應該好好反思一下
人是一種莫測的生物
往往連自己都不了解自己
所以…注意到的時候…
為時已晚
好 總算搞定了
抱歉 打擾你睡覺了
不不
比起這些 老公你臉是不是有點紅？
你想多了吧
老公 體溫計放哪了？
不 我真的沒事…
來 把這個塞進腋下
真的要量體溫嗎
我也沒覺得哪兒不舒服 沒必要吧…
39.8度
老公 給我立刻去醫院
果然是夏季感冒
是啊
身體感覺怎麼樣
在得知自己發燒之後突然就覺得頭暈乏力了
這麼說來今天早上身體就很疼 但是沒太在意
為什麼不在意啊
算了
痊癒之前就由我這可愛的新娘照顧你吧
但是感冒傳染給你就不好了
不用勉強照顧我的
不用擔心這個 因為我的身體不會受傷也不會生病
不會受傷不會生病？
不行了 腦子轉不過來
那麼老公 有什麼想吃的嗎
照顧病人好像有點閒
作為可愛的新娘
我倒是希望能夠精心護理 讓老公早日痊癒
但是我還能為他做什麼呢
總之就拍幾張老公可愛的睡相吧
睡了一覺之後舒服多了
真的嗎 那太好了
嗯 比之前要…
話說原來我睡了這麼久嗎
已經晚上8點了嗎
老公 你應該肚子餓了吧
想吃什麼嗎
還是先喝口水？
水果我也幫你買好了哦
謝謝
不過我現在沒什麼胃口
是嗎
咦 為什麼突然這麼失落
作為可愛的新娘
我很想為遭受病痛折磨的老公做些什麼
是…是嗎 抱歉
那我睡覺的時候出了不少汗
你幫我把更換的衣服拿來吧
換衣服？
那是不是應該先擦個身子？
確實…
那我來幫你擦身子吧 趕緊把衣服脫了
不不不 我自己會擦
不行
特別是背上 必須由可愛的新娘幫你擦拭
所以趕快把衣服脫了
那我開始擦了
是…
很涼嗎
不 沒事
怎麼樣 擦乾淨了嗎
嗯 非常舒服
話說這讓我反而更加發燒了
好 接下來幫你擦下面
給我全部脫光
全…全部？包括內褲嗎
當然了
內褲也要換洗 全部脫了
真的不用了 我自己擦就行了
但是作為可愛的新娘
我必須幫上老公才行
不用了 真的不用了
是嗎
是啊
小司如果換成是你的話難道不會害羞嗎
換成是我…
確…確實
對吧
可…可是…
星空君幫我擦的話 倒也挺好…
老…老公 看你精神了不少
要不要吃點水果？
嗯 吃點吧
給 張嘴
好吃嗎
嗯
太好了
偶爾感個冒也不錯嘛
幸好不是什麼嚴重的感冒
讓你擔心了 抱歉
不 我可沒擔心
無非只是感冒 吃點藥睡一覺肯定就好了吧
是…是啊
不過我其實很少生病 所以自己都嚇了一跳
根據我的推測 老公你並非不怎麼生病或受傷
你只是自己沒有察覺到罷了
我們最初相遇的時候也是
明明傷痕累累但還是要在大雪之中追到我身邊來
當時你那傷勢 一般人早就動彈不得了
確…確實
這次也是 如果不是我提醒的話肯定沒發現吧
記住一定要多踩剎車啊
不踩是會丟了性命的
明白了嗎
對不起
真的非常抱歉
最初相遇的時候我說過
你要好好珍惜僅此一次的生命
畢竟你只有一條生命
那個…
算了
總之感冒在痊癒之初是最關鍵的
所以今天就睡吧
嗯
確實正如小司所說
我們都結婚了 必須得多注意自己身體才行
小司？
怎麼了 是錯覺嗎
小…小司？
剛才我是騙你的
怎麼可能不擔心
你能康復實在太好了
對不起 小司
讓你擔心了
你也知道啊
老公真是過分
這次工作時的確比往常更加專注
因為想和小司一起去逛夏日祭
夏日祭？
這麼說來之前有看到過傳單
為此必須在那之前把工作全部處理完才行
所以有點努力過頭了
星空君
但是反而讓小司擔心就本末倒置了
今後我會多加注意的
嗯
那個…等等…
STOP
明明還沒痊癒怎麼就精神起來了 老公
抱歉
替我擔心的小司實在太可愛了於是就…
老公
是
剛才我說了要多踩剎車吧
是…
我是真的在擔心你
所以別動手動腳的 為我著想的話就趕緊睡覺
對不起 真的非常抱歉
設身處地為我感到擔心
像這樣願意真正操心我身體狀況的人
除了結婚對象之外還會有誰呢
說起夏日祭 那肯定得穿浴衣去吧
浴衣？
是啊
你們都已經是夫妻了
一起穿浴衣出門逛祭典才更有氣氛吧
但是繫帶之類的好麻煩啊
不不不
阿司你要是穿上浴衣
感冒剛痊癒的前輩肯定會精神大振的
真的嗎
沒錯 畢竟浴衣很色
這是什麼歪理
不不 這可是有科學依據的
傍晚的人妻和浴衣的相性簡直太棒了
別一天到晚把話題帶到下流的方面去
行了別嘴硬了
請 拿去穿上吧
浴衣嗎
要說尺寸也剛好
我對前輩身體的所有部分都瞭如指掌
（保護隱私）
等…她到底對我的身體有多了解啊
老公
我要換浴衣了 你朝那邊去不許偷看
是
我可愛的老婆在我身後換衣服
畢竟我們已經結婚了 所以沒人會來責備我
不過這種情況下
真就不能看一眼嗎
那…那個
小司你換衣服的時候
我能看一眼嗎
星空君想看嗎
如果可以的話想看看
是嗎
老公 每次聊到這方面的話題你倒是挺耿直的
是 因為我覺得偷看不太好
也就是說無論如何你都要看 對吧
不…誤會…
算了 老公你既然這麼想看的話
真的嗎
只…只准看一眼哦
那我就不客氣了
老公 我說了只准看一眼吧
你這也盯得太死了
因為…這也太可愛了
那可多謝誇獎了
老公你也趕緊換浴衣吧
不然一會兒煙花就要開始了
嗯
不過
浴衣 真的很適合你
謝…謝謝
真是的 別親了趕緊換衣服出門
抱歉
受不了
偶爾總是會變得那麼積極
沒忘記帶什麼吧
嗯 相機也帶上了
但是用相機很難拍煙花哦
沒關係
基本上只是用來拍可愛小司的浴衣照的
是嗎
剛才很可愛
我說 能不能別在這兒拍
等等 別遮住啊
把相機給我
好多夜攤啊
是啊
小司要買什麼嗎
我看看
章魚燒
買一份兩個人一起吃吧
前段時間才剛舉辦過章魚燒派對吧
老公 其實我喜歡的是非油炸的章魚燒
關東的知名章魚燒連鎖店大多都是油炸的吧
但是我認為非油炸的章魚燒才是大正義
因此在夜攤看到非油炸的章魚燒就會想買來嚐嚐
我…我明白了 這就去買
給 嚐嚐看
這正是我期待的正宗章魚燒
是啊
那麼我開動了
很燙的 小心點哦
怎麼了
不 怎麼說呢…
連我換衣服都想看的老公八成也想讓我餵他吃章魚燒吧
不…不必了
不過也是 之前生病的時候餵你吃過好多東西了吧
不…不是這個意思
算了 那我開動了
章魚燒…為什麼總是…這麼燙啊…
所以才那麼香吧
話說距離煙花開始還有不少時間 怎麼辦呢
那邊的兩位 要不要來挑戰一下撈金魚？
咦…綾？還有千歲？
我被小要叫來商店街幫忙了
那為什麼連我也要來幫忙啊
別這麼說嘛 幫幫朋友不也挺好嗎
我什麼時候成為你的朋友了？
沒什麼不好吧
偶爾進行一番社會實踐也是很有必要的
你們只是在吃喝玩樂罷了吧
於是你們到底撈不撈？一個紙網300日元
嘴上這麼說 但還是繼續幫忙嗎
真是個好孩子啊
撈金魚是祭典上的大正義 玩一玩也不是不行
大正義？
不過我撈金魚實在太強了
是嗎
沒錯
我小司只要一個紙網就能撈走100條金魚
那可不太妙
是嗎
索性讓老公來表演一下吧
我來？
我…我知道了
那我就動手了
加油加油
要撈一大堆金魚哦
星空君FIGHT
給 300日元
紙網破了就算遊戲結束
那我上了
來了
遊戲結束
那我和小要她們差不多該去看煙花了哦
回頭見
回見
每個人都有擅長和不擅長的領域呢
是…是啊
入水之後瞬間就被衝破的紙網
小司對此也難掩苦笑
明明在電腦前那麼帥氣
機會難得 去那邊的前殿許個願吧
願老公的紙網永遠不會破裂
這個願望神明真的會幫我實現嗎
沒關係
神明心胸寬廣
不過還是先許願夫妻圓滿吧
也是
願夫妻圓滿 世界和平 宇宙安定…
規模也太龐大了
還有 願星空君健康長壽
以及紙網永遠不會破裂 拜託了
其實昨天我想過了
除了自己的伴侶之外究竟還會有多少人真正替我擔心
然而恐怕並沒有幾個
比方說老公你突然每天三餐都吃拉麵
並且在網上發表拉麵的評價
但是仔細想想這肯定對健康不好 有點不太正常吧
那…那肯定
某些熟人在得知這件事後或許會覺得很有趣
網絡上其他人甚至會對你表達讚許之意
雙親和朋友知道後或許會很擔心
然而他們平時都不在你的身邊
老公你肯定會自己說服自己 繼續吃拉麵
但是我絕對會阻止你
畢竟你的生命對我來說至關重要
為此我們可能會產生爭執
大吵一架後進入互相不理睬的冷戰期
即便如此我還是會阻止你
覺得這些很有趣的人 本質上並不重視你的生命
不過你的一切 對我來說非常重要
謝謝你 小司
我希望你能好好活下去
喂 前輩
別擱那兒親親了 煙花快開始啦
不…我們才沒有親親…
是…是啊
只是在和神明商量一些事情罷了
是嗎
話說不去那邊的話根本看不到煙花吧
也是
應該差不多了吧
那趕緊過去吧
不過好不容易大家聚在一起 拍張合照吧
晚上這麼暗 真的能拍好嗎
沒關係 你看
就算晚上也可以拍得很清楚
拍…拍了好多啊
對吧
但是明顯大部分拍得很失敗吧
表情奇怪的照片不刪掉嗎
怎麼能刪
因為這些總之就是非常可愛
嗯…那行吧
好漂亮
阿司 前輩
在幹什麼呢 不去那邊根本看不清的
好 馬上就去
那麼
走吧 小司
嗯
等到來年的夏天 我們要繼續來看煙花
穿上浴衣 買份章魚燒 一起撈金魚
無論四季交替 我都會牽著你的手
一同仰望夜晚的星空
無論多少次 如果天空中綻放的煙火一般
無論多少次 永不停歇
因為 我們是夫妻
無論多少次
我回來了
害羞卻又心跳加速
賭氣卻又放心不下
能夠互相坦白說喜歡對方
這一切多虧了那天遇見命中注定的人
無論發生什麼都坦然面對
偶爾還會大膽出擊
各種各樣的第一次交相輝映
今天也宛如初戀一般
兩人牽著手
走在平凡的每一天
甘願戀上你無數次  情願愛上你無數回
創造兩人更多的回憶
面對你可愛的舉止
我為了掩飾臉紅而抬頭仰望
溫柔閃耀著的月亮與星空映入眼簾