异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
不行
上钩了吗
是的 不过只有BK-201而已
好厉害 和施罗德博士的假说一模一样
要逃的话就趁现在
真有一手啊
像这样调皮的孩子还真让人心动 王子殿下
月明りの道標
月光之标
雲を越え　僕に届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日が どんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ね　誰が教えて
呐 谁来告诉我
皆そうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるて
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼い頃には 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
でもそれも遠い記憶
只是那早已化作久远的回忆
答えのない毎日が
没有答案的每一天
就这样任时光流逝
ただ過ぎてゆく時間だ
この先どんなるなのだろ
未来会怎么样
分らない
我不知道
月明りの道標
月光之标
雲を越え　僕に届け
穿过层层云海到来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日が　どんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
银
黑
住手 银
再见了 黑
银
放开我
是你把我...
我怎么会知道
耀子酱 火
靠得太近很烫的
对不起
但是这是人家第一次用艾灸
是初体验吗
这个可真是难得
就连无聊的代价时间也能快乐的度过...
好烫
抱歉 手滑了
胡说
别不声不响的就跑进别人的房间
个人习惯
那么 科长说什么
任务继续 一定要得到伊奘诺
伊奘诺指日本创世神话中的男神
在无法得到的情况下
一定要将其销毁
哎呀 哎呀
难得那么可爱的孩子 真是可惜了
不过 这种不幸的遭遇反而会成为不错的萌点吧
变态
为什么要杀死爸爸
说点什么啊
你知道吧
他们是什么人
他们为什么要寻找紫苑
为什么爸爸一定要被杀死
如果恨我的话 就杀死我好了
我的确恨你
但是如果让我去杀人的话 我宁愿去死
真是个天真的孩子
每个人都是无可替代的
都是唯一的 然而...
你肯定连自己的恋人 亲人都能毫不犹豫的杀死吧
闭嘴
什么啊
这到底算什么
到昨天为止还是普通的生活
突然间一切都混乱了
为什么啊
我讨厌这样
讨厌有人死掉
也讨厌自己被杀死
我已经受够了
一大早就被叫来 就是为了给大佐收拾残局吗
但是就这点战力 让我怎么办啊
需要申请增援吗
上头的那些人根本不明白这个案件的重要性
手头上的棋子只有新人一名
只能大量动员常规战力来度过这一关吗
这样的话和大佐也没什么区别啊
少佐
要逮捕他吗
知道将棋吗
是日本的一种游戏
与国际象棋不同
可以把吃掉的棋子当做自己的棋子再次放到棋盘上
哭累了就睡着了吗
毕竟前天还只是个普通的中学生 没办法吗
不吃惊吗
已经很吃惊了
记忆可以在身体之外存在的说法是真的啊
算是吧
不过只是定期备份而已
至于东京那个事件的结局 只是听别人说过而已
你现在在哪儿工作
和你一样 黑
CIA吗
不是
没错 那个女人 我是为了告诉你指令的变化而来
塔尼亚
尼卡
对不起 心理跟不上身体的变化
和你在一起的话 我肯定又会做出什么过分的事情
没关系
又能见到你了
没关系的 塔尼亚
你在干什么啊
折纸鲸鱼
我在等你哦
是紫苑
是池袋吗
池袋...
那是哪里
东京 「地狱之门」附近
是禁止入内的区域中的一个
紫苑就在那里吗
站起来
想去日本吗
我带你去
第三话 消失于冰原…
还是不行 挂掉了
但是有接通的声音吗
嗯
是啊 她要是没事就好了
确定位置了吗
塔尼亚 已经可以了
是手机
他们通过手机探测到了我们所在的位置
那道光是什么
观测灵吗
不要去看它 会被发现的
对面的那辆火车
在不被人发现的情况下上去
5分钟之后发车
塔尼亚 为什么...
我和他们做了个交易
只要抓住你就能得到丰厚的报酬 今后的地位也会得到保证
尼卡呢 他怎么了
为什么塔尼亚会...
回答我 苏芳
紫苑·帕布利切柯在哪里
回答我
不要这样 塔尼亚
为什么
住手
迟了一步呢
怎么办
没办法啊
那就先给他来一点刺激的吧
猫 这孩子拜托你了
什么拜托啊
喂 黑
我可不管了 真是的
佩恰 你
惊讶和解释 都一会儿再说
跟我走 小姐
钻进来
上来 你能爬上来吧
这样就行了
黑当做诱饵来吸引他们
如果能趁着这场混乱逃离的话...
发车咯
小心人身事故哦
少佐
射击
可惜 没中吗
怎么会这样
这算什么啊
为什么会发生种事情
去死吧
不要
住手 塔尼亚
我们不是朋友吗
没错 我们曾经是朋友
但是 我甚至从未听说过你有一个叫紫苑的弟弟
这个人真的存在吗
紫苑和你该不会是一个人吧
那种事情...
难得我饶了你一命
尼卡 该不会
塔尼亚
一起回去吧 塔尼亚
住手
住手 求你了
求你了 住手 塔尼亚
不要
这种事情
不会吧
觉醒了哦
开始了呢
终结
要开始了
契约者
全都去死就好了
左转120度
向上3米
还有10厘米
向右2度
右转20度
向下3米
糟糕
右转110度
向下50厘米
叫什么名字
July
喂 黑 这家伙...
跟我来
这就是所谓的「有三利 必有三患」 女士
啊 史密斯先生 今天讲的又是什么故事
黑之死神
想问问您是否知道他的所在
您该不会想说 闻名天下的CIA也被人抢先一步了吧
如果是谈生意的话 我是非常欢迎的
我们的商品是情报
只要能得到相应的报酬
情报可以在任何时候出售给任何人 这就是我们的宗旨
所谓「兵闻拙速」
我们期待能早日得到您的答复 奥蕾优女士
星星真的消失了
如果星星陨落了就是他死了
消失这种事情听都没听过
不是看错了吗
但是...
抱歉 我这里也很忙
放弃吧 再找新的男人吧
香那美
我觉得这是个不错的机会哦
我是雾原
课长...不对 雾原小姐 好久不见了
斋藤 现在有时间吗
稍微有点事情想问你
完全没有问题 您想问什么
事实上 是关于BK-201的事
这个 对不起 那个
与契约者相关的情报 不能向部外的人透露
果然是这样吗
如果被别人知道你和我这个被流放的人还有联系的话...
绝不是那样 我心里的上司只有雾原课长一个人
抱歉了 下次再给你打电话
课长 那个 有没有听说过三号机关
三号机关? 这倒没有
请多加小心
如果他们找上门来 绝不要相信他们说的话
干什么 我正在打电话
那个...
初次见面
敝人小林
总务省的人 您有何贵干
两年之前 公安部的内部情报被匿名散布到网上
世人由此得知契约者的存在
但是同时暴露出的所谓「组织」的踪迹却无处可寻
三号机关这个名字 您有所耳闻吗
总务省只不过是为了掩人耳目
我们的目的是消灭「组织」的残党
为了达到这个目的 我们获准采取超越法律的手段
这样的机关来找我做什么
BK-201并没有死
那个男人现在正隐身于黑暗
现在你所处的地方无法触及他
加入我们吧
课长 课长
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
暮れてく　夕映えに背中押されて
朝着影子指示的方向迈进
歩き出す　影が示す方へ
不断重复着无数次的相逢离别
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
即使背负着罪恶之名的命运
罪と言う名の定めを背負って
仍然明白生存之意
それでもなお　生きる意味を知るだろう
我们 So day by day
僕らは　So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
君と二人のまま　いられたらいいのにな
若能这样和你在一块就好了
你喝得是不是有点多啊
少管闲事
黑 银怎么了
我要把银...
把那个女人杀掉
契约者在使用完能力之后不得不支付代价
我变成契约者了
漫无目的
随波逐流来到了北方的城镇
蓝色的画面映照不出任何东西
回响的枪声是献给逝者的安魂曲
虚伪的笑容是安息的代价
相遇必然会带来分别
现在已经无法再去渴求那份温暖
但是
少年却笑了