异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
秘密通道
隐蔽的房间
一切都是帕布利切柯博士为了隐藏儿子的存在
并且在万一的时候可以迅速逃跑而精心设计的
户籍有被篡改过的痕迹
而且没想到是两次
为了隐藏长子的存在而不惜做到这一步的理由是什么
不清楚
或许和他在进行的秘密研究有关
是报告书中提到的ME Network之类的玩意儿吗
那种东西如果可能实现的话
我和你就不用在这行继续混下去了
全都是些暧昧不清的事情
帕布利切柯遗体也是...
DNA检测的结果已经证明
那具尸体毫无疑问是他本人
但是通过ME提取的他的记忆只有当天的内容
这又应该作何解释
难道只是分析中哪里出现问题了吗
什么事
这是刚刚转送过来的
从日本的SVR特工那里
什么
26小时之前
摄于东京
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
穿过层层云海来到我身边
雲を越えボクに届け
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
呐 谁来告诉我
ねぇだれか教えて
みんなそうなのかな
大家都是这样吗
今日が幸せなら それでいいと思えるって
只要今天幸福 就心满意足了吗
幼いころには 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
只是那早已化作久远的回忆
でもそれも遠い記憶
没有答案的每一天
答えのない毎日が
ただ過ぎていく時間が
就这样任时光流逝
これから先どうなるのだろう
未来会怎么样
わからない
我不知道
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
穿过层层云海到来到我身边
雲を越えボクに届け
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
这是在等谁呢
为什么...
为什么你会在这里
我还想问你呢
本来还以为你会在资料室和书库里转悠
没想到跑到这么有情调的地方来
说起来 这里本来是doll的住所啊
是在找伊奘冉吗
嘛 不过没有给朋友打电话算你明智
反正线路会被窃听
还会给对方惹来很多麻烦
而且尽管看不见 你的身上也已经被绑上线了
难道是...观测灵
幸好这一带没有电线
也就是说解体之后的天文部的脑波被我们继承了
又把伊奘冉弄到手 不知道他们想做什么
为什么要告诉我这些
和你一样咯
像我这样的底层杂兵 是不会得到什么重要的情报的
我也想知道 上面的人到底在想什么
怎么样 要不要联手
现在在行动的不止日本的公安
还有你背叛的CIA和俄罗斯的组织
离开北海道可是不容易的
服务公司?
黑社会里的东西
只要付给他们报酬就会帮我们找门路
可以信任吗
和情报商一样
只要利害一致就可以联手
这个世界就是建立在这样的原则之上
很凉?
喂 这就是你打招呼的方式吗
前方200米 有一个
前面有一个检查点
从小路绕过去
那个孩子是doll吗
嗯
貌似这一带也已经戒备森严了
离开北海道的线路啥的...
毫无疑问都被彻底控制住了
想要到函馆去还需要多费点工夫啊
相应的也会多花点钱
虽说结果稍有些偏差 但已经确保了伊奘冉
对方是想要销毁伊奘冉吧
从对方的行动判断 的确如此
至于在哪里泄露的情报 又是哪里的组织的行动
现在正在调查
我就不客气了
伊奘冉的父亲已经到了日本 这个情报的真伪是...
您的消息真是灵通
一口气把茶喝完是礼节
真是不错的手艺
目前的情报只是确认到了类似的人物
我们也在调查
距离「三鹰文书」中记载期限已经不远了
不得不加快速度了
趁着还有月光的时候
生田家的...
家人是否安康?
我从来就没有亲人
是吗
那等我弄到手之后再联系你
在老地方见面 可以吧
要来一个纹身吗
能让你更男人哦
不需要
感觉不错嘛
然后就是把照片贴到这个上了
又弄了辆奇怪的车来
因为doll相当的显眼嘛
暴风雪还不停啊
真是的 居然被暴风雪困在了札幌
电车 汽车什么都好
赶快想办法让我到东京去
新干线也停运了
只能用卧铺特快了
就算干着急也无济于事
干着急还真是抱歉
一般平民真是悠闲啊
那位小姐也是契约者吗
我们也一直仰仗您的组织所培养的契约者
他们都是我们重要的人才
你不是领事馆的人吗?
我们是您在国外的同伴
札幌发生的事件您也听说了吧
没有任何具体的情报
连是哪里的组织的争斗都不清楚
因为日本的机关也牵连其中 我们做了一些调查
实际上在现场收到了某些人物的目击报告
BK-201
还有两个孩子
我们认为是报告中的少女和doll
是苏芳
找到他们的话就很可能找到我们的目标
现在正在用优秀的契约者进行搜索
您应该知道吧
比利亚·索洛夫
什么
真不想听到这个名字
的确是个很优秀的契约者
优秀到让人反胃
失礼了
说曹操 曹操就到了
从doll的秘密贩卖渠道得到了很有趣的情报
吃冰激凌不冷吗
你刚刚不是才吃过饭吗
什么
外国人
Hello
Can you speak Japanese
真的吗
你在画什么呢
后面装的是什么
孩子的遗体
一个人从青森到这边旅行 因为事故...
孩子的亲属呢
父亲和姐姐来认领遗体 在后面的车上
请节哀顺变
可以让我们检查一下灵柩吗
8..10..正好
那么就按我们约好的 我送你们到仙台
从那里乘上早晨4点半发车的仙后座号
早是早了点 不过我想戒备也会松一点吧
不放心的话可以在附近的车站换乘一下
可以先把July弄出来吗
青森那里也有检查点 到了那边还得让他再进去一次
就这样好了
是啊 只是个doll
可以睁开眼睛的
不害怕吗 一个人呆在这种东西里面
想说什么的话 说出来比较好哦
你干啥啊
不疼吗
疼
那就说啊
对不起
怎么了
爆胎了吗
因为轮胎被做过手脚才爆胎了吗
嗯
doll的买卖吗
那个女人一开始就打算对July下手了吧
必须追上去啊
追?July?
因为...
对他有感情了吗
使用我的能力的时候需要他
那只是浪费时间
我也不打算再让你使用能力了
为什么
为什么对July那么冷漠
只不过是个doll而已
那时候你对银却那么...
那么...
闭嘴
黑 现在你已经失去了力量
所以不应该小看她的...
少管闲事
而且我们连地点都...
July
是July的观测灵
July让我们去救他
不可能
喂 小姐 等等
我也不能掉以轻心...
第七话 人偶在风雪中歌唱...
刚刚欺负July了
因为总是看不出他的感受
因为他是doll嘛
但是 果然还是会害怕的
害怕?
能感觉到他在害怕
如果不是这样的话 他的观测灵就不会出现
肯定还残留在心中
感情的碎片
不管是doll
还是契约者...
July
猫 下一站我们就下车
要换车了
肯定会有人疼爱你的
正太doll很有人气的
在那边
没有
可以从那边进去
去侦查下
我吗
你不是专家吗
真会使唤人
不对 真会使唤动物
仔细观察周围
任何东西都可以成为武器
小姐
真是的 整天都在搞什么啊
能把她从July身边弄走就好了
你能弄出点声响把她引开吗
可以是可以 你想用那个对付她吗
用枪的话说不定会引来警察
开始理性思维了吗
不管了 上了
什么人
谁在那里
什么 什么
已经够了 住手
让你住手
快去救July
没事吧
外行人对doll下手是很危险的哦
因为各国都想要得到强大的灵媒
所以秘密贩卖的组织必定会和某处的情报机关有关联
很舒服吧
就像脑内麻醉药一样
疼痛逐渐消失
然后意识开始模糊
最后呼吸也会停止
让我好找哦
你干什么
放开我
危险危险
你也是契约者啊
好了 我们走吧
住手
这只松鼠也是契约者吗
松鼠?我是猫
只是不知道为什么现在变成...
你也一起来吧
不行 July不可以来...
看吧 被我杀死的人是幸运的
可以在梦中死去
已经有多久不能做过梦了
就是问你变成契约者多久了
看来还没有察觉到啊
不能做梦对我来说是一种解脱
因为她们常常会出现在我的梦里
那些被我杀死的女人
以前杀死她们的手段非常残忍
和现在的方法有天壤之别
因为看到她们痛苦 我非常享受
你这个鬼畜
我可不想被禽兽这么说
不过呢
现在觉得那没有意义 不再用那种不理性的方法了
是不能用了
因为我是契约者嘛
你不觉得这很讽刺吗
很舒服吧
就这么去死吧
危险
什么
为什么知道我们在这里
去找情报商了吗
那样很危险吧 以你现在的处境
那个...
要谢的话就谢July吧
July 没事吧 没有受伤吧
肿起来了
好痛
谢谢
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
暮れてく　夕映えに背中押されて
歩き出す　影が示す方へ
朝着影子指示的方向迈进
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
不断重复着无数次的相逢离别
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
罪と言う名の定めを背負って
即使背负着罪恶之名的命运
それでもなお　生きる意味を知るだろう
仍然明白生存之意
僕らは　So day by day
我们 So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
君と二人のまま　いられたらいいのにな
若能这样和你在一块就好了
这么早就醒了吗
差不多该开始准备了吧
要狩猎的话 就得早点去埋伏
那个夏日的辉光 我无法忘却
透过树丛 从窗子射入的点点阳光
随着你的金发跳跃飞溅的水珠
已经无法回到那一天了
我们也是双子星