异域字幕组作品
WWW.YYDM.COM
讨厌夏天的阳光的俄罗斯人肯定不多
我们总是天真无邪地 尽情地享受着短暂的夏天
苏芳赢了
少胡说了 明明是我赢了
我可不承认哦
喂 莎夏
抱歉
真是的 苏芳
感觉怎么样 稍微转换了一下心情吗
夫人 为什么你...
还在到处寻找那个东西呢
未来的记忆果然是没办法简单的找到吗
未来的记忆?
偶尔也会这样称呼「三鹰文书」
不觉得很浪漫吗
仍然拥有改变余地的记忆
拥有这种记忆的人是幸福的吗
还是不幸的呢
曾经存在一个这样的契约者
没听说过吗
那么 我也稍微去游一会吧
等一下 为什么要把这些事情对我...
只是想表达我们微不足道的谢意
因为你 我们才获得了某些情报
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
雲を越えボクに届け
穿过层层云海来到我身边
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
ねぇだれか教えて
呐 谁来告诉我
みんなそうなのかな
大家都是这样吗
只要今天幸福 就心满意足了吗
今日が幸せなら それでいいと思えるって
幼いころには 確かにあったよ
年少时确曾有过
夢を追いかけてた
追逐梦的日子
只是那早已化作久远的回忆
でもそれも遠い記憶
答えのない毎日が
没有答案的每一天
ただ過ぎていく時間が
就这样任时光流逝
これから先どうなるのだろう
未来会怎么样
わからない
我不知道
ツキアカリのミチシルベ
月光之标
穿过层层云海到来到我身边
雲を越えボクに届け
進むべき道を照らしてよ
为我照亮前进的道路
今日がどんなに壊れそうでも
就算今天彻底崩坏
去开门
查到了吗
不愧是SVR 训练有素啊
需要搜查BK-201的房间吗
没那个必要
交给她会更加有趣的
池袋吗 真是令人怀念啊
你去过那里吗
嗯 炽热的阳光 那个夏日
喂 你不想听吗
呃 只是想起了一点事情
我也去过这个地方
在我还非常小的时候
我去买饭
除非听到约好的敲门暗号 否则不要开门
我想你也明白 在这里争斗并非上策
我一直想和你好好聊聊 黑之死神
怎么了
蟑螂
喂 不要再用枪了
我会想办法的
不要动 July
不妙
不妙了
黑跑到哪里去了
不要追过来啊
啊 动物
糟了
站住
上午并不出售酒精饮料
不过用俄语软磨硬泡了一阵 最后还是弄到手了
你的酒量好像很不错吧
你似乎是浸泡在酒缸里的那种类型吧
我已经不喝了
不管是为什么 你这种意志是值得赞扬
已经点菜了吗
如果不喝酒的话 就随心所欲的...
让您久等了
点菜...
失礼了
跑到哪儿去了
饶了我吧
这样不就和以前看过的卡通一样了吗
塔妮娅
不要动 稍微忍耐一会儿
看到优秀的人才 谁都想要网罗到自己手下
无论哪里都是这样
我们会为你准备不逊于以前的报酬和待遇
绝对不会亏待你的
请你务必加入我们
她也会理所当然的一起加入吧
当然 她也包括在内
我拒绝
真是无情啊
我不理解 如果理性的考虑 你根本没有拒绝的理由
我们知道她只是个诱饵
你没有理由为那个女孩纠结
或者说只要和她在一起就能找到帕布利切柯吗
帕布利切柯已经被我杀了
是这样吗
看来你真的是什么都不知道
那我就更加迷惑了
难道是你是对她产生感情了
随便你怎么猜测
想说的就这么多吗
等等 苏芳已经被我们控制了
如果你敢离开座位 就算强行停车我们也会带走她的
我还准备了另一重保险
安装在列车上的炸弹和起爆器
信不信随你
但是我确信你不会做出轻率的举动
没有杀死你的理由?
为什么那时候你没有杀死我
我想知道理由
你本有很多机会给我致命的一击
或许我会开枪
肯定会开枪的
如果没有黑的话
是这么回事吗
但是 我很庆幸自己没有开枪
为什么
为什么吗 因为我们是朋友啊
这个并不能作为理由
因为是朋友而憎恨的情况也存在
我有一段时间就很讨厌你
因为你和尼卡过度的亲近
我和尼卡没什么...
我曾经非常希望尼卡能更多的关注我
我记得自己曾经有过这种想法
但是 已经无法回忆起那时的心情
我还记得...
我曾经喜欢过尼卡...
我杀死了尼卡...
第八话
夏日 阳光摇曳...
真是不错呢 好有雅兴啊
在咖啡厅吃早饭吗
香蕉冰激凌
跟踪是你的爱好吗
你是让我去追逐青涩的果实吗
别那么认真嘛 当然是开玩笑了
我和BK-201不一样
最近几年他一直带着一个萝莉的doll
卿卿我我的四处逃亡
这些事情你也听说过吧
卿卿我我什么的我不知道
哦 吃醋了吗
越调查越有趣哦
那个doll 也就是伊奘冉 好像有很了不得的力量
就应该这样
我呢 基本上是信任契约者的
至少他们不会做出把无关的人牵扯进来的不理性行为
但是听说最近有很多异常的契约者
你听说过吗 近几年居然出现了不少自杀的契约者
而且这只是由于一个doll的力量引起的
伊奘冉会把契约者送往天国
传言她拥有这种力量
把这种力量弄到手 那些人到底想做什么
三号机关该不会是...
喂喂 我可没说是哪个机关做的哦
难得我告诉了你这么有趣的事情
期待你的回礼哦
回礼?
你也弄到了什么有用的情报吧
都写在你脸上了哦
我希望能尽快把那个doll弄到手
如果可能的话 我希望几个契约者自杀
尽管我说过我信任契约者
但是如果要问喜欢还是讨厌的话
我非常讨厌契约者
刚刚从收到了联络
SVR派出的一个名叫比利亚的契约者死了
是你杀的吗
如果是你干的 我真是想拥抱你一下
那个家伙是个名副其实的畜生
我可爱的侄女就是被他杀死的
是在一个晴朗的盛夏的早晨
从那之后我就不再喜欢夏天的阳光了
就算是因为任务 我却不得不去照顾杀死我侄女的凶手
你明白我是什么心情吗
感谢您乘坐本列车
再过15分钟 本车将到达终点站大宫
然后呢 你做什么了
难道连想要报仇的想法都没有吗
这个...
你在害怕什么
害怕被反咬一口吗
还是说为了明哲保身
那个人的确是个畜生
但是并不是因为他是契约者才是畜生
因为他是一个品行恶劣的人
所以变成了一个禽兽不如的契约者
而且 你也一样
作为一个人 你却只能在理性思维的束缚中压抑自己
你没有让所有乘客陪葬的勇气
强行策略
把列车停下 把苏芳带走
塔尼亚
真是让我费了不少工夫
这是啥啊
快逃 苏芳
塔尼亚 你在哪里
正在追苏芳
决不能让她跑掉
一定要抓住她
了解
July 苏芳呢
July...
还是乖乖跟我走吧
塔尼亚
塔尼亚 还没抓住她吗
没有再和我谈谈的打算吗
我拒绝
是吗
告诉我
杀死比利亚的是你吗
塔尼亚 住手
住手 塔尼亚
塔尼亚
别开枪 苏芳
苏芳
苏芳 是你...
不 不是我
不开枪的话 被杀死的人就是你
如果保护自己的方法只有这一个
那么开枪也没关系
什么没关系 开枪的不是我
走吧 不换衣服的话你会感冒
站住
我不明白 不明白你说的话
我到底应该怎么做
应该开枪吗
这次就应该开枪吗
那时候你却说别开枪
你不是对我说的吗
不要说了
我并不是在责怪你开枪了
等等啊 你要去哪里 苏芳
喂 July你也别走
怎么办啊 黑
喂 黑
好冷
如果是夏天就好了
或者说我应该为不用去讨厌夏天的阳光
而庆幸现在是冬天...
但是 无论如何...
我们已经不会再像孩子一样欢笑了
扶我起来
是 没错
给您添麻烦了
已经得到了介绍人的确认
谢谢
组织的存在 以及和我的关系
这些你都不可能证明
你还不知道组织的强大
如果说我遇到的是一个看到了未来的契约者
线索却只有这些...
但是没有什么特别异常的地方...
糟了
刚刚的是...
暮れてく　夕映えに背中押されて
黑夜渐渐袭来 晚霞映照在背脊上
歩き出す　影が示す方へ
朝着影子指示的方向迈进
絶えない　いくつもの出会いと別れを繰り返し
不断重复着无数次的相逢离别
どこへ向かうのか
到底要去往何方
人は誰も迷いながら
无论谁都彷徨迷茫
罪と言う名の定めを背負って
即使背负着罪恶之名的命运
それでもなお　生きる意味を知るだろう
仍然明白生存之意
僕らは　So day by day
我们 So day by day
明日へ続く道の途中で
在通往未来的道途中
Now say it again
若能这样和你在一块就好了
君と二人のまま　いられたらいいのにな
东京会很冷吧 比俄罗斯还冷
都说了 不换衣服会感冒的
苏芳
喂 听到了吗
虽然很不好意思 我还是回来了
我是茅沼希子
夫人 我是您的心之名侦探 久良沢凯
因此 下周要心无旁骛的在电视机前待机哦
在夏天的海边见面吧
话说 我们真的没走错地方吗