相泽梓 27岁
（※ 社畜：日本底层工薪族自嘲用词，意为“公司的牲畜”。）
女 单身 社畜
迄今为止的人生都奉献给了工作
牺牲恋爱 享乐与其他 一心一意工作
最长连续上班记录是50天
劳动基本法何在啊
然后某一天…
在工作中突然昏迷
相泽小姐
我死了啊
没错
你工作过度 不到30岁便过劳死了
好可怜
这样啊 真的是一辈子都奉献给了工作啊
虽然也不能算补偿吧 我能让你下辈子过得无比幸福
基本上你许什么愿我都能实现哦
闪闪发光
真的吗 什么愿望都可以？
是的 毕竟我偏爱女性嘛
神明可以偏心吗
没关系
那么请让我不老不死
好的
居然这么轻松吗 太棒了
我让你转世为魔力能不断循环且不会衰老的身体吧
其他愿望呢
够了
我的目的就是过上漫长懒散的悠闲生活
明白了
就让你不老不死 转世到生活节奏慢的高原上吧
反正都转世了 容貌也变年轻吧
就变为我所钟爱的「17岁」吧
是高原
（满级了）
虽然不是日语但我能看懂
我看看啊…「想要的话就送你吧」
真大方啊
女神为我准备的吗
这是我？
的确是17岁 还挺可爱
这是什么打扮 好像魔女
我真的重生了啊
身为社畜的我已经不在了
今后我再也不是相泽梓
而要改名为亚梓莎·埃札瓦
并且今天起这里就是我的家
靠这片农田自给自足
有村庄
带着武器
还有钱 出门逛逛吧
史莱姆？
那就能确定这里是异世界了
打得赢吧
不怎么痛
那么…
接招 接招 接招
这是类似金钱的东西吗
即便能自给自足 还是需要金钱购买生活必需品
我不客气了
史莱姆好多
是个生面孔啊
我搬到高原上的一栋房子里了
能麻烦您告诉我村庄的情况吗
这里是弗拉达村
村里有冒险者公会 你去那里打听吧
非常感谢
这村庄虽然不大 但是很漂亮
欢迎来到冒险者公会
这座村庄的特征是和平
只有史莱姆这种等级的怪物
这是我在路上打倒史莱姆后捡到的
是魔法石
需要先在冒险者公会进行登记才能兑换成金钱 可以吗
好
请把手放在上面
职业是魔女 等级1
我真的是魔女啊
（亚梓莎·埃札瓦）
（特殊能力等） （草药知识） （魔女之力带来的不老不死）
特殊能力是…不老不死？好厉害啊
（亚梓莎·埃札瓦）
（特殊能力等） （草药知识） （魔女之力带来的不老不死）
虽然魔女中也有长寿之人
（亚梓莎·埃札瓦）
（特殊能力等） （草药知识） （魔女之力带来的不老不死）
但你居然1级就能不老不死
应该是运气好吧
还是别说这是我的穿越外挂吧
那么今后请多关照本公会
找到收入来源啦
我的悠闲生活就从那一天开始了
懒散度日是第一原则
爱睡多久睡多久
也会耕田
想运动的时候打打史莱姆
毕竟是重要的收入来源 因此每天至少打25只
有时也会走进附近的森林
因为我是魔女 能立刻辨认出药草
偶尔制作药剂
去村庄出售
少许的劳动和悠闲的每一天
简直怡然自得
美妙的第二人生
然后就过去了300年
第26只
毕竟持续了300年
应该升了几级吧
高原魔女阁下
你好
前几天的药很有效
太好了
毕竟300年了 现在对村庄的历史最熟悉的就是我了
发生了许多事呢
给突发急病的人看病 配药治好了他
还曾经阻止了瘟疫的蔓延
因此我彻底被当成了村庄的守护神
不过我觉得这也挺不错的
大家好
一共是5200金币
谢谢
那就明天见了
那个 高原魔女阁下
怎么了
我以前就有些想问
魔女 您现在的实力如何
实力？是指战斗能力吗
应该不怎么样吧
虽然我登记成为冒险者 但从来没有冒险过
能让我看看您的属性数值吗
说起来 这300年我都没测试过呢
您一直保护着这座弗拉达村不是吗
所以属性肯定超高的！
可以 不过我只是对草药稍有了解的魔女
不值得你这么期待
(瞬间移动) (空中飘浮) (火焰) (旋风) (道具鉴定)
(地震) (冰雪) (雷击) (精神控制) (解咒) (解毒)
(魔法反射) (魔力吸收) (语言理解) (变身) (魔法创作)
(特殊能力等) (草药知识) (魔女之力带来的不老不死) ( 获取经验值增加)
99级？
魔女阁下太强了
不不 是石板坏了
因为我只打过史莱姆哦
（现有经验值）
有1084万经验也太奇怪了吧
不 请等一下
（现有经验值）
您在300年间 每年365天 一天不落地打着史莱姆吧
是啊 平均一天25只左右
还有这个
您拿到了「获取经验值增加」这个特殊能力
这项能力会让您每打倒一只怪物便多获取2点经验
只有2点啊
史莱姆的基础经验值是2 但算上这个能力的加成就有4
因此…
4×25×265×300=1095万
「坚持就是力量」真是有道理
据说大型龙的经验值是2500
用龙来换算的话等于您已经解决了4380头
超级屠龙者啊
离谱了
您肯定是世界第一高手啦
世界第一？
您果然是伟大的魔女呢
不会吧
如果我的能力传出去 慢慢出名的话
我的悠闲生活就泡汤了
娜塔莉 这件事请千万保密
为什么 我还想继续传颂伟大的魔女呢
状态属于个人隐私
你也不希望所有人都知道你的胸围吧
我对自己的大小还挺有信心
总之 请不要将我的数值告诉任何人
我想宁静地生活
明白了
我向您保证 绝对不告诉别人您是最强的
我不会背叛您的
99级？ 难以置信
每天打打史莱姆就能获得那么强的数值
冻结一切吧
是真的
冻结吧
这个不知不觉间学会的魔法超级好用
想解冻的话 用火焰魔法就好了
来了 什么事
你就是高原魔女 亚梓莎小姐吧
是的 我就是
冒险者找我有何贵干
我想和你比试
我是个靠采集草药勉强度日的魔女哦
和我战斗有什么意义
我听说你是位99级的魔女
误会 只是石板坏了导致数值出错
我的实力最多10级
不对 3级
撒谎也没用
从你的身体中溢出了大量魔力
绝对是无与伦比的强者
明白了 比就比吧
不过有条件
如果我赢了 你们要去宣传高原魔女没什么大不了
如果可以的话 我不想战斗
出了这个圆圈算输 一旦出去就退场
你们那边所有人出圈就算你们输
那么开始
风啊 化为我的仆从 掀起狂风吧
原来如此 旋风魔法是这样用的啊
尽量轻一点 轻一点…
风啊 化为我的仆从 掀起狂风吧
不会吧
快逃
她是怪物
娜塔莉
高原魔女阁下
我们不是说好绝不外传吗
我发誓没有说过
那为什么被人知道了
是我
你是谁？
你是那个出名的大嘴巴冒险者 恩斯特先生
难道你当时在后面的桌上听到了？
魔女阁下有99级 虽然让人难以置信…
看来传闻是真的
我亲眼目睹了那个不得了的魔法
不愧是99级
发生了这样的事
高原魔女满级的事情被传出去后…
那个 您有什么事
你就是最强的魔女吗
被龙找上门了
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
我是楠堤尔州最强的龙 莱卡
最近听闻这里有最强的魔女 便前来拜访
你该不会也是来比试的吧
您真是善解人意
传得太广了吧
起码别传到人类以外的种族那里去！
我不要最强的称号 只想在这里平静生活
最强的称号给你了
我怎么可能接受
和我战斗 好好决个高下
超麻烦
如果我拒绝呢
我就大闹一场
明白了
我也不希望自己家被毁 我们比吧
我并未宣称自己是最强的
如果你觉得对付我绰绰有余 那还请手下留情
好吧 我也只要能确认自己是最强者便可
我将暂时告别大地
不愧是魔女
不过别以为会飞就能和我平起平坐
冻结一切吧
看来你的确是高阶魔女
但不管你多么擅长使用魔法…
这招如何
别想逃
冻结一切吧
怎么样 冰得头疼吧
等等
别弄坏我的家 千万别弄坏了
好冰
我说过不准弄坏吧
多么强大的力量 我居然败得如此之惨
龙族的莱卡啊 把我家修好
不然的话
我绝不放过你
知道了 我想办法
那个 我栖息的山中储藏了不少金银…
我能去取吗
行啊 但如果你敢逃…
我一定遵守约定
暂时住村里吧
魔女阁下
您打倒了龙啊
我看到龙逃跑了
不好意思 虽然打败了龙 但家也被毁了
能收留我一段时间吗
（弗拉达村 村公所）
好厉害
但这里是给贵宾住的房间吧
我住旅馆就好
不不 您保护村庄免于被可怕的龙毁灭
还请不要客气
那个…魔女阁下
小时候 您调配的药物治好了我
这座村里的许多人都受过您的帮助
好吧 偶尔接受一下别人的好意也不错
好
（餐馆「迅鹰」）
大家好
欢迎
（餐馆「迅鹰」）
高原魔女阁下
为魔女阁下干杯
干杯
要我常点的蛋包饭吧 还有炖牛肉
这里的蛋包饭太棒了
我们也认为有您保护我们的村庄太棒了
魔女阁下万岁
哪有啦…
算了
为弗拉达村干杯
干杯
昨晚真是美好 感觉当魔女也不错
抱歉打扰您休息了
有人说想见您
昨天给您添麻烦了
昨天？
请问 我们见过吗
您是第一次见到我这个模样吧
我是莱卡 昨天的红龙
龙族可以改变外貌
我把自己存的钱带来了
谢谢 这么多钱应该够我把家修好
还有 其实我想麻烦您一件事
什么
让…让我…
让我当您的徒弟可以吗
徒弟？
是的 和您战斗后 我感受到自己还不够强大
我要抛弃所谓「楠堤尔州最强」这种自负的想法
从零开始学习
你的决心很棒 但我不是通过特殊训练变强的
只是不断靠打倒附近的史莱姆为生 慢慢成了现在这样
我对生而为龙的力量过于自负 变得傲慢起来
怠慢了对自己的锻炼
结果就是一败涂地
您坚持不懈的努力正是值得我学习的地方
好个老实人！
请让我住在您家里工作 我想学习您的生活
居家工作吗
那么你也要做菜和打扫吗
是的 我当然要做
也许我的悠闲生活可以再进一步？
知道了 我认可你成为我的徒弟
非常感谢
对了 莱卡你几岁？
出生至今大约300年
没救了吧
怎么了
虽然是能修 但是两个人住太小了
扩建会更好
机会难得 我来为您建房吧
建房…你不是建筑师吧
只要有足够的木材和石材 然后搭建起来就行了
交给我吧
（莱卡式木屋建造方法）
好了
（从森林里获取大量木材）
（熟练地刨光树皮）
（高效搬运建材）
（然后搭建）
今天先收工了 回村里吧
不 亚梓莎小姐 我还不累
还可以继续
龙有夜视能力 通宵工作的话明天就能入住
莱卡
这绝对不行
我有哪里做得不对吗
莱卡 你刚才说只要通宵就能完成是吧
这不行 真的不行
我只是想让您看到我的努力
不能觉得只要「努力」就都是对的！
你看 天黑了吧
这是世界在告诉你 今天已经结束了
至少我不是靠勉强自己而变强的
只是维持了适当的生活节奏
既然成为我的徒弟 我希望你也遵守这一点
明白了 我听您的
很好
今后如果觉得疲劳或坚持不下去就直说哦
您对徒弟的关怀太令我感动了
夸张了吧
请看 完成了 您满意吗
干得漂亮
莱卡 你立大功了
您喜欢就好
好
走吧 莱卡 今天去村里庆祝一下
转世成为魔女后过了300年
我和第一个徒弟开始了共同生活
时至今日！终于让我得到了梦想中的懒散闲适生活！
我想不被任何人打扰地享受这美好的时光…然而但是！
遇到了麻烦！一个接一个麻烦！但即使如此我还是不放弃！
我一定要找回那梦想中的悠闲自在生活！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
想要懒懒散散 散散懒懒 所有人都会这么想吧
除了吃 就是睡 接下来还有什么？
啊啊 不要让我知道啊！
不要不要 不要再打扰我啦 难得才有如此悠闲的生活
我只想做我喜欢做的事
但即使我想要过安稳的生活 一个又一个的困难
依然如波涛一般汹涌袭来！
静谧 太平 我家的安宁！
不管那么多 总之安详舒适第一
我想平安无事地生活啊！
我的快乐生活 求你赶快实现
从起床到躺下 一切都平平稳稳
一切都如此优雅从容
为什么就不能过着如此闲适的每一天呢
那让人心神安稳的田园生活
我一定要得到！