太厉害了 快得让人目不暇接
我好歹打了300年的史莱姆
顺带问一句 亚梓莎小姐每天打多少史莱姆才变得这么强？
我想想…
25只吧？
但是我有获得经验值增加的能力
所以实际上是50只左右
还挺轻松呢
我以为您经过了呕心沥血的努力
莱卡 不要再有这样的想法
为什么呢
因为你说得好像呕心沥血的努力就是给人看的那样
这么表达 人家肯定会从你的话语中品出炫耀的意味
好像还真是这样
总之 要每天一点点积累
这样的想法会让你更容易坚持下去
等级也会自然而然地提升
真是充满哲理的话语
我会努力赶上您的境界
史莱姆又不可能来寻仇 就不用手下留情啦
高原魔女 罪无可恕
时至今日！终于让我得到了梦想中的懒散闲适生活！
我想不被任何人打扰地享受这美好的时光……然而但是！
遇到了麻烦！一个接一个麻烦！但即使如此我还是不放弃！
我一定要找回那梦想中的悠闲自在生活！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
想要懒懒散散 散散懒懒 所有人都会这么想吧
除了吃 就是睡 接下来还有什么？
啊啊 我什么都听不见
不要不要 不要再打扰我啦 难得才有如此悠闲的生活
我只想做我喜欢做的事
但即使我想要过安稳的生活 一个又一个的困难
依然如波涛一般汹涌袭来！
静谧 太平 我家的安宁！
不管那么多 总之安详舒适第一
我想平安无事地生活啊！
我的快乐生活 求你赶快实现
从起床到躺下 一切都平平稳稳
一切都如此优雅从容
为什么就不能过着如此闲适的每一天呢
那让人心神安稳的田园生活
我一定要得到！
（女儿来了）
亚梓莎小姐 今天由我做饭
那就交给你吧 原来龙会做饭啊
当然 龙可是高贵的种族之一 做饭这种小事就交给我吧
这是我的最高杰作
来 请用
我的确喜欢蛋包饭 可蛋也太多了吧
两个人吃不完啊
抱歉 我还是没有摆脱龙的观念
这样啊 算了 趁热吃吧…
好的
我不客气了
美味
老实说太好吃了 莱卡
感谢您的夸奖
既然如此 就由我每天为您做吧
不 做饭是轮着来的 我也会做
在你负责做饭的日子施展厨艺吧
好的 我会继续努力
莱卡 如果生活上有想法直说哦
那么 关于那座村庄…
弗拉达村吗
是的 在魔法防御方面相当脆弱
只要来了一个邪恶的魔法师 就会瞬间化为火海
但如果是这种情况的话 哪个村子都一样吧
不仅如此 还缺少应对地面袭击的手段
如果大型怪物大举进攻 村庄立刻会被攻破
你想太多了吧
可是世人最近才知晓您的实力
不能保证没有卑鄙小人会挟持村民来伤害您
原来如此 但也不能防贼千日
我觉得可以采取一些措施
自制结界？
您有「魔法创作」这个技能吧
就用它自制结界魔法 笼罩村庄
如果想要长期效果 最好的办法是绘制魔法阵
龙还了解魔法啊
上女校时学的
女校？
好 完成了
那就试试吧
怀着邪恶想法之人 被牢笼剥夺自由吧
成功了吗
是的 没问题了
怎么了
怎么说呢 我有不好的预感
潜入村里的小偷突然动弹不得
亚梓莎小姐 立竿见影呢
这是怎么回事
方才亚梓莎小姐在村庄周围展开了结界
常年讨论的村庄安全对策问题终于了结了
大家听我说
多亏魔女阁下 村庄更加和平了
村长先生 不用说了
如果要夸奖…
请夸奖莱卡
提议设立结界的是我徒弟 龙族的莱卡
不 设置结界的是您 我什么都没做
龙？ 当时被魔女阁下打倒的龙吗
嗯 前几天莱卡成为了我的徒弟
她是个很机灵的好孩子 要好好待她啊
我是莱卡 请大家多关照
魔女阁下的徒弟果然与众不同
有好心的龙在 以一顶百
你能来真的太好了
家务安排得井井有条 还有美味的饭菜
我也从您那里学到了很多东西
如果能继续悠闲地过下去就好了
小女孩？
你好 有什么事吗
我好想你啊
妈妈
亚梓莎小姐？
妈妈 你没事吧
您是哪位
我是法尔法 我来找妈妈
您有孩子了？
不 没有 是这孩子搞错了
法尔法没搞错
你叫法尔法啊
妈妈是指生出你 将你养大的人哦
法尔法就是妈妈生的
妈妈你被称为高原魔女吧
妹妹调查过了 我们知道哦
你连妹妹都有吗
也是 活了300年
一两个私生子不算什么
我从您那里学到了很多东西
这种事不用学
对了妈妈 不好了
妹妹想杀你
我的性命被人盯上了？
突然发展成悬疑剧情
法尔法不希望妈妈死掉 所以来了
亚梓莎小姐 先让她进来慢慢说吧
是啊
法尔法 要不要去屋里吃饼干？
嗯 法尔法要吃
不知是不是错觉 仔细一看她和幼年的我…
也不像啊
我不客气了
那个…我能问问你妹妹的名字吗
莎尔莎哦
那么莎尔莎也是我的孩子吗
嗯 对啊
可她为什么想要亚梓莎小姐的命呢
我觉得她恨妈妈 一定是被杀的怨恨
悠闲生活突然变成灵异生活
虽然还是摸不着头脑
但您现在还是要先保护自己不被那个莎尓莎袭击
是啊
法尔法 知道那个孩子会使用什么攻击方式吗？
莎尔莎一直在修炼「破邪」魔法
「破邪」…
那是只对特定种族发挥强大威力的魔法吧
对 比如人类 半兽人 精灵之类
限定范围越小效果越强
反过来说 「破邪（生物）」这类基本不起效果
可是据说必须花费数十年之久才能学会这种魔法
你们活了多少年
我想想…
大概50年？
也就是说 她们不是普通人类吗
既然如此 对方可能是强大的法师
但对我用「破邪」能有什么效果？
莎尔莎
终于见到你了
她就是莎尔莎？
好黑暗的气场
莎尔莎 不许欺负妈妈
我要报被杀之仇
莎尔莎 我不可能杀过你吧 你现在不是…
你这人…
杀了无数的史莱姆
史莱姆？ 怎么回事
其实我们是由被妈妈杀掉的史莱姆灵魂集合而生的
相当于史莱姆仙灵
史莱姆仙灵？
杀掉你 以此来告慰史莱姆
虽然你这么说 但我怎么能对小孩子动手…
亚梓莎小姐 用旋风试试她的深浅怎么样
如果她是仙灵 应该不会被区区旋风击倒
也是 这样下去就没完没了 试试吧
风啊 化为我的仆从 掀起狂风吧
这旋风
给我消失
什么
这就是「破邪」魔法？
可是能够将亚梓莎小姐的魔力消除的「破邪」…
为了杀掉你 我修行了很多年
完成了这个魔法
「破邪（高原魔女）」
「破邪（高原魔女）」？
原来如此 破邪魔法限定范围越小效果越强
如果是范围仅限于亚梓莎小姐的「破邪」…
可以将你的所有魔法无效化
真的假的
来吧 随便出招
红焰 蓝焰 黑焰啊
化为我的力量吧
怎么会
莎尔莎在50年前刚出生时就为了这一刻积攒力量
然而「破邪」这种消耗巨大魔力的魔法
只能坚持一小时啊
效率好差
糟糕了
她的目标只有我 不会对莱卡和法尔法下手
前世的我没能逃脱社畜生活 最后过劳死
所以我切身体会过…
痛苦的时候就要…
逃啊！
魔法啊 消失吧
等等…
好痛
真是的 很危险啊
如果我不是99级的魔女 现在可能已经骨折了
别想逃
你当初怎么杀史莱姆
就怎么杀你
亚梓莎小姐
妈妈
不过也该被清算啦 好歹活了300年
我很高兴遇到你们
别说这种话
死心吧
妈妈
莱卡
此路不通！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
让开 龙
我拒绝 保护师父是我的义务
那我就不客气了
住手 莱卡
龙拳
好痛
亚梓莎小姐 她晕过去了
我赢了
我妹妹莎尔莎只修炼了针对妈妈的魔法
所以面对其他人时很弱
真是一根筋
莎尔莎
这里是哪
我家
高原魔女
你被莱卡打败 晕倒了
所以我把你带回来了
不需要你怜悯我！
「破邪（高原魔女）」！
你的魔力已经耗尽了吧
「破邪」魔法还要等数十年才能再次使用
怎么会 我只为了向高原魔女复仇而活啊
我之前的人生究竟…
好啦 我还活着反而比较好吧
如果我死掉 你的生命意义就真的消失了
但只要我不死 你还可以把复仇当成目标 对吧
的确可以这么说
妈妈帮你包扎的哦
为什么要为我做这些
因为我算是你的妈妈吧
那就不能放着不管了
也许你是能算我妈妈 但即使如此 史莱姆的仇…
莎尔莎 别固执了
姐姐
史莱姆注定要与人类战斗
不管你多么憎恨妈妈
全世界的人都在击杀史莱姆
你听 静下心来仍然能听到史莱姆的惨叫
讨厌 好吓人
总之 杀史莱姆的人恨不完
比起憎恨
不如想想怎么让好不容易出生的我们过得幸福
这样更开心吧
知道了
看来事情了结了啊
嗯 我之前还担心事情会怎么样呢
说起来 你们住哪
无人靠近的森林小屋
其他人呢
没有其他人
这样啊
既然如此
你们来这里住吧
这里房间多 而且妈妈和孩子住一起是理所当然的吧
嗯 我想和妈妈一起住
对吧 莎尔莎
高原魔女…
不要这么叫 我更喜欢家人间的叫法
妈妈
我也要一起住
那就决定了
亚梓莎小姐 您认为今晚举办欢迎派对如何
不错
那我们一起去买食材吧
好
对了 你们来这里之前做过什么
消灭邪恶的史莱姆
邪恶的史莱姆？
史莱姆分善良的史莱姆和邪恶的史莱姆两种
那个 我想问一下
史莱姆是可以打的吧
嗯 可以哦 法尔法原本就不在意
莎尔莎现在应该也不介意了
楠堤尔州的史莱姆大多颜色比较深
但只有这里的史莱姆颜色浅
颜色浅的是邪恶的史莱姆 最好打掉
这样啊 我学会了
听我说 史莱姆有死穴哦
你已经死了
我戳
看吧
不愧是史莱姆仙灵
那间是面包店 旁边是服装店
好好记住 跑腿的时候别迷路哦
好的 妈妈
我已经记牢了
真的吗 你能说出大道上有什么店吗
从村子南边的入口开始
6号是诺艾里斯的鞋店
接下来是梅兹乳制品售货点
5号在8年前还是杂货店 现在关门了变成空屋
旁边的坎特商店卖蔬菜种子和农耕用具
顺便一提店主前几天闪到腰了
太详细了
那么莎尔莎呢
你好像一直在到处张望啊
那条稍微宽敞些的是旧大道
仔细看能发现曾是官道的痕迹
这里在当初应该是旧王国时代的关卡
不愧是亚梓莎小姐的女儿 两位太聪明了
我觉得这已经不是聪不聪明的问题了
我不客气了
莱卡姐姐做的蛋包饭真好吃
美味
太好了 不枉我的努力
不过…
非常抱歉 我又做太多了
没有
毕竟多了2个家人 量刚好
你们怎么了 不合胃口吗
妈妈 西芹也要吃吗
我也不爱吃西芹
如果你们能吃完西芹 等会儿可以吃戚风蛋糕哦
好 不能挑食 全部吃下去哦
咦 莱卡你也把西芹剩下了？
其实我们一族有着不能吃西芹的规定…
莱卡 不可以对师父撒谎
非常抱歉 我吃
西芹的味道为什么是这样的呢
了不起了不起
独自度过的悠闲生活很棒
不过家还是热闹一点更好
打了300年史莱姆
我多了一个徒弟
和一对双胞胎女儿
妈妈
我们住一个房间就行哦
没问题
看来以后还会有其他成员呢
龙 仙灵 接下来会是精灵吗 魔族吗
不过 家人众多的悠闲生活也不错啊
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Oh Viewtiful Days!
那犹如天赐礼物的每一天
都要彻底用尽 这就是我现在的习惯
晚上早早睡下
肯定每天都会产生变化
和你在一起的景色是如此耀眼
我要先做好准备
就算是消沉了
我也不会去在意
因为这一切 都只是剧本的一部分
每天都仿佛要勾起人喜悦一般
日新月异！
喊着一二三
在不知不觉中
我喜欢上了不断挑战生活的自己
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Come on!  Viewtiful Days!