师父 来说说你的爱情故事嘛
我没有
不不 你都活了300年 一定有故事吧
没有就是没有
因为我还年轻 所以喜欢听爱情故事
年轻？哈尔卡拉你几岁了？
闪亮亮
17岁
零2500个月
那不轻而易举地就超过200岁了
这年纪在精灵中可还算是新鲜水灵呢
法尔法和莎尔莎有喜欢的人吗
我最爱妈妈
我也差不多
乖女儿
我不是指那种喜欢
让各位久等了
莱卡 谢谢你
那事不宜迟
我不客气啦
那个 亚梓莎小姐
请让我回老家
时至今日！终于让我得到了梦想中的懒散闲适生活！
我想不被任何人打扰地享受这美好的时光……然而但是！
遇到了麻烦！一个接一个麻烦！但即使如此我还是不放弃！
我一定要找回那梦想中的悠闲自在生活！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
想要懒懒散散 散散懒懒 所有人都会这么想吧
除了吃 就是睡 接下来还有什么？
啊啊 我什么都听不见
不要不要 不要再打扰我啦 难得才有如此悠闲的生活
我只想做我喜欢做的事
但即使我想要过安稳的生活 一个又一个的困难
依然如波涛一般汹涌袭来！
静谧 太平 我家的安宁！
不管那么多 总之安详舒适第一
我想平安无事地生活啊！
我的快乐生活 求你赶快实现
从起床到躺下 一切都平平稳稳
一切都如此优雅从容
为什么就不能过着如此闲适的每一天呢
那让人心神安稳的田园生活
我一定要得到！
莱卡 你要离开这个家吗
法尔法会很伤心的
莎尔莎也是
莱卡 你对生活有什么不满或烦恼吗
不 那个…
虽然我们是师徒关系 但我把你们都看成家人
所以你就别说要离开了
那个 我不是这个意思
因为要参加姐姐的婚礼 所以我想回去一次
婚礼？
如果不介意的话 各位也与我一起去吧
爱情故事
（参加了龙族婚礼）
所以
我们正在前往莱卡老家所在的洛可火山
好美的景色
你说是吧 哈尔卡拉
恶心呕吐
吐吧吐吧吐吧
吐吧 全吐干净就好了
我舒服多了
没事吧 别勉强自己
师父真的好温柔
我不介意师父对我动嘴哦
星光闪闪
可我介意
各位 我们快到了
那就是洛可火山
这里是第一场宴席的会场
好厉害 有好多龙
在生物学上是红龙
不是怪物 而被归类为龙族
莱卡姐姐 您好
您的翅膀今天也美丽无比
比起天生的翅膀 我们更需要考虑今后该磨练什么
莱卡姐姐好帅
这种女校千金般的谈话是怎么回事
非常抱歉 亚梓莎小姐
她们是我在女校的学妹
女校的学妹？
姐姐
那么 我来介绍我的家人
全都好大
的确很巨大
请千万小心 不要走到餐盘上
搞错了搞错了 我不是食材
我回来了
父亲 母亲
莱卡 你回来啦
欢迎你回家 我的女儿
你父亲好精神呢
父亲 还有客人在
抱歉 失礼了
女儿向我提到过各位
她没有给你们添麻烦吧
不不 不如说她帮了我们不少
莱卡
姐姐
你来了啊
这是我家姐姐和姐夫
我是莱卡的姐姐 蕾拉
恭喜二位成婚
话说回来 二位是怎么认识的
还是离不开恋爱话题？
我和丈夫从小就认识了
但是在分开80年后再度重逢 最后决定结婚
80年这跨度好强
说起来 还好今天风平浪静
希望婚礼能够圆满结束
你们在担心什么吗
嗯 因为龙族的不同部族之间关系很差
所以其他部族有时会来妨碍婚礼
超乌鸦嘴的发言
还是来捣乱了吗
蓝龙
冰结之息？
好冷
他们是居住在哈因特州的蓝龙
这种野蛮的龙会不知羞耻地到处喷射寒气
红龙们
听说今天你们举办婚礼
因为恼火 所以我们来捣乱了
那头母龙叫芙拉特露蒂
被称为蓝龙中的捣乱女王
真是会给人添乱
才三百岁出头就结婚
我可单身了四百多年啊
这理由也太逊了吧
我们捣乱的不光是这个会场
还派了其他部队去火山
我们要把那里也冻成冰山
父亲
没办法 既然如此
全面开战！
我好怕 妈妈
还是离开这里比较好
别怕 包在妈妈身上
哈尔卡拉 我们逃
你在做什么
已故的祖父留下遗言说遇到龙就要装死
我不装死了
妈妈
低下头
我们抓紧
芙拉特露蒂 我绝不容许你们继续捣乱
住口 莱卡
你可别说你忘记了龙族之间的孽缘
那就做好心理准备吧
我求之不得
到了这里就不用担心了
莱卡很努力呢
不愧是我的徒弟
虽然很不爽 但这是其他种族的内部问题
身为外人 我不该多管闲事
你们也是和红龙一伙的对吧
是又怎么样
当然是要打伤你们 让婚礼泡汤
妈妈
别为了捣乱
跑来吓唬
这么小的孩子
妈妈好厉害
令人敬佩
哈尔卡拉 你带着法尔法和莎尔莎找个地方躲起来
好的 师父 我知道了
虽然我是在不知不觉中满级的
但现在为了守护家人
我要充分利用这一身的力量
莱卡 你还行吗
对手的数量实在太多了
怎么了
这是…
亚梓莎小姐
可恶
什么
集中攻击
危险
怎么可能
竟然一个人击败了那么多敌人
亚梓莎小姐 芙拉特露蒂在您身后
你究竟是何方神圣
为什么 为什么人类能用物理攻击战胜龙
「罗马不是一天建成的」
大概就是这么回事吧
罗马？
也就是说只要脚踏实地地努力
就能做成一切！
可恶
我要把你冻住
真是的 就好像只会一个本事的蠢才
好烫
魔女的
下劈腿！
还打吗
对不起
亚梓莎小姐
各位 亚梓莎小姐赶走了敌人
这就是高原魔女的实力
高原魔女阁下万岁
莱卡
离大团圆结局还早着呢
她之前说还派了另外的部队去火山吧
亚梓莎小姐 请骑在我的背上
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
因为这座城镇有温泉
所以我很担心游客会不会受到了牵连
乍看似乎没有发生战斗的迹象
如果什么事都没发生 那就最好了
我只想让姐姐的婚礼成为美好的回忆
别担心 我们一定能成功化解危机
你姐姐的婚礼也能继续进行
是
怎么回事
亚梓莎小姐
这是？
蓝龙
这魔法正在吸收力量 从而弱化它们
够狠毒的
你们怎么会在这里
好巧 竟然能在这里碰上
别西卜？
你怎么会在这里
这座火山有着优质的温泉
我偶尔会来放松一下 消除疲劳
难道这是…
嗯 我在镇上散步时
这些家伙突然莫名其妙地嚷着要在这里捣乱
所以我就对他们使用了 会引发严重衰竭的魔族魔法
你一个人就打败了五头龙吗
我可是活了三千年的高阶魔族
怎么可能会输
亚梓莎
你也是 如果下次我们堂堂正正地较量 结果还不好说呢
因为我可是很强的…
别西卜
多亏了你 红龙避免了危机啊
谢谢
别搂搂抱抱的
我不是为了你们
而是因为这群龙目中无人 我才教训它们
嗅嗅
有股好闻的气味
那是因为我刚泡完澡
少说废话 快放开
我好怕啊 妈妈
妈妈
火山那边没事吧
嗯 多亏了别西卜
真是的 我只是来泡温泉的游客
那么 现在就来做一个了结吧
（※ “芙拉芙拉蒂露特”音同“晃晃悠悠的奶油挞”。）
芙拉芙拉蒂露特
是芙拉特露蒂 给我把名字记住
我知道了 你快变成人形吧
我们来谈谈
这样就行了吧
这是这次冲突所需的赔偿费
还请你们支付
要收这么多钱吗
包括伤员的治疗费 精神损失费等一切费用
不想付的话就要永远被困在这里了 你接受吗
那样也不行
好吧 我答应你的条件
好 交涉成立
不过难得有机会 我们再谈一件事吧
除了赔偿费以外 希望你们能再签一个条约
条约？
没错 蓝龙与红龙间的休战条约
当然也禁止以捣乱为名的袭击
那怎么行 我会失去生存价值的
如果不愿意签 你就永远回不了故乡了
你想体验三天不回家 在公司留宿的感觉吗
你的笑容好可怕
那就签条约吧 嗯？
好的 签 我签
所以希望你们能饶了我
好 那么条约成功签订
这下洛可火山也能恢复和平了吧
亚梓莎小姐
感谢您为我们故乡所做的一切
别西卜 之后就拜托了
我明白
另外 此条约的签订由我与高原魔女亚梓莎见证
如果胆敢违背条约
你明白吧？
趴下
就不该干这事啊
别西卜 谢谢你帮了我们这么多
也只有你敢这样差遣苍蝇王了
今后我也会请多帮忙啦
不要动不动就抱我
原来第二场宴会是以人形参加的啊
是的 第二场大家也会埋头拼命吃
已经吃不下了
莎尔莎 不如休息一会儿吧
谢谢
法尔法很有姐姐的样子 真了不起
师父
这酒也太烈了
哈尔卡拉 你喝前吃了不少 可要小心啊
没事 我今天不是吐过一次了嘛
就是这样我才说的
真是的 那只精灵除了制造营养酒就一无是处了吧
亚梓莎小姐
蕾拉好美
多亏各位 我们的婚礼才能继续举行
感激不尽
不不 我只是帮了一个小忙
看来你们很有自知之明
既然你们那么仰慕我
我今后也不是不能帮忙
别西卜 你太自命不凡了
因为我就是很了不起 这也没办法
我为你高兴 莱卡
你身边有一群很优秀的人
这样一来 就算我不在你身边 你应该也不会寂寞吧
姐姐
真的恭喜你了
谢谢 莱卡
姐姐
蕾拉 有时间吗
我想商量一下之后的安排
那个…蕾拉
恭喜你 你要幸福
芙拉特露蒂
这次是我输了
既然输了 那就该坦诚地祝福你
那头蓝龙也是有优点的嘛
谢谢
我会代无法结婚的你 一起获得幸福的
你会不会说话
我不是无法结婚 只是不想结
咦 你不是来祝福的吗
祝愿你这种人早日离婚
红龙与蓝龙的关系十分复杂
看刚才那对话隐约感觉到了
吃饱了 每道菜都很好吃
不知道哈尔卡拉有没有事 她好像喝了不少
那个 亚梓莎小姐
我有一个请求
一直以来 我都比姐姐更擅长运动
战斗能力也比她更强
但每次被父母责骂 或者发生不愉快的事时
姐姐总会像这样让我睡在她腿上
结婚后就不太好让她这样做了吧
嗯
既然如此
你可以偶尔来找我这样撒娇哦
不 现在算是特例
非常感谢
怎么了
她干什么呢
哈尔卡拉姐姐 快醒醒
可以喝酒 但不能贪杯
难道说我的果酒难以下咽吗
真是会给人找麻烦的精灵
要吐了
要是吐出来 我就把你大卸八块 连灵魂也要烤成焦炭
我会忍住
别西卜 抱歉
亚梓莎 这家伙都喝成这样了
而且难得来一次 你们不如也住到火山的温泉旅馆去吧
我也住在那里
温泉啊 我想想
我想泡温泉
除了硫磺泉和酸性泉以外 洛可温泉还拥有七种水质
对手脚冰冷和高血压也有效果
如果要去住的话 我可以安排
那么 既然今天也不需要回去
就住一晚吧
不过每次待在你们身边
似乎都会发生有趣之事 很欢乐呢
我说别西卜你啊
每次受托就会鼎力相助
而且喜欢照顾人 好像大姐姐一样
我像大姐姐？
我觉得只是在被你随意差遣
有两个女儿
莱卡是妹妹
别西卜则是姐姐
这样的家庭也不错吧
请等一下
怎么就我没被算进去？
对哦 我想想…
哈尔卡拉是
让人操劳的学妹？
师父 那也太过分了 真是的
师父好过分
抱歉 抱歉
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Oh Viewtiful Days!
那犹如天赐礼物的每一天
都要彻底用尽 这就是我现在的习惯
晚上早早睡下
肯定每天都会产生变化
和你在一起的景色是如此耀眼
我要先做好准备
就算是消沉了
我也不会去在意
因为这一切 都只是剧本的一部分
每天都仿佛要勾起人喜悦一般
日新月异！
喊着一二三
在不知不觉中
我喜欢上了不断挑战生活的自己
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Come on!  Viewtiful Days!