这肯定不对劲
不对劲
太不对劲了
我也认为很不对劲
师父  后天轮到我负责伙食
可以让我换到今天吗
可以  不过你有什么事吗
我有些事要去纳斯克特镇
人也需要新的环境对吧
再见  草蜢先生
离别还是越干脆越好对吧
哈尔卡拉是打算离开这个家了吧
一定没错
我不要
但既然是哈尔卡拉的决定…
我回来了  肚子都饿了
哈尔卡拉  谢谢你一直以来的关照
到了新的地方也要保重
我会想你的
哈尔卡拉姐姐  我不要你走
法尔法  你别哭了
我们必须笑着欢送她
真是的  究竟是怎么回事
是谁要走啊
咦  你不是要离开这个家吗
我没有那种打算
那你为什么在纳斯克特镇找房子
那是为了开办新的工厂
时至今日！终于让我得到了梦想中的懒散闲适生活！
我想不被任何人打扰地享受这美好的时光……然而但是！
遇到了麻烦！一个接一个麻烦！但即使如此我还是不放弃！
我一定要找回那梦想中的悠闲自在生活！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
想要懒懒散散 散散懒懒 所有人都会这么想吧
除了吃 就是睡 接下来还有什么？
啊啊 我什么都听不见
不要不要 不要再打扰我啦 难得才有如此悠闲的生活
我只想做我喜欢做的事
但即使我想要过安稳的生活 一个又一个的困难
依然如波涛一般汹涌袭来！
静谧 太平 我家的安宁！
不管那么多 总之安详舒适第一
我想平安无事地生活啊！
我的快乐生活 求你赶快实现
从起床到躺下 一切都平平稳稳
一切都如此优雅从容
为什么就不能过着如此闲适的每一天呢
那让人心神安稳的田园生活
我一定要得到！
（出现幽灵了）
我回来了
每天都这么晚  真是辛苦了
工作太拼命了吧
不不  即便累了  只要喝一口营养酒我就还能战斗
只是最近每天的消耗量变多了呢
那是不好的现象
天黑后就给我回来  这是师父的命令
但我有无法回家的理由
幽灵？
嗯  我的工厂里似乎有幽灵出没
所以当地人不想在那里工作
让我完全招不到人
竟有那种理由
是出现在工厂的幽灵吗
也就是地缚灵
幽灵在学术上被称为游离灵魂
这种类型可能几乎无法离开自己去世的地方
只能一直停留在那里
也就是说那个幽灵是死在那里的人吗
师父  可以请你帮我驱除幽灵吗
什么
我很怕这类东西
求你了  请帮帮我
这样下去的话  我就只能一个人经营工厂了
说得也对
好吧  那我明天就去看看
非常感谢  师父
不过前提是帮手肯来
帮手？
这是什么
这是之前别人教我的召唤魔法
不过我也不知道能不能成功
巴萨诺萨恩齐西答乌  贝伊艾尼  恩利拉
什么都没发生呢
怎么回事
好冷  好冷  好冷…
你为什么要关门
因为你的发音太随便
所以召唤地点有细微的偏移
而且为什么你们白天就在浴缸里放了水
用来给农田浇水
很环保吧
环保是件好事
不过你到底有什么事
什么
你特地把我叫来就是为了那种小事吗
真的抱歉
但因为我觉得别西卜很靠得住
对  我相信别西卜
一定会帮我们解决难题
怦然心动了
不过我也不是不能帮你们
好  带我去那家工厂
我要好好教训那个幽灵
幽灵只会在夜间出没  可以请你等到晚上吗
那你们晚上再叫我啊
（纳斯克特镇）
真是要闹鬼的样子啊
那只猫的雕像好瘆人
那是我摆放的  很可爱吧
哈尔卡拉的品位真是…
你们在啰嗦个什么
我们快走吧
不愧是魔族  毫无迟疑
看来我没找错人
果然好黑
希望不会出现任何鬼怪
你傻吗  要是不出现  就失去让我来的意义了吧
我说  别西卜
怎么了
我好怕  能牵着你的手吗
虽然这种小女孩般的行为很难为情
但又不会少一块肉  就让你牵吧
师父  请你也牵着我
哈尔卡拉  幽灵一般在哪片区域出现
是前方最里面的房间
那就重点调查那里吧
那个  我好怕  能不能别去那间房
可能是个好主意  至少最后再去
青筋暴起
你们少给我捣乱了
还是算了吧
说得对  这里什么都…
好吵  你们比幽灵更会给人添麻烦
好像就在那里
真的有啊
感觉被吓出了好几种液体啊
你们两个太吵了
给我冷静一下头脑
只是幽灵而已  只是已故女人的魂魄  哪里可怕了
我们怕的就是那个
倒是你  为什么还能那么从容不迫
因为看不到才会害怕吧
喂  女人的魂魄  快给我现身
原来是要硬来
我是别西卜  乃高等魔族
掌管魔族国度的农业
有我这般权力  完全可以把这里变成马粪仓库
老套却可怕的恶作剧
别这样  这里是我的工厂
如果不希望那样  那么在我数到十之前快点现身
1…
当中全擅自省略了
在那里吗
我抓到了  把灯点亮
好了  给我老实点
放开我
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
你叫什么名字
我叫罗莎莉
这里曾有另一幢房屋  我是在里面自杀的女孩的幽灵
性格好差
请问  你为什么会在这里
哪有什么原因  我只能待在这里
几百年前  我听说自己要嫁给贵族了
镇上的人都说我可爱又端庄
所以我也完全信任着父母
但臭老头和臭老太婆都是骗我的
我差点被他们为了一点小钱而卖掉
原来是那样  好可怜
反正都过去了
那个  我知道来龙去脉了  但你以前真的端庄吗
当了几百年的幽灵后
我变坏了
这事并非没有可能
花季少女被父母背叛  的确会发生那样的变化
这里是我的地盘  外人都别给我进来
我一直这样守护着这里
然后你们出现了
罗莎莉  那么你今后有什么打算
啥叫「什么打算」？
这个嘛…
我可以让她毫无痛苦地瞬间灰飞烟灭
否决！
为什么  我可以让她去那个世界  消失得无影无踪
不要  我还不想消失
我想也是
那么  罗莎莉  你不如就留在这个世界吧
可以吗  但我会碍事吧
哈尔卡拉  你怎么说
那个  你可以不用消失  但能请你换一个地方吗
我几次想要离开  但就是跑不出这幢建筑
原来如此  莎尔莎说过呢
地缚灵无法离开去世的地方
那我有个好办法
什么
魔族在魂魄的研究上也很发达
根据最新的研究  幽灵只要暂时附在活人身上
就能和那个人类一起移动到其他地方
附身？
也就是把人类当作容器来搬家
附身的对象破绽越多越好
意志薄弱  动不动就附和他人的人
我不要
光是看到幽灵我就很怕了
更别说让她进入体内了
这是为了工厂吧
只要忍一下下就行
师父  你因为事不关己才这么说
抱歉  打扰了
不要  会有心理阴影的
好  我进来了
好久没有得到肉身  有些不适应
感觉胸口沉甸甸的
我就知道会这么说
所以我们要把她带到哪里
嗯  毕竟是我们为了自己的缘故要让她走的…
罗莎莉  你想住我家吗
可以吗  不会碍事吗
你生前不是非常不幸吗
死后过得好一点  也不会有报应的啦
来我家吧
以后我就叫你大姐了！
我会誓死保护好大姐的！
你不是已经死了吗
你真是万人迷  不  幽灵迷啊
莱卡姐姐
大姐的千金们
我叫罗莎莉  请多多关照
感觉好奇怪
请多关照
我第一次见到幽灵  好感兴趣
我累了  就先去休息了
嗯  谢谢你
好了好了  现在就让我罗莎莉展现原本的模样吧
开始
咦？
别西卜卜卜卜卜卜卜卜卜
卜太多了
不行  就像套进了大小刚好的盒子一样出不来了
看来你们的契合度很好
请问  这样会不会对哈尔卡拉的身体造成什么影响
当然  别人的灵魂在体内待上一整天会对肉体造成负担
什么负担
最坏的结果是死亡
这也太糟糕了吧
我不想杀死帮过我的人
如果要做那么不知羞耻的事情
我宁愿
再死一次来谢罪
不行  现在这样死的只是哈尔卡拉啊
所以  现在开始分离哈尔卡拉和罗莎莉的行动
谁有什么好方法吗
-我 -说  莱卡
罗莎莉刚才说好像套进了一个盒子
饼干被盒子卡住时  我会先摇晃它
或是从后面敲打
好痛  痛痛痛
或者破坏盒子
住手
我有主意  像帮别人止住打嗝那样吓她一跳怎么样
大姐  这里是哪里
强劲的风让我有些害怕
这是哪里
好高
原来幽灵也怕高啊
怎么样  感觉能从身体里出来吗
不行  我只觉得害怕
是吗  那没办法了  进入第二阶段吧
什么  第二阶段？
救命
怎么样  出来了吗
我还以为各种东西都要出来了
还是不行啊
这下只能把所有方法都试一遍了
天亮了
再不出来就危险了
哈尔卡拉的身体或许也到了极限
我看她已经到了另一种意义上的极限
要是能从体内把哈尔卡拉唤出来就好了
是啊
我说  现在哈尔卡拉体内有两个灵魂对吧
在这状态下让罗莎莉睡着  哈尔卡拉会不会就出来了
原来如此  就是要搬开眼前的障碍物
这或许值得一试
不过该怎么让罗莎莉睡着呢
这是酒？
哈尔卡拉经常喝这个喝得烂醉
我没有喝过酒
肉身是哈尔卡拉的  所以没事
她总是一喝就倒
那我喝了
没什么嘛…
立刻倒下了
咦  为什么在师父的家里  我的工厂呢
是哈尔卡拉
什么
好  现在叫醒罗莎莉  让她觉醒
那样她或许就能从哈尔卡拉的体内出来了
那我有一个好办法  交给我吧
什么
浴室？
别西卜小姐  您可真大胆啊
嗯  我要大胆地上了
我丢
好冷
很好
出来了
成功了
太好了  我出来了
我好冷…
给大家添麻烦了
我叫罗莎莉  从今天起会在这里生活
希望能与大家友好相处
原来你真是幽灵
好厉害
我好感兴趣
感觉不像是外人
真亏你能发现泡冷水可以让她觉醒呢
因为我想起了昨天被你召唤时的事情
那个啊
不过哈尔卡拉的工厂也能正常运作了  真是太好了
嗯  我会耐心等待幽灵的传闻消失
对不起  都怪我
哈尔卡拉姐姐  至少让我帮你倒酒吧
好厉害
对了  有一个方法能让传闻迅速消失
大家好
我在哈尔卡拉姐姐的工厂工作
我名叫罗莎莉
因为我是幽灵
所以想借这份力量帮助大家
挺厉害的嘛
原来还有不可怕的幽灵
反而很可爱
真是太好了  镇上的人似乎也能接纳她
大姐
大姐  非常感谢
原来幽灵也可以幸福啊
那我这死得也不亏
你这话很有问题
罗莎莉  帮我们家也擦擦窗吧
我们家也拜托了
包在我身上
我会按顺序上门的
既然如此
希望你能成为世上最有活力的幽灵
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Oh Viewtiful Days!
那犹如天赐礼物的每一天
都要彻底用尽 这就是我现在的习惯
晚上早早睡下
肯定每天都会产生变化
和你在一起的景色是如此耀眼
我要先做好准备
就算是消沉了
我也不会去在意
因为这一切 都只是剧本的一部分
每天都仿佛要勾起人喜悦一般
日新月异！
喊着一二三
在不知不觉中
我喜欢上了不断挑战生活的自己
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Come on!  Viewtiful Days!