哈尔卡拉会被处死
根据法律 是要穿刺后烧死
最糟的情况是 她的故乡精灵村也会被毁灭
时至今日！终于让我得到了梦想中的懒散闲适生活！
我想不被任何人打扰地享受这美好的时光……然而但是！
遇到了麻烦！一个接一个麻烦！但即使如此我还是不放弃！
我一定要找回那梦想中的悠闲自在生活！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
想要懒懒散散 散散懒懒 所有人都会这么想吧
除了吃 就是睡 接下来还有什么？
啊啊 我什么都听不见
不要不要 不要再打扰我啦 难得才有如此悠闲的生活
我只想做我喜欢做的事
但即使我想要过安稳的生活 一个又一个的困难
依然如波涛一般汹涌袭来！
静谧 太平 我家的安宁！
不管那么多 总之安详舒适第一
我想平安无事地生活啊！
我的快乐生活 求你赶快实现
从起床到躺下 一切都平平稳稳
一切都如此优雅从容
为什么就不能过着如此闲适的每一天呢
那让人心神安稳的田园生活
我一定要得到！
（击败魔王了）
不只是哈尔卡拉 我们或许也要被处死
毕竟造成了严重后果
法尔法不想死
只有一个办法能救她
唯一有权能推翻判决结果的只有魔王陛下
只要在处死前唤醒魔王…
大家听我说
我们要了热水壶和成套茶具来
谢谢
魔族看守虽然外貌可怕但性格很温和
姐姐 你的猜想是对的
我找到了种植着各种植物的庭院
太棒了 接下来只要拿到草药就行
我去采吧
可是 万一被人发现…
没事的
我还可以变身成这样
什么啊…
好可爱
那个 亚梓莎小姐
偶尔这样来一下也不错
总之我去了
我回来了
完成
亚梓莎小姐 这究竟是…
苏醒药
不过刺激性比较大 很苦
肯定能苦到把魔王也弄醒
瓦尼娅
别西卜大人吩咐我把东西带来
魔王陛下身处这间救护室
可是我们要怎么到达那里
别西卜大人有个主意
你以为是在搞笑吗！认真点啊！
我是认真的
现在城内因为紧急事态而陷入慌乱
应该不会认真核实医师的身份
真的吗
接下来我会为您带路
明白了 尽量试试吧
妈妈
祝你成功
我说 万一暴露 你是不是也会被抓？
是的
我都不清楚为什么事情闹得那么大
只是因为别西卜大人的命令才不得已而为之…
抱歉
什么人
我是别西卜大人的部下瓦尼娅
我带医师来了
等等 我们怎么不知道别西卜找了医师
医师的名字我都知道 你叫什么
名字是亚梓…
行不通啊 别西卜
居然无视我
太可疑了
而且你的角怎么回事 不会是装上去的吧？
让我检查一下
没办法了
我是高原魔女亚梓莎
我马上唤醒魔王 给我让开
这家伙
是主犯的同伙
抓住她
我就知道事情会变成这样
但是为了卡尔哈拉和家人们
我也不能老老实实束手就擒
怎么可能
瞬间就…
这个人类怎么回事
让我去魔王那里
死守
允许你们使用魔法
发射
什么嘛 就这？
我没想到事情会变成这样
闹得太大了呢
你要是认真起来 可以一人灭国啊
原来你已经醒了？
察觉到可疑之人接近 我便在本能驱使下醒来
不愧是魔王
你打算给我灌什么
这只是苏醒药
我不过想把你弄醒
怎么看都是毒药
只是看起来像
喝完就会觉得「好难喝 不过再来一杯」
那么 高原魔女
如果想证明你的清白
就和我普洛瓦德·佩柯拉·艾瑞丝
一决胜负
什么意思
如果你说的是事实
那么即便获胜也不会杀掉我
原来如此 我也不是不能理解你的想法
但这建立在我获胜的前提下吧
如果你输掉那便只有去死
只会留下魔王消灭了刺客的事实
也就是说不得不干了啊
来吧 高原魔女 就让我
见识见识你的力量
不能输 因为事关大家的性命
咦 居然能避开刚才那招
毕竟我有99级嘛
主动出几招如何
磨磨蹭蹭的 那个精灵可就有生命危险了哦
你的挑衅方式可不太高明啊 魔王
只要是为了保护家人 我…
绝不犹豫
是不是分出胜负了？
我只是失去了平衡而已
已经坏了哦
即便肉体再强韧 武器的强度还是有极限呢
将军了哦
魔王陛下
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
我赢了
能听听我的请求吗
好的
请救救卡尔哈拉
她只是太冒失 没有恶意
那个 魔王陛下？
魔王陛下？
明白了 姐姐
什么 姐姐？
我会听从您的一切命令
这是开什么玩笑？
我从前就想追随比自己强的人
然后发现亚梓莎小姐是很合适的人选 就试探了一下
什么
今后我想带着对姐姐的敬爱活下去
那个 这的确让我感到荣幸
但能请你先保证哈尔卡拉和大家的安全吗
请不要对我如此恭敬
直呼我的名字 使用命令的语气
手也要放在我的脸上哦
普洛瓦德
请称呼我为佩柯拉
佩柯拉
姐姐 您要做什么
佩柯拉 放了哈尔卡拉
很简单吧
她已证明并非要故意打晕我
释放哈尔卡拉
对亚梓莎小姐的家人必须毕恭毕敬
遵命
看来事情解决了
我们也得救了
抱歉 就陪她玩玩吧
居然能如此悠闲地与强大的姐姐一起喝茶
能有一个姐姐 我好幸福
我已经厌烦被他人顺从啦
因为大家看到我就自然而然地放低自己的身段
毕竟你是魔王
被亚梓莎姐姐壁咚的时候 我就心动了
用威风凛凛的表情对我下令的女性
让我的心都揪紧了
别西卜原本也是姐姐的人选
但她根本不愿呵斥我
她看起来比我合适
将军了
只要有什么魔族能帮的忙 您尽管吩咐
妹妹会为了姐姐竭尽全力
谢谢
那个 姐姐 我有一个请求
那个…是什么
能亲亲我的脸颊吗
我喜爱的书籍中有描写小妹被大姐头亲的场景
我太喜欢那个场景了
非常地向往啊
你看 现在没人在
等等 亲吻？
家人间也会亲吧 现在不过是稍微扩展一下
不会啊 最多是拥抱一下
就该亲！
尤其是姐姐应该亲妹妹
我 我明白了
我只亲脸颊哦
太感谢了 姐姐
我真的好害怕
好险呢
千钧一发
闭上眼睛 佩柯拉
下次要先三思而后行哦
我可担心了
师父和魔王好好好好…
好上了！
原来师父喜欢女性吗
那个…我会支持你的
不对
不是这样的 你们误会了
居然耽误我和姐姐的宝贵相处时间
你这人就这么粗鲁吗！罪不可赦！
我要处死你！
原谅她 我会好好亲你的
气氛已经被破坏了 不用了
姐姐与妹妹的亲吻是加深牵绊的神圣仪式
不是碰碰嘴唇就行的
好难啊
妈妈没亲过法尔法啊
法尔法
过来
被妈妈亲了
-太棒了 太棒了 太棒了 -莎尔莎也要
会不会讨厌？
不讨厌
妈妈 法尔法也要亲你
莎尔莎也亲
妈妈
其他人来个拥抱！
我也要
好好
我可能不太擅长和她相处
非要说的话 我也不行
-那种大小姐应该体验一下世间的艰辛 -对了 你是莱卡吧
明天的仪式上可能会发生让你吃惊的事情
好多人
这次我可做好了掉脑袋的准备
我也是
抱歉
今后我会注意自己的行为
各位 感谢大家今天在百忙中出席这次仪式
那就直接进入正题 按顺序来授予魔族奖章吧
接下来是和平奖
阻止红龙蓝龙长年争斗的高原魔女亚梓莎小姐
以及红龙莱卡 请上台
我也要上台吗
昨天提到的吃惊的事情原来是这个啊
还有一位 蓝龙代表芙拉特露蒂
请上台
芙拉特露蒂也统领着蓝龙 防止再次引发争斗
应该得到褒奖
好…好久不见 莱卡
是啊
你很喜欢吓人呢
接下来颁发奖章
好随便
这样一来龙族的和平更加牢不可破了
不会再有人敢引发争斗了吧
我知道 蓝龙不会在惹是生非了
在如此重要的场合许诺了 自然不可能毁约
佩柯拉 你也在认真考虑呢
魔族原本就是超多民族国家
魔王本身必须成为种族和谐的象征
那么我先告辞
还有很多事务等着我处理
我想到一件事
我想让姐姐也得到蓝龙不会反抗的证明
对了 请摸摸芙拉特露蒂的角
角…角不行啊！
角这么摸不得吗
这是蓝龙特有的习俗吧
好像被人摸角就意味着彻底服从
那么要让莱卡摸吗
不过那样就变成蓝龙彻底臣服于红龙了
毕竟是为了和平 让我摸摸吧
随你
真是的 你们想怎么样就怎么样吧
那么我失礼了
先人啊 芙拉特露蒂臣服于魔女了
请原谅我丢了先祖的脸面
哪有这么夸张
颁奖仪式到此结束
回程时就由我法特拉来服务各位
各位来时乘坐的就是我
当时麻烦你了
不过这次我妹妹瓦尼娅要提供乘坐 真是遗憾
对了 你要待到什么时候
我已经发誓服从高原魔女
片刻都不能离开主人
你要跟我回家吗
正是
亚梓莎小姐
高原的家中不需要两头龙
请命令芙拉特露蒂回故乡
我们的习俗是一旦离开主人便要自尽
必须时刻守护主人
好严苛的习俗
佩柯拉 你知道原委才会让我摸她的角是吧
你这恶魔
各位 请用蜂蜜水
非常抱歉
刚才的震动是怎么回事
是瓦尼娅 肯定回想起了好笑的事情
叮咚 我是正在驾驶的瓦尼娅
非常抱歉 我回想起两年前观看的喜剧笑料…嘿嘿
笨蛋
芙拉特露蒂
只要我一息尚存 便会保护主人
法特拉 能借用浴室吗
喂 你不觉得绝对服从的习俗很不讲理吗
我们蓝龙曾经终生服侍曾折服了自己的龙骑士
强者获得一切 主人的命令至高无上
这就是我们的价值观
那么我叫你去死你也会去死？
如果您下令我便遵命
这是蓝龙的骄傲
明白了
芙拉特露蒂 我给你下一个命令
到达高原之家后 不用等待我的命令 自己思考后行动
抛弃服从的想法 自由地活下去
那我要如何活下去…
我的命令至高无上吧 那就听从命令
想要多少建议我都可以给
如果你犯错了也会提醒你
但是你必须自主生活 必须自由
主人 您的命令有矛盾
没关系 因为我是主人
主人…
回到大家身边前 我能请求一件事吗
我说…
让你躺着 然后摸角和脑袋就好了吗
是的
算了
我属于主人
她作为蓝龙的领导者一直端着架子
没法展现出柔弱的一面 也没法撒娇呢
妈妈
妈妈？
你会打扰亚梓莎小姐 该让开了
莱卡
居然敢妨碍我
因为看到你在做怪事 所以我才制止你
你们红龙总是这么无聊 怪事是什么意思
居然能膝枕还被抚摸 简直太羡…
不对 简直像狗一样
我不是狗
我是服侍主人 自由且顺从的龙
经过各种事 我们顺利踏上了从魔族之国回家的路
多了一位新的家人
看来又要变热闹了
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Oh Viewtiful Days!
那犹如天赐礼物的每一天
都要彻底用尽 这就是我现在的习惯
晚上早早睡下
肯定每天都会产生变化
和你在一起的景色是如此耀眼
我要先做好准备
就算是消沉了
我也不会去在意
因为这一切 都只是剧本的一部分
每天都仿佛要勾起人喜悦一般
日新月异！
喊着一二三
在不知不觉中
我喜欢上了不断挑战生活的自己
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Come on!  Viewtiful Days!