清爽的早晨  灿烂的阳光
今天也悠闲地…
看来必须和你决出高下了
正合我意
我要和你决斗
好吧
我历经无数锻炼  可不会输给区区蓝龙
说啥呢
说什么
住手  一大早吵什么
-亚梓莎小姐 -主人
谁做的饼干好吃
时至今日！终于让我得到了梦想中的懒散闲适生活！
我想不被任何人打扰地享受这美好的时光……然而但是！
遇到了麻烦！一个接一个麻烦！但即使如此我还是不放弃！
我一定要找回那梦想中的悠闲自在生活！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
想要懒懒散散 散散懒懒 所有人都会这么想吧
除了吃 就是睡 接下来还有什么？
啊啊 我什么都听不见
不要不要 不要再打扰我啦 难得才有如此悠闲的生活
我只想做我喜欢做的事
但即使我想要过安稳的生活 一个又一个的困难
依然如波涛一般汹涌袭来！
静谧 太平 我家的安宁！
不管那么多 总之安详舒适第一
我想平安无事地生活啊！
我的快乐生活 求你赶快实现
从起床到躺下 一切都平平稳稳
一切都如此优雅从容
为什么就不能过着如此闲适的每一天呢
那让人心神安稳的田园生活
我一定要得到！
（高原魔女的冒牌货出现了）
也就是说
芙拉特露蒂姐姐来了之后  她们每天争吵
可在魔王面前发誓不争斗  因此无法动用武力
最后想出了一个和平的解决办法  就是饼干对决
谁的好吃
这场对决
都很好吃  所以你们都赢了
亚梓莎小姐  这样不行
希望您能毫不留情地做出判决
可是…
她们很较真呢
我知道原因
因为没吃肉
龙是肉食动物
最近没吃新鲜的肉才会抱怨不断
肉吗
早上好
娜塔莉居然会来找我  可真是少见  有什么事？
其实最近尼露卡森林里出现了很多大锤山猪
大锤山猪？
这是委托书
那是种凶暴的野兽  本地冒险者难以处理
希望高原魔女帮忙治理
讨伐怪物吗  可我的魔法石够用
大锤山猪并非怪物而是野生动物  所以无法得到魔法石
击败之后只是一坨肉块
肉？
亚梓莎小姐  我们马上去吧
必须要去！
你们怎么了
师父  看来她们很馋肉
这样啊  再莫名其妙地比来比去也很麻烦
那么我们去处理掉吧
既然决定了  我就马上去做准备
好事不宜迟
（尼露卡森林）
肉  肉  有肉吃
流淌的肉汁  飞溅的肉汁  简直就是饮料
道路很险峻啊
人类难以踏足  所以对野猪来说很安全吧
幸好不止留下了法尔法和莎尔莎
还把哈尔卡拉也留在了家里
她肯定会摔跤
姐姐
直走就能沿着下坡到达河流处
那里有大约15头野猪
谢谢你  罗莎莉
15头？
美食成山  我要去吃
等等  直走的话…
我被树枝勾住了
我都说了啊
你和罗莎莉走一样的路  肯定会被勾住啊
我们变成龙时不穿衣服  所以不适应穿着衣服活动
因此…
觉得碍事就脱掉
等等  干什么
你疯了吗
这就是自由  自由
我是自由的
反正也没人在  算了
河边有人  我被看光了
没被人做奇怪的事情吧
对方似乎是名女性  所以没事
真是的  请穿上
谢谢  欠你一个人情
不要你的人情  而是要你穿衣服
好  这样就行了
我再去一次
为什么
莱卡  追上去
放任不管的话我们会被当成暴露狂团伙
嗯  那可是龙族之耻
住手
芙拉特露蒂姐姐
你没事吧
怎么了
还给我
被冲走了
这到底是在干什么啊
谁知道
要是没有衣服  回去的路上就麻烦了
连衣服都被冲走了
你倒是好好考虑踢击的方向啊
也不是所有衣服都被冲走了
够了
野猪们
既然你们不穿衣服  那本小姐也不穿衣服来战斗
这才够认真啊！
没办法  支援她
遵命
明白了
应该能吃了吧
真棒  味道不错
加点盐就很美味了
她这么说呢  姐姐们
这才是食物
身体里涌出了力量
好强的食欲
你们在干什么
别西卜
我的衣服
调查时发现它被冲到了下游
我就想会不会是刚才那个人的衣服  所以捡起来了
原来是你的啊
帮大忙了  谢谢你们
别西卜  调查是怎么回事
我们听说大锤野猪的传闻
所以来置办魔族领地的食材
看来省事了
来都来了  我们也吃些吧
那么…
我来制作最好吃的野味大餐吧
做很多哦
亚梓莎小姐
把大家都叫来吧
虽然发生了很多事情
不过从结果来说这是美好的一天
怎么样  吃了那么多肉  冷静下来了吗
是的  让您目睹了羞耻的一面
我想着能得到奖励  一不小心就冲动了
奖励？
其实我们确定了决斗的奖励
赢的人能和亚梓莎小姐一起入睡
我怎么不知道
这样睡着  是不是很像三姐妹？
从身高来看我是长女
芙拉特露蒂是次女  莱卡是三女
你们要好好相处  听到没有
明白了  主人
我听您的话
那么今天一起睡吧
好
这是我带来的东西
别那么死板  我饿得睡不着
我也一样
你们两个
这…
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
（卡尔哈拉制药 纳斯库特工厂）
休息一下  休息
辛苦了  亚梓莎
你的天赋不错
感谢夸奖
我拜托哈尔卡拉  来工作一下打发时间
这种普通女孩的工作也不错
你知道吗  听说高原魔女阁下又出现了
对对  她似乎在环游世界帮助有困难的人呢
高原魔女阁下真是德高望重
你们说什么
也就是说…
有人冒充我
不能原谅
教训那个人一顿吧
撕个稀巴烂
让她进工厂工作吧
告她  根据案例至少能判5年有期徒刑
妈妈只有一个
虽然其中几个人说出的话有点危险
不过只要让她反省就行了
赶紧收集情报
分头行动  从东南西北四个方向找吧
（西部城市）
好大的城市呢  这里应该比较容易收集情报吧
有活动吗
亚梓莎小姐  要说收集情报  还是应该去酒馆吧
亚梓莎小姐
没事的
欢迎光临  欢迎来到大众酒馆「猪都比你有用」亭
这绝对不是面向大众的
名字太怪异了
大姐  再来一杯
闭嘴  饲料自己滚去拿
这家店曾经差点因为待客态度差而倒闭
结果改变策略  将态度差当做卖点后
生意一口气火了
这是转变思路的胜利呢
转变幅度太大了吧
对了  两位是猪吗
我没想到这辈子会被人问这种问题
那么要打工？
我死也不想在这种店里打工
我想问些事情  打听高原魔女的情况
原来如此  情报吗
我之前倒是听说了一些高原魔女的传闻
真的吗
想知道的话  就先麻烦你们骂骂那边的男人们
如果再赠送幻想破灭的眼神和不愉快的眼神
仿佛看脏东西的眼神就更好了
进了家不得了的店
我们回去吧  亚梓莎小姐
嗯  但是如果能得到情报的话…
大姐  我想再加点东西
能不能别用满是酒臭的嘴说话啊？
会害我耳朵烂掉的
亚梓莎小姐
小姑娘  我也要
再说我就踹你
要不要点贵的酒呢
你喝马厩水盆里的水就行了吧
小姑娘  笑一个吧
你凭什么命令我？
被骂真是太棒了
3个小时的路没白走
激动到浑身颤抖
亚梓莎小姐  我能干掉这些人吗
这冰冷的眼神  令人激动
把我当成垃圾吧
闭嘴  不许靠近我  害虫！
多说两句
不许张嘴  你想被龙爪大卸八块吗
请一定要这么做
渺小的人类！你们没有权力要求我
莱卡  太便宜他们了啦
非常感谢  这样一来蠢猪们又愿意掏钱了
你们想要高原魔女的情报对吧
蠢猪们说她往北边去了
（北方大道）
高原魔女阁下
太感激了
亚梓莎小姐
嗯  找到了
我就是高原魔女  我在高原居住了300年
魔女阁下  请把秘药卖给我
以我的制药手艺  这些药物还不足以出售
等我再有所进步后再卖吧
您太谦虚了
不愧是高原魔女阁下
怎么可能
你做了300年的药吧
那到底做多少年才算独当一面？
500年的魔女还是菜鸟？这个业界可没有如此严苛
各位  这高原魔女是假货
我才是高原魔女…的朋友
这家伙完全不像
冒牌货吗
我的确听说高原魔女是美少女
对吧对吧
如果你真是高原魔女
在魔法上应该不会输给我这种人吧
所以我要向你挑战
咦
亚梓莎小姐  那边
束手就擒吧
对…对不起
您说的没错  我是冒牌货
非常抱歉
真正的高原魔女阁下？
那我更失礼了
不过看起来你也没做坏事  所以算了
你似乎也是魔女呢
是的  我是魔女  名叫艾诺
话说回来…
艾诺
你是那种做事先从表面功夫下手的类型？
在这里制药吗
没错
比如「茄参药」是用干燥的茄参制作的药丸
有恢复体力  缓解疲劳的作用  还能调整肠胃状态
你做的东西不错啊  正常卖应该也能火
不  身为魔女  我认为不应该随意暴露身份
因此不能在市场上出售
岂不是很可惜
但是如果有人愿意将其商品化并推广到全社会
我也可以考虑
我想做一个内行才知道的天才
想法挺复杂呢
我说  你的想法是不是矛盾了？
只想被内行人了解  和想被广为人知  是不能两全的
虽然我也不太懂
这…你说的很对
这就…
你从方才开始言行就不一致哦
究竟想不想被人了解？
你的目标究竟是什么  想做什么
可否简单易懂地解释一下  让我这没文化的人也能听懂？
这个
莱卡  够了  我来解释
知道吗  人类讲究脸面
而对莱诺来说  所谓的脸面
便是不沾染铜臭  内行才知道的天才魔女身份
但是另一方面  也有想被世人认可  成为伟大魔女的欲望
但这…
嗯  矛盾了  不过人类原本就是矛盾的生物
是这样吗
这只是我的个人看法  有错吗
不  没错  非常抱歉
也就是说你想被人追捧了？
是的  我想被追捧
仅此而已？
不  我想更引人关注  沐浴在憧憬的目光中
另外
最好为我建造铜像
得到老家的荣誉市民称号
世俗的欲望突然喷薄而出
你觉得应该做些什么去达到自己的目的
只能为了出名四处活动
嗯  说得好  那么我们去活动吧
好厉害
好大的集市呢
妈妈  那位魔女的店在哪
这个嘛  我记得是a-23b
这不是在墙边吗  墙边的摊位很棒哦
你当同人志售卖会吗
高原魔女阁下
艾诺  你的打扮…
我这个人不是怯场嘛
因此决定扮演和自己完全不同的角色来克服害羞
这样啊  你自己觉得好就行
对了  莱卡她们呢
红龙牌黄油饼干！
加了蓝龙山谷煎豆的饼干
比旁边的好吃哦
旁边的饼干根本不像话
真是的
别一脸贼笑地靠近我
去那个世界忏悔吧
用污水醒醒神  别再出现在我面前
多说两句
罗莎莉小姐
她似乎很适合做这个
给  一瓶茄参药片对吧  感谢惠顾
就这样  艾诺的店生意挺不错
她在各种意义上都蜕变了
亚梓莎小姐  有您的信
这不是艾诺寄来的吗
亲爱的亚梓莎小姐  前几天太感谢您了
多亏了您  我的茄参药片经过口耳相传  广受好评
出售一空  供不应求
我正在烦恼应该怎么办
那个药火了吗
似乎很受欢迎呢
看来能发展成新的合作方呢
好歹引出了她隐藏的才能  这样或许也不错
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Oh Viewtiful Days!
那犹如天赐礼物的每一天
都要彻底用尽 这就是我现在的习惯
晚上早早睡下
肯定每天都会产生变化
和你在一起的景色是如此耀眼
我要先做好准备
就算是消沉了
我也不会去在意
因为这一切 都只是剧本的一部分
每天都仿佛要勾起人喜悦一般
日新月异！
喊着一二三
在不知不觉中
我喜欢上了不断挑战生活的自己
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Come on!  Viewtiful Days!