妈妈  不好了
莎尔莎  怎么了
姐姐她  姐姐她…
法尔法
史莱姆为什么出现在这里
要解决掉才行
妈妈
不行啦
为什么  那是史莱姆哦
那是…
姐姐啊
法尔法？
我觉得有点莫名其妙
我早上起床发现姐姐变成了史莱姆的样子
怎么可能
房间的窗户关着  没有从外面入侵的可能
也就是说这史莱姆只可能是姐姐
你真的是法尔法吗
果然是法尔法啊
时至今日！终于让我得到了梦想中的懒散闲适生活！
我想不被任何人打扰地享受这美好的时光……然而但是！
遇到了麻烦！一个接一个麻烦！但即使如此我还是不放弃！
我一定要找回那梦想中的悠闲自在生活！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
想要懒懒散散 散散懒懒 所有人都会这么想吧
除了吃 就是睡 接下来还有什么？
啊啊 我什么都听不见
不要不要 不要再打扰我啦 难得才有如此悠闲的生活
我只想做我喜欢做的事
但即使我想要过安稳的生活 一个又一个的困难
依然如波涛一般汹涌袭来！
静谧 太平 我家的安宁！
不管那么多 总之安详舒适第一
我想平安无事地生活啊！
我的快乐生活 求你赶快实现
从起床到躺下 一切都平平稳稳
一切都如此优雅从容
为什么就不能过着如此闲适的每一天呢
那让人心神安稳的田园生活
我一定要得到！
（女儿变成史莱姆后无法恢复了）
这是…
法尔法…
吗？
啊？
我也不愿意相信
你们知道让她恢复原状的方法吗
果然不知道吗
法尔法是史莱姆仙灵吧
会不会她原本就拥有变成史莱姆的能力？
我都不知道
我说…
就不能用大姐的魔法解决吗
如此特殊的情况  很难自创魔法呢
怪物的情况最好去询问魔族
魔族
别西卜  法尔法变成史莱姆了
你就为了开这种无聊的玩笑让我吃这种苦头啊？
我说的是真话
法尔法啊  居然沦落到如此地步
早上起来就变成这样了
你知不知道让她复原的办法？
俗话说买面包要找面包店
史莱姆的情况应该问史莱姆
问史莱姆？
凡泽尔德城中有只叫「聪明的史莱姆」的特殊史莱姆
它应该会知道吧
不愧是魔族首都
顺便问一句  那只聪明的史莱姆叫什么名字
我都说了叫聪明的史莱姆
听起来脑子不太灵光
那我去一趟凡泽尔德城
妈妈
我可以一起去吗
当然可以  你也很担心吧
不用那么担心  我和亚梓莎会想办法
聪明的史莱姆喜静  居所位于最下层
这么复杂的道路  你居然没迷路呢
原来有这条路吗
迷路了吗
我早就预料到迷路的可能性  一路撒了面包屑
姐姐  掉在地上的东西不能吃
为什么我们回到地面上了
城堡里的路太绕了
这里是你工作的地方吧
哎呀
居然又见到姐姐  我太感动了
请亲我的脸颊打招呼
我怎么可能亲
姐姐在找聪明的史莱姆吧
不想知道它去哪了吗
你会告诉我吧
当然了
姐姐的吻  多么美好的体验
我要醉死其中了
别废话  快告诉我聪明的史莱姆在哪
请到那间库房找找
看起来只是普通的库房啊
在这里
照你原来那么走根本走不到吧
墙上有好多文字  这是什么
你就是聪明的史莱姆吧
（是）
它撞在了「是」上
原来如此  这样与人交谈
所以身体才会那么黑啊
聪明的史莱姆
史莱姆仙灵女孩突然变成这副模样
你知道如何让她恢复吗
托  姆  雷  删除一个字
（托…）
（托…姆…）
托  姆  雷  删除一个字
（托…姆…雷…）
（托…姆…）
托  姆  雷  删除一个字
弄错了呢
（托…姆…）
（托…姆…利…）
（托…姆…利…亚…）
看起来好辛苦
（托…姆…利…亚…纳…）
（托…姆…利…亚…纳…州…）
看起来好辛苦
（托…姆…利…亚…纳…州…的）
要问托姆利亚纳州最高的山上  居住着的魔法师史莱姆
这次是魔法师史莱姆吗
托姆利亚纳州最高的山？需要一些时间去调查
亚梓莎  要不要明天再继续
大家也累了  明天再说吧
聪史  谢谢你
聪史？
聪明的史莱姆  简称聪史
简单粗暴的称呼
史莱姆也会进食啊
不用吃饭菜  从土和杂草中也能摄取营养
但我想让姐姐好好吃饭
放松的时光呢
妈妈
怎么了
我们能找到把姐姐复原的办法吗
没事的  交给妈妈
不过  虽然外型变了  法尔法还是法尔法
即使她混在数十只史莱姆中  我也能一眼认出来
应该就是那里
你好
咦  你是哪位
这里是魔法师史莱姆的家吧
抱歉  让你产生混乱了
我是史莱姆
史莱姆？
我用了变化魔法  才会有这幅外貌
这样啊
站着说话也不方便  请进吧
真抱歉  我家没有给客人用的椅子
因为我是史莱姆  也不需要家具和洗手间
对了  你叫什么名字
魔法师史莱姆
果然  那我可以省略一下叫你魔史吗
魔史？
好的  没关系
那么你找我有什么事
你想将这只史莱姆恢复原状
是的
能给我看下吗
原来如此  她的弹性和普通史莱姆完全不同
不会错  一定是特别的史莱姆
原来如此  这样啊
是吗  是这样啊  这样啊
到底哪样
有结果了
我知道为什么史莱姆会变成这幅模样了
原因是？
原因是…
落枕
落枕？
触摸之后我发现她的身体有些僵硬
一定是在睡觉时拉伤肌肉了
因此难以维持人类的外貌  变回了史莱姆
能用你的变化魔法将她恢复吗
魔法效果有时间限制  不能从根本上解决问题
那该怎么办
最好的方法是让她自行理解变回人类的办法
这件事应该去请教武术家史莱姆
武术家史莱姆？
武术家史莱姆与我不同
通过活动身体获得了拥有人类外貌的方法
所以我觉得可以学习它的技术
那么这位武术家史莱姆在哪
它正参加武术大赛  应该在南部的克露涅城
武术大赛？
据说它是位追求纯粹强大的孤高武者
原来如此  那么…
我也要参加武术大赛
为什么
我参加大赛  展现出比武术家史莱姆更强的力量
它或许愿意听我的请求
有道理
对了  武术家史莱姆叫什么名字？
是…
武史
和我一样的起名方式
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
果然是男性占了大多数
那打扮…
我等你好久了
魔族参赛的话  会场要陷入混乱了啊
没关系  我把角藏好了
登记的名字也是别西
好粗糙的命名方式
你可没资格说我
这场大赛禁止使用魔法  你要注意
万一因此失去资格那就太蠢了
（第一轮）
亚梓莎小姐
加油啊
主人  干掉他
法尔法  我一定让你恢复原状
小姑娘  如果不想受伤…
我不会输
获胜者  亚梓莎选手
师父  秒杀呢
大姐  帅气
（亚梓莎）
（别西）
（准决赛）
一转眼就晋级准决赛
毕竟大家都不是师父的对手
又是光头吗
我这经过锻炼  可以反弹一切的强韧肉体…
获胜者  亚梓莎选手
压倒性的强大
亚梓莎小姐  漂亮
妈妈  太好了
好  接下来只剩在决赛中打倒武史
准决赛  第二场比赛
武史选手  请上台
旁边的赛场吗
她就是武史吗
别西选手  请上前
获胜者  别西选手
赢了
叫武史的  你也没什么大不了
别西卜  为什么要赢
这样一来我就没法和她搭上线了
没事
我的目的也一样  我会好好和武史交涉
你没骗我吧
交给我吧  所以  亚梓莎
你放心出席决赛  然后和我战斗
老实说  我已经无所谓什么决赛了
不行
我要在决赛中与你战斗  分出高下
听好了  必须出席决赛
（决赛）
怎么  难得的大舞台  你看起来却没什么兴致啊
那还用说  因为法尔法的问题还没解决
等一下
妈妈  法尔法复活了
法尔法  你恢复原样了啊  太好了
嗯  多亏别西卜
如何
不错的惊喜吧
怎么  大家都知道？真是的
妈妈  加油
法尔法也为你加油
谢谢  妈妈会努力的
这样一来你就能安心战斗了吧
高原魔女亚梓莎  我还没和你分出胜负
这次我们在没有结界的情况下战斗吧
如果堂堂正正比试  结果可不好说
因为我很强
的确  我们还没有正式决出胜负
明白了  那么开始吧
现在就让你见识下我的真本事
比赛开始
你要飞吗
喂  她飞起来了
还长角
这就是大城市的时尚吗
可恶
太时髦了  我们乡下人看不懂
好像她的魔族身份没有暴露啊
为难了
正面进攻的话  我在速度上不及你
因此我打算趁虚而入…
咦  我这么无懈可击吗
不  到处都是可趁之机
真是的  那你直接上啊
只有偶尔露出可趁之机才会被盯上
随时都有破绽反而难以进攻
但是你不进攻  我们就无法战斗
大赛禁止魔法  我也不能飞
即使你这么说…
那你进攻的时候说一声哦  我会耐心等着
1  2  3  4
敢小看我
我要上了
直接打飞你
好强的冲击
妈妈
别捏我的脸
谁让你脸先过来的
快住手
好
那么轮到我进攻
好强的威力
还没结束呢
正合我意
太快了  完全看不清
我也是
我还是第一次战斗那么久
你也超强啊
自然  我可是魔族干部
能跟我打得难舍难分的人类才少见  而且…
为了这一天
我不管刮风下雨  每天上班前和下班后都在努力锻炼啊！
别西卜  你如此重视我这个对手啊
不过  我有些开心
可是麻烦了
要怎么收场呢
妈妈
加油
法尔法用史莱姆的身体一直看着哦
妈妈为了法尔法四处奔走
法尔法很高兴  所以会努力为你加油的
加油啊
别西卜  抱歉
既然有女儿为我加油  我可不能丢脸
现在的我可是进化了两个阶段
你说什么莫名其妙的话
最后获胜的人是我
冠军  亚梓莎选手
妈妈  太棒了
妈妈  恭喜你
别西卜  你没事吧
嗯  不过稍微有些疼
我休息一下就没事了  周围有那么多观众…
你是伤员  不许抱怨
别西卜  谢谢你
莎尔莎也要道谢
无需感谢
我又输给你了  彻底输了
如果你想打  我会再次奉陪
不过太麻烦了  所以过段时间再说
你明明那么强却没什么干劲啊
不过这样一来  你恐怕又过不上悠闲的生活了
什么意思
至今不知晓高原魔女的王国南部  也见识了你的强大
高原魔女  亚梓莎
亚梓莎  亚梓莎
最强魔女亚梓莎
糟了
武史  感谢你治好我的女儿
不客气  我很高兴能治好史莱姆同伴
虽然很遗憾没拿到大赛的奖金
不过我会继续努力赚钱  1个金币1个金币累积
毕竟钱很重要呢
如果有什么能赚钱的格斗类活动一定要通知我哦
真的好想要大赛的奖金
你在钱这方面也太纠结了吧
其实我也有件事想拜托你
什么事
亚梓莎小姐
请收我为徒
你是指格斗的徒弟？
是的  亚梓莎小姐这种充满破绽却不会中招的独特架势
我还是第一次见识
自然且最强
这才是我理想中的格斗技
我说啊  这不是什么招式  我真的是浑身破绽
所以没什么能教你的
我明白了
那么请和我比试一次
以此判断我是否够格成为您的徒弟
你有认真听我说话吗
我上了
武史流  史莱姆拳
这是…
屠戮无数史莱姆的人才有的气场
无数的灵魂在哀嚎
武史  你怎么了
饶…饶命…
你醒了？没想到还没开打就定胜负了
不过这下你放弃成为我的徒弟了吧
是的
你们在这啊  我们该走了
别西小姐  我体会到了你那如恶魔一般的强大力量
所以
请收我为徒
这人的脸皮好厚啊
凭什么收你  我拒绝
拜托了
我不收徒弟
收下她或许不错
知道她的住址
女儿又变成史莱姆的话比较好处理
你要出卖我吗
求你了  干粗活我也愿意
别西卜  我也拜托你
法尔法也拜托你
莎尔莎也是
知道了  知道了
非常感谢
好  事情解决
法尔法  你今天可以尽管撒娇哦  想吃什么
妈妈  我想吃甜食
那么做蛋糕吧
我来帮忙
那我也要帮忙
虽然我已经在不知不觉间满级
不过今后还想提高身为母亲的等级呢
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Oh Viewtiful Days!
那犹如天赐礼物的每一天
都要彻底用尽 这就是我现在的习惯
晚上早早睡下
肯定每天都会产生变化
和你在一起的景色是如此耀眼
我要先做好准备
就算是消沉了
我也不会去在意
因为这一切 都只是剧本的一部分
每天都仿佛要勾起人喜悦一般
日新月异！
喊着一二三
在不知不觉中
我喜欢上了不断挑战生活的自己
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Come on!  Viewtiful Days!