好漂亮
这样啊 刚好是举办节日的时候呢
这是什么样的节日？
弗拉达村的舞蹈节
约250年前开始 能在村庄的广场与高原尽情跳舞
收获的东西供奉给大地之神 祈祷第二年的丰收
节日分前夜和当日 持续两天时间
能尽情跳舞 真不错呢
您也会参加吗
我就在旁边看看
毕竟还没有节日的时候 我就住在这里了
要是随意下场 或许又会变成由我主导的节日
这样啊
节日时会有卖糖的摊位吗
对祭礼的研究在历史学方面非常重要
节日时的饮料很畅销吧
哪怕价格较高也能卖得火爆…
或许到时候会赚钱赚到手软
这样啊 毕竟家人突然变多了呢
难得的节日 改变一下参加方式吧
不过要做些什么呢
再给我来杯果酒
哈尔卡拉 喝酒可以 但不许醉哦
我自己也能做植物饮料 所以总想比较一下
可以制作饮料
原来如此
用胡椒提味啊
下次试试这个酱汁吧
还能制作菜品
妈妈
喝水吧
我拿了碟子过来
谢谢你们
还有可爱的服务员
我有主意了
在前夜开「魔女之家」咖啡馆吧
时至今日！终于让我得到了梦想中的懒散闲适生活！
我想不被任何人打扰地享受这美好的时光……然而但是！
遇到了麻烦！一个接一个麻烦！但即使如此我还是不放弃！
我一定要找回那梦想中的悠闲自在生活！
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
想要懒懒散散 散散懒懒 所有人都会这么想吧
除了吃 就是睡 接下来还有什么？
啊啊 我什么都听不见
不要不要 不要再打扰我啦 难得才有如此悠闲的生活
我只想做我喜欢做的事
但即使我想要过安稳的生活 一个又一个的困难
依然如波涛一般汹涌袭来！
静谧 太平 我家的安宁！
不管那么多 总之安详舒适第一
我想平安无事地生活啊！
我的快乐生活 求你赶快实现
从起床到躺下 一切都平平稳稳
一切都如此优雅从容
为什么就不能过着如此闲适的每一天呢
那让人心神安稳的田园生活
我一定要得到！
（经营咖啡馆了）
大姐 东西送到了
这是什么
「魔女之家」咖啡馆的制服
之前给你们量了尺寸吧
马上一起试穿吧
嗯 还行吧
妈妈
合适吗
穿起来还挺不错
是 很可爱
那个…
明明量过尺寸了 胸部还是很紧
当我们是那种不三不四的店吗
哈尔卡拉 再这样下去我就禁止你入店
还没开店呢
芙拉特露蒂 你好可爱
很协调
恐怕身上某个部分是黄金比例
这样啊 我倒是觉得有点难活动
还是不穿更舒服
本小姐也不穿衣服来战斗吧！
怎么可能合适
大家都好可爱 我也想穿呢
当然 你也要换衣服
伸出的手 仿佛连接着另一个世界
成功吧 魔法 改变吧 罗莎莉
好厉害
谢谢你 大姐
嗯 很合适
好 只剩莱卡了
是神 神降临了
请问 有没有哪里奇怪？
太棒了
我曾经在学校的戏剧演出中做过同样的打扮
没想到你们的反应和当时的同学一样 我很为难
为难的表情也…
太棒了
别一直重复同样的话
好 接下来是确定菜品
轮到我出场了
我已经想好了
这个「15种精力剂混合饮料」不行
为什么
它在富朗特州的男性中广受好评哦
我还在第一线呢
给人的印象不好
这「每天一支 一个月长高 促进骨生长饮料」也不行
做普通点的东西
那就只剩「野生葡萄加蜂蜜 回味清爽的果汁」了
一开始就该拿这种的！
你可真是没品位
你才没品位
你们吵什么
亚梓莎小姐 请听听我的主意
30分钟内吃完巨大蛋包饭就可以免单的企划如何
咦 大胃王类的内容有点…
没门 要说菜品那就必须是肉
能让人吃肉吃到饱的自助餐
这样就好
不对
你们都搞错了
那么在煮熟的意面上淋甜奶油的变种菜品如何
你的挑战精神很棒 但请不要尝试
师父
那么我们推出使用了多达36种蘑菇的全蘑菇宴吧
里面肯定有毒蘑菇吧
妈妈
我们抓到了巨大的蚱蜢
如果把蚱蜢做成菜…
我不会把这种菜放到店里的
菜单由我来确定
好 完成了
魔女阁下
我很期待哦
我们是魔女之家咖啡馆
明天开业
请多光临
请光临魔女之家咖啡馆
有很多美味的菜色 一定要来哦
不错
感谢大家 我们明天就开业了
虽然我担心会不会有客人…
不 最重要的是开心
明天一起开开心心地开店吧
好
好期待哦
好了 今天一大早就要做准备了
（打了300年的史莱姆  不知不觉就练到了满级）
这…
好厉害
弗拉达村外的人也来了
通宵排队违反规定了啊
不 前排的人是一大早冲过来的
那行
既然人那么多 我们提早开门
魔女之家咖啡馆 提早一小时开店
这不是一家咖啡馆开张时该有的欢呼声吧
欢迎光临
欢迎来到魔女之家咖啡馆
服务员魔女阁下 太美了
哈尔卡拉也在健全和不健全间保持着绝妙的平衡
您要点什么
请喝水
双胞胎女儿也超可爱
是啊 但要说最棒的…
让您久等了 这是您要的蛋包饭
请慢用
不 这是女神吧
我要是有个这样的妹妹 肯定天天抱着不撒手
无需多余的话语 只需感叹…
太棒了
这么盯着我看 我会很为难
振作点
伤口不深
我这里到底是什么店
只有莱卡被人奉承 太不甘心了
我也不能输
一次送很多菜
厉害
漂亮
小菜一碟
不 这么做的话…
好险
走你
幽灵小姑娘 太棒了
好棒的表演
谢谢
华丽的表演还挺受好评
师父
这个果汁太清爽了
汤也味道浓厚 喝下去很暖胃
明明只是家庭菜式 却有一种上流的感觉
墙饰好可爱
菜品和店内的氛围也很受好评呢
好 接下来也麻烦大家了
感谢惠顾
妈妈 对不起 我已经走不动了
我才该道歉 没有注意到
你慢慢休息
不 莎尔莎来负责收银
这个还可以继续做
谢谢 但是不要勉强哦
久等了 您的奶茶
久等了 您的森林坚果沙拉
3杯咖啡和迷你戚风蛋糕以及2块水果蛋糕
您要的是红茶 牛奶 特制蛋包饭以及三明治对吧
没想到生意会这么好 让人有点喜极而怨啊
不错的店啊
久等了 客人您几位…
你是不是很闲啊？
你对客人太没礼貌了
我告诉过你今天开店的事情吗
没有 我是听了传闻才来的
我一直关照你 有开心的事情要叫上我吧
她希望我邀请她吗
我说 别西卜 现在来帮忙接待客人…
那个…可以吗…
不行的话就算了
我可是魔族
哪能那么容易就听别人的请求
别太得意忘形
别西卜 那边是…
后厨…
不过试试也无妨
根本就很来劲嘛！瞬间就换好了衣服！
明明是服务员却带着女王一般的气场
不 那是集军人的霸气和淑女的高贵于一身的禁忌气息
欢迎光临魔女之家咖啡馆
您确定要点的菜品后请叫我
好完美
厨房
香草茶和萝卜戚风蛋糕套餐 混合果汁2份
来了个不得了的帮手
没想到她连口气都变了
别西卜都来帮忙 应该能轻松一些了吧
但客人一点都没少
那么开始了哦
大家来学我一起做哦
变美味吧
我在里面加了点小恶魔香料
你可不是什么小恶魔 你在干什么
姐姐
怎么样 我的衣服可爱吗
能止小儿夜啼的魔王来接待客人没问题吗
当然没问题
我早就想体验一下这种店了
难道说 你来了也就代表…
给 您的托里尼亚风嫩煎福斯卡羊排
果然
这是主厨推荐菜品
我妹妹根据人类的口味进行了改良
擅自变成主厨了
主厨 加一份推荐菜品
好
还加入菜单了
哈尔卡拉 3号桌要甜品菜单
好的 领班
法特拉都当上大堂领班了
团体客人光临
加菜
客人好多啊
师父 这打扮是新的修行方式吗
我也来帮忙
你为什么在这里
这是艾诺牌最近的营养剂样品 不嫌弃的话请用吧
等等 你怎么能擅自推销产品
我为排队等候的各位送上一曲
请听库库和芙拉特露蒂的灵魂呐喊
好像越闹越大了
总之继续营业吧
魔女阁下 谢谢您的款待
感谢惠顾
那么 该关店了
我用果汁缓解了这个新产品的苦味
下次我们谈谈生意吧
找机会再一起办演唱会吧
要写出震撼人心的曲子
师父 请和我比试
赶紧回去
姐姐
今天我很开心哦
下次还要来
下次见
告辞
谢谢大家帮忙
好
大家辛苦了
您也辛苦了
还要收拾店面 不过还是慢慢来吧
自转生至此已有300年
自从知道自己满级后 我的生活突然发生变化
按照这个状态 今后恐怕也会发生许多热闹的事吧
不过我能自信地说 之前的300年和最近相比
还是最近这段短暂的时光更加快乐
原价和定价还有收益…
咖啡和巧克力蛋糕…
热水真舒服
一个人的悠闲生活很不错
但和大家一起度过的悠闲生活也别有风味
这也是我脚踏实地消灭史莱姆的成果
可要好好感激史莱姆呢
话虽如此 到处都有史莱姆
也不能感激固定的某一只
不过咖啡店也结束营业了
我想暂时过一阵懒散安稳的日子
师父 今晚弗拉达村舞蹈节就正式开始了
是什么样的节日啊
我想去
很感兴趣
亚梓莎小姐 我也想去
那么晚上一起去吧
让大家见识见识我们魔族的舞蹈
你很闲吗
你不打算犒劳昨天为你辛勤工作的我吗
昨天辛苦你了 别西卜
帮大忙了
没什么 以后随时都可以叫我
别西卜姐真的很宠她们呢
我也要跳舞 尽情弹奏
不行 会丢龙族的脸
我也对自己的舞蹈很有信心哦
你最好也别跳舞
为什么啊 师父
如果你在节日上闹起来 以后就禁止出门
太没礼貌了
师父 我的舞蹈哪里不好了
所以说…
别西卜
会跳什么舞
在吸收魔力的魔族中传承的不可思议的舞蹈
今天也很和平呢
就来 请稍等
有什么事吗
打了300年史莱姆 快乐的一天又开始了
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Oh Viewtiful Days!
那犹如天赐礼物的每一天
都要彻底用尽 这就是我现在的习惯
晚上早早睡下
肯定每天都会产生变化
和你在一起的景色是如此耀眼
我要先做好准备
就算是消沉了
我也不会去在意
因为这一切 都只是剧本的一部分
每天都仿佛要勾起人喜悦一般
日新月异！
喊着一二三
在不知不觉中
我喜欢上了不断挑战生活的自己
喊着一二三
奔向新生活 Brand New Me
原本的犹豫 仿佛从来不曾存在
故事正要翻过新的一页
Come on!  Viewtiful Days!