不许动
双手上举 慢慢转向我们
可恶 是契约者吗
『星』向东北方向移动
他是契约者
据天文部报告
已掌握GR-544的行动
通称『鲁伊』 是法国间谍
明白
确认情况
让警队前往东面将其包围
明白
通知全员
『星』是契约者鲁伊
能力是控制重力
允许使用机关枪
一但发现 不要犹豫立刻开枪
那就是你契约的代价吗 真作孽
观测灵
DOLL吗
东西呢
不…不知道
真的 东西那女人拿着
女人呢
你是哪个组织派来的
条件优厚的话
我可以从女人那里把东西拿回来
交给你们也行
符合契约者作风的合理判断——投降
说吧
银
警察呢
还有三分钟
经过A点
时间刚好 撤退
等一下
我不出面的话女人是不会把东西交出来的
住手 黑 这家伙还有用
一看到你们的脸
我就想吐
黑
课长 『星』陨落了
我知道
自从那个出现在这城市以来已经十年了
已很难再回忆起没有那面墙壁时的景色了
那时发生了什么
那里面到底有什么
谁也不清楚
我们人类能做到的
只有建造那面高墙 将一切遮蔽起来
通称『地狱门』
首次确认被称作契约者的能力者
和被称作DOLL的自行灵媒的存在
据说是在那个出现后的一周之后
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
不断被侵蚀  理智与血的碎片
（开始爆发的情感 around Turn round）
在连接着两人心灵的空隙之间
想要的 只是这无感情的身体而已
用污秽的指尖  倾注于夜间
撬开你 直至支离破碎
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
如果现在 一切都能抹去的话
平时叫做鲁伊 本名不详
是个与法国对外安全总局有关联的间谍
是个契约者
梅西耶：率先编制了系统的星云星团表 -- 梅西耶星表
Messier Catalog:  由110个明亮天体组成的星表，包括星团、星云和星系
梅西耶编号是GR-544
能力是控制重力
法国当局现在否认与其的一切关系
死因是？
不明
没有窒息的迹象 也没有药物反应
是契约者干的吧
根据天文部的报告显示
这次事件中
被确定最有可能行动的『星』的号码是BK-201
是尚未被确认的号码
尚未确认？
是的
怀疑和他有关的案件 都还未解决
被害者的死因 能力的详细情况
一切都不清楚
难道他就是传闻中的那个『诅咒的契约者』吗
传闻只不过是传闻而已
连你们都害怕的话那该怎么办
是
东西方面呢
是通过国立研究所
采用非法手段从潘多拉中心那里拿出的秘密情报
可是关于其中的内容
有关部门认为我们无权知晓
女人呢
篠田千晶 26岁
曾因发表关于『门』内物理特性的论文而取得硕士学位
毕业后 在国立研究所工作
两周前开始无故缺席
现在下落不明
有报告称 她曾卷入过有关契约者的案件
有用ME将她的记忆消除吗
是指她双亲的那个案件吧
当时判断她和契约者没有接触
与『门』相关的情报的外泄
直接关系到国家的安危
只要证人活着一天 就决不能让其落入敌人手中
你明白的吧 雾原
是
和契约者接触过的普通人
其记忆都要被消除
与契约者相关的一切都是最高机密
可是即使做到这样也阻止不了流言的产生
怪物 杀人机器
人们对于他们的感情
充满了恐惧和疑惑
我的名字叫雾原未咲
这次的案件
成为了被叫做BK-201的契约者
与我们公安部外事四课最初的交锋
来了
你是谁 宅急送？
不…不
来拉我们信教？我们已经信其它的了
不…那个…
你是一直打电话来的那个做墓碑的吧
烦死了 我不是说过我家不需要的吗
不是这样的
那个 车站前的不动…
啊 不动产公司旁边的电器店店员啊
我正等着你呢 快点
最近一直这样
那个…
喂 孩子他爸
你站在那里家里阳光会不足的啦
你说过换数码电视就不会有杂音的吧
不…我是…
你当这是以前的电视机啊
这样怎么可能修好啊
说的也是
修好了
不会吧
那个…你是叫李…
我叫李舜生
李先生啊
话说我从不动产公司那儿听说了
你是从中国来的？
是 我是留学生
虽然因为风俗不同会有各种各样不适应的地方
但是要和邻居好好相处 别惹事哦
是
原口小姐
这是今天起住到这间房间的…
我是李舜生
李先生 多多关照哦
不要和她相处过甚
是
目标确认
是要去看歌剧吗
叫『黑之死神』的那部
第一话 契约之星陨落 …(前编)
彩音肯定是十几岁吧
开玩笑 我已经22了
下周我生日 记得要来庆祝哦
那边的客人也是
我知道 我知道
你们是做什么工作的
你觉得是做什么的呢
和金融有关？
讨债之类
不对不对
搞地产的？
怎么可能
更严肃一点
骗人 一定是这方面的吧
我们是公务员啦 公务员
又来了
长这样的公务员只有警察了
抱歉 各位
交换时间到了
BYE BYE 下次要指名我哦
下周 约好了哦
好 好
刚才那个总觉得和这个很像
感觉完全不同
女人一化妆就判若两人了
可是 这种地方不太好吗
放心啦 会报销单据的
不是指这个啦
被课长知道的话
欢迎光临
喂
先生 你这样令我们很为难
像跟踪狂一样缠着我们店的小姐
不…不是
我是警察 让路
等等
被追踪吗
到这边来
不行 我必须逃走
安静点
可是…
对不起
你在观测星星吗
是
在这样的城市中？
即使现在在这里能看见的星空全是假象？
我曾在哪里遇见过你吗
原口小姐
果然 202室的
我是今天搬到你隔壁的李
我必须得走了
谢谢
那个…
千晶 是我 约翰
约翰
你没事真是太好了
约翰 怎么回事 鲁伊呢
安静
鲁伊现在正有离不开身的事要做
那些家伙是
好像是警察
突然来到店里
已经追到这步了啊
你还和其他人接触过吗
鲁伊怎么了
现在还不能说
不过他正躲在安全的地方
那个有带着吧
现在在哪里
鲁伊说绝对不能告诉他以外的人
即使是同伴
让我见鲁伊
我知道这会很危险
你…
没事吧
不行 你快走
可是
快逃
兰斯诺普顿发射光
契约者…
这次有必要那么复杂吗
变更计划会带来无法想象的伤害
应该谨慎进行
和这一样
像这样排列着 很漂亮吧
不过其实还挺困难的
虽然我完全不知道这样做有什么意义
但这就是我不得不付出的 契约的代价
好
鲁伊死了
骗人
没骗你
鲁伊死了
是被杀死的
在意料之外
居然会出现实力在鲁伊之上的契约者
契约者…
鲁伊也是契约者？
是吗 这件事是对你保密的啊
刚才那个男人是谁
刚才砸我头的那个男人
应该不可能活着了吧
他好像认识你
不认识 今天第一次遇到
真的吗
算了 也没时间了
就让我单刀直入吧
真意外
别看我们这样我们也是会脑筋的
我们这些契约者
和在程序时代需要输入人格的DOLL不同
怎么了
有动静
怎么会
不是什么都没有吗
观测灵吗
那也就是说只可能是契约者
等等
可疑
那个电子门锁可是有三重防御系统的
是啊
很难让人觉得这是偶然
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
在这无人知晓的月光下
この月明かりの下  ひとり知れず
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
この光..
在这月光之中..
在无依无靠的夜晚
何も掴めないような夜には
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There isn't a day  I don't think about it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能传达给你
在这月光下  请呼唤我的名字
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我会马上去见你  无论天涯海角
この光の中に..
在这月光之中..
雨停了
从云彩的缝隙里窥视着的是那虚假的星空
温柔的话语融化了封闭着的心
女人渐渐深陷其中
陷入那更黑暗的无底的沼泽
男人从虚假的星空中看到的
是那蓝色的燃尽生命的光辉
第二话  契约之星陨落 …(后编)
然后 星星陨落