回答我
你在那里 南美的地狱门消失的那天
你和安巴 白都在
那时发生了什么
为什么只有你和我在这里
那些家伙在哪里
白...我妹妹在哪里
我不是他们的伙伴
安巴他们的事我什么都不知道
连他们现在是死是活都不知道
为了完成组织下达的命令
那天确实我去了南美的那个地方
可是 那个发生之后的事 我什么都不记得
恢复意识时
我已跨海身在欧洲的一个偏僻村镇
而且不知道为什么 能力也失去了
而之后 我一步也没跨出过小镇
只是活着而已
过着和组织 契约无缘的平静生活
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
不断被侵蚀  理智与血的碎片
（开始爆发的情感 around Turn round）
在连接着两人心灵的空隙之间
想要的 只是这无感情的身体而已
用污秽的指尖  倾注于夜间
撬开你 直至支离破碎
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
如果现在 一切都能抹去的话
我想听的不是这个
那我该怎么说你才会相信
我现在没有你想要的情报
你既然也缔结了契约就应该知道
契约者直到最后放在首位的
既不是组织 也不是意识形态
而是自己
即使被拷问 闭口不谈
结果也不会有什么不一样
不过看来你似乎是不会明白这一点的
明明不是契约者
比谁都冷酷的你
甚至因「黑之死神」之称而被畏惧着的你
已成为契约者的如今
却只因为妹妹 就这样忘记了自我
多嘴
虽然会感情用事
但却不会像延期偿付者那样精神不稳定
也没出现过支付代价的样子
你真的是契约者吗
BK-201
相关案件全都伴随着谜样或死亡的被诅咒的契约者
在他背后的组织到底是…
MI6呢
回宾馆去了
没问题的 有松本前辈和河野盯着他们
可不能再让他们在日本胡来…
原来如此 就是这里啊
July探知到的地点
November11？
让我找了好久哦 美咲
为了方便联络 我们派了两名部下跟随…
失礼
是 我是雾原
课长 对不起
November11那家伙不见了
他已经到这里来了
呃
行了 来这里汇合吧
没问题吧
那么 从哪里开始调查好呢
也请给我们指示
感谢您的好意 可是…
对手可是被诅咒的契约者哦
虽然不知道敌人的目的
但那因恶劣无比而被畏惧着的契约者被夺走也是事实
而我们也是造成这个局面的原因之一
我们希望可以尽可能不出现牺牲者
请让我们协助
放心
我会让他碰不到我们一根手指头 就放掉哈伯克的
我明白了
课长
请助我们一臂之力
这里是…
你还是像以前一样吃那么多呢
一直是自己做的吗
我直到失去能力前
都不曾认为吃饭是件开心的事
只是为了维持生命体而摄取的话
自然会那样想
但是 和罗兰一家相遇后 我学会了做饭
一开始 孩子们似乎不喜欢我做的饭菜
但是不久后
他们开始对我说「我想吃那个」「我想吃这个」之类
我很高兴
我想要烧更多好吃的菜给他们吃
我变得想要看更多开心的表情
作为契约的代价 要吸食小孩子的鲜血
就是这样的我…
好吃
罗兰的妈妈说过
做饭拿手的男人不能相信
绝对是坏家伙
开个玩笑
你生气了吗
明明是契约者
你真的变了
不过并不坏
奇特的感觉
第一次看到你的笑脸
虽然还很生硬
彼此彼此
这说不定只是赠与我一人的经验
说不定我能像你一样
或许大家在某个地方活着
我来协助你
带我去『门』那里
那么做的话
与能力同时 说不定那时的记忆也会恢复
或许能抓住你妹妹行踪的线索
只是
希望你能答应我一件事
万一
万一我变成了从前的自己
到那时就杀了我吧
找到了
在哪里
市谷柳街 正在移动中
那还不算远
方向是哪里
东面
第六话   灾难般的绯梦于东欧消失… (后编)
有种不可思议的感觉
也可以说成是久违的感觉
契约者的话 谁的心都会被扰乱
可能是接近了门的关系吧
也可以理解期待哈伯克觉醒的研究人员们的心情
在此发生之前我们会采取保护措施
也是
若她觉醒的话 像这种机关枪是派不上用场的
话说回来 201先生到底想做什么呢
我本来认为他一定会杀掉哈伯克的
这是为什么
谁知道呢 一旦她记忆恢复
就会出现各种对其不利的神秘组织
可能201就是被派出的暗杀者
可是 她没被杀掉
而且和潘多拉一样 他也想要带她去门那里
仅靠他这一个契约者
是个谜团
你…
走吧
找到了
地点呢
外护城河的通道 神乐坂下方
哈伯克也在一起吗
在一起
不过…
我是雾原
我是大冢
从天文部发来了报告
哈伯克…似乎…
再说一遍 哈伯克怎么了
能力可能会恢复啊
现在马上出动特别行动队
只是 没我的指示决不要开枪
我明白了
November11呢
刚才还在这里
课长
等等
抱歉
别过来
我知道
那种感觉 正在回来
如果能像你那样改变的话
我想再次接受能力也没什么关系
可是
我似乎没有那个资格
若能再早点遇到你的话
我可能就不会害怕契约 就能活下去
杀了我吧
拜托你
我们要逃离这里
你已不是契约者
也没必要死
开始了
好可怕
不想回去
我不想再杀人了
不想再夺走谁了
所以拜托你
没事的
离开这里的话 能力就不会恢复
你已不会杀任何人了
对吧
已经够了
快逃
终于抓住你了
遗憾的是这个距离你的攻击够不到我
这个不错吧
不愧是日本制造
用优质的材料制成
电击完全没用
哈伯克死了
你的任务也应该自动消失了
托你的福 让我消耗了大量的能力
老老实实听我们的吧
这次的事我们不问罪
日本的警察也好 潘多拉也好 我不打算将你交给他们
我们只是想了解你所属的组织而已
用符合契约者逻辑的 合理的思想判断吧
BK-201
去死吧
为何她没有使用能力呢
天文部传来了他们的确认结果
她似乎恢复了能力
我没想到你那么害怕着她
开个玩笑
为什么擅自行动
这次的事我不会向组织报告
败露的话我们也没好果子吃
那为什么在那里没有杀掉我
开什么玩笑 你这混蛋
黄
你们契约者只要不作声杀人就行了
英国情报局秘密情报部
是我
我看了报告书
你们留在那里 继续调查那个组织和BK-201
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
この月明かりの下  ひとり知れず
在这无人知晓的月光下
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
在这月光之中..
この光..
何も掴めないような夜には
在无依无靠的夜晚
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There isn't a day  I don't think about it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能传达给你
在这月光下  请呼唤我的名字
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
我会马上去见你  无论天涯海角
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
在这月光之中..
この光の中に..
嗨 这个时候还在看动画的好孩子们
下回开始 终于要改版了
约定的美少女角色登场 也轻松获得了大朋友们的心哦
谁是美少女啊 你这个阿呆角色
你在说什么啊 老大
一开始就不抓牢观众的话 会被观众轻视的哦
所以 下回是名侦探助手柏野真纪子的大冒险即将开始了哦
各位 请拭目以待吧
第七话     梅雨之中栀子花流放芬芳… (前编)
至少把题目改成名侦探仓泽凯的活跃一览嘛