好慢
是谁
一直在下雨啊
令人讨厌的国家
是你叫我出来的吗
你料你会被干掉的吧
放弃吧
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
不断被侵蚀  理智与血的碎片
（开始爆发的情感 around Turn round）
在连接着两人心灵的空隙之间
想要的 只是这无感情的身体而已
用污秽的指尖  倾注于夜间
撬开你 直至支离破碎
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
如果现在 一切都能抹去的话
这季节真令人讨厌
潮湿 淤塞
不过 和这腐朽的城市很相配
我的名字是久良泽凱
是私家侦探
我活着并观察着潮湿淤塞的人性
没有人能令我相信
喜爱的东西只有香烟
哼尼 好难闻
说什么「哼尼」 你这个平胸少女
难以置信
刚才的话 可是性搔扰哦
真差劲
烟味 治脚气药
而且还有什么味道混在里面
还有狐臭哦
去死吧
我说 现在可不是悠闲的时候啊
昨天 有人来收电视收信费了
最近真的会被停掉
民办台还是能看的吧
收不到『蔷薇莫里斯』
动画啊
话说在工作场所看动画算什么啊
这不就是我们说好的条件吗
不然希子我是不可能在这种臭气熏天的地方工作的
你这家伙啊
有人吗
是个女人
而且还是个美女
你怎么知道
因为这是侦探的直觉
你不就因此受到过多次严重打击了吗
可不能被骗哦 老大
被骗也没关系
不…不如说…
想被骗
真的是来委托工作…的吗
那个 除了为这个还能为什么前来
这个嘛 比如来讨债之类的等等…
不
不过那个…
是寻找猫吗
是
是和弓月 就是我丈夫一起当孩子般疼爱的猫
如果小美不见的话 我会十分对不起弓月的
那也就是说 您丈夫还不知道…
不 不好意思
我丈夫前几年去世了
啊 那真是…
情况及您的心情我都了解了
找人的话还过的去 找猫的话就有点…
果然失礼了啊
委托侦探先生这种事
不 不是这个问题
找狗的话还行 找猫的话就有点…
50万如何
我会先预付一半
即使没找到 也不需要您归还
不 不是这个问题…
请让我们去找小美
你这家伙 怎么擅自…
请交给我们久良泽侦探事务所
让您久等了
多谢
大胃王比赛吗
难以置信
真的是难以置信
居然因为讨厌猫就放弃
再说现在的情况也由不得你喜欢或讨厌
原化妆品公司职员坠落致死
之前也有类似的啊
警方正寻着自杀这条线在搜查吗
知道了吗
要制作那猫的通缉海报
等在原地
或者把那里的孩子骗来帮忙找也行
要做的事可是堆积如山哦
果然是同一家公司
什么
不觉得和这个很像吗
你有在听我说话吗
是连续自杀
无论哪个都是妃欧雷化妆品公司的原职员
妃欧雷化妆品？
怎么了
我想起来了
那香水可是妃欧雷的高价商品哦
找猫的那个寡妇
不是一直弥漫着那散不掉的香味吗
确实弥漫着…
不 等等
比起那个 我们确实有不得不干的事要做吧
多谢款待
承蒙关照
喂 看到刚才那位哥哥了吗
就是那个大胃王吧
那样可会胖的哦 过了30岁一定会胖
果然又正又帅
锁骨也很性感
好吃吗 赫尔南德斯
理花 你在哪里
店里很忙 不是偷懒的时候哦
再见 赫尔南德斯
承蒙关照
好吃吗
人家难得拿来的
你想跟我说什么 赫尔南德斯
这个还挺像
不过鼻子有点不一样
这个黑色鼻子的很好看哦
不好意思
这是谢礼
是姐姐的COSPLAY照
给 谢谢咯
呃 不要
人家在很认真的找猫 你却在做什么啊
哼 这种女孩子家的工作
难以置信
现在还会有这种歧视发言
你不就只是怕猫吗
我知道了一件有趣的事
之前来的那个寡妇
她死去的丈夫在妃欧雷化妆品公司担任重要职务
然后呢
之前的连续自杀者也是同一家化妆品公司的原职员
不觉得联系上了吗
完全没觉得
希子你还太嫩
从这种不起眼地方找出联系点才是对事件调查的挑战
这就是侦探的乐趣 是男人的工作
好 大家
能给姐姐看看猫吗
好
第七话    梅雨之中梔子花流放芬芳 … (前编)
栀子花啊
哪位
我叫久良泽
那个…今天约好和女主人…
…会面
请进
真像爷爷和孙女啊
你脸绷太紧了吧
香吗
抱歉 让您久等了
不…这个…好厉害的收藏啊
你说香水啊
是弓月的爱好
是您已去世的丈夫吧
弓月朔太郎先生
听说他担任妃欧雷化妆品公司的重要职务
工作经历是从调香师开始的
然后
他是个对香味敏感的人
不过 不愧是侦探
什么都了解的到
不 这只是初级…
真少见 香奈儿居然会坐上陌生人的膝盖
香奈儿…
猫 你喜欢吧
喜欢
有点过度了
失敬
我走错了
咦 你…
打工的吗
是 整理书橱
你朋友吗
不 不是这样
请问 小美的情况
抱歉 还没…
是吗
其实啊 夫人
那个…有几个问题想问…
对了
会不会是
没错
可能是都史子 不 一定是都史子
都史子？
你应该已知道我是他第二任妻子了吧
嗯 差不多
包括我从他前妻都史子手里把弓月夺过来的事？
没关系 确实有这种风言风语
不过 被夺走的到底是哪个
巨额的精神赔偿费和宅邸
而这次是小美
等…等一下
你是说是前女主人将猫带走了吗
肯定是这样
侦探先生 去都史子的房子找找看
因为她不愿见人
那之后只有一个人住在那豪宅里
而且好像不在家的时候比较多
侦探先生 求你了
可是
侦探先生
是
耳垢积了好多
不行 对 就这样别动
夫人 夫人
好多湿耳垢
不好意思 让你做这种事
没关系 反正我喜欢
好厉害
这么舒服的挖耳朵还是第一次碰到
真夸张
从以前起就是我的兴趣
说起来你知道吗
湿耳垢说明体味强
那不会是传闻吧
是那样吗
那侦探先生呢
等…等等
请放过我
果然
我的也是湿耳垢
所以弓月经常不给好脸色看
让我多喷点香水
你会介意吗
不 怎么会…
不过 这个味道…
像栀子花般的味道吧
弓月告诉我在这个季节这个香味好
说实话 我不是很喜欢味道重的香水
看来我被弓月影响了很多啊
刚才真是失礼
你在那家打工吧
我 是做这个行业的
在家附近的拉面店我们见过一面
所以就不经意把你当熟人了
不好意思
偶然吗
不 我不这么认为
瞄准这段时间来打工的男人
美丽的寡妇
可疑的保姆
那房子绝对有什么问题
你不上车吗
上车？不上车？
我上
为什么突然变得有干劲了
当然是因为这是工作
不过这不是犯罪吗 潜入人家家里
别说得这么难听
只不过趁主人不在时去房里找猫而已
完全就是犯罪嘛
不过 随便怎样都行
顺便一提 明天我带薪休假
我有说过哦
明天起有重要的活动
你让我一个人去找猫吗
那是当然
这不是工作吗
是这附近吗
银就追踪到这附近
在那里吗
那就是你契约的代价吗
猫
伪装成自杀的杀人吗
麻烦的手段
黑
为什么妨碍我
感谢我吧
你刚才差点被他上身
被上身？
指身体
他和我的能力一样
可以转换入他人的身体
我转换的范围仅限动物
而那家伙却能转换人
真是的
天气稍微晴朗点就热的要命
让您久等了
都史子不在家吗
是运气好还是不好呢
这位客人
那个 请问您点什么
抱歉
告辞
我忘东西了
忘东西…
真可怕
是那家伙
他在这里做什么
猫 有个碍事的家伙
盯牢那个契约者
听到了吗 猫
猫
为什么那男人在这里
知道那寡妇和前女主人的关系吗
话说回来
都史子家好大啊
这是什么味道
喂 站在那里的
我不是什么可疑的人
漂亮一击
什么
你和那房子里的人认识？
不
怎么 不认识啊
那房子令人为难吧
为难？
就是那个嘛
垃圾宅邸
虽然也对区政府说过
但却迟迟不行动
垃圾宅邸？
一共420元
这不是我的夹克衫
难道…
这可真糟糕啊
真不警惕
这算什么啊
我服了
为什么这么…
有了
你这混蛋 明明是猫还这么挑衅
抓到了
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
在这无人知晓的月光下
この月明かりの下  ひとり知れず
我只是呼唤着你的名字
君の名前だけを呼んでいた
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
この光..
在这月光之中..
在无依无靠的夜晚
何も掴めないような夜には
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There isn't a day  I don't think about it
迷う心が  君に届くように
我迷茫的心  希望能传达给你
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
在这月光下  请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我会马上去见你  无论天涯海角
この光の中に..
在这月光之中..
汉字写成『五月雨』意思却是『梅雨』
冰冷的雨渗入我的内心
栀子花的沁香熏入我的鼻孔
遗孀 这美妙的余韵
啊 你为何是个寡妇
一想到那绝妙的掏耳朵时的情形
我的心…
振作点 老大
被那种女色诱惑住的话
没过多久就会被骗得一塌糊涂哦
第八话    梅雨之中梔子花流放芬芳 … (后编)
不能被你这种没任何曲线的女孩说教