到十年前为止的公司职员名单
追溯到那时应该足够了吧
如果能查清混入的商业间谍
自然而然就能追到以他们为目标的契约者
仍不清楚猫的行踪吗
现在搜寻中
我是从事这个的
有些事想询问一下夫人
这…这是哪里啊
从紧闭的眼皮下  涌出的泪水
不断被侵蚀  理智与血的碎片
（开始爆发的情感 around Turn round）
在连接着两人心灵的空隙之间
想要的 只是这无感情的身体而已
用污秽的指尖  倾注于夜间
撬开你 直至支离破碎
浅睡之中 脱落的感觉嘎吱作响
如果现在 一切都能抹去的话
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
从齿型的证据来看 确定这具尸体是户主桂木都史子小姐
照正常逻辑
应该是扶着栏杆时不走运  栏杆断了掉了下来
因为是老房子了 所以这个推断很符合常理
原本能以事故之名很顺利地解决掉的
松吉 要不是你来纠缠的话
松吉这个名字已和我的过去一起丢掉了
我名叫凯 久良泽凯
耍什么帅啊 你这个笨蛋
再说化妆品公司的连续自杀
和这次的事件要怎么联系在一起？
我就是因为不愿想法变得如此平庸 才从这里辞职的
是因为连平庸的想法也没有才不做警察的吧
你 侦探也不可能做的好
你这个…
我这么说可是为你好
你还是回你国家比较好 松吉
我名叫久良泽凯
是私家侦探
不是什么松吉
由找猫引出的事件与前女主人的离奇死亡案件联系了起来
而且恐怕…
我的直觉在向我低声诉说
这和更大的事件有联系
我找到你了
你现在应该不是要去打工吧
在闲晃什么
散步的话 不行吗
在这种地方吗
因为星星很漂亮
星星？
不都被云遮着了吗
没事吧
被刨根问底地盘问了吧
警察这种人是不会温柔体贴行事的
抱歉
怎么会…居然要侦探先生来道歉
那么 关于我抓住的那只猫…
猫？
猫
猫啊
那只不对
那只黑猫不是我家的
这个…不过明明很相像的…
完全不是
我家小美的五官更上等
可恶 有无线通讯的话就好了
真糟糕
这样下去难道要被送到保健中心去吗
都史子
在她和弓月还是夫妻的时候
曾去过我的住处
前女主人吗
是
为了让我和弓月断绝来往
声音也不大
总是大方得体
不过 眼神很可怕
那可真是令人毛骨悚然啊
那时我发现了
她 没有抹香水
弓月 我丈夫没有对那女人说「去抹香水」
也就是说他不讨厌那女人的体味
总觉得很不甘心
难道你不这么想吗
因为体味是天生的
就像被说成是比起素颜 浓妆更好的感觉
跟都史子的关系出乎意料的深
简单来想
是她把都史子…
不 这不可能
猫…猫…
不 等…等等
这个让我拿回去吗
说起来 那个大胃王青年也曾在都史子家附近出现过
难道是他把都史子…
不不不 真是的 无论哪个人都很可疑
喂 别妨碍我推理
话说回来 这只猫该怎么办
干脆扔河里去吧
喂 难以置信 现在居然还有虐待动物
是谁
我不打算动粗
乖乖的把那夹克衫还我
你…是我在露天咖啡那里遇到过的男人吧
是那家伙
追踪我到这里的吗
为什么
所以说把夹克衫…
原来如此 难道你和那事件有关联
是这样没错吧
事件？
看来你心中有数了啊
你知道些什么
你也是契约者吗
契约？
把前女主人杀死的契约吗
前女主人？
你在说什么
算了
既然你不准备还给我
真是个糟糕的身体
这家伙有脚气
那家伙附体了
明明乖乖把夹克衫还给我就行了
等等
那个就在这件夹克衫里吧
BYE BYE
不习惯的身体用起来真困难
这乌鸦…
原来如此
是那时的猫
你也是附身体质的契约者吗
那又怎样
你也失去了啊
什么
你自己原本的身体
黑
又是契约者吗
在他的死角行动
他看不到你的话就附不上你身
等…等等
黑 糟糕 快救我
第八话    梅雨之中栀子花流放芬芳 … (后编)
真是难以置信
这种季节你游什么泳
我也不清楚
别卷入不必要的事之中比较好
魂会被夺走的哦
男人的工作可是很辛苦的
话说猫找到了吗 飞机场君
又说这种性骚扰的话
话说那个垃圾宅邸
因为好像很有趣 所以我去看了一下
过于介入的话 魂也会被夺走的哦
话说你根本没有嘛
我真的会去指控你哦
话说回来 我从那附近的邻居那里听到了奇怪的传闻
就是关于这个人的
这个寡妇
什么
这就是政府的工作啊
终于处理了啊
什么
黄那里拿来的吗
嗯
看来没错了
怎么样 猫
猫
抱歉
刚才正从网络接收信息
网络？
我没说过吗
猫脑容不下的部分由服务器弥补
不经常这样做的话 猫的意识就会优先
就会像上次混入垃圾宅邸那样
就是这家伙啊
浮山则夫 操纵重力
重力？不是附体吗
不知道
和持有依附能力的契约者 --
阿米达布·卡普尔一起以北印度为中心活动
这家伙啊
怎么
那个叫卡普尔的人进入了浮山的身体
不过那期间卡普尔自身因什么事故而失去了身体
我在哪里好像听到过这事
根据警方的调查 前女主人似乎有心脏病
是这样啊
走在楼梯平台时发作的吧
然后扶上扶手时运气不好
可以说大体上确定了事故主线吧 不过…
不过？
难道你在怀疑我吗
那可是事故哦
是这样吗
为什么让我去前女主人的住处？
所以说是为了找猫…
她不可能带走猫
不是曾流行过一段时间吗
为了避猫而放置有水的宠物用水瓶
她这么讨厌猫 即使是恶作剧
也很难想像她会带走猫
你一开始就在寻找能让其到那房里去的人
让我发现遗体
顺便还能提高我的嫌疑度 不是这样吗
半年前左右 曾有人看到你出现在都史子小姐的房子附近
正好是她死亡的时候
你有充分的杀人动机
犯人是你吧 夫人
证据呢
没有证据 这是侦探的直觉
夫人 我不想承认 但还是请你去自首吧
有什么可笑的
因为 不可能会有证据
我去的时候她已经死了
呃？
半年前 我确实去过
我听别人说她的家变成了垃圾房 所以去确认
为什么要这么做
那本来是弓月从小就住着的宅邸
而我不允许它被弄脏
因为比想像的更糟糕 所以觉得不去说她两句咽不下这口气
不在吗
不过请相信我
我不是想让你成为犯人才让你去那房子的
像这样一直没人发现她的尸体 有点害怕了起来
无论变成怎样 我都被利用了
对不起
不过为什么那时不报警呢
不想被卷入这麻烦…
不 不是
虽然也有这层想法…
是你叫我来的吗
那时 我突然想到
让弓月喜欢过的那女人的体味变腐臭多好
就那样任其在垃圾之中发出令人讨厌的臭味
最终腐烂的话多好
为什么要到如此地步？
你不是已经从她手里夺走她的丈夫了吗
她将自己置身于垃圾之中 可能是因为这个打击
得到所有的不正是你吗
你说我得到了什么
弓月
他用上所有的感觉来满足欲望
注视 触摸 舔食
只是这样的话我不会输给都史子分毫
和那种老人身体相比
不过 对于弓月来说还是味道重要
味道？
没错 对味道的执着
那个人 真的是连角角落落的味道都会闻的
就好似自己的全部都被暴露了一般
但是那人真正喜欢的味道不是我的
如果你给我那东西 我就能和这潮湿的国家告别
那可真遗憾
你是…
干掉了吗
真怪
只拘泥于味道 我想体味对他应该有特殊意义
该怎么说呢
那就是所谓的天生相伴自己的东西吗
反正我能做的也只是背着妻子这个头衔而已
真正想要的 无论什么这双手都抓不住
这是？
商业间谍拿出这个 这家伙打算夺走
反正应该是和门有关的什么东西吧
给我
走吧 猫
猫
这家伙闻的原来是袜子
是这家伙的代价吗
没有多余力量来使用能力
那也就是说
只是闻而已吧
真不明白契约者的想法
这样啊 原来如此
只是闻而已
如果这袜子原本是自己的东西
唯有残留在这袜子上的味道 是自己肉体唯一的遗物
代价应该已支付了
失去身体时 我也是如此
下雨啊
那个…
还有什么事
多谢
明天见哦
BYE BYE
赫尔南德斯
应该不是
等等 等等
掉东西了哦
美子
最终 那之后猫也没找到
说不定全部都是借口 一开始就没有丢猫什么的
不过算了
剩下的谢礼作为麻烦费 我收下了
已经结束了
哼尼
我见到那人了
他又在「HOME RUN 轩」拚死吃拉面了
很帅哦 我去做跟踪狂不要紧吧
别这样
那以来我经常能和那青年照面
重新审视一下 他只个大胃王而已
我在怀疑什么啊
疑神疑鬼真是恐怖
猫 黄在叫你
什么事啊 难得做梦一回
梦？你会做吗
当然会 虽然都是些杂七杂八的梦
很平常的吃饭 洗澡之类
都是这种杂七杂八的梦
变成猫后我想好处在于 睡一天也不会被抱怨
你怎么阴着一张脸
应该笑吧 刚才的话
青い  青い  空に  月の光をともす
在蓝色的天空中  点起月光
甘く  淡く  重い  そんなものに捉われて
美妙  朦胧  沉重  为之沉醉
この月明かりの下  ひとり知れず
在这无人知晓的月光下
君の名前だけを呼んでいた
我只是呼唤着你的名字
いつまでも未来をさがしてた
一直在寻找着未来
この光..
在这月光之中..
何も掴めないような夜には
在无依无靠的夜晚
君を想わないときはない
无时无刻不在想念着你
There isn't a day  I don't think about it
我迷茫的心  希望能传达给你
迷う心が  君に届くように
この月明かりの下で  私の名前を呼んで
在这月光下  请呼唤我的名字
たしかに逢いにゆくよ  どこへでも
我会马上去见你  无论天涯海角
この光の中に..
在这月光之中..
跟朋友的再会是不祥的偶然的恶作剧
复苏的少女时代的回忆飘浮着淡淡的友情的余香
隐藏在白色礼服背面的企图呼唤的是
乌黑的阴谋和血的惨剧
那像石头般的花的光辉
冰冷 令人惊惶
然后 晚会开始
纯白礼服染上少女的梦与血 … (前编)
第九话