给您开收据吧
拜托了
收信人姓名是？
英国秘密情报部
秘密？
简写就行了
别写MI6（英国军事情报部）哦
写SIS（英国秘密情报处）
您真爱开玩笑
而且您酒量真行
在工作完后我不得不喝 一直这样
牛郎比客人先倒下的俱乐部
那才是开玩笑 真是的
抱歉
快接 November
感谢您打来电话
我是你的杰克·西蒙
抱歉 现在我接不了电话
反之有一则笑话说给你听
…然后那个牧羊人对牧师说了 我老婆…
我是April
确认最优先目标
对像 February…
击碎最后的玻璃
抛开习以为常的景色
世界开始逆转
飞跃平常的日子
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
不断涌出的不安将孕育出痛苦
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
幻想将变成现实
击碎最后的玻璃
抛开习以为常的景色
世界开始逆转
飞跃平常的日子
绝不让自身及其存在被否定
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
病情怎样
虽然保住了一条命 但意识还没恢复
不过是真的吗 她在东京出现了
有一条已保存的留言
我是April 确认最优先目标 对象 February
有同行者 少年 白人 特征 两眼颜色不同
到哪里去
总之先开车 追刚才开走的车…
上午四点四分 无其它留言
在香港有我曾作海军时交的朋友的葬礼
所以就顺便到这里来看一下 结果…
February吗
五年都没有音信的她 会特地出现在我们面前
同行者是什么人
详细情况还不明确 包括爆炸的目的也不明确
在这个国家有一句谚语叫「覆水难收」
关于她作为二重间谍 从我们这里夺走
再拿给那个组织的那『门』内的情报
事到如今做什么也是无用功
拜此所赐 我们英国丧失了在研究关于契约者方面的优势
只是 洒落的水是怎么也收不回的
但对于打翻水的女仆是必须要给予其相应的惩罚的
可是 为什么在这时候出现
你觉得即将来临的大黑斑周期和她的出现有关系吗
我不知道
可以慢点执行其他任务
先确定February的动向
大黑斑？
几年一次 是（太阳）黑点分类图中最大等级的黑点
集中在太阳表层的某一个地方出现
就像是个超大的眼球
眼球…总觉得毛骨悚然啊
由于在『门』出现前 那是观测不了的现象
这段时期天文台上下神经都很紧张
会发生什么吗
可能会 也可能不会
那不是个可以遵循特定因果关系的现象
所以老实说是个未知数
只是有一件事我很在意
在五年前发生的大黑斑周期时
南美的『门』消失了
希望它能永远守护你的笑容
为什么
这时候一定要表达谢意
谢谢
初次见面
初次见面 我是李舜生
MAKI
那是别人送给你的礼物吗
那是对我很重要的人给我的
这样啊 那可要好好对待它啊
可是 为什么会到那上面去了
谢谢
没想到45号地区会被盯上
被盯上？
这是从潜入现场鉴定的信鸽那里传来的情报
找不到保管在那里的「流星碎片」
话说到处都是碎片
谁干的
MI6的人留下了行迹
这是哈伯克事件中 我们接触过的其中的一名间谍
夺回来
MI6为什么要这么做
「潘多拉」没有国境之分
换句话说 「潘多拉」就是个掺杂所有加盟国意图的熔炉
即使是把我们夺走「流星碎片」的情报交给英方也不奇怪
回到现场去 你到底在想什么
我掉了重要的东西
由于爆炸的冲击它飞掉了 挂在了树上
雨雾 我遇到了个有趣的人
他对我很温柔
总觉得很不可思议
他是什么人
不知道
被跟踪了吗
放心
「流星碎片」到手了
接下来就该让这个城市充满混沌和憎恨了
要开始了哦
琥珀呢 到哪里去了
更正：第6话中将Amber直译成了安巴 现更正为琥珀
去找最后的钥匙了
最后的钥匙？
那我也去
你没必要去
为什么
难道…她是去见谁的吗
480日元
第十五话
背叛的记忆是 琥珀色的微笑 …(前编)
当然 并不是进入大黑斑周期
这里就会和南美出现同样的现象
说的也是
不然的话 大黑斑每出现一次东京就要被消灭一回呢
只是 可以认为这是表示预兆的一个指标
而观测到多个同时出现的话…
还有其他什么指标吗
是啊
比如五年前 南美地狱门消失时的大黑斑周期时 星见大人…
石崎主任 石崎主任 请速回观测室
低声私语着 低声私语着 星星大人在低声私语着
星星大人快乐 悲伤 闪闪 发光
我在听着 我在听着
星见大人说话了…
真的假的
斋藤先辈 那里是...
是宽永商务楼
MI6的东京支部在那里面
被袭击的是英国情报部所在的楼层
他们好像也很着急
连我们也知道他们最初行动的情报了
似乎有迹象表明CIA的间谍有参与此事
不会吧
打扰了
外事四课课长雾原未咲警视 进来…
西岛先生？
以下谈话请保密
大约三周前
『门』内某被禁止带出域外的物质被带出来了
一开始以为和CIA的间谍有关
实际上带走那东西的是其他组织
MI6
CIA似乎在跟着这条线调查
实际上
英国曾经拥有的关于契约者情报的优势
由于被人泄密
而一下子失去了
近几年来他们的焦急也越来越明显
CIA是为了夺走这『门』内的物质 才炸了MI6支部的吗
不管怎样这只是推测
继MI6的大楼后是CIA的大楼吗
这不会是英方的报复吧
不是 似乎是其他的间谍机关插手进来的
怎么样了
不知道
难道他们是想全民开战吗
继宽永商务楼之后被爆炸袭击的是太平洋中央塔
虽然能确定里面有很多幸存者
但现在…
对不起
这次是谁干的？
正在等待潜入CIA里的人传来密报
我接下来要去美国大使馆看看
你继续寻找February
不用定时汇报了 有进展的话再联络我
我知道了
还给我
你在说什么
你们夺走的「流星碎片」
我不知道 去找别人要
虽然我想这么说 但我欢迎你
我也有事想问你
February在哪里
我们掌握了她在东京的这个情报
在你们的组织中 她的代称是琥珀吧
琥珀在这城市里？
刚才发生的新宿大楼爆炸一事 是她做的吧
我们的间谍已经确认了
看到她了吗
拜此所赐 我们的间谍因那爆炸现在处于濒死状态
告诉我 那家伙现在在哪里
我才想问你
她是你们组织的人…
难道…你们也被她过河拆桥了吗
长着张可爱的脸 做事还真大胆
真是个不得了的小恶魔啊
为什么琥珀会出现在东京
你怎么想
你们别干涉 那家伙由我来收拾
那可不行
我是November
我想要有关CIA大楼爆炸的新情报
根据密报称
有中国国家安全部参与的迹象
下一个是中国大使馆吗
他们故意留下明显的踪迹
虽然不知道他们的目的是什么
不过对我来说却很便利
有同行者 少年 白人 特征…
两眼颜色不同
发生什么意外的话 就去找她
February呢
代称为琥珀的人在哪里
不告诉你
那么 我会逼你说出来的
不需要这么轻易就被干掉的家伙
要三台记录器
备份数据也一起传送
把所有有机媒介的周遭都上升到输入定值的温度
绝对不要断了电源
把和首相官邸的危机管理中心连接的直接线路打开
是
石崎小姐
这是我第二次听到星见大人说话了
第一次是在五年前大黑斑周期的时候
那是…
没错 那是南美的一部分从世界地图上消失的时候
闪闪 发光 星星大人在闪耀着呢
时强时弱地唱着歌
我听得到 就像那时一样
马上就要来了
终结的开幕
我找不到切面包的刀了 你的能借我吗
我啊 喜欢刚出炉的面包的香味
涂上很多酸橙的果酱
再在上面放很多糊状奶油
我们一起逃吧 逃到某个地方去
某个遥远的地方
你 我 还有白三个人一起
逃去哪里
看得见星星的地方
谢谢
护身符
希望它能永远守护你的笑容
什么 她在东京出现了？
真的是琥珀吗 黑
那个混蛋
说不定银知道她在哪里
喂 猫
或许我这么说很奇怪
不过我很喜欢这个名字
琥珀
没错 初次见面 银
好久不见
两人的手  彼此吸附
不再分离  一直在一起
难以触及的夏日
拉钩约定的寂寞
挥了挥手
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
梦在静悄悄地述说
快乐的时光  终将结束
不可思议地  垂落放开的手
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
琥珀
将这叫惯的名字一切为二的是那憎恨之刃
震惊那被夺走的东西的数量之大
在那无法夺回的梦中嘶喊的夜晚
复仇是为了继续活下去的精神食粮
悲伤是带毒的调味品
嫉妒 恐惧 误解
被四散的陷阱是人的内心
第十六话
背叛的记忆是 琥珀色的微笑 …(后编)
然后 有什么在渐渐变化
第十六话
背叛的记忆是 琥珀色的微笑 …(后编)