契约者是被称为会合理考虑事物的存在
这表示无论在什么情况下
他们都会尽量保持冷静 作出最佳选择
你醒了吗 小猫咪
他们不知畏惧？
没这种事
就算是契约者 也会觉得害怕
只是不在感情上表现出来而已
更何况是被带到敌人的地盘上的时候
你要去哪里 小猫咪
我是契约者
由于某些原因现在是一只猫
不过 对于目前的情况我还是能作出合理判断的
被敌人包围的我 最佳对策只有这个
击碎最后的玻璃
抛开习以为常的景色
世界开始逆转
飞跃平常的日子
X2字幕組&HKG字幕組聯合
bbs.dmzj.com & www.ani-comic.hk
不断涌出的不安将孕育出痛苦
痛苦到想要逃离之时也决非孤身一人
被温柔包围着的风与战斗的勇气交织
幻想将变成现实
击碎最后的玻璃
抛开习以为常的景色
世界开始逆转
飞跃平常的日子
绝不让自身及其存在被否定
无法飞翔的无名英雄让世界着迷
还痛吗
谢谢 没事了
开什么玩笑 潘多拉那些家伙
怎么可能从课长那里调查出什么情报
不过 没想到内阁府会要求潘多拉出动警备
可能他们是想日本的警察太惹眼的话
大概会触犯外交问题吧
真可悲
就是啊 从没有过搜查权限转让的情况
这里可是日本啊
外事四课
是
课长 部长叫你过去
我是雾原
进来吧
两位特工你应该见过了吧
我们是初次见面
他全权负责处理MI6在远东地区的事务
我是迪克德
我是雾原
请你来不是为了别的
是为了November11的事
什么
我直说了
你知道他在哪里吗
恕我不敬 这也正是我想说的
也就是说？
他从那个地方消失 难道不是你们任务的一环吗
恐怕和舒雷达博士被拐有关
一个星期前我们和他失去了联络
这是怎么回事
我们也想知道
他仍是MI6最优秀的间谍呢
还是已沦为恐怖分子的爪牙了呢
每次见你 你都会变年轻啊 February
不 还是应该称呼你为琥珀呢
你还是老样子呢 November11
没看见之前碰到的那个男人啊
雨雾？很遗憾 你看中他了？
不 我可没那种兴趣
还好
没多少时间了 我们还是谈谈吧
想问什么就问吧
什么都行吗
那 你喜欢什么食物
苹果
真巧 我也是
乱讲
彼此彼此吧
那么 差不多该切入正题了吧
请
我想问的只有一件事
你之前背叛的那个组织到底是什么来头
等一下
既然要谈这个 那就再叫一个人来
请到这边来
舒雷达博士
你是谁 他们的同伙吗
根据你说的情况 可能会变成那样
所以说 我只是个被潘多拉雇用的学者而已
才不是你们口中那个什么组织的人…
包括这件事在内 你刚才说过的话也说给他们听听
这里正常比例多少
嗯？
我在问不是契约者的人有多少
大家都是契约者
我的同伴只有那只猫啊
这只猫也是契约者
刚才的约定还有效吗
无论我说什么你们都决不会杀了我
我保证
我的研究非常单纯
成功的话 所有契约者都将从这星球上消失
什么！？
是那个吗
没错
猫那家伙还活着吗
线断掉前还活着
琥珀的目的是什么
之前是银 这次是猫
而且MI6的那个花花公子也掺和了进来
银 那个时候琥珀对你说了什么
黑的事
黑的过去与将来
喂 等等
你不会准备一个人去吧
就算是你 这次也不能保证能活着回来
别管猫了
在相同情况下 他也会这么说的
琥珀的目标是我
我不想再让任何人卷入此事中了
不去找他没关系吗
你要不要喝
你担心也无济于事
那个男人是不会把线索留给我们的
话说 你为什么要协助我们
上司的命令吗 还是…
我只是想知道理由而已
理由？
他为什么要说那些话
他说「接下来既没有敌人也没有同伴 相信自己的直觉」
舒雷达博士似乎已经得出有关计划的构造式的解了
第三研究小组等和我们持相同结论
也就是说 我们已经不需要舒雷达博士了？
对于已得到能代替流星碎片的东西的现在来说…
这种计划根本不可能
很遗憾 已经变得可能了
虽然南美那时候失败了
让地狱门消失的是你吗
不是我们干的
正确来说那不叫消失
就在我们的计划实施之前 出现了奇妙的发光现象
而就在那之后
南美地狱门周围1500km内拒绝一切物理性物体的接近
变成了不可侵入的领域
从那里漏出的兰斯诺普顿反应 GAL Hinge波
以及地狱门成对的状态来看
我们推测其实地狱门仍然存在
可是我们无从下手
说到底 为什么那时会发生那种事
因为我的计算是不可能有误的
所以在我不知道的情况下 那里应该发生了什么事才对
没错吧
那么 你准备在东京引起相同的情况吗
不这么做的话 我们这次真的会消失
这说法好像你能预见未来似的
嗯 我看的见
难以让人信服
那我证明给你看
怎么证明
你出了这里之后 会死哦
喂 你怎么想
他会怎么死呢
我们也是被宣告死亡的人
不仅仅是那个男人
那我可就头疼了 我的实验还在进行中呢
对契约者而言那算是幸运的
如果琥珀说的是真的话
喂 你没有朋友来救你吗
契约者是会合理判断的生物
没有明知道会死还要往枪口上撞的傻瓜
至少我不会明知故犯
黑之死神进来了
怎么办
在这里没人必须死
博士呢
组织已经不需要他了
明白了吗
第二十二话    整肃的街被泪水浸湿 …(后编)
真不好意思 还要你特地送我们
没什么
我找到November了
在哪里
怎么了 怎么了
银 莫非…
黑
琥珀
难得的机会
为之前的决斗画上句点吧
不行不行 你的任务只是牵制住他吧
黑 后面
你的目的到底是什么
你还想从我身边夺走什么
详细情况问你那个猫同伴吧 我已经全告诉他了
这是…
黑
哥哥
看来我们无论怎么抢镜 也成不了这故事的主角
接下来就拜托你了 小猫咪
别动
慢慢趴下 手放地上
快
舒雷达博士
舒雷达博士 你没事吧
做了个简易检查
博士的脑中没有记忆被改写的痕迹
生命体特征也都正常
这样啊
到底发生了什么事
不知道
部长
辛苦了
博士
我明白了 南美发生那种现象的原因
是假面的契约者
是那男人的能力引起的
快点再开始实验吧
不能让他们抢先
博士
实验已经再次开始了
你到底想干什么
请将博士送往潘多拉
可是 我们还有事想问博士…
我们也是
那么就拜托了
部长
只有遵命了
是吗 博士已经对他们全招了吗
确实如你所言
将计划延迟到下一次的大黑斑周期时实行有些危险
我明白
关于对那个男人的处分 他应该已经处理了
再见
之前你都到哪儿去了
去完成任务
这是？
针对那个组织所做的调查
你只是害怕我探知到你们的秘密而已
我害怕的是 我将失去最优秀的部下
只有你我不想让你知道
在出现在你们契约者身上的最后的瞬间来临之前
很遗憾
我也是
发信音响过后 请在15秒内留言
是我 虽然我准备瞒着你们解决一切的
不过好像牵连你们也有危险了
我话说在前面 这可不是玩笑…
最后已没必要照规矩支付代价了吗
到底是为什么
为什么他一定要有这种下场
为什么 要遭受…
别再插手这件事比较好
他就是这么想的 所以才什么都没对你说就死了
这就是符合契约者性格的合理判断
你的心意我真的觉得很高兴
谢谢 未咲
终于聚集到了计划数量的DOLL
是么
时间不能倒流的
再见
为什么来救我 在那个地方最佳的对策是…
是对你见死不救
即使不是契约者的合理判断我也知道该这么做
这种事我还是知道的
你们真是笨蛋
笨蛋只是他一个人而已
话说急事是什么
MI6的那个花花公子死了
真的吗 黄
是 他上司和几个手下陪他一起上路
组织嗅出猫曾在那个地方 也是早晚的事
所以先告诉我们
那里到底发生了什么事
那个男人 明知道会死
嗯？
看来留我活口是有理由的
我从琥珀那里听说了些事
组织准备让我们所有契约者都从这世上消失
什么
琥珀他们正与此做着斗争
五年前 南美地狱门的消失也是因为这个
等等 你在说什么啊
不对 那家伙的所作所为根本没有正当理由
她只是…只是…
她不是那种人
到底是怎么了啊
两人的手  彼此吸附
不再分离  一直在一起
难以触及的夏日
拉钩约定的寂寞
挥了挥手
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
梦在静悄悄地述说
快乐的时光  终将结束
不可思议地  垂落放开的手
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
在都市中迷失方向的彷徨的两人
在男人死去的地方相遇
一边走一边嬉笑
藏在心中的疑惑并没有从口中说出
只是和淡淡的黄昏色的记忆以及时间一起慢慢流过
指向周末的倒计时 已在不知不觉中开始
然后 她说出了「再见」
第二十三话   神在天上 …