我想隐居到哪里的乡下去 钓个鱼什么的
钓鱼？
我以前一直玩的
我是钓篾鲗鱼的高手
因为你长得就像鲗鱼那样吧
多嘴
看着流动的水 会忘记时间
不过 我们的人生就好似那随波逐流的树叶
喂 刚才我正在发表很了不起的言论呢
不好意思
怎么 你要帮我点火吗
你干什么啊
烟还是戒了吧
你才是 东西别吃太多
喂
再见
目标依然在向东面的甲州道方向移动
被甩了 交给你们了
好好跟紧我哦
好 终于要开始了
开始 开始 落幕的开始
我是公安部外事四课的雾原
我想见罗伯特·舒雷达博士
有预约过吗
没有
请稍等
你可以见他
这也不行？
我们先暂为保管
打扰了
欢迎 雾原警视
我应该说过我想见的是舒雷达博士…
对我来说 只有我们两个人会更让我开心
不过这个男人无论如何都要在这
我一直想和你谈谈
不过很可惜 没时间了
让我们快点开始说明吧
请坐
由于五年前在南美出现的物理性不可侵入领域
令我们人类永远地失去了调查天堂门的手段
大面积的地域和数亿人类一起…
而造成这局面的就是BK-201
他为什么要引发南美的惨剧？
他？不对啦
当时的梅西耶编号BK-201应该是其他女性的编号
你说什么
比起过去发生的事 我更希望你能理解现状
据说EPR现在想要在东京引发曾在南美发生过的现象
这情报到底是从哪儿听来的
我们一直在和他们战斗着 没理由不知道
东京爆炸 我们这么称呼
如果东京和南美一样 发生同样规模的爆炸的话
那日本列岛全都会被不可侵入领域吞没
所有的存在都将消失于虚空中
不过请放心
我们不会让这种事发生的
那你说要怎么办
让地狱门对偶湮灭
对偶湮灭：基本粒子和反粒子相遇消失，变成其他粒子或能量
这有可能吗
当然
隔绝地狱门的高墙不只是为了防止入侵者入内
那是为了守卫某样东西的坚固要塞
这是…
土星系统
课长好像卷进了什么棘手的事件里了啊
我相信课长
你还真敢说 明明一起跟踪了她…
喂 松本前辈
是 河野也在 是
你说什么
河野 我们到潘多拉去
为什么
课长在那里
钱我放这里了
多谢惠顾
可恶 到底发生什么事了啊
大黑斑发生的第45天
面积达到最大时迎来最终阶段
大约30分钟将一直维持这个状态
如果在这30分钟内
用这个土星环生成并加速反门粒子 并打入地狱门核心的话
门就会对偶湮灭
顺便一提 若BK-201要引发东京爆炸的话
也只能在这最终阶段的时候
这是我们在南美得到的庞大的知识和教训的其中一个
很有趣吧
围绕这30分钟 人类和契约者展开战斗
离世纪性的瞬间 还有5小时27分钟
什么事
北区本町二丁目 特殊部队正处于交战状态
我知道了
开始了啊
这是…
赶紧 赶紧 星星们啊
闪耀 哭泣 流逝 消失
已确认从北区到板桥区 有很多契约者的反应
很多是多少 报告具体数字
这个…多到数不过来
什么
到底发生了什么
天文部的数据居然外泄？
而且几乎是同时…
原来如此 我有听说过
这是官方不存在的地铁
由于地狱门的出现引起了这里的混乱
有关这里的资料也丢失了
这里现在也没有警备
喂 要走着去吗
这里没有电
相对的 警方的观测灵也无法侵入这里
银
真是的
不行
不管是公安还是其他什么 都不可以通过这里
这样啊
斋藤前辈
我们还是回本厅比较好吧
这不管怎么看都像是和契约者有关…
叫我们待命
刚才的电话就是为了这个
给我们的命令是叫我们待命
如果回本厅去 可能就再也出不来了
什么意思
我怎么知道
都这种情况了 还给我们这么白痴的命令
上层那些人 到底在想些什么啊
闪闪 发光
星星啊 在天的波浪中光彩夺目
流逝 被流逝 要去何方
谁都不知道的黑色无底洞
开始了啊
嗯 那后面就照原定计划实行
琥珀
嗯？
煮蛋 你要吗
给我
这就是高墙的下面吗
看来没那么轻易通过
怎么办
这么做
你想干什么
我和琥珀的约定是 带你来这里
条件是之后随我怎么样都行
我是为了和你再战一次 才和琥珀一起行动的
我想身在EPR里的话 总有一天会再见到你的
自从有了这个能力 我就从没输给过其他人
这屈辱 你能明白吗
不明白
我想也是
他说屈辱？
他说了很有趣的话嘛 明明是个契约者
第二十四话
地狱门和天堂门是表里一致的
消灭一方的话 另一方也会消失
‘门’消失的话 契约者会怎样
所有契约者会溶化消失 就像这砂糖一样
不会吧
你说的是真的吗
真的哦 因为已经做过实验了
怎么可能 你们到底…
契约者也可以说是人类
并不是所有契约者都是罪犯啊
那难道要为了几千个契约者 来牺牲几亿的人类吗
人道主义说起来简单
但忽略现实 将国民置于危险之中
你不认为这是作为警察所不允许的吗 雾原
部长
我的部下不懂事 西岛先生
不 刚才谈得很开心
接下来就交给你了 最后关头的工作还等着我去处理
再见了 小姐
土星环的发动对我们来说也是很痛苦的决定
你也是他们一伙的吗
不过是联合国下属的一个研究机关的潘多拉
没有权力单独实行会左右数亿条人命的计划
在这里做的事 很明显是越权行为 是犯罪
如果这相当巨大的力量
不是能超越「国家」形式的力量的话
那应该是不可能会隐藏至今的
看来November11所追查的
是拥有如此蛮横力量的组织啊
而你或许没意识到 你其实已经是组织的一员了
我吗 怎么可能
我们组织触及所有国家的情报机关 政府及权力者
为了守卫世界的秩序
难道BK-201也是吗
BK-201 代名『黑』
他也是组织的人
不过现在隐藏了他的行踪
隐藏了行踪？
为什么现在会想要告诉我真相
难道要像对November那样对我…
要杀你很简单
不过我们总是需要优秀的人才 像你这样的
有什么好笑的
果然会变成这样啊
什么意思
如果我能杀掉你的话 那就没道理要我给你带路了
你一开始就知道会输
即使知道结果 我还是希望能战斗
身为契约者 这是无法想像的不合常理的行动
都是你的错 都是因为遇见了你…
你也是奇怪的家伙
是啊
去吧 BK-201
不好意思啊 只有一个老头子
等等
别在这种地方这样
这不是没办法嘛 因为是代价嘛
这样很好啊
我会很为难
这个吗
那个老头 做了这种东西啊
只要把这个破坏掉
是琥珀吗
怎么了
没什么
那个老头 做了这种东西啊
我们要尽快
好 土星环已经了被破坏了
反门粒子集中机停止运行
什么 为什么会这样
居然把我赌上人生的杰作…
布莉塔 土星环怎样了
被破坏了 情况如何了
参加攻击的成员几乎全灭
还活着的也已经被打得节节败退了
是么
雨雾呢
怎么了
地狱门…这是在高墙中吗
有新的反门粒子反应
土星环还在运转
也就是说钻空子的不是只有我们吗
接下来只好对这些孩子和琥珀抱有希望了
我可没听说过这种事
是 今天是我第一次告诉你
被破坏的土星环可以说是诱饵
有备用这件事是机密
是吗
正是因为那个时候没有准备木星环的备用
所以南美那次遭受到了很沉重的打击
了不起 你真了不起
这就是地狱门的里面吗
观测灵
在呼唤
等等 银 轻举妄动的话…
那边
银
喂
随便了
这里是…
这是怎么回事
这就是地狱门吗 挺有趣的嘛
赶紧渡过冥河
然而星星们 记得不要迷茫 不要和领路人失散
好像出现了某种巨大的干涉波
干涉波？
好像在某处
有一个用和我们一样
或是更强的输出功率来让观测灵活动的系统
原来如此 他们用DOLL了啊
痛
怎么了
我侵入了潘多拉的服务器
找到了以前的论文 可是刚才连线被切断了
不过我找到了很有趣的论文
论文里说如果用一个DOLL来做媒介
要观测灵侵入地狱门深处的话
那就必定会伴随极大的痛苦
不过 如果让大量的DOLL连接起来
并利用流星的碎片 制造出能增幅能力的系统的话
那就有可能让观测灵侵入到地狱门的中心附近
也就是说他们之前对土星环的攻击只是做做样子的
BK-201已经进了地狱门了
不过 如果我们像这样 找到杂波的源头的话…
我喜欢不硬的猫食
和你们在一起 我很开心
猫？
如果有一天 有一只和我很像的猫来找你们的话…
星星消失 同等数量的生命消失
一切将流逝成无
要去向何方 陨落的星星啊
别丢下我离去啊
这下子那些家伙就没了方向了
事到如今他们既到不了地狱门的中心 也无法出去了
我们赢了
人类是会犯错的生物
适用于所有人的正义是不存在的
为了选择出错误最少的那条路
牺牲是必要的
为此我不惜弄脏我这双手
雾原 成熟点吧
没任何人在的黑色夜空
巨大的 巨大的 一个洞 闪闪发亮 在那前方的是…
无论哪一方…无论哪一方…
怎么了
银
那边
两人的手  彼此吸附
不再分离  一直在一起
难以触及的夏日
拉钩约定的寂寞
挥了挥手
昨日也好 明日也罢 寻觅着你
梦在静悄悄地述说
快乐的时光  终将结束
不可思议地  垂落放开的手
仿若迷路的人  霎那间没了踪影
那里空无一物
『地狱门』
这里是地狱门前
从崩裂的地下传来的 是死者们来自黄泉的邀请
在心间点燃的灯火 是比黑暗更阴暗的地狱之光
契约者不会做梦
只会 作出合理判断
第二十五话
死神所做的梦 是比黑暗更阴暗的地狱吗?
于是 无一幸免
第二十五话
死神所做的梦 是比黑暗更阴暗的地狱吗?