太好了
那么 过几天就能出院了吧
是的 让你担心了
那时候我真的…还以为来不及了
那家伙吃掉了新
那家伙…
眼罩是赫者吗
我也不知道
的确有通过反复同喰而成为赫者这一说法
赫者…不
他应该算是半赫者吧
亚门
他很危险
那么 我会向开发局传达了
麻烦 那么我先告辞了
为什么人类会变成喰种
如果人类能够变成喰种的话
辛苦了
对不起
永近？
亚门先生
是我没看到你 抱歉
你没受伤吧
没有
让我来吧
怎么了
没什么
就是觉着最近老是听到「眼罩」的名字啊
总觉着好可怕啊
辛苦了 我先走了
嗯 辛苦你了
「我…已经…不想吃了」
是我想多了吧
父亲 我遇到枭了
真是的 不是说过让你好好拿着的嘛
但是啊
没事 我们再去买一个吧
真的吗
这次我绝对不会放手的
妈妈 今天的我…是好孩子吗
哦 这个嘛
今天的小玲 好孩子得分
60分
60分啊
对于60分的小玲 就选这个吧
好孩子时间开始
快上啊
杀了他
住手 住…手
好孩子得分
10分 20分
30分 40分 50分
加油 加油 加油 加油
小玲
我的小可爱宠物很出色吧
是的呢 他已经算是件艺术品了
是白鸠 快走啊
Big Madam
找到了 是大妇人
不要让她逃了
等等
那个少年拥有非同寻常的身体能力呢
这样的话 根本不用去学院就能立刻投入实战呢
但问题太多了
他完全没有道德观
的确
暴力行为加上自残行为
这都数不完啊
没办法
毕竟是由喰种养大的
无法作为人类活下去啊
那个孩子是别无选择只能那样活下去吧
我倒是认为他是一名被害者呢
你找到了一只大蚂蚁啊
从今天开始担任你的搭档 我是篠原幸纪
我是玲屋什造
请多指教 什造
你这是在画长颈鹿吗
啊 原来你在和猫玩呢
抱歉 抱歉
篠原先生 你出院了吗
对啊 总算是吧
你喜欢动物吗
我很喜欢想象动物的剖面图
这…这样啊
篠原先生 枭很厉害的吗
嗯 很厉害哦
我好期待
下一次 我可能真的会死掉呢
死掉还是不死掉 根本不是什么大问题啦
什造 如果你死了的话我会伤心的
算了 吃个饭再回去吗
赞成
对不起
真是的…
怎么办
罗马！
你这是第几次了 你这个笨蛋
不能这样骂女性哦 锦
都怪古间你们太宠她了 她才会一直这样
清洁工具在三楼 快去拿过来
知道了
罗马姐 你没事吧
请用这个
雏实 谢谢你
23区已经被指定为特别警戒区
喰种集团制造的恐怖性事件多发
23区被指定为特别警戒区
居住于23区以及路经通勤的民众请小心注意
这难道就是说传闻中的独眼金木先生吗
是的
好厉害啊 好想见到他
雏实有见过他吧
对了 我差不多要回房间了
真好真好真好
他是个怎样的人啊
告诉我 告诉我
这个嘛
什么都好 说一点啦
罗…马！！
就算是我魔猿 这次也帮不了她啊
还是混蛋董香在的时候更轻松
董香是备考生 罗马也必须加油哦
入见小姐 有空就过来帮忙啊
我今天休息 抱歉
雏实 我经常能在图书馆见到董香哦
希望她能成功吧
是的
喂 听说了吗
23区的CCG也被干掉了
哇 好可怕
好像和上次劫囚车的是同一班人呢
据说是他好像独自一人袭击CCG分局
真的吗 到底是怎样的怪物啊
好像是一只单眼的怪物
嘴巴还裂开了
对…对不起
亚门先生
会议报告写完了吗
辛苦了
然后…可以的话 能一起去吃饭吗
对啊 一起去吃点什么吧
走吧
好
那就去之前说的炸串那家吧
好的
那家店的酱料最棒的啊
亚门先生 快点啊
好…好的
晓
有什么事吗
要不要一起吃饭吗
20点18分
如果在附近 我就去吧
等一等 你有在听吗 亚门先孙
对…对不起
我…我啊 一定要出人头地
然后致力于消灭这种青桐树凶恶的喰种
但是…为什么会这样…
为什么偏偏要把第一名和第二名都分配到20区
亚门…
喂
泷泽 晋升不是搜查官的本职工作
又来了！！
你只会全盘否定我做的我说的
一直都是这样啊 亚门…
你好像真的很不待见我呢
对我来说 你的行为就只会让银家觉得很碍眼啦
你说什么
喂喂 你这个混蛋
现在正是关键时刻啊
喂喂 泷泽
就是我这个混蛋
你的报告好像有些许疏漏
现在马上回来分局重新做过
政道 发生什么事了
我要回分局了
好 好的
我就先走一步了
回去要小心哦
晓 还好吧
你也和泷吉一样
你也认为晋升很重要吗
父亲明明有实力和战绩 却停留在上等搜查官
他和年纪轻轻就成为上准特等的母亲相比
父亲无论如何也无法顺利晋升
甚至还被旁人诋毁为库因克狂魔
如果能报仇的话
只要有强烈的意识和目标的话
地位和阶级都没关系
父亲曾经这么说过
但是 这样一定都是我的错
父亲一边工作还要一边照顾我
我想如果我能够早点独立 就能够帮助父亲
父亲经常提起你
他说你是他尤为自豪的部下
真的就如父亲说过的一样
如果你遇上了枭 你应该依旧不会退缩吧
和你相比 我却…
你负伤了 没办法的
我的母亲…被枭杀害了
然后发誓要为母亲复仇的父亲却…
兔子和父亲交战的时候 你到底在哪里做什么
为什么你没有在他的身旁
为什么你没有和他一起战斗
既然你拥有上等搜查官的实力
如果有你在身边 父亲就不会死了吧
我…
你杀死了我的父亲
亚门钢太郎
我最讨厌你了
晓 你说得对
就是我 杀死了真户先生
直到现在 我依旧会在梦中想起那天的事情
如果我的力量更强大 我也许就能救他吧
这算什么 事到如今…
所以我这次一定要保护好
我要保护好真户先生所珍视的人
无论发生什么 我都要保护好
原来…如此
晓…？
喂 晓！
啊 这下糟了
晓 到家了哦
是猫啊
晚上好
打扰了
晓 我把药买来了
我把药和水放在桌上了
那我走…
不要走
晓
父亲
连她的心情居然都没有察觉到
我这个…
不成熟的人！
不成熟的混蛋！！
298 299 300
好痛
玛丽斯泽洛
7390！！
你在做什么
我在做俯卧撑
CCG学院以首席优秀毕业
作为真户吴绪搜查官的搭档
接二连三地铲除了许多凶恶残暴的喰种
任期未满三年任职一等搜查官
在11区青桐讨伐战中驱逐尾赫兄弟以及其他多只喰种
27岁未满晋升为上等搜查官
但是 他的真实面目却是
喜欢在部下房间里进行肌肉锻炼的
「变态搜查官」
开个玩笑 吃吧
母亲去世后我就包揽了所有家事
所以味道应该不会太差
我开动了
亚门上等
抱歉 给你添麻烦了
没事
今天聚集在这里的你们
都是我亲自选出的讨伐枭小分队成员
从今天开始你们就是我的直属部队
青桐树和枭的罪证已经确凿
一旦发现他们的据点 我们就开展歼灭战
我们的狩猎对象是
枭 青桐树
下回
「略过」