枭的事情 您能告诉我吗
曾经有一名名为功善的喰种
和大多数喰种一样
为了生存 吞噬人类
就连同类的喰种也赶尽杀绝
不向命运屈服 孤独坚强地活着
功善的传言很快流传开 某个组织开始注意到他
他也和这个组织联手了
他遵从组织的命令
人类 喰种 无一例外地斩杀
这就变成了他的工作
功善依旧非常寂寞
组织并没有成为他的居身之所
某一天 他来到了一家古老的咖啡厅和她相遇了
你还需要再来一杯吗
每次都是坐同样的座位 喝同样的咖啡
不要砂糖 对吧
功善先生不擅长汉字啊
那我来教你吧
我…
走吧
孤独而且从未对外人展开心扉的他
不知为何却握住了她的手
但是…
一直都是一个人 很痛苦吧
她接受了他
那…这样下去的话 这个孩子…
喰种和人类孕育的孩子
除非会发生奇迹都无法…
他需要营养对吧
没事的
奇迹会发生的
她…引发了奇迹
本以为终于迎来了幸福
但是这并没有持续长久
尤娜
功善活着回去了
但他的孩子已经不见踪影
随着时间流逝 出现了这名被全世界所憎恨
称为「枭」的喰种
独眼的枭
没错 他是我的孩子
雪…吗
搬家？
嗯 听说整栋大楼都要维修呢
那董香在施工结束之前就住在我家吧
谢谢 但是住在亲戚家的哥哥更方便的
什么嘛 人家每天还给你做便当呢
抱歉
雪？
真的啊
会不会堆起来呢
不知道呢
要是能堆起来就好了
是呢
西尾 你看 下雪了哦
难怪突然这么冷
因为很冷吧
在我打工结束之前 你在家等着就好啊
没关系
安定区很快就到啊
送你到安定区之后 我再回家等你
真是搞不懂女人这种生物啊
这种时间才最珍贵嘛
是这样啊
果然还是下起来了呢
果然带了伞是对的
真是的 为什么今天这么忙啊
但是 居然有这么多客人来呢
真是太好了
好 总之在董香回来之前我们几个也必须好好努力啊
雏实你负责吧台 外场就交给我吧
那我呢？
罗马你…不要破坏餐具
入见小姐 三杯美式咖啡
好的
古间先生 四杯花式咖啡 麻烦快点哦
了解
董香 大学毕业之后打算做什么呢
我还没考虑那么远
那我换个问法吧
董香未来的梦想呢
未来的梦想吗
我还没有好好想过呢
依子呢
我想当厨师
真好啊 一定会有很多客人的
谢谢你 那董香的梦想是什么
梦想啊
应该不算梦想 倒是有几件想做的事情吧
是吗 什么事情 能告诉我吗
比如说当老师或者开咖啡厅
咖啡厅…像安定区那样吗
是吗 咖啡厅呀
我觉得咖啡厅有一种能够自然吸引人们的氛围
是啊
我很喜欢这种感觉
我也好想在董香的店打工
好啊
报告书我看完了
你有决定性根据吗
直觉吗
真是的 你又不是吴绪
20区的搜查官可能已经曝露身份了
我这边已经安排好埋伏
不愧为阿丸 准备得好快
别这么说
不过这还真是忙屎了的一天
雏实还好吗 一定累坏了吧
不会 我很开心
对了 罗马
你这还是第一次没摔破东西吧
已经…摔破两个了
算了 在这么忙的情况下 只是两个已经很厉害了
西尾前辈好体贴 为…为什么
难道你对我有意思吗
什么 多表扬你几句你倒是能说不少无聊屁话啦
不过 真的好久没这么忙过了呢
对啊 差点就要出动安定区的最终兵器了
安定区的最终兵器？
那是谁呢
那是…
刚刚说完就到了
安定区的最终兵器就是…开玩笑的吧
怎么可能
真的 虽然这是很久之前的事了
四方先生居然曾经在安定区工作 什么的
难以相信
他冲咖啡很拿手哦
是啊
不过接待客人方面就稍微…
了解了解
董香 行李收拾好了吗
糟了 还剩一点没好
剩下的就交给我们吧
谢谢
走吧 雏实
是吗
嗯
芳村先生呢？
还有些后续需要处理
我想把大家交给你
我知道了
政道先生
感觉大家跟往常不太一样 发生什么事了吗
到底怎么了呢 他们也还没有通知我
这样啊
抱歉 我有点赶时间
姐姐 还在下雪
看样子会堆起来呢
那么 四方 拜托你了
是的
董香
好的
店长 如果有什么事我还会来帮忙的
我也是
今晚会有积雪呢
欢迎光临
我也可以和你一起喝吗
当然
请吧
我开动了
好喝
谢谢夸奖
这是 那个吗 由于咖啡豆品种不同
这当然是原因之一
再加上烘焙程度 冲调的方式
不同的水也会影响味道
虽然这是我个人意见
我认为比起原产地
最重要的是对待不同咖啡豆的调制方式
对待？
是的 不同咖啡豆的冲调方式也不一样
就算是昂贵的咖啡豆 掺入杂质就不好喝了
反过来也是一样
即使是廉价的咖啡豆 只要利用它的特性用心冲调
调制的咖啡也不会输给其他品种的
原来如此 好深奥
没什么的
很好喝
谢谢
不用付钱了
但是这…
那么我就恭敬不如从命了
多谢款待
下雪了
好期待啊
我把店里打扫得干干净净了
文件也全部处理完毕了
谢谢
那么 请吧
嗯 久等了
谢谢
变得…冷清了呢
我们会追随您直到最后一刻
这样您还是不满吗
尤娜 我的愿望终究还是没有实现啊
请求通过讨伐枭的作战计划
对象的藏身地呢？
是的 20区内一间名为
安定区的咖啡店
下回
「街望」