古间先生
入见小姐
店长！！
不要让猴子们接近这里
美里
泷泽 现在就放弃还太早了啊
闭嘴 我还在热身中啊
不会…让你们打扰特等的战斗
阿岩
法寺
篠原先生
即使遭受五个人的攻击 再生能力也是如此惊人
毫无疑问 它就是CCG最强的敌人
Higher Mind
高次意志
真是的 那个大叔难道一定要大喊大叫才能进攻吗
压缩
这是…
扩散
好危险啊
Higher Mind
你居然避开了我的高次意志
特等果然很强
但是
魔猿更为凶煞
乖乖地被打中去死吧
你这只小狗
小心被这只小狗杀死啊
你这只 人渣
去死吧 特等
你才是
低声轻语地去死吧
注释：「智人」是现代人的学名
Homo sapiens
我们智人怎么会输给区区猴子
好厉害 那就是SS级吗
明明就是一副村民2号的路人长相
刀法倒还是刁钻得让人厌恶
怎么了 真是吵闹啊
喰…喰种
普通居民？
平子班长
只是一个老太婆而已
钵川先生
你这个老太婆
我也变得
如此软弱了啊
那么 接下来就让我们进入第一篇章的尾曲吧
可恶的魔猿！！
早知道是这样 就应该再喝一杯咖啡了啊
至今为止 我并不认为自己都做出了正确的选择
正确或是错误
这些东西或许也是无关紧要
但是 像这样勇敢地面对自己的罪责
回想直到现在自己曾经做出的选择
今天…能够为了某个人而死去
真是…太好了
我是这么想的
吉时先生
第三小队已经消灭黑犬
你根本不知道我等这一天等了多久
真是让人翘首以盼啊
钵川准特等
怎么了
你应该以平民的生命作为最优先事项
刚才的举动 我对其保有疑问
你还真是个死脑筋的人
比起急着找死的老太婆的性命
消灭黑犬的价值是它的几百倍
十年了
我等了十年
我的师傅和同期同学都被它干掉了
你还有什么话想说吗 平子上等搜查官
我会把你做成好用的库因克
我在地狱…等着你
喰种是不能去冥界的
那么 那里有人吗
宇井
怎么样
要来了
宇井加入之后还是这样吗
阿丸 什造呢
我派他过去了
晚上好
金木
你居然变得那么强
看来你只有这样了吧
你只能做出这种选择吧
真是可怜啊 金木
什造 不要冲得太前
什造并不擅长合作进攻
再这样下去是不能战胜枭的
这里必须相互配合对方的步调
没必要配合对方
真户？
你想得太多了
多依赖点自己的直觉吧
只用固定战术就能够战胜的敌人没什么可怕的
我们和敌人一样
都不会按照套路出牌 不是吗
既然如此
你就需要更加了解自己的同伴
从思考模式到行为模式
一切事情
在那之上 你就让对方自由战斗就行了
我和你搭档的时候 就是这么做的哦
真是的 应该还有其他更好的说法吧
什造 尽情地向前冲吧
真是的
都怪你让计划全部乱套了
算了 算了 难得他来救我们了啊
金木 你要去吧
好厉害
活用了铃屋能力的合作进攻
应该能行
要上了
现在…只差一个决定胜负的手段
平子 亚门在干什么？
他们被眼罩的喰种…
他们没事吧
没事 只是库因克被破坏了
不要让他逃了
我也能够做到吗
我想要用自己的双眼看过之后再做决定
金木…
不会让你逃走的
第二 第三小队的主力搜查官无法战斗
对方是眼罩喰种
让第四队去支援
快点 是眼罩喰种
是
金木？
快点
什造
就这样把我扔过去
我已经不想变回…那个什么都无法做到的自己
什么 学校？
为什么我要去上学啊
阿盘
我果然…还是不合适在店里工作
法寺
你明知道我是魔猿 才来找架的吗
不要随便和我搭话
宰了你啊
尤娜
这边是篠原
对不起 吴绪 让你久等了
篠原
讨伐枭作战 结束
你是唯一能够在两个世界都有容身之所的存在
希望你在人类和喰种的夹缝里思考 努力思考
再去拯救那些孤独的存在
还有 拯救我的孩子
我是第四枭队亚门 发现眼罩
开始执行任务
收到
多加小心 亚门
有两只
果然如此
独眼喰种吗？
下回
「溢花」