篠原…先生
什造 如果你死了的话我会伤心的
篠原先生
上吧 野吕
能让我过去吗
嗯 不可以
这些家伙到底有多少啊
泷泽 不能让他们突破这里
我知道
什么！？
居然还有…另一只枭
第二 第三小队后退
第四小队通信被切断 无法联系
真户二等
是
去支援第四小队
但是那样的话 中心部队会…
没关系 去吧
了解
这个世界是错误的
让这个世界陷入扭曲是你们喰种
让这个世界陷入扭曲的不仅是喰种
你们也是一样
救了他们？
你究竟…
这场战斗有什么意义呢
如果可以的话 我真的不想和你战斗
但是…
真户 你在发什么呆啊
抱歉
真户二等 这里由我来顶住
你去支援亚门上等带领的第四小队
但是
命令是…支援第四小队吧！
走吧
你把我和使用「铜岛」的主人重合了吗
不要随便把我不认识的家伙和我对比
这是你帮我重新设计的库因克
当然不会让它被破坏
法寺的部下
法寺在哪里
法寺先生他…怎么会告诉你这种人！！
是吗
政道…先生
篠原先生
只是单纯地做一个喰种
这样就好了吗
这样就好了吗！？
果然还是不想和你战斗啊
这样想可不行
能告诉我…你的名字吗
亚门 亚门钢太朗
如果是以其他方式相遇的话 我真想和你好好聊聊
如果敌人在眼前 就算手脚被折断也要战斗
这是真户先生最初教会我的事情
对不起 晓
我还是弄坏了啊
赶上了吗
来了
男孩们 这下可糟了
知道了
有马应该到了
什么？
那么 我们可不能输啊
你们好啊
这些人怎么了 突然气势如虹
要快点…去安定区
店长
董香
大家…大家
我…我…要去救他们
我…要去救…
我…
笨蛋姐姐
安定区
出人意料地难调啊 咖啡
哟 金木
那家伙 真是一点都不手下留情呢
真恶心
艾特？
爸爸
下回
「研」