欢迎光临
店长
金木
从刚才开始你就在发什么呆啊 听我说话了吗
英
到底是怎样的人
你之前说过的那个可爱的女孩子
喂 快点从实招来
就是她吗？
董香
英
出人意料地难调啊 咖啡
哟 金木
英
金木 我知道了
我早就知道了
糟糕 已经结束了吗
抱歉 金木 咖啡做得也好糟糕呢
果然还是没那么简单吗
对了 金木还记得吗
我被西尾前辈揍得不成样子的事情
真是的 那时候我心里还想着肯定要死了呢
本来想装死让他停手 结果他完全没有手下留情
嘛 那也没办法啊
金木 那个时候谢谢你拼命保护我
情况如何
完全无法观测
完全没有青桐树的踪影和足迹
消失了吗
吉时先生 黑磐虽然受了重伤但已经恢复意识了
还有篠原失去意识 情况非常严重
优先处理重伤的人
是的
快点 还有很多人…
第四小队 听到请回答
第四小队 亚门上等 请回答
喂 亚门上等
喂 亚门！！
听到吗 喂
看到安定区的人都很有活力 真好啊
你也很好地融入了他们其中
我有些被抛下的感觉呢
所以我也想做些力所能及的事
但是最终还是变成这样
一个人什么都做不到
金木 不要什么事情都一个人扛着哦
你从很早之前就是这样
嗯
对了 金木
你还相当有名呢
「眼罩」
开个玩笑啦
那个是时髦装扮吗
英？
看来是…刚才玩得有点过了啊
英
金木 回去吧
回去吧
你在看什么 有马
天空
为什么 为什么
安…定区…
英
回去吧 英
回去吧
董香 你想不想去上学呢
什么 学校？
为什么我要去啊
这当然不行 我不会学习
不是很好吗 董香去上学吧
学校吗 我也很想去呢
但是…
安定区是相互扶持的地方啊
为什么你要如此执着
对了 董香你就来当安定区的女服务生吧
金木？
四方先生
对不起
这是芳村先生
芳村先生拜托我做的最后一件事情
董香
我们…
只能选择守护那些仅有的事物并活下去
那是…
丸手长官
嗯 我知道了
吉时先生
应该就是命令法寺调查的那家伙不会错
到底该如何裁决呢
董香 我们走吧
好的 开始干活吧