(美少年侦探团团规：1、拥有美貌 2、身为少年 3、也是侦探)
我并不同意你的观点
但是我誓死捍卫你说话的权利
这是法国思想家伏尔泰的箴言
正是宣称在充分表明自己的反对意见之后
不做一切为自己的观点而战的行为
更不想做任何争辩
正如所谓的放任自由自生自灭吧
我的见解就是像这样被击溃的
不 那并不是什么见解
那应该被称为梦想
所以这就是我
瞳岛眉美在放弃梦想之前经历的故事
不过 如果是那个少年
如果是那个美少年的话 他肯定会这么说
追求梦想是很美好的
但是 放弃梦想同样也很美好
只不过这仅限于自己放弃梦想
那个美少年 也就只有说话比较好听了
最后要说的可能就是伏尔泰的名言
这可能有点出言不逊 但还是要说一个注意点
人一旦死去 就什么都保护不了
(找不同)
我喜欢夜晚的时候在学校屋顶看星星
但是明天 十月十日
以14岁的生日为期 我已经
再也不能像这样仰望夜空了
今晚是最后一夜
孩子的玩闹到初二为止
那是我与“父母”做下的约定
你在找东西吧
啊 糟了
真美啊
尽管如此 这果然还是...
与我所期待的星空不一样
你没事吧
谢...谢 谢谢你
你喜欢看星星吗
为什么你会这么想
没什么啊 这不过是非常简单的入门级推理罢了
这种时间独自一人来到屋顶 也没有其他理由了吧
我也喜欢星星
美丽闪耀的星光可以把我照得如此美丽
你是在找东西吧
为什么你会这么想
没什么啊 这也是入门级的推理
是被称为入门基础的观察
如果不是在专心致志寻找某样东西却未果
你是不可能发现不了近在眼前的
美丽的我
他说了 明明白白的 美丽的我...
对我来说 这可真是大意了
我突然发现
你有一双非常美丽的眼睛呢
为什么想用眼睛遮住你那美丽的眼睛呢
难得一见的美眸啊
不过不必担心 美丽是不需要比较的
就算与我在一起
也不会掩盖你那双眸的美
是啊 我正在找东西
请问你可以帮帮我吗
那是自然
无私地帮助他人是美丽的基本行为
跟我来吧
诶 去哪？
那自然是
去美少年侦探团的事务所啊
(所谓美少年侦探团)
名为“美少年侦探团”的这个可疑的团体
似乎正在我所就读的私立指轮学园初中部
秘密活动中
是一个帮忙解决校内的所有麻烦
非官方非公开非盈利性质的自治组织 广受好评
(大胡蜂事件)
但是实际上也有传闻说他们其实就是大多数麻烦的元凶
(教室增加事件)
不过 真相也无从可知
具体活动内容不明 就连成员也是迷雾重重
就算去咨询与他们有直接关系的学生
大家都一致闭口不谈
据说 是有保密义务
不不不  需要委托人保密的侦探团
他们究竟都是什么人物啊
(四位“长”与另外一人)
这里是...
美术教室？
什么啊 怎么回事
这次带回来一个跟墨汁一般阴暗的女人啊
在新闻网站上键入“遗憾”一词
调查一下现在全世界表达遗憾的频率
是独自一人承受不住的阴暗哦
二年A班 袋井满
在校外也鼎鼎有名
著名的不良学生
人称“番长”
指轮学园初中部“绝对不能扯上关系的学生排行榜”毋庸置疑的TOP
好了好了 满
不能对初次见面的女生说这种及其失礼的话哦
这样的你 我才要感到遗憾呢
你看
这不是让世界更感遗憾了吗
啊！三年A班 咲口长广
是我们学校三年连任的学生会长
入学后 因为新生代表的演讲
甚至不需要选举就直接当选的演讲名手
就如同专业声优
没有听说过他那能够蛊惑听众之心的极具魅力的声音的人
至少在女生中是不存在的
被称为“番长”的袋井满和
被称为优等生代表的咲口长广
竟然能像这样处于一个空间中
我情不自禁地震惊了
不要一边喝着我泡的红茶一边抱怨我
好了好了 你泡的红茶还是很好喝的哦
是啊是啊 小满
怎么可以盯着这么可爱的小女孩说她阴暗呢
就应该在初遇时就向她求婚 邀请她一起住啊
一年A班 足利飙太
虽然是一年级却是田径部的王牌
可可爱爱 非常精致的脸庞
与其说是天使 更不如说是管理天使们的天使长
然后就是这双美腿
你是二年级的小瞳岛吧
瞳岛眉美 请多指教哦
一年A班 指轮创作
是本校的出资集团指轮财团的继承人
不 现在的指轮财团基本上是因为他的才能经营起来的
虽然才12岁 但也可以说他是财团背后真正的理事长
原来如此 确实...
这毋庸置疑就是美少年侦探团
如果是这四人要求的话
根本就让人无话可说
正因如此 我更想不明白了
为什么他们要参加这样的活动
那么 让我再跟你打个招呼吧 瞳岛眉美
什么？
我就是美少年侦探团的美丽团长 双头院学
原来是领导着番长 学生会长 天使长和理事长的团长
命名的啊
那是我第一次听说的名字
第一次看到的学生
是我所不知道的美少年
(交谈委托内容)
团长？
就这家伙？
但是啊 你们快看啊
不觉得她的眼睛非常美丽吗
快来看吧 盯出个洞来也没关系
你都害羞得满脸通红了
不过 这种谦逊的姿势也有它的美丽之处
我讨厌所谓的美貌
只不过是有点点帅 就觉得所有事都可以按你们的想法来
你们可别误会啊
说出来了
不过 说得漂亮
失礼了 真是抱歉
不由自主地 感觉这个发展跟平时过于相似
来到这里的委托人 不论男女
基本上都会说这类相同的话
美貌什么的毫无意义
是的是的 但是最后都会认可美貌的价值回去
瞳岛眉美
以防万一 我要订正一下你的一个说法
美貌一词 我可以当做你的夸赞欣然接受
但是 帅气一词 我希望你能收回
这不就是在说我们在装帅吗
美丽与帅气是不同的吗
自然
美少年侦探团团规 其一
拥有美貌
不过 都说到这份上了 确实挺有趣的
那么...
我有一个委托
嗯 是要找东西吧
我在找一颗星星
从十年前开始一直在寻找
(第二个不同)
我一直都在寻找一颗星星
某颗星星 十年前看到的那颗星星
在海中游泳 在沙滩上烧烤
欣赏着烟花
但是最能打动我的心的
是在旅程中看到的那片星空
其中有一颗格外美丽闪烁着强烈光芒的星星 俘虏了我的心
真的非常美丽
感觉它近得触手可及
总有一天我要去到那颗星星上
去直接触摸它
所以从那以后
我未来的梦想就是成为宇航员
但是 我还是看丢了
那颗打动了我
对我的未来有决定性意义的那颗星星
旅途归来后
不管我如何努力凝视着星空四处寻找
至今为止 我也没有找到
那颗确实存在过的星星
升上初中后 他们终于说出“够了 赶紧放弃梦想吧”
孩子的玩闹就到初二为止
我们约定 初二之前还没有找到那颗星星的话
就彻底放弃成为宇航员的梦想
但是 我的存在意义
这样的我马上就要结束了
在十四岁的生日后 寻找星星也要结束
(欣然承诺)
太美了
丢失的美丽星星的搜查
毫无疑问这是非常值得我们出动的大案件
大案件啊 确实是挺大的
哎呀哎呀 听上去确实是非常大规模的工作啊
小瞳岛 这不是挺好的吗
团长表示接受这个委托呢
这种听上去就很幼稚的委托 你们也会接吗
这种幼稚的才好呢
不 不如说必须要幼稚的委托
美少年侦探团团规 其二
身为少年
身为少年？
感觉他说了非常重要的话
教了我某些失去的东西
是的是的 我们永远不会忘记童心的
所以我一辈子都会穿短裤
美腿的飙太就是我哦
不必担心 他只是在做准备而已
准备是指什么？
喂喂 瞳岛眉美
你到底在说什么呢
除了直升机 还有其他什么准备吗
(飞行 （逃避之行）)
就这么一头雾水地
一瞬间就到达的目的地 是我十年前观测到那颗星的海岸
不过...
初中生还能开直升机的吗
那么 瞳岛眉美
你要找的星星是在哪里看到的呢
说一下看到那颗星的准确时间吧
因为是为了庆祝我的生日的旅行
时期应该跟现在差不多
如果能发现瞳岛眉美正在寻找的这颗新星
应该还能增加一个星座吧
硬要说的话 希望能将这个星座命名为双头院座吧
难道说你以为增加一颗星星 星座也能多一个吗
不是吗
当然不是
哦吼~这样啊
不巧的是 我不会学习
我擅长的只有美学
美...美学？
美学的“学”说的就是我
美学的“学”
刚才似乎有说到美腿的飙太
顺便一提 我是美声的长广
没错 你如果认为我们只是外貌美形的少年我们会很困扰
我们的美貌的精髓可是内在
就算你们这么说...
美学和美声倒是秒勉强强
美腿不就是外表吗
美貌与少年 这就是美少年侦探团吗
不不 如果只是这样我们也很困扰
美少年侦探团团规 其三
是侦探
瞳岛眉美 你看到那颗星星的时候
是对着大海 还是对着山呢
只是方向的话你应该还记得吧
当时的我跟光脚君一样在岸边玩耍
很好很好
那我们去设置一下天体望远镜吧
来帮忙吧 长广
了解
主要是我要做的工作呢
喂 你来这边帮忙准备
不要对我呼来唤去的
准备是指什么
你说什么呢 这不是你说过的吗
十年前不是跟家人一起烧烤吗
哦 我是说过呢
游泳 烧烤 欣赏烟花
虽然我是说过
但是你们居然要充分还原到这个份上吗
那光脚君那样在玩也是为了再现当时的情况？
什么啊 你原来也会老实地来帮忙啊
只是不想啥都不干只会吃 之后被教育罢了
这...这是
是不是具有历史价值的什么东西啊
也没有
是那家伙手工制作的
诶 亲手做的？
那个美术教室里的绘画和雕刻
一大半都是那家伙自己制作的复刻品
美术的创作 说的就是他
美术的创作
我都不知道你跟咲口前辈关系好
从来没有听说过
啊 我们俩关系好？
别说了 开玩笑的吧
你是搞不懂开始鼓掌的时机的那类人吗
我们就算在走廊相遇也根本不会说话
只是约好了在美术教室内 在团长面前
暂时休战罢了
没有团长 我们也不会成为一个团体
我们...吗？
我有个问题 袋井
你们究竟有几分是认真的？
啊？你说什么？
为了我这种今天初次见面的人做到这份上
美少年侦探团什么的 怎么说呢 只是比较闲暇的人的玩闹吗？
还有直升机也是
就像是将有烦恼的人耍着玩似的
说实话 我并不是很开心
就像是自己的烦恼被
有个性 度量大的特别的人握在手中一般的心情
直白地说了一些不得了的事情
说了一些烦人的话
就算被你们抱着玩地帮到了
是吧 我不是你们的玩具啊
哼 真是无趣
你这想法怎么回事 很有问题啊
有个性是指什么？
我们并不是什么个性
好了 快吃吧 尝尝味道
嗝 -喂 你别开玩笑 太浪费了
跟平时吃到的橡胶块味道完全不同
我的胃一时接受不了
倒也不必自己这么说吧
怎 怎么了 你这是哭了吗
我没哭 只是肉汁溅到眼睛里了而已
这不是很严重吗 你没事吧
不要管我
太羞耻了
话说这也太逊了
竟然在男生面前哭了
哈哈 那么你就是美食的满喽
是啊 确实如此
你是答对了 但是你在哈哈什么呢
不要一副对手的语气
我可是你的同伴 真是够了
嗯 真好吃 不愧是我
嗯 你怎么了
长得那么可爱 难道也会想“啊 这是间接接吻”吗
不 我完全没有想到这个
无所谓 我之前就是捡掉落在地的食物吃活下来的
比起这个 浪费食物的愤怒倒是更强烈
嗝！ -你给我适可而止吧
给 擦擦嘴巴和眼泪 看看那个笨蛋吧
那就是真正的笨蛋
他肯定已经完全忘记了你的委托了
就算你现在放弃委托 他应该也不会放弃寻找丢失的星星
-长广 是不是因为我的脸所以才看不清星星的呢
那就是那家伙认真的态度
-你想看见什么啊 -星星
那就是他的美学
-星星吗 -是的
队长如果认真了 我们肯定也会认真干
不用担心
并没有人把你的烦恼当做玩耍
也没有将你的梦想看成笑话
话说 将你的梦想当做笑话的
实际上 不是你本人吗
第一话：只为你闪耀的暗黑星 其一