双头院同学说 我的梦想很美
说什么美丽
我希望不要用这么美的词汇修饰我的烦恼
宇航员~
我的烦恼
我的梦想
不是你们打发时间的道具
但是...
我真正的想法并不是这样的
我甚至在想
明明是我在糊弄自己的梦想
真是丑陋啊
(伴随着黎明将至)
在遍寻无果之际
我迎来了14岁的早晨
是约定好的早晨
时限已到
不得不说
现在放弃还为时过早
你是什么意思呢 队长
你跟父母约好的是14岁之前...没错吧
你的出生时间是几点
出生时间？
我想想...好像是傍晚吧
话说 你难不成...
是的 正如你所猜想的
也就是说 傍晚之前我们还有充足的时间
那个...虽然是这么个道理
你要是说到晚上为止也就算了
可是到傍晚...
你还是不明白呢 瞳岛眉美同学
白天应该也是能观测到太阳和月亮之类的天体的吧
不 那也只有太阳和月亮吧
喂喂 长广
你应该没有打算采纳这么蠢的建议吧
不 满君
刚才的建议虽然确实是笨蛋提出的
但绝不是没有价值的意见
什么意思啊 长广
没什么 只是我有了一个猜想
有些事情 我想调查一下
瞳岛同学
总之请你先回家 让双亲赞成队长的歪理
然后在放学后能再来一趟美术教室吗
说不定会有好消息呢
还是不要抱太大的期望哦 小瞳岛
虽然这个人在我们之中看上去是最可靠的
但实际上他正跟小学一年级的女孩子在交往哦
他可是个萝莉控啊
不用这么害怕
除去萝莉控这一点
长广可是非常难得的大好人哦
不行不行 这个特征是不论多么高超的外科手术
都无法剔除的吧
咳咳 不是恋人是订婚对象
是父母擅自定下的
是吧 团长你也知道的吧
只不过
不要抱太大的期望这一点
或许没有说错
(备考与尾随)
父母非常爽快地同意了
约定的期限延长到了今天太阳下山为止
忘戴眼镜了
麻烦了啊
我看到了
总之 赶紧先到学校
但是又要注意不能走得太快
两个人 加上后面的一个人一共三个
喂喂 我这也太受欢迎了吧
啊 真是够了 我受够了
真的是 太烦了
根本就是 莫名其妙啊
究竟发生什么事了啊
不要啊
快上来
(双人骑车)
记住不要放手
美腿的彪太
原来并不仅仅是外表所见的美丽啊
（偷懒耍滑）
那么...究竟怎么样了 小瞳岛
有说服你那严厉的父母了吗
该说是说服了吗...
反正确实给我宽限了一定时间
是吗 原来如此原来如此
小瞳岛可真是好孩子
好孩子是什么意思
不不 我只是在想我肯定是没办法遵守这样的约定的
对了对了 前不久我父母还离婚了
那个时候 他们两个
还一直在说离婚的话 孩子就太可怜了之类的
这就像是单亲家庭的孩子
看上去低人一等 被别人轻视时的台词
如果说离婚会给孩子带来困扰我倒是能理解
其实我就是希望 在做这么重要的决定之时
不要拿我当借口
如果你要放弃自己的梦想 也请自己放弃
不然爸爸妈妈可就太可怜了
啊 不是可怜 是会困扰
说到底 我真是不明白啊
为什么你的爸爸妈妈会反对你当宇航员呢
难道说 这件事
跟你一提到自己的眼睛就会激动这件事 有关？
没有...关系
完全没有关系
这两件事...
(汇合)
你们没事吧
非常好
初中生被大人追赶 究竟好在哪了
我...我没事
因为彪太君一下子就把我救了出来
不 还是挺费力的
给我泡个红茶吧
总觉得你好像越来越厚脸皮了啊
算了
还有谁要喝吗
哦 说起来没有看到队长啊
嗯 啊 他跟我们几个团员不同 他是小五郎
只会在放学后出现
小五郎...吗？
是的 所以在放学之前 我们几个就忍一忍吧
我再一次将早上的事情向他们几位说明了一下
这样啊
越不想实现的糟糕的预想越是容易发生呢
长广 你一开始就知道会变成这样了吗
这么突然的事 我还是不可能一开始就猜到的
我是从开始调查之后才觉得这件事很危险
在跟创作一起调查10年前的事情的时候
我们发现了一个非常不得了的事实
不得了的事实？
嗯 接下来就来说明一下这件事
你听好了
(副团长的解谜时间)
各位都请肃静 入座
寻找星星 正如队长所说 是非常美丽的委托
同为少年的我也难掩我内心的激动之情
找到只属于自己的星星并为其命名
不属于其他人 只属于自己一人的星星
然后为其冠以自己心爱之人的名字
作为男人怎么会没有这样的愿望
不过 这跟我那小学一年级的女朋友无关
请你闭嘴 彪太
总而言之 我想说的就是
像寻找星星这么美丽的委托
对于全世界的人类来说都是永恒的夙愿
宇宙时时刻刻都在被戒备 监视中
尽管如此 10年以来都不曾找到曾经见过的星星
这究竟是怎么回事呢
是的 满 确实要想自然地解释这件事
就会变成那颗星星本就不存在
是当时4岁的瞳岛同学看错了这样的结论
但如果队长在场的话
肯定会说这样的解释一点都不美
而被断然决绝地驳回吧
我刚才有说到宇宙一直都处在被监控的状态中
实际上这个说法有一个错误
提示是早上队长的发言
是的 能够进行天体观测的主要时间是夜晚
因此 就天文学而言 监控宇宙的时间
并不是一直 而只是半天
也就是说 我在那时提出的猜想就是
瞳岛同学看到星星的时间并不是半夜
说不定是白天
(天体观测（昼）)
白天看到的？
对啊 确实...
说到底 4岁的孩子
应该不是能在夜间活动的年纪
但是究竟是怎么回事
就算日本正处于正午 国外的地方也可能正处于黑夜
所以那片天空注定是处于监控中才对
但是 这就要看你是把哪个部分当做宇宙了
简单来说
如果瞳岛同学看到的星星距离地球很近的话
就角度而言是没办法在日本以外的地方观测到的
同时 就像月亮能在白天看到一样
这就意味着正是因为离得近 才能在白天看到
原来如此
啊 是那个啊
陨石的话 就算白天也能看到啊
也就是说把大气层内燃烧殆尽的陨石看成了恒星吗
不过 如果是从宇宙飞来的物体
降落地点是在日本
那应该还是能在世界各地被目击到的吧
不过 “燃烧殆尽”这一点基本上接近正确答案了
咲口学长
谢谢你为此费心
所以
请你直截了当地说清楚吧
我已经做好觉悟了
一般来说算不上宇宙空间的高度中的某个物体
如果那就是我所看到的星星
那已经不是所谓的新星
本想着总有一天要踏上那颗星星来场旅行
但实际上却不是能让我实现梦想的星球
肯定有什么不对劲
我肯定把某样东西误认为了星星 白白努力了十年
所以 不管得出的是怎样的结论
都不能怪罪咲口学长
也不能责备美少年侦探团
无论是怎样的结论 怎样的推理
都是误会了这么久的我的责任
我会全盘接受
请说吧 请告诉我真相吧
我在那天看到的东西究竟是什么
虽然也是星 但其实是人工卫星
虽说是人工卫星
更重要的是 那是军事卫星
（宇宙战争）
设想一下 某个民间军事公司私自将秘密开发的军事卫星送上了天
当然是在谨慎伪装之后
带着其他目的发射到了空中
结果遭受了阻挠
阻挠？
就是被击落的意思
那颗卫星被打了下来
这件事依旧没有公开来
那我看到的星星 也就是那颗卫星
被击落后发出的光吗
应该就是这么回事
但是 那样有点奇怪吧
那可是宇宙啊 没有氧气啊
这不是小学就学过的吗
没有氧气的话 就不会燃烧
对啊 那是在小学之前学不到的知识
就算没有氧气 就算是在宇宙中
也有着与这些都无关的例外的燃烧现象
是核聚变
用核武器击落
这肯定不能公之于众
然后就当做无事发生
在谁都不知道的时候 这件事就悄悄地结束了
（目击者）
我会被怎么样啊
被掳走？
就此消失？
并不会发生什么
跟我们在一起
什么事都不会发生的
是吧 长广
对我们来说 不管对手是谁都没有什么关系
嗯 那是自然
不管大人们究竟有什么问题 都与我们无关
我们...是少年啊
这些人究竟怎么回事
为什么在这种情况下还能笑出来
美少年侦探团
不行 我有点开心
很开心他们能跟我站在一起
很开心他们愿意当我的同伴
现实点来说 是不是联系警察比较好
可能只会嘲笑你吧
十年前我目击到了核武器击落军事卫星的现场
就算你这么说 我觉得他们应该也不会相信
毕竟你没有证据啊
没有证据的话 我们就来伪造呗
至少小瞳岛今早被人跟踪是事实啊
啊 嗯
所以 如果能至少抓到他们之中的某一个人的话
那不就是活生生的证据了吗
哦 是啊
这真是危险的作战啊
二次尾随肯定会引起他们的戒备
甚至有可能会武装一下
武装？
既然如此就让我来吧
我就是为了这种事才在这里的啊
不 你在这里是因为你做的料理很美味
尽管放心 诸位 我有一条计策
(秘密计策)
嗯哼 那么好孩子组就去上课吧
我们的计策就由坏孩子组来进行
（坏孩子组）
基本上就按照彪太所说的作战进行
中途 我们会假装与你走散
在他们慌慌张张之时制住他们就是我的主意
但是在学校难道不是自然而然地就要分开了吗
瞳岛眉美 你以为我们是谁呢
我不知道啊 你们是谁啊
牢牢记住吧 我们是美少年侦探团
美少年侦探团团规其三 我们是侦探
然后 说到侦探又是什么呢
我不知道啊 究竟是啥啊
说到侦探那肯定就是变装啊
到你出场了 创作
动手吧
真的能变装吗
(美少年侦探团的美术班)
真的变装了
这...这是我？
是不是也不怎么讨厌美型了啊
我讨厌 非常讨厌
哇 我一点都不喜欢打扮成这样啊
但是 生命是不可替代之物
就今天还是忍一忍吧
这可不行啊 非常不行
诶 什么不行啊 双头院同学
这也太美了吧 创作
每次做的都比说的更优秀是你最大的优点也是唯一的缺点
像我们这样有着些微缺点的美少年就算了
这种正统派的美少年放学后带着一个女生回家也太奇怪了
反而会更加引人注目吧
真是的 没办法了
在成员们失误之时给予帮助就是队长的任务了
就让我来奋力相助吧
这便是必然了 就拜托你了 创作
(最佳情侣)
(这是学)
我说双头院同学 我能问个问题吗
只要这个问题是美丽的
为什么你要做到这份上
在此撤退对你们美少年侦探团来说才是比较明智的做法吧
我都没想到 你这么一说 这确实是比较明智的做法
但是这个做法一点都不美
违反了我的美学
你就尽管放心吧 瞳岛眉美
我们虽然没办法遵守保密义务 但我们绝对会保护委托人
面前装成美少女的美少年所说的这番话
令我突然有种难言其妙的感觉
该说是害羞 还是难为情呢
就算被打扮得漂漂亮亮 外表变成了美少年
里面的我果然还是那个我
就像是灰姑娘
嗯？
你想啊 不是经常说的吗
灰姑娘因为老奶奶的魔法穿上了礼服
在舞会上 王子对她一见钟情
以水晶鞋为线索到处寻找她
自己却什么都没做 是个只知道接受的公主
我并不觉得灰姑娘什么都没做
在忍受坏心眼继母的折磨的那些日子
足够她能得到这些回报了
如果没有这些反倒有点奇怪吧
同理 你十年来一直在寻找这颗星星的时间
也一定不会白费
为此 我们才相遇了
我们绝对不会白费功夫的
就算那颗星星并不存在
你也一定能得到回报
顺便一提 关于灰姑娘的故事 进一步思考
有很多人疑惑 为什么一过午夜12点
礼服与南瓜马车的魔法都消失了
只有水晶鞋没有消失
要我说 没有比这更蠢的问题了
那肯定是仙女已经策划好了的啊
只是穿上礼服
只是坐上南瓜马车
只是这样一副伪装
如果对灰姑娘潜入华丽城堡 参加舞会的 美丽的气性不给予夸赞的话
那究竟什么才是魔法呢
(作战失败)
无论如何 我们美男美女的伪装情侣终于脱离了包围圈
我想 大概是的
不过 你可真是敏感啊
一般来说是感受不到有没有被尾随的吧
我的话肯定是发现不了的
嗯 女生在这方面比男生更加敏感一点
是吗
不过 正是这样的你
才能目击到被击落的卫星吧
怎么了
我们换条路...
谢...谢谢 得救了
不客气
说到底 是我们这边先约好的
(只为你闪耀的暗黑星 其2)