(败北)
这不就是出老....
别声张 笨蛋 看看周围的气氛
但但但但是 不良君！
不良？
你在心底就是这么称呼我的吗 是小瞧我吗
现...现在不是纠结这些的时候吧
这可是出老千哦！是真的！
不良...虽然你可能看不见
我知道了我知道了 我没在怀疑这个
没有人觉得你是在说谎哦
只不过...
在敌人的巢穴中就算再怎么大声控诉
也没有意义啊
啊 你们快看
萝莉控要赌上一切了
真是美妙的全押
全押了！
好厉害啊
对扑克的花色不甚了解的我
甚至都没去考虑过
两位展示出来的牌的好坏
就结论而言
这个特别企划 今晚
也会是负责人的胜利
(暂时撤退)
谢谢惠顾
期待你们的下次光临
美少年侦探团一行人
这是欺诈！
简直就像是国王的新衣啊
那个影子穿的就是看不见的衣服吧
只有瞳岛眉美同学你一个人敏锐地识破了他
不 说实话
我从一开始就知道这一切
预先就想到了会不会是这么回事
你似乎已经有打算了呢 长广
那么 该从何开始进行说明呢
从最开始的地方开始讲
从1开始 按照顺序来
说的也是
只能这样来说明了
(调查报告)
各位肃静
说到底调查开始的契机
并不是作为美少年侦探团的成员
而是在作为指轮学园的学生会会长的时候
在发饰中学广为流传的传闻
传到了我耳中
所以从之前开始就有相关的调查了
但是并没有得到一定的成果
该说他们凝聚力比较强嘛...
他们学校的学生们嘴巴都很严
从我这种优点只有说话的人来看
这是非常不可信的
不过发饰中学并不是之前就是如此
在我还是一年级学生的时候
不管是好的意义还是坏的意义
他们的校风都是更为奔放 自由
之后就像现在这般 无论是好的意义还是坏的意义
变成了一个限制性强的学校
是从他入学之后开始的
他...
没错 就是札槻同学
虽然他是最近才刚成为学生会会长的
但他的控制能力或者说他的领导风范在入学伊始就已经显现了
领导风范 换言之也可以称之为经商魄力
把发饰中学的学生当成工作人员
以初中生的身份 开始了他的商业策划
就像这样 不需要多久他就可以统治发饰中学了
瞳岛你应该已经有所察觉 正如你所猜测的
我跟他 之前就作为学生会会长 有过交流
所以 我知道他是怎样一个人物
毫无疑问
他并不是那种在自己的学校展示自己的控制能力就满足的人
我一直在担心他最近会出手尝试去控制其他学校
前几天 从瞳岛口中听说了上班族打扮的人的时候
我就在想 终于开始了
札槻的毒牙终于...
开始朝向指轮学园了
(地盘争夺)
札槻同学的事情我算是明白了
但是吧 咲口前辈
那个 究竟是怎么回事
咲口前辈都没有看见
这件事应该并不在你的预料之内吧
并不是
这件事也在我的预料之中
瞳岛 你还记得Twenties吗
(Twenties)
Twenties！萝莉控刚才是提到Twenties了吧
我是有说到Twenties了
但并不是萝莉控说的
那...那我还能再见到丽小姐吗~
那个美女 那个露出很多的美女
见不到的
怎么可能会见到呢
不如说我现在正在研究今后该如何才能与Twenties再无瓜葛
所以Twenties究竟和那个赌城有什么联系呢 长广
前段时间我们不是顺利地...不 应该说非常幸运地
成功击退了他们
之后再遇到相同的事
应该就不会这么顺利了
所以我就拜托创作帮忙
去调查了与她们的组织相关的信息
那么 你知道了什么
简单来说 Twenties就是搬运工
无论是人或是物
将他人所希望的东西运送到目标地点就是他们的工作
嗯 在调查过程中
作为副产物 发现了很多我意想不到的情报
有线索表明发饰中学的现任学生会会长札槻同学
似乎与Twenties有过交易
交易？
老虎机和扑克牌桌之类的吗
是啊 满
只不过 更重要的不是这些
某个民企似乎将自己正在开发中的商品交给了他
作为测试商品功能的试用者
来获取报酬
札槻会长主要的收入来源
就是将试用商品的感想
总结成报告提交给对方
啊 提交报告是主要收入来源？
是要评价一下使用感是好是坏吗
这样子真的能将赌城经营下去吗
不如说正是为此 才经营这坐赌城的吧
现在基本上可以确认
札槻同学接受委托
进行测试的商品
就是瞳岛同学所说的
影子身上的衣服
不可见的黑衣
(透明衣)
一切都明了了
恐怕他就是利用了那个赌城
利用了观众们的目光
来进行不可见的黑衣的实验
实验 实际穿着的测试
但是...
还...还有这种服装的吗
怎么说呢 就跟天狗的隐身蓑衣一样
像空气一样消失无踪的男人
恐怕就是穿了那个衣服吧
但是 这么科幻的商品的开发
怎么想都应该是企业机密吧
正经的人是不会接受这种实验的工作的
开发方也是满满的目的不纯
目的不纯
(军事产业)
不可见的黑衣
天狗的隐身蓑衣
最希望能拥有这项技术
就算是不合法也愿意采用的
毫无疑问
必定是战场
肯定是军事方面
看上去一副高高在上的样子
那位负责人 说到底也就是组织的走狗喽
他本人应该并不打算外包给其他人吧
不如说
他就是想要跟这样的军事产业合作
不过 不用我说 肯定是很危险的
然后 该怎么办呢 队长
满 那也就是说
接下来我们要再去一趟那个赌城 再次挑战一雪前耻
在舞台之上 取得与负责人对决的特别企划的胜利
并以此夺得经营权
将模拟军用兵器的黑衣的实验场本身
彻底粉碎
是这么个意思吧
如果是这样 我的回答就是YES
肯定是要去的啊
不这样做才是违背了我的美学
不去见识美丽是懦夫行为
瞳岛眉美同学 不 美观的眉美
啊 在！
尽情高兴吧
正确利用你的视力的机会来了哟
(再次出征)
双头院同学的作战
不是让我们作为赌城「Reasonable Doubt」的客人
而是变装成工作人员潜入现场
这样一来就可以让对方疏于防范 在内部进行自由的侦探活动
而且 并不需要邀请券
也不是 我们还是需要至少一张邀请券的
就算其他五人可以作为工作人员全程提供帮助
但也必须要有一个人站上舞台与负责人对决
嘛 也就只有我了啊
（唯有如此）
真的假的
这位客人 欢迎光临
(对决)
那么 游戏开始
(不可见)
好厉害
双头院同学和札槻同学的二十一点游戏开始后
很快就过了30分钟
但是 上一次的影子这次并未出现在舞台上
嗯？
有什么奇怪的吗 瞳岛同学
我...我们可能已经暴露了
他们似乎担心我们看穿了老千 有所戒备
今天可能不会再出现那个影子了
若真是如此也是不错的展开
如果札槻不再使用犯规的手段
队长或许能跟他来场公平的对决
筹码来来回回
真是绝妙的战略
简直就像是按部就班的表演
你真的看不见吗
看不见的东西就是看不见
我还以为我的视力终于能派上用场了
冷静点 冷静点
再这样下去不妙啊
札槻同学究竟干了什么
在我的眼睛下究竟是钻了什么空子
究竟是怎么做到的
请问有什么奇怪的吗
不 没什么
我现在似乎陷入大危机了呢
我只是在欣赏遭遇危机时散发着美丽光芒的自己
不小心看呆了而已
你似乎对美丽有自己的讲究呢
但是 这位小姐
如果只是被外表的美丽所吸引的话
总有一天会被绊住脚的哟
正如圣修伯里所说 真正重要的东西 用眼睛是看不见的
美丽的东西更是如此吧
真正的美正宛如空气
是眼睛看不见的东西
我从未被绊住过脚
不如说 我经常被脚所拯救
圣修伯里的书我也有看过
不过 这段美丽的文字我可是确确实实地看见了
真正重要的东西 用眼睛是看不见的
也是确确实实地用文字记载下来了
我就是看见了这段文字 深受感动
如果这真是美 那不应该是不可见的
不管是从外部还是从内部看
不管是文章还是空气
我都一定会看清楚
无论它多么耀眼
也一定会目不转睛地
我会一直看着那些闪闪发光的东西的
札槻同学 如果你的谎言也是那般美丽的话
那我也可以看看那究竟是怎样的
这段宣言 不 应该说是宣战
自然是不会让各位观众的内心产生波动的
毫不吝啬地鼓掌的只有4个人
在会场内响起
必须要在此时做个决断了
我要好好想想 我要好好想想
我必须要仔细仔细再仔细地好好想想
我究竟是看漏了什么
我为什么能看见那个
我看不见的东西又是怎么回事
我需要面对的东西是什么
那是...
想都没有想过的
是我啊
我必须要看见的正是我本身
正是如此 我才会成为美少年侦探团的成员
美观的眉美
我有了这样一个称呼
那就是我吗？
虽说确实如此
但也并不只是如此
这或许只是我的长处 是我的优点
但是与此同时 这或许也是我的缺点
甚至有那么一点自卑感
装作看不见我自己
像空气一般让人忽视的东西
直面兔女郎装扮的自己
在赌城装扮成兔女郎
睁大眼睛看 其实并没有什么不自然
那么 不自然的是什么？
那自然是
明明身处赌城
我却基本上不曾了解游戏规则
扑克牌的规则 轮盘的规则
百家乐的规则 老虎机的规则
自然 二十一点的规则我也没有充分了解
实在是太不自然了
我没有去直面这样的自己
也没有想要去记住规则
如果不知道规则 或许会有我看不见的东西
会有想看却也看不见的东西
其实并不是我看不见
而是我应该看见了 却并没有察觉
咲口前辈
二十一点中
有发牌者中途替换扑克牌的规则吗
（真相大白）
只要理解了规则 就会知道这只是个简单的招数
是非常显而易见的欺诈手段
看不见的影子 不可见的黑衣
二者给我带来的冲击性太强
而且这也是效果最好的欺诈方式
所以不自觉地就以为没有除此之外的方法了
从背面并不能看见
但是翻过来就能看见的特殊纸牌
盖在桌上时谁都看不见
只要翻过来就可以在桌面出现的纸牌
看得见的同时也可以说没有看见
但是只要注意到一次
就不用再有什么顾虑了
绝不原谅！
(尾声)
赌城「Reasonable Doubt」昨晚闭店了
诸位 玩耍打闹到此为止
抽身而退正是最美的
我们也算是成功阻止了他们的实验
同时在知道有像我这样视力极好的人的存在之后
不可见的黑衣 不可见相关的科技开发本身
或许又要从零开始了吧
但是我们与发饰中学以及Twenties的联系并没有完全断绝
所以 还留下了祸根
早上好
瞳岛眉美同学
请不用担心 我不是来报复你们的
啊 是...
我是来送情书的
当然并不是我的
是我们家的兔女郎
我有好好隐瞒你的性别了
可以的话 请打个电话给她
对了
请帮我转告那位对着我大谈美学的美少女
期待有一天我们可以再在一起玩
这或许才是可以称为他真正目的的
“爱情宣言”
说起来我还没问过你的全名
我可以问吗
我的名字是嘘 札槻嘘
写作谎言 读作LIE
有任何烦恼 欢迎你随时来找我商谈
摘掉对我的有色眼镜 你或许会意外地发现
我其实是个好人哦
那就这样
啊 你等等
我自然反射一般 追着那个背影而去
好的好的
我摘掉了并不是有色眼镜的那副眼镜
想要去看清穿上了不可见的黑衣的札槻同学的身影
但是...
奇怪
摘掉眼镜 目不转睛地凝视
我能看见的场景并没有任何改变
札槻的身影并没有出现
就像是被欺骗 就像是空气
札槻嘘完美地消失了
真正重要的东西 用眼睛是看不见的
看起来他这次似乎还藏着一手我都无法辨清的手段
却让这场秀就此落幕
美学与欺诈的比赛
少年之心与玩心的对决
侦探团与负责人的对抗
或许从现在才算正式开始