(美少年侦探团团规：1、拥有美貌 2、身为少年 3、也是侦探)
(演讲重要的不是演讲的内容而是演讲的人。 ——典故出处不明)
(座敷童子)
(座敷童子走了过来)
(真美)
(没有任何脚步声)
(立若芍药坐如牡丹行似百合)
(小百合花（假名）)
(为什么初中部的校舍里会出现穿着和服的女孩子)
让开 穷鬼
想被碾死吗
(诶？)
(她刚才说了什么？)
我说 你赶紧让开 想死吗
区区庶民怎可在我面前站着
(什么？站着也不行吗)
所以我才讨厌下届的庶民
一想到我将来必须要引领着你们这般的民众
我都想自杀了
你的脸 我记住了
(立若芍药坐如牡丹行似百合)
(她说的话却像是蔷薇的刺)
你怎么了 眉美
杵在这种地方
啊 不良君！
你是遇到啥事了吗
究竟怎么了
我从来没想过看到不良君你这张凶巴巴的脸
竟然能让我感觉如此安心
我为平时总想着有朝一日吓你一跳的事向你道歉
那你就道歉啊
先为你刚才说的凶巴巴的脸道歉吧
啊 对了
不良君 你觉得咲口前辈今天会来吗
啊 长广吗
所以说 你怎么了
是找长广有事吗
啊 那家伙的出席率其实挺糟糕的
因为这段时期正忙着学生会的工作
不常出席也是正常的
话说你打算叫他咲口前辈这种超疏远的称呼到什么时候啊
你不总是叫我们不良君或者光腿小子
再不然就是天才儿童
都是些非常过分的绰号
为什么只有那家伙你是好好叫名字的啊
不...不是 因为...
咲口前辈是三年级的啊
无论如何都不能叫前辈萝莉控小子吧
我也没叫你这么称呼他啊
我们是没有前辈后辈的区别的
美少年侦探团只是以队长为先进行团队活动罢了
除此以外的人都是平等的
不然我也不会跟长广一起行动了
嗯...
所以 眉美
如果长广今天来了
你有什么事想跟他商量的话就是个好机会了
今天开始就叫他会长君吧
会长君
但是如果这么叫他
不会显得我在小瞧他吗
你基本就是在小瞧他的吧
那是...
一个巨大的羽子板
(压画羽子板)
压画羽子板
似乎是这个名字
不是创作做的新艺术品吗
我没有这个印象诶
那...这也是永久井老师的作品？
这不可能啊 小眉美
小永久井对于这个学校来说已经是外人了
她要怎样才能把这种可疑物品搬进美术教室呢
正如您所说 确实如此
是不是那家伙啊 那个欺诈师
假设是他做的
能获取的利益与回报也太少了
札槻同学可是个纨绔子弟
应该更注重趣味
你看上去非常理解那个可疑人员啊
啊 不是这样的不良君
只是因为知己知彼方能百战不殆而已
你不要嫉妒啊
谁在嫉妒啊
你也太不了解己方人员了吧
确实不是他的风格
像这种往敌阵递送东西的大胆的行为
虽然也有玩世不恭的感觉
但是送羽子板这种东西 让人有点不得其解啊
无法传递给他人的消遣之心根本是毫无意义的
诸位在说什么呢
这不是很明显吗
马上就要正月了哦
那Twenties呢？
是不是丽小姐干的呢
这应该是马上就会被否认的可能吧
毕竟丽小姐率领的Twenties
可是个真真正正的罪犯集团呢
说不定在这羽子板里
装了窃听器或者炸弹
但是我已经用我的眼睛确认过并没有这些东西了
这样啊
真是遗憾
我还以为能再见到那双丰腴的腿呢
什么吗 到最后还是什么都不知道
甚至连可疑人员都没有的意思？
就这样继续议论也无济于事吧
既然如此就让长广帮忙调查一下吧
确实在没有长广的情况下只能讨论到这份上了
那么我们现在先讨论下一个议题
马上就到寒假了
我想要举办美少年侦探团的冬季合宿
这发展也太快了吧
我觉得这件事不应该是随便就能搁置的吧
至少
如果有看到可疑人员搬运可疑物品的目击者的话
嗯 对了
我今天来到这个美术教室的时候
将她错认为妖怪的
那个座敷童子
说不定就是从美术教室出来的呢
那么 那孩子就是犯人？
那个女孩子就是将可疑物品搬到美术教室中的嫌疑人？
冬季合宿？
那是什么啊 队长
是打算去到某个雪中山庄蜗居起来吗
这是要让我准备三餐的节奏吗
这多麻烦啊
我可不是专属厨师啊
毕竟在寒假期间
一次都不参加社团活动也不大合适
希望能调整好天数
还有 虽然我已经做好心理准备了
但是可以别去真的非常冷的地方吗
要是起鸡皮疙瘩了 可太浪费我的美腿了
那个...
我可以稍微打断一下吗
怎么了怎么了 眉美
如果你对冬季合宿也有什么期待的话 尽管说出来吧
不是这件事
我是想说关于那个羽子板的事
哎呀哎呀 你想到什么了
你还在想这个问题吗
真是斤斤计较啊
怎么了 眉美
从刚才开始就一副欲言又止的表情
座敷童子
在到这里来的路上
我看到了座敷童子
说不定
她就是把这个可怕的压画羽子板搬到美术教室的犯人
眉美
那个人
是不是叫你穷鬼或者庶民
愚民或者社会底层人士之类的呢
诶 那个 穷鬼和庶民确实有说
愚民和社会底层人士倒是没有说
还有 好像还有一个词
实在太让人不愉快
非常恰到好处地从我记忆中删减掉了
是下界的平民吧
为什么 你为什么会知道
(下界的平民)
不良君和光腿小子认识小百合花吗
她不是叫百合花
她的名字是川池湖泷
是长广的未婚妻
她并不是妖怪 或者说叫她恶魔更符合她
恶...恶魔？
眉美
你被可怕的怪物盯上了哦
(绝密任务-跑腿 )
在小眉美入团之前发生了很多事呢
具体来说应该是夏季合宿的时候
夏季合宿？
不 严格来说
夏季合宿并没有办成
因为某个恶魔让合宿中断了
究竟发生了什么
是啊
究竟发生了什么 就应该去询问本人
长广不在 我们的谈话都要进行不下去了
眉美 不好意思能麻烦你去跑个腿吗
让你久等了 眉美同学
所以 发生什么事了
原来如此
是这么一回事啊
我的未婚妻给你带来困扰了呢 眉美同学
虽说是我的父母擅自决定的未婚妻
但我还是应该更加正式地向你们介绍她
这样啊
我先说了
这个事情 毫无疑问就是湖泷干的
我大概也能知道她的意图
在眉美同学入团之前发生了很多事啊
我还以为那些事都已经过去了呢
接受眉美同学的入团申请之后
我就一直在担心
她是不是又会做点什么
毕竟
指轮学园初中部一年A班
川池湖泷同学
可是被队长直接拒绝入团了的
在他说出具体的名字之时
藏在声音中 在我耳边低语的那个情报
并没有很好地
传到我的脑中
啊 那个 咲口前辈
突然跟你说这些
或许你会很惊讶
但是 我已经忍不住了
必须是咲口前辈！
你能听听我的心声吗
奇怪
怎么变得跟要告白似的
不是的不是的
虽然咲口前辈确实很美形
但完全不是我喜欢的类型
为什么变成我被甩了的感觉啊
有件事我想跟你说
就是...关于声音的事情
声音？
合唱大赛
是指轮学园的年末例行活动
问题在于分声部
（男士平底鞋）
至今为止我从未解释过
(男士西裤  男士夹克)
为什么我要穿着男生制服来上学
真要说起来 就是声部比较高的我
混入硬邦邦的男生中间一起唱了
就是这样
所以说
咲口前辈 请告诉我改变声线的方法
只要能发出低音 没什么违和感地唱完一首歌就差不多了
什么叫所以说啊
只要拜托委员长和副委员长
让你回到女高音部不就好了吗
你想想 跟他们说明的时候说不定会不小心泄露了我们侦探团的存在
虽然你这么说也对
好吧 我就教教你吧
毕竟湖泷的事情给你也带来了一些困扰
我就传授你一些足够欺骗他人的歌唱技巧吧
只不过 有一个条件
条件？
你不是说无条件的吗
眉美同学 这也算是某种缘分
能请你做湖泷的朋友吗
她 没有什么朋友啊
什么？
朋友的话我也没有啊
(6名成员全员集合)
如何 长广
你觉得这是小湖泷的作品吗
应该就是她
还是老样子 我完全猜不出来她想做什么
这个怪物可能是她自己的印象风光吧
不好意思队长 我来迟了
因为我给大家添了这么多麻烦 真是抱歉
没事 这些都不重要
在我们中间没有私事
这种紧急事态就让我们大家一起面对吧
难道说小百合花 啊不是
小湖泷因为想要加入美少年侦探团
也就是说用这个羽子板代替履历书放在了这里
这可真是温柔的见解啊 眉美
我也觉得这不可能
如果说这是挑战书 我还更能接受
挑战书...
不是
将羽子板送过来好像是...
究竟是何意图
才会在我们都不在的时候把这个东西搬到这里
很遗憾我们真的无法无视这个东西
算了 让她自己带回去是最好的办法
让她认罪
并且负起责任是最恰当的解决方案
我不觉得那个小不点恶魔会乖乖地听你的话哦
没事的 满
关于这一点我有个绝妙的建议
关于这个绝妙的建议
我总觉得肯定会牵扯到我
是啊
与她交涉只能交给长广去做啊
你曾经说想要带一个不会被你的美声影响的人来
总之就由你全权负责了
作为代替
我们几个就来考虑其他事吧
处理起来都不是很轻松的那种大小的羽子板
那个恶魔究竟是怎么搬到这个美术教室来的呢
如果这个也搞不明白的话
今后我们怕是也猜不到
她究竟会在什么时候把什么东西搬进来了
而且如果她带进来的不是可疑物品
而是危险物品的话
(川池湖泷的不可能犯罪 其一)
是吗？
我觉得倒也不是特别不可思议
是不是用了平板车之类的东西呢
平板车应该是用不了的
学校里可都是台阶啊
即使这一点能够想办法解决
只要将这个羽子板搬到美术教室内了
小百合花回去的时候也必须拉着那辆平板车
但是我与她擦肩而过的时候
座敷童子可是两手空空的
如何！
为什么在否定别人的推理时你这么兴奋啊
性格跟川池湖泷几乎一模一样
是拜托别人搬进来的
应该不可能吧
(川池湖泷的不可能犯罪 其二)
所以有那么点可能
但是就那个恶魔的性格来说 应该不可能拜托别人
(川池湖泷的不可能犯罪 其三)
而且 增加共犯者的人数
更容易被人发现 就心理而言应该不可能
那或许小百合花并不是犯人呢
不 毫无疑问犯人肯定是她
正如刚才所说的
那个羽子板肯定是湖泷的作品
我们现在需要面对的谜团一共有两个
为什么小湖泷要做这件事
小湖泷是怎么完成这件事的
关于难以理解的动机 就由长广去询问本人吧
我们需要考虑的就是假设那个恶魔是犯人
她又是如何做出这种荒谬之事的
不过 不假思索就能想到的肯定不是直接将完成品带进来
而是将材料解体成小块零件
拿到美术教室后再重新组合起来
我说一下 这是不可能的 不良君
那个可是一块完整的板
那个羽子板是在完整的状态下完成的
是小孩子很难搬得动的大小
说到底那个大小
能通过门搬进来吗
而且说不定出乎意料的非常轻哦
那我们就搬动那个羽子板掂量一下重量
顺便确认一下保持原样能否通过那扇门
一石二鸟
问题在于 谁去干这件事
谁去触碰那个诡异的羽子板
这应该是侦探团内力气最小的人应该做的事情
那就...队...
不了 我来吧
可怕
这个组织中 队长也太受爱戴了吧
谁来帮帮我啊
这种东西我根本搬不了啊
装什么女主角啊
嘿 不愧是男子汉 真是可靠啊
不要瞬间放弃女主角回到御姐身份啊
好了 赶紧搬吧
还挺顺利的
要不放桌子上我们仔细调查一下
要不把它分解开来试试看？
诶 但是我们已经知道是保持原状带进来的了啊
但是分解之后说不定能明白一些事情啊
作为艺术家 根本不可能对破坏他人作品的行为视而不见
不是 这不应该对我说 去对光腿小子说啊
谁才是看上去一脸开心想要搞破坏的人啊
既然如此 今天的讨论到此为止
反正这也不是什么值得延长我们活动时间的问题
明早再集合吧
除了长广以外的所有成员都要带上自己美妙的推理
来谈谈川池湖泷究竟是如何将巨大的羽子板搬到这个房间里的
啊 还有就是
你们好好考虑一下合宿地点
今天就此解散
(与压画一起旅行的美少年 其一)
真是丑陋的姿态啊
(与恶魔的再会)
你这婢女