(与压画一起旅行的美少年 其二)
真是丑陋的姿态啊
你这婢女
(与恶魔的重逢)
不可以这样的了 大小姐
怎么可以说这么脏的话呢
会冒犯到别人的
多嘴
你不也是叫我座敷童子和妖怪吗
为什么会被发现
难道说是那个学生会长
毫无预告就把我跟小湖泷绑在一起
谋算着让我们培养一下友情
啊？你干嘛在暗地里不怀好意地瞄我
是有什么想跟我说的吗
该不该说有话想对你说呢...
那个羽子板 真的很帅气呢
是你做的吗
能告诉我
你是怎么做的呢
顺便能说一下是怎么运进去的吗
羽子板？
你说什么 我不知道
没有上钩
小百合花是一个人来的吗
小百合花是什么
啊 就是 你走路的姿态真的很美
不是有句话说 行似百合
这是什么啊 是什么感情的表现？
好吧
我收回“丑陋的姿态”这句话
等会儿等会儿 说到底主动搭讪的可是小湖泷啊
莫不是她找我有事？
哈？我怎么可能有事找你
别自作多情 厚脸皮的女人
我只是来看看你这幅嘴脸罢了
嘴脸...
昨天擦肩而过的时候
并没有发现你是美少年侦探团的新人
切
这个组织就这么稀罕吗 甚至让你选择打扮成男装
被整齐划一的花美男包围娇惯着一定让你心情十分愉快吧
诶 果然看上去是这样的吗
告诉学 羽子板我已经不需要了想扔就扔吧
去死
为什么我们队长会拒绝小湖泷的入团申请呢
(音乐教室)
每天早晚都要重复这个训练三次
那么 我们也差不多该去美术教室了
眉美 你有好好完成队长出的课后作业了吗
咲口前辈那边又如何了呢
哦 我去过她家了
但是很可惜没能见到她本人
所以我只是在电话里跟她聊了聊
并没有什么明确的进展
对方可是小学一年级的学生啊
冗长的电话也是有一定限度的
到最后虽然用短信跟她交谈了一下
到了晚上10点就联系不上了
我刚才就在那边遇到了她来着
为什么你不早点说
咲口前辈
她究竟是怎样一个人啊
她和美少年侦探团之间
在这个夏天究竟发生了什么事
确实 从昨天开始或许就让你产生了疏远感
而且我希望你能成为湖泷的第一个朋友
也不能对你闭口不言
恶魔的第一个朋友？
(恶魔的圣诞)
(-节 是横沟正史老师的作品)
-各位肃静
那么 从哪里说起呢
首先来讲讲川池湖泷的出身吧
初次见面时的湖泷
完全可以说是小小淑女
是非常可爱的大小姐
虽然我希望能通过今天的独白消除你对她的误解
但是对我来说
无论怎么考虑
她都只是父母擅作主张定下来的未婚妻而已
她只能是父母擅作主张定下来的我的未婚妻
对于湖泷来说 完全是一场悲剧
也不是
正是这样的出身 她才会称呼其他人为贫民或者庶民
并没有带有蔑视他人的心理
她所说的这许多骂人的话
与她说出这句话时的真正心情并不完全相同
因为
在她懂事之前
川池家就已经败落了
或许我的这个表达并不是很好
她就是所谓的没落贵族
顺便一提 你所看到的和服就是最后彰显贵族身份的物品了
是费心劳神最后去世的母亲的遗物
是能留在身边的纪念品
就是因为这些事情
才将年幼的她
逼到了极有可能流落街头的境地
然而川池家是有着正统血脉的家族
正是因为那个“传统” 若是被彻底击垮事态就会变得非常棘手
会成为社会性的问题
大企业若是破产
其他各个企业会为了避免自己被连锁性破产所波及
而进行协助
因此 川池家勉勉强强延续了下来
具体的措施就是
与咲口家缔结婚姻关系
是的
这段婚姻没有浪漫的恋慕之情
更谈不上我被称为萝莉控的有趣
单纯只是一段古板老套的政治联姻
你是问为什么我没有拒绝？
我知道我的立场
在我满18岁之前
川池家若是顺利复兴
就没有任何问题了
不管怎样保守地估计 我都是受益方
所以大概会觉得这种程度的助人为乐应该是我的义务
大错特错
背负着沉重的义务前行的
并不只是我一个人
湖泷似乎深信这件事取决于自己
你应该能想象得到这件事之后是如何发展的了吧
她开始疯狂接近我 不仅仅侵占了我的私人时间
甚至妨碍到了我的学生会活动
而这件事
也跟这个夏天的骚乱有所联系
是的 就是美少年侦探团的夏季合宿
当时的日程早就定好了
并非萝莉控的我
自然是优先合宿的事情
当然事情并不会那么称心如意
那个恶魔是不允许的
对于想要维护家门声誉的她来说
妨碍了她的婚前旅行的美少年侦探团
应该就是邪恶的组织吧
说到底 湖泷并不是从一开始就与美少年侦探团对立的
她先是尝试递交美少年侦探团的入团申请
就算旅行的日程已经定好了
只要能一起去就好了
她似乎就是这么单纯地考虑的
是的 如我之前所述 她的想法遭受了挫折
是队长本人直接
非常冷酷地拒绝掉的
当然 她当时对于这件事也没有什么疑问
正如你所看到的
我们是“美少年侦探团”
所有人都以为因为是女性所以不能入团
但是在那之后
队长接受了你的入团申请让我们都大吃一惊
只要办成男装就可以了吗？
就算是这么简单的答案
湖泷都没能找到
不过就算如此也没有同情的余地
因为
被拒绝入团的湖泷
采取了手段强硬的Plan B
眉美你应该也知道吧
她可以悄无声息地行走
就像刚才出现在你身边一样
可以在你毫无察觉的情况下从身后接近你
同样 她在第一学期结束之时
在初中部的教学楼内 从背后靠近我们队长
从背后推了一把毫无防备的队长
让他从台阶上摔了下去
万幸的是 并没有造成很严重的后果
队长的脚受伤了
夏季合宿被迫中止
队长声称只是因为脚滑 而包庇了湖泷
所以并没有引起麻烦
也不知道是不是觉得自己做得太过火有所反省了
在那之后
湖泷再也不曾接近美少年侦探团
直至昨天
到昨天为止吗？
是的
你这个新成员的出现
应该就是湖泷的导火索了
正因为如此
希望你能成为她的朋友的这个建议
只是我的愚见
这样啊
原来是这样啊
像这样仔细地听完她的故事之后
她也是有一定原因的
她的情况
倒也没有特别大的改观啊
不如说她那单纯的糟糕性格被进一步放大了
虽然我能理解她说的那些“无名小卒”之类
嘲笑他人的坏话是从复杂的情感中诞生的
但是就因为这些也并不能得到谅解
甚至我都没有为此感动
真是遗憾我是个垃圾啊 小百合花哟
并不是
正是因为你是个垃圾
我才认为或许你能成为她第一个朋友
我不由自主地期待着
不要这么平静地说我垃圾
话说回来 为什么恶魔被拒绝入团了
而我这样的垃圾却被接受了呢
在那之后 咲口前辈心中有答案了吗
并没有
而且我也没有重新去跟队长确认一番
他肯定有什么更深层的考虑吧
对了
可以认为 你所想到的小湖泷擅自将羽子板搬到美术教室的理由
就是她想要别人将其送回到自己手中吗
嗯 总而言之她就是想要让“得到未婚夫送的礼物”
这件事成真
真是孩子气的阴谋
真的是孩子气吗
虽说女孩子收到别人赠送的羽子板
确实是正月初一的风俗习惯
通过埋下这个伏笔
让咲口前辈觉得“反正都到这份上了...”
创造一个方便送自己礼物的情形吗
对于名义上的未婚夫
作为埋伏的一环
果然还是带有一些并不能称为孩子气的恶趣味
发表会本身
基本上还是按照预定的计划进行下去了
双头院的推理毫无条理
光腿小子则是推测她借助了强大的外力
天才儿童保持沉默没有说话
不良君发表了一段常见的推理
然而
还没等到我开始推理
不良君他...
可以了吧
那个恶魔究竟是怎样将羽子板搬进来的
直接去问本人不是最迅速的解决方法吗
所以说 只有确定了她搬运的方式
让她无法推脱才是最好的办法
但是 如果这样的话
就算确认了她的作案方式找到了证据
那个恶魔也不会认罪
更不会自我反省
我们追求的是治标治本的解决方法
你想说什么 满
就是说
明明不是萝莉控的你
却一直与那个恶魔保持着关系
才是这个事件的原因吧
没有那个想法的话
你就好好跟她说再见啊
满 关于这件事
你就体谅一下长广的心情嘛~
他只是觉得现在还不到时候
至少在她小学毕业之前
他还是非常享受与那个恶魔的婚约关系的
我并没有这么想
你给我闭嘴
我知道了
不能继续给侦探团添麻烦了
而且我也差不多到极限了
与湖泷的婚约
这段父母擅作主张定下的婚约
从今天开始 宣告废除
(美观的眉美)
长广 这样真的好吗
我是无所谓
我已经说了很多遍了 那次真的只是我脚滑了
就算你说的是真的
湖泷掩盖自己的脚步声走到队长身后也是事实
本来当时我就应该做决定的
中学生的我
并不应该背负起家门的重任
明明是我的未婚妻
我却以监护人的心态对待她
那是不对的
团规其二
身为少年
不是吗
所以
眉美也觉得这样就可以了吗
我同情小湖泷的心情似乎暴露了
家门什么的 说实话我并不懂
她只是一个女孩子
性格恶劣
心机深重
愚蠢糊涂
性情扭曲
暴力 毒舌 还腹黑
是个毫无优点的女孩子
但是...
就因为这个
也不能随便就抛弃她吧
我是美观的眉美哦
这样可不行啊 队长
只能帮助自己喜欢的人和善人的这个世界
一点都不美
就算是自己讨厌的人渣 也是可以帮助的吧
好好想想好好想想好好想想...
现在的问题是
不知道会干出什么事的小湖泷
可能会携带各种不明危险物品自由进出这个美术教室
只要消除这个可能
至少能让现在这个状况恢复成原来的基础
只要回到一开始的状况
就不会在这里废除婚约了
好好想想好好想想好好想想...
有的啊
符合现实的解决办法
身躯娇小的女生不怎么费力就能够搬运得动
这个人类大小羽子板的方法是存在的啊
只要能以小学一年级学生的纤细手腕
并不单纯是这样
亦或者是与我差不多的体力就能搬运的方法
寻找星星的人总是在寻找天空
但是决不能忘记
俯瞰时所见的地面
也是星星
（尾声）
因为特训
我们二年B班
在合唱比赛中成功获得金奖
无所谓？
说的也是啊
准确点说 我们也没有获得金奖
以公平公正为主旨的指轮学园的合唱比赛
没有排名这种常见的概念
参加比赛的选手全都是一等奖
知道了知道了
所以 说完这些无关紧要的事之后
就结论而言
咲口前辈与小湖泷的婚约关系
并没有结束
学生会长的萝莉控嫌疑被没有被洗清
至少到今天吧
虽然我也不知道这究竟是好是坏
今天天气不错
寻找星星的人 说的
当然是10年来一直在寻找星星的我
天空 在这个事件中指的并不是天空
而是天花板
与天花板相对应的地面
如果就是与天花板相对应的地板的话
那就是这次事件的真相
只要将教室的地板打通
就可以做成一整块木板
更具体一点的位置 就是桌子下方
只要在成员们都不在的情况下潜入美术教室
剪开地毯
切开地板
当然并不能直接使用
用锉刀将其打磨光滑
产生的木屑直接丢在地板下
好吧
既然已经找到这么明显的证据了
果然湖泷应该会认罪了吧
而且知道方法后 就能考虑今后的防卫方法了
应该也能跟恶魔保持友好的朋友关系了
哎呀 您在说谁呢
而且
我也找到了一个好后辈呢
是啊是啊
我也有了一个优秀的前辈呢
前辈君
我说 队长
为什么你拒绝了小湖泷却同意我入团呢
首先必须避免一下误会
眉美 我并没有被她推下台阶
我说了好多遍了 但没有任何人相信
我可能还是缺少做队长的天赋吧
诶 那不是为了包庇小湖泷吗
突然被站到别人身后都不会被人察觉的她搭话
不管是谁 都是会被吓到的吧
然后 关于湖泷被拒绝入团的理由
那种事不是很明显吗
我们是美少年侦探团
这里不是陷入恋爱的少女的容身之所
不是因为她是女生
而是因为少女心？
双头院看穿了只是因为家族存亡而奋起的
小湖泷心中暗藏的热忱之心
所以拒绝了她的入团申请
这也是他的美学吗
但是 她的热忱之心
真的是因为未婚夫吗
告诉学 羽子板我已经不需要了想扔就扔吧
去死吧
小湖泷说 告诉学
是学吗
不是副团长 而是特意指名团长
这件事要怎么理解当然是依人而定
小湖泷希望能将羽子板送回来的那个人
想要得到礼物的对象
如果是队长的话
当然这只是少数派的老派的见解
如果说她并不是想将队长推下去的话
那么推理一下在她靠近的时候
究竟是想说什么
当然只是我卑劣的猜测罢了
大概都不是侦探该做的事
作为恶友
当然是吵吵闹闹地去找人商量
但像这样
故意压低声音说话
是绝对不行的哟