(进入选举期！)
选举的战争正式打响
刊载在校报上的公开伊始的支持率
正如前辈君所猜想的
支持率最高的就是沃野同学
虽然我不知道究竟有哪些人支持着
我那个无个性的同班同学
(指轮学园学生会长选举 你投给了谁)
但是 根据公平公正问卷调查的结果
可知有一半以上的人回答表示投给了沃野禁止郎
(第一名 沃野禁止郎203票)
总之 对于沃野同学来说
(第三名 瞳岛眉美152票)
在支持率的问卷调查中获得第三名的瞳岛眉美
(瞳岛眉美 闪耀的眼眸)
已经非常优秀了
浑身瘫软
我不由自主地想到
如果每天都过的是这样的不会被撞的生活的话
长绳同学应该是不可能遭遇车祸的吧
而且 虽然非常幸运地没有什么大碍
但是说不定她可是会死的哦
就算是伪装成了事故
但应该还有其他更好的方法的吧
假设D坡道的肇事逃逸的犯人是真实存在的
为什么选择汽车为凶器也仍是一个谜
不过 就算是跟学园运营方有联系的刺客
就算将他们的谋划公之于众
我也并不是能确认当选的
痛痛痛 不好意思嘛
不能表现得太软弱
小眉
(小)
(眉)
小眉
你看漏了一些重要的细节
什么？
如果你觉得选择汽车为凶器是一个谜
作为侦探就必须去解开那个谜题
这种不自然的感觉肯定是有理由的
汽车的事...以及...
沃野禁止郎的事
既然都已经用汽车做凶器了
(担任保镖的不良君)
除了假装成事故还有其他好处吗
也没有出现新的目击证人
也没有什么可靠的证言
长绳周围也没有出现类似的麻烦
说实话
不...
怎么了？
如果我这么说 长广可能会生气
所以我并不是特别想说
不过就算长广会生气也没办法
跟之前一样 不符合队长兴趣的猜想或许
才是真正的问题所在
也就是说 在怀疑D坡道的肇事逃逸犯人究竟是否存在之前
究竟有没有发生交通事故这件事本身就很可疑
嗯？你这是什么意思？
你是说...这是谎言吗？
我也不想这么说
垃圾如你 听完之后都会有这样的表情
这个推理根本没办法说给长广和队长听
但...但是
就算没有目击者 不是还有证言吗
她不是说是在跟朋友通话的时候被撞的吗
可是那个朋友也没有看到车
播放录好的汽车的声音
就此伪装成事故也不是什么难事
再不行 只要双方统一口径
也不是不能提供证言
也不是不可能...啊
所有的疑点都对上了
这样一来自然是不可能有证据与证言的了
但是问题在于...
为什么长绳同学一定要做这种自导自演的事
假设这件事本身就是个骗局
我能想到的只有让人不愉快的动机了
我一下子能想到的只有“害怕”这个理由
你能想到的应该不是这个理由吧
伪装成意外事故 在选举开始前退出竞选
可能是为了阻挠现在政权的传承
以及直接破坏前辈君的政治思想
比如说 跟其他候选人串通一气
现在最有竞争力的候选人就是沃野同学
如果只是这样倒也还好
但最解释得通的 还是长绳已经与学园方的人狼狈为奸
她跟学园方的人？
长广的政治体制确实与学园方是不对付的
对于他们来说
比起在选举中与长广阵营正面对决
还是直接劝服他的继承人更加方便吧
明天放学后我们去探望一下长绳吧
对长广要保密
嗯？
我们去见见踊学长
踊学长 双头院踊
美少年侦探团的创始人
以及 现任队长双头院学的亲哥哥
人称“美谈的踊”
保持现状的话选举战只会拖拖拉拉没完没了
只能用一些我不想用的杀手锏了
那么...踊学长现在在哪？
他在高中部哦
(与“后脑勺”同音)
什么？
队长的哥哥在你们各自的脑海中吗？
不是说后脑勺
谁会住在大脑中啊
高中部 他是指轮学园高二的学生
我...我们是要去征求他的建议吗
向美少年侦探团的初代队长
比起去向初代队长踊学长征求建议
我更想去拜谒一下前任学生会长的踊学长
前任学生会长？
是的
在三年级的我们心中
他仍然是广为流传的传说中的学生会长
我这种人是无法与他相提并论的
因为我能力有限 凭我一人之力
是无法将你送上最有力候选人之位的
因此我打算去寻求更加背后的靠山 踊学长的帮助
既然如此 找队长同行不是更好吗
毕竟是他的弟弟
不能让队长同学同行
难道说 他们兄弟关系不好吗
不 不是这个意思
算了 你见到他就能知道了
(双头院踊)
无论如何 他可是美少年侦探团的创始人啊
也是“美谈的踊”
更重要的他是那个队长的哥哥
我克制不住自己的各种想象
但是 我的不安并没有应验
并没有在不好的方面应验
该怎么说呢
就像是一个正正常常看上去很聪明的人
初次见面你好 我是双头院踊
你就是小眉美吧
我已经听咲口口中说过你了
听说你成为学生会长的候选人了呢
你很努力啊
既然是咲口推荐的那肯定不会有错
我的名号你们随便用吧
对了 代我跟我弟弟打个招呼
告诉他 不能总是跟年长的哥哥姐姐们撒娇哦
你能帮我传达给他吗
他很普通啊 正正常常的温柔 正正常常的好人
听说他是队长的哥哥 我就不自觉会这么想
团长长大后或许就是这样的
但是...
除了有点扫兴 还有一种违和感
对于与他有过长期往来的前辈君来说
总觉得有种距离感
有点尴尬 有点疏远
那个...踊学长在高中部
也参加学生会了吗
呃...也没有
我已经不再会去做那种事了
这样啊...
仿佛是不想再回答更多问题的说法
他似乎将他作为传说中的学生会长的那个时代
对...引以为耻的感觉
似乎不想再去触碰过于幼稚的过去
咲口 虽然很感谢你这么宠着我的弟弟
但是你马上也要升学了
差不多该从孩子气的游戏中毕业了吧
嗯 我知道了 我会的
不管是作为伟大的学生会长
还是作为美少年侦探团的创始人
对于踊学长来说 都已经是过去的事了
尽管他想要把这一切当做从未发生过
踊学长已经不再就运营方针的问题与学园对抗了
也没有再继续想要美丽地 像少年一般做着侦探了
虽然他确实还算是旧友
但已经不是团队一员
为什么他会这么做
这些过去有多么重要亦或是不可替代
那个人 已经想不起来了
是的 他已经从所谓孩子气的游戏毕业了
别看他现在这样 过去的他可是用歌舞与大家对话的
他还在的那个美少年侦探团
每一天都过得像是歌剧一般
美谈的踊
只要他开始歌唱 不管是什么事件都会变成美谈
不过高中的他似乎已经放弃了歌唱与舞蹈了
为什么他要放弃呢
可能是因为学习太忙
亦或是他见识到了全国水平的歌舞
他曾经有提到过
但是我也不知道真正的原因
虽然我现在还能像这样当个垃圾的角色
到了高中我是不是也会忘记这些事呢
你这个垃圾的品性应该会伴随你一生的 我想你不必担心
成长 进化 再生 成熟
先不说垃圾这一点
我不觉得到了高二我还会继续维持男装
可以说是期间限定 也可以说是转瞬即逝
这才是孩子气的游戏
总有一天会毕业的游戏
双头院踊
先不论他的过去
现在的他只是个普普通通的高二学生
是的 那就是普通
普普通通
如果说那就是普通
果然 沃野禁止郎...
不管他表现得多么普通而无个性
实际上 他并不算是普通
非同寻常
(探病途中)
在公布了我不仅得到了现任学生会长的支持
甚至还得到了前任学生会长的支持之后
(第一名 沃野禁止郎 263票)
校报上所预测的我的支持率
(第二名 瞳岛眉美 231票)
在当天跃升到了第二名
(第二位)
尽管如此这也只是第二名
我还需要一个能一决胜负的方法
那个方法究竟能否让我迎来胜利
亦或者会造成负面影响
顺风或者逆风
放学后 我跟不良君两个人
去了本应该成为候选人的长绳同学所在的医院
等着我吧 长绳同学
不良和垃圾来探望你了哟
光听你这介绍 我们俩这组合真的太糟糕了啊
话说回来 你之前有见过踊学长吗
因为队长的关系倒是见过几次
不过我见到他的时候他已经变了很多了
可以说是 他已经变成了非常无聊的大人了吧
无聊的大人
才会觉得从前的自己是个无聊的孩子吧
仔细想想 高二的学生说是大人也不大对吧
至少 现在的踊学长
确确实实已经失去了少年心气与美少年的感觉
失去这些东西说不定也是我们单方面的想法
对于他来说 他已经有了新的收获
不必担心
你一辈子都会是这幅垃圾样的
你才是
说不定你到了高中会一下子变了个人似的呢
在想之前自己做得不对 太淘气了
而且总是说一些很逊的话
啊 不过我...并不知道自己会不会去高中部哦
什么？
不说这个了眉美 关于D坡道的事故
以防万一 我在午休期间离开学校又去看了一下
诶...你...你刚才说啥
我说我在午休期间离开学校
去了一趟案发现场啊
俗话说得好 现场需勘察百遍
你想啊 那边不是上行的单行道吗
呃...是的
长绳是在放学途中被撞的
她肯定是沿着人行道从上往下走的吧
将下坡的长绳的行动路线与上坡的汽车的路线进行比对
可以判定在到达人行横道的时候肯定会正面碰上的
那她难道完全没有看见对面开来的车吗？
这是我没有想过的可能
因为是横穿马路的人行横道
所以我一直想的都是从侧面撞击
让我们把时间往前倒一下
下坡的长绳同学的视线
应该是能正面目击到飞驰而来的汽车
如果能看到正在上坡的汽车
不管人行道的红绿灯是红的还是绿的
她应该都会选择停下来的
那是自然啊
而且作为司机
他也是可以在无遮蔽物的情况下清楚地看到长绳同学的
正是因为这是人烟稀少车辆也很少经过的D坡道
我们就认为这是个适合逃逸的地点
但是反复思考一下
正因如此 事故才难以发生
也不适合伪装成事故
就算是有预谋的车祸
也因为这是个失败率极高的地方所以并不可行
那么 要说什么地方最适合的话
其实重要的不应该是伪装成事故
而是方便伪装的事故高发地
我说 不良君
如果说 长绳同学
真的是背叛者 我们要怎么办
我们要告诉前辈君和队长吗
怎么可能跟他们说啊
我会把这秘密带进棺材里
这是我和你一生的秘密
你要靠自己赢得选举
(作为副会长)
(指轮大学附属医院 第三病房)
啊 欢...欢迎光临？
谢谢...你们？
一点都不像是雪女和副会长
那个...袋井同学我倒是还算认识
不过...请问...你是哪位？
我好像有见过你啊...是B班的...
哦哟 她居然知道我
作为学生会的干部
会认识我这个谜样的女扮男装的学生倒也不足为奇
好像是对星星特别感兴趣的人
在男装之前就已经知道我了
原来如此 很有能力啊
我是瞳岛眉美
那个...我们是受前辈...啊 不
我们是受咲口学长所托来探望你的
啊 这样啊
你就是那个代替我成为候选人的瞳岛同学啊
太感谢你了
来得正好
我有些东西想交给你
那个...
可能是我多此一举
但是我还是觉得说不定会有用
这是我在担任副会长期间做过的工作
和往期校报的剪报
可以的话你就带回去吧
喂 你看看我啊
不是因为你说的 我们才过来的吗
因为被称为“雪女”而让人害怕的她
居然对我们这么友好
而且还在尽力协助我
袋井同学
虽然我们之间发生了很多事
但如果你要帮助我们的选举
那我们就暂时休战吧
嘛...确实应该这样
我有话要问你
关于发生事故当时的事情
能告诉我吗
第3条 身为侦探
事故发生当时的事情？
袋井同学
你为什么要来问我这些事
不...你不要多想
我们只是跟所有相关人员了解一下而已
完了 这是在调查不在场证明时的常见措辞啊！
算是作为这家伙参与选举的一个条约吧
希望能让上下学的途中更加安全的企划
同时希望能减轻一下你的遗憾
也是咲口现会长的一个考量吧
不良君
我一直以为你就是个正直不会说谎的不良君
我再也不会相信你了
是这样啊~
但是我都已经跟咲口学长说过了
我基本上不记得当时发生的事了
不论是车的型号还是车牌号
甚至是我那天为什么要走D坡道回家 都想不起来
如果走平时的路 应该就不会发生这种事了
也就是说你平时是不走D坡道的了
嗯 只有在非常急的时候
或者有什么特别的事
所以是因为有急事吗
还是说有特别的事
不管是哪个原因
在进行事故调查的过程中
至少也算能知道D坡道的交通事故
应该不是说谎或者自导自演的了
我们这个搜查阵容大概能确认了
对于长绳同学的怀疑 非常完美地抹除了
真的是干干净净
(探病归程)
好了 不良君
根据我们的约定 死都不能说这次探病的事哦
这是我们俩的秘密哦
这是在嫌疑成立时的约定
这次我会好好跟队长报告的
当然也会跟长广说
嘁 完全被副会长拉拢了呢
如果长绳同学是叛徒
只要进行彻查 或许可以顺藤摸瓜查到黑幕
但是原来并没有这些黑幕啊
至少长绳同学背后没有
但是 我们大意了
如果没有这样的黑幕
就意味着
D坡道的肇事逃逸犯存在的可能性
还没有完全排除
也就是说
作为长绳同学的代理担任候选人的我
被汽车盯上的可能性
现在也还存在
我却忘掉了这件事
更准确一点的说法 确实盯上了我
眉美 看清楚车牌号
恶意的证明
不管是恶意 还是D坡道的肇事逃逸犯
都是真的存在的啊
我们现在算是可以确认了
但是 究竟是谁啊
这个问题 也确确实实真相大白了
就算我被推出去悬空了
我也能裸眼看清盯上了我的车
在烟色玻璃后面
紧握方向盘的司机的脸
我已经明明白白看清楚了
那是...是我认识的脸
是我熟识的脸
正是坐在我旁边的
那个无个性的人
(回家路上的肇事逃逸犯人)
(D坡道的美少年 其二)