(D坡道的美少年 其三)
你是说差点被同班同学杀了？
你的对手候选人沃野同学？
虽然想撞眉美的人和撞伤长绳的人
不一定是同一个人
谁知道呢
故意开车撞初中生的人
也不是随处可见的
是想要恐吓你吗
说不定并不是真的想撞你
只是想要稍微恐吓一下眉美
他当时还东张西望了
东张西望？
是的 就是东张西望
沃野同学在那个时候
并没有直视前方 而是看向其他地方
那也就是说 沃野同学并不是故意的
也就是说 因为开车的时候分心才撞到你们两个的吗？
就是感觉他在打算撞我的时候
在打算撞人的时候
单手握着方向盘
另一只手玩着手机
与其说一边开车一边玩手机
反而感觉开车是顺便的
撞我的这件事 就仿佛是他在抽空看字的间隙随手干的
太可怕了
让人害怕得不敢再在路上行走 也会非常惧怕汽车
而沃野这个人 更是可怕
不管是什么形式我都不想跟他有所牵连
我想要换座位 或者换班级
不 干脆直接转学
我甚至有了这样的想法
更何况 我竟然要在选举战中
与那种无个性的人对卡控
眉美
我们要不算了吧
下一次说不定真的会被杀死
虽然你的志向与努力都很美
但毕竟不值得你拼上性命
这种事
不过是孩子的
游戏罢了
确实
就算不是恐吓 那也肯定是威胁
只要现在退出候选人行列 应该就不会有危险了
嗯
如果只是对学园的课程有所不满的话
也不是没有其他方法去干预
是啊
留得青山在不怕没柴烧
作为冒险活动我们能允许的最危险的也就那次绑架事件了
如果事关人命
还是有点...
不行 我们不能放弃 绝对不能放弃
就是因为这是小孩子的游戏
所以我不能在这时放弃
嗯 但是吧 眉美
在这里放弃一点都不美丽 也不是少年所为 更不是侦探的风格
而且 更重要的是
这不是我们
我没能忍住
从双头院学口中听到
我们算了吧
唯独这句话
是我绝对不想听到的
就因为我
为了我
不良君 前辈君 光腿小子 天才儿童
竟然忍住不去反对队长的这个决定
明明是自己无法忍受的
虽然
我们总有一天会毕业
孩子气的游戏总会结束
但是...不是现在
向卑鄙的肇事逃逸犯人低头屈服被迫成长又能如何
美学的学是不可以从失败中学习的
既然要学习 就必须从美丽中学习 不是吗
比起常识 比起正确的判断
更重要的不是审美吗
我说得不对吗 队长
我并没有打算为了学园的运营方针
拼上自己的性命
我...
并不是为了让我讨厌的美少年们保护我
才待在这个美术教室的
我不是公主
我也是美少年啊
真是够了
刚才的话从我口中说出来真是失言
不知不觉间 你也已经成为美少年侦探团非常出色的一员了
已经不再是见习的美少年了
诶 我之前还都是见习的吗？
那么！
眉美 以及其他各位
收回刚才的发言
我要订正一下
让我们再努力一把吧
(外宿选举)
只要眉美在选举之前一直待在这个美术教室不就行了吗
这里没有的...我想想 应该是木质浴桶吗
创作 你今天应该能准备好吧
只要是为了小眉
哦 很正常地说话了
你这家伙
创作居然叫你小眉
比...比起这个吧
在这里过夜...
不...不过 其实也有床铺
还有专属厨师
要让专属厨师工作
那就再多讨论一下关于你的爱称的事吧
小眉
但...但是天才儿童
你真的能制作浴缸？
怎么说呢 回归到我们之前的感觉了
有美少年侦探团的感觉了
运动部的我
如果说能在这里安排一个浴缸 肯定会方便很多
我只要能泡脚就可以了
就是这种感觉
空间的话就在准备室内 绰绰有余
不用担心
小眉的肉体还有需要打磨的地方
等等 天才儿童
你是要跟我一起洗澡吗？
那就定了
这样一来就可以保证眉美的安全了
那么我们就按照至今为止的方式继续提供支持
为了下任学生会长
投票当天
虽然现在说有点迟了
但是我们来介绍一下指轮学园初中部的选举制度
在听完各位推荐人和候选人的演说之后
写上自己支持的人的名字 放入投票箱中
顺便一提演讲顺序按照学年班级和学号来
从二年A班的候选人开始
二年B班的我是倒数第二名
而同为二年B班的沃野同学则是最后一位
当然 负责我的应援演讲的是
是现任学生会长 咲口长广学长
若是那位演讲高手
肯定能让暂定第一名的我的支持率固若磐石的
在那之后我的演讲应该就无关紧要了
不过 问题在于
沃野同学的演讲在我们之后
接下来介绍一下
对了 我都没有仔细考虑过
-二年A班...
为什么是在长绳同学退出之后
-他想要成为学生会长的原因是
沃野同学才一跃而上成为第一候选人的
-想让大家
为什么不是A班的其他候选人 而偏偏是沃野同学
为什么其他候选人没能像沃野同学一样深得学生们的心
假设就是为了让长绳同学退出选举
我也是被盯上的一员
那么 为什么其他候选人没有成为他的目标
为什么沃野同学对那些人不屑一顾
为什么沃野同学没有对那些人下毒手
所以 你觉得这件事很不可思议吗
只是因为去撞那些人太麻烦了
我又没有撞人的兴趣爱好
撞长绳是有一定的意义的
而撞你 也是有意义的
只要现任学生会长在背后为你们撑腰
那些没有靠山的人放着不管自然而然就会落选的
话说回来 你们似乎去D坡道仔仔细细搜查了一番
那可是毫无意义的现场勘查了
毕竟我撞伤长绳的现场不是D坡道而是C坡道啊
将在C坡道被撞飞的长绳
装在后备箱中
运到了D坡道的人行横道上
顺便一提 瞳岛
我能像现在直接与你坦白
只是因为在演讲即将开始之际
在你周围的那群美男子们根本帮不上忙的情况之下
动摇你的内心就可以提高我的胜率
你听懂了吗
你...究竟是什么人
嗯？
我只是个没有任何优点随处可见的平凡的初中生
平凡地生活着 平凡地学习着
平凡地不怎么擅长运动
平凡地有喜有恶
然后
平凡地会不小心杀了人
我们班真的有这种人？
没有这个人
肯定没有这号人的
二年B班没有叫做沃野禁止郎的学生
应该会有违和感的啊
明明是一个毫无个性的人
是初中生特色的集合体
不是平凡 而是平均
拼凑而来的初中男生的感觉
搜罗到一起的个性
只是为了成为学生会长
假扮成很久之前就入学的模样
在无人察觉之时默默地来到二年B班上课
哦~
你居然还站得住啊
比我想的更有骨气啊
我震惊了
果然那个时候我就应该撞你的
幸亏他只针对我一个人 我真诚地想道
那些好脾气的家伙
还是不要知道这种恶毒手段为好
但是无论如何你都是会落选的
就那调查问卷的结果
不过是以能有礼貌地回答一些无关紧要的问题的学生为参考罢了
在那方面没办法发挥我的本领
我的阴暗之面并不能显现出来
你什么意思
就是说大多数学生都跟我一样
我本以为你也是我这一类的人
像是对待调查问卷和署名活动的态度
还有就是 政治方面和思想方面
你不觉得这种东西非常麻烦让人提不起劲吗
不过 正是因为他们不会奋起反抗现有体制
只是因为别人的说法而聚集在此
那种人正是我的支持者
他们就是我的同伴
那群人会选择相似的人 会选择让人感到舒适的人
现在在台上讲话的人并没有注意到这一点
越是高高在上地对理想高谈阔论
我们更会有“才不会跟着你”的想法
虽然能来到这里你也算不错了
但是也就到此为止了
现任学生会长上台发表应援演讲之时
就是你一败涂地之时
至今为止他们只是暗中帮助你姑且没有什么问题
但是掌权者现身的时候 这一切就完了
而你也会被认定为不同水平的“那一方”
你本该跟我一样
就不应该让特权阶层为你发表应援演讲
应该选择推心置腹的朋友的
我没有推心置腹的朋友
哦~
我有的...
接下来是瞳岛眉美的应援演讲
咲口长广同学 麻烦了
各位肃静
(应援演讲)
开玩笑的
当然 正如大家所见 我就是长广
但并不是咲口长广学生会长
是我强行要求跟他交换来的
无论如何 无论如何 眉美的应援必须由我来做
大家能明白我的心情吗
这就是为了让大家明白我的心情的演讲
是应援演讲
我本来并不支持她成为学生会会长
如果这么说不大好的话
那就改成“不管眉美做什么我都会支持”吧
如果可以的话 也希望你能支持她
第一次见到她是在教学楼的屋顶
她是个正在寻找星星的少女
一直在寻找10年前曾看见过的暗黑星
就算别人否认她 说没有那种东西
就算周围没有人理解她
但还是非常固执已见地
始终如一地仰望着天空
我觉得那样的她非常美丽
打从心底觉得她很美
她那双专心致志地一直仰望着星空的眼眸
虽然到最后知道了那颗星星并不存在于夜空中
但是她的双眸并未失去光芒
追逐梦想是很美的
但是 放弃梦想同样也很美
瞳岛眉美就像是闪耀的星星一样一直在发光
某一天 她得到了一笔巨款
与自己毫无关系的一沓现金被扔进了她的怀中
就结论而言 她并没有将这从天而降的幸运当一回事
应该是因为道德感 或者伦理心
感觉说是自制力也不为过
但是我更觉得 她的行为是因为自尊心
不是正确的自制力
而是因为美丽的自尊心
她并不是完美无缺的
会让我们的某位同伴非常生气
虽然最后如果能成为承认自己的错误
顺从地道歉的这么一个轶事就好了
但是眉美好像完全不愿意道歉
比起口头上的道歉
展示自己的成果才是最重要的
虽然这并不是什么值得表扬的性格
但是不用担心
她顾及不到的地方 由我们来支持
就像她能在我们顾及不到的地方帮助我们一样
而且她并不是只会关心自己的同伴的人
证据就是
她曾经帮助了彼此互相嫌弃的某个人
尽管早就知道不会得到那个人的感谢
也知道那个人对她怀有敌意
那是我也做不到的事
我们喜欢眉美
所以 只要她愿意努力我们便会全力支持
如果眉美成为学生会长
肯定会很开心 很有趣的
她并不是完美的
肯定也会有做错事的时候
肯定也有需要成长的地方
但是我们已经约好了会认真斥责她的
在我感受到挫折之时
眉美似乎真的生气了
我们是团队
一定会成为她所希望的我们
不过
唯一对她有所不满的地方
就是她对自己的评价太低了
现在的她依旧认为她只是作为代理被逼无奈不情愿地成为候选人
就算自己真的当选
那也是因为有现任会长的支持
我很不满意她这个想法
所以我想告诉她
你们是有鉴人的眼光的
不被外表与背后的事情所诱导
不被所谓的漂亮话与理想所诱导
你们是可以看到她本人的
你们是能看到真正的她的
就让我见识一下吧
如果说
你们已经有看中的候选人了也没有关系
忘掉我说的这些大言不惭也无所谓
但是作为代替
在投票结束后
请去看看回归学生身份的眉美
与她见面 与她交谈
请一定要成为她的朋友
以上
结束！
(尾声)
可喜可贺 二年B班的瞳岛眉美正式成为下任学生会长
所以 那家伙到底是什么人
不是你的同班同学
更不是指轮学园的学生的话
按照正常的思维去考虑
应该是想顺理成章地调整课程的学园派来的刺客吧
与其说可怕 更应该说胡闹吧
就是真的有必要做到这地步的感觉
总之
之后眉美同学就要负责学生会了
接下来全都是需要小心注意的事情了
更难的是之后的事哦
不用说
队长的那段应援演讲
以及
我所得到的的选票数
我已经没有什么话可以表达我的内心了
我不能让信任我的那些人
觉得自己没有眼光
就算我是个垃圾
我也要成为闪耀的星屑
一定要散发自己的光芒
就算身处强光之中
还有几个月 前辈君就不在初中部了
-长广 再让我欣赏一下你的绶带
-别这样 队长
就算是小五郎也不会永远都是小五郎
-这个戴着太羞耻了
我也不能总是俯首不前
-是吗 这个很适合你哦 前学生会长
-怎么样 满 你跟创作和好了吗
不能总是因为仰望夜空错过周遭的事
总有一天
继续像现在这样是不行的
我曾经打扮成男孩子去上学
每天都会在学校做料理
被大家调侃诚萝莉控 宠着一个小学生
一年到头都会穿着短裤
还会装得像个沉默寡言的艺术家
玩着侦探游戏 学习着各种事情
像这样
有一点点羞耻地去讲述之前的故事
我们必须要好好度过会成为回忆的现在
美丽地 活下去
诸位都拿到满榨好的橙汁了吗
那么 就让我们干杯庆祝眉美那美丽的胜利吧
真是太棒了
为不可替代的现在干杯
只存在于现在的现在
正因为是现在