努力家三色
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
努力家三色
虎皮今天也为了去往宇宙
努力地寻找UFO的碎片
那么 其他人如何呢
白想和虎皮一起
乘着UFO去宇宙
和虎皮两人一起欣赏的星海一定特别漂亮吧
什么的讨厌啦 虎皮真是的
我也想看啊
看我们的星球
虎皮 明明没有记忆
为什么会觉得我们是外星人呢
因为正常来说 眼睛是不会发光的
还有就是这个吧
正常来说 是不会有喷射装置的
不会有吗
不会有啊
来了 让大家久等了
并没有在等你
三色 那是？
哎呀 我想大家一定饿了 就带了点心来
难道说
讨厌 那是小太郎的食物吧
抱歉 抱歉了啦
等等等等
小太郎
小 小虎皮
黑 快想想办法
好乖好乖好乖好乖
乖
好厉害
小太郎 以后再一起玩哦
不 不带这样的
等等 这是三色的错吧
没错 很让人头疼啊
讨厌啦 好不容易摘的花
那种东西我再给你摘
真是的 不是这么回事吧
什么啊
我也是想着为了大家好
这种东西
三色
小虎皮
那个 这个 对了
虽然三色没用
我没用吗
不是这样
虽然三色是马虎鬼
是是
但也是最喜欢大家的好孩子
打起精神来
花花 花花
黑
这是虎皮的UFO的…地图
好嘞 加把油吧
白是不是说的太过分了
久等了
三色 那 那是
三色可厉害了
「沙」的一下 「嘎」的一下
然后「哎咻」一下
什么 什么意思
你一个人挖出了UFO的碎片
一个人搬回来了吗
算是吧 那个 因为觉得虎皮很想要这个
还有
抱歉 虎皮 白
三色
我才要道歉
白 这是三色送你的
怎么这样
不行 白已经有虎皮了
讨厌
所以说 并不是那个意思
虽然性格和喜欢的东西完全不一样
却为朋友着想的喵阿楞们
小虎皮
等等
好过分啊 三色
抱 抱歉
飞起来了
三色 再来一次
只要大家在一起
总有一天能去往宇宙吧