想变得可爱！
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
想变得可爱！
虎皮的梦想是去宇宙
那么 白的梦想是什么呢
我说 虎皮
今天的白和平时比起来怎么样 怎么样
你说什么
讨厌 虎皮真是的
你很在意我吧
又来碍事了 真是的
你很想听我的歌吧
你们几个
我们还在唱歌呢
难以置信
算了 今天我没空和你说话
虎皮
等等 你在讨虎皮的喜欢吧
不关你的事吧
黑 好可爱啊
可爱
抱歉 黑 弄脏了你可爱的手绢
那种家伙
可 可…
抱歉 黑 弄脏了你可爱的手绢
居然在可爱水准上输给黑了
白的魅力下降了吗 下降了吗
白
小虎皮
丝带好可爱
小虎皮 你懂我对吧
女孩子希望被喜欢的人注目 被夸可爱的心情
小虎皮也想被哥哥夸可爱
对吧
首先是房间
女孩子的房间就是该装扮得可爱
否则喜欢的人来的时候 气氛就全毁了
是这样吗
是呀 比如说
真可爱啊 果然房间像主人
什么的 真是的 讨厌啦虎皮 讨厌啦虎皮
你没事吧 白
我还以为要死了
重振精神
好漂亮
要被喜欢的人夸可爱
果然可爱的衣服才是必备道具呢
顺便化个惹人爱的妆容吧
惹人爱
就是又招人喜欢又可爱的意思
比如说
我实在放不下惹人爱的白
讨厌啦 虎皮
好色 好色 好色
怪物
可爱的孩子连点心也能做得很可爱
点心 点心
那就开始烤吧
讨厌啦 小虎皮真是的 真可爱
奶油很可爱吗
是呀
白笨手笨脚的真可爱啊
讨厌啦 真是的 白要化掉了
烧起来了 烧起来了
讨厌
虽然重新做花了不少时间
但这样就能让虎皮夸我可爱了喵
让他夸
太棒了太棒了 这点心
果然UFO还是亚当斯基型的最棒啊
虎皮 也看看我 可爱吗
还挺可爱的
好开心
你在做什么
你老是来烦人干什么 不关你的事吧
你说什么
那个 稍微冷静一点
你以为是谁的错
哥哥 小虎皮可爱吗
可爱哦
要是大家都像小虎皮一样就好了
白想被称赞可爱
但光是吵架的话 暂时还不可能吧