黑色的喵阿楞
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
黑色的喵阿楞
谢谢你 黑
咦 好像有谁在盯着大家
谁啊
都怪你把它的点心带过来
可可可可 可是啊
黑
乖乖乖
不愧是黑啊
盯
那是…
我们好像被谁盯着吧
但会是谁呢 为什么呢
白可能心里有数
一定是喜欢白到无法自拔
才一直盯着我看
怎么办 虎皮怎么办
那个 这…
真头疼呢
那边 快追
等等 三色
这边 这边
等等
三色
你们几个
什么
闯进我们的地盘
连个招呼都不打吗
地盘
我们来做个了断
喂
了了了了断是什什什么啊
就是你们带点心来什么的
用弹力球陪我们玩什么的
帮我们捏捏肉垫什么的
你这是哪门子嗜好
不对吧
对了对了 还有帮我们挠挠肚皮什么的
不是这种事吧 你这牛小子
你居然敢这么说
明明自己还穿着那么萌的袜子
都说了我没穿
都说了这是花纹
等等 白
小虎皮
牛 萌
才不是牛
才不萌
小虎皮
你们几个
玩什么呢
非 非常抱歉 大哥
既然我们三只集合了喵
那就让我们自报家门吧
我是黑白
我是袜子
然后 我是八字
我们是热爱黑色的好男人
狂野之黑
狂野
之黑
敢在我们的地盘上撒野
真是好大的胆子
咦 你们是…
糟糕
难道你是一直看着白的…
变 变态
你 你在说什么乱七八糟的
讨厌 白已经有虎皮了
别用那么奇怪的眼神看着我
奇怪的眼神
你别说这么招人误会的话
讨厌 不行啦 不行
黑
咦
什么 为啥变成这种状况了
我一直关注着
你的厉害之处
多少次
我迷上你了
我喜欢你 黑
和我交往吧 黑
是告白啊告白
原 原来是这样啊 大哥
请您回答吧 黑大嫂
大嫂
那个 虽然在这种时候说不太好
大哥还在告白呢
没错 不准碍事
但是
那家伙是公的啊
公的
不管公的不公的
等等…公的
那就不是大嫂了
公的 公的 公的…
要么让他加入狂野之黑吧
大哥
哎呀
讨厌 原来黑是男孩子吗
大哥 振作点
咦 不是吗
大哥
那个 抱歉 你是哪边
真是的 振作点啊大哥
这样就不能耍帅了吧 大哥
喵阿楞们又多了新朋友
以后会更加开心吧
大哥 拜拜