喵阿楞的秘密
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
喵阿楞的秘密
像猫却不是猫
但还是有些地方像猫一样
比如说
你看
不带这样的
找UFO碎片的话 这里有哦
才不是
我才不是在说UFO
那会是 那个
之前说明过的三角函数和大气圈的突破角度的关系吗
假如角度是3度
你干什么啊
就是这个啊这个
这个是哪个
就是和猫咪一样的反应让人心烦的事啊
白天会犯困什么的
对 就是这种
磨爪子磨得房间里伤痕累累什么的
不可思议吧 让人烦恼吧
那我们查查看吧
总之 先查查猫
猫咪的尾巴能体现感情
感情
就是表现想法吧
这里写到 三色猫基本都是母的
原来我是母的吗
原来三色是女孩子呀
那就这样
可惜
可惜什么啊
话说 这和猫没关系吧
还有 猫喜欢高处
高处
讨厌 虎皮 好可怕
说谎吧你就
怎么样 开心吗
确实 视野这么辽阔 心情自然好
原来如此
眺望广阔世界和宇宙是很重要的呢
那和猫没关系吧
下一个
那个 猫喜欢狭窄的地方
讨厌 好窄 虎皮
虎皮
怎么样 开心吗
看着不就知道了
才不开心啊 痛痛痛
原来如此 人生不如意十常八九啊
都说了不需要这种感想
下一个
虎皮
但这是真的吗
这里写猫能预知天气
预知是什么意思
就是知道未来
真的吗 猫好厉害 猫好厉害
该怎么做才好 虎皮
我看看
舔舔爪子 放到耳后
虎皮和白结了婚 宝宝是龙凤胎
真是的 这种事怎样都好啦
家里是红屋顶的独幢楼房
那我也来试试
舔舔爪子 这样吗
怎么样
看到了 看到了
真 真的吗
是点心
我能找到看上去很美味的点心享用
那是预知吗
那个地方是…这边
等等 三色
三色
找到了 找到点心了
我开动了
等等
三色
不必多言
我看到了 我看到了 这是…
小 小太郎对我…
这…
这不是预知吧
那个 等等 住手
原来如此 猫会追逐移动的东西
喵阿楞就是喵阿楞
果然还是和猫不一样呢
猫好可怕