难道是竞争对手？
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
难道是竞争对手？
不见了 不见了
看来今天找UFO也找的不太顺利呢
怎么这样
你真的找到UFO的碎片了吗
真是的
我说的是真的
因为是一块很大的碎片
就想喊大家来一起搬
对吧 小虎皮
小虎皮又迷路了吗
小虎皮
真是的 小虎皮
不能这样啊
哥哥 那个 那个
那是
那是我找到的UFO碎片
现在 我等 正在 执行任务
那个
等等
Yes Boss
是 老大
吾辈是机械喵阿楞的老大 阿尔法
α
虽然抱歉 这块UFO碎片归我了
这样我很为难啊
你最好服从于吾辈 否则
没有什么是这只银臂不能破坏的
打得粉碎
真的吗
真的
那…硬水泥块也…
当 当 当然也能打得粉碎
不过 很遗憾无法现在展示给你看
打得粉碎
打得粉碎 打得粉碎 打得粉碎
不 那个
打得粉碎 打得粉碎
那你们就擦亮眼睛看清楚了
老大
敌人留下的旧伤…
敌人 旧伤
如果有大欧米伽的话…
Big ω
是 老大
大欧米伽
就是我们正在建造的巨大UFO
你们似乎想去宇宙吧
我们的大欧米伽带上你们也绰绰有余
但是 我有条件
条件
条件就是
和我们机械喵阿楞们一起与敌人作战
作战 作战 作战
敌人
没错
这个星球上的残暴生物
总是旁若无人地赖在我们的大欧米伽前
很是头疼
老大
出现了 可恨的敌人
上吧 同胞们
等等 为什么
不 我们可对付不来猫
不行不行 绝对不可能
加油 老大 加油 老大
什么 连 连你们也
真是够了
加油 老大 加油 老大
你们就乖乖看着吧
全装备解放
大功率模式
机械喵阿楞 大阿尔法
Great α
今天一定要让你把这片地盘还给我们
老大
老大 振作起来 老大
那个 这块UFO碎片我们就拿回去了
再见
拜拜
虽然看上去很强 但还是敌不过猫呢
加油 机械喵阿楞
只要有大欧米伽的话
老大