最棒的伙伴
笑 给我笑
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
寻找UFO碎片的机械喵阿楞
是虎皮它们的强力竞争对手
太狡猾了
把我们关在外面 自己独占UFO碎片
狡猾
这是领导者的战略啊战略
大家也说点什么
你叫我吗
讨厌 抱歉虎皮
但是你看 这块漂亮的石头
石头
如果做成项链戴在身上
白说不定能变的更可爱呢
怎么办 虎皮怎么办
你问我怎么办也…
不说这个 UFO碎片要被它们拿走了
好嘞 上
射门
好强啊 黑
真是的 各位 听我说啊
连团结大家都做不到的领导者
真是滑稽可笑啊 虎皮
领导者
你这样下去 完成UFO不过是痴人说梦
再会
那明明是重要的UFO碎片啊
好啦 别消沉
还会找到的吧
讨厌 都要怪三色开始踢足球吧
不 白你不也说了什么漂亮的石头嘛
说得对 虎皮对不起
没事
但是 一看到可爱的东西
白就 白就根本停不下来
算了 反正我对UFO不感兴趣
不 不感兴趣
完全不感兴趣
我果断还是更喜欢足球啊
讨厌 你这么说的话虎皮多可怜啊
什么啊 白明明也不感兴趣
喂 黑也说点什么啊
黑也想踢足球吧
和我一样对吧
不
是这样对吧
等等 各位
哥哥 哥哥是领导者吧
领导者
各位
我有一个提案
出现反应
今天在这里搭建阵地
UFO碎片是吾等的囊中之物
老大
什么
那个
虎皮们的地盘
今天我们来使用这里
明明昨天还一点凝聚力都没有
我只顾着考虑自己
但是我和大家做了约定
约定
大家一起找到UFO碎片
然后 大家一起玩个痛快
还要约会
大家要做喜欢的事情
大家一起做喜欢的事
喜欢是最强的力量
全装备解放
高能源模式
你以为这种临阵磨枪的领导力
能比得上吾等 以如铁凝聚力著称的机械喵阿楞吗
机械喵阿楞 大阿尔法
要上了 机械喵阿楞们
让它们尝尝厉害
现在时间5点 各位回家吧
5点·今天·工作·结束
什么
工作·结束·工作·结束·工作·结束…
等等你们几个 别擅自回去啊
现在正到精彩之处呢
工作·结束·工作·结束·工作·结束…
对了加班 算加班
加班·请·提前·说明·再见
不听话的一群混蛋
今 今天我就放你们一马
可没有下次了
喂 等等我 你们几个
好像
虽然不太懂
赢了吗 爱的胜利
太好啦
大家齐心协力的话 一定什么困难都能跨越