用足球决胜负!?
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
机械喵阿楞和狂野之黑
等等 等等 打架可不好哦
你们连个招呼都不打
就是 在狂野之黑的地盘上
擅自挖什么坑啊
上啊
等等 三色 小虎皮
那个 现在应该用和平的手段…
对了 用足球决一胜负怎么样
什么
足球吗 不错
正合我意
我同意
那就这样吧
一周后
决胜负
哎呀 真期待足球对决啊
压着他们打
让他们见识见识狂野之黑的厉害
话说回来 白黑
怎么了 袜子
足球是什么
你居然不知道
你居然不知道还答应要比赛
是什么样的格斗技
柔道吗
空手道吗 巴西战舞…
是球技啦 球技
用脚踢球的那玩意
总归见过的吧
是那个啊
为什么不用手抓呢
居然要从这里开始解释
用手抓比较方便
就是这种规则
足球的规则
对 希望你能教教它
可以哦
不愧是虎皮 就是知识渊博
拜托你了
足球是一种用脚把球踢进对方球门的运动
踢进的球越多 得分越多的队伍获胜
实际上去踢踢球 用身体记忆才是最好的吧
好嘞
那虎皮 我们赶紧去练习吧
虎皮 拜托了
我吗
我不擅长踢球啊
虎皮只擅长UFO
足球就交给我们吧
真可靠
拜托你了
那我们赶紧来场练习赛吧
球员是它们
等等 我是听说虎皮在才来的
这话 我说过吗
你居然敢骗我
那个 等等
好了好了 偶尔踢踢足球也不错吧
我很擅长呢
踢吧
只是嘴上说的厉害嘛
还好吧 不要小看偶像哦
你才是
好好欣赏我跳舞锻炼出的节奏感吧
你还挺有一套的嘛
这球归我了
我没有眼镜的话 没有眼镜的话
不妙的预感
讨厌
你用手犯规啊
好害羞  好害羞
我要上咯
这球是我的了
从这么小的孩子手里抢球什么的…
我做不到
射门
可恶 小虎皮果然厉害
太好啦
好害羞
我说 球根本不过来啊
别看我 好害羞
我很闲啊
足球 对决
那是什么
你…不是约好了吗
约定就是用来打破的
少给我说的这么帅气
不过就是你忘了吧
不 没听说过
好不容易的练习成果白费了
不带这样的 机械喵阿楞的阿尔法君
那 那个 现在就用和平手段
用陀螺一决胜负
已经够了