开派对吧
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
开派对吧
大概就是这样吧
好厉害 好漂亮
喵阿楞们正在忙着准备今天的派对
这当然是圣诞节的
比屋顶还高的鲤鱼旗
咦
不对啦 三色
那是儿童节吧
搞错啦？
对呀 三色真是的
所谓的圣诞节
是要盛装打扮 互道爱语的日子啦
讨厌 太重了动不了
你这过的是女儿节吧
还有那边也是
不是节分啦
片刻的礼物 今夜也让你有所期待
祝最爱的各位
圣诞快乐
又是你们
你们好呀 今天是特别版
圣诞Live的感觉
虎皮 这个送你
谢谢 是什么呢
当然是巧克力
还有 这个 那个
虎皮 喜欢你
等等 你在干什么啊
今天是圣诞节吧
是送巧克力告白的日子 你别来捣乱
那个 那应该是…
我 我都不知道
我超博学
不不 那是情人节吧 才不是圣诞节啦
给点心 不然的话
就恶作剧啊喂
圣诞节的口号 你们俩准备好
是 大哥
不给糖果就捣乱 切克闹
怎么 这是圣诞节的口号吗
不对啦 那是万圣节啦
没事 怎样都无所谓
给点心
不给吗喂
那我也…
黑
岳父 请把黑托付给我
求 求婚
真的和圣诞节一点关系也没有啊
愚蠢
你们看上去对圣诞节一无所知啊
机械
虎皮
圣诞快乐
送我的吗
虽然平时是互相争夺UFO碎片的对手
不过 圣诞节我就和你好好相处吧
谢谢你 机械
打开吧
圣诞快乐
这是怎么回事
眼 眼镜被…
上钩了
趁此机会夺走它们的UFO碎片 机械喵阿楞们
叮叮当 叮叮当
叮叮当
你们几个 我们可不是来玩的
圣诞快乐
算了 我自己搬
不乖
不可以随便拿走
会变成小偷的 不乖
是 对不起
小虎皮
机械
我认真听着哦 说吧
是
我可以偷走这块UFO碎片吗
不行
话说你别随便碰它
说的也是
可恶 那些家伙
咦 机械它们呢
好像垂头丧气地回去了
虎皮 差不多了吧
说得对
机械亲们 拜拜
小虎皮
圣诞派对真开心呢
圣诞快乐
这是大家一起做来送你的礼物
好可爱
谢谢哥哥 白 三色 黑
喵阿楞们最喜欢开心的事了
派对还很长