没有烦恼
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
没有烦恼
今天三色也正睡着最喜欢的午觉
不行吗
不带这样的
喂 三色 要睡就安静地睡啊
真好 三色根本没有烦恼
烦恼 那是什么
担心「事情不顺利」 「该怎么办」
绞尽脑汁思考这些问题
算了 这和漫不经心的三色无缘
漫不经心是什么意思
你在小瞧我吧
没有 只是觉得你好幸福呢
没有烦恼的人到处都是
好 不信的话我去带他们来
小虎皮也去
小虎皮
好 走咯 小虎皮
Let's Go
喂 有没有
没有烦恼的家伙
喂喂 你没有烦恼吗
有谁在吗
喂喂 蚂蚁先生
小虎皮 蚂蚁不会说话吧
哎
不 你对着我疑惑也…
听好了 不光是蚂蚁
蚯蚓和蜘蛛也不能问
银 棕
小虎皮
你今天怎么来了
那个 那个那个
哟 你们没有烦恼吧
你们很随性地在做偶像
我想你们应该没有烦恼吧
就算是偶像
也会有烦恼
有 有的吗
比如大家不认真听我们唱歌
例如再怎么练习都唱不好
这样啊 对不起
小虎皮喜欢喵阿楞天使的歌
小 小虎皮
我会加油的
机会难得 我们在这里举办特别Live吧
要来吗
为了小虎皮
我想看
不 我们现在没工夫听这玩意
这玩意
我也想听呢
你很在意我吧
也不许问偶像 太麻烦了
好嘞
机械亲
有了有了
小虎皮和三色在找呢
对了 你肯定没有烦恼吧 对吧
烦恼 被叫做机械亲就是我的烦恼
我的名字是 机械喵阿楞截塔
明明有着截塔这个固有名称
却被老大叫做「小的们」「机械喵阿楞们」
个性和人格都被否定
他好像说起了很难懂的话呢
更过分的是恶劣的劳动环境与薪资体系
好沉重 虽然听不太懂但他的烦恼好沉重
真想跳槽
打起精神来 机械亲
我不叫机械亲 叫截塔
不过我似乎感觉好些了
我会努力工作的
加油啊
没想到那家伙也有烦恼
虎皮 赐予我烦恼吧
大家都有烦恼 就我没有
不过你不是有烦恼嘛
咦 真的吗
没有烦恼就是三色的烦恼
太棒了 找到了
太好了 三色
是吗 那…太好了
三色真是的
大家要去寻找烦恼吗