黑的一天
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
黑的一天
你一直注视着神秘的黑吧
八字
让我说多少次都行
我比任何人都更懂黑的魅力
不 我没问这个
就因为你用这种目光看着我
我才要告诉你 我对黑有多日思夜想
比黑的朋友 白更懂它吗
没错
那你也了解它的那副模样咯
那副样子
黑钓鱼的方式总是很惊人呢
当 当然知道了
虽然刚才吃了一惊
但黑果然也擅长料理啊
我很了解
但是那份料理的量好大啊
难道说 它也做了我的份吗
我好高兴 黑
还是一如既往呢 黑
一如既往
黑吃的很多呢 貌似
说 说得对
黑吃得多 吃得快 吃得多什么的
是当然的嘛
远远超乎我想象
不愧是黑
是我找到的
什么什么
你差不多把它给我吧
这是小虎皮找到的UFO碎片
都说了那是吾辈的银臂
是我和猫 不对和敌人战斗时脱落飞走的
黑 帮帮我
什么
黑
那个机械混蛋 现在该我上了
这是误会
那本来就是吾辈的银臂
虽然确实是小虎皮先找到的
虽然我知道必须给捡到的人几成谢礼
但这都是…
那个 总而言之 好像并不需要你搭救呢
哎呀哎呀 真是不像样子
就算你完全不了解黑也…
但 但是 我对黑的感情是…
可怜的花朵
没 没错
我很了解
对于喜欢花又温柔的黑 我最最…
等等 刚才说话的是黑
说起来第一次听到
花朵 我马上救你
那是咋回事
太好了呢 花朵
黑 黑
不要轻率地使用力量
什么
有 有两个黑
白 八字君
你们没事吧
这是哪里
虎皮 白好怕
怎 怎么了
别管怎样不怎样了 黑它…
黑不就在这儿吗
咦
是平常的黑吧
是梦吗
梦
肯定是这样 怎么可能有两个黑
两个
让人好像明白又不明白的黑
大家也有什么小秘密吗