大家一起当偶像
开心随性度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
大家一起当偶像
梦想成为偶像的银虎皮和金虎皮
今天也在练习
又任性又奢侈
傲慢又反复无常
爱说谎又含糊其辞
这么过分的我
因为可爱
总会被原谅
好开心 好可爱
看你这么高兴 我们也很开心呢
因为我们是
大家的偶像 喵阿楞天使呀
小虎皮也要一起当偶像
你想和我们一起…
当偶像吗
喵阿楞天使
那小虎皮从现在也是我们的一员了
大家一起努力成为世界第一的偶像吧
世界第一
白也一起来吧
白看小虎皮唱歌更开心
所以不用了
看起来这么迟钝 肯定做不到 不行不行
你说什么
管他是偶像还是什么
我都要当给你看
你很在意我吧
你很想听我的歌吧
你啊误解了
你已经是我的俘虏
新生喵阿楞天使 结成LIVE
坐在月牙之上    摇着尾巴
又任性又奢侈
傲慢又反复无常
爱说谎又含糊其辞
这么过分的我
因为可爱
总会被原谅
完美
银
讨厌啦 虎皮吓我一跳
抱歉
我看你们很努力在练习
虎皮不也努力在做UFO嘛
但是三色它们总说
虎皮又捡破烂回来了 什么的
「我们是从宇宙而来的喵阿楞」
就算我这么说 也没有谁听我的
可辛苦了
我说 虎皮
你还记得帮我修好这个的时候吗
偶像什么的 根本不可能
大家完全不回头看我
但是 有梦想的话就能加油吧
我觉得努力的身姿很棒
所以 希望你不要放弃当偶像
好嘞 修好了
谢谢你
我那时下定了决心 不放弃好好加油
是这样啊
讨厌 你肯定忘了吧
抱歉
但是 你说得对
我也一定要去宇宙
那我就成为宇宙第一的偶像
明天就是Live了
大家很努力了呢
多亏了你们俩带领
谢谢
这是大家的功劳哦
对吧 银
还有 虎皮的功劳吧
怎 怎么回事
它昨天对我说「加油」了呢
什 什 什
好了好了 和和睦睦…
讨厌 我好害羞
住手 眼镜不见了 眼镜在哪里
还在努力练习啊
真期待明天啊
中止 为什么
大家一起当偶像
好想看看四个人的舞台啊