时间停止吧
开心随性地度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
时间停止吧
咦？
发生了什么大事吗
果然是这样
慢了
每个时钟都慢了同样的时间 真是奇怪
可如果有改变时间的力量的话
那就…
果然是
原因是UFO的碎片
机械
UFO碎片是不会交给你的
我也是一样的
发生了什么
怎么回事
UFO的碎片居然能有那么强大的力量
不管是哪
时间都停止了
在这时间停止的世界
吾辈和虎皮
只有我们两个
这样下去的话
只能用这个UFO碎片想办法了
这碎片 难道是瞬移装置吗
瞬移？
就是一下子移动到远处的那个吗
这个机能暴走后时间就停止了
没错
就是说乱搞的话还会出其他问题
可能把我们的时间都给暂停了
这要怎么办啊
不过这么巨大力量的持续
绝对不是什么简单的事
力量？能源？
电池！
等它没电是吧
有什么奇怪的
第一次和人那么详细谈论UFO
感觉真不可思议
争夺UFO碎片的我们两个
当然能好好沟通
话是这么说
不过对喜欢的事能尽情讨论 感觉好开心啊
开心…吗
也是啊
我们 就不能互相帮助吗
你说什么
目的相同的我们的话
相同…
做出UFO 回到宇宙
目的相同的话就能一同协作了
虎皮
怎么了
电池用尽了吗
虎皮 刚才说的
我们一同协作吧
我只想把这UFO碎片
抢夺 利用而已
天真 太天真了虎皮
全装备解放
超级模式
机械喵阿楞 Great α
抓住
机械
为什么
合作？
怎么可能
我和你目的就不一样
不一样？
到时候你就明白了
我会夺走你全部的UFO碎片
完成Big Ω到时候你就知道了
再见了
虎皮和阿尔法 好不容易都快成为朋友了
机械…