想去学校
开心随性地度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
想去学校
屋顶阁楼有各种各样的东西
对于小虎皮来说就是愉快玩耍的地方
小虎皮 今天玩双肩包吗
双肩包？
双肩包是上学用的书包哦
上学？
上学很有意思哦
大家都一起玩
一起玩
不是的啦三色
是学习的地方呀
学习？
还有供餐午饭吃
吃饭
我要上学
有点学校的样子呢
好厉害
我来当老师
是
起立
敬礼
早上好
是早晨的问好哦
上学一开始要做这个
是这样吗
我想说说看
哥哥再来一次
真拿你没办法啊
起立
敬礼
早上好
再来一次
小虎皮 学校里不能闹哦
要拎着水桶站门口咯
是这样的吗
是啊
学校很严格的
那么 开始算术课
是
那说一下关于UFO的三角函数
和突入大气层角度的导出
算术不会讲什么UFO的吧
那就改成理科实验
你还改啊
这个实验是关于UFO重要的反重力实验
三色好过分啊
可是…
哥哥
学校里不能闹的吧
可是UFO被…
哥哥 学校可是很严格的
不会吧
那么开始语文课
是
大家思考一下我接下来读的诗作者的感情
想着你 胸口就很痛苦
但是我好高兴
这复杂的感情 我不断摇摆
我来回答
说吧 小虎皮
我不知道
对小虎皮来说还是太早了吧
我来
三色回答
是吃太快卡在喉咙了吗
不是这样的
答案是
我思念虎皮的热烈之心
我这对虎皮充满感情的诗词
要告诉大家
白 不能闹
说了学校很严格的吧
和虎皮一起的话就没事了
集合
开始体育课咯
好
要开始的是足球哦
开始咯
三色
学校很严格的
为什么啊
真是的 难得能和虎皮独处的
开始手工课
画点什么吧
接下来是什么呢
午饭还没到吗
搞砸了
不过上学好开心啊
喵阿楞它们的上学扮家家
虽然很胡闹 不过很有意思呢