夜晚的野营
开心随性地度过每一天的不可思议的小伙伴们
好厉害
夜晚的野营
它们就是喵阿楞
今天天气真好
正好合适出去郊游
只有虎皮和白吗
我特别期待今天 昨晚都没睡
就像是小虎皮一样呢
真是的
居然突然邀我约会
约会？
我是说有重要的事要谈
重要的事
白 我喜欢你
虎皮真是的
白
在外面吃点心真开心啊
好好吃
为什么你们在啊
是虎皮叫我们的啊
你们都来啦
白？
真是的 既然这样就随便吃了
等等 白
什么嘛
虎皮真迟钝
你们醒了啊
咦？
晚上的野营也很不错哦
这样的话 就像自己在宇宙上
是啊
在广阔的宇宙中我们两个一起
我好像明白为什么虎皮想上宇宙了
我有事情想要和你说
我搬来了
为了测试
测试？
这原来真的是UFO啊
虽然三色说这是破烂
那么
开始测试飞行
开始咯
飞起来了
虎皮
看来还需要调整
真是的 别吓我啊
抱歉
还有啊
UFO完成度到了这样
还是有点发现的
这是什么
这是宇宙的地图
在这之中有标记
这个星云
这里可能有我们的伙伴
可能就能明白UFO和我们喵阿楞的秘密
这样想 就非常想去
真是有虎皮风格呢
多亏了大家UFO才完成
我终于能上宇宙了
太好了呢
所以我去宇宙之前
你要一个人去吗
嗯
因为
不管发生什么 我都和你一起
可是…
一起的
白
我…
我也是
真是的
气氛那么好
UFO 完成了吗
走吧
马上走
上宇宙
宇宙…
可是…
让我们做了那么多事
宇宙…
你还想一个人去啊
我也要和哥哥一起
大家一起
是啊
我们五个都是好伙伴
白
三色
黑
小虎皮
一起去吧
虎皮的梦想成为了大家的梦想
高兴的虎皮眼中
今夜的天空大概比平时更美丽吧
一定要和大家一起上宇宙