这就是Big Ω！
是我的胜利 虎皮
开心随性地度过每一天的不可思议的小伙伴们
它们就是喵阿楞
虎皮重要的UFO不见了哦
难道说是阿尔法
机械先生
居然拿走了我们的UFO
会有办法一起完成UFO的呀
我说过 我们的目的是不一样的
目的？
我们机械喵阿楞的夙愿
那就是
征服世界
做梦了啦
妄想太深了吧
总之
看吧 用你们UFO碎片完成的
这 Big Ω
太天真了 机械先生
UFO是碎片不全都在我们房间
什么
还有这个
反重力引擎传输回路吗
正好
就在这里夺取吧
就你话多
快逃
Big Ω出发
yes boss
要被追上了
去那边
走
这么快的话
逃走咯
虎皮 好好看着吧
Big Ω full burst模式
不会吧
三色
去那边
太天真了虎皮
Big Ω战斗模式
完蛋了
在那边
虎皮 你的能力与知识
我本来是想拉你入伙的
机械先生
不过你是不会赞成征服世界的吧
终究志向不同
快点放弃 交出UFO碎片吧
不然的话
等等等等
对 等等
不对
刚刚说的正嗨呢
吵死了
为什么你们在
打扰了
不好意思 比较乱
不对
你们怎么进来的
yes boss
我放进来的
因为是朋友
朋友也不行的吧
怎么能进控制室
等等…
快从控制室出去
小虎皮？
这次我来抓人
那个按钮是…
不行啊
小虎皮
和机械玩了
黑也在上面啊
真是得救了
不过他们啊
虎皮的UFO也…
在那个里面吧
为什么啊
我的UFO啊
虎皮和阿尔法的战斗
因为小虎皮被平息了
是这样吗？
Big Ω啊