帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
篮球部是这里么
我就是黑子
啊啊啊啊
什么 你什么时候来的
我所追求的 不是玩耍性质的篮球
而是全力以赴热血沸腾的较量
原帝光中学的正选 专注于传球的影子球员
奇迹的世代 幻影般的第六人
所以才说弱者让人火大啊
好好瞄准 笨蛋
‘奇迹的世代’究竟有多强
我现在撞上他们会怎样
会被秒杀
本身已经是天才级的那五人
今年都进入了不同的篮球强校
决定了
我要打倒他们所有人
成为日本第一
我也决定了
作为你这道‘光’的‘影子’
我会助你成为日本第一
哈哈 不行了 心里直痒痒怎么也平静不下来
不是正式比赛也无所谓 好想早点和他们大干一场
我是认真的
比赛
你还不能出场哦
哈 为啥 为什么啊 队长
我哪里做得不好吗
不是那样的 你还只是临时入部吧 还不算正式部员
啥
真乖～我就知道这家伙有潜力
养成的感觉真好
教练
教练 把正式入部申请表给我
今天这是怎么了 你也要？
也？
请给我一张正式入部申请表
那家伙也…
真是的 一个两个都这样 你们是有多性急啊 两个淘小子
啥意思？
算了 反正能随时上场 替补又有空缺 求之不得哦
好了 这下总能上场了吧
啊 补充一句
我只于周一八点四十在楼顶接受申请哦
嗯？
男子篮球部 新人赛 晋级关东大赛
果然不是吹出来的
是啊 他们很强的
你出现的时候给我正常点 别这么神出鬼没的
嘘
耍我是吧 耍我是吧混蛋
不是的
疼
真是难以置信
这平时毫不起眼的家伙
打起球来竟被称作‘幻影般的第六人’
话说我一直没想通
其他‘奇迹的世代’的人都去了篮球强校
为什么这家伙没去呢
喂 黑子
今年也要做吗
要想在无数目光的注视之下发挥出最大限度的实力
连这点胆量都拿不出来怎么行
这只是为了让他们听你话的手段吧
今年也想让他们乖乖听话
真乱来啊
有热情固然好 但对皮肤不好哦 快睡吧
等会再睡
我得把二年级的针对性训练表填好
差不多就行了
养成的感觉真好
等你们好久了
你白痴么
决斗？
话说 我差点忘了 周一不就是…
还有5分钟就是朝会了吗
好了 赶紧收下
我先声明一句
去年 那些家伙请我做教练的时候 约定过
那就是要以称霸全国为目标认真打球
如果你们没有这样的决心
那边有同好会 慢走不送
啊 当然有…
我知道你们很强
但是 相较之下我有件重要的事想确认
无论你们练习有多认真
如果只想着‘会有一天’‘可以的话’的话 那样永远不会有长进
我要的是具体的远大的目标
和实现目标的强烈意愿
所以现在 请将学年 班级 名字和今年目标
在这里宣布
而做不到的人请在这里
向喜欢的女生做全裸告白
现在的二年级球员去年都做过哦
啥 没听说过啊
不 招人的时候说过了
但是 难道真的要做到这地步吗
刚刚我也说了 要具体的高难度的目标哦
什么拿下首场比赛啦 我会加油的啦 全部重来一遍
这不是很容易么
根本算不上考验
1-B 5号 火神大我 要打败‘奇迹的世代’ 成为日本第一
今年也来这套啊
下一个
不快点的话老师就来了哦
请问…说我想要个女朋友行不行
驳回 其他人呢
那…我来
好 上吧
1-A 河原浩一 来自东京都中央区
小时候身体病弱 没碰过运动
使我改变的是幼稚园时…
小学5年的时候 去了林间夏令营
和大家一起看的全明星赛事转播令人记忆犹新
那个时候 我第一次觉得篮球好帅啊
中学进入篮球部的时候 打得不好
总是拖后腿 一直觉得自己很悲剧
但是
下一个
那啥 我想要女朋友
都说驳回了
1-D 福田宽
我是乐于助人的人
听学长说需要帮助
当场就决定入部了
没想到有人把我的笑话当真了啊
就是说他不知道笑点在哪吧
1-D  降旗光树
喜欢的人说
我无论在什么领域拿到第一就会和我交往
所以我
想在篮球事业上拿到第一
去年亏得做了这个 大家都冲劲十足的呢
变成传统也不是没可能
如果这么说不行的话 我不能入部也没关系
在某种意义上我很感动 下一个呢
抱歉
我不擅长大声说话 用这个行吗
你哪儿弄来的
喂 又这样啊 篮球部
可恶 眼看就要说完了
去年都狠狠地警告过你了 你不是保证再也不干了么
一年级的 你们也听着
多大了还分不清该干什么不该干什么…
多谢惠顾
不就是大声喊话至于那么生气么
我还没说上话呢 不也一起挨骂了
你怎么又出现了
话说要不要换家店呢
好像不让我们进去屋顶上了
没能入部的话要怎么办呢
怎么可能
是这样吗
对了 话说你啊
为什么不像其他5人那样去知名强校呢
说起来你不是被称作‘幻影般第六人’吗
你打篮球没有什么原因吗
我所在中学的篮球部
有个独一无二的理念
那就是‘赢球代表一切’
因此我们所需要的 不是什么团队合作
只是‘奇迹的世代’压倒性的个人技术秀
那曾是最强的
但是 那里已经不算是一支队伍了
我不否认那五人的实力
但是我总觉得那里好像少了什么很重要的东西
然后呢 你想怎么样
想用你的篮球打败‘奇迹的世代’么
我是这么想过
真的假的
比起这个 我在这个学校对你和教练的话语深有感触
现在 我打篮球最重要的原因
是想让你和这支队伍成为日本第一
不是想
我们会成为日本第一的
快看 快看 让我看看
吵闹什么呢
让你成为日本第一
很有趣啊 所以这也算过了吧
篮 球 部
咦
这个 是黑子还在帝光时的吧
哦 每个人都有特辑啊
黑子在…
没有报导啊
明明是第六人 没人采访你吗
来采访了 但是被忘记了
悲剧啊
本来我和那五个人就完全不一样
因为那五个人是真正的天才
回来了
教练回来了
练习赛
好像OK了
和哪里比赛呢
不知道
但是教练好像蹦蹦跳跳的
蹦蹦跳跳的?
喂 所有人做好心理准备
她蹦蹦跳跳就意味着
下一场比赛的对手相当棘手
啊 诚凛就是这里啊
真不愧是新成立的学校
真漂亮啊
快看 那个人是不是好帅
个子也好高
话说难道那个人…
是模特儿…
啊 好帅
还没完呢
好快
好球
好厉害啊
全速带球还能那样敏捷地转身
那样敏捷的身手简直是个怪物
也许能赢过‘奇迹的世代’也说不定呢
刚才那个的话 真能打倒‘奇迹的世代’的吧
那才的行动 一般人做不到的吧
没准已经超过他们了呢
要论现在的成熟度你完全及比不上他们
虽然我是这么说的
好了 全体集合
是
和海常高中打练习赛？
是的
作为对手也够格了
一年级的也要好好练练身手哦
岂止是够格
比我们强一大截吧
有那么强吗
那是全国级别的篮球强校
高中联赛比赛他们哪年没参加
而且今年海常
又有‘奇迹的世代’中的一人 黄濑凉太的加盟
诶
就是那个
‘奇迹的世代’
没想到这么快就能对上了
太难得了
我都燃起斗志了
而且 好像黄濑还是个模特儿
真的 好厉害
又帅篮球又打得好是不是太过分了
白痴
怎…
啊 怎么回事
怎么来了这么多观众
啊 真是的
我原没有这个打算的说
那家伙是…
为什么
‘奇迹的世代’
黄濑凉太会在这里
好久不见
黄濑凉太
抱歉 真是
那个…话说…
能等我5分钟吗
为…为什么来这里
呀 听说下一个对手是诚凛
想起来小黑子进了这所学校
就来打招呼了
中学时候我们是关系最好的呢
普通朋友而已
好过分
黄濑凉太
虽然初二才开始打篮球
因为得天独厚的体格和球感
转瞬间就成为强校帝光的正式球员
和其他四人相比
虽然经验尚浅
却是个持续快速成长的全能型选手
初二才开始？
啊 那个
太夸张了啦那个报导
真的
被称作‘奇迹的世代’我是很高兴
但是那里面我是最弱的
所以小黑子和我总被欺负
没谁欺负我
啊抱歉 只有我吗
啊 怎么回事
火神 -火神同学
打扰你们难得的重逢真是抱歉
但是特地跑来不只是为了打个招呼就走吧
来和我玩玩吧 这位帅哥
啊 这么突然我都没准备…
啊 但是刚刚…
嗯 好 那来吧
作为你给我看了好东西的回礼
真是的
情况也许不太妙
他能将看到的球技瞬间学为己有
而且 这样的绝不只是单纯的模仿
开什么玩笑
明明是我刚才的…
怎么可能
火神也好厉害
比我还快
而且力量上也…
这就是‘奇迹的世代’
黑子 你的朋友也太厉害了吧
我不认识那样的人
说实话 直到刚才 我还做着天真的设想
但仅仅是数月未见
‘奇迹的世代’
就以超乎预想的速度脱胎换骨
嗯 这真是有点…
这么扫兴的话 果然不能打完招呼就走
还是把小黑子还我吧
来我们队吧
再一起打球吧
说真的
我很尊敬小黑子你的
待在这种地方简直是暴殄天物
你说
怎么样
很荣幸能被您如此称赞
但容我郑重回绝您的邀请
你这逻辑也太牵强了吧
这样一点都不像你
赢球才能代表一切
为什么不去更强的地方呢
从那时开始我的想法就改变了
最重要的是 我和火神同学约好了
我们要打倒你们 打倒‘奇迹的世代’
果然不像你啊
居然开这种玩笑
这就是‘奇迹的世代’
真的好厉害
更别提后头还有四个更厉害的人了
我燃起来了
真是的 搞什么啊
黑子 不要抢我台词
我不会开玩笑这点依然没变
我是认真的
真是个怪物啊 黄濑凉太
什么 我要打垮你们 ‘奇迹的世代’
啊 怎么突然就到了关键赛点？
上啊 火神
你怎么不自己上啊(输球才好)