帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
‘奇迹的世代’的黄濑凉太怎么会在这里
来我们队吧
我们还一起打球吧
容我郑重回绝您的邀请
再者 我和火神同学约好了
要打倒你们 打倒‘奇迹的世代’
这就是‘奇迹的世代’ 真的好厉害
更别提后头还有四个更厉害的人了
想想就令人嘴角上扬
赢不了正合我意
哦 好大
重视运动部的学校就是不一样啊
火神同学 你的眼神比平时还要凶
啰嗦
等着瞧吧 混蛋黄濑
让你尝尝爷的厉害
太过兴奋了些
你是要去郊游的小学生么
你说什么
大家好
黄濑
学校太大 我来接你们了
你好
黄濑 喂
小黑子 邀请你来我们队打球 你却一口拒绝
害我每晚都哭湿枕头
搞什么啊那家伙
快点来带路
我还从没被女生甩过哦
无视我么
请你别再这么轻描淡写地挖苦人好吗
所以我才对能让小黑子夸到这份上的你有几分兴趣
我并不关心‘奇迹的世代’这个名号
但那么直接地被挑衅的话…
我性格还没好到那种程度
不好意思 我可要全力击溃你了
哼 有意思
就是这里了
跑起来 别停下
在…半场打吗
另外半场 在练习？
嗯 来了啊 请多指教 我是教练武内
请问你们队的教练是…
哦 是我
什么 是你 你不是经理人么
我是教练相田理子 今天请多多关照
啊 哦
然后 请问 这是…
正如你所见
今天的比赛 我们只当是小小地调剂一下
调剂
不上场的队员从中能学到的也微乎其微
是…
为了不浪费时间 就让其他队员照常练习了
虽说是调剂 上场的也都是正选队员
希望你们别以三倍之类的大比分被拿下
竟敢小瞧我们
就是说“在练习之余陪我们练练”的意思啊
黄濑 穿球服干嘛 你又不上场
就算是在我们这所云集了各个中学王牌球员的学校里
你同他们也不是一个级别的
别 别啊教练 千万别这么说
让你上场的话 连比赛都算不上了吧
真敢说啊
很久没这么火大过了
不好意思 真是不好意思
我会当替补的
若是能打得那人没话可说的话 大概还是能让我上场的
再说了
如果连拖我上场都做不到
也没资格说什么打倒‘奇迹的世代’吧
喂 领诚凛的人去更衣室吧
不用了 请去热热身吧
不等板凳坐热就该你上场了
那么 诚凛高中对海常高中的练习赛 现在开始
好嘞 上啊
我看看 比赛就要开始了
诚凛的五名队员 请快排好
那个…
五个人都在
呜哇
什么
存在感好低
那种人是首发队员？
就在我眼皮底下我都没注意到 笠松呢
嗯 我也完全没注意到
还真是不值一提啊
听他们夸下海口 还以为会有几个正经像样的选手呢
这可说不准呢
不过的确 也许不怎么正经呢
哎呀呀呀
怎么了 教练
这么看 情况不太乐观啊
虽说隔着衣服 看不到全部数据
但是一个个数值都好高
从身体条件上讲我们可能完全比不上
说实话 真有‘不愧是全国水准’的感觉
虽说我们这边有黑子同学和火神同学
以那两人的能力究竟能发挥到何等程度
好的
第一球 大家一步一步来
什么
这家伙打哪儿冒出来的
这家伙 好慢
进了
啊 把篮筐弄坏了
骗人的吧 太难以置信了
真危险 有一颗的螺丝锈掉了
即便这样 一般也不会坏掉吧
这篮筐比我想的要大呢
太抱歉了
对不起 我们把篮筐弄坏了
这样比赛无法继续
能让我们用全场打吗
哈哈 那样的确让人无话可说了
啊
教练的那种表情 我还是头一次见到
还不是怪他那总瞧不起人的态度
不知道 一个篮筐得多少钱呢
啥 那个…要赔吗
那么 比赛重新开始
久等了
终于上场了啊
一进入状态 那气势让人难以想像他还是个模特
他可不只是装装门面 内在也很有能力
好厉害 再重新看看 简直是个怪物 黄濑凉太
啊啊 黄濑同学 好帅啊
哇 搞什么
啊 那个啊 他一出场总这样 -你们好 谢谢
话说回来
你也别老冲人家挥手 小心我揍你
痛痛痛 不是已经揍了吗 笠松学长
你明白现在的状况么 黄濑
那个10号是什么来头啊
10号？ 哦 那家伙叫火神
火神？没听说过
比起那个 一开始截了学长球的11号
那是我在帝光时的队友小黑子哦
很厉害吧 对吧对吧
混蛋 你那么高兴干嘛
总之我们可是被人家华丽丽地‘问候’了一番啊
不好好回敬的话可就‘失礼’了
啊啊 好帅
笨蛋 不是让你弄坏的吗
对不起
不对 威力比我更…
我这人 虽然对女生不记仇
但在篮球上我可没忘记过‘回礼’
混蛋 正合我意
又是这家伙
什么来头
我们也全力以赴吧
哦
等…这是怎么了
怎么节奏这么快
这才开始三分钟啊
这不就跟无防守地互殴一样么
防守当然也是拼劲全力
但是比起防守 两方的攻击都太强了
这就是‘奇迹的世代’间的碰撞
黄濑以外的四人也有这么强的压迫感
这下子可够难过的了
要是没有黑子和火神
肯定会被轻松拿下
在那种速度下从后方
后仰式投射
这家伙 又学我
而且动作愈发敏捷了
别停
跑起来
队长
呜哇 又突然冒出来
而且为什么是和我说
我想暂停一下
现在这种快节奏身体吃不消
干嘛说这种懦弱的话
还有 不让火神同学冷静一下的话
他认真起来 攻击得越猛烈
黄濑的‘回敬’也就越强劲
照这样下去
光是紧追着就拼尽全力越往后越招架不住
比平时话多啊
比我想象的还要糟么
好像确实是这样
教练应该也在想同一件事情
诚凛 请求暂停
才5分钟大家已经疲惫至此
也难怪
这攻守转换的速度 太惊人了
干什么的你们
让人拿走多少分才舒心啊
防守 睡着了吗喂
对不起
说实话真难对付
是啊 那对一年级组合真了不得
火神由你来压制不用担心
怎么回事
那个叫黑子什么的存在感低得异常的透明少年
对吧对吧
小黑子其实…
所以说你这混蛋干嘛这么开心啊
别担心
很快这平衡就会被打破
总之 首先是黄濑
居然火神都压制不住
要再加一个人吗
什…等等啊…请
请？
不 我们还有胜算
咦
平衡会被打破是什么意思
因为
他有弱点
弱点
什么嘛 有弱点的话早说…
不是 说实话 也算不上是弱点
而且 不好意思
还有一个问题
因为节奏快得超过预料 已经开始失效了
什…什么
他的‘误导’
超过40分钟就无效了
Misdi…那是什么
小黑子的低存在感并不是用了什么魔法
简单地说 不过是转移注意力而已
只是一瞬的话 我也能做到
请看着我
看吧 没在看着我了
小黑子用超乎寻常的观察力
持续转移大家注意力
让自己的存在感降低到给人以‘消失’的错觉
从而担当传球手
当然 就算不这么做他本身存在感也很低
但是 用得太多的话 对方就会习惯
效果会越来越差
这么重要的事情为什么事先不说啊
对不起 您没问过
我不问你你就不说么混蛋
我也大意了
天真地以为使用这么厉害的技巧会没有风险
暂停结束
啊 揍完黑子就没时间了
让我继续盯黄濑吧…请
所以你想说什么 敬语？
再给我点时间 我好像快要抓住什么了
啊 等等 我说
总之 防守战术由人盯人转为区域联防
巩固内线
黄濑出现尽快协防
一切以防守黄濑为重
还有 黑子稍微放慢节奏
不要被一口气拉大分差就行 做得到么
我尽量
内线巩固了
话说这不是box-one联防么
全员支援火神
不惜一切阻止黄濑么
真是乱来啊
呜哇 轻轻松松就进了个3分球
干得好干得好 笠松
小瞧海常正选么
再怎么宽容也是有限度的
真是的 越来越费劲了 -防守
原来如此 -干得好干得好 森山森山
我好像也渐渐适应了
情况不妙啊
怎么办 伊月
可恶 分差渐渐拉开了
出界 白队的球
差不多也该承认了吧
现在的你想挑战‘奇迹的世代’还早了十年
你说什么
这场比赛 分差只会增大不会减小了
在队伍的队形战略之前
篮球最重要的就是体格
也就是‘取决于体型的运动’
你们诚凛和我们比起来
五人的体型差太多了
唯一有可能与我们对抗的就是你
而你的实力我差不多摸清楚了
我承认你的潜力
但远比不上我
不管你用什么招数
看了之后我都可以加倍奉还
不管怎么挣扎你都赢不过我的
现实是残酷的
抱歉抱歉 我太高兴了
高兴？
已经很久没遇到过这样说我的人了
虽然在那边时有发生
那边？
美国
你在美国待过么 好厉害
回到这边放弃篮球这决定真太草率了
我现在鼓起干劲来了 真的
果然人生是要不断挑战
没有强敌 就没什么生存的意义
赢不了才好
现在才算开始呢
说豪言壮语还太早吧
多亏了这些我明白了
你的弱点
弱点
我明白你很难自己说出来
看了就明白 那看不到呢？
说起来 存在感低是前提的话
让你做根本不可能吧
就算你身体条件再好
也唯有‘降低存在感到极限值’的球风你做不到
也就是说
你的弱点是这家伙吧
你干什么啊
喂 黄濑
那好像找到人弱点的火神的那得瑟相真是烦死了
那又能改变什么
阻止我是不可能的
你这点也很烦人啊
小黑子 胜负现在才开始哦(反击 请赐教)