帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
什么
好
我这人 虽然对女生不记仇
但在篮球上我可没忘记过‘回礼’
混蛋 正合我意
我承认你的潜力
但还远不及我
不管你用什么招数
看了之后我都可以加倍奉还
不管怎么挣扎你都赢不过我的
抱歉抱歉 我太高兴了
赢不了正合我意
多亏了这些我明白了
你的弱点
弱点？
也就是说
你的弱点 是这家伙吧
反击 请赐教
连火神也难与之匹敌的黄濑的弱点是
是除了传球之外全场最弱的…
黑子同学
那又怎样
的确 只有小黑子的球技我看了也学不会
但 这又能改变什么呢
第一节结束 休息两分钟
会改变的 第二节就让你再也笑不出来
只差8分啊 诚凛还蛮能干的嘛
真是 你们干什么吃的
把差距再拉大些
是
基本功都做不到位
举手防御 卡位 篮板球
是
你们有身高优势 把篮板球给我控制住
原来如此
嗯 那个没准能行
看来火神同学的头脑终于冷静下来了
哪有 我从一开始就…
超级冲动啦
但是 黑子同学和火神同学
要想赢球 你们的配合很重要
能做到吗
大概 总会有办法的…
混蛋 干嘛突然袭击
不是要打倒黄濑吗
那是当然
那么
第二节 开始
反击 还请赐教
加~油加油加油加油加油海常
冲啊
加油
加油冲啊诚凛
海常的防守还是人盯人战术
好像是有点变化呢
只是运球吗
还想来一记后仰跳射吗
和小黑子配合
干得好
漂亮
又想来同一招么
进了 三分球
只差5分了
我对你们有所改观了呢 一年级的二…
干得好
好样的 注意防守
喂
投球相当准啊 那个4号
我们重点要防的是火神
他的突破 与同黑子之间的接传球配合起来了
不过是火神不再只接球 也开始传球了而已吧
有那么大改变吗
差别大了去了 笨蛋
这之前 黑子的传球与火神的一对一
说到底只是各自为战
进攻方式只有两种罢了
但是通过传球 增加了双方进攻的灵活性
比起之前的单打独斗战斗力提高了一个档次
而且 这个战术的中枢黑子同学
他的动作黄濑同学模仿不了的 也就是所谓的天敌
火神同学和黑子同学
如果是这两个人的话
大概…勉强能行吧
小黑子
黄濑你很强
别说我 就连火神也比不上你
但是 如果我们联手
两人的话 便能与你相匹敌
小黑子果然变了呢
在帝光的时候 你可没有打过这样的篮球
但是 这样也不能阻止我
而胜利的人会是我
虽然我无法复制你与小黑子的配合
但只要小黑子打不满全场40分钟
后半场的情况就会越来越差吧
那可未必
黑子盯防黄濑？
喂 那个人是 -盯着黄濑的 是传球很棒的那家伙吧
啊 但是 他除了传球之外毫无亮点啊
怎么可能盯得住
我真是做梦没想到
会和小黑子你以这种形式面对面
我也一样
我不知道你到底有什么打算
小黑子你想阻止我是不可能的
不是的 不是要阻止你
而是要抢你球
背后截球
利用因火神协防而受惊的瞬间…
无论你会用多厉害的招数“回敬”我们都无所谓
突破才是我们的目的
好球
可恶 要是两人分别进攻还好对付些
以那微弱的存在感从背后接近的话
即使是黄濑 也反应不过来吧
那样的话只要不突破就行了吧
谁都没有说过
不许射三分球
被盖帽了
横向是小黑子 纵向由火神来覆盖吗
在外线射篮需要摆出动作
果然这帮家伙会找麻烦
而且促成这局面的还是黑子
明明是个全场最没用 离开别人什么都做不成的家伙
难以置信
快攻
黑子同学
裁判叫停
黑子
没事吧 黑子
有点晕乎乎的
快把急救箱拿来
你没事吧
没事的 比赛才刚刚开始…吧
黑子
结束了
虽然不是我们想要的结局 但只要那一年级组合缺席
之后就任我们拉开分数了
小黑子
怎么办
黑子同学已经不能上场了
只能请剩下的球员尽力了
要怎么尽力
没有黑子在 会很难打吧
攻击要由二年级球员来主导
才打到第二节 不能就这么走了
虽然有些早 但这节就是关键了 日向同学
嗯
因为会被黄濑模仿 火神同学不许进攻
全力防守
集中全部精力 尽量阻止黄濑得分
这样 真的没问题吗
没事的 相信我
但是
都说了没事啦 大笨蛋
偶尔也听听学长的话吧 杀了你哦
真是的 现在的一年级个个都这样
对学长更加尊敬些啊
然后给我跪下
进入状态说出心里话来了哦队长
别介意 关键时刻他就那样
总之 说出心里话的时候他是不会失掉准头的
所以进攻就交给我们
你就严防死守吧
掩护 这么艰难的时候还真敢干啊
这家伙
温柔的时候 是普通人
一进入状态会很厉害
但是 很可怕
双重人格的关键射手 日向顺平
活该
沉着冷静从不慌张
以为他是冷酷的军师 没想到爱说冷笑话
伊月俊
不好 来灵感了
踏实肯干的无名英雄
但是谁都没听他说过话
水户部凛之助
什么都能做什么都做不好的百无一用先生
小金井慎二
好过分
很不巧 我们全都不会放弃
可恶
明明只是等红灯时猜拳而已
是二轮拖车啊
你还一次都没蹬过车吧
那是当然
因为今天‘早安朝日’的星座占卜
我的巨蟹座排第一
和那有关系吗
话说特地跑来看什么练习赛 他们真的很厉害吧
和你一个初中的吗
是模仿小子和影子小子
他们很强吗
废话少说 你赶快
要不比赛就结束了
那是因为你看占卜节目了啊！
虽说不像黑子在时的那么棘手
但是整体进攻做得很棒
4号的射篮能力利用得非常好
第二节 还剩一分半
果然很吃力啊
没了黑子 攻击力下降了
我也已经无法集中精力了
这样看应该无力回天了吧
教练 没有什么办法了吗
前半场节奏太快 他们已经没有按战术部署的体力了
如果黑子同学在的话还…
我知道了
哎
早上好
那 我出发了
等等
你在说什么啊
但是刚刚教练你说让我去
我没说 我只是说假设的话
那我要上场
喂
如果我上场能让战况改善的话 请让我上吧
而且
我答应过的 要成为火神同学的影子
唉 我知道了
但是 如果我觉得有一点危险的话 立即换人
我们上
好
明明开始习惯了 又回到原来那种存在感微弱的样子了吗
因为第二三节他完全没上场吧
喂 真的假的
80比82？
差距缩小了
骗人的吧
平分 打平了
诚凛终于赶上来了
平分
黄濑
黑子
都到这地步了 又变强了吗
连黑子都能看穿了啊
我是不会输的
不会输给任何人
包括小黑子
不好了啊
全员听着 从现在开始 到比赛结束为止要像第一节一样
是分数的争夺战
快防守
日向 快
水户部 快跟上
火神
上啊上啊
你们搞什么 回防速度太慢了
还剩2分11秒
又打平了
真难缠 给他们致命一击
没时间了 拼了
再抢不到球的话就没戏了
火神
抢到球的话 我还有一个黄濑君无法模仿的办法
虽然是只能用一次的简单的手法
只剩下10秒了
我们已经没有打延长战的体力了
注意防守 防守防守 做好防守
不能退防 进攻
这窝囊废
啊 抢到球了
真的假的啊
防住他
黑子
小黑子不会射篮
两个人的话只能是火神回球
射篮？
上当了
高吊传球
不会让你得逞
还在空中 他能停在空中多久
明明是同时起跳 而我先下落了
太惊人了 你停留在空中的时间
虽然是只能用一次的简单的手法
你的不需要回击了
因为
在零秒出手就好
这就结束了
小黑子
我有话想和你说
为什么那个时候你的身影消失了
我常被人这么说
不是指那个
我也不知道
只是 我在那个时候
你的篮球
讨厌了篮球