帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
全员听着
从现在起 到比赛结束为止和第一节一样
是分数的争夺战
我是不会输的
不会输给任何人
包括小黑子
火神
抢到球的话 我还有一个黄濑君无法模仿的办法
虽然是只能用一次的简单的手法
防住他
射篮？
上当了
高吊传球
这就结束了
你的篮球
赢——了
高兴死我了简直不敢相信这是真的
输了…么
有生以来第一次
输…
咦
黄濑 在哭？
不服气我可以理解
但为区区一个练习赛至于吗
你这白痴
别在那抽抽搭搭的
要我说 从来没输过这点才让人瞧不起呢
揍你哦
给我在你那一片空白的词典里 加上“雪耻”这个词吧
整队
100比98 诚凛高中胜
多谢指教
因为所在地区不同 下次碰面得等到全国高中联赛开始了
我们一定会去的
再说 我可不想全裸告白
好了 走吧
是
喂 黄濑呢
虽说你的双子座 今日运势很糟糕
但我还是想不到你居然会输
你来看我们比赛吗
小绿间
当然 你们谁赢了我都不会感到愉快
但你对那种猴子都会的灌篮的回敬
是不会被命运选中的
这还是初中毕业后的首次见面吧 好久不见
你还缠着绷带呢
话说回来 是不是灌篮都无所谓吧 能进就行
所以说你不行啊
在近处进球那是应该的
射篮是离得远进球才有价值
‘尽人事 听天命’
你没学过这句话么
首先是尽最大的努力
这之后你才有资格被命运选中
我一直在尽自己最大的努力
而且 时刻不忘携带‘早安朝日’占卜节目的幸运物
顺便说一下 今天的是青蛙玩偶
所以我从不射失
我每回都觉得 最后那句根本就是莫名其妙
这就是‘奇迹的世代’排名第一的射手
说起来 你不去先找小黑子聊聊吗
没必要
B型血的我和A型血的他根本合不来
我认同 甚至可以说是尊敬他的风格
但是去诚凛这种毫无名气的新建学校这种事我无法接受
想着在地区预选赛上会碰上所以来看看
但说实话他们真是不值一提
绿间你个混蛋
一看堵车了就自己先跑了
害我超丢脸啊
总之 我今天只是来看看比赛
但是我要先道个歉
诚凛只有输给我们的命
虽然很遗憾 你还是放弃‘雪耻’吧
并无异常
太好了
让你们担心了
倒下的时候可真让人担心呢
不过 不管怎么说
太好了 赢啦
路上 去哪吃一顿吧
吃什么
找便宜点的 我没钱
我也没钱
我也是
等一下下
除去车票钱 大家手头还有多少
还是回去吧　嗯?
哎　真的只有这点啊
（免费牛排 村上牛）
没关系 咱们既然要吃不如吃个痛快
吃肉去
超大分量 超大盘 每份4kg以上 牛排 30分钟内吃完 免费!! ※没吃完全部费用自理 1万日元
怎么了 客气什么 吃啊
这分量也太足了吧
真的这要是吃不完怎么办
不是吧我说 你以为每天的跑步训练是为了什么
当然是为了篮球啊
明知道她是那种人
这个牛排 好棒
抱歉 这种笑话现在说真的很烦
不好意思
怎么了 要水么
我放弃
黑子
死了
好吃 不知道能不能再要一份
不好意思 如果你们吃饱了剩下的给我成吗
吃得像只松鼠似的
好麻烦 全部放我这边来吧
火神 谢谢你(牛排轰炸机)
黄濑
有空 跟我聊聊么
多谢款待
再也别来了
到底是吃多了
你可真是怪物啊
但是多亏你了
好了 我们回去吧 人都齐了吗
咦 黑子呢
他不总这样吗 肯定又是在队伍最后…
不在
说起来 真是好久没这么聊过了
你伤得重不重
不重 我还好
对了 我碰到小绿间了
说实话 我不知道怎么和他相处
可不是吗
但是
他的左手可不是盖的 真的
特别是巨蟹座运势好的时候
是的
当然 他今天好像只是来看看
比起他来
我既被小黑子甩了 又输掉了比赛
高中生活刚开始就坏事不断
就算明知不行
我可也还是认真地试了啊
小心别仰过去了
对不起
开玩笑的啦
其实我更想问的是你的理由
为什么
在全国中学比赛结束的时候
你选择了消失
真是的 居然谁都没注意
再没存在感也要有个限度啊
黑子 不知道那家伙有没有手机
一眨眼就不知道遛到哪去了
他是小狗么
别废话 快点找吧
找到后 再让他尝尝抱腿摔的厉害
真是的
喂 这边这边
喂 这边这边 传球
街头篮球
好久没在日本看到了
我不知道
对帝光的方针抱有疑问
的确是因为决赛
那时候我觉得好像欠缺了什么
竞技嘛 赢球不就好了吗
有比那更重要的东西么
这边这边
我直到不久前也是这么认为的
所以具体缺什么 我还不清楚
只是
我那时候 讨厌篮球
篮球的触感 球鞋在地面的摩擦声
球进的声音
明明是因为喜欢才开始打篮球的
所以遇到火神
真的觉得他很厉害
他发自内心地喜欢篮球
虽说也会有害怕或者消沉的时候
我想那都是出于他对篮球加倍的认真
我不明白
但是有一点…
如果小黑子相中火神是因为他对篮球的态度的话
小黑子你和火神
总有一天 会分道扬镳的
我还有那四人的决定性的不同
不在于什么身体素质
而是他们各自拥有着包括我在内无人能模仿的才能
今天的比赛让我看出
他还在成长中
而且和‘奇迹的世代’的人一样 有着其独有的才能
他现在只是不成熟的挑战者
只知道打球 单纯享受与强敌战斗的过程
然而 总有一天
他会成长到与‘奇迹的世代’同样的水准 从队伍中脱颖而出
那个时候的火神还能保持现在的态度吗
你这混蛋 晃悠到哪去了啊
你好
都听到了么
谁关心这个
你干嘛突然把黑子拐走
啥 就一小会儿没关系吧
我们都回不去了
教练要我们负责任 烦死了
真是的 -大家都在找他
一群人聚在这
我说 你们已经玩够了吧
换人换人
我们也是刚刚才来的
要讲先来后到吧
先来后到
算了算了
就用篮球来决定吧 怎么样
那群人在搞什么 真低级
好球
哎呀 挺能干啊 我们要输啦
好 这样就…
刚才那算什么啊
是3对3比赛吧
什么 只是说用篮球决定
谁也没说过是3对3吧
那算什么啊 太卑鄙…
咦 你说什么
抱歉 我听不太清
怎么看都觉得卑鄙
啊 痛 干什么啊你 从哪冒出来的
我认为这不叫篮球
使用暴力是万万不可的
那家伙在干吗啊
小黑子
啊 突然冒出来说什么啊你
不错嘛 现在还有这种人
很好啊 没关系
那还是用篮球决定吧
请问 能让我们也加入吗
话说 你突然掺和什么啊
啊好好好好高
什么情况
5对3就可以了
放马过来吧
你说什么
秒杀
好厉害
你这家伙 想什么呢
就那样打起来的话 你以为你能赢么
不能 百分之百被揍得很惨
混蛋
请看 我的肌肉
哪有
小黑子有时候挺厉害呢
即便如此 我也觉得那些人很过分
所以才过去的
都说了让你做事想想后果
我忘了了
说句忘了就行了吗
对不起
你自己不也说百分之百会被扁吗
那我也差不多该走了
最后也和黑子一起打了球呢
还有 我可没忘记要找小火神雪耻哦
小…小火神
黄濑君管他认同的人都叫小什么
太好了
我才不要呢
可别输在预赛了哦
火神同学 我想问你一句话
刚才的谈话你听到了吗
散不散伙什么的吗
说起来我之前跟你根本不投缘吧
说“一个人是不行”的是你吧
那就别操没用的心
再说了
时刻站在光的背后
才是你的篮球吧
火神同学 你很会说呢
你好烦啊
啊 找到了 真是的
好了 回去喽
火神同学 救…救我
水户部 你怎么无精打采的
啥 担心一年级的?
没事的 不就买个面包吗
对吧 阿土
对 你是怎么跟他对话的(先说两点)