帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
帕帕 恩百 式
塞内加尔留学生
塞内加…好高…2米
输给小朋友所在的队　‘奇迹的世代’都是小孩子吗
我们队也有厉害的家伙
就算够不到也有对应的方法
不让对方自由发挥 让他想去去不成
像这样对其施压 不让他轻松投篮
这家伙是什么人啊
小朋友也是很不好对付哦
可不可以不要 扯着小朋友的话题不放
会很长见识的哦
刚才那是…怎么回事
总之先扳回一球
骗人的吧
什么 这帮家伙在玩什么花样
不是我眼花了吧 截下来的球就那么灌篮了?
竟然连续两记灌篮
这才预选赛首场啊
真的好厉害
话说黑子也会生气啊
被当成小孩子至于气成这样吗
就是啊
好失望啊 这么弱
‘奇迹的世代’都是这种小孩子吗
我看是在气没交过手的人对‘奇迹的世代’说三道四才对…吧
因为黑子同学打不了全场 所以现在换人
从现在起 黑子同学得下场缓一缓
在攻击力有所下降的中间阶段
无论如何也不能让对方缩小分数差距
对方除了‘爸爸’之外没有其他选手能构成威胁
归根结底
就全看火神同学对上‘爸爸’能坚持到哪一步了
包在我身上
不会输的 我会赢的
果然厉害
他是不是跳得更高了
我已经认真起来了 我不会输的
哼 求之不得
我来兴致了呢 ‘爸爸’
糟糕 投近了
混蛋
OK 好球
篮板抢得漂亮
帕帕别介意
我传球给你
怎么了帕帕 上啊
再来一球 帕帕
为什么
一次比一次
跳得高啊
火神真牛啊
哪里需要坚持 根本就不输给对方嘛
特训好像奏效了
嗯…怎么讲 也太奏效吧
总有一天 他会成长到与‘奇迹的世代’同样的水准
从队伍中脱颖而出
那个时候的火神还能保持现在的态度吗
新协学园 射出一记三分球
相差不到10分 谁输谁赢还不知道呢
现在可不是放松的时候
黑子同学 最后五分钟能上场吗
我倒觉得 我早就能上场了
抱歉 那么 上吧
可恶 又是他
他那球是怎么传的
比赛结束前一刻也不能大意 进攻
不要 我绝对不能输
你说对‘奇迹的世代’很失望
你也太狂了吧
你跟他们…
根本没法比
比赛结束
赢了 太好了 我们赢了
67比79 诚凛胜
多谢指教
我输了
下一场比赛 请连我的份一起加油
啥 啊 嗯
谁会这么说啊 笨～蛋笨…
白痴 下次我可不会输哦
就这样 诚凛高中联赛预选赛首战告捷
接下来 第二场比赛 对战实善高中
黑子同学没有上场 就以118比51的大比分获胜
进攻 加油 诚凛 不错哦
然后是第三场 对战金贺高中
去年的十六强 进防都相当出色的强校
我们却轻易获胜叫人大跌眼镜
黑子同学也没上场
嗯 黑子同学
啊 我就是看他们打有点心痒痒而已
哇 看出来了
然后是第四场
这都是第四场了 今天也许要打场硬仗了呢
喂喂 今天的对手是诚凛吧
小意思啦 去年决赛时被打得落花流水
不过是侥幸赢了几场的新建学校罢了
那些家伙是前段时间的…
今年由我们来把他们打得落花…
你好啊 又见面了
你好
会被打得落花流水是吧
明常学院一战
将不知何故一直畏畏缩缩的对手
以108比41的大比分秒杀
状态真不错啊
照这势头 冲出预赛挺进决赛不是很容易吗
太天真了
年轻人无忧无虑的真好啊
打进决赛被选中的代表东京都的三所学校
十年来一直没有变过
东之王者 秀德
西之王者 泉真馆
北之王者 正邦
因为势均力敌 所以每年都由三校轮流坐庄
令第四名及其后的学校望尘莫及
是东京不可动摇的三大王者
拿下第五场比赛 进入准决赛
再挺进决赛
决赛中我们碰到的对手 恐怕就是
‘奇迹的世代’绿间真太郎加入的东之王者
秀德高中
但是学长们去年也打进决赛圈了吧
进是进了 但是却毫无建树
学长们绝对不弱
但是 三大王者啊
啊 来了 他们来了
像是来了呢
与其相信传闻 不如亲眼看看来得真切
特别是一年级的 要做好心理准备
今天会很长见识的哦
因为听说今年的队伍特别强大
东京都三大王者之一 秀德高中
秀德…
来了
我去打个招呼
啊 嗯?
喂
嗨 你就是绿间真太郎吧
我就是 你又是谁
明知故问啊 自尊心还真是强呢
要握手吗
即使我正正经经自我介绍了
你也会是摆出一副‘我不记得’的表情
我是来为学长们报仇雪耻的 你可得记牢了
报仇雪耻 你说话真是欠思量啊
你是诚凛的吧 你学长什么都没告诉过你吗
诚凛去年
在决赛圈里被三大王者
以三倍的大比分打得溃不成军
要报仇也好要雪耻也好随你们嚷嚷
但彼此之间的差距是压倒性的
就算在决赛中碰到 也不过是历史的重演罢了
不 根据过去的结果得出的 不过是预想而已
还没交手怎么会知道鹿死谁手 绿间同学
黑子 我果然看不惯你
我搞不懂你在想什么 特别是你的眼睛
我有很多话想说 但现在说也是枉然
先进了决赛圈再说吧
哎呀 你挺会说的嘛
你是那谁吧 跟小真一个初中的吧
别介意 那家伙就是别扭
其实他很关注你的
不然怎么会连你们预选赛第一场都跑去看呢…
别总乱说话 高尾
你们要聊到什么时候
快做准备
是
好像被黑子同学说教了呢
说就说了吧 反正我们也是那么想的
黑子 让我来告诉你
你的想法有多么的天真
一开始就出场
你不是说占卜结果不好不肯出场吗
遇见了老朋友 来兴致了吧
停止你那总也不靠谱的猜测吧
我只是想确认下射篮手感而已
可是可以
但教练只准你一天内任性三次
你只剩两次机会了
当然 要是像平时那样进球的话我就不说什么了
少拿占卜结果不好什么的烂理由来糊弄我
不可能进不了的
今天的幸运物 是小熊布偶
可以弥补运气
第二节还剩下4分钟 就已经有30分的差距了
不愧是秀德啊
可是 他们的打法和我们比明明也没什么出奇的
为什么看起来打得这么轻松呢
是因为他们没有失误
篮球就是球保持高速往来的运动
但是强队都毫无例外
将投球 接球 跑位这种基本功做得十分到位
看起来轻松就意味着
基本功练得炉火纯青
当然 这只是最基本的
还有其他的原因 那就是
拥有绝对性的分数来源——得分手
抱歉 没事吧
好厉害的灌篮
那真的是高中生吗
又变强了一些呢
去年光对付他一个人就够呛了
没错 内线有大坪主导 外线稀松平常
这就是去年的秀德 但是今年
目前为止 他是五投五中吧
绿间好像状态非常好呢
是这样吗
我哪知道 你应该更了解吧
不行 巩固内线 外线受点攻击也是不可避免的
这可难说 我没见过他射失过
受点攻击 所以你们不行啊
不是吧 这诡异的抛物线也太高了吧
一般这样这样的距离没法把握吧
回防了 高尾 防守
这要是射偏了 我也会挨骂的
说什么傻话呢 高尾
我遵从命运 然后尽人事
所以我的射篮 会中
绿间只要射篮姿势正确 就百投百中
真的假的
这射篮也太卑鄙了
而且在球进之前就回防 教人怎么反击
落入篮筐的时间异常地长 这在精神上也是打击
确实厉害 但这种违和感是什么
该不会是绿间他还藏着什么绝招吧
好厉害 百投百中
这就是‘奇迹的世代’头号射手的实力啊
压到性胜利啊 今年的秀德
好强
外线哪里还是弱点 简直成了比内线还具有威胁性的得分点
这么看来去年还挺可爱的
秀德…
好~那就回…
回什么
今天还有一场比赛
傻了吗 你们傻了吗
开玩笑的啦 我看气氛有些沉重嘛
淘汰赛表大家还是好好确认过的啦
哎 还有一场比赛吗 真的吗
火神
果然是笨蛋吗 是笨蛋神吗 给我看仔细了
预选第四场和最后一天每天有两场比赛
从下午5点开始是第五场比赛
但是一天两场比赛真是乱来啊
啊 即使留有时间 疲劳感还是存在的
准决赛和决赛一天进行吗
也就是说在对上秀德前还有一场比赛
教练 三大王者除秀德之外还有哪
正邦和泉真馆
这是…
最后一天准决赛的对手恐怕是正邦
然后决赛是秀徳
是与北部和东部的王者的二连战
这也 太勉强了吧
强队人也多 替补也多 那我们不都得替补了吗
一天之内赛两场 两队还都很强
这就是要什么来什么啊
不 不带这样的吧
你逞什么强啊 是不 黑子
抱歉 我也有一点跃跃欲试
什么 难道你传染了‘火神菌’吗
‘火神菌’是什么
我才不要
总觉得你这否定的方式很让人火大
但是 面对危机你们一点都不兴奋吗
好样的 情绪调动起来了 我去练习练习
回来 给我休息
真是的 篮球笨蛋 篮球笨蛋神
小真 能不能陪我会儿
我还忙着呢
在部团活动室发现的DVD 你也想看吧
没兴趣
好 决定了
喂(我改主意了)