帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
我遵从命运 然后尽人事
所以我的射篮 绝不落空
绿间君 根据过去的结果得出的 不过是预想而已
我觉得不比一场的话 是不知道胜负的
黑子
我来告诉你吧
你的想法是多么的天真
最后一天 半决赛的对手恐怕是正邦
然后决赛是秀徳
与北部和东部王者的两连战
一天之内赛两场 两队还都很强
这就是要什么来什么啊
我也有一点跃跃欲试了
危机不是更能让人斗志昂扬吗
第8Q 我重新想过了
比平时吃得还多呢
我才觉得奇怪呢 你吃那些居然就够了
昨天可是比了两场啊 肚子饿得不得了
我好好地肌肉酸痛了
“好好地”是什么意思啊
虽然我也是
火神君 黑子君
正好 过来一下
我们可是肌肉酸痛…的说 你是魔鬼么
喂喂 你想让妹子搬箱子么
这种时候当然要靠你们啦 男孩子们
这里哪有妹子啊…
话说 这是啥…的说
从社团活动室拿来的去年和今年比赛的DVD
用来研究一下 因为社团活动室很窄嘛
不管怎么说 半决赛可是对王者的两连战啊
怎么分析都不为过
DVD
嗯 是正邦的
只有我俩是一年级的正选队员 还什么都不知道
我没兴趣
不要因为黑子和火神都不在就说这种话嘛
决赛里对上正邦的可能性更大吧
反正今天没练习 即使回去也很闲吧
不
决定了
喂
忘记拿毛巾了
你在干啥呢 话说你什么时候在那里的
我有东西落下了 是你后进来的
那你吱一声啊 太吓人了
不留意的话 真是完全注意不到啊
这感觉还真是久违了
说起来 那个 是教练落下的东西吧
原来如此啊 的确配得上王者之名
防守尤其牢固
不过
这帮人的动作 总觉得有点奇怪
应该说是…
节奏不同 这种违和感是怎么回事
我记不太清了 但据说这个学校的练习好像很特别
虽然不知道是怎么做练习的
但是灵活性相当的高
防守上据说是东京最强呢
尤其是这个光头 防得很紧
这个人我知道
中学时候和他对战过
虽说当时他才刚开始打篮球没多久
却能够防住黄濑君
24秒 持球超时
什么
黄濑 你拿球太久了笨蛋
对不起
小黄濑 饶了我们吧
所以说你不行啊
黄濑君 好好传球啦
哎 小黑子也生气了
规定的20分任务 只有黄濑一个人没有拿到
对不起 但是小黑子他也…
黑子另当别论
你叫什么名字
都怨你 只有我今天被教训 真是的
我叫津川智纪 是这样啊 被教训啊
好开心呐 我就喜欢看别人愁眉苦脸的表情
这人怎么回事啊
谁能和我换换盯防的对手啊
说实话 我也不太想和他一对一
但是 能做他对手的也就只有你了
只论防守的话 他们是全国级的
或许 连你也无法甩开他们呢
结束了呢 诚凛是无法摧毁这堵铁壁的
虽然遗憾 但决赛果然还得是和这支队伍啊
好好想想吧
我知道的
虽然有过心理准备 但目前的确情势严峻
话说 抱歉 我又想哭了
老实说 我们无论是和正邦还是和秀德 打十场输九场
但是 只要赢的那场是这场就可以了
那个…
虽然算不上是作战计划 但我有个想法
瞪错对象了啦 笨蛋！
无论怎么飞眼刀 下一场输了的话就只是个笨蛋了吧
只是稍微看看而已啦
我对下一场的对手 注意力可很是集中呢
这帮家伙怎么回事啊 虽然很有气场
但是 和秀德是完全不同的类型
正邦比想象中要普通呢 队员普遍不太高
嗯 在全国赛圈中看的话 确实算比较矮小的吧
个子最高的 是队长岩村君
和水户部学长差不多 相当矮…好胖
怎么这么结实 看上去好有力量
还有作为指挥者的春日君
这两个三年级生是队伍的支柱
啊 你是火神君吧
哇 头发真是红的 好可怕~
队长 是这家伙吧
据说诚凛虽然超级弱 却有个很强的家伙
还真敢说啊 这个臭小鬼
别到处晃荡 笨蛋家伙
抱歉了 这家伙不会看人脸色 总是想什么说什么
不用道歉 因为我们会赢的
若你们还像去年那样看轻我们的话 会哭的哦
不会的 而且我也没有看轻你们
你们很弱 只是这样而已
喂 队长不也说得够狠嘛
笨蛋 我只是不拐弯抹角罢了
你在看什么
今天早上[早上好]节目的录像 晨间占卜
占卜结果好的话 小绿间的运势也会很棒
啊 帝光那个啊  他什么星座的
巨蟹座
顺带一提 小黑子是水瓶座
没问你这个
第一名是巨蟹座 恭喜恭喜 今天万事大吉
最后一名是水瓶座 今天还是老实点比较好…
怎么了
太糟糕了
正邦高中休息室
春日 对他们的印象怎么样
高年级生确实有所长进
还有 一年级的火神也许要注意一下
那么同为一年级 火神就交给津川了
现在的你 什么样的家伙都能防住吧
是 太好了 我太开心了
出现了 津川式微笑
话说 放眼世界也就你一个人了
挂着笑脸防守的家伙
果然大家都有些僵硬呢
大家都太紧张了啦
为了让大家打起精神 我想到了一个奖励办法
这场要是赢了的话 我就给每位脸上送一个吻 怎么样
卖什么萌啊
居然还出现星星了
笨蛋  就算是装的 也要给我高兴起来啊
装的…
一个个都给我打起精神来 别畏畏缩缩的 白痴
要把去年欠的还给他们吧 嗯？
加上一年份的利息 这可是笔巨债啊混蛋
抱歉抱歉 我知道了
好了 出发之前我再说一次
虽然比赛一开始 你们就能体会到
但一年级的要做好心理准备
正邦很强
说实话 去年的失败甚至让我们讨厌篮球
差点就要放弃打篮球了
别消沉啊
我们重新站起来了 打起精神来了 反而庆幸能有那场失败
绝对不会再和去年一样了
至少我能确信这一点 因为我相信自己已经变强了
剩下的只有获胜了 上吧
嗯 怎么了
火神君 讨厌过篮球吗
不 没讨厌过
我讨厌过
虽然理由不同 但是我明白那种心情
即使现在已经不会难过了
但是讨厌自己喜欢的东西 是非常痛苦的
虽然我和绿间君说 过去和未来并不相同
但是它们不能被割裂开来
我觉得 这场比赛 是学长们要超越过去的重要比赛
所以
接下来 A组半决赛第一场
诚凛高中对正邦高中的比赛 现在开始
真是的 就怪你还悠闲地买喝的 比赛都开始了
呀 疼
喂喂 真的假的
这家伙 只看防守的话都赶上黄濑了
啊 好强的压迫力 那家伙怎么回事啊
火神 不要一直拿球 传过来
得手了
我还以为完全没人防守 这人突然间就冒出来了
太天真了 这种程度的攻击 是无法突破我们的防守的
防守太牢固了 真糟糕 不愧是东京最强
诚凛还没有得分
好厉害
他们在干什么啊 真是的
之前比赛的时候我就想
诚凛是后发制人型的
但是 每次都是火神最先进入状态
现在连那家伙都没燃起来 队伍就更不能乘着势头前进了
津川 全神戒备是很好 但是下半场别累垮了哦
没事的 比想象中要轻松得多
你说什么 混蛋
白色十号 带球撞人
那个笨蛋 怎么就经不住一点挑拨呢
火神 冷静下来
火神君 这已经是你第二次犯规了
五次就要退场了哦
我知道
这些家伙们的动作 果真不好对付
不会吧 我还以为能防住火神的
也只有“奇迹的世代”了呢
传球很困难 和黑子君的配合也很难实现
又来了 没有传球路线
正邦的防守 全员都是人盯人
但不是普通的人盯人
他们总是像一决胜负的时候一样
紧盯严防 给你施加压力
半吊子的攻击是甩不掉他们的
无论传球怎么厉害
找不到无人防守的队员 传球威力也就减半了
防守很厉害这我倒是知道
但这种做法 体力没办法坚持到最后啊
他们可以的
因为…
正邦使用了古式武术
古式武术 “哼哼哈嘿” 这样的吗
那才不是古式武术呢
不 准确地说 他们采用了古式武术的动作
那种技术之一就是难波跑
普通人跑步 手脚交互摆动
而难波跑则是同手同脚
身体不会扭动
使得负担减少 能量消耗也会降低
你知道的还真清楚啊
因为他们是全国范围内都很少见的队伍
‘每月篮球’中也对他们做了一期特辑
原来如此 难怪啊
那个津川 防守能力比去年又提高了一大截
但是 诚凛也不是会被一直压着打的队伍呢
除难波跑之外
均等地使用力量  快速移动 没有任何多余的动作
在各种基本动作上都运用了古式武术
那就是正邦的动作
古式武术的动作
那种违和感原来是这么回事啊
但是 并不是说他们会消失会飞
对方也是高中生
会被假动作骗到 受到突袭的时候也会自乱阵脚
打的同样是篮球
只要像平时那样比赛就好 一定会有收效的
还没到慌乱的时候呢
伊月学长
能请你传球给我吗
让我再次和津川一决胜负吧
你有什么计策么
没有 但是 说到底大家都是人类吧
比对方更快 不被防住就可以了…的说
他是想干嘛啊 没问题吧
大概没问题的
关键时刻 他很靠得住的
那好吧 都看他的了
哦 一对一  来吧
我管你是不是什么古式武术
篮球就是篮球
我想 这场比赛 是学长们要超越过去的重要比赛
所以
我不会讨厌篮球
虽然不能完全理解他说的话
但是最后那句 我还是懂的
所以 我重新想过了
这场比赛 绝对 要赢
真的假的啊 刚刚那招
这场比赛 绝对…
太好了 -干得好 火神
终于开始了
我可是第一次见到你被人甩开呢
不 好戏刚刚开场哦 令人愉悦的苦战
那边的眼镜男 是诚凛的学生吗
今年也要赢你们三倍得分哦
总之 你们就努力别输得那么难看…好疼
真是罕见的章鱼啊 我告诉你一点吧
章鱼在陆地上是活不下去的啊混蛋
我是津川(第9Q 为了获胜)