帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
没想到 你们居然真的一路赢下来了
但是 到此为止了
诚凛绝对不弱
不会输的
真是太让我失望了
就这点能耐你也想抢先手
想上就上吧
快攻
绿间
请跑起来
进了 三分
平衡被打破了
这下子主动权是秀德的了
什么
不止如此吧
瞬间就回敬了一球
太强了
什…
刚才那是怎么回事啊
从场地一端直接打到了另一端
黑子
不好意思
这么简单就让你们拿下第一节的话
可就不好办了
还有那种传球么
喂喂 这是一郎的激光束么
这可是篮球啊
我也第一次见到
但是多亏这样 场上局势依旧保持平衡
胜负才…
刚刚…
开始呢
是绿间
又要投了么　超高轨道三分球
小绿间
刚刚那球 自己投篮不是能进么
原来如此
光是存在感低到快要找不到人这点就已经够让人吃惊了
他还能传出那样的球啊
还有那种封锁绿间的方式啊
该怎么办呢
小绿间 被封锁了？
被那少年的回转式长距离传球
绿间的投篮有个优点
那就是利用超长的滞空时间趁机回防
阻止对方的快攻
但不是全员回防
考虑到万一射失的情况
也做好了抢篮板的准备
这滞空时间有利也有弊
绿间能回防意味着火神也跑得回去
将球传到比绿间回防位置更靠后的地方
并发动快攻反击
所以绿间无法射篮
不过 那传球的时间把握和判断力
一球便成功的胆量
刮目相看了
那家伙 虽然不起眼 但毕竟是和你一起在帝光待过的
身经百战之人
以为那样就可以压制我们了吗 太小看人了吧
秀德也马上回敬了
哦 又反击了
诚凛的传球莫名其妙的
可是 好厉害
关键就是他了
喂 高尾 木村 盯防交换
高尾 盯好11号
盯防黑子
不管谁盯防都一样吧
存在感低到防不住的
突然间直接攻过来了
他们想干什么
这个传球
果然 这家伙也有
我就知道会这样
按照小真的说法就是命运啦
注定我会和你对战
但是 没想到会这么快就对上了
第一次见面的时候我就在想了
我们是同种人
又同是一年级
同为以处理传球为主的选手
所以 说白了 什么来着 那个
同族厌恶
感觉不想输给你
打什么算盘呢
就算高尾很快 但黑子的问题可不在此啊
黑子的能力我再清楚不过了
很快你就会明白的
说起来 到现在为止还没有过这样的感觉
大概因为 你有着和其他人不同的地方吧
抱歉 第一次有人对我说这种话
不知该如何反应
但是 我也有点类似的感觉
不错啊 干劲十足嘛
啊 给我等等
怎么突然间就消失了 你有多不懂礼貌啊
开玩笑的
日向没人防 传给他
真的假的
真是遗憾 黑子
他是第一次传球失败吧
大概不是失败
高尾也有 和我的‘鹫眼’一样
不
是视野比我更广的‘鹰眼’
黑子所使用的‘误导’
是移开指向黑子的视线
但是‘鹰眼’可以看到全局
并没有把视线指向黑子
也就是说 对高尾
‘误导’不管用
诚凛 请求暂停
没想到居然能捕捉到黑子
居然还有那样的天敌
说实话 陷入危机了
哎呀 诚凛在头疼呢
别掉以轻心
黑子不是那种会让比赛就这么结束的人
没问题的
去掉没存在感这点  他也就是个废物了吧
知道我为什么对他不爽么
那是因为我认同了黑子
身体能力没有任何超群之处
一个人就什么也做不了
却在帝光时和我们穿着一样的队服
带领队伍走向胜利
他的强大和我们完全不同
是异质的强大
所以不爽
我所认同的男人
甘愿在无法发挥能力的队伍中被埋没
喂 我说你 不会就这样被打不还手吧
果然还是有点讨厌这样
说得好
教练
就这样让他上吧…请让他上
就这样?
‘误导’对高尾可不管用啊
没问题么
没问题…就怪了
很愁人的
这样啊…
不对 那怎么办啊
暂停时间到
高尾暂且交给你了
好
我也去打个招呼
还有新招数当见面礼呢
呦 想到什么策略了么
正在想
什么啊
一天两场比赛果然受不住啊
说实话身体已经没力气了
而且对方还是王者秀德
一旦被拉开分差
再想追上去就相当难了
节奏我们已经控制住了
像往常一样进攻
前辈们已经开始上气不接下气了啊
明明还只是第一节
没关系
这场比赛的关键
的确在于保存实力的黑子和火神两人
但是 不止如此
那是什么
之前折断的
折断的？
去年输了之后
呐 教练
怎么才能在压力很大的情况下也投进
我们部员都是同级的
说实话我没有很强的领导力
所以 至少想用篮球来引领大家
习惯就好了
就是平时也施压 习惯就好了
比如 平时训练射失多少个球
就折坏多少个你最珍惜的战国武将手办什么的
好 就这个了
诶 真这么做么
政宗！
幸村！
信玄！
王者算什么 去死吧
虽说性格有点扭曲了
但是关键投篮 日向绝对会投进
截了被截的球
反而是黑子被封锁了
不像你啊 小黑子
居然重复相同的错误
发什么呆呢
我们这边可是认真的
给我拼死地防啊
我的射篮范围 可不止那么一点
居然从中线…
高轨道是为了远距离射篮
之前感觉到的违和感原来是因为这个
半场都是射篮范围
这就是绿间的真正实力
回到这里的话
你们就不能用黑子的传球来偷袭后方了
但是 其实是无所谓的
我的射篮是三分 你们的反击是两分
就算我什么也不做 分差也会拉开
你这个招数挺有意思的嘛
但是
居然是三分球
那家伙 不是不擅长外线投篮么
就那么进了当然好
没进的话
就自己补进
刚才那是什么
单人空中接力
这家伙
好球
不是很棒么
伊月 真的别讲了
一球差距
这样下去的话 还有机会
以你们的水平来说算好球了
但是
干…什么…呢啊
从那里到篮筐有几米啊
骗人…的吧
我应该已经说了 不止那么一点
我的射篮范围是
全场
第一节结束
进入休息时间 两分钟
那种球一般不会进吧
比起分差 有更严重的问题
黑子 以前他也…
不 我所知的他的投篮范围只到中线为止
第一次知道还能从那种地方投篮
倒是见过NBA选手在练习的时候从那地方投进的影像
比赛中瞄准根本不可能的
这玩笑也太过了 ‘奇迹的世代’
而且 那种球 怎么拦啊
那帮人会先想办法阻止绿间吧
倒是有几种模式可以用…
怎么应对呢…
教练
第二节 请把球都传给我
教练 我可以打这家伙么
宫地 扔菠萝怎么样 反正我们家开蔬果店的
哈哈哈哈 你究竟有多唯我独尊啊
我就喜欢你这点
不管他们怎么反击 我都会击溃的
好吧 就当你把今天三次任性的机会都用完了
认真的么 教练
你明白的吧 我也忍到极限了
教练那么说了我也没办法
前半场随你
但是
输了的话
总之 要阻止绿间
这种程度的计策就想让我退缩么
真正的目的是在那之后啊 小绿间
喂喂 背后偷袭这种不知趣的事儿可别做哦
黑子的背后偷球
被看透了
可恶 黑子不行的话 就我来
阻止我？不可能
这家伙 不仅三分在行
速度也…
别做多余的事 高尾
别害羞了
可恶 这个怪物
怎么会 只要高尾在
两人就什么也做不了么
糟糕 从哪里都可以射篮也就是说…
只要一瞬放松了盯防…
最帅的射篮？
当然是灌篮啦
灌篮的人和观众都觉得最爽了吧
所以才说你不行
当然是从更远的地方射篮更好
因为 可以得三分啊
绿间明明头脑很好 却也偶尔犯傻呢
什么
小黑子你太直接了
两分和三分比 肯定是分数多才好
你是小孩子么
哼 正因为简单 才是王道
总有一天我会证明给你看的
进了 绿间连续两次射篮
伊月 传球
不能只依靠他们俩
我们也要进攻
再怎么反击 也无法阻止我的射篮
想得美
好高
一旦进入投篮状态 就阻止不了了
这样下去 不说分差 心理上…
心理上 会先被击垮
三连射
绿间无人能挡
一边倒了么
这种情况 究竟怎么做才能阻止他
糟了 诚凛终于到极限了
厉害厉害
但我们几个很无聊啊
木村 你还是借我几个菠萝吧
好强
这就是绿间
火神在对阵强敌的时候会笑
但是 好像有点奇怪
绝不会输
还没有放弃啊 火神
但是我的射篮不会射失
拦给你看
更加…更加…
这就是最后一击了 诚凛
绝对不要输（‘胜利’是什么）