帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
干…什么…呢啊
从那里到篮筐有几米啊
我的射篮范围 是全场
这样下去 不说分差 心理上…
心理上 会先被击垮
‘胜利’是什么
差距越拉越大 前半场就这么结束了啊
话说诚凛没戏了吧
我们回去吧
两队现在分差这么大 别人不是会认为我们更弱吗
但换做我们 能否赢过秀德也是未知数
只靠一个人 队伍就会有这么大变化吗
真是的 拿出点骨气来啊诚凛
他们已经很有骨气了 笨蛋
那么大的实力差距之下
还能勉强保持着战斗欲
反而应该表扬他们吧
接下来是 晨间占卜
水瓶座的你 今天老实点儿吧
第一名的巨蟹座 状态超级棒
只要记得带上幸运物 狸猫的信乐烧
就能所向披靡
眼下战局符合两队实力差距 还不错
但是 也不能太乐观
总之 对方还没有放弃
后半场大坪也要积极进攻
给他们最后一击
以上
是
喂 你在干嘛 连教练的话也不听
如你所见
我正在整修指甲
我的射篮手感 与指甲的状况息息相关
所以平时才会用绷带保护起来啊
这岂止是拘泥 简直是执念了
痛
我早就想问了 这狸猫到底是啥啊
是幸运物
哈 话说 前半场居然就那么放在长凳上
超级碍事的啊
砸了吧 咱砸了它吧
谁都不想说话
怎么办
必须说点什么来鼓舞大家
说点什么好呢
集中 集中
亲？
正邦战之前 脱口而出说要亲他们一下
怎么办 同一招总不能用两次吧
不 或许反而可以？
但是那样的话 就不能只是亲一下了
怎么可能
但…但是
大家 那个啥…
教练 够了…
反正你又想说什么傻话了吧
这种时候就别闹了
你想给我们打气 我是很高兴啦
但说实话 完全不觉得能赢啊
黑子 你在做什么
前半场 有人帮我们给高尾同学录像了
有什么胜算吗
不知道
不知道？
我想赢
但是没有想过能不能赢
话说 即使分差拉到了100分
说不定在最后一秒 也会有流星直接轰中对方的休息区呢
也是啊
嗯
嗯什么嗯啊
才不会有流星掉下来
话说你这想法还真是猎奇啊
不 如果全员一起肚子痛的话
别被他给带偏了 那不可能的
不过 比起那些来
后半场反超要现实多了
总之 拼到最后一刻
任何想法 都等结果出来再说
好 我们走
第三节比赛 现在开始
加油
咦 小黑子坐冷板凳啊
不过 只要有高尾在 这也是没办法的事
只是 也不算是束手无策…
确实 对方眼下也只能如此
正面进攻敌不过我方
若想用奇袭的话
就需要有一个绝妙的时机
但是
如果 如果能有一个突破口的话
很遗憾 没有那样的突破口
什么啊
我还以为会想出什么办法对付我们呢
所有人都没有放弃
但是 怎么回事
这家伙 好像不是单纯的没有放弃
不过 无所谓了
全力打垮他就好
日向学长 后面
一上来就是绿间
这家伙 什么时候
不 更重要的是
绝对不能输
高一点…再高一点
传得漂亮 打他个出其不意
真不愧是哪里都能射篮的小金井学长
这次进了
你那是什么意思
传给大坪学长倒也可以
但是火神 你对绿间的防守真是太嫩了
我想要赢
但是没有想过能不能赢
你直到最后都不会放弃
但是 如果拼尽全力 却还是不行的话
就会接受那样的失败吧
与强敌打一场没有胜算的比赛 确实让人热血沸腾
但是最后
赢不了就没有任何意义了
怎么可能
这家伙 不可能的吧
居然在比赛中越跳越高
好险
话说 绿间的这种进球 我可是第一次见到
找到了 突破口
喂
你什么星座的
啊 狮子座的
只要记得带上狸猫的信乐烧 就会所向披靡
只是 和狮子座的人相性最差了
如果遇见了一定要多加注意
真是的 这占卜也太准了
注意力不能分散
分散了就结束了
虽然不如绿间 但那家伙投得很准
毕竟是打败了我们的家伙呢
很不错呢
但是我们的绿间要更厉害哦
其他四人都在区域内 十号和绿间一对一
BOX-ONE啊
在那种地方就开始盯防啊
火神
全场BOX-ONE
那家伙好有斗志啊
还没有放弃呢
确实 想要封锁全场都是射篮范围的绿间
也只有这一个办法了
和黄濑打的那场 比赛确实是赢了
但那是因为有黑子在
我一个人是赢不了的
即便如此 只要能赢就好
但是一旦 黑子不在的话
如果有一天 黑子的篮球失去效用的话
我们就会输吗
我不要 绝对不要输
没用的
前半场和黑子两个人都没能挡住我们
更何况
现在可是二对一哦
即使这样我也要阻止你们
多亏你一次次出手远射 终于让我发现了
你的弱点
什…
距离越远
准备时间就越长
又碰到了？怎么可能
确实 把很重的篮球扔出去二十多米远
一般是不可能的
所以才会需要更长的准备时间
但是 有没有搞错 我刚刚可是把他给挡住了啊
这个轨道
这是…难道…
终于防住绿间了
对了 秀德还有这家伙呢
东京首屈一指的高大中锋 大坪泰介
本打算让小金井和火神代替黑子防住绿间的
但是 现在反而…
不会让你得逞的
二人组防大坪？
很能干嘛
这次 传这边吧
比上次要近 准备时间也会短
这次能行
不会吧
绿间
早就有所预示了
和我比赛时 最后那招空中接力
和奇迹的世代不相上下的实力
以及在篮球中最有力的武器之一
那家伙隐藏的才能就是…
天赋的跳跃力
好厉害的盖帽
果然 无论多可怕的绝招 都是有缺点的
这缺点可不止一个哦
原来如此 远距离射篮就意味着
一旦球被盖掉
己方的篮筐也就近在眼前了
是个绝佳的反击机会
进了进了
不能一味依靠黑子和学长们
高尾 传过来
但是大坪学长被双人盯防
没关系
我要变强
变得不用依靠任何人
变得只靠我一个 也能赢
好高
而且好快 一瞬间就冲到那里去了
怎么回事啊那家伙
犯规 黑色十号
即使靠我一个人 也要赢
真是厉害啊 火神
有那家伙在的话
是这样吗
总觉得这样下去的话 就真的不妙了
到底怎么回事啊这家伙
不过是刚升上高中的小鬼
居然压制住了我们
在全国都没有见过
这种超越常规的跳跃
好高
难以置信
一个人就把秀德压制住了
厉害啊 火神 干得漂亮
能传更多的球给我吗
让我来打垮他们
难以置信
居然能够压制住绿间
就算绿间的射篮有准备时间过长的缺点
但他居然能盖住出手点那么高的球
不过是盖了一次绿间而已 少得意忘形了
看我击溃你们
宫地学长 不行 那个位置
又拦下了
反击啊
别开玩笑了
你要跳到什么时候
吊威亚么
而且明明是趁势起跳
居然还能在空中改变姿势 保持平衡
虽然只是基本跳投
但这家伙一出手
简直没法盖帽 是无敌的必杀技啊
进了
真的假的啊
也就是说
个位数的分差
这样的话 还不知鹿死谁手呢
这份弹跳力 已经远超日本人的水平了
这下要打败他可不容易啊
教练 得采取措施了
这样下去的话
啊 别慌
我认同你的实力
但是 分差不会再缩小了
你说什么
才不会让你射篮
火神
抱歉啊 这就是现实
没油了？
大概吧
恐怕那家伙的身体
还没有习惯跳那么高
他这样孤军奋战 勉强自己连续跳跃
而且…
即使上场比赛被中途换下
这也是他今天的第二场比赛
加上津川的防守 让他相当累啊
那个混蛋反射弧太长了吧
情况渐渐不妙了啊
而且没油了的可不只是他一个人
啰嗦
怎么可以就这么输掉
太勉强了
而且太早了笨蛋
火神 等一下
反击了
可恶
第三节比赛 结束
火神 你热血过头了
多看看你身边
是啊 而且刚刚不应该贸然突破吧
应该先传球…
反身传完球又能怎么样
啊
眼下能和秀德抗衡的只有我吧
现在需要的不是团队合作
而是我的得分
喂 你这话是什么意思啊
那也不能以自我为中心吧
黑子
可恶 黑子你…
篮球不是一个人打的吧
大家乐呵呵地一起努力 输了也无所谓吗
赢不了的话还有什么意义
一个人赢了的话 也没有任何意义吧
明明说过要打败奇迹的世代的
怎么可以和他们抱着同样的想法呢
黑子
现在这种不信任彼此的状态
就算打败了秀德
也没有人会高兴的
不要说这么天真的话
如果赢不了 这只不过是漂亮话而已
那胜利是什么呢
比赛结束的那一刻
无论赢了对方多少分
不开心的话 就不算胜利
是啊是啊 也不是说我们想输
只是让你不要孤军奋战而已
有什么异议吗
异议什么的 倒是没有
不…对不起
赢的时候 当然是开开心心的才好
那么 多亏黑子 总算让火神冷静下来了
可眼前的危机依然没变
要怎么办？
抱歉
有个办法 现在也许用得上
我能做的 只有传球
但是 可以再上一个台阶
没想到火神是狮子座呢
相性好像是最差的呢
我巨蟹座的运势今天可是第一名
那家伙的狮子座是第三名
而你是最后一名
我对占卜没有兴趣的
黑子!!!(我曾相信着)