帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
不能一味依靠黑子和学长们
眼下能和秀德抗衡的只有我吧
现在需要的不是团队合作
而是我的得分
篮球不是一个人打的吧
明明说过要打败奇迹的世代的
怎么可以和他们抱着同样的想法呢
现在也许用得上了
我能做的 只有传球
但是 可以再上一个台阶
黑子的新式传球
为什么之前都没说过
对接球的人是有要求的
但是 现在的火神的话
说不定接得住
不过 只传给火神的话
大概撑不到最后
果然 避开高尾的盯防
普通的传球也是必要的
但是 已经能做到了吧
我的眼睛也受到你影响了呢
什么意思
最后一节 你也加油得分吧
放心
学长
刚才… 对不起了
嗯? 啊 别介意
虽然想这么说
但你那口气实在是太找抽了
等秋后算账吧
喂 进场了哦 日向
不过那都要在比赛后了
是哭是笑 都看这十分钟了
上吧
第四节比赛 现在开始
我相信着
小黑子 上场了啊
有什么打算
只要高尾在场
这透明少年就算不上杀手锏
还是说…有什么计策么
就算你上场了 也和前半场一样
不 看得比前半场更加清楚
好样的
不像刚才那样一个人暴走了
被黑子打了一拳冷静下来了么
但是 你的体力没剩多少了
重新组织进攻好快
火神
你已经无法阻止我的射篮了
确实 体力已经在崩溃边缘了
但是
火神 还能跳几次
跳？
是在说阻止了绿间的那种超级跳跃么
那是将天生的弹跳力运用到了极限
体力消耗可不小
而且 火神的身体还没有适应
一场比赛中能用的次数是有限的
没有 我还能跳的
跳多少下都成
逞强什么的现在就免了
最多两次啊
两次
只有两次怎么才能阻止绿间啊
留一次到决胜负的时候用
另一次就…
盖掉第四节的第一个射篮
还能跳么
但是 体力将尽是肯定的
难道不打算撑到最后么
给我进
哦 进了
十分分差
教练
这一下就用掉两次中的一次没问题么
为了虚张声势
到了第四节 仅仅是盯防他们都很吃力了
一旦绿间出手射篮 就阻止不了了
但是 绿间不投没有把握的球
让他以为火神还有体力做那种超常跳跃的话
至少 射篮的次数会少一点
所以 之后就拜托了啊
黑子
被寄予厚望了呢
但是 不管你想做什么
我都不会让你得逞的
你是无法…逃脱我的‘鹰眼’的
只要没有盲点
‘误导’对高尾就没用
怎么办 黑子
不 严格来说 大概并不是完全没用的
高尾的‘鹰眼’可以看到全场
因此 即使注意力放在其它地方
黑子也会在视野之内
所以…
怎么回事?
所以 黑子在高尾把注意力投向其它地方之前
使用了反向的‘误导’
也就是 让他的注意力集中到自己身上
好近
不管被阻止多少次都要尝试传球
是为了让高尾的视线集中在自己身上
高尾视野变小的话
就可以甩开盯防了
跟丢了 不会吧
冷静下来
即便跟丢了黑子 火神的位置我还是知道的
只要卡进火神和球之间…
这次不会让你截住的
之前只是改变了传球的路线
但是这个传球
会加速
打了球一拳
能接住那个球的也真厉害
真的假的啊
两次是极限了
留一次到决胜负的时候用
道理我懂
但是 现在不用…
绝对不让你过！
…更待何时！
好厉害 刚才那是怎么回事啊
他做到了
他终于突破了小绿间的防守
而且
刚才那是初中的时候
只有‘奇迹的世代’才接得住的传球…
…不是说这个的时候
那家伙看起来马上就要崩溃了啊 没问题么
不过 刚才的状况
看上去也不像是在勉强自己强行灌篮
话说 灌篮其实也没什么意义啊
就是喜欢华丽点呗
你也一样吧
但是…
黑子
虽然不甘心 但是就像教练说的一样
说实话 还真跳不起来了
之后再防守绿间只能空城计了
所以 虽然不怎么想说…
之后拜托了
好
啊 真没劲
不想动
上岁数了吧
没啥动力啊
好想吃面包
啊 果然在这里
又装病翘掉比赛了啊
反正都会赢的 好麻烦
真是的
还有啊 哲君好像正在和小绿比赛呢
不过 赢的应该是哲君吧
他毕竟是我喜欢上的男生啊
谁知道呢
比赛不打完还真不知道结果
他们俩在关键时刻都很强的
全中三连霸可不是说着玩儿的
不管是哲
还是绿间
什么时候到那种地方去的
已经完全盯不住了
进了！
还剩两分钟！
一球的分差！
秀德 请求暂停
没想到
没想到会被逼到这种程度
你之前说过
灌篮是只能得两分的球
你的三分球的确厉害
但是 我也认为
刚刚那振奋人心灌篮
是比得分更有价值的进球方式
最后的暂停么
形势诚凛占优啊
是秀德拉开比分
还是诚凛追上来
决定命运的暂停
剩下两分钟 都传给绿间
但是 火神还能跳
不 跳不了了
那只是诚凛教练的障眼法而已
那边的十号已经完全没体力了
用三分压制住
上吧
教练 这种情况下让一年级上的话…
大坪学长他们…
我都知道
尽管如此 今后三年 球队的中心都会是绿间
获得‘奇迹的世代’的一员 就是这个意思
绿间
糟糕 绿间他…
火神可是到极限了啊
就知道会这样
火神的体力状况暴露了的话
传球就会集中到绿间那里
就跟告诉我们传球路线一个意思
哦 诚凛反击
我也知道 球场上靠实力说话
但是 比赛最后却要靠一年级小鬼获胜…
…我也说不上好心情
我们高年级也是有自尊的
宫地和木村 也比别人付出了更多的努力
但更重要的是 我们正选球员
是那些努力却没有回报 只能在看台上观战球员的代表
王者最重要的自尊
就是获胜
所谓让绿间上
就意味着剩下四人要加强防守
稳扎稳打
看准一瞬间的漏洞
用绿间的三分给对手致命一击
感觉真压抑啊
本以为会更激烈一点
秀德减慢了节奏
分数也突然被定住了呢
还剩一分钟
分数变了
果然是绿间
剩下三十秒 五分分差
可恶
伊月
好
诚凛也用三分反击了
两分分差
还有十八秒
没时间了 上啊
诚凛球
还有十五秒
诚凛 最后的机会了啊
大坪盯防日向
最优先阻止三分
即使如此 诚凛也只有进三分球才行
日向进不了的话 就没戏了
我认可你
正因如此 才要全力阻止你
我可不想再欠什么账了
刚才可是收到了你饱含心意的盖帽呢
我这边可也是心潮澎湃啊
去年以三倍分差输掉
不得不认清现实
即便那样 我也还是喜欢篮球
终于走到了这里
掩护 但是手法很天真
我过得去
什么
从距离三分线那么远的地方…
难道要在那样的距离下射篮么
难以置信！
只剩三秒的时候！
诚凛赢了！
赢了…么…
还没赢呢！
绿间
告诉你为什么我执着于从远处射篮吧
不可能只因为那是三分
在比分咬得很紧的激烈对战中
最后几秒发生逆转的情况并不少见
但是 有时候
可能会被迫强行出手
我可不想靠偶然的运气来决定命运
所以 一定要用压哨球给予致命一击
这 就是所谓的尽人事
糟了
黑子和大家都没反应过来
火神也跳不起来了
要赢
给我动啊 我的腿
之前也是 这次也是
不能到最后还当个累赘
怎么可能 他应该已经到极限了
我相信着
即便是到了极限
你也会超越极限跳起来
糟了
他心理承受能力究竟有多强
在只剩下数秒的情况下做假动作
这就是‘奇迹的世代’
我也相信着
火神的话 会跳起来的
黑子
而相信着这一点的绿间
也一定会做假动作
做到了
比赛结束
太好了 -太棒了
这次才是真的…
赢了！赢了！赢了！
列队了 走吧
晨间占卜偶尔也会不准的
啰嗦 闭嘴
82比81 诚凛获胜
多谢指教
这雨今天是不会停了啊
之后就是循环赛了
就是说 和小青峰的比赛也不远了
你好
啊 小绿 好久不见啦
比赛怎么样啦
赢了？输了？
怎么样啦 告诉我呗…
什么事 你给我差不多…
喂 真冷淡啊
是那个吧…输了吧
青峰么
没错
你在循环赛的时候也小心点吧
啥 说什么呢你
怪恶心的
能打败我的
只有我自己
预备 嘿
黑子
你这样翻肯定会散的啊
再来一次
嘿
够了 我来
把铲子给我
再来一次(一模一样呢)