帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
你的光 太黯淡了
篮球还有什么乐趣
哲
能赢过我的 只有我自己
因为太过强大所以觉得无聊了？
能赢过我的只有我自己？
“奇迹的世代”都是这种家伙吗
我来赢他一次 让他清醒一点
抱歉哦 我们只是热场的
青峰来了你们就知道了
我们真的是很可爱了
上吧
好球 上吧
好厉害的传球
每次的喊声都这么猎奇
防下来
换手上篮
我猜你们是听说青峰会迟到
所以才想尽可能拉大比分吧
抱歉了 是我们没有说清楚
说是热场 指的是我们和青峰比较
比起你们 我们大概…还是要强的
好强 没想到居然强大到这种程度
这还是在没有青峰的情况下
真是吃不消
果然
怎么了 降旗
桐皇在淘汰预选赛中的比分
108对91
151对72
131对81
好厉害 全部达到一百分了
是的 也就是说他们是和正邦相反的队伍
攻击力超强
对不起
可恶 难以盖火锅
在跳起的同时就出手投球了
话说有心道歉的话 你就别射篮啊
而且这帮家伙…
啊 对不起
这帮家伙 几乎不关心同伴的动作
彼此完全不做任何配合
进攻和防守基本都是一对一
自己抢球 自己投进
全靠个人技术发动猛烈进攻
原来如此啊
虽然我们也有过推测 没想到居然真是这种球风啊
没错 我们的队伍从全国汇集选手
每个人的实力都很强 但个性也同样很突出
这几年我们试了很多方法
比起手拉手搞好关系
这个打法是最有效率的
同样身为攻击型队伍
这场比赛会很有意思的吧
有没有意思先不说
谁跟你们一样啊
我们的风格 可是要全队上下配合进攻的
不管一对一的胜负如何
我可没有要将比赛都输掉的打算
替我转告你们主将 道歉菇
咦？对不起
我明明什么都没有说
话说“道歉菇”是什么
虽然没听清你在说什么
但是总觉得懂了
…通过你们的球风
啊 又是长传
好快 话说跑在前面的6号是中锋吧
重视个人技术的我们
重视团队合作的你们
一决高下吧
我刚刚说要全队配合
我们还有位经常被忘记的家伙哦
好快…不对
是早就做出反应了吗
话说这家伙是从哪里冒出来的啊混蛋
但是个子太矮了
真是的 玩不转就别玩啊笨蛋
好高 太高了吧混蛋
跳过头了吧 你还是人类吗喂
漂亮 火神 还有黑子
你那个跳跃是怎么回事 卖萌么
跳不了那么高就不要跳
能跳的
你就吹吧
说起来 这可不像你啊
你该不会是把他们和初中重叠了吧
现在的对手是桐皇学园
你睡迷糊了么
但是我能跳的
扯淡
可恶 还挺能干的嘛
但是 跟她说的一样呢
啊 又迟到了
而且 他们又在输球
小绿间
黄濑
你怎么会发现我的
白痴死了那个墨镜
太丢人了你快点摘了
你说啥
而且那个盒子是啥啊
废话 当然是今天的幸运物
我知道了
你肯定是跟别人说不想来看
结果还是来了
别乱说
我只不过路过附近而已
你家方向和这里正相反吧
话说 比赛怎么样
还能怎么样 不值一提
青峰好像不在
但只是咬紧比分就很吃力了
小青峰没在吗
不过 刚刚不是那两个人配合进球的吗
比赛才刚刚开始啦
你忘了吗 黄濑
桐皇可是有桃井在啊
她不单单只是个经理吧
初中时也救了我们很多次
也就是说 反过来成为敌人的话 会倍加麻烦
小桃啊
说起来 她和小青峰是青梅竹马呢
她好像是喜欢小黑子来着吧？
又怎么可能拿出真本事
是吗
啊 你居然不知道吗
超明显好么 她每天都在发动爱的攻势好么
哲君 给 毛巾和运动饮料
哲君 一起回家吧
哲君
看到那些居然还没注意到 你是猴子吗
什么 什么叫猴子啊混蛋
算了 如果是那样就更糟糕了
她应该也不希望黑子在比赛的时候被对方放水吧
说起来 虽然形式不同
但她对待篮球的态度 丝毫不逊于比赛选手
在比赛中故意输掉
她不是那样的人吧
你的前女友
仔细看的话 还挺可爱的嘛
是吗
喂 你这口气真是欠抽啊
嗯 算是吧
如果不是在比赛中的话
真不愧是打败过王者的队伍啊
教练 要暂停吗
啊 这倒不用
他们只是在实战过程中 稍作调整而已
而且桃井同学的那个已经全都交给他们了吧
是的 全都给了
大家都很清楚了
哦 截球
这个混蛋 防守还真严
抛弃外线 总之就是不打算让我过是吧
太天真了
三分球 不对…
那是…
单人空中接力
我知道的哦
我就知道他会这么做的
男生啊 真是单纯
刚才的防守 绝不是第一次见到的反应
而且 火神外线投篮准度很低这点也暴露了
也就是说
恐怕是被那姑娘…研究过了呢
桃井的真实身份是收集情报的专家
也就是 情报队员
水户部学长
上啊
水户部凛之助同学
踏踏实实 很少冒险
当对手块头比自己大时…
勾手射篮吧
我可是看的清清楚楚
被看穿了
糟糕 要采取点措施啊
没那个必要 就这么打下去
无论得到了多少准确的情报
那都是过去的东西
人类是会成长的
连这点常识都不知道 就别在那儿装蒜了
日向顺平同学
绝不是速度快的选手
所以他不会切入内线
会利用掩护和断球 闪过防守队员后投三分球
但是
好 上当了
日向是神射手
但是近年来的篮球 只能在外线投球的选手已没有优势可言
所以在和秀德比赛之后 他一直在练习
提高了运球技术
虽然现在夸他还有点早 但这是全新的打法
加上他今天投的全都是没有假动作的三分球
对方一心以为我会投篮
能甩开他
我知道的哦
我就知道会这样
这可是第一次展现出来的打法啊
她应该没有这种数据的
出现数据上没有的打法时
一般是没办法应对的
但是桃井分析了收集到的数据
然后预测对方能够成长到什么程度
将那个人的身高 体重 优点 缺点 性格 癖好
全部收集起来 分析 解析 然后深入总结
最后的秘诀
是女人的直觉
先回传 日向
伊月俊同学
超出常人的空间认识能力 拥有一双“鹫之眼”
不行 无论是什么打法都会被看穿
攻不进去
但就是因为看得太透彻 有时反而会变得消极
还剩5秒就拿球超时了
太天真了 小姑娘
跟刚刚一样的打法是甩不掉防守的
放心
他接下来会做什么 没人能猜到
掩护 什么时候来的
就算是女人的直觉也没用
不错 干的漂亮 火神
做的好 黑子
真是的 还是和以前一样看不穿啊
果然用一般的手段搞不定啊
没关系的 会变成这样我也想到了
但是 正因如此我才喜欢哲君
差4分啊
不过 也就这样了
话说有了桃井的数据 只靠我们就足够取胜了
青峰即使来了也没必要了
不行的 我要让他出场
轻敌是大忌 这话不要让我说第二遍
而且从第二回合开始
他们应该会以那两人为中心组织进攻的
是的 一定会的
所谓数据 量越大越精确
日向他们是二年级 研究数据也就多了一年
但是 你们俩的情报却极少
黑子难以预测
火神进步神速
如果说要打破桃井预测的话 就只能靠你们了
好 那就先拜托你们了
大闹一场吧 新手们
好 给我上吧
这么快就开始了啊 跟桃井说的一模一样
确实 他们俩的数据很少
但这是在与秀德比赛时 没什么效用的一招吧
不过是只刚刚高一的小鬼
回回都灌篮耍什么帅啊混蛋
两人防守
喂 混蛋 你要在那里跳到什么时候
这份弹跳力 实物真不是开玩笑的
即使知道了也防不下来啊
真是难缠啊
管你有没有数据 真是闹心
那种东西 看本大爷给你踢个粉碎
连进两球
噢噢 火神进入状态了
能行
好球好球火神加油
不 并不好吧
不行的哦
不管多么年轻 乱来的话会搞垮身体的
不会吧
紧急事态
小金井 快去热身
诚凛换人
火神 换人
为什么换我啊…的说
我正要开始呢
好啦 回去吧
教练发现了哦
换掉那家伙？
怎么可能啊
诚凛在想什么啊
果然没有个正经教练不行啊
火神 难道…
之前伤了的那只脚 没有痊愈吧
没事的…我…还能…
医院都说了没有异常 我也不会不让你上场
总之 要先给你绑绷带
把球鞋脱了
可恶 正要反击的时候…
糟糕 想也没想就出手了
篮板球
好快 桐皇反攻了
糟糕
7号190厘米
6号193厘米
没有火神 内线是压倒性的不利啊
抢不到篮板球
诚凛虽然也以黑子为中心拿到几分
可剩下的四名二年级生 却都被桃井看穿了打法
果然 没有了火神 漏洞很大
分差开始拉大了
不妙了
拜托了 再给我坚持一会
冷静点火神
要更相信大家
我知道…的说
全队配合打倒桐皇
好了 这场比赛暂且应该没有问题了
可以上场了
好 多谢
对不起
其实 我并不想让选手带伤上场的
但是没有你的话 我们赢不了
全队配合的篮球
说起来 这种球风还是某个人教给我的呢
某个人？
我的能力还不成熟 也不能完全引导出各位的力量来
结果落到要依靠受伤的火神君的地步
自己的无能为力 自己都看不下去了
你在搞什么啊 角色属性跑偏了哦
制定练习计划 去他校探察敌情
在休息区做指示
按摩 缠绷带
要我说啊 你做的事也太多了
你可是教练啊
就得摆个谱才行
至少在比赛中要
话说 上场前你跟我说“对不起”
我燃不起来啊…的说
真是狂妄啊 笨蛋火神
诚凛换人
给我上吧
是
对对 要给我好好干哦
就让我稍微享受一把吧
混蛋…青峰
你终于来了啊 真是的
快点准备出场吧
话说这不是赢着嘛
而且第二回合只剩不到一分钟了
不行 给我上场
那行吧
那么
上吧
为什么没有我的柠檬
对不起 对不起
你说对不起我的柠檬也回不来
真的对不起 对不起 对不起
你真的觉得抱歉吗？
若松学长 对不起(全是些不正常的家伙)
合着不是对我说的啊