帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
这帮家伙…
进攻和防守基本都是一对一
自己抢球 自己判断形势
仗着个人技术不断猛攻
你们大概是听说青峰会迟到
所以才想尽可能拉大比分吧
跟你们比我们还是要强一些的…我想
太天真了
我知道的哦
我就知道他会这么做的
恐怕是被那姑娘…研究过了呢
不管一对一的胜负如何
我可没有要将比赛都输掉的打算
替我转告你们主将 道歉菇
不会吧
其实 我并不想让选手带伤上场的
但是没有你的话 我们赢不了
至少在比赛中
作为教练
你得装装像才行
少在我面前蹦跶了 笨蛋神
给我上吧
是
没错没错 拿出干劲来哦
尽量让我多享受享受吧
混蛋
青峰
你可算来了 真是的
快准备准备出场吧
不要吧 这不是赢着的嘛
不行 给我上场
算了 上就上
那么
来吧
全是些不正常的家伙
桐皇学园 换人
这家伙就是青峰大辉
就算没有教练那双慧眼
我们这些普通球员也看得出来
在美国也没遇见过这么强的人
黑子中学球队的最强正选
五位天才之一
‘奇迹的世代’的王牌
而且现在别说拉大分差还落后十分呢
来的真不是时候啊
呦 哲 好久不见了
还想你会摆出什么样的表情呢
不错嘛 干劲十足的表情
是的 因为和桃井同学约定好了
哈哈 你想说的我大概知道
不过要靠实际表现来说话
总之…怎么说呢 赢了再说吧
好
前提是能赢的话
真敢说 这就赢给你看
这是…
喂喂…有种不太平衡的感觉
而且人全集中在半场
不 不是的 他们是故意的
‘拉开单打战术’
为了让某选手更好地抓住节奏
剩下的选手集中在一个半场
虽说有很多采用这种方法的理由
但现在 这理由一看就明白
也就是 两队王牌的一对一角逐
好快 这么容易就撕破火神防线了
好厉害
转身的一瞬就追上来了么
挡住了
干得好 火神
好高
那种情形下还能跳那么高
就是现在 快攻
回防好快
而且 学长们的动作都被研究过被看透了
这种龟速的快攻还是回家玩去吧!
那是
那是…只有火神能接得到的
‘加速传球’
明明因为失去平衡回防变慢了的
好快
啥 结束了
还想边热热身边再进一球呢
那算什么啊真是的
还不错嘛 喂
才落后十分 我还以为会差成什么样呢
这不还算不错么
真厉害 那个就是青峰
不觉得他超级快么
就算是外行看都觉得了不得啊
小青峰…
真是…让人不爽的家伙
太慢了 简直没有任何干劲
喂 青峰你这混蛋 你给我认真打啊
那么轻易地就被盖了帽
啊 认真不起来啊
全身没劲
混蛋
不过 后半场说不定认真得起来
第二节比赛结束
第三节比赛在休息十分钟后开始
桐皇学园休息室
良 之前说那东西你给我带来了吧
是
哦
啊 好吃
青峰 混蛋 你吃什么吃啊
再说 你没怎么上场不需要补给吧
樱井也别什么都随他去啊
你又不是经理人
对…对不起
我才更累啊
啊…若松…
也给我点
真好吃
才不给你剩啊 笨蛋
反正我也不需要
你说什么！
别全吃了啊
没关系哦 我也做了
啊 谢了
樱井 已经没了么
对不起…已经…
五月厨艺很差的
可是…这根本算不上食物吧！
前半场辛苦了 为了后半场的反击我准备了这个
补充能量用
要切片要切片啊 我不是说过了么
洗得很干净了所以和皮一起吃也…
而且可以吃得很多
水户部 有么
有水户部太好了
黑子 不吃么
谢谢 我不用了
黑子 虽说你前半场一直在上场
我打算让你下场歇歇
不过不可以不补充能量
请问
可以让我后半场也一直上么
现在放松还太早
来说说后半场的计划吧
啊 我PASS
青峰 混蛋 给我站住
后半场我会全部搞定
不就成了么
你个混蛋
你明白就好
好好热身
是~
青峰
教练
若松
别每次都这么火大啊
但是 那种态度 也太狂妄了吧
其实也没什么的
没什么?
看电视采访啥的时候没觉得么
一流球员中目中无人的可不少
说难听点叫傲慢不谦逊
说好听点
就是因为从未遇到敌手而建立起空前的自信
啊 你可别误会
我对青峰是既不讨厌也不喜欢
只要能得分 管他什么性格
只要能赢 他就代表正义
不管青峰是什么样的人
只要他出场就没什么好抱怨的
因为那样最有胜算
我一直在想
这队伍里的人都各有打算
缺乏信任 各自为政
可是为什么
没有会输的感觉
真是难以置信 你竟然迟到
你想什么呢
对方可是小哲所在的队伍
后半开始好好…
真啰嗦 知道啦
别看这样 我可是也反省过了
有些看走眼了
再早点来就好了
的确 和青峰对阵没有黑子的话很难打
可是这能行么
后半场也上
打全场的话
‘误导’不能持久吧
我反对
我用‘鹫眼’看过了
效果已经下降很多了
最好下场歇歇
我行的
不 我要上场
无论如何我都想赢青峰
有气势是好事 可是…
前半场没有让黑子下场的机会
青峰上场的话 形势肯定更紧张
话虽如此让黑子连续上场的话
又撑不到最后
怎么办
教练 把刚刚那些给我
黑子
够了 吃了给我下去歇着笨蛋
‘篮球不是一个人打的’说这话的不是你么
交给我吧
怎么样都充满风险 教人无从选择
那么 就听我们队王牌的吧
好的
后半场黑子先下场休息
第四节再决一胜负
话虽如此 如果分差大到无法挽回就没意义了
做好随时上场的准备
吃吃柠檬什么的
对方内线尤其强
第三节土田你上
和水户部一起在篮下防守
日向和伊月与上半场一样
防守好九号‘蘑菇’
对不起
和四号‘眼镜’
最棘手的是青峰
能和他对抗的只有一个人
火神 拜托你了
是
上了 诚凛 加—油—！！
火神
叫我干嘛
头脑冷静点了么
冷静点了 我更关心的是
我没见过成长后的青峰的能力
而且 和黄濑绿间一样
他应该也有所进步
所以 我们要面对的是一个未知的他
请千万小心
呵 我求之不得
来了么
速战速决吧
热身做得很充分
‘认真模式’全开
呦 热身做好了么
坚持到最后吧
前提是你做得到的话
现在开始第三节比赛
黑子做板凳
没问题吗
这也是无奈之举
但是 前半场青峰没上
都没机会把黑子换下
我觉得他们撑不下去的
是啊
确实 以小青峰为对手 小黑子不上场的话很难打
但是 我一想到他的成长速度
就有一种会发生什么的感觉
是他的话…
啊 一开场就对上青峰么
不要说开场
后半场基本上都是和青峰打了
‘奇迹的世代’的王牌 超级得分手
如果什么都不做 让黑子立刻出场的话
第四节就会体力耗尽 陷入绝境
我们完全帮不上忙
拜托了 火神
气势不错嘛
和之前在公园遇到那次不一样
但是…
没用
又来了
连火神都跟不上
明明不是假动作
快得难以置信
补位好快
而且是两个人
‘后仰跳射’
那种速度下是怎么突然停下来再向后跳的
快速补位也没用
速度级别不一样
在体育界
所谓的快不是指最高速度
而是指由零到最高速度的加速度
及由最高速度减到零的减速度
Agility 也就是所说的敏捷性
即便是在‘奇迹的世代’中 这一点上青峰也是超群的
可恶
没成功啊
比刚才又快了一个级别
这家伙
那种程度的话我也做得到
不好
快攻
上啊 火神！
看球
休想得逞
不管进攻得多快
都甩不掉这家伙
你以为这么简单就能快攻成功么
不过 真的假的啊
刚刚的起跳点 不是罚球线么
不会是想从那里起跳扣篮吧
喂喂
真是的 可惜了
但是比想象中更能干啊
就以这样的势头打下去
不玩了
果然不符合我个性啊 这种正经的篮球
气势和之前不一样了
但是 这家伙的速度和节奏我都掌握了
下次一定防住你！
这是什么动作啊
看不透 没规律
不对 是不拘于形式的多变动作
在美国常常看见的
街头篮球
不会让你得逞的
三人
到篮筐后面了
挡住了！
好厉害
从那种地方进球了
那是什么啊
太乱来了
强行把球投进去 太乱来了
这家伙的篮球
不可以常理判断
我越来越觉得‘奇迹的世代’…
全是些不正常的家伙
只有火神上场不够啊
上场吧 哲
我没觉得一个人也能赢
和火神一起打败青峰
让我见识见识吧
新的‘光’和‘影’的真正实力(我不要)