帝光中学篮球部
是拥有百余名部员 在全国中学联赛中三连冠的超级强校
在其光辉的历史当中
更是有一批号称‘最强’的人物
他们以不败战绩为人称道  而这5位十年难遇的天才齐聚一堂的时代
被称作‘奇迹的世代’
但是 关于‘奇迹的世代’坊间流传着一则奇异的传言
据说另有一位既无人知晓 亦无比赛记录
即便如此 却为五位天才所看重的选手
他就是‘幻影般的第六人’
居然是两倍分差
桐皇太不好对付了
诚凛都这样了
要是我们和他们打 不得输得更惨啊
说什么呢笨蛋
事情没那么简单
对绿间来说 和火神的相性基本算是最糟糕了
虽然这么说 能不能阻止青峰还真不好说…
简直超出常理 ‘奇迹的世代’的王牌
再见了 黄濑
好快
对这个结果你就不觉得惊讶么
比起我 你还是去担心黑子比较好
对于青峰 黑子的球风完全没作用
心理上会有很大打击吧
而且诚凛还是支很年轻的队伍
很难立刻就恢复士气啊
希望不会影响到剩下两场比赛
迈向新的挑战
首战压倒性胜利
知道了 别那么吵
特别是那个11号 是叫黑子吧
后半节弱得要死啊
最后还较上真了 真是脑子有问题
那个时候就该趁早死心
都没上场就别在这儿啰嗦
青峰 干什么呢 快放开
他这是怎么了啊
青峰君…
可恶
各位 鸣成和泉真馆
还有两场比赛要打
可没有让你们消沉的功夫
我说
这可能就是极限了吧
说实话 我以为能打得更好
但是 结果就是这副惨状
在压倒性的实力面前
只靠团队合作是赢不了的吧
哲 我觉得你说得没错
但果然 还是不行
我想要的东西是绝对找不到的
能赢我的只有我自己
加油啊 学长
剩下的两场比赛 火神没上场
而且 黑子也突然状态不好
完全看不到之前曾无数次挽救过整个球队的传球
学长好
黄濑
学长 来场一对一怎么样
什么怎么样…
你不是去看决胜循环赛的最终战了么
去了
结果怎么样
搞得我超级想打篮球了
谁问你这个了
很在意结果么
真跟不上你思维
来打吧
混蛋…
即便拼尽全力
也不是所有的挑战者都会取胜
我们输了
诚凛对于全国大赛的挑战 结束了
但是 这并不是一切的终点
相田理子 对不起 输掉了
这样啊 没来得及么
所谓结束 同时就意味着开始
也就是说…
但是 这不是结束 对吧
要迈向新的挑战
由于你的体格很好 脚部承受的冲击也就更大
但是 身体还没有成长到可以承受这种冲击的地步
现在需要的是柔软性和力量训练
但是在那之前 两周之内一定要静养
我太弱了 面对青峰无计可施
怎么办…怎么办才能变得更强
没有比输掉比赛之后的练习更糟糕的东西了
别说了 积极性都没了
话说 和泉真馆的比赛中 快攻的失误太多了吧
多吗 两次吧
完蛋了 三人练习绝对会加倍的
1.5倍 2倍
不…
3倍 怎么样
3…3倍！
我们才刚打完比赛啊
真的会死的！
嗯？4？
好嘞 练习
加油上啊
哦
好 开始五对五比赛吧 集合
黑子呢 偷懒了么
没有偷懒
好
不过这种感觉真是久违了呢
还有2号
今天一定要
阻止你 黑子
小土 好好拦住他啊
小金才是 不是你说今天要阻止他的么
是你
可恶
虽然有点担心
不过看来大家都和往常一样
黑子看起来也没问题
…才怪
明明那么努力
却还是没打入全国大赛
大家完全没进入状态
不太可能立刻重整旗鼓么
集合
各位 还记得入部的时候说过什么了么
将今年目标在这里宣布
而做不到的人
就请在这里 向喜欢的女生做全裸告白
那个
真的要做么
下次可不能输了啊 明白么
冬天可是很冷的哦
诶 冬天
没错 决定高中比赛顶峰的是
夏天的全国大赛
还有 冬天的选拔赛
决定当年最强者的最大也是最后的比赛
俗称冬季杯
我们要在那里拼尽全力
今年 最后的机会了么
这要是冬天也输了的话
全裸啊 那女的绝对干得出来
但是 那和全国大赛是同等级别的吧
果然 还是 不好打啊
那个啊 日向
很快就会回来了 铁平
真的假的
这…可能会发生…各种事情啊
学长 那个 铁平是…
啊 对了 一年级生还没见过他呢
我们队7号 王牌
说起来 没问题吧 火神
虽说是静养 可我也嘱咐他要过来见学的啊
已经一个星期没见过他了
因为受伤就敢不来 胆子不小啊 下次绝对揍死他
黑子 你和他一个班吧 知道什么吗
不知道 没和他说话
至少给我问一问啊
不好意思
但是 最近 火神君有点不太好搭话
辛苦了
没问题吧
别担心了
不 我说的不是火神
是黑子 总觉得他有点奇怪
他是不是碰壁了啊
真是的 不止火神 连黑子也…
烦心事一件接一件啊
那个 学长 铁平学长是什么样的人啊
一样就意味着没有成长吧
你的篮球是无法取胜的
来 过来
乖 真乖
这家伙 和你有点像吧
和我听说的一样 除了传球 其它都不行
但是 这也无所谓吧 我喜欢你的篮球
你的球风没有错 只是还没成熟 仅此而已
那家伙是 怪人
但也是恩人 是他邀请我打篮球的
要糖么？
不要了
是么
请问你是谁
那家伙是…
木吉铁平
建立了诚凛篮球部的人
木吉学长么
‘木是什么木 树木的木~’
的‘木’再加上大吉的‘吉’ 木吉
哦 这样
然后‘铁哑铃’的铁加上‘平常职员’的平 铁平
那个 有什么事么
你很有意思
篮球是全能型运动员
也就是什么都能做的人的运动
夸张点说 有五个能得分的传球者就好
但是做不到 这才有了球场上的位置
特长型选手就被当成第六人
但像你这么极端的特长型选手 我还是第一次见到
能如此彻底地领悟一个技巧 真的很厉害
“这就是我的极限了”
你心里一定这样下定论了吧
能这么客观地看待自己
头脑清醒地进行比赛倒真是挺了不起的
但是 可能清醒过头了
喂
火神 腿没问题了吧
嗯
话说练习 我说过就算不能练习也给我露个脸了吧
脚好了之后 下周就会去的
再见
啊 喂
我们可还是高中生啊
对自己的潜力有点自信不好么
不过 这些都是我自言自语啦
下周见了 黑子
那个
我才刚买的啊
大家好
终于来了啊
大家都在担心你啊
混蛋 火神 那之后你还真敢不来啊
对不起
所…所以说这时候道歉还不如之前过来见习
大家好
来 练习吧
好久不见啊 木吉
哦
哦什么哦 干嘛穿队服啊
久违的练习 我兴奋啊
你有干劲么 有么
哦
有么
从去年夏天开始 我因为某些原因住院了
因为手术和康复训练 之前一直在休息
木吉铁平 身高193cm 体重81kg 位置是中锋
请多关照
就是这个人…创立了诚凛篮球部
铁平 没问题了吧
嗯 已经完全康复了
虽说有空白期 可我入院期间也不是什么都没做
学点什么了么
当然
学了花牌
跟同一病房的老爷爷学的
然后呢
很好玩儿的
和篮球完全没关系吧
然后 我先说清楚了
赌上了不长的三年
要上就尽全力地上 目标当然就是…
哪里
那个 全国大赛的比赛地在哪里
每年都会变 而且我们已经输掉了
现在目标是冬季杯
那个今年是在哪里
东京 每年都是
就是这人创立了篮球部…
不管怎么说 要爬山 目标当然是山顶
不过 沿途风景也要好好欣赏哦
犯规 火神
上得太勉强了 再多注意下周围
他是不是有点紧绷过头了
啊 最开始以为是精神太集中了
现在看来好像不是 感觉他又变回了刚入部的那个火神
完全不打算依靠队友 一个人打篮球
怎么了 火神
火神君
虽然我也想快点上场
但就算是高年级生 一回来就上场也有点说不过去
所以
来比赛吧 一对一
赌上首发位置
木吉
还是没变啊 所以才我才讨厌这家伙
无论何时都拼尽全力 篮球笨蛋 天然呆
而且 好像总在计划着什么
木吉 突然一对一没问题么
规则什么我还是记得的
不是说那个
你想一想自己的空白期啊
啊 你担心我啊(不是“想”要成为)
真让人火大