来 练习吧
那家伙是个…怪人
但也是恩人 是他找我来打篮球的
那家伙是
诚凛高校篮球部的创始人
好久不见啦 木吉
哦
哦什么哦 你为啥穿队服来啊
因为好久没练习了嘛 我燃起来了
那家伙是不是有点紧张过头了
他好像变回刚入部时的样子了
完全不依靠周围的人
一个人打篮球
怎么了呢 火神君
呐 火神君
我也想早点出场比赛
但就算是高年级生 一回来就上场也有点说不过去
所以呢
我们来一决胜负吧 一对一
赌上首发位置
不是“想”要成为
大坪学长
那个…诚凛的7号是谁
7号？
我去社团活动室还DVD
发现了去年的《篮球月刊》关于诚凛的报道
然后有一个没见过的家伙
那家伙吗
那家伙？
是去年诚凛打中锋的家伙
以前的诚凛是靠着4号日向和那家伙
拥有内线外线双王牌的队伍
但不知为什么 他没有参加决胜循环赛
如果他在的话 就不会以三倍分差大败了吧
不 说不定会是我们输掉
去年的诚凛不是没有黑子和火神 而且刚刚成立么
又来了 你是有多认同他们啊
是吧 小真
啊 你也不可能知道的啊
我知道的
中学时候 只对战过一次 但是就记住了
那是黑子成为正选之前的事 所以他可能不知道
那他是个什么样的家伙？
和之前与桐皇比赛的时候很像
在压倒性的差距之下
和黑子一样坚持到最后都没有放弃
等一下
这不是很奇怪吗
结果你不还是去看了决胜循环赛么！
还说什么不想看
只是我家住在那附近而已
近个毛啊
而且你家在相反方向吧 我可是知道的
块头比我还大 速度却相当快
好高
实际对战才发现 确实是不得了的弹跳力
好厉害
双方互不想让
势均力敌
果然好厉害啊 木吉
明明有空白期
却和火神打到这种程度
但是 占据优势的还是火神
但是 有些奇怪啊
木吉的动作…
比我想象的还要难打呢
超过去了
不好 反应慢了
还没完
什么
好厉害
在那里从后方灌篮
是火神赢了
服了 是我输了
我们说好的 你是首发队员
好
等等
那我就先走了
辛苦了
你在想什么啊木吉
哎呀 那家伙真厉害啊
你不上场要怎么办啊
没办法嘛
空白期什么的不能成为借口
这就是实力了
才不是实力 是你天然呆呆过头了
看看你脚上
那是室内拖鞋吧笨蛋
真是的 你不会是故意输给他的吧
我才发现
你傻啊！
真是的
恭喜出院
谢了
话虽如此 但那两个人也挺有意思的
黑子和火神么
嗯
黑子还好 但火神他啊…
不知该不该说他打球完全和“奇迹的世代”一样
反正觉得他样子怪怪的
是吗 我的看法倒是和你正好相反
黑子么
只是在我看来是这样的
他们的烦恼 总觉得我能理解
因为我也碰过壁
不过 风雨之后见彩虹嘛
就是因为没见着彩虹才愁人啊
但是 我们可以帮帮他们啊
这也是学长的工作
你还是把那个还我吧
这不是我的出院贺礼吗
我有点不爽啊
还我还我
我才不管你们是什么都内四强
可别瞧不起我们啊
我说 降旗
我们一年级新生确实很想出场比赛啦
姑且也算拿到队服了嘛
嗯
但是这个…也有点太突然了
首发队员居然全是一年级
我真的火了哦
一定要打得他们落花流水
教练 这是打算干什么
那家伙说无论如何都想看看一年级打的比赛
木吉 这到底是怎么回事
明天开始连续三天进行练习赛
练习赛
马上就放暑假了为什么又…
为了让大家现在的问题变得更明确
然后暑假里呢
就要开始欢乐的高强度练习了哦
理子 我有个请求
我知道木吉怎么想的了
这场比赛大概会输掉吧
最近火神的打法变得以自我为中心了
黑子
不用再给我传球了
但是这样是不能获胜的
所以特意让他输掉
打算告诉他靠一个人的力量是不能获胜的
原来如此
小金你好厉害啊
哎 这不是你…
不过 倒也不是完全没这个打算啦
那家伙啊
是不是那种不说出来的话 就注意不到的笨蛋呢
我感觉不到他的迷惘和烦恼
相反的 我倒是更想让他注意到某些问题
好高 这种家伙根本防不住啊
一年级比想象的还要能干
黑子君的动作也不赖
但得分速度比想象中要慢
是因为和火神君的配合打得不顺利吗
不 不仅仅是这样
太好了 -太棒了 赢了
好厉害啊
我们赢了哦
好球
你到底打算做什么
突然要和火神君一对一
又只让一年级的上场比赛
结果只靠火神君一个人就赢了
你在谋划些什么呢
为什么大家都说这种败坏人家名声的话啊
一对一真的只是想互相了解下对方实力啦
那今天的比赛呢？
这个嘛 也算是有些用意吧
话说 没有出场比赛体力过剩得不得了啊
今天的射篮练习加倍吧
嘿咻
那个…
我想让黑子君知道
现在的他的篮球极限
什么叫极限啊
话说 你后面那句说的什么
今后我也只能拖诚凛的后腿
所以 请让木吉学长做首发队员
他的篮球 往好了说 是让周围的队员活跃起来的篮球
他的强弱完全是由队友决定的
但是往坏了说 他就是将一切交给别人
为了打破这层墙壁 他所需要的是
舍弃现在这种打法
舍弃？
然后重塑 重塑他新的球风
真是的 我还在想你难得来和我搭话
说什么蠢话呢 笨蛋
从首发队员中把你除去？
你给我想想那些坐冷板凳的人的心情
还轮不到你来说这些话
要说也是我来说
但是
我说不行就是不行
木吉建部时候的打法啊
是个挺不靠谱的中锋
他选择做中锋 身高最高也是原因之一
更重要的是 我们之中只有他能做到
但他最擅长的却是让周围的队员活跃起来的打法
就是控球后卫
但是考虑到做中锋对于队伍来说是最有利的
因为不是原来的位置 他也感觉到了极限
但是有一天
那就两个位置一起打啊
那怎么可能啊 小金 位置的差别太大了
诶 是吗
中锋是在队伍最前线的篮筐下 以力量取胜
而控球后卫则相反 是离篮筐最远的司令塔
那 做个篮下的司令塔不就好了
那是什么
说的是啊 没必要一定要选一个
两个我都做吧
虽然木吉和你不同
但你能做到的事情真的只有这些么
不过 我也不是要勉强你去做什么
再多的我就不说了
但是无论如何都不行的话 至少要和火神说一声
因为那家伙一直相信着你啊
迄今为止 一直都是黑子在为我解困
我想暂时和他保持距离
黑子应该不会这样就到了极限的
在那之前 我想让自己变得更强
话说 那家伙到底是有多笨拙啊
抱歉 非常感谢您
已经可以了吗
是的
但是 舍弃什么的
那可是黑子不断摸索之后才掌握的球风啊
嗯 所以即使舍弃
至少大体方向要保持不变…
不 已经没问题了吧
男孩子真是让人羡慕啊
从穿档开始
在右侧运球过一人
这时立即有队员来补位
篮下能看到降旗
之后只要传球过去就好
但是 只是这样是不行的
这种时候 如果只能毫无新意地传球的话
是赢不了“奇迹的世代”那帮家伙的
只要我被补位球员挡了一秒
他立刻就能卷土重来
为了获胜
即便一对一时不能过人
也要击破他的防守 制造空隙
我要达到可以独自战斗的水平
只有这样才能…
火神君
黑子
我能和你说几句话吗
你要说什么啊
抱歉
其实我还没有整理好我的想法
喂
从哪里开始说好呢
你稍微等我一下
现在才开始想啊 真是的
反正等也是等
你先做我的对手
边打边想吧
好 第14分
那个 请对我放放水
我都没空整理想法了
我已经放水了啊
是你太弱了
说起来 第一次跟你打球的时候也是这样的呢
在知道你真面目的时候
老实说我真吓了一跳
而且
我是影子
作为你这束光的影子
我要让你成为日本第一
我说 从那之后有件事情我就一直很在意
为什么选择我
对不起
我必须道歉
我说了谎
我在中学的时候
作为第六人得到了队服
我知道
你是“奇迹的世代”的王牌吧
倒也不完全是那样
他们或许确实相信我
却并不信任我
不 正确地说
是变得不信任我了
我一年级的时候 还是个没有任何可取之处的普通选手
作为第六人成为正选是在我二年级的时候
我觉得 那时候 他们还是信任我的
但是 随着大家的才能都像青峰君一样相继展现
信任渐渐变得淡薄
因为 他们“奇迹的世代”最信任的人
变成了他们自己
就算是在剩下几秒钟并且只差一分的关键时刻
他们也不会传球
而是选择自己射篮
本来我觉得 就算不是火神君也可以
我只是想利用你
让“奇迹的世代”认同我的篮球而已
真是的 我还以为你要说什么呢
我早就猜到是这样了
我一直有这种感觉
说起来 我和他们都是同类人
否定了“奇迹的世代”的篮球
退出帝光篮球部的你
为什么和我这样的人组队呢
我倒是很能理解
人们打篮球的理由是各种各样的吧
我并没有…
不是的
火神君已经不一样了
火神君相信着我
在压倒性的实力面前
只靠同心协力 是赢不了的吧
那句话的深意并不是诀别
而是要暂且放弃互相依赖
只为变得更强
要集合更强大的力量 追求胜利
所以请让我订正一下
我来了诚凛真是太好了
学长们都是很棒的人
一起努力的同学们也都是好人
还有火神君相信着我
我不再是帝光中学第六人的黑子哲也
我是诚凛高校一年级生 黑子哲也
我不再为了自己 打算让谁成为日本第一
我想和火神君
和大家一起成为日本第一
为此 我也要变得更强
我要打倒“奇迹的世代”
话说我从最开始就这么打算的啊
说起来 又搞错了啊你
“想”什么啊 是一定要！
是
但是你说要变强 打算怎么做？
我不知道
喂
但是一定能找到的 在冬季杯之前
笨蛋 别这么悠闲啊
我也会变强的 不紧不慢的话可是会被我抛下的哦
赶快变强吧
然后在冬天让他们瞧瞧
新生的黑子的篮球
夏日合宿吗
我可是第一次参加合宿啊
很好玩的哦 大家一起去合宿
饭菜要怎么解决啊
好期待
一定会很震撼的哦(开始了哦)
我说的是饭哎…