比赛结束
82比91 秀德胜
多谢指教
合宿比了三场赢了三场啊
果然还是因为那个吧
预选赛的失败只是个偶然
把失败的原因归结为偶然可不行啊
高尾 去跑步
而且 在场上的你们应该是最清楚的吧
比起输掉的那场预赛
反而是赢的这几场比赛更难打
而且还是火神不在的情况下就有这样的实力
照这样下去
冬天可得小心了啊
这是什么
理子流冷却治疗术
对肌肉酸痛和解除疲劳都很有效哦
好凉
结果比赛还是全输了啊
难道我们变差了
才没有那种事
我们确确实实在成长
要有自信啦
我们很强的
好二 这个人总是这么二
逊爆了
死也要赢
很有热情嘛
啊不 只是看到有篮球架所以忍不住就…
话说…
这次合宿 结果只有我一个人光在沙滩上跑了吧
诶 是咩
而且每次我回来比赛都结束了
真是的 我是来干嘛的啊
你说什么呢 还没注意到自己的变化吗
那我告诉你吧
你跳个试试
说起来 你觉得火神的练习是什么
那不仅仅是单纯地练习肌肉力量吧
他在做的确实是提高肌肉力量
但目的可能是为了引导出他真正的实力吧
诚凛的女教练和火神
在干什么呢
话说…
轻易就跳过篮筐了啊
因为累了 所以现在也就这个高度了
这次用另一只脚试试
另一只？
你不觉得他的弹跳力不稳定吗
你这么一说…好像确实如此
大概是因为那家伙擅长用右手来单手灌篮
所以他经常踏左脚起跳
但是 他跳得最高的时候
却是右脚起跳
笨蛋 你拍过头了啦
也就是说
火神的顺脚不是左脚
而是右脚
明白了吗
你最大的武器 是弹跳力
但实力还没有全部发挥出来
现在先强化体能
之后要怎么做 你自己好好想想吧
还有 记得把篮筐扶起来哦
是不是提示得有点多了呢
算了 谁让他是个笨蛋呢
弹跳力
活用跳跃的打法
这种问题 答案只有一个
空中战
能与奇迹的世代抗衡的地方 只有那里
你好
你在干嘛
马上就要吃晚饭了 我来叫火神
已经这么晚了啊
那我也差不多该…
蹲下
安静！
貌似会很好玩
我什么都没说…
有事吗
什么事都没有
我只是出来买饮料而已
饮料？
年糕小豆汤
大夏天的 这种东西你还真喝得下去啊
当然是冰镇的好么 笨蛋
这不是重点
真是的 我对你很失望
你突然说这个是啥意思
在输给我之前 你无比凄惨地输给了青峰吧
下次我会赢的
不会永远都像上次一样的
你该不会以为
打空中战就能赢吧
脑袋里除了跳高就没别的了吗 笨蛋
只是跳得高了的话 结果是不会有任何变化的
这份答案还不完整
这种东西还不能成为武器
来吧
我来帮你纠正那尚不完整的答案
不像是单纯来挑衅的啊
更重要的是 答案还不完整？
那种不得了的弹跳力居然还可以进一步发展吗
十球
你攻我守
只要进了一球就算你赢
虽然我不知道你有什么打算
你是想连续防我十次么
能防住的话就来试试吧
放心吧 我是不会输的
今天的占卜 我的巨蟹座比起你的狮子座
无论是排名还是相性 都要高得多
怎么回事 伊月
怎么突然要出来跑步
我说 你看了和秀德的比赛之后怎么想
这个嘛 觉得大家都很棒 伊月你呢？
我…除了鹫之眼之外 没有什么厉害的绝招
我觉得只这样是不行的
总之就是太不了解篮球了
秀德无论是全体还是个人 目标都很明确
没有糊里糊涂地进行练习
就是这种地方造就了秀德的强大吧
拿帝光来说也是
奇迹的世代除了是天才之外 大家都拥有着自己的篮球
要在传说中的篮球部成为正选队员
可不是只靠着才能就行的
之前比赛的时候并没有这种感觉
可像这样一对一的话 这家伙…
太让我失望了
你不会以为我除了投三分球以外就什么都不会吧
绿间防守也很厉害这一点我是知道的
但是居然能将火神压制到这种程度
但是为什么
他们两人的动作没有太大差别
在地面上的对峙看上去几乎势均力敌
更高 更高 要跳得更高
刚才那下 确实比之前比赛的时候跳得更高了
又是这样
明明是火神跳得更高
可在他应该擅长的空中战里 却一定是火神输
可恶
再来一球
不打了
这样下去无论打几球都是一样的
你！
你差不多该给我注意到了吧 笨蛋
无论你跳得多高
想防住你是很容易的
要说为什么
因为我知道你肯定会灌篮
我们走 高尾
咦 暴露了啊
冬季杯的预赛 别让我失望
是
可恶
火神君 你跑得有点快
你怎么突然和我一起跑了
我想稍微鼓励一下你
居然偷看啊 你这家伙
性格真恶劣
别多管闲事啊笨蛋
输掉的理由 我早就知道了
可以压制住火神的理由？
笨蛋 当然只是因为我实力更强罢了
啊 我不是说这个啦
我说过了 是因为我知道他一定会灌篮
如果选项只有一个的话
找好时机起跳就可以了
理论上是这样的
但那家伙也会空中换手投篮啊
可以是可以
那是用左脚起跳 用右手拿球的时候
但是 用右脚起跳的话
拿球的基本就是左手了
可实际上 我的左手只能灌篮
也就是说 比起右手
他左手的控球能力很差
只是跳得高不能称为空中战
在空中选择战术
才是真正的价值所在
在冬天之前 我要做的事很显然
锻炼下半身力量直至可以无限次跳起
还有提高左手控球技巧
我要在空中战中 变得能够活动自如
不过 是绿间让我意识到这一点让我觉得有点不爽
所以我才来跑步的
但是 果然奇迹的世代的每个家伙都好强啊
就算突破了一次绿间的防守
但也只能被迫用右脚起跳
不 反过来说 这就表示他们对你很是警惕
你能做到的事 真的只有这一点吗
无法独自战斗的人
怎么可能独自变强
怎么了
话说这样好么
作为敌人 你还那么帮他
即使这样 冬季杯也会是我赢
只有火神的话还好啦
要是像在浴室里说的 连黑子都成长了的话可麻烦了
火神君
你也许可以在空中战里胜过奇迹的世代
但是 在地面战也许不会赢
你说什么
而且我的传球也不起作用
如果火神君不行的话 现在的诚凛里没有人能与他们抗衡
但是 我刚刚想到了
能让火神君和大家都活跃起来的
我的新篮球
除了传球 我要学习属于自己的运球
奇迹的世代就由我来突破
求之不得
我可没求
好 全员到齐了吧 一二
多谢照顾
哦也 我还活着
我无数次以为会死呢
想回家钻被窝睡觉
我换个枕头就睡不着啊
你不是睡得呼呼的么
就是这个！被枕头埋住就一片漆黑
伊月闭嘴
喂 你们去哪里啊
哎 不是去车站么
你以为我们是为什么来这里合宿的啊
今年比赛就是在这里比的吧
原来如此啊
今天是四分之一决赛 比赛双方是…
海常对桐皇
我们这就去看吧 全国联赛
火神君
干嘛
离开旅馆之前 绿间让我给你带句话
非常感谢你
别开玩笑了
你没道理跟我道谢
那家伙也是 跳高的话 跳蚤也会
“因为他太笨了 所以教训他一下而已”
那个混蛋
他还说
“在被我打败之前 可别输了 ”
告诉他“我才不会输呢笨蛋”
好厉害 这就是全国联赛
教练 我们要看的比赛是哪场？
这场比赛之后马上就是了
海常对桐皇 也就是说这场比赛是
黄濑凉太对青峰大辉
黑子
你觉得谁会赢
我不知道
这是奇迹的世代首发队员之间的初次对决
不过
黄濑君是因为憧憬青峰君才开始打篮球的
是这样吗
而且他们两个人经常一对一 但是
黄濑君一次都没有赢过
[海常高中 休息室]
不得了 燃起来了 不得了啊
上（吧）上（吧）
表现练习的成果就趁现在
加油 真心（要）加油啊喂
你说啥
我是（说） 我要加（油）…
离我远点
热死了 说话那么快干嘛 吐字清晰一点啊混蛋
谁知道你在说什么啊笨蛋
对不起 但是我…
喂 森山 给我处理下这个笨蛋
比起这个 笠松
西侧第三排 最旁边
你看见了吗 来了哦
超可爱的妹子
我要为了她战斗
为了球队战斗啊混蛋
学长
这次又是什么事
这是粉丝送我的慰问品 我可以吃吧
万一放了什么…
要是吃了你就去死吧
一个个都不让人省心
让我集中一下啊
喂 大家都准备好了吗
马上就入场了
给我打起精神来
为什么你要和桐皇的帅哥教练竞争啊大叔
战术就像刚刚会议上说的那样
之后就是要集中注意力
黄濑 还剩五分钟上场的时候叫我
是
果然连学长都紧张了呢
大概 不仅如此吧 那家伙…
桐皇学园高中 休息室
怎么样桃井 打通了吗
根本没人接
还真是败给青峰的无组织组纪律了
要我说那种家伙不在也无所谓
对不起 对不起
迄今所有的比赛都迟到 来了也是随便打打
反正今天也肯定会迟到的吧
但是 今天这场比赛 他不在还真是麻烦了
首发阵容没有他的话 就不容易获胜了
哟
你们说我什么了
看样子已经热过身了呢
哼 今天没了我还真是不好打吧
不要每次都让人家担心嘛
对手可是黄濑
我怎么可能迟到
我可是一直期待着呢 跟他打一场
因为他可是为数不多能让我认真击溃他的对手啊
学长 还剩五分钟了
进入全国联赛之后 你好像就常常这样呢
我们在去年的全国联赛中
拥有着最强的阵容 极有可能获胜
你知道结果吗
我记得…是首战败退吧
那都是我的错
在只差一分的紧急关头 我传球失误
对方反败为胜
学长们的眼泪 校友的责难
我一度想要放弃篮球 但是
教练却让我当队长 他说…
所以要由你来做
那时候我就决定了
我不求补偿
也不求被拯救
我只求在全国大赛中获胜
这是我的原则 是我作为队长的存在意义
我以初次赢过小青峰为目标
是么
死也要赢
我不会输给你的哦 小青峰
挺有气势的嘛 黄濑
迄今为止 你赢过我一次吗
今天赢你
总觉得今天不想输给你 非常不想
请多指教
多多指教
很有风度嘛
不愧是国家级球队的队长
接下来 四分之一决赛 第二场
海常高中对桐皇学园高中的比赛 现在开始
手下留情啊 海常
你眼睛没有在笑
肯定是因为在紧张啦
我不知道你有什么企图 但是我们相信着黄濑
我们也相信着呢
最强者是青峰(没那么成熟)