弹跳力
活用跳跃的我的打法
这种问题 答案只有一个
空中战
能与奇迹的世代抗衡的地方 只有那里
怎么了
火神君
你也许可以在空中战里胜过奇迹的世代
但是 在地面战也许不会赢
而且我的传球也不起作用
如果火神君不行的话
现在的诚凛之中没有人能与他们抗衡
但是 我刚刚想到了
能让火神君和大家都活跃起来的
我的新篮球
除了传球 我要学习属于自己的运球
奇迹的世代就由我来突破
我不会输给你的哦 小青峰
迄今为止 你赢过我一次吗
总觉得今天不想输给你 非常不想
没那么成熟
好厉害
什么
说是颠球考试
只有黄濑君和足球部的田中君的球完全不掉呢
203 204 205…
这种东西看一看不就做得到了 -206 207 208…
倒是做不到的人让我觉得不可思议
说起来 100次以上就能得A了
玩腻了
长相还好 运动还好
学习也算还好
但是 真无聊啊
我喜欢运动
但是一玩上 立刻就学会了
多玩一会儿 就没有对手了
谁都可以 让我有点干劲吧
那种强到让我毫无办法的人究竟有没有啊
肯定是有的吧 快点出来啊
哎…
抱歉抱歉
咦 这不是有名的模特黄濑君么
搞什么啊
谢了
篮球么
还没打过
对了 听说我们学校篮球队相当强
好厉害
那种速度下的那种动作
我做得到么
做不到 不 加油试一试的话…
糟糕 真的有啊
超强的家伙
也许将来不管我怎么努力都赶不上他
但是 这样才好
想和这个人一起打篮球
然后有一天…总有那么一天…
总有一天…
不
就是今天了
比赛开始了
海常先得球么
会怎么样
黄濑和青峰两人对决
说实话 青峰相对更强
乱七八糟的事情我可不管
不论怎样 我们队的王牌都是
黄濑
黄濑对青峰
一上来就这样么
突破了
还是和以前一样嫩啊
你以为那样就可以突破了么
糟了 被抢断了
桐皇开始反击
8号 这家伙
明明一幅不起眼的样子 防守还真厉害
既然如此…
对不起
好厉害的快速射篮
（篮）板儿…
什么…
三分
桐皇先得分么
又是黄濑？
这个 怎么会？
这不是樱井的快速射篮么
还是和以前一样擅长模仿呢
但是 这样是赢不了的
好快
明明后起跳却还能碰到球
一上来王牌就一直被压着打 情况有点糟啊
如果想靠这个进行反击的话…
局势完全偏向我们了
什么
我们可没老实到把主动权拱手让人的程度哦
同分
好的 防守 防住他们
在那种地方直接投篮就进了么
明明可以重整旗鼓 然后再组织进攻的
却立刻还击 扳回了局面
后援我们会做好的
你给我上就行了
学长
但我可没说过被别人随便压着打也无所谓
对不起
这些家伙士气更高了
局面反而…
转向对手了呢
笠松君…么
不错的领导能力
这可是很少见的
但是 只要阻挡不住他 局面就不会改变
原来如此 真是可靠的学长啊
‘只靠一个人敌不过 但大家齐心协力就能与之一战’么
开始和哲有一样的想法了啊
因为输了就改变想法了么
无聊的让人想睡觉
我可是一句也没那么说过
这家伙
没破绽 好防守
的确 我开始认同小黑子的观点了
也有了想让海常获胜的想法
但是 哪个说法是正确的现在都无所谓了
我只是想打倒你
在球场上用理性来压抑本能
我还没那么成熟
拭目以待
只说身体能力的话 黄濑不输青峰
但是 要想在一对一中阻止活用速度和身体能力的青峰…
传球
何等快的转换速度
真厉害 那么快的速度竟然…防住了
不 还没有
无定式射篮
真的假的
完美地…
把那个青峰…
…拦住了
真厉害 防住青峰了
真难以置信
第一次看到在一对一中防住青峰的人
没想到你居然真的防住了
你以为每天跟你一对一
然后每天都输掉的人是谁啊
你的事情 我知道得比谁都清楚
原来如此
小青峰 来决胜负吧
再来一次 再来一次
不来了 今天就这样了
你以为都几点了啊
可恶
不好 忍不住想笑 真的好强
但是 还是好不甘心啊
又痛苦又觉得开心
这种感觉是怎么回事啊
你就不能手下留情点么
黄濑可是初学者啊
手下留情？
可没那么轻松
桃井同学…桃井同学…
桃井同学！
啊 不好意思
黄濑的情报 已经交给青峰了么
对不起 他怎么都不肯要
那防守也不能像往常一样打了
不 没问题的
已经交给其他四个人了
以往的情报 还有…
未来的情报
青峰被防住了
但是 桐皇还有一个杀手锏
桃井的预测防守
怎么办 交给黄濑？
森山
我可不会上当
这是伪装成传球的…
…运球突破吧
被识破了
不对 真正目的在这之后
急停转身
之后是后仰跳投对吧
这个也被识破了
正确 但是无所谓
好快 开玩笑吧
已经预测到了却跟不上
指尖碰到篮球了
篮板
这次一定要…抢到（篮）板
糟糕 前场篮板球
这家伙
话说 他好吵啊
这家伙的姿势
独特…或者说…奇怪
旋转也不太好
但是这个 会进？
第一节 结束
局面完全被海常掌握了
这次青峰不会又放水什么的吧
不 应该是认真的
只能说黄濑君在他之上
还是听我说一说吧 这样下去的话…
吵死了 五月
变强了呢 黄濑
不好对付了
好 全员都很好
黄濑状态也不错
不输青峰呢 这样打下去的话…
不 还说不好
这样就能打赢的话 就不用辛苦了
海常领先 说实话 真让人吃惊
黄濑竟然能压制青峰到这种地步
绝对是变强了
问个问题可以么
你们是怎么赢了海常的
气势…什么的
还有 虽说青峰是认真的
但他的状态常常是越往后越好的
若说开始变强的话
差不多就是现在了
嗷嗷 好的 上吧！！
抢（篮）板儿了
火力全开！！
我说 从刚才开始就好吵啊那家伙
不 你也一直很吵的来着
或者说超级像
开玩笑吧
不管怎么说 看对手高兴可没意思
差不多该上了吧
本以为一开始就会打得很激烈
开场还真平静
进了
第二节 首球桐皇
冷静 下一球 好好还击
这家伙
已经知道你快了
我可不会让你得逞的
还有一点 给你个忠告
不管对手是谁 青峰都不会输
他是最强的
这种压迫感
都传到这里来了
好强的集中力
不知道你有什么企图
但我们的黄濑…
企图？
才没有呢
企图什么的只是我们这些小人物才会做的
只是单纯的实力之差
理由什么的要多少有多少
比如说
敏捷性 Agility
被识破了
不 比起那个 好快
你说过你最了解我了吧
你没反过来想想么
从左到右的交替运球
拦住你
什么 反了？
然后是 技术
真的假的
黄濑的预测应该是正确的
青峰却利用黄濑重心的变化 再次强行换手运球
别犯规 小堀
得分有效 加罚一球
进了
那是怎么进的
对不起
别介意了
重新打起精神来
同分
桐皇一口气追上来了
糟糕 压制不住青峰了
好强
果然 即使是黄濑也赢不了么
又来了
海常决定把球都交给黄濑了
你们还真是不明白呢
你们家的黄濑 虽说模仿别人很擅长
但也仅此而已了
黄濑没法取胜的最大原因
就是没有仅属于他的武器
靠普通的篮球是不可能赢青峰的
我说你啊
经常被人说性格恶劣吧
哎呦 怎么突然间这么尖刻
没明白的是你
模仿技术然后掌握技术 就是所谓的学习
也就是所谓的成长
这家伙
这回是和笠松一样的动作么
但是 真是可惜了
盯防你的人可是我啊
可别把我和那边的腹黑眼镜混为一谈
难道是在说我么 好过分
海常 请求暂停
同分么
但这才刚刚开始
正在兴头上的桐皇可没那么容易被防住
虽然这么说 但两队的差距没那么大
最后决定胜败的 是王牌的差距
打算怎么做
黑子？
和想的一样 小青峰果然很强
这样下去 真的得做好心理准备了呢
听好 加快节奏就正中他们下怀了
别被对手牵着鼻子走
还有内线
教练
赛前说的那个
我还是想试一试
想打赢小青峰
模仿我？
就算做得到 结果也不会改变的
不想输给小青峰
能赢我的只有我自己
我不会再…憧憬你了(别误会了)