和预想的一样 小青峰果然好强
现在也该做好心理准备了
怎么回事 一副下定决心的表情
感觉很有企图啊
出现了 黄濑对青峰
今天这都是第几次了
喂喂 你怎么了
已经放弃了？
怎么回事
虽然可选择的行动方式不只有一对一
但黄濑完全没有要攻我的意思
别误会了
截球了
攻守互换
真是的 差点被骗了
还以为你完全没有进攻的打算
可没想到啊
也完全没有输球的打算呢
不过 无所谓了
无论怎样结果都不会变
好快
不愧是青峰
撞人犯规 黑色5号
犯规
没想到居然进球无效
好技术 不过 勇气更是可嘉
在那种体格差距下不仅没有退缩
反而用身体撞上去制造犯规
很厉害嘛 学长
把人家撞倒还这种态度啊 一年级的小鬼
真不愧是队长 防得…
吵死了
真是让人提心吊胆
我们能行吗
不是能不能
而是一定要去做 要相信我们的的王牌
防不住啊
青峰火力全开
怎么回事
放下大话之后 居然没有任何动作
可恶
果然帅得一塌糊涂
那是其他人无法模仿的独一无二的球风
我是因为憧憬他 才开始打篮球的
普通的打法只要看一下就马上学会了
但这家伙的打法无论看多少遍都模仿不出来
但其实我明白的
我明白为什么我模仿不了
一旦开始憧憬 便无法超越
确实 黄濑目前比不上青峰
但即便如此 我也选择了黄濑
在潜力上黄濑毫不逊色
那家伙也是个地地道道的天才
不断地想着我要赢
可内心深处又不希望看见你输
所以
我不会再憧憬你了
难道……
大概就是你想的那样
黄濑君想做的
恐怕是要模仿青峰君的打法
什么 他做得到吗
本来黄濑君的模仿
就只是模仿他做得到的技术
做不到的技术他是无法模仿的
简单地说 就是他领会得特别快吗
比如模仿NBA选手
超越自己能力之上的动作他是无法做到的
但是反过来说 即使这样他也要去做就意味着
他相信自己能够做到
哎呀 没办法了
只是勉强出手 不可能进的
压哨球
哎呀 真走运
居然进了呢
第二回合结束
进入十分钟中场休息
差九分啊
最后那个进球确实很不妙
可恶 我最后要是抢到篮板球就好了
进都进了 还抢个毛的篮板啊笨蛋
黄濑 还需要多长时间
快的话 要在第三回合的后半
慢的话 可能会拖到第四回合
抱歉 我去下外面可以吗
嗯 要赶快回来
也就是说第三回合基本上要在没有黄濑的情况下打吗
面对桐皇 我们能做到吗
不 一定要做到
所以 拜托了！黄濑
模仿青峰君？
是的 但不只是模仿一个技巧
而是模仿整个球风
还有对从过去到现在的印象进行修正
就算他能做到 大概也还需要时间
怎么会
教练 既然如此 就不能让这家伙上场了
应该先换下他
喂喂 别说梦话了
怎么能主动减弱己方的战斗力呢
肯定要这样打下去的吧
你说什么 青峰你个混蛋
模仿我？别开玩笑了
退一百步来说 就算他做到了
结果也不会有任何改变
能赢我的 只有我自己
你好
小黑子！？
话说 那只狗狗是啥
我把它装到背包里带来看比赛
趁休息时间带它出来呼吸呼吸新鲜空气
怎么觉得槽点满满啊
话说小黑子为什么会在这里
我们在这附近合宿 昨天刚结束
于是大家就一起来看全国联赛了
不是特意来给我加油的啊
嗯 不是
好过分
那顺便问一句
你觉得我和小青峰哪个会赢？
我不知道
只要不放弃比赛 我们都不知道会发生什么
我想你们两个都不是会放弃比赛的人
所以
无论谁赢都不奇怪
我会努力的
咦？那是什么表情
不 我以为你一定会说“我绝对会赢”呢
这是啥意思
打算当然是这么打算的
但说实话 我自己也不知道
中学时候 感觉赢得比赛是理所当然的事情
但是不知道会不会赢的现在
却让我更爽快
比前半场的压迫力更大 气势好强
一开场就快攻
不会让你得逞的
…换手运球
这难道是青峰的…
防守犯规 黑色四号
模仿得还不完善 比不上原版的
但是 怎么会…
居然比预想的要早得多
漂亮的犯规 队长
若松
你还记得青峰入队那天吗
我一边觉得他可靠
同时一想到他如果是敌人 就起鸡皮疙瘩
很糟糕 我刚刚起鸡皮疙瘩了
跟印象中还不一样
要更快 更快
这个 又是青峰同学的…
推人犯规 黑色6号
罚两球
黄濑好厉害
而且这看起来完全就是青峰了啊
不 大概还不完善
证据就是 刚刚一直是除青峰以外的人在防守
肯定是和他记忆中的动作有出入
也就是说 当黄濑和青峰再次一对一的时候
就是模仿完成的时候
漂亮
两球全进
投得好 黄濑
追上来了 海常紧追不放
刚才那是射篮么！
那家伙真是乱来啊
别磨磨唧唧的 黄濑
要是来不及的话就没有意义了
我可没耐心乖乖你等准备好之后再上
无论再怎么相信王牌再怎么等待
篮球也不是一球就能逆转的
一旦模仿完成的时候
剩下的时间太少而分差太大的话
一切就都白费了
我知道
这样下去恐怕…
相差十五分 这里就是死亡线了
过不去
动作完全被看穿了
不可能投进 篮板球
这样的话就不能预测了
顺便说一句
论及前场篮板球的话
没人能比早川更强
可恶 这个小鬼
太好了
进了 还差十二分
樱井
糟了 三分球
进了的话就差十五分了
好
防住了
分差没变
学长
没关系 你集中注意力做你的事情就好
但是相应的 如果赢了的话
就给我介绍女孩子吧 联谊也行
那是啥啊 森山学长
小黑子说过的话
我最近好像有些明白了
为了他口中的“队伍”
我应该做些什么
还有 我现在应该怎么做
能赢我的 只有我自己
那如果你真的对上了“你自己” 又会怎样呢
我们都等得不耐烦了呢
快给我打败他
黄濑终于
将王牌青峰
突破了！
不好的预感成真了
难以置信
刚刚的动作完全…
就是青峰！
上吧
别得意忘形了 黄濑
不要
防守犯规 黑色五号 进球有效 罚一球
刚才的球 算进了吗？
被犯规的时候投球
进球有效
还能加罚一球
更重要的是
青峰已经四犯了
糟了
已经不能随心所欲地打了
被摆了一道
他们早就设下这个局了
说谁性格差劲呀
还是你们的性格更恶劣吧
谁说我性格好了
真是棘手
也就是说 现在不仅让他模仿成功
我方的王牌攻击力还大幅减弱
罚球也进了
这下只差一位数了
真糟糕
还剩下一整个第四回合 情势却对我方很不利
九分的分差 有就跟没有一样
青峰
海常的反击
青峰居然漏接了
绝对要防住
为什么
动作一样也就罢了
速度上居然也和青峰同学没有区别
灌进去！黄濑！
真是的 四次犯规确实是我大意了
但是 这是黄濑想看到的发展吗
不是 就算为了让队伍获胜接受了这种战术
他心里应该是不希望变成这种情况的
但是 真没想到
他居然会露出那种表情
而且 五月你怎么一脸担心啊
你们这一脸慌张又是怎么回事
所有人……
都给我别误会了！
以为四次犯规我就会缩手缩脚什么的
真是太小看我了
但最让我不爽的人是你啊
黄濑
别客客气气地体贴我
有那种空闲的话
还不快拼死冲上来
不错啊 不愧是小青峰
这样就结束的话 也太让人失望了
我再次认识到了
这就是奇迹的世代
要打倒他们 成为日本第一
当然！！我燃起来了！！(我和你的篮球)