难道…
大概就是你想的那样
黄濑君想做的
恐怕是要模仿青峰君的打法
别磨磨唧唧的 黄濑
我可没耐心乖乖你等准备好之后再上
黄濑终于
将王牌青峰
突破了
别得意忘形了 黄濑
不要
我和你的篮球
第四节还没开始
青峰就已经犯规四次 说实话 不好打
话虽如此
也要尽量让青峰上场
稍微改变阵型
进攻和防守一起…
这点破事儿无所谓
最后一节 球全传给我
看我打垮他们
等等
混蛋
自我中心也别太过分啊
随他去吧
队长
别的队倒是无所谓
现在能与黄濑抗衡的 只有青峰
被换下 或者被罚下场
没了青峰 就GAME OVER了
顾此失彼 得不偿失
现在只能豁出去了
胜者为王 败者为寇
说到底 也就这么一回事儿
还好吧
嗯 还好
就算青峰退场
想要追上他们 还得靠你
你如果不能坚持到最后 也很难办的
完全没问题
虽然你可能不信
我可是连休息日都在跑步哦
当然知道了你这个 笨…笨…啊…笨蛋
别磕巴啊
说起来你怎么总这样啊…
我们相信你的
早就相信了
呆子
第四节比赛 现在开始
桐皇没换人啊
但是 任何人在四犯的情况下 动作都会迟钝的
没问题吧
进了
一开场就进了一球
四次犯规 动作不仅没变迟钝
反而比以前更有魄力
这是怎样的集中力啊
果然是个怪物
‘奇迹的世代’王牌 青峰大辉
什么
一模一样
完全一模一样
双方互不相让
这已经不止是互殴 简直是扭打在一起了
果然变成这样了么
但是 真是让人越来越觉得恐怖了 ‘奇迹的世代’
黄濑
小青峰
进了
一点也不能放松
真让人头疼
很吃力啊
真是累死了
不是说你
打成这样了 局势仍僵持不变的比赛我是第一次看到
场上选手的精力已经被消耗不少了
追分的海常更痛苦
分差一直维持在8到10分
分差基本没有变
时间却在一点点流逝
紧张的弦 不论何时绷断都不奇怪
谁会放弃啊
机会一定会到来
那家伙还在加油呢
我们怎么可能轻易倒下
我认同你 不仅如此 我到最后都不会放松的
只要摆出了那样的眼神 就不知道会发生什么
只要和哲有着一样的眼神
真是的 大脑一片空白
那两个家伙也真能干
我们其他人
基本上就是在全场来回冲刺了 可恶
樱井
均衡被打破了
海常机会来了
防住他 绝对要死守
还剩一分钟
这里要分出胜负了
这球进了的话
就差两个三分球了
队伍也能一口气重整旗鼓
相反 没进的话 时间就不够了
也就是说 这里就是…
最后的较量了
他会怎么做 左边还是右边
如果是我的话
先是向左的假动作 然后换手运球
向右 所以要反其道而行 然后就是…
向左 然后反其道而行的话
左边 还是右边
在彼此都熟知对方路数的情况下
预测根本没意义
突然就无定式射篮
好快 这会被盖帽的
什么
笠松
被挡住了
丢失了千载难逢的机会
那种情况下 而且还是后出手 怎么会有人能反应过来
他猜到了么 不过
为什么
之前都做得不错 最后却大意了呢
就那样一对一的话
你也有可能会赢
那时候你做了一个眼神的假动作
同时看向右边的笠松
但是 我的话 不会做眼神的假动作
也就是说 传球虽然乍一看是出其不意的选择
但反过来说 却是我不会做的 最容易被看穿的选择
我的篮球不会依赖同伴
错失了唯一的机会
这场比赛已经…
给我振作起来 比赛还没有结束
是我赢了 黄濑
都怪你做了不符合自己风格的事
这场比赛已经毫无悬念了
败因就是
最后的最后 选择依赖同伴的 你的那份脆弱
也许你说得对
但是 靠我一个人是无法到达这里的
所以 比赛输就输了
但我决不会一个人先放弃
如果有败因的话
那也只是我还不够强
真是废话
比赛结束
双方 列队
脚已经支撑不住了
对‘奇迹的世代’的模仿
果然会带来超乎寻常的身体负担么
站得起来么
再坚持一会儿
学长 我…
你干得不错了
而且 这不代表一切都结束了
现在欠的账 冬天一定还
这样好么 什么也不说
以前不是队友么
就算是你 再开玩笑的话 我也会不客气的
胜者能对败者说的话 是不存在的
98比110 桐皇学园高中获胜
行礼
多谢指教
别给我垂头丧气的
所有人都尽全力了
我们可是全国八强啊
都给我挺起胸膛来 回去了
好 庆祝全国大赛1/4决赛的胜利…
你能不能别每次都这样
咦 青峰同学呢
已经回去了
诶 这么快
但是这次真危险啊
我还好奇你怎么一点都不激动呢
这次确实让人捏一把冷汗
不过最后 我们还是赢了
就连那个笨蛋 恐怕也是一场苦战吧
是么 你们不知道啊
青峰还没展现真正的实力
之前我看过一次
那家伙还可以达到更高的境界
但那也不是任何时候都能做到
这次一半是因为不想做
一半是因为做不到吧
非要说有什么好担心的话
大概就是那家伙心中 残留的那份天真了吧
咦 说起来 笠松学长呢
他让我们先走
我去看一下他
算了 别去了
是啊
现在不能回去
有那功夫的话
还不如努力向前迈进
真是让人刮目相看
这就是‘奇迹的世代’
冬天又要和这样的家伙们打
能赢么
不 要赢
话虽如此 差距还是太大
一定要比现在更强才行
要发呆到什么时候啊
快点回去练习了
要回去吗
这次大赛 其他‘奇迹的世代’的人也会出场吧
可以的话当然想看到最后
所以说啊 找家旅馆…
旅馆么 喂 火神
哪来那么多钱啊
大少爷么 你其实是哪家的大少爷么
你倒好 是一个人住啊
而且 我们要是再住下去的话
会被教练的老爸宰了的
冬天马上就会来
回去之后 可没时间休息了哦
2号 嘘
真是了不得的比赛啊 小真
你怎么认出来的
就知道你不可能不来
话说 你别再以为这样变装就没人认得你了好么
多管闲事
果然是怪物呢 青峰和黄濑
明摆着的事儿就别说
而且 怪物的话
在你面前也有一个
真期待冬天呢
放它出来也没问题了吧
说的也是
啊啦啦 刚才好像也路过这里
这是哪啊
真高啊
穿着运动服 是选手吗？
有2米吧
话说 真不想来打篮球
累死人了
哎呀呀 这个新口味不错啊
喂 干什么呢
扔下你先走了哦
怎么了
没什么
只是错过了打招呼的机会
好 都到齐了吧
那个…
又是黑子吧
不 我说的是…
还是和以前一样 除了传球都不行啊
你怎么知道我在这里的
看了那样的比赛
我想你应该热血沸腾了
一不小心就燃起来了
你燃起来的话 那我就快要沸腾了
他们的比赛
能让人充满斗志
以前也是这样
喂
‘奇迹的世代’剩下的几个
都是什么样的人
我所知道的
也仅是中学时代的他们
黄濑君
绿间君
还有青峰君 就像他们都飞速进步一样
剩下的两个人应该也有所成长
紫原君是
赤司君也是
紫原 赤司
现在他们实力如何
我也无法想象
我要打败他们所有人
让他们见识见识吧 我们的…
不…我和你的篮球
好
冬天是一场大战