回答你刚才的问题
我为什么会在这里？
我是来拐走你的 雅特丽
拐离这个没有未来的国家
现象を无视した　理想论に意味はない
无视现实现象的理想之谈毫无意义
幸いな事に仆らには考える机能がどうやら必要だったらしい
似乎我们有幸还能需要思考这一项功能
如果会成为英雄 那肯定会不得好死
英雄なんかになるようならば　ろくな死に方はしないね
君に譲ってしまいたいが　选択権は仆にはないのさ
就算想要让给你　但我似乎没有选择的馀地呢
ただ一つだけ守りたいから
因为你是我唯一想要守护的东西
そいつはちょっと科学的じゃない 梦は信用に値しない
你说的这些有点不科学 在梦境中并没有说服力
能够相信的只有现实而已
信じられるのは现実だけだ
くだらないこの世界も　多少はマシなこともある
无聊透顶的这个世界　看起来也并非一无是处
それで十分だね
这样就足够了呢
暴风雨中的邂逅
伊库塔
快起床 伊库塔
怎么了？库斯
要搭上离岛的船 必须要用跑的才能够赶的上哦
雅特丽大人
接下来是准备出发去高等士官考试吧？
嗯 毕业以来的再会呢 各位
她有亲戚就住在卡托瓦纳东域呢
东域镇台现在不是正在抵抗齐欧卡共和国的入侵吗？
听说新型兵器挺棘手的
不过镇台的指挥官 可是那位名将 哈萨夫‧利坎中将
所有英雄都会因过劳而死
赶快叫你亲戚去避难吧
要不了一个月那里就会落入齐欧卡军之手了
伊库塔‧索罗克？
喂！你那是什么意思？
字面上的意思
利坎中将统率的东域镇台肯定会全力应战
像你这种失败主义者 恐怕是不会明白的
喵 我无言以对
你这家伙..
好啦 大家别在意
时间差不多了 我先告辞了
你肯来赴约 我就安心了
初试没有放水的事情也是
毕竟能依靠伊格塞姆的关系介绍到国立图书馆司书这种轻松的工作嘛
果然还是会沦陷吗..？
镇台就算有防守的能力但却没有进攻的能力
全部都是原本就没有打胜仗打算的皇帝和内阁...
说到这就好了
不过 让我帮你在复试的时候取得有利的优势
还真不像是你会采取的狡猾策略呢
伊格塞姆的长女 必须要得到“首席合格”的勋章
这次雷米翁的幺子也是竞争对手 还是谨慎一点为妙
好好 我会加油的啦
但愿这是最后一次和军队扯上关系
你就是这样的人呢
伊格塞姆？元帅家的？
我是哈洛玛‧贝凯尔
这是我的搭档 水精灵米尔
伊格塞姆小姐 索罗克先生 还请多多关照
用姓氏称呼总觉得很别扭 叫我雅特丽就好
那么也请叫我哈洛
那就恭敬不如从命啰 哈洛
志愿军种是医护兵吗？
正如你所说
有点不好意思启齿 我已经是第三次参加考试了
伊库塔‧索罗克？为什么你会在这里？
你也合格了啊？
马修‧泰德基利奇 搭档是风精灵 图
他也是我高中的同窗
要是你知道泰德基利奇家名的话请说一声
想必他会感到很开心的
这算哪门子的介绍啊
不管你知不知道
泰德基利奇家 在帝国中也是数一数二的旧军阀名门
泰德基利奇..吗？
我想想...好像听过..又好像没听过..
有什么关系呢 马修
这种主流中的小众知名度才是你的定位啊
又不是所有的艺人都有著全国的知名度
请问..伊库塔先生也是出自名门吗？
索罗克是孤儿院的名子
别说是出身名门了 我是个孤苦无依的孩子
当我饿倒在路旁的时候
被那时候在索罗克孤儿院工作的库斯发现了
对不起
请满怀亲切地叫我阿伊吧
好的 请把手..
唉呀？手指有点粗糙呢
难道平常有在做家事吗？
我家有五个弟弟 我是最年长的姐姐
不要抓耳垂 不要动我的头发呀
想把妹还是另外找机会吧 伊库塔
没事吧？这是伊库塔的坏习惯
放任不管的话 就会顺势摸到胸部 然后就上床了
胸..部？
我好像也是这间房的 可以进来吗？
当然不行了
滚回你自己的地盘去吧 帅哥
请进吧 大家正在自我介绍呢
我是托尔威‧雷米翁 它是风精灵 沙菲 请多指教
尽管要面对的是一场艰难的考试 大家一起加油吧
这样阿 原来是你
我是雅特丽希诺‧伊格塞姆
这是我的搭档 希亚
至于背景就不用多说了吧
这样啊 如同火焰一般的头发 是伊格塞姆家的人啊
你们可别得意忘形了
伊格塞姆的近身白刃也好 雷米翁的战列火枪也罢
早就都不是最新颖的战术了
我可不会因为是名家就让你们高人一等的
请问..你是？
我是马修‧泰德基利奇
别忘记这个名子 雷米翁家的幺子
我还蛮擅长记别人的名子的
能叫你小马吗？
什么？
那么你是？
一山容不下二虎
你这张脸已经被判定有罪
罪名是“容貌出众罪”
那个..
根据阿尔德拉教的圣经所述
“所有帅哥必须死”
就凭你刚才那句话就足以接受宗教审判了
他是伊库塔‧索罗克
有著看到帅哥就进行恫吓的习性 请别在意
你们两个关系很好吗？
只是段孽缘罢了
请多指教 伊库塔
可以叫你阿伊吗？
不可以 能这样称呼我的只有她
我吗？
她是哈洛玛‧贝凯尔
目标是成为医护兵的指挥官 家中还有5个弟弟
总之是个非常好的女孩 我保证
这样子介绍会招来误解的
原来如此 是这么一回事啊
哪回事啊！？
索罗克先生！
自我介绍也告一段落了 先坐下吧
可恶 又输了
败因到底在哪啊
那个..大概是..
败因是21手前 吾友马修啊
勉强风枪兵深入敌阵的那一手
你把整盘棋谱都背下来了吗 阿伊？
但是你从那里是看不见棋盘的吧？
都跟你说了别叫我阿伊！
各位 茶来了
摇晃得挺厉害的啊
非常感谢 雅特丽小姐
你们在下军人将棋啊 马修几连败了？
为什么是以我输为前提啊！
有什么关系呢
擅长将棋又不意味著就是名将
没错 而且军人来下的话 蒙眼将棋更适合
阿伊 那是为什么..
禁止叫我阿伊
实际战争中 指挥官能透过上帝的视角来俯瞰战场吗？
不能 敌方部队的位置布阵 基本上只能透过手上有限的情报进行推测
即便是归属于自己指挥的部队 也不见得一定会按照计画行事
是的 军人所需要的 是根据零碎的情报推导出战场全貌的想像力
蒙眼将棋的话 最起码还能模仿一下那种情况
趁著茶还热热的...
谢了 哈洛
好烫
有谁在那吗？
你没事吧？
看你的样子也不像考生
打扰了
这艘船上应该没有一般乘客才是
伊库塔 说说你的看法
到可食用年龄还差个5到6年 完全成熟的话还得15年吧
谁在问你的狩猎范围了
怎..怎么了？
带上最低限度的必要装备 上去甲板吧
请听从水手的指示 登上救生艇
大家不要紧张
触礁了吗？真的假的
真惊人的骇浪
也不知道是谁平常做人缺德
不用想也知道就是你
好 开始下降
开什么玩笑 这么大的浪是要怎么生还
小马 你往右边靠一点
贝凯尔小姐到左边
雅特丽
是那女孩
不妙 这样会出人命的
库斯 如果能看到那孩子的话 用高光照著她
伊库塔 这很危险的
拜托你了
伊库塔？
轻易放弃见死不救 可是会做梦见到鬼的
等等 伊库塔
太乱来了
阿伊
余要死在这里了吗..
余还有必须要达成的使命...
您醒过来了啊
汝等是..
公主殿下 请原谅我等以这种形式向您致意
抬起头来 现在是什么情况？
禀殿下..
因此登上救生艇的我们6人 正在这个洞穴理栖身
这样啊..
那果然不是在做梦
是汝温暖了余吧
尽管我们明白这是非常冒犯的举动
哈洛玛‧贝凯尔同本人雅特丽希诺‧伊格塞姆
未经许可擅作主张 还请恕罪
还请恕罪
由衷感谢汝等伸出援手
话说回来 汝刚才自称为雅特丽希诺‧伊格塞姆吧？
正是
当今陛下行幸之际 余前往汝家叨扰已是8年前的往事了
您还记得吗？
那时候殿下正好年逾4岁
汝那时虚岁10岁了吧
汝也还记得那时候的余啊
殿下超乎我的想像 变得如此出色
如果没有佩戴永灵树戒指的话 我还不敢断定
没错 余正是卡托瓦纳帝国第三公主 夏米优‧奇朵拉‧卡托沃马尼尼克
其他人现在身在何处？
正在外面站岗
公主殿下
在下名为马修‧泰德基利奇 请..允许在下发言
掌管艾伯德鲁克州驻守部队的家族吗？允许汝发言
如果贵体已不再感到寒冷 能否将在下的外衣还给在下..
这还真是抱歉
不可以起身！ 公主殿下现在身上只有内衣..
为什么公主殿下会和我们搭乘同一艘船呢？
对于皇族的事 还是不要过问太多
否则难免身陷泥沼
不过还真是让我刮目相看呢
这种船都要沉了的生死关头 还那么小心地保护著这么大的东西
你说这个风枪？
对我而言 它是仅次于伙伴与沙菲的性命的重要东西
话说回来 肚子真是饿了啊
那不会是...
就算是漂走了 这也..
帝国的东部国界对这里来说是在西边
也就意味著..
那也就是说 这里是齐欧卡共和国境内吗？
我们现在身处敌国境内吗..？
事到如今 我认为统一大家的意向会比较好
有两个选择
其一 向齐欧卡投降并请求俘虏待遇
这个选择是比较务实
第二是 突破国界回到帝国
这算是比较冒险的赌博
即使成为俘虏 还是有保障生命安全的吧？
你未免太乐观了
我们之中存在著可成为外交斡旋筹码的人
公主殿下自然不用说 雅特丽小姐和托尔威先生也符合条件吧？
总之 就算选择成为俘虏..
开什么玩笑 要成为俘虏是开什么玩笑
余可没有时间在这里浪费
无论用什么方法都要穿越国界 奖赏随汝等..
你能安静一下吗 小公主
不管你怎么大叫 不可能的事情也不会化为可能
这点简单的道理 我想公主应该在帝国本身的历史中得到..
殿下 此人冒犯了您 还望殿下这次能饶恕他
念在他在暴风雨中跳入海中救您上岸之功
是汝..
可以了 放开他吧
确实余刚才是缺乏冷静了
念在殿下的宽容 你到外面去冷静一下吧
遵命
刚才那还真不像是你的作风啊
不论嘴巴再怎么坏也不是认真的 不才是伊库塔‧索罗克的风格吗
没想到 光是对方身为皇族这一点就让我静不下心来 还因此被愤怒支配
果然是这个原因
本来以为早就死心了
虽然这样的说法有些不敬 但夏米优殿下的反应很符合她的年龄
没错 我又怎能奢望一个只活了自己三分之二岁月
又身为是皇族的小女孩有多少器量呢？
对了 你的刀能借我用一下吗
要是她刀刃缺了 我会宰了你
哦 睽违两天的像样伙食
以现有的东西来处理算是很不错
饿著肚子总不可能讨论出什么有建设性的东西呢
嗯！不得不夸赞我自己 今天真是大丰收
这肉的味道真好
公主殿下
无论余如何悲叹 也无法改变现在的事态是事实
凭借自身之力跨越国界 或者 自愿成为俘虏
盼各位能经过一番思考之后再做抉择
正如殿下所说
在这里不会轻易就被发现 花个一两天想的时间应该是有的
这边搞定了 接下来..
有什么余可以帮忙的吗
这怎么可以 殿下请去休息吧
这..这样啊
你的风枪枪管真长啊
这是为了能射得更远
索罗克 有什么余可以帮忙的吗？
你要帮忙吗 我正在把藤蔓编织在一起
在作网吗？
是比那更贴近人们生活的东西
这是睡铺吗？
海军式睡铺 也就是所谓的吊床
习惯之后可是相当的舒适
请
厉害 顺利躺上去了
在这上面睡吗？
试著放松一点
原来如此 确实很舒畅
充实的一天就从舒适的睡眠开始
索罗克 那是什么？
那是气球 齐欧卡的空中部队
那就是传闻中给东域镇台带来莫大威胁的新兵种吗
是的 不过只有一个 表示它的任务只是侦查吧
为了不被发现 暂时在洞穴内躲避吧
已经忍不住了
在野外还真是不习惯
那边有谁在吗？
大家快起来 有什么东西过了警戒线
托尔威准备好武器
随时待命
咦？公主殿下呢？
万一我们没有回来 到时候不要犹豫 选择当俘虏吧
怎么了？伊库
刚才那边传来了声响
有谁在那的话 双手抱头出来
我们手上可是有枪
发现了 站在那别动
索罗克..
时值帝国历905年
此人正是日后人称“常怠常胜的智将”伊库塔‧索罗克
事与愿违的表彰
下集 事与愿违的表彰