首先 诸君
恭喜各位入学卡托瓦纳帝国军中央基地附属 高等军官学校
前日将夏米优第三皇女殿下从敌国领地中救出
被赐予帝国骑士之位的五人也包含在内
并且 夏米优殿下
也将以十二岁之龄和你们共同学习
希望诸位在如此激励之下
能够日渐精进
高等军官学校的骑士团
给我跑起来
你慢了一整圈
伊库塔·索罗克准尉
干脆卷铺盖回老家算了
真是的 我倒也想啊
声音太小了
遵命长官
我到底犯了什么错 非遭这种罪不可
打起精神来 伊君
下午是十字弓训练和课堂讲习 最后是马拉松
这算哪门子鼓励
还有别叫我伊君
慢吞吞的帝国骑士大人
那个 你们是…
我们给你准备了珍藏的营养剂
收下吧
别客气
怎样 你想干架吗
多谢款待
蜈蚣的牙上有毒
不把头部去除的话 会有危险
下次请处理一下
我们走
不明真相也要有个度啊
居然拿虫子来刁难伊库塔
就算这样 刚才那也太过分了
如果是我肯定忍不下去
做法像小孩子一样 不是挺有意思的嘛
什么啦 那种人无视掉才是最好的做法
所谓越弱小的狗越爱乱吠
这话马修说出来好有说服力啊
为什么这时候那么合拍啊
护卫辛苦了 很费功夫吧
实在惶恐
请您不用在意 专心学习
可以坐你旁边吗 索罗克准尉
毕竟桌子和椅子都不是我的东西
请自便 夏米优准尉大人
请安静 基础用兵学的课程现在开始
那么 从第二章第四项
亚波尼克战役讲起
帝国788年 征伐了现在的齐欧卡共和国领土亚波尼克州
生活上有困难吗？
无趣的每一天
不能午睡
也不能带情人进来玩
你脑袋里只有女人吗
跟余说也没有用哦
这场战役中 下级军官的活跃格外引人注目的战局是哪一场
真是失礼了  对孩子来说太难了
夏米优准尉
132页
阿布西利亚击破战
正确
那么请叙述这场战争在战争史中的意义
索罗克准尉
帝国方的指挥官是伊尔思希姆·鸠尔格上尉
他率领的800人独立营
在阿布西利亚湿地
遭到亚波尼克军的三个连
共计1600人的包抄
到了即将被歼灭的紧急关头
一般来说应该撤退
但他命令士兵们减轻负重
阿布西利亚湿地
在三面而来的敌军合流之前一个一个击败他们
也就是所谓的逐个击破战法
这场战役的历史意义 通常表述为
「创造了用战术性胜利挽回战略性失败的实例」
可以
但是 真的是这样吗
上尉的慧眼在于
「判别出敌方的兵力何时在何处」
明白吗
在只有「作战地点」
和「双方兵力比」这样情报的战争之中
他追加了「每个时刻部队所在地」的新标准
这才是他真正的功绩
索罗克准尉
如果要正确继承这个
我们就不能随便地看战争地图
而应该像盲下将棋一样
一边看一边想象着实时移动中的兵力
我说完了
虽然不甘心
但凭你的实力 能击中敌军的指挥官了吧
谢谢夸奖 马君
能击中远处的敌人会是一大优势
所以我想先锻炼这个方面
这真是…
这不是托鲁鲁吗
你看 斯修拉
帝国骑士大人大驾光临了呢
好久不见啊 托鲁鲁
我们今天刚刚从北方的镇台回来
你是托鲁鲁的朋友吗
我是萨利哈史拉格·雷米翁
姑且是那家伙的哥哥
然后 那个大块头是斯修拉夫·雷米翁
你是？
我是我是马修·泰德基利奇准尉
你是救了第三皇女的五人之一吧
作为他哥我可得好好感谢你
我弟弟很拖后腿吧
不 托尔威很…
你不必帮他说好话
虽然远距离时他能准确击中目标
但那只是因为他拼命想要远离敌人
你是个无可救药的胆小鬼对吧  托鲁鲁
所以啊 马修
这家伙只要形式稍有不利
一定会抛下同伴自己逃走
我不会逃的
我说  托鲁鲁
为什么要打断我说话呢
我…
你什么？
倒是说清楚啊
我一看到哥哥的脸就会觉得不爽
哥哥这种人 要是现在立刻脸部爆炸就好了
阿尔德拉教圣典有云
腹黑抖S帅哥没有酌情减刑的余地
放心吧 我帮你去头了
伊君
都说了不准叫我伊君
你是什么人
托鲁鲁的朋友吗
帅哥也分可原谅和不可原谅的
你属于后者
容貌官司一审有罪
不用犹豫立刻行刑 爆炸吧
伊库塔
和我说的一样
就算同伴在眼前被殴打
你都没有制止的勇气
你这人抖S又腹黑
头脑还不灵光 集三种苦难于一身啊
在持久战里 像你这样的人
要是做了指挥官
肯定会中敌人的激将法
被包围歼灭告终
还继续胡说
就是要继续说
想打人就打人的那是原始人
该进攻才去进攻的才是军人
并且 想说的时候把该说的话全部说出口
这才是伊库塔·索罗克
混蛋
来 换人
虽然不知道怎么一回事 但就交给我吧
原来军人间的交流如此激烈啊 雅特丽
夏米优公主殿下
是的 恐怕伊库塔拜托前辈们
来当他的切磋对手了吧
伊库塔 规则是什么
五对一 倒地后可追击
大概这样吧
了解
那么鄙人雅特丽希诺·伊格塞姆
代替已被击倒的他做你们的对手
请重新开始吧
不…
你这
不准小看我
下一个
少得意
住手 斯修拉夫
已经够了
切磋到此为止
公主殿下 我等失礼了
别以为这就算了
米尔 来点冰块
肚子好痛
背上也痛
不用担心哦
伊库塔比他看上去结实多了
这怎么行 都怪我才让哥哥们…
你误会什么 帅哥
我只是因为被抖S帅哥妨碍了睡眠才报复他的
只是这样而已
你也太乱来了
余都明白 索罗克
你是预料到了余和雅特丽会路过
才挑衅他们的吧
我说哈洛
你身为年长者
能不能向一脸得意讲出这种话的公主提个建议呢
那个
沉默是金
非常抱歉
托尔威
你知道「持久战的定义」吗
「避免决战 争取时间
为了等待时机而进行的战斗」对吧
你知道就好
不过 那才是最难的啊
三个月后
听好了
接下来你们会一人接手帝国军的一个小队
好好承担起责任
长官 遵命长官
雅特丽希诺·伊格塞姆准尉
烧击兵第一训练小队
在下恭敬奉命
托尔威·雷米翁准尉
风枪兵第一训练小队
在下恭敬奉命
伊库塔·索罗克准尉
光照兵第三训练小队
在下恭敬奉命
恭喜您就任小队长 索罗克准尉大人
今后请您多多指导
我才要请你多多关照
上士 你叫什么
我想您应该知道我的名字
不会吧 我们在哪里见过吗
我是苏雅·米特卡利夫上士
两年前 我母亲相当承蒙您照顾
你难道是阿蜜夏的…
没错 我是她女儿
但是准尉大人
能否请您别再随便称呼我母亲的名字
毕竟区区一介情夫
偷情对象的女儿？
强迫人妻和你私通 这我可无法赞同
我当时听说她已经离婚了
总而言之 小队里的士兵好像都知道这件事了
看来谁都不会服从我了啊
况且苏雅也不可能让我指挥
这件事自己解决
完全没有值得同情的余地
我知道啦
不会再指望你们啦
公主殿下 请您留在这里
托尔威也不要追他
但是 雅特丽
总是伊君帮我
这是他自己不谨慎才招致的事态
只是纯粹的不用担心而已
如果这种程度就束手无策
伊库塔·索罗克
一开始就不会在这里了
立定
全员 向左转
训练水平相当不错嘛
活该 那家伙被士兵无视了
得让他掂量掂量自己
大事不好啦
糟糕 太糟糕了
什么东西很糟糕
模拟战啊
演习的详情已经张贴出来了
六个小队分成两方
用油漆弹互相战斗吧
问题在于分组
一方是我 伊库塔 托尔威的部队
另一方是雅特 萨利哈史拉格上尉
和斯修拉夫中尉的部队
为了欺负我们 连现任军官大人都来参加演习了啊
没想到那两人会这么喜欢我啊
现在不是说这种话的时候了吧
抱歉 都是我的错
少自大了 帅哥
不管怎么想主要的复仇目标都是我吧
讲道理 马修你们差不多只是添头而已
我也这么觉得 马修真可怜
都说了 为什么这时候这么合拍啊
说起来 哈洛的卫生兵小队呢
我想 我们大概不属于任何一方阵营
只负责救助伤员
现在不是担心别人的时候吧
冷静一点啦 马修
终归只是演习而已
紧挨真正的死亡我们都经历过了
不是吗
那我就化危机为机遇一下吧
所以呢 你有什么事
下次训练也不需要你来插嘴指挥
真是铜墙铁壁啊
这也是因为我和你母亲的关系吗
不是的
原来如此 并不是为私情乱了军规啊
那是为什么呢
因为 那个…
准尉大人的体力在平均水准以下
我认为您并不适合做现场指挥
这就是理由吗
没错
既然您擅长课堂讲习
向那个方向发展不是很好吗
原来如此
说起来 苏雅
你听说模拟战的事情了吧
你有信心能取胜吗
那个…虽然不甘心
但我认为很难取胜
我们和对手之间的实力差距太大了
那就是说 如果在我的指挥之下取得了胜利
我就是比你更加优秀的指挥官对吧
凭什么这么…
毕竟要去做你做不到的事情
至少作为指挥官并不是无能吧
我知道了
如果赢了模拟战
并且准尉与这份胜利密切相关的话
就允许我指挥这个小队吗
但是 如果准尉输了呢
那时我就照你说的
去专心于文案工作
这样可以吗
我明白了
南乌尔特森林地带
这天气真是让人头疼
害我「和大家一起开心野餐」的自我暗示全白费了啊
恕我失礼  雷米翁准尉大人
为什么我方阵营的指挥官是 那个…
那一位呢
因为他适合
目的地在西南方向约30千米处
算上野营的时间
大约能在明天中午左右到达
不  我们要在日落前到达目的地并展开阵势
我说啊 准尉
30千米可是直线距离
你好好考虑一下这一点
我当然会考虑的
总之你能别总是嚷嚷吗
这样士兵们会不安的
你们不用慌 对方的路线复杂且易迷路
我们很轻松就能取胜
看来萨利哈 史拉格上尉
很熟悉这片演习场呢
索罗克会怎么出招
要弄懂伊库塔的想法 那可太费劲了
就算你们认识这么久也这样吗
因为他会连对方如何猜测自己的想法也一并考虑进去
不过 公主殿下
还请您千万小心 不要被卷入战斗中
请一直跟在他们的身后
我明白
各位 都把我说的东西从行李里拿出来了吧
那么 所有人向左移动
好 重新进军
准尉殿下 擅自扔掉行李是违反军规的
扔掉什么的 说的真难听啊
这是临时兵站啦
我们到了那里又需要这些物资了怎么办
我是好好挑选了的
模拟战使用的油漆兑水也能用
帐篷只要有个外罩就能遮挡风雨了
但是装备的内容是…
行李如何处理在指挥官的权限范围内
所以我才设了一个临时兵站不是吗
演习第一天
好了 大家来点个名
真的在日落之前…
你来过这里吗
没有 我第一次来
骗人 准尉在途中一次都没有拿出过地图啊
因为在雨中拿出地图很麻烦啊
而放在这里的地图既不会湿 也不费功夫
剩下的就是靠经验了吧
从小就受到师父的教导
毕竟田野调查可是科学的基础
科学？
之后我要去事先调查一下南边的库历历河
因为明天要在河对岸摆阵
等一下
指示书上说 北边的平地才是对阵的场所啊
写的只是那里「适合战力汇合」吧
按照理解
这片森林地带的任何地方应该都可以布阵
既然有选择的余地
那就必须选择对我们有利的战场啊
演习第二天
马上就要到中午了
他们连个影子都没有啊
不知道日落前能不能到呢
萨利哈史拉格上尉
我派出的侦察兵回来了
敌方部队在南下的库历历河对岸摆开了阵势
什么 应该在这里对阵吧
指示书上只写了「适合战力汇合」
换做是我 就会解读为未指定对阵场所
全军 向南进发
快点
那么 差不多雅特丽也该察觉了
为了不在对阵中迟到 被人说无能
抖S帅哥肯定会慌慌张张赶来
马修 托尔威 准备好了吗
帝国历906年6月
伊库塔·索罗克的名将才能初显锋芒
传闻正是在这场模拟战之中
下集
永灵树的看门狗们