比我预期的还要更早到达 姑且就称赞你一下吧
所谓的河川防御阵 兵力相当的话先手必败
暂时只能隔岸相望了
兄长 是不是要调查一下水深？
库利利河水深我早就熟悉的不能再熟了
由于大雨过后水位略微上涨 大概会淹到胸..
有一部份的部队离开了 是索罗克的小队吧
上游有浅滩 想必是想将兵力调遣部队过去突袭我军后路
雅特丽希诺准尉
在
率领你的小队前往上游 迎击渡河的敌军
现在分散兵力是否有些不妥？
中间是有条河的 只要对方进攻就是我们占上风
此地的河川防御阵是敌方准备的
认定是我方占有优势是不是太过异想天开？
啰嗦！服从长官的命令
对你而言 这真是你最好应付的对手呢 伊库塔
来吧 抖S帅哥 做好觉悟吧
永灵树的看门狗
准尉阁下 在路线中央停留 真的没关系吗？
敌人来袭可以在这里迎击
要是没来 也可以在短时间内和主力再会合
现在要耐心等待情报为上
没有敌方小队的身影啊 是圈套吗？
向雅特丽准尉报告..！
什么！
只派了斥侯来吗？
不过现在至少雅特丽小姐距离主力是最远的
信号来了 全军射击准备
很好
全员突袭
在河里造桥？
没错 水中桥
这种树常被用来制作椅子 非常结实 而且有沉在水底的特性
水流因为大雨变得很浊 水中的桥是看不清楚的
只有我们知道 河川防御阵无法发挥作用
冲啊
不可能这么浅..
兄长 请下令
射击 迎击他们
就如准尉所料 对方不能及时应对突发状况
而且有三支小队和两支小队的兵力差
战死了就赶紧让开
撤退 一边撤退一边开火
得手了
看来勉强赶上了
这就回来了啊？雅特丽
各位注意 放弃乱斗 全体后撤
小队转移 一面保护撤退中的友军 一边退往北方的树林
对峙两小时后
我回来了 阿伊
照目前的情况看来 计画似乎非常顺利
不错的开始 还有别叫我阿伊
喂 马修 你还活著吗？
勉勉强强吧
对面部队损失这么多了 能不能快点投降啊？
对方指挥官是抖S帅哥的话 极有可能会战到最后一兵一卒的
想要让敌军投降 还是得先让他战死
重新伫列
哈洛 麻烦你照顾一下伤患
你注意到了吗？
那么既然战斗也结束了 打扰了
如果敌人最开始就探过水深 你准备怎么应付？
很难想像熟知这个演习场地的抖S帅哥会这么做啊
不过就算想试 也得先过的了风枪这一关
我去集合活著的人
麻烦了
汝这一手看来成功的戏弄了对手啊 索罗克
对方都哑口无言了
我们还在演习中呢 小公主还请到一边去
该死的
雅特丽希诺 你要是能再早一点赶来支援...
抱歉 如果世上存在更快的部队我倒想亲眼见识一下
兄长 下一步该怎么办？
他们照理说应该会进行追击
我们埋伏在前方西边的树林里 左右包夹
高兴只能趁现在了 伊库塔‧索罗克
看我重重地倒打一拳在你那得意外型的嘴脸上
综上所述 抖S帅哥这会儿正沉浸在复仇的欲望之中
然而我们并没有进行追击
那要怎么获胜呢？
苏雅 首先要抛弃“我们正在追击”这先入为主的观念
追击方很累 被追击的一方也难受
不过 让人追就有乐可寻了
就这一点来说 恋爱还是战争都是一样的情况呢
一小时后
怎么搞的..他们还想不想打啊..
报告
敌军的三支小队堵住了森林地带的北口 并且展开了队形
这是想干什么？
被摆了一道
退路被切断了 大尉阁下
我们最终必须要通过北口回到中央地区
如果在模拟战结束的时候被堵住去路 那就会变成无法撤退的败仗
照这样下去 就会因为对面占优势而判定他们胜利了吗？
快去北口！
来了来了
全军假装进入射击态势 但是心理先做好冲锋的准备
注意配合伙伴一起行动 切忌独自突进
首杀奖励和团队合作相比不值一提
快排成横列
兄长 要突击吗？
没错 他们身后有战斗区域的边界
哪怕只要一个对方的士兵越界了 就算违规判负
你们听好了 就算战死也不要马上倒下
假装没注意到被击中 把敌军往里面压制
你这才是犯规吧...
嘘
好
全军突击
托尔威 你这混蛋！！
斯休拉福中尉 大尉战死了
请接管指挥权
我接受了 这场战斗已没有胜算
突破包围网 脱离战场
杀出一条路来 雅特丽希诺
乐意之至
全员突击
难以置信
这是不是算我们...
虽然没能让对方全灭 姑且算是赢了吧
没想到真的赢了
好了 大家安静一下
接下来是对我可爱的部下们说教的时间了
关普一等兵 艾吉一等兵 皮欧二等兵 特拜下士
到我面前来
你们啊 我都说了那么多遍
突击的时候还是太冲了
你们想干嘛？伊库塔的部队不需要勇者
比起琢磨在怎么一挑三
还不如去琢磨一下如何制造出三对一的局面
这才是科学的思考方式
科学？
那是什么？
合理而且不多馀 从结果来说 是可以偷懒的美妙思考方式
人类创造了农田
那是因为每天都要去狩猎的不安定生活实在太麻烦了
人类创造了井
那是由于每次都得去河边挑水实在太麻烦了
人类进步的起点 往往在于偷懒的心
当然战争也不例外
轻松的战争才是正确的战争
所以跟著我伊库塔‧索罗克吧
伊库塔‧索罗克的部队会轻松战斗 然后轻松取胜
常怠常胜 倦怠真是棒
追随我的人 我会让你们每一个都轻轻松松的
伊库塔..索罗克
伊库塔‧索罗克...
搞什么啊？
咦？
一下子不见就这么受欢迎了
不 是就看著他这一会儿而已
谜之感动扩散开了
不小心话说过头了
好了 大家安静
我知道了 我知道了
谢了 真的谢谢
托尔威
怎么了？
持久战成功了吗？
嗯 总算等到了最想要的机会
是吗？那就好
对了 我躲在树丛里的时候 看到夏米优殿下了
她和亲卫队的人匆匆忙忙往西边去了
是不是去见雅特丽了？
那样的话方向根本就不对 马修
公主应该也是知道的
她应该没有什么要到西边去的理由
在哪里？索罗克在哪里？
你们这些叛徒
殿下请快逃走..
汝说索罗克倒下了 原来只是引开余的谎言吗？
伊森大尉 汝为什么要做这种事？
索罗克..
再过不久 模拟战的时间就结束了 是不是该发出投降信号了？
投降？谁会投降？
大尉阁下 现在指挥权在斯休拉福中尉手中
我可不会同意 绝对不同意投降
这样做的话只会有损大尉自身的名誉
作为一名连何时该投降都不知道的指挥官
现在的话 至少还能以最后成功撤退作收
还请您做出明智的决断
把光信号换成了声音信号？
西边 公主？
雅特丽希诺‧伊格塞姆 以及部下8人 现在往西方前进
因为刚刚的信号吗？
是的 似乎发生了什么事
把我小队里剩下的2人也带上吧
你在最初的会战中救下了兄长
以表我的谢意
大道上事先准备好的马车在等著 到了就算任务完成了
是吗 还差一点
如果看著公主觉得难受的话那就别看了
一开始就该做好觉悟
明白
把木头前端削尖作为箭矢使用了吗？
光照兵应该是用障眼法
总不可能是医护兵
那就说明了你们是战力削减过的烧击兵部队
是这样吧？雅特丽希诺‧伊格塞姆准尉
来吧 发射第二轮的齐射吧
这样一来你们的..
位置就暴露了..吗？伊森大尉
别动 要是乱动的话 大尉的人头就不保了
没关系 全员听令 现在立刻射杀她
看来我捡回一条命呢 他们似乎还在乎你的性命安危呢
本以为他们已经训练得很到位了
公主殿下
雅特丽吗？这里是..
殿下 您身体没什么异样吧？
放开我
请您冷静 我马上救您离开这里
但是..但是..索罗克人呢？
伊库塔随后就到
请放开殿下
来说说我们的动机吧
动机？
将身为军人的一切荣耀抛弃 作出此举的理由
我们全员都是哈萨夫‧利坎中将的学生
利坎中将的...
中将是一名优秀的将领 然而却在东域镇台的纷争中战死了
难道说你们的动机是...
没错 第三王女
为了掩盖内政失败而沦为牺牲品的吾等恩师的遗憾
就用你这条小命来偿还吧
殿下 还请..
我这个人不喜欢嘶吼的 不过偶尔吼一下感觉还是挺不错的
去警戒四周
住手
火精灵 你敢动一下主人就死定了
快放手
住手 你这混蛋 快放开雅特丽
殿下..
殿下 您没事吗？
太好了
奇怪..手松不开
唉呀 又搞的乱七八糟的
暂时是不会想吃番茄了呢
伊库塔？
嗨 雅特丽
你大概已经知道了 现在的你红彤彤的哟
红到是无所谓 只不过身上这一股铁锈的味道挺难受的
铁锈的味道？那跟红色没什么关系啦
只是因为你双手都捏著这种铁块的缘故啦
不管什么时候 都不要忘记我是你的左手
好 取下来了
辛苦你了
谢谢
不过..怎么说呢..我似乎有点累了..
你老是太热衷于工作了 早叫你要学会偷懒一下了
能说明一下事情的原委吗？ 伊森大尉
他们好像是利坎中将的学生
我非常能理解你们的想法
我也并不打算指责你们 早知道的话邀请我参加就好了
伊库塔..
你的用兵哲学和利坎中将..
不对..是有他的老师巴达‧桑克雷大将的影子
这是个偶然吗..
那是..
阿伊 已经结束了
是啊 这两天累死了
在齐欧卡的野外求生都要轻松多了
小公主
又换了件华丽的礼服啊
还是说打翻了一大桶番茄酱呢？
还真是分不出来啊
话说回来 悄悄告诉你一件事
现在的小公主 超红的
我说伊库塔...
怎么..为什么？
索罗克..索罗克大笨蛋..
帝国历906年6月
被称为“哈萨夫‧利坎中将的遗体”的这个事件鲜少人知道
然而 在相关者的心中 确实地留下了不可磨灭的伤痕
合二为一
下集 合二为一