此身即为骑士
骑士即为剑
剑就是此身
稍微明白了一些呢
其中不包含“人”这个字的缘由
雅特丽 你认为希亚是火吗？
欸？希亚不就是希亚吗？
这个世上我唯一的搭挡
那么希亚也认为雅特丽不是剑
谢谢 让你担心了
没事的 虽然不知道那种事会不会再次发生
但不是还有个 瞬间就能将我从难得进入的剑之极致中拉回来的人吗？
只要有那家伙在身边
似乎..我就无法成为完全的“剑”呢
从那时候起就一直...
游学吗？
巴达．桑克雷大将本人亲自提出的要求
那么你打算怎么办？
请让我去
听闻他是一位 始终保持在军事最前线的伟人
既然你也有意愿 那就这么说定了
去用心地学吧
不过 无论学到了什么 切勿忘记自己仍然是“伊格塞姆”
欢迎来到“科学”的世界
无视现实现象的理想之谈毫无意义
现象を无视した　理想论に意味はない
似乎我们有幸还能需要思考这一项功能
幸いな事に仆らには考える机能がどうやら必要だったらしい
如果会成为英雄 那肯定会不得好死
英雄なんかになるようならば　ろくな死に方はしないね
就算想要让给你　但我似乎没有选择的馀地呢
君に譲ってしまいたいが　选択権は仆にはないのさ
因为你是我唯一想要守护的东西
ただ一つだけ守りたいから
你说的这些有点不科学 在梦境中并没有说服力
そいつはちょっと科学的じゃない 梦は信用に値しない
能够相信的只有现实而已
信じられるのは现実だけだ
无聊透顶的这个世界　看起来也并非一无是处
くだらないこの世界も　多少はマシなこともある
这样就足够了呢
それで十分だね
合二为一
カトヴァーナ帝国军‧旭日连队驻屯地
巴达．桑克雷大将阁下
叫我巴达叔叔就可以了
怎么了？雅特丽希诺酱
那是在干什么呀？
放飞一只儿子
根据我的观察 那个球体和齐欧卡所使用的气球非常相似
你要不要也试试？
如果这是命令的话 那请让我试试
原来如此
嗯..你不块是索尔维纳雷斯．伊格塞姆的女儿
请问这话是什么意思？
不过是我稍微有点小看了索尔的教育罢了
没什么 一点私事
老朽的名字是阿纳莱．卡恩
这些东西是科学家的..
怎么说呢 类似代表什么的东西
科学家？
称呼我为阿纳莱博士吧
伊库塔 差不多该换人了
嗯 交给我吧
阿纳莱博士 那是什么？
蛋黄 牛奶 砂糖 再加上一些桂皮
这里面装有它们混合液体的容器和加盐的冰水
博士 能否问您一件事？
随便问吧
说到底“科学”究竟是什么？
好吧 从我小时候和某位原神官的对话说起好了
奈兹纳 麻烦你沏两人份的茶
喂 巴靖哥 好好干啊
为什么..我要..做这种事..
就是如此 明白了吗？
虽然有几个不懂的词语 但大致上理解了
“科学”从神学的角度来说 就是把原本用神的技艺解释的事物
透过另外的方法 严密地解析它们的学问 对吗？
这孩子真聪明啊
嗯 老朽也颇为吃惊
来 尝尝看吧
我开动了
要不要再来一碗？
怎么样 那个所谓的神
这个味道你的功能表里可没有吧？
抱歉 我不擅长剑术
非常抱歉 太专注于修炼上差点就让你受伤了
不用客气 毕竟是我打扰到你了
话说回来 你这说话方式能不能改一改？
我的说话方式很奇怪吗？
是不奇怪 但太生硬了
比砖头还要硬的感觉
就算你是礼贤淑端庄的人
和同辈的人交谈的时候不是该随意一点吗？
其实 一直以来我从来没有见过年纪相近的人
虽然我根本无法想像那种生活
简单地说 就是你不懂什么是“玩”的意思吧？
那么就先从跟我一起玩开始吧
老爸交给了我这个
这到底是要干嘛呢...？
任务一 让古伊罕少校跌进洞里
少校每天早上去洗脸的时候一定会经过这里
不出所料
在显眼的诱饵旁边设置了真正的陷阱
别以为我每次都会落入同样的陷阱
我还以为不会被看穿呢
既然陷阱也看穿了 今天就...
成功了
二重陷阱失败那就设置三重陷阱
于是 任务一宣告完成
这样的任务还有四个
下个任务风险很高
任务内容很简单 只需要从厨房运出食材
但是这里有著一位可怕的守护神
炊事班长 玛丽班．苏萨
外号监视官玛丽班 必须要先过她这一关才行
让我试试吧
你就是传闻中的那位客人吗？
昨天阿纳莱那老头就说个不停
我想观摩一下炊事现场 于是就到这来了
没什么好看的啦
也就是快速且大量制作出美味菜肴 填饱那些饿鬼士兵的肚子而已
你好厉害啊 全都丢在草堆上呢
只要掌握了重量和形状 我就能随心所欲地丢出不同的抛物线
这是最简单的弹道学应用
感觉交上了一位可靠的伙伴啊
这里是我家
我进去叨扰真的好吗？
我倒想反问你 有什么不好吗？
妈 我回来了
欢迎回家 伊库塔
欢迎
我是雅特丽希诺．伊格塞姆
目前与令郎一同行动中
我是幽香 伊库塔的妈妈
谢谢你能陪他一起玩
不敢当
老爸要的东西带回了不少
虽然基本上都是雅特丽的功劳
午餐就快做好了 在那之前就和伊库塔一起玩吧
不..我就..
你会下将棋吗？
会
作为将校的基本爱好我略知一二
那就来一局吧
我回来了
饿死我了
你来了啊 小雅特丽
打扰了
你们俩今天的任务完成了吗？
完成是完成了
雅特丽还是第一次 你倒是来点简单的啊 死老爸
相矢仓：将棋中的一种战术。采用于相居飞车和相振飞车的围玉。通常简称为矢仓。
与美浓、穴熊并列为最具代表性的围玉。
你这厉害 都成相矢仓中胜负难分的一战了
久等了
饭做好了
桑克雷大将阁下是与家人一起居住在这里吗？
嗯 我可不喜欢抛开家人到处调来调去
有我在妈妈是不会出事的 要去哪就去吧 老爸
不要光让席巴叔叔和利坎叔叔东奔西跑
吾儿啊 别逞强了 老爸不在多寂寞啊
完全没有 你想太多了
金锷（きんつば）是一种食品，为日本的传统甜点。
内为红豆馅，外有薄薄的一层浆，再剪熟表皮而成，现一般为方型，但古代曾为圆形。
雅特丽酱 待会大家一起来做金锷烧吧
还得把拿来的食材补回去给玛丽班呢
好的
好
捕抓河流之主的任务完...
你要成为军人啊？
是的 准备上士官学校
这样啊 虽然这样也不错
你要不要干脆也当科学家？
科学家？
你和我组队 解尽这世界上所有不可思议的事
比方什么谜之怪物之类的
怎样？要不要考虑一下？
考虑也没意义 从一开始我就注定要走上军人之路
那也太奇怪了
最重要的不是你的意愿吗？
并不奇怪
身负伊格塞姆之名的我 我很清楚该怎么前进
仅此而已
我无法接受
你没有必要接受吧？
大有必要
你不在的话 我会被怪物吃掉的
不好意思呢 雅特丽酱
让你陪我们做这么无趣的调查
言重了
最近你们俩就知道参加演习 我们好寂寞的
确实一阵子都跟著一群士兵到处跑了
那种训练之后 感觉背上这样轻松不少
什么？还要做地形调查？
你难道..没有带测量工具？
我忘记了
笨蛋！
因为巴靖哥的缘故 今天一天都没事可做啊
雅特丽 斧头..
雅特丽..
吓死我了
距离基地半天路程的地方居然有狼出没
这些狼都很削瘦
干旱持续了一段时间 肯定是饿坏了
所以才会出现在这种平时不常见的地方啊
这家伙就是狼群的首领吧？
虽然可以就这样坚守在建筑物内
但这样的话 明天巴靖哥他们回来的时候可能就会遭受袭击了
我们的武器除了你的双刀之外 就只有这些了
将包围小屋的狼群全数击退
把这个当作是这次我们俩的任务吧
期限是到明早9点
目前为止有什么异议吗？
没有
来拟定策略吧
命中 但不致命
他们进攻后方的木墙了
这边只是佯攻？
他们走开了
你觉得狼群会这样就放弃吗？
我们也不是好惹的 这一点狼群应该理解了
剩下的就取决于狼群的饥饿程度了
狼群的首领似乎特别聪明
所以我们更不能掉以轻心
假设狼群没有放弃 下一次他们会如何进攻呢？
如果能沟通的话 倒还能谈上几句
就连人类之间的战争
也得等双方都弹药用尽之后才能坐下来谈判
“这个顺序绝不会反转”
父亲曾这样说过
命中头部 干掉一匹了
了解 正面的两匹不会过来门这边
竟然知道要瞄准脆弱的地方攻过来...
要是成为了军人的你会都在干这种事..
第二发射偏了 你刚才说了什么吗？
没什么 我这里解决一匹了
伊库塔
不要轻举妄动 离开我身后的话可能就会死
嗯 我知道了
还好事先有所准备
这只首领搞不好能够沟通 感觉上它有那么聪明
你一慌张起来就变得好多话
不要这种冷静地指出来嘛 我会哭出来的
我能明白你的心情 我也很害怕
不过就算赔上我的性命 也一定要让你安全回去
怎么说我也是伊格赛姆的后裔
这算什么？拟定好的策略中可没有这一步
在无计可施的情况下
比起两个人都死掉 有一个人活下来要好得多
不对 除了我们两个都活下来 其他都糟透了
连这种事情都不明白的你真是个笨蛋
你才是笨蛋吧？有时候残酷的抉择也是必要...
在这几周我学到的只有一件事
就是只要我和你联手 无论是什么情况总能找到解决办法
雅特丽 现在只有我们两个
只能两人合力去战斗 不然是赢不了的
就像左手和右手 左脑和右脑那样配合
让我们成为在相同意识下活动的一对器官吧
无论什么时候 都请不要忘记我这个左手的存在
我是右手的话 那得请你做出与左手相符的行动出来哦
执行扫荡
射中了
好烫
还剩下两匹 被烟熏昏了吗？
其中一匹是那只首领 要下结论为时尚早
来了
抱歉了 那是香辛料的混合物
雅特丽
那个应该视为是它们的增援吗？
如果是我一个人的话可能会输
似乎结束了
嗯
最后一个了 细细品尝吧
不知道那些狼们 接下来会怎么样
首领也受了重伤 未来艰辛吧
感觉像在吃它们的肉一样
嗯 我刚刚也这么想
雅特丽 果然会这样想的你
我认为你可以走军人以外的路
慢慢地考虑吧 只是记住我今天所说的话也可以
连著这种深刻的经历一起记著 想忘也忘不了吧
的确 无论如何也忘不了呢
在那之后 巴达叔叔成为阶下囚
伊库塔和幽香阿姨一起消失了
但是
伊库塔又再次出现在了我身边
我是来拐走你的 雅特丽
从没有未来的这个国家
下集 于神之阶梯的底端
于神之阶梯的底端