就是这！
我认输了
马修果然还是很厉害呀
这样的话 挑战伊库塔和雅特丽不是也能赢吗？
那是不可能的
咦？意外地消极呢
不仅仅是将棋 不如说是各个地方
哈洛也察觉到了吧
该怎么说好呢 和他们之间的...
层次不同？
对不起 我是想到什么就直说的个性
我知道
那么...
果然是生气了吗？
不是啦 我要去一趟战史资料室
我想仔细研究一下河川防御阵
不块是马修 加油吧
层次差别啊...
虽然明白 但我可不会放弃的
总有一天 会让你们看看马修．泰德基利奇的真正实力
我...射中了
从那种距离
和目标保持距离不是只有缺点
对方的子弹必然难以击中我 同时也更难锁定我的位置
而且 最重要的是可以静下心来射击
我的缺点、烦恼、以及想做的事情
不是很早之前就知道了吗？
是吧？阿伊
无视现实现象的理想之谈毫无意义
现象を无视した　理想论に意味はない
似乎我们有幸还能需要思考这一项功能
幸いな事に仆らには考える机能がどうやら必要だったらしい
如果会成为英雄 那肯定会不得好死
英雄なんかになるようならば　ろくな死に方はしないね
就算想要让给你　但我似乎没有选择的馀地呢
君に譲ってしまいたいが　选択権は仆にはないのさ
因为你是我唯一想要守护的东西
ただ一つだけ守りたいから
你说的这些有点不科学 在梦境中并没有说服力
そいつはちょっと科学的じゃない 梦は信用に値しない
能够相信的只有现实而已
信じられるのは现実だけだ
无聊透顶的这个世界　看起来也并非一无是处
くだらないこの世界も　多少はマシなこともある
这样就足够了呢
それで十分だね
神之阶梯的底端
伊库塔 在这种地方睡觉没问题吗？
喔？放心吧
无论我睡在哪 床的右半边总为你空著
话说你在看什么呢？
这个吗?
阿纳莱之盒终于要开启了
那是什么样的盒子呀？
简单来说 就是藏了智慧财产的宝库
我有和哈洛说过 我曾经师承阿纳莱．卡恩博士吗？
是流亡齐欧卡的那位吗？
和那位先生学习的是“科学”来著？
对 我是阿纳莱的弟子之一
众多弟子一同研究出的成果
有一条“先被放进阿纳莱之盒里不得外泄”的规定
只是那个老头似乎为了获得流亡齐欧卡的许可
作为代价 要提供可应用于军事的技术
于是 为了保持与齐欧卡的军事平衡 也把那些技术给了我们
这个..?是怎么回事呢？
说了些无聊的话呢
嘛 也就是战场要再进化一个阶段了
这种事情实在是徒劳无益
唉 要去北域出差的时候也到了呢
听说赴任地是索明州的驻屯地
大山脉脚下的超级乡村啊
席纳克族的山民们在那里徘徊 治安可不是很好
小看北域的是哪个家族的伙伴啊？
乡下等于没有魅力 这可真是偏见呀
特别是马修 你不了解席纳克族的魅力
阿伊对席纳克族很了解吗？
为了实地调查 我曾和阿纳莱老爷子去过席纳克族的村子
当然是为了调查高山的地层和气候
但对我来说 和当地人接触的部分才是最开心的
哼 那些不过就只是住在山里的野蛮人吧
有什么好开心的？
非要我举一个例子来说的话 就是女性精力充沛又美丽
你不是喜欢上年纪的吗？
喜好差太多了无法作为参考
不是外表的问题喔
那里是极端的女性社会
因此孕育出了独特的风俗
比方说...
女性主动夜袭？那也太无矜持了吧！
世界可是非常广阔的喔 马修
你们真是有精神呀 在这里干什么呢？
您还是别问得好
这种情况来看 十之八九是在讲下流的事情
我可没什么亏心事...
下流的事是指那个吗？
比如说 满身是汗的衬衫紧紧贴在身体上
让人一眼就能清楚看清楚形状像碗盖的哈洛的酥胸...
诸如此类充满浪漫的事情吗？
好痛！
给我好好反省
在女人面前 那种将错就错的态度可说是最卑劣的
那么你们在说什么？
是 是关于北域的事
为期半年的实地演练呀
听说除了监视在野派和山岳民族之外 都是一些相对清闲的部署
雅特丽 这对你来说是个很无聊的惯例吧
不 我求之不得
现在哪怕是一个实战经验都要去累积
真希望某个家伙也能有此雄心啊
嘉娜 来了喔 来了来了
闪闪发亮的士官候补生们
救了王女殿下的那些人好像也在
大阿拉法特拉风土记
帝国军‧北域镇台
高等士官候补生的各位 以及训练部队的士兵们
今年也欢迎你们的到来
诸位的到达 令我们北域镇台军实感欣慰
塔姆兹库兹库．萨费达中将
北域镇台 司令官
很抱歉一见面就来如此沉重的话题
塔姆兹库兹库．萨费达中将
北域镇台 司令官
不过想必诸位都已经知晓东域失守的消息
塔姆兹库兹库．萨费达中将
北域镇台 司令官
不过想必诸位都已经知晓东域失守的消息
齐欧卡那些野蛮的士兵在蹂躏帝国得土地之时
哪怕我能带著一小批的士兵前往东域那该有多好啊
日后是否有机会对齐欧卡反击
一切取决于诸位的忠诚与爱国之心
愿承载著军队未来的诸位的爱国之心 永保纯洁与坚定
虽然时间不长 我的发言就到此结束了
这还不长啊
祝愿皇帝陛下所统率的 我们军人所保卫的帝国永享荣耀
干杯
大家一边一边听我说
我是镇台司令官副官..
..失礼了 我是副官尤斯库希拉姆．特瓦克少校
尽管有些唐突 现在容我说明一下你们今后的待遇
那个少校行不行啊？
感觉随时都可能暴毙啊
毕竟他也很辛劳啊
在那一看就没什么真本事的上司麾下待著
我说完了
如果有不清楚的地方 请现在提出
职责分担一看就懂
你好 还尽兴吗？
拜您所赐
你也是光精灵吗？
我是光照兵第三训练小队队长 伊库塔．索罗克准尉
这是我的搭挡 库斯
第九光照兵中队队长
北域镇台第一连队所属
我是暹帕．萨札路夫中尉
第九光照兵中队队长
北域镇台第一连队所属
之后会暂时担任你们的指导教官
第九光照兵中队队长
北域镇台第一连队所属
之后会暂时担任你们的指导教官
这是我的光精灵搭挡 契
请多指教
我听说骑士团中有一个问题人物 原来指的就是你啊？
在他们之中我的确很显眼 所以我主动保持距离
确实看起来你也不像当骑士的料
那边的帅哥到还能撑撑场面
您的要求还真高
好恨
我太恨这种什么都不用干就有女生围上来的帅哥了！
喂喂
我等这一刻很久了
伊格塞姆的女儿哟
请问找我何事？
第二十二胸甲骑兵小队队长
北域镇台第一连队所属
好好听著 我名为丁昆．哈尔群斯卡
第二十二胸甲骑兵小队队长
北域镇台第一连队所属
好好听著 我名为丁昆．哈尔群斯卡
26岁 军阶准尉
你的芳名我早有耳闻了 让我们用剑来场交流吧
这场决斗我接受了
萨费达中将 能向您借一块空地一用吗？
该怎么办？
属下认为此处便可
好 那就在这里决斗吧
不过我话说在前头 哈尔群斯卡准尉的使剑技巧在北域镇台无人能敌
喂！你这是什么意思？
伊格塞姆的双刀流 是考虑多对一的情况的剑术
对方只有一人的话 单手剑就足够了
我也是被人看扁了啊
何等无聊的演出 雅特丽的剑可不是用来秀的
不是这样的
伊格塞姆的剑就是拿来秀的
这是伊格塞姆家族的人 到外地任职时的惯例闹剧了
什么？
双刀是在皇帝要求下 伊格塞姆的特权 不败的象征
只要剑的决斗不败 就可以在军中保持地位
所以那是作秀
以帝国秩序为上的伊格塞姆家族之人 只要在腰间仍佩戴有双刀
就必须要向人民证明自己的强大
不为其他 正是为了守护帝国的秩序
那个雅特丽小姐竟然被压制住了？
不 虽然她从未进行反击
但她的位置从头到尾都没有移动
不败幻想的具现 那正是伊格塞姆
不愧是豪剑 我很荣幸能与您交手
精彩 雅特丽希诺．伊格塞姆
这该说...果然名不虚传
一切都是为了守卫帝国的秩序
不论是拼上性命保护公主
还是坚信您能作为皇族健康地活下去 她才成为现在的模样
请不要忘记这一点
小公主 无论面对再大的梦想
只有这一点请一定不要忘记
说实话你们来的真是时候
我们这之前都还是绷紧神经的 毕竟东域镇台陷入了苦战
担心我们会不会作为增援被派过去
您不想去吗？
谁想去啊？
但是只要援军数量够多 战况或许也会有所改变吧？
拥有这么勇猛想法的人 在北域这被称作中央型军人
是吗..
就是说 到了北域还留有干劲的人 在这里这种人是少数派
而其原因就在于那阿拉法特拉山脉
咦？为什么呢？
这样啊 大阿拉法特拉乃神之阶梯
帝国的历史上 从未有外敌跨越过这座山脉发起侵略
没错 就是那样 雷米翁准尉
就算外敌不来 可还有住在那里的自己人吧？
是啊 给我们分配的工作正是这个
山岳民族席纳克族的危机管理 是吗？
就是这样
虽然是帝国国民 但不属于卡托瓦纳民族的人们
至今也发生过数次与他们的小纷争
然而两年前开始他们突然就安分下来
而最近半年 就连讨伐部队也从未出动过
中尉 我们此行有何意义？
花了三个小时在同一个地方打转 根本算不上是什么训练啊
你说的没错 这是以演习为名的威吓
让对方见识到我们的兵力 以无形的压力维持和平
嗯？索罗克准尉 你就没什么想说的吗？
报告 中尉阁下
来自索罗克准尉的传话
由于我违反了军纪 自主关入禁闭室
违反内容为演习中擅自离队
我无法认同
为什么要没收我们房里的所有书籍？
嘉娜一等兵 你这是该对长官说话的态度吗？
区区一名士兵还如此放肆
有时间看书的话 不如去跑跑步增强体力
等一下
看你这么慌张 这本书就是你的吧？
大阿拉法特拉风土记
这...这本不是那“亵神者”阿纳莱．卡恩的著作吗？
书的内容和作者的立场又没有关系
你这家伙 我忍无可忍了
给我咬紧牙关
这可不好
你弄错这本书的使用方法了
你这家伙又是谁啊？
凑巧路过的帝国骑士
我的使命是拭去世上所有女性的眼泪
帝国骑士？
你就是传言中那什么骑士团的一员吗？
我为自己的无礼道歉
只是我无论如何也有件很在意的呢
托活字印刷术的福 书成为更接近一般生活的物品
还出现了一些备受追捧的书籍
但对于平民而言 它绝不便宜
就算是二手书 有这么多也算得上是一笔财产了
你也是这么认为吧 中尉阁下？
你这家伙 在说些什么！
难道说 是为了自己的零用钱才没收的吗？
说..说什么傻话
“米雅加尼的蔷薇”、“达利斯一代记”
哎呀 选书的品味不错嘛
想必已经和商人谈妥了吧？
你这家伙！不准再说了！
我听说你是受第三王女器重我才尽可能想和平解决
恕我唐突 中尉阁下 你喜欢昆虫吗？
什么喜欢不喜欢？虫子就是虫子
但是世上也是有一些带有剧毒的虫子哟
没有准备任何相关知识就去对付他们不是很危险吗？
只要有一颗不管面对任何事都不会动摇的军人之心 那就足矣
奉劝最后一句 要是觉得军人之魂战无不胜 可是会吃苦头的
别说的好像你很懂一样
来
任务辛苦了 白额高脚蜘蛛中士
白天它们为了躲避阳光的照射 时常藏身在屋檐的房檐之下
如果读过这本书的话就会知道的
这是你的吧？
非常感谢 准尉阁下
叫我阿伊就好啦
你的芳名是？
我是北域镇台第一联队所属 嘉娜．特马里一等兵
搭挡是风精灵的塔布
请多关照
那个...阿伊阁下
阿伊阁下啊
嘛 算了
嘉娜 你觉得这本书哪里最有趣？
呃..“关于阿尔德拉敎的考察”的部分吧
阿尔德拉教？ 居然不是关于席纳克族的精灵信仰吗？
是的
在对席纳克族的精灵信仰进行分析之前
先与帝国的阿尔德拉教相比较来看的话
可以发现许多内容不可思议的地方
演习途中跑出来把妹的家伙 你还真是第一人啊
嘉娜 以后肯定还会再见面的
你和我一样都是科学的信徒
读过那本书的话 那就和我一样
都是出色的阿纳莱的弟子了
你算是我的师妹了
青春啊
但是该怎么说呢 但愿下次见到的时候 你还留著你这条小命
师妹吗..?
欢迎来到科学的世界
有本事坚持三百天 不吃不喝
那不就只有饿死一条路可选择了吗？
那么就关到你话不再这么多的时候
我倒想问你 到底都在想什么才到达了现在的地位
百分百的随波逐流啊
真是的 虽然听说过你是个怪人
啊！
喂
喂 那边不能去
中尉阁下 这个是...
娜娜克．靼尔
什么时候开始 展开夺回赫赫席克的作战？
大概得等到下次的谢灵祭了
我们能战胜 那些可怕的平原鬼之子吗？
呐 梅莱泽 我们的世界只剩下一半了
所以我们要去 去夺回那被夺走的另一半
长久以来 保护帝国不被外敌侵略的神之阶梯 大阿尔法特拉
帝国历906年7月 在其内部出现了重重乌云笼罩
カトヴァーナ北域动乱
下集 卡托瓦纳北域动乱