虽然有所预料
这缺乏计划得还真是可怕
急需防寒外套和手套
难道中将不知道山上很冷吗
我说 苏雅
一想到上前线的伙伴正在忍受寒冷
我就很难受
苏雅真是如圣母般温柔啊
当你忍受寒冷的时候
我会用身体为你取暖的
那种时候还请生火
来 我们到了
1 2 3 4
咦 少了
找到了找到了
又来了
确认完毕
是吗 那就
不好意思 军官候补生的各位
长官命你们前往那边的帐篷里
昨天的战斗中 我军的死者数目共124人
北域镇台·司令室
其中有…
你们慢腾腾地做什么呢
白白浪费了三周时间
因为在不习惯的高处战斗
预料之外的障碍频频出现
是否应该暂时撤退…
和区区山猴子打仗
只许前进不许后退
撤回士兵
这是要做什么
要撒饵 仅此而已
亚姆塞·斯尔卡塔中尉
接下来的命令
是向下个补给站的物资输送
运送的物资和往常一样
有问题吗
也就是说 我们也被派上前线了吧
前线的说法太夸张了
只是和这里比起来 更接近战斗地区
还有其他问题吗
中尉大人
我在这里没看见卫生兵排
他们去哪里了
他们先一步前往你们的目的地了
因为现在急需架设野战医院
还以为解除了预备待机命令
结果马上就要上前线啊
哈洛他们已经向那里出发 也就是说…
没错
前线似乎相当火烧火燎啊
阿拉法特拉山脉
标高3600m附近
预备
推
我还真是顽强
我说 亚桑
多注意调整呼吸
这么呼吸反而更累
是
非常抱歉 嘉娜上等兵
停下
前方是险要地段
侦察兵
正好 没人
位于高处 地段也不错
好 所有排停止行进
把这里作为野战阵地
这下就暂时不用爬山了
在其他命令下达之前 死守这块地
遵命 长官
哈洛
好久不见啊
一起吃吧
看我这幅样子 不会没食欲吗
正好嘛 配菜里没有番茄
野战医院好像连续几天都很热闹啊
是的 绷带和药品已经很吃紧了
我们也在来回输送物资的途中
居然到了这种山里
这里已经不能称为后方了吧
伊库塔先生 我在考虑向本部提议
这么做比较好
至少把野战医院设在后方
或者说 更低一点的地方
伊库塔先生 那个是什么时候…
这几天从前线送来了那么多没有外伤的士兵
你察觉到了吗
那件事
有敌袭
谁快去迎击
伊库塔排 马修排 托尔威排
在帐篷前武装整队
雅特丽希诺骑兵排乘上坐骑
在此处待机
敌人在哪里
是夜袭 上尉大人
恐怕敌人会在黑暗中来袭
西尔米修·尼卡弗马上尉
是这样啊
让迎击部队…交给他们的话
那我们这些排就在迎击部队后方武装待机对吧
一旦战况变化 便进行支援吗
就是这样
这样就好
我说伊库塔
不用和迎击部队汇合吗
前方非常混乱
如果急于汇合就会被卷入其中
而且指挥权也交给对方排长了
那伊库塔 我们的总指挥就暂定是你了对吧
你也想负责进行攻击吧
这和尽量不想动的我利害相同
哎呀 连那种愿望都写在脸上了吗
我也必须小心一点才行了
敌人吗
不 是友军
他们正从背后赶着我们走
糟糕啊 队列开始崩坏了
后续部队是敌是友都分不出来了
全步兵排 全体上刺刀
托尔威准尉 马修准尉
在友军全都撤退之前 不允许发炮
伊库塔排的光照兵 准备光击
在弩上安装好搭档
雅特丽希诺骑兵排 继续保持后方待机
之后我会发送突击的信号
伊库塔
我知道很丢脸 但能问你一个问题吗
但问无妨 吾友马修
怎样才能像你一样冷静呢
很久以前 有一个勇敢的将军和一个胆小的将军
某一天 胆小的将军问勇敢的将军
怎样才能不畏惧战斗呢
勇敢的将军带着认真的表情反问道
怎样才能像你一样
在那种地狱里依然保持清醒呢
直视自己的胆怯
并想做些什么改变它
从那一刻起你已经十分冷静了哦 马修
伊库塔排 瞄准前方
光照开始
突击
第二波来了
马修 托尔威
射击
好 收尾就拜托你了
雅特丽
突击
全体拔刀
突破中央 打散敌人之后
转而进行歼灭
别分散 集合
集合
准尉 敌人的势力几乎全灭
我方死者人数为0
比想象的…
来得轻松？
不 那个…
觉得轻松就好了
如果是讨厌的工作 至少要巧妙地完成
没事吧
真的很抱歉 那个
怎么了
麻烦你照顾了我那么多
总感觉想起了我妈啊
饶了我吧 我还没到那个岁数
不过 我倒是嫁过人了
是这样吗
很快就阴阳相隔了 然后被婆家赶了出来
只给了我一本书作饯别
书
那个家里有一间正规的书房
我总是趁做家务的空闲时间泡在里面
你真是爱书啊
是啊 多棒啊
就像拓宽了自己的世界一样
尤其是「大阿拉法特拉风土记」…
说起来 不知道伊君阁下怎么样了
伊君…阁下
虽说是个怪人
他也看过那本书 还叫我师妹
是你的熟人吗
我只见过他2次
但是 他像书本一样知道许许多多的事
那可以期待下次见面呢
下次见面的话 问他什么好呢
彻底被包围了
他们之前是故意放置在这里的
我们中陷阱了
我说 苏雅
这次我们的工作
是 向前线阵地的输送任务对吧
对
如果需要的话 我可以把详情复述给你听
阵地被夺了？
玛努邦斯·纳吉尔中尉
可恶
这下不就没法给前线送物资了吗
这就是敌人的目的吧
要维持补给路线 需要根本性的对策
你僭越了
伊库塔准尉 马修准尉
我命令你们的排进行兵力侦查
纳吉尔中尉大人
敌人有预测相当于两个排的兵力
在不利条件下 我们派出相同数目的士兵战斗
实在不能算上策啊
闭嘴 命令已下
那至少让托尔威准尉的排做支援吧
啰嗦
我愿上阵
请准许我上阵 中尉大人
啰嗦
一个小时 这样如何
你说什么
一个小时 我就能夺还阵地给您看
只要您同意交给我们排的话
太胡闹了
那个阵地怎么可能一个小时攻下来
吾友马修
如果顺利的话 连20分钟都不用
对吧 帅哥
如果我和伊君想的是一样的话
那确实并不太耗时间
只要能够确定方位布局
包括我在内 我将从排里选出6个人
这究竟是什么战术啊
让托尔威从上方射击掩护 我们正面进攻吗
就是这样
有什么不安之处吗 马修
何止有 简直全是不安之处
风枪的有效射程最远也就40米啊
上方离敌人有150米
根本不可能击中
而且只派6个人
子弹的密度也无法补充命中率的不足
多谢你整理要点说明给我听
你很擅长把自己不明白的简洁明了地告诉别人呢
你这根本不算夸吧
话说 这都要怪你做的事总让人无法理解吧
好了 冷静一点
你马上就会明白了
来了
所有人各就各位
打炮的家伙 快点准备
别着急 等敌人靠近
好 就是现在…
从哪里射来的
位置一 命中炮兵胸部
装填弹药
转向瞄准左边男子
为什么啊
居然能从那种开玩笑的远距离命中
在枪管内部刻出浅浅的沟槽
给子弹添加旋转运动
从结果来看 直射性提高
弹道更加稳定
只靠这一点 和以往的风枪相比
命中率能提高将近5倍
这是阿纳莱老爷子在齐欧卡进行实用化
也传给了我们这边的新技术「空气来福枪」
无敌人踪影 判断已暂时压制
前往支援位置二
差不多到时机了
好 突击
总而言之弹道的稳定性非常出众
中弹点更不容易被运气左右
这真的是革命性进步
这就是「阿纳莱之匣」里隐藏的技术的一角吗
这还只是试作品
所以只有40把
帝国把一个可惜之才让给齐欧卡了啊
或者该说 可怕之才吧
这一点还请不必担心
阿纳莱老爷子并不期望军事技术进步偏向任何一国
他主张消极的平衡主义
就算这样 3个射击手就能封锁住6门大炮
真是难以置信
我觉得这种「空气来福枪」
能够改变枪兵的状态
然后 为了顺应并发展新时代的技术
应该设立所谓狙击兵的新兵种
狙击兵？
索罗克准尉大人
因为纳吉尔中尉不在
我只能来这里打扰了
战线前方的阵地请求救援
第三十二风枪兵排 希冈兹士官长
在离这里徒步一日的地方
同伴的阵地被敌人包围了
陷入可能全灭的困境
请尽早…救援
你还好吗
叫卫生兵来
这件事不要告诉任何人
之后 由我来下指示
所有长官谁都没有察觉
停下
在这里野营2天
伊君 我们没空休息了吧
怎么回事 明明还不清楚对方的状况啊
士兵的体力还不成问题
不是这些问题
是出于其他理由
后2天必须在这里做好准备
否则是无法继续登山的
为了适应高处进行调整吧
我们现在正在大阿拉法特拉山脉上进行厮杀
既然要做这么闲不住的事情
就必须相应地遵循所谓高地的规矩
高地的规矩？
山上的空气稀薄 会引发各种病症
阿纳莱博士把它命名为
「高山病」
振作点
这么憔悴
帮我一把 亚桑
亚桑
好暗
好暗啊
明明还是白天
亚桑
我们必须最优先保护的
正是在场的同伴的性命
为此必须做好适应高处的准备
所以我们不能急着去支援
还有2天 要先让你们的身体适应这个环境
这是命令 必须服从
停下
怎么样
状况如何 伊库塔
直接开始攻击也无妨
没有这个必要
高处的阵地里没有友军的痕迹
也就是说 已经全部结束了
去不去救援的二选一
考虑风险和胜算…虽然很痛苦
但在战场上常常必须被迫选择
就算想搬运遗体 现在也…
回收牺牲的指挥官的兵籍名牌…
伊库塔
偏偏是…
我和你 见过两次面
伊君真是个奇怪的家伙
我原本…很期待第三次的相见
再见了 嘉娜
自主指挥带来的光辉胜利
和自主选择带来的痛苦结局
伊库塔·索罗克在这个战场上全都得到了
终究，会第三次
下集
浅薄颜面的去向