到了
膝盖没事吧
还好吧
你们啊 为什么来这种地方
阿拉法特拉山脉
标高3800m附近
这里可是前线
阿拉法特拉山脉
标高3800m附近
最前线的地方啊
阿拉法特拉山脉
标高3800m附近
浅薄颜面的去向
战况已经到了把你们送到这里来的情况了吗
中尉阁下
其实已经是上尉了
算是临时任命的
失礼了 上尉阁下
可以的话能否告诉我们现在的战局
战局终于也走到最后的阶段了
席纳克讨伐军从这三条路线分三个旅团进入山脉
进行敌人的分散
然后在后面的台地回合
然后将敌人逼入 进入最终决战
萨费达中将是这样考虑的吧
萨扎路夫上尉 我能问几个问题吗
要对作战内容提出根本性的指责 还是省了吧
现在讲这个也没办法改了
都到了这里了
安全的工作也有那么多
正好 就把你们这五个排视为一个连
伊库塔准尉从现在起你就是中队长了
恭喜你
我明白了
具体我需要做些什么呢
先是最简单的 点燃营火
可別再抱怨了
杀人 掠夺 放火
都是恶鬼啊
请等一下
灭火结束 就会护送各位前往西边聚落
看来我真是低估了萨扎路夫上尉
把放火称之为点燃营火这个玩笑真是厉害
不过这种命令还算好吧
我还以为会让我们全部杀掉的
本来是这样的
上尉没有提议的话
点燃村落 把村民隔离
一边断绝敌人的补给源头
一边确保与敌人的交涉素材
比萨费达中将临时想的战略要正经很多了吧
看那个地图的时候我可是吓到了
进军路线一个个都有100千米以上的间隔
互相之间没有任何配合
都能看到掉队的人屡屡出现
作为战略来说真是漏洞百出
还有更糟的还有不止是自军要吃苦头
还波及到了席纳克族人
与上尉的提案不同
后方的村子真的受到了屠杀
不管看哪里都不符合科学
简直是胡扯的战争
席纳克族·难民营
这间房子里是八人
索多伊一家都进去
然后是…
好痛
快滚
帝国的走狗
接下来是那边的房子 基东可…
还给我们
把村子还给我们
少年  我明白你的意见
和你说好 这件事结束之后我们就会不留痕迹地离开
能放开我吗
你到底在干什么啊
岂有此理
勇敢的少年啊
没事吧
我的同伴做出了过分的行径
这鼻血就是抵抗的证据
就是说这是光荣的负伤
值得称赞
你对粗暴行径的家伙意见作出了惩罚
这点还不够吗
这样行了吗
小小的勇者啊
没事吧
居然小孩子出手
我看错你了
伊库塔·索罗克
又瞎搞 我可是有自己的原因的
有什么意见吗
不 没有
谢谢你
还有就是
可以麻烦你接下来引导他们吗
他们都不恨你吧
这当然是可以的
谢了
为什么在这边退让
让小孩子流血是我的错
丁昆准尉帮忙仲裁了
必须感谢他
我不服
我们在打仗啊
任务就是大量杀死他们
他做的明明和我们一样
是伪善 那样的
苏雅 无条件的关怀是善
带有条件的亲切就是伪善的话
最好改变这种想法
人只有在状况允许的条件下才能做事
可是…
攻击自己的敌人来了只能杀掉
可是面对其他对象 就像要尽可能善待对方
不忍心看到同胞互相残杀
不管是我们还是丁昆准尉都是一样的
一样？
伊库塔准尉你被石头砸到
脸都被打肿了
抱歉啊 苏雅
只有这事得讲求适材适用
你看 和我不同
丁昆准尉是个彻头彻尾的骑士嘛
那样的人不适合担任被憎恨的角色吧
数日后
标高4200m会合地点
这场战争就快要结束了
席纳克叛贼残党正逐渐聚集到这个大规模聚落
恐怕那里就是最后的战场了吧
请各位能发挥自己的战力
把他们的鲜血献给在大阿拉法特拉丧命的战友
明早就开始出发
今夜要为了最后一战养精蓄锐
我说完了
感觉看上去好像年轻了许多
这里的年龄层
这是当然的
一万八千人的三个旅只剩半数以下
而且大半都不是因为负伤
而是因为高山病被困
真是没办法了
哈洛 去擦一下身吧
今天好像可以用热水了
好啊 一起吧
我一直很想问你们一个问题
怎么了马君 那么郑重
战争期间
那个 所以说
就是怎么解决那种欲望的
吾友马修
这个问题我们会分两种人
依赖情谊的勇者 和孤高的战士
又拿看上去那么厉害的比喻出来
托尔威 你是哪边的
勇者还是战士
我对这种的…
原谅他吧马修
这种帅哥一般都是不懂通融的战士
应该是吧
但是问题是你啊 伊库塔
战争期间与异性以及同性的交合是军纪禁止的
你拿出军纪出来有什么用
想这样蒙混过去 说明搞过了吧
对象是谁
自己小队里的吗
喂喂 就算是我也…
那是其他部队的？
不 现实点考虑的话不如说可能是同样士官的同伴…
难道说是雅特丽或者哈洛？
马修 你觉得伊格塞姆的继承人会违反军纪吗
而且哈洛别看那样 防御力还挺强的
真是精神啊
色情讨论能不能小声点呢
失礼了
好难为情啊 马君
十分抱歉
话说回来
萨扎路夫上尉您是哪边的
原本是勇者吧
也不能大声说这种的
不愧是长者
回到了基地请务必让我们听听您的英勇经历
到时候告诉你们
真是服了你了 回去吧
吾友马修 你呢
这样逃避问题不公平吧
告诉我怎么样
你是勇者 还是战士？
对孤高的战士表示敬意
Sir yes sir
这地形有点讨厌
那个…
难道说是担心受到来自对岸的风臼炮攻击吗
这个距离下受到的攻击我方完全无法抵抗
虽然这很需要注意
但是我觉得可能性很小
这是为什么呢
把炮弹搬上那个悬崖十分不易
就算敌方已经准备好了炮击
我们这里也是能发现的
现在一点这样的动向也没有
原来如此
不过我们还是需要做好准备 萨扎路夫上尉
能否用盾牌来围住我们这些军官集团的侧面
刚刚的说明我接受 可是我…
我也一样同意他的说明
但是会飞过来的东西不一定只有炮弹
上尉
我撤回前言 正如伊库塔准尉说的
请下达用盾牌保护军官集团的指示
你是说真的吗
那样的话我们就必须下马了
当然那边的萨费达中将也是
这是当然的
我们之中能提议的最高军衔是上尉的您
什么 是要我下马吗
让我？
是的
必须麻烦中将您特地下地 实在深感惶恐…
因为敌人的袭击
慎重过头了就和怯懦没有区别了
真是太逊了
暹帕·萨扎路夫上尉
可以让我发表一句意见吗
什么啊  又怎么了
您是最棒的长官
我打从心底感谢这个事实
你们别戏弄大人啊
对岸的部队发来光信号
开始袭击
我等的目标只有北域镇台司令长官
塔姆兹库兹库·萨费达一个人
趁着席纳克族发动袭击时达成任务
这回也不允许战死
无法避免的情况下
严记必须摔进谷底再死
决不允许把尸体暴露
作战开始
「亡灵部队」出阵
有袭击
山是我们的世界
瞪大眼睛吧
平地的恶鬼们
正上方
悬崖上根本没有能够驻兵的空间吧
冷静一点 马修
敌人也是被逼无奈
只要混乱能够镇静下来…
枪击
也是从上方来的吗
不 是对岸来的 可恶
对岸？怎么可能
那可有200米以上啊
他们风枪都不会用的吧
伊君 对面也…
空气来福枪
托尔威 快点
现在只有你的小队有空气来福枪
明白 立刻压制对面
我去保护萨费达中将
上面
要下来了
上刺刀
装不上啊
哈洛是上面
我来援助了
你还不快点起来 伊库塔·索罗克
就算是我也不会救你第二次
谢谢你 丁昆准尉
其实这已经是第二次了
村子里的就不用算了
那时候已经把你脸都打花了
不用担心
那种被人打趴就会丟掉的面子打从一开始就没有
那你什么时候会丢面子？
在想说的时候无法把该讲的话全部说出口
想要保护的时候却没有保护好需要守护的
这样的时候吧
虽然不是很懂 但是我明白一件事
就是我和你这家伙合不来
不过 结果
你就是那样的骑士吧
萨费达中将 绝对不要离开那边
又见面了呢 红色的家伙
能再见真是幸运 席纳克族长
我是陆军准尉 雅特丽希诺·伊格塞姆
搭档是火精灵 西亚
席纳克族长娜娜克·鞑尔
赫赫席克是风的希夏
我虽然报上名号
但我是不会记得你的头衔什么的
没关系
只需要用身体记住这刀的感觉然后离世吧
说什么大话
怎么了 红色的家伙
怎么不出手了
多么破格的剑术
旁门左道却很精彩
差不多也该停下来了
不 不会停的
横向回转变成了纵向的
没错
又是对岸吗
不 是悬崖下面来的
那家伙
真狂妄
我去迎击
不要冲动
他们不一样
你居然挺下来了
我只是努力撑到现在
可是已经够了
我观察完了
你看穿我了？
别说笑了
这么大意 去那边的世界后悔去吧
没有第二次了
你上当了
那种玩具枪
为什么你…
为什么我知道有这个机关吗
我有察觉到几个不对劲之处
明明没有带精灵 却一上来就报上了精灵的名字
只是因为这个？
不 不如说感觉有问题的是你大胆的战斗
要警戒背后是基础之前就有的前提
所以我能确信
你隐藏了什么手段
是叫希夏是吧
你动的话就杀了你主人
胜负已分
率领族人投降吧
娜娜克·鞑尔
你在干什么
娜娜
活下去
希夏
丁昆准尉
马修排 包围他们
逃掉了吗
丁…
不要死啊
雅特丽 你来…
他说什么了
「帝国的同胞就拜托了」
还有一句
「最终 我们守住了骑士的面子了吗」
你回什么了
「比任何人都勇敢战斗
爱着国家和同胞的骑士
但愿丁昆·哈尔群斯卡的灵魂荣耀和祝福同在」
希夏抱歉
魂石都没办法给你捡回来
对不起
不可饶恕 那群恶鬼
大家等着我
爷爷奶奶 我马上回来
帝国历906年8月
战争变本加厉
而且还在持续暴走
下集
拉·赛亚·阿尔德拉民