9年前
席纳克族村落．谢礼祭
真是狡猾 偏偏在这种时候才把人家当小孩子看待
好痛..
我来夜袭了 伊库塔
是你呀
吓我一跳 娜娜
然后 夜袭是什么意思？
你不知道吗？
就是女人在祭典的夜晚 去拜访自己看上的男人的被窝
之后呢 接下来要做什么？
欸？呃  果然还是一起睡觉吧
欸？只睡觉的话什么也干不成哦
嗯 说的也是呢
那么来聊天吧
爷爷 奶奶
啊
这可恶的山巴佬
喂 等等
这家伙是女人
友军已经失控了...
大尉 请让我和雅特丽两个小队突入
还不行 暴动的士兵太多了
现在不立刻行动的话就要来不及了
你这家伙 都说了让身为长官的我先上啊
少啰嗦 长官算什么狗屁
喂 你们闹够了没有
嗯？
虽然你架子摆得挺大的
我们凭什么要听你区区一个准尉的命令？
别以为我总是会准备好让你们理解接纳的话
什么？
雅特丽 保护好娜娜 身为女性的你过去比较好
没事 看样子赶上了
是吗..这次赶上了啊
不管勇者也好 还是战士也罢 但禽兽可是出局的
现象を无视した　理想论に意味はない
无视现实现象的理想之谈毫无意义
幸いな事に仆らには考える机能がどうやら必要だったらしい
似乎我们有幸还能需要思考这一项功能
英雄なんかになるようならば　ろくな死に方はしないね
如果会成为英雄 那肯定会不得好死
君に譲ってしまいたいが　选択権は仆にはないのさ
就算想要让给你　但我似乎没有选择的馀地呢
ただ一つだけ守りたいから
因为你是我唯一想要守护的东西
そいつはちょっと科学的じゃない 梦は信用に値しない
你说的这些有点不科学 在梦境中并没有说服力
信じられるのは现実だけだ
能够相信的只有现实而已
くだらないこの世界も　多少はマシなこともある
无聊透顶的这个世界　看起来也并非一无是处
それで十分だね
这样就足够了呢
拉‧赛亚‧阿尔德拉民
就最后一战来说 这结局实在是惨的不能再惨了
不过席纳克族应该已经很难作出组织性的反抗了
这样一来 这次战争算是告一段落了
结束了
这样就结束了
总算可以安全回去了
可是没想到会演变成这样艰难的战斗啊
上头的问题太多了 而且对手并不只是席纳克族
那是怎么一回事？
战斗最后出现的那群人 虽然是一身席纳克族的打扮
不过他们恐怕是卡拉卡尔姆
卡拉卡尔姆？
嗯 亡灵部队 齐欧卡陆军的隐密作战部队
等一下 你是说齐欧卡协助了席纳克族的叛乱吗？
战术上太多无意义的举动了
暗杀特瓦克少校 在山上部属部队的游击战 还有..
阿伊 对面也有
嗯 膛线风枪
Air Rifle
对啊 其他拥有膛线风枪的国家
就只有阿纳莱博士流亡所前往的齐欧卡共和国了
就是如此
哈哈哈 诸位将席纳克那群蛮族杀得落花流水 干得非常好
此次的...嗯？
我们是阿尔德拉教调查团
谁是这里的负责人？
吾辈是北域镇台司令官 塔姆兹库兹库‧萨费达中将
你们来此所为何事？
我们接获了在帝国北域 有违反阿尔德拉教教义行为的检举
嫌疑者是北域镇台 罪名为虐待四大精灵
我们就是为调查此事而来
不过..
看来根本不用刻意调查了
请等一下 我们这样做是事出有因..
要辩解的话 等本部的批判通知到了再说吧
快追 快追上去留住他们
找个还有精神的中队赶紧去追
有精神的..
拉‧赛亚‧阿尔德拉民 阿尔德拉教国本部神军
像那样把旗帜举正的情况 只可能在执行神圣任务的时候
什么意思？
这是以神之名做出的侵犯他国的军事行动
怎么会这样
其实对方早就确定这边有罪 刚才那只是开战前的最后通牒
大事不妙了
嗯 北域镇台已经疲惫不堪的这个时候 情况真是不能再糟了
简直就像是策划好的一样
这样啊 原来是这样
特瓦克少校被害的现场 遗留有阿尔德拉教的巡礼服
我明白席纳克族是想用服装来混淆视听
但为什么偏偏是巡礼服呢？
但如果齐欧卡也搀和了这件事 那就说得通了
席纳克族背后有著齐欧卡
然后齐欧卡山动阿尔德拉教的神官向帝国进军
看来对方有个不可小觑的策士啊
阿尔德拉神军已经迫在眉梢了
到底要撤退？还是迎击？连这点小事你们都拿不定主意吗？
我请求发言
现在应当选择撤退 留下断后的部队尝试拖延敌军
看来只能这么做了
目前我军仅剩8000人
而维持防卫线至少需要6000人返回基地
因此能够用于辅助撤退的部队 最多只有2000人
如何选出这2000人 是当前最大的问题
以下由我的副官代为说明
在为了争取撤退的时间 准备所需进行的防卫战之前
还需进行一场争取时间的持久战
而这场战斗需要的人数 正好为一个大队的600人
等一下 仅仅600人就能拖住1万2千人的大军吗？
具体计画之后再作详细说明
作为提出意见者 本次作战指挥官就交给我 暹帕‧萨札路夫吧
人手的问题由我来说明
不足的人手 将向席纳克族提出援助请求
啊？要让席纳克族帮忙？
为什么帮我松绑？
向被绑著的人进行谢罪 不过只是变相的要胁罢了
谢罪？胜者对败者到底要谢什么罪？
为了对你们作出的那些非人行径谢罪
开什么玩笑！就算被你们高高在上的谢罪
那只是在亵渎我们的战士
你说的没错
对于战争本身 我也没打算在这里道歉
但是 在我们监督之下 却对非战斗人员的暴行和虐杀
我必须对此行径进行谢罪
只是嘴上说说的话 罪行也不会从此消失
即使谢罪 死者也不会死而复生
有这么一则故事
从前有一名阿拉法特拉的猎人 误射了村里的姑娘
猎人为了谢罪 用自己的财产准备了很多慰问礼
并且把能想到的谢罪之语全都说了一遍
但是姑娘的父亲不发一语地递给猎人一把小刀
猎人理解了对方想要什么
用这个方法 确实能让人不会再重蹈覆辙
再也不会..
此后 在席纳克族中 切下手指成为表示歉意的传统
我记得这是你告诉我的故事 娜娜
等等 你是..
帝国陆军准尉 伊库塔‧索罗克
发生了不少事情 不是以前的姓了
真的是..伊库塔吗？
好久不见了 娜娜
在这种时候说这个有点不合适 但你真的变漂亮了
娜娜 虽然这些话听起来很自私 但我还是想拜托你三件事
第一件事 接受我们为犯下的罪孽所作出的谢罪
第二件事 请席纳克族与我们一同迎击阿尔德拉神军
虽然不知道这样能不能抵得上我的请求 还剩两次
请把这个当作是我的歉意..
那帮家伙瞄准了北域镇台和席纳克族
双方都战斗到疲惫不堪的时机 想坐享渔翁之利
阿尔德拉教国要跨过神之阶梯阿尔德拉山脉攻打过来吗？
他们想在拯救精灵的大义名分下
将北域镇台和席纳克族都收拾掉
正确来说 阿尔德拉神军也不过只是棋子
幕后作祟的 应该是教你们游击战 并灌输圣战理念的..
难道是..
嗯 齐欧卡共和国
阿尔德拉教国一旦掌握了这里的实权
肯定不会放过身为异教徒的席纳克族
我现在能说的只有 如果进行协助的话
事后一定会保障席纳克族在国内的立场
那是你个人的提议吗？
这是北域镇台全体的意志 绝对遵守的约定
时间紧迫 请你立刻作出决断 席纳克族长
还有一件事是什么？
自私的请求 你只说了两个吧
那个大概是最重要的事情吧
如果可以的话 请允许我继续叫你娜娜
难道就为了这点小事？
第一次和第二次是作为军人的决定
第三次是作为朋友的谢罪
你要是成为了更糟糕的男人的话 我就什么都不用烦恼了
是这样吗？ 我可是相信著你一定会成为更出色的女性
才毫不犹豫地切掉了手指的
明白了 作为席纳克族的代表
娜娜克‧靼尔 接受这三件自私的请求
切掉的手指是不会再长出来的 你知道吧？
咦？你为什么不早点告诉我？
不 对不起 这也没办法啊
用理来说服别人太花时间了
失去控制的不是你的部队
既然我无论做什么 和娜娜的交涉都不会成立
自然就演变成那样了
阿伊 顺利吗？
两天后会有八百人过来
也得感谢萨札路夫大尉啊
多亏他留下了被烧毁村庄的村民 省下了集中人员的功夫
那真是多谢你的夸奖了
真是给大尉阁下添麻烦了
喂喂 这样真不像你阿
被你说服是我自己的判断
总之 我先说说萨费达中将的奖励吧
首先是伊库塔准尉 雅特丽希诺准尉
决定在外进行晋升
你们从现在开始是中尉了
马修准尉 托尔威准尉 哈洛玛准尉
你们从现在开始正式成为少尉
什么啊 高兴一点啊
回去之后就可以炫耀啰
那是能回去的话...
马修少尉 哈洛玛少尉 如果你们俩想的话
可以让你们的部队撤到后方去
撤退的部队不是已经定好了吗？
正确来说 还在编制中
马修 我多少有点对你另眼相看了
无论在谁看来 你都是一名像样的指挥官 你大可以此自豪
哈洛也是
要是没有哈洛的部队的话 会出现目前无法想像的伤亡吧
我感到光荣
两位肯定会成为好将领
正因为如此 趁这个时候学会什么时候该选择后退
我想说的雅特丽都帮我说了
只不过托尔威 你的话我只能说抱歉了
膛线风枪部队无可取代
Air Rifle
虽然要和两位先分别一段时间了 下次见面时..
伊库塔你以为你是谁啊！
我只想确认一件事..至今为止的战斗 我是在扯后腿吗？
不 你是一名值得依靠的伙伴
那么这种时刻 该对伙伴说的就不该是“你先撤”吧？
小马..
这之后是命悬一线的战斗哦 马修
我知道
会有不少部下因此丧命
如果稍有差池 你自己也在劫难逃
运气不好是..
我知道
你不正是想改变这种局面才去的吗？
我在会碍事吗？
我撤回所有前面所说的话 对不起 吾友马修
我也向你致歉 希望你在接下来的战斗能助我们一臂之力
要是一开始就这么说有多好
我也要留下 骑士团是我重要的容身之处
就算只是微薄之力 我也想做出一点贡献
对不起 哈洛 作出这种践踏你们觉悟的事情
嗯！
年轻真好啊
我现在就需要哈洛你帮忙的说
咦？怎么了？
伊库塔 手指..你的手指..
喀喀尔哈沙冈大森林‧2天后
虽然说这是个很符合伊库塔风格的大胆想法
距离敌军抵达这里 大约还要三天半左右
人员和时间都有限
阿尔德拉神军1万2千人的大军想要进攻卡托瓦纳的话
喀喀尔哈沙冈大森林是必经之地
点燃整座森林吗？此可谓疯狂之举啊！
真亏进退两难的他们能想出这种方案
可是如果在这里被拖延太久的话 会影响追击计画的
我知道 看我们这里的所有人撒一泡尿都能浇熄他
亚库加尔帕大将阁下 尽管这主意很有创意但恐怕难以实现
真是麻烦
喂 米修里 那个小子还没到吗？
现在正在传唤 但是如此轻易就依靠他..
就算是客将 既然编入了我的部队那就是我的部下
尽情使唤他又何妨？
总算是赶上了
真佩服我熬过来了
是吧？库斯
伊库塔 左手的伤口又裂开了
放任不管的话会化脓的
真的难受的时候一定要跟谁说一下哦
我说的不只是伤口
哈洛 你看我像是那种会强忍不说的人嘛？
我刚从雅特丽那里听说了
你曾有段时期与席纳克的族长非常亲密吧？
从这场战争开始的时候 或者不知道从什么时候开始
伊库塔就一直都在忍耐吧
太夸张了啦
看来伊库塔的忍耐力 要比其他人要高上许多
敌方有动静了
对面也放火了吗？还真是果断的决策啊
而且决策的速度异常地快
实在难以想像 百年来保持中立的国家 能够做出如此迅速有效的应对
拉‧赛亚‧阿尔德拉民为了维持军事水准
有接受帝国和共和国派遣的指导军官
客将吗？
在中央基地的时候我有所耳闻
派遣至拉‧赛亚‧阿尔德拉民的齐欧卡将校明明还很年轻
头发却已苍白得像老人一般
勤勉工作不分昼夜 从未有人看见他入睡
仿佛就像为了平衡我的存在一样 由神创造出来的人物啊
是啊 听到这个传闻的时候我也是这么想的
由此得到的称号 我记得是..
“不眠的辉将”
我进来了喔 约翰
茶来了
キオカ陆军 米雅拉‧银中尉
看你这么猛烈地浪费纸张 发生了什么在意的事情吗？
不眠的辉将
キオカ陆军 约翰‧亚尔奇聂库斯少校
我在整理接下来的战术发展 看来对方很棘手啊
棘手？明明还未曾一战？
敌方早早就放弃了迎击 把精力全放在撤退上
在这种重要场合 又是逆风的情况下 冷静地让帝国成功渡过独木桥的人
到底是何方神圣？
帝国历906年8月
当世无双的麒麟才子被派遣至阿尔德拉神军中
人称“不眠的辉将”的齐欧卡陆军少校 约翰‧亚尔奇聂库斯
下集 常怠 V.S 不眠
常怠 V.S 不眠