帝国军早早放弃了迎击的打算
把全力用在争取撤退时间上
甚至不惜整个烧了森林
短短时间内做出如此决断的人
究竟是谁呢
想来不会是北域镇台的萨费达中将
如果他是这等人物
我们一开始就不会有可乘之机
无能者身处上位造成的悲剧是很常见的
若是翻阅史书 会发现偶有反例
在无能者手下不得志的英杰
却在战乱中崭露头角
那个人就在这烈火高墙的对面啊
约翰 你为劲敌的存在而高兴吗
我想见识一下「前所未见的事物」
无论是谁都一样吧
常怠VS不眠
索罗克
北域南端基地
已经一个月了
索罗克到底在做什么呢
夏米优殿下
有急报
从大阿拉法特拉山脉的北边
拉·赛亚·阿尔德拉民的军队攻过来了
阿尔德拉神军吗
索罗克
时机正好
该和对方打一仗了
打一仗？
不就是因为我们的战力差距太大
才辛辛苦把森林都烧了吗
正是如此 马修
火线防御作战进行得很顺利
虽然敌人采取了迎面放火
但不必担心会迅速灭火
即然这样 我们盯着火势别让它熄灭不就行了
这种情况下 敌人会选择迂回
有可能迂回吗
娜娜 能帮我详细说明一下吗
阿拉法特拉群山是我们的地盘
喀喀尔卡沙冈森林的西边尽头再往西的地方
有一条窄窄的山道
虽然要让很多人同时通过的话 路是窄了些
但只要选择路线前进
就可能出现在我们的阵地后方
恐怕之前的亡灵部队已经把这个情报告知敌军了
正因如此 为了不让他们摸索出迂回路线
我们必须让他们的注意力放在这里
因此才选择这个时机打一仗
正是如此
烦死人了 这迂回路线
事先根本没料到
还特别费时间
随机应变是战场的常态
别说这么像教科书一样的话啊
即然这样 就赶紧派别动队去查探迂回路线
现在派出别动队还太早了
再等等看吧
原来是毛头小子
今天我还没找你呢
太天真了
到了我这种水准
在被召唤之前主动现身也是可能的哦
那应该叫无视命令的独断专行吧
所以 什么事
为何要再等等
迂回对敌军来说也是一个苦恼的选择
因为绕远路确实会延迟攻入时间
但这些浪费的时间对我们来说仍然不足
为了争取到主要部队撤退完毕前的时间
我们必须把敌人困在这里至少8天
报告
正面的林中道路的火势似乎变小了
你说什么
如果派出人手 预计可以在天黑之前灭火
如何 情况改变了吧
希望我们从这里过去
仿佛在对我们这么说呢
担心亡灵部队吗
算是吧
上尉 一边放了核桃
请猜猜看吧
刚才上尉阁下浪费的时间
和畏惧亡灵部队所费的时间是一样的
根本不科学
「可能存在于此的恐怖」
这正是亡灵的本质
它能让胆怯的我们无法采取大胆的行动
请把这也看做亡灵部队的攻击之一
确实
怕鬼什么的简直白活这么大岁数
那么 我去指定位置了
好热啊 简直在地狱的大锅里
敌人什么时候出现都不奇怪
你太乐观了吧 真的觉得能打赢吗
面对一万两千的敌人
就凭一个营的六百人和席纳克兵一百二十人
不眠的辉将
那个男人说不定才是这个时代真正的天才
如果真是这样 你的镀金剥落的时候终于…
闭嘴啊
别嘀咕了
没事
先发制人
发射光线
开始战斗
射击
可恶 居然从一开始就这么多人
必须尽量打倒更多人
趁伊君他们帮忙吸引敌军注意力的期间
从这里根本看不清情况啊
不能再往前一点吗
请不必急躁
这次攻入的可能性不低
正因如此 我才故意上当
等待信号进行第二波攻势
竖起60根木桩后就发动冲锋
这样可以吧 毛头小子
没错
看来那道屏障无法单靠力量突破
那就按照计划进行吧
避弹桩
原来第一波攻势是为了把它们钉入地面啊
这下不妙啊
炮弹的弹道被挡住了
上尉阁下 我有事报告
让我们上去白刃战
把那些碍事的避弹桩统统拔出来
还太早了
看那些木桩的钉法
除了躲避炮弹 似乎还准备运什么东西过来啊
恐怕这是第二波攻势的部署
不会吧
我知道了
但千万不要硬来
包括你在内 娜娜克·鞑尔
大炮已经拉起仰角
我们上
好
最优先援护雅特丽和席纳克的部队
居然敢用脏脚践踏我们的群山
娜娜克·鞑尔 你跑的太前面了
别管我 红色的家伙
我们根本没把你们的帮助当一回事
敌军的攻势撤退了 为什么
就是现在 去拔掉最里面的
风枪？
但那个距离在射程之外吧
不行 娜娜克·鞑尔
不要停手 继续齐射
真是最棒的时机
约翰 低下头
很准确的反击啊
看来对方似乎也有装备空气来福枪的部队
帝国方应该没有制作空气来福枪的技术吧
传授我们这个技术的阿纳莱·卡恩博士
不正曾是帝国的研究者吗
他的学生们也还留在帝国
即使正在开发也并不奇怪
工作完成了
现在敌人应该忙着回收伤员
好 这下在他们运完伤员之前
大炮的仰角不可能恢复原状
谢谢你 哈朗上尉
事态总算可以有所进展了
现在正是大好时机
上将
空气来福枪部队吗
伊库塔中尉阁下 请看那个
拿出云梯了吗 不妙啊
因为弹道上还有伤员
大炮的压力只能保持减半
队长
没事的
应该回到屏障 参加水边的防卫吗
但是那样的话席纳克族呢
娜娜会怎么样
明知危险还要去救他们吗
还是说采取稳固策略予以舍弃
在嘉娜那时 是选择了舍弃吧
拿不定主意
判断基准有2个
应该从战略上考虑 去救
还是从战术上考虑 不救
既然你说我是右手
那就让左手和我配合行动吧
我在干什么呢
那可是雅特丽啊
虽然突然 捉迷藏到此为止
前去营救席纳克友军
突击
开枪
娜娜 你没事吧
小心 伊库塔
后面也有
排成横列
围住右侧
保护左侧
还有30秒开始撤退
尽可能回收伤员
快回来 看那样子撑不到3分钟了
把门打开
我回来了
上尉阁下
好 准备撤退
放火
居然在那个状况下功亏一篑
我们不是拥有压倒性优势的吗
我们错在不该拖延优势
既然敌人随时可以选择放火封锁林道
虽然错失了最好的结果
但今晚收获了情报
敌军由一名无比优秀的军官指挥
但他们的实际人数不足两个营
重要的是
我们什么都不输给他们这一事实
虽然攻占失败
但还没有输掉任何一方面
他刚刚咽下最后一口气
怎么会
连尼尼卡下士都…
我去向伊库塔中尉阁下报告
请等一下 米特卡利夫士官长
那个 我也有事要去总部帐篷
我们一起去吧
是 贝凯尔少尉
打扰了
那个 伊库塔先生呢
他去林道那边了
估计很快就会回来了
好像是这样哦
我们稍微等一会儿吧
马修先生 你的肩膀没事吧
再往右偏5公分 就击中脖子或脸了
这么一想 总觉得幸存下来很不可思议啊
我去林道那边看看
你也陪她去吧
我们这里没事的
好
伊库塔中尉阁下
西席迪中士和尼尼卡下士阵亡了
本次中尉阁下指挥的部队中有死者11人
其中6人是光照兵 第三训练排的战死者
多谢报告
人数的削减我会想办法调整的
你去休息吧
只是这样吗
对因为自己的命令而赴死的部下
你什么想说的都没有吗
你是指去援助席纳克的部队的判断吧
如果当时不去援助
我方部队的战死者就能减少到一半以下
说的没错
但与之相对 席纳克的部队应该就全灭了吧
那样就行了
毕竟追根究底 都是那个女人乱出头的错
西席迪中士非常尊敬中尉阁下
你知道吗
知道
真的吗
从最初的模拟战开始
他就成了中尉大人的拥护者
我们有个不得了的长官
那个人绝对会成为大人物
他总是这么说
尼尼卡下士是我成为一等兵后的第一个部下
因为是女性伙伴 我都尽量照顾她
这样的他们 和昨天为止都互相搏杀的席纳克族人
你可以说双方是同样的伙伴吗
拼上性命前去援助是理所当然
就算出现死者也只能接受
这种事叫我怎么接受
你弄错指责对象了
米特卡利夫士官长
首先纠正一下你的误解
下判断去援助席纳克部队的人不是伊库塔 而是我
骗人
伊库塔中尉阁下是自己下的判断
没错 但是那个判断本身
是以我的行动为前提的
伊库塔确信我会前去救援
并且我也以伊库塔会来为前提采取了行动
如果没能战力汇合
我的部队也已经全灭了吧
因此做出救援的判断的主体是我
责任应该由我来背负
可是
在此基础之上我有话要说
现在席纳克族被当作正式友军对待
我不认为这是诡辩或场面话
就算你这么想
昨天为止还作为敌人拼杀
今天开始就作为友军保护
这种命令置我们的感情于何地
所谓军队组织中的命令
本来就不能带有感情
不得不服从违背自己价值观的命令
这种事任何一个军人都经历过
那你被命令杀死伊库塔中尉阁下的话
你也会服从吗
这个提问晚了三百年
伊格塞姆这个家族已经持续遵从这样的命令至今
够了 雅特丽
你的正论会让人走投无路的
虽然雅特丽那么说
但我认为 你们也有权力去恨我
毕竟谁都不可能禁止你们拥有感情
但是啊 苏雅
为了保护他们
我已经付出了西席迪中士和尼尼卡下士他们的生命
以他们的牺牲为代价救回的存在
我怎么可能糟蹋呢
这么说太卑鄙了
苏雅
至今为止的战争都胜利了
只要照伊库塔说的去做
就能轻易到惊人地压制敌人
但不是这样的
我的部队里出现十一名死者后 终于察觉了
这种杀人又被杀正是战争
在那个空间里 我当然也可能被杀死
我说 雅特丽
到了你被下令杀死我的时候
既然你绝不可能抗命
你会怎么完成任务呢
到了那时 首先我会尽全力杀死雅特丽希诺
为了保证无论如何都不可能复活
把我的灵魂挫骨扬灰 再收集起来付之一炬
等一切都结束后
剩下的唯一一个伊格塞姆
就会杀死你吧
那么
在被二刀斩断脖颈的最后瞬间之前
我都会思念着已去的你吧
友军还被拖在山脚下
行动
仅仅一次的战斗
就将殿后部队的兵力减少至600以下
与之相对的
是仍留有一万以上士兵的阿尔德拉神军
攻防战变得愈发残酷
下集
收割亡灵者