您来了 第三王女殿下
这是怎么回事 萨费达中将
你身为北域镇台的最高司令官
为何第一个逃走
大批士兵还在撤退途中吧
因为司令官的安全应该最优先确保
原来如此 确实是这样
是为了等事情结束之后
把你拖上军事法庭吧
你可不准死 索罗克
我还有话必须告诉你
收割亡灵者
苛求一点的话
如果我方守住了屏障 无需撤退
那就再好不过了
就算暂时撤退的敌军再次攻来
也能再争取半天到一天的时间吧
这一天的损失该不会成为致命伤呢
不会的
但今后的行动要看敌军的方针
根据这一次的交战
阿尔德拉神军会如何出招
让我见识一下吧
Ryttsah 天气真好啊
约翰 山脉上的友军发来的情报
Syoo 不愧是你的兄长
精选的都是我想要的情报
其中这一条我很感兴趣
「白刃的伊格塞姆的族员」身处敌军
没错
对方居然能让我那位兄长
评价为「剑术非比寻常」
那就是真的非比寻常了吧
说不定 我们被拦截于此也是那家伙做的好事
非常抱歉
因为我的错 害这些人死去了
你没什么好道歉的
伊库塔先对我道歉了
我也和他一样
想问你愿不愿意相信我
你们砍下我的双手也无妨
但在这场战争期间
请让我暂时保留它们用以挥剑
别说了
请别再说了 不是这样的
这么做的话我就…
我…
就不知道该如何原谅自己了
本来我也不想杀死任何人啊
不想和同一国的人自相残杀啊
只是成了士兵
就不得不打这种毫无正义的仗
这是下令者该负的责任 米特卡利夫士官长
你以为自己杀死的人 全都是我杀的
你优秀地完成了任务
没有任何受指责的道理
但这样一来 上尉阁下不是会被神明重重斥责吗
哪里 我也是有长官的
至少死后 我会好好指望他们的
那换个话题吧
你们看到伊库塔中尉了吗
明明在自己的帐篷睡就行
他今天却非说想在干草上睡
以他们的牺牲换来的吗
你也不是狡辩或说说场面话而已呢
伊库塔这不知趣的家伙
反正都是要睡
不如来拜访我的床铺
你刚刚说什么
萨扎路夫上尉 敌军有动静了
来了吗
敌军的别动队向西边的迂回路线出发了
编组为骑兵约200人
但是 其中一半是两人同骑
马背后方似乎载着步兵
他们采取了有趣的行动呢
没错
比起让步兵正常走路
这种方法大大提升了速度吧
派出迎击部队吧
虽然是明摆着来分散我军战力的
但除了乖乖中招也别无他法
既然如此 就变成了派谁去的问题
我和托尔威会解决掉的
我和托尔威也无妨
这次由我去吧
请听听我没出息的借口
说实话 这场战争很久之前就超出了我的能力范围
就算把这里交给我负责
我也没有自信能采取适当对应
或者说 伊库塔中尉和雅特丽中尉
我觉得你们离开这里的话会事态不妙
如果只是要固守堡垒打老一套的持久战
那么我也可以办到
虽然有愧于长官的身份
但希望这次能按照适才适用的原则
让我应战
我明白了
去迂回路线迎击的任务就交给上尉阁下了
但无论如何 请带上托尔威的整个部队一同前去
可以吗 那可是空气来福枪部队啊
正是因为如此
可以拜托你吗 托尔威
虽然严峻的局面会持续下去
但只要跟随伊君和雅特丽小姐
就一定没问题的
嗯 好好干
西边的堡垒就拜托你了
该怎么说呢 那家伙变了吧
该说成长了呢
还是说更有气势了
是
和我完全不同
马修先生 阿尔德拉教的禁忌
对阿尔德拉神军来说也是禁忌吧
那是当然了
Yah 真是上天的好天气呢 米雅拉
既然有空讲废话
请你快一点完成工作
Syah
有一百多人的部队正在向西进发
我记录好了
那就回地面上吧
现在立刻 早1秒也好
再待一会儿也不要紧吧
毕竟好不容易才得到了上尉阁下的许可
虽然表面上是我的自说自话
您请看 上将阁下
那种不吉利的东西…
那是怎么回事
齐欧卡的毛头小子
我马上去把他抓回来
演这种戏不符合我的性格啊
你想必也是不赞同的吧
只要为了胜利 不惜打破戒律
这就是齐欧卡人的思考方式
话是这么说 但是一律遵守神的旨意
无法获得胜利也是事实
没想到他们会放热气球过来啊
阿尔德拉神军的指挥官
可能也是个头脑灵活的人嗯
好 注意
那只是侦察机
被那种东西吸引注意力 光看天是不行的
比起那种东西
多看看现实和未来
听好了 作为撤退支援部队
我们必须在这里至少再争取7天
正如你们所见
森林里放的火线开始产生参差不齐的状况
敌军一定会趁虚而入
这样一来 我们应该采取的行动也显而易见了
第一 修补火墙
第二 把打算入侵的敌军赶回去
正是如此
今后的战术是不合常规的机动防御
根据火线的漏洞和敌军的动向
向必要的地方派出必要的人手
就这样反复7天
为了达成目的 必须的只有你们对科学的态度
接下来的七天之内
你们必须正确地偷懒
该工作时工作 该休息时休息
然后七天以后
完成任务的我们就开始向南撤退
我对这个未来毫不怀疑
现在
开始机动防御作战
迂回路线·西部要塞
那是个坚固的要塞啊
即然这样 总之先睡吧
不不等一下 呆木头
那看上去可不是夜袭或偷袭就能拿下的级别
反正还有约翰给的作战计划嘛
要说多少次你这个大草包才能懂
不要随便把人扛起来
终于来了啊
不过今晚看来不会有夜袭了
想必敌军会选在能充分发挥空气来福枪优势的白天来袭
你叫梅莱杰对吧
风臼炮如何了
虽然从山上运下来了
但只有六门 请见谅
已经做得很好了
好 把油泼上去
照这个速度还要大概5分钟
全员停止作业 警戒前方
射击
作战开始第三天 就开始了第一场遭遇战吗
大致和预测相同
命令马修排休息4小时
让雅特丽接手他们的任务
是
后方发来报告
敌人在东边林道附近升起了热气球
又是热气球 而且是森林东侧吗
是
下方聚集了骑兵约300名
似乎在同一地点来来回回
同一地点…
想不通原因啊
娜娜 东边有其他迂回路线的可能性有多大
我可以保证绝对没有
那到底是为什么
敌军部队撤退了
他们相当畏缩啊
既然带了八百人
再稍微果断一点也行啊
到底在等什么呢
上尉阁下
我想让自己的排在后方布阵
能请您许可吗
后方？
理由是什么
难道说
帝国军的后方空空荡荡
如果射击制造混乱
友军就能乘机袭击
沿着山脊进行射击准备
行动
炎发的伊格塞姆家的女人
双刀
剑
不是这个
我们该握紧的武器是…
接下来转为攻击
瞄准 射击
居然有伏兵
继续射击 敌军是密集队形
这样的话能赢
你们的部队到达堡垒后的第三天
或第四天白天
亡灵部队就会从背后发动袭击
但是 亡灵部队从那之后一次都没有…
没有出现过
那只是因为这个阵地难以进攻罢了
但是…
是这样啊 西边的堡垒不一样
对他们而言 这是等待已久的良机
可以预测 他们会从堡垒后方用空气来福枪发动攻击
我的部队该如何迎击
首先把将棋盘反过来
如果你是亡灵部队的指挥官
你会如何进攻这个堡垒
寻找离堡垒150米左右 适合射击的地方
然后只要重复刚才的问题就行
你的部队该如何迎击这样攻过来的敌军
就是这样 伊君
全员撤退
敌军撤退了
不会放过任何一个人
开玩笑吧 那个亡灵部队竟然…
没办法 出击吧
至少敌军分散了伏兵数量的兵力
但伏兵应该会很快赶回去吧
所以才要把堡垒攻下来啊
来了
好 全员迎击
风臼炮准备好了吗
之后堡垒的战斗还在继续
但根据现状 暂时无须担心被攻破
用光信号发消息过去
「干得漂亮 还有3天
守住堡垒的话就转向撤退」
是吗 托尔威做得不错啊
雅特丽排 西侧第2区域的延烧工作已完成
雅特丽
辛苦了
我就知道会这样
所以把你的份也带来了
是吗 托尔威他
看来顺利地痛击了亡灵
指挥官解决掉了吗
不清楚
虽然报告上说敌军几乎全灭了
但从你看来 还是想为丁昆准尉报仇吗
是啊
无论如何 这次算是托尔威赢了
或许连论输赢的时期都已经过去了
空气来福枪的威力是压倒性的
剑的时代即将终结
这种说法是不是太迟了呢
从白刃的伊格塞姆 到枪击的雷米翁
战场的主角不断更替
但是我觉得这对你来说不是坏事
现在你要背负的太多了
如果我说 从参军开始我做的一切
都是想减轻你肩上的重担
你会生气吗
如果可以把这作为目标的话
也不是不能原谅我吧
原谅这个违反了和妈妈的约定
像现在这样成为了军人的自己
我不会生气的
但是 即使这样我也…
现在还有时间
你还可以用它来好好烦恼
为了让你得出的结论可以通往更美好的未来
我会帮你的
直到你能抬头挺胸做自己活下去的那一天
我会一直陪在你身边
机动防御作战 第6日
敌军的增援
他们好像在东边绕了一大圈
山上的友军也没能搜到他们
森林的东边
是之前放出热气球的附近吗
他们好像还有六台马车拉着很大的东西
很大的东西
让友军火速确认马车上是什么东西
是
Yah 多亏你们赶在了今天日落之前呢
开始装填
注入扬气
所有炮口 发射准备完毕
发射
刚刚那是什么声音
如果是风臼炮 声音也太大了
伊库塔 难道说…
马蹄声
但那边是…
是爆炮
爆炮是什么啊
通过引爆压缩的扬气来打出炮弹
是齐欧卡军的新兵器
对阿尔德拉神军来说
这明明是比热气球更不可饶恕的东西
爆炮的话 有可能越过火墙破坏屏障
是这样啊 是这么回事啊
为什么在热气球下方让骑兵来回跑
我终于明白了
他们是在训练
用热气球从上空记录林道的路面状况
然后以此为根据 制作障碍路线
用身体去记忆
于是突破了火墙
被摆了一道
带来阿尔德拉本国却一次都没用过的爆炮
以这种形式…
但是 上将阁下又要狠狠骂人了吧
Exkyaazy 借口待会再想吧
来吧 长期阻挡我们的帐
是时候跟帝国军算算了
全军向西进发
帝国军作为字面意义上的生命线的火线防御阵
被不眠的辉将打破了
而这时 距离殿后部队撤退还有近2日
下集
在黄昏的帝国