根据友军发来的报告
突破火墙的敌军骑兵共有300人
恐怕是齐欧卡的精锐部队
装备有空气来福枪
相对的 我们只能出动约120人迎击
如果考虑到长期战的体力消耗
战力差是五比一吗
原来如此原来如此
话说回来 我们陷入困境是为什么
「毫无疑问 是因为你这个指挥官的战况把握失误」
也就是说
我必须想点办法才行
马修少尉
从现在起 我把指挥权暂时交给你
继续进行机动防御作战
我会把风枪兵全留给你
剩下的两天 守住这里就撤退
拜托了
哈洛玛少尉
是
把野战医院的管理交给副官
你去指挥士兵
我可不会留下 伊库塔
娜娜
帮我们所有人准备住所的约定
如果你死了 谁会来遵守
也让我来保护你
我明白了 帮我一把吧
好 那就…
等一下 伊库塔
剩下的2天
剩下的2天 你觉得靠我指挥真的守得住吗
这个啊
坦白来说确实危险
但是啊 马修
无论状况如何
我都绝对不会下这样的命令
那就是「死守」
死也要守住
我绝不会下令去做这种不科学的行为
我先把顺序讲明吧
你们能平安守住这里
这是最好的结果
你们虽然平安 但没能完全守住
这是次好的结果
剩下两个结果是并列最糟
明白了吧
如果你们不能平安无事
结果同样都是最糟
所以 我只命令你一句话
活下来 马修
然后三天之后我们再见
混账家伙
我做还不行吗 我做就是了
好 雅特丽
能和我一起玩吗
好
在黄昏的帝国
中尉阁下 您有什么策略吗
我去看过了
前方和地图一样 是有岩壁凸出的狭路
我也考虑了直接堵住那里
但不修补好前方火线的话
会引来敌军主力部队这一结果还是无法改变
没错 只拖住他们的脚步是不行的
必须先打败敌人
再重建火墙
问题是骑兵和空气来福枪
必须想个对策对付他们压倒性的攻击力
雅特丽 什么都好给我点情报
我想活动一下脑子
前方有之前用来修补火线的工场
现场依旧到处散乱着木材和干草梗
说不定能造出马匹讨厌的恶劣路况
积累情报
使用精兵 让一切尽在自己的掌控之下
这就是敌军指挥官的做法
我不认为这种程度的机关就能…
这个…
如果能做到的话…说不定能行
约翰 如果有迎击的话就是前方了
Yah 在热气球上确认过的狭路吧
敌人会用什么手段候着我们呢
弩吗
只要突发袭击 冲散他们就能很快解决
约翰 有油味
我也注意到了
Ham 原来如此
是火攻吧
他们铺好了混油的干草梗
准备在我们突击时放火箭
虽然是个不错的注意
但我可不会顺他们心意
并行接近目标前方150米处
然后排成横列 准备开火
好 射…
不 等等
油味变淡了
敌军在下面
冷静下来
远远不够 再闹大一点
伊库塔 不要跑到太前面
我没法保护好你
那样是听不到的
可恶 现在发生什么了
总之重新编队 集合
来得很快嘛 这下…
被算计了
不 单纯只是我误判了吗
这是迫不得已的奇策…
Nyatt 不是什么奇策
是在弥补近身战中对我方骑兵和空气来福枪的战力差距
这是千锤百炼后的用兵之策
但正因如此 我绝不饶恕想出这个战术的人
如此按照理论考量出的结果
居然是这种混沌状态
那是什么
红白交错的横条
是「接受交涉」的红白旗
不是提出交涉 居然是接受
我不「提出交涉」
因为这个状况下 这会成为事实上的投降宣言
但「接受交涉」的话
被逼的走投无路的就是你们了
虽然我方准备战至最后一兵一卒
但如果你方先屈服
那么听听你们的意见也未尝不可
就会变成如此强硬的讯息
他们在等我们的回答 是这样吗
无法忍受
你应该是无法忍受的
你是想掌控整个战局的强欲之人
这样的人最恶心的
就是战场陷入完全无秩序的情况
约翰
怎么了 快点下令啊
然后将战局转入下一个阶段
对这样的战斗无比厌烦
我们都是一样的吧
停止战斗
我是帝国陆军中尉 雅特丽希诺·伊格塞姆
能拜见贵方的指挥官吗
我是齐欧卡陆军少校 约翰·亚尔奇涅库斯
现任拉·赛亚·阿尔德拉民神圣军的客座军官
能够拜见大名鼎鼎的「不眠的辉将」
我对这份幸运表示感谢
在这种局面下遇到「白刃的伊格塞姆」
我就向这厄运脱帽致敬吧
那么开始交涉吧
请稍等 这由我方的指挥官负责
不是你吗
抱歉来迟了
帝国陆军中尉 伊库塔·索罗克
我才是这个部队的指挥官
我要求你们全面投降
但就算这样战斗下去
你们也毫无胜算
从我们的角度
也不希望出现无谓的牺牲
我已经了解你的要求
而且要进一步全盘拒绝
你这种让士兵白白送死的行为
我无法赞同啊 索罗克中尉
你应该选择的道路只有一条
那就是投降
一旦演变成靠人数彼此消磨
一定会是我方取胜
既然你真心这么想 那交涉只是浪费时间
现在立刻重开战斗如何
我们也提出要求吧
希望你们撤回森林对面
还有2天我们就撤退了
确实我也不愿继续战斗了
但我们也不能这么轻易撤退
毕竟我在这里是为了让阿尔德拉神军胜利
如果你无法妥协这个条件
无论愿不愿意 都会演变成彼此互砍
如果演变成互砍 最后活下来的会是我们
虽然对我来说 消耗战是最坏的结果
但如果别无他法
我也会做好觉悟战下去的
但我倒是觉得
你们赴死的决心并不如口头说的那么坚决吧
你说对了一处 又说错了一处
首先是说对的
确实我并没有下定赴死的决心
然后是说错的
会活下来的并不是你们
Dyculous 虚张声势也要适可而止吧
我已经看透了你们的兵力
看来我们出发的角度有偏差啊
什么
你刚刚说了「活下来的会是我们」
要使这个表现方式成立
存活下来的人中必须包括你自己吧
库斯
干什么
不准动 指挥官会死
伤脑筋啊
你以为被光照一下我就会死吗
那道光
圆圈的形状很像是射击的标靶吧
你知道「枪击的雷米翁」吧
那边有着它的族员
托尔威·雷米翁少尉
当然 他拿着空气来福枪
别想下马哦
那会直接成为射击信号
你违反了战时条约
交涉中不允许有攻击行为
如果那是在交涉中的话
但是交涉是以双方意见一致为前提的
如果你不撤兵
我就立刻降下交涉旗 然后射杀你
我们这里只插着一杆旗
竖起或放下都毫不费力
根据你采取何种行动
我们随时做好了放下旗帜的准备
Nyatt 这根本不是交涉 只是单纯的威胁
战争中进行的交涉和威胁有什么不同吗
你只是把对自己不利的交涉称为威胁罢了
如果我现在宣称自己不惜一死呢
真不像你的风格啊
无论部下还是自己都不能白白送死
这种判断才是你的正确答案吧
你和我第一次见面
就要用这么了解我的口吻谈论我的风格吗
第一次见面？
别说这么冷淡的话嘛
我感觉自己这6天来一直在和你下将棋
对方不接受条件 就采取武力
这是我们共通的思维方式
唯一一点不同在于
我在利于直接狙击你的地方安排了士兵
而你懈怠了对这种事态的准备
这只是他信口开河 这一点我明白
如果真的有空气来福兵的话
为了让发言更可信 应该会带几名士兵来
九成是虚张声势
但是
你是无法舍弃剩下的一成可能性的
你的条件
我答应
没什么好羞耻的
这才是你该做的决断
约翰·亚尔奇涅库斯少校
借你的亡灵一用  托尔威
好 放火
索罗克中尉 我有事想问你
我相信着齐欧卡的理念
并为了实现它而战斗
你是抱着怎样的想法在保护帝国
不巧 我从来没想过要保护帝国
我想要保护的 没能保护的
从来都只有人
Nyatt 像这样保护人民才是国家该肩负的职责
然后 为了这个目标
像你这种英雄就会被榨干后舍弃
因为欠缺自觉 现在的你比奴隶还可怜
正因为你采取了错误的劳动方式
就会招致除你之外的所有人采取错误的懈怠方式
就像是
把世界放在托盘上靠自己孤身一人去支撑的巨人
我送你一句金玉良言吧
不眠的辉将
所有的英雄都会过劳死
讲什么鬼话 伊库塔·索罗克
我一定会实现给你看
实现这世界应有的姿态
一定会的
打扰了 夏米优殿下
从北域归还的士兵到达了
索罗克
雅特丽 托尔威 马修 哈洛
余在这里
听到的话就回答我
雅特丽
这么慢才来向您致意真是非常抱歉
我回来了 夏米优殿下
劳您担心了 殿下
托尔威和马修和哈洛都在
大家都那么消瘦
索罗克呢 索罗克在哪里
来了来了
我在这里 公主
索罗克
索罗克 索罗克
太好了 你没事
我刚刚差点就有事了
抱歉
还有公主 现在你必须慰劳的对象不是只有我们吧
很抱歉 在最大的功臣们面前让各位见笑了
各位真的很英勇
到现在帝国之所以还能保有北域这块领土
全是因为你们
挡下了阿尔德拉神军的侵略
对你们的奋战表示感谢
对你们的牺牲表示哀悼
你们的辛劳将得到实物报偿
本人夏米优·奇朵拉·卡托沃马尼尼克在此发誓
贵官无意义地打压席纳克族
让士兵白白送死
因缺乏考量招来敌军
因此愚行 北域再次开始防御战斗
塔姆兹库兹库·萨费达中将的阶级降为二等兵
剥夺全部勋章
作为最上级战犯 处以枪决
不要啊
留我一命
请留我一命啊
你找我什么事 公主
有什么要找我抱怨的吗
索罗克 你怎么看待卡托瓦纳帝国的现状
这个嘛 下坡的后半程吧
国力衰退 政治腐败
皇帝成了无用的傀儡
没有尽到君主的义务
真是辛辣啊
但是我完全同感
所以余想拜托你
伊库塔·索罗克
你去攀登到帝国军的顶端
然后从根本上改变这个国家
我不准你说做不到
你有军事天赋 而且是压倒性的
太荒唐了
就算我登上了顶峰 然后要怎么做呢
发动武装政变吗
我要你打败仗
然后 从战败中拯救国家
因战败而流入的齐欧卡共和国的文化 经济 政治哲学
利用一切外压来净化帝国
但是
不 这样的话帝国会丧失固有的文化
为了不成为这样
要留出足够的余力迎接战败
余向你要求的就是这个
也就是说 让我…
巧妙地输掉 索罗克
对于最讨厌军人和英雄的你来说
没有比这更好的角色了
所以别烦恼 伊库塔·索罗克
和余一起
战到战败为止
好晚啊
和公主殿下说什么了
没什么
我说 雅特丽
你觉得老爹是为什么死去的
是因为贵族们的阴谋吗
还是因为他违抗圣旨也要保护国家
或者是因为不想让你的父亲垮台呢
这些全都是理由
简单来说 老爹是过劳死的
自己一人背负起一切
对周围所有人的感情抛开不管
由战败而救国
公主
如果能够推进你的构想
在不远的将来
作为国家守护者的「伊格塞姆」
我一定无法回避和她的冲突
国家什么的随它灭了算了
不是这样的
我想救的 想保护的
从一开始就不是什么国家
我只是不能容许国家倾覆把你卷入其中
所以我是来带你走的 雅特丽
只有你
千万不要忘记这件事
这种事怎么可能忘得了
常怠常胜的智将 双刃的继承者
还有 帝国最后的皇女
向着注定的败北前进的物语
现在才刚刚开始…