当时我遇见的
是娇小的兔子 和自己的本能
我说你
真的要吃同班同学吗
我们平时不是还一起上课的吗
对你们肉食动物来说
我们终究是食物吗
本课程的目的 为构建肉食和草食共同生存的社会 多种族之间的相互理解 理解其他种族的重要性 明确社会规章 抑制本能 确立伦理
你们肉食动物
全都是怪物
额外
食杀？
听说了吗
说是戏剧社的提姆
怎么会…
艾鲁丝 他和你同一个社团吗
明明昨天还在一起练习
犯人一定是肉食动物的学生
还不一定是学生…
但一定是肉食动物吧
虽然这么说不好 但也是讽刺
偏偏是戏剧社员被食杀了
明明是肉食和草食和谐相处的社团典范
你要小心了 艾鲁丝
戏剧社里还有头大灰狼吧？
感觉都吃不下饭了
是啊
不妙啊
是啊 两周后就要正式演出了吧
提姆的角色 只能找人代演了
是啊
可是
社员都死了 还有功夫演戏吗
还是难以置信
嗯
路易前辈他们呢
在开组长会议
怎么了 艾鲁丝
嗯…
都到齐了吗 大家过来一下
我想大家应该知道了
今天早上学校里发生了一件可怕的事
演员组的提姆…
嗯？
社长
提姆只有在社团里才和肉食动物有交集
所以呢？
你是在怀疑我们吗
该不会有谁嫉妒提姆这次拿到个好角色吧？
亏你有脸这么说
况且草食的总是这副德行
怎么 想打架吗
话说 胡桃敲不开啊
雷格西呢
我说 雷格西不是用来开胡桃的
还真是 雷格西不在啊
他是怎么了
我很害怕
那是看猎物的眼神
那头狼是在说「下一个就到你了」
不会啦
雷格西本来就有点古怪吧
有什么事随时可以来我们房间
原猴类大家都很开朗 会很开心的
谢谢你
晚安
你别过来
平时装成朋友 肚子饿了就当我们食物？
别小看我们
提姆和我都远比你想的更…
收下吧
（致艾鲁丝 提姆）    -情书 应该由你收下
我想单独交给你 才一直等着的
你之前是想把这个交给我吗
嗯
我知道提姆一直没交给你
抱歉
还是不该告诉你吧
不 谢谢你
那么 明天见
话说
我刚才说了你的坏话
你明明是头善良的狼
我明天就去收回那些话
所以 原谅我吧
用不着收回了
为什么
死后还让大家知道了初恋是谁
提姆会很可怜的
话是这么说
可这样 我很过意不去啊
和之前没什么区别 所以没关系
就算大家害怕我 讨厌我
我也都这么过来了
是多么笨拙啊
又放回去了
时机还不太对
没关系 我找准时机一定会告诉她的
把这份感情
提姆
她知道了
是路易前辈
就是阿德勒的主演？
不管台上还是平时都好帅
举止 嗓音 眼神
这位路易前辈 一定精通了每一个细节
虽然只比我们高一个年级
但是位当红演员 也是学校里的权贵
你在看什么
没礼貌是大灰狼的习性吗
你是美术组的狗崽子是吧
正好 有事找你
过来
是
抱歉 你没事吧
好像被风吹出来了
你应该没事吧
毕竟是你 会有男生来救你的
明明花开得这么漂亮
食肉目 犬科 大灰狼 雷格西
我没事
你们干的这些事 根本不痛不痒
不如直接换别的寝室吧？
蠢死了
原来兔子的床垫这么小啊
我帮你搬吧
算了吧 她可是春
谢谢你 我自己能行
竖3 被嫌弃的动物？
1 2 3
4个字
我说萨莉 你在的话倒是拦住她们呢
她在气头上呢 劝你还是老实点吧
谢谢你的忠告哈
我们去吃晚饭吧
跟你一起？算了吧
是吗
4个字 被嫌弃的动物
是肉食动物吗
被排挤者
就是这个 不愧是小春
这算夸我？
我能坐边上吗
抱歉 一会儿有朋友会来
你那边空着吗
就算在食堂后面 好吃的东西味道不会变
真厉害
就算被全校同学无视 小春还真是坚强啊
不过这样很危险吧
刚发生过食杀事件
像你这种兔子落单行动
饭都变难吃了
既然有空满学校散布我的坏话
不如快和你男朋友和好吧
什么 你还有脸说？
起因还不是…
是他自己亲上来的
而且这么啵一下就兴奋得不行
这种雄性又有多少价值呢
让开
你听好了
我们在兔子中 也算濒临灭绝的小丑兔情侣
跟你就不在一个层次上
你这种随处可见的迷你兔
破坏了我们血统纯正的情侣
你还在到处和其他雄性一起玩的事
我会让全校人都知道的
我们走
路易前辈
明天彩排之前照这家伙的尺寸改出来
咦？
佐伊会代替提姆出演
昨天组长会议上决定的
对吧
是的
在这里相遇真是太讽刺了 水精灵欧迪
咦？
这是对戏 你说欧迪的台词
对不起…我还没背出来
怎么了 张嘴啊
路易前辈
问你 你把台本吃了吗
要说你们山羊的能力 也就只有吃纸了吧
要在这种地方还发挥能力 那就不好办了
我明天一定背出来
前辈 凭什么让佐伊顶替提姆
试镜时 我和提姆才是筛选到最后的…
进来先敲门
你出去 把台本记清楚了
是
喂 你怎么在这里
你不是美术组里打杂的吗
那我也失陪了
不 你留着
凯伊 记得和雷格西好好相处
今后你们会一起在美术组里努力了
咦
会议上决定 把你从演员组撤走
今后 你就在宣传美术组里
作为幕后人员支援我们
喂
你们都热身好了吗
春风公演第二幕的舞步
冬季狩猎大会 最后一支舞
刚才这些不是咒语 你应该最清楚不过了
对吧 凯伊
在演员组两年 要说你的成绩
就是刚说的两场正式演出时的失误
我还想问你呢
凭什么觉得自己能顶替提姆
演员的安全第一
是幕后人员的重要任务
他可是主角 凯伊
什么意思 就凭你？
哎 太无聊了 就放你一马吧
当个大少爷真好
你就一辈子被人护着吧
看什么看
真没想到你会为了避免纷争亮出獠牙
平时与世无争的你 看来也藏着一股狠劲啊
失陪了
不过 看来你还算通情达理
你过来
今晚要潜入讲堂 陪佐伊练习
要是被发现未经批准使用…
所以才叫你来把风
你该不会要拒绝我 当个普通的英雄吧
真可惜
如果我答应给你一条我的腿
你应该会流着口水答应我了吧
你不是狼吗
稍微学坏点 拿出点狼的样子来
差不多干了
雄性们看到这张脸都会
觉得「想保护她」「我要陪着她」
擅自接近我
一旦发现和幻想中不一样
就拍拍屁股走人
我一直充当着别人的饵料
不过
我倒是无所谓
要是被人发现了 戏剧社会被暂停活动的吧
然后我 被停学吗
动作快点吧
事件发生之后老师开始加紧巡逻了
你在这种地方干什么呢
应该问我才对吧
是草食动物
没错
能在这个世界上成为胜者的
就是像这样露出本性活下去的家伙
我永远连输家都当不上
我 就随你处置吧
只不过在这段乏味的人生中
逃跑的意义
害怕到想哭
这些我也曾拥有过
你能理解吗
满月在选择照亮的动物