不想起來
況且我根本沒睡著
就想不起也不睡
像個貝殼一樣靜靜呆在這裡
雷格西
不能一直睡下去
看你表情很嚇人哦天亮咯
雷格西
今天數Ⅱ小測驗你也沒複習吧
我理解你的心情
快點換好衣服走咯雷格西
不對
感覺很奇怪
今天比平時還要呆滯
這個聲音
是我嗎
還是你的？
這麼熱又這麼小
還一直動
呼出的氣讓手臂泛潮
這塊布
這…
柔軟的毛髮下面到底…
停下該怎麼辦
到底…到底
有多麼充盈的口感和溫暖
身體…和手
不聽使喚
就這麼辦吧
你一直一直像這樣掙扎到現在
快堅持不住了
別過來…停下
從小就壓抑著自己
一直在暗處安靜地生活著
難受嗎
還是說委屈？
停下
都不對吧
你是發自內心覺得快樂
停下…停下
看著我
不能不正視自己
我越變越大了你看
誰會看你快消失
你已經做好準備了吧
好戲就要開始了
一口咬下去
可惡…
可惡這不可能
這是積攢了17年的渴望的味道可惡這不可能
這是積攢了17年的渴望的味道
快停下
快讓我解脫
快讓給我…
吃了你…吃了你
吃了你
前輩
出事了
你沒事吧
沒事
他是想救我
光線太暗看不清腳下
我水精靈
就算這個身體有朝一日化作空氣…
如果路易前輩無法登台
我該怎麼辦
你少臭美了
明天應該就好了也就現在
現在暫時攙我一把雷格西
是
辛苦你把風了
哪裡
沒有發現異常嗎
沒有
我看看今天肉食動物的早飯
麵包炒雞蛋豆製漢堡肉
太好了我愛吃
這所全寄宿制學校
規定所有學生三餐都要在食堂裡吃
當然
在這個世界吃肉是重罪
不僅在食堂城裡的餐廳裡也不會出現肉類
因此為了讓所有動物都吃得滿意
食品都充分考慮到了營養和口味
抱歉你先走
謝謝
好險
我剛差點踩到鼠類女生
真得去配副眼鏡了
哎
我剛剛要是走慢幾步就被踩扁了
我們極小型動物必須靠牆走
雷格西啊你之前和我說過吧
說感覺我適合戴眼鏡
這個就剩下吧
昨晚的觸感還留著
不想捏柔軟的東西
混蛋你鬧夠了沒
沒發現自己一直踩著我尾巴嗎蠢蛋
我這不道過歉了嗎傻子
我看你一臉傻笑就不爽啊蠢狐狸
你臉上的條紋是壓力壓出來的嗎
混蛋咬什麼呢你
你知道有什麼後果吧
餵放開我
你少煩
吃了你
你是發自內心覺得快樂
停下
你到底是怎麼了雷格西
你什麼意思
仗著自己個頭大覺得自己打得過我是吧
怎麼會…
不不不
好仔細想想
我怎樣才能輸得自然一點
不什麼不
把脖子伸過來我輕點咬你
對了
把口袋裡的零錢弄掉再假裝撿起來…
哎當肉食動物也不輕鬆啊
路易前輩好帥啊
性格和戰鬥力未必成正比
哎呀呀這不是當紅演員路易大少爺嘛
在公共場合露出獠牙有失體統
你也不容易啊
想得到下一個BEASTAR的稱號
就得像這樣一點點積攢聲望
英雄般的地位下一個BEASTAR
沒有動物不知道這個稱號
肩負著統領全校的責任
超越這個世界上的歧視和恐怖
英雄般的地位
你是否想過為什麼這個世界需要BEASTAR
在曲解之前先糾正自己的想法
回去把牙洗乾淨了
就是
餵快走吧
賺印象分的手段真是高明啊
好了快走吧
那傢伙搞什麼
各位繼續吃早飯吧
昨天的人情這下還清了嗎
不不那隻是小事…
謝謝你路易前輩
你要是不來我…
就不得不假裝輸掉了是吧
真不知道你要裝到什麼時候
看來你這頭狼比我想得還要壞
如果他代表正義
那我…
死神先生為什麼他們追著我不放
因為你三天前就應該死了
水風火
世間萬物的使者都想殺了你
這就是違抗命運的下場
沒關係交給我吧
殺了你是我的職責
在此之前任何人都休想碰你
好
一幕第五場OK
稍微休息一下
什麼
你動作有點遲鈍身體狀態還好嗎
別壓著嗓子說我沒事
迎新會是最重要的一場校內公演
有必要讓新生知道我們戲劇部的重要性
沒空扯什麼身體狀態了
你們說是不是
是的
認真打過來
我這個草食扮演阿德勒
你們肉食認真攻擊我
把所有這些意義在舞台上表現出來
下次記得要格外用力
部長在彩排時喊停了？
可惡本來我也該出場的
可結果在這裡縫縫補補
哎呀凱伊你還挺有品味的
是嗎
嗯
真的嗎
這件…
這件是提姆的
怎麼辦
不過一直留著衣服也挺瘆人的
餵
羊駝提姆被學校裡的肉食動物襲擊致死
是這個世界上最大的禁忌
所以大家才不想再提起這件事
我開始明白他剛才那些話的意思
鹿路易扮演剛強的阿德勒的意義
最正視那起事件的人大概就是他了
從一幕第六場開始
照明OK
好
音響OK
好的
開始吧
他到底承擔了多大的壓力
雷格西
在
真是的
我們在說要問園藝社要點花過來
你看
今年想以舞台最後一幕的玫瑰為主題
在會場和大門上都裝飾上玫瑰
你去向他們請求協助吧
園藝社？
那是草食的社團吧
我去真的沒問題嗎
所以才要你去啊
已經高中二年級了要學會和人交流
那麼…
真的需要我陪嗎
一頭狼突然問他們要花對方會害怕的吧
一股花香啊
是那天晚上的她
居然是這麼小的一隻兔子
魔之庭園
有什麼事嗎
糟了得趕緊走
那個…我想想怎麼說
肚子疼？上廁所？
不不只能說想起來有事…
那個我…
我想起來我還有事
糟了糟了得趕緊回去
餵
下次我請你喝螞蟻奶昔
剩下的交給你了
我欠你個人情
我以為你們是來拿迎新會用的花不是嗎
不對
是這麼回事…
剩下的就問這頭狼吧再見
這下只剩我們了
壞事傳起來真快
是害怕我嗎
你不是嗎
不…
我之前想吃了你
別說害怕
明明連和你說話的資格都沒有
想要玫瑰是吧
這裡有很多種你去看看吧
好的
你是什麼社團的
戲劇社的我是幕後人員
需要些花裝飾會場
原來身高差這麼多啊
我好像從沒和小動物好好說過話
不過我有個條件
條件？
不行眼神對上了
我也不能把可愛的花朵白白提供給你們
能幫我把那些搬進去嗎
怎麼了怎麼了
像怪獸一樣的大尾巴要是甩到花盆就糟了
她碰我
放心我不會扯下來的
你是幾年級的？
二年級
比我小一屆啊
不過用不著說敬語
其他社員呢
四年前前輩畢業之後就只剩我了
一個人真不容易
還行吧
不過它們還需要我
我也需要它們
我們都是弱者
必須相互扶持著活下去
如果意氣用事只會被人鑽空子
甚至會有生命危險
那個…
什麼都別問
問了又能怎樣停下
你左手…
餵
是怎麼了
這個啊
我也不知道怎麼回事
疼是挺疼的可我不記得了
不記得嗎
不過怎麼說呢
這個世界上小動物包著繃帶挺不吉利的吧
不過沒關係一定是做了噩夢
我自己都覺得奇怪
她的話既沒有讓我釋懷也沒有讓我窘迫
只是
讓我無法移開視線
謝謝你
那幾盆一直都沒精神
現在這個位置日照也好一定會恢復的
讓我給你點回禮吧你有什麼愛吃的
我不需要回禮
我只是
想和你多說說話
那個…
不過
要是一頭狼對自己這麼說會嚇到的吧
你等一下
她會害怕的
那個…
如果我是兔子的話
原來如此你也一樣嗎
可我又不會說什麼好話
雖然剛照料好植物沒什麼心情
就算想和她說話我也幾乎沒說什麼話
我也是第一次和肉食動物這樣
雖然平時也一樣但真的好討厭自己
你也是第一次和小動物這樣嗎
沒關係就算粗暴一點
我也會好好享受的
學校的中心在庭園裡