公狼出生的時候
話說這個不是你的毛吧？
其實昨天啊
我和一隻超可愛的迷你兔約會了
你女朋友不是超可怕的嗎
她超可愛的
無語了
說話又有趣長得又乾淨
可是很色氣哦
你等等她是園藝社的？
她好像說過你認識？
渾身上下沒有任何花紋純白的
睡相有點差
結束後會認真收拾好房間再走
餵你怎麼也跟她有關係
原來是這樣啊
這麼看來還有其他男生成了她的餌料
餌料…她不是兔子嗎
你要小心了
你這種一旦上鉤就會被吃乾抹淨只剩具骨頭
那種女生的本性比任何肉食動物都要兇殘
園藝社
不過狼和兔子之間應該不會出什麼事吧
更何況是那個雷格西
你在緊張嗎
放鬆點
我也是第一次和食肉動物這樣
是和我打招呼嗎
肚子上的毛色
原來和你臉上一樣啊
譬如小動物之間的招呼…
奶油色真漂亮
一路長到了哪裡
讓我看看
看個鬼啊
什麼嘛
不配合我營造氛圍很難辦的
你不就是打著這種主意來的嘛
什麼主意
還問我…
咦
哎呀我是不是誤會了
不可這到底是怎麼回事
連褲子都脫了還拒絕我
而且還會被蟲咬
趕緊穿好校服吧
我就回去了
打擾了
他走了…
原來他真沒這個打算啊
是我對不起他了
難怪會逃跑
真是這樣嗎
這種大型食肉動物會想逃跑？
被勾引了還幫人家披好毯子離開？
搞什麼嘛
他真奇怪
剛才在我身上發生了什麼
雷格西
剛才真對不起我在等你回來呢
你剛才幹嘛拋下我…
比起這個沒出什麼事吧
沒什麼…
下次怎麼辦
我想想…
這樣啊那就好我想想…
這樣啊那就好
看你一跨四格台階衝下來還以為出事了
會出什麼事
這個在草食動物之間傳得挺廣的
那女生
會對各種雄性下手相當不妙啊
就是個賤貨啦
不可能吧明明長得這麼老實
再怎麼說也不會對狼下手吧
話說你玫瑰花拿到了嗎
她把花…
她把花愛惜著養大
還說它們是自己的孩子
我和大家商量一下別去那裡要玫瑰了
她說不定有不少苦衷
但她應該是個好女孩
這傢伙真奇怪
原來她被周圍稱作「賤貨」啊
不能用這麼簡單的一個詞概括她
雖然曾經想過要吃她的我沒資格這麼說
而且我也不了解女生
因為仔細想想
我從沒談過戀愛
你們幾位跨越了種族之間的障礙
在各項大賽中取得了優異成績
也為我們切里頓學園的繁榮作出了巨大貢獻
為此在這裡獎勵各位的功績
授予各位切里頓學園榮譽獎
本年度也期待你們戲劇社的活躍表現
當然校長
共存和共榮
該理想之崇高
我們戲劇社今後將繼續在舞台上展現給各位看
會場沸騰了
真厲害
共存共榮虧他說得出口
你說太響了
我可是被他從演員組裡除名了
音樂開始
不過我也差不多振作起來了
那就好
我說你就沒想過加入演員組嗎
沒啊
從來沒有
那邊也調整一下吧
那你被顧問挖來的時候也嚇了一跳吧
我們社團裡的人都是被挖來的吧
說是為悠久傳統的戲劇社尋找合適的成員
可是拿什麼做基準呢
還問我
你還真是什麼都不知道就在戲劇社里混啦
舉個例子
舞蹈組的席拉
那頭豹子因為缺錢
14歲在「肉食女子俱樂部」裡
打工扮演女王的時候被挖來的
長頸鹿米娜
有密集恐懼症無法直視自己的身體
犀牛莫蘿
一直堅信視野裡自己的角是守護靈
而我是一出生就被父母拋棄
是被鬣狗一家養大的獴
要一個個說下去就沒底了
戲劇社的成員都有自己的隱情
有特殊情況的動物才能進來
就是為了貫徹「展現人生」這個背後的主題
雷格西你到底有什麼隱情
秘密嗎
那麼
那個路易也有不可告人的秘密嗎
完美無缺的孤高的鹿也有…
餵你們這堆宣傳部的廢物都明白嗎
就是這份報導
沒有戲劇部的招牌演員路易的面部特寫怎麼行
你們這也算宣傳部嗎
要從學生身上摳出50日元買一份校報啊
不拼死幹活墨水錢和零花錢都賺不到啊
可是他是在講台上
等你們逮到特大新聞再找藉口
你們幾個也聽明白了吧
那張小臉上兩隻大眼睛女生就愛那種長相
只要拍到那個特寫報紙銷量就能翻一倍
說到底就是為了錢
蹭路易的熱度賺一筆聽明白沒
戲劇社迎新公演兩天也就是明天
一定要在公演第一天給我拍到路易的面部特寫
是…
哎呀社長今天也很可愛啊
怎麼了
相機狀態不好大概是電池問題
那明天有危險了
沒辦法我第二天再去
到哪會兒報紙差不多都做好了吧
總比偷懶好吧
我說不定當天反而拍得到好照片
第二天大家都會鬆懈下來吧
如果那個路易大人失誤了或者突然倒地
這才叫特大新聞
大醜聞啊
瞞著傷勢總算撐到現在了
然而現在傷情越練越重
餵事到如今別這麼殘忍啊
我的身體不是為戰鬥而生的
這道理我生來就懂
到頭來這具身體只能用來被人捕食
失禮了
那個…
面對捕食者我再怎麼掙扎也…
我說過進來先敲門
對不起我敲過可是沒反應
有點擔心
什麼事
我想最終確認一下明天的照明
是你負責啊
昨天彩排上最後聚光的時長比之前拖久了一點
嗯我發現了
你覺得哪種比較好
我覺得既然那是最後一幕
還是想要留點餘韻
我也不太懂
我想听過路易的意見再做決定
你的肢體語言很豐富嘛真是
對不起我平時一直會剪爪子
可第二天又長尖了
你意思是說抑制不住自己的野性嗎
你還為難了是吧
為自己無法掩蓋的野性感到為難
有件事我早就想問你了
你為什麼不對自己的強大負責
如果不捨得使出來就讓我見識見識
我叫你給我看你的獠牙
路易前輩在說什麼
那個肉食對草食露出獠牙是違法的…
別給我貼草食的標籤
活得偷偷摸摸的
我最不爽的就是你這種大型肉食動物
別裝模作樣的
偶爾認真點沖我來啊
咬下去試試雷格西
咬我
那個對不起
我…
必須偷偷摸摸地活著
狼的強大並不能帶來希望
可是
你就不一樣
你的強大有非凡的意義
明天大家會來觀賞
路易前輩的正統的強大
對不起我多嘴了
我一會兒再來
你可沒資格說我
路易前輩
我…
全體學生請注意今天是「生態日」
尚未完成生態時間的同學
請抓緊前往地下
好啊雷格西剛準備去嗎
嗯辛苦了
什麼霧太大看不清
果然混在裡面的感覺太棒了
今天房間裡是不是有點熱
是嗎
路易前輩身上有股膏藥的味道
狀態也不太對
月亮上真的有兔子嗎
那要怎麼呼吸啊
那恐怕是
我生來第一次被當成雄性對待
是這樣嗎
路易前輩雖然這麼說
但我並不只是頭藏在暗處的怪物
而是哺乳類肉食動物犬科的
然後
是一頭公狼
我也…
這是種什麼感覺
好像有些看清自己了
好像走進了陽光下
好像能往前進
是這樣啊
原來我在高興嗎
那就坦然接受這種感覺吧
我還想再去見她
決不允許失敗
舞台上的失敗就意味著
死
挺過今明兩天立刻去醫院就行了
我已經習慣了壓力
只要不看周圍就行
一頭就一頭
我信得過的只有一頭
就是自己
幕布的另一邊
坐著第一次看我們表演的新生
他們懷著期待等待我們表演
沒關係照平時練的演就行
彩排上表現都很好
開玩笑根本不像話
說明即使發生了事件大家也依舊團結在一起
團不團結現在根本不重要因為有我在
這個社團很特殊
舞台上表演的
是我們草食和肉食盡全力生活的姿態
明白了嗎
為我盡力吧
是
就是這樣
誰都無法插手
這是我的戰鬥
路易前輩剛才說的話
彷彿是說給自己聽的
路易快化好妝了照明怎樣
一號燈準備好了
路易都準備好了
好了
讓你們開開眼
擦亮眼睛看好了
負傷死神駕到
這這就是我的活法
路易前輩的演技太驚人了
令人戰栗奄奄一息的主角死神
讓觀眾們屏息凝神
他所綻放的光芒一直閃耀到最後一幕
你是追著我來的嗎艾蓮
怎麼會這樣
如果能和你在一起我也心甘情願
我是死神
以死證明我們的愛
艾蓮
和這個世界
道別了嗎
結束了
帷幕落下傳來了掌聲
是最棒的結局
趕上了
腳已經快沒感覺了
我之前是怎麼站起來的？
我成功了
你們看見了嗎
我成功了把戲演完了
路易路易…
怎麼了
餵你們嚷嚷什麼
這可是鼓掌喝彩啊
快來謝幕吧