你连圣杯一起浸泡
不行
不行 不行 不行
谁想看这种干巴巴的骷髅头
可是…
没有路易的特写 还想不想混了
可是…他一直戴着面具
别牛叫了
谢幕的时候 总该露脸了吧
他没上台
啥
他可是想成为BEASTAR的
最爱欢呼声的王子殿下
你这话骗谁呢
路易
路易 路易…
我…
不 你们先告诉我
观众看见了吗
没关系
你是在幕布彻底放下来之后才倒下的
没被观众看见
是吗
所以
现在是晚上八点 这里是医务室
医生说你是左腿骨折
明天那场实在没法继续演了
比尔 你…
可这没什么好糊弄的吧 尤其是对路易前辈
可你这也…
部长说得对
你看看场合啊
路易可是顶着左腿骨折 坚持演完了第一天哦
路易 你今天的演技太棒了
大家在商量明天的演出该怎么办
观众都迫不及待想看路易明天的表演
这是怎么了
大家在可怜我
喂
区区一条腿骨折 就对我这么小心翼翼吗
不…不是这么回事
比尔
你来顶替我的角色
明天你来演阿德勒
咦
可以让我来演吗
嗯 当然可以
你在演员组里也算格外努力的一个
最关键的是你果断向我汇报伤情
我欣赏你的胆量
就决定让你来演
他是这么说的
拜托你了 比尔
今晚要加紧彩排了
你还在担心吗 部长
动作和台词我都记住了
你更应该担心的是…
用不着这么不情愿吧
我可是想上都上不了啊
不是这个问题…
没事的啦
我自己演过才有资格这么说
就算忘词了也不会影响剧情 小角色一个
那索性就删了呗
雷格西
发生了意想不到的情况
有三头是演敌人的
其中一头 比尔来演阿德勒
于是敌人出现了空缺
舞蹈组和演员组都全体出演了
体型和你接近还比较闲的家伙…
雷格西
加入戏剧社第四年
第一次要上台了
既然你负责照明在上面看着
多少应该记了点动作吧
我们就慢慢来吧
我身体协调性很差的
厉害 到底不一样
果然是大灰狼
和红鹿演对手戏可不能这么打
看你挺高兴的
那当然啦
居然有一天能在舞台上使出全力
简直像做梦一样
这是在练习吧
但这是实话
我说 雷格西
我们肉食没道理不崭露头角吧
明天我 终于能展示给大家看了
强者强势地活下去 会有多耀眼
狼和老虎斗 我们之间的打戏用不着作假
明天一定会是最精彩的一场表演
一起努力吧
我们都是肉食动物吧
怎样才能像他那样思考呢
雷格西
艾鲁丝
这么晚 辛苦你了
虽然出了些事
但明天一定会顺利的
我也这么觉得
比尔真厉害
雷格西也是
因为他是那种性格 所以才故作镇定
但实际上他应该很不安
嗯
雷格西
明天就按你的方法协助他吧
嗯 说得对
吓我一跳 原来雷格西会笑啊
我会笑很正常啊
明天一定要让演出成功 晚安
晚安
虽然我从没像比尔那样 想过大问题
不过明天 我就照自己的方式努力吧
准备等路易大人出来吧？
可他昨天不是没出来嘛
他还是第一次不和粉丝互动
是不是因为有你在啊
什么意思 真过分
该走了 会坐不到好位置的
超期待看路易大人
你是来鼓励我的吗
还是来提意见的吗
又或者
准备在开场之前 摧毁我的吗
开个玩笑
哎 没想到路易前辈会来
你真有趣
放心吧 我会继承你塑造的阿德勒的形象
我来让观众们牢牢记在心里
让他们知道 阿德勒还能是虎纹的
今天好像也是全场满座
有义务同时震撼 几千名各种各样学生的心灵
这就是阿德勒这个角色背负的诅咒
如果内心被这个诅咒彻底压垮了
就不是断条腿这么简单了
我来帮你开门
你真会为人处世
让那头狼 跟你学得精明点就好了
最近路易前辈很认可雷格西吗
我只是看他不爽
他非要让自己站在弱者那边
我作为鹿 看着简直反胃
你们俩正好相反 真好笑
我可不愿意活得这么亏
我打心底庆幸自己生来是头老虎
和他不一样 我有当大型肉食动物的天分
终于要演了 睡得还好吗
还行吧
怎么了
我刚和路易说完你的坏话 很和平吧
喂 你怎么比平时还要奇怪
比尔
你…
我去上个厕所
我也离开一下
喂 只剩10分钟了
真是 居然跟着我进厕所
你是不是太喜欢我了
你…
到底带了什么
还是瞒不过大型犬科动物的鼻子吗
怎么 你也想来一口吗
那个…
兔子的血
当然啦 不是学生的血
有个不学好的前辈给我的
留到关键时刻再喝
现在就是关键时刻了吧
所以这次也是没办法…
你听我说话啊
像你一样活在阴暗处就是轻松啊
但我想沐浴在阳光下生活
所以这是正当的兴奋剂
你是不会懂的
你这个只会逃避责任 草食动物的马屁精
没错 我…
无话反驳
你为什么不对自己的强大负责
我不想再逃避下去了
为什么那火焰追着我不放
因为你三天前就应该死了
水 风 火
世间万物的使者都想杀了你
这么说 还有别的会追过来？
嗯 没错
这就是违抗命运的下场
哎呀
出这么多汗 是因为太热了吧
有义务同时震撼 几千名各种各样学生的心灵
这就是阿德勒这个角色背负的诅咒
没关系 交给我吧
杀了你 是我的职责
别忘了 我可是死神阿德勒
我说 那个阿德勒不是路易吧
嗯 不是啊 角都没有
这算诈骗吧
任何人…都休想
冷静点
在此之前 任何人都休想碰你
艾莲 如果是为了你想看的玫瑰刺
我这个死神也愿意放弃生命
没关系 已经没人追了
他没事吧
不 不如说他已经表现不错了
该道别了 艾莲
这是我选择的道路
身死何处 我自己决定
雷 雷格西？
比尔啊
如果你喝的红色血液 是正当的兴奋剂
那就让我看看成果吧
你就是最后一头恶魔吗
我来把你打回原形
喂喂喂喂 你疯了吧
我绝饶不了你
快去阻止他
那你阻止得了吗
不…
我阻止不了
什么情况 他是谁
这拳打上去了吧
可恶 会场怎么这种氛围
感觉现在这样 比刚才更吸引观众
到此为止了 雷格西
你打算制裁我吗
你身为肉食动物就这么完美吗
不可能吧
你闻过兔子血的味道吧
你伤害过吗 还是杀了对方？
我…
冷静下来
说到底你也和我一样 手上都沾了血
可恶
一阵微热
看在这个的份儿上 你就老实点吧
这是同伴的印记
背上同样的纹路吧
背后流淌的血
和他一样 都是肉食动物的血
微热 无力 悲痛
我无时无刻 不受着这种血的折磨
雷格西
你快站不住了吧 投降吧
只要你倒下去 表演就能顺利收场
可怜的狼 向自己的命运低头吧
我才是主角 让我致命一击演得帅气点
玩得挺开心啊
抱歉 接下来你演坏人
我知道你的真实身份
虚假的亡灵啊 我来告诉你
谁才是真正的死神
雷格西 剩下的交给我来
别让观众看到你背后
没这份觉悟就退下吧
你所犯下的罪孽
我都一清二楚
索性尝尝我的血吧
然后成为真正的死神吧
滚吧冒牌货 这里没你的事
好了 你也随露水一同消失吧
和命数已尽的我一起
没关系
你是对的
路易那纤细的手
仿佛叫我「抬起头来站直点」
欢呼声连绵不绝
大家是怎么看待
这场戏的呢