號外號外
揭露戲劇社第二天公演的真相
特大號哦
這頭狼怎麼這麼可怕
真的誒我第二天沒去成
我第二天去看了哦
真的嗎
真的假的怎麼樣
太刺激了踢啊打啊的
最後這頭狼掏出機關槍把老虎燒成火球
喂喂這也吹得太誇張了吧
連尾巴髒了都能看出原因的年紀
久等了
雞蛋三明治和豆奶不含添加劑的那種
謝謝
雷格西你今天沒去食堂和小賣部是對的
果然怎麼樣
你昨天那一鬧都上了校報的大標題
大家都買了
大標題？不會吧
騙你幹嘛
拍得真好
我也買了一份留作紀念
還寫著「黑暗英雄誕生」
傑克應該看了昨天的公演
可他還和平常一樣和我在一起
說明他沒發現嗎
那個我根本不是演出來的
話說回來這張照片簡直絕了
你和那個路易前輩什麼時候關係這麼好了
不是啦
當時情況很複雜才變成了這種報導…
我意思是路易前輩很厲害
我真是淨給別人添亂
都沒臉見他了
真是的被你們嚇到了
這裡你們想怎麼打就怎麼打
你們怎麼還有臉來道歉了
不這個…
我不知道該從哪裡開始道歉
你為了給自己打氣喝了小動物的血
說實話我無所謂
和雷格西不同
一開始我就沒對你的品行抱希望
問題在於你們兩個
兩頭失去理智的怪物
為所欲為用血髒了舞台
要是我沒出面阻止你們是準備廝殺到底了嗎
你們的野蠻行徑真是不可理喻
我演員組長命令
你們兩個暫時停止活動
前輩…
不許找藉口從明天起不用來練習了
那個後面…
本來勒令你們退社也…
是不是打擾你們了
我是宣傳部的
有關今天的演出務必想採訪一下
現在方便嗎
那個路易這下該怎麼辦
路易請讓我們採訪一下
感覺當時路易的表情
有一瞬間動搖得像個平凡的十八歲
不過可能是我看錯了
你們給我聽好了
撤回剛才的命令那場演出成功了
既然成功了就給我演到底明白了嗎
是
今天公演的劇情和第一天的大不相同
這不是事故吧？
嗯那當然
是我們很早以前就開始計劃好的
也是各位觀眾都大吃一驚
能透露一下這方面的消息嗎
可以
這次對我們來說也是個挑戰
而且
對後輩來說也是場意義非凡的公演
我們所生活的這個世界十分複雜
大家都有所隱瞞隱忍
在各種爭鬥中努力生存
沒有什麼對錯
只要這些舉動有確切的信念
就該受到關注
就算粗野稚嫩重要的是有信念
這些含義後輩們通過表演充分錶達出來了
我要說的就是這些
剩下的細節就問兩位後輩吧
路易請等一下
還能再說兩句嗎
路易前輩是說給我聽的嗎
我毀了這場演出的行為背後到底有沒有呢
信念
雷格西
氣消了嗎
氣？
因為你昨天那場亂鬥不是演出來的吧
你怎麼知道
好浪費啊
哎一般都察覺得到吧
你當我們認識幾年了
給三秒規則
吃了吧快點振作起來
誰叫你動不動就會消沉下去
我之前想永遠都保持這樣
想永遠自己消沉自己振作
默默無聞地活下去
可昨天是我第一次沒法像這樣忍下去
我只想發洩自己的憤怒
我不想加以克制
因為我的感受只有我自己才明白
我也說不清楚
他變了
偶爾這樣不也挺好嘛
雷格西不喜歡這樣嗎
我不喜歡…喜歡這樣的自己
別耍性子了
不挺好的
現在的雷格西才是最生氣勃勃的
是嗎
你沒有問題
哎說實話
最近感覺雷格西有時挺難受的我可擔心了
是不是有什麼契機啊
契機啊
我自己也想不明白
就譬如
戀愛
尾巴都甩起來戀愛的預感
雷…雷格西
不是吧真的嗎
十七年無戀愛經驗的你？
終於睡醒了嗎
趕緊回教室第五節課要開始了
是誰是誰是誰
要說我們班的母狼有她還有她…
有四頭左右？
範圍縮得很小了
說得對真不容易
怎麼不是狼？是犬科嗎
你沒精神啊
怎麼了
不順心的事情變多了？
凡事不追根問底
不是春的優點嗎
來吧
泥土的氣味變濃了
是我喜歡的味道
和往年一樣白色和灰色的比例好高啊
幾乎都是我和雷格西的毛吧
不過確實比去年更多了
今年也把這些賣給毛線店
能賣多少錢呢
也分我一點
話說我們暑假去哪裡玩
想去遠一點坐電車去
好主意誒
我今年一定要約到她
不可能的太難啦
繼去年之後
今年也收到了港口「隕石祭」的邀請
當然答應參加吧
太好了
今年夏天也不寫外出申請把城裡逛個遍
當然參加
餵你們幾個
不是去玩是去祭典上幫忙
是
今年美術組會很忙哦
各位去倉庫開會
好…
再用去年的道具不太好吧
說到底為什麼是恐龍啊
不是有更好做的動物嗎
恐龍是所有動物的祖先
也是被奉為神明的特殊存在
很久以前
隕石墜落造成恐龍滅絕就發生在夏天
這個祭典說是為了迎接已滅絕的恐龍靈魂
可如今也只是說說而已
大家期待的也就是最後一天的點燈儀式
一起去隕石裡放下點燃的蠟燭的男女
將結為連理
該怎麼說呢
就是現充的活動
演員組在當天活動結束後
肯定一對對都玩傻了
還有舞蹈組的
不也挺好嘛
說明大家都仰仗著美術組
我不是這個意思
而是因為我們美術組的看起來當天都很閒
才被這麼安排的也有這種可能
真希望他們也替我們考慮一下
好歹美術組裡也有一隻不好惹的
可辛苦了
是說我嗎
那場騷動已經過去一個月了
然而至今仍瀰漫著尷尬的氛圍
哎呀我們美術組已經不介意啦
背上的傷怎麼樣了
差不多好了
是嗎太好了
我們去食堂吃晚飯吧
我…
不好意思我要先去趟別的地方
各位辛苦了
辛苦了
那傢伙真奇怪
肯定是因為你多嘴才讓他想走的
好好相處
是
我說這花也太沒精神了
是誰負責照顧的呢
我來幫你換水再修一下
放點社團教室裡的藥一定會恢復精神的
沒事的我來讓你完全恢復
好糗
我大意了
好髒好配你哦
是我自己沒注意
終於淪落到只能找花聊天了嗎
好噁心
是是是您說得對
比起和你們說話有意義得多
好久不見了小春
我有事找你
你是不是又教了我男朋友些鬼東西
你該不會是
複合失敗了吧
你說什麼
哎呀真可惜了
他的判斷十分明智
被甩了就朝你的跟班們撒氣去吧
餵
你也不想想是誰不好
都怪你這種賤貨小丑兔才越來越瀕危了
你就是這個世界上的垃圾
明明沒有任何價值只會插足別人的戀情
我說
看在你可憐的份兒上就實話告訴你吧
你已經輸了
戀愛這種事你越是較真越是沒法翻盤
這種無聊的輸贏你就一輩子玩下去吧
我會在遠處觀賞著你就盡情玩下去吧
因為這點無聊的愛恨情仇弄得兩敗俱傷
落得最終滅絕我都看著呢
樂死我了
然後今年隕石祭上把你們和恐龍一起供起來
就算你們以多欺少也沒用
有空不如找其他更好欺負的母兔子撒氣咯
我已經沒什麼好損失了
和你們不同我自在著呢
是不是罵得太過了
我可不想讓你們再小看我
你就自己當飼料吧
什麼
她在說什麼
你是之前那個
我該怎麼辦
終於到跟前了終於…
你被她們欺負了嗎有沒有受傷
你還記得我嗎
問題都卡在嘴邊了
其實這一個月裡我想過你無數次
這花
都怪我多管閒事沒能讓你活久一些
對不起
這樣啊她原來這麼小啊
沒事吧？
謝謝你的好意
但是我不接受睡過一次的雄性同情我
讓開
不
那個
我們什麼都沒做
不抱歉
對哦
我脫完他就跑了
吼了太久肚子餓了
你晚飯吃了嗎
餵你看那邊
是不是把她當食物拉過來了
可是被拉來的那隻也太光明正大了
這是在整蠱誰啊
抱歉拿你的背包當坐墊
不過高度正好了
是嗎…太好了
上天啊上天啊我正在深刻反省自己
最近發生了不少事還覺得自己有一丁點成長
是我想太美了
咦
覺得自己邁開步子了
結果沒有前進？
我還驕傲了
結果什麼都沒變
因為
我連女生的名字都不敢問
這個真好吃
名字要怎麼問來著
為什麼要知道名字來著
一頭狼為什麼要問兔子的名字
名字又是什麼東西
話說
雖然不知道什麼情況但你也打起精神來吧
你不吃嗎不然長不大哦
我這…吃
期中考試好煩啊
我歷史最差了
她的聲音就像怕寂寞的孩子
真不可思議
我問她的話她會用這個聲音老實回答我嗎
「你叫什麼名字」
「你吃的這口是不是太大了」
你好色啊
不能這麼死盯著看女生吃飯的樣子
對不起…
開個玩笑
那天的事我還想謝謝你
幸好今天能和你說上話
我當時真的準備好要被你這頭狼抱了
可是你替我蓋上毯子就走了
我現在覺得是你的判斷救了我
我是說實際上
什麼意思
我明白她說的意思
可感覺名字都還沒問就拉開距離了
對不起狼
哎這身體的現象
實在沒辦法嗎
他每次張開大嘴露出獠牙的時候我…
身體都會本能地讓我趕緊快跑
快跑快跑要被吃掉了快跑
快跑啊
哎真難受
原來狼和兔子一起吃飯有這麼危險啊
兔子啊
你剛才的意思是讓我別再和你扯上關係了嗎
連名字都不知道只是看過內衣的關係
我可不願意
這頭狼大概超級老實
雖然想和我走得更近
但物理上差距太大
又想不到彌補這個差距的辦法
難怪會躲著我
是現在嗎能問她名字嗎
把拉開的距離…
那個…
真好吃
謝謝你陪我是段很寶貴的體驗
我準備回宿舍你呢
我也回吧
等等
咦你等一下哦
咦
我幫你吧
好了
第一次四目相對
兔子的眼睛
烏黑一片啊
什麼嘛
不因為第一次仔細看
嚇了一跳
懂了
說不定沒有靠近對方的人是我
而且我的名字不是兔子
我的名字是春
你呢
雷格西
想多看幾眼你的笑想看你的每一面
今後如果是為了和你四目相對
尾巴再臟我也願意