視野的湮痕是夢還是真
今天凌晨在澤布城伊布尼大道
肉食動物團伙
將回家路上的22歲湯氏瞪羚琳達
咬住其脖頸並食殺
哎外面嚇人的事情真的好多啊
這下不好
我們回宿捨了
算你們贏吧
可我們就快輸了
打起精神來嘛常有的事
說實話
肉食動物早已習慣這種氛圍
不要快住手
你看看啊
聽說犬科的殺手團伙隊長果然是大灰狼
我可不會這樣
-看起來不像是鬧著玩啊-大家表面上看都是這樣
該怎麼幫忙呢
餵那邊的
不對好難啊
況且陌生人這樣可能太多管閒事了
餵聽見沒
如果你也是大灰狼就讓我看看你的本性
那個不好意思
啥
我是她哥哥出了什麼事嗎
她的哥哥？
是的
糟了這也太不像了
你騙誰根本不像啊
就是就是
我長得像父親妹妹長得像母親
你沒事吧？
嗯
謝謝哥哥
切我們走
切
真對不起隨口撒了個謊
不得救了
謝謝你
聽說是大灰狼就放心不下
因為新聞報導就欺負人這很常見
你是一年級的吧
等到二年級一定會習慣…
這種事必須要習慣嗎
比初中時更露骨了這種行為太過分了
我很不甘心
每次都會因為這種事情傷心
如果你能感覺到不甘心我覺得這點很重要
因為已經麻木了
所以我才裝作自己習慣了
能感覺到不甘心的你才更堅強
那麼
告辭了
你是雷格西前輩吧美術組的
我…
是今年剛加入戲劇社的社員
是這樣嗎
我叫茱諾
對不起不知道你是新社員
不我是演員組的不知道很正常
入社當天聽席拉前輩說了
有頭二年級的大灰狼
是頭很善良的公狼
她說得沒錯我好高興
哪裡
那個作為同族以後請別和我說敬語
對哦對後輩說敬語很奇怪
那麼你今天也去社團活動嗎
不
聽說今天只叫了二年級的
那麼
剛才報到名字的二年級
明天放學後去和政府商量隕石祭的事宜
為什麼只派肉食動物
我們草食的也想外出
新聞你們也看了吧草食動物暫時在校內活動
今天的通知就是這些
你們都應該明白吧
失去理智的肉食動物有多麼難以應對
又來舊賬要翻到什麼時候
還有一點
切記不要去黑市
黑…
市？
雷格西平時完全不外出的吧
我從不覺得外面有什麼好玩的
我說
青葉那個…
去過黑市嗎
沒有
不過等肉食動物長大了就會用了
想來
這是我時隔一年重新來到外面的世界
羨慕啊
鳥類都在飛
好羨慕啊
畢竟飛行執照在畢業前都不會發下來啊
這樣啊
感覺大人其實生活得還挺和平的
不是覺得外面不好玩嗎
你尾巴在搖
餵我們快走吧
還是買條能藏尾巴的褲子吧
市政府
和去年一樣的說明啊
也好反正有了外出的藉口
然後呢
然後那個女的說
「你做的時候太自我中心了我好空虛」
這話莫名其妙還開始哭了
可她屁股上的花紋那叫一個贊啊
真不想分手啊
花紋也是考量標準嗎
那當然
那麼雷格西什麼時候才從處男畢業啊
這傢伙怎麼知道的
話說在前頭你這處男氣息不是一星半點啊
新社員裡不是有頭可愛的大灰狼嗎
你是指茱諾？
雷格西居然知道她名字
有戲啊
前不久還和這傢伙打得渾身是血吧
說不定等我從學校畢業長大之後
能過得比現在輕鬆一些
回去吧
畢竟宿管很煩
車站怎麼走
迷路了
啊？
就是跟著祖歌地圖走的啊
你不是鳥嗎用磁場感應啊
我又不是候鳥
應該不會太遠
餵雷格西怎麼了
不好意思想請問一下
可以啊
選你喜歡的指頭吧
這味道是肉食動物汗水和唾液的
雖然是這種剩飯但味道都一樣
尖牙三厘米啊
要是年輕又健康的話還會貴一點
拜託你盡可能一口咬掉吧
這裡是黑市
今天都知道對方的名字了
可以問雷格西一個重要的問題嗎
什麼問題
雷格西是怎麼看我的
對你的看法嗎
抱歉問你不好回答的問題
把手給我
我現在感覺有些明白了
我和你一定能重新變得要好
客人啊
你在發什麼愣
閃開
餵老爺爺你一根手指七萬是吧
我出七萬真的能吃你手指嗎
大家每人吃一口吧
平攤的話大家都出得起吧
你幹什麼傻子
你別胡鬧了明白自己在說什麼嗎
我還想問你呢
都到黑市了沒工夫陪你耍性子
餵雷格西
你等等
抱歉
這裡是學校的話我會幫你但現在情況不同
青葉
你看看周圍
這裡是黑市我們是肉食動物
你們要吃嗎
雷格西不也看到外面大馬路了嗎
大家看起來都很開心還很和平
那些都是黑市的功勞看不出來嗎
你該成熟點了
外面若無其事的肉食動物們
之所以能那麼淡定一臉假正經
…這麼回事嗎
啥
成熟就是這麼回事嗎
餵雷格西
雷格西啊
什麼事
你是怎麼看我的
你的問題真奇怪
我實在不敢當面這麼說
你是個很有魅力的女生
我常常會想起你
可是
可是為什麼
我會
口水流個不停
醜陋的慾望
我什麼都戰勝不了
對於比爾
我根本沒資格說他
因為我對她…
可憐的狼啊幸好你倒在小巷子裡
看來
遇到異常情況了
我會被殺掉嗎
早啊
身體還好嗎
應該糟透了吧
什麼嘛沒想到還挺鎮定的
這種情況下還維持著正常心率
你老實點
你想幹嘛這裡是哪兒
首先讓你清楚一點
你不能對我露出獠牙和敵意
我是黑市的看守
問你幾個問題你叫什麼名字
雷格西
你什麼時候殺害並吃掉草食動物的？
我沒吃過
在黑市裡昏倒或驚慌失措的肉食動物
幾乎100%都對草食動物下過手
差點吃掉的時候
恢復清醒了
應該說重新戴上面具了吧
可是我覺得總有一天要向她坦白
她？
之前差點吃了人家之後還有過接觸嗎
你是抱著什麼心態和對方交流的
會邊想像著味道邊說話嗎
每天等著找准時機吃掉她嗎
我很不爽
我想也是但是
肉食動物的性質扒掉一層皮都一樣
所以才會存在黑市
黑市上的肉
都是醫院和殯儀館偷偷提供的
所以雖然不合法但總好過親自下殺手
你看這就是
順從肉食的本能
親自對草食動物下手的傢伙們的下場
有的忘不掉肉的味道咬爛了自己的手
有的壓力大到全身掉毛
有的自我厭惡到自殘
還有的是太過深愛一隻草食動物
最後把對方吃了
你是什麼來頭
我是
黑市的心理內科醫生
別看我這樣也是個正經的醫生
為了不讓照片變多我必須工作下去
把我當成敵人還是朋友
你自己看著辦
原來你
是那個切里頓學園的學生嗎
幹嘛一副「我好慘啊」的表情
你這小鬼真麻煩
他力氣好大
哺乳類熊科
雖然體型和性格與棕熊無異
但有個很大的特點
身為食肉動物能靠食素活下去
你自己
是站在哪個立場上當心理內科醫生的？
是「擁有強壯身體的熊貓」
還是「不吃任何肉的熊貓」
優等生才問得出這種問題
我已經拋棄了自己的獸性
發現這條街需要醫生至今專心治療十多年
好幾次差點遇害也只救下來一小撮肉食動物
勵志打破這種情況
一直拼命吃竹子鍛煉自己
我呢
只是個稍微強一點醫生
他所說的話一定是真的
很好喝吧
是拿竹葉煎出來的茶
那個抓到危險的肉食動物時
你是怎麼治療的
治療？就是我現在對你做的事啊
糖果加鞭子的心理諮詢
我不是患者
患者經常這麼說
至少我自己想著要克服
患者也經常這麼說
你懂什麼
我好歹在一點點和她成為朋友
而且
吵死了臭小子閉嘴
像吉娃娃一樣朝我吼個沒完看我怎麼收拾你
就算你想和她好好相處是實話
那也只不過是你理性的聲音
是你本能想把她咬得粉碎的偽裝
聽著你抱有的是
狩獵本能演變出的戀愛情感
這是最棘手的
趁現在懸崖勒馬吧
和她徹底斷絕關係
真是年輕人真不像話
什麼都能扯上戀愛忘乎所以
我自己也不是很懂
從來沒有談過戀愛所以無法判斷
從來沒有？
我能回學校了嗎承蒙您照顧了
你也沒照顧我
餵
拿這個考驗自己去
啥
我是和你說真的
如果這本雜誌你看得興奮了
說明你只是個有特殊性癖的少年
但如果你沒有任何反應
卻執著於一隻兔子那就不妙了
說什麼「考驗自己去用不著還給我」
我受夠了
今天的所見所聞
想通通忘掉
想當作從未發生過
所有一切
雷格西
青葉你怎麼在這裡
我逃出來了
那個老爺爺的手指我還是無法下口
一想到部長路易前輩還有周圍草食的朋友們
我就犯噁心
青葉
就連這種時候
食肉的你喙還是那麼尖銳漂亮
所以
剛才真對不起一起回去吧…
雷格西你哭…
我沒帶手帕沒事吧
想抬著頭站直點
靠這雙長著爪子的腳在這世界上
我和青葉都這麼想
只不過
想抬著頭站直點而已