校服和被毛更深处的
像这样 海洋语与其说是语言
更接近用声音和气泡互相传达信息
我是母鸡雷格姆
因为座位是按名字排的
所以边上坐着头有点迟钝的公狼
他经常一脸愁相 耷拉着眉毛
我把他叫做「八字眉」
八字眉和我绝对算不上关系很好
但是我 知道他的一个秘密
今天的课就上到这里
你还真爱吃鸡蛋三明治啊
周三的最好吃
你骗谁 都一样啦
不不 不一样的
虽然我解释不清楚
好吃到放在学校小卖部里简直浪费
对吧对吧 那当然
他每周三当点心吃的鸡蛋三明治
其实那个蛋 用的是我生的蛋
我打工的工作 是把自己生的蛋卖给学校餐饮店
我
对这份打工
感到十分自豪
喂 雷格姆
今晚要开电影鉴赏会 你也来吧
难得你邀请我 但我还是不去了
熬夜可能会影响蛋的质量
打工是业余时间才干的事吧
这就不对了
生蛋不是单纯的打工
这件事涉及到我们鸡的尊严和荣耀
失陪了
就是为了区区打工 我还开始做不擅长的运动
没关系 我没生气
雷格姆
没错 不是为了肉食动物的蛋白质
不为了别的 只为自己
我要不断生产优质鸡蛋
这就是我的
美丽人生
豆沙包
咦 雷格西 为什么
今天明明是周三 可你没吃鸡蛋三明治
总感觉最近味道变了
是不是本来就没区别啊
是这样吗
是吗 还有这种事
味道已经退步到 失去了一位客人
作为鸡的自觉
我到底把什么东西 寄托在了自己的蛋上
这个
是这周的量
另外还有件事…
我忘记告诉你了
你的鸡蛋深受好评
已经安排到客人最多的周五卖了
你真适合这行啊 大家都很高兴
今后也请多关照啦
大家都就坐了吗 别因为周五就懈怠了
那个 不好意思 橡皮…
不巧 我只带了一块
好的…
目前八字眉
好像还没发现 我的鸡蛋三明治换到周五卖了
我的蛋 会变得越来越好吃
又来了
一定会迷路
庄严而安静
美丽又冰冷的森林
一路走下来 我早已明白
这里不存在什么温暖
不管我几次三番地把树枝拨开
也没有出口
是片孤独的树海
抱歉
路易
弹簧
这头雄鹿
连这种时候都带着略显寂寞的表情
第一次相遇的时候也一样
那是高一那年的春天
抱歉 吓到你了
换角的时间 比预估的时间要早
你是园艺社的吗
是的
向我保证 别告诉任何人
红鹿路易的角掉下来了
发誓这件事不会告诉任何人
谁啊 红鹿路易
你不知道吗
不知道
话说 你是不是自我意识过剩了
我可是因为幽灵社员 每天都很忙
那么
正好
听着 假角还要大约十天才能做好
十天里 把这里借给我
我还没窘迫到收一个满头是血的家伙的钱
无聊 我不要钱
换个条件 我就把这里借给你
什么条件
包扎好伤口
两天后
不行 一定要消毒
那我自己来
真是
都现在了 在我面前耍帅也没用
刚见面的时候你就是只满头是血的小鹿斑比
斑比…
听话 别动
那个…
抱歉 我在干嘛
对不起
至今为止
周围人对你的完美的期待是有多重
耀眼
又可怜
我们之间无可替代的回忆 会流去哪里呢
春也会参加陨石祭吗
嗯
出摊卖盆栽和花 得挣点社费
钱明明我能替你搞定
我不要钱 我要爱
传宗接代是年轻动物的责任
我为了继承家业 已经有未婚妻了
你也说过 你理解的吧
那我走了
晚上记得乖乖回宿舍
知道啦 再见
回头再联系你
路易前辈？
好啊
路易前辈怎么在这里
你才是 为什么在这里
不 我是…
找园艺社的人有点事
春她不在
弹簧？
我冷静点啊 慌什么
园艺社也会参加陨石祭
确认场地是三年级的工作
我和她有交往
交往？
是这样啊
不好意思 和我说一声我就办掉了
怎么
你也认识春吗
嗯 这个…有一点
雷格西怎么来了
话说 这是什么情况
你还真是
和草食走得越来越近了
有什么公事找她吗 我替你转达
不 没关系
我只是想见她
我只是
想见她才来的
他刚刚说什么
路易前辈也回去吗
嗯…嗯
雷格西…
还会有这种事？
这可是狼和兔子啊
可是
我不认为这家伙和春睡过
估计他是被春玩弄了吧
这男人真不幸
春也真是的
我没空陪她就…
你干什么 恶不恶心
对不起
那个
路易前辈和春是朋友吗
她怎么说的
不 她没说
那就是朋友
「那」？
你才是 有没有喜欢的女生
我…
这方面不太懂
那就去帮帮茱诺
对同族稍微有点爱心 她多可怜啊
她这个外貌 在一年级里也颇受嫉妒
陪她聊聊吧
我是不是 又长高了
成长期快结束吧
自从目睹了黑市
看镜子都会变得提心吊胆
都是因为害怕自己和春开始疏远
你抱有的是
狩猎本能演变出的恋爱情感
想要强行拉近距离 自我满足
我也有像狼一样的想法啊
爪子 长长了啊
这是能打起精神的咒语吗
茱诺
雷格西前辈来得真早
我…因为很闲
陪她聊聊吧
那个
社团里还开心吗
还是因为我是头狼 所以会怕我吧
感觉大家在回避我
其实陨石祭上的舞蹈
唯独我不在的时候 已经分配好角色了
负责跳肉食恐龙
大家可能是想讽刺我
但我决心 既然这样就要跳得优美
看着她连我都会隐隐想道
说不定 大灰狼是种美丽的动物
所以你能帮我看看动作吗
我看过去年的 所以多少能给你点建议
那现在就麻烦你了
现在？
1 2 3 1 2 3…
这里总是搞不懂
虽然我也没跳过 不是很懂
雷格西前辈
手腕再抬高点 手肘抬一点
这个人果然 真的太帅气了
雷格西前辈
前辈也感觉到了吗
我们一定
能成为完美的大灰狼情侣
这是什么感觉
心跳得好快 但又很安心
碰到雷格西前辈的时候就会
我还是第一次有这种感觉
只有我这么觉得吗
雷格西前辈 什么都没感觉到吗
不 我明白
等上了二年级 生态学里会教的
同种族之间在物理上互相触碰
会让内心放松 已经被证实了
觉得不安的时候 可以抓住我的尾巴哦
早
早上好
哎呀
你们俩真早啊
我已经不知道该怎么办了
我有个发小
认识了很久
我也自以为很了解他了
曾经黏着我的那头天真狼
我回来了
刚才啊 我在走廊里撞上一只公刺猬
小腿被扎到了 好痛啊
本以为他长成了出色的青年狼
可没想到他径直冲上了大变态的道路
为什么 为什么是兔子的黄书
啥
这种是叫特殊性癖吗
雷…雷格西
我们啊 那个…
认识很久了吧
嗯 怎么突然说这个
怎么说呢
我今后 也绝对不会怀疑你或者嫌你恶心的
我现在就向你保证
喜欢就是喜欢
不管是母兔子还是昆虫…
对不起 我不该乱看的
真的对不起 那个…
求你了 说不出话的话先把嘴合上
听我说
我想看之前借给雷格西的漫画
结果一找…
我不会告诉任何人的 我向你保证
可是啊…
其实
在我遇到某只兔子女生之后 我也有点乱
我一头狼对兔子打着什么主意
我想从各种角度好好思考一下
你是不是喜欢她
喘不过气 净是摆脱不掉的难受
谁能轻易把这种感情定义为「恋爱」啊
结束吧 现在还来得及
雷格西？
抱歉 我…
不 没关系
我不是喜欢她
是我误会了
是吗…
我已经习惯了压抑自己
还学会了谄笑
就是嘛 只是回归原来的自己
平和而安静
还是这样更适合我
水不够啊
一桶够吗 我去装
好
呀吼
别慌 单纯只是朋友
没想到能在校外见面 好开心
对哦 园艺社也会参加陨石祭
对
社员只有我一个 手忙脚乱的
雷格西有空的话能帮我一下吗
这就难说了
戏剧部也有点忙 可能比较困难
这样啊
也是 加油哦
这样就好
应该没错吧
肉食和草食之间该有的距离
一定保持住了
话说回来 路易在现场的话 根本没法偷懒嘛
说来就来 真当自己大爷吗
是要练习点灯仪式吗
今天演员组应该也没安排练习啊
路易前辈和春是朋友吗
她怎么说的
不 她没说
那就是朋友
当时 我确实发现了
路易身上 有股熟悉的味道
喘不过气 净是摆脱不掉的难受
弹簧
原来你还会露出这种表情啊
别这样 因为我从未
如此清晰地意识到
我
喜欢你