开关
开
喂 点灯仪式约到女孩子了吗
怎么样啦
什么嘛 你才是
难道和茱诺吵架了？
真好懂
各位 听我说
今天的工作到此结束 回学校咯
现在才五点吧
市长叫我们回学校
难道是因为昨天那个新闻吗
是啊
最近校外接连发生食杀事件 很危险
听说隔壁镇也有鸭子遇害了
所以说 大家趁天亮的时候回学校去
是
陨石祭 能顺利举行吗
就像牙线棒卡在犬牙上
你是切里顿学园的学生吧
市长先生
学生快点回去吧
是
营造一个大家能安心度日的城市
是我这个市长的职责
真的诶 大家都不在了
我还真是孤单啊
也不是新鲜事了
就算被一口吞了 也没人会发现吧
弹簧…
雷格西…
这头狼真的好奇怪
之前刚对我冷淡下来 今天又气势汹汹
糟了 注意视线
还好吗
雷格西还没回去吗
嗯…
春 今天和我一起回去吧
可以啊
你怎么突然这样
因为外面很危险啊
他这是装呆吗
大概应该吐槽他「你有资格说吗」
不 你今天到底是怎么搞的
对不起 对不起
1号站台 即将关门 请注意安全
抱歉
雷格西啊
第一次见到你那天我就想
根本搞不懂你在想什么啊
是吗…
第一次见到我那天吗
今天好热啊 明天可能会凉快点
会舒服点…
为什么那天的事 雷格西只字不提呢
第一次见面的兔子想和自己睡 这种事
我们现在是朋友了 就当成玩笑吧
那件事我没法说得这么轻易
对我来说 那是件大事
所以 我只能把它藏在心里
也不打算去碰它
我也希望春能这样珍惜自己
不要 像那样轻易把自己交出去
这点上 你这头大灰狼没资格这么说我
一直活在生死边缘的动物是什么心情
你明明都不懂
还没被爱过 说不定就被肉食动物食杀了
你不存在这种担忧
所以你一辈子都无法理解我
放开我 我要坐另一节车厢
不行 应该还有话要说吧
没有 我只是在陈述事实
不 可是…
你明明什么都不知道
就别一副很懂的样子对我说教 放开我
那你别逃啊
搞什么啊 放开我
不放
你放开我
我不放
他是要袭击她吗
有没有大型食肉动物
喂 那边那头狼
你想干什么
只是在争执 没打算干什么…
跑起来 赶紧逃
为什么
听我的
喂 站住
干嘛要逃 反而更可疑了吧
你真傻 现在这个情势
肉食光是对草食动粗就会被抓起来
危险 差点踢到你
你真的好难对付啊
要么心思细腻 不然就粗犷一点
就算你这么说 我自己也在琢磨啊
我们之间的差距太大 到底该怎么对你
那这种时候就别顾虑我了
尽全力跑起来 带着我走啊
不然要被抓了 快跑
喂 站住
在第一个喜欢的女生面前
第一次感到身为狼的自己得到了肯定
虽然不知道会走向哪里
也不知道别人会怎么看
但是路敞开了
我
只需勇敢前进
跑哪儿去了
连这种情况下
都绝不碰我
喂 往那边跑了
咦
真的吗
奇怪了
话说 出去吧
小春
就连现在这种时候
你都觉得自己在生死边缘吗
第一次这么近距离听才发现
肉食动物说话的时候 会和说话声一起
从喉咙深处发出低吼声
发出这么低沉的声音 你为什么会是这种表情
所以我说了
要么心思细腻 不然就粗犷一点
这种问题都问得毕恭毕敬 人家才害怕你
杂志上也写了
肉食要过分开朗才受欢迎 你应该懂吧
说得对
再瞒下去就是罪过了
得向她坦白那天晚上的事
也许只能趁现在坦白了
其实
其实我有过一次 差点被肉食动物吃掉
虽然周围一片黑 看不清对方的样子
就在学校
就是这里
第一次见面那天 我不是包着绷带嘛
那个…
我还说不记得那个伤口了 那是骗你的
是我抓出来的伤口
说不出口
幸好当时没死
和你在一起的时候 就不在生死边缘哦
这点我可以断定
喂 笑一个笑一个
来来来
来来
现在 不是时候
如果向她坦白这个秘密
我们之间一定就结束了
在此之前 我会继续警戒自己
小春
今天 那个…
谢谢你
别谢我了 你开心点啦
笑一个
大声笑…
你故意笑歪的吧 真是的
能和你 在阳光下再多走一会儿吗
听说你被比尔弄伤了
但愿 不会留下疤痕
别拿我和你的背相提并论
你什么意思 有话说清楚
没什么
现在是没话想说
话说 这也太险恶了
到底出了什么事
他们两个 关系是好还是差
是差
别在社团活动时掺杂私情
这句话也警告你们
马上就到陨石祭了
最近戏剧社整体都心很散
正式表演时能做到没有一次失误的完美表现吗
对不起
我来晚了
茱诺 这怎么行嘛
迟到的话先联系一下我或者前辈嘛
对不起
同班的树懒急着上厕所 我就抱着她过去了
树懒就没办法了
真像茱诺会干的事
不过这样就变成借口了
今天结束后 我留下来打扫场地
喂 席拉 怎么回事
你不是说茱诺好像被孤立了吗
嗯
茱诺最近特别努力
雷格西前辈
广场上的恐龙 我看到了
多亏有美术组的努力
我们演员才能尽全力跳舞
嗯 太好了
她眼里只有雷格西
陨石祭可是夏天的一场大活动
各位 今天也努力练习吧
好
茱诺把社员凝聚起来了
茱诺？
辛苦了
还在打扫吗
只开一个灯很暗吧
狼是夜行性的 暗一点感觉更好
是吗
你好歹也是头狼啊
不仅如此
黑暗中一盏灯 还有两位演员
路易前辈 能陪我加练吗
第一次和她独处
没办法
1 2 3…
这里不对
太快了吗
应该说 太粗犷了
你的动作能吸引观众
但也要注意和周围人协调
把手给我
我是觉得你只要跳得开心 男生都会高兴
没必要这么抠细节
这是什么意思
抱歉 听起来有歧视意味吗
我发现了
喂
路易前辈 其实很讨厌我吧？
应该说
你讨厌肉食动物
你想干什么 难道会顺势亲上来吗
不 我哪敢这样
因为这种情况下吻上去
万一变得非常想把路易前辈吃掉
我会为难的
我喜欢的不是你 是雷格西前辈
这是宣战 路易前辈
下一位BEASTAR是我
我要得到和平的肉食动物时代
和雷格西前辈
力气就炫耀到这里吧
比起被雷格西和比尔吃掉
也许被你吃了反倒会更轻松
这种事…
我绝对不会亮出獠牙的
雌性讨厌争斗
未必吧
像你这么贪婪的雌性 就不一样了吧
贪婪有什么不好
不是不好
只不过
你的贪婪 看来是源自强大的自信心
美貌 地位 男人
你深信着这些都唾手可得
第一个你已经得到了 但第二个我会阻止你
第三个 你最喜欢的雷格西
那个男人比你想的更棘手
你为什么会这么想
我一定会让雷格西前辈回心转意的
你好好看着他 就会明白我的意思了
不过 正好挫挫你过度的自信心
雷格西尾巴上的毛分叉了
别拔哦 很痛的
我不拔
难道…他有女朋友吗
好了 回学校咯
弄得这么晚了 路易都已经回去了
多姆前辈好精神啊
美术组的各位
小茱诺
久等了 演员组也准备好回去了
雷格西前辈
彩排很顺利 多亏了雷格西前辈陪我练习
哪里 我都没帮上忙
总是一副给外人看的表情
那我们回去吧
陨石已经做好了呢
真的诶
听说一起去陨石里放下点燃的蜡烛的男女
将结为连理
雷格西前辈相信吗
不知道啊
如果是真的就很厉害了
男女将结为连理吗
那个 那个 雷格西前辈
如果可以的话
当天请和我…
怎么了
停电了 糟了
各位没事吧
雷格西 你在哪儿
我在这里
我拉你手咯
好
出了什么事
应该是停电了
没关系 夜行性的我们会保护你们的
艾鲁丝 没事吧
嗯 没事
总之社员都集合起来 聚在一起吧
大家都到圈里来
还不开灯吗
好怕啊 什么都看不见
没事的 很快就会修好的
大家感到不安 这很正常
因为外面发生食杀事件的时间
一定是在漆黑的夜里
今天戏剧社来了多少动物
我想想…
谢谢 不过没关系
还剩一点就好了 别在意 你们先回去吧
青叶
抱歉 我要离开一下 大家拜托你了
喂
马上回来
那家伙这种时候…
小春
小春？
不在
她在哪儿
冷静 稍微还有一丝味道
注意力集中 找过去
要找过去
你要没事啊
太好了
路易
没想到你会来
咦 雷格西
对不起 我…讨厌
真的很对不起 我居然认错了
没事 好在小春没事
我真的什么都看不见 对不起
我知道 没受伤吧
校服脏了 给
真的很对不起
没事 你用吧
这…不可能吧
狼居然和兔子…
没错 这不可能
不 咦
咦
怎么会这样