喂 4号在哪里
找不到
快点找 别跟我说不见了
4号怎么了 快交出来
找到了
太好了 真的求你了
背号4号也到了
好 开始晨练
地狱般的数字啊
已经过了13年
从未淡去的印刻在我身上的过去
正好
既然将伴随我一生
那我就一辈子把它踩在脚下
那天过后 一直如此
给我过来7号
没关系 说是会给你喂完安眠药再吃的
怎么了4号 饿了吗
早饭不是吃过了吗
4号是我的商品编号
当时5岁的我
在黑市被当做肉食动物的活食贩卖
不会说话也不识字
但我知道一旦离开牢房就是死路一条
没想到像您这么尊贵的大人
会来这种污秽的地方
不用客套了
放手 混蛋
欠揍吗 快滚
放回去
这样好吗
没关系
他是在保护同伴吗
了不起的正义感
眼神不错
我就买他了
你明白的吧 这孩子就不存在
那是我第一次见到草食动物的大人
但我还是为了活下去奋力想挣脱他
不乐意吗 就算是小孩我也不会娇惯
怎么 是试吃品吗
这不是孩子吗 看着就香
孩子 不怕哦
过来吧
来吧
靠这把刀挺过去
与其被吃掉 不如自尽吗
高傲的少年啊
我是号角财阀的会长 欧格马
我生不出孩子 但是今后
你就以我亲生儿子的身份活下去
是你的话
就能改变这个世界
你感受到了吗
不论悔恨 悲伤 都要转化成坚强
这就是现在 你肩上的使命
路易
我的儿子啊
提姆
我绝不会忘记你的死
我发誓过 一定要改变这个世界
电梯最上层的战栗
提姆那起事件已经过了三个月
还是没有犯人被捕的消息
又放回去了
时机还不太对
没关系 我找准时机一定会告诉她的
把这份感情
把这份感情告诉她吗
路易
昨天那次停电 我知道了小春的心意
她怎么说的
不 她没说
那就是朋友
路易前辈和小春一定
在我遇见小春之前很早就…
我 到底该怎么办
你说呢 提姆
大家一定都不知道
在这个谁都不会靠近的地方
那个人 至今都会给死去的后辈献花
路易前辈
他刚才想袭击路易前辈
为什么
是我错了 我错了放了我吧
路易那家伙 什么时候雇的保镖
我只是他的后辈
说 为什么要袭击路易前辈
如果你只是他后辈 我更不会说了
你就被路易当狗训吧
可恶
好痛…我知道了 我说
你这家伙
身为肉食动物还不知道吗
现在有很多肉食学生想对路易动私刑
据说陨石祭之后 路易肯定会当上BEASTAR
到时候 肉食的立场真的会被削弱
所以
我就是想比大家早一步出名
我说 你既然是头狼应该理解我们的心情吧
化解了狼和虎之间的争斗
得到了最棒的女性
背地里悼念死去的后辈
而我 每次想解决问题都会变成用野蛮手段
我完败啊
好痛…
我认输认输…
我果然不能破坏小春和路易前辈之间的关系
而且 我也开始明白自己该干什么了
没有其他动物比他更适合当BEASTAR了
如果他与肉食动物为敌 那我就保护路易前辈
我就一辈子单相思吧
因为一开始…
靠你这么一只是保护不了路易的 白痴
事态比想象来得严重
为了好好保护路易前辈 我要尽快下定决心
为此…
小春
好尴尬
雷格西…
你怎么了
真是血气方刚啊
出了什么事 痛吗
表白吗 从没试过啊
而且是以无法实现为前提的告白吗
不能打架哦
小春
我…
我
喜欢
小春
今天蚊子好多啊
也不多哦
你明明都看不见
我闻得出来
不是堵着一个鼻孔吗
不…
听我说
我…
喜欢
耳朵好痒啊
咦
难道你是故意打断我说话的？
为什么
我还想问你为什么呢
为什么这么重要的事
鼻孔里塞着纸巾 就想这么突然地轻易说出来啊
不是要有个心理准备吗 真是难以置信
小春
我不想用这份感情做出任何破坏
我很重视小春 也很尊敬路易前辈
况且现在这世道 总之我就是想保持无害
所以
我只说一遍
我的心意 希望你听我说
明天陨石祭上
傍晚
我们在这里碰面吧
让我好好把自己的心意说出来
确实有点太突然了
如果知道是明天 小春也能有个心理准备了吧
就算这样也很难受啊…
我懂了
那 明天见
嗯
要当心鼻子哦
我该怎么办
多少年没因为男生这么烦恼过了
想保持无害吗
但是
这是不可能的 雷格西
只要这个世界上还存在「本能」
谁都会一边活着一边折磨自己和他人
你说对吧 雷格西
肯定没错
这只鞋子是她的
一只纯白迷你兔的
味道也是她的
你怎么知道的
这个…
赶紧联系警察吧
这个也和鞋子掉在了一起
狮子组？
如果主谋是狮子组 警察也未必会出动了
别说了
市长
这件事就交给我 别张扬出去
不然你们会有危险的
我会私下展开搜查 一定把她救出来
太好了 不愧是市长先生
小春已经没事了吧
市长先生都这么说了 一定没事了
这里可不能引起骚乱
被拐走的少女恐怕已经没救了
绝不能被无聊的组织颠覆
你还对她恋恋不舍吗 被你女朋友发现就糟了
可是 没想到会被拐走啊
小春
小春？
真是 我昨天都让广场停电了
你觉得这么个小家伙 够老大一顿晚饭吗
没办法啊
全身纯白的很少见
喂 头抬起来
听说不带色素的肉 味道是最好的
你就当份美美的晚餐吧
要不要掰断条腿 防止你逃跑呢
不要
让我看看你是不是真的一身白
不要 放开我
来人呐
你再吼也没人来
你们在干什么
大公狮对一只母兔子这样
老大
真可怜
是在害怕吗
我们这儿的小伙子对你无礼了
没受伤吧？
好了 只剩我们两个了
没关系 我不会对你动粗的
你看起来还挺年轻的 几岁了？
十八…
高中生啊 学校里过得开心吗
那个…
不知道
没事 不逼你说
放心吧 我很尊重你
来 把衣服脱了
自己主动脱掉衣服
向我展示自己是多么高级的食材
或者说 你想被他们扒光衣服吗
全脱了
手不能停
希望你明白
我并不是想凌辱你
这是必要的流程
为了在你肉最完美的状态下 吃了你
为什么 这种事只让我知道…
有必要让你了解大人的世界
等你当上了BEASTAR
狮子组也会让你无从下手
被拐走的少女 你认识吗
算了
再怎么隐瞒 也不会解决问题
应该有什么对策吧
然而对大众来说
亲眼看见 亲耳听到的情报尤为重要
你也要有这份觉悟 绝不能让他们知道
我在大学入学之前
拔掉了獠牙 全部换上假牙
为了这张和善的面孔 我花了四百万整形
这都是为了当上市长
我塑造起来的
「狮子是善良的」印象一旦崩塌
将进一步加深草食和肉食之间的隔阂
这座城市恐怕会陷入混乱
这也是给你的最后一场考试
这是黑市的活食目录 还留着你的履历
只要你静观这次的事件
明天的陨石祭平安落幕的时候
作为奖励 我会帮你抹掉
你的过去
好 合同成立
事情就是这些
回到戏剧社同学们的身边去吧
可恶 可恶
市长也好 狮子组也好…
路易前辈
小春被拐走了 什么来着…
被一个叫「狮子组」的团体
总之 得快点去救她
这种事很常见 已经晚了
你在说什么
路易前辈得去救她啊
要去你自己去
你不是喜欢小春吗
小春也是 她对你…
别说得你很懂似的
像你这种享受装成弱者
活得逍遥自在的狼 能懂什么
已经没办法了
不能因为一只动物的牺牲 让城市陷入混乱
要说服 说服自己
谎言和掩饰都是为了和平
你自己不就体现了这一点吗
隐瞒自己的强大 想融入周围的环境
我明白了
那么我
就用不加掩饰的力量告诉路易前辈
小春现在面临多大的危险
我现在对你有多么生气
路易前辈
为什么
你理应拥有了一切
现在却只顾着把救不了一个女生的不甘
发泄到我身上
如果你只会一味前进
那我再也 不会交给你了
活得这么圆滑
想爬上顶点 是你的自由
但代价是
小春
由我收下了