小春
跟著氣味總算追到這裡了
但這下沒法跟著小春的氣味找了
唯一線索是名字叫「獅子組」
餵小伙子怎麼了
吃點羊手臂…
請問關於獅子組你知道些什麼嗎
獅…
我…什麼都不知道
請問獅子組…
一提到「獅子組」
不是逃走就是移開視線
怎麼辦
小子走路不長眼睛嗎
不好意思
請問你們知道獅子組在哪兒嗎
啥
獅子組？
是的
走這邊
是這邊嗎
張口閉口獅子組與其讓你去那里送死
不如讓我們把毛皮扒了吧
這錢包看著就沒幾個子啊
那個我的朋友被獅子組拐走了
裡面啥都沒有啊
萬一被沉進池子裡就不好賣了
池子？
年輕狼的毛還能賣個好價錢
我的患者讓你費心了
不妙快跑
熊…
熊貓
我名字叫剛兵不叫熊貓
就算是肉食在這裡也會遭殃給我記好了
那個我想去獅子組的基地
餵
別嚷嚷
聽著獅子組是35頭獅子組成的犯罪集團
是做食殺生意的危險團伙
連我都不想和他們有瓜葛
就算一頭狼和他們作對
懂了我懂了
先說池子怎麼走
我說的你沒聽見嗎
雖然不知道你想幹嘛可你會沒命的
情況聽下來的確有這種可能
啥
可是
她被拐走了之前我提到的那個兔子女生
雖然很可憐但你還是死心吧
她早就被吃了
我無論如何
都要把她救出來
我
作為肉食動物有些事想彌補她
第一次見到她時想吃了她
還有
我這麼沒用的一頭狼喜歡上了她
全都彌補之後
萬一我還活著能向她告白就好了
不過也沒戲吧
荒唐
如果你不願意告訴我池子在哪兒也沒關係
謝謝你
喂喂
臭小子
隨你便吧
雨下得好大啊
回不了學校了
是啊
雷格西去哪兒了呢
連行李都沒拿
是啊
而且路易前輩那張臉…
噓他會聽見的
路易前輩
你和雷格西前輩之間出了什麼事吧
為什麼這麼說
別以為我什麼都不知道
知道雷格西前輩喜歡的是誰的時候
確實嚇了我一跳
雷格西前輩去哪兒了
那傢伙
可能不會回來了
我是在認真問你…
這是事實
和那隻兔子有關嗎
抱歉茱諾
我什麼都阻止不了
今晚說不定會喪命
沒法正面突破
怎麼辦
真少見啊就你一頭狼
我還以為你們不成群結隊就不會動了
管你是報復還是推銷
只要入侵領地就不能輕饒
不那個請先聽我說
我來這裡是有原因的…
不行不行
別奪走我難得的機會啊
叔叔我們貓科啊
對你們犬科是恨得咬牙切齒啊
明明一樣兇猛卻賣了一手好乖
那麼會交際看著就來氣
如果能盡情在代表性的大灰狼身上打窟窿
那可是意外的獎賞啊
有什麼遺言嗎
進來了
看見了
該不會…
不肯定沒錯
這傢伙碰過小春
你對她
乾了什麼
你該不會是來救那隻兔子的吧
那她在五重塔最頂上
但是你晚了一步
想見她的話只能先吐出來了
前提是她在胃裡還沒被消化掉
餵大叔說實話
你身上沒有血味她的血味
所以她還活著
不是我…
我知道我知道她血的味道
小春是我的
小春是我的獵物…
我的獵物？
可惡還得意忘形了
臭小子看我殺了你
今天真是個獵貓的好日子
剛兵
為什麼不咬上去
面對他們這種針對戰鬥強化過的貓科
你這頭狼唯一的勝算
就是用你的下顎也就是咬他們
我不能咬他們
因為我剛才…
真看不下去哪有你這麼拼命的告白
聽著下次一定要衝著脖子去
咬脖子
狩獵本能演變出的戀情
即便如此你也想改變結局吧
不要逃避
正確的行動越有價值做起來越費勁
我明白
只能上了
不然我真的就和他們一樣了
沒錯
駕馭自己的獸性雷格西
這才算這個世界上像樣的大人
你是什麼東西
便宜的松鼠真難吃
剛兵
雷格西別管我快上去
餵大叔
再來一拳
專打我痛點
熊的神經集中在鼻頭上我清楚得很
雷格西
少礙事死狗
還是小屁孩啊是那隻兔子的同伴嗎
這就讓你解脫
讓我用抓來那隻兔子的手斃了你
什麼…
還沒過太久
小春
你一定還活著吧
可惡真噁心
混蛋放開我
好想見你啊
餵幹嘛搖頭晃腦的
鼻腔牽動全身肌肉顫抖身體發熱
都是因為我感覺到了你
比本能更優先的
是讓我變堅強的單純的任性
快點去見你吧
雷格西
這裡交給我你先走
可是
這點雜兵我一個人搞得定
可別死了
是
剛兵也是
小子真得意
咦這種情況下用不著寫「敬啟」吧
何況「敬啟」是什麼意思
是類似打招呼嗎
那就算了又不知道寫給誰看
話說遺書上還寫問候語
感覺過於不快不想這樣
說是遺書也只是單純回顧自己的人生
就當自己寫的走馬燈吧
我將在幾分鐘後死去。
我的人生
結局悲慘到可笑的我的人生
被拐走還被可疑的團伙抓住
現在還被檢驗自己的肉質是否鮮美
雖然找藉口也已經晚了
但我作為雌性
作為小動物
只是一味努力地活著
這是真的
可是從我的活法來看
可以說這種結局再適合不過了
因為
我這種女人身為一隻迷你兔就注定不會幸福
我生在一個極為平凡的迷你兔家中
極為平凡地被呵護著長大
我在兄妹中也算個頭最小父母告誡我說
要時刻小心
迷你兔在草食動物中也算很弱小的
所以要小心
為什麼
因為一旦出事很容易會沒命
幼年時我還想不通這份告誡
可到了十歲我也逐漸開始理解了
我幫你拿
謝謝你
再怎麼長大
其他動物都用看小寶寶的眼神看我
你為什麼笑
沒什麼謝謝你
因為我又小又弱看著可憐
一旦出事就會沒命
面對可憐的生物大家都會難以置信地笑嘻嘻的
抱歉
沒受傷吧？
小春就拿這點吧
在周圍同情的笑容中成長
我升上了初中三年級
我…
一直很喜歡春那個
請和我交往吧
他沒笑
我發現了
自己和其他動物唯一能對等的時刻
唯獨這個時候我不可憐
不會被當成弱者沒有摻假的交流
我不想被當成弱小的迷你兔
而想單純被當作春被別人看待
春沒事吧？
說來也怪
當時我第一次感到真正的自己得到了認可
就算朋友變少被人蔑視
但對我來說
總好過被人可憐同情
但都已經結束了
已經結束了
無聊的迷你兔的
無聊的十八年時光永別了
對喜歡的男生還沒說出真正的心意
還沒找到生來的意義和自己真正的價值
只留下悔恨
我
為什麼
為什麼雷格西會…
不和氣也不多話
捉摸不透他的想法
可這頭大灰狼男生總對我全力相迎
唯獨你
不會憐憫也不會同情我
一直都看著真正的我
你真奇怪
也是
反正都會死不如最後
當一隻不讓你蒙羞的兔子吧
屈辱和羞恥能促進全身血液流動
讓肉變得更加鮮美
我說大叔
不好意思
在你自吹自擂的時候我在腦中寫完遺書了
屈辱和羞恥促進血液流動就會好吃？
那我現在冷靜得很
聽說你是美食家？
抱歉這頓晚飯恐怕糟透了
你會吃到不帶後悔羞恥的女人僵硬的肉
大叔
不如利索點吧肉質只會越來越差
我都做好準備了
看來是我太寵你了
我不接受僵硬的肉看我用心蹂躪你吧
我不要
先從耳朵開始
不要真的不要
到最後都好孤獨啊
不會來救兵的
不會來的
我的人生已經結束了
雷格西？
雷格西
如果有汗味抱歉
把我的校服穿上
你怎麼來了
原因太多了
不太方便說
什麼嘛笨蛋
絨毛，若要追到天涯海角