哎 一筹莫展了
他行李都没拿就不见了
陨石祭明天就要正式开始了
可是 我们今天一次都没见到雷格西
他应该不会翘班 我猜他是有什么事
喂
咦 那边也失踪了？
抱歉 我们先失陪了
一路向前 夏日霓虹街
哎 还下着雨 好担心他啊
杰克也没头绪吗
不知道啊
大概床也和今天起床时一样
小独角死了
小独角？
是雷格西养的独角仙
雷格西会很难过吧
真不吉利
雷格西还很宠它的
独角
现在能走路了呢
幸好它恢复精神了
多亏了雷格西
是这样吗
我…
不 该怎么说呢
我这么做只是为了自我满足
说不定在对方看来反倒是添乱
对方？
像我这种动物不管再怎么努力
也无法和又小又弱的动物拉近距离
难道 你还在为兔子女生心烦吗
「一直活在生死边缘的动物是什么心情
你明明都不懂」
她说得没错
我身为肉食动物
自然无法互相理解
雷格西
小春 趁现在快跑
快点
这种事 我做不到
可是啊
如果自始至终都无法互相理解
那我生为狼的意义又是什么呢
说不定 大家其实都在寻找答案
不管是大人还是小孩
肉食还是草食 都在苦恼吧
因为大家一生下来就确定了种族
都想找到自己能接受的意义吧
真是 咬都咬不断
结束战斗吧 少年
嗯
就这么办
我也开始明白了 杰克
自己生为狼的意义
也许不该给你看的
对不起
小春
没什么好怕的
为你而生的爪子 为你而长的獠牙
我
要成为你的野兽
我看起来像个恶魔吧
小春
已经安全了
判断 就交给你了
和我一起逃走吧
雷格西
这么一头大灰狼
由你来驯服
身体在 发抖
太好了
真的
雷…雷格西
我来这里是为了得到原谅
原谅我生为肉食动物
原谅我爱上了你
这…
都是雷格西干的吗
不是啦
有个陪我一起来的 熊猫大叔
来 好好走路
能走吗
那个小鬼
故意避开了要害
叔叔最后教你件重要的事吧
不成熟的善意
是致命的
不许你再对她动手
现在起你开始求我饶命
现在就让我看看
你们肉食动物因恐惧吓得发抖的样子
让我看看
哭出来 来吧 向我求饶
救…命
可惜了
我也得教教你
这世上 不存在什么救赎
消融在黑暗中吧
你是谁
把枪扔了
与无药可救的大人的战斗已经结束了
失去了名誉 荣耀 所有一切
解脱吧
我是4号
商品编号4号
虽然又软弱又娇小 但味道有保障
除了角都别剩下
心怀感激地吃吧
雷格西
太好了
你一动不动的 还以为你死了
好痛…
我还活得好好的呢
真的…
真的对不起 雷格西
你为了我这种人…
小春
没事 我只是
你为了救我这种人 这么…
我只是…
想吃点东西
来 大份炒面盖荷包蛋
看起来好香 小春也吃吧
小哥浑身是伤啊 多吃点
我开动了
话说 没想到你17岁就会这么干
居然在鞋子里藏了备用钱
是小时候外公教我的
雷格西是外公养大的吗
不…
那也是以前的事了
小时候的事
雷格西和我的人生
开始静静地交织在一起
拼上性命救下我的他
正在眼前吃着廉价的炒面
这场景 一定会成为我一生的宝物
正因如此
现在就让记忆留在最美丽的一刻
吃完我们坐电车回去吧
嗯
咦 末班车已经开走咯
湿度还 很高很高
你现在 还有多少钱
4500日元 左右吧
还不能这么轻易结束
因为
小春
我们去找地方过夜吧
夏天的夜晚 还这么漫长
好了 雷格西
彻底违规了
在违反校规中也算特别严重的夜不归宿
你们的室友真是个大混混
这次的不良行为有什么征兆吗
征兆？
譬如
对小动物女生尤为关心？
咦 你在说什么
应该没什么关系吧
不 关系大着呢
刚才有消息说女生宿舍也有一只迷你兔没回来
然后这是送来男生宿舍的 雷格西的背包
问题在于
里面装的东西
雷格西的背包里 装了这个？
已经证据确凿了吧
一对狼和兔子 男女夜不归宿
万一出了什么差错
就不只是违反校规 而是大事件了
这已经是很异常 很不纯洁…
哎 那家伙没问题的吧
雷格西
这里小字写着「异种情侣可用」
就住这家酒店吧
小春
这里是…
没办法 毕竟商务酒店很贵
没关系 没人会怀疑雷格西的年龄
话说 该怎么办
站在门口很不好意思啦
我说
我还是露宿吧
小春就在这里过夜吧
为什么
还问我
小春刚才还被肉食动物拐走了
当天晚上要和我睡一起…
可是 不就是你把我救出来的吗
怕什么 你可是把我从狮子黑帮里救出来咯
所以才可怕
打得浑身是伤 把喜欢的女生救了出来
吃完饭恢复好体力
虽然这话不该由我自己说
我…我大概 现在相当
处于雄性状态
如果在这里一起睡 那个 还是
万一出了什么事 那个…
没关系啦 你可是雷格西
今晚的雷格西 不管做什么都不会错的
你所做的事 就是这么伟大
太突然了吧 只有这里
就这么 直通屋顶？
明明还有很多层要游荡
不是吧
可是
造出这座胡来的自动扶梯的人
毫无疑问就是今天的我
话说 自动扶梯是什么鬼
不行了 脑子里一片混乱
空调开低咯 狼是比较耐寒还是耐热啊
硬要说的话
耐寒吧
和我一样诶
床头的开关
一整面墙的落地镜
之前就有所耳闻 原来真的存在啊
没有卡拉OK吗 可惜了
你来过这种地方吗
来过哦
不过 这么紧张
还是第一次
坐下来吧
抱歉抱歉 反弹太大了
雷格西的体重是我的好几倍呢
感觉比第一次见面时更庞大了
衣服
衣服还是先洗了晾起来吧
我是说…衣服还是先洗了晾起来吧
什么
你不是听见了吗
衣服上沾着血不能坐电车 要洗一下
我刚才想亲…她
手抬起来 我帮你脱
受她影响 眼看着我在逐渐改变
雷格西
原来你身上这么多伤吗
怎么会
是在我遇见你之后
那天还很冷吧
一个只有喷泉水声的安静夜晚
雷格西
从那天起 我彻底变了
有件事
我一直瞒着你
第一次和你相遇 不是在屋顶的花园里
在讲堂背后 袭击你的怪物
就是我
当时我
真的想吃了你
我…
雷格西
我一直
都装作不知道
不 那个
与其说是怀疑
不如说有过两次 猜想就是你
所以我越来越不明白雷格西
是打算到时候吃了我
还是有别的兴趣
为什么和我做朋友
因为
和雷格西在一起很开心
雷格西啊 真正的我们
会静止在这个姿势吧
接下来
由你继续吧
是抱我
还是吃了我
你决定
不能这样 小春
雷格西心跳的声音快把我也震起来了
是不是比刚才的乱斗更要命
那当然了
要我二选一
这种事 小春心里也明白的吧
我不明白
雷格西决定
抱歉
手在抖
没关系 慢一点
等等等等 真的好吗
好娇小 身体真的太娇小了
我单手就能盖住她大半个身体
很柔软 可偶尔能摸到里面硬硬的
这个是 肋骨？
那这两块像年糕一样的是…
痛…
爪子有点…
抱歉
没关系
继续吧 雷格西
你太紧张了
躺下来吧
重不重？
没事 不重
我要冷静点
不伤到她 不吓到她
还会发出这种声音啊
小春
雷格西
不会吧
雷格西 对不起
身体自说自话 想钻进你嘴里
这个
是来自兔子基因的斥责
「你们相爱的关系 是个天大的错误」