我要成為你的野獸
真正的我們
會靜止在這個姿勢吧
雷格西對不起
身體自說自話想鑽進你嘴裡
這個… 是來自兔子基因的斥責
「你們相愛的關係是個天大的錯誤」
不會吧
既然有捕食者的本能自然就有被食者的本能
對不起
身體自說自話想被你吃掉
沒事…
還會有這種情況啊很特殊吧
我才是…
抱歉
合理的關係身體最清楚
不
是我沒做好準備
靠努力和毅力總會有辦法的要不要繼續試試
不不不
胡說什麼呢這怎麼行
算了還是算了吧
可是總覺得
我也很過意不去
你不用在意我
男人只要放著不管很快自己會好的
睡吧
真的
嗯
這樣比較好
喂喂幹嘛畏手畏腳的你不是男生嘛
不是
我沒有畏手畏腳
我…真的只是
我都乾了些什麼
不顧她的感受埋頭亂衝
我幫你把衣服洗了打起精神來
不了我還是自己來吧
沒事啦這點小事就讓我來吧
我是不是傻
怎麼會覺得只要救了她就能得到她
夏日風暴的背影
活著的生物的手是暖的
我一直覺得是理所當然的事
只要她得救了就該滿意了
這隻手沒有變涼就好
幸好還是暖的
到頭來我們之間
什麼都沒發生就離開了酒店
天晴了
有句重要的話我忘記說了
謝謝你救了我
話說雷格西打呼嚕好吵啊
對不起
我依舊像個一無所知的孩子
能和你一起沐浴陽光
你要是再晚回來30分鐘我就向老師們匯報了
你替我瞞著學校了嗎
不是為了你
遍體鱗傷異種之間夜不歸宿
我也實在說不出口啊
那你上報學校吧
反正獅子組的誘拐和夜不歸宿都是事實
別把這麼危險的團體掛在嘴邊
況且兔子和狼這麼幹膽子太大了
昨晚你們究竟去了哪兒
一直揪著「夜不歸宿」不放
提到「獅子組」就含糊其辭
聽明白沒
不好意思
前輩沒事吧
哎呀你是
他的後輩？
是的很擔心他
請問能讓我們單獨聊聊嗎
謝謝你茱諾
抱歉給你添麻煩了明明快開演了
沒事
我其實
很確定雷格西前輩會回來
是嗎
因為社團裡我最清楚
狼這種生物有多強大
這樣啊也對
怎麼會有這種距離感
我
其實聽說了
雷格西前輩從獅子組裡救了隻兔子
我相信你
雷格西前輩不是告訴過我嗎
同種族之間互相觸碰能讓內心放鬆
這種時候就請觸碰我吧
謝謝
不過我現在反而平靜到不可思議
這算什麼
怎麼一副「我已經歸她所有了」的表情
就就是這隻小不點把雷格西前輩…
不好意思你要進去嗎
不了
也沒什麼事失陪了
餵你搞什麼呢
你能讓雷格西前輩幸福嗎
什麼
你對初次見面的人也太沒禮貌了吧
我是三年級的春你也報上名來
不好意思
我是一年級的茱諾
沒想到雷格西還挺受歡迎的嘛
而且還被同族的這麼可愛的女生…
就是你吧昨晚和雷格西前輩出了不少事
沒錯啊
我和他的關係還沒簡單到要你管放心吧
不過要讓雷格西幸福嗎
確實被你喜歡上了他就夠幸福了
怎…
怎麼了
咦餵…
怎麼回事為什麼我要連著兩天被狼纏著
什麼嘛這樣啊
我聞出來了
你們沒做過吧
很正常吧
你是不是以為我會吃了你
就算不這麼做
我也會以女人的身份贏過你
隕石祭上我會證明這一點
開場前15分鐘
雷格西搬完這個東西就出去吧
為什麼
還問為什麼
你這遍體鱗傷的怎麼負責照明
我能行啊用不著特意休息
都這麼忙了不想再多一件事添亂了
是美術組的統一意見
再？
路易消失了有很多地方緊急改動過了
路易前輩？
嗯根本聯繫不上
明明之前從沒出過這種事
大概是我不好
我想和那個人聊聊
茱諾？
服裝和妝面讓她們稍微改了一下
路易前輩現在不在
我們更應該相互協作
打造出讓人驚豔的表演吧
熱鬧起來吧
說得對
沒錯有乾勁了
我預感到了一些變化
雖然這方向是好是壞還取決於每一個人
而我的信念始終在她這邊
加油啊
凱伊前輩拜託你了
嗯包在我身上
就算周圍不斷變化
我今後也依舊能保持原來的自我
小春
只要你在我身邊
雖然和小春說了傍晚要告白要先碰面
但感覺小春會不記得了
發生了太多事情
感覺24小時內嚐遍了現實和理想
光靠我一個人
腿都要嚇軟了
開始了是切里頓學園的戲劇社
那是誰
好漂亮
肉食動物是這麼強大
美麗
又特別
所以比起被雷格西愛著
比起被吃掉
我更害怕認識到自己的渺小
才一直迴避著他
這世界上只有你認可了我這種兔子
負起責任來啊
沒有你我快不行了
傻狼
怎麼辦找不到她
她該不會又被拐走了吧
在哪兒
我不想再錯過她了
十米？
不可能還要遠
二十米？
走出廣場了嗎
小春
鼻子不靈了吧
我…
等等
我來說
我…
我啊…
謝謝大家
在此我想向大家介紹一位社員
是完成了一項英勇事蹟的公狼
他找出了失踪的學生
拼上性命將對方救了出來
作為肉食動物是十分勇敢的行為
來雷格西前輩
請上台來
餵茱諾
我不知道還有這種安排啊
他
不顧自身危險救出了同校的草食學生
肉食動物時刻想幫助比自己弱小的草食動物
是理所應當的心態
是純粹的體貼
不錯了
我親眼看見了
我想告訴各位
看見了肉食動物擁有的本能是多麼可怕
強大肉體內蘊藏的潛力及其高尚
這才是肉食動物的本質
真了不起
是啊你看他眼睛都這麼腫了
他們倆年紀輕輕都很了不起啊
我很高興
希望世界能逐漸變得更好
是我從小的願望
雷格西前輩我們一起點火吧
等等
這是戀人之間幹的事吧
會被人誤會的
之前還乾了這麼顯眼的事情
這不是誤會
雷格西前輩
肉食動物的強大
無法閃耀在沒有光的地方
你應該明白
今後不管再怎麼在社會的陰暗面戰鬥
也只會成為雷格西前輩的負擔
遭人害怕嫌棄
會被自己的強大壓垮的
我不希望看到雷格西前輩這樣
一起
朝著光芒前進吧
那個叫茱諾的女生很有一套啊
雖然我對自己抗欺凌能力很有自信
但還是很難受
因為
他們兩個實在太般配了
以至於光是看到周圍的大人就會送上掌聲
狼和兔子得不到任何人的祝福
而且說到底我也沒權利獨占雷格西
只要我退出就不會有任何問題了
小春
明明這件事…
就是這麼簡單…
小春
晚上獨自走夜路很危險哦
這男的就喜歡把事情越攪越亂
你搞什麼呢拋下她不管了嗎
剛才的掌聲你也聽見了吧
你們才是理想的一對
啥
蠢死了
你就別管我了
她只是我的後輩
雖然我們都是大灰狼
可大概我和她的想法完全不同
我
改不了這陰暗的性格
不管在明處還是暗處都會一直煩惱
如果和之前一樣反正要在暗處繼續煩惱
今後能把小春的事也一起煩惱進去的話
我這麼煩惱也就值得了…
可要是因為我威脅到你的性命
因為女性問題留下陰影的話我會對不起你的
昨天酒店裡的事也讓雷格西很受傷吧
不…怎麼說呢
那種問題大家都會遇到吧
那是天大的異常情況啊
身體居然自己想被吃掉
也對哦
在男女之前
你首先是頭狼而我是隻兔子永遠都是
其實我
在你被獅子組拐走的時候
覺得他們搶走了我的獵物
說實話
我自己也不明白也很不安
我到底
是抱著什麼心態來救你的
可是
我現在很清楚
我絕對不會吃小春
因為…
別說了
你憑什麼這麼肯定
我剛想說呢
雷格西越是坦率
我就越壓抑不住自己的感情
況且這世界上根本無法保證狼不吃兔子
我們就不能接近對方
我真的不想這麼難過
索性被你吃了還痛快一些
雖然沒辦法保證但我是有原因的
雖然很單純
為什麼
因為我喜歡你
小春
我
要變得更強
因為我不想輸給這個社會和本能
我想讓你幸福
所以要變得更強
我等你
花店馬上回來
交到女朋友的傢伙一輩子打掃掉毛
重點班3年級第一路易（紅鹿）下落不明
雷格西這個夏天過得怎麼樣
總的來說
這個夏天啊
西瓜還沒吃過啊
現在就去買吧？
一起去吧
餵
我去的別走太快啦
總算找到你了大家都在找你呢
快走吧
你笑什麼