我赶时间啊
你不要紧吧
多 多谢搭救
你脸色好差 牙齿都打颤了 真的不要紧吗
我 我不要紧
不不不 你看着实在不像是没事
来 先喝口水吧
我受够半兽人了
话说回来 你怎么一个人跑这种地方来了
普通人不带护卫只身一人深入森林是很危险的
其实我勉强算是个冒险者
欸 是这样吗
只不过半兽人好像克我
这已经是第二回了
看来你是容易吸引半兽人的体质啊
也不知道是为什么
话说咱俩差不多大吧
就别说敬语了
我叫路莉
我叫阿尔·韦恩
请多指教啦 阿尔
Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
知らなかったホントの自分にきっと出会える
肯定能遇见不认识的真正的自己
輝きを忘れた大地に 生まれ落ちた 僕らのStory
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
多くの出会いや希望の先に
在许多邂逅和希望的彼方
等待我们的未来 愿它充满光芒
待っている未来が 光で満ちるように
穿越黑暗向前吧 若你也愿意就一起伸出手
暗闇を飛び越えていこう 君もそうなら手を伸ばして
出口を探すんじゃなくて 新しい扉を叩け
不是要寻找出口 而是要敲开新的门扉
歓喜の雨に打たれて 命は巡り 芽を出すだろう
在欢喜之雨下 生命不息 长出嫩芽
雲間から溢れるSunshine 迷わずその先へ
从云层间射下的阳光 不要犹豫 朝着那方向前进
成长 成长 当阳光照下来
Oh Growing up Growing up 光が差したら
知らなかったホントの自分にきっと出会える
肯定能遇见不认识的真正的自己
对了 你这是要去哪儿
农民与路鲁古斯
我正往路鲁古斯赶呢
真的吗 我也是
相逢即是缘 不如作伴去吧
可以吗
当然
要是再有半兽人袭击你 那可就糟了
呃 可是
孤男寡女的会不会不太好啊
哪里不好
从这里到路鲁古斯不是一天就能走到的
咱俩肯定得在野外过夜
你指这个啊
不要紧的
你要是敢对我出手 下一秒脑袋就该搬家了
吓你的 开个玩笑而已
你看着不像那种人
你为什么会这样觉得
我长得又不可爱 没什么好担心的
不不不 已经很可爱了好吗
是吗 即便是客套话我也很受用就是了
谢谢
我没客套
也不对 要是我现在说“不是客套话”反而更显刻意
可如果说“我就是说的客套话 啊哈哈”
她怕不是会吃了我
好恐怖
我说 我们该赶路了 不然一会儿又来半兽人了
说得也是
鼓足干劲 向着路鲁古斯冲啊
哦
这气氛有魔兽出没那味儿了
你可别乌鸦嘴了
有东西来了
在那儿
阿尔 我来
慢着
有您的信
里库斯
谁啊 砍不砍 这是应该砍的吗
啊不 他是邮递员 别砍了吧
唉
让我好找啊
你怎么找到这儿来了
这可是有魔兽栖息的格林森林啊
这就是我的工作呀
而且还是我妈妈寄来的
告辞
辛苦了
有急事？
不 事实上
数量惊人啊
我想着是该去看看我爸妈了
这不是正往他们所在的路鲁古斯赶嘛
是这样啊
虽说买肥料才是我原本的目的
买肥料
想种出清甜可口的西虹柿
※为异世界蔬果名称
品质优良的肥料那是必不可少的吧
在路鲁古斯是以盐卤为肥料的耶
不觉得很厉害吗
我虽然也会用海水 但盐卤我属实没有想到
※为异世界蔬果名称
众所周知 西虹柿中所含的营养
抱歉 我走的是勇者流 农业是我的盲区
抱歉抱歉
路莉你的家人呢
欸
你独自一人出门在外 他们会很担心吧
我们家不讲究这个
没人会担心我的
是这样吗
今晚就在这里露宿吧
是哦 眼看天就要黑了
不是 你这不太对吧
正常来说那么小的包是装不了帐篷的
你说这个啊
我也不清楚其中的原理
但里面的空间远比外表看起来要大
我很依赖它呢
何止是依赖啊 你从哪儿搞到的
这是祖先传下来的传家宝之一
那你的祖先又是？
呃 我的祖先啊
见笑了
吃饭吧
好好吃
这也太好吃了
好吃吧 这可是我的拿手好菜
※为异世界蔬果名称
和胡萝啵的甜味相辅相成相互衬托
本来根据所施肥料和栽培方法会直接影响到鹿铃薯的甜味
※为异世界蔬果名称
而增强土中微生物的活性是有助于提升
阿 阿尔
不好意思 一说就停不下来了
话说路莉你是去路鲁古斯做什么的
我吗
我是出来历练的
中途在一个商人那里听说了有关路鲁古斯周边的奇怪传闻
传闻
近来原因不明的事故频频发生
还有受害者说自己见到了魔族
世道不太平啊
是什么样的魔族
有没有地点等详细信息
问题是所有人都不记得了
仅凭一点风声 公会也不好采取行动
所以我这个自由人就打算去调查一下
会不会太危险了啊 你为什么要做到这份上
我其实是勇者的后代
原来如此 勇者后人啊
勇者 是打倒了魔王麦克白的那个勇者吗
嗯
呜哇 我居然路遇下落不明的勇者后人
所以若真到了紧要关头
我会用祖先传下来的力量力挽狂澜的
这是我的职责
你这样没问题吗
欸
说是勇者后人
但你毕竟是个女孩子
万一出点什么事
喂 你怎么了
抱歉
因为这是第一次有人为我担心
是这样吗
若我让你感到不快 我很抱歉 对不起
不不不 我不是那个意思
我只是有些惊讶
谢谢你这么为我着想
哦
好了
是时候准备睡觉了
也对
阿尔你要打地铺吗
肯定的啊 我总不能跟你睡一起吧
我无所谓的
你要是在地上睡一晚
明天起来就等着脖子疼肩酸吧
等上了年纪有你的苦头吃
还是睡帐篷里吧
况且
我相信你的人品
不不不 怎么想都不妥吧
你未免太信任我了
我对自己的直觉很有信心的
算啦
别怪我没提醒你 这附近说不定还有半兽人哦
半兽人
那我就打扰啦
被褥？
不用睡袋的
你就睡这儿吧 这里
而且还有两组被褥 你怎么会准备这么周全
我一直梦想着在出门游历的时候
能有个人陪我聊天聊到睡着
这是什么奇特的梦想
也罢 如果只是这样的话 就当给你圆梦好了
谢谢你
那就
开始我们的睡前畅聊吧
你想聊点什么
※为异世界蔬果名称
你知道吗 只要搓一搓楠瓜蒂
路莉
这就睡着啦
说好的睡前畅聊呢 不圆梦啦
晚安
真会找地方踹
路莉 那什么
我们到啦
那就是路鲁古斯
对呀
话说你怎么伤成那样了
路莉你睡得…
我睡得挺好的
你不会是头一次来路鲁古斯吧
我一直待在村子里
也就卖蔬菜的时候会去王都
阿尔你真是农民啊
那冒险者又是…
最近才当上的
难怪你会被半兽人袭击
雇个护卫吧 不然很危险的
毕竟你还是个新手
也是
你毕竟是第一次来 不要紧吗
车到山前必有路
那咱们就在这儿说再见吧
嗯 多谢你这一路上的照拂 路莉
阿尔
我还是第一次跟人结伴旅行
虽然这回也说不上是旅行
但我真的很开心
路莉
所以下次有机会
护 护
能请你当我的护卫吗
欸
我会在这里待几天
之后再返回王都
所以等你查完事情以后
我想请你护送我回王都
嗯 当然可以
那我把我住的旅店的位置画给你
等你定好回程的日期能通知我一声吗
好 我知道了
倒也不用画那么详细
那哪儿行 万一迷路就不好了
不至于
给 拿去吧
那说好了哦 绝对要来找我
必定哦 一定哦 天塌了也要来哦
必ずね！間違いなくね！何があってもね！
看路
必定哦 一定哦 天塌了也要来哦
必ずね！間違いなくね！何があってもね！
走了
接下来
先去看望一下爸妈好了
魔族啊 我倒是没听说
这只是个小镇子 真有那种事早该传开了
这样啊 谢谢您的告知
不管问谁 别说伤者了
连个见过魔族的目击者都找不到
难道商人的话是假的
是假的也好
没用的废物
亏你还是勇者后人
我得更仔细地调查才行
出什么事了
魔 魔族突然掳走了我妹妹
魔族？知道对方去哪儿了吗
知道 往幻影森林去了
求求你 救救我妹妹
魔族作祟的传闻果然是真的
放心交给我吧
别看我这样 我可是勇者
就是这儿吧
门铃 还是拉一下吧
阿尔
阿尔 阿尔
等你好久了
想死我了
阿尔
我回来了妈
就这样 我跌宕起伏的探亲之旅拉开了帷幕
我妈她能洗衣会做饭 家务活样样精通
或许是因为她性格温柔活泼的缘故 人缘还特别好
而且不是我这个当儿子的自夸 我妈真的是个美人
然而 人无完人
她是个宠儿狂魔
妈啊
我要喘不上气了 能不能松开我
不行 阿尔成分还没吸满呢
爱死你了 爱死你了 爱死你了
小子
对别人老婆做什么呢
我不管你是谁 胆子倒是不小
亲爱的
你知道自己刚刚做了什么吗
呃
我见有男的非礼露希卡你
所以就教训了他一下
是我啊 老爸
抱歉打了你啊 阿尔
等我熬过这一劫再庆祝咱们一家团圆吧
没错
这特别爱儿子的妈和特别爱妻子的爹就是我的父母
来 阿尔 多吃点哦
妈妈为了你做了一桌子好菜呢
做太多了吧
这道也很好吃哦
来 张嘴
我自己能吃
老婆 这是
我的饭吗
这坨黑不溜秋的是一整只烤鸡吗
アルの好きな味付けにしてみたんだけど、どうかしら？
我是按照你的口味做的 味道怎么样
这坨黑不溜秋的是一整只烤鸡吗
う、うん…美味しいよ
唔 挺好挺好
今天做菜格外狂野呀
虽然路莉做的也挺好吃 但还是不及妈妈的味道啊
谢谢夸奖
不枉我把看家本事都拿出来了
话说 路莉是谁呀
什么关系啊你就吃她亲手做的饭
比朋友更亲密吗 不会是你的交往对象吧
路路路路路莉她是
什么
阿尔终于找到对象了吗
是吗是吗
赶紧结婚生孩子去吧
那样露希卡就…
老妈的拿手绝活
阿根廷背部破坏技
アル、まだあなたは未成年なのよ？
阿尔你还是未成年
万字绞杀 扣胃压
アル、まだあなたは未成年なのよ？
阿尔你还是未成年
雪崩式背部坠击 腕挫逆十字固
还远远远远不到让女孩子为你亲自下厨的年纪
まだまだまだまだ女の子の手料理なんて早いわよ
到底是谁家的野丫头
一体どこの馬の骨がアルの胃袋を
妈 我爸他快…
居然不经我同意擅自玷污我宝贝儿子的胃
断りもなくいじっててくれたのかしら？
怎么还上斧爆弹了呢
路莉她是在来的路上保护我的女孩
仅此而已
原来是这样 是妈妈妄下定论了
要了命了
这种强势的姿态
莫名让我想起了某人
阿尔
アル君～！
阿尔 你是不是又在想哪个女孩子了
绝对没这回事
还不从实招来
千真万确
话说妈啊 那一招不是传说中的…
阿尔
要不是有你帮忙打圆场
你爸我这会儿怕是已经不在人世了
谢谢你啊
感觉你没死也去掉半条命了呢
怎么觉得我妈的情况比以前严重了不是一点半点
是啊
当初为了劝说她跟你分开生活 我把嘴皮子都磨烂了
要不是有爸你在 哪儿有我美好的独居生活啊
对了 你不是要来这座城镇办事的吗
我在找盐卤
听说这是很好的肥料
盐卤的话郊外就有制盐厂
估计能要到一些
真的吗
在这张地图上的什么位置
我找找
这里是这儿
左西右东 就在这个位置
喂 阿尔
这是个什么标志
刚不是有提到一个送我来的女孩吗 这是她住的旅店
回去时还要再麻烦她一回
旅店？
这个地方有开旅店吗
或许是新开的 你没注意而已
我昨天还从那里路过来着
倒是没注意有什么旅店
哦对 听说这一带原因不明的事故频频发生
你知道点什么吗
原因不明的事故
好像跟魔族有关
没听说呀
最近压根就没见过魔族
再说了 要是真有这种事露希卡早就…
我妈？我妈她怎么了
没有没有 什么事都没有
能有什么事啊
倒是你阿尔 你明天不是要去制盐厂吗
嗯
那你是不是该休息了呀
嗯 你是该上床睡觉了
是哦
那 晚安
晚…慢着阿尔
那是你爸我的床啊
哎呀 刚刚去我房间看了一下
老妈躺在我床上呢
在那样恐怖的环境下我能睡得着才怪
阿尔
所以让我在这里躲会儿
晚安
别睡啊
明天挨骂的可是你爸我啊
阿尔 喂 别睡呀阿尔
醒醒 喂 醒醒啊
好嘞
盐卤 到手
目的也达到了
接下来去路莉住的旅店看看吧
不好了 魔族出现了
魔族 真的假的
真吓人
没事吧
我遭到了魔族的袭击
趁着魔族跟蓝头发女孩打斗的空隙
我设法逃了出来
地点呢
就在南门外面的幻影森林
路莉
你在哪儿 路莉
怎么回事
感觉没打到什么东西啊
那个
谢谢你救了我
您好强哦
太过奖了
我最喜欢强者了
路莉
你不要紧吧 阿尔
这些家伙到底是
刚刚那个女的呢
这才是它的真面目
它变成人骗你呢
这片森林里有很多这样的魔兽
杀都杀不完
路莉 原来你一直在孤军奋战吗
因为
这是我的职责
佩服佩服
你是刚刚那个
将传言告诉我的商人
不愧是勇者后人 真英勇
虽然很想这么说
但你就没觉得哪里不对劲吗
什么意思
明明村里没有一个人见过魔族
怎么偏巧就有人在你面前遭遇了魔族的袭击
难道
总算反应过来了吗
你那样的蠢人能救得了谁
你不配当勇者
第六集 农民与成不了勇者的勇者