路莉
你不要紧吧 阿尔
这些家伙到底是
刚刚那个女的呢
这才是它的真面目
它变成人骗你呢
这片森林里有很多这样的魔兽
杀都杀不完
路莉
原来你一直在孤军奋战吗
因为
这是我的职责
佩服佩服
你是刚刚那个
将传言告诉我的商人
不愧是勇者后人 真英勇
虽然很想这么说
但你就没觉得哪里不对劲吗
什么意思
明明村里没有一个人见过魔族
怎么偏巧就有人在你面前遭遇了魔族的袭击
难道
总算反应过来了吗
你那样的蠢人能救得了谁
你不配当勇者
你
失礼了
还没有自我介绍呢
在下洛基·德弗
还请多多关照
你不就是要找我吗
干吗把阿尔也卷进来
非也
他的份量比你重
还跟我装傻？
你可是凭一己之力
打倒了旧魔王军队长罗密欧还有邪龙奥罗波若的人啊
你果然是他们的同伙
同伙
我可不想被人拿来跟那种俗物相提并论
那么 先从谁开始呢
Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
知らなかったホントの自分にきっと出会える
肯定能遇见不认识的真正的自己
輝きを忘れた大地に 生まれ落ちた 僕らのStory
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
在许多邂逅和希望的彼方
多くの出会いや希望の先に
待っている未来が 光で満ちるように
等待我们的未来 愿它充满光芒
穿越黑暗向前吧 若你也愿意就一起伸出手
暗闇を飛び越えていこう 君もそうなら手を伸ばして
出口を探すんじゃなくて 新しい扉を叩け
不是要寻找出口 而是要敲开新的门扉
在欢喜之雨下 生命不息 长出嫩芽
歓喜の雨に打たれて 命は巡り 芽を出すだろう
雲間から溢れるSunshine 迷わずその先へ
从云层间射下的阳光 不要犹豫 朝着那方向前进
Oh Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
肯定能遇见不认识的真正的自己
知らなかったホントの自分にきっと出会える
太脆了 脆得不堪一击
路莉
嚯 你居然会恢复魔法
农民与成不了勇者的勇者
伤脑筋 看来是我弄错顺序了
应该先从你开始的
对不起 阿尔 都怪我
你不用道歉
当务之急是把这家伙解决掉
可我根本不是他的对手
你要当心啊 阿尔
知道 你放心好了
我可是超一流农民
有点本事
但我只能让你消失了
阿尔
不会吧
再吃我一拳
别太得意忘形
去死吧
原来如此
赤手空拳就有如此威力吗
难怪他们那种小棋子对付不了你
伤口居然…
但我跟他们可不一样
治愈
还真是棘手呢
话虽如此 可你毕竟伤到了我
为自己自豪吧
好了 是时候做个了结了
真可惜
还想让你多陪我玩一会呢
喂 你刚刚是说我也很重要吧
没错
这话什么意思
尽管你争取时间的意图昭然若揭
不过无妨 我就告诉你好了
我是在将有可能对我的计划造成阻碍的因素排除掉
被我盯上的不只有你们
还有得到了邪龙之力的那个女人
海伦小姐
她也被盯上了吗
原来你们认识啊
顺便再透露一件事吧
身为勇者的你身负善神之力
而魔王则被赋予了邪神之力
可邪神不是因魔王被打败而变虚弱了吗
你不也一样吗
我看你连一星半点的善神之力都发挥不出来吧
好了 闲话就说到这儿吧
是时候结束了
还没被打服啊
阿尔
快跑
这里有我顶着
你自己一个人跑吧
我拒绝
阿尔
我
要成为最了不起的农民
若我丢下你自己跑了
那我不成最差劲的了吗
哎呀 真顽强啊
路 路莉
你不要紧吧
嗯 阿尔你呢
我 一点事都没有
真对不起
没收住手
放水这项业务我不太熟练
不瞒你说 我从一开始就没想杀了你
目的只是和你战斗
我自认已经尽到职责了
玩得挺尽兴的
这家伙一旦吸住猎物就绝不会松口
强行挣脱当心把皮扯下来
该死
接下来
非常抱歉 我没必要留你性命
我这就送你去死吧
我这种人果然一无是处
对不起 阿尔 爸爸还有妈妈
路莉
你不用在意别人怎么说
可他们都说我当不了勇者
没有的事
不管发生什么 爸爸都是站在你这边的
是啊 路莉
不管别人怎么说
你只要走好自己的路就好
那样我就能成为勇者了吗
是的
没错
走自己的路让别人说去吧 路莉
嗯 我一定会成为强大 了不起的勇者
对不起 辜负了你们的期待
永别了 勇者末裔
我还是
没能成为勇者
永别了 勇者末裔
这是
是盐卤
盐卤
对 这是我给西虹柿准备的肥料
※为异世界蔬果名称
因为它有凝固作用
所以也被用作除虫剂
好比除蛭
这下它们没法再生了吧
原来如此 不愧是农民
但你伤成那样
别说攻击了 连站都要站不稳了吧
少废话
识相的话就老实一点 别给我捣乱
闭嘴 我
阿尔
你为什么要这么拼
我要打倒你 救下路莉
还有海伦小姐 我也不会让你对她出手
绝对
是啊 我一直以为
怎么能弱成这样
你这样的当不了勇者
因为你无能
我认定自己当不了勇者
自己就先放弃了
但阿尔他却并没有放弃打倒那家伙的想法
明明早已伤痕累累
却为了救我
吃我一拳
这跟无不无能没有关系
勇者不就是要在任何情况下
都决不放弃帮助他人 保护他人吗
差不多行了
再不安分点你真的会死
要死的人是你
哦呀
对不起 是我糊涂了
怎么能连这么简单的道理都想不明白
路莉
已经没事了
谢谢你 阿尔
何必白费力气
不是白费
因为我已经明白 打不过就放弃是错误的
我也不会放弃的
绝对
怎么可能
受死吧 洛基·德弗
这是
善神之力
圣断罪·暗噬
我怎么能栽在这里
结束了
我们定会…
我成功了
阿尔
路莉 你太厉害了
我才要谢谢你
多亏了你 我才能…
路莉你
果然是个勇者
阿尔
阿尔你振作点啊
辛苦了 阿尔
好好休息吧
我好像对你动心了呢
好喜欢你啊 阿尔
醒了？
好疼
疼疼疼
抱歉抱歉
该怎么说呢
呃 多谢款待
我款待你什么了
没什么
天都黑透了
其实吧
你睡着了 我本想背你回去的
可惜我不认路
不好意思哦
这就没办法了
好了 休息这一会儿我也恢复得差不多了
咱们回去吧
嗯
咦 你有没有听到什么声音
声音
难道洛基还没…
哪里
不应该啊 我明明把他消灭了
也对
那又会是什么
在哪里
又来了 你听见没
唔 嗯
你怕这种的吗
怕呀
不死族的话我还能用剑砍
但没有实体的幽灵我就应付不来了
谁知道会被怎样
如果被附身也很讨厌吧
确实
阿尔
你在哪里
离我们越来越近了
是啊
阿尔
阿尔 你在那里吗
刚刚的声音
是我妈
糟糕
她会杀了路莉的
路莉 我们跑吧
甩掉了
你是不是笑了
谁让你刚刚逃得那么急
吓得我灵魂都要飞了
你果然是怕鬼
阿尔
呃 还行吧
是比鬼更可怕的生物
旅店不见了
那或许也是洛基制造的幻象
这样啊
那我今天就住那边好了
对了
我准备明早再去要一次盐卤 之后就启程回王都
咱们说好的 辛苦你再护送我一回了 路莉
当然没问题
老妈应该还没回去吧
以前就发生过这种事
想当年我跟泰士塔瞒着家里人
偷偷跑到远一点的地方去玩时
放心不下的老妈便出来找人
我们怕挨骂 一边躲着一边慌忙跑回家
谁知老妈已经神不知鬼不觉地守家待我了
那个人该不会能瞬移吧
我回来了
阿尔
我就知道
妈妈很担心你呢 阿尔
你怎么
阿尔 你回来啦
你妈很担心你
慢着
别让你爸一个人承受暴风雨啊
喂 阿尔 阿尔
阿尔 你不要走
放开我啊 妈
好了 露希卡
爸
差不多行了
别让阿尔为难
你给我闭嘴
是
爸
阿尔 你留下来好不好嘛
没办法了 虽然于心不忍
你这样我会讨厌你的 妈妈
对对对对不起
我该走了
那好吧 但你先告诉我
你还准备继续当农民吗
嗯
这样啊
妈妈觉得呢 没必要太放不下的
如果是因为那件事
让你被义务感或者使命感束缚住了
不是的 妈你多心了
我之所以选择当个农民是因为我喜欢干农活
这就是我想做的事
阿尔真是个善良的孩子
但我不希望你被这份善心压垮
偶尔任性一下也是可以的
嗯
别让自己后悔
我知道
未来也要继续加油哦 不管在哪个方面
好的
谢谢你 妈
多保重 阿尔
你总算来了 慢死了啦
抱歉
盐卤呢 搞到了吗
嗯 如你所见
好 那就出发吧
嗯
你还是这么活力四射的
说起来 洛基他好像也盯上了你
非也
他的份量比你重
目的只是和你战斗
你有头绪吗
我想不到
总感觉你以后还会被魔族找麻烦
你不也一样吗
毕竟你可是勇者
遇到麻烦一定要告诉我
我会去帮你的
怎么了
没 没事
我的台词被抢了呢
法尔公主
国王有事找您
好 我这就过去
第七集 农民与公主的决心