法尔 你确定吗
嗯 确定
我决心已定
是父王对不起你
我真是个没用的国王 没用的爹
别哭啊 父王
我这不是为国效力嘛
所以您不用自责
就这样吧 挺好的
勇者后人啊
还没到能摆勇者架子的时候就是了
那你跟阿尔
又是什么关系呢
算是过命之交吧
要这样算的话我也…
总之欢迎你
也请你多多关照
太好了 看样子她们应该能处得来
我决不放弃
那是我想说的
Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
肯定能遇见不认识的真正的自己
知らなかったホントの自分にきっと出会える
輝きを忘れた大地に 生まれ落ちた 僕らのStory
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
在许多邂逅和希望的彼方
多くの出会いや希望の先に
待っている未来が 光で満ちるように
等待我们的未来 愿它充满光芒
暗闇を飛び越えていこう 君もそうなら手を伸ばして
穿越黑暗向前吧 若你也愿意就一起伸出手
出口を探すんじゃなくて 新しい扉を叩け
不是要寻找出口 而是要敲开新的门扉
歓喜の雨に打たれて 命は巡り 芽を出すだろう
在欢喜之雨下 生命不息 长出嫩芽
从云层间射下的阳光 不要犹豫 朝着那方向前进
雲間から溢れるSunshine 迷わずその先へ
成长 成长 当阳光照下来
Oh Growing up Growing up 光が差したら
知らなかったホントの自分にきっと出会える
肯定能遇见不认识的真正的自己
农民与公主的决心
※为异世界蔬果名称
这紫茄看着比市场上卖的都要好
小鬼 干什么呢
早呀 阿尔
我们来帮你收菜了
这是怎么了
那孩子是？
这小子偷我的紫茄
※为异世界蔬果名称
这么做是不对的哦
对不起
太不对了
这紫茄还没长熟呢
※为异世界蔬果名称
果子才刚结出来 偷回去也好吃不了
重点是这个吗
等它彻底长熟 不光口感更佳
个头也能比现在大十倍呢
为什么 为什么
为什么不能等它长熟再偷
为什么你生气的点是这个啊
对不起
拿去吧 这个现在吃正好 好吃着呢
好吃
谢 谢谢你
回家炒炒再吃
下次记得洗干净再吃哦
魔物
受魔物潮的影响 进口物流中断了
魔物潮
就在你去路鲁古斯以后 时常有魔物来袭
受此影响物价飞涨 穷苦人家连食物都买不起了
竟有这事
魔物潮又来了
过去看看
路克大哥
阿尔 你来啦
这些魔物特别残暴
当心点
魔物潮来了一波又一波 体力都快跟不上了
数量还如此庞大
听着 为了保卫国家 我们绝不能退缩
务必要将魔物挡在城外
哦
这里交给我
大家去守后方吧
海伦
帅呆了
给我爆
海伦小姐 什么时候变这么强了
真厉害
路克
得救了
不是我说 这也太多了吧
是啊 杀都杀不完
那面旗帜是
我以安堤司布鲁克王的名义命令尔等
魔物们啊 还不速速退去
若再不走
便等着做这柄圣剑雷瓦汀的剑下亡魂吧
魔物撤走了
梅吉思得以保全了
能击退魔物的圣剑吗
法尔
我是来向你道别的
道别…道什么别啊 法尔
我要离开这里了
这里…你是要离开梅吉思吗
嗯
那你什么时候回来
回不来了
什么
所以 我来向你道别
法尔公主 该走了
抱歉 我这就来
我走了 阿尔 保重
法尔 等等
喂 法尔
谢谢你这些日子的照顾
到底发生了什么
永别了 阿尔
到底为什么啊
自圣剑亮相以后 魔物再没来犯
物流也得以恢复
城里又回到往日的生活
可是
自那以后 法尔她再没…
打扰一下
这孩子之前给您添麻烦了
低头呀
您不光没计较 还给了我们蔬菜
真不知道该如何感谢您才好
都过去了
你上回给我的卷修菜实在太好吃了
你这孩子
是嘛 好吃就行
只要吃的人觉得我种的菜好吃
我就很满足了
我在城里开了一家裁缝店
有什么需要 尽管来找我
我妈做的衣服 那可是有口皆碑的
是嘛 真了不起
另外 我能跟您买点蔬菜吗
当然可以 今天的首推是鹿铃薯
等你来哦 我妈她什么衣服都能做
好
-再见 -再见
里库斯 你你你什么时候来的
又见面了 这是您的信
又是我妈寄来的吗 每次都麻烦你 不好意思啊
您客气了 我就是干这个的
倒是阿尔先生您 大家都说您种的蔬菜又便宜又好吃
真是夸到我心坎儿里了
没了魔物潮 物价也稳定下来了
都是托了安堤司布鲁克的圣剑的福
为了援助他国不远千里而来 这国家挺仗义的
这可未必
没什么
对了 这是刚发布的号外
辛苦你了 路莉
海伦小姐 那个
肚子饿了吧
要不要一起吃
香气扑鼻啊
要吃要吃我要吃
好好吃
太好吃了太好吃了
刚发下来的号外
你看了吗
上面说法尔公主要成亲了
成亲对象是安堤司布鲁克的王子
那不是之前…
用圣剑赶走了魔物的那个
对 没错
虽然很感谢对方用圣剑保护了梅吉思
但愿公主不是因此才跟对方政治联姻的
我倒是有个疑问
一般来说魔物应该是听不懂人话的啊
又怎会那般乖乖听话呢
听你这么一说确实很奇怪
海伦小姐
阿尔
你最近见过菲莉雅吗
没 最近一直没看见她
得有十天了吧
果然
号外
阿尔你也看了吗
嗯 我刚知道的
事实上我想给你们二人看个东西
信？
我妈寄给我的信
阿尔 妈妈喜欢你 妈妈好爱你
跳过跳过 跳过这段
可是
不用管这些
这里这里 从这儿 从这里读起
阿尔 妈妈喜欢你 妈妈爱死你了
还拼起来读 别玩了行吗
是是
我听说近来魔物频繁攻击梅吉思对吧
为此连物流都停滞了
真想把那些害苦了我的宝贝阿尔的魔物统统干掉
这是
接着看
经过一番调查 我发现了一个惊天大秘密
那柄所谓的圣剑
并不具备任何力量
什么
更惊人的还在后头呢
那压根不是什么传说中的圣剑
锻造它的不过是个再普通不过的铁匠罢了
这样的情报
到底是从哪儿得到的
你们再往下看
往下看？
你妈我曾经可是当过“影之傀儡”的队长呢
玩情报那不是家常便饭嘛
原来如此
懂了懂了
欸欸 影之傀儡
阿尔你妈妈居然…
你早就知道？
话说“影之傀儡”是什么啊
你居然不知道
那可是鼎鼎有名的谍报组织 相传再如何机密的情报
到了影之傀儡手上就没有他们扒不出来的
想不到阿尔的妈妈居然是…
我妈她身上的秘密有点多啊
那我们继续看咯
接下来我要说的才是重中之重
将魔物潮引向梅吉思的是一名魔族
那名魔族是因为恋人被劫持
不得已才那么做的
说到这里你该明白我是什么意思了吧
这么说是安堤司布鲁克在利用魔族袭击梅吉思？
之后对方挟恩图报 以庇佑梅吉思为条件要求迎娶公主
对 所以我想去救法尔
怎么了
你居然直呼公主的名讳
你们认识？还是说…
不是啦 呃 那什么
对我们梅吉思的国民来说
法尔公主和我们就是一心同体的 或者说就是我们的挚友
公主就是如此重要的存在不是吗
确实
阿尔说得没错
咱们不能眼睁睁看着公主往火坑里跳
也是 但想混进安堤司布鲁克有些困难啊
听说那个国家在入境审查方面很严格
没关系 咱们有名优秀的领路人呢
领路人
谁呀
信差不多读完了吧
里库斯
事不宜迟 这就召开作战会议吧
内帝尔斯王子
感谢您前几日于魔物来袭之际拯救了我们
以后还要多多仰仗您啊
好说
那我们国家也请您多看顾一二
可惜雷瓦汀只有一柄
现在请求支援的国家又太多
我们连自己的国家都快顾不上守了 分身乏术啊
那 那这样 我们愿意出一成财富 不 三成
那好吧 成交
内帝尔斯王子
我们国家也很需要您啊
商品的交易价还可以再降
我们国家也一样
我们可以免征安堤司布鲁克的关税
真是笑死我了
想不到他们这么轻易就上当了
继续扩大规模 让魔物去袭击更多的国家
听明白了吗 加泽尔
我不干
你说什么
我不想再让我的同胞去袭击人类了
我不想再让他们为我牺牲了
也对
毕竟魔物也有伤亡
况且人类也…
你没权力拒绝 我让你干就干
还是说
你舍得让你的爱人受苦
我
我知道了
知道就好
阁下在做什么
原来是法尔公主啊
让公主见笑了
虽然我不清楚发生了什么
但再怎样也不该跟臣子动手啊
法尔公主真是人美心善
只不过 偶尔也要对这些小民严厉一些
否则要如何领导一个国家呢
这种教育是很有必要的
内帝尔斯王子
何事如此喧哗
非常抱歉 事出紧急
说吧
婚礼上要用的马车还没到
什么 都是吃干饭的吗
要知道来宾都是些来自各国的大使 重臣和贵族
如果用运货马车代替的话倒是立马就能备齐
只要品质没问题 随便什么马车都行
还不快去
是
岂有此理
让公主见笑了
对了 我新得了一瓶上好的红酒
不知公主可愿赏脸同品
预祝你我二人百年好合 永结同心
非常抱歉 我不喝酒
公主真是守礼啊
法尔公主自来了以后似乎精神欠佳
是水土不服吗
没有 怎么会呢
尽管这里在风土人情上与梅吉思稍有不同
好在国富民强
相信总有一天公主会喜欢上这里的
明天的婚礼 我已经迫不及待了 法尔公主
让您久等了 这是您定做的衣服
简直完美
我就说吧 我妈的手艺天下第一
确实一绝
回信到了吗
是的
我的同伴来信说 安堤司布鲁克的入境手续已经办好了
万事俱备啊
各位久等了
衣服搞定了
我们这边也已经准备齐全了
很好 那现在就出发吧
那阿尔先生你们就坐马车前往安堤司布鲁克吧
欸
等混进去以后 解救人质的事就交给你们了
只要说是婚礼用品 他们二话不说就会放行的
那里库斯你呢
对啊 你要怎么办
为了揭穿内帝尔斯王子的阴谋
我要去召集魔物
只要在众目睽睽之下证明圣剑是假的
婚约自然作废 婚礼也就办不下去了
原来如此
可是你要怎么召集魔物
我没说过吗
我是邮递员兼影之傀儡的一员
并且是一名魔族
魔族
像我一样伪装成人类 混入人群的魔族并不在少数
我从记事时起就没少受露希卡太太的关照
真要说的话 我对人类社会更有归属感
原来是这样
听说就连那名被要挟的魔族
也是爱上了一名人类女子
与对方一直居住在人类国度来着
也只有在缔结了和平协议的现在
他们才能光明正大地交往 为此不知有多高兴
可内帝尔斯却利用了这一点吗
明明喜欢人类 却不得不让魔族去袭击人类
一想到他此刻的心情 我便无法释怀
里库斯
包在我身上 我一定救出他的恋人
那就拜托了
开始行动吧
明天就要举办婚礼了
我明明已经下定了决心
阿尔
阿尔 那是谁
多想
多想再见你一面 只要一面就好
第八集 农民与婚礼