快点
再晚就看不到内帝尔斯王子和法尔公主了
等等我啦
只要娶了王妃 我就能够登上王位
成为这个国家名副其实的掌权者
况且只要圣剑在手
再利用魔族 到时候别说梅吉思了
法尔公主
太美了 你就是这世上最美的新娘
谢谢夸奖
我们走吧
去众人等候的地方
很抱歉 还请王子先行一步
我稍后就到
我明白 女子出门前有许多准备工作要做
别让我等太久哦 法尔公主
你也可以退下了
是
若你有了想嫁的人
那就别管什么出身门第 嫁了便是
因为没有什么比法尔你的幸福更重要
我是梅吉思王国的公主
应当为国献身
我这么做是对的吧
阿尔
Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
肯定能遇见不认识的真正的自己
知らなかったホントの自分にきっと出会える
輝きを忘れた大地に 生まれ落ちた 僕らのStory
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
在许多邂逅和希望的彼方
多くの出会いや希望の先に
等待我们的未来 愿它充满光芒
待っている未来が 光で満ちるように
穿越黑暗向前吧 若你也愿意就一起伸出手
暗闇を飛び越えていこう 君もそうなら手を伸ばして
出口を探すんじゃなくて 新しい扉を叩け
不是要寻找出口 而是要敲开新的门扉
歓喜の雨に打たれて 命は巡り 芽を出すだろう
在欢喜之雨下 生命不息 长出嫩芽
雲間から溢れるSunshine 迷わずその先へ
从云层间射下的阳光 不要犹豫 朝着那方向前进
Oh Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
知らなかったホントの自分にきっと出会える
肯定能遇见不认识的真正的自己
农民与婚礼
虽说是走的后门 但能潜进来也够了不起的
毕竟现在王子大婚 正是举国欢庆的时候
不管怎么说人质在王宫 咱们得想办法混进去
-我闪 -我跟上 -快快
就是那里吧
一看就戒备森严啊
放心好了
换上这身打扮就不会露馅了
要知道这可是我跟梅吉思首屈一指的裁缝定做的
还裁缝呢
敢问这身装扮是…
不错吧
三百六十度无死角的农民
咱们是要潜入搜查的吧
真不是此地无银三百两吗
放心
放心？我放哪门子的心啊
那战术呢
保证万无一失
先救出被关在王宫里的加泽尔先生的恋人
然后将其带去教堂
让受内帝尔斯要挟的加泽尔 当众揭发假圣剑的真相
这不就圆满搞定了吗
想太简单了吧
露不了馅
毕竟我可是货真价实的农民
喂 你们在干什么
这么快就被怀疑上了
我们绝非可疑人士
我们就是三个普通农民
来送新鲜蔬菜的而已
送 送到哪儿去
送到王宫去
为什么要送蔬菜到王宫
因为它们很新鲜
喂喂
果然
完美
装成农民的可疑人物 别跑
为什么会被追
农民里面没坏人的
农民进王宫这个设定本身就太牵强了好吧
总而言之 必须想办法潜入关押着人质的王宫
这种情况下谈潜入？
没时间了 这里交给我们
阿尔你去找人质
好…不对 你要做什么啊
潜入成功
后面就靠你了 阿尔
以后惹谁都不能惹海伦小姐啊
真对不起 没伤到你吧
你 你还是担心一下自己吧
你就是加泽尔先生的恋人吗
你认识加泽尔？
刚刚的动静是怎么回事
你是什么人
我 我是
我是
农民
丰收
好了 咱们接着说 加泽尔的恋人小姐
我在
请跟我走吧
加泽尔被这个国家利用了
咱们这就去揭发这个国家的恶行
你说加泽尔他
我明白了
好
咱们走
是
恋人小姐
啊这 真对不起
我心里是一万个想要跟你走的 可
太卑鄙了
姑且算是逃脱成功了吗
就这样往教堂跑吧
跑啊跑啊跑啊
阿尔
哟 我成功救出了加泽尔先生的恋人
不愧是你
虽然恋人小姐已经眼冒金星了
不说这个
先跑吧
这钟声是
那里貌似就是教堂
再不快点婚礼就要开始了
法尔
阿尔
不论如何你都要保护好法尔公主啊
这里的事我们会想办法解决的
海伦小姐 路莉
农民装很适合你们耶
并不能让人开心好吗
那就拜托啦
阿尔的话
定能
快该我们出场了
法尔 你真的想好了吗
现在反悔的话 我还能以国王的名义取消这场婚礼
没关系
这是我自己决定的事
况且
这也是为了梅吉思
对不起
冲着前方跑
这就叫调虎离山
阿尔 一定要赶上啊
否则
我们的努力就白费啦
你是否愿意这个男子成为你的丈夫
无论疾病还是健康 无论贫穷还是富有
永远对他忠贞不渝直至生命尽头
我愿意
那就请交换誓约之吻吧
以后你便是我的人了
放心
有我在 你将不再有任何忧愁
不要
我果然还是
不愿意
阿尔
大门居然
什么
哟 法尔
阿…尔
瞧我 敲个门把门都敲飞了
我来晚了
不
阿尔 原来你就是阿尔
啊 爬起来了
这家伙是来抢走公主的恶棍 快把他抓起来
你才是恶棍呢 内帝尔斯
什么
你手上那把叫雷瓦什么的剑
那是假的吧
什么 不可能吧
你可真会开玩笑
我估计你是想搅乱池水好达到破坏婚礼的目的
但好歹开个像样点的玩笑吧
阿尔阁下
很遗憾 他用那把剑击退魔物的场面我是亲眼所见
那是如假包换的圣剑
没错 在场的所有人都知道剑的威力
没人会信你的胡言乱语
还是说你有办法证明？
是能证明
什么
内帝尔斯王子
数 数不清的魔物快把咱国家给埋了
什么
喊来这么多应该够了吧
剩下的 就靠你了
魔 魔物怎么会来这里
我们被包围了
别担心 我们这边可是有圣剑坐镇的
内帝尔斯王子 快用圣剑赶走那些魔物吧
呃 哦
快呀
加泽尔 你人呢 快把剑…
加泽尔
谢天谢地你没事
抱歉让你受苦了
那个女人怎么会在这儿
这个啊 出乎意料地轻哦
加泽尔先生在忙
我替他拿来了
请吧
王子 快啊
内帝尔斯王子
快点呀
磨蹭什么呢
王子
别逞强了
这玩意儿没用对吧 因为它是假的
你在说什么
真失礼
你是从哪儿冒出来的
你们就看着好了
圣剑被魔物一口咬碎了
那柄剑居然是假的？
那魔物又是如何被击退的
自导自演罢了
内帝尔斯王子要挟我
命令我驱使魔物去袭击各种国家
之后再以士兵举剑为信号
由我命令那些被派去的魔物撤走
用这支只有魔族才能吹响的笛子操控魔族
换言之
这靠的根本不是圣剑的力量
内帝尔斯王子 你有什么要解释的吗
怪只怪你自己发现的太晚 加朗王
你们国家已经没救了
什么意思
就在昨晚 我已经将魔物大军派去了梅吉思
没有国王和公主坐镇的王都就是纸糊的
怎么可能 我根本没有下令
天真
如果只是想将魔物引来的话根本不需要什么笛子
只要丢一些魔物的尸体在那里 它们自然会蜂拥而至的
我本打算等梅吉思被魔物攻陷之后将其吞并的
什么
速速回援梅吉思
晚了 事到如今无论做什么…
梅吉思绝不会被攻陷
海伦小姐 路莉
在梅吉思遭遇袭击以后
那些士兵和公会的冒险者就找上了我们
让我们给他们做特训
说是想要自己捍卫自己的国家
请相信梅吉思吧
谁都别想碰梅吉思
诛杀 诛杀
拼了
都别退缩
死守王都
有民如此 王复何求
大家
所以法尔
法尔你不需要牺牲自己
阿尔
哦 我的士兵们啊
将亵渎本国的这群人 一个不留 全给我逮住
干 干什么
听从国王指挥啊倒是
喂
我们一边跑 一边将你的恶行都告诉他们了
士兵们分得清是非黑白
耶
一群饭桶
可恶
父王
没人会听你的了
你完了 内帝尔斯王子
这不是真的 我的计划明明很完美
哎呀呀
事情总算解决了
阿尔
谢谢你
我果然还是
喜欢你
法尔
给我等一下
慢着慢着慢着
阿尔你认识公主！？你们什么关系啊
呃 就只是单纯地认识
我觉得你们这样不太好哦
公主也该注意正常交际距离
你说是吧 阿尔
哦 是哦
好了法尔 你先放开我
我不想放
法尔
阿尔你个笨蛋 我看错你了
为什么被骂的人是我
啊 国王陛下
不 不是您想的那样 我跟法尔之间什么都没有
谢谢
你救了我们两次了
有一句话我非说不可
啊？
欢迎你成为我的女婿
不不不 我是绝对不会进宫的
怎么回事啊？连国王也跟着一起胡闹
都说是误会了
法尔 快放开我啊
加朗王
您请看
这是什么
这是我们找到的不明人士寄给内帝尔斯的信
本次计划全写在上面了
全部计划？
我们？
原来如此 你是影之傀儡的人
是的
看来是有人在暗中操控内帝尔斯的这个计划
你的意思是有幕后推手？
这次事件似乎藏着连我们都没查出来的隐秘
虽然我们还会继续调查
但您也要当心啊
嗯 我知道了
几天后
内帝尔斯入狱
梅吉思迎回和平
这不是阿尔吗
听说你这次救了公主
各位不也立了不少功吗
阿尔
你是我们公会的骄傲
托你的福 各种委托纷至沓来呢
尽情接活儿吧
我还想当农民呢
喂 快看
不会吧
公主驾临啊
是公主殿下
诸位日安
法尔公主
法尔
公会此番立了大功 我们深表感谢
这是王室的一点心意
你们先等等 这是要平分的
不是让你们等一下吗
就不能等等吗
为什么公主会给我一种似曾相识的感觉呢
我们是不是在哪儿见过
你是怎么了 阿尔
好能喷
那不就是一张大众脸吗
我也这么觉得
那还不叫美人啊
我说真的 也没多漂亮
不够漂亮还真对不起啊
我们是在聊公主呢
是哦 啊哈啊哈哈哈哈
你叫路莉是吧
提醒你一声 你的对手并不是只有公主哦
我知道
不管是你还是法尔公主都休想让我知难而退
我不会让你得逞的
当然
大家同为女人 就让我们堂堂正正地较量一番吧
我还是 先去地里干会儿农活吧
是在哪儿见过来着
※为异世界蔬果名称
还是用盐卤种出来的西虹柿好啊
所以说阿尔
借此机会
何不说个清楚呢
你到底是怎么想的
锵
看这些多大 这个也挺大
阿尔
话题转移的好生硬
阿尔 你都为了我专门跑去邻国了耶
从结果来看 是这样
你为了救我都不顾自己安危了
那倒 也是
西虹柿 西虹柿 鹿铃薯
※为异世界蔬果名称
反应好平淡
还不如蔬菜重要
难道阿尔 你有挂念着的人吗
虽然我觉得不太可能
挂念的人？
啊 有哦
欸
欸欸欸
接下来
我要去交货了
抱歉了两位 回聊
怎么可能
不会吧
看 今天也收获了很多蔬菜哦
伊尔碧
第九集 阿尔的过去