看 今天也收获了很多蔬菜哦
你还准备继续当农民吗
如果是因为那件事
让你被义务感或者使命感束缚住了
伊尔碧
Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
知らなかったホントの自分にきっと出会える
肯定能遇见不认识的真正的自己
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
輝きを忘れた大地に 生まれ落ちた 僕らのStory
在许多邂逅和希望的彼方
多くの出会いや希望の先に
等待我们的未来 愿它充满光芒
待っている未来が 光で満ちるように
暗闇を飛び越えていこう 君もそうなら手を伸ばして
穿越黑暗向前吧 若你也愿意就一起伸出手
出口を探すんじゃなくて 新しい扉を叩け
不是要寻找出口 而是要敲开新的门扉
歓喜の雨に打たれて 命は巡り 芽を出すだろう
在欢喜之雨下 生命不息 长出嫩芽
雲間から溢れるSunshine 迷わずその先へ
从云层间射下的阳光 不要犹豫 朝着那方向前进
成长 成长 当阳光照下来
Oh Growing up Growing up 光が差したら
肯定能遇见不认识的真正的自己
知らなかったホントの自分にきっと出会える
15年前的西路斯村
阿尔的过去
总算挖满一箱了
好嘞 阿尔 先休息会儿…
什么时候变这么多了
阿尔 这些全是你一个人挖的吗
嗯 我挖得很开心
呃 是嘛 阿尔真了不起
亲 爱 的
你怎么敢让阿尔下地干活的
妈 你误会了
※为该世界的蔬果名称
这是今天新挖的鹿铃薯 分给大家一些
这可太好了
不知道是不是韦恩家的地好 接连大丰收呢
真想借借你们的光
别跑
今天说什么也不能放过你
给我老实点
臭丫头 别跑
那个女孩是？
偷菜贼吧
她为什么要偷菜
大概是饿肚子了
要么是被父母遗弃的 要么就是父母双亡
这么说她是孤儿？
是啊
估计就住在这附近的山上吧
住在山上？他们会把她怎么样
虽然很可怜
但除了交给奴隶商人 好像也没别的办法了
什么
放任不管的话 她还会出来干坏事
这也是没办法的
跟我们走吧
好疼
可恶 中招了
别让她跑了 抓住她
等一下
※为该世界的蔬果名称
我不是来要鹿铃薯的
生吃鹿铃薯 嘴里会很涩吧
还是像这样削掉皮做成汤比较…
这是我妈做的
不嫌弃的话就吃掉吧
我走了
喂
※为该世界的蔬果名称
今天是西虹柿蛋包饭哦
喂
今天是鱼肉三明治
怎么样 好吃吗
这个西虹柿格外好吃
※为该世界的蔬果名称
真的吗 那是我种的
哥哥你种的？
嗯
我爸曾说对菜农而言最幸福的事
莫过于有吃得香喷喷的人在
此言不虚啊
对了 你叫什么名字
伊尔碧
我叫阿尔 阿尔·韦恩
请多指教
阿尔
哥哥你饿了吗
不 我这是 那什么
不用
饿着肚子就没有幸福可言了
吃吧
谢谢你啦 伊尔碧
抓到你了 臭丫头
看你往哪儿跑
今天非把你交给奴隶商人不可
不要
等一下 她已经不偷菜了
所以就放开她吧
那不行
你知道她给我们造成多大损失吗
哪能再放任不管
求求你们
她之前偷的菜我替她还
虽然没办法立刻拿出那么多菜
但我会很努力很努力地种地
种出很多很多蔬菜还给你们的
所以
那也不行 没得商量
赶紧让开
喂
吵什么呢
我家阿尔哪里得罪你们了吗
韦恩大哥
呃 不 其实是
原来如此
考虑到目前为止她给我们造成的损失
就算把她卖给奴隶商人都抵不清
这样啊 我明白了
那这些
拿去吧 就当我替她向你们赔罪了
韦恩大哥
不够吗
不不不
都这样了 是吧
既然韦恩大哥发了话
我们就卖大哥一个面子
对
爸 那些米全给他们没问题吗
哦
我可能会被你妈给宰了
欸
未来两个月左右都要勒紧裤腰带度日了
爸
哎 船到桥头自然直啦
好乐观哦
这些
是那个时候的
你要还给我吗
嗯
可是这一筐的鹿铃薯 要想全做成菜的话
※为该世界的蔬果名称
人手有些不足啊
嗯 爸你说得对
伊尔碧 这些
我打算在往后的每一天一点点把它们做成汤
你能帮我打下手吗
打下手？每天？
对 以后的每一天都在我们家
吃饭也每天都一起吃
每天都 在一起
嗯
走吧 我肚子饿了
2年后
好 大功告成
哥哥
我这边也搞定啦
休息会儿吧 咱们一起吃便当…
不了 我正干得起劲呢
干脆全干完好了
欸
但 但还是一起…
伊尔碧
死心吧 阿尔是个天生的农痴
哥哥是笨蛋
你偶尔也去找村里的孩子玩吧
不用总是跟在我屁股后面
我喜欢跟哥哥黏在一起
喂喂 别这么说嘛
谁来救救我啊
泰士塔
糟糕 是杀人蜂
没事吧 泰士塔
太感谢了
今天的露希卡阿姨还是一如既往地美丽啊
哎呀
喂 你这家伙
说话怎么这样没大没小的
即便你是阿尔的好朋友我也不会手下留情的
误会啊
我只是发表一下感想罢了
谢谢你的夸奖 泰士塔
可惜我啊 只喜欢阿尔一个人
欸 那我呢
对了 阿尔
我们要去王都一趟 你要好好看家哦
又去找房子？现在住的这套不行吗
咱们家现在有四个人了
总要找个舒心的住处
况且
所以说呢
爸爸妈妈要出门了 地里的活儿就交给你咯
我感觉现在这套房子就够住了
回来给你们带礼物哦
一路顺风
对了 泰士塔
杀人蜂刚才为什么要蜇你
平时这附近应该没有杀人蜂吧
这个问题问得好
看这儿
地图？
上面说咱们村的那片森林里有宝藏哦
宝藏
没错 就是宝藏
虽然都说这片森林不安全 不许人进
但只要避开杀人蜂的巢
后面基本就只有史莱姆这种程度的魔物了
去嘛 晚上就能回来
也给伊尔碧带颗宝石什么的回来嘛
是哦
出发 现在就走
好
你们去哪儿 我也去
伊尔碧 我们要去的地方有点危险
你还是留下看家吧
伊尔碧要跟哥哥在一起
我们晚上就回来
快走吧 阿尔
伊尔碧她为什么老爱黏着我啊
应该多亲近一下村里人的
估计不太行
本来伊尔碧叮嘱过我 让我不要告诉你的
只有伊尔碧一个人的时候 村里人对她的态度
别提多糟糕了
为什么不告诉我
难道
爸妈就是为了伊尔碧
才想找地方搬走的吗
只有我一个人毫无所觉
我也跟你一样 一点忙都帮不上
咱们快点找到宝藏回去吧
也是
我看地图上说就在这附近
但除了岩石还是岩石
什么情况
疼疼疼
这是什么地方
想不到森林里还有这么个地方
阿尔
这上面有字
哪国的语言啊
完全看不懂
这 这什么啊
你是
哥哥 哥哥 哥哥
哥哥
哥哥 你醒啦
伊尔碧
谢天谢地 哥哥你一直昏迷不醒呢
哥哥你哪里痛吗
没 我没事
抱歉
阿尔
你醒啦
泰士塔
这是哪儿
咱们不是进森林了吗
那个啊
就在你昏倒以后
火山突然喷发
火山灰掩埋了一切
房子也好 农田也罢 全被埋了
所以 村里人都到这里避难来了
怎么会这样
不好了
桥塌了 这下别说去王都了 想去别的村都不行
怎么会这样
泰士塔
找到你父母了
我不要紧
阿尔 抱歉
什么
村长 就只给这一口吗
对不住大伙 只能给这么多了
大家已经尽力凑了 奈何村里的存粮只有这么多
在救援到来前 大家先忍一忍吧
对了 农田呢
可恶 没救了 全毁了
哥哥
别硬撑 咱们回帐篷里吧
伊尔碧 你肚子饿了吧
对不起
别这么说 没关系的
比起这些
哥哥你千万别离开伊尔碧
她之前偷的菜我替她还
我会种出很多很多蔬菜还给你们的
我爸曾说对菜农而言最幸福的事
莫过于有吃得香喷喷的人在
此言不虚啊
今天也只有这么点
我们家七口人呢
早晚得营养不良饿昏过去
哥哥
伊尔碧
给 这是今天的食物
比平时要多啊 怎么回事
王都送来救灾粮了
所以食物充足了些
妈妈他们也快回来了
多吃点 快快好起来吧
这样啊 那太好了
伊尔碧也能吃顿饱饭了
嗯
哥哥
我还等着吃哥哥种的菜呢
好 等我种给你吃
-拜托再给点吧 -我们家撑不下去了啊 村长
哪怕多给孩子的份也好
想想办法呀
肯定还藏着些吧
再忍忍 再忍忍就好
哥哥
最喜欢你了
伊尔碧
阿尔
伊 伊尔碧她
伊 伊尔碧
我找到她的时候已经太迟了
据说是因为营养失调
怎么会 怎么会呢
王都的救灾粮不是到了吗
你在说什么啊
还救灾粮呢 现在联系都联系不上王都啊
怎么会
伊尔碧
全是我的错
我的错 伊尔碧
如果是在现在
就能让你吃得饱饱的了
我还等着吃哥哥种的菜呢
伊尔碧
今天也要努力地干农活
第十集 农民与芦荪镇
※为该世界的蔬果名称