费了不少时间
明天再向公会打报告吧
喂 你怎么了 不要紧吧
振作点
还有气
行吧 总不能把人丢在这里不管
Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
知らなかったホントの自分にきっと出会える
肯定能遇见不认识的真正的自己
輝きを忘れた大地に 生まれ落ちた 僕らのStory
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
多くの出会いや希望の先に
在许多邂逅和希望的彼方
待っている未来が 光で満ちるように
等待我们的未来 愿它充满光芒
暗闇を飛び越えていこう 君もそうなら手を伸ばして
穿越黑暗向前吧 若你也愿意就一起伸出手
出口を探すんじゃなくて 新しい扉を叩け
不是要寻找出口 而是要敲开新的门扉
歓喜の雨に打たれて 命は巡り 芽を出すだろう
在欢喜之雨下 生命不息 长出嫩芽
雲間から溢れるSunshine 迷わずその先へ
从云层间射下的阳光 不要犹豫 朝着那方向前进
成长 成长 当阳光照下来
Oh Growing up Growing up 光が差したら
肯定能遇见不认识的真正的自己
知らなかったホントの自分にきっと出会える
醒醒
※为该世界的蔬果名称
农民与芦荪镇
醒一醒啊
※为该世界的蔬果名称
农民与芦荪镇
太好了 你醒了
有件事想要请教你
请问我为什么会在这里呢
该不会是你把我绑架来的吧
不是不是
我见你倒在路边 就把你带来这里了
趁我昏迷绑架我！？
都说不是了 我只是出于担心
担心？
任谁看到有人倒在路边都会担心的吧
你到底遇上什么事了
总之你没事就好
公会
我正往王都的冒险者公会赶呢 想去发布委托任务
原来是这样
告辞
等等 我送你去吧
什么
正好我也有事要去公会
我现在去做早餐
那个
我叫阿尔 阿尔·韦恩
你叫什么
莉奈雅 莉奈雅·马克梅尔
请多指教咯 莉奈雅
阿尔 你在吗
你在的吧 我顺道来看看你
你你你
怎么样 会很大吗
不要紧 我能穿
很抱歉弄脏了你的床
穿着阿尔的衣服 还把床给弄脏了
请问
你是哪位
羞羞羞
阿尔个大笨蛋
啊 她肯定是误会了
我想也是
好吧 路莉那边我去帮你澄清误会
太感谢了
另外
她想在公会发布委托任务
原来如此 调查镇里的异变是吧
能说得再具体些吗
我不知道该怎么形容
总之镇里就是很不对劲
伤脑筋 这样说太笼统了
也不知道能不能找到愿意接这个任务的人
请问 阿尔先生也是冒险者对吧
那你 厉不厉害
我？还行吧
毕竟农民才是我的本职
什么
好吧
如果你不嫌弃 我愿意接下这个任务
阿尔你？
她为了赶来这里都累昏在路上了
我想她说有异状应该是真的
所以我想去实地考察一下
那就麻烦阿尔你了
哦对 你说的是哪个镇子
伽尔镇
伽尔镇！？
怎么了
伽尔镇 那不是超有名的芦荪之乡吗
※为该世界的蔬果名称
伽尔产的芦荪跟其他地方产的芦荪可以说有天壤之别
论风味 论鲜美 论口感
还有它那在唇齿间留下的余韵悠长的苦涩
更是勾起人们对遥远故乡的无限遐想 堪称至高杰作
毕竟那可是能让名人芦卡尔说出
※为该世界的蔬果名称
“芦思故我在”这种话的究极芦荪啊
太夸张了吧
还真没夸大其词
居然是真的
能遇到伽尔镇出身的人真是三生有幸
求握手 没有非分之想的那种
他这个人是奇怪了点 但他应该能帮到你的
所以你可以相信他
衣服的事谢谢你了
嗯 很适合你
只是你为什么要对我这么好
该不会想让我以身相许吧
你把我当什么人了
趁虚而入的大灰狼
我要吃掉你
你不会是讨厌我吧
我爸爸说了
没有哪个男的会不图回报地帮助一个女人
男人都是大灰狼
女孩子独自一人的时候有点戒心是好事
但我真不是别有用心 你可以放心
嘴上这么说的人 可能是想消除你的戒心
然后趁机将你推倒 要格外小心 这也是我爸爸说的
防狼意识好强的老父亲啊
所以我只会跟可以信任的人走
我要近距离监视你一段时间
好观察你是否值得信任
哦 好
那咱们这就出发前往伽尔镇吧
阿尔 你果然
海伦小姐这个大骗子
哎呀 谢天谢地
前往伽尔镇的马车也太难找了
那里现在跟任何城市都没有贸易往来
应该就是因为这个吧
是这样啊
该不会
是半兽人啊
简单 马车就能甩开 放心好…
一大帮半兽人
开玩笑的吧 到底发生了什么
对不起 大概 是因为我
阿尔先生
阿尔先生振作点啊 阿尔先生
对 对不起
为什么一醒就跟我道歉
不会是心里有鬼吧
没有没有
咦 这是？
跟我的一样 都是有安神效果的吊坠
有总比没有好 你就先戴着吧
是嘛 谢谢你
好像是到了
她是个好姑娘
什么
甩掉半兽人以后
她就将做噩梦的你抱在膝头
一边摸着你的头 一边柔声安慰着你
跟你说“不怕不怕 没事的”
这里就是伽尔镇啊
站住 没见过你啊 来干什么的
啊 我是
他是我请来的客人
这不是莉奈雅嘛
不好意思 你们请便
为什么是拿着拖把
人倒是不少
请给我来一串
多谢惠顾
对了 我听说镇上最近有怪事发生
你这小哥说话真奇怪
你自己看 风平浪静好吗
但你们不是切断了与其他城镇的贸易吗
领主大人决定的事我哪儿懂啊
哎 您的烤串
喂 都烤糊了
没事没事
难道
把芦荪烤糊了吃 是你们镇的标准吃法？
※为该世界的蔬果名称
怎么可能
没事 没事
不要紧吧
喂 别糟蹋蔬菜
不对劲
这里的人不对劲
这货物又细又长的 搬稳咯
阿尔先生
倒邪霉了
居然会被人错当成货物扛走
镇上的人都是这种状态
确实不太对劲
先去我家里休息一下吧
我家是做吊坠生意的
这条吊坠上有善神的加护
有强大的祛邪效果
你在马车上给我戴的就是它吗
是的
咱们之所以没变得跟镇上的人一样大概就是因为这个
这个还有货吗
如果是调查需要 你可以带去
只是不够镇上所有人戴的
说起来你父母人呢
我也不知道
自从镇上出现异变 他们就下落不明了
那这事也得调查一下了
阿尔先生
没 没什么
调查的事就拜托了
※为该世界的蔬果名称
芦荪卷来一份吧
好喝的芦荪汁快来尝尝吧
※为该世界的蔬果名称
果然不是可以正常交流的状态啊
咦 有张生面孔啊
您是？
失礼了
我是伽尔镇的领主雷姆尔·霍伦
※为该世界的蔬果名称
您就是在这座城镇完成了芦荪革命的雷姆尔先生
见到您是我的荣幸
※为该世界的蔬果名称
正是 伽尔镇与芦荪同在
话说阁下的吊坠
跟我的一样啊
这么说领主大人也明白现在是什么状况吧
我有很多事想请教您
当然
只是这事说来话长
我想请阁下到我府上用晚餐 如何
没问题
又来
那我还是稍后拜访吧
恭候大驾
要了命了 真是不能有丝毫松懈啊
阿尔先生 你不觉得很奇怪吗
确实 镇上的人都…
我是指领主大人
明明神智正常 为什么还要留在这个镇
看他的样子也丝毫没有要向外界求援的意思
确实如你所说
但也可能是有什么原因吧
不管怎样 今晚听听他怎么说就知道了
你还是不要把人都想的太好吧
像阿尔先生你这样的人很容易被坏人欺骗的
放心好了
我不会全无准备去闯领主府的
你就把心放肚子里吧
好
这里就是领主府啊
但愿能在这里找到答案
佩服
※为该世界的蔬果名称
能看出对芦荪是真爱了
欢迎两位
快请坐
感谢您的招待
我就开门见山了 关于伽尔镇的异变
请问您有什么头绪吗
这个嘛
该从哪里说起呢
只不过
这已经不是你该操心的事了
您这是什么意思
没什么
只是想请你帮个忙而已
原来如此 来硬的是吧
只可惜
如果你觉得这样就能让我乖乖就范 那就大错特错了
莉奈雅
我说过了 阿尔先生
不要把人想的太好
莉奈雅 你做的很好
托你的福 我的计划又向前迈进了一步
计划
没错
统治全人类的宏伟计划
什么
在让你成为我的奴隶前 先给你透个底
吾名布利陀罗 一名高贵的魔族
我能夺走被我附身之人的思想
就像这名领主一样
但那样的话我就只能操控一个人
于是乎
我像这样将我的能力凝成晶体
将其埋在了镇中央的女神像里
于是就有了伽尔镇现在的状态
下阶段我打算对王都下手
正在这时我听到个有趣的传言
居然有人打败了罗密欧和奥罗波若
若我能将结晶植入那人的体内
借此统治全人类
那我在魔族将名声大振
换言之
打一开始 你就被我纳入计划之内了
阿尔·韦恩
他说的是真的吗
不是的
最开始我昏倒在路上 被你救回家里都只是巧合
莉奈雅你也够过分的
居然恩将仇报
我没有
还不是因为你以我父母为要挟
原来是这么回事
好了 聊天就聊到这儿吧
你应该知道反抗我会有什么下场吧
我知道了
悉听尊便
阿尔先生
我就喜欢你这种聪明人
那就 开始吧
那你 厉不厉害
我？还行吧
毕竟农民才是我的本职
如果你不嫌弃 我愿意接下这个任务
我不会全无准备去闯领主府的
你就把心放肚子里吧
不行
还是不要了 你快跑吧 阿尔先生
已经太迟了
搞什么 跟我玩障眼法
事到如今…
怎么回事
女神像被毁了吗
混蛋 你那是什么石头
这只是用来联络的
毁掉女神像的是我的同伴
同伴？不可能 我都让那丫头监视你了
如果是我趁莉奈雅不在的时候做了什么呢
怎么可能 你哪儿来的时间
我摆脱监视的情况至少出现了两回
那便是
被商人带走的时候
当时我还以为扛走我的是镇上的居民
但她俩其实是我在王都的同伴 由于担心我才一路找来的
她们一到伽尔镇就发现了镇上的异常 另外进行了调查
所以在我第二次被她们扛走的时候
可以确定镇上的人是被那座女神像操控的
阿尔你潜入敌营 一旦确定领主是幕后黑手
我们就毁掉女神像
可我要怎么通知你们
你可以用这块子母石
你把这块摔碎 我手上的那块就会发光
事情就是这样
莫非 你把备用吊坠给了她们
嗯
好了 这场闹剧也该结束了
我的同伴应该已经去救莉奈雅的父母了
笨蛋
我手上还有一个人质呢
敢靠近我就等着给领主收尸吧 还不束手就擒
阿尔先生
领主大人 我知道的
※为该世界的蔬果名称
这座城镇的领主是打心底里爱着芦荪的
既然这样
看这儿
什么 那怎么了 不就是个人类的食物嘛
这不是普通的食物
※为该世界的蔬果名称
这芦荪的来头可不小
它是伽尔镇的人们和领主大人用爱培育出来的人间极品
你个破魔族有什么资格诋毁它
你要是再当这家伙的傀儡
※为该世界的蔬果名称
这芦荪可就要被糟蹋了
你能咽下这口气吗 领主大人
这爽口的甘甜与浓郁的清香
正是我苦苦追寻了几十年的味道
※为该世界的蔬果名称
我怎么就忘了对芦荪的爱呢
我堂堂魔族居然会败给一个人类
谢谢你做的这一切
话说 这东西真要送给我吗
是 你们拿去用吧 就当是护身符了
还有
等我能独当一面了 我一定去王都找你
到时候就算你交了女朋友
我也定会夺走你的心 做好心理准备吧
欸 欸 欸
后会有期 请多保重
呃 哦
再见
阿尔
不是我 不是我
你个大色狼
阿尔先生 下回
我可就要亲这里了
第十一集 农民与魔王城的重逢