不是我说 这果子长得可真水灵
好吃
此等佳品不管卖到哪儿都不丢人
还是蔬菜好啊
有多少付出就能有多少收获
最开始是为了给阿尔帮忙才开始干农活的
谁知却越干越起劲了
是啊
想不到平日里不当一回事的菜是这样被种出来的
干农活还能用到平日里不常用的肌肉
起到锻炼身体的作用
盯
我早就想问了
那吊坠是？
哦 你说这个啊
阿尔送我们的
说是有驱邪安神的效果
我们还有阿尔 三个人一人一条
什么嘛 这不公平
阿尔也有这吊坠对吧
那我去把阿尔的要来不就平等了吗
这可不行
这相当于去伽尔镇帮阿尔时拿到的报酬
没错 也要考虑一下将吊坠送给阿尔的莉奈雅小姐的心情
莉奈雅又是谁？又冒出来个女的！？
阿尔怎么老是这样
走南闯北的 走到哪儿都能交到新的女性朋友
我竟无言以对
的确是一贯套路了
看来必须得跟阿尔要句准话了
慢着 禁止暗通款曲的
阿尔的心意才是关键
我知道
可稍不留神
阿尔不是又有新艳遇 就是被魔族袭击
成长 成长 当阳光照下来
Growing up Growing up 光が差したら
肯定能遇见不认识的真正的自己
知らなかったホントの自分にきっと出会える
輝きを忘れた大地に 生まれ落ちた 僕らのStory
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
多くの出会いや希望の先に
在许多邂逅和希望的彼方
等待我们的未来 愿它充满光芒
待っている未来が 光で満ちるように
暗闇を飛び越えていこう 君もそうなら手を伸ばして
穿越黑暗向前吧 若你也愿意就一起伸出手
出口を探すんじゃなくて 新しい扉を叩け
不是要寻找出口 而是要敲开新的门扉
歓喜の雨に打たれて 命は巡り 芽を出すだろう
在欢喜之雨下 生命不息 长出嫩芽
雲間から溢れるSunshine 迷わずその先へ
从云层间射下的阳光 不要犹豫 朝着那方向前进
Oh Growing up Growing up 光が差したら
成长 成长 当阳光照下来
知らなかったホントの自分にきっと出会える
肯定能遇见不认识的真正的自己
出什么事了 阿尔
农民与魔王城的重逢
不会真的又有魔族了吧
你们看
看什么
乌叶藤
乌什么
这家伙不光不好清理
放任不管还会跟周围的蔬菜抢营养 最差劲的植物没有之一
都长这么多了我才发现 大意了
对阿尔来说
相比魔族 杂草才是他最大的敌人
悔しい
气煞我也
看来他是没工夫管什么女孩子了
便宜又好吃的蔬菜 走过路过不要错过
-都来看一看咯 -买点新鲜的蔬菜吧
这位大姐
只是看一看也行呀
清甜美味的蔬菜 美容养颜 有益健康哦
我要三个西虹柿
多谢惠顾
再额外赠送您一份芦荪
这是您的西虹柿和芦荪
谢谢
多谢惠顾
嘿 阿尔
杰克大哥 好久不见
生意还是这么好啊
帮我包点柠萌和胡萝啵
自从买了你的蔬菜 我就爱上下厨这件事了
多谢惠顾
那这颗卷修菜你也拿去吧
谢啦
哦对 别忘了去公会露露脸
拉米亚和路克还想跟你喝两杯呢
好的
不过今天卖完菜我还有急事要办
改天吧
那真可惜 回见
便宜又好吃的蔬菜 走过路过不要错过
买点好吃的蔬菜吧
呀 吓我一跳
您怎么这副打扮
我只是一名来买你菜的普通顾客 有什么问题吗
普通顾客才不会说自己是普通顾客呢
那您想要点什么
嗯 白萝啵 有多少我买多少
白萝啵
只剩两颗了 我帮您全包起来
多谢惠顾
话说阿尔阁下何时进我们家门呢
农田 娇妻全给你准备好了
不是说了吗 我还没考虑结婚的问题呢
好吧 那再加上东边的农田呢
不仅如此 新研发出来的农具也可以提供给你
农田 农具
阿尔 振作一点
不能为了农具就跟不喜欢的人结婚啊
阿尔 阿尔
哎呀呀
阿尔
阿尔·韦恩
阿尔·韦恩 阿尔·韦恩
听到我说话了吗
我是…
你…
什么 说什么
还不到…见…
等等
哦 你醒啦 还怕你出事呢
刚刚是怎么回事
怎么了
真不好意思 总之您的提议以后再说吧
真拿你没辙
那等下回再跟你好好聊聊吧
回见 阿尔阁下
好嘞 卖得一干二净了
谢谢你们两位
不用放在心上
有什么我能帮上忙的别客气 随时跟我说
还有我 哪怕不是要去冒险也可以找我
那个 我想成为你的助力
你们已经帮我大忙了
那我就用这笔钱买了乌叶藤的除草剂再回去
我要除掉你们 除掉你们
给我等着吧 乌叶藤你们这群恶魔
呃 嗯 加油
那我就去公会看看吧
我跟海伦小姐约好要去喝茶的
啊 我也去
那阿尔 再见咯
除掉 把你们都除掉
好嘞 今天的派送任务完成了
这不是阿尔先生吗 你好呀
难得能在城里看到你
啊？
你这是怎么了 凶神恶煞的
哦 是里库斯啊
别提了 太惨了
我地里长了乌叶藤
乌叶藤这东西不光不好清理
放任不管还会跟周围的蔬菜抢营养
是最差劲的植物没有之一
但是
有了这除草剂 它们全都得完蛋
给我等着吧 该死的乌叶藤
呃 是嘛
放开我
-放开我啊 -别挣扎了
别把人弄伤了 小丫头片子很值钱的
是
老实点
光天化日的 难道是奴隶商人
你们在干什么
有事儿？
没看到她不愿意吗
喂喂 小兄弟
不关你的事别瞎插手
否则
活不长
你这小子
接下来轮到…
不要紧吧
这角…
你是魔族的吗
您莫非是悠莉雅公主
欸 你认识我？
当然
因为我叫里库斯·伯温
也是魔族
不过同样都是魔族…
这位是悠莉雅·麦克白·冯盖特公主
魔王的独生女
下一任魔族之主
你说她是魔王的…
这样的大人物怎么会出现在这里
没事的 悠莉雅公主
这一位并不讨厌魔族
那
那就请你救救魔族的众人
救魔族
你先说说详细情况
我本来在房间里玩 波尔沛·多玛突然闯了进来
啊 波尔沛·多玛是负责照顾我的魔族
波尔沛·多玛跟我说
“这里很危险 至少要将您…”
说完他就
就这样 我被强行传送到了这里
我想一定是出了什么大事
所以必须尽快回去救他们
原来如此
但魔族领在隔着海的对岸
即便乘船去也要花上三天时间
那这事就交给我吧
欸 真的可以吗
不过另一件事就需要里库斯你替我去做了
在我去魔族领期间
你就用这除草剂替我去消灭那些可恨的乌叶藤
明白
一切就拜托你了
那你准备怎么去
现在去找船吗
不了 没那时间也没那闲钱
最快的办法就是
等等 等等啊
会沉海淹死的
我不会游泳
没事的 现在停下来才会沉海呢
忍忍就到了
还好吗 悠莉雅
我头还晕着呢
抱歉 我看你赶时间 这才…
没关系 虽然有点害怕
但只要能早一点去救大家我无所谓的
谢谢你 哥哥
哥哥你怎么了
没有 没什么
好了 咱们快走吧
嗯
波尔沛·多玛
没事的 哥哥
他是我跟你提过的 负责照顾我的波尔沛·多玛…
危险
波尔沛·多玛
你是怎么了 是我啊 我是悠莉雅
朝这边打
混蛋
波尔沛·多玛 你为什么要这么做
这是…
他可能是被操控了
悠莉雅 你还好吗
为什么
波尔沛·多玛对我一向很温柔的
总之咱们先尽快赶去魔王城吧
嗯
哥哥 波尔沛·多玛他
离悠莉雅公主远点
波尔沛·多玛
不许动我的阿尔
妈 你怎么在这儿
我听里库斯说了这事就赶紧追来了
你这孩子竟然孤身闯入魔族领 真是初生牛犊不怕虎
对不起 妈
不过你没事就好
你就是悠莉雅吧
请多指教 我是阿尔的妈妈露希卡
哎呀呀 我是被讨厌了吗
别担心 我只是把他打昏了而已
等他醒过来就能恢复正常了
他果然是被人操控了吗
不过那名魔族是负责照顾悠莉雅起居的吧
魔力不是一般的强啊
嗯
波尔沛·多玛是魔族里最强大的魔法师
时刻不离我的左右
他会把我的衣服叠整齐
整宿整宿地守着我
悠莉雅公主
波尔沛·多玛会一直守着您到天亮的
还有哦 我洗澡的时候他也…
这种变态还是永远不要让他醒来了吧
同感
不过他的事先放一放
赶路要紧
哦 好
这不是真的
这是 怎么回事
等等
还好吗 出什么事了
到底是谁干的
估计是起内讧了
就像刚才那人一样 他们会不会也被人操控了呢
悠莉雅
父王
振作点啊 父王
看样子他应该只是昏过去了
喂 还好吗
你 你是什么人
悠莉雅公主 谢天谢地您没事
喂 别勉强
发生了什么事
那 那个女魔头
快跑 悠莉雅公主
对不起了 悠莉雅
哎呀 阿尔 你这就不对了
怎么能给妈妈捣乱呢
坏孩子是要受到惩罚的
你才不是我妈
说什么呢 阿尔
你妈妈不是我还能是谁
我早看出来了
如果真是我妈的话
在见到我的那一刻
就该扑过来用能把我勒骨折的力度搂住我才对
阿尔 阿尔
等你好久了
想死我了 阿尔
这么说你该不会从一开始就…
早就怀疑上你了
诚然我情愿你是真的
厉害
居然能识破我完美的伪装
绝非等闲之辈
不愧是你
哥哥
什么
怎么会
伊尔…碧
好久不见
我很想你呢 哥哥
第十二集 农民与新的决心