成长 成长 当阳光照下来
Growing up Growing up 光が差したら
肯定能遇见不认识的真正的自己
知らなかったホントの自分にきっと出会える
輝きを忘れた大地に 生まれ落ちた 僕らのStory
诞生在忘记光芒的大地的我们的故事
多くの出会いや希望の先に
在许多邂逅和希望的彼方
等待我们的未来 愿它充满光芒
待っている未来が 光で満ちるように
暗闇を飛び越えていこう 君もそうなら手を伸ばして
穿越黑暗向前吧 若你也愿意就一起伸出手
不是要寻找出口 而是要敲开新的门扉
出口を探すんじゃなくて 新しい扉を叩け
歓喜の雨に打たれて 命は巡り 芽を出すだろう
在欢喜之雨下 生命不息 长出嫩芽
从云层间射下的阳光 不要犹豫 朝着那方向前进
雲間から溢れるSunshine 迷わずその先へ
成长 成长 当阳光照下来
Oh Growing up Growing up 光が差したら
肯定能遇见不认识的真正的自己
知らなかったホントの自分にきっと出会える
农民与新的决心
我很想你呢 哥哥
伊 伊尔碧
怎么样 几年不见我变漂亮了吧
为了今天的重逢 我特意穿上了最喜欢的衣服
怎么会
你不是死了吗
我能像这样站在你面前
都是托了邪神大人的福
邪神大人很伟大的
能将这世上的悲伤与苦难 一切的一切全部吞噬
看
这就是
邪神大人的力量
悠莉雅
开玩笑的吧
要毁掉这样一个世界简直易如反掌
不过你居然能跟上我的攻击速度
哥哥果然很厉害
明明邪神大人留在你体内的力量还被封印着
邪神的力量？
哥哥你不是得了个“热爱自然者”的技能
属性得到了大幅提升吗
进化成“热爱自然者” 受到世界宠爱
什么意思啊
喂 快看你的攻击力
这数字太夸张了吧
真的耶
那是邪神大人的技能哦
怎么会
虽说哥哥原本的力量大概就挺强的
等等 邪神为什么要给我力量
况且我压根没见过…
见过的哦
什么
如果哥哥肯站在我们这一边的话
我就原原本本地告诉你
怎么样 哥哥
我们还可以像以前那样一起生活
我
不可以 哥哥
能不能别给我捣乱
不要
他是我一个人的哥哥
伊尔碧 住手
哥哥 如果你愿意接受邪神大人的力量
我可以留你看重的人一命
但若你不肯接受
悠莉雅
哥 哥哥 别管我
快跑
还想坏我好事
既如此 那你
可以去死了
住手
什么
伊尔碧
这到底
发生了什么
-很抱歉吓到你了 -吓死我了
是谁
阿尔·韦恩 你好
你是？
没有先自我介绍 是我失礼了
我就是你们口中的善神
善神
之前一直受到邪神的阻挠
这次以那枚吊坠为催化剂
终于让我成功连结了时空
我用我的力量冻结了时间
但也支撑不了太久
虽然有些强硬
但请允许我埋葬你体内的邪神之力
另赋予你我的力量
力量？什么意思
被邪神发现了
趁还没受到干扰 将你的手给我
这是
尽管并不完全
但也足以制住对方的行动了
另外
我会将时间稍稍回溯一些
这样你就能救下那名少女了
我明白了
谢谢你 阿尔·韦恩
一定要击退邪神啊
还想坏我好事
既如此 那你
休想
那股力量是
看来是善神介入了
不过 这技能也太难登大雅之堂…
这什么东西啊
我是毁不掉这些乌叶藤
但只要这样
看吧 轻易就能扯断
哥哥你就是太天真
有本事阻止我的话
就试试看吧
守护
原来如此 还能这样用啊
不长记性
悠莉雅公主
就是这样 你把那个女魔头捆好了
波尔沛·多玛
我不会让你伤害悠莉雅公主的
悠莉雅公主 您没受伤吧
嗯 我没事
太好了 波尔沛·多玛恢复神智了
自以为是
可惜打在我身上不痛不痒的
让你失望了
波尔沛·多玛
够了 伊尔碧
突然感觉没兴致了
伊尔碧
可惜了我最喜欢的这套衣服
搅局的人太多了
我走了
等等
下回咱们还是单独见面吧 哥哥
你小子给我解释一下
你跟那个女魔头是什么关系
若你的答案不能让我满意 就别想活着离开
住手 波尔沛·多玛
这个哥哥保护了我
但是 悠莉雅公主
放开他 波尔沛·多玛
魔王陛下
他毕竟救了悠莉雅也救了我们 这是不争的事实
对不住 请原谅我这名手下的冒犯
没关系
只是 那人究竟是什么来头
她是我的妹妹
邪神
您是否知道些什么
不 很抱歉
我只知道邪神与祖上有瓜葛
但相关史料已被历史掩埋了
这样吗
若我查到什么会立刻联系你
那就有劳了
哥哥
你要走了吗
对
我还能见到你吗
当然 我们会再见的
干什么
少废话
你肯定是想诓骗悠莉雅公主对不对
真是大不敬 罪该万死
波尔沛·多玛
我觉得你会往那方面想才罪该万死呢
嗯嗯
绝无此事啊
主人明鉴 悠莉雅公主明鉴
伊尔碧
你到底…
打扰了
法尔公主 您要出宫吗
对
不好意思哦 艾尔比
我外出期间总让你给我当替身
您言重了 了解民生也是法尔公主您的重要工作
有什么我能帮上忙的 您尽管吩咐
谢谢 真的帮我大忙了
那我走咯
哥哥你不是得了个“热爱自然者”的技能
属性得到了大幅提升吗
那是邪神大人的技能哦
等等 邪神为什么要给我力量
况且我压根没见过…
见过的哦
那话是什么意思
我唯一能想到的就是…
这上面有字
哪国的语言啊
难道我当时见到的就是邪神？
当时泰士塔也在 他或许知道些什么
泰士塔 喂 泰士塔
呦 阿尔
有这事！？
是啊
真令人难以置信
哎 泰士塔
小时候咱们不是一起去洞窟探过险吗
嗯 是有这么回事
我那时候昏过去了 记忆有些模糊
我好像看到了什么 或者说遇到了什么东西
你遇到什么了
果然你什么都没看到吗
那天你突然一头栽倒在地
再加上有火山喷发的事 后面不是就乱成一团了嘛
也是
有什么问题吗
你知道邪神吗
什么
没有 不说这个了 东红柿长势如何
哦
自从我听了你的改用盐卤当肥料
结出来的东红柿别提多好吃了
喏
嗯 好吃
好吃吧
不好意思啊 要你帮我照看农田
又不是只有我 村里人也有干
对了 泰士塔
你偶尔也来王都玩玩嘛
我是很想去啦
但我还得打渔呢
这样啊 也对
那回见
回见
路上小心
阿尔 你邀请我 我是很开心没错
可惜我没办法离开这里
虽说走这里更近
忧伤
但是 我差不多也习惯了好吗
不顶用？为啥啊
全力挥击
不要紧吧
阿尔可真招半兽人爱啊
相比之下 我就更招王都的女孩子们爱
太受欢迎也是种罪过
我说阿尔 你是不是变弱了
什么
身经百战的你居然还是拿半兽人没辙 这不是很奇怪吗
半兽人是真的克你啊
什么 没能打倒半兽人？阿尔你吗
你跟半兽人也太合不来…
不对 是太合得来了吗
重点不是这个
的确很奇怪
以阿尔你的实力 应该一击将其击退才对
莫非是被打了个措手不及？
没有啦
这回是正面对决来着
半兽人竟能接下阿尔一拳 真难以置信
杰克大哥他们也这么说
阿尔 能给我看一下你的属性卡吗
啊？哦 好
果然 属性比之前降低很多啊
真的耶
是因为没了“热爱自然者”这个技能的原因吗
请允许我埋葬你体内的邪神之力
另赋予你我的力量
阿尔
我在
你是不是想到原因了
这时候说出来也是徒惹她们担心
还是等调查清楚再告诉大家吧
没 我没什么头绪
这样啊
不过即便如此你也不用担心
你的属性依然远高于冒险者的平均数值
这样啊
让我们一起努力吧 阿尔
嗯 好
阿尔先生 原来您在这儿呀
嗨 里库斯
日安 有您的信
又是我妈寄来的吗
难道是有什么急事
“阿尔 妈妈喜欢你 妈妈好爱你”
不用管这些
“话说在你看这封信的时候
之前那两名女孩子是不是也在你身边”
你的妈妈不会正躲在哪里偷看吧
毕竟是“影之傀儡”的前队长呢
“敢对阿尔出手 下场不用我多说吧”
太吓人了 不敢看了啦
不用怕成那样
在你身上又发生不少事吧
但很多情况 我这边也还不清楚
我这边也查查看
总之遇到什么麻烦的话随时跟妈说
还有 想家了就随时回来 妈妈等你
阿尔 你是妈妈的心肝宝贝
最最最最最爱你啦
没错 不管谁怎么说
不 没有人能比妈妈更爱你
不写封回信吗
下次吧
那就回见咯
失礼了
我也有不对
阿尔
菲莉雅
哎 你好久没陪我了 出去走走吧
什么
什么 你好奸诈哦 菲莉雅
阿尔也很久没陪我了的说
等等 我还没跟阿尔说完话呢
欸 是吗
呃 你们三个
喂 阿尔 快来嘛 大家都在等你呢
别当电灯泡行吗
对不起 对不起
伊尔碧怎么会还活着
她又为什么出现在我面前
邪神究竟是？
跟魔族又有什么瓜葛？
谜团一个接一个
但现在的我有法尔 有路莉
有海伦小姐和公会的伙伴们
不管是为了同伴 还是为了梅吉思
我都要当好农民 种出更多优质的蔬菜
法尔·伊丝·梅吉思
请多指教
我叫海伦 海伦·凛
我叫路莉
请多指教咯 阿尔
喂
阿尔
同时我还要当好一名冒险者 再接再厉 不断提升技能
哥哥
我等着你