诶 桃木野同学啊
蓝原柚子
你打算去哪里
芽衣忘记带便当 我只是去送饭给她而已
明明我交代过你不要那么接近会长
没办法嘛 毕竟住在一起
那么 那份便当是怎么回事
如果是只是送饭的话 自己那份就别带了
桃木野同学你才是 在会议室吃饭
还挺喜欢工作的嘛
不要再胡搅蛮缠了
我与会长可是越过一线的姬友
那...那我也越过那条线给你看
给我等等
-芽衣! -会长!
-你忘记带便当了吧 一起吃吧 -来一起吃午饭 商量一下下个月球技大会的事情吧
不对不对 吃饭的时候好歹让人休息下啊
提高效率岂不美哉
不过与你在一起是做不到的
你说什么
吵死了 便当你两吃去
我现在还有工作要做
都是因为桃木野同学太吵了
是你声音更大吧
(此外 我永远不会原谅你来打扰我跟会长的二人世界) 为什么桃木野同学也一同被训斥了呢
(你要了解你自身的地位) 虽说已经越过了那条红线 但不是跟我待遇一样吗
喂 你在听吗
柚子 你在这里啊
哇 晴美
真够奇葩的组合呢
你们什么时候感情变得这么好了
哪里看出来感情好了
对了对了
柚子 下次要不要一起去游乐园
游乐园
下周六
明明考试将近
你们这么悠哉真好啊
副会长也去吧
为什么我也…
剩下的一张 邀请会长吧
你们这么配合是怎么回事
虽然四个人算不上是约会
与芽衣去游乐园啊
不过会长可能去不了
她不仅肩负着学生会的重任
还要负责住院中理事长的工作
减少休息时间 用在工作上
等下 你们那是间接亲吻啊
你与会长
副会长太较真了
品尝下腌萝卜干
不过我倒是从未在意过
与芽衣做的话
直接过头了
首先必须增加与芽衣在一起的时间
虽然不大可能 不过我会试着邀请的
我也事先腾出时间吧
明天是去见爸爸的日子啊
虽然我本想一个人过去
我想在去游乐园之前
与芽衣间的姬情能够更甚于桃木野同学
我想向爸爸介绍芽衣
试着邀请下 也是可以的吧
我回来了
欢迎回来
芽衣回来了吗
芽衣 你爸爸寄信给你了
这是从哪里寄过来的呢
我可以打开看看吗
不行
抱歉 我是不会打开他人信件的
我放桌子上了
吓我一跳
芽衣会这么生气
对了 芽衣
怎么了
你还没看信吗
跟你没关系吧
对了 明天能陪我一下吗
我想带你去见我爸爸
为何是我
妈妈让我这么做的
哇 我撒谎了
我知道了 如果是妈妈的要求的话…
抱歉 桃木野同学
这算是抢跑了吧
啊 一点都不轻松
为邀请会长我穿得这么庄重
要是落空的话我可是会很头疼的
你好
我是芽衣的朋友桃木野
芽衣她…
芽衣好像跟柚子一起出门了
蓝原柚子
绝对不会原谅你
怎么了
我感受到了寒意
感觉被某人窥视着
错觉 错觉
毕竟是与芽衣的初次约会 不想被任何人…
芽...芽衣 没事吧
情况危机
我必须去保护她
芽衣 这里
别呼吸
不呼吸的话会挂的
诶 刚才的声音是怎么回事
身体好烫
芽衣 没事吧
这不正是越过那条线的好机会吗
接下来 该怎么做才好
别…别这样
为什么你要做这种事
你正经点
我很正经 我是认真想和你
你…你说什么昵
因为 你和桃木野都已经
那个 就是说…
对不起 对不起了啦
我请你吃可丽饼 原谅我吧
我没有生气
作为一个人 我希望你能保持理性
还有 虽然不知道你为什么会胡思乱想
我和姬子什么事都没有
可是桃木野同学说她和你越过了一线
我只是 因为姬子对我做了奇怪的事才训斥了她
估计她是为了自己才这么和你说的吧
虽说被骗了也有你自已的问题
什么嘛
也就是说我还有机会啊
看你一脸幸福 真好啊
芽衣你也很幸福啊
还有温柔的爸爸给你写信
他很疼你不是吗
不好
好啦好啦 不要想那么多啦
来 吃点甜食吧
话说 这是间接接吻的好机会啊
芽衣 你的可丽饼好像很好吃
给我吃一囗…
怎么就吃完了啊
那你尝一囗我的吧
我吃这点就够了
怎么办 我对芽衣越陷越深了
我喜欢芽衣
想和她接吻
芽衣 我能牵你的手吗
给我站住
桃木野同学
总算找到你了
为什么你会在这里
你居然想抢跑 我不会让你得逞的
-我想你大概会强行拉着会长到处… -姬子
那个
请你不要来打扰我
不可以对柚子灌输奇怪的东西
芽芽
走了
到了哦 芽衣
你的父亲 已经去世了吗
嗯 在我三岁的时候
不过也不是那么沉重的话题
只要来这里随时都能见到
爸爸 我给您介绍一下
我的妹妹 芽衣
虽然说她比我高 还比我聪明
却有点笨拙 有点蛮横
给人感觉挺寂寞的
所以说 我来就是想告诉您我也有要保护的人了
好了 今天的任务完成了
接下来我们去家庭餐厅
芽衣
爸爸 请给我勇气
芽衣 那个 我…
父亲寄给我的信
我一封都没拆过
因为我害怕知道父亲是怎么想的
要是 父亲没有回到学校的想法
告诉我柚子 我和父亲还能回到从前吗
没问题的
我会帮助你们和好的
回去吧
让我 让我看到那样的笑容
我还怎么和她接吻啊
芽衣现在需要的
不是恋人 而是家人
我决定成为她的姐姐 而不是恋人
会长
你没事吧
不要这么大声
我只是绊了一下而已
您该不会是身体不舒服吧
待会儿的会议您还是休息吧
我说了没事的
这实在不是没事的样子啊
我马上让人接你
请你适可而止
你能替代我吗
喂 不管怎么说刚才那句过分了啊
桃木野同学是担心你
这种事不用你说我也知道…
-芽衣! -会长!
怎么办 我去叫人
等等
桃木野你去学生会
你在说什么
我觉得那是芽衣现在最在意的事
桃木野 为了芽衣 拜托了
我知道了
这是哪
在保健室
你有点发烧 所以在保健室老师回来之前
暂且先睡一下吧
等等 别这样 你需要休息
今天有学生会的会议和学校的干部大会
我必须去
这么勉强自己身体会垮掉的
爷爷也是这样
够了 别妨碍我
绝不会让你去的
抱歉 勉强你陪我去看爸爸
我不是合格的姐姐
突然扮起姐姐了昵
是我自己决定去的
你不需要道歉
为什么要如此拼命工作
话说身为学生工作什么的很奇怪吧
为了继承这个家
继承什么的…你只是高中生吧
芽衣的爸爸在做什么
对了 交给爸爸不就好了
让芽衣这么拼命
我也是这么想
总是胡说八道的你偶尔也有正确的言论
确实 如果那一天到来的话
也许就能够得到回报吧
芽衣的爸爸好厉害
我从来没有看到过这样的表情
如果我能作为姐姐支持芽衣的话
也会变得这么重要吧
好的 要先退烧赶快恢复过来
我去把芽衣的包拿过来
对了 桃木野
姬子
虽说是因为发烧产生混乱
但是你刚刚说了很过分的话
身体恢复的话要好好道歉哦
和好的话 大家一起去游乐园
游乐园
芽衣把爸爸看的如此重要
芽衣的爸爸到底在干些什么呢
芽芽从小时候开始就什么事都亲力亲为
明明已经注意到芽芽的身体不适
我…
什么事情都怪在自己身上的是桃木野吧
变得更坦率一些吧
你总是这么轻松真好啊
再见
芽衣现在最需要的不是恋爱 而是家人
真要是有那么轻松就好了啊
芽芽
为了喜欢的人 只能放弃喜欢的念头
恋爱还真是复杂啊
那个 我也进学生会吧
说不定能帮上什么忙
你来的话 只会增加我的工作量
先从遵守校规开始怎么样
反正我…
妈妈
欢迎回来
那个
呦 我回来了
你是谁
你就是柚子吧
我是
这样吗 你就是柚子啊
好想见你啊
终于见到了
住手 变态 你想干什么
好难受 抱太紧了
快住手 话说你到底是谁
随便闯进来
老…
为什么知道我的名字
老师
诶 芽衣的爸爸
那也就是我的爸爸
已经全部结束了
不要一个人硬撑了
你需要我吗
为了芽衣 我能做的事