你又擅自进来…
好周分啊 一上来就是说教啊
天这么冷我还一直在等你的说
也请来温暖我一下吧
就像在公交车站时和柚子做的那样
作为给我看到那种东西的报复
我想要把芽衣搞得站不起来
对于跟谁都可以亲吻的芽衣
反而会是一种奖赏吧
你有什么事呢
有啊 我给你拿礼物来了
怎么样 拍的不错吧
你有什么目的
以前也说过了吧
请你不要靠近我的柚子
但是明明警告过了芽衣却把我的话当做耳边风
芽衣是个扭曲的碧池 也没办法
学生会长也是女孩子啊
于是我想了想该怎么做
为了寂寞的芽衣
凖备一个替身就好了
请跟我的网友们玩玩吧
因为不得不遵守成年人的法律
别担心 想要接触芽衣的大有人在
礼物就是以上
还有 如果芽衣不接受我的礼物的话
我就把这张照片发给某个人
头脑聪颖的芽衣应该知道该怎么做吧
我不会让柚子任你摆布的
别担心 柚子可是我的姐姐
又失败了
为什么啊
我回来了
这是什么
欢迎回来 妈妈
怎么全是海绵蛋糕
做蛋糕好难啊
说一声我就买回来了啊
不行 今年已经决定要自己做了
果然是温度吗
烤箱温度应该再高一些吗
分量应该是合适的
今年的圣诞节应该会很欢乐啊
做好了
好可爱 做得不错嘛
之后就不在店里买了
(今后做蛋糕就交给柚子吧) 和芽衣成为姐妺后的第一个圣诞节
蛋糕她能喜欢就好了啊
不错吧 我在店里寻找了半天芽衣可能会喜欢的东西
这个她一定会…
芽衣 欢迎回来
欢迎回来 芽衣
学生会的工作辛苦了
我正在准备圣诞节的东西
芽衣有什么想吃的东西吗
有什么想法的话放学回家路上…
那个
很对不起
学生会还有很多工作没做完
明天睌上的圣诞节派对 我好像没法参加了
圣诞节还要做学生会的工作
不能想想办法吗
柚子 不要勉强人家了
但是…
对不起
有没有什么办法啊
芽衣 可以去洗澡了哦
我知道了 谢谢
呐 芽衣 明天学生会能休息一下吗
跟下次休息对调一下
额 下次已经是寒假了啊
我有必须要去做的事
这样啊
我还真是孩子气啊
茉莉发来的
明天去约会吧
圣诞节和我去约会什么的
明明还有很多邀请对象的说
柚子
在
明天 去见那孩子吧
那孩子需要你
需要我是怎么回事
柚子看招
好痛啊 你突然间干什么啊
还说我干什么
我不是说要一起回去吗
你怎么丢下我一个人跑了
真的吗 抱歉晴美 我没听见
我看你并不是一副对圣诞节兴致勃勃的样子啊
发生了什么吗
芽衣她说学生会工作很忙
好厉害啊 这种日子休息一下不好吗
我也这么说她了
那我就先走了
晴美 不一起回去吗
你要去帮忙学生会的工作吧
我可不要 再见了
原来如此
死马当活马医 去看看吧
柚子
你没有回复我 我就自己来啦
茉莉
这边
不是说了不能擅自进来吗
被发现了怎么办
比起这些来 为什么不给我回复啊
今天的预定事项稍微有点混乱
这样啊
那现在知道该做什么了吗
今天会跟我约会吗
嗯 没问题
太好了 我有个地方想去
这样就可以了吧 芽衣
很久没见到茉莉这么开心了
因为蛋糕很好吃啊
但是开心的理由可不止这些
怎么回事
因为和柚子在一起
我昨天一直在做烤蛋糕的练习
想着应该已经吃腻了
还能吃下去的自己真是可怕啊
今年的圣诞节蛋糕 是柚子亲手制作的啊
这种软绵绵的感觉很难做出来啊
跟我那时候明明都不是亲手制作的
没什么
说起来以前每年圣诞节都是跟茉莉一起过的啊
双亲都很繁忙 一个人在玩耍的茉莉
我是第一个向你搭话的人
那天开始就像姐妹一样一起玩耍
那个 茉莉
你父母一如既往地忙于工作吗
他们两个人把工作当情人了
这样吗
那个 如果可以的话再来我们家参加圣诞派对吧
这是把我当家人 当做妹妹的意思吗
嗯 茉莉来的话妈妈也会很开心的
家人多了芽衣也一定会高兴的
又在提芽衣
芽衣 芽衣
张囗闭囗都是芽衣 像傻瓜一样
茉莉
柚子你最喜欢的芽衣
现在在车站前和不认识的男人碰面
现在正在哪里享受着圣诞节吧
你在说什么呢 茉莉 别乱说
不是乱说 我打工用的手机现在在芽衣手里呢
不信的话 你打过去看看说不定会接哦
芽衣不是柚子所想的那种正经的优等生
其实是很放荡的
会对柚子若无其事地撒谎的过分的人
快放弃那家伙吧
只关注我一个人吧
好吗 柚子
是这样吗 芽衣
那个孩子需要你
茉莉 去道歉吧
对谁
对一直在关心茉莉的人啊
今天让我来到这里
让我多关心一下茉莉的
都是芽衣啊
所以
这是什么意思
说的好像一切都在芽衣的掌控中一样
怎么想都是芽衣输了啊
空虚寂寞的芽衣
怎么可能嬴过我
人与人之间的关系不是游戏
不要用输赢这种廉价的东西来概括啊
芽衣 快接
芽衣 你现在在哪
芽衣
柚子
抱歉 不知道怎么接电话 好像挂掉了
芽衣
怎么样 圣诞节开心吗
这是嘲讽吗
游戏结束了
而且我也一定被柚子讨厌了
还被芽衣夺走了妺妹的位置
到头来 还是没有一个人愿意只在乎我
你和我很像
我也一直在寻求爱
厌恶周边 封闭内心 拒绝接受一切
不知从什么时候起就变得空虚了起来
空虚
嗯 但是
世界上有一种人 没有去拜托她
她却擅自给你灌注爱意
能和这种人邂逅 我们已经非常幸福了
但是为了赢我…
为了对我说教 也太鲁莽了吧
被那人强行带走了 你怎么办
我已经做好了接受那种事态的觉悟
会被强上的啊 被不认识的大叔
我和你一样
或许就是想要确认一下
柚子的心意
芽衣 你更坦率一些比较好
在我家住不就好了
爸爸和妈妈会担心的
这样吗
毕竟给你们添麻烦了
就给柚子一个圣诞礼物吧
耳多靠过来
什么
芽衣虽然一脸淡定
内心其实非常喜欢你哦
但是是当作姐姐的喜欢哦
柚子满脸通红好害羞
茉莉
最后 陪我玩了这么久
姐姐们谢谢啦
今晚两人好好享受吧
习惯了的话一起3P吧
3…
茉莉
累成这样的圣诞节还是头一回
妈妈说不定已经睡着了
她说了明天要早起工作
我说柚子
这个时间吃蛋糕会发胖的哦
明天吃也可以吧
这是为了今天做的蛋糕吧
今天不吃的话 就不好吃了
芽衣 还真是顽固呢
这种地方真像爷爷
真是荣幸呢
怎...怎么样
不好吃
你觉得我会这么说吗
你就不能坦率一些吗
这就是我
芽衣
今天真的很对不起
我真是一个迟钝又废物的姐姐
把茉莉和芽衣都伤害了
糟糕透顶
你真是个爱哭鬼
芽衣
只有这个你要答应我
不要再像今天一样伤害自己了
芽衣受伤的话 我和妈妈都会受到好几倍的伤害
给我记住了
有什么事情要和我们商量
那么
我就变得稍微坦率些吧
等 等下… 芽衣
怎么样
能听到我内心的声音吗
骗人的吧
芽衣的心脏跳的很快
柚子
我的心里
有对你来说想看到和不想看到的两面
即便如此
你也想一探究竟吗
我的内心
我觉得你应该做自己想要做的事情
喜欢的话就得多为对方着想
我为什么会对芽衣…
你对我是怎么想的
我…