怎么办 这样怎么看我都是犯人
Babylon酒吧
这是先前公布的监控录像
这个男人可能掌握一些情况…
成功了啊
我们一定会不得好死吧
#03 团队配合
你是什么人
可恶
救 救命
你倒是不慌不忙 买了侨梅的人是谁
是个有异常性癖的变态
她真可怜 被彻底玩弄了一番
我没问你这种事 把名字告诉我
再告诉你一件事 你的母亲五年前就病死了
你每个月准时汇回去的钱 全都到了我手里
你这混蛋
你杀不了我
你不是什么职业杀手 只是杀人犯
所谓的职业杀手 是指这样的人
吵死了
之后就交给你了
没用的 刀无法对我的肉体造成大伤害
还藏着刀吗
我应该说过了 刀对我没用
刀型手枪你可要认得啊
如果是职业杀手的话
哎呀 你差点就被掐死了呢
太好了太好了 赶上了
没赶上 你为什么知道我在这里
红背蜘蛛型信号发射器兼窃听器
在你睡觉时放上的
接着放在他身上
来 要逃了
慢吞吞的 要我背你吗
烦死了 不要
为什么来救我
博多人就是好管闲事
别哭
我没哭
然后你在宾馆的房间里醒来
发现旁边死了个不认识的女人
是的 我还隐约记得有个漂亮女人邀请我
但死掉的是另一位年轻女性
你被陷害了呢
有人想嫁祸你 邀请你的女人应该是共犯吧
怎么这样
这个城市果然不是我应该来的地方
早知道就索性辞职
我也觉得这点很不可思议呢
你这样的人为什么会在Murder Inc工作
其实我曾经差点杀了人
只是一个头部死球
对方勉强保住了性命
但当时的我还以为自己杀了人
在接受公司面试的时候 说了这件事
然后不知为何就通过了
原来如此 太看重你差点杀人的经历了吧
其实在那之后 我都无法对着人投球了
更不可能接受委托去杀人
对了 次郎先生你也接受报仇的委托吧
那么请为我报仇
请把同样的罪名 嫁祸到陷害我的人头上
复仇屋接下这个工作了
太令人失望了 看来这个杀手也没什么了不起的
张先生
请看
还有同伙吗 都杀掉
去雇佣博多最有本事的杀手
这件事能交给我们处理吗 我们也咽不下这口气
的确 多个人手多条路
但是你们只能活捉他们
杀掉他们的是我们
明白了
醒了吗
肚子饿不饿 要不要吃豚骨拉面
你帮我治的伤吗
拜托认识的医生治的
暂且静养…
你要去哪
还用问嘛 去宰掉杀了我妹妹的人
你知道凶手是哪里的什么人了吗
应该可以用它找到线索
你认为自己能一个人办到吗
你一脸无所不能的表情 可人类无法独自活下去
今天早上我应该说过会帮你吧
那就帮我找到杀人犯
找到杀了我妹妹的变态
看吧 结果只是嘴上说说
明太子就行了
我接受你的委托 报酬是5年份的明太子
宗方先生 新的女孩子还没买来吗
我忙着 等会儿再说
我现在就去联系中间商买下一个女孩
老老实实等着 听到没有
蠢儿子 倒是稍微忍一忍啊
你只有在自责的时候才会脾气不好
你把伊万诺夫死掉的责任 揽到自己身上了吧
那个叫林的杀手 比我们预料得要厉害
说不定他就是传说中的仁和加武士
不是
仁和加武士不会使用手枪
我见过仁和加武士
那你的眼睛…
当时我动不了 因为害怕他的杀气而动弹不得
在那之后 我变得害怕死亡
成为市长专属的杀手 也是因为这样危险较小
你会看不起我吗
怎么会
我有工作想委托给仁和加武士
听说可以通过你来委托
嗯 的确可以
但他要价高 对工作还挑剔
即使这样你也要委托吗
这关系到组织的名声 钱无所谓
这样啊 那目标呢
他就是被当做犯人的伊藤卓也
这家伙昨晚好像玩得挺疯
去了好几家中洲的裸胸酒吧 性感夜总会 灰色酒吧
裸胸酒吧是什么
可以摸胸的店
性感夜总会呢
灰色酒吧呢
可以摸胸的店
不都一样嘛
这不是犯罪
问题是他之后带女人去了宾馆
这就有点奇怪
最近发生了两起相似的案件 但尸体都被抛弃在野外
只有这次是在宾馆的房间里
并且这个名叫伊藤的男人 刚调职来福冈
之前的案件发生时 他还在东京
那么…
或许只是被卷进来的
我说 马场
话说回来 这女孩是那什么吗
你的新女友之类的…
不是 我是男人
男…
哦 是那种？
都说不… 痛
喂 你得静养
你也否认啊
是不是一看就明白吧 重松先生只是在开玩笑
你是林宪明？ 你也够呛啊
一个接一个的
这蘑菇头男是谁
榎田 值得信赖的情报屋
不好意思 还要你特地跑一趟
偶尔跑一趟也没什么
这是给我调查的东西
查到什么了吗
我调查得挺深入 却没得到什么有用的情报
别那么失望
我不可能空手来吧
这是现场宾馆的监控录像
好像只有这一处坏了 没有交给警察
不知为何留在了宾馆的服务器里
首先是死者被发现前3小时
和伊藤卓也一起来的是这个女人
她是…
对 市长手下的杀手 丽子
接着在30分钟后 又有眼熟的人
这家伙
好大的旅行箱 仿佛里面装着人
侨梅就在箱子里面
你说他们是市长手下的吧 那么真正的犯人…
别急别急
接下来是马场先生放在壮汉尸体上的
红背蜘蛛型窃听器录下的对话
宗方先生 新的女孩子还没买来吗
我忙着 等会儿再说
我现在就去联系中间商买下一个女孩
老老实实等着 听到没有
市长有个独生子
名叫原田悠介 大学生
以前就不听管束 犯下过不少的事
不知为何没有报道出来
被市长压下去了吧
也就是说…
这个叫原田悠介的混蛋杀了我的妹妹吧
喂 蘑菇头 知道他在哪吗
我应该能查到
不过对方应该有一定的防范措施 还有杀手在吧
或许很难突破
我有办法
他们说现在去买下一个女孩子吧
我来冒充那个女孩
但这个战术还需要人扮演中间商
马场 能帮忙吗
没办法
榎田 能麻烦你调查交易时间和地点吗
明白
还有…
老板
什么重要的事啊
之后我还有事情要去做
和华九会有关吗
刚才我接到了委托电话 目标是两个人
其中一个是华九会的杀手 林宪明
另一个是和他联手的侦探 马场善治
不仅如此
华九会指名要我这边最厉害的杀手
新武士
我不希望你死 但接下的委托必须好好完成
马场 我可以把仁和加武士介绍给华九会吧
可以 你介绍吧
真的可以吧 这可是杀掉你的委托
你打算怎么办
装个死吧
不许动 和我们谈谈
好痛
别那么粗暴
一看就知道我不是能打的人吧
你的回答会决定自己的下场
你应该清楚自己为什么会被枪指着吧
我想想
我在这里打开了伊万诺夫的手机电源
GPS定位到了网咖
通过网咖监控知道我是为马场先生提供信息的情报屋
这样吗
既然要做情报屋 就打扮得不起眼些
我说 你觉得红背蜘蛛的背为什么是红的？
外表朴素些不是能神不知鬼不觉地杀掉更多人吗
但是它很显眼吧
思考这个理由后 我就想到了
一定是这样比较帅
你们看 对吧
闭嘴 告诉我们马场在哪里
没必要 他会主动来找你们
什么意思
情报屋的工作就是贩卖情报
你明白自己的处境吗
那么免费告诉你们一件事
林宪明的目的是向杀掉妹妹的市长儿子报仇
妹妹？
马场善治打算帮他行动
所以你才说他会来找我们吗
他们什么时候会来
这…由你们决定
佐伯医生 在吗
马场先生 您居然一天光临两次 真罕见
医生 刚才谢啦
也只有您会把被刺伤的患者带来美容外科了
这次又…
小马场
这不是次郎嘛 你来怎么来了
讨厌 女孩子来这里的理由只有一个吧
想变漂…
把尸体给尸体屋处理
讨厌 医生坏心眼
是具怎么样的尸体
怎么样的…是这样的
对了 小马场
今天我接了一个报仇工作 能跟你咨询点事吗
嗯 可以啊
怎么样 知道交易时间了吗
漂亮 很时髦
漂亮吧 这是决胜服
我怎么样 像黑手党吗
像没人点的牛郎
好过分
赶紧 快到交易时间了
要不要再考虑下 这个计划的风险太高了
就算杀了市长的儿子 你也不能全身而退吧
我只要能杀了他就好 因此死掉也没关系
别说得那么悲壮 逃离方法也要想
烦
护身符 有事就用这个叫我
我会去帮你
谢啦
这里面就是约好的货物吧
嗯 要确认吗
在这里？ 不用了吧
请收下
确实收到了
对不起 林
你加油吧
你被出卖了
找到你了 混蛋
这是仁和加武士第一次失手
是 我是复仇屋
杀手诛杀者吗
好嘞 打起精神上吧
已经到了吗
确实送到了 之后随便怎么处置
今天我们见面的次数真多 林
#04 9局下二出局