別過來
馬場先生知道他們和華九會的交易時間了
這樣啊什麼時候
今晚10點具體地點要再等等
知道了謝謝你榎田
這樣一來你們明白了吧他們相信我
只要我把交易地點告訴他們他們就會執行計劃
但是如果我失去聯繫
他們或許會警惕然後躲起來哦
所以說
好冷淡啊我都說會幫你們了
所以要我們饒你一命
算是吧
他們的作戰計劃是？
他們打算扮演販賣人口的中間商來和你們交易
林憲明會假扮被賣的女孩子來接近市長的兒子
殺掉他
就是這樣的計劃
你還喜歡這樣的發展嗎林
為什麼
你被出賣了被情報屋出賣了
不拿槍指著就害怕到沒法和我說話了嗎
逞強嗎看來你還有同夥在啊
是那個叫馬場的偵探嗎
馬場？
殺掉他的就是這個人仁和加武士
新武士
#04 9局下二出局
活該這就是小看大人的下場
讓仁和加武士去殺馬場？這是怎麼回事
接到了這樣的委託也沒辦法吧
那也太…是吧
這是不是有點問題啊
常年從事這樣的工作這種情況也不是不可能
這或許會是仁和加武士第一次失手
應該差不多了
餵把他的頭也砍了
馬場你也真是的到底在幹什麼呢
明明說了要幫我結果你怎麼先死了
耳釘？那傢伙沒戴過耳釘…
敏太子
5年份的哦
你這混蛋
可惡
好強
怪怪物
你…
什麼仁和加武士什麼殺手誅殺者
那種傢伙由我來殺掉
住手紫乃原
不會吧
如果現在逃跑我今後也會活在他的陰影中
我不想再這樣了
我們一定會不得好死吧
你是什麼人為什麼要救我
咦你沒注意到嗎
是我是我
雖然注意到了但還是不敢相信
那麼這傢伙是誰
知道了謝謝你榎田
次郎這具屍體能賣給我嗎
可以是可以不過眼睛被戳瞎腦袋也砍掉了哦
這反倒合我的心意
你能免費幫我把這傢伙的髮型弄得帥氣點嗎
就像這樣的
次郎原本是美容師
然後佐伯醫生也幫忙整了一下臉
不用說了我知道了
你最初的計劃就是這個吧還騙了我
別這么生氣我不是來救你了嗎
老闆？
馬場你沒事嗎
仁和加武士怎麼樣
沒別人說的那麼了不起
代替我被幹掉的大概有十個人左右
知道了
輪到清掃大叔出場了
我去辦點公務
慢走
好了我們走吧去處置變態兒子
市長的兒子他就是真正的犯人嗎
沒錯而且陷害你的是市長手下的女殺手
好厲害這麼短的時間內就查到了
是呢出門在外靠朋友
白天我帶來的那個人他的妹妹被殺了
這樣啊
就是今早中國留學生在賓館被殺案的受害者
等一下小馬場這件事詳細說給我聽
為什麼
我有個熟人被捲進這起案件裡了
真的嗎
這個世界真小呢
就是這樣之後要和復仇屋一起幹活
也就是同伴你放心吧
你到底是什麼人
偵探只是偽裝吧
我是偵探啊偵探兼殺手
殺手誅殺者嗎
那倒不太對只是剛巧接了殺掉殺手的委託
接得多了就被人這樣稱呼
說到底仁和加武士是什麼你在搞笑嗎
戴著奇怪的面具和日本刀
為什麼要故意打扮得那麼顯眼
這就好像紅背蜘蛛的背後是紅的
因為這樣比較帥
一點都不帥
超帥的呀
市長的兒子就在這裡
要怎麼進去
讓他主動開門就行了
麗子小姐新的女孩子還沒到嗎
再等一會兒
是嗎
那邊發生了什麼
喂喂到底怎麼了
你就是朝倉麗子吧
你是誰
仁和加武士這麼說你應該明白吧
我殺了你的同伴
我們的目標是市長的兒子現在就去殺他
是嗎
福岡市內有好幾處市長名下的公寓
你們知道是哪裡嗎
百道浜的高層公寓
我來傳達情報屋的話
「外套衣領的內側有東西哦」就這樣
那傢伙
所以說最好和情報屋搞好關係
麗子小姐你去哪
逃走現在會有很厲害的殺手來殺你
要是不快點逃走連我都會被殺吧
別說那麼恐怖的話嘛
咦難道是真的嗎
那帶上我別丟下我啊
真噁心誰要為你這種人渣拼命
你好我是複仇屋
她就是在中州邀請我的人
那麼我不客氣了
挺重的呢
次郎你們在這裡望風我們去屋裡調查
好
那麼走吧
可惡在哪裡
滾出來變態
不能心急小林
笨蛋
找到你了混蛋
快放了我
然後我就饒你一命
別廢話你開槍啊
我可不怕
反正你會被殺
被名叫仁和加武士打扮奇怪但身手不錯的傢伙殺掉
來開槍
開不了槍嗎
只敢殺比自己弱小的女人嗎
不面對這樣的女人你就沒有慾望吧陽痿
吵吵死了
能投球了
好球你投得不錯
他高中的時候當過投手哦
還在甲子園上過場吧
那可真厲害
對著攝像頭說出自己的姓名
原田佑介
父親的名字和職業呢
原田市太郎市長
至今殺了多少女性
大大概5人對不起
為什麼之前沒有被逮捕
爸爸用錢解決了
還有爸爸通過人販子買來了可以殺掉的女人
年輕女人大概是中國人
幹幹嘛我不是老實說了嗎
林僑梅
她的名字是林僑梅
我的妹妹
每天都吃不飽卻還是滿臉笑容
只有和我分開的時候哭了
她一定一直在等我回去
你沒法體會僑梅的不甘心吧
不可能明白誰都不可能…
對對不起
次郎之後交給你了
交給我吧
輪到你了小馬
真讓我躍躍欲試
之後榎田會把市長兒子的視頻放到網上
這樣一來原田市長就失勢了吧
他和黑社會的關係會被查出來
因此被殺的武田刑警也能瞑目吧
可是殺了他兒子後
你和那位複仇屋不就會被警察通緝嗎
不用擔心
殺掉華九會的張以及綁架市長兒子
都會變成朝倉麗子做的
她陷害別人會被報復
這樣啊
明天我就離開這裡
看到那男人的窩囊臉我心情好些了
而且我已經沒有留在這座城市的理由了
雖然這個世界上根本沒有我的容身之地
那就麻煩了
你違反契約了
得付5年份的明太子啊
看你有留下來的理由了吧
你你蠢嗎什麼明太子
好痛
傷口裂開了吧能走嗎
走不了
要我背嗎
背
好好
肚子餓了吧回去我給你做拉麵
又是豚骨拉麵啊
不要的話我就不做了
我會吃的我主張不浪費食物
原田前市長被逮捕與暴力團體勾結被質疑的政治倫理
好公佈今天的擊球順序
第1棒中堅手榎田
是
第二棒右外野手大和
第3棒二壘手小善
是
第4棒一壘手小馬
哦
第5棒左外野手次郎
好
第6棒捕手小重
是
第7棒三壘手佐伯醫生
剩下的兩位是新隊員
第8棒游擊手林
完全沒有棒球經驗
不等等我沒說過要打棒球啊
你就不抱希望地試一試
還挺有意思的哦林林
別用熊貓一樣的名字叫我笨馬場
話說這是什麼衣服超土的
不是超帥的嘛
根本不懂你的審美
等一下林林
第二位新隊員
第9棒投手齊藤
他是有過甲子園出場經驗的值得期待的新人
請多關照
咦你的臉是不是和之前不一樣了
佐伯醫生幫我整容了
說我雖然是被陷害的
但曾經被當成嫌犯還上了報導以後會比較麻煩
畢竟網上也流傳得挺廣
還有你你出賣我了吧背叛了吧
雖然賣了情報但是沒有背叛哦
誰會接受你的解釋你這蘑菇頭
幹嘛
快去準備比賽要開始了
那麼太宰府Sandors對博多豚骨拉麵團的比賽開始
兩隊行禮
請多指教
好球
感謝誇獎
我說我根本不懂棒球規則
接到對方打出來的球然後投向一壘
只要先記住這些就行了
所以說哪個是一壘
好嘞打起精神上吧
馬場先生請救救我
黑色工作.com？
肚子餓了
咦好過分啊
新和武士？
一定少不了山笠
既然這麼說了那就試試啊
住手別殺我
給你機會
如果戰勝我就放你走
盡是些無聊的工作
#05 選拔賽