痛
7月15日 上午0时04分
你就是那什么仁和加武士吗
对 是我
比我想象中要矮 女人似的
听说委托人会在这里告知目标
我要杀谁？
我
只要战胜我 就把约好的报酬给你
这家伙好强
数小时前
老爷子 马场已经睡了
他说明天要早起
对了 明天是追山
有工作吗 要不我来吧
不 这次的工作你也做不了
为什么
客人指定了仁和加武士 还说会付两倍报酬
只能推掉了
马场现在起来了 去洗手间了
咦 真的吗
马场 接下来打算工作吗
知道了
马场说会去
让我问你时间和地点
可恶 怎么回事
早知道就不一时兴起接这份工作了
怎么了 就这点本事？
要是轻易死了 我可不会放过你
＃06替代
小林不在吗
毕竟都是大人了 应该去哪夜游了吧
怎么了 杀手诛杀者
你也没大家说的那么厉害啊
可恶 太不顺手了
什么
混蛋
喂 怎么回事
怎么回事
可恶可恶可恶
这样就行了
好好睡吧
我们抓到仁和加武士了
辛辛苦苦跟着忍者 也算没白跟
1亿日元到手了
可恶 失手了
大概又会被马场一脸得意地教训
上午1时07分
喂 你看 来了
什么
拷问工作的委托
之前我在黑色工作.com上求工作吧
那个啊 很好啊
想请你拷问某个男人 获得情报
是个怎么打都不啃声的男人
请尽快回复
哎呀 网络社会万岁
「需要拷问对象的信息和照片来估价」发送
上午3时53分
的确是这辆车 真亏你能找到
我委托匿名黑客使用街上摄像头追踪的
因为太急还被狠狠敲了一笔
多谢惠顾
小猿 等一下
居然敢抢夺我的猎物
对不起 抱歉
我们被炒鱿鱼了 没有钱
关我什么事
仁和加武士在哪
你们这些混蛋
你们都干了什么 仁和加武士应该由我杀掉
那个 这家伙是假的
假的？ 怎么回事
我曾经和被仁和加武士打伤一只眼睛的人聊过
当时提到的仁和加武士的特征和这人差别很大
而且他也承认自己是冒充的
我们本打算拷问出真正的仁和加武士在哪
然后他就死了
但这不怪我们 都怪他被揍也不啃声
我们还叫了拷问专家 结果那家伙也是烂得不行
冒充的？
可恶
居然敢耍我 混蛋
什么冒充的
冷静点 小猿
既然认识真正的仁和加武士…
这个人应该可以利用吧
找到了 马场
咦 老板 怎么了
别问了 跟我来
我就觉得奇怪 你居然会在追山开始前接工作
没想到是林代替你去了
如果想救他 早上4点半前到地图标注的地方来
可是看情况或许已经晚了
老板 我去去就来
不管是死是活都没关系
扔下小林一个人 他会寂寞的吧
得快去接他
马场 追山马上就要开始了
抱歉 我要去个地方
不会吧 马场 马场
上午4时41分
刚才是个像女人的家伙
这次又是个打扮奇怪的人
你是真正的仁和加武士吧
没错 照片上的男人在哪
是的 李先生
就像之前报告的那样 再过不久就能把仁和加武士…
这…
抱歉 已经死了
虽然不是我杀的
这张脸真干净 就像化完妆的尸体一样
把刀举好
山笠马上就要开始了 我没空陪你玩
别想着参加节日活动了
如果非要参加 就杀掉我再去
辛苦你了
你的工作到此为止 仁和加武士交给我们吧
你是华九会的人 开什么玩笑
抓住他
怎么回事 是你委托我杀掉他的
情况有变 会长似乎想亲自下手
就是这样 小猿 抱歉
开什么玩笑 那家伙是我的猎物
别计较了 小猿
我会支付说好的报酬 不用担心
喂 等一下
我叫你们等一下
忍一下吧 小猿
你到底在干什么 尽做些无聊的事
小心我杀了你
要是这样能消气 你就动手吧
是 已经抓到仁和加武士了
这样啊 做好行刑的准备
我马上过去
要走了吗
这么吊我胃口 好过分的人
别担心 我在满足你之后再走
不能食言哦
可恶 可恶 可恶
小猿
你看这个 我在华九会的车上装了信号发射器
你眼中有着比1亿日元报酬更重要的东西吧
你倒是快说啊 不愧是我的捕手
感觉如何
感觉自己死了 里面一股腐臭
没办法吧 我是用这个把你的替身带过去的
不过让我大吃一惊
那两个人威胁说之后要好好拷问我
结果来的人居然是你
这是我要说的
好不容易接到拷问工作 结果收到了你的照片
我们可是慌忙制定了作战计划
带着假尸体过去 把你带回来
要找到和你相像的尸体可是很辛苦的
要处理和你相像的尸体可是超辛苦的
知道了知道了 谢谢你们
我能再说一句吗
林想扮演仁和加武士 也太勉强了
真抱歉啊
林做自己就可以了
以前次郎对美咲说过一样的话哦
吵死了 别连你都教训我 臭小鬼
我去趟洗手间
真是的
一点都不诚实
他现在应该在参加活动吧
喂喂 老爷子
林 你还活着吗
可恶 那个笨马场
现在几点了
闭嘴
麻烦了 我们的艺阁是不是已经起跑了啊
你干什么
抱歉
不过你为什么要来救我
你死了 我就杀不了你了
你瞄哪呢 控球超烂的蠢忍者
吵死了 我只是开局状态不好
糟糕
走为上
开什么玩笑
总之抓住他们 不行的话就杀掉
李先生 不好了
什么 王会长他…
不用管他们了 快走
好像放弃了 算了
总算能继续刚才的比试了
下次我再陪你玩吧 今天能不能先放我回去
什么意思 怕输给我吗
怕？ 你说话真有意思
被叫来宾馆 我心里还期待了一下
结果只是帮忙吗
对不起 但是多亏了你 工作顺利完成了
你怎么把凶器带进去的
听说送到他床上的女人 全身都会被搜一遍
的确被搜身了
但是 他们似乎没注意到这里面的毒
小百合小姐你真可怕
那么是谁
委托你暗杀华九会首领 那么胡来的工作
是个胡来的男人
你的表情不错
你也是
球路完美
打回给投手了？
什么
真危险 抓住绳子吧
为什么要做这种事
我欠你一个人情
我可不是为了人情救你的
而且 你这么掉下去会妨碍山笠的
就是这样 今天能不能先算平手
假仁和加武士要的报复就是这样吧
是呢
复仇屋的复仇 不会超出你们施加在对方身上的
但是
也可能不小心做得过火呢
毕竟还有因为名字相似就滥杀无辜的杀手呢
喂喂 小猿
太好了 你还活着
什么意思 也不看看我是谁
那么你战胜仁和加武士了？
不 平手
怎么回事
我说 巨
这座城市 相当有意思
可喜可贺 若松大人
马场
小林 怎么了
这是我要问的 给你打那么多次电话都不接
都忘记我设定的是静音了
咦 手机上什么时候挂了这个
才注意到吗
你误以为我被杀了才飞奔过来的吧
我才没飞奔呢
以为我那么轻易就会被干掉吗
也太瞧不起我了
我没小看你 只是担心你
真抱歉 吓到你了
还有我擅自假扮仁和加武士
没事就好 但是…
山笠结束了
偏偏在追山这天…我可是期待了整整一年啊
没关系 明年还有呢
问题不在这里 今年的追山只在今年有
今天也是为了奖励自己一年的努力啊
烦 走了
吃碗拉面再回去 今天就我请客吧
还要明太子盖饭
又是明太子啊
辛苦了 那个投手控球超烂 根本没法瞄准
话说 对面的经理超漂亮不是吗
真的呢
咦 那个人难道是马场先生以前的…
危险
这是什么态度 差点就打到头了
烦死了 快举好你的球棒
混蛋
生气了
不能动手 马场先生
你的球都快打到人了 至少脱帽道歉一下啊
还是那么乱来
控球超烂的蠢投手
吵死了 我只是开局状态不好
我有点事想调查
网络犯罪对策科？
讨厌 好像
等一下 你想干什么
需要帮助时会联系你的
对方做很彻底啊
我被杀掉了
#07 首棒打者