打擾了
其實今早接到了後援會吉田先生打來的電話
我說過好幾次了讓他聯繫秘書
怎麼了嗎
我知道你的另一面
不想被曝光的話就準備一千萬
這是什麼
應該是病毒吧
用這樣的方法威脅人倒是稍顯複雜了
老爺請交給我處理吧
我知道有人擅長處理這類惡作劇
#07 首棒打者
對了對了你委託我調查的網絡恐怖組織
【.mmm】啊
工作的難度還挺大
專家建立的防守果然難攻破
你成功入侵了吧
當然
這是與【.mmm】有牽連的男人擁有的機密情報
應該能派上用場吧
對調查網絡犯罪的搜查官來說
或許吧
那就用它來交換上週的黑客事件和貿易情報
這份情報看起來像某種名單應該被加密過
你們比較擅長處理這個吧
我會試著解讀
馬先生
齊藤被逮捕了？
好像還挺嚴重
使用網絡威脅政治家收集涉及兒童色情的照片
網絡犯罪什麼的人還來了
網絡犯罪對策科？
沒想到醫生會來委託我
真抱歉還要您特地跑一趟
我有些事想委託您調查
這是？
應該都是流浪漢運送屋送來的
還帶了「不處理掉他們就殺了你」的留言
那還真是可怕
我的確接受委託處理屍體…
一點線索都沒有嗎
嗯犯人應該是同一個人吧手法相同
不過被揍得不成人形會很難查明身份吧
有工作
目標是？
名叫macro-hard的黑客
他似乎在調查援助我們的政治家
我馬上讓濕婆調查吧
你還在用那個精神病嗎
組織也認可濕婆的破解能力
但是他的人格有問題
另一個落魄拳擊手也不知道什麼時候會出岔子
讓他們接受心理輔導吧
如果可以用組織的名字開收據的話
千萬別失手
諸葛先生
你在看什麼井良沢
之前的比賽
不看了嗎是你叫我拍視頻的吧
我沒讓你一天到晚盯著看
想殺人的時候就看視頻轉移注意力
好像沒什麼用呢
這個男人是誰
只是個家裡蹲我稍微搗鼓了一下他的人生
別玩了該工作了
這次是誰
宏硬
好蠢的名字
那個人似乎掌握了我們組織的情報
找出那傢伙的所在地接著…
就照平時那樣做
話劇的服裝完成了
討厭好可愛
怎麼了
話劇中止了
咦這是為什麼
莉莉愛的媽媽生氣了說「為什麼我家孩子不是女主角」
然後劇本改成所有女孩子都是女主角
王子很花心公主們都要爭奪王子
討厭好現實
結果被校長叫停換成合唱了
所以對不起
沒事的美咲別在意
但是這個要怎麼處理呢
都說了我沒有被逮捕是協助調查
但是警察的確來了吧
網絡犯罪你乾了什麼呀
好像是我的電腦在網絡公告欄上
發了殺人預告爆破預告什麼的
然後就被調查了
電腦裡好像還有很多幼女的裸照哦
簡直就是變態
不是的
是電腦裡突然出現許多我沒見過的文件夾
那就是被施加了自己根本不知道的罪名嗎
這是遠程病毒搞的鬼
應該是某個黑客在郵件裡夾帶了病毒吧
網絡社會真恐怖
不過齊藤很感謝你
聽說是你和警察解釋的？
畢竟我剛好在見熟人
了不起了不起那麼送禮物獎勵你
禮物？
這是什麼
有個備用的會更方便吧
我的頭髮可不是假髮
這是次郎特地給美咲做的用來演話劇
但話劇似乎被中止了
聽起來是不是很像父女很溫馨？
父女啊
怎麼你和父親之間還是斷絕關係的狀態嗎
什麼斷絕關係馬先生你知道的吧
那麼什麼委託
我想請您找到這個人
是我侍奉的家族中的少爺
因為某些原因他於8年前失踪了
餵這個人
嗯很像
這個髮型這個眼神
也就是說…
如果在忙的話…
少爺
少爺？
告辭
等等你想幹什麼
這裡可是三樓
好久不見少爺
八木
不愧是前殺手
我只是個傭人以前和現在都是
你究竟是？
哎呀沒想到兩位是少爺的朋友
感謝兩位經常和少爺友好相處
雖然搞不懂不過太好了
找到了想找的人
沒想到蘑菇頭居然是大戶人家的少爺
對了忘記給榎田資料了
我明明就是為這個叫他來的
資料
就是流浪漢事件想委託他對照指紋
醫生打來的
怎麼了
又收到屍體了
好像結束了
macro-hard嗎
井良沢那傢伙又給我發了處刑視頻
應該是很想向你炫耀吧
那麼查到什麼了嗎
macro-hard的資料
裡面有勒索用的資料
那傢伙憑藉破解技術掌握別人的秘密然後敲詐錢財
都是些有名的人啊
政治家藝人運動選手
問題在於這個男人
松田那位眾議院議員嗎
我調查了資料
他的獨子曾經因入侵警視廳資料庫被逮捕過
了不起的兒子
松田把事情壓下去了嗎
嗯但是有趣的地方不在這裡
他兒子的手法
很像black leg
黑名單上的傢伙嗎
黑腿名子
我最近在查刺探我們組織的人
他的入侵手法很像讓我有些在意
像black leg？
嗯然後我追踪到的地方
就是中州的網咖
看到他的樣貌了
恐怕就是他
黑腿
為什麼特地來找我
老爺的電腦裡出現了這個
受到了黑客入侵
你在懷疑我嗎
您說笑了以少爺您的本事不用特地送來威脅信
也是
我想如果您願意幫忙就能找到犯人
我為什麼要為他那個男人…
您還在恨老爺嗎
當然吧我被殺掉了
被自己的親生父親殺掉了
帶我來這里幹什麼
要殺掉我嗎
這都是老爺的命令
因為我礙事了？
八木
請逃吧
這是前往福岡的機票我的熟人在博多
有困難的時候請去找那個人應該會幫上您的忙
請保重少爺
你可別說已經忘記了
8年前你把槍口對准我
這不是您自作自受嗎
是您染指犯罪讓老爺操心了
青春期的人受到那樣盛氣凌人的教育
不管是誰都會想反抗的
您的反抗方式太不可愛了
居然在對老爺而言最關鍵的時候去入侵警視廳
就因為是關鍵的時候我才那麼做
選舉時爆出醜聞應該花了不少功夫才把事情壓下去吧
總之事情和我無關
我忘不了
我以前偷聽過那個男人說的話
「那傢伙病了怎麼都治不好」
少爺
ok野博士
請不要誤會
我是在正式將工作委託給您
如果不滿意可以加倍
如果您是這方面的行家
工作時就不該帶著私人感情吧
好
我會馬上找出犯人你就在福岡好好觀光吧
你知道flammulina嗎
就是black leg製作的情報公開病毒
下載視頻和圖片時會感染到的那種
我聽說過
當時鬆田和夫的兒子自製的病毒正是其初版
他的兒子呢
記錄顯示他死於8年前
但是偽裝身份只是小事一樁
他逃到博多自稱black leg
你不認為這樣反而更自然嗎
黑岩學
福岡市中央區藥院7丁目
這次的不是流浪漢嗎
身上的錢還在手機也在
不是為了盜竊那目的究竟是什麼
去查查看吧反正住址離這裡近
門沒鎖
弄得一團亂
蘑菇頭
黑岩學是代號為macro-hard的黑客
我正因為其他事在找他
其他事那個老爺子委託的？
算是吧
但是他的電腦和其他證據似乎都沒有留下
這傢伙的手機倒是有
但是不知道密碼
這種事只是小問題
是那個吧
剛才起我就能隱約感覺到視線
好像是隱藏攝像頭
我來拿吧我比較高
我比較高才對吧
那要不要來比一下？
果然是我比較高
不你不是穿著高跟嗎
你不也是這超厚的鞋底怎麼回事
你們半斤八兩
你是什麼人
這些人究竟是誰呢
從這裡沒法看到臉嗎
目標果然是電腦
他都在自己房間設置隱藏攝像頭了
應該察覺到被盯上了吧
或許是被他抓住把柄的某個人
委託職業殺手殺了他
然後把電腦帶走殺人滅口
可是這和殺流浪漢的事件聯繫不上啊
不好意思我這邊應該算是解決…了吧
解決掉macro-hard了
是嗎
但是有一個問題
black leg似乎在這座城市裡
black leg？確定嗎
是從macro-hard擁有的資料中查到的情報
怎麼辦
那傢伙對我們來說也很棘手
應該趁早解決掉吧
屍體應該處理掉了吧
嗯給專業的了
那就好
下一個工作
解決掉black leg
這樣才對
不過要小心別被反殺如果被他察覺就完了
那麼為了不被反入侵
索性引發整個福岡的通訊障礙吧
兩敗俱傷還怎麼行動
黑客這種人真是不方便
離開了電腦只是弱小的人類
這樣啊
井良沢說得沒錯
只要不讓對方用電腦就行了
你前幾天給我的名單…
已經解讀完了啊
嗯我發給你了
是全世界的黑客名單
【.mmm】還有另一面在全世界散佈著間諜
為了殺掉敵對的黑客
這就是說他們是專門暗殺黑客的組織？
那這份名單…
嗯就是暗殺名單
有macro-hard的名字那麼果然…
你看第三頁
榎田先生你也被【.mmm】盯上了
查到什麼了嗎
你也好好…
什麼事
你看
抓到這個男人就可以得到500萬？
這是什麼
這傢伙值500萬？太輕鬆了
500萬？
等等
好痛
沒事吧
幸好趕上了
馬場先生
【.mmm】？
黑客暗殺組織我想他們以前就盯上我了
總之得先把這些信息刪掉
怎麼了
是陷阱
陷阱？
感染病毒了只要連接網絡就會更新位置信息
所在地會洩露？
只要別連接網絡不就好了
那就是他們的目的
如果沒有電腦黑客什麼也做不到
雙殺
幹什麼呢一看就知道跑者是誘餌
要是扔到二壘就能雙殺了啊
誘餌
馬場先生我要在這裡下車
沒事嗎
需要幫助時會聯繫你的
告辭
這是什麼鬧劇
順利順利
我在等人
蘑菇頭髮來的
時間快到了吧
病毒？
看看這封郵件
哪邊才是真正的目標
下一個誘餌加油吧
#08 迷惑打法