看来black leg也注意到我们的目的了
不过黑客没有电脑 等于束手无策
你看 果然离不开电脑
我到中州了 该去哪里
等一下 又开始移动了
稍微登录一下又移动
在拼命挣扎呢
再怎么挣扎都是瓮中之鳖
来了 又连接网络了
井良沢 在中州川端站
6号口进去之后的走廊尽头
就在洗手间里
诸葛先生 请等一下
网站受到攻击了
black leg做的吗
应该是想删除信息吧 现在才想起来
怎么了
没人
诱饵？
不 可这样一来是怎么入侵…
病毒
什么
这样啊
正之
怎么回事
这就是他的目的
让自己的电脑感染远程操作病毒
用自制的恶意软件 从手机发送指令
#08 迷惑打法
好 恢复了
至少得处理一下赚赏金的家伙
下一个诱饵 加油吧
！寻人（捕捉）！ 抓到这个男人可以获得一千万日元
找到悬赏对象了
一千万我收下了
我要杀了你
我回来了
你一个人吗 蘑菇头呢
不知道去哪了
好像有什么计策
计策？
蘑菇头发来的
我也收到了
「庆祝会的场地 我预约了国体道路旁边的店」
「从11点开始」 还细心地附带了地图
「之前在雁巢的比赛 大和的盗垒太棒了」
到底是什么意思呢
难道发错人了吗
不 之前比赛时大和盗垒失败了
这封邮件 为什么…
需要帮助时会联系你的
大和
盗垒
国家田径运动会之路
11点
11点 大和会在国体道路的某处盗垒
地点就标注在附带的地图上吧
大和偷？
还用问吗 不打棒球时他会偷的东西就是…
好 顺利入侵了
这是对方手机的日志
「谢谢你的礼物」
「你说过下次请我吃饭吧 我想吃烤肉」
邮件内容不符合现在的情况啊
会不会是暗号
先找到他的银行账号 窃取卡片信息
把信用卡使用记录给…
我在做呢 找到了
10分钟前通过网络购买了新干线的车票
明天早上6点30 前往东京
让井良沢埋伏他吧
请一下 更新了
原来如此 来这一手啊
他还买了飞机票 前往釜山的
哪边才是真正的目的地
或者说都是假的
他的确可能这么做
手机的电源又关掉了
追踪他的活动信号 应该能找到吧
不行呢 我想他应该用了屏蔽信号的手机壳吧
防入侵对策吗
既然他要这么做…
监控摄像头OK
刚才他消失在春吉的十字路口附近 恐怕…
找到了 显眼的脑袋
目前的地点呢
国体通旁边
应该认为混在人群中就没有危险吧
按你说的偷来了
辛苦了 大和
我说 这又是什么闹剧
「装作陌生人去偷榎田的钱包」
哎呀 发生了很多事
找到了 是他写的便签
那蘑菇头在想什么呢
手机电源打开了呢
或许在等同伴联系
这是第三杯了 他打算一直在这里消磨时间吗
应该是吧 比到处乱跑要聪明多了
终于有人联系他了
喂喂 是我
准备好了
我认识的运送屋说能让你乘上博多港出发的货船
帮大忙了 谢谢
30分钟后来接你
明白了 我就待在平时的家庭餐厅里
怎么办 要埋伏在博多港吗
不 果然是那些邮件吗
其中一封藏着暗号 凭借它联系上了同伴
电话里提到的逃脱路线也不能尽信
那么 反正接他的人要过一段时间才能到
索性闯进家庭餐厅绑架他如何
在店里绑架吗
没事的 只要不引起人注意就好了吧
准备好了吗 井良沢
嗯 随时都可以行动
动手
停电
不会吧
终于来电了
到底怎么回事 -怎么搞的
欢迎光临 一位吗
不 有人等着了
不在啊
已经结束了吗
1回合就KO 会让客人不高兴吧
之前的流浪汉还比你努力得多呢
太不经揍了
那么 该结束了
真可惜 黑客这种人 离开了电脑只是弱小的人类
去死
太不经揍了
那么 该结束了
真可惜 黑客这种人 离开了电脑只是弱小的人类
去死
怎么了
不 没什么
一切都结束了
都打到早上了 应该还挺费功夫吧
只是在玩弄他寻开心吧
接下来报告完就行了
报告可悲的black leg的下场
等很久了吧
你是来报告的吧 说把black leg处理掉了
你 你是…
打住 最好别乱动
周围都是公安的人
你为什么还活着
因为没死
发给你的视频是伪造的
真的在这里
真可惜 黑客这种人 离开了电脑只是弱小的人类
去死
真可惜 我不是黑客
被绑架的「我」事先在拳击场装了别的摄像头
发给你的视频是配过音的 之后才加了惨叫
摄像机掉下来后 另外装的摄像头一直在拍
你还挺信任井良沢的杀人本事呢
凭借声音就相信我已经被杀掉了
假扮成你的男人是谁
杀手 我的熟人
刚好身高差不多 就麻烦他冒充我了
不过我比他要高一些
看到我在国体通和谁擦肩而过了吗
那个时候 我把剧本交给同伴了
林 换身衣服把头发遮起来
前往平尾的家庭餐厅 暂时在那待命
马场 之后给榎田打电话
对话也照剧本来 就是乘坐货船的那段
通话结束后
榎田挂掉电话 进餐厅的洗手间
林错开些时间 进洗手间
你再让开点
让不了了
没法换衣服啊
榎田 林 互换衣服
来 这个也给你
这样真的能蒙混过去吗
他们只会按照特征来捕捉我
衣服的颜色 发型
沉溺于高科技的人 反而会被老套的手法骗到
看起来不错啊
摄像机和信号发射器给你 要随身带着
之后我会追踪你的位置
接下来是你们行动
可怜的black leg被人从漆黑的家庭餐厅掳走
马场前往家庭餐厅 与榎田会合
不在啊
马场先生
怎么回事 我都没认出来
你穿得和平时不一样 计划如何
顺利顺利 都照剧本进行呢
怎么了
齐藤还做着诱饵
应该没问题 我托人帮他了
为什么我又遇到这种事
站住
死心吧
您是齐藤先生吧
我家少爷这次给您添麻烦了
少爷？
看来不用我救你啊
这家伙之前可是把我狠狠打了一顿
我姑且让他不能动弹了
接下来只要知道他的同伴在哪就行
不愧是前拳击手 太耐打了
费了好大一番功夫才让他开口
杀掉流浪汉的也是他吗
嗯 是他做的 虽然这些只是他的兴趣
密码呢
也说了
给 我还顺便解开了
和他互通邮件的就是他的雇主吗
应该是
之后要怎么办
就是这样 你收到的就是那个假视频
你下载的同时 我就得到了你的信息
用情报公开病毒
flammulina吗
对 知道这词什么意思吗
菌类 蘑菇
会像它的名字一样增殖
和你联系的人同样感染病毒
要在这里和你见面的同伴的信息也一网打尽
好了 时间差不多了吧
熟人要回家了 我得去送送
我的工作到此为止
之后公安和网络科的人会好好款待你
可恶
接下来毁掉这家伙的人生吧
身为偶像却那么大意
别把曝光后会引起麻烦的照片保存在网盘上啊
好 加工完毕 上传完毕
你好像很开心
你 你是谁
什么时候进来的
玩弄别人的人生
住手 别过来
你得付出玩弄别人的代价
看来只用你的人生来赔偿是不够的
不用特地送我到站台 新干线我还是会坐的
今后应该不用看到你的脸了吧 太痛快了
请不要感到寂寞
你是不是有点耳背
果然是老了吗
这个给你 是博多馒头
您客气了
多亏了少爷 我也能睡得踏实了
没什么 犯人是被别人杀掉的
那个 我能问个问题吗
请问
macro-hard把那个男人调查得很清楚
通话记录 邮件日志 连信用卡购买记录都有
这样啊
有一点很奇怪
八年前松田和夫
用自己的信用卡买了前往福冈的机票
怎么回事 为什么那张机票是用他的名义买的
事到如今应该不用保密了吧
我说过吧 这都是老爷的命令
怎么回事
老爷命令我让您逃到其他地方 伪装成已死
那么你不朝我开枪也…
是 当然是老爷的命令
只是 老爷认为不开枪就放您逃走也不行
让您受到些教训比较好
我向老爷报告 当时您一脸惊慌的表情
他听到后非常高兴
搞什么
您父子俩一样喜欢恶作剧不是吗
「那家伙病了 怎么都治不好」
之后老爷还这么说了
「所以应该放他自由吧」
时隔多年回一趟家如何 老爷的生日马上就要到了
不要 我绝对不会回那种家
那么 请保重 千寻少爷
结果犯人是谁
似乎只是想敲诈钱财的黑客
有位擅长处理类似情况 喜欢恶作剧的青年帮了忙
是吗
怎么了
这是…
松田和夫先生 祝您生日快乐
对了 今天是…
蠢儿子
那个 老爷
你才是笨蛋
八木
是
仔细检查房间里有没有装窃听器
还有马上处理掉这台电脑
你贼笑什么呢
有点好笑的事
反正又是无聊的恶作剧吧 肉要被抢光了
真是的 都怪榎田先生 我遭大罪了
那位老爷爷究竟是谁啊
算是熟人？
还说算是熟人
看起来不像啊 少爷
少爷是谁
来吃啊 少爷
好烦 不用你说 我会吃的
今天你请客是吧 马先生
我可没这么说过
算了
毕竟今天值得庆祝 庆祝某对父子和好
居然有人请客 真幸运
多亏了少爷啊
谢啦 少爷
所以说谁是少爷
少爷 -真是的 吵死了
正题呢
代打吗
打带跑的两个人是一体的
被背叛的感觉如何
知道他在哪了吗
「路上小心」呢
#09 打带跑