你們真是太渣了
暗示自己會和對方結婚藉此騙得人傾家蕩產
之後你還做了什麼親口說出來
讓他去襲擊…
然後呢
拍了錄像威脅她
我問你背叛相信自己的人是什麼感覺
歡迎回來小林
「我回來了」呢
學校裡沒教過你要好好打招呼嗎
完全沒有
穿著那麼短的裙子還早上才回家
吵死了你是我媽嗎
一大早就提些毫無緊張感的話題
我去工作了
給次郎幫忙嗎結果你還是接了啊
因為小馬中暑了
代打嗎
那些人真是名副其實的畜生
當天也打出兩支本壘打
目前累計40支位列本壘打排行之首
與去年自己創造的記錄持平
40支呢太厲害了
我也不能輸
我去趟擊球中心
你和職業選手較什麼勁呢
我出門了
回來的時候買廁紙…
用完了？小林你最近越來越細心了啊
煩死了
「路上小心」呢
快走
好啦好啦
細心嗎
我好像太習慣沒有緊張感的生活了
#09 打帶跑
剛開始時的控球能力還是那麼差呢
吵死了要是又接了沒水準的工作我就揍你
揍我… 要怪也該怪你被華九會盯上
所以不想僱你的委託人才會越來越多
還是我的錯嗎
有點損傷啊
得好好保養牠們可是重要的營業道具
反正用完了都要扔
話是沒錯要用時如果狀態不好就沒意義了吧
你以前用道具的時候就很粗暴呢
我都不記得叮囑過多少遍了要珍惜道具
正題呢
目前有人在聯繫我
似乎是香港組織中的一員
如果對方明知我們和華九會有仇還來聯繫我
或許事情就有點意思了
誰知道呢
反應還是那麼冷淡相信我一點啦
過來不用害怕哦
你還沒把我們的暗號教給他嗎
我以為老闆已經教了
暗號是那個嗎這樣的
對對比如說…
剛才那是盜壘的暗號
我記不住啊
只要記住關鍵暗號就很簡單了
我們隊伍的關鍵暗號是皮帶
碰皮帶後碰過的地方就是真正的暗號
其他都是假動作
碰皮帶之後如果碰耳朵就是盜壘的暗號
如果碰帽子就是觸擊明白了嗎
還行吧
那麼
這是？
觸擊
答對了
還有啊碰皮帶後如果碰了胸口就是打帶跑
打帶跑？
自己來試試能理解得更快
糟糕
餵不能折回去
可他剛才揮空了啊
哪怕打者揮空只要有暗號了就得跑
擔心打者的話會影響起跑
如果因此出局怎麼辦
那也沒辦法這也是棒球
棒球好難啊
如果發了打帶跑的暗號就相信隊友起跑
相信他絕對能打中
相信隊友嗎
能相信的只有你自己
林我給你做個示範去一壘
嗯
僑梅
這樣下去你會越來越窮吧
你有兩個孩子吧
你來幾次都一樣我不會賣掉任何一個孩子
你看哪怕只賣掉一個你就能過得輕鬆多了
也有錢看醫生
滾回去滾回去
哥哥
沒事的僑梅
不用害怕
哥哥 貓梅哥哥
僑梅
媽媽
冷的話就挨近點
不是我害怕
我們今後會遇到什麼
我聽說過被賣給有錢人還算好的
或許會被切開賣掉
騙人的我聽說了會讓我們學習
就算學也是學怎麼做殺手
殺手？
他騙你的
是真的接受訓練然後變成殺手或士兵
即使如此也算是幸運的
很像監獄吧
聽說這裡原本是監獄不過如今只是工廠
將你打造成優秀殺人犯的工廠
下車
裡面死了訓練生剛好缺一個名額
好好接受訓練吧
餵
跟我來
聽好了在這裡你必須服從我說的話
明白了嗎
之後的5年你要學習如何活下去
別相信任何人能相信的只有自己
這句話會成為你在本設施中…
不你今後一生的教誨吧
記住了
進去
你好啊新來的
我是緋狼多關照啊
貓梅 请多关照
请多关照 貓
手臂很痛吧
不
要是痛的話就盡情呻吟吧
雖然我也沒法幫你止痛
在這裡都是兩人一組
做什麼都要算連帶責任必須互相幫助
兩人一組？
沒錯訓練和學習都是
其實我有別的搭檔但他自殺了
早上起來就看到他吊在那裡
應該是忍受不了訓練了吧
互相扶持著完成訓練吧
忍耐五年好嗎搭檔
1個
快跑
誰讓你們休息了
什麼嘛
別抱怨了這裡就是這樣的
但是
不許休息
你那是什麼眼神想反抗嗎
教官非常抱歉
來快上來我背你
不…
別廢話了
只要還在這裡
兩個人就是一體的
真虧你還有精神吹口哨
不用多久你也會習慣的
那個緋狼
謝謝你今天幫我
別在意
對了你為什麼會在這裡
為什麼？因為家裡窮還欠了錢
然後被賣了嗎
不是的
是我自己賣了自己還騙媽媽說我出門工作
為什麼要這麼做
哪怕再窮媽媽也絕對不會賣掉我或妹妹
一定會保護我們
我覺得這樣就好了
不管今後會怎麼樣有這份心意就足夠了
這樣啊
緋狼呢？
我被媽媽賣掉了
我媽媽是妓女還讓我幫她拉客
不過因為男人長大也不能接客她就把我賣了
但是我很慶幸能來到這裡
這裡的生活比當時好多了
所以我一定要在這里活下來
用任何手段
要忍耐的不是痛苦而是恐懼
一旦感到恐懼就會洩露秘密
別害怕忍耐住
你看到成績表了吧
嗯我們組是第一名
我说 貓
我一直在想一件事
出去之後要不要一起工作？
雖然不可能馬上實現
但是總有一天要兩個人搭檔大把賺錢
每天過得逍遙自在
這主意真不錯我們搭檔就是最強的
對了到時候來我家玩吧
我想把你介紹給我家人認識
怎麼了嗎
不我會去絕對會去的
謝謝你緋狼
有你在我才能走到今天
最終考試加油吧
一起合格吧
嗯一定要合格離開這裡
一起
兩個人一起
這就是最終考試
時間不限殺掉對方的人合格
殺掉？
餵開玩笑的吧
手段不限可以使用任何武器
開始
開什麼玩笑搞什麼
你們兩個都想不合格嗎
放我們出去餵
貓 你…
戰鬥緋狼
我會用斧子破壞鎖鏈你也拿起武器
再來一次
緋狼為什麼
為什麼？這是考試要求吧
你還記得吧你剛來時我說過的事情
你之前的那個人自殺了
那是騙你的
沒錯是我殺的
我偶然聽到了最終考試的內容
我以為只要把他偽裝成自殺就能免掉考試
沒想到你來了
當時我憤怒極了
我明明相信你我們一直互相扶持…
你忘記了嗎能相信的只有自己
你不適合當殺手啊
再见了 貓
我我要出去離開這裡
不會讓任何人妨礙我
你們順利通過了考試
捨棄了人類之心成為獨當一面的兵器
恭喜你們
林
「謝謝」呢
我幫你接了球感謝我吧
真的是毫無緊張感
真快啊
錄取考試嗎
華九會的干部名單
潛艇忍者嗎
這還真是精彩
日本劍？
是時候了
今天似乎也會是美好的一天
病毒我收下了
還有這個
查到他在哪了嗎
日本？博多？
知道了把詳細信息發給我
馬上
马上就能见面了 貓
#10 游擊