狀態不錯今天似乎也會是美好的一天
控球超爛的忍者
你一臉傻相的面具男
你在小倉吧為什麼來我的擊球中心
不是你的吧
不廢話了去外面算算之前的賬
算賬？
不用了你不想走的話就別妨礙我
沒力道的球會被雙殺
好煩
壞球
四壞球
不四死球送人上壘對面能得一分呢
吵死了宰了你
我才不會被控球超爛的人宰掉呢
真是的為什麼總回憶起這些事
什麼事
你好善治在嗎
請用(#10 游擊)
謝謝
我給他打電話了應該過會兒就回來了
這裡好像變乾淨了呢難道多虧了你？
算是吧我會打掃還讓他加了浴室
住人的地方怎麼能沒有浴室
你難道是善治的戀人？
怎麼可能我只是個寄宿的
你不會是馬場的…
嗯前女友哦
但我是受人委託要殺掉善治才會接近他的
他現在沉穩多了以前還挺野
當時他玩得挺瘋很輕易就接近他了
不會吧他玩得瘋？
這些事詳細說給我…
聊得正開心呢
我回來了小林
「歡迎回來」呢
別說這個了跟客人打招呼
你來得真早小百合
我來得很準時是你晚了
抱歉抱歉
算了你晚回來我才能和他聊天
就是
小百合你沒說什麼多餘的話吧
誰知道呢
對了我們約好的東西
這是什麼
華九會的干部名單暗殺王龍芳時順便讓她偷的
你拿著名單要幹什麼
當然是讓華九會滅亡
那個劉先生香港來的人都在這種地方談生意嗎
怎麼可能
我不熟悉福岡不知道什麼地方適合密談
原來如此
那麼你的組織叫「獸王」嗎
在考慮進駐日本
嗯我們打算先在最近的福岡立足
但是福岡裡有個礙事的組織
華九會
如今首領王龍芳遇害
他們組織裡一團亂這是個好機會
聽說你手上的殺手和他們也有過節
是潛艇忍者吧
我不否定
怎麼樣要不要和我們簽專屬協議？
聽起來不錯
嗯只是我們想見識一下他的本事
能解決掉他們兩個嗎華九會的干部
招聘考試嗎好吧
對了新田先生
我聽說潛艇忍者是你高中時的朋友
嗯有什麼問題嗎
不沒什麼
擔心我把友情看得比生意還重嗎
容我說一句我們這行的人注重感情就可能誤事
不用擔心
哪怕是朋友殺手對我而言只是工具
首先是宇野山隆事務所在箱崎嗎
話說回來殺光幹部可是個累活啊
有必要殺得那麼乾淨嗎
華九會現在還盯著仁和加武士
他們也一直在找殺掉王龍芳的小百合
而且小林你還是他們的目標
說到底這都怪我呢
對吧幫點忙應該沒壞處吧
知道了我該做些什麼
首先去換衣服
初次見面我是妙見法律事務所的妙見達郎
這位是我的秘書
我叫小林憲子
我等您很久了律師
真抱歉我們早來了挺久
沒事沒事律師我想和您商量的事情…
我居然會對普通人和走狗感到棘手
怎麼了
哎呀那難道是大慶直胤的作品？
能讓我湊近點觀賞嗎
請便請便看來您很識貨啊
真是太漂亮了
是吧我費了好大一番功夫才弄到手的
真的是把很棒的贗品
頭頭兒
可惡
憲子小姐是名優秀的秘書呢
誰是憲子小姐啊下一個呢
住在西新的金秉熙
你什麼人
殺手
混蛋
這種人居然是乾部也太好搞定了
要在現場留下你殺掉他的證據哦
這畢竟是應聘考試
潛艇忍者前來拜訪
接下來是宇野山隆箱崎
怎麼回事
好像是發生了什麼
金秉熙？
嗯應該是華九會的干部
不就是我們原本要殺的男人嗎
是啊
別正大光明地當著刑警的面說出來啊
抱歉那麼凶器是什麼
我也不清楚似乎是被銳利的刀刃一下子刺穿心臟
一下子刺穿心臟
還有遺體周圍掉著飛鏢
怎麼回事
日本劍？
非常抱歉我來晚了
我是妙見法律事務所的妙見…
不是我殺掉他們的
站住
可惡算了他好像是一般人
我說這樣一來應聘考試怎麼辦
金和宇野山被殺了？
是的接連被殺
是誰幹的
據說現場都有飛鏢
飛鏢潛艇忍者嗎
或許某個組織僱傭了他
進來先讓其他幹部躲到安全的地方去
然後排查我們的人涉嫌勾結情報屋的都乾掉
是
做完這些後向指使他的組織報仇
能對抗潛艇忍者的殺手…
說起來我認識的中介希望我見一個中國殺手
據說身手相當不錯
你就是進來嗎
你一臉「什麼嘛就這種小鬼」的表情
不沒有的事
放心吧小鬼也擅長殺人
報酬真的可以任由我們來開嗎
嗯只是有個條件
我在找這個人
他叫貓梅 不过也可能改名了 你有印象吗
不沒有
我聽說他是你們手下的殺手
可能是某個乾部私人僱傭的
那就去查
讓我見這個男人我就照你們說的干活
我接受你的條件但是我們也…
我懂
要我證明實力是吧說個現在想殺的人吧
老實說還挺糟糕的
追根究底地問我們有沒有勾結情報屋
幹部都不知道藏哪裡去了
明白了暫時減少聯絡吧
你最好也找個地方藏起來吧
不過我最後問個問題
知道組織幹部藏起來的人叫什麼名字嗎
感謝惠顧
緋狼？
歡迎光臨
據說你和情報屋有勾結？
真是不好啊
感謝惠顧
我明明相信你我們一直互相扶持…
你忘記了嗎能相信的只有自己
你不適合當殺手啊
再见了 貓
林
做噩夢了嗎呻吟得好厲害
抱歉
不用道歉
我現在要出門了你沒關係吧
殺幹部嗎？那我也…
那件事啊華九會的動作比我想的要迅速
其他幹部昨天就藏起來了
這樣啊
所以我想轉換方向
去盯著讓幹部藏起來的名叫進來的男人
這種工作適合一個人去做
之後很可能還會要你幫忙到時候就多關照啦
那麼我出門了
「路上小心」呢
煩趕緊走
真冷淡
馬場的手印抓得那麼用力我都沒醒嗎
如果不是馬場而是敵人…
不說到底馬場也…
我是個笨蛋差點犯了緋狼那時一樣的錯
稍微溫柔點就相信對方
我明明一點都不了解馬場
明明不能保證他永遠是同伴
是時候了
承蒙你照顧了
昨晚辛苦你了
如果可以希望你用更低調的做法
我可不接受做事風格上的要求
气质变了好多啊 不过的确是貓梅
現在叫林憲明嗎
他之前被姓張的干部僱傭
但是不久前殺了那名幹部逃跑了
我們能查到的只有這些
知道這些就夠了
買賣成立
嗯我會為你們華九會工作的
可惡
喂喂能聽到嗎
很清楚
我的新武器紅背蜘蛛型通訊器很不錯吧
靈敏度是不錯可我實在不願意把這玩意塞耳朵裡
目標人物來了
收到那麼行動吧
對不起你沒事吧
別碰我
好啦
什麼啊原來是紀念幣
完成我照你說的偷來了
這是什麼
恭喜你大和你剛才解決了博多的危機
那是塑料炸彈
那傢伙打算把炸彈裝在中洲川端站內
你早點說啊
我偶然看到他的郵件知道了計劃
不過中洲川端不就和我的後院一樣嗎
我可不希望那邊不太平
林
來得正好我有事想麻煩你
怎麼拿著那麼多行李離家出走之類的嗎
笨蛋你說什麼呢我可沒有家
難道我說對了？
為什麼你和馬場先生吵架了嗎
不為什麼
我會很在意啊發生了什麼
一把年紀了還在反抗期？
要是不說清楚我就聯繫你家人哦
幹嘛
小猿你在哪還在博多嗎
是啊
太好了能麻煩你馬上前往博多碼頭嗎
博多碼頭？為什麼
那個叫獸王的組織
他們保存藥物的碼頭倉庫被殺手襲擊了
你到底在想什麼
是你說要牽制獸王的吧
已經查出殺掉幹部的是他們的人吧
話是沒錯這樣一來就不僅僅是牽制了
是宣戰
別擔心我會好好處理的
餵把那邊還沒死的兩個帶上車
你在幹什麼快逃
撈點戰利品應該沒問題吧
總之你快過來
所以說是我之前不正常
你是什麼意思
比如你這種人的目的就很明確吧
不管好壞就是看錢辦事簡單易懂
多謝誇獎
但是馬場不一樣完全看不透他在想什麼
可我之前卻毫無防備
原來如此也就是說你不願意被馬場先生背叛
就先一步逃走了
不是願不願意的問題
只是覺得之前過得太沒緊張感了
沒緊張感也很好啊
反正我們這種人最後都是不得好死
那麼死前就悠閒快樂地活著咯
你想委託我什麼事
剛好成功入侵了
這是誰
我安插在華九會的間諜
昨晚被這傢伙殺掉了
他真可憐不過我還有其他間諜可用
我想在那個人落得和他一樣的下場前先解決掉犯人
原來如此這樣啊
餵再讓我看一下犯人的臉
怎麼會
難道你認識嗎
沒錯這傢伙是緋狼
是我在6年前殺掉的好友
是你把他們幹掉的嗎
如果我說是呢
殺了你
真掃興
那就毀了吧
#11 亂鬥