太慢了
你是外行吗
真扫兴
谁让你玩个没完 走了
糟糕 我不会游泳
钓到了不得了的东西
你这家伙
刚才发光的玩意是你搞的吗
为什么你会在这里
我还想问你呢 你打算干什么
吵死了 我怎么可能告诉你
这么耍逞强真的好吗
该不会溺水了…
别得意忘形 一脸傻相的面具男
我救了你 你就这么对我啊
找打吗
#11 乱斗
原来如此 在杀手培养机构内经历残酷的训练
最后你杀掉了同住一室的朋友
没错
可那家伙还活着
然后 你怎么想
什么怎么想
你对绯狼还活着这件事怎么想
怎么想… 我挺惊讶的
是不是庆幸他还活着？
如果我委托你杀掉他 你能下得了手吗
这…
明白了 我还是委托别人办这件事吧
不说这个了
应该被杀掉的朋友 突然出现在你所处的博多
我觉得这应该不是偶然
这里就是华九会的总部
如你们所见 你们正被关在笼子里 无处可逃
但是 还有机会活命
你们自相残杀
我会放赢的人走
别开玩笑了
我怎么可能做出这种事
可以的 毕竟事关性命
你们想啊 眼前的人比自己的命还重要吗
你怎么了
我救了溺水的人
小猿你不是旱鸭子吗
游泳课的时候只有你用浮力板…
吵死了
你太过分了 小猿
没想到华九会会毫无顾忌地出手
有你在还弄成这样吗
我到的时候所有人都死了
所有人？ 这里应该还有两个人
刘 刘先生
怎么了 你去哪里
被华九会的人抓住了
逃回来了吗 另一个人呢
难道
对不起 我把他给…
那个红毛在小看我们吗
喂 把地方告诉我 我现在去干掉他
等等
别再对华九会出手了
你之前可不是这么说的
情况变了
千万别出手
不久前我在北京杀掉了兽王的干部
受到一个以上海为根据地 发展得很大的组织委托
那个戒指就是当时抢的
杀掉他们干部的杀手 这次又被华九会雇佣了
你觉得兽王的人会怎么想
认为那个大组织和我们结成同盟？
没错 他们会开始惧怕那并不存在的后盾
李先生 怎么了
兽王提出暂且休战
暂且休战？ 是 今晚吗
明白了 我会做好准备
你看 很顺利吧
那么接着来帮我的忙吧
我要做些什么
我想要个人信息
住在这个城市的人 大概10万人左右吧
想快点洗把澡
杀掉宇野山的就是你吧
你也把姓金的干部杀掉了吧
我只是受人委托
谁委托的？
我不能说
算了
看来目前我们的利害关系是一致的
那个红毛是什么人
这我倒不知道 可能是华九会雇佣的新杀手吧
那家伙相当厉害
总觉得事情又会变得很麻烦
咦
小林去哪了呢
承蒙你照顾了
马场先生 怎么了
林？
今天没见过他
知道了 再联系
他让我见到你就对你说
「看不懂留言的意思 打电话给我」
马场他真是笨得要死
今后兽王不许对华九会的生意出手
兽王想要进驻其他区域时 华九会也不会阻拦
这样可以吗
好吧 那么就这样达成协议
还有一个条件
把你雇佣的杀手 潜艇忍者交给我们
相对的 我们也会把现在雇佣的杀手交给你们
你们也想为同伴报仇吧
明白了
住 住手
不好意思啊
你不是林吗
佐伯医生
居然会在这里见到你 来找蘑菇头吗
不 不是这样…
对了
这个给你
是我们诊所推荐的化妆水
这大小很适合外宿的时候携带吧
是啊
请务必用用
再见
哦 谢啦
这不是林吗
大和
刚好遇到你
这个给你 是这里的通票
之前偷来的钱包里放着的
居然可以优惠50% 很合算吧
不 我不要
拿着吧 钱可是很重要的
再见啦
怎么回事
你好啊 林
怎么连你们都来了
哎呀 你就是这么打招呼的？
感觉真不好
你在上网吗 我告诉你些黄网吧
不需要 我可不像你那样是个gay
你们俩真是的 美咲还在这里呢
来 这个给你
什么啊
博多馒头 买来做复仇用的小道具 但没用上
给你了 很好吃哦
再见
还离家出走 像小孩子一样
蘑菇头 我关照过你别把我在这里的事说出去吧
你说让我别告诉马场先生
但没说不能告诉别人呀
大家可真关心林呢
你只是在看热闹吧
这不是林先生吗
你要给我什么
你 你在勒索我吗
今 今天我没带多少钱 -对了 我没告诉齐藤呢
又多了一个担心你的人 不接吗
你好啊 重松先生 什么事
林就在我旁边
知道了 你等一下
林 让我确认一件事
什么
其实昨晚连续发生了两件「Hayashi Noriaki」被杀案
所以呢？
写出来的汉字和你的名字一样 两个人都是
73岁 居住在福冈市中央区
以及30岁 居住在早良区
除了名字外 没有共同点 恐怕是同一个犯人做的
都是被大型利器一刀毙命 左眼被弄瞎
你有头绪吗
不 没有
这样啊 那就算了
打扰你了 榎田
没什么 再见啦
是监控上拍到的人？
嗯 是绯狼
6年前 我刺瞎了他的左眼
不会错 杀掉两个人是为了向我传达讯息
他来找我报仇了
那么 你要怎么办
去见他
蘑菇头 确定下一个被盯上的「林宪明」 能做到吗
你觉得我还有什么做不到的吗
好 交给我吧
小林现在怎么样了呢
来得好 请跟我来
这次的行动很出色 看来今后能与你长期合作了
来干杯吧
好
为我们的相遇 干杯
我一闻就知道
放下枪
李先生
混蛋
你这家伙做了什么
比起想给我下毒的你们 我要有良心多了
因为这病毒是有治疗剂的
居然是病毒
兽王开发的杀人病毒 我偷了一管
潜伏期为一周 之后会变得非常悲惨
治疗剂在哪
别慌 在我手上呢
想救他的话就听我的
事情好像变得不得了了啊
你为什么要下毒
我没做什么会让你们记恨的事
我们和兽王的干部做了一笔交易
交换双方的杀手 把你交给敌人
原来如此 不过对方的想法可能和你们一样
可恶 好想杀人
别气别气 小猿你别那么暴躁
没办法 毕竟兽王放弃进驻博多了
这次的确也是亏本了
我说的是红毛
不杀了他 我就咽不下这口气
好了好了 开吃吧
今天我请客
喂喂 我是新田
对 按计划让他睡着了
那么稍后见
找到了 两位「林宪明」的共同点
是什么
向同一购物公司购买过保健品
这个我也买过
效果一般 之后还会接到奇怪的推销电话
一定是这个公司的客户信息泄露了吧
然后 购买客户信息的是华九会
绯狼就是从这里选的…
既然如此 对了
这份客户信息里 住在福冈市的林宪明还剩一位
地址是…
蘑菇头 地址发邮件给我 欠你一个人情
早 小猿 你睡得很熟呢
巨 这是怎么回事
其实他们打算把你交给华九会
刘先生委托我给你下安眠药
你刚才说什么
所以说 把你…
巨 你出卖我吗 杀了你
真可怕
很可惜 会被杀掉的是你
请等一下 难道不是活着将他交给华九会吗
他可能倒戈 来加害我们
就当做他因为反抗我们而被杀掉了
这和说好的不一样
我会赔钱给你
你说过吧 杀手只是道具
是呢
你说的没错 他是道具
这笔钱 我就高兴地收下了
就是这样 抱歉啦 小猿
道歉有什么用 你这混蛋
刘先生
你这混蛋
幸好打中了 枪的后坐力还挺大呢
OK 解开了
小猿你好过分
你这混蛋 居然背叛我
我不都道歉了嘛
而且我没背叛你吧 还救了你
结果还是心软了 杀手只是道具吧
我奉行珍惜道具的原则
如果是独一无二的道具那就更要珍惜了
谁是道具啊
叛徒要怎么处置呢
都说了没有背叛你啦
一开始就打算从刘手上骗钱然后逃走
但是事先说好一定会暴露
小猿你又不会演戏
你只能分到两成
咦 是不是太少了 至少给三…
一成五分二厘
还少了 这不成器打手一般的数字是怎么回事
下一次说不定就打中了
猫你看
这家伙的手表不错
你为什么还活着
当然是因为你失手了吧
购买尸体的人注意到我还活着
然后治好我 卖给喜欢拷问小孩的变态老头
因为你 我体会到了什么是地狱
当时如果能好好杀掉我就好了
所以你来报复我了吗
不 我来接你了
来搭档吧猫
杀遍全世界 大赚一笔
我们可以成为好搭档 我们约好的吧
不要
为什么
因为我当时背叛了你吗
不是的
曾经那么贫穷的我们 以后想怎么奢侈都行
我根本不在乎钱
那是为什么 为什么不和我搭档
我不想离开这座城市
我很喜欢这里
这座城市 还有在这里遇到的一切
是吗 那就毁了吧
毁了这座城市 和你喜欢的一切
下集就是最终回了
咦 原作里很有人气的那段我被HAWKS挖掘的情节呢
别撒谎
新节目 博多榎田黑客团
没有这种节目
那个
你给我闭嘴
什么事
你们干什么呢
让我也掺一脚 -真蠢
怎么了 -你们好吵
各位 我们在博多等你
#12 再见本垒打