来搭档吧 貓
不要
為什麼
因為我當時背叛了你嗎
不是的
曾經那麼貧窮的我們以後想怎麼奢侈都行
我根本不在乎錢
我不想離開這座城市
我很喜歡這裡
這座城市還有在這裡遇到的一切
是嗎那就毀了吧
毀了這座城市和你喜歡的一切
住手不然我只能現在殺了你
不錯啊那就試試
我不想殺你
殺手不想殺人？你變得那麼窩囊了啊
我會讓你回想起當年的
變回曾經的你吧
你瞄哪呢
不這樣就行了
你逃不出我的掌心 貓
#12 再見本壘打
可惡
結果還是要靠他嗎
喂喂小林你在這種地方乾什麼呢
馬場為什麼…
榎田告訴我的說你可能遇到危險了
我明明讓他別說了
順帶一提能知道你在這裡是多虧了大家熟悉的這個
你覺得我還有什麼做不到的嗎
蘑菇頭那傢伙
那麼回家吧要我背你嗎
不需要
又在逞強了一點都不可…
馬場
我果然不擅長用槍還想打腿的呢
緋狼你這傢伙…
我說過吧你逃不了的
他是你什麼人
該不會是你中意的人之一吧
住手
餵把這傢伙帶走
你要把他帶去哪裡
放心吧你也一起去
晚上好
榎田你居然會那麼早來啊
有點事
老闆好
晚上好
好啊
打擾了
怎麼都來了難道在打什麼不好的主意嗎
差不多吧
要不要索性一起來源先生
不傳說中的殺手G·G
G·G可不干無聊的活
可惡
馬場
餵馬場
好痛幹什麼好吵啊
什麼嘛還以為你死了呢
要是放任我不管說不定就真的死了
他們還仔細地幫我處理傷口
我好像也被注射了鎮痛劑扭傷的腳一點都不痛
應該是現在還有必要讓我們活著吧
我說你什麼都不問嗎
你希望我問嗎
那倒也不是
騙你的我超想問的
告訴我我會付你情報費
糖
拿你沒辦法
那麼槍擊我的男人是誰
是緋狼我們曾經在同一個設施接受訓練
是朋友是搭檔也是唯一的同伴
但是最後他背叛了我
想到他曾經對我做的一切
我就擔心會再次遇到同樣的情況
所以留下了那個字條？
嗯你會覺得我蠢嗎
不我也曾經被信賴的人背叛
不會覺得你蠢
但是…
即使如此我也會相信自己願意相信的人
這樣更快樂啊
如果再次被背叛呢
是呢會有點生氣有點傷心
但仍然會選擇相信吧
要是一有失誤就把人踢出隊伍那沒法打棒球了吧
又是棒球嗎這是在諷刺經常失誤的我嗎
聽出來了？
但是我相信小林
你只是想打棒球吧笨馬場
不過我最近也挺喜歡棒球
是呢
美咲要用哭泣戰術哦
女人的眼淚是最好的武器
千萬不能生氣知道了嗎
嗯我知道
那麼走吧
總之要先想辦法離開
餵你在聽我說話嗎
嗯能聽見
之後該怎麼辦
我們似乎被帶到華九會的總部來了
這裡是什麼地方呢還有巨大的鐵籠子
是處刑場
處刑場？
我聽說過
以前會長王龍芳為了養老虎建造的
在老虎死後就成了組織處決反抗者的地方
老虎的籠子啊
看來敵人終於出現了
緋狼你打算把我們怎麼樣
貓 我看过你的手机了 也听到了你们的对话
你還加入了棒球隊嗎明明是個殺手
我在用運動緩解壓力呢我可不想變得像你一樣急躁
那我也得緩解一下壓力呢
你什麼意思
真是迟钝啊 貓 你以前也这么做过吧
難道…
你們兩個互相殘殺吧我會放過活下來的那個
來快拿起武器
馬場
你不是會把球棒當做殺人工具的人
我明白了馬場
知道你可能這麼行動我事先提醒他們了
五年不是白相處的對吧
如果實在不想殺人那就這樣吧
把你那棒球隊的隊友一個個抓來
讓他們也和你互相殘殺
直到你殺掉了某個人
如果這樣也不願意那就由我來殺
先從這傢伙開始
住手你的目標是我吧
開槍打我啊
林
沒事的
那是打帶跑的暗號
那就相信隊友起跑
相信他絕對能打中
好馬場你一定要打中
我會相信你
能行
接下來是心臟
林
拜託了讓孩子借用下洗手間吧
叔叔求你了
找其他地方去這裡不是給你上廁所的地方
但是美咲已經忍不住了
誰管你隨便找個地方解決不就行了
你居然要讓女孩子做這麼羞恥的事情嗎
難不成想到這種事情會讓你很興奮？太變態了
別廢話了讓她借用洗手間
不要小看人妖的母性
餵快點
知道了別催我
可愛的女間諜成功潛入
收到接下來交給我
能行吧佐伯醫生
現在外科醫生都會使用機械臂
這只是小意思
源先生你那邊怎麼樣還沒聯繫上嗎
等一下餵馬場能聽見嗎
嗯能聽見
聯繫上了已經確認你們的地點
那邊是華九會的總部
我們似乎被帶到華九會的總部來了
但是不知道你們具體在哪你們在什麼樣的地方
這裡是什麼地方呢還有巨大的鐵籠子
是處刑場
處刑場？
我好像知道了
我聽說過華九會總部有處刑場
那里以前養過老虎
老虎的籠子啊
看來找對了
佐伯醫生30米後往右再跑20米
明白
準備完畢隨時可以開始
接下來是心臟
暫停
林
1個
嘭
緋狼不見了
不會讓你們殺掉他
能幫李先生的只有他了
老爺子你這是什麼打扮
傳說中的殺手G·G復活
重操舊業僅限今晚
拿著
來幫我的忙吧仁和加武士
為了不讓老先生出醜我來助你一臂之力
吵死了
在這邊
快點
別讓他們活著回去
很有乾勁啊
馬場
我去找緋狼
找到了要怎麼辦
我來替你做吧
不我自己來
讓我來
知道了路上小心
嗯我去了
那麼我也開始吧
好了告訴我幹部們都藏在哪裡吧
你可要好好望風我很弱的
什麼嘛我還以為能大鬧一場呢
你在那里幹什麼
誰知道我到底在幹什麼呢
動靜不能小點嗎
已經搞定了嗎
雖然人數不少但太不過癮了
這怎麼回事
麻煩人物來了
我不是來找你的紅毛殺手在哪
算了我自己找
不能讓你殺了他這件事必須由小林親手解決
怎麼你想妨礙我嗎
如果你非要去那就打倒我之後再去
原來如此這倒是正合我意
帶著傷就想和我戰鬥嗎你還真是小看我
今天我就听你的走吧
總有一天我要揍你一頓把紅毛的份也算在你頭上
你的控球稍微像樣點了嘛
當然下次我一定要投三好球讓你出局
辛苦了殺掉紅毛了嗎
沒不過算了
那麼…
回去吧回小倉
鎮痛劑的效果過了體力消耗比我想像的要嚴重
貓 我的肚子好痛啊
你果然很厲害那種情況下還能精確射中
在「工廠」的時候你的射擊成績就很好
你更擅長拳擊之類赤手空拳的戰鬥英語也是
你的日語比我好
你看我們果然是好搭檔啊
我說一起幹活吧
只要和你搭檔就沒什麼可怕的了
不我不會和你搭檔
你就那麼喜歡這座城市嗎
嗯我想在這座城市中活下去
打棒球吃豚骨拉麵和笨蛋們說說蠢話
但是如果你要破壞這一切我…
你能…
下得了手
我已經和當年不同了
沒用的你抓不到匕首
我已經徹底掌握場地情況了
這次一定會殺了你
再見緋…
貓 你总是拥有我没有的东西
我一直…很羨慕你
他們幾個真是的搞那麼大陣仗
倒是考慮一下幫他們善後的人啊
小林歡迎回來
嗯
歡迎回來
我回來了
好球
小猿還差一球
不用你說快舉好手套
好好
9局下二出局滿壘
拜託了馬場先生哪怕先拿一分也好
哎呀那傢伙現在應該想打一棒大的吧
是呢畢竟他們當了那麼久的對手
小猿一球結果了他們
怎麼樣都行拜託了馬場先生
馬場打不中就扣一周份的明太子
那可麻煩了不吃明太子我狀態會很差的
三個好球讓你出局
我會把球打到場外去