卡塔莉娜突然消失了
即便经过了一夜 也没找到她的行踪
卡塔莉娜
吉奥尔多王子 有人寄来了一封信
是谁
这就是问题所在…
这是什么
（转生成为了只有乙女游戏破灭FLAG的邪恶大小姐 …）
（第3集 被人监禁了…）
这是哪里
您醒了呀
唔…你是谁？
抱歉 我叫做拉娜
拉娜小姐？
请叫我拉娜
从今天起 我将负责卡塔莉娜小姐的起居
那个…可我已经有一个叫做安的女佣了
而且 这里又是哪里？
抱歉 我无法回答您这个问题
什么叫做无法回答…
打扰了
卡塔莉娜小姐
赛琳娜小姐
抱歉对你做了这么粗鲁的事
等事情过去之后 我一定会平安送你回去的
请在那之前 安心生活在这里
粗鲁的事？
我想起来了 是在学园祭舞台剧结束之后 我去舞会的路上…
真的十分抱歉 但我答应你绝不会加害于你
这难道是…
绑架？
居…居然真的是绑架
卡塔莉娜是公爵家的千金
就算有人以赎金为目的进行绑架也不奇怪
如果要求的赎金太高的话…
没办法 我家还有吉斯
那傻女儿就不要了
可能就会这么说！
妈…妈妈！
求求你 不要抛弃我！
我不会再在房间里玩躲避球了
也不会再摔破重要的花瓶和盘子了！
求你了 求你了
大家请冷静
总之先确认一下赎金的金额 然后交涉一下价钱吧
那…那么 你们想要多少赎金
赎金？
那就是绑架的目的吧？
不是的 我们没有这种打算
那为什么要绑架我
那是…
赛琳娜小姐 我们已经看到卡塔莉娜小姐平安无事了
就先回房间吧
可是 鲁弗斯…
赛琳娜小姐
说的也是 那我就回房间
等等
这里到底是哪里啊
若是有什么需要 请尽管告诉我
我会尽可能替您实现的
那我有一个请求
好好吃
我饿好久了
我还准备了这个
这不是罗曼史小说吗
而且还是我没看完的新作
谢谢你 拉娜
能尽情看书吃点心躺在床上
简直太棒了
嗨 吉奥尔多
杰弗里哥哥
你看上去没什么精神啊
有困难就来找我这个哥哥谈谈吧
其实我收到了这样的一封信
卡塔莉娜·克拉艾斯在我手里
若想我还给你 就放弃王位继承权
你想得到可能是谁干的吗
不 所以我才过来收集情报
你可是我可爱的弟弟 我会帮你一把的
谢谢哥哥
我会继续调查 如果你查到什么请告诉我
好美妙的故事啊 看得我好感动
那…那个
怎么了 拉娜
在我这个立场上 这么说可能会很奇怪
卡塔莉娜小姐您不感觉不安吗
不安？
您都不知道这里是哪里 自己为什么被绑架
难不成 您忘了？
对不起
怎么了 你还好吗
我…我没事 您真的和传闻中一样呢
传闻？
咦 我好像以前在哪里也见过她
我去给您泡茶
谢谢 你也来陪我一起喝吧
没人说话我好无聊的
好 只要您不介意 我就陪您聊聊
太好了
谢谢你 塞巴斯蒂安
抱歉
那个 塞巴斯蒂安是我家的管家爷爷
虽然真名不叫这个
但他有种塞巴斯蒂安的感觉 我就这么叫了
是吗
请用餐吧
好的
我开动了
卡塔莉娜小姐 你感觉还好吧？
嗯 多亏有你们的款待
我在这儿过得太舒服 甚至差点忘记被人绑架了
这肯定说不出口…
被人绑架一般都不可能没事的…
真的对不起
把您关在那样狭小的房间里
不不不 我完全没事
真好吃啊
卡塔莉娜小姐故意扮作一副没事的样子 真是太温柔了
真的很对不起 难为你了
感觉连我都想说对不起了
她一定是个细腻温柔的人
说不定卡塔莉娜在旁人看来也是一个细腻的大小姐
卡塔莉娜也很细腻的
珍藏的点心被人吃掉 快收获的蔬菜被鸟儿吃掉的时候
我也是会伤心的
还有被妈妈骂的时候
那个 我没有勉强自己哦
每道菜都真的很好吃 我还觉得没吃够呢
她惊了
绝不是我忘记被绑架的情况了啊！
那个 赛琳娜小姐 我为什么会被带来这里
你之前说等事情过去之后就会放我走的
事情指的又是什么事情？
也是 一无所知一定很不安吧
其实…
赛琳娜大小姐 差不多可以回房了
卡塔莉娜小姐肯定也累了 请您回房休息吧
是啊
那么卡塔莉娜小姐 我先失陪了
刚才的赛琳娜不太对劲
我有种不祥的预感
大家都在做什么呢 肯定很担心我吧
卡塔莉娜小姐
我劝你去休息一会儿
我没事
我可看不出来
你从昨天晚上开始就完全没睡吧
亚兰王子你不也一样吗
是啊
不过还是谢谢你的关心
谁叫我们是未婚夫妇呢 这不是当然的吗
重要的事情是什么呀 亚兰王子
梅丽 我有其他的心上人
我和那个人绝不可能走到一起
但我还是禁不住会想待在那个人身边
梅丽 我真的感觉很对不起你
所以只要你希望 我可以解除我们的婚约
认真得超乎我的想象 反而让人感觉很麻烦啊
你说什么
没什么
我明白你的想法了
但我也不想在解除婚姻后 和别人订婚
为什么 社交界里很多人都喜欢你
肯定会出现真心爱你的人的
亚兰王子 我也有一件事情一直瞒着你
其实我也有一个仰慕已久的人
对不起 一直瞒着你
但我仰慕的那个人 也领会不到我的情意
是吗…
但我怎么都放弃不了
虽然可能性不大 但我还是想努力试试
所以 请不要解除我们的婚约
知道了
在你和那个人走到一起之前 我都会当你的未婚夫
谢谢你
我们一定要救出卡塔莉娜小姐
嗯 当然
又是这样 在我不知情的情况下回到了房间
卡塔莉娜小姐呢
卡塔莉娜小姐 醒醒
再让我睡一会儿啊
我不是安 是拉娜
卡塔莉娜小姐 有客人找您
赛琳娜小姐
这么晚还来找你 真的很抱歉
但我十分担心 你会因为害怕而睡不着觉
唔…
我还是认为不能什么都不和你说
你是指我被带来这里的原因吗
你知道对吧
这场绑架是我策划的
我想要绑架你 以你为威胁
让吉奥尔多王子放弃王位继承权
为…为什么
因为我想让伊恩王子继承王位
为…为什么要针对吉奥尔多王子
伊恩王子是第二王子
最大的对手不应该是第一王子杰弗里王子吗
现在城里的部分贵族
开始提议让第三王子吉奥尔多继承王位
他原本就有杰弗里王子这个对手了
还要再加上吉奥尔多王子 竞争就会更加激烈了
所以 我就…
我记得王位继承权只要放弃一次 就再也拿不回来了
我不觉得他会为我放弃这么重要的权力
吉奥尔多王子对你的爱不是人尽皆知的佳话吗
若是为了你 他肯定什么都愿意做的
我们关系确实是挺好的
但他是拿我当挡箭牌来体面拒绝其他提婚的
有人…
有人这么爱你 我真的好羡慕
赛琳娜小姐
那么 吉奥尔多王子你打算怎么做
只要卡塔莉娜能平安回来 王位继承权我怎么放弃都行
只是这不是一时半会儿就能放弃的 需要一定的时间
要是这段时间里她有什么三长两短…
那个人都能做出绑架这样的行径
根本无法预测接下来的行为
比起慢吞吞地做放弃继承权的准备
不如赶紧去找她的所在地
亚兰王子偶尔也会说两句对的话呢
偶尔两个字是多余的
失礼了
既然这样 只要把可疑的人物和宅邸调查个遍就行了吧？
也不能闷头乱找
那样一样会花很多时间的
那…那个
这桩案件有可能和暗之魔力有关吧？
是的 最后看到卡塔莉娜的学生当中 也有记忆模糊的人
和去年受到暗之魔力操控 想要卡塔莉娜背黑锅的学生一样
但是 那件事情解决了
拉斐尔体内的暗之魔力也应该消失了
是啊 所以如果这次的案件与暗之魔力有关
应该是其他人在操控魔力
可暗之魔力是由王室掩盖的禁忌魔力吧？
怎么还会有其他人会用
只要观察那些行为奇怪的人 说不定就能找到谁是元凶了
因为暗之魔力在我眼里就像一团黑雾
的确 拥有光之魔力的你应该是能做到的
但距离案发已经经过很久了
黑雾有没有可能已经消失了？
这…有可能
看来果然只能挨个调查了
先等等 梅丽
你冷静点
拉斐尔？
哎 你要出门吗
我要去找卡塔莉娜小姐
都没有线索 这么做太鲁莽了
那你告诉我该怎么做啊
现在的每一分每一秒 卡塔莉娜小姐都有可能遇到危险！
别担心 卡塔莉娜小姐她没事
卡塔莉娜小姐有最强的护卫在身边
是不可能遇到危险的
所以请再等待一会儿
我们一定会救出卡塔莉娜小姐的
你还好吗 赛琳娜小姐
抱歉 我失态了
都是我太羡慕你和吉奥尔多王子的关系了
羡慕…
你们相亲相爱 互相扶持 关系十分亲密呀
完…完全误会了
不止是你 苏珊娜小姐被誉为国家第一才女
梅丽小姐又被称作贵族千金的榜样
而你则被称赞为圣女
我…我从没听说过啊？
而且还圣女…
哦 是指有盛大气势的女人 盛女吗？
与你们相比 我一无所长
我这个未婚妻别说是帮助伊恩王子 甚至是他的累赘
所以 我想着哪怕只能派上一丁点儿用场也好
便做出了这样的事情
赛琳娜小姐
等一切都结束之后 我会为此负责
放弃婚约 自首赎罪
为…为什么
你是因为爱伊恩王子才会这么做的吧？
这么做没关系吗？
是的 这是因为我单方面仰慕伊恩王子擅自所为
所以已经做好了心理准备
单方面…你们不是未婚夫妇吗
我只因为生在公爵家 又拥有魔力
便在小时候就被指为伊恩王子的未婚妻
初…初次见面 我…我叫赛琳娜·贝格
初次见面 赛琳娜
我是伊恩·斯提亚特
以后请多多指教
好…好的
这次订婚与我们当事人的想法无关
但我一下子就坠入了爱河
好漂亮呀
是啊
我想成为与伊恩王子般配的女性
但是…
被选作未婚妻的缘由之一的魔力 却一直不见长进
在魔法学园里 杰弗里王子 苏珊娜小姐
还有伊恩王子都被选作了学生会成员
却只有我一个人是差生
渐渐地 父母和亲戚们都开始说最好换个人当王子的未婚妻
这也没办法呀
毕竟我只会阻碍伊恩王子发展 是个不合格的未婚妻
我懂啊！
我妈妈也跟我说过同样的话
说不定我们还挺像的
伊恩王子肯定也很讨厌这样的我
那个 赛琳娜小姐
你问过伊恩王子 他自己是怎么想的吗
这…这我怎么可能问得出口
伊恩王子一直一副冷漠的样子
周围的人也都说他已经讨厌我了
那只是其他人的看法呀
冷漠也可能只是你的错觉
但是…
每个人的想法都只有自己清楚
你一定要去找他确认一下
确认…
对 不去找他聊聊是不知道的
赛琳娜小姐 你从刚才起就一直说自己这不行那不行的
但我觉得不是这样的
魔力弱 学习差 我也和你一样
大多数人都是这样的啦
只是一小部分的人太优秀了而已
你都担心我担心得睡不着觉
而且 还为了帮助心爱的人 做好了自己受伤的准备
你又温柔又坚强 一点都不像你说的那样没用
很出色哦
还是第一次有人和我这么说…
那以后要我说多少次都行
所以
能请你当我的朋友吗
好！
谢谢你 卡塔莉娜小姐
我不会再这么受周围的影响了
我会去找伊恩王子好好谈谈
嗯 就是得从这一步做起
嗯 但在这之前我得先停止绑架这种傻事
也得为这一切赎罪
或者我帮你保密也行呀
你们又没对我做什么过分的事情
你真的是面对什么事情都这么温柔呀
但这件事肯定不能这样
犯了错 就一定要弥补
赛琳娜小姐…
我马上就送您回去
我去做下准备
您这样趁我一个不注意就想结束整件事情 我会很难办的
赛琳娜大小姐
你对赛琳娜小姐做了什么
我只是请她小睡一会儿而已
她还有任务需要完成
任务？
没错 她需要背上这次绑架的罪名 和伊恩王子一同消失
当然 还有你 卡塔莉娜·克拉艾斯大小姐
我要你和吉奥尔多王子一起消失
你的回眸
还无法夺走我的心
是否能将你的真挚眼神
朝我投来
爱恋与痛苦交织 快要无法承受
你的灵魂 我会无数次地追寻
这就是我的命中注定
现在 将你描绘的情节
染上我的颜色
为了来世能够相遇
紧握双手
予我 爱我
如梦一般的句点
我会无数次地祈愿
将重叠的世界线
紧紧相连
请予我 爱我
予我 爱我
直至天荒地老