卡塔莉娜·克拉艾斯大小姐
我要你和吉奥尔多王子一起消失
怎么回事！
那个管家到底是什么人啊
赛琳娜突然被催眠也很奇怪
就像是暗之魔力一样
的确 和之前卡塔莉娜被催眠的时候很像
意思是鲁弗斯有暗之魔力？
那也就是说 他还可能杀了人…
清醒得不行 根本睡不着
按照剧本东奔西跑 真不错
聚会即将开始 真的不错
在近在咫尺的距离
新的故事即将展开
（转生成为了只有乙女游戏破灭FLAG的邪恶大小姐 …）
今夜翩翩起舞 亮亮晶晶
故事惊人展开？！ 爱情故事
真不想从这样的美梦中醒来 用爱的语调相谈 数到三
便能接近我的爱
啊 美妙的破灭 浴火重生
即使犯困 依旧心情愉悦
愿相信爱情的人得到救赎
牵起手起舞吧 爱情如此强大真是十分抱歉
周而复始我爱你
突然靠近 缓缓坠入爱河
（第4集 和秀丽的管家一起愉快地喝茶了…）
难以置信 这家伙究竟是什么脑袋
鲁弗斯？
你是不是可以起床了？已经下午了
已经下午了？
你惊讶的是这一点啊
连我都被自己吓了一跳
没想到会被敌人给叫醒
不是 我更惊讶好吗
我有很多事情想问你
首先 赛琳娜现在人没事吧？
你真是比传闻更胜一筹呢
赛琳娜小姐没事 她现在在自己的房间里
是吗
鲁弗斯你有暗之魔力吗
问得开门见山啊
因为我不知道要怎么委婉地问你
你真的是个怪人啊
而且居然还知道暗之魔力
看来你也参与了去年的事件
吓到了吗 暗之魔力虽然被掩盖了起来
但不可能瞒得过所有人
特别是和迪克侯爵家来往亲密的贵族中 有愧于他们的人
而「他」也关注起了暗之魔力
他？
我的主人
我在他的命令下 得到了暗之魔力
并来到了这里
你有什么目的
不是说了吗
我要赛琳娜小姐背下这次绑架案件的所有罪行
与伊恩王子一起从王位争夺的舞台上消失
还有你和吉奥尔多王子
为…为什么
因为我的主人希望第一王子杰弗里殿下能继承王位
而我的主人为达目的不择手段
让杰弗里继承王位…
为此 伊恩和吉奥尔多是他的绊脚石
咦 亚兰呢
为什么只有我被排除在外啊！
可亚兰还要看今后呢 他还处在成长阶段
就算是你 也开始感到害怕了吗？
那我们就闲聊到这里吧
早餐放这里了 请您用餐
若有什么需要 请摇响铃铛
有点少啊
这是什么 好好吃！
哎呀呀 就算是卡塔莉娜小姐也感到害怕了吗
不是 我完全没吃够 再给我一些
最好是点心配茶之类的
难以置信 你到底有多神经大条啊
真的是贵族大小姐吗
他这个人可能还挺好的
好了 泡好了 请用吧
谢谢你
对了 你来陪我吃吧
你这个人真的是…
哎 算了
要我每次都为你惊讶也不是个事儿
你语气是不是变了啊
对 因为我感觉对你这种人演戏太傻了
如果大小姐您觉得不愉快 我也能恢复原先的语气
不 这样就好
果然
你说你之前在演戏 那你原来不是管家吗
现在的我像个管家吗
不 你现在怎么看都像是一个平民小哥
厉害啊 猜对了
真亏你能看出来
话说你一个贵族还会去平民住的地方啊
偶尔会微服上街
你是街上的人吗
不 不过八九不离十
我是贫民窟出生的 不是这个国家的人
是吗
小时候被人贩子抓住
兜兜转转被这个国家的现任主人买下了
惊讶吗
你这种温室中长大的贵族可能无法相信我的经历
但在贫穷的国家里 这是司空见惯的事
我反而是幸运的那个
到现在还四肢健全 甚至穿着这么好的衣服生活
这不要太幸运
连你这样的人也被我吓到了？
还是说觉得我可怜 开始怜悯我了？
不好意思 我并不需要你的同情
毕竟我并不觉得自己不幸
好帅啊
你帅呆了啊
呃不 都事到如今了 怎么说
虽然我明白自己长得还算好看
不 我不是说你的长相 是说你的内在
你的思考方式！
什么啊 我完全不懂
你那积极向上的想法 帅呆了！
咦 难道我说了没礼貌的话？
你真的好有趣啊
来吧 我们再聊聊
我想再和你说说话
对了 鲁弗斯
你会拥有暗之魔力 那个…
哦 你是说祭品啊
当时我被主人下了药睡着了
等我睁开眼睛的时候 就已经会用暗之魔力了
自说自话
这么说来 你不是管家的话
那鲁弗斯也不是你的真名？
对 当然
那你的真名是什么
名字要几个有几个 因为我每次都会用不同的名字
我没有父母
所以在我刚记事的时候 就已经在贫民窟捡垃圾了
离这么近看他 他真的好秀丽啊
连秀丽角色必备的眼角美人痣都没少
喂 你怎么愣住了
好漂亮…
我是说你的眼睛 很漂亮
是澄澈的天空的颜色
你…
我让人给你端晚饭来吧
在我刚记事的时候 就已经和同伴住在贫民窟了
理所当然地偷东西 靠骗人生活
我人生的转折点 是那个人来到我们地盘的那天
那个从外面的世界过来的人
教了我认字 算数 各种各样的事情
这么说来 你叫什么
哪来名字 我连父母长啥样都不知道
这样啊
那从现在起 你就叫「空」了
空？
嗯 因为你的眼睛就像蓝色的天空一样清澈
空…
还不坏吧
喂
你干什么啊 快住手
干吗啊
喂 给我讲讲外边的事情吧
好稀奇
因为这里很多人都不愿意听外面的事
为什么
因为一旦知道外边的事情 就会认识到自己的处境吧
对拼命活在每一天的你们而言
那些有父母呵护的孩子们的故事 太过残酷了
你对现在的生活还满意吗
我说 这怎么可能
我也想睡在暖和的被窝里 餐餐都能吃饱
但我并不觉得自己不幸
我每天都平安地活着 也有你给我讲有趣的事情
这就够了
你的想法很帅啊
你…你突然说什么啊
空 你今后也要这样看着前方生活 不要随波逐流
在那之后过了一段时间 他生病倒下了
他的病需要昂贵的药物来治疗
那是我们贫民窟的人穷尽一生也买不起的药
去哪儿了
那边
放开我
拜托了 他还在…
他还在等我
放开我！
没想到会有人和他说一样的话
鲁弗斯讲的外国的故事好有趣
你讲的故事也相当有趣
谢谢
我没离开过这个国家 所以一直想去国外看看
我也开始觉得 可以和你一起去国外再周游一圈了
真的吗
那下次带我去吧
我和你是生活在不同的世界里的
不可能去得了的
不同的世界？
什么意思 你现在不是就在我眼前吗
一起聊天 一起吃饭
不是活在同一个世界里吗
行吧 我知道了
下次带你去就是
太好了 有一起旅游的同伴了
那就说好喽 拉勾上吊
拉勾？
对哦 这个世界里没这个习俗
唔 这个世界的做法是…
对了
这是什么
它很漂亮吧？
也像你眼睛的颜色
是蓝天的颜色
而且 把它放在光下 就会变成我眼睛的颜色
和我们的约定简直是绝配吧？
干吗 你干什么
和你在一起 我总会感觉内心温热
真的好久没体验到这种感情了
我说 你要不要当我的人？
你用这么闪耀的眼睛看着我 可别怪我不客气
这…这是什么情况
难道他想用暗之魔力催眠我睡着？
那个 等等 鲁弗斯
鲁弗斯先生 你在里面吗
我现在很忙
这件事十万火急啊
坏我好事
来了一封紧急的信件
为了您自己好 最好赶紧看一下
你难道…
算了 也没办法
卡塔莉娜小姐 您还好吗
我没事 只是应该差点被他施法了
呃 魔法…是魔法？
梅森的房子被人调查了么
看来那家伙也玩完了
那么 接下来要怎么做呢
卡塔莉娜 卡塔莉娜
你每次都睡得很香呢
找…找我什么事
果然开始警惕起来了啊
我现在不会做什么了
因为差不多是时候了
是时候了？
嗯 我本来觉得可以和你一起逃到国外
但还是有点难办 就放弃了
毕竟我的魔力也可能引起很多麻烦事
还是先老实一阵子 请人保护起来
但这样一来估计也见不到你了
所以我就来见你最后一面
最后是指…
比我想象中要快啊
卡塔莉娜小姐！
你没事吧？
为什么大家会来这里…
拉娜？
对 直到刚才我都这样称呼自己
但请容许我重新介绍一下自己
我是魔法部的菈娜·史密斯
以后请多指教
你还留在这里 说明你已经做好心理准备了吧？
是 我会去你们那儿说清一切的
很不错的决心
带走
那个…
在我兑现诺言之前 先放我这里
嗯！
谢谢大家 让你们担心了
那个 菈娜小姐 谢谢你来救我
没事
我一直都想和你好好聊聊 这次我过得很愉快
一直？
她就是我在学园祭上说的上司
那个 那我们以前有见过吗
是的 因为这是我第一次以这副样子与你相见
所以你认不出来也没办法
以这副样子？
她是乔装打扮的专家 所以有着好几副面孔
那个 请问你以前是以什么样子与我见面的？
你真的很可爱呢
我不是说过 下次会抱紧你吗
那个…
你差不多可以把卡塔莉娜还给我了
真是个性急的王子
对了 赛琳娜小姐呢
不用担心
赛琳娜 赛琳娜
伊恩王子…
赛琳娜 太好了
来龙去脉我全都听说了
抱歉 难为你为我做了这些
不 这都是我擅自所为
不经思考就给你添了麻烦 真的十分抱歉
没办法 你是被人操控了
别在意
比起这些 你没事比什么都好
你一定要去找他确认一下
那…那个 伊恩王子你不讨厌我吗
你在说什么 这怎么可能
那个 但你很少来见我
而且每次见我的时候 都对我很冷漠
那是因为…
因为你太可爱了
不那样对你 我会忍耐不住
我们还只是未婚夫妇 没有正式结婚
因此我不喜欢腻在一起
虽然我心里明白 但每次见你还是会…
想要触碰你的可爱
所以我才会尽量不与你太过亲近
但要是因此引起了你的误会 我向你道歉
我说说清楚吧
我 伊恩·斯提亚特爱赛琳娜·贝格
那个…
伊恩王子也来了呀
嗯 他听到消息之后一脸铁青地冲了过来
他一定相当担心赛琳娜小姐吧
这样啊 那太好了
不过你没受伤真的太好了
以后你行动的时候一定要更谨慎一些啊
就是
要小心点
我知道了
不过 卡塔莉娜
你明明被人绑架了 怎么皮肤比以前更光滑了
是…是吗
很难告诉他们我过得比平时还要舒服
那是怎么了
就是你脖子上的红斑
这个啊 好像是被虫子咬了
被虫子咬了？
是的 就在鲁弗斯把我推到床上的时候
推到床上？
这究竟是怎么回事
就是 昨天晚上他突然把我推到了床上
就在那时候 我的脖子被虫子咬了一下
鲁弗斯肯定是想用魔法让我睡着
又有害虫了
我一直都在配合你的步调等你…
要是这样下去 可能等我发现的时候你已经被人抢走了
我不会再等了
毕竟我可容不得你被别人抢走
你的回眸
还无法夺走我的心
是否能将你的真挚眼神
朝我投来
爱恋与痛苦交织 快要无法承受
你的灵魂 我会无数次地追寻
这就是我的命中注定
现在 将你描绘的情节
染上我的颜色
为了来世能够相遇
紧握双手
予我 爱我
如梦一般的句点
我会无数次地祈愿
将重叠的世界线
紧紧相连
请予我 爱我
予我 爱我
直至天荒地老