大小姐 吉奥尔多王子今天也送来了东西
谢谢…
另外 还收到了请帖
请帖？
是的 邀请您前去王族的别墅住几天
各位 怎么办
也不能随便拒绝
可是 都发生了那种事情
我都不好意思见吉奥尔多
毕竟卡塔莉娜的恋爱经验值是0呢
而且要是这样下去 就要一条线直奔结婚了
虽然我不讨厌吉奥尔多 但卡塔莉娜肯定当不了王族！
怎么办啊！
按照剧本东奔西跑 真不错
聚会即将开始 真的不错
在近在咫尺的距离
新的故事即将展开
（转生成为了只有乙女游戏破灭FLAG的邪恶大小姐 …）
今夜翩翩起舞 亮亮晶晶
故事惊人展开？！ 爱情故事
真不想从这样的美梦中醒来 用爱的语调相谈 数到三
便能接近我的爱
啊 美妙的破灭 浴火重生
即使犯困 依旧心情愉悦
愿相信爱情的人得到救赎
牵起手起舞吧 爱情如此强大真是十分抱歉
周而复始我爱你
突然靠近 缓缓坠入爱河
（第6集 在这夏天经历了一场冒险…）
我等你很久了 卡塔莉娜
你…你好 吉奥尔多王子
放暑假后 我们都没什么机会见面
能像这样见到你 我非常开心
谢谢你招待我们来 吉奥尔多王子
我是打算和卡塔莉娜两个人住在这里的
你真是只跟屁虫呢 吉斯
要是我宝贝姐姐遇到些什么事情就不好了
有我这个未婚夫跟着她 你无需任何担心
都这么大了 是不是可以学着离开姐姐了？
那可不行 因为刚刚就发生了危险
你这是什么意思呢
卡塔莉娜小姐
你们都来啦
我听说卡塔莉娜小姐要来这里 便一直在这里等你
我们也收到了亚兰王子的邀请
是吧 哥哥
连我都请来了 真的好高兴
大家都在就容易监视了…
不 我是说能过得十分愉快了呢
亚兰
机会难得 我觉得人多热闹点
没办法 晚上我准备了特别的活动
请好好期待哦 卡塔莉娜
好…好的
不愧是乙女游戏的攻略对象
吉奥尔多用那种表情靠近我 害得我心跳个不停
以前明明还能随意说话的
如果我成了王族 是不是就不能爬树了呢
肯定也不许我种田钓鱼了
也不能去街上买吃的 可能连罗曼史小说都不准我看了
我过不了这种死板的生活啦
卡塔莉娜小姐
玛丽亚
我看到你来了这里
一个人来这里 是有什么事吗
我想呼吸一下外面的空气
你也来吧
好
树荫底下凉凉的 很舒服呢
对吧
我小时候也来过这里
那时候在这里爬树玩耍 很快乐呢
很有你的风格呢
但一想到我不能再随意爬树了 就觉得有些不舍
这是什么意思
我希望能一直这样下去
但再过个半年 我就会从魔法学园毕业了
到时候 我就得认真考虑婚事了
没事的 卡塔莉娜小姐
就像拉斐尔先生说的那样 和我一起进魔法部吧
谢谢你 玛丽亚
但我这种水平真的能进魔法部吗
找到你了 卡塔莉娜小姐
你…你们两个在干什么
我们在聊天啦
下雨了
有了 大家往这边来
吓了我一跳
幸好有地方能躲雨
这里我们以前也来过一次吧
我也记得
大家都记得呀
抱歉 玛丽亚 说了些你不知道的事
不 没事的
我没怎么听过大家小时候的事
所以很感兴趣
我记得那是和卡塔莉娜小姐认识之后的第一个夏天
这幢别墅里举办了一场晚宴
没事的 索菲亚
好
我去和吉奥尔多他们打个招呼
你就待在房间里吧
我知道了
真是恶心
是亚斯卡鲁特家被诅咒的孩子
索菲亚！
我等你很久了
这是我第一次和别人在外边过夜 所以期待好久了
一会儿就去附近散散步吧
我还把我推荐的罗曼史小说拿来了 想和你一起看
卡塔莉娜小姐
怎么了吗
没事 是我见到你太高兴了
我也是
好了 你先回房 然后来玩吧
好…好的
欢迎你 卡塔莉娜
距离晚宴还有时间
和我一起来吃一点好吃的点心吧
谢谢你的好意 吉奥尔多王子
你真是只跟屁虫呢 吉斯
我和姐姐是一直都在一起的
但这也只有卡塔莉娜结婚前这段时间哦
趁现在学会离开姐姐怎样？
这可不行 保护姐姐是我这个弟弟的职责
不不不 那是我这个未婚夫的职责
难得天气这么好 吃完点心后大家一起去外边玩吧
这是个好主意 我也想和卡塔莉娜小姐玩
我听说穿过森林后有一片漂亮的湖泊
就去那边看看吧
最好不要进森林
为什么
因…因为据说那片森林里 会出现幽灵…！
幽灵！
是的 根据目击者所言
一个长头发的女幽灵 会伴着女性的啜泣声出现
幽灵是去年的夏天被目击到的
那时候正有开拓部分森林的计划被提了上来
为此 有人说可能是喜爱那片森林的王族幽灵
为森林会被砍伐而感到悲痛 便出现了
好…好可怕 卡塔莉娜小姐
没…没事的 梅丽
我也怕这些可怕的东西
前世也会避开那些有幽灵登场的漫画游戏不看不玩
但不能去湖边就太扫兴了
就不能想办法赶走幽灵吗
如果是破坏耕地的鸟
只要用稻草人 或是制造出巨响就能赶走它们了
这可能并不适用于幽灵…
那…那个
怎么了 索菲亚
要不要找到幽灵 和它说说话？
和幽灵说话？
之前我读了一本小说 讲了幽灵和女人的悲伤爱情故事
幽灵原先也是人类
只要和它聊聊 说不定就愿意离开森林了
我怎么没想到这个主意
太有趣了
大家接下来一起去找幽灵吧
大家在一起 就没什么好怕的了
只…只要卡塔莉娜小姐去 我就去
我…我也去
既然这样 那我也去吧
我也能去吗 哥哥
我也跟你去
别…别开玩笑啦 和幽灵说话简直天方夜谭
哎呀 难道你怕幽灵吗 亚兰王子
这…这怎么可能
再说又不可能有幽灵存在
那亚兰王子也一起去吧
没…没办法
没…没有幽灵！
绝对没有！
好可爱
你还好吗 亚兰王子
我…我当然没事了
吉斯 我们牵手走吧
嗯…
谢谢你 姐姐
我来和你牵手走吧 吉斯
不了 谢谢你的好意
会给你添麻烦的
那两个人关系真的很好呢
我好害怕 卡塔莉娜小姐
那就不要离开我的身边
嗯 我绝对不会离开的！
我…我也是
只要这样就不害怕了
嗯 感觉有些兴奋起来了
怎么了 姐姐
找…找到了
抓住了 是独角仙！
吓了我一跳
真是的 别吓我们啦 姐姐
而且还是赫克力士长戟大兜虫
早知道就带一个笼子来了
卡塔莉娜真的是…
我也找到了
很厉害呀 亚兰王子
感觉好阴森
是…是啊 幽灵就在这附近吗
没…没有幽灵的 绝对没有！
这可说不好哦
说不定就在你的身后
你吓我也没用 我一点都不怕幽…
各位请放心 是我们
什么嘛 是你们啊
因为不能让吉奥尔多王子和亚兰王子遇到危险
我们就追上来了
原来是这样 吓了我一跳
亚兰王子说的没错 幽灵可能并不存在
是啊 哪里都没看到女幽灵
大小姐 我也很担心 便跟上来了
别突然出现啦 安
抱歉吓到您了
笑什么嘛 亚兰王子
嘴上说着大家在一起就不害怕了
结果不还是怕得发抖
刚才只是轻轻吓了一下而已
你可比我害怕多了呢
这…这可没有
不 你肯定比我更害怕
两个人明明半斤八两
对了 因为找了很久都没找到
我们兵分两路找幽灵吧
这个主意很好 卡塔莉娜小姐
男生女生分两组找吧
没我在没事吗 姐姐
有安陪着 没事的
索菲亚 你没事吗
我没事 哥哥
我和卡塔莉娜小姐在一起 没事的
是吗
那就比比谁先找到幽灵吧
虽然幽灵不可能存在 但你要比的话我愿意接受
我可不会输的哦
哪里都看不到幽灵呢
是啊
说不定不到晚上是不会出来的
下雨了
大小姐 我们去那边躲雨吧
谢谢你 安
直到刚才还是大晴天的 突然就下起雨来了
雨停之前只能在这里了
希望能快点放晴
恶心
被诅咒的孩子
真是不吉利
大家说的可能都是真的
会突然下起这么大的雨 也是因为我受到了诅咒
大…大小姐 太没教养了
这有什么关系 又没有妈妈看着
可是…
感觉有些犯困了
卡塔莉娜小姐不怕打雷吗
是啊 我妈妈训起我来声音大多了
而且从房间里看打雷不是挺漂亮的吗
另外 这种雨也有恩惠之雨的别称
雨过天晴之后 夏季蔬菜的长势就会更好
和卡塔莉娜小姐在一起好开心 就连害怕都烟消云散了呢
这场大雨的声音 都开始变得像是音乐了
音乐？这好棒呀
对了 我为了今晚的聚餐 练习了舞蹈
你能和我一起跳吗
好呀 可以哦
你比以前跳得好多了呢
为了成为出色的大小姐 跳舞也必须跳好才行
我每天都在练习
好厉害
你真的好努力
谢谢夸奖
我会更加努力的
索菲亚也来一起跳舞吧
可是…
来吧
索菲亚也跳得好好
没事的 索菲亚
好…好的
索菲亚小姐也来想一些快乐的事情吧
那样害怕就会消失了
快乐的事情…
这闪电是恶龙所为
而现在正有一个年轻人 在为打倒恶龙而奋战！
感觉这比打雷更可怕吧…
我来帮忙
在勇者和魔女的共同奋战下 恶龙被打败了
然后 两个人愉快地走到了一起
这样一想 打雷就不可怕了
索菲亚的想象力好丰富呀
是啊 再给我讲讲那个故事
姐姐 我找你好久了
吉斯
你还好吗 索菲亚
是的 我过得十分愉快
愉快？
大家都还好吗
嗯 我们先回了一趟宅邸
但亚兰说担心你们 就来找了
我以为你们被幽灵和打雷吓得动不了了呢
谢谢你担心我们 亚兰王子
去找幽灵…很有趣的样子呢
现在想起来 感觉我们很小孩子气呢
但当时非常开心
于是你们最后找到幽灵了吗
不 那时候没找到
那时候？
她在那天晚上出现了啊
就算是现在回想 也依旧很可怕
那是在晚宴之后发生的事情
卡塔莉娜好慢啊
她怎么了呢
说要晚上再去找幽灵的人可是她
肯定是怕得出不了房门了吧
各位 抱歉让你们久等了
姐姐来不了了
为什么
因为…
你们听到了吗
嗯…！是女人的哭声
骗…骗人的吧！
是外面传来的
那是…
出出出…
出现了！
我都听到了 卡塔莉娜
卡塔莉娜 我听说你又带王子们出去爬树了
我可不记得自己养了个猴子！
对不起 妈妈！
幽灵是去年夏天被目击到的吧
是的 姐姐第一次被邀请来这幢别墅
也是去年夏天
那也就是说幽灵的真面目就是…
卡塔莉娜和克拉艾斯夫人
你是扮成卡塔莉娜的猴子吗！
那你就赶紧给我滚回山上！
事情就是这样
不愧是妈妈 比幽灵还可怕
原来是这样啊
不过 小时候我们还会怕幽灵和打雷
现在已经完全不怕了
这片小林子 在以前看来也是一片大森林
长大之后 很多事情都不一样了呢
放晴了
大家肯定都在担心我们 赶快回去吧
是啊
但在这之前…
难得来这里 我也想留下和玛丽亚的回忆
谢谢你 卡塔莉娜小姐
这里还和那时候一样 一点儿没变呢
哪个都好好吃的样子
你白天去森林了啊
为什么没叫上我
对不起 我找不到机会叫你
下次记得叫上
毕竟这里只有我能陪你爬树
知道了 亚兰王子
卡塔莉娜
尼克尔王子
索菲亚她现在很开心 这都是托你的福
真的谢谢你
没事 我也要谢谢她让我过得很开心
卡塔莉娜果然还是笑起来最好看
这我同意
特别活动原来是指烟花呀
是的
其实这本是只属于我们二人的风景
但还是留到以后吧
你的回眸
还无法夺走我的心
是否能将你的真挚眼神
朝我投来
爱恋与痛苦交织 快要无法承受
你的灵魂 我会无数次地追寻
这就是我的命中注定
现在 将你描绘的情节
染上我的颜色
为了来世能够相遇
紧握双手
予我 爱我
如梦一般的句点
我会无数次地祈愿
将重叠的世界线
紧紧相连
请予我 爱我
予我 爱我
直至天荒地老