按照劇本東奔西跑 真不錯
聚會即將開始 真的不錯
在近在咫尺的距離
新的故事即將展開
（轉生成爲了只有乙女游戲破滅FLAG的邪惡大小姐 …）
今夜翩翩起舞 亮亮晶晶
故事驚人展開？！ 愛情故事
真不想從這樣的美夢中醒來 用愛的語調相談 數到三
便能接近我的愛
啊 美妙的破滅 浴火重生
即使犯困 依舊心情愉悅
願相信愛情的人得到救贖
牽起手起舞吧 愛情如此强大真是十分抱歉
周而復始我愛你
突然靠近 緩緩墜入愛河
那麽這件事情等日後詳談吧
（第8集 去相親了…）
好的 勞煩宰相親自前往寒舍 真是十分感謝
不過 公子這麽優秀 想必您一定爲他驕傲吧
是的
接下來 只要公子能儘快結婚
亞斯卡魯特家族就能更爲安穩了
所以 我有位女性想要爲公子介紹
這件事情等下次再議吧
拒絕了他的介紹合適嗎
他也只是說客套話 別在意
可是 他已經第三次和我們提這件事了
父親你也有自己的立場
你不用管我 結婚最重要的是本人的想法
拉斐爾
嗨 尼克爾
工作方面如何
壓力一直挺大的
也不止是工作
那這麽說來 應該就是婚約問題了吧
你怎麽知道
當然知道了 貴族們常常會提到
說亞斯卡魯特家族的兒女不僅沒有訂婚
而且連相親都沒相過一次
大多貴族都會在進入社交界的前後决定訂婚對象
像我這樣的情况肯定很少
畢竟繼承問題對每個家族來說都很重要
你父親怎麽說？
其實他比我還不急 從沒催促過我
說結婚重要的是本人的想法
這樣啊
你父親人真好
爲了家庭 我是不是應該主動一些
我沒有給予我壓力的家庭
也不明白怎樣的婚姻是幸福的
所以我給不了你確切的意見
至少別欺騙自己的內心哦
別欺騙自己的內心麽…
那我肯定這輩子都一個人了吧
那時候從未想過我居然會如此爲她吸引
一次次的見面 讓我越陷越深
但她已經有未婚夫了
而且對方還和我從小認識
我要徹底放弃
然後走上新的道路
想相親？
那個 真的要安排嗎
是的 拜托了
知道了
只不過 關于索菲亞
嗯 她肯定會動搖吧
我也會想想要怎麽和她說的
你先保密
好
芙蕾 接你的馬車應該快到了吧
嗯 是啊
真不知道父親他能不能趕緊放弃
我完全沒那種想法
這煩惱只有高等級貴族家的千金才有啊
芙蕾 金婕 要我來幫忙嗎
謝謝你
不用了 這是我們的工作
是嗎
那這些垃圾我就拿去扔了
卡塔莉娜小姐還是這麽體貼呀
而你還是這麽冷漠
我覺得我表現得挺平常的
這裏是這樣的
原來如此
金婕真厲害 不愧是一年級的首席生
這點事情不需要道謝
因爲你一直在呻吟 我只是希望你能安靜一些而已
這樣啊
卡塔莉娜小姐 要和我們一起休息嗎
還有點心哦
謝謝你們
好好吃的樣子
卡塔莉娜·克拉艾斯
吃哪個呢…
公爵家的女兒
身爲吉奧爾多王子的未婚妻
却對身分低的人也一視同仁 受著大家的歡迎
但是…
卡塔莉娜小姐 你爲什麽要穿成這樣做這種事
給 吃吃看吧
好吃…
是吧
她只是一個奇怪的傻瓜 魔力和學習能力都不高
可我却聽說她已經收到了魔法部的入職邀請
當然 高等級貴族或許能做到這種事
不論如何 她和我的立場完全不同 我需要靠自己開闢道路
總之儘量不要和她産生關係
金婕 要不要吃這個點心呀 超好吃的
我還在工作 不用了
是嗎 那之後再吃吧
她爲什麽要接近我
你看
這些人都是來提親的
哎呀 你可真受歡迎
這下難挑嘍
那個…
是…是！
要不要聊些什麽？
好的
傷腦筋了 該說什麽才好
和卡塔莉娜聊天 再小的事情都能聊得很開心
光是看著她那亮晶晶的眼睛 我都能感到幸福
不好 我得專心面對眼前的女性
難道 你身體不舒服嗎
難道你發燒了
前幾天的女性寄信來了
說是她太害羞了 不能再來見你
發生什麽了嗎
不 沒有…
算了 繼續下一輪相親吧
然後呀 他的兒子和未婚妻大小姐的舞蹈實在是太精彩了
當然 結婚之後的關係也十分融洽
是嗎
原來如此 一般說到舞會都會關注舞蹈嗎
換做卡塔莉娜的話…
肯定會說端上來了什麽菜 有多好吃
那道甜品有多棒
大多都是食物的話題
貴族千金大小姐的氣場太强了
和卡塔莉娜相差甚遠
卡塔莉娜能輕易地將她的秀髮包入布匹中
因爲經常使用鋤頭 手掌有些硬
可她還是那樣閃亮
尼克爾少爺
抱歉
是嗎 對方說想再見你一次
但你既然不願意 那就算了
對不起
怎麽說 就到這裏嗎？
不 請給我安排下一位
知道了
下一次 我一定專心面對來見我的女性
哥哥
怎麽了 有什麽煩惱嗎
不 沒什麽
我沒事
沒事就好…
對了 你看看這個
看了就有精神了哦
《策略》
《背叛》
《掠奪》
這幾個詞聽上去都好危險啊
羅曼史小說的世界現在正流行橫刀奪愛呢
不受常識和成規束縛 貫徹愛情的兩個人
看完能得到莫大的勇氣 變得積極向上哦
哥哥你一定要看看！
好…
乾脆把她搶來 一起遠走高飛吧
我是芙蕾·蘭德爾
初次見面 我是尼克爾·亞斯卡魯特
亞斯卡魯特少爺
是
我不打算和任何人訂婚
這次也是父母非要讓我來才來的 還請你放心
放心？
哎呀 因爲你不是也沒那麽想相親嗎
難道你自己沒發現嗎
哦…我是覺得我相親興致挺高的
女性大多比較敏銳
所以還是大致能看出對方是不是有心的
是嗎…
這樣下去 我就找不到訂婚對象了
這是什麽意思
我們出去走走吧
我有喜歡的人 但她已經有未婚夫了
所以我想早點放弃 找到其他人訂婚
我居然會和第一次見面的人說這些
我明明沒和任何人說過
他們兩個是相愛的嗎
她的未婚夫愛她
那她呢
現在好像還不愛未婚夫
那你又有什麽必要放弃呢
只要你想辦法拿下她的心…
她的未婚夫是我的朋友
而且從常識考慮 也不可能搶走別人的未婚妻
你那魅力四射的臉龐 讓多少男女老少爲你所動
却還談論常識
真是和傳聞一樣呢
傳聞？你從誰口裏聽說過我嗎
抱歉 因爲學生會的學長學姐們經常談論起你
你是魔法學園學生會的人嗎
是的 相親資料裏應該也寫了
你果然幾乎沒看呢
其實 學園祭的時候我們見過一面
我一直想著要和你好好聊一次
沒想到居然是學生會的學妹
那也就是說 她也見過吉奧爾多和卡塔莉娜他們
這可不好了
不過 索菲亞小姐沒提到過任何關于這次相親的事情
難道她不知道嗎
嗯
我猜也是 不然她肯定會一個勁反對 讓你爲難
所以我才保密了
嗯？你爲什麽說這個
因爲索菲亞小姐好像希望你能和卡塔莉娜小姐走到一起
妹妹啊 你究竟在學校裏都是怎麽行爲處事的
之後得好好說說她了
爲什麽我剛才要說有喜歡的人了啊
再聊卡塔莉娜就危險了
話題…要換個話題
你剛才說自己不準備和任何人訂婚
這是爲什麽
因爲我想靠自己的力量生活下去
靠自己的力量？
這和不訂婚有什麽關係嗎
當然有
我不要當一名貴族夫人
而是想像男性一樣 在外邊工作
但父母反對我的想法
現在也因爲被他們催婚 而過來和你相親
我知道這很難
既然知道 爲什麽還…
我有一個憧憬的人
她是一名女性 却在魔法部的高層工作
我想成爲和她一樣的人
在魔法部工作的女性？難道是…
首先 高等級貴族家的大小姐是不可能到魔法部工作的
所以 我最近聽說卡塔莉娜收到了魔法部的入職邀請
如果她能順利入職 對我來說也是巨大的希望
但她是特例 恐怕已經說好了結婚後就離職
我知道
但我不想放弃 也放弃不了 才想盡可能去嘗試
所以 請亞斯卡魯特少爺也不要放弃
先去和自己喜歡的人碰撞一下如何
不盡全力 是得不出任何答案的
而且 吉斯少爺和梅麗小姐他們 也完全沒有要放弃的樣子呀
只有你一個人强迫自己放弃 也太可惜了
難道她也知道我喜歡卡塔莉娜？
而且 如果不誠實面對自己的內心
以後肯定會後悔的
至少別欺騙自己的內心哦
最重要的是 届時與你結婚的女性 却要面對心有別戀的你
那她也太可憐了
你說的沒錯
我光想著自己 沒能顧及到最關鍵的對方的想法
多虧了你 我才能注意到
謝謝你
再見 請路上小心
我還是覺得那個卡塔莉娜小姐
是不可能開開心心坐在王室的位子上的
以她的性格確實不可能
話說那個金婕·塔克態度真的太差了
是啊 真不知道她把自己當誰了
只不過是聰明了一些 就自命不凡
金婕沒有自命不凡吧
卡…卡塔莉娜小姐 你在這裏呀
但塔卡她對你的態度也很差啊
你其實心裏也很生氣吧？
一點都不生氣
她有時候確實挺凶的
但她其實非常親切溫柔
還會照顧人
偶爾還會害羞 特別可愛
也就是所謂的傲嬌！
傲嬌？
親切…溫柔？
可愛？
金婕你看看你 滿臉通紅的
芙蕾 你什麽時候…
金婕果然也很喜歡卡塔莉娜小姐呀
和你在一起不會無聊 很愉快
走 回去吧
相親怎麽樣？
今天我和對方說了自己真實的想法
和你一樣 夢想是去魔法部工作
要是以後能和卡塔莉娜小姐一起在魔法部工作就好了
真的十分抱歉
知道了 我會拒絕掉所有相親的
你還年輕 不用這麽急
這樣好嗎
身爲伯爵家的孩子 我不是最好早點結婚嗎
都現在了 還在意什麽家裏的事情呢
你真的和拉迪雅一樣一板一眼
哥哥
原來是這樣啊
再說了 爸爸是不可能讓你爲了家裏結婚的
什麽意思
因爲爸爸是對媽媽一見鍾情
從當時媽媽的未婚夫手裏搶過來結婚的
哥哥 你難道不知道嗎？
等等 那也就是說他們兩個是…
掠奪婚
當初 媽媽的爸爸 也就是外公强烈反對
說「你要是當上宰相 我就把女兒嫁你」
給了爸爸一個難題
爸爸拼命地爬到了宰相的位置 讓外公認同了他們的婚姻
我都不知道…
你去問媽媽 她會和你津津樂道這件事的
我還以爲哥哥什麽都知道呢
原來你也有不少不知道的事情呀
以後有不明白的事情就來問我吧
尼可爾少爺也要看羅曼史小說？
嗯 你有什麽推薦嗎
多了一個夥伴我好開心呀
唔 選哪本好呢
畢竟沒有一本是不推薦的呢
你的回眸
還無法奪走我的心
是否能將你的真摯眼神
朝我的方向投來
愛戀與痛苦交織 快要無法承受
你的靈魂 我會無數次追尋
這就是我命運
現在 將你描繪的情節
染上我的顔色
爲了來世能够相遇
緊握著雙手
予我 愛我
如夢一般的句點
我會無數次祈願
將重叠的世界綫
緊緊相連
請予我 愛我
予我 愛我
直至天荒地老