結果還是沒找到任何綫索
你究竟在哪裏 吉斯
按照劇本東奔西跑 真不錯
聚會即將開始 真的不錯
在近在咫尺的距離
新的故事即將展開
（轉生成爲了只有乙女游戲破滅FLAG的邪惡大小姐 …）
今夜翩翩起舞 亮亮晶晶
故事驚人展開？！ 愛情故事
真不想從這樣的美夢中醒來 用愛的語調相談 數到三
便能接近我的愛
啊 美妙的破滅 浴火重生
即使犯困 依舊心情愉悅
願相信愛情的人得到救贖
牽起手起舞吧 愛情如此强大真是十分抱歉
周而復始我愛你
突然靠近 緩緩墜入愛河
（第10集 吉斯不見了… 中篇）
今天我們就住這座鎮裏吧
就去那家旅館吧
（第10集 吉斯不見了… 中篇）
這個好帥氣
帥氣？
呃…
這是什麽東西？
我不知道
但你不覺得它很帥嗎
給 收下吧
送給你
那個 可以嗎
至今爲止你都送過我好多東西了
我們可是未婚夫妻呀
對了 卡塔莉娜 你好像因爲一心想著吉斯的事情而忘記了
我以前也說過 我…
停
我還在想怎麽哪兒都找不到你們
原來在這裏呀
空 你是故意的嗎
我是受托來找你們的
受托？
是的 有位大人向魔法部發出了正式的委托
委托內容是保證卡塔莉娜小姐的人身安全
其中也包含妨礙我嗎
倒不如說這才是委托的主要內容
這個真的好帥氣呀
吉奧爾多王子 謝謝你！
每道菜都好好吃的樣子
我開動了
爲了明天也能鉚足勁尋找吉斯 現在一定要吃飽點才行
吃多了…
你還好嗎 卡塔莉娜小姐
嗯…
那是什麽表情啊
真是的 這囂張的臭熊
吉斯在的話 肯定會不由分說地在我吃撑之前把盤子拿走的
吃太多了哦 姐姐
我去躺一會兒
卡塔莉娜小姐 你肚子沒事了嗎
嗯
太好了
咦 菈娜小姐呢
她說有事情 便出去了
這孩子太可愛了
什麽
好氣人！
卡塔莉娜小姐你也要摸嗎
給
我去趟洗手間
你那是什麽態度啊
怎麽了
我感覺好開心
開心？
對不起 在你正爲吉斯少爺失踪頭疼的時候說這些
在我顯露出魔力之後 就一直沒有朋友
所以能和朋友一起出門旅行留宿
直到現在我還難以置信
有機會再一起出去玩吧
下次帶上大家一起
好
那個 卡塔莉娜小姐
在認識你之前 我每天晚上鑽進被窩準備睡覺的時候
都會感到十分孤單
但現在却是這麽地開心 愉快
那真是太好了
所以我能有現在 都要感謝你
不對啦 瑪麗亞
你能有現在 是因爲你的努力
我什麽都沒做
卡塔莉娜小姐…
請讓我一直陪伴在你的身邊
好
晚安
我是菈娜
拉斐爾 聽得到嗎
嗯 能聽到
成功了
利用了風系魔法的魔法道具也終于能派上用場了
你那邊情况如何
什麽情况如何啦
把工作全推給我 突然出門旅行
真的放過我吧
你肯定能穩穩當當安排好工作的
有什麽發現嗎
克拉艾斯公爵也在獨自行動 但現在似乎還沒有找到綫索
是嗎 居然能在那個克拉艾斯公爵的眼皮底下偷鶏摸狗
敵人有兩把刷子
那麽 之前那件事怎麽樣了
我覺得可信度很高
也找到了實際上有可能與案件關聯的人
和吉斯·克拉艾斯的失踪案有關嗎
這還不清楚
你繼續著重調查那個人吧 我怎麽都不覺得沒有關聯
知道了
那麽 請問卡塔莉娜小姐的情况…
她還以爲吉斯的失踪是離家出走
是嗎
我們不用把現在掌握的情况告訴她嗎
再觀察一段時間吧
現在的情報都還只是我們的臆測
明白了
你一定要平安 吉斯·克拉艾斯
這也是爲了你單純的姐姐
各位過得都還好嗎
我們還沒有找到吉斯 但我相信馬上就能和他相見了
現在我們找了一家咖啡館 稍作小憩
唔…
收到了吉奧爾多王子的禮物 然後…
卡塔莉娜 這件事最好不要寫
不然我感覺大家都要直接沖過來找我們了
好久沒看到這個了
上次可能還是前世看到的
那是什麽
動不動就喜歡粘在衣服上的植物
真的會粘上去欸
這種植物叫什麽？
唔…
抱歉 我不知道它叫什麽
這表情像是在說
「你自己挑起的話題連自己都不懂 那就別聊啊 傻子」
這只臭熊…
我想到了一件好事
我出趟門
路上小心 菈娜小姐
囂張的臭熊 這下怕了嗎
這就是你區區一隻玩偶
瞧不起我邪惡大小姐卡塔莉娜這麽久的報應！
怎麽了嗎
唔 這…
我不小心打翻了
這樣啊
沒事的 我來給你拿掉
說謊了
瑪麗亞 對不起
雖然我也覺得對一隻玩偶太沒氣量了
但說到底也是它先瞧不起我的
唉 好想和吉斯說說話
吉斯以前每天都會在我睡覺之前聽我講一天的事情
我有好多話想和你說
吉斯
吉斯 我好想你
在那之後經過多久了
他們究竟想對我做什麽
姐姐她一定很擔心我吧
感覺怎麽樣？
眼神這麽堅定 看來還沒事
一般來說被關在這裏這麽多天 不斷受到虐待
都會瘋掉的
不愧是克拉艾斯公爵家的繼承人
還是說 是你小時候習慣了嗎？
你們有什麽目的
托馬斯委托我的
他想讓你跌落穀底
什麽意思
要你從公爵家這一座高山上 跌落到最底層
但他已經等不了了
你那眼神
不論他怎麽傷害你 你的眼神永遠一樣堅定
他忍受不了了
所以 吉斯·克拉艾斯
我决定要你當我人體實驗的對象
人體實驗…
對 暗之魔法的實驗
我一直都想嘗試
但害怕弄壞實驗對象 就沒敢實行
而你擁有堅韌的精神 一定正合適
說是弄壞 但幷不會弄傷身體
會壞的只有內心 你那美麗的身體會原樣保留
所以 放心吧
不要 我還不能死在這種地方
我還有事情要做！
我要回去
回到我…
心愛之人的…
盡情掙扎吧
這樣就一定能做出威力更强的成品
卡塔莉娜！
我好像聽到了誰的悲鳴
出去散散步 轉換一下心情吧
凉凉的好舒服
卡塔莉娜
吉奧爾多王子 早上好
你那頭上是怎麽了
這粘在頭上了哦
看來是那只熊趁我睡著的時候…
被暗算了！
好了 全拿下來了
謝謝你
不客氣
話說回來 你怎麽這麽早就出來
其實我做了一場噩夢 被嚇醒了
噩夢？
是的 我記不太清了
但我因此感到非常不安…
雖然他對我來說非常棘手
但那畢竟是你重要的家人
我本打算在這次旅途中拉進與你的距離
但這次還是忍住吧
而且 我好不容易才讓你開始在意起來
你却忘得一乾二淨
這次就只做這麽多吧
嗨 早上好呀
早上好 空
空 抱一下而已 不能放過我嗎
這是任務
我感覺理由可不止這些啊
不不不 怎麽可能
今天就在努瓦爾找吉斯吧
這裏…和之前的地方氣氛都不一樣
是啊 吉斯會在這種地方嗎
菈娜小姐 我有個熟人住在這裏 我直接去問他
熟人？
是的 說不定能得到一些情報
那之後再會和吧
好
卡塔莉娜 記得千萬不要單獨行動
好 那我們兵分兩路尋找吧
今天分成我和瑪麗亞 卡塔莉娜和空兩個小組
好
我和卡塔莉娜小姐？
怎麽 有何不服？
不 沒有不服
麻煩你啦 空
沒想到居然真的能和你出來旅行 我想都沒想過
這也是托它的福嗎？
你帶在身上了呀
當然了 這可是同時擁有你我瞳色的特別寶石
我肯定會好好珍惜的
比起裝作高雅 果然還是現在這副神情適合你
你果真是最强的
爲什麽總是讓我這樣迷戀
這樣迷戀？
這樣…
醬…
醬油團子？
而且還完全沒有戒備
這樣子 也難怪吉奧爾多王子會擔心你了
不不不 現在吉斯比團子重要
團子…？
繼續走下去 就是和魯薩布爾的國境了
國境？那再往前走就是外國了吧？
魯薩布爾的治安差得很
犯罪多發 盛行人口拐賣
人口拐賣…
人口拐賣在國外幷不少見
而且我也是被拐賣的人口之一
說得沒錯 我都不怎麽瞭解就嚮往外國
感覺好害羞…
你真的是有什麽說什麽呢
不過沒關係
不瞭解的事情只要去逐漸瞭解就行了
不瞭解的事情只要去逐漸瞭解…
沒錯 你說的對
很遺憾 我沒有找到任何情報
我們也是
沒有得到什麽有力的情報
瑪麗亞 怎麽了？
是…是暗之魔力
瑪麗亞 在哪裏
那…那邊的巷子裏
瑪麗亞 你還好嗎 臉色都鐵青了
我要怎麽形容…
那和我迄今爲止見過的暗之魔力都不一樣
令人毛骨悚然 十分可怕…
冷靜下來了嗎
嗯
小時候 我也經常這樣撫慰吉斯
在他做了噩夢過後握住他的手
一起睡在同一個被窩裏
吉斯的母親？
是的 根據杰弗裏王子的調查
吉斯·克拉艾斯在失踪當天接觸了自己的親生母親
那吉斯呢 在他親生母親的身邊嗎
不 不在
什麽意思
亞歷山大？
我有件事情要和大家說
魔法部的拉斐爾傳來了報告
吉斯失踪幷非離家出走
他失踪的那一天
他的親生母親時隔數年找到了他 幷把他帶走了
然後轉交到了另一個人手上
什麽意思
轉交…交給了誰
他的母親什麽都不記得
看來應該是受到了暗之魔力的控制
等等 那這麽說…
吉斯·克拉艾斯被綁架了
綁架…
其實幾周之前 魔法部就收到了消息
稱找到了擁有暗之魔力的人
我一直在調查那樁事情
就在這時 正好發生了吉斯·克拉艾斯的失踪案
我怎麽都不覺得這兩件事沒有關聯
便讓拉斐爾也參與了調查
對照調查的結果與我們剛才遇到的事情
我剛才看到的是…
恐怕就是綁架了吉斯·克拉艾斯的人
那個人究竟是什麽來頭
我們還沒查到 對方幾乎沒有露出馬脚
那個 這…
那吉斯現在在哪裏
亞歷山大指向了一座城郊的宅邸
天一亮我們就出發
各位都做好準備
暗之魔法 綁架…
到底發生了什麽事情 我感覺一頭霧水
吉斯 你一定要平安
你的回眸
還無法奪走我的心
是否能將你的真摯眼神
朝我的方向投來
愛戀與痛苦交織 快要無法承受
你的靈魂 我會無數次追尋
這就是我命運
現在 將你描繪的情節
染上我的顔色
爲了來世能够相遇
緊握著雙手
予我 愛我
如夢一般的句點
我會無數次祈願
將重叠的世界綫
緊緊相連
請予我 愛我
予我 愛我
直至天荒地老