吉斯 你怎麽了
不要哭 吉斯
吉斯
我在這裏
吉斯 吉斯！
我一定會去救你的
（轉生成爲了只有乙女游戲破滅FLAG的邪惡大小姐 …）
等我 吉斯
（第11集 吉斯不見了… 後篇）
昨天亞歷山大指出來的就是那座宅邸
戒備异常森嚴啊
怎麽樣 瑪麗亞 能感受到暗之魔力嗎
嗯 我能看到和昨天一樣的黑霧
如果吉斯在那座宅邸裏 我們得馬上去救他
那座宅邸戒備這麽森嚴 我們怎麽可能沖得進去
先冷靜一下
好 抱歉
但吉斯在那裏的可能性很大吧？
怎麽做
那…那座宅邸很危險
我迄今爲止感受到過的危險氣息 根本無法與它相比
黑霧就像是吞噬了整座宅邸一樣
那應該是個相當危險的地方
我無法直接看到魔力 但待在這裏都能感到背脊發凉
明白了 我先聯繫魔法部
怎麽樣
之後我們請魔法部提供支援
那這樣的話 我們什麽時候再去宅邸
等明天支援到達之後
我等不了這麽久
我知道那是個危險的地方
但如果吉斯真的在那裏
那我們怎麽知道 他明天還是否平安啊
卡塔莉娜…
菈娜小姐 我一個人去也行 能允許我過去嗎
我也拜托你
我不會讓你一個人去
我跟她去 能請你批准嗎
你是認真的嗎
當然
你們要是偷偷背著我行動也麻煩
好 那我們就一起闖進去
謝謝你 菈娜小姐
但我們不能現在就去
首先得調查一下有什麽地方能進宅邸
空 能交給你嗎
當然了
你一個人沒事嗎
我習慣這種事情了 就放心交給我吧
那個 吉奧爾多王子
謝謝你贊成我的提議
誰讓我早知道你一旦露出那種表情 就沒人能阻止得了你了呢
那種表情？
當你認定一件事情時候的表情
而且我也明白
你一定會馬上去救他的
因爲你一直都是這樣的人嘛
有人求救 你便會徑直奔過去
不論是否超出了自己的能力範圍
你那是在說我莽撞吧？
但我非常喜歡你這一點
因爲如果現在被困的不是吉斯而是我
你也一定會同樣奔來救我的吧
那當然了
我真的很喜歡你這一點
所以等這件事情解决之後 你就做好準備吧
從後門進去
請跟在我和菈娜小姐後面
你還好嗎 瑪麗亞
不用勉强自己的哦
說不定我也能派上用場
而且 我只要和卡塔莉娜小姐在一起 就不會害怕任何事情
能够與任何敵人抗爭
謝謝你 瑪麗亞
那就麻煩你了
好
唔…
那麽 我們接下來要怎麽做？
能請你再稍等一會兒嗎
什…什麽事
那邊
好了 趁現在
亞歷山大 吉斯在哪裏
暗之魔力的氣息越來越濃了
你們是什麽人
混小子
有兩下子啊
嗯？下手太重了嗎
沒關係 我來療傷
好…好厲害
如果這是角色扮演游戲 那我們這個小隊强無敵啊
好痛…
吉斯·克拉艾斯在哪裏
那…那是誰啊 我不知道
我…我真的不知道
是嗎 那你就睡一會兒吧
他應該沒有說謊
繼續前進吧
那邊
喂 醒醒
喂 你是這宅邸的人嗎
知道吉斯·克拉艾斯在哪裏嗎
吉斯…
我一定要看著那怪物死！
是你拐走了吉斯嗎
我原本是科爾曼子爵家族的繼承人
但有人奪走了我的地位
責任不在我
學習成績沒改善是家教的問題
傭人接二連三辭職也是因爲他們自己沒用
可我的老爹和弟弟都看不起我
奪走了我的地位 把我逐出家門
在我失去一切的時候 那個人出現了
只是因爲有點破魔力 他就被公爵家收養了
區區一個情婦的私生子 爲何他能幸福
我這麽不幸 爲什麽只有他…
無法原諒 無法原諒 無法原諒！
你說的一點都沒錯
你真是太不幸了
我來幫你治療你的內心吧
我要讓吉斯落到和我一樣深的…
不 比我更深的穀底！
我想看到他跌入穀底 凄慘地趴在地上的樣子
但無論怎麽折磨他 他都沒有發出半點求饒的聲音
只有我…只有我顯得越來越凄慘
真希望他這種人趕緊崩潰
我要看到他死的慘樣！
這是…
密室麽
吉斯就在這裏面是麽…
吉斯！
慢著
這是什麽
大家也能看到暗之魔力嗎
是啊
我也看得一清二楚
卡塔莉娜
吉斯 你還好嗎 振作一點
還活著…
吉斯還活著！
太好了
看來可以觸碰
瑪麗亞 空 你們還好嗎
嗯 但我無法繼續靠近
我也一樣
籠罩著這座宅邸的可怕氣息
其源頭就是纏繞在吉斯少爺身上的東西
可能因爲它散發著非常强大的暗之魔力 大家才都能看到
那吉斯中了暗之魔法嗎
應該是的
吉斯 快醒醒
是我 卡塔莉娜
我來接你回家了
求你了 我不會再讓你一直擔心了 快回來
吉斯 吉斯！
他中的魔法過于强大 可能沒辦法靠自己解開
那只有讓對他施放魔法的人解除嗎
但這究竟是誰…
只能去找了 恐怕那個人還在這附近
我們去找 卡塔莉娜和吉奧爾多王子陪在吉斯身邊
私生子！
怪物！
你快給我消失！
我是個沒人要的孩子
沒有任何人需要我
對媽媽來說 對爸爸那邊的兄弟姐妹來說都一樣
吉斯 你真乖
你只要乖乖待在這裏就行了
吉斯
你快醒醒 吉斯
快醒醒 吉斯
爲什麽
爲什麽吉斯會遇到這種事
吉斯對誰都溫柔體貼 照顧有加
真的是個很好的孩子
他是我重要的唯一的弟弟啊
爲什麽偏偏…
卡塔莉娜…
什麽…
什麽暗之魔力！
等我找到了凶手
我一定要和他一樣 用黑色的蛇把他纏起來！
卡塔莉娜 那是…
愛的形狀出現在我眼前之時
這是什麽
我的歸處也如同花開般綻放
好想在那裏看到你
被簇擁在溫柔的花叢之中
卡…卡塔莉娜 你幹什麽
臭蛇 給我離吉斯遠點！
被簇擁在溫柔的花叢之中
萬千思緒翻涌 我却無從表達
臭蛇 給我離吉斯遠點！
只得緘默不言
吉斯 我一定會救你的
內心在呼喊
無論如何 都要將這份愛意傳達于你
吉斯 我一定會救你的
吉斯 吉斯！
無論如何 都要將這份愛意傳達于你
誰
可又害怕訴之于口就會消失于無形
快醒醒 吉斯
是誰
可又害怕訴之于口就會消失于無形
不知道
是我想要無時無刻守護你的心
想不起來
喂 你快醒醒
是我想要無時無刻守護你的心
讓我不願與你分離
睜眼看我！
嗨 你就是吉斯嗎
歡迎來到克拉艾斯家
吉斯少爺
純粹的笑容
有你在真的太好了
總會化作熟悉的光芒灑進心房
你就叫我姐姐吧
風兒捎來綠色的氣息
與你共度閑暇時光
但即便如此…
我或許真的沒有人要
但是 現在的我和那時候不一樣了
生日快樂 吉斯
這是送你的禮物
萬千思緒翻涌 我却無從表達
大家一起爲你選的
我有了很多重要的人
萬千思緒翻涌 我却無從表達
只得緘默不言
內心在呼喊
要是我不在了 大家肯定會傷心的
無論如何 都要將這份愛意傳達于你
而且 我…
可又害怕訴之于口就會消失于無形
我…
你給予了我心靈的救贖
我們以後也要一直在一起哦 吉斯
讓我身處其中不願離開
我發過誓
要一直陪伴在卡塔莉娜身邊 保護她
讓我身處其中不願離開
所以 我不能消失在這種地方！
謝謝你 姐姐
這樣算消滅掉了嗎
它會變成各種形狀欸
如果是小狗那樣可愛的形狀 說不定我就手下留情一些了
吉斯
姐姐
太好了 真的太好了
真的是個好幸福的夢
狗？
爲什麽
卡塔莉娜
好可愛
沒…沒問題嗎 那只狗可是暗之魔力的…
討厭
真的是個好有意思的人呀
你是…
我還想通過暗之魔力的實驗 來製造只屬于我的暗之使魔
結果完全被你俘虜了呢
暗之使魔？
就是那只小狗
是我對你弟弟使用暗之魔力製造的
不過 爲什麽會被你俘虜呢
你都沒有暗之魔力 真是神奇
喂 爲什麽呢？
我怎麽知道…
不過 既然被你俘虜了也沒辦法
它就送給你吧
謝…謝謝你
你真的很有趣呢 卡塔莉娜·克拉艾斯
你怎麽知道我的名字…
其實我還想和你再聊聊的 但我差不多該走了
以後有緣再見吧
剛才那是什麽
你們兩個都沒事吧？
雖然沒抓到那個女人 但吉斯沒事就好
嗯！
不過 就算吉斯當時睡迷糊了
他也真是做了不得了的事啊
唔…
這是消毒
我不允許你被其他男人搶走
一次不够你回想起我的愛意嗎
那就再來一次
不不不 我已經想起來了 不用了！
是嗎
就這樣 尋找吉斯的旅途結束了
來 波奇 去撿過來
卡塔莉娜小姐 沒問題嗎
什麽沒問題
因爲那只狗是…
沒事沒事
菈娜小姐也說應該沒問題的
可…可是
原本是打算交給魔法部做研究的
但它怎麽都不願意離開我 就只能帶回家養了
波奇真乖
不需要喂食 一聲令下就會當個好孩子
真的太棒了
大小姐
吉斯少爺醒過來了
真的嗎
是
我馬上就去看他
波奇 回家
姐姐 抱歉讓你那麽擔心我
還有 謝謝你來救我
吉斯 太好了！
怎麽了 姐姐
那個 你在那座宅邸中醒來的時候
好像是睡迷糊了 然後…
哦 我睡迷糊了…
難道那不是夢嗎！
那…那也是沒辦法
你肯定是把我當成了喜歡的女生吧
確實會有這種時候
沒事的 我會忘得一乾二淨的
你也當成沒發生過就好
忘記 當成沒發生過
是…是啊 就這麽辦吧
我不要
我不想當做沒發生過
吉斯？
我當時確實是睡迷糊了
但我怎麽可能忘記 和自己喜歡的人第一次親吻
那個 你什麽意思？
我從小時候起 就一直就喜歡姐姐
把卡塔莉娜當做一名女性 喜歡到現在！
我愛你！
吉斯 到此爲止了
卡塔莉娜是我的人哦
你說什麽呢 吉奧爾多王子
卡塔莉娜小姐才不是你的人
梅麗說的沒錯 她不是你的人
就是說啊 卡塔莉娜不屬于任何人
對了 卡塔莉娜小姐
我帶上推薦的小說來探望你啦
身體不好的不是卡塔莉娜 而是吉斯
我帶亞歷山大來了
卡塔莉娜就是我的人吧？
不行 我不想把她交給吉奧爾多王子
會頂嘴了啊 吉斯
不不不 你過獎了
你們兩個都離卡塔莉娜小姐遠點
這究竟是怎麽回事啊！
吉斯也攻下了
雙喜臨門了呢