這就是吉斯·克拉艾斯綁架案的報告書
我們發現疑似案件主犯的托馬斯·科爾曼  只是一個傀儡
真正的主犯  是個自稱莎拉的女性
她用暗之魔力操控了宅邸的主人和托馬斯
恐怕她是迪克侯爵家族的人
那是去年遭到拉斐爾告發的家族吧
但染指了暗之魔力的人應該全都抓住了吧
應該是這樣沒錯  但莎拉對于暗之魔力十分精通
經過調查  我們發現了迪克家的新罪行
他們除了對拉斐爾用了魔法的男人之外
也給了其他人暗之魔力
其中的大部分都是孤兒和被買下來的小孩子
他們沒有名字  只有編號
被用于研究
幷且在案件暴露之前  都被處理掉了
其中  有一個黑髮少女
這事情聽上去真叫人犯噁心
如果都是真的  那個叫莎拉的也是迪克家族的被害人
爲什麽她會引起這種案件
不把她抓住是不知道的
我還有疑問
爲什麽卡塔莉娜小姐能解開暗之魔力
這個
旅途中  卡塔莉娜在一個攤子上買的暗之魔力道具
有了它  似乎就能探測到暗之魔力的氣息了
這可厲害了
能碰巧買到這種厲害的東西  卡塔莉娜小姐也不可小覷
我看到了絕對不會想買
從某種意義上說  她擁有敏銳的直覺
卡塔莉娜小姐真的很有意思啊
連暗之使魔都馴服了
是啊  這爲魔法部招聘卡塔莉娜提供了一個有力的藉口
我很期待她的畢業
按照劇本東奔西跑 真不錯
聚會即將開始 真的不錯
在近在咫尺的距離
新的故事即將展開
（轉生成爲了只有乙女游戲破滅FLAG的邪惡大小姐 …）
今夜翩翩起舞 亮亮晶晶
故事驚人展開？！ 愛情故事
真不想從這樣的美夢中醒來 用愛的語調相談 數到三
便能接近我的愛
啊 美妙的破滅 浴火重生
即使犯困 依舊心情愉悅
願相信愛情的人得到救贖
牽起手起舞吧 愛情如此强大真是十分抱歉
周而復始我愛你
突然靠近 緩緩墜入愛河
（第12集 畢業典禮到來了…）
兩年以來
我們在這學舍之中經歷風雨  學習知識
（第12集 畢業典禮到來了…）
與朋友們  老師們一同走過的日子
今天  我卡塔莉娜·克拉艾斯終于要從魔法學園畢業了
已宛如寶藏般深藏我們的內心  永不忘懷
這兩年來真的發生了不少事啊
一想到學園生活就要結束了  就感覺有些捨不得
這種事情那種事情  發生了不少事情
回憶片段全是在吃東西呢
畢業宴會會有很多好吃的吧？
好期待呀
牛排  烤牛肉…
還有蛋糕和果凍
吃什麽好呢
晚上還要去城堡參加宴會呢
最好不要吃太多哦
對…對哦
不過話說回來  我們居然已經畢業了  真是難以置信
是啊  真懷念入學典禮
當時我得知能和卡塔莉娜小姐一起在宿舍生活  都不知道有多激動
我都沒想到自己能交到朋友
所以能和大家一起慶祝畢業  我感到很開心
我也是呀
雖然遇到了不少困難
但多虧了大家  我的學園生活過得很開心
以後都不能陪著你了  感覺好擔心啊
沒想到卡塔莉娜居然會進魔法部
是以照顧「那個」爲名義進去的吧？
不…不行啦  波奇  回家！
我還是要强調一下  僅限我們結婚之前哦
吉奧爾多王子  亞蘭王子
恭喜你們畢業
吉斯少爺  請你收下！
梅麗小姐  恭喜你
恭喜你們畢業
哇  大家都好受歡迎呀
卡塔莉娜小姐  我是你的粉絲！
以後也會繼續支持你的
請收下這束花
送…送給我？
謝謝你！
卡塔莉娜小姐也很受歡迎呢
當然和其他學生會成員相比就略遜一籌了
又說這種話…
抱歉  卡塔莉娜小姐
沒事啦  這也是事實
這是我送給你的
謝謝你  芙蕾
這…這個
比起花  我覺得你應該會更喜歡這個
這是裝點成花束的點心束呀
我很開心
金婕這孩子  嚷嚷著要送能讓卡塔莉娜小姐開心的東西
煩惱了很久呢
點心也找了很多家店才定的
別…別多嘴啦！
是這樣嗎  謝謝你
話說回來  你們今天參加晚上的宴會嗎
我參加  但金婕…
我不去了  因爲我沒有能穿進城堡的禮服和首飾
我都說把我的禮服借給她了  但她還是拒絕了
尺寸差太多了
那我把我的禮服借給你吧
什麽  卡塔莉娜小姐的？
嗯
可是…
你崇拜的卡塔莉娜願意借你禮服
很難再有第二次機會了哦
你…你說什麽呢！
卡塔莉娜小姐  也請你…請你把禮服借給我！
什麽  梅麗你不是有很多套了嗎
一碼歸一碼  不一樣的！
不公平呀  梅麗小姐
那我也要借
我想穿卡塔莉娜小姐的禮服！
大家都因爲畢業典禮太興奮了嗎
恭喜你  卡塔莉娜
沒想到你能順利畢業
說實話  我都已經放弃了
真的恭喜你  今天好好享受宴會吧
好！
能够平安迎來這一天  我也十分開心
這都是你一直陪在我身邊的功勞
謝謝你啦
大小姐
太好了  很適合你哦
這次真的太感謝你了
不管別人再怎麽嫉妒我  我都不怕了！
不客氣啦
嫉妒是指什麽…？
這麽說來  卡塔莉娜小姐帶了好多東西呀
嗯  是睡衣和住宿用品
你要住在城堡  意思是終于要和吉奧爾多王子…
學生會的成員都住那裏啦
我要開一場女子會
原來是這樣
宴會和女子會  真的好期待
城堡的菜肴果然不一樣啊
嗨  卡塔莉娜小姐
杰弗裏王子  還有大家也來了
恭喜你畢業  卡塔莉娜小姐
以後也請你多多指教
卡塔莉娜小姐  我真的很感謝你
要是我沒有認識你
現在…
賽琳娜
那真是太好了呢  賽琳娜小姐
你和伊恩王子真的相親相愛的呢
這也是多虧了你  卡塔莉娜·克拉艾斯
嗯？我沒做什麽吧
哥哥們  差不多能放了卡塔莉娜嗎
知道了啦
那再見啦  卡塔莉娜大小姐
失陪了  卡塔莉娜小姐
以後再見吧
好
能請你和我跳支舞嗎
好的
大受追捧  優雅又美麗的王子殿下
吉奧爾多居然真的這麽喜歡我…
怎麽了嗎
抱歉  在想一些事情
居然在和我跳舞的時候想其他事情  我好傷心呀
至少現在  請你只想著我
吉奧爾多王子  各位來賓在那邊等著你
知道了
我馬上就回來
姐姐
能和我跳支舞嗎
嗯
剛才吉奧爾多王子有沒有和你說什麽？
你是指什麽
呃  就是…
比如讓你今晚去找他  或者他去找你之類的
我擔心吉奧爾多王子或許會找上你
還有人想取我性命嗎？
我還以爲已經沒事了
不  吉奧爾多王子也沒想過要取你性命呀
真是的  姐姐你究竟是個什麽思維方式啊
說吉奧爾多王子要找上你  那當然是…
…男女之間的那種事情吧
男女之間的那種事情？
那個人會這麽想也不奇怪的
怎麽辦  吉斯
總…總之  你不要一個人出房間
千萬別被點心引誘  屁顛屁顛地就跟了過去
好
卡塔莉娜  能和我也跳一支舞嗎
恭喜你畢業
謝謝你
這麽說來  我聽說你去相親了
嗯  但幷不順利
連尼克爾這麽受歡迎  充滿魅力的人也不順利啊
難道相親會進行比我想像中還要困難的事情嗎
會舉辦那種賭上正式婚約的决鬥嗎？
不  不會辦那種東西
我說出聲了？
嗯
我得注意點
不過爲什麽不順利呢
因爲我的狀態還不適合尋找伴侶
我又說出聲了？
不  你寫在臉上了
雖然我早晚得做决斷  但不是現在
再等我一段時間
不論看了幾年  都經受不住尼克爾魔性的笑容啊
喂  你怎麽夾那麽多
再怎麽說也太多了吧
亞蘭王子  你要不要也吃點？
不  我到處打招呼打累了  吃不了那麽多
吃飽了就有精神了哦
那只有小孩子跟你吧？
那我就不給你吃了
好好吃  太棒了！
怎麽了
什麽怎麽了  再怎麽說你這也吃得太專注了吧
是真的好吃啦  你也吃吃看嘛
張嘴
對吧  好吃吧？
嗯…
卡塔莉娜小姐  也請對我做同樣的事情！
梅麗  你還好嗎
我…我沒事  只是有點餓了
那我去給你拿些吃的
不  請你用手裏的叉子給我…
不公平  梅麗小姐
那我也要
那大家一起吃吧
請進
吉斯  我來找你玩啦
姐…姐姐
怎麽了嗎
之後要辦女子會  我想把新睡衣也給你看看
快看快看  可愛吧？
咦  這身睡衣很奇怪嗎
不  睡衣很可愛
是嗎  那就好
我說啊  姐姐  我已經讓女傭回房間了
好像是這樣沒錯
所以  這間房間裏現在只剩我們兩個人了
嗯  是啊
你完全沒懂
姐姐你好像忘了我之前對你的表白
不  我也不是忘了
因爲你在那之後表現得太平常了  我就以爲那可能是一場夢
我只是爲了不讓你爲難  才故意表現得和平常一樣
謝謝你…
但與其讓你把我鼓起勇氣表達出的心意當作一場夢
我寧願不再顧慮你
因爲  你都不願意多看我幾眼…
姐姐你戒備心太弱了
我勸過你要小心點的吧？
晚上穿著睡衣  獨自來到男人的房間
不管被我怎樣對待都不准有怨言哦
我能就此忍住
但換成吉奧爾多王子  事態就無法挽回了
你多注意下自己是個女生吧
卡塔莉娜小姐
哦  梅麗
你哪裏不舒服嗎
我沒事  只是好像有些累了
今天的行程確實安排得滿滿的
我以前沒參加過城堡的舞會  現在已經累壞了
我已經盡力按照大家教的表現了
但還是擔心自己有很多地方做得不够好
沒有的事  你表現得非常完美
完全看不出來是第一次參加宴會
能聽你這麽誇獎  我很開心
而且還有很多人邀請瑪麗亞小姐跳舞呢
但你沒接受任何人的邀請吧
是嗎  瑪麗亞
是的  因爲我沒自信能跳好
但如果對方人還不錯  嘗試跳一支舞也挺好的吧？
瑪麗亞喜歡怎樣的人？
我喜歡臉上總是挂著笑容  像太陽一樣開朗的人
還有  在吃我做的點心的時候  能覺得很美味的人
這樣啊
我也一樣  我喜歡開朗活潑的人
另外  頭髮得是褐色  眼睛是水藍色的
具體得驚人啊…
那麽  卡塔莉娜小姐喜歡怎樣的人？
我…
我還沒仔細考慮過
索菲亞你呢
我嗎
我呀…
我喜歡亡國的王子殿下  扮演正義夥伴的盜賊
小時候分離的青梅竹馬
索菲亞  你那是小說裏的人吧…
還有妖精王國裏喜歡惡作劇的王子殿下
還有還有  踏上了旅途的冒險者也很不錯呢
咦
這裏是…
幸運戀人
打通之後得去報告一聲呢
小敦！
小敦  小敦
咦  瑪麗亞？
那也就是說  這是…
果然是《幸運戀人》
（幸運戀人） （愛在魔法部）
這是什麽  和我玩過的不是同一部作品嗎
（幸運戀人） （愛在魔法部） （新游戲） （載入存檔） （特別內容）
難道是熱度高了出續作了？
（瑪麗亞） （今天是魔法部的入部典禮！）
這樣啊  主界面上寫了「愛在魔法部」
（塞勒斯·蘭徹斯特）
所以代表在瑪麗亞的職場裏還有新的邂逅
（杜威·珀西）
是空
（空）
難道包括另兩個人  都是可攻略對象嗎
又出來了  這肯定是卡塔莉娜吧
你說什麽？
這女人嘗到了這麽多苦頭  還是不吸取教訓啊
實在是太礙事了
怎麽回事  爲什麽會有卡塔莉娜登場
肯定又要來故意搗亂了
這次判下的處罰估計要比流放國外更重了
比流放國外更重是什麽？
放過我吧
卡塔莉娜也太辛苦了吧？
卡塔莉娜…卡塔莉娜已經…
可以退場了吧！
發…發生什麽了
卡塔莉娜小姐  你還好嗎
夢？
你肯定是太累了  做噩夢了吧
請你多休息休息吧
好…好的
對  剛才的只是一場夢
已經沒有破滅結局了
不用擔心
也要和這片田說再見了呢
讓我們在最後大豐收吧
曖昧的I my me 將它們攪在一起
那些還早了一些
或許就會變成理想中的迅速發展
這邊的可以收穫了
安  你懂得很多耕種的知識了呢
或許就會變成理想中的迅速發展
戀愛就要一鼓作氣 上乘的豪華甜品
安  你懂得很多耕種的知識了呢
嗯  多虧了卡塔莉娜小姐
戀愛就要一鼓作氣 上乘的豪華甜品
話說回來  卡塔莉娜小姐
酸酸甜甜的選擇 還請您准許
這片田今後要怎麽處理
哦  金婕會接手耕地的管理
酸酸甜甜的選擇 還請您准許
磕磕碰碰的美好戀愛
哦  金婕會接手耕地的管理
她好像特別喜歡這片田
磕磕碰碰的美好戀愛
她喜歡的不是田  而是卡塔莉娜小姐吧…
姐姐又釣到人了
略微超乎想像 一條路往前沖
越來越多了
這可不能輸
略微超乎想像 一條路往前沖
加油吧  哥哥
少女的路綫幷不唯一！
各位  我都說過多少次卡塔莉娜是我的未婚妻了
如夢初醒！向幸運的「現在」問聲好
快看  卡塔莉娜小姐
自始至終積極樂觀
長出了這麽大的土豆
真的欸
一如往常地東奔西走 拉滿好感度
本以爲我成功回避了破滅結局  平安升上了二年級
清純正直而美麗 說得可真是好聽
却遭到了綁架  還有弟弟吉斯失踪的事件
志在必得！向幸福的「未來」 問聲好
很多事情都讓我們忙得不可開交
只有我一個人的話  肯定是無法克服這些困難的
志在必得！向幸福的「未來」 問聲好
自始至終積極樂觀
只有我一個人的話  肯定是無法克服這些困難的
能順利畢業  都要歸功于我的朋友們和新認識的夥伴們
自始至終積極樂觀
這就是少女的心得
能順利畢業  都要歸功于我的朋友們和新認識的夥伴們
希望今後也能和大家微笑著度過每一天
這就是少女的心得
另外  也希望能遇到更多出色的小夥伴
恭喜你入職
等你們很久了  卡塔莉娜小姐  瑪麗亞小姐
今後請多指教啦  拉斐爾  空
請多多指教
好了  之後有前輩們給你們介紹魔法部哦
我是魔力魔法研究室的部門經理  塞勒斯·蘭徹斯特
請多指教
他是新員工
我是杜威·珀西
請多多指教
不…不是吧！
（幸運戀人） （愛在魔法部） （新游戲） （載入存檔） （特別內容）