随着高一的课程即将结束
唯一有一件让我开心的事情
那就是期末考试的成绩没有下降
游戏没有被没收
虽然外面在下雨
但我的心情阳光明媚
白石同学
发生什么好事了吗
为什么这么问
没什么 就是这样觉得
那个 谢谢你
多亏你帮我复习
总算是挺过了期末考试
那太好了
下次再一起学习吧
怎么了
我就是在想 马上就要换班级了
对哦
等到高二  大家会被分到不同班级啊
对
下雨了呢
是啊
像这样被久保同学找到的日子可能也要结束了
「時間よ止まれ少しだけ…」
「时间啊 请暂停一下吧...」
はじまりはいつだった？
是从什么时候开始的呢？
もう覚えてないけど
我已经记不清了
「それもいいか」ってさ
我心想「那也没关系」
他愛もない事
无论何时都会意识到
いつだって気がつけば
一些不足为道的事
笑って泣いたりして
夹杂着欢笑与泪水
たまに意地はったりもしたりね
偶尔还带着一些虚张声势
信号が変われば
信号灯变换颜色
せーので進む行き先（このまま）
我和你一起前行（就这样）
言わなくても（どこまでも）
彼此心照不宣（天涯海角）
行けるよねきっと
也一定会抵达的吧
ドラマチックじゃなくても
即便不算戏剧性
退屈だと嘆いても
在感叹着青春无趣时
いつかふと思い出す今日を
会恍然想起这一天
ロマンチックな言葉も
即便是没有浪漫的言语
無くていいよだから
也没关系 所以拜托
「時間よ止まれ少しだけ…」呟いた
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
幸好我带了伞
白石同学你的伞呢
没带
天气预报说从傍晚才开始下雨 所以…
原来如此
那正好
正好？
不好的预感
我们来做个实验吧
实验？
白石同学和我一起撑伞会不会被别人发现的实验
听起来很有趣 对吧
什么
肯定会被人发现的
你试过吗
没试过…
那我们试试吧
就别试了吧
来 我把这把伞借给你
久保同学 你干什么
白石同学你撑这把伞回家吧
我跑回家
什么
再见 白石同学
怎么能让你这样回去
那么 开始实验吧
被人看到的话怎么办啊
虽然说这是实验
但现在的情况实在是…
我得小心不要碰到肩膀
难道这是…
相合伞…
相合伞：指两人打一把伞
怎么了
糟糕
因为被伪装成了实验 我都没察觉到
这不是相合伞吗
这是相合伞啊
不能让人看见
总之先去人比较少的路吧
久保同学
我们可以走这条路回家吗
可以呀
不错
这条路很窄 人也不多
而且现在还在下雨
现在这个时间 应该不会碰到任何人
谁都没碰到呢
实验没做成啊
马上就要到家了呢
是啊
太好了
总算是没碰到任何人
白石同学
怎 怎么了
我们一直在独处呢
难道你是故意的？
故意…
白石同学？
我没有...
下次再一起回家吧
好吗
好…
好可爱
哎呀
真是青春呢
抱歉 让你先送我到家了
没事 我家也就在附近
谢谢
不用谢
再见 白石同学
我回来了
欢迎回来
外面下雨了 你没被淋到吧
没有
哎呀
被淋到了一点呢
你的伞怎么了
没什么
我回来了
欢迎回来 你好慢啊
为什么这么说
不是正常回家时间吗
没什么
说起来 你周六有空吗
沙贵还想来玩
我有空哦
那就说好了哦
那是…
沙贵
她拎了好多东西
看上去很累呢
请问
你要把它拎到哪里去
我来帮你吧 看上去很重的样子
你还记得我吗
我记得
你是白石哥哥吧
是的 没错
没关系 我自己可以拎的
诚太可以拎
跟一定要拎东西的诚太一样
诚太很有力气
虽然很重
但是正因为很重 好好拎回去的话
小渚一定会夸我的
虽然可能会被她夸
但我觉得她同样也会担心你
小渚会担心我吗
我会说是你努力拎的东西
好吗
等到了小渚家附近就让我来拎
知 知道了
那我们走吧
比我想的要沉
里面放了什么
你在帮忙跑腿吗
不是
因为我会做土豆炖肉了
所以想给小渚做午饭
好厉害
虽然小渚说她会准备好食材
但是在做菜上面 小渚…
不太靠谱
所以我想着买份备用的
小渚真的非常贴心 就像是天使一样
久保同学好像没被信任啊
但是我没买到酒和味醂
可能做不了了
一般人家里会有酒和味醂吗
白石哥哥
白石哥哥？
味醂是什么
我们问问久保同学吧
好的
明明说了十一点会来
但都已经十一点半了
没事的 再过一会儿她就来了
我的话可是会迟到一小时的哦
不要把沙贵和姐姐你混为一谈
我出去看看
好
沙贵在哪里
为什么白石同学会发来消息
她说有
我想问一下
小渚和白石哥哥的关系有多好
关系有多好？
你们是恋人关系吗
不是的
是好朋友吗
也不是
那是朋友吗
应该是同班同学吧
白石哥哥
怜 怜悯的眼神
你们关系 没多好啊
不对
我管她叫小渚哦
这样啊
小渚叫我沙贵哦
嗯 我知道
我们关系很好
难道白石哥哥和小渚
是连名字叫什么都不知道的关系吗
不是
不至于到那种程度
那你说说看吧
那个
你这不是说不出来吗
沙贵
小渚
太好了 我好担心你啊
白石同学 谢谢你
没事的
得救了
小渚
白石哥哥 可能不知道小渚叫什么名字哦
那应该不至于吧
说起来 我也不确定你知不知道呢
我 我还是知道的
你知道的话就说说看吧
...对吧
听不见 再稍微大声一点
渚… 渚咲
对吧
沙贵知道白石同学的名字吗
我知道 叫白石…
很明显忘记了
白石同学
叫纯太哦
谢谢你帮忙把东西拎到这里
白石同学 再见
好
还说是连朋友都算不上的同班同学
白石哥哥 大骗子
在花粉季
白石
他今天来了啊
我是让周围的人吓了一跳  提高了存在感的白石
这个是非常重要的基础知识
没有很无聊 但是好无聊
记得要好好记住
各位男生 你们有过这样的经历吗
没事干的时候拆圆珠笔
顺带一提 我最喜欢的零件是弹簧
多亏了这个零件 笔尖才能出来呢
然后 玩玩弹簧
结果把它玩丢过的经历吗
我就有过这种情况
久保同学
正一脸复杂地看着我
她从什么时候开始看的
我从你刚开始拆圆珠笔的时候就在看了哦
想法也被看透了
你为什么要把它拆开
问得好
有点好奇它的结构
这样啊
明显没有信服
你的红笔坏了吗
对
如果能找到弹簧的话就没事了
但我不知道它弹到哪里去了
不过只是今天一天没有红笔用 应该也没关系吧
好的
开始改作业了
大家准备好红笔
转眼就是危机
怎么办
要我给你一只红笔吗
帮大忙了
但是你要送给我吗？
不是借给我？
对 送给你
谢谢 但是你没关系的吗
因为这支笔墨水快用完了 所以没关系的
这样啊
我也带了一支新红笔
久保同学人真好
给你
谢…
超级独特
这个 有点…
你是觉得这对你来说过于可爱了吗
猜中了
但是你把自己的红笔弄坏了 所以就只能用这个了呢
是的
对 你不能把它拆掉哦
不会的啦
说不准呢
白石同学
我们用的是一对的呢
你要把它的墨水用完哦
好
怎么样 你们都写好了吗
接下来 我们来看看最后一题
第六题
这道题是陷阱题
你昨天告诉我的东西 真的好棒
是吧
那只红笔能替换笔芯 所以可以一直用哦
那你为什么要再买一支
我买了新的之后 才发现它能替换笔芯
这样啊
今天就要和这个班级说再见了
我不想换班级
我也是
到了高二就要换班级了
今天带什么过去比较好
但即便如此 对我来说也不会有什么变化
对哦 我都没问
有什么要买了带过去的东西吗
没事 我父母已经帮忙准备好了
好期待
今天是
是留宿会
之前的期末考试怎么样
还是和平常一样
这样啊
小玉呢
你主动提这个话题 是考得还不错吗
你确定要问我这个问题吗
其实
我只有一门不及格
哇 好棒哦
为什么要满脸得意的说自己不及格
最高纪录 最高纪录
小玉 不及格的科目越来越少了呢
照这样下去 下次我就不会有不及格 就不用参加补课了
做得不错
我可以拆零食吃吗
可以呀
好好吃
头不要乱晃
这样吗
好有趣
已经零点了吗 好快
是啊
我去拿被子
我来帮你
好
马上就要高二了呢
高一过的真快啊
真的转瞬即逝
也就是说 马上要换班级了
不...不要
小玉 我们还不一定会分开呢
如果分到不同班级的话 在一起的时间就变少了
我好难过
说出来感觉就更难过了
我可以抱你们吗
你都已经抱了
没错
之后还有运动会 开放日和球类运动会
那之后还有野营旅行和修学旅行呢
我想和你们一起
是呀
还是和大家在一起才开心啊
顺便问一下 这个「大家」里面有包括白石吗
为什么要提白石同学
因为你经常会提起白石呀
我就想你会不会想和他分在一个班
想不想呢？
没有啊
我无所谓的
真是的 我先睡了
不行 今晚我不会让你睡的
真是的 我都说我要睡了啦
不要这么说呀
你快放手 小玉
这样我怎么睡觉
说着不让别人睡觉的小玉 自己先睡着了呢
就是
而且在床上躺成了个大字
没办法
我本来想两个人睡床 一个人睡地铺的
现在只好我们两个人睡地铺了
就这样吧
叶月 这次的期末考试我考了第二名
怎么 渚咲也想被表扬吗
嗯...说实话的话
你很努力了
我努力了
晚安 叶月
晚安
我怎么睡着了
希望大家能被分到一个班级
茜さす校舎の影
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
見つからないはずの青春の端っこに
映射出本应回不去的青春模样
少し触れたかも けどすぐ消えちゃうかも
连同你的笑颜
君が笑いかけてくれることも
稍纵即逝
きれいだね　奇跡って呼んでいいかな
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
こんな日々が好きだよ　好きだよ　好きだよ
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
だってずっと続くわけじゃないから　抱きしめるの
无法长久 所以我倍感珍惜
子供からちょっと踏み出した春の日に
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
進め　進め　進め　一歩ずつ
启程 出发 前进 步步前行
今かすかでたしかな風が吹く
现在 隐约起风了
せめて僕と君の間は世界が少し色づきますように
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
どんなキャンバスを描くかな　どんな未来になるかな
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
わからないけど信じてみたいな
充满未知但我愿意去相信
笑顔で手を振ったら
扬起笑容挥手
じゃあまたねと言えたら
如果约定了再见
きっと 明日が少し楽しみになるね
就能更加期待明天了吧
季節の速さに沿って　言葉重ねる僕ら
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
どうかどうか幸せでありますように･･･だね！
请一定一定要幸福…！