今天开始就是高二学生了
去学校的路和往常一样
浓
茶
去便利店时还是会吓到店员
打喷嚏的时候还是会感受到周围人的惊讶
虽说升入了高二
但我的生活没有任何变化
早上好
我依旧没有什么存在感
你在哪个班
新学期唯一的不同就是分班了
因为到了新的环境而紧张不安
进教室前会深呼吸
对我来说是根本不会发生的
即使到了新环境 我也还是老样子
无人在意 无人问津
能看见吗
看不见
高二分班表
我们在一个班
高二一班
樱良                                          咲也
白石                                          纯太
须藤                                          勇真
相马                                          健斗
高二一班吗
座             位             表
讲台
我坐在哪儿呢
白石同学的座位
在靠窗最后一排哦
真好
像主角一样呢
早上好 白石同学
早...早上好
我们一个班呢
即便换了班级 久保同学还是能找到我
「時間よ止まれ少しだけ…」
「时间啊 请暂停一下吧...」
はじまりはいつだった？
是从什么时候开始的呢？
もう覚えてないけど
我已经记不清了
「それもいいか」ってさ
我心想「那也没关系」
他愛もない事
无论何时都会意识到
いつだって気がつけば
一些不足为道的事
笑って泣いたりして
夹杂着欢笑与泪水
たまに意地はったりもしたりね
偶尔还带着一些虚张声势
信号が変われば
信号灯变换颜色
せーので進む行き先（このまま）
我和你一起前行（就这样）
言わなくても（どこまでも）
彼此心照不宣（天涯海角）
行けるよねきっと
也一定会抵达的吧
ドラマチックじゃなくても
即便不算戏剧性
退屈だと嘆いても
在感叹着青春无趣时
いつかふと思い出す今日を
会恍然想起这一天
ロマンチックな言葉も
即便是没有浪漫的言语
無くていいよだから
也没关系 所以拜托
「時間よ止まれ少しだけ…」呟いた
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
真没想到  我还以为座位是按名册上的顺序安排的
第9集「新学期和分班」
但是后来我看了看座位发现不是那样排的
座位表
讲台
你们以为是按照名册排的座位吧
surprise
惊喜
老师真是喜欢恶作剧呢
是 是啊
渚咲
久保
叶月 小玉
能在一个班里真是太好了
是啊
太好了
请白石同学回答
我的座位在哪里呢
刚才光顾着看自己的座位了...
友情提示
就是你刚刚在看的那个位置
我没在看
那再给你一个特别提示
兔子笔袋
我旁边吗
回答正确
接下来的一年
不对
高三就不再分班了
那么毕业之前都请你多多指教啦
请多指教
你为什么要看那里
因为天空很美
的确很美
无人在意 无人问津
一直如此
但久保同学却能注意到我
会对我道早安
和久保同学在一起的时候 未曾想象过的事情接二连三地发生
虽然这也并非意味着什么
高二这一年就让我们一起愉快地度过吧
嗯
怎么一脸惊讶的样子
没有
我从来没有想过自己可以愉快地度过校园生活
没什么
你这样很让人在意啊
要是久保同学知道我是被自己说的话吓到
一定会被她嘲笑的 还是不说了
丹尼斯
为我们能再次成为同班同学 干杯
今年也请多多关照
请多多关照
以后每天都能过得很开心呢
没错
我还认真想过要是自己没和你们分在一个班该怎么办呢
嗯
不过大家还能在一个班真是太好了
话说白石在哪个班呢
应该在其他班吧
和我们一个班啦
白石也在吗 我都没注意到
渚咲还是那么擅长找白石呢
哪有 他就坐在我旁边
就算坐在我旁边 我也未必能发现他
我也是
这样吗
先不管那些
总之我们在毕业之前能够一直在一起玩了
不要只想着玩
有什么关系 一起玩嘛
知道了 知道了
太好啦
我回来了
你在家啊
欢迎回家
新学期第一天过得如何呀
我和叶月还有小玉在一个班
那很好啊
嗯
那你和那个少年也在一个班吗
你说白石同学吗
怎么提起他来
姐姐我知道的就这三个人啊 你们在一个班吗
在一个班
那不是很好吗
有什么好的
少来了
班级委员 3人
图书委员  2人
环境委员  2人
保健委员  3人
体育委员  3人
广播委员  2人
纪律委员  2人
好 今天我们选一下班委吧
班委
喂
白石同学想竞选哪个职位呢
我挑剩下的吧
剩下的？
我就算举手老师也不会叫我
也没有特别想当的班委 所以哪个都无所谓
我记得去年白石同学你是环境委员
负责照顾花坛
你竟然还记得
当然啊
明明无人管理 花坛却不长杂草 焕然一新
已经成了学校的七大怪谈之一了
七大怪谈
那片花坛明明没人照料 怎么花都没有枯萎呢
真的是 好奇怪
这 这样啊
你喜欢做环境委员吗
并没有
浇水 除草 捡垃圾都很麻烦
不过
看到自己亲手照料的花开了很有成就感
你看 花开了
好漂亮呀
或许因为我没有存在感 很少被人注意到
所以当学校里的人看到花开而驻足欣赏的时候
不知为何我特别开心
想着以后接着做环境委员也不错
当然选择权不在我手上
接下来是环境委员 有人想尝试吗
指导老师是我哦
环境委员太无聊了
又要除草又要浇花 休息时间都被占用了
老师
久保同学想做环境委员啊
刚才没人举手 我实在太受打击了
还有其他人吗
免不了有些体力活 男同学要来试试吗
原来久保同学想做环境委员啊
好意外
老师 白石同学刚刚举手了
反正你也没什么其他想干的吧
真的吗
白石 不好意思没注意到你
久保同学
说起来去年的环境委员也是你对吧
白石照料的花坛总是很漂亮
今年也拜托你了
好
既然没有其他人举手
环境委员就由这两位同学担任
白石同学你看上去很开心呢
久保同学  你原来想做环境委员啊
还好吧
不过呢
怎 怎么了
之前你不也把袜子穿反了吗
睡过头有些着急就不小心穿反了
最近新出的巧克力甜瓜面包 你们尝了吗
我还没吃过  它总是很快就卖完了
看来是场激烈的面包争夺战啊
快来看
花开了
好美啊
是白石同学照顾的那片花坛
就是觉得试试也挺好的
真难得
毕竟大家都嫌麻烦
不过这方面白石同学你比我更熟悉
要多多指点我啊 前辈
前辈
真
开
心
久保同学不放过我
环
境
委
员
和你搭档的是女生 真好啊
体育委员都是些男生
说起来 久保同学是环境委员吧
她看上去就很适合照顾花
另一个人是谁来着
白石吧
是他啊
他是冲着久保同学去的吧
有道理
确实会有男生这样想
抱歉啊
久保同学
明明是我自作主张
确实是
须藤 你怎么看
白石去年也是环境委员
所以应该是自己想当吧
怎么可能
谁会喜欢做环境委员
老师也表扬了那片花坛 既然适合他不也挺好的吗
对了 你去年不也是环境委员吗
你的花坛可是一片荒芜啊
我明明有在认真管理
一看你就不适合照顾花
你真烦
你在想 竟然有人还记得我曾经是环境委员 对吧
久保同学 请不要再读我的心了
白石同学你有和须藤同学说过话吗
没有
这样啊
怎 怎么了
没什么
下节课要换教室 我先走啦
嗯
须藤同学
今年的第一节实验课
不知道会和谁一组呢
我和久保同学 须藤同学一个组啊
今天的实验有几点需要注意
大家翻开课本和笔记本
物理变化
指物质的状态虽然发生了变化，但一般说来物质本身的组成成分却没有改变
水 加热 水蒸气
液体 冷却 气体
化学变化
相互接触的分子间发生原子或电子的转换或转移，生成新的分子并伴有能量的变化的过程
化学方程式是...
写错了
没有
没带橡皮擦吗
怎么办
今天带了五块橡皮擦
我们也没说过话
但是这个距离的话应该也不至于看不到我吧
和久保同学对视了
这表情绝对有所企图
白石同学有好多橡皮擦啊
有多少块呀
那个...我有五块
因为老师说今天要考试 所以我就多带了几块
什么呀 这也带得太多了吧
须藤同学 笑了
白石 借我一块吧
我忘带了
好
谢啦
其实 我一直想找你说话来着
和我吗
是啊
去年我自己也负责了一片花坛
但是一直弄不好
我看你的花坛特别漂亮
所以想找个机会和你请教一下
白石纯太在吗
今天没看到他
今天白石在不在
我没看到他啊
须藤 我昨天看到白石了
那今天呢
没看见
结果 一年都没见到白石一面
根本找不到你
对不起
你为什么要带五块橡皮擦呢
这个 我也说不清楚
你这个人真有意思
须藤同学人挺好的
你们两个人能说上话真是太好了啊
谢谢你 久保同学
怎么了
我第一次在学校和久保同学以外的人聊得这么开心
久保同学
我好像有东西忘拿了 你先走吧
好 知道了
原来他这么开心啊
又败给他了
有些口渴了
买点东西喝吧
咖啡 冷
黑咖啡 冷
芬达 青春柠檬味 冷
天然水
饮料的配料表上一般都不会把「水」写上去
明明就在那里 却没有人记录它的存在
让我感觉有点亲近
但是买不买就是另一回事了
芬达 青春柠檬味
出了新的饮料
柠檬味的
新口味总是会很快售罄
150日元 冷                                                         100日元 冷
哇
100日元 冷
发现白石同学啦
水
抱歉
不 没关系
根本看不出来抱歉的样子
我本来打算买新口味的来着
新口味
是这个青春柠檬口味吗
没错
青春为什么是柠檬味的呢
青春的味道因人而异吧
的确如此
对了
白石同学的青春是什么味道的呢
这个问题太突然了 我没考虑过
没关系 说说看
青春这个词对我来说太过陌生  绝不是柠檬味道的
大概是水的味道吧
水吗
被嘲笑了
那么
拥有水的底质  白石同学的青春就有无数种可能性啦
可以像碳酸饮料那样充满活力
像运动饮料那样清爽宜人
或者像果汁那样甘甜
有各种各样的可能性
简直都不知道应该选哪种了
各种各样的可能性吗
我从来没有这样想过
不过 柠檬味的青春到底是什么样的呢
我也不知道
不过
总觉得
柠檬味跟我给人的感觉 完全相反
白石在望着远方
总之 就是那种很充实的青春吧
首先要结交挚友
要热爱生活
「柠檬味的初吻」应该也和这个说法有关吧
白石同学你怎么看
白石
越听越感觉和我不沾边 毕竟我连朋友都没有
那我呢？
久保同学 是我的朋友吗
久保同学
对 对不起
我可以把你当作朋友吗
我已经把你当朋友了啊
朋友
听上去有点青春的感觉了
是朋友啊
茜さす校舎の影
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
見つからないはずの青春の端っこに
映射出本应回不去的青春模样
少し触れたかも けどすぐ消えちゃうかも
连同你的笑颜
君が笑いかけてくれることも
稍纵即逝
きれいだね　奇跡って呼んでいいかな
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
こんな日々が好きだよ　好きだよ　好きだよ
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
だってずっと続くわけじゃないから　抱きしめるの
无法长久 所以我倍感珍惜
子供からちょっと踏み出した春の日に
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
進め　進め　進め　一歩ずつ
启程 出发 前进 步步前行
今かすかでたしかな風が吹く
现在 隐约起风了
せめて僕と君の間は世界が少し色づきますように
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
どんなキャンバスを描くかな　どんな未来になるかな
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
わからないけど信じてみたいな
充满未知但我愿意去相信
笑顔で手を振ったら
扬起笑容挥手
じゃあまたねと言えたら
如果约定了再见
きっと 明日が少し楽しみになるね
就能更加期待明天了吧
季節の速さに沿って　言葉重ねる僕ら
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
どうかどうか幸せでありますように･･･だね！
请一定一定要幸福…！