白石同学 我们来玩瞪眼游戏吧
瞪眼游戏？
怎么突然要玩这个
就是想玩
这样啊
好吧
太好了
久保同学看起来很开心
那开始了哦
我们一起来瞪眼
转移视线就算输
视线？
久保同学
瞪眼游戏不是要做鬼脸的吗
这个瞪眼游戏不是笑了算输
而是眼睛移开视线才算输
所以没必要让对方笑哦
原来如此
看来会是场持久战
我发现和白石同学对视这么久好像还是第一次
你移开视线了 是我赢了
这太狡猾了
那让你做什么好呢
还有惩罚的吗
对 我刚刚决定的
这也太…
我想到了
明天 白石同学主动跟我打招呼说早安
怎么样
就这点要求吗
我可以要求更多吗
不  我不是那个意思
那就这么决定了
为什么是打招呼…
好期待呀
「時間よ止まれ少しだけ…」
「时间啊 请暂停一下吧...」
はじまりはいつだった？
是从什么时候开始的呢？
もう覚えてないけど
我已经记不清了
「それもいいか」ってさ
我心想「那也没关系」
他愛もない事
无论何时都会意识到
いつだって気がつけば
一些不足为道的事
笑って泣いたりして
夹杂着欢笑与泪水
たまに意地はったりもしたりね
偶尔还带着一些虚张声势
信号が変われば
信号灯变换颜色
せーので進む行き先（このまま）
我和你一起前行（就这样）
言わなくても（どこまでも）
彼此心照不宣（天涯海角）
行けるよねきっと
也一定会抵达的吧
ドラマチックじゃなくても
即便不算戏剧性
退屈だと嘆いても
在感叹着青春无趣时
いつかふと思い出す今日を
会恍然想起这一天
ロマンチックな言葉も
即便是没有浪漫的言语
無くていいよだから
也没关系 所以拜托
「時間よ止まれ少しだけ…」呟いた
我呢喃着「时间啊 请暂停一下吧...」
第10集「比身高与壁咚」
春天到了啊
你有好好把黑板擦弄干净吗
当然了
好 那我来检查一下
你看
愣神的工夫
就被没有注意到我的存在的同学弄了一身粉笔灰
白石对不起 我没看见你
没事没事
抱歉啊
差不多弄干净了吧
就不用去厕所照镜子确认了吧
反正也没有人会注意到我
你身上还沾着粉笔灰哦
哪儿
久保同学
刚才真是太惨了
谢谢你告诉我
不用客气
粉笔灰到底沾在哪里了呢
我帮你弄掉吧
没事 我自己来…
别动
好啦
谢谢你
没想到白石同学的发质挺硬的
是吗…
嗯 比我的要硬
你要摸摸看吗
不用
还是算了吧
来吧
久保同学？
怎么了
那个…
快点啦
是不是不一样
嗯
白石同学喜欢女生扎什么样的发型
我没想过...
只要适合的发型的话怎么样都行吧
只要合适就好啊…
你觉得双马尾适合我吗
麻花辫 马尾辫呢
嗯
那半披发呢
半披发？
上次赏花的时候扎的发型
你觉得适合我吗
嗯
那刚才说的发型里面你最喜欢哪一种
什么
快告诉我
男生的话喜欢马尾辫的比较多吧
你也是吗
是吧
这样啊
白石同学你要去哪里
我去看看身上还有没有粉笔灰
慢走
明天试着扎马尾辫吧
久保同学的头发…
好柔顺啊
大家请安静
明天要体检
大家不要忘记带运动服
希望我长高了一点
明天要体检了呢
是的
盯
什 什么
感觉她要对我说「白石同学你好像完全没长高」之类的话
白石同学 你是不是长高了一点
有必要这么惊讶吗
因为我没有存在感
除了家人之外 没人会注意到我的身高变化
所以稍微有点感动
毕竟其他人连我之前多高都不知道
所以自然看不出来我长高了
原来是这样啊
那你觉得我有长高吗
长...
久保同学你还在长个子吗
嗯 去年长高了一点
对了
我们来比比谁高吧
说不定我比你高哦
这怎么…
不能笃定地否认这句话的我好可悲
白石同学你有点驼背吧
那得把背挺直才行呢
等等…
久保同学
吓到你了吗
那么 请把后背贴紧墙壁
完全被戏耍了
好了 不要左顾右盼
看着正前方
不然测不准哦
稍微有点低过头了
量个差不多的就行了吧
说起来 白石同学的刘海有点长
如果低着头的话就看不清表情了呢
这…样啊
好了 量完了
是吗
你拿着这把尺子 不要动
我来跟你比一下
嗯
白石同学 你没有动过尺子吧
感觉…现在
白石同学？
对不起
干什么
我就知道你要逃跑
被我猜中啦
你看 我一松手你就逃跑了
一不小心把久保同学的尺子也拿走了
明天还给她吧
没想到…会靠得这么近
我第一个到呀
那个…
白石同学
早上好
啊 瞪眼游戏
毕竟 跟你说好了
你记住了啊
嗯
早上好 白石同学
还有…这个
我完全忘记了
谢谢你
那我走了
早上好
久保 早上好
你在偷笑什么呢
我觉得今天会是个好日子
今天是体检的日子
久保同学说我长高了之后我才注意到
开学时无意间买大了的运动服现在已经比较合身了
你看起来很开心的样子
发生什么好事了吗
没什么
在我看来
你是因为「长高之后 运动服穿着也合身了」而高兴呢
没有 我没有觉得正合身
我觉得还是有点大
果然是因为这件事啊
被她套出话了
把运动服借我穿一下
我们昨天到最后也没弄清楚到底谁高
所以用衣服试试也可以的吧
话是这么说
但是
我好想穿穿看白石同学的运动服呀
拜托你了
好吧
谢谢
也没什么啦
给你 运动服
谢谢你
比想象中的要宽松呢
看来还是白石同学你比较高
是呢
咦 久保同学？
白石同学不好了
体检要开始了
我得去体育馆了
久保同学 我的运动服
稍微借我一下
久保同学
不是吧
天才啊
勉强赶上了
久保你好慢啊
抱歉抱歉
要是我不仅没长高
体重还增加了可怎么办
担心得我早饭也没吃就来了
小玉 这样你还撑得到中午吗
我跟你这种吃什么都不会胖的人不一样
渚咲似乎并不在意体重的样子
但是
希望长肉的地方也完全没有变化...
是指胸吗
是指胸吧
感觉你今天穿的运动服有点大
是吗
确实
可能是因为我今天穿的是我姐姐的衣服吧
对哦 你的姐姐个子很高呢
原来她也是这个学校毕业的啊
没错
但我记得渚咲的姐姐和我们岁数差挺多的
不管了
你今天穿的是男朋友的运动服吗
对
怪不得感觉闻起来不太一样
确实 感觉每个人的味道都不太一样呢
是啊是啊
闻着就觉得很安心呢
长高了
没有长高
早上好
怎么了
一大早就看姐姐的杂志
没什么
我只是随便翻翻看
没什么好害羞的吧
渚咲也上高二了
真是的
姐姐
变得这么可爱
时间过得可真快啊
你好啊 少年
你为什么要躲起来
久 久保同学的姐姐
上次真是对不起
虽然我不太记得了 但是事后被渚咲狠狠训了一顿
没事…
怎么了
其实现在…
是我弟弟第一次跑腿
原来如此
但是你的存在感这么低
就算不躲起来也不会被发现吧
不是
难道因为你们是一家人 所以诚太很容易发现你吗
不 就算是一家人 也不一定能够发现我
而是因为一起待久了
对我的抵抗力会比别人强
就像在黑暗里待久了眼睛会逐渐适应黑暗一样
真是不容易呢
第一次的跑腿啊
真是怀念啊
我当时也特别担心渚咲  一直跟在她后面呢
有乖乖举手过马路呢
真了不起
你很感动吧
是的
对我们来说虽然是走路一两分钟就能到的地方
但对诚太来说可是一场大冒险
说起来 姐姐您为什么会在这里
我也打算去那家店买东西
找到鸡蛋了
跑腿吗 真了不起呢
我还以为他这么小可能做不了跑腿呢
我明白少年你的意思
不知不觉间孩子已经会做各种事情了
谢谢
接下来就剩回家这段路了
应该没问题的吧
怎么了吗
没什么
哥哥
我买到鸡蛋了
真厉害呀 诚太
你好
你好 诚太
顺利完成跑腿 真棒真棒
让我想起了渚咲的第一次跑腿
所以刚才特别紧张
这样吗
其实渚咲第一次跑腿也是去买鸡蛋
虽然买到了鸡蛋
但是在回来的路上摔倒了
鸡蛋基本都碎了
虽然最后还是成功回到了家
欢迎回来 渚咲
姐姐
渚咲 摔倒了
把鸡蛋都摔碎了
没事没事
谢谢你帮忙跑腿
你已经很棒了
今天的午饭就吃放了很多鸡蛋的蛋包饭吧
她当时哭得很厉害
但是只要摸摸渚咲的头 她就不会哭了
是个很好哄的孩子
感觉完全无法想象
是吗
倒也是
现在的渚咲如果哭了的话  不知道摸摸头还管不管用了呢
有机会的话你试试看吧
而且她很喜欢被人摸头
不…那个
与其说试试…
如果真到了那个时候 就拜托你了哦少年
那个…
责任也太重了...
努努力嘛
我回来了
欢迎回来
今天诚太第一次跑腿了
这样啊
让我想起了当时你抱着摔碎的鸡蛋回家时候的情景了
当时做蛋包饭还要把碎鸡蛋壳挑出来
可费劲了
都是以前的事情了
现在的我已经不一样了
咦  是吗
干吗
好像很高兴的样子
如果被喜欢的人摸头的话 肯定会更开心吧
刚才脑海里出现了谁的模样啊
谁都没想
午饭我准备做放了很多鸡蛋的蛋包饭
没问题吧
真是的
姐姐
茜さす校舎の影
夕阳的余晖描绘出校舍的影子
見つからないはずの青春の端っこに
映射出本应回不去的青春模样
少し触れたかも けどすぐ消えちゃうかも
连同你的笑颜
君が笑いかけてくれることも
稍纵即逝
きれいだね　奇跡って呼んでいいかな
如此绚烂 我能称之为奇迹吗
こんな日々が好きだよ　好きだよ　好きだよ
我深爱着这样的日常 万分喜爱 无比眷恋
だってずっと続くわけじゃないから　抱きしめるの
无法长久 所以我倍感珍惜
子供からちょっと踏み出した春の日に
像孩提时那般在春日轻轻迈出步伐
進め　進め　進め　一歩ずつ
启程 出发 前进 步步前行
今かすかでたしかな風が吹く
现在 隐约起风了
せめて僕と君の間は世界が少し色づきますように
至少请让你我交汇的世界染上绚烂的色彩
どんなキャンバスを描くかな　どんな未来になるかな
要画出怎样的风景 我们会有怎样的未来
わからないけど信じてみたいな
充满未知但我愿意去相信
笑顔で手を振ったら
扬起笑容挥手
じゃあまたねと言えたら
如果约定了再见
きっと 明日が少し楽しみになるね
就能更加期待明天了吧
季節の速さに沿って　言葉重ねる僕ら
跟随四季变换的步调 异口同声的我们
どうかどうか幸せでありますように･･･だね！
请一定一定要幸福…！