寒风吹过窗面发出轻微声响
恍惚间又以为是谁要来拿回名字了
下雪了 下雪了呀 老师
看来那个暖袋已经是老师专属物了啊
在某个下雪的日子
儿时起常常能看见奇怪的东西
从他人无法看见这点得知
那些大概就是被称为妖怪的种类
塔子阿姨 下雪…
塔子阿姨 你在找什么吗
贵志君
拜托了
能帮我一下吗
好的
是这个吗
是的 谢谢
终于找出来了
谢谢你 贵志君
小事 这是什么
暖气机
每次洗澡前都很冷吧
虽然有点老了但还能用
为了找这个 翻出了很多令人怀念的东西
稍不注意就沉浸在往事中了
比如滋做的瓷器
还有旅行的纪念品什么的
真是的 必须要做晚饭了
明天再继续收拾吧
这个 我来搬过去
谢谢
对了 外面下雪了哦
这样啊 这次冷得真早呢
那个  我想到外面散会步
我想去看看雪
哎呀 真像小孩子呢
出去时穿暖和点啊
要戴上围巾和手套哦
好
今晚吃火锅 是炖鸭哦
和平时不一样的景色
虽然有点冷 但心情很好
天突然变黑了
看来我得意过头了
会不会变得棘手 在这样的天气里
老师没有跟来
没准会出现雪女
必须得找到 必须得找到
必须得找到
出现了 果然来了
但是
比起雪女 更像是雪球之类的 磨磨蹭蹭的家伙
必须得找到
在找什么东西吗
糟了
你能看见我吗
等一下 不可思议的家伙
跟我一起找吧
你的话肯定能…
跟过来了吗
你在找什么
说 说找什么…
就是能让人暖和的东西
暖和的东西是指
在这种下雪的天气里 你很冷吗
真是头疼啊
我只有这个了
来拿吧 围上这个
好冷
居然结冰了 你别靠过来了
再靠近的话 没准我就成冰棒了
我要的是更加闪闪发光的东西
闪闪发光
这跟你刚才说的不一样
这样和人聊天还是第一次呢
感觉有点怪怪的
你觉得很吃惊吗
你找的东西真的在这附近吗
我不知道
想不起来了
反正是个很暖和的
闪闪发光的还发出很香的味道的东西
等一下
你说想不起来
难道说你在找 不知道是什么 连在哪儿也不知道的东西吗
我只记得不得不去找
每时每刻都没有忘记
连在梦中时都在不停地寻找
真是奇怪的家伙啊
一起找吧
你也在找什么东西吧
不 我倒没有
这样啊 我还以为所谓人类大抵都是在不断地寻找着什么
一边寻找什么一边遗忘什么
这样的人类才真的奇怪
这样说很抱歉 总之你想不起来就没法帮你找
下次见啊
等等 豆芽菜
你也太冷(冷漠)了吧
说什么冷漠 我可是…
疼疼疼
真是不可思议的家伙
对不起
滋叔叔
是贵志啊
怎么了 发生什么事了吗
没有 那个… 因为看见下雪了 就有点兴奋过头了
就因为这个跑得这么快
确实这地方不容易下雪
我小时候也因为看见雪就兴奋得不得了
还爱在积雪上留下脚印玩
特别是在没被踩过的积雪上留下第一个脚印
不停地四处转圈
今晚吃火锅哟
这可真不错啊
哎呀 两人一起回来了呀
欢迎回来
来 开吃吧
真是的 你这家伙就会和无聊的家伙扯上关系
那家伙不会是盯上友人帐了吧
不
又在喝酒
我是在赏雪
这不是没在看雪嘛
拿你没辙
我和玲子不一样 友人帐在我这是不见长的
是在找东西吗 在雪里
之前有听过吗 老师
好像有过又好像没有
想不起来
你喝过头了吧
这可是这可是关于一个美丽的女子和妖怪的故事
是长这样的哦
这个呆头呆脑的家伙是什么啊
这个圆乎乎的东西就是那个妖怪
差不多了 该睡了
不要啦 我还要喝
还在找吗 一个人孤零零地找
我还以为所谓人类大抵都是在不断地寻找着什么
一边寻找什么 一边遗忘什么
也许 还真是如此
这是哪儿
什么都看不见
我 在找什么
必须得找到 必须得找到
好冷
好冷啊
冷死人啦
圆乎乎 你跟过来了啊
呆头呆脑的 就是这家伙啊
这个冷气是怎么回事
夏目 暖气机 暖气机
你 你光是在这就冷的要死
暖袋 暖袋
豆芽菜 我来还东西
结冰了
围…围巾
不用还 滚 滚 滚
等一下 老师
难得别人找到这来
就和他聊聊吧
大白痴
那么 没找到吗
我找到暖和的东西了哦
找到了吗
就在这个屋子里
这个屋子里有好多暖和的东西啊
这不一样吧
这个家里应该没有你要找的东西
这个
冻成这样都不知道原来是什么了
好暖和啊
但是 果然不是
给我搬走
别粗暴过头了呀 你这肉乎乎
我才不想被你说
适可而止吧 圆乎乎
是很重要的东西吧
非常重要的
那就试着回想下
到底在找什么 又放在哪儿
我知道了 我再想想
别给我睡啊
想起来了
真的吗
是什么很让人怀念的东西
怀念却又是很新的东西
为什么
是因为什么一直在找都已经忘记的东西呢
必须得找到 必须得找到
必须得找到
虽然一样暖和但又不是
虽然一样让人怀念但又不是
兜兜转转 大家又都不是
那个不可思议的家伙问我
是因为什么 因为什么
明明 记得很清楚
找到的话 肯定就知道了
积雪了
老师
今天放假
等会我们一起去留最早的脚印吧
干什么这么兴奋
说起来
解冻了
那家伙到底在干什么…
这个…
令它温暖的 是人的回忆吧
被滋叔叔和塔子阿姨这样温柔的人守护
我找回了被我遗忘的事
我出门了
无论是想忘记还是已经忘记的事
路上小心
对我来说都是无可取代的
我之前不见的手套在草地那里找回来了
你要去哪
因为 想留下最早的脚印嘛
得去找还没被人发现的积雪
玻璃珠
你在找什么
难道说你想帮那麻烦家伙…
那个磨蹭的家伙没准是个强敌哦
如果被那家伙围住
你到处看看全是雪 就算以我的妖力也…
白痴 白痴
总觉得样子有点…
你怎么了  圆乎乎
豆芽菜
累了吧
是不是一直在到处找
必须得找到
我想起来了
一旦暖和起来 那个就会消失了
会消失的
你没事吧
很危险的啊
你干什么啊
够了 我要抓紧时间了
等一下 圆乎乎
别过来
我可不管你了哟
哎呀 这是
真是吃惊啊
居然找到这个了
昨天没注意到
打开看看吧
果然是男孩子的宝盒呀
这个
我一直给忘了 真怀念啊
那个时候这个东西还很少见呢
这个给贵志吧
可以给他吗
我也不是小孩子了 已经用不上了
又下雪了
你刚刚说的消失是怎么回事
必须得找到
是像这些雪一样融化掉吗
难道说你在找的东西…
真是啰嗦死了
是人类的孩子
又是那邋遢样
那家伙一直到处不停地晃来晃去真让人受不了
那种东西还在用人的口吻说话
晃来晃去太碍眼了
被人解决掉就好了
喂
你们这些家伙 真真不知羞耻的是谁啊
老师
我真的冷得受不了了
这是我的猎物
想出手就得问问老子
真是没什么好事
回去了 夏目
抱歉 老师
但是 我有点明白了想要找回被自己遗忘的事的这份心情了
所以 可以的话 我们一起找吧
你想找的真的是有形之物吗
什么 不是的话又是什么呢
所以说 比如回忆之类的
真是不思议的家伙
尽说些奇怪的话
难道不是吗
圆乎乎 有什么东西在你胸口那
找到了
好暖和
对了
是这样啊
圆乎乎
这样啊 那是种子啊
种子
在这人世 经历好几百年
一直不停地在彷徨中找寻
直到命定之时明了
然后遗忘  那便是命运
但又会在不知何时的下雪之日
以自身的意志播下种子 开出花朵 再随之消散
这就是「雪之花」
我全都想起来了
我就是为此而生之物
这花也在绽放之时凋谢
一直在寻找的东西 就是「消失」吗
看啊
渐渐消失了 怎么会
谢谢你帮我找到了
不可思议的家伙
明明很奇怪却又很可爱
别摆出这样的表情
你在找的东西一定会…
找到的…
打起精神来 夏目
听说就算是妖怪都很少能见到这花的绽放凋谢
我们有缘能遇见肯定是有好事
真的吗
谁知道呢
雪之花凋谢后 留下屡屡余香
那是不久之后会到来的 春日的芬芳
欢迎回来
我回来了
听我说呢
收拾好后 发现了滋儿时的宝盒
这样啊
这个是滋给贵志的哦
雪之花 我也不知道自己想要寻找什么
以后 我又会找到什么呢
所找到的东西
我能否守护好它 不被忘记呢