走过路过不要错过
暗芝居的时间到了唷
(暗芝居 太郎)
这是关于一个菜鸟警员
在交通安全讲习会上
表演腹语术时发生的故事
那么有请警察叔叔和太郎出场
不管表演几次还是很紧张
冷静一点
没问题的
大家好
今天我来跟大家聊聊交通安全
警察叔叔的名字叫做畑中
而这一位是我的朋友
我是太郎
今天太郎要来跟大家讲怎么骑自行车
这样啊
太郎你经常骑自行车吗
太郎骑自行车时最喜欢骑得很快很快
可是你骑那么快很危险唷
没事啦
因为太郎会做好安全确认
就是像这样做
首先看右边然后看左边
奇怪, 为什么头转不动
啊…看右边再看左边
还是转不动
为什么会这样
之前从没发生过这种情况
好像有什么东西掉出来
难道被我弄坏了?
要是这样就不妙了
怎么办
怎么了
恢复正常了?
太好了, 能动了
是被刚才的木头卡住了吗
不过…那个是什么啊
木牌?
今天太郎要来跟大家讲怎么骑自行车
太郎骑自行车时最喜欢骑得很快很快
这是怎么一回事
安全确认我也可以自己做到
奇怪, 大家不相信我吗
-我说的是真的 -太郎自己在动
哥哥你怎么了
你的表情怎么这样
为什么
你为什么会说话
因为太郎一直都很想说话啊
可是哥哥你都不让我说
你闭嘴
哥哥你有点吵
太郎把自行车骑得很快
结果就碰上转角的汽车
发出很大的声音
-可恶, 为什么手拿不出来
-大家都跑过来看
自行车碰～
汽车就咚～
太郎就不能跟朋友玩了
别说了
别说了你别说了
我好痛唷
真的好痛唷
讲完了