ヒトリゴトだよ 恥ずかしいこと聞かないでよね 这是我一个人的独白啊 不要问我这么难为情的事情啦
君のことだよ でもその先は言わないけどね 其实说的就是你啊 但是在这之前我先把话留在心底
掛け違えてる ボタンみたいなもどかしさを 不断地错过机会 就像系错纽扣一样的焦躁感
解けないまま また難しくしようとしてる 总是无法解开心结 而且变得越来越困难了
伝えたい気持ちは今日も... 想要传达的心情 今天也又一次...
言葉になる直前に 変換ミスの連続で 在组织语言时 经历一连串反复的错误
ため息と一緒に飲み込んだら ほろ苦い... 与后悔的叹息一同咽下的话语 有一点点苦涩...
ふとした時に探しているよ  君の笑顔を探しているよ 在你没察觉的时候我也在寻找啊/一直在寻找着你的笑容
無意識の中.../その理由はまだ言えないけど  就在这不经意间.../ 虽然现在还不能把这个理由说出来
一人でいると会いたくなるよ/誰と居たって会いたくなるよ每每孤身一人的时候 就会变得想去见你啊/无论和谁在一起 都会变得想去见你啊
たったヒトコト ねぇ、どうして 仅仅这么一句话 呐、究竟是为什么
あぁ 言えないその言葉/言えないこの気持ち啊啊 说不出来的那句话/无法表达的这份感情
あぁ 早く気付いてほしいのに…啊啊 只是希望你能快一点察觉到啊…
千ピースある パズルみたいな選択しと就如有着上千块拼图 像谜语一般的选项以及
想像力が 判断力の邪魔をしちゃう想象力 都会成为判断力的阻碍
つかめない気持ちは今日も 无法捕捉的那份心情 在今天也
可愛いくらい颜見せて/自己嫌悪プラス後悔で让你看到不可爱的那个表情/让我活在了后悔的自我厌恶中
ためこんだごめんねを吐き出すには ほど遠い 要把一直放在心底的那句对不起说出来 还有一段距离
隣にいると嬉しくなるよ/遠くにいると寂しくなるよ只要你在身边 就会变得开心起来呀/只要你身处远方 就会变得寂寞起来呀
耳を澄ませば聞こえてくるよ/君の声だけ聞こえてくる只要把耳朵张开就能听到了哦~/我能听到的只有你的声音哦~
山道の中気づかない ふりしているけど 虽然身处山路之中 我依旧假装没有察觉到ほうほうに一粒雨かな
那是一粒粒的雨滴吗
隣にいると嬉しくなるよ/遠くにいると寂しくなるよ只要你在身边 就会变得开心起来呀/只要你身处远方 就会变得寂寞起来呀
単纯なことでもどうして明明是非常单纯的事情 但究竟为何
あぁ 言えないその言葉/言えないこの気持ち啊啊 说不出来的那句话/无法表达的这份感情
あぁ もっと素直になりたい 啊啊 好想变得更加坦率呀
泣き出しそうな空模様 看起来像要哭出来的那片天空
ほうほうに一粒雨かな 那是一粒粒的雨滴吗
不安定な心 重ね隠した/ひとりごとに全部隠して隐藏住那份层层累积的不安心情/隐藏起我内心的全部独白
君のこと 本当は/ずっと あぁ…其实 你的事情（对我来说）/一直都是 啊啊…
ふとした時に探しているよ/君の笑顔を探しているよ在你没察觉的时候 我也在寻找啊/一直在寻找着你的笑容
無意識の中.../その理由はまだ言えないけど就在这不经意间.../虽然现在还不能把这个理由说出来
一人でいると会いたくなるよ/誰と居たって会いたくなるよ每每孤身一人的时候 就会变得想去见你啊/无论和谁在一起 都会变得想去见你啊
たったヒトコト ねぇ、どうして 仅仅这么一句话 呐、究竟是为什么
あぁ 言えないその言葉/言えないこの気持ち啊啊 说不出来那些话语/说不出来的那份感情
あぁ 早く気付いてほしいのに 啊啊 只是希望你能快一点察觉到啊…