没问题的
这就像是玩鬼抓人
所谓自由
原来是如此美丽 如此残酷
话说回来
外面的世界
不管是什么都好巨大
这里的森林跟刚才的完全不同
那种虫 我好像在哪里看过
喂 你别跑
托马
拉尼
大家靠近一点走吧
不晓得这里有什么
搞不好还会遇上农场过来的追兵
不可以一次吃太多喔
一点一点吃
尽量让带出来的食物跟水撑久一点
好
喂
什么"喂"
放心吧
至少这一带不是猛兽的地盘
我没发现类似的足迹 爪痕或粪便
这也跟玩鬼抓人一样
艾玛 你把自己逼得太紧了
我也会帮忙把风
你先休息吧
谢谢你
对不起 艾玛
如果我一开始就配合的话
或许你的手跟耳朵就不用受伤了
别在意这种小事
只要雷能开心活著 那就够了
谢谢你
艾玛
我会活下去
活著保护家人
跟你一样 保护所有家人
这一次…
这一次我发誓
不管发生什么事
我绝对不会抛下任何人
雷
所以你别再独自承担
嗯
那么接下来要怎么办
首先要找到水源
刚才从高处不是有看到河川吗
我想去确认那边的水能不能喝
这么做很妥当
以水源为优先
只要找到河川就能取得食物
但是我们会这么行动
应该也在敌人的预料中
艾玛 雷
接下来呢
有没有想好要去哪里
有 往东南方前进
东南方
就是东方与南方之间
吉尔妲 这种常识我知道啦
雷
那个是 诺曼留下来的…
该不会是…
威廉‧米涅瓦先生
没错
米涅瓦先生会为我们指路
这是什么
B01-14
这是我们的现在位置
现在位置
也就是说…
B01
这里是现在位置
这条线是摩斯密码
"碰触我"
这个没有摩斯密码
没错
孤儿院的图书室里
有好几本书上面盖了猫头鹰印章
只有其中一本没有摩斯密码
是神话故事
神话…
那是这支笔的密码簿
以那本书为钥匙 解开密码
这是密码
只要输入答案
就会进入下一步
第13页
第18行
第2个单字
Human(人类)
"需要帮助的话 就来找我吧"
"我在B06-32地点"
"威廉‧米涅瓦"
多亏诺曼留下了这支笔
是啊
我想见诺曼
好想见他
-诺曼…
-好想见诺曼
但是…
好啦
一直闷闷不乐的话
肯定会被诺曼笑的
就是说啊
你们说对不对
伊蓓特
安娜 我跟你说
我好像看过这个
奇怪 这是什么
对了
我在孤儿院的书里看过这种植物
我想想
那本书是…
"乌戈冒险记"
对
那本书里也有这种植物
我记得里面有…
预备…
水
没错
这是储存了淡水的海葵
如果书上写的没错
这些水就能喝
只要有了这个
就不用往返河边取水
好耶
这么说来
像这样的森林跟那种虫
也有出现在"乌戈冒险记"
该不会…
这个是外面世界的导览书吗
或许就是这样
还记得吗
这个摩斯密码的意思
约定
这本书是
联系米涅瓦先生与我们的约定
米涅瓦先生守护著我们
虽然外面的世界充斥著危险
但是我们不是孤军奋战
我们有家人
还有同伴
大家一起加油
去见米涅瓦先生吧
这样就能找到很多同伴
然后回去接菲尔他们
好
知道方位了吗
就在正东南方
雷
我知道
把灯熄掉
大家快跑起来
快逃 动作快
没问题的
这就像是玩鬼抓人
犹豫吧 然后…
来我这边吧
很好
大家不要回头 向前跑
看到了吗
不擅长运动的孩子由吉尔妲带领
负责打暗号的是唐
肯定是他们一起想到的方法
大家不要紧的
我们想办法对付那只鬼吧
危险
这是什么
陷阱
"乌戈冒险记"里面也出现过吧
阿尔瓦皮聂拉之蛇
没错
一旦掉下去就再也爬不上来
我们很走运
让那家伙掉进陷阱吧
好 那我们两人一起…
不 我一个人就行
雷 难道你…
不可以
不
不是因为危险而选择牺牲一人
不是这样的
是因为我自己就能搞定
我跟你 谁比较会玩鬼抓人
你
对吧 放心交给我
你跟吉尔妲他们会合 往下风处跑
知道吗
过来 我在这边
就是这样 过来
找到了
如何
这家伙没吃成
没有人类的味道
你在那边对吧
出来吧
刚才真危险呢
幸好你没事
已经安全了
我把怪物除掉了
你快出来吧
你是一个人吗
其他孩子呢
你应该明白了吧
想在外面生存是不可能的
来 回家吧
要把他拖出来吗
不需要 你后退
来得太晚了
大家都死了
果然是81194
是顶级的
抓起来
(到06-32)
(追兵)
刚才那是什么声音
好像没有危险
不觉得雷有点慢吗
是不是碰到什么了
会是什么
艾玛
孤儿院过来的追兵
你还好吧 脸色好苍白
我没事 谢谢
我去看看状况
你们继续往下风处跑
我知道了
好 我们走吧
艾玛…
流血了
耳朵的伤口裂开了
而且她还发高烧
没有艾玛跟雷带头
怎么办
这边
往这边
咦
是人类吗
女孩子
克罗妮曾经说过
外面的世界有人类
那么…
是同伴吗
等一下
你是谁 是什么人
让我看你的脸
到此为止
够了 你做得很不错
死心吧
不行
绝对不行
我做了约定
我绝不轻言放弃
快追
被他给逃了
因为吸入的烟害大家的鼻子…
那就用眼睛去找啊
还是有留下足迹之类的吧
这样还找不到的话
就去找其他孩子
是
"大家都死了"八成是幌子
一定有几个人还活著
艾玛
艾玛…
咦 雷
雷 是雷
太好了
你平安回来了
真是太好了
是啊 幸好你也没事
原来如此
我们被人救了
分别在不同的地方
戴头巾的男性跟戴头巾的少女
毛毯跟水
呼救时需要的铃铛
甚至没有把我们绑起来
如果是敌人
我反而猜不到对方的目的
对了 会不会是米涅瓦先生
的确有可能
即使不是本人
也有可能是他的同伴
来了
太好了
看来药草确实奏效了
但是不能太勉强自己
万一又昏倒就糟糕了
你们居然能逃出来
逃出那座农场
待在这里很安全的
请问…其他人呢
刚才还跟我在一起
他们在另一头
饭菜正好准备好了
我们过去吧
对了
救了我的头巾男是你的同伴吗
你是说孙居吗
对啊 他也在另一头
原来不是米涅瓦先生
米涅瓦
你不知道吗
威廉‧米涅瓦
不知道
这样啊
我问你
为什么鬼会对人类伸出援手
你在说什…
你们是鬼吧
你跟那个男的都是鬼
请告诉我们吧 鬼小姐