你听说了吗
又有农场被袭击了
偷窃食用儿童吗 最近还真是频繁
是啊 如果偷得了 我也想偷呢
优质的肉都被送去贵族那里
一次也好
真想吃吃看高级农场的肉
恩典农场之家的肉
是不是还在逃呢
那都快一年前的事了
早就死了吧
(2047年1月24日)
(药草)
(艾草 地榆 白屈菜)
(圣约翰草 竹节参)
欢迎回来
我们回来了
抱歉晚了些
艾玛 如何
你们看
对不起
今天也没能搜集到多少食材
没问题的
没关系
你们回来啦
我们回来了
我要开动了
这边是明天的份
后天的…
怎么办
明天一定…
一定会搜集很多食材回来
不要太勉强自己
大家分着吃就行啦
只要在汤的煮法下点功夫就好
我最喜欢喝汤
但是…
你放心 艾玛
我们都不要紧的
那么结束通信
太好了
今天孤儿院那边也没有大变动
今后该怎么办…
总不能永远像这样一直逃跑
目前躲过追兵的追踪
虽然在这边能接收信号
可以打听孤儿院的状况…
自从避难所遭到袭击
我们什么进展也没有
如果是避难所的话还行
这里的话 没办法接菲尔他们过来
各方面都没有余力
好远
我们真的…
有办法抵达这个地方吗
越来越厌恶自己
我心里明明很清楚
也下定了决心
外面是鬼的世界在等着我们
在外面生存
意味着必须在敌人之中
跟大家一起活下去
家也好 粮食也好
今后都必须靠自己取得
我明明很清楚
所以才会带大家出来
我明明必须保护大家
却害大家不得不忍耐
光是每天活着就很吃力
明明不能让大家过这种生活
还有菲尔他们…
必须尽早回去救他们出来才行
什么也办不到
居然是这么…
我…
因为跟你一起逃了出来
我才能活到现在
大家也是
没有人会责怪你
所以你也别再自责
你没有错
我们也没有错
还是来思考今后的事吧
艾玛
我们也要帮忙搜集食材
咦
我们今天也想一起去
路上会经过鬼的村落
你们办得到吗
没问题
拜托啦 我们会很小心
快看 我们还做了鬼的变装用具
还有气味的对策
既然连面具都做好了…
虽然凭外观应该不会被察觉
你们有这份心 我很高兴…
还是太危险了
我们也想帮忙
想让大家多吃点
就带他们去吧
我知道了
但是绝对不能被鬼发现
我们是人类喔
好耶
你们在吧
嗯
我们在
快点回家去吧
我不是常常跟你们说吗
这里是邪血的神殿
小孩子不能单独在这里久留
好
艾玛
给您
你叫艾玛 是吗
名字真好听
谢谢
献上感谢
感谢恩赐
纯净粮食
今后也请赐下祝福
保佑我们一家
但愿农场愿意多分一些肉给我们
这样下去 这个城镇在将来…
或许会出现退化的野生鬼
世界仍然没有改变
希望你们也能吃到更好的食物
再见
艾玛
真是的 你实在太乱来了
如果被发现了 该怎么办
对不起 我忍不住…
真奇妙的感觉
离开孤儿院以后 一直逃离鬼
没想到会以这么近的距离
跟鬼交谈
这半年以来
虽然我们平安无事活到现在…
毕竟连那个鬼爷爷也吃人类
假如他发现我们其实是人类…
但是他会拿供品过来 帮了大忙
鬼也会吃这种人类以外的东西
如果所有的鬼
都和孙居跟穆吉卡一样
只吃人类以外的食物就好了
家人…
那位老爷爷…为了家人祈祷
原来鬼也有家人
哥哥…
对不起喔
今天什么都没买到
没关系
我们不要紧的
喂
必须尽早让他们吃到像样的肉
昨天提到的那件事…
昨天
从恩典农场之家逃出来的肉
似乎还没被抓到
那又怎样
反正八成已经死了
但是听说农场还在寻找
增加兵力 提高悬赏金
听说甚至会来这一带搜索
这一带吗
对 或许最高级的肉就在附近
别说蠢话
但是…
假如真的存在…
悬赏金什么的不重要
只要有了恩典农场之家的肉
只要让他们吃下
恩典农场之家的肉
他们…
他们的退化…
就能够停止
去找出来吧
找到以后让他们吃下
好
要来啰 托马
好 来吧 拉尼恩
这样就能大丰收
我们想到的方法厉不厉害
嗯 很厉害
这样今晚大家就能吃饱
来了
来吧
我丢
我接
嘿哟
这样就足够今天吃了吧
但是只有这些…
艾玛他们又会假装吃过了
对啊 总是把食物让给我们吃
能不能再找点什么…
我看看 这样大家都有份
好想吃艾玛他们之前在市场
拿回来的那种果干
还有用来调味 市场卖的那个
走吧
好壮观
这里就是鬼的城镇
欢迎…
哥哥
跟紧我们
托马 你看那个
抱歉
拿去 小不点
怎么啦
好像有一股食物的香味
真的耶
袋子里面放了什么
什么
原来不是人肉
谢谢
真是好险
不对 等等
的确有味道
是人类的味道
对不起
我们只是…
没关系的 只有那些鬼察觉
怎么从这里逃回藏身处
不能回去藏身处
要是他们追上来 大家都会有危险
是啊 没错
我跟艾玛当诱饵
你们趁机离开城镇
绕远路回到藏身处
咦
唐 吉尔妲 拜托了
交给我们吧
但是…
快走
你从那边绕过去
那边交给你
在这边
很好 甩掉了
我们也赶快躲起来
在那里
闪开 那是我们的猎物
休想趁火打劫
艾玛
为什么…
诺曼
终于见到你们了