孙居与穆吉卡
"邪血的少女"还活着吗
邪血
诺曼你知道他们吗
我只有听过传闻
"那个鬼自从诞生就没吃过人"
"就算不吃人类
也能维持人的外形与智慧"
"是超特异个体"
根据纪录
首次确认其存在 是在七百年前
那是在缔结"约定"之后
确立农场机制之前
她最初出现在饱受饥饿煎熬的村子
被视为救世主
救世主吗
她只需要少许血液
就能将其能力传播给他人
只要喝下一口她的血
那个鬼的体质就会变得跟她一样
然后喝下血液的鬼
将会得到与她相同的能力
意思是说…
能够增加
即使不吃人也能生存的鬼吗
在那之后
大家分到了她的力量
有几个村落得以摆脱饥饿
免于全灭
但是听到传闻的王与贵族
抓住她与那些鬼
将拥有那种血统的鬼全吃了
按照纪录
当时她也被吃掉 已经死了
原来她还活着
他们旅行的目的是逃亡
我说…
我还是不太懂
为什么…
为什么王跟贵族
要吃掉穆吉卡的同伴
因为害怕她的血统…
害怕她的力量
为什么
这一点也不可怕
明明只要使用她的血液
就不用吃人类了
因为很碍事
以统治者的角度来看
只要掌握农场的人肉供给
想在何时给谁多少人肉
能够刻意制造阶级差距
可以更随心所欲地控制这个世界
所以才要抓捕 宰杀 独占市场
就是这样 没错吧
搞不好千年前的"约定"也是
既然与人类的战争停止了
靠自己管制人肉
在各方面或许会更加有利
怎么会…
不必感到惊讶
大家做事都是为了个人利益
不是每个人都像艾玛一样
时时为人着想
更应该提防的是
你们说的"孙居"跟"穆吉卡"
他们具备
能使退化的鬼恢复人型的力量
在我们的计划中
他们是极度不确定的危险因素
必须找出来杀掉
等一下
不需要杀孙居跟穆吉卡
他们是朋友 也是恩人
不可以杀了他们
艾玛…
但是他们也是鬼
他们会眼睁睁看着我们消灭鬼吗
又会原谅我们吗
那么就不要让鬼灭绝
诺曼 我…
我不想消灭鬼
我是来找你讨论这件事的
应该有办法吧
只要有穆吉卡的血液
不对 就算不是穆吉卡
王或贵族的血也行
能够变为不吃人也无妨的体质吧
既然这样就不用争斗了
王族或是管里农场的那群鬼
只要推翻他们的权力…
这样行不通 艾玛
就算没有必要
只要鬼想吃 还是会袭击人类
追根究柢 人类不也是这样吗
最爱吃的食物说"别吃我"
你就会说"好"然后忍住不吃吗
能够让弟弟妹妹跟你一样忍耐吗
你以为所有鬼都会同情人类
因此压抑食欲吗
同情我们这些粮食
那就逃到人类的世界吧
米涅瓦先生说的人类的世界
虽然鬼再也吃不到人类
但是总比让他们灭绝还要好
我们在避难所打听到
人类世界的座标
那个座标已经不能用了
这是苏米给我的情报
那个座标显示的是
以前通往两边世界的"门"
但是必要的装置已经被农场破坏了
其他的方法呢
没有其他路能通往人类的世界吗
不
通往两边的"门"还留着
就在恩典农场之家
费尽千辛万苦逃出来的地方
正是出口的所在地
但是…这样不是正好吗
不 没办法
门在总部的地下深处
太危险了
不只是这样
即使真的到了另一边
也不能保证人类世界会接纳我们
但是米涅瓦先生说…
米涅瓦已经不在了
支援者也全被杀死了
不是被鬼 而是被人杀死
鬼也好 人也好
只要是为了自己的利益
不管多残酷的事情都做得出来
更何况"守卫"也会是阻碍
"守卫"
与其选那种不确实的路
不如在这边的世界
打造人类能生存的地方
我敢断定
如果不将鬼赶尽杀绝
就不会有家人欢乐生活的未来
诺曼的计划确实更容易成功
你说得没错
但是…
必须杀了朋友才能生存的未来
我一定笑不出来
因为比较有把握
所以"杀死"解决 这样真的好吗
明明有一条能够不杀鬼的路
连无辜的孩子也要杀掉
这样真的好吗
我…
无论如何都无法认同
虽然没有把握
但只要有方法能让两边生存
那就应该赌在那条路上面 向前走
如果只选择最稳当的路
我们一开始就不会逃狱了
最后我还是被出货了
那是你擅自…
想拯救每个食用儿童…
就不能走错任何一步
这样才是正确的
你…
到底在急什么
你们回那个神殿跟大家一起等我
喂 等一下
诺曼
你又要独自离我们远去了吗
我不要
我不要那样
不管"正确"与否
你是真心想要这么做吗
你是发自内心"想要"使鬼灭绝
"想要"杀戮吗
诺曼…
不会痛苦吗
不会
这就是我期望的未来
我知道了
来做个交易吧
我去找孙居跟穆吉卡
你不是想找出他们吗
我去帮你找
作为交换条件 不要让鬼灭绝
只要有十天的时间
我就能找到他们
好吧
但是期限是三天
七天
五天
我知道了 我接受
雷呢
我跟艾玛一起去找
那就决定了
我等你们五天
如果期限内没带过来
我就会按照预定执行计划
谢谢你
这样就够了
嗯 我马上过去
你们两个
要小心安全喔
老大
这是最终实验的过程纪录
效果跟预期一样
他们来找老大聊了什么
他们不想要让鬼灭绝
我就知道
另外"邪血的少女"还活着
那不就糟了
似乎跟艾玛他们见过面
而且是朋友
"邪血"的鬼吗
这对我们来说有利有弊
跟鬼…当朋友…
原来如此
所以他们才不想杀了鬼
为什么…
这是在搞什么
鬼才不是那样
根本不是那样吧
芭芭拉
我的头…快裂开了
又是Λ的发作
可恶
快吞下去
这几天的发作间隔又变得更短
希斯洛 萨吉 还有我也是
我们的时间所剩不多
我就说啦
这样才是鬼
我们这些人类的生命比物品还不如
比家畜还不如
鬼认为这才是理所当然
混帐
要是没有那些家伙
只要没有鬼的话…
老大 我问你
我们跟他们…
跟艾玛和雷聊天时
那些漂亮话我听了就想吐
虽然我知道他们是好人
他们是老大的家人吧
但是…就算如此…
老大还是站在我们这边吧
老大就是老大吧
没有一丝犹豫 没错吧
为什么要做那种…
这是认真的吗
只要找到了
就会停止袭击那个村镇吗
怎么可能
一切都不会变
照样杀死邪血
我不打算变更这个计划
都走到这一步了
我当然不会回头
我肚子饿了
等艾玛跟雷回来了才能吃饭喔
我知道啦
可是之前孙居说过
这个季节的候鸟很美味
我记得那是穆吉卡的拿手好菜…
他们现在又在做什么呢
咦
要去找孙居跟穆吉卡
还要在五天内找到
果然太乱来了吗
这还用说吗
而且为什么不想让鬼灭绝
诺曼的计划要怎么办
艾玛 为什么
你不会怕鬼吗
我当然会怕 也会憎恨鬼
但是我一直在思考
在街上和平常一样生活的鬼
小孩跟婴儿 还有那位鬼爷爷
把他们全杀死真的好吗
虽然我不想要被吃掉
但是鬼不进食也活不下去
那么鬼跟我们不就是相同的吗
断绝粮食
使鬼退化
让同伴…让家人自相残杀
使鬼灭绝什么的
会制造多少恐惧跟憎恨呢
要是肚子饿了
分不清是非对错
就会…
可以的话 我不想要杀鬼
也不希望我以外的人杀鬼
这也攸关是否要杀死孙居跟穆吉卡
阻止使鬼灭绝
我不晓得这么做是否正确
但是…
我想选择一个不会后悔的未来
未来…
为什么
吉尔妲
这表示不只穆吉卡他们
连攻击我们的鬼都要拯救吧
明明昨天才差点被鬼杀死
因为…
她脑袋有问题
好啦
这样才是艾玛
我也会帮忙
唐
艾玛都一五一十告诉我们了
做一个不会后悔的选择
我们至今为止都是这么做
而且就算劝她别去 她也不会听吧
但是…
我还以为艾玛再也不用陷入危险
为什么要自己贸然…
吉尔妲
对不起
我老是让你担心
但这是我自己能接受的路
更何况
我不想再让诺曼牺牲自己了
诺曼
对
他又打算做同样的事
他现在又要为了我们
自己承担一切 做个了结
我跟艾玛都无法接受
我们的逃狱是建立在他的出货之上
根本不算是成功
大家都很努力
一切也还没有结束
对我们来说
自从当时让诺曼离开的那一刻起
那次逃狱就不算真正的成功
我不希望他再次经历同样的事
也不想让他这样
这次一定要向诺曼证明
没试过怎么会知道
受不了耶
诺曼怎么还是老样子
就不能稍微相信我们吗
没错…
就算当时诺曼没被出货
我们也能成功逃脱
一定要让他承认这点
吉尔妲 所以…
助我一臂之力吧
可以和我一起去找吗
只有我跟艾玛还是有极限
唐
你也一起来吧
这还用说吗
不可以吗
我跟你们去
但是听好了
既然有我在
就不会让你们做危险的事
我知道了
谢谢你 吉尔妲
但是…
现在孙居跟穆吉卡在哪里呢
应该已经不在那片森林了吧
不过现在这个季节 说不定…
对耶
候鸟
没错
为了狩猎候鸟
他们很有可能正好在附近
好极了
绝对要找到他们
交给你啰
小心安全
我们会好好看守这里的
也会用无线电打听孤儿院的状况
你们…
好 交给你们啰
等着吧 诺曼
艾玛 雷
对不起
艾玛
谢谢你
对不起 我骗了你
没事的 绝对不要放弃
这边
你在这个房间里稍等一会
晚安
初次见面 诺曼