约定的梦幻岛
自由 难道你想说我没有自由吗
我们都被名为立场的命运囚禁着
你也与我们一样 一出生就被迫背负起命运
不 我是自愿成为当家人的
我是自愿杀害哥哥的
那是你真心渴望的吗
这是你的诡辩 伪善者
你和密涅瓦都是
你也一起来改变吧
做不到
那种事怎么可能做到
做得到 正因为过去没有所以更要在未来创造
再怎么艰难 一定也能够
改变命运和世界
一起获得自由吧
保护世界
我们家族背负着崇高的使命
是两个世界间伟大的守门人
身为当家人的哥哥曾是我的英雄
对 在那天之前一直都是
不可能
我们家族是靠背叛朋友才缔结了约定吗
食用儿童的祖先是初代拉托里的战友吗
他们不是反对和平 邪恶的战争派吗
那是岁月悠久的忏悔的记忆
被篡改 掩藏了几百年的
初代拉托里的悔恨
我们必须保护两个世界
那食用儿童该怎么办 那些孩子…
哥哥心生迷茫 深受罪恶感的折磨
但我却
认为那是一个壮举
我认为那是割舍私情拯救世界的传奇
是崇高的使命
不 这是惩罚 也是诅咒
那天之后 哥哥变了
他自称为密涅瓦 为拯救食用儿童展开了各种行动
哥哥错了 我必须阻止他
食用儿童是必要的牺牲
尸体呢
哥哥死前…
他说对不起你
即便牺牲哥哥 我也要完成拉托里家族的使命
无论多么痛苦
为了保护世界 我还是如此下定了决心
你说我被囚禁了
被家族的立场吗
被命运吗 不
这是崇高的使命 你说得不对
皮塔
哥哥想要与命运反抗吗
想要获得自由吗
抱歉
想让我获得自由吗
说什么一起活下去
一起去改变 你们这些蠢才
所以你们才会被当成食物
要改变的不光是鬼的世界
从很久以前开始 鬼对你们的所作所为就不断发生在人类之间
没错 即便人不会吃人
随便你们吧 是我输了
想去哪就去哪
对我来说全都为时已晚了
改变世界 能做到的话就试试看吧
我会在地狱的底层欣赏你们苦苦挣扎的样子
别
别 你不能死
蠢才
立场哪能那么简单地舍弃
我要以拉托里的身份死在这里
看着吧
我们一定会改变的
伊维鲁库大人
怎么回事 你怎能惊扰陛下
十分抱歉 我有一个急报带给您
你说吧
恩典农场发来了报信
妈妈 还有修女们 谢谢你们
我们只是做了自己想做的事情
好了
你们不是要去人类的世界吗
抓紧时间吧
你们也一起去人类的世界吧
我们不能去
我们想留在这里 尽自己所能
感谢你的一片心意
而且你忘了吗
我没有与你们共同生活的资…
啰啰嗦嗦的 烦死了
休想通过死亡来摆脱一切
你早就厌倦了吧
如果心怀愧疚 就活下去
在人类的世界赎罪吧
我庆幸自己活了下来
有些罪行 有些愧疚 必须活下去才能清偿
已经够了 已经没有人恨你们了
所以你们也一起走吧
一起走吧
一起走吧 妈妈
好吗 妈妈
为什么 为什么你们还能原谅我
我一直都无法原谅你
我一直不明白
你是敌人 我们必须打倒你
但到了外面的世界后 我回忆起来的都是温柔的妈妈
我思考了无数次 终于明白其中的原因了
因为妈妈的温柔和爱都是真的
大家也真的很爱你
无论你怎么背叛我们 即便你无法原谅自己
但你仍旧是我们唯一的母亲
所以 和我们一起活下去吧 妈妈
妈妈
对不起 对不起
谢谢你们
维尔克先生
看来是时候告别了
还有事情等着我们去做
你们回人类的世界吧
谢谢你来帮我们
艾玛 我很高兴能认识你
你要保重
嗯
终于迎来了这一刻
这就是通往人类世界的门
似乎能用笔来启动
我要打开它了
嗯
太好了
原来我们真的能到人类的世界
艾玛
我们还不能走
什么
你在说什么
为什么
我们要留在这里
喂 那是什么意思
抱歉
我想改变这个世界
来到外界 遇见他们两人后
我了解了这个世界
另一个人类的世界
一千年前的约定
那个约定把食用儿童定为牺牲品
我们能不能改变这件事
能不能重新缔结这个约定
我想重新缔结约定 改变这个世界
不光是恩典农场
我想把这个世界的食用儿童全都带到人类世界
所以我暂时不去人类的世界
我就猜你会这么说
我也陪你留下
因为我见过许多量产农场的儿童被残忍对待
我想尽可能地多救一人
而且基地也留下了不少人
诺曼
你们两个
我没想过要去改变世界或者拯救其他食用儿童
不过即便我们逃到了人类的世界
也不能保证农场和更高层的家伙之后不会派人追到那里
你是指王族和贵族吗
为了监视他们的一举一动
我也一直觉得要派人留在这里
看来我们想的一样
艾玛
我也想像你一样改变世界
我一直思考着自己体内血液的意义
遇见你们之后 我终于明白了
这是为了改变这个世界
所以如果你们选择留下 那我也想帮助你们
穆希卡
谢谢
这会摧毁农场的支配
王族和贵族肯定不会坐视不理
如果要留下 追杀我们的敌人估计也会与以往不同
所以光我们还不够 需要更多战斗力
那么让我们也留下吧
要去拯救同伴对吧
我们愿意战斗
嗯
你们真的好见外
这种事可别忘了带上我们
抱歉最后才告诉你们
艾玛
为什么 和我们一起走吧
那我也留下
我也是 我不想和你们分开
冬 你们也是 你们能接受吗
我希望你们能在人类世界帮助我们从这个世界送出来的孩子
因为有密涅瓦先生的避难所我们才能得救 对吧
这次轮到我们帮助别人了
我知道了
我也会帮助其他孩子
就像密涅瓦先生那样
艾玛
我希望妈妈你们也能在人类世界继续保护家人
大家就拜托你们了
我们要把量产农场的孩子也救出来
麻烦你来治疗他们
不必担心
你们一定要平安回来
不然我不会原谅你们
嗯
菲尔
艾玛
我明白了 我也会加油的
我会等着你们 无论等几次 无论等多久
艾玛
这边就交给我们吧
嗯 拜托了
艾玛
你们如果迟迟不回来我会去接你们的
你们一定 一定要平安回来
嗯 一定会
我保证
(生日快乐)
给我站住
我才不
菲尔
艾玛
我们回来了 大家