早安 少爺
(《新來的女傭有點怪》)
(第二集 少爺與貓與牽牛花)
少爺 您的衣物放這邊
我去準備早餐 等您過來
又是新衣服
我漸漸習慣跟凜凜澄一起生活
但是…
她果然還是很可疑
話說回來
太熱了吧…
今天是吃奶油煎魚嗎
真好吃
我去應門
一大早的 會是誰呢
這不是超難買到的最新機種嗎
怎麼會有這個
您還中意嗎
那些全新的衣服
今天早上的新褲子
還有這台遊戲機
為什麼突然送我一堆禮物
太可疑了
妳送我禮物 到底有什麼企圖
而且每個都是我想要的東西
我只是盡女傭的義務…
妳是不是想利用物品收服我
是啊 您說對了
若我說想要收服您的心 讓您只屬於我
您會怎麼做呢
誰會被妳馴服啊
我是不會讓妳得逞的
不必用物品吸引我
我當然知道妳非常有魅力
別因為我還是小孩就小看我
是我會收服妳的心好嗎
少爺…
以後妳就只屬於我
再來一盤
遵…遵命
《新來的女傭有點怪》
少爺 您的茶準備好了
少爺 我烤了點心 要不要吃吃看呢
少爺 有沒有不懂的地方
少爺 我來幫您削鉛筆吧
少爺 要不要再來一杯茶呢
少爺
很煩耶 妳幹嘛一直進來吵我
不停打斷我念書 到底有什麼企圖
十分抱歉
我只是想盡微薄之力幫您…
不管怎樣都會害我分心
不如就待在我身旁 陪我念書
這樣妳就不會寂寞了吧
我並不是因為寂寞…
《新來的女傭有點怪》
對了 凜凜澄怎麼遲遲沒回來
不好意思 少爺 我離開一下
好
去看看吧
可疑到不行
她怎麼一副心神不寧的樣子
後院
凜凜澄跑去後院做什麼
肯定是藏了什麼祕密
今天一定要查個清楚
原來她在跟流浪貓玩耍
喵
她也會露出那種表情
少爺
少爺要不要摸摸牠
這隻貓很乖巧又平易近人呢
不 不用了
這樣啊
瞧瞧牠這麼可愛
少爺該不會也想要我摸摸…
那怎麼可能 只是因為我怕貓
而且妳比貓更可愛好嗎
妳撫摸貓的姿態實在太美了 害我看到恍神
可是我很怕貓 不敢隨便靠近
牠為什麼這麼高興
少爺 那是狗的習性
牠這是表示生氣的意思
似乎是被少爺的聲音嚇了一跳
您怎麼了 少爺
我想克服對貓的恐懼
原來如此
那麼我也來幫忙
凜凜澄 我是這棟宅邸的主人
這種小事我一個人也辦得到
我明白了
那麼我先回屋內
有需要的話請隨時吩咐
就用這個吧
再試一次
少爺
凜凜澄 什麼事
我留了一些早餐的魚給貓咪
但我正要出門採買
能不能麻煩少爺餵牠吃呢
我知道了
包在我身上
那就麻煩您了 少爺
好
好…好吃嗎
現在可以摸牠嗎
難道…牠在幫我
嚇…嚇死我了
少爺不要緊吧
少爺
妳看 凜凜澄
我現在敢摸貓咪了唷
這麼快 少爺果然厲害
這還用說
因為我是當家嘛
乖喔乖喔… 乖孩子
你摸起來真舒服
好可愛
少爺 我…我也想…
我也想請您摸…
沒事
少爺願意摸摸你 真是太好了
少…少爺
妳摸起來也很舒服呢
那我先進屋裡準備午餐
妳掉了東西
為什麼會帶著我的照片
穿幫了嗎
為了隨時都能欣賞可愛的少爺
才會偷偷帶在身上
那妳來看本尊不就好了
我不會逃也不會躲
妳為什麼要逃
這是偷拍的嗎
難不成…
是用在下詛咒的儀式嗎
她果然太可疑了
少爺 午餐準備好了
好 我馬上過去
少爺的牽牛花開得真漂亮
因為每天都有確實澆水
還不能給妳看
還不能…
走吧 去吃午餐
少爺
我要開動了
好吃 太好吃了
一定有不為人知的祕密
會是什麼…
少爺
凜凜澄 教我下廚吧
三餐請交給我張羅就好
我想學會怎麼煮菜
上次問她的時候被含糊帶過
裡面加了愛情靈藥
今天一定要徹底查出真相
莫非…
少爺希望我手把手教您嗎
沒錯
妳煮的菜是我吃過最好吃的料理
害我想一輩子吃妳煮的菜
不 甚至想把妳娶回家
娶回家…
所以我想直接跟妳學做菜
那就來煮您最愛吃的奶油燉菜吧
奶油燉菜嗎 好啊
首先是切蔬菜
好
少爺 左手請握拳 就像貓咪的手那樣
別太用力 慢慢來
對 切得很漂亮
這個姿勢彷彿是我緊緊抱著少爺呢
妳說什麼
少爺 請專心看手邊
還不是因為妳跟我講話
非常抱歉
接下來要做什麼
下一步是…
以第一次而言 算是挺成功的吧
不愧是少爺
妳也快點入座吧
這…
我真的能一起享用嗎
當然 我們一起吃吧
那就恭敬不如從命
-我要開動了 -我要開動了
不過裡面沒有加任何可疑的東西
少爺 真好吃
好普通
我認為非常美味呢
不 味道跟平常不同
確定是一樣的食譜吧
我倒覺得吃起來比平常還要美味
是不是因為忘了加提味妙方
我就知道
畢竟平常都會加很多很多…
我對少爺的愛
-開玩笑的… -原來如此 愛嗎
因為是妳為我著想 只為我煮的料理
我吃了才會變得那麼幸福
難道說
宅邸格外一塵不染
有破洞的衣服不知不覺恢復原狀
都是因為充滿了妳對我的愛嗎
是的…
太厲害了
要怎麼做才能懷著滿滿的愛
現在…還不能說
今天發生了好多事
真是充實的一天
(花開了)
(顏色跟凜凜澄的眼睛一樣美)
話說回來 她怎麼知道我最愛吃奶油燉菜
您今天應該累壞了吧
請好好休息
晚安 少爺
晚安
凜凜澄又是什麼時候睡覺呢
在我起床之前就開始工作
我上床睡覺後她好像也在工作…
太可疑了
肯定是趁我睡覺時
做一些不能告訴我的可疑行為
今天一定要熬夜查個清楚
凜凜澄…妳為什麼都比我晚睡…
當然是因為…
我想偷看少爺可愛的睡臉啊
晚安 少爺
(下一集)
(第三集 五条院司是小大人)