少爺 請問您在做什麼
為運動會做練習
宅邸的走廊正好適合練習賽跑
原來如此
這麼說來 您上次說運動會快到了
只是因為您一邊大叫 一邊在走廊來回跑
太可疑了 嚇了我一跳
什麼可疑 妳沒資格說我
若您要練習 我能提供協助
妳要幫我嗎
是的
嘿唷…
加油… 少爺加油
您為什麼不跟我一起練習呢
妳太可愛 我不小心看呆了
只要妳幫我加油 我一定可以拿第一
能幫上您的忙就好
可是當天禁止做這個
我不想讓別人看到 妳這麼可愛的模樣
當天…
如果妳願意的話
運動會那天可以來幫我加油嗎
這是我的榮幸
《新來的女傭有點怪》
(第五集 我重要的…)
明天見…
-歡迎回來 -等等我
少爺 我來接您了
凜凜澄
我不是跟妳說過好幾次 不必來接我嗎
我知道您會這麼說 猶豫到最後一刻…
但我等不及想見到您 忍不住過來了
我也等不及見到妳
上課時我老是在想妳在做什麼
所以今天老師教了什麼
我完全不記得
少爺 請您專心上課
但以後真的不可以來接我喔
好的
不管何時看 悠利同學跟女傭小姐都好棒
大小姐…
偷窺是不好的行為
妳不懂 這也是一種樂趣
品性呢…
該怎麼說
兩人的關係酸酸甜甜
我也想和他們一樣怦然心動
為了可愛的傭人小鹿亂撞
您差不多該回到現實了
好了 我們回去吧
討厭 態度這麼冷淡
人家只是想要 體會一下心動的感覺嘛
大小姐
您有我了 還不滿足嗎
非常滿足 不愧是我的管家 我喜歡妳
再說一次嘛
恕我拒絕 該回去了
走吧
-再說一次嘛 -我拒絕
凜凜澄 這個甜點是什麼 超好吃的
這是費南雪 您還喜歡嗎
何止是喜歡
這是妳做的吧 好厲害
謝謝少爺
最近您放學回家後 經常說肚子餓
我想說晚餐前 可以吃點心墊墊肚子
吃這個當晚餐也行
絕對不可以
那是什麼
上次說要陪您做運動會的練習
所以我做了各種調查 列了特訓清單
特訓
(必勝 少爺的運動會特訓清單)
不嫌棄的話 我來教您吧
每天手把手教您 直到您心滿意足
真的嗎
妳來運動會 我就夠開心了
居然還願意陪我緊密鍛鍊
緊密…
我突然開始期待運動會了
謝謝妳 凜凜澄
我也十分期待
同心協力 一起加油吧
少爺
建議用往上推的方式丟球
往上推
就像籃球射籃一樣 從下往上
瞄準籃子上方為佳
我知道了
拉啊…
身體朝向正面 用腋下夾緊繩子
膝蓋放鬆 重心放低
拉啊…
就是這樣
少爺
今天只是特訓而已 請您別放在心上
特訓的目標是更加進步
如果一開始就成功 那就不必特訓了
您說對吧
妳說得沒錯
那就開始今天最後的特訓
預備 開始
抬頭挺胸 手肘維持90度 手握拳
好快 少爺 就是這個速度
雖然她這麼說
但至少在最後 我要展現帥氣的一面
好累喔
連一根手指都動不了
是凜凜澄嗎 進來吧
少爺 您還好嗎
還算可以
萬一影響到明天就糟了 要不要幫您按摩呢
力道還可以嗎
剛剛好
好厲害 原來妳會按摩
而且好舒服喔
妳該不會又用了魔法吧
太可疑了
少爺哪裡覺得舒服 我都知道喔
不公平 快告訴我 按妳哪裡 妳會舒服
刷新個人紀錄了 少爺
請進
大小姐 有什麼吩咐嗎
沒什麼特別的事 我可以暫時待在這裡嗎
當然沒問題
請坐
謝謝
請問發生了什麼事嗎
對不起 我真是的
妳別介意 我沒事
那可不行 瞧您悶悶不樂的
絕對是出事了
果然瞞不過妳的雙眼
明天的運動會 父親與母親都來不了
有工作要忙 這也沒辦法
我心裡明明很清楚…
大小姐
我在他們面前笑笑的 表現得像個大人
但看來我還只是個小孩
藤崎…
我沒辦法代替老爺與夫人
但是明天請讓我陪在您身邊吧
意思是妳願意來運動會嗎
我絕對不會讓您獨自一人
大小姐…
真拿您沒辦法
大小姐
再抱一下下嘛
您剛才的眼淚…
大小姐
原來還這麼早
居然在鬧鐘響之前醒來了
今天就是運動會了
我要做好萬全準備應戰
凜凜澄一大早就在忙…
少爺
不知道他會不會喜歡這個便當
那我出門了
請慢走
我稍後會過去
怎麼了嗎
不 沒什麼
對了
記得穿方便活動的服裝過來
那我走了
好的
路上小心
我們所有選手在此宣誓 將發揮運動家精神
堂堂正正比賽
下一個項目是拔河
請參賽學生至操場中央集合
我盡了最大的努力
再來只要發揮特訓成果就行
悠利同學充滿幹勁呢
我不太擅長運動
適度努力就好了
窮小子 小心不要扯後腿
你們在說自己嗎
氣氛一觸即發
難得悠利同學將鬥志表露無遺
少爺
請您加油
原來如此
今年有女傭小姐來加油 難怪鬥志特別高昂
只要您好好加油
回去了就給您獎賞
獎…獎賞
太可疑了
難道是…
少爺 您非常努力唷
我就是您的獎賞
該不會是這個意思吧
不可以
悠利同學跟女傭小姐是主僕關係
是大人與小孩
不過正因如此 我更要支持他們
向女傭小姐全力展現 悠利同學有多麼努力
一定要協助悠利同學獲勝
一起贏吧
妳流鼻血了
請無視我
團結合作 一起加油吧
為了獲得獎賞
-拉啊… -為了愛
拉啊…
-白組加油 -拉啊…
-紅組加油 -拉啊…
拉啊…
不能輸在這裡 用力拉
這樣就能拿到獎賞了呢
獎賞
是啊 女傭小姐送的獎賞
我只是…
想看凜凜澄為了我獲勝而開心
想看我家女傭的笑容
少爺
您的表現太精彩了
紅組獲勝
太厲害了
大小姐
-他們太閃了 我瞎了 -大小姐
《新來的女傭有點怪》
加油…
這樣好嗎
不只是教學參觀
甚至跑來人山人海的運動會
沒問題的
畢竟是少爺的願望
早上的比賽辛苦了
辛苦了
不好意思 冒昧打擾兩位享用午餐
怎麼會呢
就是要大家一起吃才美味
凜凜澄小姐果然明白
兩位多吃一點 下午繼續加油吧
好的
我要開動了
看起來真好吃
五条院小姐 不嫌棄的話 請用
可以嗎
當然
那我開動了
好好吃
連廚藝都無可挑剔 好優秀的女傭
少爺 您怎麼了嗎
會不會給妳添麻煩
邀妳來教學參觀跟運動會
還要一大早準備便當…
怎麼會麻煩呢
我反而感到非常開心
那妳跑步快嗎
參加障礙物賽跑的各位家長
請至入口集合
加油…
障礙物賽跑
母親大人 加油
我母親以前念書的時候 是田徑社的選手
我父親更厲害
哥哥加油
歡迎家屬參加競賽
我有另一件事想拜託妳
最近少爺經常依賴我 讓我好開心
彷彿一不小心就要誤會了
我…
我對少爺而言是…
A組的選手 準備好了嗎
各就各位
預備 開始
不 我只是受僱的女傭
為了讓少爺健健康康長大
只要我能盡一分力幫忙…
那就夠了
凜凜澄
加油
我本來是這麼想的
如果我也穿運動服的話…
對了
記得穿方便活動的服裝過來
怪不得少爺吩咐我穿輕便的服裝
好厲害 妳是第一名
腳程真的好快
妳不開心嗎
不是的 為了少爺 我不小心拚過頭了
開玩笑的
原來第一名是你家女傭
明明是家長競賽 女傭憑什麼拿第一啊
竟然使喚女傭參賽 太奸詐了
哪裡奸詐了
因為…
凜凜澄是我重要的家人
是嗎
我們走啦
少…少爺
謝謝您
但是…
您說我這個平凡女傭是家人 這樣沒問題嗎
既可愛又會做好吃的便當
無所不能的可疑女傭 一點也不平凡好嗎
剛才也是 我眼中只有妳一人閃閃發亮
只要妳開心 我也會跟著開心
只要看著妳 我的心就會揪在一起
因為我們是家人 對吧
大概…不太對…
難道是妳在操控我的心嗎
太可疑了
果然很可疑
(下一集)
(第六集 新來的女傭怪怪的)