同學們 將一天的時間分配
畫成圖表了嗎
畫好了
老師 這是我畫的
原來如此 用顏色做了明顯的區分
好厲害喔
不錯呢
畫得真好
《新來的女傭有點怪》
(第七集 不在教科書上)
悠利同學
你在回想剛才的上課內容嗎
上課內容
我不是在想那個
(我的一天)
我從早到晚都在想我的女傭
一察覺這件事 我就好困擾
能不能請你詳細告訴我呢
也許就能解決煩惱
是嗎
總之…
自從凜凜澄來到宅邸
我初次見到她的那一瞬間
就覺得她很可疑 好在意她
無法移開視線
一想到凜凜澄 就會心跳加速
胸口隱隱作痛 坐立難安
實在無可救藥…
妳沒事吧
請別介意 我平常就會這樣
平常就會嗎 那問題更大吧
那麼就你看來 女傭小姐是什麼樣的人呢
總之是個可疑人物
很可疑嗎
突然跑來宅邸 開始無償工作
紫色的眼眸閃閃發亮又美麗動人
努力工作的模樣十分漂亮
只是待在她身旁 她就會逗我開心
凜凜澄的一切都太可疑了
怎麼了
與其說是懷疑她
怎麼想都是那個…
對了
還有啊 凜凜澄煮的料理格外美味
感覺凜凜澄的味道特別香
是不是非常可疑
比書本故事更有殺傷力
謝謝招待…
那麼你的煩惱是…
看見凜凜澄笑了 我也會很高興
看見凜凜澄一臉難過 我會跟著難過
看見凜凜澄跟別人說話 我就會很擔心
凜凜澄明明是女傭
我明明認為她很可疑
卻覺得我變得不再是我
我不懂
凜凜澄那麼可疑
我卻不想和她分開
心裡一直七上八下的
遇見凜凜澄 我變得越來越奇怪
說不定…
說不定我…
其實生病了
去問了凜凜澄 她只會巧妙迴避話題
她都不肯告訴我 這表示我一定是得了重病
兩位並不是那種關係嗎
哪種關係
難道…到了現在都毫無自覺
我還以為是高難度的放閃技巧
放閃
沒什麼
總之我老是怪怪的 害我很煩惱
不知道該怎麼辦才好
要怎麼做 才能治好這種不正常的病
我現在一想到凜凜澄 就會很難受
如果是妳…
悠利同學
你心裡的那種感情 並不是什麼疾病
我曾經在書上讀過
這比生病更痛苦更煎熬
但是越難受 越想珍惜這種心情
這就是…
戀愛
戀愛…
"戀愛"又是什麼
我回來了
少爺 歡迎回來
今天比較晚呢
您平常都很早回來
所以…
我一個人好寂寞
開玩笑的
咦
我還以為這陣子拉近了距離…
乾脆再試一次
這個季節外面變冷了
您有沒有著涼呢
要不要我來幫您暖暖身子
肌膚相親
開玩笑的
如果是平時的少爺…
怎麼可能會冷 一想到妳會出來迎接我
我心裡反而會暖呼呼的
肯定會這麼回答
但是他卻毫無反應
至今也有幾次沒起疑心
可是為什麼…
莫非是討厭我了
不對 不可以急著下結論
或許少爺只是沒聽到
一定是這樣
我要振作起來
少爺
您要吃飯 還是洗澡…
還是要…
先吃我呢
開玩笑的
就算是玩笑 好像開過頭了
剛才那個沒有特別的意思…
真的不太對勁…
少…少爺
您是不是身體哪裡不舒服
有沒有受傷或是發燒
沒有 怎麼突然問這個
因為…少爺您…
您都不肯回應我
這樣就好像…
我是個古怪的女傭
因…因為…
您看起來無精打采的
我只是在想事情
對不起 害妳擔心了
不會
我才要向您道歉 在旁邊晃來晃去的
那您有什麼心事呢
就是戀…
戀…
現在還不能告訴妳
搞不懂"戀愛"是什麼
我讀了書 也做了很多嘗試
但是到處都沒說明 我對凜凜澄懷抱的感情
既然如此
來我家詳細聊一聊吧
讓你看看所謂的"戀愛"是什麼
歡迎你來
悠利同學
打擾了
幫我備茶 拿到庭院的涼亭
遵命
母親大人 他是我在學校的好朋友
歡迎你來
你們慢慢聊
好的
我有點害怕這種氣氛
會忍不住想起以前的事
這是凜凜澄託我帶來的
是費南雪耶 謝謝你們
我最喜歡吃費南雪 不愧是悠利同學的女傭
機會難得 我們一起享用吧
我要開動了
好好吃
是凜凜澄親手做的
她果然很擅長烤點心呢
嗯 沒錯
凜凜澄的料理是全世界最好吃
對了 她今天不克前來嗎
怎麼不一起來呢
她送我送到半路 然後就回去了
要不要現在邀她來呢
可以派我家的傭人過去
不 但是…
或許她會想來這裡工作 離開我的宅邸
溫柔善良的家人
眾多傭人
漂亮寬敞的宅邸
這裡有許多我失去的東西
在妳家也能領到更優渥的薪水
比起我家 她來這裡工作能過得更幸福
悠利同學…
我還沒資格瞭解"戀愛"是什麼
說來說去 我…
我根本一無所有 恐怕沒有能力帶給凜凜澄幸福
我不認為女傭小姐會想來這裡
因為她跟你在一起時 看起來非常幸福
妳是真心這麼想嗎
當然
這樣啊…
怎麼了
不 沒事
先不談這個
今天要聊"何謂戀愛"對不對
既然如此
那就讀讀看我珍藏的戀愛作品吧
大小姐
您又擅自拿出來 小心被老爺罵
討厭 一下下就好 只需要一下下
藤崎
到頭來 還是不曉得"戀愛"是什麼
我回來了
少爺 歡迎回來
您怎麼了嗎
看起來非常幸福
沒事
繪畫比賽就快要到了
要請各位同學畫一幅作品參賽
繪畫
要畫什麼呢
題目不拘
但是要仔細觀察再下筆
這麼一來 不管寫生對象是什麼
都能看透真貌
看見其中的本質
本質
就是這個
要把我畫下來嗎
對
我要畫凜凜澄 看清楚她的本性
這是學校功課 可以畫妳嗎
當然可以
說不定就能知道"戀愛"是什麼
請看遍我的全身 毫無遺漏畫下來吧
開玩笑的
沒問題
好 那我要畫囉
凜凜澄的眼睛下面有兩個痣
胸口也有痣
原來如此
怎麼了嗎
沒事…
妳把臉遮起來 叫我怎麼畫
不是妳叫我看遍全身嗎
沒…沒錯
我是在擺姿勢
我想說擺適合的姿勢 讓您畫下來比較好
妳說得對
服裝也是
要畫下來的話 應該穿更正式的裝扮
原來如此
您比較想要畫哪種樣子呢
不管是什麼 我都能擺給您看
例如這種姿勢
或是這種
我…
我想畫的是妳毫不掩飾的模樣
毫不掩飾的模樣
意思是…
毫不掩飾的模樣…
是指我平常的樣子嗎
因為這樣才是我平時眼中的妳
少爺眼中的我
少爺腦海裡的我
不一定是真正的我
或許我在您看不見的地方 是截然不同的樣子
是這樣嗎 太可疑了
但是不管妳是哪種模樣
我都能找出來
因為妳就是妳
而且沒有其他像妳一樣可疑的人了
這樣就好了吧
我可以看嗎
畫得真漂亮
少爺有繪畫天分呢
少爺
這樣不行
凜凜澄本人明明更美
我認為您畫得很漂亮了
就是畫得不好
妳應該要更妖豔 這樣不對
憑我的畫功 完全畫不出妳的美
少爺
我要繼續畫 妳別動
畫到我滿意為止
少爺 您長了黑眼圈…
我還是畫不好…
是因為我太漂亮 難以畫下來嗎
開玩笑的
我滿腦子都是妳 結果沒睡飽
怎麼會 您大概多久沒睡了
不知道
我躺在床上思考怎麼畫才好
回過神來就早上了
少爺
今晚我將負起責任 哄您睡覺
聞一聞療癒香氣可以助眠
要不要試試看呢
的確很香
但是妳的味道聞起來更香
是…是這樣嗎
既然如此
要不要躺在我的大腿上呢
如果您喜歡我的味道 這樣能睡得更熟吧
不可以
反而會害妳腳麻 我會擔心得睡不著
這樣啊
那喝熱牛奶
紓壓音樂
熱敷眼罩
睡不著
那麼…
要不要我同床陪您睡覺呢
開玩笑的
我想跟妳睡
跟妳一起睡 說不定就睡得著了
但…但我是女傭…
不行嗎
想睡了嗎 少爺
不知道
妳為什麼會來這間宅邸
我想知道更多妳的事
一整天都在想妳 甚至睡不著
現在我們靠得這麼近
妳仍然不肯告訴我妳的事
不知道的事太多了 我好怕
一直都很不安
請您放心吧 少爺
有朝一日的未來
-這首歌是什麼 -只願與你相伴
只願與你相伴
為了散發光芒 不斷尋找
-對了 -為了散發光芒 不斷尋找
-這是以前母親大人 -為了散發光芒 不斷尋找
-唱給我聽的搖籃曲 -為了散發光芒 不斷尋找
-唱給我聽的搖籃曲 -走向彩虹的另一端吧
走向彩虹的另一端吧
-從那之後就跟母親大人… -走向彩虹的另一端吧
-是誰 是什麼 -走向彩虹的另一端吧
晚安
我睡得超飽 這都是凜凜澄的功勞
雖然害我失眠的罪魁禍首也是妳
少爺早安 真是太好了
您怎麼了
我想不起來睡著前一刻的事
只記得有一種很懷念的感覺
妳記得嗎
這個嘛
我也不知道呢
妳又想裝傻
都是妳害我睡不著
這…
萬一我又失眠怎麼辦
等我畫完畫 今天也要一起睡
這…這樣會換我睡不飽
大家給悠利同學一些熱烈掌聲
少爺投注心力完成的畫作
日後在繪畫比賽得獎了
(下一集)
(第八集 紫色眼眸的少女)