少爺
早上了
是誰
是不是還沒睡醒呢
凜凜澄…
是我
少爺 早安
妳今天不是休假嗎
但…但是
總不能連早上的工作都不做
我馬上為您準備早餐
那個女生到底是…
《新來的女傭有點怪》
(第八集 紫色眼眸的少女)
打擾了 少爺
她為什麼盛裝打扮了一番
要跟別人見面嗎
難不成是…
約會
少爺 我真的可以請假嗎
當…當然可以
讓傭人適時休假 也是主人的義務
我明白了
那麼我就恭敬不如從命
在會合前還有一些時間
該怎麼辦呢
好香
是什麼味道呢
歡迎光臨
看起來好好吃
機會難得 買一些回去給少爺吧
少爺喜歡吃甜麵包
買這個巧克力草莓螺旋麵包
還有季節限定的栗子丹麥酥
不能漏了必吃的可頌麵包…
您要不要試吃看看
謝…謝謝妳
非常美味
太好了
您怎麼了
不 請別在意
等等我
我想趕快拿給媽媽看嘛
少爺一個人不要緊嗎
不知道他用餐了沒
有沒有碰到什麼困擾呢
好擔心
妳又在擔心主人嗎
藤崎小姐
對不起我來晚了
謝謝妳特地來一趟
不會 我今天也休假
歡迎光臨 請問要點餐了嗎
一杯跟她一樣的
好的
真是敗給妳了
難得休假卻時時掛念自己的主人 實在不妥吧
難道妳不會擔心五条院小姐嗎
完全不會
是嗎
這就是長年培養的深厚情誼嗎
看起來有那麼美好嗎
我們跟你們差異並不大吧
截然不同
除了共度的時間長短
我也還沒讓少爺完全敞開心扉
今天早上也是
我認為不必操之過急
妳真的變了不少呢
在學期間 我常常聽聞妳的傳言
本來是校內問題兒童
卻在某天突然變了個人
我原本以為只不過是傳聞
跟妳重逢後 我卻轉為篤定
妳的改變 是因為遇見五条院小姐
妳們兩位散發的氛圍十分柔和
別再說了 聽了很難為情
對不起
總之在我的眼中 你們看起來十分耀眼
該怎麼做 才能變得跟你們一樣呢
在我眼中 反而是你們耀眼到不行
大小姐也對你們的關係深感興趣
不過呢
真要我給建議的話…
最重要的是 妳應該先敞開自己的心扉
這麼一來 主人也會願意坦誠相待吧
我辦得到嗎
妳在學校的時期
背負著跟我不同的孤獨
曾經散發出拒人接近的氣息
卻為此特地過來找我
我認為妳已經逐漸改變了
抱歉
(司)
快點嘛
快傳你們的合照給我看
你們聊了什麼 回來後鉅細靡遺告訴我
該不會是戀愛話題
我也要加入
如果在聊戀愛 幫我問她…
妳怎麼了
不好意思 大小姐有事找我 我先告辭了
妳果然也會擔心五条院小姐呢
總…總而言之
很高興今天可以跟妳敘舊
妳還沒告訴妳的主人吧
有關"那件事"
現在的妳應該說得出口了
那件事
那件事是指什麼事
我太在意 忍不住跟在她後面
凜凜澄有事瞞著我嗎
我不知道的祕密…
有朝一日的未來
只願與你相伴
為了散發光芒 不斷尋找
走向彩虹的另一端吧
少爺 我回來了
我買了很多伴手禮給您
您怎麼了嗎
視線似乎比平常更銳利
妳是不是有話要跟我說
"那件事"是什麼
"那件事"…
沒錯 就是"那件事"
請問是哪件事呢
非常重要的事
非常重要…
今天的晚餐是吃漢堡排
不
您不喜歡嗎 那就換個菜色好了
沒有啦 我喜歡吃漢堡排
我想吃會噴肉汁的那種
遵命
不對啦
比這個更重要
妳有秘密瞞著我吧
重要的…秘密…
妳今天不是在跟 五条院的管家聊天嗎
您怎麼知道
難道您跟在我的後面嗎
我在意得不得了
因為我從沒看過妳出門時 打扮得這麼可愛
在我面前卻總是穿女傭服 太不公平了
妳到底去哪裡 跟誰見面
怎麼不是跟我出去
少爺
還說了什麼"那件事" 討論很深刻的話題…
對不起
凜凜澄…
妳想跟我說的"那件事"
是不是指我們以前見過面
您怎麼知道
我稍微想起了小時候的回憶
父親大人他們 帶了一位女生回來宅邸
雖然外貌和現在判若兩人
那個女生
就是妳吧
那首歌
不是媽媽 而是妳唱給我聽的
我沒說錯吧
是的
這麼重要的事 為什麼不告訴我
因為…
最重要的是 妳應該先敞開自己的心扉
我怕一旦說出來 少爺會認為我是個很糟糕的人
說不定會討厭我
才不會呢
我應該一開始就跟您說明白
但是…
其實有些期待 您能回想起來
萬一我說出來 您還是沒發覺的話…
這麼一想 我就越來越不敢開口
我已經發現了
我都察覺了 凜凜澄
那些我遺忘的妳的往事
我會全部想起來
所以…
妳別露出那麼寂寞的表情
少爺
他去哪裡了
少爺 您一大清早在做什麼
凜凜澄 妳來得正好
手伸出來
手嗎
少爺 這是…
還是不行嗎
不行
沒有不行 不對 的確不行…
還以為只要重現那天發生的事
就能想起更多有關妳的回憶
那一天…
少爺…
少爺 差不多該準備出門
不然上學會遲到的
糟了 動作快 凜凜澄
等我回家再繼續
好的
繼續什麼
五条院 早安
早安
悠利同學
是不是遇到了什麼好事呢
要是枯萎就太可惜了
壓成書籤吧
那麼今天從坐在後排的同學 開始點名答題吧
悠利同學
你是不是跟女傭小姐 有了進一步的發展
我太沒分寸了
本來只想遠觀守護
卻主動尋求供給…
供給
沒事
因為你一整天心情都很好
我好奇你是不是跟女傭小姐 在戀愛方面有什麼進展
這就是戀愛
我一心要想起凜凜澄的往事
把戀愛拋在腦後了
果然有進展了嗎
請務必告訴我
妳…妳想知道什麼
什麼都好 你跟她的互動之類的…
我們同床共枕了
同床共枕…
悠利同學轉大人了…
那麼是什麼時候告白的
告白
你該不會還沒告白
就…就共度一夜了嗎
要照順序來才對
什麼告白
當然是愛的告白
愛情或喜歡什麼的
我只是覺得凜凜澄很可疑
想要更瞭解她而已
真是的 你自己心裡有數吧
其實你非常喜歡女傭小姐
我喜歡凜凜澄嗎
是的
想要更瞭解對方 朝思暮想
這都是出於喜歡
那我之所以想要瞭解她
覺得她很可疑 這種心情是…
悠利同學
五条院 謝謝妳
我先走了
請等一下 我也…
大小姐 您要讓我等多久呢
您今天還要上才藝課
偏偏挑這種時候
我懂了 原來是這樣
我對凜凜澄一無所知
一直都很不安
但是凜凜澄一定也很不安
害怕我想不起她的事
我一直都在懷疑她
現在也是
我要盡快告訴她才行
我…
我喜歡妳
喜歡到不自覺地看著妳打掃
喜歡妳每天早晨叫醒我的嗓音
唱搖籃曲給我聽的溫柔歌聲
難得休假卻買一堆禮物給我
還有向我露出太陽般的笑容 我全都喜歡
喜歡妳笑著捉弄我
喜歡妳那閃閃發光…
彷彿會將人吸進去的漂亮雙眸
我喜歡凜凜澄的全部
少爺
我…
這樣聽下來
是個只會講花言巧語的小孩呢
是誰
我有事要找那位女傭
凜凜澄
快點離開這間宅邸
回來我這裡吧
妳說什麼
夏目…
(下一集)
(第九集 繁雜而百感交集的真心)