凜凜澄
快點離開這間宅邸
回來我這裡吧
虧我還專程過來迎接妳
好久不見 夏芽
《新來的女傭有點怪》
(第九集 繁雜而百感交集的真心)
她是中島夏芽 我們曾經是同班同學
是我以前的同事
同事…
介紹就免了 趕快跟我回去
別那麼說
事出突然 少爺跟我都嚇了一跳
麻煩請妳詳細說明
我不是寄信給妳了嗎
叫妳回去我在的宅邸
我已經回信拒絕了吧
這叫我怎麼能接受
主人只是小孩子 妳還無償工作
雖然聽說了 但是實際看過之後 我更不明白
老舊破爛 沒半個人
這間宅邸根本問題重重
凜凜澄 跟我回去
不可以
這間宅邸的當家是我
凜凜澄是我的女傭
請妳…
請妳不要帶她走
而且…
這不是唯一的原因
我終於察覺 凜凜澄在我的心中很特別
我還沒聽到她的回覆
果然乳臭未乾
這種小不點要怎麼勝任當家
不管有什麼理由 凜凜澄留在這裡 對她毫無幫助
她回來我這裡 絕對是更好的選擇
你自己也心知肚明吧
回來我這邊 薪水優渥
當家也是可靠的大人
是這裡遠遠不及的氣派豪宅
她還能提升身為女傭的評價
更重要的是 可以跟我在一起
我…
我是自願留在這裡的
早就告訴過妳 我不會回去那裡了
無論寫幾封信給我 我都不會改變決定
凜凜澄…
謝謝妳千里迢迢來這一趟
但是這次…
為什麼
我明明比他更了解妳
心裡一直想著妳
為妳著想 才會過來邀妳回去
為什麼妳卻選擇這種 不可靠的矮冬瓜
矮冬瓜…
妳太失禮了
少爺才不是矮冬瓜
若妳堅持這間宅邸跟這小子更好 我就來鑑定看看
你到底有沒有資格當凜凜澄的主人
又有什麼優點
我就留下來監視 做個鑑定吧
先從教養開始
看你具不具備 當家該有的學問跟常識
解釋一下什麼是"相對論"
對不起 我不知道
你連"相對論"都不曉得嗎
那妳知道嗎
當…當然知道
就是相對這樣 然後再那樣
好厲害喔
雖然我現在還不懂
但是我會努力學習的
是啊
少爺一定辦得到
用功勤學不代表你夠格當主人
更重要的是 財產
財產…
妳說得沒錯
對吧
這個家一貧如洗
這樣完全不行
當家要妥善管理家產才行
管理…
請看這個
這是我從每個月的零用錢 一點一滴存下來的
這點小錢算什麼
完全不夠用
但將來我想用這筆錢 買禮物送給凜凜澄
少爺…
我…我當然也有零用錢…
夏芽很喜歡購物
我以前常常陪妳去買東西
妳就直說我愛亂花錢吧
凜凜澄妳根本不懂
夏芽
沒事吧
妳先退後 玻璃掉得到處都是
我去拿掃把
麻煩妳了
有沒有受傷
沒有
那就好
你…你是怎樣
我打破了你家的東西
這種時候不該慶幸我沒受傷吧
聽到別人平安無事就安心 這是很正常的吧
但…但是…
而且妳是凜凜澄的賓客
我也想要誠心招待妳
我…我才不會被那種話術蒙騙
蒙騙
凜凜澄 妳被他的甜言蜜語騙了吧
不能看他是小孩就大意了
這間宅邸跟當家都很詭異
怎麼想都不適合當妳的主人
夏芽
不准妳詆毀我的主人
凜…凜凜澄
我這麼說 都是為了妳好
夏芽 恕我直言 我就是不明白
妳為什麼如此執著於我
在校的時候也是…
一有機會就找我攀談
讓我很為難
有時當然會幫上我的忙
我也會感到開心
我非常感謝妳
但是此時此刻…
希望妳能尊重我的想法
我只是…希望妳能幸福…
表達情感的方式因人而異
有人沒辦法坦率說出喜歡 反而會刁難對方
為什麼要做那種事
這就是人心最不可思議的地方
夏芽 妳是不是…
很喜歡凜凜澄
你…你在亂講什麼
不可能 我怎麼可能喜歡她
是嗎
妳為了凜凜澄著想 專程來這間宅邸
凜凜澄留在這裡 對她毫無幫助
心裡一直想著妳
為妳著想 才會過來邀妳回去
我只是…希望妳能幸福…
難道不是因為喜歡她嗎
什麼
我很喜歡凜凜澄
所以我希望她能留在這裡
妳也是因為喜歡她 才會過來邀她回去
好…好難為情
你說那什麼難為情的話
就算是小孩子 你講那種話都不會害羞嗎
說出自己的心情 有那麼難為情嗎
自己的心情
被別人發現的話會很害臊
不藏起來不行
對大人而言就是這樣
是嗎
可是…
我喜歡妳
不說出口的話 對方不會知道吧
沒錯
我喜歡凜凜澄
所以在意得不得了
其實我很擔心
凜凜澄待在什麼樣的宅邸
服侍什麼樣的主人
過著什麼樣的生活
有沒有過得幸福…
所以我才會大老遠跑來這裡
夏芽…
對不起讓妳擔心了
真的很謝謝妳
凜凜澄
但是我完全不打算回去
表達自己的心情 果然不會有好事
你騙我
我出門了
路上小心 少爺
開始吧
夏芽
妳是客人 不必幫我沒關係
可是…
在我待的宅邸 有數名女傭負責打掃
各自崗位與工作內容都劃分清楚
只要做好自己分內的工作就行
我知道了
我就來仔細瞧瞧 妳在這裡被逼著做多少苦工
雖然宅邸偏小
但是空間還算寬敞
一個人打掃想必很辛苦吧
妳不用勉強自己 放輕鬆就好
好吧
辛苦了 休息一下吧
不用 我沒做什麼
妳不累嗎
一個人做這麼多工作
難免覺得疲憊煎熬 想要休息吧
完全不會
畢竟是為了少爺 這些只是小事
凜凜澄個性認真
對她而言 單論工作 或許不算辛苦吧
少爺差不多要回來了
該去做準備才行
妳完全沒休息耶
問題果然在於…
我回來了
這小子
少爺 歡迎回來
您怎麼滿頭大汗 難道…
對 因為我想快點見到妳嘛
那也不必用跑的回來
您一定累壞了吧
其實…
我上課的時候都在想妳
打掃家裡會不會很辛苦
一直在想 妳正在做什麼
然後越想越著急
忍不住拔腿跑回家
我今天也好喜歡妳 凜凜澄
他又講了難為情的發言 為難凜凜澄
不管是誰 聽到這種話都會困擾吧
尤其對方年紀跟自己差這麼多
一定很困擾吧
但是萬一跌倒受傷 或發生意外 那就不好了
我會擔心 所以請您慢慢走回家就好
是嗎 我知道了
夏芽 我回來了
歡迎回來…
夏芽 妳怎麼了嗎
沒什麼
我第一次看見凜凜澄 露出那種表情
凜凜澄 我來幫忙準備晚餐
謝謝少爺
不過沒關係的 馬上就會煮好
是嗎
夏芽真的是女傭嗎
幹嘛突然問這個
因為我沒看過妳像女傭的一面
也想像不出來
而且都要吃晚餐了 妳還在吃零食
這跟吃不吃零食無關好嗎
沒看見這件服裝嗎
不管怎麼看都是女傭吧
所以妳是徒有其表嗎
少瞧不起我了 小鬼頭
我就讓你見識一下 給我看好了
這有什麼好看的 有意見嗎
我稍早就說過了
夏芽是客人 家事請交給我就好
做不到的話 可以不必勉強
我…我做得來好嗎
對不起 凜凜澄 沒事吧
我又搞砸了
要…要先拿東西來擦乾…
這種感覺真令人懷念
是嗎
對啊
夏芽不擅長做家事 經常失敗
每次都是我來幫忙
多虧了妳 我才會精通各種家事
那…那還真抱歉 但是家事以外…
話說妳們不先去沖個澡嗎
全身黏答答的
說得也是
但還要收拾…
等一下再弄
濕答答的話很臭吧
什…
小心會感冒
夏芽 要不要一起洗澡
開玩笑的
誰要跟妳…
那就一起洗吧
水的溫度還可以嗎
還行啦
夏芽
對不起 上次對妳說話太刻薄
不准妳詆毀我的主人
我才是 該怎麼說…
妳來這裡找我 我其實稍微鬆了口氣
該說是鬆了口氣
還是轉移了注意力…
我…
不曉得該怎麼面對少爺的心意
我從沒想過
有人會那麼直率地表達喜歡
而且還是最重要的少爺
正好是妳來的時候 少爺才開始對我釋出善意
在那之前他經常懷疑我…
太突然了
我也釐清不了自己的心情
原來妳不知道
也許妳還沒有自覺
但是我已經發現了
妳是指什麼
他把妳留在這麼簡樸的宅邸 動不動為難妳
我本來以為他是個壞心的當家
但是每當他對妳告白時 妳的表情…
一點也不為難 不如說超高興的
高興…
對啊 這就表示…
不對 不該由我告訴妳
應該是妳自己要發現
我的表情…看起來有那麼高興嗎
超明顯的
怎麼會 難不成我總是…
太…太難為情了
她不僅看起來很開心
現在還會對我露出笑容了
我突然也覺得好開心
這都是那個小不點的功勞
雖然有點不甘心
小心會感冒
妳們到底聊了什麼 聊到泡暈頭了
大人的話題
(下一集)
(第十集 星星為誰從天而降)