夏芽 我烤了餅乾
要不要一起喝個茶…
她跑去哪裡了
《新來的女傭有點怪》
(第十集 星星為誰從天而降)
悠利同學
五条院 怎麼了
在那之後
你跟女傭小姐有任何進展嗎
那天她幫了我 我卻沒說一聲
我回家後跟凜凜澄告白了
等好久
終於告白了
恭喜你們
-謝謝…
-然後呢
告白之後呢
她的答覆呢 以後有什麼計劃
是不是有哪裡跟以往不一樣了
不一樣的地方…
多了一位家人
原來如此
所以家裡也變得熱鬧多了
雖然對方好像不太喜歡我…
怎麼會…
但我想跟夏芽變得更要好
因為夏芽跟我一樣
最喜歡凜凜澄了
那就是…
情敵
冷死了
那個小鬼頭還不來喔
終於來了
她是誰
難道他嘴上說自己喜歡凜凜澄
其實早就交了女友
那我死也不會原諒他
還是要帶凜凜澄回去才對
這就是戀愛故事的必備要素
完全是我最喜歡的場景
情場爭奪
昔日眷戀 今日戀人
少女的心在兩者之間搖擺不定
好棒 真是太讚了
越來越精彩了
大小姐
我來接您了
好 回家吧
偏偏挑這種時候
我記得那個人
是校內最惡名昭彰的…
藤崎學姐
完蛋了
萬一她以為我在瞪人挑釁…
夏芽
是
請問怎麼了嗎
我什麼都沒看到
妳來這裡做什麼
我是特地過來接你的
什麼嘛 原來只是同班同學
不然會是什麼
小…小孩子還不需要知道
那今天怎麼是妳來接我
總之…就是…那個啦
我差不多該走了 來跟你道別
是嗎 妳要回去了
會寂寞嗎
不會
你真是一點也不可愛
然…然後啊
聖誕節不是快到了嗎
你知不知道凜凜澄想要什麼…
喂
沒事擋在這裡幹嘛
你要怎麼賠我
突然被纏上了
是你們自己撞上來的好嗎
你…你說什麼
你能證明是我們撞的嗎
你也沒辦法證明是我撞的
小屁孩囂張什麼啊
跟小孩子計較這個
不覺得丟臉嗎
路人給我閃邊去
我…我們只是…
對不起打擾了
面對高中生也能正面反駁
你挺厲害的嘛
但是不可以太逞強
凜凜澄會擔心的
說得也是
對不起
謝謝妳救了我
夏芽 妳剛剛超帥的
還好吧
對了 夏芽
我想送禮物謝謝妳
謝禮嗎 不需要啦
為什麼
是妳幫我擺平他們
所以我想要謝謝妳
但是我也想不到…
這樣好了
我想請你幫我做一件事
夏芽
妳去接少爺了嗎
想說偶爾去一下
怎麼不先跟我說一聲
先不聊了
夏芽 走吧
總覺得他們不太對勁
要我說幾次妳才懂
想也知道要選這個好嗎
哪有
凜凜澄的魅力就是
跟小孩子一樣可愛
你說什麼蠢話
她成熟又冷酷的一面
才是最棒的
他們好像相處融洽 那就好
怎麼了嗎
沒事
話說我又不是來跟你吵架的
是妳叫我
陪妳選禮物送給凜凜澄
所以呢 延續剛才的話題…
驚喜嗎
瞞著凜凜澄
籌備一場聖誕節派對
為什麼要保密
這還用問嗎
當天再揭曉 看她開心的樣子
原來如此
那就定案囉
我會假裝當天要去
五条院家的聖誕派對
我帶凜凜澄出門
準時帶她回宅邸
這樣就能趁機找她想要的禮物
一石二鳥
對了 聖誕節快到了
是啊
聖誕節總是令人期待呢
少爺 聖誕節當天…
凜凜澄 對不起
那天五条院邀我參加聖誕派對
少爺 真的嗎
對 我會在她家吃晚餐
這樣啊
凜凜澄
那聖誕節當天我們出門走走吧
好 謝謝妳
少爺
請好好享受五条院家的派對
至少要把禮物送出去…
你是說真的嗎
願意的話 你們也一起…
請務必讓我們參加
太近了
聖誕驚喜…
真是個好點子
這類型的書我倒背如流
絕不能少了浪漫橋段
搭直升機欣賞一望無際的夜景
包下郵輪 享用燭光晚餐
壓軸就是在
漂滿玫瑰花瓣的浴池
用蠟燭營造氣氛
端出香檳氣泡飲跟聖誕蛋糕
乾杯
然後兩人互訴愛意
聽不太懂 不過謝謝妳
對不起
我真是的 不小心講到忘我
那麼具體來說要做什麼
其實我正好想找妳商量這件事
您一個人真的不要緊嗎
沒問題
我去過五条院家好幾次
知道怎麼走
但是…
好啦 凜凜澄
他都這麼堅持了
少爺 有什麼事
一定要馬上聯絡我
我知道了
順利達成第一個任務
接下來…
目標呢
成功帶她出門了
藤崎小姐 妳好
您好
大小姐已經告知我了
恕我冒昧 由我帶頭準備派對
兩位準備好了嗎
好了 請多多指教
首先是第一步 大小姐
好 悉聽尊便
為什麼只有我是負責裝飾
弄好了
只要放上裝飾 就大功告成了
悠利少爺 請先別動
不好意思
您的鼻子上沾到鮮奶油
謝謝
妳好細心喔
過獎了
因為大小姐的關係 我很習慣了
她個性冒失 若沒有我看著她…
怎麼了嗎
沒有
我只是在想 妳們都很喜歡對方
喜歡
總覺得好羨慕
我沒收了
可是…難得看到你們同框
留下回憶很重要嘛 對不對
沒錯
藤崎 我也想要一起準備餐點
大小姐
那可以請妳把草莓裝飾上去嗎
包在我身上
糟糕 突然覺得好緊張
這種時候要聊什麼才好
對了 問Kookle大師
(第一次約會 找對話題最重要)
(兩人單獨出去算約會嗎)
(沒話題沒關係 約會必勝地點)
(戀愛測驗 交往前兩人出遊)
完全派不上用場
夏芽 妳怎麼了
不 我在想…
要不要吃可麗餅
我去買 妳在這裡等我
夏芽
妳跑那麼快…
還好嗎
我沒事
哪裡沒事了
我好遜
夏芽 用這個吧
我已經先沾濕了
謝謝妳
好 只能趁現在
包括這次出糗
要為至今的過錯
好好跟她道歉
凜…凜凜澄 今天…
今天真的很謝謝妳
妳看到我很失落
特地邀我出來玩吧
我才沒有…
但是這樣好嗎
妳是不是本來想跟別人
一起過聖誕節
我哪有那種對象
是嗎
妳一直在看雜誌的聖誕節特輯
還以為妳已經有心上人…
是…是為了妳…
當我沒說
夏芽 今天一起玩個盡興吧
那當然
太好了 非常適合妳
這個太可愛 給妳戴比較適合啦
沒有那回事
因為妳也很可愛
超難為情的
謝謝
不客氣
夏芽
凜凜澄 我也準備了禮物
這個送妳
我可以打開嗎
今天本來想找出妳想要的東西
當作禮物
我該回去主人的宅邸了
所以…
妳偶爾要用那個寫信給我喔
好 我答應妳
夏芽 謝謝妳
什麼
我沒聽說會弄得這麼暗
好厲害 凜凜澄…
她該不會已經進去了
聖誕快樂
凜凜澄 驚喜呢
這是什麼狀況
對不起一直瞞著妳 其實…
少爺 發生什麼事
這麼晚了來找我…
原來如此 您跟夏芽一起想的…
我們想讓妳開心
但是…
我果然沒辦法對妳有所隱瞞
明天要和夏芽道歉才行
少爺…
抱歉晚上還來打擾妳
請等一下 少爺
我有一個不會讓夏芽失望的提議
所以驚喜是送給我的
而凜凜澄…
這算什麼嘛
沒事吧
藤崎學姐
您…您好
來吧 夏芽小姐
雖然你們有很多話想聊
還是先進來吧
也對
來吧 夏芽
今天真的很謝謝你們
別客氣 大小姐也玩得很開心
藤崎快穿聖誕迷你裙…
悠利少爺今天也辛苦了
以後也請您多多關照大小姐
當然
妳有機會再過來玩吧
先告辭了
少爺 您今天大顯身手呢
妳也辛苦了
演技超逼真的
謝謝誇獎
夏芽的髮飾是妳挑的嗎
非常適合她吧
她一定很高興吧
少爺您不送嗎
凜凜澄 這裡要怎麼辦
要把針穿過這個洞…
夏芽收到這個會開心嗎
當然 一定會的
(夏芽 謝謝妳幫了我)
(聖誕快樂 悠利)
(第十一集 肯定是自從那時起…)