好 這樣就做完大掃除了
有少爺跟夏芽的幫忙
一下子就弄完了
對了
趁他們買完東西回來前備茶吧
來了 請問是哪位
老…老爺
《新來的女傭有點怪》
(第十一集 肯定是自從那時起…)
好重
凜凜澄幹嘛叫我們買這麼多東西
妳還敢說
是妳說大掃除很麻煩
不如出門跑腿
話說回來
謝…謝謝你
我很慶幸自己來了這裡
也看見凜凜澄過得很好
而且…
多虧了你
我第一次將自己的心情
傳達給凜凜澄
是妳親口說出心裡的話
我什麼都沒做
就是有啦
我一直覺得講出心聲很難為情
所以這次帶給我不小的衝擊
我決定一回到宅邸
就要跟喜歡的人告白
因為我現在明白
坦承想法有多麼重要
我以為妳喜歡的人是凜凜澄
不 喜歡是喜歡啦
但是我對凜凜澄的喜歡
跟我對主人的喜歡不太一樣
這樣啊
原來妳喜歡妳的主人
什…
不是嗎
是…是沒錯
喜歡分成很多種
對家人的喜歡 對朋友的喜歡等等
總之小孩子還不需要知道這些
好啦 變冷了 我們趕快回去吧
謝謝妳
妳不必這麼緊張
我只是剛好在附近 順路來看看妳
好的
還讓妳照顧夏芽 真是抱歉
不會 沒有那回事
夏芽人呢
我請她出門採買
是嗎 她有幫上忙嗎
有的 幫了大忙
例如打掃跟洗衣服
那就好
老爺
由於我的任性
給宅邸的各位添麻煩
實在萬分抱歉
妳不必放在心上了
大家都能諒解的
這間宅邸真不錯
是啊
連每個角落都一塵不染
是妳一個人負責的嗎
是的
還真是了不起
這代表妳很重視這間宅邸跟主人
果然與妳的過去有關係嗎
我在幼時父母下落不明 無家可歸
親戚朋友互踢皮球
就在那時 父母的好友
少爺的雙親收留了無依無靠的我
來
這是花草茶 希望合妳的胃口
喝吧
會餓的話 要不要幫妳煮晚餐
想要什麼儘管說
凜凜澄
原本決定先讓妳在我們家住半年
如果妳願意 可以永遠留在這裡
為什麼
除了以前承蒙妳雙親關照
更重要的是 我們無法丟下妳不管
這樣不好嗎
大姐姐 妳是誰
我…
怎麼了
為什麼要遮住眼睛
因…因為我的眼睛很可怕
不可怕啊
很美呢
大姐姐的眼睛
跟星星一樣閃閃發光 好漂亮
這戶人家接納我
待我如真正的家人一樣
大約一年以後
我與他們商量
想去就讀專門培育傭人的住宿學校
他們非常擔心
還是願意認同我 允許我入學
我發誓一定要回報這份恩情
發憤圖強 努力學習
畢業後有幸在您的宅邸工作
然後…
騙人的吧
我接到噩耗 少爺的雙親意外身亡
少爺剛失去父母
令我想起年幼的我
這次輪到我來守護少爺
守護這間宅邸了
我們回來了
終於到了
凜凜澄妳聽我說 夏芽她…
趕快進去啦 重死人了
歡迎回來 少爺 夏芽
夏芽 口氣別那麼差
你為什麼…會來…
因為妳遲遲沒回來
我很擔心妳呢
不…不必特地來接我
我正想說差不多該回去了
凜凜澄 這位先生是…
少爺
他是我之前工作的宅邸的當家
很高興認識你 悠利
初次見面您好
為什麼…
少爺
凜凜澄是我家的女傭
誰都不准帶走她
少爺
悠利 沒事的
我不會帶她回去 你放心
真的嗎
那麼差不多該告辭了
夏芽 去做準備吧
好
悠利 夏芽承蒙你照顧了
謝謝你
不會
是我照顧他好不好
夏芽 妳真是的
然後…
麻煩你今後多多關照凜凜澄了
好的
那我們走了
老爺
真的非常感謝您
我們可以再找機會過來拜訪嗎
夏芽肯定會很想念你們
等等
好的 您覺得呢 少爺
歡迎隨時過來玩
謝謝
他們回去了
什麼 怎麼了
今天的晚餐
我已經準備了夏芽的份
什麼 原來是這種小事
怎麼辦
給我吃吧
如果是妳煮的美味料理
要我吃多少都沒問題
總覺得好安靜呢 少爺
原來夏芽不在 會變得這麼安靜
就是說啊
我們好久沒有獨處
不禁心跳加速呢
嗯
少爺 要不要再來一盤
好 麻煩了
太久沒有兩人獨處
沒辦法正常聊天
我還有好多事情必須告訴少爺
久等了
謝謝
少爺 您願意的話
明天要不要去哪裡走走呢
我想說我們不曾一起出門
也就是所謂的約會嗎
約…
這…
對 這是約會
好 我們明天去約會吧
天氣越來越冷了
少爺 您會不會覺得冷
我不冷 還有妳給我的圍巾
怎麼了嗎
妳的衣服…
我努力打扮了一番
畢竟是我跟少爺第一次約會
開玩笑的
妳穿這樣很美
謝…謝謝少爺
少爺 我們要去哪裡走走
我想想
去您想去的地方吧
去哪裡都好
可是…
跟妳在一起 去哪裡都開心
那…那先去咖啡廳喝個熱可可吧
好主意
那我們走吧
大小姐 您怎麼了
為什麼要過年了
還要上這麼多才藝課
撐過今天就好
明天不是要全家一起出國旅行嗎
悠利同學
藤崎 妳看那邊
他們是不是在約會
是約會沒錯吧
不 應該只是出門購物…
妳在說什麼 仔細看
他們笑得那麼開心
我怎麼能待在這裡
藤崎 我們追上去
不行 您還要去上鋼琴課
那個不重要…
大小姐
身體暖和起來了
如果等一下變更冷 說不定會下雪
下雪…
凜凜澄
是
我想到一個想去的地方
可以陪我去嗎
當然可以
那麼您想去哪裡呢
我一直不敢一個人過來
少爺
但是多虧有妳 我終於來了
謝謝妳
父親大人跟母親大人
在天國一定也會相親相愛吧
當然
他們肯定在天上守護著您
是啊
不必擔心
有凜凜澄陪我 我沒問題的
我會再來看你們
老爺 夫人
久疏問候
我是凜凜澄
請放心將少爺交給我
我發誓會保護他的
凜凜澄
我馬上過去
真美
怎麼了
妳看點燈看到出神的樣子太漂亮
連我也看到入迷了
對不起 只有我一個人玩得盡興
哪有 我也很開心啊
而且好久沒有獨占妳
我…我隨時都是您的女傭
前陣子妳片刻不離開夏芽
常常把我排在後面
的…的確
所以我要更珍惜
像這樣的兩人時光
因為我最喜歡妳了
其實…我一直很在意一件事
少爺說的喜歡 是哪種喜歡
我說不上來
可是…
我想要跟妳一起找到答案
您曾經問我 我陪在您身邊
是不是因為您是我的主人
我只要在您的身邊
就會開心到臉變得紅通通
心裡覺得暖呼呼的
並非因為您是主人
因為是您 我才會待在您身邊
我還不知道
自己能不能回應您的喜歡
但我對您的仰慕將不會改變
謝謝妳
肯定…是自從那時起…
一直都是…
往後的日子也是
希望當他知道我的一切之後
還是願意喜歡我
雪下得越來越大了
我們回去吧 少爺
好
現在先讓我抱持這種願望吧
積了好多雪
對了 來堆雪人 嚇凜凜澄一跳吧
什麼 被她搶先了
少爺
少爺也堆了雪人嗎
那個女生…
兩個人排排站 真可愛
好像少爺跟我呢
是不是很可愛
我要來堆小孩了
小孩
很多很多小孩
很多很多
好可愛
不小心著涼了
您的手都紅了
真的耶
請把手借我
我馬上去燒熱水
少爺
妳的手也冷冰冰的
少爺 不行
我怕您會冷
是這樣嗎
是的
現在反而變得暖呼呼的
總之我們先進屋吧 少爺
好 凜凜澄