(2年3班)
我不是說過了嗎
那種事當作沒看到不就好了
不說這個 放學後去打保齡球吧
-妳也會去吧 -我昨天熬夜打電動
真的假的 我睡著後妳還繼續玩啊
這件衣服是很可愛啦 可是好貴
真的耶
-好可愛 -哪件…
-壹定很適合妳 -真的超可愛的
-很適合妳 -對啊 超適合的
好了 各位同學 要開始上課了
嚇死我了
好痛
撞到頭了
我好像被什麽硬物包住了
這是什麽情況
好暗
我記得原本是在上課…
總之先離開這裏再說
我自由了
這個是…
還有這些腳是…
冷靜點
這個情況難不成是那個嗎
現在在網絡上流行的那個
不對…快告訴我這不是真的
我好像轉生成蜘蛛了
不可能 我無法接受這個事實
轉生是無所謂
但是為什麽是蜘蛛啊
哭鬧打滾也無濟於事
我就當壹只蜘蛛吧
(第壹集 轉生 異世界)
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
蜘蛛…
我是壹只蜘蛛
是食物嗎
老實說我肚子也餓…
天啊
為什麽要吃同類啊
不能吃別的東西嗎
我的老天啊
怎麽能待在這種危險的地方
我要回家了
是父親嗎
原來是母親啊 真是對不起
母親啊 怎麽連妳也這樣
竟然把同類當小菜吃
晚點再想辦法
現在…
先撤退吧
差點就壹命嗚呼
我好久沒有這樣全力沖刺
只要有心什麽都辦得到啊
話說回來 我為什麽會死呢
(徒然草第30頁)
最後的記憶是古文課
最合理的推測
是死後轉生成蜘蛛
死因是恐怖攻擊呢
還是自然的天災呢
這是壹個謎
還是說 其實我並沒有死
只是靈魂附到蜘蛛身上
身體躺在醫院的病床上
要說其他可能性的話
其實我只是保有記憶的蜘蛛
搞不懂 暫時不想了
我思故我在 這樣想就行了
我對現在的情況也壹無所知
情報的多寡關系到我的性命
這種時候在輕小說裏
就會出現鑒定之類的技能
可以用來收集情報
您所持有的技能點數是100
您可以使用100點
換取鑒定技能壹級
您要換取嗎
什麽 技能 點數
感覺仿佛真的轉生到異世界壹樣
能換的話 我當然要換
取得鑒定技能壹級
剩余的點數是0
說到鑒定這項技能
在異世界轉生系列輕小說裏
可是超有用 超便利的密技
就算把點數花光也要得到
首先
這是壹顆平凡的石頭
用了這項鑒定技能後
就會感到不可思議
(石頭)
石頭
討厭啦 鑒定小姐真愛開玩笑
請妳認真看壹看
好了 再來壹遍
鑒定
(石頭)
石頭
石頭當然是石頭啦
那麽 像這種墻壁
妳應該知道是哪裏的吧
妳知道吧
鑒定
(墻壁)
墻壁
鑒定
(墻壁)
墻壁…
鑒定…
(墻壁)
墻壁…
壹點用也沒有
為什麽我要換這種技能
壹看就知道這是墻壁啊
妳應該給我更多的信息
不對
要逆向思考
我現在才第壹級而已
應該這麽想才對
休息壹下吧
順便鑒定壹下自己吧
(蜘蛛 沒有名字)
蜘蛛 沒有名字
我早就知道妳可能這麽說
但是沒有名字是什麽意思
意思是我現在這只蜘蛛沒有名字嗎
還是只要等級提升就能知道呢
我現在還不知道怎麽提升等級
等級和技能以及點數這些詞
很像是遊戲裏的世界
算了 這樣也挺有趣的
就接受吧
前世 就設置是壹位玩家吧
壹直待在原地也不是辦法
去找些東西吃吧
俗話說吃飯皇帝大
走吧
有很多外表長得像妖怪的怪物
這些怪物不可能存在於地球上
可以肯定這裏是異世界吧
鑒定
(鹿)(蝙蝠)(狼)
鹿…蝙蝠…狼…
好痛啊 等壹下
太多了…
情報量太大我的頭好痛
要我突破這種關卡
對剛出生的年幼小蜘蛛
難度未免也高過頭了吧
當作沒看到那裏吧
好想吃巧克力
好想吃洋芋片
好想吃方便面喔
什麽都可以
必須趕快找到食物才行
居然有人類存在
太好了
我是友善 開朗又可愛的蜘蛛寶寶
可以跟我當朋友嗎
各位 我是無害的
請救救我
妳好 蜘蛛哥哥
壹陣子沒有見到妳
妳好像面目全非了
這樣可不行
看來被人類發現的話
是會被殺掉的
無論怎麽看
我都是會被消滅的對象
還真是謝謝妳們啊
不好 這下糟了
要是不小心遇到
在暗影裏徘徊的人類…
這是我的絲嗎
我是壹只蜘蛛 當然會吐絲啊
所以我築了自己的家
請看看 這些銅墻鐵壁
為了以防萬壹
我還留了壹個能讓自己逃出去的信道
萬無壹失
接下來只要定期等獵物落網
我就能永遠繭居在家裏生活
前世雖然每天都去上學
但除此之外都繭居在家
是個沈迷於電動的沒用人類
所以這種蜘蛛的生態可能更適合我
沒用的人類在此告訴大家
繭居在家最棒了
不過我已經不是人類了
奇怪
我動不了了
仔細想想
我出生以後就沒有吃任何東西
想說試著用蜘蛛絲蓋自己的家
結果消耗了不少的體力
再這樣下去我會餓死的
眼前能夠充饑的糧食只有這個
這也是逼不得已的…對吧
我開動了
超難吃而且超苦的
但是我不能抱怨
女人要有毅力
實在太難吃了
(沒有名字的蜘蛛)
(技能)(鑒定壹級 毒牙壹級)
(蜘蛛絲三級 夜視九級)
(耐毒姓壹級 n%I=W)
(走路速度壹級)
我吃飽了
看來我暫時不用擔心會餓死
已經滿足條件
獲得食親者的稱號
由於食親者的效果
獲得技能禁忌壹級和外道魔法壹級
稱號
以遊戲來比喻
就是滿足特殊條件後得到的東西吧
(食親者)
字面上來看就很殘酷
很明顯就是不好的稱號
(禁忌和外道魔法)
技能的名字也好殘酷
可是不用花點數也能得到
知道這點很有幫助
(禁忌壹級)
真是不吉利啊
再說這個能發揮什麽效果呢
要是等級提升的話會很糟吧
不過我還不知道提升技能的方法
好不容易得到了
我完全不知道這個和外道魔法
要怎麽使用
魔法該不會要念咒語吧
可是我又不知道魔法的咒語
既然如此…
外道魔法
我明白了
仔細想想有這個稱號的兄弟姊妹
壹定很多吧
應該不是什麽好東西
條件容易滿足的稱號
效果也相對很低吧
不過稱號還附帶技能真是賺到了
如果跳舞的話
能不能得到舞者的稱號呢
我跳…
好痛啊
蜘蛛網好像纏到了什麽
好緊張
是青蛙吧
我好像聽人家說過
青蛙的肉味道和雞肉很像
會不會比較好吃呢
我的眼睛…
是毒 是毒嗎
感覺在冒煙
而且我失去了壹部分的視力
對喔 因為我是蜘蛛
所以有很多只眼睛
這下完蛋了
好痛 我的身體該不會融化了吧
熟練度達到壹定的目標
獲得技能耐酸性壹級
感覺疼痛緩和了
(耐酸性壹級)
原來用這種方式也能得到技能
那我為什麽要花錢買鑒定啊
區區壹個食物竟敢向我挑戰
好啊
就算逞強我也要把牠吃掉
只要我小心閃避
牠就只是壹只落入陷阱裏的
可憐的獵物罷了
知道妳會怎麽攻擊
我就能夠輕易躲開
接招吧
好痛
耐毒性提升至二級
這樣啊 現在不是說這個的時候
臭家夥…
竟敢壹直對我吐臟東西
不可原諒 我絕對不會放過妳
接招吧
總算打敗牠了
第壹個獵物就這麽棘手
感覺未來壹定會很辛苦
不過看青蛙痛苦成那樣
可能是我的牙齒有毒吧
太棒了
我打贏牠了
太棒了…
我家值得紀念的第壹只獵物
牠讓我知道這種體型的獵物不可能逃出蜘蛛網
還有確實能抓到獵物這兩件事
這些全都是青蛙的功勞
謝謝妳 青蛙
但是
我不會忘記妳對我吐東西的仇
恭喜妳們入學
妳們要肩負我們國家的未來
文武雙全 善待他人 孝順父母
培養壹顆友善的心
努力學習讓自己知書達禮
那邊那位是這個國家的王子
修雷因・薩剛・亞納雷德大人
聽說他是壹位天才
可是乍看之下似乎沒有那麽厲害
先不管這些 有沒有辦法接近他呢
妳真受歡迎
妳不要取笑我
在他身邊的不是公爵家的
卡娜迪雅・賽莉・亞納巴魯多小姐嗎
她也是壹位天才吧
不僅是公爵家的千金
還是壹位天才 而且長得非常可愛
她確實很漂亮
人家說妳長得非常可愛
不要這樣說我
恭喜妳們兩位入學
是小岡啊
不可以用小名叫老師
小菲 好久不見了
老師也是新生不是嗎
是啊
老師變成學生 感覺好奇怪喔
會嗎
-來 阿修也坐下吧 -等壹下…
坐下
老師也想和大家壹起學習
壹起談戀愛
仿佛又回到青春歲月般
我覺得很興奮
請問…有什麽事嗎
我說蘇 妳在做什麽啊
不好意思 老師
她叫蘇 是我的妹妹
長得真漂亮
哥哥 怎麽回事 這個怪人是誰
蘇 她是壹位精靈
今後將和我們壹起就讀這所學校的菲莉梅絲小姐
我和修以前就認識她
別看她這麽嬌小
那是因為精靈的成長比較緩慢
年紀其實和我們壹樣
請多指教
卡迪雅
哥哥喜歡這種孩子氣的女生嗎
不是這樣的 妳放心吧
她是很可靠的人
修是出於尊敬才對她這麽禮貌
妳們的感情真好
是不是有點好過頭了
阿修
妳沒有對妳妹妹做奇怪的事吧
我什麽都沒做
對了
小蘇 我可以借壹下他們兩人嗎
老師 妳說要帶我們去見的人
難不成是…
對 就是妳想的那些人
他們在這裏
好久不見了 兩位
嗨 小岡 妳還是壹樣小只啊
對老師說這種話太失禮了
好久不見了 老師
夏目同學和長谷部同學
都過得很好真是太好了
站在妳身後的是這個國家的王子吧
我忘了向妳們介紹
這兩位是未來的劍帝和未來的聖女喔
連克山杜帝國的皇太子
和聖亞雷烏斯教國的重要人士
然後這兩位和妳猜的壹樣
是這個國家的王子和公爵家的千金
然後呢 小岡
他們實際上是誰
他們兩位是…
我是山田俊輔
我是大島葉多
好久不見了
妳是大島同學
沒錯…我是大島
嚇了壹跳吧
我轉生之後變成了女生
妳是大島啊
妳變得超可愛的
現在比妳之前的樣子好多了
真過分
我壹開始可是很沮喪的
我想也是
換成是我的話可能會因為挫折而自殺吧
夠了 夏目 妳笑得太過分了
這孩子也是轉生者嗎
好久不見了 我是漆原美麗
漆原 別說性別的
妳根本就是別的物種
別管我啦
這麽說也能轉生成怪物啰
小岡 還有其他像漆原這樣的人嗎
我目前正在看管的人共有11位
裏面沒有變成怪物的人
那可能是妳還沒有找到的人吧
漆原
可能還有像妳壹樣不走運的人
妳不要氣餒喔
好了…妳們壹定有很多想聊的話
我們壹邊享用美食壹邊聊吧
我的肚子正好餓了
妳不是壹直都在大吃特吃嗎
幸好這裏的食物很好吃
他依舊是個吵鬧的家夥
走吧 我們也去吃吧
好
好…好難吃
耐酸性提升至二級
雖然又苦又痛
可是東西難吃算不了什麽
我要活下去
為了活下去而吃
我要在這個世界裏
作為蜘蛛生存下去
我壹定會活下去的