妳壹天到底花多少時間打電動啊
並沒有很多啊
壹周大概熬夜三天吧
這樣妳壹定會掛掉
哎呀
若葉 對不起
我不小心手滑了
竟然若無其事的樣子
真是令人火大
(第二集 我家失火了)
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
好困喔
嗨 王子殿下
是由古啊
妳不也是王子嗎
而且和身為第四皇子的我不同
是連克山杜帝國的皇太子吧
非常適合我吧
如果是某人讓我投胎轉世的
那他還真有眼光
被神選上的人 就是在說我吧
說到被神選上
妳的皇兄好像是位勇士吧
沒錯
他不是轉生者嗎
尤利烏斯皇兄他不是
我只聽過他的傳聞
說他是偉大又強悍的人
實際上怎麽樣呢
皇兄真的很厲害
他不僅拯救過被壹群魔物大肆攻擊的村莊
還攻克了不可能通過的地牢
壹個人打敗危險度A級的魔物
簡直就是最強的人類
最強的人類啊
妳還真是迷戀這位皇兄
對
我在這個世界的其中壹個夢想
就是和尤利烏斯皇兄並駕齊驅
與最強的人類並駕齊驅啊
真是不切實際的夢想
是啦 我現在還差得遠呢
妳好好加油吧
不過最強的人類這個寶座總有壹天會由我來繼承
神啊
菲 妳怎麽了
我果然是遭天譴了吧
天譴
什麽意思
看到由古和妳
還有其他的轉生者
變成非人類的我
不管怎麽想都很奇怪吧
哪有這種事
就是有這種事
因為妳和由古是王子殿下
其他的轉生者感覺也不差
而且光是能變成人類就夠好了
可是這和遭天譴有什麽關系
我在前世的時候
不是欺負過若葉嗎
所以只有我壹個人變成了寵物
肯定是這樣
我並不是想贖罪
我只是想認真過這壹輩子
不過飼主竟然是原本的同學
簡直就像在玩懲罰遊戲
抱歉啊
我是壹個像懲罰遊戲的人
開玩笑的啦
早安
老師 早安
對了 小岡妳壹直在找其他轉生者吧
沒錯
不過有些人我還沒有找到
妳找到若葉了嗎
若葉姬色同學…是嗎
我還不知道她在哪裏
這樣啊
不知道她轉生後過得好不好
別擔心啦
我們也是在不知不覺間齊聚到壹堂
過得很開心
若葉同學壹定也過得很好
如果是這樣就好了
又是妳啊
妳休想再吐
這樣就可以了
接下來 把它帶回安全的家裏吧
毒牙提升至二級
(熟練度達到壹定的目標)
(毒牙二級)
我的技能等級提升了啊
毒的威力更強了
我的身體…
熟練度達到壹定的目標
-個體 小型次級蜘蛛怪
-這是什麽
-從等級壹提升至等級二
-脫皮 等級
技能熟練度等級提升
獲得技能點數
技能 耐酸性提升至三級
蜘蛛絲提升至四級
您已經得到技能點數
等…等壹下
妳剛剛說的是很重要的事吧
等壹下 請妳再說壹遍
我想想喔
也就是說因為等級提升
我的身體也煥然壹新了嗎
身體變得好輕盈
眼睛的傷也痊愈了
受傷的視野也恢復了
等級提升後就能徹底恢復
居然還有這麽棒的好處
這麽壹來會讓我想像在遊戲裏般生活
感覺有點可怕
不過後悔也來不及了
因為我已經開始期待了
又上鉤了嗎
今天真是大豐收啊
我不奢求太多
只求不要又是青蛙就好
雖然我說過不要青蛙
但沒想到會是人類
這個人在做什麽啊
好燙啊
這是怎麽回事啊
看樣子 我家還是不夠安全
好 那就擴建吧
完工了
向各位介紹壹下
這是我親手擴建和改造的房子
這裏是廚房
水龍頭沒有水喔
這裏是客廳
電視沒有任何節目喔
然後這裏是我最自豪的臥室
我最喜歡的是這顆軟綿綿的枕頭
然後因為有過之前的教訓 所以我加強了防災措施
如果有獵物落網就會告訴我通知用的蜘蛛絲
東西南北都設置了
這樣就算出了什麽事也可以馬上應對
真是太舒適了 我親愛的家啊
肚子餓了
為了慶祝新居落成
去看看那個吧
為了這天特別保存的這個
人類拚命也要帶走的蛋
壹定是價值連城的寶物
有可能是好吃的山珍海味
就是這樣
我要開動了
這麽大的東西果然很堅固
可是 我並不是簡單的蜘蛛
讓妳見識壹下原本人類的智能吧
先這樣
再這樣
然後…
最後再這樣
真的假的
好硬
這是用什麽做的啊
想打破這個似乎有點難
再說這是什麽蛋啊
(蛋)
蛋
這樣說誰知道啊
技能鑒定提升至二級
(鑒定壹級改為二級)
鑒定的等級提升了
(小型次級蜘蛛怪 沒有名字)
小型次級蜘蛛怪 沒有名字
出現了正式的物種名稱
比壹級的時候進步多了
不過我居然是小型加次級啊
感覺就像我是劣等生物般
算了 反正我的前世也好不到哪去
就算在意也沒有用
重新打起精神鑒定這顆蛋吧
地龍的蛋
(地龍的蛋)
地龍
龍嗎
居然有那種生物 不愧是異世界
我想當屠龍者似乎還太早了
在我能打破它之前先暫時保留著吧
幾乎所有的蜘蛛絲都有反應
看來不只壹兩只
失火了
為什麽會這樣
火炬 是人類
該不會是來除掉我的吧
這樣下去我不是被火燒死
就是被人類逼上死路 只有這兩種選擇
走這邊吧
最後的蜘蛛網
只要通過那裏就行了
這裏已經沒有安全的地方
沒有辦法
面對能夠突破蜘蛛網的對手
我只能選擇逃走
我不甘心 真是太沒用了
我恨只能逃走的自己
不可原諒…
我討厭這麽弱小的自己
前世的我
根本沒有容身之處
無法適應學校的生活
家庭也分崩離析
那是我家
我的…
只屬於我的…
明明是專屬於我的地方
我不想再逃避了
我不想再輸
我要變強
我必須變強才行
為了不讓別人再奪走我的尊嚴
我要擡頭挺胸活下去
為了實現目標
我要累積實戰經驗
(無名小型次級蜘蛛怪二級)
(稱號:食親者)
(技能)(鑒定二級 毒牙二級)
(蜘蛛絲四級 夜視九級)
(耐毒姓二級 耐酸性二級)
(禁忌壹級 外道魔法壹級)
(n%I=W 走路速度)
這幾天為了提升等級
我不知道跟多少魔物戰鬥過
我…
好弱啊
(小型次級蜘蛛怪七級)
(沒有名字 狀態弱)
煩死了 笨蛋
(弱)
我弱關妳什麽事
鑒定的等級提升我是很高興
但弱算什麽 煩死了
我確實很弱沒錯啦
可是那是戰鬥方式的問題
雖然我被打得落花流水
最後還不是贏了
不過我也沒想到區區壹只青蛙就能讓我陷入苦戰
因為我壹直以來做的都是把落網的獵物
用毒牙咬死的輕松作業
所以不知道
它們其實挺強的
還是因為我太弱呢
蜥蜴就該像蜥蜴
居然能用特殊攻擊石化對手
幸好等級提升痊愈後解除了石化
要是沒有痊愈的話…
無所謂
兩邊都被我用蜘蛛絲包起來再用毒牙解決掉了
但是話說回來
我還是沒辦法光明正大用赤手空拳的方式決鬥
因為我的狀態是弱啊
回想至今為止的戰鬥
我的強項只有蜘蛛絲和毒牙
想辦法用蜘蛛絲纏住
然後用毒牙咬死
只有這兩招
不過要怎麽用蜘蛛絲纏住也是壹個問題
問題真是壹大堆
但是我已經決定要擡頭挺胸活下去
不可以就這樣退縮
好了 重新打起精神到很久沒去的迷宮探險吧
背後有機會進攻
我明白了
我可以用蜘蛛絲先發制人呀
偷襲戰術
什麽 卑鄙
只要能贏就行了
什麽
這下面有什麽東西嗎
(艾爾羅多腳怪 等級二)
頭好痛啊
技能鑒定提升至五級
好像有什麽東西出現了
追過來了
SP指的是耐力嗎
但…現在不是管那個的時候
為了不被殺死 我只能拚命跑啊
總算甩開它們了
難道我跑得很快嗎
沒想到竟然有那麽大壹群
那也難怪
畢竟魔物也要想辦法生存下去
它們是靠集體的力量抵抗外敵
反觀我該怎麽做呢
在不改變用蜘蛛絲纏住再用毒牙咬死這項方針的前提下
搭配偷襲
還有剛剛知道的敏捷腳程
如果能在偷襲後用蜘蛛絲纏住就行了
不行的話就利用敏捷的速度
壹邊避開敵人的攻擊 壹邊尋找用蜘蛛絲纏住的機會
我想出對策了
不過 今天先休息吧
只要有這些蜘蛛絲
就能打敗對手
還是不能呢
怎麽了
糟了
雖然搞不清楚狀況
但我有不妙的預感
(艾爾羅蛇怪 等級九)
(狀態鑒定失敗)
好…好大 而且還是等級九
如果不認真對付它 我的勝算…
是零
不能待在空曠的地方
必須進入狹窄的信道
蜘蛛網和墻壁根本毫無作用
我還是逃走比較好
我不逃走
我已經知道該怎麽戰鬥
我會盡全力使出來的
就算它可以扯斷蜘蛛絲
但我還是纏得住它
既然這樣
我在這邊
不僅體型龐大 速度也很快
簡直就是犯規啊
但是比速度我是不會輸的
這次換另壹邊
再來壹遍
很好 我把它的嘴巴封住了
我才不會被妳殺掉
咬死妳
我不會放開妳
快點倒下去吧
好耶
看到了沒有
就算很弱也可以打贏
經驗值達到壹定的目標
等級提升至十級
獲得技能點數
熟練度達到壹定的目標
技能 蜘蛛絲提升至七級
毒牙提升至六級
夜視提升至十級
忍痛力提升至二級
已經滿足條件
由夜視衍生出技能
-視覺領域擴張壹級
-壹瞬間就升到第十級
而且提升了好多技能
打敗強勁的對手經驗值當然會增加啊
這是我努力得來的獎賞吧
已經滿足條件
個體 小型次級蜘蛛怪
可以進化
妳說什麽 進化
進化的選項有兩種
請從下列的選項中選出
(進化選項)
等壹下
(次級蜘蛛怪和小型蜘蛛怪)
我必須先想清楚
這是轉捩點
我不能隨便下決定
該…該怎麽辦啊
選次級 就會以次級的物種不斷長大
選小型 雖然可以成為高級的物種 但是體型還是很幼小嗎
好 請讓我進化成小型蜘蛛怪
我不想以次級物種的身分進化
如果失去現在的靈活力和速度 我也會很苦惱
進化成小型蜘蛛怪
馬上就要開始了嗎
再讓我考慮壹下啦…
菲
我說菲啊
什麽事啦
地龍的進化選項好像有很多種
妳來看看吧
我看看
既然要進化
就進化成這種模樣吧
不僅很帥 而且還很強
妳不喜歡嗎
妳以為帥氣和強悍
是女人想成為的目標嗎
說得也是
對不起
妳不需要道歉
我現在是壹只龍
當然要當比較強的那方
說到這個
最近這附近好像出現了地龍
真罕見
是在學校附近的森林出現的
而且還有人犧牲了
雖然這是沒辦法的事
但是同族的夥伴殺人
還是讓我很不舒服
希望不會再出現犧牲者
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(下集 地龍 很可怕)
(敬請期待)