我什麽時候睡著了
我說括號假名的天之聲小姐啊
進化的時候會失去意識的話 妳應該早點說啊
進化結束了嗎
但是外觀看起來沒有多大的變化
這種時候就要用鑒定
(小型蜘蛛怪 沒有名字)
物種的名稱改變了 感覺似乎成功了
(等級壹 弱)
不過…
等級壹
所以進化後又要從等級壹開始嗎
我的體力值幾乎已經見底了
這就是原因啊
從剛剛開始就覺得好累 肚子也好餓
肚子餓得要命 還是覺得這家夥好難吃
可是我必須先恢復體力
我要吃 我要吃掉它
為了活下去
前世的我吃得非常少
現在居然要當貪吃鬼的角色
換作是現在 不管對手是多會吃的大胃王
感覺我都不會輸
我還吃得下
真的假的 我都吃這麽多了 竟然只有八分飽
進化真是要人命
好了 既然食物吃完了
我也沒有理由繼續待在這裏
尋找獵物 踏上新的旅程吧
我睡飽了也吃飽了
謝謝妳讓我暫時恢復了
我走了
再見
(第三集 地龍 很可怕)
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(控絲 偵查)
現在能得到的技能只有這兩項啊
控絲應該是操控蜘蛛絲對吧
這對把蜘蛛絲當成主力的我來說
是必要的能力所以要得到
只要提升控絲的能力
總有壹天…
我也能和那位紐約的好鄰居壹樣
華麗地使用蜘蛛絲
還有壹個…
就是這個 偵查
可以提前知道敵人的存在
是重要的戰略技術
好 我兩個都要
請使用點數 獲得控絲和偵查技能
太棒了 那就趕快發動偵查吧
好痛…這是怎麽回事啊
好痛 頭痛欲裂啊
快停止
這種劇烈的頭痛是怎麽回事啊
我決定了
偵查技能
暫時永久性封印
好了 換下壹個
控絲的技能
好厲害 蜘蛛絲移動的速度好快
只要壹直提升這項技能
壹定可以發揮很多的用途
蜘蛛絲防護衣…之類的
夢想變得更廣大
敵襲
我跳
敵人在那裏嗎
騙妳的啦
等級從壹級提升至二級
好耶
熟練度達到壹定的目標
鑒定技能提升至六級
鑒定提升了
假設等級的上限是十級的話
肯定會多出很多好用的功能
應該吧
鑒定小姐 請說說看吧
(小型蜘蛛怪二級 沒有名字)
這是什麽 好棒
速度居然寫著348 真是太棒了
這個就是所謂的能力值吧
應該是吧 我終於能看到能力值了
我必須先找東西吃才行
等級提升真是太棒了
現在覺得眼前的魔物都不是我的對手
在我面前的都不是敵人
我…我有壹股非常不好的預感
不是在前面而是在後面啊
而且很明顯就是沖著我來的
但是進化後的我
是不可能輕易被打敗的
首先鑒定
(人族 等級29 名稱高登)
人族 等級29 名稱高登
(能力值鑒定失敗)
能力值鑒定失敗
誰打得贏啊 笨蛋
等級29算什麽啊
我根本沒有任何條件能贏過他們
有沒有搞錯
突然間碰上誰打得贏啊
前方有蛇 後方有人類
這種兩面夾擊誰受得了啊
為什麽要追著我跑啊
我的速度可是348耶
好快…完蛋了…
人模擬想像中更強更可怕
救救我啊
偏偏在這種時候又碰上三只魔物
這樣我根本無路可逃啊
我該怎麽辦 沒有時間猶豫了
幹脆放手壹搏吧
成功了 我竟然成功了
這就是逃難時的瞬間爆發力
絕招攀巖走壁 成功
怎麽了
雖然搞不清狀況
但是抱歉了 路過的三只魔物
這就是弱肉強食的宿命
請妳們代替我犧牲吧
我會替妳們祈禱…奇怪
等壹下…我停不下來
拿去
不好意思 皇兄
蘇連學習都這麽認真 真了不起
是 皇兄
好困啊
那個…這是我的座位
魔法的歷史和理論什麽的
實在是無聊到聽不下去
不好意思 那邊有空位
不過是我的位子
夏目…
這樣與轉生前在班上的他根本沒有兩樣
真受不了他
請所有人帶著劍
到西邊的森林那邊去集合
這堂課不是魔法概論嗎
今天好像要上實戰課
就是要這樣才對
不實戰看看根本不知道真正的實力
他好像把妳視為對手的樣子
應該是吧
怎麽了嗎
不 沒什麽
如果有煩惱的話 就要傾聽神的聲音
什麽
我今天早上也聽到神的聲音
只要等級提升了
壹定早晚都能聽到神的聲音…
我們快走吧
西邊的森林離這裏有段距離
拿去 修的劍
她感覺也經歷了很多事
竟然毫不猶豫安慰了皇兄
不愧是貴為王子的人
和學校的用品不壹樣 真是氣派的劍啊
妳的劍也很氣派啊 由古
不過比起外觀還是內在更重要
山田
他是修雷因・薩剛・亞納雷德
是這個亞納雷德王國的王子
那還真是失禮了 修雷因王子
竟敢對皇兄這麽無禮
蘇
夏目那家夥
是由古・邦恩・連克山杜
才對喔 王子
周圍有人在看
叫名字的時候要叫這裏的名字
好 抱歉
請大家各自拿壹支魔杖回去
我們要用剛剛發下去的魔杖
進行實戰的課程
今天為了安全起見
用的是裝了水之魔法的魔杖
水啊
擁有魔法感應和魔法操控的能力
是
請各位集中魔力
將它註入魔杖裏
那麽 妳們各自朝那邊的靶子發射水彈
切記絕對不可以朝著人發射
請留意壹下自己的魔力剩多少
要是因為逞強昏倒了 我可不管喔
真是不負責任
剛才那是什麽
菲 大家都嚇得盯著妳看 別這麽做
光會出聲 到頭來壹發都沒有射中
水之魔法啊
既然要練 真希望可以練地之魔法
菲是地龍
對地之魔法壹定很拿手吧
即便我練了很厲害的魔法
不用的話也只能任由它荒廢
不用擔心
學校備有能使用所有魔法的魔法道具
我不擅長用水
反而比較擅長用火
真巧啊 我也不擅長用水 比較擅長用火
提升等級…
她這樣壹直射擊沒問題嗎
對了 小岡…
不對 菲莉梅絲又不在嗎
對 她常常不來上課
不知道在做什麽
問她也只會被敷衍
已經沒力了嗎 真沒毅力
蘇 妳不練習沒關系嗎
看著這壹群廢物被皇兄完美的魔法嚇到
然後敬仰妳的樣子是我最幸福的時刻
晚點我會偷偷練習的
提升等級…
為了聆聽神的聲音
-為了提升等級她還真是拼命 -提升等級…
那樣子
皇兄 太厲害了 百發百中
畢竟她擅長光和水之魔法
皇兄是沒有死角的
沒必要特地練習不擅長的魔法
專精自己擅長的領域更有效率
那家夥 取得了火焰的魔法技能嗎
魔法必須達到這種程度才能派得上用場啊
我不能…提升等級了
這是展現自己實力的絕佳時機
可是他做得太過火了
我認同妳有實力
但是像這樣炫耀並不值得誇獎
由古同學
是這樣嗎
這裏不是戰場 是學校的上課場地
把魔杖撿起來
誰知道什麽時候會變成戰場啊
那家夥
真的和前世的個性壹模壹樣
應該說變得比以前更差
怎麽了
妳們有沒有聽到什麽
快退下
老師
來了
是地龍
太好了
總算有我表現的機會了
看著吧
憑我的力量 輕松就能解決這種家夥
不行 快退下
看我把妳燒光光
什麽
它化解了魔法
是逆鱗的技能
開什麽玩笑
再來壹擊
由古
被殺掉了
這就是…死亡
尤利烏斯
皇兄
尤利烏斯皇兄在這時候
壹定會奮勇抵抗
皇兄
修
這樣下去我們會全滅
菲 蘇就交給妳了
修
卡迪雅 悠莉
沒有別的辦法了
神壹定也會叫我們作戰
皇兄
蘇 快退下
等壹下 快點住手啦
妳不可以跟來
不要
我也要跟皇兄壹起去
快逃
很好 蘇 悠莉
妳們配合我攻擊
好
布雷斯 快退下
這樣會擊中後面的大家
魔鬥法
氣鬥法
光魔法
皇兄
滾開
住手 妳會打到蘇他們
所以我叫妳們滾開
妳這笨蛋
真是的
不自量力的家夥們
菲
皇兄
妳沒事吧
有受傷嗎
我沒事
妳救了我們
謝謝妳 菲
妳回應壹下大家的歡呼吧
看來至少有壹個人並不覺得感謝
菲 妳怎麽了
妳鑒定我看看
鑒定
(食親者)
食親者
不會吧
應該和妳所想的壹樣吧
這家夥是菲的父母嗎
皇兄…
-阿修 -妳沒事吧
-修 -皇兄
-振作點 修 -皇兄醒醒
修
-阿修 -皇兄
絲…蜘蛛絲快點出來啊
雖然脫離了墜落 但是真的好痛啊
這是我太得意忘形的懲罰吧
好啦 我會反省的
我都說會反省了 又有東西過來
(巨蜂怪 等級五)
別看我這邊 放過我吧
對不起
著地
慘了…
現在情況相當不妙吧
然後又怎麽了
這種雪上加霜的感覺
我只有不祥的預感
蛇
而且還有三只
情況也太棘手了吧
如果又被夾擊就慘了
太…太好了
它們正在享用眼前的誘餌
趁現在快逃
這種情況叫什麽啊
漁翁之利
魚與熊掌不可兼得
哪個都不太對
哪個都無所謂啦 別發現我就好
怪獸大戰
(怪獸大戰)
趁現在快逃
(地龍亞拉巴 等級31)
這是什麽啊
什麽
那是什麽啊
不妙啊
不妙…快逃…
死定了
(轉生成蜘蛛又怎樣！)
(下集 猴子很恐怖)
(敬請期待)