皇兄 不可以在走廊上奔跑
我知道
他根本没有听进去
尤利乌斯皇兄
(第九集 我不会说异世界语)
(转生成蜘蛛又怎样！)
修 好久不见了
对啊
哈林斯哥哥也好久不见了
一阵子没见到你 你又长大了啊
苏 你过得好吗
是
你好像没什么精神 苏
发生了什么事吗
我没事
请你不用在意
修 你要好好照顾妹妹哦
我下次不知道何时才能够回来
我接下来必须去帝国一趟
去帝国
魔族的动向似乎有点不寻常
视情况而定 可能必须和魔族开战
皇兄 请你要注意安全
别担心我
不管发生什么事
我都会作为他的后盾守护他
修 那只该不会是…
对 她是菲
真令人惊讶
没想到她已经长这么大了
不久前我们被地龙攻击的时候
多亏有菲在我们才保住性命
这样啊 谢谢你守护修
仔细想想真是不可思议的缘分
在同一个地方找到的东西
现在都各自在我和修的身边
那条围巾是母后的遗物吧
对 是她在过世不久前织给我的
是用蜘蛛魔物 蜘蛛怪的丝织的
魔物的丝
听说蜘蛛怪的丝本来是由技能产生的
就算身体瓦解了也不可能取得
那为什么会有
这是约15年前的事
曾经有探险家带回来过一次
烧毁了蜘蛛怪的巢穴后
留下了好几颗蜘蛛丝的蛋
听说卖出了很高的价钱
同时在那个巢穴里还取回了一颗龙的蛋
那么那颗蛋呢
抱歉我们不能久留
尤利乌斯 我们该走了
我知道了
无论如何都必须和魔族开战吗
要是不用开战就能解决 那当然最好
但是
要是他们想践踏我们的和平
我们就必须反抗
这就是现实
可是啊
如果把这个当作借口的话
我们永远都无法进步
重要的是目标
创造一个能让众人欢笑的和平世界
我追求的是这样的理想
至死方休
皇兄
等事情平定后 我会再来见你
说好了哦
发现破绽
接招吧
蜘蛛剧毒炸弹
添加了大量的麻醉
再加上…
腐蚀攻击
最强的双重攻击
不愧是腐蚀攻击
因为反噬害我失去一条手臂
打倒了…顺利打倒了
它甚至不明白发生了什么事
(外道魔法六级 幻梦)
幻梦
如同字面所述 宛如梦境般的幻觉
我一直在找时机使用的杀手锏之一
也就是让对方看到幻觉的魔法
你看到了我施展的幻觉 以为我降落到了地面
所以就吐出了火焰
我也想过干脆就那样施展幻梦逃走
但是…我不能临阵脱逃
那样的话不管到什么时候
都会像当初「家」被烧掉赶走一样
我要抬头挺胸活下去
(傲慢的支配者)
我是傲慢的支配者
谢谢
聚光灯
真的假的
难道你也使用了幻梦让我看到自己胜利的幻觉吗
那怎么可能啊
对啊
可恶 气死我了
不好了 我的HP值…只剩1
虽然可以施展忍耐撑过去
但是被火龙攻击的话 、肯定会当场死掉
很好 它还没有力气爬上来
现在是好机会
我要打倒你 告别一直躲躲藏藏的蜘蛛人生
终于到了我施展这两项绝招的时候
麻烦你了 魔法负责人一号
好 交给我吧
二号
我可以出场吗
你在说什么啊
这个魔法必须靠两个人的力量才有办法施展
因为你之前对我超级随便的
-而且口气还很凶…
-要上咯
我负责准备
我…我负责支援
从这场战斗开始就一直布局的魔法已经完成
上吧 深渊魔法一级 展开
用这股深不见底的黑暗力量
吞噬所有光明的最高阶黑暗魔法
出现吧 地狱门
真是令人恐惧的地狱门
就算是火龙应该也…
真的假的 连那招都有办法承受
胜负将在下一击揭晓…我们都是
肉搏战…是正确答案
在MP值和SP值几乎见底的情况下
这是你能采取的…最原始
能够发挥你的体型优势和能力值的最有效攻击
只可惜你的对手是我
抓到了
真是…一场精采的对决
经验值达到一定的目标
个体 死神之镰 从等级15提升至等级16
个体 死神之镰 从等级16提升至等级17
个体 死神之镰 从等级17提升至等级18
来了…
个体 死神之镰 从等级18提升至等级19
好耶…
(获得屠龙者称号)
已经满足条件
-太可惜了 差一级就到最高等
-获得屠龙者的称号
糟了
怎么了 情报负责人
深渊魔法好像造成地面下陷 岩浆流过来了
真的假的
真的…
快带着这只火龙撤退吧
要带着这么大的东西走吗
那当然啦
打倒 吃掉 我吃饱了
这些都是必经的程序
有一只龙被消灭了
地点是艾尔罗大迷宫啊
是那家伙做的好事吗
不 不是吧
那家伙应该无法自行活动
如果是这样那又会是谁呢
启动管理者权限…
这项技能是什么呢
看来要见面确认才会知道
(获得技能重力的邪眼)
获得技能重力的邪眼
(重力的邪眼)
很好…
(能对视野里的对象施加重力)
用重力的邪眼让对手的动作变迟钝
再用诅咒的邪眼让对手变脆弱
最后再用麻痹的邪眼完全封锁对手的行动
邪眼三连杀 在此完成
有没有觉得我更像魔王了
不错…
不过火龙的鳞片好硬啊
我什么时候才能吃到呢
空间感知产生了反应
空间的扭曲
这个感觉 虽然是第一次但我知道
这是转移
有人正在用瞬间移动朝这里过来
是非常擅长使用空间魔法的家伙
能使用魔法 代表他拥有使用魔法的智慧
而且还能够施展超级复杂的魔法
这里只有我一个人
也就是说他的目标肯定是我
即使我可以用加速思考拖延体感时间
身体移动的速度也无法快过他的速度
也就是说…我无处可逃
(转生成蜘蛛又怎样！)
(无法鉴定)
这个人…我赢不了
等级差太多了
但是不知为何…感受不到威胁
你是什么人
什么
为什么不回答 是D的手下吗
不 请你说日语
那边的蜘蛛 我正在问你
我不会说异世界语
我听不懂你在说什么 好吗
我是日本人…不对 是日本蜘蛛
怎么会这样
(语言的隔阂)
我必须想办法学异世界语
手机
为什么这里会有手机
应该说这世界怎么会有手机啊
而且它完全没有被我的侦查察觉突然间就出现了
喂喂 我是管理员D
(异世界语)喂喂 我是管理员D
什么
果然是D在搞鬼啊 你在想什么
那是什么 即时翻译APP吗
好厉害 异世界的APP超强的
蜘蛛小姐请稍等一下
是
好久不见了 黑龙先生
你有什么企图
那只蜘蛛小姐是被前任勇士和魔王的恶作剧牵连的牺牲者
不是你把她送过来的吗
都是这家伙的错害我的一位族人被消灭了
你不可以对她出手哦
怎么了…
让你久等了 蜘蛛小姐
是 你好
我刚刚已经嘱咐过他了
今后他应该不会再来找你
这样啊
不过她是谁啊
我是D
刚刚…你读了我的心思吧
没错
这是侵犯人权啊
我平常并不会读你的心思
平常…
也就是说你一直在监视我的行动吗
我不太喜欢监视这种说法
我觉得说观战比较贴切
因为你怎么看都看不腻
等一下  D是…
(你的要求被管理员D接受了)
(技能睿智正在创造中)
是那时候的…
对 那是给你的奖励
你究竟有什么目的
只是好玩而已 并没有深刻的意义和目的
毕竟我是世界上最邪恶的邪神
你说邪神…
是真的哦
因为我是邪神 所以喜欢看人们痛苦挣扎的模样
所以这个世界是你为了享乐才创造的吗
那倒不是哦
在那个世界的眼中我只是局外人
这是什么意思
我不能再透露更多资讯给你
如果告诉你的话就不好玩了
什么叫不好玩…这算什么理由
今后也请好好痛苦挣扎 让我尽情欣赏吧
未来说不定能找到你要的答案哦
你说什么任性的话
再见了
开始开会吧 巴鲁多
是
请报告各方面的进度 第一军团
第一军团已经准备好出发前往
连克山杜帝国前方的库索里翁要塞
只要收到命令随时都可以进攻
报告完毕
第二军团也一样
但是再给我一点时间的话
我或许能完成幕后的作业
需要多久
快一点的话两三天即可
只要别影响到进攻就去进行吧
谢谢
接着是第三军团
我们一定要打仗吗
无论如何都不能避免吗
要是可以避免 我们早就那么做了
真的没办法吗
也不是没有办法避免哦
真…真的吗 该怎么做
很简单
只要你们第三军团所有人
成为世界的基石就可以了
这样就可以避免战争
对…对不起
请原谅我的无理
以后不准再说多余的话
报告呢
一切都很顺利
那接下来换第七军团
大哥 我果然还是无法接受
为什么不是过去统治魔族的大哥
而是那个突然出现的女孩当魔王
太奇怪了吧
布罗
大哥也有错
为什么要听从这种女孩的命令
这家伙看上去根本没有值得大哥宣誓效忠她的本事
你这家伙
达拉德
对魔王无理也该有个限度
不管谁当魔王
我们魔族都必须效忠她是这个世界的真理
你忘记了吗
谁管那种事
魔王思考的事情比你我想象中还要深沉
我才不会因为她是魔王就对她言听计从
什么
像你这种连思考都不会的笨蛋 少对我指手画脚
你这家伙 什么不好说 偏偏骂我是笨蛋 不可原谅
正合我意
臭家伙
身体…
不听使唤
不好意思
能不能别为了无聊的小事吵架
魔王并不是因为她是魔王所以才叫魔王
魔王是因为具备魔王资格所以才叫魔王
要是你们继续惹事生非的话…我就要使用深渊魔法咯
十分抱歉
那换第八军团报告
没有任何问题哦
第九军团也准备好可以进攻
第十军团…没有问题
看来很顺利
那么…
准备开战吧
自从第一次和你见面后已经过了好久
是啊
当时根本想象不到我们会变成现在这种关系
你说得对
我们不能乖乖地被他们消灭
只能请勇士去死了
虽然有点对不起山田同学
尤利乌斯 魔族的动向有点奇怪
有哪里不对劲吗
把战力集中在一起明明会更好
但是他们却刻意分散战力
我们最好小心提防
千万别大意
我知道了
关于地龙和火龙之间的关系还有很多未解之谜
不过他们的进化…
(已经满足条件 获得勇士称号)
(因称号勇士带来的效果)
(获得技能勇士一级)
(和圣光魔法一级)
修雷因同学 你怎么了
-已经满足条件
-有什么问题吗
-获得勇士称号
-哥哥
-因称号勇士带来的效果
-修
-获得技能勇士一级
-你怎么了
-你脸色发白耶
-和圣光魔法一级
这不是很奇怪吗
世界上拥有勇士称号的人只有一人
我知道的勇士也只有一人
称号一旦获得后就不会失去 只要还活着…
不可能…
修
你怎么了
不可能…
皇兄
(转生成蜘蛛又怎样！)
(下集 这个老头是谁)
(敬请期待)