吾乃前魔法部长1号
目前身处妈妈的精神世界之中
至于来龙去脉…
1号  别偷懒啊  起来干活
知道了啦
真是的  唠唠叨叨唠唠叨叨
所以我才讨厌体育系的肌肉脑
还不是你…
哇  飞好远
烟花哇
好痛  痛痛痛
啊  痛痛痛  超痛啊
冷静一下  身体部长
我们不是有外道无效嘛
对对
因为会无效对精神的直接攻击  所以应该不会痛喔？
整点煞有其事的氛围总行吧
毕竟都是徒劳嘛
怎么了
没什么  就是纳闷遭到单反面攻击
妈妈竟然毫无动作
因为有外道无效在  想有动作也动不起来吧
但愿如此啊
反正想也没用
赶快吃光抹净  回本体去吧
噢
说得也是
拉响警报
我就是“小蜘蛛”
(妈妈派来的，难缠的蜘蛛人偶？)
觉醒的生存本能（宿业）
哪怕碰壁哪怕无路可走也绝不止步
只管勇往直前
有时偶然会伪装成命运
在这善恶交错的虚构城市中
迷宫之中 噩梦也已司空见惯
普遍性什么的见鬼去吧
正攻法早已用烂 高于人类 劣于空谈
毕竟这段人生算不上多么成功
奋勇而起 驱我向前
无路自开 促我勇敢
「最强如我 还请多多见谅」
贪婪烈蛛 一跃如风
宛如无法预测的巨浪
还将继续呼啸
就是现在 在黑暗中全力疾驰吧
这是仅有一次的人生
笔直地一路跑去
待解开了心中的乱麻
就投身下一个激荡的舞台吧
那个吸血子不会有事吧？
总觉得她被人盯上了
不过总比转生成蜘蛛难度低  应该没事的吧
我还有我自己要做的事  还是不去多想了
嗯  就这么办
话说去了妈妈那儿的并列意识们完全没个回信
正因为进展顺利才会没来联络  肯定是这样
总算是啃掉了一半的腿
还以为永远都搞不完了  又感觉能行了呢
喂  你们俩  一不看着你们就偷懒
-还不快动起来  -好
还是感觉不太对劲啊
不对劲？哪不对劲了？
虽然费时  但这样下去妈妈必输无疑
这不是好事嘛
然而她却什么都不做
妈妈个头太大出不去  所以放弃了？
怎么可能呢
怎么怎么  你们在说什么
没什么  我们在说妈妈一点不反抗怪渗人的
的确  眷属明明也还有好多呢
为什么不让它们去攻击本体呢
而且超级蜘蛛怪也还有剩
只要派出多只超级蜘蛛怪  同时攻打过去的话
很有可能可以打赢本体
不过变成那种情况的话  本体肯定会考转移逃走的
逃走？
既然没有胜算  就肯定要开溜了吧
难不成就是因为妈妈知道这一点？
而且从我们诞生那一刻起就和妈妈连通了
但她真会去偷看区区一只眷属吗  明明还有那么多只
因为我们是不同寻常的存在
搞不好一直有留意我们
那这么说  上次的袭击…
派出刚刚好的战力  避免我们因没有胜算而逃走
我觉得妈妈应该相当聪明
既然如此  没有任何动作反而过于异常了啊
比如说是在等什么？
等的话会是等什么
这我就不知…
咦  刚才声音是什么
她打算干什么
被摆了一道
赶快通知本体
明白了
好痛
怎么了
不行  好像是受到了妈妈的妨碍
屏蔽了本体和我们之间的联系？
难道一直没有动静是在等待成功实施屏蔽？
然后由妈妈的部下一拥而上
妈妈是来真的啊
她想一口气打下本体啊
怎怎怎  怎么办啊
什么办法都没有啊
情报部长  妈妈不会到迷宫外的前提被推翻了啊
那么今天要吃什么好呢
不知道这个世界有没有野猪或者野鹿啊
要是有的话  就来个野猪火锅或者野鹿火锅
然后饭后再来点美味的水果
真叫人期待啊
哇  刚说完就发现水果了
虽然甜点先上了  不成问题不成问题
太好吃了  太甘甜了  太赞了
啊  到外头来真是太好了
地在晃？
糟了  得赶快逃离这里
为什么妈妈会在外头？
怪物啊怪物  能力有亚拉巴的5倍耶？
()
那种家伙要怎么打啊
赶快逃
快逃快逃快逃
快逃啊
话说这么大的事  并列意识们为什么不通知我
喂喂  喂喂
八成是通道被屏蔽了？
糟透了
为什么会从迷宫里跑出来了
为什么会知道我的所在位置
虽然有很多令人在意的问题
但这些都先放放
赶快构筑转移魔法
就算我会魔导极致  但长距离转移还是很费时的
光是移动就已经堪比大型灾害了
要是被撞到一瞬间就会粉碎的
不好
话说一边移动还能一边使出高火力攻击  太赖皮啦
赶快构筑好吧
要被追上了
哇  好近
躲…不掉
好险啊
要是转移再慢上一拍  我就变成黑炭了
怪不得我觉得走起路来不顺溜
好不容易能到外头去了  在治好之前先窝在老巢里吧
我趴…
竟然有2只超级蜘蛛怪？
而且还有一大堆小的
啥？
这些家伙会挑这个节骨眼出现  肯定是妈妈指使的吧
也就是说她算到了我会转移到「家」来？
我可能小瞧了妈妈的智力水平
咦  毒？
就算我有抗性  这个情况也很不妙
5只吗
妈妈这完全是想置自己的孩子于死地啊
要不是有技能忍耐  我早就南无阿弥陀佛了
MP一旦耗尽我就会死
话虽如此  多亏有魔导极致MP会自动回复
应该不至于很快就死
不过一旦受到赶不上回复的伤害就会毙命
这样下去越来越被动
要把这群家伙一网打尽只能靠中层了
可是却没有机会逃走
没有机会就自己创造
毒雾
好的  还算顺利
这么快就暴露了
没有机会转移啊
好  总算是拉开了一段距离
接下来  就让我们去中层比比谁桑拿蒸得久吧
看见了
这是什么
人偶？
好快
竟然会…使用武器
太赖皮了吧
那是本体？
这么一来那只小蜘蛛岂不是超强？
这家伙肯定就是妈妈的杀手锏
前有木偶
后有超级蜘蛛怪
而且还是5只
没了前后腿无法自如行动
再加上不给我机会使用转移魔法
通往中层这个一线生机的路又被木偶挡着
这比亚拉巴那时  离死亡更近吧？
不想死  不想死
岂能就这么放弃
暗黑弹
留下一个未来视  剩下的全都用咒怨的邪眼吸收MP
然后继续不停释放暗黑弹
好的  就这样拉开距离
一边回复一边保持这个状态  再考虑下一个对策
靠暗黑弹拦不住它吗
暗黑枪
暗黑弹
可恶  无法同时施展暗黑枪和暗黑弹
哪怕有1个并列意识在  就能同时使用了
不会和超级蜘蛛怪同时进攻虽好
但始终堵住通往中层的路让人不敢恭维
啊喂
就算跑来这边也只是离中层更远了
而且
果然身后也被堵住去路了啊
真是的  烦死了  你们给我安静点啊
找不到突破困境的办法  怎么办啊
要是能升级就最好不过了
可我刚升过级  经验值还完全…
对喔  虽说只是喽啰
但我也击杀了相当多的小型蜘蛛怪
正所谓积少成多啊
看上去能最快打倒的家伙是…
糟…糟了
痛
凤凰幻魔…啊不对
()
外道魔法  幻梦
你们看到的都是幻觉罢了
我都标记好了  看得一清二楚
只要攻其不备先发制人就有胜算
得手…咦
那个人偶干得好事吗
不赶快挣脱的话
内脏  内脏要被挤出来了
只能用死灭的邪眼了
但要是这样都没能打倒超级蜘蛛怪
已经没有时间  给我慢慢思考了
好  干掉了吗
真的假的  只剩半张脸了还能动？
这下再不行的话  就只能认栽了
复活
尝尝毒牙
好  趁这个机会
你果然察觉到我的目的了吗
是打算把我连超级蜘蛛怪一起杀了啊
但是  你慢了一步
总算是成功了
不好  再不捞上来就煮糊了
真心好险啊
哪怕有一步判断失误
此时此刻我可能已经命丧黄泉了
话说那个操偶蜘蛛怪
没在进化树里看见过
是和普通进化不同的特殊个体？
多想也没用
先从搜集妈妈的情报开始着手吧
话虽如此  目前还联系不上并列意识们
总之先来进化
毕竟要和强到离谱的敌人作战
这附近的魔物都不会靠近我
()
而且进化后还有超级蜘蛛怪这个营养源  没问题
好  来进化吧
个体死神之影开始进化为不死蛛后
烦死了！烦死了！已经是我赢定了！
弱肉（吞噬）强食（殆尽！）变成养分吧
“再来一次！再来一次”的机会都不给 根本就是垃游嘛
可别给我小瞧人生啊？
呀啊呀啊 你中计了！情报弱者的路数我早摸清了233
被下等生物给坑了你现在感想如何啊？如何啊！！！？？？
下克上爽得我是今天也胃口大开 那我开动了～☆
不讲道理…不走运…那又怎样！
拿出真心求存党的真本事来！！！
成功啦！！！还差一步就能把你们一网打尽
操丝 毒牙 必胜策略 活该活该233
打赢啦！！！已经没人能够阻止我了
就算转生失败 也过得风生水起☆
击溃！！不错！！蜘蛛！！耶！！
击溃！！很好！！蜘蛛道！！（死☆死☆死☆）
苏
修  这么说可能算不上什么安慰
但只要洗脑没有解开  应该不会有性命危险
如果我能更振作一些
苏和卡迪雅就不会有这种遭遇了
别责备自己
要不是有修的技能「慈悲」  我当时就已经死了
请各位都过来一下
情况并不乐观
连教会都纳入掌中的由古王子
要说他正逐步掌控这个世界也不为过
要是继续放任他  会给魔族可趁之机
由古似乎开始率军攻打妖精村落了
那我们抢先一步迎击由古吧
有一个问题
你们看
要从这里前往妖精村落
得这么走
你说的问题是？
必须穿过世界最大的迷宫  艾尔罗大迷宫
那里有大量的危险魔物
有其他路线吗
没有
看来只能去了
我不能就这么对国家弃之不顾
我想回去一次
修
你身为真正的勇者  去讨伐祸害人族的假冒勇者
讨伐由古王子吧
嗯  那是当然
(下集 转生成蜘蛛又怎样！)
(偷跑，成功？) (敬请期待！)