神经别绷太紧了
哈林斯先生
照那些精灵所说
帝国军两天后才到
你现在就这样可是会撑不住的
好的
进军 进军
拉响警报
(轮不到我出场吗？)
我就是“小蜘蛛”
觉醒的生存本能（宿业）
哪怕碰壁哪怕无路可走也绝不止步
只管勇往直前
有时偶然会伪装成命运
在这善恶交错的虚构城市中
迷宫之中 噩梦也已司空见惯
普遍性什么的见鬼去吧
正攻法早已用烂 高于人类 劣于空谈
毕竟这段人生算不上多么成功
奋勇而起 驱我向前
无路自开 促我勇敢
「最强如我 还请多多见谅」
贪婪烈蛛 一跃如风
宛如无法预测的巨浪
还将继续呼啸
就是现在 在黑暗中全力疾驰吧
这是仅有一次的人生
笔直地一路跑去
待解开了心中的乱麻
就投身下一个激荡的舞台吧
初次见面 我叫田川邦彦
我叫栉谷麻香
你们二位就是邦彦和麻香啊
我听说之前和魔族的大战中
你们击败了一名敌方军团长
你说那个啊 应该就是我们了
你啊 又不是只靠我们俩办到的
战功赫赫的二位能来助阵 让我们安心不少
要仰仗二位了啊
好咧
看来他们俩是相当出名的冒险者啊
羡慕了？
是啊 毕竟我目前还一事无成
很快就有机会了
对了 是要去提前查看一下结界对吧
我们走吧
那就麻烦带路了
至少回句话啊
这就是结界
地下是什么样的
地下和上空一样 由结界覆盖着
我想试试有多坚固 可以吗
随你便
很好
都离远点啊
那把刀 是魔剑吗
用讨伐龙所得的素材锻的
麻香的杖也是
话说在前 我和邦彦只是加入了讨伐队伍而已
不过真厉害啊
看这样根本破坏不了的吧？
菲要试试吗
刚才那下不行的话 我肯定也没戏
精灵族引以为傲的坚固结界啊
夏目能破坏得了这个？
没必要破坏吧
帝国军的目的是征服精灵族
既然结界碍事 那么只要从内部解除即可
怎么解除？
很简单 和我们一样通过传送阵进来解除
又或者由结界内的某人去解除
你意思是我们之中有奸细？
我只是说存在这种可能
统率帝国军的由谷会使用洗脑
只要利用这个能力…
我们不可能屈服于那种力量
是的 但是为防万一
我建议暂时关闭传送阵
没必要 不论使用什么办法
区区人族的小伎俩都没法拿我们怎么样
哼 倒是你们应该提防发生那种蠢事吧？
你说是吧？
我族之耻
竟然还有脸回来
你们什么意思
不论怎样 结界已经确认过了
回去商议对策吧
说得对
走吧 安娜
这群家伙…非得保护他们不可吗
这一次离住处又太远了
接下来怎么说
去趟大伙那边？
我就不去了
老师？
护送到这就可以了 之后交给我吧
可是…
没事的
在开战之前 我有重要的事要告诉大家
我先走一步
不必 我反倒希望二位务必听一下
你们可能已经注意到了
我们是生来就带有其他世界记忆的转生者
转生者？
转生者一出生就拥有强大的技能和大量的技能点数
利用这点 我和修他们得到了远超常人的力量
但在我们原来的世界里 并不存在什么技能和等级
也没有魔物和魔族
虽然称不上和平 但也算是个安稳的世界
很难立马就相信你所说的
但想到你们至今为止的表现 也就说得通了
但若这是真的 为什么会来到这个世界
我认为这是人为导致的
精灵族中自古流传着这样一则传说
神明终将危害来自异界之人的性命
夺取其力量
精灵族称呼这个神明为管理者
与之敌对
精灵族会积极协助保护转生者
是为了避免拥有强大技能的转生者遭到杀害
避免力量被管理者夺走
神明 管理者
感觉事情的规模突然就升级了呢
我也不认为全都是真的
但确实有自称管理者的人存在
而这管理者指使由谷解决掉亚纳雷德国王
再率军攻打这里
等等 你意思是这次的事件不是由谷王子引起的？
夏目同学他…由谷他只是被利用了
而证据就是有苏菲亚在他身边
苏菲亚‧盖伦 前世名叫根岸彰子
是管理者阵营的其中一名转生者
实话说 我真的不愿见到自己的学生互相争斗
还请你保护好这些孩子
拜托你们了 一定要活下来
来整理一下情报吧
首先是守护精灵村落的结界
这是一种覆盖范围很广的障壁 想要破坏难如登天
要想攻打村落 就如卡迪雅所说
应该会在传送阵上下功夫
虽已严加戒备 但凡事都有万一
反过来说 只要能守住传送阵
就能抵御帝国军的攻打
也就是说我们要做的是守好传送阵？
有人有异议吗
万一有精灵遭到了洗脑 要怎么办
我们根本束手无策啊
不是吧？
毕竟我们没有时间把所有精灵都鉴定一遍
即便如此 完全不管总不太好吧？
最坏情况下 会有大量敌军通过传送阵攻打进来
并且有遭到洗脑的精灵引发暴动
因此导致结界被破坏也不是不可能
这可真是…糟透了啊
我说 真正最糟糕的你们没忘吧？
不是还有那谁吗
比夏目那个笨蛋更难对付的 名叫根岸的女人
真贞子…现在是叫苏菲亚来着？
有这么不好对付？
她拥有能无效魔法的能力
那算什么 简直犯规吧？
话说那个能力 对结界也有效吗
不清楚
也不是没可能呢
而且对面不见得只有根岸这一个转生者
现在能肯定的是敌方阵营有这3人在
(夏目=由谷) (根岸=苏菲亚) (长谷部=悠莉)
而根据老师搜集的情报
去向不明的转生者
还剩下2名
草间和京也吗
他们俩有几成可能在对面？
老师称呼根岸为 管理者阵营的「其中一名」转生者
也就是说草间和京也其中肯定有一人是敌对的
但还无法断言两人都如此
你觉得京也会站在由谷那边吗
考虑到前世的性格
我不认为京也会加入由谷那边 但是…
也是啊 京也就算变了也不奇怪
你们也多惦记下草间啊
抱歉 草间 说实话把你忘了
阿忍那副样子
总觉得他会完全不知晓这类阴谋
被人使唤着干杂活呢
除了夏目和根岸 还有两个转生者说不准吗
真让人头疼啊
即便如此我们也必须上
不好意思容我打断一下
你们的目的是什么
这场战争说到底只是精灵和帝国之争
我们只是添把力
并不是非赢不可
可要是输了 精灵一族…
别搞错了优先级
既然帮忙了就要做到最好
但若会害死你们的话
我也会考虑撤退
我已经不想看到珍视的人死在眼前了
菲莉梅丝肯定也这么想
我明白了
但我无法对眼前的受难之人坐视不管
若是尤利乌斯 想必也会这么说吧
把自己力所能及的事做好吧
好的
好 那么就按最初的提案去守卫传送阵
不要指望能和精灵族有什么配合
各自要尽自己所能努力活下来
决战就在明天
先做好准备 以便随时采取行动
明白
区区人族 怎么可能破坏得了我们的结界
有好戏看了啊
要么破坏结界 要么靠传送阵打进来
不管怎样今天之内肯定会有动作
你是什么人
从哪来的
喂 等等
怎么了
给我老实点
会死人的 你想杀了我吗
就是想杀我啊 懂了
阿俊 叶多 还有阿邦
好久不见
还有其他几位 大家好啊
这个调调…难不成
草间？
是我是我 你们还好吗
草间 既然你知道我们
就意味着你是敌人吧？
要说敌人…应该算是吧？
好 抓活的
这么多人一起上我肯定打不赢的啊
草间 你那个技能
()
就因为名字叫忍 也太随便了吧？
好吐槽
好可怕
喂 阿俊 你想要我命啊
分身？幻术？
包围他
慢着慢着 群起攻之什么的
太赖皮了吧？
可恶 还骗我说这任务很简单 那个臭老头
休想逃
对了 劝你们快逃吧
()
所有人快逃到外面去
修
没用的 放弃吧
怎么这样
传送阵被…
是通过引爆魔剑的魔力 当作炸弹来用了吧
草间这混账 原来目的是要把我们困在结界里
眼下更要紧的是养精蓄锐
接下来才是关键
不对
破坏传送阵并不是为了困住我们
那是什么
所有人 准备迎击
结界被…
结界已经消失了 传送阵也失效了
他们已经无处可逃
一个不剩全杀了
这里是我们精灵族的庭院
让他们领教下吧
在森林里挑战精灵族是有多么愚蠢
神敌精灵 唯有灭亡
迎敌
再多忍耐一下吧 小悠莉
技能 学生名册
()
(：在精灵森林战死。)
怎么会变成这样
我明明只是想要拯救学生们
小冈 我好高兴啊
为了见我竟然打头冲锋
我也很高兴
小根岸
我不是说了别用那个名字叫我吗
苏菲亚 不用你帮忙
是吗
那我就一旁看着了
好了 放马过来吧
再磨磨蹭蹭我就先上了啊 驾
龙风
这种魔法怎么可能奏效
抵消我龙风的 是那把魔剑的力量吗
你啊 以为我还是那个被你夺走力量的喽啰吗
就知道靠装备 真好意思说啊
想知道吗 我为什么能变强
少来逞能
都后撤
精灵都是异端 异端全都得死
其中一个你应该知道的吧？
技能色欲 能够让对方完全服从自己的美妙力量
而我还有另一个 最强的力量
那就是贪婪
贪…婪
没错 七宗罪技能之一
夺走杀害对象力量的能力
虽说只是一小部分的技能 能力 技能点数
就像这样
拜你所赐我更强了
谢谢你 老师
你到底夺走了多少条生命
到底犯下了多少罪行
老师 麻烦你睡一会吧
放心吧 老师你那被毒害的思想
神明会替你治好的
啊啊 竟然这样对自己的学生 还配当教师吗
轮不到…轮不到你来说
你干什…
是结界
虽然规模不及精灵村落的
但凭你是破坏不了的
喘不上气…
和精灵村落的结界区别在于
会抽空结界内的空气
结束了 夏目同学
不 由谷
真不像话 还摆谱说不需要帮忙
别这么说嘛
我也没想到小冈竟然还藏着那种撒手锏嘛
小根岸
但是这下就结束了
谁来告诉我
我有好好履行身为教师的职责吗
我来晚了 老师
修
烦死了！烦死了！已经是我赢定了！
弱肉（吞噬）强食（殆尽！）变成养分吧
“再来一次！再来一次”的机会都不给 根本就是垃游嘛
可别给我小瞧人生啊？
呀啊呀啊 你中计了！情报弱者的路数我早摸清了233
被下等生物给坑了你现在感想如何啊？如何啊！！！？？？
下克上爽得我是今天也胃口大开 那我开动了～☆
不讲道理…不走运…那又怎样！
拿出真心求存党的真本事来！！！
成功啦！！！还差一步就能把你们一网打尽
操丝 毒牙 必胜策略 活该活该233
打赢啦！！！已经没人能够阻止我了
就算转生失败 也过得风生水起☆
击溃！！不错！！蜘蛛！！耶！！
击溃！！很好！！蜘蛛道！！（死☆死☆死☆）
报
亚纳雷德王国第四王子和由谷王子开始交战
(下集 转生成蜘蛛又怎样！)
(我啊，永存？) (敬请期待！)