这是深渊魔法？
不死也完全不奏效的魔法
这次真心不妙…
说真的 能成功真是太好了
从妈妈那边抢来的技能
我琢磨着既然这个技能 能造出自己的裂化复制
那就意味着说不定可将并列意识移植过去
看来让我猜对了啊
肉体靠着技能不死 灵魂靠着这招破壳重生
分别实现永生不灭
要想杀我已经再无可能
啊 要是被深渊魔法偷袭可能会死
所以千万不能大意呢
说起来轰飞军队的时候 听到了进化的提示音
(女郎蜘蛛)
终…终于
虽然都不是什么美好回忆
总之重整心态 进化进化
拉响警报
我就是“小蜘蛛”
(目前仍是蜘蛛，你有意见？)
觉醒的生存本能（宿业）
哪怕碰壁哪怕无路可走也绝不止步
只管勇往直前
有时偶然会伪装成命运
在这善恶交错的虚构城市中
迷宫之中 噩梦也已司空见惯
普遍性什么的见鬼去吧
正攻法早已用烂 高于人类 劣于空谈
毕竟这段人生算不上多么成功
奋勇而起 驱我向前
无路自开 促我勇敢
「最强如我 还请多多见谅」
贪婪烈蛛 一跃如风
宛如无法预测的巨浪
还将继续呼啸
就是现在 在黑暗中全力疾驰吧
这是仅有一次的人生
笔直地一路跑去
待解开了心中的乱麻
就投身下一个激荡的舞台吧
开火
京也
威力不怎么样嘛
和前世的坦克差不多吧
话说怎么办
魔法和苏菲娅同学的血好像都无效啊
终究只是些铁家伙 不成问题
那就让我见识下您的本事吧
防御交给你了
明白
等等
开始第二波攻击
什么情况
所有人 攻击
快住手
你看 你朋友来了
唉 没办法
不会让你杀她的 阿俊
你…为什么
修
你怎么这样对待你好友啊
我也没办法啊
是阿俊先挥刀砍过来的
给我上
真受不了 再怎么清扫都会像蛆虫一样不断冒出来
那么…
修
你们俩能不能别来碍事？
卡迪雅 菲
京也
真无力啊
就靠这种轻飘飘的剑 你真以为能打赢我？
阿俊 不好意思 请你睡一会儿吧
不要啊
修雷因大人
安娜！
安娜
我没打算杀你的 她不跳出来就不必死了
还来得及
因使用技能 已达成一定的熟练度
技能已升至LV10
太好了
已满足条件 发动的效果
信息正在安装
安装？
(赎罪吧)
已安装完毕
修 振作一点
你们对修做了什么
你做什么了？
没啊 我什么都没做
去死吧
可恶
区区真贞子
主人 能不能别来妨碍我？
怎么会 为什么
好久不见了 老师
若叶同学…
这有点过了吧
光看数值的话已经所向披靡了
但就算这样还是不及魔王吗
不过这次的瞩目点并非能力值 而是这具身体吧
还有就是…
嗯嗯 光是转转头 就能获得广阔视野
哎呀 和前世的容貌一样啊
噢噢 全都孵化了啊
就这么闪人的话 算管生不管养吗
总之做点像父母的事 至少给口饭吃
那么各位 你们多多加油
再见
接下来怎么办呢
彻底忘了这茬了 不知道吸血子所在的城市怎么样了
那里远离战场 照理应该不会有事
千里眼
哇啊 火势熊熊啊
城市的守备好薄弱
是因为大部分战力都派去战场了吗
啊 精灵跑进吸血子的宅邸了
居民的避难情况如何
很遗憾 并不乐观
是吗
不用担心的 苏菲娅
欧兹国似乎分出了部队 趁虚攻打了这座城市
不想点办法的话就糟了
但我还是个婴儿 什么都做不了
老爷 请快逃吧
居民都还困在这 我身为领主岂能先走
那么我也…
我女儿…苏菲娅就拜托你了
你是我最信赖的人 希望你能替我照顾好女儿
我也拜托你了
属下…遵命
苏菲娅 本想陪伴你直到你成年的
原谅我这个不中用的父亲吧
多多保重 你要顽强地活下去啊
梅拉佐菲 拜托你了
哪怕搭上这条命 我也一定会保护好小姐
快走 梅拉佐菲
不会有人来救我们 这样下去会没命的
到此为止了吗
我要保护好小姐
要扭转眼下这个劣势…
已满足条件 已学会技能
你们要玩到什么时候
怎么了
吸血鬼吗
虽然最开始能力很低
但若成长起来会很难对付
是那家伙？
始祖是尚为婴儿的转生者吗
请问要如何处置
杀掉 我会跟小冈说是卷入战火而死
毕竟吸血鬼不趁早铲除 日后会很麻烦
遵命
休想动小姐一根汗毛
为什么要这么护着那丫头
那可是会危害世间的吸血鬼啊
这与我无关
我保证过 一定会保护好小姐
实在无聊
传送 紧接着…
出拳
咦 若…若叶
正好 公布一下全新邪眼
歪曲的邪眼
任谁都无法躲开 这歪曲空间并扭断对象的邪眼
其实只要不留在原地就能轻松躲开了
看上去危在旦夕啊
并不是敌人吗
被奇异的生物妨碍了啊
以我的能力猛揍一拳竟然没怎么奏效？
什么 连魔王的数值都能一览无遗的睿智竟然无效？
蜘蛛魔物 是爱丽儿的眷属吗
但我从没见过这种生物
你到底是何方神圣
看来眼下带上那两人开溜比较好
休想 抗魔术结界启动
什么 消失了？
而且常驻的技能也全都失效了
技能 强制解除魔法？这也太犯规了吧？
我叫波狄玛斯‧帕菲纳斯
我承认你足以做我的敌人
不好 不好 不好
身体好沉 无法自如活动
这个结界 才没有好心到光会解除魔法
把魔法 技能 能力全都无效了
好险啊
本想跳到墙边的 结果却只能勉强后退一步
要是没使用思考超加速 就已经…
慢着 能用思考超加速？
难道效果仅限于体内的技能是可用的？
另外能力也并非彻底无效了
只要是在体内 技能和能力都还生效啊
那就足以应战了
难道是穿戴了金属制防具吗
这家伙的身体到底什么情况？
光是东躲西藏的话 迟早会被困死
必须尽可能反击
落地 满分
喂 你是哪门子的施瓦辛格机器人啊
根据禁忌得知的情报 这种机械技术
正是导致世界走向毁灭的一部分原因
必须在这里解决掉这家伙
真烦人啊
我本不太想用这招的 没办法了
糟了
没法全躲开
既然这样
接招
我蜘蛛型身体还有一个脑袋呢
并非舍肉断骨
而是舍头断头 等价交换
很危险
要是放任你不管 以后会很麻烦
就在这彻底解决掉你
这下糟了
无法使用技能的话 也不知道不死是否会发动
蜘蛛卵刚才全孵化了 破壳重生也用不了
这样下去就输定了
有没有 有没有什么办法
既然这样就放手一搏了
全邪眼 开启
果然不行吗
什么
咦 歪曲的邪眼发动了？
是这样啊
因为扭曲的是右臂内部和体内的空间 所以才奏效了
好
这邪眼扭曲的是空间
所以只要动一动就能轻易躲开
他失去了杀死我的手段
而我得到了杀死他的方法
只要能让邪眼命中 胜利就属于我
但近身战还是波狄玛斯占据优势
呀呀 魔王少女爱丽儿华丽登场
啥 魔王？
为什么会在这
话说魔王 你原本是这种性格吗？
是…爱丽儿吗
我刚才不都说了嘛
不不 肯定会想问一句的啦
性格变化太大了
话说你看看场合啊 这边正打着呢
话说波狄玛斯 你为什么会在这
这个嘛 为什么呢
快老实招来
好可怕
那什么 我可不可以先走一步呀？
还是说 得我逼你说？
我拒绝
唉 真遗憾
哪怕这具身体也对付不了你吗
我迟早会让你的真身也变成这副模样
有本事你就试试看 小丫头
好了 那边的小蜘蛛
惊
要不要停战？
既然深渊魔法也杀不了你 那我就没有胜算
不不 我现在用不了破壳重生 吃了那招会死的
而且我好像和那个叫什么前身体部长的融合了
说实话 没有和你继续打下去的念头了
前身体部长 谢谢你
所以我们停战吧 怎么样
求之不得啊
原本就是你先找上门来 我才打回去的
并没有理由和你为敌
没有性命危险的和平生活终于要开始了
被摆了一道啊
那个形似白色蜘蛛的女人 我记住你了
一定会解决掉你
另外还有个追加提案 要不要和我联手？
虽然你作为敌人极端恐怖
但要能成为同伴的话可就可靠极了
联手干什么
当然是打倒世界的毒瘤 波狄玛斯的真身了
不止是小蜘蛛 你们也一起来吧
梅拉佐菲和小苏菲娅
谢谢二位方才出手相救
请问 你们二位究竟是什么人
我是魔王爱丽儿
而这边的 就是你们尊为神兽大人的蜘蛛进化后的模样
魔王大人 神兽大人
你们吸血鬼无人保护的话 想活下去可不容易
所以一起来吧
吸血鬼 怪不得
梅拉佐菲 对不起
咦 小姐？
我把你变成了吸血鬼
感谢您还来不及 怎么可能恨您呢
而且要保护您的话 这样正合适
变成吸血鬼了啊 已经无法过人类的生活了
本人早有觉悟 定将至死守护您
梅拉佐菲
那么大家一起前往魔族领地吧
在魔族领地就能躲避精灵追杀
还能以吸血鬼身份正常生活 可谓一石二鸟
那就麻烦您了
小蜘蛛当然也会一起去的吧
那个波狄玛斯拥有毁灭世界的技术 我算是知道了
为了在这个走向毁灭的世界中活下去
必须想办法解决他 这也是不争的事实
只要有你在 我觉得这一次肯定能杀掉他
也算是为了避免这个星球毁灭 希望你能助我一臂之力
内容的格局好大
但星球要是毁灭了 我也活不下去啊
嗯 暂且先联手吧
我也必须多多积攒力量才行
好 三位今后请多关照啊
一起成为拯救这个世界的英雄吧
加 加 油
话说拯救这个世界的英雄什么的
还是算了吧