CE71.6.15
奧布聯合首長國奧羅歌諾海域
別慌張請分成兩行隊列上船
這艘船內足夠容納所有人
爸爸
老公
放心吧他們的目標是軍方設施
走吧真
媽媽
真由快點跑
我的手機
別管那手機了
不要
快搬運傷者
發信號告知這是難民船
你沒事吧?
走這邊快點
爸爸媽媽
真由呢
馬玉
餵
宇宙紀元72年
地球和布蘭度之間歷時長達一年半的戰爭
在揚京・杜埃攻防戰之後
終於到達了終點
經過雙方協商下在尤尼烏斯七號
一個發生過悲劇的地方簽訂停戰條約
作為今後互相理解與和平共存的誓言
全世界再次向復甦的方向邁進
L4.布蘭度軍械庫一號
OR010 軍械庫一號在線
這裡是OR010
確認電腦導向連接
010進行角度良好
請保持減速速度
三號甲板以狀態B準備收容
軍樂隊最終彩排
於14時在第三直升機場進行
不對不對…
朗度隊的捷武全是要典禮用裝備
明明已告訴第三倉庫
格烏度擋著路了快點移開它
步槍要準備好到明天沒時間
第二整備班請前往第六倉庫集合
真是的亂七八糟
沒辦法好久沒這樣了
而且有很多人像我一樣
也是第一次參與
智慧女神號終於開始服役了
我想配屬地如傳聞一樣是月球軌道吧
我很明白剛才他說的話
但藍宇宙是個恐怖主義者的組織
就算再怎樣改善條約的內容
恐怖分子總是防不勝防
議長
奧布的公主已經來了
真是忙個透不了氣
你真的就穿著這樣嗎?
你應該帶多些禮服
穿什麼也沒所謂
反正和外表沒什麼關係
有時打扮一下也是很重要的
你明白嗎?
雖然不需要你一本正經
但也不能讓人瞧不起
這次雖說不是正式的會晤
但你現在可是奧布國家的元首
爸爸船在哪?
是軍艦還是航空母艦?
結果還是需要這麼做
當然要讓那些自然人開開眼界
據說明天是戰後
第一艘新型艦的首航儀式吧?
貴方早知道我們此行的目的
還選這時候和地點舉行
我真是誠惶誠恐
當初是我們奧布聯合首長國秘密提出緊急會晤的要求
亞斯巴代表
我想戴蘭達議長考慮到
在這裡舉行秘密會晤
比前往布蘭度本國較隱蔽他想得真仔細
公主殿下
要你千里迢迢趕來真是過意不去
不是
議長能在百忙之中抽出時間見我
我真是深感榮幸
貴國近況如何?
自從公主成為國家代表之後
真的解決了許多問題
作為盟友的我也非常高興
而且還有些羨慕你
其實還沒解決的事情還有許多
對了
公主在這時候為何要前來敝國?
而且還要求秘密會晤
到底為什麼?
據敝國大使傳回的消息
說商討些複雜的事我說得對嗎
其實我不覺得那件事有多複雜
不過到現在還是得不到貴國對這件事的明確答覆
這樣看來這事果真變了複雜的事
我國再三要求貴國立即停止使用
所有奧布當初在戰爭中
流出的國家軍事技術和人力資源
她在幹什麼?
輕飄飄得發傻吧
不要想了你以前也一樣是傻瓜
為何你們至今仍沒任何答覆?
你沒事吧?
是誰?
你好像摸到她的胸部了
你這個走運的色鬼
你誤會了
約蘭
在先前戰爭中
公主是親自駕駛MS作戰的勇士吧
而且是個不屈服於壓力
貫徹信念堅持到底的奧布獅子
胡志密大人的繼承者
請問在現在這個世界的形勢下
我們該怎麼做?
我想你應該很清楚
我們堅守自己國家的信念
就是這麼簡單
不侵略他國也不容許他國侵略
更不介入他國的紛爭?
沒錯
我們當然也是如此抱著同一信念
因為我也覺得這樣是最好
可是沒實力是實現不了
這點公主你也…不
公主你應該最清楚不過
所以奧布也正在重整軍隊?
能否不要總是稱呼我為公主?
恕我失禮了
亞斯巴代表
可是你這樣做又是為何?
你這樣做是否在害怕?
是否給大西洋聯邦施壓?
他們說奧布違反條約
向我們要求軍事援助
但根本沒這回事
當初在奧布防衛戰時
很無奈成為難民的奧布同胞們
我們的確用溫暖的態度收留他們
他們為了在這裡生活
運用他們在奧佈時掌握的知識和技術
這也是無可厚非的
但是
過於強大的力量會招來新的紛爭
亞路上面
你錯了公主
正因為紛爭無法消除才需要力量
史汀
好動手吧
怎麼樣?
OK 和情報一樣
沒問題
量子催化反應開始
能量輸送良好
所有武器解除限制全武裝啟動
系統以戰鬥模式啟動
警報怎麼回事?
六號倉庫
怎麼回事?
卡嘉蓮議長
混沌敢達大地敢達深淵敢達
先炸倉庫機動戰士很快會出來
史汀娜你負責左邊
我知道了
趕快出動
是六號倉庫新型機
不知被誰搶走了
出動機動戰士逮捕他們
什麼?
新型機?
那是…
敢達?
帶公主去防空洞
埃文斯怎麼樣?
請跟我來
卡嘉蓮
無論如何一定要製止他們
要求智慧女神號支援
亞瑟他在哪?
這邊
可惡
為什麼…為何會這樣?
亞斯蘭
我沒事
來吧
脈衝敢達準備出動
駕駛員乘坐核心戰機
選擇雙劍型裝備
雙劍魅影從二號倉庫開放
核心戰機準備發射
平台設置完畢中央彈射器接通
氣密閘關閉
發進區域注意有關人員候命
中央彈射器上升至發進區域
核心戰機全系統接通
開始出擊程序
打開艙門發射系統啟動確認
彈射器推力正常前方沒阻礙
核心戰機準備出擊
彈射器準備完成
魅影部件準備發射
跟著上身部件準備發射
腳部部件發射
進去吧
你做什麼?
我怎能讓你死在這種地方
什麼東西?
什麼?
這傢伙
史汀娜
又來一架
什麼?
為何要這麼做?
又想發動戰爭嗎? 你們!
你錯了公主
正因為紛爭無法消除才需要力量
次回預告
請給與平靜安穩的和平
這是對已逝去的靈魂作出的誓言
也是自己心中的願望
並不是虛偽
但這誓言是否是一個沒法達成的願望
下一話機動戰士敢達SEED DESTINY
招來戰爭之物
全新的力量飛翔吧脈衝敢達