宇宙纪元72年
地球和布兰度之间历时长达一年半的战争
在扬京·杜埃攻防战之后
终于到达了终点
经过双方协商下 在尤尼乌斯七号
一个发生过悲剧的地方签订停战条约
作为今后互相理解与和平共存的誓言
全世界再次向复苏的方向迈进
但是
过于强大的力量会招来新的纷争
你错了 公主
正因为纷争无法消除才需要力量
来吧
我怎能让你死在这种地方
这个人
又来一架
为何要这么做?
又想发动战争吗? 你们!
这是什么东西?
它也是新型机吗? 敢达?
怎会这样? 没这部机体的资料
亚路
什么?
这家伙
真 命令是抓着他们 你明白吗
敢达是我军的…
我明白 可是我没把握抓着他们
还有 为何会发生这种事?
为何那么容易被人抢走敢达?
现在不是说这种事的时候
我们不是在演习 你要集中精神
如果他们是抢夺部队的话
外面应该有母舰接应
你们那边情况怎样?
不用格拉迪斯说 我们也想到
叫她不用多说
好 开始吧
要小心点
高出力集束火线炮 一号二号启动
导弹发射管一号至八号
装上哥林斯
伊萨机 原田机 上弹射器
主炮瞄准左舷前方纳斯卡级
开火后立刻解除幻影外层胶体
用最大战速
好了 终于开始变得有点意思
高出力集束火线炮 发射
哈斯路号中弹
导弹接近夫里尔号 数量18
发现不明战舰 数量一
Orange25 Mark8 Bravo
距离2300
居然在那里
是幻影外层胶体?
是地球军吗?
热纹资料库核对中 没资料
迎击 舰队出动 机动战士出动
纳斯卡级接近 距离1900
机动战士出击后 转向20
主炮瞄准 纳斯卡级
别中对方的炮火喔
什么事?
亚斯兰
是从外面发动的攻击 是港口?
这家伙
可恶 演习时不会变成这样
史汀 刚才是…
知道了 到了接我们的时候了
太迟了 巴士要走了
我说我知道了
那个MS到底是什么?
新型机不是只有三部吗?
我怎么知道
那怎么办? 那并不是预定之内...
尼奥那家伙
我们也不能就这样走 被追过来就麻烦了
那么要拿个人头回去作手信吗？
也太逊了点吧？
史汀娜
亚斯兰
抓紧点
得手了
什么?
可恶
卡嘉莲
怎么能让你们得逞
受死吧
你休想
快点 让我们进入驾驶仓就行了
尼尔 损伤程度不大清楚
别期待能有好的机动性能
觉得不行的话马上回来
让开 露娜玛利亚
无法使用港口是怎么回事?
救伤兵
现在这里是谁在指挥?
爸爸
现在三部敢达怎么样?
我要马上知道它们的情况
议长
留在这里很危险
而且已经发现有毒气冒出
议长请你尽快进入防空洞吧
我怎能离开这里
现在我还不知道发生什么事
那么 至少请你上智慧女神号吧
可恶 这部新型机
混沌 大地与深渊敢达
为何不能打败他
究竟怎会变成这样?
接我这招吧
再来多次
亚路
混蛋 竟然看不起我们
史汀 这样很不对劲
而且能量快用光了
可恶 撤退吧
史汀娜 能否甩掉那家伙?
等我马上干掉他
这家伙 我一定要…
真
撤退吧 别打了 史汀娜
杀了你 这家伙
史汀娜
那么你就死在这里吧
亚路
我会替你带口信给尼奥的
说你和他永别了
要死
亚路 你住口
我… 没办法 谁叫她不愿意走
住口 笨蛋 那么多嘴
现在不是很好吗?
别逃
医疗D队 去第七区
给45号后备弹药库注水
B区也不行了
能动的MS都去智慧女神号
还有 伤者也是
亚斯兰
你没事吗?
我没事
对不起 刚才…
我马上找个安全地点降落
可是…
击毁纳斯卡级
左舷后方发现基捷 数量三架
发射反镭射爆雷之后
十秒内要加速百份之二十
还有 一至四号弹管装上对舰导弹
叫机动战士立即回航
他们回来了吗?
还没有
莫非失败了
虽然破坏了港口
但这里始终是军事工厂区
拖久了 我们也会有麻烦
我知道
不过如果他们是那种失败的人
我一开始就不会执行这个行动
我出去拖延时间 这里就拜托你
是
格纳库!艾古扎斯要出击 听到吗
他们到底是什么人?
抢回来的MS都能驾驶成这样
让他们逃离就完了
我们无论如何也要抓着他们
我知道了
不行 司令部还没有回应
工厂内发现有毒气
从埃斯巴斯至罗纳尔
已发出四级撤离警告
舰长 这样会很大件事
如果这样让他们逃掉那我们…
我又怎么会让他们那么容易逃掉
不过 他们到底是哪里的部队?
居然会如此大胆干这些事
这种感觉
议长?
报告情况 现在怎么样?
可恶
智慧女神号 发射强攻魅影
舰长
批准 立刻发射
我想我们已没什么秘密要隐瞒
是
强攻魅影准备发射
死缠不休
很烦
强攻魅影开始发射程序
系统全启动
魅影部件输送到平台
中央弹射器接通 有关要员待命
不行?
可恶 那家伙
你休想
真
这家伙…
可以更换装备?
换了装备又如何
走开 别过来
受死吧
可恶
真
舰长
他们两个怎么能擅作主张
外面还有敌人的战舰
脉冲敢达的能量进入危险区域
最多还有300
我们不能让脉冲敢达也丢了
智慧女神号马上出击
拜托你了 泰莉亚
什么事? 他们是谁?
给我
那里的两个人 不许动
智慧女神号开始启航程序
现在本舰开始完全进入战斗状态
FCS连接
武装要员马上配备武器
设定为一级
议长你快点离舰吧
泰莉亚
这情况我不能坐在办公室等报告
可是…
我既有这个权利也有这个义务
我也一同去 希望你允许
本舰现正启航 各人员开始工作
重复一次
不许动 你们是什么人?
不像我军人员
为何会驾驶我们的机体?
把枪放下
这位是奥布联合首长国代表
卡嘉莲·尤拉·亚斯巴
我是随从亚历斯·甸路
我们因和戴兰达议长会面而被卷入这场骚乱中
在没法即时离开的情况下被迫借用了这部机体
奥布的亚斯巴…
代表现在受了伤
议长应该在这舰里 我们想见他
可恶 在哪里?
真 先撤退 胡乱追击也没用
原来如此 看来是我的失误
没事了 我没事了
我没有死 没事了 史汀娜
罗洛古上校回覆
命令嘉迪·鲁向 BLUE18 MARK3
AIPHA进攻 报告完毕
系统管制 全体人员注意
智慧女神号识别码LHM-BB01
现在开始生效
智慧女神号正进行紧急启航程序
现在发佈A55M6警报
船坞损害控制组 全组待命
第二和第五组
准备应对突发性战舰外壳损坏
闸口控制接通
智慧女神号继续下降
观测B组监视减压情况
这艘舰也要去避难?
布兰度的损坏程度真的那么严重?
已进入发进口减压完毕
随时可以启航
开启动力 智慧女神号启航
红色等级状况
智慧女神号启航
驾驶员立刻到战略室集合
这艘舰是否要去战斗?
亚斯兰
亚斯兰?
究竟在哪里?
好吧 让我把这机体也抢走吧
真
次回预告
染红天际的火焰 惊心动魄的炮声
是否有什么要再降临的先兆?
此刻相遇的年轻战士
隐藏在他们眼中的是什么?
下一集 机动战士敢达 SEED DESTINY
予兆之炮火
最大动力 智慧女神号起航