宇宙纪元72年
地球和布兰度之间历时长达一年半的战争
在扬京·杜埃攻防战之后
终于到达了终点
经过了双方协商下 在尤尼乌斯七号
一个发生过悲剧的地方签订停战条约
作为今后互相理解与和平共存的誓言
全世界再次向复苏的方向迈进
开启动力 智慧女神号启航
这艘舰是否要去战斗?
亚斯兰
亚斯兰?
究竟在哪里?
好吧 让我把这机体也抢走吧
尼尔
你在干什么?
再这样只会成为敌人的靶子
这个敌人跟一般的不一样
这是什么?
气密正常FCS连接
智慧女神号没有异常
立即搜索敌人
脉冲敢达和渣古的位置在?
Indigo53 Mark22 Bravo
出现不明战舰一艘 距离150
是他们的母舰?
将不明战舰的数据记录进数据库
将它称为不明舰一号
同方向157 Mark80 Alpha发现脉冲敢达和渣古
似乎正在战斗
能通讯吗?
不行 电波干扰太厉害
无法通讯
敌人的数量有多少?
一部
可是…
是MA
尼尔
攻击不明舰一号
遮蔽舰桥
向Indigo Delta航行
加速20%
准备发射信号弹和反镭射爆雷
亚瑟 你还愣着干吗?
是
导弹发射管 一号至四号
装上兰多哈特
崔斯坦 一号二号 伊索德启动
目标 不明舰一号
不是应该先救他们吗? 舰长
没错 所以才要攻击母舰
是在这情况下把他们和敌人分开的最快方法
有疑似战舰的热源接近
类型不明
Red53 Mark80 Delta
是那艘新型舰
右舵15 加速30%
自动对空火神炮启动 艾古扎斯怎样?
战舰?
太贪心就会偷鸡不成蚀把米了
智慧女神号?
回航信号? 为什么?
这是命令
兰多哈特 发射
回避
瞄准引擎开火
迫使它停下来
艾古扎斯登舰
撤退 李
不明舰一号撤离
Yellow71 Alpha
脉冲敢达和渣古怎样?
已回航 很快登舰
叫他们快点
我要一口气击破不明舰一号
航道Yellow Alpha
上校
抱歉 有点玩过头了
敌舰进一步接近
Blue Zero 距离110
看来是一艘非常高速的战舰
这次麻烦了
导弹接近
左舵 避开它
将两舷后备推进剂储存箱分离后引爆
连接臂一起也没关系
让他们撞个正着吧
同时上舵35 左舵10
最大动力
真
他没事吧?
不明舰一号将部分舰体分离
立即停止攻击
右舵10 最大动力
什么事?
怎么了? 中弹吗?舰桥 怎么回事?
可恶
各部门报告现时情况
巴特 报告敌舰位置
请稍候 还没有找到
防空系统启动 反镭射爆雷发射
下一浪应该就快来
找到了
Red88 Mark6 Charlie
距离500
他们逃走了吗
议长?
被他们骗了
居然用这种手法逃走
看来是相当棘手的部队
那就更不能让他们这样逃走
要是那些机体落入他们手中…
不好意思 现在不能让你下船了
我认为本舰应该继续追击那战舰
不知议长如何判断?
请不要在意我 舰长
如果现在放任这个火种不管
将来会变成熊熊的烈火一发不可收拾
想到这点我就很害怕
将那些机体夺回或是破坏
就是现在智慧女神号最先的职责
谢谢你 议长 敌舰怎样?
还追得上
大家听着
现在我们开始进一步追击不明舰一号的行动
航道Yellow Alpha最大动力
全员注意
现在本舰开始进一步追击不明舰一号的行动
虽然意想不到地成为本舰的初战
但是这是非常重大的任务
什么?
各位
请尽力展现平日训练的成果
遮蔽舰桥解除
除非紧急状况
舰内保持黄色状态等级
遮蔽舰桥解除
转为黄色状态等级
请议长去舰长室休息一会吧
虽然智慧女神号的速度值得骄傲
但对方也是一艘非常高速的战舰
一时半刻应该不会有什么进展
尼尔 你负责带路吧
是
舰长
怎么了?
刚才由于战斗 所以报告迟了
本舰起航时发现两名平民乘渣古登上机库
拘留他们时 他们自称是
奥布联合首长国代表
卡嘉莲·尤拉·亚斯巴
和她的随从
并要求进行伤口处理
及与戴兰达议长见面
是奥布?
她们为何会在这艘船上
我越权允许她进行伤口处理
并让他们在士官室休息
看来成功了 不知我说得对不对
到达B点还要多少时间?
大约两小时
你是否认为还有追兵?
我不知道
就因为不知道
所以才在预定的航道上如此考虑
预测往往应该要做最坏的打算
特别是在战场上
他们的最适化调整怎么样?
基本上没什么大问题
他们都睡得很舒服
只是亚路好像对史汀娜用了禁语
这样可能有点麻烦
一出这样的状况就要让他们睡回摇篮里
实验室真的认为这种驾驶员能用？
已经比以前的好多了
只要能好好理解命令
去完成任务就行了
没办法
现在一切都像在试验阶段一样
战舰 机动战士 驾驶员
世界也是如此
我也很明白
一切真正开始的日子最终也会来临
以我们之名
渣古的拆卸检修在模拟程序里
不是做过很多次了吗?
按照那样做不就行了吗?
是
到现在我还是不敢相信
就这样实战 简直像开玩笑
是的
为何一下子会变成这样?
会否因为这次战争又要开始?
我不想
我也不希望
真不知如何道歉才好
没想到连公主也被牵扯进来了
希望能见谅
那支部队到底是什么人?
难道到现在都没任何线索?
这...的确是没有
他们的战舰上没有任何明确显示身份的东西
但是 现在我们分秒必争
希望事情还没变成无法挽回之前
尽最大努力 尽快将此事了结
我明白
这是当然的 议长
现在不能再发生
任何刺激这个世界的事
绝对不能
万分感谢你
其实我深信公主定会这么说
如果你方便的话
趁现在还有时间在舰内参观一下
议长
虽说只是暂时
可是也把生命托付给了我们
我想作为盟友
这是我国应有的诚意
奥布的亚斯巴?
我也吃了一惊
想不到能在这里
看到上次大战的英雄
你怎么了?
那台渣古有问题吗?
不是
因为不是智慧女神号的配备机
所以我在想是谁驾驶
驾驶它的好像是她的保镖
他的名字好像叫亚历斯
但可能是亚斯兰
是亚斯巴代表说的 没骗你
她不小心叫他做亚斯兰
亚斯兰·察拉
现在不是都传他在奥布吗?
可是这艘战舰也真不幸
在首航前一天
就要在毫无准备下被逼走上战场体验实战的滋味
从这里能前往停放MS的甲板
基本可以说是位于战舰的正中心
可是可搭载数量当然不能透露
而且现在也没达到搭载上限
ZGMF-1000渣古 相信你已知道
是现在札多军的主力机种
还有使用可称为智慧女神号最大特征
发进系统的脉冲敢达
似乎在兵工厂的时候已见过了吧
是的
根据技术人员的说话
这机体好像采用了最新的高效率机动战士系统
我对于这些专业东西并不是太懂
不过这些东西果然让公主不快
议长似乎对此很开心
开心倒不能说
只是在这次混乱中大家竭尽全力
终于看到这些科技的实力和成果开心是当然的
你是说...实力
议长曾说过正因纷争没法消除才需要力量 对吗?
没错
可是在这次事件你又怎样看?
仅仅因为三部新型机动战士
贵国就遭受那么大的损失
代表
因为这样
你就认为我手中不该拥有力量?
那么现在到底为了什么?
你一定要那种东西吗?
我们起誓过不让悲剧再次发生
而且互相携手共同前进的
没错 可是公主…
不愧是亚斯巴家族 净说些漂亮话
真
发现不明舰一号
Orange55 Mark90 Alpha
Yellow50 Mark82 Charlie
出现大型热源 距离8000
发现敌舰 距离8000
发佈红色状况等级
驾驶员在机体内待命
赶快完成最终检查 战争要开始
糟了
真
非常抱歉 议长
稍后一定会给他处分的
真是万分抱歉 公主
他是奥布来的难民
想不到他居然会说出这种话
他们果然来了
是的
即是说札多也没有睡过头
就在这里解决它吧
全体进入战斗状态
驾驶员前往战略室集合
虽然对方应该不会想进入碎石带
可是战斗仍将在危险区域进行
战舰的操控拜托了
是
真和露娜玛利亚先出击
准备好了吗?
可以
距离目标6500
议长?
不好意思 舰长
如果可以 我想让奥布的两位也进入舰桥
那…
你也知道
代表在上次大战中指挥过战舰
经历过无数战斗
我想让代表从她的角度
看看我们这艘战舰的战斗
我明白了
既然议长这么希望就好吧
谢谢你 泰莉亚
距离目标6000
遮蔽舰桥
准备对舰对MS战斗
听说是一艘新型舰
是 又是那部合体的家伙
这次把它拆个粉碎还是活捉?
管它 反正又可以玩一玩了
史汀娜
抛锚 同时动力停止 发射诱饵
时间要好好配合
露娜玛利亚·贺古
渣古战士 出击准备
全系统接通 开始出击程序
脉冲敢达 出击准备
使用爆破型魅影装备
魅影三号仓开放
平台设置完毕
中央弹射器接通
气密闸封锁
核心战机系统完全接通
开始出击程序
打开舱门 发射系统 启动确认
目标航道没变 距离4700
渣古 脉冲敢达出击
不愧是亚斯巴家族的看家本领很好听的说话
他是奥布来的难民
枪击渣古战士 弹射器启动
露娜玛利亚·贺古 渣古可以出动
不明舰一号?
真的很想知那艘战舰的真正名字
跟着脉冲敢达 出发
飞鸟真 核心战机 出发
名字是用来证明自己的存在
那么如果那是假的话
如果那是假的话
那就表示他的存在并非真实
你话我说得对不对?
亚历斯 不是
亚斯兰·察拉
次回预告
是因为先有力量
还是因为先有纷争?
在长流不息的时间长廊中
还没能得出结论
但现在企图形成对立的到底是…
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
星屑之战场
展示你的力量吧 渣古