宇宙纪元72年
地球和布兰度之间历时长达一年半的战争
在扬京·杜埃攻防战之后
终于到达了终点
经过双方协商下 在尤尼乌斯七号
一个发生过悲剧的地方签订停战条约
作为今后互相理解与和平共存的誓言
全世界再次向复苏的方向迈进
那么现在到底为了什么?
你一定要那种东西吗?
我们起誓过不让悲剧再次发生
而且互相携手共同前进的
不愧是亚斯巴家族 净说些漂亮话
真
发现不明舰一号
Orange55 Mark90 Alpha
就在这里解决它
全体进入战斗状态
驾驶员前往战略室集合
不明舰一号?
真的很想知那艘战舰的真正名字
枪击渣古战士 弹射器启动
露娜玛利亚·贺古 渣古可以出动
跟着脉冲敢达 出发
飞鸟真 核心战机 出发
名字是用来证明自己的存在
那么如果那是假的话
那就表示他的存在并非真实
你话我说得对不对?
亚历斯 不是
亚斯兰·察拉
我在碎石群中的战斗成绩并不好
对方可能已发现我们了
不要大意
我知道了
你别学尼尔的腔调 我可受不了
敌舰有何动静?
没有
航道 航速依然没变
好 发射管一 发射管六
一号至四号装填上迪斯帕尔
史斯 崔斯坦启动
这次一定要将他们一举消灭
议长 这件事…
其实你不用担心 亚斯巴代表
我并没有打算责备他
一切事情我都很清楚
包括嘉勒柏前议长对他们的处置
只是既然我们已坐在一起
我们还是打开心窗说亮话好一点
亚斯兰
我的要求只是如此
为什么? 为何还没任何动静?
脉冲敢达离不明舰一号一千四百
为何还不改变航道?
怎么回事? 是什么作战计划吗
糟了
是诱饵
好 一起上吧
OK
夏恩
散开 各自应战
可恶 中埋伏了
不明舰一号!?
不明舰一号失踪了
什么?
夏恩机也失去联络
Yellow62 Beta 热源三个
这是…
混沌 大地 深渊 三部敢达
加紧索敌 找出不明舰一号
达加队出击 立即启动动力
导弹发射管五号至八号发射
主炮瞄准敌方战舰
Blue18 Mark9 Charlie出现热源
是不明舰一号 距离500
还有机动战士两架
在背后?
测敌镭射照射 有反应
反镭射爆雷发射
右舵30 崔斯坦瞄准
不行
Orange22 Delta 出现MS
最大动力
以右侧的小惑星做掩护绕过去
明莉 叫真他们回来
剩下的机体也准备出击
是
马力古
利用小惑星表面隆起的部分
回避直接攻击
是
亚瑟 迎击
发射管五 发射管十
迪斯帕尔发射
是我的了
迪鲁
一下子就击毁两架?
智慧女神号被伏击?
难道我们全都中了圈套?
看来就是了
可是现在这个情况
就算叫我回去也…
兰多哈特 发射
单方面被人攻击根本不是办法
绕转头不行吗?
没可能 现在只能逃走
让尼尔用渣古出击吧
这种情况根本不能出击
你们这帮人到底想做什么?
这群小偷
击落你
夹击他 亚路
这次定要拿它的头回去
不要 我一点兴趣也没有
他的位置在哪里?
真
什么意思? 居然又是你
这样我们的武器连一半都…
被飘浮的岩石阻扰
我们的大炮打不到
真够顽强
只要令战舰不能动便行了
向他们靠着的小惑星发射导弹
让他们好好享受一下碎石浴
碎石一定要多到可以埋了他们
是
我出去收拾残局 剩下的交给你
导弹接近 数量6
迎击
可是 这些导弹…
不是直接射向战舰?
糟了 请舰长把船驶离小惑星
右舷 舰长
立即脱离 上舵15
第二浪导弹来了
减速20
真可怜 首航式都没举行
真让人有点过意不去
让我把你击沉吧
四号 六号 推进器受损
舰长 这样我们会不能动
航线被阻挡了
还有机动战士 机动堡垒接近
艾布斯 叫尼尔出击
是 可是弹射器方面…
不管走着出去还是怎样 总之要快点
真他们怎么样?
脉冲敢达和渣古
依然与混沌 大地 深渊三架敢达交战中
这艘战舰上已没机动战士了吗?
我们是没有机师
舰长不如用唐怀瑟把前方的岩石
就算轰掉它 也是没用
这样只会剥落更多的岩石
基巴度还在智慧女神号上
绝对不能让他们得逞
可恶 智慧女神号
再不回去就会被干掉了
我知道了
什么?
右舷的推进器还有几多台能用?
有六台
可是只靠推进器跑出去
也只会变成他们理想的靶子
我们可以同时用右舷的大炮
向着小惑星射击
靠爆炸压力一口气把战舰推出去
连同周围的岩石一起
别开玩笑了
这样的话 智慧女神号也会…
现在最重要是脱离这个困境
再这样只会变成靶子 知道吗?
泰莉亚
的确有道理
好吧 搏一搏吧
舰长
你有事稍后再说 亚瑟
右舷侧的大炮全部准备发射
同一时间右舷推进器全开
注意要同一时间
右舷侧大炮全部准备发射
收到信号同时 右舷推进器全开
你到底是何方神圣?
白色和尚头
碍事
约恩
退后 米拉 这家伙很厉害
你去攻击战舰
是
休想
想逃走?
那家伙
可恶 为何总是打不下它的?
这样回去又要…
好了 最后一击了
有岩石阻挡 可能没法直接命中
只要令他们不能继续追击就行
虽然上校可能感到很没趣
但我们的MS能源也差不多用完了
不明舰一号 距离150
全员准备抵抗冲击
开始了
右舷推进器全开
右舷全炮塔 开火
智慧女神号
回舵30 攻击不明舰一号
唐怀瑟瞄准 不明舰一号
左满舵 全速回避
开火
想不到在这种状况下还能活过来
给奥古利他们发回舰信号
离开这宙域
我期待着日后再次和你相逢
白色和尚头 还有这班札多军
领先两分就结束吗?
没办法
史汀娜 尼奥叫我们
他叫我们回去
不明舰一号脱离
脉冲敢达 露娜玛利亚的渣古
能量进入危险区域
舰长 由于刚才的爆炸
第二引擎和左舷热探测器也…
格拉迪斯舰长 别追了
再另谋他策吧
我们不能再让亚斯巴代表继续迁就我的了
非常炮歉
真的是非常炮歉 亚斯巴代表
不用再向我说对不起了
不过事情以这样结果结束
我也深感遗憾
我会祈祷这件事能尽快解决
非常感谢
真 姐姐 尼尔
辛苦你们了 没事吧?
我们和本国终于联系上了
他真的是亚斯兰·察拉?
由军械库一号派出的救援调查队已经出发了
当收到我们的讯号之后
他们已作出调动专程派多一艘船来接两位
请两位安心等待
谢谢
刚才多亏了他才得救的 舰长
是的
不愧是久经沙场的人实力果然不同凡响
过奖了
刚才有什么得罪的地方
请舰长多多原谅
的确是非常正确的判断 谢谢你
告辞了
这艘战舰上已没机动战士了吗?
我们是没有机师
夏恩机也失去联络
如果那是假的话
那就表示他的存在并非真实
你说我对不对?
真的非要连名字都改才行吗
那个人以前不是…
你在说什么?
这些已是以前的事
我们正好在说你以前的事
亚斯兰·察拉
不知意料之内还是意料之外
居然在这里能见到传说中的皇牌机师
真是荣幸
你认错人了 我叫做阿 斯
因为如此以后也不再驾驶MS?
别说了 露娜
呆在奥布的家伙
根本什么都不明白
我告辞了
不过我听说因为你 战舰才渡过难关
非常感谢你
等等我 姐姐
不会这样吧
真的 确认过很多次了
看 这是两小时前的资料
就算现在尤尼乌斯七号也有很微量的移动
没可能的
尤尼乌斯七号应该在稳定轨道上的
我是真由 不过对不起
现在我暂时不能接电话
请留下你的姓名和电话
我会很快回覆你的
次回预告
墓碑已经开始移动
被冻结的是逝去的人的记忆
还是为逝去之人而流的泪水?
叹息之声
现在依然刺痛着亚斯兰的心
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
无法愈合的伤痕
抛弃伤心的回忆吧  捷武