太阳风 速度没变化
耀斑等级S3
预计三十秒后到达
动作快点 九号机情况如何?
是 很快弄好
侦测到放出的粒子了
耀斑发电机进入启动等级倒数
开始倒数
十 九 八 七 六
五 四 三 二
粒子到达 耀斑发电机起动
尤尼乌斯七号开始移动
阿兰 克莉丝汀
我终于都可以和你们…
去吧 我们的墓碑
一定要将被忘记的悲叹
被蔑视的真实
和仍然充满欺骗的世界
彻底地纠正过来
尤尼乌斯七号又加速了百份之二
路线依然是撞向地球 零零五
到底出了什么事?
那么大的质量
不可能轻易改变轨道
已联络到智慧女神号上的议长吗?
真的朝着地球去吗?
要赶快商讨对策才行
向地球的警告怎说好
什么事?
舰长 最高评议会通过一号频道
想找戴兰达议长
你说什么? 尤尼乌斯七号在移动?
为何会这样?
我也不大清楚 但确实在移动
而且还以非常快的速度
在最危险的轨道上移动
这一点本舰也已经确认真实
可是为何会发生这样的事?
按道理尤尼乌斯七号应该可以在那轨道上安稳几百年
不管是陨石冲击或是其他原因
总之它现在就是在移动
一分一秒 正朝着地球而去
撞下去的话会怎么样?
奥布 不 甚至整个地球
那么大的质量
不用我说 公主也该很清楚
布兰度方面正全力调查原因
并且努力寻求解决的方法
因事出突然 虽然对公主不太好
我已经出特别命令 等修理好后
智慧女神号会马上前往尤尼乌斯七号进行调查
因为那离我们最近
希望公主能谅解我们是迫于无奈
当然了 这事对我们来说也…
不 根本就是关系到我们的大事
如果有我帮得上忙的请说出来
我明白到你的焦虑
可是先请你冷静下来 公主
如有需要公主帮忙 我会通知你
虽然这么做有点困难
可是我们会尝试与贵国取得联系
我们尽快与前来迎接你的船会合
麻烦了
为什么会动起来?
是被陨石撞击或是受到什么原因
使它偏离了轨道?
据说会撞向地球 是真的吗?
巴特先生是这么说
军械库遭抢劫的事情还没解决
现在又发生这种事 为何会这样?
现在该怎么办?
这样 我们该怎么处理?
对了
他们想把尤尼乌斯七号怎么处置?
将它击碎
把它击碎?
不是吧?
改变轨道是不可能的
想避免撞下地球 只有击碎它
不过真的很大
虽说尤尼乌斯七号只剩一半
但最长的地方也有八公里
那么大 怎么把它打碎才好?
而且那系还埋葬很多受难者遗体
可是撞下去的话地球就完了
这样的话什么都完了
连地球活着的生物都不剩
地球被毁灭?
是吗?
怎么会这样
不过就算这样我们也无何奈何
又没能力补救
如把那些麻烦纷争一并清除
对我们布兰度 说不定是件好事
竟然说这种说话 亏你说得出口
什么没办法?
什么说不定是件好事?
知否这件事有多么严重?
真的撞下去 知否会死多少人?
你们说那些话时有否用脑想过?
对不起
你们每个都是这么想
你们这班札多军
经历无数战争 留下痛苦的回忆
好不容易才在戴兰达议长执政下恢复过来
为何却一点都没变?
别说了 卡嘉莲
约兰只是随便说说 不需这样吧
听人说话的时候 麻烦用脑想想
你说什么?
卡嘉莲
真 说话注意点
哼 也对
人家可是伟人 是奥布的代表
你这个人
算了吧 卡嘉莲
你似乎非常痛恨奥布 为什么?
听说你以前是住在奥布的
如果为了一些无聊理由而来攻击无辜的代表
告诉你 我可不会对你客气
你说无聊?
没人敢说那件事是无聊
你说她无辜 简直是笑话
我的家人全都是被亚斯巴所杀
相信国家 相信你们什么理想
到最后居然在奥罗歌诺被杀
所以我不会再相信你们
也不会再相信奥布
更加不相信你们说的那些漂亮话
说什么坚持这个国家的正义
我问代表你 那时你们有否想过
这句话会害死多少奥布的人?
像你这些什么都不知道的人
不要说得自己好像什么都知道
真
这次真的大件事
真是空前绝后的危机
是地球毁灭的剧本
还会有人能写吗?
我已经派幻影之痛去调查
放心吧
真的没问题?
没问题的
事到如今再去调查还有何用
还会有线索吗?
那就要调查才知道
这次召集是为了什么? 捷布利路
虽然以大西洋联邦为首的各国政府
并不认为那东西会就这样掉下来
不过还是商议一下避难的对策吧
各位
坦白说当我听到这件事的时候
我心真的感到前所未有的震惊
尤尼乌斯七号 为何会这样?
到底为了什么?
一开始我满脑袋都是这些问题
开场白就免了 捷布利路
不是 全部都是关键
世界上所有的人对这件事
不是都会这么想吗?
那么我们必须给他们找出答案
布兰度的戴兰达
已向地球各国发出了警告
还发放了讯息
自己会尽全力协助 回避和对应
反应还真够快
他们也会惊慌的
其实这次真的是自然现象吗?
如果是这样的话…
你错了 事情是真是假已不重要
重要的是这场灾难以后
面对哀叹为何会发生这事的民众
我们该如何给予回答
不是吧 你已想到那么遥远的事
当然 不管原因是什么
毫无疑问那件无聊的东西
马上要掉下地球
掉到我们头上这一点是肯定的
这到底是为什么
为了那种东西
连我们都要惊慌失措到处逃跑
这份屈辱无论如何要向他们讨还
向谁? 当然是向宇宙
一窝蜂造了那些东西的新人类
难道不是吗?
你这样做该没什么问题
可是经过这件事所受到的损失
我们会连打仗的能力也没了
所以今天我才召大家来
大家避难也没问题
但之后我们要一口气打过去
例如用那个计划
其实这件事我想大家都很清楚
原来如此
你真固执
想利用民众对新人类的憎恨
来借刀杀人
如果人还没死的话
我们就利用仇恨之爱的名义
聚集他们在一起
看来大家对计划没异议捷布利路
真的非常感谢
那么等事发后再召集
在那之前你要订出详细的方案
是
但不知损失到底会有多严重
战争也没所谓
但这方面就最伤脑筋
不管怎样
都是为了蓝色的清净世界
伏尔泰号和卢梭号已经带着陨石粉碎器出发了
是的 我们也要动作快点
请问地球军是否没任何动作
到底在做什么?
到现在还没收到任何联络
现在从月球派舰队出来
也赶不上吗
剩下只有地面用的追击导弹
可是这些导弹只能催毁表面
对整体来说作用不大
不管怎样 地球也是我们的母星
面对这次危机
我们必须同心协力 竭尽所能
以这艘战舰的装备
能做到的事情或许不多
但请尽力控制事态发展
是
卡嘉莲
多想无益 卡嘉莲
你应该早就有心理准备
早晚也会遇到这样的人
可是…
他竟然那样说我父亲
父亲也是强忍痛苦才做出决定
但他却…
可是这也没办法
就算现在叫他理解你 体谅你
他也不会明白 知道吗?
现在他只会执着于自己的想法
这方面你很清楚吧 卡嘉莲
现在回来再一次看它还真是不小
那当然
那个和我们住的地方根本是一样
我意思是说这次要击碎它的任务
现在我总算意识到这事有多重要
听着 时间剩下不多
智慧女神号也会来 要好好干
明白了
双重分离伴随器确认装上
粉碎器一号到四号
点火系数215
其他系数全部设定为738
公主殿下不要紧吧?
她也一样在那场战争中失去所有
包括亲人和朋友
她并不是什么都不明白
什么事?
没事
别在意 我根本不介意
何况刚才你的话也没说错
距离尤尼乌斯七号还1200
光学映像显示
能否和伏尔泰号通话
不行 普通连线还不行
是否有事找我 亚斯兰
不 是亚历斯才对
不好意思 我有个不情之请
请舰长借我一部机动战士
确实是个不情之请
你认为我会向身为外国公民的你
给予这么大的权利吗?
难得嘉勒柏前议长做出那样安排
难道你想让他心思白费吗?
我明白
可是在这情况下我不能坐以待毙
如果还有可用的机体请借我一用
你的心情我理解
没问题 我同意
就作为议长权限的特权吧
议长
可是…议长
又不是打仗 舰长
能出动的机体多一部就多一部
他的驾驶技术 你应该很清楚
做什么? 是谁? 这是…
是捷武?
你说什么? 是哪个部队的机体?
不知道 敌我识别系统没回应
什么?
这系有札多军的MS
到底怎么回事?
谁知道 我想说不定这件事
根本不是神的旨意 你说对吗?
让史汀他们出击 我想看看情况
能做记录的话就尽量做
机动战士出击前三分钟
驾驶员马上到驾驶舱随时候命
重复 出击前三分钟
说是支援粉碎的任务
但到底该做什么?
这方面…
那个人也会出击
虽说是支援任务 多一部就多一部
难道是因为他很懂得驾驶机动战士
他也去?
机动战士出击前一分钟
告诉他们到达后听从尊路队指挥
尤尼乌斯七号上检测到疑似战斗的热分佈
是机动战士
出击中止 情况有变
尤尼乌斯七号上
尊路队和未知部队交战
伊撒古?
不明部队?
注意
马上将机动战士配上战斗装备
另外确认到不明舰一号
Green25 Delta
又是它?
到底怎么回事?
不知道
可是本舰支援尊路队的任务不变
装备更换完成后 各位马上出发
中央弹射器连接
起飞区域开始减压程序
有关人员请候命
核心战机系统完全接通
开始起飞程序
不明舰一号也来了
如果情况有变化 会很危险
是否想退出?
别把我当傻瓜
飞鸟真 核心战机 出击
尼尔・乍・巴里路 渣古 出击
露娜玛利亚・贺古 渣古现在出发了
前方无障碍 可以出发
亚斯兰・察拉 出击
次回预告
悲伤的痛苦 苦闷的伤痛
总是埋藏于心中
因互不瞭解而形成的鸿沟
会否召来更大的悲剧?
所有人心中期望的东西
究竟是…
下一话 机动战士敢达 SEED DESTINY
世界终结之时
冲破漆黑的宇宙吧 大地敢达