這是我女兒的墓碑
不把它撞下去世界就不會改變
女兒?
你說什麼?
為何沒人察覺到的?
對於我們新人類來說
只有柏德・察拉所走的路
才是唯一正確的道路
真
下降程序開始進入第二階段
脈衝敢達和渣古怎麼樣?
不清楚沒法確定他們的位置
亞斯蘭
我們這份心願
一定要讓自然人好好體會
即將將進入第三階段
已經到了用砲擊的極限高度了
艦長
可是脈衝敢達和渣古的位置…
如果還沒離開很可能會被捲進去
亞斯蘭
唐懷瑟啟動
粉碎尤尼烏斯七號
這是我們必須要完成的任務
瞄準右弦前方物體
唐懷瑟瞄準右弦前方物體
開火
調整進入大氣層角度
排熱系統一切正常
自動姿勢制御系統開啟
ECS設為中性
那個人在哪裡?
可惡因為受損的關係嗎
右腿溫度上升得好快還能動嗎
開火
第三階段已經進入
真在哪裡?
重複一次
雖然尤尼烏斯七號粉碎計劃成功
可是粉碎後的碎片
仍有可能造成傷害
碎片的墜落地點目前還沒法確定
希望各位
盡快趕去政府指定的防空洞避難
還是算吧
如果要死就死在自己的家好了
媽媽你別這麼說
這裡已滿額請到32號防空洞
目前以赤道為中心的地區
被認為是最危險的地區
在沿岸地區居住的居民
請盡快離開大海並儘快進防空洞
快點
等等等一下
哈羅說什麼?
多利
什麼要掉下來?
要一直待在這裡等嗎?
沒事的不用很久等會就可以
很快便會沒事的
什麼事?
沒事的
真的沒事的
如此冰冷的布簾深處
只有你獨自在安睡
祈禱的歌聲如一線微光
照亮寂寞的花兒
會死嗎? 大家也會死嗎?
看著你的夢
像小孩般笑著
懷念而又遙遠
那是未來的約定
總有一天將來到的那翠綠清晨
因為相信這片冬去的天空
希望領域
艦長可以依靠風力飛行了
張開主翼操縱時別慌張
張開主翼大氣層內推進器啟動
通訊和雷達的情況怎麼樣?
沒有反應
由於受到下落碎片影響電波受阻
用鐳射或者是熱傳感應器也好
要盡快找尋脈衝敢達和渣古
你認為他們也可以安全降落嗎?
或許你們會認為剛才我沒想好就發射唐懷瑟
但到現在又…
我相信他們會沒事
果然沒有推進器就這樣在地球內就…
亞斯蘭先生
真是你嗎?
多等一下
不要
就算是脈衝敢達的推進器
也難以維持兩部MS的下降衝力…
為何你老是說那種無謂的話?
那麼我該說什麼才好?
比如說快救我你個混蛋
那樣真的好一點嗎?
不是我只是作個比喻
雷達有反應
位置七點鐘方向距離400
那是…脈衝敢達不對
光學影像能用嗎?
可以請等等
渣古也沒事
亞斯蘭
亞瑟立即向他們發射發光信號
是
馬力古讓艦隻靠過去
再不快點把他們接回來
這樣下去早晚也會墜落海
脈衝敢達和渣古登艦
亞斯蘭
什麼? 又發生什麼事?
我想是碎片
撞落地球後產生出來的衝擊波
應該是這樣
羅馬上海戈壁沙漠魁北克
費城以及大西洋北部
死難者的數量究竟會達到多少?
真的讓人痛心
真正的麻煩現在才開始
迎角良好副翼向下調整
輸入模擬海面風速信息
入水檢測目錄1號到24號正常
地面效應超出模擬值
作出保護
警報
全體人員做好入水沖擊準備
降落完成解除警報
但現在情況還沒完全穩定
之後仍需做好警戒工作
如有控制人員受傷
立即去下部區域
這個就是地球?
我們降落的地點是太平洋吧
很大
現在不是說這些話的時候
你居然還會這麼開心
沒事吧亞斯蘭
放心我沒事
可是我真的嚇了一跳
我很擔心
我沒想到你會駕駛機動戰士出去
真對不起擅自...
那裡這事就別提了
我很了解你的實力
其實我也在想
你出擊反而會更好
這次真是幸運
多虧智慧女神號和伊撒古
今次影響的範圍已大大減少
經過這次希望地球的人也…
你說完沒有笨蛋
又來了
剛才你不是在艦橋嗎?
那麼你應該知道是什麼事
真
尤尼烏斯七號墜落並非自然現象
是人為讓它墜落的是新人類
就是在那裡失去了家人
對此事仍懷恨在心的人
為了毀滅自然人才讓它墜落地球
這些我知道可是…
可是什麼?
你們不是已拼命阻止尤尼烏斯七號墜落地球嗎?
這個當然
可是最後那些碎片還是到處落下
我們沒法阻止這件事發生
亞斯蘭
就算只是一小部份人做的事
可是畢竟這是我們新人類所做
他們會原諒我們嗎還是…
那幫恐怖分子的首領曾經這麼說
對於我們新人類來說
柏德・察拉所選擇的道路
才是唯一正確的道路
亞斯蘭
原來你真是什麼也不明白
亞斯蘭真是太可憐了
對於這次始料不及的事件
我們布蘭度也深表遺憾
世界各地慘不忍睹的景像
我也沒話可說
果然破壞得很嚴重
帕特農神殿完全被摧毀了
那種古老建築即使被毀了
也不會有什麼影響
那麼你準備怎麼做? 捷布利路
我知道這次事件
造成許多深刻傷痕和無盡悲哀
可是地球上的各位朋友
請由今天的絕望中重新振作起來
在這超出各位想像的苦難面前
我們一定會伸出援助之手
戴蘭達的行動很迅速
那傢伙一邊在花言巧語
一边已採取行动
我想那東西已經傳到各位手上
這是幻影之痛剛送來的好東西
那是…
是什麼? 是耀斑發電機?
原來是這個原因
真是意想不到的最強王牌
在這世界上沒人會饒恕這種行為
而這會為我們築起重要的橋樑
這次要他們體會我們所受的一切
為了藍色的清淨世界
為何還沒人意識到?
對於我們新人類來說
只有柏德・察拉所選擇的道路
才是唯一正確的道路
果然不行由於粉塵濃度太高
現在鐳射通訊還不能用
原來是這樣麻煩了
哪裡
在檢修及各部門應急措施完成後
我們就會馬上送你回奧布
我只想証实一下
我知道现在就算証实到什么
都已經對這件事毫無意義
不過我真是很想知道
因為奧布是個島國
所以擔心也是在所難免
原本想在抵達之後
再感謝你們的勇氣和功績
並儘可能為智慧女神號提供各種方便
但這情況下不能隨口承諾
所以請你原諒我艦長
代表你言重了
規定的訓練嗎?
沒錯
不管怎麼說還是外面的感覺好
可是我的狀態不好
要一起練習嗎?
不了我...
其實我們對你的事蹟也很清楚
原札多軍紅衣精英古魯謝部隊
在戰鬥中期還擊落了號稱最強的突擊敢達
其後直屬國防委會特殊部隊FAITH
ZGMF-X09A 正義敢達的駕駛員
亞斯蘭・察拉
雖然不太清楚你父親的事
但前議長在我們心中可是大英雄
還有揚京・杜埃攻防戰的事績
那裡
聽說你的射擊技術也相當厲害
做個示範因我打的不怎麼好
厲害同一支槍竟然能全部打中
不是槍的問題
是你在開槍那一瞬間
有手腕彎曲的習慣
所以子彈偏移了
亞斯蘭
可是即使擅長這種事也沒什麼用
沒那回事
為保護同伴不受敵人傷害是必要
你說的敵人是誰?
聽說智慧女神號要向奧布進發
你又要回奧布對嗎?
是
為什麼?
要在那里幹什麼? 亞斯蘭
似乎風暴就快要來了
嗯我知道
次回預告
築成道路雖然艱苦漫長
不過崩潰卻是一瞬間的事
這就是夢想
可是就算是陷入痛苦
時間也不會停步
而且交錯在道路上
那麼相遇和離別又會帶來什麼?
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
匯合
穿過霧海出發吧智慧女神號