卡嘉莲
优拿
你没事太好了
你说什么?
跟大西洋联邦缔结新的同盟条约
现在你们到底在说什么?
正是这个时候才要这样做 代表
理念固然重要
但现在我们该和谁一起分担痛苦
我想代表应该好好考虑一下
坠落的真相 大家都已知道了吧
是
他们当中有人这么说
为何你们忘了所有惨死在这里的生命?
你们去和那些凶手在虚伪的世界里欢笑吧
我想去一次布兰度
但是如今还有那种
被父亲的话所操纵的人
我是真由 不过对不起
现在我暂不能接听电话
请你留下名字和电话号码
多利
是慰灵碑 对吗?
怎么会这样? 一定是什么地方弄错
不 什么也没有弄错
先前由大西洋联邦
及欧亚联合为首的联合国发布了共同声明
如果哪个国家不接受把布兰度
视为对地球人类有巨大威胁的敌对国家
将不惜对其进行武力征服
装箱目录R34到R42
装货完成
乘搭艾达诺夫的MS机师请到三十五战略室集合
第三十四到三十七号升降机
在十七时到十八时期间封锁
第608班穿梭机
已经抵达十二号闸门
第四达加L部队的补充部件
上载完成
真不像话
到底该怎么解释他们才会明白
怎么说他们也不会明白
我看他们一开始就没这个打算
还有什么好说
为何事到如今
还说什么逮捕和移送恐怖分子
早说全部恐怖分子已死亡
大西洋联邦不是已知道这事吗?
再加上赔偿和解除武装
现政权的解体
派遣联合理事国最高议会监察员
根本完全不符合正常的做法
他们也认为我们会接受这要求
关键是在于籍口
应是那些视布兰度为眼中钉的人
在从中煽动
说我们是人类宇宙中的邪恶敌人
可是再怎么说这也太乱来了
联合理事国真的想这样扩大争端
如果这么做应该对他们很不利
但现在他们不是发出这种声明吗
月球的兵力并没损失
受害大的区域也集中在赤道周边地区
大西洋联邦和欧亚大陆兵力充沛
打仗的话还能促进消费
有明确的仇敌还会斗志高昂
唯一和以前没变的是人类社会的体制
可是这未免太过…
现在发动战争是他们 不是我们
各位
懦弱的话会被少看
总之我们还是做好战争戒备
不 那也太晚了
请大家冷静点 各位
虽然我明白你们的心情
但我们这样回应又会重蹈覆辙
不论联合理事国说什么
我们也要坚持用对话的方式解决
不然在上次战争中牺牲的同胞将没法瞑目
可是月球的地球军已有动静
有理念固然是好
但事态已达到红色等级
当然必须进入迎击状态
出动军队的话使市民会产生恐慌
也会刺激地球军令他们有所动作
议长
但是这也无可奈何
在我们心中至今
仍然存有血色情人节的恐惧
防御策略交给国防委员会负责
同时我们也须全力寻求对话
作为解决今次事件的方法
这种形势下发生战事
将会跌入将尤尼乌斯七号坠落地球那些恐怖份子所设下的圈套
大家一定要切记
千万不要冲动 鲁莽行事
亚历斯先生
抱歉 请问现在情况如何?
不太乐观
布兰度的民怨简直达到极点
议长虽然坚持以对话来解决这事
可是却有人指责议长办事懦弱
作为亚斯巴首相的特使
我已立刻为你申请面谈时间
可是在这种情况下不知能否顺利
我明白
那么 然后…
具体来说何时开始发动攻击?
这事怎会那么简单的 捷布利路
你也真性急
布兰度仍旧表示希望继续和谈
而且做出了许多动作
况且有国家反对这次联盟和声明
这种情况下绝不能蛮干
好了 之前我也说过
这种事要让布兰度消失才会平静
他们在世界上消失之后
那时还有谁能反抗我们
赤道合众国?
斯堪的纳维亚王国?
还是奥布最令人可怕
那个国家 可能是吧
这么小的岛国…
其实世界是个系统
所以才需有人分别去建立和管理
没园艺师管理院子就会杂草丛生
谁都想在自己院子里种喜欢的树
铺上草皮 让鲜花盛开
所以要拔除杂草
让杂草肆无忘惮的生长
这能称为美观吗?
这些是自由吗?
捷布利路
其实每个人都喜欢自由这种东西
看看受到规范管理的场所多安全
一直以来
人们不是致力创造这样的世界吗
建造城市 制造工具 树立规则
所以遇到这次事件对于我们来说是前所未有的机会
可遇不可求
所以我们应该将他们尽快清除
然后进入下一步计划
为了我们洛高斯的美丽花园
而且也为我们新世界的结构
等等我 真由
议长
现在我不得不告知全世界的人民
异常重大而且令人遗憾的事态
没错 后备机也以战斗模式启动
第四十四战团搭载机体出击完成
狐舞发出命令
现在开始进行作战状态转移
转移至第六阶段
全单位 武器系统全开
但是至今未得到任何答覆
对于犯下前所未有恐怖行动的犯罪组织
布兰度却一直在包庇
这明显是对我们构成威胁
因此正如前述警告
地球各国将联合起来
在本日凌晨零时起
实行对布兰度进行武力清除
本人特此通告布兰度现有政权
进入黄色状态
舰内警备 状态B1
以后全面禁止外部人员登舰
全体人员 马上进入岗位
开战?
为什么?
第一战斗群即将进入战斗圈范围
所有机体 武器系统全开
叫防卫军司令官来
最后防线配置怎么样?
全市 港口封锁完毕
警报发布怎么样?
为防止发生混乱
已下令军队准备
就算逃离这里我们也没去处
无论如何都要保住布兰度
蝎子心S1号准备出击
发射系统连接
结果到头来还是变成这样 可恶
这里是蝎子心S1号
尊路队依撒古・尊路 出击
尊路队迪亚加・艾士文渣古出击
主力部队 战斗开始
好 一切顺利进行 我们也出击
为了蓝色的清净世界
容不得新人类的存在
这次要给他们一个教训
地球军MS队20
正向第二区进发
第三舰群
向Orange Delta十五行进
敌军主力的目标
果然是军令部和阿浦雷斯
但还不能确定 留意敌舰动向
不论什么动向也别放过
预警机的报告怎样?
那些人想
是极地轨道预警机来电
在敌军内发现类型五的标记
已确认为核导弹
什么?
数量多少?
数量不明
但确认有相当数量的核导弹
议长
全军迎击由极地轨道方向的敌军
他们带著大量核导弹
一颗也别让他们打中布兰度
核武攻击队? 从极地轨道来的?
莫非这些军队是负责引开我们?
目标 距离射程范围90
可恶
全系统状态正常
量子能等级 终端一号至五号
多元坐标启动
作动时间七秒
系统正在追踪目标
一击定胜负
用最大限度吸引对方 明白吗?
能量传输启动
中子离散器启动
Red22 Delta
纳斯卡级三艘
可是其中一艘舰带有不明装备
上啊
这次要
为了蓝色的清净世界吧
可恶 来不及了
离散器照射
照射
第一攻击队 全部消失
什么?
在纳斯卡级上发射了些东西
到底是什么?
核导弹全数击破
核攻击队已完全消灭
离散器激发量子负等级
启动断路器
现在系统机能已停止
差点让他们成功
幸好离散器赶上了
可是只能解一时之困
若再来多一次的话…
总之希望这场战争能就此结束
我想去洗脸
好
没问题 我明白 时间还有多久
那就再确认多一次吧
哈罗 哈罗 ARE YOU OK?
莉古丝?
亚斯兰
很高兴 等了很久 你终于来了
你怎么会在这里?
其实我一直在这里等你很久
我一直在等你
什么?
没错 全军覆没
核攻击队没一生还
就连一具尸骨也找不到
只是转瞬之间的事
地球军暂时全军撤退到月面基地
怎会这样? 没可能
莉古丝小姐
好 我知道了
那么迟些再见吧
不过 太好了
我很开心 亚斯兰
HEI…READY GO
亚历斯?
对了 安排了时间和你会面
让你久等了 实在抱歉
哪里
你怎么了?
没什么 我没事
次回预告
在混乱中的布兰度
带著一种奇异的感觉
若历史是循环不息的
那么现在自己又身处在那个段落
这次出现在眼前的
会否是通向理想的道路
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
父亲的咒缚
冲向新世界吧 救世敢达