今次不是在開玩笑的捷布利路
這醜態究竟是怎麼一回事?
還真的是一敗塗地
札多軍那件兵器到底是什麼?
最初趾高氣昂的發布宣戰通告出兵
接著被人打到狼狽不堪還要馬上撤退
你寫的劇本原來是這麼滑稽嗎?
現在這樣大西洋聯邦的實力已被大大削弱了
準備對地球的札多軍據點攻擊的部隊
現在應該還在候命吧對嗎?
把本來高高舉起的拳頭放下逃走
會成為全世界的笑柄
那麼我們該怎麼做?
我們該對那些人用哪些辦法?
捷布利路要對付的人是你嗎?
你們別說笑了
這場戰爭現在已發展到非贏不可
那武器在一瞬間就讓我們的核彈全消滅
那些怪物把如此強大的武器放在我們頭上
試問我們又怎能安心
戰爭要繼續下去
還要按原來的計劃進行
不要比原來計劃還要強
這次一定要狠狠地猛攻
直到把他們的力量完全消失為止
那麼布蘭度最高評議會
現在就以全體議員一致通過
贊成通過國防委員會所提出議案
可是無論情況怎麼樣
我們只能積極地行使自衛權
請大家務必記住這一點
放縱感情只會使戰火過度擴大
又會重蹈上次大戰的覆轍
現在讓我們共同祈願
希望手中再次拿起的槍
將為所有的戰鬥做出了結
不能不能不能別開玩笑
無論你們怎麼說
現在絕不能締結這樣的同盟
但是代表…
大西洋聯邦做了些什麼
你們不是親眼見到
單方面宣戰然後還進行核攻擊
這樣的國家有什麼安全保障
當今對世界安全最大威脅的
不就是大西洋聯邦嗎?
究竟為了什麼非得和那些人聯手
但是代表可是代表…
請不要再抱有這種孩子氣的想法
如果你想知道那我就回答你吧
因為他們就是這樣的國家代表
優拿
大西洋聯邦的做法的確是蠻橫
請恕我冒犯
這些事即使代表你不說
我們也很清楚
因為這是所有人都知道的秘密
你要說不過還是所以?
既然如此那麼請問代表
我們今後該怎麼做才好?
拒絕這樣的同盟
又不與地球諸國聯手
卻稱遠在宇宙的布蘭度為朋友
莫非想在這個星球上孤立一國?
不是
只要自己國家和平與安全就行?
你意思抑或要我們
去漠視那些損失慘重的國家?
不是
那麼你說該怎麼辦?
奥布应该採取中立自由的道路
然後再次將國家焚燒殆盡嗎
像胡志密大人那樣
我根本沒那麼說
但是如果弄不好的話以現在的狀況來看
很容易會重蹈覆轍
代表我們也有著和你一樣
嚮往和平希望國家安全的願望
正因如此
我們才要締結這個同盟
古拿托
雖然現在大西洋聯邦還沒說怎樣處理與奧布的關係
但是這樣下去會變成怎麼樣?
為何你不考慮和大西洋聯邦結盟後
當中的好處呢
逞強好勝隨便豎敵
萬一與那種大國為敵有多危險
代表你不會不知道吧?
但是…
我們絕不再讓悲劇重演
絕不能再次讓這個國家被戰火吞噬
比起傳統正義
還有理論等
請以現在的國家與國民安全為最先考慮
代表
卡嘉蓮
你沒事吧? 看來你好像很累
剛才真對不起
但當時認真地向你表達意見是我的責任
這些事我明白
我的能力還不夠
再這麼下去又會被首長們笑
不要緊的大家都會明白
只是這次問題對你來說是太嚴重
馬希瑪不是想說胡志密大人壞話
只是在擔心你作為他的女兒
會否像你爸爸那樣做出同樣的事
我明白的
總之你先休息想要喝什麼嗎?
還是想吃些什麼?
不用了謝謝
真可憐其實卡嘉蓮
你只是一個十八歲的女孩子
可是不要緊我會在你身邊的知道嗎
不但是艦長現在已經開戰了
而且已經收到戰爭的通告
我知道
但是現在也沒辦法
我們的物資補給到現在還沒完成
不過現在我們已顧不得那麼多
我知道你現在很焦慮
不過現在我們就這樣出發
你說又能做些什麼?
相反現在正處於微妙的平衡時間
因為第一波核攻擊失敗且撤退
地球軍也不知所措
去卡貝塔利亞的攻擊部隊
也只是包圍根本不敢攻擊
不過正因為這樣…
如果現在本艦有不慎的舉動
說不定會刺激整件事
你是否想當這件事的導火線?
不是怎會
既然現在形勢不穩定
更要讓戰艦處於最佳狀態
幸好奧布現在還不是地球軍陣營
出航一事再稍微看清局勢也不遲
而且軍方總部也沒來什麼通知
還沒有嗎?
是不知道要等到什麼時候
第四戰鬥部隊已排好陣形
積極地行使自衛權這句話真是有夠振奮人心呢
你別這麼說
這是政治上的語言你就別挑刺了
將包圍直布羅陀和卡貝塔利亞的第一批敵人擊退
是出於自衛還可以這樣說
但是之後又如何?
那又誰知道
當然我們也不想再像上次那場大戰一樣
其實現在所做的事也是要來安撫國民的感情
終結戰爭後就是政治上的交涉
我想應該會是那麼樣吧
不過那些自然人用核彈攻擊我們
對這個仇恨已沒法消除
也是
之後就要看議長的手腕是否夠硬
果然跟我想的一樣
布蘭度真是這麼做
多利
伊撒古?
你到底是怎麼回事?
等一下你到底要說什麼?
這話我問你才對亞斯蘭
現在我們忙得不可應酬
卻被評議會叫去還以為有重要事
居然是叫我們來做護衛監視你
為何將我從前線調回來幹這事
護衛監視?
一定是你申請外出了吧對嗎?
迪亞加
好久沒見了
不過這非常時期就算是友國公民
也不能在布蘭度境內肆意走動
我也聽他們說
路上會有人陪同我一起
難道就是你們
沒錯
應該是熟識內情的人刻意安排吧
那麼你究竟想去哪裡?
你說去買東西的話我絕不饒你
當然不會
我是想到尼哥路他們的墓地那裡
因為我沒什麼機會來布蘭度了
所以想藉此机会去那里
積極行使自衛權?
札多軍果然也有所行動
那也沒辦法
遭受核彈攻擊又怎能無動於衷
第一波攻擊的時候
我們也有去迎擊敵人
毫无疑问 他们想藉此机会
毀滅布蘭度
那麼你呢
我是問你究竟在幹什麼?
奧布打算怎樣?
我也不知道
不如回來吧亞斯蘭
雖然發生了很多事
但我會幫你擺平
所以你回來布蘭度吧亞斯蘭
不過…
其實我和迪亞加本來都應該要死
可是戴蘭達議長這麼說
大人基於自己的立場發動戰爭
然後卻讓年青人去送死
如果說他們犯了錯要進行處決
那請問誰來擔負起布蘭度的將來
我很希望這些飽經痛苦的年青人
能為我們建立充滿和平的未來
因為這樣現在我還穿著軍服
雖然我能做到的也並非僅有這些
但為了布蘭度和戰死的同伴
伊撒古
所以你也盡點力吧
以你這樣的身手
難道就這樣浪費嗎?
全艦隻軌道下降開始最終程序
他們已經等不及了嗎?
不要緊
雖然卡嘉蓮看起來是純真點
但並非笨得無藥可救的爸爸
只是比較孩子氣
不要緊我會順利地說服她
包括結婚一事也會很順利
现在得让她瞭解自己身处的立场
時間已經不多
艦長
究竟什麼事?
你看
智慧女神號能聽到嗎?
不能再猶豫了札多軍再過不久
是特別秘密迴線剛才已這樣
若是這樣奧布也非久居之地
正所謂近珠者赤近墨者黑
在事發之前趕快離開這裡
聽到了嗎? 智慧女神號
我是智慧女神號艦長
泰莉亞·格拉迪斯
你是誰? 今次聯絡是怎麼回事?
喔你就是那個…
初次接觸能聽到你的聲音很高興
就像剛才所說再拖延就會很麻煩
匿名的情報正規軍又怎能亂信
你是誰? 還有你有何目的?
有否聽過安德魯·包托菲杜?
我是從他那裡聽說的
是沙漠之虎
總之現在我和你們說當戰爭開始
降落作戰開始的話
與大西洋聯邦的結盟也在所難免
阿斯巴代表已經盡力了
如果你們選擇留下也可以
這件事就等你自己解決了艦長
祝你好運
為什麼?
積極地行使自衛權話雖這麼說
可是戰爭是變化無常的
放出的火種會擴大到何種地步
根本沒人知曉
我們和大西洋聯邦簽定同盟條約
絕不能再讓燒毀祖國的悲劇重演
不行
可能地球軍的警戒等級提升了
通訊干擾很嚴重
鐳射通訊沒法和卡貝塔利亞接通
算了我們自主行動吧
智慧女神號明天早晨起航
艦長
馬上通告全艦
叫他們回來戰鬥快要開始
我們要集中精神
是
出發按預定時間進行
各艦員加緊進行最終檢查
砲擊B班前往第三兵器庫
發布黃色狀態等級
機師請前往戰略室集合
札多軍下降作戰什麼時候進行?
你問我那麼我問誰
不過沒想到奧布也會成為敵人
其實我很喜歡這個國家
抱歉對你來說是有點不舒服
不要緊
你來幹什麼?
這次要和以前攻擊過自己的地球軍成為同盟嗎?
你們無論什麼時候都是任意妄為
不是這次…
你是否要說與我們為敵?
那麼就讓我親自來毀滅這個國家吧
真
FCS連接
能量迴路接通開放閘門
開始微速前進智慧女神號起航
我真的感到很抱歉
不要緊雖然我也很遺憾
也很無奈
我們不會忘記代表所付出的誠意
沒辦法的卡嘉蓮
政治不是理想而是事實
你已經盡力了
突然被要求成為代表
那是國民們都很喜歡你
優拿
所以你應該放鬆點因為有我在
作為你的支持作為你的丈夫
我們趕快進行婚禮吧
不單為了你也是為了國民
這是最好的
優拿這件事…
這對你和奧布都是新生的變化
是勞煩預約戴蘭達議長
次回預告
被背叛了
會這麼想是因曾經相信過些什麼
事與願違將悲憤化為力量之後
驅使自己的身軀
再各自作出了新的選擇
茫茫前路在前方是些什麼?
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
血染大海
以蒼藍之力擊碎它吧撒姆沙