通告札多軍艦智慧女神號
貴艦正接近奧布聯合首長國領海
我國不允許貴艦入侵領域
奧布是當真的?
糟了
怎會這樣?
收下這個
是FAITH勳章
你只要發誓效忠自己的信念和信義那就行了
在需要的時候能挺身而出與之抗衡的人
我想你一定很擔心奧布的形勢
所以你先去和智慧女神號會合
那艘戰艦也承載著我的期待
我希望它能去扮演以前
大天使號所擔當的角色
亞斯蘭·察拉救世敢達出擊
尼爾機露娜瑪利亞機收容完成
脈衝敢達已經回艦
希望今後不會再有追擊那就好了
但是還不能肯定
總之先讓機師休息一會吧
亞瑟
加緊檢查智慧女神號受損情況
是
所有受損控制隊
立刻報告智慧女神號受損狀況
真是沒想到這樣還能逃過一劫
今次幸好有真
是的今次的事真是難以置信
包括兩艘航空母艦在內
總共擊沉了六艘敵艦是六艘呀
這樣的數字我從沒聽過
真
你很厲害你太棒了
太好了
毫無疑問他今次要領勳章
與其說是脈衝敢達的威力
不如說是那孩子的實力還貼切
當初我在想為何那機體交給真而不是交給尼爾
難道戴蘭達議長早就留意真的潛質
也許是吧
因為議長原是DNA解釋專家
怎麼說都是太厲害了
老實說我沒想到
能在這樣的情勢下突圍
傳說中在揚京·杜埃戰役中
表現神勇的自由敢達也不過如此
到了卡貝塔利亞之後
在報告同時定要申請勳章才行
軍方總部也一定會大吃一驚
好了不要多說了
快點回去用心工作
離卡貝塔利亞還有一段路程
為何你突然那麼厲害?
突然上升到超級王牌的水平
真像俗語所說的破釜沉舟嗎
其實連我自己也不太清楚
看到奧布開火我突然很生氣
腦海想著不能就此死去
然後腦海變得一片空白
就像昏迷一樣?
不我覺得當時不像這樣
無論怎麼說是你保護智慧女神號
我們能活下來比什麼都重要
因為這樣才會有將來
議會已經決議接受條約
下週起政府正式加盟
世界安全保證條約機構
世界只會在互不相讓的雙方
在永無止境的戰火下變成一片廢墟
你們想自己的未來在混亂中完結
你要學會什麼是戰爭的根源卡嘉蓮
記住怨怨相報何時了?
逞強好勝隨便樹立敵人
與那些大國為敵會有多危險代表你不會不知道吧
國家並不是你的玩具
收起你那些又沒用又傷感的說話
我…
這裡真是一點沒變
真的和過去一樣
叔父們的墓園也該修整一下才是
優拿?
我猜你會在這裡不過這可不行
不帶一名護衛就到處去
雖說現在奧布還算安全
可是局勢很混亂
找我有什麼事?
因為你有事才特地來找我吧
那就快說吧
真是的
首先你要改你那種說話方式
雖然現在沒人介意你這種態度
但總有一天大家都會受不了
究竟你明白嗎?
剛才我向叔父的墓碑報告了現況
並發了一個誓
無論是奧布還是卡嘉蓮
我都會誓死守護到底
優拿你是什麼意思?
也許這樣會匆忙一點
但我們婚禮定於與大西洋聯邦締結同盟條約同一天進行
因最近局勢使國民信心有所動搖
所有首長都認為只有這個辦法
才能夠充分顯示出我們奧布政府
那份團結一致守衛祖國的決心
怎可以等一下優拿我還沒…
你是大人已不是小孩卡嘉蓮
雖然我也覺得早了點也覺得挺可憐
但你和我都是自然人
而且奧布很快和大西洋聯邦結成同盟
無論怎樣你跟他都是不可能
他是新人類
說到底他的世界跟我們不一樣
優拿
就算現在你罵我也沒辦法
難道你要告訴國民
不想和我結婚而選擇他?
而且還要跟隨布蘭度
與大西洋聯邦敵對嗎?
我沒這麼說
那麼說
你的意思要放下國家和背負的使命離開?
你可是身懷著亞斯巴家族的名義
別誤會我並不是討厭新人類
多利
無論是他還是你那個弟弟
他倆都不能再留在你的身邊
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
你是奧布聯合首長國代表首長
好了
風真是很舒服
是的
今天煮得比昨天還要濃一點
好了你先試試喝
我喜歡昨天那些
我漸漸了解你的喜好了
那麼… 不過…
你先吧Lady First對嗎?
不這時該是男士先說才對
對於奧布的決定雖然很遺憾
但我覺得那也是事出無奈
卡嘉蓮也是我想她已盡力了
就算身為代表首長
要一個十八歲女孩去處理現在這個政治局勢實在太難
我並不是想責備她
問題在我們這裡
是的
你們還好
可是我和基拉還有莉古絲
也許都要做好離開的準備
回去布蘭度嗎?
如果繼續下去毫無疑問
我們這些新人類也只有回到那裡
對了
如果可以的話你也一起來吧
在收到宣戰通告後我一直在想
雖然布蘭度市民的情緒還很激憤
但戴蘭達議長倒表現得很穩健加上他是一個很正派的人
應該不會做出排斥自然人的行為
還有可以一直和平地生活的地方
直到終老是最幸福的了
我們除此之外
還需要些什麼?
聽著
现场不能留下任何她被杀的痕跡
但我們一定要殺死她知道嗎?
知道
糟了不得了
究竟是哪方派來的?
她和孩子們就交給你了
快去防空洞
不答應不答應
究竟發生什麼事?
快去換衣服有不速之客來了
與拉米亞斯艦長一起帶走莉古絲
是
莉古絲小姐
好了大家都快起來吧
怎麼了?
小聲點
瑪琉小姐
莉古絲
遠離窗戶快到防空洞
是
很可怕
大家不要怕沒事的好了快走
瑪琉小姐
快點走
走吧
瑪琉小姐後面
目標和小孩們一起向E區移動
身上沒武器護衛只是一個女人
快解決她
包撲菲杜先生
來吧快點進去
快點他們很多人
不答應不答應
莉古絲
沒事吧?
沒事
是新人類吧
是的而且不是新手
應該是受過許多戰鬥訓練的老手
難道是札多軍派來的?
居然是新人類的特殊部隊可惡
我還不敢肯定
想不到居然派那麼多人來殺她
我們不會有事的
為何要追殺莉古絲?
誰知道
竟然躲起來了
派出亞索事到如今已沒辦法
無論如何我們也要在這里奪取莉古絲·古蘭爾的性命回去交待
基拉包撲菲杜隊長瑪琉小姐
其實他們的目的是要追殺我嗎?
大家集中攻擊防空洞
只要能攻破外壁我們就可勝利了
是
還以為他們會撤退
怎麼他們還不願放棄可惡
是機動戰士?
恐怕是的
雖然不知是什麼機體有多少台
但那麼猛烈的火力攻擊
這裡堅持不了多長時間
莉古絲你拿著鑰匙嗎?
打開門已沒辦法了
還是說
你想讓大家陪你在這里送死才好
不是的但那樣…
莉古絲
基拉
給我吧
那就由我來打開吧
不但是...
沒事的
我一定沒事的莉古絲
基拉
如果繼續退縮沒法保護你們
我會更痛苦的
基拉
所以給我鑰匙
為何要這樣做?
三二一
快點
被攻破了嗎
好了我們進去吧
開始搜索目標
奧萊安和庫拉米克就…
那是什麼?
這難道是
自由敢達
怎麼會這樣?
基拉
多利
次回預告
戰火之中相信過他的眼眸
相信過他的實力
所以才能一直在自己所嚮往的道路上奔跑
但是時過境遷
理想的世界已經消失
在黑暗中有一個人獨自站立
再次翱翔天際的翅膀會飛向何方
下一集機動戰士敢達Seed Destiny
向明日出航
朝著迫近的未來出發吧大天使號