优拿 你是什么意思?
也许这样会是匆忙一点
我们的婚礼决定与大西洋联邦缔结同盟条约同时进行
怎么可以? 等一下 优拿
我还没…
糟了 不可以
究竟是哪方派来的?
她和孩子们交给你 快去防空洞
怎么了?
快换衣服 有不速之客来了
与拉米亚斯舰长一起带走莉古丝
是
莉古丝
是新人类吧
是的
他们的目的是否要追杀我?
莉古丝 你拿着钥匙吧?
交给我
就让我来打开它吧
不能 如果打开了…
如果继续退缩 没法保护你们
我会更痛苦的
基拉
那是什么?
难道这部机体是自由敢达?
基拉
多利
我们的房子又倒塌了
我们的房间在哪里?
危险 你们不可以走那边
亚索?
是的 我也只是在资料上见过
但那是最近才推出的机体
而且应该只有正规军才拥有
用它来追杀莉古丝 那就是说…
虽然情况不太清楚
不过我们还是别搬到布兰度了
可是 为什么我会…
玛拿小姐?
基拉少爷
这封信是卡嘉莲托我交给你的
现在她亲自来找你也办不到了
玛拿我也是偷偷把信拿过来的
什么? 卡嘉莲发生什么事?
难道她遇到意外受伤了?
不是 没受伤 还非常健康
只是因为结婚典礼快到了
她已经去了沙罗家
在婚礼结束前要一直住在那里
但以后会变成怎样
就连玛拿我也想像不到
当然小姐和优拿少爷之间的婚约
在他们小时候就已经决定了
玛拿我只要见到卡嘉莲小姐开心
我也会从心底感到高兴的
可是沙罗家这次做得太过分了
那全因为卡嘉莲的双亲不在
所以卡嘉莲小姐才会任他们摆布
基拉 对不起
我本来想亲自来这里
因为我有很多话想和你说
但是现在我已经不能到处乱走了
奥布要加入世界安全保证条约机构的事
我想你肯定知道了
而现在我为了和优拿·罗马结婚
所以已经住在沙罗家
虽然有些突然
但为了奥布现在这个局势 没有办法
现在奥布的确需要一个安定繁荣
稳定民心的统领和制度
今后奥布在世界舞台上有何行动
我也不太清楚
不管我是多么的渺小
我也尽力做好奥布代表的职责
我快要和优拿·罗马结婚了
信内的戒指是亚斯兰走前给我的
我已不能再带它也不想它被夺走
其实现在要我忘记他 我也办不到
我感到很对不起他
要是他回来的话 请帮我还给他
之前没交代清楚就这么做
其实我心里很不想的
对不起 拜托了
我会努力
使奥布的人过着和平幸福的生活
基拉
是女人?
你想怎么样?
对不起 但是
但你的机动战士还是会攻击地球
会令很多地球人没命的
那么你尽管开枪吧
扣下机板的人是我
可恶
我叫卡嘉莲 你叫什么?
我叫亚斯兰
他是敌人 已经再不是朋友
既然是敌人 就没办法
胡说
为何把事情变成这样
为何一定要做这种事?
但基拉杀死了尼哥路
他很喜欢弹奏钢琴 才刚十五岁
他只是为布兰度作战保护其他人
基拉也是一样
为了保护身边的人而战斗
为何他会因为这样而没命了
而且还是被自己的好朋友杀死
因为有人被杀而去杀人
杀了你自己也会没命
那么 究竟何时才能结束这战争
时间已到了 卡嘉莲大人
今天你很漂亮 卡嘉莲
很高贵
但是头发稍微差一点
下次留长它 我比较喜欢长头发
想喝些什么吗? 你一定很紧张
从刚才开始你就一句话都不说
不 没什么 你别担心
你应该说 我没事 请不用担心
给我提起精神
看 今天传媒可是人山人海
带点微笑好吗?
可是我们这样做真的没问题吗?
是的 应该说这是唯一的办法
其实要分别所有事的对与错
就连我们也没可能完全做得到
但是我们总不能这样放弃
知道有事却不理会 这可不行
不理会的话
结果会变成怎样我们是很清楚的
所以这次不得不去
还有转机时就要扭转一切
没错
卡嘉莲
大西洋联邦一意孤行把这个世界
分为对立两派
不是盟友 就是敌人
我们该怎么做?
是否要放弃理念把命运交托敌人
让别人的敌人当为自已的敌人?
你还想拉扯到何时? 还不快上舰
我所有家人是被亚斯巴杀死的
这个是我们奥布的使命
而你也有属于你自己的使命
如果奥布理念没继承人
那就真的会灭亡
为何你不明白这一点?
好像你这些什么也不懂的人
别说得什么都懂一样
能够做你的父亲 我真的很幸福
认识你 我真的感到很开心
我一定会保护你
你一定是感动到哭了吧?
你看你流了那么多眼泪
引擎按计划启动中
导管和APU已连线 能量流正常
那么好吧遮蔽范围开始形成 良好
外装冲击减振器已固定在30%
所有气密隔壁和水密隔壁已确定全部关闭
生命维持装置正常运作中
对了 包扑菲杜队长
其实我想问你想不想坐这个位?
不好
跟以前比 这艘舰已人手不足
根据情况来看 我还要出击
所以这个位置最适合你拉米亚斯舰长
主动力已经连接 系统全部正常
大天使号全系统连线
对不起 妈妈 我又要走了
没问题
但是有一件事千万不要忘记
这里永远是你的家
我永远会在这里等你回来
我永远爱着你
妈妈
所以一定要回来 知道吗?
开始注水
叠层装甲 全甲板已经通电完毕
融除剂喷胶注射器压力正常
APU导管 确认分离
调压活门30
FCS还有全兵器库 浮游器连线
载满
开启主闸门
固定机械臂 解除
引擎百分之二十 微速前进
离开水路后 仰角30度
全速前进
各部份检查完毕 一切运作正常
距离海面还有十秒
开始最大推力
离开水面 大天使号出发
其实是你 我没什么好担心
你自己小心吧
是
班长
今天两位在这里举行婚礼
并且想得到丰收女神的允许
而来到祭坛前一对新人的名字是
优拿·罗马·沙罗和卡嘉莲·尤拉·亚斯巴对吗?
是
已没问题了 自由敢达出发吧
基拉·大和 自由敢达出发
不明机体接近 紧急状态
第二护卫舰群 快点准备出发
不明机体? 这不是大天使号吗
就是吧 而且还有自由敢达
如果你们从心底期望这次婚礼
并且同心发誓永远相爱的话
丰收女神就会实现你们的愿望
现在我再次问你们一次
你们的誓言都是真诚没虚假吧?
是
不行
就算从军总部追击过来也赶不及
快避难
什么? 怎么了?
快点
保护卡嘉莲小姐
迎击
是基拉?
卡嘉莲
你要干什么? 基拉
你们站着干什么?
快开枪 笨蛋
卡嘉莲…
可是随便开枪会打中卡嘉莲小姐
放我下去 笨蛋 可恶 基拉
卡嘉莲 不好意思
来吧
这件婚纱很夸张
你做什么?
别说了 抓紧我
这是奥布军总部
自由敢达立即着陆
抱歉了
四点方向出现MS 是自由敢达
总部来电
自由敢达从婚礼中绑架了卡嘉莲
要我们行动小心点
卡嘉莲小姐?
自由敢达?
停止攻击
是大天使号?
虽说要包围并且镇压他们
但把营救卡嘉莲小姐为优先事项
自由敢达收容完毕
卡嘉莲小姐也平安没事
干得好
那么我们起程吧 舰长
打开水仓 大天使号急速潜航
仁田一佐 大天使号开始下潜了
这样会让他们逃掉的 赶快攻击
不是说要慎重对待吗
竟然让他们逃走了
这到底是怎么回事?
护卫舰群到底在干什么?
拜托了 大天使号
请将卡嘉莲小姐和这世界的希望
下回预告
是正确的 是需要的
以目前知道的一切来选择道路
但时间的指针就如同嘲笑你的决定一样不断前进
未来是必须知道
但未来的真相究竟在哪里?
就连犹豫的时间也没有
所有战舰都前往新的海洋
下一集 机动战士敢达Seed Destiny
回归战场
面向梦中的世界吧 救世敢达