这件婚纱很夸张
你做什么?
别说了 抓紧点
仁田一佐 大天使号开始下潜了
这样会让他们逃掉的 赶快攻击
竟然让他们逃走了
这到底是怎么回事?
拜托了 大天使号 请将卡嘉莲小姐和这世界的希望
奥布控制中心
讯息来自正在接近贵国的札多军机动战士
为了和贵国的札多军军舰
智慧女神号汇合
希望允许我入境 请求许可
奥布军基地
这时候又发生什么事?
札多军机?
攻击我们吗?
赶快出击
奥布控制中心 请回复答话
奥布控制中心
姆拉沙美?
我被他们锁定了?
奥布控制中心 到底怎么回事?
我对贵国没有攻击的意图
为何要向我攻击?
奥布控制中心
不要说梦话
奥布已加入世界安全保证条约机构
所以布兰度便是敌对国
虽然我军还没和札多军处于交战状态
但入境根本不可能会允许
已跟大西洋联邦签订同盟条约?
怎会这样?
难道卡嘉莲不能说服议会的人?
行政府 我的识别号码是
2500474C
我是亚斯巴家的亚历斯·甸奴
请容许我和代表说话
好快
这里是行政府 不能答应你要求
我有紧急要事和代表说 拜托
很遗憾 这是不可能的
什么?
虽然我不知这是否作战
但利用早已离开的智慧女神号作藉口
这也未免太幼稚了
别小看奥布军
智慧女神号离开了?
真可恶
马场一尉 这部是…
卡嘉莲 可恶
到底怎么回事? 做这种蠢事
为何连你们也是这样
竟然从婚礼会场劫持国家元首
这是国际通缉犯行为
你们是否失去理智了?
是谁指使你们这样做?
卡嘉莲
那个就算知道谁指示也好
那也没办法
如果在这种情况下
卡嘉莲也去干那种蠢事
那么这个世界也真的没得救了
你说是蠢事
基拉
没事的 莉古丝
你说什么是蠢事?
我可是奥布的代表
我也烦恼过 也惆怅过
考虑过许多因数 所以才…
所以决定与大西洋联邦成为同盟
并和优拿结婚
这真的可以帮奥布吗?
难道你一直是这么想?
那当然 不然我怎会去结婚
我已经没办法了
就如优拿和古拿托
还有那些首长所说的一样
奥布不能再重蹈国家被烧毁危机
你说我现在不只有这条路可选择
那么为了自己国家不被烧毁
那烧毁别的国家就可以了吗?
如果奥布做出烧毁布兰度
或烧毁别的国家 那也没问题?
不是的 这个…
你还记得胡志密大人所说的话吗
但是…
这知道卡嘉莲你很辛苦
一直以来我也没帮上一点忙
对不起
可是我认为现在努力还来得及
虽然我们有许多事情还不明白
但因这样我才认为现在还来得及
其实每一个人都是一样
要是选择了错误的道路
那就没法去到想去的地方了
所以卡嘉莲和我们一起走吧
基拉
这次我们
一定能找到正确答案
所以不要再逃避
札多军 卡贝塔利亚基地
智慧女神号的维修很快就会完成
是的 差不多了
那么随时有可能会下起航命令
那么要趁现在多买点东西
也对 但不知为何你要买那么多
那是什么意思?
这次应该能回去了吧
我的意思是说布兰度或宇宙
应该可以吧
智慧女神号根本是宇宙舰
如果不回月球轨道那有什么意义
不知布兰度现在变成怎么样?
什么变成怎么样?
之前不是受了核攻击吗?
而且我很担心我的父母
是担心你女朋友吧
你走开吧
我哪有这么想
为何你老是会说到那些问题?
是什么机种的新型号?
是谁来了?
亚斯兰先生?
识别号码285002
所属特殊部队FAITH
亚斯兰·察拉 请求登舰许可
刚才…是你?
这部是什么MS? 到底发生什么事?
请注意一下你的语气好吗?
他是隶属FAITH的
为何你突然会…
真
舰长在舰桥吗?
是的 我想是吧
不如让我…不如就让我带你去舰桥那里
谢谢你
你是回到札多军是吗?
应该算是吧
究竟为什么?
为何你会突然决定归队?
其实我很好奇想知道
能说吗?
与其说是归队也算是吧
其实我先前去了布兰度
和议长会面过一次
智慧女神号什么时候离开奥布?
我去到才知道你们走了
原来你去了奥布吗? 你没事吧?
现在那个国家已经是…
我使他们进入了紧张状态
现在我终于明白为何真会生气
那个国家真是一塌糊涂
刚离开奥布的时候
你知道我们曾受了多少苦?
我们一离开奥布就遭到地球军的埋伏
真的差点儿就要死在那里
幸好真奋勇杀出重围
否则智慧女神号一定被击沉
不过卡嘉莲怎会…
说真的我之前还有点崇拜她的
卡嘉莲·尤拉·亚斯巴
可是现在让我失望透了
竟然和大西洋联邦结盟了
还跟很奇怪的男人结婚
结婚?
是的 前几天在新闻上看到的
到了
不过… 其实…
听说她好像在行婚礼的被人绑架
现在仍然下落不明
这些谣言我是听说的
实情我也不是很清楚 对不起
让你归队还加入FAITH
给予你最新型的机体
并派遣你到这艘战舰
连我也变成FAITH
到底议长在想些什么?
而且还有你
对不起
也不必道歉那么严重
对了 这份命令的内容你知道吗
不知道 议长从来也没告诉我
是吗? 命令的内容非常有趣
智慧女神号当维修完毕可以起航
就立即前往直布罗陀
支援目前正在尝试攻陷苏伊士的驻留军队
你说去支援苏伊士的驻留军?
由我们?
在欧亚大陆西面有许多纠纷
可以说目前地球上最混乱的地方
苏伊士的地球军据点
的确对直布罗陀基地带来问题
但我也不认为
这就是令我们要去那里的原因
没错 智慧女神号又不是地面舰
到底为何要这么做?
欧亚联邦纠纷究竟是什么回事?
抱歉 我对许多事还不太清楚
是吗?
表面听从大西洋联邦的欧亚联邦
其实对过份差遣已感到不满
欧亚大陆部份地区开始想独立
并且发生了暴乱
这是最近的事情 也难怪你不知
应该是从宣战那时发生的事
是
看起来那边真是很不稳定
一旦开战什么事情也会变严重了
整天徵兵又诸多限制
令到怨声四起反抗的人越来越多
还不断高呼说已经不能再忍受
而地球军却以力量来加以镇压
令到那里的人民活在困苦当中
想不到我们今次任务要去那里
但我们已经说得很清楚
每次战斗都只是积极行使自卫权
布兰度并没有扩张领土的野心
既然这样我们就不能随便的介入
可是我们要去的地方就是那里
而且我俩还会以FAITH的身份到那里
请你记住这点
是
对了
请问舰长你知否关于奥布的事?
不好意思 因为我什么都不知道
对了 其实所有人都在谈论
他们说代表被绑架了
虽然奥布政府极力隐瞒真相
但听说绑走代表的是
自由敢达和大天使号那帮人
你干什么? 基拉
基拉?
反而我想问问你到底是怎么回事
谢谢你把这件事告诉我
什么? 真的吗?
你说舰长成为FAITH一分子
副舰长说很快就会有正式通告
他好像非常开心
这和副舰长是没关系的
是吗? 副舰长没关系吗?
那么我们有否关系?
当然没关系
其实所谓FAITH
是以个人形式来任命
不是吧 你连这些也不知道?
当个人战绩异常的突出
同时人格上也符合要求
只要被最高评议会和议长所认同那就行了
FAITH的权限比一般指挥官还高
在现场还能立案备战
以及出兵作战
是最高评议会直属札多军的最高精英
怎么会和你有关系
约兰 你不是也没关系吗?
我是没关系
最高精英
别当我透明好吗?
不好意思 我没有那个意思
发生很多事所以我思想有点发呆
你是否受了许多打击?
因为亚斯巴代表结婚了
不是 那个…
不用说那明显是政治婚姻罢了
可以说是出于无奈
若是我肯定死也不愿意
其实你是谁? 找我有什么事?
我叫露娜玛利亚
露娜玛利亚·贺古
渣古战士的驾驶员
是吗?
这部机体是不是最新型的MS?
我听说这机体还可变形是真的吗
是的
果然和渣古完全不一样
跟真的脉冲敢达或混沌那些很像
想坐坐看吗?
你说真的吗?
是的 试试吧 可是别启动它
我当然不会启动它
原来模式切换操控台是不一样的
这个是新的专用附助配件
是的
是明天早上吗?
是
卡贝塔利亚的司令部已下了命令
听说会有一艘伏斯哥罗夫级战舰和我们一起
啊
啊什么? 亚瑟
快点向全舰下命令
好了 快点准备吧
是
不是的 那店铺真的不错
我一点也感觉不到
什么?这小姐是?
别过去
你在这里干什么?
大海
大海很美 我喜欢 所以…
不要动她 她是…
你真是奇怪
算吧 和我们一起玩吧
别毛手毛脚
我们是第八十一独立机动军的
别看她呆呆的 她发火会很可怕
是幻影之痛?
你还待在这里干什么?
尼奥叫我们进去
那就是说又要打仗了
不过 这个本来就是我们的任务
今次能击落几多架机?
尼拉古号已经出发
好 我们也出发
智慧女神号出发 用微速前进
智慧女神号出发 微速前进
与基拉一起的话应该没事了
反正已不能回奥布
终于又遇到你们
又见面了 可爱的小猫儿
下回预告
再次展开的战斗
这些都是曾见过和即将见的光景
是为了生存? 是为了成就?
挥舞中的剑下
真和亚斯兰所见的又会是…
下一集 机动战士敢达Seed Destiny
印度洋的死斗
向住巨浪 前进吧 深渊敢达