亞斯蘭先生
識別號碼285002
特殊部隊FAITH所屬
亞斯蘭·察拉請求登艦許可
為何你突然會…
說真的
還沒發生這件事之前
我很崇拜她卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
可是現在讓我失望透了
竟然與大西洋聯邦結盟
還與很奇怪的男人結婚
結婚?
讓你歸隊還加入FAITH
接著還給予你最新型的機體
並派遣你到這艘戰艦
連我也變成FAITH
到底議長在想什麼?
還有你
尼拉古號已經出發
我們出發吧
智慧女神號出髮用微速前進
與基拉一起我就放心了
反正也不能回奧布
終於又遇到你們
又見面了可愛的小貓兒
珍寶鍾斯號會在九點鍾啟航
發布第一戰鬥配備
所有整備班做好戰鬥準備
突然在偉達加上強力推進器
幻影之痛那些人真是亂來
要將這裡部隊的偉達全部派去?
你不是跟我開玩笑吧?
誰有空跟你開玩笑
對方是伏斯哥羅夫級和智慧女神號
就算全體進攻也不一定能擊沉他們
前陣子在奧布那場戰鬥的資料
你不是沒看過吧?
我並不是和你說那場戰爭
我們只是為了
攻陷卡貝塔利亞而派到這前線基地的部隊
任務還沒完成
怎能把MS交給你們
什麼基地那麼厲害
不也是為了攻擊札多軍嗎?
少說廢話快把所有機體運過來
我會把大地敢達留給你做防衛
可是…
這是命令趕快吧
混沌大地和深淵敢達怎樣?
準備好了可以隨時出擊
好鍾斯號留在所定的地方等候
是
你們真好史汀娜要留下來看家
沒辦法
大地敢達不能飛也不能游泳
你就乖乖地看著海等我們吧
你喜歡看海吧
我也對史汀娜不能出擊感到遺憾
尼奧
但是這也沒辦法這裡交給你
我想應該不會有問題吧?
X24S 混沌敢達準備出擊
史汀·奧古利混沌敢達出擊
亞路·列特深淵敢達出擊了
可惡的幻影之痛
要是這次能弄好那就謝天謝地
尼奧·羅洛古偉達出擊
艦長
發布紅色警報
機師馬上上機體準備
熱紋對照是偉達數量30
30嗎
當中有一部是混沌敢達
那就是那個部隊
到底從哪裡來附近有母艦嗎?
沒法確認
又是幻影外層膠體?
怎會現在我們在海上
沒空說那些沒用的話
遮蔽艦橋馬上準備對MS戰鬥
固定與尼拉古號的聯絡路線
格拉迪斯艦長
做什麼?
是地球軍嗎?
是看來今次我們又被埋伏了
每次也受人熱烈歡迎真疲累
已經不可能迴避了
本艦即將進入戰鬥你想怎樣?
你應該知道
我沒有對你下命令的權限
我也要出擊
真的嗎?
雖然我確實不在你的指揮權裡
但我現在也是這艘艦的成員
很遺憾我也認為
這場戰鬥是不可迴避
那麼我想把出擊後的機動戰士指揮權交給你好嗎?
我知道了
脈衝敢達救世敢達準備出擊
渣古做好準備及等候進一步指令
魅影一號倉庫開放
強攻魅影就緒
魅影戰機放置中央彈射器
氣密閘關閉有關人員候命
中央彈射器接通
中央彈射器上升至發進區域
核心戰機系統全接通
準備出擊
X23S 救世敢達
亞斯蘭機準備出擊
確認全系統接通
氣密閘關閉
彈射器準備確認
真·飛鳥
是
出擊後的戰鬥指揮將由我來負責
知道嗎?
是
發射系統啟動確認
彈射器推力正常
前方無障礙核心戰機準備出擊
飛鳥真核心戰機出擊
上身部件準備發射
腳部部件準備發射
魅影部件準備發射
打開右舷艙門
救世敢達準備出擊
亞斯蘭·察拉救世敢達出擊
敵人的機動戰士展開
自動砲台崔斯坦依索德啟動
發射管一二號全部裝上帕西法爾
那是什麼機體?
又是新型機嗎?
是卡貝塔利亞補充的? 札多軍真厲害
算是什麼
等一下史汀算了
我還是去那邊先會老朋友
只是數量多是沒用的
好吧
讓我看你的力量吧你這個新丁
這個人
我怎會輸給你們這些人
原來如此
可惡他是誰? 很快
別太得意忘形札多軍的小王牌
別發呆配合包圍他
可惡
真你去得太前了在幹什麼?
哼發牢騷誰不會
發射管一號二號發射
那些事我已知道了
但我們這邊所有搜索器
別說潛水艇了
就连一艘船的踪跡也搜索不到
那麼到底他們是從哪裡來的?
難道在附近有基地嗎?
就在卡貝塔利亞基地的前面?
我可沒收到過類似的情報
聲納有感應數量一
什麼?
很快是機動戰士是深淵敢達
叫尼爾和露娜做好水中戰的準備
準備完後立刻出擊
是
迎擊快叫古連出擊
水里不能用鐳射步槍給我火箭炮
是
竟然要水中作戰? 真是受不了
可惡
這傢伙的動作為何那麼快?
差一點
不好意思我太強了
智慧女神號剛才的是…
深淵敢達與尼拉古號的古連交戰中
什麼?
但是只有一部
尼爾·乍·巴里路渣古確認出擊
露娜瑪利亞·賀古渣古現在出擊
已派了尼爾和露娜出擊
你們看到敵人的據點嗎?
你們那裡能看到些什麼?
沒有什麼也沒發現但是…
只要把他擊落的話
伊麗莎
尼奧
厲害吧
可惡你別這麼囂張
就憑那東西就想和我打嗎?
小看我死吧
水平提高得比我想像中還要高
現在該如何是好?
可惡這個人
尼奧
大地敢達?
真
可惡他也有一手
這個人總是要…
史汀夾攻他
真快走你中計了
今天一定要幹掉你
真
住口我能對付
趕快準備對空砲
羅洛古他們究竟在幹什麼?
老公快點來這裡快逃
這次又做什麼?
基地原來在這裡還在建設中
難道這裡的百姓全都…
真
你到底在做什麼? 受死吧
差不多到極限了
可能這個舞台對我們太不利
鍾斯號我們要撤退準備匯合
亞路史汀史汀娜
結束了快撤退
為什麼?
借來的部隊全軍覆沒
連根據點都已經讓他們入侵了
你知否你在說什麼? 白痴
別這麼說
你也一樣沒打下什麼大獵物吧
那我就打給你看
他想幹什麼?
四點方向發現地球軍航空母艦
正在接近尼拉古號
深淵敢達接近距離二百
立刻左滿舵用最大艦速閃避
不行來不及了
尼拉古號被…
可惡
退出
真
你在幹什麼? 快停手
他們已沒戰鬥力了
如果你想打我就打吧
但我並沒做過什麼錯事
那裡的人要這樣才得救
戰爭並不是什麼英雄遊戲
別自以為是
要是你是個擁有力量的人
就得學會好好控制力量
下回預告
是為了什麼? 為什麼要戰鬥?
要和誰戰鬥?
之所以要開槍是因為知道那是正義的行為?
站在戰場上的人所擁有的答案都是一樣
但知道即將有事發生的人現在
下一集機動戰士敢達Seed Destiny
戰士的條件
面向嶄新的道路前進吧脈衝敢達