宇宙纪元72年
地球与布兰度之间
历时一年半的战争
在扬京·杜埃攻防战之后
终于到达终点
结果经过双方的协议后
在尤尼乌斯七号
这个曾发生悲剧的地方签订停战条约
作为今后互相理解
和平共存的誓言
世界再次朝着复苏的方向迈进
但过于强大的力量又会招来新的纷争
错了 公主
正因为纷争没法消除才需要力量
尤尼乌斯七号又加速百分之二
路线依然撞向地球 零零五
为何没人察觉?
对我们新人类来说
只有柏德·察拉所走的路
才是唯一正确的道路
但是
由于后来发生后称为break the world
的尤尼乌斯七号坠落地球事件
世界又再次走向混乱的战争局面
为阻止尤尼乌斯七号坠落
而一起降落地球的札多军最新战舰智慧女神号
遵从在卡贝塔利亚所接收的新命令
支援在欧亚西部的苏伊士攻略战
现在正前往波斯湾
发布红色警报
机师立即上机体准备
只靠数量多是没用的
撤退
如果你想打我那就打个够吧
但我并没做过什么错事
那里的人要这样才能得救
战争不是什么英雄游戏
别自以为是
要是你是个拥有力量的人
就要学会好好控制力量
在画面可以看到 死伤者已过千
赤道合众国政府方面…
本月十八日
大西洋联邦总统向传媒发表言论
昨天
南非合共国的贾多亚议长亦都…
整天都是播令人悲伤的新闻
莫非没有可以令人开心的新闻了吗
你的意思是水族馆白海豚产下小宝宝这类新闻吗?
不是 没那么夸张
不过你们没感觉有点奇怪吗?
为何布兰度没报道打仗的情况?
所有报道只说联合国在世界各地混乱的情况
布兰度一点没变
直到现在也一样
什么?
所有勇敢的札多军请牢记
为了和平 我们要努力加油
大家要小心点
看来大家都很精神很开心
弄成这样 真的没问题吗?
我们真的置之不理?
能做的话 当然想做点事
可是鲁莽行事只会暴露行踪
而且目前看来不太合适做任何事
对收留我们的斯堪的纳维亚王国也是一样
是 说得对
但是也不能一直藏在这里
现在我很担心奥布的情况
可是现在还不能行动
我们仍然一无所知
没错
尤尼乌斯七号撞落地球的惨剧
的确对地球人民做成巨大的损害
其后布兰度的表现显得绅士风度
那些硬着开战的联邦军才是傻瓜
是
正确的说应该是蓝宇宙
没错
不过戴兰达议长
在布兰度受到第一浪攻击之后
也没有采取愚蠢的报复
更积极安抚市民和议会
只展开最低限度的防卫战
无论怎么看他都不像坏人
至少到目前还是这样
戴兰达议长是个不错的领导人
或者应该这样说 我曾经这么想
但得知莉古丝被暗杀之后我就…
其实亚斯兰也因为相信他
才回去布兰度找他
那么是谁计划暗杀莉古丝?
还有这女生
令我没法相信那个叫戴兰达的人
基拉
他在欺骗大众
如果说是安顿人民的政治手段或许能说得通
对此事他又怎么可能一无所知
究竟议长在想什么?
看来欧亚大陆西部
应该有很多人不满大西洋联邦
还想和札多军联手攻击地球军
你还是反对我们这么做 对吗?
没错
如果亚斯兰回来了
或许他会知道一点布兰度的事
我真的很想知道现在他怎样
已接收到迈赫穆尔基地导航信号
固定信号 准备入港
固定信号 开始准备入港
CPU生化学系统维修B组请注意
渣古脑干冷却系统更换工作时间
改为今日十五时进行
按你的要求调整了雷达搜索范围
你看能否满意?
察拉队长
真是很羡慕军本部的人
莉古丝·古兰尔的演唱会
已经很久没有开了
我也很想去看看
可是她的风格真的改变了不少
我觉得和以前相比现在的也不错
让人感觉更年轻 现在更加可爱
还有这次衣着比以前更性感你觉得吗?
是 特别她的胸部 很吸引
我真的想要一张穿这衣服的海报
救世敢达的整备纪录怎么样?
在这里
谢谢
莉古丝是他的未婚妻吧 真羡慕
要否帮你把救世敢达的电线剪断两三根
你们的说话我全听到了
包括先前所说的话
对不起
人工智能启动 已连接五号主机
LHM-BB01智慧女神号
请保持进度接近
控制中心 BB01 收到
入港完成 各人员迅速准备
开始检查工作
没有新命令之前要留在舰内准备
察拉队长请到舰桥
别老是瞪着人家
有话想说就直接说好了
你这个人太孩子气了
智慧女神号舰长
泰莉亚·格拉迪斯
智慧女神号副舰长 亚瑟·杜兰尔
我是特务部队 亚斯兰·察拉
亚斯兰·察拉
是莫非是古鲁谢部队那个?
那么真失礼了
我是迈赫穆尔基地司令官佐基姆·兰度
一路上辛苦了
哪里
先来喝杯咖啡吧
这里虽然寒酸 但咖啡豆一流
是吗? 非常感谢
其实我不是不明白真你的感受
突然之间回来
说是什么FAITH又是什么长官
真是的
你还被他打了两次
可是FAITH就是FAITH
所以没办法
而且人家又不是没能力
我明白了 露娜你真啰嗦
你哪里像是明白了的样子
好了 你住口吧 这事与你无关
真是的
看来我方情况比较严峻点对吗?
是
以苏伊士兵确实不敢轻举妄动
是吗?
非要攻陷 只有像上次大战那样
从轨道上发动大规模空降战役
不知为何议会未能通过这个方案
因为我方没有侵略领土的野心
既然已表明态度
那当然是不可能通过这方案
虽然我也支持当前议会与议长
因为他们的方针不轻易扩大战场
打仗始终要谨慎点好
但太低调 难免让敌人变本加厉
是否在苏伊士以外发生什么事?
地球军原本打算以苏伊士为据点
一口气攻占迈赫穆尔和地中海
和我军的直布罗陀基地
但很可惜他们却没法如愿
知否为什么? 问题出在这里
这不是欧亚西部地区吗?
没错 现今印度洋和直布罗陀几乎归属我军的势力范围
所以这里关系到苏伊士的稳定
地球军必须保证那里没事
不然苏伊士会陷入孤立的困境大家看
资料显示 地球军在山谷内
以卡鲁纳汉的火力发电厂为中心
强行兴建很多强大军事设施
同时加强镇压欧亚的抵抗运动
结果勉强支持着苏伊士的防线和稳定局势
因此这里附近的抵抗势力军
全让欧亚中央部队发现和攻击
结果没法南下
而且情形日趋惨烈
可是反过来说
只要攻陷这里就能切断苏伊士的防线
还可以支援抵抗势力军的行动
最终能因此间接对地球军造成沉重打击
我有否说错?
是 一点也没错
可惜敌人也明白这道理
所以地球军不会让我们轻易得手
据情报能接近那里只有这条溪谷
当然地球军也知那是军事重点
所以在那里设置阳电子破坏炮
还在周围配备了装有阳电子反射器的机动堡垒
之前我们也曾尝试突破
结局惨不忍睹
跟我们那时情况一样
可是加上智慧女神的战斗力
或许会…
原来如此
如果我们不帮手突破那里
智慧女神号也没法顺利去到直布罗陀
我说得对吗?
没错 你说得非常正确
竟然想到派这宇宙舰来这里开路
到底今次是哪个老狐狸出的主意
算吧 再怎么说也是任务
好了 各位先休息
详细的作战计划稍后再议
何况我们也必须有所准备
这次定要和智慧女神号一起打通这条欧亚西部的道路
真到现在还没和察拉队长说话?
应该是 完全拿他没办法
根本真是个小孩
没错 虽然好像说坏话
但我也有这种感觉
算吧 他们应该迟早会和好
反正输的肯定是真
是的 察拉队长成熟多了
对了 我和察拉队长应只差一岁
怎么了? 一个人在这里?
没什么
你这时候到处走可以吗?
你应该很忙吧 你是FAITH
在这种地方散步能符合察拉队长的身份吗?
你果然是个很会顶撞人的人
有这么让人生气吗?
因为我突然回来?
还有上次当众打你吗?
那些事对我根本没什么大不了
不过没人被打后还会开心吧
这些事谁也会明白
之前还在奥布为亚斯巴当护卫
突然回来 又做FAITH
又做什么长官
那么简单就能接受这么大转变?
你不觉得这样不是太乱来吗
也对 我也承认 或许是这样
确实在你角度看
我做的事真的不可理喻
你就是因为这些事而生气?
就因这些事不听我的说话
不服从我的指令
那个…
只有自己才对
自己看不顺眼不认同的事都是错的
你一直以来都是这样想吗?
没这么想过
那么先前印度洋战斗又如何解释
到现在仍然认为你那时没做错?
是
以前曾说在奥布奥罗歌诺岛上失去家人
我是说他们被杀 被亚斯巴杀死
是 非要这么想也可以
因这样你就为此明白所有的事?
明白那时只要有力量
只要得到力量那么一切都可以…
为什么? 为何你会这么说?
曾为自己懦弱无能而哭泣过的人
他们也会这么想
大概是
可是获得这份力量的时候起
你自己就会成为悲剧的制造者
无论如何这点你绝对别忘记
我们迟早又会踏上战场
若是那时如果忘记了这点
靠自作主张的藉口和正义
单纯去运用这份力量
最终只会变成破坏者
你不会想那样吧
我们是军人为军队的任务而出击
而不是去打架
那么简易的事 我当然明白
那就好了 只要以后别忘了这点
那么你确实是个优秀的机师
不然你只是个傻瓜
下回预告
挡住去路的罗安格林之门
以及敌人的机动堡垒
从大局看来这也许是小事
但那里也有活着的人们和愿望
在少女极力的倾诉下 真会…
下一集 机动战士敢达Seed Destiny
讨伐罗安格林
冲破黑暗的迷宫吧 核心战机