地球軍原本作戰策略
打算以蘇伊士為據點
一口气攻佔迈赫穆尔和地中海
以及我軍的直布羅陀基地
但很可惜他們卻沒法如願
为何? 问题就出在这裡
真到現在還沒和察拉隊長說話?
應該是完全拿他沒辦法
真根本是個孩子
以前你說在奧布奧羅歌諾島失去了家人
我是說他們被殺被亞斯巴殺死
因這樣你就為此明白所有的事?
明白那時只要有力量
只要得到力量那麼一切都可以…
為什麼? 為何你會這麼說?
曾為自已懦弱無能而哭泣過的人
他們也會這麼想
大概是
可是獲得這份力量的時候起
你自己就会成为悲剧的製造者
無論如何這點你絕對別忘記
即將抵達地點A
有沒有收到訊號?
還沒有
貨艙門準備好了嗎?
準備好
經過地點A後轉紅色警報狀態
同時所有機師到戰略室集合
是
其實當地協助人員
是否就是那些反抗組織
不知道可能是也不奇怪
聽說卡魯納漢的狀況很淒慘
是個小孩
就座
好終於要開始了
接下來開始說明與蘭度隊合作
卡魯納漢羅安格林之門突破作戰的詳細內容
如大家所知這場是難打的硬仗
雖然蘭度隊之前也曾嘗試突破
卻以失敗而回
至於這次作戰計劃亞斯蘭
麻煩你與我們詳細講解
是
這個是卡魯納漢
稱為羅安格林之門的峽谷地勢圖
這座懸崖對面有座城市
而在隔壁就是火力發電廠
能到火力發電廠側面的城市就只有這條路
但敵人把陽電子破壞炮
設置在這個高位
射程範圍覆蓋整個峽谷
走進去便立刻進入敵人射程範圍
而我們沒處藏身
即使以超長距離直接射擊陽電子炮
或砲台下的岩石也沒用
因为这裡除有机动战士之外
還配置了裝有陽電子反射器的機動堡壘
所以怎樣攻擊也沒效
聽說你們在奧布海域
遭遇相同裝備的機動堡壘是嗎
是的
所以這次的作戰目的是要…
首先乾掉那些機動堡壘
然後再摧毀砲台
那就可以進入卡魯納漢
當然是這樣
所以我們在討論該如何做好真
只要我想幹沒什麼做不到
那就靠你了
我們在後方靜候你的佳音
突破之後記住告訴我們
我不是這個意思我是說…
我們先談回正題歌尼露小姐
是
他就是那位機師請把數據給他
不是吧就是他?
沒錯
你想怎樣?
你該知我們這次作戰成敗
關鍵在計劃內那位機師
用這種人是否沒問題?
什麼?
歌尼露小姐
你不是隊長嗎? 你去不是更好嗎
這次行動失敗城裡的人真的完了
你是什麼意思?
真歌尼露小姐也是冷靜點
原來如此亞斯蘭
真好這方法真是沒想過
不過…
副艦長也是請等一下
真給我坐下
相信我他定能做到沒問題
數據給我吧
真
按她說的你去不是更好了嗎?
失敗了真的什麼都完了
不如你來做好了
你不是這麼想的嗎?
真別那麼孩子氣好嗎?
我還沒那麼傻為了照顧你的感受
知道你做不到也給你試的機會
如果我認為你不行
那麼一開始我就會自己去做
但是因為我認為你能做到
所以才選擇了這套方案
況且之前你的口氣不是很大嗎?
現在卻打退堂鼓
即將抵達地點B
距離敵方陽電子破壞炮
射程一萬五千
真他們怎麼樣?
快到作戰開始地點了
亚瑟去了哪裡?
是
即將抵達地點B 作戰開始地點
所有工作人員各就各位
杜蘭爾副艦長請到艦橋
又怎麼了? 你還想說什麼?
上次札多軍攻擊砲台后城內就大亂了
因与此同时城裡也发起抵抗运动
違抗地球軍的人遭到非人的待遇
而且還有不少人被殺
這次也是如果失敗了不知道會怎樣
所以希望你們幹掉那座砲台
一定要
所以我拜託你们了
真的名不虛傳真很難馴服吧
我們從軍校開始就在一起
他總是這樣的
他總愛頂撞教官或長官
你卻能馴服他令他聽你的說話
我才不是這怎算是什麼馴服
其實很多地方也挺難處理
其實他不算壞
至於我處理人際關係方面
也不算是什麼高手
那樣是否代表他在避開我?
不知道
到達地點B
好作戰開始
告知馬格尼號和智慧女神號
機動戰士部隊準備出擊
脈衝敢達準備出擊
駕駛員上核心戰機
中央彈射器接通氣密閘關閉
中央彈射器上升至發進區域
核心戰機系統完全接通
遮蔽艦橋準備對機動戰士戰鬥
脈衝敢達出擊之後
本艦到德斯蒙德號和馬格尼號前方
自動砲塔崔斯坦依索德啟動
發射管一號七號
一至五號裝上帕西法爾
X23S救世敢達
亞斯蘭機準備出擊
全系統接通確認完畢
氣密閘關閉彈射器準備確認
尼爾・乍・巴里路
烈火渣古幻影準備出擊
全系統接通開始出擊程序
打開艙門發射系統啟動確認
彈射器推力正常前方無阻礙
核心戰機準備出擊
飛鳥真核心戰機出擊
彈射器準備完成
上身部件準備發射
腳部部件準備發射
區域一有熱源接近緊急出動
機動戰士隊立即出動迎擊
識別了札多軍地面戰艦
勒賽普斯級一艘皮特利級一艘
以及這是…智慧女神號?
札多軍傷疤好了又忘記痛楚
就算帶來新型戰艦下場也是一樣
陽電子破壞炮啟動基魯士基出擊
進路無阻能量管道分離確認
YMFG X7D基魯士基可以出擊
这裡有条当地人也不太知道的坑道
坑道很窄機動戰士是沒法通過
不過坑道盡頭正是砲塔下方
雖然現在坑道出口已經封閉
但只要稍微爆破就能穿過
就是那個嗎?
不是吧真的一片漆黑
可惡果然只能依賴那些資料
雖然機動戰士不行
但脈衝敢達就能穿過去
按資料指示飛就行了
問題根本不是出在這裡
可惡
我們計劃是引開敵軍砲台注意力
亦同時引開機動堡壘
而真你就通過這條坑道
直接攻擊陽電子破壞炮
還好意思說認為我做得到
虧他說得出口那傢伙
我想你只不過是不願自己冒險吧
若是你太慢我們就會被包圍
但太快也不行
我們要時間引開敵人明白嗎?
我一定會做給你看可惡
前方無障礙救世敢達出擊
亞斯蘭・察拉救世敢達出擊
尼爾・乍・巴里路渣古出擊
露娜瑪利亞・賀古渣古現在出擊
好展開
上升唐懷瑟啟動
瞄準敵方砲台的時候
要注意射線軸後面別連累城市
將機動堡壘引誘到前面
是
唐懷瑟瞄準敵軍機動戰士群
主兵裝庫連接
確定輸出解除保險
敵軍戰艦陽電子炮處於發射狀態
機動戰士部隊成為目標
反射器展開立即上前
讓他們見識一下
發射
上
趁現在盡量引開敵軍機動部隊
知道
真是的以為有陽電子破壞炮
就想在地面亂發一炮然後空襲
這想法倒不錯可是你們沒盾牌
羅安格林瞄準目標上空戰艦
敵軍砲台已瞄準本艦
引擎最大推力下降立即避開
是
發射
可惡
趕快把砲台補充能量
召回基魯士基
達加部隊在幹什麼?
可惡
它後退了露娜瑪利亞
终点就在那裡吗?
距離還剩五百
上吧
真
是什麼? 迎擊收回羅安格林
可惡攻擊把它打下來
可惡
真
今次真的辛苦了亞斯蘭
之後的事交給蘭度隊就行了
你先回航吧
是
亞瑟
盡快向我報告戰艦損毀狀況
是
这次又怎么了 又有哪裡不对?
你還有對我不滿意嗎?
沒有挺好
作戰成功了嗎?
是大功告成了
幹得好真這次多虧有你
哪裡根本沒這回事
但這次任務太苛刻了
今次我真的以為會失敗
是嗎?
那裡這麼黑怎麼你不早說?
是嗎? 不過我早就說只能靠資料
沒錯你是這樣說
不過你克服了不是做到了嗎
我早就說你能做到
你這次又說得沒錯
回去吧我們的任務已完成了
下回預告
勝利意味著喜悅
這是所有人也追求的
熱血沸騰的人群之中
出現了歌姬的身影歌頌讚揚他們
可是實際一切都還沒結束
同行的戴蘭達議長
他所說關於戰爭的內幕會是…
下一集機動戰士敢達Seed Destiny
看不見的真實
向著暫時平靜的天空
飛翔吧渣古