踏入宇宙纪元73年
由于当时发生名为Break the World
尤尼乌斯七号坠落地球事件
世界再次陷入混乱的战争状态中
你们别开玩笑了
这次战争已变成非胜不可了
战争要继续 按原先的计划进行
不是 还要变本加厉才对
这次一定要猛烈进攻
直到他们的力量完全消失
不过无论情况怎么样
我们也只能积极行使自卫权
希望大家切记
现在让我们一起祈愿
希望手中再次拿起的枪
将会为所有战斗作个了结
在这种紧张的局势下
智慧女神号受命去支援苏伊士攻防战
攻占了建筑于欧亚大陆西北部
位于山谷里地球军一门大炮台
接着他们去到黑海沿岸一个城市
那里是被直布罗陀的札多军进军而解放的城市
这里是迪奥基亚港口控制台
智慧女神号已经连接
欢迎贵舰入港口
谢谢 控制台
迪奥基亚真是个美丽的城市
像这种地方 真是很久没见了
这段日子所见的尽是大海
基地和山谷
稍微休息 大家一定很开心
不过…这是?
到底发生什么事?
大家好 我是莉古丝・古兰尔
你要安全点 别这样
美雅
云路 这边
不过她的风格好像改变不少
而且这次衣着比以前更性感
今次她会来 你不知道吧?
算是吧
不过现在的确不是时候让你俩好好联络
是…是的
对不起 刚才我被人撞了一下
这里不太安全 到那边去吧
这样不太好 你不去看她吗?
这个…
简直好像行大运
你真是的
谢谢
我能这样和各位相见
我真是非常高兴
勇敢的札多军官兵们
真的感谢你们努力保护和平
还有迪奥基亚的各位朋友好吗?
我衷心希望战争能尽早结束
为了那天
各位要好好加油
果然
莉古丝小姐有点不一样
这个…我想…
真无聊
看来札多军真的很高兴
那么我们还追击那艘宇宙舰吗?
应该要吧 只要尼奥还想打的话
其实对于我们最重要的不是战争的走势
而只在于消灭敌人或是被人消灭
管他的
不过最近只要和那艘舰碰上 老是什么也不顺
我们还没输的
赢不了就等于输
对我们来说必须要赢
这点你应该明白
是的
幻影之痛不允许有任何失败
真是的 简直让人吃惊
没想到你会在这里出现
吃了一惊吧?
没错 真的吃了一惊
不过这也不是第一次被议长吓倒
看来你很精神
我听说你有突出表现 我很高兴
基巴度
我们真的很久没有像这样见面了
究竟发生了什么事?
大西洋联邦是否有什么动静?
如果没什么 你也不会特地来这里
失礼了
他们是由智慧女神号传召过来的机师
很久没见了 亚斯兰
是 议长
你是…
我是露娜玛利亚・贺古
我是真・飞鸟
你的事我现在还记得很清楚
最近这段时期你表现得相当突出
我已收到授予你勋章的申请了
我想勋章 迟早你会收到
真的谢谢你
之前你在罗安格林之门战役表现得相当出色
哪里…
你在军械库一号出战时我还记忆犹新
真是了不起
因为察拉队长的对策恰到好处
我...不  自己只是奉命行事罢了
这个城市能得到解放
多亏你们努力攻占了那里
真的干得相当出色
谢谢你
总之目前的世界仍处于非常复杂的形势
目前宇宙怎么样?
例如月面基地的地球军
还是老样子
小规模的战争还是有发生
不过 仅此而已
而地球的形势到底会怎样
真是没法揣摩到 真令人头痛
就像附近地区有许多城市
当中有反对联邦而向我们求援
我们这到底是在干什么呢
是否连休战或停战和谈的意思也没有
真是很可惜
我们没收到联邦军这方面的消息
虽然不想打仗
但按现在情况 看来不能不打
这些话可能不应该对你们这些军人说
为了结束战争而选择没条件停战
比起决心要战斗会困难得多
但是…
抱歉
不用介意 说吧
如果有什么想法 尽管说出来
你们经历过实战经验是相当宝贵
我也很想知道你们的看法
所以我想借此问问你们
你说吧
确实用战争以外的方法结束战争当然十分重要
不过敌人不断威胁 这也没办法
在该战斗时如不战斗的话
很可能连自己都保护不了
想过和平生活的人们
我们应该去守护
可是像这样
你伤害我的人 我就要伤害你
这样下去究竟要到何时才可停止这场战争
以前曾经有人对我这样说
当时我根本没法回答
就算现在还是没法找到答案
最后又重返了战场
没错 问题就在这里
为何我们要一直战斗到现在?
为何战斗一直持续到现在?
我们不想战争
这句说话好像每个时代的人都会高呼吶喊
你认为原因何在? 真
这是... 应该因为无论在那个时代
总是有一些傻瓜在搞事
例如蓝宇宙和大西洋联邦
我是否说错了吗?
很对 但还差一点
还有一点 就是想他人物品据为己有
因和自己不一样
就憎恨 害怕 这是错的
因这些理由而持续战斗的人确实存在
但有些战争也会发展到不可救药的地步
例如那机体
ZGMF-X2000 烈焰老虎
这是兵工厂刚刚出产的机体
由于现在是战争期间
这些新机体会一部接一部地生产
在战争时机体被击毁
导弹也同时被击毁
结果很多东西也被毁灭
因此兵工厂就不停大量生产
新型机体和导弹并送往战场
两方军队都是这么做
由于军用生产线供应量已负荷不到需求
议长
试想一架机体
一枚导弹的价钱
如果把军火作为一项产业来看待
就没任何事比打仗会有更高利润
而且生意还滔滔不绝
议长 你的意思是…
不过这是就…
没错 只要有战争这就没法避免
是没法制止的
因为人就是这样的动物
只要想到这样能赚钱就逆向思维
其实这也是没办法避免
你是说逆向思维?
一旦战争结束 武器就毫无用处
这样便没法赚钱
只要开战自己就能大赚一笔
所以战争对他们来说是十分期待
怎么会这样?
他们是敌人 是威胁 战斗吧
被攻击了 不可饶恕 打仗
在人类历史的长廊里
一直存在像这样教唆的人
而且为了产业而发动战争的人
只是纯粹为了自身的利益
至于这次战争也不例外
相信一定是洛高斯在背后操纵
其实洛高斯才是蓝宇宙真正实体
不是吧?
洛高斯?
我感到这个才是最大的难题
只要有他们在背后操纵蓝宇宙
那么布兰度和地球
今后将会无止境不断战斗
如果我有能力的话 也想做点事
不过这点正是最难做到的一点
等等
是否真的可以?
反正是休假
难得议长一片心意
恭敬不如从命
今天就在此好好休息吧
确实你们到了现在已很卖力
就这样吧
真和露娜玛利亚 晚上就留下来
我回战舰就行了
让我回战舰吧
请队长也在此好好休息
这样不好意思
不用多说
智慧女神号的王牌是队长和真
而露娜玛利亚是唯一女机师
所以今次我来不过是顺道陪同
亚斯兰
美…
原来是莉古丝・古兰尔 辛苦你了
谢谢你
旅馆侍应说你来了
我就立即坐车赶回来
美…
今天我的表演 你有看吗?
有
真的吗? 那么你觉得怎样?
挺好
晚上他们也会在这里好好休息
难得你们见面
你俩好好去吃顿饭吧
真的吗? 我真是太高兴了
亚斯兰 那么快去订位吧
等一下 我能否说两句 亚斯兰
其实我想问有关大天使号的事
你也听说过吧
是
那艘舰离开奥布后 去了哪里?
坦白说我一直在想
你可能知道那艘舰的行踪
虽然我一直很担心代表首长
不过我真的不知他们去了哪里
我还想问议长
究竟代表首长被绑架的实情到底怎么回事?
是吗?
既然大天使号和自由敢达已离开奥布
我想真正的莉古丝是否会在一起
是 我想毫无疑问她一定在那里
基拉…不是 既然那艘舰已离开
按照应该不会丢下莉古丝不管
目前这种形势下
她会否真的打算回布兰度?
这段日子我一直在找她
对于一直重蹈同一事情的我们
她是否已很厌倦 不想再理会?
Hello Goodbye Yeah
抱歉
不过今后
如果你能与大天使号取得联络
到时请问你可否通知我?
好 我知道后
不过希望议长也能一样
如果知道去向 到时也请通知我
好 我明白 就这样吧
下回预告
自己不为人知的一面
所有还不明了
在得知这就是一切的时候
还会说这就是梦想吗?
抛弃没法忘却的甜蜜
所有人都去找寻幸福的存在
一直追寻的戒指
期待着一切重回过去的日子
下一集 机动战士敢达Seed Destiny
过去
令人恐惧的恶梦 击碎它吧脉冲敢达