這些話可能不應該對你們軍人說
為了結束戰爭而選擇沒條件停戰
比起決心要戰鬥來說困難得多
確實用戰爭以外的方法結束戰爭當然十分重要
不過敵人不斷威脅這也沒辦法
在該戰鬥時如不戰鬥的話
很可能連自己都保護不了
想過和平生活的人們
我們應該去守護
我記得在十二歲的那年
開始了漫長戰爭的序幕
戰爭雙方是自然人的地球聯邦軍
與居住在布蘭度由新人類組成的札多軍
自然人和新人類雖然常有爭執
但沒料到
地球軍會對布蘭度其中一個城市
尤尼烏斯七號發射核彈攻擊
因此紛爭就變成大規模的戰爭
但對於我們這些居住在地球中立國家奧布的人來說
就算怎麼大的戰爭
我們只在隔岸觀火
好微速前進大天使號起動
你很快會墜毀
那麼快夾攻他亞斯蘭
為什麼? 為什麼會是你?
你才是
為何你坐在這部MS上?
奧布的殖民衛星
海利歐波里斯遭札多軍完全摧毀
雖然我們曾經為這則新聞震驚
但我們的生活卻沒有大變化
幹什麼? 真由
不要走
當時的我和平常的人一樣
關心電視遊戲的發售日期
擔心父母會否買給我
妹妹真由會否又和我搶著玩
我內心只是在意這些事
以前我居住的奧布聯合首長國
是太平洋上一個孤島
國土雖小但科技發達
所以生活還算是富裕
科技之所以先進
或者因為有別於其他國家
只要遵守奧布的法律和理念
即使新人類也能成為奧布的合法公民
父母也是看中這點才遷居這國家
新人類中也有人不喜歡住在宇宙
你又怎樣? 為何加入札多軍
為何要參與戰爭?
大天使號絕對不會被敵人擊沉
住手
大天使號不能再留守
我認為要盡快脫離旗艦請批准
說什麼?
進入第三級噴佈融除膠
衝入大氣層
不要那架穿梭機…
奧布表明不侵略他國
也不允許他國的侵略
更加不介入他國紛爭
雖然戰爭正逐漸擴大
但爸爸說奧布應該會貫徹始終
堅持所表明的理念絕對不會介入任何紛爭
可惡
因為這是個自然人和新人類共同生活的國家
與其說這樣最好不如說只有這樣
這是媽媽的看法
那怎樣才能分勝負？
終點在哪裡？
把敵人全部徹底消滅？
新人類和自然人的關係
雖然的確有點微妙
但奧布也並非所說完全相安無事
在出生前排除患上絕症的可能
讓身體變得更強健
能做到理應可以造福人類的事
應該不是壞事
我真由父母雖然是新人類
但其實也很平常
不是那種非要被另眼看待的怪物
但世上卻有些人沒法容忍我們
可是你們新人類做任何事的能力
都比我們自然人高很多
是與生俱來
因為這樣就要發動戰爭?
發動戰爭後只會更憎惡對方
接下來就變得更麻煩
迪亞加你在幹什麼?
快去牽制敵艦
在奧布領海也曾發生過一次戰鬥
胡志密首長
那次好像是地球軍的戰艦
被札多軍追擊
最後還迫近奧布領海
當時令到奧布上下都引起了騷動
我們一面驚惶一面看著電視轉播
領海線上是奧布的艦隊
我們太靠近他們的領海了
轉舵十五度
雖然我的心情有點緊張
但我發覺現場轉播的實況映像
與平時看的新聞真的有點不一樣
這樣一來墜入領海也是迫不得已的
不用擔心
他們第二護衛艦群的砲手很優秀
一定不會有事
但是那場仗也就此結束了
所有回服平靜我們一輪驚慌後
又再返回平時的生活中
對我們來說戰爭就這麼普通
我們這次行動目標只有一個就是儘早結束這場爭戰
這次戰爭
我們追求的是真正的自由和正義
我宣布迅破行動立即開始
長腿今天我一定要將你打沉
艦長
希望這次犧牲能使戰爭早日結束
這樣做為了藍色的清淨世界
過了不久地球軍阿拉斯加總部
在札多軍大規模作戰中被摧毀
連巴拿馬的基地也被攻陷
之後戰火就突然降臨到我們身邊
是嗎? 就是因為他們是中立國
他們這樣想真是要不得
現在所有人都竭盡所能與札多軍對抗到底
他們是人類的公敵
他們這樣算是什麼?
我還記得爸爸當時跟我說
被拒絕合作的地球軍
打算吞併奧布的資源
因當時奧布擁有地球軍急需用來對抗札多軍的東西
之後眼前就發生件沒法相信的事
時間到了
爸爸
老公
放心吧他們目標是軍事設施
走吧真
真由跑快點
我的手機
別管那手機了
不要
不要緊吧
媽媽我很渴
乖水
這艘船到底往哪裡去?
我是札多軍特務隊
亞斯蘭·察拉
聽到嗎? 自由敢達
基拉大和吧
亞斯蘭
其實你們應該明白現在的狀況
奧布落入地球軍手上
我相信只是時間問題
爸爸你說什麼?
全國國民要撤離
軍方要繼續作出支援
所有後果由我來承擔
但是就算我們失去國土
有些東西絕對不能失去
你還要拖拖拉拉到何時?
還不上艦
可是…
這是我們奧布的使命
而你亦擁有屬於自己的使命
如果奧布的理念沒繼承人
那就真的會滅亡
為何你還不明白?
來吧
亞斯蘭
爸爸
種子已飛上天那我可以放心了
奧布和世界都不會聽從他們擺佈
伊莎妮塔
奧羅歌諾島…輝夜和曙光社都已經…
什麼?
胡志密大人和所有首長一同遇難
不侵略他國也不允許他國侵略
更加不介入他國的紛爭
我們奧布以此為理念
能在世事多變的形勢中貫徹至今
正因我們團結一致上下一心
無論何時
國民與政府之間的信念有如磐石一樣的堅固
這點對於奧布來說我認為是最基本而且最珍貴
即使面臨當前形勢
我也依然認為這是正確的
地球軍宣稱不加入便要兵刃相向
即使如此我們也不會屈服
伊莎妮塔
你能得救已很好了
我相信你的家人也會這麼想
核武器不是什麼收藏品
也不是用來娛樂自己
它是一種非常強大的武器
是用在戰場上的
我們花那多錢研製出核武器
目的是要消滅敵人
這種熱量是…
核武
即使一顆也不能讓其擊中布蘭度
若讓其中一顆核導彈擊中布蘭度
那麼所有住在裡面的無辜市民
將再度喚來無盡的淚水與憎恨
流星號出動
我們不能任由敵人在那位置部署這樣的武器
艦長
迴避
來不及根本不夠時間
果然我真是能夠把不可能變成可能的
發射瑪琉·拉米亞斯
因為這樣
你絕對不應該存在這個世界上
我始終都是這麼想
我的力量其實不代表我一切
佩莉
要在他們攻到之前發射
要在他們攻到之前
先下手為強了結他們
那麼簡單的道理也不明白
人類末日的時刻很快就來臨
不會的
人類得到這樣的報應
到底應該責怪誰人
即使如此
亞斯蘭
卡嘉蓮
不行...你
不許逃避
活著…才是你的戰鬥
人類還有保護的世界
其後的戰役
戰爭的舞台轉向宇宙發展
日催激烈但終於也結束
失去親人無家可歸的我
最後接受救了我的奧布軍官建議
一個人孤獨去了布蘭度
從此我再也不想回奧布
戰爭結束之後
雖然簽訂了世界和平條約
但我考慮過後還是參軍入伍
對自己曾經的軟弱我非常懊惱
對家人瞬間全部離開我的事
不知為何我總是沒法接受
奧布也許一心想貫徹那種信念
但卻連我的家人也保護不了
亞瑟他在哪裡?
為何要這麼做?
你們又想發動戰爭嗎?
其實最好不要打仗
如今到底為了什麼?
你們一定要這些嗎?
我們不是已發誓
不再讓悲劇重演
而且一起共同攜手向前邁進嗎?
不愧是亞斯巴家族只會說漂亮話
但這樣下去根本沒其他辦法
你們說什麼?
尤尼烏斯七號在移動
為何這樣?
聽說與地球相撞真的嗎?
果然每個都是這樣想
你們這些札多軍
經歷無數戰爭留下悲痛的回憶
很不容易在戴蘭達議長執政後恢復過來
為何一點也沒變?
無視現實滿口理念也無濟於事
無聊? 沒人敢說那件事是無聊
你說他是無辜簡直是笑話
我全部家人是被亞斯巴殺死的
相信國家相信你們那些理想
到最後居然在奧羅歌諾島被殺
所以我再不會相信你們
也不會相信奧布
更加不會相信你們那些漂亮話
說什麼堅持這個國家的正義
那我想問你代表
那時你們究竟有否想過
奧布有多少人為這句說話而死?
我是真由但對不起
現在暫時我不便接電話
多利
是慰靈碑是嗎?
好像是
都是沒法掩飾
無論花開得多美麗
人最終也是會忘記
你是?
即使奧布還存在即使花朵再開
真由父母也不會再回來
開戰? 怎麼會?
誰也沒法阻止戰爭
通告札多軍艦智慧女神號
貴艦正接近奧布聯合首長國領海
我國不容許貴艦進入領海
所以請立即轉航
什麼?
奧布是來真的?
糟了
為了這些事我絕對不能…
那麼我就要戰鬥
這次我定要用戰鬥來保護一切值得珍惜的東西
下回預告
已知的今天有別於未知的昨天
而事实已在众人心目中留下或多或少的痕跡
將來泛起何種漣漪卻沒人能知道
若海中的邂逅也是命運的安排
那麼會是…
下一集機動戰士敢達Seed Destiny
迷惘的眼神
沖向夢想之路吧大地敢達