到底這件事是怎麼回事?
其實不用問你也應該知道吧
計劃還沒準備好時就攻打敵人
一定會輸得很慘
即使那樣我們還是照你的意思強硬進攻
結果我們的攻擊全被他們化解
一下子就變成了這樣子
因此各地的民眾開始反對我們
強行締結的同盟也導致出現裂縫
這也是無可奈何
我並不是想听這些多餘的話
請你聽清楚我問你什麼
你對現在的狀況到底有何對策?
打倒新人類把他們徹底消滅
我們已經把局勢弄得那麼激烈
難道現在你想打退堂鼓?
捷布利路
反正弱勢社群最終必定要順從在強大勢力之下
誰取得最後勝利就是正義
現在因為你們容忍歐亞大陸西邊亂來
才引起各地有樣學樣
但是我們已經盡全力了
你組成的幻影之痛
根本沒做出什麼大的成績
但是對了還有奧布
現在那個國家是我們陣營中
而且他們應該有相當高的軍力
是的
我們就把黑海交給他們吧
作為同盟國是有責任幹掉札多軍
奧布再沒能力拒絕我們
而且之前還飛出一樣有趣的東西
讓我們大吃一驚
去黑海?
沒錯奧布要依照同盟條約內容
出兵攻打在黑海所有的札多軍
旗艦是健御雷神號
而且我會以總司令身份出發
因為發生了很多事
才會令到奧布處於代表首長離開本國的局面
所以今次我們必須清楚表明國家的立場才對
是
這次任務就拜託你了
要做得好一點
是
走開別碰
不要過來別碰我
知道了我不會碰
對不起我們不會拿走
什麼事?
尼奧
沒什麼
我們想在她睡前看看她腳上傷口
拿開手帕時她就生氣了
原來如此對不起史汀娜
你不用怕誰也不會拿走它
是真的嗎?
沒錯這裡沒人打算拿走史汀娜珍惜的東西
所以現在你安心睡吧
突然我覺得我好像變了一個專騙女孩的大叔
說什麼沒人會拿走珍惜的東西
每次你都乾得這麼漂亮
記憶這東西到底是有幸福還是沒幸福
這問題真讓人值得深思
她那麼在意那條手帕
應該曾經發生了什麼大事
應該是的
而且好像留著很深刻的印象
不過應該能徹底消除的
我認為對他們來說沒記憶才幸福
對於一個只會按照命令來攻擊的戰鬥機器來說
多餘的感情只會變得礙事
同時也會使效益下降
我知道了
無論知道什麼想什麼
對這些孩子來說其實是沒用
對他們產生感情會很痛苦
都是我不好讓他們到城裡
他們各方面的協調就拜託你了
是
對於那麼怕死的史汀娜來說
不想死的話就只有把敵人打倒
ZGMF-X2000 老虎
恐怕新型機體會越來越多了
這是說明書給我好好記住
我是尼爾·乍·巴里路
你便是烈火渣古幻影的機師
我是海涅·西川請多指教
智慧女神號真不愧是最新型戰艦
跟納斯卡級比較真是天壤之別
沒錯真是有天壤之別
西川隊長一直在納斯卡級上服役嗎?
叫我海涅就好了
別那麼死板
對札多軍的機師來說才是最基本
你是叫露娜瑪利亞?
是
我一直以來都在軍總部裡
先前地球軍打布蘭度我有去防禦
隊長我們該怎麼做好?
西川隊長是前輩真
海涅
但是為何他們稱呼你做隊長
不那個...是的
因為他是負責指揮我們戰鬥
所以我們稱呼他為隊長
是嗎? 可是你們好像建立牆壁
把他當作局外人這是不對的
我們札多軍的機動戰士駕駛員
只要是上戰場不就是一樣嗎?
無論是FAITH 紅衣還是綠衣
和那些只會聽從命令戰鬥的地球軍蠢材是不一樣的
沒錯
所以大家團結一致就對了
還是因為他是重新歸隊
所以便一起欺負他是嗎?
你誤會了
不是沒那種事
那就別叫隊長了
你也真是的亞斯蘭
為何不讓他們直接稱呼名字?
對不起
從今天開始我們便是同伴了
浩浩蕩蕩的一起走吧
如果我能像他那樣就太好了
這樣真是有點讓人…
隊長
是亞斯蘭真
亞斯蘭你站在那里幹什麼?
帶路的不應該是你嗎?
對不起
奧布軍健御雷神號空母
風浪變得越來越大了
這種程度已經算是不錯了
離開風暴大概要花一小時嗎?
是的
因為它並非是一個巨大的低氣壓
但我從沒想過
我們竟然要繞過好望角航行
那也沒辦法因為舞台是黑海
走印度洋的話就沒觀眾了
即使是相同的對手
不過也許有些事不應從我的口裡說出來
但這次派兵我真的有些疑惑
不侵入他國不允許他國入侵
更加不介入他國紛爭
那是奧布的理念
也應該是奧布軍的理念
然而…
啊我知道
但是這也是為了保護國家
說真的無論發生什麼事
我都希望能保護奧布的理念
我們已把希望寄託在大天使號和卡嘉蓮大人身上了
既然已經如此
我們最少也期望卡嘉蓮大人
會在某地方看著我們奮勇作戰
是
奧布的派遣軍
空母一艘護衛艦六艘
好像預定明天傍晚來到這里和我們會合
利用他們來奪回黑海嗎?
我們也真辛苦
要幹的事那麼多
是的
算了我知道了
確實那一帶是需要攻下來的地區
這是什麼?
隊長是蘇伊士傳來的情報
是真的嗎?
真的絕對不會錯
是去蘇伊士的增援
看來不久又要打仗了
希望不會對城市有什麼傷害
雖然到現在還不知道
敵人要攻打直布羅陀還是我們
但我們假設援軍是來反攻我們也應該不會有錯
而且他們想重建去蘇伊士的路線
司令部也是相同的意見
真是名符其實的背水一戰
不過這也是家常便飯
是
請問除了增援以外的蘇伊士兵力又如何?
我意思是他們這次的部隊究竟有多大規模?
數目先不管問題是有他們在
就是在印度洋遇到的地球軍空母
你是說那個搶奪敢達的部隊
是所以才有點麻煩
我估計他們一定會來
是否就是軍械庫一號事件?
沒錯是他們
總之有需要出動智慧女神號
出發到最前線
即是地中海入口的達達尼爾海峽那裡進行防衛
出發時間為零晨六時
是
你沒問題吧?
當然沒問題
那麼我立刻去做出航準備
好拜託了
對了亞斯蘭
是
這次為地球軍增援的部隊國家是
奧布聯合首長國的軍隊
雖然我不想說
但現在奧布已是地球軍的成員國
奧布竟然…
為何會…
但這次阻止地球軍進入黑海的命令
是頒布給這一帶所有札多軍
迴避不了也不能迴避
他們已經是地球軍了
明白嗎?
沒問題吧?
沒問題
第三跑道良好
把法米藤的渣古誘導到七號去
什麼? 奧布?
真的聽說是奧布的援軍
為何那個國家會…
真是難以置信
追到這裡來
不過現在他們已是地球軍
這也沒辦法
原來你一直都在奧佈在大戰之後
聽說它是個不錯的國家
是啊
其實這裡也很漂亮
是
不想和奧布戰鬥嗎?
沒錯
那麼你想和誰戰鬥?
什麼和誰戰鬥? 我沒這麼想
果然我也是
不是這樣嗎
別想太多了現在是戰爭時期
而我們是個軍人
想得太多會害死自己
是
原來如此黑海和地中海
要是我就會在這裡迎擊札多軍
只要攻擊從海峽出來的戰艦就行
這是最好的方法
雖然札多軍有智慧女神號坐陣
不過也要看他們的戰略
如果那艘戰艦是他們的主力
只要擊沉它他們自然就會崩潰
閣下真不愧是奧布最高指揮官
真是可靠
打頭陣就交給奧佈各位負責了
將全部敵軍引到一邊
而我們從側面進攻就行了
沒錯很容易是漂亮的一仗
我想過了海峽後馬上就會遇敵
那時就拜託你們了
好交給我們好了
好好見識我國的力量吧
距離達達尼爾海峽還有三千
立即發布紅色警報遮蔽艦橋
準備對艦對MS的戰鬥
真你怎麼了?
沒什麼
雖說是奧布但現在已是地球軍
卡嘉蓮…
如果有她在
至少奧布一定不會變成這樣
那種人有什麼值得好說
雖然很多事都還做的不好
但她一直對奧布的理念是很堅定
這樣又有何意義?
治理國家的人就只得什麼理念?
亞斯巴全家人都是一樣
其實你是很喜歡奧布對吧?
所以你才會生氣
現在的奧布
跟在奧羅歌諾島軍港沒能力保護你家人的奧布一樣
不是你不要亂說
好我們開始
達達尼爾的黎明作戰正式開始
你們不知道嗎?
它是宙斯和伊萊卡的孩子
達達尼爾海峽就是這樣命名
是希臘神話
是一個很酷的作戰代號名稱
機動戰士隊開始出擊
第一第二第四小隊確認出擊
自動對空火神炮系統啟動
所有武器解制安全限制
奧布軍真有精神才剛遠道而來
那麼拼命是因他們還有想保護的東西
那種人是很厲害的
希望他們能盡力而戰
這次真的能擊沉那艘戰艦就好了
發現熱紋反應
一點鐘方向數量二十
是機動戰士
機種確認奧布的姆拉沙美和迷惘敢達
救世敢達脈衝敢達出擊
上升離開水面左舵十度
飛鳥真核心戰機出擊
亞斯蘭·察拉救世敢達出擊
可惡
其實你是喜歡奧布對嗎?
左舵三十計算唐懷瑟的射線軸
當敵軍不在海峽阻擋的位置時就一下子掃光他們
那艘航空母艦應該在他們後面
知道
為何會這樣?
敵人不是只有兩台機動戰士嗎?
趕快包圍他們
機動戰士部隊全部出擊
這樣會…
我們一個一個的包圍他們
這樣不管多厲害也會被擊落
聽著這個是命令
可惡
唐懷瑟射線軸確定
好啟動瞄準敵方護衛艦隊
是
唐懷瑟啟動瞄準敵方護衛艦隊
主兵裝庫連接額定輸出
解除保險
敵艦即將發射陽電子炮
迴避右舵二十度
發射
怎麼了?
什麼? 從哪裡來的?
什麼?
自由敢達基拉
下回預告
白色的機體藍色的翅膀
那是過去好友的機體
過了動亂時刻為何還要…
為何好友的機體
現在又再次向同胞開火?
傳遍整個混亂的戰場
卡嘉蓮的講詞又會…
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
戰火的陰影
刺熱的大海將它破開吧老虎