奧布
真的聽說是奧布援軍
為何那個國家會…
其實你很喜歡奧佈吧
所以你才會生氣
不是你不要亂說
發現熱紋反映一點鐘方向數量二十
是機動戰士
機種確認
奧布的姆拉沙美和迷惘敢達
可惡
左舵三十計算唐懷瑟的射線軸
敵艦即將發射陽電子炮
迴避右舵二十
發射
什麼? 從哪裡來的?
什麼?
自由敢達基拉
唐懷瑟中彈FCS已經失效
立即滅火FCS重新啟動
叫受損控制隊候命
降落海面全員準備抵禦衝擊
基拉
我是奧布聯合首長國代表
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
卡嘉蓮
奧布軍立即停止戰鬥立即撤軍
為何奧布派遣軍隊到蘇伊士?
古拿托和首長會到底在想什麼?
他們都是沒辦法才這麼做
一旦和大西洋聯邦結盟就會這樣
而當初同意結盟不是卡嘉蓮你嗎
基拉
是否沒想到會發展到這個地步?
其實我當時…
不要這樣說她
那時是我們強行把卡嘉蓮帶走的
如果她還留在奧布
說不定就不會走到今天這一步
不會就算她留下也是一樣
我不認為那時的卡嘉蓮能阻止這一切發生
但是現在肯定不同了吧
現在的卡嘉蓮一定能夠看清楚那時沒法看清的東西
莉古絲
但現在該怎麼辦?
奧布的力量一但加入聯合軍陣營
各方面就會發生變化失去平衡
沒錯
這樣對今後發展會…
基拉出擊吧
卡嘉蓮
雖然如今才進行干涉可能有點傻
如果可能我真想阻止這場戰爭
奧布絕不能參與這種戰爭
不不僅是奧布
無論是哪個國家是誰
都不應該再讓這世界繼續戰爭下去
所以拜託了基拉
即使是渺小的力量
也要由現在開始不斷努力
將世界和奧布的錯誤糾正過來
我因為某種原因暫時不在奧布
但我作為胡志密·蘭拉·亞斯巴女兒
我卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
依然是奧布首長國的代表首長
我以我的名義命令你們
奧布軍不允許違背其理念
立刻停止這場戰鬥
立即撤軍
卡嘉蓮
優拿·羅馬·沙羅
到底是怎麼一回事?
這…
到底發生了什麼事?
她真的是貴國的代表首長嗎?
那為什麼事到如今才駕駛那種東西出現
還命令你們撤軍
如果現在你不給我一個滿意答覆
恐怕包括你們的國家
也許會發生一些不小的麻煩
不是…所以…其實…
那種東西我不認識
優拿大人究竟你在說什麼?
那部是突擊敢達·紅
還有那徽章是卡嘉蓮大人的
話是這麼說
但怎能證明里面是卡嘉蓮
所以根本不能肯定
但是那個聲音的確…
那是冒牌貨
我怎會分不出
我很了解她我是她丈夫
優拿大人
如果不是她就是被操控了
如果她是正常的卡嘉蓮
怎麼會做出這種愚蠢讓我蒙羞的事情
艦長
優拿大人
你站著幹什麼? 快開砲蠢材
快點擊沉那艘戰艦準備開火
你真是...
不擊沉它地球軍就會攻擊我們
還會攻擊奧布
我們是為了奧布才走到這一步
怎能因為這些話就回去
艦長現在…
給我等等
現在情況最不利就是我們
真是的到底現在發生什麼事?
奧布該不會那麼容易撤退
艦長
如果有動靜請批准我們出擊
可以嗎?
好拜託了
導彈瞄準身份不明的機動戰士
妮莎
將迷惑我們的人殲滅
快點開火
拜託了自由敢達
發射
奧布軍幹什麼? 我是…
好雖然有奇怪的人在搗亂
但幸好現在局勢對我們還有利
今天定要擊沉受損的智慧女神號
等了很久包在我身上吧
亞瑟迎擊
是
明莉通知機動戰士全部出擊
去吧
可惡休想得逞
海涅·西川老虎出發
露娜瑪利亞·賀古渣古現在出發
尼爾·乍·巴里路渣古出擊
愣著幹什麼?
你們還不快點開始攻擊
機動戰士隊快點
但是…
快點攻擊智慧女神號
不然我們就有麻煩
現在我們是地球軍
還有大天使號也不能放過
你說什麼?
那艘艦是令我國混亂的最大原因
一直以來…
所以要收拾它
不露兩手給那個假面男看可不妙啊
今天你該去地獄了
可惡
奧布軍機動戰士各部隊
與地球軍一起重新展開對智慧女神號的攻擊
那個不是卡嘉蓮大人
不是卡嘉蓮大人?
是冒牌貨?
尼爾
奧布軍你們聽不到我的聲音嗎
聽不懂我說的話嗎?
奧布軍停止戰鬥
卡嘉蓮看來不行了
很遺憾看來是沒法阻止了
基拉
你退後之後我會盡力而為
來吧
十時方嚮導彈數量八
迴避 右舵十度
崔斯坦發射
暗禦津羽號嚴阪號到前面去
兩艘戰艦一起逼過去
閃避下舵十五度下降
包撲菲杜先生
卡嘉蓮和大天使號拜託你了
明白
不過我可沒基拉那樣的身手
還要拜託你照顧我
拉米亞斯艦長
明白
姆拉沙美出發後
大天使號靠近智慧女神號
牽制奧布軍和地球軍
是
這傢伙
和渣古不一樣和渣古!
你
我居然被壓制住了?
進路無阻
包撲菲杜隊長姆拉沙美可以出發
安德魯·包撲菲杜姆拉沙美出擊
不能動手就回去卡嘉蓮
你死在這里奧布就真的沒得救了
不侵略他國不允許他國侵入
更加不介入他國的紛爭
我們奧布將此作為理念
能在世事多變的形勢中貫徹至今
完全是因我們團結一致上下一心
這正是
國民和政府之間的信念有如磐石一樣堅固
我認為是最基本而且是最珍貴
就算面臨眼前局勢
我也依然認為這是正確
如果屈服於地球軍之下
從此奧布的確會也許能避免遭受武力入侵
不過
這樣會令至高無上的奧布精神
不應該說是作為一個人的精神同樣永遠遭受到侵略
現在不確定陣營地球軍就會攻擊
不過就算在這種情況下
我們也不能屈服
現在屈服的話
將來總有一天
奧布會變成一個毫無理念的國家
一個任由大西洋聯邦擺佈到處戰鬥的國家
不容許任何形式的侵略
這是奧布的理念
我們為了維護這個理念
一直努力到最後一刻
但很遺憾因為危機已近在眼前
我說過沒基拉那麼好身手
會被擊墜的哦
四部MS接近智慧女神號右舷
能瞄準空隙嗎?
試試
不要打中機體
高出力集束火線炮2號開火
艦長那艘戰艦…
一開始還打壞我們的主砲
怎麼回事
該不會真打算做阻止戰爭這種蠢事吧
基拉
基拉可惡
這傢伙怎麼回事?
什麼啊那傢伙
這是…
左舷前方克勞米伽比級
拖住那艘船
線性大砲發射
他們想怎樣? 到底幫哪邊的?
可惡開什麼玩笑
你算什麼
基拉住手為什麼要這麼做?
見人就砍嗎
混賬別太猖狂了
什麼?
對我...
竟敢對我...
別礙事!
海涅
基拉
下回預告
只靠信念也好只靠力量也好
心中所認識都是一樣
不知究竟被何物所隔閡
大家都有不一樣的想法
大家都走向不一樣的道路
這樣正當時間不斷流逝
究竟真和尼爾看到的是…
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
交錯的視線
沖向風起雲擁的大海吧救世敢達