各位我是奧布聯合首長國代表
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
卡嘉蓮?
奧布軍立即停止戰鬥立即撤軍
見人就砍嗎
混賬太猖狂了
基拉住手為何你要這樣做?
什麼?
竟敢對我...
別礙事!
海涅
不久材料會從迪奧基亞送來
因在唐懷瑟發射前的瞬間中彈
所以艦首的損毀非常嚴重
看來的確需要些時間
沒錯
總之拜託你盡可能快點修好
每次就只能說這些話真抱歉
哪裡我明白的艦長
那麼海涅·西川的遺物我帶走了
全因為那些人
要不是那些人搗亂海涅不會…
真
究竟他們想做什麼?
整天叫我們停止戰爭
那真的是大天使號和自由敢達?
那麼究竟奧佈在做什麼?
真是愚蠢
真
那麼你想和誰戰鬥?
不是這樣嗎
別想太多了現在是戰爭時期
而我們是軍人
想太多會害死自己
可惡
拷貝檔案中操作完成
現在那艘戰艦的去向?
沒錯
我想艦長你應該知道他們的去向
我在上次大戰中
曾在揚京·杜埃和那艘船並肩與札多軍作戰
我想自由敢達的機師
還有大天使號的船員
以及那個自稱是奧布代表的人
對我來說都是非常熟識的人
因此我才更加不能理解整件事
甚至無法接受
確實我也這麼認為
他們目的是阻止被編入地球軍的奧布軍戰鬥使其撤退
可是就算他們不用那種方式
不讓任何人犧牲的方法
我想還有其他方法
我覺得他們可能有些事不太清楚
或者對某些事情誤解了
無論司令部對這事有什麼行動
我想試試和他們談判
以及找尋解決分歧之路
這個是我的工作
這是札多軍的FAITH 判斷出來要做的事?
是
那麼我就沒有權限阻止你了
我也認為那確實是無謂的戰鬥無謂的犧牲
再這樣下去我們和地球軍的戰鬥
真的不知道會變成怎樣的局面
好吧我明白了
我以艦長身份同意你暫時離艦
可是一個人能應付嗎?
放心沒問題真的感謝你
怎麼了?
發生什麼了?
我是尼爾·乍·巴里路
可以進來嗎?
請進來
美莉亞
美莉亞·賀?
亞斯蘭·察拉?
是嗎?
所以你在開戰後不留在奧布
而回去當札多軍?
沒錯簡單來說就是這樣
我在布蘭度還見到迪亞加
先不談這個
現在大天使號在哪裡?
雖然我知道大天使號離開了奧布
但為何他們會出現在這裡?
都是他們插手令現在變成…
混亂了嗎?
我知道我全都看到了
但是你找大天使號打算怎樣
想和他們談談
我想見基拉及卡嘉蓮
但是現在你是札多軍
那是…
好吧辦法也不是沒有
如果只有你一個人我會幫你聯絡
其實我也很久沒回奧布了
雖然具體情況我也不太清楚
不過無論是誰都不願這種事發生
肯定基拉也是這樣
但是今後該怎麼做才好?
之前戰鬥應該已表明我們的立場
可是這樣就會連札多軍以後
也會以我們為敵
各方面看來都很嚴峻
沒錯
幹什麼? 莉古絲快停手
因為你的臉色很沉重
究竟是什麼事?
我不斷問自己究竟這麼做是對嗎
首先下定決心再去行動
那是完成某事時的唯一方法一定...
莉古絲
對吧?
謝謝你
探索任務? 是這樣嗎?
沒錯
這就是從司令部下達的正式命令
這是當地居民提供的情報
這地方有一個和聯邦有關的設施
是一個用途不明的研究設施
雖然現在沒什麼動靜
但之前經常有車輛
飛機以及機動戰士出入
是一個規模相當大的設施
希望你們明早去那裡進行調查
安排這種任務給我們?
真別任性
剛才你說什麼這種任務?
萬一有武裝勢力躲藏那怎麼辦?
這次的任務就是這樣
總之拜託你們了
我們明白了
艦長
我在達達尼爾看到天使
我還想見多次
紅色的騎士正在找尋公主
請聯絡我美莉亞·賀
是美莉亞·賀?
紅色的騎士?
亞斯蘭?
訊號是從終端機那里傳過來嗎?
是
我在達達尼爾看到天使
那麼說美莉亞·賀也在那裡?
說起來現在她是個自由攝影師
就算來了這裡也沒什麼奇怪
亞斯蘭亞斯蘭他回來了基拉
是從布蘭度回來嗎?
那麼你打算怎麼辦? 基拉
如果這是假冒的電報
那就真是一個有趣的電報
但知道美莉亞·賀存在的人…
而且唯一能與這艘艦聯絡的方法
應該只有她知道
基拉
去見她吧
如果亞斯蘭真的回來了
或者能知道更有關布蘭度的事
但是大天使號就留在這裡
我一個人去便可以了
沒事的別擔心
讓我也一起去吧
其實…不過…
好吧那卡嘉蓮和我去吧
我們走吧
知道了
基拉
美莉亞
當我看見自由敢達的時候我真是不敢相信
其實我聽過關於你在婚禮被綁架
離開奧布的事
這件事…其實…
話說回來亞斯蘭在哪裡?
抱歉保險起見
所以沒發電報告訴你們
其實他已歸隊當札多軍了
札多軍?
亞斯蘭他…
那部機體…
基拉卡嘉蓮
亞斯蘭
怎麼一回事? 亞斯蘭你…
我一直很擔心你
當我離開奧布後
我一直沒法聯絡你
但是為何你又加入札多軍?
因為在那個時候我認為這樣比較好
不只為了自己也為了奧布
什麼? 什麼為了奧布?
卡嘉蓮
基拉
那是你的機體嗎?
沒錯
那麼上次的戰鬥…
是的我也在場
因為現在我在智慧女神號服役
當我看見你時我試過與你通訊
但不成功
為何你要做那種事?
這樣做太愚蠢了
因為你們使戰場變得混亂
因此也出現了不必要的犧牲
愚蠢的事?
因為那時與札多軍打仗的是奧布軍
我們只是想…
你以為你出現後奧布會撤退嗎
其實你要做的事並不是這個
與其跑去戰場說那種說話
當初你就不該贊同奧布參加結盟
因為…
就在那裡
但是
既然你又回到札多軍的話
今後你準備怎麼辦?
為何又要找我們?
基拉這樣…
我希望你們立即停手別再做那種事了
雖然我了解尤尼烏斯七號所引起的事
但以後所發生的事無論怎樣也是聯邦的錯
布蘭度為盡快結束這愚蠢的戰爭而不斷在努力
但你們總是要…
你們不正是把事情弄得更混亂嗎?
真是這樣嗎?
布蘭度真是這麼想嗎?
那個叫戴蘭達議長的人
說什麼想盡快結束戰爭
創造和平的世界
你不也看到這段日子議長所做的事
也聽到他所說的話了吧
其實議長真是…
那麼那個莉古絲·古蘭爾
現在在布蘭度的莉古絲是誰?
其實…這方面…
不只這樣
真正的莉古絲
反而被新人類追殺?
莉古絲差點被殺
是怎麼回事?
在奧布我們遭到由新人類組成的特殊部隊追殺
他們的目標是莉古絲
所以我又再次坐上自由敢達戰鬥
怎麼會…
因為我不想莉古絲和大家成為無辜犧牲品
她被誰追殺? 為何要追殺她?
如果沒查清楚
我便沒法相信布蘭度
基拉
這是什麼?
尼爾
尼爾你怎麼了? 尼爾
下回預告
真相只有一個事實不可動搖
但是這些行為的意義是什麼?
語言的背面又是什麼?
不可能知道的事一直埋在心靈中
可以說和不能說的真實又在哪裡
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
罪惡的所在
對著衝撞的一刻開火吧大地敢達