罗德尼亚的研究所
尼奥说那里被札多军发现了
真是令人难以置信
说什么新人类是违背自然定律 是错误的存在
而自己却做这些事
真
操纵遗传因子是错误的
这样就不是吗? 就可以吗?
为什么 为什么能冷静
我妈妈在研究所
笨蛋  亚路
妈妈…妈妈她会死
会死的啊
死了
舰长 一部MS接近中
是大地敢达
去保护现场
听到吗? 亚斯兰 真
是
妈妈…保护
来吧
真 小心
如果他的目的是破坏研究所
说不定会持有特殊装备
击倒它的时候别让它爆炸
女性
她不就是…
史汀娜
史汀娜 为什么是你?
真
不能死 不可以
很可怕 保护
真
真 你干什么?
亚斯兰 发生什么事?
真 怎么了?
不清楚
他带走了负伤的大地敢达机师
正返回智慧女神号
你说什么?
真又自作主张
脉冲敢达归航?
不是发生了什么事吧?
不知道 去看看
真 你没事吧 怎么你…
别啰嗦 让开
我们先回战舰再作打算
叫尼尔去把大地敢达回收
是
不能死 不能
让开
喂 怎么了
保护
没事的 已经没事了
我一定会好好保护你
我一定会
医生 救她 快点
到底发生什么事?
她穿那套军服
莫非她是联邦士兵?
但她受伤了 所以…
很可怕 保护我
要治疗敌军必须有舰长批准
我到现在还没接到任何指示
指示立即就来 你快点好吗?
我是不是会死?
要是她死了怎么办?
会死 不行
住手 史汀娜
史汀娜
别开枪
真
对不起 史汀娜
是我不好 已经没事了 冷静点
不要
谁批准你把敌军带回舰内治疗?
你的行为违反军法第四条第二项
并与第十一条第六项抵触
那是无可辩驳的严重违反军纪
如果因此使舰内蒙受巨大损失你能担当吗?
非常抱歉
听说你认识这个叫史汀娜的女孩
到底是何时在何地认识?
在迪奥基亚的海边
她差点遇溺 我救了她
不要
我不要死 很可怕
所以我叫你等等 别过去
我会死吗? 我是不是会死?
这女孩…
其实我也不知道她的身份
那时我看她的神情
还以为她是战争受害者
但最后她是大地敢达机师
当时她坐在里面
你应该明白吧?
而且说不定她…
什么事?
舰长 能否过来?
现在我过来
那个联邦的机师是女生?
刚才我差点被她勒死 真是的
真 为何会这样做?
为什么要这样做? 她是伤兵
刚才她是很冲动
你误会了
看来她是联邦研究出来的强化人
果然...
透过药物 她睡着了
但药效会维持多久实际没法估计
治疗之前我们进行了简单的检查
得到的结果简直令人惊讶
首先在她体内各种物质的数值都十分异常
同时也发现
有多种人体不可能有的物质
竟然存在她体内
你的意思是她是人工改造?
用药物?
很有可能
详细情况要更深入检查才可知道
初步来看这报告跟研究所的数据非常吻合
是吗?
其实在先前的战斗所受的伤不轻
不过在这种情况就算要继续治疗
也不知该怎么做才能把她医治好
真伤脑筋
史汀娜
你是谁?
这里是…
退后
史汀娜
没事了 史汀娜
没事了 有我在 冷静点
记得我吗? 是我 真
我不认识你 我根本不认识你
尼奥
史汀娜
她的脑电波很不寻常
按推断很有可能
她的意识和记忆也被清洗过
你这样没用的 别白费心机
不要 这里是…
记忆被...
尼奥
怎会这样?
先不说罗德尼亚的研究所
关于史汀娜·露茜的事
也已经肯定是明显的损失
今次我太鲁莽了
不 上校已好好发挥他们的能力
这方面捷布利路先生也认同
够了 别再说了
这是损失吗
差点忘记这情况在军队就是损失
是
算了 我知道了
抱歉
删除他俩对史汀娜的记忆
要删除全部?
那么要花一段时间
我也知道 拜託了
那好吧 我立即为他们洗脑
好 智慧女神号出发
开始离地面 向塔鲁基亚港进发
可恶
不要 尼奥
她竟然什么都忘记了
没想到你会是大地敢达的机师
还在那种地方过着非人的生活
真
史汀娜
来找我吗? 真
是 史汀娜
你记得我吗?
真
基拉
莉古丝
原来你在这里
哈罗 哈罗 遗憾
真漂亮 地球简直是不可思议
没错
多谢  多谢
在想亚斯兰的事?
是 在想他所说的话
究竟什么才是真
直到现在还分不清楚
原来如此
如果布兰度真像亚斯兰说的那样
那么我们…
不认同
而且奥布也有许多问题
到底我们怎么做才是最好?
其实我也不知道
乱说什么?
所以我决定要去看清楚
去看布兰度的情况
找寻解破迷团的道路是需要线索
不可以去 你去布兰度会…
没问题 基拉
不用担心我
莉古丝
是时候要起程了
让我去一次吧 好吗? 基拉
由上个月开始的盛事
在各地札多军基地举办的莉古丝慰问演唱会
在明日将会举行最后一场
在上次大战时
她和他爸爸史基鲁·古兰尔
一起呼吁停止战争
现在她为能早日结束战争
今次她又和戴兰达议长一起访问世界各地
其实这种在札多军中拥有领导地位的魅力歌声
对在艰苦环境下英勇奋斗的将士
实在是有如在心灵中的一片绿洲
你好 Hello 行李就拜託你了
各位好吗? 真是辛苦你们了
莉古丝小姐你好 路上辛苦了
怎么会
莉古丝小姐的时间表很紧凑
没时间和你闲谈
你可否快点去准备穿梭机让我们离开这里?
是的
不过比预定时间早了许多 所以
赶时间 所以来早了
现在你们配合一下可以吗?
是 请来这边
不行吗
莉古丝小姐乘坐的穿梭机要提早起飞
准备完成后便立即出发
所有机组人员优先要支援
谢谢 我太荣幸了
别客气
怎么一个迎接的人也没有?
真是可恶 怎么这样冷落人
打扰了
穿梭机已准备好
为何没人来接我
莉古丝大人
为何你会在这里?
可恶 到底发生什么事?
别起飞 那个是真的
不对 那是冒牌货 是个翻版
快让穿梭机停下 停止起飞
抱歉 你们迟了一点吧
好了 我们真的要起飞了
是
立即出动机动战士
不能让穿梭机飞走
启动 是紧急出击指令
雅宾队 巴别出击
达耶队 前方无阻碍
阿里斯提亚队 进入防空准备
马格林队 出击
可恶 快飞出去
怎么会…
这家伙
不可能
不是吧
那部是什么?
莉古丝
基拉
辛苦了
每次都被歌姬大胆的想法吓到
不过这次总算没事
我还是很担心你 莉古丝
我也一起去吧
不可以 你不能去 基拉
如果大天使号没有基拉你在
玛琉舰长和卡嘉莲谁来保护
但是…
我说过 我没事的
我一定会平安没事 回到你身边
所以…
护送到这里便可以了
我会好好保护她
就算拼了命也会保护到底
包扑菲杜先生
放心交给我吧
基拉
我明白了 拜託你
一定要小心 莉古丝 切记
基拉
下回预告
什么原因令战争是必须的?
为何没法避免战争?
就算有分歧想法也可以代表正义
在双方对峙枪抱的前面
想方各自的梦想是…
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
无法传达的思念
面对住惊涛骇浪
冲出重围吧 大天使号