這裡是紫色一號
在yellow22 beta那裡
確認有發光訊號報告完畢
Bravo收到
我估計這部應該是
之前假裝莉古絲的人所搶走的穿梭機
就這樣棄置在這裡真了不起
先去確認船內情況
沒事嗎?
是嗎? 那麼奪走穿梭機的人有否留下什麼線索?
現在已派格拉斯哥隊專門負責搜查這件事
還沒有任何發現
沒想到竟然有人假扮莉古絲·古蘭爾去搶奪穿梭機
這幫人真是很有膽量
是被我們拯救的駕駛員
以及基地的人都說真是一模一樣
聲音也一樣
總之請盡快找他們出來
雖然現在不確定是否聯邦在耍把戲
但不管是誰
做這些事的原因只有一個
就是想藉莉古絲的形象
來擾亂布蘭度人民的心
是
竟然被人利用自己的外表
真不知莉古絲善良的心靈會受到多大創傷
沒錯
你們切記一定要先發製人
在那些人引發動亂之前拘捕他們
拜託你們了
是我們知道怎麼做
不過
現在他們分開了那麼對我來說應該是更加有利
莉古絲·古蘭爾及...基拉·大和
來吧
沒那麼容易
得手了
我不是個習慣糾纏於往事的男人
不過也不能就這樣放下過去的失敗置之不理
是
這次失去一個強化人也沒法子
既然是戰鬥敵人也會拼盡全力
總不會像你想得那麼順利
這個我很諒解
不過目標是一定要達成的
為此命令才一定要發出
我們不是在玩的
知道你所說的我十分清楚
既然你說很清楚
那就請早點把事情了結吧
別總是說空話
要不然這邊的計劃也會被打亂
那艘智慧女神號現在是守護札多軍的正義女神
反聯邦勢力居然奉它為神明來拜
把它當成大英雄一樣
真是明明只是一艘新人類的戰艦
這一切都是因他們一直勝利
是這樣嗎?
平民百姓是愚蠢的
他們完全不考慮今後的事
只是顧及自己眼前的所謂利益
你說得很對
為何他們會這樣輕易被騙?
那些新人類
根本不會真心真意幫我們自然人
遲早他們會本質顯露
那艘戰艦真麻煩
如果再讓它留在世上會很危險
這次一定要將它擊沉尼奧
你們正是為此而存在這世上
可別忘了
是我會牢記的
我已按照指示做
報告晚了真對不起
沒問題麻煩你做這些事
其實我也不願意做
不好意思今次竟然要你做間諜般的工作
沒問題
艦長也是因為站於FAITH的立場...
這種事我也能理解
不過其實…
如果可以能否讓我問個問題?
隨便問吧
什麼事?
只要是我知道的我會回答你
謝謝你
亞斯蘭·察拉在上次大戰差不多完結的時候就離開了札多軍
而且確實和脫離了地球軍的大天使號在一起
然後對抗兩派軍隊
其實這些事所有人都知道
沒錯
他本人也沒打算隱瞞此事
那麼戴蘭達議長也知道吧
但他居然親自提出請亞斯蘭歸隊
而且同時還委派他為FAITH
是的
那麼這次事件…
我覺得艦長居然對亞斯蘭有所懷疑
是否多此一舉?
我們很清楚FAITH的意思
意思是說那個人得到戴蘭達議長的信賴
只會遵守議長的指示去執行任務
所以如果他真是…
事情不是你想的那樣
露娜瑪利亞
你會有這種想法不是沒理由
但這次事件
我的目的純粹和大天使號有關
他是個做事認真又有正義感的人
這點我從來沒有懷疑
懷疑他是間諜或叛徒
也是沒理智的行為
而且也沒人會這樣懷疑他
不過現在不曉得大天使號幫哪方
確實在上次大戰中
它和莉古絲·古蘭爾
一起向失控的兩軍開戰
目的為了阻止那場戰爭
不過現在怎樣?
在奧布加入聯邦的那時
突然出現並綁架了國家元首
還有之前發生的那件事
是
他們在想什麼? 想做什麼?
簡直無從知曉
所以這是我目前很想知道的事
是
亞斯蘭是為了大天使號而暫時離開戰艦
因他仍然相信那艘船上的船員和奧布
我想其實他也不想戰鬥
所以就是這麼一回事
可以既然是這樣那麼我也…
總言而之辛苦你了
這件事就到此為止知道嗎?
是
在監聽器聽到的內容
離開這房間後請忘掉它
那麼那個莉古絲·古蘭爾又怎樣?
怎麼了? 還有什麼事?
目前在布蘭度的莉古絲又是誰?
不止如此還有真的莉古絲
為何卻遭到新人類的追殺
露娜瑪利亞怎麼了?
沒什麼
一切遵從艦長的指示失陪了
重新檢查的數據在哪裡?
等等現在我立即拿出來
不行要用氧氣罩
史汀娜
到底怎麼了? 醫生
別靠近
目前為止我也不清楚發生何事
尼奧
早已跟你說她受到藥物的影響
所以完全沒法清楚她的病況
不過…
在一定時間內
如果不採取特殊措施
恐怕有可能沒法維持她的生命
什麼?
到底為什麼?
為何情況突然急轉直下?
從所有症狀看來也毫無頭緒
怎麼會這樣?
真
史汀娜
很可怕…真…保護
對於這種藥物研究
自然人的水平要超出我們許多
真是可惡
史汀娜
就這樣讓那女孩留在船上嗎?
是的而且要求我們把她和那個研究所的數據一起送過去
但是聽醫生說她的狀況不樂觀
我已向上級報告了
但回复說既然這樣更加要帶她去有好的設備那裡
是
就是這樣
從策略來說這是最簡單不過了
不過這樣真行嗎?
而且這個情報可信度有多少?
布下天羅地網雖然不錯
但是如果智慧女神號…
已到這裡了還說這些真令人頭痛
誰會打沒把握的仗?
智慧女神號定會沿這條路線前往直布羅陀
我想他們很快就會出發
這件事我和大佐早就確認過
你們只要考慮之後該怎麼應對就行了
優拿大人果然明智真夠果斷
奧布有這樣優秀的指揮官
真是太幸運了
哪裡這種程度的事情
雖然作戰會很艱難
但是我們必須要完成
我們奧布軍一定能辦到
但是若要這麼做我軍會…
只要能消滅智慧女神號
就能讓世界見識我國強大的實力
能辦到嗎?
只要是命令我們便會聽從指示
那麼就拜託你們了
是
我想那艘詭異的戰艦應該不會再次出現吧
如果真的出現沒問題吧?
你好像曾經說過…
那自稱代表的是敵人
而且是個冒牌貨
是嗎? 優拿大人
沒錯
優拿大人
竟然出現那種人
企圖令我軍士氣陷入混亂中
對我們來說當然是敵人
對了仁田一佐你聽著
你一定要開砲打他們
是
伊莎妮塔
那麼今天到此為止
瑪多古先生
漂亮小姐
怎麼了?
來到這種地方小心嫁不出去
你真沒禮貌
沒關係我對這些事不著急
而且對花言巧語的男人
我會好主動拒絕他
美莉亞
總之以後多多指教
好樂意奉陪漂亮小姐
奧佈在古列塔展開陣勢?
看來他們還想阻止智慧女神號
是
雖然沒證據
但終端機也計算出有這個可能
他們知道智慧女神號要前往直布羅陀所以作出埋伏
聯邦也開始著急這件事
到底發生什麼事?
美莉亞·賀
很久沒見
還好嗎? 與艾士文怎麼樣?
被我甩了
是暗號電報
智慧女神號從馬爾馬拉海出發
向南下
看來沒錯奧布軍將在古列塔
再次與智慧女神號交戰
發現戰艦影像
距離60 在11點方向
全體成員準備戰鬥
重複全體成員準備戰鬥
好吧現在開始吧
怎麼了?
沒事
我總覺得這裡…
在前方出現艦影
什麼?
空母一艘護衛艦三艘
是否地球軍那艘空母?
沒法確認
快點搜索敵人行踪
不可能只有奧布軍戰獨作戰
是
遮蔽艦橋發放紅色狀態警報
發放紅色狀態警報
機師立即上機動戰士候命
重複機師立即上機動戰士候命
好像發生過什麼重要的事
現在又全都忘記了
說什麼? 什麼重要的事?
不是剛說忘記了嗎
第二第四小隊發進候命位置
第一第三第五小隊已出擊
叫脈衝敢達和救世敢達出擊
是
右舵三十度往東面進發
脈衝敢達救世敢達準備出擊
目標距離主砲射程還有四十
智慧女神號的機動戰士出擊了嗎
還沒有出擊
好贏定了
就讓他們看看八式彈的威力吧
炮術八式彈一齊發射
發射
有砲彈正在接近
停止MS出擊
立即迴避并同时迎击
上層裝甲一直被貫穿到第二層
可惡是自鍛破片的彈雨
派出受損控制隊再右舵十度
九點鐘方向又出現奧布戰艦
數量三
好我們上吧
兩點方向上空發現姆拉沙美數量九
叫真和亞斯蘭出擊
崔斯坦和依索德瞄準左舷敵軍艦隊
是
那艘航空母艦應該還在
快點搜索敵軍
是
說悼念戰...
也成不了呢史汀娜
不過今天定要把那艘戰艦擊沉
史汀·奧古利混沌敢達出擊
亞路·列特深淵敢達出發了
飛鳥真核心戰機出擊
亞斯蘭·察拉救世敢達出擊
你以為出現後奧布軍會撤退嗎
現在你一定要做的事並不是這個
我勸你收手吧立即回奧布
聽到嗎?
可惡
我們去吧
莉古莉不是曾經說過嗎
首先要下定決心
再去行動
那是完成事情的唯一方法
基拉
所以這次你一定要去
不是嘛
大天使號開始準備出擊程序
讓我來吧
現在還有許多事情等著你處理
所以這個位置應該由我坐才對
美莉亞
由你負責確實會令我們完全放心
但沒關係嗎? 你好不容易才…
是啊因為我熱愛世界和所有人
所以我才會想去拍照
但現在這些都受到威脅
所以我更加要去保護他們
是嗎謝謝你了
去死吧
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴突擊敢達·紅出擊
基拉·大和自由敢達出擊
下回預告
奧布和智慧女神號再次相遇
想說的話在砲火面前只是幻想
互不相讓的想法已經很明顯
朝向終結時刻全都記錄在指針上
但願全部交託在卡嘉蓮身上
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
殘存與消逝的生命
撥開混亂的天空吧姆拉沙美