看来没错 奥布军将在古列塔
再次与智慧女神号交战
发现战舰影像
距离60 在11点方向
全体成员 准备战斗
重复 全体成员 准备战斗
发放红色状态警报
机师立即上机动战士候命
炮术 八式弹一齐发射
有炮弹正在接近
可恶
我们去吧
莉古丝不是曾经说过吗
首先要下定决心
再去行动
那是完成事情的唯一方法
一定
基拉
所以这次你一定要去
去死吧
卡嘉莲·尤拉·亚斯巴 突击敢达·红出击
基拉·大和 自由敢达 出击
崔斯坦 依索德 发射
九点方向发现奥布舰队正在接近
亚瑟 准备对舰导弹
叫尼尔和露娜去牵制敌军
是
想以古列塔为据点来夹击我们
不妙
就算转身走也会被另一方夹击
发射
没有后路 只有突破他们
今天是绿色吗?
小意思
这家伙…
这家伙果然…
你的脸我已经看厌了
今天我一定要击落你
但我们不想让奥布介入战争
还没睡醒吗?
那么你想和谁战斗?
别想跑
别想太多了 否则会害死自己
不想攻击  别逼我攻击
可恶
底津绵津见号导弹发射口中弹
闇御津羽号 开始前进
目标舰向路线2400转向
把第二战斗军再推上前面一点
完全包围他们
还没完全推毁智慧女神号的炮台
我们不能鲁莽
姆拉沙美在干什么?
为何不能快点把它击沉…
实战和你熟练的游戏是两回事
没那么简单
别管他们的机动战士
让地球军去处理
我们去攻击智慧女神号
马场一尉
只要击沉它 全部都结束了
是
右舷后方上空
发现姆拉沙美 数量12
别让它们靠近 一定要把他们打下来
是
智慧女神号
我不会再让你们得逞的
我说过 你别想逃
救世敢达和脉冲敢达在干吗?
你由我来击落
跟混沌 深渊敢达交战中
你算是什么?
一起上 这次一定要成功
是
舰长
立即左满舵 引擎开至最大
自由敢达
基拉
奥布军立即停战撤军
奥布不能介入这种战争
那家伙又这样
这样做什么都保护不了
别听从地球军
一定要牢记奥布的理念
如果不是这样
奥布军的存在还有何意义?
究竟你还要…
说这种漂亮话到何时?
真
基拉
你也给我...适可而止!
住手 基拉
亚斯兰
我不是说别管这事 回奥布吗?
死吧
虽然不知道你们在干什么?
每次都乱七八糟
你还在犹豫什么? 优拿·罗马
你忘记刚才说的话吗?
立即把那两艘舰击沉
仁田一佐…
我们没有实际指挥权
我知道了
把智慧女神号 赶快
我们只要将它击沉那就可以了
退下 基拉
你的力量只会使战场更加混乱
亚斯兰
得手了
基拉
舰长
他们虽然对我们没明确敌对意识
但我们上次因他们的介入
造成非常大的损失
把他们视为敌舰处置
是
住手  基拉
究竟你在看哪里?
什么?
亚路
混沌敢达回航
医疗班在第八甲板候命
急救直升机准备出发
深渊敢达遇难坐标在1018BETA
智慧女神号 发射强攻魅影
是
强攻魅影 发射
氘核镭射 照射
奥布全军攻击智慧女神号
重复 奥布全军攻击智慧女神号
小队各机  一起上
是
住手
卡嘉莲大人
到底奥布有何理由要攻击那艘舰
不能攻击他们
攻击不是与自己敌对的人
奥布绝对不能这样做
是卡嘉莲小姐 一定是她
不 但是…
给我让开
我是奉命行事
是奉我国总指挥
优拿·罗马·沙罗的命令
那个命令便是国家的意识
那就是身为奥布军人的我们
必须遵从的命令
你们
就算这条路是如何艰辛和痛苦
我们作为奥布军人就要遵守这点
你明白吗?
但是…
请你让开
自从你离开国家那时起
我们奥布军已经
做好战死在这里的心理准备
什么?
如果再不让开
那我们只能使用武力逼使你离开
卡嘉莲
我们的泪水和信念请你好好牢记
可恶
你们
露娜玛利亚
姐姐
可恶
基拉
最大出力 左满舵
主炮 右舷弹射器中弹起火雾烟
赶快进行灭火
自动炮塔功能只有百份之四十
露娜玛利亚机严重损毁开始收容
只差一点点 一口气攻过去
对 我们就该这样
只要击沉智慧女神号的话…
智慧女神号 发射双剑魅影
我要把他们战舰全劈了
是
亚斯兰
是地球军先挑起争端
你们是想智慧女神号被击沉才开心吗
为什么你...
所以才叫你们回去
说着不想开枪 那么现在算什么
好 将本舰驶到前面去
全速前进
是
但是这样会…
你不是想击沉智慧女神号吗?
那么就必须冲上前
住手
卡嘉莲
基拉
我明白
虽然我明白你所说的话
但卡嘉莲现在哭泣着
就是不希望事情变成这样
所以才哭泣着
为何你不明白这一点?
而你却说战斗和牺牲都是没办法
全都是奥布和卡嘉莲不对
你这样说就能开枪杀人吗?
朝着卡嘉莲要保护的东西而开枪
基拉
那么我就要攻击你
亚斯兰
救世敢达被…
奥布军航空母舰接近中
十二点钟方向 距离2000
有导弹接近
迴避 迎击
空母也到前面 究竟想怎样?
不要 快住手 健御雷神号
你个蠢材
你看你在干什么? 仁田
这样下去…
优拿大人 请你快点撤离
全体船员离舰
是
重复 全体船员离舰
快住手 建御雷神号
卡嘉莲大人 请快点离开
卡嘉莲
击沉智慧女神号的命令
我一定会执行到最后
战舰和伤亡的责任就由我来承担
这样奥布的英勇也会传到全世界
立即把总司令送走
还有你们也马上给我离舰
这是命令
并不是为了优拿·罗马
而是为了守护国家
是
请让我留下来
不行
恕我不能服从
到目前为止所有事就由我来承担
以后就由你去延续
不可以
如果你认为你已等同死人的话
就去召集拥有相同信念的同伴
一起去大天使号
总有一天能开辟一条新的道路
仁田一佐
拜托了
为了我和今天所有含恨而死的人
快走吧
下回预告
为什么 这句是重复多次的语言
虽然有人问为何
但没人可以给答案
如果这一刻是蠢材的命运
那么悲伤的朋友
他们的幻影对戴兰达说了什么?
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
FATES
向住新的世界 飞翔吧 敢达