所以我决定去那里看看
去看布兰度的情况
寻找破解谜团的道路也需要线索
你不能去 你去布兰度的话…
没事的 基拉
不用担心我
可恶 上去啊
什么?
莉古丝
基拉
还是很担心你 莉古丝
我和你一起去吧
不可以  基拉
如果大天使号没有你在
玛琉舰长和卡嘉莲谁来保护?
但是…
我一定没事
一定会平安回到你身边
所以…
你一定要小心 莉古丝 切记
基拉
是吗? 那么夺走穿梭机的人
有否留下什么线索?
现在已派格拉斯哥队
专门负责搜查这件事
还没有任何发现
没想到有人假扮莉古丝·古兰尔 去抢夺穿梭机
这帮人真是大胆
总之请尽快抓到他们
虽然不确定是否联邦在耍把戏
但不管是谁
做这种事原因只有一个
想假借莉古丝的形象来扰乱布兰度人民的心
是
你们记住一定要先发制人
在出现骚动之前将他们抓住
拜托了
是 我们知道怎么做
现在他们分开了  那么对我来说应该是更加有利
莉古丝·古兰尔及...基拉·大和
虽然我并不知他们在何时何地相遇
救生囊
哈萝 莉古丝 哈萝
谢谢你 辛苦了
别过来 别碰我
你开什么玩笑
我为何要和你这样的人握手
明明是新人类 别靠近我
又只能留在这里了吗?
过份
是这样
真无聊啊 总是一个人
我好想和大家一起说说笑一起用餐
因为这里是地球军的船舰
不太喜欢新人类的人...
也是有的
况且现在还是敌对关系
莉古丝
真是太可惜了
你也是
但是你对我很温柔  谢谢
我...我也是...新人类
你也是吗?
是吗?
但是你这份温柔
是发自内心的不是吗?
能告诉我你的名字吗?
我叫基拉…基拉·大和
是吗? 真谢谢你 基拉
莉古丝·古兰尔
是当时最高评议会议长
史基鲁·古兰尔的女儿
也曾经是柏德·察拉的儿子
亚斯兰·察拉
在精英婚姻下撮合的未婚妻
说来她就是你的女朋友吗?
是
察拉委员长和古兰尔评议首长
竟然两家成为亲家
在下个世代也该会出人头地吧
我会拭目以待
谢谢
那么究竟为何原因他们会相遇?
再重复一遍
被派去废弃物带
尤尼乌斯七号残骸所举行遇难一周年追悼会的船
昨晚突然消失得无影无踪
莉古丝
不要
通告札多军
这是地球联合军所属舰大天使号
本舰正保护着布兰度最高评议首长的千金莉古丝·古兰尔
什么?
真卑鄙
把救来的平民少女当人质
你竟然和这种人一起战斗
这就是正义吗? 基拉
亚斯兰
你说谎
你曾经说过一定会没事
你跟我说一定会没事的
但为何没保护我爸爸的战舰?
为什么不把他们通通干掉？
佩莉 基拉他已尽力了
你不会因为自己也是新人类
根本就没想过要认真作战
爸爸 把爸爸还给我 爸爸
佩莉
基拉
你在干什么?
干什么?
其实我不想参与这场战争
我自己也是新人类
我跟亚斯兰是好朋友
亚斯兰?
你也认识亚斯兰吗?
亚斯兰·察拉是我的未婚夫
还是不行 这种事...
哈萝 谢谢
哈萝
干什么?
基拉  怎么了吗
别说话 悄悄的跟我来
亚斯兰·察拉吗?
没错
打开舱门吧
去吧
尽管如此灵魂还是会互相吸引
命中注定的人会相遇
命中注定的事会发生
如果这一切都是真的话
那么我们不断挣扎求全又有何意义?
所有东西都从诞生后再慢慢逝去
就是这么简单的一回事
所以你才说不管希望什么
愿望什么 都是没意义?
不是这样
我只想说这个我们深爱的世界
以及被称为人类这种生物
不管怎么做和怎么生存也不会变
这是众所周知但同时又会被所有人遗忘的事
但是唯独我是不会忘记
而且是绝对永远不会忘记
如果连我这种人都会有生存的意义和价值
也许因为我明白这点之后
无论怎样也不会忘记这点而变得有价值和有意义
但是你也按照你所希望而生存
而且简直像在抗争些什么
和寻求些什么
但当知愿望是不能实现的时候
当知道这是命运的时候
我们该怎么做才好?
这是你的?
谢谢你
是我以前一个朋友
是很重要的朋友送给我的
重要的东西
是吗?
尼歌路
托路
亚斯兰
基拉
那种事我才没兴趣去管
我只想理会属于自己的事
就像在迷宫中徘徊的人一样
一直都会有很多条路在你的面前
选择后就不断去追寻
你们相信在你们面前 有你们所期望的东西
而我为了再次証明
你们的期望是不存在
已经没其他办法 而且我已决定了
我真的很想要个孩子
我决定会去遵守布兰度的规则
所以我已不能再和你在一起
是吗?
到底是谁决定 决定些什么?
基拉
我要走了
你打算去哪里?
地球...我得回去了
为什么?
就算你回去战争也不会结束
但我也不能在这里坐视不理
虽然我不能做到什么
但如果不做的话
情况会变得更加被动
什么都没法改变
什么都不会结束
敢达?
单靠信念单靠力量是不行的
所以…
如果已经没其他办法
那么道路真的是由自己去选择吗
选择那个真的是你自己吗?
莉古丝
是
我没帮敌方当间谍
我只将一把新的剑交给基拉
现在基拉需要他 也正适合他
基拉? 你在说什么?
基拉他已经…
被你杀了吗
你别担心 基拉还活着
你骗人
你不相信我说的话吗
那么你可以用自己双眼去见证
如果真是这样
你是否会向我开枪
札多的亚斯兰·察拉
其实我…
是否在我们没选择到的道路尽头
才真正有我们想要的东西?
正当你不断在思索的时候时间已经不断流逝
没有选择的路就等于不存在
好吗? 亚斯兰
基拉
如果在那个时候
发射
父亲
您是当真的吗
要完全消灭自然人
消灭他们就是这场战争的目的
由始至终我们札多军就是为了这个目的而战斗
难道你已经忘记了吗? 亚斯兰
就算回头看 都已没法回到从前
所有也没可能改变
永恒号 出发
基拉
莉古丝
是
没关系吗? 她是你的未婚妻吧
以前是
我们只能一直向前望
只可以向看不见的未来前进
穆先生
基拉
好了 别客气 尽管来吧
这里也是一切的起点
基拉
对你来说这里也是你出生的地方
老爸
你在说谎
把孩子还给我 另一个孩子
他们是我的孩子
我的最高科技
可以创做出最强的新人类
这是为了谁?
是为了你自己 最强的新人类
这样做这孩子真的会幸福吗?
人生存的目的是为了要不断进步
这样人类才能从中掌握到幸福
复制人是违法的
法律是人订的 可随时改变对吗
可是…
那么辛苦才研究出成熟的技术
不采用不是很浪费吗?
其实你也想要研究资金吧?
不是现在的某段时间
不属于这里的某个地方
难道这就是你的愿望
当然不是我的愿望
是全人类的愿望才对
是人的愿望 是人的目标
处处比他人强 处处佔先于他人
要居于他人头上
斗争 嫉妒 憎恨
不断侵食人的心灵
全都是歪理 我不会让你乱来的
我就是代表结果
所以才知道
被亲手孕育的黑暗所吞噬 人类终究会灭亡
那些美好的事物 肯定就在那里
不行 你...
不要逃避
活着才是战斗
即使这样
我还有想保护的世界
你们将会为追求这些
而永远留在充满鲜血的道路上
你们真是不幸
真的没法拯救?
所谓拯救到底是什么?
是否指一切所希望
一切所愿望的事物都能达成?
整天怨叹事与愿违
难道祈祷之后就能时光倒流吗
那么你敢胆说
下次不会犯同样的错 这句说话
到底是谁决定? 决定了什么?
那么就由我来改变它 改变一切
既然没法将时光倒流
那么从一开始就选择正确的路
腺嘌呤 鸟嘌呤
胞嘧啶 胸腺嘧啶
做自己能做的事
做自己该做的事
因为这是自己最清楚的事
下回预告
没能力保护的东西
想要保护的东西
保护不了的东西
没能力抓紧的东西
是因自己的手太弱小吗?
面对痛苦的少女
唯一能期望的真
约定的时刻是…
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
剎那之梦
跨越黑暗 飞翔吧 脉冲敢达