柏林
媽媽
開火!開火!
別畏懼在這裡把它消滅
怎麼樣?
壓倒性的力量吧毀滅敢達
確實力量大到把一切化為烏有
到底你想讓戰火燃燒到何時?
只要札多軍還在就要繼續燃燒
要讓那些習慣搗亂的人清楚知道
我們自然人和新人類是不一樣
如果想嘗試背離這點真理
無論誰都要下地獄
是誰?
自由敢達?
又是他們
怎麼會這麼大的這...
你算什麼
小心點史汀娜
尼奧
那是自由敢達不好對付
不管你是什麼
我...
這是?
機動戰士?
可惡為什麼要這樣做
完全不把我放在眼裡嗎
進行援護高出力集束火線砲瞄準
發射
全部彈開了
我也出擊這樣下去基拉會…
卡嘉蓮大人我們也出擊吧
天城中尉...
雖然這次戰鬥並非是為了奧布
但是我們不能坐視不管
好我們一起上
真是沒問題?
不能袖手旁觀
不行加迪納隊還沒有回應
現在目標在柏林市搗亂
直布羅陀正在等候指示
到底是怎麼回事?
沒有任何宣戰就攻打我們
大肆殺戮還將所有東西燒毀
那些人瘋了嗎?
駐紮在城裡的軍隊幾乎全軍覆沒
議長暫且撤退吧
但是撤退又能怎麼樣?
撤退就能解決問題嗎?
現在智慧女神號究竟在哪裡?
接到艦隊司令部的命令
現正趕去柏林
不過那艘艦的戰鬥力
仍然低過正常水平
就算到達也未必幫上忙
或者好像你所說的一樣
但他們怎樣也要出戰
如果沒人去阻止地球軍放肆
他們會繼續毀滅城市
我們絕對不允許這種事發生
系統一切正常
突擊敢達·紅可以出擊
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴突擊敢達·紅出擊
姆拉沙美池谷機請出擊
死吧
機師厲害與否
不是憑機體性能來決定
我一定會打敗你
可惡
基拉大人
這裡交給我們吧
放心吧基拉就交給我們
好拜託了
一起上西澤
是
可惡
距離目標還有40
顯示光學圖像
前線司令部沒有回應
現在用熱紋確認情況
這是…自由敢達
還有混沌敢達偉達
奧布的姆拉沙美突擊敢達·紅
還有大天使號
為什麼那艘艦會在這裡?
真不愧是正義使者大天使號
難道有人求援就一定要出現?
艦長
發布紅色警報準備對MS戰鬥
是
發布紅色警報
機師立即上機動戰士候命
真
什麼事?
現在局勢比預期的還要混亂
我方已沒法與友軍取得聯繫
目前敵軍正在和自由敢達以及大天使號戰鬥中
基拉
不會吧為什麼他們?
我也不太明白他們的目的
切記千萬不要打錯敵人
我也知道我們的戰鬥力有限
但本艦無論如何都必須阻止那東西
司令部很期待你的表現拜託了
真
基拉
簡直是只離譜的怪物
城市內又不能用陽電子破壞炮
可惡不會讓你得逞
那部偉達為什麼…
史汀娜又要繼續上戰場戰鬥
不然就有很可怕的人來殺光我們
史汀娜你一定能辦到
讓那些恐怖的人全部一次消失
飛鳥真核心戰機出擊
有四個熱源靠近
這是…脈衝敢達
而且後方還有智慧女神號
雖然我很想和你們共同抗敵
但到了這個地步已經很難做到
不然就有很可怕的人來殺光我們
所以你一定要把美好光明的世界
史汀娜
這是什麼怪物?
為什麼你要這樣做?
為什麼喜歡濫殺無辜?
住手小鬼
可惡你想幹什麼?
是史汀娜駕駛那部機體
尼奧
史汀娜
你在幹什麼? 想成為靶子嗎?
真
發生什麼事? 他有中彈嗎?
不然就會來殺掉我們
不要我不想死
瑪琉小姐接下來就拜託你了
什麼?
尼奧
真怎麼了? 你在幹什麼?
不然就會來殺光我們
不行了要先撤退波拿巴號
不是吧
還想逃
不要…
不要這樣史汀娜
可惡你快住手
住手
根本你什麼都不知道其實她…
真
他想怎麼樣?
史汀娜是我真
不要我不想死好害怕
史汀娜沒事了史汀娜
你不會死的我會保護你的
我一定會保護你
真
史汀娜
不然會有很可怕的人來…
一定會…把我們…殺光
這次糟了奈爾文
崔斯坦瞄準
目標是敵方巨型機動戰士
是
史汀娜
不要這樣史汀娜
不要住手
史汀娜
為什麼會這樣?
真
終於來了
真會保護史汀娜
史汀娜
真喜歡
下回預告
沒能夠保護的人
既是約定也是命運
在慟哭后 真被泪水所模糊的心
為了追尋代價而徬徨
虛幻的夢想只是一線之光
而在真實與虛偽交錯之中
每個人所得知的事物會是…
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
被展現的世界
把新的敵人全擊毀吧脈衝敢達