好害怕
保护我 真 保护史汀娜
史汀娜
真 喜欢
没事了 史汀娜
以后不会再有什么可怕了
不会再痛苦了
所以…
再不会有令你受怕的事出现
也不会再有人欺负你
所以你安心在这里睡吧
静静地 在这里…
晚安
明明曾说要保护你
我明明曾说过要保护你的
史汀娜 对不起
再挖多几个新的洞
不明身份的尸体就烧掉吧
防毒面具送来了
已经没事了
好了 过来吧 吓坏你了
再不派发消毒药 后果不堪设想
重物不要放在这里墙壁快崩塌
有谁知道这孩子的父母在哪里?
还没死 快想办法
真是惨不忍睹 地球军真过份
没错
在迪奥基亚时议长曾说
到底我们该怎么做才对
他说得没错
老实说 老是重复这种战争
确实会有这样的想法
虽然戴兰达议长曾经说过
不能重蹈上次大战的覆辙
说到底自然人也算是我们的邻居
可是我想该尽早铲除所有敌人 这才是上策
不然这场战争将永无结束之日
也许你说得对
真 我进来了
发生了什么事?
真 是亚斯兰
自由敢达?
可恶 为什么会这样?
是由镜头拍下的画面 它的速度真是快得惊人
推进器的操作也相当出色
随心所欲操纵着机动战士
自由敢达的马力在脉冲敢达之上
居然他能操作得如此熟练
真 尼尔 到底你俩在做什么?
做什么? 就像你看到一样
这是自由敢达的模拟战斗
到底有什么事情?
到底你要这些来做什么?
因为他太厉害
在我知道的范围内
现在所有机动战士中它是最厉害
甚至连毁灭敢达都败在他手上
那么以他为对手进行模拟训练
这不是最好吗?
万一发生什么事
札多军内又没人能对付他
那么怎么办
这种不知是敌是友的人
真
你想怎样?
亚斯兰 真冷静点
亚斯兰 我认为真说得没错
自由敢达太厉害
也不知道有何动机
而且他并非属于我们札多军
真所说的也有可能发生
就算你过去曾经和他并肩作战
可是基拉不是敌人
凭什么那么肯定?
在达达尼尔海峡袭击智慧女神号
海涅也因他间接丢了性命
而且你不也曾经被他击落
虽说最终由上级来决定是否与其战斗
但并不能断言他不会成为敌人
所以我们应该未雨绸谬
为对付自由敢达采取防范措施
如果你不介意的话
你有那么好的经验 我真想听听你的建议
算吧 尼尔
失败的经验没什么好参考
什么?
抱歉 亚斯兰
真由我来提醒便行了
自由敢达
就让我来打败他吧
还没醒过来吗?
在接受治疗时曾醒过一次
那时他说自己是隶属联邦军第八十一独立机动部队
叫尼奥罗·洛古上校 接着就睡了
可是在检查中所得的物理数据
和这艘舰数据库里的那个人的数据是百分之百吻合
这个人就是穆·拉·布拉加
不过从肉体上就是一样
到底是什么回事?
那就是说他是少校 对吗?
应该没错
真过份 我什么时候变成少校?
我说过我是上校 真是的
就算是俘虏也不该随便被降级
怎么了?
不会是一见钟情吧? 美人儿
穆先生
什么? 什么穆?
他失去记忆吗?
说失去记忆 其实我觉得不正确
如果真是失忆的话
根本没可能留在地球军内
不过他确实是穆先生
所以我当时…
不过没有记忆反而让人更痛苦
尤其是舰长
与其修理不如更换
直接拿新货来最快了
渣古姑且不说
但救世敢达就麻烦了
什么? 还有另一部?
不过应该是最后一部了
这次真是乱七八糟
在我知道的范围内
现在所有机动战士中它是最厉害
万一发生什么事
札多军内又没人能对付他
那么就麻烦了
亚斯兰
你没事吧? 怎么会在这里?
没什么
真 看来又不用被处罚了
上次发生那么大件事也没事
所以我想他没事也很正常
该怎么说
如果因为是超级王牌做错什么事都会得到原谅
那么一定会令其他人不满
你好像很不服气
所以现在你希望我与舰长说
要求她对这件事有所表示
可是…
我不是这个意思
我只希望亚斯兰能再次拿出干劲
让我多见识一点你的实力
我想这样真会佩服你
而且俯首听命
露娜玛利亚
亚斯兰你太仁慈
虽然我很喜欢你这种性格
但你会很吃亏的
吃亏?
难得现在你有权限又有实力
你该照自己的意思放胆去做才对
权限 实力
是这样吧
请问议长 可以开始吗?
开始吧 拜托了
三二
各位我是布兰度最高评议会议长
我叫基巴度·戴兰达
我们布兰度和地球军的战争至今还没平息
为此我在情急之下突然发表以下言论 请见谅
拜托各位市民 无论如何请听听
舰长 戴兰达议长刚刚在布兰度发出紧急言论
通过所有媒体向全世界作出广播
什么?
其实有件事我想让大家知道
怎么了? 究竟发生什么事?
戴兰达议长
全舰播放紧急言论
让全舰所有人都能听到议长演讲
是
亚斯兰
没事 对不起
现在战况已没法制止
这是什么
这是议长的紧急言论
发展到这地步的真正原因
由于各国政策以及对讯息的封锁
我想现在仍然有为数不少的人不了解整个局势
不会吧
那是什么?
怪兽
大家看到的片段其实发生在最近
这是联邦使用的新型武器
毫无血性攻击欧亚大陆西边城市的残酷场面
这是什么?
这种巨大武器在事前没任何征兆下突然发动攻击
居民还来不及逃到安全的地方
停下它 设法干扰广播
虽然我们立刻对此采取行动
并尽快张开防卫线
不过最遗憾
仍然造成巨大损毁与人命伤亡
发动进攻的是地球军
被毁灭的也是地球的城市
为什么会发生这样的事情?
其实联邦的目的
说为了解放受札多军控制的区域
但这样能算是解放吗?
居然把居民和土地全都卷人战火
我军确实没法赞同联邦的做法
现从欧亚联盟分裂出来的同盟国
对于一群祈望可以独立的社群
及时开展了以民为本的援助行动
如果想从这种毫无价值
战祸年年的日子中得到解脱
如果想回归到自己向往的和平生活当中
史汀娜
如果讨厌上战场
只想与自己心爱的人在一起
只要任何人有以上的想法
我们一定会支持他们
妈妈
那些联邦真是怪物
所有东西都被他们烧毁了
联邦才是敌人　札多军帮助了我们
如果不相信 就自己去看清楚吧
联邦故意拒绝我们要求和平的愿望
联邦也同时
将与我们握手言和的平民
就是想脱离战火寻求和平的欧亚大陆西边城市的人民
把他们当作叛徒看待
毫无理由把他们卷入战火
甚至连小孩也不放过
停止它 你们在干什么?
停止那个广播 快点
捷布利路 究竟是怎么回事?
这次分明是你的责任
到底戴兰达这次又想干什么?
自由敢达 不在的
为什么要做这种事?
不想寻求和平 非得要战斗吗?
是谁? 为什么要这样?
什么原因不能和我们合作?
其实这一场战争的导火线
的确源于一小部分的新人类
在引发出巨大悲剧之后
就不断演变到今天这个地步
是莉古丝小姐
没法阻止事件发生结果酿成惨剧
而这些惨剧我们会永远牢记着
遇难者的悲伤与痛苦
缠绕在我们心中 至今没法忘怀
怎么料到在这个时候
有人又再次转动悲剧的齿轮
也许是没法避免的事情
但是绝对不能这样下去
一个互相争斗的世界
一个永无宁日的世界
这样下去战争到何时才能停止?
其实这个道理我们应该很明白
大家忘却现在的惨况
努力去找寻日后的道路吧
把这份悲伤发泄出来之后
我们静心听听敌人的解释吧
只有这个方法我们才能找回以前那个美好光明的世界
而这个光明的世界就是
我们所有人衷心的希望
真棒 莉古丝小姐
无论我们持有相同意念也好
总会有妨碍者存在
这些人在很久以前就已经存在
只要为了自己的利益 就不断鼓励大家发动战斗
不去战斗便是懦夫
不支持他们便是叛徒
还四处叫嚣
迫使我们不得不拿起武器让我们到处竖敌
告知我们应该攻击的对象
根本是一群不想让世界恢复和平的人
欧亚大陆西边城市的惨剧
很明显就是他们的所作所为
捷布利路
快点阻止他 现在立即阻止他
为什么办不到?
整天高调说新人类是错误的 是危险的
是蓝宇宙
但大家又是否知道
其实所有都是由他们一手造成的
他们永远隐藏于幕后
总是以卑鄙手段竖立敌人
总是以卑鄙手段为世界带来战争
实行军事商业化
带来死亡的商人 洛高斯
他们就是所有渴望和平的人
的真正敌人
洛高斯?
议长
我衷心希望有一个不再有战争的和平世界
而执意阻碍世界和平来临
就是真正敌人 洛高斯
我们应该为和平而战斗
我誓要将他们连根拔起
这可不得了了
舰长 基拉
戴兰达…
下回预告
讨伐洛高斯
这个新的梦想令世界发狂
在狂乱之中
被传达的只有一道命令
也是个属于两人必须敌对的理由
战场上终于要分出胜利者
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
恶梦
在自由的大海上奔驰吧大天使号