我說過了不會讓你逃走
史汀娜是你殺的
明明說要你停手
快點讓他們下潛便糟糕
發射
真
成功了史汀娜
史汀娜我終於可以…
基拉
右側尾翼重創第一引擎受損
還有主翼也受到損傷
輸出功率下降沒法順利控制
左弦注水保持戰艦整體平衡
把第一引擎與主體分離並引爆
讓他們以為本艦已被擊沉快點
基拉
大天使號基拉
不會的
不行海裡仍然很混亂
沒法用聲納探測
肉眼看浮游物實在太少
是否逃走了?
機動部隊擴大範圍進行搜索
不要放过任何蛛丝马跡
好成功了
真棒超級王牌
算是什麼
自由敢達真的被你擊落嗎?
算是吧
真好厲害
那種戰斗方法真把我嚇了一跳
是嗎?
做得好真簡直是漂亮一仗
謝謝多虧了你
成功做到的是你
一定會得到勳章的
厲害簡直無敵
我已經報仇了
當然包括你的那一份
你想幹什麼?
亞斯蘭真
基拉從沒打算殺你
無論何時他都不會這樣做
反而你卻殺了他他與你有仇嗎
真
亞斯蘭
你在說什麼? 請你放手
難道你把他擊敗真的這麼高興?
這麼得意嗎?
為何一定要把他…
難道我高興有錯嗎?
擊敗了強敵我不能高興嗎?
那麼你說該怎麼樣?
難道是傷心痛哭? 或是去祈禱
還是你想我被擊落會好些?
真
可惡
亞斯蘭不要這樣
亞斯蘭請住手
亞斯蘭我承認真的態度有問題
但你作為長官
現在的表現實在太衝動了
擊落大天使號及自由敢達
這是本部的命令
結果真出色地完成任務
他受到大家讚賞這也無可厚非
住口
亞斯蘭
他根本沒任何理由要被殺
基拉和大天使號根本不是敵人
你在說什麼? 他是...
他們是敵人
我不知道你怎樣看這件事
但既然本部斷定他們是敵人
那就是敵人
尼爾
因為我們的身份是札多軍
我想怎樣分辯那個是不是敵人
只是視乎陣營不同而定
也因人而異
其實是相對的你應該明白
世事根本沒絕對
我們身為札多軍
就要遵從議長及最高評議會的指令和決定
他們認為是敵人就是敵人
你說什麼?
剛才你的說話只是個人感受
會讓人很困擾的
亞斯蘭
札多軍直布羅陀基地
F73魚雷管運到
迪古切尼夫號第5號魚雷艙
B點卡姆扎卡號的補給零件
十分鐘後抵達
修復數據庫所有資料
巴別的液體減壓器和老虎的互換性確認
札多軍事站
不過雖然說要討伐洛高斯
但議長究竟有否具體的行動?
說要抵制名單上的企業製品
有什麼好笑?
這件事其實非常嚴重
相對和聯邦戰鬥還要麻煩得多
伊撒古
請你們用腦袋好好想想吧
你們的腦袋不是用來裝飾的
我看你的腦袋快要爆炸了
你很煩
我不會愚蠢地為了針對那些
我們指責的人而動用軍隊
就算討伐洛高斯我也不會這麼做
只是這次定要把他們製造的
那個扭曲戰爭的架構徹底地摧毀
可惡其實是你們被蒙蔽了
被新人類那幫人騙了
整天說新人類是錯誤
是不可理喻的怪物
為何你們會這樣想?
最初是何時何人口出此言?
在我看來
能明正言順做這些東西的洛高斯
才是怪物
他們這麼做唯一的目的是為了和我們繼續作戰
只要察覺身邊有危險
無論誰也會奮起戰鬥
這是人的本能
所以他們就攻擊我們
迫使我們作出反擊
我們的歷史就一直在悲哀中輪迴
戰爭結束武器便多餘了
不把現有的東西破壞
就沒法製造新的武器
不破壞民眾的田地
就沒法令飢餓的人民伸手借債
打倒洛高斯
因為和平的國家沒法賺錢
沒法獲益
所以他們一直想跟我們戰鬥
這種事該是時候結束了
因为我们不该互相廝杀的
即使大家沒大量的武器
人類依然可以活下去
根本不需打仗
只要攜手合作互相協商
這次我們一定可以一起擺脫
他們製造的戰爭世界
洛多·捷布利路
藍宇宙的頭目
抓他出來
捷布利路
快來救我暴徒來到我的宅邸
捷布利路快想辦法
怎麼會有這種事發生?
可惡
戴蘭達那傢伙
你沒事吧
抱歉
不過幸好醫生說傷口不太嚴重
不過自由敢達就…
自由敢達被擊毀那麼我就…
你說什麼? 基拉
現在先別管這些
被脈衝敢達擊敗了?
活該
駕駛脈衝敢達的年輕人
又好勝又率直
技術還不斷提升
聽你這麼說你見過他嗎?
是的
只是一次
對了到底這艘艦在幹什麼?
上次還與我們對戰
為何這次又和札多軍…
成為敵人?
沒錯
沒事吧? 基拉
是的沒事了
是嗎? 太好了
雖然大天使號也受到重創
但只要找到一條隱蔽的路線潛航
我相信我們可以安全到達奧布
是
來吧你要多吃點食物才行
這艘是奧布的艦嗎?
這艘船...
你說呢
那麼打算把我怎樣處置?
那個穆·拉·布拉加
和你有什麼關係?
是戰友沒人可以取代他
但是他已經不在了
我知道了就這樣做吧
從原則上來說
今後要大量接受這種邀請
但是在這個時期
議長你沒必要親自去地球
可以在這里傳達指示
這個並不是問題的關鍵
對只會煽動別人
而自己卻躲在暗處的人
你認為他們會得到人民的響應嗎
現在還沒有捷布利路的動向
不過民眾這股力量是相當強大
有時還挺嚇人
我們還未採取行動
想不到已演變成現在這個地步
其實議長的說話使大家鬥志昂揚
真希望能讓這世界從此沒有戰爭
一定行只要大家抱著這個希望
那麼這裡就拜託你們了
是
維拉德隊的報告
目前還沒法確認大天使號被擊沉
但自由敢達肯定被擊毀
這樣算是將軍了嗎
不行不能疏忽
白棋的皇后是個強敵
幫我接通古拉扎古的通訊
是
幫我問穿梭機搶奪事件現在調查得怎麼樣?
這裡是直布羅陀港口控制台
LHM-BBO1
我們歡迎智慧女神號到達
接下來會引導貴艦到二號船塢
請現在開始確認訊號
這裡是智慧女神號收到了
訊號已確認
很厲害
雖然知道附近軍隊也收到集結命令
但是看起來還是很壯觀
要動用武力首先要以理說服人
雖然忘了是哪位名人說的
但指揮官講習班的教官曾說過
那是理所當然的事
就算要討伐的敵人
如果理由沒法讓人認同
根本沒人會幫你去戰鬥
不過現在有人清楚告訴我們誰是敵人
是的
對於軍人來說或許是件可喜之事
是
現在本艦開始
進行駛入直布羅陀入港程序
各船員立即返回自己的崗位就位
重複一次現在本艦開始
進入直布羅陀後
我們要幹什麼?
誰知道
但是以上次議長在電視轉播的聲明來看
我想他應該是想展開作戰
要討伐洛高斯
連議長也說這是件很難做到的事
但無論如何我們一定要討伐洛高斯
尤其看了那種慘況後
是
你好像不太想討伐洛高斯?
不沒這回事
聽完議長的聲明後我內心很感動
雖然議長知道很艱鉅
但他也說要實踐不能放棄
因為這樣才是結束戰爭唯一方法
所以無論怎樣
遇到怎樣的敵人我也要繼續戰鬥
完成入港
保安人員和整備班
船務A班人員
立即開始進行指定的任務
艦長
基地司令部發出接見真·飛鳥和亞斯蘭·察拉的命令
你好！你還好嗎？是啊
那麼看這是否會成為最後一張王牌了
你好謝謝你
不好意思
真·飛鳥和亞斯蘭·察拉已帶到
很久不見議長
之前電視的聲明讓我深為感動
是嗎? 謝謝你
我也聽說了有關你們的活躍表現
發生了那麼多事真是辛苦你們
真的謝謝你
亞斯蘭還好嗎?
好想見你
好久不見了莉古絲
那麼我想你們也知道多少了
因事態演變成這樣
我還是闖下大禍了
不怎麼說是闖禍
其實還有很多要對你們說的話
不過先請看看這些
這些在你們進來那刻開始就應該注意了吧
ZGMF-X42S 命運敢達
ZGMF-X666S 傳說敢達
兩部都是性能超越以往任何機動戰士的最新機種
詳情資料之後就會得到
不過肯定它們將會成為今後戰鬥的主力
議長究竟這些是…
這是給你們的新機體
是我的新機體?
是
下回預告
如果要戰鬥
那麼就要用夢想作為原因
展現力量去戰鬥
但這樣做會得到什麼?
又會被奪去什麼?
在這條既非全是真實
而又非全是虛偽的迷途中充滿無數問號
唯一可以選擇的道路會是…
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
亞斯蘭逃走
在洶湧的大海上昂然挺立吧老虎