我已經報仇了
當然包括你的那一份
你想幹什麼?
亞斯蘭真
我不會愚蠢地為了針對那些
我們指責的人而動用軍隊
就算討伐洛高斯我也不會這麼做
只是這次定要把他們製造的
那個扭曲戰爭的架構徹底地摧毀
只要攜手合作互相協商
這次我們一定可以一起擺脫
他們製造的戰爭世界
洛多·捷布利路
藍宇宙的頭目
抓他出來
怎會有這種事發生?
可惡
戴蘭達那傢伙
真你好像不太想討伐洛高斯?
不沒這回事
聽完議長的聲明後我內心很感動
雖然議長知道很艱鉅
但他也說要實踐不能放棄
這樣的話我也能和任何敵人戰鬥
其實還有很多要對你們說的
不過先請看看這些
這些在你們進來那刻開始
就應該已經註意到了吧
這些就是給你們的新機體
命運敢達的火力防禦力
機動性和可靠性
各方面都超越脈衝敢達
可以說是最強的機動戰士
而傳說敢達在量子界面改良後
安裝了任何人也能操縱的
新世代龍騎兵系統
可以說是充滿野心的機體
兩部MS都是工場日以繼夜的精心傑作
覺得怎樣? 你們喜歡嗎?
是很厲害
命運敢達
是特意以你進行針對性調整而造
針對我而做?
是參照脈衝敢達最新戰鬥的數據
針對你的駕駛習慣性
特別是速度方面
它的速度遠遠超過一般機動戰士
因為你的能力實在太高
最近更加厲害
不哪裡
脈衝敢達會因它的限界而局限了你的發揮
但這部就沒任何問題我可保證
是謝謝你
另外我已決定把傳說敢達交給你
你覺得如何? 亞斯蘭
這個龍騎兵系統
我相信你很快就能熟練
而且還操縱自如
怎麼了? 亞斯蘭
這些全都是用作今後與洛高斯之間的戰鬥?
你的意思是這樣嗎?
議長你曾說為了消除戰爭
所以要與洛高斯戰鬥
為要平息世界上所有戰爭而戰爭
確實是一件矛盾而又困擾的事
但這也沒辦法
因為他們根本不可理喻
因此就唯有戰鬥
那麼為何要把他們…
為何下令攻擊大天使號及自由敢達?
你又來了
亞斯蘭
那艘船或許確實無意中擾亂了戰局
但他們的心意志向和我們一樣
也是為了結束戰爭
覺得這種事已經夠了
在柏林對抗毀滅敢達的戰役
也是他們首先趕到
既然這樣
為何不好好商量
就下達那樣的命令
亞斯蘭
那麼我反問你一句
為何從開始直到現在
他們老是不願和我們同一陣線
如果大家都懷有相同願望
那麼只要加入札多軍陣營便行了
我向全世界的聲明他們也該聽到吧
為何不找我們就到處進行戰鬥?
其實我們已給他們機會
聽說格拉迪斯艦長在開戰前
曾經勸告對方投降
那是因為…
其實連莉古絲也一起和我們戰鬥
議長你…
亞斯蘭
我知道你想什麼
你覺得為何會弄成這樣?
為何世界不像你的希望那麼發展
確實讓人憤怒的事
但說到底現在這個世界就是這樣
現在這個世界
无论是谁也没法瞭解真正的自我
也不清楚自己的能力與責任
只可被迫驅使活著下去
議長
大天使號不是
就算你的朋友基拉大和也不例外
是啊
我認為他的遭遇確實很不幸
而且還很值得同情
你說不幸?
他所擁有的資質與力量
他本應是個戰士
而他駕駛機動戰士戰鬥實力之高
在這個世代簡直沒人可以勝過他
但沒人知道包括他自己在內
就在一片茫然中長大生存下去
任憑時代的擺佈不斷放任自己
那等力量若能正確使用不知能有多大的成就
離開莉古絲真不明白他在想什麼
還帶走奧布國家元首
只在戰鬥中出現
不分敵我去攻擊敵人
他做這種事到底有何意義?
可是基拉他…
過於強大的力量會惹來新的紛爭
是奧佈公主被帶走之前曾說過
作為札多軍的最高負責人
我不能對那莫名其妙的強大力量
與一切潛在的威脅置之不理
所以我才下令攻擊他們
我這樣做是無可奈何之事
他的遭遇真的很不幸
如果他能一早了解自己的話
就像你倆一樣了解自身的能力與責任
並用在該用的地方
那麼他就不必整天煩惱悲傷
憑著那種力量能幸福地生活下去
你說幸福?
是
真的可以嗎?
沒錯
了解自己的能力
努力不邂將自身價值實現
知足常樂地生活
那麼不是最幸福的人嗎?
是
如果這次成功結束所有戰爭
我一定創造那樣的世界
不論是誰都能幸福生活的世界
那樣戰爭就再不會爆發
雖然說的有點虛幻
但一定要讓它變為現實
所以為了那天的到來
希望由現在開始你們要好好努力
是
改裝用的R裝甲部件
請送去三號船塢
補給隊盧比斯比爾班也羅班
請立即前往三號倉庫
機體的熱紋登錄
在八至十四停機坪進行中
IFF的設置為C部件
港口控制部发佈消息
正接近的地球軍艦艇對象729
是從東亞共和國前來匯合的盟友
藍色狀態解除警戒狀態
重複一次
可是真是很厲害
真沒想到會有這麼多聯邦軍加入
是的
但不知為何我總是有點不放心
有種敵人混了進來的感覺
你說得對
沒錯如果他們一起背叛
那麼直布羅陀就完了
怎麼了?
亞瑟你別亂說好嗎?
作戰前夕大家本來已經很緊張了
抱歉
不過就算去攻擊聯邦的天堂基地
把正在逃亡的洛高斯解決
問題是在於之後
就算我們這樣做
真的能把洛高斯一舉剿滅嗎?
智慧女神號所屬的
尼爾·乍·巴里路向議長報到
尼爾還好嗎?
最近身體沒事吧?
沒問題
在羅德尼亞研究所讓你受苦
是我太疏忽了
不不是基巴度你的錯
我真的沒事
其實連我自己
在那一刻也沒想到會變成那樣
真的嚇了一跳
你想喝點什麼?
我真希望你把所有事告訴我
是謝謝
真是那樣?
布蘭度真的那麼認為嗎?
那個叫戴蘭達議長的人
那麼那個叫莉古絲·古蘭爾是誰
目前在布蘭度的莉古絲是誰?
我一直以來也衷心希望
一個不會再有戰爭的和平世界
其實這些事我們也知道
我們也不想讓奧布介入戰爭
只要他們加入札多軍陣營便行了
我不想再殺人別逼我
基拉
亞斯蘭…
你真的在這裡
你怎麼可以這麼做
在格納庫你究竟為何要用那種態度和議長說話?
你知道這麼做會遭人懷疑?
那個叫真的一直還在新型機那裡
你也快點去吧
遭人懷疑是什麼意思?
這樣下去不行的
你看這個
剛議長和尼爾見面然後…
是嗎? 亞斯蘭果然不行
他對大天使號和自由敢達的思念
遠遠比我們想像中還要強
結果他只能成為一個戰士
沒用的事他確實想得太多了
使到他本身的才能浪費了
因為基拉·大和的緣故
那麼亞斯蘭和基拉·大和的相遇
也算是一種不幸
應該是吧
但他已不在了所以…
不他還活著
只要生存在亞斯蘭的內心
他還會…
這樣可真麻煩
有這些罪證之後的事交給你了
是
你說這不是很麻煩嗎?
這次真糟糕了
如果不快點向他澄清沒這回事
繼續這麼下去議長一定會將你…
智慧女神號所屬
特務隊亞斯蘭·察拉在嗎?
我是保安部派來的
這次我來是想問你一點事
不愧為議長腦子真好
真了解我
亞斯蘭·察拉請立即開門
確實我...
沒可能變成任由他吩咐去戰鬥的傀儡
不管他的說話多動聽多有理
真是的垂死掙扎
趕快去搜
快點
亞斯蘭
亞斯蘭為何要這樣做?
戴蘭達議長只會允許他認同的角色存在
深受人民擁戴的莉古絲
和駕駛MS的我曾經都有利用價值
但總有一天你也再沒有利用價值
這樣下去終有一天你也會被殺
所以和我一起走吧
我就是莉古絲
美雅
不是
我明明是莉古絲是莉古絲
是莉古絲才對
你說什麼?
即使是假扮又如何?
只要好好扮演下去
這樣生存不是挺好嗎?
所以亞斯蘭你也會沒事的
美雅
出入口已被封鎖了
把各房間和周邊地區好好搜查
是
最好能生擒
萬一不能就把屍體抬回來
究竟怎麼了? 發生什麼事?
亞斯蘭你…
對不起我只想從這裡出去
拜託你不要大叫好嗎?
你被通輯了?
究竟為什麼?
這些事待我走後問尼爾便知道
我是保安部要搜查一下房間
開門吧
我出去後你就大叫
你說剛才給我用槍脅持
這邊
有人嗎?
是
傻瓜別亂來
沒問題的
等等明莉
真是的你怎能穿著這樣出來
姐姐
因為剛才我正在淋浴
但是他們不斷地敲門
別再說了快把衣服穿上
太不像樣了
究竟怎麼了? 這是在吵什麼
沒事了
謝謝你
但為何要這樣做?
我也不知道
謝謝你這次救了我對不起
格納是格納庫稍等
讓我入侵基地主電腦
如果在某一處響警報的話…
可惡在港口?
什麼時候過去的?
我去開車看到我就立即出來
什麼? 到底發生什麼事?
泰莉亞
我在
詳細情況還不清楚
亞斯蘭突然擊倒保安員逃走了
雖然應該不會上智慧女神號
不過我還是先和你說一聲
必要時可能要藉用尼爾和真
逃走? 究竟為什麼?
我不是說了不清楚嗎?
有什麼事稍後再說
剛才那警報怎麼回事?
不清楚好像有間諜
因為聯邦軍現正和我們一起
真是的
追兵差不多都在港口
就趁現在快逃走吧
但是你怎麼辦?
與其留下被殺
倒不如一起離開
果然又想逃走
尼爾
任何人背叛議長我絕不會放過
住手尼爾明莉也在這裡
對不起但是這樣下去的話
真立即準備命運敢達和傳說敢達出擊
什麼事?
有人搶了機動戰士逃走
要去追擊他們
但是現在我們怎麼辦?
我們去找大天使號
但是那艘艦已經…
沒被擊沉基拉也應該沒事
議長
我明白了拜託你了尼爾
尼爾
可以嗎?
可以為何突然會出現間諜?
千萬別鬆懈
我們追擊是亞斯蘭·察拉
亞斯蘭怎會這樣? 為什麼?
下回預告
被追擊的是亞斯蘭?
這件確實是難以理解的事實
那麼一直認識的人是…
自以為明解的事又是…
互相交錯的言語
在惡夢大海中消逝
真要做出抉擇的時刻不斷逼近
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
雷鳴之暗
指引這命運吧傳說敢達