果然又想逃走
尼尔
任何人背叛议长 我绝不会放过
住手 尼尔 明莉也在这里
真 立即准备命运敢达和传说敢达出击
为什么?
有人抢了机动战士逃走
要去追击他们
但是现在我们怎么办?
我们去找大天使号
但是那艘舰已经…
没被击沉 基拉也应该没事
议长
我明白了 拜托你了 尼尔
尼尔
可以吗?
可以 为何突然会出现间谍?
千万别松懈
我们追击是亚斯兰·察拉
亚斯兰 怎会这样? 为什么?
A五五警报发令
四二 六六六 准备
亚斯兰
为何他要这样做? 尼尔
原因我不太清楚
但他打伤保安部的人
之后畏罪潜逃 这是事实
出发吧 不然会让他逃掉了
什么?
警报
发生了什么?
有间谍?
一定又是洛高斯
难道想趁机混进去?
我们回船上比较好吧?
怎么办?
抢走了老虎? 有否追击?
有艾尔达队正赶去了
我已经命令真和尼尔去追击了
现在最重要的事
别把事情扩大变成骚乱
若出现不利的传闻
会影响来投靠而来的各国军队信心
我绝对不希望发生这样的事
是
队长
已确定从那部终端机入侵主机了
舰长
是智慧女神号乘员
明莉·贺古房间的终端机
是智慧女神号 那么她在哪里?
这个就…
尼尔
是
刚才你追击亚斯兰的时候
看到明莉·贺古吗?
明莉·贺古和亚斯兰一直在一起
现在也是
与亚斯兰一起?
那么说她做了人质吧?
不 我认为刚好相反
亚斯兰为掩护明莉 打掉我的枪
企图进入老虎驾驶舱时
他向明莉伸出双手
明莉毫无抗拒的接受了
闭路电视应该有摄下过程的记录
是明莉?
你意思说她并不是作为人质被带走的?
没错 她不是人质
亚斯兰 你个家伙
明莉是情报专家
虽然我不清楚内情
但如果就此让他们逃脱了
不知会泄漏多少机密
明莉…为什么?
我认为绝对需要阻止他俩逃走
请批准击落他们
尼尔
尼尔 请等一下
是吗? 我明白了
我相信你的判断
我批准击落他们
议长
谢谢你的批准
尼尔
你听到了吧? 真
事情就是这么一回事
但是 这样…
我向右侧追逼 迂回至他们前方
尼尔
如果因为这样
而辜负议长及其它跟随者的期望
你说到时该怎么办?
现在绝不容许这种背叛的事发生
做好准备吧 真
我们要制止他们
可恶 是尼尔
真
为何你会做出这种事?
为什么你
真 住手
你也是被人操纵了
这种伎俩是没用的
太丢脸了 亚斯兰
尼尔
别逃了 投降吧
回基地吧 别背叛我们
真
住手 我没打算白白死在这里
听着 真
议长和尼尔的说话
或许让人有名正言顺的感觉
亚斯兰
但你想清楚他们的话
最终会抹杀世界上的一切
我对那些...
真 别听他说
现在的亚斯兰已经不像以前
给我住口
别让他迷惑 真
真 真的要打
最少让明莉先离开 她是无辜的
她已和你一样犯同一罪行
所以毫无存在的意义
尼尔
他们是敌人
背叛议长 背叛我们
践踏我们对他们的信任
这样还能饶恕吗?
你曾说面对任何敌人也要战斗
真
听完议长声明后
我内心觉得很感动
议长虽然知道很艰巨
但他说要实践不可放弃
所以无论怎么样
就算遇到怎样的敌人我也要战斗
如果所有战争成功结束
我一定要创造出这样的世界
所有人都能幸福生活的世界
那么战争就永远不会再爆发
所以为了那一天 希望你们现在好好努力
可恶
真
为何这么做? 又想发动战争?
我是真由 很抱歉
现在我暂时不方便
真
执意阻碍和平世界的来临
就是真正的敌人
全是你的错 是你
是因为你背叛我们
真
我绝对…
我绝不会再…
真
真 干得好
我们的任务完成了
任…务?
是
亚斯兰
明莉
这两个叛徒已被消灭了
我俩终于消灭了敌人
我们做了应该做的事
来 我们回去吧
报告 老虎已被击落
命运和传说敢达正在回航
是吗  谢谢
库莱巴把事情简单整理好
加盟的联邦已开始追问这件事
是
因为当前状况和需要现场调查
所以要求他们不要进入现场海域
我知道怎么做了
还有明莉·贺古有个姐姐吧
叫她过来
我想必须和她解释清楚这件事
而且也有事情需要问她
这件事能拜托你做吗?
是
我们必须搜查他们在智慧女神号上的房间
格拉迪斯舰长
好 没问题
但在搜查之前希望和你单独谈谈
别这么看着我
其实我也打算和你谈谈 泰莉亚
我也有事觉得一定要问你的意见
亚斯兰是我主张编入你的队伍
并任命为FAITH
但最终竟然落得如此下场
我受到的打击真是很大
议长
这事给你添麻烦 我真的很抱歉
稍后一定会安排时间和你交谈
请稍安毋躁
真 你没事吧?
没事
明莉为何要这么做?
这怎么可能 不可能是她做的
亚斯兰也不会
所以肯定是哪里弄错了
绝对不会有这么荒谬的事
早安
早安 昨天的事很抱歉
突然拜托你们执行重大的工作
不
这次你们的任务干得很好 谢谢
是真击落他的
是吗?
你没事吧?
我没事
但是亚斯兰和明莉
为什么会做这种事?
由于驾驶舱还没找到
所以很多事还没清楚
不过我们有关诸神黄昏的数据
有被入侵的跡象
诸神黄昏?
是天堂基地攻击作战的代号名称
名字有点夸张吧?
但当中包括命运和传说敢达的数据
一般骇客绝对不容易入侵
但如果精通情报专家就另作别论
那就是明莉
他还打算带走莉古丝
但被莉古丝拒绝
因此我们才得知事发经过
到底他在想什么? 想去哪里?
虽然知道命令攻击大天使号和自由敢达令他很激动
但这也是人之常情
因为失去后盾 内心便焦急了
那就不知道了
反而我想知道他想去哪里?
想要有关诸神黄昏的情报
地方肯定只有一处
洛高斯?
刚开战时
他表示怎样也要阻止悲剧重演
正因如此我才信任他
并让他归队加入札多军
为何最后会对攻击洛高斯而产生那么强烈的反感?
议长
其实我很理解你现在的心情
但事态已此 再烦恼也没意义
还有我们在你身边 议长
尼尔
其实大家都支持议长在困难下
仍然选择这条极端的路
尼尔
我们等候下一个命令
谢谢你们
海兹队请按预定工作时间
各相关人员请立刻开始准备
空降登陆A班
请在十五时到战略室集合
而所有队长…
这就是…
命运敢达和传说敢达
这次驾驶的是真和尼尔
明莉被他们…
算了 别提这事 绝对别再提
辛苦了 舰长
大家怎样?
司令部发表的报告大家也听到吧
是 大家都受打击 有所动摇
是吗?
舰长
能够再麻烦你一件事吗?
现在我没法坐上舰长席位
是
你立即去吧
抱歉
法纳斯和先头部队开始出航
四号码头维扎里卡
九号码头伊拉士
十分钟后预定出航
第十五机动舰队 C航路无阻
议长
是 我知道了
我们做那么多事
也是为了今天的来临
所以一定要贯彻到底
阿蓟马队全体出击
西里奥队准备出击
进路无阻 旗舰BB01允许出港
旗舰BB01
智慧女神号发出通知
全军服从我舰命令
首先向他们发出警告
要求他们立即交出在基地内
自称是洛高斯的洛多·捷布利路和一干人等
是
如果可以谈谈 就最好不过
进入间隔311牵引队准备
放射线管理队到A维修场待命
好
立刻开始修理和补给工作 赶快
直布罗陀开始向天堂基地发出警告和要求
我们札多军与地球联邦军
对天堂基地要求以下条款
第一 要求立即交出
在之前公布的洛高斯名单内所有成员
第二 全军解除武装
放弃基地设施
这是…
玛琉小姐 我想和莉古丝谈谈
能和她取得联系吗?
我们一定要赶快才行
不然一切都晚了
可是…已经…
天堂基地若被摧毁的话
那么下个目标就是奥布
那时谁也没法阻止戴兰达
这次一定要
真真正正的消除所有战争
下回预告
是自己亲眼所见
是自己亲耳所闻
所以自己非常明白
但明白的是什么?
同一句话在不同的人 也会有不同的解释
现在眼中所看到的
是否只有自己的敌人?
人类透过战火看见的世界是…
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
新的旗号
化作力量贯彻到底吧 命运敢达