可恶
全是你的错 是你
是因为你背叛了我们
真
明莉为何要这么做?
这怎么可能 没可能是她做的
亚斯兰也不会
所以肯定是哪里搞错了
绝对不会有这么荒谬的事
抱歉
这次一定要
真真正正的消除所有战争
现在离最后答复期限还有五小时
按情况看来相当困难
能够不用武力解决当然是最好
42命运敢达
和666传说敢达的后备步枪
在二号仓库
C18到31闸门开始关闭
赶快做最后检查
防卫体制奥米加发令
全部区域开始疏散到F级别的地下设施
第七机动部队 配置完成
尼比龙古的能量传输
将在三十分钟后开始
发出最后通谍等待答复
我想现在戴兰达一定在自我陶醉中
但靠这样的部署能守得住吗?
捷布利路
防守? 究竟你在说什么?
现在我们要做的是进攻
说什么从现在开始
推翻我们就能结束战争
从此就天下太平
所有人被戴兰达的说话骗了
那些民众真是愚蠢
因此我们必须不惜一切代价去还击他们
没发生真正没法挽救事情之前
在这世界被新人类据为己有之前先发制人
你说得没错
他们的目的只是推翻我们之后
就取替我们的位置
我们有谁不知道没有正义的使者和下凡的神
准备完成后就立即攻击
议长大人能嚣张的日子也快完了
还装腔作势亲身跑到前线来
就让他在另一个世界好好后悔吧
脉冲敢达
果然很厉害
不知我能否操控得像你那么好?
露娜
但是他俩一定是被洛高斯欺骗了
亚斯兰和明莉
明莉根本就不是那样的人
还有亚斯兰也肯定不是
那场大战后如果没去奥布的话…
露娜
亚斯兰太狡猾了
竟然背叛了所有人
我也是傻瓜
但是我不会认输
真 你也千万不要认输
露娜
以下向整备第八班传达
巨大氘核系统再调整时间
在十五分钟后开始
你放心吧
我绝对会保护脉冲敢达
真
这里是天堂基地的上空
离戴兰达发出的最后答复期限
现在只剩余三小时
但到现在联邦军还没有任何答复
如果过了期限还没有回复的话
前线指挥最高司令官戴兰达议长
亲自率领札多军
和反对洛高斯的同盟军
开始对据称匿藏了洛高斯的天堂基地展开攻击
那里除了基地设施外
还拥有很多军事设施
是联邦军的一大据点
各补给班开始衔接112号部件
很多人认为一旦开战
对双方军队将是一场惨剧的战斗
全军已完成所有部署
那就开始吧
但是真的要这样做吗?
所谓先下手为强反正怎样也要打
对方还以为我们迫入了绝境
但实际上并非如此
全军展开攻击
敌军发射导弹
什么?
机动堡垒队 机动战士队 出击
第二和第三机动部队出击
所有武器解除保险掣
第七和第十五防卫中队出击
机动堡垒 机动战士部队群接近
开始展开攻击
什么? 至今未作任何答复
到底发生什么事?
天堂基地突然展开攻击
在没有回复敌方最后通谍
甚至在没任何宣战的情况之下
竟然展开攻击
生体CPU 同步率确认87%
系统全部正常
X-1毁灭敢达 准备出击
好 出击吧
亚斯兰
基拉
别乱动 先躺下
你没有死?
我没事 亚斯兰
你看 我还活着
那部是…
同类型机种 确认有五部
那东西有五部
捷布利路竟然有此安排
议长 再这样下去
我明白了
没办法 我们立即展开攻击
是
发报红色警报 准备总攻击
作战计划 诸神黄昏开始
所有空降部队立刻准备出击
这家伙太棒了
兴师问罪也好 是理想也好
只有得到胜利才有意义
因为从远古开始
就已经注定胜利者拥有一切
正上方检测出札多军的空降部队
从二十六至三十一区域展开
尼比龙古准备发射
是
现在开始解除尼比龙古系统安全装置
同时发出撤离命令
伪装闸门打开
照射角从二十到三十二
尼比龙古发射准备就绪
发射
这是...怎么会
究竟这些是什么?
空降部队完全被消灭
洛高斯真是可恶
舰长 让我出击吧 快下达命令
真
做出这种事 没法饶恕他们
但是…
拜托了
命运敢达 传说敢达
脉冲敢达 出击
真·飞鸟 命运敢达 准备出击
全系统起动已确认
出击程序开始进行
开启闸门
弹射器确认连接完毕
弹射器连线 弹射器推力正常
路线清空
命运敢达 出击就绪
飞鸟真 命运敢达 出击
传说敢达 出击就绪
尼尔·乍·巴里路
传说敢达 确认出击
核心战机 出击就绪
露娜玛利亚·贺古
核心战机 现在出发了
去吧
是
好
果然 不管嘴里说得这么好听
要胜过联邦的规模和物资
可不是那么容易
前大战联邦失去了JOSH-A
但是还有天堂基地
就算万一再失去天堂基地
就联邦来说 还有月球那里
戴兰达的演说确实让人吃惊不少
但结果到最后还是联邦胜利
我们选择这道路果然是正确的
爸爸
现在我只希望戴兰达永不翻身
那一切就结束了
可恶 这些家伙
想为所欲为到何时?
我...怎么会在这?
是祁萨卡先生带你回来
我也吃了一惊
卡嘉莲哭个不停
刚才她一直在这里
我也可以的
太大意了 露娜
空中会被下面的敌人打中
明莉 她还好吧?
放心 没大碍
是你一直保护她吧?
现在她还在睡 情况比你好
真 总之先干掉那个
能杀出一条路吗
可以
亚斯兰
这家伙 可恶
你们!
一直忌讳於操作遗传因子的联邦
即是蓝宇宙他们
透过药物控制或用各种手段做出的生物武器
只是为了战斗而生存的人类
如果她不进行特殊处理的话
恐怕她的生命没法维持
畜牲
干这种事  干这种事的家伙们
洛高斯
不能原谅
因为有你们存在 世界才会这样
真
厉害 真又来了 舰长
他们真的很努力
我们趁势来重振士气
是
让我来开路 机动部队跟我来
这种东西
但是为什么会变成这样?
想保护卡嘉莲...基拉
所以我...
亚斯兰
但被议长知道了
第二防线已经被突破
敌军机动战士已进入湾内
那三部MS是什么?
叫毁灭敢达回来 集中攻击他们
二号机被击毁
什么?
露娜玛利亚 改用双剑装备
用对舰刀 尼尔也是
明白了
所以…
亚斯兰 好了 现在先别说话
一定…
行了 你睡吧
以后我们有很多机会随时可再说
做得好 露娜玛利亚
你果然有一套
你忘记了吗? 我也是红衣
三号机受重创
我也…
一号机被击毁
捷布利路 这样下去的话
捷布利路在哪里?
这是怎么回事
所以无论怎么样
遇到怎样的敌人 我都要战斗
伊瓦诺队来电
确认司令部已挂起白旗
表面看来敌人已没有战斗的意思
作进一步确认
是
没完全停战前不要放松警戒
只要我把他消灭就完结了
要全部消灭
基拉
亚斯兰怎么样?
他已经睡着了 不过没大碍
是吗? 太好了
现在战况怎么样?
不太清楚 但看来是联邦打败了
是吗?
到底我们在做什么?
这个世界…
下回预告
各自拥有的理由
战斗的理由和没法放手的理由
唯一的希望是再次选择道路
因此新的一页又再次展开
只有基拉的想法没任何动摇
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
天空的基拉
黑暗宇宙中 复活吧 自由敢达