L4殖民卫星 孟德尔
莉古丝
是
你曾说一旦天堂基地被攻陷
下一个目标就是奥布
是的
被攻陷了吗?
比想像中还要快
但为何下一个目标会是奥布?
戴兰达只是说要对付洛高斯
因为奥布是强国
不只是力量 理念也很强
所以奥布在戴兰达议长心中
是阻止他打响如意算盘的障碍物
究竟他的如意算盘想干什么?
现在我还不完全清楚
但他的野心已经逐渐显露出来
议长想将地球和布兰度合而为一
去创造一个全新的世界秩序
说不定现在他那一切举动
也是为迈向此梦想而打下基础
格茨队在东边帮忙
医疗队在哪里? 卫生兵
建筑物内的陷阱侦察全部已完毕
确认安全
好 现在开始搬送伤者
千万别大意
捷布利路不见了?
不见了 怎会这样?
听说应该在基地投降前
独自逃走了
最后他竟然拋弃了洛高斯的成员
但是真让人不明白
到底他还打算做些什么?
总之抓不到他就不能算是成功
希望别跑到巴拿马或维多利亚
这些麻烦地方
果然没那么容易了结这件事
根本没有那回事
下次定要抓到他 把他打倒
麻烦你帮我先处理这边
明白了 那就这么办吧
不好意思 拜托你了
玛琉小姐
修理方面 进展如何?
这次损毁很严重 要花不少时间
不过大家都在帮忙
是吗
怎么了?
累了吗? 有点心急?
没有
没关系 大家的心情也是一样
特别是收到天堂基地的消息后
或许说是有点害怕
连亚斯兰也受到如此对待
总是感到不明白的事情实在太多
现在的我又无能为力
这样下去什么都保护不了
莉古丝 很快就会回来
那时就会好了 对吧?
所以在她回来之前你要振作
是
从攻陷天堂基地的战斗中
逮捕了数名洛高斯官员
现在联邦和布兰度
共同开设国际法庭
你醒了吗
你没事吧?
那种感觉好像快要死一样
不过很遗憾 好像没事了
别说这种话
谁听了也不会开心
抱歉
明莉怎样?
她稍微有点发烧 不过没事的
美莉亚听她说了些你们的事情
是吗?
这女孩是智慧女神号的管制员吧
是她救了我
她说如果被处决 那么不如逃走
其实我平时没跟她说半句话
我就把她卷入这事情
我想她很喜欢你 一定是
没事的 你别太担心她的事
我会帮你好好照顾她的
对了 其实…
我一直很想和你说 能原谅我吗
说道歉 应该是我才对
在古列塔与基拉说的那些话
我真是…
之前我曾经打算结婚
但事前我没对你说
其实你是想保护奥布罢了
应该是我太心急
过去那段日子
总厌倦自己一事无成
但卡嘉莲背负着国家的重任
日夜操劳
而我却什么都做不到
亲眼看着 尤尼乌斯七号…
其实我想做点什么
我真的想阻止这种事发生
甚至想阻止战争
亚斯兰 我明白你内心的感受
但是真是很难的
卡嘉莲
其实大家都想这么做 也这么说
但却没法如愿以尝
这真是洛高斯的错吗
难道真的已经没有办法?
不 一定会有办法
绝对有
真令人费解
殖民卫星的空气全没了
那里根本只是一片荒芜
但不知为何遗传基因研究所
所有我们要的数据全被清除了
只有这些
不过我在这里找到些东西
我想是当时员工记下的
戴兰达所提出的命运计划
表面看对当今时代非常有利
但我们不能忘记
人类不是为了世界而生存
而是人类所生存之地方
才称之为世界
这是…
是命运计划
怎么了?
侦察型捷武?
你被跟踪了 达哥斯坦
现在我去追它 准备大地敢达
等等 请你等一下
现在追已经来不及了
既然跟踪到来 母舰应该离不远
或许在孟德尔已被他们监视了
我太大意了
不 怎么会
就是了 大意的是这傻瓜才对
但现在该怎么办?
工厂的机体还没完成最终的调整
攻进来的话一定守不住
下令战舰起航吧 包托菲杜队长
要立即起航
什么?
怎么可以 这样很容易被发现
只是迟早的问题
在他们攻进来之前冲出去
然后尽量占据优势
但以这艘舰的装备
连击败一艘纳斯卡级的战斗力也没有
无论怎么说也没法取胜
我并没打算要赢 目的是要保护
保护那个
和那帮不遗余力帮助我们的工厂人员
还有这个
如果我们出动
札多军就会追上来
那么就可以给予工厂更多准备的时间
如果情况到了最坏
就到降落地球的轨道
把那两部敢达和所有资源向大天使号发射出去
我明白了
永恒号准备出发 连接终端机
让我跟工厂联络 接通回路
永恒号出发后
工厂立即进入潜行模式
又来了
能量输出正常 FCS啟动
推力上升 到达临界点
解除伪装
永恒号 出发
基拉 立即到舰桥
在终端机收到讯息
永恒号刚出发
据说是被札多军发现了
莉古丝
永恒号
难道是…
很快
不过永恒号上都是些什么人?
没想到战后趁混乱而消声匿跡的战舰
竟然让我们这里遇上
卡诺本和贺尔斯特的位置呢
是 在 Green 22 Charley
Indigo 8 Alpha
好 开始追击
别想逃 这些恐怖分子
总算找到他们了
Green还有Indigo
发现纳斯卡级数量二
渣古 老虎接近
可恶 避开它 下舵十五度
虽然目前不清楚被多少部队追击
但据刚才讯息说如没法突破追击
就打算用小艇与我们汇合
小艇?
年青人 你想干什么?
万一真的没法突破 莉古丝…
我旁边那位年青人
从刚才开始就闹个不停
一直说让基拉出击
亚斯兰
绝对要保护莉古丝
基拉
他想说失去她那一切都完了
卡嘉莲
把突击敢达·红和推进器借给我
基拉
谢谢你 亚斯兰
没想到你还记得舰桥的通讯密码
全舰所有成员支援基拉
非常谢谢你
布拉加少校
怎么连你也这样叫我
我的名字叫尼奥·罗洛古 上校
有导弹接近
迎击 右舵十度 下舵二十度
别让MS靠近 立即对空迎击
电压和其他装置应该用什么设定
全部和突击敢达一样
明白了
玛多古先生
全体撤离
可恶 不行 我要出击了
队长
我去负责清理右翼
尽量拉开敌方距离
听着达哥斯坦 别让人打中引擎?
是
永恒号的轨道预测没有问题吧
因为已经下降了很多
是 没问题
进路无阻 系统正常
突击敢达 推进器 出击
出击
大地敢达?
他们竟然会有那种机动战士?
到底他们是什么组织?
距离小艇的发射点
大概还有多远
还有二十 不 是二十五
请无论如何要坚持到那里
是
可恶
莉古莉 一定要赶上
什么?
突击敢达?
基拉
莉古丝 包托菲杜先生
原来是你
抱歉 我很担心你们
傻瓜 快点进永恒号
去拿你的机体
是
紧急登舰系统准备
基拉
莉古丝
太好了
基拉
能亲眼看见你平安没事 太好了
我也是 基拉
那个呢
这边
队长
莉古丝
要赶快才行
是
谢谢你
这样我又能好好战斗了
我的战斗
基拉
等我 我很快回来
然后回到大家身边
是
CPG设定完成 神经连接
离子浓度正度
元运动性辨认装置更新
原子炉临界
能量输出正常 全系统正常
突击自由敢达系统启动
X-20A突击自由敢达 出击
基拉·大和 自由敢达出击
那是什么机体?
是新型机吗? 好快
自由敢达?
这是…
两分钟
两分钟内我们就没了25部渣古
所有老虎全被击毁
敌军机动战士接近
全部炮门打开 击落他
给我打!
推进器严动损坏 没法航行
贺尔斯特 卡诺本一样没法航行
怎么会? 不可能
永恒号 我们回航了
是
下回预告
要攻击的是捷布利路
他的确是强大的敌人
这一点是没错的
但有少少的动摇是什么原因?
这种心寒又是什么原因?
改变奥布的现状
燃点起奥布的血要依靠哪一个?
最终挡住卡嘉莲面前的真会…
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
黄金的意志
在希望的光芒中闪耀吧 晓