札多軍直布羅陀基地
幹這種事幹這種事的傢伙們
洛高斯
不能原諒
不要
可惡快住手
根本你什麼也不知道其實她…
真
尼爾
你做惡夢了
沒事吧?
謝謝你
亞斯蘭和明莉被我…
他們是敵人背叛了我們真
沒辦法
這個我當然知道
但是…
你就是夢到這些嗎?
早該讓我下手
你太善良了
那是軟弱那樣什麼都保護不了
現在以天堂基地戰役的功績
授予真·飛鳥星雲勳章以作表揚
恭喜你
得到第二枚勳章真是太出色了
感謝長官
我也將這個勳章授予真·飛鳥
和尼爾·乍·巴里路
議長
你不滿意嗎?
不怎麼會沒有這回事
但是…
這勳章代表我們信賴你們力量的憑證
請你們以此為傲
別辜負此刻的一切
今後也要為札多盡心盡力
心感榮幸我一定會全力以赴
我…不我也會努力不懈
那麼
我們先告退
好辛苦了
恭喜你真
非常感謝你
真你真厲害第二枚勳章了
你不說話我真有點害怕泰莉亞
我先告辭了
讓真和尼爾當上FAITH
其實我早做好心理準備讓你責備
現在還有什麼好說
其實我想說的話有很多
但是不能隨便說
所以剛才不說話
如果你不想听就別管我
什麼叫不想听
擊落亞斯蘭·察拉和明莉·賀古
現在我還不能接受這是事實
我也明白但是…
議長
什麼事?
查出洛多·捷布利路的行踪了
消息來自卡貝塔利亞情報部
是卡貝塔利亞?
那麼現在他在哪裡?
在奧布
什麼? 捷布利路去找沙羅?
消息是真的嗎?
真的不會有錯
而且似乎札多已收到消息
已派遣艦隊出發前往奧羅歌諾島
古拿託為何會這樣?
總之現在我們
先向奧布要求把他交出來
他要負責天堂基地戰役的責任
而且從收集的證據來看
證據確鑿他不能抵賴
對其的包庇行為絕對不可饒恕
卡貝塔利亞已有艦隊
應我們提出引導捷布利路的要求而出動
為以防萬一我們要採取特別行動
作為先頭部隊的智慧女神號要立即出動
本艦要立即出動?
如果我們不給他們一點厲害
就沒法交涉
智慧女神號是以速度見稱
一直要你們連續作戰真是很抱歉
但是拜託了格拉迪斯艦長
奧布一直以其高度軍事技術為傲
加上質量加速機
這條通往宇宙的道路
我真的很擔心
如果捷布利路掌握了奧布的軍力
還讓他成功會合月球的聯邦軍
布蘭度本土也可能再次受到威脅
而且他還是藍宇宙的盟主
大家千萬別忘記
你是說奧布會幫助他?
現在他不是在奧布嗎?
那個國家不可能不知道
我們在通緝他
奧布屬於洛高斯陣營
藍宇宙真可惡
所以才沒回應議長的號召
奧佈在尤尼烏斯七號事件發生之前
一直都是與我們親密的國家
想到這一點我感到很遺憾
不過就算這樣我們在這次事件
絕對不可以退縮或讓步
不能再容忍洛高斯在暗地里活動
這次無論如何一定要逮捕他
是
奧布領海奧羅歌諾島
為何還不下令出擊?
他們不是已經到領海前面了嗎?
又來奧羅歌諾島?
聽說是
政府方面還沒有任何回應嗎?
是的好像消息也封鎖了
要完成所有工程還需要多久?
引擎電子系統補給
所有方面加起來最快也要兩天
有沒有辦法能盡快完成?
趕不上就什麼也沒用
亞斯蘭先生
現在你這樣就算怎麼努力也沒用
還是乖乖地休養吧
但是…
卡嘉蓮大人
我知道了
你想說還不一定開戰
不要魯莽行事
等待古拿託等人回應了才行動對嗎?
是祁薩卡一佐也這麼說
我非常明白但是…
稍微有點聰明的人也看得出
那是戴蘭達的騙局
是
若是世界受其支配
到時你們一定沒容身之處
不過你別擔心我們很快能反擊
只要他回天上
我就會在天上為他奏一首鎮魂曲
整場戲就會謝幕
你說鎮魂曲?
只要到那時就行你說現在該怎麼做
聰明的你應該心知肚明吧?
古拿托·埃馬
奧布政府發出通知
回應引導令的事
已經連接揚聲器
我代表奧布政府
回應有關引導令的要求
是優拿?
貴艦要求引導洛多·捷布利路
此人不存在於我國范圍內
優拿
怎麼?
行了你安靜點
還有這種試圖以武力威嚇的手段
絕對嚴重損害了我們主權國的國家尊嚴
為此我深表遺憾
竟然愚弄我們
以為這麼說我們就不敢攻打他們
真是的你怎能說這種話
現在這種情況下
誰會接受你說的這種話
看來沒辦法了
事到如今我們沒心情陪他們胡鬧
既然他們以虛情和假意回應我們真誠和信任
我憑著正義和對和平的熱切期望
誓要與奧布對抗到底
一定要把捷布利路從奧布揪出來
是
復仇女神 作战计划开始
發布紅色狀態警報
攻擊目標已確認完畢
分別是奧布沙羅官邸
國防總部奧布行政府
法多姆隊亞索尼路隊古連
出擊準備完成
全機武器保險解除
目標雖然是洛多·捷布利路
但對勾結洛高斯的奧布政府也不用客氣
盡快逮捕他或把他的屍體帶回來
但要將平民的損失盡量降到最低
札多軍艦派出機動戰士作戰
亞索古連迪武巴別老虎
奧布軍怎樣部署?
避難情況又怎麼樣?
現在還沒任何動靜
也沒發出避難警報
不僅如此在奧羅歌諾島海域的事態
似乎也沒告知民眾
卡嘉蓮大人
什麼?
奧布本土受到轟炸
似乎目標是沙羅官邸
本艦可以出發嗎?
不行主引擎還沒弄好
敵軍機動戰士群展開
數量四十正在接近
索加一佐現在敵軍正步步逼近
為何現在還沒發出任何命令?
連市民避難也…
繼續聯絡行政府
究竟沙羅在想什麼?
真是的怎麼會變成這樣?
已經說他不在為何還打我們?
因為他們知道你在說謊
為何政府會發布那種愚蠢的答复
以前大天使號來我們也是這樣做
現在已不是昔日的政府
別囉嗦
總之現在我們也採取防衛措施就行了
護衛艦群出動開始迎擊
機動戰士隊出擊
不能允許他們繼續前進
第一第二護衛艦群出動
立即驅逐所有來自敵軍的威脅
機動戰士隊立即出動
第一至第四小隊
到伊邪那岐海岸防線
天城姆拉沙美隊能出動嗎?
可以
那就快去吧
艦長空中霸王能藉我一用嗎?
卡嘉蓮大人
只有我們也要出擊
用空中霸王這麼做太亂來了
奧布又要面臨被戰火煎熬的危險
已經什麼都等不了了
卡嘉蓮
祁薩卡一佐
艾林小姐
我們走吧天城
機體先借我一用
等等卡嘉蓮
已經不能再等了放開我
好了跟我一起來
不去
如果繼續坐視不理
我情願選擇和奧布一起化為烏有
所以我叫你跟我到一個地方
別囉嗦放開我
夠了你想去當然可以
不過現在先跟我們去聽聽胡志密大人的話吧?
爸爸的話?
是的是他的遺言
這裡刻著的字你讀出來吧
但願這門
願這扇大門永不打開
當這大門被打開那天
即意味奧布
已再次陷入被戰火包圍
而這就是胡志密大人
一直被封印的遺言
黃金的機動戰士?
卡嘉連
爸爸
如果你有一天希望能得到力量
我願意將此贈與你作為回應
沒能傳授你的事還有許多
但只有你願意努力學習
就必能從愛戴支持你的人身上
領悟到寶貴的事物
所以我決定只贈與你這東西
因為力量始終是力量
過份去追求是愚蠢的行為
但輕易放棄也是很愚蠢
這把守護之劍
如果現在你有需要就拿起它吧
如果為一些必須完成的事就拿去
爸爸…
但是我真心祈求
你永遠沒聽到我這些話
或許現在你打開這道門的時候
我已沒法向你傳達
你一定要好好地幸福生活下去卡嘉蓮
爸爸
卡嘉蓮
坐上曉吧
曉?
ORB-01 曉系統啟動
出擊就緒
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴曉出擊
荒松原第二防線已被敵方突破
本土防線已全面崩潰
不重整旗鼓會全軍覆沒
怎麼可以這樣你還不快想辦法
現在我們正等你的命令
你怎可以這樣說
如果打敗仗我一定會責怪你
是援軍嗎?
再不重整防線我們會全線崩潰
首先控制國防總部
重整戰線
一小隊跟我去
剩下的去防線作戰
是
索加一佐
海岸上空出現友軍部隊
什麼?
這個識別號是屬於已沉的健御雷神號上的搭載機
你說什麼?
而且還有一部不知名的MS
和姆拉沙美一起朝這方向來
那部是什麼?
是黃金的
我是胡志密·蘭拉·亞斯巴的女兒
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
奧布國防總部聽到嗎?
事出突然也許讓人有疑慮
我想和指揮官說話可以嗎
卡嘉蓮
原來你來了My Honey
謝謝你我的女神回來了
指揮官是我
優拿
請問你是否承認我
就是奧布聯合首長國的代表首長
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
承認我當然承認你是卡嘉蓮
她真的是卡嘉蓮
既然如此我以我的權限
下令所有將士幫我以叛國罪名
即時拘捕犯人優拿·羅馬
請容許我奉命拘捕你
卡嘉蓮
要從優拿打聽出捷布利路的所在
古拿托應該在行政府
打開通訊頻道
奧布全軍現在開始由我指揮
明白嗎?
是
殘存的迷惘部隊到孝光方集合
找兩隊姆拉沙美小隊到上空援護
保衛國土請大家助我一臂之力
卡嘉蓮大人
卡嘉蓮大人…
多滋隊中彈撤退
第十二區域海岸線遭受反擊
怎麼回事?
剛才不是已經全線崩潰了嗎?
是
快點再派兩支老虎小隊出動
那麼這國家應該很快會束手就擒
是
八點方向發現智慧女神號
距離二十
捷布利路怎樣?
似乎還沒找到他
看情況好像抵抗得非常頑強
真
我想不用三人出擊我就足夠了
不行我要去
但是真你…
不用了我去就可以
不行我要去
要打奧布的話由我來
命運敢達準備出擊
全系統啟動已確認
出擊程序開始進行
開啟閘門彈射器連線
前方清空命運敢達出擊就緒
飛鳥真命運敢達出擊
是真?
但是為何他…
這是他本人意願
但是…
是真的志願以FAITH權限出擊
我也以同等權限給予認可
所以希望艦長能理解
是什麼?
卡嘉蓮大人請小心
是札多軍的援兵
那是…
下回預告
他認識基拉
他認識卡嘉蓮
並且他也認識真
自己的过去是多么的厲害
就算被攻擊也不會破滅的夢想
現在已經甦醒成為新的力量
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
自由與正義
成為一陣風吧大魔