荒松原第二防線已被敵方突破
行了奈爾文可以起飛了
知道
亞斯蘭?
我沒事
至少CIC的位置我還能做
幹什麼? 這是什麼意思?
你的傷也已經痊癒了
待在這裡可能又會受傷
這部空中霸王雖然只是戰鬥機
為你準備好了
你走吧
我是胡志密·蘭拉·亞斯巴的女兒
卡嘉蓮·尤拉·亞斯巴
奧布國防總部聽到嗎?
卡嘉蓮
你不是穆
不是穆吧
明莉你離開大天使號留在船塢
出發後大天使號將和札多軍戰鬥
不可以讓你留在艦上
亞斯蘭先生
捷布利路怎樣?
似乎還沒找到他
看情況好像抵抗得非常頑強
真
真對不起謝謝你
留在這船塢裡應該不會有事
所以…
但是…
但是…我已經…
沒關係的
我沒事的
所以請別丟下我
明莉
我明白了
我想不用三人出擊我就足夠了
不行我要去
但是真你…
要打奧布的話也要由我來
主閘門打開
固定臂解除
引擎百份之二十微速前進
是什麼?
卡嘉蓮大人請小心
是札多軍的援兵
那是…
路線20 大天使號全速前進
遠道而來真是辛苦了
格拉迪斯艦長
哪裡現在目標如何?
還不能壓制他們嗎?
剛才他們本應已崩潰了
但是現在又重新振作起來
實力果然非同凡響
請智慧女神號立即到左翼
全力支援布利特隊
我明白了
轉左舵十度引擎減速
準備註水雖然不是最前線但也不要大意
加強對空監視
是
要是讓這傢伙衝進來那奧布…
這部是什麼?
把光束彈開了?
那麼
卡嘉蓮大人
就憑你們
你一定是隊長機吧
明明沒什麼本事
奧羅歌諾島的光學影像可以顯示
敵陣熱紋照合
伏斯哥羅夫級兩艘
貝倫貝爾古級四艘
伊薩魯哥級八艘
還有智慧女神號
智慧女神號?
那艘艦不是在直布羅陀嗎?
難道是為了捷布利路而來?
大天使？
果然沒被擊沉
發現曉在兩點鐘方向
與敵軍機動戰士交戰中
命運敢達真
卡嘉蓮
上空有物體正在急速接近
是機動戰士? 不很快
是什麼?
什麼?
自由敢達不是吧怎會這樣?
為什麼
基拉是基拉嗎
玛琉小姐 莉古丝拜託你了
這裡由我來應付
卡嘉蓮快去國防總部
我知道了
可惡
本艦將會上前線沒問題吧?
立即離水升空轉右舵十度
現在開始攻擊大天使號
是
智慧女神號來了準備好了嗎?
導彈發射管一號十號裝上帕西法爾
崔斯坦依索德瞄準大天使號
後部導彈發射管全裝上對空彈頭
高出力集束火線炮線性大砲
瞄準智慧女神號
發射
卡嘉蓮
卡嘉蓮大人
我要降落到國防總部掩護我
是什麼?
是札多軍的空降部隊嗎?
地球的重力果然是令人討厭
你說什麼?
好傢伙們我們上
好
為莉古絲大人而戰
那是什麼?
瑪琉小姐卡嘉蓮小姐
從空降艇出來的機動戰士並不是敵人
先從他們開始吧我們上
好
要出招了?
噴射氣流攻擊
他們
是特地來助我們一臂之力的人
請你不用擔心
我知道了
莉古絲
亞斯蘭
里科絲成人嗎？
沒想到你會坐在MS內
你沒事吧?
沒事
其實我只是坐在裡面而已
亞斯蘭才是沒事吧?
沒事
我不是說你的身體
崔斯坦發射
迴避
對空導彈發射
可惡為何會這樣?
這是光束的話
已經結束了
你想這麼說嗎!
發射管一號發射管二號發射
瞄準引擎知道嗎?
馬力古迴避就交給你了
是
艦長叫真回來
現在情況有變形勢有點不利
那麼就由你或露娜瑪利亞出擊
我們當然也會出擊
但請你先叫真回來
因為他需要整備和補給
不擊落那部MS
這場戰鬥是不會有勝算的
好吧就交給你了
但動作要快
知道
阿比
向我報告現在前線情況怎麼樣了?
目標還沒有被鎮壓嗎?
是還沒有相關報告
奧羅歌諾島奧布軍國防總部
這傢伙為什麼打不下來
給我下來
真回來
為什麼? 我還沒…
這是命令
若想贏他的話就先回來
知道嗎?
優拿
卡嘉蓮大人
卡嘉蓮
他們太過份了卡嘉蓮
我在你不在期間竭盡全力
是正義敢達?
是
給我的?
不管怎樣最後選擇權是你自己
卡嘉蓮
我沒有說只是你一個犯錯
古拿托和你
還有那些首長們整天自作主張
我又沒有好好履行使命
其實都有錯
卡嘉蓮你怎麼會…
但是你們這樣做算什麼?
虧我還認為就算意見不一樣
因為大家都想保護國家
所以理念都應該會相同
不是是這樣的其實…
快說捷布利路在哪裡?
都到了這種地步你還想庇護他?
我不是已經說了我真的不知道
優拿
我真的不知道
之前他的確在我家但現在…
算了給我帶走
怎麼能這樣卡嘉蓮
輝夜那邊的封鎖完成了嗎?
完成了
總之先要盡快抓住捷布利路
別放棄
只要把他抓了還有停戰機會
現在最重要是考慮這件事
你也想說我只能是個戰士嗎
別擴大戰場
無論如何也要在這裡頂住
要決定這些的也正是你
可怕的是封閉自我
“就這樣了到此結束了”
像這樣認輸
對現在受傷了的你這會是很殘忍
但是基拉覺得…
要我用它?
能蒙混過關一石二鳥不是嗎
但是現在的亞斯蘭…
我也這麼想
不過想做說嗎的時候卻無能為力的話
這不是最痛苦的嗎
基拉
力量始終是力量
而亞斯蘭或許的確是個戰士
不過你依然是亞斯蘭
一定是這樣
轉左舵二十度掉頭
帕西法爾發射
十一點方向發現導彈數量八
迴避
空中霸王
抱歉我多管閒事了
你…
因為智慧女神號真的令我討厭
沒問題的你們能贏
不管怎麼說
我是個能把不可能變成可能的人
這裡是第二區沒有目標的踪影
這裡是第六區沒有發現
第三區沒有異常
命運敢達完成補給
隨時可以出擊
真
露娜瑪利亞留在這裡
可惡那傢伙這次一定
這是命令
要是他分心就會戰敗
但是…
對現在的他來說你會礙事
你要冷靜點真
如果你受他的挑釁
而迷失了自己
就算能贏也會變成輸
命運敢達傳說敢達
進入出擊程序
那麼就正中對方的圈套
我知道了
那就好
他只是個亡靈
這次一定要擊落他
飛鳥真命運敢達出擊
尼爾·乍·巴里路
傳說敢達出擊
那是…
我們不知道自己真正敵人應該是誰
但你能做的事和你想做的事
我想在你心中應該最清楚的
無論怎樣最後選擇權是…
我
亞斯蘭·察拉正義敢達出擊
下回預告
沒打消自己的念頭
那即是意味所有事都會有所終結
於是自己集中想同樣強大的想法
混亂之中
終於能站立起的那位明白夢想與惡夢界線的人是…
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
反擊之聲
向真實的天空飛翔吧正義敢達