是正义敢达?
是的
你也想说我只能是个战士吗
要决定这些的也正是你
力量始终是力量
你或许的确是一个战士
不过你依然是亚斯兰
转左舵二十度 回头
帕西法尔 发射
十一点方向发现导弹 数量八
回避
空中霸王
命运敢达完成补给
随时可以出击
那是…
我们不知道自己真正敌人应该是谁
但你能做的事和你想做的事
我想在你心中应该最清楚
无论怎样 最后选择权是…
我
亚斯兰先生
喂
舰长 札多军那小子驾驶了MS
诶 他那身体?
实在太乱来了
快叫他回来
舰长 请让他去吧
亚斯兰·察拉正义敢达出击
喂喂 快退下
那么你就别打人家的腿
羽山津见号被击沉
户山津见号没法航行
第六区机动航空队
到伊邪那岐海岸
重复
第九区
没有发现捷布利路的踪影
第十区没任何动静
可恶 到底那家伙躲在哪里
帕西法尔 发射
闪避 左舵三十度
对空导弹 发射
空中霸王 中弹
能让我降落吗?
整备班 立即准备紧急登舰网
那部机体…
这家伙 为什么!
真
趁现在 真
开枪
住手
亚斯兰
快住手 真
但是 怎么会…
快住手
你知道现在自己在做什么吗?
为了消除战争
所以要攻击洛高斯
所以要攻击奥布
那么这一切真是你的心愿吗?
只知受人命令 所以只能攻击
所以对那个国家拔刀相向
你快醒来吧 真
到底你最希望看到的是什么?
你这个死不足惜的叛徒
还有胆量说这些歪理
别被他迷惑 真
尼尔
真
你绝对不能攻击奥布
不要 这种地方
我要回本岛沙罗家的防空洞
好了 请进去吧
优拿大人
烦死了 我...
如果你
不知道那股怒气的由来
就一味战斗是不行的
什么?
究竟怎么回事?
古拿托大人和优拿大人真慢
你在说什么?
真
根本你什么都不知道
明明就是个叛徒
自由敢达
准备潜航 转下舵二十度
准备潜航
舰长
如果被它潜下去我们就没法攻击
脱离 上升 快
是 知道
线性大炮 发射
不能再等了 穿梭机出发
可是…
重要的是我 不是沙罗他们
你们也该明白
现在必须上月球的是我
可恶
这就是你做的恶梦吗
现在以天堂基地战役的功绩授予真·飞鸟
真
真 说过会保护史汀娜
请你们以此为傲
别辜负这一刻的一切
那是软弱 什么也保护不了
可恶
真
司令 现在情况对我军不利
请暂时撤退
你说什么?
让捷布利路成功逃脱
以后事态不知又会如何发展
但是…
旗舰圣海伦斯 讯号消失
本岛二区有机体出现
这是 沙罗所属的穿梭机
什么?
穿梭机?
是从岛屿背面出发
露娜玛利亚 出击
阻止现在上升的穿梭机
有很大可能是捷布利路的逃亡机
我允许在最坏的情况下击落它
是
叫姆拉沙美出击
就算击落它也无妨
绝对不能让它上太空
是
露娜玛利亚·贺古
核心战机 出发
因我军旗舰被击沉
现由本舰承接总指挥权
立即发射信号弹 全军暂时撤退
舰长
战况对我方不利
而且又没抓到捷布利路
就算我们继续战斗也毫无意义
那么议长的命令…
议长所下的命令是逮捕捷布利路
并不是和奥布战斗
机动战士返航
全军暂时撤出奥布领土及领海范围
撤退?
格拉迪斯舰长
真
他们撤退的话我们也不必追击
明确的传达给我军
是
亚斯兰
医疗班
神经机械第二班立即开始工作
F205弹药库已经被水渗入
立即实施等级B的封锁措施
海外线的警戒交给守卫队
我知道
但这样不是没人能抽空帮忙吗?
首先确认市内损毁情况
现在别打开防空洞
那架穿梭机坐着捷布利路?
但是札多军会相信吗?
现在外交上根本没有可靠的国家
亚斯兰
亚斯兰先生
基拉
快拿担架来 叫医疗队
是
你说捷布利路在那架穿梭机?
虽然没有证据 但我确实这么想
即是未能捕获他
而且还打败仗撤退了
是这样吗?
是
某程度上算是吧
真
说到大天使号 自由敢达
和正义敢达 你应该有所认识吧
由于他们的参与使情况急转直下
再加上
至今仍未找出任何证明捷布利路在奥布国内出没的证据
如果继续战斗下去
只会酿成一场单纯的消耗战
是吗
谢谢了 格拉迪斯舰长
我认为舰长的判断非常正确
那里
关于穿梭机的事我们这里会调查
至于奥布
应该考虑其他的交涉方式
我也这么认为
原来在这里
没什么地方可去
尼奥·罗洛古
C·E· 42年11月29日
在大西洋联邦 欧洲北部出世
血型是 O
C·E· 60年 参军
现在隶属第八十一独立机动队
被称为幻影之痛上校
本来应该是这样
但是不知为何我的信念有些动摇
我有种奇怪感觉 我好像认识你
不 我是认识你的
现在我的眼睛 耳朵甚至双手
都好像记起些什么
所以我最后没有打算一走了之
我能体会你的痛苦
不过我也很痛苦
所以我能留在这里吗?
留在你的身边
你没事吧
你还是别这么问
因为亚斯兰绝对会说没事的
说得没错
是
我真的没事
不过真的太好了
又能再一次这样和你交谈
在和平时交谈是理所当然很快便会忘记
与朋友交谈是非常幸福的事
基拉
可以开电视看吗?
因为卡嘉莲要发表首长声明
她说总之先传达意志
之后再作打算
我是奥布联合首长国代表首长
卡嘉莲·尤拉·亚斯巴
今天我想透过全世界的媒体
向日前要求我国发出引渡令
引渡捷布利路出境
并且对我国发动攻击的布兰度最高评议会议长
基巴度戴兰达先生作出以下声明
前几天
戴兰达议长在布兰度发表讲话中
向我们提供各种有关洛高斯情报
确实令人相当震惊
议长那些关于打倒洛高斯并创造无战争的世界宣言
在当前混乱的世界局势下
无论作为一个执政者
甚至作为一个尚在人世的人
确实让人感到阁下的魅力
但是我很想借…
我是莉古丝·古兰尔
卡嘉莲
关于前几天在奥布所触发的战争
相信大家也略有所闻
那曾与布兰度有亲密关系的国家
究竟为何原因要庇护捷布利路?
到现在依然令人感到懊恼
那个蓝宇宙的盟主
是一个向布兰度发射核弹
使用大杀伤力武器烧毁城市的人
把天真的小孩当成战争机器的人
为何奥布不惜战争也要袒护他?
这使我们又一次无法捕捉到他的行踪
基拉 我是时候要起程了
莉古丝你…
我没事的 亚斯兰
我也已经不再犹豫不决了
在我们的世界上存在着诸多诱惑
想渴求更多 想追求更完美
那是很正常 当然并非坏事
但洛高斯完全不一样
他们那些根本就是妄求
不应该存在这个世界上
是邪恶的事物
我们对他们应该…
请大家千万别让她的形象所迷惑
我是莉古丝·古兰尔
不可能 为何她会在奥布?
下回预告
一个为莉古丝声音而困惑的世界
又再次在一股从天空中不期而至的战火中将其吞噬
想相信的话便是更想听的话语
以此做出选择的话
究竟人民会…
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
两个莉古丝
札多军的荣誉请捍卫到底 渣古