今天我想透过全世界的媒体
向日前要求我国发出引渡令
引渡捷布利路出境
并且对我国发动攻击的布兰度最高评议会议长
基巴度戴兰达先生作出以下声明
我是莉古丝·古兰尔
卡嘉莲
那个蓝宇宙的盟主
是一个向布兰度发射核弹
使用大杀伤力武器烧毁城市的人
把天真的小孩当成战争机器的人
为何奥布不惜战争也要袒护他?
我们对他们应该…
请大家千万别让她的形象所迷惑
我是莉古丝·古兰尔
不可能 为何她会在奥布?
有一个和我长相一样 声音一样
名字也一样的人
一直在戴兰达议长身边
我早就知道
不过我本人
身为史基鲁·古兰尔的女儿
曾经在扬京·杜埃攻防战
与大天使号一起并肩作战
我依然和那艘舰的成员在一起
留在奥布的亚斯巴代表身边
这是…
我和她本是两个完全不一样的人
我们之间的信念也完全不一样
这点是我首先要向大家澄清的
究竟发生什么事?
我…
我从来没有透过任何活动
支持戴兰达议长的一切言行
立即停止这边的转播
是 但是…
别管那么多 立即停止
继续下去会让他们控制大局
是
议长说战斗本身并没错
不想打仗也没有不对的地方
有错的是那些煽动战争的人
死亡商人洛高斯
但议长这些言论是真的吗?
这可真是
那是真相吗?
错的不是自然人也不是新人类
有错的是他们 错的是这个世界
请不要陷入为自己开脱的言语陷阱
-太好了 你立即联络奥布政府 -当然我并不打算想袒护捷布利路
但我也不相信戴兰达议长的说话
我们必须看的更清楚
戴兰达议长背后的真正目的
到底这是怎么回事?
为何会有两位莉古丝·古兰尔?
是假的
不过在奥布…
对 再多派一艘穿梭机 要立即
对不起 我不是有意 我…
不 其实这次是意外
不只你被她吓到连我也吓了一跳
真抱歉
为何会变成这样?
那么现在我们唯有
将原本的计划稍为改变才行
那边才是真的
不 但是戴兰达议长那边…
你们在说什么?
札多军他们不是坏人
洛高斯和联邦才是坏人
奥布那些人是他们的同党
没错 说得对
大家想想是谁使我们受苦?
又是谁帮我们在痛苦中得到解放
难道大家已经全部忘记了吗?
是
奥布是联邦那边的
谁会相信站在他们那边的人
怎么了? 别担心
但是你还是
暂时藏身起来避避风头较好
这样…但是…
放心 我绝对不会亏待你
感谢你一直以来所付出的努力
多亏你这世界才能真正得救
我和民众也是
这我绝不会忘记
所以只是很短一段时间
来吧 莉古丝大人
我们按原定计划去弥赛亚那里
月球的联邦军有动向吗?
不  现在还没有
是吗?
不过世事真难料
是
但已经太迟了
事已至此了
开什么玩笑?、
真的 到底怎么回事
不是 虽说是冒牌货…
那个 舰长…
别问我 我也是一头雾水
不过 我唯一肯定的是
命令我们的长官
肯定不是莉古丝·古兰尔
我们不是奉她的命令行事
舰队司令部来讯息
智慧女神号归航卡贝塔利亚后
立即出发与月面舰队会合
为何突然要我们上太空?
尼尔
尼尔 等等
怎么了?
不...那个
那个在奥布的莉古丝·古兰尔
尼尔 你怎么看?
什么怎么看?
就是…
其实哪个才是真的?
怎么连你也是这样
真愚蠢
要令我们感到疑惑才是敌人真正目的
恐怕现在
恐怕大家都在意真伪
像你一样
这场心理战挺有深度
但是为了什么?
为何人会在意这些?
以为真实就等于正义
虚假就等于邪恶
我完全不在乎
尼尔
总之议长是正确的
我知道这点就行了
真
其实比起这件事
我们还有其他必须考虑的问题
就是自由敢达和亚斯兰·察拉
亚斯兰?
没错
是亚斯兰? 究竟怎么回事?
他还没有死 现在在大天使号
驾驶这部机体的人就是他
那么明莉也…
明莉还活着吗?
这个我不太清楚了
但如果活着
那就很可能在那艘船上
古诺距离预定地点还有二十分
镇魂曲产生器运转率85%
二十三号至五十五号 临界
能量传输良好
超镜面反射器 临界偏差3129
预备冷却系统GR启动 管道连接
不过
你真的要向他们发射这个吗?
当然
因此我才特地前来这里
你这句说话真令人震奋
我深感欣慰
对于留在这种地方努力工作的人
总算有点回报
最近以需要为由斥巨资建造
关键时刻又不敢发射的软弱政治家太多了
令我不其然在想
他们把我们军人当成是什么?
我可不是总统那种胆小鬼
也不是戴兰达那种梦想家
为了自保 该出手时就要出手
原来如此
正如报告一样为数真不少
是 但到底为何会驻扎在这里?
不知道
不过肯定不是什么友好亲善设施
我们上
好
第十二宙域有奇怪举动?
是
因为在防卫警戒区域以外
所以发现有迟缓
据说有圆柱型殖民卫星
在缓慢移动
向布兰度方向吗?
是 但是距离还有很远
前往警戒的尊路队 贾尼斯队
目前正与殖民卫星的护卫舰队作战中
我明白了
以后这事项也要最优先报告
是
古诺到达指定位置
开始采取行动? 在这种地方?
福莱 彻尔尼 姿势稳定
保护罩正在展开
镇魂曲产生器启动中
距离临界点四百八十秒
做什么? 究竟想干什么?
不清楚 总之阻止他们
绕到引擎那边
是
杰塞古来了吗?
来了
有关卫星移动报告有最新消息吗
还没有
不知道他们的来意
所以已经命令尊路队 率先采取阻止行动
是啊
护卫舰队从射线轴撤离
你打算瞄准哪里?
还用我说 当然是阿蒲雷斯
现在不是警告那么简单
瞄准布兰度首都 阿蒲雷斯
输入目标地点 阿蒲雷斯
最终保险解除
所有产生器提升至临界
第一乐章 准备完成
镇魂曲系统 完成发射准备
击发器启动 开始倒数
距离发射T负三十五
把发射权交给你
让我弹奏一曲给你听吧 戴兰达
是我献给你的镇魂曲
在月球背面产生了一股高能量
这是…
伊撤古
全军回避
这是什么?
光束会转弯?
这是…
这到底是...?
这不可能
到底怎么回事?
哪里来的攻击?
究竟现在发生什么事?
贾努列斯一到四号直接命中
迪森巴七号 八号
因受到贾努列斯四号撞击
已经损毁
贾努列斯?
怎么回事?
因为古诺的发射角偏离了计算值
可能是因为受到战斗的影响
竟然让阿蒲雷斯逃过大难
到底是什么?
贾努列斯 还有迪森巴
可恶
没想到从月球背后
居然可以用这种方法攻击
迪亚加 击毁这东西
如果再来一次那么布兰度真的完蛋了
无论如何把它击毁
是
舰长
你说布兰度…
怎么会变成这样?
贾努列斯 怎么会这样?
妈妈 不要
为什么会这样?
是捷布利路
趁我们忙着防范月球正面的阿尔扎切尔基地的时候
他们就从月球背面攻击
戴达罗斯竟然有这种武器
为什么? 怎么会是从月球背面
这不可能 怎么能做到的
他们在废弃卫星那里
安装超大型的能量偏向屏障
那么就可以分段扭曲光束
怎么会这样?
这个系统不论炮口向着哪里
只要根据扭曲点的数量和位置
就能瞄准任何目标
简直是恶魔艺术的结晶
这种东西…
让捷布利路逃脱 是我们的责任
让捷布利路逃脱了 是因为…
不论怎么说
其实我们那次应该杀死他才对
全舰 出发准备完成
大家连续作战一定很疲惫了
但现在是生死关头
我们不努力撑到底
我们便无家可归 明白吗?
是
最大推力 智慧女神号出击
和上次创世的时候一样
已经再没任何办法了
布兰度当然是
这种事大家肯定已经厌恶了
但是被伤害之后就向对方报仇
接着不断怨怨相报
这种由战争形成的链锁
以现在我们的力量
是没法将它斩断
所有人都想拥有幸福
生活在幸福当中
为得到幸福只好与敌人战斗
所以我们最终也踏上战场
恐怕议长可能想为这个世界编写一个全新答案
就是议长口中那个没有战争的世界
那个不会再有纷争的世界其实指
每个人也是由遗传基因
来决定怎么去生活在这世界上
恐怕是这样
遗传基因?
这就是命运计划
透过与生俱来的遗传基因
决定所有人的职责
不称职的人便淘汰 调整和管理
淘汰 调整?
这样的世界确实可以令大家消除
那份因无法预知未来而做成的不安
而且说不定还可无忧无虑过一生
但代价就是交出命运的决定权
人类盼望能够得到一切力量
为了这个心愿
终于开始向遗传基因着手
而这就是我们新人类世界内的
终极形态
恐怕到时真的不会有战争
因为到时命运会清楚告诉我
无论多少战争也是多余
于是大家只好认命地去过活
那么他在那个世界扮演什么角色
皇帝吗?
命运才是你说的皇帝
即是遗传基因
而他应该与神看齐
又要历史重演?
难道我们继续下去都是多余?
是多余的事你就不做吗?
我不会
就算多余的我也不会放弃
我也是
没错 我也是
和我们一起上太空吧
亚斯兰
我们也去
基拉
必须阻止议长
创造未来的并不是他所谓的命运
好
下回预告
过着支离破碎的日子
未能保护身边的人
绝对再也不允许这种事发生
一旦懦弱就没法实现
当悔恨化作愤怒的时候
再次觉醒的又会是…
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
变革的序曲
赌上一切 出击吧
大天使号