請大家冷靜別害怕
亂說些什麼
他們不會就此罷休
竟然突然間襲擊我們
整個城市處於混亂狀態
根本沒法控制
我知道
但是你的工作是要控制這些事
別再說洩氣話
札多艦隊開始行動
黃色136 Alpha
立即給鎮魂曲重新註入能量
第二樂章的準備進行得怎麼樣?
一定要堅守這裡
這次我一定要徹底毀滅阿蒲雷斯
總之先去救人
這個我很清楚
但此期間再次被襲擊該怎麼辦?
難道就沒有和解或停戰的方法嗎
停戰? 對方根本不是一個國家
跟恐怖分子有什麼好交涉
難道要屈服於他們的武力嗎?
第八機動艦隊正在出發
全員進入第二戰斗狀態
防禦陣式
魁北克祖魯十一月
好這邊的第三艦隊也出擊了
無論如何一定要守住佛連
與岡度拿匯合快點
是
決不能讓布蘭度再受攻擊
曉的回收作業開始
亞斯蘭讓我來幫忙
我那邊完成了
不用了
再逞強的話又會累壞的
抱歉
電場式計算的設定做到哪裡?
剛剛做到步驟二的程序
緩衝器需要更換
到底現在布蘭度怎麼樣?
我想札多軍一定會
阻止布蘭度繼續受到襲擊
是
你很焦慮吧?
雖然知道那邊發生什麼事
但是又不能幫忙
能跟司令部聯絡了嗎?
請等一下
可以了能聯繫了
不過是特命代碼
以岡度拿為中心的月面軌道艦隊
正在砲台第一中繼點和敵人交戰
智慧女神號改變匯合予定
立即摧毀敵方砲台主體?
只有我們去對付砲台主體?
雖然我不清楚是否只有你們
總之這是本艦接到的命令
確實這裡離戴達羅斯基地比較近
所以才這樣決定
是
既然沒法確定它的能量補充週期
問題的關鍵就在於時間的控制
匆忙趕去也不一定來得及
那就變得毫無意義
如果敵人專注對付月面艦隊那就不同
若能順利欺騙對方再一個突襲
正是如此
突襲?
確實是一次艱鉅的作戰
不過無論如何我們一定要打
明白嗎?
是我明白了
是我也明白了
這次無論如何
決不能讓它再攻擊我們
拜託你們了
是
"月面都市哥白尼"
鎮魂曲運轉率達到百分之四十八
第二樂章即將配置完畢
還沒法攻進去嗎? 出發
是
在第二次發射之前
若月面艦隊能攻下第一中繼站
那麼布蘭度一定不會再被攻擊
但如果它的能量補充較快
整隊艦隊將被徹底摧毀
你們應該知道掌控發射按鈕是誰
是的我知道
一切的元兇都是他
洛高斯的洛多·捷布利路
如果我能在奧布把他打下來…
根本不是露娜你的錯
錯在包庇他的奧布
別再責備自己了
不管無麼樣時間不會倒流
如果露娜你真的這麼想就別再重蹈覆轍
尼爾
我知道了
沒錯決不讓布蘭度
跟月面艦隊再次遭受攻擊
那麼我解釋一下作戰計劃
鎮魂曲運轉率達到百分之五十
好不錯
只要能保護好佛連
勝利就是我們
這樣就能結束了
跟他們的持久戰畫上休止符了
說得對
目前為止誰也沒法辦到的事
由我來實現吧
只要過多幾小時
歷史就會回歸正軌了
立即進入敵軍的製空區域
遮蔽艦橋發布紅色狀態警告
所有機師立即上駕駛倉候命
好了聽著露娜瑪利亞
別再錯過時機
是
不過…這樣…
我和真會盡力掩護你
但絕不能過於依賴我們
否則就會出現不必要的錯誤
尼爾
我知道請不用擔心
那麼出發吧
這次絕不允許失敗
真
快點
你要小心點
你也要小心
不過我還是不放心
竟然要你獨力攻陷砲台控制室
太危險了
真
還是讓我或尼爾做吧
真其實沒有分別的
攻擊基地和攻擊砲台也一樣危險
兩者都是一樣
我沒事的相信我吧
露娜
你們才是
一定沒事的
露娜這艘艦和布蘭度
都由我來守護
絕對
露娜瑪利亞·賀古
核心戰機出發
十點方向發現有戰艦靠近
什麼?
距離五十
是札多軍的智慧女神號
智慧女神號?
笨蛋為何現在才發現它的接近
警報緊急出擊
全軍立即開始迎擊
緊急警報全軍出擊
重複全軍立即出擊
自動砲台崔斯坦依索德啟動
導彈發射管一號至十號
全部裝上蘭多哈特
命運敢達傳說敢達出擊
尼爾·乍·巴里路
傳說敢達出擊
飛鳥真命運敢達出擊
開始發動攻擊
發射管三號八號發射
上吧
議長智慧女神號到戴達羅斯了
是嗎? 他們已經到了?
是
很期待他們的表現
依索德發射
右舵十五度下舵十度
進入山的陰影位
唐懷瑟啟動
請把戰況轉播給市內市民觀看
一切要如實報導
包括在殖民衛星戰鬥著的他們
不過…這樣會…
放心沒事的不會引起混亂
大定也想知道自己的命運和去向
再說其實他們也有知情權
是
毀滅敢達還沒出擊嗎?
敵人只有一艘戰艦
為何不能打沉?
真
我知道了
那群傢伙又想乱来
主兵裝庫連接額定輸出
解除保險
發射
什麼?
是其他部隊嗎?
露娜
第六區域出現新敵軍MS
毀滅敢達二號機被擊落
鎮魂曲運轉率達到百分之六十一
第八機動隊失去聯絡
立即發射鎮魂曲
就算沒足夠能量也沒問題發射
讓他們全軍覆沒
是
不行佛連出現異常情況
沒法定位
就算佛連不行也沒關係
就算少了佛連也要發射
那麼做就完蛋了
我們沒法守得到下次的補充時間
別管了發射吧
然後趁這個機會離開
只要我還活著
總有可行之路
讓基地假意投降並同時開火
理由要多少有多少
你做得很好
只要你和我一起去阿爾扎切爾
到時候還可以…
真
去吧指揮室就在前面
我絕不會讓露娜你受到傷害
謝謝你
發射
月面艦隊也在奮戰
只差一點了別大意
是
可惡適可而止吧
就在那裡
真我們去攻擊基地司令部
好
鎮魂曲運轉率達到百分之六十三
能量輸出良好力場確認形成
爆破迴路S116
斷路器正在啟動
兆倍電容五號儲電率百分之七十
主粉碎器準備就緒
他們又想... 可惡
就是這個了
擊發器啟動正式倒數計時
距離發射還有T負35
好立即打開全週波數迴線
發射權由我操控
我很感激你捷布利路
不過永別了
亞斯蘭
原來你在這裡
不多休息會影響傷口的
明天我們一早就要出發
這裡真平靜
為何我們總不能
過這種和平寧靜的生活
也許是因為我們有夢想吧
希望這個希望那個
說得不好听就是慾望
基拉你…
很可惜事實確實如此
總是想要這樣想要那樣
因為大家都是這樣
所以才沒法過和平的生活
亞斯蘭其實你也是一樣
其實我也是
大概卡嘉蓮與莉古絲也是如此
但是議長所說的世界卻沒這些
是
從某個角度看
的確可以無欲無求地生活
應該說必須無欲無求生存才對
說得沒錯
這樣的世界雖然真的不會再發生任何問題
大概也不會爆發這類戰爭
但是我覺得…
我也不喜歡
也許是我們太任性
或許是吧
但正因如此人類才生存下來
在時間的長廊中一直生存下來
真的很難決定
究竟不應該去戰鬥
或應該去戰鬥
如果所有人的內心
都抱著同一夢想那就好了
不也許根本就是一致
只是我們之間沒有發覺而已
月球最新情況現在我們還不太清楚
不過此一時彼一時
我沒法向大家承諾不會發生任何糾紛
另外大天使號
現在正式編入奧布軍第二宇宙艦隊所屬
我們會盡力提供大天使號的支援
雖然布蘭度遭受了很大創傷
但戴蘭達議長
毫無疑問是現世界最強的領導者
從他表面上的所作所為來看
的確是無可置疑
但有一些國家和我們一樣
就是同樣擔心這個國家擁有過強力量
奧布的確渴望一個和平的世界
但一定要建立在自由
和以民為主的基礎上
我們不會選擇屈服或順從
大天使號作為捍衛自由的使者
希望能夠盡一份力
本艦現在
即將前往月面都市哥白尼
向當地進行情報收集的工作
出發時間在三十分鐘後
全體成員各就各位
是
羅洛古一佐曉就交給你了
請你放心
卡嘉蓮大人
亞斯蘭
沒關係
先保持住那樣吧
不必太著急我們的事
大家的夢想也是一致的
聽說你也要一起去
是
那個人就拜託你了
因為我不能跟你們一起去
祝你一路平安
主動力連接
系統一切正常
大天使號全系統連接
出發準備完成
那麼出發吧艦長
大天使號立即出發
下回預告
事實並非是真相
但也並非是虛構
沒法實現的夢想
難道是那道不該追尋的禁忌之光
連夢想也欲意去控制的人
他究竟會…
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
真實之歌
悲傷的淚水別忘記哈羅