同樣的中繼衛星還有三個
已全部被壓制沒有引起混亂
這麼說總共多達五個
簡直難以置信
絕對不可以原諒你們這次的疏忽
是
真想不到敵人果然很高明
看來我們過去太關注地面的事
現在首先將所有中繼站
集中在月球軌道
處分的事稍後再作打算
是
戴達羅斯基地怎麼樣?
按你指示我已安排勞蘭隊前往
估計他們應該已經到達了
是嗎? 謝謝你
那麼可以讓智慧女神號和月面艦隊休息了
連續作戰他們應該也累壞了
是
不過這次贏得真是精彩
月球艦隊幹得很好
智慧女神號更出色
多虧他們這次可以告一段落了
另外也有報告指企圖再次逃亡的捷布利路
這次終於能夠完全剷除
雖然有情報說大西洋聯邦大統領
現在躲在亞爾扎切爾
但他已沒法掌握軍權
沒錯
不過因為我們太愚昧
心存侥倖的安逸心态迟早会招致巨大的危机
應該早就充分認識到
這個簡單的道理其實每人也懂
這次又沒有防範於未然
我們實在感到慚愧
不我並不是在責備你們
我也不得不謝罪
向犧牲的眾多生命
但想到這點
我更加堅決要創造出一個
永不會再有這些慘劇重演的世界
作為對一切因戰火而離難的人最低限度的補償
是
什麼? 有事嗎?
你還問什麼事
難得能休息
為何突然進行射擊訓練?
因為我已經睡得足夠了
尼爾又說要來訓練
真是的
等等
露娜
露娜為什么生氣?
我哪有生氣
一看就知道你在生氣
沒什麼算了吧
別這樣莫名其妙啊
我只是有些話很想說
之前太忙一直沒時間說
是關於亞斯蘭和明莉的事
不過算了吧
其實我的意思只是叫你別介意
當我想到她還有機會活著
我就沒法冷靜
但是真你沒有錯的
露娜
是命令我明白的
又沒法排除對他們的嫌疑
所以想叫你別介意就是這樣
對不起
露娜
進入角度良好航道正常
大天使號進入七號地點
這裡是大天使號收到
進入七號地點
"月面都市哥白尼"
那麼我想問有關打敗我那個脈衝敢達的機師
就是那個叫真的孩子
是啊現在他是駕駛命運敢達
命運敢達?
不過當時真的被嚇倒了
沒想到你會被真打敗
當時我正在猶豫
究竟是否應該繼續與札多軍對戰
而且卡嘉蓮也在只想盡快逃走
最後大天使號也被擊中
真的令我不知所措
但是或許因此我才發覺
整件事也不對勁
亞斯蘭
議長和尼爾的棘手之處就是
每當和他們說話時都會覺得他們的話是對的
沒錯我也明白
實際上他們也是對的
恐怕因此真沒法抽身出來
其實他只是個為夢想努力的孩子
是嗎
請大家千萬別被她的形象所迷惑
我是莉古絲·古蘭爾
什麼? 你不必擔心
但是你最好還是
暫時躲起來避一避會比較好
放心我絕對不會虧待你
感謝你一直以來付出的努力
沒錯是因為我
所有的事全都是我做出來的
不是那個人做的是我做的
即使是你
總有一天你也不會再有利用價值
這樣下去總有一天他也會殺你
這是不可能的絕對不可能的
里科絲成人
你的紅茶泡好了請慢用
請問
是
議長有沒有任何消息來?
很抱歉還沒有消息
不過沒辦法
現在布蘭度確實發生了大件事
莉古絲大人也很清楚吧
是我知道
我當然知道但是…
按照現在的情況來看
相信整個局勢已經開始復雜起來
其實哥白尼的情況也一樣
據說大天使號剛剛駛入了港口
大天使？
是的真的不知道他們想幹什麼
竟然在這種時候登上月球
那個人應該也一起來了吧?
就是在奧布
說自己和大天使號一起的人
其實她真的令人很傷腦筋
讓她這樣亂來
議長一直的努力也白費了
為何她要那麼做?
根本莉古絲大人並不是那種人
我們的莉古絲大人
是一個熱愛和平的人
但當有危難時
她總會出現在大家面前
引導大家一起上戰場
她就是一個這樣的人
所以我們才會一直跟隨她
不是這樣的莉古絲大人
就一定是欺騙人的
欺騙人?
我認為從開戰以來
一直在議長身邊努力的莉古絲
才是真正的莉古絲大人
你
請叫我莎拉莉古絲大人
我會全心全意協助你
現在不這樣做大家都會很困擾
明白嗎? 莉古絲大人
來先坐下喝茶
然後再談談該怎麼做
放心一定會想出好主意
真的很久沒有外出走走了
已經在艦內過了幾個月
不是吧?
是的
之前我一直在宇宙
再之前一直在海底
雖然我明白這是逼於無奈
但是始終有點…
真的沒問題?
我們出去了拉米亞斯艦長
好不過要小心
是
只有他們真的沒問題?
沒問題只是去市內走走
而且那些保鏢也很可靠
我不是說他們是說你
如果想出去呼吸新鮮空氣
我也很樂意奉陪
一直在戰艦對心理和健康也不好
工作責任又那麼重
謝謝不過沒事
我還是留在這裡比較好
那我就做你在戰艦內的護花使者
我們一起去洗澡吧
等等
果然你是別人吧
是嗎
我是第一次來哥白尼你呢?
是的我也是
你亂說什麼? 不認同
別生氣啦亞斯蘭
我沒有生氣只是有點吃驚
還不是一樣
我是說你和莉古絲
什麼
沒什麼
是嗎
沒事的亞斯蘭
我和莉古絲都不會有事
所以以後你不用再一個人拼命了
對嗎
怎麼樣? 基拉
不錯
這件又怎麼樣?
我覺得不錯
看來我穿什麼衣服你也沒所謂
慘了
不是這個意思
你好你好
你明白？
哈羅?
這是美雅的
救命我會被殺莉古絲小姐
我覺得好像是陷阱
是的但也沒理由不管
可惡居然利用她來做陷阱
難道她是…
沒錯
美雅金寶就是議長的莉古絲
你保護莉古絲立刻回船上
不讓我叫增援吧
不知道他們的目的是什麼?
不如讓我和你一起去
你傻了嗎?
這個少女希望去救她的人是我
但是…
其實總有一天會遇上碰面的時候
是嗎基拉
基拉
我很想趁這個機會去見她
我明白了但先讓我和戰艦聯絡
你
沒事的亞斯蘭我也知道是陷阱
大家也都在對吧
謝謝你基拉
不過要小心
你好你好
非常感謝你
美雅
亞斯蘭?
亞斯蘭
那個笨蛋說好把他們引到舞台
亞斯蘭你還活著?
站住
亞斯蘭
信我已收到
我也知道這是陷阱
同時也是你的最後機會美雅
所以我才會來
亞斯蘭
里科絲成人
你好美雅小姐初次見面
信上寫著求救
會被殺
那麼就跟我們一起走吧
那個是我是我
美雅
莉古絲大人並不是那種人
不是這樣的莉古絲大人
就是欺騙人的
因為你這個世界才真正得救
我和群眾也是
這點絕不會忘記
美雅冷靜點
沒事的所以…
我才是莉古絲
不是這樣嗎?
聲音和样貌也一模一樣
我是莉古絲有什麼不好?
美雅快住手
你想要我的名字我就讓給你吧
樣貌也讓給你
即使如此
你和我始終都是不一樣的人
這是不會改變的事實
無論是誰
也沒法成為自己以外的任何一個人
不過因此才令我們同時身處在這裡
所以能夠邂逅
和他人甚至和自己
你的夢想是屬於你自己的東西
請你為自己的夢想而歌唱
因為夢想不能被其他人利用
多利
莉古絲
基拉這邊
你知道他們有多少人嗎?
不知道那些人是莎拉…
美雅小姐
沒事的對吧
快走
什麼
孩子們沒事吧?
穆先生你太慢了
快保護莉古絲她們
好我知道了
沒事吧?
沒事
一直給你添麻煩真抱歉
不沒什麼
上來吧公主大人
來吧你也來吧
危險
美雅小姐
我的歌和生命
請千萬別忘記
充滿爽朗和溫柔的笑容
相片內的人就是你嗎?
美雅
我還很想和大家再見一面
快去大天使號穆先生
真對不起
美雅小姐
美雅
可惡
下回預告
留下的只有一張照片和一張光碟
在语言中所得知的命运就是想要的轨跡
夢想變成事實真正變成自己
莉古絲愁眉深瑣的眼眸
正在盯著現在最大的敵人
下一集機動戰士敢達SEED DESTINY
美雅
把擠在眼前的黑暗斬開它吧自由敢達