没错 是因为我
所有的事全都是我做出来的
不是那个人做的 是我做的
美雅
亚斯兰?
亚斯兰
亚斯兰 你还活着?
站住
亚斯兰
莉古丝大人?
你好 美雅小姐 初次见面
我才是莉古丝
不是这样吗?
声音和样貌也一模一样
我是莉古丝 有什么不好?
美雅  住手 你是···
你想要我名字 我就让给你吧
样貌也让给你
即使如此
你和我始终也是不一样的人
这是不会改变的事实
危险
美雅小姐
我的歌和生命
请千万别忘记
这是你吗?
美雅
我还想和大家再见一面
快去大天使号 穆先生
对不起
美雅小姐
美雅
可恶
为保护莉古丝小姐?
是 当时只有那个孩子察觉到
冲过去
就我的机体的手上发生
真丢脸
她是布兰度的人?
全名叫什么?
我不知道
其实连我也一样不太清楚
这是…
十月十一日 今天终于拆除绷带
感觉有点奇怪
我望着镜子
接着看见莉古丝·古兰尔的样貌在镜内
这些是…
是美雅的…
日记吗
不可思议
这怎么看都是莉古丝·古兰尔
因为连我这个忠实歌迷也分不出
绝对没错
以后作为她替身的工作
虽然是一份艰难的事
但是我会努力
我一定会尽我所能做到最好
模仿声音没问题
大家都说我的声音像莉古丝大人
问题是怎么模仿她的言行和举动
因为她除了唱歌外
几乎不出现在媒体上
所以我不知道平时的她是怎么样
她平时是否跟演讲那时一样严肃
我想应该不会吧
莉古丝大人也是一个少女
究竟她喜欢用什么化妆品?
我希望可以把这些资料全部调查清楚
每次的工作总是突然出现在眼前
跟刚出道的梦想有所不一样
不过想起来 这样更加了不起
我一直也想做到莉古丝大人那样
虽然我担心过很多次
这样做不知道能不能
不过总比在这里做梦好把
以后的事根本没人会知道
无论什么事都应该去尝试
好的  加油吧
莉古丝大人的首要工作
当然是唱歌
还有为布兰度和世界的和平参加各种活动
我也知道会很辛苦
不过真的太辛苦了
昨天我终于见到了戴兰达议长
很紧张 不知他会跟我说些什么
他说地球因尤尼乌斯七号的坠落
弄到翻天覆地
真的莉古丝大人又不在布兰度
难道真的是时候轮到我出场?
不过那么快就…
该怎么办?
亚斯兰
今天终于发生了大事
终于等到今天了
亚斯兰 是亚斯兰·察拉
虽然议长说这几天会和他见面
但太好了 真的能让我见到他
果然很一本正经 又帅 很棒
可能因为战争 今天一直板着脸
不过他是个就算抛弃爸爸也要和莉古丝大人在一起的人
对莉古丝大人那么温柔
一定在热恋中吧
美雅也想和他热恋
工作方面终于正式开始了
我有点紧张 很辛苦
战争时期到处表演真的很辛苦
不过大家真的很爱戴莉古丝大人
很珍视她
我这个假扮她的人有点受之有愧
不过我真的想激励大家的心情
我要继续努力
好像莉古丝大人一样
希望让我的歌声也能传达给大家
希望战争能早日结束
大家加油
跟亚斯兰也很久没见面了
正好智慧女神号入港 太幸运了
不过亚斯兰他总是有点奇怪
毕竟是未婚夫妻 那样一点也没所谓吧
果然是对莉古丝大人一心一意吧
如果真能和他相亲相爱那就好了
慰问演唱会无论到那里也一样爆满
地球的大家也在期待着我
还呼叫我的名字 真的太高兴了
我第一次见到我的粉红色渣古时
我真的开心到要哭
我要更加努力
战争好像没有结束的迹象
真糟糕
议长说得对
大家好好听他说不就行了吗
各位我是布兰度最高评议会议长
基巴度·戴兰达
我们布兰度与地球的战争
至今还没能结束
为此我在情急之下突然发表以下言论请怨我冒昧
拜托各位市民无论如何用心倾听
其实这次战争的导火线
确实是由一部份的新人类
当引发出巨大悲剧之后
就不断演变到今日这个地步
联邦的所作所为 的确太过份
我也没法原谅他们
现在我的话
就是莉古丝·古兰尔说的话
如果世界真的能就此改变
一定要改变
请大家一定要听我的话
最近深深体会到这份工作太重要
跟只是当歌手的大不一样
议长和我的话使世界不断变化
虽然大家
以为我是莉古小姐才听我说
不过现在说话的是我
虽然写讲词的不是我
但是我内心真的这么想
这一刻在这里的是我
所以这是我的话才对
但是为何会这样?
亚斯兰太奇怪了
我的确无法成为对他言听计从的战斗傀儡
为什么?
明明议长的说的是对的
究竟为何他要这么做?
快点
亚斯兰
亚斯兰 为何要那么做?
戴兰达议长只允许他认可的角色存在
深受人民爱戴的莉古丝
跟驾驶MS的我
继续下去 你迟早也会被杀
所以和我一起走
没有这种事
或者可能是真的
不是 绝对不会有这种事
我是...我是莉古丝
美雅
不是
我明明是莉古丝 是莉古丝
是莉古丝才对
如果当初我不认同就好了
这种事是不行的
但是毕竟 没办法马上说出那种话
到后来不明白的事是有很多的
我和莉古丝 如果不被人追杀
也许会相信戴兰达议长说的话
毕竟他也是一个不主张战争的人
但莉古丝说不能因此而下结论
不需要不是这样的莉古丝什么的
是啊
他追求的世界 太过傲慢了
或者是
请大家不要被她的形象所迷惑
我是莉古丝·古兰尔
莉古丝·古兰尔?
莉古丝·古兰尔 到底是谁?
究竟是指谁? 是我吗?
议长说根本没关系
他说是我拯救了世界
是的 明明是我的努力
所以我才是…
我的歌和生命
请千万别忘记
我不会忘记的 美雅小姐
我绝对…
这一刻我内心深处
跟大家一样弥漫着
被悲伤充斥着的愤怒
究竟为何会变成这样?
虽然我知道再继续考量也没意义
但我内心却仍然为找寻而感迷茫
我们曾在几年前经历过一场大战
而且在战后也曾一起发誓
不会再让同样的历史悲剧重演
尽管如此 尤尼乌斯七号的坠落
把一切努力化为乌有
战争又再被牵起
而战火也肆意扩大
结果我们又再一次
被逼经历同样的痛苦与悲伤
到底是怎么回事?
为何如此愚蠢 一定要重演悲剧
其中一个原因正是我之前所说的
因为洛高斯的存在所造成
制造敌人互相煽动 促使其战斗
还以这些行径作为事业
他们是长期隐藏在历史幕后的人
死亡商人
但经我们的努力 终于将其粉碎
所以现在
我怀着急切的心要向大家说
他终于进入正题了
-是的 -我们今次一定要
要打倒另一个强大的敌人不可
而且我们必须彻底击败它
才可以得到解放
大家应该也知道 有史以来
人类在历史上战乱不断
是因为存在着最大的敌人
这点是我们人类没法克服的
就是我们内心的无知和欲望
自从脱离大地进入宇宙
自从完全解开和了解
人类体内各种秘密到现在
人类仍然不明白身边的人
不了解自己 看不清楚将来
因此没有安全感
逼使人类追求平等和富裕的欲望
毫无止境的伸延下去
这就是现在我们的情况
纷争的起因和问题
全部因此而产生
但这一切也到结束的时候了
能够将一切画上句号
现在我们人类已能克服一切
其实所有答案早已在大家心中
基巴度…
现在的这个世界中
无论是谁也没法了解真实的自我
也不清楚自己的能力和责任
只能被命运驱使生存下去
他的遭遇真的很不幸
如果他能一早了解自己的话
就像你们了解自己的力量和责任
并且运用在适当的地方上
议长
由此理解他人 理解自己
预知未来
无论谁也能拥有幸福生活的世界
这样战争就永远不会再爆发
这才是阻止一切恶行重蹈覆辙的唯一方法
为了赌上人类生死存亡
我要启动最后防卫措施
本人郑重向所有国民宣布
布兰度正式实行命运计划
下回预告
曾经的确期望过
无战争的世界以及和平的日子
那么
这真是现在应该选择的道路吗?
所看到的事终于使自己有所启发
但尼尔用言语使真又再动摇
为了相信梦想 结果会得到的是
下一集 机动战士敢达SEED DESTINY
往新的世界
面对当前的命运 全力冲破吧命运敢达