关键就是第一中继站
不先解决这里
不知何时又轮到哪里遭殃
距离目标还有一百八十
速度最快的两艘舰先行
负责击毁中继站
奥布的主力则破坏镇魂曲主体
附近还有札多军月球轨道舰队
这次真难对付
但只能这么做了
如果不想让他们失败的话
决定胜负的关键是速度
在敌军还没增援把我们包围之前
必须攻陷中继站
距离目标还有一百五十
札多军防卫线以光学影像显示
议长 大天使号和永恒号
正在接近中继站一号
奥布舰队正在接近戴达罗斯
还有纳斯卡级与劳拉丝亚级
以及地球军舰队
我知道了
把智慧女神号 冈度拿
与半数月面舰队调去中继站一号
其余去戴达罗斯汇合劳兰
是
中继站二号的情况怎么样?
有舰影接近 数量二
Red 22 Charley 距离120
问题不在数量也不在装备
发布红色状态警报
所有守备队 立即出击
问题在于…
莉古丝 出击了 可以吗?
可以
亚斯兰
好 走吧
流星号起动
全体进入第一战斗准备
到永恒号前方
高出力集束火线炮  线性大炮启动
导弹发射管全部装上哥林斯
基拉·大和 自由敢达出击
亚斯兰·察拉 正义敢达出击
请打开通讯回路
是
流星号脱离
这里是永恒号
我是莉古丝·古兰尔
所有正在守卫中继站的札多军兵士请注意
现在我们即将开始
对这个无用的大杀伤力武器进行摧毁
莉古丝大人?
不会 可是 哪个…
什么?
那并不是守护人类的必须之物
也不是战斗中不可或缺的东西
如果真的为了和平
若心中还存有对军服所包含的荣耀
就请立即让开
议长
你好尼尔 还有真
你们来得正好
你们在干什么?
他们是洛高斯的残党
他们就是不听议长劝告
一直在墨守成规固步自封洛高斯遗留下来的残存势力
开火 给我全部消灭
为札多军而战 这是命令
刚收到舰队司令部来电
中继站一号的守卫军
正与大天使号和永恒号交战中
月球轨道舰队及智慧女神号
立即赶往支援守卫军
大天使号?
那群家伙
不过没有通知我们也是理所当然
毕竟我们始终是札多军
我知道了
立即起航 总之现在我们要出发
是
怎么了? 看起来似乎不太精神
没什么
是否发生太多事
所以又有些迷惘?
是
那是当然的
从军械库一号的抢夺事件开始
到尤尼乌斯七号的坠落
加上从开战到现在
事态发展又演变至此
任何人也会感到迷惘
但这种到处都是战争
没法再忍受的世界很快就会终结
是
不 我应该说“请让他结束了吧”
以你们的力量
是
右舷有导弹接近 数量四
闪避 对空导弹发射
停止战争 请你们让开
这种可怕的武器
无论对着哪个方向
也不应该再被人类使用
请给我让开
傻瓜 在干什么?
现在镇魂曲的中继站一号
正受到大天使号和永恒号的攻击
那是因为我
曾用镇魂曲攻击有背叛征兆
联邦的阿尔扎切尔基地
所以他们用这做借口来攻击我们
这件事真的令人伤脑筋
我们明明已经不想再有任何战斗
再这样 真的永远无法结束战争
是 但别无他法
因为他们怎样也不听我们的劝告
不过如果我们
在这刻对这些人有所屈服
全世界将会重返混沌和黑暗中
叹息 纷争 战斗
这种历史是不会结束也不会改变
这么下去
人们在追求和平与幸福的背后
世界最终必定会
再次孕育出新的洛高斯
不能怪责任何人
因为现在的人类都是那么样
我已经
不想再看见这世界再次陷入万劫不复中
我们经历很多艰辛才走到这一步
尼尔
命运计划
必须将其付诸实行
没错
亚斯兰
是
智慧女神号
你有何看法? 真
你也是同样的想法吗?
我…
其实我已是没有未来的人
我的染色体尾部过短 是天生
因为我是一个复制人
为了创造出基拉·大和
这个独一无二的人
才会创造出我们
我们的存在
恐怕只想証明能造出复制人
但在这结果下
我真的不知道如何是好
无父无母
也不知道我的创造者究竟想怎样
我的老化比一般人快
所以我这个寿命还剩不多的人
从来不认为 这是科学进步带来的辉煌成果
尼尔
另一个我就诅咒这份宿命
结果为破坏一切而战死
但该怨谁? 是谁的错?
其实我们任何人
都是这个世界中有缺陷的孩子
所以
为了不再有好像我们一样的孩子诞生在这世上
一定要将一切终结 重新开始
那个新的世界就由你来保护
是 我和尼尔的想法是一致
Orange12 出现MS 数量四
左舵十度 哥林斯 发射
尼奥·罗洛古　晓　出击
居然想攻击莉古丝大人的战舰
这群垃圾真的不知死活 上吧
那是什么机动战士?
先别管这些了 我们该怎么办啊 队长
不如出去尝试战死沙场的味道吧
正蠢材 如果你那么没斗志当初就不要来
不是 只不过…
我出击吧
队长
伏尔泰号只要在后方支援就好了
听到吗?
别上前线 会死的
是
对了 舰长…
我知道了
不过和你一样
一样不知接下来会发生什么事
所以现在大家也只能
不断为自己的信念继续努力
其实我也有同感
所以为了让战争结束
现在只能选择战斗
那个…
现在开始本舰正式进入战斗状态
脉冲敢达出击 全舰炮门打开
瞄准大天使号
是
为赌上札多军的荣誉
今天一定要击沉那艘舰
格拉迪斯舰长
智慧女神号接近
左舵十度 下舵十五度
高出力集束火线炮 瞄准智慧女神号
现在该怎么办? 伊撤古
难道你想…
现在我最想打那个家伙一顿
什么?
竟然又不知羞耻 跑来这个地方
露娜玛利亚·贺古
核心战机 出发
发射
中继站一号应该差不多要沦陷
不过没关系 我们还有配件代替
但是这场仗之后
恐怕他们会直接来这里
但怎么说 他们的数量太少了
是
脉冲敢达? 姐姐
这样做就可以吗? 真
姐姐 住手
明莉 你在永恒号?
为何要战斗?
哪个莉古丝大人才是真的
到了现在你还不明白吗?
我想智慧女神和守卫军
应该已大大削弱他们的军力
但你们该知道 他们的实力很强
不借这次机会解决 一切也完了
我们明白
马兹 海比特 去干掉那家伙
听到吗?
收到
好
基拉他们还不能靠近吗?
左舵三十度 回头 唐怀瑟启动
智慧女神号 阳电子炮发射状态
糟了
如果本舰闪避 那永恒号就会…
发射
别想击落大天使号
玛琉 我是…
没事了
现在我哪里也不会去了
战争结束我们就回去吧 玛琉
穆
可恶
你这小子 又在这里干什么?
伊撒古
还用问吗? 当然想毁掉那东西
迪亚加?
现在我不是问这些
算了吧 那种小事
我们还是早点干掉那东西吧
迪亚加你这小子
你不是也很想毁掉它吗?
我是真由
对不起 现在我不方便接听
亚斯兰
好
稍作休息了吗?
我们是时候出击了
没问题
智慧女神号怎么样?
虽然智慧女神号奋力战斗
但中继站一号被攻陷了
现在正追击来这里的大天使号
智慧女神号 快照射氘核镭射
我要继续作战
你不必担心 露娜玛利亚没事的
你要对她有多些信心
她很强
他们打算
直接和正向着戴达罗斯进发的主力汇合
一起破坏镇魂曲
同时向全世界展示奥布的战斗力
这样下去世界又将会出现分岐
奥布
至于那个奥布 就由你来拯救
是这样吧
目标 距离八千
罗安格林瞄准
发射
现在弥赛亚开始进入战斗状态
红色状态警报
重复
启动全部攻击系统
新创世准备完毕
这是…
舰长 在Orange186
发现巨大物体
要塞?
目标 距离射程范围还有二十
中子干扰调解器启动
核聚变也开始 进入击发位置
发现高能量体正在聚焦
糟了 舰队…
可恶
目标进入射程范围
发射
引擎最大推力 闪避
尽快进行第二炮补充
命运敢达 传说敢达 出击
尼尔·乍·巴里路
传说敢达 出击
飞鸟真 命运敢达 出击
可恶 竟然埋伏了那东西
后方智慧女神号接近 距离22
来吧 这次要你彻底消失
莉古丝·古兰尔
亚斯兰
一起上吧 基拉
基拉·大和
只有你的存在 无法原谅
下回预告
这样可能是梦想
但当失去时就没法挽回
现在世界已向着产生新的命运而行
不过 身处这个时代的人
真正必须要跟什么战斗?
下一集机动战士敢达SEED DESTINY
最后的力量
相信明天 飞翔吧 自由敢达