我们不久前才经历过大战
战争结束时亦曾誓言
绝不会重蹈覆辙
莉古丝
到底为何会这样?
愚蠢的悲剧为何一再上演?
可是卡嘉莲正在哭泣
她讨厌事情演变成这样
正在哭泣
不过为一切划上句号的时候终于来临
我会把你击落!
就在今天  就在这里!
可以结束一切的时刻
美雅
都是你不好  都是你…
都是因为你背叛了我们!
所有答案都已经在你们心中
我现在宣布
启动关乎人类存亡的
最后防卫策略「命运计划」
基拉·大和  自由敢达  出动
亚斯兰·察拉  正义敢达  出发
尼尔·乍·巴里路  传说敢达  出动
飞鸟真  命运敢达  出动
基拉·大和  只有你的存在…
绝对不可原谅
尼尔!
集中攻击永恒号  那是对方的旗舰
其他的之后再解决
是
传令下去  别让奥布的余党逃走
遵命
札多的机动战士接近  共20台
Green18  Bravo
右舵十度  上舵五度
瞄准主炮  别被锁定
掩护永恒号
好
对空导弹  发射
这可不妙
奥布舰队怎么了?镇魂曲呢?
马恩菲特舰被击沉
将从美特兰战线撤退
确认须佐之男  草薙和月咏的讯号
其他无法确定  外面一片混乱
卡维恩小队  路线清空  可以起飞
吉伦特小队  雷文斯沃思小队
可以起飞
冈瓦纳级航空母舰在红区18A
机动战士正朝奥布的主舰进发
可恶
怎能让你们继续胡来?
朝奥布舰队进发?
我们中计了吗?
糟糕  基拉  这样下去镇魂曲会…
怎么总是这家伙…
现在不攻击
他们会收服第一个中继点
中继站二号
离预定位置还有一百六十
新创世能量填充达百分之四十
奥布会被击中!
脉冲敢达接近!
姐姐
智慧女神从后方迫近
兰多哈特  攻击
避开  反击!
他们还真是命硬
说得没错
这算是怎样?每次都是如此
这样的话  我们也无法行动
亚斯兰先走
大天使号也是
基拉
这里由我和永恒号应付
其他人全部去镇魂曲那边
那…这是命令
什么?
不过这样  永恒号就会…
比起这艘舰  奥布更加重要
怎么办?伊撒古
立即去掩护永恒号
那是札多军舰
原来如此
奥布是对抗这个计划的最后注码
如果奥布失守  世界将被吞噬
所以必须保护到底
我们正是为此而来这里
所以请你们去吧
亚斯兰  拉米亚斯舰长
快点
我明白了
稍后一定会再见
一定会
舰长
我不会让你们过去
到底智慧女神号在干什么?
尼尔
可恶  自由敢达
基拉·大和
尼尔  你也明白吧?
再等一会  死守镇魂曲
我知道
真  你要和智慧女神号一起
追击大天使号
自由敢达  由我来对付
尼尔
你去击毁正义敢达
这次一定要干掉那个叛徒
这是你的工作  给过去来个了断吧
是  我知道了
这是…怎么会这样?
你是…
没错  结束一切
这次要将一切...
到要塞后方去
无论光束多强大  打不中就没用
知道
基拉?
喂喂 快退下 菜鸟们
真是的  让人忙碌不已
简直没完没了
不要太过分
自由敢达在干什么?
怎么了?想求援吗?
才不是  笨蛋
好惊人的数量
但也只是仅此而已
高出力集束火线炮  发射
拉米亚斯舰长
重整阵型
赶快把镇魂曲...
在Blue Alpha发现智慧女神号
距离十六
有导弹接近
高出力集束火线炮瞄准  发射
伊索德  攻击
正义敢达?亚斯兰
脉冲敢达  露娜玛利亚吗
亚斯兰
姐姐  住手
为何要攻击我们?
为何你要攻击我们?
为何你要连累明莉?
居然把明莉...
住手  露娜玛利亚
你别逃
可恶
退下  我不想向你开火
什么?
我没时间了
露娜
真
你这个叛徒
没事吗?露娜
真
你这家伙
居然攻击露娜
真!亚斯兰!
中继站二号  离预定位置还有一百
新创世能量填充达百分之六十
永恒号和大天使号还未被击沉吗?
是的  还没收到击沉报告
紫一区至绿二区发出橙色戒备讯号
塞拉X射线N
无法重新连系斯特罗夫斯小队
不过  实在很厉害
你指什么?
战斗
我指战斗
真
人类真的很喜欢战斗
难道你不喜欢吗?
我不过是想取胜
并不是想战斗
不过也有赢不了的东西
对
为什么会这样?
就算战斗也无法得胜
你是谁?
是谁
无论怎样做都无法得到
那么  人类为何要生存?
为何要出生?
我说过  只是为了知道而已
虽然你可能不喜欢
你应该很清楚我是谁
我就是拉·鲁·古鲁谢
没错  我的确不喜欢
我可不要像你一样
经历你饱受的一切
或像你这般失败
拉·鲁·古鲁谢
人类的梦想  人类的未来
这个傲人的成果  基拉·大和
这次无论如何
我一定要你在这个世界上消失
跟我们一起消失吧
基拉
为了这个重获新生的世界
拉鲁在哪里?
拉鲁已经不在了
为什么?
不过  你也是拉鲁
这就是你的命运
为什么?为何你会是他?
没法逃避的  就是你自己
而没法挽回的  就是过去
所以要将现在的一切  全部结束
然后将所有回到原本该有的模样
人类和世界
希露达…
迪亚加
但是  那是错误的
无论什么生命都是唯一的
所以你的生命是属于你自己
不是古鲁谢
阳电子破坏炮  开火
亚斯兰的情况怎么样?
不清楚  位置没法确定
一定要突破防护罩  不然奥布…
让我去吧
穆
姆拉沙美小队跟我来
住手  真
可恶  为什么会被你...
为什么会被你这种人...
你别再为过去的束缚而去战斗
即使那么做
也没法挽回任何事
你说什么?
难道你也想毁灭未来?
我明白  我都知道
所以这个世界必须改变
所以必须攻击奥布
真
别说笑了
然后破坏一切  消灭未来
你一直想要的 是那种世界吗
那种力量吗?
你好  我是真由
不过不好意思  我现在…
真  我喜欢你
那是软弱
软弱就什么也保护不了
但是…
真  住手吧  亚斯兰也是
史汀娜  真由
住手
你这个笨蛋
真
下回预告
想实现愿望  只有这个方法
从拥有这信念开始一直踏上的道路
怀着不同的思念  如今兵戎相见
攻击的人  还有被攻击的人
下集  机动战士敢达SEED DESTINY
上天选择的未来
朝全新的时代翱翔吧!敢达