可恶 你们快住手
为何为了保护这东西而战斗
二号高出力集束火线炮 中弹
突围 线性大炮 发射
连环炮 线性大炮　瞄准
发射
崔斯坦一号 二号中弹
两舷发射管没法发射
舰长
格拉迪斯舰长
主推进器受损 无法维持平衡
镇魂曲发射口 发现奥布军MS
中继站二号 立即到达预定位置
消灭在发射口的奥布军
新创世开始瞄准
传说敢达和命运敢达怎么样?
两部都失去讯号
Green18 Beta 发现自由敢达
难道尼尔被自由敢达击落了?
莉古丝 流星号
基拉
我要攻击要塞 永恒号往后退
他们的存在确实很棘手
莉古丝・古兰尔和基拉・大和
算了 也没办法
待会再收拾他们
右舵十三度 下舵八度
新创世 射线轴固定
输出功率达百份之九十
扫荡完发射口的敌军后
攻击奥布 结束此次战争
向全军传达
是
永恒号
伊撒古・尊路?
弥赛亚快要发射了
让射线轴区域的部队撤退 快点
亚斯兰 玛琉小姐
少校
最大推力 闪避
马尔贝斯号和布尔顿号…
基巴度 你竟然…
镇魂曲开始倒数 T负三十秒
中继站二号 射角固定
能量偏向屏障 展开
可恶
真
史汀娜
怎么了?史汀娜
不行 你不能来这里
没事的 我只是想来看你一面
一面?只是看一面吗?
恩 现在是的
现在?
不过 明天会再见
明天
恩 明天
史汀娜终于得到过去了
所以我明白一切
明天...我很高兴
所以 真  明天见
史汀娜
明天见 明天
不可能  怎么会
史汀娜
真
露娜
真是的
那是…
是镇魂曲
奥布 没有受到攻击
防护罩消灭
自由敢达来了
永恒号在它后面
基拉
舰长 弥赛亚…
本舰的战斗已经结束了
全员离舰
是
格拉迪斯舰长
这一刻我感到很抱歉
大家就拜托你了 亚瑟
我必须去那里
是
其他人拜托你了 抱歉
你会来这里 老实说真是没想到
基拉・大和
原来如此
不过真的好吗
住手吧 好不容易才走到这一步
如果你这么做
世界只会重回混乱的黑暗中
我说的每句话都是事实
基拉
或许真是会变成那么样
但我们其实也可以选择一条不会造成那些恶果的道路
只要这个世界能接受的话
不过谁也不会选择这道路
人类只会遗忘 然后再历史重演
到底有谁能保证
敢说不再会做那种事
不再要那么样的世界
当然没有人可以保证
就算你也是 她也是
因为你们什么也不懂
可恶 基拉
基巴度
但是 我们知道
有什么是能够瞭解
有什么是能改变
你的生命是属于你的
不是古鲁谢
所以我们才想要将来
不管多么痛苦也好
不需要一成不变的世界
真傲慢
不愧是最强的新人类
傲慢的人是你
我只是一个普通人
是一个和大家一样的人
莉古丝也是
因此我必须向你开枪
因为我清楚明白一切
但你说的世界
和我想展示的世界
大家期盼的到底会是哪个?
如果现在你向我开枪
之后你又打算怎样收拾
另一个混乱的世界?
我有觉悟
我会战斗
基拉
尼尔
亚斯兰
泰莉亚
开枪的是你?
不 是尼尔
基巴度
对不起
但是 他说有将来的
是吗?
格拉迪斯舰长
你们快点离开这里
这个人的灵魂由我来带走
代我带一个口讯给拉米亚斯舰长
我有一个孩子 是个男孩
有时间的话 请舰长去看看他
我知道了
尼尔 你也过来
抱歉 泰莉亚
不过我很高兴
真拿你没办法
不过 这也没办法
我想这正是所谓的命运
是你和我的命运
别这样
其实你已经做得很好了
已经够了
基拉他们呢?
妈妈
收到正义敢达和自由敢达的讯号
在黄色八D区
请打开冈瓦纳的通讯频道
是
这里是永恒号 莉古丝・古兰尔
我想向札多军现在的最高司令官进言
我们认为继续这个区域的战斗已经毫无意义
也不希望如此
请双方即刻停止所有战斗
我重复
我们认为继续这个区域的战斗
你想要的真是这样的世界吗?
是这种力量吗?
想想看 真 你到底想要什么?
真
C.E.74 布兰度和奥布联合首长国停战
进入停战议程
居间调停的莉古丝・古兰尔
接受布兰度评议会的邀请
回到了布兰度
奥布领土　奥罗歌诺岛
他们没有坟墓吗?
没有
只有慰灵碑
我一直很讨厌这里
但又一直很在意
不像现在这样
也不是这里
或许无法蒙混过去
无论长出多漂亮的花
人们仍会把它们再次消灭
不过这样子的话…
这样更令人讨厌
真
多利
基拉
你来了
是的
真
他是基拉
基拉・大和 自由敢达的驾驶员
不行吗?
多利
那个…
我…
无论被摧毁多少次
我们都会再种上花朵
一定
这就是我们的战斗
一起战斗吧
是