女孩卡通
和情歌的歌詞
對我來說如此耀眼奪目
可是
無論如何也無法觸及
意思的話
不用查詞典也能明白
可沒法成為自己的東西
櫻花樹也變成了綠色
校門前的坡道
新的校服明明已經習慣
現在還有件東西忘在了初中
侑
在跟誰說話呢
沒呀朱里今天也晨練？
你也快點決定吧
體驗入部要結束咯
這個我明白的
田徑部之類的呢
意思是有點的
手球啊羽毛球也想試試
高中去文化系社團也不錯呢
猶豫不決呢
那來籃球部呀
我的個子不太行吧
沒事沒事的
小糸侑
是
還沒有決定的話學生會怎麼樣
學生會嗎
感覺會很死板
沒有的啦
我們的學生會活動很多的
和社團一樣應該會很開心的
學生會嗎
能參觀一下嗎
有興趣嗎那真是幫大忙了
幫忙？
其實馬上就要學生會選舉了
在找幫忙準備的學生呢
真是幫大忙了呢
這不是…
感覺被巧妙使喚了
反正有點興趣也就算了
學生會室好像在這邊
真是奇怪的地方呢
這是哪裡啊
抱歉把你叫來這裡
是有誰在嗎
是那個
七海同學請和我交往
我喜歡你
對不起我不打算和你交往
這樣啊
也是啊
七海同學和我完全不配呢
不能這麼說
不要隨便貶低自己
我只是
不管被誰告白都沒打算交往的
那麼
那邊有人嗎
對不起
沒打算偷聽的
沒有機會出來
對不起
剛才的要保密哦
是
新生？
在這里幹什麼呢
在找學生會室
聽說是在這裡
那邊啊
是很難找的
原本是書道室呢學生會室
二年級的嗎
不過我們學校藝術科目只剩音樂和美術了吧
沒有用就被學生會用了
知道得那麼清楚呀
是啊
今天來幫忙的一年級生就是你吧
是的
到了
這就是
學生會室
還有呢
我是學生會的七海燈子
請多關照哦
請多多關照
侑
侑呀
抱歉
學生會怎麼樣
好像會很忙
還會去嗎
還在猶豫呢
對了有個很帥的前輩
什麼嘛侑終於有這種想法了
是女的
什麼嘛
我就知道
很帥的呀
工作很能幹
又漂亮又體貼
叫七海學姐
有聽說過一年級的時候比學生會長還要有名
你說帥我還以為是男的
朱里你籃球部怎麼樣呢
大垣學長昨天也好帥
也用不著問了嘛
追著男人選的高中厲害呀
暦你也進個社團呀
可能就會有邂逅哦
我比較喜歡年長的
不會吧
侑呢
我不好說呢
還以為終於能聽到你談這種的呢
真的是完全沒有那方面的話題
初中畢業典禮那天
我被告白了
還沒有回复
本來想找朱里和暦商量的
不過
不管被誰告白都沒打算交往的
那個學姐
七海學姐佐伯學姐紅茶和咖啡要哪個
謝謝你那紅茶吧
我就咖啡吧
請
謝謝你
是時候買點白砂糖了呢
就像是在家裡一樣呢這裡
感覺很好吧
是的非常好
話說回來燈子
又被告白了是真的嗎
為什麼沙彌香你知道啊
不要小看了我的情報網哦
不過是被甩的本人自己說的
什麼情況
被燈子甩了也沒什麼好難為情的吧
上了高中不止十個了吧
大家都知道不行的吧
都這樣的態度我要是OK了怎麼辦啊
嘴上這麼說反正全都會拒絕的吧
這個人也有被女孩子告白過的哦
真的有這種的嗎
不要多嘴呀
女孩子先不論
至今為止有覺得不錯的人嗎
倒覺得有點對不起
不過對那種真的沒有興趣
是有什麼原因的嗎
原因啊
是這樣的就只能這麼說吧
因為
至今為止被說喜歡
也從沒有覺得心動過
那個
就是說
請問
我對學生會很感興趣
一年級的嗎
來參觀一下嗎
可以嗎
沒問題的
我無法觸及星星
剛才肚子響了
-晚飯時間了，等下講
-抱歉那麼晚了想是時候答复我了吧明天放學後能電話嗎
-抱歉讓你久等了明白了，明天放學
侑
怎麼啦
沒什麼啦
抱歉
可是
還沒來嗎
太傻了那麼著急
真早呢小糸同學
真優秀呢
學姐
沙彌香家裡有事沒來
今天就兩個人收拾下之前沒搞定的資料
那個那個男生怎麼樣了
之前來這裡的一年級
不對
那孩子啊
會來幫忙的哦
明天起就會來的
想說的
不是這種事
那真是幫大忙了呢
能讓小糸同學輕鬆點了吧
能那樣就好了
可是要怎麼說
謝謝你
對不起沒有註意到
泡個茶沒事啦
今天文件也少
所以
能好好聽你說的
你一臉想和我說什麼的
七海學院
告白的答复嗎
都等了一個月了對面是認真的吧
大概吧
我也不認識他
考慮要不要交往的話也
不是的
回答已經決定了
我喜歡他的
不過想要拒絕
和他三年一直都一個班
經常聊
學校外也一起玩過
在一起很開心
所以
小人
畢業典禮之後有話對你說
什麼事呀
書上的歌曲中的愛情總是那麼耀眼
我到時候也能像長出翅膀一樣浮在空中
期待著這樣的
小糸我喜歡你
和我交往吧
可是
我的腳那時候也好好地踏在地面上
小人
為什麼想和我交往呢
你問我為什麼
那很正常吧
覺得小糸是特別的
想和你成為特別的關係
答復能等我一下嗎
沒關係的
我只是比其他人長出翅膀要慢了一些
現在也一定
馬上就
可是
我也想回答他交往的
我不明白什麼是特別的感覺
不明白？
是的
這種事也沒法和朋友商量
沒有覺得心動過
覺得七海學姐的話可能能明白的吧
所以
學姐
覺得必須喜歡很痛苦吧
大家都喜歡聊戀愛的話題呢
沒有興趣的話就像是自己很奇怪一樣吧
學姐也？
我能像學姐那樣好好說出來嗎
他打來的嗎
沒問題
沒事的
就像他表達了心意一樣
你也就這樣表達出來就好了
原原本本的你就好
喂喂
少女漫畫和情歌的歌詞
對我來說如此耀眼奪目
可無論如何也無法觸及
意思的話不用查詞典也能明白
可沒法成為自己的東西
抱歉
謝謝你
我也謝謝你
非常感謝
要是沒有學姐的話一定…
沒法說出來
侑
捏著的手有些出汗
並不是我的…
你說了不明白什麼是特別對吧
是的
沒有覺得過有誰是特別的嗎
應該誰都沒有
七海學院
學姐呢
學姐不是和我一樣的嗎
不是的
因為
因為好像喜歡上你了
我不明白
這個人在說什麼
那麼學生會的交接任務
辛苦大家了
那麼乾杯
乾杯
久瀨會長
明明至今為止都沒怎麼出現
不要最後出來指揮呀
社團兩邊跑很忙的呀
饒了我吧
真的是沒辦法
那之後也沒有發生什麼
可能是我太在意了吧
可是
七海學院
抱歉小糸同學
突然說了奇怪的話
不要在意
回去工作了哦
都是女的也沒有需要在意的意思的吧
不過
那樣的表情
讓你們來幫忙不好意思呀
幫大忙了
那個槙和…
小糸對吧
明白了學生會的氛圍覺得很不錯
要是能成為學生會員就好了
那就看她了吧
對吧下一屆學生會長
那個整理好了嗎
沒問題的
還沒有確定了啦
選舉現在才開始呢
你會參選的吧這不就板上釘釘了
不要說得那麼簡單呀
你的話沒問題的
小糸同學要果汁嗎
好的
聽我說啦
要哪個呢
剛才喝過這個了
這次選這個
燈子這傢伙好像很開心啊
是嗎
七海學姐會去參選的吧
一年級的時候就是學生會的了
都因為哪個人把事情全都扔給燈子
佐伯學姐不想成為會長嗎
沒事的
就想跟以往一樣在燈子旁邊支持她就好了
學姐會去參選的吧
都上了這船了
關於選舉呢
是
有個叫推薦責任人的
是和我一起進行參選活動的
能拜託小糸同學嗎
真的
這個人
我不明白