昨天就被說了
今天怎麼還不戴呢
蝴蝶結太可愛了不是很喜歡
可愛了就不行嗎
和我屬性不符這樣的
你不是挺喜歡娃娃的嘛
那種挂件呢
這個就可以
因為沒那麼可愛
不可愛呀
那麼
從剛才起就這樣
真頭疼呀
是頭疼呀
推薦責任人是要幹什麼的呀
和學姐一起發傳單
做點海報的
雖然有點麻煩
不過這點程度的話就當是繼續幫忙的話
話是這麼說
全校集會上還要應援演說
這個有點厲害啊
侑你沒法在那麼多人面前講的吧
去拒絕了吧
是拒絕了呀
說責任過於重大沒法做的
可是七海學姐還不放棄
真是被看中了呢
這是為什麼呢
不知道呀
說到底七海學姐不是有佐伯學姐了嘛
聽說的是自從入學以來兩個人一直是這個排名
一起走著的話就會很顯眼
要想在選舉中勝出的話
比起我來要好得多
因為好像要喜歡上你了
不不不
好發球
不愧是燈子
好厲害
多謝誇獎
抱歉換我下
沙彌香
狀態真不錯呢
抱歉啦
別生氣啦
沒什麼
也沒生氣的只是我自己以為要當責任人了
沒先和你商量我道歉
就是這樣
不過
不過？
還是想拜託小糸同學
為什麼
你問我為什麼…
的確是挺能幹的
也能擔任責任人的
說老實話我不懂
你有認真在考慮選舉的事嗎
被說了無疑會當選的
有點放鬆了吧
這不會的
燈子幫我拿下
讓一年級的來當推薦人我覺得是有意義的
選舉五月就開始你不覺得有點早嗎
一年級的基本都不認識二年級的候選人吧
話是這麼說
在覺得在和自己沒什麼關係的選舉中
有一年級參加的話
不覺得能引起大家注意嗎
而且應援內容也不一定都是誇我的內容
能得到真正率直的評價
這樣的話
就能表現出胸懷寬闊能聽取任何人意見的吧
我覺得這還不錯吧
選上了之後怎麼辦
也沒確定吧
是打算邀請她當學生會成員的
所以現在想確立信賴關係
這樣
就是說比起我
還是想和她加深信賴關係
沙彌香
燈子
幹得好
燈子和沙彌香真厲害呀
配合那麼完美
我們現在還需要這個？
真是滑頭
真拿你沒辦法
我就給你讓步了
謝謝你
這樣還落選的話我會生氣的哦
交給我吧
一定會當上會長的
所以多多關照了哦
副會長
接下來換教室上啊
是啊
侑
學姐
給
這是
應援演說的原稿
是給我用來讀的草稿
直接應該沒法用的
引用一部分拿來參考都可以的
可是我不知道能不能做得好
佐伯學姐的話一定能
的確是這樣的呢
不過有些事只有你能做到喔
至少燈子是這麼認為的
可是
她就拜託你咯
佐伯學姐都這麼說的話
我明白了
我盡力
這樣一來我們就是選舉上一起戰鬥的搭檔了呢
嗯
多多關照咯小糸同學
是盡力會做的
不過請多幫幫我哦
沒事的沒事的
沒想到七海學姐是那麼強硬的人
因為無論如何都想拜託你
為什麼那麼執著於我
沒什麼
什麼呀
那個
之前那個算什麼
之前的？
好像要喜歡上你了那個
那是
抱歉讓你在意了吧
與其說是在意
那對我自己來說也是說漏嘴了那樣的
在思考之前就說出來了
我明白不是有什麼奇怪的意思
再說我們都是女生呀
就算不都是女生的話
也不會喜歡上我的吧
學姐？
不要突然停下呀
學姐
我的喜歡原來是想做這種事的喜歡呢
和你在一起就會心跳不已
這種感覺對誰都不曾有過
怎麼辦呀
這個我才想要問呢
發熱
初戀申請
完美
草稿什麼的絕對是騙人的
幫忙選舉的有這麼多人呀
槙同學你來了呀
想減少一點負責人的負擔嘛
謝啦
燈子你好慢啊
抱歉久等了
主角要最後登場那種的？
抱歉了啦
今天謝謝大家都來了
為了明天的選舉
今天想做個簡單的會面熟悉一下
其他還有問題嗎
沒有了
那今天就到此結束
可能要忙起來了請多多關照
辛苦了
小ito同一個學校
能佔用點時間嗎
之前那事抱歉
沒在意的
可那是…
真的對不起
可是拜託小糸同學來當責任人不是那個原因
真的不是那個原因對吧
所以作為一起進行選舉活動的伙伴
重新拜託你一次怎麼樣
我明白了
真的嗎
說過一次要乾了吧
佐伯學姐也交給我了
我會做的
謝謝你
我真的沒有介意
被女性那樣突然奪走
一般都會覺得厭惡的吧
如果沒有厭惡的話
那就再心動點也可以的吧
第一次的接吻
什麼都
沒感覺到
那之後
這些事再也沒有…
我是學生會長候選人七海燈子
請多多關照
七海同學加油
謝謝大家
這樣怎麼樣
有點難為情呢
就這樣吧
好字
燈子這海報沒蓋章誒
是忘記敲了嗎
那我去一下選舉管理委員老師那邊
謝謝你小糸同學
是正常的候選人和責任人
請敲一下張貼許可的章
來了
謝謝您
辛苦了
真努力呢
七海參選學生會長嘛
時間過得真快
那傢伙一定會很高興的吧
小糸同學是這次的推薦責任人
唯一一位一年級生
是的
通過我的視角讓大家認識七海學姐
想讓一年級的各位能對選舉產生興趣
原來如此
非常感謝
到此結束
辛苦了採訪什麼的很緊張吧
學姐完全看不出來呢
沒有的啦
選舉還挺正式的呢
我們學校這種活動都很注重的
其他的候選人也乾勁十足
嘴上這麼說還是很有自信的吧
不好說呢
這表情就和第一次遇見的時候一樣
令人安心
果然
那是搞錯了什麼
七海學姐也和我一樣
特殊的感情和心動都…
一定是…
候選人和推薦人各位請集合
是
走吧
不好意思再靠近一點
都靠近一步
對不起
停
現在要拍咯
大家放鬆下
小ito同一個學校？
在幹什麼
至今為止被說喜歡
也從沒有覺得心動過
我不明白什麼是特別的感覺
辛苦了
真狡猾
還以為七海學姐和我一樣
可握個手就露出這樣的表情
學姐已經知道了什麼是「特別」
我明明也想到那邊去的
想找時間一起考慮下演說的稿子， 明天放學可以嗎？
明白了
我明白的
是我自己期待了
然後自己失望了
我和學姐是不一樣的
「特別」不會來造訪我
說清楚吧
說我沒法喜歡上學姐
拜託了
是這個吧
是的
我自己也寫了一點
那個
在這之前有事想要說
久等了
牛奶咖啡是哪位
是我
請慢用
小ito同一個學校
是
不會說讓你和我交往的
我明白小糸同學不會對別人有特別的感情
也不會喜歡上我
這樣就好
所以
讓我繼續喜歡吧
這太奇怪了
明明喜歡對方卻不希望讓對方喜歡自己
是啊
不過我也沒想到會喜歡上別人
現在已經非常滿足
不想放棄這份感情
不行嗎
我…
學姐這樣就行的話
我也不介意的
謝謝你
為什麼會說出不介意的呢
這個人
真是狡猾