为什么七海学姐 会喜欢我呢
我相信七海学姐的话
能作为全校学生的模范
将这个学校变得更好
我的应援演说到此结束
完美啊
这样的话 选举结束后侑也会进学生会的吧
我不进啊
进呀 侑应该会觉得开心的吧
初中时候的垒球部也是
只是邀请了你 最后还变成了正式选手
开始做了就会沉浸进去的类型呢
现在帮忙做的也挺努力的吧
所以说不会进的啦
长假准备做什么呀
没什么预定
还要背应援演说的稿子
快到了呢
想到就快结束了就放松了不少
选上了之后接下来就是学生会工作了哦
我没有说要进学生会吧
那进呀
为什么突然就变成那样了
喝吗
谢谢你
给
辛苦了
等等
今天我也走这边
不是去车站吗
去下书店
书店
就在这边前面吧
长假要旅行 找点读的书
学姐家里多少人呀
三个人 就父母和我
小糸同学呢
我家有姐姐父母还有祖母
还挺热闹的呢
有好也有坏吧
就是这里
果然
欢迎光临
小侑你回来啦
我回来了
这里是我家的店
你早说呀
吓一跳了吧
可是叫藤代书店
是外婆的店
现在好紧张啊
到学妹家里不用那么紧张的吧
有种对不起骗了你家女儿的感觉
没有骗啦
回来啦
是朋友吗
学生会的七海学姐
之前说过的吧
在给她选举帮忙的
正如听闻一样的美女呢
你好 我们家孩子受你照顾了
这边才是 能接下那么辛苦的工作
帮了大忙
过奖了啦
没给你添麻烦吧
真懂礼貌呢
那个人表面功夫做得很好哦
对前辈那么没礼貌
在说谁呀
姐姐就算了
怎么了 难道说带男朋友来了？
也告诉姐姐我呀
是说的学姐 女孩子
女朋友？
怎么可能啊
这样的话爸爸我也没法同意了
这次休息日有空？ 菜月和暦都来的 你呢？
是朱里发来的
早啊
菜月 好久不见了
不一样高中都没法一起玩呢
因为你都没什么反应呀
侑社团选什么了呀
东高没垒球部的吧
侑没参加社团 在学生会帮忙呢
学生会？
真意外
我的话
追着学长去的篮球部吧
我懂的
让我说完啊
太可爱了 不行
还是老样子呢
怎么样
差一点
失误了
菜月想看的是这个？
是啊
恋爱剧啊
可以吗
好
要爆米花吗
我都行
电影真好看
原作看过的 电影的话有点…
两情相悦的 快点告白不好吗
那样的话电影就结束了吧
可是这样看着让人着急呀
就是那个
朱里也快点找学长告白呀
其实已经被甩了
这
抱歉
没事的 别在意
这个时间点来看恋爱电影
没事的
气氛不要冷下来呀
可是
真的 还挺平静的
学长已经有女朋友的话倒是会失落啦
说是现在想集中精力在篮球上
所以也不是说让我不能喜欢
不会就这样结束的
到学长隐退为止 保持这份喜欢等着他就行了
就像是练习过一样流畅讲出来的朱里
这些话 一个人组织了多少次
去接受 整理出来的呢
是啊 朱里
不能放弃的
就算现在说了点什么
只要继续喜欢的话 可能就会回心转意了吧
是这样的吗
没错的
谢谢大家
外婆
这个是拿到这里吧
欢迎光临
怎么啦
正常买东西呀
学姐家离这里两站吧
旅游带的礼物 想给你拿来的
那早点联系我就行了呀
我出门了怎么办呀
那样的话学校里也能见到的
那 那个时候给就行了吧
那个
学姐
怎么了
是有多喜欢我呀
这台词怎么回事呀
特别喜欢呀
去看星星了呀
真好啊
收到这个高兴吗
挺高兴的
普通的高兴
要说的话还是喜欢星星的
平时明明那么精明的
真是的
为什么七海学姐那么喜欢我呢
仍在大气层
喜欢我的人
都出冷汗了
相信能让这个学校变得更好
两位紧张吗
沙弥香
是来泼冷水还是担心来的呀
灯子的话是前者
小糸同学的话是后面的哦
小糸同学 加油哦
放松点就好哦
就算失败的话 灯子也会全都搞定的
是
毫不留情施加压力呢
这是事实吧
真是
佐伯学姐真的很信任七海学姐呢
因为就在最近的地方看着
从来没见过灯子在重要场合失败过
是喔
被耍的团团转都快忘记了
本来就是很厉害的人吧
老师
能出去呼吸下新鲜空气吗
在开始前要回来哦
是
没事吧
能一起来吗
看上去你很镇定呢
没有学姐那么镇定
我？
这种我已经习惯了
这样啊
那就好了
难道说是为了把我拉出来吗
如果紧张的话你也很难说出口吧
看来是我多此一举了
回去吧
还以为自己藏得很好的
紧张到发抖的话
依靠下佐伯学姐或者其他人怎么样
这不行的
沙弥香和大家都那么相信我
不想让他们失望
为什么 要这样
小时候的我 可能没人记得吧
成绩很普通
朋友也没有那么多
很胆小
一直都躲在别人身后
可是有一天
没法这样继续下去了
拼命学习
一直思考怎么样才能让周围的人喜欢
一点点接近理想的自己
没法这样继续下去
是发生了什么吗
没法回到原本一无所有的自己
我想
保持特别的自己
这种事告诉了你
还说特别什么的很奇怪吧
都现在了还说什么呢
我早就不像其他人那样 觉得学姐是完美的人了
出于私心让我当责任人
之后还感到不安
经常能从表情里看出来的吧
马上就会脸红
所以让我见到了你的软弱之处
也不会有什么变化的
没问题的
小ito同一个学校
转过来
学姐
一会就好
拜托了
今天真温柔呢
在我眼前这样柔弱
谁都会温柔点的
所以这是普通的
普通嘛
你就是这样的呢
你无论何时都会包容我呢
这样吗
……所以是我吗
没有觉得过有谁是特别的吗
是的
应该 谁都没有
在我的面前不用让自己成为特别的
我已经说过了呢
只有对侑是这样的哦
这就是
学姐的特别
如果我当上了学生会长
想要实现这些
以上 我的候选人演说完毕
感谢大家听我说的
接下来是候选人七海灯子同学的应援演说
有请一年一班 小糸侑同学
是
学姐为什么如此执着于特别 我还不清楚
不过
我是给七海灯子同学应援的
一年一班的 小糸侑
加油 侑
我认为七海学姐合适成为学生会长
是有很大的原因的
首先 是作为学生会员
去年一年认真完成学生会工作
熟知工作内容
明明那么软弱
我是一年级生
所以只是听前辈们所说的
同样的学生会成员也经常受到学姐照顾
去年的学生会长也说
下一届学生会长一定是七海同学
这样可靠的保证
只靠一个人演绎到最后
是有多逞强 笨拙呀
一直想着学校和班级的这份体贴
让大家露出笑容的这份开朗
同时冷静判断事物
做出决断 拥有这样的领导能力
可要是那个人能寻求帮助的对象
只有我的话
我相信 七海学姐的话
能作为全校学生的模范
让这个学校变得更好
这种事
这样…
所以 我想要成为学生会的一员
在这次选举活动期间
学姐全都完美地完成
说老实话 可能觉得自己的帮忙是不是不需要的
即使这样 学姐也对我说有我能做到的
所以我想成为学姐的助力
所以说呢
大家的投票也能支持到学姐的
我说完了
谢谢大家
一下子都说出来了
不需要在这里宣言这个的吧
那么接下来有请候选人 七海灯子同学
是
还是太温柔了吧
很普通啦
我是学生会长候选人
二年一班 七海灯子
成功了
恭喜你
谢谢大家
小ito同一个学校
成功了
多亏了你的努力
谢谢你
喂 在做什么呀
最喜欢你了
好好好
「喜欢」虽然还没有成为我的东西
灯子
你先放了她
好吧
但是已经决定在这个人的身边
为此我不得不放弃某些东西
这时我还未察觉到
侑 手机充电器借我下
这什么呀
不要随便进来啊
怎么啦
人家给的
之前的女朋友？
怜你傻了吗
好嘞　够到星星了
别够到啊
谢咯
别忘了还哦
就算现在说了点什么
只要继续喜欢的话 可能就会回心转意了吧
总有一天 我也
能够到吗