我早就不像其他人那样 觉得学姐是完美的人了
所以这是普通的
所以 我想要成为学生会的一员
早啊 灯子
早
沙弥香
灯子
早上好
心情不错呢
会长夫妇
谁是夫妇啊
早上好
哪边是夫
是七海吧
打算今天说？
终于呢
终于能开始了
能帮我吗
灯子的话很乐意
暦 板书能擦了吗
没事
抱歉 没在看黑板
什么嘛
那么拼命在写什么呀
没什么
那明天见咯
朱里那么精神
小ito同一个学校
是学生会长
小糸真厉害
不用特地来接我的吧
想快点见到你
学姐
那个
什么呀
好近
是吗
没有自觉吗
距离感很奇怪呀
被人误会是那种关系了就不好了吧
作为大家向往的七海学姐
应该不是误会吧
就是误会呀
明白了
我注意
真早呢
您好
谁呀
一年级的堂岛同学
是的 请多关照
久濑学长介绍的
学长是中学社团的前辈
社团是剑道部？
上了高中不去吗
我很弱的 上了高中就想算了
而且学生会内推加分不少的吧
我是一年级的小糸侑
请多关照
这孩子能做事吗
学长叫来的 没事的吧
所以才担心啊
学弟很优秀 轻松多了呢
不过可以说因为是那种人
周围才会聚集那么多人才
这也有点道理
不管怎么说 都是自己要来的
这才是最重要的吧
人都到齐了 就开始吧
我是学生会长 七海灯子
副会长 佐伯沙弥香
这五个人来运营这个学生会
这一年拜托了哦
平时先不论 有活动的时候还挺累的
要做好准备哦
要说其中最大的活动
小ito同一个学校
文化祭？
没错 就是文化祭
我们在幕后
为了学生能全力去享受 去协调就是我们的工作
分配场地和时间
给委员会分配任务
真不起眼呢
是很重要的工作哦
虽然是这样
今年不止是在幕后
还有想要做的
复活学生会演剧
复活演剧
文化祭的演剧也算是传统了吧
学生会要来演吗
我们学校没有演剧部的吧
所以以前手工部 美术部等
那些文化社团会共同企划演剧
演剧会涉及到服装啊 美术背景的吧
会用上自己的活动内容的吧
可是这样的话演员就不够了吧
所以就由学生会来？
当时学生会成员好说话吧
那之后就变成了每年的惯例了
是七年前吗
好像是那时候断了
觉得重新搞起来的话会很有意思的吧
怎么样
有意思 我想试试
真的吗
我感觉有点…
本来的工作就很忙了吧
没想过进了学生会要参加演剧
这样啊
这还只是提议啦
距离文化祭还有时间
考虑一下吧
所以呢 搞不搞演剧先放一边
作为学生会要让文化祭…
整理资料嘛
因为刚刚换届了嘛
要把这里的资料分到各自的文件夹里
活动报告书和预算表要在学生会室保管
那个分开放哦
辛苦了
小ito道学
是特别想进学生会的那种吗
没有啊 怎么啦
因为应援演说的时候说要加入学生会这样的
还以为特别有干劲呢
那个是借着当时的势头这种的
总之我就是从帮忙的 顺势就加入了
槙呢
我初中的时候也是学生会的
小学的时候也试过运动的
可觉得比起自己去活跃
还是在后方辅助比较适合我
你当经理人吗
这的确是适合学生会呢
所以觉得自己要参加演剧有点…
后台的话我也很乐意的
这难道说
是以前的剧本
也夹在那边了呀
学生会室里灯子也找到了以前的
就跟我说想要复活的
明明是传统的
为什么在七年前就断了呢
学姐？
现在在工作哦
是喔
好的
总算搬到这里了
已经这个点了
是时候要回去了
今天是插花吗
嗯 抱歉
没事 谢谢你帮忙那么久
大家也差不多可以了
我还要再用下电脑
辛苦了
那我也先走了
那我也
先走了…
那我也借用下电脑吧
在干什么呢
作业吗
小糸同学用吧
我自己家里有的
我也没事的
你还真是
容易随波逐流是吧
我懂的
不
是温柔
侑
想亲你
都说了只是喜欢着就行的
结果还是想做这种事吗
不会之前那样偷袭的了
借口
说的事情总是变
学生会长可以这样的吗
可是
会变的呀
侑总是包容我
变得想要更多了
都怪你
真好啊
我也想改变
没什么
没事的 你来的话
真的吗
为什么
也没有讨厌啦
而且要说没有兴趣
也是骗人的
什么嘛
没有喜欢却想接吻
侑
好色
说这种傻话就不让你来了
等下 不要呀
我要
睫毛好长
谁忘记拿走笔盒了
是槙的吗
喜欢和接吻的距离
不是演员
这个是你的吧
昨天忘在学生会室的
忘在学生会室了呀
给你
谢谢你
我说
怎么了
昨天在干什么呢
什么？
和七海学姐两个人留下来了吧
在用电脑干什么呀
信息科的作业啊 还有期中考的范围在请教学姐之类
真好啊 我也想听
我先回去咯
谢谢你 放学见
慌了 冷静冷静
来喝茶
还有点心哦
就算你这样招待我 反对你的演剧也不会有变化的
来来来
喂食都不行啊
还挺顽固呢 还以为是那种不会拒绝的
小角色也行的啦
尝试了应该会觉得开心的呀
不想在人前露脸
学姐们都没问题的吗
我也没有很讨厌
灯子也没问题的吧
这当然 期待我演主角也没问题的哦
学姐在说什么呢
选举演讲的时候 外面看上去虽然是完美的
明明自己那么紧张
这次特地要演剧
某种意义来说可能习惯了演戏吧
为什么那么想要搞演剧呢
作为会长参与的文化祭就这么一次嘛
就会想搞点有意思的吧
这样还不够吗
所以说来嘛
我不要
为什么呀
不是都说了嘛
不喜欢在人前露脸
不要觉得是人前就好了
槙
槙呀
你笑眯眯在干什么呀
我有这样吗
是啊是啊
这学生会 美女学姐有两位
很不错吧
槙是七海派？
还是佐伯派？
还是说出人意料的小糸同学？
不不不
讲下嘛 喜欢什么样的
就算你这么问
我没这种想法的啦
这边的文件
来个人帮我搬去资料室吧
我来吧
槙也反对吗
不用去搞的话我倒是想这样的
这样啊
不是学生会的工作也不能强制的
一年级生居然有两个反对的
看来是估算失误呢
我也没有小糸同学那样坚决反对的
那孩子 灯子都这样劝说了
七海学姐很中意小糸同学的吧
那两个人一开始不认识的吧
是啊 不知道到底中意哪里的
小糸同学人挺好的吧
应援演说也那么努力
是啊
演说不是佐伯学姐来 其实还很在意的吗
看上去是这样的吗
一定是有了后辈高兴坏了
到时候就会安定下来了吧
槙 要去办公室是吧
嗯 去送那个
我也要去拿复印件
一起走吧
失礼了
一定要阻止演剧
那么厌恶的吗
不过已经和美术部之类的社团说过了吧
看学姐她们的感觉 应该是之前就开始准备了吧
那么有干劲的呀
七海学姐说要做就会去做的吧
那么了解学姐呢
关系还算好的吧
也才认识一个月
小糸同学在和七海学姐交往吗
昨天我看到了 抱歉
被看到了
被知道了
要是被传开了
七海学姐和学妹
明明都说了没打算和任何人交往的
灯子是这样的啊
因为是女朋友所以让她应援演说的吗
小ito同一个学校
没事的 就算是看见了我也没有…
槙君
不要告诉七海学姐 看见了这件事
你这样说的话那就这样吧
为什么呢
学姐那么忙 要考虑的事情那么多
不想告诉她多余的东西
让她留下可怕的回忆
拜托了
最先担心的是这个呀
真有意思
人的恋爱真是有趣
不知道是否因为在两个姐姐和一个妹妹的环境中长大
不可思议的是 经常有女孩子找我商量
不过 我没有觉得麻烦
女孩子就是喜欢恋爱话题的
一个接一个的恋爱故事
槙君
那个 我在找你商量的时候
对你…
什么呀
演员爱上了观众
太失望了
不需要这种东西
我要在观众席上
只想看到舞台上的物语
找到了
新的故事
只有我知道的
秘密的演出
想在最近处观看
在特等座
必须好好守望
放心吧 我不会对学姐说什么的
当然也不会对其他人说的
我向你保证
我相信你
都特地来告诉我你看到了
今后要多注意下周围哦
是
不过和学姐没有在交往哦
又说这种话
真的不是的
不过有些意外呢
我看上去是七海学姐单方面的喜欢你
小ito同一个学校
也喜欢着七海学姐呢
因为小糸同学比起自己一直在担心学姐
那就是因为七海学姐是特别的吧
喜欢…
我…
小糸同学也会害羞的呀
这种事
可是这…
不是很普通的嘛