正在看店
坐在这里能知道大家的看书喜好
这漫画有意思呀
是这样啊
朱里 都是漫画
这个月的来了吗
来了哦
暦 看作者买小说
和定期订购文艺杂志
是老顾客
能用图书卡的吧
是的
佐伯学姐 新书和介绍评论类的
欢迎光临
七海学姐 参考书和热卖的文库本
这小说
是伪装成男女恋爱剧的
中途变成女女交往剧情 传说中的
而且好像还有很过激的剧情…
特地在我们这 我收银的时候来买这个
是来看我的反应乐在其中吗
怎么啦
要包书皮吗
拜托了
动摇就正中学姐下怀了
这里就冷静地收银
那个 小糸同学
我说的是真的
只是想在你收银的时候买书
没有其他意思的
没想到会是这样的剧情
原来只是不知道
所以说呢 辛苦大家了
之前说过的 下周是期中考试
在考试结束前 学生会活动暂停
作为学生会成员 要取得不会丢脸的成绩哦
学姐这么说就很真实 有点害怕
考试吗
那我先走了
辛苦了
小ito同一个学校
学生会没有活动的时候
和七海学姐两个人会见面吗
不会啦
为什么呀
所以说没有在交往
你又来了
好缠人啊
小ito同一个学校
也喜欢着七海学姐呢
我觉得不是这样的
我担心学姐
只是因为她让人很不放心
而且没有其他人知道这个
一句话来说就是
老好人
对面不是七海学姐的话 也会做同样的事吧
所以不对
喂 叶
对不起
考试出这边的吧
暦居然会 真少见
真的难得
日历
下节课去理科室
那家伙时间掐很准的 晚到了要被骂的
侑 等我下
怎么啦
我先过去咯
看下这个 想知道你的感想
这是什么
小说？
暦写的吗
所以就睡少了
你喜欢小说我知道的
第一次听说你还自己写
因为我没说过啊
为什么呀
因为不想说
你这保密主义的
早点跟我说说多好啊
很难为情 就一直一个人写的
去参加新人奖之前想听一下其他人的感想
我就行了吗
侑的话看的书也多
也不会多顾虑 能直说不好的地方吧
还挺长的
厌了的话看到一半也行的
会看的
全看完告诉你感想
谢谢你
要命
难道说很急吗
考试结束之后也没事的
只是写完了给你看看
这样啊
快点吧
小说嘛
去投稿新人奖的话 说明是想成为小说家呢
已经想好要做的了呢
暦真厉害呀
不不不 现在不是考虑这种事的时候
怎么啦
抱歉
现在做好自己能做到的
总之先应对面前的期中考
要考试了想学习下再回去
去图书馆吗
还有一礼拜呢
现在复习了也会忘记的
糟糕 朱里是这样的呀
今天回家睡觉
也是喔
没办法 那一个人去吧
槙君
回去吗
嗯 小糸同学也是吗
我去图书馆考试复习
槙君也一起来吗
一个人不容易集中注意
这样啊 我也想和你一起去的
还是算了吧
再见咯 小糸同学
难道说小糸同学也去图书馆吗
找到人一起复习是好
感觉会特别在意呢
不行不行 集中注意
在烦恼哪里呢
数学Ⅰ这边
这个的话把这个式子
先展开
再重新组合 你看
这样啊
太感谢了
不用谢
今天太感谢了
总是教我 感觉只有我得到好处了
教别人也是自己复习啦
范围完全不一样 这是当然的吧
那就算是无偿的爱
这就有点困扰了
讨厌吗
不算是讨厌
就尽是得到好处 不太安心
是我擅自给你的呀
希望你能习惯呢
习惯吗
明天也一起学习吧
明白了
我
只是想要一个一起学习的对象
就算不是七海学姐也没问题的
我不会去选择
也没有感到心动
是啊 灯子怎么样
抱歉哦
真遗憾
再见咯
可是
久等了
没事吗 好像被邀请了吧
没事的
和小糸同学在一起比较好
不过 被选中也并非不高兴
可能是被任何人选中都会高兴吧
即便如此
现在在身边的也是这个人
明天见
好的
这也还算是不错的关系吧
考试临近人就变多了呢
看来没有能挨着坐的位子了
怎么办呢
这样的话
最好的方法就是习惯和七海学姐在一起的时间
那个 学姐
来我家搞吗
— 选择问题 —
— 续选择问题—
学姐从刚才起就很安静呢
是这样吗
我回来了
打扰了
欢迎欢迎
您好
学生会长很辛苦呀
还好啦
上来吧
好香啊
我回来了
你回来啦
小侑 你回来啦
宏君 你来啦
客人？
打扰了
能烧下水吗
明白了
我烤了奶酪蛋糕 拿去吃吧
太好了 谢了
朋友吗 挺漂亮啊
学生会的学姐吧
说过很漂亮的
关系真好呢
之前还拿到礼物了呢
那种 星象仪？
作为礼物还挺贵呢
不会是女朋友吧
怎么可能啦
就是这里
我去倒茶
请等一下哦
不用那么麻烦的
久等了
是你姐姐自己做的？
是啊 学姐来得正好
宏君来的时候经常做点心的
在学习之前先吃吧
真好吃
怜…
不 会转达给姐姐的
宏君先生是你姐姐的男朋友吗
是啊
关系已经好到能带到家里来了呢
高中时候就交往到现在了吧
没有那种
爸爸我不会把女儿交给你的 这样的吗
没有啦
我们家都是姑娘啦
宏君来了父亲也很高兴
今天大概也会在我们家吃饭吧
怎么啦
就觉得知道了好多事 挺开心的
小糸同学不太说这种的吧
是这样吗
不好
怎么啦
没什么
看上去注意力很分散呀
有什么很在意的吗
没有没有 没事的
那是不舒服吗
脸有点红吧
小人
学姐真是
因为到了喜欢的女孩子房间
肯定会激动的吧
学姐变态
很正常的啦
不要用那种眼神看我
喜欢上别人 就会变成这样吗
是啊
现在心跳得好快
要听听吗
开玩笑的
等等
真的呢
有点快呢
手腕
手腕嘛
小糸同学应该警惕一点的
是啊
以后当心点七海学姐
不用当心我的
在其他人面前做这种没有防备的事是不行的
也就学姐了 这么在意我的
这不知道的
不知道什么时候 谁会喜欢上小糸同学
对我的话没那么容易…
比如说
槙君之类
最近好像关系很好
不不不
槙君不可能的 放心吧
因为那个人可是以我们为乐的呢
好担心
我是非你不可的
可你不是这样的
的确 我没有理由非七海学姐不可
不过最需要我的是七海学姐
这我是明白的
学姐想要让我一起的话
我就会这么做的
就是担心你这点呀
不过
就是喜欢你这一点
今后学生会还有除此之外的时间
应该也会和七海学姐过吧
学姐那么喜欢我
再见咯
明天见
即便如此
我也只会这样
无法改变吗
真讨厌
最需要我的是七海学姐了吧
这我是明白的
学姐想要让我一起的话
我就会这么做的
回去了吗
嗯 打扰了
蛋糕多谢款待
非常好吃
小意思不成敬意
经常做点心的吗
最近也是偶尔啦
侑很喜欢呢 奶酪蛋糕
是这样啊
可以的话能告诉我做法吗
可以呀
那之后发给你 告诉我联系方式吧
好
七海灯笼
七海嘛
多多关照侑哦
是
小的没事吧
这点？
谢谢
侑怎么了
想要虾吗
不会多拿的
宏不会给你的
不会抢的
不会给你抢的
我也不是孤单一人呀
不孤单
虽然不是孤单一人
要是心脏能帮我选择就好了
帮我选的话