累死了數學A最後的題目充滿惡意
那個好難啊
這樣嗎
槙你啊
大家好
考試辛苦了
多謝
其他科目肯定能拯救下
你好呀
大家好
比如說
這個看著我好像很高興的人
要是能覺得可愛就好了
下週開始委員會
今天考試剛剛結束差不多就這樣吧
是啊那大家辛苦咯
辛苦了
七海學院
文化祭演劇的準備怎麼樣了呢
這個啊
正愁劇本呢
劇本是自己寫的嗎
以前好像是拜託文藝部的
不過現在的文藝部好像只有讀的沒有人寫
這樣啊
就這樣找不到的話只能用現有的故事裡改了吧
那麼難得還是想搞原創的呢
有沒有認識能編故事的人呢
這個不怎麼認識呢
我也是
小糸同學呢
我不認識…
告辭了
辛苦了
我有點事
關好了？
嗯
頭緒非常有
暦的小說
就算除去朋友加成也覺得很有意思的
暦的話應該也能寫演劇劇本的吧
如果能寫的話也想看看演劇本身了呢
可是
不是有事嗎
佐伯學園
那個是小說？
沒有和七海學姐在一起嗎
和燈子回家的方向不一樣的
不過也正好
想和小糸同學聊聊呢
這是你寫的嗎
不是朋友寫了拜託我看一下的
怎麼樣呢
很有意思
就是說小糸同學認識人寫劇本
剛才故意隱瞞的吧
對不起
為什麼隱瞞了呢
就算說出來也不會強求的呀
因為…
擔心燈子？
在說什麼呢
怎麼會擔心七海學姐呢
學姐的話主角什麼的都沒問題的
是啊燈子的話也會一如既往完美解決的吧
這樣的
以為我會天真地相信嗎
佐伯學院
我明白的畢竟一直都在她身邊
燈子的自信和舉止都是逞強
背後都在努力承受壓力的吧
可是這是燈子自己期望的
成為學生會長還有演劇
都是她自己的意志決定要做的
可是你卻否定那些
打算妨礙她嗎
可是
為什麼要演劇呢
七年前的學生會長
燈子執著於學生會演劇的原因
去查查看吧
佐伯學園
看見七海學姐那樣不會擔心嗎
你不用擔心也沒問題的
有我在
不去吃嗎
有點事
你們先吃吧
忘記東西了嗎
是的拿好了馬上就還過來
這個是五年前的
這個是六年前
明顯被故意抽走了
七年前的資料
七年前的學生會長
燈子執著於學生會演劇的原因
就是說是七海學姐拿走的嗎
抱歉沒注意到
跟我說一下多好啊
都說了什麼時候都行的
考試也剛結束嘛
看完了哦
怎麼樣呢
很有意思
看完了就想再看一遍
立刻就重頭再看了一遍
真的嗎
也想看看其他暦寫的
太好了
這麼擔心的嗎
因為看書多的人的意見是最可怕的吧
也沒有你說得那麼多吧
和其他人比的話眼光好多了吧
覺得侑的評價是可以信任的
這樣啊
暦對演劇有興趣嗎
不是說演就是說劇本
會不會想寫呢
有這事的嗎
現在也不是確定下來了啦
就是有可能…
雖然沒有試過
不過想試試練習編撰故事
這樣啊
還是要好好查一下
邀請了之後又發生讓暦麻煩的事情就不好了
有了嗎
還沒
想要什麼時候的資料呢
七年前學生會的
七年前嗎
沒有嗎
是的
校舍那邊的資料居然也
可是為什麼
難道說
有點事想問問…
還是沒法問
我回來了
你回來啦
看店的時候玩手機媽媽要說話的哦
知道了
憐
怎麼了
之前你打工那邊有我們學校的畢業生的吧
然後呢
幾歲啊
比我大三歲
24了吧
來了
說的什麼呀
當時的學生會長是
當時的學生會長是七海澪哦
七海
果然是
七海澪是七海燈子的姐姐
可是學姐說沒有兄弟姐妹的
現在是這樣的
去世了因為交通事故
七年前的秋天
就在文化祭之前
被大家敬仰我們教師也很依賴她
一直都在大家的中心
優秀的學生會長
那學生會演劇是
七海姐姐去世之後就停止了
然後自從那一年起就沒有繼續下去了
七海妹妹和她一模一樣
不愧是她的妹妹呢
不是的
才不是一模一樣
膽小又不完美的學姐
可是某一天起無法繼續下去了
無法回到原本一無所有的自己
想要變得一樣努力到最後
變成了這樣
成為學生會長還有演劇
都是她自己的意志決定要做的
學姐的確是自己期望的
也是這麼做的
可是
要到什麼時候
學姐今天放學能一起走嗎
嗯
有點事
想談談
— 束縛語言—
去咖啡店嗎
馬上就到每次分開的拐角了
是啊
再走走？
好
好久沒來這裡了
再走走…
七海學姐想成為你姐姐那樣的吧
你姐姐的事從老師那裡聽說了
擅自去打聽對不起
這樣啊
知道的人還是會知道的呢
還是瞞不住了呢
學姐想要演劇是因為
姐姐沒能完成的我來完成
那個…
放棄吧演劇
我覺得學姐現在這樣就很好
想要成為姐姐那樣出色的人
一點也不奇怪也很好
可現在的學姐在勉強自己吧
我很擔心
就算不這麼做
接受原本學姐的人比你想像中要多多了吧
更喜歡這樣學姐的人也一定有的
因為
因為我就算知道了真正的你
也想在你的身邊
想要喜歡你
這種事
就算死也不想被這麼說
大家都很喜歡姐姐
當然我也是
無法接受她的離開
無法原諒
真可憐那麼好的孩子
燈子帶上姐姐的份好好向前看活下去
連姐姐的份一起
像澪一樣出色
像姐姐一樣
我想代替姐姐
我表現得像姐姐那樣大家就會高興
說我是特別的
在你面前回到普通的自己雖然很舒服
可無法放棄在大家面前特別的自己
我明白你擔心我
不過抱歉
演劇我會繼續搞的
就算小糸同學不來
學姐
說真的
我以為我的話學姐會聽
覺得學姐離不開我
沒有學姐在一起的話
我還能喜歡上誰
我不要
明明那麼寂寞
不寂寞的話就不用喜歡其他人的吧
弱小的自己和完美的自己明明都不想被人肯定
卻想和別人在一起
所以才會是我吧
七海學院
哪一種學姐我都不會喜歡上
不管是過去
還是今後
都不會喜歡上學姐的
真的嗎
能在我身邊嗎
說過了吧
學姐需要我的話我就陪著你
告訴我你想要我怎麼做吧
七海學院
演劇
侑也一起來
好
和我一起
寂寞的時候讓我撒嬌
好
不要喜歡上別人
不要討厭我
好
還有侑
我…
今天能牽著手回家嗎
真拿你沒辦法
有點難為情呢
牽個手沒人會在意的啦
侑
我喜歡你哦
謝謝
你要保持這個樣子哦
我想要改變
好
但卻說了謊
一定因為我也很寂寞
有點難為情呢
牽個手沒人會在意的啦
「喜歡」是個暴力的詞彙
喜歡這樣的你
就是說不這樣的話就不喜歡了吧
「喜歡」是束縛的話語
可是
我不明白什麼是特別的感覺
所以沒有「喜歡」的你
我看上去就是全世界最溫柔的
因為好像喜歡上你了
侑其實很溫柔
接受我的全部只是在我身邊
明白了這種舒適
就無法回到一個人了
侑
我喜歡你哦
謝謝
這是束縛的話語
你要保持這個樣子哦
侑
— 用言語束縛—