-坐13分到的电车 检票口等你 -好
是不是到太早了呀
沙弥香？
学姐
好久不见 真巧呢
是啊
在等人吗
朋友来我家玩
这样啊 沙弥香家就在这附近呢
能见到你真是太好了
想在高中碰面给你道歉的
不知不觉就去了其他学校
对不起 沙弥香
这是对什么道歉
沙弥香本来是正常的
都因为我才…
才？
如果现在沙弥香还是喜欢女孩子的话
就都怪我了吧
沙弥香要是能变回普通的女孩子的话倒也还好
请不要担心我
到现在都觉得
当时为什么会喜欢学姐 不可思议
这样
某种意义上来说 还要感谢你
灯子
久等了
那么
再见了
刚才的人是认识的？
没问题吗
没事
这什么情况
这是当时的情况下
一不小心就
真少见呢
也没关系
什么
怎么了
回敬你的？
什么呀
喜欢什么颜色的？
紫阳花
给
学生会那是在干什么
社团对抗接力赛的练习吧
学生会也参加啊
对不起 佐伯学姐
再来一次
只有侑和沙弥香的传接不太好呢
学姐起跑太快了啦
是你放慢速度了呀
学生会 时间差不多了哦
是
沙弥香和侑之后还要练习
小糸同学和佐伯学姐关系不好吗
没有的啦
那接下来说明当天的时间安排和方位移动
首先在上午7点半集合
搭设帐篷和操场的整备
看来会早结束呢
会长真厉害呀
这里的人基本上
都觉得七海学姐很自然 理所应当的能做到这样
大概除了我和佐伯学姐之外都
今天到此为止
大家辛苦了
七海
是
能留一下吗
好的
大家先回去吧 有劳了
辛苦了
小糸同学和佐伯学姐不去练习接力吗
去吗 练习
没事的吧 不去的话
还以为佐伯学姐是那种更认真的人呢
只是会区分该认真做的和除此之外的
这样嘛
社团对抗接力就像玩一样的吧
虽然灯子好像很想赢
和佐伯学姐关系不好吗
以为我会天真地相信吗
那再见咯
佐伯学园
那个
会不会有点饿呢
说不定佐伯学姐第一次来这种店吗
怎么可能啊 你对我的印象是什么样的啊
感觉就像是大小姐那样的
也说了初中是私立的女校了吧
那边也没有大家说的那么大小姐啦
和同学也来过这种店
家庭餐厅和卡拉OK也会去的
很遗憾
什么呀 这样啊
你在期待什么呀
就像是被学妹担心了
自己太不像样了呢
我们的关系不太好
是想要加深点关系是吧
也没有那么不好吧
这样
佐伯学姐看上去还以为是更天然的人
看来完全不是这样呢
我也以为小糸同学是个坦率的学妹
事实上还挺没礼貌的呢
容易说话的孩子我倒是不讨厌
怎么啦
没什么
要吃点吗
说心里话佐伯学姐 想搞文化祭演剧的吗
我个人的话 都行的
都行嘛
觉得有点有意思
不过麻烦事也挺多的
那还是因为七海学姐说要搞的原因吗
灯子想要搞的话 我就协助她
成功的话会很有意思的吧
她很顽固的 说要搞了就谁的话都不听了
佐伯学园
很喜欢七海学姐的吧
喜欢啊 是最好的朋友
喜欢…不是这种…
你喜欢灯子吗
作为学姐 还挺喜欢的吧
是呢 作为朋友作为学姐
其他还能有什么呢
谢谢惠顾
演剧对于七海学姐很重要吧
灯子的姐姐最后没有完成的事呢
完成了这个的话
七海学姐就不用继续扮演下去了吧
学姐能成为真正的自己吗
我不觉得灯子希望这样
那一天如果到来
我…
能对灯子说出喜欢吗
会变成什么样呢
喜欢什么颜色的？
紫阳花
— 交点 —
— 困于雨中 —
和我一起
不要喜欢上别人
不要讨厌我
那时候的七海学姐
大概这么说的
不要喜欢上我
雨不停呢
下好大呢
槙君
没带伞吗
不过准备跟朱里一起走
槙 你带伞了吗
带了
能带我一起走吗
真拿你没办法呀
那告辞了
辛苦了
侑
久等了
开会结束了？
偏偏是室外练习的时候下雨 真讨厌
还好朱里带伞了
暦呢
已经回去了 说是要写学生会演剧的剧本
她最近挺开心的呢
理子老师借了演剧的DVD
看了那个 有了启发吧
体育祭要是晴天就好了
是啊
你没带伞吗
没听说下雨啊
我跑回去吧
那再见咯
那就是朱里那个学长
去吧
可是
我会想办法的
想办法…
去啦
谢谢你
那么
虽然说了想办法
没社团的学生都回去了呀
一个方向 没社团活动的人
也是哦
这
喂喂
喂喂 小侑？
宏君？
抱歉 现在小怜在开车
这样啊
忘带伞了吧
听见了吗
没错
果然
要来接你吗
没事的 不好打扰你们约会
我想想办法
真的吗
刚刚正好看到朋友了 那再见咯
说不用了？
说找到朋友了
小侑朋友不少吧
很会和人接触的呢
都进了学生会
进之前犹豫了很久呢
这样啊
那家伙开始做了之后倒不用担心了
在决定之前会犹豫很久呢
要是有人带带她就好了
雨小不下来呢
没办法 只能湿了回去了
侑
你这不是没带伞嘛
打算就这么回去的吗
嗯
太好了 赶上了
刚才打了个电话的
你正在通话
没什么
一起回去吧
有点怀念呢
小时候和姐姐一起走这条路回去过
姐姐忘记带伞 我去学校送的
我太傻了只带了一把
去送伞 从学姐家的话有点远吧
小学那会还住这附近的
没有搬家的话
初中也和侑是学姐学妹关系了呢
就算是这样可能也没什么机会接触吧
那么无情呀
能聊小时候的事 只有你了
抱歉学姐 让你一直拿着伞
换我吧
没事的啦
可是
人高的撑伞就行了吧
没差那么多啦
差10cm了吧
没那么多的吧
我1米63
给我啦 绿灯了
不要 学姐你那边都湿了
是学姐的伞 多撑撑你那边啦
可是不想让你湿了
什么不想
因为学姐…
什么呀 真奇怪
第一次看到侑那么开怀地笑
是这样吗
和学姐在一起让我头疼的地方比较多吧
和我一起很困扰吗
才不会呢
因为我现在
很开心
现在不能让学姐感冒的
去那边躲躲雨吧
没事的啦
没事的没事的
等我一下
好像在
好厉害 居然带着这个
不知道谁说每天都要为了体育祭练习
以防万一 为了擦汗带着的
侑真会照顾人
明明你也是妹妹
别动
再来一次
因为你很会照顾人
就担心自己会不会太撒娇了
会不会觉得面对我 麻烦了累了
可能只是在忍耐
觉得被讨厌了怎么办
没关系吗
问我这些 才是最撒娇的吧
很会撒娇是因为妹妹属性吗
没事的 没觉得照顾你麻烦的
今天学姐来才帮了我大忙的
而且
我很高兴
高兴？
这高兴
是什么意思
不 只是今天被各种人抛弃 丢下啦
学姐来了我就很安心这样的
就这样 没有其他意思的
这样啊 侑
我也很高兴哦
和侑一起相合伞
相合伞什么的
这么说出来不难为情吗
那应该怎么说呢
不清楚
侑 在这里再待会吧
不行吗
可以哦
太好了
好温暖
学姐体温好高啊
只是我比较低吗
真想分我点
算了
保持这样也好
学姐喜欢什么颜色的呢
紫阳花
七海学姐真是…
给
成功了吗
怎么样
你们两个努力还是能行的嘛
这当然
练了那么多次肯定
正式的时候也要加油哦
不要降低速度了
灯子真是麻烦啊
我也这么认为