1年級6班的執行委員是誰呀
名簿上沒有呀
我去問問
200米跑的引導員確定了嗎
還沒有呢
那個時間有人空下來的嗎
那個…
小糸同學去年的橫幅找出來了嗎
我忘記了
對不起我現在就去
一個人沒事嗎
在體育倉庫是吧
請問
是學生會的同學吧
七海學姐在哪呢
現在在辦公室和老師談體育祭的事情
等一下可以來學生會找她的
明白了
學生會的
是
接力賽能在這裡練習嗎
這裡沒問題的
走廊裡是禁止的請注意哦
體育祭的準備那麼忙的嗎
那個
那邊很可疑呢
話說回來這幾天那麼忙
就算見面也沒能好好說話
和七海學姐
是這個啊
七海學院
侑
你在找這個啊
謝謝你哦
嗯
為什麼進來了呢
那個
學姐？
怎麼啦這個
充電？
可以嗎
真是的
感覺好久沒有這樣了呢
最近都不能兩個人在一起呢
可以了嗎
還沒
你夠了
撒嬌過頭了
怎麼會
我很忙的要盡快回去的
佐伯學姐等著我呢
等下那…
現在我先忍著
體育祭結束了想要你獎勵我
獎勵…
你是想做什麼
想要你主動親我
這和學姐主動的有什麼區別嗎
不一樣
完全不一樣
可以吧
在那之前要努力忍耐哦
好
那麼遠見東高中第47回體育祭現在開始
大家請加油
上啊
侑還是好快呀
初中鍛煉過的呀
結束了結束了
辛苦了
怎麼樣
第二名很可惜
接下來呢
瑞典式接力的召集廣播
幾點呢
目前為止大致都按照預定來的
好
瑞典式接力初中有嗎
我們學校有的哦
引導完畢了
實行委員辛苦了
首裡
和日向同學是朋友嗎
是啊
初中一個的現在也同班
那我完成任務先回去咯
辛苦了
我也回班級那邊了
堂島同學也是這邊嗎
再前麵點
我回來了
你回來啦
你好啊葉同學
學生會演劇的關係認識的嗎
劇本寫得怎麼樣啦
是有進展的不過有些地方還在猶豫
是嗎
隨時都能來學生會室商量的呀
女生變多這裡很歡迎的呀
把堂島君的角色做成再輕浮點的吧
好過分
話說回來演劇中角色的關聯
堂島君覺得七海學姐是個什麼樣的人呢
七海學姐嗎
比起我還是問小糸同學不好嗎
問了只回答了我表面那種的評價
表面的評價不行嗎
有點什麼反差意外的地方嗎
只有表面的樣子沒法創作角色的呀
雖然不是很懂不過好像很辛苦呢
是啊
那會長真的是表裡如一的人吧
這不行的呀
就算你這麼說
反過來說看不透也能當成人物的關鍵…
這樣嗎這樣設計也是可以的呢
葉同學？
最近總是這樣呢
放著就行了
那我先去休息
接下來的拜託了
終於到一半了呢
從準備開始一直在到處跑呢
學姐她們更加忙的吧
好像也參加了很多項目
沒時間陪七海學姐很寂寞吧
我說啊
我說了好多次了
我不是喜歡七海學姐的
又來了不喜歡的話怎麼會在學生會室做那種事
真的呀
才不是什麼喜歡
因為
我不會喜歡上任何人
是這樣嗎
參加200米賽跑的選手請到本部帳篷處
那就和我一樣了呢
這樣啊
槙君也是這樣啊
看到別人的戀愛覺得很好
是能理解的
可在自己心中從沒有過這樣的感情呢
就像讀小說看電影那樣的
能理解
和自己的世界不一樣這樣的感覺
槙君不覺得這樣很寂寞嗎
沒有呢我很快樂啊
在這種距離觀察著大家
這樣啊
小糸同學寂寞嗎
覺得寂寞過
覺得無法喜歡上任何人很奇怪
自己也想變得和大家一樣
現在不覺得了嗎
七海學姐對我說保持這樣就行
被告知了喜歡也無法回應喜歡
喜歡這樣的我
她這樣對我說了
現在已經不寂寞了吧
謝謝你
能說這些真是太好了
第一次能和自己一樣的人聊呢
安心多了
是嗎
我也不用去想讓自己去喜歡了
我覺得你和我不一樣
因為剛才的
可不是不寂寞的人流露的表情吧
獎勵
由我來…
嗎
— 各就各位—
— 發令槍聲聽不見—
真熱鬧呢
觀眾席在這裡哦
您好
你好
來給箱崎老師加油嗎
加油什麼的不如說是潑冷水吧
教員接力賽快了嗎
是的午休快要結束了
之後就是了
真期待呢
理子運動很爛的
能看到她摔跤了嗎
難道是來看這個的？
不要告訴她我來了哦
這個人那麼閒的嗎
我也有社團對抗接力賽的先告辭了
觀眾席在那邊
好加油哦
燈子
喜歡的果然是她吧
雖然很漂亮
喜歡上的話會很辛苦的吧
那麼
學生會要贏哦
那邊兩個
沒打算贏的話是贏不了的吧
要贏過現役運動社團很難的吧
是會盡力的啦
戰鬥之前就準備輸了是要怎麼樣啊
也不是這樣的啦
不如說為什麼能那麼拼命
這個嘛
看樣子學生會完全不是對手呢
出現了呢芹澤
今天我們會贏的
不今天也對吧
我們也一直練習至今的
不要以為能那麼簡單贏
這什麼呀
我們隊長很不服輸的
首裡
體育課的時候也經常和七海學姐較勁的
感覺關係真不錯呢
朱里跑第幾棒呀
第三棒
一樣的呀
不過啊
還想跑第四棒的
差不多可以了吧
明白了學長是第五棒吧
是啊想給他交棒的
朱里不要和敵人那麼要好
侑也是
是
好好好
走咯
一定要贏過他們
侑
加油哦
我的呢
朱里的話不用加油也很快的
現在開始社團對抗接力賽
準備
侑
感覺有點緊張呢
明明只是體育祭
槙君衝啊
真的是打算贏的呢七海學姐
來了
好
加油小糸同學
侑
學姐來了
加油
超過去
燈子
真是的每次都是這樣
來了
正好
加油
學姐加油
成功了籃球社第一
對手是運動社團男生果然不太行嘛
幹什麼呢快點去吧
輸了嘛
太好了
跑得真不錯朱里
學姐也是
真不甘心
大家都奮鬥了
這樣的隊伍第三名已經很厲害了呀
是啊
也是呢大家都努力了
侑也辛苦了
大家辛苦了
抱歉哦燈子
對戰成績的差距又拉大了哦
下次一定會贏的
肯定做不到的
今天的是偶然
學生會各位都努力了
討厭我們太強了啦
那下次比什麼
侑
怎麼啦
沒什麼啦
都： 晚飯怎麼說？倒數第一小姐
真是的
要吃肉
收拾完畢的學生不要留在校內請迅速離場
侑快點快點呀
怎麼啦這麼興奮
就是獎勵呀
好好忍耐到體育祭結束了吧
的確有說等到體育祭結束的
那麼快的嗎
別吊我胃口呀
快點呀
我明白了啦
隨便你來
不是這樣的吧
不是我來
說好你主動來的
是這樣的嗎
不行
是什麼不行
不清楚
不過我明白不能越過這條線
侑
我主動的話感覺還是不對
因為我都沒有喜歡你還這樣做有點…
都說好了的
的確是侑的作風
不過…
既然你不遵守約定
接下來就隨我喜歡來了
學姐
抱歉
侑討厭的話就不做了
沒有討厭的
要說的話
還挺舒服的
舒服…
侑真是
被給予不求回報的好意
被溫柔對待
柔順的頭髮
長長的睫毛
好香的味道
柔軟的感覺
覺得這些讓人舒心
本應理所應當並非是特別的
心跳的聲音
不是我的而是學姐的
因為這樣
太快了