过去的梦？
是啊 直接回放以前发生过记忆的梦
片段的话可能有过
出现以前的朋友或者地方这样的？
发生过的原样回放我倒没见过
沙弥香呢
完全没有呢
灯子你那个是醒着的时候回想起好多次那事吧
回想？
没错 不是梦见以前的事
是梦见了回想起以前这个行为的自己吧
沙弥香好像在说什么难懂的东西
可能是吧
完成了
那就放手啊
小说的时候还很正常地让我看了吧
因为戏剧是第一次写 也不知道会怎么样
还在迷茫结局要不要这样
是这样吗
那样的话问问学生会大家的意见怎么样
是这样的
是要这么做的
拿到了
那我去复印发给大家
拜托了
七海学院
太好了 你还没回去
怎么啦
完成了哦 演剧的剧本
真的吗
说还是草稿
我看看
那个
真热呀
对了 这个复印好了
能转交佐伯学姐一份吗
那我和朋友回家去了
这样啊
那明天学生会见
被保持距离了？
之前的有点做过头了吧
冷静一下 注意不要被讨厌
暦说是按照演员写的角色
故事的主人公是失去记忆的少女
舞台是少女的病房
不断来探望的家人 朋友 恋人
从各自讲述和少女度过的回忆中
浮现出完全不同的形象
记忆没有恢复的征兆
饱受不安的少女
想要变回原来的自己
可是不知道谁说的才是真正的自己
我应该成为谁而活下去
明明不成为某人的话 我就一无所有
侑
要关门了外面拜托你收拾了
暦真厉害呢
明明都跟学姐不熟的
那个主人公和七海学姐
虽然境遇不一样
可是 七海学姐读了这个会怎么想呢
叶同学真可怕呢
一无所有的少女吗
七海学姐 早上好
侑 早啊
大家会写吗 短笺
难得准备的呢
侑也写点什么吧
学姐写了什么呀
我当然是这个
希望学生会 演剧成功
侑呢
我的话
希望期末考试数学能取得平均分 这样吧
这也不用在七夕许愿的吧
我还会教你的呀
侑不觉得麻烦的话
那就拜托学姐吧
要走了
那放学后见
短笺拿来了
愿望吗
演剧的剧本大家都看过了吧
今天会面一下 让叶同学也来了
请多多指教
这个剧本叶同学是先设定好谁演什么来写的吧
是的
不过没有写演员表呢
那个 想让大家不要先入为主
那我确认一下哦
叶同学想的 首先主人公
失去记忆的少女是我？
是的
照看少女的护士是侑
配角了
少女的弟弟是槙君
同班同学是堂岛君是吗
是的
这样的话 少女的恋人就是
沙弥香了吧
是的
怎么看这个恋人也是女的呢
都是女的交往吗
堂岛 你没看吧
和七海学姐关系最好的
还有人开玩笑说说学姐你们夫妇的
用佐伯学姐想象最有感觉
不行吗
没关系的吧
比起我或者槙来的话
这样来看人肯定会更多的吧
的确呢
灯子怎么看
没关系的吧
我面对沙弥香也最好演的吧
你既然这么说的话我就没问题
叶同学真的什么都不知道的吧
有吻戏吗
没的啦
加进去嘛
不用的
箱崎老师
抱歉哦 打扰你们的会议
刚才你说的
能用的哦
真的吗
太好了 谢谢您
什么呀
是在说什么呢
这个呀 暑假一起去合宿吗
训练营？
学生会吗
我想参加
要在哪里搞呢
学校里有合宿楼的
就去问了能不能三天两夜的合宿
进了第二学期的话 就要面对班级还有社团出摊了
是想利用一下暑假时间
怎么样
还问怎么样
完全就准备这么做了吧
总算有点实感了呢 演剧
这当然是要实现的
主角的恋人是女的 我有点吃惊
惊了一下是吧
的确呢 演恋人的话佐伯学姐最让人接受呢
一年级的男生来演的话 会被人说很多的吧
侑也不说什么吗
不会说的哦
也是呢
要我教你吗
不 马上就能解出来了
不如说在意的是合宿
担心某人会不会做什么奇怪的事
不会做什么的呀
三天两夜一直一起都？
睡一个房间都？
不会做什么的
沙弥香也在 怎么会做什么的
你忍得住？
会忍住的
不止是合宿
本来就想收敛一点的
不想被侑讨厌
也不会因为这个…
这样也好啦
学姐
灯子学姐
没法用名字称呼你
我没法主动做什么
明明学姐到处折腾我
最后两个
七海学姐要哪个
我要奶油的
我也要那边的
真好吃
这个人
真狡猾
就这种感觉为了文化祭的演剧要去合宿
你能过来看看吗
你是OB呀 市谷君你很会教人的吧
的确是文化祭上表演的
不过还挺认真的呢
剧本也是原创的 应该会很有意思
要时隔七年复活学生会的传统呢
学生会？
我没说吗
是学生会的演剧
主角是学生会长一个叫七海的
什么时候啊
什么时候要去
早上好 侑
早上好
短笺写了吗
最后也想不到什么
什么嘛 侑那么无欲无求呀
是这样吗
那考试加油哦
愿望是有的
却藏在深处 没法化作语言
就算写出来
也说不出口的吧
— 不完整的我／白天的星星 —
— 下蜃景 —
侑 没事的话看一下店
暑假你就每天那么懒散
比怜要好吧
假期才刚刚开始吧
是时候涨下薪了吧
我听不见
真是的 总是这样
不过学生会在合宿前也没事做
真是好闲啊
暑假要干什么来的
初中的时候一直在垒球社团活动
找人去玩什么的
学姐也没联系我
真的忍着了呢
这边也不太好去联系
被七海学姐耍得团团转
就算没有学姐我也能享受暑假的
总之早起运动吧
夏木
侑
黄金周之后就没见到过了呢
好久不见了呢
学生会怎么样 有意思吗
还行吧 下周要合宿
合宿？是干什么的呀
文化祭要出演剧
那个的练习
学生会长的学姐当主角
为什么学生会要演剧
是会这么想呢
对了 菜月
有点快吧
你体力下来了吧
现役的时候这点程度很轻松的吧
我接下来还有垒球部的合宿
新队伍的第一次合宿
要做好准备呢
我也要去买东西了
今天有空吗
走吧走吧
你刚起床吗
傍晚才打工啊
侑呢
去买东西了
穿你凉鞋去了
那家伙又自说自话
和谁啊
好像是叫菜月吧
不是七海呀
学生会的学姐？
暑假里也碰不到的吧
应该不会的吧
什么嘛 真没劲
睡觉时候穿睡衣吗
还是运动服好呢
都可以的吧
反正就睡觉
不想要难看的
也不想被让人觉得自己很在乎
还没好吗 侑做决定好慢啊
还会来这种咖啡店啊
之前和学姐来了之后就有时会来的吧
欢迎光临
您好
你和那七海学姐关系真好呢
很正常的啦
这样吗
每次说到学生会总是这个七海学姐
这个说是关系好
也就总是被搞得团团转不得不的
那个人总是自说自话的呀
选举啊 演剧啊 都是她自己决定的
脑子那么好 却完全不想想我的感觉
怎么啦
第一次见到
侑这样一个劲发牢骚
你变了呢
侑你啊 各种意义上感觉心胸宽阔
垒球部的时候也是
都那么努力了 不管输赢也一次都没哭过
不是说你不好哦
我明白的
我说啊
虽然到现在才说
其实我当时想邀请你的
一起去有垒球部的高中
虽然没有说
为什么呢
因为说了你可能真的会来的
感觉那样不太好
现在你一点都不轻松的话
不好意思 我还挺开心的
还想见识一次你慌乱不镇定的样子呢
真奇怪
这不是因为垒球 还是有点不甘心呢
那合宿时候自己做饭的吗
是啊 做点什么呢
咖喱就行了吧
多做点第二天也能吃
套路呢
灯子
不用勉强也行的
勉强什么
学生会演剧…
我没事的
我吃完了
我是想才这么做的
为什么要这么说
现在有时间吗？
忍耐
不行啊
喂喂 学姐？
侑？晚上好
现在有空吗
可以啊 有什么事
没什么 就想听听你的声音
今天在干什么呀
今天和其他高中的朋友玩了
去买了点合宿用到的东西
都买了什么呀
没什么特别的啦
告诉我嘛
没关系的吧 学姐干什么了呀
岔开话题了
没有啦
只问我多不公平啊
也是呢
和侑聊天很安心
冷淡的回应
可有可无的对话
很普通的感想
侑不管我做了什么没做什么
其实都不感兴趣的吧
刚才的烦躁一下子就不见了
侑有在听我说的吗
有在听啊 怎么啦
感觉特别无所谓呢
和学姐聊天的时候很焦躁
正如菜月所说的
丝毫没有游刃有余
不过 并不讨厌
所以说有在听的啦
怎么会无所谓的呢
我会成为
姐姐