早啊
早上好
葉同學謝謝你也能來
請多關照
暦也一起住多好呀
我就算了自己跑跑吧
早上好
早啊
都到齊了呢
那放好行李就去學生會室咯
是
感覺好久沒見了呢
也就十來天吧
三天兩夜多多關照啦
什麼都想不起來
自己是什麼樣的人
全部都
失去記憶的少女想要知道過去的自己
從前來探望的人口中打聽關於自己的種種
可是…
大家都很依靠你
總是面帶笑容對誰都很體貼
大家都在等你回來
姐姐不喜歡待在家裡
上一次好好說話已經是什麼時候了呢
在別人面前絕不示弱
但在我面前是個愛哭喜歡撒嬌的女孩子
每個人描述的
是不盡相同的少女形象
就像是扮演那些形象
少女想要取回自己的過去
於是在出院那天之前
決定從三個不同的自己中選出一個
怎麼啦
結局這樣就行了嗎
主人公最後選擇了和戀人在一起時的自己吧
感覺有點問題
到底是哪裡我自己也不清楚
和家人和同學不一樣
戀人是自己決定的
最後選擇了戀人感覺還是可以接受的
如果要改的話希望能早點說呢
抱歉
拜託你咯老師
你好煩啊
就這樣合宿也沒有那麼熱鬧
也不是說沒什麼用
這學生會成員在學校合宿的兩宿
一邊感受到些許的不安
一邊完成著日程表的活動
就這樣結束了第一天
好累啊
辛苦了
已經這個點了呢
要去洗澡了呢
時間很短要快點了呢
沙彌香去洗澡吧
好
洗澡是在大浴場的吧
起能一起去的嗎
不我平時也去過女浴女更衣室的
同性的身體我也不會有什麼想法的
但是燈子的話我沒有自信不想什麼
不如說…
這絕對會有想法的
學姐
走咯
沙彌香快點
明白的馬上來
可是不想讓她們兩個單獨進去
那麼
好快
學姐你們害羞什麼呀
是你太沒遮掩了吧
我已經習慣合宿了
這種最重要的是不能猶豫
在互相試探的時間發生之前
只有先手一步
沒問題沒問題
不管是被學姐看見還是看學姐
我先進去了
都沒問題
大澡堂真好啊
好想去溫泉呢
溫泉很棒呢
侑
比想像中的要有料
不不不這次合宿絕不是為了這種事企劃的
這種圖謀不軌的感覺…
訓練營
真厲害
雖說是合宿
男寢還真是空呢
是啊
女寢那邊會聊什麼呢
那三個人嘛
那三個人的話
會很有意思的吧
好嘞衝過去吧
你請
玩笑的啦
沙彌香
等下
為什麼要拍啊
戴眼鏡的沙彌香很少見呢
刪了刪了
才不要
侑啊
為什麼你也拍啊
因為都很稀有的
快刪了
都熄燈時間了
睡覺了
是
會不會太暗了
什麼都看不見呢
我要沒光才睡得著
我會開個小燈
我是要關燈的
服從多數呢
燈子睡在伸手就能夠到的距離
可要是伸出手
一定無法靠這麼近了
要是兩人獨處的話
我還能忍得住嗎
侑已經睡了嗎
好想看看她的睡顏
不過還好現在看不見
可能會忍不住的
要是兩人獨處的話
就危險了
碰得到碰不到
什麼的
佐伯學姐在的情況下
也沒有煩惱的餘地
還好是三個人
早
好像很困呢
早上好
大家都到齊了嗎
是的
給你們介紹一個人來看我們今天明天的練習
還有這人啊
之前理子老師說過的吧
進來吧
和我一樣同屬市民劇團的
市谷知雪先生
我是市谷請多多關照
請多多關照
那就去外面吧
是
好
怎麼樣
雖然還有很多要學的
不過大家都是學生會的第一次演劇是吧
算是很努力了吧
多謝誇獎
不過居然要復活學生會演劇呢
我以前是這裡的學生
這裡的？
難道說
是雪君？
您好
姐姐同學的
你還記得呀
和學生會的人去過你家好幾次了呢
好久不見
躲在姐姐身後的孩子
現在已經是學生會長了時間真是快呢
演劇一定要成功哦
是
— 三角形的重心—
— 導火—
ei
ka ke ki ku ke ko ka ko sa se si su se so so so so so
基礎很重要上台之前要掌握最低限度的
是
你聲音很響啊
不錯哦
是
可是為什麼特地到人多的地方
害怕在人面前還怎麼演劇
注意腹部
燈子在幹什麼呢
侑加油
這裡的回想要用聚光燈呢
體育館的照明設備要確認下
還有音響設備
聚光燈好像可以用的
這是查下來器材的清單
不愧是七海同學
剩下就像搞定服裝和道具之類的呢
是呢
和手工部和美術部說過幫忙的事了
想儘早傳達一下
我明白了
七海同學很能干呢
因為是我提出想幹的
我還以為學生會長更多的是讓人動起來
自己悠閒一點的
那個…
市谷
這邊的表現怎麼樣
這邊嘛
的確有點
槙啊
理子老師和市谷先生啊
關係很好呢
是什麼關係的呢
是很在意的吧
市谷教授
怎麼啦
和理子老師具體是什麼關係呢
說了是一個劇團的了吧
沒什麼有意思的話題哦
我有女朋友的哦
什麼嘛
你傻啊
多謝指教
那明天見了
我去送送
學姐
不用送的啦
沒事的
那個…
剛才說的我很在意
說的？
學生會長什麼的
我姐姐在學生會的時候是什麼樣的呢
我想想
被那傢伙到處使喚呢
學生會的工作都交給我和其他成員呢
可演講這樣的美差事都自己去表現
不知道真相的人都說會長好帥呢
她暑假作業做不完
讓成員出動給她幫忙
模仿她的筆跡
澪會錯的地方故意寫錯
雖然很辛苦不過很有意思哦
我和其他人雖然被耍得團團轉
不可思議的是大家都很喜歡她
我知道的姐姐
怎麼說呢
是什麼都自己完美做到
我十分嚮往
那樣的姐姐我完全不知道
這樣啊
看來在妹妹面前裝得很好呢
我反而無法想像完美的澪
你才是更出色的學生會長
這樣嘛
雖說是姐妹
澪和七海同學卻不太像呢
煙花
理子老師謝謝你
最喜歡理子老師了
叫我箱崎老師
其實不是我是都給的
拿去吧
七海學姐是煙花哦
學姐？
真是溫柔
就想這樣撒嬌下去
可是能允許我到什麼地步呢
這份溫柔害怕自己會用盡它
煙花好多呢
要選哪個呢
好好好有那麼多
不多消費一點可沒法結束哦
沒必要全都用完的吧
煙花要一下子全都放出來才是煙花吧
好嘞
在空中寫字吧
要寫什麼呀
那當然是學生會？
有點複雜了吧
那我愛你這樣的呢
你是要給誰告白啊
那你說什麼好啊
在水桶旁邊玩哦
是
真是的小學生嗎
槙
我們來比比誰的煙花更持久吧
好啊
我有秘密武器合體
燈子
一年級的真是年輕呢
什麼呀就像是上了年紀
實際上就是年紀大的吧
比他們都
我們玩這個怎麼樣
又掉了
堅持到最後好難啊
靜靜地靜靜地
怎麼啦
沒什麼
和市谷先生說了什麼嗎
市谷教授...
聽說市谷先生以前也是學生會的
是你姐姐的話題？
市谷先生知道的姐姐
和我知道的姐姐完全不一樣
不知道該怎麼辦了
這樣
好燙啊
你靠太近了啦
沙彌香你知道的嗎
我姐姐的事
查了一下七年前的事就
抱歉
沒事
沙彌香的話沒關係
謝謝你擔心我