七海學院
侑早啊
早上好睡得好嗎
沒事吧
合宿最後一天
一起加油吧
姐姐我們今後能不能構築美好的家庭關係呢
這裡要沉穩一點訴說的語氣
姐姐我們…
聲音輕了的話後面的人聽不見的吧
那要怎麼辦啊
所以說發聲很重要
澪和七海同學不太像呢
你曾是誰都嚮往的理想女孩
有這樣完美的人嗎
難道不是在學校裡拼命表現出來的嗎
在家裡的姐姐應該是真實的
沒有必要去演繹冷漠孤獨的人吧
是這樣的嗎
只要孤立了我父母和你就能成為圓滿的家庭
是否也達成了大家期望的效果呢
在我的面前軟弱的一面全都展現了出來
軟弱不一定就是真實的吧
告訴你只對你展現真實的自己
可能也是因為這樣你比較開心才這麼做的
其他的
這三個人之外可能還有人認識不一樣的我
和澪不太像呢
面對別人用著不同的面具
面具之下的我沒有人知道
我也永遠都…
好厲害
那樣的話
只能相信某個面具是真的
只能選擇一個去生活下去
稍微休息一會吧
是啊
燈子
喝點吧
謝謝你
我去下便利店有什麼想要的嗎
七海學姐是怎麼了
那樣
堂島君說飯糰要什麼來著
佐伯學園
沒事的
雖然現在好像很痛苦
不過我覺得對燈子不是壞事
燈子也不想讓後輩擔心的吧
我會好好看著的
走咯
給你買點冰激凌吧
不要
現在的我說過的話
以前的我也對你說過的吧
那和你一起的時候…
雖然也不壞
不過和上午比起來感情沒抓住呢
是
最好再理解一下後半的劇本
難道說還在考慮結局？
不我覺得這樣就行了
沒事的
三個不同的自我中
主人公選擇了和戀人在一起時候的自己
覺得自己喜歡上的
選擇的對象面前的自己
一定是真實的自我
可是
感覺會緊張呢
是這樣嗎
這樣一看比想像中的還要大呢
只有運動社團不在的期間
沒有那麼多時間哦
完全聽不見
不會吧
好那全員發聲音試試
水黽好紅aiueo
浮藻中小蝦在游泳…
對了你手機上有消息和照片的吧
可是有密碼
你看
看來沒點線索的話沒辦法了呢
我找過有沒有備忘錄之類的東西的
也沒…
總之才醒過來沒多久
不用著急的
對了
也可以問問大家有什麼和你一起的回憶
死都不想被這麼說
這天雖然標記了但是什麼也沒寫
是什麼呢
十月10
難道說
開了
我想要代替姐姐
這樣就真的可以了嗎
現在也想繼續在你身邊
我不會向你索求什麼
你就保持原樣在那裡
我只想在你身邊
這樣不行嗎
現在的我不是任何人
明明必須選擇出今後的自己
可不知道應該怎麼選
可是
現在的我說的話
以前的我也對你說過的吧
那我覺得可以相信和你在一起時候的自己
不我想要相信
和你在一起時候的我
才是真正的我
雖然還沒有什麼自信
能和之前一樣和我在一起嗎
這當然
謝謝你
去外面走走吧
好走吧
對了10月10日你有什麼頭緒嗎
是我的生日啊
為什麼你知道呢
這樣啊
怎麼啦
是秘密
告訴我嘛
各位三天都辛苦了
感覺會成為很棒的劇
真期待文化祭呢
第二學期開始練習之前
每個人都不要忘記練習出聲了
還有作業哦
是
那七海同學
市谷先生箱崎老師
感謝這三天你們百忙之中的到來
是非常充實的練習生活
非常感謝你們
非常感謝
我先走咯
好快
七海學院
一起回去吧
那暑假不去旅遊什麼的嗎
盂蘭盆節會去爸爸老家的吧
也沒有那麼遠呢
侑呢
我家也差不多吧
怎麼辦
等吧
侑再見咯
學姐
來我家轉轉嗎
不想去嗎我的房間
算了吧
剛剛合宿完你也累了吧
今天就…
你在害怕什麼
難道是擔心我會討厭你嗎
約定好的吧
我會在學姐身邊
演劇也會幫忙
不會喜歡上其他人
不會喜歡上也不會討厭學姐的
我好好遵守了的
學姐要相信我啊
就這樣回去好多天見不到我不要
現在去房間裡的話
應該會很…
撒嬌到不行的
-沒問題嗎-沒事的
— 回過神來已無法呼吸—
怎麼啦
沒什麼
很熱吧抱歉哦
吃棒冰嗎
侑
坐這裡
這樣嗎
棒冰要化了
橘子和葡萄要哪個
葡萄的吧
好好自己拿
怎麼啦
沒想到你說的撒嬌就是這樣撒嬌
怎麼啦你想像什麼下流的事了嗎
不是這樣的
我想了
好涼
市谷先生呀
是姐姐的同學都是學生會的
我問了姐姐在學校裡是什麼樣的
然後告訴我和我知道的姐姐不一樣
說不定問其他人還會有不同的姐姐
不管是誰多少都有點這樣的吧
就算沒有劇裡那麼極端
可這樣的話
我就不知道自己的目標是誰了
不成為某個人就不行嗎
不行的
原本的自我有什麼意義嗎
學姐…
侑
侑不要喜歡上我哦
我明白的
因為我討厭我自己
對我討厭的東西說喜歡的人
沒法喜歡的吧
想繼續喜歡侑
那學姐也…
到這裡就行了
再見咯
那學姐
也不要對我…的東西說討厭啊
傻瓜
學姐傻瓜
侑怎麼啦
抱歉現在有空嗎
我說呀
關於劇的結局
還是改改吧
能不能做成主人公三選一結局之外的
可能是我的傲慢
學姐自己可能沒有希望這樣
不
沒有希望
可是即便如此
還是改吧
合宿剛剛結束吧
馬上就回來
我希望七海學姐不那麼討厭自己
可能是我的任性
即便如此
也要讓那個人
讓七海學姐
抱歉不是說現在的不好
只是…
我明白的
沒事的說實話我也很迷茫
覺得應該有其他的結局
不過侑為什麼想這樣
那主人公覺得三個自己之中有一個是正確答案是吧
尋找出正確答案成為那個自己
通過過去的日記去聽探病的人的敘述
尋找日記和郵件
最後作為自己的答案
選擇了和戀人的自己
可是這不是現在主人公的意志吧
只按照以前自己的基準
不是現在她的選擇
從舞台開幕到閉幕
觀眾看到的是現在的主人公吧
而不是有記憶時候的她
可是
根據過去而得出的結局
就像是這個劇的時間沒有意義一樣
原來是這樣
讓我糾結的是這裡呀
沒錯呢
通過劇中發生的得到的
主人公必須得出答案
可是正如侑講的
這個主人公只是從過去之中做出了選擇
謝謝你侑
我明白為什麼這個結局有違和感了
嘴上說謝謝表情卻很恐怖呢
雖然很感激但我不甘心啊
想要自己想出來應該怎麼改
沒時間去在意自己表情了
等下哦
明白了我重新寫
真的嗎
不過雖然我這麼拜託了
應該很辛苦的吧
學生會的大家也不一定會贊成
我明白
即使這樣能更加有意思的話我就會寫
謝謝你
不過啊侑
為什麼今天想起來這個了
自然就…
大概是因為
想要去改變
就算說我傲慢
任性
即便如此
也想要改變那個人