燈子
我們去和住持打聲招呼
我在這裡等
暑假就快結束
演劇也不斷地練習
姐姐的忌日也過了
文化祭就快到來
我會好好完成的
姐姐沒能完成的
代替姐姐
這樣一來
這樣一來我…
歡迎光臨
您好
能去裡面嗎
隨便坐
作業嗎
不是
學生會演劇嗎
慢慢來吧
盂蘭盆節剛剛過還沒什麼客人
非常感謝
我要蝦肉多利亞飯加冰咖啡
我也一樣
好
那個
說到哪了
是在這個後面加新的劇情吧
這樣啊
是哦
不過這樣的話
這裡要對得上就很麻煩了吧
原來如此
總之基本確定下來我就開始寫了
然後再對一下小地方吧
很辛苦吧
這樣就能更有意思的話
花多少功夫都沒問題
也不會覺得辛苦
不過
大概哦這個
侑的台詞會多很多吧
沒事吧
是我提出來的
我會去做的
不對嘛
看了新的劇本七海學姐會怎麼說呢
感覺想見見學姐
可是從我這邊…
侑
怎麼了
還有個請求
標題你也一起幫我想想吧
標題是…
這個劇的？
還以為寫著寫著能想出來的
還是覺得很難
一直都還是這樣的吧
這樣啊
我明白了
也不知道能不能想出來
我想想吧
多謝惠顧
您好
歡迎光臨
兩位？
是的
關係真好呢
是學生會合宿呢
是的去練習演劇
被理子嚴格訓了吧
被老師還有老師劇團的人一起
劇團的
是男的還是女的？
是男的哦
學生會OB的
怎麼了
那我要冰紅茶
我要冰咖啡
明白了
盂蘭盆節你回老家了吧
怎麼啦
沒什麼特別的
這樣啊
我父母都是本地的
沒有這種活動有點羨慕呢
鄉下啦
在爺爺家發呆
掃個墓
姐姐的墓？
嗯
對了
怎麼了
你的姐姐是什麼樣的人呢
不想說的話就算了啦
久等了
能告訴你的
只有我視角的姐姐哦
也不知道那是不是真正的
可是那也並非是錯誤的
燈子眼中的姐姐
也是你姐姐的一部分沒錯吧
告訴我對你來說是個什麼樣的人吧
多謝惠顧
那學校見咯
線香的味道
振作起來
要演繹姐姐到最後
怎麼能在這裡迷茫止步不前
可是
演劇結束之後
這樣的話我又將
去向何處
去哪呢
這種時候就會想侑
不安的時候
希望她對我說沒關係的時候
雖然侑說可以向她撒嬌
好想你
找個地方去玩玩嗎好想你
侑發來的
你還在啊
你回來啦
我回來了
沒事的你抽
你不喜歡的吧
在家裡的話會生氣的
在店裡的話就
是嗎那就再來一根
在那之前
能來杯咖啡嗎
明白了
理子你啊
你喜歡男人還是女人
你說什麼
就問問
你兩邊都可以交往的是吧
有沒有覺得哪邊比較好的
我對女人沒什麼興趣的
等等是我不好
對女人是沒什麼興趣
但我會這樣交往是因為是你
應該說是例外還是特例的
就…
就是？
你明白的吧
好好說出來嘛
你好煩啊
回去了我餓了
好好好
話說今天學生會的孩子們來了
要是常駐這裡就討厭了
好像在聊演劇的事
這樣啊
那麼努力呢
會成為一部好的劇嗎
嗯
— 到終點站—
燈塔
到了
海豚表演1點開始
然後3點是企鵝散步
然後呢
幹勁十足呢
學姐也喜歡水族館嗎
不過有點吃驚呢
沒想到侑居然會邀請我
很閒啦想出去玩
大家都很忙
有水母區呢
水母
侑那麼喜歡水母呢
手機挂件也是
挂件？
這個不是水母是面蛸哦
面對蛸？
那是什麼
難以置信
這是什麼呀
要怎麼樣才會變成這種顏色呢
1點即將開始海豚表演
已經這個點了？
你剛才那邊看了挺久的
這樣的嗎那…
來這邊
好寬敞呢
上座挺多了呢
不過前面還挺空的哦
你看那邊
那麼空呀
可是為什麼呀
好像也不是預約過的
靠前的位置會有水濺到
因為會全身濕透
請做好準備入座
全濕光…
不過學姐看上去是不會玩這種的…
全身濕光實在是太誇張了吧
是啊再怎麼說也
好像有賣雨衣的
多少錢
100天元
好便宜
我去買
我去佔座
要開始大跳咯
跳
這邊都濕了
全身都濕了
完全不是誇張呢
是啊
鞋子沒事吧
我濕了不少呢
還想再來呢
我們才轉了一半呢
話是這麼說
還想再來這裡
也想去其他水族館
動物園還有去看電影
還有什麼呢
想去登山
為什麼是爬山
不爬山也行的
就想去那種戶外的
想和你去
喜歡侑
學姐還真能這麼把喜歡掛在嘴邊呢
一般應該會害羞一點的吧
我也不清楚
是這樣嗎
說出喜歡就能很安心
只是說出喜歡就行了嗎
說出來對面接受了才安心
這樣的我倒能理解
我覺得是對自己喜歡上某人而感到安心吧
可能是因為沒見過姐姐喜歡什麼人吧
是這樣的嗎
不知道是沒有過真的喜歡的人
還是只是我不知道而已
就算我其他一切都是謊言
可我能斷言喜歡侑的部分是真實的我
所以很安心吧
明明想成為姐姐那樣
卻以確認到自己存在而安心
我也知道是矛盾的
矛盾
也沒問題的吧
還有點早呢
去看看其他地方？
再往回走好麻煩
七海學院
什麼
還有時間我們練下劇吧
在這裡？
我進來了
你醒了呀
我立刻去叫醫生
旁邊沒有人的
什麼都想不起來
自己是什麼樣的人全都…
沒事吧
護士小姐我好害怕
不明白我自己
我是個什麼樣的人呢
我不清楚
有這樣的台詞嗎
練習的即興劇
暦好像還要改下劇本
你就當做是找靈感
我不清楚
你說不清楚我該怎麼做呀
我想想
向來探病的人問問你自己的事怎麼樣
我自己的
不過不同的人對你的印象可能是不一樣的
可能要從各個人聽來的自己中選出一個
這樣的話要選誰呢
有必要去選擇嗎
我只認識來到這裡的你
可我知道你的習慣
你喜歡的小說
你喜歡的花的顏色
我只知道現在的你
我必須選出一個
因為我沒有記憶
我一無所有
這樣嗎
是的
可是
企鵝大前進即將開始
要觀看的觀眾請趕緊前往
人都來了
走吧
七海學院
要跑掉了
快點快點
學姐好厲害啊
懂嗎這邊的是花園鰻
這邊的是錦花園鰻
好貴
電視上的占卜說今天運勢最好了
感覺能行
加油
稀有的金屬面蛸
好可憐好可愛
那123 一起拿出來看吧
好啊
很有你的感覺
是這樣的嗎
侑
咦
侑？
來這裡
就這樣不要結束多好啊……
到出口……了呢
槙
走吧
大垣學長
基礎訓練結束了嗎
那孩子搞錯時間了呀
標題
只認識你
睡吧沒事的
我會叫你的
那太浪費了
昨天太期待都沒怎麼睡
都不是小孩子了
不叫醒她也不錯呢
學姐
要換乘了哦