歡迎來到小鳥遊經紀公司
大神早安
父親一直受您照顧…不對
我是新入社的小鳥遊紡
今天開始請多多指教
我是事務員大神萬理
今後請多多指教
那麼…那個…
那麼就馬上請你紡來做偶像團體的經紀人吧
誒
震撼你的心
一…一來就是偶像團體嗎
是啊
我們經紀公司準備首次嘗試男性偶像團體的養成
這個就由我這個新人來做嗎
是的
這是社長計劃了多年的
關係到我們公司前途的企劃
如果成功的話
社長說我們的便當
就能從海苔便當升級成幕之內便當了
爸…社長究竟在想什麼
那麼就去見一見懷石便當（暫定）吧
懷石便當（暫定）？
是
為什麼在打籃球
準確的說是3V3
大和
哪邊贏著球？
紅隊贏著白隊兩分
帶球走步
不是吧我沒走
黃牌再有異議就罰下
啊
可惡
哥哥冷靜一點
我們重新來過
真是太好了
比分拉大就不好了
陸
對不起
沒給你
謝謝
請加油
餵快點
好
讓人很想為他們加油吧
哥哥
好
看我的
抱歉
陸後面
走
太好了
比賽結束
12:12平分
真不錯我們把分追平了
最後力挽狂瀾啊
多虧了大家
我還以為會贏呢
可惡
裁判延長賽
延長賽
辛苦了
大家來這邊集合
輸贏放到下次吧
哦這是要輸的flag嗎
好熱
想洗澡
陸
你沒事吧
我沒事
那麼這就為大家介紹你們的經紀人
是剛才的…
那個
大家的比賽讓我很感動
認真努力讓人無法移開視線
我也無法把視線從你身上移開
誒
美麗的淑女
親吻手指可不止是打招呼哦
是兩人愛的…
別這樣
人家很頭疼啊
三月不可以妨礙別人戀愛
戀愛…
在你們國家大家都是這樣的嗎
是啊怎麼了
淑女可以請教您的芳名嗎
我叫小鳥遊紡
作為一個新人我還有很多事情不懂
請多多指教
然後他們是…
我是和泉一織
大和nikodo
和泉三月
四葉環
我是逢坂壯五
Hello 我是六彌凪
我是七瀨陸
經紀人嗎
這麼年輕的姑娘沒問題吧
說是新人啊
而且從小鳥遊這個姓氏來看
是社長的…
這沒關係的
你好
這姑娘感覺挺可靠的啊
多多指教經紀人
好的
一起加油吧經紀人
經紀人謝謝你剛才聲援我
好的
我說經紀人啊
我餓了
好的
誒？
喂喂經紀人不是老媽
你剛才不是吃了便當了嗎
海苔便當太小了
下一次我要炸雞便當
我要漢堡便當
等你們出道再說吧
在那之前一直都是海苔便當嗎
不是吧
比起海苔便當我要漢堡便當…
大家關係真好啊
你們之前就認識了嗎
不是
基本上都是第一次見面
明明感覺這麼合拍啊…
打擾了
社長
第一次出勤辛苦了紡
哎呀小粉老實一點
言歸正傳爸爸找到的那七個人
你覺得如何
不是爸爸是社長吧
抱歉抱歉
那麼怎麼樣
都是些很不錯的人
我覺得一定會成為讓大眾喜歡的偶像的
是嗎那真是太好了
那就快些進行試鏡
然後篩掉四個人吧
好的就盡快篩掉四個…
要篩掉？
嗯
為什麼
不是七個人一起出道嗎
好好想想七個人也太多了吧
連名字都記不住
經費也要很多啊
你看現在很有人氣的TRIGGER也是三個人嘛
可是
社長時間到了
好的
比起七個小矮人
三個火槍手更帥嘛
再見小粉
等一下
要選三個能紅的哦
怎麼會
怎麼回事
不是我們七個人一起出道嗎
對不起
突然改變了計劃
怎麼會
指責經紀人也沒什麼用
我知道了
我會準備試鏡的
噢昨天的朋友成了今天的敵人
你們之中有四個人今天就要說再見了啊
為什麼你會覺得你自己就一定會被錄取
我想被錄取啊
我也絕對要…
絕對要站上舞台
真的很對不起
沒辦法
但是因此而失去了一部分的信任也請你要明白
別說得這麼冷淡啊
這也是有不得已的原因吧
經紀人
不得已？
這是生意吧
她是生意夥伴
在我們站上舞台的時候
如果她不是可以讓我們放心交付背後的人的話
我無法把自己的形象和名字都交付給她
生意什麼的
一織還是高中生吧
就算不學著大人硬撐著也…
你就好像幼兒園的小朋友一樣啊
笑著拉著手
玩好了遊戲之後就午睡
只要獲得老師的小紅花就會很幸福是嗎
你丫
對年長者說話這是什麼口氣
你剛才對我說你丫？
好了別說了一織
抱歉他說話不好聽
好了陸也冷靜一下
那個…
明白了
我離開
大和
我並不想為了繼續而把這裡的某人踩下去
我的申請動機基本也就是和復仇差不多的東西
就讓給有著正經夢想的人吧
復仇？
再見辛苦了
請等一下
拜託了
至少請參加試鏡吧
也許這是我任性的要求
我還想再看看
想再看看唱歌跳舞的大家
拜託了
不可以讓淑女一個人低頭
我也拜託你了
拜託了
我也是
你們真笨啊
這可是會減少一個對手啊
話是這麼說
可是這樣減少了我也不高興
我知道了知道了
我參加試鏡
謝謝你
那麼現在開始進行
小鳥遊經紀公司偶像試鏡
結果什麼時候能出來啊
陸
你沒事吧
要我買點喝的來嗎
啊不用
那我就隨便買點來了
大家都要什麼
買東西嗎
我陪你去
我要運動飲料
如果有的話
我也一樣
我要礦泉水
國王布丁
說了是喝的吧
這就是全部了吧
你很不適應競爭啊
這是請你的
謝謝
我也不適應
所以你才說要退出嗎
是啊差不多就是這樣
與其讓那些傢伙不合格
還是我落選比較好
大和
那些傢伙似乎都是些好人啊
哥哥
我去個廁所
我也出去
相約去廁所嗎
沒結果好慢所以我去問問
白痴啊好好等著
因為我好在意心裡不踏實嘛
所以說催人家也是給人家添麻煩啊
坐下
好
三月你不在意結果嗎
三…
在意啊超級在意
但是
我習慣了
你參加過試鏡嗎
好厲害啊帥呆了
笨蛋
既然是習慣了
那麼就是說落選了很多次了
哦是嗎
哥哥
神啊
你沒事吧
什麼
想找人說話的話就去找別人
不是啦
因為你一直板著一張臉
一織你是兄弟一起朝同一個目標努力著吧
不行嗎
沒有不行啊
不好的是一織的嘴巴吧
說話老是帶刺
抱歉
我覺得你們這樣真好
關係很好
我覺得兄弟一起努力的話一定會很開心的
我只是有些羨慕
我們回來了
歡迎回來
是大和請客
不用特地說了
謝謝你
太好了
礦泉水是…
謝謝是我的
別突然把臉離得那麼近
長得太帥我的心臟差點停跳了
什麼？
我能理解
凪長得太帥了嘛
連電視電影上都沒見過那麼帥的
你們真有意思
這個…是臉嗎？
從你這種帥哥的角度來看
我們的臉還真是好笑啊
NO NO在這裡的各位都很美
就算被你這麼說…
回來了啊
給
謝了
果然你們很有意思
誒？
臉嗎？
NO 不是
究竟會怎麼樣啊
根據結果就是天堂或地獄啊
不管結果如何
大家之後都一起笑著去吃拉麵吧
這算啥
我喜歡豚骨
我喜歡節系
居然知道節系
那就順著吃吧
卡路里啊…
之後運動回來就行了啊
總有一天
希望總有一天大家的願望能實現
那麼你決定了嗎
是的我決定了
不愧是社長的千金
決定真快
那就把合格者的簡歷給我吧
是這些
我看看
四葉環
大阪崇光
和泉一織
大和nikodo
和泉三月
六彌凪
七瀨陸
這是怎麼回事
那七個人全部
都很有魅力
和任何人都不同
很有個性的魅力
這個我知道
所以才要鄭重的在他們之間選擇
四葉環他
唱歌和跳舞都是職業級的
大大方方很吸引人
大阪崇光
十分有安定感
作為即時戰鬥力是不可或缺的人才
和泉一織
唱歌跳舞都不錯
值得一提的是他還是高中生
他的成長性十分值得期待
大和nikodo
感情表現非常卓越很吸引人
眼睛無法從他身上離開
和泉三月
雖然唱歌和跳舞都沒有特別突出
但是努力的地方很有氣勢
給人勇氣
六彌凪
溫柔優雅又高貴
完全就是女孩子理想的對象
還有七瀨陸
歌唱力拔群
甚至讓人對他沒有出道覺得不可思議
這七人齊聚一堂的時候
他們每個人的魅力都會更加強烈
在我第一次看到他們的時候
那時我就感覺到了
請讓他們七人一起
我絕對能讓他們走紅
要照顧七個人很辛苦哦
我會拼命努力的
絕對嗎
絕對
還有
比起三隻小豬
七武士更帥
那個
如果你只選出了三個人的話
那些孩子作為偶像也就是這樣了
你作為經紀人也就這樣了
我沒看錯真是太好了
那麼
你一開始就準備讓他們七個人一起了嗎
爸爸好過分啊
你騙我啊
但是你也努力的在想那些孩子的魅力點了吧
話是這麼說啦
作為一個經紀人
首先要比任何人
都了解自己負責的偶像的魅力所在
不是嗎
嗯
我有個好女兒真的好開心
你在天國的媽媽也一定很高興
爸爸
那麼今天就特別準備赤飯便當吧
要慶祝一下新的偶像團體的成立呢
好的
合格了？
我們所有人？
是的
真的嗎
太好了
做到了
驚人
多多指教啊各位成員
各位成員什麼的
謝謝你經紀人
是你幫了我們吧
不是大家都很有魅力
經紀人
我對你有新的認知了
我撤回之前說的話
誒？
你這人真遲鈍
不說清楚就不明白嗎
就是我重新信任你了
多少有一點
謝謝
謝謝你
接下來我就作為大家的經紀人而努力了
請多多指教
我們才是請你多指教
經紀人
好的
對了
這天晚上
大家熬夜想的
最重要的團隊名字
偶像7
最終這七個人
將會讓日本為之震動