偶像7
这名字真不错啊
谢谢
那就赶快用这个名字发行CD出道吧
出道还有一段距离
但是不是要快点出道
向各种人介绍大家…
出道还是等有一段演出经验
提升了知名度之后再说
为此 现在能做什么呢
接下来就要看经纪人的水准了
我会努力的
等一下 小粉
那么就请TRIGGER的各位登场吧
压倒性的表现和高水准的演出
这正是俘虏了全日本的女性的TRIGGER的各位
每天都很忙吧
九条 克服繁忙的秘诀是什么呢
是各位粉丝的笑脸
八乙女呢
荞麦面
想被他抱的男人NO.1的力量之源是荞麦面
十呢
看海吧
只要听着海浪的声音
身心都会得到放松
话是这么说啦
身边是不是会有泳装美女呢
龙总是在游泳啊
所以才一直在变黑
让他们看看 太阳晒的痕迹
在这里吗
可以啊
这里先进广告
触发
最近每天都在电视里出现啊
明明去年才出道的
三个人都是
唱歌和跳舞都很厉害
特别是九条天
据说连百老汇的演出者都在注意他
不愧是得了JIMA奖的人啊
岛岛
是年末举行的日本偶像音乐奖啊
没错
是给这一年最耀眼的偶像颁发的奖
TRIGGER就获得了去年男性偶像部门的新人奖
好厉害
IDOLiSH7也要努力赶上啊
你也想让他们快点出道
让更多的人看见吧
是的
然后 其实还有那个…
#02 第一次的舞台
会议室
在台场野外大音乐堂举行演唱会？
没错
突然就要在那么大的会场开演唱会了吗
虽然很可惜不是出道演唱会
不过这也是值得纪念的首次演唱会
我希望大家能够在很大的地方唱歌跳舞
噢 巨大的会场吗
好像是可以坐三千多人吧
十个教室大小？
一百个大小吧
一百
好没真实感
真的没事吧 经纪人
没事的
我会在开演之前好好宣传的
可是
我们…
请有些自信
陆的歌唱能力
大和的表现力
一织高度的完成度
三月的活力
万能的壮五
凪的优雅
这是当然的
环的舞蹈表演
我觉得这些实力已经足以站在最前线了
被你这么一说
感觉挺不错的啊
各位 为了初次的演唱会加油吧
好
那么
这是干啥
再来一张
说是要贴到官网上的照片
这睡弯了的头发没问题吧
现在才来慌张也没办法了吧
可是啊
陆 你有什么喜欢的东西吗
诶？
我想把它放到个人档案里去
那个 蛋包饭
还有英雄
开玩笑的
哟 七濑真不错
超级帅
那家伙好让人火大
喜欢的东西？
你还真会问些麻烦事啊
别这么说嘛
一定要说的话…
嗯
那就是能轻松些
原来如此
三月喜欢些什么东西呢
这不是明摆着的嘛
传说中的偶像 ZERO
ZERO就是那个在人气绝顶的时候突然消失的
超级偶像吧
是啊
我小时候有拿过他们的签名啊
好厉害
我最喜欢的就是ZERO
成为像ZERO那样的偶像就是我的梦想
喜欢的东西啊
整理收拾吧
你喜欢打扫啊
很奇怪吗
没有
我觉得很好
谢谢
凪喜欢的东西是什么
没妹子 没生活
我喜欢美丽的女性
然后所有女性都很美
那个 还有吗
魔法少女
魔法少女是那个动画？
没错
魔法少女
我是日本动画的俘虏
在秋叶原建个宫殿这就是我的梦想
原来如此
喜欢的东西吗
是的
勉强算是帅气实用的文具
勉强什么啊
你还真烦啊
出名之后会有粉丝送礼物的
还是写真话比较好
经纪人
你制作日程表
把我变成超级巨星
然后让我沉浸在文具的海洋中吧
我期待着这幸福的时刻
喜欢的东西？
国王布丁
回答真迅速
国王布丁棒棒哒
刚才我也在便利店里买了
对了
之后可以告诉我你的电话号码吗
只有环的还没要到了
我没有
诶？
这个 我确认一下事务所是否可以提供
太好了
我的布丁
还挺好吃
我要杀了你
请不要动
不好意思 看一下这边
三月 不要害羞
你不用藏在下面也是可以的
我才没有藏
这是本来的身高
经纪人
我想在照片的中间
突然出现的自我主张
你其实想刷存在感吧
我有做好构图
这一次还是请你们按这个位置站
三月能再高点的话…
这件事我从五岁就开始尽力祈祷了
哥哥冷静点
是啊 很吵啊
为什么就说我
环也道个歉
对不起
你丫
我拍了
好了 七
好 加油吧
好了 IDOLiSH7官网 完成了
早 经纪人
大神 早啊
印好的宣传单也送来了
这是样本
官网也做好了啊
你该不会是通宵了吧
我想要快点做完
努力是好事啦
但也别太勉强…
我现在去车站前发宣传单
经纪人
先洗个脸会比较好吧
作为一个妹子 真的好吗？ 是不太好
我去洗脸
还赶得上早高峰吗
喂 要决定唱的部分了啊
要怎么决定
是啊
适当地顺着一个个唱吧
好
我们开始吧
那么从陆开始吧
诶？
从我开始？
我明白了
那我开始了
这是一个开始 Don't look back
已经无暇再左顾右盼了
寻找到 的这个 Chance…
刚才的是你的声音吗
很奇怪吗
不是 正好相反
虽然不知道该怎么说 不过这唱功真厉害
真的很感动
是吗
这个副歌部分陆来唱怎么样
陆 其他部分也唱唱看
示范示范
跳舞我绝对不输给你
你在争什么啊
那就拜托你从头再来一次了
好的
分好唱的部分
接下来就是舞蹈了
好好
定好之后啊
好
拜托看一下
这是演唱会宣传
拜托了
拜托了…
谢谢你
这是演唱会宣传
拜托看一下
经纪人
大家
你一个人很辛苦吧
我们来帮忙
为什么会来这里
这宣传单真帅
真不像我
惊喜 真是不错
经纪人还真累啊
连传单都发吗
这个啊
好了你们两个也快发 快发
拜托看一下
这是演唱会宣传
拜托了
我们要做演唱会
谢谢
等待您的光临
经纪人
你昨天通宵了吧
早上我们来的时候
你趴在桌子上睡着了
然后一织他就说
我是和泉一织
让这种状态的人独自发传单也是让人担心啊
哥哥
我可没说担心
只是我怕中途出什么事
这不就是担心么
你们真是烦人
快点去发传单
好的
说是演唱会啊
这个人有点帅吧
我喜欢这个
拜托你们了
是本人
请 请加油
吓到了
好帅啊是吧
是吧
好走运
她们说我很帅啊
陆本来就很帅啊
再有点自信就好了
是啊
仅次于我的帅
不 比我差点儿吧
那我也是我也是
因为旁边总是有个超厉害的人
所以不太适应这个
旁边总是有个超厉害的人？
是我哥哥
又温柔
什么都会
不知不觉就会发现周围的人都变得很幸福
真是个好哥哥
我觉得壮五有点像我哥哥
是吗
你哥哥如果可以来看演唱会就好了
嗯
趁人多的时候赶快把宣传单发完吧
我们要开演唱会
请看看
请看看…
谢谢…
点击量也在顺利上升
好期待演唱会
爸爸
不是 社长
你心情很好啊
演唱会准备的还顺利吗
嗯
网站的点击量也在上升
那么多宣传单也多亏了大家 都发出去了
唱歌和跳舞也越来越默契
然后就是等待正式上场了
门票如何了？
预约没有准备好
只有当天贩卖的
我觉得反响那么好应该没事的
是吗
没什么
努力试试吧
好
诶？是不是搞错了
到现在为止
客人的数量十个指头都能数得过来
而且似乎也不会有更多人来了
怎么会
可是
网页的点击量和宣传单的情况都不错的说
就是这样的
社长
在家里点点网站
在路上收一下宣传单
大部分人都能轻易做到
但是要亲自到会场来
需要的热情是截然不同的
但是大家都很有实力啊
他们真的是很有魅力的人啊
是啊
把这个传达出去就是我们的工作
为了让更多人知道
我们就需要更响的声音
你虽然很努力
但是只依靠网站和宣传单
这个声音还是太小了
你知道的吧
知道
这次都是我的责任
不要担心
我就先吃日丸便当好了
社长
如果需要咸菜的话我会在家里腌好了带来的
谢谢
不要消沉 经纪人
我对你刮目相看了
没有客人来这件事
你没有推到他们七个的头上
你一直到最后都相信着他们的力量
这是在我们的工作中最重要的事
去见见他们吧
面对空空的客席
不论什么明星都会受打击的
为了不让他们失去自信
失去属于他们的光辉
好好去和他们谈一谈
好的
那么
还有十五分钟 就按预定开场
我也去客席上挥荧光棒吧
可以顶三个人
我可以顶十个人
真有干劲啊
经纪人
他们的第一次演唱会
我很期待啊
谢谢
基本没有客人？
就是空空荡荡的吧
对不起
明明大家没有什么不好的
全都是因为我的想法太天真了
真的对不起
那个…
我们早就料到会这样了
突然就是三千人会场啊
来了几个人？
一个 两个？
九个
在预计范围以内啊
嗯嗯
好
和九位客人
共享今晚的舞会
我有点紧张 现在冷静了
只要和平常一样就可以了吧
那个
经纪人
我们第一次的舞台
谢谢你能拼命为我们准备
最近都没休息吧
今晚好好开心一下
是
好
我们要嗨起来
为了让这九个客人还能再来
很好 三月
真是金口玉言
毕竟是重要的粉丝啊
下回再开的时候再让这里坐满就好了啊
好了 大家伸出手
经纪人也是
我也要吗
要做什么
打气啊 打气
大和 发个号令
为什么是我
你是年纪最大的大叔吧
你就是我们的队长了
我也才22好不
虽然我不是做队长的料
这就是我们的起点
不管是哭还是笑
我们的起点就是今天的这个瞬间
现在拥有的力量
全都拿出来吧
好吧 来吧
女孩的话题
你也知道粉丝是最不喜欢的吧 龙
抱歉
被牵着话题走了
你这人私底下都不敢拉妹子的手
你也是啊 天
被称作现代的天使
居然还能不慌不忙的
明明是个双重人格的冷血刺猬
乐
你用这张脸和声音站着就能成了明星
这只是单纯的好运而已
谁只是站着了
既然有前进的觉悟的话…
你们两个不要吵架了
因为我…
为了你？
你以为你是女主么
不是 那个
不是这样的
我想回岛上
安静点
演唱会吗
唱得不错啊
是谁的
我们的社长的话
估计会叫我们把他们踩扁继续前进吧
在他们出头之前
等待他们的
只不过是九个人
但掌声却穿透了夜空
在初次登上的舞台
七个人就像星辰 像彩虹一般
闪耀着炫目的光辉
就连消沉的我
在不知不觉之间也露出了笑容
忘我的挥动着双手
从舞台上溢出的
无限的活力和光耀
我从开心的舞动着的七人身上感受到了
初次见面
我们是
偶像7