那么就马上
向你们介绍一下经纪人吧
我叫小鸟游纺
请多指教
我是和泉一织
大和nikodo
和泉三月
四叶环
我是逢坂壮五
Hello 我是六弥凪
我是 七濑陆
不是我们七个人一起出道吗
那个…
明白了
我退出
拜托了
就算只是试镜
也请你一定参加
我还想再看看
我想再看看唱歌跳舞的大家
合格了？
我们所有人？
是的
真的假的
好啊
太好了
惊喜
多多指教啊
各位
不要回头
已经无暇再左顾右盼了
寻找到 的这个 Chance
绝…
我真是太感动了
范本 范本
跳舞我可不会输给你
你在争什么啊
这是演唱会的宣传
拜托了
全都是因为我的想法太天真了
我们早就料到会这样了
突然就是三千人会场啊
来了几个人？
一个？两个？
九…九个…
好
和九位客人
共享今晚的舞会
经纪人
谢谢你努力为我们准备我们的第一次演唱会
下次再开的时候
把这里的位子填满不就好了
不论是哭是笑
我们的起点就是今天在这里的这个瞬间
把现在我们的所有力气都拿出来吧
好了
上了
哦
初次见面
我们就是
偶像7
从头开始学习吧
请进
打扰了
一织
经纪人
关于刚才的演唱会
我有些话要说
今晚的舞台演出
好像全都是你做的吧
是的
抱歉
给大家添麻烦…
不是的
诶？
非常好
看来你还有令人意外的才能啊
那个…
这次的会场实在是太大了
要让我们的名字立得住脚
还有些为时尚早
不过
演出的感受并不差
虽然这对于偶像团体来说也许是个禁忌
IDOLiSH7的运营
可以试试看被称为完美高中生的我的力量吗
#03 各自的心绪
好宽敞啊
虽然听说挺旧的
完全没这种感觉啊
我喜欢角落的房间
我要把这间屋子做卧室
这间做起居室 and
一个人一间
哦
从今天开始就要住在这里了啊
是的
从今天开始这里就是
大家的宿舍了
挂去你自己的房间
没有
一织
环
你们把监护人的签名拿来了吗
是这个
给 我也拿来了
谢谢
监护人的名字
那个是园长
园长？
我是孤儿院长大的
我没说过吗
你明明那么年轻生活不容易啊
哦
之前还吃了你的布丁
抱歉啊
那个我绝对不原谅你
对…对不起…
经纪人
在
之后有时间吗
有
经纪人没事吧
嗯？
一织很喜欢说教不是吗
我好像特别让他不爽
不是啦不是啦
硬要说的话
陆和经纪人是属于那家伙超级想照顾的类型
首先你先看看这个资料
这个是…
一直到出道的详细计划
到出道后的发展
有两年的份
这只不过是尝试之作
根据我们的主题
可以进行临机应变
主题？
首先我有一件事
要经纪人你来决定
我们的中心位置
经纪人
陆
煤气灶打不起火来
该不会是故障了？
煤气开关拧开了吗
哦 是吗
开关
在问别人之前拿手机查一查如何啊
你也不用这种口气说话吧
因为我第一次离开家
我也是第一次啊
经纪人也是之前都住自己家里
就算一织你有头疼的事
我也不会帮你的
我走了
这人真可爱
诶？
我们继续说
根据中心位置来决定我们的路线
比如说
四叶的话就以舞蹈为中心
六弥的话就以视觉为中心
二阶堂的话就以表现力为中心
逢坂就全面发展
哥哥主要是正能量型
如果我做中心位置的话倒是可以都把控好
不过也许有些太成熟了
经纪人你的脑海中
更接近什么颜色呢
我…
想要那种被大家爱着
被大家声援着
能够给大家梦想和希望
想要这样的偶像团体
那么答案就只有一个了
中心位置？
我吗？
加油啊
你唱歌的水准大家都是认可的
真是太好了 陆
恭喜啊 陆
陆一定可以的
加油啊
七濑陆
一定会拼命做好
IDOLiSH7的中心位置
那么我们之后要做什么
是街头演唱会
真的呢
是谁啊
好帅啊
以上就是巡回的大概内容了
有问题吗
没有
没问题的
是吗
你们都是些接受很快的孩子
作为经纪人还是很自豪的
哎呀对了
有社长的留言
不要满足于这点成就
他是这么说的
那么就拜托你们了
叫我们 别满足
还是老样子 真严格
哼 不用他说
谢谢
我们是IDOLiSH7
请记住我们的名字
街头演唱会
也差不多习惯了
是啊
谢谢
请多关照
我们是IDOLiSH7
肚子饿了
安可
再唱一次
叫安可了啊
那么就
来吧
是吗
我出身的国家也很冷
冷静
你·们·几·个·啊！
偶像的自觉
我们是偶像啊
特别是凪和环
你们就连平常都没什么集中力
又是睡过头又是迟到的
跳舞也是偶尔擅自乱动
到魔法少女可可娜的时间了
要在播放时间看才是信徒的标志
魔法少女
开始了哦
在看电视的时候
要保持房间明亮
远离屏幕哦
行
不 你离得太近了吧
可可娜
好可爱
哎 真是的
大和你也说两句啊
你是队长吧
不是 哥哥我是放养主义
认真的做吧
难得能顺利进行
我很认真的在做啊
很认真的在唱歌跳舞
忘了吃早餐是我不好啦
该我做的都做了不就好了吗
可是
我们也不知道观众什么时候在看着
如果不再加把劲的话…
为了不给团员和经纪人添麻烦
平日就该要坚持“五分钟前”行动
壮壮你好琐碎
我在这个团队里唱歌跳舞
我会做好我的工作
但是我不想其他事情也被唠唠叨叨
什么唠唠叨叨
不就是唠唠叨叨
真是个无聊的家伙
壮壮你生气了吗
这不是第一次嘛
我没生气
对…对不起…
环
你看看一织
明明和你同年龄 却好好…
我们暂时停止演唱活动吧
诶？
经纪人是这么说的
诶！！
要停止演唱活动
我没这么说吧
你这人 是白痴吗
白…
如果年龄最小的我
对团队的活动方针作出指示的话
他们也不会高兴吧
这种时候在抑制活动的基础上
从外部给他们刺激是最好的
外部的刺激？
我有东西想让你帮忙准备
TRIGGER的体育馆巡演
东京公演的票
到TRIGGER的演唱会开始为止
一个月内活动停止？
OH是放假吗
可是街头演唱会也总算是上了轨道啊
所以才要这样
我们在抑制自己活动的基础上
接受一些外部的刺激吧
总觉得这话不像经纪人说出来的啊
这…这之后在演唱会之前
禁止唱歌跳舞
诶？
要做到这个地步吗
就这样
溶出度
谢谢惠顾
在出道前就停止活动了吗
环你这个月准备干什么
去上学啊
哦
你和小一在一个学校吧
嗯
我说
像你这样崇尚自由的人
为什么会想成为偶像啊
我想上电视
上电视吗
也不是什么好事啊
大和
你为什么要成为偶像啊
我是为了
复仇
啥？
开玩笑的
你逗我呢
一个月吗
好长啊
来了
来了来了
十分感谢
耶~吼吼~
快递？
是啊
魔法少女2nd系列的合集
我要在这个假期把它搞定
魔法少女
没有
求你了老大
我的手办
我的合集
闭嘴
那个
这个
还有那些
大都市垃圾箱里
OH我的上帝
我的魔法少女手杖
冷静
我知道你不是只会骗女人的动画宅
比起和女生在一起的时候
还有看动画的时候
还是和我们一起跳舞的时候
凪你看起来笑得更开心
没错吧
三月
因为我一直都在好好看着
不过近看
你还真是美型啊
三月
我
第一次
吐露心声
哦…哦！
我
美炸了
凸(艹皿艹 )
垃圾箱
我扔
OO
飞翔的可可娜
我那么认真的听你说话
你丫的居然给我在这里自恋
我是个美男子
就算我有女朋友
可我也没有男朋友啊
大家是我第一次…
第一次交到的朋友？
是
什么啊
一开始这么说不就好了
我说了啊
可是
扔垃圾箱了
这个 对不起啦
不过既然是朋友
那不是更不应该添麻烦了吗
这个 和好朋友在一起
我以为可以做想做的事
大家都会变得快乐
究竟是吃什么长大的才会这么想啊
抱歉
不过可以好好反省
凪也有可爱的地方嘛
我弟弟就像这样子
实在做得太好了都没有一点可乘之机
弟弟？
一织吗？
嗯
那家伙究竟在想什么啊
感冒了吗
不用担心
我很注意身体
大概的时间安排就是这些了
有问题吗
没有
啊…那个…
你请问
为什么一织会想成为偶像呢
因为是梦想啊
哥哥的
三月的？
和ZERO相遇
憧憬着偶像
可是他比较矮吧
唱歌跳舞也不是特别的好
在他一直接受试镜
一直没有通过的时候
我却遇到了星探
所以我拜托社长让哥哥也一起
哥哥有让周围的人打起精神的才能
如果只是见过几面的一般人的话
很容易就看走眼
两兄弟还真是不可思议啊
是吗
说起来陆好像也有一个哥哥
我就知道
那个人就是典型的爱撒娇的弟弟气质
弟弟气质
一织也是吗
是啊
所以说你也偶尔
让我撒撒娇
Σ（゜゜;）
我先走了
辛苦了
早
今天陆最早吗
早上好
一织 早啊
要喝咖啡吗
要
其他人呢
还睡着呢
昨天晚上是
六弥召开的动画片观影会
结果好像一直搞到早上
魔法少女闪光
因为很激动嘛
唱歌跳舞被禁止了之后
就完全不知道空余时间做什么了
给
谢谢
不把环叫醒就要迟到了
环
快起床
要迟到了
叫你定闹钟了吧
别中途睡着了啊
那我走了
慢走
那么
今天做什么呢
感觉真是久违了
唱歌跳舞被禁止了
这个巨大的练习室有点可怜啊
也是啊
到TRIGGER的演唱会开始还有二十天啊
壮五你…
嗯？
壮五你觉得TRIGGER怎么样
很喜欢啊
唱歌和舞蹈都很有魄力
我很期待去他们的演唱会啊
可以的话下次借你专辑啊
我…
我不知道
诶？
对于TRIGGER我是喜欢还是讨厌
是尊敬还是可以原谅…
陆
壮五
你为什么会想成为偶像？
比如 那什么…
为了成为偶像这个梦想
可以舍弃自己的家人吗
对不起
我突然说这种奇怪的话
我已经舍弃了
诶？
不是吧
可是像壮五这样温柔的人
怎么会做这么过分的事
是真的
好像让你失望了 抱歉
我先回去了
壮五
为什么