初次见面
我们就是
偶像7
这正是俘虏了全日本的女性的TRIGGER的各位
到TRIGGER的演唱会开始为止
活动停止？
壮五你…
为了成为偶像这个梦想
可以舍弃自己的家人吗
我已经舍弃了
这是真的
为什么
#04 作为职业的觉悟
好想去卡拉OK
好想练习跳舞
好想在粉丝面前开演唱会
离TRIGGER的演唱会还有十天啊
怎么了 环
我受够了
真心烦
我去跟经纪人说禁令结束了
结束了什么的…
再说了
不觉得很奇怪吗
如果是说叫我们去唱歌跳舞还能理解
为什么要不准跳舞啊
我们是偶像吧
经纪人比较奇怪吧
也不能这么说吧
经纪人为了我们也拼命的在想…
没错
如果对她有什么意见的话就对我说吧
为啥
意思就是因为经纪人估计很忙
我来负责转达
总而言之我要去说
环
环你冷静一下
你这种阵势跑去说会吓到经纪人的
什么叫会吓到她啊
说得好像我是坏人一样
不是啊
只是稍微再三思…
真是够了
环
我去看看情况
就像幼儿园的小孩一样
这次关于唱歌跳舞的禁令
伤害最大的似乎就是环了
那家伙虽说平时不像样
跳舞的时候确是神采奕奕的嘛
说不定就是这样来弥补不太会说话这点吧
我大概也是这样吧
在我无法用话语表达
无法传达出去的时候
就会想大声唱歌
或者是使出全力去跳舞
就像是想要解放身体里的那种感觉
我也是
说不定真的是这样
好想唱歌啊
好想跳舞
环
环回去吧
壮壮你根本就不懂
壮壮就算别人叫你忍
你也不会说“做不到”或者“不要”吧
你这样子根本谈不上喜欢吧
原来我看起来是这样的啊
明明是喜欢的东西却被人说要忍住
为什么你还能无所谓啊
并不是无所谓
只是习惯了忍耐
不过
如果不像你这样不喜欢就说不喜欢的话
也许别人就会觉得我并不是真的那么喜欢
可是如果不忍耐的话
就会像刚才那样好像挺惹人厌的
大家并没有讨厌你啊
人和人相处 还真是不容易啊
就把TRIGGER的演唱会当做奖励来努力吧
你知道TRIGGER吗
不太知道
你一定会喜欢的
因为他们都像环一样帅
是什么样的
谁最厉害？
他们都是很厉害的人啊
一口气就成为了顶尖的明星
都是很有实力的
不过
一定要说的话
九条天
他的表演特别突出啊
作为中间位置存在感也很强
你突然这是干什么啊
浴室已经没人了
在水冷之前快去吧
啊…嗯…
你在看TRIGGER的演唱会作参考吗
我才不会参考他们
不是 我还没看呢
我去洗澡了
只要给膨胀的感情一个刺激
这就会产生数倍、数十倍的爆发
给你们的刺激…
我祈祷这会是最高级的东西
会场全都坐满了
周边卖场也排起了长龙
这情况简直不能再棒了
除了天进了医院这件事…
这件事在演唱会开始之前可是顶级秘密啊
你们要背负着进了医院的伙伴的意志
抱着这苦涩的心情站在舞台上
明白了吗
好
哎呀
你好
我是您的姊鹭
因为过分辛劳而强制入院吗
天没事吧
我嗓子哑的时候
还各种说我管理不好自己没什么职业自觉性
我也要好好说说他
就跟他说不用担心演唱会
好好休息吧
乐真是好男人
是啊
你说什么
我说你们
天有没有联络你们？
没有啊
发生了什么
这个啊…
凪和环没有来？
还有一个小时就开演了啊
虽然有联络我说白天一定会到的
经纪人
正是这种时候
你却不能管理好他们两个人这是怎么回事
对不起
别说了
这也不单单是经纪人的错啊
你真可爱
总之今后要注意
好的
你的这种表现爱的方式
总有一天会给你的人生招来失败的
话说回来
大和也不在啊
真是的
连队长都这样 搞什么啊
你们跑快点
OO
为了不迟到我和环一大早就准备好了
有一个说是我们粉丝的姐姐
说是个正在进行特别警戒的警官
没想到竟然卷入了炸弹事件
因为要保护东京天蓝色的塔不被炸坏所以迟到了
他们会相信吗
我肯定不信
也是哈
看来一时半会儿是走不了了
这里就好
可是客人 你脸色…
我下车
请让我下车
安全
咦
这个人是…
TRIGGER的
九条天
不行
打不通
是没电了吗或者掉在哪里了
真是的
你没事吧
没 我只是有点紧张
为什么你要紧张啊
是TRIGGER的粉丝吗
不是
说起来你唱歌的方式有点像九条天啊
才不像…
陆
还是不要勉强了
没事的
我…我…
一定要看 舍弃了家人的那家伙的舞台
舍弃了家人？
你没事了吗
没事了
对不起
我说…你今天的演唱会会出场的吧
我们正要去看呢
果然 消息没有流传出去啊
给粉丝们添了麻烦 真的很抱歉
我没事…
看来不是没事啊
对不起
不是粉丝啊
我们也是偶像
偶像？
之所以今天要去看
那个…什么来着…
啊 是那个
只是单纯的刺激
很失礼吧
我说你
我？
要什么回礼都行
背着我跑去会场
啥？
什么？
你打算这个身体状况上台吗
NO！你不要太乱来了
我在问他
怎么样
什么回礼都行吗
是啊
出租车费
国王布丁十个
成交
太好了
环真是个便宜的男人啊
喂 上来
谢谢
喂 你…
别跟我说话
我大概过5秒就会晕倒
到了会场叫醒我
走吧
好
总觉得那家伙
和电视上感觉不太一样
我有个双胞胎哥哥
双胞胎？
因为是异卵所以不像
他很温柔
无所不能
哥哥就是我的明星
但是到上中学的时候
父母经营的小小的歌舞厅
被演艺圈的相关人士夺走了
与此同时那个人
说想要哥哥
说因为哥哥拥有百年难得一遇的才能
我等着哥哥对我说“没事的”
可是
我和你走
请让我在你身边学习
那家伙就是
九条天
TRIGGER的中心位置
我的双胞胎哥哥
我想知道
和天哥哥站在同样的位置
天哥哥在那时候选择的东西
我好想知道
那边有没有什么联络
是
还不知道天在哪里吗
抱歉
还不知道
快点找到他
TRIGGER的天如果倒下了你要怎么弥补啊
好的
吵死了
乐你不担心吗
担心？
你是白痴吗
那家伙会去的地方不是明摆着的吗
也是啊
我说
国王布丁能不能要二十个啊
这还真累啊
可以啊
我明明说了别跟我说话
你真没事吗
我知道不能开天窗
既然是职业的
那么不论是什么舞台都要提供相同的完成度
不会摆出让粉丝担心的难看的样子
是因为让他们担心很难看吗
比如去餐厅会叫蛋包饭吧
我会叫肉酱意面
我会叫汉堡
吵死了 蛋包饭
如果明明出了同样的钱
昨天很好吃今天却很难吃怎么办
会失望
是吧
演唱会也一样
如果觉得可以让他们担心的话
就是怠慢了粉丝的爱
这是没有觉悟
毫无廉耻的外行人才会做的
这里就行了
停下吧
要国王布丁二十一个
增加了啊
加了一个
谢谢
托你们的福我休息了一会儿
哦
我们很忙
可是说不定客人会更忙
我们的工作很累
可是说不定客人每天过得更累
我们有想要做的事
可是说不定客人有着更想做的事
在这百忙之中挤出时间
来看我们
寻求着做梦一样快乐的时间
所以不能让他们每一个瞬间都得到最高的价值的话
就没有站在舞台上的意义了
我是这么想的
我会好好吃早餐
我也会在舞台上好好集中精神
虽然不知道你们在说什么
不过啊
真的站在舞台上就会打起精神了
从观众席上获得那么多的力量
让人没办法止步不前啊
既然是作为同行的你们
我认为一定能明白
今晚要来看的吧
好好享受这单纯的刺激吧
哦
我们会享受这最好的演出的
再见
加油啊
注意身体
fight啊
再见
经纪人
抱歉来迟了
你们干什么去了
那个啊
我们保护了东京的和平
背了个人过来
得到了二十一个国王布丁
你特么在逗我吗
我很努力了啊
发生了很多事啊
见到了TRIGGER的九条天
九条天
天哥哥
有话之后说
马上要开始了
快走吧
好
行
对不起
请准备
乐 差不多了
天
好慢啊小屁孩
是吗
很准时吧
那么就走吧
触发
开始了
好厉害啊 九条天
刚才还晃晃悠悠的
诶？
看来从粉丝那里获得了力量了啊
天哥哥
真是太开心了
Yes 真是太兴奋了
那个叫龙之介的 舞跳得真好
身材真好啊
野性
还有点色色的感觉
真好啊
色色的吗
很男人的身体
哥哥小小的很可爱…
吵死了闭嘴
看呆了啊
是啊
你哥哥 好厉害啊
总觉得
怎么说呢
真的好…
陆
好想唱歌
我也想…
像那样用有力的舞步
用可以响彻天际的歌声
用可以让大家幸福的笑脸
想要唱得更好
我也很想唱啊
因为已经忍了一阵子了
嗯 我也想跳舞
经纪人
已经解禁了吧 唱歌和跳舞
是的
解禁了
太好了
我说
TRIGGER的那个样子很帅吧
这个舞步
不是
是这样
别在路边转
我们从头来一遍吧
来吧 一织你也来
我也来吗
在这种地方啊
好了来吧
哎 真是的
看 那个
诶 做得挺好的啊
来个人拿氧气来
还有冰
乐
别太勉强了
你这人
其实挺温柔的啊
和你正好相反
你没事吧 天
嗯 谢谢你们
演唱会中也帮着我
因为是团体成员啊
这不是当然的吗
多依靠一下我们
相互扶持着前进吧
我真的很爱你们
别说得那么恶心
感觉真好
那些人怎么都没点良知啊
怎么了
有人抓住离开演唱会的客人进行宣传活动
怎么会
这明明是天拼命站上来的舞台啊
究竟是谁啊
是小鸟游演艺经纪公司尚未出道的团体
偶像7