到TRIGGER的演唱会开始为止
活动停止？
九条……天堂？
TRIGGER的中心位置
我的双胞胎哥哥
天哥哥
已经解禁了吧 唱歌和跳舞
是的
有人抓住离开演唱会的客人进行宣传活动
#05 秘密
新…新歌？
我的歌又增加一首了
这可不是你一个人的吧
OH 我们的歌又增加了
这是很适合现在的你们的歌
我一直在等待着你们做好准备来唱这首歌
唱歌最重要的不是技巧
是心
现在的你们一定可以唱出来
好了 还要记住舞步
接下来要忙起来了
发表的时间也定下来了
你们做好心理准备了吗
做好了
那么我出门了
大和
哟
你怎么了
是要去TRIGGER的事务所道歉吧
我也陪你去
你发现了啊
可是这是我的工作
也不能总让经纪人背锅吧
我就算这样 好歹也是被喊声队长的人
可…可是…
就当我是挡箭牌 让我站一边就好了
这个也许不太适合他们
不过我倒是很擅长
在IDOLiSH7名誉受损的时候
我来直接面对
大和真是个不可思议的人
虽然看上去有些特立独行
不过其实很为成员着想
等一下
如果你想说那些羞耻的台词
我就这么转身回宿舍了啊
对不起
那么我们就手拉手的去找骂吧
真不愧是八乙女经纪公司啊
不要四处乱看
真是的
我真像个家长
你的身体好点了吗
等下你顺道带回去吧
国王布丁二十一个
诶？布丁？
今天来做什么的？
就是演唱会之后的那件事
抱歉啊
我们也没打算要抢客人
我觉得很骄傲
我们的演唱会
有着能让你们起舞的力量
不过我们社长还有乐却不这么认为
她是？
是我们家经纪人
初次见面
我是小鸟游经纪公司的小鸟游纺
之前给各位添了麻烦 真是十分抱歉
那个…
你是陆的…哥哥…吧？
IDOLiSH7出道之后会给你送票过来的
那时候请一定要来看陆的…
那天不会到来的
诶？
陆有致命的缺陷
那孩子无法在把演出作为生意的世界中活下去
致命的缺陷？
那是什么
你们传句话给陆
不要用那种天真的觉悟踏进这边的世界
诶？
这对于认真做事的我们来说是个麻烦
节奏合在一起了
好想快点在大家面前跳啊
陆 你没事吧
诶？
总觉得你好容易累
这样子能支撑两三个小时的演唱会吗
可以的 可以的
没关系的
再从头来一次吧
失礼了
你突然干什么啊
什么啊
七濑 你该不会…
大家 便当买来了
OH 好豪华 这是双重炸鸡便当啊
变豪华了啊
偶尔改善一下
我们会努力快些吃到幕之内便当的
那个万万啊
你连万理都给起了个昵称啊
我们什么时候能上电视
估计还有一阵子
为什么环你那么执着要上电视
这是因为会拍到我的脸啊
真可爱啊
你很想对同学炫耀一下“我昨天上电视”了吗
壮壮你没什么烦恼真幸福
大家听我说一句
有一件很重要的事
什么事
重要的事？
是的
其实
大家口渴了吧
我们去买点东西
谢谢
我要蜜瓜苏打
我要国王布丁
好
蜜瓜苏打和布丁对吧
那我们走了
他们什么情况
等一下
放开我
一织你想要什么 我给你买
啥？
要冰激凌吗
还是鲷鱼烧
你是打算收买我吗
而且还都是些便宜的点心
我没钱啊
我回去跟大家说
我不会给大家添麻烦的
就算死我也会继续跳舞的
七濑
你的歌声是IDOLiSH7的武器
可以说是最大的武器
只要有你
IDOLiSH7就一定会受到瞩目
你该不会是…在表扬我？
我不说你就不知道吗
不是 我好开心啊 谢谢你
总而言之
你的歌声会成为武器
所以围绕你产生的问题
很有可能会成为团队中最大的炸弹
如果处理不好
对于我们来说就会是致命伤
我知道的
其实我都知道
可是
我想和大家一起继续下去
想和大家一起在IDOLiSH7里
所以拜托了
帮我保密
七濑
那边的经纪人好可怕
真的啊
比起这个
九条说的
陆无法站在舞台上是什么意思
是啊
雨越下越大了
明明是新曲发表的日子
演出服也都湿了
怎么办 经纪人
如果器械没有问题的话我觉得应该可以的
是啊
有那么多人
也许是电车停了
那就唱吧
电车停了不是会很无聊吗
我们就帮他们消磨一下时间吧
赞成
在电车来之前让他们开心一下吧
是啊
总之都会湿 就跳一下舞再回去吧
YES 只要跳着舞 下雨也是快乐的
是啊
我知道了
那就继续准备了
那个 七濑
没事的
我一定会克服的
大家请准备了
好
真是糟透了
电车根本没有恢复的意思
哎 要到几点才能回去啊
谢谢
i7最棒
好厉害
在这么大的雨里…
他们看上去好开心
谢谢大家
我们是IDOLiSH7
安可…
又喊安可了
明明是在这种天气里
正好啊
我们就唱到电车恢复吧
嗯
唱吧
再唱一次
七濑 接下来就让我们来唱吧
你下去吧
我也要唱到最后
你现在连喘气都困难了吧
我还…能唱
我…我还能站在舞台上
各位 谢谢你们喊安可
那么我们就再唱一次
请大家欣赏
在这边车站的广场上
正如大家所见
有大量等待电车的人滞留着
在这之中响起了精神焕发的歌声
因为大雨导致电车停运
大家可以看到吗
有那么多在回家途中的工薪一族和学生
带着这种吹散暴雨的气势
让大家看到了这热情高涨的场面
这个声音…
刚才在电视上出现了一瞬间的确实是…
偶像...
偶像7
没错没错 就是这个
倒回去
又没有录像
那个白痴
重新开始运行
各位 电车开始运行了
可以回到暖暖的家里了
今晚谢谢你们
真的好开心
下次让我们再和大家一起唱歌吧
我们是IDOLiSH7
谢谢
再见
谢谢你们
最爱i7了
下一次我也会来看的
辛苦了
谢谢
真是太开心了
是啊 真是太棒了
七濑
我们唱了几个小时？
两个半小时
你看吧 我做得到的
和真正的演唱会一样长的时间
我也…
什么啊
陆？
你怎么了 陆
经纪人
快去七濑的行李里面找
应该有吸入器
用来治疗发作的
好的
发作？
发作 是什么发作
七濑有呼吸系统疾病
所以不能做长时间的剧烈运动
你醒了吗
天哥哥
为什么你会在这里
因为我很担心陆啊
来 躺好了
天哥哥
我现在和天哥哥有着同样的目标
我也唱歌跳舞…
陆你做不到的
诶？
你就在那里好好看着 好好听着
因为
陆你一辈子都不能从那里走出来
等一下
再见再见
我要和那个人一起走
不要
等一下
等一下 天哥哥
不要走
陆 你醒了
经纪人
这里是…
是医院
你还需要静养
那个…经纪人…
对不起
我没有告诉你我生病的事
可是我…
陆
为什么不告诉我们
这是…
关于你的病情我了解过了
剧烈运动、精神压力、室内粉尘
甚至气压的变化都会诱发发作吧
是的
如果知道就能配合你了
诶？
事务所我也会打扫到干净得
连小粉的毛都不会留下的
怎么了？小粉
我们一起来想不会让你
感到勉强的练习和演唱会的结构吧
你不会说让我放弃的话吗
陆你对于IDOLiSG7来说是十分必要的
如果没有陆的话我会很烦恼的
所以这之后请不要有所隐瞒
什么都可以和我们商量
好的
我第一次见到陆的时候
就有了想要声援别人的想法
开始想要做你们的经纪人了
所以只要陆你还能努力
我就会一直一直声援下去
经纪人
我也没有注意到你的身体状况 真的很抱歉
不 这是我不好
其他没有什么隐瞒的事了吧
是 没有了
你没事吧
真是太好了
我还以为被知道了就会被劝退
因为我每次要学天哥哥的时候
就会被骂 说我做不到
诶？
九条之前说的就是这件事啊
你见到天哥哥了？
他说我什么了？
这个啊
他就是说你上舞台没问题吧之类的
就是说得有点尖锐
是吗 天哥哥在担心我啊
看来我不是被他讨厌了对吧
是…啊…
这对于认真做事的我们来说是个麻烦
经纪人
让你担心了 真的对不起
这之后也请多指教
好的 我也是
将暴风雨吹散？？街头偶像的演出
快看 之前的演唱会已经成为话题了
有人转播了啊
我的脸有没有被拍到
毕竟是那种天气
难说啊
竟然有人因为那个演唱会而变成我们的粉丝
好高兴啊
让他们觉得开心 真是太好了
我们也很开心啊
YES 真的很兴奋
就好像是我们掀起了风暴一样
其他的音乐新闻网站的采访也来了
还有那天来看的人的公司
也来邀请我们去参加公司活动
因为那场演唱会
我们好像给了人们一种“精神饱满”的团队的印象
真的吗 真是太高兴了
对了 还有陆和一织两个人的粉丝网站
真的吗？
让我看看 让我看看
iDOLiSH7  一织·陆粉丝站
好像挺喜欢两个人的组合
为啥？
有这种很热心的粉丝真高兴啊
大和也是有好多粉丝来信
三月还有人给你做应援扇
之前看到的时候真的很感动
壮五在周一的时候
还有寄出人不详的豪华礼物呢
真的很感激啊
CD也已经卖完了 叫厂商增加制作了
SNS的关注也每天都在涨
有那么多支持我们的人
再让我多看看
我也要看
都看不见了
让他们的歌声传播得更广吧
用我们的赤诚之心
让他们的歌声一直一直传播得更远吧
好的
经纪人
在
借一步说话
一织 怎么了
现在正是天时地利人和的时候
要有动作的话就要趁现在
又要做户外演唱会？
在那个会场？
如果这次也只来九个人怎么办啊
这次一定能坐满
刚才气势不太足啊
一定能坐满
哦
不用担心
潮流是要靠自己来创造的
上次的演唱会虽然说惨遭滑铁卢
但是有一个好处
好处？
那是什么
是在大会场进行演唱会的经历吗
没错
然后因为我们并不出名
所以只留下了在巨大的会场进行演唱会的这份经历
失败了的传闻并没有被扩散开
所以下一次就算在同一个会场开演唱会
也能聚集得到三千人
聚集得到吗？
哥哥我很担心啊
就怕又要减少社长的配菜了
你们这些年纪大的真没骨气
你说啥
我想做
YES 我也赞成
嗯 不去做就开始不了
不过我其实也想做做看
嗯 我觉得不错
年轻人真是一点都不迟疑啊
我知道了
就加油看看吧
大家…
谢谢你们
宣传和其他的事情就交给我吧
我们就朝着演唱会成功 加油吧
恭喜你们要开户外演唱会
绝对会去的
谢谢
等着你们
真是太开心了
我说 之后的演唱会也让我和你一起去吧
真的吗
那么户外演唱会也一起去吧
嗯
但是预约门票的那一天估计要休个假了
为什么
因为啊
只能进去三千人啊
还有一分钟就开始卖了
好紧张
没事吧
不能有压力啊
壮壮你也是表情都僵硬了
肚子开始痛了
真是的
大家冷静点
求卖完
求卖完…
经纪人也冷静点
来了
现在因为访问人数过多，导致网站暂时无法连接。因此造成大家的不便，我们致以诚挚的歉意。请大家稍等片刻再进行本网站的访问。
咦？
这样子就无法知道情况了…
大家
门票贩卖的网站联络我们了
卖完了
诶？
卖完了？
耶！
等一下
现在高兴还是太早了
是不是听错了
没有 没这回事
是的，恭喜
太好了
好厉害
之前明明只有九个人
大家 都会来啊
经纪人 你睡着了？
好开心
给 经纪人
谢谢你 壮五
真是的 我不是说了吗
绝对会来三千人的
不止是这样
地方台的音乐节目也有委托过来
说是想要转播户外演唱会
电视？
转播？
这个我倒是没有预想到
恭喜你们
社长
今晚就吃烤肉庆祝吧
太好了