陸有一個致命的缺陷
七瀨有呼吸系統疾病
你不會叫我別繼續做了嗎
沒有陸的話我們會很頭疼的
現在正是天時地利人和的時候
要有動作就要趁現在
門票販賣網站聯繫我們了
賣完了
陸
身體怎麼樣
我藥也吃了
沒事的
狀態不錯
關於十二點開始的彩排
只是確認一下站位
所以不要太盡力了
我知道了
我不會勉強的
LIVExLIVE的轉播什麼時候開始
20點20分
因為是現場直播的節目
所以會多少有些前後
因為是在介紹演唱會的版塊…
我想上電視
為了更顯眼努力跳好你擅長的舞蹈吧
我知道了
在舞台上是會有一定的指示的
大家要注意調整
在演唱會中竟然還會有指示
真是不容易啊
你可別聽漏了
為什麼要對我說啊
好了好了不要浪費體力
我要說的就這些了
還有什麼問題嗎
My girl 還有個最重要的問題
你快樂嗎？
是
大
#06 雨中凱旋
好了OK了
你們有沒有什麼問題
沒有了
正式演唱會也保持這個感覺
多多指教
感覺要下雨啊
怎麼了？
又能在這裡唱歌了
是啊一開始只有九個人啊
今天說是坐滿了
經紀人他們為了我們準備了這個地方
大家都在聲援我們
所以我覺得一定要努力
我想用全力回應大家的聲音
就算是
倒下也好
別倒下啊
先說清楚
我可是在生氣的
關於你生病的事
抱歉
不是說這個
我想說不要像做了壞事一樣隱藏起來啊
陸還有你的病都不是什麼壞事
我們都知道你在努力
但是努力和亂來不是一回事吧
為了讓粉絲們能夠放心的笑著
要小心的做下去啊
嗯
陸
要熱紅茶嗎
要喝
胸口暖喝起來就會舒服多了
這是我最愛的毛毯
別讓身體著涼了
謝謝
要吃嗎
沒事的
大家擔心得太過頭啦
這是當然的吧
你可是IDOLiSH7的主唱啊
一織
你倒下的話就全完了
你不干了或者倒下了都是我們的麻煩
你這句話真多餘真是火大
總之就是大家都在擔心你
大和你呢
哥哥我很不擅長這種嚴肅的事啊
真不直率
我可不想被你說真是的
不過你好好做到最後的話
作為獎勵我會去便利店給你買點小黃書
誒？
是不是有點小期待？
你也是到年紀了啊
大和
馬上就要開始了
那麼就拿出乾勁上台吧
好
T恤和毛巾久等了
謝謝你們的聲援
回來了啊
3000人
冷靜點哥哥一定沒問題的
我們也練習了很多次了
YES 魔法少女我有三集沒看努力練習了
加油吧還有電視台的要來
你就只會說這個
我會好好唱的
為了傳遞到每個人那裡
和大家一起
你在做什麼呢？
誒？
要一起來啊經紀人也要來
可是…誒？
來吧請到這邊來
不管是那時候還是現在
我們能做的事情只有一件
現在擁有的力量
毫無保留的用出來吧
好了來了
差不多開場了吧
我們是IDOLiSH7
今天就盡情的跳舞一起盡興吧
真是熱情高漲啊
你好我們是LIVExLIVE
我們這就開始轉播了
好…好的
請多多指教
風越來越強了啊
雖然沒有風那麼大
雨也不小啊
希望無論如何都不要受傷
打擾了
5分鐘後開始轉播
拜託大家了
好的
應該會拍得很不錯啊
謝謝
各位
謝謝你們
接下來就是最後一首歌了
誒？
怎麼了？
回來了
怎麼樣了
沒有接到現場觀眾受傷的反饋
IDOLiSH7好像也沒問題
照明和音響怎麼樣了
這兩樣要修復需要時間
怎麼會
如果沒有聲音的話就沒辦法轉播了
上面的照明倒是可以用備用電源
聲音還是沒來
我這邊也不行
什麼都聽不到
怎麼辦？
就這麼繼續下去嗎
等一下隨便亂動很危險的
不能停下
環？
今天來的人也是從百忙之中抽時間來的吧
他們抽出時間來看我們
是
他們為了追求夢幻一般的開心時光才來這裡的
如果不能每一個瞬間都給他們最高的價值的話
我們站在這裡就沒有意義了
是這麼說的吧
我們也是專業的
來吧
停下攝像機
轉播終止吧
請繼續轉播
誒？
把舞台的燈光打開
誒？啊好
就算聲音無法傳遞
舞蹈還是可以的
好耀眼
你們用手打拍子
大家好
舉手
打拍子打拍子
因為有預備的東西
所以…
怎麼樣了
還沒辦法
我去看看情況
好好的我知道了
聲音恢復了
壯五
明白了
聲音進來了
倒數五秒
辛苦了環
拜託了壯壯
剛才的是演出嗎？
好帥啊
壯五
IDOLiSH7最棒了
就這樣應該能堅持到最後
這個反響應該會很大
有什麼話要說啊
是關於最近話題的偶像團體的事
你們是有過一次摩擦吧
IDOLiSH7嗎
是的
雖然不是你們的對手
不過應該能成為個不錯的材料
他們想要偷走你們演唱會的客人這件事
強調一下公開吧
只要能煽動對立的思想
粉絲對你們的黏著度就會更高
煽動對立嗎
這主意下三流得真是好啊
這就是這個八乙女經紀公司的做法嗎
天你對社長…
沒關係
你繼續說
給粉絲不安和不快的感覺
這就是你所謂的生意？
這是想引起人注意的小孩才會做的吧
你還是老樣子這麼辛辣啊天
狂熱執著信仰
控制人心就是我們的生意
你們只要跟著我的設計圖走就好了
這是向著頂點進發的光榮之路
哼控制嗎
你可別覺得任何事情都會受你控制
我們走
天
龍
告辭了
抱歉告辭
我不會受你控制的
這麼自大的口氣
和他媽媽一樣
偶像7
什麼啊
讓這種才有點萌芽的新團體
崩潰的方法不計其數
覺悟吧
小鳥遊
好小
好短
這樣根本看不出來吧
那…那個…
我是你的粉絲
我看了演唱會的轉播
謝謝你
逢坂請跟我握手
誒？
快看快看逢坂壯五在那裡
謝謝…各位…
環看這邊
現在在吃冰棍所以…
你跳舞好厲害啊
給我一個簽名吧
近看好帥啊
我也在T恤上…
現在吃著冰棍啊
好帥啊
好厲害啊
環和壯五都好有人氣
只是轉播的時候偶然拍到我們了
怎麼會
你們兩個都很帥啊
環怎麼樣啊
第一次上電視的感想
你很想上電視吧
那樣不行啊
打擾一下
壯五環可以來一下嗎
電視出鏡的委託？
是的
雖然這次是深夜節目
不過是全國播放的
什麼時候
我們還沒接受
因為這個委託是以你們兩個為主的
我們兩個？
是的
事前的問卷調查也發過來了
你們兩個在周末都做些什麼
你們喜歡對方什麼地方
你們對對方的第一印像是什麼
就算在一起也沒什麼對話啊
我覺得可能是演唱會轉播的影響
除此之外還有很多給你們兩個人的委託
全國播放確實是個機會
不過因為IDOLiSH7是七個人的團體
所以才想先聽聽意見
對不起可以拒…
我做
環
這可以在全國的電視上看到吧
接受吧
我們可是七個人在一起活動啊
你和我被當作雙人組合就麻煩了吧
我才不覺得麻煩
我覺得麻煩
我不想做背叛夥伴的事
這不算背叛吧
那個…
總之我要做
不喜歡的話壯壯你就閉嘴站在一邊吧
我說啊環
就算你不唱也沒關係
我全部一個人來做
所以接受工作吧
真是道不同不相為謀
-餵-壯…壯五…
等一下啊
我不是叫你等一下嗎
壯五和環？
為什麼啊
經紀人不也說這是個機會嗎
只有兩個人根本就沒意義吧
為什麼你不明白
環
壯五
真意外啊
完全沒想到我們組合打的第一場架
居然是這兩個人
這是感嘆的時候嗎
你們兩個都冷靜點
總之先放手
別嚇到經紀人
發生了什麼
沒什麼
是我說的有點過分了
啥？
為什麼要隱瞞啊
說啊
這不是需要對大家說的事
不是說了是夥伴嗎
正因為是夥伴才有不能說的事
OH 你們都冷靜點
你們隱瞞了什麼嗎
有電視邀請我和壯壯上鏡
只有你們兩個？
大家也會為我們高興的吧
是吧
等一下啊
為什麼沒有來找我商量
我覺得因為一織是成員
所以聽到這種關於人氣的事
說不定心情會有些複雜…
現在還說什麼呢
我的排名大概能猜到
正數第四左右吧
說中了
不論是接受還是拒絕
在確定運營方針之前就告訴他們
就只是徒增糾紛而已吧
我不這麼覺得
就算之後才說
也會覺得找我商量一下不就好了
經紀人很重視我們的意見
很重視他們兩個人的意見對吧
但是他們兩個的意見卻南轅北轍
想要成為偶像的理由是什麼？
為什麼環對上電視那麼執著
壯壯等一下啊
你聽我說
不管你說幾次我都不會接受的
我也不想讓步
你們是IDOLiSH7的逢坂壯五
四葉環對吧
這大叔怎麼回事
我說我是八乙女經紀公司的社長
這樣你們就明白了吧
TRIGGER的？
能藉一步說話嗎