不要总是盯着脚尖看
这双眼眸…
请继续转播
大家好
举手
辛苦了 环
拜托了 壮壮
好小
好短
为什么环对上电视那么执着
你们是IDOLiSH7的逢坂壮五
四叶环 对吧
果然现在壮五和环的人气急剧上升了
粉丝来信也有六成是给他们两个的
因为之前的演唱会转播 他们两个很出彩啊
继他们之后是中心位置的陆很有人气啊
然后是一织吗
外型很好的凪和队长大和也有一定的粉丝
只是三月情况有些不太好
第二喜欢他的人比较多
是吗
团队内的人气差距确实是个微妙问题啊
可以的话我也想平等的推广他们啊
#07 一缕光芒
让我们两个人出道？
现在你们正受到瞩目
大概只要一出道马上就能很有人气了
怎么样 这应该不是件坏事
虽然这件事是很难得
但是我们已经在出道的前提下有经纪公司了
所以…
出道的日期已经决定了吗
没 还没有
我想也是
他们是个小公司
所以并没有让你们出道的力量、人脉和知识
我们的话可以介绍你们不错的唱片公司
可以让你们的出道更加花团锦簇哦
不干
如果去你那边的话
不就是不能和他们在一起了吗
我能够努力到现在就是因为和他们在一起
所以我不会去你那里
环
真的好吗
现在的经纪公司可没办法让你见到妹妹
名字好像是叫做 理对吧
你为什么会知道这些
我调查了一下
这是怎么一回事？
…的呼吸
触发
好了 OK了
辛苦了
辛苦了（谢谢）
已经过了那么久了吗
在电视台时间过得就是快啊
请进
辛苦你们三个了
今天也很不错啊
下次的Music Festa也拜托你们了
大家也都很期待TRIGGER啊
好的
今年也请多多关照
但是十个小时的直播
每年要准备这个还真是辛苦啊
因为是要囊括新人和大腕的
怪物一样的节目嘛
啊 对了 你们有没有认识的不错的孩子
新人这一块还没决定呢
诶？
四叶环
7岁时母亲因病去世
之后父亲失踪
和妹妹一起进入了孤儿院
两年后
只有妹妹被中小企业的社长领养
可是公司却破产了
基本等同于连夜逃跑了
那一家人下落不明
妹妹也一起消失了
你是为了再次见到妹妹
才想做艺人的吧
是这样吗？环
所以才那么想上电视
因为不论怎么找都找不到
我觉得如果我能上电视
那么她就会来找我了吧
你妹妹明年就差不多上高中了
但是已经到了连夜逃走的地步了
没钱的话升学估计也会有困难
大概会让她去工作的吧
只不过是个15岁的少女
却无法依靠家人
真可怜
我绝对会找到她然后一起生活
可是对于你来说 相比起妹妹
现在的经纪公司更重要不是吗
我…
环 没必要再听他多说了
走吧
告辞 八乙女先生
环？
如果在你那边出道的话
能上电视吗
这是当然的
只要出演广告
你每天都能在电视上出现
在报酬方面能保证你和妹妹每天的生活
不可以 环
别听他说
环
但是 要和逢坂壮五一起
这是我们的条件
我拒绝
环 我们走
下次再给我回复就行
不过最好尽快啊
我比较善变
壮壮
壮五
不行
拜托了
请和我一起转到那边的经纪公司去
我做不到
拜托你了
别这样
现在用敬语什么的
那是我唯一的妹妹
虽然对不住大家
但是如果我不去帮她的话…
拜托了
和我一起出道吧
是吗
发生了这种事啊
我觉得环心里其实并不想另外签约
但是那边的社长说了些让他不安的话
经纪人
我们还不能出道吗
只要能够出道
环的不安应该也会得到缓解
也是啊
什么？怎么回事啊
这算什么
什么叫要离开啊
NO 不要吵架
抱歉
大家
这不是一句抱歉就完事的吧
壮五也是这么说的吗
要去别的经纪公司出道
抱歉
发生了什么事
该不会
你对大家说了吗
我觉得一定要道歉所以…
是不是傻
为什么那么急
事情也该有个先后吧
所以说我觉得壮壮的份也应该由我来道歉
被你擅自代表道歉让我很难做啊
喂 壮壮还有环
你们是真的准备离开吗
抱歉
不是
到底是什么
无所谓啊 要走就走
一织
逢坂暂时不说
四叶你觉得IDOLiSH7也就这样了是吧
那么我们也自然觉得你就这样了
我们也不需要这样的你
请吧 请出去吧
你说得太过了啊一织
环 你也有什么原因的吧
是吧
Please 环
告诉我们原因
环 那件事还是让大家都知道比较好
你自己说不出口的话我来说也行
怎么回事啊 快说啊
我有个妹妹
在孤儿院一起被养大
可是一直见不到她
虽然现在也在找
还是找不到
诶？
尤纳姐妹
如果不快点找到的话
她就没办法去上学
说不定会被叫去工作
所以我想让她快点找到我
就很想上电视
所以才想去能让我快点出道的地方
这算什么啊
你之前就该从这里说起
抱歉
你这人表达能力太差了
突然说什么要退出 当然会惊讶的吧
真是的
做得太过了
All Right环
总之就是能上电视就OK了吧
是
好
那么我们七个就出道吧
我们的歌 我们的粉丝
也变得更多了
可以出道了
这个可以由凪决定的吗
跟社长交涉吗
去试试吧？经纪人
好的
我去跟社长约时间
我们的出道吗
社长会怎么说呢
可以啊
刚好我也想跟你们说
真的吗
嗯
我觉得现在正是时候
而且既然八乙女出手了就容不得慢慢来了
大阪崇光
在
四叶环
就让你们两个出道吧
诶？
只是两个人？
我们呢
爸爸你在说什么呢
您是放弃七个人一起运营了吗
抱歉
社长偶尔会做一些类似测试一样的事
是这样的吧
其实并不是准备只让他们两人出道吧
本来的话我是准备慢慢花些时间
让七个人一起出道的
但是却被八乙女盯上了
他是个不会手软的男人
挖人失败之后
他应该会用些手段彻底的击溃你们吧
为了保护他们两个
退一步说也是为了保护IDOLiSHI7
很抱歉 要把你们分割开来
为了避难而让他们两个出道吗
剩下的五个人也会和预定一样
一直培养你们到准备好
准备…
只要你们也能像他们两个一样被大家熟知
没有其他的办法了吗
我不想这样
这样子和伙伴们分开…
壮五
我知道很难过 但是也只能克服了
几年后说不定就会迎来七个人一起的一天
几年后…
那么久
我知道了
但是在那之前
请给我们一个机会
如果我们能够达到社长期望的知名度
那我希望能够一开始就七个人一起出道
大和
也就是说在短时间内
我们五个人也必须要提高知名度
这种事情能做到吗
社长 不得了了
咦？大家都在
怎么了 万理
Music Festa来委托IDOLiSH7出场了
音乐派对？
就是那个每年都有的那个
从新人到大腕都齐聚一堂
有十个小时的碰撞的超大型直播节目
不是地方节目也不是深夜节目
是全国播放的高收视率的节目啊
这毫无疑问是个大机会啊
是的
这就是塞翁失马焉知非福啊
Music Festa如果顺利的话
我们七个人就能一起出道了吧？
计划已经决定了啊
社长 拜托了
我也拜托了
那个夜晚又将到来
每年一次的音乐盛典
音乐派对
豪华阵容的艺术家们带来的
梦幻般的竞演
给大家带来十小时的现场直播
真的假的
怎么了
发生了什么
i7要上Music Festa啊
i7？
就是IDOLiSH7啊
就是你喜欢的那个不红的偶像啊
很红的啊
歌好听人又帅
户外演唱会的票也全都卖光了
好开心
跟大家说一下吧
诶？能在电视看到的话我也看看吧
就是啊 要看要看
妈妈和姐姐也一定会喜欢的
这是怎么回事
小鸟游这混蛋
究竟用了什么手段
真少见啊
你会那么不冷静
你和那个经纪公司有什么过节吗
和你没关系
你要去哪里
下午就没事了吧
我要去哪里你管不着
又要去那女人的店里吗
别做这种丢脸的事
和你没关系
辛苦了
那个…
前几天送过来的新歌的样本您听了吗
什么听没听的
你真敢把这种垃圾送过来啊
垃圾
我要说几遍你才能听得懂
快点去写出适合TRIGGER的曲子来
做不到就开除你
十分抱歉
不想被解雇就拿出比IDOLiSH7更好的曲子来
IDOLiSH7？
能代替你的人多的是
明白了没有
你可别忘了
抱歉 我重新去写
我告辞了
他们能成事 曲子也很重要
究竟是谁在帮他们写
混蛋IDOLiSH7
偶像7
我来给你们新曲子
和至今的都不一样
是一首能让人静下心来
能响彻听众心灵的曲子
需要你们的和谐
需要你们七个人的感情合而为一
这是最重要的
让你们心连心 七个人一起抓住未来吧
是
真是不错的歌
这一次也不知道是谁作的曲吗
怎么了
啊 没事
这样的话舞蹈应该会比较慢啊
看上去会很难啊
也不能顺势糊弄
要每一点都做到
歌也一样
因为旋律起伏不大
所以只有扎实的唱功才能让它更具说服力
所以唱歌的时候绝对不要失败啊七濑
别给我施加压力啊
哮喘发作我可不管
你这不是看淡了吗
也是啊
合唱也很难啊
难受也不能堵住耳朵啊
是啊
壮壮和环合唱的时候声音很好听啊
哦
终于发现了合得来的地方
你把实话说出来了啊
这样你还真敢说要和我一起出道啊
这不是为解燃眉之急么
你这说法…
要比之前更努力的练习啊
我不想被你们抛下
三月
要成为偶像 这是我从小的梦想
可是现在不止这些
我想要七个人一起走下去
我不想被丢下也不想丢下大家
大家都是这样的吧
是
当然了
是啊
虽然情况比较艰难
我们不是还要全国范围出道的吗
就打起精神来 把热情拿出来吧
是啊
练习一下镜头感吧
哦 练吧练吧
只要我们七个人很开心
那么神也一定觉得 那就让七个人一起吧
哦
哟
虽然我觉得大概能做到了
看来还没到完美啊
可恶
果然你打起精神来
就连气氛都不一样了
你突然说什么呢
我不管什么时候在哪里都很有精神啊
其实你很在意的吧
不行吗
我不想被大家抛下
我知道我不像大家那样那么有特点
大家都觉得 有三月在真是太好了
不妙
眼睛里出水了
傻
我就是傻
我一定要实现
想要实现
神啊
天哥哥
你又在看了啊
一织
什么啊 至少敲个门吧
这种东西不用再看了
你干嘛擅自关了啊
不要再追着九条天的影子去了
诶？
七濑你就该唱七濑你自己的歌
我一定会让你成为巨星的
一织你呢？
和经纪人一起
其实是经纪人为主
哦…哦…
只要有你的唱功
我们一定会拿出让社长满意的结果
就算不相信我
也请相信我的运营能力
不…请相信我的分析能力
这里就是传说诞生之地
就算是展开弱小的翅膀
只要能够从零起舞
春树
我没想到我居然对他们感情投入到这个地步
请再次施下你的魔法
给我们唤起奇迹的力量