【我是七濑】
【我是九条天】
【我是和泉一织】
【你为毛要回来！？】
让我们两个人出道？
你是为了再次见到妹妹
才想做艺人的吧
而且既然八乙女出手了就容不得慢慢来了
壮五
在
环
就让你们两个出道吧
请给我们一个机会
如果我们能够达到社长期望的知名度
我希望能够一开始就七个人一起出道
Music Festa来委托IDOLiSH7出场了
总觉得真的
很像艺人啊
这个排练的时候没说过吗
纪念 纪念
哦 我也来
我也要一起拍
那干脆大家一起
等一下
都拍得进去吗
我来拍吧
谢谢你 经纪人
好了 七
小鸟游
可以开会了吗
来了
抱歉 我去去就来
明白
慢走
直播吗
失败了也不能重来啊 七濑
我知道了
作为第一次上电视
这难度也挺高的了
是啊
这不是和平时一样的吗
Yes 我们的演唱会不也都是现场吗
确实是啊
嗯 和平常一样
就是啊
就像平常一样 加油吧
然后让好多人喜欢上我们
然后…
七个人一起出道
果然还是好紧张
说起来这种时候
是不是要去一起出演的人的屋子打个招呼啊？
经纪人不在也行吗？
应该没事
或者说只是去房间打个招呼
这个应该我们自己就要做到吧
那就去吧
在这里等着也是越等越紧张
从谁开始呢
还是从大腕开始吧
我推荐Re:vale
我想去Re:vale那里
只是打个招呼啊 哥哥
对了
七濑你还是回屋去吧
啥？
因为你刚才在想能不能去TRIGGER的房间这种事吧
因为是一起演出的人啊
你是不是傻
请不要自己给自己增加压力
难说是感人的再会啊
哥哥好久不见 我是陆
啥？你谁啊？
怎…怎么会…
唔…发作了…
我试着演了一下感动的再会（笑）
你还有什么问题吗
卧槽 好气啊
你觉得哪边更重要
你哥哥和IDOLiSH7
这不是明摆着的吗
那就请忍着
我知道了
没关系没关系
我们见到你哥哥会替你问好的
拜托了
得救了 小一
没什么 如果在开始之前就发作的话…
啊 IDOLiSH7
九条天
一织 回来的时候买点热饮…
七濑
等一下
好久不见啊 九条天
去那边慢慢聊吧
你是这么热情的人吗
好痛
你干什么啊 我就是叫你买个喝的…
我马上给你买 你快回休息室吧
诶？
要快点和大家汇合然后去打招呼
演艺圈很重视礼仪的
抱歉 您没事吧
你是…
该不会…
你在干什么
你别在这里和女人纠缠不清了
你没事吧
没事
你是TRIGGER的八乙女乐？
我不知道你是那家伙的情人还是什么
陷进去对你没好处
情人？
不…不是的
我是今天来参加演演演演演出的
舌头打结了
我是小鸟游经纪公司
负责IDOLiSH7的小鸟游纺
IDOLiSH7？
那个…之前在你们演唱会之后那件事
真的很对不起
稍后还会去给你们的成员打招呼
抱歉 我很忙
今天请多指教
我很期待你们的表现
谢谢
在了在了
小鸟游
在哪里啊
在哪里
拿出比IDOLiSH7更好的曲子来
小样在哪里
没有
没有…
为什么会没有啊
一织那家伙
真是莫名其妙
经纪人？
你回来了吗
辛苦了
辛 辛苦了
吸入器
怎么办
如果现在发作了的话…
陆
经纪人
怎么了？
慌慌张张的
请马上准备
时间表变了
还有十五分钟就要出场了
诶？十五分钟
好像预定要出演的艺人还没到
经纪人
刚才导演说我们在A棚出场
诶？刚才导演助理跟我说是去B棚准备啊？
说是又改了
直播看来是相当混乱的样子
我知道了
没时间了 我们快走吧
七濑
走吧
广告结束
音乐祭典Music Festa
一眨眼就过了四小时了
大家的精神还饱满吗
我们来让这高昂的气氛继续下去吧
新人艺人的演唱会压轴的 就是传闻中的他们
唤来风暴的男人们IDOLiSH7
好热烈的声援啊
那么就一个个来介绍一下自己的名字吧
我是七濑…
我是七濑陆
请多关照
很紧张吧
抱歉
我是逢坂壮五
请多指教
我是四叶环 多指教
环 从刚才就一直在找镜头啊
我就是超级想上电视才来的
第一摄影机就在那边哦
挥挥手
哦
没朝你们挥手啦
糟糕 好帅啊
我说 我看不见了啊
啊 他们就是i什么来着？
是IDOLiSH7
诶 蛮帅的嘛
妈妈我比较喜欢那个红发的孩子
是陆吧
陆唱歌超好听的
要好好听啊
好 好
那么就请各位准备了
七濑
果然是快要发作了
已经准备好了吧
那就请欣赏IDOLiSH7带来的TODAY IS
开始了
能坚持到最后吗
我会掩饰好的
副歌的部分七濑可以吗
可是如果有可能失败的话…
干脆让别的成员来吧？
怎么办
快点 要快点决定啊
想要相互掩饰一下却重叠了啊
重叠了还算好的
相互让着结果所有人都停了
没人唱的时间太长了
那个舞跳得不错的孩子也很僵硬啊
感觉心思不在这里
简直太糟了
所有人都把心思放脸上了
脑子里全是失误
根本没有看到观众席
并没有想着如何取悦观众
根本就等于没站在舞台上
不
戴眼镜的节奏并没有乱
还有那个金发的也还算在笑着
虽然这样反而让人有点不忍直视
还有机会
不可能了
那孩子没这胆量也没有余力了
可恶 为什么
乐
你要去哪里
已经没有看的价值了吧
差不多该出场了
一定很难过吧
以上就是IDOLiSH7了
不是吧
有点不太好啊
你喜欢的这些孩子
不是的
平时唱的更好更耀眼的
歌词都忘了啊
不过新人差不多也就这样了
才不是啊
大家都很努力的在唱…
好了好了
你也别看电视了 快去念书
不是啊
不是这样的
悠香 IDOLiSH7究竟怎么了啊…
终于来了
大家久等了吧？
TRIGGER来了
他们的舞台真出色
头疼了
可恶
一织
你在哪里
他跑去哪里了
还是打不通
他没事吧
他从小做事情都很完美
从来没有失败过
所以今晚他第一次…
一织会忘记歌词
大概是我的问题
那时候哮喘快要发作了
一织就是发现这件事了才分心的
陆
其实不用一定要找出是谁不好
也不用找出哪里不好
没必要找出个人担责任
大和
三月
知不知道小一会去的地方
有线索了吗
我每次失落的时候会去的地方
我也带一织去过
是我最喜欢的ZERO的最后的舞台
ZERO体育馆
一织
放手
白痴 你跑什么跑啊
一织
我没脸见你们了
明明都那么努力
我一个人让大家的梦想付诸东流了
对不起
一织
这不怪一织
我应该预想到现场会那么混乱而作出充分准备的
真的很对不起大家
对不起
你们别哭啊
大家
好
冷静
我来跳舞
或者来唱大家喜欢的歌
哪个比较好啊
你在说什么呢
我是偶像嘛
我的工作就是让大家露出笑脸
我想让大家笑起来
我很擅长Turn
还很会Towel
后拍手
好
但是不太会Kickwalk
一个人也能跳舞
但是一个人并不好看
需要有人来帮个忙
哦女孩
我吗？
是
来吧
嗨可爱的女孩
嗨〜
今夜是舞会
我会在星空下成为只属于你的王子
和我一起跳舞？
我没跳过舞啊
这很简单
把身体交给我
诶？
请音乐
哦
你来拜托看看？
我吗？
是
这里的音乐盒不需要硬币
只要有人说想听
不论几次都可以被唤醒
就像总会有满月
总会有日出一样
我们心中的鼓动
永远永远都不会停止
Hey 差不多准备好了吧
好 就唱吧 为了经纪人
是啊 经纪人对于我们来说就是第一个观众啊
唱吧
不论是打篮球之后
还是空空荡荡的观众席
还有在暴风雨中我们都在唱着
不论多难看都无所谓
我想让人再多听一听看一看
来吧一织也一起
没有你就开始不了呢
七濑
我最喜欢大家一起笑了
我唱歌就是为了这个
今天是最棒的日子
经历了人生第一次经历的事
那是什么
就是安慰了哭着的弟弟呗
没事的 有哥哥在
等一下 哥哥
你很努力了啊 一织
快停下 太丢脸了
行
那么经纪人
说出那句有魔力的话吧
请
＃08请音乐
大阪崇光
四叶环
在
我要正式让你们在小鸟游经纪公司出道