你们双人组合的名字是
半”
网络节目？
就是
与你共度爱DOLiSH Night
那个很有趣啊
总觉得悠悠哉哉很不错啊
来了请大和出演的offer
你这人
总是拼劲全力啊
把我自己的人生变得有趣
只有我能做到啊
让我看看吧
队长
七个人一起的工作也增加了啊
留言看不过来了
时机成熟了吧
万理
把大家叫到这里来
和泉一织
在
大和nikodo
和泉三月
在
四叶环
有
大阪崇光
在
六弥凪
是
最后是七濑陆
在
虽然这个安排很突然
不过下周你们去一趟冲绳吧
冲绳？
为什么啊
是出道单曲的PV摄影
出道单曲
那么说…
IDOLiSH7开始准备出道了
太好了
#11 夏日的行踪
为了进行出道记者招待会
我已经定好了都内的场地了
我认为应该配合时间设置粉丝俱乐部
出道曲的合作对象是
大型饮料公司的新作饮料
在新曲发售之前
会进行全国放送
专辑巡演？
在受到瞩目的时候
要尽量扩大活动范围
一织…
我是这么觉得的
出道新曲发售
专辑发售
专辑巡演
这个流程怎么样
嗯 很有意思
是的
现在的他们的话
可以一往无前了
可是…
是
MEZZO"太过疲劳了
就变成这样的行程了
没关系
我会加油的
但是壮五
总觉得比以前瘦了啊
没这回事
环作为学生
也在拼命加油
他睡得真香
他基本都是这样
好高
好可怕
说梦话了啊
他好像说是害怕坐飞机
那个
行程这件事真的没问题吗
如果不行的话
不用担心
因为大家都一直在为这一天努力着
哦
怎么了
我第一次坐那么挤的位子
出现了 土豪发言
是啊
我也是第一次坐经济舱
诶？
壮五你是这样的吗
话说回来什么时候给香槟啊
吵死了 土豪
你未成年吧
香槟吗
哥哥我想要冻得冰冰的啤酒
嗯？
没
能做的事情都认真去做吧
好的 谢谢
冲绳
辛苦了
谢谢
好累啊
是啊
不过好开心
三月
陆
出道了
请不要两个大老爷们儿抱在一起
太黏糊了
明天从早上开始
就在酒店的海滩上进行封面摄影
在冲绳的酒店摄影吗
台湾柠檬和泳装美女很配哦
OH海边
还有就算清纯的少女
也会变得大胆而开放的乐园
和在海边相遇的恋人们
究竟能度过几个夜晚呢
就住一晚啊
凪一直到明天早上都要
全程和我绑定啊
经纪人
我们差不多要去做常规收录了
诶 在这边也要收录啊
嗯
我跟制作人说了PV摄影的事
他就说那么难得就做个冲绳特辑吧
那个 我还是一起吧
没事的
经纪人你还要准备明天的事吧
对不起
让你那么费心
咦
那不是TRIGGER的十吗
就像接吻一样
用身体一饮而尽吧
饮酒请适量。空瓶请回收。法律规定未成年禁止饮酒。
年满二十才可以饮酒。
灼热的
干UND
好性感啊
十好像是冲绳的酒店大王的儿子
又有钱又帅
还性感外加野性啊
六谷
你们是竞争对手啊
别担心
我性感又优雅
不算重复
我会很困扰的 夫人
那不是
本人登场了啊
很荣幸能够见到十先生
可以的话今晚 就在我的房间
不是 那个…
今晚预定要和弟弟们放烟火
哎呀 在我的床上放一发吧
会着火的吧
龙
快点过来
那失礼了
抱歉
谢谢
这就是社长的运营成功的象征啊
龙又性感又帅
明明我比较性感
我也很性感的
你就说吧
你们两个真厉害啊
那些孩子们
辛苦了
那个…
天哥哥
住一个酒店啊
完全被无视了啊
怎么会
一定 是因为很忙啦
天哥哥 是指你吗
你认识的人吗
怎样呢
刚才那些孩子
是改名叫做MEZZO"了吗
不 是叫IDOLiSH7
差不多该让他们七个人出道了吧
说起来
龙的老爸的酒店
今晚上是三周年派对吧
就算说是老爸
其实是妈妈的再婚对象
本来应该在派对上
发布TRIGGER的新歌的
新歌 看来还在纠结啊
社长完全不给通过
那个也算是风靡了一阵子的有名作曲呢
风靡一时 任何人都能做到
就算我们也是
困难的是永远
要成为永远就需要传说
像ZERO那样吗
没错
像ZERO那样
正式开始了
是
MEZZO"的想带你逃走小队
今天
想带你逃走的地方是
冲绳
今天的舞台是冲绳！常识真正懂的人才知道的热带甜点！！
今天MEZZO"的两人来吃的
是真正懂得人才知道的
水果芭菲
好厉害
好大
哦
看着摆满新鲜水果的芭菲
两个人的眼睛都发光了
这个芭菲使用了十五种冲绳的水果
首先是芒果
然后是火龙…
火龙果
菠萝
这个果然好吃
刚才吃到了什么好吃的
刚才的是什么
有点酸的
是什么呢
这里说今天的感想？
现在吗？
我没有吃到啊
炙热的冲绳
想和你度过像水果芭菲一样的
甘甜的夜晚
很好呀壮壮 和芭菲一样甜甜的
嗯
虽然我没有吃到
大家来冲绳
尝一下奢侈的水果芭菲如何呢
好了 Cut
好
辛苦了
两个人的表现都很好
谢谢
环也谢谢人家
喂
算了算了
PV摄影很累吧
搭了个顺风车 抱歉啊
没这回事
说起来TRIGGER也来这边摄影了啊
刚才见到了
好像是住在同一家酒店
把顶层全包了
我们组里也在说
真不愧是TRIGGER
抱歉 导演
来一下
那么今天辛苦了
辛苦了
环 你要吃到什么时候
全部吃完
不行啊
我们在这里就没办法收拾了吧
环
借用一下时间
辛苦了
我听小道消息说
你在找失散的妹妹啊
啊？
别生气啊
如果可以的话
我们节目想帮你
这个…
可以啊
环
你们能帮我做什么
能帮我找到她吗
不可以擅自接工作
抱歉
请经过事务所
要好好确认企划的内容
我在电视上出现了那么久
还是没有联系我
能帮我的话
我什么都做
我做
这个我做
谢谢了
会做得很催泪的
好好期待吧
那我会再联系你的
辛苦了
你在想什么啊
你的家庭问题说不定会变成谈资
那又怎样
我就是想要它变成谈资
在普通的家庭被普通的养大的壮壮是不会明白的
普通的…家庭…
看那个样子
他想去哪里实在太明显了
是
是女士的房间吧
那是你吧
那家伙要去的地方只有一个吧
顶层
好厉害
为什么我们要偷偷摸摸的跟踪啊
这当然是因为担心我们家的center
陆去见他哥哥了吧
难道不是感人的见面吗
一般是这样
但是如果九条能有好脸色那就恐怖了
被九条的毒舌击溃发作了的话
我们就扔出毛巾把他带回去吧
好
OK我们是救火战队
天哥哥 你在里面吧
你不想开门的话就这么听我说吧
我在以偶像为目标
这一次也可以出道了
我们叫做IDOLiSH7
我想要接近天哥哥
想要知道天哥哥的事
所以才想要自己唱唱看
可是仍然
什么都不知道
我说 天哥哥
天哥哥为什么
那个时候要舍弃家人离开啊
舍弃家人离开？
搞错人了
那个…呃…
你是IDOLiSH7的center吧
对不起
没想到出来的不是天哥哥
你是天的家人吗
呃…
那家伙完全不说自己的事
总之先进来吧
诶？我吗？现在吗？
别客气
怎么办
要救火吗
不管怎么说 他挺和善的
你们在干嘛
九条天
啊 Music Festa忘词的孩子
一织
可恶 竟然让我弟弟当机了
什么？
舞跳的好烂的哥哥
三月
NO 没有反应了
紧急开胸
手术刀
医生游戏吗
还有为什么你们会在这里
侦查
不是 只是偶然路过
正要回去呢
是吗
虽然你们要怎么路过顶层是个谜
舍弃陆真的没问题吗
虽然很痛苦 但是要忍
不能再增加牺牲者了
再见九条 晚安
我有件事要跟你们说
关于那个乱七八糟的Music Festa
以及作为职业的心理准备
啊 不是
就给你们做个房间服务吧
相对的你们给我在地板上正坐
死亡结局
我们回来了
我们买了冲绳的土产
那个 怎么了
这个
这是什么情况
完全被弄乱了
遇到小偷了
社长
大神
欢迎回来
吓了一跳吧
那个…这个是…
虽然你们才回来 不好意思
去看看有没有丢了什么东西吧
警察那边已经拿到许可了
好的
我们来帮忙打扫
谢谢
帮了大忙了
有东西被偷了吗
重要的文件和贵重物品都没事
没有了
出道曲的小样CD不见了
出道曲的？
虽然数据有备份 倒是应该没事
只偷曲子的小偷
应该不存在吧
不 还不清楚
那些孩子的曲子
有这样的价值
如果没发生什么不好的事就好了
这次的新歌
方向转变很大啊
挺好的嘛
演唱会也很能炒热气氛
怎么了 天
这是日向你自己写的曲子吧
当…当然了
如果你再晚一天我就换人了
为了新曲发表
接下来会变得更忙了
IDOLiSH7出道的话题
就用TRIGGER的曲子来消除
谢谢大家
用下一首歌来道别吧
今天电车也没停
陆
大家都好帅啊
那么今天就在这里为大家献上
还没有发售的新歌
新歌
是新歌啊
这首歌我有预感会成为我们最特别的东西
很想要一直支持我们的各位听一听
所以就特地为大家演唱
谢谢
这是我们的台词
新曲的歌名…
尽情相拥吧
TRIGGER的新歌？
好可爱
作为TRIGGER 来说很少见啊
我们的
出道曲
为什么
怎么办
唱别的歌吗
只能唱一样的吧
可是
今天这事
搞不好明天连歌都唱不了了
那就开始演唱新歌了
这种事情绝对不允许啊
凪别发呆
这个曲子是
TRIGGER的
怎么回事