下週你們去一趟沖繩吧
困難的是永遠
要成為永遠就需要傳說
出道曲的小樣CD不見了
只能唱一樣的吧
搞不好以後連歌都唱不了了
IDOLiSH7演唱會盛況！
昨天誕生了一個能夠引起新旋風的偶像團體
他們的名字就是IDOLiSH7
我知道這些孩子
總算出道了嗎
真叫人期待啊
逢坂壯五和四葉環
目前是活躍在另一個組合MEZZO"中
隊長二階堂大和也作為演員十分活躍
是一個很有實力的團體
晚上好我們是IDOLiSH7
能夠這樣出道
也多虧了粉絲們
果然七個人一起很讓人安心
在MEZZO"率先出道的時候也有些不安
不過多虧了他們兩個讓我們也被大家知道了
壯五你覺得呢
多虧了MEZZO"我們才能出道的
沒這回事
是因為各位成員都鍥而不捨的努力著
謝謝
那麼就進入記者招待會的環節
有問題的人請舉手
那位請問
我們是BNO雜誌
關於出道曲『MONSTER GENERATiON』
有沒有什麼小趣聞或者想說的話
有的話請說一說
是的
出道曲呃…
對於我們來說是飽含了回憶的一首歌
是吧陸
嗯
『怪物世代』
是我們在舞台上唱的第一首歌
中間的說唱和聲也很有意思啊
專輯巡演也要開始了
如果演唱會也能很熱鬧就好了
因為一定會被問到出道曲的問題
你明明練習了那麼久
抱歉
你的心情我懂
果然還是沒辦法馬上就轉換過來啊
真的對不起
本來連PV都拍好了
準備好的曲子卻不能用了
這不是經紀人的錯
是TRIGGER的錯吧
環
就是這樣的吧
他們的新歌完全就是我們的曲子
就是他們偷的吧
為什麼不去告他們啊
我們沒有證據
所以反而會被告損害名譽吧
我們的出道
還是盡量避免摩擦吧
我還是更想相信
TRIGGER的成員並未牽涉其中
我十分不甘心
我想讓大家來唱的
想讓大家來唱？
我無法原諒
以眼還眼以牙還牙
雖然不知道是誰做的
要讓他到死都後悔惹怒我
怎麼了
和平常一樣說一句OH什麼的來聽聽啊
抱歉
你好我是小鳥遊
誒？真的嗎
好的
謝謝
再見
IDOLiSH7的正式節目定下來了
是冠名節目
經紀人
這是好消息還是壞消息
是超級好消息啊
是我們的節目啊
再高興點啊
好厲害太好了
環真是老實啊
專輯巡演和冠名節目
要變忙碌了啊
正好啊
也不能一直愁眉不展的了
為了粉絲們我們帶著笑容加油吧
好
好了凪也別拉著一張臉了
美人都浪費了啊
凪的優點八成都在臉上了
OH 三月你對我的身體有企圖嗎
為什麼我要企圖你剩下的兩成啊
接下來要加油了
首先讓專輯巡演成功吧
哦
大阪到了
三月總之要先叫一嗓子啊
章魚燒什錦煎餅
烤串烤肉好想吃啊
全部都吃吧
能吃得下…
怎麼了一織
想要當地的吉祥物嗎
我並不想要這種便宜貨
真好吃
好燙好燙
一織餵我吃一口
啊
哥哥
我的也給你
真沒辦法
好燙一織
對不起
OH 現場相聲啊
MEZOO"要等工作結束以後來匯合嗎
有時間一起吃個飯就好了
是的
巡演結束以後正式冠名節目就要開始了
至少帶個經紀人就好了
萬理他們也很忙
如果我有分身的話
經紀人別勉強
給他們買點土產吧
他們估計沒辦法慢慢逛
OH好主意
成對的挂件怎麼樣
不行吧
他們關係可沒有那麼好
明明搭檔唱歌的啊
現在應該相處的還順利吧
就算他們也是
為什麼不叫醒我啊
我也睡著了
叫輛出租車吧
跑過去比較快吧
環等一下
幾點開始彩排
你沒事吧
要我幫你拿行李嗎
為什麼
我體力比較好啊
你最近臉色也不好
沒事的我沒事
我比較笨
你不說我就不明白
你要跟我說啊
比如不想做或者很生氣或者很煩
嗯
那車看上去很貴啊鋥亮的
看到了嗎
壯壯很難受嗎要我背你嗎
爸爸
好了OK
修正的地方正式演出的時候要注意一下
好的
拜託了
很不錯啊
太棒了
陸一織
你這叫法
抱歉來晚了
環壯五
辛苦了
剛好接下來到你們
嗯
要小心不要受傷
但是要盡全力
去享受
是
嗯
完美收場然後接上下一個
好上了
嗯
哦
謝謝
陸怎麼了
雖然去了各種地方
總覺得有人在等著我們好厲害啊
嗯很厲害
環壯五在找你啊
糟糕
再見
小心點走啊
哦
沒事吧
環暫且不說
管理著環的壯壯差不多極限了吧
是嗎
感覺像一織一樣什麼都能做啊
小一有但是壯壯沒有的東西
那就是那種目中無人的感覺
我明白的
等一下你們兩個
那傢伙是很容易積蓄壓力的類型啊
壯五
我也一起去
抱歉一直到現在都交給你做
我也和大家說過了
接下來就以MEZZO"為中心工作
謝謝
但是這是第一次巡演
你還是跟著大家吧
我們沒事的
可是
可以的
我忙一點比較好
可以什麼都不用想
壯五
沒事的
你跟大家也說一聲
謝謝那麼關心我
我知道了
不舒服的時候要馬上說啊
謝謝
辛苦了
你不困嗎
我沒事你睡吧
所以我不是說了嗎
因為我比較笨
所以你不說我就不明白
什麼事
你問什麼事
我沒事的
等一下我稍微睡一會兒
是嗎
環又沒寫問卷
抱歉醒醒
來好好寫一下
壯壯幫我寫
我問你答吧
你想成為偶像的理由是什麼
為了找理
這樣寫可以嗎
嗯
我知道了
壯壯呢
我寫了
我問的是真正的答案
不是為了取悅粉絲的那個答案
就算不是夢和希望也可以
告訴我吧
為什麼要做這個工作
為了證明自己吧
證明自己？
想讓人看到我的證明
但是總覺得和在家裡的時候相比
一樣在做同樣的事
辛苦了
乾杯
經紀人也辛苦了
很辛苦吧
沒這回事
社長
嗯
那麼也別忘了開會
好的
不一起喝一杯嗎
粉絲俱樂部的處理有點忙不過來
申請比想像的要多
一定是因為大家巡演很努力
耶
拜託了
壯五他們呢
好像是今天要到很晚
是嗎
話說是不是工作接的太多了啊
雖然有那麼多工作也很厲害
應該是有需求吧
看看這個
想被他抱排名第一名八乙女樂
第二名十龍之介
這個上一次也是吧
看第五名
為什麼
哦，我的上帝
為什麼不是我
日本女士太神秘了
沒有
凪冷靜點
妹子的感受真難懂啊
是因為有肌肉嗎
OK 這就練腹肌
1個
那麼就像十龍之介那樣
我們家的性感擔當就是環了嗎
未成年做性感擔當真的好嗎
哦陸要試試嗎
性感擔當
陸
和我賭上性感一決雌雄吧
為毛要賭上性感啊
這當然是…
差不多開會吧
馬上冠名節目就要開始了
要讓IDOLiSH7的知名度更加擴大
抱歉
你好我是小鳥遊
是的
誒？為什麼
理由是什麼
是嗎
不
失禮了
經紀人
發生了什麼
冠名節目
被取消了
取消？
這是好消息還是壞消息
是超級壞消息
我們的冠名節目沒有了
我超期待正式冠名節目的
我本來以為我們七個可以出現在電視上的
理由是什麼
好像是讚助商的意思
為什麼要由那傢伙來決定
就是這樣的
沒有贊助商就做不了節目
所以因為贊助商一句話就取消節目
或者更換嘉賓都是常有的事
很可惜但是一定還會有機會的
這算什麼啊
環
抱歉我的說法不太好
不是啊你不會不甘心嗎
怎麼會甘心啊
但是在這裡不管說什麼都沒用啊
是嗎
環
抱歉
還有攝影我先走了
環呢
MEZZO"的工作是從晚上開始的
我想讓他睡到傍晚
壯五
慢走
嗯我去去就回
好熱
（16:00去電視台）
糟糕要遲到了
是哪邊啊完全不知道
是IDOLiSH7的環
不是吧
真的是啊
你真的在找妹妹嗎
我看了雜誌了
加油希望能找到
我說讓一下啊
壯壯要生氣了
原來你叫他壯壯啊
好可愛
我知道了你們快讓開
呃
你知道電視台在哪邊嗎
謝謝
那個
我知道你妹妹在哪裡
現在有時間嗎
怎麼了啊環
餵MEZZO"人都不齊啊
十分抱歉
他馬上就來了
很讓人頭疼啊
我們也有我們的情況啊
十分抱歉
我說要去哪裡啊
已經沒時間了
請吻我
啥？
如果你想知道你妹妹的事
就在電視上說我是你女朋友
然後你就會告訴我嗎
為什麼
這個是…
該不會
你說知道是騙我的吧
抱歉
我只是想和環說話
但是我一直是你的粉絲
從以前就一直…
為什麼你做得出這種事
嘴上說著喜歡我支持我
為什麼還能騙我
真的很抱歉呢
之後不會再發生這種事了
當然了
能替換你們的人要多少有多少
就是因為你們這種隨便的態度
才吃了SFC的NG讓正式節目取消了
誒？
被那種大企業討厭了的話
以後根本生存不下去的
因為沒人可以反抗贊助商
怎麼會
壯壯
壯壯抱歉
真的很抱歉
我在反省了
抱歉
壯壯
錯過了工作？
抱歉
難以置信
這個壯五當然會生氣了
十分抱歉
是
真的很抱歉
你看
好好看著
經紀人已經那樣道歉了三十多分鐘了
抱歉/ 不這種事情…是，今後一定不會這樣了
為什麼遲到了
根據具體情況也許能判你個無罪
被女孩子搭話
不能原諒
工作中被女性吸引了？
OH真是讓人嘆息
環你是最糟糕的偶像
剛才你說的話
我能錄音嗎
我討厭粉絲
你在說什麼啊
我雖然很感謝他們聲援我
但是現在就是討厭
超討厭
你這人是託了誰的福…
等一下
四葉發生了什麼嗎
為什麼會這麼想
跟我說知道我妹妹的事
但是我跟去之後發現是騙我的
一開始就這麼告訴我們啊
還是老樣子不擅長說明啊
所以才遲到的嗎
這個謊言有些過分了
如果天哥哥失踪了然後有人對我這麼說了
我應該會跟過去的
環
在有工作的時候工作優先
就算對方說的是真的
是
還有
只是一個人做了讓你討厭的事
就不要一竿子打翻一船人
正因為有大家的聲援
才有現在的我們
知道了吧
是
原因是這個的話
壯五也應該可以理解的
我去了他的房間
但是他不願意出來
看來很生氣啊
這樣時間長了會惡化的
我去叫他來
環也好好準備道歉啊
好
壯五
是我
我是陸
壯五？
睡著了嗎
打擾了
壯五
#12 5人與2人