我知道你妹妹在哪里
为什么能骗我
就是因为你们这种随便的态度
才吃了FSC的NG让正式节目取消了
壮壮抱歉
原因是这个的话
壮五也应该可以理解的
壮五？
那么病情怎么样
现在没问题了
陆跟在他身边
在医院陆也教我们做了很多
因为七濑据说在医院生活了很久
是因为什么病倒的
说是压力过大导致的急性肠胃炎
噢 压力
对不起
这个责任在我
太依赖壮五了 给他的负担太重了
不是
壮壮病倒了 都是我的责任
环
因为我
给壮壮添了好多麻烦
原因是我
壮壮也是 在病倒之前求助一下我们就好了
因为我们是 伙伴啊
大家都有时间吗
壮五说有事情要说
#13 失去的东西
抱歉 大家
还有经纪人也是
很抱歉让你担心了
没这回事
对不起壮壮
壮壮病倒了都是因为我
环
对不起
真的
真的对不起
让大家都过来
是因为我觉得我要好好对大家说
也许我会退出
退出是说MEZZO"吗
不只是MEZZO"
IDOLiSH7也是
怎么会
为什么啊
你这么讨厌吗
诶？
那么你直说不就好了
我不是叫你直说了吗
我不是说我很笨
你不说我就不知道吗
快停下 环
他是病人啊
为什么你
要自己一个人做决定啊
你在说什么啊
你退出的理由啊
是因为不爽我才退出的吧
我没说过这种话吧
但是
也没有别的理由了啊
壮壮病倒了
被急救车运走
我都已经想好了绝对不再给壮壮添麻烦了
就这样结束了
环
壮壮 环也这么说了
你就重新考虑一下吧
是啊
揍他个两三拳就和好吧
四叶他真的用他的方式在反省了
YES 拜托了
不 确实环是有点让人头疼
但原因不是这个
冠名节目被叫停
我听说是赞助商FSC的意思
这个怎么了吗
都是因为我
FSC集团的会长
是我父亲
逢坂壮志
真的假的
FSC
说起Five Star Company
是代表了日本的企业之一啊
全世界都很有名啊
你是那里的少爷吗
虽然一直觉得你出身不错
但是为什么是壮五的错啊
你父亲的话应该会支持你的吧
因为我父亲很反对我搞音乐
在被小鸟游社长挖到的时候
也是很反对的
但是我无法舍弃音乐
我就从大学退学来到了这个事务所
那时候被逐出家门
就断绝了父子关系
你说舍弃了家人
就是指这件事吗
嗯
为什么你想搞音乐
我叔父是个音乐家
虽然并不出名
但是他总是很开心的和我说乐队的事
我很喜欢我叔父和叔父的音乐
但是他和我一样被家里反对 被逐出家门
然后身体每况愈下 最终就这样亡故了
在叔父的葬礼上
大家都说 果然如此
这让我很难过
果然如此
就是因为沉迷于音乐这种没有保障的东西
才会这样的
果然如此
如果不追寻奇怪的梦想
而是活得现实一点就会幸福了
果然如此
可是我…
觉得不是这样的
嗯
因为叔父很幸福
他的一生都很美好
我想大声对大家这么说
才投身于这个世界的
是吗
你总算肯说自己的事了
这故事挺无聊的
所以我觉得你们大概不太想听
NO 没这回事
叔叔和壮五都没有错
音乐和舞蹈
这是让人们幸福的魔法
壮五继承了叔叔的心情
谢谢
可是如果我再继续在这里下去
会给大家添麻烦
FSC有好几个集团公司
单说CM的数量
就有不少节目会受到父亲的影响
这样的话我还不如离开这里
没关系的
我们只要出名到
你父亲的力量都不好使了不就好了
你们都知道传说中的偶像ZERO吧
要让ZERO的演唱会被终止
不管是总理大臣还是总统
地球上的任何人都做不到
只要成为这样的明星就好了
只要我们壮大到什么都拦不住我们就好
可是
在我看来
正式节目的邀请这之后也会源源不断的
想要应对这一切 就算是FSC也做不到吧
壮五不要担心
总有一天
总有一天壮五的父亲也会认可你的
还有你叔父也是
我
可以留在这里吗
不用问也知道吧
好痛
壮壮 今天好好休息吧
明天开始再一起努力吧
谢谢
大家
你们
很伤眼睛的
要看就看魔法少女吧
合集看到早上吧
不要拉着别人一起啊
抱歉
谢谢
大和等
我
觉得我总算和壮壮成为很正的搭档了
这真是太好了
壮五胃通个洞也是值了
听到了他求救真是太好了
虽然前途多难 不过也只有上了
是啊 为了成为不输给任何人的偶像
嗯
像ZERO一样
首先要到达他们的高度
触发
曲子的债也要让他们还来啊
预定下一个直播演唱会
是在『Sound Ship』的共同演出
Music Festa之后的第一次合作吗
这次要让天哥哥
看看我们的力量
之后也请多多关照
我告辞了
没事的
还有机会的
咦
你是小鸟游事务所的…
Mr.下冈
果然是你
你好你好
Music Festa真的很失礼
不不 别在意别在意
说起来IDOLiSH7最近情况不错啊
谢谢
这回有个新番综艺
I7的各位可以的话能来常驻吗
诶
其实我也是啊
在年轻的时候像他们一样
在大哥帮忙拿下的第一个节目里
也是都搞砸了
所以就想支持他们一下
大哥帮忙？
这个蛋糕是怎么回事
是唱片公司送来的庆祝的蛋糕
诶？我能只吃草莓吗
教养真差
总比全部剩下的好吧
我说
用那首歌拿了第一很高兴吗
我挺喜欢的啊
虽说和平常的感觉不太一样
一开始还有点害羞
你们不觉得很像吗
和IDOLiSH7的曲子
他们的？
你这么一说…
说起来那个center
是你的双胞胎弟弟吧
是吗
他很想跟你说话啊
想问你为什么要舍弃家人
不知道
九条天
你以前叫七濑天
你来我们这里的时候
我爸很少见的显得很兴奋
说是九条先生送来了个天才
九条先生是什么人
乐 我们是生意伙伴
不是朋友
我不想对你们说我的隐私
你这家伙
你们都住手
请进
打扰了
你是…
你认识？
是IDOLiSH7的经纪人
那个
前段时间IDOLiSH7能够在Music Festa演出
听说是八乙女先生的推荐
到今天都没有来说声谢谢 真的很抱歉
是吗
不知道
诶？
可是…
比起这个 你吃不吃蛋糕
剩下的话天会生气的
那个
逼着她吃她很可怜啊
女孩子不是都喜欢甜食吗
是吧
诶
我开始吃了
吃吧
我说
为什么你们没出新曲
出道单曲
用的是之前的曲子吧
为什么
说起来…
呃 这个啊其实…
有点原因啦
IDOLiSH7最近很忙啊
很期待你们的活跃啊
谢谢
沾上奶油了
好了 已经没事了
谢谢谢谢…谢谢…
新人奖
日本偶像音乐大奖的新人奖
就是我们去年拿的那个
拿下吧
诶
只要你们拿到了 我就告诉陆他想知道的事
帮我这样告诉他
诶？
只要拿到新人奖
天哥哥就会告诉我吗
是的
虽然没说是什么事
说什么奖呢？
是的
是日本偶像音乐大奖的…
请问
是
你是IDOLiSH7的和泉一织吧
能和你握个手吗
好的
我一直在看你们的网络节目
我很喜欢面向年龄大一些的人群的你
我也想对上司毒舌的吐几句槽
哦
那就去说啊
白痴
谢谢你
这家伙其实很可爱的
大家都很疼爱他的
你们还真有脸说
说起来为什么你会知道是我们啊
这个嘛
看那边
看到有一个和那个广告牌上一样的人
那是啥子
冷静？
是
就是我
说起Clara Lowell
就是在女孩里很有人气的老品牌啊
是啊
是超级有名的国外高级品牌吧
那是怎么回事啊
前几天和Clara去约会了
你说约会
设计师的意思 选出了无名的模特
你知道这是怎么回事吗
经纪公司
通过经纪公司的话
就能获得超多的模特费了啊
和女士约会扯上钱就太不明智了
使用了六弥的形象的这个广告
会在各种女士杂志上刊登啊
也就是说
我很受欢迎啊
正是宣传IDOLiSH7的好时候
有没有什么大企划或是工作委托过来
Mr.下冈有邀请我们去做节目的常驻嘉宾
还有
请大和主演连续剧
主题歌呢
没有特别注明
去把测试拿过来
我知道了
我去工作了
拿好名片
还有样品CD
好
冷静
干得漂亮
真的吗
脱层皮真是值了
六谷
下一次要先通过经纪公司再去
明白了
不过托他的福
我们也获得了提高知名度的机会啊
那么 那什么新人奖也不是梦了吗
日本偶像音乐大奖
究竟是个什么比赛
是吗 凪还不知道啊
日本偶像音乐大奖
名岛
根据CD的销量来严格选拔的
对于日本偶像来说是最权威的音乐奖
大
很厉害啊
能获得新人奖的话
就能够参加除夕夜的
Black or White魔幻音乐季演出
各个音乐部门的
去年的优胜者和今年的新人会进行舞台对决
如果我们能参加的话
就是男性偶像部门吧
然后去年的胜者是
触发
只要在今年的JIMA获得新人奖
就能获得向他们的挑战书了
而且是在Black or White这个最棒的舞台上
在Black or White和TRIGGER对决
我说一织
我们是不是不可能拿到新人奖啊
不 有可能
只要你在媒体面前拿出真正的实力
陆只要是收录就找不到感觉啊
会紧张吗
唱歌节目的收录很多都没什么观众
和演唱会气氛不太一样吧
因为只有工作人员
所以工作的感觉很强烈
会情不自禁的注意吗
我也知道有客人会更有激情
可是我会努力的
只要能够拿到新人奖
就能拿到向TRIGGER发出的挑战书
然后天哥哥就会告诉我
我想拿新人奖
那么就要让更多人知道我们 知道我们的歌
是啊
只要这样提升知名度
新人奖就不是梦
为什么
为什么连你也…
大和好厉害啊
做电视剧的主演了呢
诶
是什么剧
是个叫做涅梅西斯的科幻悬疑剧
主要讲复仇的故事
还有恋爱元素
好帅啊
最近i7的曝光增加了啊
新番常驻节目也定下来了
要去一起看吗
啊这个吗？
就是i7常驻的那个
就是就是
Mr.下冈的那个
我说 这个不得了啊
i7真是不得了了
是很不得了啊
一定要看啊
连续剧的主题歌也决定了
好啊
真是太好了 经纪人
作为庆祝
今天我叫了外卖
正好来了啊
谢谢惠顾
我是荞面店山村
请放这里
好的 天妇罗10个
小心烫
哇 金枪鱼荞麦面？
是天妇罗荞麦面
好厉害
真的可以吃吗
天妇罗吗
看上去很好吃啊
是因为我们红了吧
那个 给您钱
好的
TRIGGER的八乙女乐？
虽然经常被人这么说
不过不是啊
我不是那种帅哥啦
抱歉
因为真的一模一样
那么 谢谢惠顾
真的一模一样
但是他不可能在荞麦面店工作啊
我说 快开始了啊
糟糕
等我
来吧开始了
给全日本打气的
Mr.下冈的The TV Man Show
这是来给我做助手的
IDOLiSH7的各位
请多指教
哎呀 人气好高啊
真是势不可挡啊
没这回事
过奖了
大和据说是主演了电视剧啊
好帅啊 很适合你啊
是吗
说是主题歌也是你们唱的啊
是啊
电视剧
模特
综艺
真不错啊
很忙嘛
虽然也发生了不少糗事啊
可以的
趁着年轻就是要多失败嘛
谢谢
就是这样的IDOLiSH7的各位
还决定出演SOUND SHIP了呢
谢谢
然后粉丝们提了这样的要求
IDOLiSH7的各位在演唱会中
有过手牵手举起来的姿势
陆和一织却没有做过
在SOUND SHIP里请一定让我们看看
就是这样
不干
和一织真是做不到啊
这不是粉丝想看吗
顺便一说
凪和三月做这个的话
三月就好像被吊起来一样好可怜
像被带走的外星人…
吵死了
MEZZO"的两个人会做吗
我们不是这种组合啦
可以试试
好 MEZZO"做的话我们就做
你别擅自决定啊
好的我已经听见了 不准反悔
剩下的我们三个
就来做个被带走的外星人吧
来吧
不要叫我外星人
最后就来说说对SOUND SHIP的展望吧
好的
想在SOUND SHIP里让会场以及电视机前的各位
看到全力以赴的我们
请大家要为我们加油啊
还有这个节目也是 加油啊
好