FSC集团的会长
是我父亲
你总算肯说自己的事了
我们只要出名到
你父亲的力量都不好使了不就好了
觉得我总算和壮壮成为很正的搭档了
日本偶像音乐大奖的新人奖
只要你们拿到了 我就告诉陆他想知道的事
那么我就稍微去开个会
好 慢走
拜托了
嗯
总算要到Sound Ship了吗
七濑
我不是要给你施压
请一定要唱到最好
压力山大啊
他是想要更加炫耀说
你这人很厉害的
是吧一织
因为是我们的center啊
放轻松
就算失败也好
忘记有摄像机在拍
让我们在观众面前开心的唱吧
让为了别的艺人来的观众也大吃一惊吧
好
今天人气最高的是谁
当然是TRIGGER了
今天人也很多吧
TRIGGER的粉丝
喂
早上好
今天也请多指教
嗯 我们也请多指教
天哥哥 我…
你是为什么站在中间的
诶？
是为了把他们带到更高的地方去吧
今天拿出真本事吧center
不愧是TRIGGER
很有顶尖偶像的气场
气场
陆也有啊
治愈气场
这不也能成为武器吗
环
因为每个人都有不同的武器
#14 再唱一次那首歌
你是为什么站在中间的
是为了把他们带到更高的地方去吧
吵死了
竟然那么说
你很相信他啊
我们家的center
这是当然的吧
这男人竟然一脸正经的说
不害羞么
害羞了啊
才没害羞
你们准备回去吧
今天的演出中止了
取消？
Sound Ship迎来了后半段
豪华的明星阵容的演唱会依旧继续
辛苦了
我跟大和说话了
全都是TRIGGER的粉丝啊
TRIGGER的粉丝讨厌我们的很多啊
Why 为什么
之前不是有过说我们偷粉丝的事吗
虽然就是我们不好
就算这样
也不至于到我们的时候全员喝倒彩吧
喝倒彩好可怕
怎么了 陆
没
只是在想怎么TRIGGER还没来
应该在休息室里等到最后吧
是吗
大家差不多到时间了
走吧
好
取消
观众已经来了
怎么可能回去
社长因为和这家电视台高层有摩擦
所以说了不让TRIGGER出场
怎么回事
有大人的原因嘛
理解一下…
我不能接受
粉丝是来见我们的
我不能因为我们自身原因就让他们失望
不要说这种场面话
你们就是公司的商品
也可以用来做交涉资本或是底牌
如果有不满意的
那就请去街边唱
我的意思是既然是有大人的原因
那么就请大人之间自己解决吧
对不起
失礼了
说是和我们高层有摩擦
所以说 现在正准备回去
我会想办法说服他们的
请等到出场吧
抱歉
这是浪费时间
我们等
乐
很抱歉 拜托了
谢谢你
你擅自决定什么啊
擅自决定的是你们吧
我打电话给我爸
等…
这样子说什么乐都不会听的
当然我们和他一个想法
随便你们了
那么就到下一组艺人上场了
穿越了各种困难的惊涛
总算登上船只的
万众期待的偶像团体
偶像7
歌曲是『GOOD NIGHT AWESOME』
i7不错啊
那个戴眼镜的好帅
那个人是Clara Lowell的模特啊
感觉挺多人声援他们的啊
超感动
也是啊
大家很帅嘛
开什么玩笑
我才不管你的理由是什么
来会场的人是来看我们的
是他们犯的错
资金上他们会保证的
你真是
我没说钱
我们想唱
想在今晚的观众面前唱
你擅自行动试试看
把你们打击到动惮不得 然后舍弃你们也行
你母亲会失望的
让你们继续唱歌的不是这些聚集起来的观众
是因为我
别搞错了
等等
可恶
你满意了吧
好可惜啊
我还想再近一点看看呢
完全就是Music Festa的反转
没有在做自己的工作的
是我们
我说
还没有去道歉吗
抱歉
我们也是正在演播中 忙得晕头转向
你们是打算蔑视TRIGGER吗
能压轴的除了我们也没别人了吧
你就这么觉得下去吧
总有一天会被抛弃的
包括粉丝在内
真的不能出场吗
没有
姊鹭先生 拜托了
我们是IDOLiSH7
谢谢
好开心啊
水
七濑
今天不错嘛
真的吗
我呢？
是啊 观众的情绪也不错
感觉完全没有冷场
这样的话就太开心了
虽说面前的观众一半以上对我们都没兴趣
可是我还是想让大家都开心
所以就用尽了全力
我呢？
你的想法传递到了
我们还有现场和电视机前观众一定都感受到了
我也想让天哥哥看看
中心…我…
大和就是在唱歌的时候那个色色的眼神很不错
环 说的不错啊
在的 请进
失礼了
抱歉 能打扰一下吗
TRIGGER不出场？
我们的高层和他们的公司有摩擦
所以就不出演了
喂喂 正式出场前啊
我们也应对不了
所以去询问了其他艺人能不能代替他们
大家都不想做吧
大部分的观众都是TRIGGER的粉丝
不用想都知道会冷场
能拜托你们吗
很抱歉
我无法冒险让我们的艺人受到伤害…
我们去吧
诶
大家都可以吧
嗯 有困难的时候就要互相帮忙
粉丝冷场的那种气氛
在Music Festa就体验过了
可是这不是那时候能比的啊
搞不好的话会被喝倒彩的
没事的
多亏了经纪人 我们成长得很坚强
Exactly 也给支持我们的人多一点美梦吧
经纪人
相信我们吧
大家
我知道了
请准备
谢谢
看来进行最后的舞台调整花了些时间啊
十分抱歉 请再稍事等候
最后是TRIGGER吧
是不是有什么很厉害的演出啊
TRIGGER快点来吧
触发
触发器触发器...
让大家久等了
陪伴大家许久的Sound Ship
在航行的最后为大家献唱的明星已经准备好了
那么就让他们再次登场吧
偶像7
又见面了 晚上好
i7？
为什么
TRIGGER的各位因为某些原因无法上场了
所以临时由我们来…
不要
让TRIGGER出来啊
触发
由我们来演唱…
触发器触发器...
吵死了
环
我们也不想唱啊
我也想看他们的演出
因为可以成为范本啊
来不了也没办法啊
难得来了
大家就一起来唱TRIGGER的歌然后回去吧
可是
我不要这样
TRIGGER的各位粉丝
真的
真的真的真的很抱歉
虽然还赶不上他们三个人
就让我们来唱吧
TRIGGER的狂欢一夏吧
触发…
连这里都听得到声音
已经宣布我们不出场了吧
龙
打开电视
可以吗
我不想看粉丝伤心的表情
但是是我们伤害了他们
一定要接受
这是
偶像7
在唱我们的歌吗
触发器触发器...
真是太讨厌了
i7好可怜
为什么要让他们做这种事啊
好好听他们唱啊
抱歉
把这种事推给你们
不
没关系的
我们家的偶像就算是空无一人的会场
或者是在倾盆大雨中
都能尽全力演唱
他们的感情
和他们的歌声
一定能传递到会场的观众那里
触发器触发器...
他们 唱的都很不错啊
明明是TRIGGER的歌
说是作为范本
总觉得挺开心的
我一直
都想成为天哥哥那样完美的人
可是完全比不上他
可是我也有我可以做的事
开始了
真没办法
这就是七濑厉害的地方
如果是别人来做的话
估计要被反感了
陆 没有恶意
拼命努力 毫不退缩
就会让人想支持他
一起跳舞 好开心
鼓掌
来吧
挺好的嘛
再热情一些
让TRIGGER也能听到
是
大家的爱
再高亢些 热烈些
和在等我们的粉丝一起
唱着我们的歌吗
真难受
这真是让人难受的场面
我第一次觉得看不起自己
我们做不到的事
他们现在完美的做到了
为什么我们没有站在那里
可恶
大家一起
一 二
已经成长得很茁壮了啊
陆
偶像7
他们竟然唱TRIGGER的歌
现在立刻准备新曲
怎么能让TRIGGER唱有瑕疵的歌
那么就用我之前的作品
以前流行的歌 让TRIGGER唱的话…
你以前的作品没有任何价值
有价值的只是你有名作家的头衔
不过这也快没有了
这次的新歌评价不错
去拿同一风格 完成度更高的东西过来
同一风格
你可别说你做不到
三天之内不拿来就不和你合作了
什么事
关于Sound Ship的事
电视台的高层说想要道歉
早点道歉不就好了
同样的…
可恶
应该还有啊
开什么玩笑
明明没什么名气
让我那么辛苦
打扰了
这种时候不会有人啦
就算这样也要先打招呼
好了 快点去把落下的东西拿走吧
好
等一下
有人
你说有人
又是小偷吗
是谁
危险
环
好
也就是说没受什么伤吧
只是稍微被手电筒打了一下
壮壮太小题大做了
抱歉
吓死了啊
壮五突然说叫救护车 拿绷带过来
我才是被吓一跳
竟然对环…
壮壮
等一下 等一下
会死人的 这家伙会死的
一想到你会有个三长两短
一不小心就慌起来了
求你慌得温柔点
我这边没事了
那边就交给你们了
好的
请大家多保重
这个人要怎么办
看来不是公司指使的
是他自己的行为
请不要叫警察
我们不准备报警
这种事情如果被公开
对TRIGGER也会造成伤害的
这样的话粉丝也会伤心的
社长说是直接去说
他没事吧
情况就是我说的这些
我们并不打算把事情搞大
你特地过来是准备要回曲子吗
不
今天我就是想来和你说一句话
你用你的手段爬到了业界高层
是我的公司无法比拟的大型经纪公司
但是你是不是忘了最重要的事
你想说什么
这个工作是给人带去欢乐的工作
旗下艺人 观众 甚至包括工作对象都是
如果不重视别人
总有一天会招来巨大的失败
愚蠢
人就是用来被控制的
我控制艺人 观众和工作对象
一直走到这一步
我的成功就证明了我是对的
重视别人？
笑死人了
连自己的老婆都让她早死了的男人
结努力的活着然后给我留下了珍宝
我可爱的独生女
如果是我就会让她更幸福
你不也有已经长大成人的儿子了吗
请不要再增加敌人 让你儿子烦恼了
等一下
小鸟游
失礼了
没
竟然欠了小鸟游人情
无能的作曲家
我说 刚才那不是小鸟游经纪公司的社长吗
你来干什么
Sound Ship的事
给我一个让人满意的解释…
吵死了
我没话对你们说
现在就滚出去
是吗
要彻底的击溃你们
不论是小鸟游经纪公司
还是那家伙的女儿
还有IDOLiSH7