【MEZZO"是IDOLiSH7的預備軍？！】
【Music Festa的失敗都是一織的責任】
這真是讓人難受的場面
現在立刻準備新曲
可惡
開什麼玩笑
如果不重視別人
總有一天會招來巨大的失敗
要徹底的擊潰你們
不論是小鳥遊經紀公司
還是那傢伙的女兒
還有IDOLiSH7
哈？這說的什麼啊
這算什麼啊
真火大
環你對著雜誌也能全力發火啊
你也看看啊
三月的採訪？
這個是…
是吧
很火大吧
好累啊
話說回來
最近這裡都沒有聚齊過所有人了啊
是啊
個人的工作也增加了
雖然有工作很高興啦
不過還是有點寂寞啊
嗯
大家今天都在幹什麼呢
四葉環好困二階堂大和早上好，今天一大早就是涅梅西斯的拍攝。雖然天氣不錯但是刮風很冷，大家別忘了保暖。那麼上學&工作，慢走。
整理整頓的技巧讓房間變得更乾淨整理整頓一定要讀的書《重要的東西和不齊全的東西的整理術》
愛7@i7陸粉絲@七瀨陸這是真的嗎？好過分啊！
——你認為七瀨陸作為center的實力如何【和泉】七瀨很弱，並不能勝任center。 ——在團體內，是不是一織比較值得依靠呢。
那傢伙
怎麼了
沒事
不過他總是這麼說啊
說起來陸
最近和大和聊過天嗎
沒
他拍攝看起來很忙
在宿舍也沒怎麼見到
是嗎
大和怎麼了
之前聽電視台的工作人員說
大和在煩惱要不要不做偶像專門做演員
誒
這是什麼
不過他應該會這麼說吧
完全沒有惡意
早上好
一織
抱歉我先回去
哥哥
怎麼了啊
你們吵架了嗎
沒吵啊
三月能夠進入團體是因為一織？
是一織說的嗎
網上的報導寫的
那這就是假的
我去問了萬理
他說契機是這個
但是如果社長不覺得你有才能
就不會讓你加入團體的
蠢死了
高興自己合格了
結果還是靠他啊
三月
你是我們需要的人
是重要的成員
就算大家這麼想
那傢伙也覺得我是附帶的
三月
你說真的嗎
怎麼可能
因為他是我弟弟啊
為什麼那傢伙是我弟弟啊
從小就都是這樣
已經受夠了
三月
終於考到了
駕照
這之後就由我來接送去工作的大家
謝謝你百忙之中還為我們做了這些
經紀人
下次好好慶祝啊
那就快坐上來吧
很抱歉我不坐環旁邊
啊？為啥
原因你心裡沒點數嗎
哈？
你又乾了什麼啊
為什麼你就覺得肯定是環不好
是因為四葉出么蛾子的可能最大吧
是吧哥哥
什麼啊
我又沒讓你幫我
你就真的那麼小看我嗎
小看你什麼的…
一織小看別人不是家常便飯嗎
你是什麼意思
OH 這不好不好
一織我有很重要的事要說
重要的事？
一開始是二階堂和四葉的事吧
沒必要重新提起來了
你這是什麼態度
真火大
還不是你爆料說我什麼演藝圈有人這種多餘的事
哈？我沒說
環住手啊
所以為什麼就只說環
因為我們是預備軍嗎
預備？
是因為他抓著人家的衣領吧
一織人心是很敏感的
就算一點小事也會受傷
好
啥？
現在比起心靈我更擔心二階堂要被打了
書呆子
大家都怎麼了
請上車！
這次的特別篇是上一次的衍生劇嗎
是啊
好可愛啊
是吧
怎麼了
大家都沒什麼精神啊
是嗎
感覺有點啊
最近工作比較多累了吧
是嗎
是因為雜誌和網絡報導吧
寫些有的沒的真的很過分
感覺最近突然增加了
因為有了人氣所以沒辦法啊
我覺得是有些忙了
MEZZO"就不用說了
大和都在拍攝電視劇
凪在做模特
陸和一織的上鏡率也很高
三月綜藝節目的出場也增加了
不知道有沒有時間慢慢說話
之前就算沒什麼事的時候
也會都聚集在練習場晃蕩
要想想辦法
我去開門
抱歉呢久等了
你好
蕎麥麵店的…
今天沒叫外賣啊
不是蕎麥麵店的
那就是…
佔用你點時間
馬上就好
抱歉把你帶出來
沒事
那個…
真的是八乙女吧
這種好男人也沒別人了吧
關於你父親的事我想問一下你
爸爸…
社長嗎
好像是認識我爸
認識八乙女社長？
我雙親離婚了
我媽媽一直在說
老爸愛著其他女人
雖然我一直覺得他是有外遇
之前我聽到你父親和他爭論
我會讓她更幸福的
結是你媽媽嗎
是的
雖然在我小時候就去世了
是嗎
八音
叫我樂就好了
這這這不行
為什麼
樂
嗯
之前謝謝你們啊
幫我們補了缺
不沒什麼
我很羨慕你們
自由還很快樂
不要說羨慕什麼的
大家一直都以TRIGGER為目標
對了新歌你們唱得很完美啊
是啊
因為本來就是大家很喜歡的歌
再去沖繩之前排練也完美的…
沖繩？
不
在沖繩見面的時候
是我們發歌之前吧
為什麼那之前就知道了
這個…
天說的話也很奇怪
問真的高興嗎
沒事
是我搞錯了
是不是發生了什麼
拜託告訴我
快停下
別人很不情願啊
八乙女樂
別礙事
我在和紡說話
直接叫名字
經紀人很為難啊
我沒事的
那你來回答我吧
七瀨陸
為什麼你們七個可以完美的唱出那首歌
怎麼回事
陸
被偷走了
什麼
-被你們的音樂總監偷走了曲子的小樣-陸
那首歌本來是我們的出道曲
在沖繩連PV都拍好了
真的嗎
我不會撒這種謊的
我們唱了
從你們那裡偷來的曲子嗎
偷來的曲子
竟然這樣
責任不在TRIGGER的各位
因為你們什麼都不知道
你真溫柔啊
很抱歉突然來找你
謝謝你跟我說了這些
再見
經紀人
沒事吧
是偷曲子的人不好
TRIGGER的各位沒必要知道的
抱歉
我做了多餘的事
為什麼經紀人會和他兩個人單獨在一起
這個是…
不想說的話就算了
不是的
因為和他家裡的事有關
所以沒辦法細說
抱歉
餵我是小鳥遊
誒？
好的
快回公司吧
這是什麼
全是騙人的
這性質很惡劣
我去抗議
去抗議也沒用
不上法庭的話
他們也不會刊登道歉文章
天哥哥會否定嗎
這種報導應該會不去談
大部分人都不會信
可是萬一有人信呢
壯五的家庭狀況也被曝光了啊
雖然公司名字沒有出現
不只是我
環找妹妹的事
被說成是為了賣慘撒的謊
開什麼玩笑
疑似有名演員的私生子
這孩子是IDOLiSH7的二階堂大和？
當然是假的
只會寫一些無聊的事
這邊寫的是六彌的報導啊
充滿話題的偶像的真實身份
是北歐小國的王子殿下
好
假的吧
假的
一織和三月老家的情報也都被寫出來了
我們家是開門做生意的
作為宣傳不是正好嗎
可是
我已經有覺悟了
因為進了演藝圈
請不要因為這一點事就搞得那麼緊張
才沒緊張
就算這麼說
有惡意的報導太多了
說不定有人在背後動了手腳
現在應該知道自己有多弱小了吧
小鳥遊
人就算遇到美好的事物
只要有缺點就會失望
讓別人看到美夢的時間結束後
就會失去價值
不管怎麼說
他們自己的精神狀態就負擔不起
憤怒
悲傷
最終就連給別人美夢的力量都會被奪走
馬上就要將軍了
做好覺悟吧
小鳥遊
啊就是他啊
說是弄虛作假
只要能出名做什麼都行啊
環
大叔
來得正好
那個節目已經決定錄了
那個節目
感動的再會
這是要在今天錄完節目之後嗎
是啊
似乎是環之前和節目導演約好的
雖然很突然
不過決定在今天錄製了
為了找妹妹嗎
是啊
他們說能用節目資金幫我找
在這種時期真的沒問題嗎
就算被說弄虛作假也好
只要能見到她就什麼都好
我們沒有聽說已經找到了啊
這個事先做了保密吧
為了拍到真實的反應
你妹妹能找到就好啊
嗯
請進
IDOLiSH7 請準備
好的
母親去世
父親失踪
和妹妹也在福利院分開了
他走過了痛苦孤獨的日子
四葉環
現在就是感人的再會了
團圓
找到妹妹了嗎
真是太好了環
理
那麼就請登場吧
三歲時分別的
環的父親
很可惜沒有找到妹妹
工作人員卻找到了父親
大家好
怎麼樣茁壯成長的…
真的茁壯成長了…
是讓我驕傲的兒子
環
真敢出來啊你這人渣
都是因為你
媽媽死了
我和理也分開了
環爸爸…
吵死了
快住手
放手臭老頭
下岡先生
環知道了我們知道了
不可以
可惡
真是的
沒事
沒事了
冷靜一點
環
拍攝中止吧
有什麼原因吧
也許是節目的想法不好
但是你們也是職業的吧
這樣節目根本錄不下去
十分抱歉
比起我來先對工作人員道歉
不要
我不道歉
你說什麼
經紀人現在正在替你一直道歉啊
不管有什麼原因
妨礙了關係到很多人的節目製作
連下岡先生都受傷了
就算這樣我也不要
是你自己接下來的工作吧
負起責任啊
因為他們說會找理我才接受的
可是
卻帶來了那種混蛋
大和
就我們幾個去道歉吧
怎麼能不帶出手傷人的人去啊
如果這是直播的話我們就解散了
那就解散吧
你是認真的…
等一下
也想想環的心情
他還沒有整理好心情
如果我父親也這樣出現的話我也會一身冷汗
大和也是吧
你說什麼呢
我看了報導了
說你是演藝圈大腕的私生子
我不是說了那是假的嗎
難以置信
和現在沒關係吧
沒有
書呆子
請不要吵架
我們是好朋友
是隊友
是吧
為什麼不回答
出大事了
剛才有人聯繫我
大家
偶像7
被日本偶像音樂大獎的新人獎
提名了
大家
龍
天
我有一件事要跟你們說
怎麼了
一臉嚴肅
我也許會被踢出TRIGGER
現在我要去揍我爸
等一下
放開
冷靜一下頭腦
能不能不把我們和粉絲捲進父子吵架裡去？
這和父子沒關係
發生了什麼
你們不用知道
我會去做個了斷
這也太見外了
我們…
只是生意夥伴
我們是一直一起走過來的伙伴啊
相互之間彌補著失誤
難道不是開心的時候一起開心
走到了這一步嗎
我當你們是朋友
我感覺得到我們有更深的羈絆
說出來樂
天也別說些不走心的話
我們
唱了從IDOLiSH7那裡偷來的歌
偷來的歌
好像是日向秋人幹的
如果是老爸的命令
我無法忍受
我就知道是這樣
你發現了嗎
為什麼不說
-你的驕傲就是這種東西嗎-樂
沒說是因為
我不想看到樂和龍受傷的表情
因為你們說喜歡這首歌
說很中意
如果知道是偷來的的話
就會很沮喪覺得丟臉
就沒辦法唱了吧
天
正如樂所說
我做了一件很沒尊嚴的事
放任自己的感情裝作沒看到
所以生意夥伴不需要什麼友情
天
我有一件事要確認
哎呀氣氛很奇怪呀
什麼事
那些流言啊
你早說和七瀨陸是雙胞胎啊
這不是被捲入了毀掉其它公司藝人的事裡了嗎
毀掉藝人
經紀人
什麼啊
我在Sound Ship之後說過的吧
如果你們再對粉絲做些讓人不齒的事情的話
我也有我的想法
好好想著這句話
然後老實回答我
陸是我雙胞胎弟弟這件事是被媒體挖出來的嗎
還是你們讓他們知道的
恭喜大家獲得JIMA新人獎題名
大家幹的很不錯啊
大家不高興嗎
看來高興不起來啊
社長
在就要達到自己的目標的時候卻感覺不到喜悅
就證明這不再是夢想了
不要再做偶像了
社長
IDOLiSH7解散
MEZZO"也解散
辛苦了
#15 關閉的門扉