新人奖的候补
明明是件很厉害的事
明明总算走到了这里
可为什么一点也不开心
真的已经不是我的梦想了吗
ZERO体育馆
零
你也是这样的吗
唱歌变得不再是梦想了
天哥哥
陆
#16 ZERO之地的决心
溶出度
明明终于抓到了梦想
明明应该不愿意的
为什么
难道不是想
变得像ZERO一样吗
三月
凪 还有壮五
不知不觉就来到这里了
我也是
Music Festa之后 一织在这里哭了
我特别心疼
是啊
虽然很难受
但是我相信只要大家都在就会有办法的
是啊
已经无法回到
那个时候了吗
我们感到高兴的事
还有重要的东西
已经变了吗
我一开始其实并不想成为偶像
只是想要实现哥哥的梦想就好了
可是在背着大家参与了运营之后
就变得喜欢上 这个工作了
喜欢上了IDOLiSH7
是啊
我也是在试镜的时候中途想回去那会儿
完全没想到啊
竟然会变得那么喜欢你们 喜欢唱歌
可是
为什么无法感到开心
无所谓怎么样了
人气或是规则 因为我有目的
可是看着那么努力的人
我也变得想要努力
如果让对方感到难受
我也打从心底觉得抱歉
看着很厉害的家伙
我就会不爽 会懊恼
会憧憬
我明白
你们不明白的吧
一直都在赢嘛
只是硬撑着给别人看而已
其实很丑陋 很卑鄙 很丢脸
就算这样也要硬撑着
不是为了自己的自尊
只是为了一瞬间的梦想
我有时也会想把真实的自己全部说出来
但是同样的我也不想把弱点让大家看到
我内心也有一个这样的自己
为什么
我并不是希望我能被大家爱着
我想让我的歌声
我的舞蹈
作为TRIGGER的一部分被大家爱着
因为喜欢我所以失败了也会赞扬我
因为讨厌我所以成功了也会攻击我
我想要超越这些东西
只是爱着我的歌声和舞蹈
我一直希望能对这个
我小心翼翼养成的能力
保持着 骄傲
呃…那个…
你在这里做什么
该不会是工作结束了正准备回去吧
你才是
这种大晚上的出来
喉咙会受凉的吧
已经好很多了
发作次数也减少了
是吗
之前TRIGGER没办法上台 真可惜
因为我唱得比平时都好
所以很想让天哥哥看到的说
我想像天哥哥一样的唱歌
不是学着天哥哥的样子
为了不能在外面奔跑的我
天哥哥唱着歌
跳着舞
总是想尽办法让我开心
因为看着笑着的天哥哥
我也总是能笑起来
我也想让天哥哥能露出笑容
大家
乐
哦 你也来了吗
大家向往的东西都一样啊
那边也是
大家
你看过我们的舞台吗
看过
你觉得如何
TRIGGER的各位又帅又完美
能让人感受到压倒性的气场 真的很厉害
纯粹的尊敬你们 很让人感动
能够骄傲的说
可以看到如此美好的东西是自己的幸运
就像是仰望着彩虹一样
我的梦想
是让IDOLiSH7超越这架彩虹
你这人
IDOLiSH7一定会超越TRIGGER
所以请一直在那里吧
在我们作为目标的地方
挺会说的嘛
我们也不会输的
我们是TRIGGER
早就做好迎击的准备了
天哥哥为什么会扔下我们离开
我不会再问
我虽然失去了只属于我的明星
却获得了可以向全世界炫耀的厉害的对手
九条天 就是你啊
也有只靠着喜欢和憧憬无法推进的事
也有只靠温柔无法超越的事
可是我还想唱歌
因为这就是我的武器
有了武器 还有了伙伴的话
我想只要还能战斗 就继续战斗下去
陆
我会全力跑过去的
跑到你的身边
一直跑到断气
好啊
做好觉悟放马过来
我也会忘记自己有个不能奔跑的弟弟
多多指教
IDOLiSH7的七濑陆
TRIGGER的九条天
很好
那就再见
大家
连经纪人都在
你们干什么呢
路过而已
是来接你的
为什么…
该不会是听到刚才我们说的话了吧
难得聚在一起
去拉面店想想怎么跟社长低头认错吧
赞成
我要吃豚骨的
我要节系的
我悄悄的报账
真没办法啊
又是一家家吃过去吧
不过会卡路里超标的吧
多动动就好了
叉烧面
炒饭套餐
煮鸡蛋
我要饺子
点了饺子就要点啤酒吧
那我就要超辣担担面
社长会原谅我们吗
看上去很生气啊
一定是觉得现在的我们没资格唱歌
才说解散的吧
怎么回事？
我觉得他十分珍惜我们的曲子
IDOLiSH7的曲子
到现在也不知道作曲者是谁啊
我知道
我知道为我们作曲的作曲家
诶
把IDOLiSH7的曲子
悄悄送到小鸟游经纪公司的人是我
凪吗
是凪作的曲吗
NO 是我的朋友写的
朋友
我的朋友一直在为某人作曲
我朋友为了找他来到了我的国家
朋友的名字是樱春树
樱春树 该不会是…
YES 就是为ZERO写歌的人
ZERO的…
那么也就是说我们一直
都在唱着ZERO的作曲家写的歌吗
好厉害
春树让我听了很多很多歌
可是春树生病了
虽然我很希望春树能治好病
他说会给我添麻烦
就留下了信和歌曲 消失了
信上说
要把这些歌给会珍惜它们的人唱
我想让像ZERO一样的日本偶像来唱
但是却没有找到这样的偶像
所以就默默的把曲子送给了
春树曾经赞杨过的社长
赞扬过爸爸？
说是很珍惜人和歌曲
送过来之后 我很想见社长一面
就来到了日本
然后就突然被挖过来了
被老板挖过来
这真是太突然了
我感觉到了命运
所以才成为了偶像
那么
社长还不知道吗
凪就是送曲子来的人
是
只要努力向社长传达
会努力唱好春树的歌
他会原谅我们的
一定会
是啊
如果他说不原谅我们
我就叫他把曲子还我
你能不能不要在别人感动的时候泼冷水
去道歉 然后取得原谅吧
被新人奖提名却没有感到开心的事
要练习一下开心的反应吗
就是在气这种事
请进
社长
能陪我一下吗
这里是
我们第一次街头演唱的地方
能给我一张CD吗
好的 谢谢
给
我很支持你的
能和我握手吗
好 好的
谢谢
在这里
有很多还摸不到梦想的过去的你们
你们站在他们憧憬着的美好舞台上
这究竟有多么的难得
不要忘了
是
要更加珍惜你们的曾经和
曾经的你们描绘的梦想
要更加更加夸赞实现了这个梦想的你们
我再和你们说一次
你们成为了新人奖候补
现在你是什么感觉？七濑陆
很开心
大和nikodo
我觉得我们做成了件大事
没错 你们就是做成了件大事
你们做成的这件大事
是肮脏的语言和悲哀的误解无法掩盖的
社长
几个月前的你们一直一直在努力
这件事没必要去怀疑
是
我为你们感到骄傲
你们也要为自己而骄傲
好
是
恭喜 我要说的话就这些了
不是吧
偶像7
那个…
啊 这个
是的
J…JIMA新人奖提名
恭喜了
好 好的
谢谢你们
加油拿到新人奖啊
Black or White也要出场啊
那个
因为年末你们会经常上电视
所以妈妈买了新的硬盘
我们家也是
大家活跃的地方都要录下来
突然说这些 不好意思
抱歉 很啰嗦
谢谢 我们会努力加油的
要不然就太可惜硬盘了
为了美丽的小姐们
我们会得到JIMA新人奖的
然后再Black or White和TRIGGER一决高下
这之后也要继续支持我们啊
好的
真的很高兴
新人奖被提名
像这样被人支持着
我觉得作为IDOLiSH7的成员真是太好了
回去的路上要小心啊
感觉很幸福的样子
嗯
但是真的幸福的是我们
好了 拜托了 龙
放心吧
如果你忍不住要揍人了
我会全力阻止你的
就算发展到揍人也无所谓啦
不过要先让我把想说的说了
你的说教基本就是2小时的节奏啊
你们想干什么
干什么？
罢工暴动啊
你要保证你不再用肮脏的手段
你不保证我们就不让你从房间出去
这些白痴
保安室
喂
玩剪刀的时候不小心剪了电话线
来人
公司里没人
我们自掏腰包给他们开慰劳会去了
现在正因为你的无知 他们正开心着呢
别得意
我根本就没把你当儿子看待
替代品要多少有多少
大爷的 弄死你 撒比 （注：冲绳方言）
啊？
你说啥？
失礼了 你们继续
日暮科学让你的每天都变得丰富
诶？什么？
将冰冷的雪
用热情融化
触发
不愧是八乙女 宣传很厉害啊
大神
只要放这个CM 大家就会停下脚步吧
新歌应该很好卖吧
好像只是预约
就已经快赶上现在贩卖中的Re：vale的单曲了
感觉是要发力了啊
我们也不能认输啊
MR.下冈先生能原谅我们真是太好了
是的
说好在家里开的忘年会要让我们露个脸
那个人的忘年会就像演艺圈的全明星一样
他很疼爱大家啊
这个视频是…
是我失败了的第一回演唱会的视频
播放量…
是的 不知道为什么在国外流行了起来
话说回来今天大家去哪儿了
那么 被选为新人奖的究竟是哪个组合呢
第12回日本偶像音乐大奖
新人奖
触发
九条请说说感言
我很高兴
多亏了各位粉丝
真的很感谢
十 获得了新人奖最想告诉谁
想告诉家人和一直支持我的弟弟们
八乙女 你呢
太棒了
最开心的是获得了Black or White的出场资格
我们在那里也要像今天一样 继续赢下去
之后正如他们所宣言的 TRIGGER赢了
他们像戏剧一样
但是普通的感动着啊
这是当然的吧
因为获得了一年只有一组的
最高等级的新人奖啊
我之前觉得他们都没做什么努力
就一直站在这个位置了
这个 去年在家里看了
感情很复杂啊
因为我觉得自己被天哥哥舍弃了
然而到现在我才能纯粹的祝贺他
因为我知道能够走到这一步究竟有多困难
真想要新人奖啊
我想得到新人奖然后挑战他们
想从对面和他们一决胜负 想赢过他们
好紧张
别紧张啊
拜托了
在这里一定别紧张
我知道了
每次都是
没事的
陆你要注意别让喉咙着凉
好多花
MR.下冈先生
OH Clara也有
啊 TRIGGER也送了
TRIGGER也在支持我们
可以这么想吗
是啊 要加油啊
这个没有名字
是谁送的
好漂亮的花
虽然说钱有点不太好
但这花真的很贵吧
是逢坂家的人送的吧？
怎么会
他们不会为我高兴的
就这么觉得不就好了
就算不是这样的
大和
那我就觉得这是理送来的花吧
那我就觉得是ZERO送的
那个人鼓励我们加油
我觉得是春树送的
健康的春树给传递出他的歌的我们送的礼物
我觉得是天哥哥个人送的礼物
这样就无敌了
一织呢
我嘛
我觉得是Music Festa那天忘记歌词的我送的
一织
你还在意吗
那天因为我的失误让大家走了远路
不过已经没关系了
我们到达了我们的目的地
那天的失败 今天一定要挽回
真傻
已经挽回了啊
就是啊一织
你一直在超级反省
用力思考
还有超级努力
在这里的大家都是知道的
哥哥
没有人指责你
指责你的一直都是你自己
MEZZO"的出道也是
现在已经有了个很好的结果
如果总是在意失误的话
身心都会受不了的
一织
虽然我希望你能多在意一点
大家
谁都害怕犯错
失败时自己的阴影
就像一根刺一样戳在心里总是会抽痛
不过 这根刺随着时间的流逝
也渐渐在一织的心中融化
今晚拿到新人奖
然后对被刺扎中的地方说HELLO
自信就来了
好的
我会好好唱的
像一织说的
不要紧张 用最好的声音唱
新人奖 要用我们的双手握住
好
好了 大家抱抱一织
诶 等一下
快 快住手
可以不要把我当小孩吗
那个 差不多了
好了 走吧
哦
那么就请开始演唱吧
IDOLISH7带来的
怪物产生
很不可思议 完全不紧张
也许是因为我相信着至今最强的我们的羁绊
轻松地笑着
提携着我们的
大和的背影
在欢迎的时候
还有流着悔恨的眼泪的时候
总是跑在最前面的
三月的笑脸
总是温柔的照顾大家的壮五的
确认的眼神
虽然看上去是在开玩笑
却比任何人都喜欢我们的
凪的认真的表情
明明总爱制造麻烦
却很粘人
十分直接的纯真的环的强力的舞步
有点傲娇的一织的指尖
有些颤抖
有着同一个目标的我们的心
渐渐融为一体
现在的我们
不输给任何人
第13回日本偶像音乐大奖
新人奖得主
偶像7
太好了