聽說你們拿了新人獎啊
恭喜啦
我就想跟他們說這麼一句
謝謝
大家都很高興
的獎當然是一件事
還有一件事就是年末可以向
王座上的TRIGGER挑戰了
是啊
我也很期待
你笑什麼
果然是樂啊
向Music Festa推薦毫無名氣的IDOLiSH7的人
是誰呢我不知道啊
對了
在我們附近有一個和樂很像的蕎麵店小哥呢
誒
下次來的時候…
沒有下次了吧
因為TRIGGER是IDOLiSH7的競爭對手嘛
是啊
如果打敗了他們還會被你記恨
IDOLiSH7不會輸的
我們也不會輸
再見
下一次再見就是Black or White了
好的
晚安
誰打的電話啊
呃是TRIGGER的八乙女打來的
說祝賀我們得了新人獎
誒還特地打過來
真是個很有禮貌的人啊
是啊
他們得了JIMA的新人獎啊
胸口有些微微發燙啊
是啊
像做夢一樣
其實說起來我以前也做過音樂
是嗎
是啊
所以好像我的夢想他們幫我完成了
好想讓他們就這樣走向世界
什麼的是不是期望太高了
不會
因為IDOLiSH7的可能性是無限大的嘛
你好小鳥遊…
抱歉，對不起？
＃17做夢
IDOLiSH7會為您唱歌！
當然
再見
凪對面說什麼
DOUGLAS ROOTBANK的聖誕公演要來日本
說是要邀請我們做嘉賓
DOUGLAS ROOTBANK是…
美國很有人氣的流行歌手
的那個DOUGLAS ROOTBANK嗎
誒
是
道格拉斯根銀行
社長和逢坂昨天說得很起勁啊
壯壯很聰明啊
很喜歡英語歌什麼的
我覺得和這個沒關係吧
你不要這個贈品嗎
嗯
那麼扔了也很可惜我就拿走了
這不過是回收精神
幾點開始開會
應該差不多了
來了請問是哪位…
哈哈哈IDO…
為什麼關門
因為有個奇怪的人
哈？
我從小家里人就嚴格要求我遇到怪人不要出去
我來開
哈哈哈IDOLiSH7
我叫做…
真的
是吧
生剝鬼一樣
是跟踪狂吧
啊是那個吧
經紀人說過的
來安裝屏幕的人
哦哦
哈哈哈
很高興見到你們
-我叫做… -等等一下
不要抱著我
噢抱歉我叫做…
大叔
因為我們還未成年
所以大人不在我們也不清楚太複雜的事
你好
哈哈哈我叫做…
總之來這邊吧
噢我叫做…
海外生產的屏幕
工作人員也是從本部來的吧
還沒有
屏幕沒有OK？
沒有
聽得懂啊
一織我會說英語了
那你問他要不要踩的東西
啊梯子
上下
是的
說是要
這裡腳OK
foot 這裡
好
啊順便能把燈罩拆下來嗎
感覺有點髒了
抱歉來晚了
歡迎回來
陸你怎麼了
為為為為為啥DOUGLAS ROOTBANK
在換燈罩
哈哈我叫做
道格拉斯？
根銀行？
真是十分抱歉
噢沒問題
今後不會再出現如此失禮的事了
為此我會更加盡職盡責完成工作的
OH 壯五翻譯不了了
如果我的小指頭可以的話
就讓我現在做個了斷切給你吧
請鄭重的轉達
NO對你的小指頭好點
沒想到DOUGLAS先生會來事務所
真感動
我也很感動
哈哈哈
我只是想給你一個驚喜
說是想給我們個驚喜
他們超級喜歡你的
我說要個簽名唄
誒怎麼可以
簽名什麼的
開不了口啊
誒這怎麼行
不要連社長都畏畏縮縮啊
給
謝謝
就算房子全部被燒了
我也會保護好它的
這麼翻譯
OH 壯五的表現從剛才開始就很沉重啊
因為我的問題都快胃穿孔了也不見他生氣
這個大叔
不要叫大叔
看著DOUGLAS換燈罩的時候他真是發飆了
我也發飆了
我差點為了負責去切腹
老闆比較厲害吧
DOUGLAS比較厲害
哦
在視頻裡看到你們七個人
就相信他們一定會成為明星的
因為他們震撼到了我的心靈
我以我想要一定見見你們
我很榮幸能和大家一起慶祝聖誕
讓我們度過一個最棒的熱情夜晚吧
他是這麼說的
難得有個偉大的音樂家在這裡
有什麼問題可以問問
問題啊
那個
接下來會有一個巨大的舞台
要和競爭對手在那裡一決勝負
有沒有什麼必勝的秘訣
早知道能和道格拉斯說話我就好好學英語了
是勝是負著就要聽天由命了
但是能夠提高自己的就是愛
愛
雖然歌聲是耳朵聽到的
有愛的歌聲卻能震撼人的心靈
身體就會隨之舞動
ZERO的歌就是這樣的
零
DOUGLAS先生你認識ZERO嗎
是的
我愛ZERO
我們都愛著ZERO
我見過一次ZERO
能夠在他的面前聽他唱歌
對於我的人生來說都是很寶貴的經驗
那個氣氛就像被施了魔法一樣
不愧是ZERO
ZERO確實明白什麼是愛什麼是被愛
沒想到做了DOUGLAS ROOTBANK的嘉賓啊
真好
我也是超級粉絲啊
如果有休息我也好想去
我們也做過啊
英國歌姬的嘉賓
你們在悠閒的說什麼呢
年末的Black or White還有普通投票呢
越有話題性就越能拉到票啊
那就拉回來啊
不過就算他們再怎麼產生話題
這也總算是能在我們對等的位置上了
有緊張感的比賽
感覺不錯
讓強力的挑戰者
看看王者的威嚴
在Black or White和他們做個了斷
一年又迎來了結束
然後能為新的一年拉開華美帷幕的是
上一次的王者嗎
還是他們的挑戰者
決定勝負的
也許就是你手上的一票
Black or White魔幻音樂季
開幕
喲
你好
我會讓你哥哥和龍獲勝的
別怪我啊
我也是絕對會讓夥伴勝出的
我會站在正中央
帶他們一起走
膽量不錯啊
加油七瀨
八乙女你也是
陸
天哥哥
沒想到會在這個舞台上見到你
我不會放水的
今晚就多指教了
偶像7
嗯
總算到這時候了
緊張嗎
有一點
你就是這點可愛
吵死了
好高興啊
用只屬於我們的歌聲
可以和他們正面對決
是啊
對自己也好
挑戰者也好
觀眾也好
用不會讓大家蒙羞的方式戰鬥吧
不管誰勝誰負
創造一個最幸福的舞台吧
我們會贏的
是啊
我說
要不要擊個掌啊
小孩就是小孩
抱歉我不再提了
真是的
走了TRIGGER
好
真不直率
吵死了
接下來是男性偶像部門去年的優勝者
觸發
歡呼聲好大
謝謝
多虧了各位粉絲
我們才能走到這一步
說是今天要發表新歌啊
是只有我們才能唱的歌
那麼就評價挑戰者IDOLiSH7一句吧
是個好對手
那麼就由TRIGGER帶來
豹眼
這首歌真是TRIGGER全開啊
粉絲也很高興吧
TRIGGER的世界觀也完成得很好
哇剛才的舞也很乾淨利落啊
真是太棒了
自從看了TRIGGER的演唱會
大家開始唱歌的那天開始
總算是走到這裡了
拿出全力
和他們並肩而行吧
我們要超越他們
話說回來
場館真大啊
觀眾也很多
我們是第一次進行這個規模的演出啊
環
這是日本收視率最高的年末節目
你妹妹一定也在看
哦
我說為什麼我們會成為偶像啊
環是為了找妹妹吧
是這樣但又不是
站在舞台上的人
經常說謝謝吧
我以為因為那樣就會覺得很舒服才說的
其實不是
是啊
是真的發自內心的
真不可思議
做著想做的事
讓別人開心
這一次就更加想讓他們開心了
下一次還有下下次一直一直
已經溢出來了
DOUGLAS說的
還有ZERO體會到的
我們一定要贏
請加油
大家要加油啊
我會聲援你們的
經紀人
你這人真傻
還不到哭的時候
接下來還要讓你看到更高的風景呢
yes 笑一個
保證今晚會獲勝
直到現在讓你付出的這些擔心
就讓我們稍稍回報一下你吧
會好好乾的
讓你能夠覺得做我們的經紀人真好
我們一定把獎杯拿回來
好的
謝謝
再給TRIGGER一次熱烈的掌聲
和你們一起的話可以爬得更高
那麼就來慣例的那個吧
這裡還不是終點
話說大概我們是沒有終點的
不管是哭還是笑
我們能做的就只有一件事
現在所有的力量
全部都拿出來吧
好上了
哦哦
一織
你還記得你說要讓我成為巨星嗎
記得
現在也這麼覺得嗎
當然了
你是我們的炸彈
不要客氣拿出你最強的爆發力吧
就算是炸到這邊也沒關係
這次我一定會完美的配合你的
就靠你了
接下來是挑戰者的IDOLiSH7的各位
哎呀這一年真是很活躍啊
是的我感到我的人生有了180度轉變
印象最深的是什麼
是在空空的會場開演唱會的時候
看著成員的實力
我相信這個團體是很厲害的
IDOLiSH7的各位也給大家帶來了新歌嗎
是的是至今我們集大成的歌曲
有沒有話要對TRIGGER的各位說呢
真的很棒
我們忘記了勝負被這最棒的舞台吸引了
正因為如此
我們想要勝過你們
對粉絲有什麼想說的嗎
我愛你
那麼接下來IDOLiSH7帶來的
記憶的旋律
我以為自己什麼都做不到
我曾經以為無聊的日子裡
不會有刺激
我曾以為努力是種麻煩
就算想要改變自己
也改變不了
就算不做也行有著許多不好的回憶
就算如此我還是繼續憧憬著
和夥伴手牽手就看到了夢想
就算渺小的我們
是不是也有什麼能做的事呢
加油
今天的I7很好有沒有
陸好有精神
加油
大家都在笑
他們能拿出真本事來真好
不知不覺就想對他們說
加油
啊好帥啊
我還挺喜歡的
哥哥
謝謝
請再一次給IDOLiSH7熱烈的掌聲
好了現在正在統計分數
投票由會場的審查員和全國的粉絲一同進行
你投哪邊
實力的話TRIGGER比較強
我明白I7也是啊
現在統計結果已經出來了
黑或白
魔幻音樂季
男性偶像部門
優勝者是
偶像7
太好了
做到了
贏了
精彩
像假的一樣
難以置信
我們信守承諾了
太好了
好厲害
I7恭喜了…
別一臉失落了
可惜了那麼有男人味
天
比起我們來
他們的求勝欲更能打動人心
承認吧
是啊
觸發器觸發器...
為了惜敗的TRIGGER
會場上響起了熱烈的掌聲
真讓人感動
去年用壓倒性的實力奪走了王座的
可怕的偶像團體TRIGGER
向新時代的優勝者IDOLiSH7
讓開了道路
恭喜你陸
謝謝
我很開心
你讓我很開心
陸的歌聲
陸的舞蹈
陸的笑臉
我也是笑著看完的
輸給你們了
真的很不甘心
真是最棒的舞台
雖然不甘心
不過輸給的是你們真好
下一次就要在更大的舞台上一決勝負
我們一定會贏
等著吧
好的我們也不會輸的
真是個不錯的團體啊IDOLiSH7
是的
謝謝你
我告訴你
誒
我離開家的理由
然後綜合優勝的是Re：vale
獲獎者將會被授予獎杯
走了陸
去吧
你回日本了嗎九條先生
真的很感謝大家
各位
我們是
偶像7