接下來我會作為大家的經紀人努力工作的
請多指教
IDOLiSH7特別節目
與你的回顧i7 Night
性格與個性迥異
但是有著自己的魅力
和未知的可能性的
七人團體
偶像7
作為競爭對手的人氣實力偶像團體
觸發
天哥哥
他們譜寫的偶像故事
今天就來一口氣回顧
謝謝大家我們是IDOLiSH7
七瀨
和正式的演唱會同樣的時間
我也能…
七瀨有呼吸系統疾病
所以無法進行長時間的劇烈運動
(將暴風雨吹散？？街頭偶像的演出) 快看之前的演唱會已經成為話題了
有人轉播了啊
竟然有人因為那個演唱會而變成我們的粉絲
好高興啊
讓他們覺得開心真是太好了
經紀人
在
借一步說話
一織怎麼了嗎
現在正是天時地利人和的時候
要有動作的話就要趁現在
藉著這個勁頭
我們開始了第二次演唱會
我們是IDOLiSH7
今天就盡情的跳舞一起盡興吧
這是一個開始…
真是熱情高漲啊
盯著腳尖看
這雙眼眸…
回來了
怎麼樣了
來場者沒有受傷的反饋
IDOLiSH7好像也沒問題
聲音還是沒來
我這邊也不行
什麼都聽不到
怎麼辦？
就這麼繼續下去嗎
等一下隨便亂動很危險的
不能停下
環？
今天來的人也是從百忙之中抽時間來的吧
他們抽出時間來看我們
如果不能每一個瞬間都給他們最高的價值的話
我們站在這裡就沒有意義了
是這麼說的吧
我們也是專業的
來吧
好耀眼
你們用手打拍子
壯五
明白了
剛才的是演出嗎？
好帥啊
壯五
IDOLiSH7最棒了
就這樣應該能堅持到最後
這個反響應該會很大
我們的未來有著無限的Shining
我們是無限的DREAMER
就算一直都有一些小問題
不過演唱會依然成功
因為電視轉播
壯五和環的人氣急速上升
但是因為這個原因
你們是IDOLiSH7的逢坂壯五
四葉環對吧
我說我是八乙女經紀公司的社長
這樣你們就明白了吧
八乙女經紀公司
說只要兩個人移籍就讓他們出道這件事
什麼叫要離開啊
環想要尋找妹妹的急切心情
讓他被誤解了
一時間氣氛變得十分不妙
總之就是能上電視就OK了吧
是
那麼我們七個就出道吧
讓我們的歌我們的粉絲
也變得更多了
可以出道了
這個可以由凪決定的嗎
可以啊
剛好我也想跟你們說
大阪崇光
在
四葉環
就讓你們兩個出道吧
只是兩個人？
我們呢
本來的話我是準備慢慢花些時間
讓七個人一起出道的
但是卻被八乙女盯上了
為了保護他們兩個
退一步說也是為了保護IDOLiSHI7
很抱歉要把你們分割開來
我知道了
但是在那之前
請給我們一個機會
如果我們能夠達到社長期望的知名度
那我希望能夠一開始就七個人一起出道
社長不得了了
咦？大家都在
怎麼了萬理
Music Festa來委託IDOLiSH7出場了
這是讓人意想不到的機會
這樣的話舞蹈應該會比較慢啊
看上去會很難啊
所以唱歌的時候絕對不要失敗啊七瀨
別給我施加壓力啊
哮喘發作我可不管
你這不是看淡了嗎
然後再決定命運的Music Festa當天
經紀人？
你回來了嗎
辛苦了
辛辛苦了
吸入器
怎麼辦
如果現在發作了的話…
陸
經紀人
怎麼了？
慌慌張張的
請馬上準備
時間表變了
還有十五分鐘就要出場了
誒？
沒時間了
我們快點去吧
知道了
七瀨
走吧
音樂祭典Music Festa
新人藝人的演唱會壓軸的
就是傳聞中的他們
喚來風暴的男人們IDOLiSH7
那麼就請各位準備了
七瀨
果然是快要發作了
那就請欣賞
IDOLiSH7帶來的TODAY IS
開始了
能堅持到最後嗎
我會輔助你的
副歌的部分七瀨可以嗎
可是如果有可能失敗的話…
乾脆讓別的成員來吧？
怎麼辦
快點要快點決定啊
一織
你在哪裡
他跑去哪裡了
還是打不通
三月
知不知道小一會去的地方
有線索了嗎
我每次失落的時候會去的地方
我也帶一織去過
ZERO體育館
一織
放手
白痴你跑什麼跑啊
一織
我沒臉見你們了
明明都那麼努力
我一個人讓大家的夢想付諸東流了
對不起
一織
好
冷靜
我來跳舞
來唱大家喜歡的歌
哪個比較好啊
你在說什麼呢
我是偶像嘛
我的工作就是讓大家露出笑臉
我想讓大家笑起來
你們看我很擅長Turn
一個人也能跳舞
但是一個人並不好看
需要有人來幫個忙
哦女孩
我嗎？
是
來吧
和我一起跳舞？
我沒跳過舞啊
把身體交給我
誒？
請音樂
哦
你來拜託看看？
我嗎？
是
這裡的音樂盒不需要硬幣
只要有人說想听
不論幾次都可以被喚醒
就像總會有滿月
總會有日出一樣
我們心中的鼓動
永遠永遠都不會停止
Hey 差不多準備好了吧
好就唱吧為了經紀人
是啊
經紀人對於我們來說就是第一個觀眾啊
唱吧
不論是打籃球之後
還是空空蕩蕩的觀眾席
還有在暴風雨中我們都在唱著
不論多難看都無所謂
我想讓人再多聽一聽看一看
來吧一織也一起
沒有你就開始不了呢
七瀨
我最喜歡大家一起笑了
我唱歌就是為了這個
今天是最棒的日子
經歷了人生第一次經歷的事
那是什麼
就是安慰了哭著的弟弟唄
沒事的有哥哥在
你很努力了啊一織
快停下太丟臉了
行
那麼經紀人
說出那句有魔力的話吧
請
請音樂
克服了Music Festa的失敗
我們更加團結了
晚上好
這裡是與你共度愛DOLiSH Night
我是七瀨陸
然後為了讓七個人一起出道
網絡節目開始
大家真實的行動
在大眾心中畫下了濃重的一筆
點擊量也在慢慢上升
然後以提前出道的MEZZO"
還有出演了電視劇的大和為首
個人的活動也得到了展開
IDOLiSH7的知名度也在漸漸上升
你看了與你共度愛DOLiSH Night嗎
那個很有趣啊
是啊
和泉哥哥的吐槽超好笑
二階堂大和居然是偶像
誒？不是演員嗎
糟糕有點想去看他們演唱會了
IDOLiSH7開始準備出道了
終於迎來了出道
可是
謝謝大家
用下一首歌來道別吧
那麼今天就在這里為大家獻上
還沒有發售的新歌
新歌
是新歌啊
新曲的歌名…
盡情相擁吧
歡迎來到無敵的Sunshine
什麼不可能的事
TRIGGER的新歌？
好可愛
作為TRIGGER 來說很少見啊
我們的
出道曲
為什麼
怎麼辦
唱別的歌嗎
只能唱一樣的吧
可是
今天這事
搞不好明天連歌都唱不了了
那就開始演唱新歌了
這種事情絕對不允許啊
凪別發呆
這個曲子是
TRIGGER的
怎麼回事
本應該是出道曲狂歡一夏
卻作為TRIGGER的新歌被推出來了
作為我們的曲子來唱的
也只有這一天了
IDOLiSH7最終以既有的曲目出道了
我說
用那首歌拿了第一很高興嗎
我挺喜歡的啊
雖說和平常的感覺不太一樣
一開始還有點害羞
你們不覺得很像嗎
和IDOLiSH7的曲子
他們的？
打擾了
你是…
你認識？
是IDOLiSH7的經紀人
那個
前段時間IDOLiSH7能夠在Music Festa演出
聽說是八乙女先生的推薦
到今天都沒有來說聲謝謝
真的很抱歉
是嗎
不知道
日本偶像音樂大獎的新人獎
拿下吧
只要你們拿到了我就告訴陸他想知道的事
日本偶像音樂大獎
究竟是個什麼比賽
是嗎凪還不知道啊
日本偶像音樂大獎
名島
根據CD的銷量來嚴格選拔的
對於日本偶像來說是最權威的音樂獎
大
很厲害啊
能獲得新人獎的話
就能夠參加除夕夜的
Black or White魔幻音樂季演出
各個音樂部門的
去年的優勝者和今年的新人會進行舞台對決
然後去年的勝者是
觸發
你們準備回去吧
今天的演出中止了
取消？
總算是迎來了Sound Ship
我們是IDOLiSH7
謝謝
可是這裡出現了新的考驗
TRIGGER不出場？
喂喂正式出場前啊
所以去詢問了其他明星能不能代替他們
大家都不想做吧
大部分的觀眾都是TRIGGER的粉絲
不用想都知道會冷場
能拜託你們嗎
很抱歉
我無法冒險讓我們的藝人受到傷害…
我們去吧
誒
大家都可以吧
嗯有困難的時候就要互相幫忙
多虧了經紀人我們成長得很堅強的
Exactly 也給支持我們的人多一點美夢吧
經紀人
相信我們吧
大家
觸發器觸發器...
讓大家久等了
陪伴大家許久的Sound Ship
在航行的最後為大家獻唱的明星已經準備好了
那麼就讓他們再次登場吧
偶像7
又再見了晚上好
i7？
為什麼
TRIGGER的各位因為某些原因無法上場了
所以臨時由我們來…
不要
讓TRIGGER出來啊
觸發
由我們來演唱…
觸發器觸發器...
吵死了
環
我們也不想唱啊
我也想看他們的演出
因為可以成為範本啊
來不了也沒辦法啊
難得來了
大家就一起來唱TRIGGER的歌然後回去吧
TRIGGER的各位粉絲
真的
真的真的真的很抱歉
雖然還趕不上他們三個人
就讓我們來唱吧
TRIGGER的狂歡一夏吧
觸發器觸發器...
他們唱的都很不錯啊
明明是TRIGGER的歌
說是作為範本
總覺得挺開心的
我一直
都想成為天哥哥那樣完美的人
可是完全比不上他
可是我也有我可以做的事
開始了
真沒辦法
這就是七瀨厲害的地方
如果是別人來做的話
估計要被反感了
陸沒有惡意
拼命努力毫不退縮
就會讓人想支持他
一起跳舞好開心
鼓掌
來吧
克服了各種困難
繼續前行的IDOLiSH7
JIMA新人獎和年末的B&W
挑戰才剛剛開始
總有一天這七個人會震撼全日本
我一直都這麼相信著
請相信他們等待著他們
不管發生什麼事