中学的时候 我还从没想过要爬山
这样的我如今却来到了这里
是靠我自己的双腿走到了这里
明明很累 可我却睡不着
但这又和曾经山中小屋的夜晚有些不同
明天到底能让我见到怎样的景色呢？
我满心期待 兴奋得睡不着觉
小葵
葵
你快出来看啊
云都散开了 看来明天也会是个好天气
她是齐藤枫 是同一所高中大我一岁的学姐
她也是登山经验上的前辈
居然能这么清楚地看到小狐座 海豚座以及小马座
她是青羽心夏 见识多广又有魅力
是个很可靠的中学生
她们都是我最重要的朋友 也是登山友
但我开始登山的契机
最初邀请我一起登山的是她
仓上日向
是和日向再会后的那天起开始的…
筑波山上的第一次约会！？』
暑假真是一转眼就结束了呢…
说起来 日向在富士山上送了我一个玩偶 我还没回礼呢
早上好 暑假过得怎样啊
我们几乎每天都见面啊…
早上好
新学期开始了啊…
说起暑假的回忆 我们到太阳城的Sky Deck上看夜景了呢
真的好棒哦
没错 就像一个宝石箱
但风很大…
真好啊
夜景很漂亮呢
我说笑的
什么意思嘛
日向你没有在哪看过夜景？
也就是烟火大会的时候 在天览山上看过
夜景啊…
给日向的回礼就选夜景和登山组合吧
光小姐 你知道哪座山上的夜景比较漂亮？
小葵 你终于交上男朋友了吗？
不好啦 我要去向你妈妈报告
不是啦 我要和日向去
什么啊
好了好了 我想想
筑波山上的夜景真的很漂亮哦
坐车可以爬到山上 然后再坐缆车到山顶
东京的街道也能一览无遗哦
这可是在茨城呢
光小姐 想不到你知道的挺多
不知道筑波山能不能徒步爬啊
然后夜景就作为一个惊喜…
晚上走这条道好无聊啊
哇这啥 好棒啊
就是这个
谢谢你 我去研究一下筑波山
第一次约会要加油哦
小葵 行为举止可一定要向高中生靠拢啊
都说了不是啦
筑波山 海拔887米
虽然不是很高 但好歹是也是日本的百座名山之一
从饭能出发有点远 但出了车站还有短驳车
回来只要坐上这个时间的缆车…
这个点妈妈勉强也会同意
我说日向啊 下下周的双休日…
天马上就要黑了 你确定从现在开始爬山？
我今天想要变个花样
你有没有照我说的把头灯带来啊
这里是女体山呢 爬了这座山会不会让身材变好啊
你想多了
这里到处都是蟾蜍呢
蛤蟆油可是这里的特产哦
这啥玩意？
听说吃了对皮肤好哦
是巨大滑梯啊 还是免费的
真是 你是小孩子吗
你好
修过的路就是好走
这只不过是个开始
像这样两个人走在一起 就想起了第一次爬的那座天览山
当时像这种程度的坡道 爬起来也很费劲呢
好像走到了一个宽阔的地方
是弁庆茶屋遗迹
弁庆在这里喝过茶吗？
才不是呢 是这里曾经有一家「弁庆茶屋」
先在这休息一下吧
虽然到此为止就像在远足
但前方就是白云桥路线 那条路线上都是难走的岩石
做好心理准备
如果没有灯 都看不见路了
为什么要选这个时间爬山啊
这个等到了之后再期待吧
弁庆七回头？
怎么又是弁庆 我们要走这里吗？
厉害啊
之前地震都没把这块石头震下来 真是个奇迹啊
穿过母胎
穿过这块岩石 就能回到自己出生时的样子
走哪里？黑漆漆的啥都看不见
阴阳石？
天太黑了 这里也看不清呢
小葵
你干嘛呢
每一块岩石都好厉害啊
虽然富士山上的岩石也很厉害
不过这里没什么人 就感觉很惊悚
也许这样也不错
是吗？
那就好
富士山确实也是这种感觉
但现在爬山已经不觉得累了
或许我比起当时已经成长了不少吧
不知我现在是不是还爬不上富士山
难道说这里就是山顶？
不是吧
这里哪有夜景啊
这里还能上去
这里好棒啊 小葵
比想象中还棒…
这个叫做夜间登山
现在说可能有点晚了 你之前不是送我一个富士山人偶吗？
这是给你的回礼
你喜欢吗？
小葵…
这个超级漂亮啊
能来真好 谢谢你
不客气
这里怎么看都看不腻
我暂时不想走了
可不能错过回程巴士的时间啊
也是啊
我说日向
什么事
富士山的山顶感觉怎样？
很漂亮的啊
感觉比地面还要高一层 什么都没有
就好像在空中散步一样
真想让你也看看啊
是吗…
今天我一边走就一边在想
下次我一定要锻炼出体力 学习更多的登山知识
再去挑战一次富士山
我能做到吗？
既然这么想就开始行动吧
我会替你加油的
谢谢你
如果又失败了 那到时再说吧
我会努力的
下山我们就坐缆车吧
这次是光小姐给了我好提议
不过她为什么会知道这个地方呢？
全是情侣…
原来光小姐是和男朋友一起来的啊
怎么感觉我们也像是一对情侣呢
回去了
再多看一会嘛 霓虹灯很漂亮的
我不要
白瞎了我刚才的决意…
再次挑战富士山真是前途多难
下集待续