日本最高的山峰 富士山
是我憧憬的那座山
这个夏天 我爬到中途就放弃了
但我下定决心再去挑战一次
这次我一定要站在富士山的山顶
登山靴很厉害的吗？
就是这样枫学姐 我想再去挑战一次富士山
不错啊 加油
是
枫学姐下次再跟我们一起去吧？
我想这个月底就去
这个月底？
现在已经是富士山的登山淡季了
现在才9月份啊
巴士停班了 山中小屋也停业了哦
看来山顶已经开始下雪了
这样啊…
那只能等到明年春天了…
那个啊 富士山积雪最厚的时候就是4-5月份
也就是说…
不到夏天爬不了哦
夏天？也就是一年后？
怎么这样 好不容易下定决心了
乖啦乖啦
那么现在至少有什么事可以做吗？
我想想…
锻炼体力如何？
比如负重多爬几个比较低的山
原来如此
好嘞 加油吧
说起来你们俩差不多可以去买一双正式的登山靴了
登山靴吗？
我爸爸也这么说
登山靴果然是需要的吗
如果今后经常要去爬山 买一双登山靴是不亏的啦
对了
我们今天就去买吧
今天？
枫学姐 放学后陪我们一起去吧
好啊 一起去吧
好吗 小葵
但我身上的钱不够…
没关系 我也没钱
我去找我爸要
那就先回去一趟再汇合吧
好啊
希望能有些可爱的款式
那个…大概要准备多少呢？
这个嘛…
4万円就够了吧
4万円…
4万円
4万円 4万円 4万円…
如果我的存款有4万円…
就能买秋季新款时装 好吃的东西 还有串珠
等等我 等等我
登山靴真的需要吗？
有这么多种啊
但好像没什么可爱的款式啊
登山靴是不看外观 重视实用性的
店长先生 你好
欢迎
你好
别看这样 登山靴的款式可是比以前时尚多了
不久之前还只有那些针对登山迷 实用性一边倒的款式呢
最近像你们这些女孩子也开始喜欢登山了
所以款式就漂亮多了
今天你想买什么样的鞋子？
我不是要
她们俩是第一次过来买一双正式的登山靴 你帮她们挑一挑吧
有劳了
说到登山靴是有很多款式的
如果只是逛逛秩父的街道或者远足之类的 就选这款
如果是爬高尾山就选这款
你们至今都爬了那些山啊
那个 谷川岳啊 之前刚爬过筑波山
还有富士山
同右
你们今后还打算到处走走吗？
是的 是有这个打算
同右
那首先推荐你们这些
你们可以摸一下
好的
好硬啊
好硬
Sole 也就是鞋底 是不会弯曲的
为什么啊
鞋底硬的话 走岩石路抓地力就很强 不会打滑
如果太软鞋底就容易弯曲 就算卡住了也很容易打滑
那就试穿一下吧
居然还用电脑来测量啊
就是确定一个大概尺寸
就算同一个牌子同一个尺寸 每双鞋子的大小都有微妙的不同
怎样？顶脚吗？
应该没问题吧
要预留1cm左右的空隙 因为下山的时候脚尖会前倾撞倒的
如果脚尖顶到鞋子会怎样？
指甲断裂 整个脚都是血哦
那就试着走走吧
走那边模拟上山下坡
岩石地
情况怎样？
还好
总觉得有点难走
不要光靠脚尖着地 用整个脚掌着地走路
鞋子很重 而且很硬 脚腕也没法弯…
因为鞋底很硬 用平时的方法走路会很累哦
是这样吗？
到啦
穿着走路不方便 而且又这么贵…
登山靴非要不可吗？
当然不是必须的
古人穿着草鞋也照样爬上了富士山
还有 你觉得加藤文太郎有穿着很好的登山靴吗？
他谁？
与其说是一双鞋 你就把它当做是一种安全的道具
道具吗？
跑车很棒吧？
啥？
开在城市中铺好的路上很稳 简直不要太爽
但是啊 在岩石路上就比不过越野车了
打网球的时候
跳芭蕾的时候
还有其他运动都有它们的专用鞋
登山其实也一样啊
原来如此
但既然要花重金买 还是想买一双可爱点的…
这双鞋不错
这个有我的尺寸吗？
好的好的
你稍等
好的
你要多穿穿 让你的双脚习惯这双鞋
还有出发之前要好好检查一下
因为在山里鞋底脱胶了就糟了
虽然有人也会用铁丝去修
因为很少有人会随身带铁丝 所以登山前都要检查一下
感觉…
好像亲身经历过
还有我教你们怎么绑鞋带不会松吧
还有这种方法吗？
难得来一次 都要记住哦
回家的时候 我们去爬了一次天览山
这是为了尽快适应新买的鞋子
店长先生教我们的系鞋带方法…
这样就好了
我是不是搞错了…
你可真是笨手笨脚的
是这样系的
合适普通的蝴蝶结
到中途为止的方法都是一样的
把这个环再穿进这个圈里
好 完成
这样就不容易松了
不过解开的时候就和蝴蝶结一样就行了
好的
那么
去爬天览山吧
我们去爬有岩石地的线路吧
赞成
真的呢 感觉和平时不一样
有种非比寻常的安心感呢
虽然鞋子很重 又很硬
没事吧
没事
脚一点都没受伤
又重又硬原来是有意义的
到啦
枫学姐 登山靴确实不错呢
鼓足勇气买了一双真是太好了
是吧 你们能懂它的好就行
你刚才还一脸浪费钱的表情呢
就你话多
穿着这个去爬各种山 锻炼体力
明年夏天再去挑战富士山
下集待续