饭能阿尔卑斯？
它的山脉从天览山开始一直延伸到秩父方向
所以人们把它叫做饭能阿尔卑斯
明天休息天就去那边吧
对不起啊 明天我们全家人要出去兜风
是吗 没关系啦
小葵你一个人去没问题吗？
很近的啦 没问题的
因为天览山和前面的多峰主山已经去过了
我打算接下来就从天觉山开始爬
从东吾野站下来后 就从天觉山爬到大高山
正好还能穿习惯那双新买的登山靴
路上可要小心啊
带上这些饭团
谢谢
好重啊…
好大啊
日向的份我也做了哦
今天只有我一个人去啊
不过照实说了 妈妈肯定会担心的
我出发了
虽然很重 但正好用来锻炼体力
没错 为了明年再次挑战富士山
我要多积累些经验 多锻炼些体力
饭能阿尔卑斯是个什么样的地方呢 好期待啊
饭能的阿尔卑斯！？
到啦 东吾野车站
好重啊…
不过这也是锻炼的一环
天觉山往这里走就可以了
「汤手」是什么？
好嘞
好凉快啊
山溪路线和山脊路线？
山脊路线标上了虚线
也就是说难度系数很高
那就走山溪路线吧
好安静啊 一个人都没有
对哦 今天只有我一个人
不仅是登山路线 什么事都可以自己来决定
不管是走得快 还是走得慢
都可以用自己的节奏来决定
一切都如自己所愿
感觉整座山都是我的
登山靴啊滑下雪坡 那座繁星坠落的山坡
那个人啊会带着花儿来迎接我吗？
触动了我的心…
好怀念你这位登山者啊…
看不清…
是这条路没错吧
这里碰不到别人 也没法确认…
嘿咻
幸亏带着军用手套来
幸亏穿了新鞋 脚还撑得住
但背包好重啊
好累哦…一点都不好玩…
今天就先回去吧…
我好想见你
想见那个柔软的你
我想快点见到你
我幻听了？
你是羚羊先生吗
这是幻觉吗？
小葵？
心夏？
你没事吧
我没事 就是在这里休息一下
太好了
我还以为你晕倒在半路了呢
真…真巧啊
是的 我是来见羚羊先生的
心夏你是从哪条路线上来的？
我是从山溪路线来的
我是从山脊路线爬上来的
总感觉梦马就骑在上面呢
那边有着梦马的漂亮长椅
有蛇哟
还有一块可爱的指示牌
这样啊
小葵你之后有什么打算啊
回家…
我想一路走到大高山
我可以跟你一起走吗？
当然可以
不好意思 让你帮我背瓶水…
没关系啦
原来是这样啊 你为了再次挑战富士山而进行的锻炼
但在天觉山就立刻爬不动了…
知道自己的极限也是一个很大的进步啊
是这样吗？
通过训练克服它就行了
原来如此
从心夏口中说出来就很有说服力了
小葵 你那双是新买的登山靴吗？
是的 下狠心买了一双
好棒呢
心夏的鞋子是生日的时候妈妈送的礼物吧
是的
心夏 心夏
是羚羊和它的崽子呢
一个人爬山虽然也不错
但还是和某人一起爬会比较开心
是炸弹饭团呢
谢谢你啊
没事啦 这么大我自己也吃不完两个啊
有梅干
累了吃上一口感觉好舒服啊
真的 好好吃啊
替我向你妈妈说声谢谢
虽然我原先的计划是爬到这里就结束了
心夏 我们再多走一段吧
好啊好啊
对了 前面有一个好地方呢
好地方？
好大的杉树啊
小葵 这边
彩色的仁王像呢
好可爱呢
子之权现天龙寺
是的 在这里
这是什么 草鞋吗？
子之权现是祭拜保护腰腿之神的寺庙
因魔火而造成腰腿之伤而心生烦恼
受腰腿疾病之苦的人
只要诚心祈祷 就能药到病除
就是说 只要祈祷就能守护你不受腰腿之痛
因为小葵正在训练 我就希望你能来这里拜一拜
希望你明年能毫发无损地爬上富士山
请求您保佑我这次能登上富士山山顶
好舒服呢
是的
虽然又累又辛苦
但只要爬上山顶一切疲劳就烟消云散
心夏 谢谢你陪我上来 这次真的好开心啊
不 我才是很开心
饭能阿尔卑斯 虽然对我来说有点难应付
但因为走了不少路 多少有了点自信吧
下集待续
不过「汤手」到底是什么啊