第二學期已經開學了一個月迎來了10月
秋天的腳步也越來越近然後…
我們也開始換成了冬季校服
感覺我的冬季校服有點小了
你又沒長多少咯…
我長高了哦
並沒有
胸也大了
還是一樣的
先不去管日向有沒有成長
我要用一份全新的心情來繼續努力學習繼續挑戰山峰
早上好
雖然第二學期已經開學了一個月
班上除了日向我還沒有交到其他朋友…
和同學一起去玩吧！
就像這樣飯能從江戶時期開始以林業而繁榮
靠船運把木材運輸到江戶
說起來昨晚的綜藝節目真有趣啊
不知道日向她有沒有看…
那麼今天的課就上到這
昨天西武的比賽好棒啊
最後滑進本壘安全上壘
來了個大逆轉
只有西武safe
你說什麼呢
日向日向
日向你也對棒球感興趣嗎？
不沒啥興趣
日向…
你怎麼了小葵
不不沒事沒事
剛才簡直就是形跡可疑人員
楓學姐心夏光小姐穗香
雖然我有了不少朋友
但在班上只有日向一個朋友
雖然在中學的時候我也沒朋友這無所謂
但如果能交到朋友那也很好啊…
現在根本搞不懂織到哪了…
自己一個人像這樣織織東西也不錯啦…
但和別人聊一些瑣事也很好啊
雪村
你在織什麼啊圍巾嗎？
是的圍金…
不不不是圍巾
接下來天氣就要變冷了呢
是織給自己的嗎？
是的給自己的
你織的真好
沒…沒有這回事啦
當然有啊
我一直看你在織各種東西就覺得你肯定很擅長這個
不像我手腳很笨
我以前用尼龍線編過那種簡易手鍊也很快就放棄了
我之前還見你織過手套吧
那是織給媽媽的
再之前是杯墊？
是的那個是給…
那是送給光小姐的
光小姐是我打工店裡的前輩
你打工的那家店是SUSUKI吧
你怎麼知道
我路過商店街的時候看到你了
我偶爾會到那家店裡買蛋糕的
這樣啊
什麼時候開始的？
打工
放暑假的時候就開始了
因為去登山有很多地方都要花錢
我有在登山哦…
你和日向一起的吧
是的我們去了不少地方
具體有哪裡？
三峠山之類的…
桑托格山？
那裡能看見富士山呢
富士山我們也去過呢
還有谷川岳
沒想到你經常往外跑呢真意外
我自己也覺得很意外
你說什麼呢
所以啊登山用具什麼的很花錢的…
小葵你成長了不少啊
這也是多虧了爬山呢
你今天打工休息啊
那我們放學後一起去玩吧
好棒啊
那…那個…
日向也能一起去嗎？
當然可以啊
你怎麼啦
我沒自信能加入那個集團…
沒問題啦你剛才不是和美緒聊得挺好嗎
宇達電通
霞
跟香澄和百合一樣相處不就行了
宇達電通
霞
跟香澄和百合一樣相處不就行了
百合
宇達電通
霞
百合
普通地和她們聊天就行了
我就不懂啥叫普通…
我記得你和香澄是一個中學的…
快點快點
馬上就來
好啦能像這樣和大家一起出來玩就已經很好啦
你裝什麼大佬啊
放鬆點放鬆點
失敗無可避免把它藏進口袋里當做下次成功的力量…
怎麼辦啊這是我第一次來卡拉OK啊
唱…唱得真好
唱得真好
大家都唱得真好…
怎…怎麼辦啊
接下來輪到日向了…
也就是說按照這個順序…
再下一個就是我了
怎麼辦怎麼辦
怎樣才能不唱呢
對了躲到廁所裡去就好啦
給
小葵你也點首歌吧
一下子就被斷掉了後路
日向我恨死你了
那個那個…
我會唱的我會唱的歌…
我知道這首歌
這首歌我應該能唱
等等…但是…
登山靴啊滑下雪坡那座繁星墜落的山坡
這什麼歌啊
不知道
小眾歌吧
要是變成這種情況該怎麼辦啊
我點的我點的
日向點這麼小眾的歌…
登山靴啊滑下雪坡那座繁星墜落的山坡
那個人啊會帶著花兒來迎接我嗎？
阿爾卑斯的戀歌觸動了我的心
大家都有在認真聽
好懷念你這位登山者啊那位溫柔的你
日向看上去也很高興
這樣真的好嗎不用想這麼複雜
這首歌我也許能唱…
我還是第一次聽到這首歌
好聽吧
那麼下一首歌…
這誰點的？
我們共同跑過的時間是最棒的禮物
是我心裡最珍愛的寶物
我會唱這首歌
我能跟你一起唱嗎？
用彼此的手指比成四角形
是否就能將眼前的景色截下來帶走呢
放鬆點
因為今天不會再次重來
蔚藍的天空是感動的wow
我們微笑著對視
是的這些一樣的禮物
是有淚有笑的珍貴時光
10年後100年後這份回憶也不會褪色
你就拿走一半吧wow
夏色的禮物
今天唱了不少歌呢
我喉嚨好乾啊…
你也太誇張了吧
感覺今天好開心啊
我大概也能融入她們了吧
小葵
在
下次我們去哪玩啊
你們平時都去哪玩的啊
所澤啊小手指那邊
還有池袋
幹…幹嘛啊
沒啥
到底幹嘛啦
日向那傢伙又是一臉得意
不過如果今天只有我一個人來或許也不會這麼順利吧
我還是有點感謝她的
謝謝你
下集待續