阳光明媚的周日
因日向父亲的工作关系 我们搭了顺风车去了群马
今天要采访什么？
要写一篇山田昇先生的报道
山田先生是？
那位出身群马 走遍多座8000米以上级别高山的伟大登山家
出书了一定要给我看看啊
能看到谷川岳吗
马上就要下高速了 应该看不到了
我们今天要去的不是充满回忆的谷川岳 而是城堡
位于群马县的石头主题公园 大理石村锁心城堡
虽然枫学姐和裕香学姐要参加学习会没能来
但住在群马的穗香也一起来了
穗香
拍下回忆吧
那么到了傍晚我来接你们
有劳啦
等了很久吗？
没有 我也是刚来没多久
你是乘公交来的吗？
不是 是哥哥…
是老哥送我来的
进去吧
好的 我们走吧
我早就想来锁心城堡玩了
心夏都告诉我了 说这里有个好玩的地方
是把苏格兰的城堡直接移筑了过来
我知道这么个地方 但也是第一次来
我也很期待
城堡啊 里面住着公主吗？
怎么可能有嘛
青蛙先生 好可爱啊
河马先生 松鼠先生 还有狮子先生呢
我们去那边看看吧
力量石？
说是摸了之后感情就会变得丰富 今后就能一心一意了
上面写着要两个人
这应该是情侣玩的吧
我觉得自己感情变丰富了
真的吗？
小葵你感觉到了吗
听你这么一说…
感觉好像变丰富了…又好像没有…
救救我 小葵
我到底做错了什么啊
日向
救命啊
别理她
上去之前先吃午饭吧
好的 我肚子饿了
看上去好好吃啊
我开动了
这咖喱真豪华
很好吃啊
对了
这是爸爸玩宾戈赢来的 我问他拿来的
上面什么都没有啊
好奇怪啊
这个要稍微等一会 照片才会显现出来
是这样吗？
其实我今天也带了相机
我可以拍大家吗？
OK
那我拍了
好的 茄子
拍得怎么样？
让我看看 让我看看
我这是胶卷相机 现在没法看
胶卷？
和数码相机不一样
胶卷是一定要冲印出来才能知道拍的好不好
好不方便啊
不是哦 这反而是个特色
因为能拍的张数也有限 所以每一张胶卷都很珍贵
是的
今天要多拍几张能留下回忆的照片哦
那个…
手机
这里到处都是心呢
只因为是锁心？
是这样吗？
不知道
小葵你也爬上来啊
我不行的啦
真是一座城堡呢
好棒啊
有公主
都说了这里不会有的啦
还真有
好漂亮
这…这是
公主体验
去玩吧
好的
好啦 快走
等 等等啊
穗香也一起去吧
简直像在做梦
好嘞 来拍照吧
你们俩再靠近一点
这样吗？
再近一点
好了 茄子
这里还挺暗的 不打闪光灯没问题吗？
这个相机镜头的光圈挺亮的 开放的话有F2呢
F2？
有这么点光线 用快门速度就足够补足了
ISO也不用调太高
不仅JPEG 我连RAW都拍了
稍后还能调整一下曝光和白平衡…
好棒啊
我虽然很少拍人物 但试着拍一下还挺好玩的
那这次就让我来拍穗香吧
我…我就不用了
好啦好啦
你别这么说嘛
难得打扮成公主
穗香 笑一个笑一个
穗香 拍人物有什么诀窍吗？
诀窍？
趁被拍的人还没刻意摆好姿势 保持自然状态快速拍下…吧
原来如此 我明白了
有UFO
哪里有UFO啊
拍到了一个好表情
被算计了
UFO在哪 在哪
一定要拍下来 拍下来
先不说UFO 我们在锁心城里拍了很多照片
这一天我们玩得很开心
好开心啊
幸亏过来玩了
心夏 谢谢你告诉我们有这么棒的地方
别客气
穗香 你怎么了
日向的爸爸还没来吗？
他刚才给我发短信 说快到了
干嘛要问这个？
那是因为…
穗香 让你久等了
穗香的哥哥？
看上去好轻浮啊
穗香承蒙你们照顾了
我们才是
好棒的车啊
你懂啊
我前段时间才刚去提车呢
发动机的声音很棒吧
行车系统也很帅哦
够了 老哥你给我闭嘴
你怎么了 穗香
你平时不都跟我撒娇 说「哥哥 谢谢你来接我」
什么
别 别说出来啊
闭嘴啊笨蛋
看到了穗香出人意外的一面
那下次见
好 有机会再玩啊
我会把照片发给你的
我很期待哦
你闭嘴
干嘛一脸不高兴啦
今天把胶片都用完了
回到家后 我们把照片都洗出来了
虽然在手机上或者电脑上都能看
但像这样看着洗出来的照片也别有一番滋味
今天又留下了不少回忆
不知道穗香会喜欢吗？
下集待续