梦里不觉秋渐深 闲伴无事俏佳人
话是这样说 但陪伴我身边的是日向
今天放学后 我来到了日向家做客
秋天的美景展现在我的眼前 感觉真棒
小葵 欢迎啊
打扰了
请用 这是伯爵红茶哦
谢谢您
你喝咖啡？
是的 还是受了我爸的影响
试了一下山咖啡 结果就迷上了
山咖啡？
就是在山上喝咖啡
就是字面意思啊
在山顶上啊
一边吹着风一边喝咖啡 真的很享受啊
我下次也去试试吧
日向居然想做这么成熟的事
我也想试试山咖啡
但小葵 你喝咖啡吗？
没问题 我们来试试山咖啡吧
那我来教你怎么泡咖啡
有劳了
跟我来
好的
突然这是怎么了
咖啡是什么味的？
非常感谢
居然连用具都借给我了
咖啡是什么味的？
咖啡豆是根据我的喜好来选的
如果不合口味 你可以多试试其他的
日向 周日记得空出来啊
出来啦
怎么突然开始泡咖啡了
因为要和日向一起玩山咖啡啊
为此我要多练习
你学习也能这么认真就好了
差不多好了吧
感觉不错呢
那么我开动了
好苦…
我是不是搞错了方法啊…
我尝尝
泡得还挺好喝的
真的吗？
味道浓郁且很醇厚
好奇怪啊
咖啡豆是根据我的喜好来选的
肯定是咖啡豆不对
好嘞
明天去重新买
睡不着…
这就是咖啡因的力量…
一只羊 两只羊 三只…
我还从来没去逛过咖啡店呢
哎呦 你居然连咖啡店都没去过啊
你真是个小孩子呢
你烦死了
进得去 我进得去
居然有这么多啊
这些全都是咖啡豆？
轻柳综合 肯尼亚 危地马拉
粗研磨
什么 香肠？
深度烘焙…非水洗…
看不懂
小葵
是枫学姐和裕香学姐
就是这样 我现在正在学习咖啡的相关知识
山咖啡…
真好啊 我也想去爬山
要等复习完了再说
今天要复习到137页为止
恶鬼 恶鬼咖啡
你说什么
什么都没说
不过小葵 你不是一直和红茶的吗
是啊
咖啡啊…
真的非常苦…
一开始都这样啦
喝习惯了就会觉得好喝了
你试着放点砂糖和牛奶吧
咖啡欧蕾也不错啊
还有拉花拿铁
但是…
喝咖啡还放牛奶 小葵真是孩子气
总之我还是想成熟点 试试黑咖啡之类的…
你不必勉强自己装成熟啊
觉得不好喝还勉强喝下去也不好啊
不管别人怎么说
我觉得直接说出「我喜欢这个」的人很帅气哦
比起学习 我更喜欢爬山
怎样 帅气吧
你闭嘴
要不来找找适合小葵的咖啡口味吧
好的
109只羊 110只羊…
然后到了下周日
我和日向乘西武秩父线 在西吾野站下了车
小葵 你没睡醒吗
不 我没事
我们的目的地是关八州见晴台
我们要在那里进行山咖啡
小葵 咖啡的用具我来拿吧
为什么
没什么 不愿意就算了
那就拜托了
好嘞
那我们走吧
谢谢
1300年前就已经存在
是关东三大不动尊的其中之一
高山不动尊
1300年前就已经存在
是关东三大不动尊的其中之一
好气派的寺庙啊
石梯子好高啊
难得来一次 我们去拜一拜吧
好高啊
小葵你也回头看看？
打死都不会看的啦
用这个水一定能泡出好喝的咖啡
好嘞 还差一点
加油吧
然后 在开始爬山的2小时后
到啦
视野真好
这里毕竟是「关八州见晴台」啊
好嘞 开始泡咖啡吧
热水这样就好了
接下来是磨豆子
这点够了吧
我来帮忙吧
不用了 交给我吧
是吗？
盖上盖子 然后转动把手
富士山在哪呢
好了
磨好豆子后 在沥干杯上放上滤纸
倒入咖啡粉
放入少许热水
涨个30秒
再次倒入热水
好了 完成
久等啦
请用
谢谢你
味道怎样？
很爽口呢
我觉得很好喝
是吗 太好了
浓郁的咖啡在口中扩散
是一股有深度的香味
但还是好苦哦
长大就是这种味道吗
我还是不太懂
小葵你很会泡咖啡啊
你昨晚练习了很久吧
所以你才会没睡醒吧
就是因为咖啡因才睡不着…
咖啡的用具我来拿吧
这样啊 所以刚才…
那我们走吧
让日向为我操心了
怎么了
我就觉得咖啡好深奥呢
之后你就能明白它好喝在哪了
真的会这样吗
就是这样的啦
这是什么啊
牛奶啊
好大一罐 话说你怎么会带着
为什么…当然是因为黑咖啡苦啊
既然要喝就要弄得好喝点啊
突然这是怎么了
什么嘛
你不是说喝咖啡还放牛奶很孩子气吗
我可从没说过这话
好啦 也分给小葵一点
太勉强自己也不是件好事呢
看来我还很孩子气呢
但日向也是一样的哦
下集待续