小葵
日向…
你有事嗎？
我當然是有事才打給你的啊
明天你反正閒著吧一起去池袋玩吧
去陽光城看天文館吧
聽說最近VR挺流行的
VR？啥玩意？
不知道…
還有之前我聽美緒說那裡有一家可麗餅店超級好吃的
但就是要排隊1個小時…
話說我明天有事
啥為什麼
要打工
那就後天
後天也要打工
不好意思日向你自己一個人去吧
我明天還要早起先掛了
等等小葵
什麼嘛我難得有興致都查了個遍
不工作就沒法去爬山！ ？
草莓蛋糕蒙布朗
旁邊放Eierschecke（布丁蛋糕）
這個芝士蛋糕為什麼叫Eierschecke啊？
話說這是哪國語啊？
好弗拉加
你問得好
光小姐
這是德語哦
這是德國東部德累斯頓的特色甜點
Eier是雞蛋schecke是斑點的意思
從烤箱裡出爐後表面烤得都是斑點是名字的由來
你知道的真多
謝謝誇獎
大學裡我有學過德語
好厲害
我打工歷史有3年
關於蛋糕的問題儘管來問我
那蒙布朗是什麼意思啊
不知道
是山的名字
蒙布朗是阿爾卑斯山的最高峰白朗峰
蛋糕的外形模仿了險峻的山峰
細細堆積起來的奶油代表了山峰上陡峭的岩石
砂糖粉代表了山頂上的常年積雪
人們都親切地叫這個蛋糕「白峰」
白胺？
蒙布朗在法語中有著白色山峰的意思
不愧是店長
關於蛋糕的問題儘管來問我
好了差不多該開店了
今天也辛苦你們了
好的
富士山？
快看快看啊小葵有富士山呢
完蛋條件反射就…
多謝惠顧
小葵看上去很靠譜呢
和學校裡的感覺很不同
感覺比平時可靠多了
而且百合總是那麼優柔寡斷
幹嘛啦看上都很好吃很難決定嘛
是啦是啦我知道啦
比起平時…
意思就是我在學校裡很不靠譜？
小葵你很靠譜呢
你不要戲弄我啦
沒有哦你朋友說的沒錯
你做事越來越麻利了
是啊我已經能放心讓你一個人去做了
那個…謝謝誇獎
是嗎…我有好好地在努力呢
這個好棒的呢小葵
又條件反射了…
小葵我要布丁蛋糕
楓學姐你看上去心情不錯啊
今明兩天裕香因為家族旅行都不在
就沒人逼我學習啦
好棒的解放感…
覺得自己身輕如燕都能爬上阿爾卑斯山了
自由真棒
看來壓力還挺大的應考生真是辛苦…
久等了
那我拍了
這什麼好可愛
什麼什麼鄉土玩具？
還能當護身符啊
多謝惠顧
你沒事吧
站的起來嗎？
沒哭出來真是了不起
你一個人出來買東西嗎？
我已經是姐姐了能一個人出來買東西
姐姐？
那個我有妹妹了
今天媽媽出院所以我想來買媽媽最喜歡吃的蛋糕替她慶祝
當了姐姐好了不起哦
真棒你媽媽一定會高興的
我要一份芝士舒芙蕾
好的
你等一下哦
我攢了很久的零花錢和跑腿錢
好棒呢
那個一共是399日元
我正好攢了399日元
正好呢…
還有消費稅呢…
那個…
那個啊…還有…
好的我收到了
多謝惠顧
你去幫她打包吧
好的
為了慶祝重要的一刻而特意選擇我們店蛋糕
她就是我們重要的客人
今天就給她個特價吧
沒錯一個小小的蛋糕裡也包含了人們的各種感情呢
好嘞我也要加油幹活了
我看看小葵有沒有在努力打工啊
在呢
感覺還挺靠譜的呢
這份禮物還是下次再給她吧
多謝惠顧
今天的營業結束了
我來晚了嗎？
我都跟她約好了今天一定會幫她買的…
我又要讓那孩子失望了
我去便利店買個蛋糕吧…
那個…
雖然已經沒剩下多少了
沒事謝謝你謝謝你
請問草莓蛋糕還有嗎？
抱歉已經賣完了
這樣啊…
買什麼好呢？
請問您的孩子還喜歡什麼呢？
其他喜歡的啊…
她喜歡爬山
爬山？
對不起你們是問蛋糕的事吧
除了草莓蛋糕她還喜歡什麼呢…
那覺得蒙布朗如何啊
蒙布朗？
蒙布朗是阿爾卑斯山的最高峰的名字
用奶油做成山峰的形狀砂糖粉代表了山頂上的常年積雪
這樣啊…
蒙布朗還有白色山峰的意思是德語…
不對是…
是法語呢
是是的
法語裡有這個意思很受人們歡迎的山峰蛋糕
山峰蛋糕…
感覺我家的孩子會喜歡呢
那請給我2個
非常感謝
想讓自己重要的人高興
幫助客人實現這份心意
我也能做到嗎？
是SUSUKI的蛋糕
是店員推薦給我的山峰蛋糕哦
山峰蛋糕？是什麼啊
你打開看看
是蒙布朗呢好好吃的樣子
是吧
聽說蒙布朗是阿爾卑斯山脈的名字呢
所以就叫山峰蛋糕？
赤城山
我們下次就去這裡吧
這裡小葵也能輕鬆地爬上去的吧
穗香