你好
沒事我剛洗完澡
沒關係哦
群馬？
居然還有這種地方啊
去的去的這個地方一定很漂亮
謝謝你來邀請我
穗香
一直都在通話中…
真是她在和誰打電話啊
餵你好
赤城山的地藏岳
不錯呢那邊的風景很棒的
但對不起我周末還要復習
也必須要去打工
山好遠啊
雖然有些遺憾但我這次就不去了
楓學姐還挺辛苦的呢
你好我是青羽
是小葵啊
赤城山嗎？
在群馬是和谷川岳同樣有名的山
好棒呢請務必讓我一起去
紅葉的季節就要到了一定會很漂亮的
我好期待呢我還是第一次去呢
還在通話中
日向那傢伙到底在和誰打電話
難得穗香打電話來邀請我們
算了明天去學校裡再說吧
兩個約定
好冷啊春天快點來吧
你也太心急了吧冬天還沒到呢
望眼欲穿春到來…
對吧香澄
為什麼一到早上就一定要起床呢
我想一輩子待在被窩裡
人類也能冬眠就好了
真是你們倆振作點
去群馬？
穗香打電話來約的讓我們星期六過去玩
日向你當然會去的吧
叫上心夏和楓學姐一起
楓學姐說要打工
我也不去哦
我星期六和心夏要去赤城山
是這樣嗎？我這是第一次聽你提起…
我昨天給你打電話你一直都在通話中
我記得赤城山也在群馬吧
那穗香和我也都去赤城山吧
不用你別顧忌我
穗香可能有其他想去的地方
我們也沒必要總是在一起
早上好
早上好昨天的西武戰看了嗎？
你不是說對棒球沒興趣的嗎
所以我才沒看啊
是西武贏了嗎？
什麼鬼啊莫名其妙
6:1 輕鬆獲勝
這樣啊太好了呢
只有你一個人來嗎？
是的大家都有事啊
對不起啊穗香
沒關係
那我們星期六見
好像嚐一嘗烤饅頭啊
是啊去谷川的時候沒吃到呢
替我向穗香問好
那啥我們還是和你們一起去赤城山吧…
這話題就別聊啦下次有機會再去吧
是嗎
這種時候怎麼就這麼輕易地妥協啦
如果你再堅持一下…
我想去赤城山嘛想去嘛想去嘛
真拿你沒辦法行吧
我就會答應你了
日向那傢伙感覺有點不對勁啊
她到底是怎麼了
明天很早嗎？
東飯能站5點19分吧
好早啊
我是7點21分回來呢？
不知道
也是呢
我想應該不會太晚
要是能一起回來就好了
也是呢
那稍後見
日向早上好啊
早上好天還沒亮呢
是的總感覺好興奮呢
她不可能會來的…
我今天一定要見到群馬將
我有預感一定能見到它
抱歉只有我們兩個人去啊
沒關係偶爾這樣也不錯
也是
日向和心夏
怎麼可能會在嘛…
好了
到高崎還挺遠的就織一會手套吧
好遠啊
之後就要坐公交了吧
群馬將
那邊也有
先兆吉利呢
這太好了呢
是的
出了閘機口右轉在達摩的旁邊
讓你久等了穗香
歡迎…
這是給你的禮物年輪蛋糕
謝謝你
怎麼了？你不喜歡吃年輪蛋糕嗎
喜歡的…
我不是說這個那個…
他跟過來了…
我哥哥
我都跟他說了坐公交去就行
比起公交這要方便多了吧
話是這樣沒錯啦
什麼嗎你平時不是總說「哥哥你帶我去兜風吧」
我從沒說過這種話
閉嘴開車
真是的
穗香真可愛
到了
山道看上去九轉十八彎的不會轉暈了吧
沒問題
那邊就是地藏岳
我們不是爬赤城山嗎
告訴我楓學姐
其實赤城山就是黑檜山以及駒岳等幾個山峰的總稱
這次日向她們要爬的是赤城山的其中一個山峰地藏岳
真的是走這條路嗎
上面寫著「至地藏岳」
應該不會錯的
也是
幸好把軍用手套帶來了
那麼出發吧
好的
那麼小葵你們玩得高興
謝謝你
好高的石梯子啊
一共有多少個台階啊
365個
這麼多
1年365天
也包含著希望這個溫泉街能生意興隆
有點爬山的意思呢
最上面有一家神社我們就去那裡吧
酉…
這邊是亥？
難道是十二干支嗎？
以前這裡有12家溫泉旅館干支好比他們的家徽
穗香你知道的真多
因為我來過很多次…
我想找到其他的干支
今天雲層很厚
天放晴的話這裡還能看到武尊山谷川岳呢
是嗎
那赤城山在哪啊
赤城山...
這邊
日向和心夏嗎
我想她們現在應該在爬赤城山吧
赤城山也是個很美的地方有機會我們也去吧
好啊
穗香
可以進去看看嗎
當然我們慢慢看吧
什麼鬼這裡真的是登山道？
比想像中的還要累呢
而且這裡的路又很滑
你小心點
好的日向你也小心
看來這裡小葵是爬不動的
我覺得再爬一會說不定路就會好走了
我們到時就休息一會吧
也是呢再加把勁
加油登山女孩
如果小葵來了肯定是夠嗆
所以這個結果還算OK