這裡是群馬的伊香保溫泉
是穗香邀請我到這裡來玩的
那裡就是伊香保神社
是石梯子的終點
好那我們就一口氣爬上去吧
不知道日向和心夏有沒有順利地在爬山
日向
我沒事
各自的景色
累死了
先休息一會吧
比想像中還要累呢
我還以為這座山挺好爬的呢
那邊就是山頂了嗎
看上去好像不遠了
是的感覺就差一口氣了呢
好了為了能最後再加把勁
我們先來補充點能量
是羊羹
是登山乾糧吧
沒錯
謝謝
好甜
又充滿活力了
小葵現在應該和穗香玩得很開心吧
363364365
爬上來啦
辛苦了
並不怎麼大喘息應該是平時在爬山的原因吧
體力應該比以前好多了
就連河也跟紅葉一個顏色
因為溫泉中含有豐富的鐵元素接觸空氣後就成了這個顏色
所以叫做黃金湯
原來如此
那邊的飲泉處可以隨便喝的哦
溫泉也能喝？
是的說是對身體好
那為了健康
不過…
一股鐵臭味
這水也並不怎麼好喝
你早說嘛…
溫泉果然不是用來喝的還是泡澡比較舒服
就是說啊溫泉還是泡比較舒服…
還真的要泡啊
都來到伊香保了當然要泡一下啊
不…但是…
那…那個我…
對了毛巾
我沒帶毛巾…
沒關係
我替你帶來了
是嗎
更衣室在外面？
要在這裡換衣服嗎？
你用這個吧
群馬醬好可愛
是這裡原創的毛巾還有不同的顏色
買一條送給心夏吧
這個哪裡有賣啊？
入口就有賣
怎麼了？
沒什麼
不管了
好舒服啊
這裡離源泉非常近所以特別舒服
原來是這樣啊
進來泡一泡也不錯呢
如果日向她們也能來就好了
早知道硬把她們拉來了
日向也有她們自己想做的事
我們下次還會來玩的
下次大家一起來這玩
到了
是山頂
終於到啦
雲層太厚看不到遠處
這麼辛苦才爬到山頂的真遺憾
但周圍的紅葉卻很漂亮
確實
那就把周圍的景色當做茶點心吧
茶點心？
好好吃的樣子
這都是你做的嗎？
是的是我昨天晚上烤的
好棒
我一直想在山頂上喝一次下午茶
心夏好厲害呢居然還會做這個
像我就完全做不來這種風雅的事
就是因為有人會給我戴高帽我才會想做這種事啊
我才不是給你戴高帽呢
請吧趁熱
謝謝
這個曲奇真好吃
太好了這裡還有司康餅呢
我開動了
日向
是雲隙光呢
雲層厚也未必是件壞事呢
能來真好
如果小葵也能來就好了
接下來我們去榛名神社吧
那裡可是一個有名的能量點
難得哥哥…
老哥他會開車帶我們去
穗香
你回來啦
這裡的溫泉好舒服啊
伊香保的溫泉果然贊
對吧穗香
穗香？
你這是怎麼了穗香
說句話啊
我還以為你沒聽見呢
你今天是怎麼了
平時你都會跑過來說「哥哥我也要泡」
別說這種話你給我閉嘴開車
什麼嘛
不愧是能量點啊
感覺這裡充滿了不可思議的力量
如果有什麼願望就在這里許願吧
聽說這裡什麼願望都能實現
真的？
好那就…
希望能平安登上富士山
富士山
我要再去挑戰一次富士山因為上次沒能爬到山頂
下次要和大家一起看禦來光
大家一起…
對了
穗香你也一起來爬富士山吧
雖然今年的爬山季已經結束了要等到明年了
怎麼樣？
去的
太好了我們一起去爬富士山吧
我好期待啊
好可愛的護身符啊
這樣今後爬山就能安心了
是的
那是什麼
是電視台在拍外景嗎
那不是
你看啊心夏
群馬醬
終於見到你了
今天謝謝你邀請我來玩我很開心
那就好
這是特產名物的魔芋
謝謝你我會好好享用的
那麼再見了
照片我之後會發給你的
謝謝你我也會聯繫你的
小葵
日向心夏
太好了坐同一輛電車回家呢
好巧哦
聽我說呀我今天終於見到群馬醬了
回來的路上路過的神社正好在拍外景
是嗎那太好了
是的我的夢想實現了
對了對了我還給心夏買了禮物
禮物？
是群馬醬啊
謝謝你我這輩子都會珍惜的
也沒這麼誇張啦
赤城山怎麼樣？
挺好玩的
但也挺難爬的小葵你也許不行的呢
才沒有這回事呢
我們還在山頂看到了雲隙光呢
雲隙光？
是的小葵那邊沒有看到嗎？
大概中午的時候雲層之間射出了一束陽光很漂亮的
這個…
你們在說這個？
沒錯
我在伊香保也看到了
連穗香都說很少看到這麼美的景色
這樣啊…
你說什麼日向
沒事…那個…
沒什麼
還有啊伊香保溫泉那裡有一段超級長的石梯子
一共有365個台階呢
好厲害呢
對吧？
1年365天也包含著希望這個溫泉街能生意興隆呢
也是呢
也沒必要總是在一起呢
只要相互都能開心就好