日向 早上好
早上好
我给你从池袋买了礼物哦
你猜猜是什么？
那个…
是什么啊…
这个 很可爱吧
是草编鸱枭
谢…谢谢
池袋居然不是猫头鹰而是鸱枭 很奇怪吧
鸱枭也是猫头鹰哦
是这样吗？
生硬的纵走
我也买了这个草编猫头鹰哦
真是的 我要两个一样的干嘛
最近我们总是相互错过呢
天气真好呢
就是有点冷
电影好看吗
好看 我妈妈也很喜欢
是吗
找到了 小葵 日向
能一起吃饭吗
你们俩这周末都空着吧
我们去爬山吗
这么突然？
去哪里啊
瑞墙山和金峰山
搭帐篷睡一晚 沿山脊走
搭帐篷睡一晚
沿山脊走
十月也快结束了 要爬高山或许是今年最后的机会了
你不用应考复习了吗
总是在复习很容易积攒压力的
不给点奖励太可怜了
谢谢你啊
对了 心夏也同意了哦
联系得好快
没问题哦
你们俩也肯定OK的吧
是的
日向 你能问你爸爸借帐篷吗？
我只有单人帐篷 借两个双人用的
我想应该没问题
那就决定了
好期待啊
枫学姐看来压力真的挺大
瑞墙山 海拔2230米
金峰山 海拔2599米
还挺高的
不好意思啊 还要你来帮忙
没事没事 很久没在外过夜了 我也挺高兴的
这次是要做奶油番茄锅吧
是的 日向也挺喜欢吃的
那家伙最近看上去没什么精神
她一定会高兴的
对了 也带些金枪鱼罐头吧
放进去一起煮很好吃的
不错啊 就这样吧
差不多就这些东西吧
都这个点了
心夏 剩下的我一个人来整理 你先睡吧
我还可以哦…
去睡吧 去睡吧
晚安
还要准备一下主食
不知道还有什么东西
小葵 小葵 快起来
小葵 小葵
小葵
再让我睡30分钟…
要赶不上了啦
小葵 对不起了
心夏
我们赶紧走吧
她们是怎么了 要赶不上车了
早上好
对不起
你们搞什么啊
等会再说吧 我们赶紧
你们干嘛要掐点到啊
万一赶不上电车该怎么办啊
对不起
怎么连心夏也差点迟到了
我和小葵在一起准备要在山上吃的晚饭食材
你们一起…
枫学姐组织了爬山计划 日向准备了帐篷
我们俩也想做些什么 所以就一起…
那也不是你们迟到的理由啊
昨天干嘛不早点睡啊
上次去爬富士山的时候也这样
没有充足睡眠 保持良好的体力那怎么行
你是不是太小看爬山了
行了 说教到此为止
小葵和心夏已经在反省了
是的
对不起
难得久违一起爬山 就高兴点出发吧
我们先要去富士见平小屋
从这里出发大概50分钟吧
山里的空气真好
好清爽啊
别生气了嘛
我还特意准备了日向喜欢吃的奶油番茄锅呢…
日向她还在生气呢
真是的 用得着生那么大气吗
好了各位 都准备好了吗
首先去挑战瑞墙山吧
出发
还想早点爬上山顶呢 还要继续下去呢
我们要爬到那边去吧？
是的
那是桃太郎岩
确实很像桃子呢
这是什么 支撑棒？
放在这里有什么意义吗
真是
虽然山坡有点陡 但我还没事
锻炼体力出成效了吗
从这里开始由小葵带头吧
小葵你试试当先导者吧
你一边走一边去想怎样才能让大家爬得轻松点
我知道了
虽然有点绕路
但右边的段落差比较小 可能会好走一些
明明是这边近嘛
这边比较安全吧
又来 真是的
日向？
不 我没事
真是绝景啊
太漂亮了
好喝
在山顶上喝茶真是别有一番滋味呢
那边就是明天要爬的金峰山
看上去挺陡峭的 但我好期待呢
那我们下山吧
这么快就要走了？
要赶在天黑之前回到帐篷
秋季太阳下山得比较快
日向？
我马上就来
下山的时候还有点疼的…
但这点程度应该没问题的吧