首先放入橄榄油和大蒜 用来增加香味
我打水回来了
谢谢
放入番茄罐头和水
再放入奶油 倒入食材后
盖锅盖煮
最后放这个
金枪鱼罐头
最后撒上罗勒草
你这边怎样
在烤了哦
好香啊
我们开动了
好吃
在山上还能吃到这么好吃的东西
太好了
味道怎样啊 日向
很好吃 谢谢
热狗也烤得很好吃啊
香肠烤得很多汁啊
这是我第一次沿山脊走
明天就是金峰山了吗
小葵 小葵
你快出来看看
云散了 明天也会是个好天气呢
狐狸座 海豚座 小马座
居然能看的这么清楚
日向？
反正醒着也没事干 干脆都睡吧
明天的山比较难爬 要保证充足的休息
是
晚安
果然是睡不着
但不保证睡眠 日向又要生气了
日向应该已经睡了吧
比日向的睡相还差…
现在几点了？
早上好 今天也要加油啊
帐篷先这样就可以了吧
是的 等我们回来再收拾吧
还是放一些比较重的行李在这吧
比起瑞墙山 金峰山上封锁的地方和碎石地比较多
要走的距离也很长
大家都要提起精神啊
好的
今天日向来领头吧
只要穿过了森林地区 就能到达视野开阔的山脊线
在此之前我们要加油呀
好的
日向？
日向 你怎么了
我没事
日向 你走慢点比较好吧
都说了我没事
日向
昨天开始膝盖就有点疼
本以为就是一点小伤
那你为什么不说
对不起 因为我不想让大家担心
膝盖一旦疼起来 可没那么快就治好的
你别勉强自己
也是啊 我就到此为止吧
我现在就下山等你们
你们自己先上山吧
我们怎么能丢下日向自己走呢
不用 是我自己不好
我们不能把受伤的你一个人扔在这
但是…
那么我就就留下来吧
枫学姐和心夏就上山吧
我把日向带回去
不用 小葵你不用陪我
不行
但这样小葵你就…
我不能丢下你一个人不管
之后就交给我吧
我知道了
小葵 日向就拜托你了
有小葵在我就放心了
谢谢 你们也要注意安全
没事吧 背包我还是能拿的
你就看看我锻炼体力后的成果吧
我们先休息一会吧
这里的景色也不错呢
天空很高 风也很凉爽 感觉很舒服
那个 还有 还有…
对了
要吃羊羹吗
你老头子吗
你很久没这么吐槽我了
真是 谢谢
不生气了吗
昨天让你担心了 对不起
我才要说对不起
昨天我有点太过了
最近很多事都不是很开心 就…
不是很开心？那些事不开心？
就觉得我们总是错过
是吗 发生了什么吗
还不是约你出门 我们的时间总是对不上
然而你却和穗香还有美绪她们玩得很开心
昨天还听说你和心夏两个人在一起
你什么意思 吃醋吗
不可以啊
感觉我们会渐行渐远 就很不安
就像小学的时候 虽然这次没有被搬家
但就很担心你没了我该怎么办
你是笨蛋吗 怎么可能嘛
我之所以开始登山
上了高中之后交了很多朋友 这全都是日向的功劳
虽然我们也不是天天在一起
但不管怎样 我最最重要的朋友还是日向哦
小葵
真是 这么羞耻的话别让我说出来啊
对不起
感觉山也能让人变得更坦率呢
景色真好
是吧
我们回来啦
欢迎回来
山顶怎样啊
景色特别棒
是的
那么大家辛苦了
再见
明天见
送到这里就行了
不行 我送你回家
不用了啦
不可以
伤员就要乖乖听话
我回来了
回来啦
累了吧 洗澡水帮你准备好了
走了不少路呢 脚都酸死了
那么明天见
明天见
等等 小葵
我还有个礼物要给你 我去拿
什么东西啊
敬请期待吧
什么嘛 还卖关子
我会很期待的
反正就是个很棒的东西
朋友