预备
小葵 你在干嘛呢
锻…锻炼体力
真是 不要勉强自己啊
好的
今天只放一瓶吧
马上就要入冬了
我正在慢慢地锻炼体力
为了明年夏天再次挑战富士山
这是秘密哦
小葵？
心夏
我是来看松鼠先生的
它们会不会冬眠去了啊 都已经11月了
是啊
说到11月 你打算送什么贺礼啊
贺礼？
有什么值得庆祝的事吗
是日向的生日啊
对哦 是11日 下周吗？
是的
在谷川岳大家替我庆祝了生日 所以我也想替她庆祝
也是呢
给她来一个惊喜庆生
当然可以啊
心夏会烤一些点心的 蛋糕就用「SUSUKI」的
那只剩下礼物了呢
是的 那我们大家一起去挑吧
不错啊 那我们明天就去吧
我们放学后集合吧
心夏就让她在车站等…
明天吗
枫学姐？
我说了明天要做完这本问题集的
后…后天做也行啊
不行 你昨天的量也没有做完吧
你怎么了 枫学姐
抱歉 之后就交给你们了
小葵你来选吧
没问题 毕竟你是日向的挚友啊
再见
枫学姐 枫学姐
挚友…
就是啊
毕竟最了解日向的是小葵啊
挑礼物就交给小葵吧
以心传心 真棒
这就有点…
我仿佛看到了日向高兴的样子
交…交给我吧
我怎么知道嘛 我又没有超能力
送点什么好呢？
用来喝山咖啡的马克杯…她已经有了
登山用品日向她有很多啊
除了这些 日向还会想要什么呢
她想要啥呢…
想要啥呢…
那个新色的串珠好想要呢
不对 这是我自己想要的
想不到我并不是很了解日向呢…
没办法 委婉地套话吧
委婉地…
问她「你有什么兴趣吗」「你最近沉迷于干什么呢」之类的
婉转的 自然地 若无其事的
日向
最近有啥沉迷的事吗
好刻意哦…
你问得好
爸爸他买了一张按摩椅
我都爱上了
小葵你下次来我家试试呗
想不到这家伙有一股中年大叔的味道…
但不送东西也可以吧…
贵死了 这个负担不起…
如果控制在预算范围内的话…
捶肩券之类的？
在附送一些帮忙券
又不是在过母亲节
可恶的日向 你到底想要啥嘛
你就这么想要吗
妹妹只会给你添堵
但有姐妹感觉很好啊
比起弟弟 我更想要个妹妹
我懂 我懂
我也很想要个妹妹
想要妹妹 既然这样
一天妹妹券
日向姐姐 给你羊羹
仙贝
焙茶
谢谢大家哦
这就变成敬老日了
我冷静点 笨蛋笨蛋
知道了 是11日吧
你当天来拿就行了
非常感谢
这是日向的生日蛋糕 你要做份好的啊 店主
交给我吧
其实我刚好想做一个最近下功夫去研究的
是怎样的
太豪华了
做得这么豪华…
没问题 我会控制在你的预算内的
这样日向肯定会高兴的
谢谢大家
确实 那个蛋糕她一定会高兴的
有了心夏的点心和蛋糕就已经足够了吧
小葵 动作快点 要迟到了
好的
行啦 不要叹气
因为…
今天起你就是高中生了 怕生这个毛病也该改改了
好了 把头抬起来
一起的呢
是的 我们一个班的
太好了呢
真是的
对不起啦
我很不擅长和别人交流
就算上了高中 只要一个人待着高兴就好
我是这样想的
那天之后时光飞逝 留下了很多回忆
美好的回忆 漂亮的景色
独自一人是肯定得不到的
然而我却…
我却无法为日向做些什么
小葵
小葵 你最近很奇怪啊
是吗？
经常自言自语不说 上课还一直走神
是这样吗
就是啊 你太奇怪了
不过小葵你平常就一直呆呆的
是啊 我呆呆的…
如果你有啥烦恼 我可以听你说哦
难道你很在意自己胖了？
不行哦 饭量大会不受欢迎的
我才没胖呢
我也没有吃太多
什么嘛 都不了解别人的心思
所以我才来问你的啊
你不说我怎么知道
我在想要怎么做才能让你高兴啊
让我高兴？ 为什么啊？
为了给你一个生日惊喜
我一直在想要送你什么礼物 但就是没有头绪
然后就…
你笑什么啊
这不是给我的惊喜吗
你怎么能和我本人说呢？
糟了
但是谢谢你
我很开心
你叹什么气
我就在想我一点都不了解你
这不是当然的吗
是吗
我也不是很了解你的啊
但是啊…
正因如此才会乐在其中啊
乐在其中？
没错 因为不知道所以想要去知道
就因为想知道 所以在一起的时间就格外开心
慢慢了解对方是一件很愉快的事
相互了解…
因为在一起很开心 所以才会做朋友的吧
这样啊 你说的没错呢
那我就告诉一件你不知道的事
我至今也没跟别人说过
真的吗
小葵你也告诉一件我不知道的事吧
那就…
其实我…
这不是…
不行 不能说
小葵 你真是出乎我意料呢
你才是
没错 不是独自一人 而是大家一起去寻找
去寻找美好的回忆和漂亮的景色
好了 那就一起去买吧
买什么
所泽西武有一只很可爱的化妆包 我一直都很想要呢
但现在就去吗
不是说欲速则不达吗
这里应该说好事不宜迟
不都一样嘛 都是在说快点行动
不过你要化妆包 你还化妆的吗
我是高中生了 这是当然的啊
骗人 我从没见过你化妆
大人的妆容 小孩子是不懂的啦
讨厌 居然小看我
日向
小朋友
我才不是小朋友呢
那个日向 祝你生日快乐
我们有机会还要一起登山啊
预备
祝你生日快乐
谢谢大家
你偷看啥呢
日向 祝你生日快乐
秋天就要结束 冬天就要到来了
季节变换 景色也会换装
我们也会继续制造回忆
今后还会有更多的回忆
还会一直去寻找那些从没见过的景色
我们今后还会度过每一个春夏秋冬