New days 开始的早晨
New days 始まりの朝
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
不管悲伤、过去还是不安
悲しみや 過去も不安も
越えてゆけるのに
都能够飞越
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
きっときっときっと
一定 一定 一定
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
那个...很痛耶
哪边痛呢
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
虽然在淑女面前不该说这个 其实是屁股...
这也算是修行之一吧
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
帕希菲卡 你好冷淡喔
为什么要特地走这种路
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
雷欧可以不用跟我们走同一条路啊
帕希菲卡真的好冷淡
就算你不这样说
我原本就已经不知道自己该往哪里走了
没有烦恼就不算是修行了嘛
好过份喔
夏侬哥
罪无可赦之人的骚动歌
一开始就走这条路不就好了
不过发生什么事了吗
来了那么多王国军队
我去问问看
夏侬哥
没问题的
好 可以走了
下一个
听说废弃公主还活着
真是可怕
她有走过这条路吗
你们几个
不要被奇怪的谣言迷惑了
那件事跟这次路检没有关系
快点把马车开走
我知道了
设下这种路检是因为...
帕希菲卡
你们还带着这种服装啊 哥哥
算是吧
我懂了
原来你们是走江湖的艺人啊
走吧 不要管这家伙
说得也是
真是一对冷淡的兄妹
伍长 他们像不像
听说有一对黑发的男女跟她一起
请不要丢下我不管啦
你们是不是要在下个城镇里演什么戏啊
你是什么人
我叫雷欧波尔特·斯克尔普斯
我想帮这团旅行艺人的忙
斯克尔普斯男爵家的家徽
让我帮忙啦不管跑龙套还是什么都可以
请过去吧
谢谢
我们走吧
走吧
谢谢
托他的福逃过一劫呢
笨蛋有时也会派得上用场嘛
你还有一点存在意义嘛
好软喔
好久没有睡在床上了
听说这里有丛林风味的浴室呢
好像很棒
镇外也有教堂
刚刚才通过路检我想可以稍微轻松一点
晚餐去吃点好吃的东西吧
不行
为什么
因为没钱
光是付住宿费就很吃力了
怎么这样
还不是因为你说想在床上睡觉
我跟夏侬哥这种年纪轻轻就老气横秋的人不一样
人家可是小姑娘呢
没有姑娘说话这么毒的
这里就有一个
你这家伙...干脆就这样绑起来吊在屋檐底下好了
像你这种人吊起来会睡得更香
什么嘛 又不是要做风干食物
吵死人了
拜托你就暂时当一下鱼干吧
比目鱼吗 还是河豚呢
你啊...
怎么样
你这样算什么小姑娘嘛
对不起 吵到你了
没关系的
只要不把房间弄脏 不弄坏东西
不管要打架还是围成一圈跳舞都跟我无关...
不错嘛 嘴巴相当毒喔
看来我们可以成为好朋友
我叫帕希菲卡
我...
维尼雅
客房打扫完了吗
啊...是的
维尼雅带我到镇上走走好不好
然后告诉我哪里可以打工
走吧
我...
带她去吧
可是...
床单还没换好
没关系 没关系
这种事就交给老人家吧
我要做吗
走吧
快点 快点
打工啊...
也许对掩人耳目有帮助
说得也对那夏侬你也要加油喔
这也是修行
那里就是塔尔斯吧
虽然路检没发现他们
不过一行人的确进了那个小镇
王国军的主力部队不想扯进这桩麻烦事
大概以为这种会弄脏手的事都是特务部队的工作吧
不管怎么说半调子的人是没办法完成任务的
我们去找废弃公主落脚的地方
这次一定要完成任务
用我的这双手
好可爱
放在维尼雅的房间如何
你自己买就好了
因为我们正在旅行途中...
也对
我...
从来没离开过这个塔尔斯镇
每天光在那间旅馆从早工作到晚
为来来往往的旅客服务
这有什么不好
这种生活哪里好了
是这样吗
我很羡慕维尼雅
帕希菲卡
雷欧
你也找到旅馆住了吗
没有 我借了某户人家的谷仓
雷欧也没钱啊
本来想至少买一朵花 送给你这位未婚妻
等一下 我什么时候变成你的未婚妻了
这样好像有点厚脸皮喔哎呀呀
不是叫哎呀呀的时候吧
为什么我要...
这里也耍弄平才行
不好意思 现在人手已经够了
这样啊
找别家看看吧
这间咖啡厅的制服很可爱的说
拉克维尔姐 你怎么了
好可爱
新上市的小史比面包
要不要试吃看看
非常好吃喔
要不要尝尝看
这是小史比面包喔
尝一个看看好吗
这是小史比面包
要不要试吃看看
真是的 穿这样客人会跑掉的啦
为什么 明明这么可爱
真是帮了大忙
很难找到愿意穿那套布偶装打工的人呢
我想也是
本店今后打算以小史比为中心
展开一连串的销售活动
小史比丹麦面包、奶油面包果酱面包
看起来都一样耶
来来 继续帮我宣传
好 一起加油吧
新上市的面包 要不要尝尝看
小史比面包 要不要尝尝看
来试吃一下好不好
真伤脑筋
好
你好
你...你好
尝一个看看好吗
你好
我也来吃一个好了
真好吃
给我一个...
好的
好的 请用
啊 我也要
还真有一点不甘心呢
尝一个看看好吗
要不要吃看看
我也来吃一个好了
看啊 看啊 看啊
我在吃了耶
看啊 快看啊
下巴掉了
真是的
帕希菲卡你真好强
维尼雅喜欢我的表演吗
我只是觉得你像个大傻瓜
走吧 维尼雅
我要去找其他的工作
那我也...
要不要吃看看
小史比面包很好吃喔
有没有看到一个金色头发眼睛像猫一样的女孩子
你是谁啊
难道是...情敌
你...你是什么人
等等 你想做什么
戴尼斯
知道他们在哪里了
等一下!好痛...
好痛...
喂 再用力一点刷啦
你给我闭嘴
只想捣蛋的话快点滚出去
你说什么啊
我可是认真地在确认热水的温度呢
你还没有发育成熟到需要遮的程度吧
能找到工作真是太好了
只是不必付住宿费而已
听说是你帮我们跟老板说的啊
我并没有说什么
谢谢你...
流了汗好舒服
浴室打扫完了吗
夏侬哥正在扫
结果还不是全部推给你哥哥做了
我就是这种命吧
这是什么意思
我总觉得自己就是不适合做粗活
先不管这个 要不要去喝茶
我有刚刚那家店给的蛋糕
一起去吃吧
维尼雅 请去喝一杯茶吧
谢谢你 拉克维尔姐
可是...
没关系啦 没关系啦
快点 快点
第一次看到能让维尼雅如此侃侃而谈的人
自从那孩子的父母过世之后
我就几乎没有看过她的笑容
那个面包店老板的品味真是奇特呢
我也从以前就这么觉得了
就是啊
要切了喔
我到底在这里做什么啊
尝尝史比面包好不好
这家旅馆只有维尼雅和老板两个人负责打理 对吧
嗯
维尼雅真了不起呢
又会做菜 又认真
才没有呢
要是没有维尼雅在这间大熊亭就经营不下去了吧
我很感激收留我的伯父
所以我也只能拼命地工作来报答他
这样就很了不起了
我不但什么都不会
要是我不在的话好像对这个世界还比较好
对不起 对你发起牢骚来了
因为在夏侬哥和拉克维尔姐面前
这些话实在说不太出口
我如果开始讨厌起自己就会到处打扫
我自己也不知道为什么
很奇怪吗
不会啊 下次我也来试试看
到时候你哥哥又得帮你扫了
怎么了
维尼雅的眼睛好漂亮喔
好棒 我倒映在上面呢
真的耶 我也是
我可以暂时待在这个镇上吗
这样就行了吧
你能当个好太太
我可不想被一个小鬼这么说
虽然这大概不是你的实体
你为什么知道
因为感觉不到气息
既然是幻影想变什么模样都可以随心所欲吧
虽然设定成这样的人不是我
今天是来给你忠告的
新的刺客已经来了
还以为可以暂时轻松一阵子呢
谢谢你的忠告
虽然不知道你是什么人
就叫我「泽芙莉斯」吧
泽芙莉斯?
这是某个人替我取的
你就这么记着吧
对不起 突然决定要离开
你们常常这样吗
总觉得你们与其说在旅行还不如说像是在逃难
本来以为可以再待一阵子
我好像太天真了
想留下来的话留下来不就好了
我想留下来啊
因为好不容易有机会能交到朋友
我也是
维尼雅
你好
有什么事吗
你认识夏侬·卡苏尔吧
不认识
不可以说谎喔
放开我 讨厌
维尼雅
你在干什么
伯父
要请你当一下诱饵
快点
给这间旅馆带来麻烦就不好了
维尼雅她...
老板
维尼雅怎么了
她被带走了
被谁
穿着奇怪军服的少年
亚温峡谷在哪里
北边大门再过去的玻璃峡谷
不过那是个非常危险的地方
等一下
我现在去召集镇上的年轻人...
我一个人去
大队人马过去的话维尼雅会有危险
我一定会把她带回来
哥哥 等一等
我也去
不行
去把晚饭准备好
要两人份喔
醒了吗
你是谁
叫我克里斯就可以了
你放心
只要守护者不乱来你应该可以安全回去的
你说什么 这是怎么回事
原来你不知道啊
这是在某个王国发生的故事
王妃产下了一对可爱的龙凤胎
可是城里的人却笼罩在恐惧之中
因为有一个神谕下达到这对双胞胎身上
王妃所产下的双胞胎之中
女婴应速速除之
此婴将使世上尸骨成山 血流成河
此婴至命定之日将成灭世之剧毒
圣格伦缔尔的神谕
在玛泽鲁教的圣地格伦缔尔
每年宣达一次的预言
准确率将近百分之百
从那之后经过十五年的岁月
某天由于一个意外事件
王室发现理应已被丢弃的公主竟然还活在人间
难道说...
帕希菲卡是...
这个故事很有趣吧
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
待ってる誰かに　この愛の雫
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
頬には
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
现在你感觉到什么呢
いま何を　何を感じたの？
何かを？
確かな意味を持つ
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
どこまでも　どこまでも
不管到哪里 不管到哪里
懐かしい声にいつかめぐりあう
有一天会再听到熟悉的声音
alainn la-li-la
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船はね
船会航行到哪里
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船会航行到哪里
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船会航行到哪里
どこまで
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
未知なる
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
海の果て
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
君は彼方へ
你要前往远方
然后奔向未来
そして未来へ
维尼雅知道了帕希菲卡就是废弃公主
夏侬为了救她而前往玻璃峡谷
帕希菲卡则一面祈祷哥哥平安回来 一面做着晚饭
下回 「相遇与别离的协奏曲」
敬请期待