New days 始まりの朝
New days 开始的早晨
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
悲しみや 過去も不安も
不管悲伤、过去还是不安
越えてゆけるのに
都能够飞越
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
きっときっときっと
一定 一定 一定
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
枢机卿 葛涅斯特·霍克
葛里尔大人
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
塔尔斯镇的事情你已经听说了吧
是
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
善后处理就交给你负责
千万不能让违抗律法者的传言在庶民之间传开
谨遵吾主玛泽鲁神的旨意
听说王国那边也发出了赏金悬赏废弃公主的人头
不过
下次就得由我亲自动手才行了
吟游诗人的摇篮曲
请等一下啦
请告诉我在镇上到底发生了什么事情嘛
你们打算把我排挤在外是吗
咦 雷欧你是我们的伙伴吗
拉...拉克维尔
你好过份
我们也得赶快跟雷欧分开才行
好好听的曲子
他就是所谓的吟游诗人吧
嗨 各位
要不要来首曲子排遣旅途的辛劳啊
无论是振奋心灵的喜悦之歌
还是引人热泪的悲伤曲子
全看各位的喜好
美丽的金发少女
真想在你可爱的耳边轻轻的献上一首情歌
被你这么一说我好像有点想听了
对吧 对吧
钱等一下再给就行了
那么就从这一段古老的悲哀恋情开始
不用了 去找别人吧
不...不要这么说嘛
我叫你马上滚
等一下 夏侬哥你干嘛突然这么做啊
因为我们还要赶路
这样啊 那还真是可惜
硬把你们留下来就太不通人情了一点
下次见面的时候请多多指教喔
那么 刚刚的是...
大概吧
他靠过来的那一瞬间想要动手
看起来不像是魔法师
身上也没有像是武器的东西
所以才不知道他的真实身分
真是个轻浮的家伙
下次他再靠过来的话我一定会狠狠地把他赶走
从正面下手不行是吗
还真是棘手呢
请进
非常抱歉没有办法参加部队长的葬礼
没关系
不过你会失手还真是稀奇呢
特务部队是不允许失败的你应该很清楚吧
是
我愿意接受任何处分
叫你来不是为了处分而是新的特务部队长下了命令
新的长官
难道
想请你重新调查一下
关于15年前的圣格伦缔尔神谕还有废弃公主的事情
好好吃 蛋包饭果然是最棒的了
别吃太多喔 马车会变重
吵死了 人家正在发育呢
你的气质还比不上你的食欲呢
不对 帕希菲卡也是很有气质的
像刚刚那种轻浮的男人请你要小心一点喔
你这是在吃醋吗
不.. 不是啦
我只是说像那种第一次见面
就表现得很亲热的家伙很危险...
第一次见面就向人求婚的是谁啊
我吃饱了
去洗盘子吧
请等一下 我也来帮忙
帕希菲卡
真是的 一群吵吵闹闹的家伙
我去查查看有没有可疑的人
怎么了
有反应
好像是刚刚的吟游诗人
在帕希菲卡那边吗
不对 在完全不同的方向
我说过叫你滚远一点
我是听到了 不过我也有生意要做啊
脾气还真坏
你不是王国的士兵吧
那把坏掉的乐器应该就是你的武器吧
它可没坏喔 还能发出声音呢
只不过人类的耳朵听不到罢了
什么
魔虫?
被螫到的话可是会死的 千万要小心喔
我曾经听说过有个会操作魔虫的杀手一族
我还一直以为只是谣言而已
因为它们是充满谜团的生物嘛
想要控制它们可要相当熟练的技巧才行
我是无声旋律的演奏者基塔夫·杰依洛特
大家叫我绝音杀手
请多指教
在这里对付我真的不要紧吗
什么
有一只它们的同伴 应该已经到废弃公主身边了吧
雷欧 还没好吗
等一下 这块污垢实在
你没事吧
好痛
刚刚的到底是什么
帕希菲卡
我明明就跟在她身边
这样子根本就没资格当骑士
好像越来越严重了
看来需要解毒剂
先回到塔尔斯去找医生过来吧
这个嘛
现在根本不知道镇上的人肯不肯帮我们的忙
夏侬 拉克维尔
我到德伊鲁·巴雷特那里去一趟
德伊鲁
曾经是骑士的那一位吗
巴雷特先生以医生的身分也有很杰出的表现
我想去拜托他看看
原来如此 如果是那位大叔的话
去那边如果走大路的话只要半天就可以来回
那么 我马上回来
等等 我也一起去
不 让我去
拉克维尔
你不是最不会拜托人吗 你陪在她身边吧
男爵夫人 这件衣服是
很适合你喔 人长得帅还真是吃香
让我穿着这种衣服来札威尔城
地点未免太不合适了
一点都不会喔 克里斯托法·柏拉赫
我已经找户籍管理员动了手脚
从今天开始你就是我的养子柏拉赫家的继承者
男爵夫人
要叫「母亲大人」才对
为了上次说的那个调查行动
好听的头衔有时也会很好用的
我知道了 母亲大人
弗鲁西斯殿下 您气色真好
你也是啊 男爵夫人
这位是我的养子 克里斯托法
虽然他是个乡下人
如果能得到您的关爱实在是我们的荣幸
我才是呢以后就麻烦你罗 克里斯托法
我感到非常光荣 殿下
能不能叫我弗鲁西斯呢
是 弗鲁西斯大人
你知道很多地方上的事情吗
是 我稍微知道一点
克里斯托法
不知道你有没有听过
废弃公主还活着的传闻
弗鲁西斯殿下如此尊贵的人怎么会相信那种玩笑话呢
宫廷魔法师参加姑姑葬礼的时候
听说看到了一位金发蓝眼睛的女孩
在一个叫做马努林的村庄里
出生之后立刻就被遗弃的我的双胞胎妹妹
说不定她还活在这个宽广世界的某个地方
雷欧 再快一点
是
我应该说过我不当骑士了
不是的
我们有事想拜托你这位医生
魔虫是吗
这就麻烦了
这是虫吗
据说是魔族创造出来的生物
只知道它非常的危险其他的就不太清楚了
被直接刺中的话立刻就会丧命 就算只是擦伤...
大概也撑不过明天早上
怎么会
请救救我妹妹 拜托你
就算我想帮你 一般解毒剂对魔虫的毒是没效的
一定要调配野生的药草才行
而且那种药草只长在特殊的地方
在哪里
这附近只有一个叫「要塞」的奇怪洞窟里才找得到
要塞?
我们马上出发吧
那里面是魔虫的巢穴
如果没有军方的魔法师可是没办法活着回来的
那就让我去吧
拉克维尔会用魔法吗
嗯 会一点
那就是要塞?
对
这是人类做出来的东西吗
有人说是创世战争时代的遗迹 也有人说是交通工具
至于事实就没人知道了
走吧
让我来保护你
你真是个了不起的女人
是吗
就算是魔法师 在这里只要一不小心还是很危险的
因为这关系到我妹妹的性命
夏侬哥
你醒了吗
我是怎么了
大概是你捡了什么怪东西吃掉了吧
雷欧跟拉克维尔已经去找药了 喝了以后就会好了
夏侬哥
你说谎时会遮住嘴巴的习惯还是没有改变
你管我
这样下去...
如果我死了
夏侬哥还有拉克维尔姐就可以回马努林村了吧
天晓得
这样就不会再有人死掉了
无论是谁总有一天都会死
有时候我会想...
如果因为我不在世上大家能够变得比较幸福的话
吵死人了!乖乖地给我睡觉
什么叫「如果我死了」
想要关心别人还是装好人也要有个限度
少说什么漂亮话
至少在这种时候就乖乖地撒娇吧
哥哥
干嘛
握着我的手
可是为什么墙壁会发光呢
传说中 魔王布拉宁在这里下了诅咒
你的剑术是跟谁学的
没有 自己练的
虽然有点生硬不过挥得相当迅速
谢谢 能够得到您的夸奖实在太光荣了
我只是说说感想罢了
那个 巴雷特大人
虽然时间不太对...
什么事
那个...您辞掉骑士的理由
真的是因为把废弃公主丢到山谷下的关系吗
那个老太婆说的吗 真是多嘴
可是...那不也是骑士的任务吗
为了正义而挥剑 必要时也得取人性命
只要能够拯救大多数人的话...
不管有什么冠冕堂皇的理由
都不能当作夺走别人天真笑容的藉口
可是...
够了 不要再谈那件事了
姑且先不提这个
你们不觉得魔虫的攻击实在太少了吗
听你这么一说...
欢迎来到我的迷惑宫殿
你是今天早上的
因为有一只没回来我就在想 说不定是...
果然小姐还活着吧
对 我们是来拿药草的
药草的话有很多喔
不过你们拿的到吗
飞舞吧 火焰的子民们
好厉害
果然厉害
那么 这样呢
不好意思 五百万塞多美的赏金我可要拿走罗
你说的赏金是什么意思
哎呀 你不知道吗
世界上真是有不可思议的故事
神谕中所提 遭到诅咒的小婴儿
带来破坏
剧毒的美丽少女
也就是说 王国没杀掉的废弃公主 就是那位小姐
你说什么
如果觉得我在说谎的话就问问那边的大姐吧
难道说
这是真的吗
是真的
不管神谕怎么说 她都是我最重要的妹妹
帕希菲卡是废弃公主
原来她还活着啊
就是这样
只要我杀了帕希菲卡就可以从国王那里拿到一大笔钱
墙啊 阻挡一切
防御魔法是吗
你能够撑到什么时候呢
可恶 为什么会中了那种陷阱
我不是发誓过不管发生什么事情都要保护她吗
帕希菲卡
想要采药草的话就一定要解除那个防御魔法
你们是要放弃回去呢 还是要在这里死掉呢
不管怎么样 废弃公主都
虽然我很讨厌无谓的杀生
魔法做出来的结界可以根据需要改变大小和形状喔
什么
那么绝音杀手
你想就这样毁灭呢
还是把魔虫撤走 交出药草呢
你在开玩笑吧 你下得了手杀人吗
你还是要选择毁灭吗
等...等等 等等 我懂了 我懂了
嫩草是没用的
要选颜色比较深的
是
没有时间了 速度再快一点
我知道
废弃公主
帕希菲卡是
毁灭世界的剧毒
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
待ってる誰かに　この愛の雫
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
ふれてみる頬に朝の風が吹く
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
頬には
ふれてみる頬に朝の風が吹く
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
いま何を　何を感じたの？
现在你感觉到什么呢
何かを？
確かな意味を持つ
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
全てより
ただひとつの空まで
就在那唯一的天空
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
在这心灵的旅程中 想要找到
見つめたい　心の旅
どこまでも　どこまでも
不管到哪里 不管到哪里
懐かしい声にいつかめぐりあう
有一天会再听到熟悉的声音
alainn la-li-la
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船はね
船会航行到哪里
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
どこまで
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
未知なる
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
海の果て
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
你要前往远方
君は彼方へ
然后奔向未来
そして未来へ
为了拯救帕希菲卡而快马奔驰的德伊鲁
还有知道心上人就是废弃公主因而不知如何是好的雷欧
但是就在此时
出乎他们两人料想之外的强大力量开始启动了
废弃公主下一回「骑士们的迷惘之歌」
敬请期待