New days 开始的早晨
New days 始まりの朝
给世界一个吻吧
世界とキスしよう
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
不管悲伤、过去还是不安
悲しみや 過去も不安も
越えてゆけるのに
都能够飞越
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
想用这掌心
この手の平で
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
以及未来旅行
そして未来を旅してく
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
一定 一定 一定
きっときっときっと
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
帕希菲卡是...
废弃公主
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
你醒了吗
脸色看起来已经好多了
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
听说已经过了危险期
不过你还是稍微躺着休息吧
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
你们两个都没睡吧
你这个病人还有余力担心别人吗
我去拿点吃的过来
得保存点体力才行
骑士们的迷惘之歌
看来虫毒大概都解了
已经可以下床了
不过为了以防万一再 吃一次那个药草吧
德伊鲁
我的事情你已经知道了吧
啊
德伊鲁会辞去骑士的工作听说是因为以前把废弃公主...
没错
我就是把还是婴儿的你丢到山谷底下的男人
我没想过治好你之后可以得到你的原谅
来吧 不必客气
你大概有一大堆话想说吧
对不起
是我改变了德伊鲁的人生吧
向我说对不起吗
向我这个想要杀你的人
为什么像你这样的少女
可以这么地坚强
我当时觉得很害怕
所谓的贯彻正义难道只是去破坏其它的正义吗
有一天我会不会又犯下无法挽回的错误呢
因为害怕这样 所以我逃走了
可是你却
让你担心 我实在不敢当
不过有你这句话就够了
要是让背负残酷命运的你
还要担起我过去犯下的罪过
那我可就不配当一个人了
德伊鲁
真的不必送你回去吗
我用走的回去就行了
谢谢你
要活下去喔
我能说的只有这个了
是
我们一定会的
很危险耶
还不是因为雷欧太大意了
这样可是没办法成为一位出色的骑士喔
你看
我已经完全康复了
不过 你一次也没来看我不觉得太冷淡了吗
这个
你说爱我的那些话原来都是谎言啊
原来你只是在玩弄我的心
才不是呢
那个...我是因为...
我知道
谢谢你
不光是拿药草这件事情
跟你一起旅行真的很快乐
对不起 一直没跟你说
我并不是故意要瞒着你的
对不起
雷欧呢
不知道 他的马也不在了
这样啊
下次见面时最好小心点
说不定他会突然一剑砍过来
夏侬哥
既然发现你是废弃公主这些都是有可能发生的
雷欧怎么可能会这么做呢
不管是谁变成敌人都没什么好奇怪的
昨天那种事我可不想再发生第二次
是你啊
巴雷特大人
我...
我不知道该怎么办才好
如果帕希菲卡真的是毁灭世界的灾祸
身为骑士的我应该要...
可是...
我不是骑士 只是一个医生
所以没办法回答你的问题
在眼前的就算是坏人如果是医生的话就可以去救他
即使去救的那一瞬间有可能会被杀掉
你不是说过吗
骑士的精神就是为了正义而挥剑
如果你觉得真是这样那就去砍下她的头颅吧
你最少也可以获颁一枚勋章吧
你所追求的就是这一条路
废弃公主到底是什么呢
有多少人因为我受到伤害呢
克里斯
如果我妹妹还活着的话
应该跟我长得很像吧
一定是的
毁灭世界的剧毒是吗
那个神谕到底是什么意思呢
不知道
如果知道她还活着
我妹妹大概又会被追杀吧
我想母亲也一定会很担心的
王后殿下
虽然我很久没见到我母亲了
父王
我正在跟朋友聊天...
你是什么人
把头抬起来
是 在下是克里斯托法·柏拉赫
国王殿下
柏拉赫的养子啊
吓到你了吧
我跟父亲总是这样
因为父亲一直很讨厌我
不过啊 那个带着乐器的杀手
绝音杀手吗
会不会再来攻击我们呢
这就难说了
那时候他虽然乖乖地离开了
别告诉我你用什么方法让他乖乖离开的
那会让我吃不下饭的
那家伙是什么人
夏侬
走上前来吧 守护者
怎么回事
我到底在做什么
这家伙
不是普通人
没用的
既然身为秩序守护者的我亲自出马
可就跟那个时候不一样了
那个时候
那怪物是这家伙
夏侬哥
不要动
废弃公主
我也可以让这两个人在这里自相残杀喔
人类对我绝对服从
这正是律法的应有面貌
哥哥!姐姐!
可恶!可恶!什么正义
什么骑士精神
夏侬哥
拉克维尔姐
帕希菲卡
雷欧 拜托你救救...
沉默是你们两人爱的语言吗
真是根木头
绝音杀手
哎呀 拿那把剑对着我干嘛
那位小姐可是毁灭世界的剧毒喔
你刚刚不是打算砍那位小姐吗
少罗嗦
我...
你就是绝音杀手是吗
魔虫可以用来找人吗
可以啊
要不要做个交易
交易
我给你一条手臂这样你就能领赏金了吧
帕希菲卡
也就是说 你给我一条手臂
要我当作已经杀了你而放你逃走是吗
不对
我说过这是一笔交易
我给你一条手臂
相对的你操纵魔虫找出我的哥哥和姐姐在哪里
你说什么
雷欧
你能答应我最后的请求吗
砍断它
拜托你
快一点
夏侬哥和拉克维尔姐被抓走了
我能做到的只有这个
我很急
拜托你
我...
我不是为了做这种事才拿剑的
所谓的剑 所谓的剑
不是只为了打打杀杀而存在的
你们是不是误会了我啊
别看我这样我也知道什么时候该收手
说明白点
我可不想在伤了这位小姐之后
惨遭她的哥哥姐姐寻仇
可...可是这样我就伤脑筋了
所以说 不谈交易条件也可以
少女献出手臂
骑士奉献生命
诗人则是献上他的心
你说是吧
去吧 我的手下们
布拉宁
我要在你们自傲的其中一个要塞里
毁灭你们最后的希望
接着人类就会把「律法破坏者」处理掉吧
旧世界的残骸吗
像魔虫这种东西能做什么
像这样轻视他人正是你的愚蠢之处
好像找到了
这家伙会替你们带路跟在它后面去吧
谢谢你
绝音杀手大叔
咦?大...大叔?
原来如此
你侵入了魔虫的通信网啊泽芙莉斯
只有我的主人 龙骑士才可以用那个名字叫我
像你这种次级品没资格这样叫我
你说我是次级品
别小看我
就是那家伙
快点到那边去
雷欧
你在做什么 雷欧
第二级神罚执行型态
现身
不可以 不可以
不可以过去
不可以反抗那个
雷欧你怎么了
那不过是个怪物而已啊
不可以
不可以跟那个战斗
雷欧
帕希菲卡
虽然你打算在守护者当中选一个当新的主人
可是他们都在我的律法控制之下
你一点胜算也没有
哥哥
姐姐
我...没办法保护她吗
等级差太多了
我什么都做不到
你不是发过誓要保护她吗
没错 我是发过誓
一定要从所有想夺走她的人手中保护她
我想要力量
可以扭转命运的
即使与全世界
甚至与神为敌都能对抗的力量
这是你的意志对吧
那么我将服从它
虽然只是暂时的
我承认你有资格成为我的操纵者「龙骑士」
我 阿芙M4龙机神系列编号26 泽芙莉斯
将成汝之利刀 毁灭敌人
哥哥
毁灭吧
龙机神
这是什么
我为什么会有这种力量
保护妹妹
我要把你们分解成基本粒子
墙啊 阻挡一切
你这家伙
什么
我是某人从遥远的时空彼方
送给你们的武器
当你们产生了与神战斗的意志之时
就会出现来帮助你们
藏在空间夹缝中的最后一只龙
与神战斗
我不太明白
我们只是
现在是这样子也没关系
只是你必须记住
我还没有完全复活
我能出现在这个世界的时间是有限制的
而且我也不能介入人类之间的纷争
我绝对不是万能的
但是当你们要和剩下的三位秩序守护者作战之时
还有和天神玛泽鲁作战之时请呼唤我吧
呼叫只有吾主才能称呼的吾之真名泽芙莉斯
泽芙莉斯
到时候我会化为龙骑士
夏侬·卡苏尔之利刀 毁灭敌人
龙...骑士
我为了帮助你已经等候了五千年以上的时光
我...
后会有期
我暂时的主人
哥哥
到底...是什么呢
所谓的废弃公主
我打算回塔尔斯镇一趟
对不起 发生这么多事情
我们会感到寂寞的
帕希菲卡
我还是不知道该怎么办
骑士精神这种东西会不会只是个无形的幻影
不过我还是愿意相信有一种任何人都能相信的正义
只是当我一旦找到答案
我或许会变成你的敌人
就算那样也没关系
后会有期
被追杀的人
与追求真理的人
在此分道扬镳
然而...然而...
我果然不适合当诗人
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
落在很远很远的地方
まだ遥か　遥か遠い地に
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
待ってる誰かに　この愛の雫
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
頬には
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
现在你感觉到什么呢
いま何を　何を感じたの？
何かを？
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
確かな意味を持つ
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
不管到哪里 不管到哪里
どこまでも　どこまでも
懐かしい声にいつかめぐりあう
有一天会再听到熟悉的声音
alainn la-li-la
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船はね
船会航行到哪里
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船会航行到哪里
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船会航行到哪里
どこまで
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
到未知的海洋的尽头
未知なる
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
海の果て
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
君は彼方へ
你要前往远方
然后奔向未来
そして未来へ
夏侬在雨中遇见了一位少女
她除了自己叫诗音以外什么也不记得
看来这会是个满天阴雨的灰暗故事
废弃公主下一回「流浪少女的圆舞曲」
敬请期待