New days 始まりの朝
New days 开始的早晨
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
悲しみや 過去も不安も
不管悲伤、过去还是不安
越えてゆけるのに
都能够飞越
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
きっときっときっと
一定 一定 一定
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
这个...是人类建造的吗
人类还是魔族...
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
不论是哪边做的
都是创世战争之前的遗迹吧
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
这是拿来做什么用的呢
出口还没到吗
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
不知道
已经走两天了耶
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
又没有敌人 没必要赶路吧
脑袋发霉的夏侬哥大概不觉得怎么样
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
可是我已经受够这种地方了
要不要我把你埋在路边啊
把我埋起来还比较好
出口到了
兽姬的狂诗曲
好 出来了
那是什么啊
大概是海吧
好大喔 看不到对岸耶
海就是这样的啊
你自己明明也是第一次看到
脑袋发霉就会变成这样真是糟糕啊
这里就是基亚特帝国
至少不会再被莱茵凡王国军追杀了
你们看 你们看那个海峡的形状好奇怪喔
这里也有
不必在意
先找今晚住的旅馆
拉克维尔 防御
没用的
魔法发动前箭就会射中
欢迎光临 废弃公主
你是谁
基亚特帝国第三公主赛内丝·露露·基亚特
跟你一样是被扫地出门的公主
赛内丝
兽姬吗
兽姬
危机管理组织「绯红」的局长
通称兽姬
真是荣幸啊
莱茵凡那边也用这个绰号叫我吗
那应该也听过我的个性吧
你想干什么
请你们跟我一起走
我不会杀你们的
如果你们不反抗的话
玛柯洛夫
艾罗蒂
不准停下来
这里是什么地方
我们绯红的要塞 斯基特
跟魔虫的要塞好像
这里原本也是被称为要塞的遗迹之一
不过这东西还是活的
为什么你们会用这东西
为什么知道我们会来
很快你就会知道了
公主殿下 你走这边
我们好好谈一谈吧
带这两个守护者到海滩去
不必管他身上的武器
因为叫龙骑士解除武装根本毫无意义
克里斯
薇妮雅
对不起
面包店打工的时间拖太久了
咦
请问...那个是
老板送给我的饯别礼物
我们走吧
好
可是...真的可以吗
当然没问题
到王都札威尔的长途旅行里
一个单身弱女子必定会有危险
保护你平安到达也是一种骑士修行
谢谢你
走 我们出发吧
这个人叫克里斯托法
以前曾奉命暗杀废弃公主
不过 我已经解除了他的任务
现在负责保护弗鲁西斯殿下以及进行那件事的调查
承蒙召见 至感荣幸
是吗
我也让你背负了残酷的使命啊
请您不要责备自己
正因为爱尔梅雅殿下置生死于度外的决心
公主殿下才能健康成长
可是我仍然被囚禁在这里
看着被追杀的女儿居然什么忙也帮不上
把那孩子的事说给我听
是
公主殿下在义兄姐的保护之下
继续着旅程
哥哥和姐姐
养育那孩子的双亲怎么了
听说母亲在数年前病死了
父亲则是...
跟追杀公主殿下的刺客们奋勇战斗之后 不幸...
那孩子...
大概诅咒着自己的命运吧
不
公主殿下非常开朗
而且 天真烂漫
是吗
那么
我话先说在前头
我讨厌你
看来这整个海峡都变成一个巨大的要塞了
首先要找出监禁帕希菲卡的地方
我去找人来当人质 你...
等等 我的主人
随便行动非常危险
而且 也还没弄清楚对方真正的意思
所以才分秒必争啊
如果打算杀她开始的那个机会早就动手了
可是也不保证不会伤害到她
夏侬
还是说你要帮我们
我不能介入人类之间的纷争
那些家伙叫我龙骑士耶
除了你之外 知道这个名字的
只有那群叫秩序守护者的家伙们
如果他们跟秩序守护者接触过我会有所感应
不过 这地方有几个奇妙的反应
什么
我正打算要去调查清楚
希望你们谨慎行事
喂
怎么了
夏侬 不要急
太急躁的话 说不定会给帕希菲卡带来不必要的危险
真是意外
我还以为你会哭着求我饶命呢
别...别开玩笑了
我又没做什么坏事为什么非得求你饶我
那我问你
既然没有做什么坏事
为什么会遭到追杀而拼命逃跑
为什么?因为...
你的哥哥和姐姐不是拼命想要保护你吗
公主殿下 你就只会接受保护吗
为什么自己不战斗
我也想战斗啊
可是我不知道怎么战斗而且又不厉害
你想拿这个世界怎么办
什么怎么办
你认为让这个世界继续这样下去好吗
不好吗?
你不是毁灭世界的废弃公主吗
如果你想做 可以一口气毁掉这个腐化的世界
这个你应该知道吧
不知道
连你自己是什么都不知道吗
你连圣格伦缔尔的神谕为何下令除掉你都不知道吗
怎样啦 我就是不知道啦
为什么非要毁灭世界不可
你说什么
我喜欢这个世界啊
也有许多对我而言很重要的人在
如果要毁灭世界那我还不如去死比较好
大概吧
真是够了
还真是气我自己竟然会对你有点期望
你根本就不是什么公主
只是个爱撒娇的大小姐
你就一直永远逃避吧
为什么我要被你这么说
我才不管你是兽姬还是什么的
你自己也表现得有点公主的模样好不好啊
有件事说在前头
夏侬·卡苏尔我接收了
你这句话是什么意思
你给我等一下 笨蛋
为什么要那么做
看到她那种爱撒娇的小鬼我就一肚子气
居然以为受人保护是理所当然的
每个人都有自己的作战方式
与其毁灭世界还不如选择死亡
这或许就是她的作战方式吧
那才是死的毫无价值
她什么都不知道
这一点 赛内丝殿下应该也注意到了
她的力量是不可或缺的
好啦 我知道了 我知道了
我去会会龙骑士
这边就交给你了
是
这是...
先驱者?
久等了
帕希菲卡怎么了
她有精神的很
还拿枕头丢着玩
枕头?
你的目的是什么
我想要你
我想让你变成我的
哎呀 真是大胆
不要搞错了
总归一句话
我想要在完全运作状态下的龙机神的力量
你好像累积了不少特殊知识嘛
还好
目的是什么
征服世界
一副要我别开玩笑的表情
不过 要我说的话
没搞清楚自己有几分力量的是你们才对
如果拒绝呢
废弃公主就会没命
虽然我想这么说
不过老实说那实在不合我的作风
我一直想跟拿着同样武器的男人较量一下看看
我会让你乖乖听话的
那就拜托你了
你也可以一起上
我觉得没有必要
挺有自信的嘛
看来有打倒的价值
兽姬 你给我滚回来
不回来的话我就把这扇门给砸了喔
给你
不好意思 谢谢你
初次见面 帕希菲卡·卡苏尔
你是...
我是绯红的副官艾罗蒂·波查特
还有存活下来的啊
而且形状还那么地完整
好久不见了 泽芙莉斯
知道我是谁吗
系列编号14
娜塔莉吗
对
只不过我已经不是龙机神了
真的太小看你了 我道歉
我如果出全力 你是赢不了的
是吗?
出现吧 光盾
连魔法都会用吗
还真厉害啊
想一起上了吗
还不到这个程度
真是一对令人火大的姐弟
既然这样我就好好玩到最后了
你跟赛内丝殿下很像
我跟兽姬很像
别开玩笑了
我又没那么野蛮
虽然也不是很淑女啦
即使生为公主却不受疼爱
有时候还会被追杀
赛内丝殿下也是一样的
只有一点不同
就是赛内丝殿下的哥哥和姐姐绝对不会来保护她
我第一次遇见殿下的时候
赛内丝殿下正躲在王城庭园内草木浓密的地方
被亲生哥哥打到遍体鳞伤
为什么会这样
赛内丝殿下的母亲第二王妃出身蛮族
哥哥们害怕帝位会被文武双全的赛内丝殿下夺走
看到她受伤的模样时我就想我一定要保护她
很奇怪吧
竟然想去保护比自己强好几倍的赛内丝殿下
才没这回事
就算全世界都变成敌人只要还有一个同伴就能活得下去
帕希菲卡
我们不是你的敌人
我们真正的敌人不是莱茵凡王国也不是玛泽鲁教
而是在其它的地方
真正的...敌人
五千年前的那场战役
结束之后 我失去了主人
连基本逻辑系统都受损的我
被迫做出选择
就这样消失
还是把自己移植到这个先驱者的系统中
太乱来了
没错 当然很勉强
不但做过无数次的自我改造
而且大部分的时间都在沉睡
冻结机能因而逃过了秩序守护者的侦测吗
然后就这样活了五千年的时光
我很害怕自己会消失
泽芙莉斯 你不害怕吗
看来你藉着自我改良不断扩充机能
太勉强的话 会引发自我崩坏喔
我们是武器
为了达成目的有什么好犹豫的呢
我只是实现那个人的愿望...
执行贝克纳姆大人的命令而已
不过 你已经找到新的主人了
那不过是替代品
我不打算原谅连自己的主人都无法保护的自己
很像是你的作风
我等很久了 泽芙莉斯
等你还有废弃公主...
不准插手
我赌上这口气也要让这家伙屈服
那就快做给我看啊
火焰啊 烧尽一切
你们到底想做什么
真的打算征服世界吗
难道你的龙机神什么都没跟你说吗
什么?
这个世界存在着某种东西君临于我们之上
那些非人类的存在决不露面却支配着这个世界
非人类?
你应该知道 不是吗
就是一直在追杀你的那个怪物
秩序守护者
赛内丝殿下
波查特大人
请赶快过来
她醒过来了
没办法
因为错过这次机会就不知道何时还会再醒过来了
来吧 我让你跟你妹妹见面
你没事吧
什么你没事吧
既然发过誓就要负起责任好好保护我啊
笨蛋
看来我是白担心了
的确
这个斯基特的正式名称是自由轨道要塞「先驱者」
是创世战争时代的交通工具
这个是交通工具?
我们从要塞中沉睡的某物那里听到这里的操作方法
应该说是被告知的
因为是对方来跟我们接触的
对方?
现在虽然失去大部分的力量
不过 她就是被我们称为「最后的魔兽」的东西
泽芙莉斯
原来如此
这就是你的龙机神啊
那另一位呢
个体识别名称是娜塔莉
你们就是律法破坏者和她的守护者吧
滋润大地的雨水静静地飘下
静かなる雨の恵み降る
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
待ってる誰かに　この愛の雫
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
ふれてみる頬に朝の風が吹く
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
頬には
ふれてみる頬に朝の風が吹く
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
いま何を　何を感じたの？
现在你感觉到什么呢
何かを？
確かな意味を持つ
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
どこまでも　どこまでも
不管到哪里 不管到哪里
懐かしい声にいつかめぐりあう
有一天会再听到熟悉的声音
alainn la-li-la
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船はね
船会航行到哪里
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船会航行到哪里
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船会航行到哪里
どこまで
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
未知なる
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
到未知的海洋的尽头
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
海の果て
そう?広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
君は彼方へ
你要前往远方
然后奔向未来
そして未来へ
卡苏尔三兄妹从要塞的主人娜塔莉那里
听到关于这个世界和自己的秘密
虽然她好像是在说非常重要的事情
但帕希菲卡却完全听不懂
身为当事人 这样真的没关系吗
废弃公主下一回 「两位公主的战斗歌」
敬请期待