New days 始まりの朝
New days 开始的早晨
给世界一个吻吧
世界とキスしよう
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish 如果我有翅膀的话
I wish もしも私に
翼があったら
不管悲伤、过去还是不安
悲しみや 過去も不安も
越えてゆけるのに
都能够飞越
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
顺其自然的  Brand new day
出たとこ勝負の  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
抓住奇迹
奇跡をキャッチしたい
朝向无尽的天空和大地
果てしない空と大地
以及未来旅行
そして未来を旅してく
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
きっときっときっと
一定 一定 一定
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
我等你们很久了
你跟泽芙莉斯一样是龙机神吗
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
跟她不同 我在创世战争时失去了大部分的能力
现在这个身体是由要塞的中央控制系统内
所构筑的虚拟系统模拟出来的
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
我听不懂她在说什么
失去肉体的她将精神转移到这个斯基特里面
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
大致上是这个意思
这样啊
因为现在的她无法操纵整个斯基特
所以目前由她教我们这艘船的操作方法并负责管理
你们的事都是娜塔莉告诉我们的
还有这个世界的真面目
真面目
两位公主的战斗歌
这个反应...
真特殊 虽然很像龙机神
就算是那种古代遗迹如果被龙机神利用就有点棘手
得彻底除掉他们才行
遵命
这个世界是为了管理你们人类而制造的假象
而你们是我们的主人所留下的最后希望
为了打破世界之壳的最后装置
装置?
娜塔莉 现在说不会太早吗
为什么?
他们两个已经能理解了啊
更何况这三个人不是实际跟秩序守护者战斗过
又跟你接触过无数次吗
我想他们应该能够完全理解
是吗?
对这位悠哉的公主殿下说什么都没用吧
谁悠哉了啊
我也是很辛苦的
连自己的方向都搞不清楚的话这些辛苦也是毫无意义的
什么嘛 讲得那么伟大
帕希菲卡·卡苏尔
距离你发挥你本来的特性
已经没剩多少时间了
希望你现在能够彻底了解你自己的使命
使命?
你们在说什么
什么本来的特性跟装置的
你们到底是...
赛内丝殿下
怎么了?
我国的第2舰队以战斗队形接近中
船舰数29 全都是武装船只
难道要攻击我们
很难说
难道我那些疯狂的哥哥们想到杀我的藉口了吗
就算如此 没想到他们居然敢这样公然打过来
艾罗蒂 这里交给你
得先确定它的真面目才行
准备炮击
状况如何?
第2舰队更接近了
距离88六角格
第二级临战准备
了解
布阵结束后解除魔星炎雷的封印
设定在威力3之后待命
第2舰队开炮
你真的要打吗?哥哥
律法破坏者帕希菲卡·卡苏尔
为了打破秩序守护者管理下的这个世界
你是最大的关键
他们会利用玛泽鲁教会拼命阻止
也是因为害怕我们的计划
等一下
难道说 她之所以会被称为「毁灭世界的剧毒」
到处遭到追杀
全都是因为你们设下的计划所导致的吗
那是...
正是如此
关于律法破坏者以及其守护者的计划
都是我们和我们的主人规划的
守护者...
是指我和拉克维尔吗
不只有你们
他们也是拥有守护者因子的人
这是...
雷欧
维尼雅
贝尔肯斯
爱尔菲缇娜
基塔夫
爸爸 妈妈
他们虽然拥有因子
却不像你们那么显著
为了排除秩序守护者的阻碍保护律法破坏者
身上汇聚了我们事先散布在这个世界的因子之者
那就是守护者
第三甲板中弹
不用慌张
准备发射魔星炎雷
只要让我无能的哥哥见识一下力量的差距就行
让旗舰的侧面稍微烧焦就可以了
了解
发射
原来是人类在操纵那个没死成的龙机神啊
那事情就简单多了
只要把里面的人杀掉就行
全舰队速度没有减缓
以扇状队形靠过来了
什么?
不是哥哥吗
你是说我和拉克维尔
一开始就是为了当帕希菲卡的保镖
才在你们的计划下出生的吗
是这样的吗?泽芙莉斯
应该说是分散的因子凑巧地在你们身上密集显现
这哪里不同
夏侬哥
全部都在预定计划之中 是吗
我们的战斗和苦恼
还有拼命做的选择也是
这是怎么回事
我不懂
什么是都在预定计划之中
娜塔莉 接近中的船舰上有秩序守护者的反应
虽然是非战斗型的
不过 好像制造了中继点并且散布出来了
走这边 请快点
拉克维尔姐
刚刚的话 你听得懂吗
虽然细节不太清楚
不过 我们的命运好像是一开始就注定好的
谁受得了被随便决定啊
那个怪物是什么啊
这是什么地方
可以看到外面
这不是窗户吧
艾罗蒂 你怎么把外人带来了
他们有跟那个战斗过的经验
那个是
这次好像不只一只而已
是吗
这家伙就是秩序守护者的中继点啊
为什么不逃
为什么要跟那种怪物战斗
根本不可能打赢的啊
外行人给我闭嘴
告诉你 那家伙强得可怕
之前只有一只就杀了好多镇上的人
不要拿我绯红的精锐部队跟外面的士兵比
没用的
把士兵叫回来封锁所有的入口
只有这个方法
关在这里面能做什么那些家伙...
虽然只是推测
如果打倒秩序守护者的本体说不定中继点就会消失
我跟泽芙莉斯出去对付他们
夏侬哥
我不会有事的
我的主人
现在跟我融合出战并非上策
现在不借用你的力量那要等什么时候
你还在怀疑我
在这种状态下 我无法使出全力
最坏的结果 在解除融合后可能会对你的人格造成伤害
少开玩笑了
事到如今别跟我说什么相信不相信的漂亮话了
跟你的事以后再说
我知道了
走了
哎呀 真是出乎意料
已经跟律法破坏者一行人碰过面了啊
哎呀哎呀 那不是龙机神吗
第二级神罚执行型态
现身
尽可能避免交战进入舰内 动作快
中继点从右舷陆续上岸
怎么了
不要看 把荧幕关掉
我的主人
我们的同步果然不完全
只要你还怀疑我我就无法发挥充分的...
吵死了
这就是秩序守护者的影响力
律法的力量吗...
你说的那个律法是什么
类似我们人类绝对无法违抗的法则
人类必须服从秩序守护者
天生就是那么注定的
注定的规定在哪里
从出生时就刻在我们心中了
你说出生时世界上所有的人吗
只有一个人例外
通称废弃公主 也就是你
秩序守护者想要杀你就是因为这个理由
怎么这样...就因为只有我不听他们的话吗
只凭我一个人反抗那种怪物也没用啊
你那能够消除律法的特性是有传染性的
虽然现在还不完整
只有在你濒临死亡危机或是情绪激动时才会发动
传染...我是病原菌吗
而且 秩序守护者不能直接攻击律法破坏者
到目前为止秩序守护者从来没有直接攻击过你 对不对
好像是吧
以你为中心人类才能组织反抗天神的军团
这是革命
为了跟那个怪物作战我们需要你的帮助
等一下
突然跟我说什么革命的我也不知道该怎么办...
没有其它希望了
我也不想拜托你这个爱撒娇的公主殿下
可是 只不过看那些家伙一眼就变成这样了
这样根本无法作战只是单方面被屠杀而已
那...那我该怎么做才好
即使我想帮忙我自己也不知道该怎么
把耳朵割下来的话情绪会不会激动起来呢
赛内丝殿下
不要老是被哥哥和姐姐保护
这件事只有你做得到
至少用自己的力量做点事吧
帕希菲卡·卡苏尔
相信我吧 我的主人
再这样下去的话...
我怎么可能这么容易就相信你
逃到异相空间去了吗
也好
趁这时候清理干净吧
雷诺夫队损失两名
巴克斯队后退到第三区
所有人撤退到中央区!
通道的隔墙依序封闭!
没必要等来不及进来的人!
等等 为什么不等他们
如果延迟封闭隔墙连及时撤退的人都会被干掉
可是...
根本没办法对抗啊
只有转身拼命逃 不是吗
不要 不要这样
救救他们
帕希菲卡
不要让任何一个人死
我绝对不要再让任何人死掉了
这件事用不着你说
赛内丝殿下...
原来如此 刚刚那个就是啊
本来还以为是会发出更耀眼的光芒
原来是在不知不觉中传染的啊
中继点
糟了
人类 给我听着
被束缚之猛兽啊 解放吧
毁灭吧
毁灭世界的剧毒 废弃公主
成为破坏之杖
给它最后一击
赛内丝公主
接受过帕希菲卡力量影响的现在我认为是最好的机会
什么
请将魔法师和士兵尽可能组织起来
只要将一只一只引诱到隔墙内
然后使用歼灭魔法加上攻击核心
应该可以消灭半数以上
原来如此
那剩下的一半要怎么对付
由我和你负贵
我很欣赏你
姐姐
中继点不断在减少?
看来破坏律法的力量启动了
既然这样就由我亲自...
愚蠢的家伙
你真以为不用龙机神就能打倒我吗
来吧 泽芙莉斯
第二级神罚执行...
诗音?
我是茜丝
退下吧 龙机神
你说什么
我不想同归于尽
我回收斯蒂亚之后就会离开
撤退才是上策 我的主人
重武装炮兵型的茜丝对现在的我们来说负担太大
到莱茵凡的王都来
什么
已经无法暗中除掉你们了
因此由我们指定决战的地点
给你们十五天考虑
超过的话 我每天杀一千个人
身为这个世界的守护者
我们无论如何都得除掉你和你的妹妹
所以为了这个目的即使毁掉一个国家也在所不惜
是吗
我等你来
怎么了
夏侬
中继点消灭了
太好了
得救了
到处都没有反应了
请确认
的确没错
在此向勇敢士兵们的英灵告别
默哀
那个...
这些人果真都是被我害的吧
别把自己想的那么伟大
他们是为了夺回这个世界奋勇作战而死
不是为了你
你打算怎么办
要去做个了断
虽然我不是你旁边那个公主殿下
不过 我不会再让任何人死
海真的好美
这世界有什么地方错了吗
对不起 哥哥 姐姐
你道歉干嘛
总觉得听了那么多反而更搞不清楚了
我是谁
我该怎么做才好
我们只是人类而已
只能做自己做得到的事
回去吧
回莱茵凡
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
待ってる誰かに　この愛の雫
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
頬には
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
现在你感觉到什么呢
いま何を　何を感じたの？
何かを？
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
確かな意味を持つ
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
どこまでも　どこまでも
不管到哪里 不管到哪里
有一天会再听到熟悉的声音
懐かしい声にいつかめぐりあう
alainn la-li-la
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船はね
船会航行到哪里
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
どこまで
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
到未知的海洋的尽头
未知なる
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
海の果て
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
你要前往远方
君は彼方へ
然后奔向未来
そして未来へ
兄妹乘着轨道要塞朝王都前进
连作梦都没想过的异国文化风暴
一个接一个扑向帕希菲卡他们
他们能不受怒涛般的文化革命摆布 专心达成目的吗
废弃公主下一回「遥远的追想曲」
敬请期待