New days 开始的早晨
New days 始まりの朝
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
不管悲伤、过去还是不安
悲しみや 過去も不安も
都能够飞越
越えてゆけるのに
Oh Yeah!
并没有失去什么
失うものなど  なんにもないよ
顺其自然的  Brand new day
出たとこ勝負の  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
朝向无尽的天空和大地
果てしない空と大地
以及未来旅行
そして未来を旅してく
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
一定 一定 一定
きっときっときっと
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
我...
我该怎么做才好
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
你有什么烦恼吗
我有点惊讶
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
因为从我们的角度来看一直以为你就像神一样
让我听听你的意见
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
我有个东西想让你看
关于我们的真相
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
失去的五重奏
守护者 你想去哪里
我得想个办法让赛内丝开动这艘船才行
一天杀一千人啊
如果你为这点小事动摇我可就伤脑筋了
你明不明白
她会受不了有很多人因为自己而死
然后你也一样
感情真是个麻烦的东西
不过...
已经不需要烦恼了
妈...妈妈
你是谁
我父亲
什么?
雷神之锤啊 攻击
你的决心还真是坚定呢
出现的可是你父亲耶
我父亲已经不在这个世上了
擦拭冰冷遗体的人是我
火葬时点火的人也是我
我的记忆还没有模糊到会被这种幻影所骗
快点走吧
既然我们被留在这里
娜塔莉他们有可能想对夏侬和帕希菲卡做什么
我们两个凡人留到最后再处理 是吗
总之先到中枢部去
启动这台斯基特是第一优先
凡人就用凡人的方法表现自己吧
无论如何都要到王都去
总算平安到达了
终于到王都了
喂 你们两个
这是什么东西
小史比
没想到会逃到基亚特去
的确如此
霍克枢机卿 我遵从了神谕
下令处死刚出生的公主
王上 这些事玛泽鲁神统统知道
可是命运之日一刻一刻地接近
废弃公主毁灭世界的那个日子
我知道
加快动作就行了吧
加快动作
把废弃公主
是
无论如何
基亚特的船侵犯我国领海的事大家都知道了吧
当然
而且 我还听说绯红和废弃公主接触过
还有废弃公主是不是和基亚特军勾结要攻打莱茵凡
虽然这只是谣传
真是的 火药味越来越重了
据说王国军也接到由国王亲自下达的旨意
内容是倾全军之力杀掉废弃公主
如果杀死在基亚特手中的公主可就会演变成战争了
对 吉尔的预知里好像也看到令人不放心的东西
吉尔
说不定王国军会使用那个魔法
那个魔法?
条约中所禁止的长距离战略级攻性魔法
基亚特帝国
把那个国家的技术和军事力量弄到手的话
很有吸引力吧
那个国家的领土也是
是啊
当想要的东西自己送上门时当然得抢下来才行
的确 现在是绝佳的机会
而且 你有那个不是吗
长距离战略级攻性魔法
「奈落」
打扰了
将军 您怎么了吗
没事
这是?
这是为了向你说明我重新组成的幻影
这里是你们称为星空的领域
以前人类曾拥有到达这个空间的能力
可是有一天人类的面前出现了敌人
这个敌人不知来自宇宙的何处
在还不清楚理由的状况之下就开始攻击人类
艾罗蒂也说过这件事
我一直以为这些只不过是神话
这个敌人是跟人类不同的智慧生物...
我们将其称为「H·1」
人类和H·1的战争持续了很久
因此人类创造了我们龙机神
拥有如同神一般的力量最强并且是最终武器
所以我们被称为「最后的魔兽」
可是控制我们龙机神的人工智慧在设计上有缺陷
持续出现承受不了高度复杂程式
因而半途产生异变的龙机神
200台量产型当中174台无法运作
其它26台虽然好不容易避免了人工智慧的失控
但为了以防万一设下了非常严格的防护措施
如果没有其驾驶也就是龙骑士的许可
除了自卫之外九成的战斗用程式都不能执行
不准睡
我在听 我在听
总之 由于我们无法正常运作所以被分配去打区域战争
然后又投入了我们的改良型完全独立运作的战天使型
可是战天使型遭到敌人洗脑倒戈相向
那就是现在的秩序守护者
这个...
他们原本是站在我们这一边的
他们的背叛导致我方败北
后来秩序守护者就担任起管理人类的任务
然后我...
哥哥?
不对
他是我原本的主人 贝克纳姆大人
赛菲 对不起 我已经没救了
谢谢你陪我一起作战至今
还有就是...对不起
我不要
因为你愿意接受我我才能存在
因为你毫不畏惧的接受我我才不至于像妹妹们那样损毁
如果失去你 我...
赛菲 拜托你
你要活下去
虽然这会让你背负残酷的命运
不过 你要活下去
用你的力量帮助我们遥远未来的子孙
贝克纳姆大人
不要!
不要 不要 我不要...
我一直在等待
遵从已故主人的命令
等待我应该帮助的人出现
只因为主人如此期望
你当时在湖上见到的就是失去主人之龙机神的悲惨下场
我现在很迷惑
我至今一直把你们当作完成自身使命的棋子和道具
夏侬哥也是吗
但是不知道为什么我无法对你们的期望视而不见
虽然没有根据 但是我觉得这样会背叛我的主人
我是武器
我的力量能在一瞬间毁灭大量的生命
我不可以靠自己单独的判断行动
所以长久以来我没有自己做过决定
因为我没有决定的权限
一直都是由我的主人决定
不过 那个人已经不在世上了
可是夏侬哥现在不是泽芙莉斯的主人吗
夏侬大概不会相信我了吧
帕希菲卡·卡苏尔
你知道我的真面目之后仍然不感到恐惧
你跟我原本的主人一样地对待我
所以我想问你
我该怎么做才好
什么?发生什么事了
娜塔莉开始对夏侬洗脑了
洗脑为了什么
目的是让他变成一个即使牺牲王都数百万的人民
只要是为了保护你便不会感到任何痛苦的人
好可爱
在她跌落到谷底前好不容易才用魔法救了起来
辛苦你了
你已经是个能独当一面的宫廷魔法师了
终究还是比不上凯洛尔大人
这孩子叫什么
没有名字
接下来就交给我
你还是早点回去比较好
再见
凯洛尔
竟然连名字都没有
要是我知道夏侬或是拉克维尔会被杀害的话
我一定会抛下一切保护他们的
你有足够的力量
可是王妃殿下只有沉重的立场
要是被人知道她放走这个孩子...
得帮这孩子取个名字才行
最好是个大家都会喜欢的名字
是啊
你叫什么名字呢
帕希菲卡
看得懂吗
古代语
这好像被称为英语什么的
使用紧急回路
连接中枢机构动力
YES or NO
YES
动力恢复了
赛内丝殿下
没想到你真的动手了
已经发挥效果了
必须让守护者清楚自觉到他应该保护的是什么才行
我们是武器更是人类的仆人
这种做法违反我们的存在理由
这个人不是只是个替代品而已吗
哥哥
没问题的 帕希菲卡
我会保护你的
爸妈也是这么希望的
娜塔莉 你做了什么
只是让他看了过去的资料
为了让他再次体认到你的存在是无可替代的
似乎是连接到紧急回路了
帕希菲卡 夏侬
姐姐
没事吧
哥哥他...
发生什么事了
夏侬
我要让这个自由轨道要塞自爆
什么
这个要塞是你的躯壳
自爆也就意味着...
这是最好的策略
你们快点逃出去吧
居然为了到秩序守护者面前送死
而乘坐这艘先驱者前往王都真是愚蠢至极
娜塔莉
你也在不断地取回原本的力量
要顺利逃走喔
律法破坏者的力量还剩一千个小时就会发动
明白吗
帕希菲卡
一起逃走吧
我不要
有很多王都的人可能会被杀害怎么可以就这样逃走
为什么要对哥哥做这种奇怪的事
帕希菲卡 助我一臂之力
让夏侬恢复原状
先逃出去比较要紧
那样就太迟了
一旦离开这个干涉力场
就再也无法解开洗脑的效力
死心吧
这家伙已经是个废人了
你给我闭嘴
泽芙莉斯 我该怎么做
只能潜入他心里去说服他
不过要是一个不小心你的意识就会回不来了
让我来做
这洗脑跟帕希菲卡·卡苏尔有关
只有她办得到
你呢
我们虽然能潜入人类的意识
但是无法干涉
住手 泽芙莉斯
要是一个步骤出错 不仅守护者连律法破坏者都会失去
我...要做
帕希菲卡
我希望哥哥一直保持原来的样子
虽然我们成为了律法破坏者
还有龙骑士这些我搞不懂的东西
我根本不想生为废弃公主
每天帮忙做家事
跟某个人结婚
生儿育女
变成老婆婆之后有一群儿孙围绕身边
明明这样就好了
这个世界的秘密我继续不知道就好了
这样的话就没有人会留下痛苦的回忆
就算你说世界被封印住了可是我实在没什么感觉
即使拿五千年以前的事情出来谈我也完全搞不懂
我很清楚泽芙莉斯你们希望达成以前主人遗愿的心情
虽然我很清楚...
可是这对我们来说有什么意义
开始吧
受不了 大概只有你会这样吧
为了蛋包饭跟鸡拼个你死我活
最近老是输呢
今天也吃不到蛋包饭了吗
爸爸 谢谢你
久等了
好好吃
怎么了
哥哥 我问你喔
我不是哥哥和姐姐的亲妹妹吧
因为只有我是金头发
听到村里的人都那么说
那又怎样
你是我的妹妹啊
爱说的人就让他们去说
反正帕希菲卡是我的妹妹
真希望可以永远这样
跟哥哥在一起
永远在一起
我会保护的
不管是现在的生活 或是你
帕希菲卡 差不多该回家了
不要 我还想跟哥哥在一起
没关系 你就多跟哥哥在一起吧
我会保护你的
帕希菲卡
该回家咯
不要 我要跟哥哥在一起
没关系 你就跟哥哥在一起吧
我会保护你的 我的妹妹
好厉害 哥哥好帅喔
等一下 这是什么啊
不可以
少做这种恶心的事 行不行啊
哥哥 我好害怕喔
这个怪小孩是谁啊
不好了
好厉害 我最喜欢哥哥了
我都说很恶心了
少给我那么简单就被洗脑了
给我回来
回到现实世界
咦?
还说什么「咦」的啊
帕希菲卡
真是丢脸死了
你平常都用什么眼光来看我的啊
我不懂
竟然那么简单就解开了
这丫头究竟是什么人
给我站起来
我们的妹妹
如此一来 只剩下跟秩序守护者开战这条路了
给我站好 站好
好痛
全速前进
前进目标 莱茵凡王国
谢谢你
多亏有泽芙莉斯我哥哥才能恢复原来的样子
救了他的人是你
并不是我
也许是
对不起
正如你所说的
将你们牵扯进了我们的战争当中
我会很困扰的
就算你道歉...
也对
来了
我已经准备好了
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
待ってる誰かに　この愛の雫
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
頬には
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
现在你感觉到什么呢
いま何を　何を感じたの？
何かを？
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
確かな意味を持つ
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
不管到哪里 不管到哪里
どこまでも　どこまでも
有一天会再听到熟悉的声音
懐かしい声にいつかめぐりあう
alainn la-li-la
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船はね
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
どこまで
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
未知なる
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
海の果て
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
君は彼方へ
你要前往远方
そして未来へ
然后奔向未来
卡苏尔三兄妹抱着必死的决心回到王都札威尔
可是港口却显得十分安静
王国的将军深信帕希菲卡他们所搭乘的要塞是侵略者
似乎开始在准备什么危险的计划
在事情演变到不可收拾之前希望他们能先冷静一下
废弃公主下一回「力量与谋略的歌剧」
敬请期待