New days 开始的早晨
New days 始まりの朝
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish 如果我有翅膀的话
I wish もしも私に
翼があったら
悲しみや 過去も不安も
不管悲伤、过去还是不安
都能够飞越
越えてゆけるのに
Oh Yeah!
并没有失去什么
失うものなど  なんにもないよ
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
想用这掌心
この手の平で
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
刚长出的翅膀
生まれたての翼は
Oh!
一定 一定 一定
きっときっときっと
Someday!
展现光芒
輝いてくんだ
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
我说拉克维尔姐
你有没有在听啊
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
如果一直待在这种地方可能又会被娜塔莉作弄喔
是啊
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
什么东西那么有趣啊
应该说是 你看得懂吗
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
完全不懂
不过 据说古代人利用这个装置帮助预知能力者
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
与众神战斗
他们上次好像说过什么遭到背叛之类的
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
按照艾罗蒂小姐的说法
这东西的构造全都是透过组合简单的计算式
来传达复杂的命令
跟魔法的构成方式一模一样呢
我还是搞不懂
在那边的那两个
马上就要到札威尔沿岸了
到司令室来
我们回去吧 拉克维尔姐
晚到的话赛内丝那个野丫头会发飒的
像这样「哇」的
好了 好了我可是听得一清二楚
可恶的小鬼
怎么了祖国那么令人怀念吗
才没有呢
你们长大的村子好像是个好地方呢
你知道那里吗
不知道 但看着你们三个自然而然就会这么想
能有个想回去的地方算是一件好事吧
力量与谋略的歌剧
事态越来越紧迫
基亚特帝国的特殊兵器斯基特侵入我国领海
这很明显是侵略行为
我们莱茵凡王国军必须断然迎击
将其粉碎才行
可是
据说那个斯基特是创世战争时魔族建造的要塞
想攻下它不是相当困难吗
的确 用一般的炮击大概没办法破坏
因此我提议使用战略级攻性魔法「奈落」
什么 奈落用那个太危险了
竟然想用「奈落」
应该有条约明文禁止使用它 不是吗
要为了死守条约而毁了国家吗
这可是侵略
诸位
我们应该确实破坏斯基特然后进军基亚特本土
贝达修达尔将军 请等一下
柏拉赫夫人 有什么意见吗
我听说斯基特与其国的第二舰队交战后
独自出航
基亚特国内将斯基特视为叛军还派出了追击部队
据此而判断为侵略不会言之过早吗
如果那些是为了欺骗我方的伪装呢
等到本队到达和斯基特一起展开总攻击后
一切就太晚了
正因为如此我认为最重要的是先确认真相
如果违背条约必定会掀起全面战争
事态可能演变成平白消耗兵力
你认为我军劣于基亚特那些家伙吗
战争的胜败要看运气
这可真是意外
没想到统率王国军最强特务部队的人会说这种话
正义在我军这边
毁灭世界的剧毒 废弃公主就藏在那个斯基特里面
不只是为了我国
为了世界的安宁与和平都必须消灭她
这是圣战
没错吧 霍克枢机卿
是...是的
不管用什么手段都没关系
立刻消灭她
消灭废弃公主
你打算怎么办
准备好随时待命
是吗...也只能这样了
因为我们是军人
你在害怕什么
斯蒂亚大人
一切都很顺利
废弃公主的死期也快到了
不过 为了以防万一
你要继续像以前一样煽动国王
知道吗
是
战略级攻性魔法吗
吉尔姐的预言成真了
不久后 我国就会与基亚特帝国进入交战状态
你们应该也会接到行动命令
克里斯
我去向弗鲁西斯殿下报告
感觉慌乱得不太寻常呢
是啊
反正王都的人那么多说不定平常就是这个样子吧
总之 快点到你朋友家里去吧
好
父王 请再慎重考虑
不能让士兵在毫无意义的战争中失去宝贵的生命
闭嘴
不要用那种眼睛看孤王
跟你母亲一样的眼睛
她违背孤王的命令放走女儿
你妹妹一定也有同样的眼睛
父王果然不愿意听我的劝告
是吗
为了除去废弃公主...我妹妹
居然只为了这个目的而把众多的臣民卷入战争当中
父王到底在想什么
维尼雅小姐 你怎么了
没什么
只是在想 这栋房子真大
会吗
以一个男爵的宅邸来说我觉得建得很普通啊
不过 门口没人守卫还真是奇怪
请问...雷欧先生你对贵族的宅邸很熟悉吗
咦 我没跟你说过吗
我是塔斯克领领主斯克尔普斯男爵家的继承人
现在则是在修行中
这样啊
真伤脑筋
又不能擅自闯进去
既然如此 我就在这里大声叫
那个...
不用了
突然来访还是不太礼貌
也会给他带来困扰
才没这回事呢
想见他的心情才是最重要
怎么可以这样就放弃呢
要是帕希菲卡一定会这么说的
克里斯
请问
柏拉赫男爵
维尼雅小姐
我没事
我想一定有什么原因
我会不会太一厢情愿了
不会 这样想就行了 这样就行了
嗯
要用奈落
岂有此理 疯了吗
就算是在海面上
沿岸居民也不会没事的
这是国王陛下下达的正式命令
请马上开始第一阶段的咏唱吧
什么动静都没有
叫我们过来到底有什么目的
帕希菲卡
你没事吧
没事 只是有点怕
秩序守护者无法直接攻击帕希菲卡吧
应该会借用人类的手发动攻击
他们会不会是不知道我们已经来了
还是发个信号比较好
你是傻瓜吗
那些家伙不论何时都能侦测到我们的行动
对啊 反正我就是傻瓜
只要斯基特的防御机能还能正常运作
就算挨上几万发炮弹也不在乎
不可以大意
秩序守护者非常熟悉这个要塞的机能
正因为如此他们才没有采取无谓的攻击
你竟然还有脸出现在我面前
还是说魔族连这种情感都没有
你这丫头 痛死人了
不应该这样说话吧
多亏泽芙莉斯 你才没被洗脑喔
追根究底
不就是因为这家伙跟娜塔莉联手才会发生那种事
不只这样
这家伙明明知道一切还想利用我们
也许是这样没错
不过 泽芙莉斯也有很多苦衷啊
在这里跟你争论也没用
秩序守护者有什么企图
大概是战略级攻性魔法
战略级那是什么
是奈落吧
在异教徒的村子里雷纳多想使用的那个吗
原理是相同的
不过 如果是由训练有素的魔法师来发动
威力大小根本无法相比
等一下
那东西在条约上应该是被禁止使用的
在秩序守护者的精神支配下条约什么的根本毫无意义
何况条约本身就是秩序守护者利用玛泽鲁教会设下的
可是战略级魔法不但咏唱时间长
也没办法连续施展
我想以斯基特的防御机能来说
应该可以撑得住
你说得没错
不过 这件事秩序守护者也非常清楚
没想到那么费事
反正闲着也是闲着
在王都的街上放几只中继点来玩玩好了
住手
那种战法毫无意义
茜丝
你在解压缩的过程中或许中断的时间太长了一点
你这句话是什么意思
尽可能不想杀害人类
你不是那么想的吗
我们是秩序守护者
被设定好要在安定的状态下保护人类这个种族
有这种想法是理所当然的吧
是吗
你的想法看起来非常像人类呢
对不对索柯姆
也许吧
可是茜丝的意见也有道理
他们好像已经开始咏唱魔法了
这时候没有必要玩小把戏
真受不了
为什么重武装炮兵型的就那么粗枝大叶呢
虽然用力量压制也不错
不过 抓住敌人的弱点猛攻不觉得更令人兴奋吗
你才过度像人类
我们的介入尽可能不要引人注意
按照预定计划
压制自由轨道要塞的防御机能和移动能力就可以了
集结了三台秩序守护者
结果做事却那么小家子气
我只想有效率地完成工作
没兴趣享受无谓的华丽手段
是 是
赛内丝殿下
防御系统的动力正在下降
无法维持
什么
原因呢
不知道
看起来并没有从外部造成的损伤
难道是娜塔莉她
不是我
我信不过你
既然帕希菲卡·卡苏尔还在这艘船上
我没有理由故意让她暴露在危险当中吧
的确
感觉上好像有股看不见的力量硬是扯开了系统上的漏洞
看不见的力量
秩序守护者那群人吗
没错
被远距离操控了
离开这里吧
赛内丝·露露·基亚特
你说什么
在防御机能被冻结的状态下
战略级魔法如果直接命中
不可能全身而退的
少开玩笑了
秩序守护者已经来了 对吧
同伴的仇人就在眼前你却叫我逃跑吗
在跟秩序守护者交战之前
你就会被他们所操纵的人类杀死喔
可恶
全速脱离
了解
怎么了
你在干什么
不行 无法移动
什么 怎么可能动不了
快想办法
姐姐
我建议弃船
你这家伙
你要我们对王都的人见死不救吗
我一直试图理解你们的想法
可是如今这个要塞不过是个浮在海上的巨大标靶
继续留在这里的话帕希菲卡会死
你们也会一起陪葬
你们也不希望看到这种结果吧
我化身成龙机神去跟秩序守护者打
如果能减轻他们的束缚力
不就有可能移动了吗
可是三台秩序守护者全部集结在一起
战力上压倒性的不利
那又怎么样
茜丝可是在他们那边喔
不以彻底破坏对手的决心出战战斗根本没有胜算
你真的能全力和茜丝作战吗
嗯
夏侬·卡苏尔
千万别逞强
嗯
走吧
泽芙莉斯
把你现在能用的力量全部释放出来
太危险了
你对我的疑虑还没有消失
在融合不完全的状况下也会给身体带来负担...
现在是保留实力的时候吗
我知道了
那是什么
那就是龙机神原本的模样
来了
终于实体化了啊
有趣
只剩你们两个也控制得住那个自由轨道要塞吧
只是限制行动的话
那么 那个就交给我吧
第二级神罚执行型态
现身
是茜丝
诗音
防御系统恢复20％
全力试试看能不能脱离
茜丝专心战斗的这段时间是个好机会
好 最大动力
了解
开始挣扎了
没用的
住手 诗音
我...
闭嘴
想跟敌人说什么的话
先用压倒性的力量制服对方再说
墙啊 阻挡一切
姐姐
帕希菲卡
糟了
任务姑且算是完成了
战略级攻性魔法「奈落」
在基亚特军特殊兵器斯基特上显现了破坏力
粉碎了大半的船身
虽然利用魔法正在侦查生还者
目前为止没有任何反应
研判该船的威胁已经完全消失
辛苦了
突然就用了奈落啊
即使爆炸会引起海啸
只要为了作战就毫不在乎 是吗
军方的手段还是老样子
请问...你是谁
要这样问别人的时候不是应该自己先报上名字吗
应该是这样没错啦
可是我想不起来了
名字以及其它很多事情
你认识我吗
很抱歉 我不认识
是吗
再见
你干嘛跟着我啊
因为我又没其他认识的人
而且跟着你的话说不定会遇到认识我的人
随便你
你叫什么名字
弗雷
虽然你什么都想不起来但看起来却挺开心的嘛
是吗
那么不要想起来也许比较好
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
待ってる誰かに　この愛の雫
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
頬には
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
现在你感觉到什么呢
いま何を　何を感じたの？
何かを？
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
確かな意味を持つ
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
不管到哪里 不管到哪里
どこまでも　どこまでも
有一天会再听到熟悉的声音
懐かしい声にいつかめぐりあう
alainn la-li-la
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船はね
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
どこまで
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
未知なる
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
海の果て
没错 要相信广阔的世界
そう?広い世界を信じて
君は彼方へ
你要前往远方
そして未来へ
然后奔向未来
斯基特遭到破坏卡苏尔三兄妹也分散各地
夏侬和拉克维尔拼命寻找帕希菲卡
可是帕希菲卡一点也不知道哥哥姐姐的辛苦
还和一个叫弗雷的少年一起悠闲地生活
对人来说 偶尔悠闲一下也是很重要的事情吧
废弃公主下一回「河畔的二重唱」
敬请期待