New days 开始的早晨
New days 始まりの朝
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
不管悲伤、过去还是不安
悲しみや 過去も不安も
越えてゆけるのに
都能够飞越
Oh Yeah!
并没有失去什么
失うものなど  なんにもないよ
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
抓住奇迹
奇跡をキャッチしたい
朝向无尽的天空和大地
果てしない空と大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
一定 一定 一定
きっときっときっと
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
让我下车
放我出去
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
这家伙真是吵死人了给我安静点
我怎么样都没关系只要放了帕希菲卡..
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
你要是吵得太过份我就杀了你
请问
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
我...会怎么样啊
虽然我不太懂
不过 那个废弃公主做过那么坏的事情吗
母亲叹息的无言歌
进去
咦 等一下
好痛
做什么啊
这是什么啊
难道要我用这个方便吗
好过份
简直就是监狱嘛
唉 本来就是监狱啊
这不就连澡都没得洗了
雷欧...维尼雅
弗雷...
来
那个...请问一下
你没事吧
嗯
谢谢你
抓到废弃公主了?
是的
这样啊
可是她并不承认自己是废弃公王
没关系
可是...
就算是假的也没关系
重要的是「我们」抓到了她
废弃公主都已经抓到手了我们还要袖手旁观吗
离公主满16岁还有200小时
再多观察一下状况吧
好像可以看到愚蠢生物做出有趣的行为
玩弄人类只是浪费时间
对我们来说是毫无意义的行为
你觉得不舒服吗
不过 我们的人格模型就是那些残酷又坏心肠的人类喔
请你别忘了
好痛
你们可以走了
已经没你们的事了
回去吧
帕希菲卡小姐怎么了
别管那么多 快点走吧
等一下 喂 等等
开门 给我开门
开门
拜托...
拜托你们开门
雷欧
我跟那家伙
约好的
绝对会保护...帕希菲卡小姐
我跟他...约好了
这样做真的好吗
这样我们就不会被迫解散了应该是好的吧
小克里 吉尔姐
听说弗鲁西斯王子要被赶到圣都去了
什么
王子好像多次向国王请求要更谨慎处理废弃公主的事情
而且王子一直进言希望不要战争
国王大概想把碍手碍脚的王子扔得远远的吧
那个...克里斯
就算部队没了我们还是会跟你走的
你...
究竟希望怎么做
喂 你那边也接到通知了吗
收到了 收到了
这表示已经抓到那个什么废弃公主了吧
可以悠闲一段时间了
真的吗
应该是吧
因为上面已经取消搜索命令了
公主人在哪里
现在大概已经被处决了吧
毕竟她可是毁灭世界的剧毒啊
听说长得很丑又很凶恶
痛痛痛
喂 臭小子
臭小子 你的右手在干什么
想必你应该有所觉悟了吧
真是危险的征兆
过度焦躁使得行动毫无计划
你也是让我焦躁的理由之一
你们在做什么
让开
你是夏侬·卡苏尔 对吧
你是?
我们是王国军谍报哥特别任务处理班
漆黑之鹰吗
我是班长路克·史达姆
找我有什么事情
希望你跟我们走一趟
坐在那边的女士
秩序守护者阁下也请一起同行
有件事我想先说清楚
目前我们对你
或是对秩序守护者这边的势力
都没有敌对的意思
请把这次的事当成对你们的请求
真是个麻烦的请求
不过无所谓 走吧
帕希菲卡她
对不起
虽然我知道很难逃脱
只是没想到会那么快
何况连夏侬人在哪里都还不知道...
我一定会想办法救她出来的
怎么救呢
劫狱或是大逃亡之类的
办法很多啊
我总觉得听不太懂呢
那就用拉克维尔小姐的魔法
在还不清楚帕希菲卡的状况下不能随便采取行动
你认识的那个异教检察官呢
他被叫到王城里去了
如果能见到贝尔肯斯先生
也许能知道一些帕希菲卡的状况
殿下 奉国王之命
请殿下立刻迁居到圣都
父王他...
王都的情势越来越严峻
为了殿下的安危着想陛下认为这样做会比较好
听说抓到废弃公主了
至少在离开之前能不能让我看妹妹一眼
这个
办不到吗
喂 你真的没事吗
看你好像很痛苦的样子
我没事 倒是你自己没事吧
嗯 谢谢姐姐
别看我这样我已经有一对儿女了
你几岁了
几岁了呢
咦
我丧失记忆了
这样啊 真可怜
所以我实在弄不太清楚
为什么我会被抓来这里呢
突然说我是废弃公主真是让我伤脑筋
废弃...
公主?
阿姨 你没事吧
嗯
阿姨你为什么会在这里
我偷偷把大家要杀的人放走了
虽然他们逼我说出那个人在哪里
那个人既然已经被抓到了那我对他们就没有用处了
那一定是你很重要的人
嗯
被抓到了啊
好可怜
你的手...好冷
你的手好温暖
贝达修达尔将军要我传话
能够邀请到你们让他感到非常光荣
我们没空听这些没用的社交辞令
有什么事快说
不愧是秩序守护者
即使借用了人类的外型
看来还是不懂人类的常识和礼节
你们才无礼吧
特地找我们过来只是想说风凉话吗
冷静点 夏侬·卡苏尔
请你到这边来
进来
将军 我把人带到了
我就直说了
我们想跟你联手
你这是什么意思
被称为秩序守护者的存在
暗中介入我们的世界操纵历史至今
这件事我们已经调查清楚了
所以
但是不管我们要不要原谅秩序守护者
我们都要向基亚特进军
然后成为这个世界的主人
虽然不知道是什么原因
不过 废弃公主似乎是秩序守护者唯一的威胁
而我们现在手上正掌握着废弃公主
你想拿我妹妹当谈判筹码吗
把妹妹还给我
冷静一点
帕希菲卡在哪里
废弃公主平安无事
话说回来
你好像拥有足以跟秩序守护者匹敌的战斗能力呢
你要是肯帮忙我们很轻易就能称霸世界
你是认真的吗
不会吧
你真的想跟秩序守护者谈判
叫他们让你们支配世界
因为我认为这样做很正确
正确
对谁来说很正确
看来你不打算帮助我们了
帮助
希望你不要忘了
你最重视的妹妹现在还在我们手土
等等我会再找你谈
在那之前请你好好考虑
走这边
我知道
是你啊
秩序守护者
不是
那么就是叫作龙机神的东西了
请你离开
我还没笨到会从这里逃走
我在刚刚那间休息室等你
夏侬
帕希菲卡似乎在这座王城的监牢当中
什么都不能做应该很痛苦吧
没想到你会考虑到我的心情
我想助你一臂之力
说起来我好像是你的主人呢
是的
我是凭自己的自由意志想要帮助你
不要忘了
需要的时候就呼唤我
我就在你身边
艾罗蒂
是
还要多久才能启动
还剩三十小时左右
竟然能在那么短的时间内就做到将近完工的程度
怎么说都是跟我们相同的人类所制造过的东西
不要小看我们
刚刚收到泽芙莉斯的通讯
帕希菲卡·卡苏尔被王国抓到了
什么
艾罗蒂
是
三小时后启动龙巨人
不行
不管试多少次都找不到夏侬
有某种东西在干扰
难道说秩序守护者在他旁边
现在只能默默祈祷了
不
求神只是浪费时间而已
待在这里无济于事
就算只有我一个人
帕希菲卡...要是平安无事就好了
一定不会有事的对不对
我到底在这种地方做什么
早知道都是这种痛苦的事
我根本不应该到王都来的
下定决心离开塔尔斯镇结果却...
我到底在做什么
你们说了些什么
也许正如你说的
人类既愚蠢又肤浅
再加上贪得无餍
可惜说这种话的我也是人类啊
如果放着不管人类这个种族总有一天会灭亡
所以我们就是为了让人类延续下去而存在的
如果
帕希菲卡满16岁
到那时候会变成什么样呢
这个世界会消失吗
还是只有人类会毁灭呢
我们也掌握不到那个系统
我们只是完成交付给我们的任务
所以啊我就在那边的小剧场打工了
你知道我演什么吗
居然是马脚 马脚喔
让我演公主也就算了演马脚实在太过份了
这样啊 我真想看看
看我演马脚
不是 我想看你那样跟许多人快快乐乐生活的样子
这样啊
记得阿姨说过你有个女儿
你们一直没有见过面吗
嗯
女儿还在襁褓之中
我就抛弃她了
这样啊
连名字都还没帮她取
因为一旦取了名字我就会不忍心抛弃她了
可是 我无论如何都没办法把她留在身边
那么你女儿现在在哪里
辗转得知
她长大成为一个无忧无虑又活泼开朗的女孩
那太好了
我一直祈祷有一天
还能再见到她
一定可以见到的
是啊
我也有个想见的人
咦
虽然是个不讨人喜欢的家伙
去澡堂老是让我等
肖像画也画得不好
虽然有一点点温柔的地方啦
已经到了会喜欢上某个人的年纪了呢
也算不上是喜欢啦
那个...
阿姨
阿姨?
喂 阿姨?
你没事吧?
阿姨
来人啊
快来人啊
给我滚过来
搞什么啊 吵死人了
隔壁的阿姨好像很痛苦
快点去叫医生
给我安静点
给我等一下
你...
叫什么...名字
名字?
我叫帕美拉
帕美拉小姐
一定可以离开这里的
没错
放弃就等于输了
阿姨也一起加油吧
是...啊
阿姨?
阿姨!
帕美拉小姐
我有件事...想拜托你...
希望最后...
可以听你叫我一声妈妈
最后?
你在胡说什么啊
代替我的女儿...
拜托你...
不行 我叫不出口
因为我要是叫了阿姨 你就会...
不行 我现在就想办法
不要 喂 不可以啊
帕美拉 对不起...
不要 不可以 回答我
喂 不要这样
拜托你 振作一点
妈妈
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
待ってる誰かに　この愛の雫
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
頬には
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
现在你感觉到什么呢
いま何を　何を感じたの？
何かを？
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
確かな意味を持つ
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
どこまでも　どこまでも
不管到哪里 不管到哪里
有一天会再听到熟悉的声音
懐かしい声にいつかめぐりあう
alainn la-li-la
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船はね
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
どこまで
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
未知なる
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう広い世界を信じて
海の果て
没错 要相信广阔的世界
そう広い世界を信じて
君は彼方へ
你要前往远方
そして未来へ
然后奔向未来
帕希菲卡被带出牢房来到国王面前
不过 国王好像非常害怕帕希菲卡
可是什么都不怕臣贝达修达尔将军
似乎想利用帕希菲卡跟秩序守护者茜丝做交易
想要跟神一样的人谈判真是太大胆了
废弃公主下一回「神圣崩坏的序曲」
敬请期待