New days 开始的早晨
New days 始まりの朝
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
把一点点的勇气和爱放进口袋
I wish もしも私に
I wish 如果我有翅膀的话
翼があったら
悲しみや 過去も不安も
不管悲伤、过去还是不安
都能够飞越
越えてゆけるのに
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
奇跡をキャッチしたい
抓住奇迹
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
生まれたての翼は
刚长出的翅膀
Oh!
一定 一定 一定
きっときっときっと
Someday!
展现光芒
輝いてくんだ
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
原来如此
简直就是弗鲁西斯王子的翻版
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
你就是帕希菲卡·卡苏尔吗
才不是呢
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
我叫作帕美拉
快点放我出去
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
打死不承认吗
还是真的丧失记忆了
不管是哪一种都没用
跟我来
你父王在等你
神圣崩坏的序曲
爱尔梅雅王妃她
据说刚刚过世了
漆黑之鹰那些家伙秘密地把遗体处理掉了
听说她遭到相当残忍的拷问所以才...
不久之后就会以病死的形式发布王妃的死讯吧
吉尔姐
看到什么了吗
嗯
好多人...
死掉了
废弃公主带到
快向陛下请安
这个人是我的父亲
不祥之物
砍下那个女孩的头
不祥的剧毒
爱尔梅雅的可恶亡灵
带走
是
等等 这算什么
这样就结束了
到底是怎么回事啊
陛下
废弃公主是对付秩序守护者的最大王牌
让她活着有利于我们的谈判应该是比较聪明的抉择
我知道
我都知道
总算回来了
咦
大姐 我们走吧
走 要去城堡吗
已经无计可施了
不快一点的话 帕希菲卡她...
可是那边有很多军队喔
要怎么进去里面
扭曲光线的力量啊 将我隐没吧
咦
拉克维尔小姐
是
听说只是周围的景物折射错位而已
好厉害
回来啦 我的分身
小姐好像还很有精神呢
王城内的士兵大约有数百人
那么多
跟那些家伙谈了什么
王国军抓到废弃公主的谣言是事实吗
谁知道
假设帕希菲卡在这里你找到她以后打算怎么办
明知故问
当然是除掉她
你认为我会乖乖在旁边看吗
你要反抗随便你
只是这样一来会死更多人
结果到最后我们还是不会交叉的平行线吗
当然
剩不到200小时
废弃公主就满十六岁了
我不过是为了达到监视你的目的
才会跟你一起行动
我并不认同你的意志和感情
也没有理由寻求你的谅解
国王在等你们
秩序守护者阁下也请一起来
已经可以看到大圣堂了
俺...
不对
我实在无法喜欢那种浮夸的感觉
以一个玛泽鲁教神官来说你真是豪爽大方呢
您就直说我是个粗俗的人没有关系的
我早就知道自己不适合这一行了
停车
您怎么了吗
是
旅途当中胸口突然...
那真是太可怜了
是这边吗
老爷爷 喝下这个吧
马上就会舒服一点的
谢谢您 神官大人
您跟这些孩子一起旅行吗
是的
我儿子夫妇俩在前几天的大海啸中去世了
又没有其他的亲人
所以我想至少可以去圣都格伦缔尔
祈求玛泽鲁神慈悲保佑
大海啸
应该是那个奈落的影响吧
据说当时有超过一百个人死亡
弗鲁西斯殿下
每次哭泣的都是弱小的人民
对不起
请原谅我
夏侬·卡苏尔先生
刚才的话你考虑过了吗
我想你应该没有选择的余地
还有
秩序守护者小姐
在此正式请求你们协助
协助?
我们知道你们拥有强大的力量
正常来说
我们人类主动找你们谈判实在太危险了
所以我们准备了一道保险
请看
那就是对你们来说唯一的威胁
废弃公主
帕希菲卡
杀了那个女孩
住手
不要啊
斯蒂亚 为什么要妨碍我
这不是很有趣吗
要杀的话等把话听完了再动手也不迟
你这家伙
要是一个没弄好刺激到她
发动了律法破坏者的力量那可就麻烦了
喂
目
帕希菲卡
退下
你没事吧
弗雷
什么
啊 对不起
你在说什么啊
那个...
难道你认识我
刚刚的话题可以继续说给我听吗
好像在哪里看过你
没什么
我懂了
刚刚那就是秩序守护者的精神支配吗
记得只要不看你们的眼睛就没问题了吧
我军已经开始进行进军基亚特帝国的准备
并且打算从基亚特开始依序统一周边国家
我们拥有足够力量做这件事
如果能再得到那位龙骑士的协助
我国要统治全世界就只是时间上的问题而已
也就是说我们不需要你们秩序守护者任何实际的帮助
你们只要默认我们统治世界的事实就可以了
作为回报
我们保证会严格监管废弃公主
让她不会成为你们的威胁
真是一群愚蠢至极的家伙
什么
我们的愿望是除掉废弃公主本身
没有其它手段可以选择
监管她
就凭你们人类
少不知天高地厚了
可是你们不正是害怕一个普通的人类吗
她是个祸害
所以一定要排除掉才行
这跟是否害怕毫无关系
是吗
但是只要废弃公主在我们手上
你们应该就不能随便出手
希望你们可以接受我们的请求
很好笑吗
是啊
没想到你能依照我的期望做到这个地步
干得好 值得我替你鼓掌
斯蒂亚 你
茜丝 你应该很清楚才对
这可是这群笨蛋自己按下去的喔
按下重设开关(ResetSwitch)
虽然现在还在系统内审议
不过 应该不会错了
你们要是在限定范围内玩战争游戏就不会有事了
可是万一
出现一群笨蛋想要利用我们秩序守护者的力量
我们就会被赋予一项权限
那就是把人类文明化为白纸
不过 请你们放心
不会毁灭你们的
只是除掉九成左右的人类
你们这些家伙
你们为了防止花圃全灭
不是也会拔除多余的作物吗
说老实话人类这个种族还真是麻烦啊
系统好像下达许可命令了
什么
你们在慌张什么
马儿好像很不安呢
德拉克诺夫
你怎么会在这里
拉克维尔小姐 那个是
小克里
那是什么东西啊
王都
住手
哎呀 还真有脸敢说啊
这是神罚
惩罚16年来对废弃公主置之不理的人类
实在太恐怖了
秩序守护者的力量竟然那么的...
杀了她 杀了那个女孩
我在她还是婴儿的时候就曾经下令除掉她了
杀了她
没错
就是她
都是她的错
杀了她 把她杀掉
杀了她
等一下啊
没错
我什么都没做啊
杀了她就没事了
为什么?
杀掉他
你还想保护那个女孩
因为那个女孩整个世界开始毁灭了喔
还是你想说
那女孩有跟这世界交换的价值
价值
什么是这个世界的价值
杀了她之后这世界有什么能得到救赎
这世界比她更有价值吗
连我那么一个小小的妹妹
都不允许存在的世界
它的价值到底是什么
我没有能力保护世界
我不是神也不是秩序守护者
要我选择保护还是杀死妹妹的话
我选择保护她到最后
夏...
夏侬哥...
动手
不要杀她
帕希菲卡
滚开
给我滚开
史达姆上校
把废弃公主关进牢里
可是国王的命令是
现在最优先的工作是维持王城的秩序
动作快
是
夏侬哥
帕希菲卡
滚开
不要跑
所有人
来保护本王
你们敢不保护我吗
重设的执行是优先任务
我去帮索柯姆的忙
律法破坏者就交给你了
等等 给我说清楚
说什么
不要装傻
你给那些家伙过多的情报
故意导致这场破坏
斯蒂亚 为什么
一直处于压缩状态下的你大概无法了解吧
我看着人类这种愚蠢的生物
足足有五千年之久
不管经过多久
都只会互相残杀的愚蠢生物
我们可是秩序守护者
应该彻底瓦解这个我们想拯救却病入膏肓的人类世界
重新建立一个健全的世界
还是说你想打倒我叛变到人类那边去
第二级神罚执行型态
现身
秩序守护者正在破坏王都
艾罗蒂
是
怎么样了
可以了
露丝 德列克 准备出击
真慢
这可是难得的重设啊
不慢慢享受不就太可惜了吗
帕希菲卡
我的主人
泽芙莉斯
斯蒂亚在王都里放了中继点
数目大约是一百左右
那是什么
那是
塔尔斯镇那时候的
不要碰到触手
会被吞进去的
我知道
这根本没完没了
弗鲁西斯殿下
放开我
我不回去的话 王都的人民就...
回去又能怎么样
如果你死了谁来重建毁坏的王都
帕希菲卡
可恶
跑去哪里了
好像被关到牢里去了
在与军方有关的某个区域里面
她没事吧
我不知道
不过 你应该也有听到那个下令的男人所说的话
他说不要杀她
看起来他是在那个状况下最冷静的人
虽然不知道他真正的想法
可恶 那些家伙
以索柯姆的力量 不必几个小时就能除掉半数以上的人类
现在最优先的应该是防止出现更多牺牲者 不是吗
你不是说牺牲是不可避免的吗
那不是你的意志
我选择服从你的意志
虽然你可能不相信我
不 我相信你
你们夺走了我们许许多多的东西
可是相信的自由和怀疑的自由
你们并没有连这个自由都夺走
我相信你
我要打倒秩序守护者
救出帕希菲卡
泽芙莉斯
请把你所有的力量借给我
谢谢你
达到完全融合了吗
第二级神罚执行型态
现身
我...为什么会在王城里呢
之前我都在做什么呢
夏侬哥
夏侬
哦 我还真是看走眼了
终于完全运作了吗
可是三对一
你完全没有胜算
不要说梦话了
再数一遍看看
龙巨人
赛内丝
夏侬·卡苏尔
让我们参一脚吧
哥哥
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
まだ遥か　遥か遠い地に
落在很远很远的地方
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
待ってる誰かに　この愛の雫
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
頬には
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
ふれてみる頬に朝の風が吹く
现在你感觉到什么呢
いま何を　何を感じたの？
何かを？
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
確かな意味を持つ
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
追いかける雲の影に立ちどまり
停驻在追赶着的云影下
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
どこまでも　どこまでも
不管到哪里 不管到哪里
有一天会再听到熟悉的声音
懐かしい声にいつかめぐりあう
alainn la-li-la
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船はね
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
船会航行到哪里
どこまで
船将会起航 起航
やがて船は走る　走る
未知なる
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう広い世界を信じて
到未知的海洋的尽头
没错 要相信广阔的世界
そう広い世界を信じて
海の果て
没错 要相信广阔的世界
そう広い世界を信じて
君は彼方へ
你要前往远方
そして未来へ
然后奔向未来
为了阻止秩序守护者重设世界夏侬挺身出战
另一方面 想救出妹妹而前往王城的拉克维尔
被中继点包围住了
帕希菲卡虽然恢复了记忆却只能在旁边默默地为哥哥祈祷
而且还一直戴着枷锁想必她的手一定都麻了吧
废弃公主下一回「孤独之神的受难曲」
敬请期待