New days 开始的早晨
New days 始まりの朝
世界とキスしよう
给世界一个吻吧
Blowing in the wind
把一点点的勇气和爱放进口袋
ほんの少しの勇気と愛をポケットに
I wish 如果我有翅膀的话
I wish もしも私に
翼があったら
悲しみや 過去も不安も
不管悲伤、过去还是不安
都能够飞越
越えてゆけるのに
Oh Yeah!
失うものなど  なんにもないよ
并没有失去什么
出たとこ勝負の  Brand new day
顺其自然的  Brand new day
Take my way!
この手の平で
想用这掌心
抓住奇迹
奇跡をキャッチしたい
果てしない空と大地
朝向无尽的天空和大地
そして未来を旅してく
以及未来旅行
刚长出的翅膀
生まれたての翼は
Oh!
きっときっときっと
一定 一定 一定
Someday!
輝いてくんだ
展现光芒
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
哎呀 那种玩具还有剩啊
就算多了他们也没什么差别
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
喂 泽芙莉斯我们要跟你同步咯
是赛内丝吗
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
那是什么玩意
Emulating Dragoon System龙机神模拟系统)
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
龙巨人
要来了
本字幕为I've字幕组(www.ivemusic.net)VempX个人作品,仅供广大爱好者参考学习之用,请于下载后24小时内删除,如因为私自散布导致任何纠纷,本人及本字幕组概不负责.对于Vj,猫猫,小米,Kenshin在制作过程中的帮助,特此感谢
孤独之神的受难曲
小克里
走这边
小克里 你到底在往哪里走啊
有什么目的吗
克里斯
我要去王城
王城
走了
从天而降吧
噬月之狼
将汝之憎恶
化为破坏之形
拉克维尔小姐
不要离开我身边
魔虫真是厉害呢
是啊
不过 我还是第一次这样用
来人啊...没有人在吗
不管是谁都好
来保护本王
快点平息神的怒火
为什么打不开啊
夏侬哥
那个到底是什么
以殿下的聪明才智
应该已经发觉到了吧
霍克枢机卿
在那光团里面的
就是我们玛泽鲁教尊称为神之使者的绝对存在
事到如今 再隐瞒也无济于事了
因为它们已经毫不避讳地出现在我们人类面前
那就是
神的使者
我们人类要是能早一点亲手除掉废弃公主的话...
你这句话是什么意思
只要殿下的妹妹...
废弃公主不在这个世上
这样的悲剧
就不会发生了
萨顿
飞高 飞高一点
绕到上面来
不要让攻击朝着城镇的方向
吵死了 我知道
德列克
还在修复容许范围之内
这种程度就想毁灭我们
笑死人了
别小看人类 怪物
往这边
飞上来 快飞上来
吵死了
那也是龙机神吗
跟我们亚菲系列不同
那是没有假想人格的后期生产型
我们跟娜塔莉一起
把埋在基亚特那边的弄出来
克里斯 我问你
你到王城有什么打算
见到废弃公主之后要做什么
我不强迫你们
对我的行动感到怀疑的话不跟过来也无所谓
喂 夏侬·卡苏尔
那只红色的让我来解决
我知道
将军
贝达修达尔将军
什么事
接下来该怎么办
国王出事的时候
指挥权就转移到您身上了
我们似乎找错谈判的对象了
玛泽鲁神希望事情能做个了结
马上处决废弃公主
把公主的首级献给神的使者
住手
拜托不要再打了
为什么
我...
怎么了
你是...
不要动
有话待会再说
帕希菲卡·卡苏尔
请你跟我们一起走
咦 那么突然到底怎么回事
走了
我说小克里
虽然现在说已经太晚了
可是这很明显已经违反了军方的命令
给我解释清楚
你把她带出来到底打算做什么
男爵夫人曾经对我说过
要我重视自己的想注
我参加过两次暗杀她的任务
后来又奉男爵夫人的命令
调查了圣格伦缔尔神谕
她真的是会毁灭这个世界的剧毒吗
大家都看到那个怪物了吧
那真的是神的使者吗
我要站在她这一边
你们怎么决定
都弄成这样了还问
不要说傻话了
如果我说不要呢
你真的不要吗
哪边我都无所谓啦
那就闭嘴
看一下气氛啊
走吧
站起来
你们打算去哪里
应该没有下达移动废弃公主的命令
男爵夫人吗
不
这不是命令而是我们自己的意思
这样啊
随便你们
虽然有杀掉废弃公主的命令
可是却没有不准放走她的命令
上校
不过
你们知道自己现在是处于什么样的立场吗
是的
这样真的好吗
来
夏侬 你没事吧
这算不了什么
再拖下去帕希菲卡就危险了
请问
那个...
你们要带我去哪里
不会伤害你的
说什么不会伤害我
说这种话的人特别不能信任
有什么对我好的事情吗
我会带你去你哥哥姐姐那里
所以请你稍微安静一点
可是...你为什么会
就算你问我为什么 我也不清楚
这个嘛
结果是因为我想那么做
自从我被培育成位特务战技兵以来
这大概是我第一次自己主动想要去做某件事
可是 对我来说
自己会想要去成为某个人的伙伴
或者想去帮助某个人
这样的事情
该怎么说呢
是一件非常高兴的事情
这个理由可以吗
谢谢你
赛内丝
虽然出场声势浩大
其实没什么了不起的不是吗
现在求饶还来得及喔
跪下投降然后把过去的事情全部忘掉
只要闭上眼睛不插手管你妹妹的事情
重设执行之后我可以让你和你朋友继续活下去
少罗嗦
什么神的使者嘛你们这些傀儡
你们不是绝对 也不是正义
事到如今 我哪有可能还会听你们的话
愚蠢的家伙
为什么你们拼了命也要违抗命运
因为沉迷在肤浅的英雄主义当中吗
你的妹妹真的有赌上世界的未来也要保护的价值吗
你似乎觉得有
可是那只不过是有人要你这样想 不是吗
我烦恼过
也质疑过
甚至有无数次我想要放弃
不过 其实我一开始就没注意到一件很重要的事
哦 那是什么
是谁规定帕希菲卡和这个世界只能保护其中之一
这种东西怎么能够排顺序
也许有人会说我太理想主义什么的
我会很贪心地去做我所能做到的范围
原来如此
那就抱着你的理想去死吧
原谅我
糟了...夏侬
已经到极限了
要不要给他最后一击呢
随你高兴
你没事吧
不好意思
德列克 露丝 继续攻击
遵命
撤退
斯蒂亚已死
重设的执行也中止了
回去重新组织攻势
了解
逃走了
红色的家伙怎么样了
完全毁灭了
到此为止泽芙莉斯 回去了
溶解了
拉克维尔小姐 快点到王城去
走吧
你是拉克维尔小姐吧
帕希菲卡
维尼雅...雷欧
你们怎么会在这里
德拉克诺夫
你为什么在这里
发生什么事了
拉克维尔姐 是德拉克诺夫耶
帕希菲卡小姐
太好了
真的太好了
你过得很辛苦吧
吃苦了吗
很痛苦
总觉得非常痛苦
死了很多人对不对
好像是
我...
如果我...
不在这个世界上的话...
帕希菲卡
我知道
我都知道
可是...
我就是忍不住会那么想
无论如何我都没办法不那么想
因为我现在...在这里
夏侬
想死吗
想一死了之撇得一干二净吗
我这把剑是为了你的性命而存在
如果你想死
我现在马上杀了你
可是无论做出哪一种选择
不变的是都必须牺牲某个人
不管别人怎么说你
不管世界上那些家伙说了什么
那些都无所谓
无论是谁说起别人的事都是不负责任的
只是随便乱说
一点证据都没有
所以 事到如今对我来说
那种人说的话根本就无所谓
可是...
如果连你自己
都认为自己是毁灭世界的剧毒
因此想消灭自己的存在
或者一死了之的话
那我就一点办法也没有了
因为只有你自己有权决定
自己到底是什么样的人
哥哥
你想要怎么做
可是...
可是因为我的缘故有很多人死掉了...
我不是问你别人的事情
我是问你自己打算怎么做
如果想死
我现在马上杀了你
如果想活下去
不管发生什么事情我都会保护你
由你来选择
我...
想活下去
我想继续活下去
我不想死
我要跟哥哥和姐姐
还有大家一起...
那就尽全力
活下去
静かなる雨の恵み降る
滋润大地的雨水静静地飘下
降る
落在很远很远的地方
まだ遥か　遥か遠い地に
将这爱的雨滴献给某个等待已久的人
待ってる誰かに　この愛の雫
ふれてみる頬に朝の風が吹く
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
頬には
ふれてみる頬に朝の風が吹く
清晨的微风吹过沾有雨滴的脸庞
いま何を　何を感じたの？
现在你感觉到什么呢
何かを？
这雨滴有着明白的含义比一切都还要...
確かな意味を持つ
全てより
就在那唯一的天空
ただひとつの空まで
停驻在追赶着的云影下
追いかける雲の影に立ちどまり
見つめたい　心の旅
在这心灵的旅程中 想要找到
不管到哪里 不管到哪里
どこまでも　どこまでも
懐かしい声にいつかめぐりあう
有一天会再听到熟悉的声音
alainn la-li-la
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船はね
船会航行到哪里
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船会航行到哪里
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
船会航行到哪里
どこまで
やがて船は走る　走る
船将会起航 起航
未知なる
到未知的海洋的尽头
そう広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
到未知的海洋的尽头
そう広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
到未知的海洋的尽头
そう広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
海の果て
そう広い世界を信じて
没错 要相信广阔的世界
你要前往远方
君は彼方へ
そして未来へ
然后奔向未来
帕希菲卡一行人逃到圣都郊外
大家都担心王国军不知道什么时候会攻过来
可是穿的衣服再不洗就会臭气冲天
而不好好吃顿饭对身体也不好
所以帕希菲卡为大家大展厨艺
可是跟王国军交战之前吃下那种东西真的没问题吗
废弃公主下一回「超越时空的轮旋曲」
敬请期待