疼痛的話…
只要一瞬就可以了解了
對吧
你是誰
回不去了
不管怎麼樣你都回不去了
等等
我父親和母親…你怎麼會知道
我知道
我什麼都知道
這些是你那個世界裡的人戴的面具
你那些像朋友一樣的同學的面具
你嚴格的老師的面具
你模範式父母的面具
然後…
這個是…
你的面具
你…你到底是誰
淺野君和杉本同學竟然在交往真意外
不過其實對從小在一起的我有興趣吧
你…你在說什麼
已經夠了
他們兩個只知道依靠我
只知道讓我一個人戰鬥
還總是說些以自我為中心的話
不對那種事…
我…沒有想過
其實對我們的事根本就不在乎卻裝得像朋友一樣
你這個優等生
我們落到這種境地難道不是都怪陽子嗎
難道…他們兩個人都是這麼看我的嗎
沒有人和你站在一邊
你就是死了也不會有誰感覺到為難
我們都會回家的我們三個人…
杉本同學淺野君我們一起回去
這樣的話…
當心那個女人
那個女人?
我是說達姐
她可不是你想像中的好人
你在說什麼
她可是在盤算著要把你賣了
住口我聽夠了
你到底是誰
在被背叛之前
趕快殺死他們吧
去哪兒了陽子
達姐
我們都擔心你被官府的人發現了呢
對不起
找到了找到了太好了
出什麼事了嗎
沒有還好
只是…有點迷路了
我們有點麻煩了
到底是怎麼了
是啊…
說什麼了
好像河西城的檢查很嚴
只要是有紅發女孩的兩女一男同行
就一定會被盤查
所以她提議我們先分開行動一段時間
是這樣嗎
不好意思你就先在這裡等等吧
什麼
她叫你先在這裡等等
總不能讓女孩子一個人留下啊
我馬上就回來
走之前給你染一下頭髮吧
拜託你了
走了…
優香…
好冷淡啊
因為陽子在不好意思吧
多…
多講一點…
日語?
多說點話
在這邊
看就是那裡
吃吧不要客氣啊
不好意思了
那我去和媽媽談談
怎麼了我是想幫你拿到房間裡去
陽子…
她說幫我們先拿過去
我自己會拿
杉本同學
那麼我先去談事情了
這樣的態度可不好杉本同學
劍可是也在這個包裡
你就不能再提高點警惕嗎
必須盡快除掉那個海客
拯救我們的國家
截忤
還有馬腹
不吃點嗎杉本同學
我們不能待在這兒
為什麼
難得達姐對我們這麼好
總之先等一會兒我現在去找她
不要緊我會負責的
可是那不是被通緝的海客嗎
怎麼媽媽也這麼說
你也相信蝕是海客引起的那種迷信嗎
可是海客…
塙王陛下很厭惡他們
他們中的一個懂我們的語言
你不是也看到了嗎
可是有兩個年輕女孩呢
樣子也不錯馬上就能讓她們去店裡做事啊
而且也不會有父母來鬧事
這不是白揀的好事嘛
那兩個孩子真的不要緊嗎
她們本人都說了要幹活了
我也明確告訴她們是客棧了
如果她們以為只是乾幹粗活那要怪她們自己白痴
進了碧蘭館就是賣身
不知道只能怪她們自己不對
我可是用這麼便宜的價錢就讓給你了
怎麼了不會說話嗎
自以為高貴嗎
我說小姐一起喝一杯吧
至少給我們斟杯酒嘛
好個倔強的小姐啊
那樣子揮來揮去碰到你的嫩皮可就不好了
我們不會在這里工作的
陽子
你在幹什麼啊
你欺騙了我們是吧
你…你在說什麼
怎麼回事
我們…被賣到這裡了
你說什麼
我已經付給你們父母足夠的價錢了
現在可不許你們任性
杉本同學快走
跑了
抓住那兩個女孩
誰先抓到有賞
抓住她們
女人跑了
就是那兩個
快上啊
你騙了我們…
達姐我們明明這麼信任你
怎麼了
是妖魔
怎麼可能
怎麼會來這種市鎮上
是馬腹
別想逃給我回店裡去
景麒
景麒先生?
陽子優香
到這兒來
你也是…海客嗎
是啊
好久沒有像這樣講日語了
我叫松山誠三
我的日語不會很奇怪嗎
不不奇怪
感覺發音有點生疏
他告訴我你們是要被賣掉的
達姐總是這樣拐騙女孩
這樣啊…東京還在啊
我的家鄉是高知縣後來就到吳和叔叔一起住了
廣島的吳嗎
對
七月二十八日空襲的那一天我就在吳
我掉進海裡等再醒過來就在虛海了
虛海?
空襲…
那麼…是在二戰的時候了?
後來是那麼叫的啊
日本戰敗了吧
可是敗得徹徹底底…
這樣啊…
怎樣才能回去呢
回不去的
我也拼命試過可是…
剛剛的…是景麒先生吧
也許吧
為什麼景麒先生…
也許是在考驗我們
妖魔一直在跟著我們
學校裡也是
森林裡也是
什麼意思
也許就是景麒派它們來的
不可能的
我究竟做錯了什麼
我為什麼要遭這種罪
不我什麼都沒做
只是談到了停戰紀念日的事
他就突然…
只差半個月…
只差半個月戰爭就結束了
明明以為戰爭結束了就有好日子過了
卻漂泊到這個連語言都不通的鬼地方
老頭給我閉嘴
少用那種莫名其妙的話吵
說什麼呢
他說讓我們安靜
剛才的話你能聽懂?
就是這樣啊
我們完全不明白只有陽子懂
為什麼
吳那裡也有中國人但是與這裡的話還是完全不同
不可能突然間就能聽懂
可是昨天看到的流浪藝人也…
根本沒有什麼流浪藝人
可是他們帶著面具在表演
那些人是朱旌不叫流浪藝人
可是我真的…
你…到底是什麼人
只有你能像翻譯過來的一樣聽懂他們的話
為什麼
為什麼你們這些停戰後過上好日子的人
到這裡還…
等等
對不起明明不是你們的錯
我明白只是實在太難過了
我…
到底是什麼
你們怎麼回事
等等我只是要方便一下
淺野
請等等
松山先生呢
到官府去報案了
官府?
你們是被通緝的海客吧
你們幾個可是值一大筆錢啊
就算我們三個人平分也花不完的一大筆錢
賞金…
放了淺野君
快點
快
滾一邊去
別讓他們跑了
為什麼
只有她…為什麼
他也同樣是海客啊
錢迷心竅了沒辦法的
無論如何這樣下去不行
看
那兒應該也有些男性的物品
現在拿我們的東西去換
好了快去
你們看起來不錯嘛
陽子穿褲子的樣子很難得呢
爸爸很嚴格
老是說女孩子要文靜順從
是嗎你也不容易啊
說什麼順從
在河西的時候也是你要是聽我的趕快逃走的話
根本就不會有那種麻煩了
可是…
我受夠了被你這種好孩子嘴臉拖累了
被背叛才知道發火的話最初就不要相信就好了
優香
別擔心
她只是有點心情煩躁
淺野...
對…對不起
父親不喜歡
但是大家都穿啊
女孩子穿褲子不成體統
可是我要和男孩子賽跑
穿裙子會輸的
女孩子用不著勝過男孩子
可是…
真對不起
陽子也趕快道歉
為什麼
我沒有做錯什麼
看到我現在的樣子
爸爸一定會發火吧
淺野
你在說什麼傻話啊
你聲音太大了
我可是認真的
果然是這樣我就知道絕對是她自己染的
那種優等生才更容易學壞呢
說什麼父母嚴厲她自以為是大小姐嗎
不過老是老老實實地寫作業倒是幫了我們大忙呢
杉本和中嶋倒是意外的搭配
都是令人討厭的那種很合適呢
想回去嗎
當然了
沒有人在等你啊
胡說
你的父母和學校都不需要你了
每天的事情都在照常地進行著
對於那兩人來說你只是個礙眼的東西
我從來沒有麻煩過任何人是好孩子
因為這樣最輕鬆對吧
只要老老實實的老師和父母就會表揚你
你只是對那樣的自己安心罷了
不對
混蛋
你想幹什麼
餵陽子
裝什麼要自殺的樣子
景麒…
誰
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
那是位金色長發麵容華貴的女子
陽子從抬頭看到的是一副將要哭泣的表情
十二國記第五話
月之影影之海第五章