攻下这座城  打倒伪王
冲啊
那些人只是些民兵
去死吧
舒荣陛下就在那里
一切为了舒荣陛下
只是些以民兵为主的舒荣军
竟然压倒了王师
只要景麒在  百姓就会把舒荣当成真正的王
而且深信不疑
要我把景台辅带过来吗
不行  那样不就变成尚隆干预他国内政了吗
而且  能解开景麒封印的只有景王
您要去哪里
去巧国
因为有海客在那里  我得去看看
竟然把麒麟卷进战争
真愚蠢
为什么不让她杀了那个小丫头
窃以为那种肮脏的小丫头没有必要理睬
那不行
至少请您留杉本一条活命
主上
我拯救了这个国家
已经没有会带来灾难的海客了
我…
杉本  王将分封给你领地
允许你在宗施生活
主上…
这是怎么回事  我可是拯救了这个国家
为什么我不能留在这里啊
为什么
你醒了吗
还发烧吗
这是药  能喝吗
只是药而已
可能会有些苦  但是还不至于不能喝
那好吧
什么东西你能吃得下去
粥可以吗
你已经昏睡三天了
如果我真的想对你不利  早就做了
那把剑我也会藏起来的
怎么样  愿意相信我一点吗
我想喝水
太好了  你能说话的嘛
我马上去给你倒水来
相信?
长着尾巴就放心了吗
你真的打算相信那只老鼠吗
我才不会相信他
我只是假装接受他的照料恢复体力而已
就算能像人一样说话  那也只是只老鼠
一个好人正在帮助你  不是吗
我醒悟了  我只是独自一人
没有地方可以回去  也没有地方可以去
没错  每个人都想看到你死
不  你已经死了
所以要活下去
哪怕我的生命只有自己而不受任何人期待
我也要珍惜
那只老鼠会背叛你
我不相信那只老鼠
所以他也谈不上能背叛我
我进来了  可以吗
来  吃吃这个看
是糖水煮过的酒桃
说是酒桃  也只不过是带一点酒味而已  吃吧
好甜
我叫乐俊
你呢
乐俊的「乐」是苦乐的「乐」
「俊」是俊敏的「俊」
但是生活既不容易  我的腿脚也慢
真不知道妈妈为什么给我起了这么个名字
你有父母?
我没有爸爸
妈妈出门了
你认识一个叫做景麒的人吗
景麒?
这附近的人吗
不是  不知道就算了
那你叫什么名字
阳子
怎么写
可能是妈妈吧
官爷  我刚刚已经拿到通缉令了
前段时间  他们是三个人
现在可能只有一男一女  或者只剩下一个女的了
因为内讧或是什么的  他们已经分开了
听说他们之中的一个有些诡异的力量
现在只有老鼠和男人
王已经用一大笔赏金来通缉他们
对于找不到工作的半兽来讲是特别想要的一笔钱吧
非常感谢您好心相告
我想把你送交官府的话  趁你睡着的时候就做了
你有什么目的
既然明知道你会被杀头  当然不能把你交出去了啊
我什么都没做
大家都把阳子看作邪恶的海客
如果被抓就会被杀掉
住口
塙王陛下说海客会祸国殃民
不过让我说的话  那只是迷信
这样等着被杀  我不喜欢
阳子  去雁吧
雁?
那是哪个城市
你真的什么都不知道啊
世界的中心是五山
五山四周是一片叫做黄海的荒芜之地
围绕着黄海东西南北的是金刚山
在这之外是八个国家
再外面是…
舜
涟
芳
戴
这四个国家
如果我从现在的巧国走过去
就可以到达雁国吗
那里是内海  你先从港口出发  再乘船到雁国就行了
在这之外又是什么
全都是虚海
传说那里有个名叫蓬莱的神奇岛屿
据说海客就是从那里来的
我知道
因为海客的到来才会发生蚀
不对  是因为出现蚀  才会有海客来
各种东西也被带过来
相反地  也有东西被带走
听说从这里不能回到日本
有一种东西叫做「胎果」
我知道的也不多
本来应该在这里出生的人  却阴差阳错地在蓬莱
或是五山之外叫中国的地方出生
那就是所谓的胎果
雁国的王和宰相都是胎果
所以雁国的东西都是蓬莱的风格
海客也可以在那里正常地生活
戴国的宰相虽然也是胎果  但是据说已经死了
所以要去的话  就是雁国了
结果还是要相信那只老鼠的话吗
我只是装作放松警惕  获得情报而已
就算你去了雁国  照样还是会被杀的
你是给这个世界带来毁灭的怪物
这样的怪物  雁国才不会帮呢
你的脸…就是这样的脸
你这个怪物
你才是怪物
不断地让我不安  只是想让我自杀
我知道  我才不会死
乐俊
妈妈  你回来了
你的妈妈?
中途倒下了? 那还真是受苦了呢
女孩子的事情  你照顾周到了吗
我照顾过来了啊
真的吗
不好意思  看样子他还没让你洗上澡吧
我马上去准备  你稍等
是你…亲生的母亲吗
妈妈摘了我
摘了?
是从里木上摘的啊
装着我的果实
听说那边的孩子是从妈妈的肚子里生出来的
是真的吗
一般是这样
肚子里会结果实吗
那怎么摘呢
摘…
摘卵果啊  人的卵
有这么大  孩子就在里面
然后就从里木上摘下来
对不起
没关系
听说配浪发生的蚀很严重啊
真过分啊  只因为是海客…
这样啊  你染了头发是吧
海客都是红头发吗
不是  到这边来才变的
连相貌也变了
还有其他像我这样的海客吗
我不知道
从来没听说过这种事
我也从来没有听说过
阳子  也许你不是个平常的海客
能和我详细说说吗
你为什么会到这边来呢
算了…
你不想弄清楚你到底是什么人吗
我就是我
一个普通的高中生  平庸之极
一个什么都做不了的海客
你不必对我的事情感兴趣
等等  阳子
怎么了
妈妈  我送阳子去雁国
去雁国…
你…
去关弓至少要三个月
无论如何  她需要一个熟悉这里情况的向导
只要说她是我的弟弟就没什么问题了
老鼠的弟弟?
妈妈  你以前不也说过想让我去关弓吗
好吧
你去吧
我现在就给你们做便当
妈妈  不要为我太担心啊
你们一出发  他妈妈就会去报官的
那样的事…
不会让它得逞的
我会把这只老鼠当作人质
如果她这么做
我就杀了老鼠
你终于开始明白了嘛
再见了  妈妈
我来了
等一下
你耍赖
我这家伙
好多小孩啊  像学校一样
对  就是学校
我以前在这里成绩最好
还被推荐去少学
只要少学毕业  就可以做个地方官
这样就可以让妈妈享清福了
不是自满  我可是这附近最聪明的一个
但是  我没能进少学
为什么
因为我是半兽
半兽?
就是一半是野兽
妈妈摘下来的正好是半兽的卵果
仅仅如此而已
不过  半兽并不多
海客也是
塙王陛下讨厌怪异的东西
这是王的不对
但是…
王是天选定的
我生为半兽也是天决定的
不是我的错
所以我不喜欢海客只是因为海客就被杀
在雁国  半兽和海客都不会受到歧视
就连大学也可以上
所以带我去的同时  你也想去雁国看看吧
以前就想去的
你也用不着向我解释
我…
你不如说这是为了自己  我也就不用内疚了
我们要走到什么地方
这是什么鬼地方
我可是从主上那里获得了封地的
这就是王给你的封地
从现在起  你就住在这儿了
不对  一定是什么地方弄错了
陛下的旨意要你不准离开这里
你说什么
等一下
我是被选中的人
我拯救了世界啊
据说天灾多  就是国家颠覆的征兆
我和弟弟两个人要多少钱
你们俩一共五十  要先付钱
不能便宜点吗
不行  让你们住就不错了
向天帝祈祷?
不是常说「有难时就向神灵祈祷」吗
我不知道有这种说法
不过  想要孩子的夫妇会向天帝祈祷
如果想有个好收成  可以向尧帝祈祷
也有人为了避开妖魔而向黄帝祈祷
不过  谷物这种东西  只要天气好再加上细心照料
自然而然就会丰收
天气是上天的状况  祈祷也没用
但是有神灵不是吗
你不是相信的吗
谁知道呢
我想那只不过是传说
而且就算有  也不会有时间听我们挨个祈祷吧
那乐俊从来不在学校考试前祈祷好成绩…
或者祈求变得富有吗
那些事情取决于你本人为此付出了多少努力不是吗
向上天祈求什么啊
考试的话  努力学习就能通过
金钱的话  努力去赚就能得到
到底要祈求什么呢
的确如此
你在吧
终于明白了吧
这里有神仙也有妖魔
所以这边的人明白祈求神灵也没有任何用处
无所谓运气  也不会去祈祷
人们只能为了自己而生存
有出卖海客获利的机会的话  他们不会放过的
今晚大概要在午寮过夜了
那可是个大城市呢
交给你了
停
阳子
是妖魔
那是骑兽
是经过驯服的黄海的妖兽
并且  妖魔是不会到这种有人的市街来的
胡说
它们已经袭击我不知道多少次了
袭击? 妖魔不会刻意袭击某个人的
我一直受到它们的袭击
在那个世界也是
蓬莱里也出现了妖魔吗
是一种叫做蛊雕的怪鸟
等等  等等  阳子
听我说  蛊雕的出现本身就是个大事件了
而且还袭击了阳子
恐怕你是卷入了什么很严重的事情里了
我不想知道
但是  知道了原因  说不定你就有可能回去了
我…没有地方可以回去
阳子…
没有任何人在等我
那你是为了什么要作这种旅行呢
还用问吗
为了活下去
我只是不想死
是朱旌们的剧团
今晚大概能看到演出了
要快点了
就要关门了  赶快走吧
是蛊雕
为什么会到城里来
阳子  不行的  阳子
不要管我  快跑
阳子
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
只是活着就够了吗
不管变成多么丑陋的生物
仅仅能活着就行了吗
十二国记  第七话
月之影  影之海  第七章