阳子
你还好吧
住手  有人受伤了
阳子  你救不了所有人的
那只老鼠在说些什么
说我想救所有人?
我为什么要那么做
是你们这么教我的
人最后只是为自己而活
无论什么人  都不可能为了别人而活
让我进去
阳子
滚开  半兽
所以我…
我只为了自己而生存
把那个金发女人和杉本的所在招出来
我不会原谅她们的
下来
不然我就把你的同伴砍成碎片
我…
你…
我是…
怪物!
老鼠
老鼠…
会不会告发我…
你
站住
不要紧的
一定不要紧吧
想回去杀了他吗
你因为担心他才想回去的吧
那…那当然
我不能这样丢下他不管
没错  你当然是担心他啊
如果他还活着就麻烦了
你想说什么
那个打倒妖魔的年轻人
实际上是个染过头发的红发女海客
我被逼和她一起同行
她为了去雁国  正要到阿岸去
官爷  请抓住那个海客
看来你是四面楚歌了
在这种事发生前赶回去
回去…
回去找到那只老鼠
找到那只老鼠…
如果他还有气
就送他上西天
送他上…
住口
放聪明点吧
你一直都在被人欺骗
应该怎么做  你也应该知道了吧
老鼠和很多人都受伤快死了
我想救他们
说得真好听
你明明从没想过要救别人
我是为了救浅野君和杉本同学才战斗的
那是因为那么做  他们才会夸奖你
你不过又装了次你拿手的在别人眼中的好女孩罢了
不对
明明就是
你不可能想去救别人
你不是想活下去吗  那就跑吧  逃啊
认识的人如果受伤了
想去救他不是理所当然的吗
如果你是人的话
而你是个怪物
住口
就算你回去  老鼠也已经死了
你打算抱着尸体哭吗
这样也不错嘛  哭一哭就能减轻罪恶感的话
我要找到老鼠
然后把他杀了
不是
他是我的救命恩人
我却扔下他不管
仅仅这样…
就让人如此痛苦
如果…
我万一杀了他…
如果…那时候…
我杀了他…
太好了
我没有杀害他
你…
你是傻瓜吗
那家伙只是为了利用你才救你的
并不是出于善意才救你的
不是出于善意也好
这无法改变他救了我的事实
他就是想要让你相信他
这样他就能利用你
然后再背叛你
就算被背叛也无所谓
就算被人背叛  也只是背叛别人的人变得卑鄙
你也要靠背叛别人才能活下去
我不会死
也不会去做卑鄙的人
因为不是出于善意就不相信人吗
对方不亲切对我  我就不能亲切对人了吗
不是这样吧
我相信对方
和对方是否背叛我
没有任何关系
是的  我只是一个人
所以…
我自己的事由我自己决定
就算没有任何人对我好
就算怎样被别人欺骗
我也不想成为一个不相信任何人的卑鄙小人
你会死的
无家可归  也无人理睬
被欺骗  被背叛
跟世界和别人无关
因为我想对别人亲切所以亲切
因为我想相信别人所以相信
你一定会死的
滚开
我要去乐俊的身边
我不会输
半兽?
受伤的人都送到官府治疗去了
是…官府吗
尸体的话  放在城墙后面了
是你
昨天你可真是…
乐俊…
停下  停下
大哥哥
虽然这只是表演神记用的剑
被打到的话骨头也会碎
不要紧的  黄铁
我认识这个人
昨天你没受伤吗
对不起
带来这么大的骚乱
你为什么要道歉啊
是你从蛊雕手中救了大家啊
但是  你别在此久留为好
我在找我的同伴
他也许受伤了
是那时和你一起的朋友吗
不…不是…
他看起来是一只老鼠
是半兽吧
叫什么名字
乐俊
那个…
我回城里一趟
当心啊
大家带着这个人先走
微真
跟我来
神记的面具
我们用它来与神交流
黄铁对这个可在行了
我们带着这个跳舞
讲述神怎样创造了这个世界
怎样…创造的
妈妈
是这样啊
他不在啊
死者伤者中都没有他  所以我想他应该没事吧
是的
我猜他是回家去了
十分感谢
你去哪里
晚上不能离开野木
野木?
妖魔不会接近这种树
原来是这样
你有地方可去吗
我打算去雁国
那么你得去阿岸乘船
座长
我们正要去南方的城市
但是在这之前我们打算先到阿岸赚些钱
你愿意和我们一起走吗
座长
她可是个被通缉的海客啊
说不准会带来什么麻烦的
是吗
虽然没有庆国那么严重  最近巧的妖魔也多起来了
如果你能和我们一起  我们也能安全些
只要保护你们就可以了吗
不愿意吗
请让我和你们一起走吧
阳子只是在假装乖巧
不知道她在想些什么
我们被她欺骗了
我还以为她是个好孩子
我没有可以回去的地方
活下去…只是活着而已
塙麟呢  塙麟在哪里
为什么谁都不来接我
我还要在这里待多久啊
为什么
为了什么…
我…
走吧
给你
座长
如果被官府的人怀疑了  我可要把那个海客交出去
要是妖魔出现了怎么办
要是不出现呢
我们帮她有什么好处
你满嘴都是好处啊
可以平安地完成旅途  又可以帮助别人  心情多好
我们朱旌没有任何一个国家的国籍
海客也和我们差不多
不一样的
这里能收获什么
什么也不可能收获
河水干涸  我们什么也做不了
那为什么还要在这种地方种地
我们不是在荒地耕种
而是田地变成了荒地
最近这几年  河水枯竭  虫害泛滥
风暴肆虐
上天对王发怒了
王?
塙王陛下怎么了
天灾地荒是因为王的治理不周造成的
你连这个都不知道吗
你就是上次发生蚀时的海客吗
我…
你是来找我的吗
为什么是她
她一直想着的只是从这个世界逃走
我本可以杀了她
我…
我比她更适合这个世界
我在找塙王追杀的那个海客
看来不是你
对不起了
我该怎么办
带我离开吧
带我去属于我的地方
打扰了
庆国的混乱越来越严重
新即位的女王舒荣倍受争议  国家至今战祸不休
舒荣乃前景王予王之妹
因为此血缘关系  众多人称其为伪王
即使在王宫里…
这就是所有的人吗
不是  还有一个最近加入的人
是朱旌吧
这个…
怎么说呢…
阳子
阳子  快藏起来
只是个打杂的  没什么技能
没事的
但是如果是朱旌  应该多少有一技之长吧
没有的话…
正是那些海客
渡过虚海带来灾祸
是操纵妖魔  反逆官府的凶恶野兽
看  这就是野兽的原形
什么啊  演的不错嘛
走吧
海客不可能会这种演技
我模仿了黄铁的表演
居然被女人模仿
玉叶真了不起
一看到微真的表情就知道我有危险了
我妈妈就一点也不理解我的事
就算是母亲也不可能什么都明白啊
重要的事情你不说出来
就算是父母也不会知道
你对他们说过吗
说出你希望他们知道的事
老公…
爸爸…
妈妈
我不是个好孩子
这样的我也可以吗
阿岸到了
是大海
好  要赚钱喽
该说再见了
怎么了
我…
我有件事非说不可
那时候  我们…
我们…
没有钱  也没有食物
但是我知道这不能成为借口
我那时要把你…
听我说  你的样子和那时不同了
知道吗
一定吃了很多苦吧
现在的你看起来真的成熟了很多
所以我才请你和我们同行
没有什么要道歉的
因为乐俊  因为有乐俊在
我变得好一点了
停泊在码头上的那艘就是要去雁国的船
如果错过了  三天内不会有其它船了
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
被称作青海的大海真的很蓝
海浪冲刷着岸边  击起雪白的泡沫
十二国记  第八话
月之影  影之海  第八话