我得知那個邪惡的海客還活著
聽說她在午寮殘忍地殺光了一群蠱雕
原來她還活著
我知道你是一個好海客
所以不想讓你再捲入戰亂
因此才把我安置到那種地方嗎
我不怕我做好準備了
是嗎
既然如此那我就再請你幫我一次
不過以你現在的模樣已經不能再接近她了
塙麟
塙麟給賓滿命令
截忤
不用怕這就是你一直想要的力量
杉本你逃走吧
趁現在…或許我還有些餘力能把你送回去
所以你去懇求主上吧
為什麼我要回去
這裡才是我應該歸屬的地方
這裡有需要我去做的事
能留在这里我甚至很感激
這樣啊你生病了是吧
有了賓滿你就能聽得懂這裡的語言
現在的頭髮也沒有人會懷疑你是海客
等到了去雁國的港口混進士兵裡
為什麼你知道中嶋…
海客會渡海去雁國?
經由陸路也可以去奏或者慶吧
她肯定是去雁海客和半獸這種廢物都往雁國跑
但是為什麼
這是做什麼
放火燒村
為什麼
因為瘟疫
如果放任不管瘟疫就會隨著昆蟲到處擴散
只有燒掉
瘟疫…連這種東西都有
這種事…常有的
看起來她並不在船上你這邊怎麼樣
人太多了
這和我上次看到的不一樣啊
大哥哥第一次看神記嗎
神記?
這個呀是講天帝怎樣開天闢地的故事
神話舞劇嗎
很久很久以前天帝留下五位神和十二個人之後
把所有的東西都變成了卵
然後他給了每個人一根有三顆種子的樹枝
每根樹枝上都盤有一條蛇
蛇托起了天而種子落了下來
成為了大地國家和玉座然後樹枝…
對了是變成了筆
什麼意思
所以這是叫神記的…
這和我所知道的中國神話可不一樣
完全沒有相同的地方
中國應該沒有絕對的神的存在
那…這裡是…
在各位大人面前獻醜了
沒事的也不必特意說明
有事嗎
船明天出港是吧
為了以防萬一我上船看看
那就決定了
請等一下
這是我們已經決定的事
可是…你們不是說不准備去雁的嗎
我們本來就到處流浪所以也無所謂的
但是…
大家都說想上船呢
大哥哥大哥哥要坐船了大家一起
大哥哥
大哥哥你在哪裡啊
船要出發了
中嶋不在船上嗎
黃鐵先生
你在跟踪我嗎
在船上你無處隱蔽
你的身份暴露的話就完了
帶著你的我們也會被連累
因為這樣才沒有上船嗎
你們都對我很好
謝謝你
早該對你說謝謝了
我才應該謝你們…
你一直很盡力
我不能再說什麼不許你連累劇團了
是…
來吧
就是這傢伙了
要搭船嗎小子
把繩子解開上來吧
是
不要緊嗎可能會被賣掉呢
是那樣的人的話表情會更親切的
出發後會經過一個叫浮濠的島
你可以在那裡追上剛才的船
是
帶上這個
這是朱旌的標誌可以證明你不屬於任何國家
如果在船上有什麼事你就自稱是藝人
不行如果我拿了這個…
這不是我的是我妹妹的
以前曾經只有我們兩個人一起流浪
我們一直被官兵追迫結果她死去了
所以不想再讓這種事情再發生在你身上
可惡抱歉對你講了這種事
謝謝你
我們會趕上那艘船的不過你要幹活喔
好了把那邊的貨物搬過來
是
別磨磨蹭蹭的
偷懶的話就扔下你不管了
是
我也不習慣呢
和很多人待在一起
舒服了
第一次看見半獸嗎
不…
在巧不常見吧
因為塙王陛下不許我們上學和工作
父母也都恥於讓我出門見人
所以我要去雁國
然後等巧變好了…
塙王並不壞
災難和瘟疫都是海客帶來的
我可不這麼想
雖然不能大聲說出來
塙王一定會失道的
失道…
就是指王迷失了正道啊
你也知道吧大家都在說天對塙王生氣了
所以才會出現妖魔啊
天…天會幹什麼
據說首先是麒麟會病倒
看啊是浮濠
過了那座島就不是巧了
就是慶的內海然後就到雁了
給你饅頭
上去後吃吧
謝謝
最近連村落裡都開始出現妖魔了
只好逃出來了
混蛋像你這樣的垃圾
也想像人一樣喝酒嗎
幹什麼啊這裡已經不再是巧了不要這樣了
你說什麼
你這個半獸
不覺得單是這種模樣就會給別人添麻煩嗎
至少給我變成人的模樣
我不願意
什麼
我要去一個可以做自己想做的事的地方
不像巧那樣的
一個半獸竟敢這樣說巧的壞話
你們不也是嗎聽你們的話明明是巧的官員
而你們卻逃出來了
這傢伙很可疑啊
說不定是犯了法的逃犯
把他抓起來送回巧去
好主意
請等一下我只是剛好存夠了錢坐船去雁而已
不是什麼可疑的人
是嗎等我們把你送回去就知道了
請住手吧
你又是誰啊
我是…
這個世界的…
請等一下
於是這些海客…
渡過虛海帶來災禍
是操縱妖魔反逆官府的兇惡野獸
看這就是野獸的真面目
什麼啊原來是劍舞啊
我們是朱旌流浪四方說書演劇
表演神記是我們的主要節目
有時候也需要半獸獻藝攬客
知道了
既然是你的半獸就給我管好
太感謝你了
我只是做了和你做的相同的事
我只是做了想做的事
也感謝你了
是啊因為你先出口阻攔我才鼓起勇氣站了起來
我只是…
認為那是…我應該做的
你真有勇氣啊
如果是不久之前的我恐怕只敢站著旁觀而已
那是很平常的事
不我曾經是個懦夫
只會對人察言觀色只想著要被別人看得順眼
只想著不與別人對立
你想當個好孩子是吧
是的我以為可以當個好孩子
但是卻傷害了很多人
我的父母老師還有朋友們
不過已經…
已經…回不去了
現在…現在才發覺已經太晚了
找到她了?
還…還沒有…
你忘了這只鸚鵡和在你體內的賓滿
都是塙麟的使令了嗎
剩下的交給我了
不一切都由我…
我已經讓使令出動了
那個海客這次無處可逃了
船上還有很多旅客
而且也可能會弄醒在內海沉睡的妖魔
你想以慈悲待人的話
那就為我國的臣民感到可憐吧
求求您請聽我說…
想一個人逃走嗎
那些妖魔是為了我而來的
如果我離開了這艘船就安全了
裝好人你只是想逃跑而已吧
為什麼
如果你在這裡死了大家都會誇獎你的
淺野君呢結果你還不是把他丟棄不管了嗎
杉本同學…
你的臉為什麼…
這是我的世界相貌也當然可以改變
你不是也做到了嗎
請住手杉本同學
你這個混入這個世界的邪惡海客
我就是為了打倒你而被召喚到這裡的戰士
打倒你…
就是我的命運
我和杉本同學都只是誤入了這個世界而已
一定可以回去的
這裡就是我的國家
剛才你不是也說回不去了嗎
我要回去
就算你回去也不可能像原來那樣了
我曾經一度不想回去了但是不是那樣
我曾經太懶惰太懦弱了
只是想過得輕鬆所以從不和任何人對立
但是…
如果我可以回去…
回去後我一定能選擇一種和以前不同的生活方式
如果有讓我努力的機會我想從頭來過
你改變了啊中嶋同學
是嗎
但是已經…
妖魔妖魔啊
滾開你們這些妖魔
這是我的獵物
賓滿你在是吧快叫他們退下
怎麼了
快逃
聞到妖魔的味道
海里以其它妖魔為食的妖魔出來了
我對螩鳙也毫無辦法快逃
究竟怎麼了
發生了什麼事告訴我
為了保護我這傢伙…
我聽不懂
你在說什麼
用我能聽懂的話說求求你
為了救這個人被妖魔攻擊了
他做了他想做的事
杉本同學
這就是雁國…
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
他是一位比陽子高上一頭的男子
雖然高大但是沒有給人壓迫感男子只是微笑著
十二國記第九話
月之影影之海第九章