陽子
樂俊
你能平安到達太好了
為什麼
離巧最近的港口是烏號
我在阿岸等了你很多天不見你來
還以為你先來了我也就到這裡來了
不過看起來你也不像有來過
所以每當從巧來的船靠岸我就跑來看看
你是在等我?
都是我的錯
我應該給你點錢才對
你來這裡的途中受了很多苦吧
但是我丟下你自己跑了啊
你先跑就對了啊
你被巧兵抓了怎麼辦
我應該說聲快逃然後把錢包交給你才對
可是我卻暈了過去
樂俊
你願意叫我的名字了嗎
真高興啊
樂俊真了不起
你果然還是討厭我了吧
不不是的
是的我不僅對樂俊棄之不顧
甚至還想過回去殺你滅口…
陽子說實話
當我發現自己被丟下時的確稍微有點失望
因為明白了陽子沒有信任我
不過我也相信總有一天你會明白我
對不起
沒什麼這是我自己的事
我只是想得到陽子的信任
不過相不相信我也是陽子自己的事情
樂俊…
還有陽子
女孩子家要謹慎一點才行這可是大問題啊
你在打工嗎
你真是沒有做不到的事呢
我真是沒用
陽子也很努力了啊
你來這裡的旅途上經歷了很多事吧
即使從遠處也看得出來
眼神深得看不透呢
我嗎
好我們到官府去吧
據說就算是海客官府也會給予關照
那些是難民嗎
巧和這裡差距太大了
對不起你沒事吧
什…什麼
我是塙王的部下
看來她不會說我們的話應該是個海客吧
這樣的話我們送她去官府吧
就這麼辦吧
什麼你們要幹什麼
不要放開放開我
這裡是…
請問…
這裡是…我不太明白
只是被幾個人帶到這裡來
你是海客吧歡迎到雁國來
請在這裡寫上你在日本的地址電話號碼及郵編
日語?
你也是海客嗎
我不是海客
只是接待員
有效期是三年
如果在那之前能找到工作
就能拿到正式的戶籍得到收入
為什麼會這麼不同啊
塙王認為壞海客會帶來災禍
不過可能不只是這個原因
話說回來郵編和電話號碼是什麼啊
這些都是和地址相一致的
可能是檢查我是不是說謊吧
不過如果他們對日本這麼了解
是不是意味著他們有什麼往來啊
是啊
看來來這裡真是對了
你肯定可以回家的陽子
樂俊我們要離開烏號嗎
沒時間了快走吧
要急著去哪裡啊
你以為我來這里之後什麼都沒做嗎好了快走吧
為什麼你在這裡寫了七位數字啊
這就不對了沒法成為合法的資料
為什麼突然不說日語了請問…
你難道是想冒充海客來騙取好處嗎
請問…能請你用日語說話嗎
我說啊日本的郵編現在是七位了
她沒寫錯
你是…
抱歉了這裡的情報好像已經過時了
為什麼你要道歉呢
是啊
改訂的通知不是已經發下來了嗎
剛才來的那位海客也寫的是七位數字
剛才來的那位海客?
還有另外的海客來過這裡嗎
你和你的朋友一起來的嗎
你要跟著我到什麼時候啊
只要有那個你就可以領到生活費
哪裡的客棧都能住
但是我只認識你
而且能聽懂我的語言說明你也是海客吧
這裡有人懂海客的語言的只要學就行了
這樣吧在芳陵有一個熟悉這裡生活的海客
我反正都要去那裡
要走著去啊…
我們不是有路費嗎可以找個更好一點的地方嘛
有屋頂的地方就已經值得感謝了
可是不方便住在這種地方啊
怎麼了樂俊
沒什麼
說起來這裡有很多半獸呢
我覺得從里木出生的半獸的數量在雁和巧都一樣
只不過在巧的話一般父母都不讓我們出門的
樂俊不穿衣服嗎
我覺得那樣太拘束
謝謝就放在那裡吧
樂俊
要一起洗嗎
所以我說過女孩子要謹慎一點的嘛
陽子把你帶來這裡的那個人…
景麒嗎
你還記得其它關於他的事嗎
他帶著很多像妖魔一樣的東西
說起來其中還有誰叫過他"台輔"
台輔? 台輔就是宰輔啊
宰輔?
這是輔佐王治理國家的官名
不敢直稱宰輔所以叫台輔
他是這麼了不起的人嗎
但是為什麼這樣大的人物要找我呢
陽子聽我說…
我決定不再染髮了看起來很奇怪嗎
不會
一位王統治國家統治了五百年?
沒什麼了不起的
但是可是五百年啊
王不是人是天賦予天命
只要王願意官員們也可以進入仙籍同樣長生不老
王死了的話國家就會大亂國土就會枯竭
所以一個王統治的時間越長國家就越富饒
百姓就能豐衣足食
陽子這裡就是芳陵了
你這麼急就是為了來這裡嗎這裡有什麼
今晚再告訴你
我們去找客棧吧
那是少塾吧這裡的小學
是啊
我們在那裡求宿吧這樣就不用費事找客棧了
陽子
你是海客啊
不過你看起來不像海客啊
我在日本的時候從來沒有見過有這種髮色的人
老師是…
我也是海客
壁落人就是在下
髮色臉形體形甚至聲音都改變了…
這些都是你來這里後才發生的嗎
那你一定是胎果了
胎果?
給你看一樣東西
這裡面供奉著什麼嗎
你自己看吧
這種樹我在巧國的山上見過
那是野木這是里木
植物和動物都從野木上出生
而人類的嬰兒則從里木上出生
原來這裡的小孩真的是從樹上出生的啊
當蝕發生時這邊和那邊被連接在一起
卵果就可能會被捲入
被捲入的卵果會隨機地流入那邊某個母親的體內
然後像普通的嬰兒一樣出生
你說我就是那樣的嗎
但是大家都說我長得像奶奶
那是你在那個世界時覆在身體上像外殼一樣的東西
你回到這邊後外殼就會脫落
變回天帝把你造成的模樣
我…原來不是那個世界的人啊
所以我才會覺得自己無所適從嗎
壁先生也是胎果嗎
不我只是個普通的海客
不過你和樂俊卻可以交談啊
這難道不是因為你是胎果嗎
不是的就算是胎果
所有的海客都不會說這裡的語言
我當時也懂一點中文不過卻完全講不通
我正在做海客的研究
過去從來沒有海客不因為語言而苦惱的
我是在一九六九年被沖到這裡的
三十多年了啊
這些年我一直在學習現在總算能說一點了不過…
我完全沒有感覺到語言有什麼不同
直到我的朋友說我在說這裡的語言我才知道
而且我的右手本來有一道傷口很深的傷口
不過現在卻消失了
還有很多事來到這里後我一直被妖魔追擊
被妖魔追擊? 那不可能
據說因為我是個壞海客
所以妖魔才…
它們甚至追到那邊…來襲擊我
那就是說你不是人類
語言完全沒有困難的據說只有神仙或者妖怪
王和大臣們可以毫無問題地在另一個世界和人交談
妖怪也有胎果嗎
既然妖魔也有卵果…不過…
可是已經沒有其它的解釋了
如果說妖魔不會襲擊特定的某個人
那隻能是因為我是妖怪
因為我是它們的同類而被憎惡所以才被攻擊
這樣啊原來我不是人類啊
原來我是妖怪
不管怎樣請先去求見延王吧
你不是普通的海客
他一定會幫助你的
不行
如果我是個壞得連妖魔都要攻擊的妖怪
怎麼能去見國王陛下
去見的話只有被處死
但是你看起來不像妖魔啊
有些妖魔不是可以變成人形嗎
陽子你說你見過景麒吧
他能自由地跑到那邊的世界
把你帶到這邊來而且還被稱作台輔的景麒
在這個世界裡只有一位能做到
既不是人也不是妖怪
他是慶國的麒麟
麒麟?
你來時所在的巧和雁之間的國家就是慶
前年王駕崩後新王還沒有登基
國家陷入了混亂難民們紛紛逃往雁和巧
麒麟是天賦予王的種子中的一個意味著玉座
十二國中每一個國家都只能有一位麒麟
麒麟遵循天意選擇王
我想景麒可能在慶找不到王所以去了倭
就是日本
去尋找變成胎果的王
等…等等
陽子景麒對你說了什麼嗎
誓約忠誠
他對我下了跪還磕了頭
陽子…
怎…怎麼了
據說麒麟是孤高不恭的生物
不會聽命於王以外的人
也不會對除了王以外的人下跪
如果景麒那樣做了
陽子…不您就是慶國新的王
怎麼可能…
我只是個普通的高中生啊
王坐上玉座前只是普通的人
只要麒麟選擇了就是王
其實我已經給延台輔寫信了
回信說他會在芳陵的桃林園等我們
如果能拜見到延王那一切都會明白吧
靖國國王Ma下
景王陛下您怎麼了
他們在幹什麼呢
這對夫婦為了祈求得到孩子把緞帶結在樹枝上
當天帝聽到了他們的願望
綁有緞帶的樹枝上就會結出果實
然後小孩就從果實裡出生嗎
那些緞帶的模樣必須由夫婦決定
為了即將到來的孩子選擇祝福的圖案
如果我是胎果也應該有為我結緞帶的父母吧
丟失了卵果應該會很傷心吧
不知道我能不能找到他們
等成為王之後
命令調查蝕出現的記錄失落的卵果
還有他們的父母
這樣的話也許有可能找到
我根本不是什麼王
走吧延台輔的使者應該在等我們了
我知道了
你就在這裡住一段時間吧我教你這裡的語言
不過想不到你和那樣一位大人物認識呢
這個是一位叫做六太的海客寫的
不那個人是…
對了
你是和一位叫中嶋陽子的人一起被沖到這邊的吧
是
是嘛
那樣的話比起我說不定她更值得依靠
這是什麼意思
塙王陛下
我知道那個邪惡的海客在哪裡了
她在這附近一個叫桃林園的客棧裡
她是王…這不可能
怎麼可能…
我才是被邀請到這個世界的人
我…
所以只要您拿著這把劍他們就能找到您
延台輔的信上這麼寫的
你不願意和我一起進去嗎
這麼豪華的地方我一個人進不去
妖魔嗎
靖國國王Ma下
兩隻嗎
陽子小心欽原
不要放鬆警惕他們還會上來
沒見到我派去見你的人嗎
難道您是延台輔大人嗎
不是因為你們來得太慢我就讓台輔去迎接了
那您是…
我叫小松尚隆
是胎果
用稱號叫的話我是延王
雁州國國王延
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
陽子伸出了雙手
擁抱了友人毛茸茸的身體
就像她預料中的一樣那感覺十分柔軟
十二國記第十話
月之影影之海第十章