爸爸  为什么
怎么了  六太
细川大人和山名大人是很了不起的人吧
为什么要烧毁我们的国都呢
你…
了不起的人不是应该来救我们的吗
五百年前
据说你们国家发生了一场烧毁都城的战争是吧
你说的都城是指京都吗
五百多年前…
应仁之乱吗
我也不大清楚
台辅小时候就经历了那场战火
丧失家园  食不果腹
所有的小孩恐怕都没能活下来吧
那个孩子太虚弱了
一见到血就会发烧
反正这样下去也不行…
但是…
哪怕一个也好  不减少一个的话…
孩子  好好待在这里啊  我很快就会回来  别走开啊
我哪里都不去
好  好孩子  等着啊
我绝对不会回去
不回去让你们烦恼
直到大家的生活平静下来  变得幸福了
记起我  来接我的时候为止
我都会等着的
那个时候在蓬山
人们在拼命寻找因为蚀而流失的麒麟的卵果
你吃我也填不饱肚子
误以为前来接他的女怪是要吃他
台辅常常想起这个就笑
这就是麒麟吧  少春大人
真漂亮啊
祯卫  不可以
我们女仙的任务是伺候麒麟
轻易用手碰麒麟可是很无礼的
可是  麒麟一直这样睡着  我们没法伺候啊
延麒在蓬莱生活了四年
现在需要休息一段时间才行啊
那么  现在快回到你自己的岗位上去吧
是
请您赶快长大
雁就拜托了
延麒
麒麟长大至成年的期间
作为位于世界中心的蓬山的主人
被细心地养育着
请您健康茁壮地成长
然后请早日回到雁国
雁…
那是我的国家吗
那是一个美丽的国家
我想看一看
很快就可以了
等角长长
成为成年的麒麟时  就可以选择王
然后就能和王一起回到雁
在这之前  我就想看看自己的国家
这就是…雁吗
这里以前是我在的村庄  现在不论哪里都差不多吧
这被成为「折山」
形容荒废程度
连王城所在的穿云的凌云山都要折倒
上代的枭王让全国民不聊生
让国家荒如焦土
而且枭王驾崩以后  下一个延麒没能找到王
果然是王的缘故才会变成这样的
我的村庄也被枭王摧毁了
为什么
我哪里会知道为什么
但是  那天的情景我记得很清楚
村庄被摧毁的那天的情景
和都城被烧毁的我是一样的
幸存者都是一些儿童
没有让所有人果腹的食物
所以我在这个王母庙里  向五山的西王母祈祷
「请让我升仙」
「请把我招入蓬山」
一边支撑着倾倒的庙梁
我一边不停地向王母祈祷
到死也不让庙梁倒下
无论发生什么事情
这样在心里重复了数千遍后  从五山有人来迎接
我就应招成仙了
不过没想到竟能来照顾延麒的生活
延麒总有一天会选择王
然后有一天  王会拯救雁国
你为什么会知道  我不会选择王的
这是麒麟的使命
王救不了百姓
正因为有王在  才会有战争啊
难道叫我去选择像细川或山名一样的家伙来当王吗
我不会去选择王的
再也不能让世上出现像我和少春一样的孩子了
延麒
雁拜托了
台辅成长以后
经过极其危险的旅途  众多人从雁来到蓬山
为了接受天意对自己是不是王的选定
您感觉怎么样
王气什么的  我看不到啊
没有一个家伙看起来像好人
看到王的话  自然会有天启
只要到了那个时候  你马上就会知道的
不管多么小的麒麟  都一定能选出王
无礼者
我叫骊媚  是雁国司刑之官
延麒没有认可你的王气  退下
不  我一开始就没想过自己可以被选作王
那么为什么跨越黄海到这里来
无论如何  请延麒听微臣一言
我的职责是给犯罪的人处以刑罚
但是  我有权处罚那些仅仅为了生存而犯罪的人吗
对那些因为无粮果腹而悄悄把孩子丢到井里的父母
我必须处以刑罚
延麒  无论如何请给我们王
让雁成为一个不会杀死自己孩子的国家
我不能…
延麒
因为有什么王的存在才这样的
所以…
我做不到
延麒
我不能选出王
鸣…
蚀…
延麒
台辅发生了蚀  跳跃到了倭
父母那里吗
都城化为了灰烬
他家人的下落到底还是没有音信
这样啊
之后三年间  台辅就在倭国四处漂泊
然后  在没有目的的旅途的最后  与我们的王相遇了
在一个位于濑户内海岸边的小国家
以主上  小松尚隆为最后
小松家族灭亡了
少主  主公呢
不行了  我们来迟了
我们晚到了一步
那从现在开始  少主就是我们的主公
请您下令
大家都退到岛的城堡里去
一个人都不要留下
用上所有的船  不要留给村上任何东西
生命也是
你醒过来了啊
少主  他醒过来了
沃飞…
您因为血腥而晕倒了
我们也无法自由活动
少主  不  是主公大人
叫少主就可以了
是主公救了你  赶快道谢吧
小家伙  怎么了
和父母失散了吗
你看起来不像是渔村的孩子啊
被我拣到  也不知道是你的好运还是厄运
你只要看一眼就能认出来
你是…
我是小松三郎尚隆
从昨晚开始  我是这里的领主
少主
不是少主  是主公大人
大主公真是遗憾
该死的村上
我真的看一眼就认出来了
那个家伙就是要毁灭雁的王
少主  我们也有参加战斗的觉悟
不要说蠢话了
让你们这些老弱病残拿着兵刃的话
我们自己才危险呢
那样的话  我们来参战
就算是操船技术  我们也不会输给男人
真是群血气过剩的家伙
像你们这么好的女人如果死了  就太可惜了
满脸皱纹的老太婆怎么样
像您这样的美婆婆也舍不得啊
我已经向村上提出议和了
不用打仗的话  他们也会高兴吧
能信得过那些家伙吗
差不多吧  大家一起去做村上的百姓也行
不愿意的话  就去其它想去的地方
我也给村上当孙子得了
没骨气
没错
那么回头见
是你啊
到这里来也不会有什么好事
倒是村上偶尔会射些箭给我们
你说的村上是你们的敌人吗
你什么都不知道啊
那就是村上的水军
一帮支配濑户群岛的海盗
他们很早以前就看上了小松的领地
终于还是动手了
然后就这样把我们包围了
你打算投降吗
我是这么打算的
但是使者被杀了
看来村上是无论如何都不会对我们手软了
为什么
因为我们也是海盗的末裔
估计他担心就算只有女人和老人
如果留下活口的话  日后会遭到报复吧
这么说大家都要死吗
明早  让村民们乘船逃走
我们的军船来做诱饵  引开他们
你也趁那个时候一起逃走
那你怎么办
对于我  村上绝对不会放过
我可以成为一个很好的诱饵吧
延麒如果因为血腥而晕倒  我们也会受到影响
如果要带走王  立刻行动为好
因为有王在  您才从蓬山到了这里吧
不是
如果王死于战乱
雁就又要失去王了
但是…
那个家伙也在打仗
他说不定也会给雁带来战乱
你说要我悄悄溜走?
说什么蠢话呢
只有主公在  才会有小松一族
在逃走的百姓中混入影武者
村上追的时候  请少主趁机先走
开什么玩笑
我可是这片领土的主人
你叫我抛弃子民逃走吗
正因为您是主人  所以无论如何也要活下去
我被大家称作少主  被上上下下的人奉宠至今
现在要是弃他们于不顾  我还怎么去面对他们
少主
这些人不是欣赏我的人格
也不是敬佩我的气量
仅仅因为有一天我会成为主公  所以对我另眼相看
只有我一个人活下来  然后要我复兴小松家族吗
可笑
让百姓去送死  那究竟是什么国家
整座城里只有我一个人  你要我在那里做什么
早上  我打头阵攻击村上军
趁那个机会  一定要让百姓逃走
用这颗脑袋  看看到底能救出多少百姓吧
掉头…
少主  我是最后一个了…
大家…都拼命战斗了
少主
混蛋  为什么回来
住手
我…
救出来的只有你一个人
对不起
我没能保护大家
这不是你的错
每次大家叫我少主时
总感觉到有什么东西被寄托到自己身上
随着每一声呼唤  不断积累的东西
把这些人的愿望担于一身  无法卸下
就算是我这种的乐天派  也会觉得厌倦
你想要国家吗
想要…
即使是毫不富饶  贫瘠荒凉的国家也想要吗
没关系
一个没有国家的主公  只会被当作笑料
给你国家和百姓吧
不过  你想要的话
你必须对现在的一切道别
我还有什么需要道别的东西留下吗
你再也无法回到这片大海了
这样也可以的话  我给你国家
想要玉座吗
想要
尊奉天命  迎驾主上
从此以往  不悖诏命  不离御前  誓约忠诚
说「我宽恕」
你背负着期待  而我背负着国家
我宽恕
的确  主上和台辅是胎果
但是  两个人的国家在这里
这样一无所有  反而可以随心所欲  干起来比较顺手
去那个叫什么蓬山的地方吧
去摘个大任来
拜托了
交给我了
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
人有时候明明自知自明也要犯下罪恶
人是愚蠢的  越辛苦越会变得愚蠢
十二国记  第十二话
月之影  影之海  第十二章