天帝曾经一度让世界毁灭
重新创造了十三个国家
令中间的国家成为黄海
以蓬山为中心  让西王母加以管理
然后给其它十二国配置了王
分与每人一根树枝
缠绕在树枝上的蛇撑起了天
树枝上有三个果实  一个化为玉座
一个化为国家
一个化为国土
然后树枝化为了笔
据说这个世界就是这样开始的
国土意味着百姓
国家意味着法律
笔意味着历史
玉座意味着王的品德  仁道
指的就是麒麟
这个世界有十二个国家  十二位王
还有十二匹麒麟
你就是其中的一人  阳子
我的麒麟就是景麒
麒麟选择王
景麒选择了你
你就是景王
那天…
景麒出现在我的面前
对我说誓约忠诚
你…你是谁
就是您  我一直在找您
怎…怎么回事
别靠近我  我不认识你
没有错  就是您
你一定是认错人了
顽固的人
不离御前  誓约忠诚
什…什么
请您说「我宽恕」
宽…宽恕?
您不珍惜自己的生命吗
请您说「我宽恕」
你这是什么意思啊
赶快
我…宽恕
麒麟是孤高不恭的生物
不会听命于其他人
也绝对不会在王以外的人面前下跪
麒麟到底是什么
在黄海
存在着诸如妖兽妖魔等不受世界常理束缚的生物
但是麒麟和这些也都不一样
是在这个天帝创造的世界里仅有的十二只灵兽
除了能转变成人形
还拥有各种各样不可思议的力量
只有麒麟才可以选择一个国家的王
如果王的施政误入歧途
麒麟就会因为失道之病而倒下
在下一位麒麟选择新王之前
那个国家就会失去王也没有麒麟
雄性麒麟称为麒
雌性则称为麟
其官职名为宰辅
不过因为忌讳直称官讳  所以一般都成为台辅
延王曾经对我解释过为什么麒麟要选择王
阳子  请你坐下
我…
请坐下
我必须请你听一段很长的叙述
中嶋阳子是作为王的女儿降生的吗
不是
天借由叫做麒麟的灵兽来传达自己的意识
只有麒麟才知道谁是王  并将其选出来
能成为明君的王
所谓的明君  就是不会压迫百姓
济世救国  带给世道安宁的王
不过即使是明君  治世不会永远地保持下去
你知道为什么吗
王总是会死
而其子嗣却不一定是明君
所以在这个世界  王被奉为神  不老不死
但是王不能世袭  由麒麟来选择新王
而且天也会一直监视王
台辅进言的全是为了正义和慈悲的话
要么赦免罪犯吧  要么减轻赋税吧
要么体恤民情吧
不过一味这样不可能统治国家
有时候也要不听进言做些无慈悲的事
麒麟对王绝对服从
不论有多么不满
那就是说  一旦被选择为王  就可以随心所欲了吗
比如说舍弃百姓  回到自己的世界
舍弃…
对王来说不是做不到的事
只要想回去就可以回去
不过天创造了麒麟
就是期待王能遵循正义和慈悲来统治国家
如果一直不听麒麟的进言  超过了无慈悲的限度
就会失去天命
一直这样下去  麒麟就会死
麒麟一死  王也会死
可是  你不是说过王会不老不死吗
但是如果头被砍掉  或者身体被截断也会死
使王成为神的是麒麟
麒麟死的话王也会死
但是  如果王先死去  麒麟却不一定会死
景麒就是那样
景麒…
你已经被景麒选中了
为了登上玉座  必须去蓬山接受天敕
但是天命下达后  你就已经是景王了
不论怎么样  这已经是不可改变的事实
这里是世界的中心
只有神仙居住的世界
不是传说吗
我们虽然这样想
但是麒麟在蓬山出生是不争的事实
据说会在树上结出麒麟的卵果
对了  这边的孩子是出生于树卵
对我们来说
婴儿会从女性肚子里出生才是不可思议呢
城市里有里木  郊野有野木
而且听说在王宫里  还有只有王才可以祈祷的树
不论动物还是植物  都以卵的形式结出
渴望得到孩子的夫妇
就来到里木前祈祷  在树枝上结上绸带
当天帝听到了他们的愿望
结有绸带的树枝上就会结出果实
麒麟成长以后  人们就会为了被选中为王
以蓬山为目标「升山」
但是这些人中也有时没有王
我因为在日本  所以谈不上升山
所以景台辅为了寻找你
远渡到了被称为虚海之巅的蓬莱
说起来
这个国家的名字明明写成庆
但是王和麒麟却用其它的字
因为那是国氏
是天赋予王和麒麟的名字
我的祖国巧的国氏是塙
塙王虽然本应该有数十年的治世
但是塙麟已经死去的现在  估计也撑不了几个月了
另外  乐俊将来怎么打算
想做官吏吗
现在我只想学习
值得庆幸的是  延王说我可以参加大学的考试
连住宿的地方都准备好了
不过  你不是还得给人家打下手吗
不花一文钱就参加考试的事  我有点做不到
雁州国真的很了不起啊
和我一样诞生于胎果的延王和延麒
两个人原来对这里也毫不了解
却创造了长达五百年的富饶国家
说起来  戴国的麒麟好像也出生于蓬莱
不过  听说泰王很快就死去了
现在  戴国既没有王  也没有宰辅
各国的使节  会在你的即位典礼时来到
先搞明白这些事情  应该不会出丑了吧
给你添麻烦了
即位前要去接受天敕吧
景麒要我马上出发  在蓬山等待吉日到来
但是我…
其实想先去巧看看
因为我的旅途的出发点是巧州国
尧天…
尧天不需要女人
庆的先王舒觉
谥号予王
我记得她只维持了六年的治世
她是位普通的女性是吧
因为迷恋上了景麒
想把自己以外的女人从庆都赶出去
最后  只好先自己了结性命  才挽救了景麒和庆国
景麒为了寻找新王漂泊四方
但是在这期间  舒荣被人支使自称新王
舒荣…
因为舒荣不是王
所以伴随着新王登基应有的那些仪式征兆都没有
白鸡也不啼鸣  瑞云也不会出现
不过百姓不知道这些
所以见舒荣与州侯们在街道上插起王旗就信以为真
接着就是州侯们
就是说  统治全国九州的人有他们支持舒荣的理由
因为塙王在背后支持舒荣
主上
巧死了三名百姓
无论如何请您停手
人总会死
但是我不得不保护这个世界
海客…不  您讨厌胎果吗
那边的孩子可是从女人肚子里生出来的
这…您觉得有什么不妥吗
你认为可以让那些底细不明的家伙侵扰这个世界吗
主上…
我后来也知道了
塙王知道自己的力量远不及本来是胎果的延王后
转而期待邻国的庆比巧更荒废
而扶持舒荣成为伪王
舒荣和塙王试图捕捉景台辅
不过台辅听说延台辅曾在蓬莱找到了王后
就前往蓬莱了
那时候  我正烦恼于充满怪物的梦境
现在想起来
那大概是水禺刀在向我发出警告
景台辅找到了你  并结成了誓约
也就是那个时候塙王派去了妖魔
那是什么啊  那只鸟
那是蛊雕
骠骑
那是…塙麟手下的妖魔吧
麒麟有保护其身的妖魔跟随  叫做使令
妖魔能够召唤同族的妖魔
所以使令聚集了许多同伴来袭击你
景麒唤起了蚀  把我带到了这边
蚀本来指的是两个世界交接的灾难
不过  王和高位的仙以及麒麟可以自己唤起蚀
自古以来就有蓬莱的人因为卷入蚀来到这里
这些人就叫做海客
因为我的擅自主张
浅野君和杉本同学也通过蚀到了这里
估计是景麒和塙麟用使令保护了他们
否则不可能卷入蚀还能平安无事地到达这里
还有我来到这里后  相貌立即发生了变化
那是因为你是胎果
庆的王一定出生于庆
作为庆国卵果的阳子卷入蚀  出生于蓬莱
这就叫做胎果
胎果一旦回到这边的世界  就会恢复本来的模样
后来景台辅被塙王软禁  并被交给了舒荣
只要景麒在
百姓就会误信舒荣是真正的王
我不知道这些
还以为自己不断被袭击都是因为景麒
其实是因为塙王知道阳子是王而想杀掉你
塙王并不是想要得到庆国
只是不想看到再出现是胎果的王
塙王骗取了杉本同学的信任  让她为自己效力
浅野君则掉下了悬崖
浅野君
怎么了
如果…
那时候没有遇到乐俊
我大概也会死掉
别提了
和乐俊相遇后
我终于能够接受这个世界了
知道了雁国
见到了延王
也终于接受了自己是景王的事实
因为我觉得阳子可以做到
我在这边学到了很多东西
因为我是贫乏的人
所以只能建立起贫乏的人际关系
因为后悔自己的愚蠢
所以想从头好好重新来过
但是…
成为王的话
就再也回不去了
阳子…
对这边我已经不像以前那么讨厌了
如果就这样回去  我想自己一定会后悔
不回去  也一定会后悔
不论去哪一边  我肯定都会想念另一边
不要回头看呦
现在有点为难
没办法啊
如果保持着老鼠的样子  手就够不到了
阳子
在不知道该选哪一边时
就选自己应该做的那一边
同样都会后悔的话
选择后悔较轻的那边比较好是吧
我想看看阳子会建成什么样的国家
谢谢你  乐俊
然后…我成为了王
你这个胎果
阳子
塙…塙麟…
塙麟为了不让主人犯下弑君的大罪
自己选择了死
失去了塙王支持的伪王军也无力反抗
我不会忘记
在那里遇到过的人们的样子
尊奉天命  迎驾主上
不悖诏命  不离御前  誓约忠诚
我宽恕
塙王好像有儿女是吧
可以的话  我想见见他们
还想和在巧国遇到过的人们再次交谈一下
而且你也想去找那位叫浅野的朋友吧
杉本回去了  会感到寂寞吧
你后悔了吗
那个…
阳子
你替我保管一下这个吧
用银粒做饵就行了
什么
我可是穷学生啊
这种东西我可养不起
是延王给的
但是…
这只鸟能传达声音
不论我在哪里  都能飞到我的身边
所以  能不能让我偶尔听听乐俊的声音呢
我差不多要走了
在景麒跑来训斥我之前
阳子
乐俊
乐俊对我说过  想看看我会建成什么样的国家
在我实现这个目标以前
我决心不去后悔
谢谢你
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
泰麒
半兽的女人这样称呼道
但是他不太懂得这意味着什么
十二国记  第十五话
风之海  迷宫之岸  第一章