这孩子真倔
知道哭的话  我还能宠着他一点
妈妈  求求您让他进房间吧
那孩子也应该知道错了
既然知道错了  那还为什么不道歉
但是…
就因为你们溺爱他  他才变成个倔孩子
对孩子严厉一点正好
但是  如果着凉了…
就这么一点雪  怎么会着凉啊
直到他真心道歉为止不许让他进来
阿要
你终于回来了
要君
真的  是失踪一年的要君
奶奶…
我剪了头发  好看吗
因为我不想把脸遮起来
为什么到我的学校来
我和你说过的对吧  我也…
你也神隐过是吧
但是…所以很奇怪
这样几次三番地来找我
今天只是恰巧有空过来
再见
最好…不要再来了
是龙旗  升龙旗了
是龙旗
王即位了
真的
在巧附近一直有妖魔出没
接近庆后马上就不见了
王漂亮地镇住了它们
龙旗是什么
台辅选出王以后挂的旗
我知道了
台辅是麒麟
只有他才能选择王
庆会渐渐好起来的
因为已经立了王啊
很快就可以看见蓬山了
在那里接受天敕
景麒  天敕是什么
从上天那里领受王位
那么我现在还不是王吗
准确地说
接受天敕后  王宫的白雉就会啼鸣「即位」
这样一来
迄今为止对您不满的诸官也会承认您是王
王吗…
接受天敕的地方在云梯宫
但是在这之前  我想请您允许我先去一下蓬卢宫
没关系
不过真稀奇  景麒也会想顺道去什么地方
景麒
您能来真是太好了
蓉可  这位是景王阳子大人
请恕我失礼  景王陛下
景台辅
景麒曾在这里待过吗
是的
景王是胎果吧
蓬山的蓬卢宫有一棵舍身木
是大地上唯一一棵能结出麒麟卵果的树
这样啊
您没有感觉到泰麒在啊
我保护主上就已经全力以赴了
所以不能肯定他绝对不在蓬莱
感谢您给予关心
叫做泰麒的是戴国的麒麟吧
是不知所踪吗
是的
那时我还没有选择王  待在这里
孵出来了啊
性为雌  鱼颈  上身为人  下身为豹  尾为蜥蜴
混杂得好
就叫做汕子吧  从今以后你就叫做汕子  姓白
这就是在蓬山出生的女怪的宿命
能得到姓是因为你背负着重大的使命
泰麒
汕子降生后不出几日
那天的风有些奇怪
请问…
蓬山公
请恕冒犯之罪
奴婢是刚被召入蓬山的女仙  叫做蓉可
并没有想要打扰蓬山公  只是…
在去海桐泉的途中迷路了
跟我来
是
真是的  路怎么这么复杂啊
这些迷宫也在保护着麒麟
蓉可也要快点适应才行
是
现在这里不仅有麒麟
舍身木上还刚刚结出戴的卵果
泰麒生下来的话  是要蓉可来照顾的
真的吗  祯卫大人  可以让我照顾麒麟吗
从哪里来的
罂粟的花瓣吗
真少见
今天从早上开始  风就很奇怪
这位是统领我们女仙的玉叶大人
天仙玉女碧霞玄君
蓉可  已经习惯蓬山的生活了吗
是的  已经熟练到要蓬山公领路的程度了
这是新人的必经之路
祯卫也好  每个人一开始都迷路得一塌糊涂呢
是这样啊
蓬山公
见到戴的女怪了吗
刚刚见过  她紧紧盯着舍身木  对我这边看都没有看
女怪就是这样感情深厚的生物
是蚀吗
蚀?
泰麒
停下来
谁来阻止它
泰麒  泰麒
当然玄君马上就集合女仙
打开了吴刚之门
那时候我就到蓬莱…主上的国家去了
但是  泰麒的去向就连上天也不知道
高里是谁
什么事
是三年级的
是我
你就是那家伙的弟弟吧
我和他没关系
知道吧  夏天死在游泳池里的长冈
那家伙是我的朋友
就因为那个  游泳池都不能用了
你哥哥和他争吵过
然后长冈说在游泳池里脚被什么拽住过
之后不久就淹死了
我说了我和他没关系
那家伙的事  找那家伙去
你不是他弟弟吗
你也有责任吧
你倒是想点办法啊  不都是那家伙的诅咒吗
总是那家伙  那家伙…
总是…总是…总是…
我也因为那家伙又受伤又被欺负
不是我的错啊
不是我的错
高里
经历过什么神隐
真恶心
已经够了吧
你的哥哥为什么被大家讨厌呢
从前他是个普通的孩子  起码表面上如此
老妈对哥哥比对我喜欢多了
都是因为他十岁的时候曾经神隐过
你相信神隐的事吗
不论是否相信
他在一个根本没有出口的地方消失了
老妈和奶奶明明就在旁边
不仅仅是消失了
刚好过了一年  奶奶的葬礼那天
他又突然出现  光着身子  说什么都不记得了
没有这样的诱拐吧
你哥哥回来后变了吗
为什么妈妈就只袒护着哥哥  混蛋
阿卓
那家伙的身边  总是奇妙地出现受伤的孩子
而且都是欺负他的家伙
很快大家就开始传言他会带来诅咒
老妈说他在神隐时
被什么别的东西替换了
但是…
但是?
我…我在他神隐之前就认为他与众不同
不同?
有些不同
怎么说呢  不论在家里  还是在学校…
可恶  我不清楚
下次慢慢聊吧
对你的话我很感兴趣
也好
汕子
我让使令们去搜了一遍
在黄海东方的桥那里找到的
因为蚀朝着东方消失的
你在寻找泰麒是吧
把脚弄得这么肿
这样还是禁不住要去寻找是吧
太勉强可不行啊
然后我下山前往庆国
在一个商家的女性…
就是前代的予王舒荣身上看到了王气
知道泰麒的消息是在那之后又过了两年
就是蚀发生十年之后的事了
十年…
是真的吗
是延台辅帮忙找到的
是因为他偶尔跨越虚海前往蓬莱
听说找到了麒麟时  我还在想那是不是泰麒呢
果然就是他
他说蓬莱有麒麟  而现在所在不明的只有泰麒
所以应该不会有错
汕子
你看
我说过一定会找到的  没有说谎吧
虽然有些晚了  还请见谅
来  和那位廉台辅一起
这次你一定要亲手把泰麒「摘」回来
蓬山终于迎来了节日
那天  我…
看到了奇怪的东西
就是这里  廉麟
虽然是我在盥洗室里弄洒了水
但是奶奶说是他的错
其实本来奶奶就讨厌哥哥
为什么
老妈他们没有注意到  但是哥哥刚见到奶奶时
也许是奶奶觉得被侮辱了吧
总之  从那以后  奶奶就只宠着我
我也利用这一点
所以那天我也使坏没有出来澄清
我去院子里看看可以吗
泰麒
进去吧  但是请绝对不要放开我的手
去吧  到你尽可能够到的地方吧
这孩子真倔
知道哭的话  我还能宠着他一点
妈妈  求求您让他进房间吧
那孩子也应该知道错了
既然知道错了  那还为什么不道歉
但是…
就因为你们溺爱他  他才变成个倔孩子
对孩子严厉一点正好
但是  如果着凉了…
就这么一点雪  怎么会着凉啊
直到他真心道歉为止不许让他进来
你…你在家啊
杉本同学…
为什么…
什么
原来是这样
这家伙…
是为了和这家伙见面吗
可恶
等着被诅咒吧
请回去吧
对不起
你…是敌人吗
你是王的敌人吗
王?
我…
我是景王的朋…友
庆?
中嶋同学
那个孩子…
是谁
泰麒
你难过吗
泰麒…就是那个孩子吗
太罕见了
这种颜色的头发已经有几百年没见过了
真的是太罕见了
黑色头发的麒麟…黑麒非常少有
诞生时天下会有大吉之事发生  传说中是这样的
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
泪水涌了出来
不是因为恐惧  而是出自爱惜
十二国记  第十六话
风之海  迷宫之岸  第二章