時值夏至戴國出身之人陸續升山而來
這其中禁軍的驍宗將軍尤其是聲名遠揚的人物
被認為是最接近玉座之人
但是泰麒說對他沒有得到天啟
泰麒以為最初的升山者中沒有王后變得安心了
之後每天探訪李齊將軍
回來時順路看望驍宗將軍
最後還難得地求我們讓他去參加捕獵騶虞
黃海裡不只有妖魔
還有硫酸流淌瘴氣瀰漫的沼澤
請你發誓一定把公分毫不傷地帶回來
我們絕對不做讓公受傷的事
如果萬一遇到不得不與妖魔對峙的境地
請你們其中一人先帶公逃走就算丟下另一人
你說什麼想讓我們將軍死嗎
禎衛大人
正因為有能保衛公的自信所以才作出如此邀請
自信倒不小但是你敢說這並非自傲嗎
公是我國的麒麟
你覺得你們比我們戴民更在意公的平安嗎
這應該是你們仙女太自傲了吧
怎麼樣
那個…驍宗將軍
剛才女仙們失禮了
我…不會轉變
既無法變成麒麟逃走
而且還沒有使令
所以女仙們才會那麼擔心
所以…
公啊
我們一開始就沒打算依靠公的使令請不必擔心
不過…我有女怪
那可真是讓人安心啊
公…害怕我嗎
不那個…
時而您看起來就像是在畏懼我
難道說是我身上粘上了屍臭嗎
沒有那種事
公如果知道我缺乏些什麼能請您說出來嗎
我…說不好
什麼事都沒關係
火…
火又溫暖又明亮但是太大了又讓人害怕是吧
和我覺得很大的火很漂亮很了不起的心情一樣
我覺得您很了不起
但是不知道怎麼就退縮了
對不起
我真的不知道怎麼說才好
問了您沒有答案的事情很抱歉
不
公是個好孩子
不怎麼會…
您誠實而且善良戴國一定會成為一個好國家
是什麼
比計都巨大或許不是騶虞
計都: 驍宗坐騎的名字
也許是個大傢伙
要窺探試試嗎
奇怪什麼都沒有
不稍微有些臭氣
這股臭氣…
還在往深處延伸
公
回去吧這裡感覺不好
只是確認一下
不必擔心…
李齊
女怪嗎
趕快帶著公逃走回蓬山
公
遲了嗎
這裡是那傢伙的門…饕餮的巢
李齊
饕餮
戴國不能沒有公請逃吧
不行
臨兵鬥者皆陣列前行
汕子李齊將軍拜託了
汕子
真君
真君泰麒還在裡面
即使是我…不論這個世上的任何人
面對饕餮都不可能平安無事
饕餮不是一般的妖魔
如果救那個人是泰麒的意志就遵從好了
從未有過能折伏饕餮的麒麟
即使如此…
對方的力量好像在增長
為什麼
很快就是正午了
所有的生氣將開始轉為死氣八卦將對妖魔有利
泰麒…
驍宗將軍請您逃走
沒辦法腳動不了
將這個妖魔置於自我支配之下的強烈意念
加上麒麟與生俱來的力量
就用這個意識來束縛住妖魔
投降
成為使令降伏
鬼魅當降
陰陽當合
鬼魅降伏陰陽和合急急如律令
降伏傲濫
要是小狗就好了
拜您相救感激不盡
戴國得到了一位了不起的麒麟
難以置信
竟然會有能製服饕餮的麒麟
那日傍晚泰麒回來了
獲得了饕餮作為使令
蓬盧宮上下充滿了歡喜與驚奇
驍宗將軍
公與饕餮對視期間
那時周圍充斥的氣魄徹底將我壓倒了
擁有著這樣了不起的力量卻了無自覺
實在令人不安
好像他一心想保護我才能如此拼命
如果沒有保護的東西就使不出力量
這樣保護不了自己
這一點十分危險
是
不過即使這樣也真是了不起的麒麟
遺憾啊
李齊將軍
您怎麼樣了
多虧公給的仙水已經完全不痛了
太好了
要是不留下傷痕就好了
請不必擔心
我也算是下位的仙人
李齊將軍是仙人嗎
王和州侯都是神仙
本來沒有壽命的限制
所以輔佐他們的人也必須是仙才行
王不會變老嗎
不只是王麒麟也是
我也是嗎
女仙們因為自己也不老無病所以忘了教您吧
我也不老不死嗎…
只要不觸怒上天不失道就是這樣
失道?
好托公的福看來我趕得及在明天正午之前下山了
謝謝您
為了秋分前到達四令門
眾人都事先訂好了下山的日子
驍宗將軍大概打算途中捕獵騶虞
所以更早下山了
公眾公眾
請無論如何允許我呂迫再進香一次
一定有天啟…天啟…
別在說什麼出醜的話了
想被人嘲笑你糾纏不清嗎
驍宗將軍
公能見到您很高興
我現在開始就下山了
現在嗎
是的因為又有同伴加入途中還想去找騶虞
不…不過
驍宗大人是王師的將軍還能再見是吧
很遺憾我不打算回王師了
我打算返還仙籍離開戴國
為什麼要這樣
我沒有習慣恥辱
因為沒有做王的器量也沒辦法
對我這種自以為是的傢伙是劑良藥
這回大概可以讓我懂得些謙虛了
請您保重祝您萬事無恙
傲濫
有何吩咐
你能不能護送驍宗將軍到令巽門
送他平安到達門那裡
現在不能離開泰麒的身邊
就算是我的願望也不行嗎
我必須優先泰麒的安全
如果他是王的話倒可以考慮
我還以為會追上去呢
是啊驍宗將軍對蓉可也很中意的樣子
說什麼傻話
不過真的很遺憾呢
升山只許有一次
這樣就再也見不到了
驍宗將軍看起來明明很稱做王為什麼沒有天啟啊
這個嘛
只有麒麟才知道
要是王的話就可以待在一起了呢
想留住他的話只有現在了蓉可
別鬧了
不行泰麒晚上…
泰麒
傲濫
這…真是漂亮的麒麟
您順利轉變了啊恭喜您
能看到您舉世無雙的身姿雖然榮幸
但是這樣也有些太不小心了
驍宗將軍
公
不離御前…
不可以他不是王這種事…不可以
不悖詔命誓約忠誠
我寬恕
謝謝你泰麒
你雖然很小但是很有眼光
恭喜您驍宗大人
恭祝萬歲…
泰王及泰台輔
泰王主從一行進入丹桂宮
驍宗將軍是我們的主人蓬山公的主君
不能有半點的怠慢
驍宗將軍現在對女仙和泰麒都不必低頭了
在舉座賀聲中唯有泰麒一人好像在想著什麼
是因為耐不住寂寞
雖然沒有天啟卻把驍宗選成了王吧
所以泰麒會煩惱不是理所當然的嗎
誰都沒有懷疑到這一點嗎
主上因為是胎果所以明白
那時候能這樣體察泰麒內心的人一個都沒有
不是根本不可能會有
已經可以下山了嗎
是托您的福
那個…我可以送李齊將軍嗎
李齊回戴之後再會
謝謝您
那個…李齊將軍
是
以前您說過的失道…的事情
失道是指王違反天意時麒麟所染上的病
病嚴重下去麒麟就會死王也會死去
違反…天意時…
不要緊
驍宗將軍的話不必擔心
他一定會成為堂堂的好君王
沒有什麼值得公不安的事
因為王是天選擇的
泰麒你在蓬萊出生那麼有名字是吧
我名叫高里要
名字不錯
如名字一樣成為戴的機要了
還有這個姓…
蓬山里有座叫做蒿里的山峰
據說是死者居住的山峰
乾脆反用這個不吉的字會更吉利
好
以後就叫你蒿里要
這個人我會讓他死去…
泰麒即將接受天敕在接受天敕儀式時
天的懲罰會置驍宗將軍於死地
泰麒這樣相信著
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
玉座邊站著一個小小的孩子
雖然是稀奇的髮色
但是站在那裡就一定是麒麟
十二國記第二十話
風之海迷宮之章終章