好久不見
有事嗎
是對那類東西感興趣嗎
我也曾經很喜歡
想像另一個世界的事
卓君
對不起那時…我…
我沒有騙你
他神隱回來以後
身邊就一直發生一些奇怪的事
小學時還只是欺負他的傢伙跌倒或受輕傷
熒光燈突然碎掉之類的
但是最近不一樣
詛咒嗎
中學一年級時
纏著他問神隱的事的傢伙被汽車軋死了
也有在體育課中扭斷脖子的人
去年夏天有些傢伙說游泳池裡有隻白手
不久之後就有個人在游泳池裡淹死了
你真的認為那是你哥哥造成的嗎
我不想這樣認為啊他畢竟是我哥哥
可是這樣下去你也…
蓬山里有座叫做蒿里的山峰
據說是死者居住的山峰
沒有得到天啟卻選了驍宗為王的泰麒準備迎接天敕
泰麒以為在天授位時天的懲罰會殺死驍宗
他這樣相信著
看著台輔就感覺自己像是拐騙了麒麟一樣
他對我成為王有什麼不滿嗎
台輔是因為要離開蓬山而感到寂寞
因為要離開他剛剛適應的地方
原來如此
接受天敕的儀式準備好了
還有點短呢
難得您轉變後的姿態那麼美麗
鬃發短的話雖然可惜
但是不要太在意啊
蓉可看清了嗎
能見到您轉變的身姿我由衷地高興
蓉可那個…
驍宗大人是配得上成為王之人
真的是好事不斷
泰麒請您萬事無恙
對不起
願王和台輔未永健勝
天會發怒
原初有九州四夷
百姓不知條理
天子知理而不遵
蔑天地之理疏仁道輕綱紀
天帝悲嘆決心意
吾現平九州四夷還盤古之舊
遵條理創天地理綱紀
天帝拓十三國中為黃海蓬山使王母安護
餘十二國配王
與其枝定國之基業此為開闢
太網之一曰當以仁道治天下
就這些嗎
好像是這樣
我們已經接受了天敕
進香之後就結束了
即位
梧桐宮開門
白稚鳴報
怎…怎麼了
這是通知各國在某個國家有白稚鳴叫了
戴國一聲泰王即位
泰麒找到了泰王回到戴國了
戴國的首都是鴻基王宮白圭宮
那是我最後一次見到泰麒
泰麒為了自己錯誤選擇王而煩惱的事
直到最近我都一點也不知道
在畫什麼
好像不是狗吧
不知道
只是一直浮現在腦海裡的東西
或許是類似獅鷲的怪物
想像中的東西啊
偶爾也試著畫畫這裡有的東西吧
生物也好朋友也好畫畫風景也不錯
對不起
是不是清醒些了
老師
我可不會對你特殊照顧
高里你是我的學生
畢業後也會一直留意你
所以也希望你能好好注意到我們
一定會好好畫給我們看是吧
蒿里你在想什麼不願意說給我聽嗎
不沒有
如果是思念蓬山的女仙就說出來好了
你太壓抑自己了
我沒有
那麼是怎麼回事
來到白圭宮後你整天寸步不離我的身邊
這雖然是好事
但是你的眼睛看起來就像是在責備我
這樣一來我就擔心自己是不是虐待百姓了
怎麼會
退下今天你可以休息了
但是…
退下
從那邊走
景台輔
我打心里為您平安歸國感到高興
謝謝…你
我受到泰王的特別邀請
所以能兌現第一個前來拜訪您的諾言
您怎麼了
沒事
可是看起來不像沒事的樣子
戴國的風果然很冷
戴雖然是玉石的產地
但是王宮收購了這麼多珍貴的玉
難怪內亂不斷了
您不坐下來嗎
不用了
聽泰王說你把饕餮折伏為使令了
是的
也轉變了
真遺憾
我以為您會更高興一些
泰麒
您怎麼了
台輔對自己生為麒麟的事後悔過嗎
沒有
對選擇了王呢
你說得這麼乾脆…
泰麒後悔了嗎
我做出了無可挽回的事
驍宗大人沒有得到天啟
沒有…天啟?
什麼啟示都沒有
也沒有看到王氣
我該怎麼辦
我該怎麼做才能挽回這個過失呢
全都是假的
會怎麼樣
戴國會滅亡嗎
天帝早晚會懲罰王是吧
百姓們會怎麼樣
今天請允許我告退
請問穿這身衣服是…
景台輔又來拜訪了
好像有什麼話要說
泰台輔
我帶來了延王和延台輔
雁的王?
那個…初次見面
蒿里要施叩頭禮
麒麟是除了主人以外不會低頭的生物
但是延王是繼宗王之後治世最長久的王
其他王已經不能和他相提並論了
是對不起
怎麼了
沒什麼
戴國的麒麟對雁國有什麼不服的嗎
不
泰麒在做什麼
看來還真是有不服的樣子呢
本來在即位儀式結束之前就應該邀請延王的
這次全是因為景台輔的請求才賞臉而來
卻連施禮都做不到算怎麼回事啊
被新人麒麟瞧不起可是頭一次啊
看起來泰麒很討厭雁還是說…
是被泰王這樣命令的嗎
被命令「不可以給延王下跪」了嗎
怎麼會
那麼給一個解釋吧
如不然的話就表示戴對雁懷有敵意
泰麒
怎麼了
連裝裝施禮的樣子都不會嗎
不就是這樣子把頭低下去嗎
住手
對這樣的小傢伙沒必要那麼絕吧
不要緊吧
沒關係吧總之先坐下來
真是溫馨的同族之愛呢
傻瓜都怪你做得太過火了
完全成了個惡棍
早就听說您行事魯莽但是沒想到會這麼亂來
不是你們一開始叫我這麼做的嗎
誰說過要你做得這麼過分
做事要有個分寸
明白了吧
麒麟不可能作出虛假的誓約
你這個王憑什麼說得像是個明白人似的
都因為我解釋得不夠實在對不起
天啟不是有形的東西
沒有任何可以說「這就是天啟」的事情會發生
那麼王氣呢
王有王氣但是也不是看得見摸得著的東西
說實話
我見到景王舒覺時馬上就明白就是她
可是同時也明白她絕對不適合為王
要她作為明君君臨天下還缺乏什麼決定性的東西
是這樣嗎
我當時還認為王是毀滅國家的存在呢
見到那傢伙時馬上就想到不可以帶這傢伙回去
「這個人不行」
即使這樣想我也無法抵抗
天啟是一種不可抵抗的強烈直感
就算心裡恨著那個人麒麟也無法抵抗
麒麟選擇了正是這一點體現了天啟
我對驍宗大人…害怕得不得了
但是能見到他就很高興聽說他要下山就十分難過
麒麟都會因為能待在王的身邊而感到高興
也都會因為與王分離而感到難過
不過偶爾不在也不錯
您說泰王可怕
這不是恐懼而是畏懼
泰麒與自己的命運相遇而退縮了
本來麒麟就是除了自己的王不會向他人磕頭的生物
您的確選擇了王
是
我後悔自己沒有早點說得更明白些
但是那天的泰麒看起來真的很幸福
就是景麒總是話說得不夠
主上
不過聽到了一件值得高興的事
主上您去哪裡
景麒和泰麒都是從這裡誕生的吧
那是女怪
正在守護著新的卵果
是嗎
那個是…
塙果新的巧國麒麟的卵果
麒麟選擇了正是這一點體現了天啟
讓你久等了
我接受天敕
勿虐百姓
勿嗜戰亂
勿重稅令
勿奴役買賣國民
益修路
以萬民安康為本成國家之幸福
天敕真是盡說些理所當然的事呢
我想正因為理所當然所以困難
是嗎
景麒
你說過初見予王時心裡就明白她不適合做王是吧
是
見到我時也那樣想了嗎
我想「或許」
或許?
我想您或許能成為明君
不知道現在戴怎麼樣了
不清楚
只是捨身木上還沒有結出戴的卵果
這意味著泰麒還活著
行踪不明是怎麼回事
也可能是到了那邊
聽說延台輔偶爾會去找
是嗎
如果是這樣果然是因為他想回去嗎
我也有一天會這麼想嗎
主上…
真想見見他
是瑞雲桂桂
瑞雲是什麼
是新王進入王宮時出現的可喜可賀的彩雲
真的立出王了
聽說生田這傢伙打了高里
明明就快畢業了
果然這就是詛咒嗎
說是突然跳到對面的鐵軌上了
我不去和我無關
那孩子不是我們家的孩子
消失的時候被換掉了
媽媽
我被生田老師批評了他說不要只憑著想像畫
但是這不是想像
好像一畫這個我就有種能回想起什麼的感覺
不畫了好不好
因為你現在在這裡不勉強去回想也可以
但是試著去想的時候
會有一種令人十分懷念的感覺
在那裡我好像曾經十分幸福
甚至讓我感到傷感般的懷念
而且有一種我忘記了什麼重要的事情的感覺
一個重要的誓約而我把它丟失了
那就是黑麒麟
據說很難得出現的
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
雪在下
沉重的雪片像下沉一樣降落著
十二國記第二十一話
風之海迷宮之岸轉章