天帝曾经一度让世界毁灭  重新创造了十三个国家
把中间的国家称为黄海  以蓬山为中心
然后给其它十二个国家配置了王
为使王能够遵循天意治世
令仁道的神兽麒麟加以辅佐
这个世界有十二个国家  十二位王和十二匹麒麟
雁是治世长达五百年的大国
其国王和麒麟…也就是我  都是胎果
本来应该降生在这边  但是被蚀冲走生在了蓬莱
是胎果的王很少
很久以来再次出现的是现在的景王
景王曾是蓬莱…一个叫做日本的国家里的高中生
那时候的名字是中嶋阳子
现在称作赤子
庆国现在妖魔横行  举国荒乱
阳子从现在开始要很辛苦啊
巧国现在麒麟和王都没有
如果王违背天意  随意残害百姓  把人们逼上绝路
或是因为其它理由  王被天放弃时
麒麟就会得上失道之病
是不治之症
麒麟死了的话  王的寿命也长不了
塙王在塙麟死后不到两个月也驾崩了
死后的谥号是「错王」
麒麟在世界的中心蓬山诞生
新的巧国麒麟的卵果好像已经结果了
世界的四角  有四座岛屿的极国
其中之一的舜极国出产药水和珍贵石材
是个很稳固的国家
徇王的治世刚满四十年
现在有妖魔从巧渡海而来  国情应该不容乐观吧
东方大国奏国的宋王被誉为明君
治世六百年
比延王还长久  很快就要成为历史上最长的王朝
在蓬莱把我找到的就是宋麟
才国之王因人格出众而闻名
像宋麟和采麟这样不是胎果却拥有名字的麒麟
表示他们被王爱护而且被赋予名字
涟的王是农民出身
廉麟持有能连接这里和蓬莱的宝重
偶尔有需要的时候
西边的国家笵  以工巧闻名
也就是说制作工艺品很有名
宝石制品和各种用具大都是从这个国家输出的
但是王和麒麟都是怪人
关于这两个家伙的事…还是算了吧
范以北的国家是恭
治世时间比范短些  只有一百年
不过是个富饶的国家
与此相对的是与恭隔岸相对的芳
这个国家现在也没有王和麒麟
因为忍受不了暴政  诸侯揭竿而起  杀死了王和麒麟
现在由把王打倒的将军掌管着国政
王应该有一个女儿  不过现在行踪不明
柳是我的国家雁的邻国
不过是个谜团重重的国家
搞不清楚到底情况怎么样
如果柳发生问题  也会影响到雁
真希望他们平安无事
现在雁周围的国家  不论是柳还是庆  都不是很安定
还有一个  就是最荒乱的戴
十五年以前  蓬山的舍身木上结出了一颗卵果
就是泰果  新的戴国麒麟的卵果
一旦麒麟的卵果开始结果  女怪就会同时诞生
一生只为保护这一匹麒麟而生的妖魔
侍奉泰果的女怪被赋予了汕子这个名字
本以为一切毫无问题了
但是…
是蚀吗
蚀袭击了蓬山
蚀是连接蓬莱与这里的天灾
麒麟  王或者是高位的仙能靠自己的力量唤起蚀
但是这次是自然发生的蚀
泰果被卷入蚀  流到了蓬莱
被卷入蚀的卵果
套上成为胎壳的外壳  在蓬莱作为人类的婴儿降生
之后  十年的岁月过去了
流到蓬莱的泰果没有被轻易找到
这时候  正好到蓬莱玩的我发现了奇妙的气息
在一个姓高里的家里
在那里  我看到一个身处家人之中
但是某些地方让人感到奇怪的孩子
我一下就明白了
这家里的孩子就是经过十年之后终于被找到的泰麒
我马上就与蓬山取得了联络
廉麟打开了通往这里的通道  汕子拼命地伸出了手
然后…
「泰麒平安地回到蓬山了」
每个人都这么想着
泰麒也好像很快就忘记了蓬莱的事情
但是  问题很快就出现了
本来  麒麟出生以后会保持着兽形一段时间
随着成长逐渐学会转化成人形  或转变成兽形
但是  过于适应了人形的泰麒不懂得转变
我果然很奇怪吗
不会转变的麒麟能选择王吗
侍奉泰麒的女仙们也开始烦恼起来
这时候  管理蓬山的碧霞玄君请来了景麒
这位是景台辅
景麒
是…麒麟吗
你们两人都是在蓬山上出生
也可以说是兄弟
你有不懂的事情就请教他吧
是
这时候景麒正在为不能理解予王的心思而烦恼着
您为什么要哭  可以告诉我理由吗
我想知道您的心情
我很对不起女仙们
她们一直在等待我转变
您那么在意女仙们吗
大家对我这么好
这是因为我是麒麟
但是我却…
最近我见到了一个说是从蓬莱来的人
我想回去  想回去
那个声音总是萦绕在耳边  无法抹去
有时会不知不觉地感到我原来的家是个温暖的地方
但是  女仙都对我这么好  这么想不可以
没有那回事  那是理所当然的事
是这样吗
当然
我想回家
我想见妈妈
接触到泰麒坦直的内心
景麒也学会了温和地对待自己的王
最后这导致了予王对景麒产生了恋情
不过这是另外的事情了
获悉泰麒归还的人开始朝着蓬山升山而来
渡过妖魔栖息的黄海不是可以轻易完成的事情
仍要这样做是因为这些人有心自己成为王
拯救挣扎于荒废的戴国
但是泰麒没能从他们的身上发现王气
也就是天选择的王的气质
在这期间  泰麒和戴国将军骁宗熟识了
泰麒一边对他心怀惧怕  但是又禁不住被吸引
公…害怕我吗
不  那个…
火…
火又温暖又明亮  但是太大了又让人害怕是吧
和我觉得很大的火很漂亮很了不起的心情一样
我觉得您很了不起
但是  不知道怎么就退缩了
对不起
我真的不知道怎么说才好
问了您没有答案的事情  很抱歉
不
公是个好孩子
不  怎么会…
您诚实而且善良  戴国一定会成为一个好国家
麒麟把黄海当作游玩之地
首先通过降服无害的弱小妖魔学会折伏
泰麒为了学会折伏妖魔也曾经和景麒去过几次黄海
可惜都没有成功地获得过使令
但是…
临  兵  斗  者  皆  阵  列  前  行
降伏
成为使令  降伏
鬼魅当降
阴阳当合
鬼魅降伏  阴阳和合  急急如律令
降伏  傲滥
泰麒一心保护骁宗
把妖魔饕餮降伏了
非同寻常的妖魔饕餮被折伏为使令是绝无仅有的事
泰麒竟然做到了
骁宗将军看起来明明很称做王  为什么没有天启啊
这个嘛
只有麒麟才知道
要是王的话就可以待在一起了呢
想留住他的话只有现在了  蓉可
别闹了
不行  泰麒  晚上…
这…真是漂亮的麒麟
不离御前…
不可以  他不是王  这种事…不可以
不悖诏命  誓约忠诚
我宽恕
泰麒忍受不了骁宗下山的寂寞
虽然没有在骁宗身上感觉到王气却缔结了誓约
「我选择了虚假的王」
泰麒一边深深地悔恨  一边和骁宗到了戴国
您怎么了
我做出了无可挽回的事
骁宗大人没有得到天启
没有…天启?
什么启示都没有
也没有看到王气
泰麒以为自己选择了虚假的王
从景麒那里听说此事的我  提议演一场戏
因为对方和我一样也是胎果  所以也想见见
而且就算口头上告诉他  恐怕他也无法一下子相信
怎么了
没什么
戴国的麒麟对雁国有什么不服的吗
不
泰麒  在做什么
看来还真是有不服的样子呢
泰麒
怎么了  连装装施礼的样子都不会吗
不就是这样子把头低下去吗
住手
对这样的小家伙没必要那么绝吧
不要紧吧
泰麒不论怎么样都没能对延王低下头
因为延王不是个什么了不起的王…不对
因为这是作为麒麟的法则
麒麟除了自己的王无法对其他人下跪
泰麒本已察觉到了骁宗的王气
却因为恐惧而误解了
只要泰麒能跪下并缔结誓约
骁宗就是戴国的新王
从那以后  我就叫泰麒「小家伙」  没事就找他玩
戴的即位仪式也十分郑重庄严
但是  现在戴国的王和麒麟都不在
至少几年前访问了各国的使者是这样说的
据使者所说  泰王即位不到一年  两人便全都死了
但是  如果泰麒死了  新的泰果就应该结出来
可是却没有
而且如果王死了  称作白稚的鸟就会鸣叫
而各国的凤就会发出通报
这个也没有
白稚鸣报
泰王和泰麒都在某个地方却没有现身
我想在戴国一定发生了什么事情
所以我四处寻找泰麒
不在戴国内  那就去其它国家
不在这里的话  说不定就在蓬莱
知道了  不就是要我去侦察嘛
泰麒怎么样了
没找到
但是  在泰麒曾经住过的家里  我没有找到他
那时候是靠着泰麒身上具有的麒麟气息
但是不知道为什么在蓬莱已经找不到麒麟的气息了
我不可能回想起许多年以前到过一次的房子
想勉强寻找的话  脑子里就会有一种麻痹的感觉
那天幸福地笑着的小家伙发生了什么我不知道
但是我相信  他一定会回到戴国
因为那家伙是麒麟
我被生田老师批评了  他说不要只凭着想象画
但是  这不是想象
好像一画这个  我就有种能回想起什么的感觉
不画了好不好
因为你现在在这里  不勉强去回想也可以
但是试着去想的时候
会有一种令人十分怀念的感觉
在那里  我好像曾经十分幸福
甚至让我感到伤感般的怀念
而且  有一种我忘记了什么重要的事情的感觉
一个重要的誓约  而我把它丢失了
那家伙一定会回来
我会一直找下去
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
他笑着点了点头
说话的人虽然看不见
「我…」 鸟儿说道
十二国记  第二十二话
书简