你稍等一下
你這個樣子來上課成何體統
可是我是半獸…
那麼今天的課你不上也可以
讓你失望了吧
雁國不全都是那樣的傢伙
我知道的鳴賢
別叫我鳴賢了
為什麼呢
很少有人能在十九歲考上大學
你的名字就透著聰明的意思
這不是很好的事嘛
這和被別人說有點小聰明不是一樣嘛
不過進達也有個蛛枕的綽號呢
白天忙於工作夜晚也不斷學習
連枕頭上都有蜘蛛在吐絲結網了
結了蜘蛛網的枕頭所以叫做蛛枕
那才是在揶揄呢
只要那樣拼命學誰都可以合格
就算只是那樣和我的國家也有天壤之別啊
你要是再不習慣一下人類的樣子
以後可就前途坎坷了
是嗎
就是因為不習慣才不擅長騎馬和射箭吧
這個我也明白
不論學問有多好不會騎馬和射箭的話可做不成官
豐老師
文張
樂俊
獎學金的推薦被批准了
真的嗎
祝賀你文張
請問文張是指…
張君的作文是這所大學裡的第一名
我們之間說起文章的張君就是指你了
不僅僅是文章
你的入學成績也是第一
入學成績第一的學生沒有一個能夠畢業的
有那樣一個傳說呢
那不是事實
豐老師
不滿二十歲的人沒人能畢業的說法呢
那也只是個傳說
不過說不定你會讓它成為現實
你可真是了不起拿到獎學金了啊
我如果今年一科合格證都拿不到
總這樣下去就要被除籍了
三年裡一次合格證都拿不到才會那樣吧
不是還有兩年嗎
誰知道呢
你真的沒有上過少學嗎
因為在巧國不允許半獸進去
那麼是怎麼學的上私塾學的嗎
不是因為我家裡很窮
父親給我留下很多書和筆記
那些就算是我的老師了吧
在巧國除了學習我也沒有什麼其它事可以做
半獸因為得不到土地所以不能種田
半獸也真不容易啊
那麼晚飯後見
咦有什麼事來著
傻瓜不就是練習射箭嗎
明明沒有幫別人的餘力
辛苦了
好久不見你還好吧
對著鳥說話還真是有點不好意思呢
我終於開始習慣金波宮了
數了一下
僅僅是我起居的正寢就有三十二座建築物
我雖然說了用不著這麼多
不可以
那麼把這裡作為收容巧國難民的地方怎麼樣
那更不行
難民也不行的話那作為國立醫院總可以了吧
太師
主上恕微臣直言
這些全部都是上天給予主上的居所
但是慶還很貧困我的住處應該更簡樸一點才好
一個國家需要威嚴
您這樣說會影響您的威信
我實在不太懂國家的威嚴王的威信之類的東西
辛苦你了
主上
請您不要用親切的態度對待女官
這樣做會被人輕視
請您停手
您到底在寫些什麼
我得把學過的東西全記下來才行
看到您這個樣子大臣們會感到不安的
總之我整天被景麒說教
麒麟是那麼羅嗦的生物嗎
如果他沒有那麼死板
我想或許能和他相處得更好一點
和景麒之外的官員之間沒有爭吵相處得平安無事
還有在身邊服侍我的一個叫玉葉的女官她人很好
我很喜歡她
說起來我以前也遇到過一個叫做玉葉的女孩
玉葉是這裡常有的名字吧
想必樂俊也聽說了塙王去世了
巧國今後會開始荒亂吧
不過暫時還沒有嚴重到能明顯看得出來的地步
請你放心
是的我去過巧了
我說有無論如何都想見的人好不容易說服了景麒
不知道為什麼感覺好懷念
雖然想起許多事時也有種厭惡自己的感覺
還有…
那個…以前多謝您的關照
樂俊的媽媽像對待熟人一樣招待了我
結果我也就沒有說出自己是王的事
我們只是談了談樂俊在雁國生活的情況
她很掛念樂俊的事呢
真的是位好人
點心也很好吃
然後我見到了他們
請…請不要這樣
景王陛下蒞臨如此窮鄉僻壤榮幸至極
對死去父親犯下的種種罪過我們深感抱歉
請不要這樣
您就是給我們寫信的景王陛下吧
你們就是塙王的太子和公主吧
是
父親去世後我們返還了仙籍
恢復成為人
因為我來了塙王才…
諡號被稱為錯王什麼的
讓你們的父王被心魔所困
如果有我能做到的事
我想你們在巧大概生活艱難
如果不嫌棄的話就來慶吧
我們是自願來到這裡的
但是有其它土壤更肥沃的地方
卻特意到這種土地來
巧從此開始荒亂
新王踐祚前沒有比稍微擴大點耕地更重要的事了
這樣能行嗎你們五十年裡一直都待在王宮
沒有絲毫衰老現在突然這樣…
所以百姓們究竟怎麼樣
國家的什麼地方發生著什麼我們一點也不了解
對你們的事情也是
請您把慶發展成一個富饒美麗的國家
聆聽百姓的心聲
成為可以作為下任塙王的榜樣的國家
我能對他們說的只有「我會努力的」
嘴上說起來很簡單到底該怎麼樣努力我不知道
待在王宮裡百姓的聲音也聽不到
我的同伴?
說是塙麟將一個海客託付給了他
但是那之後塙麟…
您知道那個海客現在怎麼樣了嗎
是指杉本的事嗎那樣的話…
不不是她據說是位男性
淺野
是塙麟救了淺野君吧
那樣的話他就應該在什麼地方活著
但是公主不知道更多的事
如果真的活著就太好了
很想現在就去找他
但是向巧國派送士兵或是使令是絕對不可以的事
而且我作為王必須要做的事堆積如山
對了
一再延長的即位儀式總算決定在下個月舉行了
要是樂俊能來就好了
樂俊怎麼樣下次的報告要是能再充實點就好了
那麼再見
好像挺精神的啊
我只不過是在路上揀到了她而已
嗨陽子看來你挺好啊
我這裡也很好
麥州侯有可能謀反的事那豈不是重大事件嗎
恕下官多言麥州侯浩瀚直到最後也沒有屈服舒榮
沒有讓偽王軍接近麥州
但是…
如果麥州侯心裡承認舒榮是新王卻只是不服從的話
可是說浩瀚謀反也不合道理
那個…所說的麥州就是慶的一個州吧
然後…
主上
罷免麥州侯把麥州暫時交給和州侯呀峰怎麼樣
不好這種事情在即位之後再提
春官長大司馬覺得這樣好的話…
主上
微臣是地官長大司徒
大司馬是夏官長微臣的官名
恕微臣無禮春官長叫大宗伯
主上是要改春官長官名為大司馬嗎
那麼…就盡量妥善處理
左將軍
請你帶和州侯退下
是
主上那個叫呀峰的州侯是個惡評眾多的男人
也聽說他在苦役百姓
不過總抓不到他的把柄
地官長的話恐怕是縱容他向麥州伸手的讒言
主上要是輕易允諾則正中他們下懷
知…知道了靖共
微臣多言冒犯還請主上寬恕
是嗎見到我的母親了啊
沒有向你施平伏之禮真是不好意思
我雖然已經告訴她了
不過她就是那種人請你包涵
沒有平伏這麼說景台輔沒有和你在一起嗎
一個人四處亂走可不行啊
不知主上駕臨天官府有何貴幹
我想看看各役所在做什麼樣的工作
主上
天官長實際上…
主上下訪天官府是前所未有的事
眾人皆感到惶恐
是…是嗎
那對不起了
懷達…
陽子以前在的地方沒有王所以不知道
國家的威嚴和王的威信是重要的事
這裡存在著身分差異輕視這個現實也會招來紛爭
王擺出了不起的樣子理所當然
因為背負了與擺出了不起的樣子同樣多的責任
看起來不尊貴的王顯得在迴避責任
所以你就適當地裝裝了不起的樣子吧
你能和景台輔相處融洽真是太好了
和大臣們沒有發生爭執也是好事
「玉葉」是蓬山女神仙的名字
接受天敕時沒有見到嗎
不可能有女神仙啊
是叫做碧霞玄君的漂亮的女性
所以氣質好的女孩子的字常叫做玉葉
陽子成為好國王的話
慶國里陽子這個名字也會增加
這麼說來我在大學裡也得到了一個綽號
和我父親一樣叫做文張
稍微有點不好意思呢
玉葉原來是氣質好的意思啊
不能見到樂俊大人真是遺憾呢
就這樣我過得很好
老師和寮生都很好
即位儀式的時候延台輔說會來接我
雖然有些不敢當但是真的想看看陽子登基的樣子
那之前我得拼命學習才行
陽子也會努力吧
那麼再見
您告訴樂俊大人您和大臣們沒有爭執嗎
因為的確沒有發生過爭執啊
也沒有正面和他們衝突過
雖然這是因為大臣們都沒有把我放在眼裡
我也沒有撒謊
比如常聽到「懷達」這句話
那是…
據說從前有位被稱為達王的明君
懷念達王女王靠不住就是這個意思吧
這種事和樂俊說了也沒有意義
也許正因為是朋友才不願讓對方知道自己的煩惱
或許我的確有些不夠坦誠
但是不是不願意讓他知道自己的煩惱
雖然也不想讓他擔心我
對了
一定是我想逞逞強吧
逞強是指…
樂俊不可能什麼事都很順利
不可能不擔心巧的荒廢和他母親的情況
他作為半獸要適應大學也一定很不容易
就算辛苦就算煩惱樂俊也不會掛在嘴上
他明明不可能毫不在意
就是這點我覺得他很了不起
究竟是怎麼回事
返還時請保持圖書完好無損?
為什麼只有樂俊非要寫保證書
鳴賢不要緊
你真以為他會咬書嗎
不怎麼會
那是因為他來自巧很窮怕他會把書賣出去嗎
鳴…鳴賢
樂俊
蛛枕
送給你
不用能藉給我就足夠了
我已經不需要了
蛛枕你要退學嗎
我今年也一科合格證都沒拿到
除籍之前退學的話可以藉口是因為妻兒
這樣在鄉下名聲會好一點
現在開始努力不就行了好不容易苦學了八年
別說了樂俊
這不是只要努力就行的事
好快啊
已經回來了嗎
抱歉抱歉
我想做餌的銀粒差不多該不夠了
謝謝您的關心
那個…陽子…
景王一切都好嗎
她說了什麼嗎
什麼都沒說
她說一切都順利
不過慶的官員們自從上代予王開始
不從更早開始就都是自己處理政務
我想陽子大概會遇到各種各樣的難題吧
你們真是…
沒什麼
你心裡能明白不就夠了嗎
我還以為她會向你訴苦呢
陽子是王
必須堅強
樂俊大人一定早就明白主上在逞強了
是嗎
那樣也沒關係
主上台輔說有緊急之事要禀奏
知道了
你先走吧
我馬上就去
是
我忘記了重要的事情
我曾說過大臣們給我起了一個赤子的字吧
這個詞在蓬萊意味著嬰兒
我雖然不喜歡
但是自己的確像個嬰兒般無知也沒有辦法
即位時按規矩需要改元
所以我和景麒商量後定下了新的元號
赤加上樂定為赤樂
好像看到樂俊的愁眉苦臉的樣子了
不過沒有遇到樂俊的話我就在荒山野嶺死去了
所以…
從樂俊的名字裡取了一字
月影下無論多遠
也有虛海無限延伸
沉浸在銀色的溫柔中
現在開始睡吧
在記憶中
一直尋找着
人的溫暖
在孤獨的雨中
即使軀體消亡
也一定跑到終點
直到那个世界的盡頭
到達彩虹為止
鈴來到的地方稱為慶東國
然後漫長的歲月逝去了
十二國記第二十三話
風之萬里黎明之空第一章