明治時代
一個貧苦農家的女孩漂流到了慶國
她的名字叫做大木鈴
後來被才國的仙女翠微君收為下人
芳國的王有一個叫做祥瓊的美麗女兒
但是峯王和峯麟被叛党处死
祥瓊也被剝奪了仙籍
而另一方面在慶國新的景王陽子登基了
陽子
鈴
祥瓊
外表看起來年齡相近的三人
還對彼此毫不知曉
這樣就行了吧
是的
真的成為了王啊
感謝你們特意遠道而來
很了不起嘛台下看的人也都很心滿意足呢
讓百姓覺得你是位絕色的女王
關鍵時刻說不定能起到作用…
好痛
也謝謝樂俊
要感謝的是我才對
多虧了陽子我才…
話說回來真是花了很長時間呢
鎮壓住偽王已經過了兩個月了吧
不是我不是不想即位
只是遲遲決定不了初敕
主上
州侯們前來祝賀了
景麒你在這裡招呼一下客人
我不在州侯們的祝賀儀式上露面的話
他們會懷疑發生了什麼事情
延王陛下一行由微臣秋官負責接待
這邊請
微臣深表祝賀
今後建州繼續拜託你了
接下來是和州侯呀峰覲見
微臣由衷祝賀主上登基
為了表示恭喜
雖然微不足道特此獻上和州自豪的各種禮品
和州侯
獻上的禮品過後由我處理
現在是在進行祝賀儀式
接下來是麥州侯…
怎麼了
麥州侯正在州城中被禁止外出
麥州侯因為恥於謀反的嫌疑
所以待在州城中不出半步
由州宰作為代理前來
誰允許代理之類的來了
州宰也必定參與了謀反
但是麥州侯浩瀚是否真的謀反現在還沒有調查清楚
偽王舒榮兵臨王宮時
自己交出金波宮的不就是各位嗎
來到這裡就是想為了對主上表示祝賀吧麥州宰
臣等自作主張無言謝罪
微臣在麥州侯麾下任職州宰
名叫柴望
代表州侯對主上的登基深表祝賀
州宰
浩瀚真的…如同傳聞的那樣嗎
那是毫無根據的說法
州侯只是對舒榮的舉動抱有疑問
等待機會判斷她是否是偽王
說什麼判斷真是不知好歹
不浩瀚是慎重的人
麥州宰說的對
謀反同謀的州宰之言根本不足為憑
地官長那你有他的確是謀反的證據嗎
此紛爭也是陽子…景王拖延了即位時間的理由之一
偽王舒榮之亂中
只有麥州侯浩瀚沒有服從舒榮
堅守麥州直到最後
如果舒榮真的是王
他的行為被認為是在窺視王位也在情理之中
另外一直有流言說麥州在暗中擴充軍隊
桂桂怎麼了
王宮在那個方向是吧
是的
在都城大家都在為新王登基祝賀吧
不知道是什麼樣的王呢
很快就能知道吧初敕之後
遠甫
初敕就是王親自頒布的法令吧
初敕之後就能知道王是怎麼樣的人物了
快點回到城裡去吧
雖然已經少了很多了但是外面還是有妖魔
是
玉葉樸素一點就可以了
雖說是客人但是因為是延王
正是因為要面對那麼了不起的國家的王
但是延王不喜歡嬌貴的打扮
太華麗反而讓他覺得彆扭
那麼就按主上的想法辦
謝謝你玉葉
等會兒讓你見見樂俊
是
大臣們就是這樣的了
我這身穿著也是鬥爭了三百年才總算讓他們屈服了
鬥爭啊…
重要的是找到可以信賴的臣下
以前所談到的麥州侯
想召入王宮似乎很難
不僅如此…
陽子是不是有點消沉啊
你也這麼想嗎
恐怕就是因為景麒
景麒實在是太正經了
陽子也是個認真的人
而且陽子是景麒第二任的王
這終究還是有關係是嗎
對最初的王還是會心存懷念
就算前王不是很好也會禁不住相互比較的啊
對浩瀚的看法在百官當中分為兩種
老實說該怎麼辦我不知道
討伐偽王的時候應該見過浩瀚吧
你感覺他怎麼樣
那個時候…
說了什麼都不記得了
大家都平伏在地上每個人的臉色都沒能好好看到
那些平伏著的臉的下面感覺好像都在瞪著我一樣
我不知道
據延麒所說蓬萊現在好像沒人施伏禮了
每每被人叩頭
就感覺像是被威脅「這個國家交給你了」一樣
我這樣的王真的有用嗎
只要有王身居玉座天災就會減少
僅僅這樣可…
陽子
治理國家老實說很辛苦
是
但是百姓不會信賴迷惘的君主
也不會有任何一位大臣會正面稱讚苦惱於統治的王
不能讓官民看到你迷惘的樣子
是…這樣嗎
迷惘的時候就說是在思考
用不著焦急
王的壽命很長耐心地來吧
延王也有煩惱的事情嗎
要多少都有
不過如果什麼問題都沒有就只會厭倦了
到那個時候我肯定想去毀滅雁
為初敕煩惱是好事
輕率頒布初敕的王難以得到信任
我聽說初敕是王想建設怎樣的國家的直接表現
怎樣的國家…
我想建設一個好的國家
但是我連好的國家是怎麼樣的國家都不知道
希望慶成為沒有飢餓的國家
我出生的蓬萊雖然很富饒
但是卻不敢說是好的國家
富饒的另一面也有許多方面是扭曲的
很簡單啊
陽子希望用怎麼樣的方式生活
生活在什麼樣的國家會令你高興
慢慢地這樣去考慮就可以了
沒能頒布初敕的王也有
對啊
以「望萬民健康生活」為初敕的王也有
真的嗎
看來我還得去到處忙才行
是要接見飛仙們吧
要不停地應酬真是辛苦你了
沒來得及給你介紹玉葉
不用了你慢走
陽子肯定能想辦法解決的
是啊
歡迎您回來
我不在的期間有沒有什麼事情
沒有
我想也是
笨媽
慶的新王我見到了是位女王
是…是
看樣子年齡和你差不多可是看起來很雍容華貴
據說出生於蓬萊
和你一樣是虛海之東倭國的人
聽說了她不少事情呢
怎麼樣的
據說景王也是被蝕衝到了這邊
最初也是連東南西北都分不清
雖然這樣現在卻很出色
經過長途跋涉取得了延王的援助
和某個人可是完全不一樣呢
景王也做過旅行藝人
但是在別人面前很好地表演過劍舞
和死抱著我的腳不放
只會作為下人幹活的某個人可完全不同啊
難道在同情景王嗎
被你這種人同情可是很失禮的啊
景王會認為你是在侮辱她
會發怒的
對泰台輔做過的那種無禮之事
可別再有那種蠢念頭了
不知道你被說了什麼別在意
東祝大人...
對了景王…
有什麼到慶國去的方法嗎
說什麼蠢話
這次再做出那種事洞主大人真的不會饒恕你了
現在…
現在不也是對我毫不留情嗎
從一百年前開始
每天被嘲弄被咒罵
这种痛苦要我捱到什么时候
但是又像泰麒的時候那樣…
因為那是麒麟
但是景王是和我一樣被蝕衝到這邊的
她既然能登上玉座為人應該很仁慈
是的一定是這樣的
如果知道我的事情一定會救我的
我在期待景王幫助自己的時候
在芳國的祥瓊也聽說了這個名字
我一直在想
難道您是祥瓊公主嗎
收留您的時候
傳聞惠侯大人親自提到過要關照您
難道真是這樣嗎
不…不是的
像這樣連鐮刀的用法都不知道
是啊百姓家姑娘的手不可能這麼漂亮
我認識的人裡面有一個都城的豪商
他十分仰慕去世的峯王
如果是他的話一定能好好地對待公主殿下
能…救我嗎
沍姆  请救救我
月溪不僅殺了父王和母后把我也逼到這種境地
果然是這樣
沍…沍姆
你就是那個禽獸的女兒
那個殺人如麻的昏君的…
我的兒子因為可憐戴上了手銬的小孩子
向官兵丟了石頭
就是因為那樣的事情被殺了
是那個禽獸一樣的王下的命令
但是…
那是…
和是你殺的一樣
不是
我什麼都不知道
父王做了什麼事情…
不知道?
公主對居住的王宮裡發生的事還敢說一點都不知道?
我…我真的…
不知廉恥地活著你吃的東西從哪裡得來的知道嗎
但是…但是我真的什麼都不知道
明天開始你要幹三倍的活
雖然即使這樣也什麼都彌補不了
等等
我真的什麼都不知道啊
請相信我求求你了
我連王宮都沒有出去過啊
我根本沒有辦法知道國家的事情啊
我可愛的布娃娃啊
讓我給你穿上漂亮的衣裳…
今天來的朱旌說的故事真讓人吃驚呢
是啊新的景王竟然是十六七歲的女王
王是神一樣的人不知道會是什麼樣的感覺
肯定穿著漂亮的錦袍吧
是女王
祥瓊知道做了王的那個少女永遠不會衰老
一生保持著年輕的樣子
祥琼想到自己会像沍姆那样衰老下去
而景王則得到了祥瓊曾經擁有過的一切
不可原諒
即位之後過了一個月
冬至時新王要舉行交祀的祭禮
據說這個祭祀祈禱上天守護國家的儀式結束之後
國內就不會有妖魔出現了
這樣就能平安度過歲末了嗎
是啊
但是還有很多事情需要主上盡快決定
我知道
尤其是對麥州侯的處理一事
地官長和夏官長主張以謀反之罪應當處刑
聆聽大臣們的意見雖然不是壞事
但是馬上就處刑這種意見…
我對國內的事情還有很多不知道
所以只有聽取大臣們的意見
是不是應該不馬上處理直接去見見麥州侯呢
我根本無法做出判斷
結果你也是這樣說嗎
主上…
那樣的鞘好像還是做不出來
是嗎
在這裡的都是冬器嗎
是的是積攢了數代的兵器或許說是寶物才對
沒有用的話賣掉不就行了
我前幾天提案為巧國難民建造收留設施
被各大臣以沒有預算為由否決了
太宰
關於此事考慮到主上擔憂難民的心意
天官府打算處理掉一部分冬器來籌集預算
但是冬器是冬官的…
王宮的物品一概由天官掌管
謝謝你太宰第一次認同了我的意見啊
不過浩瀚的事情主上怎麼打算
太宰認為浩瀚無罪是吧
是的
景麒也反對治他的罪
這是當然的台輔是仁道的象徵
不可能會輕易贊成殺生
原來是這樣
景麒因為是麒麟所以才對浩瀚報以同情啊
不不僅僅是因為那個原因
主上
關於對麥州侯的處理
在充分聽取諸位大臣的意見之後
我決定做出以下處理
麥州侯浩瀚的嫌疑重大但是不能因此就處死
不過也不能把麥州託付給有嫌疑的人管理
所以罷免浩瀚麥州侯職位
讓他來金波宮我來親自聽他的解釋
那麼我馬上下令讓浩瀚進京
希望這是個正確的判斷
拜託了
總算自己決定了一件事情
陽子心裡這樣想著
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
這樣的艱苦你不知道吧
祥瓊在心中對著遠在東方之國的王萌生恨意
十二國記第二十五話
風之萬里黎明之空第三章