才国琶山翠微洞的铃
因为触怒了主人梨耀
被罚去采摘只生长在断崖绝壁上的甘蕈
身处芳国新道的祥琼
暴露了自己是前国王女儿的身份
被憎恨驱使着的村民们抓住了
庆国国王阳子因为官吏间的关系弄得焦头烂额
招致了天官长和三公这些近身官吏的叛乱
放开我
逆贼
放箭
主上…
在天官长的府中发现了大量的冬器
因此逮捕了天官长一党
企图蜂拥而起的三公中的太傅和太保
也已被左将军拘禁
为什么天官长和三公要…
天官长是主管宫中防卫的吧
可能是麦州侯浩瀚在背后操纵
昨夜护送浩瀚的马车被袭
浩瀚行踪不明
天官长他们打算把主上诱出金波宫杀害
趁王宫混乱之际  一口气占领玉座
毕竟天官长是主管宫中一切事务的官员
主上
有件事我不知道该不该说
天官长嘉熙和浩瀚曾在同一所私塾上学
所以天官长袒护浩瀚吗
就因为这样的私情而对我的量罪不满吗
这虽然算不上证据
总之  先直接盘问天官长
为…为什么  刚刚确实还…
怎么了
什么  为什么
主上
天官长已经死了
什么
主上…
天官长他…
好像是自杀
看来这是承认自己的罪责了
要是您早些听取他的意见的话…
你是说因为我天官长和三公才谋反的吗
与浩瀚曾是同窗的天官长确实难免有怨言
但是  大多数人说浩瀚妄图抢夺玉座也是事实
因为害怕浩瀚被带到宫中辨明罪责
所以天官长和三公才想动用武力刺杀我
在浩瀚已经逃跑的现在  我只能这么想不是吗
主上  浩瀚…
还是当初就应该如夏官长所言  对浩瀚处刑吗
主上…
但是让我不要杀他的又是谁
主上  我不是这个意思
我只是觉得您不太明白
是啊  我不明白
你就是说这是我的不对吧
因为我是女王
因为我是胎果
所以都是一无所知的我不对
主上  我没有这个意思
反对天官长的人会逼我严惩浩瀚和三公吧
我对他们说什么才好
是不是该在初敕当中禁止叹气呢
主上  这…
退下
我想在早朝之前睡一会
难得来到这么宽敞的地方
画点更大的东西怎么样啊
让我冻死饿死更好
现在才来可怜我
可怜你?
我只是不想对不起惠侯
对不起月溪?
那个篡位者
别说了
没有天命而坐上玉座就叫篡位
那个男人不仅杀了父王  还在我的眼前杀了母后
甚至连峯麟都杀了  然后窃取了王位
是吗
在你眼前斩杀了王后吗
那个家伙是个逆贼
你明白了吗
我明白了
我非常明白了  你已经无可就药到骨子里了
你自己不知廉耻  难道还以为别人也都不知廉耻吗
惠侯推辞众官的意见  坚持不住在鹰隼宫
现在还在惠州城
根本就不是想要玉座
为什么惠侯没有砍公主的头呢
因为我…
什么罪都没有犯过啊
住手  住手
这是你父亲喜欢的方法
住手  求求你们了
放开我  不要
我的老婆就是被这样处死的
她只是戴着发饰出城而已
让你尝尝和我老婆所受一样的痛苦滋味
虽然解不了恨
但是除了这个也想不出更好的处罚了  没有办法
不…不要  求求你们
这是骗人的吧
谁来阻止他们啊
不要  不要啊  这种事…
求求你们不要…
州师
是惠侯的兵士们
我知道你们的怨恨
但是公主已经通过众州侯的合议得到了惩处
三年前…
不是一年之间就有三十万人被残杀了吗
没有让那个王的女儿就这样活下去的理由
要是对裁决不满  百姓就任意裁决杀人
国家就没有法理了
我们保卫着国家
一定要无愧地将国家交于新王手中
可以将因私情而杀人…
那样一个混乱不堪的国家交给新王吗
你们的怨恨…惠侯就是因为非常明白
所以才会背负污名讨伐仲鞑
和我一样
才国的铃也面临着死亡的边缘
我…我知道了
放下我
为什么
为什么你的主人要做这种事
已经太多了
太多了
放下我  杀了我不是更好吗
我要逃给你看看
逃走  把这些告诉景王
要给你的主人惩罚
对了…
走  去揖宁
去王宫  去长闲宫
走  快走
无论如何请救救我
我是琶山翠微洞的人
我快要被洞主大人杀死了
真好  这个孩子像我期待的那样画了
我知道
该早朝了
本来仅仅罢免浩瀚就是我们太手软了
那个时候冢宰就说应该立即处刑浩瀚
现在看来果然如此
我希望主上能更多地听取冢宰的意见
不  那就奇怪了
因为明明无罪却被罢免州侯  所以浩瀚才有不满
那么你是对主上所做有所疑问吗
我不是这个意思
大宗伯  如果浩瀚真的无罪  为什么还要逃走
请你解释
那个…
我…
这和以前一样
这个孩子真的像我期待的那样…
我在看着大家的脸色行事
害怕听到景麒和官员们叹气
而在寻找令他们满意的答复
在向他们献媚
这和以前一样
我明白了
罢免三公
太傅  太保流放国外
逮捕浩瀚后也流放国外
主上  恕臣直言  大逆之罪这样处罚实在太轻了…
冢宰的责任是统领六官
对六官的大逆不道负有责任
靖共解去冢宰之职  降任天官长太宰
春官长  秋官长还有地官长
解去六官长之职  续任三公
请您等一下  连我也处罚吗
其后的人选由各官府任命
但是  冢宰由景麒兼任
主上…
这是敕命
我竟然也会说出那么多专断的命令
主上
你怎么能这样决定
冢宰派和其反对者都降格为没有实权的三公
这以后会怎么样发展还真让人期待
不是这种事
赋予宰辅实权这种事…
景麒
我想离开王宫
主上…
真像在做梦啊
比梨耀大人的房间漂亮好几倍啊
有没有感觉不适的地方
是的…没有
那就好
那么我们走吧
好年轻的姑娘啊
请坐
台辅也一道坐吧
台辅…
麒麟?
那…
那您就是采王…主上吗
是的  没错
来  抬起头来
全都是梦啊…
对啊  父王和母后不可能去世的
我也不会变老变丑…
月溪
穿上衣服
你要感谢里家的闾胥
冒着大雪赶到城中来通知我
沍姆吗
那个伪善者
我以为我们不会再次见面
满足了吧
我变得这么凄惨你高兴了吧
真的是变丑了
这不都是你造成的吗
衣着破烂  满身泥土地生活
百姓大都穿着你刚才称其为破烂的衣服
而你蔑视这些的心真是丑陋
这么说话的你又在哪里
在城中穿着绸缎  手握国权
沉醉于邪门歪道
扮成王的样子高兴吗
让公主待在芳国  无端让民众迷惑
你还是离开芳国比较好
流放吗
你杀害父王  倾覆国家  又要把我…
我没有后悔过这件事
让仲鞑活下去的话  芳国就不会有百姓了
不能等待上天的决裁了
几年后新的台辅就会选王
那样的话你就去升山问问天意
说不定你这个杀戮者会遭到上天雷劈
本来不就是自己想当王吗
嫉妒王罢了
谁都是在嫉妒我罢了
我没能原谅得了她
那个女孩的父亲杀害了我的儿子
这样的人在我眼前  我没能冷静地对待
悔恨  愤怒…
而且那个女孩坦白了
说自己是公主
就是这一点我无法原谅
公主不是有公主的责任吗
她对这一切熟视无睹
却做出一付无辜的样子摇尾乞怜
我已经决定让公主离开芳国
去哪里
这我不能说
只是她应该不会再次回到芳国
她认为只有自己知道亲人在眼前被杀的痛苦
但是很多人都承受着同样的痛苦的时候
她自己却在王宫中欢笑  丝毫不感到愧疚
即使这样…
就只是让她离开芳国吗
怨恨无法带给人任何东西
我们已经可以把仲鞑忘了吧  不对吗
是
多亏你通知我  才没让百姓犯罪
谢谢
是…
我可爱的布娃娃啊…
联系上恭国了
说是愿意接受公主
与恭国之间的海上已经有妖魔出没
希望她能平安到达
月溪侯  还是不能请您回到鹰隼宫吗
现在芳国即使是虚设的  也需要有王在
仲鞑…烈王对收取贿赂的官吏绝不手软
行贿者和受贿者都会受到惩处
厌恶腐败
然而这样也无法根绝犯罪  于是逐渐加重刑罚
他相信这样下去  总有一天人们就不会犯错
而且绝对不让公主走出宫廷
就像希望人不会犯罪一样
让公主就这样清白地…一味清白地长大了
就像自己理想的那样
我曾经很喜欢公主的这首歌
妖魔出现了  是蛊雕
一定要把公主送到霜枫宫
将军…
请您保重
惠侯交代过一定要把公主送到
在这里不能保护公主的话  就是惠侯的耻辱
我把它们吸引开  你们一口气前进
和芳相邻的恭州国
祥琼只知道国王是在位九十年的女王
关于收留公主一事
对供王的这份厚意  惠侯及其臣下由衷感激
没什么大不了的啊
我们是邻居嘛
那么…
那位就是孙昭吧
这就是供王
好年轻  比我还要年轻的声音…
孙昭确实由我收留了
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
少女如是说  公主自己要成为下女
也许是觉察了祥琼的脸色  少女哧哧地笑了
十二国记  第二十七话
风之万里  黎明之空  第五章