庆国国王阳子
烦恼于执掌国政的大臣之间的内部纷争
决意离开王宫
另一方面  铃逃离翠微洞
奔向王都揖宁
为采王所救
根据月溪的命令
被从自小生活的故乡芳国流放的祥琼
被送往恭国的王都连墙
孙昭确实由我收留了
惠侯的这个决断做得好
上代峯王是自取灭亡
百姓终于可以安心了吧
请转告惠侯  请他立刻入主鹰隼宫
坐上玉座  为百姓治国至下一任国王登基就好了
若有不满者  就说是供王这么建议的
月溪是个弑逆者
把我的父王和母后给…
王是被自己打倒的
除了自己犯下的罪行  没有什么可以打倒王的
让你住在王宫里也可以
就在这里做杂役
当然仙籍是不会给你入的
看来你非常矜持嘛
讨厌这里的话  就给你户籍让你在里家生活
里家…
那么  你觉得怎么样好呢
好过分
我讨厌你
说吧  你打算选哪样
留在…这里
是吗
那么你就要学会在王面前叩头
没有被问话绝对不能擅自开口
主上  这么对待公主是不是太过…
笨蛋啊
在可怜祥琼之前
先可怜一下憎恨祥琼的芳国百姓吧
但是…
我已经决定了
而你是我的仆人  对吧
但是…
就算看起来还是个孩子  祥琼也有三十年的仙籍了
我对不会规劝父亲  整天只知道玩乐的人
不会慈悲怜悯的
因为我不是麒麟
但是  你对芳国的使者那样说也…
你真是个笨蛋啊
你认为我是因为讨厌祥琼才怂恿惠侯篡位的吗
你的脑袋里除了怜悯就没有装进去点别的吗
不让惠侯担负起芳国怎么行
因为芳现在没有麒麟啊
谁都不在啊
主上…
我如果对芳国的使者说  蓬山上没有麒麟
不知道新王什么时候能登基
要是说出这种话  他们不就绝望了吗
蓬山现在只有巧国的新的麒麟卵果
本应该已经生下来的峯麒不在
所以不得不让惠侯代替不知道何时才能选出的王
否则肯定会有大批的难民蜂拥到恭来
这种状况都是上代峯王
和没有劝谏他的大臣们的错
好了
如果你那个装满泪水好像个水樽的脑袋也明白了
就帮我把鞋子穿上吧
请您不要这样  采麟大人
为我做这样的事…
铃的头发真的好漂亮
采麟大人…
应该称呼您为台辅
没关系  随你喜欢吧
请…请问  台辅有没有见过景王
没有
你对景王感兴趣吗
因为都是在蓬莱出生的吗
而且可能年龄也差不多
我在这边一直是独自一人
所以想如果能和景王讲讲蓬莱的事就好了
你讨厌这边吗
不是  也不是讨厌这边
只是我在这边既听不懂说话  又总是遇到痛苦的事
我想景王也一定有和我一样的遭遇
所以我们可能会互相安慰  说不定能成为朋友…
景王可能并不会怀念蓬莱
不是吗
就算同样生在蓬莱  也未必能互相理解
这个世界中也有生于同一个国家…
但是互相仇恨的人
采麟大人因为一直很幸福所以不会明白的
而我和景王陛下都已经不能再回到故乡了
您不能进去  不要…
主上…
没关系  是我邀请她来的
初次见面  翠微君
好怀念啊
这里一点儿都没变呢
以前那个人讨厌这种工作
就常按照我的话盖玉玺
我非常清楚翠微君深得上上代扶王宠爱
同时又为国事操劳的事情
我收留了那个名叫铃的女孩
那就要感谢您了
虽然只是个没用的下仆  但是好歹也算我的家里人
铃说你想杀了她
你让她在深夜去采摘甘蕈是吗
那是作为打破主上赏赐的壶的惩罚
我说过只要完成这点事情就原谅她了
她说赤虎是你派去吃她的
真可怕啊
赤虎只是为了以防万一才派去的
我可不希望别人对我的下人的事插嘴
因为她是自愿做我的仆人的
铃惧怕逃出洞就会被取消仙籍  变得语言不通
因此想逃而不敢逃
就算是这样  真的不能忍耐的话还是可以离开的
为什么要这么做呢
您本来深受扶王宠爱
却一再谏言不讳坚持为王指引正道乃至被疏远
不满的年轻人组成了名为「高斗」的党派时
据说也只有你支援了他们
即使这样扶王也没有剥夺你的仙籍
这样被尊奉为翠微君的你…
是啊
但是高斗之后出现的误王二十多年后就被你取代了
误王禅让时有句什么遗言的吧
责难无以成事
责难人无法成就任何事情
现在我非常明白这句话
我并不是在责备你
你是指铃吗
那个女孩子还很幼稚
而且那句话是误王在责备自己
是说只是责备先王不可能使国家好转
你是说不该责怪铃  而是要我先责怪自己吗
如果梨耀大人不能改变态度
那我也不得不考虑处罚您了
王也要插手飞仙的事吗
王可是有这个权力的
那么  随便你吧
我和梨耀阁下谈过了
我想把翠微洞的下人们召入长闲宫
那么我不用回去了吗
但是铃不能留在这里工作
你的仙籍不会被取消  因为能办到这件事的只有我
请你在下界生活一段时间吧
为什么只有我
是洞主大人的缘故吧  她一定说了什么
没有  梨耀阁下全部都交由我处理了
我希望你更成熟一些会比较好
成熟?
但是我已经被那个人使唤了一百年了
突然被冲到这个言语不通的国家很痛苦吧
但是  铃  就算语言相通
也不代表能明白相互的想法
这种事…
也有语言相通但是无法互相理解的痛苦
重要的不是固执于一种观点  而是努力接纳对方
我…为什么总是…
情况怎么样
还在哭
但是她说会按主上的吩咐去做
如果可以的话想去庆
庆?
她说因为新的景王是胎果
主上和我都不明白
只有景王能明白她的心情
景王陛下…
我准备去关弓  在延王那里学习一段时间
您说什么
就这样告诉百官
我想在民间生活一段时间
主上
那种奢华的服饰…我不是为了享受奢华才当的王
我知道庆的百姓饱经我经历过的种种痛苦
才接受玉座的
但是…
我为百姓做到了什么
只要有王在  百姓就…
景麒
我完全不明白这个国家的百姓期望什么  在想什么
重要的是首先要理解道之所向
道?
主上
一周五天上课  每年最少五次定期测验
由偏差决定志愿学校
制服的裙子长至膝盖
长筒袜必须是肤色或者黑色
这种小孩子的幸福你明白吗
这种社会的仁道是什么
你不明白吧
就像景麒不明白一样  我也不明白
有人和我说  想看看我能创造出什么样的国家
有人和我说
希望我创造出足以成为邻国榜样的好国家
但是要怎么做才好
什么才是我的为王之道
至少不是观察百官脸色
考虑怎样才能让朝议顺利进行
不是为了这些事而苦恼
以前我因为校外授课去山上写生
我很喜欢脚边的小花  于是就画了这些花
但是老师说既然好不容易来到山上
就不要画那种随处可见的花  而应该画山
虽然没有明说  但是这样暗示了
主上画了山吗
因为我知道  这么做就会得到表扬
我害怕被别人讨厌
在蓬莱的我始终注意着别人的脸色
努力让自己得到每一个人的赞扬
这和现在又有什么不同
主上
我希望被百官认同
但是结果却招致分裂
失去了重要的官员
我实在太无知了
现在我离开王宫  或许就会眼睁睁地让国家动荡
但是  这样下去的话  早晚…
主上…是想去寻找主上脚边的花吧
这一段时间就全部委托景麒了
如果有无论如何都必须由我处理的事情
就用那号称世界最快的脚跑来找我吧
景麒…
主上  至少能允许我为您安排住处好吗
不用  那样的话…
恳求您
至少让我安排一个我能放心的地方
我明白了  那就拜托你了
请原谅我的任性
说实话  我感到有点欣慰
是嘛
以前我选出的王  很快就厌倦了政事
我本以为又是这样  但是不一样了
班渠  去守护好主上
主上对庆来说  是无法取代的人
遵命
我能得到采王陛下亲自书写的旌券真是光荣
旌券：旅券  类似于身份证的证明
有难处时就拿这个给官府的人看
他们会好好待你的
还有  这是界心的落款
界心：类似于银行的设施
在任何国家的界心都可以取出钱来
我一定会见到景王
那位士兵会送你到虚海边的港口
真的非常感谢您的照顾
有一件事你要记住
所谓的生活就是一半欢乐一半痛苦
什么
一个人所以幸福  并不是因为他得天独厚
只是那个人自己心想着幸福
为忘记痛苦而努力  为变得幸福而努力
只有这样才能使人真正幸福  蓬莱的孩子
是  的确是这样
我就是想变得幸福  才努力地从翠微洞里逃了出来
今后不管遇到怎么样的逆境都不会认输
奏国到了
好多
采王大人  谢谢您
好怀念啊
我待过的那个剧团也是这样
大姐姐
小说马上就要开始了
小说?
哪个国家的故事啊
庆国的
新立的景王赤子  生为胎果
子青七年七月末  把伪王舒荣…
木…木铃…
海客姐姐
是这样啊  您入了仙籍啊  所以一直保持那时的模样
座长那么久之前就和胎果一起旅行过啊
怪不得遇到阳子时那么容易就接纳了
阳子?
话说回来  我们还真和胎果有缘呢
现在也有海客在呢
海客吗
虽然什么都不会  但是因为很聪明  就拜托他算帐了
因为他语言不通  也不用担心他带着钱逃跑
请问  你…
我叫铃
你听得懂我的话吧
是日语
我是海客  而且是仙  所以可以和你说话
等到了…
终于等到了…机会来到的时刻…
什…什么
这是在贩卖从虚海流过来物品的市场上发现的
虽然锈迹斑斑
但是这里的人不知道这是什么东西
所以我买回来  擦干净了
你没事吧
游戏终于要结束了
来  走吧
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
兰玉回过头  眼前掠过的…
是飞扬的红发  和剑刃划出的弧光
十二国记  第二十八话
风之万里  黎明之空  第六章