景王陽子離開金波宮佯裝前往雁國
實際上是去了景麒準備的住處融入百姓之間
被送往恭國的祥瓊
受到供王珠晶的冷遇成為了宮中的下女
鈴離開長閒宮後為了去見景王踏上了旅途
途中遇到了一位海客
等到了…
終於等到了…機會來到的時刻…
什…什麼
這是在販賣從虛海流過來物品的市場上發現的
你…你在說什麼
我只是…
你是從蓬萊來的吧
走
這…這是什麼
槍火銃不知道嗎
火銃?
你搞錯了吧火銃應該是更長…
出去
木鈴鹿
仙女姐姐
海客哥哥怎麼了
那個…
聽說慶國的新王是胎果
據說胎果的王都是由麒麟特意遠渡到蓬萊迎接的
所以景王應該和那人及我們其他知道的海客不同吧
我也這麼認為
王和那些落魄的海客不一樣
但是總歸是同鄉所以我們就…
想辦法用筆談勸他去慶國但是…
但是什麼
不明白嗎他不願意走
總是跟著我們
沒有辦法啊
媽媽
仙女姐姐也是陽子的朋友嗎
這個嘛我想不是吧
陽子是誰
是和淺野一起被蝕衝到這裡的孩子
說是要去雁
但是聽說她乘的船途中遇到了妖魔
我準備去見景王陛下
她還有我和你一樣都是從日本來的
說不定我們能一起回去
王…
那種東西不過是個虛擬的角色罷了
我是被選中的人
優香…
那些人不會是故意把他關起來的吧
這裡的人怎麼可能好心對待海客
怎麼辦呢
你幹什麼啊
可是你要掉下去了啊
我是第一次坐船
是嗎不過掉下去是會死掉的
我明白
我看你不明白吧
知道嗎死可是…
這位姐姐我討厭你
什麼嘛
我和你這種為了好玩才坐船的小孩子可不一樣
景王不在的金波宮裡官吏們一開始陷入了困惑
但是不久就開始形成以天官長靖共為首的無王政局
這也是自先王的時代…甚至更早以前開始
他們一直持續的做法
陽子離家出走了?!
你安靜一點
對…對不起
不過她去哪裡了
雁
佯裝成這個理由給了她旌卷
所以對於慶的官員來講陽子是來了這裡
那實際上是…
誰知道
怎麼會這樣
她也有很多情況嘛
據說是她想下到市井好好想一想
這怎麼好…
我是不是該去看看她啊
你那是關心過度
至少讓我們來相信陽子吧
她不是拋棄國家逃避現實的那種人
是的
不過你願意長長見識也是好事
上次說的旌券我給你準備好了
你也有必須要做的事吧
是啊
打算去接你媽媽了嗎
不是還沒那麼打算
我準備去一下柳
柳?
怎麼要在這個季節去
很冷嗎
那裡的食物也很難吃呢
聽說柳的法律整治得很完備
你是準備去學習啊
聽說過柳的沿岸有妖魔出沒嗎
你搞錯了柳和戴吧
柳可是相當穩固的國家
是啊
戴現在被妖魔包圍
據說人已經無法出入了
我的馬借給你吧
不…不要緊的有人借給我騎獸了
你有出手這麼大方的朋友啊
慶國的首都堯天所在的瑛州被稱為首都州
瑛州南北縱長
位於瑛州北端的城市固繼
朝東北方向跨過河是和州
而向西不遠就是麥州
媽媽…
很冷吧到這裡來暖暖火吧
我來做早飯的準備
蘭玉不用那麼努力
像大家一樣再睡一會兒也行的
怎麼了
今天說是有新人來是吧
早飯怎麼辦
不要緊反正來的時候大概也過中午了
早上好姐姐遠甫
很早嘛
因為很冷就醒了
我也幫忙
那就去把大家叫起來吧
是
桂桂那個聲音是…
妖…魔…
是窮奇
趕快到裡祠去躲到里木下面不要動
其他人呢
對不起…大家…
你們快逃吧
遠甫…
不能讓孩子死
受傷了嗎
請問…
大哥哥後面
好厲害
好厲害好厲害
沒受傷吧
是的
那個…太感謝您了
您是城裡的人吧
不是…
這孩子是海客
海…
叫中陽子是吧
您是閭胥遠甫先生嗎
閭胥: 裡的長老裡家的負責人
這位就是我說的今天要來的孩子今後就住在裡家
但是遠甫你不說是女孩子嗎…
對不起我…
沒關係我習慣了
陽子
到大家那裡去走吧
還有其他的孩子?
桂桂我們走吧
去大家…的地方
我就不向您施禮了因為擔心其他人看到
當然
我們就委屈您當作裡家的客人來接待了
我正是這麼打算著來這裡的
想不到妖魔還會在這種村鎮裡出沒
很快就會不再出現了吧
因為慶已經有新王了
請問…
我要做到什麼時候…
我可愛的布娃娃啊
讓我給你穿上漂亮的衣裳
閃啊閃閃閃發亮的黃金髮簪帶給你幸福
這種東西以前我要多少都有
全都是給我的
做完了嗎
沒有還沒有
或許不該交給年輕人來做
雖然明白你的心情不過可不能碰這些東西啊
少了可就大事不妙了
是
就算是我這樣的也說不定會顯得漂亮呢
所以我偷偷地給自己插過珊瑚髮簪
感覺怎麼樣
當然是失望了
像我們這樣的人不可能配什麼玉啊絹綢的
沒有玉石一樣光滑的皮膚和高貴的頭髮相稱可不行
是啊
不過我們有勞動者的手腳
五體健全就能好好地工作
你還年輕相貌也不錯
不必為了那些無謂的事煩惱
那些全都是我的東西
是供王和景王把它們奪走了
不可原諒
這次我來從你們那裡把它們奪走…
所有的一切
這個也是…
全部只有我才配得上
是啊都是我的東西
既然月溪奪走玉座不會受到懲罰
我也做同樣的事情給你們看
供王…
不還是景王好了
一個從蓬萊來的黃毛丫頭而已
沒有被麒麟選中的話只不過是個海客
我遠比她更配當王
對了我篡奪給你們看
把景王的玉座篡奪過來然後再來到供王的面前
然後對她說
你勸月溪做的事也說給我吧
我可愛的布娃娃啊
讓我給你係上漂亮的綢帶
配上紅色的珊瑚展現美麗的身姿吧
真服了她了
竟然幹出這種事
所以我說過您對公主的做法太嚴厲了
那樣的話公主也…
真希望像延王一樣有個比自己小的台輔就好了
主上…
曾經是公主的女孩
因為必須從早到晚幹活向人平伏
就可以盜竊東西逃走嗎
麒麟這種生物真是…
我能過著比這些人更好的生活
是因為擔負著更沉重的責任
如果不能完成使命
马上就会像峯王那样被砍掉脑袋
不對嗎
祥瓊沒有認識到這個責任
卻嫌棄粗活勞累清掃辛苦
對這種喊著不要不要啊地鬧彆扭逃走的人同情
是對好好完成著同樣工作的人的侮辱
我知道麒麟是仁慈的化身
但是不要弄錯了同情的對象
實在對不起
抬起頭
我現在很明白你們的工作是多麼地充滿誘惑
但是你們迄今為止一次錯也沒有犯過
不…都是因為我監管不善
不是你的責任
從今往後也拜託了
主上…
出動王師追捕祥瓊
同時聯絡範和柳
請他們一旦抓到犯人立即交給王師
明白了
在那裡
是男人
偷渡者
站住
別過來
那是什麼
我說啊沒有旌券就上船可讓我們很為難啊
在慶的港口被發現的話我們也要受牽連
等等等一下
為什麼
慶…我也要去
那個…要錢的話我可以付
那雖然好但是沒有旌券的話…
這個人是海客
海客?
那沒有在被沖到的國家拿到旌券嗎
沒有旌券嗎
這個不行嗎
是慶的旌券
清秀
這不是女人的旌券嗎
反正在船上沒有關係吧
放過他吧可以吧昨天我都給你表演過小節目了
真是拗不過清秀啊
向他說謝謝吧
對了他不懂這裡的話
是嗎和我一樣啊
真可憐
就因為語言不通這裡的人就好過分
姐姐
謝謝你
姐姐有錢是吧
那麼剛才那個就賣給你
什…什麼
難道不是因為同情給了他嗎
為什麼
這個人是海客啊和我一樣
我知道
從蓬萊被沖到這裡所以語言不通是吧
但是姐姐不是懂嗎
那是因為我是仙
總之我們吃了很多不一般的苦
語言也不通而且再也無法回家了
打起精神來吧
回不了家的人多著呢
根本沒多少
有的
國土荒廢家園燒毀回不去的人
那些和我們根本不一樣
不是可以回到原來的地方嗎
房子再建不就有了
再也回不到想念的家裡的感覺你懂嗎
根本不懂吧
你還是孩子所以不知道
我對你這樣的傢伙根本就不覺得可憐
怎麼了你們說了什麼
總是這樣
這個世界的人…就因為是海客就厭惡我們
明明什麼都不明白
卻這麼對我們…
是啊世界在仇視我
所以…我要破壞掉它
不要緊的
我會保護你的
謝謝你陽子
連我們該做的份也拜祭了嗎
不…是我對不起他們
說什麼啊
正因為陽子來了我們和遠甫才得救的
根本沒有要你道歉的事
為什麼要那麼說
要道歉的是我才對
因為我拋下他們不管只帶著桂桂逃走了
我們的雙親在離開故鄉前就死了
能保護桂桂的只有我
但是我真是殘忍的傢伙啊
不
我如果遇到同樣的事
恐怕還會只保護桂桂逃走
我要是也有那麼重要的人就好了
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
老鼠坐在椅子上
像是發覺了好不容易坐下來的祥瓊一樣
對她行了一禮
請多關照
十二國記第二十九話
風之萬里黎明之空第七章