朝著慶國繼續旅途的鈴
受到一位名叫清秀的少年的冷言相待
對供王的多次指責無法忍耐的祥瓊
盜取了騎獸和寶物出逃
正在瑛州的固繼拜訪名叫遠甫的老人的陽子
再次深深體會到慶國依然妖魔橫行國土荒廢
陽子你每天都學些什麼呢
這裡的方方面面我對這個國家一無所知
另外我還把自己國家的事講給遠甫
不過一旦想說的時候才發現
即使是對自己所居住的國家我也不是十分了解
遠甫是了不起的人嗎
這個嘛我想他是個很有智慧的人
這裡的冬天怎麼樣
和日本相比感覺差不多
慶和北方的各國相比環境得天獨厚
就算深冬露營也基本不會危及生命
那麼你覺得在冬天人最需要什麼
溫暖的家嗎
不是吃飯嗎
桂桂是對的
陽子的回答是不懂得飢餓的蓬萊的想法
是的
原來如此怪不得陽子會苦惱了
這里和那邊的差別實在太大
九十二九十三...
向左右兩方步量長度的單位稱為一步
這是測量土地長度的基本
一百
辛苦了陽子
剛才你走過的距離是百步
百步四方也就是說面積為一萬步的土地
所有的百姓只要一到成年
可以從國家那裡得到這麼多的土地
九份百步四方的土地成為一井
這個土地分給八戶人家構成村莊
八戶人家九份土地嗎
其中一份是公共土地
其中的十分之八是公用土地
其餘十分之二作為夏季期間居住的盧家和田地
盧家：耕種期間搭設的臨時住宅
每家所分得的耕地為兩百步住地為五十步
房子兩個人住的話足夠寬敞
耕地也能生產出足以果腹的農作物
夏季期間就居住在這裡
冬季回到城裡生活
現在裡家的大家就是這樣吧
不論在哪裡
基本的構成都是「一里四方一井的土地」
明白了嗎要好好記住
人一開始就被給予了最低限度的土地和住房
然後人能用自己的土地變得更加豐足
總而言之只要沒有天災一生都不會飢貧
剩下的就取決於自己的努力了
那麼我給予人土地之後應該干些什麼呢
你可以做的事情非常有限
為防干旱而蓄水為防水澇而整備河溝
為防飢荒而儲備谷糧為防妖魔而整兵利器
這些事情大部分只要有官吏們在就能做到了
到底有什麼必要煩惱呢
是啊
我餓了
抱歉抱歉
讓國家富饒的想法以後再考慮就好
首先要考慮怎麼樣不使國家荒廢
然後考慮自身盡量活得長久一點
僅此足矣
就算我什麼都不做百姓們還是一樣在生活啊
夕暉
以前曾經教過他一段時間
夕暉過來
他頭腦很好
不知道現在在做些什麼
遠甫
這是由勞先生那里送來的
陽子抱歉今夜有客
知道了
那麼來吃午飯吧
今天吃什麼呢
危險
好痛
你倒是小心點啊掉下去了怎麼辦啊
是仙人姐姐
什麼嘛還在生氣啊
當然了
我們可是海客啊
就因為這個被冷眼相看被欺辱
還被你說什麼那是常有的事怎麼受得了嘛
讓開一下我要給那個人弄水喝
那點小事讓他自己來不就得了
不是說過了嗎那個人語言不通
那種痛苦…
真蠢
只是在炫耀自己比別人更不幸不是嗎
說什麼那傢伙很可憐自己更可憐什麼的
只不過是在刻意讓自己覺得不幸而已
過分
太過分了我明明這麼痛苦
有痛苦的事很偉大嗎能夠忍受痛苦很偉大嗎
我的話就想辦法讓自己不那麼痛苦
我可是海客啊
不是海客就沒有痛苦了嗎
姐姐是仙人不會生病也不會衰老不是嗎
但是我們可是有生老病死的
在我們這些人面前你還能說「我更不幸」嗎
你才不配說這種話你明明很幸福了
我…真的比較幸福嗎
你有家可以回不是嗎所以可以這樣遊玩
我是在慶出生的
看吧可以回慶啊回到家人身邊
我沒有家誰都不在了
慶的王…先王陛下
她即位之前慶國荒亂到了極點
我的全家從慶逃到了巧
但是在幾個月之前
據說是蝕什麼的
我也不清楚到底是怎麼回事
懸崖突然斷裂
他爹
總算撿回一條命的算好的了
後來聽說王和台輔都死了
大家都知道巧國要荒蕪了
所以就逃往了奏
但是就快要到國境的時候…
很多人被吃掉了
那些人…有家也已經回不去了
爸爸也死了
那時候開始就在奏打雜工賺到了去慶的船票的錢
但是這次是媽媽在上船之前生了病
我給那個哥哥的
就是媽媽的旌券
我…我的父母也很苦啊
家裡很窮把我賣去奉公了
你沒有被賣過吧
但是只剩一個人的寂寞
一個人的話我也是啊
我再也見不到家人了
所以說我也是一樣
但是死之前的最後一面不是見到了嗎
而我連家里人是死是活都…
媽媽是這樣沒錯但是爸爸的最後一面…
不論去世時多麼悲慘我希望能陪在家人的旁邊
和我相比你…
你真這樣認為嗎
爸爸
這樣你也認為能見到最後一面很幸福嗎
我…不知道會…
我說啊
說什麼一個人比另一個人更痛苦根本是假話
每個人其實都有同樣多的痛苦
但是…
梨耀大人和採王陛下…
真覺得痛苦的話
人就會拼命想辦法從那種境況下逃脫出來
沒有逃走
只因姐姐喜歡把自己置身於不幸的感覺裡不是嗎
對這樣的人為什麼要同情
你怎麼了
頭好痛…
對不起剛才我…
不是是被妖魔抓傷的
然後就時不時地痛
沒事的睡一下很快就好了
是嘛
那傢伙在巧國遇到了蝕的襲擊了啊
是啊所以無家可歸了
這麼說難道…
那傢伙的村子是我們來這裡時被毀的嗎
所以那傢伙恨我們
原來如此是這種規則啊
是敵人可惡
敵人?
敵人他在扮演敵人
那傢伙是來毀滅我們的敵人
從霜楓宮出逃的祥瓊
馬上就用偷出來的首飾換上了體面的服裝進入柳國
因為在大型客棧可以用物品作為住宿費
所以祥瓊在柳國可以住進豪華的客棧
這個夠了嗎
足夠了
這位客人的騎獸真厲害啊
今天全都是貴客
是嗎
因為還有乘騶虞來的客人啊
雖然不敢奢望騶虞
但是能有吉量的話我就能多賺點了
吉量：妖獸騎獸的一種
我是指玉可以從戴國帶玉過來
這個嗎
我曾經是往來於戴國的船夫
運送這裡的穀物運回戴的玉石
雖說是不錯的營生可是現在已經不行了
妖魔出沒都無法接近了
新王雖然應該已經即位了但是朝廷好像混亂不堪
我們最後運的是難民
拼命求我們把他們帶到柳國來
現在只有慶的船隻還在從戴國把人們運送出來
慶…
好像是用武裝船隻將難民運送出來
還說在什麼州可以得到戶籍
是嗎那麼那些人的旌券怎麼辦
他們都是除了穿的衣服之外身無分文
所以能得到慶的戶籍就已經幫了大忙了吧
能得到慶國戶籍那就也可能被雇傭進王宮了
我有學識也深諳王宮內部的各種規矩
景王到時候一定會依賴我的然後…
那個…
這裡吧
實際上今天客人實在太多
所以要請您和別的客人合住
不能想點辦法嗎
對不起哪裡都這麼多人
不過因為是帶著騶虞的客人
應該不是什麼可疑的人
這樣啊
對不起剛才和您說過的合住的客人來了
我一點都不在意的
你…
沒有見慣半獸嗎嚇了一跳吧
我從雁來想去柳的都城芝草觀光
你呢
我是想去戴看看
誰
打擾了是店員
什麼事
那個…事實上客人您的吉量…
請等一下我現在開門
檢查旅券
這麼晚了什麼意思啊
什麼幹什麼啊
旅券在哪裡
弄丟了
姓名呢
玉葉
住手
好像少了一點弄到哪兒去了
那個…
請
發生什麼事了
你是誰
就是他
這些東西是他給我的
不論怎麼想我也不記得自己給過你東西啊
你叫什麼名字
祥瓊…
不是玉葉
祥瓊的話是芳國前公主的名字啊
公主孫昭字祥瓊
你…到底是什麼人
我叫樂俊是學生
因為是公主所以被捕嗎
與其擔心我不如先擔心你自己吧
明天就要受磔刑了
偷了東西就判死罪的國家只有芳而已
是這樣嗎
峯王是个严酷的人
就連小孩子偷東西吃也要判死罪
你到底是什麼人
只是一介學生而已大學生
像你這樣的孩子嗎
我已經二十二了啊雖說沒關係
不過這樣被抓的話大概會被除籍吧
餵這個給你吃
怎麼回事那個…
別人給的
那我就不客氣了
給你
奇怪的小傢伙
你不是討厭我們嗎
他說什麼
沒什麼
你呢
我就算了
頭還痛嗎
休息以後就好了
眼睛也不舒服嗎
只是有點癢
到了慶之後去看醫生吧
死了我可不管
姐姐…是仙人所以知道嗎
我快要死了嗎
只是說說而已啊
性格好壞
你也半斤八兩啊
你這樣的人輕易死不了的
我要確認看看是不是要對我複仇
你如果是這種角色…
姐姐嗎
你想幹什麼
那個…
那傢伙…那傢伙眼睛看不見了
清秀
姐姐…我的眼睛…好像看不見了
果然是要死了
不可能是那樣的別說傻話了
我們一起去堯天吧
我見到景王陛下的話就幫你求她
求她治好你的眼睛
我…害怕死啊
清秀
爸爸那時也是媽媽那時也是我都在笑
拼命地在笑
但是自己要死地時候…笑不出來啊
那邊的情況怎麼樣
暫時平安無事
浩瀚的去向依然不明
這樣啊
認為我害怕浩瀚而逃去雁的人恐怕也不少吧
請一定保重
浩瀚及其殘黨們這次可能打算定要把主上置於死地
没关系  有班渠和冗祐在
我如是轉告
浩瀚還會想取我性命嗎
那是誰
呀峰是只沒有尾巴的禽獸已經…
嘉熙的事情十分可惜但是…
嘉熙?
想謀殺我的天官長
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
「那傢伙一哭起來就停不住好可憐啊」
至此他的思維停止了
十二國記第三十話
風之萬里黎明之空第八章