铃被在前往庆国的船上认识的清秀诘问
「人活着没有不辛苦的」
祥琼被得到供王通报的柳国官吏捉拿
景王阳子察觉到图谋己命的麦州侯浩瀚的蛛丝马迹
嘉熙…
远甫的确这样说了
和浩瀚共谋行刺的事已经查明
因为明明无罪却被罢免州侯  所以浩瀚才有不满
那是毫无根据的谣言…
放箭
如果远甫和嘉熙之间有勾通  那么和浩瀚之间也…
推荐远甫的是景麒吧
说不定从一开始景麒就和浩瀚有勾结
你会被浩瀚杀掉
出来
兰玉…
因为我听到有声音…
劳?
白天我交给远甫一封信还记得吧
写信的客人来之前  一定会有位姓劳的人带信过来
这个姓劳的人是…
不太清楚
就是那个夹杂着茶色头发的人是吧
那个客人…总让人觉得有点可怕
而且那个人来之后
总会看到远甫一副有心事的表情
班渠
那个客人回去时跟着他
遵命
前芳国公主孙昭是吧
我…我不是那么有身份的人
根据供王提供的被出逃的公主盗窃的宝饰的清单
和你的行李中的东西几乎完全一致
那是别人给我的
在客栈  从半兽那里
打诳语
不是
被一国之君追捕
却大摇大摆地住客栈  还骑着引人注目的骑兽
明明早早把东西换成钱就没有事了  却没有这么做
明显是不谙世事的公主所为
但是…
既然是公主  真会如此愚蠢吗
或许你的确是其他人
如果你不是公主
这些就是你自己的东西
和被盗的宝饰相似只是偶然
是我的东西
不过很可疑啊
不过官府也没有清闲到只因为可疑就要调查的地步
真伤脑筋啊
要是没有这回事就好了
如果可以得到大人的宽恕
作为给您添了麻烦的赔罪
小女很乐意把这些宝饰和吉量献给官府
是嘛
如果是供王的私物当然不敢收取
只是偶然的话就没有问题了
一切不予追问
你很明白事理嘛
祥琼
看来嫌疑解除了吧
只是被告知如果愿意贿赂就可以放了我而已
柳的官吏怎么可能做这种事
官吏就是靠贿赂来中饱私囊的东西
不是什么稀奇的事
但是  柳以法治严谨闻名
上代峯王也是为了学习柳法来治理国家
监督官吏的法比一般的民法多很多
但是却有这种明目张胆的受贿行为  这意味着…
意味着什么
意味着腐败…
出现在保证法律公正执行的更上层
祥琼  在客栈时你说要去戴
我劝你不要去为好
为什么
虚海上有妖魔出现
不只是戴  柳的沿岸也是
不可能
柳开始衰败了
别说傻话了
现在的刘王已经在位一百二十年了啊  你说他…
雁距离戴比较近  雁是不会有妖魔的
我在柳转转  然后回雁  你不嫌弃的话…
你说可以带我去雁吗
明明差点被我栽赃陷害成罪人
不会的
我的旌券是托了位有身份的人写的
马上就能证明清白的
你不用担心的
我才没有担心…
看来我和这种知遇方式很有缘
赶快去尧天  请景王治好你的眼睛吧
我一直在想象着景王陛下是个怎么样的人
我想她一定在怀念着蓬莱
所以  我到时可以和她讲讲故乡的事情
不过  热情过去后  就只剩下空虚了
当然了
空想这种东西用不着力气
把重要的事情搁在了一边  什么也没做
当然空虚了
真是讨厌的孩子
这孩子说空想只会带来空虚什么的
对于我来说  你们是不是我的空想都不太清楚
你在说什么啊
阿玉  拜托了
等…等等  然后怎么办啊
所有客栈都不会让半兽和没有旌券的女人住宿的
迄今为止都是因为有那匹驺虞在
只要是有寝台有床板的地方就可以了
那种地方我再也不想待了
墙壁漏风的冷房间  破陋的薄被…
对骑着那种高贵骑兽的你来讲恐怕不明白吧
为什么那种地方不好啊
一般的农民都是那种生活啊
别…别进去
哪有穿这身打扮…住这种地方的人啊
真是搞不明白女孩子
穿着绸绢的衣服住简陋的客栈
是那么不好意思的事吗
迄今为止  我遇过许多芳的难民
上代峯王看来相当受怨恨呢
也没有人袒护公主
不是我的错
是你的错
你的父亲当上峯王的确不是你的错
但是  当上公主之后  责任也就产生了
责任?
柳的太子就身兼官职
南方奏国的太子也在辅佐王
公主也在为国立医院工作
像现在病人自己去医院看病的习惯
就是由奏国公主首先发起的
我一点都不知道  因为…
你不应该不知道的
比起祥琼公主你  我反而更熟知芳的事情
这是比衣着褴褛更为羞耻的事  你明白吗
但是…
世上大多数人都穿着这样的褴衫
可是谁都不觉得羞耻
因为这是他们靠自己双手的劳动得到的最好的衣服
也有什么努力也没做过却身着锦缎的人
但是  没有经过努力也被赋予…
意味着他们担负着与其穿着等价的职责
你说…你说这些都是我的错吗
父王和母后都说什么都不用我做的
根本没有我可以有所作为的机会
像我这样的要多少都有啊
景王也是…
对啊  她明明什么都不明白  只是被冲到这边而已
但是现在却在王宫里过着奢华的生活
那为什么只有我要受谴责
你恨景王吗
她看起来未经任何努力就得到了你曾经拥有的一切
可是景王肩负着国家与百姓的责任
没有什么不完成责任就能得到的东西啊
如果说有  那就是什么地方错了
就算你把这些错的地方作为盾牌  谁都不会认同你
我不想听
别说了
巧的国王陛下去年驾崩了?
三年前是芳国  前年是庆的吧
戴也是那个样子
这方面柳让人很安心  国王很贤明
是啊
我们比巧和芳幸运呢
这样长治久安的国家应该再富饶一点的吧
建筑物又矮  街上也那么萧条
柳的房子在地下
地下冬天暖和  夏天凉快
所以大家都潜在地下呢
我…什么都不知道啊
说实话没有护卫的话  真不想经过这里
刚才在明郭也听人这么说
说是路经这一带需要护卫
但是我不想浪费钱就推辞了
你真有胆量啊
我在赶路  必须尽快赶到尧天才行
我只到拓峰
从那里到尧天大概需要五天吧
是吗
不过…
驾车的阿婆…
没雇护卫看来是你们的失策
你拿着什么
别过来  我要开枪了
那是什么
去死吧  死吧
去死吧
住手吧
让开
我要上场  好好上场
就应该是这种规则吧
什么  说什么让人听不懂的话啊
你是海客?
海客?
你们是谁
这是海客的武器吗
有意思
杀了那些家伙也没什么意义
真正的敌人在更上面  为了这个我们才在聚集伙伴
可是这个人是海客啊
你如果感兴趣  就到北郭的绿林园客栈来
不论是谁都欢迎
我听懂这家伙的话了…
你们不是城里的人  也没有交过税
总之  有点担心就追过来了
对不起了
就算想雇护卫…
我们长得也不面善
都是我的错
不是
我这样说就对了是吧
明明有人提醒要请护卫我却没听
是我错了
没有这回事
指责我错了不就行了
怎么了
刚才我说了和梨耀大人一样的话
使唤过铃的仙女大人吗
大家都讨厌梨耀大人
但被问「讨厌我吗」时  不会回答「讨厌」是吧
所以  只能说「怎么会  我很敬慕您」
然后梨耀大人就会穷追不舍地责问我到底怎么想
那个梨耀大人…有点可怜呢
为什么
铃也不是刻意推辞护卫的是吧
因为没有办法  所以你会生气
梨耀大概也是明知道是无可奈何的事而在责怪你吧
是这样吗…
自己也明白做的事不对
但是问别人是否讨厌自己时
却被对方很露骨地恭维说不是的话  还是会生气
这种事一直持续的话  大概就变得越来越倔强
变得想法设法也要让对方说心里话
大概就是这样的感情吧
什么嘛  说得像是明白梨耀大人的心情似的
我其实…也很辛苦啊
姐姐总是这么容易就哭  我讨厌哭
我以前…也被人称赞是懂得忍耐的孩子呢
我以前在庆的家烧成灰烬  村里的人也死了很多
不得不逃到巧的时候
最后去看家的残骸时
曾哭得一塌糊涂
那时觉得痛苦得无法忍耐
觉得自己会不会就这样哭一辈子
然后觉得人有两种哭
觉得自己可怜的哭和单纯…伤心的哭
觉得自己可怜而哭  是小孩子的泪水
就像在希望有谁能为自己做些什么
爸爸  妈妈或者是其他什么人
等眼睛好了  就去那里看看吧
和姐姐一起吗
和鼻涕虫一起…
可不容易啊
东西怎么样
现在开始办
知道了
那个男人是劳
另一个人应该不是昨晚的客人
昨晚的客人今天一早就离开了
主上
这和想害我的天官长一伙或许有关系
那就更危险了
我不想逃走
跨过这座桥就是拓峰
就出了瑛州  进入和州止水乡范围
和州?
州侯是叫呀峰吧
靖共说他是个不可信任的人
怎么了  小子
我想问问路
迷路了吗
还是在找什么人
是啊
可以让我找找吗
女人吗
胆子有点太大了吧
我只是来问路
你以为我会相信吗
你跟踪我来的吧  来干什么
那个人找的是我
是吧  远甫有什么吩咐吗
不…
对了
远甫?
你以前在其门下求学过的老师吗
就是他那里的人
对不起  让你受惊了
大家都对女孩子感到稀奇
请转告远甫说我改日再去拜访  谢谢你
为什么要帮她  夕晖
我救的是哥哥你们
什么
我听到了声音
从长度来说是长剑
我去找住处
不能让他再走太远了
让我们单独待在一起吗
什么嘛  这种小孩子你也害怕吗
坚强一点
听说你因为蚀失去了故乡是吧
恨我吗  我就是被蚀冲过来的
我知道  你…
什么  我不懂你在说什么
咦
大哥哥
真没办法
语言不通还到处乱走就不好了
对…对不起
小心点
好痛…
让开
你小子胆敢挡住大人的路
对不起  我…
不用管他  走吧
你…干了什么
海客吗
想杀我吗  杀我升纮?
那也不坏
不要紧吗
帮帮忙  拿可以抬这个孩子的东西来
这样的伤势  用碧双珠也…
坚持住  现在就去叫医生…
我…不想死啊…
不要紧
铃…会哭的
为什么…没有一个人动
那个马车是…
清秀…
我去叫医生…
你如果是叫铃  这孩子说希望你不要哭
我想应该是这个意思
不可能
清秀
太过分了…
太过分了
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
王不在玉座  国家就会荒芜
芳也会像这样荒芜起来吗
祥琼这样想着…终于这样想了
十二国记  第三十一话
风之万里  黎明之空  转章