對殺害清秀的止水鄉長升纮
和位於其上的景王鈴下定了復仇的決心
進入慶國的祥瓊
為了取得戶籍和土地繼續朝止水鄉前進
陽子知道了在和州止水鄉有個名叫升纮的惡吏
這時我們三人的命運將在和州交匯
這確實是採王的御筆沒錯
但是使者只是個平民女孩嗎
說是想要謁見陛下
遞交採王的親書
才國嗎記得那裡的女王也登基不久
雖然兩國間沒有什麼國交難道說…
您想到什麼了嗎
採王明知道主上離宮而故意派來使者嗎
那個文書就由我來收下來吧
現在的你可只是三公而已
身為秋官長的習慣還沒改過來嗎
既然現在台輔不在
我以天官長靖共的名義准許此事
請
景王…是位怎樣的人呢
這個嘛雖然對這邊的事情還不太熟悉
不過為人很和善
頭髮是很美麗的深紅色
對了年齡看起來和您相仿
我是秋官長大司寇
由才國遠道而來讓您辛勞了
請問景王呢
非常不巧陛下正在遊學中
王在遊學?
請問是去哪裡了
您的話我會盡快轉告主上
採王陛下的文書可以由下官轉交嗎
不必了吾王吩咐必須當面遞交
這件禮物我也會在下次謁見時呈上
我先告辭了
請不必如此匆忙
對了您是朝廷的重臣吧
您知道和州止水的現狀嗎
和州…止水?
景王陛下何時回來
應該很快
不主上其實…
是這匹三騅吧
它還不是很馴服
可以進入王宮了
從州侯開始
然後是景王
清秀很快就可以給你報仇了
陽子
早啊桂桂
怎麼了
那個…昨晚我見到有可疑的人
在裡家外面有幾個男人一直盯著裡家看
桂桂
別讓陽子擔心
一定是什麼地方來的難民
走吧桂桂要開始做早飯了
幫我擔水吧
好
班渠是你之前說的那些人嗎
是的
他們昨晚駐留在固繼一早就朝拓峰方向離開了
從拓峰來的男人們…
難道是浩瀚…在找我嗎
陽子
你在做什麼
沒關係這次想去哪裡
想到和州的州都去看看
明郭嗎
不只是止水看來你對和州也很在意啊
蘭玉說成年後如果在和州得到土地就會很糟糕
她說與其那樣還不如在本地隨便找個人結婚
這樣就可以留在瑛州了
這種逼人寧願和不愛的對象結婚也不想去的和州…
你不要抱有這樣的同情
這邊不是倭
首先請問為什麼要結婚呢
因為…
一個人會寂寞嗎
那麼只要在一起就行沒有結婚的必要
在這裡稱之為野合
但是如果有了小孩呢
在這邊不在裡祠祈禱就不會有小孩
想要小孩才結婚
而且夫妻必須住在同一個里
所以結婚後一方就要搬到另一方所在的里
先結婚搬離生活艱難的地方
到了想去的地方後再離婚是家常便飯的事
是嗎不在同一個里
婚姻就無法成立也無法生小孩
但是為什麼是這樣呢
這個只能去問里木或者天帝了
就是所謂的天的決定吧
這麼說來我…
王好像是不能有小孩的吧
在登上玉座之前已經結過婚的姑且不論
因為王不是人
所以就算祈禱也不會有卵果
這不要緊
我的朋友說會代替我生很多小孩
我真高興
但是我常常有種…
在被天支配擺佈的感覺
這一點有時我會在意
現在對陽子來講有慶的百姓這個孩子
不論想去哪裡都好
是你自己孩子的事好好看看他們吧
那我們要去學校了再見
陽子真的要走嗎
三四天就會回來
不用擔心我想那些男人不會再出現了
那走吧
陽子要早點回來啊
他們的目標應該是我
陽子
代我向那個「好人」問好
大姐
你回來了嗎
為什麼
怎麼了
因為…看你突然離開了我還以為不會回來了呢
騎獸…
買的嗎
因為已經不需要用馬車載病人了
跟我來
再次自我介紹
我是這裡的主人虎嘯
雖然實際上都是我弟弟夕暉在處理店務
你的名字呢
衝鈴鈴
真是奇怪的名字啊
因為我是海客
這…可真是難為你了
不
我既沒有失去故鄉也沒有親人被殺
大姐
和之前相同的房間可以嗎
鎖鏈?
升纮
虎嘯…
回去吧
這裡是升纮所在的衙門吧
我好不容易找到這裡了
我要把升纮…
如果他們知道你住在我們家我們也要被升纮殺掉
當然我們倒不會乖乖被殺
我…
而且升纮不在這裡
突然有急事離開了
我們一直在盯著他的行踪
大姐
太好了
沒事吧
別衝動啊
那麼恨升纮嗎
恨
但是他不是鈴一個人就可以打敗的角色
可是…
清秀身體那麼差
因為擋了路…就要被殺嗎
本打算帶他去堯天治病
但是竟在這種地方…如果不來這裡就好了
大姐憎恨的是自己吧
比起升纮大姐更憎恨自己
不是升纮你想懲罰自己吧
是啊全都怪我帶清秀來到這裡
他說不想死的
那麼堅強的孩子居然因為怕死而哭了
可還是死了
是我的錯
全是我的錯
清秀還是會原諒我的吧因為他就是那樣的孩子
可是…我怎樣都不能原諒自己
可如果只是因為私怨而去報仇
那和升纮一樣只是殺人而已
那就要我原諒升纮嗎
那種折磨百姓殘殺無辜的傢伙
止水可不是只有沒骨氣的人
一定會去打倒升纮
我們正在等待動手的時機
忘記升纮…或者收下這個
一旦收下就絕對不能拔下
背叛者就要接受制裁
給我
絕不背叛
不論什麼都做
那就是明郭
很大啊
明郭是運輸的要衝
由鄰接虛海的港口運來的貨物
北方運來的小麥和布匹
全都要經過明郭
而州侯呀峰則在此對經過的商旅課稅
以護衛他們的名義
實際上在大道上確實有很多強盜
那些強盜也是呀峰的伎倆
怎麼會
知道嗎即使是你的直轄地北韋的稅率也有三成
淺野
是
這個旌券給你
上面有我的署名
在和州的話不論到哪裡都可以暢通無阻
什麼
台輔出現在北韋?
北韋是台輔的直轄地也沒什麼好奇怪的吧
但是聽說台輔是為了要迎接主上而往雁國去了
那邊是這麼說的
傳聞說不定是真的
您是指主上因為害怕浩瀚追殺而逃跑了的傳聞嗎
但是台輔探訪的地方是裡家嗎
很難想像主上會待在裡家
讓這個人去看看怎麼樣
如果裡家中有和台輔或者主上相關的人在
這個叫淺野的事大概就可以傳到主上耳朵裡
你們從剛剛開始在說什麼
景王不是在王宮中嗎
有人試圖謀害主上
有人要殺優香…
為什麼
真是令人難過的事
主上為了躲避弒逆者而匿身於市井
和州侯是想保護主上
必須趕在叛逆者浩瀚之前先找到主上
能做到嗎
就是說優香不僅被逼當王現在還在被人追殺嗎
就因為這個錯誤的世界的規則嗎
我必須把她救出來
然後馬上從這種鬼地方逃走
看來你明白了
那麼就把裡家周邊的情報告訴你
一定…要將主上…
是
州侯成人
到時間了嗎
你們也一起來看吧
又是死胡同
這個城市的道路是怎麼搞的
小姐迷路了嗎
你是這個城市的人嗎
算是吧
這裡真的是明郭嗎
聽說是州都通往堯天的大城市
不過原本是從只有商旅的地方一點點擴建成的
可是只建新牆卻不拆舊牆
不考慮居民是否方便所以道路就變得這麼凌亂了
這就是明郭
怎麼了
別在意
別過去
明郭的城牆是為了從妖魔和強盜手中
保護商旅和百姓的重要建築
建設城牆服夫役是明郭所有居民的義務
輕視這種夫役的人
等於在使明郭陷入危險
這是市民對你們的懲罰
磔刑?
不是說現在沒有任何國家在使用了嗎
我的兒子可憐戴上了手銬的小孩子
向官兵丟了石頭
就是因為那樣的事情被殺了
是誰
把剛剛投擲石塊的人抓起來
這邊快點
是妖魔
趕快動手
過來了
在做什麼
趕快給我抓住扔石塊的傢伙
怪物…
這傢伙我好像見過
你來抓住剛剛扔石塊的女人吧
用你的那個武器
真是亂來
謝謝你
我知道你的心情
遭受磔刑的人呢
應該不要緊了
你們往那邊找
逃吧
但是…
不用替我擔心
謝謝
找到了是那個女的
站住
還有一個人才對
應該就藏在這附近
抓住我的手
快點
快
等一下
什麼是你啊
什麼
我可不認識你
你在這里幹什麼
我要解放景王
什麼
那為什麼要追這個女孩
這個…
我到底在幹什麼
不管他上
跳下去
是
我來背你
另一個女孩不知道有沒有順利逃走
剛剛那個男的說了什麼
他是海客
海客?
說想要救景王之類的
搞不懂
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
蘭玉朦朧地望向手掌
手指間露出一樣金黃色的東西
景王禦璽
十二國記第三十四話
風之萬里黎明之空第十一章