風漢…
你來了
不是在等我嗎
誰會等你這種只在雨季前才會突然出現的客人
而且去年還沒有來
有房間嗎
要能看到霄山的房間是吧
那種山上根本沒什麼值得看的東西吧
倒是有流言說山上埋著被處死的大罪人
是元州伯
風漢與這個人有關係嗎
不可能吧
已經是幾百年前的事情了
因為這個客人也漸漸來得少了
以前這附近可是建著很豪華的妓樓呢
是啊
什麼啊說得像是你知道似的
明天你要去霄山嗎
台輔
恕臣失禮了
台輔台輔
我起來參加朝議總可以了吧
帷湍成笙朱衡
好了好了真是的
以前這裡有三個官別字叫豬突醉狂無謀
這幾個傢伙天一亮就跑來趕我起床
不把我拽去參加朝議絕不死心
抱歉
我們說準備等候的
算了這個朱衡就是無謀
主上賜了這個別字給我
不只我們也賜了字給台輔
因為是介於馬和鹿之間的動物所以賜字為馬鹿
我送樂俊回來
同時也想向延王請教一些事情
尚隆現在在哪兒
去了霄山啊…
霞山？
是禁苑王的私有地
每年的這個時候他都會一個人去
一個人?
你們去的話他應該不會生氣吧
去吧
台輔您…
這是冢宰白澤
以前你也見過吧
偽王之亂時…
我也多蒙您作了推薦
我有點事和冢宰商量你們先去吧
景麒呢
他離不開國府
所以拜託新上任的左將軍送我們來的
那我就讓人給將軍準備房間
不用他現在去芳國了
芳?
自從那裡的王被推倒已經快四年了吧
假朝應該已經建立起來了吧
將軍或是什麼人暫時以假王之名統率朝廷
是州侯惠州侯是假王
我聽說他現在作為代理的王在支撐著朝廷
我是惠州侯月溪
諸位是景王派來的使者嗎
我是禁軍將軍青辛
此次前來拜訪並非公事
是為了向惠州侯轉交主上的親書
向我個人?
一國之君向僅為一介州侯的我寫了書信?
聽說貴國現在統領朝政的是惠州侯您
所以這封親書既是給惠州侯個人
同時也是給貴國代表人物的書信
這樣看來我不能接受這封書信
這位是冢宰現在統領芳國的代表
可是在下聽說貴國擁立了惠州侯為假王
沒有設立假王的道理
敝國現在的朝廷稱不上假朝
因為失道或者禪讓而王位為空時
到新王登基為止的期間其國家可以建立假朝
可敝國的情況是犯下大逆弒殺了先王
勉強地說也許該稱現在的朝廷為偽朝
偽朝是指惡意篡奪國政的偽王統率的朝廷
我們沒有一個人想替代主上自己坐上玉座
我的确煽动众官弑杀了峯王
但是還沒有不知羞恥到妄圖篡奪玉座的地步
我不能以大罪之身玷污玉座
惠侯…
我還要去收拾行李
先王是位憎惡犯罪的人
不論多小的罪過都不予通融
六十萬百姓因為瑣碎的罪名失去了性命
六十萬…
終於惠州侯月溪大人響應眾官的意願
帶領我們弒殺了主上
然後就由惠侯接替主上統領國府
不僅別人我們自己也認為應該是這樣
但是惠侯卻自從開始就沒有統領國府的打算
礙於我們的一再懇求惠侯終於在王宮停留了四年
但是今早終於…
就算沒有主上坐在玉座之上
也沒有可以讓一介官吏肆意左右國政的道理
經歷四年朝廷總算得以平靜走上了軌道
小庸你現在該復職冢宰了吧
榮幸之至我很願意作為冢宰為假朝獻力
月溪大人您終於下定決心了啊
小庸冢宰的職責是維持朝廷和國土的現狀
然後安然無恙地把它們交給新王
哪裡會有什麼假王
而且一介州侯的我根本不可以繼續待在王宮裡
那麼…您當初為什麼要執意弒主大逆
既然您憐憫飽受王暴虐折磨的百姓而舉兵反逆
為什麼不能把這份慈悲給予失去了王的百姓呢
實在失禮
不是我在這種非常時期前來給你們添了麻煩
看來這份親書還是應該交給冢宰您
可是…
您收下後當然可以再轉交惠州侯
主上也應該會同意
這裡還有一封雖然這封信或許會引起冢宰不快
這是…
慶國的一位下官給惠州侯的書信
冒昧相問慶國的下官對敝國有何指教
這位下官名叫孫昭
祥瓊公主在慶國…
請等一下
對祥瓊公主最放心不下的就是惠侯
據我所知祥瓊公主應該匿身在恭國
現在她在慶國任職女史
在王的身邊?
不過因為祥瓊的戶籍還在芳
所以準確地說還不是慶的國民
這次來也為了請求貴國允許將其戶籍轉出
青將軍認識祥瓊殿下嗎
不久前的內亂中我承蒙她相救
祥瓊殿下救了將軍?
主上也認可她那時的功績
誠意希望她能成為女史
可是我還聽說她偷竊了供王的珠寶
好像的確如此
所以不得到供王原諒的話不能正式登用
現在正有其他官員前往恭國
景王一切都知道還想登用祥瓊公主入朝?
讓人高興的是人是可以改變的
我本出身於慶國麥州
實際上我是半獸
在慶國直到最近之前半獸都不能成為官吏
更不可能當上將軍
可是您就是將軍
麥州侯對我說沒關係
這樣你就不是半獸了至少在書面上不是了
反正沒有人特地從國府來調查
那位大人曾經毫不猶豫地違背了國法
可是即使這樣他也不願意弒逆予王
我遵循主上要把女人全部趕出國境的旨意
不過現在只能讓她們留在港口
就說因為金波宮的船隻不足
女人們只好現在這裡等著登船好了
要是王師來了怎麼辦
主上不會做到這種地步
是不是該做好隨時進兵金波宮的準備…
不行
主上…已經…
等到了那一步的時候再考慮
現在不許說
我想就算那時主上真的對女人們下毒手
麥侯可能還是不會對主上發兵討伐
我想大概就是因為弒逆是那樣沉重的罪過吧
可是惠州侯還是做出了這個決斷
我在峯王仲鞑登基以前就知道他的为人
腐敗的朝廷中只有他一人清廉而一塵不染
他想建造一個沒有任何污穢的國家
絕不原諒一點點骯髒的存在
然而即使那樣污穢也絲毫沒有減少
於是刑法越來越苛酷
情況嚴重到必須有人來阻止才行
不懂得大逆之罪的沉重
我想這才是更加深重的罪過
可是您完全理解自己犯下罪過的沉重
卻仍然做出了那樣的決斷
這正是您為百姓著想的結果吧
這麼說也許太過冒昧
但是我想正是您這樣的人才應該坐上玉座
不對
這…
這絕對不是可以成為美談之事
實在抱歉我必須在今日內回到惠州城
你說這是微不足道的罪過?
連你也要這麼說嗎月溪
既然犯下了罪行當然就要做好賠上性命的覺悟
我如果犯了罪就隨時準備當場送命
因為還想再和您談一談就借用了一下赤風
這是主上所賜之硯
主上從來不以金銀珠寶作為獎賞
不是硯和墨就是毛筆紙張
雖然這些其實也價值不菲
我以前連這個都不知道
我曾一度想扔掉它但是沒有做到
您很敬爱峯王吧
百姓們憎恨主上憎恨得那麼理所當然
可是這讓人難以承受地痛苦
我不想憎恨主上
在我看來主上就是清廉潔白的象徵
因為不想更加憎恨所以摔壞了
不是為了百姓僅僅是出於我的私怨所以…
這與為了百姓是同樣的
對惠州侯來講的明君是能為百姓著想的王
您希望峯王能是这样
我還是不能坐上玉座
否則我真的就成為篡位者了
不論怎樣的解釋都無法被原諒
解釋嗎…
您想對誰解釋
我失禮了
不
我的確是想向主上解釋
想向主上解釋我的弒逆不是出於憎恨和輕視
更不是想竊取他的王位
我…是的我想至少能對自己這樣辯解
但是如果我在這之上再竊取了玉座
我就無法對自己解釋了
祥瓊殿下大概會嘲笑這樣的我吧
只要由惠州侯承擔起國主的責任
芳就不會荒廢到不可收拾的地步
正因為祥瓊這樣說了主上才命我來到這裡
剛才我說的慶國的內亂
實際上是我們自己發起的暴亂
我也是罪人
可是…
即使日落後的世界被黑夜籠罩
仍然有明月照亮天地
對了就叫月陰之朝怎麼樣
不是假朝也不是偽朝
如果將有王於玉座上之朝廷稱為日陽之朝
那麼王不在時之朝廷就應稱為月陰之朝吧
乘月待曉
的確如此
我從青將軍那裡聽說了方才之事
惠侯…內心很痛苦是吧
但是請您無論如何…
在給月溪的信裡寫滿了我的懺悔
我以前對自己生為公主而負有的責任沒有絲毫自覺
結果導致父母走上不歸之路
白白給百姓增添了苦痛
這是我的罪過
而且明明僅以被趕下公主之位抵消了罪責
我卻沒有領會這份恩惠
被送到恭國後又受愚蠢念頭的驅使犯下大罪
枉費了月溪對我的恩情
現在我深悔不已
我想送一份書信給供王
聽說祥瓊公主已經前往恭國了
看來她是打算甘心接受供王的懲罰吧
不過我也來請求供王能稍許寬容處罰吧
感謝您的好意
另外請恕我冒昧
請問這封書信您打算以什麼身份發出呢
的確…
以一介州侯的身份無法請求他國之王對犯人減刑
那麼…
恕我冒犯就以芳國國主之身份發出請求吧
看來人的確能夠改變
是吉量
聽說供王對慶和芳都大發雷霆
制裁恭的罪人是恭國的事務
豈有受他國干涉的道理
當然會這樣了
按照供王之後的說法…
公主的懲罰已經決定為驅逐出國境
以後絕不允許她再次入境
「如果在恭國內發現她…」
「就立即轟出去」
我怎麼做才好…
上來吧我們回慶
不行我還沒有受到懲罰
供王的意思是你沒必要請罪
說你想去哪裡都隨便
惠州侯說想向你道歉
月溪…想向我道歉?
他說要竊取屬於你父親的東西
又說為你的事擔心這也是最後一次了
這樣才好
月溪的肩上擔負著一國的百姓
惠州侯還說了一件事
說他很喜歡你唱的歌
騙人
為什麼這麼說
那是布娃娃的歌
唱的是自己都不知道自己是布娃娃的歌
現在連我自己都在討厭
為什麼…
為什麼又這樣說…
這就好
為什麼你們在這裡
延麒告訴了我們
妨礙您了嗎
沒什麼
這裡是墓地吧
不過真夠陳舊的
到這裡來有什麼事嗎
是升纮的事吧
那些恣意操縱朝廷之人我不能原諒
我會除去他們的仙籍並處以刑罰
可是升纮是想質問天意
想知道我到底配不配稱王
在蓬萊無所謂天意
所以我也無法徹底相信而感到迷惘
所以你感覺這就像對你自己處刑一樣是吧
那裡…睡著另一個我
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
聽到六太呼喚人影轉過身
微笑著站了起來
十二國記第四十一話
東之海神西之滄海第一章