那里睡着另一个我
名叫斡由
这个叫斡由的人是…
我听说过
斡由元伯
是个杀害其父元侯  恣意操纵元州
最后还逆主谋反的大恶党
斡由被这么评价  也会觉得很没面子吧
事实上不是这样吗
斡由是被我杀死的
说起来  真是很久以前的事了
是帷湍啊
你这家伙
在妓楼赌博  所带钱财全部输光
然后还打扫院子还债
我活到现在还从来没有像今天这么丢脸过
我对主上真是佩服得无言以对
你跟着发什么牢骚
就是因为你的部下毛旋…
不要怪毛旋
都是我的错
承认错误还说得那么理直气壮
哪里
知道了知道了  我反省
以后不再扔下政务偷懒了  这样总行了吧
台辅也同罪
我可没有去赌博
反正你也没去朝议  还不是一样
你不知道五十步笑百步这句话吗
就算相似  两者之间也有五十步的差距吧
这样的朝廷能持续二十年也真是了不起
帷湍
在我即位的祭奠上  抓着一本户口簿
丢到我脚下大喊
指责因为我迟迟没有登基
死去了多少百姓  叫我亲眼确认
因此赐他别字猪突
朱衡  原本是春官  内史的府吏
登基后第三天  我去内史府巡视时他问我
复兴雁的兴王和毁灭雁的灭王
您喜欢哪一个作为自己的谥号
因此赐他别字无谋
成笙  曾是禁军将军
因为谏言引起枭王不快  被捕关在牢中
枭王死后  众官要放他出来
他却说没有王的赦免不能出去
然后直到我登基为止  在牢中过了五十年
因此赐他别字醉狂
我会在玉座上老老实实待上一段时间
而且西边似乎有些不稳
西边?
元州
麻烦要出现了
这究竟是…
每个月妓楼都会有元州师的士兵多次出入
出手阔绰
刚来时空着手  走时却带着不小的行李
是粮食当然没有问题
如果是武器的话…
你的意思是说他们在准备谋反吗
可是听说元州侯在枭王死后惧怕百姓报复
又害怕主上罢免他
躲在内宫不敢出来
他是个很有才能的令尹
元州侯的儿子  斡由
你知道得还真清楚
在街上听到的
市井百姓的流言蜚语也不可小觑
恕臣失礼  你身为一国之君不亲自去做间谍也行
怎么了  六太
话题好像变得不适合我听了  我先出去
变绿了啊
可是一旦发生战乱…
又会倒退回二十年前的样子
战乱使人不幸
不仅是大人
连孩子们也…
有什么不对劲吗
不  我想二十年前的小孩子
现在大概和那个作爸爸的人差不多年纪了吧
是啊
我们不会衰老  总是容易忘记
不知道他现在怎么样了呢
更夜
回去  回去
台辅  那是妖魔
我知道  所以要回去
妖魔身上竟然会有人骑着  怎么可能有这种事
那就是说你被父母丢弃  然后被妖魔收养了?
真是奇缘呢
没什么
你的妖魔叫什么
大家伙
大家伙…吃人吗
吃  如果不吃肚子会饿对吧
其实我和它说过不要吃的  可它不听
因为袭击人或者牲畜的话  人都会害怕
所以大家伙总是被人追赶
人们追上来  对它做很可怕的事  要不就拼命逃走
是啊
我该回去了
你不想在城里生活吗
大家伙也能一起去吗
大家伙不行
那就算了
六太知道蓬莱吗
我听说大海上很远的地方有个叫蓬莱的国家
听说那里没人争斗  没人做可怕的事
我一直在找
蓬莱…你坐着大家伙也飞不到
真的很远很远
是…这样啊
不过  如果你改变主意
即使和大家伙分开也想在城里生活时
就来关弓  来找我
对了  你还没有名字是吧
自己起个名字吧
我不懂
那我给你起吧
叫更夜怎么样
是什么意思
夜色深沉
带血腥味的话题讲完了吗
算是吧
会发生内乱吗
大概吧
会有…很多人死去
终究…王不过是压榨屠杀百姓的存在
死的百姓越少  王就越被称为贤帝
但是绝对不会没有百姓死
害怕战乱吗
不是那个意思
战争对于百姓来说是最残酷的灾难
毕竟我…麒麟是民意的具现
比起眼下勉强不杀  之后却不得不杀一万
不如现在杀一百  早点结束战乱为好对吧
不愿意的话  就闭上眼睛捂住耳朵
这是无法回避的必经之路
我不插手
交给你了
你是骊媚吧
是
骊媚  原本是司刑的官员
为了监督州侯不会囤积兵草生事  我任命她为牧伯
让她去了元州
很坚强嘛
我早有觉悟
从主上那里拜命牧伯时开始
射士  我们抓到了
延王尚隆陛下即位后  朝廷上下一心
百姓每日丰衣足食也皆因主上的恩典
臣在此对主上深表感激
百姓也由衷祝愿主上健康长寿…
你也稍微用心点听朝议啊
王总得有点威严才行吧
你没个正经  我也被人当成和你一样
真是受你连累
你想说的我明白了
那我就讲点威严好了
以后在朝议上大方地打哈欠就行了是吧
台辅
怎么了  亦信
有人求见台辅
见我?
是  对方说只要告诉你他叫更夜就会明白
更夜
六太
不  台辅
好久不见了
叫我六太就行了
好吧  六太
你在元州做了官啊
所以没有变老啊
怎么当上官的
我承蒙元州令尹收留
令尹…就是斡由吗
你认识吗
只知道名字
是吗
不过真高兴  原本还担心六太是不是已经忘了我呢
怎么会忘呢
还有  大家伙怎么样了
我让它在关弓的外面等着
你要见它吗
当然了
我给大家伙起名叫六太了
为了不忘记六太的名字
看  就在那里
不要紧  有人在一起
是
看  他是六太  还记得吧
找到了吗
是的
那个婴儿是…更夜的孩子吗
不是
这是在附近找来的
更夜
因为要见六太
告诉你的使令和护卫不要轻举妄动
如果想保住孩子的性命  就老老实实地跟我来
不想让孩子死吧
毕竟麒麟是慈悲的生物
慈悲到仅仅闻到血的气味就会生病
你这个家伙
住手
漉水是发源自关弓所在的靖州…
并流经黑海沿岸的元州后入海的大河
每到季节交替时都发生泛滥
在元州冲积出肥沃的平原
但是由于枭王截断了堤坝
使得黑海沿岸一带成为无法为人居住的荒地
王死后  经过人们的开拓
新生出不少村落  可是…
那就是元州的首都  顽朴
看起来比关弓还好吧
元州很富饶啊
因为有卿伯在
城里的人也都十分敬慕卿伯
都说卿伯比延王还值得信赖
说不定的确如此  尚隆是个笨蛋
六太不喜欢延王吗
也并不是讨厌  可是他真的很笨
更夜很喜欢斡由是吧
为了卿伯我甚至能诱拐六太
这次的无礼之举  对台辅万分抱歉
是斡由吧
你有什么企图
目的是什么
姑且就说是因为漉水之事吧
枭王截断堤坝以来  漉水下流的各县
每逢雨季都要经受水灾摧残
本应该分秒必争地大兴土木整修水道堤坝
可是王却不予许可
元州想自己着手动工
可是王却收回了州侯的治水权
再三上谏  王也全然不予理会
万般无奈之下只好做出这种大胆犯上的举动
我就如此向王转达  然后请他从轻处罚好了
这样说你就能让我回去了吗
恕臣斗胆  姑且还要委屈台辅一段时间
就是说在王正式回应之前  我就是人质是吧
我明白了
您愿意听进去吗
斡由的说法很合情合理
手段虽然不合法
但是想让那个笨蛋听话也没有别的办法
这段时间就有劳你了
感谢您
台辅
骊媚
对了
骊媚是受王的敕命监督州侯的牧伯啊
所以会被抓起来啊
毕竟是尚隆养的狗
但是连台辅也…
不许对台辅动粗
不会伤害台辅
不过…
不要
别动  有孩子在
六太是麒麟  不得不封印你的角
万一你叫出使令  或者转变成麒麟飞走可就麻烦了
知道了吧
我真的很讨厌这样
不只是讨厌  是非常讨厌
好痛…
还难受吗
不要紧了
不过感觉很怪
这个叫赤索条
六太一旦弄断绳索  她头上的就会勒紧
她如果弄断也一样  六太头上的赤索条就会勒紧
我明白了
门外面也绑着这种咒索
你们一旦从这里出去  咒索就会截断
那个婴儿已经可以放了吧
已经没用了
我会把他送回去
恶徒
真少见啊
成笙也有惊惶失措的时候
这种时候还在胡扯
台辅到处都找不到
亦信呢
发现了他的尸体
尸体被吃得残缺不全
看来是受到了妖魔或妖兽的攻击
真可怜
在哪里发现的
关弓城外
被诱拐了吗
不知道台辅是否平安
反正他又不会老老实实地等着被杀
你这家伙难道不担心吗
我担心的话事情就会有什么转机吗
成笙  你已经发出了搜寻的指示了吧
那就是说没什么好做的了
说不定用不了不久就能找到
或者他自己就会回来了
尚隆  你…
如果不是这样  那就会有人带着要求出现
要么被掳要么被杀
已经被杀的话  我们在这里烦恼也没有意义
如果是被掳走  犯人就应该有什么目的
六太又没可爱到让人只想拐走占为己有
你啊…
朱衡
是
和骊媚联络  虽然估计她已经难保无事
然后调查一下元州官吏中有没有叫做更夜的人
遵命
真是个惹麻烦的小子
斡由为人怎么样
是个通情达理之人
对百姓十分爱护
和躲在内宫不敢出来的州侯正好相反
真不知道他为什么要做出这种事
都怪尚隆不好  只会偷懒
主上有主上的想法
谁知道呢
我有点晕血
亦信…死了
我对不起他
恕臣冒昧  台辅认识那位射士吗
更夜是射士啊  真是出人头地了啊
他好像在驯养妖魔  还懂得奇妙的咒术
不是他驯养妖魔  是妖魔在养他
对不起  以后再解释
我现在好困
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
六太听到嘭的一声绳索绷断的声音
过于冰冷  过于沉重的一声
十二国记  第四十二话
东之海神  西之沧海  第二章