我觉得斡由的主张的确有道理
我也这么想
和我从别人那里听到的完全不同
民间传说大概就是这样吧
可是这和您讲的「另一个我」有什么关系呢
听我慢慢讲
阳子
是
斡由的父亲是个懦夫
一直助长枭王的暴行残害百姓
而斡由把父亲赶下台  自己掌管起元州
如果把枭王的暴政比作和战乱天灾同样的灾难
可以说斡由平息了灾难
连漉水都已经是这样了
其它河川的情况恐怕更为严重
您不这样想吗
一个国家很广大  不可能一朝一夕就回复生机
听说王常常不参加朝议
众官为了寻找王而忙得焦头烂额
恳请王归还州的自治和州侯的实权
然后王想怎么玩都行
这样的话国家就乱套了
诸侯如果擅自行动
仅治水恐怕也会出现上流润泽下流干涸的情况
那么  就设立一个拥有国府全权的官位
让身居其位的官员代理王的职权即可
台辅  请不要听信这个奸臣的谗言
他刚才说的话实在是罪孽深重
这个世界由天帝创造  万事都有其规则
让作为民意具现的麒麟选择王也是如此
否定这一点就是否定构成世界的根本
选定枭王的也是麒麟
牧伯没有忘记这一点吧
这…
如果有所谓的天帝  能否把他请出来
我可以明确地告诉你
根本没有什么天帝
就算有  也根本没有存在的必要
你是想说让麒麟选择的人坐上玉座根本就是错吧
台辅有自信认为当今主上就是最合适的王吗
没有
台辅
我看到尚隆时的确认为他就是王
那么…
同时也感到他将是毁灭雁的王
如果你是想在王之上设立上帝  我反对
如果你只是希望取缔王的权力  我或许会支持
百姓自己做自己的主人不就够了吗
只要在百姓之上设立权位  权位就会压榨百姓
很遗憾没能得到台辅的理解
我也很遗憾  斡由
驳更夜  元州夏官射士
果然是元州
元州师人数多少
一军  是黑备左军  一万两千五百人
相当棘手啊
那是虚张声势
顶多只有黄备七千五百人
即使从百姓中临时征募  也就一万人左右
黑备左军不可能
还需要可以断定元州要谋反的证据
可是台辅万一有什么不测…
臣建议迅速整备王师
您要去哪里
好像不需要我了  去睡觉了
对了
现在发一道敕令  罢免六官三公
你在想些什么
我看腻了那些家伙的嘴脸
成笙  你去转告冢宰  明天召开朝议
你疯了吗
我是王对吧
那么就照我说的去做
主上
我只是出去散散步
我如果再说不知道您的行踪  非被左迁不可
那时候我给你想办法
主上
六太讨厌王吗
我可以给你想点办法
你希望没有王吗
我不是讨厌尚隆
只是不喜欢王  将军  大名之类的人
那些家伙不做好事
不结帮成伙就无法生存
人就是这样的生物
反正要结帮成伙  那么领导者越强越有利
更夜也想要强力的领导者吗
不  因为我不是人类
我是妖魔的孩子  妖魔不结群
那你为什么要追随斡由
是啊…
不对
因为我是人  所以想进入人群
但是没能进得去
我常想  遇到六太的事是不是只是一场梦
像那样  六太和我彼此都不感到害怕
和和气气地在一起讲话的  再没有其他人了
小孩  你出来
放下  他在害怕
我什么都不做
对你和那个妖魔我都不伤害
不喜欢被人碰吗
没事的  我不会伤害你的
听说这附近有带着妖魔的人妖出没
人妖：人形的妖魔
没想到竟是人的小孩
你有名字吗  住在哪里
更夜
叫更夜啊
看来你能听懂我的话
真是好孩子
抱歉  更夜不喜欢这样是吧
怎么了  受伤了吗
化脓了  最好治疗一下
来人  拿伤药来  再去找个医生
是
我叫斡由  更夜  跟我一起来吧
六太也可以一起吗
当然了
斡由给了我和六太容身之所
这样啊
对更夜来说  斡由是你的恩人啊
但是  不论怎么样我都想避免战争
逃走就行了
我做不到
为什么  你不是讨厌王吗
更夜  你寻找过蓬莱是吧
我就是在蓬莱出生的
忘记了吗
蓬莱是怎么样的地方
那里到处是战乱
我也被家人丢弃在山林里
六太也…
和你一样  也被带到陌生的地方丢弃
快死的时候  蓬山来人迎接
后来就被人告知  要我选王
当时觉得那简直是无稽之谈  我绝对不干
所以就逃走了
逃到不用选王的地方
不过  就算回到蓬莱也无处可去  无事可做
之后  我漫无目的地朝西走
遇到了尚隆
到现在我也搞不清楚自己是因为不想选王而逃走
还是因为有王在才想回蓬莱  不知道是因为什么
我是尚隆的臣  对于这一点我只有承认
所以斡由如果真的举兵  我就会成为更夜的敌人
不论是你还是你的主人  我…都不想战斗
现在还来得及  拦住斡由
我做不到
更夜
斡由明白自己在做什么
既然明白仍要坚持
我无法阻止
会成为内乱
很多士兵会死去  很多百姓会被卷入战火
是啊
我是元州州宰院白泽
台辅延麒现在身处元州
然后呢
希望在王之上设立上帝  让吾主元伯登基
原来如此
斡由想要的不是王位而是上帝位啊
想的真周到
告诉斡由
我还没有心胸宽大到把自己的东西双手奉上的地步
乖乖归还延麒  我还可以宽大发落  准他自刎
非要胁持延麒  举兵反乱的话
我就一定会将其捉拿  以天下之逆贼处刑
明白了
你以为自己可以活着回元州吗
不
是斡由让身为州宰的你做使者的吗
是我自荐请命的
本就没想过回得去  不能交给尚有前途的年轻人
这种情况  本该砍下使者的头颅扔回元州城
我已经处理好了后事
胆子倒不小
你想不想在国府任职
小的君主是元伯
我以为百官的君主应该是王
小的受任于元州侯
但是斡由并不是州侯  只是州侯的儿子
州侯已经不再过问政事  全权移任给元伯
那么这就是双重篡位了
州侯应该由王来任命
不仅如此  现在还图谋篡夺玉座是吧
不论您怎么说  元州上下都心意已决
原来如此
你回去吧
您肯放我回去吗
你如果有意  就劝劝斡由悬崖勒马好了
我算是看透了  和你说什么都没用
才看透吗
总之只好想办法凑一万两千五百王师发兵元州了
那做不到吧
要动用靖州州师必须先得到六太的裁可
台辅被掳怎么裁可
那看来是拿不到了
你装傻吗
元州可有黑备左军坐镇
更迭光州侯
然后任命光州令尹为太师
让州宰以下的州六官做内朝六官
派敕使去召他们入朝
成笙
是
任命你为禁军左军将军
率领左军去顽朴  把顽朴城包围起来
只让七千五百人的军队去能干得了什么
州侯城可不会那么容易被攻克
好吧好吧  以下的事你们先听好
雁国八州  这不是我的臣
的确  八州州侯是枭王任命的
不能让关弓成为空城
如果让王师全军出动  肯定有人会想趁虚而入
但是…
听我说完
元州手里有六太
他们没有必要特意对关弓出兵
可是对方不来进攻  我们却不能按兵不动
元州左军一万两千五百人
王师也只有一万两千五百人
就算全军围攻顽朴
只要元州守城抵抗  战况就会僵持不下
这一层谁都会想到  当然元州那边也想到了
那么元州下一步会怎么走
煽动周围的州侯进兵关弓
所以要先更迭光州侯啊
绝对不能让这里毫无防备
留下州师  传出元州谋反的流言  再从附近征召士兵
那攻围元州的事情怎么办
交给成笙了
无论如何要以禁军七千五百人包围住
可是对方是黑备左军
加上征募的市民和召来的浮民勉强凑到一万而已
这可不是乱说
我去顽朴玩时  被人问起要不要加入州师
我在他们面前挥了一剑  然后就成两司马了
你什么时候去了顽朴
可是一旦成为攻城战  短期内无法决出胜负
这期间万一台辅出了什么事  主上也难逃大劫
那为了保住六太的命接受斡由的要求吗
不…
在这里麒麟选择王
世界遵循这个道理而得以成立
选择国家还是选择王
我如果运气好  总会闯过这个难关的
开始下雨了
结果还是赶不上漉水的治理了
反正都要起事的话  不如早点为好了
单纯进攻关弓恐怕没有胜算
所以我讲出了认识六太的事
生气吗
不
看来王师出动了
军队要来这里吗
只有禁军七千五百人
会打赢吗
如果您想问的是王师  不会轻易让他们打赢的
如果问的是我们  我会竭尽全力
为什么你和尚隆都这么想打仗
你明白自己刚才说的七千五百这个数字的含义吗
这不是物件的数目  而是生命的数目
他们有家庭有感情  由一个人一个人组成
台辅知道一旦漉水泛滥  会有多少百姓死去吗
如果为了明天不牺牲一万百姓  必须今天杀死一千
我选择后者
你和尚隆都说同样的话
只要王让位给卿伯就行了
尚隆不会放弃玉座
他很想要国家的
是这样啊  原来王想要玉座
你不也是这样吗
我对玉座不感兴趣
枭王死后我也没有升山
只要百姓丰衣足食  我就满足了
原来如此
原来王只是想坐在玉座上啊
不是…那样的
我们为了参战而来  为了不让家人再蒙受战乱之苦
我也要参战
因为王将来会让这个国家富足起来
我们要去顽朴
难以置信  大家应该已经受够了战乱的折磨的
我也要去顽朴
如果失去王  国家就会荒乱
不是为别人
是为了你
老公…
怎么了
大司马有事传达
大司马…是谁
对不起  是我  对不起
主上有留言给将军
第一  行军途中征募役夫
在顽朴附近的漉水沿岸修筑堤坝
现在才打算亡羊补牢吗
第二  小心不要被我砍掉脑袋
禁军将军的职位不错
哪个世界会有加入逆贼军的王啊
难道说想从敌军内部做手脚吗
主上命我包围顽朴  并没有说要攻下来
还有这个
万一在战乱中丢了性命…
他也应该明白这一点
各位没有忘记吧
这对主上来说也是事关生死的战争
台辅
台辅信不过自己选定的王吗
不是信得过信不过
他真的是个笨蛋
臣真的感到遗憾
为什么台辅要这样轻蔑主上呢
我受命牧伯时  主上对我说了抱歉
这样的大任微臣实在难以胜任
仅为一介下大夫的我  突然被一跃升为牧伯
实在不敢当
不要道谢
如果州侯反乱  牧伯的人身安全就会首先受到威胁
命你去州侯城  就等于说是危急时要你赔上性命
我可以信赖的人手太少
万一让你牺牲太过可惜
可是除了你没有其他可以派遣的人选
能听到主上这么说
就算臣真的遭到不测也心甘情愿
臣愿意拜命
抱歉
尚隆他…
主上绝不愚蠢  绝非不负责任
该思虑时思虑  该行动时行动
只是没有在他人面前表现出来而已
还是不行
尚隆是王
王一定会让百姓不幸
不  正好相反
国家的荒废就是万民的苦难
百姓和国家都需要王
骊媚
数日之内  王师大概就会到达顽朴
请回到宫城
骊媚
骊媚…
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
已经习惯了  习惯了自己的双手沾满血腥
事到如今不会再为了这种事动摇
十二国记  第四十三话
东之海神  西之沧海  第三章