斡由為了元州的百姓奪走了州侯的官位
這的確是犯罪
但是這裡還有一個男人他的父親很無能
災難到來了
而他的父親沒有戰勝災難的力量
那個男人也明白這一點
這個男人雖然沒有犯罪
但是結果在災難中滅亡了
事實上殺死父親渡過災難拯救了百姓的斡由
和畏懼犯罪讓父親活下來
而令百姓遭到滅頂之災的這個人相比
到底哪一個好一點呢
我…
我想我不會選擇斡由的做法
就是因為他對罪過沒有畏懼
所以才會犯下大罪吧
事實上怎麼樣呢
延王認為斡由應該是王嗎
王師來了多少兵力
恐怕已經超過了兩萬
什麼
這可比上次報告的多了三千
據說駐留關弓的靖州師也超過了三萬
光州情況怎麼樣
光州侯到了關弓
據說剛剛當上了冢宰
怎麼可能
我們或許過於輕視了玉座的分量和天命的威信
州府的官吏們也都開始動搖了
也許不該再這樣下去了
白澤
到了現在還說這種話
驪媚你何必做這種無益之事
難道忘了血是會傷害麒麟的嗎
看來必須重新施用一次咒術了
好好擦乾淨
是
少主村上好像開始行動了
村上應該想得到這個國家吧
只要控制住從對岸到這裡的地盤
就等於掌握了瀨戶內海
村上早晚都會攻上吧
您怎麼說的像和自己無關一樣
我勸過老爸讓我們歸順村上
不知道他會不會聽我的
他這個人只有矜持倒是很厲害
小領主
老爸老爸你在哪裡
老爸…
少主我是最後一個了…
大家…都拼命戰鬥了
小領主
混蛋為什麼回來
住手
不久前其它各州逐漸走向荒廢時
只有元州因為卿伯施政有方比較富裕
我是從其它地方來的
當時真覺得頑樸是夢境裡才有的好地方
新王登基後
綠色增加人口增長收穫也增多了
本以為元州一定會比其它州好轉得要快
本以為會變得像人們夢想中的那樣富饒
可實際只有元州止步不前
變得和其它州沒什麼差別了
卿伯也以為得到自治權後元州可以走向繁榮吧
現在卻被稱作逆賊
真搞不懂怎麼會變成這樣
總是有些什麼原因的吧
話雖如此…
不過為什麼王師不攻過來呢
就是啊
王師有動靜了
真的
你們在幹什麼
看還看不出來嗎在修河堤
那可真讓人高興啊
不過為什麼
是上面的命令
我們還想問為什麼呢
事到如今才來修河堤想取悅民心嗎
即使是那樣也好
王師讓役夫修堤的地方
是從漉水對岸的新易到頑樸下游的洲吾
難道…
他們想用水攻嗎
白澤如果我們關城迎戰城內可以收容多少士兵
關鍵是兵糧的問題
城內沒有足以應付長期戰爭的物資
沒辦法了那就火速從周圍地區徵收
幸好現在剛過收穫期
您是說要向百姓壓榨賦稅之外的物資嗎
百姓手中的作物和儲備在里庫的穀物
是百姓為了度過這一年所需的糧食啊
那你打算讓州師餓肚子嗎
不是這個意思
不過即使現在開始徵收也來不及了
就算徵收了盡可能收到的物資也不知道能撐多久
這是命令總之先徵收
是
白澤竟然如此張皇失措
更夜把水放到新易
開始下雨後就把頑樸上游對岸的堤壩切斷
您打算淹掉新易嗎
沒有其它的辦法了
我明白了
馬上派州師的精銳前去
還有…
讓二十個左右身手好的人來我這裡
是
台輔信不過自己選定的王嗎
主上絕不愚蠢絕非不負責任
該思慮時思慮該行動時行動
只是沒有在他人面前表現出來而已
驪媚
請回到宮城
過去多久了
台輔睡了七天
七天…
王師呢
正在漉水的對岸修築河堤
尚隆這傢伙現在才想取悅民心嗎
沒有貼在角上…
更夜…
台輔
請拿著這個
這裡面放有必需的東西
請您快逃走吧
我們起事是因為以為這麼做可以帶給百姓福利
絕對不是想讓國家陷入混亂
王事實上在做什麼
我們的行為具有什麼樣的意義
對此並未充分考慮
只因眼前的荒廢就做出輕率的舉動
請您逃到王師駐兵之地回到宮城吧
然後代我們向王這樣賠罪
可是這樣一來斡由…
元伯變了
以前明明那麼以百姓安危為重的
第一個路口向右拐有個樓梯
穿過地下通道就是內宮
請從長明殿最裡面一直向下走
那裡有通往市街的通道
但是…
求求您了
請不要枉費了牧伯的好意
站立 ...
悧角啊怎麼了
有人
小臣嗎
不是
是誰
還是州城那邊堤壩高再壘高些
是
真是幫了大忙啊
是啊
這下今年的雨季可以安心度過了
出發
好痛…
怎麼了
肚子…突然痛起來了
那我們怎麼辦
前進
為什麼您要切斷漉水
那你們想要我怎麼做
為了獲勝沒有別的辦法了
難道你想讓我投降嗎
卿伯以修築漉水堤壩為由起義
現在反而自己想要玷污旗幟嗎
聽好了已經…
難道卿伯不是為了萬民著想才起義的嗎
淹沒新易您以為還能以正義自居嗎
那麼還有其它獲勝的方法嗎
請您投降吧
卿伯過於藐視王了
更夜帶她下去
是
是地下
是在說「放我出去」嗎
不能說話嗎
好像舌頭被切了
這個柵欄能打開嗎
不行柵欄和鎖上面都施了咒術
為什麼
難道你是元州侯元魁
不是嗎
現在不行不過一定想辦法救你再稍微等等
在這種內宮深部斡由不可能不知道吧
斡由你…
坐下吧
我曾經有個朋友是遂人府的官吏
是我從小的伙伴
她總是說也許卿伯不該這樣擅自獨掌州政
州侯身體不適不能管理政務那也沒有辦法
但是卿伯不把州侯的狀況上報給國府這樣可以嗎
秉奏實情等待指示這樣才符合道理吧
為什麼卿伯卻沒有這麼做呢朋友這樣問我
和你這麼說的那個朋友在哪裡
我還想問呢
被你抓走後就不知所踪了
你把她帶到哪裡去了
誰知道呢
讓那個妖魔吃掉了對吧
然後也準備這樣處置我…
你這個人妖
因為這是我的工作
是斡由這樣命令的吧
不是卿伯如果知道了我做出這種事是不會允許的
卿伯太過仁慈了
對付敵人時一定要讓對方斷氣才行
好了六太那是你的食物
更夜你說要負責處置的那個囚犯怎麼樣了
經…經過勸導後逐…逐出了城外
這樣啊你真是值得信賴的臣
不用說你也能明白我的意思
難為你能明白我希望你做的事
真高興能有你這樣的射士
以後罪人的處置就都交給更夜了
是
已經習慣了
事到如今不會再為了這種事動搖
這到底是哪裡
不清楚
沃飛
看來是誤入了其它的地下宮殿
使用遁甲術應該可以查出現在的位置
但是力量還…
不要勉強
有誰在那裡嗎
在那裡的是誰
台輔
那個…我迷路了
迷路了? 為什麼會來這種地方
散步而已這裡是哪裡
是冤獄
大伯是什麼人
無禮者連主人的聲音也忘了嗎
難道是元魁
竟敢直呼我名諱
元魁…不聽說元侯身體不好
當然不好
因為已經好幾年不吃不喝了
至今還能活著是因為我是仙
不過聽到人的說話還是久違的事了
自從我被那傢伙推進這個煉獄里以來頭一次
那傢伙…
斡由嗎
當然了除了他還有誰
不過王怎麼樣了
很早以前就死了
說起來梟王苛政時期
你靠犧牲百姓保持了地位是吧
說我是個只會看著王臉色行事阿諛奉承的廢物
誰
當然是那傢伙
請您把州侯之位讓給我
那不是我可以擅自決定的事
需要由王來裁決
那麼就請您來做王
又說這種根本不可能的事
你…你瘋了嗎
這句話原封不動地奉還給您
對王阿諛奉承為了自己活命就處刑百姓
處決人數少了被王懷疑有反意時
為了消除嫌疑就把無罪的百姓也推上刑台
明白告訴您您沒有做州侯的資格
對百姓毫無益處的侯不如沒有
怎麼不說話了
不沒什麼
那傢伙只是想要侯位罷了
只要有幽禁我的理由其實不論什麼都可以
你也以為他是萬能的豪傑嗎
沒…沒有
看起來像也不奇怪他的確是個有才能的孩子
沒有做不到的事
知情知理機智聰慧
但是他只缺少一樣東西
是什麼
你想想
他既然如此優秀為什麼沒有升山呢
為什麼沒有去面對延麒接受天意的裁量呢
我對玉座不感興趣
梟王死後我也沒有升山
只要百姓豐衣足食我就滿足了
不是這樣的
萬一升山之後不是王就會丟臉
他受不了這種恥辱才沒有去
知道嗎他很擅長射箭
大儺的射禮上也沒有失過手
大儺：歲末禳祭驅鬼除疫的儀式
但是只有一次沒有射中
可是就是那一次失手
他斷言是因為預備靶的大僕施詛咒兇災發生的咒術
然後處死了大僕
因為他不能承認自己的失敗
他的確會看起來很傑出
因為他會把過失都推到別人身上而自己毫無差錯
不不對
他是真的以為自己完美無缺一次差錯也沒有過
想一直這樣自以為是下去
他就是那樣的傢伙
您怎麼了
我認為斡由的話有道理
所以沒有反抗地待在了元州
但是總有些難以想通的地方
斡由既然如此為了百姓著想
卻又無論如何都要舉兵是為了什麼
為什麼對舉兵拘泥到這種程度
每次想說服斡由時總會有種奇怪的無力感
如果這是因為斡由宣揚的正義沒有實體
那個囚犯…
恐怕是元魁的替身
斡由你這傢伙…
辛苦了
不
數量上王師是我軍的三倍
戰況或許對我們稍微有些不利
但是不能失敗為了百姓
更夜會相信卿伯跟隨著您
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
他走進去了地下照進了一道本不可能有的陽光
尚隆是王
十二國記第四十四話
東之海神西之滄海終章