延王认为斡由应该是王吗
怎么说呢  我也不知道
但是  我想斡由的确想当一个好领主
而且他心里没有矛盾
不  或者应该说是他对自己渴望的事没有迷茫吧
关弓开始下雨了吧
快了
水量增大了不少啊
不过每年大致都这样吧
也许今年真的不需要担心了
在吗
不  不在
那你们再从这里往上找一遍
你们跟我来
大概是迷路了吧
因为麒麟都很笨
什么意思  说清楚一点
你想啊  因为麒麟是类似于马和鹿之间的动物嘛
胡说八道  你才是笨蛋
好了  开始找吧
大仆
是这个小子…不  是这个孩子吧
什么
我出来给你添麻烦了吧
台辅
台辅您没事吧
我们担心死了
卿伯和众官都非常担心
我想找更夜  结果迷路了
好好带台辅回去
是
我腰疼  走不了
背我吧
那我们走吧  台辅
不要太让人担心
射士  台辅找到了
好像是迷路了
怎么样了
不知道要不要紧  看起来很糟的样子
总之先送到房间里去
台辅情况不好吗
似乎是这样
下界开始正式下起来了吧
我也去顽朴就好了
只能在远处等待结果还真是让人难以忍耐
但是还真担心这样把一切交给那个笨蛋行不行
现在就相信主上  等待消息吧
不相信也不行啊
六太
要不要紧  很难受吗
不要紧
不过你…
六太
更夜  你身上带着血腥味
你…杀了人是吧
不久前还没有血腥味的
因为现在是非常时期
如果六太与卿伯为敌  就算是你我也会杀掉
竟然命令更夜杀人…
更夜明明那么讨厌杀戮的
我们刚见面时  你不是这么说过吗
其实我和它说过不要吃的  可它不听
可是斡由却命令你去杀人
我已经不再在意那种事情了
那是以前的事了
我是斡由的臣
既然是斡由希望杀的人  不论是谁我都可以杀死
麒麟不也是这样吗
只要王下达了命令
尚隆不会命令我杀人的
人会做出什么根本就无法确定
六太的主人也是这样
我不会做出那种事的
让他去做不如我自己做来得快
延王…
你是叫更夜吧
看来你真是六太的朋友
拜托你  把他还给我好吗
虽然是个给人添麻烦的小子  但是没有他也不行
没有麒麟在就会迷失仁道吗
不是  他不在的话  那些罗嗦的大臣…
你潜入元州想干什么
想对卿伯不利吗
住手
你如果伤害尚隆  我不会放过你的
到现在还要袒护王吗
我是尚隆的臣啊
我也是卿伯…斡由的臣
我喜欢更夜
但是你这样带着血腥的话  我就根本无法靠近
没办法
就像六太要保护尚隆一样  我想保护斡由
为此就可以杀人了吗
只要为了斡由就可以杀人了吗
就可以倒行逆施举兵反乱了吗
就算把国家导向混乱也无所谓吗
更夜还想让和你一样的孩子再出现吗
别人的事我不管
为什么人不可以死
国家灭亡又有什么不可以的
人总有一天会死
国家总有一天会混乱
不论怎么期待  也无法阻止它们走向灭亡
所以只要斡由满意就行了
害怕国家变混乱吗
害怕荒废吗  害怕死亡吗
告诉你一个解脱的办法吧
只要一切都毁灭就行了
斡由死掉也可以吗
斡由自己想死的话  那也没有办法
胡说八道
国家灭亡也无所谓?
死也无所谓?
我的国民竟然说这种话
百姓这样说  那我应该为了什么而存在
这里是你的国家
不是只有斡由是你的
这个国家也是你的
没有百姓的王有什么意义
正因为被百姓说「国家拜托你了」  我才能是王
而这个百姓却在说国家什么的灭亡也无所谓
那我为了什么待在这里
我曾经失去了一次国家
本应该跟着百姓去死
没有这么做是因为听说还有一个需要我的国家
我只是为了给你带来一个富饶的国家而存在  更夜
我…
还没有天真到会相信这种豪言壮语
更夜
我什么都没听到  什么都不知道
喂
你赶快回到城里告诉大家
州师正打算切断河堤
大家听好
要誓死保卫我们的河堤
禀报
元州师到了北围  和百姓们陷入了战斗
出阵
保护河堤和百姓
台辅
您怎么了
我想回关弓
实在抱歉  这个还不行
这个城市里到处充满了血腥味
虽然不是那么严重  但是无法休息
可是…
我说啊  斡由  你为什么要把自己的父亲幽禁起来
本来听说元魁病重隐退  把全权转交给了你
但是他实际上并没有病
幽禁和引退不一样吧
家父的确身体不好
如果您没看出来  那大概是认错人了吧
那么在内宫的人是谁
内宫的话应该是家父
人会用铁链锁住父亲吗
那个…
你们知道吗
你说要伸张正道
诱拐幽禁是正道吗
请台辅来的是更夜
不是我
冒犯之处由衷地请您原谅
家父的事我不知道
是谁做出那种残忍之事的
我马上派人去查
卿伯
您做了什么
没想到您居然会下令切断河堤
您到底打算干什么
退下  白泽
百姓会认为哪边处于正道  哪边在倒行逆施
您还不知道吗
实际上在和州师战斗的就是百姓自己
什么
妈妈
王师来了
在漉水修筑河堤  以此试探斡由啊
虽然不成体统  但是并不昏庸
听到消息的市民开始逃散了
元州已经走到尽头了
你们也快逃走吧
向王师投降  坦白罪行  请求从宽发落
白泽
所谓天下之逆贼就是指你  白泽
开始时阿谀奉承
火苗烧到自己的时候就落井下石吗
你们也是
不是你们说的想要河堤的吗
不对  那也是你煽动的吧
我…绝对没有…
逆臣就是指你这样的人
你这个无耻之徒
看到我爱惜百姓的心理可以利用  就怂恿我谋反
看到形势不利就想把罪责推倒我一个人身上逃走吗
被你这种小人利用  我真是愚蠢
更夜  把这个逆臣带下去
卿伯…
台辅  我带您回关弓
我会亲自向王报告一切  请王明辨谁是真正的罪人
我回关弓了
用不着陪同
王那边我会来解释
白泽  你竟然和王以及台辅一起陷害我
原来如此
明知可能被杀  还自愿作为使者前去关弓
还能顶着脑袋平安回来
一定是王嫉妒我的人望
王不会那样
谁知道
不要把他和你混为一谈
和尚隆比起来  你是杂碎
真是听到了一句让人舒服的话
先说明白  这不是夸奖你
你…
小松尚隆
也有人称我为延王尚隆
什么
谁都不许轻举妄动
更夜  你也是
诛王等于诛天
没有必要把百姓卷进去
只要你我决斗一场就解决了
如果你杀了我  那大概也就是天意了
如果有人想为斡由尽忠而死  就过来守在斡由身边
怎么了  一个人也没有吗
斡由  也难为你能被臣下舍弃到这种程度
你这家伙…
至少给他把武器吧
主上  恕臣无礼
万分羞耻  这就是敝州谋反的结束
卿伯现在也相当于被主上讨伐了
如果您希望避免多余的争斗  请就此收手
请您开恩  对卿伯从宽处罚
原来如此
打开州城城门  让州师暂时解散
微臣遵命
来人  先把他押起来
到时候会对你摆出一付开恩的姿态的
让人看着你  防止你自杀
尚隆
悧角
六太
现在就让你解脱
我…并不是想救你
本想救斡由的
不过慌乱中阻止了六太
不是我要阻止
是你让我阻止的
更夜  我说过了
我只是为了给你带来一个富饶的国家而存在
你去带给除我之外的人好了
想要那种国家的人多的是
我这个人很贪心
百万之百姓和百万零一之百姓
我选择后者
我和大家伙都没有能去的地方
因为我是妖魔的孩子
大家伙不会违背我的意识袭击人
它很听我的话的
一直为了我而忍耐
更夜…
那么我给你和那个妖魔可以居住的地方
是怎样豪华的牢房
是黄金栅栏做的监牢吗
一个不会被妖魔袭击的国家
能给我些时间吗  更夜
我给你和养大你的妖魔都不会被人驱逐的土地
那样的时代真的会到来吗
我就是为了让那个时代能到来而存在的  更夜
我等着
我在黄海等待着雁成为那样的国家
不论多久  我都会等着的
谢谢你
谢我什么
你能原谅更夜
并不是为了你才那么做的
莫非你生气了
当然会生气的吧
我不是说过「交给我了」吗
朱衡帷湍他们也好  六太也好
我的臣子们简直都没有看人的眼光
尚隆
什么
尚隆也会像对更夜约定的那样
给我一个为了我准备的地方吗
你也算是雁国国民的一员
说吧  想要什么样的地方
绿色的山野
没有人忍饥挨饿的富饶的国家
不会感到寒冷  不会被露水打湿的房子
百姓人人都能平平安安
不必担心饥荒战火  能够安居乐业的土地
我一直想要一个那样的土地
一个父母不用丢弃孩子也能生活下去的富饶的国家
你遵守约定给了我一个国家
所以我也对你承诺
一定还给你一个和平而且富饶的国家
那我在尚隆说可以了之前  闭上眼等待着
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底
大元元年  颁布乘骑家禽之令
三骑六畜中加入妖魔者唯有雁国
十二国记  第四十五话
东之海神  西之沧海  转章