我是王
被天意選定成為了慶之王
人們說這是這個世界的規則
在我出生的蓬萊沒有所謂的天意
人們只是活著
天意是什麼
作為王我不見得一定不會犯錯
是的就像特意試探天意的升纮那樣
這句話我自己最了解
延王早已明白我的心情
了解這種處罰升纮就像要處罰自己一樣的感覺
那裡睡著另一個我
名叫斡由
斡由是被我殺死的
說起來真是很久以前的事了
斡由是雁國元州州侯元魁的獨生子
生於梟王暴政國家荒廢民不聊生的時代
正直愛民的州侯被王殺害
而其他人則為了自己活命助紂為虐殘害百姓
斡由的父親也是這其中一人
你…你瘋了嗎
這句話原封不動地奉還給您
對王阿諛奉承為了自己活命就處刑百姓
處決人數少了被王懷疑有反意時
為了消除嫌疑就把無罪的百姓也推上刑台
明白告訴您您沒有做州侯的資格
斡由選擇了取代父親自己統治元州的道路
州侯本該由王來任命斡由的所作所為也許是篡位
但是元州的百姓因此獲救也是事實
正因為斡由的存在梟王末期以及他死後
各州還在貧困中掙扎時
元州的富饒曾令各州羨慕不已
然後延王尚隆登上了玉座
延王是瀨戶內海海盜的末裔
是作為那裡領主兒子降生的胎果
少主村上好像開始行動了
村上應該想得到這個國家吧
只要控制住從對岸到這裡的地盤
就等於掌握了瀨戶內海
村上早晚都會攻上吧
您怎麼說的像和自己無關一樣
我勸過老爸讓我們歸順村上
不知道他會不會聽我的
他這個人只有矜持倒是很厲害
用延王自己的話來說
延王和斡由的父親們都很無能
老爸老爸你在哪裡
老爸…
瀨戶內海的小松家族以小松三郎尚隆為終滅亡了
住手
事實上殺死父親渡過災難拯救了百姓的斡由
和畏懼犯罪讓父親活下來
而令百姓遭到滅頂之災的這個人相比
到底哪一個好一點呢
然後獨掌元州政權獲得了百姓信賴的斡由
對國府舉起了反旗
脅持了延台輔作為人質
斡由派出台輔從前的朋友名叫更夜的臣下
利用了麒麟慈悲的本性
更夜
告訴你的使令和護衛不要輕舉妄動
如果想保住孩子的性命就老老實實地跟我來
斡由向延王提出了一個匪夷所思的要求
我是元州州宰院白澤
台輔延麒現在身處元州
然後呢
希望在王之上設立上帝讓吾主元伯登基
原來如此
斡由想要的不是王位而是上帝位啊
想的真周到
告訴斡由
我還沒有心胸寬大到把自己的東西雙手奉上的地步
乖乖歸還延麒我還可以寬大發落准他自刎
非要脅持延麒舉兵反亂的話
我就一定會將其捉拿以天下之逆賊處刑
我對玉座不感興趣
梟王死後我也沒有升山
只要百姓豐衣足食我就滿足了
對百姓來說只要能平安無事地生活
也許不在乎由誰來統治國家
就像在蓬萊時的我一樣
聽說斡由是位精明能幹的官吏
讓他大逆謀反的原因到底是什麼呢
讓他不惜對王反逆
恐怕斡由自己也明白
這指的是…
自己不過是梟王任命的元侯的令尹
如果自己上面存在新王就無法繼續做領主了
他領悟到自己如果不是領主將一文不值
所以想到自己必須要立於王位之上吧
斡由說自己是為了百姓
我想這絕對不是信口開河
斡由的確讓元州變得富饒
臣下們對他也十分信賴
更夜很喜歡斡由是吧
为了卿伯我甚至能诱拐六太
更夜被父母遺棄又被妖魔撫養長大
對他來講斡由大概是無比重要的存在吧
不喜歡被人碰嗎
你有名字嗎住在哪裡
更夜
叫更夜啊
看來你能聽懂我的話
真是好孩子
抱歉更夜不喜歡這樣是吧
精明能幹的斡由
接受了被妖魔養大的少年的斡由
他只是希望被人稱讚嗎
追求美名如果這樣可以讓百姓幸福
有什麼不可以嗎
但是從什麼時候開始什麼地方開始變得不對勁了
更夜你說要負責處置的那個囚犯怎麼樣了
經…經過勸導後逐…逐出了城外
這樣啊你真是值得信賴的臣
不用說你也能明白我的意思
難為你能明白我希望你做的事
真高興能有你這樣的射士
以後罪人的處置就都交給更夜了
是
或者說從一開始就有著什麼樣的錯誤了
已經習慣了
事到如今不會再為了這種事動搖
當然對於被奪走延麒的延王來說
這也是事關生死的戰爭
延王隱藏起身份自己潛入了元州軍
一方面徵募百姓
以王師為首在漉水修築起河堤
要為百姓修築河堤這本來是斡由的要求
但是這時河堤對於斡由來說已經成了一把雙刃劍
他們想用水攻嗎
河堤可以防止漉水氾濫拯救百姓
也可以用來作為水攻頑樸的戰術
延王以此試探斡由
而且隻身一人前去營救延麒
人會做出什麼根本就無法確定
六太的主人也是這樣
我不會做出那種事的
讓他去做不如我自己做來得快
你潛入元州想幹什麼
想對卿伯不利嗎
住手
你如果傷害尚隆我不會放過你的
到現在還要袒護王嗎
我是尚隆的臣啊
我也是卿伯…斡由的臣
我喜歡更夜
但是你這樣帶著血腥的話我就根本無法靠近
沒辦法
就像六太要保護尚隆一樣我想保護斡由
為此就可以殺人了嗎
只要為了斡由就可以殺人了嗎
就可以倒行逆施舉兵反亂了嗎
就算把國家導向混亂也無所謂嗎
更夜還想讓和你一樣的孩子再出現嗎
別人的事我不管
為什麼人不可以死
國家滅亡又有什麼不可以的
人總有一天會死
國家總有一天會混亂
不論怎麼期待也無法阻止它們走向滅亡
所以只要斡由滿意就行了
害怕國家變混亂嗎
害怕荒廢嗎害怕死亡嗎
告訴你一個解脫的辦法吧
只要一切都毀滅就行了
斡由死掉也可以嗎
斡由自己想死的話那也沒有辦法
胡說八道
國家滅亡也無所謂?
死也無所謂?
我的國民竟然說這種話
百姓這樣說那我應該為了什麼而存在
這裡是你的國家
不是只有斡由是你的
這個國家也是你的
沒有百姓的王有什麼意義
正因為被百姓說「國家拜託你了」 我才能是王
而這個百姓卻在說國家甚麼的滅亡也無所謂
那我為了什麼待在這裡
我只是為了給你帶來一個富饒的國家而存在更夜
卿伯
您做了什麼
沒想到您居然會下令切斷河堤
您到底打算幹什麼
退下白澤
百姓會認為哪邊處於正道哪邊在倒行逆施
您還不知道嗎
實際上在和州師戰鬥的就是百姓自己
什麼
白澤
所謂天下之逆賊就是指你白澤
開始時阿諛奉承
火苗燒到自己的時候就落井下石嗎
卿伯…
台輔我帶您回關弓
我會親自向王報告一切請王明辨誰是真正的罪人
我回關弓了
用不著陪同
王那邊我會來解釋
白澤你竟然和王以及台輔一起陷害我
原來如此
明知可能被殺還自願作為使者前去關弓
還能頂著腦袋平安回來
一定是王嫉妒我的人望
王不會那樣
誰知道
不要把他和你混為一談
和尚隆比起來你是雜碎
真是聽到了一句讓人舒服的話
事態演變成延王和斡由劍戟相對的局面
這是他們第一次也是最後一次面對面的對峙
誅王等於誅天
沒有必要把百姓捲進去
只要你我決鬥一場就解決了
如果你殺了我那大概也就是天意了
打開州城城門讓州師暫時解散
微臣遵命
來人先把他押起來
到時候會對你擺出一付開恩的姿態的
讓人看著你防止你自殺
直高
悧號角
六田
更夜在那個瞬間制止住了撲向延王的妖魔
儘管他一心想著要保護斡由
現在就讓你解脫
我和大傢伙都沒有能去的地方
因為我是妖魔的孩子
能給我些時間嗎更夜
我給你和養大你的妖魔都不會被人驅逐的土地
那樣的時代真的會到來嗎
我就是為了讓那個時代能到來而存在的更夜
我等著
我在黃海等待著雁成為那樣的國家
我有時也想如果斡由保持美名到最後
如果真保住了或許沒有比他更適合稱王的人才
如果是那樣最後站在那裡的就不是我而是斡由了
但是不巧的是我留了下來
延王試探了斡由
是的讓自己和他一對一地彼此面對
這意味著延王想請天裁量吧
想藉此了解自己配不配當王
延王說斡由是另一個自己
斡由大概也想貫徹自己的想法吧
對百姓對國家還有對自己的想法
現在斡由在這里安眠著
如果這是天意我也必鬚麵對另一個自我繼續思考
另一個我…
在內心深處
現在我還是不知道天意是否存在
但是…
我想現在我在這裡
延王延台輔…
還有樂俊在這裡的事和天意無關
我會再考慮一下升纮的處罰
我要學的事情還很多
我想在那之後再決定也不遲
這樣就可以了
時間足夠
真是的
把這些老黃曆抖出來幹什麼
連你也來了
今天真是夠熱鬧的
延台輔
如果我有什麼可以幫到陽子的地方請隨時聯絡我
雖然不一定能馬上飛過去
樂俊
謝謝你
白澤說同意了不過真的可以嗎
看到這個樣子沒法說不行吧
陽子看來你還是需要樂俊
是的
這究竟是…
樂俊
你轉入慶的大學的申請得到許可了
真的嗎延台輔
我國最優秀的學生的願望沒法不聽啊
不如說啊
你滿嘴擔心陽子什麼的羅嗦得讓人受不了
樂俊說過想看看我建設的國家
如果你願意的話能在我身邊為我看著嗎
看著我不要讓我誤入歧途
陽子
更夜…說過的
不論多久我都會等著的
是啊
看來我還沒有建設出更夜想要的國家吧
過了五百年之後還在讓我繼續努力啊
說什麼呢
這不是理所當然的嗎
是啊
數過時光的砂礫
不知不覺間
在虛幻的夢境中
失去了言語
目光閃動
在火燄之中
誓約的心靈
永遠不會改變
讓這份祈禱到達吧
越過深深的車轍
直到這个世界的盡頭
堅守誓言到底