在这世界上有群奇怪的家伙
他们的存在短则数日
长的话数百年
有时会突然消失
有时会突然改变名字和个性
有时又会因为某个人突发奇想而出现
明明怪得不能再怪
他们却缓缓地 很普通地融入世界
并且被他们的上司任意使唤
这就是个关于这些奇怪家伙的故事
太好了 会议还在进行
我意大利有出席哦
你有好好睡觉吗
(视线)
惨了 我该不会是最晚到的吧
西班牙刚刚传信息说他刚起床
所以你不是最后一个
那个笨蛋才是
太好了 我不是吊车…
每次都这样 就不能改改你迟到的坏习惯吗
学学日本 他今天也比我早到
日本 Ciao ciao!
失…失礼了
好了好了 别勉强
我知道啦 你不用勉强没关系
抱歉 过了100年我还是不习惯
那我就继续发表了
虽然我家很小
但算是印度洋的独栋住宅
蔚蓝的大海和美丽的星空都是绝品哦
我把会议的重点整理好了
不愧是德国
我本来想在开会前办点杂事
结果正好碰上可爱的女孩子
所以你就迟到了?
人家没有理我
是因为占星术说我今天的运势很糟吗
(意大利喜欢占星)
对了 我说的杂事是洗照片
什么照片?
在慕尼黑啤酒节醉得一塌糊涂的德国
(平时正经的德国在啤酒节也会闹腾)
跟一群不认识的大叔们
别在这种地方拿出这种东西
你们在看什么?
大家快看 这照片不得了
看哥哥这边!
法国你这家伙 给我住手
必杀
看招 Kugelschreiber!
那是什么 好酷
必杀技…
("Kugelschreiber"是圆珠笔的德语)
好帅
你们这些笨蛋给我安静点
针对希腊如何还债重振
希望各位可以踊跃提议
把希腊电影的版权卖给好莱坞啊
西红柿袭击的那个 让全美都落泪了
法国 给我认真想
成真的话你给我负起责任看15遍
选我选我
选出美女首相和帅哥副首相
主打帅哥美女需要帮忙
让人不禁想投资他们美丽的胴体
你给我认真…
虽然这对你来说算是很认真的提议了
还有赞助这个方案啊
延长工时多赚点钱不就好了吗
希腊本来就是我们之中工时最长的
但因为常休息 所以也说不上效率好
对了
怎么了 希腊?
你有什么好方法?
假如债务这个概念消失…
跟我到后面聊一下吧
只要议题扯到增加工作
会议中途就会吵起来
我说德国
你不问我今天为何这么安静吗?
为什么我一定要问那种问题?
你很好奇吧 对吧?
看来我不问是抽不了身了
为什么你今天都不说话?
这是为了要预测美国的下一步
然后想办法反击他
不要为了说出那种阴险言论而利用我
开玩笑的
我只是在专心听大家说话而已
冬天我一个人在家时
家里不是一点声音也没有
就是只有风萧萧雪飘飘的声音
实在让我觉得有点寂寞
所以像这样听着大家的吵闹声
我就会觉得自己不是一个人
原来你是这么看待这股喧闹的啊
但果然还是吵死人了
好 在不犯法的范围内让大家闭嘴吧
通常都是这种感觉
你在烧什么?
我自责的心