1918年奥匈帝国瓦解
在帝国统治下的捷克和斯洛伐克…
你们想独立的话也不错啊
太好了
终于实现我们长年以来独立的夙愿了
对吧 斯洛伐克
是啊 捷克
我们是自由的
虽然我们长久以来都当奥地利和匈牙利的小弟
但以后我们就能按自己的意思生活了
"捷克-斯洛伐克"
我们崭新的一幕就要揭开了
再次请多指教了 捷克
就是啊 独立不是终点而是起跑线
那我就登记"捷克斯洛伐克"咯
等等 你忘记加上连字号了
不可以叫"捷克斯洛伐克"
要叫"捷克-斯洛伐克"
那个连字号很重要
少了那个也不会怎么样吧
如果是"捷克-斯洛伐克"
看上去就是这种平起平坐的感觉
是这样没错
但如果是"捷克斯洛伐克"
感觉就像我被你压在身下一样
才不会呢 不要把我放在你背上啦
我就是这样觉得嘛
连字号啦连字号
不加连字号的话我就要去学坏
够了 你越这样我就越不想加连字号
那家伙屁股真有力
才刚独立明明忙得要命 结果捷克竟然在偷懒
你在看什么 恋爱小说?
我才没偷懒
这是我的日记跟记录
我在回想我们以前的生活
以前的生活啊
毕竟我们长期受他国统治 很容易忘记自己的文化和语言
回归我们原本的样貌
才能算是落实真正的独立
以前的我们是什么样子来着
不管是赛跑还是比腕力都是我赢你
你的体力实在差得不得了
吵死了
等我长得比你高大就会比你强了
我马上就会超越然后赢过你
随你爱怎么说 呆子
艺术和学问都是我压倒性获胜
要不要我来教你怎么读书啊
吵死了
还不是因为大人物喜欢你在你那盖大学的缘故
太狡猾了
再继续说啊 呆子
这家伙以前可是超野的
干什么啦
你现在这样比较可爱
说什么鬼话 呆子
刚刚那样有点像以前的样子
跟很久以前的你很像
你怎么说都很让人火大
请你闭嘴
拜托加上连字号嘛
那很重要耶
每天都这样
你那句话都快变闹铃了
(1938年 捷克-斯洛伐克)
在我的坚持不懈下终于加上连字号了
太棒了
现在不是开心的时候吧
(1945年 捷克斯洛伐克)
奇怪 是不是变回去了
连字号没有不见吧
是我的错觉对吧
不是错觉 连字号我拿掉了
那种东西无效啦无效
你对连字号做了什么
快向连字号道歉
粘粘的恶心死了
有必要用融化的芝士抵住我吗
在你愿意加上连字号前我不会放手的
太近了
你今天怎么会靠这么近
不 好像真的太近了
怎么回事…
你们想跟我当朋友对吧
我很欢迎哦
好好相处吧
捷克斯洛伐克社会主义共和国
那个 可以的话希望能加上连字号
现在先别说那个 你这呆子
要是名字变得更短怎么办
他们和俄罗斯的友谊一直持续到了1989年