时值18世纪
世界迎来变革之时
事情是这样开始的
把这里这样…
如果这个再这样…
不就能轻松做出很多东西了吗
这个小小的发现和效率化的动作
为日后的世界带来了革新以及巨大的影响
那就是…
多么美好啊…工业革命!
那个当事者就是这个英国小子
(英国)
大量生产大量贩卖
英国 这个嘈杂的声音是怎么回事啊
真不得了 商品堆积如山
你好啊法国
你也是来买我的商品的吗
(法国)
你以前都把这技术藏哪去了
我可是每天勤奋努力才成功的
努力…
话说看你满身是伤 没事吧
法国大革命和拿破仑战争让我有点吃不消
那我给你折扣吧
谁要买啊
不过是工业有点发展就嚣张起来
你不要的话…
拜托你了让我买
怎么有这种坏蛋
迅速大量生产高质量产品还卖那么便宜 真是不可原谅
这样生活不就变富裕了吗
干嘛 只是机器不小心做太多罢了
又不是特别要卖你的
才不是呢
怎么有你这样对客人的
(德国统一前)
当时的德国为了赶上工业落后的进度
急起直追
因此就由你兄长中最擅长机械的
这个最擅长机械的普鲁士大爷来指导你吧
为什么"最擅长"要说两遍
机械啊…我学得来吗
我花大钱跟英国买了技术
这只是制作说明书吧
简直像是让婴儿玩股票一样
谁叫机器本身贵得吓死人
这部分没办法再做得更有效率吗
把这里这样…
这样不仅能大幅减少资源耗费 外观也超酷
不愧是本大爷的弟弟
先实际试做 测试详细数据吧
金属加工就交给本大爷
哥哥 不要乱装一些奇怪的零件
可是这样比较帅
住…不 如果这里这样弄效率会更好
做出了不得了的东西
这是什么
改造得几乎看不出原型了…
要好好反省
但这股高昂的情绪是怎么回事
好久没有这么沉迷在某件事上了
悄悄地…
听说德国做出新机器了
哥哥我要去暗中侦查一下
我真是热衷学习啊 Très bien(太棒了)!
用这引擎发动车子不就无敌了吗
马力上根本行不通吧
我记得后面有以前的马车
不然装在那上面看看吧
德国…我以前就觉得你是工作狂了
但没想到你竟然大半夜不睡觉还笑着工作
所以你们是来跟我炫耀你们的自信之作?
时间真多啊
虽然我们大幅改造过了
但这毕竟原本是英国的技术
我认为应该要礼貌性地告知你一声
没错 就是来炫耀的啦
我的机器确实是落伍了
需要耗费劳力跟成本
而且还很吵
什么?
我说声音很吵
我说声音很吵啦
但这传统技术是英国的骄傲
我不打算用除此以外的机器
听我说 各位
美国
我家做出可以大量生产东西的机器了
虽然这是我第一次弄 还搞不太懂
总之能做出很多东西就行了吧
不管怎样只要能大量生产就可以吧
好 我就全心全意大量生产东西
大量哦
那个姿势是怎样
这是工业性姿势
(工业性姿势)