我好像做出了个超帅的交通工具
坐上这个感觉会很受女生欢迎
好, 接着要做个更帅
副驾驶座更宽的车
大受欢迎…
-大受欢迎…
-不过是做了辆车就高兴成那样
-那个笨弟弟
可恶, 那是什么
好帅啊, 该死…
那个笨弟弟竟然会改造机械
你是未来国家吗该死
早知如此, 真想回到过去
美国的经济状况绝佳
已超越英国成为世界第一的经济国
那个美国小鬼是世界第一的经济国?
开什么玩笑
笑得合不拢嘴, 忙得不可开交
以上是就是美国的情况
决定了, 我要去美国
一个人寂寞去吧, 笨弟弟
于是我就来了
感谢我吧, 美国混蛋
罗马诺, 这里人手不够
你来真是帮大忙了
事不宜迟, 要请你帮忙做事
事务由立陶宛做, 你就负责打扫吧
给我等一下
你竟然打算让我打扫?
你不喜欢打扫吗
你这混账
你不是经济状况绝佳吗
不是工业蒸蒸日上吗
你这混账
多一两个我这种吃闲饭的
也不会怎样吧
你无理取闹什么啊
真的, 拜托养我吧
我什么都做
你还好吗
那如果你愿意帮忙打扫家里
跟整理庭院的话…
这不是普通的劳力活吗
可恶, 年纪比我小还那么嚣张
那个混账
最先发明工作的家伙给我下地狱去吧
该死
整理完了吗
这是怎样, 怎么乱七八糟的?
你来啦, 美国混蛋
我只是翻倒书柜
被困住稍微挣扎一下而已, 该死
看你一脸搞不清楚状况的样子
这是要报复你长久以来任意使唤我
说什么长久以来, 也才3天而已
谁叫你不养我
我对你的恨意改变了我
没错, 我变成邪恶诺了
邪恶诺? 那是坏蛋吗?
超级坏, 坏到不能再坏
不养我的话
邪恶组织就要为非作歹了
你是坏人的话
那我处理一下比较好吧
真的假的
那会痛吗
不对, 这只是流行…
该死
最近德国和美国的工业力量
爆炸性地提升
-可恶
-但愿我们的英国也能继续加油
一直最新最新的喊, 又不是越新越好
传统也很重要吧
这两个商品明明类似
为什么价钱不一样
便宜的那个是从德国进口的
虽然和国产的很难区分
那我买便宜的就好
发生了这样的事
你的东西会和我家商品混淆啦
给我标清楚是你家的啦
我知道了
我以后会在商品上写
"Made in Germany"来做区分
有了有了
这样一看就知道是德国制的, 真方便
那是最后一个
德国制的东西很快就被抢购一空了
我不耻下问来请教你们的意见了
你们觉得我的工业产品哪里需要改进
我个人觉得没有光泽又只有白色
看上去很单调
是少了金色装饰吧, 感觉很不高雅
用金色时
要降低其他颜色的彩度, 混蛋
换个材质怎么样, 像玻璃之类的
这样啊
要我用机器做出
威尼斯玻璃等级的东西
这些家伙真可怕
这里有沟纹
就表示采用的还是OO方式吧
我认为要尽快引进△△公司的
××技术比较好
还有这种方法啊
一堆专门用语我听不懂
要改善的地方? 应该是英国本身吧
你应该要再对我更温柔一点
我自己? 这笑话真好笑
你改掉一直对南边虎视眈眈的坏习惯
我倒是可以考虑考虑
你的工业产品不足的地方?
那当然是爱了
感谢你提出全部里面
最没用的意见, 法国
What's that?
这是什么
是我就会做成更酷更帅的设计
设计! 就是设计!
这样的话我好像有办法了
于是英国就开始研究设计了