叽哩呱啦…
工业革命啊
真佩服大家都跟得上流行
科学跟机械和我这种农业国家无关吧
俄罗斯在工业革命的浪潮中稍微落后于人
我家农业也因为太冷又不出太阳
不容易发展又很辛苦
本来适合耕种的土地就很少
不管再怎么挥锄头
也只有没完没了硬梆梆闪亮亮的石头而已
不然就是喷出粘糊糊的东西跟奇怪的气体
为什么我家环境这么严苛呢
真羡慕大家家里土地那么丰饶
(天然气 煤 贵金属 铁 石油)
资源大国俄罗斯
还要再过一段时间才会发现自家的资源有多惊人
虽然俄罗斯平时很吓人
但对上司或大人物却很顺从
(俄罗斯的上司)
今后会是工业和化学的时代
俄罗斯也必须跟上浪潮
真的吗? 我也可以发展工业吗?
当然可以
要多多学习持续进步
我会加油的
试着做了之后发现还挺好玩的
新政权上台啦
前政权的研究不可信 全部丢掉!
新上司?
我好不容易做出了研究
放心吧
我雇用了德国的专家
那我也一起研究
不用了 德国人会搞定一切
德国的技术真厉害 实在太棒了
超级赞!
我也想培育自己的工业实力
换新政权上台了
(又一个俄罗斯的新上司)
我要致力培养俄罗斯的技术人才
真的吗? 我可以吗?
以后就交给你负责了
是 我愿意试试
很好
材料给你
给你一个礼拜应该做得出蒸气机吧
办不到的话我就处罚你
各方面进入困难模式的俄罗斯
发展工业的苦难才刚要开始而已
(拉脱维亚)
俄罗斯先生
(波罗的海三国中间的国家)
找我有什么事吗…
俄罗斯先生 那身民族服装很适合你呢
真是温故知新呢
拉脱维亚 这是我家现在流行的服装
你说那身过时的衣服?
不 我什么也没说
我有事想拜托你
要我负责建设铁路? 你是认真的吗?
拉脱维亚是我的朋友吧
我想说一定要拜托你
朋友?
我的上司交代了一大堆工作给我
如果大家一起做就能早点做完
俄罗斯先生的工作应该由俄罗斯先生自己…
拉脱维亚我们不是朋友吗
请恕我直言
你把铁路建设这种国家心脏交给我这种农业国家
一般来说根本是神经病才会做的事
抱歉 可以请你再说一次吗
是 如果我是你
我绝对不会胡乱分配工作
俄罗斯先生好可怕
姑且是完成了
我一个外行人做的怎么可能会动嘛
要怎么跟他赔不是才好
竟然动起来了
太厉害了
我依样画葫芦做出的东西 竟然一次就成功
莫非我身上藏着惊人的才能和能力
怎么可能有那种事
这点程度就自大起来
我也真没长进
(爱沙尼亚)
俄罗斯先生好像把不少工作丢给你
(波罗的海三国最北的国家)
还好吧
爱沙尼亚先生 我没事
只不过是制药 制铁 运输 贸易等等
这些类型的杂事而已
怎么尽把那种麻烦事丢给你
大概是因为我只靠努力摸索就做出火车的缘故吧
这已经超过努力就能成功的范围了吧
但是…
制药跟打铁都很新鲜有趣哦
也可以消除压力
拉脱维亚你好可怕
而且工作时我会在心里跟自己下棋
所以再怎么忙都没关系
跟自己下国际象棋…
抱歉 我很阴沉吧
-辛苦了 不过你很努力呢
-在我听来根本是在炫耀
哎呀 你是不是泄漏真心话了?
(小知识：拉脱维亚的国际象棋很强)