英国想引进工业设计
瑞士的很实用
德国的很坚固
意大利的讲究造型
美国能大量生产
好
你想跟我学美术?
你不愿意的话就算了 没什么
我虽然发现工业产品的设计很重要
但我一个人突破不了瓶颈
我真的可以胜任吗
毕竟说到艺术 你从以前就很在行
怎么了意大利 你不愿意吗
连哥哥都没有依靠过我
已经好久没有像这样被人依靠了
这家伙也不容易啊
意大利老师的设计讲座要开始咯
首先是摸摸猫咪
或是狗狗也可以
真是轻松的第一步啊
好乖好乖
接着想象自己想做的东西
如果想不出个所以然的话怎么办
只要唔唔地想 通常就会有灵感了
是这样吗
把想象的画面咕噜咕噜传到手上
怦怦的感觉
怦怦?
或是咚叭叭叭或嗡的感觉也可以
只要重复这些的动作…
啵一声就完成了
鬼才办得到
19世纪后半
欧美的工业和文化也在日本以及平民间扎根
我才来没多久你家就变了很多呢
因为不改变就无法和各位平起平坐
Hey! 日本
这到底是什么
是我家太旧已经不用的生活用品
我打算让给有需要的人
那位大人 我不能收下这么多钱
Wow! 好厉害
收下这么多钱让我好愧疚
这个光芒是怎么回事
难道这就是我现在所欠缺的东西?
(知识分子)
各位知识分子
为了加强英国产品的美和设计
我需要各位的力量
虽然我从法国产品获得启发试着去制作看看
但如同各位所见 我的手艺笨拙
惨不忍睹
不用你说我也知道
-这样没问题吗 英国?
-我反而觉得这越看越有艺术感
所以呢
为了进行设计和技术的特训
我找来了指导
他是从东方飘洋过海来的
不好意思打扰了
他就是日本
各位初次见面 我的名字是日本
好厉害 是日本!
这次…
尼…尼豪
虽然在下才疏学浅
但我会诚心诚意尽一份力
丁髷是可以拆的吗
请各位多多指…
Wabi和Sabi是哪种芥末?
各位别闹了
日本是来指导我们美术的
不准问一些无聊的问题
没关系 我不介意
是吗? 话说回来
你在这里也会用忍术或手里剑吗
关于器皿上色的方法
不同地方要用不同的笔来画
边缘要像这样…
你没事吧 英国?
和某个家伙不一样
多么浅显易懂的说明啊
完成了
照你说的去做
真的就画出日本风格的东西了
那真是太好了
是否能让我看看呢?
但还是不能跟你相提并论啦
能否把这个卖给我呢?
不用啦 送你
这不是能拿出来卖的东西
谢谢你
为什么日本会想要我做的日本仿制品啊
英国做的仿日本风制品
反而让日本非常喜爱