英国正在学着把日本美术融入工业
这就是大英帝国大人的潜力
真是有韵味的好作品
接着只要再做出能量产的机器
我就能重返世界工厂的地位
英国你流血了 不要紧吧
那个 我在想比起用机器重现这东西
不如追求只有机器才能做出来的设计
我想到了
这个或许行得通
然后做出来的东西就是这个
(茶壶)
只有机器才做得出来 专属于我的设计
我第一次看见如此让人心动的设计
是吗
你这样夸我我会不好意思
不觉得如果有用双脚行走
像这样的巨大人型机器会很棒吗
是…是啊
然而这么努力的英国
还是赢不过作弊一般的物资量和年轻
不好意思啊超越你了
我不小心超过你成为世界第一了
真是恭喜你啊世界第一
谢谢
我到现在还不敢相信
自己是世界第一的工业国家
我刚刚是在讽刺你 笨蛋
世界第一…世界第一吗
不管听几次都是如此响亮
是是
好 这次我要在各方面
都以世界第一为目标
你到底为什么可以一直嘻皮笑脸的啊
世界第一
很简单啊
大量制造就可以压低价格不是吗
你也可以大量制造啊
It's easy
不准你说得那么轻松
怎么样 很不甘心吧 英国?
我可以给你帮我按摩肩膀的权力哦
混账东西
你嚣张个屁
你这量产能力是怎么回事
我打算在汽车方面也拿第一
美国也真是的
不是什么东西都用制造的就行
人们追求的是速度和品味
还有像哥哥我一样的厂牌实力
但你们车子的内装很老旧耶
我认为法国哥哥说的对
车子的帅气是不可或缺的
要能满足副驾驶座的女孩子才行
你这家伙实在是…
汽车最重要的是不容易故障
还有安全行驶才对吧
精密 坚固和耐用才是最重要的吧
真像德国的作风
我倒觉得将来还要能自动避开障碍
还有能够对话或是变形成机器人
日本 你活在未来世界吗
话说回来 中国从刚刚就一直在偷笑
汽车这种东西 我在三百年前就发明过了呗
怎么样
日本 你感冒了呗?
我调配药方给你呗
药方…可以吗
我可以用药草调配像以前那种立即见效的药给你呗
那个…这个药柜是不是很久没用了
这可不是因为最近我都用我家以外的市售药
所以才没有调配药方的缘故呗?
都长蜘蛛跟香菇了…
这可是可以作为警卫的长脚蜘蛛呗
然后这是能治百病的梦幻菇菇
总之就包在我身上呗
我很不安
我的产品能大卖当然很好
但却害我忙成这个样子
简直像拉马车的马一样
哪像我都会优雅地午休2小时
的确我最近都没有好好吃午餐
你真那么忙的话
我可以拿我吃剩的千层面给你
要吗 你这混蛋
没想到你竟然会说这种话
不要就算了 混账东西
谢谢你 我好高兴
但是没关系
(速食巧克力棒)