喂喂 西班牙?
我受够这种工作了
救救我 混账东西
罗马诺 是罗马诺吗
你居然会打电话给我 怎么了吗
拜托你养…
你的声音在电话里听上去好像别人
有什么事老大我都会听你说
西班牙这混账
虽然很火大 但现在只能依靠他了 该死的
自从和弟弟同居以来就一点好事也没有
你应该跟其他家伙一样大赚特赚吧
靠那个什么工业革命的东西
工业革命?
老大我还没吃过那种东西
只要有农业总会有办法
想投靠西班牙混账的我也真是笨
你来投靠我啊 罗马诺
听到你还是这么有精神 老大我很开心
话说西班牙你过得怎么样
我过得很好
我家每天都像庆典一样热闹得不得了
每天都像庆典?
我被美国使唤得要死不活
你倒是挺悠哉的啊
虽说是庆典 不过是打架庆典
西班牙人每天打架都打不腻
你要阻止吧
那不是庆典 根本是真的打架
真的打架吗
毕竟我的国家很热情
我以为国民和政治家的心都像盛夏太阳般耀眼呢
笨蛋
不过真没想到那个罗马诺竟然会工作
真了不起
吵死了
话说那声音是怎么回事
是吉他啊
遇到困境至少要提振心情才是
听你这样说我好像也变得比较舒坦了
没错没错
人生只要有百折不挠的心和西红柿 总会有办法的
没救了 没有西红柿…
不要被西红柿左右人生啊混蛋
要不要久违地来我家玩?
很好玩的
我才不要去整天有大叔打架的国家
别这么说 来玩嘛
现在还可以看到流行的叼着新鲜玫瑰的西班牙人哦
好痛 这玫瑰有刺
老大我嘴巴破了
暂时不能吃辣了
蠢毙了
好痛痛痛
超痛的啦
流了好多血
糟了 不太对劲
不妙 这是什么 不要紧吗
你真的没事吗
我没力了…
只要罗马诺有精神
老大我再苦也撑得下去
终于讲完了?
葡萄牙
(葡萄牙 西班牙的邻居)
从背后看你逞强的样子实在够可怜的
你最近真的很废耶
你这家伙
我才没有逞强
你看 我不是很有精神吗
而且你还不是跟我一样废
是啊
我和你都稍微有点落后周遭了
虽然如此
但我还有澳门
虽然两人比邻而居 环境相似
是说葡萄牙 你来干嘛
我来看你啊
是吗
但至今发生过太多事 因此关系微妙
从那个号称日不落帝国一脸嚣张的样子
沦落到现在这个惨样
光看你的脸就让我打起精神了
谢啦
我才刚恢复精神
你不要再来吸走我的精力了
你和我相反的地方太多了
是啊
明明就住隔壁还有那么多地方相反
不觉得这也算某种奇迹吗
葡萄牙先生
英国写信给你…
哪位才是葡萄牙先生?
把我和这家伙搞错的段子也太新潮了吧
害我都来不及吐槽
(两人的祖先一样)
原来那是段子啊
那个…
工业革命篇至此完结