下次休假
要不要来匈牙利的SPA放松身心呢
谢谢
捷克…
SPA大国匈牙利吗
这种比起温泉
(来去匈牙利的SPA吧!)
更主打卖肉的胡闹广告是怎样
那是因为财政吃紧 上司叫我们这样吸引观光客
论对SPA的理解我可是在你之上
我看以后干脆决定只有我能自称SPA大国吧
感觉真不错
我了解捷克对SPA的热爱
但你为什么要针对我呢
你的SPA莫名比我的还有名 我咽不下这口气
这样啊
最先成立大学学科 把SPA的医疗功效当成学问的可是我
我才是最理解SPA的人
是SPA的贤者
捷克正是SPA之王
这样你懂我比你更像SPA大国了吗
再这样下去永远都没有共识
我要请第三者来评评理
你要打电话给谁
打给斯洛伐克
他对SPA也很挑剔
有什么事吗
你应该知道我和匈牙利
谁家的SPA比较棒吧
谁的…
我选胸部比较大的那个
下流 你这呆子
我才不心疼新买的手机呢
那去问问其他人吧
听说温泉专家在日本哦
(捷克的温泉 匈牙利的温泉)
(猴子 水豚)
全身毛皮被滋润的感觉真好
(波奇)
这里的是感觉全身都被治愈了
虽然是找来了他们
但听不懂他们在说什么呢
是啊
下个议题是奥地利提出的吧
是 关于橄榄田过剩的问题
我认为今后需要控管限制
给我等一下
那可不行
这对生产世界四成橄榄的我来说
可是关系到生计的问题
橄榄对身体好 外型又可爱
就算对你家来说是好的
对我们全体来说还是过多了
说…说得也是
好难啊
对了
做成大家都方便饮用的
橄榄油100%果汁应该不错吧
清新爽口
(清爽口感!
西班牙高级橄榄油100%)
那就只是橄榄油而已
口说无凭
干脆直接用橄榄油的美味说服你们
请各位品尝看看
橄榄油的香气会勾起食欲呢
真的?
那我来施点魔法让食物变更美味吧
魔法?
(几乎都是橄榄油…)
(很幸福吧)
橄榄对我来说真的非常重要
拜托不要管制
你如果真这么想
就要说明橄榄的重要性啊 笨蛋
对我来说橄榄就像儿时玩伴
他从小就一直陪在我身旁
这是个好橄榄
大概是这种感觉
只要嚼嚼橄榄叶
我这橄榄博士就能分辨橄榄的好坏
所以你讲这些的意义是什么
是笑点
这下不太妙了
该怎么办
你的演讲很不错啊 西班牙
我听得好心动
从现在开始推广橄榄的好不就行了
像是从我开始
谢谢你 法国
对了
那你喝喝看这个橄榄油果汁吧
你真的做成果汁了?
谢谢…
这橄榄油感觉好顺口
就让我大口畅饮吧
开玩笑的
怎么可能喝得下去嘛 西班…