各位
今天有重要事情要发表
把你们的耳朵挖干净听好了
我捷克从今天起改名叫捷奇亚
请满怀爱意地叫我捷奇亚
为什么事到如今还要改名
不觉得捷克共和国太冗长了吗
所以才改叫捷奇亚
但老实说捷克比较可爱吧
你突然说什么
劝你绝不要这么做
你这傻瓜
后悔就来不及了
奥地利曾经因为
名字和澳大利亚太像经常被搞错 所以…
我要把国名的日语写法改成"墺太利"
虽然他这么对外宣布了
然而却成效不彰
开什么玩笑 混蛋笨弟弟
为什么家里会出现老鼠 该死的
抱歉 哥哥
我家最近老鼠变多了
给我想想办法 你这混蛋
我也不是一直都束手无策的 哥哥
猫咪
有它在就没问题
我看不出哪里没问题
喵大利面
这叫声真不错
可爱又不代表可靠 混蛋
你说想参加有点奇特的祭典?
是 我打算下次放假时去增广见闻
那在我家北边的伊夫雷亚
举办的橘子节怎么样
橘子节?
那是很盛大的祭典
橘子会被乱七八糟地丢满整条街
真有意思
但为什么要丢橘子
起源有各种说法
像有人说是以前拿来丢拿破仑
还有人说橘子是象征暴君的蛋…
抱歉 我懂了
你如果想去奇特的祭典
我这里有不错的情报
爱沙尼亚
有个地方专办一些奇怪祭典
是什么样的祭典呢
例如比赛谁能在蚂蚁窝上坐比较久
或是疯狂打蚊子之类的
其他还有丢手机大赛
空气吉他大赛
抱老婆赛跑
不知为何要在沼地踢球的沼地足球赛
在同个人家里就搞了这么多东西哦
是爱沙尼亚的家吗
不是我家哦
爱沙尼亚又在说我了
我的背好痒
要帮忙抓吗
德国你怎么了
虽然不想让你看到虚弱的一面
但我最近很容易疲劳又睡不好
结实的德国竟然不舒服
怎么办 我得想办法…
想想办法…
不 也没那么严重
对了 我家有个很棒的魔法
魔法?
据说抓住这里就能驱邪哦
抓什么抓 笨蛋
不是我的 是你自己的啦
管他谁的
怎么可能在这种地方干那种事
话说在我家这么做最近变成违法行为了
好险
我们是安全的 德国
安全个头
你想驱邪吗
感觉日本就能驱邪
用忍者的力量之类的
这个嘛 要试试驱邪吗
那就走吧
不需要做到那种地步
那么我就开始了
-麻烦你了 -拜托你了
人生有起有落
不畏风雨
重要的是身体健康
身体健康心也就健康
让德国的身体好起来
-精力充沛 -请人消灾解厄时
-赐我元气 -也会把愿望加入祈祷词中