我们总是被周遭的国家耍得团团转
真抱歉 要是我更有力量就好了
我不是在责怪卢森堡啦
要说没力量的话我也一样
真希望我至少有守护家园的力量
就是说啊 只要我们变强
所有事情就都能迎刃而解了
我看我来锻炼锻炼好了
我什么都愿意做
求求你不要变成那个样子
我不会全身长满肌肉啦
人家可是女生耶
哥哥现在正在努力讨价还价
我们要相信哥哥
说得也是
哥哥都这么努力了
我们可不能说丧气话
要是哥哥在场一定会笑我们的
虽然我是没看过他笑啦
没错 哥哥他很温柔
他一定会用好话来为我们打气
不论处在什么样的谷底深渊
只要有钱通常都有办法解决
就算只是一点小钱也都要存起来
好像不太对
哥哥应该会说一些更鼓舞人心的话
赚到的钱要换成金子
只有金子绝对不会背叛人
就说不是这样子啦
不要再提钱了
想想平常一点的哥哥
好一阵子没回家了
真不想把收拾得干干净净的家给弄脏
对了姐姐 不是还有那招吗?
就是钱啊
没有力量的话
只要赚进大把大把的钱就行了
这不是很简单的道理吗?
总觉得卢森堡走上歪路了
事不宜迟
我们比利时 荷兰 卢森堡三方同盟
靠"比荷卢经济联盟"来掌控欧洲金融吧
好是好 但你这句话好像坏人的台词
好漂亮
哥哥 我问你
以前郁金香泡沫一发不可收拾的事情是真的吗?
当时确实是惨不忍睹
泡沫造成飙涨的价格突然间暴跌
(郁金香)
剩下一堆卖不出去的球根
国内多出来的拿去外销不就得了
这是珍贵品
太适合我了
这是新品种
我买了
很高雅吧
确实很高雅
意思是只要把眼光放在外界
机会自然就会来临是吧
不愧是跌倒也不会白摔跤的哥哥
感觉他就算跌倒也会拔杂草去卖
-实在厚脸皮 -有人要买花吗
不好意思 比利时
我听说尼洛的家和村庄就在这附近
(注: 尼洛的日文音同尼禄)
尼禄的家?
(尼禄·克劳狄·凯撒·奥古斯都·日耳曼尼库斯)
那应该是在小义他们家那里吧
抱歉 是我没说明清楚
我指的是出自"法兰德斯之犬"的村庄
出自狗狗的村庄?
法兰德斯有很多狗 要找可能不容易
这样啊
那请问要怎么去安特卫普的教堂呢?
那里的话搭那边的巴士马上就会到
她说在意大利家那里?
应该是在法兰德斯地区没错啊
变出村庄的狗?
原来有这么神奇的狗狗存在啊
观光客接连讲出"法兰德斯之犬"这个神秘词汇
最近观光客都说想看教堂和狗狗
到底是怎么回事?
想看教堂倒还可以理解
但带他们去看狗
他们又都说不是这个
难道是某种暗号吗?
暗号? 是隐喻吗?
难道"一起去看狗狗"这句话
是用来约比利时人的浪漫情话?
那种微妙的情话真让人讨厌
最后比利时总算知道"法兰德斯之犬"是一本书了
故事的舞台真的是在比利时耶
比利时人才没有那么无情