意大利 祝你新年快乐
日本 Buon anno(新年快乐)!
谢谢你今年也寄信给我
这张画亮晶晶的真不可思议
我今年挑战画日本画
但你每年都寄这种手绘信给大家
不会很辛苦吗?
不会 我有段期间为了缩短时间
使用了机器来印制贺卡
但却感觉自己好像少做了什么事一样
我想来想去觉得那样无法完整表达一整年的感谢
大概是我年纪到了吧
(注: 日文"新年快乐"的简称)
AKE-OME! 祝你新年快乐!
美国
过年期间来这里是有什么急事吗?
我看了金O狼跟追杀比O 还有SAYURO后
突然就想来感受一下你家的过年气氛
你说要感受
但我家的过年气氛并不是那个样子
你不用担心
针对你家的"The过年"
(注: 日文的"做法"发音与"杀法"相近)
我已经事先调查过相关的礼仪"杀法"了
杀法…大过年的这么说实在太吓人了
This is 门松和注连绳
(注:日文的"压岁钱"音同"掉下来的球")
送给晚辈的"Falling down的球"
指的就是这个吧?
Falling?
据说这里面装了Happy
不 那个不是压岁钱…
怎么会发出那种声音?
新年来这种地方也太郁闷了吧
什么?
看来小鬼不懂这种历史和格调呢
这个酒吧可是会出现那个哦
你看 在那里!
可以不要这样吗?
大过年的说什么幽灵
开玩笑啦
看你平常天不怕地不怕的
怎么就偏偏怕幽灵呢
因为拳头对幽灵不管用
我倒觉得用拳头判断的你比较吓人
真佩服你竟然那么喜欢幽灵
你干脆开一家只有幽灵的酒吧好了
要是有能看见伟人们幽灵的酒吧
想必世界各地的观光客会蜂拥而至吧
只要用这招
不就能开一家满是昔日好莱坞巨星的幽灵咖啡厅了吗?
听上去是很有意思啦
但每个月的演出费用会大大超出国家预算吧
那改成负担小一点的日本风怎么样?
(辞世辞世苦)(疗愈吉祥物)
感觉日本已经有这种店了
(德国1月1日早上)
肚子好饿
去给小鸟般的本大爷做个超赞的早餐
抱歉 可以让我再睡一下吗?
不用超赞也没关系 我可以让步
是有杏仁膏啦
那只小猪就是
我不要那种的
我不忍心吃有脸的东西啦
你女生吗?
(3! 2! 1!)(明年的本大爷也一样帅!)
(跨年的瞬间用尽全力过了头)
(时间稍微倒回去圣诞节前)
还让你今天亲自
(德式圣诞蛋糕 德国的点心)
来教我德式圣诞蛋糕的做法
实在是感激不尽
这没什么 我才是
来了个负责吃的希望你不要在意
首先是揉面团
日本你真厉害
应该说你的手法好到让人害怕
我一直都以在3分钟内完成为目标
3分钟?
面团已经揉好了耶
接着静置1小时醒面团
放着让它发酵就行了
好的 静置1小时醒面团
你累了吧 可以稍微休息一下…
这个是静置1小时的成品
你刚才用了什么魔法?
日本 你用不着这么匆忙也没关系
不 德国 时间是有限的
只要有效利用时间
就有可能做到更多事情
原来你不光是瞎忙而已
还有这样的考量
说得对
我也得留心时间的有效利用才行
意大利 你也一样
什么事?
接着就等烤好出炉了
你又要施魔法了吗?
不 这种时候就是要乖乖等着
那么我稍微失陪一下
他累了吧
就让他在旁边安静休息吧
说得也是