那个少女 她的出生就是一个错误
反抗的罪孽
活而如死
无人守护
幸存就是对她的惩罚
风见雄二
住址是山梨县的大里郡
你为什么要来这个小镇
我十分钟前不就说过了吗 我搬家到这里来了
但是还没有决定搬到哪里
而且没有父母兄弟和亲戚
全都死了对吗
不要小看警察啊
你到底是什么人
哪里来的恐怖分子吗
风见雄二 职业是学生
真是不好意思啊 风见同学
既然是市谷的人的话 你怎么不早说嘛
在资料库搜索了你的名字后
马上就有防卫省的特殊机关打来了电话
问我们家的狗是不是正在你那接受保护啊
真是吓了我一跳啊
工作辛苦了
好久不见了呢 风见君
话说回来你到底做了什么啊
才刚来没不久就被警察抓起来
他们一直烦着要检查我的行李
我无视了他们的盘问 之后就变成这样
难道是手 手 手枪
我没有带 放心吧
怎么了 失禁了吗
才没有啦
怎么样 很有气派吧
这里就是你希望就读的普通学校
重新自我介绍一下
我是学园长橘千鹤
欢迎来到美浜学园
我有些问题要问
请问
第一
今天明明是该上学的日子
学校里却几乎看不到人
这是怎么回事
我们学校是少数精英主义
全部的学生加上你也只有六个人
只有六个人？
嗯
第二
我住在哪里
等会儿我就会带你去学生宿舍
你就从那里过来上学吧
问完了吗
最后再问一个问题
好 请问吧
这里是
这里是普通的学校吗
是啊
我一直记得你那时候说的愿望哦
想在普通的学校度过普通的学生生活
但是
考虑到你的处境
就只有这里符合条件了
也是啊
不管怎样 我只能告诉你这里是一个普通的学校
所以你也只需要普普通通地生活下去就可以了
我知道了
这里就是学生宿舍
每个房间里都配有浴室厕所和厨房
家具也一应俱全
请问
你就是今天要来的转校生吗
或者是可疑人物
我觉得如果被别人问自己是不是可疑人物
是没有人会回答自己是可疑人物的
说起来确实是这样
让我恍然大悟了
小岭同学
你来得正好
这位就是这次要转校过来的风见同学
我叫风见雄二 请多关照
我叫小岭幸 请多关照
小岭同学是这个学校的一年级学生哦
为什么穿着女仆装
那个 因为我担任着班级的班长
所以经常被老师叫去帮忙或者做一些杂务
于是就有人说我像女仆一样
然后劝我穿一下女仆装试试看
真的穿上后 发现果然很适合
于是就建议我平时尽量多穿穿
所以我也尽量在平时都穿女仆装了
原来如此
真是了不起的服务精神
十分感谢你的夸奖
那么就让她来带你参观一下这里吧
好
这里是管理员室
老师希望你住在这里并兼任宿舍长
也就是说 让我代替看守吗
打扫得很干净嘛
十分感谢你的夸奖
怎么了
那个
我该怎么称呼你呢
那就随你喜欢吧
既然如此 能让我叫你雄君吗
一下子就把距离拉近了呢
那么就叫你风见同学怎么样
可以
那么我就叫你幸吧
幸？
不好意思 还是说叫幸A梦比较好吗
不是 就叫我幸吧
这样啊 那么幸
以后请多关照
是
普通的学园生活吗
按平时时间醒来
按平时时间开始跑步
吃和以前一样的早餐
这和跟师父一起在山中生活的时候一样
用师父的话来说
还是小孩子的时候只要跑得快就有人喜欢
中学的时候则是打架厉害的人会受欢迎
之后是头脑聪明的人会受欢迎
就是说 跑步打架读书 是这样吧
时而严厉 时而宠溺
释放着让人焦虑的紧张感
却又温柔得让人觉得 是不是脑浆融化了 要从耳朵中流出来
这就是我的师父
虽然身材很高大 却是个对细节很讲究的女人
从那之后我就不擅长应付身材高大的女人
痛痛痛
你是谁
给我站住啊喂
给我老实点啊
好痛
不要这么用力啊
不要啊
别说什么不要
这是在做什么游戏啊
难道说今天转校过来的学生就是你
嗯 我叫风见雄二 请多关照
怎么了
抱歉抱歉
那个 风见雄二？
雄二同学吗
我叫周防天音
初次见面 雄二同学
喂 莳菜
你也自我介绍一下
名字是？
莳菜
入巢莳菜
是吗 莳菜 请多关照
莳菜 握手呢？
不好好打招呼的话 就不给你吃点心了哦
请多关照
其他还有什么要说的吗
你有喜欢的动物吗
狗吧
但是为什么要问动物啊
诶 回答之后再问啊
迟疑不答不是我的性格
好帅气
你在嘲笑我吗
怎么会
那你为什么要笑
为什么呢
稍微来得有点早了吗
好 热身结束了 那么下一句
我 我的话你敢不听？
嗯 刚才那句不错 我觉得
那么下一句
是话剧部吗
是 是谁啊 不对 你到底是谁
我是风见雄二
今天开始转校到这个学校
转校生？ 到这个学校？
嗯
你是在锻炼演技吗
才不是演技呢 才不是
我原来就是这样的
所以用不着客气
不对 请客气一点
我到底该怎么做
不要慌不要慌
因为他是转校生
所以第一印象是非常重要的
小满要加油哦
我是 我叫松岛满
在这个班里就像班长一样
所以有什么麻烦的话可以找我来商量哦
像班长一样是什么意思
这 这是 那个
因为班长另有他人
这种时候 你就别那么死脑筋啊
是啊 我知道了
你还是蛮明白事理的嘛 算了
还有 你是开得起玩笑的人吗
并不是很喜欢开玩笑
还好我问了…
那么
我就特别允许你直接用名字来称呼我
本来是必须要在我名字后面加上大小姐的 现在就算了
糟糕 我是不是说了什么不该说的话
按照剧本 这样说应该就没问题了呀
啊啊真是的 你这家伙
刚刚那句话重新来
叫你满就行了吧
对 对啊
这样就行了 这样子
你在吃什么
只 只不过是清凉糖而已 怎么了
因为你故意在我面前晒糖吃所以我才问你的啊
啰 啰嗦 我可不是为了给你看到才在你面前吃的
刚刚那句话说得不错啊
难道我真的是天赋异禀
你就是传说中的傲娇吗
才不是呢
不 不对 虽然也没错
话说回来 哪里有一下子就点破的啊
原来如此 你是为了吸引男生的注意
才这么傲娇的吗
但是我不明白啊
为什么你的头发会掉色呢
这 这是我本来的头发啊 天生的
骗人
真正的金发是更为自然的颜色
下次我从美国给你带点好的染发剂来
那么回到刚刚我问你的那个问题 为什么会褪色
而且这个发型 看上去也是平时不常见的那种
因为设定就是这样的 我也没办法啊
傲娇角色是被诅咒的
诅咒？
傲娇
必须是金发双马尾
你懂了吗
不 给我懂啊
傲娇还真是辛苦啊 我理解你了
总而言之 今后请多关照 满
我才不会关照你呢
你自己关照自己不就行了吗
嗯 不用你说我原本就是这么打算的
你就不能按照常理稍微动摇下吗 笨蛋
傲娇还真是辛苦啊
够了 给我滚出去
你在哭吗 真是抱歉
我才没哭呢 笨蛋
早上好
早上好 满大小姐
幸 我不是跟你说过不要那样叫了吗
但是 因为满大小姐说一定要这么叫的啊
所 所以我跟你说那只是开玩笑的
怎么会 因为说了一定要 所以我才
别哭别哭
总之刚刚的就算了 这 这可是命令哦
是 我不哭了
好吧 那就随你怎么叫我好了
好的 满大小姐
你没事吧 满大小姐
信不信我杀了你
早上好
大家都到齐了吗
看上去也并不是
榊同学呢
她不是很晚才来的吗 最近一直是这样
确实 最近都是在傍晚时才来
小由美怎么了
发生了什么事吗
榊
以上介绍的这些 就是这个学园的主要的设备
多谢 给了我很大帮助
这也是班长的工作
风见同学还留在这里吗
嗯 还有同学没有打过招呼呢
的确是啊
那个
怎么了
不 没什么
不好意思
看来要比平时更加小心了吗
哟 你是榊由美子吗
我是风见雄二
今天开始在这里读书
所以是你的同班同学
早上没能和你打上招呼
听说你傍晚会过来
喂
我只是打个招呼
我还在想你会掏出什么呢 原来是小刀啊
我再问你一次 你就是榊由美子吗
是又如何
是吗 请多关照
除了榊之外都在宿舍啊
估计她们都窝在房间里做作业吧
不对 今天没有布置作业啊
也就是说 在房间里做作业这个假设不成立
那么到底在干嘛
说到学生窝在房间里一个人干的事
难道是在自慰吗
但是
不管她们在自己房间里到底是用什么在快活
我还是假装没有发现吧
这就是所谓的绅士所为吧
入侵者吗
连胶带都没有注意到的蠢货 没必要去戒备吧
不许动
吓死我了 别突然间就开门啊
是谁啊 把脱衣女郎叫到我房间来的
今天可不是我的生日啊
抱歉
你这反应真是太意外了
是天音吗 为什么在我的房间啊
因为今天太热了 出了很多汗 我想马上就换衣服
你不是有自己的房间的吗
我的房间在二楼 太麻烦了
平时我一直在这里换衣服
而且这间房间的冰箱也很大 我一直在用
诶
喂 一般来说不会就这么进来的吧
这里是我的房间
而且 要是不想被看见的话 能不能说一声「滚出去」呢
真是没礼貌啊 我又不是那种不堪入目的身材
胸不错啊
不需要你的点评
呐 雄二
怎么
感觉你对女人很熟悉啊
你有姐姐之类的吗
嗯 曾今有过吧
曾经有？ 现在没有了吗
已经死了
是吗 不好意思 问了不该问的
好几年之前的事了 没关系的
那个 我能顺便再问个问题吗
什么
你的姐姐的名字叫什么
一姬
为什么要问那种事
没什么 仅仅是感到好奇
久等了
我换完衣服了
我也没有在等你啊
怎么样 合身吗
太暴露了
真是不懂风情
话说回来 那是什么
饭盒和罐头
难道说这些就是你的晚饭
只要能填饱肚子保证营养 什么东西都行
好吧 我明白了
今天就由姐姐做饭给你吃
你什么时候变成我的姐姐了
那么 我准备好了就端给你吃啊
果然大个子的女人很棘手啊
话说回来 今天早上我是锁了门出去的
那家伙是怎么进来的
锁也没有被破坏的痕迹
看上去她也不像是会开锁的样子
难道有备用钥匙吗
找到了
风见雄二
我绝对不会认同你的
该工作了 雄二
我的普通的学园生活 就这么拉开了序幕
下一话 学园杀手 由美子