天音？
那个女人
难道要 暗杀我？
早上好
人不在吗 到哪里去了啊
搞什么嘛 难得我想给他来个早安的吻
作为惊喜的呢
什么 你这家伙 就为了这种无聊的理由随便进入我的房间
不 等等
是察觉到了我的存在所以在演戏吗
明明东西不多却搞得乱七八糟呢
衣服也不叠一下就扔在床上
这件还没有洗过吧
感觉 有股微妙的男性的味道
你是狗吗
糟糕 我好像喜欢上了这个味道了
喂 难道说
跳！
跳你个头啊
果然不出我所料跳到我的床上去了
啊 真是的 好重的味道
这股男人味真让人欲罢不能
屁股不要摇啊 屁股
雄二 不行 这种事情
不可以这样啊雄二
如果我没有猜错的话 这家伙只是一个
不行 请忍耐一下
好色的大姐姐
不要 这里不可以
是谁？
雄…雄二同学 是…是从什么时候开始…
很早之前就在了
诶？
等等
不是吧
我已经嫁不出去了
别太灰心了
在你把我的枕头放在两腿间蹭之前就回过神来挺不错了
你这根本不是在安慰我啊
怎么了莳菜 要迟到了
真是的 都怪天音姐一直蹲在厕所里不出来
才会弄得这么晚啊
我都说了对不起了啊
我不擅长跑步啦
好 那就让我来教你
可以让跑步变得开心的歌吧
跟着我唱 知道了吗
喔
周防天音很淫乱
她在男人的床上滚来滚去
等等 这个歌
Good for you
Good for me
不要再唱了啊
那么关于午餐的饮料
天音同学是绿茶
满大小姐是奶茶
榊同学是无糖的柠檬茶
风见同学要喝什么饮料呢
那么我就要水 不加碳酸的
不加碳酸吗
就是普通的矿泉水吧
那个 小莳同学呢
我要牛奶 不加碳酸的
牛奶里本来就没有碳酸啊
那就是普通的牛奶就可以了吧
嗯 要买最好喝的
我知道了
那么我就去买最好喝的来
最近的莳菜真是的
什么都要学雄二的样子啊
算了 这孩子一直都很容易受到别人影响
而且最近的莳菜
说话的语气稍微有点骄横
或者说很自大
喂 莳菜 听说你最近说话口气有点傲慢自大
以后要多加注意
嗯 我会铭记在心
所以说 就是这样才不对啊
什么意思啊你这混蛋
为什么是吵架的口气
看你们好像聊得很开心的样子
但是周防同学和入巢同学
你们不去准备下午的课了吗
对了
今天是我和莳菜负责值日
啊 糟了
抱歉 雄二同学 我必须得走了
为什么要特地向我报告啊
走吧 莳菜
我知道了
真是个吵闹的女人
以前的周防同学好像非常的文静哦
以前的天音不是那样的吗
我听说是因为交通事故
导致有段时间心理上受到了创伤
交通事故？
我们回来了
咦
小幸还没有回来啊
打个电话不就知道了
嗯
喂 小幸 你现在在哪里
诶 车站月台？
你在那里干什么啊
北海道？
等等等等等等
没有必要去弄鲜榨的啦
这个学校里就没有一个正常的女人吗
如果是正常的话就不会来这个学校了
包括你在内
喂 这里不行啊
不要啊 不要舔那个地方啊
野战吗 虽然不知道是谁和谁
但是不能放着不管
这么用力的话 我会受不了的
我得好好地说教一番
喂 你们
有垫蓝色垫子吗
诶？
是满啊
你在做什么
我正困扰着呢
这孩子真是的 一直跟着我到这里
好像很喜欢我的样子
真是拿它没办法
所以我决定要把这孩子送回它原来的地方去
总不能把它养在宿舍里吧
你能帮我一把吗
区区一只猫而已 你一个人能搞定吧
不要随便拜托别人啊
给我等等
就不能稍微温柔一点吗
那么我就给你这个一个人什么都做不了 脑袋又有点迟钝家伙一点提示吧
谢谢
猫不喜欢柑橘系的香味
只要用那个就能把它赶走
啊 我用的洗发水是柚子味的
就是那个
你的双马尾里
充满了猫讨厌的味道
只要在那个可恶的黑猫面前晃动你的双马尾
它就一定会被吓跑
嗯 就把这次行动命名为膨胀猫大作战
诶 等等 你在说什么啊
从现在开始将你脑袋右边垂着的那条马尾命名为Alpha
左边的命名为Bravo
首先将Alpha放到猫的面前
下垂着的…
快上
我 我要上了
这 这样吗
是的 向右回旋
立刻用Bravo进行支援
守住Alpha的背后
漂亮 目标已经丧失战意了
最后用Charlie给它最后一击
什么 Charlie是谁
当然就是你头上那根活蹦乱跳的呆毛了
让那个轻微快速地振动起来
这个 这个是Charlie？
再激烈一点
没爬上来吧
已经爬上去了
作战失败了啊
解散
不能解散啊
这种情况你得想办法解决一下啊
啊 喵咪
喵咪？
太好了 它跑到别的地方去了
谢谢
你看起来并不怎么高兴嘛
才 才没有呢
啊 猫不在了真爽快真爽快
那么 今天玩些什么呢 噜噜啦
噜噜啦？
风见同学也是这么认为的吧
原来如此
那么就这么定了
好厉害啊
我会努力提高小包包的质量的
你并没有错
喂 真的可以吗
那种事你居然都同意了
你该不会是在随口敷衍她的吧
我居然也会因为睡眠不足
而导致注意力下降
说实话她说了什么我完全没听进去
所以对她说的内容完全没有印象
完全一头雾水
来 说说看有什么问题
为什么好像一副很了不起的样子
风见同学
关于刚才说的那件事
啊 有关那件事
可以让我量一下尺寸吗
这倒是没什么关系
那么失礼了
可以问一个问题吗
嗯 是什么问题呢
你在量的是什么的尺寸？
包带
包带吗？
那么我要开始制作了 先失礼了
我知道了 加油
尺寸要做的分毫不差哦
好的 十分感谢
我会努力做一个
适合风见同学的鲨鱼小包包的
等等 幸
竟然要做一个适合我的鲨鱼小包包
我到底说了些什么
好痛
嗯 用脸拖地啊 好怀念的场景
怎么可能用那种特殊的方式来扫地啊
我是摔倒了啊
拉链这里有点坏了
还是让小幸帮忙修一下吧
您在叫我吗 满大小姐
你从哪冒出来的
我只是正好经过附近而已
是 是吗
来得正好
这个的拉链 能帮我修好吗
是的 乐意为您效劳
话说回来 这个小鲨鱼还真是可爱
风见同学你不这么认为吗
嗯 啊 我也觉得很可爱
可以说是最佳鲨鱼
最佳鲨鱼
现在回想起来 我在那个时候就已经在胡扯了
女人只要说可爱的时候
绝大数情况下都会变成长篇大论
我意识到了这点
再加上由于睡眠不足的疲劳
将大脑切换到了睡眠模式
难道说 你也想要这个吗
原来如此
不介意的话 我可以替您做一个
好厉害啊
喂等一下这家伙真的会去做的啊
你并没有错
满大小姐 风见同学看上去是真的很想要一个鲨鱼小包包
是 是吗
不是随口敷衍的吗
满大小姐 风见同学不是会随意敷衍的人
风见同学 请让我为您做一个鲨鱼小包包吧
原来如此
而且我会专为风见同学镶嵌水钻
看上去会更闪亮更可爱的
所以你能不能每天都带着它呢
真厉害
这个鲨鱼和水钻很配啊
风见同学也是这么想的吧
原来如此
那么就这么定了
真厉害
我会努力提高小包包的质量的
你并没有错
根据对话的内容来看
我必须一直都带着
这个闪闪发光的鲨鱼小包包了
小幸 小幸
是的 您有什么吩咐
刚才的事情就作废了吧
停止制作
您说的是
已经差不多完成一半的鲨鱼小包包的事情吗
事到如今 就算我说『我刚才没有听你们的对话』也没有用了
得想办法拖延点时间才行
小幸啊 我觉得还是做成藪狗吧
藪 藪狗吗
您说的是生活在阿根廷东北部等地的 能够向后跑的
别名Bush Dog 的那个藪狗吗
没错 你会做吗
当然了
但是 可能会花一些时间
好 你汇报一下预计完成的时间
大概多久
要几周 还是几天
20分钟
卧槽好快
是 是吗
这么快啊
因为迅速行动是我的理念
那么我就先告辞了
藪狗还是太简单了吗
要是换成黄金狮子之类的话
或许还能再争取点时间
是我选错了
可恶
睡眠的重要性
你 你稍微冷静点
只不过是个小包包 也没什么要紧的吧
睡眠的重要性 睡眠的 睡眠的重要性
怎么啦 这么热闹 是庙会吗
啊 莳菜
那个啊 不好办了啊
很少看见雄二这么烦躁
风见先生
做好了 藪狗小包包
辛 辛苦了 真是快啊
是的 那么风见同学 马上就戴上试试吧
要是我有好好地睡眠
来莳菜 来看看这个小包包
我对小包包没什么兴趣啊
不要白日说梦话了 真是的
笨蛋 你给我好好看了再说
你看这个 有闪闪发亮的在上面哦
诶 闪闪发亮
闪闪发亮 我想要 想要
呐呐呐呐 这是什么
是黄金狮子还是什么
真是失礼啊 怎么看都是藪狗吧
藪狗吗 藪狗很可爱的啊 我好喜欢藪狗
小幸 虽然我很遗憾 不过这个小包包还是让给莳菜吧
既然风见先生这么说的话
小莳 你要好好对待这个小包包哦
诶 可以给我吗
哇 拿到了 闪闪发光的藪狗到手了
这玩意会叫啊
嗯 我觉得会叫的话会比较好
为什么要害羞
呐呐小幸 这个还有其他叫声吗
有很多种叫声吗
叫声种类的话暂时只有十种
嗯 这样的话
好可爱 好可爱
到那边去 把其他的都教教我吧
我想到没有人的地方好好享受这个叫声
按住这个鼻子的话
好厉害 明明是藪狗
辛苦了 说实话你帮了我大忙
怎么了啊
啊 好痛
天音姐
痛痛
怎么了
你没事吧 天音
稍微扭了一下脚 我带她去医务室吧
天音姐 别死了啊
这样的话就没问题了吧
雄二你果然很温柔啊
只是帮你疗伤而已
谁都会做的
你装得这么冷淡
是因为怕我把你当成是一个温柔的人
对你撒娇的话你会很烦吧
老实说
刚来到医务室的时候
我就觉得你应该会说『那我先走了』之类的话了
雄二你不是什么都没说 默默地帮我治疗了吗
让我吃了一惊
那么我就先走了
你想丢下一个因为受了伤而感到不安的女孩子不管吗
怎么了 有什么想对我说的话就直接说吧
那我就直说了
你 做我的男朋友吧
什么?
你没听到吗
要我再说一遍吗
理由是什么
因为我喜欢你
什么时候开始喜欢的
刚开始见到的时候就喜欢了
也就是一见钟情吧
你喜欢我的哪一点
感觉有点废柴的地方
这家伙要是没了我的话 该怎么生存下去啊
这种感觉
我好像特别容易迷上这种男生
是吗 我对能干的女孩也不讨厌
真的吗 那不是正好吗
怎么样 要不要和我交往
我说你 这样调侃我很有趣吗
你会这么说我还真是没想到啊
那么 男朋友不行的话那我就当你姐姐吧
什么？
温柔又美丽的姐姐 不想要吗
很遗憾 目前我没有在招募姐姐
那什么时候会招募
估计永远都不会吧
什么嘛
怎么样都不行吗
总觉得丧失了作为女人的自信啊
好吧 你要是想当姐姐的话就让你当吧
嗯 那就好
从现在开始请叫我姐姐
请不要随意的摸别人的头
果然答应的太草率了吗
喂 雄二
终于直接叫名字了吗
嗯 怎么了
请不要随意地直呼我的名字
可是我已经成了你姐姐了啊
我不记得允许你直呼我的名字
那么 你找我有什么事吗
要不要一起吃饭
这是你自己做的吗
天姐讨厌肉 所以不怎么烧肉
不过很好吃的哦
我说啊 我自己的饭我会自己解决
为什么要干涉我这么多
啊 那个 抱歉
我也不是特意想要卖人情给你而做的
这是为了安慰我自己而做的
不好意思 你就忍忍吧
不如说你就放弃抵抗吧
来 张嘴
好吃吗
的确很好吃啊
但是这种呼吸困难的感觉是怎么回事
不 其实我是知道原因的
自从师父死了之后 一边避免与他人接触一边生活着的我
发现自己还是向往着像这样的生活环境
却不想承认这一点
我能够拥有这样普通生活吗
我有资格拥有这样小小的幸福吗
可以啊
我说 你把我的那份吃掉也可以
男孩子就要吃多一点
不变得圆圆胖胖的就不行
来 张嘴
喂 喂
你说呢 麻子
银色子弹瞄准的地方