你在这种地方干什么
雄二
那个 我在看大海
大海？
总觉得 大海真的是好广阔啊
那个啊 我是这么想的
只要看着如此广阔的大海
就会觉得自己的烦恼非常渺小
连自己都觉得可笑
我是这么觉得的
等 等等
原来如此 你的目的是这只猫啊
才…才不是这样呢
话说回来 这种地方居然会有猫啊
真是好巧 好巧啊
那只猫叫什么名字啊 好像是…
名字什么的应该没有吧
嗯 不知道呢
对了 是叫隆美尔啊
是叫猫咪才对
不要给它起这么奇怪的名字
果然没猜错 这只就是之前在学校里碰到的猫吧
都说了不是啦 我根本不认识这只猫啊
原来如此 这里的风景不错
虽然我很喜欢大海 但是我很害怕天空
特别是晚上的天空
看着月亮浮在空中
总会觉得那不是月亮 而是一个巨大的洞
天空是一个巨大的盖子
而月亮只是那上面的一个排气孔
这样一想的话就会有种被关在箱子里感觉
呼吸都变得困难了
把世界比作巨大的箱子吗
所以我在晚上从来不看天空
既会感到害怕 也会觉得寂寞
感觉自己会变得不像自己
原来如此 如果变成狼人的话会很麻烦
还是不要看夜晚的天空好了
如果真是那样的话 反倒觉得轻松了
狼人也好吸血鬼也好
好想被银弹射穿
瞄准的地方是
心脏
抱歉 猫咪
饿了吗
对了雄二 我要问你一个奇怪的问题 你可别觉得我是个怪人啊
那个
人如果死了会怎么样呢
好酸啊 好酸啊
虽然不怎么清楚
就像是睡了一个再也醒不来的觉吧
这样啊 睡了就不会醒来了啊
感觉意外的很轻松呢
那个 雄二
如果我死了的话 我希望被葬在这里
你最近有要去死的计划吗
没有 我是说如果
这里的风景很美不是吗
如果能长眠于此的话一定是件很幸福的事情
这个重要的工作就交给雄二你了
帮我在这里安个墓
昨天的那个到底是怎么回事
100%维他命C饮料？
为什么要强忍着难受喝这么酸的饮料
吵死了
摄取维他命C能让大脑变得聪明
你连这个都不知道吗
什…什么
这种论文 是在哪里发表的
论…论文？
那个我不太清楚
但是你看 沙丁鱼头 金枪鱼头之类的里面
不是有维他命C吗
看什么啊 我是不会给你的
我一定会变得比你更聪明
让你刮目相看
会让脑子变得更聪明的
不是维他命C 而是
富含DHA 金枪鱼超人
金枪鱼超人
鲨鱼超人
小满满其实是外星人
这还真是个新奇的设定
所以她头上时不时会卷着不明物体
用来接收电波信号
外星人吗
怎么了 你很在意吗
我只是在自说自话而已 不要抓住一句就吐槽我啊
难道说原来的满大小姐已经死了
现在的满大小姐已经完全是另外一个人了
小幸 你这思维跳跃的幅度也太大了吧
我以前在恐怖电影里看到过
不过 确实有时候满给人的感觉就像变了一个人一样
有时候会突然变得很可靠
嗯 虽然平时一直装疯卖傻的伪装自己
但是只要一把面纱脱下就会有恶魔跳出来
把大家 一个一个全都血祭掉
刚才好大的雷声啊
怎么了
你突然深吸一大口气 就像被什么吓了一跳一样
好像就打在附近
雷声响的时间刚好
请别再详细地解说我的行为了
那么 我们去睡了 大哥哥
我也失陪了
真是的
停电吗
不要
由美怎么了
别…别叫我由美
满吗
有股怪味
到底发生了什么
躲起来
怎…怎么回事
难道
真的变成了恶魔
来这边
好像走掉了
你要握到什么时候啊
我要去睡了 晚安
小心点别感冒了 由美
满大小姐
又把走廊弄得这么脏
幸 满到底在做什么
满大小姐有时候会一边分泌液体
一边跳自创舞蹈
舞蹈？
如果跑到走廊里的话 清扫就会变得很麻烦
我该去睡了
晚安
雄二 你来得正是时候
抱歉 我现在很忙 你下次再找我吧
喂 你也不用表现得那么不情愿吧
我们正在讨论关于友情的话题呢
我出去一下
由美是怎么认为的
诶 什么怎么认为的
我们正准备针对男女之间是否存在友情
这一全人类的命题进行讨论
男女之间的友情？
我也不知道
稍微想一下啊
不是想过了吗
因为我没有经验所以无法回答
不要再烦我了
好吓人
什么什么 你们在聊什么呢
满
让我也加入吧
那么 既然碰上了就也问问满吧
才不要 我是绝对不会告诉你的
那么 是什么问题
你觉得男女之间存在友情吗
就是男女之间建立好朋友一样的关系
我…我不是很清楚
男人和女人的思考方式就不太一样呢
是啊
小满满你怎么了
没什么
抱歉 幸 这个拜托你了
小满满
满大小姐 是不是身体不舒服啊
满那家伙 样子有点奇怪啊
满？
怎么了
胸口很疼吗 你看起来很痛苦的样子
嗯 但是没关系
休息一下就好了
你还是回宿舍比较好
都说了没关系的 稍微休息一下就好了
但是你样子不对劲啊
没关系 我已经习惯了
比起这个 让我一个人呆一会吧
但是
不用管我
雄二不肯走开的话
我就到其他地方去
果然还是不能放着不管
你果然在这里啊
雄二吗 你居然知道这里
毕竟你喜欢这里喜欢到想要作为自己的埋葬地
是吗是吗
不过这里风很大 吹得身体有点冷
我并不是那么喜欢
虽然那孩子好像很喜欢
抱歉 我不太明白你在说什么
那孩子说的是谁
那我就说得简单易懂一点吧
谢谢你来找我
不过不用担心我
我已经恢复了健康 状态良好
现在只是在和小猫一起嬉戏 消磨下时光
怎么回事
诶
你到底是谁
我是谁？ 你怎么这样问了
至少你不是我所认识的那个小满
不论我是哪个小满都无所谓吧
比起那个 我们还是先聊聊天吧
之前你说过 死就是指睡了之后再也醒不过来了对吧
我是这么认为的
那么 如果你本以为再也不会醒过来却醒来了
你会怎么办
什么意思
难道你想说死人能够复活吗
你想一想
晚上睡着之后觉得一切都结束了
但是到了下一个早晨该怎么办
我换个问法
如果死了就解脱了的话
为什么人们都在拼命地活着呢
人无法一个人生活
生命是需要成本的
在还清之前就擅自死掉 你不觉得这太过傲慢了吗
总觉得不是很明白
这个也不是什么很有趣的话题
就这样吧
我要回宿舍了
等一下 能给我讲讲关于你的事吗
关于我的事？ 你到底是指什么
你有恋人吗
没有 你问这个干什么
我从来都没交过恋人 所以很好奇那是什么
原来如此
你接吻过吗
嗯
呐呐 接吻是什么感觉
会感觉很舒服吗
简而言之是什么感觉
简单的说 就是粘膜的接触
这个也说得太简单了吧
我还是不太明白 可以试一下吗
没关系
谢谢
那么
就算试过了也不明白啊
是吗 但是你突然间就这么
啊 稍等
抱歉 下次见 雄二君
下次见 是怎么回事
好近 啊啊 好近
你干什么啊
突然就在我面前出现 靠的太近了吧
喂小孩 你赶快收拾掉
差一点就和你接吻了啊 真是危险
看来现在的你就是那个你啊
看到你没事我就放心了
我 我才不需要你来关心我
那个 我 我有说什么奇怪的话吗
奇怪的话？
从我认识你到现在 你有正常过吗
我说你啊 没礼貌也要有个限度啊
不好意思 你现在一身屎臭 能离我远一点吗
由美子 你又在看书了吗
偶尔也要活动一下身体啊
我有做适量的活动
倒是你一直都不去运动
笨蛋啊
我可是运动超人啊
平时不运动也没问题
你懂吗
实际上我没见过你发挥过你那运动能力
难道你是在怀疑我？
没办法了
来吧 无论从哪攻过来都行
看我完美的闪避
怎么样由美子 完美地躲开了吧
今天的我依然完美啊
干 干什么啊 难道你对刚才的比试结果不满吗
别过来
在高台上和我说话的小满不是我所认识的小满
并不是指给人的感觉不一样
那个到底是
呐雄二 由美子她刚才是耍赖吧
雄二
啊 抱歉 我刚刚在想事情
想事情？ 难道是在想我的事情？
是的
不过也不是什么值得一提的事情
我先走了
喂
搞什么嘛
你在故意吊人胃口? 快说啊
简单来说
我很在意你之前对我所做的事
诶 什么 怎么回事
我对你做了什么
果然不记得了吗
你说什么啊 当然记得啦
做了做了 没错没错 是做了
嗯 做了什么呢
接吻
切腹？ 什么嘛 我才没有做过呢
为什么我要做那种跟武士一样的事情
到底是为了什么目的
我怎么知道
是你做的 又不是我
切腹啊 我做过了吗
不 还是没做过吧
嗯 不知道
我是怎么做的
你重演一遍看看
你会后悔的
真是的 又把我当成傻子了吧
切腹这种事我还是知道的
是这样的吧
喂喂喂 再怎么说 这点东西我也是知道啊
电视上看到过
不不 小满 你说的那个是
闭嘴
所以说这些细节不要太在意
大体上对了就行了
80%还是对的吧
要是你连1%都没有对的话怎么办
怎 怎么可能呢
那你就做做看啊
我会帮你看看哪里不对的
你叫我做做看 指的是让我接吻吗
但是
好了好了 没问题
好了 来做一下看看吧
我对雄二做过的那个接吻
我知道了 那我就重演一遍吧
哼哼 那就重演一遍给我看看吧
等 等等 为什么要靠这么近啊
没办法啊 不靠这么近的话就没法接吻了
诶 啊啊 也对 我们是要接吻的啊
那么 我是怎么做的呢
你对我 这么做
别 别这样 现在没有空理你
等等 对不起
喵美尔 喵美尔
雄二
也不在这里
你给它起了这样的名字啊
啰嗦
还不是因为你多嘴搞得我把名字混起来了
马上天就黑了
今天就到此为止吧
不
因为我刚才对喵美尔太冷淡了
所以我要马上道歉
给它这个
这是专门做给猫吃的
今天还没有喂过它
它一定肚子饿了
反正是只野猫
肚子饿了的话就会回来的吧
它才不是野猫 是喵美尔
抱歉 喵美尔是你的好朋友吧
既然它是你的好朋友 应该就不会在你的面前消失
过一会就会再次出现在你面前 小满
说的也是
现在说不定已经回到学院里了
嗯
话说回来 你刚刚那可是性骚扰啊性骚扰
性需求哦
你这两个词从意思来上说是完全相反啊
抱歉 小满 你先回去吧
诶 怎么了 突然之间
没事 我等会就跟上来
这可真是严重
虽然还有气息 但也只是时间问题了
喵 美尔
真是的 我不是让你先回去了吗
雄二 它是喵美尔啊
喂 喵美尔
冷静点 小满
怎么办 喵美尔在流血 喵美尔
冷静点
喵美尔还有救吧
不知道 不过我们尽力吧
这也是为了喵美尔
对了
吃了饼干之后肯定就会好起来的
因为喵美尔最喜欢饼干了
来 来吃吧
快看 雄二 喵美尔它吃了
会好起来的吧 很会就会好起来的吧
抱紧它 吧
这是你现在唯一能做的事情
为什么要说得好像没救了一样
喵美尔一定会得救的
因为 你看 它的眼睛还在闪闪发亮呢
喵 美尔
喵美尔 喵美尔
求求你了 不要走啊
下一话