果然是药物吗
喵梅尔
只是服用了镇定剂 不会死的
真是的
对不起 千鹤
这份人情我会尽快还给你的
今后就没法再帮你了哦
喵梅尔
早上好
身体怎么样了
没什么 一点事都没有哦
干嘛啊 不要这样看着我
抱歉
风见同学 满大小姐 早上好
小幸 今天也是女仆属性全开啊
当然了 我可是大家的女仆
满大小姐今天也是傲娇属性全开吗
那当然
哼 才不是什么当然呢
虽然很少看到满大小姐得感冒
不过看起来好像已经没什么大碍呢
为了不让你们担心
我必须表现出我满大小姐元气满满的样子才行
原来如此
不过这种表现其实我无所谓
呐呐 大哥哥 我们去外面玩踩影子吧
天气那么好 我们可以踩个痛快了
莳菜她啊 一直想着要和雄二玩踩影子
已经不是在练习空拳了
而是练习什么空踩影子
都不知道她是要练什么
就是这样的 用影子来踩阴影
感觉脑子要被单词弄得混乱了
是吗
幸 之前拜托你的打扫工作完成了吗
是的 那个已经好好完成了
久等了
什么事 有话要说的话就赶紧说吧
我已经累了
那么我就直接问了
你是另一个小满吧
真正的小满怎么样了
真是的 看来还是瞒不过你的眼睛啊
很遗憾 她已经不会再出现了
已经沉入深邃的黑暗中去了
什么意思
就是字面的意思
我可以发誓 这都是她自己决定的事情
请别再为难那孩子了
再见了 雄二君
雄二君 吗
我是小嶺幸
关于满大小姐 有些事情我想和您谈谈
这个是？
前几天满大小姐感冒的时候寄放在我这里的
但是不知道是怎么回事
她让我以后无论发生什么也不要把这个盒子还给他
也不能向她提起
上着锁啊
是的 所以我觉得很困扰
既然寄放在了我这里 那就必须保持里面的清洁
但是我不会开锁 所以就准备了电锯
咚咚咚的马达声让我觉得心情十分愉悦
这样就能把箱子分成两半了
但是在那时 我突然想到
随便把别人的东西弄坏真的好吗
而且还是用电锯
如果掉下来摔坏的话
这就是自然的规律 所以也没有办法
但是这样故意去破坏真的可以吗
如果在交给我保管的时候 能我让确认下可以破坏到什么程度
就不用这么烦恼了
原来如此 那么这样吧
这个盒子交给我来处理
这样的话你就不用操心了
真的可以拜托您吗
嗯 交给我吧
十分感谢
那就劳烦您了
一不小心就把锁打开了
既然已经开了那就没办法
看一看吧
这是
很抱歉这么晚了还打扰你 我有些话想和你说
你还真是烦人
能别管我了吗
不好意思 这个我看过了
那是
是你和小满的交换日记吧
竟然是因为心脏移植而导致之前的人格转移
简直就是B级恐怖电影里的剧情
难以置信吗？
不管多么荒诞无稽
面对眼前的事实也只能去相信
她说她再也不会回到这里来了
我对此表示反对
因为这个身体是属于她的
但是 她并没有改变她的决定
为什么人会死去呢
这个世界实在太悲伤了
我想让这一切都结束
这样真的好吗？
这是你的身体 你的人生啊
我明白 但是
我已经没有信心再继续下去了
所以我想把今后的我交托于你
如果是你的话一定能好好活下去吧
是吗 既然是小满本人说的 那也许就没办法了
但是你是怎么想的
我认为她今后也应该用这个身体活下去
如果小满她回不来的话
你就可以自由地活下去了哦
你不想让人生重新再来一次吗
虽 虽然的确是那样
但是 这毕竟不是我的身体
那么你是说你想按照小满的想法去做吗
嗯 是这样
为了她
你和这个身体变成怎么样都无所谓吗
这是什么意思
你先回答我
你认为应该优先去做小满真正希望的事情对吧
好 我明白了
这是？
这是小满为了抑制你而吃的药
现在你吃了这个 应该就能让小满出来了
我想问问她本人的想法
你做这种事情也没用 她已经…
别管了 赶快给我吃
对了 为了让效果更好 你要多吃一点
没事的 吃不死人的
来吧 出来吧
我想确认你真实的想法
出来 不要逃避
如果你还有一丁点想活下去的想法的话
我会帮助你的
就算拼上我这条命 我也会救你的
所以 告诉我你真实的想法吧
小满 好好说出来
我会照你希望的去做
我 我 我
什么 说出来 说清楚点
我
我想死
我已经不再失去任何东西了
与其再失去某个人
我还不如就这么死去
是吗 那我就按你的意思去做吧
就由我来杀掉你
为此 我要先准备一个让这个世界终结的箱子
这里是？
身体动不了
你醒了吗
雄二
你身体动不了是因为我给你打了肌肉松弛剂
但是你可以放心 再过一会效果就会失效
我会按照约定 把你埋在你喜欢的地方
这样的话你就可以一个人待在深深的洞里
什 什么
上面盖上厚厚的土
即使你想出来也出不来
这就是你想要的世界
你就在这箱子里慢慢地死去吧
好痛
又犯了同样的错误
对不起
老师不是教过你该怎么说吗
我是个拖后腿 笨蛋 一无是处的人
啊 好想死
今天一定要
太狡猾了
好 数完一二就跳吧
一 二
太狡猾了
太狡猾了 自杀什么的 太狡猾了
诶 怎 怎么回事
我只是不想她死
初次见面 我叫松岛满
在这种情况下自我介绍？
真是个奇怪的人
这是我出生以来第一个朋友
再见了 小满
我们可是好朋友啊
要死就一起死吧 我本想这么对她说的
我本来心脏就不好 再加上失去了好朋友所带来的打击
使得我的病情恶化了
最终到美国接受了心脏移植手术
没事的 放心吧
用不着担心
我会接受你的软弱
因为今后我们会一直在一起
嗯 我们交个朋友吧
我的朋友只有一个 也只需要一个朋友
没事的
我会帮你的
我不需要你的帮助
能够帮助我的 只有她啊
不要 我想出去
我想从这里出去
好害怕 一片漆黑好害怕啊
不要 我好害怕啊
不要
雄二 雄二 雄二
喵梅尔
怎么了
你不是说想让这个世界就这么终结吗
为什么现在反而感到害怕了
那是因为
我明明还想活着的
却毫无理由地 在不经意间就都结束了
你明明能好好活下去的
为什么要这样轻生呢
因为我一直都在失去
害怕今后也一直会是这样
能够拯救你的只有你自己
如果办不到的话 你就这样一直呆在黑暗中吧
我
居然会自己漏水 真是个奇怪的杯子
那个时候 我选择了这样的生活方式
反正我是个毫无用处的人
只要伪装起来就好了
扮演成大家想要看到的角色
让大家能任意把情绪发泄到我身上就行了
只要做个被人嘲笑的人就好了
就算没有自我也可以
可是
你终于来了呢
啊 那个
我喜欢你哦 小满
让我们永远都在一起吧
为什么要逃
我们不是说好做好朋友吗
难道你讨厌我了？
不是的
我很喜欢你
现在也依然很喜欢你
因为你是我最喜欢的朋友
那今后让我们永远在一起吧
来 把手给我
对 对不起
对不起是什么意思
你讨厌我了吗
不是的 我很喜欢你
现在也依然最喜欢你
因为你是我最重要的朋友
那你为什么要说那种话
那是
那是因为
你已经死了
你已经不存在于这个世界了
我必须向前走下去
不能总是回首过去
对不起 我要出发了 向着未来
我 还活着
我想见见大家
想见见雄二
我想活下去 不想死
已经 结束了
还挺快的嘛
被埋起来不过三天而已
一直吵着说要死 却这么没有毅力
雄二
为什么 为什么你会在这里 我是在做梦吗
不是梦 这是现实
怎么样 你已经清醒了吗
为什么 这是怎么回事
我一开始就知道 你根本不想消失 不想死
所以我在等你自己打破那个壳
无论多久我都会等你 直到你从箱子里出来
可是 如果 如果我没有出来呢
谁知道呢 我从没想过这一点
我的职责就是等你出来
没有B计划
虽然作为计划来说太过粗略了 不过没有关系
你这三天一直都在等我吗
对
吃饭了吗
我把你关到箱子里
哪还有脸说自己肚子饿了
不过 三天而已 没什么大事
就跟约会傻等差不多吧
约会
废话少说 快点走吧
等等
我现在 还活着的吧
没错
谢谢你 雄二
谢谢你
呐 雄二
什么
要是我真的死了 你打算怎么办
我可是在那个箱子里做了很多手脚
而且 我不是为了确认你的想法而给你喂药了吗
嗯
那只是普通的清凉糖
啊 只是清凉糖？
没错 因为只是普通的清凉糖
所以一点作用都没有
你只是因为真的不想死 才自己出来的
呐 雄二
怎么了
我对雄二
什么
不 没什么
你终于回来了
这里就是你要活下去的世界
我 我对你才没什么特别的想法
你嘴上说没什么特别的想法 抱得还挺紧的嘛
那是你的错觉 错觉
喂 不要把脸凑过来 热死了
这也是没办法的啊 毕竟你在背着我
竟然能把我带到这种地方 雄二 你究竟是何方神圣
这些小事不要在意
好了 到了
没想到我能够再次回到这个地方
出来了
我无法把你恢复到原状
但是 把你带到你父母身边这件事还是可以做到的
如果你愿意的话 我可以帮你
毕竟这也是小满的愿望
要赶在晚饭的时候回去哦
都到这里了
别犹豫了 快去吧
我不是说了我们家不要地毯了吗
哎呀 是个日本的女孩子啊
那个 我
因为用了一般不会用的途径调查 所以花了点时间
抱歉 欠你一个人情
也是 你在下次工作时加倍奉还给我吧
那么 有成果了吗
看上去有了
谢谢你
雄二 小满
从此之后 里人格的小满再也没有出现过
小幸 我拜托你打扫的已经打扫完了吗
是的 已经打扫好了
没出现过才怪
真是立功了啊
她还是会偶尔跑出来 支援一下那个傻傻的傲娇
做得很好 奖励给你吧
给我摸摸
看上去她们能够好好共存了
总而言之 这个奇妙的故事到此也就告一段落了
这个世界向前看就是未来 回首便是回忆
从中选取一段就是一个故事
这只不过是那些故事中极小的一部分而已
下一话
存在理由