知道吗 榊其实是是小妾生的
真的？
本来是和父亲那边分开住的
后来作为继承人的弟弟死了
才被本家的人叫了回去
你告诉我们这些事真的好吗
饭田 你最近不是和榊关系很好吗
要是不和她搞好关系 去哪儿问出这些有趣的事
真是的 好过分
榊
发生什么了 你看起来脸色不太好啊
要是觉得身体不舒服
我陪你去保健室吧
我没有可以安居的地方
但现在 我已经找到即使没有那种地方也可以活下去的方法了
与造成伤人事件那时比起来
现在由美子的精神状况已经十分安定了
虽然在和我们的调查员的初次接触中
出现了些许的抗拒现象
够了
春寺小姐 必须要让由美子尽早做好
成为我东滨电铁集团的一员准备
你那里的调查员 名字是
风见雄二
社长 他说到底也只是个学生 而且
叫他改变由美子心意 让她乖乖地返回本家
我们的组织
并不是靠心理咨询和洗脑来吃饭的
我想到了 让我们的手下去袭击由美子
让她知道恐惧的滋味
当她知道害怕了 就会乖乖地照我说的去做
你认为如何
如果一定要采取这样的方案 我倒是有一个建议
慢着 幸 要是你把那条路线占了的话
我真的会破产的
如果我在这里放水的话
那游戏的紧张感就会减少
我是为了满大小姐才会这么做的
什么为了我…
要是那里被占了的话我都不用玩了啊
收购！
小幸真是抖S啊
这下满满的生路就全没了
抱歉 我也不玩了
诶 等下 雄二
最近大哥哥总是在跟着小由美啊
不玩了不玩了
莳菜 今天就直接去购物 你来帮忙
哦 我明白了
不过卫生纸夹到手指很疼的
所以天姐你要自己拿哦
好吗
我说你 最近怎么总是在我周围晃
你到底要干嘛
不要在意
就把我当做路边的石头 由美由美
我真想一脚踢飞你
让我做保镖？
正是 去做榊由美子的保镖
她作为东滨电铁集团首脑的独生女
会被各种各样的人盯上
是让我一个人来保护她吗
不
我希望你边保护边被挨打
画得不错啊
这种程度根本不值得被称赞
不是因为喜欢才去画的吗
只是空闲时间太多 权当消遣而已
此话怎讲
像这样画画的话 就不需要去与其他人交流了
你喜欢一个人呆着？
我只是不擅长应对其他人
这种女人很无聊吧
先不说你画得怎么样
在这样评价自己的女人身上我确实感受不到什么魅力
给你
谢谢
终于出现了吗
滚开
不好意思 我改变主意了
跟我走
你好强啊
你不想问清楚吗
你想让我问的话我就会问
你自己不想说的话 我就不会问
榊
抱…抱歉 我…我还是不行
好害怕 我好害怕
你为什么会那么强
我从来没有认为我很强
你当然强 像这样一个人也能生存下去
和我完全不同
我的父亲和我母亲结婚
是希望她能生下一个男孩来继承家业
但是生下来的人却是我
本来就身体虚弱的母亲 没办法再怀上第二个孩子
父亲 还有受到榊家援助的母亲娘家都在埋怨她
心灵和身体上都患了疾病
后来被在意脸面的祖父母送到了医院
母亲变成了孤独一人
而且同样的事
也发生在了我身上
每天被浸在流言与好奇的视线中
一位朋友都没有交到
在家里又被祖父母投以碍事者的目光
即使如此
我每天还是一如既往地去看望母亲
我认为终有一天 我还会看到母亲的笑容
直到那天
我先走了 明天还会过来
由美子
你
你要是个男孩子就好了
为什么 你不是个男孩子呢
我又不是自己喜欢 才变成…
够了 这种事情 我已经
是个男孩子就好了
就因为
就因为这种事情
之后父亲就和情人生了一个男孩
而受到这件事的刺激的母亲也自杀了
直到最后她还在为没能生下一个男孩而道歉
可是我那个弟弟也因被病魔缠身而死了
父亲又把我接了回去 一脸不顺的将我作为继承人来培养
对他来说 无论是我还是母亲
都只是他用来壮大东滨集团的道具而已
因为母亲的自杀和弟弟的死
我处于大家好奇的视线中
无论在家里还是学校 一个能敞开心扉的人都没有
我再也无法忍受这种事
于是就将取笑我的同学 用美工刀砍伤了
父亲为了把我藏起来而建立了一个学校
那就是美滨学园
我只是从笼中鸟变成了墙中雀而已
我除了继承家业以外没有任何价值
连这个都不是我自己得来的
只是因为我是父亲和母亲生下的孩子
我作为一个人类 没有一丁点价值
我废话太多了
很抱歉 让你做一个毫无价值的人的倾听者
确实都是些废话
我明白了你为什么总是一个人
但是这与我毫无关系
看来雨停了 我先走了
是 那个男的进行了抵抗
这和之前说好的不一样
立即让那个叫风见什么的男生退学
由美子好不容易才安定了下来
要是受了什么伤该如何是好
怎么会这样
他不是会做出这种事的学生
虽然我也不太敢保证…
那就让由美子留学去美国
你们学校也暂时关闭 快点准备手续
留学？
我没听说过这件事
也没有留学的打算
但是 你的父亲说
如果你不想留学 他就会把风见同学赶出学校
失陪了
榊同学
多吃点 变得圆圆胖胖的
榊 同学？
等等 榊同学
校 校长
好痛
榊同学 出来听我说清楚啊
榊同学
是我 有事找你
呐 话说回来为什么由美子窝在房间里不肯出来呢
满大小姐
我觉得校长刚刚已经解释过了
偏偏在这种时候风见他跑哪里去了啊
他说这跟我无关 就蹲在房间里不出来了
什么啊 那家伙真冷淡
我们一起想办法吧榊 我们是好朋友吧
由美子 我来接你了
老实给我出来吧
什么事
是你这小子吗
我没空理你这条不听话的狗
给我让开
这可不行
我毕竟也是这里的管理人
雄二
大哥哥
我可是这里的地主
别废话 快点把由美子交出来
榊同学现在有点混乱
能不能宽限点时间
我们可没这么闲
这之后可是还有一大堆安排呢
喂 我说你装什么大忙人啊
你这个小姑娘是怎么回事
我是满 松岛满
要是没时间的话你们就快点回家去吧
由美子现在正在忙着呢
松岛同学
知道了的话就快点回家吧 去去
满满说得好
满大小姐真是棒 等会奖励一块方糖给你吃
你这混蛋
果然让由美子和这帮小姑娘混在一起是个错误
不劳您费心
就算是这种地方 也比榊家待得舒服多了
爸爸
爸爸？
你要在我这里重新锻炼
作为东滨电铁的继承人
抓住她
别靠近我
你从哪弄来那种东西的
网上买的
手 枪
好厉害 是真枪？
那是瓦尔特PPK 德国的瓦尔特公司开发的警用手枪
目测口径是32 装弹数是七加一发
耳朵 我的耳朵
那么 我们来谈谈吧
了解
已经让学生们去校舍里避难了
就由我们几个秘密地处理此事
当然啦
我正是考虑到这种情况才付钱给你们的啊
榊同学
别做傻事了 快给我出来 由美子
要是连你也跟美佐子一样离我而去的话 我就变成孤身一人了
别说笑了
你对我和我的妈妈做过什么 你都忘了吗
妈妈被你丢弃 一直孤身一人
我 我也被那样的妈妈
我们大家 都是孤身一人
榊家什么的 都给我消失
你说什么傻话
我至今为止都是为了你这个继承人着想的啊
你骗人
你从来就没有为我考虑过
你被榊家的诅咒所束缚了
我已经不想变得和你一样了
死也不要
你够了
你觉得受伤的只有你一个人吗
社长
别过来
我不能让父亲传下来的大东滨因为一个小女孩的任性而毁掉
不要过来
由美子 回到榊家吧
我是不会任由你摆布的
我要以自己的意志说话
以自己的意志行动
绝对不会成为你的傀儡
冲进去
怎么会
父亲 虽然你没有理解过我
但我也没有想过去理解你
这件事必须由我们做一个了断
就当我一开始就不存在吧
对不起 爸爸
不 不要啊
由美子
由美子 由美子
接下来就交给我们 快送他们去医院
由美子 由 由美子
由美子
有什么事吗
来道谢的
感谢你留下了学园
但是 为什么
在她房间里找到了这个
我希望就算我不在了 美滨学园也能保持下去
这也是她第一次 也是最后一次对我的请求
在最后 由美子脸上的表情 她所说的那句话
都刻在我心中无法抹去
由美子是在用生命向我诉说着什么
我会用以后的人生好好思考 那究竟是什么
谢谢你 由美子
我以拥有你这样的女儿为荣
你都听到了
嗯 我通过这种方式和爸爸告别 终于有点觉得理解他的想法了
虽然现在我还是厌恶自己出生在榊家
但是对于能成为我爸爸和妈妈的孩子这件事
还是能感到有一点开心
谢谢你 爸爸 再见
在那之后怎么样了
好像采取了不干涉的态度
对于我们来说也是求之不得
在狙击成功之前 我们也是一直心慌慌的
因为榊的第一发子弹可是实弹啊
没有因为新手光环而命中真是太好了
我不能让父亲传下来的大东滨因为一个小女孩的任性而毁掉
别过来
不要过来
而且安排尸体什么的 真的是够麻烦了
说到底都是因为雄二你违抗命令
所以才会闹得这么大的
这也不是通过正规渠道接到的委托吧
这是临场判断
随你怎么说吧
还有 周围的窃听器我都已经回收了
最后还有这个 户籍
在风头过去之前 你要低调一点哦
之后 你就要开始一段新的人生了
话说回来风见 你到底是什么人
只是个学生
骗人 你怎么可能只是个学生
不过 我大致上也猜到了
笔触 跟之前不一样了呢
是吗
嗯 很有魅力
下一话
幸福的信