小幸 再不快点的话就要迟到了
满大小姐 早上好
承蒙您的关心 但是今天是礼拜天
诶 是这样吗
而且现在已经过了上午10点了
就算是有课也已经迟到了
oh no
我居然会犯这种错
算了 我再去睡个回笼觉
最近总觉得满大小姐做的傻事越来越多了
不仅仅是满大小姐 连榊同学也是
是因为她们变得开朗了 还是因为她们不再迷茫了
感觉和之前不一样
果然这是因为 那个人
不仅仅是她们两个
天姐和莳菜都很粘着他
风见同学来了之后大家都变了
大家都变得开朗了
为什么呢 这明明是一件好事
但我却无法发自内心地高兴起来
我是不是也改变一下比较好
但是
我这种人 也有改变的权利吗
小幸
去看电视吧 电视
现在 在浴缸里连一百都无法数到的
没有耐性的孩子越来越多了
这也是宽松教育的弊端吗
嗯 又不是我喜欢才这么悠闲的
我们要做能在浴缸里数到一万的女人
果然女人还是要能忍啊
嗯
2405 2400
小幸 饭都要凉了
小幸
都怪我说了那些话 抱歉
你也知道小幸的性格吧
要注意啊
小幸
要准备些新的冰块才行
我房间冰箱里有 去拿吧
谢谢
莳菜 来帮忙
我知道了
小雄
小雄？
我能叫你小雄 吗
小幸
小幸 你已经没事了吗
多亏了你们 让你们费心了
没出什么大事真是太好了
风见呢
请假？
好像有什么事
马上就要考试了 他知道了吧
我讨厌考试
那个地方还在吗
我们家的孩子还不行呢
我能荡得更高
完全不动啊
怎么会呢
怎么样
小雄
对不起
小幸
要好好复习哦
今天讲的内容都会考到哦
为什么世上会有考试这种东西
对了
小幸 你把考试给取消掉啊
考试啊考试
你的话应该可以让考试取消掉吧
喂 不要说这种让小幸为难的话了
这 这个我也知道啊
我也不是真的想去拜托她的
不 请交给我吧 满大小姐
小幸
饭做好了哦
怎么了
雄二
还发生了那样的事啊
那之后她就一直把自己关在房间里不出来了
手机也一直不接
让考试取消 吗
你怎么想
小满说傻话是常有的事了
看平时小幸对她的样子 小幸应该也知道这一点
我觉得就算放着不管也不会有什么危险
是吗 毕竟之前发生了浴室那件事
还是稍微让人在意的
那样的话我之后和小幸说说吧
但是
那么就拜托你了
就交给风见同学吧
风见同学
你知不知道 从前有一个女孩子为了取消考试
而在学校里放火这件事吗
是吗 还有这回事
你如果不知道的话 那就不要过问了
请你明确回答我一个问题
你是不会让小岭做出什么危险的事吧
要是发生那种情况的话
我会尽全力保护小幸和你们免受危害的
和你那时的情形一样
所以 希望那个时候你能够协助我
拜托你了 由美子
由美
怎么
没什么 我知道了
抱歉
不做个好孩子的话 不做个好孩子的话
不做个好孩子的话
明天就要考试了哦
记得通知一下小岭同学
什么嘛 到头来还是没能阻止考试吗
小幸 结果还是没来上课
毕竟最近几天她看上去很累
这下就可以放心了 满大小姐
咦 小幸
你在做什么
大家
为什么会来这里
是被雄二叫过来的
被风见同学？
难道你也是
就 就算你想偷跑 也是白费功夫
这是误会 我怎么会做那种事
话说回来 把我们叫过来的大哥哥自己却不在
这是怎么回事啊
大 大家 总之先离开这里吧
为什么
毕竟雄二还没来呢
那 那个 现在已经很晚了 这样很危险的
危险？
是指什么啊
拜托你们了 快点离开这里吧
小幸 你好像有点奇怪
身子还不太舒服吗 毕竟请了一天假
倒也不是不舒服
你有事瞒着我们吗
炸…
ba？
请不要再说傻话了
我还是平常的我
看上去实在不像啊
你有点反常哦 小幸 快回宿舍吧
别碰我
好了好了快点出去
小 小幸
快点 大家快点出去
怎么回事
快点 时间要…
你 你冷静一点啊
快逃 大家快逃
快点出去
看来大家都在呢
雄二
风见同学
放暑假之前
我想整顿一下宿舍纪律
尽管有些突然 大家能到齐就好
这种事情给我在宿舍解决啊
好 大家都回宿舍吧
对了 幸单独留下 跟我一起收拾完了再回去
这也太莫名其妙了吧
就交给风见同学吧 我们回去
等等 到底怎么了
别问了 跟上来
这之后肯定有色色的展开哦
什么 岂有此理
风见同学
怎么了
炸弹…
嗯 不用担心
我已经改造成倒计时归零后自动停止引爆了
对于外行人来说你干得相当不错 不愧是幸
有点玩过火了吗
我去了那座城镇一趟 也去了那个公园
好久不见了啊 小幸
你终于回想起来了吗
我在那一带打听了一下
运气不错 遇见了你的叔叔
听说你的父母都遭遇了车祸
是的
我家曾经营着一座小工厂
尽管生活有些艰苦 但父母始终都很疼爱我
然而 自从工作忙起来之后 他们就不怎么陪我了
就是在那个时候 我遇见了风见同学
从你寂寞的表情中 我仿佛看见了自己的影子
和你一同玩耍时 我才得以忘掉寂寞
可是 你渐渐不再来那个公园了
那一天 是我的十岁生日
幸 今天是你的生日 所以我们决定休息一天
为什么
因为长久以来 让你感到寂寞了
所以我们决定今天好好陪你玩一天
幸？
那么想庆祝生日的话
你们两个人自己庆祝好了
等一下 幸
我只是在冲他们发脾气
他们把我长久以来的辛酸
用寂寞二字就给概括了 这令我无法接受
然而 当我来到公园 一人独处时
才意识到自己说了很过分的话
爸爸 妈妈
幸 幸
幸
爸爸 妈妈
幸 幸
这是怎么了
妈妈失去了意识
而爸爸…
都是因为我说了任性的话
他们才遭遇了车祸
所以我必须做个好孩子
必须做个老实听话的好孩子
幸 在那个镇上 我也想起了一些自己以前的事
那个 你能听见我说话吗
那时 我家里也有一些变故
虽然开始很消沉 但被你任性地折腾来折腾去 心情反倒轻松了
有时候 任性也是可以拯救别人的
我师父曾经说
毫不任性的老实孩子 往往让人看着难受
你的父母
想必也是因为看到你一直忍受着痛苦
才思考了孩子和工作到底哪一个更重要吧
然后他们得出了结论 果然孩子最重要
那并不是你的任性 而是你父母的意愿
孩子的任性 有时候也是令人欣慰的东西
所以 你也适当说一些任性的话吧
一直以来辛苦你了 幸
小雄
师父曾经这么说道
受人恩惠并不可耻
可耻的是忘恩不报
那时的我 被幸所拯救了
这次就当是报答她的恩情吧
现在要把你做的炸弹引爆 销毁证据
不会被别人发现吧
我有办法不让别人发现
把耳朵堵上
引爆
什么 打雷了？
烟花？
虽然只是用来掩盖爆炸声而准备的
不过这样还挺不错啊
是呢
谢谢你 小雄
那次车祸之后
你再也没和你母亲见过面吧
因为 妈妈肯定在怨恨着我
但是 那天是你的生日吧
这是你叔叔交给我的
祝你生日快乐 幸
幸 祝你十岁生日快乐
希望你将来能够幸福
希望你能永远永远保持欢笑
这就是我们给你取名为幸的原因 也是我们的愿望
说我爱你还有些难为情
所以就先说这些吧
你生为我们的孩子真的太好了 谢谢你 幸
应该说谢谢的 是我
爸爸 妈妈
虽然并不明显 但似乎有恢复意识的征兆
今后我想多来这里探望她
是吗 那就好
那个 我可以说点任性的话吗
你说吧
可以 紧紧抱住我一分钟吗
一分钟就可以了吗
是的 目前就先一分钟吧
下一话
世界树的种子 I