爸爸
如果你乖乖地把入巢家贪污的证据交出来的话
我们就不必如此这样了
爸爸
告诉你件好事吧
雇佣我们来杀你的那个人
现在正在某个歌剧院里欣赏着古典乐呢
而且还和情人一起
看来你终于明白了啊
没错 要杀你的那个人就是
你的妻子
爸爸
真是失态啊 春寺
居然被自己养的一条狗给咬伤了
万分抱歉
万一出了什么事情 只要把他处理掉就行了
但是 要是带着入巢莳菜逃走的话
来自梅花十二的紧急联络
发现9029
现在正在追踪
地点是
正从港区新桥二丁目乌森神社向汐留方向徒步移动中
入巢莳菜是和他一起吗
貌似是独自一人
立刻把他抓住
现在不应该贸然刺激他
应当先找到他潜藏的地点
只要把他抓来审问就行了
您忘记了吗 那可是9029号啊
梅花十二讯号丢失
发生了什么
不知道
让附近的人赶紧去增援
这是怎么回事 委托人是谁
你没有必要知道
是让我去杀死我的同班同学吗
你这个笨女人 太得意忘形了
随你怎么说
但是 请你立刻回答是否接受这个任务
要是我不接受呢
你的人身自由将会被限制
那么我的回答是yes 我接受了
明智的选择 详细情况之后再与你联系
是 9029号 继续保持通常状态 进入准待机模式
红心九 讯号丢失
黑桃六 讯号丢失
赶去增援的纸牌接连失去联系
怎么回事
雄二 你认为那种做法能持续到什么时候
把小龙虾放回到水池里 嗯 准备完毕
真是的 太突然了
我想大概的情况你们都已经知道了
莳菜正身陷危险之中
我和莳菜会暂时消失一段时间
你们居然不吃惊啊
还好吧 毕竟由美子已经跟我们说明过情况了
有风见同学陪她一起的话 一定没问题的
有什么需要帮忙的吗
手里的钱自然是越多越好
抱歉 我只有两千日元
多谢
你们马上就会回来的吧
我尽量努力吧
莳菜 这是我用现有的食材做出来的便当
嗯 谢谢喔
刚刚的两千日元 我可不是送你的 是借给你的喔
一定要还回来
还是还给她吧
也对
你们就给我拿走吧
小莳
这个苹果树苗就给你带走吧
但是
你可以种在你们住的地方
等到它长出果实 就是一切问题都解决了的时候
是吧
所谓的希望树苗吗
是的 改天大家一起笑着吃苹果吧
莳菜 你就收下吧
我知道了 那我就收下了
入巢莳菜 就此出发
大家请多保重
这样就行了吗
猫的话 在快死之前会从主人面前消失的吧
看来我也感同身受了
曾经有过一个很吵的小笨蛋
她过得还好吗
我想在我消失的时候留给她们这样的印象
你不会死的 我不会让你死的
什么都不用担心
谢谢 爸爸
话说回来 没能和由美道别还真是遗憾
看一下教学楼的屋顶
是由美 她在看这里
这就是那家伙的送别方式吧
为什么非得要装帅呢
别这样说了 你也摆个姿势响应她一下吧
也是 那好吧
再见了 挚友
莳菜 能等我一下吗
你有去向吗
没有 就算有也不会告诉你
你要是觉得这样东逃西窜就能让入巢家放弃的话
那你就大错特错了
为什么要对莳菜如此的执着
那是对入巢莳菜的恐惧
恐惧
入巢家的人认为
莳菜应该还在接受重度失语症的康复治疗
但是莳菜已经康复的传闻激化了家族内部的骚动
她妹妹的车体爆炸也是因为这个吗
这次的事情肯定会使得拥护莳菜的一派活跃起来
但是问题并不在那
什么
之前给你的数据都看了吗
嗯 看了莳菜的童年时期
之后的一项里面写了
有关于入巢莳菜天才般的记忆力
好像 是这么写着
莳菜由于那天才般的记忆力
把偶然在父亲书房看到的入巢家贪污的资料全部记下来了
总觉得难以置信
是真的
昨天晚上莳菜也和她的妈妈清夏通过电话进行了交涉
说是如果不保证她妹妹安全的话
就将过去的贪污全部公开
好像是通过电话将记住的数据都背给她听了
然后就要灭口吗 太愚蠢了
不论事实如何 只要莳菜还活着
这件事情就不会完结
那我就只好保护她了
你真的会被杀的
我已经做好觉悟了 不要留情 尽管来杀我吧
我也不会留情的
真是令人讨厌的眼神啊
这可能就是我的本质吧
真是笨蛋啊 你也好 麻子也好
我知道的 不用你说
抱歉 朱莉娅
抱歉 爸爸 你是因为保护我才受伤的吧
一直都在做着这样的梦
我好几天都一直和爸爸说着话
爸爸 你为什么在笑
答应在我生日那天给我买一只小狗的事情
答应暑假的时候一起去海边放烟花的事情
爸爸 你困了吗 是因为工作累了吗
因为已经把一辈子的话都说完了
所以没有再说话的必要了
那好吧 晚安
一个小时之后我再叫醒你 好吗
所以我想着说这最后一句话来结束一切
爸爸你这个骗子
给 补给物资到了
今天是爸爸喜欢吃的咖喱面包
看上去很好吃
谁是白痴啊 你才是白痴吧 傻瓜
信不信我宰了你
喂喂 不要踢墙了 墙很薄的
要是开了个洞和对方对上眼了就尴尬了
爸爸从刚刚开始一直在做什么啊
在弄一个小玩具
莳菜 把那边的塑料罐子给我拿过来
你好 这里是朝日干洗店
不好意思 打错了
不会错 是风见雄二 这是从哪里打的
杉并区的公用电话
他想做什么
恐怕是想看看我们这边的临机应变能力
我们就反过来利用一下吧
已经确定了他们的潜伏地点
其他客人和工作人员已经撤离完毕
先行小分队从外面用雷达扫描仪确认屋内有2人
总有种不祥的预感 再稍微观察一下情况吧
不行 周边道路的封锁时间也是有限制的
开始突击
吶 爸爸
怎么了
好冷
要忍住 逃亡最需要的就是忍耐力
α 到达目标房间
发现一个置于门前的餐盒
开始进行处理
目标呢 还在房间里吗
热源并没有移动
解除陷阱 突入房间
室内温度 上升
是瓦斯
从房间内喷出大量瓦斯
似乎是市面贩卖的杀虫剂
全员 防毒面具装备完毕
热源
是由塑料容器中的化合物发生的热反应引起的
居然是杀虫剂 开什么玩笑
在房间内制造瓦斯
天花板上似乎悬挂着类似玩具的东西
这是伪装 回收它
等等 别碰它
室内发生爆炸 各人员 报告情况
发生紧急事态 应急处理部队马上准备
α小队 负伤者4名 需要紧急搬运
被摆了一道
他们肯定还在里面 继续找
证物的回收完成了
明白了 走吧
Rabbit 夺取了车辆 正与Alice一同逃亡
什么
用GPS追踪
被抢夺的不是特装车辆
是器材运输车  并未搭载定位装置
无法进行追踪
立刻将那辆车的车牌号码登录到N系统的通缉列表里
将胆小鬼比喻成兔子 还真是恰当
顺利地甩掉他们了呢 爸爸
嗯 总之先把车丢在这里
没忘了什么东西吧
是的 咦
怎么了
我把苹果的盆栽忘在旅店里了
怎么办
虽然很可惜 但只能丢下它了
但是爸爸 那可是希望的树苗喔
是和大家约好了要再次见面的信物树苗喔
我知道
但是听我说 莳菜
即使保住了树苗 但你要是有个三长两短 那么一切都完了
你要明白这点
但是
别担心 如果树苗被作为证物收押了 他们肯定会妥善地保存起来
总有一天我会趁机把它偷出来的 怎么样
好 我知道了
从那以后 有没有发现什么新的线索
没有
只不过 作战结束之后 我们在旅店里发现了这株盆栽
盆栽
它有什么特殊的地方
不 只是株非常普通的苹果树苗
另外 这个也寄放在了我这
是谁给您的
地下的教授
欸 也就是说被关押在我们这里地下的那个超级犯罪天才吗
那难道不只是个都市传说
是真的
在我们屋顶上还有UFO的起落平台
又来了 那肯定是骗人的
嗯 让我看看
记住把盆栽放回原来的地方 另外 别把无聊的工作丢给我
哎 惹她生气了
教授是什么样的人呢
不清楚呢
但这位教授的指示大体上都是正确的
大体上
把盆栽放回原处 是什么意思
就是字面意思吧
这把枪不错 可以借我一下吗
莳菜
这也没有 果然是被回收了啊
啊 有了
但为什么会放在这里
不许动
欸 那个
是入巢莳菜吧
救命啊 金枪鱼超人
压制对方的头部
1 2 3 4 5 6
这就行了吧
不会吧 我被击中
糟了 对不起 爸爸 我把事情搞砸了
你没事吧
这小丫头 居然这么嚣张
好疼 我还不想死 爸爸
别担心 人类出乎意料地顽强
这种程度是死不了的
爸爸
莳菜 痛吗
好像 有点冷
是贯通伤 我马上带你去医院
但是 我讨厌去医院呢
肯定又要被关上好几年
别担心
我一定会把你从那带出来的
把那孩子放下
不行 我不能把她交给你
这孩子要由我来
来不及了 凭她这幅身体是撑不到医院的
快把她放下
雄二
明白了
莳菜 醒醒 是妈妈喔
真是的 又得住好几年院了吗
算了 反正只要在医院里呆3年 家业继承权应该就会被剥夺
对了 春寺小姐 这孩子的内脏完好无损吧
你应该知道她的妹妹沙里奈正因为事故而生命垂危吧
那孩子急需进行脏器的移植
您在说什么
爸爸
社长 这样的警备态势还要持续多久
没办法啊
我也不希望如此大动干戈
喂 你要去哪里
啊 我跟前台的小姐说有包裹要寄给社长
她就说 那就快点拿上去吧
里面装了什么
不知道
让我检查一下
我说了不许出声
等 等一下
拜托了 请听我解释
求你了
杀害IRIS GLOBAL公司的社长
入巢清夏小姐的国籍不明男子
在即将被在场的数名警察制服之时
对着自己开了一枪
虽然将该男子紧急送往医院
但在车辆中被确认死亡
接下来事情会变成什么样呢
根据入巢莳菜的证词
证实了入巢家的黑账簿以及贪污的事实
我们组织获得了用来对付入巢家的强有力证据
由此与入巢家达成了维持相互安全的约定
也就是说我们占尽了好处
嗯 这可说不好呢
去见她吧
又欠你一个人情
你还敢说
咧嘴猫和饲主之间可是由纽带相连接着的
那就顺便以我的名义发一份航空邮件给他们吧 捎上时令问候
真是恶趣味
爸爸
对于9029的处分就这么中断了吗
毕竟连委托方入巢家都成了这幅模样
事情发展至此也没什么好奇怪的了
凭一己之力与整个组织对抗却仍能存活 果然9029是一个传说般的编号呢
莳菜 雄二
莳菜同学 风见同学
这才过了几天啊
天姐 阿幸 满满 由美
入巢莳菜 厚着脸皮归来了
欢迎回来
风见同学 你能够安全回来真是太好了
让你担心了
我说你们两个 快把2000日元还给我啊
今晚想吃什么
天姐的咖喱
别无视我啊
次回
天使的嚎叫I