真是不好意思 让你陪我到这么晚
有女孩子在你房间里等你的吧
我之前已经告诉她会很晚的
现在应该没在等了吧
再见 JB
稍等一下 雄二
怎么了
晚安 雄二
到底怎么回事啊
幸
那 那个 我 我什么都没看到
等一下 这是个天大的误会
听我解释
嗯 我知道的
是大人之间的玩笑吧 放心吧 我不会告诉别人的
别看我这样 我口风其实很紧的
不信的话 要不要现在就推倒我 来强吻我试试看吗
喂喂
那个 风见同学
怎么了
难不成我接下来会被强暴吗
被谁
够了 你回去吧
是的 我先走了
真是的
你回来了啊
你还在等吗
嗯 算是吧
毕竟还有事要做
我帮你把衣服烫好了
还有快掉的扣子也缝好了
是吗 多谢你了
要先吃饭吗
还是先洗澡
又或者先吃
我
先洗澡吧
吶 天音
为何对我如此执着
我不是说了是因为一见钟情吗
这样的理由我无法接受 也太随便了点
只是雄二你不知道罢了
有像我这样的女孩子也不是什么奇怪的事情吧
好了 让你久等了
我开动了
欸 有简讯
是小幸发来的
幸
吶 雄二
这是什么
这个嘛 对了 你之前也见过她吧
这个人叫JB 是我的上司
上司
嗯 只是她的恶作剧而已
是吗
你什么都不问吗
你不是不喜欢别人过问你工作方面的事情吗
还是说你希望我怀疑你什么
也不是那样
难道雄二你希望我吃醋吗
不 也不是那个意思
那么 我就吃下醋吧
不 请你放过我吧
你要是亲我一下我可能就原谅你了喔
这个女人真是虚实难辨
而且 有点太小看男人了吧
天音
好 天音 闭上你的眼睛
不要啦 这么强硬
这家伙
我 还是 初吻啊
真巧 我也是
骗子
总觉得雄二的接吻技巧很熟练
是吗 下次我会注意的
你的意思是还有下次吗
随口一说而已
什么嘛 和我接吻只是玩玩的吗
别说得那么难听
我也不是毫无觉悟就做出这种粗暴行为的
什么意思
你喜欢我是你的自由 我也认可了
但是我无法保证能够照顾你一辈子
也就是说你承认我是你的女朋友
但是你却无法成为我的男朋友吗
就是那样
那个 从结果来说 我可以成为雄二的女朋友吧
嗯 但是还有追加条件
就算我突然消失了 或者突然死了 你绝不能哭
然后要努力在一年之内把我忘掉
如果接受这个条件的话 我就可以做雄二的女朋友了吗
嗯 没错
那么我接受
但相对的 雄二你喜欢我吗
你现在就回答我这个问题
我对于感情这一块比较生疏
还不清楚自己现在对你的感情到底是什么
但是 我喜欢你
能听到这句话真是太好了
那么 这样我就是雄二的女朋友吗
是的
是吗
怎么了
抱歉 不知怎么突然就没力气了
膝盖在不停地颤抖
虽然很开心 但是却感觉不是很真实
是吗 我是雄二的女朋友了
看着好恶心 快站起来吧
你让我站起来是想做什么
现在的我可是没法抵抗的喔
你想说什么
就是说 我在暗示你现在可以抱我啊
啊
怎么样 要不要做 肯定很舒服的喔
啊 好痛 你干什么
明明身子抖个不停 不要得意忘形了 笨蛋
天音 我确实没有和女孩子交往的经历
但是正因如此 我才想知道你为何费尽心机想和我交往
都说了 是一见钟情
咦
咦 为什么
说吧 是什么原因导致你这么做的
私立泷园学园一年级A班
篮球部队员 风见一姬
你肯定知道的吧
什么知道不知道 她是我的姊姊 为什么
六年前的八月十四日 女子篮球部在夏季合宿回来的路上
搭载着包括她在内14人的巴士 失去了踪影
泷园学园小型巴士翻落事件
我是其中唯一的幸存者
我和雄二的姐姐是同级生
为什么 这么重要的事情
抱歉 我说不出口
雄二转学来的时候 我马上就注意到了 但是说不出口
稍等一下 雄二
我有东西想给你看
是那天的日记本
那天发生的一切都写在里面
我真的能看吗
嗯
六年前的八月十四日
我们结束了夏季合宿 在回学校的路上
老师 是这条路吗
没事的
怎么了
阿君
安全带
该死的
欸 怎么回事
你醒了吗 那么希望你从我的身上下来
啊 不好意思
好痛 不要随便乱动
等会我想揍你的时候会叫你过来的
把你的名字告诉我
啊 那个 不好意思
我开玩笑的
我是风见一姬 你的名字是
周防 周防天音
啊 周防啊 名字和样子我都知道
但是和你说话还是第一次
啊 是的 初次见面
不必用敬语 我和你一样都是一年级
还有 如果可以的话能不能快点从我身上下来
不好意思
第四次
听好了 不好意思这种话说得越多越不值钱
下次再说的话我就要生气了
好了 退到左边去 出口在那边
不好意思
看上去是得救了 给 这是你的吧
啊 嗯 谢谢
怎么了 有什么事情吗
那么 该先去救谁呢
一 老师
二 你的好友
三 伤者
如果是你的话会先救谁
风见同学的话会先救谁呢
向提问人进行反问会被当作笨蛋的 以后别再这样
算了
那就先救部长吧
为什么
因为我讨厌那女孩
刚刚的问题 我的答案是四 先救讨厌的人
四 太狡猾了
这个心理测试的意义就在于看你怎么回答一个没有正确答案的问题
为什么先救自己讨厌的人
因为里面有整整十个人
如果讨厌的人留到最后再救的话 肯定会觉得太麻烦而不想救吧
我认为应该先对伤者进行治疗
你觉得怎么样
在这种状况下我们能做得到什么
光等着也不能保证会有人来救援
如果你没有处理这种状况的能力的话 换我来也可以
别自作主张
如果因为你的判断失误而导致状况恶化的话
你知道会由谁来负这个责任吗
那就交由你来处理
你不必瞎操心
葎
啊 是
你马上给伤员进行应急处理
怎么这样 我不行的啊
就算我家里人是医生 也不代表我懂医疗知识啊
别啰嗦了 快点动手
坂下部长 能让我检视一下周围的情况吗
别一个人随便行动
周防同学 能陪我一下吗
等一下 风见同学
不是一个人的话就没问题了吧
走吧 周防同学
果然是在讯号圈外
你的呢
我的也是
为免消耗电量 我们关掉电源吧
请看一下这个
指南针不起作用
恐怕是偏航了
可能附近曾经有陨石落下吧
偏
看看 周围都是寸草不生的岩地
围着这里的峭壁从构造上来看无法攀爬
前方是有如生人勿进的密林
简直是彻头彻尾的遇难情景
事情变得有趣了
说什么变得有趣了
要是你觉得太轻浮的话我对此道歉
只是我认为表现得从容一点的话可以让你安心一些
老师大概是受到轻微的脑震荡
应该躺一会就能恢复意识
广冈同学左边脚胫骨和右边膝盖骨折
樱井同学划破了腹部 看起来像是被破窗的碎片插进身体
金田同学是划伤了头部
不知道急救方法吗
骨折的话用固定法
伤口就缝合 只是很简单的急救方法喔
不要强人所难啊 这里连医疗器具都没有
这么容易的话那你来做吧
那么 你能帮忙烧点开水吗
你有治疗的经验吗
没有
只有在书上读到的知识
没问题吗
我啊 最感懊恼的事就是事后后悔自己明明是能够做得到的
因此我们就逐一看看她们的情况吧
首先是划破头的金田同学
是因为讨厌金田同学吗
是因为她受的伤最轻
在治疗轻伤者的过程中如果重伤者去世的话 那就能省下不必要的诊疗了吧
为什么不吭声
我只是开个玩笑 而你不笑出来的话我会很难为情的啊
你有朋友吗
这个啊 现在的话恐怕只有你一个
谢谢
说起来你的名字是
沙彩 金田沙彩
沙彩呢 很好听的名字
如果我有养小狗的话都想给它起这个名字了
小狗
对不起
这个人经常开玩笑的
为什么你要道歉
因为我是你的朋友啊
真让人高兴 你是我第一个挚友呢
真想现在就抱紧你来个接吻
但是正在诊疗中 就留在一会之后吧
请慢慢来
谢谢
这是最后一位了
基本都是轻伤呢
受伤最严重的果然还是广冈同学
虽然已经把脚部的骨折固定好了
但是不赶紧送去医院的话
总之先向部长报告能做的事我们都已经做了
风见同学 你怎么了吗
手骨裂了
那只左手
该不会是在巴士里面被我压到了吧
是因为我的错吗
是坠落之前我把安全带绑在手上预防冲击而引起的
别沮丧啊
你是那种没人惩罚你的话就会冷静不下来的人吧
那么这左手的伤就当作是你欠我的人情
人情
如果以后我有事求你
那你就不能违抗我的命令
答应的话我就原谅你
你现在告诉我就能马上帮你做了
人情这东西啊 一直让人欠着才能得到更大的利益喔
老师 越智老师
到底事故的原因是什么呢
我怎么知道
我才刚醒过来啊
能让我说句话吗
请看看巴士的轮胎
我认为大概是有货车掉落了金属碎片之类的东西
然后我们的小巴士的前轮刮到了那东西
即使如此 如果是在直路的话应该还能安全停下的
但在过弯道的时候轮胎发生了破损 实在是很不走运
不过我们还是幸存了下来
接下来重要的是怎么珍惜这份好运
这种情况下比起到处乱走消耗体力 在原地安静等待救援更好吧
是的 我也认为这是最好的办法
真的是这样吗
不只是食物 甚至连饮用水都不充足的现况下
我们还有从容地待在原地慢慢想办法的余地吗
还不如趁着精力尚足 冒险去寻找一下出口
那还真的是愚蠢的行为
山里的路没有我们这些外行人想的那么好走
如果你不想服从我的指示的话 你可以一个人向森林那边走
真的非常抱歉
明白了就好
鹿内学姐 抱歉了
你为什么突然向部长提出反对意见
我是为了防止她变来变去而故意反对的
如果我刚才不出声的话
三天后可能她就会说想去找出口了
不过这样做的话就等于赞同了我的观点
她肯定不愿意的
你居然能思到这地步
我待在你身边都有点喘不过气来的感觉了
大家注意
现在分配食物和帐篷
帐篷是每两人一个 请组对使用
食物先分配三天的份量
请按照野营的注意事项 小心行动
不好意思啊
这也没办法吧
之后也请多多指教
吶 风见 同学
叫我一姬就行了
一姬你现在在想着什么
没什么 只是在读书而已
读书
我能把看过的书以绘画的形式记下来
然后在想看的时候进行阅读
该睡觉了
我们接下来会怎么样呢
就这样我们迎来了第一晚的结束
那也同时是 地狱般的日子的开始
下一话
天使的嚎叫II