掉下悬崖的 第 二 天
一姬
佐久间学姐 你在做什么
喔 是天音啊
我想 如果把保持发送状态的手机向天上扔的话
说不定就可以接收到讯号 呼叫救援了
爸爸妈妈，救我
我在森林里 往更深处找我
发送失败
爸爸妈妈，救我
我在森林里 往更深处找我
发送失败
爸爸妈妈，救我
我在森林里 往更深处找我
发送失败
但是一次都没成功
爸爸妈妈，救我
我在森林里 往更深处找我
发送失败
是吗
你要到森林里去的话最好做好标记
因为很容易迷路
我知道了
一姬 一姬
一姬 你在哪啊
能不能不要那么大声地叫别人的名字
一姬 你到哪去了
上厕所
顺便摘了点能吃的野草 你看
总之早饭就吃这个吧
食材的话还有剩的啊
能够长期保存的食物最好尽量保存下来
毕竟我们不一定能够在三天内就逃离这里
是吗 说得也是
别那么失望
虽然现在的处境是挺绝望的
但也并非绝对等不到救援
有能让我们得救的方法吗
有是有 但是现在还不行
现在还是默默地忍耐下去吧
啊 等等 一姬
真是的 以后你不要再一个人擅自行动了啊
我很担心你啊
你 担心我
也是啊 你一定是觉得我说这种话很狂妄
不 我不是那个意思
我比较震惊的是居然有人会担心我
不过也是呢 抱歉
不要再露出那样的表情了
没事的 我不会丢下你一个人走的
说好了
嗯 说好了
完全飞不上去啊
我还以为这是个好办法呢
再试一次吧
喔 天音 找到你的搭档了吗
嗯 现在在帐篷那里
是吗 那个叫风见的
如果放着她不管 她肯定会闹别扭的
要多关心关心她喔
欸 怎么会呢
她可是那个一姬啊
你可是一点都不明白啊 周防天音
那你就试着在和她吵架的时候说这句话
一姬你在吗
天音 不好意思
能替我帮广冈同学换下毛巾吗
知 知道了
谢谢你 风见同学
不是我 现在在照看你的是周防天音
谢谢你 周防同学
对 保持意识清醒
不要忘记调整呼吸
嗯 抱歉
樱井同学 我知道缝合的伤口会很痒
但是请不要乱抓
嗯 抱歉
要是实在忍不住的话就喊我
到时候我来帮你消毒
听说学姐们的手机连不上讯号
有可能这边一带都是在讯号范围之外
但是毕竟还只是第二天
能够尝试的方法还是都尝试一下比较好
不要分组
大家一起办事或者想办法的话会不会好点
如果集体行动的话 肯定会出现偷懒的人
两人一组办事的话效率比较高
嗯 虽然不是很明白
但是一姬这么说的话 那就是这样的吧
你如果有什么要说的或者有什么不满的话
不要客气尽管说
欸 啊 对不起
只是 我觉得一姬说的话肯定是没有错的
我就想表达这个意思而已
你如果对于和我一组有什么意见的话
和其他的人换也没关系
你啊 什么
话说回来 为什么你会同意和我一组呢
那是因为 我最喜欢一姬了
什么
所以啊 我最喜欢一姬了
所以才和你组队的
啊 啊 是吗
一姬呢 喜欢我吗
我 我得去洗绷带了
一姬 喂 不是吧
那个风见一姬 居然害羞了
喂 一姬 你是喜欢我的吧
而且还是很喜欢的吧
啰 啰嗦 我现在很忙啊
一姬
抱歉
你啊
一姬
喂
救命
我们在这里
喂 喂
拜托
在这里
救命啊
不行啊 没有注意到我们
拜托了 要注意到我们啊
怎么样 注意到我们这边了吗
我怎么会知道啊
但是 它不是改变方向了吗
是不是已经注意到我们了
那为什么又飞走了
可能正在用无线电联络别人吧
没 没错 而且燃料剩的也不多了 先回去一趟
马上就会回来的
结果 那架直升飞机没有再回来
掉下悬崖的 第 三 天
因为炎热 鹿内学姐们的尸体开始腐烂
越智老师把三人的尸体搬到了森林里
等到救援来的时候
那三个人的尸体 还有我们 究竟会变成什么样呢
一姬原来还有个弟弟啊
嗯 有的
他一定也很聪明吧
我觉得至少不是个笨蛋吧
作为我的弟弟 一直会被拿来和我比较
如果只是稍微努力的话没有人会认可他的
对他失望的评价也很多
甚至连父母都不例外
但是我很喜欢他
父母吗
要是平时的话早就回到家里 吃好饭
在被窝里呼呼大睡了吧
为什么会变成这个样子
天音 看一下周围
现在只有我和你了
我想回家 我好想回家啊 一姬
对不起 一姬
对不起 请原谅我
没关系 放心吧
总有一天我会让你回家的 我们说好了
掉下悬崖的 第 四 天
食物变成了配给制
掉下悬崖的 第 五 天
一整天都在下雨
掉下悬崖的 第 六 天
8 9 10
怎么办
部长 能打扰你一下吗
发生了什么事吗
胡萝卜少了一根
是不是数错了
不会的
要是数错的话 会被部长怒斥的
那么 就有可能是被人偷走的
被偷了 被谁
这正是问题所在
如果在这种封闭空间里开始寻找犯人的话
每个人都会变得疑神疑鬼的吧
怎 怎么办 帮帮我 风见同学
冷静点 小葎
那个 小葎她好歹也是学姐啊
我自有妙计
这也太
没事的 你就静静地看着好了
然后再这样
怎么样 看 这样就变成11根了
不是吧 真的有11根
怎么做到的
这是个很有名的谜题啊 你们不知道吗
风见同学 谢谢你
我一定会报答这份恩情的
没事的 小葎 别在意
小出学姐 欠了一个很了不得的女人的人情
你有没有发现
掉下悬崖的 第 七 天
别闹了
还有很多人吃不到这么好的食物呢
来 快吃
发烧的时候更需要营养
我不想吃
怎么能这样
拜托 求你放过我吧
什么叫放过你啊
说得我好像在欺负你一样
强迫别人做不想做的事情
这不叫欺负还能叫什么
如果想在弱者面前装好人的话
就稍微展现出一点为他人着想的姿态来 好吗
这里交给我们就行了 请你回到自己的帐篷里去吧
一 一姬
别发出这种不争气的声音
药草呢
已经采来了
谢谢
今天请出去晒一下太阳
谢谢你
那么 广冈同学
是
一直都没发现 真对不起
你 你在说什么事
你不想进食的原因
等等 求求你 不要
我知道你很不好意思
但这么下去可不行
天音 不好意思 可以去煮一些开水来吗
嗯 知道了
不用太急 麻烦你了
广冈同学 失禁了啊
现在的广冈同学连自己站起来都做不到
一直拒绝进食居然只是因为
不想拉出来而已
没必要感到丢脸 对于活着的人来说
这是理所当然的
一姬那家伙搞什么啊
明明从未对我露出过那么温柔的表情
你脖子那里出血了喔
一姬
应该是被水蛭咬了吧
天音 我最信赖的人就是你
同时最依赖的人也是你 这些都不是假话喔
不管我去了哪里
最后都会回到你身边的
你只需要乖乖地等着我回来就可以了
干 干什么啊
血都还没有止住
啊 等等 一姬 不要这么用力吸啊
掉下悬崖的 第 八 天
越智老师明天好像要离开这里
为什么要离开
这几天调查了周围的情况后 似乎找到了下山的道路
没有了老师 我们会变成什么样呢
别担心
要是状况恶化到
必须作出牺牲才能保护你的地步
我就算牺牲其他一切也会守护你的 别担心
我爱你 天音
掉下悬崖的 第 九 天
那我走了
老师 请一定要小心
嗯 我一定会叫来救援的
老师他 没问题吧
说实话 还是别抱太大期望比较好
他可是带走了一半的食物喔
拿不出结果可不行
你们几个要是有空在那叽叽喳喳的话
不如去做些有意义的事
部长
是 是 抱歉啦
总觉得 只要看到坂下就能体会到
在这种状况下只会大吼大叫的人
有多么悲惨了
先不管态度如何
坂下部长所说的话的确没有错
我们的食物少了一半 不去找些吃的可不行
目前只能 做好自己力所能及的事了
就算用这样的话语欺骗着自己
我也能感受到极限即将来临
即便如此 我脑子里却只有跟着一姬走这个念头
除此之外应该做些什么
我根本没有尝试去思考过
掉下悬崖的 第 十 天
又是雨天 已经受够了
雨点打在帐篷上的声音 听着让人焦躁
无法满足的空腹感 更是让人再添烦躁
天音 你写在日记上的内容读出声音了喔
欸 不会吧
还毫无自觉 你这个症状不轻啊 注意一点
来 吃了这个 打起精神来
蜗牛已经吃厌了啦
应该说 我想吃虫子之外的东西
吃完这些 就去大帐篷那吧  去煮些热水和野草粥
热水烧好了喔
谢谢你 天音
把那个手帕用热水消毒之后给广冈同学擦一下身体
这里交给我就可以了 你去广冈同学那
稍微再等一下喔 我马上就用热毛巾给你擦擦
我 想
嗯 什么 你说什么
我 想 死
没关系啦 只不过是身上长了点霉菌而已
全身都好痒
感觉自己快要疯了 已经受够了
忍耐一下 马上把你擦得干干净净的
说了不能抓的
对不起 我没忍住
谢谢 周防同学 舒服多了
对不起 光给你添麻烦了
我肯定 马上就会死了 在那之前 就麻烦你了
不可以说这种话喔
不过是给你擦一下身体罢了 我随时都能帮你擦
打起精神来
嗯 我 一定会 报答你这份恩情
就是这样 所以你也一定要活下去 是吧
我就算死了 也不会忘记这份恩情
所以说 别再说那种话了
别担心 你不会死的
掉下悬崖的 第 十 一 天
雨儿雨儿 下吧下吧 妈妈唷
吵死了 伊吹
淅沥淅沥 哗啦哗啦 啦啦啦
这是怎么回事啊 不过她确实偶尔会像这样变得不正常
过一段时间她就会恢复正常吧
一姬说这也许是由于节食导致的维生素缺乏
再加上现在营养严重不足
导致脑功能障碍
和我一起的古森 感觉也很糟糕
亚利安发烧了 她把自己的那份食物都给了它
照那样子 那家伙会撑不住的
大家都越来越虚弱
再这么下去 所有人都会死掉的
越智老师离开这里已经有2天了
依旧没有救援来 而老师也没有回来
老师离开前说过一定会叫来救援的
但相信这句话的人连一半都不到
即便如此 不论是谁心中
都存有一丝侥幸
抱着一点期待
日子一天天过去 渐渐淡去的期望
终于被冷酷的现实所取代
我们光为了活下去就已竭尽了全力
肚子饿了便将杂草和虫子塞入口中
渴了便喝生水
到处寻找着能吃的东西
剩下的时间 便按摸着腹泻不止的肚子
装出一副睡着了的样子
要是运气好能睡着的话
便可以暂时忘却这苦痛
掉下悬崖的 第 十 二 天
古森同学的亚利安死了
小阿
至少 隆重地将它埋葬了吧
咦 不把它吃掉吗
吃掉？把狗？
是的 让牠救我们一命
说得 也是 她的意见很正确 吃了它吧
这便是 亚利安最后的贡献
我明白 了
既然如此 趁着还没生虫 将其切成肉块吧
请问大家 知道猜拳怎么玩吗
不要 我根本没宰杀过狗
振作起来 你是医生的女儿吧
太过分了
它在看我 它在看我
我做不到
这样一来 就看不出眼睛在哪了吧
请加油
这种事 这种事太残忍了 我做不出来
于是 由一姬宰杀的亚利安变成了肉块
我们则将其分食了
久未尝过的肉味
美味地让人晕眩
虽然不过只有一口的份量
大家都为这份营养落下了泪水
连同骨头一同咬碎 将其吞入腹中
古森同学虽然哭得还厉害 狠狠地抽泣着
还是吃下了口中的肉块
多亏这一口的肉
我们活了下来
这只有一口的肉的味道
我们一定会
铭记一生吧
下一话
天使的 嚎叫III