坠落悬崖的 第 十 三 天
快来人啊 古森她 古森她
古森同学误吃了花芽后倒下了
我们来到这里已经有多少天了啊
第十三天了 好好睡觉吧
伊吹由于维生素不足 意识不清的时间越来越长
樱井同学出现了败血病的症状
广冈同学已经对外界毫无反应
已经到 极限了
就这样闭上眼睛
心脏停止跳动的话该是一件多快乐的事啊
现在放弃还太早
这还不是地狱
这个世界还有我们活下去的价值
坠落悬崖的 第 十 四 天
饥饿已经达到了极限
之前吃的那一点肉反而激起了大家的食欲
该怎么办 才能得救
雄二
是我弟弟的名字
风见 雄二
没错 那是我弟弟的名字
要是我能够活着回去的话 就介绍给你认识
你一定会喜欢他的
真令人期待啊 我们说好了
嗯 我答应你
太好了
我终于回来啦
老师
是吗 失败了啊
广冈同学 广冈同学
那天的傍晚 广冈同学停止了呼吸
我去挖个坟把她埋了
我们大家都变得奇怪了
弥漫着一种 她死了也是无可奈何的气氛
我是一个多么卑贱的女人啊
坠落悬崖的 第 十 五 天
人活着就必然会有死去的一天
这是这个世界绝对的法则
今天 樱井学姐和古森同学死了
樱井学姐是因为败血病
古森同学则是自杀了
内心已经感受不到悲伤 或者是可怜了
只是觉得又空出了一人份的食物
金田学姐吃了伤口上的蛆
她也完全疯掉了
好吃
为了逃避恐惧和饥饿
我们开始想一些难以置信的事情
要是谁能替我死的话 或许我们就能得救了
喂 你快去死吧
你才是 不要客气快去死吧
不可以死
老师捉到一头鹿 快吃了打起精神来
一姬 有鹿肉 是部长和老师捉到的
我不用了 要是乱吃肉的话可能会得肝炎
已经烧过了 没事的
我还不想死
也不希望活下来之后还要受病痛折磨
我不忍心做出背叛一姬的事情
因此下狠心没有吃那些肉
之后 那天晚上
天音 快起来
一姬
什么 怎么了
看那边
部长和老师
他们去哪
现在就是机会 我们逃离这里吧
逃离
逃离这座山 回到家里
已经不会有人来救我们了 我们要靠自己的力量逃走
为什么要在这种时候
没时间解释了
赶快准备行装吧
不要被其他人发现
欸 其他人呢
听好了 天音 不能带着鬼一起走
知道吗
鬼
一姬 你要去哪
别出声 跟着我走
现在我就给你看看事情的真相吧
绝对不能大喊大叫
看吧
那两个人是这种关系啊
你再仔细看一下周围
是谁
快逃
被看到了 不能放她们走 杀了她们
难道说 难道说
这下 他们已经失去人性 要开始互相残杀了
来了
快走
骗人的吧 这种事 这是噩梦吧
你最好不要再把他们当做人来看了
停下
这种时间 你们要去哪啊
佐久间学姐 部长和老师
天音 这个人已经不行了
是吗 你们两个都看到了啊
佐久间 学姐
我说过了 天音 不能带着鬼一起走
这些人已经回不到人类的世界了
骗人的吧 这种事 一定是骗人的
天音
真是遗憾啊 周防天音
我还是挺喜欢你的呢
听好了天音 在这里的已经不是人了 而是动物
就如狮子吃掉斑马是理所当然的一样
斑马不会因此而感到愤怒或者哭泣
弱肉强食
这就是法则
你安静一点
我跟你说好了吧
我一定会救你出去的
什么都不用担心 明白了吗
喂 你们去哪了
别再躲了 出来吧
金田学姐
一切都是误会啊
无论是化身为魔鬼 还是被魔鬼所骗
无论怎样 那个人都回不来了
听我好好解释的话你会明白的
要逃了
找到了 在那边
天音
站起来 求你了
已经够了 一姬 你一个人逃吧
我已经不行了 害怕得动不了了
与其被抓住杀死 不如现在就死在这里
我来完成这个使命吧
我是说我来做诱饵
但是
听好了 天音
这里面有我偷藏着的盐和食物
一 姬
还有这个
我写下了能活着逃离这座山的方法 你要好好看看
不要放弃 一直前行
不要 一姬 骗人的吧 为什么
是要 是要抛弃我吗
没事 我不会死的
总有一天会再见的 好吗
一姬你自己一个人逃吧
我已经累了 已经不行了
只要按我说的做就没什么好担心的
来 站起来
一姬 一姬
好了 你去吧
绝对不可以回头喔 快走
一姬
快跑起来
我只想着让自己得救 抛弃了一姬
一姬被杀了
肯定是活着的时候被最残忍的方法折磨死的
为了救我这样胆小的女人 牺牲了自己
一姬
我最后一眼看到的一姬
并没有哭喊
也没有用怨恨的眼神看着我
只是在微笑着
彷佛在说 这就是命运 这就是法则
所以你不必在意
就这样微笑着
原谅我 一姬
原谅我
堕崖第XX天
那之后到底过了多少天
一姬的背包里面有她偷藏起来的小点心
但是我从没有动过
要是一姬有幸逃过追杀 并赶上我的时候
我打算把所有的东西都还给她
要是现在输给了自己 吃了这些东西
就会和那群饿鬼毫无区别了
我只是抱着
决不能让这条被一姬拯救的性命白白浪费的念头
而在森林中徘徊
一姬
等一下 等等我 一姬
大家
这是幻觉
大家一定是要把我带去天国
等等 我现在走不快啊
别丢下我 喂 大家
不会吧 真的…
于是 我牺牲了许多的东西
独自一人 厚颜无耻地存活了下来
从这次事故中生还的我
被媒体捧作奇迹的生还者
但存活的理由立刻招来了人们的猜疑
为什么只有你活着回来了
走向少女的黑暗面
验证!!解读现场被肢解的尸体
在食物耗尽之后
喂 我说你
居然还过得如此心安理得
真恶心
换做是我 绝对干不出来
要做那种事的话 我还不如死了算了
天音
救救我天音
我还不想死
好难过
为什么只有你
为什么不救我
天音
这是幸存下来的惩罚
牺牲他人而存活下来的我
必须遭受惩罚
要是不比死去的人更加痛苦
就不会有人认同我
我需要某个人来惩罚幸存下来的我
我需要某个人来给予我活下去的理由
就在那时 最适合给我惩罚的男人出现了
我叫风见雄二 请多关照
那就是 雄二你
对不起　雄二 一直瞒着你
我牺牲了你的姐姐才活了下来
是个厚颜无耻的卑鄙小人 对不起
是吗
所以当我第一次遇见你时 就想到
既然我夺取了你姊姊的生命
那我至少要成为她的替代品
不管雄二想要什么 我都会去做的
也就是说 你接近我的动机
是对我的罪恶感 而不是恋爱的感情
老实说 我并不讨厌雄二
但也还没到喜欢的程度
即便如此 只要和雄二你在一起 只要为雄二做一些事
就觉得自己心中的罪恶感变轻了
虽然我不觉得你会相信我 但是我真的
喜欢上雄二你了
但是 这样是不行的
要是喜欢上了雄二
就算被你抱了也算不上惩罚 反而会觉得幸福
所以 我打算让这一切在这里结束
把一切都坦白
然后就此和雄二分别
不管我怎么道歉 一姬都不会活过来
对不起 雄二
雄二 能杀了我吗
只有这样 我才能算是受到了惩罚
只有这么做 才能获得宽恕
所以只有让雄二 杀了我才行
知道了
啊啊 好痛
才这点程度就痛得不行的女人居然要让别人杀了自己
笑死人了
对不起
对了 还有
那个「对不起」也别再挂嘴边了
这句话 我最讨厌了
而且 我的姊姊只有一个
不用你来代替一姬
对 对不
我都让你别再说这个了笨蛋
等一下 让我考虑考虑
天音
是 是
到头来 你还是喜欢我的吧
嗯
好 天音 站起来
事先声明
我没打算同情你的过去
不管是谁 只要活着就会有一两件懊悔的事
但是我也明白你的过去
并不是单单用懊悔二字就能形容的
面对着这种会让你痛苦一生的悔恨
忘了它 别在意之类的安慰话语
肯定毫无作用
你刚才说 让我杀了你 对吧
嗯 是的
那我就收下你了
你从此一生 都要为了我而活下去
这就是对你的惩罚
为我奉献一切 我即是你的王 即是你的饲主
明白了吗
这是什么意思
你要永远和我在一起
我可以 待在雄二身边吗
不如说 要是你擅自离开我可饶不了你
你就给我记住
雄二
雄二 雄二
我说你 哭起来的表情真的很丑
好过分 这种时候就让人家哭一下嘛
好吧好吧 那么 因为很麻烦 限你5分钟之内哭完
雄二 一点都不温柔
要是温柔了不就算不上惩罚了
能拯救天音的方法只有一个
那就是接受她
了解了她的过去后 再去接受她的一切
这家伙总有一天会觉察到
能给予自己宽恕的 只有自己而已
在那之前 我就作为惩罚
待在这家伙的身边
即使整个世界都无法原谅天音 那就由我来原谅她
只要这样做 总有一天 天音会原谅她自己
我说 天音
你真的觉得一姬已经死了吗
这是 什么意思
一姬的尸体 被切得七零八落
但是 只有头部没有被发现
虽然这不过是个参考数据
只要有10个人 就可以做出11个人的尸体 对吗
这么说 一姬还活着
不清楚
但不管怎么想 那个一姬都不会轻易选择去死
这是一姬给我的 关于密林逃脱的笔记
她告诉我要是无法穿越森林 就回营地去
贮藏着应急食品的洞穴的位置就标注在这里
一姬从一开始 就打算过
让天音你逃离出去了
要是一姬还活着
那线索一定就在这里
原来如此
雄二 要去那看看吗
去现场吗 但是
我觉得总有一天我要克服这些
而且 要是能和雄二一起去 我觉得大概没问题
是吗
我去买些上供用的花和香火
在这里等我一下
知道了
你是 风见雄二先生吧
是的
您是
失敬失敬 我叫坂下
是天音小姐的忠实粉丝
天音的
她好歹也算是个名人呢
不过最近 听说她交了个男朋友
容我问一句 您的工作是
直到最近我还是个某IT相关公司的董事长
但感觉一直都找不到活着的价值
即便如此
我终于想起了自己还有需要去做的事
抱歉 突然对你说这些话 听着也很无趣吧
那我先告辞了
久等了 怎么了
啊 刚才 有个自称是你粉丝的奇怪的大叔来搭话了
谁啊
不知道 但是给人感觉不太舒服
下一话
射界10厘米