天音 你没事吧
嗯 我没事 和那时候比起来好走多了
我觉得应该就是那里
致我的挚友 周防天音
既然你看到这封信的话
说明事故已经过去了好几年
你也应该已经冷静下来了
你一定非常想知道当时发生了什么
所以才打开了这个箱子
我就开门见山地写下结果吧
所有人都病死了
原因是被患有皮肤病的广冈同学传染导致的
喝下了含有毒素的肉汤之后
大家都因为患上急性内脏疾病而死
当然 没有喝那碗汤的你得救了
从结果来看 真正救了你的人
可能是广冈同学
但是根据我对你的了解
一定会认为自己能够活下来
多亏了挚友风见一姬挺身而出
还一边流着眼泪一边感激吧
那么作为你的救命恩人我在此有一事相求
如果我的弟弟身陷痛苦的话 请你帮助他
我的弟弟雄二是个胆小鬼 爱哭虫
说到优点的话就只有温柔这一点的废柴
但是对我而言 却是无可替代的可爱的弟弟
是我唯一的牵挂
如果可以的话 希望你能够照看我的弟弟
那么 如果我还活着的话
某一天我们会再次相逢吧
你人生最好的挚友 风见一姬
什么意思 一姬最后到底怎么样了
是活着 还是死了 到底是怎么了
不知道 但是
这封信 的确是一姬的风格
说得也是
果然是比不上一姬啊
这里和那个时候相比 几乎没什么变化啊
原来是这样
朝那个方向走大概三个小时就可以走到公路上了
那也是在有路的情况下
说实话 我还是很害怕你们
但是 如果一味逃避的话 什么都无法解决
我已经不会再逃避了
只有我一个人了活下来 请原谅我 这种话我不会再说
我知道想要自己获得原谅这个想法本身就很无耻
所以我不会再道歉了
取而代之 我会一直感谢你们的
谢谢你们
坂下
是莳菜打来的 喂
你在干什么呢 周防天音小姐
怎么了
幸
大家都在等着你回来喔
听到了吗天音小姐
这个声音
你是 谁
我啊 是坂下千秋的父亲坂下启二
坂下
我叫坂下 是天音小姐的忠实粉丝
坂下部长的
没错
作为遗族代表
前来制裁你
１小时前
说到底 金枪鱼超人是什么
要我说几遍你才明白啊
金枪鱼超人可是守护人类和平的正义战士
我就是听不明白啊
到底是人还是鱼
我出去一下
榊小姐 出去的时候要
我知道 我好歹是已经死掉的人了
打扰了
有什么事
请问周防天音小姐在吗
好像出门了
天姐和爸爸去兜风了
我让他们带上我 但是被拒绝了
这一定是那个吧 他们准备要干了
哎呀哎呀 是去约会吗
不好意思 你是哪位
我叫坂下
那么 大家都先把衣服换一下吧
为什么要袭击大家 你不是来找我的吗
总之你快点回来 趁你的朋友们还没出事
那边的金发的
快点把手机给我
不要 为什么要拿走我的手机
那我就等着你
雄二 怎么办
交给我吧
对方携带着武器 支持就拜托你了
你的意思是要我们出马吗
去报警怎么样
如果警察介入的话 由美子还活着这件事就会曝光
要是被榊道昭知道的话 不是会很麻烦吗
别担心 我会把行动控制在你能够处理的权限范围内
雄二 你到底是什么人
学校真是好啊
要是千秋还活着的话 也会在这样的教室里学习
和朋友建立友谊 享受人生
我已经知道事情的经过 但做这种事什么都解决不了
居然说我做的是无用功
对
你能够理解突然间失去女儿的父母是什么心情吗
这是有多痛苦 多心酸
我明白
但是 这是另一回事吧
看到了喔 看得一清二楚
他疯了
喂 这算什么啊 真是的
犯人据守在三楼的空教室 装备有猎枪
由于拉上了窗帘 内部情况不明
为 为什么 会发生这种事
就是清除垃圾
潜入各个地方进行清理
所谓的脏活吧
天音
不要胡思乱想了 我们走吧
犯人和人质所在的位置 是这里
一般情况我们会从窗口对他进行狙击的
那个 请不要在学生的面前狙击
想办法通过谈判解决
学校周围都是高墙
附近也没有高层建筑物
后面是大海 很难确定狙击位置
这次得用别的方法
要是没法狙击的话就把他引诱出来
还有一个能够进行的位置
在这里
我入学第一天调查的 用来换气的小窗
从哪里瞄准呢
高台上有个灯塔 就从那里狙击
距离有900米啊 就算是你
马上确认
这是从灯塔传过来的影像
射击范围最多只有10厘米
射击范围15厘米
4年前 在射击范围15厘米的情况下
狙击了躲在被障碍物包围的餐馆内的恐怖分子的那件事
是麻子的传说之一啊
将犯人引诱到这里的话
就能让大家看不到狙击的瞬间了
这样就行了吧
你知道我的水平的吧 千鹤
请一定不要伤害到了学生们
等等
就算能够把犯人引诱到这个地方
只要他不用右边第二个便池的话 就不在射击范围内
那就让他去用
怎么做
人质里有一位海兵 让她去做
穆尔斯讯号
三楼的男子 厕所 最右边的便池 毁掉
你在说什么 不是很明白啊
不过 一旦接收到讯号就要去行动 这就是海军之魂
因为太紧张了 肚 肚子好痛啊
好像要炸裂一样
要拉出来了
给我忍着
就算你这么说
大便还是会忍不住漏出来啊
如果你不想我把那东西扔在你脸上的话
就快点带我去上厕所啊
真是没办法
那我也要
满满也要吗 不 满满不来也可以的
为什么啊 我也是快要忍不住了啊
风见同学 犯人与小莳和满大小姐一起去了走廊
目前 我们四个人并没有人受到伤害
报告辛苦了
好啦 快点给我搞定
喂 这里不是男厕吗
进了单间之后不都就一样
不要 我要去女性用的
就这里吧满满 这里最棒了
你这到底是什么嗜好啊
话虽如此 但这东西到底怎样才能弄坏呢
给我快点
满满 Nice
海军士兵 已经完成了任务
了解
是我
太慢了喔 你到底在干什么呢
要是不快点过来的话 你的朋友们可是会死的喔
我会来的 我马上就来
周防同学
我不能再给大家添麻烦了
天音 把瓶装水带上
让坂下摄取些水分
明白了
只有你 能控制住坂下
在他产生尿意之前 冷静地和他进行对话
然后就交给我 相信我
天音
天音同学
欢迎你来了 周防小姐
让大家喝点水吧 也有你的份
请把大家放了
别这么急 先换上校服
换完之后我们再谈
再谈
你到底有什么事
我的千秋被七零八落地埋在冰冷的泥土里
你却在新同学的围绕下愉快地过着校园生活
连男朋友都交上了 太狡猾了
你到底想让我做什么
你就是一条牺牲了朋友而独自活下来的丑恶毒虫
让我看看你对此感到后悔的证据吧
要是你愿意在这里被我开枪打死 我就放了那四个人
但如果你愿意让这四个人都被打死 那我就把你放了
怎么样 又要牺牲朋友们苟且偷生吗
天姐
天音同学
只要杀了我你就满足了吧
那么就快点放了大家
好胆识
天姐
天音同学
周防同学
你对天姐干什么啊 你这混蛋
笨蛋笨蛋 我怎么可能让你死得这么轻松 笨蛋
那个混蛋
周防同学
天姐
天音同学
站起来啊 喂
给我适可而止吧
你这只不过是在向她泄愤而已
天姐才没有做错什么
碰上那种事不管是谁都没有办法啊
无论如何 你都没有制裁天音同学的权力
哎呀 天音小姐 你真是交了群好朋友呢
既然这样 还是让你们一块去死比较好
大家快逃
你到底是吃了什么 身体发育得这么好
不要
别跑 你这毒虫
JB 状况如何
不明 你那边呢
幸的手机讯号断了
要突入吗
不 再等等
天音小姐 你把 千秋给
是这里吗
跟我过来
在杀你之前稍微让我快活一下吧
不 不要
吵死了 快给我走
风见同学 天音小姐被带走了
请求救援 风见同学
我马上让你痛快一下 给我等着
JB 目标进入了射击范围
水好像喝得太多了点
现在开始狙击
咦 咦
咦
为什么 为什么
别跑 该死的
狙击成功 犯人的逮捕和人质的救出就拜托了
突入
天姐
千秋 千秋
射击范围 10厘米
稍微接近你一点了吗 麻子
大家  对不起
别在意这点小事啦
没错 并不是天音同学的错
过去我们也惹过不少麻烦 彼此彼此吧
我说 到底是谁救了我们
情况如何
全员平安
周防同学受了点轻伤 并没有生命危险
辛苦你了 风见同学
千鹤 不 校长
我不知道这到底算不算普通
但是 有一点我可以肯定
这里 就是我的学校
雄二
爸爸
喂 我说 别偷跑啊
欢迎回来 小雄
那么 我就回去上上网吧
又上网
反正你肯定又打算通宵收集色情照片吧
我就喜欢 怎么了
居然承认了
别无视我啊
通告国籍不明船只 这里是日本海上保安厅
贵船的航行路线正侵犯日本领海
立刻停船 重复 立刻停船
下 集 预 告
说起来 我们对雄二的过去几乎一无所知呢
现在开始进行燃油与人质的交换
简历我已经看过了 这年代居然还有人用手写的
军人的字典里没有办不到这个词
我小岭幸 想为日夜操劳的风见同学尽些绵薄之力
你这是找到了发霉的内裤了吗
射击禁令解除 重复 射击禁令解除
我小岭幸 想为日夜操劳的风见同学尽些绵薄之力
你姊姊的死亡 还存在数个疑点
射击禁令解除 重复 射击禁令解除
难过的时候 说难过就可以了喔
我被身为弟弟的你如此地吸引
从基因的角度上来看一定是正确的
不然就是基因发生异常
早安 大小姐
嗯 是男孩  吗
也许我只是想在普通的学校 做个普通的学生吧