神你知道得多
那鬼呢
哪只鬼
血雨探花
花城
想知道什么
尽管问
血雨探花
这么了不得的称呼
到底是怎么来的
也没什么
就有次
他端了一只鬼的老巢
走人时见路边有朵花
被漫天血雨打得凄惨
就偏伞挡了一下
这位花城经常到处打架吗
也没经常
看心情吧
他生前是怎样的人
肯定不是什么好人
那他长什么样
你觉得
他应该长什么样
既是诡王
想来形态变化多端
有许多模样
嗯
不过偶尔还是会用本相示人
那我感觉
他本相可能是如你一般的少年
为何
你随便说说
我也随便想想
说不定呢
不过
他瞎了只眼
这只
这又是怎么回事
问得好
很多人都想知道
花城是怎么没了右眼的
说不定这就是他的弱点
只不过
那是他发疯
自己挖的
那花城可有什么弱点
骨灰
得其骨灰
便能驱策此鬼
毁去骨灰
此鬼便神形俱灭
恐怕没人能拿到花城的骨灰
那不一定
有种情形
鬼也会主动送出骨灰
像他约战三十三神官那样
当赌注交出去
怎么会
鬼界有习俗
若是一只鬼认定了谁
便会将骨灰托付到那人手里
原来鬼界还有如此至情至性的习俗
有
只是没几个鬼敢做
若是一片痴心付出
却终遭挫骨扬灰
那确实令人痛心
怕什么
若是我
骨灰送出去
管他是挫骨扬灰
还是撒着玩儿
聊了这么久
还不知道这位朋友怎么称呼
我姓谢
单名一个怜字
我吗
家中排行老三
就叫我三郎吧
你走这方向
是要去菩荠村
我随便瞎溜达
和家里吵架
被赶了出来
我饿得不行
所以找个地儿歇歇
要吃吗
你呢
我还好 不太饿
我也还好
那你一半 我一半吧
做什么的
修了个菩荠观 刚开张
菩荠观
我喜欢
应该有很多菩荠吃
来上香 送你吃
那可好
供的是谁
仙乐太子
不过 你大概不知道啦
怎么回事
不知道啊
老黄 走啊
走啊 快走
有...有鬼啊
护
三郎 今天什么日子
中元
待会儿它们靠近
你们千万别出声
不行
我恐怕憋不住
怎么办啊 道长
也有办法
得罪了
怎么了
怪了
过不去啊
真的过不去
见鬼了
能见什么鬼
咱们自己就是鬼
这边可以走
这位哥哥
你竟还是一位奇人异士
说不上
略会一点
你没事吧
有事啊
我害怕
别怕
你在我身后
不会有东西伤得到你
这个是
杀鬼了杀鬼了
好多鬼火被打散了
刚才我们被什么挡住
难道
有和尚道士混进来啦
在那
坐稳了
不要跑
有人
是个道士
抓住他们
道长哥哥
这是做什么
中元节时段特殊
人路鬼路会混在一起
人一旦走到了鬼界地盘
就再难回来了
天官赐福 百无禁忌
大路朝天各走一边
第一根左
第二根右
哪路签好 就走哪边
他们在那 别跑
我来试试
不要勉强
你运气可真好
一向如此
我们怎么走
没时间了
既然都是上上签
就随便走吧
找到他们了
居然还是选错了
冲撞诸位
实非在下本意
还请诸位高抬贵手
高抬贵手
刚刚打散鬼火的就是你们吧
冤枉啊
在下只是个收破烂的
你分明就是个道士
除了道士
谁还会杀鬼
杀鬼的也不一定是道士啊
那还能是谁
鬼吗
不是没可能
哈哈哈哈哈
你就接着编吧
今天就让你
我如何
诸位
怎么回事啊
道长哥哥好厉害啊
妖魔鬼怪都被你吓跑了
我也没想到
原来我这么厉害
有惊无险
竟真是上上签之路
朋友
你算过命吗
没算过
那你想让我帮你算算吗
行啊
怎么算
看手相如何
寻常妖鬼能化出肉身 装作活人
总会有破绽
如何
你的命格很好
怎么个好法
你性情坚忍
极为执着
虽遭遇坎坷
但贵在永远坚守本心
这少年身上非但没有任何法力波动
掌纹也十分清晰
往往逢凶化吉
遇难呈祥
此数福泽绵长
朋友
你的未来必然繁花似锦
圆满光明
若他当真是妖鬼
那只有凶以上的境界
才能做到如此滴水不漏
可诡王又如何会到这种地方来
还有吗
你还想算什么
姻缘
想来你应当不愁这个
想必有许多姑娘喜欢你吧
为何这么想
你年轻英俊 出身不凡
性情豁达 见多识广
三郎啊
你这是哄我夸你呢
道长哥哥
多谢你给我算命
承你吉言 后会有期
三郎 你今晚住哪儿
不知道
睡大街吧
你若不嫌弃
要不要到我观里来
可以吗
可以啊
只是我那儿特别简陋
怕你不习惯
三郎
那就走吧
等等
妈呀 鬼
道长 是你救了我
今夜之事千万不要说出去
拜托啦
本观危房 诚求善士
捐款修缮 积功累德
你看 就是这样
所以我方才说
你可能住不惯
挺好的
对了 有床吗
你若不介意
我们今晚可以挤一挤
也行
哥哥
你这观里是不是少了点东西
除了信徒
应当没少什么呀
神像呢
明天我画一幅像挂上去吧
画画我也会啊
我帮你
那就先谢过你啦
不过
你怕是不会画仙乐太子像吧
我当然会
方才我们在车上
不是正说到这位太子殿下吗
莫非你真的知道他
知道
那
对于这位仙乐太子
你有什么看法
我觉得
君吾一定非常讨厌他
三郎 何出此言
不然为何贬他两次
果然是小孩子想法
这世上有许多事
都不能用简单的喜恶来解释
况且
做错了事就该接受惩罚
帝君不过是尽了职责而已
这个是
休息吧
三郎
昨晚休息得可好
观里那画像是你画的
嗯
画得真好
能帮上哥哥的忙就好
你发束睡歪了
我帮你重新梳一下吧
一个妖鬼就算再擅长伪装
头发上也会出现破绽
奇怪
没有异常
哥哥
你这是在帮我束发呢
还是想做点儿别的什么
好了好了 梳好了
我想起来还有别的事
怎么梳完感觉更歪了
哥哥
在做什么
刚换了块门帘准备贴些符
这是
这是辟邪符
能屏退邪物入侵
既然没有门
就用这个先挡一挡吧
我离开一下
难道
他被符拦在了外面
三郎
我做个东
既要画符
画在门上岂不更好
哥哥
你不是要整修房子吗
我帮你
会不会太麻烦你
哥哥收留我
我岂能白吃白住
没想到你竟然什么都会
小时候学的
你家人定待你十分严格
这是
也是小时候刺的
三郎
你画画得真好
也是家中有人教导
我自己画着高兴
那你如何连仙乐太子悦神图都会画
你不是说我什么都会
这个当然也会咯
到了
有道理
那当然
那个大仙是真的特别灵
大仙在哪啊
大仙
真的 我亲眼所见
昨儿就是这里的大仙逢凶化吉
大展神威
震退妖魔鬼怪
这么神通广大啊
大仙
财神大仙
保佑我逢赌必赢
月老大仙
保佑我讨到媳妇儿
送子大仙 保佑我家生个胖娃儿
大仙
各位乡亲们
-请千万不要在此求财  -大仙
后果无法预料
这里也不管姻缘
更不能保佑生儿育女
大仙
瞧这神像多俊俏
-大仙肯定法力无边  -一定是个胖娃娃
都叫他不要说出去了
大仙
若能成真我一定
拜托大仙
香火不错嘛
哥哥 你有好多信徒了
正常情况应该十天半月都没人的
多了信徒 难道不好吗
好是好
只是以前没人理
突然来这么多人
有些不习惯
想来可能是沾了三郎的运气吧
三郎 又托你的福了
谢啦
若我的运气能帮上你
你全拿去
嗯 你说什么
没什么
大仙
这人不知从哪儿来的
好像快死啦
大仙你救救他呀
是啊 大仙
道长 道长