退开
阿昭
你没事吧
受伤了没
我没事
刚刚那两个人
难道是
南风把她们引开了
一时半会儿回不来
天色不早了
我们得加快速度
阿昭
你可知那善月草
长在城中何处
抱歉
我只知道古城的位置
据说 善月草叶大根细
矮小喜阴 形似尖桃
多生长于高大建筑旁
高大建筑
毕竟在传说里
是王后摘取了善月草
什么传说
传说半月国主
杀害了两只无辜的毒物
毒物心怀怨恨
蝎尾蛇便是它们的后代
可这 和善月草有什么关系呢
那两只毒物死后
王后摘了一片善月草叶
盖住它们的尸体以示仁慈
从此这种叶子就可以解蝎尾蛇毒
那就是说
善月草 长在皇宫里
走吧 去皇宫
时间不多了
我们分头找吧
啊
道长哥哥 别打
是我 是我
你怎么在这
你当真是天生
是我 真是我
还有几个叔叔也跟着来了
他们就在里面
不信你看
大叔
天生
我在这里
我们这就过去
你们怎么在这里
不知你们何时回来
我们还是想办法跟过来了
明知危险还敢跟来
幸好你们没事
你们怎么知道善月草在皇宫
我们想着好东西肯定都藏在皇宫里
所以就
找到了
应该就是它了
这药有用吗
感觉好多了
就好啦
这么神奇
-快 大家再找找  -三郎 多谢你了
好
我去那边
我去那头看看
我这也找到了
好大啊
阿昭 你这是哪儿找到的
走走走 我们也去
多摘些还能卖呢
那里的草 你别用
为什么
啊
是不是你啊
我 我没有啊
也不是我
那是
走开 你踩到我了
有妖怪啊
大家别慌
一张人面而已
谁还没一张脸了不是
吓到你们了
唉 我也经常吓到我自己
你是谁
你们又是谁
过路的商队
五六十年前
我也曾是过路的商队
那 那您老人家
为何会在这啊
当初半月士兵抓了我
埋在这里
把我当成善月草的肥料
你用的那片没问题
三郎有心了
我好多年都没见过活人了
你们 你们都站过来
让我好好看看 行吗
干嘛
不愿意
可惜了
我有件疑惑的事 想亲自确认
什么事
你们中有一个人
我五六十年前就见过了
你说的这个人
是谁
靠近点
我就告诉你
大家都退开
别信他的话
你真的不想知道那人是谁吗
他会害死你们所有人的
这又是何必
我也是个人
不会害你们的
别捡
回来
哈哈哈
好吃 好吃啊
好吃 饿死我了
饿死我了
哈哈哈
将军
他们在这儿
哈哈哈
是 是半月士兵
先押走
别慌
他们只是要把我们带去别处
暂时不会杀人
大家不要轻举妄动
见机行事
将军 将军
我帮你把敌人留下了
你放我回家去吧
这
这是什么
这是你的身体
你的血肉早就化为善月草的养分了
你骗人
我的身体不是这样的
你现在看不惯这副身体了
那方才你嘴里伸出了什么
有什么问题
只 只不过比普通人的舌头长点罢了
嗯
只是长了一点点
你还觉得自己是个人吗
我当然是个人
当然是人
也有人舌头长的
对
只稍微长了一点
是为了吃飞虫活命
慢慢伸长
才变成这样的
哈哈
中原人
活该
我要回去了
我可以回去了
哈哈哈
他们称这领头的半月人为将军
不知是什么将军
半月国灭亡时
只有一位将军
他的名字翻译成汉文
叫刻磨
刻磨
据说他幼时体弱
时常受人欺辱
他发誓变强
以石刻磨盘锻炼力气
便得了这么个名字
其实也可以叫大力
他确实力大无穷
是半月国历代最勇猛的大将
也是半月国师忠实的拥护者
死后也是吗
现在他是要送我们到半月国师那里去
或许吧
这里是
罪人坑
弟兄们
只丢两个下去
其他人带走看好
别紧张
有什么事我会先上的
阿昭
阿昭哥
救命 救命啊
别抓我
将军
且慢
-你会说我们的话  -放开我
你是哪里人
我从中原之地来
中原
永安后人
不是
永安国早已被灭
-现在已经没有永安人了  -不要 放开我
中原人都是永安的后人
是我们的敌人
卑鄙
骗子
把他扔下去
半月国已消失两百余年了
你并非我们的国人
却会我们的语言
你到底是什么人
救命
不要
-放开我  -如果一定要扔
-我先来吧  -不要啊
你先来
-为什么  -救命啊
这些都是无辜的过路商人
-何况里面还有孩子  -放开我
你们永安军队血洗我国时
可没想过这里也有很多无辜的商人和孩子
你很可疑
不能下去
我要问你话
丢别的人
没办法了
还是我先跳为敬吧
三 三郎
没事
等等 三郎
你先别动
别担心
不要
我先离开一会儿
三郎
大家好
我是谢怜
我是三郎
看《天官赐福》动画
传承中国传统文化
欢迎来到天官“非遗小课堂”
今天要为大家介绍的非遗项目是
福州油纸伞
眼前的这位手艺人
是福州市油纸伞非遗传承人严磊
他做油纸伞
已经快整整十二个年头了
油纸伞因其历史悠久
古典怀旧
内涵丰富
寓意吉祥
从古至今
深受人们喜爱
油纸伞的整个制作过程相当繁琐
需要经历83道工序
制作周期达30天以上
福州的制伞传统工艺
分有制伞骨
制伞
伞头
伞柄
绘花等五部艺
原材料的选择
必须要采用3到5年的毛竹
纸张只用福建省特制的棉纸
也就是用树皮做成的纸张
接下来就要在竹子上开孔
开槽
拼装骨架
接着是缠伞边
裱褙纸张面
在伞面上绘画
这几道工序之后
伞需要在阳光下暴晒
用高温来定型
最后上桐油
才算完成
油纸伞图案
以传统国画常见题材为主
如花鸟 山水等
此次天官赐福动画
与严师傅合作的这把油纸伞
以红色为主色调
伞面有银蝶的图案
希望通过这次合作
能够让更多年轻人了解到
我们拥有着几千年的传统文化
是多么美如诗
美如画