三 三郎
没事
等等 三郎
你先别动
别担心
不要
我先离开一会儿
三郎
我有话问你
你不许下去
那你就跟我一起下去吧
又是那个贱人
若邪
糟了
三郎
是三郎吗
你没事吧
有没有受伤
没事
没事就好
谢谢你
放我下来吧
别下来
为什么
脏
弟兄们
你们怎么了
是谁杀了你们
是谁
他没有呼吸
和心跳
还我兄弟来
我要你们死
小心
不用管他
三郎
还是放我下来吧
没事
你别出手
你总不能一直抱着我吧
未尝不可
抓紧了
杀我兄弟
不可原谅
三郎
都是你杀的
是
三郎
下次再看到这样的坑
千万别乱往下跳了
拦你都拦不住
真不知道该怎么办才好
不再问点什么
你还想我问什么
比如
我是不是人
这是不是人
我觉得没必要知道
哦
为什么
与人相交
看的是投缘不投缘 相性如何
又不是看身份
我若喜欢你
你便是乞丐我也喜欢
我若讨厌你
你就是皇帝我也讨厌
再简单不过的道理
所以
没必要问吧
你说得非常有道理
三郎 小心
若邪
你们
你们二打一
卑鄙
一对一你也毫无胜算
你们都是那贱人的走狗
不得好死
先别杀他
若想离开这里
我们得从他嘴里问话
你还是先放我下来吧
等一下
多谢你了
不知道其他人怎么样了
那个黑衣女尸会不会把他们也扫下来
小心
我说了
地上很脏
你们为那贱人做事
半月国千万冤魂不会放过你们的
刻磨将军
你说的那人
到底是谁
还能有谁
那个妖道
半月国师
你不是效忠于她的吗
呸
我 刻磨
永远不会再效忠于她
我饶不了这个贱人
怎么回事
你们杀了我的弟兄
我不会回答你们的
继续打
我杀的
你可以回答他
然后和我打
你们都是那贱人的帮手
全都一样
刻磨将军 你误会了
我们为铲除半月国师而来
若非听命于她
你们为何杀我弟兄
你扔我们下来
我们总得自保吧
胡说
是你们自己非要往下跳的
好吧
但现在我们都被困在这里
还是先休战吧
你和那半月国师
到底有什么恩怨啊
刻磨将军
为了你的弟兄
你还是老实回答吧
他们已经被你灭了
你休想再以此威胁我
哼
可尸体还在
你想干什么
那得看你了
你们半月国人认为
尸体是什么样子
来世就是什么样子
你想要他们来世安康
还是
你 你
没事
别动他们的尸体
他们都曾是英勇的战士
被困在这坑底多年
已是不幸
如今好不容易解脱
决不能再受侮辱了
你们当真是来杀半月的
嗯
绝无欺瞒
那半月国师的事迹外人知之甚少
只有您曾与她共事
还请为我们指点一二
她恨半月国
诶
可她不是半月国人吗
是
也不完全是
这妖道
是个混血儿
她母亲出身半月国
父亲却是个永安贼人
那贼人忍不了边境的苦
最后留下妻儿
回了永安
可怜那半月女子
斍因此心病郁结而死
留下了一个六七岁的女儿
无人看顾
这小混血儿
就是那妖道
我们半月国人以健壮为美
可她血脉不纯
生得弱小
受了点欺负
脾气就变得越来越怪
后来边境暴乱
死了很多人
那小混血儿也不知去向
她再回来时
竟有了一身永安的妖邪本领
还进了我半月皇宫供职
陛下
这法师是个妖道
万万不可啊
妖道
何出此言
她操控的蝎尾蛇太过邪气
若哪天她动了歪念
我们连解药都来不及用啊
说的是啊
她就是个妖道啊
没错
何况她身上还流着永安贼人的血
是个杂种
她就是恶毒的蝎尾蛇
派来祸害半月国的妖魔呀
法师
你有什么话要说吗
陛下 她默认了
绞死她
是的 绞死她
都安静
刻磨
你怎么看
那时 我看她可怜
便对国主求情
你跟着我吧
弟兄们 干得漂亮
这帮沙漠强盗终于被我们剿灭了
回去复命后
好处少不了大家的
怎么回事
将军
不好了
干什么慌慌张张的
将军
风暴来袭
这沙下巢穴没有栋梁
很快就要塌了
什么
这
撤
跟我走
快
快走
都快点
在那种情况下
被掩埋的弟兄们根本不可能生还
我没办法
只能先带活着的人走
走吧
把死去的弟兄们带回家去
一个都别落下
是
将军 快看
看那儿
将军
大家醒醒
我们得救了
将军来救我们了
她竟挖了个地洞
让受伤的士兵避难
之后又挖出了死者的遗体
一切都是她独自一人徒手所为
至此
我觉得她不会祸害半月国
便一力担保
把所有反对的声音都驳了回去
她做事很可靠
而且本事很大
深藏不露
我便一路举荐她
将她送上了国师之位
国师 国师人呢
回禀将军
国师从开战就不见了人影了
这
这是怎么回事啊
报
将军 国师把城门打开了
你说什么
为什么
为什么我如此信任她
她还要这么做
这妖道是个叛贼
活该被吊死在这罪人坑上
刻磨将军
您先冷静
大家好
我是谢怜
我是三郎
看《天官赐福》动画
传承中国传统文化
欢迎来到天官“非遗小课堂”
今天要为大家介绍的非遗项目是
澄城刺绣
这位党菊香奶奶
今年71岁
她从13岁就开始学习刺绣
是渭南市非物质文化遗产项目
澄城刺绣的代表性传承人
澄城刺绣 针工细腻
花形简洁大方
颜色搭配和谐
富有深刻的内涵
区别于其他刺绣
澄城刺绣绣出的图案
像刀刻一样齐整
线与线之间几乎看不到缝隙
像是平贴上去的
党奶奶的很多作品
都和生活息息相关
给孩子做的虎头帽
圈圈帽
寓意虎虎生威
虎头在澄城刺绣中极有代表性
绣娘也会将它绣在眼罩上
活灵活现
在当地的传统婚嫁习俗里
新娘出嫁
会用到多种美好寓意的刺绣作品
这个钱猫挂在柜子上
有看财的用意
新娘披的云肩
上面绣有各种吉祥的图案
象征着多子多福 吉祥富贵
搭配这个红盖头
盖头上绣的是凤戏牡丹
色彩浓烈美轮美奂
通过《天官赐福》动画
与陕西澄城刺绣的合作
希望更多的人了解这项非遗
了解这些勤劳
淳朴
对艺术有追求的非遗传人