下次啊就像你的同伴來妨礙我一樣
我禁魔法律家的同志們
也會去奪走你的幸福的
在我的計劃之下
奪走你珍視的朋友和重要的寶物
禁書
贗品
外頭流通著不少啊
贗品…
怎麼會這樣怎麼會這樣是誰幹的
我一定要得到真正的禁書
再次靈化了嗎
看來處理得不到位啊提基
偏偏這個時候真是麻煩的女人
理緒老師可是很重要的人啊
對吧六冰
第十三條
\h\h五嶺登場
真是的什麼都沒發生啊里香
好奇怪啊由美我們再來一次
錢森成人錢森成人
如果您降臨了還請以「是」回應我們
糟了打工要遲到了
菜菜
出現了欺詐攝影師
你們幹什麼呢
甘森成人
真是灰暗的青春啊
你不也是青春被打工塞滿
是是那我先走了
別搞那些危險的快點回家吧
菜菜什麼意思嘛
咦
跑到「是」上了咦
里香別嚇唬我啊
不是我啦
你們
你們找我什麼事
由美我們別繼續了吧
你…是誰
我是
靈體
餵我不想繼續了
幫我一個忙
幫忙？
幫什麼？
停在了「si」上
不…不對啊由美
這肯定是指…死
指「死」啊
嚇死我了
真心嚇人
我再也不玩了
六冰開飯啦
份量十足豆芽菜加量版
從魔監獄回來都過了多少天了
也該讓我吃點…正常東西了
沒辦法嘛還是遲遲接不到委託
還是因為你沒有努力營業
有在努力啊
我今天還跑去車站前發傳單了呢只要是靈異相關請儘管諮詢我們！
我都要累趴了
好久不見雖然是打工那剩下的
要不要來點漢堡包啊？
因為那個叫比可的人的委託你們外出了一星期
準確說來是魔監獄2天協會5天
真難為你們了呢
嗯發生了很多事
你明白的吧？
我明白啊
不肯跟我說啊
畢竟是工作嘛
也是啊
對了
我們不在的這段時間發生過什麼嗎
發生什麼是指？
發生了而且就是今天
班裡的同學玩了錢仙大人
大人嗎
嗯
因為淨是不好的傳聞所以我也有勸過她們
但不知道她們有沒有聽進去
你沒確認她們有沒有停下嗎
你該不會忘了自己的靈媒體質吧？
錢仙大人是由低級的動物靈體
狐狗狸這幾個字演化來的
正如其名是一種很簡單的降靈術
由西方傳進日本
但其本質可稱不上簡單
像你這種靈媒體質強大的人在附近時若使用降靈術
出什麼事都不奇怪
但你有好好勸過他們吧？菜菜
勸是勸過他們聽不听就不知道了
我開始非常擔心了
等等
我也去
有種不好的預感
不干那種事就好了啊
太差勁了
咦
我記得要結束錢仙大人是講究辦法的
要幫忙嗎
爸爸別這樣別嚇唬…
要不要
幫你去死？
咦
門沒鎖
還亮著燈
由美由美你在嗎
唔香波的氣味？
菜菜
由美
哎呀看來被搶先了
的確
五嶺魔法律事務所
要不現在登場吧
豆芽菜
魔王之影
身體上出現了奇怪的手形痕跡
餵請快讓救護車過來
用不著叫那個
你是哪位
惠比壽
在
該死的雜魚
別擋路讓開
餵你們是什麼人啊
我開始了
五嶺大人
魔法律書？
依據魔法特例法第85項
發動黃泉送返
由美
這樣就行了
神通針插得太深了
是真的不好意思
說來還沒自我介紹啊
我是執行者五嶺陀羅尼丸
這邊的不倒翁是法官惠比壽花夫
不倒翁
我們五嶺魔法律事務所此次前來六冰事務所負責的地區
真是誠惶誠恐
草野次郎閣下今後請多指教
你為什麼知道我的名字
因為你們的廢物程度可有名了
什麼
明明是六冰那個天才開的事務所
卻幾乎沒什麼好名聲的原因
就是因為這傢伙嗎
你什麼意思啊
郎次是因為現在還在實習
而且六冰他可厲害了
你這不倒翁
又叫我這個
的確他的實力遠高於我們
召喚出的使者等級和煉的量我們的確都不能望其項背
但是論團隊力量的話
顯然是我們有壓倒性優勢
什麼意思
我懂
簡單說來就是我
在拖六冰的後腿吧
郎次
我也知道如果自己再優秀一點
六冰不知能有多輕鬆
但是
雖然只是撞大運成功過一次
但我也能施展出法陣了
現在的我比從前的我更能幫上六冰了
小鬼你真是什麼都不懂啊
就你這樣子六冰事務所用不著和我們競爭就會自取滅亡了
菜菜
菜菜里香里香她有危險
由美到底怎麼了
甘森成人
我們中途停止
就出現了怪物
叫由美的就交給我吧
讓我來救你的朋友吧
用真正的魔法律的戰斗方式
東北方向出現了強大的靈氣
事情要變麻煩了啊
上鉤了吧
看招
魔法律的精髓就在於策略
竟敢騙我
沒事的
草野你睜大眼看清楚了
然後給我認識到
自己至今為止的學習都是白用功
該死的
惡靈啊這樣你就得回地獄去了
可以嗎
來吧掙扎一下
各位
不想死的話就把鼻子和嘴巴捂上
惠比壽六十八手
不好了
不用擔心
這個身體我就收下了
這樣你們就不能攻擊了
身體裡發出了嚎叫聲
惠比壽的胃裡有事先服下的破魔丸
惡靈正在被其力量折磨
破魔丸？
你知道嗎
嗯原本是用來驅散身體中邪氣的藥
給我撐住惠比壽
元柱固具陽動二衝嚴神
- 原來如此
- 原來如此- 驅除邪氣鎮守四柱神
- 這是將惡靈囚禁在體內
- 以爭取進行執行的時間嗎
原來六冰只要一下就能辦到的事
其實是很費時的啊
奉求
就是現在惠比壽放它出來
依據魔法律第1585條暴行未遂罪
處以你吼虎之大洞之刑
抱歉啊老虎們
這食物沒什麼嚼勁
草野你覺得魔法律的真正戰法如何
還是六冰更厲害
是嗎
這樣你都不明白嗎
我去備車
嗯
少爺是仙台支部的來電
是嗎我看看
少
爺？
餵你們真的不知道嗎
呃什麼啊
在全國各地開設了99家支部的超一流魔法律事務所
不僅在各支部配備了嚴格甄選的執行者
還對協會有著極大的影響力
擁有如此規模的五嶺集團的領導者
就是那位
五嶺陀羅尼丸少爺
執掌全國99所事務所？
就就是那個煩人廣告的
煩人
真是難辦
請問是什麼內容呢
有個老太婆明明為她除了靈
但卻把我們當作騙子而不打算付錢
之後我威脅讓她在付錢和去死中選一個
然後那個老太婆前些天終於瘋了
這可就沒法按時付錢了真是不好辦啊
隨意了讓她的親戚來付就行
喂喂這些人怎麼說得這麼輕描淡寫
對了惠比壽把那個給她
是除靈費用500萬日元
讓父母準備好吧
什麼
500萬？
你們差點就沒命了
500萬不過是小錢吧
拿不出的話就和你朋友由美折半出唄
哎呀
你還是在賺這種黑心錢啊
你終於出現啦天才
六冰
為什麼會知道這裡
因為發現了性質惡劣的靈氣
本以為你們這些蠢貨會被牽扯進去
到了一看卻發現這些土狼也參與了進來五嶺
土狼或許你說得沒錯
你知道我很快就會有第100個支部了嗎六冰
我想了很多讓自己的名聲恆久流傳的方法
然後只有一個可行
就是把那個MSL的後輩
那個目中無人的自傲天才
六冰透的事務所收為己有
收下我們的事務所？
當然不會讓你們主動奉上
讓我們來堂堂正正一決勝負吧
先拿下這筆大單的人算贏你看如何
勝者可以留下
而敗者必須離開這裡
沒有限制時間
用什麼辦法都可以
先打倒靈的人獲勝
下集六冰與郎次的魔法律顧問事務所第十四條
赤川住宅區遺址
魔法律執行