祓除邪氣的儀式
用秘藏守護之力的岩鹽淨化靈化
但對禁魔法律家而言就算是藥用多了也傷身
要是搞錯了用量這女人
精神搞不好會承受不住變成廢人
沒問題的因為理緒老師是個很愛努力的人
第十四條
\h\h赤川住宅區遺址
就是把六冰透的事務所收為己有
收下我們的事務所？
勝者可以留下
而敗者必須離開這裡
憑什麼我們必須跟你比啊
要這樣吧萬一我們輸了
剛才的賬單就一筆勾銷
並且再也不出現在你們面前
這樣如何
要是你們沒有自信獲勝這事就當我沒說吧
六冰怎麼可能輸給你
那就說定了
告辭
晚安
真是的這算什麼啊
在這麼狹窄的小巷子裡顯擺高級轎車
不過展示過剩的威壓算是五嶺一族的家傳寶刀了
家傳？
寶刀？
他們家族的歷史遠比你們想像得悠久
傳承自陰陽道的五嶺家族其魔法律方面的經驗長達千年
千年？
不過只有以前的族人注重禮儀
從上代家主開始被金錢蒙蔽雙眼的一族人
淪落成了一群惡魔
賄賂恐嚇
自不用提失敗的隱瞞工作
將同行逐一擊潰
如果有來自內部的告發
哪怕是親人也不惜設法消滅
連親人都不放過？
如果僅是這樣倒還不成問題
五嶺式的魔法律戰鬥講究超一流的戰略
戰略
雖然不擅長施展特大型的魔法律
但能夠完美使用魔法戰略圖毫無多餘動作的戰法
哪怕墮落了仍然健在
真是被麻煩的傻瓜給盯上了啊
沒問題六冰肯定能贏的
說什麼「把六冰透的事務所收為己有」啊
別學了一點都不像
再說了還不是你答應別人的
怎麼這樣
禁止入內
好想她
滾出去
好恨啊
這裡就是我們決勝負的地方赤川住宅區遺址
赤川住宅區是20年前決定拆除
但受到惡靈阻撓
好幾次不得不放棄施工
那之後雖然進行過多次除靈
但遲遲不見惡靈減少的勢頭
到了今年終於出現了魔法律家的犧牲者
委託方的建設公司再度提高委託金額
現在這筆委託費用達到
3千萬
這是住宅區的資料
給你們5分鐘制定作戰
在此期間好好橫下心吧六冰
橫下心？
我只是陪你瘋瘋罷了好好感謝我吧
魔法特例法第9項
發動銀之幕
咦這是什麼
別離開這個圈
到事情辦完之前我讓你不會被惡靈發現了
我還以為你會趕我回去
反正你肯定不會聽的吧
只不過是在你瞎攪和之前先採取了對策
就算給我們5分鐘制定作戰
但完全找不到方向啊
餵
那個巨乳是你們的什麼人
身材真是不錯
這人好下流
是朋友啊怎麼了
我有個夢想啊
那就是趕快獨立變成有錢人
然後把那種女人變成僕人
這人說什麼呢
我說你啊好像拿的是一級書記官臨時執照吧
真是高升啊
是不是啊
哎唷你可別給我摔倒啊多顯眼啊
臭小鬼你渾身上下都讓人來氣啊
能待在執行者身邊的明明只有審判官
你以為我是付出了多少辛勞才爬到這個位置
你想被幹掉嗎
不知天高對話的蠢豬
區區像你這種五嶺集團的替換零件
以為自己有資格做未經我命令的事嗎
我家的笨蛋真是多有冒犯
你就原諒他吧草野
這些人到底怎麼回事
好了差不多到時間了
沒有限制時間
用什麼辦法都可以
先打倒惡靈的人獲勝
開始
加油啊
面對同行竟然把感情完全顯露出來
無異於被對方握住軟肋
知恥吧惠比壽
我什麼都願意做請賜我機會挽回
這句話你可別忘了啊
不過這裡真是靜得可怕啊
還真就是幽靈住宅區
胡亂選了這一棟
胡亂？
好恨
我離老遠就全看見了
不許進來
可惡他們已經遇見惡靈了
不愧是六冰但是不必驚慌
我們關於在於使用這副戰略圖和靈探針
以確認惡靈的位置以及性質
閉上嘴看著靈探針即可
如果調查正確的話這場胜負
處以魔針貫穿之刑
好耶
還挺輕鬆的
等等
一切都和計劃一樣
好恨好恨…
從裡面伸出了手
是這麼回事啊
滾出去滾出去…
宰了你宰了你…
餵知道該怎麼做吧
靈化防壁之術
宰了你宰了你…
跑掉了？
只要再來上一下就能收拾掉了
是懂得學習了嗎
學習？
就是能在某種程度上預測我們的行動
滾出去
看來會是一場很麻煩的戰鬥啊
滾出去滾出去…
惡靈散開之後靈探針就動個不停
別急只要掌握活動範圍即可
不過看看這些惡靈的焦急模樣
什麼東西剛才飛過的是人偶？
說對了
不愧是擁有通靈力量的人
作為獎勵就告訴你這裡的惡靈是如何形成的吧
關於某對母女的悲劇結局
冥王的晚餐
吼虎之大洞
基於經濟騰達的昭和住宅區熱潮之下
赤川住宅區誕生了
但是隨著經濟泡沫全盛期的到來
人們的內心開始嚮往高級公寓
最後紛紛搬離了住宅區
這片赤川住宅區也不例外
入住率不到3成
經營方為了解決這一問題
開始勸所有居民都搬走
總之還請您考慮一下搬家事宜
好厲害啊媽媽我們搬去這裡住吧
好豪華
母女二人早年便失去了家庭支柱無依無靠生活拮据
怎麼辦啊孩子她爸
總會有辦法的
會有的會有的
媽媽小愛我明白的
但是但是啊人家還是想要小里可
小里可是人偶吧？
嗯
是個要媽媽幹3天才買得起的人偶吧
1朵30日元1小時最多做出10朵
不用了不用了
啊魔法桃桃就要開始了
對不起啊愛
生日快樂小愛
祝你生日快樂愛
謝謝媽媽
給你禮物
真噠？是什麼是什麼
是媽媽的自信之作喔
果然不行嗎看著很嚇人吧
愛對不起啊
沒有錢材料也備不齊
而且媽媽笨手笨腳的
你誤會了媽媽
小愛可高興了
媽媽全心全意製作的人偶
我一定好好珍惜
下次再做幾個這倆孩子的朋友吧
當然可以
我去給優子看看
等等啊愛你把那種東西拿給人家看會嚇到別人的
沒事沒事
所謂悲劇不就是這麼一回事嗎
還沒回來嗎小愛還沒回來嗎
而她母親
夫人今天可無論如何都要請你們搬走
在女兒回來之前我都必須留在這
做上好多好多人偶等她回來
整個人都瘋掉了
之後就如你所知
這類人死後會變成地縛靈這種事
總能想像得到吧
餵你笑什麼啊
因為你不覺得很可笑嗎
只不過女兒死了就變成那樣
只要找個男人再生一個不就好了
六冰說得沒錯這人簡直惡魔
喔？靈探針安定下來了
好那麼惠比壽
我允許你使用五嶺家的奧義「百八手」
百…百八手
這可是我們家族引以為傲的戰法
你就積極施展起來吧
可是范圍這麼大
我說你
剛才明明說了什麼都肯做吧
是嗎所以才會形成人偶惡靈啊
我要是仔細看下資料就好了
話說回來
為什麼要跑到這種屋頂來啊
笨蛋和烏鴉和幽靈都喜歡高處啊
雖說沒有酌情的餘地
不過我會把你們一起送去地獄的
好好感謝我吧
滾出去滾出去…
魔法律第1347條
根據「妨礙魔法律執行」以及「擅自寄生物體」罪名
判處「魔圖鑑」之刑
我看看只要在魔圖鑑中被記載個2千年就能去那個世界了吧
你們就老老實實…
它怎麼說
因為沒有全逮住所以要把煉還還給我
這群傢伙真心麻煩啊
沒全逮住…剛才那些還不是全部嗎
哎呀真是出色的魔法律
因為嫉妒胸口陣陣絞痛宛若山丘
不過只要沒抓住靈體的本質
那麼能幫上的忙也就宛如蚊咬
這場胜負看來是我贏定了啊
好想她
等等啊
那些剛才明明被六冰的魔法律幹掉了
為什麼還有這麼多
恐怕是沒料到這是分裂型的惡靈吧
沒料到又怎麼了
等發現失敗了的時候已經太遲了
對手的策略會不斷搶得先機
就算是天才也阻止不了
策略？
不倒翁不知不覺間消失不見了
好多啊
滾出去
哎呀果然不會放任我不管嗎
我說你不逃嗎
我在結界裡倒沒事
逃？
要逃的人是你
結界我收下了
你幹什麼
趁這些傢伙正在迷惑你還是趕快逃比較好吧？
糟了
既然是靈媒體質就更應該趕快逃了
畢竟就好比在馬前拴了根胡蘿蔔
那傢伙待會看我不揍他
六冰早知道我就回去了
我真傻啊
宰了你
你們幹嗎啊
想要見她
剛才說什麼
可要完成百八手
必須用神通針將靈探針顯示的戰略區域包圍起來
萬一搞砸了五嶺少爺絕不會繞過我
設下50根神通針真虧我還活著啊
肯定要被開除了該怎麼辦
五嶺少爺
那個女人
餵為什麼你會站在我替傻女孩準備的特等席上
誰知道呢
估計是你們快輸了實在看不下去就跑出去了吧
你騙人肯定是你把菜菜推出去了
小子你這話說得可就有些難聽了
六冰是絕不會輸給
像你這樣的卑鄙小人的
滾出去滾出去…
好險好險不過老天爺還沒拋棄我啊
恐怕是五嶺少爺把她推出了結界
傷口看來不深
因為精神打擊和疲勞而昏過去了嗎
不過啊…
喂喂等等現在別去想那些無關緊要的事
接下來用這神通針從這女孩身上獲取煉
就算是未經訓練的普通人也多多少少有一些
這傢伙恐怕是靈媒體質肯定不會少
不過靠這神通針進行的煉交換
除了搭檔之間是被禁止使用的
比起那個現在更要讓百八手成功
糟了可惡
你們就把那女孩大卸八塊了吧
三連破魔之術？
好的
你真的還什麼都不明白啊
你這傢伙自己好好想想吧
為什麼我會選你當助手
下集六冰與郎次的魔法律顧問事務所第十五條
勝敗
魔法律執行