三連破魔之術？
好的
菜菜
原來如此
就一個一級臨時執照危急關頭激發出的潛力而言算是很不錯了
怪不得他會得意忘形
對了只要從他們身上奪取煉
真可惜這玩具沒收了
真是很有五嶺手下風格的骯髒行徑
不惜奪取普通人的煉都想贏嗎
- 菜菜振作點- 是想要金錢和名望嗎
總之真是辛苦你了
對著個傻子唯命是從
不許你說五嶺少爺的壞話
我要讓你後悔
既然無法補充煉就只能現在發動了
哪怕陣型還未完成
「靈磁氣收」之陣
那是…
第十五條
\h\h勝敗
惡靈都集中到空中去了？
這樣一來就結束了
成功了
「靈磁氣收」之陣
通常只能吸引施術者周圍的那麼一兩隻靈體
但這次是特大號的啊
利用神通針大範圍包圍結界
將範圍內的惡靈集中到中心
然後用魔法律一網打盡的戰略
看到沒草野
這才叫戰略
而這樣
才稱得上是助手
要我說啊
這下你們輸定了
五嶺少爺我做到了
有什麼好笑的
你明不明白現在的狀況啊
輸？
不會的絕對不可能的
郎次
我能聽見聽見話語聲
惡靈
在說「好想她」
你聽
好想她
好…想…她
菜菜
剛才遭遇襲擊時我聽得更清楚
宰了你滾出去…
明明我只是想見我女兒
為什麼要來妨礙我
我只是想見我女兒啊
必須趕快把這件事告訴他們倆
原來是這樣「好恨啊」指的是這件事啊
但是要怎麼辦
對了
只要去事故現場說不定小孩子的靈體…
雖然不清楚能不能見到總之我要去看看
說不定這樣就能讓母親的靈體鎮靜下來
菜菜謝謝…
菜菜？
對不起說到底我要是有阻止她們玩錢仙大人
也就不會遇見他們這樣的人了
不是的菜菜
他們遲早有一天會和我們…
要是輸了不就再也見不到了嗎
我不想和你們分開
所以求你了不要輸啊
不過我已經幫不上什麼忙了
也不見得
六冰？
餵身上有10日元硬幣紙還有馬克筆嗎
咦那不是錢仙大人所需的工具嗎
考慮到這麼久了母女的靈體都沒能相遇
估計是女兒的靈體萎縮
變成思念體了
靈媒體質的菜菜施展降靈術說不定能找到她
總之全看你怎麼決定了
嗯
我也要幫忙
絞盡本就沒有的腦汁做些徒勞的掙扎？
五嶺少爺
看來全都聚集起來了啊
幹得好惠比壽
您言過了小的受不起
這下勝負已分了呢六冰
還是怎麼說
要用你引以為傲的魔法律
來搶我部下收集起來的成果？
不過那樣一來就變成你們家無能小子口中的
卑鄙小人的同流合污之輩了
別做無謂的抵抗了已經結束了
魔法律第1445條
根據「長期非法滯留」以及「殺人未遂」罪名
判處「雷獄童子」
之刑
這下我就是最強的執行者了
雷獄童子
你雖然精通戰略卻不了解部下啊
真是可喜可賀
不行陣型竟然不完備
惠比壽
惡靈
四處逃散了
糟了結界
快吃掉啊
別急嘛
那是
魔法律？
什麼時候準備好的
太嫩了啊
（地獄語）
那是其中一位地獄賢者
幽李
而且竟然用魔法律阻止魔法律？
使者對抗使者這明顯違背了協會規則
你不惜做到這一步也要玷污我的名譽嗎
我要不這麼做部下會很囉嗦啊
（地獄語）
竟然瞧不起五嶺家
雷獄童子
李
幽
讓你見識一下
少爺不能再繼續使用煉了
動手雷童
少爺
到極限了嗎大少爺
餵還沒好嗎
嗯還差一點
完成了
之後只要由菜菜
聽好了菜菜
不要去看10日元硬幣
腦海裡想像黑暗中的燭光
要呼喚出思念體是非常困難的
很考驗注意力是否夠集中
因此也不要出聲
說話會令人分心
相對地在心中念想
嗯
真羨慕菜菜
為什麼六冰就什麼都不教我呢
好讓我們趕快解決這事
為什麼呢
那我開始了
不要去看10日元硬幣
不看10日元硬幣
腦海裡想像
黑暗中的燭光
拜託了
出來吧
你媽媽在等你
錢森成人錢森成人
如果您降臨了還請以「是」回應我
出現了
大姐姐你是誰
怎麼會這樣
五嶺少爺的雷童
算了
只要重新布陣即可
對吧惠比壽
好在只是再一次的話我還能想辦法呼喚出使者
五嶺少爺小的我已經…
你哪來的膽子說這種話
不仔細想想是誰把你這樣的垃圾撿了回去？
我給拼上命去幹死豬
你叫什麼
我叫小愛
並不是普通的風
這個感覺
你在幹什麼
我一直躲著
為什麼
因為會被媽媽罵的
是嗎但你媽媽肯定在等你呢
媽媽在等我？
五嶺少爺看那個
小愛小愛…
惡靈都…
這是失敗了嗎
小愛小愛…
這個人是…
藏在人偶裡的靈體聚集起來了啊
小愛媽媽好擔心你啊
對不起小愛回不去了
媽媽生氣了？
傻孩子媽媽怎麼會生氣呢
媽媽
歡迎回來小愛
對不起小愛
媽媽？
媽媽在等你回來的這段時間裡做了壞事
你能先去天國等媽媽嗎
我不要
小愛
能很快再見嗎
嗯一定可以的
那好我等著媽媽
小愛會和媽媽給的人偶一起等著的
要趕快來見我喔
說定了喔
媽媽
媽媽媽媽
（地獄語）
媽媽
小愛
（地獄語）
哼她們二人改去地獄中刑罰最輕的三途川了
媽媽的去煉獄和小孩的去天國相抵消
差不多就是這個結果吧
總之她們母女就去把閻摩的小牢騷聽個夠吧
六冰
太好了這下她們堅持一段時間就能上天堂了
很有精神嘛六冰
這算是勝者的從容嗎
對哦我們贏了
誰說是我們贏了
這場比試是我們輸了
那個藍鼻子說得對
百八手發動那一刻一切就定了
為什麼為什麼啊六冰
我們哪裡輸了啊
靈體不也是由六冰的使者送去那個世界了嘛
再說了靈體的本尊
要不是菜菜施展錢仙大人也不會出現了
要不是幽李阻止
雷獄童子便會當場將所有靈體吃下送去地獄了
而且我召喚幽李並不是為了贏
而是為了阻止靈體下地獄
說什麼菜菜的助力但那都是例外
和比試無關
太過分了不帶這樣的啊六冰
為什麼你什麼都不教我啊
虧我一直以來作為六冰的助手
對你信賴有加共事至今
但你卻有教菜菜
六冰你肯定是不信任我
所以才想乾脆把事務所拱手相讓
你真的還什麼都不明白啊
本以為通過這次比試可以看清你今後的覺悟
故意沒有收拾掉惡靈看來也是白費周折了
哼正好
就趁著這次
給你放個無限期長假吧
自己好好想想吧
為什麼我會選你當助手
以及為什麼會迎來這種結果
等等六冰長假是什麼意思
也就是委婉地開除你了
開…除？
第一次遇見六冰那天
那天六冰也正在看周刊少年JABIN
自那天起已經過去2年了嗎
下集六冰與郎次的魔法律顧問事務所第十六條
相遇
魔法律執行