除了个人物品外
协会的东西好像基本都留下了
是吗
恭喜少爷
顺利开张
第100家分店
不过过程还挺险的
那么 那个的消息呢
是
该死的禁魔法律家
五岭少爷
他们究竟是什么人啊
噢 对了 我都给忘了
因为你把百八手给搞砸了
所以从今天起开除你
把这只猪给我轰出去
是
五岭少爷
少爷
快给我走
拜六冰所赐 这场胜利真是一点都不爽快
五岭少爷
开往魔法律院的列车将到达1号站台
请各位乘客站到白线外侧等候
第十六条
\h\h相遇
也算是个机会
就趁着这次 给你放个无限期长假吧
自己好好想想吧 为什么我会选你当助手
以及为什么会迎来这种结果
开…除？
不要啊
说好了要去救理绪老师的
说好了要和洋一 还有孙子 一起去救她的
这事我会和洋一还有孙子去做个了断
你就忘了吧
还要整理事务所 快回去吧
等等 六冰
我不想这样
我不想…
这样
我会更加努力的
让我做什么杂事都行
资料我也会准备得更好
所以 求求你了
我也想一起战斗
本事务所自本日起关闭
感谢一直以来的关照
菜菜 健二
这么突然真是抱歉
谢谢你们的照顾
今后我们还会在别的地方再见吧
六冰阁下 草野就交给我了
让他在学习的同时把杂活也干了
好的
开往魔法律院的列车现在发车
六冰 你要好好吃饭啊
睡觉的时候如果冷 就记得盖被子
还有还有
喂
如果你想和我一起去救理绪
就多学习学习并冷静一下脑子
如果办不到 我就真炒了你
真是个废物助手
好的
六冰
给
读读这个打起精神来吧
JABIN
谢谢 但是
嗯？
下次见面我说不定就会被炒鱿鱼了
我都不知道接下来该做些什么
亏你能被六冰阁下选为助手啊
你们究竟是怎么认识的
说起来 第一次遇见六冰那天
那天六冰也正在看周刊少年JABIN
那是两年前
我第一次去魔法律协会的日子
简直就像童话王国一样
六冰事务所招募助手
六冰执行者的表态
「不是魔法律家也行」
咦 我走错路了吗
对了 问问店里的人就行
打扰了 请问有人在吗 请问
那什么
你是什么人 竟敢随便触碰使魔之壶
对不起 我迷路了
只是普通人吗
是的
不过使魔这么闹腾究竟是
JABIN我拿走了
喂喂喂
可恶的小鬼 从来都不付钱
那么 你想去哪儿呢
我想去这里
六冰透助手面试会场
终于到了
还挺紧张的
考试吗
自MLS的入学考试以来我就没参加过吧
当时哭得挺厉害的
以为自己能考上
还让买了吊带
不过 本来我就不行
为了成为魔法律家 出发吧
打扰了
父母帮忙做准备
不停在读东西
冥想
新手只有我一个
肯定考不上
怎么办 要回去吗
普通的小孩
太好了
这孩子也是来考试的吗
应该不是吧
感觉能和他交朋友
可不能在光线这么暗的地方看漫画哦 小弟弟
别偷看
那是这周的JABIN吗
哇 番茄红素侠的大冒险
真好啊 我特别喜欢这个
我在想 如果有勇气出去冒险的话
每天都会多么有意思
虽然胆小的我是办不到
蠢货
哟 来客人了
是谁啊
他说想快点开始面试
这是何等大胆
那就来面面他呗 毕竟看着也挺有胆子
既然六冰阁下这么说的话
六冰？
那边的人
快坐到这边来
完了
魔图鉴
魔列车
为什么
为什么那种小孩会是执行者啊
我对他没大没小的
这下肯定不会被选上了吧
算了算了
好冷
你喜欢 我吗
怎么 这不是第一个参加面试的人吗
有怪物
怪物  在哪
这里是协会的酒店 对灵防壁可是万无一失的
真是的 年纪比我大还这么丢人
为什么 男人都要逃跑呢
怪物
我想和你一起死啊
不对 这是怨灵
有怨灵 快去叫执行者
振作点
乖孩子们
真好 太棒 太棒了
一起去死吧
这是向六冰阁下展示自己的机会
这是等待结果的我们唯一能做的事了
破魔之术
成功了
太狡猾了
果然不行吗
让开 由我来
由我
好嘞
破魔之术
可恶
没有用
不行啊
我等六冰阁下来了再出手
如果我 有实力的话
有实力 有实力的话
太好了 还活着
要死啦
根据魔法律第382条非法入侵住宅罪及伤害罪
判处「魔王义手」之刑
救命
已经没事了
哎呀 真是碰巧啊
其实不是法官的话 是用不了法杖的
都是因为我的咒符已经让怨灵受伤了
呃 是
不愧是执行者六冰 真是让人感动
简直让人憧憬
魔王义手真是利落
吵死了
快给我滚 你们这群土狼
什么都办不到的废物们
喂 你
明明是个门外汉 为什么用了法杖
为了显摆？
不是 只是那时有些奋不顾身
为什么你这样的废物想成为魔法律家
我的理由很简单
从前我的朋友被附身的时候
我只能在边上发抖而什么都做不了的时候
来了位魔法律家救了我们
所以我也想成为魔法律家 仅此而已
我也想帮到别人
六冰执行人的表态 没有合格者
果然是这样
不过还是有点失望
上次多谢你了 拜拜
你没事就好啊
回去吧
怎么了
这是特例
自今日正午起 草野次郎
你就是六冰透的助手了
话我说在前面
这可不是我决定的
你可别给我添乱
根据我等审查员的讨论结果
决定让你成为二级书记官
希望你能再接再厉 加油吧
好的
在梦里都会出现的吊带
事务所的手续可麻烦了
不用说敬语 快来吧
嗯 好的
六冰
六冰？ 那算什么
绰号 说对了吗
我的是郎次
不过六冰居然会选那样的半调子
你听我说啊
他这是有什么打算呢
把次郎这个名字
是吗
我倒觉得 他们正是意气相投
魔法律院站 魔法律院站
说话说累了吧
到家就喝喝茶吧
六冰
你为什么会选了我这样的人呢
今井
如果你知道的话就请告诉我
告诉我我的任何缺点
别想着偷懒 这得你自己去想
走吧
太好了 理绪老师能恢复过来
让您担心了
我要出去一趟
回来之后 还得让老师帮帮忙
只要是为了圆阁下
真让人高兴
来了来了
郎次呢
交给今井了
他没事吧
别说废话了 事情大致都明白了吧
嗯
那我们就开始吧
圆宙越来越做作了
不管怎样 他开始有所动作这件事不会错
下集 六冰与郎次的魔法律顾问事务所
第十七条 开始检定
魔法律 执行