你們兩個
快看這個
師父
你能平安無事真是太好了
這是調查員偶然用長焦鏡頭拍到的
這是第二張實際拍到的照片
笑起來和原來一模一樣啊
餵這是最近的照片嗎
嗯你注意到了嗎
孫子呢
嗯
圓宙已經變得很透明了
無論如何他的確開始有動作了
那隻蠢水母
又開始到處惹事了嗎
早上好
第十七條
\h\h開始檢定
快告訴我那東西的真貨在哪
你這個協會的人肯定知道
不然的話你就要像那樣死了
快說吧
快洗個澡睡了吧
不好意思的是你得暫時睡沙發
不過同時你也可以隨意用這個客廳
謝謝
做飯和掃除這些力所能及的事我會做的
打雜的話讓我幹些事務工作也行
草野你甘願這副樣子嗎
那當然是不甘心了啊
但是
我不知道該怎麼辦
六冰究竟對我有著怎樣的期待
你別自己先放棄了草野
餵
你什麼都不想去了解是吧
真是越發覺得自己沒用啊
還有這種資料啊
煉量靈視力
測定能力嗎
今井小姐在做著這樣的工作啊
你真的還什麼都不明白啊
你什麼都不想去了解是吧
我現在該做的是
去了解自己
就是這個
如果我自己都不了解自己
那就更不可能知道六冰對我有什麼期待了
一旦決定要做什麼了就好像有乾勁了
好嘞我要變強
六冰你等著我
進展順利六冰執行者
因為他就是天真又沒腦子
純粹也是才能的一種執行者
或許是吧
冰箱裡的東西你可以隨便吃
麵包在籃子裡
別忘了吃了
我6點回來
好嘞今天開始就要去魔法律院了
我要加油
人好多
這些全都是來參加檢定的嗎
今井小姐
他來了
怎麼了今天你先把行李整理好吧
我要參加檢定
我覺得現在我必須去了解自己
雖然醒悟得有點晚了
是嗎
餵
一大早就在這親熱真煩人啊
這不是擋了後面人的路了嗎
女的看著年齡更大啊
什麼
誘騙年輕男人的壞女人
壞女人
這倆小鬼是怎麼回事
喂喂餵你們很沒禮貌啊
怎麼能對初次見面的人說這種話
男方開始幫腔了
仔細一看還挺帥
是嗎那就是那種情況了
女的會被拋棄
對
男的會意識到自己很受女人歡迎
然後被女的殺掉吧
恭喜你們開始這場禁斷的戀愛
請好好相處吧
哎我說
這對雙胞胎好像在哪見過
馬利爾哥哥那邊有個厲害的
唔五嶺的左膀右臂
惠比壽花夫法官
看來他被開除的事是真的
開除？為什麼
而且他還遍體鱗傷的究竟是怎麼了
那是
別在意
被解僱的同時參加檢定是常有的事
比起這個你們倆膽子倒是
拜拜再見草野次郎
莉莉·馬利爾兄妹敬上
真是的
莉莉？馬利爾？哪個是哪個啊
話說他們怎麼知道我的名字
參加檢定的請走這邊
請在領取紙袋後進場
我去啦今井小姐
接下來就得看你的本事了草野
喂喂喂喂喂喂
測試麥克風測試麥克風
好寬敞就像體育館一樣
不好意思
接下來將由我這個魔法律院的院長
就檢定做一個能讓初次參加的人都明白的說明
班治？
班治執行者？
那個傳說中的？
咦班治執行者
他可是調查本部長啊
調查那邊怎麼了
吵死啦嘁
今年開始我就任院長啦
抱歉我剛才說什麼了？
好可怕
調查那邊已經交給了優秀的下屬來辦
畢竟這邊也挺重要
所以我好好會告訴大家這個檢定有多麼重要
魔法律院檢定還有這座建築都有著500年以上的歷史
連建築都？好厲害
這裡要做的只有一件事
那就是檢定魔法律家的能力
雖然大家的目的恐怕各不相同比如更新執照等等
但花上幾天
從頭到尾徹底調查自己的做法還是與過去一模一樣
我就總結一下吧
防止靈能犯罪的人
如果連自己都不了解也不磨練自己
那是肯定不行的
請各位切記
接下來就交給你們了
呃請大家換上紙袋內的衣服後再次到這個會場集合
不了解自己也不磨練自己
我一直以來就是這樣
這話真刺耳啊
但是
我也是在場的一名魔法律家
魔王的義手
吼虎之大洞
立正
向前看齊
咦
這果然不太對勁啊
稍息
對魔法律家而言
健康是最重要的
所以在進行檢定前
要讓各位先進行體檢
體檢？
來張嘴
好了下一位
我討厭這個檢查
右下
雖然大家都邊抱怨邊接受檢查了
但這真的有意義嗎
莉莉馬利爾兄妹
草野
話說你們怎麼知道我的名字
你挺有名的啊
不過這個體檢到底是怎麼回事
這邊還沒有檢查過
果然很奇怪
什麼你是第一次參加檢定嗎
嗯
哎真是個傳聞一樣的廢物助手
這可不行
聽好了小妹妹
你得重新接受檢查
怎麼了莉莉她怎麼了
重新進行檢查
立刻進行精密檢查
重新檢查
是怎麼回事
重新接受檢查的各位請來這邊
我們是醫療班
請各位抓緊時間
怎麼了怎麼了
重新檢查？為什麼這麼著急啊
馬利爾哥哥
莉莉
我該怎麼辦啊
說是如果重新檢查還是不過關的話
魔法律執照就會被吊銷
吊銷執照？
怎麼會這樣
不要啊哥哥
冷靜點莉莉
總之先乖乖聽話吧
嗯
喂喂餵這是怎麼回事啊
我沒問題吧？
吊銷執照
不過為什麼儀器會變成那樣
那我就會真的再也見不到六冰了
下一位
餵輪到你了
現在測試你的肺活量
請用力吹氣
為什麼為什麼
我的肺活量根本不大啊
請進
咦
啊草野
莉莉
這是怎麼回事
不知道啊大家都在這喝茶休息
這是什麼情況
那個人也在
真是遍體鱗傷啊
究竟發生了什麼呢
咦不用重新檢查嗎
馬利爾哥哥
你也要重新接受檢查？
這裡是什麼地方
注意了
各位合格者請聽我說
合格者？
抱歉用重新檢查這個名目來嚇你們
其實從這裡的對待你們應該也能明白
自己是被選中了
被選中了？
對這是魔法律院歷史上的首次活動
你們是被選為參加院長親自進行指導的
魔法律特別強化集訓的成員
強化集訓？
那是什麼
剛才那些偽裝成體檢儀器的機械
其實是測量各種魔法律能力的設備
我所指導的魔法律家必須要有頂級水準的能力
所以就用這種方法把你們區分了出來
在場的各位你們可以認為
自己擁有著高於一般人數倍的力量
就像這位男生
就擁有著數倍於他人的煉量
集訓日程為20天
我衷心希望你們能成長為開拓未來的魔法律家
加油吧各位
太好啦
太棒了
我們能受到那個傳奇人物的指導了
原來是這麼回事嗎
真是容易讓人誤解
好了好了請像湖水一樣安靜下來
接下來要發預定表
我有著那樣的力量？
真的嗎
六冰
廢物們認真聽我說話
餵孫子煉顏料還沒好嗎
我的體力和煉都快耗盡了啊
再等等
六冰給我左數第四個燒杯
這個嗎
已經沒剩多少了啊
這傢伙還在悠閒地看漫畫
快拿給我
話說你可是執行者啊
快來幫忙寫咒文
吵死了我這是在溫存煉呢
也是你接下來還得弄契約呢
給久等了
我看看
嗯完全沒問題孫子
這是最棒的煉顏料
夠寫完最後的咒文嗎
契約法陣最關鍵的就是速度
交給我吧
再一會通往地獄的門就要打開啦六冰
六冰這次你要和什麼締結契約？
這次要用的
是冥王本人
你說冥王？
你說的冥王是那個冥王晚餐的冥王？
地獄六王之一的？
我有點在意提基那些傢伙會來添麻煩
所以就做好準備以防萬一
這我是懂但是六冰
餵洋一趕快回來
什麼
不好
餘一
好險得救了
真的是好險啊
謝了孫子
不過為什麼門會突然打開呢
不知道不過大概是肚子餓壞了吧
太好了是我贏了
耶草野10連敗
又輸了
好困睡覺吧
也是6點起床7點開始慢跑呢
不過安排得這麼放鬆真的沒問題嗎
還做什麼麵包
班治大叔是不是傻啊
一定是有什麼考量吧
怎麼你倒是挺幫他說話啊
真是可疑
我懂了你一定是高興得不得了
對因為被人誇了煉量
一整天都在竊笑
哪有
不過終究也還是一級書記官臨時執照
你們怎麼知道這個
哎你們為什麼知道這麼多啊
因為工作關係吧
這是怎麼回事
餵莉莉難道
小聲點
莉莉的靈感異常地強
她這樣的話恐怕已經離得非常近了
莉莉
馬利爾
是怨靈
關閉A棟的所有隔斷門
明白
第一課
你們可得活下來啊
我就稍微展示些研究的成果吧
作為回報你來幫幫忙吧
法官大人
草野
下集六冰與郎次的魔法律顧問事務所
第十八條各自的試煉
魔法律執行