找到了找到了
能聽見你們在拼命喘氣
接下來肯定能聽到更美妙的叫聲吧
完…完蛋了
混賬我們要死在這了
別什麼都還沒做就說喪氣話
六方破魔手形之陣
發射
好厲害
還挺疼的喔
危險
真虧你能察覺到啊
不過下次你還能躲掉嗎
跑起來莉莉
往裡跑
第十九條
\h\h 信賴
這念動力也太強大了
總之趕快跑
四處逃跑設法找到出口
危險
盡可能往前
沒打中嗎
六冰
這樣下去大家可能都會死
必須做點什麼
也罷我就慢慢地
慢慢地
到底要怎麼做才能把那種怪物…
對了
怎麼了
搞不好…
渺小之人放棄吧
否則不止是無法將我的名字登記在你的書中
照這樣下去那傢伙會…
擋住了
我來了
什麼
那是
那就是只有當六冰提供大量煉時才能一睹的
幽李的真正模樣
可要速戰速決啊
我撐不了多久
戰鬥的方法？
並不是沒有
用魔封筆直接將魔縛之術的印寫在靈體上
直接？
我聽過相關傳言
可是
的確很危險
用魔封筆直寫
據研究表明煉的消費量非同尋常
反正效果肯定也沒個準兒吧
不既然陣沒有用那我們就只有這個戰斗方法可選了
風險固然很大但有一試的價值
真不錯
今井小姐你剛才說什麼
你們再多拼命一點吧
哥哥
馬利爾
怎麼會這樣
應該有拉開一大段距離才對
不好意思
你要是現在死了會很麻煩
今井小姐惠比壽先生
來試試直寫吧
我們一定能順利的
六冰我會盡我所能努力的
給我站住
是在這邊嗎
一個人？
先從你開始
好
是誘餌嗎
真可惜啊
霧化了？
在下要動粗了
趕緊給我趴下吧
成功了看起來擊倒它了
六冰
因為你給幽李注入了大量的煉啊
冥王還活著嗎
不用擔心
登記契約時使者之間的戰鬥就和切磋練習差不多
不過跟圓宙和理緒簽訂禁魔法律契約的使者
就只能送它們上路了
不過這下頭疼了
這樣就沒法登記了
登記難不成是要簽名什麼的？
嗯簽在那
這沒什麼好看的
哇黑乎乎一片
這…這就是登記簿
不愧是六冰契約的簽訂量非同尋常都已經變黑了
全都是使者親手寫的
多達幾百頁的魔法律書裡
寫滿了召喚使者的條件一直持續到卷尾
咦
孫子你是魔具師有製作過魔法律書嗎
還沒製作過
學倒是跟師傅學過了
抱歉原來是這樣啊
餵
閒聊就到此吧
{\ fad（500,0）\ blur5 \ c＆H000000＆\ 3c＆HC3B6FF＆\ shad1 \ 4c＆H0000FF＆\ 4a＆H00＆\ pos（1266,98.445）}
{\ fad（500,0）\ blur5 \ c＆H000000＆\ 3c＆HC3B6FF＆\ shad1 \ 4c＆H0000FF＆\ 4a＆H00＆\ pos（92.667,118.89）}幽李
怎麼回事
不愧是冥王
夠難纏的啊
你以為已經契約完了？
翅膀
我這冥府之王真是被看扁了啊
難道已經束手無策了？
那麼就來結束這一切吧
糟了
幽李
怎麼會它替我們擋了下來
竟然去保護渺小之人
為什麼要做到這個份上
六冰這次到此為止了
我們重新來過吧
使魔啊現身吧
若汝現身則將使者送歸冥府
體諒一下吧六冰
要是大家全死在這就血本無歸了
怎麼了怎麼了
好吵啊真是的
那麼是要送哪個回…
冥王？辦不到辦不到太荒唐了
這群傢伙都召喚了什麼啊
這可不是搞什麼直寫的時候啊
霧化期間不會遭到它攻擊
但為了襲擊我們它肯定會再次實體化
要能知道這個變化的時機就不用這麼費事了
是啊可是這樣下去馬利爾他…
它的舌頭上帶毒這事我早就隱約察覺到了
哥哥振作點
這是靈性之毒若不盡快處理可能會傷及大腦
之前遭到攻擊的人也很讓人擔心
重型火器無論如何都要天亮了才能準備好
另外大門仍舊紋絲不動
供電預計還需要3小時才能恢復
再召集更多人手
明白
能感受到心跳
撲通撲通地
禁書禁書…
終於見到你了禁書
聽好了草野
它實體化的瞬間恐怕就是最後的機會了
好的
我已經不夠煉來直寫了
我來支援你下次攻擊時把所有煉都用上
不過我估計你也消耗了不少煉
喂草野
我本來決定絕不用在五嶺少爺之外的人身上
但是沒辦法了
神通針？
我剩下的煉全都給你
左手伸出來
最開始會疼你可要忍住了
把煉給我？
惠比壽你…
哪怕失敗也無所謂收下吧
這是
五嶺家代代相傳的
禁斷的秘儀
煉注入
煉不斷流進來
在全部注入完之前還要點時間
全部？
但那傢伙說不定不會老實等我們弄完
你要是那麼做會陷入虛脫狀態的
這招啊
是以前五嶺少爺救我時用過的招式
那已經是10年前的事了吧
我當時…
我當時是被五嶺少爺從污泥中救了出來
在那之前我的人生真是爛透了
沒有父母輾轉於各個福利院的我
一個朋友都沒有
不知何時我離開了福利院
開始一個人在街頭流浪
餵站住
扒竊搶劫入室盜竊
什麼都乾過
48 49 50
一個人要墮落真是太簡單了
其中最為惡劣的是使用了我唯一的長處
也就是能夠和靈體溝通的特性
原來如此那棟公寓的安全系統徒有其表啊
謝了這是今天的小費
你去這裡看看吧
應該有兩三個很容易附身的傢伙
結果好運氣早被我用盡了
入室盜竊啊
不見了不見了
怪物啊
怎…怎麼會
我推薦的地方似乎早有魔法律家埋伏著
滿肚子怒氣的那傢伙把我的煉幾乎吸光了
2天后在意識朦朧中
餵橫豎要死乾脆把你那條命
為了我而用吧
歡迎來到我們五嶺魔法律事務所
很厲害吧這些人全都是我忠誠的公司職員
我有個夢想
讓五嶺集團成為
世界上最強最大的魔法律家集團的這麼一個夢想
為此需要一個親信
你明白的吧？
報恩的方法只有一個
就是一輩子給我做牛做馬
為了我而死
好的五嶺少爺
輔佐五嶺少爺的這十年間是我最美好的日子
即便被解僱你的忠心依舊…
不會變的
雖然很受打擊但這要怪我自己能力不足
若這是從整個集團利益出發的考量那我甘願接受
惠比壽先生
你是想知道為什麼六冰會選你吧
你怎麼知道的
我在車站聽到了
我能明白你的感受
畢竟是給那個天才當助手
不知道自己有沒有幫上忙很不安吧
但你為了獲得認可非常拼命
不知不覺間變得光注意自己
結果讓六冰獨自奮戰了吧？
太過分了不帶這樣的啊六冰
為什麼你什麼都不教我啊
所謂搭檔啊
就是要腳踏實地步調一致
對吧？
惠比壽？
餵振作點餵
惠比壽總之得讓他好好休息
六冰你肯定是不信任我
謝謝你分給我煉惠比壽先生
要是失敗了就對不起了大家
他要幹什麼
原來如此有好好考慮過啊
他是在用身體感受布伊悠仙的霧氣流動
實體化的時候空氣的確可能會有流動
但這個變化真的很微弱
根本不知道能不能捕捉到
對啊
過去的我在不知不覺間
變得一心只想著得到六冰的表揚
而去戰鬥
那些孩子真傻啊
但那樣是不行的
直寫式魔縛之術
成功了
不還沒有
印還沒寫完整
渺小之人啊至少去祈禱吧
然後在冥府獄火中以死悔恨吧
下集六冰與郎次的魔法律顧問事務所
第二十條了斷
魔法律執行