印沒能寫完整
可惡煉果然不夠嗎
快逃啊草野
我真正需要的並不是獲得六冰的認可
而是同為魔法律家
一起並肩作戰的覺悟
煉增幅了？
他還真做到了
第二十條
\h\h 了斷
利用使魔斡旋來中斷契約？
你們以為這招對我會奏效？
他說得沒錯
餵那我喊你出來是為了什麼啊
渺小之人啊至少去祈禱吧
然後在冥府獄火中以死悔恨吧
這什麼熱度啊
這是…
那是什麼啊
冥界之槍好贊啊
大家都會被那把槍燒死的吧
趁你說些不負責的話的工夫趕快想想辦法啊
什麼嘛人類還真是不肯死心
使魔之壺買到不合格品了
可惡豈能死在這種地方
我是很想這麼說
可是看來
雖然不想承認
這次是真不行了
什麼
真可惜
我這邊還有個傻瓜不能沒了我關照
擋下來了？
六冰
為什麼
為什麼不惜做到這種程度
放開我
豈能被那種大傢伙
殺死在這種半吊子的地方
你快住手吧
現在道歉說不定還能原諒我們
沒錯我們有不能死的理由
抱歉啊六冰
我剛才真是糊塗了
要是在這放棄就全完了
無論是理緒老師還是圓宙
你們這不是挺明白的嘛
這群人想什麼呢
變態簡直變態
受虐狂全都是受虐狂
吵死了你快回去
這樣子明擺著不正常啊
我說你啊
怎麼了
他在笑
冥王大人還請冷靜
你們這幾個渺小之人有意思太有意思了
這幾百年來
凡是看見我這個模樣的人
因為害怕全都逃走了
也有人惹怒了我而因此喪命
但你不同
別說逃跑了還正面挑戰我
甚至消除了身邊這些人的恐懼情緒
用所剩無幾的煉復活幽李
擋下了我投出的槍實則令人驚嘆
我再問你一次為什麼不惜做到這種程度
你遲早會明白的給我閉嘴
好吧
完了這次真完了
我明白了契約成立
就由我來見證你的命運
若有人膽敢阻擋你就呼喚我
我將親手將其撕碎
好耶
太好了
真的假的
害我費了這麼大工夫
好的契約中介人琪莉可已確認簽名
怎麼現在倒當起中介人了？
哎呀有何不可嘛
是嗎這傢伙叫琪莉可啊
沒錯請多關照
那麼走吧
是啊
不過幽李真是變好小啊
因為煉不夠了啊
真冷淡啊
餵你怎麼不回去？
誰讓人家很閒嘛
這是什麼意思
難道…
有什麼關係嘛我對你們有點興趣
怎麼會這樣
好了
天亮了雨也停了
那一邊估計也該結束了吧
動作快
有好多傷員
盡快救治
一旦發現惡靈立即執行
明白
可惡腿腳不行啊偏偏這種時候
今井
班治執行者
太好了你沒事
我沒事的
先治療傷員
還有誇誇他吧
可惡太可恨了
竟然…
說什麼負責盯著結果自己最先睡著了
不過真沒想到竟然成功了
這裡也有傷員
團隊康復成年
哇是布伊悠仙
巨大的成功不一定會助人走上正道
但對他而言想必會是至關重要的第一步
魔法律第202條
根據「逃獄」以及「傷害」罪名
判處「魔弓之刑」
那麼接下來
聯繫一下你的上司吧
六冰
{\fad(500,0)\blur5\c&H000000&\3c&HC3B6FF&\shad1\4c&H0000FF&\4a&H00&\pos(83.333,221.112)}冥王
路亞拉里耶
{\fad(500,0)\blur5\c&H000000&\3c&HC3B6FF&\shad1\4c&H0000FF&\4a&H00&\pos(92.667,118.89)}琪莉可
自魔法律檢定後過去了數日
魔法律院內辦事處大廳
您好這裡是靈對策科
餵派點人手過來
所以說關於此事最重要的是…
實習生拿去複印
來了
太慢了想讓我等多久啊
對不起
這邊要茶水
這就來
因此呢
相較於條例…
聽好了歸納起來就是…
非常抱歉
唷忙著吶
是惠比壽先生啊
這裡有好多五嶺事務所寄來的信件
我就知道
可是為什麼寄到這來
讓他們知道要是宿舍的位置
肯定會蜂擁而至
果不其然他們正為如何伺候五嶺少爺而犯難呢
真是的到頭來少了我就是不行啊
實習生等忙完了再閒聊
遵命
當書記真不容易
畢竟之前直接就進了六冰的事務所
不介意拼個桌吧？
請便
班治執行者？
你鼻子不錯嘛竟然選上這家咖啡店
老樣子給我混合咖啡
好的
請慢用
好的謝謝
郎次來不來我手下當調查員？
我想要能立即能用的人才
這應該也會成為你的力量和地位
之前那次直寫確實做得漂亮
但要完全掌握應該還需要時間吧
我可以幫你跟六冰打個招呼
非常感謝您的邀請
那個這樁事
請容我拒絕
意思是你並不需要力量？
我需要
但我覺得力量並非最首要的
這10天來我一直在思考
終於想明白了
總算想明白了
身為搭檔最重要的
肯定
是心意相通
雖然實力還不足
但我想做的
是和六冰一起去幫助大家
就是這個
這就是六冰會選擇郎次的理由
不過到頭來我還是沒搞懂六冰為什麼會選我
已經夠了
你能想通這一點就足夠了
恭喜你
課程結束了
剛才的邀請是編出來用來試探你的
還請你見諒
六冰真是找到了一位出色的助手
2年前發起挑戰想要成為六冰助手的絕大多數人
都錯誤地把地位和名聲和強大畫了等號
而真正的強大
太感謝您了
是擁有堅定不移溫柔內心之人
和我們的著眼點一致呢馬利爾
還真是呢莉莉
固然很在意但還是先觀察一下吧
畢竟還不安定啊
更重要的是…
有些事必須要先調查清楚
草野下次見了
一定會再見的
歡迎回來
給他們上茶水和麵包
好的
終於把契約全簽完了
真受不了沒想到冥王之後還有登記
吵死了
你啊怎麼能這麼對待契約助手呢
這傢伙又睡著了
4人份對吧
錯了皮特
不是4人…
啊是郎…
謊言
唷真虧你能找到這來
是班治先生告訴我的
等你們和使者簽訂完契約就會回到這兒
那個老頭就會多嘴
既然你平安回來了
也就是說和使者簽訂完契約了對吧
算是吧
是嗎真想親眼看看啊
不過太好了大家都沒事
蠢貨要是有你在就能更快弄完了
這10天怎麼樣
就算你再笨也應該有所收穫吧？
還是說
嗯我明白了
我只要繼續做我自己就行了
只要不迷失自我地去戰鬥就行了對吧
六冰
我要和六冰並肩作戰
還有就是…
再一起…
說得好
休假結束了
來吧
來商量下怎麼奪回事務所
- 好耶好耶- 好耶太好了
搭檔復活了啊
嗯
肚子餓了
來喝茶吃麵包慶祝一下吧
又吃麵包啊
就不能…
六冰
你這傢伙再去給我修行一遍
這次肯定不會錯了
辛苦了
終於拿到了
理緒老師麻煩你了
我先收下了
潘佳召集他們
六冰你快看啊
我通宵想出來的用來奪回事務所的小道具
我的小道具設計圖粘上鼻屎了
渣渣給我想點更靠譜的計劃
然後再加點鹽
話說為什麼孫子同學會在今井小姐家
麵包教室
我從以前開始就在教今井小姐做麵包
來吧這邊請
好久不見
菜菜？
吃了一驚吧？
大獲成功
我還什麼都…
菜菜？
我也大吃一驚啊
昨天班治本部長跟我說
我錄用了一名胸部很有料的靈感攝影兼職
結果沒想到是菜菜啊
準備這些的是你嗎今井
很抱歉昨天火向聯繫了我
和她好像挺有緣分的
可是為什麼來當調查員？
你想死嗎
這份工作的確很危險
也犯不著連學校那邊都請假吧
吵死了
也不想想別人的心情
把人家一個人丟下
明明一直都在一起的
怎麼可能突然就各走各的路呢笨蛋
嗯嗯我懂我懂
餵你這算什麼啊洋一
你是在拿我尋樂嗎啊？
不是不是我是真的是因為有所共鳴才哭了
少騙人
真的真的是真的啦
是嗎一直以來光顧著自己都沒發現
菜菜她很寂寞啊
哪怕是那麼破舊的事務所
一旦沒了也會有人為此傷心啊
我說郎次
郎次
我們一定會奪回事務所的
反正囉嗦傢伙肯定是趕也趕不走的
我們眼下也非常想回去
想快點和菜菜還有健二一起喝喝紅茶
話說你是認真的嗎
認真的
調查的話也能用上相機
為了將來能當上攝影師當做積累經驗來幹
說不定能比郎次表現得更出色呢
咦
很有可能
我也會加油的說
來來為了慶祝同伴增加了請吃麵包吧
又是麵包啊
噢好像很好吃
是我的
賢治
看吧囉嗦傢伙這就來了
怎麼了健二
你稍微冷靜一下
總之讓洋蔥和豆芽菜趕快回事務所來菜菜姐
你說的事務所是六冰魔法律諮詢事務所？
咦為什麼健二會在那？
感覺要攤上麻煩事了
不好了出現了啊
事務所有靈體出沒啊
下集六冰與郎次的魔法律顧問事務所
第二十一條草葉之影
魔法律執行