這傢伙是托馬斯
可惡被跟踪了嗎
五嶺小少爺你要死在這兒
不對應該叫少爺嗎
五嶺大人您坐穩了
沒用的
五嶺大人？
去吧然後找惠比壽碰頭
可是
靠倖存下來的人重振集團
您一定要平安啊
哎呀這可真是段美談
你挺游刃有餘嘛半靈
魔法律第881條
根據「擅自長期滯留人世」罪名
判處「阿鼻獄繩」之刑
唷簡單的執行變得可以這麼快施展了啊
你的活躍表現我都聽說了
身為MLS時代的教師我替你感到自豪
不過說到底還是太嫩了啊
什麼
這是
這下你與已死無異
我們來玩玩吧
不行了嗎
反正你要守護的地方也不復存在了
今晚想必不會無聊了
第二十二條
\h\h 蟲
右邊往更右邊噴水
水壓太低
那是什麼
是怪物
到此為止了
五嶺大人萬歲萬歲萬歲
火光真漂亮啊
蒼蠅這下也死光了
之後只要托馬斯別動些歪主意就好
能看見了
辦事處
辦事處？
啊是指傳送的這個啊
離五嶺家近的是…
餵你們倆等等
我們和惠比壽這就過來
求你們了救救他吧本家已經不行了
已經無計可施了就算去了也沒用
怎麼會
你這情報哪來的惠比壽法官
是五嶺少爺的現任親信告訴我的
五嶺頭領現在在哪
被名叫托馬斯的禁魔法律家抓走了
禁魔法律家？
托馬斯可是人渣中的人渣
二位能來我真不知道該如何感想
六冰執行者火向法官
我是打算讓那人渣交代蠢貨的老巢在哪
蠢貨？哦是指圓宙
你們真找到了托馬斯的老窩？
是的再過半小時就能到了
洋一托馬斯這人到底是…
他原是一名魔法律家
身負數罪
遭到通緝的罪犯
誘拐監禁欺詐
自從變成禁魔法律家
就行踪不明了
條子是你喊的？
不好意思我以為叫上比較好
蠢貨這可不是普通人類能應付得了的對手
這裡禁止入內
不可以進入
不是啊我們也是為了工作而來
我們是魔法律家
魔法律家？不太明白是什麼
但這一塊目前封鎖了
好要打開了
一二
好沉
打開了
傻瓜
竟然隨隨便便就打開了
這霧氣是怎麼回事
怪物
那是
什麼
餵沒事吧？
你們快退後
果然有仿造靈嗎
所謂仿造靈就是人工創造靈體的…
禁魔法律的其中一項
看來這裡
是托馬斯的珍寶館啊
哎呀哎呀看來是想來奪回我的藏品啊
不管怎樣今晚有樂子了
我們從側面進行掩護
正面就麻煩你們二位了
我們上
嗯
我說這裡的氣味和地獄一樣耶
一個人是很孤寂的
根本無法排解
而美感
將會為孤寂的內心帶去刺激帶去溫暖
但很快就會想要更多
不斷收集起來的各式藏品
然後不知不覺間夢想著能有隻屬於自己的藏品
五嶺你還太年輕了
無法理解什麼是美
財富和權力美麗嗎
不對吧？
你的人生著實可悲
靈化蟲明明放進你體內挺久了
竟然還沒有完全靈化
為什麼能扛得住
就算有人來救你你的命運也不會改變
五嶺少爺
等等惠比壽法官
你這樣子從後面進來還有什麼意義
餵你想死嗎
五嶺少爺是我惠比壽惠比壽來了
五嶺少爺
可惡
三連魔縛之術
成功了
惠比壽閣下振作
真受不了淨亂來
這些傢伙也是人造的？
不過考慮到原形要稱它們是人造物也有點過意不去
原形？
有些事雖說不知道為好
不過你很快就會明白的
惠比壽閣下
五嶺少爺
{\fad(500,0)\blur5\c&H000000&\3c&HC3B6FF&\shad1\4c&H0000FF&\4a&H00&\pos(83.333,221.112)}冥王
路亞拉里耶
還在追過來啊六冰
總之甩掉它們
嗯
那邊
順利甩掉了呢
這到底都甩掉多少只了
好噁心的人偶
興趣真惡劣
餵趕快過來
抱歉
看來已經遲了啊
這是？
托馬斯的惡劣興趣如果只是搞收藏倒算了
但他這人無藥可救
把原本要成佛升天的靈魂收集起來
製成惡靈
那之前的仿造靈也全都…
原本是人類啊
等等六冰
雖然很可能只能拖延一下
邪祓鹽之術
太好了有效
走吧
這個人難道是…
怎麼會這樣
沒趕上嗎
五嶺大人
少爺
請您振作
若是我熟知的五嶺少爺不可能這麼軟弱
都怪我怪我沒有陪在您身邊
太美了
五嶺少爺
那麼差不多該開始表演了
那是…
蟲子？
靈性寄生蟲靈化蟲
禁魔法律家經常用來拷問的蟲子
啃食靈魂令對象逐漸靈化
不趕快趕出體外的話
會無法復原的
啊破魔丸
還有這招啊
希望有效
奏效了？
可惡果然得打敗托馬斯才行嗎
那孩子是不會吃那種東西的
不過這個就會吃
把蜘蛛吃掉了
已經吞下去了吧
太過分了
不行啊這樣一來已經…
在您的生命全部被惡蟲吞噬之前
餵
至少以人類的身份死去
別衝動左近法官輔佐
少爺這樣的貴人不該死在這裡
少爺
少爺也真不像話
您難道忘了您的夢想
不是要創建世界最強的魔法律家集團嗎
少爺
肉體正在努力戰勝蟲子嗎
加油啊
少爺
惠比壽
在惠比壽就在這
你這個這個笨蛋
加油啊就差一點了
為什麼來了
為了實現10年前的約定我趕過來了
為了我而死
五嶺少爺
為了那麼久遠的事你這個呆子
我很清楚自己有多傻
惠比壽
怎麼會這樣
混賬竟然變成這樣了
惠比壽閣下這也太不講理
五嶺少爺
惠比壽他是那麼地…
牽掛著你
哎呀了不起了不起
太美了棒極了
竟然對原本的學生下手
你真是爛到骨子裡去了啊托馬斯
噢噢這不是六冰執行者嗎
好久不見啊
很榮幸見到你
你怎麼不早點慘死街頭呢
哎呀別這麼說嘛
更關鍵的是你快看
由兩人死亡所交織而成的和聲
臉上越來越沒血色了
惠比壽
叫救護車去拜託外頭的警察支援
明白
MLS時代的五嶺同學真的非常優秀
一個朋友都沒交
恐怕是身為人上人的自尊所致吧
這樣的孩子得到了獨一無二的搭檔
而他們兩人之間的牽絆
終於由我親手昇華成了究極之美
饒不了你
惠比壽是帶著什麼樣的心意
什麼樣的心意
那個笨蛋
你這傻瓜竟然亂了陣腳
嘁漏了一張嗎
不好那是破魔灶之術
可惡果不其然
厲害厲害
為什麼
他靠靈化蟲控制五嶺充當盾牌
好險好險你的助手很有天賦
我乾了什麼啊
別往心裡去不過是靈體的手臂
但要是打中半靈狀態的身體可就危險了
若想救他就給我冷靜行動
嗯對不起
話雖如此不能隨意使用魔法律還真是麻煩
只要能把那人渣送去地獄就好
哎呀為什麼不那麼做
反正這個少爺也乾了很多壞事
把我們一起送去地獄不就好了
是嗎是喔
畢竟是那塊爛抹布拼上性命想要救的人
肯定得另想辦法了啊
那傢伙是明知道還故意說出來
只要殺了他就能破壞契約讓靈化蟲回地獄去
但現在要是這麼做五嶺就會跟著一起…
也不是完全沒辦法
這邊這邊大姐頭
哎呀真是豐滿讓人嚮往啊
請允許我韓您大姐頭吧
你是？
對了我叫琪莉可
請保持安靜讓我們一起給那傢伙點顏色瞧瞧
看來你們束手無策了啊
那麼開始悲劇的第二幕吧
下集六冰與郎次的魔法律顧問事務所
第二十三條蠅王鎧甲
魔法律執行