第二十三条
\h\h  蝇王铠甲
看来你们束手无措了啊
那么开始悲剧的第二幕吧
托马斯
区区人类
那家伙
那种地狱的虫子 你真以为是可以养的吗
琪莉可
虫子啊 回去吧
好了好了 快回去地狱去
好厉害 五岭少爷的身体复原了
雕虫小技
哇 不好 放跑了一只
惠比寿法官
五…五岭少爷
哎呀哎呀
一群蠢货 就知道乱来
太好了
没事 只是昏过去了
真是服了 够有骨气的
我说 赶快解决掉那人啊
我可是被狠狠瞪了
那种眼神 根本不是人类该有的
辛苦你了
使魔也能派上点用场嘛
这下我可以毫无顾虑地收拾那个垃圾大叔了
那是什么啊
是鬼火
好多啊
大家都冷静 只是一群鬼火 是无害的
是从五岭家那边飞来的
嗯
是来传达遗恨的吧
您辛苦了
班治阁下
巡逻辛苦了 现在有空吗
不好意思 大木法官辅佐
明白
这是真的吗
此事刚发生不久
方舟吗
嗯 五岭家大火中的几名幸存者目击到的
说是方舟干的
托马斯也和他们在一起
托马斯
终于现身了吗
哼 无聊
什么方舟 不过是老掉牙的天方夜谭
只要禁书在我们手上 无论他们打算干什么
贤人长？
没了
禁书不见了
为什么 明明戒备森严还施加了封印
原来如此
不仅是协会 还打算把人类也卷进来吗
提基
等等
你打算怎么办 班治
当然是呼吁整个协会着手应对危机
由于禁书失窃 方舟的重演已经不再是空谈
等等 等等 千万别那么做
如果禁书失窃一事公之于众
我们的处罚可不止是单单流放那么简单
想想清楚吧 班治
对魔法院的失态不多计较的人是谁
这件事在查清之后 过些时日再对外公开
明白了吗
怎么会这样
不敢相信
不仅禁书被方舟盗走
连事件都不对外公开？
而且还让人赶紧抢回来 真无语了
没想到协会竟然腐败至此
不过的确应该尽快夺回禁书
我想趁洋一他们回来之前制定好作战
我肯定也会来帮忙
唯独要避免禁书的封印被解除
除此之外令人在意的是
面对托马斯 六冰一行能否平安
托马斯？和那个罪犯？
对不起
没关系
他是我MSL教师时代的好友
都已经是10年前的事了
休息时间经常被他喊去抓昆虫
托马斯老师
老师 您今天抓到什么了
也带我们去嘛
别插队啊 老师下次要和我们做干花标本
好 那就两边同时一次解决吧
他可受学生喜爱了
我也曾拜访过托马斯家
明明应该是个很恬静的地方
却因为东西繁多 让人静不下心来
班治不愧是个诗人
你能这样称赞我很高兴
我称赞过？
他彻夜畅谈梦想的样子就像是个孩子一样
有朝一日 我想租一个宽敞的仓库
但他那纯粹的模样不过是虚伪的假面
托马斯老师他
班治老师 帮帮我们
到底出什么事了
班治 你看啊
学生制作的这本「干花日记」
喂 你看够了就还给别人
她们都被你弄哭了
太棒了 这简直堪称完美
在制作不精的干花一旁
详细地描写着孩提时代的日常
还记录着和我一起去采花的点滴
没错 回来的路上下起了小雨
托马斯 你闹够了没
别碰我
拜托了 替我去道个歉吧
托马斯？
帮我跟学生道个歉 就说弄丢了
由于很在意托马斯那疯癫模样
我委托他人调查了他
结果发现他的身份是伪造的
托马斯是一名遭到通缉的罪犯
从小就不断犯下罪行
纵火 抢劫 诱拐
诱拐
明天终于就要执行者考试了
五岭同学 在我身边求学的这5年 你表现得很好
把我喊到这种仓库来…
最后一堂课应该早已讲完了
你真的很冷漠啊
这5年来一直如此
期间不曾交过一个朋友
这5年来我一直关注着你
就这么放手太可惜了
美到让人依依不舍的…
孤独
恨不得把你变成我的收藏品
这是？托马斯老师？
来得正好
不许动
只要你投降 就不送你去地狱
好友…不对 应该称你为半灵吗
一直以来承蒙你关照了
若仅限至今为止的罪行 还可以只是逮捕你
为什么
为什么染手禁魔法律
可不只是流放就能了事的
是为了不死的力量
为了让藏品变得完美
需要更多时间
哼 打算夺取禁书吗
太肤浅了
那可不是你一个人能应付得来的东西
的确没错 但前提是一个人
什么意思
站住 什么意思
托马斯
他指的是方舟吧
但没想到事到如今才发现是方舟
自古以来盯上拥有毁灭之力的禁书的
神秘禁魔法律集团
据说其成员由禁魔法律家之间代代相传
虽多次威胁到协会的存亡
但近年来似乎断了传承 本应如此才对
提基和方舟的出现
再加上禁书失窃
我们这真是祸不单行啊
眼下至少希望六冰他们能平安归来
{\fad(500,0)\blur5\c&H000000&\3c&HC3B6FF&\shad1\4c&H0000FF&\4a&H00&\pos(170.667,342.667)}琪莉可
{\fad(500,0)\blur5\c&H000000&\3c&HC3B6FF&\shad1\4c&H0000FF&\4a&H00&\pos(83.333,221.112)}蝇王宝箱
偶然真美好啊
好运似乎站在你们那边
我本想珍藏起来的
不过就让你们见识下好东西吧
这是什么
少给我看脏东西
不就是禁魔法律书吗
噢 答对了
小孩子表情怎么这么可怕
就不能再听说多说几句吗
谁要听啊
干出那种事 怎么可能轻饶你
但我可是半灵啊？
你们要制裁一般是肉身的灵体吗？
注：判决案例和半灵的日语发音相同。
判决案例？现在开始创造就行了
哇 暂停一下
已经进射程范围了？我话还没说完呢
菜菜 琪莉可
在警察赶来之前麻烦你们俩了
嗯
明白
等等
我建议暂时撤退
撤退？为什么？
我以前曾受过他的攻击
当时我直接感受到了
根据魔法律第1245条
「未经许可长期滞留人世」
以及「诱拐」「监禁」罪名
既然你那么想要收藏品
那就你自己变成收藏品吧
判处「蝇王宝箱」之刑
他口中所谓的究极藏品
那边发生什么了
这可真有意思
怎么回事 使者竟然不发动攻击
都怪你们不听我说完
面对收藏家竟然使出宝箱 你这是在搞笑吗
这个印迹代表蝇王
因此我的禁魔法律契约之主即是
蝇王啊 小鬼
怎么可能对结盟兄弟做什么呢
蝇王啊 收下这灵魂碎片吧
然后赐予我力量 地狱的力量
这是
找到了 伤员在哪
在这边
还有呼吸
得救了 还以为你们吓跑了
别瞧不起人
怎么了 郎次？
菜菜 不能过来
感觉真不错
真不知该如何感谢您 蝇王大人
终于登场了啊
这就是托马斯的…
禁魔法律
这模样太不详了
这地方怎么回事
真的真的是人间吗
怪物啊
唉 收集到了无趣的东西
原来如此
这两人拜托你们了 之后交给我们
火向法官
小心啊
嗯 我明白了
明白他的究极藏品究竟是什么了
这具身体能够吞得下
能将这世上的一切美好事物变成我的藏品
一切都是我的
封魔格子之阵
哎呀？
好 趁现在
洋一先生 你什么时候备好的咒符？
毕竟我可是专业的啊
然后怎么办啊
马上就要到大厅了 就在那…
在哪啊 在哪啊
破魔之术
吞下去了…
希望下次能来点更像样的
总之先撤先撤
竟然连法术都能吞下去 太犯规了
怎么你们俩 已经没有能做的了吗
就算你这么说 我们又不是孙子
哪可能随随便便掏出魔具
魔具
除魔小太刀
我差点忘了有带这个
原来魔具之中还有刀具啊
顺带一提 今井小姐在这小太刀上是达人中的达人
- 不过没想到这么轻易就不动了  - 喂 笨蛋洋一
赶快远离那边
哇 味道不错
变回原样了
混账
洋一先生
放手 郎次 连你也会…
抓紧了
撑住啊 郎次
咆哮吧 通过打工锻炼的腰腿
真可惜 有人碍事
看来这些玩意且不论实体
哪怕是炼 或是攻击之类的任何东西都能吸收掉
打得赢这种家伙吗
肯定会有什么弱点的
在颤抖？
刚才的快感是怎么回事
肯定是吸到人了
还想 还想要更多
退回去了
这样下去会被压死的
怎么办啊
这吸力也太强了
连跑起来都勉强 混账啊
肯定是想赶紧吃饱吧
太美妙了
没法看前面了
好大的风
找到了
大家都来变成我的藏品吧
这次真不妙了
喂 郎次
怎么了 不逃了吗
六冰 真要这样吗
有空怀疑 还不如赶快动手
你们到底要干什么
破魔之术
灵击手
坐在法术上？
这破魔之术势头真不错
给我切碎他 让他来不及再生
好…好厉害
风也停了
怎么会这样
蝇王大人的铠甲
没想到被逼得不得不使出真本事
怎…怎么会
不过我搞不懂啊
你们为什么这么拼命
是喜欢打坏蛋吗
吃掉了？
吵死了
传闻是真的啊
你们和我们的主人 和圆大人那剪不断的关系
我们的…
主人？
是感到自己有责任吗
没能早点发现
自己的朋友染手了禁魔法律
没能拯救他
责任
六冰
总之放心吧
因为他还没有我
陷得那么深
那…那是…
应该是类似急性灵化的状态
那身玩偶服想必削减了不少灵魂吧
我并不觉得可惜
能把妨碍我等「方舟」 之徒收为藏品
方舟？
而且幸运的是
能将圆大人的敌人收为藏品
岂不是完美
去把禁魔法律书破坏掉
在班治手下锻炼出来的骨气
让我也见识见识
好的
下集 六冰与郎次的魔法律顾问事务所
第二十四条 完全的存在
魔法律 执行