第二十四条
\h\h  完全的存在
成功了
这就是蝇王铠甲
没错 无论谁都会被完全的存在吸引
而魔法律太过不完全了
就像这灵魂一般
你朋友追求禁魔法律有何不可
圆大人十分坦诚地选择了自己的道路
哪有什么完全的存在 无聊
哎呀？你说不存在完全？
我可没兴趣
真是个光嘴上厉害的孩子啊
那么就让你见识一下
什么叫完全的绝望
怎么了 他干了什么
披风…
一切都结束了 还挺尽兴的
谢谢了
地板
来这边 赶快
这是冥府的流沙
要是掉下去就会下地狱
换言之就好似地狱的大门
真是让人大长见识啊
这个大叔
怎么办 六冰 这么下去…
要来了
跳过去
没事吧？
嗯
还好
完全的绝望 可能的确如他所说
完全啊
说起来圆宙也说过类似的话
圆宙也说过？
你还记得吗 我们翘课爬上南塔的时候
哇 好可怕
我们快下去吧
竟然说什么要爬塔 是我太蠢了
有这么可怕？
有的
视野真不错
你看那边 森林好漂亮
哪里哪里
漂亮归漂亮
不过就是些绿叶子
据说树叶的形状能让光芒均匀照射到每一片叶子上
书上是这么说的
然而人类为什么却这么地不完全呢
为什么这么不团结呢
当时他母亲的状态好像挺不妙的吧
完全什么的根本不存在
来证明这一点吧
是吧 郎次
仔细听好了
你接下来要跳入这片流沙旋涡
六冰？
你说什么
听好了 那家伙的禁魔法律书就在这片旋涡正中央
在旋涡里？
你怎么知道的
那家伙的披风连通着地狱
吸入的东西会被送去他的储藏库
取回灵击手时我发现了禁魔法律书的所在位置
在一瞬之间开启的洞穴中央
看见了似曾相识的光芒
是这样啊
原来如此
没错 是魔法律书的光芒
也就是说托马斯把禁魔法律书藏在了
连通地狱的流沙沙路里
只要能顺利破坏禁魔法律书
他就会失去力量 而攻击就能奏效吗
他并非直接召唤使者的那类
而是借用力量或者身体的一部分
遇到这种情况 破坏禁魔法律书来得更省事
可是
普通人只需10秒炼就会撑不住 被吸干吧
但你可以
怎么这样
六冰
去把禁魔法律书破坏掉
在班治手下锻炼出来的骨气
让我也见识见识
好的
吸入的速度非常快
郎次你没问题吗
一旦有危险了六冰应该会使用魔法律 可是…
嗯 如果有个万一 六冰就麻烦你们了
你在说什么啊
他去了
郎次
照六冰说的 就这么笔直落下去
炼被剧烈地吸走了
这样下去会撑不住的
呼吸好困难
脑袋昏昏的 无法思考了
不行了
果然很可怕啊 六冰
好吃 真好吃
这就是他的美味吗
六冰 我们也快到极限了
还没好
菜菜 撑住啊
大姐头
六冰
60年间写下的60本日记
珍藏的古董餐具
母亲陆续寄来的信件
寄宿在物品上的思念
被托马斯杀害的人们的遗憾
埋没在沙子里的思念不断向我涌来
我也是其中一份子
不行 使不出劲了
对不起 大伙
六冰？
六冰
一起
我一定要…
这是？
{\fad(500,0)\blur5\c&H000000&\3c&HC3B6FF&\shad1\4c&H0000FF&\4a&H00&\pos(101.999,118.445)}灵击手
{\fad(500,0)\blur5\c&H000000&\3c&HC3B6FF&\shad1\4c&H0000FF&\4a&H00&\frz0.3936\pos(1080.667,221)}豆芽菜
大姐头
菜菜
得救了
好危险啊
不用用你擅长的强大魔法律吗
不过用了也无济于事
六冰
郎次
我做到了
太好啦
六冰
真慢啊
东西全涌出来了
这下也很不妙啊
好好抓紧了
嗯
明白
郎次
你没事吧？
嗯 没事
郎次真厉害
乖孩子乖孩子
怎么会这样
蝇王大人的铠甲…
我的藏品…
哟 托马斯
只要我再咏唱一句咒语
你就要下地狱了
有什么遗言吗
毕竟是你
肯定是想从我口中套出圆大人在哪吧
肤浅至极
只不过是禁魔法律书被破坏了
你以为我就失去所有力量了吗
是吗
那是
是作为毁灭前兆显现的八咫鸦
也就是说
根据魔法律第87条
「妨碍执行魔法律」
以及「杀人未遂」「灵体伪造」罪名
妨碍？
我才想说呢
燃烧障碍
就算你再怎么逞强 没了禁魔法律书的攻击根本不值一提
放弃抵抗 老实交代圆宙在哪
为什么要妨碍我
禁魔法律乃是神迹
而我们则是被神选中的子民
无论是我弟子
还是你们
亦或是旧友班治
还有协会的所有蠢货
明明给你们这些未被选中难逃一死的人
提供了变成藏品这么一个居身之所
真可惜啊
至少你们俩给我去死吧
动不了
糟了 郎次已经没有炼了
穷途之策吗 无聊
判处「冥王」之刑
时机正好
竟…竟然是冥王？
这么快就召唤我了啊 渺小之人
谁让这边笨蛋那么多
说什么赐予他人居身之所
连自己的居身之所是地狱都不知道
方舟…
万岁
制裁已经降下
辛苦了
你们也辛苦了
好耶
太好啦
好耶 好耶
还真以为要死了
得救了
太好啦
好耶
嗯 咦 赢了？
是吗 谢谢
不用 没事 都是过去的事了
总之你们都辛苦了
永别了 托马斯
是左近吗 什么 你说…
他们打败了托马斯？
竟然做到了吗
嗯 我没事
惠比寿他…
还在昏迷
我说惠比寿
一直以来我到底…
五岭少爷
惠比寿
肯定还能重新来过的
净说些大话
你真傻啊
嗯
那么接下来和各位一起过去
惠比寿阁下 之前一直在昏迷 但已经苏醒了
他没事吗
太好了
他要是就这么死了 我可会睡不了安稳觉的
六冰真的好纠结睡觉呢
总之这下是解决一桩事件了
真的太好了
喂 你也太能掉眼泪了
谁让我很开心嘛
还以为多少成长一些了 结果还是这样啊
毕竟死性难改嘛
啊 慢着慢着 刚才是顺其自然就…
那岂不是更糟糕 更糟糕啊
你们俩别吵了
坏毛病啊
真不可思议
明明经历了那么可怕的战斗
而且还替抢走了事务所的敌人担心
根本无法想象
魔法律是为了拯救而存在
没想到都这把年纪了还能从他们身上学到东西
要是五岭大人能再早点遇见他们
师父
不行 这样不行
师父 今天还是先休息吧
没事
可是可是 都已经制作了50本了
你们可以先去休息了
律书我记得
在魔具中是最难制作的
如果师父的师父还在 就能得到提示了
谎言
说好了不许提这个的
还顺利吗
托马斯好像被干掉了啊
是他身为方舟子民的力量不足罢了
比起那个
啊 好期待啊
好想赶快看看里面
要是有个助手就好了
师父 这个壶放这里可以吗
师父
很快就能看到了
碍事啊
总是粘在六冰身边的那孩子
对了
是叫郎次来着？
是吗 我们昨天已经回这来了啊
可为什么感觉自己做了个噩梦呢
事务所是决不会还给你们的
虽然很想这么说
但毕竟受了不少关照
拿去吧 小偷
经过计算人情还没还清
直到还清你们人情的那一天
你们可千万别死了啊
拜托二位了啊
特别是你 草野
五岭先生 惠比寿先生
不用你瞎操心
我们各自的道路都充满荆棘吗
没错
惠比寿先生 你要赶快养好伤啊
噢 交给我吧
我去协助一下调查
虽然帮不上多大忙 但那边好像人手很紧张
所以琢磨着帮一点是一点
虽然具体还不清楚 但状况好像瞬息万变啊
总之这边就交给我吧
最近会联系你们的
你们可要注意休息啊
嗯
辛苦了
不过就算让我们休息
灵体可不会给我们机会休息的啊
来了
欢迎来到六冰魔法律顾问事务所