一定是和我一样 在什么地方迷路了吧
迷...迷路真好 真想带回家去
是个老爷爷吧
也许只是有些痴呆 在到处徘徊吧
村长先生可是个教大家习字和剑道的精力充沛的人
那是怎么了 难道说是受御社神大人作祟
昨天午后 村长先生为了聚会前往了神社的集会所
而快天黑的时候 聚会结束了
在那以后 就再没有人见过村长先生
綿流篇其之三  謊言
这样一来就是连续五年发生御社神大人作祟事件了
你相信作祟吗
如果是人为的话 雏见泽的某人就是犯人吧
如果要作祟的话 目标应该是进入祭具殿的我和诗音啊
什么嘛 梨花啊
梨花 摔倒了吗
不是的 不是的
究竟发生了什么事
我没什么关系
比起这个
祭典那天晚上你有没有做过什么坏事
圭一
抱歉问你奇怪的问题
请忘了它吧
梨花
我想告诉你
但是梨花你是那个神社的巫女
也是最不能饶恕别人打破禁忌的人
祭典那一晚 似乎有只小猫进入了神社祭具殿
猫?
是的 小猫 喵喵的
小猫看了看里面 大吃一惊 非常害怕
于是一溜烟的跑掉了 喀嗒喀嗒噗噜噗噜喵喵
很辛苦呢
那…那么 这只小猫 今后要怎么做才好
喵?
小猫抱着恶作剧的心态闯进去的一幕被小狗看到了
小狗们轮流来到小猫那里
质问它有没有闯进去过
没事的 我会保护小猫的
哎
我想几只小狗一定只是误会了
虽然有些辛苦 但我会加油的 fight on!
但是
猫姐姐很生气 因为猫妹妹做了坏事
所以十分生气
今天开始不要参加社团活动了
我希望你暂时让猫姐姐静一下
猫姐姐是指魅音吗
圭一 如果发现因为误会而咬了村长的小狗
想咬小猫的话请通知我
这天晚上
我就为虽说用了比喻
但是将一切告诉梨花这件事而后悔
梨花说的话不可理解
不止如此 简直就像是当事人似的详细诉说着
圭一  有你的电话
园崎小姐打来的
你好
我是诗音
诗音 那个 昨天对不起了
不知不觉就太兴奋
我和诗音都是同样的立场呢
很抱歉单方面责备你
如果你知道后悔的话我就原谅你
从今以后我们互相察觉到什么的话就向对方报告吧
我们是命运共同体
我明白了
那个
听说公由爷爷失踪了 这是真的吗
公由? 哦 是说村长吗
嗯 似乎是这样 诗音不知道吗
是的 怎么办 我昨天把那个晚上的事情告诉给村长知道了
什么
都是我害的
别这样 不是诗音的错啦
不 是我的错
因为我刚告诉他就...
那天晚上立刻就消失了
因为我告诉了他才被杀的
因为我坦白了出来他才被杀的
因为他知道了才被杀的
因为坦白了出来他才被杀
我也告诉梨花了
梨花?!
喂 礼奈 你的电话
叫圭一的打来的
再确认一次 你向梨花家打过电话了吧
然后一直都没人听所以觉得担心吧
嗯 我想响了有十分钟了
梨花的家并不是非常大
而且还有沙都子在 应该不会没察觉到的
喂 礼奈 小圭
总之去看看吧
嗯
没有 真奇怪
怎么了 礼奈
梨花和沙都子平时总是把自行车停在这里的
梨花 沙都子 你们在吗
梨花 沙都子
锁上了
二楼的窗户什么的呢 也许窗户开着
小圭 给你梯子
哦
我去看看本家那边
本家?
是指古手家的本家
自从梨花的双亲去世之后 似乎就一直闲置着
哦 是哦 梨花的双亲是…
沙都子也是一样 因为御社神大人作祟
双亲从悬崖上掉了下去 哥哥悟史也失踪
从那以后 梨花和沙都子就一起在这里生活
她们两个都很辛苦呢
是被诅咒了
我说是被诅咒了
魅音
北条沙都子啊
是将御社神大人的诅咒集于一身的诅咒之子
悟史也为了他那么唯一一个妹妹 不辞辛劳拚命努力
但却被抹消了
可怜的悟史君 得不到任何回报的悟史君
那孩子是诅咒之子 接近那孩子的话
不是因作祟而死就是因作祟而消失
那孩子又怎么可能有安稳的日子过
梨花消失一定也是沙都子害的
没错 没错 没错 没错 没错
没错没错没错没错没错…
喂 冷静一点 魅音
小魅 圭一君 我把钥匙借来了
哦 帮大忙了
是吧 小圭
那一刻我第一次觉得
可能还存在着与我所认识的魅音截然不同的魅音
沙都子 梨花 在的话就回答我
究竟去哪了
与其说是去了哪里…
虽然我不想这么想
但是村长昨天刚失踪今天就… 恐怕不是没有联系的吧
怎么会
是我害的吗
圭一君没事吧
都是我不好
都是因为我
圭一君 说是小孩已经可以回家去休息了
都是因为我才消失的
为什么你这么想 这么想
我知道圭一君你很为伙伴着想
但是礼奈知道这不是圭一的错
也知道圭一没有错
知道是…
我没有告诉过礼奈
圭一君该不会是在想礼奈是不是也会消失吧
那就放心吧 礼奈不会消失的 绝对不会
为什么能这么自信的说自己不会消失
绝对什么的
小魅她 恐怕今天是起不来了吧
哦 是哦 前天晚上也为了找村长一宿没睡吧
走吧
梨花和沙都子究竟去哪了
听富田豆腐店的老婆婆她说啊
她记得昨天看到沙都子在回家路上到她的店里买豆腐
豆腐?
嗯
昨天梨花家的煤气灶上有着锅子
里面有酱汤
这又怎么了
酱汤里的豆腐是要在最后才放入锅内的吧
就是说正在做饭的梨花
直到即将开饭之前都站在那里做着饭
我也看了看电饭煲里面
里头剩着两人份的米饭
冰箱里还有几样没碰过的小菜
而且全都被保鲜膜包住了
那个
上保鲜膜应该是吃不完或吃剩时才这么做吧
你觉得这是怎么回事
那个 那就是说不需要留在家吃饭了…吗
而且还是突然之间
如果事先知道
也不会去做什么饭了
呃?
失踪时间就是在晚饭刚做好时
大约7点左右
这种时间了他们还跑去哪
你还记得吗 在饭桌的上头放着倒酱油的小瓶
装酱油的小瓶是空的
再去水池子底下找了找
一直都放在那儿的酱油大瓶也不见了
这是什么意思……
接下来的就是想像了
我想应该是拿着酱油瓶去向附近的邻居要酱油了
沙都子因为梨花一直都没有回来
就向她去要酱油的家里打了电话
梨花有没有去拜访你们
我想对方应该是这样回答的
我们家已经准备好了晚饭 沙都子也一起来吧
梨花已经在吃了哦
那么 梨花究竟去哪里要酱油了
礼奈的推理就到此为止了
始终只是想像而已
前原先生 你好
为什么警察局的人要找圭一君
我不是犯人
这我当然知道
你先去吧
嗯 再见
要把我带回警察局吗
不是不是 站着说话不太方便
只是想叫你上车聊聊而已
那么 搜查方面怎么样了
搜查 是哪件事?
最近要搜查的事情太多了
也不知你说哪件
我指全部
啊… 全部啊
富竹先生和鹰野先生的事情
很可耻 没有任何进展
村长那边怎么样 有什么线索了吗
我们掌握了他的一点行踪
在前天他失踪之前
一大清早就去了鹿骨市内的某大学病院肛门科就诊
肛门科?
嗯 对他家人也好对任何人都保密
可能是他的自尊心不允许吧 肛门科什么的
接着在回家的路上似乎遇到电车事故
回到家后立刻就匆匆赶往神社参加聚会了
怎么了 有什么事让你在意吗?
没…
我昨天向公由爷爷坦白了
那是什么时候
那我就说了 昨天富竹先生和鹰野小姐似乎死了
村长失踪是在前天
从诗音那里听说富竹先生与鹰野小姐的事也是前天早上
但是村长先生大清早就瞒着所有人去了医院
昨天我坦白了
诗音是什么时候坦白的
前原先生 前原先生
听好了 我并不是认为你是犯人
我知道那天晚上你们四个人潜入了祭具殿
因为在第二天已经有人在传了
这件事本身虽然也应该作为非法入侵而追究责任
但问题不在这里 而是那里面有什么东西
能让闯进去的人一个一个牺牲的什么东西
里面收藏着很久以前使用的拷问道具
只有这些
是的 只有这些
没有藏着什么必须要杀人灭口的惊天动地的东西吗
不 真的没其他什么了
那么 有没有什么只有你没看到的东西
呃?
我想知道的是为什么只有你没事
其他三人却都遭遇不测
这其中究竟有什么区别
等一等 「只有你没事」是指…
另外三个人是什么意思
鹰野小姐和富竹先生还有谁
就是鹰野小姐和富竹先生死亡以及园崎诗音小姐失踪了嘛
只有你一直没事活到今天
诗…诗音失踪?
就是鹰野小姐和富竹先生死亡以及园崎诗音小姐失踪了嘛
你好
是小圭吗 是我 诗音
你听说了吗 梨花和沙都子的事情
那之后怎么样了 找到了吗
没找到
小圭 请不要伤心
听筒对面的这家伙
越是像极诗音也就越令人感到恐怖
这家伙不是诗音
这家伙究竟是谁
什么…什么时候坦白的
哎
村长先生患有痔疮 一直上医院就诊的事你知道吗
我知道他有痔疮 看他坐的时候经常很痛苦
那么你知道他在哪个医院…
对不起 这不太清楚
但是小圭 这又怎么样
诗音不知道医院在哪
这样的话 就不可能跑去医院向他坦白
村长先生回来时因为电车事故导致时间紧张
为了赶上聚会应该没时间听诗音坦白
诗音是什么时候向村长先生坦白的
小圭 为什么要问这种事情
要在大清早拖住村长先生是不可能的
诗音也参加了聚会吗
不 这也不可能
因为 园崎诗音
早就在绵流祭的翌日失踪了
求你了 如果我说错了请告诉我
诗音 求你了
诗音 你根本就没见到村长
如果见到他的话 就只能在村长结束聚会后
到他失踪之前 或者说 他失踪之后了
无法终结的 后悔
无法致歉的 故事
铭刻在那的是另一个我
寒蝉鸣泣之时
綿流篇其之四  心願
你 能相信吗?