房东太太 你这样胡乱翻动会有一股很重的臭味的啦
我知道啦
都生蛆虫了
是不是乱扔了什么有水份的垃圾
房…房东太太 那是什么
那个 那个
哈?
这是啥啊
祟杀篇    其之一  兄
东京?
嗯 以前曾是你爸爸老师的那个人啊
眼看就要举办活动了却突然病倒了
为了帮他的忙所以要去东京
看来得在那里住上几天了
妈妈不在的时候 可能必须要自己做饭了
圭一 你没问题吧
嗯 没事 船到桥头自然直 船到…
船到桥头直个屁啊
圭一君的父母很辛苦呢
不是这个啦 我的饭 我的饭
父母不在的这段时间我要怎么办
这样的话 你下定决心自己来煮不就好了
就是就是 自己煮的饭非常好吃哦
偶尔积累一些这样的经验也不错
切到手指 或者不小心烫伤真是可怜可怜啊
没法子了 干就干吧
来吧
我简直像是料理大师啊
哎 糟糕了
你在干什么啊 快点把火灭了
我说 为什么你们会在我家里
这可是非法入侵民宅
要这么说的话 圭一君你还是纵火的现行犯呢
差一点就要引起大火灾了
那样的火势果然已经快演变成火灾了吗
当然了
要是我和沙都子没来
现在一定烧得辟里啪啦消防车也呜呜地赶来
实在对不起了
大家是我的救命恩人
真是的 给人添麻烦的家伙
是
真没想到 居然会让沙都子为我做晚饭
圭一 有空在那发呆的话
帮我去准备碗和筷子吧
我和梨花也要吃 记得准备三个人的份
是是
喵
梨花看来心情不错呢
和沙都子的坏心情截然不同
沙都子完全没有心情不好
而是很久没这么高兴了
高兴? 那个样子
沙都子就像和兄兄在一起一样
兄兄?
兄兄就是兄兄嘛 沙都子的哥哥哦
沙都子的哥哥?
他叫悟史
悟史?
沙都子和悟史在一起的时候也曾常像现在这么高兴
也曾常像现在这么高兴?
现在和沙都子分开住了吗
是的
他们是关系非常好的兄妹
今天会到圭一君这里来也是沙都子提出的
沙都子?
因为不能放下你不管
沙都子现在也是很可靠的妹妹
来 请用
多谢
那我就开动了
米饭还煮的不错嘛
小菜也做的挺好
受表扬虽然很光荣 但其实并没那么好啦
小菜都是买现成的 这也只是单单打开罐头而已
不 这已经是很不错的晚餐了
算了 既然你知道我也能做一点料理的话
也就足够了
这样吃晚饭就像是和悟史在一起吃饭 很愉快哦
真令人怀念呢
现在究竟在哪里干什么呢
哦 悟史是我的兄兄
哦不 是我的哥哥
嗯 这样啊
像他那样毫无生活能力的人居然会有勇气离家出走
实在令我大吃一惊呢
离家出走?
到时候一定就会突然跑回来了
我一直都误会沙都子你了
真没想到你居然这么可靠
我一开始就很可靠啊
只是为了配合圭一你才搞恶作剧罢了
是哦 真伟大真伟大
你真的是在表扬我吗
总觉得是在耍我
真的在表扬你啦 沙都子的料理的确挺好吃
对吧 梨花
喵 沙丁鱼罐头也很好吃哟
梨花真是的
喵
那么明天见
真的不用送吗
天完全黑了
从这里回去的话 闭着眼睛也行了
两个人在一起没什么好怕的
是吗
睡觉前记得好好刷牙哦
是是
怎么了 梨花 有什么东西忘拿了
今天的圭一君可以打一百分
拍手拍手拍手
我想沙都子也一定
觉得像是兄兄回来了一样感到很高兴
偶尔就好 希望你以后也能听沙都子发发牢骚
快一点回来就好了 她的兄兄
梨花
晚安喽
嗯 晚安
我回来了
欢迎回来
对不起哦 圭一
您好 这里是前原家
是的
好的 找圭一吗
怎么了 社团活动
什么? 实战? 绝对危机? 地点呢?
噢 我明白了 马上就去帮忙
等着我啊 沙都子
等我等我等我
前原圭一 现在就来
那个 可以问一个问题吗
为什么你拿着高尔夫球杆
不是吧
到最后 我误以为是大混战的斗殴
其实是雏见泽Fighters对宿敌兴宫Titans的棒球比赛
好球 击球手 出局
我完全误会了被雏见泽Fighters 请作外援的我们社团的团员的求援呼叫
干得好 沙都子
算了 虽然过程复杂 结果还是不错嘛
似乎很高兴呢 刚才那样欢闹
那个…
入江 我在入江诊所担任医生
同时也在做少年棒球的监督
大家都叫我监督
希望前原同学也能这样叫我
看着沙都子的笑容 不觉得心灵被洗净了吗
是吗 我倒是觉得那家伙的笑容连个碟子也洗不干净
监督你 看来挺喜欢沙都子的
是啊 我喜欢 非常喜欢
等她再长大一些我还想向她求婚呢
哎 难道前原同学也以沙都子为目标
这还真让人困扰啊 我已经盯了她几年了
开玩笑吧
沙都子的哥哥悟史同学 过去也活跃于雏见泽Fighters队里呢
本来希望他能更活跃的 可惜转校了
转校?
发生了一些不幸的事 各种各样
已经三年过去了吧 刚好是差不多现在这段时间
沙都子的父母遭遇了事故
事故?
是的 从旅行目的地的展望台上掉了下来
哎
那么沙都子是…
是的 现在和梨花生活在一起
两人虽然都没父母有些不安 但能互相帮助共同生存
我认真想过要收养那孩子当养女
养女?
只是因为我还未婚 也没有养育子女的经验
很遗憾 恐怕只能是个梦了
我希望那孩子能一直微笑下去
我也这么认为
假设 如果你顺利认沙都子做养女了
你会怎么对她
嗯 这个嘛
首先 我会让她叫我主人
把她重新教育成忠实的女仆
魅音…不 你是双胞胎妹妹诗音
为什么会在这里?
关于这个啊 其实我是雏见泽Fighters的经理人呢
真的吗
那为什么没来观看比赛
经理人是经理人 不过我是幽灵经理人啦
诗音不来的话 比赛就失色不少啊
还能像以前那样来加油吗
我会考虑一下的
我看到了哦 小圭一在比赛里表现活跃嘛
表现活跃啊
要说表现活跃的话应该是打出本垒打的沙都子吧
那家伙 运动神经很不错呢
和悟史君真是天差地别
一定是运动神经都被妹妹继承去了
你知道啊 他哥哥的事
小圭你才是 你也知道?
是的 虽然没有见过 但是知道一点
记得是 父母去世后 转校了
转校?
是谁 是谁说这种话的
哎 是谁?
你怎么了 突然间
抱歉
但是小圭 不要毫不知情地说悟史同学转校什么的
我认真拜托你了
小圭的投手板似乎是最后一件要洗的东西了
喂
说起来 才刚到六月呢
今年也没入什么梅雨季突然就像夏天似了
到中秋的时候似乎就要入雨季了
我说 沙都子有个哥哥吧
名字好像是叫悟史
那个 我没说过吗 他转校了
不是离家出走吗
其实是离家出走才不见的吧
我也不是责怪你们两个 只是…
我们也不是想瞒或者想骗你
那为什么
从某天起突然就不再回家了
究竟去了哪
不知道
以某一天作为分界点 悟史就再没回来过
大家都在村里找遍了
警察也搜查了各种地方
即使这样 还是找不到
于是就认为是不是离家出走了
警察调查后发现
悟史通过打工孜孜不倦地存着钱
而在他消失的那一天他取走了所有钱
接着还有人在名古屋车站见到了酷似悟史的人
我认为那是谎话 悟史君并没有离家出走
等等 不是离家出走的话
别说了 礼奈
因为这是 御社神大人作祟而致
作祟
悟史君在消失前曾告诉我
好像有人在监视他 好像有人在跟踪他
还一直跟他到家里 睡觉的时候还会站在枕边俯视他
他这么告诉我的
礼奈
这些毫无疑问就是御社神作祟的前兆
悟史君在内心深处 一定也有着想抛下雏见泽并一走了之的想法
御社神大人不能原谅这一点
我不是说了别再说了吗
御社神大人是雏见泽的守护神
祂绝对不会饶恕扔下雏见泽想要逃跑的人
我为这件事道歉了
但是悟史君没有道歉
所以受到御社神大人作祟
御社神大人…作祟
警察虽然认定是离家出走
我绝对不会相信的
那样的结论只是不愿意承认作祟的人所胡乱编造的
大谎言
御社神大人作祟无论信也好不信也好…
我不是说了叫你适可而止吗
那个 小圭 上次我不是答应借漫画给你吗
方便的话  去我家?
好 那就这样
这样啊 那礼奈就先回去了
再见 礼奈 明天见
嗯 明天见
刚才的事不要太介意了
哎 没什么 我认为是我不好
悟史的事也不是故意要瞒着你
那个 因为毕竟是不提更好的事
御社神大人作祟的事情 你听说过吗
听说过一点点
悟史已故的父母 都是大坝计划的赞成派
雏见泽的人不是全村都在反抗大坝计划吗
哎 因为有各种原因
倒也不全是些反抗大坝计划的
悟史的父母 是大坝计划赞成派的首脑
国家伴随着大坝工程 准备了巨额的补偿金
因为想要这笔钱 而赞成大坝计划的人也有不少呢
运气不好 他的父母刚好 在祭祀御社神大人的祭典当天遇到事故去世了
于是就想是不是御社神大人作祟
那么 因为御社神作祟使得悟史不惜离家出走吗
就是这样吧
对沙都子来说 父母的事故也好悟史离家出走也好
御社神大人作祟的话题也好
都不是什么愉快的话题
所以我们都不去提沙都子的家人
即使有人问起悟史的事
也只是说句转校了来敷衍
是吗 今天真是抱歉了
那么 明天见
还有 不光是沙都子
我希望在礼奈面前也最好不要提悟史的事
哎
我想你应该知道
礼奈不知为何对御社神大人作祟的事是不会一笑了之的
自从转校到这里的时候开始
那家伙 为什么会那么认真
礼奈她啊
这个要替我保密哦 说出来的话就绝交
不会说的啦
礼奈她似乎遭受过御社神作祟
她本人这么说 也深信不疑
如果当她是开玩笑 她会很生气
礼奈平时虽然看来温和
真发起火来也很可怕
我明白了 有关悟史的事今天是最后一次提了
无法全部拯救的 是一行泪水
无法完全阻止的 是向绝望的呐喊
将来拜访的是 仇恨的连锁
寒蝉鸣泣之时
祟杀篇    其之二  羈絆
你 能相信吗?