沙都子
兄兄
喂 怎么了
沙都子 沙都子
沙都子 没事吧
不要
沙都子 你怎么了
不要 不要 我不要
不要 不要
沙都子
对不起 对不起 对不起
祟杀篇    其之三  分界
沙都子她怎么样
现在已经冷静下来睡着了
我想只是一时陷入恐慌状态
过一会我就把她带去诊所 不会有事的
我们走吧 小圭
我已经明白了
沙都子并不像大人们说的那样安然无恙
还有大人们是无法拯救沙都子的事实
这样放任不管的话
沙都子一定会精神崩溃
所以我下定决心了
杀掉沙都子的叔父
妈妈
在你至今为止所看过的推理小说里
你觉得最缜密的完美犯罪是哪一件
没有那种东西啦
毕竟推理小说的乐趣就在于如何解开不解之谜的过程吧
如果是无法解开的谜团的话
不也就无法作为推理小说的题材了吗
是哦
也就是说 真正的完美犯罪根本成不了故事
根本成不了故事?
没错
故事的必须要素是?
起承转结吗
答对了
最关键的就是作为[起]的部分
如果没有作为起始点的起
故事根本就无法开始
这个嘛 要是什么都没发生自然不会开始
没错 什么都没发生所以也成不了案件
没法叫侦探来 也无法推理
既然无法推理 也无法解决
这也就是究极的完美犯罪了
究极的完美犯罪
这不是很简单吗
如果没有发生案件
警察就不会行动
警察不行动的话
案件就不会暴露
话虽这么说 要让事情看似没有发生过
也是很辛苦的呢
沙都子的哥哥 悟史同学
他过去也在雏见泽fights队里表现活跃呢
好
应该没问题
沙都子
我是说 明天的绵流祭 我希望你带沙都子一起去
这倒是无所谓
即使只是一会 如果能让她远离那坏心眼的叔父的话
沙都子也会高兴的吧
为什么
什么?
为什么小圭你不带她去
我稍微 明天有点事要办
去不了祭典 所以…
有什么事办
不是什么大事啦
魅音 你在听吗
对不起 以前也接到过内容几乎完全一样的电话
哎
悟史
对不起 问了你奇怪的问题
悟史也没去参加祭典吗
因为有事 所以让我带沙都子去参加祭典
叔母在去年祭典的晚上
被兴奋剂的惯用者殴打至死
是悟史
什么?
不 没什么
抱歉 话题有点偏掉了呢
沙都子的事的话 不用担心
其实我已经约了她了
是吗
明天大家会集合后一起去 放心了吗
抱歉 看来也不用我打电话了
那么 就拜托了
你有什么事要办
这也和悟史一样不能说吗
不是什么大事啦
是吗
那么 晚安
晚安
杀掉叔母的人是悟史
悟史也保护了沙都子
请看看这个
很好吃的哟
来 要两个是吧
61分是 平均分吗?
偏差值: 表现学生与集团平均值的偏差的数值  在昭和末期偏差值50就可以进入名大学
是偏差值
哎?
在智力测试中也显现出非凡的数值
也就是说
前原君的脑子非常的好
但是
在学校他的成绩并不是太…
库雷贝林检查: 以德国精神医学家Kraepelin发明的工作曲线为基础 日本的内田勇三郎开发的性格与职业适合性的检查
库雷贝林检查的结果
发现了一件很有趣的事
前原同学对没有意义的问题很不擅长
他毫无兴趣
比如说 叫他画正六面体的展开图
他不会做
但是 如果问他把色子切开会变成什么形状
他就能准确回答
特别提高班
马上就结束了 一切都会结束
没错
就在这寒蝉鸣泣之时 一切都会结束
快点来接
你好
这里是兴宫警察局
请问是北条先生的家吗
是的 我就是北条
令千金北条沙都子现在正处于我们的保护下
哎 沙都子 她惹了什么事吗
详细的情况等您来了局里再进行说明
能请你马上来局里一趟吗
现在就来吗
我洗过澡就不太想出门了
请现在就来
真是的 沙都子那家伙到底干了什么
详细的情况 等到了这里再告诉您
那么…
等一等 我不知道警察局在哪 请问在哪里
这个 那个…
哦 是哦 好像在消防局的隔壁
真远
是的 那么我会等您
好
来了
让一切结束 让一切结束
我一定会让一切都结束的 沙都子
可恶
怎么回事
切
这么远 不行的 没法搬去这么远的地方
怎么办
啊 摩托车…
往鬼渊沼泽方向
悟史 我可能一直误会你了
咦 我记得是在这附近挖的坑啊
可恶
有了
等这件事完了之后
等着我 沙都子 很快一切就能恢复如初了
成功了
我成功了
我成功了 混帐
哎呀哎呀 正在想会是谁呢
鹰野小姐
这种时间拿着铲子 怎么了啊
也不打伞 浑身是泥还成了落汤鸡
和礼… 因为和礼奈去大坝施工现场
寻宝时忘在了那里 所以…
于是 就在这倾盆大雨之下去取了吗
出家门的时候没想到会下雨
这里和大坝的所在地还有方向都相反
没事吧 是不是扭到了
没办法 我送你回家吧
幸亏我是个温柔的人吧
自行车就不帮你装车上了
明天自己来取吧
那个 能想办法帮我装进去吗
没有它的话我会困扰的
后车箱已经满了
又不能放到后座上
没事的 不会有人偷车的
埋好了?
哎 什么 抱歉 我没听清楚
你刚才说什么
尸体 确定埋得够好了?
诱惑的是 后悔的脚步声
追赶的是 疑惑的眼神
彷徨的是 另一个自己
寒蝉鸣泣之时
祟杀篇    其之四  失物
你 能相信吗?