为此 以妨碍执行公务罪逮捕了三人
有关雏见泽大坝工程的反对运动
以上个月与机动队之间的流血事件为契机
拜拜
进一步激化起来
再见
警方正在警戒着过激派的行动积极分子可能引起的下一个事件
上周也刚发生在建筑省厅前向犬饲建设大臣越级上诉的事件
你是 犬饲寿树吗
暇溃篇    其之一  雛見澤
我叫赤阪卫
我与那个少女的邂逅
是因为一次绑架事件
推测在48小时前
建设大臣的孙子同时也是建设省干部的儿子被人绑架了
建设大臣想平稳的解决此事
没有报警
恐怕已经答应了对方的要求
根据我们监听大臣家的电话的结果
发现了从市外打来的可疑电话
绑架事件已是必然存在的了
以上 请各位秘密搜查
赤阪君
请你去调查曾向大臣请愿的雏见泽大坝建设的反对团体
是
虽然不太可能是那种乡下的市民团体所为
（大坝抗议运动升级）
但是我们还是要排除一切可能性
我明白了
请直接去现场 向县警索取情报
是
抱歉 搞不好直到预产期都无法赶回来
没关系 不用担心 放心去吧
我会等你的 和这孩子一起
鬼渊死守同盟吗
原本 像我这样的新手是不会被派去单独调查的
但一方面由于人手不足
再者这个团体被认为与这次绑架事件的核心相距甚远
所以高层才有这样的破格安排
哎呀 你好你好
远道而来辛苦你了
在您多忙的时候前来打扰十分抱歉
我是从警视厅来的赤阪
请多多关照
我是公安部的本田屋
县警暴对的山海部长已经警告过我不要吝惜和你合作了
暴对?
县警的暴力团体对策本部吗?
在我们这里 都把鬼渊死守同盟的那群人放在暴力团的延长线上看
那些绝对不是什么善意的市民运动啦
哎呀 我还以为你们在谈什么
哦 小藏
来得正好
这位是东京的警视厅远道而来的赤阪先生
我来为你介绍一下
这位是刑事部的大石君
关于赤阪先生想询问的鬼渊那伙人的事 他最清楚了
这样的话 要不要我带你参观一下村子
那就拜托你了
大石氏向我说明了不少关于雏见泽的事
雏见泽御三家的事情
在御三家之中 园崎家的力量更是绝对的
而其家主 园崎魉就是雏见泽实质上的领袖
大坝反对运动也是由魉指挥
反对运动每年逐步升级之类的
你是从东京远道而来调查的吧
是的
那么 那个哦
是关于那个向犬饲大臣越级上诉的事情吧
也就是说 这个团体需要注意
于是公安就盯上了这里吧
您明察秋毫真是太好了
骗人的吧
我是说 因为越级上诉而盯上这里是骗人的吧
你还真是不擅长隐瞒一些事情呢
像这样坦率和老实 也不是坏事
如果能把真相告诉我 我也许能帮上更大的忙呢
怎么帮法
我把对他们很了解的情报商引见给你也可以哦
是线人吗
嗯
为什么对我的任务有兴趣
这个嘛 我是想和你互相帮助嘛
（雏见泽村大自然观赏 招募参加者）
是吗 不再招募下一批了吗
你是杂志社的人还是什么?
不 我是以个人名义
个人名义? 来观光吗
是的 从杂志上看到这里还保留着很珍贵的生态环境
那么你就来吧 来吧
村里的形势虽然有些不稳 但我们欢迎你
请一定让我来观光 谢你了
是的
真可爱
喵
喵?
我不是什么可疑的人
我是…
^-^
你好
很抱歉来迟了
您就是昨天打电话来的想要观光的先生吧
对 是的
快快上车吧
趁现在天气还好 我就地道的带你参观一下
好的
喵
咦 这不是梨花吗
太感谢了太感谢了
^-^
牧野接下来要去工作了吗
牧野是…
直呼其名吗
村长说有个年轻人要来观光
拜托我带他到处参观一下
你就是想在村里观光的年轻人吗
是吧
我听说这个村子的生态环境很珍贵
想要拍摄下来
你是富竹二号
富竹?
走吧
这种东西很有趣吗
不是啦 只是觉得有一种怀旧的气息很古雅
雏见泽很好玩吗
嗯 很好玩哦
等出院之后 我想带着妻子再来一次
到那时候 我们的孩子也会一起
那么 最后我带你去景色最好的地方吧
景色最好的地方吗
这当然 除了从境内俯瞰下去的景色之外别无其他了嘛
那么我就招待赤阪去我家吧
梨花的家?
神社 古手神社
那里有个高台 可以看到很不错的景色
古手神社
古手梨花
原来是御三家的孩子吗
^-^
这是
神社同时也是大坝反对运动的事务所
安保:日美安全保障条约
这样的风景在你们看来就像是反安保斗争那样很怀念吧
我并不是什么行动积极分子
用暴力或是固守来对抗国家的政策的做法
我无法认同
你挺有自己的主张的嘛
我认为如果想对政策提意见
可以投拥有相同意见的政治家一票
或者自己步入政界并宣扬自己的主张
这才是民主政治的原点
赤阪在说什么我完全听不懂
对不起 对梨花来说可能难了点
我是说日本是个和平的国家
所以自己想说的话也应该用和平的方式诉说
那么 赤阪
要怎么做才能让这个村不因为大坝计划而淹没
我们只能生活在这里
无法生活在都市里
牧野 这位就是打电话说要来观光的先生吗
是的 这位是雏见泽村的村长公由先生
公由 喜一郎吗
欢迎你来到雏见泽
怎么样 是个很安静很和谐的地方吧
是的 今天一天我欣赏到了许多美丽的地方
还真是一位绅士
赤阪 这里 快点快点啦
那么 抱歉了
这是
太棒了
我最喜欢的地方哦
这么漂亮的村子居然要沉入湖底
实在让人难以置信
不会沉的 大坝计划一定会取消的
那样的话 就好了
赤阪想让这个村子沉掉吗
我当然不想它沉掉 但是…
不会沉的 因为大坝计划马上就要取消了
取消?
是的 马上就要取消了
为什么你能这么确定
无论赤阪你做什么或者不做什么
大坝计划今年都会结束
这已经是决定好的事了
为什么 你这么觉得
因为是决定好的事 没什么好解释的
决定好是…
很危险的 梨花
赤阪
回东京去吧
你快点回东京去比较好
不然的话 你将会后悔终身
后悔?
我已经警告过你了
接着就看你怎么做了
你是谁
不是梨花
梨花
梨花 梨花
喵
那么 接着就交给佐藤先生了
大石先生要回去了吗
我和你们在一起也只会妨碍你们吧
而且买了佐藤先生的工作情报的是你
那我们走吧
关于雏见泽村的大概状况你已经从他那听说了吧
是的 大体上
那么我就不拐弯抹角了
拜托了
昨天晚上在园崎家召开了亲族会议
亲族会议
中心人物是园崎家家主魉
以及被认为是她的继承人的她的孙女
魅音
旁边还有其他的御三家的人
古手家 公由家的巨头
其他还有几个直系的亲属
那个会议里究竟讨论了什么
虽然是讨论关于大坝反对运动的事情
但问题是会议最后提到的事情
最后
是吗 还真是遇上件麻烦事
怎么了 魉
如果对我们来说土地就是母亲的话
大坝建设就是会威胁母亲生命的骚动吧
听说主张大坝建设的头头的那位大臣的孙子被人绑架了
这样就算平手了
怎么可能
犬饲大臣的孙子被绑架的事情应该没有泄露出去
为什么他们会知道
魉
这是真的吗
我们所承受的是丧母之痛
虽然未必等价
不过丧孙之痛如果能有些效果就好了
但是土地与人子毕竟不同
藏起来也就算了 最好还是不要受伤
小孩子没有罪 要好好对待
这也就是说 鬼渊死守同盟与绑架事件有关
也未必就是如此
但是…身为家主的魉不是对孙子的待遇做出了指示吗
那些话究竟是指示呢
还是魉在自言自语
谁能知道
关于孙子被绑架的事魉就说了这些
如果其中有你想知道的情报是最好
小哥 虽然我不知道你是干什么的
不过要与园崎家为敌的话就要有相应的觉悟
嗯
大石先生也被袭击了三次了
最近虽然没有穿
有一段时间他一直穿着防刃背心出门
防刃背心
小哥 你该不会是刑事厅公安部的人吧
怎么可能
接下来的事当作是特别服务告诉你吧
在绑架的事情说完之后
还有一个新话题
是什么
说是为了调查大臣孙子被绑架一事
从东京派遣了公安的搜查官来
公安的搜查官?
关于大臣孙子被绑架的那件事
因为不能随便张扬
所以警察厅独自派了人搜查
还真是小题大做
怎么了
从警视厅来的吗
梨花知道什么是警视厅吗
真聪明
来的是什么人
公安派什么人来的
有人知道吗
听说是一个年轻的新人
（日文中 新米有新人与米饭的意思）
米饭? 暖暖的吗?
是啊 听说是新人
暖暖的软软的
嗯 暖暖的软软的
怎么办 妈妈
别去管他
但是 如果太多管闲事的话 就不用客气了
我不喜欢被人小瞧
暖暖的软软的
我知道的就是这些了
你小心点吧
你好
是赤阪先生吗
早上好 我是大石
你好
该不会是刚醒吧
我有件可以打消你的睡意的事情要告诉你哦
哦
从送到雏见泽驻留所的失物里发现了有趣的东西
失物?
是钱包 吗
（寿树.I）
请看看
还有
发现地是在高津户
那里只有废村 是个很萧条的地方呢
大石先生 能请你带我去高津户吗
嗯 当然没问题
你在干什么
以防万一
我认为要火中取栗的话还是需要做相应的准备的
你也要穿吗
所追求的 是不变的容貌
所寻找的 是阳光的退路
被给予的 是如旧的悲伤
寒蝉鸣泣之时
暇溃篇    其之二  徵兆
你 能相信吗?