没事吧 小鬼
我现在就去带医生来
再忍一会吧
我想你应该懂吧 不要对医生说多余的话
我们也不想对你动粗
他是…
不是村里的孩子呢
是朋友的孩子寄住在我这里
是吗
没事吧
哪里觉得疼
这个手术的痕迹是怎么回事
去年冬天遇到了交通事故
事故?
暇溃篇    其之二  徵兆
赤阪先生你很紧张吗
不 没有那种事
没事的 我已经向同事交代过会去雏见泽地区了
当然 谨慎一点是最好的
梨花
穿过这前面就是高津户地区了
记得要解除手枪的保险哟
嗯
几年前还是有人住的
在这么偏僻的地方找到了钱包吗
村里有些人在山里有旱田
那些人白天和晚上都要经过这里
徒步走过这里?
怎么可能 当然是开车到不能再前行的地方为止
开着车发现了掉在地上的钱包吗
捡到钱包的人是突然觉得肚子疼
想要到草丛里方便一下 下了车
然后才找到的
是吗
入江医生 下午好
这不是大石先生吗
真是在巧遇呢
这句话该我说吧
医生你来这里做什么
来出一下诊而已
哎呀 急病患者吗
不 有些事让我有点在意
林业管理所的人吗
不  是警察
我帮你争取点时间
带着小鬼从后面跑路吧
知…知道了
打扰了 您好 我是警察
能开一下门吗
好好 现在就开
站住 我是警察
犬山寿树君吗
嗯
你是什么人
别再抵抗了 投降吧
你才是 把小鬼交给我
马上后援就要到了 你们无路可逃
大石先生
大石先生呢
被我放倒后正口吐白沫呢
可恶
叔叔 没事吧
没事的
太小看我的话 我就不客气了
我会和这孩子一起等你的
大石先生
将军抽车
撤退
切
大石先生
没用的
我一个人实在…
他们也很清楚 警察是不会对逃跑的人的后背开枪的
我也不想失去领退休金的机会
你就是犬山大臣的孙子?
嗯 是的
这下 会成为大事件吧
反正一定又会找替罪羔羊替罪吧
哎哟
赤阪先生
没事吧 子弹贯穿了你的身体
24小时以内还是静养吧
你是那时候的
我叫入江 请多指教
有什么事的话请叫我
感觉怎么样
做了些不习惯做的事
全身都破烂不堪了
犯人们被逮捕了吗
很遗憾
大臣的孙子呢
没事的 已经在警局了
是吗
还有一件事要告诉你
大臣似乎说要冻结雏见泽大坝计划
冻结? 是指终止么
以人质为交换条件 所以冻结了大坝计划吧
也就是说 大臣与犯人之间的交易成立了吧
怎么会 这样的话…
即使我们不这么努力 寿树也会被放走吧
赤阪 这次的事件
也许有着超乎我们想像的力量
不 组织在行动着
这是什么意思
哎呀 这完全是我的推测啦
和我们扭打的那两个人 怎么看都像是训练有素的人
训练有素?
我不认为路上的小混混能那样格斗
这么一说的话
是的 枪法也十分准
没错
总之 事到如今一切也都无法查明了
这是怎么回事
究竟是怎么回事 为什么所有的线都…
你…
伤员不能随便离开医院哟
难道是你把电话线给…
即使打过去也只会让赤阪伤心
我?
^-^
让我乖乖回医院去吗
这样做比较好
认识回医院的路吗
嗯
梨花的家也是这个方向吗
是的
是哦 这个神社就是梨花的家
嗯 就是这样了
今天是祭典的日子
祭典?
雏见泽村唯一的祭典
绵流祭
绵…流…?
祭典什么的只是徒有其名的无聊的东西
要看看吗
嗯
是吧 很无聊的祭典吧
这样子的确 看起来不像是祭典呢
这种样子 完全不是什么绵流祭
这样眺望的话 这个村子也显得很宁静
你说过这个村子绝对不会被沉到水底吧
为什么 你会这么认为
我不懂这么难的问题
但是 不是很好吗
什么
至少这样一来这个村子就会恢复和平了
和平? 这个村子?
是的
即使从今以后每年都会发生血腥的事件?
哎?
再过几年 我就会被杀
被杀 梨花你? 为什么
这是已经决定好的事
决定好的? 谁决定的?
这里尽是些草菅人命的家伙
即使把这件事告诉你 也许也不会有什么改变
但是 为了消去这浮在水面上的死亡之月
投上一颗小石也未尝不是件好事
究竟是在说什么
赤阪先生 几年没见了呢
大石先生 好久不见了
绑架事件几年后的某一天
我与大石先生再见了一次面
大石氏已经退休 搬到了母亲的故乡札幌居住
我之所以想见大石氏 只是为了确认一件事
美雪是从死去的雪代的肚子里诞生的雪代的转世
没错 我的妻子雪代 就在那个绵流祭的晚上死了
雪代她似乎每天黄昏时都会到楼顶 眺望夕阳
而后 回房间下楼梯时踏了一个空
碰巧以一个不好的角度重重的撞伤了
雪代似乎对她比较熟的护士这么说过
那个人出远门的时候
她就想为在同一片天空下的那个人祈祷平安
难道是你把电话线给…
即使打过去也只会让赤阪伤心
没错 那是领悟到雪代死亡的梨花对我的怜悯
回东京去 不然你会后悔莫及
如果我知道这一结局 像她说的那样放弃工作回东京
雪代的死也许就可以避免
好吧 就像赤阪先生你说的一样
古手梨花是知悉未来的预言者
那么 她为什么没能预知到那场大灾害
是的 昭和58年六月六日
从鬼渊沼泽喷出了剧毒的火山性气体
直接袭击了处于深夜里的村子
发生了令村人全部死亡的前所未有的大灾害
雏见泽区域现在还在封锁中
但是 因为作为御社神大人转世的存在的古手梨花被杀了
类似因为村子触怒了御社神大人
所以才从沼泽里喷出了瘴气令村子全灭了吧
这样的传言也的确在出生于雏见泽的幸存者中广为流传
抱歉 刚才您说“被杀了”?
是的 大灾害当天 中午时拜访神社的老人们
发现了古手梨花的尸体
是他杀?
全裸也没穿鞋
所知道的只是先用药物令她睡着之后
被搬到那个地方 切开腹部
并有意将内脏拉了出来
睡眠 这么说 解剖不是在死去之后
果然是这样吗
果然?
大石先生 对这个连续怪奇死亡事件
御社神大人作祟怎么看
赤阪先生
这个嘛 连续五年发生
并且还迎来了夸张的结局的现在我可以说了
那时候每年事件都偶然发生在绵流祭的那一天
今年不发生就好了啊 像这样的感觉
我认为不是偶然
那个少女知道一切事情
古手梨花吗
那孩子向我预言了所有的连续怪奇死亡事件
没错 我这一次旅行最大的目的
就是要知道御社神大人连续杀人事件
与预言了此事的古手梨花的关系
这么说的话 连续怪死事件
在发生的前年剧本就已经全都准备好了吗
是这么回事么
并且 如同预告的一样
古手梨花被杀了
她知道自己将会死亡
那么古手梨花为什么没有逃跑
为什么毫不抵抗就接受了自己的死亡
她为什么不向任何人进行求救
有过
她的确 向人 向人求救了
就向我
明年的今天 是的 昭和54年六月的今天
大坝工程的现场监督将会被杀
被杀是指
身体被切成四分五裂并被扔掉
四分五裂?
再下一年 昭和55年六月的今天
沙都子的父母将会从悬崖上被推下而死
沙都子?
再下一年 昭和56年六月的今天
我的父母将会死去
再下一年  昭和57年六月的今天
沙都子爱欺负人的叔母
将会被打破头死去
而再下一年  昭和58年六月的今天或者几天后
我将会被杀
你…
所有的死亡都是预定调和
最后的死 也是预定中的吗
但是 这样的话 这究竟是谁的预定?
你究竟在说什么
我只是想幸福的活下去
我的愿望就只有这样
被最喜欢的朋友们所包围
高高兴兴的过好每一天
我的愿望只是如此
根本再没有其他的奢望
梨花
我不想死
雏见泽区域的封锁 到今年也没有解除
邂逅的是 指向温柔的代价
坠落的是 通向悲伤的迷宫
焦虑的是 走向憎恨的思绪
寒蝉鸣泣之时
明目篇    其之一  初戀
你 能相信吗?