明目篇    其之一  初恋
万事辛苦了 诗音小姐
好久没有呼吸过外头的空气了
姐姐还精神吗
我想应该挺精神
是吗 姐姐现在已经不在老家了
在雏见泽的鬼婆那吧
是的 和诗音小姐进学院同时
她转去了本家那里
我和魅音是双胞胎 从头到脚都是对方的完美复制
但是 我却被幽闭在远方的学校里
姐姐则是作为园崎家的继承人被抚养长大
原本诗音这个存在对园崎家而言就是惹人厌的存在
本家的继承人如果有两位的话
由于将会成为往后带来灾祸的种子
按照本家的惯例
如果产下双胞胎
在婴儿第一次洗澡之前就应该掐死
还真是够厉害的
如果回到兴宫市的话 一定会被一些亲戚看到吧
最后始终会被本家的人知道
这个嘛 的确会很糟糕呢
我要开动了哦
等一会告诉我需要些什么
我会尽量为你凑齐
谢了 但是我想着要去打工呢
生活费还是得自己赚才好
但是
为了不被发现我已经有些考量了
你好 这里是园崎家
啊 葛西先生 早上好
怎么了?
喂喂
知道我是谁吗
这声音是…你该不会从学校里逃了出来吧
那样死板的地方 怎么可能一直呆下去嘛
然后就逃走了? 真行啊
久违了的姐姐的声音令人怀念
是的 如果没有园崎家的事的话
所以想要姐姐帮一个小忙
我们是一对很要好的姐妹
嗯 好的 那么之后我再联系你
最后谈的怎么样了
义郎叔父不是一直很疼我吗
我想去叔父的某家店里打工
那样会被人看到的
为此才需要姐姐帮忙嘛
也就是说  我打工时只要说是魅音就可以了
明白了 这样的话就交给我吧
但是 还真是辛苦吧
被关在那种地方近两年
我原本就是反对的
我知道
但是园崎本家的家主又那么顽固
为了能让诗音安心工作
我也会尽量合作的
那就多多指教了
话说回来 这两年以来有什么变化吗
也没什么太大的变化吧
御社神大人作祟的事呢
犯人抓到了吗
那个大坝监督被分尸的事件吗
还没有 犯人应该还没抓到吧
第二年的案子更是毫无头绪
赞成大坝计划的男人和他的妻子摔死的那件事?
叫什么北条的
而且又是在绵流的晚上
「只可能是作祟了」 当时吵的很厉害呢
其实在诗音去学校后没多久又发生过
又发生过是…
连续三年?
是啊
古手神社 那里的神主在祭典的晚上突然就…
听说似乎是死于原因不明的怪病
他老婆也在当天晚上跳入沼泽了
这是第三年的事件
嗯 怪病什么的可能是夸大其词 突然死亡是真的
我想应该是急性心力衰竭之类的常见病吧
但是 发生在绵流那天就显得异常了吧
而且三年连续 死者又都是些感觉有可能遭遇作祟的人
嗯
神主记得也被人讨厌吧
被反对大坝的人们讨厌
是的 因为他替北条家说过话嘛
表明接受大坝计划的北条夫妻
被当作村子的叛徒
受到了八成以上的村民的指责
所有人都以冰冷的眼神在背后骂着他们
而村中唯一一个没有敌视北条夫妻的就是神主
对于想以北条家为替罪羊
进一步增强村民团结的御三家来说
同是御三家的人
并且还是祭祀着反大坝的象征的御社神大人的神社的神主
却容忍了他们
这一定非常不痛快吧
但是 现在回想起来
想要保持中立的神主先生 挺成熟的呢
如果真的成熟的话
我想那时就应该顺应周围的形势进行协调了吧
应该作为雏见泽的榜样的御三家的人
却自己破坏了团结 这究竟能否算成熟呢
我觉得很难理解呢
姐姐不知不觉也像下任家主的样子了呢
到底是学过帝王学了
才没学那种东西啦
只是在想要怎样才能像婆婆一样
诗音也能做到的啦
我才不想干那种事呢
鬼婆的保姆就交给魅音去做吧
总之在保重身体的前提下加油吧
但…但是 诗音
姐姐 我从来没有憎恨过你或是自己的出生
你不用觉得有什么愧疚的
加油吧 魅音
我也会加油做我的诗音
谢谢你 诗音
你好
已经暴露了啊
婆婆很生气
说是一找到就立刻带到自己跟前来
真可怕 有什么事的话再联系我
如果事情真的不妙了 我打算离开这个城市
只有诗音你遭受这样不自由的待遇不公平啦
谢谢 你有这份心我就很高兴了
想出门的时候就告诉我
我随时会帮你 让诗音能成为魅音
其实这点才是最有帮助的
因为暂时还是不要出门比较好
在那之前想多买点东西
那个 这个也买了 那个也买了
好 接着就只剩
可恶 别停在这种地方啊
好 下一处下一处
你搞什么啊
信不信我们废了你
你有在听吗
对不起 实在翻译不出了
你说什么
你们适可而止吧
说什么
巡警先生 是这里
喂
你给我记住
那个…
没事吧 魅音
嗯
你没事就太好了
那就是 与悟史的邂逅
啊 那应该是悟史吧
外表也好 还有摸别人头的习惯 应该不会错
他叫悟史啊
不过平时他呆呆的哎
妹妹倒比他能干多了
他有妹妹吗
是的 叫沙都子
最近发生了不少事 精神不太好
悟史就是那北条夫妻的儿子
双亲去世之后就和妹妹一起被叔父叔母收养了
但近一年叔母和沙都子的关系不太好
难道是被虐待了吗
沙都子已经快累垮了
单单只是大坝赞成派的北条家的亲戚
叔父夫妇应该就已经受到不少人的排挤了
又被强加了两个孩子到头上
自然是只有憎恨没有怜爱了
那么 悟史平时也会很累吧
怎么说呢 一直呆呆的看不太出来啦
但是 悟史他一定会袒护妹妹的
就像袒护了我一样
我说 姐姐 再告诉我一些有关悟史的事
下午好
来送慰劳品吗 真是谢谢了
不愧是我们队的经理人
不要随便把人当作经理人
果然还是不行吗
干得好
不要介意不要介意
很厉害嘛 悟史他
是吧 只要集中精神打棒球的话
他的安打率可以达到3成哦
他实在是个太纤细的人
不运动运动 出一身汗
短时间也好忘记家里的事 转换一下心情的话
可能真的会垮掉的
悟史他是会忍耐的类型
最近好像身体状况又很差了
因为叔母对沙都子欺负的更厉害了
为了袒护她悟史也很辛苦
事实上最近他还说想离队
为什么
说是因为累了
实际上是想增加一些时间陪沙都子吧
果然袒护了妹妹吗
快冲快冲
出局
然后 悟史他
从那天以后 就没有再出现在赛场上了
小魅 下午好
一起回去吧
好大的雨
小魅喜欢悟史吗
嗯 喜欢
那么就笑吧
我想小魅的笑容一定能分些活力给悟史的
他也一定会回来参加棒球的训练的
等打工结束后
打工?
几时会结束呢
说是要等凑够钱
无论多晚 在沙都子的生日之前也会结束吧
又是沙都子
沙都子会让悟史得病
沙都子会夺走悟史的自由
小魅
沙都子太粘悟史了啦
如果沙都子再振作一点的话
悟史也不会被逼到这个地步
你说的真直接
悟史可能也多少有一点这种想法吧
这件事应该是要保密的哦
小魅听了也要保密哦
其实昨天 悟史这么说过
对于作为哥哥被依靠一事感觉到痛苦
还说这种想法是有罪的
悟史很信任礼奈呢
并不是信任啦
我想是因为我是过来人吧
过来人?
啪嗒啪嗒的 脚步声一直紧随着
晚上一直跟到枕边上 被人俯视的经验
悟史所经历的 全都是御社神大人作祟的前兆
御社神大人…
有什么人一直在远方窥伺着
有什么人一直跟在身后
有什么人一直在身后望着自己
最后脚步声总是和自己的脚步声错开
听起来像多了一声脚步声
并且 即使钻进被窝关上灯
还是会在枕边一直俯视着你
一句话也不说 只是默默俯视着
直到你承认自己的罪行为止
怎么会 悟史有什么罪行
但是 悟史身在雏见泽还是受了作祟
理由只有一个
因为悟史想要舍弃这里逃往远方
这种想法 御社神大人不能原谅吧
姐姐 让我去学校
早上好 悟史
那…那个 你还好吗
很好 为什么这么问
因为你打工很辛苦嘛
我想是不是累了
就这些话要说?
再见
监督说想让你再去训练
我已经告诉监督了 我不会回去的
偶尔 去运动一下流点汗也不错嘛
没兴趣
你不吃吗 小魅
悟史
一起吃饭吧
我说了多少次了 午休就让我一个人静静吧
没事的 我们分给你
一起吃吧
帮帮我 帮帮我  兄兄
为什么 知道为什么你会遭受这样的待遇吗
救救我 救救我 兄兄
兄兄
就是因为你这样
想哭你就哭吧
但是 哭是不能解决问题的
为什么要哭 因为哭了就会有人来帮你吗
你根本无法想像这个来帮你的人代替你受了多少伤吧
你明白吗 你的罪行
你这种人不在就好 如果辛苦的话就去死吧
不要让悟史也一起痛苦
一个人痛苦 随便去死吧
像你这样的人 去死吧
兄兄
别以为哭就可以了
别以为向悟史求救就没事了
只要你 只要没有你的话
别欺负沙都子
沙都子这么可怜 不能欺负她
我啊 是在矫正她这软弱的品性
要是敢妨碍就从你的头上…
小魅 住手吧
兄兄
这是怎么回事 魅音
我…
沙都子究竟做错什么
我们究竟做错了什么
为什么总是要欺负我们
全村人将爸爸和妈妈逼上绝路
想尽办法欺负他们
然后现在又轮到我们
这就是园崎家的做法吧
诗音 你也为我想想嘛
对不起
姐姐
实际上 悟史很恨园崎家吧
我想是的
那为什么
为什么到现在才…
这样的话索性一开始就…
没错 如果第一次见面时就用拒绝的眼神看着我的话
我也不会想要接近悟史
我祈祷着
今年的作祟让叔母和沙都子消失掉就好了
所失去的 是平日的归路
无法守护的 是与你的约定
无法消去的 是我的回忆
寒蝉鸣泣之时
明目篇    其之二  了断
你 能相信吗?