小圭 小圭 你在听我说吗
嗯 我听着呢
那个 公由爷爷失踪的事是真的吗?
公由? 哦 村长先生吗 看来是的
是了 怎么办 昨天我向村长表白了那天晚上的事情
都是我的错
别这么说 这不是诗音的错
不 就是我的错
要知道 我刚表白完他就…
那天晚上立刻就消失了
因为我告诉了他才会被杀的
因为我表白了他才会被杀的
从至亲的人开始一个个杀掉
等经历了无数悲痛的回忆之后再杀掉
一定是这样的目的
这真棒 好主意 够残酷
梨花…我也告诉梨花了
明目篇    其之六  断罪
梨花 沙都子 你们在吗
梨花 沙都子
锁上了
二楼的窗户什么的呢 也许窗户开着
小圭 给你梯子
我去看看本家那边
本家?
是指古手家的本家
自从梨花的双亲去世之后 似乎就一直闲置着
哦 是哦 梨花的双亲是…
沙都子也是一样 因为御社神大人作祟
双亲从悬崖上掉了下去 哥哥悟史也失踪了
从那以后 梨花和沙都子就一起在这里生活
对了 沙都子和梨花是好友
只有沙都子没有遭遇作祟的理由
难道不正是因为古手梨花的影响力吗
她们两个都很辛苦呢
是被诅咒了
我说是被诅咒了
魅音
北条沙都子啊
是将御社神大人的诅咒集于一身的诅咒之子
明明是被死亡的命运所吞噬的北条家的一员
却只有沙都子得到了原凉 甚至忽略了悟史
不可原谅 不可原谅…
喂 冷静一点 魅音
不可饶恕 不可饶恕 不可饶恕…
小魅 圭一君 我把钥匙借来了
冷静一点 古手梨花已经死了
御社神大人的转世已经死了
得救了呢 是吧 小圭
这雏见泽已经没有会作祟的神了
决定作祟对象的权利…在我
找不到吗 这边怎么样
那里还没有找过 好去看看吧
魅音 沼泽那边也仔细找过了
完全没有结果
不等天亮的话是看不清楚的
嗯 谢谢了
妇女部门的大家在集会所熬了猪肉酱汤
先好好休息一下吧
说起来 是谁先察觉到梨花不见的
哦 是小圭
说是有这种预感
这就有点…
不觉得有点可疑吗
我一句话就让他们把小圭当成坏人了
真有趣
哎呀哎呀  这股香味 是猪肉酱汤吗
这可是请务必让我沾一下光啊
大石那家伙 已经把我当成重要目标一直在监视了吗
哼 谁管你
刽子手
公由爷爷死了?
哦 原来如此 你看到了吧 他临终时的痛苦
你竟然把大家 把梨花给…
你要把我怎么样
杀掉
住手
不要杀沙都子
事到如今想求我饶命吗
悟史被杀的时候你却没有这么做
这就是你的罪过
放过她吧
你想把我怎么样都可以
放过沙都子吧
现在叫喊着的你 就是那时候的我
无论怎么叫都传达不到 拯救不了 无法得救
你就在那里好好品尝痛苦的滋味吧
住手 住手 住手
好 那么就这么做吧
你说一千次对不起
那样我就放过沙都子
对不起 对不起 对不起 对不起…
哭不是你的拿手好戏吗
哭的话你的兄兄就会来救你吗
沙都子 听到我的声音吗
给我听好了
你知道自己有什么罪吗
你知道你把悟史逼到什么地步吗
兄兄 兄兄
没错 你只要边哭边喊兄兄就好了
只要你哭悟史总会来维护你
但是 你有没有想过悟史的负担
悟史不是你的英雄 也不是不死身
就像你一样是普通人
怎么了 右手已经没知觉了?
那就换左手吧
怎么了 惨叫的话会让我更高兴
至少也不发出惨叫来抵抗我吗
没错 我也是这么想的
因为我逼兄兄上了绝路 他才消失的
我一直撒娇 兄兄明明也应该很辛苦
我却无法不让自己依靠他
有些意外呢 没想到你还有点自觉
兄兄一定会回来的
我要等他回来让她看看我成熟的样子
我要让他看到我已经不用再躲在他背后了
能回来就好了哦
兄兄一定会回来的
我要一直等到他回来
要为至今为止一直向他撒娇而好好说句对不起
在此之前我绝不能输
无论有多辛苦 我也不会再向兄兄撒娇
如果哭了就和从前一样了
我要忍受 我要忍受给你看
少说大话 小丫头
如果刺伤我 你很高兴的话
你就尽情享受吧
但是 我不会哭的 绝对不会 绝对不会
兄兄你在看着吧
沙都子已经变得这么坚强了
无论再发生什么都不会再气馁
这种程度 这种程度我才不会哭
悟史 我一直在等着
从最后一次和你交谈后就一直等着
魅音 沙都子就拜托给你了
我…我连悟史最后的一个愿望都忘了
悟史一定不会来接这样的我的
这样的我 这样的我…
什么嘛 我自己不也很清楚嘛
这样的我早就已经成了恶鬼了
小圭明白到一切都是我 园崎魅音的所作所为
并来到园崎本家 是第二天的事了
这还真是有个不得了的名侦探在我身边啊
居然只凭冰箱里的东西连电话的内容都可以推理出来
魅音 警察早就在怀疑你了
这间屋子也…大石先生的部下想进来搜查 现在也在等待机会
我不会为自己辩解 我身上宿着鬼怪
自首吧 我们也陪你一起去
绝对不会让好友孤身一人的
能听听我最后一个任性的请求吗
在这之前 三十分钟就好
我想和小圭独处
可以和你挽着手吗
可…可以
诗音似乎也喜欢小圭你
是这样啊
我已经不知道自己是魅音还是诗音了
只有鬼这个字 在我的脑海里徘徊
跟我来 我想让你看看我的全部罪过
但是 这对小圭而言可能是难以忍受的痛苦场景
我不会改变的 无论说几次都可以
园崎魅音是我最好的朋友
傻瓜 一点都不帅
虽然我是鬼 已经不太明白人的感情了
但那孩子会喜欢你 我觉得多少可以理解
小圭
诗音 是诗音吗
小圭 小圭 小圭
太好了 你没事啊
不要! 我受够了! 不要!!
冷静一点 诗音 已经结束了
你终于醒了?
我要让那孩子好好听听因她而死的人的惨叫后再杀了她
我的品味不错吧
你究竟是谁
哈? 园崎魅音啊
你不可能是魅音
难道看穿我其实是诗音了吗
你是鬼 你这恶鬼
还给我 把魅音还给我
把我最好的朋友魅音还给我
加油魅音 不要输给这恶鬼
让她看看你坚强的真正力量
小圭 你想把我活活笑死吗
求你了 魅音
你怎么会输给这种恶鬼
你不是这么软弱的家伙吧
别输给她 战斗啊
小圭 我看你无论如何都想弄清楚的样子
我就告诉你一件事吧
我体内宿有鬼怪是很久前的事了
但是我一直用理性压制住了它
鬼就此平静下来
我以为它去了别的什么地方
但并非如此
鬼只是在我体内沉睡了
那恶鬼以一件很小的事为契机醒了过来
你才是让一切都变疯狂的元凶
没有把玩偶给我
魅音哭了 向我倾诉了心声
在她倾诉的过程中 我又回想起了悟史的事
那时候 如果你把你得到的玩偶送给魅音的话
一切可能就不会如此疯狂
怎么会
我拷问其他人的时候可是一点都没有犹豫
如果这样魅音会觉得舒服的话
就随便动手吧
你认真的吗
比起被我伤害的魅音的痛苦 这种事算不了什么吧
作为交换答应我两个条件
其一是原谅诗音
另一个是把身体还给魅音
我就只有这些要求
你就不会想到替自己求饶吗
那么第三条就是 不要杀我
一开始你就说过两个条件吧
所以已经不能改了
那可真是遗憾
我可能不会遵守约定的 因为我是鬼嘛
但是 刚才的第三个请求倒是可以考虑答应
将这身体还给魅音
这已经不可能了
没有这种事 魅音就是魅音
别说什么不可能回来了
你听的到那声音吗
因为你回去迟了
所以礼奈叫大石来了吧
对不起了 玷污了魅音
在进这里之前 我已经和你约好了
无论发生什么事
我心里的魅音都不会变
但是忘记一切吧
从今天起 即使看到我也不要靠近
因为那只是附在我尸骨上的鬼罢了
好了 出来吧
我只是用电击枪让小圭晕倒了
警察马上就要来了 他会被放走的
谢谢
但是我找你还有事
我要从这里逃走
快一点
你给我掉下去向悟史道歉吧
诗音 这尽头并没有悟史
哈? 你没说过吗
就被扔在这井底
我也喜欢悟史
所以就逼问了婆婆  几乎都想过要勒死她
然后她说 园崎家并没有动手
骗人
我不认为婆婆在说谎
因为 婆婆已经原谅了诗音和悟史交际啊
她说因为你已经剥了指甲
所以就原谅一切并忘掉
骗人骗人
那么是谁把悟史君除掉了
这我也不知道
要知道 作祟就是园崎家给出暗示 别人实行才会发生的事情
这件事婆婆也调查了很久
但是谁都没做过
说是村里没人做过这种事
骗人 要是这样的话 我杀的都不是仇人吗?
真能干 最后关头想颠覆我的复仇计划吗
诗音 相信我 我不是你的仇人
相信我
如果你是无辜的话 你就去天国见悟史吧
嫌疑人似乎已从现场逃脱
小圭 小圭
去死吧 快去死吧
你被诅咒了 做了那样的事 还想活下去吗
你去死吧
死吧 死吧 死吧
吵死了!
活该
好久不见了 你还精神吗
你在这种地方瞎晃悠没问题吗
怎么了?
这个时间来找我
我已经不能留在这里了
喂 没事吧
我一直努力到今天
但已经不行了
喂
没事吧 别勉强…
赶上了 成功了 全都完成了
夸奖我吧 悟史君
成功了 这样就结束了
悟史 对不起 没能遵守约定 对不起了 大家
对不起
下一次我不会再错了 一定不会
被捕获的 是过去而来的残象
所邀约的 是未来而来的虚象
在那里的 是另一个玩笑
寒蝉鸣泣之时
罪灭篇    其之一  幸福
你 能相信吗?