人 为了得到幸福究竟要付出多少努力呢
我认为不幸是相互连锁的
一旦发生就难以摆脱
为了摆脱它 真的真的要拚命努力
要努力到这样的地步才终于能抓住的东西
这不就是幸福吗 礼奈我是这么认为的
但是 我也没想过因为如此就撒娇让大家也承认这一点
礼奈
那么开始吧 龙宫礼奈一生中最为努力奋斗的故事
罪灭篇    其之一  幸福
觉悟吧 魅音
你太天真了 小圭
漂亮
这下就只剩礼奈和沙都子了
前原学长加油
一开始的气势去哪了啊
所谓的专家就是连对手的弹药数量也了如指掌的
只靠最后一枪的水量 射程也是极近的吧
这可难说哦
原先我就打算没子弹时躲到这里
所以事先藏了一把
切 礼奈那家伙挺能干的嘛
天知道哦 她的对手可是陷阱天才沙都子哦
这把枪对我来说也是至关重要的哦
为什么?
因为没有这一把枪的话
礼奈就会拿着刚才那把枪而不敢出现在我眼前了
水枪什么的只要稍微放点沙子进去再放几下空枪
马上就会被堵住了
知道礼奈藏了枪 事先动过手脚了吗
我一直都有说哦
陷阱就是要在最后关头轻轻地一下…
这才是究级的美德啊
沙都子你也还太天真了呢
你说什么?
中弹的定义 你还记得吗
只要接触到水枪里的水 就视为中弹 并判输
这又怎么…
竟然还有这种用法
你还太天真了啊
礼奈
我就知道最后会和你一对一
要对你重新认识了呢
你让我看到了很了不起的毅力
比起重新认识 重新迷恋我 我会更高兴一点吧
如果你肯输给我的话 倒也是可以的
这可不要 不要
这紧迫感 实在是让人兴奋难耐
连分出胜负 都觉得只是扫兴
输了也不要怨我哦
决一胜负
哪边赢了
小魅 如何判罚
今天两个人都很出色呢
小圭和礼奈都发挥出了自己的最强实力
他们的爆发力已经升华到了华丽的等级
不是我说 实在是难以分出一个优劣
那么 胜负要怎么办
今天的比赛就先当不分胜负
后日再重新比赛
等等
这件事可不能就这么算了
你们两个说什么呢
再次比赛是可以同意的
但是 魅音 沙都子 梨花
你们做好接受惩罚游戏的准备了吧
欢迎光临
欢迎来到Angel Mort
好可爱 好想带回家
这是多么棒的惩罚游戏啊
一直盯着人家看人家会害羞的啦
实在受不了
富田君 冈村君 你们为什么…
明知顾问 前原同学
这边也不错 那边 那边 也看看那边
超薄乳酪蛋糕 让您久等了
小魅也好可爱
真是的 这可是大灾难啊
这套衣服原本打算让小圭穿的呢
总之下一次的惩罚游戏给我等着瞧吧
沙都子的女仆装好可爱 真想带回家
这可不行
要把她带回家的是我 入江京介
你从哪里进来的
不行不行 居然要妨碍礼奈把她带回家
哎 居然满座了吗 不会吧
实在抱歉
带回家
不行不行
这不是礼奈嘛 在这里遇到你真是巧
理奈小姐 下午好
听我说哦 礼奈 太过分了啦
说是满座了不能进来
看来是这样呢
那个 虽然不能进店
买些蛋糕回去当礼物还是可以的吧
嗯 这没问题
从这里随便选您喜欢的吧
那个人喜欢ShortCake那样比较朴素的吧
礼奈你喜欢哪个
我吗? 可以吗可以吗
选一个你喜欢的吧
那么 那么 就要这个吧
那么就给我两个ShortCake一个PetitTrianon 带回家哦
多谢惠顾
我啊 以前虽然住在大城市里
却从没有像现在这样愉快地度过每一天
我想我搬到雏见泽来一定是幸福的
礼奈也是 你想 我虽然一年前就搬来了雏见泽
但却依然难以相信每天能过得这么愉快
每天都这么快乐
总觉得有一天会突然失去它很令人害怕呢
该失去的时候无论多么当心也是会失去的
所以为了随时失去都不觉得可惜
现在要尽情的享受才是
是哦 现在尽情享受才好
嗯 那么 礼奈再去寻寻宝吧
你还没有玩够吗
怎么样 有兴趣的话圭一要不要一起
我算了 天气看来也不太好
礼奈你今天也乖乖回去比较好吧
像这样心情很好的日子
一定能找到很可爱的东西的
所以我去看看
嗯 我知道了 那回见了
回见 拜拜
礼奈 你还记得上次看电影和吃饭时和我们在一起的人吗
秋人叔叔吧?
礼奈喜欢秋人先生吗
我说 礼奈喜欢妈妈还是喜欢爸爸
妈妈
如果妈妈和爸爸分开住了
礼奈想住在谁的家里
这个…
妈妈我想和爸爸分手 和秋人叔叔结婚
妈妈已经怀孕了
我不会去你家里的
我父亲的家才是我的家
我不想再见到你了
但是礼奈 如果你留在父亲那里
以后的生活会…
不要这么亲热的叫我礼奈
不行 礼奈 不能认为自己很不幸
我很幸福 一定是很幸福的
我回来了
欢迎回来
没有带伞吗
因为早上还是晴天嘛
给  到起居室来看看 很厉害哦
怎么了 爸爸
想稍微换换心情
毕竟已经搬来一年了嘛
爸爸我也差不多也该换换心情
开始迈向全新的生活了
是哦 这么漂亮的房间心情也会好不少呢
我觉得是很漂亮的房间
果然吧 我让理奈小姐帮我选的
那些都要扔掉吗
嗯 我想刚好趁这次机会嘛
明天会有工人来取走的
对了 礼奈 抱歉
明天你放学回来能帮我办件事吗
办事? 嗯 可以
爸爸在兴宫的西服店里订了两件皮夹克
能替爸爸去取一下吗
好的 那些也是让理奈小姐帮你看的
是 是的
实在抱歉
运货的货车在高速公路上卷入了事故引起的交通堵塞
我想应该很快就会到达了
欢迎光临
等你半天了
对不起
那 究竟怎么解决
对不起…那个
少絮絮叨叨了 还不快把该拿的东西拿出来
这样就行了吧
请问决定要点什么了吗
那个…
一杯苹果茶
明白了
喂 数一数
我说 别这样命令我好吗
吵死了 闭嘴快点数数
别这么威风嘛 原本就是我的钱
有多少
只有我借给他们的
蠢货 利息呢
对不起 实在对不起
请放过我们吧
我男人在和我有关的事情上很容易发火的哦
就是 这女人是我身体的一部分
敢给她抹黑就等于给我抹黑
可不是血祭了你们就能解决的
对不起 对不起
利息今天付清楚吧
那样的话至少不用再和那种家伙扯上关系了
话虽如此
但是已经给了五十万 实在付不出更多的钱了
没办法了
无须担保和连带责任
虽然也收点利息 但总比欠他钱好多了吧
哦 讨论好了吗
真是值得称赞的年轻人啊
男人还是要背负点什么才行
话说回来 律子
你在雏见泽的那个男人怎么样
能榨取他多少钱
那个啊 虽然听说和他离婚的老婆给了他很多赡养费
不过真的数量惊人哦
有多少
银行里有五千万左右哦
而且原来就是不义之财 花起来也慷慨无比啊
久等了
他什么都肯给我买哦 什么都肯
和你这铁公鸡可是大有不同
我要不要对他认真点呢
少胡扯了 傻瓜
你的身体除了我能满足吗
别在这种地方做这种事啦
雏见泽的那个男人 你准备怎么把钱弄到手
我打算利用你就说需要赡养费
你还真是个可怕的女人
那个 对不起 我们写完了
哦 那就拿着这个去贷款吧
律子 麻烦你结帐了
真是的
您好
这是 总经理 好久不见了
老板
是 请问有什么事
这个一天一换甜品里的…s…sweet什么的今天有吗
今天倒是没有
如果您非要吃的话 我可以特别为您做
不行的话说不行就可以了
喂 葛西 老板不是说可以特别为你准备了嘛
都到了这里了实在太难看了
那就拜托了
是
我也要一份同样的
明白了
Hello 这不是礼奈嘛 下午好
小诗
我是诗音
哎呀 一个人吗
难道是和小圭约了见面
不是的啦…
那个 小诗 你这位同伴是…
他是葛西 你可以当他是我的保镖
我要是遇到生命危险 葛西会保护我吧
我不要
怎么样 有趣的家伙吧
那个 葛西先生 刚才和你擦肩而过的人你认识吗
算是吧
是怎样的人
男的叫北条铁平 是个不太懂礼貌的小流氓
女的呢?
间宫理奈 我想应该是花名
原名应该是叫律子
是在FlowerLord的一家分店里工作的接客小姐
他们是怎样的人
北条应该是理奈的情夫
他们不是什么好人 还是不要扯上关系的好
怎么不是好人了
不去干涉女性的私生活才称得上仁义
请不要再问了
究竟怎么不是好人了
礼奈小姐
葛西 别这么坏心眼就告诉她吧
看来也不是因为好奇才问的
他们两个是相当恶劣的恶棍
听说以恐吓与赌博为生
似乎还干仙人跳之类的事
仙人跳是什么
仙人跳也就是让女人接近冤大头
等关系不错了 男人突然出现
「对我的女人干什么啊」然后趁机圈钱的古典恐吓伎俩
不过嘛 这也是花心的代价
算是自作自受吧
话不能这样说嘛
男人有时候就是会轻易被女人骗的
哦 这算什么 轻易骗了葛西你的女人是谁啊
老板 甜点也给这里的礼奈小姐一份
咦
她刚才已经回去了
究竟怎么了 礼奈小姐
所贯穿的 是幸福的回忆
所立下的 是与朋友的誓言
所拯救的 是片刻的犹豫
寒蝉鸣泣之时
罪灭篇    其之二 归所
你 能相信吗?