律子 你在雏见泽的男人怎么样
能榨多少钱
那个啊 听说和他离婚的前妻给了很多赡养费
你准备怎么骗过来
我打算利用你来骗分手费
罪灭篇    其之二  归所
临时有急事要出去不用准备我的晚饭了 父亲
什么都愿意给我买哦 什么都愿意
危险危险
哎呀 日子过于和平真无聊呢
是吗? 礼奈我就很喜欢和平又无聊
礼奈每天都这么幸福真好啊
哈哈 这方面被人羡慕也很困扰哦
如果有每天都能幸福度过的窍门的话请告诉我吧
这很简单啊 只需要察觉到就好了
察觉到什么?
幸福的日子是有限的
没用没用 礼奈的哲学小圭又怎么会懂
是吧
住口 别把别人当作一点感性都没有的野蛮人
哇 野蛮人先生
没错
你说什么 给我站住
幸福的日子 是有限的吧
哎呀 欢迎回来 礼奈
下午好
今天白天和你爸爸一起去了家咖喱非常好吃的店
于是就打包买了回来给你当礼物
等一会记得吃吃看哦 很好吃的
那真是值得期待 谢谢您了
还有 礼奈 我希望我们三个人一起谈一谈
对不起
我朋友在等我 要先出去一下
哎呀 又去垃圾山寻宝吗
我下次也去看看吧
失礼了
礼奈
理奈小姐
礼奈你听力不太好呢
对不起
一个人吗 你朋友呢
我一个人在玩
哦 以这个年纪来看挺阴沉的呢
再见
真是的
挺漂亮的嘛 像秘密基地一样
这里是只属于我的秘密隐匿处
谁都不会来这里 也不会让别人听到任何声音
只属于礼奈的秘密隐匿处
我很高兴呢 居然能到这样的地方来
有件事我之前就想问礼奈你了
什么?
礼奈你喜欢我吗
突然之间怎么这么问
我不是和你的父亲在交往吗
于是我们讨论了不少
认真的讨论了将来的事情
将来的生活 还有各种各样的事
礼奈你也喜欢秋人叔叔吧
所以妈妈我
我不允许再婚
你要和父亲怎么交往我无所谓
再婚是绝不允许的
我猜想可能也会有点抗拒
不过没想到会说的这么直接
你会察觉到我有所抗拒也让我很意外
这种事情当然会知道嘛
你一和我见面马上就会逃走
当作是让我学习学习告诉我吧
我哪里让你不满意了
从头到脚 化装和服饰 气味我也讨厌
这倒正好
因为我也讨厌你  彼此彼此呢
别小看我 小鬼
想让我破口大骂你吗
请不要再来我们家了
再婚什么的 我决不允许
你想让你父亲放弃再婚你就去试试吧
这种事情现在已经毫无意义了
我啊 已经怀孕了
妈妈啊 已经怀孕了
骗人
不是骗人 是真的
我已经听到了
你和那个叫铁平的男人在咖啡店的谈话
我知道你们把爸爸称为雏见泽那里的男人
还想让他当冤大头
仙人跳的事情我也 全都知道
全都知道啊
这里是秘密的隐匿处吧
是谁都不知道的秘密地方吧
可恶的小鬼 居然小看我
还差一点就有五千万送上门来了
在这种节骨眼上真是碍事
给我去死吧
虽然我不太想杀人
不过可能再也遇不到这么好的肥羊
反正拿了钱我也打算人间蒸发的
可恶
等等 这是
这算什么啊
死吧
去死吧
你这混帐 居然敢碰我的女人
你以为可以就这么算了吗
听好了 我明天还会来的
给我凑齐钱等着
请等一下
你干什么
那个 我是龙宫家的女儿
什么事
其实是 理奈小姐说如果铁平先生来了让我带你过去
哎? 律子她有什么事吗
好像是有什么话要说
怎么回事 为什么律子会在这种地方
说是无论如何都想和你单独谈谈
于是就…
切 那傻女人在想什么啊
咦 对不起 可能是电池接触不良了
稍等一下
哦 快一点哦
我有打火机
去哪了啊
小魅 对不起
我今天也有点事 必须早点回去
是吗
怎么了嘛 礼奈
这么早就回去了啊
哎呀 看不到圭一难看的败姿 实在是可惜
真遗憾
对不起哦
昨天不也是家里有事吗
出什么事了吗
稍微 有些事情
什么嘛什么嘛 还差好多牌呢
这样子麻将是打不成了
怎么办 谁有提议吗
当作是寻宝去找遗失的麻将牌怎么样
总觉得太小家子气了啊
那么 我们就再搞大规模些的寻宝怎么样
寻宝?
没错
说起寻宝就是礼奈的拿手好戏了
也就是说 大坝建设现场的垃圾山吗
那里会出现分尸杀人事件的幽灵
最好还是不要接近
记得是发生了分尸杀人 主犯依然在逃
那家伙藏的一只手好像还没找到吧
大坝战争之后还喜欢进出那里的也只有礼奈了
好 那今天就去垃圾山寻宝吧
找到幽灵的话就是胜者
找到被藏起来的右手的就是第二名
接着是找到礼奈可能会喜欢的东西
让礼奈看看 给我们分个胜负怎么样
赞成
好啊
这些就是全部了吧
刚才我去了高地那里
想找能埋这些袋子的地方
不过找不到什么好地方呢
礼奈
为什么…
为什么不和我们商量一下
商量?
没错 我们不是朋友吗
朋友就是无论发生什么都能无条件的帮助自己
难道不是和家人一样的存在吗
如果和我们商量的话
也许我们可以帮上些忙的
那样的话 礼奈也许就不用成为凶手了
那好吧
就算像圭一君所说的那样
我向大家说明了爸爸和那个女人的事
那么 你们要怎么办
首先…
首先怎么样…
不行的吧
圭一你什么都做不到
大家也是一样
什么都做不到的
这…
朋友只是一起度过愉快的无谓时光的朋友
真正痛苦的时候 是不会帮你的
这种事情…
以前开始就是这样
搬去的地方也是这样
所以我决定不再向朋友表白了
因为 反正也不会有人来帮我
也没法帮我
为什么…
为什么你不愿意相信我们
小圭
的确 即使和我们商量
可能也想不到礼奈你心想的最好的解决方法
但是 即使这样
我相信一定也可以创造比现在更好的未来
比现在更好的未来?
没有那种东西的
这就是…这就是最好的未来
骗人
因为 作为证据
礼奈你从刚才开始就一直在哭吧
哈 谁? 我吗
我什么时候流过泪了
就是现在 你不是一直在流泪吗
难道你自己不知道吗
礼奈你做的事是最差劲的
是傻瓜
但是我作为朋友可以接受礼奈的所作所为
我可以接受这是别无他法
苦恼之后得出的最后手段
所以 我想要理解礼奈
知道这些麻烦的袋子的事情的只有我们几个
只要我们所有人都当它是秘密
事情就结束了
礼奈不用担心什么
礼奈
喵
梨花
沙都子
我和梨花也都失去了双亲孤单一人
但们从没有为此悲叹过
因为我们有大家 名为朋友的家人在
名为朋友的家人吗
以沙都子而言是不错的比喻了
诉说朋友的重要性
应该是身为部长的我的职责
哎呀哎呀 我也失去做部长的资格了呢
魅音
对不起 我在开玩笑
没能察觉到礼奈的境遇
作为朋友 作为部长我觉得很可耻
希望你们原谅我
当然 礼奈没有和我们商量的事情也可以原谅
那是因为我们不值得她表白
这份不成熟是我们的责任
所以我不会责怪礼奈
礼奈是凶手啊
一定会给大家添麻烦的
这不是梦也不是幻觉
也更不是什么不可挽回的事
礼奈还有可以选择的选项
所以选吧
还来得及 过来吧
喂 礼奈
啊 对不起
礼奈 今天回去后好好休息吧
谢谢 我会这么做的
礼奈 不能责怪自己哦
果然和大家说的一样
什么?
我果然骗不了自己
无论如何理解自己行为的合理性
我心里还是畏惧于自己的暴行
虽然大家帮我走到了这一步
却还是这样
如果没有见到大家一个人整理完了一切
我一定承受不了自己的罪孽深重
也许已经被压垮了
从明天开始
我觉得大家一起忘了今天的事比较好
你们怎么看
没错 这对礼奈来说是最好的
礼奈是很坚强的
只要我们这样表现 她也会配合的
表现的久了也就会成为真实了
一直不谈论 总有一天我们也会忘记
而完全忘记的那一天 就是我们的目标吧
恐怕这一天就是花上一生的时间也不知会不会到来
也许吧
喂
太慢了啦 礼奈
不好意思 不好意思
那么 我们先去哪呢
我肚子饿了
那就先吃炒面
真好
好
所驰骋的 是平日的归路
所蠢动的 是不幸的通知
被打开的 是欺骗的剪报
寒蝉鸣泣之时
罪灭篇    其之三  34號文書
你 能相信吗?