嗯 园崎家似乎倾巢而出在找你
就是说敌人也已经顾不了体不体面了吗
也就是说 将整件事整理一下的话
他们的目的是你所持有的鹰野小姐的剪报本
应该是
而这剪报本上写着御社神大人作祟的真相
也许能成为解开雏见泽连续怪死事件的线索吗
是的 而且他们为了重兴对御社神大人的信仰
正企图进行大规模的细菌恐怖活动
我觉得他们执行计划的日子已经接近了
我明白了 我这里也会设法做些什么
如果是那么大规模的计划的话
一定在某处会有线索的
拜托您了
还有一件事 关于鹰野小姐的事有点奇怪的传闻
奇怪的传闻?
龙宫小姐还记得绵流祭晚上的事情吗
那天晚上 你和你的朋友等五人和富竹先生与鹰野小姐有说有笑吧
实际上 根据岐阜县警的验尸结果 表明她已经是死后24小时以上了
但是 如果真是这样的话
就等于在祭典前一天晚上她就被杀了
这就是说…
也就是 简单来说 绵流祭那天晚上鹰野小姐已经死了
所以祭典那天晚上遇到的她 实际是僵尸什么的 呵呵
也许是那边的鉴识科弄错了吧
喂喂
是 那个 总之请阻止他们的阴谋
我暂时要隐蔽一下行踪 以后再联络
大石先生
果然是件麻烦事
在找龙宫礼奈的是园崎组的葛西辰由
葛西? 他不是园崎茜的心腹嘛
在情报商之间也传说龙宫礼奈
可能拿着对园崎组而言相当不利的东西
多派些人监视龙宫家的情况
实际上龙宫礼奈偷了家里几十万现金已经躲起来了
傻瓜 为什么不早点说这件事
罪灭篇    其之四  地球侵略
礼奈躲起来了?
而且警察似乎还在追查礼奈的行踪
难道我们藏的尸体被找到了?
啊 其实那些尸体 我已经让园崎家的人丢弃到秘密的地方去了
我们藏尸体的那片林地 今年夏天似乎会有大规模的砍伐计划
所以我就先动手派人处理了
是吗 那警察为什么要找礼奈
我不知道
总之 我已经告诉兴宫的家里设法在警察之前找到礼奈了
本家的话百分之一百二十能从警方手里保护好礼奈的
嗯 找到礼奈记得一定通知我
嗯 我知道了
礼奈那家伙 究竟去哪了
难道…
喂 似乎经常在这一带玩吧
不过毕竟这么晚了不会在了吧
也不一定嘛
这里再照亮一些
怎么样
看不清楚呢
好好看看嘛
再到里面去一点吗
我是笃志 信号很清楚
是
小仓?
是 我明白了
怎么了
龙宫礼奈似乎在小仓
听说有目击情报
喂喂 怎么办啊
老大命令无论如何也要把她带回来
只能过去找了吧
真受不了
我在小仓? 怎么可能
所以在祭典晚上见到的她 其实是僵尸什么的 呵呵
果然 鹰野小姐的假设是正确的
我不会输的 绝对 绝对不会输给他们的
礼奈
这次是圭一啊 这里也已经不安全了
我现在正要换个地方
也不想让圭一君知道 别跟来
礼奈 你怎么了
颈部全是血迹啊
哦 这个 小事而已 没关系的
礼奈
今天黄昏的时候 我去藏那两个人尸体的地方看过了
然后 你知道怎么?
没有了 尸体
有人把尸体重挖出来带走了
哎 这…
知道尸体藏在那里的就只有当时在场的人
所以那个…
是小魅
不是 不是那样的
小魅出卖了我
魅音怎么可能出卖礼奈呢
为什么要为小魅说话
那些尸体之所以会不见 的确是魅音挖了出来
果然是这样嘛
因为知道了那一带会有砍伐计划
所以魅音为了保护礼奈把尸体挖出来了
这种事一看就是信口胡说的
那要怎么做 难道就不管吗 这种事情…怎么做的到
够了 我把真相告诉圭一君你吧
我还没有告诉圭一君你的 真相
真相？
其实 寄生虫的真正身份是 外星人
外…外星人?
他们通过寄生支配人体
但是有时会有感觉敏锐的人出现 想要揭发支配的真相
他们就驱除了她 并产出了鹰野小姐的复制体 还有我的复制体
我会战斗的
小魅的事情也是 绝对不可原谅
你适可而止吧 礼奈
这和外星人没关系 这种事情无所谓吧
相信我们吧 相信魅音 相信我们这些朋友吧
吵死了
在这里 我们不是在这里约好了吗 我们几个朋友
礼奈
吵死了 吵死了 吵死了 吵死了
没事吧 礼奈
能问你一件事吗
嗯
朋友之间应该没有秘密吧
当然了 朋友之间不会隐瞒事情
说谎
朋友间不会说谎的
骗人
有什么好笑的
圭一君 我知道哦
圭一君在搬来这里之前 做过些什么事 我知道哦
哎
我拜托大石先生调查过了 大家的事情
圭一君 你搬来之前真是个"大人物"呢
礼奈
听说你专以年幼的女孩为目标?
这么危险的人居然就在身边 真是难以置信
不是的 不是的 不是的
那只是偶然…
什么偶然
幼儿连续受袭事件
专以年幼的孩子为目标 路过时就用模型手枪射伤他们吧
一时之间市内一片哗然
每个十字路口都有PTA
听说还开始集体上放学了
只以幼童为目标的这份卑劣
做这种事情有什么意思
不过 一定是因为有意思才一直继续下去的吧
但是中途却受不了父母的责备
和父母一起去自首了
少年保护法还真是很亲切呢
不会向被害者公开犯人的名字
又因为你父亲是有钱人 给了很多调解费
结果就只是暂时对你进行保护观察
等事情平静下来了一搬家 就一笔勾销了
有钱人真是好啊
不对 不是这样的
为什么一直不说
对不起
朋友间不是应该没有秘密吗
不是吗
你根本不是什么朋友
礼奈那家伙 究竟去哪了呢
还有一群人胡说什么她鬼隐了呢
圭一今天没什么精神呢
魅音 还有沙都子 梨花 我有话要告诉你们
是吗 搬来之前还有这种事啊
抱歉一直瞒着你们
为什么事到如今突然特地告诉我们
哎 因为我觉得互相隐瞒不算朋友
圭一君把这些事告诉我们究竟期待着什么呢
我没有期待什么
只是 朋友间不该有秘密…
朋友间就不能有秘密吗
谁都会有不想告诉别人的痛苦的事情
悲伤的事情 失败的事情 以及不愿回忆起的事情
不将这些全部说出来就不算朋友的话
我就不需要什么朋友了
但是
圭一 不用表明的事和必须表明的事是不同的
没错
而且 既然现在是个出色的人 又何需以过去为耻
平时那样高兴地一起玩耍的关系是不会变的
这才是朋友
大家…
我不知道悟史的事情 因为大家都瞒着我
我们并不是这意思
朋友间不是应该没有秘密吗
没错吧
所以你们不是朋友
明天你不能不来学校哦
早点精神起来
相信我
小圭
我…我怎么会做这种事
我杀了魅音和礼奈
怎么了
小圭 我活着啊
怎么了?
啊 没什么啦 不用担心
圭一你记起了吗
杀死魅音和礼奈的事情
没错 不是在这里 而是在别的相似的世界
我不知为何对朋友们起了疑心 把她们杀了
她们明明说想要救我的
为什么我没有听进去
为什么
我原谅圭一你吧
圭一你自己察觉到了自己的罪行
但是谁都不理解圭一的罪行 所以没法原谅你
但是我可以原谅你
我也知道圭一有多厉害
梨花
我知道这是奇迹
现在的你应该能明白
龙宫礼奈正处于什么状态
啊 和那时的我一样 明明非常想相信朋友
却没法相信
但是礼奈拼上性命想要救我 想要让我清醒过来
直到失去性命的瞬间
我不会放弃的 还来得及的
惨剧是可以避免的
命运是可以反抗的
并且 要抓住 前方的未来
试图战斗的意志是如此的美丽神圣
我认识到了连命运都不得不屈服的力量
所以我也与你共同战斗吧 无论多少次
直到我们到达位于前方的未来为止
哎呀 知惠老师也真是缠人呢
就是嘛
小圭 怎么了
对不起 真的…对不起
怎么了嘛 小圭 那个那个 老爷爷我完全不明白怎么回事呢
不知道也没关系 不知道也不要紧
真的对不起 我不会怀疑魅音 再也不会怀疑朋友了
所以原谅那一天的我吧
小圭
请我们吃顿饭 就要我们相信你那谎话连篇的故事吗
你们是不是太小看我们的工作了
也就是说 因为这是龙宫礼奈与这位小姐的个人问题
想让我们警察不要介入吗
没错
这可不行 龙宫礼奈要由警察来保护
请告诉我警察要保护龙宫礼奈的理由
这不是当然的吗
因为你们在找她
你以为我们为什么要找她
你问问自己吧
葛西
这是…
鹰野三四的剪报本
很遗憾 其中不包含她给龙宫礼奈的那本
能看看吗
请吧
这确定是鹰野三四的笔记本吧
没错
全都是这样的内容吗
嗯 没错 请看到满意吧
大石先生 说是冥界与现世激突 灵魂流入了这里
这样子只是三流的玄幻小说嘛
难道要以这个作为证据而采用吗
我这本说是地底人的所作所为
我想问几个问题
鹰野三四为什么…
鹰野三四和富竹次郎的死和我们家没有任何关系
如果是我们家处理的话您认为会有尸体吗
那么为什么要找龙宫礼奈
让您有这样的误会是我方的失误
关于这一点我亲自道歉
作为双方友好的证据 这些剪报本就送给你们了
接下来交给小熊你了 我喝多了去吹吹夜风
希望能答应我们两个条件
我接受
其一是如果园崎家得到不在这里的那本剪报本
要迅速交给警察
第二是即使找到了龙宫礼奈 也要把她交给警察
明白了 我答应这两个条件
但是 为了保障龙宫礼奈的权利
本家将会派出律师
对龙宫礼奈的询问必须在律师在场的情况下进行
明白了
希望不会发生这种事吧
所误入的 是回忆的教室
所响起的 是通向绝望的计时器
所到达的 是起始的终结
寒蝉鸣泣之时
罪灭篇    其之五  重摄
你 能相信吗?