並不會因為是聖誕節就發生什麼扣人心弦的劇情
今天這一天一定也留不下什麼美好回憶
聖誕節究竟是什麼
聖誕節究竟是什麼樣的
聖誕節有正確答案嗎
聖誕節的好運是什麼樣子的呢
誕生於聖誕節的某物有在熠熠發光嗎
在聖誕節...
究竟做些什麼才好呢
喂喂
別發呆了
啊...不好意思
那...那個店長
怎麼啦
聖誕...
25日的時候可以請一天假嗎
約會去？
不...
不是那種...
說法啦...
說到底約會也就是為了與中意之人間的關係更進一步
一起度過快樂的時光...吧
如果這樣的話說成是約會也不算錯
和島村約會...聖誕節...做些什麼呢
炸雞...蛋糕...聖誕樹...
聖誕禮物...
啊...
給島村的禮物...
禮物...
給島村的聖誕禮...
早呀安達達
在發什麼呆呢
缺氧頭暈了麼
不是啦
啊是在等島村吧
呃...也不是
我也想說你居然只有一個人真稀奇啊
還真不在呀
那傢伙居然會跟丟我
不等等永藤嗎
難得有機會和你一起吃飯呀
那我吃啦
我也開吃啦
那個...
嗯？
你知道島村喜歡些什麼嗎
她喜歡的東西啊...
誒她有喜歡的東西嗎
她不是會提到這種事的人呢
我也知道
那你有和島村一起去逛過街買過東西嗎
倒是有過幾次
書店呀或者茶店之類的地方吧
茶？
不過是因為我
島村只是順便來看一下
啊我記得那時候她好像說過哪個茶葉很香
忘了是紅茶還是綠茶了...
誒茶嗎
你還能想起來茶的名字嗎
那個..讓我想想
是什麼來著...
反正不是大麥茶...
在哪個貨架來著...
不行了想不起來
感覺名字就在嘴邊了...
看一眼的話馬上就能想起來了吧
看到的話就能...
呃...
可以...
陪我去看一下麼...
直接找島村過去問一下不就好了嘛
原來如此
要是這樣的話我就陪你去吧
真的嗎
啊日野在這啊
喔你好慢啊
小永藤是在哪走丟了嗎
誒...
餵...
比剛才還小呢
啊？
我在想是不是因為日野比平時更小了我才跟丟的
夠啦
啊我可以吃拉麵麼
那給我麵包
有甜麵包哦
-關係真好呀
-那就要那個
好的
敲島村頭這種事...
對我來說實在是辦不到
抱歉
安達久等啦
永藤不在麼
她有事
一年裡總是有一兩天會這樣
我們走吧
嗯
啊要坐後面麼
坐倒是可以做
但不離學校遠點的話
被老師看見又要嘮叨了
誒~
誒什麼
日野是個好學生啊
可以再多誇點哦
真的很奇怪吧...
一想到和女同學一起度過聖誕節...
內心就悸動起來
島村她一定...
沒有這麼期待聖誕節吧
我們兩人間有很大的溫差
我究竟是想讓她知道這件事...
還是不想呢
感謝惠顧
謝謝
你經常來麼
家里人有時候會喝
生薑啊...
應該很暖身呢
聽家長說很適合體寒的人呢
日野不喝麼
我也不體寒哦
是在哪來著...
好像是這個貨櫃裡的...
安達同學
我想問你件事
額？
如果我充滿自信地說就是這個
結果弄錯了的話你會生氣嗎
我性格還不至於那麼糟吧
那就好！應該是這個
啊呀真不好意思呀你來請客
雖說是我要喝的
這裡有點冷啊
腳涼颼颼的
找不到話題很傷腦筋吧
算...算是吧...
雖然跟永藤來的時候也差不多是這樣啦
如果是她的話
原來她說的有事...
你有聽說麼
麻煩麻煩真叫人傷腦筋啊你
什...什麼啊
要不要跟在她們後面
還是別了吧...
她們好像是有什麼事情要做
安達真是個好學生啊
如果直面自己內心的話...
我希望島村和其他人一起出去的時候...
[OK—]
[為什麼和永藤在一起？ ]
身邊只有我...
那真是個大錯誤
對這件事痛心的我才不對吧
反思...
島村...
僅僅是呼喚她的名字...
靠著“島村”兩個字帶來的迴響...
感覺自己就能熬過這個冬天了...
吶吶吶你真的是外星人嗎
沒有“真的是” 我可從未說過謊
那給我看看你是外星人的證據給我看看
讓人類看到是違反協定的行為所以不行
宇宙有很多嚴格的規定
哦呀
小島村那個是什麼啊
喔喔喔音色真激烈啊
是你吹得太激烈了
再溫柔一些
特賣會快開始了
我該走啦
外星語言？
我和島村只是一般的朋友
至少對島村來說是這樣的
我想一步一步地縮短和島村之間的距離
[在哪裡碰頭！ ]
[下午一點那家商場可以麼？ ]
[了解—！ ]
[好期待明天啊]
我想一步一步地縮短和島村之間的距離
[在哪裡碰頭！ ]
[下午一點那家商場可以麼？ ]
[了解—！ ]
[好期待明天啊]
[在哪裡碰頭！ ]
[下午一點那家商場可以麼？ ]
[了解—！ ]
[好期待明天啊]
但是...
[下午一點那家商場可以麼？ ]
[了解—！ ]
[好期待明天啊]
想要縮短距離...
就需要傳達更多的東西...
我收下聖誕節這個題目...
愛？
不不不...
戀愛？
不不不不不
喜歡...
總之十分溫暖
在我內心流淌的溫暖的液體
[哦—！ ]
這是什麼樣的哦呢
誒誒哦？
哦...咻？
這樣嗎？
[哦—！ ]
好想听她的聲音啊...
想更了解她...
明天就能聽個夠了...
等很久了吧
我也剛到
你說謊~！
五分鐘前就遠遠地看到你了
看到坐在這裡的安達啦
沒...
開個玩笑啦
總之不好意思久等啦
說起來安達...
有件事我從剛剛第一眼見到你就很在意了
誒是什麼
為什麼在外套裡面...
穿打工時的那個旗袍啊...
啊...
果然很令人在意吧
會被當成什麼奇怪的店鋪在拉客吧
我自己也覺得這麼穿很奇怪
但是...之前島村說過很可愛...
不過我覺得很不錯哦
很可愛
啊
長得好看真好啊
太適合你了
還...還是島村比較可愛
別挖苦我啦
今天我們二人一起過聖誕
或許她只是看在我們是朋友的份上
沒辦法只好前來赴約
不行只要我一鬆懈
腦子就竟往不好的地方想
不好的地方想...
對...對不起
真的對不起...
啊...那個
以後還是別像抓犯人一樣抓我的手啦
抱歉
那要好好牽嗎
可以嗎...
之前是不是也發生過這種對話...
或許吧...
下次你要好好地問我
“可以牽手嗎”之類的哦
你這是什麼反應啊...
怎麼發出的這種聲音啊...
有點點像蝦哦
別在意這個了...
那個...我知道了
下次我會先問的
而且...
來！
而且不用那麼慌張
又不會有其他人來搶我的手牽吧
但是...
走在島村身邊的人
不單單只有我一個
我們在這玩吧
誒遊戲中心啊
啊...有乒乓球桌
嗯嗯但今天...
這個
空氣曲棍球怎麼樣
可以呀
來玩吧
嗯！
空氣曲棍球和乒乓球有相似之處
如果說起我們的遊戲那自然是這個
相遇於體育館二樓的我與島村...
無論以何種形式
既然相遇命運已然伴隨其中
都有相當數量的過去存在
在兩百...五百...數百億行動的蓄積下
人與人才會相遇
這是何等艱難的過程啊
只要做錯了任何一個選擇
我就無法與島村相遇了
僅僅憑藉這一事實...
我...
彷彿就能喜歡上至今為止的自己了
安...安達
沒想到你這麼熟練
怎...怎麼樣
安達你也太強啦
欺負新人真有你的啊
才沒有呢
乒乓球也是安達贏得多呢
是麼
不...果然還是我贏得多一點麼
因為我記不清就篡改事實太狡猾啦
好早以前...
不過好像也沒有那麼久
等到了春天升上二年級
陽光的照射也越髮變強時
還會再去圖書館嗎
好好上課...
放學後再來打打乒乓球不是很棒麼
滿分！
安達也完全變成一個好學生啦
不過到了二年級...
會分班吧...
島村...這個給你
誒？
就當成...
聖誕禮物吧
誒好高興呀
那我打開啦
嗯！
啊！是很香的這個
之前就想喝喝看了
太開心啦
不過你是怎麼知道我喜歡這個的
碰巧麼
不是哦
啊從日野那裡打聽到的吧
嗯
讓你費心啦安達
謝謝你
沒想到我們想到一塊去啦
那姐姐也給乖孩子安達...
一個禮物吧
這是...啥
迴旋鏢哦
這個是護目鏡
玩的時候戴麼
嗯...啊
買之前我試著扔了一下
很好玩哦
因為我挑東西實在沒品味
就去跟永藤商量後選了這個
-說不定會喜歡迴旋鏢
誒？
我覺得它肯定能讓小孩子開心
這個很好玩的哦
雖然大冬天玩的時候容易折斷...
啊對了我是藉給妹妹買禮物的名義找的永藤
長門...
這樣子...
是這麼一回事啊
安達？
謝謝...
我一定好好保管它的
說實話這和是不是迴旋鏢沒什麼關係
而是因為...這是島村送給我的
這一事實對我來說便是禮物
對了要先往後傾
然後直著拿好往前丟
對對
啊不要往上面扔哦
剛開始都會這樣的吧
島村一開始接住了嗎
也就這樣吧...
不過我覺得我更好一點哦
穿旗袍的人來丟迴旋鏢就像電影裡的畫面一樣呢
就差一點啦
這樣啊
要不要回去買個別的呀
不用的不用的
我很喜歡
這樣不過還是回去吧
裡面比較暖和
我想...
只有現在...
只有在這沒什麼人的地方...
才可能跟島村談比較深入的話題
所以我邁出了這一步
即便沒有準備
即便非常害怕
島村...
嗯？
安達？
我...
我喜歡島村...
喜歡...
我想成為島村的...
那個...
島村的朋友...
我們已經是朋友了呀
不是這種程度的朋友
我想成為島村最好的朋友
最好的...
與其說是想成為島村最好的朋友...
不如說...我想努力成為...
這...這樣麼
雖然不是太明白...
不過有上進心是好事啊
並不會因為是聖誕節就發生什麼扣人心弦的劇情
今天這一天一定也留不下什麼美好回憶
腦海已經變得一片空白
什麼都記不住了
如同皚皚白雪遮蓋大地一般
唯獨清晰地印入腦海的是...
\h
*第6話白色相簿*
白色相簿這件事情
安島小劇場-聖誕節
日野在生什麼氣呀
沒什麼
聖誕要來我家吃炸雞嗎
只有聖誕才能來吃嗎
聽你的決定
這樣子啊...恭敬不如從命啦