島村...巧克力...島村
親手做的話會給她添太重的負擔吧
而且我也沒有料理經驗
還是買現成的吧
2月14日...
跟島村出去玩
然後...交換巧克力
島村
看來兵藤運動員很期待下週打破紀錄呢
不管怎麼樣
得先去打探出她的喜好
看來兵藤運動員很期待下週打破紀錄呢
那麼 大家久等了
絕對不要讓自己後悔
接下來播出的是 戀愛星座占卜角
這裡是 田岡薩滿的...
戀愛星座占卜
今天也來占卜一下
你的戀愛運勢吧
那麼接下來...
未接來電 剛剛
樽見
來電24秒
樽見？
未接來電 剛剛
樽見
來電24秒
到家之後打給你哦
天秤座的戀愛中能感受到波動
不要忘記多多監視周圍
今日的關鍵詞是...
D！
安達？
那個...什麼
你想要什麼嗎
奶茶？
麵包？
額 不用的
那個...
島村星座是什麼呀
星座？
我是四月生的...是什麼座呢
啊 四月十日哦
也就是說...白羊座
啊...
如果島村是白羊座的話
那和我天秤的相性應該是最差的...
不 才沒有
應該不會想到...
能和相性最差的人成為朋友
雖說這樣...
安達？
不過 為什麼要問我星座啊
是在搞占卜之類的東西嗎
啊 要做下節課的準備了
再不搞的話來不及了
準備...誒？
不過 姑且算是知道島村的生日了
島村
島村 等等我
怎麼啦 安達
唔...那個...
島村你...喜歡什麼樣的...巧克力呢
誒 巧克力
是的 巧克力
我想想...
應該是牛奶巧克力吧
吃起來比較順口...
這樣啊
就這事麼
嗯
安達
不騎車嗎
啊...
我給忘了...
啊...痛...
建議天秤座...
更換髮型
給中意之人展現出別樣的魅力
今日的關鍵詞是...
A！
啊啊 你在這啊
一起吃午餐嗎
那...全是巧克力嗎
是因為那個吧...
學習太累用腦過度
然後補充糖分？
應...應該是吧
單馬尾很可愛呀
雖說平時的安達也很可愛
平時的？
安...安達？
喂——
你的巧克力
是牛奶巧克力啊
雖說平時的安達也很可愛...
把想說的都傳達出來
因為我們說不定哪天就掛了
掛了吧
掛了吧掛了吧
自從與島村相遇後 我也開始積極地朝向前看
不如說是大頭朝下都要摔倒了
但我每天確實都變得燦爛了
所以 再向她表達一次感激之情吧
島村是我的太陽
早 早上好
早上好...
有什麼事嗎
額...沒有...
那個...
想稍微聊聊太陽的事...
哈？
啊...不是那個
是感謝
那個...
感謝...
感謝是...
啊！謝謝你
誒...也不至於道謝吧...
誒？
就是這麼一回事
與其說是變燦爛了...
不如說是變傻了吧
天秤座的你
應當親自做巧克力送給對方
就這麼做！
今日的關鍵詞是C！
這個是...
巧克力嗎
[怎麼樣？]
什麼怎麼樣...
真麻煩
如果有人送我這種東西 我也會困擾的
想讓島村開心...
想讓她覺得我是特別的...
期盼與願望 如同連綿山脈一般高聳又遙遠
而我的眼前展現開來的
是無盡的荒野
還是什麼都不加最好吃啊
嘿咻
樽見...
能聽到嗎
啊 島村醬
嗯 是我
抱歉 你之前都打過來了 一直沒回給你
沒事的沒事的
小學以來一直是這樣的呢
那個...
嗯？
之前忘了件事...
是什麼
好久沒見面了 能見到你真開心
然後...啊...
就這些
就這些？
開心嗎...
嗯...也不算壞
好厲害的頭髮
誒...你驚訝的是這點？
島村 我們去看電影吧
走！
你們兩個去吧 姐姐還要學習什麼的...
你就跟著去吧
順便在外面吃個飯什麼的
-那我們走吧 -走啦
我還以為是哪個帶隊老師呢
原來是島村啊
日野...
你這是什麼打扮
剛忙完家裡的事
姐姐的朋友？
算是吧
這不是日野嘛 好久不見
誒...那個...
您是...
算了算了 無所謂
今天是要帶著兩個小個子去玩嗎
是去看電影
啊 永藤呢
用不著休息日都黏在一起吧
不過回去時順便也買點巧克力吧
送給永藤的嗎
與其說是送給她 不如說是直接當場一起吃掉
每年都是這種感覺
為什麼要給永藤買巧克力呢
要說為什麼的話...
是為了讓她高興吧
而且她也喜歡巧克力
這麼回事啊
女孩子間的情人節
是該說安達太勇猛了呢
還是說太熱情了呢
說不定我和安達...
都把情人節想得太複雜了
與命中註定的王子的接觸真是讓人心跳不已
安達
我們準備一起去永藤家玩遊戲 你來嗎
現在嗎
嗯
我不太會玩遊戲...
這樣啊 那就不強迫你啦
我還是去吧
好耶 人齊啦
可以嗎
又是六點 起步衝刺真成功啊安達
接下來輪到我了
兩點啊
把歐派捏碎就好啦
不錯不錯
好 該我啦
一點 真是的
可樂餅炸好了哦
太棒了 最喜歡阿姨了
今天可真熱鬧啊
小日野現在走到哪了呢
煩死了
北海道得怎麼玩啊
我在沖繩哦
名古屋才是終點吧
又是一點
好啦安達
你離終點只差四格了哦
真的假的
要擲到4哦 加油
擲到4了
居然是安達第一個到終點
太好了 安達
啊 那我豈不是墊底了
最後還是島村墊底呢
性格越差遊戲越強 島村一定是個好人哦
哈哈
我覺得島村性格很棒哦
謝謝啦
下次再一決勝負啦
路上小心
安達玩盡興了嗎
那個 嗯
這樣啊 說起來之前也問過這句呢
那個 我送你回去吧
這樣你不是繞遠了 可以嗎
但是安達啊
嗯？
比起剛認識你的時候 你真的變了很多呢
別說了
時光轉瞬即逝
而我在這與以往大相徑庭的時光中搖擺不定
那個 島村
嗯？
那個...
三天後的..
我沒忘哦 是巧克力吧
嗯
喂安達 好好看路啊
抱 抱歉
我的時間一定是被島村偷走了
但與島村在一起的時光 與至今為止毫無生機的日子不同
它像寶石一樣 閃閃發光
一 二 一 二
好險 勉強掐著點到吧
這不是島村嗎
有什麼事嗎
沒什麼事 倒是你不冷嗎
就這身打扮...
啊 好涼
你不去上學嗎
哈哈哈 你在說什麼呢
我已經是大人了 當然不用去上學啦
大人嗎
你這麼小就不去上學 簡直是個不良少女
順帶一提 我已經680歲了
好好
那我要去學校了 拜拜
啊 真是的
這個忍法還真是方便
忍法？
忍法—盯著就能讓人回頭之術 忍忍
不是因為忍術 而是因為我太善良才回頭的
說得也是 島村是個特別善良的人呢
對 感謝我吧
感謝
[今天請假嗎？]
想要拉近距離的話 就主動行動起來
萬萬不可被動
來了
你是安達吧
是的 那個...島村呢
嗯？幹什麼
她在睡午覺
啊？
所以要安靜喲 噓
對了 我正要去準備吃晚飯了
所以這裡就交給你啦
誒 這不是安達嗎
島 島村
小社去哪了
那個 她說她去吃晚飯了
哈哈 真隨性啊
那 你來做什麼呢
今天你沒來學校 我還以為你感冒了
還發了短信
短信？
啊抱歉 手機我扔包裡了
說是探病 還吵你睡午覺了
嚯 安達真是個好孩子
抱歉 一不小心
看到安達這個樣子 我就知道她想要什麼了
她想要依偎著我吧
以前她靠著的 是體育館的牆壁
不知不覺間 她靠著的對象變成了我
我也有想過 為什麼會變成這樣呢
而現在 我覺得和安達這樣靠在一起才是應該做的事
今日的關鍵詞是A
這個關鍵詞是由我的祖先
等...怎麼回事
不要忘了買巧克力喲
說起來今天要買巧克力了
安達說不定又在那 想著要回家了
但是現在...
如果糾結在那個地方的話
我們的身體就會被凍得無法動彈了吧
四季更迭 我們也順應其流轉
這樣就好
久等了 擔擔麵和炒飯
抱歉啊 突然讓你來打工
沒事
怎麼辦呢 本來想著今天買巧克力的
喂
啊 小島 抱歉突然打給你
那個 現在有空嗎
巧克力 巧克力 送給島村的巧克力
對了
明天和島村出門的時候再一起選巧克力不就好了
別發呆哦
是
樽見
嗨
*第8話 編織過去的荊棘 古典玫瑰 *
下一集「然後擁抱聖母的愛 金盞花」
安島小劇場 占卜
哈 我看到了 你的未來！
啊 暴露了嗎 我想親日野的事
誒是這樣嗎
能占卜到我要親你哪裡嗎
額...額頭嗎
誰知道呢~