这个世界
充满了绝望
当你迷失方向时
希望你能依靠我
静老师
法皇直属近卫师团首席骑士
日向．坂口圣骑士团长殿下
有事吗
收到了来自"东方商人"的亲笔信
我知道了
魔物的国家
朱拉．坦派斯特联邦国
位于大陆东侧中央一带腹地广大的朱拉大森林
那是在哥布林和食人魔
半兽人 蜥人族等
各种各样的魔物居住的森林之中
突然诞生的国家
魔物们的国度 坦派斯特
街道干净整洁 环境建设舒适完善
不仅对居民实施阅读及算术等教育活动
甚至以高度的技术力
生产武器 防具及纺织品
他们与盖札．德瓦岗统治的矮人之国
武装大国德瓦岗
以及人类的国家
布尔蒙王国之间保持着友好的关系
通过贸易活动 安定国内的经济状态
其势力目前正与日俱增
魔物的国家
朱拉．坦派斯特联邦国的盟主
他的名字叫利姆路．坦派斯特
利姆路
我是利姆路．坦派斯特
(闲话：日向．坂口)
如各位所见 我是一只史莱姆
不过我原本其实是人类
真是和平
这就是以前的我
三上悟 37岁
处…
虽然这样讲有点自夸
不过我觉得我算是个不错的男人
我觉得啦
你们也觉得吧? 你们也这么觉得吧?
我在大型综合建设公司工作
算是个还挺有能力的上班族
但是…
田村
前辈
我被随机杀人魔刺中
死掉了
然后…
我不知为何来到了异世界
并转生成为史莱姆
事情就是这样
吾名为"暴风龙"维尔德拉
暴风龙
我是这个世界仅有四只的龙种之一
我先是和维尔德拉成为了朋友
请您守护我们
若您答应我们发誓会效忠利姆路大人
效忠于您
你们的愿望
代替暴风龙维尔德拉
就由我利姆路．坦派斯特来帮你们实现吧
因为意外的机缘
我成为了哥布林们的守护者
我们愿意服从于您
然后还变成了牙狼族的首领
还请您接纳我们的忠诚
我们今后也将继续侍奉利姆路大人
这样好吗
老夫没有异议
能遇见您 我们实在是三生有幸
我可是利姆路大人的秘书兼护卫
我是绝对不会离开您的
我们将追随您到生命的尽头
在不知不觉之中
我被大家拱为食人魔 半兽人等众多种族的盟主
那么
国家的名字就叫朱拉．坦派斯特联邦国
这城镇的名字就取名为利姆路吧
中央都市利姆路
这样实在有点难为情…
没其他更适合的名字了
是啊
这是非常适合我们城镇的名字
自从我成为盟主之后
为了守护我的同伴们
我下定决心要让坦派斯特成为一个能够安居乐业的丰饶之城
而我不久后
不知为何成为了学校的老师
这里是英格拉西亚王国
这是位于大陆西方 坐拥文化中心地位的先进国家
是一个充满活力的大国
在那里有冒险者的互助组织
"自由公会"
为培育公会成员所设立的教育机关
"自由学园"
我来到了这里
负责指导那些问题儿童
因为这些少年少女们都是
静小姐生前挂念的孩子们
静小姐和我一样
都是从日本来到这个世界的人
我是在死后转生来到这里的
而静小姐则是受到召唤的"召唤者"
召唤她的是魔王雷昂．克罗姆威尔
原本以为是垃圾
看来似乎有对火焰的适性
伊弗利特
我赋予你肉体吧
好好使用
所谓的"召唤者"就如字面上所示
是指被召唤来到这个世界的人们
召唤者
和异世界人不一样吗?
这是由超过三十人的魔法师
进行为时数日的仪式
从异世界召唤过来的
他们会被视为强力的"兵器"而备受期待
"兵器"?
召唤主的兵器
召唤主为了不让召唤者反抗
会施展魔法对灵魂下咒
搞什么啊 还真是过分呢
很过分吗
我不晓得你原本的世界如何
但在这世界 弱肉强食是绝对的真理
是吗
静小姐
一直服从于魔王雷昂．克罗姆威尔
而这究竟是诅咒造成的
还是炎之精灵伊弗利特造成的
就连静小姐自己也不太清楚
数年后的某一天
发生了一场激烈的战斗
魔王舍弃了城堡消失了踪影
留下静小姐一个人
我打不赢
静小姐之后受到勇者的保护
与勇者一起旅行了许多年
而她在与勇者分开之后
为了拯救受苦的人们
她继续以冒险者的身份穿梭在这个世界
不知不觉中
人们开始称呼她为"英雄"
然而
随着年龄增长 她的魔力也逐渐衰退
压抑伊弗利特的力量变得越来越困难
为了避免自己伤害重要的人
她决定告别冒险者生涯
开始当起自由学园的老师
在她的学生之中
有日后成为冒险者公会最高负责人的
优树．神乐坂
也有人选择离开静小姐身边
而她最后的学生们…
没错
剑也．三崎
良太．关口
盖尔．吉普森
艾莉丝．伦多
还有克萝耶．欧贝尔
大家都是来自我生前所在的世界的召唤者
老师 今天要做什么呢
我想想
今天该做些什么好呢
但是
静小姐察觉到自己时日无多
于是展开了最后的旅行
你喜不喜欢我们的城镇呢
非常喜欢
静小姐不嫌弃的话
想待多久都没问题哦
谢谢你
不过 我得走了
这样啊
要是待在这里
说不定会给你们添麻烦
我旅行的目的是…
目的?
是找寻召唤我的男人
找到他之后你打算做什么
她想和魔王雷昂．克罗姆威尔
再见一次面
但是
她却没能实现这个愿望
接招吧
"水冰大魔散弹"
她再也无法控制伊弗利特的力量
然后…
那个 史莱姆先生
你叫什么名字
我的名字是利姆路
你真正的名字
我叫悟
三上悟
我叫静江
井泽静江
静江小姐
你还是快点睡了吧
悟先生
我有件事想拜托你
你愿意听我说吗
可以啊
有什么事你尽管说吧
请你把我…
给吃了吧
就像你将施展在…
我身上的诅咒吃掉那样
我很开心
我讨厌这个世界
但我却恨不了它
简直就像那男人那样
所以…所以…
我不想要被这世界吞噬掉
这是我最后的心愿
能不能
让我在你的体内长眠呢
好啊
一言为定
赌上我三上悟
不 赌上我利姆路．坦派斯特之名
我一定会找出雷昂．克罗姆威尔
将你的想法通通告诉他的
谢谢…你
静小姐
命中注定的人
请在我的体内静静长眠吧
《是否要使用独有技能"捕食者"?》
YES
愿你能做一个永远不会醒来的幸福之梦
你打算妨碍我的计划吗
朱拉大森林的盟主
利姆路．坦派斯特
半兽人
我原本想利用那群饥饿的猪猡们扩展势力
我现在将你视为我的敌人
接下来我将会开始认真对付你
别笑死人
你的意思是你刚才都没有认真在打?
你现在已经无计可施了
就这样被我给吃掉吧
在你吃掉我之前
我会先将你给吃了
我是…
史莱姆
你这家伙
吃人可不是你的专利啊
会是你先把我给吃掉呢
还是我先把你给吃掉呢
先吃光对手的一方就算获胜
真没想到
竟然会有人从中阻挠
在那之后
我虽然派出了复活的暴风大妖涡加以试探
但魔王蜜莉姆却选择协助他们
这招我已经见识过了
接下来换我让你见识一下吧
这就是
所谓的"手下留情"
"龙星扩散爆"
无所谓
我迟早会将蜜莉姆当成棋子利用的
我会让那只史莱姆…
那个叫利姆路的家伙
和他重要的同伴们一起
连同坦派斯特这个国家一起消失掉的
他们已经成为非常碍眼的存在了
胆敢妨碍我魔王克雷曼的计划
他们应该也有所觉悟了吧
静小姐未竟的心愿
就是受召唤来到这里的五个孩子
进行召唤时
不时会召唤出小孩子
孩子们还在成长的肉体
一旦被注入了与其身体不成正比的能量
他们的身体
很快就会被无从发泄的能量燃烧殆尽
现在还找不到能够阻止崩坏的方法
被召唤过来不到十岁的孩子们
几乎没有任何例外
在五年内就会迈向死亡
万事拜托了
如果可以的话
请您救救那些孩子
我会尽我所能
过去如此 今后亦然
我在想
静小姐虽然也是在孩童时期受到召唤
但她却活了下来
我猜想也许是因为伊弗利特附身在她身上
才让她体内的能量得以获得控制
所以
为了让精灵附身在孩子们身上
我们动身前往"精灵神域"
目的是为了捕捉高阶精灵
我们获得了在精灵神域遇见的
精灵女王菈米莉丝的协助
好了
剑也
良太
盖尔
艾莉丝
克萝耶
要上咯
是
静小姐
你是不是正在某处看着呢
静小姐的心愿
我一定会将它实现的
最后
我顺利让精灵附身在孩子身上
成功稳定住了他们体内的魔素
虽然不太清楚
附身在克萝耶身上的是什么精灵
不过既然成功了那就没有问题了
结果好就行了
我成功了 静小姐
已经没问题了
就这样
我实现了静小姐未竟的心愿
可喜可贺 可喜可贺
我当时是这么觉得的
在那之后
坦派斯特和我的同伴们
甚至就连我自己
都将会面临天大的灾难
当时的我想都没有想过
而那正是静小姐过去的学生
日向．坂口所引发的事件
利姆路．坦派斯特是吗
就是他将静老师…
是吗
就是你…
杀死静老师的吗