死吧
"七彩终焉刺击"
觉醒吧, "暴食者"
《是, 已受理命令》
《现在立刻开始运行》
(第31话 绝望)
真是难以置信
原来如此
这是混入各种物质及魔物特征的
战斗用特化型态
没有错吧
而且
七彩终焉刺击已经命中
却没有丧命就表示
你没有灵魂对吧
既然如此
"星幽束缚术"
光是这样还挡不住你吗
精灵召唤
在此向神献上祈祷
请赐予我圣灵之力
倾听我的愿望
万物归尽
"灵子崩坏"
我为你报仇雪恨了, 静老师
我还以为死定了
终于可以出来了
您平安无事吧, 头目
头目
没事
-我没事啦
-头目
我刚才判断情况真的很不妙
不行了
这家伙好强
到此为止了
在这结界内动作还能这么灵活
确实非常了不起
坦白说我太小看你了
不过
凭你是赢不过我的
因为再一击就能杀死我了吗
没想到我竟然会被逼入
如此毫无胜算的困境中
不过我会继续死命挣扎的
我也不是那种会乖乖认命送死的烂好人
《告知》
《已透过独有技能"异变者"》
《将高端精灵伊弗利特》
《分离为纯种之精灵》
好
打倒敌人吧
火焰的高端精灵伊弗利特
于是在情急之下制造出分身体逃走了
逃跑果然是正确的判断
话说回来日向那家伙
强成那样也太异常了吧
就算没有结界我也可能会输
那个叫什么"灵子崩坏"的招式
那招真的是想躲也躲不了
不晓得蜜莉姆能不能挡下那招
下次找机会问她好了
不过日向那家伙搞什么鬼啊
都不肯听我解释
就这样单方面跑来找我打架
虽然不清楚是什么情况
但我认为这次说是头目的胜利也不为过
对吧, 兰加也这么觉得吧
要是日向有意见的话
这次我也可以当作是平手啦
虽然不清楚是什么情况
但我认为这次说是
头目的大胜利也不为过
是说我们赶快回去吧
我现在很担心大家
回去坦派斯特吧
是
怎么了
《告知, 无法锁定发送地点》
《推测是因为某种结界之影响》
《导致坦派斯特遭到隔离》
《无法与外界接触》
我有种不好的预感
坦派斯特附近还有哪里能进行发送的吗
《搜索中》
《锁定地点》
好, 我们走吧
用我的攻击想办法加以破除吧
没用的, 我要再过去试试
可是…
利姆路大人
利姆路大人, 幸好您平安无事
先别管我, 苍影
你的情况比较严重吧
这点小伤不算什么的
原来是利姆路大人
来, 请用
坦派斯特发生什么事了
这点目前还不清楚
我一直连络不上去镇上的部下们
实在很担心啊
城镇似乎被结界覆盖住了
果然是这样吗
苍影大人他
是为了试图突破张设在
坦派斯特四周的结界
进到城镇内
所以才会受伤的
住嘴, 苍华
我的事不重要
是
既然连苍影都没办法突破
那应该是很强大的结界吧
到底是谁搞的鬼
恐怕是…
人类的国家, 法尔姆斯王国
我们已确认他们展开军事行动
大军正朝向坦派斯特前进
赶快到镇上去吧
这就是结界
大贤者, 进行解析
《答》
《已确认自内部展开的大魔法》
《"魔法无效领域"之影响》
《以及从外部展开的结界》
《导致的魔素浓度低落现象》
魔素浓度低落?
和日向的"圣净化结界"一样吗?
《否》
《虽然原理相同》
《但推测应为净化能力较弱的劣化版》
《能透过"多重结界"加以抵抗》
来自内部的大魔法
和来自外部的神圣魔法
双重结界是吗
到底是谁, 又是为了什么
苍影
我现在去对付发动大魔法的人
你们去把张设这个结界的人找出来
遵命
不过, 不许进行交战
先去确认对方的真面目及实力
那么我们该如何连络呢
只要透过这个
就算有结界应该也能使用思念网了吧
原来如此
好, 去吧
兰加先进到我的影子里
是
戈毕尔待在这等我
请您路上小心
虽然变得很稀薄
但还有残存的魔素
实在太惨了
多亏有你们
这些在一起的孩子们才都平安无事
谢谢你们保护了他们
谢谢你们
无需言谢
若戈毕尔大人在场
也一定会做出相同的事吧
我们只是做了应该做的事罢了
不晓得戈毕尔大人现在还好吗
是利姆路大人
利姆路大人, 他回来了吗
利姆路大人
您终于回来了, 幸好您平安无事
抱歉我来晚了
请别这么说
发生什么事了
关于这个…
大爷, 幸好你没事
凯金
利姆路大人
我们想针对状况和您报告及讨论
请往这边的应变中心走
凯金, 怎么了吗?
不, 那个…
只是发生了一些小问题罢了
别瞒着我, 广场有什么东西吗
刚才那是…
是红丸吗
连你都想袒护那个女人吗
不好意思, 我现在没闲功夫陪你耗了
快点给我让开
这我可办不到
现在的你缺乏冷静
我不能将这女人交给你
你是说我现在不够冷静吗?
如果我不够冷静的话
你们早就被我烧成焦炭了
快点老实把她交出来
抱歉啊
我说什么都得保护这女人不可
我不是叫你老实一点吗
不过…我…还不能…
要是再继续抵抗的话我真的会…
快住手, 红丸
利姆路大人
说明现在的情况
全是因为这个结界
结界内无法使用魔法
我们的力量也被削弱了
因为这样, 镇上也有人牺牲…
红…红丸殿下
这件事稍晚会再向您说明
那时我们的力量会弱化
全是因为这女人使用的魔法
正当我们发现施术者
准备将她抓起来时
尤姆却出手妨碍我们
我们不得已只好展开战斗
利姆路大爷, 对不起
我真的没有丝毫想背叛你的意思
我只是希望能救这个叫缪兰的女人而已
缪兰
别说了
你们就别管我了
不要说这种话啊
你没必要一起被牵扯进这件事情中
我不是叫你别说了吗
利姆路大人
我知道这不是我这个客人
该插嘴管的事情
但是即使如此
可以请你先听我解释一下吗
好吧
不, 尤姆, 克鲁西斯
我没有受你们保护的资格
缪兰
因为我的关系
这城镇不晓得受到了多么大的损失
造成那片惨状的罪魁祸首就是我
惨状?
这是什么意思
您只要看了就会明白了
这是怎么回事
到底发生什么事了
他们所有人…
都死了吗
是人类痛下杀手的
人类…
我们依照利姆路大人的吩咐
准许人类进入这个城镇
结果却是…
闭嘴
实在是非常抱歉
我的那些话…
我说的那些话…
规则有三项
希望各位至少要遵守这三项
第一, 不能袭击人类
第二, 不可以起内哄
第三, 不得鄙视其他种族
就这样
他们都是听从我的命令才死的吗
如果我没有施展大魔法的话
应该就不会发生这种事了吧
都是因为这女人…
《告知》
《仅有大魔法"魔法无效领域"之影响》
《并不会引发弱化现象》
《若要探究其原因》
《个体名苍影正着手调查之人类》
《在因果上推测有较大的关系》
没错, 我要冷静
这个叫缪兰的女人
是为了激怒我
好让我只杀了她一个人吗
她是为了要保护尤姆和克鲁西斯吗
你叫缪兰对吧
我想听你好好说明
请和我到会议室去吧
利姆路大人
如果可以的话
能不能也让我一起参加会议呢
针对这次的事件
我应该能提供外部人士的观点给您参考
你是…你来了吗
那真是太好了, 摩迈尔
我听取了发生在坦派斯特的事件报告
神秘的袭击者
以及法尔姆斯的骑士们
要不是因为弱化的关系
白老是绝对不可能会输的
白老他输了?
他虽然身受重伤, 但性命并没有大碍
目前正与同样受重伤的哥布达
一起接受朱菜大人的治疗
是吗
法尔姆斯的骑士们在离开前…
这个城镇已经被魔物污染了
我们身为人类的律法守护者
绝不容许魔物的国度存在
因此
我们将与西方圣教会研议
如何处置这个国家
期限在一个星期后
指挥官乃是崇高的英杰
艾德马利斯王本人
若愿降服归顺就饶过你们
否则的话
届时我们会以神之名将你们赶尽杀绝
简直是场闹剧
是啊, 您说的没有错
你的城镇, 实在太碍事了
所以我们决定要把它给毁了
打从一开始
西方圣教会和法尔姆斯王国
就已经串通好了
教会之所以会敌视我们
应该是因为他们的教义
不容许魔物的存在吧
那么法尔姆斯王国又是为了什么
利姆路大人, 我可以插句话吗
自从以坦派斯特这城市为中心
诞生出新的贸易路线后
物资的流动也产生了重大的变革
然后呢
贸易路线是非常重要的
光是加上关税
就能产生极为可观的利益
法尔姆斯王国被称为西方诸国的玄关
是个因为交易活络而兴盛的国家
如果坦派斯特繁荣发展
就会让法尔姆斯王国蒙受损失吗
是的
而且是非常巨大的损失
原来如此
我在不自觉的情况下
踩到老虎的尾巴了吗
摩迈尔老弟
是
可以将坦派斯特的现状
还有法尔姆斯王国
正派遣大军前来的消息
尽快告知布尔蒙王国吗
那当然
我们要宣示坦派斯特的正当性
拜托你了
那么我立刻去做准备
接下来, 这位缪兰小姐
你是为了什么才来找我们麻烦的
请你现在好好说明一下吧
缪兰
没关系, 已经没什么好隐瞒的了
我缪兰
是魔王克雷曼的部下
竟然是魔王
是吗
一切全是克雷曼在背后穿针引线吗
下一回, "希望"