我们从现在开始
即刻展开歼灭敌人的行动
我们要让紫苑和哥布杰他们起死回生
是
利姆路大人
等利姆路大人成为魔王后
届时为了确认您是否还保有理性
要不要先决定一个暗号呢
暗号?
是的
比方说…
"紫苑的料理难吃得要命"
我会先问您"紫苑的料理"?
到时候请您回答"难吃得要命"
这算哪门子的暗号啊
紫苑听了会很不高兴吧!?
就是要这样才对
我希望她到时候
会怒气冲冲地爬起来抱怨
这样啊
我知道了
我们一定要成功
是啊
(第36话 解放者)
现, 现在怎么了
大家呢
我的进化成功了吗
《正确》
《进化成为魔王之仪式》
《已经顺利成功》
是吗
利姆路大人
您终于醒了吗
早安, 利姆路大人
早啊, 紫苑
看你终于复活了, 真是太好了
是啊
全是托利姆路大人的福
听好了
今后不准再让我为你担心了哦
这是命令
我明白了, 我不会再这样了
利姆路大人
他清醒过来了
正如您所见
我们所有人都顺利地复活了
我们大家一个人也没有少
都已经顺利复活了
总觉得大家…
好像都有一点变了?
《告知》
《灵魂相系的谱系成员皆获得了祝福》
《并进一步发生了进化》
这样啊
是说你讲话怎么好像也变流畅了啊
《否》
《我从以前讲话都一直是如此》
《简单说是您多心了》
这样啊, 是我多心了吗
最好是啦
你讲话明明就变流畅了吧
《告知》
《其实独有技"大贤者"》
智慧之王
《现已进化成为究极技能"拉斐尔"》
拉斐尔?
冠上了天使之名感觉就很厉害呢
《现在已经没有我无法回答的问题了》
是吗
期待你的表现哦
你讲话果然有变流畅吧
《否》
《是您多心了》
你打算主张是我多心了到底就是了
话说回来, 利姆路大人
为了慎重起见
请让我确认成为魔王的利姆路大人
现在是否还保有理性
"紫苑的料理"?
我的料理怎么了吗, 利姆路大人
这样谁敢说"难吃得要命"啊
利姆路大人, 请您回答吧
如果说您还保有理性的话
红丸
智慧之王拉斐尔
轮到你出场了
快用你的智慧
找出能骗过紫苑的完美答案啊
《答》
《符合条件之解答》
之解答?
《并未发现》
真没用
你不是说没有你无法回答的问题吗
您说我的料理怎么了吗
那个…
他一定是很想品尝吧
在你死掉的这段期间
他一直对吃不到你的料理感到很遗憾
被他设计了
原来是这样吗
我很乐意为您做料理
《那么在此建议这样回答》
拉斐尔
《请仔细听好》
原来如此, 不愧是智慧之王
红丸老弟
记得你之前决定的暗号是这样对吧
只要你一问"紫苑的料理"
我就要回答你"难吃得要命"
之前决定这样说的人就是你吧
就! 是! 你! 吧!
利…利姆路大人
我全都记得很清楚没错吧
这是"你决定"的暗号
这下你知道我还保有理性了吧
等一下, 紫苑
利姆路大人才刚清醒没多久
所以现在神智还很混乱
我明白了
红丸大人…不, 红丸
我是利姆路大人直属的部下
今后应该没必要再对你用敬称了
我会让你
尽情享用我的料理到撑死为止的
这下该怎么办啊
好好加油小心别死了哦
还什么好好加油啊
虽然可能是一直在试吃的关系
我前阵子获得了"毒抗性"
毒抗性…
但这次可能…
真的会死
那个…
这也是你自作自受吧
对了
不是说这种话的时候了
目前还有些问题没解决
问题?
在利姆路大人沉睡的这三天
我睡了三天吗?
是的
在兽王国犹拉瑟尼亚发生了大事
我是蜜莉姆．拿渥, 魔王是也
我现在在此
废弃和魔王之间达成的所有协议
向"狮子王"魔王卡利翁
进行宣战
你要发起战争?
开战时间在一星期后
你们就先努力做好准备吧
那么…
慢着, 蜜莉姆
你到底在想什么
要打仗是吗, 大将
那打头阵的工作就交给我吧
慢着, 苏菲亚
你不晓得魔王蜜莉姆有多强大
就算兽王战士团全员一起对付她
也只有被她秒杀的份
法比欧
既然亲眼见识过
蜜莉姆有多强大的你都这么说了
那恐怕真是如此吧
那么, 我和蜜莉姆谁比较强
如果说要我表达看法的话
我认为魔王蜜莉姆有着不辜负
"破坏的暴君"之外号的实力
是吗
所以你觉得她比本大爷强吗
不, 我不是…
要是因为敌人比较强就逃跑
哪还有办法当魔王呢
再说竟然能和传说中的魔王战斗
这么有趣的事我怎么能错过呢
去拜托那只史莱姆
让国民前往朱拉大森林避难
要是被卷入我和蜜莉姆的战斗
不可能会平安无事的
在那之后
就由本大爷来当蜜莉姆的对手
可是
我也要一起战斗
卡利翁大人, 请让我们也…
闭嘴
有办法对付魔王蜜莉姆．拿渥的
只有本大爷我一个
你们的第一要务是守护国民
不许你们介入我和她的战斗
是
相信我, 本大爷一定会赢
我并不讨厌你, 蜜莉姆
原本能和你成为不错的朋友的
真是遗憾
魔王蜜莉姆是在十天前向我国宣战的
然后在三天前
蜜莉姆
你为什么要做这种事呢
你该不会是被人操控了吧
真是这样那实在有点遗憾啊
我本来想击败认真起来的你
好证明本大爷才是最强的啊
看吧
这就是本大爷的独有技能"百兽化"
本大爷是兽魔之王"狮子王"卡利翁
蜜莉姆
不好意思
既然让你见了我这身模样
我得让你退场了
我不会手下留情的
我要用这招了结你
从这世界上消失吧
"兽魔粒子咆"
"破坏的暴君"蜜莉姆．拿渥
这就是你真正的战斗形态吗
真有意思
我的右手已经很久没感到麻痹过了
就让你见识我的绝招当作谢礼吧
"龙星爆焰霸"
程度…实在差太多了
不过
那家伙…该不会是…
"该不会是"?
能让我听你说明一下吗
"天空女王"芙蕾
答对了
你也有份吗
你说我怎么了吗
真希望能听你说明清楚呢
犹拉瑟尼亚已经被消灭了吗
是的
我全都看见了
国民们因为先一步前往避难
而躲过了一劫
去为难民准备能过夜的地方和食物
是
请原谅我擅作主张
一切都已经准备妥当了
是吗, 真有你的
非常感谢您
不过
魔王芙蕾竟然会和蜜莉姆…
我无法想象魔王会彼此联手
最重要的是
我不认为魔王蜜莉姆
是喜欢用这种策略的人
确实是有点不自然
我也不觉得那个蜜莉姆
会做这种卑鄙的行为
关于这一点
魔王芙蕾飞去的方向
既不是她支配的领地
也不是蜜莉姆大人支配的领地
那是?
那个方位是魔王克雷曼的领地
什么
我先出去一下
等一下, 苏菲亚
如果要复仇
就所有人一起去吧
你们先等等
我推测魔王卡利翁应该还活着
蜜莉姆决斗时被人妨碍
不可能会不生气的
应该有什么隐情才对
所以说
你们可不要自己乱来哦
如果不合作的话
会错失救人的良机的
了解
-我明白了
-知道了
在背后穿针引线的是魔王克雷曼吗
最糟糕的状况
可能得同时面对三名魔王是吗
好了
接下来该怎么办好呢
怎么了
看到您苏醒真是太好了, 主上
我在此发自内心恭喜您
平安进化成为魔王
那个…
你哪位啊
您真是爱说笑
想不到我这个恶魔
心灵竟然会受到打击
他好像是相当高阶的恶魔
不过我不认识这样的人啊
这个人是
头目用法尔姆斯的士兵作为供品
召唤出来的恶魔
这样啊
原来你还在啊
"还在"?
我有听说哦, 你好像帮了不少忙
你是大功臣呢
哪里, 您过奖了
那么接下来…
不好意思把你留在这里这么久
你可以回去咯
"回去"?
你怎么了吗
请您不要这样说
正如我之前曾拜托您的
请让我成为您最底层的部下吧
你想当我的部下
这家伙怎么看
都不像是高阶恶魔之类的小角色
而是更高阶的存在吧
兰加
这家伙真的是我召唤出来的吗
绝对不会错的
是吗
那么…
我不会支付报酬, 没关系吗
能服侍您我就已经很幸福了
好, 我知道了
实在太感谢您了, 主上
别叫我主上啦, 听了怪不对劲的
叫我利姆路就行了, 利姆路
利姆路…
真是美妙的名字
那我今后就称呼您为利姆路大人吧
那你叫什么名字
我只要当一个无名的恶魔就足够了
你没有名字啊
那么
我就帮你取名字当作报酬吧
什么, 这真是至高无上的奖励
我想想哦
既然是恶魔
那就取个像恶魔的名字好了
你的名字就叫迪亚布罗
迪亚布罗
其实就是恶魔的意思
不过也有超跑叫这个名字
应该没问题吧
不要辜负这个名字
好好为我尽心尽力吧
一半的魔素都被他拿走了
但之前为高阶恶魔贝瑞塔命名时
被拿走了三成左右
好像比想象中还来得少嘛
《告知》
《由于主人的魔素量》
《因为进化而大幅度提高》
《故两者无法单纯进行比较》
顺便问一下, 现在是多少啊
《为过去的十倍》
看样子
他会进化成一个不得了的怪物
感觉好像很强呢
迪亚布罗
这就是我的名字
实在是太感谢您了, 利姆路大人
从今天起
请让我全心全意服侍您吧
拜托你了
那么
我看您似乎有什么烦恼
如果不介意的话请告诉我吧
没什么, 只是小事一件而已…
这样讲好像也不对
是有关今后的问题
您的意思是?
现在同时面对太多问题了
克雷曼的问题
法尔姆斯王国的善后工作
然后就是
该如何应对敌视魔物的西方圣教会
原来如此
《告知》
《西方圣教会方面应该无须担心》
为什么
《因为封印个体名维尔德拉的》
《"无限牢狱"之解析很快就要结束了》
维尔德拉?
它真的可以出来了吗?
《真的》
本来应该得花好几百年的时间
你真的好厉害哦, 拉斐尔
《只要解放维尔德拉》
《推测就能对西方诸国的行动》
《产生足够的牵制效果》
的确
这样一来教会就无法贸然行动了吧
你讲话果然变流畅了吧
《否, 是您多心了》
算了
不过
终于能看见解决问题的希望了
好, 应该有办法解决了
您想到什么好点子了吗
我决定成为名副其实的魔王
不愧是利姆路大人
在下迪亚布罗
将为您献上永恒的忠诚
要说忠诚的话
我兰加也一样是头目忠实的仆从
知道了知道了
既然都这么决定了
兰加, 我有事先出去一下
替我转告大家进行宴会的准备
是
苍影, 你在吗
我在这里
现在马上…
我们立刻去收集克雷曼的情报
连命令都不用听了吗
工作能力强的男人就是不一样
那我也要先走了
因为进化成为魔王的关系
我所有的技能
都被究极能力智慧之王统合在一起
现在变得非常容易使用
暴食者好像也进化变成暴食之王了
这样一来我就取得两项究极能力了
这个地方真是让人怀念呢
在那之后已经过两年了吗
《告知》
《"无限牢狱"的解析鉴定已经完成》
终于能实现约定了
我现在就放你出来
维尔德拉
我长高了吗?
智慧之王, 制作我的分身体
拿来当作维尔德拉的肉体
《发动"强化分身"》
果然有一点成长呢
不是我要说
看上去真美
好, 开始吧
拜托要成功啊
《告知》
《主人与个体名维尔德拉的》
《"灵魂回廊"已建立》
我暴风龙维尔德拉．坦派斯特
完! 全! 复! 活!
反我者一律格杀勿论