我是利姆路．坦派斯特
我是一只史莱姆
(系列累积销售量突破两千万册!)
今天的坦派斯特看起来也很和平
真是太好了
(关于我转生变成史莱姆这档事)
(第二季)
还是人类时, 我被杀人魔随机杀害
原以为自己就这么死掉了
却发现自己转生成为了
这个世界的史莱姆
我先是和暴风龙．维尔德拉成为朋友
创立了魔物们的国家
为了守护大家而战斗
而静小姐未竟的遗愿
也就是那些孩子们
最后也成功拯救了他们
虽然发生过许多辛苦的事
兰加
如果这和平的日子
能持续下去就好了呢
初次与您见面
朱拉．坦派斯特联邦国的盟主
利姆路．坦派斯特殿下
为促进坦派斯特的发展
我决定与犹拉瑟尼亚进行交流
结果却发生了不得了的大事
妳要应付的对手是我
然后
我们受盖札王的招待来到了德瓦岗
我终于来到乐园了
我不喜欢那个国王
那个王贪心得很
利姆路大人, 请您快点逃
发生什么事了
有敌人
而且强大程度远超乎想像
这是我们初次见面吧
虽然很快就要和你说再见了
你的城镇, 实在太碍事了
所以我决定要把它给毁了
你说什么?
她是我们的新伙伴
魔法师缪兰
坦派斯特的重要性将会大幅提升
八成有国家觉得坦派斯特很碍事吧
比方说像是法尔姆斯王国
我们身为人类的守护者
绝不容许魔物的国度存在
事情开始变得有趣起来了
大战争即将开始了
我诚挚地
希望自己能成为 人类与魔物之间沟通的桥梁
利姆路大人
你以为自己有胜算吗?
现在就因为胜利而自满
我觉得还嫌太早就是了
关于我转生变成史莱姆这档事
你们就相信我吧
2021年1月12日开始播出