我…已经不行了
我的腿都要变粗啦
那家伙太快了
竟然穿着战斗服也追不上
用电击的话怎么样？
这主意不错
用电击麻痹它的话
或许可以让它的行动变得迟缓
好
就交给我狙击手雷恩吧
你能行吗？
被我瞄准的猎物绝对不可能逃脱
咦？
真不像话 你算什么狙击手 太差了
那这次你来上啊
我肯定可以百发百中哦
哼 小心别丢人了
我可跟你不一样
它跑回来了
哎？
喂 你快让开
果然还是让我再射一次吧
该换我了
你不行的
啊？
那是什么？
正好可以拿来测试机动雷特的机能
目前应该调查优先于回收 这才是我们接到的命令
的确是这样
不过只要汉娜高兴 调查也同样可以有圆满的进展
汤姆 快找好角度欣赏我精湛的回收吧
哎哟 没想到变回原样之后还挺可爱的
原子序数20 符号Ca 钙
经过爱的联合作业 回收完成
嗯？
等一下 等一下
这是什么？这是什么？
请问这个叫什么？
啊哈 这只是我的兴趣之作 要看看吗？
我可是费了一番功夫才把能够将它随身携带的机关想出来
不过 虽说费了一番功夫
但也就只有一般人的百分之一的程度而已
毕竟跑着去追QEX的话 腿会变粗
你什么意思？你是说我的腿很粗吗？
哎呀 你还挺有自知之明的嘛
你这个人
是时候重新开始调查了
OK
好想快点完成任务 因为接下来还要去拍写真集
再见了
好厉害
有什么厉害的 那个女生真让人火大
你说的调查是指去调查那个神秘物体吗？
是又如何？
我们也想去调查
嗯
不能再让你们…
为什么我们不能？
大家都是为了地球的未来而努力
以后互相交换情报 一起合作不是更好吗？
嗯 嗯
为了地球吗？
难道不是吗？
可这不是游戏
再深入下去的话 就不只是受伤这么简单了
我们没问题的
这句话由雷恩说出来 一点说服力也没有
你们爱怎样就怎样吧
即使从扫描得来的信息来看
这东西似乎并没有连反应刀的机能也一并模仿了
而且也找不到类似焊接口的地方
嗯？
挠痒痒 挠痒痒
怎么了？
现在还没到一脸可怕的时候哦
但也不是挠痒痒的时候吧？
是的 是的
不过确实也是 竟然有人造出这种东西 想想就有点可怕
我比较在意琪亚拉从罗德尼那里听来的话
所以我很担心
总觉得会因为这个物体引起什么可怕的事情
可怕的事情是什么？
我也不知道
但就是有这样的预感
所以你还是不要知道比较好
不能再让一般民众的你遇上危险了
刚才那个光是想起就让人觉得兴奋
会吗？
肯定会啊
不知道那家伙会不会看在熟人的情份上给我一台呢
对了 霍米你也想要吧
是啊 的确让人在意
不知道这次是怎样的写真集呢？
原来你在说那个啊
算了 总之 我们也考虑一下造一些那样的机器吧
嗯？
那是什么？
是QEX吗？
它站的地方是「门」的入口处
被那家伙挡道了还怎么回去
怎么办？
发生什么事了吗？
有个奇怪的东西在这里
奇怪的东西？
可以帮忙扫描一下吗？
嗯 我来试试
咦？好像有什么东西在动
怎么了？
这到底是什么东西啊？
都说了 不知道
这个设计有点不尽人意呢
竟然能够对我的最高杰作做出如此精辟的评价
真不愧是被我看上的汉娜大人
哼
怎么了 怎么了
好像发生了什么有趣的事情
反正肯定又是那几个家伙吧
还真是吵闹个不停
总之先去看看吧
有着那么庞大的身躯 为什么行动还是那么敏捷
霍米
你在搞什么啊
它过来了
快藏到那里去
这里也太窄了吧
根本就没有藏起来
这是什么？
QEX？
那些是什么啊？
为什么它没找到我们？
比起那种事 还是趁现在快点回去吧
到底发生了什么事？
我们被一个奇怪的东西袭击了
是怎样的奇怪东西？
看起来不像是生物
不像是生物？
应该说是像金属一样的东西吧
总之就是个奇怪的东西
让我们看看你们的脑内影像吧
看来还是暂时回去比较好
你是想说让我堂堂汉娜大人逃跑吗？
开什么玩笑
汤姆 看到我大显身手没有？
我的双眸无时无刻都在凝视着你哦
这么轻易地就被打断了腿
也就说明它并没进行玻色·爱因斯坦凝聚吗？
哎？
竟然让断掉的腿再生了
很久没有遇到这么过瘾的对手了 真有趣
这个对手已经超过了预期
必须联络殖民卫星请求指示
总之先逃进那个山洞里去吧
明白
OK
如大家所见 元素的消失有迅速增加的趋势
随着元素的消失 地球上对政府的不满情绪也越发高涨
使得整个地球持续处于混乱状态
令人担忧的情况最终还是表面化了
总统的支持率也不断下降
收到了来自元素猎人的紧急联络
他们似乎跟不存在于以往概念里的新品种QEX接触上了
什么？
雷恩的影像还是一如既往的不稳定 根本排不上用场
真是不好意思
它的外表也很明显地跟之前的QEX不一样
的确一眼看上去全身都是金属呢
会是金属生物吗？
不管怎样 我唯一可以确定的是它拥有相当高的智力
这家伙动作很快
光是躲开它就已经让人耗尽了力气
但是 为什么它最后没有找到我们呢？
你怎么还在在意那种事
这还用问吗
因为那家伙没有眼睛啊
的确没有看到它身上有类似眼睛的部分
对吧 对吧
那为什么它能一直追着我们呢？
难道不是靠直觉吗
怎么可能
让我来调查一下吧
嗯？
嗯嗯
查到什么了吗？
一眼就能看出来了
树木上不是有烧焦的痕迹吗
真的有 是被雷劈到了吗？
正是如此
也就是说 因为雷击的同时会产生强电流
所以这块岩石也因此有了强磁性
原来是这样
因为磁性异常的影响 令到那个物体的探测机能失常了
可以再说得易懂一些吗？
简单来说的话
那家伙是根据电磁场的变化来正确识别对手的位置
原来如此
这就和亚马逊里的发电鱼一样 不用眼睛也能找到猎物
原来如此 原来如此
你其实没听懂吧
嗯 完全听不懂
虽然很危险 但你们还是继续收集情报吧
我们会服从命令的
千万别乱来
是
我看上级的人可能都认为
不管发生什么 能代替我们的替代者要多少有多少
替代者？
我就是我 谁也不能代替我
让他们见识一下我的实力吧
罗德尼 你来当诱饵
我吗？
你要相信我的最高杰作的性能
汤姆
准备好进行中微子扫描
遵命 公主殿下
那么 作战开始
汤姆 我们上吧
明白
扫描完成
快逃 洞穴要崩塌了
那种家伙快点被压碎吧
哎？
那家伙怎么回事？
棘手的家伙出现了
我就直说吧 是古老而优秀的日本蚊帐启发我做了这个
通风情况也很好哦
可我有点反感把那个盖在身上
怎么看也只是一张破网啊
虽然看上去破破烂烂的 但是质量绝对优秀
这张电磁网可以隔绝一切电磁场
所以只要盖上这个
就可以在不被那个神秘存在觉察到的情况下接近它了
也就是说 它就跟天狗的隐形蓑衣一样
为什么一定要三个人盖一张
因为是急忙准备的东西 所以没办法
你怎么要求那么多啊
我只不过是不愿意和你挨在一起行动罢了
我也不愿意啊
现在不是内讧的时候
俗话说得好 三个臭皮匠赛过诸葛亮
请问 我也可以跟着一起去吗？
我有另外的事情要拜托你
讨厌
你要对公主殿下做什么
我赢了
我刚刚发现了一个缺点 那就是一旦摔倒就很难起来
现在不是说这个的时候
成功了 Yeah Yeah
什…什么？
喂 你别挨那么近啊
有什么办法
不挨近一点的话身体就会从网里漏出来
他们盖着一张破网想要干什么？
趁现在赶快扫描吧
但是要扫描的话 就必须从网里面出去
交给我吧
我来当诱饵
喂 趁现在快去啊
喂喂 我在这边哦
他在干什么 太危险了
琪亚拉 开始吧
OK
喂喂 这边 这边
还…还没好吗？
还差一点
扫描完成
好 快逃
被…被发现了吗？
你这个笨蛋
有什么关系 反正作战也成功了
那几个家伙一点也没变 还是那么吵
趁现在撤退吧
喂 快扶我起来啊
我看看…
霍米 还没好吗？
雷恩 认真点找
我在找
好像是这边…
来了
找到了 在这里
得救了
这到底是怎么回事？
这是从来没有过的模式
与以往的QEX截然不同
哪里奇怪了 我不懂
说白了 就是这东西出现了 QE警报却没有响
QE警报是一个监视系统
负责对第五种正元素进入负地球生物体内一事进行监视
因为这次是六种以上 所以失效了
按照你的分析
也就是说那家伙只用了32种正元素就被做出来了吗
可是 不知道为何它的腿只用了一种元素
这家伙究竟是何方神圣？
与以往的QEX截然不同的QEX
截然不同的QEX？
殖民星那些家伙又有了新的机器
可恶 好想细细看一下
对了
如果进行X扫描之后 将数据带回去的话
或许能让朱诺帮忙做出来
你就直说交给我吧
其实我早就料到了 而且准备工作已经开展起来了
真的假的？真不愧是朱诺
你就直说我很伟大吧
朱诺你最近是不是沉迷上说「直说」这个词了？
我就直说吧 没错