这个东西到底是什么？
我按
它的体内有着极其强力的热源
可能是靠由这个部分生产出来的能量来行动的吧
朱诺 构成这个部分的元素是什么？
原子序数98 符号Cf 锎
哎？
你说什么？
锎？！
怎么了？
「加利福尼亚」「锎」以及英语的「snooze（瞌睡）」在日语中发音相似。
那么 这个加利福尼亚卷到底怎么了？
是锎
「加利福尼亚」「锎」以及英语的「snooze（瞌睡）」在日语中发音相似。
打瞌睡牛奶？
真是的 够了
锎是指一种人工制造出来的放射性元素
在地球的自然界中并不存在
也就是说负地球上有着能够产生锎的自然环境吗？
是的 有这种可能性
不过
也有可能是…
先别管那个了
这个从圆盘里长出腿的家伙到底是什么？
是QEX呢？还是不是QEX呢？
目前来看 很可能是新品种的QEX
也有可能不是 只能说它是一种无机生命体
真是的 好麻烦
管它是还是不是
我们只要像以往那样将元素进行回收就可以了吧？
但是 就算它是QEX
我们也不知道哪个元素是第五元素
这样根本无法制定作战策略
而且太危险了
因为来路不明的对手可能有着让人意想不到的能力
是吗
也就是说 这次要谨慎行事比较好吗
难道不应该反过来更积极地去调查这家伙吗？
我觉得它跟那个与反应刀一模一样的金属有着某种关系
罗德尼口中的可怕事情或许就是指这个
要是那样的话 更应该谨慎行动
虽然也有道理
但是经过各种调查之后 说不定就能知道回收元素的方法
雷恩的话 应该会明白吧
那种即使有点危险也要去挑战的心情
如果是以往的我的确会这样想
但要是能有充裕的时间去制定战斗策略的话 我不想乱来
虽然我也很明白琪亚拉的心情
关于这个生命体的事情 我会再思考一下
雷恩 琪亚拉 霍米
你们就像以往那样
只需想着如何才能从QEX身上回收元素就可以了
别想得那么入神嘛 我看着都觉得累
你说什么？
明明应该早就了解到事态的严重性
你这样也太不认真了
你也是 汉娜也是
说起来 汉娜去哪了？
谁知道
就算是偶像也是有隐私的
话虽如此
明明说过很可能已经发现了解决元素消失的线索
可上级那些人到底还在磨蹭什么
那么 请说明一下我们现在面临的一连串事态
是
这是元素猎人在负地球的火山地带的地下发现的金属块
经详细调查发现
这个是只用正元素钒做出来的
并且令人难以置信的是它是纯度100%的状态
纯度100%？！
真令人难以置信
而且值得注意的是它的关节面的摩擦力为零
这个靠我们目前的技术是不可能实现的
还有在金属块上完全看不见有外力加工的痕迹
我们只能认为它是直接操作正原子结合做出来的
也就是说 有某种未知的力量在操纵着正元素吗？
也可以这样说
嗯
于是我们拜托了元素猎人做了更进一步的调查
然后就出现了这个物体 对吧
是的
为了方便起见 我们将它命名为「新QEX」
新QEX吗？
那么这个新QEX和先前被发现的金属块有什么关系吗？
请看这个
新QEX的腿关节部分和这个金属块的形状非常相似
而且两者都是由纯度100%的钒构成
两者身上也找不到从外部加工的痕迹
从是否直接操作原子做出来的这点来看 也完全相同
因此我们认为两者之间有着密切的关系
你所说的密切关系到底是什么关系
就不能再说详细一点吗？
为了准确地下判断 必须要有更详尽的数据
好
关于金属块和新QEX以及将它们制造出来的某种力量
去进行彻底的调查吧
假设真的存在能够自由操作正元素的力量
那将会有助我们查明元素消失的原因
这是能够左右地球命运 至关重要的事态
嗯？
咦？爸爸？
又这么早就回家了 你真的有在好好工作吗？
当然有啊
因为今天是特别的日子 所以有些特别
什么特别的日子？
真过分 你忘了吗？
妈妈送的礼物？
是结婚纪念日 爸爸和妈妈的
啊 原来如此
你妈妈主演的电影也已经开拍了
所以我就想两件事一起庆祝
今晚和琪亚拉一起开心地度过
不过 妈妈到底是怎样买到这个的？
最近这样高级的巧克力已经很少见了
一定是为了你拼命地去找回来的吧
真奇怪
奇怪什么？
你们不是因为意见不合才分居的吗？
虽说分居了 但又不一定代表关系不好
啊 对了 娜塔莎给你寄信了
哎？
桌上不是有一封信吗
爸爸真是的 你应该早点说啊
你好 琪亚拉 最近还好吗？
我这次将会在花样滑冰的比赛中出场
但是 平时练习的场地因为元素消失已经无法再使用
所以我现在在一个离城镇有点远的场地上进行训练
最近元素消失时常发生 让人有点不安
但是我想琪亚拉也一定在努力
所以我现在能做的就是拼命练习
雷恩 琪亚拉 霍米
QEX出现了 是有五个正元素的正宗QEX
可以不用理会QE警报
你们的任务是继续对在负地球的火山地带上发现的金属块
以及新QEX进行彻底调查
是
这是根据汤姆的指示准备的新程序
应该会对这次任务有帮助
是大陆挖掘先锋吗？谢谢
这次的任务有助查明元素消失的原因 也是最重要的任务
希望你们能尽最大努力去完成
明白
好 出发吧
好 调查用的机器目前正常运转
那么马上用大陆挖掘先锋潜到地下去
调查正元素和能量的分布吧
QE反应还在持续
现在 雷恩他们肯定是拼命地在回收正元素吧
琪亚拉
罗德尼
看来你非常关心那个叫琪亚拉的女孩
但不要忘了 我们现在正在执行最重要的任务
你才是 虽然还没搞清楚真正的命令是什么
但至少别忘了 你现在是元素猎人的一员
太好了 发现QEX
好大 那是超级巨型大熊猫吗？
但是毛的颜色不是白色和黑色 而是白色和紫色
那就是QEX 是突然发生变异了吧？
但还是跟熊猫一样吃竹笋
QEX需要吃东西的吗？
虽然没吃的必要 但是保留了原来生物的习性
不如说它的行动变得既凶猛又活跃
必须快点对正元素进行回收才行 先用中微子扫描吧
嗯
分析搞定了 第五正元素是原子序数38 符号Br 溴
溴？
原来如此 怪不得QEX的毛色是白色和紫色
到底是怎么回事？霍米
很久以前 会用一种紫色用来表示国王和贵族的权威
那种紫色叫帝王紫 它的染料成份就是溴
你真是见识广博
总觉得事情变得越来越有趣了
那溴该怎样进行回收呢？
哎？啊…这个的话…
让它与银结合怎么样？
银？
你想 以前拍照的胶卷里面不是有银吗？
我记得那好像是溴和银结合生成的溴化银
遇光分解 变成感光剂
原来如此 你知道的还真多
这些冷知识都是摄影迷的爸爸告诉我的
那要如何才能让溴和银结合呢？
它的皮肤处于玻色·爱因斯坦凝聚状态
交给我 我有办法
银
完全变成银色了
难道…用这个吗？
没错 让QEX吃掉这个竹笋
有一个锎块在地下高速移动
肯定是新的QEX 立刻展开追踪
就算是QEX 也不一定真的会吃长成那样的竹笋吧
果然还是应该加多一点伪装比较好
嘘
它吃了
这该怎么说好呢
成功了
OK
刚才被它吃下去的正元素银应该差不多都被它体内吸收了
休想逃走
紫色渐渐消失了 变成黑白的了
溴和银结合之后分解了帝王紫
应该已经生成了溴化银
原来如此 溴化银在阳光之下分解成了溴和银 对吧
没错
这股气味怎么回事？
所以这种元素才会被叫做溴
在希腊语里的βρ??μιο表示恶臭 它的元素名就是这样来的
好
成功了 琪亚拉
又是这家伙
为什么它会在这里？
这次又是什么？
难道又是新种类的生命体吗？
不是 那是…
罗德尼？
哟 三位一般民众
那个是什么？吓了我们一跳
是新的机器吗？
过来了
快逃
快想想办法
目前还没有有效的对策可以用来攻击这个新QEX
新QEX？
原来可以这样叫它
糟糕了
怎么办？已经无路可逃了
真是的 我不想再陪他们几个玩下去了
赞成
我才不会逃
你在干什么 琪亚拉
别乱来
由她去吧
我们坐大陆挖掘先锋逃走吧
就听你的
尽管放马过来吧
罗德尼
一个人是不行的
就算你不愿意 我也要和你一起战斗
谢谢
怎么回事？
这是什么？
有种不好的预感
到底发生了什么？
突然注意到的时候 妈妈已经不见了
爸爸温柔得给人一种不太可靠的感觉
我也因此变得坚强
想要见到妈妈只能在电视或电影的屏幕上
在里面的妈妈很强大
虽然我不情愿 但或许在心底某处其实一直憧憬着她
可是 元素消失将那样的妈妈…