停彩排結束
那麼接下來正式開拍
準備開始
怎麼了？
是元素消失嗎？
分析結果表明這個物質就是負元素塊之類的東西
負元素塊？它不是只由正元素構成的嗎
就是啊但它卻留下這種東西消失了
會不會是因為害怕所才掉下來的？
就像蜥蜴會斷尾逃跑一樣
估計是排泄物的可能性很大
排瀉？
新QEX是通過收集正元素來製造身體的
可能出於某種原因把負元素也收集進去了
因為在體內不可用所以就像上廁那樣咣當一下排出來了
是嗎上廁所嗎也就是說是那傢伙的糞…
還是不說了畢竟有女士在場
你平時對我說的那些話更下流哦
究竟有何目的呢？
很有可能就是你們
哎？我們嗎？
新QEX大概被設計成用來追趕你們
那麼由我們主動出擊吧這次一定要把它引出來
不可以太心急
她說得對
我們先根據對方的行動來製定對策吧
什麼啊這樣一點也不像你
說不定
嗯？
這是解開所有謎團的關鍵所在
你是說它的存在最接近「門」和元素消失的根源嗎？
現在應該謹慎行動才是
是緊急播送
今天上午十點左右
東風市郊外發生了大規模的鈦元素消失現象
造成了巨大損失
事發現場正在進行新電影「女忍者」的拍攝
用鈦建成的佈景幾乎全毀
另外
關於女主角直美法麗娜以及其他電影相關人員安全與否
暫時還沒有收到詳細消息
直美保介...
就是琪亞拉的媽媽吧
爸爸媽媽她…媽媽她…
是嗎我明白了那麼再見
媽媽呢？
嗯似乎沒有受傷
是嗎太好了
肚子餓了吧我馬上去準備飯菜
拍攝終止了嗎？
那個佈景花了大半予算才建起來的
大概是要終止了吧
難得媽媽第一次主演電影
媽媽不會有事吧
媽媽她肯定不會有事的
但是…
因為媽媽她是忍者啊
怎麼了？
睡不著嗎？
對不起總覺得有點毛骨悚然
是太冷了嗎？把溫度調高一點怎麼樣？
我不是那個意思
我本來以為自己已經對『元素消失』有了很好的理解
但是像這樣用自己的雙腳試著站在地球上之後
才發現原來不一樣
我開始害怕起來了
害怕？
無論是水還是土地所有東西都在逐漸消失
讓我開始懷疑我們所做的一切是不是在白費力氣
我聽說當人類感到害怕時只要牽著手就能安心下來
所以我也試著這樣做了
現在我將我的體溫傳給你
元素消失的速度如何？
仍在加速中
按照目前的速度一年內就會到達紅色區域
上頭似乎也提前有所行動了
川島長官代號四打進來了
接進來
新QEX的分析結果出來了
從它軀體的中心部分檢測出锎
锎一般無法在自然界中形成
也就是說肯定是有人在背後插手
是否能夠這樣斷言還不知道
畢竟負地球和地球的自然環境未必完全一樣
現在沒時間再說這種模棱兩可的話了
如果元素消失是某個躲在負地球上的人一手策劃的話
說不定就能找到拯救地球的方法
可是過早的下判斷會很危險
算了元素獵人那邊有什麼動向嗎？
為了調查新QEX的活動計劃明早出發負去地球
告訴漢娜把調查數據全部轉發給我
記住要徹底保密
我明白了
我不會讓任何人妨礙我的計劃
還要走多久啊？我已經不想再走了
這是從上次新QEX出現的地點延伸出來的火山地帶
我正沿著這條路線檢測地震波有無異常
那又能怎麼樣？
他的意思是在流動的岩漿中
說不定會有什麼可怕的傢伙存在
你們以為火山帶到底有幾百公里啊？
難道就只有這種方法嗎？
命運不會提前告知我們前進的道路到底是否正確
愛因斯坦
聽起來真噁心
有空說這種無聊話倒不如快一點…
地震嗎？
看那個
會是大地電流爆炸嗎？
過去看看吧
又要弄得滿身是泥嗎？討厭
我開發了一種更優雅的駕駛工具
它的名字叫『大陸索道』
可以跟踪對象自動行駛
不管有多少障礙物都能暢通無阻
聽起來好有趣
這個給你
謝謝
那我先走了
哼
餵你什麼意思
媽媽？
琪亞拉
媽媽你剪頭髮了嗎
嗯
拿著這是給你的禮物是你喜歡的燒賣
你是什麼時候來的？
我坐最早的電車過來的
為什麼不聯繫我
哎？不是的
我總是反复無常
這次是因為突然很想看這裡的海…
我很擔心你
對不起
工作變沒了吧？
是的
我們還是一起住吧
哎？
一直以來丟下你不管真的很抱歉反正我是這樣想的
嗯
我沒關係的
沒關係？
我很喜歡現在的生活
你不用再覺得我是在勉強自己裝作跟爸爸很要好的樣子了
我不是那個意思
你這次是在扮演溫柔的媽媽嗎？
你不是不擅長那種讓人淚流滿面的戲嗎
有什麼好笑的？
真不愧是我的女兒
什麼意思？
愛逞強
我沒有逞強
媽媽才是怎麼了
你不是拋下我和爸爸選擇了成為女演員的路嗎
為什麼稍微遇到一點挫折就這樣
難道你的毅力跟元素一起消失了嗎？
你真的跟我一模一樣
代我向爸爸問好吧
你不跟我一起回家嗎？
等我想回的時候吧
媽媽我說的太過分了我不是…
別忘了把禮物帶回去哦
真不愧是忍者
媽媽
QE警報
哦是禮物嗎聞起來真香
不准吃
我只吃一個
不可以
快點出動吧
是
光消失了
地震波也同時停止了
難道是停止活動了嗎
附近有QEX
不是新QEX嗎？
是普通的QEX
什麼也沒看到啊
好厲害都是樹齡千年以上的針葉樹
不知道QEX會從哪裡出現所以不要大意了
你自己也是
是什麼？
上面
太卑鄙了快給我現身
危險
飛鏢？
不該怎麼說呢好像是金屬刺
來了
那是什麼？
像箭豬一樣全身都是刺
對方到底有多少只？
至少也有十隻吧
也就是說我們被徹底包圍了嗎？
不不對
對方只有一隻
動作太快了所以看起來像是有很多只
總之必須掃描一下到底是什麼正元素才行
我去當誘餌引開它的注意
你們兵分兩路
這樣太亂來了
只好這麼做了
霍米你去對面
嗯
掃描完成
第五正元素是原子序數22 符號TI 鈦
可惡簡直就像忍者一樣
那是什麼？
一周不見了
真是讓人驚嘆
雖然我們只是恰巧路過
順便負責幫你們除掉QEX怎麼樣？
我說你們…
上吧
好
竟然妨礙我們站住
用跑的追上我們怎麼樣
我覺得那樣會有益健康哦
那幾個傢伙真是讓人火大
雷恩那是什麼？
什麼？
對面的天空
重力波發生混亂
什麼？
有什麼在接近大量的重元素加速著衝過來了
那該不會是…
真是個行動敏捷的傢伙
什麼？
是新QEX
很明顯是為了尋找雷恩他們而出現的
為什麼它會知道我們在這裡？
我也不知道電波也沒有被測量出來
簡直毫無頭緒剩下的可能或許就是氣味之類的吧
例如味兒很衝從很遠的地方都能聞到
你這是在說我們很臭嗎？
我有洗澡哦
琪亞拉快掃描
知道了
它的腿是原子序數23號符號V 釩
沒有呈現玻色·愛因斯坦凝聚狀態
釩溶於濃硫酸或氟
知道了
明白
氫硫氧
氫氟
活該再也沒招了吧怎麼樣
是被你們幹掉的嗎？
你們來得太晚了它已經被我們解決掉了
真是大得驚人
不要這麼粗暴踢它
這傢伙的內部有高熱堆芯積蓄了很多锎
不小心的話半徑十公里都會被炸飛哦
這不是能交給外行人處理的東西
身為一般民眾的你們就退下吧
你这是什么意思 打算強抢他人的猎物吗
不是那樣的
礙事的傢伙來了
快看
有什麼東西出來了
它想幹什麼？
想把牠吃掉嗎？
去掃描吧湯姆
知道了
那是原素序數22 符號TI 鈦
什麼？
它正在從QEX身上吸取正元素
它能夠做這種事嗎？
能做到吧它連玻色·愛因斯坦凝聚也能做到
它是無敵的
那些刺是用鈦做成的
危險
羅德尼
你沒事吧琪亞拉
琪亞拉
我沒事但是羅德尼他…
看來暫時撤退比較好
好我知道了
我來掩護你們你帶著羅德尼快跑
你還好嗎？
琪亞拉
鈦不能回收嗎？
鈦很難被腐蝕也沒有帶電性
肯定會有辦法的你快給我想
知道了知道了
果然
什麼？
比起上次它身上的锎減少了一半
所以呢？
這個嘛就像電池快沒電一樣
什麼啊你想跟我打嗎？
琪亞拉
哎？
這到底是怎麼回事？
別問我啊你才是那個負責說明的人吧
你醒了嗎？
嗯
餵你給我離遠點
好痛
我回來啦
爸爸爸爸
真的假的
媽媽
琪亞拉
媽媽你曾經對我說過
絕對不可以放棄夢想
是的
媽媽也決不能放棄哦
嗯
我會照顧好爸爸的
琪亞拉
怎麼了？
第一個告訴我絕對不可以放棄夢想的人
是你爸爸哦
哎？
代我向爸爸問好吧
騙人的吧這次竟然是我的爸爸
他被捲進了突如其來的泥石流中
現在到底怎麼樣了？
元素消失帶來的危害持續增加
危險不斷臨近眼前
現在我能做到的事情究竟是什麼？
新QEX那傢伙也越來越讓人摸不著頭腦
我們真的能夠使地球恢復原狀嗎？