又到這一天了父親
遺憾的是這瓶紅酒的原產地也因為元素的消失被毀了
這也許是最後一次喝到正品了
雖然母親懷著怨恨在這座山丘上建了墳墓
不過所謂的命運還真是造化弄人
以化成糊狀滲入地面這種方式結束真叫人意外
你們說會不會是突然變異之類呢？
這麼簡單就消失了倒是讓人鬆了一口氣
真的會是這樣嗎？
總覺得不會那麼簡單就結束
什麼意思？它不是已經化掉不見了嗎？
我總覺得事出有因
事出有因？
我對此也很在意
艾米也是嗎？太好了
你高興過頭了
至今出現的新QEX
會不會是懷著某種想法故意出現在大家的面前呢？
所以說不定還會出現
的確
光憑那種狀態就判斷它死了難免有些輕率
若只是改變形態潛入了地下的話
就很有可能還會出現在你們的面前
如果是那樣的話那它的行動又有什麼意義？
只是來一趟然後突然消失嗎？
怎麼說呢
就跟我們小時候看到螞蟻的隊列會很興奮
什麼也不做只是一動也不動的盯著看
但是肚子餓了就會回家一樣
它也只是在觀察吧？
你以為新QEX跟你一個水平嗎
他說的也不見得是錯的
哎？
真的是觀察螞蟻那樣嗎？艾米
切
我也不懂只是覺得這樣的解釋反而是最合適的
是老媽打過來的
喂喂
哎！ ？
那老爸呢？老爸現在到底怎麼樣了？
不能被它的外表所迷惑
它那些意義不明的行為
表明它和我們一樣擁有智慧並且正在探索方法攻擊我們
這種假設上的議論盡量避開為好
但是等到能夠斷定的時候或許已經為時已晚了
收到來自元素獵人的報告
在火山地帶的調查過程中在南西南約七公里的附近
再次觀測到局部發光現象
要是在那個發光現像出現的地方
有新QEX現身的話那就要再次調查了
是讓他們再去一次嗎？
不派一個人去就夠了
讓漢娜一個人去
為什麼？
除了漢娜其他人無需知道太多特別是羅德尼
因為絕對不能再出現第二個愛莉了
我不能接受
只讓漢娜留下來這也太奇怪了
你們和漢娜不一樣
她是被選出來的隊長
聽到了沒真是抱歉
你真的無所謂嗎？
隻身前往只會徒增危險
即便如此也無所謂嗎？
那種事我並不擔心
那麼我出發去觀測發光現象了
拜拜
那麼我也出發去撿一下石頭好了
再見
你到底是何方神聖？
要是有事那就趕緊表明你的態度
真是的
只需在這邊待命就行了吧
反正我早就習慣了一個人
哎呀真是對不起
我會鼓足勁趕快好起來的
聽到你被捲入元素消失的時候嚇了我一大跳
我自己也嚇了一跳
兩條腿都斷了還怎樣上廁所？
算了你就趁機好好靜養吧
店裡的事我會和雷恩想辦法搞定的
啊原來是用這個
你到底在幹什麼平時總是只顧著玩真是的
我才沒有總是只顧著玩
那你說說你都在哪里幹了些什麼
啊這個嘛…
你看你看你這孩子根本就…
這裡是醫院哦
抱歉
算了雷恩也到了該有自己世界的年紀
稍微對他寬容一些吧
沒錯沒錯就是這樣
可也不能因此太過放縱哦
是
越來越有實感了元素消失真的在不斷增加
要求殖民星放寬移居條件的呼聲也越來越高
抱歉抱歉
雷恩
不過不用出席結業式還真是幸運
叔叔他沒事吧？
嗯精神很好不過兩條腿都斷了
哎！ ？那店裡怎麼辦？
嗯？店里當然是老媽她看著啊
真是的說得就像和自己無關似的
大家都在嗎？出現QEX了
好
會不會又出現新QEX呢？
就算真的出現這次也別管它了直接回來吧
畢竟阿姨很辛苦
都說沒事了
我家老媽啊強到可以空手把牛打翻哦
哈啊！ ？
別說那個了我現在可是充滿了鬥志
總覺得比以前更來勁…
啊？
這是為乾勁十足的你們準備的禮物
好棒
我是看樣學樣做出來的
太棒了
真的嗎
說到底我們的目的是從一般的QEX身上回收正元素
千萬不可亂來
明白
對了朱諾就這樣背在後面可以嗎？
是的可以了
那就出發吧
雷恩等一下
快跟上來霍米
出現得真快
明明還想再享受一下只屬於我一個人的負地球
琪亞拉霍米準備好了嗎？
好
好上吧
贏定了
回收元素
到手了
成功
真可愛
來了
啊！ ？什麼！ ？
比起超級明星的我對一般市民更感興趣嗎？
是想發射嗎？
啊？
打空了？
果果然攻擊才是它的目的嗎？
怎麼辦？
既然這樣唯有應戰
不是吧又是溶化的新QEX
什錦炒飯做好了
新QEX那傢伙一點都不怕我們嗎？不會吧
雷恩
一上來火箭炮就沒砲彈了嗎？
話說回來根本就沒有射出砲彈
真是的
來了讓你久等了
快點給我工作
這裡來一份漢堡肉蓋飯
好的
因為受到元素消失異常加速的影響
被留在地球的人們對殖民星的怒火終於爆發了
各地不斷發生大規模示威遊行導致都市機能癱瘓
另一方面受災地區裡失去雙親的孩子們
為了謀求生存在街頭徘徊的情景到處可見
我太無能了
一直這樣的話我根本無能為力
喂喂
爸爸！ ？
最近怎麼樣了？
差不多也該厭倦那種工作了吧？
很可惜完全沒有
現在正是機會
引退回來進行修煉之後當我的繼承者吧
選擇這樣的一條路最能發揮你的才能
我為我現在的工作感到驕傲
驕傲嗎
哼
不是跟你說了不用過來嗎
別再瞎擔心了
沒關係出去玩吧這可是老媽對我說的
那是因為你完全沒有幫上忙吧
才不是
別說了開會吧開會開會
餵
都呆四天了真的好無聊好想快點出院
你沒有勉強自己吧？
沒有雷恩也乾得很好現在正幫我切菜呢
是嗎那我就放心了
最近這段時間你們兩個就好好相處吧
目前的結論是
新QEX成了我們該加以防範的對手已是毋容置疑的事實
利用反應刀產生更強攻擊力的訓練儘早開展會比較好
在負地球的時候請各位保持前所未有的謹慎
那麼解散吧
好愛莉快想想怎樣特訓吧
等一下
餵
你幹什麼
跟我來一下
你啊現在應該回去好好幫幫阿姨
你什麼意思？
我只是想去做現在最應該做的事而已
再說了是老媽她自己說沒關係的
阿姨其實一直在硬著頭皮忍耐你連這點都不知道嗎？
那為什麼你會知道？
我就是知道
三年前我媽媽離開以後
我一個人包攬所有家務活是多麼的辛苦
我老媽跟你不一樣
哎呀哎呀
你們兩個怎麼了？
沒怎麼去想想怎樣特訓吧
琪亞拉
為什麼哭了？
為什麼呢我也不知道
是因為雷恩說你了嗎？
我自己也覺得奇怪
該怎麼說呢可能是因為懊悔吧
真好啊
我也想哭哭看
怎麼了？
總覺得那樣很好
因為對於機器人的我來說無法做到為誰流淚
所以才想哭哭看嗎？
是的
可是我沒有那種機能所以很羨慕
那樣的朱諾也很好啊
謝謝你
朱諾真可愛
是嗎
糟糕睡過頭了
老媽你怎麼不叫醒我
我已經夠忙了你該自己醒來
對了早飯呢？
我早就吃完了
怎麼可以這樣給我做一份吧
已經有客人來了你就別再妨礙我了
又是QEX嗎？
很抱歉每天都這樣你能去嗎？
想想辦法還是能去的但是…
那就拜託你了
你這樣跑過來真的沒關係嗎？
真囉嗦老媽她不會有事的
你怎麼這麼說話
別吵了
再吵只會打亂合作而且…
它要搞突襲嗎？
快躲起來
嗯
真的假的竟然沒有爆發
空氣震動了
別嚇人啊
會不會是先讓我們掉以輕心然後再實行突襲？
有可能千萬不可大意
咦？
真沒勁
真是的再怎麼莫名其妙也該有個限度吧
它的攻擊能力在第一次的時候已經得到證明
為什麼第二次的時候什麼也沒做呢？
該怎麼說呢是沒有彈藥之類嗎？
但是這麼快就能回來不是很好嗎？
只要QEX不再出現新QEX大概也不會現身
在那之前先解散吧
是
對了阿姨她…
又來了
為什麼老是追著不放你太奇怪了
或許是吧
怎麼了？
就連我媽媽那麼厲害的人也會有脆弱的時候
哎真是意外
我一直很抵觸媽媽
我也是上次好好跟她談過之後才明白的
所以雷恩你也…
我家跟你家又不一樣
我先走了
說不定哪天會因為元素消失再也見不到阿姨了
咦？怎麼沒有開店？
我回來啦
老媽？
老老媽
老媽
老媽老媽
雷恩
你怎麼了？
對不起腰痛和貧血趕在一起了
為什麼為什麼不告訴我
我一直以為你不會有事
只要你再兇一點我肯定會認真去做的
對不起可是我希望你能成為一個
就算我不說也能自己思考著主動去做的孩子
所以一不小心就意氣用事了
對不起我沒能好好照顧你
我也一樣
哎？
雷恩你…
開始慢慢地長大成人了
總是給我一種隨時會遠去的感覺
老媽
或許我們應該多一些關心對方
嗯今天由我來收拾老媽你快去睡吧
三更半夜打擾你了又出現QEX了
這也太巧了吧
餵琪亞拉
謝謝你你說得對
哎？
從今以後無論是QEX還是老媽我都會好好去面對
是嗎
那趕快去解決吧這次一定要解開新QEX的謎團
嗯
怎麼突然又來了
儘管放馬過來我來做你的對手
發射口竟然增多了
又消失了
這到底怎麼回事啊？
漢娜
你們或許聽不見
剛剛那傢伙發出的聲音長短跟前兩次完全一樣
前兩次都發出聲音了嗎？
第一次太低第二次太高我是說波長
你是說它有話想說嗎？
或許它想傳達些什麼
說不定是想跟我們交流
哎？
絕對不會有錯新QEX肯定是想跟我們成為朋友
你是笨蛋嗎你這種天真的想法實在太可笑了
沒錯必須多加小心才行漢娜
根據今早的占卜凡是名字的拼音開頭是H的人
真的很抱歉你們將會被捲入不得了的事件中哦
拼音開頭是H的人嗎？我也是啊朱諾