這絕對…
是一個信息
不會有錯的這絕對是某種信息
我我們沒有說不是哦
不過也沒有說是
你有什麼根據嗎雷恩
我沒有什麼根據只是試著站在對方的立場上思考了一下
你繼續說
打個比方如果某一天突然有一大群UFO來到地球
「什麼？什麼？那些是什麼？」
就會像這樣
因為不知道對方是敵是友所以會很不安
於是就想要知道對方的想法
「你們是敵是友？」
最後不就會變成這樣了嗎？
會是這麼簡單嗎？
我來我同意雷恩的見解
雖然不能說很科學
但是站在對方的立場上去思考是正確的推理方法
你這個想法不錯
哪裡哪裡
但是為什麼事到如今才發出信息呢？
一開始明明是在攻擊我們啊
這這個我也…
等一下那種攻擊會不會也是一種信息？
頻率一時過高一時過低
雖然從結果來看就像在發動攻擊一樣
但說不定它平時在空氣中並不是用聲音來進行交流
嗯
那它平時都用什麼來進行交流？
那個還不清楚
不過既然推斷出對方是在尋求交流的話
那我們也應該要以此為前提去對待它
但是真的會順利嗎？
不試試看怎麼知道
如果順利的話
對地球人來說這將會是與它的初次接觸太棒了
元素獵人又再次大顯身手
昨天他們新回收了大量的正元素鋰
也因此取得了前所未有的最高成果
為什麼不報導新QEX的事呢？
明明說過這段影像拍得不好讓他們不要用
沒想到連陸行者的影像也沒有難道是在故意噁心我嗎？
阿金庫爾說過天才只會被未來認可
比起那些我更想知道上級究竟在想些什麼
這個影像表明
由正元素引起的物體生成很顯然是一種非自然現象
也就是說這個存在可以自由操控正元素嗎？
是的
因此如果能夠與其取得接觸的話
或許就能阻止地球上的元素消失
嗯
副總統
怎麼了川島長官
我認為馬基墨脫的想法過於樂觀
比方說如果那個存在有著可以左右元素消失的能力
那把它看作是地球的敵人不會更妥當嗎？
元素消失正在加速已經快要達到臨界點
我們應該優先處理這個問題
請問總統閣下的意見如何？
沒沒錯如果是敵人的確應該…
必須接觸過後才知道是敵是友吧
嗯你你說得對
那麼有可能與它取得接觸嗎？
我們認為新QEX發出的幾次震動是某種信息
從這裡面可以看出它在重複著同樣的模式
目前我們正在以這個為線索進行解讀
嗯
上次跟你提過的事你考慮好了嗎？
既然立志成為政治家那我認為這是最快的捷徑
謝謝你爸爸
但是我現在不能退出元素獵人
是嗎那你再好好考慮一下
再見
成為政治家是改變這個世界的徢徑
但是我不想有求於爸爸
可是元素獵人如今的做法恐怕無法拯救地球
我們認為這是一種表音文字
它的音域在16赫茲到1456赫茲之間
音程差是16赫茲乃至16赫茲的倍數
通過簡單計算得知一共有92個文字
如果將無聲也當做一個文字的話
可以認為一共有93個文字
只是我們還沒分出來哪個是元音哪個是輔音
原來如此
對了副總統
關於漢娜韋伯
因為元素獵人的任務一天比一天危險
或許限制她的出動會比較好
正因為危險所以才需要她
難道還有比她更合適的人選嗎？
話雖如此但她還有更重要的任務
辛苦了要是他們有什麼行動馬上通知我
是的知道了
關於火星基地傳來的報告這週份的…
你要跟我說什麼爸爸
馬基墨脫那傢伙想要把你從元素獵人中撤下來
他似乎是在懷疑你的行動
不用擔心有我在
在這個殖民星能理解你的人只有我
努力克服火星嚴酷的環境成為特別的人類吧
漢娜
能理解你的人只有我
我受夠了
我應該告訴過你禁止說什麼「受夠了」和「不干了」
能理解你的人
只有我
不過當你說想要成為明星的時候我真的很驚訝
但是我還是讓你去了
不管怎麼說那群人實在太愚蠢了
竟然相信新QEX懷有善意它是敵人
你也要小心
嗯
跟新QEX接觸上以後要馬上聯絡我們請求指示
我會直接下達命令在那之前註意不要隨意行動
明白了嗎？
回答呢？
明白
怎麼了？
其實我有件事很想跟您商量一下
那個…我現在很煩惱
我找不到繼續當元素獵人的意義
你到底在說什麼羅德尼
看來是我們讓你誤會了
我們並不是不相信你們
但是這次的任務非同小可
它關係到地球…甚至全人類的命運
首先希望你能理解這點
理解之後請你一定要助我們一臂之力
因為最後能夠依靠的人就只有你了
是是的
發生什麼了？
不沒什麼
不過真叫人頭痛
以後我們的行動都會時時刻刻的被監視著
只要以後認真起來就不怕了
就算我很認真但別人不這麼認為也沒用啊
那個時候我會替你辯護的
要確保有餘力的前提下才可以去跟新QEX接觸
絕對不可以勉強
知道了
我有一種預感有某種東西在蠢蠢欲動
博士的理論我基本都已經記在腦裡了
那麼是時候讓你再次鑽過那扇「門」了
嗯
雷恩從右邊霍米從左邊
交給我吧
我們能找到嗎？
嗯一定能找到
你們不記得了嗎？之前用X射線掃描時發生的事
不是遇上地震了嗎？
是的那又如何？
就是從那個時候開始
不但發現了神秘物體還出現了新QEX
難道說那時候的X射線掃描是一切事情的起因嗎？
可能是不小心刺激到它的巢穴
導致它誤以為那是對它的攻擊
有可能
那麼這次肯定也會有反應
但不一定是友好的反應
不管是什麼反應
首要任務是跟它接觸上
有什麼事我來負責
好到時候再說吧
哼
又在發公主脾氣了嗎？
你們聽說了沒？
大家都說漢娜是機器人
怪不得她做什麼都拿第一
要開始了
知道了知道了
來了
在哪裡？
什麼啊原來是他們嗎
你們的臉怎麼了？
我們剛回收完正元素釔
然後接下來該輪到新QEX了
你們還真是努力
可惜不管你們表現得多好都不會有人知道
來了
上吧
等一下
怎麼了？
太危險了
它可能在生氣
這不可能我們只是想與它接觸而已
那我們先上了
快回來
我也去
站住你忘記命令了嗎？
我是羅德尼我們已經跟新QEX接觸上
你沒有生氣對吧？
對吧？
看到了沒它沒有生氣
那麼開始初次接觸大作戰吧
要試試看嗎？
嗯
我來了
嗚一聲它會回答兩聲
不會有錯它聽懂了
真的是這樣嗎？
看著吧如果嗚三聲的話它一定會回答四聲
對吧
咦？
剛才只是碰巧而已
對了這次我們試試嗚七聲吧
為什麼？
不過倒是可以試試
這次是11
果然如此
到底是為什麼？
是質數它是只用1和它本身才能除得開的數字
4用2 6用3和2 8用2和4 9用3
10用2和5的話都能除得開
那麼說你會數學對嗎
真厲害
這次是多少？
竟然和我們一樣擁有數學真是讓人吃驚
是啊看來這次總算抓住了契機
11 12
什麼！ ？
別礙事
好痛
你在幹什麼
快看
副總統已完成準備
好那麼開始吧首先要說什麼？
打招呼也就是先說些寒暄話比較好
嗯
我們是地球…不是和你們不同的…
上次的信息最開始的音列應該就是打招呼
用那個吧
嗯
開始吧
是
還沒破譯出來嗎快點
我就說嘛交給我們不就好了嗎
你不覺得這樣對對方太失禮了嗎？
我們是人類的代表不像你們這種初中生比比皆是
什麼叫比比皆是
比比皆是的意思就是一抓一大把
總是咬文嚼字誰會聽得懂啊
他們是笨蛋嗎
就是隨處可見到處都有哪裡都有
我們認為它在自我介紹
真的嗎？
應該是
那我們也來吧
真是一群愚蠢之徒
怎麼了？
或許因為理解不了你們的信息所以在苦惱吧
這這不可能
又或許是你們的信息讓它覺得不愉快吧
餵你們都說了些什麼？
應該沒有說什麼奇怪的話
霍米這邊這邊
悄悄走過來吧
這難道也是什麼信息嗎？
真笨快跑吧
還不知道自己被盯上了嗎？
是嗎？但看上去不像是在攻擊啊
它只是還沒找准距離感而已
它在瞄准我們
是真的
快逃
餵情況越來越不妙了
雖然我不知道他們說了什麼但都是誤會
我們是朋友Friend 明白嗎？
我們需要指示請下達命令
退出
盡量不要攻擊
明白
漢娜撤退
謝謝
住手漢娜快撤退
爸爸我不是人類嗎？
你是人類
但是和別人不一樣漢娜是特別的人類
我是特別的
漢娜
漢…娜
怎麼會這樣
霍米快跑
霍米
霍霍米
這是為什麼呢？
最近看到漢娜總有種說不出來的感覺
你說的感覺是迷戀的感覺嗎？
不是那樣的該怎麼說呢應該是一種更深入的…
是因為你上次買了那本泳裝寫真集的緣故吧
為什麼你會知道這個秘密
你還在網上搜索過她的手辦吧
但是那個我還沒有買
原來還沒買啊