那個新QEX在這裡但是霍米所在的地方是…
這裡在岩漿裡面
是在岩漿裡面嗎？
不會吧原來不是在新QEX體內嗎
新QEX的操控者似乎就在那個岩漿裡面
竟然可以活在岩漿裡面到底是何方神聖
既然把人毫髮無損的還回來應該不是敵人吧
嗯我也沒有感覺到敵意
對方調查過霍米和漢娜之後下一步的舉動又會是什麼？
說不定會用我們的語言來跟我們搭話
各位人類要保持笑容喝未來橙汁吧
就像這樣
不可能不可能
爺爺的天體望遠鏡還能用嗎？
嗯
怎麼了
我們耳朵的形狀一樣
我也有
漢娜…是我的妹妹
那我先去睡了
對了奶奶
怎麼了？
那個我有…妹妹
什麼？你再說一遍
不沒什麼了
是嗎霍米也不要太晚睡了
嗯
該怎麼開口跟奶奶說呢？
還有漢娜也是
潛伏在岩漿裡的某種生物一定是對你的大腦動了手腳
肯定是出於某種意圖才去操控你的記憶
也要徹底調查一下是否被放入了病毒
是
通信協議？指的是語言的基本語法嗎？
這是調查新QEX發出的聲音得出來的結果
給我詳細說明一下
湯姆
好
以表音文字來看不會覺得93這個數量有點奇怪嗎？
嗯是這麼覺得
但是如果是基於編程語言之類的話就有可能是這個數量
假設我們將這個看作是用來傳達語言基本語法的通信宣言
那麼這就是它的分析結果
就是這個
很好你們沿著那條線再次去取得接觸吧
是
接下來繼續為大家報導昨天發生的氧氣消失事件
到目前為止沒有出現人員傷亡
但是這個地區由於地表軟化至今仍在持續塌陷
是這個嗎？
嗯
可以拜託你進行DNA檢測嗎？
可以是可以但這是誰的？
一定要說嗎？
不說也沒關係我會替你秘密進行的
謝謝你
出發了霍米
行動背包也已經準備妥當不管遇上什麼危機也不用怕
嗯
在哪裡？ QEX在哪裡？
快看
好作好準備
上吧
衝啊
等等我
雷恩掃描吧
好
救我
霍米等等你再忍耐一下
中微子掃描
掃描完成
可以了霍米
是
你還好嗎霍米
還好
第五元素原子序數27 符號Co 鈷
真的嗎？哎呀真的呢
鈷是製造永磁鐵的材料對吧
也有一種叫鈷60的放射性同位素吧
嗯
而且那個QEX之所以是藍色也是因為鈷
鈷和氧氣結合之後生成的氧化鈷是藍色染料的原料
你突然怎麼了？是發燒了嗎？
從我口中聽到深奧的知識就這麼奇怪嗎
嗯
別看我這樣我也有在偷偷學習哦
只是不知道能持續到什麼時候
你說什麼？
話說回來為什麼那個QEX只攻擊我一個呢？
我知道霍米那是因為你的眼鏡
眼鏡？
眼鏡反光啊
也就是說它在以發光的物體為目標
地球上的烏鴉不也喜歡收藏發光的東西嗎
因此我們只需用發光的東西把那個QEX引過來就行
說真的你到底怎麼了？
是是我？
怎麼了？
出現了一個金屬霍米
請進行實況轉播
應該是新QEX 跟霍米長得一模一樣
該不是為了製造這個才把霍米帶走的吧
找找我有事嗎？
餵快回答啊
你是誰？你到底是誰？
那傢伙怎麼回事
這是什麼？
不知道可能在負地球上也有小漢娜的狂熱粉絲吧
我才沒有這麼醜給我滾一邊去
不用管它真正的對手在地下
它只是一個被製造出來的冒牌貨
被製造出來的？
大家都說漢娜是被製造出來的
怪不得做什麼都是第一
來湯姆開始吧
好
用X射線掃描過後引發的地震其實也是一種消息吧？
都是一樣的波狀紋應該沒錯
不過總算有符合元素獵人身份的工作出現了
真的是那樣嗎？
你這話什麼意思？
帕斯卡說過
當被熱情驅使去做某事時我們就會忘記自身的義務
可是那個新QEX到底是怎麼回事？
既然出現了一個跟我一模一樣的
那就表示也有一個跟漢娜一模一樣的嗎？
有可能
這樣的話殖民星隊可能已經接觸上了
那絕對是他們比較有利
我們這邊只有QE警報有反應的時候才會出動
可事到如今一般的QEX什麼的都已經無所謂了
可不能無所謂哦
無所謂什麼的是我說得太過分了
我只是想說存在於岩漿裡的智能生命體更重要一些
果然還是需要跟你們好好說清楚才行
包含那件事在內
看來是時候告訴你們元素獵人的真正目的了
元素獵人的真正目的？
不就是為了阻止元素消失嗎？
沒錯
正因為如此與智能生命體接觸比回收元素更重要吧？
不不是的
正是為了阻止元素消失才需要回收正元素
終於要把那個說出來了嗎
雷恩他們回收元素一事背後所隱藏的意義
沒錯
是這樣的元素消失始發於2029年
當時地球上已經不存在安全的地方
於是國際聯邦政府
在地球和月球之間的拉格朗日點上
建設了宇宙殖民星並移居過去
然後
包括我在內的大批科學家被召集前去查明元素消失的原因
有一段時間我們一直沒有收穫
直到2058年在元素消失的地點
發現了神秘球體AA-1之後情況才有所改變
這到底是什麼物質？
不我們甚至連它是不是物質都還不清楚
已經不行了
在這兩年裡已經從各個方向進行過調查
可我們連這個物質的構成都無法摸透
就算是為了不再讓地球的元素繼續消失我們也不能放棄
你要幹什麼博士
一定有的
在這裡面一定有我們至今還不認識的未知世界
不可以快回來
大嬸也去了負地球嗎？
我只是通過了「門」而已
但是
也因此得知原來可以從我們居住的宇宙前往另一個宇宙
另一個宇宙是指平行宇宙嗎？
沒錯
我認為消失了的元素
是從包括我們的銀河在內的膜宇宙流向了另外一個膜宇宙
讓我們困擾的球體AA-1就是連接這兩個宇宙的「門」
也就是所謂的入口
這種東西到底是誰製造出來的？
雖然不知道是誰
但是製造地是一個存在於無數膜宇宙外側的世界
然後一個關於通過「門」的實驗正式開始
有無法通過的人
也有能夠通過卻對什麼也不認識的人
跟地球一模一樣但是有很多從沒見過的植物
還有對負地球能有所認識的人結果千差萬別
但是我們知道了想要認識負地球需要有條件
那就是次元過濾葉
一般情況下
大腦配線在六歲左右固定次元過濾葉也會在這時候衰退
但是也有極個別不會衰退的人
於是大規模的篩別檢查開始在所有孩子們身上進行
被選中的孩子被召集到殖民星接受成為元素獵人的教育
愛莉也是其中一個吧
嗯
之後我因為某種原因從殖民星回到了地球
一個人繼續研究
賭上其它地方也存在「門」的可能性開始了環遊世界
終於在第12年的某天我偶然地來到了元素消失最初的地方
找到了
2號
在這裡的「門」就是那個嗎？
沒錯
可以說是命運般的相遇呢
命運…
或許真的是那樣吧
那麼跟我們的相遇也是命運嗎？
不那是在我的計劃之內
到底什麼意思？我們不是在篩選檢查中落選了嗎？
雖然你們未能達到政府的標準但是卻被博士選上了
嗯？
你們三個的相遇並非偶然
為了讓你們聚集到這個城市博士進行了引導
所以琪亞拉和霍米才會轉學到這裡來嗎？
大嬸你真厲害
不不比起博士你們幾個更厲害
我們嗎？
在你們的腦裡有著比次元過濾葉更驚人的東西
更驚人的東西？
彷彿擁有意識一樣
「門」突然散裂飛進了全世界孩子的腦裡
於是你們
以及我的眼裡都…
不過那個現在在我的體內
不過真的沒問題嗎？大腦裡面竟然有「門」什麼的
雖說是「門」但也只不過是納米大小的超微型之物
用一般的X光和CT掃描根本發現不了
可是為什麼只有我們？
首先雖說在篩別檢查中落選
但並不代表你們沒有次元過濾葉
嗯？
是的只要齊聚你們三人之力說不定就能通過「門」
於是身上藏有這種可能性的你們就這樣成了一個隊伍
這可能就是命中註定
命中註定嗎？
那麼有了微型「門」之後又會怎樣？
納米「門」會與你們的大腦融合製造出新的腦系統
朱諾
是
這是大家成為元素獵人之後的腦部圖像
發光的部分就是新造出來的腦系統範圍
一開始很小但在持續任務的過程中
看開始變大了吧
對了我們把這個系統叫做元腦系統
可是為什麼…
你是想問為什麼會存在這樣一個系統嗎？
誰是製造者是不是被派來的關於這些目前還不清楚
什麼嘛那不是根本不知道它到底是什麼東西嗎
的確是這樣
但是我們只能去接納它
要完善這個元腦系統就必須進一步激活腦裡的納米「門」
然後我們可以通過接觸大量QEX的正元素達成激活
就像是在一個回收正元素的遊戲中不斷累積經驗值那樣
遊戲？
那麼我就是勇者霍米是賢者琪亞拉絕對是魔女
你說什麼
關於那件事還不能說
愛莉
你沒事吧？
嗯
抱歉把這麼辛苦的工作硬推給你
不該抱歉的人是我找了這麼久還沒找到
博士絕對是有的對吧？
是的那個時候我確實看到了
可能是因為次元過濾葉快要消失了所以我才會看到吧
在那以後我再也沒能進過「門」了
我的次元過濾葉也所剩無幾了
我會堅信不疑地去多接近幾次
謝謝你我都不知道該如何向你和那些孩子們道謝才好
來了來了
這個部分就是協議宣言從這裡開始就是正文…
咦？
這並不是一條按著順序一一排列的信息
什麼意思？
這個用經過串聯處理的電腦解讀起來會比較麻煩
雖說必須要有能夠並聯處理的解碼器
但可悲的是依然還不及人腦的處理能力
琪亞拉霍米作戰計劃都明白了嗎？
明白就是用發光的東西引它過來對吧
用鎳球對吧
機會就在一瞬之間
一口氣將熔岩加熱到950度以上
我知道達到950度的話氧化鈷就會分解對吧
好作戰開始
鎳
就是現在
正元素鈷回收
即使在熔岩里也完全沒事真不愧是負地球
既然有這樣的生物存在
也就代表熔岩里也存在可以成為食餌的生物
也就是說熔岩流裡存在生態係嗎？
又出現了
嗨
無視我們嗎？
不想要心意相通就需要花費一定的時間
我們不也是這樣嗎
說的也是
那麼先從握手開始吧
等等一下太危險了
沒事的
來吧
雷恩還是不要好
沒事的
這是怎麼回事？
雷恩為什麼雷恩的聲音會…
你才是為什麼在我的腦裡能聽見你的聲音？
難道不是在我的腦裡能聽見雷恩的聲音嗎？
什麼？
你你們兩個怎麼了？
我我們兩個怎麼了？
到底怎麼了？
為什麼？我明明跟雷恩和霍米一個水平
不為了不輸給他們兩個我一直都在加倍努力
可為什麼只有我的元素獵人進化會這麼慢
別在意每個人的成長都不一樣
按自己的步調前進就行
你怎麼回事？明明對我的一切一無所知
也是呢我的確不知道
但或許會因此更在意你的一切
誒？