那么 先从握手开始吧
等 等一下 太危险了
没事的
来吧
这 这是怎么回事？
雷恩 为什么雷恩的声音会…
你才是 为什么在我的脑里能听见你的声音？
也播放一下霍米和琪亚拉的影像吧
是
雷恩跟霍米的影像完全一样
完全一样这种情况不可能发生啊
是的
不管靠得多近 也不可能站在完全一样的位置上
但奇怪的是并没有像琪亚拉的影像那样发生角度偏离
雷恩跟霍米的完全重合
难道是因为那个时候我碰了雷恩的关系吗？
那我呢？
琪亚拉确实也碰了我
或许是纳米「门」被激活后对雷恩和纳米产生了影响
真的吗？
那就是说我们进化了？
这么说的话 我还没进化
你在说什么呢
你有没有什么别的感觉？
有吗？
没有什么特别的…
比如说有没有一刹那觉得自己变成了雷恩？
对 对 我也有一刹那觉得自己变成了霍米
那是可能有的事吗？
应该说「那种事有可能发生吗？」才对
那大概也是被激活后的一种影响吧 还有吗？
在岩浆里的智能生命体好像发出了奇怪的声音
对 对 好像发出了什么声音
我…什么也没听见
琪 琪亚拉肯定是属于那种…那种大器晚成的类型
你这是在替我打圆场吗？
那个声音有没有可能是某种信息？
这个我也不是很清楚
以现在的情况无法得出明确的答案
我们不止要分析这个影像 还要进一步进行各种调查
为什么只有我…
琪亚拉的纳米「门」也一定很快就会被激活
没错 你就不要放在心上了
你这种居高临下的态度让人讨厌
什么呀 你怎么这么别扭
你说我哪里别扭了
你现在就很别扭
你们快看 星星很漂亮哦
你这样转移话题显得太生硬了
可是 你们不觉得比起以前现在看星星更清楚了吗？
是因为元素消失导致整个城市改换成节电模式的缘故吧
在这之前在太阳能发电站也发生了元素硅的消失事件
怪不得街上这么暗 原来是这么一回事
再见了 我走这边
为什么就只有那两个人？
明明我也跟他们一样一直努力到现在
为什么…
为什么就只有我的纳米「门」没有被进一步激活
现在比起新QEX 元素回收更重要
那出发去找QEX吧
等 等一下
喂
等一下
不要丢下我一个人…
要完善这个元脑系统 就必须进一步激活脑里的纳米「门」
然后 我们可以通过接触大量QEX的正元素达成激活
明明我才是队长…
能够变化成各种各样形状的新QEX
这次变成了汉娜的样子出现
是什么理由让它以元素猎人的模样出现？
我们认为它的目的是为了建立某种联系
但是报告书上说 它只是一直看着而已
也有可能是正在保护着某种东西的守护者
守护者？
如果假设成立 那么很有可能是为了保护岩浆里的生命体
假如能够成功与守卫者取得接触
说不定就能找到隐藏在其背后的某种重要的东西
你的意思是能够找出那个岩浆生命体的真正身份吗？
也就是说 通过它或许能得到阻止元素消失的提示 对吧
是的
但是 如果它已经和其他什么人取得了接触呢？
你是说地球上的元素猎人吗？
万一他们已经获取了秘密的话…
一定要不择手段地把它抢过来
你有在听吗？
没有在听又会怎么样？
我再说一次
无论如何你都要给我找到岩浆生命体的情报
不管是岩浆里面还是别的什么地方
就算是满地乱爬也要给我找出来
即使是我…
你是一个道具
你是为此而被制造出来的存在
被制造出来的存在…
你在干什么？
一看就知道了吧
你把它拆了干什么？
没什么 只是打发时间而已
对了 你怎么看汉娜那个时候的样子？
那个时候？
就是那个跟她长得一模一样的新QEX出现的时候
我总觉得她有些奇怪
的确 她最近很多时候的反应都有点丧气
你在干什么 住 住手 快住手
这样很危险的
哼 你说谁奇怪了
因为那个新QEX一点也不像我 所以有点火大而已
当去挑战一些新事物的时候
以往积累下来的各种经验就会发挥它的作用
我在执行元素猎人的工作时 很多经验都充分地发挥了作用
那家伙怎么回事？一副装模作样的样子
我认为这个世界上没有什么是白费力气的
所以 就算大家觉得有什么是白费力气
也一定要鼓起勇气试着去挑战
发生什么事了吗？
没什么
是能对爸爸说的事吗…
我没事
这难道就是传说中的翅膀硬了？
终于还是翅膀硬了吗？
怎么办 直美
维修没出什么问题吧？
本公司24小时提供全天候支援
维修结果也十分完美
什么本公司啊 这里又不是公司
怎么了？
只是想确保在追击QEX的时候不出故障
毕竟从现在开始必须回收大量的元素
其实不用那么着急
纳米「门」的激活过程是有个体差异的
不是的 我不是那个意思
那个只要努力就会有结果 不是吗
所以我并不在意
那么出发吧
等一下
霍米 先别走
我要发表DNA的检测结果
和霍米的DNA基本相同
基本相同？也就是说是兄妹吗？
是的 这个可能性很高
果然
那到底是谁的头发？
我说 还要做这个吗？
因为要和其它地方的反应进行对比和讨论
总感觉最近都只是在做一些普通的调查 好无聊
我想进行元素回收发泄一下压力
别忘了上级的命令 我们现在要优先调查岩浆生命体
命令什么的 太可笑了
今天就别管什么岩浆里的智能生命体了 努力回收元素吧
我说 岩浆里的那个东西叫起来有点那个
那个什么？
太长了 不好叫
那该怎么叫？
岩浆僵尸
叫变形者怎么样？
你说叫什么？
变形者
什么意思？
就是可以变成各种样子的存在
听起来还挺帅气的 因为…
那我去巡一周找找看有没有QEX
我先走了
她怎么回事
她果然很着急
因为这种事着急也没用啊
这个岩浆里的生命体与众多个体有着联系
然后整体都拥有一定高度的智慧
会不会是格式塔生命体的一种呢？
我也这样认为
变形者吗 感觉还是有点长
我想想 变形？变者？形者…
能确定的是它并不是一种依赖视觉的生物吧
它取得联系的方式
或许是依靠声音进行会话 又或许是一种我们没有的方式
例如依靠基本粒子感觉器官进行通讯
别再继续了 回去吧
你们在干什么？
在做关于岩浆生命体的调查
发生什么事了吗？
那个 你们有没有看到琪亚拉？
她怎么了？
说是要去找QEX 然后先走了
真的没关系吗？
光她一个女生 我有点担心
也是 我们快走吧
嗯
再见
没想到你也有温柔的一面
这样一来他们就会对着QEX一直猛进
原来这才是你的目的
这样才是汉娜啊
因为我们不能把岩浆生命体的秘密交给他们啊
难道是QEX吗？
是被QEX攻击了吗？
原来你是想保护自己的蛋
就算只有我一个 我也要回收元素
第五正元素 原子序数13 符号AI 铝
它的角怎么这么硬
糟了
闭上眼睛 琪亚拉
你没事吧 琪亚拉
嗯
先找个地方休息和治疗伤口吧
可是…
不 还是先休息吧
那把它也带上吧
让我看看你的伤
我没事 先看看它吧
真是的 你怎么这么笨
那你来吧
给我
话说回来 为什么这家伙会被攻击
与其说是攻击 倒不如说QEX只是在暴走
暴走？
我想那个QEX和这个生物大概是夫妻
你是说这孩子的爸爸QEX化了吗？
要拼命地控制自己 看来QEX也很痛苦
那必须尽快回收元素才行
不要那么着急
没错 纳米「门」的激活过程是有个体差异的
不是的
不是什么？
绝对不能让即将出生的孩子的爸爸是QEX这种事发生
现在就算和家人相隔甚远 我还是觉得他们与我同在
可是小时候我曾为这个感到很寂寞
那种感觉 我也懂
所以快点帮它变回原样吧
嗯 是呢
但是我们不会让你一个人去的
我们不是一直都是三个一起回收元素的吗
嗯
那该怎么回收呢？
我知道了 是蚂蚁
日语中「蚂蚁」和「爱莉」发音相同
爱莉？
土豚的食物是蚂蚁 所以它应该很喜欢蚁酸
利用蚁酸引它出来
然后只要能向它体内注入盐酸…
好 接下来就交给我吧
先用香味把它引到这里来
找到了 找到了
我看看 要制作蚁酸的话
需要氢元素 碳元素 氧元素
好好看着吧
好
喂
这边 这边
到这边来吧
我要用盐酸将你变回原样
好
元素 铝 回收
一二…
喂
雷恩
顺利完成 回收了铝元素
元素回收也并非白费气力
好了 我们回去吧
这是…哪里？
我和汉娜就是被带到那个岩浆库里 这里应该是岩浆库上方
谢谢
感觉不妙啊
总之 先去找出口吧
谢谢
听 听见了吗？
嗯
有什么东西在
要来了
变形者？
就是这种气息
我和汉娜被抓的时候 一直感觉到这个气息
是吗 那它们来这里是有什么想要告诉我们吧
琪亚拉 不要
我也想…和它们联系上
没事的 相信我
我是队长 不会乱来的
我一定要赶上雷恩和霍米
纳米「门」 拜托了
琪亚拉
等等
没事的
等你们很久了 三角形的顶点 第三入口 次元大门…
琪亚拉
可恶
等等 不是的
琪亚拉
看见了吧
我看见了
变成了雷恩 变成了霍米
也听见了声音
我觉得它们想传达些什么
这是…
这到底是什么？
博士
从雷恩他们带回来的零件中
终于找到了阻止元素消失的线索
没错
汤姆 你怎么回事？
因为最近出场很少 所以想至少在预告里露一下脸
你不也是吗？
我 我才不是
可能有一点吧
我很快就会大显身手 全国的女高中生记得要等我哦