这是？
这是这次爱莉小姐潜入「门」时所看到的脑内影像
和以前比起来更容易识别了 也可以看到类似出口的东西
但是还不能完全确认…
这样吗
对不起 辜负了您的期待
不 爱莉
只要我们能看到一些东西 就已经取得相当大的成果了
爱莉小姐做得很好了
要是我也能一起去就好了
谢谢你 朱诺
但是 这个任务极其重要 而且非常紧急
爱莉 你必须要做进一步调查
我们回来了
欢迎回来
这是什么
从变形者那里拿到的
听我说 听我说
是我拿到的哟 是我哦
也就是说 琪亚拉的纳米「门」终于也活性化了吗
嗯 差不多就是这样吧
霍米 说明一下是怎么回事吧
好的
我们从QEX那里回收了铝元素 正要回来的时候
在一片轰隆声中地面裂开
我们掉到了地底
那里大概是岩浆池附近的一个洞穴
在那里我们遇到了类似于变形者的生物
在它们那里拿到了这个
等一下 霍米
你漏掉了一个重点
是我和它们进行了接触
然后拿到这个的也是我
然后呢？
那个 它们像是在等着我们到来一样
没错 它们说了这样的话
还有其他的门和次元什么的
次元？
门？
立刻对此进行调查
是
你们将元素收入元素库后就去换衣服吧
这个好厉害啊
这是一种记录着某种信息的存储卡的一部分
真的吗 里面有什么信息啊？
原理和我们的很相似 所以应该能读取
但因为是不完全的形态 也许只能提取出部分片段
比起这个 还有一个更厉害的
在这里的这个
你们觉得会是什么？
什么啊 朱诺 别吊人胃口了
这是一个纳米「门」哦
什么
纳米「门」？
纳米「门」不就是在我们脑中的那个东西吗？
为什么那个会出现在负地球呢？
而且是在变形者给我们的东西里面
对吧 对吧
想到这个 晚上都睡不着觉了呢
啊 读取完成了 那么 播放
消失了算了
这个…确实是…
什么？
和我的假设一样 这样说来…
怎么了 卡尔博士？
这个也许能够拯救元素消失的地球
哎？
这次的负地球调查还是不成功啊
地球的元素消失愈发严重
我们为了生存下去
不得不抛弃地球的时候就要到了
你也差不多该辞去元素猎人的工作
开始为了在火星建造新社会而学习了吧？
如果我的假设成立的话
那么当这个变成完全形态时
就能知道阻止元素消失的重要秘密
我们需要尽快找到这个部件缺失的部分
但是 要怎么做呢？
提示可能就在这里面
在这里面？ 为什么这么说？
我们三个碰到这个的时候不是惊叫了吗
你不觉得那是一下子涌入了大量信息的感觉吗？
这么一说…
Bingo! 琪亚拉
从读取到的雷恩你们的脑内信息中
发现存在着同时接收到的大量词汇
不过还只分析了一部分
似乎变形者最初是一个种族
但在很久以前由于某种原因分裂成了三个
哎？ 它们还有其他的同伴吗？
是的
你们遇见的是叫做“莫诺族”的种族
在更深的地方 似乎还有“迪伊族”和“托利族”
那么 难道说…
这个部件的其他部分就在“迪伊族”和“托利族”那里吗？
没错没错 它们各自拥有一个部件
当三个部件合成一体时应该就是完全体了
那么 只要同样和它们进行接触
让它们拿出剩下的部件就可以了吧
是的
搜集齐三个部件拼在一起的话
就能得到元素消失的秘密了吧
应该是的
那我们很快就能用自己的力量将地球恢复原状了吧
应该就是这样
好 朱诺 “迪伊族”和“托利族”在哪里？
怎么了 朱诺？
很遗憾 这个还不知道
哎 为什么啊？
其他的种族也是变形者吧
所在地什么的…
自从分裂成三个种族
他们之间就不能够相互联系了
怎么会这样
但我们也许能做点什么
哎？真的吗？
嗯 地球和负地球的内部是这样分开的
地壳 地幔 地核
我们遇见的“莫诺族”就在地壳下面
互相不能交流也就是说
“迪伊族”和“托利族”可能住在地幔的深处
这样啊 那只要去到地幔里面就可以…
那里的压力和温度会非常高 你们是去不了的
不过使用热点的话 应该就能取得联系了
原来如此
真是个好主意
热点是什么？
是从地幔喷射出岩浆形成火山的地方
这样啊 从那里的话应该就能取得联系了
好嘞 总之先试试看吧
嗯
朱诺 你知道位于热点上的火山在负地球的哪里吗？
我看看
这些红点就是位于热点上的火山
干得漂亮
那么 现在能用的「门」在哪里？
在这里
也就是说最近的火山是…
这里吗
好嘞 出发啦
东北方向是这边吧
走吧
你有什么烦恼吗？honey
如果不介意的话 可以向我倾诉哦
你又明白什么
少管我
好亲人啊 真可爱
等 等一下
怎么全涌过来了
对不起 我们还有重要的事
快逃
吓我一跳
再往上爬一点就到火山口了
从那里发射X射线激光然后检查反应
嗯
不行 现在不是感动的时候
你打算把这种没用的办法持续到什么时候
没用？你有什么根据可以如此断言？川岛长官
就在你说这些话的时候
元素消失正在以超出我们预想的势头发生
我们面临着地球即将崩溃的现状
情况已经刻不容缓了
应该进行全面的火星移民
请等一下
嗯？
在地球上出现的非正规元素猎人们
正在反复进行与岩浆生命体的接触
我想也许是他们认为这与解开元素消失之谜有什么关系
真是荒谬 他们只是一群寂寂无名的平民
但是他们可能继承了艾米·卡尔博士的知识和思想
所以才不能信任
艾米·卡尔不就是引起了那次不详事件的科学家吗
什么也没发生
是不是这附近的地底没有变形者呢
还是说他们正在观察我们的举动
再发射一次X射线激光试试看吧
居然在这种时候出现了QEX
就在这附近
怎么办？
什么怎么办 这还用说吗
尽可能地回收正元素 让QEX恢复原来的样子
请等一下 科夫司令官
怎么了
在地球面临存亡的关键时刻
即使确保了正元素也没有任何意义
你是说我们现场人员的努力都是白费吗
的确
在目前情况下
很难断言确保正因素是否有意义
杰罗副总统 连您也…
但是 有一份有趣的报告
非正规的元素猎人们
在刚才的警报响起之前
就已经在负地球出现了
很明显是有什么其他的目的
是和岩浆生命体进行新的接触吗
看来有必要调查一下它们的动向啊
那么？
元素猎人 出动
那个家伙就是QEX啊
该说是可爱还是可怕呢
总之先进行中微子扫描吧
嗯
分析完成了
是第5正元素 原子序号50 锡
锡的话也就是金属咯
它和铜混合成的合金青铜 很久以前就被人们所使用
没错没错 我记得 很冷的话锡就会…
就算变成了QEX也这么亲人啊
不好 可能你只是想玩 但还是好可怕啊
对了 如果这个QEX原来是刚才那些企鹅的同伴的话
你没事吧 雷恩？
没事 不过那个家伙…
感觉有点可怜啊
赶紧回收正元素 让它回到同伴们身边吧
你有什么计划吗？
嗯 如果很冷的话锡就会…
就会生病
生病？金属怎么可能会生病
你在说什么傻话啊
可是 我记得最近读过的书上确实有写这样的话
说起来 我好像有听说过
对吧对吧
是什么来着？
感冒？不对 拉肚子？也不是
是没怎么听过的病 那个 那个
是黑死病吧
就是那个 谢啦
真是替你着急 所以我才讨厌凡人啊
什么嘛 是你们啊
除了我们还能有谁
你们来干什么 不会是又来妨碍我们的吧
谁要妨碍你们 我只是听从命令
那个
干嘛？
没什么
好吧 算了 反正现在知道了锡是会生病的
不过还是难以置信啊 金属竟然会生病
各位熟悉的怒涛知识宅 汤姆·本森是也
干什么啊 吓人一跳
锡呢  在摄氏13度到161度之间 被称为白色锡
但低于这个温度时 会变化一种叫灰色锡的锡
然后密度变小 体积膨大的同时
会变得脆弱易碎
但是 这种变化进行得特别慢
实际上温度不降到﹣30度
是不会发生肉眼可见的变化的
不过 一旦有一点变成灰色锡
那就会变成导火索
就算只有﹣10度的温度 变化也会不断扩大
这种现象就是所谓的锡黑死病
说了这么多一点吐槽都没有吗 喂
总之就是 只要使QEX的一小部分冻到极点就行了吧
用液态氮来给你凉快凉快吧
好嘞 开始回收锡吧
啊 你这家伙
竟然抢走我要回收的锡
太狡猾了
我告诉了你那么多 这只是收个学费而已
切 结果我只是收回了用掉的那部分元素
接下来监视他们的行动
先装作返回的样子
那道光
新QEX要出现了吗
雷恩 霍米
部件有反应
那是什么
切 没能分析出构成元素
是岩浆生命体送的礼物吗
为什么她会有这种东西
有必要调查那个东西
虽然我不觉得对方会老实交出来
你要用那空洞的眼光去逼问他们吗？
那可能是危险的东西
以保护平民为由 就算用武力也要回收
这是什么啊？
被有意 分隔开了？
等等 等等 怎么回事 怎么回事
为什么我会和汉娜这种人成为拍档啊？
而且还意外地合拍啊
什么叫“汉娜这种人” 好过分
我也想试一次女生大冒险这样的事情啊
诶？爱欺负人还旁若无人的你吗？
喂 你那是什么意思
算了 没办法 像你这样单纯的人是不会明白我真正的优点的