好厉害 变形者中的迪伊族终于要登场了吗
毫无疑问
我们被有意隔开了
那也没有关系
汉娜
咦 怎么回事？
看起来有点不妙啊
什么啊
那个
雪崩了
不是吧
霍米
琪亚拉
喂
雷恩
救命 雷恩
我什么都看不见
一片白色
咦
你搞什么啊
哎呀 有点慌了
琪亚拉呢？
难道说
掉到这个裂缝底下去了吗
琪亚拉 琪亚拉 回个话
不行 联系不上
我们下去看看吧
琪亚拉不在
汉娜有没有回应？
生物识别芯片检测到裂缝下面有反应
但完全没有移动过
被埋在雪里失去意识了吗
既然能检测到汉娜的生物识别反应 那就…
等一下
那个部件有反应 就说明有新的岩浆生命体种族出现
是的 而且很明显 不是对我们
而是对另一个小队有接触的意向
果然那个部件的意义非同小可
必须立刻从非正规人员手中回收部件
明白 救助汉娜 回收部件
最坏的情况时优先回收部件 以上
也就是说游戏开始了
加紧行动吧
太好了
哎呀 我的行动背包不见了
雷恩 霍米
联系不上 为什么
为了推进火星移民计划 要夺取那个碍事的部件
而且不要告诉任何人？
少在那自以为是了 真是的
这片大雪里怎么才能找到他们啊
雷恩 霍米
真幸运
雷恩
汉娜 汉娜
没事吧
这里是 哪里？
应该是在裂缝的底下
是你救了我吗？
没什么 只是顺便而已
谢谢你啦
哎呀？
居然躲开偶像的感谢拥抱 哪有这样的？
比起这个 元素终端能使用吗？
罗德尼 汤姆 请回答
果然不行啊
你去哪里？
我行动背包不见了 所以要步行去找大家
哎呀 那还真是可怜 那我就先走一步啦
咦？
不是吧 摔坏了
哎呀 那还真是可怜
我们一起走吧
我不要一个人待在这样的冰天雪地里
随便你
果然对女人没用吗
你说什么了吗？
等等我
什么 和琪亚拉失去联系了？
应该就在这附近 但是没有回应
到底是怎么回事
周围一直能检测到重力波
熔岩 雪崩 以及原因不明的通讯干扰
说不定雷恩他们正被那些人玩弄于股掌之中
那些人是指变形者的迪伊族吗
是的
它们到底有何目的呢？
从可能性来考虑的话
可能是对雷恩他们进行的某种测试
琪亚拉
希望没有被冻僵
找到了 光点有两个
另一个光点是琪亚拉吗
正在裂缝底向西边的海岸行走
步行移动就是说行动背包出故障了吗
啊
怎么了？
要来了 猛烈的暴风雪
海
也就是说往西走了很久了啊
我已经走不动了
刚才开始就有点头晕
啊 又要晕了
喂 你倒是扶我一下啊
这里的话 说不定元素终端就能连通了
雷恩 霍米 能听到吗？
这里是琪亚拉 雷恩 请回答
霍米
你也试一下吧
你在干嘛？
没什么 那个…
琪亚拉 琪亚拉
雷恩 太好了 终于接通了
太好了 你没受伤吧
我没事
怎么了
附近有QEX反应
在这种时候出现
这是巧合吗
在前方500米
好 全速前进！
竟然在这种时候出现QE警报
暴风雪马上要来了
再过3分钟 前方就会变得一片雪白
汉娜 能听到吗 汉娜
喂 你们在哪里？
你没事啊 告诉我现在的情况
QEX在哪里 发现了吗？
什么发没发现 就在我们的正下方啊
危险 小心点啦
不用你说我也知道
我可是专业的
能听到吗
你那边将马上进入暴风雪圈内
别啰嗦了 现在没空管那个
安静下来了
走了吗？
没有 只是又潜进海里了
真是难缠的家伙
我们得回收正元素 让它老实下来才行
不然遭殃的就是我们
我来扫描 你绕到它后面去
凭什么你一副发号施令的样子 我可不是你的部下
快点去啦
你怎么不去啊
在你行动之前我是绝对不会行动的
现在不是说这个的时候
接受元素扫描吧
没办法了
正元素为原子序号3 Li 锂
锂与氮反应生成氮化锂
那发射氮元素就行了吧
要上了
让我领教一下你的本事
汉娜
你一个人太出风头了
我可是忍者的女儿啊
认真过头了吧
锂元素
回收
回收完成
挺能干的嘛
你不也是
话说回来 回收锂元素之后它还是好大只
那是什么
是暴风雪
暴风雪？
什么都看不见
可恶 离她们所在的地方就差一点了
什么时候才会停啊
能见度1m 风速45m/s
这猛烈的风真让人兴奋
现在是说这种话的时候吗
我们在这里说话的时候 汉娜和琪亚拉可是身处险境啊
你是担心琪亚拉 汉娜只是顺带吧
你这是什么意思
算了 没什么
好 好冷啊
我能坐到你旁边吗？
哎？
两个人靠在一起会暖一点
那好吧
太好了
好暖和
怎么突然这么肉麻
感觉安心下来了
你是这种性格的吗
我啊 从生下来就是孤身一人
我没有关于父母的记忆
从出生起就在政府的培养机构生活
每天都为了完成特殊任务不停训练
而且 为了得到政府的好感 还像明星一样包装自己
难道不是因为喜欢才做那些任性的事吗
我最放松的时候 是在这种黑暗的 一个人都没有的工作室
只要在灯光下面 我就只能微笑着演下去
我还以为你是自己愿意那样做的
我从没发自内心地笑过
汉娜
但是 我有自己的梦想
梦想？
这个工作结束后
我要去找自己的亲生母亲
虽然不知道有多少个卵子提供者
但我一定会找到的
就算不能一起生活
但至少想见上一面
汉娜 你还冷吗
嗯 感觉还有点冷
怎么了？
蝴蝶？
哎 为什么会在这种地方？
那个蝴蝶是人造的
哎？
你看它的眼睛 不觉得像摄像机吗？
真的啊
它在监视着我们的一举一动
你要干什么？
追上它
等一下
里面有光
会是什么？
这是？
好温暖
雷恩 我快要冻死了
看啊霍米 是洞穴
什么都看不见啊
总之现在这里抵御寒风吧
这是琪亚拉的发带
说不定琪亚拉就在这洞穴深处
霍米你在这里等我
雷恩
看来是间歇泉呢
是这份地热养育了这里的植物啊
怎么了怎么了 这次又是什么啊
好恶心
变形者
没有 找不到部件了
怎么回事？
只能怪你自己轻易地让我接近咯
你骗了我吗
你可得感谢我 让你看到了精彩的演技
再见啦
等一下
没事吧 琪亚拉
雷恩
那些蝴蝶外形的怪物是怎么回事
比起这个 汉娜她…
她偷走了部件
你说什么
汉娜
又是你 到底想干嘛
那个 汉娜
让开 我很忙
等等
干嘛啊 真是的
我和你 其实是兄妹
哈？
我用你的头发 做了DNA鉴定
你是我的妹妹啊
你说什么
我真的很高兴
知道自己不是一个人
你在说什么
我是一个人 是被制造出来的人类
不 你不是一个人了
你看 耳朵也是
因为是兄妹 才会是一样的形状啊
汉娜
霍米
你有看见汉娜吗
真是的 怎么回事啊那家伙
找到你了
那个 还给我
想要的话来抢回去啊
居然有一点相信了你 是我太傻了
还流下眼泪 装作孤单的样子
原来全都是为了让我大意而装出来的
你明明说它坏掉了
那时候的演技也很不错吧
不可原谅
拜拜啦
怎么回事 被吸过去了
怎么能让你得逞
汉娜
汉娜 你绝对是我的…
别说了
部件被…
雷恩 霍米 牵起手来
哎？
快点
变形者 迪伊族
我们 既分散 又一体
莫诺族托付钥匙的 三位一体的人们啊
遵从远古的约定 将钥匙之一托付于你们
这是…
汉娜 没事吧
我们现在就来救援你
不用了
我可以自己和你们汇合
霍米 这个好厉害啊
这是什么
骗人的吧 大婶她 她把我的爷爷…
得知了被封印的真相的雷恩
捉弄人的命运 直刺那年幼的心
培养出的信赖关系 是否会脆弱地崩塌呢
就连我也从第三话开始变得严肃了起来
大婶 快告诉我这不是真的