到底是什麼呢這個像人影一樣的
不能再調清晰點嗎
這已經是極限了
不過等拿到第三個部件就能變完整了
真是令人興奮啊
還剩一個部件會在哪裡呢？
我相信提示就在這裡面正在努力分析
全部解析完應該要花很長時間
說起來愛莉你也在調查一些東西吧
那個…
一旦有了確切的結果我們就會告訴大家的
比起這個現在無論如何要拿到最後一個部件
好嘞接下來和變形者們加深感情然後拿到部件吧
現在情況很嚴重
第一個部件不提第二個部件也沒有得到
非常抱歉
不惜一切代價也要拿到第三個部件
是
然後關於前兩個部件
副總統
我認為還是和非正規的元素獵人聯手更穩妥
之前的事件都證明了他們的溝通能力更強
現在應該盡快尋求合作共同尋找第三個部件
並讓他們讓出前兩個鑰匙
那樣完全是為了你自己方便吧
這是什麼意思
就是字面意思
都停下
現在不是內鬨的時候
我們需要考慮和他們合作是否現實
真是軟弱
趁他們和火星生命體接觸之時
我們一舉攻下不就行了嗎
不能讓他們為所欲為
也不用做到這個地步吧
對那些追隨殺人犯艾米·卡爾的人
沒有手下留情的必要
總之一定要拿到最後一個部件
然後再計劃接下來的作戰行動以上
副總統
還沒有商討出結論
等拿到最後一個部件再說吧
副總統川島長官想見您
讓他進來
我已經忍不了了告訴我理由
你在說什麼？
為何這幾天火星移民計劃完全停滯了
是從岩漿生命體的科學技術中知道了些什麼嗎？
如果知道了什麼火星計劃會立刻被停止
但沒有足夠的資料
那究竟是為什麼
這是
大概半個月前未來計劃在月球上用於研究的正元素突然消失了
雖然原因還不明但弄清楚了一件事
元素消失在地球以外的地方也會發生
也就是說火星的安全神話已經崩壞了
不不可能
即便如此我也要繼續
到了現在怎麼可能放棄
我回來了
辛苦了怎麼樣了
沒什麼進展
非常抱歉
不不要太勉強
你現在的負擔已經很重了
好的
你是我的妹妹
說什麼傻話
把這個交給他
淳·卡拉斯是誰啊？
是那個叫雷恩的孩子的祖父
所以呢？
總之你看了就會明白
下次在負地球遇到他們的時候
把這個交給雷恩·卡拉斯
你有什麼目的
一旦他們和艾米·卡爾產生嫌隙就不會再來負地球
明白了嗎？
我怎麼可能違背您呢爸爸
這是我使用了各種手段才得到的秘密
拜託你了
交給我吧爸爸
因為鯨魚換氣的習性它正在浮上海面
你們趁那時回收元素
了解
開始倒計時
5 4 3 2 1
好嘞
去吧
鎵元素回收
正鎵回收成功
回收元素的感覺真爽啊
有一種成就感
感覺大腦也活性化了耶
其實你沒怎麼感覺到吧
被發現了嗎
你們好啊
走吧我不想再和他們扯上關係了
等一下
有些事情想請教一下你們
請教我們？
為什麼那些岩漿生命體只和你們進行接觸
上面的大人物叫我們來問你們的
湯姆
我們也不想用粗暴的手段
能請你們交出那兩個部件嗎？
果然是為了這個
東西是絕對不會給你們的
那些部件到底是什麼？
就算你問我我也不會告訴你的
你們說到底不過是一般民眾而已吧
我就是討厭你這種高高在上的態度
什麼
就是因為你們這種態度才無法和變形者們交流
還是和以前一樣啊
變形者是什麼東西啊
就是岩漿生命體呀不喜歡這個稱呼所以起了一個名字
起碼能看上15分鐘
有意見嗎？
我又沒說有意見
但是你看起來很有意見的樣子
雷恩
我臉生來就長這樣子
這麼說的話你不也一樣嗎
所以你找我要說什麼事啊？
這個難道是？
沒錯為了紀念21世紀製作的未來橙汁超稀有卡
送給你
好險就算給我這個我也不會交出部件的
不會和你耍這種心眼的啦
那我真的可以收下嗎
當然
哇太好啦
不過真沒想到
你居然能和卡爾博士像沒事人一樣相處
嗯？
你不知道嗎？
你的爺爺是被卡爾博士殺掉的
哎？
真是的那群傢伙搞什麼啊
那麼想要部件的話就自己想辦法啊
你說是吧
嗯
雷恩？
啊？嗯是啊
我回來了
歡迎回來
老爸呢？
他出去了
尋找墓地去了
哎？
之前爺爺的墓地不是沒了嗎
所以想去找找有沒有合適的地方
你先吃飯吧已經做好放那了
老媽
嗯
爺爺他是宇航員吧？
是啊
那是怎麼死的呢？
怎麼了突然問這個？
其實不是很清楚
你爸爸只說是在執行任務中犧牲的
是嗎
怎麼了嗎？
沒什麼
飯呢？
不吃了
所以說你的爺爺是被卡爾博士殺掉的
是真的在進行「門」實驗的時候
你在說什麼啊
你知道卡爾博士以前在殖民星工作吧
她在那裡進行過「門」實驗的事情也知道吧
聽說卡爾博士會為了實驗不顧他人性命
即使沒有十足的把握也要繼續「門」實驗
你的爺爺淳·卡拉斯也是其中一名犧牲者
你說謊
這個
可以證明我剛才說的是真的
真是可憐你們從某種意義上來說也是試驗品吧
交給外行人這麼危險的任務
總之你可要多小心啊
告訴我吧大嬸
我爺爺死時發生了什麼
我說雷恩？
因為大嬸的實驗而死
因為讓爺爺參加危險的實驗才會死這是真的嗎？
朱諾
是
這是
是你的爺爺淳·卡拉斯的遺物
大嬸你是怎麼看待爺爺的？
為了實驗就算讓他犧牲也無所謂嗎？
對你爺爺的事我真的覺得很抱歉
雷恩
博士
老爸
怎麼了把我叫到這裡
是有什麼事想瞞著媽媽嗎
如果是考試成績不好就快說吧
我會站在你這邊的
那個…
沒什麼老爸小時候是什麼樣的呢？
佈置的作業要我們寫作文來著
這個嘛你奶奶經常說不知道我在想什麼
是嗎那爺爺呢
我可以問爺爺的事嗎？
還是算了吧抱歉老爸
你爺爺是個值得我驕傲的人
他是一位非常出色的宇航員
我很愛他
總覺得很難相信啊
嗯
成為元素獵人以來發生了很多事情
這次的事讓我最難以相信
如果可以的話我不想相信這是真的
雷恩他會怎麼做呢
如果我是他的話可能無法再繼續當元素獵人了
我也不知道
如果是平時的話我一定會努力阻止他
今天卻不知道該說什麼好
總之我們先去找他吧
說不定有什麼能幫得上忙的
嗯
博士
把真相告訴雷恩比較好吧？
就算以我的主觀角度去講述事情經過
聽起來也只不過是藉口而已
但那也是真相
這樣下去的話雷恩會…
雷恩剛剛出去了
他沒跟你們在一起嗎？
這樣啊
走吧
到底去哪裡了
難道說又回到了實驗室
去看看吧
嗯
雷恩
如果博士您不好開口的話就由我來…
不用我已經做好覺悟了
從那些孩子成為元素獵人起
我就想到會有這一天的到來
好吧
雷恩
大嬸
我…
我來告訴你
那個時候的事
2063年我們開始了正式的「門」實驗
接受訓練的宇航員中就有淳卡拉斯
在實驗過程中發現有數人能夠通過「門」
也有人實際到達過負地球
成功發現了次元過濾葉
我們的實驗看起來一帆風順
這樣一來就能阻止元素消失了
然而由於「門」的未知
人們開始質疑它的危險性
但是我們頂著壓力也必須進行下去
因為那是人類的希望是我們的使命
然後那一天
我不能保證安全
即使這樣你們也願意去嗎？
那是當然博士
我們是自願申請前去的
對吧卡拉斯少校
沒錯我們要做只有我們能做到的事
而這能拯救人類
沒有比這更光榮的事情了
那就是和他們最後的對話
雖然說是任務中出了事故
但從結果來說是我讓同伴死去了
我知道那是危險的卻還是讓他們去了
為此我擔負起責任回到地球
找到了「門」
這些之前就和你們說過了
我決心用畢生之力研究元素消失
我相信這是對他們贖罪的唯一方式
但是還不知道研究要花費多少年
從那時起政府就加大對我研究的干擾
肉體成為了累贅於是我做了一個決定
在支援我的組織中的腦科學家的幫助下
我的腦內信息被下載到了朱諾以及全世界的電腦中
這樣就能以信息體存在下去
你們也像淳·卡拉斯一樣在冒著危險工作
我無顏面對你的父親
我已經做好覺悟了
如果你不想做元素獵人
我也沒有阻止你的資格
你在說什麼啊大嬸
那怎麼可能呢
元素獵人就是我的使命
我是喜歡才做的
並且因為這個每天都很驚險刺激
所以不用那麼煩惱啦大嬸
啊太好了和我想的一樣
大嬸雖然有些亂來但應該也會認真為對方考慮的
我聽大嬸說了爺爺的事情后想了很多
一開始想為什麼要瞞著我呢
很受打擊腦子裡亂糟糟的
但是又想到愛莉那時的事情…
當我知道自己害死了愛莉時
是多麼想代替她承受這一切啊
但是即使我死了愛莉也回不來了
說真的我很難受
我因為愛莉還活著而得到了救贖
但是大嬸還一直痛苦著吧
而且老爸那時笑著說
他為爺爺感到自豪
我要成為一個更加優秀的元素獵人
去做只有我們才能做到的事
就像爺爺那樣
所以呢今後也多多指教博士
我也是多多指教
我也是
你們幾個…
大嬸你忘記自己是個程序了吧
我居然犯這種低級錯誤
那我就靠你們幾個了
好快點去找第三個部件吧
各種事態正在急速發展
我們為預料外的事實而感到震驚
沒錯沒想到羅德尼和琪亞拉是互相喜歡的啊
餵你在說什麼啊
可是你看啊下一回的你們居然在做這種事情
不是吧為什麼
這些都是小事比起這個…
沒錯下一回關於第三個部件有意想不到的發現
絕對要看喲