久等了 完成了
这样就能去地底了
谢谢你 朱诺
小菜一碟 我们几岁 12岁
地底？
我们在想办法看能不能去见变形者中的托利族
我们拜托朱诺做了地底探测器
想用这个尽可能地去到更深的地方
原来如此
可以的吧
地底是未知的世界 千万不要勉强
而且 还必须准备适合地底的装备
朱诺 拜托你了
好的好的没问题
看到了
还差一点
再来一次
不能这样乱来
不听话的话 就要打屁屁了哦
我可不想打屁屁啊
能站起来吗？
没问题
那给你倒一杯热可可吧
谢谢
真好喝
太好了
因为我没有味觉
还担心会不会因为热量很高而太甜了呢
不过要恢复大脑疲劳没有比葡萄糖更好的了
啊 你不会在减肥吧
没有 谢谢
地球的游行规模正在日益扩大
何时发生暴动都不奇怪
民众要求国际联邦政府迅速采取行动
元素消失率是3.5% 临界值是6% 已经刻不容缓了
艾米·卡尔的据点还没找到吗？
还没有 他们设置了巧妙的陷阱
连「门」的位置都无法确定
我不想听借口
逮捕民间的元素猎人 让他们供认据点位置
我认为这不能算是明智之举
为何这么说
如果激怒了卡尔博士 让她在网络上披露出所有事
那么我们至今向公众隐瞒的事情也会暴露
但是 变形者给他们的部件 我们一定要拿到
和民间元素猎人进行接触 询问出他们的活动据点
这个爱莉不就知道吗
任务目的是什么？
夺取部件以及阻止艾米·卡尔的活动
向那三个小孩的父母施压
父母啊
司令官 请给我一点时间
我会去说服他们的
能做到吗？
能做到
我知道了 一定要说服他们
是
喂喂 你真的能做到吗？
火星移民计划看来进行得不太顺利啊
我认为应该采取更加强硬的手段
我知道
哥哥
没事吧？你冷不冷？
再稍微忍耐一下
睡不着吗？
妈妈…
对不起 爸爸妈妈都不在这里
但是 哥哥一定会保护好汉娜的
所以安心睡觉吧
哥哥
汉娜
关掉
真是太愚蠢了
突然找我有什么事吗
这是小型爆炸装置
虽然体积变小了
但是破坏力增加了20%
哎？
让变形者尝尝这个的厉害 告诉它们别小瞧人类
这样一来交涉就破裂了
人类除了移民火星别无选择
嗯
可能在途中变得无法通讯
所以请千万小心
了解
那我们出发了
前方发现空洞
准备进入
了解
我们潜入多深了？
才刚刚开始呢
要潜到多深才行啊
嗯 用水果来比喻的话
这里就是果皮内侧附近
而我们要去的地方在果核那里
还有那么远吗
就不能只到果肉部分吗
你们快看
你们是跟踪我们过来的吗
就是这样 因为有话要和你们说
要说什么啊
你们从变形者那里得到部件
可以乖乖地交给我们吗？
我说 这种事情不用说也知道答案吧
拜托了
发生什么事了吗
国际联邦政府准备向你们的父母施压
你说什么
太卑鄙了 这和父母没关系吧
但这就是大人们的做法
我不想看到你们被逼到这种两难的局面
所以向上级争取了时间 来这里说服你们
是这样啊
怎么样？
虽然很想说 谢谢你的好意
不过用不着你来担心
我爸爸才不会因为这点压力就屈服
我老爸也绝对不会输的
我奶奶也是 虽然身子弱 但信念很坚定
就是这样
我能理解你们的心情
但是最好不要小看大人们的力量
要说的就这些吗？
那我们要继续赶路了
等等啊
再给我一点时间…
真烦人 变形者选择托付部件的是我们
所以…
琪亚拉 过来一下
干嘛啊
真是的 到底想干什么？
我有很重要的话要对你说
重要的话？
可以吗？
你说吧
那个 我
我认为拯救地球的不是只有国际联邦政府或卡尔博士
哎？
在负地球和变形者接触的是我们大家
它觉得我们就是解决现在混乱事态的契机
什么嘛 原来是说这个啊 吓我一跳
我想要拯救地球 你也一样吧
要打破现在的僵局需要你的协助
能够来负地球的你我这一代人才有拯救地球的可能性
这家伙原来这么热血的吗
而这正是元素猎人的使命
不是说要去做什么鲁莽的事情
今后在可能的范围内互通有无一起合作吧
和卡尔博士说的话她可能会理解
但问题是政府的那些大人们吧
是啊
汤姆和汉娜也会一起帮忙吗
不 还不知道
你那边的两个人也是 所以首先是我和你
怎么了
没什么 不过为什么是我？
我也不清楚 但我觉得你一定能理解我的
抱歉
为什么要道歉
我不是那个意思
那个意思是？
这个…
不错啊 罗德尼
握手是政治家的武器啊
原来是这样吗
差点被你骗了
琪亚拉 走了
不是的 我是发自真心的
烦死了 我再也不要和你说话了
他和你说什么了
没什么
肯定是一些自以为是的话吧
别放在心上
才没有
你是和我有什么仇怨吗？
没有啊
好热啊
真是个不得了的地方
这里是地幔吗
不 我们还没到那么深
这可能是个岩浆池
抱歉
别在意
是啊是啊 这里的气温和气压都很高
不戴这个的话10分钟都撑不下去
话说回来 变形者居然能在这种地方生存啊
到底是怎么做到的
第一次接触时变形者传达的那些信息
后来卡尔博士向我们说明过吧
变形者是正元素和负元素的复合体
就像地球上生命从大海里诞生一样
在负地球上岩浆中诞生出了生命体
这种生命体受到了正元素的影响
从而进化成了智慧生命体
那就是变形者
它们不是单体思考
而是进化成了复合体思考的完形生命体
而且还拥有操纵正元素的能力
它们通过互相的联系
像一个巨大的计算机一样进行思考
所以那些到底是什么意思啊
这种东西要问霍米
我也不太明白
这样啊 那我放心了
我还以为只有我一个人听不懂呢
琪亚拉
好了 快去工作吧
哦
怎样才能解除误会呢？
那么 就让我们看看你的本事吧
不行吗 怎么办
还太浅了吗
要不要再往下潜一点
那要看霍米的身体情况了
能行吗？
都到这里了 怎么能不去
是QEX
进行扫描
打算在这种地方回收正元素吗？
太危险了
氢 硼 钒 锌 以及第5正元素
原子序号60 Nd 钕
钕的话 可以发射氟或碘与其化合
好嘞
我说 别往我这边跑啊
那要怎么办啊
分两头跑不就行了吗
对啊
这要怎么办啊
它卷起来的话就难以下手了
好 那就在它卷起来之前收拾掉吧
OK
果然是对有趣的搭档呢
汉娜？
这里又多了一个被岩浆的火热所感染的人啊
让开
汉娜
让变形者尝尝这个的厉害
破坏力增加了20%
你根本不在乎用了这个炸弹之后
我有没有事吧
我也完全不在乎自己会怎样
反正我就是因为这个才被制造出来的
没人会在乎我
快逃 汉娜
刚刚发生了什么
汉娜
怎 怎么回事 像个磁铁一样
刚才的碰撞使QEX的正钕和正硼结合
形成了永久磁铁
这里的岩石含铁量很高
所以全被吸引过来了
危险 快趴下
要过来了
快点想想办法啊
能怎么办
总之 在平静下来之前先不要动
汉娜
掉到这里面的话 肯定会死吧
汉娜 快趴下
霍米
汉娜
算了吧
哥哥一定会保护好汉娜的
哥哥
霍米 霍米
霍米 振作一点
真是太愚蠢了
你说什么
好 终于没动静了
不行啊 一动都不动
这样的话
啊 热得浑身是汗
热？
对了 居里温度
嗯？ 黄瓜？
磁铁被加热到一定温度时磁性就会消失
也就是说
尽可能地加热其中一块石头看看
那我就用元素终端的微波来加热
成功了
好热
然后呢？
你就不能自己动脑筋想吗
钕磁铁不耐酸
你可以用硫酸分解QEX
好 用硫酸是吧
用氢 氧 硫
要上了
发射
赶紧的
正元素 回收
正钕 回收完成
恭喜
被这样看着有点不好意思啊
多余的动作太多了
不不 哪有 挺是那么回事的
啊 是潮虫
自螃蟹之后 又在负地球上看到甲壳类生物了
雷恩 快来这边
怎么了
这是…
嗯 绝对没错
这是变形者
好 我们过去吧
等等
还不知道会发生什么
你们退后
让我们来应对吧
那是怎么回事
为什么他们看起来扁扁的？
别这么紧张 我们先退一步 冷静地采取行动比较好吧
变成二维的了
难道是我们的纳米「门」活性化了
别这么紧张 我们先退一步 冷静地采取行动比较好吧
所以变得能从另一个维度来观察事物了
可你这不是只会往后退吗
也就是说我们的等级又提升了吗
可能就是这样
走吧
琪亚拉 拜托你了
我知道了
要上了
这样下去她们会很危险
等等啊 现在更应该见证这个历史性的时刻
可是
再说队长都没行动
我们擅自行动不是很奇怪吗
是超级地幔柱
这是…
是一个钻石做的保险箱
第三个部件就在里面
它乘着超级地幔柱升上去了
都没事吧
部件不在这里
在地表
日益加速的元素消失
随之改变着的人们
大人们无法理解的单纯心意交织在一起
而在前方等待的是
对重要的人珍贵的回忆
但是 他们即将面临最大的危机
拜托你 不要说永别