又變多了
最近元素消失事件太頻繁了
明顯很不對勁
要是在地球上我都想帶兩場遊行示威了
我無所謂
什麼
要是殖民星一道消失就好了
餵你要上哪去
還要在會議上做報告的
那不是你的看家本領嗎
我要回房間沖涼去了
你給我認真點
要來偷窺我沖澡嗎
別開玩笑了
可惡我以為收集齊了
居然少了第三個
我還指望全齊了會浮現出什麼的
沒了的東西也不是說找就能找回來的
你們先回家休息吧
我也有點沮喪
少了三個就阻止不了元素消失了
找到第一個的時候博士可高興了
那是因為…
方法不止一個所以找別的辦法吧
我還是很擔心而且元素也在加速消失
要保持笑容
未來橙汁
對現在就應該這樣
我們會考慮接下來的事情的
先回家冷靜下來想想吧
養精蓄銳好了才能再好好發揮
知道了就這麼辦愛莉
我休息過後也會想想別的辦法的
我也會
不過我一回家就想打掃洗衣了
再見
回見
記得刷牙喔
愛莉你還好吧
沒事別介意
那可不行
沒事我也不希望雷恩他們擔心
愛莉別硬撐你也得休息
下一次開啟通道的時間定在明天吧
很抱歉我們失去了第三個部件
什麼
真想不到會出這種事
難道很久以前地殼變化引發火山噴發
就跟著不知道跑哪去了嗎
我還以為得到那東西
就有拯救地球的辦法了
事已至此該做出決定了
地球上的遊行事件頻發環境越來越緊張
還是放棄回收元素公佈火星移民計劃
以期安定民心吧
請等一下那我們的職責就…
元素獵人隊也就此解散
這是不是太武斷了點
川島長官還沒到那種地步吧
改政移民火星是至關重要的決定
需要非常仔細的考慮
沒錯直到徹底絕望之前
我們都不能放棄拯救地球的希望
真是磨蹭還有時間給你左右為難嗎
移民哪怕晚一步都會多很多犧牲者的
怎麼會有這麼愚蠢的事
我們已經沒用了嗎
那誰能拯救地球呢
明擺著已經沒有救了吧
你明知道答案還問什麼呢
但她們會有動作的
我現在依然覺得她們掌握著某種關鍵
如果真的實現了
我不能讓她們孤零零地暴露在危險之中
有什麼好笑的
你變了改變太多了
我變了嗎
以前你肯定吵著「為什麼不讓我們來做」
那時候是少年不知愛滋味
而愛可是會改變一個人的
次元過濾葉功能水平65%
愛莉不是讓你睡覺的嗎
對不起但現在有能力做事的只有我吧
從「門」去負地球
就像穿過這張紙到另一邊
次元過濾葉完美工作的情況下
是完全感受不到紙張厚度的
但是我現在能力下滑
就感受到這張紙的厚度了
而元素消失的原因
似乎在地球和負地球之間的「紙」之中
雷恩他們精力十足可以眨眼間穿過這層紙
只會努力的我
因為不知道自己的能力何時會消失
所以要是不找點事做就會慌得不得了
明明對雷恩他們說得那麼堅決
我知道了
請把眼睛閉上
為…為什麼
聽我的
那我要開始了
睜開眼睛吧
我想起來今天有獅子座流星雨了
又有流星了
要許願得說三遍
許願？
我想長高一點我想長高一點我想長高一點
好快
我很擅長繞口令的
我才知道
劉奶奶找牛奶奶買牛奶牛奶奶給劉奶奶拿牛奶
我假裝的像不像人啊
對啊你根本不會喘不上氣我都忘了
你為什麼想要長高
其實是因為想要約會啦
你有喜歡的人嗎
不是的我只是想要長大然後談戀愛
這樣啊
可以坐你身邊嗎
當然
那就來聊聊戀愛的話題吧
今天也要打起精神未來橙汁
要保持笑容喝未來橙汁吧
接下來是新聞
世界各地接連發生元素消失事件
本日上午又有2兆噸元素消失
本月元素消失的速度显著上升
如果今後依然維持現在的消失速度
有人認為人類很快將在地球上難以為生
世界主要城市頻繁爆發遊行活動
要求提早實現火星移民…
怎麼了爸爸
電視台信號輸出降低了
本來預計是下個月開始普遍下降的
但最近頻繁發生元素消失
意外加快了下降的速度吧
所以看不了新聞了嗎
等下我買了增幅器
裝上那東西就沒問題了
那是什麼
增幅器只要對弱電波加以增幅
就能完美地打在電視上了
如此有關宇宙層級的視野中
也需要考慮到地球人類的未來
這種想法在政府內部掀起了越來越大的波瀾
新的評審…
霍米怎麼了
博士
琪亞拉
大嬸
能不能增幅那個部件的反應啊
你們也要嗎
嗯想來托利族的部件只是漂走了
又不是消失了
是啊只要不放棄加上有尋找的辦法
就還有找到的希望
而部件之間相互反應
其實就是互相不斷發送某種信號
只要分析信號增幅信號傳輸的強度
或許就能像雷達一樣追踪部件了
你們搞什麼居然模仿我
不是模仿
而是想法通過納米「門」傳送過來了吧
是嗎
我們可真厲害啊
其實我也考慮過
真的嗎
在那個部件發出反應時
你們跟我通訊時出現了微弱的雜音
肯定是元素終端可以傳輸的某些種波長
所以元素終端可以發揮雷達的作用
那麼…
朱諾
怎麼了
就像雷恩的爺爺那樣
我的次元過濾葉也會有極限
可能會被彈出「門」而無法進入
到時候如果我生命危急
請先掃描我的腦部把治療放一邊
愛莉
眼下只有我能做到這件事了
要等下一次機會的話
地球不知道會成什麼樣
所以你懂吧
我明白了
我可以抱抱你嗎
一個人在「門」裡的時候
我想有份可以回憶的溫暖
你不介意是我的嗎
我只有朱諾啊你是我地球上最好的朋友
但我是機器人啊
機器人也沒關係
那我的答案就是好
謝謝你我有了百倍的勇氣
我為什麼還活著呢
蠢不蠢啊
聽聽我的假說吧覺得荒唐也罷
要尋找遺失部件的反應
負地球也沒小到夠我們找個底朝天的
所以最好先想好大致可能在的地點
這樣啊那應該會在哪邊呢
這不是負地球而是地球的地圖
是大約五億年前地球的模樣
不會吧
幾片大陸就這樣分分合合
看到了嗎
大陸是會運動的啊
我猜如果在負地球上也是這樣
就能推測出上古時期遺失部件的大致所在
你真聰明霍米很有可能推斷得了
真的嗎
根據之前積累的數據做大致推測吧
霍米麻煩你來
好的
這是上古的負地球
然後大陸這樣集中到了一起
首先周圍出現了深深的海溝
你覺得會發生什麼事
地殼的岩石大量湧入海溝嗎
沒錯所以地幔出現下降岩流
岩石甚至能抵達2900千米下的地核
岩石與地核發生激烈碰撞
引發突然的上升岩流後會發生什麼事
衝破地殼熔岩井噴嗎
何止是熔岩井噴
會發生幾十千米的地裂
熔岩會從中像簾幕一樣
衝上約千米高的空中
從下向上的尼加拉瓜瀑布啊
我覺得托利族所說的金庫
就被噴湧的熔岩捲走被帶到了很遠的地方
如果還在地殼上他們應該不會看走眼的
所以應該是較輕的火山岩搭成浮島漂走了
那麼根據海流的流向
就能大致推斷浮島去了哪裡
來模擬一下吧
請等一下我認為在這一帶也有可能
去了這一帶說不定又會有部件的反應了
好大家去一趟吧
一定要拿到第三個部件
馬基墨脫長官
是
你能狠心拋棄地球嗎
我不打算拋棄
但是最後關頭就要來了我們無力阻止
哪怕堅持到最後一刻
如果還是失敗你能接受敗果嗎
我想要希望一個能讓我抓住不放的希望
地球方元素獵人出動了
什麼QEX嗎
QEX並沒有出現
難道他們還沒有放棄希望嗎
快讓羅德尼他們也出擊
是那邊
設置為目的地
這樣啊雷恩他們還沒放棄
那些孩子真的變強了
我也恢復過來了想再去一次
路上一定要多多小心
好的
好棒啊這麼漂亮
等找到第三個部件阻止了元素消失
大家一起來游泳吧
好呀
霍米你幹嘛看好前面啊
霍米你怎麼了
難道又是胸口難受
霍米出事了嗎
是啊我們要回來一趟
趕緊做救護的準備
知道了
我對不起大家
你還說什麼啊
就是別放在心上
已經能看到陸地了馬上就到了
又是那群煩人的傢伙
他們真難纏
讓開路我們正在趕路
你們知道第三個部件的地點了嗎
不告訴你們讓我們走
如果得到了部件能交給我們
那我們就讓路
什麼你做夢吧
那東西不能交給你們這些平民
老實地交給我們吧
這關乎我們隊伍的存續
如果我說不願意呢
輪不到你提不樂意因為我是正義
你別信口開河了
別理他們了琪亞拉我們走
已經無所謂了放棄吧？
那怎麼行你想放棄就放棄好了
那傢伙笑什麼啊明明有那麼多苦衷
蠢不蠢啊
朱諾羅德尼他們在追我們
這樣下去我們可以沖進「門」裡嗎
我不敢說一定可以
但我會準備很多墊子的
我們好像只能試試看闖了麻煩你了
我會加油的
快到了朱諾報下情況
好了好了雷恩隊正在朝「門」全力衝刺
還有兩公里
找到了那是第三個嗎
還有800米
這是第三個出口
要衝進來了
愛莉
到底是怎麼了出事故了嗎
怎麼可能呢反正我不知道是怎麼了
朱諾朱諾快回答我朱諾
通訊斷了嗎明明沒有阻礙電波的要素
對啊之前通訊都沒問題的
我們的載具收不到任何能量
什麼難道說…
不對不應該的
到底是怎麼了什麼原因
不知道因為突然發生又毫無預兆
「門」在實驗時都沒有出過這種事
到底是怎麼了
怎麼回事羅德尼
想回去卻被彈出來了
果然如此「門」因為某種理由關上了
你別亂做這麼可怕的推測啊
但我只能想到這個原因了
你們的戰鬥服也應該是一樣的
之前通過「門」傳過來的能量停止了吧
哎
那該怎麼辦
我們到底會出什麼事呢
雷恩他們被關在了負地球裡面
請放心
你看
卡爾博士終於來到了殖民星大人物們的面前
別動別動都別動
好了朱諾別講得我好像是老頭子似的
難道不是嗎
請期待下集