雷恩 琪亚拉 霍米 快回话
雷恩 琪亚拉 霍米 大家
怎么了 朱诺
爱莉 「门」突然关上了
「门」关上了？
是的 就在爱莉出现的同一时间
爱莉 你感觉如何
我能清楚地感觉到 博士提到的未知出口
真的吗
终于找到第三个出口了
但是想冲进去就会被弹开 仿佛拒绝进入一样
你说什么
喂 朱诺 快说点什么啊
不行 怎么呼唤都没有半点反应
霍米 你没事吧
嗯 缓过来了
情况糟糕极了
无论战斗服 元素终端 能量供给全部切断了
应急电池的能量只够两天正常使用的
如果能量断了呢
面对冷热或者冲击时 所有人都跟裸体一样
开会讨论对策 你们也参会吧
为什么你要命令我们
我觉得这是最好的 有问题吗
我的推测是这样的
朱诺 播放影像
来啦
这个研究室和殖民星 任何一边接触「门」
都会在零之界壁上打开相同的一点
时空隧道会同时打开两道
这些是政府知道的
但我曾经瞥见过第三个出口
我认为那就是解决元素消失问题的关键
爱莉也许走进了那个出口
但在那一刻不仅是雷恩他们
汉娜也闯进了「门」之中
所以可能启动了某种自卫机能
在回到原来的「门」之前
应该维持的出口 现在就关上了
因为我在那一刻走进了那个出口
爱莉
只剩这点食物了吗
所有人分一分 还不够三天吃的
但在这里也有果实和鱼啊
如果里面含有正元素 对我们身体就不好了
已经活性化到产生QEX了
真的假的啊
要是变成了QEX就绝交
托姆 你在干什么
装飞机呢
你这种时候还折腾玩具
冷静点 反正回去的方法也不容易想到
先考虑我们六个怎么开心地在这里生活吧
但是次元过滤叶功能一消失
我们就认不出这个世界了
那样会是什么样的情况
就像我们一开始来的时候一样
就像被纯白色的雾包围一样吧
没那么容易的
那会怎么样啊
会在无尽的孤独中等死
赶快死在QEX手里就没问题了
就像你爷爷那样
汉娜
我只是说实话
还能维持多久时间
快的人半年 慢的人五年 也有十年的可能性
不过一般都是14岁为分界线
当然首先得活到那个岁数
太好了 我不用听那些烦人的命令啦
当然要随心所欲地享受负地球上最后的人生
你想干什么
找个度假胜地一样的地方 一个人享受
拜啦
等下 汉娜 我不许你擅自行动
我可不听你的指挥了
对不起 给我点时间
你身体没事吗
已经恢复了
怎么可能没事
等下
干嘛
等霍米带汉娜回来吧
要是再浪费宝贵的能量
出了事就无可挽回了
成功了
但还得换个地方
爱莉
这件事不怪你 谁都预料不到这种事的
但是…
你们俩赶快回来
我想到让雷恩他们回来的办法了
真的吗
等下 汉娜
别这样 到底怎么了
我…我想和妹妹 也就是你沟通一下
你有完没完 别管我了
我只要在这里生活
直到认不出这个世界 最后死去
就不用再听那个家伙的命令了
你就这么不愿意吗
不愿意活下去吗
那还用问吗
我从来没有衷心感觉到一次快乐
对不起 眼泪不争气
我不需要同情
汉娜
我要药…
我们的「门」还有殖民星的「门」
都是与负地球连接在一起的
而爱莉看到的是另一个时空隧道的出口
那个出口连接着的
就是第三个「门」
没错
这个研究室和殖民星打开的时空隧道
如果都受到自卫机能的影响
那么剩下的第三条隧道应该还不受影响
通过那条隧道就有回来的可能性
但是会从地球的哪个地方出来呢
我无法保证 但现在只能赌一把了
坐着不动也是让雷恩他们白白送死
但是「门」已经被遮断
我们没法把这事告诉雷恩他们
还是有一个方法的
记得跑到负地球的东西是什么了吗
难道说…
要将消息写在原子核上
让信息随着元素消失送进负地球吗
说的不错 爱莉很聪明
原来如此 这样就能向负地球传送信息了
但是要在原子核表面记录大量信息
现在还没有完美的技术
不 我觉得有一个人
有一个人能在原子核上记录大量的信息
就是开发辅助原子芯片的人
但是无法预测地球上哪里的元素会消失啊
那是地球表面的问题
哎
去最可能消失的地方就好了
地核
今天这么热闹啊
只有人手不足的时候会这样
那家伙说要搞强化合宿的吧
也不知道强化什么 要怎么强化
脑袋里的东西吗
怎么可能呢
也是
他不在可真安静
虽然在了就少不了批评他
是啊
我说过早点推进移民火星的计划
谁叫你们不理 赌了一把没指望的希望
最后只换来三个人殉职吗
别逗我发笑了
汉娜是你的养女 你还这个口气吗
既然决定移民火星 那就没她事了
她的殉职还省我的事
川岛长官
艾米·卡尔
好久不见 杰罗博士
不对 现在已经是副总统了
你真的是艾米·卡尔吗
是背叛我们的人制作的全息影像而已
愣着干嘛 马上关掉这个影像
没用的 我现在掌握了殖民星所有电脑系统
你是要篡夺这里吗
冷静一点 川岛长官
虽然我也没完全相信她
但先听听她想说什么吧
我们遇到了超乎想象的情况 特有一事相求
是元素猎人们被困在负地球里的事吗
没错 请助我一臂之力
可以救他们出来吗
我曾经在「门」中发现三个类似出口的东西
我一直好奇那些是什么
后来被赶出殖民星后
我在地球上找到了第二个「门」
而它的出口不在殖民星的「门」的位置
对啊 去负地球的路有两条
而且两个出口总是以QEX为顶点
构成底角30度的等腰三角形
于是我有了个猜测 就是第三个「门」的存在
以QEX为中心的正三角形最后的顶点吗
没错 我又发现了第三个时空隧道
所以第三个「门」是存在的
早上好 白马王子
汤姆？
我擅自拿了你口袋里的药
谢谢你 不过为什么
因为有趣啊
发电量只有这么一点啊
太阳能系统吗
我以为能发不少电的 结束了
这就结束了吗
那汉娜真的是你妹妹吗
怎么突然问这个
我站在岩壁上 打算放飞这个
碰巧听见你们说话 然后就来了
基本没错吧
挺有趣的
有趣？
是啊 看你表现了哦 大哥哥
不可能 简直是荒谬绝伦
居然要溶解地球深入地核
让必要信息与元素一道消失
我就说是一场豪赌了吧
所以才需要溶解大量钢铁的能量吗
虽然需要你们帮忙用微波
将L4的太阳光发电卫星的能量送到地表
而在原子核上记录信息
我会将开发的辅助原子芯片…
根本不可能 就算真传送过去
那也是四千万年前的负地球
能传送给他们的概率几乎是零
但并不等于零啊
他们就是地球的未来
因为变形者带来的部件
记录着阻止元素消失的提示
你说什么
住嘴 谁会听你一个谋杀犯的话
对啊
你没有资格
这是唯一的办法
杰罗副总统 你不想阻止地球的元素消失吗
我当然想了啊
那么我们走的就是同一条路
我重申一遍 眼下只有这个办法了
的确很莽撞 但值得赌一把看看
即便成功率只有0.1% 只要不是0
那科学家的使命就是押宝在成功上
我等候您的佳报
怎么每个人都这么擅作主张
霍米担心汉娜就跑掉了
别把他和后两个人当成一样
反正他们都是在危急关头做不理智的行为
完全不是这样的好吧
你能不能别老是顶我嘴
这话得还给你
你们别这样了
危急关头不理智的 你们也是啊
我是…
QEX？
可恶 偏偏这种时候
快逃吧
别什么时候都要发号施令
这话得还给你
臭钻地兽 跑得还挺快的
没办法 用行动背包…
你别学我好吗
这话得还给你
你们都够了
别这样了 给我个解脱吧
汉娜
瞧你无精打采的
汉娜 汤姆
霍米
先逃到安全的地方吧
请让我去吧
不可以
我知道很危险
但我乘坐密封舱还单人闯过大气层的
不行 这件事得让朱诺来做
是啊
为什么 要是我有冷却系统的话…
要保证辅助原子芯片
通过元素消失 送达到负地球上
就需要放出数兆个的数量
要在这么多原子上记录信息与程序
需要不少时间和专用设备
但是我可以在身体里
透过类似于自我增殖的手段变出来
因为我搭载了马基墨脱博士开发的
辅助原子芯片的原型
在朱诺的身体里…
是的 所以朱诺会在体内记录必要信息的同时
向地球的中心前进
在到达地核的一刻关闭冷却装置 溶解身体
释放辅助原子芯片
做了这种事 朱诺不就…
我没事的
我是机器人 所以感觉不到疼痛和恐惧
你在说什么啊
你可是再也回不来了
真不像你啊 爱莉
怎么样 我装博士装得像不像
你别这种时候再开玩笑了
爱莉…
终于撑过去了
尽可能不使用工具 简直无聊到爆了
赶快离开这里吧
找到一个尽可能安全的地方
等待「门」的开启
关于这件事
我们还是去找托利族的部件吧
你说什么呢 能量剩余不多
现在不能再浪费了
但是我们在负地球上
就保不准QEX什么时候会又来袭击
每次袭击都要用上能量的话
很快就会用光的
所以还不如积极地继续任务呢
就是说要乐观吧
但是…
大婶一定会送我们回去的
所以我们也应该做自己力所能及的事
大婶说集齐部件就能阻止元素消失
你说什么
虽然我不太懂 但关键词好像是什么次元门
次元门？
次元门是阻止元素消失的关键吗
次元门一打开
无论地球还是别的地方 都能变回原样吗
那只是乐观的假设而已
我知道啊
把宝贵的能量用完 就没有然后了
我也知道啊
这家伙好厉害啊
我以前在这一带调查海洋时碰上的
跟鲸鱼一样的生物
正好它洄游的路线经过目的地周边
是部件吗
就是这里吗
在这里的下方吗
不会吧 难道不是那个岛上吗
如果部件在浮岛的深处
那么它上方的地表在波浪经年累月的冲击下
淹没在水里也是很有可能的
好 那我们潜水吧 大家走咯
等下 为了减少能量的消耗
可以过去的人只限于两人
那我过去吧
你过去？
我比雷恩更会游泳
不 还是我吧
为什么
让两个新手去 太危险了
别逗了 我也度过好几次难关了
但你没有海中战斗的实际经验吧
还是老实等着好了
我们走 雷恩
喔
先等一下
都冷静一下
那家伙搞什么
他还挺喜欢你生气的样子的
啥
你干嘛老是要跟琪亚拉抬杠啊
我没有那个意思的
你注意点啊
那家伙心情不好 就会拿我撒气
但那是她的问题吧
受不了
好美啊
我们不是来旅游的
部件有反应吗
我看看 完全没有
在海面上有反应 说明就在这一带
本来潜下水就应该反应更强的
这里也不行吗
那是什么
这是…
情况好像不妙啊
切换为紧急上浮模式
还有这种模式吗
你都不知道吗
好了 我终于要朝着地核出发了
还好我是机器人呢
只有我能冲进灼热的熔岩之中
雷恩他们在负地球上尽力工作
我一定要把逃离方法给他们带过去
一定要观看下集 一睹我的风采喔