糟了拉起上浮控制柄
哪個控制柄
就在你左手邊
這個嗎
你們遇上什麼了
等一下讓我們喘口氣
蠢不蠢啊
為了溶解地幔打通到地核的路
地球各國機構通力合作正在進行佈置安排
你一定要反對這個計劃嗎
那還用問
移民火星有太多利益可以鑽了
金融圈的人全都支持我們
但要是卡爾博士的計劃成功了呢
要是？沒有什麼要是！
無論用什麼手段我都會阻止她
要洗澡嗎
之後穿著睡衣聊到大天亮就好了
我沒準備好…
這樣啊也是對不起
那我一個人去睡覺了
晚安
等一下
對不起朱諾好好聊一聊吧
怎麼可能突然就攻擊過來呢
但是它們明顯盯上的就是我們
你怎麼態度這麼拽
你什麼意思
別吵別吵
保護最後部件的不是托利族而是鑽石金庫
太陽就要落下了
等到早晨再嘗試接近吧
今晚還是滿天繁星啊
比第一次看到的夜晚要成倍的澄澈
是啊
發生了好多事啊
剛來到這裡的時候
我想不到自己會和你關係這麼好
因為我是機器人所以比較好交往吧
可能吧
我在殖民星上沒有與任何人交朋友
但是我沒有把朱諾當成機器人看待
沒事機器人就是機器人嘛
朱諾
愛莉你變了好多啊
真的嗎
還有雷恩霍米和琪亞拉
大家都漸漸有了變化我很羨慕的
為什麼
因為變化是人類生存的證明吧
朱諾
我只是存在卻沒有自己的生命
朱諾也得到了新的信息有了變化啊
你都會用新的賣傻來逗我發笑了
那都是為了讓大家心情舒服點
才學著人類的樣子做出來的
和大家的改變還是不一樣的
沒什麼不同
愛莉
所以所以你…
不能哭啊
這樣的話…突發·日常生活大問答
第一問地球上每天要開幾次洗衣機
就一次嗎
對啦那麼白身魚有哪些種類
我想想…鯛魚比目魚鰈魚還有鮭魚也算
對啦要烤出海綿蛋糕烤箱要預熱到多少度
200度
你都記得啊
那當然
那麼請聽好了愛莉·康諾利
好的
如果忘記和我一起做過的事就打你屁屁
聽到了嗎
知道了
去睡覺吧
好的
我吃不下啦
你會感冒的真是
明明睡著了這麼可愛
什麼嘛…
恭候各位遠道而來拜託你們了
不行一點反應都沒有
難道第一次去的時候安全鎖就已經鎖上了
安全鎖？
就是這個原因了
之前部件有反應都是我們三個一起的時候
真的嗎
說起來還真是
無論在莫諾族迪伊族
兩個人在場的時候都沒有反應
只有三個人在一起的時候才突然發光
要不是三個人在一起
通向最後一個部件的門就不會打開嗎
對啊收集部件就是我們三個人的使命
等下雷恩
好琪亞拉霍米
我們三個去拿第三個部件了
你們都慢著
還是我和雷恩再去一次吧
為什麼剛剛才說只有三個人一起
部件才會有反應的啊
知道沒有反應的原因就有進入的方法了
不需要你們去冒險
但我已經…
不說霍米吧為什麼我要被排除在外
不是把你排除在外
那我要去沒有不去的理由
不行你留下來
為什麼到底為什麼我難道沒有用嗎
我沒這麼說
那又是為什麼看我是女的就不當回事嗎
不是的
我比雷恩游泳強多了
我知道
那有什麼不行的
就是不行
你不相信我嗎
不是的
那是為什麼
我喜歡你啊
羅德尼告白得漂亮啊值得誇獎
蠢不蠢啊
該怎麼說呢…
這是怎麼回事
算啦這也挺好的啊
好個頭啊你什麼意思
真是的蠢不蠢啊
哪是擔心這種事的時候啊
這可是關乎人類未來的關鍵時刻
你說的沒錯是我錯了
根據電池剩餘量這是潛入深水的最後機會了
所以三個人一起去吧
嗯
知道了
但是有什麼事馬上通知我
我會全力援救你的
我沒事的
冷卻纜的散熱系統情況如何
散熱板散走40%的熱量
剩餘的將排入大海
卡爾博士
感謝你的用心馬基墨脫博士
看到你這麼精神就好
久疏問候給您介紹下這位
我是朱諾請多指教
你好那馬上給你體內的輔助原子芯片更新
將芯片更新到最新型
就可以同化周圍的元素增殖到幾兆的數量
只要利用地球上存量較大的30種元素吧
沒錯但是寫入信息的時間很有限
所以只能從記憶體內的信息中
選出必須寫入的信息填入
抵達地核的同時切斷冷卻纜
朱諾溶解的那一刻將散出所有芯片
有幾兆的數量肯定有一部分能抵達負地球
傳送完畢後預設程序會將芯片結晶化
變成能經年累月保存的固體
知道了我會努力的
就是這附近
大家小心部件還沒有發光
或許又會有攻擊打過來
剛剛那是什麼
朱諾看你的了
好的博士
我去去就回
嗯
「去去就回」是不是有點怪啊
沒事去去就回吧
愛莉
路上小心
好的
溶解鐵已註入
這…這是什麼
密封艙已進入主桶倉
連接冷卻纜
解除第一安全閥
準備完畢
下降
通過地殼開始接觸地幔
排出密封艙
潛行速度冷卻狀態全部都正常
離抵達地核還有165小時27分鐘
體內的輔助原子芯片數已經超過6億
在沉睡中
朱諾的身體會徹底成為輔助原子芯片的集合
我現在真想讓朱諾做個美夢哪怕只有片刻
有點不像是卡爾博士您會說的話呢
她現在一定做著香甜的美夢吧
這就是我的個人記憶
好懷念啊這些只是我自己的東西
就不用記錄在芯片上了
愛莉好可愛
把大家留在我記憶裡就好了
早上好
已經是第七天早上了
我從來沒有這麼不想看到早晨的一天
走吧
朱諾朱諾
早上好
你還好吧有沒有異常
我很好做了很美的夢
美夢？
是的真是快樂的時光
這樣啊
現在密封艙的深度約為2900千米
已經向輔助原子芯片傳輸完全部信息
請進行最終姿態控制
知道了
姿態控制設置完畢
朱諾再過75秒就到地核了
這樣啊我要切斷冷卻纜了
朱諾你怎麼了
對啊要消失了
我消失了那我留在身體裡的記憶也…
朱諾
離抵達地核還有60秒
出現異常了
怎麼了朱諾
我的眼睛
我的眼睛流出了某種液體無法停止
怎麼回事增殖過程中出現錯誤了嗎
不是的
那是眼淚
朱諾要消失了
我們人類會長大會死去
但朱諾本該是永存不滅的機器人
現在也將與我們一樣體驗死亡的到來
所以現在的你和人類一樣了
好高興啊
我終於和大家一樣了
是啊朱諾朱諾…
抵達地核了
到時間了
大家再見了
朱諾
愛莉謝謝你
輔助原子芯片順利擴散
擴散半徑達到300米
4000米10000米15000米
確認元素消失
接下來就是向神明祈禱了
我不會說再見的
請讓我表達感謝朱諾
朱諾走上了她的旅程
為了拯救雷恩他們也為了地球的未來
跨越四千萬年的時光送達的信息
一定能幫上雷恩他們的
但是這個選擇真的是正確的嗎
請看下一集找出答案吧
朱諾
我又出場了
你可真愛出鏡呀