這是什麼要塞嗎
但是金庫應該是鑽石的吧
發光了
肯定就在裡面我們走
雷恩
掃描一下以防萬一吧
好
中心部有不明元素的物體
周圍覆蓋著碳元素
而外側似乎是百分百純鐵
百分百？
怎麼了
地球上都還沒有出現如此純的鐵
純度接近100% 鐵就會表現出奇妙的性質
比如不會生鏽可以輕鬆拉伸等等
你說的真的是鐵嗎
嗯所以百分百的鐵有何影響尚未完全得知
我找到入口了
黑到什麼都看不清楚
稀里糊塗地闖進去可能有危險
但是現在只有上了我們沒有退路可走
這裡有空氣
好幸運
接下來只要朝部件的方位前進…
咦
怎麼了
真奇怪掃描不到內部情況
是要塞的安全系統也可能是純鐵的影響
好可怕的純鐵
現在還不急著下定論走吧
我喜歡你
這種緊要關頭我都說了什麼啊
這不是偶然究竟是什麼
蠢不蠢啊
怎麼不享受負地球了啊
這是我的自由要不你替我啊
我多少有在享受的啊
兄妹是什麼感覺
為什麼你想知道
我沒有兄弟姐妹所以有點興趣
有個地球隊的哥哥簡直三生有幸
你要不要率直地撒撒嬌呢
叫聲「葛格」什麼的
蠢不蠢啊
率直地撒撒嬌呢
我不需要同情
電池撐不了多久了
是啊趕快吧
走這邊
死路？
果然沒那麼容易進入
琪亞拉拿出部件
也是
發光了
肯定在這道牆後面
但是怎麼過去呢
很好包在我身上吧直接轟開
這樣不行現在用不了元素終端
又不知道純鐵是種怎樣的物質
冒然出手是很危險的
也是
那要怎麼辦啊
還是再仔細調查下吧
好吧
用不了元素終端該怎麼調查啊
當然是做各種嘗試唄有什麼方法就試什麼
不會吧
是不是太巧了點有危險吧
你怕什麼啊這就是請我們進去呢
走吧
琪亞拉
就是這裡吧
有了有了
怎麼打不開
但是部件發光了啊
三個人手牽手試一試吧
好吧
這是…
好美啊
看不到天花板在哪
該怎麼形容呢
先走吧
第三個部件真的擺在這種地方嗎
那是什麼
去看看吧
這就是…
第三個…
嗯
這樣子也帶不回去啊
好
好疼
你怎麼可能打得碎鑽石啊
可以打碎的
無論是怎樣的鑽石
都有在某個方向上容易破碎的性質
真的嗎可以打得碎嗎
首先得查明石紋
就是這兒
成功了成功了我們辦到了
成功了
怎麼了
失去了中樞鑽石這裡可能要崩潰了
快逃
嗯
快跑啊
琪亞拉
糟糕電池用完了
你沒事吧琪亞拉
身體突然變得好重
來抓住我
琪亞拉
別管我了你們倆快逃吧
你還說什麼呢
我不會認輸的
真的假的
怎麼會有那種波浪
糟糕了
我嗅到大事不妙的氣息了
快走吧
越來越低
什麼意思哪有空再等啊
你冷靜點先分析下情況吧
等著我琪亞拉
真是的
那接下來怎麼辦
這之中就有阻止元素消失的提示吧
只要搞清提示就能打開次元門
然後一鼓作氣解決所有問題
最後我們一定能回到地球上
蠢不蠢啊明明一點根據都沒有
總之先組合在一起吧
命運終於敲響了大門
朱諾
這全息影像是什麼
卡爾博士的助手朱諾呀
卡爾博士的助手
沒錯植入了博士信息的機器人
真的嗎好奇妙啊
我等都等不及了啦嘿嘿
話說朱諾怎麼會在這裡
咦等一下我的態度是不是不合適啊
真奇怪
等了4000萬年的我可能太輕率了點
這套部件可是變形者給的耶
對了古人將苦苦守候的心情寫作歌
朱諾你在聽我說話嗎
完全沒有在聽嘛
我也將心情唱成歌吧
苦守孤閣淚流石穿…
還唱起歌來了
朱諾餵
她聽不懂我們的話嗎
我們好像不能與她溝通
還以為能聽到卡爾博士的消息可惜了
暖過場後我有些藏在心裡的話要告訴大家
阻止元素消失的方法嗎
其實…是回地球的方法
準備好了嗎聽清楚我接下來的話
其實「門」一共有三個
原來是這樣
所以第三個「門」現在依然敞開
從那裡就能回到地球了
根據我剛剛說的加以計算就能找到地點
第三個「門」
祝大家長成聰明又可愛的大人再見啦
朱諾
那阻止元素消失的方法呢
回去後解析部件就能知道了吧
但是這個部件為什麼會映出朱諾的身影
她說等了4000萬年是什麼意思
無所謂啦回去後當面問朱諾吧
第三個「門」的位置在哪裡
已經計算好了
早覺得這個有含義了原來是這樣
我們從這個「門」出來的你們從這裡
所以第三個「門」在這裡
你們瞧
太好了終於能回去啦
我要留下來
你說什麼
怎麼不行了這是我的自由吧
別說這種話了我們一起回去吧
不要
都這時候了還開什麼玩笑
我們走吧
一二
托姆
得救了
有趣的日子還多的是珍惜你的性命
好嗎霍米
是啊我要珍惜自己的性命
終於回到地球了
霍米發來聯絡了
他們還活著
立刻監聽通訊查明他們所在位置
是
還活著還活著…
霍米大家都還好吧
六個人都平安無事
我回來了愛莉
還拿到了第三個部件
歡迎回來
大嬸/ 博士
我們馬上去接你們
記住你們六個都要坐航天飛機去殖民星
殖民星？
什麼你們要去殖民星？
好壯觀啊這條路的天花板好高
既然能一起研究
看來殖民星也肯定了我們的表現吧
蠢不蠢啊
什麼你剛剛說什麼
你看看場合再說話
你拽什麼拽啊
對不起
不知道該怎麼批你
川島長官
我們回來了
漢娜羅德尼托姆以及地球元素獵人隊
恭喜你們平安歸來
我欽佩各位的勇氣
接下來請繼續為地球和人類盡一份力吧
是/ 了解遵命
接下來我們要在卡爾博士幫忙下解析部件
請讓我也參加解析
離計劃開始執行沒多少時間了
懂了嗎
真是把我給嚇死了
當時能量要用完純鐵要塞也讓人摸不著頭腦
對了朱諾呢她沒來嗎
組合上第三個部件後朱諾就突然出現了吧
沒錯把我嚇了一跳
我要把朱諾發生的事告訴你們
她把和你們在一起的回憶藏在心裡然後…
朱諾
我明白變形者為什麼會選擇我們三個了
也明白朱諾為什麼從部件之中出現了
跨越4000萬年的時光
朱諾的強大意志還是傳達給了我們
比起傷心難過朱諾肯定更喜歡積極的我們
我一定要阻止元素消失也是為了朱諾
嗯
我就應該留在負地球上面的
這種事要持續到什麼時候呢
殖民星也有夜晚啊
餵
如果你遇上了生離死別的妹妹
你要怎麼辦
你怎麼問這個
沒什麼只是假設下
哪有什麼怎麼的當然是跟她好好相處了
玩玩投接球去去遊樂園分分零食
保護她不受壞孩子欺負
但要是妹妹不喜歡這樣呢
為什麼她怎麼可能不高興呢
因為她是我妹妹啊
但是…
兄妹就是這樣子的
偷出部件
沒時間了殺掉妨礙你的人
漢娜
我找你好久了想跟你聊一聊
漢娜那是什麼
你別過來
別妨礙我否則殺了你
為什麼要這樣
我告訴過你我不會違抗爸爸的命令
我只是忠實完成任務的道具而已
不對吧都說過好幾次了
你就是我的妹妹啊
那又怎麼了那你能幫上我什麼
我不是嚇唬你
幹嘛你又同情我嗎
你不用對我忍耐的
蠢不蠢啊
我不想放棄給你幸福
我想幫助你
這是乾什麼
直率地撒撒嬌呢
漢娜
不行我做不到
怎麼了
快送去救護班
撐住啊
我想幫助你
可惡的艾米·卡爾我不會手下留情了
我又受他的命令做不想做的事了
我為什麼要回來呢蠢不蠢啊
放心吧漢娜等你辦完事就給你自由
等我當上總統也就沒你的事了
我受不了了