納米級信息採集工作全部結束
之後就是等待解析結果了
好厲害將朱諾帶去負地球的信息
由變形者加以發展最後解開元素消失之謎
我猜測研究出自身正元素活性化的原因
也能抓到元素消失原因的尾巴
朱諾與變形者的聯繫帶來了這個奇蹟
沒錯只要將部件片段中顯現出的信息完全解明
就能穿越次元門將元素消失的原因徹底消滅
你以為我會放過你的失敗嗎
你為什麼要猶豫
如果完不成我的命令你就沒有活著的價值
那你就殺了我馬上殺了我
我不會髒了自己的手
我不需要這種身體了
不會吧漢娜是你妹妹？
是的連DNA鑑定結果也能證明
怎麼會這樣到底是為什麼
我不記得自己真正的父母也沒有他們的照片
但我調查過他們都是殖民星上優秀的科學家
政府項目需要最合適的孩子選中了他們生育
但是他們生下的我身體虛弱被趕出了殖民星
後面的事我不太了解
不過後來換了個父親生了二胎
二胎就是漢娜她超乎預料的優秀
然後…
半年後雙親意外身亡
川島長官看中了她收她為養女
然後控制了她的思想
那她當時瞞著我偷部件也是…
如果她不聽命令就會生不如死
太過分了那個叫川島的混蛋
不能教訓下他嗎
沒那麼容易不過如果我們能阻止元素消失
應該就有資格向殖民星的高層進言了
這樣啊
所以無論遇上什麼事我都會努力的
漢娜回答我
漢娜聽得見嗎分析結果出了
馬上來中央研究室集合
我不想听所以不去了
阻止元素消失的關鍵也就是次元門的秘密
正如這個部件的外形表現的一樣
各位知道我們去負地球的時候
一共有三個「門」打開
但是根據這個部件提供的信息
其實還存在另一個出口就是次元門
另一個出口難道是部件的頂端嗎
說中了雷恩
連接地球與負地球的時空隧道
中途會穿過零之界壁
你們在一瞬間穿過的零之界壁上
就有穿越次元的次元門
門的另一邊有元素消失的原因吧
但是門的另一邊是哪裡
是十一次元
十一次元？
我們在的是三次元空間吧
再往上八個次元是…
就是我們還無法認知的未知世界了
元素消失的原因就在那裡嗎
沒錯而為什麼會有路通向那個世界
我想是有一個給了我們「門」的存在
恐怕遠遠超越我們科學力量的高次元存在
我不是很懂總之怎麼才能去十一次元
由我來負責說明吧
地球與負地球兩邊同時有人衝進「門」裡
「門」就會像之前那樣鎖住
於是雙方就會在零之界壁這兒相碰撞
此時就有通往十一次元的機會
因為次元門開在零之界壁上
那我們馬上要衝入十一次元嗎
不你們已經把使命完成得很好了
這次輪到我們了
那可不行
要去十一次元腦袋裡必須有納米「門」才行
真的嗎
沒錯
要打開十一次元的門觀測到未知的世界
就需要擁有納米「門」又能互相共享的大腦
所以必須得是他們
我知道了
既然商量好了就出發去十一次元吧
等一下
三個人都先回一趟家
哎為什麼
你們已經有一周多時間沒回家了
對啊我們還是以合宿為由出來的
沒想到居然會這樣
而且我不能保證你們能從十一次元平安回來
也是
好久沒有見到爸爸媽媽了
愛莉你呢要在這兒見家人嗎
不了我打算解決一切之後再做
琪亞拉
怎麼了
等從十一次元回來能給我那時候的答复嗎
笨蛋
為什麼這時候突然提這壺啊
我一定會等你回來的
我不說你難道就不懂我的答復了嗎
琪亞拉
真是的…
我該說什麼好呢
請問漢娜怎麼了
很在意嗎
嗯
她果然在老地方
老地方？
就是殖民星外面
她時不時就會飄在宇宙中無所事事
她說看心情還會切斷安全索蹬出去呢
這…
雖然她還沒這麼做過
我…
有話想要告訴漢娜
你好
我是你熟悉的怒濤知識宅
你來這兒就是插科打諢的？
蠢不蠢啊
霍米·南迪耶說了
「不要放棄我也沒有放棄」
錢迪尼啊漢娜已經靠不住了
只能強行讓總統他們閉嘴了
做好準備了嗎
很遺憾
錢迪尼長官告發了你
什麼
不用擔心這只是麻醉槍
你這傢伙…
火星的安全神話不在移民也沒有好處
那麼帶著病重老母的錢迪尼長官
也沒有對你唯命是從的理由了
我回來了
歡迎回家
你來洗碗啊
脆香回鍋肉來了
一回來就要洗碗啊
那還用說
老媽真是太能使喚人了
虧我趕著回來呢
你剛剛說什麼
我沒說什麼
這是什麼啊
難道你一星期一直在鑽研這個
突然著迷了嘛
什麼
看好了
好美啊全都是紙做的嗎
嗯所以製作費也超級高
拍照發到網上
國外的展會設計公司還想僱我呢
希望這能讓你放鬆一點
虧你有這手絕活還不找工作
歡迎回來
瑟娜
癢死啦
我回來了
好豐盛啊做了這麼多嗎
聽說你要回家了
我有好多想做給你吃的就全做了
婆婆
趕快趁熱吃吧
我開動了
不會吧他…
沒錯他政變的陰謀敗露
怎麼辦你要當個清白的偶像呢
還是當個乖巧的妹妹呢
不會吧
婆婆
怎麼了
我第一次來到這裡是什麼樣子的
那時候你好小好瘦感覺特別單薄
我現在也是很瘦弱
你說自己是被拋棄的孩子沒人要
我嗎
公公婆婆那時候是怎麼看待我的
沒做什麼特別的只是每天把你摟著
沒事的沒什麼好擔心的了
這樣就夠了嗎
這樣就夠了呀
耶我贏了
爸爸負責收拾啊
琪亞拉太強了吧
對了
你以前說爸爸媽媽是意見不合才分居的
是啊
那為什麼不離婚呢
因為不討厭啊
交往的那陣子我們一碰面就鬥嘴
但鬥完嘴又會約約會
為什麼
因為羨慕另一半的強大尊敬另一半的溫柔
雖然有時會忍不住嘴上交鋒
但在心裡還是想認可對方的
不行
你不信任我嗎
不是的
那是為什麼
因為喜歡你
「今天分手了吧」
你媽說這話的時候爸爸突然求婚了
那一刻爸爸把最誠實的心裡話說了出去
你媽相信了我重要關頭說出來的這句話吧
重要關頭…
等從十一次元回來能給我那時候的答复嗎
我一定會等你回來的
他相信我一定會平安回來
爸爸怎麼突然提要摔角啊
別多問啦來
想得美
挺行的啊
那還用問
我不會輸
成功了
可惡我輸了
你變強了
還好啦
看來地球的未來沒問題了
我都叫你把洗好的衣服掛出去了
房間也還是你走前那麼亂
好疼啊媽媽
知道疼說明還活著
什麼嘛人家才回來的耶
什麼才不才的你本來就應該回來
元素消失的速度更快了
這樣下去地球生物將以超乎想像的速度滅絕
為了地球隊三人進入負地球就能開始作戰
你們就在卡爾博士的研究室拉托爾山
以及殖民星上的「門」前待命
是
司令漢娜呢
我有呼叫她但被拒絕了
那丫頭明明能力比我們突出…
我帶她過來
哪怕時機有少許偏差這個任務都完不成
我不覺得你來硬的她就會聽你的話
我負責殖民星上的「門」
你們兩個先去地球上吧
愛莉
你能做到嗎愛莉
嗯這就是我最後的任務
我去艾米的研究室吧
我去拉托爾山的「門」那邊
聽得到嗎漢娜
漢娜
為什麼…你不是已經被抓了…
這種事我早算到了
我現在反而身處最安全的地方
幹什麼我已經不想听你命令了
假裝負責殖民星上的「門」
從內部封鎖上「門」所處的房間並完全破壞
但是那裡已經有愛莉在了
我叫你殺掉一切礙事的傢伙了
我已經不想再遭遇這種事了
你無法反抗我永遠無法反抗
你放過我吧
喲
你們來得可真遲啊
居然是你負責這裡
我不來怎麼行這裡裝滿了艾米的秘密呢
這一刻終於到了
在你們上路前有話必須告訴你們
元素消失的根本原因其實是我
大嬸是原因？這是什麼意思？
在研究的最開始階段
我從潛入「門」的工作人員大腦內的信息中
找出了雜音
在復原雜音後我感到了恐懼
那是我五歲時朝天空吼叫的聲音
「地球消失了算了」
這句話在我次元過濾葉的作用下
穿透了時間壁
地球繞著太陽旋轉太陽繞著銀河的中心公轉
五歲的我吼叫的方向上
有著4000萬年前的地球的絕對位置
我的吼叫喚醒了那裡沉睡的某種存在
沉睡的？
就是引發元素消失的十一次元生命體
硬要舉例的話
相當於喚醒了大批細菌或者病毒一樣的東西
我沒怎麼聽懂
我來吧
為了煩惱的少年少女總有熟悉的怒濤知識宅
請想像一下在十一次元的時空中
有一種會吞噬低次元時空域的類蟲生物
吞噬時空的蟲子？
簡稱時空蟲吧
你別拿這個開玩笑
電子圍繞著原子旋轉再深入到原子核的深處
才能找到時空蟲
為什麼
在宇宙大爆炸之前就存在了
我在問你為什麼
而且還在冬眠呢
你這解釋得太模糊了吧
是嗎
你也聽不懂吧
我聽懂了
是嗎
五歲的艾米的吼叫化作信息能量鑽了進去
時空蟲群被喚醒開始吞噬元素
被蟲吞噬的元素變瘦小才鑽過零之界壁
來到了能量密度較低的負地球一側
我懂了乾掉那些時空蟲就解決了
沒錯你們要消除我放出的信息能量
並且打倒那些時空蟲
知道了包在我們身上大嬸
謝謝
那麼雷恩琪亞拉霍米
去負地球吧
好耶
太棒了
我完美應對並送走了背負人類未來的三人
我終於成了艾米的好手下啦
托姆你也要做準備
了解艾米
地球隊的三個人已經準備就緒
開始倒數計時
倒數到0時六個人必須同時進入「門」
聽到了嗎諸君
知道了
10 9 8 7 6 5 4 3 2…
等下
怎麼了
對不起請讓我再說一句話
羅德尼我現在要跟你說
我一定會平安回來的
帶我去蛋糕最好吃的店喔
你這時候說什麼話呢
跟你有樣學樣而已
我就是正義所以不許你抱怨
我打算重新開始倒數了
對不起
漢娜求求你替我走進「門」吧
不行我到底也是那個人做出來的人偶
這樣真的好嗎
你真的覺得好嗎
不要放棄我也沒有放棄
我真的不想這樣
10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
我不想…不想放棄
我們終於…衝入了十一次元
但是為什麼雷恩的父母卻出現了
不止如此十一次元是謎團重重的超究極奇妙世界
怪獸襲擊無法使用元素終端怎麼辦啊
遇上困難還用問嗎我來喊預備
預備
要保持笑容喝未來橙汁吧