地球消失了算了
钠元素
刚刚是硅元素
消失了算了
现在插播紧急新闻
世界各地频繁发生元素消失时
刚刚北纬40度 西经45度附近的北大西洋一带
再次出现元素大规模消失
消失的元素是硅元素
海底元素消失的半径大约为75千米
随着元素消失 海面迅速下降
将引发大规模海啸
高度最大将可能达到100米
周边各国对大西洋沿岸城市发布紧急避难令
世界要出大乱了
雷恩已经找到地方避难了吧
周边各国对大西洋沿岸城市发布紧急避难令
并在部署对策
是啊 放心吧
我们一定会再见到他 到时一定要带着笑容
你还是回归复苏地球的一方了
虽然是我提案 让被选中的人移民火星的
身为直接指挥元素猎人的人 我有个请求
什么请求
关于你针对人类定的计划
你也是这样吗
他们前往十一次元前 艾米·卡尔也找我说了
杰罗博士 你现在还觉得大部分人类是无能的
只会破坏环境 毁掉地球吗
基本上是的
那你觉得地球得到了拯救
一部分人类依然需要遭到淘汰吗
是的
我想同时给予爱给地球和人类
但是我用雷恩他们的生命
揭开了变形者科技的奥秘
不久的将来 这会再次导致元素消失
将来会当上总统的你明白吧
你后悔吗
不后悔 因为我夺回了雷恩他们
地球的未来也一定会光明
能拯救地球 也是我巨大的幸事
我也爱着地球
那我有一个请求
博士的请求？什么请求？
等元素消失停止了 再告诉你吧
艾米
艾米 别再这样了
就是 很多无辜的人都过得很痛苦
为什么 你为什么要做这种事
别过去啊 艾米
你心里在想什么 求求你告诉我们吧
我们想要知道
艾米 为什么…
雷恩
你还好吧
原来是艾米 她的时间一直停在五岁
所以…
地球仪
这是…
这是我幼年的记忆
难道艾米的记忆从玩偶熊里冒了出来
真想不到五岁的我
连记忆都被封印在了这个十一次元里
这百分百是我幼年的记忆
瞧吧 艾米 这就是地球
很漂亮吧 但是真正的地球还要更加漂亮
只有爸爸看到过 很不公平吧
等爸爸制造的太空电梯成真
就大家一起去看吧
这是博士的父母吗
没错
他们笑得好开心
景象变了
艾米 来这边
别担心 不用害怕 很舒服的
很舒服的？
是啊 和爸爸一起下水吧
有着如此快乐的回忆 为什么…
我们去去就回 艾米
在家要听阿姨的话喔
不要走
今天你是怎么了
我们只是参加三天研讨会
不会让你等太久的
还会给你带礼物的
回来后就给你庆祝生日喔
等下 妈妈 爸爸
是妈妈来的
艾米 听得到吗 艾米
妈妈？
对不起 艾米
爸爸妈妈无法实现和你的约定了
你要坚强地活下去
艾米 努力活下去
爸爸 妈妈 回答我
爸爸 妈妈
幼年的我将一切 怪罪给了引发海啸的地球
地球消失了算了
我们该跟艾米说什么呢
任何安慰都说不到她心里去吧
只能真心对真心了 我相信她会理解的
谢谢
汉娜会改变的 一定会改变的
蠢不蠢啊
别放弃 艾米 我不会坐看你这样的
没错 我一定…会夺回你的笑容
艾米 和我牵手 听听我们的话吧
艾米
琪亚拉
怎么了 罗德尼
我想找个人说说话
不介意是我吧
很长时间以来 我拼搏的理由都是为了自己
但现在却有了新的想法
每当我念及这个想法
就会浑身充满了力量 真是奇妙极了
人与人的接触 会带来崭新的事物
我想要弄清楚 那究竟是什么
琪亚拉
你还好吧
我绝对不会认输的
对啊 我们一定要带给艾米笑容
不能输
怎么能输
不能认输啊
我都过来了 艾米你是怎么了啊
地球消失了算了 消失了算了 消失了算了
副总统 元素消失已经到达了极限
如果再发生大规模消失
地球生物的灭绝就会无可逆转
地球可以优先派数千人来殖民星避难
我们只能祈祷这次避难是没有意义的了
地球消失了算了 消失了算了 消失了算了
大家加油 绝对不能在这里倒下
我知道
上吧
地球消失了算了
地球…地球消失了…
别再这样了 艾米
我刚刚听到了什么
大家赋予我身体吧
我们只要想象就好了
这样啊
嗯
妈妈
艾米
海啸？
太大了吧
雷恩 琪亚拉 再用一次想象吧
好 阻止海啸吧
来吧
给我停下
雷恩 琪亚拉 霍米 谢谢你们
大婶
你们讲话可要注意分寸啊
终于结束了
嗯 结束了
艾米的一句话就是一切的原因
语言有这样的力量
回去吧
嗯
已确认元素猎人队平安归来
「门」消失了
殖民星容纳「门」的房间挤入了回收的元素
这样下去很危险
殖民星会被吞没的
切断与居住区的连接
第一次约会让女孩子等的男生是搞什么啊
哟 我的甜心
你怎么会这样子来接我啊
你说的「想见见蛋糕最好吃的店」
但是…
不喜欢这样子吗
没有 我好喜欢
这样啊 太好了
了解到敌人的弱点了 马上跟你会合
那你快点消灭它们 蠢不蠢啊
还轮不到你来说吧
你别想一个人耍帅
Cut
辛苦你们了
拍摄工作完美结束
辛苦了 直美姐
你也辛苦了 是你的精彩表演鼓励了我
汉娜
汉娜 你辛苦了
太棒了 怎么说呢 反正实在是太棒了
我叫你别冲过来 很难为情的
你又不是工作人员
对不起 但是表演得真的好
你走慢点啊 汉娜
真是的
对不起 你生气了吗
那还用说吗 本来回这儿就准备说的
「我发挥得怎么样 葛格？」…
汉娜
我该怎么说呢
蠢不蠢啊
我一直觉得会有另一个备用品的
没想到没有
但是朱诺 我不会浪费你带给我的一切
表情不错啊 爱莉
以前表情就不好吗
以前是漂亮 却叫人不想与你交往吧
说得好过分
不知道你遇上了什么事
不过你成长了
恭喜你的成长…嘿嘿
吃我爱莉拳吧
无聊的诙谐才是最好的诙谐
你真的变了
雷恩 好久不见
喂 雷恩 不是叫你有空来帮忙的吗
我不是道过歉了吗
今天本来想帮忙的 突然有急事
什么急事啊
保密
你这小鬼…
对不起 我回来一定帮忙
站住
你这蠢货儿子
还没开张吗
我们现在开门
太好了 我是散步路上偶然碰上
请她过来聚一下
我家霍米受你们照顾了
哪有 是我家蠢货受您家照顾
真是个适合散步的好季节
是啊 真想早点看到新叶抽芽
研究室要拆掉了吗
天哪 这里留下了多少回忆啊
汉娜·韦伯唱道
「要保持笑容 喝未来橙汁吧」
托姆
只有破除旧的 才会有新的未来
你为什么在这里
我是这儿的负责人
所以是你在拆这里吗
是啊 我要让这里成为地球复苏的起点
什么意思
在这里建造大圆顶
以回收的元素来复活生态系
然后再在旁边另建大圆顶 继续复活
就这样让地球渐渐恢复原样
为什么你是负责人呢
这就由我说明吧
总统
艾米·卡尔是这么跟我说的
计划成功之后 要如何决定地球和人类的未来
请你看过那些孩子走过的路 再做决定吧
那些孩子们吗
因为未来是属于孩子们的
大婶说了这些话啊
原来是这样啊
大婶 我们会加油的 谢谢你
我也要谢谢你
真的太感谢你了
大圆顶建好后 就用你们的名字命名留念吧
好啊 他们三个到最后也没有公布嘛
不用了
我们做我们自己就够了
今后还会做更大的事 当上大名人的
如何 琪亚拉 霍米？
我该怎么说呢…
为此就要努力成长才行啦
下面大家去雷恩家 让他请客吧
怎么要我请客
不许你抱怨 因为我就是正义
真拿你没办法
各位 我们走吧