喂 开饭了哦
要泡到什么时候啊
有没有在听啊 喂
真是的 家务全都扔给我
稍微帮帮忙又不会死
真是的 刚收拾好又乱成这样
看这种书前还是先表现得像女人一点吧
什么
哪里来的笨蛋 不是有门铃么
来了来了 马上来开门
啊 你是…
Loveliness　二人の想い空に届くまで
Loveliness 兩人的思念傳至天際
私から…そう抱きしめたい！！！
我想要…這樣抱緊你！！！
懐かしい風の香りを纏って
被懷念的風的芬芳纏繞
通り過ぎた君　天使の矢が
擦肩而過的你 天使的箭矢
ユラユラと胸のHeartを射抜いた
穿透了胸中那顆搖擺著的心
愛しくて惹かれちゃう
被如此可愛的你吸引
きっとサバイバルな日常でも
這充滿生存挑戰的日常生活
一緒なら越えられると…
只要在一起定能跨越…
燃え上がった二人の想い　空に届いて！
熾熱燃燒著的兩人的愛傳向天際！
大きな炎はLOVEの証だね
熱情的火焰是LOVE的證據
ちょっとくらい頼りなくても守ってあげるよ
雖然有一點靠不住我也會守護你的
私から…そう抱きしめたい
我想要…這樣抱緊你
美味地吃掉？
耕太君 耕太君 真是的…耕太君
呐～起床了 耕太君
早上好 耕太君
又偷摸进来了吗
什么嘛 一大早就能和千鹤见面还不高兴吗
有 有什么事情呢
早餐做好了哦
快起床 亲爱的
啊 难道说感动了 一定很感动吧
这 这个么…
开心吗？
唔 嘛…
好 女孩子亲手制作的早餐 好感度UP
怎么了？
不不不…没什么
趁热快吃吧
嗯 我开动了
怎么样？ 好吃吗？
真对不起 弄错了盐的份量
应该说那有点不同吧 本来以为是咸的没想到是甜的…
是我把盐和糖搞混了
不不不 其实是个大惊喜 新鲜而又新奇的
没事的 不用安慰我
这是怎么了
没什么…这个…
怎么会没什么
以前一直都是又滑又漂亮…
那个…因为不擅长料理
所以手指被切到烧到还被油烫到
我好高兴…
为了我弄得伤痕累累…千鹤同学的这份心意 我很高兴
谢谢 真温柔呢 耕太君
不快一点的话上学要迟到了哦
来千鹤同学 快点
啊～ 迟到了迟到了迟到了
你在看哪里啊
H
讨厌～
犹守同学…
难…难难难难道说那孩子…
啊…你是今天早上的那个…
原来同班啊 真巧呢
哈？
真没想到还是同桌 微笑
那个…
犹守同学…？
唔 真是相当标准的转校生flag
可惜的是转校之后再特地来这一套… 啧…
表现得那么露骨 反而让人怒不起来了呢
我说你 到底有什么企图
啊 讨厌 我们不是那种关系…
别误会了
有一手啊 紧接着又是被误当成恋人flag发动
工口大王受到两倍伤害 接下来会怎样呢
简直像是在看教科书上的恋爱flag范本
头痛
居然被误会了 我们看上去真是那样吗
我说…这是怎么…
果然你也看了那本杂志吧
没想到居然能做到这一步
源 你干了什么吗
没什么
只是把千鹤看的杂志给她小看了一下
ha ha ha 家务也不干 光看那什么不知道恋爱必胜还是啥的杂志
没想到除了千鹤还真有人会去实践
是你搞的鬼么！
巴西的咖啡芽升值了 买吧
熊田先生
实况 工口大王杯♡
便当对决
午休时间比赛进入第二回合
已经出现牺牲者的这场战斗 更加白热化
已经成为牺牲者
耕太君 请尝尝吧
耕太 吃吃看
在定例般的手制便当攻击下 工口大王绝体绝命
看起来不管选哪个都得下地狱
耕太
耕太君
看 不管先吃哪个都会出局
果然…还是不行吗
千鹤料理不行呢
不用勉强自己的
没那事…
耕太 我可是花了很大力气做的…
工口大王被逼入绝境
两人都将女人的武器发挥到了极限的攻击
这可真有效
嘉宾红音小姐 请作评论
龌龊
该怎么做 怎么做才好
我开动了
耕太
耕太君
自爆 这是自爆
工口大王小山田耕太 充满觉悟的自爆啊！
啥 高菜 快！
耕太君 振作一点
耕太君～
每次都惹出那么大骚动 真是毫不厌倦呢
嗯？
都是因为这平胸狼
错全在肥肉狐狸
你说什么
要是再在学校里惹麻烦 我就要采取相应措施了
打扰了
怎么了熊田
没有叫过你哦
闹得这么大 我也不能够继续装傻逼了
你们两个 跟人要保持恰当距离 不能过分接近
这个规矩该不是忘了吧
小看这规矩的行为会引起某些人的不快
不小心点可不行哦
喂 要找麻烦我可不答应
我什么都不会做
仅指我…
两个人都没事了哦
老师的药真的很管用呢
那可是平安时代起广为流传 药到病除的密药
啊？
耕太君
千鹤同学
耕太君 没事吧
你就不担心一下弟弟…
还需要上药吗
是
真的很担心哦
耕太 太乱来了
对不起
那么
哪个比较好吃？
我和千鹤的便当
明确地说出来 呐
那个…本来米饭和面包就没有可比性…
是吗
那么
让它有可比性就好了吧？
怎么样 耕太君？
我挑战了一下新口味
我也试着挑战了一下
这个里面包的是大虾焗饭
秋刀鱼版热狗
实况 工口大王杯♡
便当对决2
来 耕太君 请吃吧
耕太 开动吧
我 我上了…
大虾… 秋刀鱼…
大虾大虾秋刀鱼秋刀鱼秋刀鱼
大虾 秋刀鱼 大虾 秋刀鱼 大虾 秋刀鱼～
耕太君！
耕太！
果然还是食材的问题么
我说 如果你是为了耕太好的话 还是收手比较…
如果这样下去 那家伙搞不好真的会挂
你以为搞成这样是谁的问题啊！
如果不是你告诉那只平胸狼多余的事情的话
可是… 只让我一个人做家务 千鹤又…
少在那里碎碎念 赶紧把这食材弄来！
这个是… 店都已经关门了啊
在便利店又没可能有…
那么直接取来就好了吧 在明天早上之前
不要开玩笑了
你丫是想反抗我么
我出门了！
高级食材 明石鲷鱼哦
今早刚弄到鲜活货哦
耕太
也看看我的
越前蟹 我从新潟带来的
耕太君
耕太
实况 工口大王杯♡
便当对决3
果然啊
那已经不是食物了…
果然关键时刻能帮上忙的才是朋友呢
没有人试吃 真头疼呢
这次是中华料理
放了很多豆瓣酱的麻婆豆腐油炸豆皮寿司
很好吃的哦 大概
真奇怪…
嗯？ 你们也要吃么？
真好吃
好久没吃过这种东西了
真是败了 千鹤同学到底怎么了
已经完全进入暴走模式了
都成那样了我说什么都没用了
能阻止她的…
但是 千鹤同学她也没有恶意啊
不是那种问题吧！
耕太君～
快看快看
这次的自信作品 一击必杀 麻婆油炸豆皮寿司
不要啊～
实况 工口大王杯♡
便当对决6
小山田君 做点什么吧
即便你叫我做点什么…
你可真的会挂哦
都是纠缠不清的小山田君你不好
诶？ 为什么…
难吃的东西就是难吃 也不说清楚就勉强吃下去
慢慢地做出来的菜都变得恐怖了
如果真的是重视的人的话 不好好说说她可不行
真正的温柔 是即便知道一时会伤害对方
也会把真话告诉对方的
这样一来 对方才会向着更好的方向发展啊
小山田君 你是个伪善者！
呀呀 伪善者 伪善者～
差劲！
有什么话要说啊？ 到这种人迹罕至的地方来
嗯 嗯… 有点…
难道说 是那啥？
那个… 是关于便当的事…
嗯？
那个… 其实…
我无法原谅破坏规矩的行为
你想干什么
千鹤同学！
死吧！
耕太君！
耕太君 没事吧？
竟敢… 竟敢把耕太君…
等… 刚才那是事故… 不是我的…
别找借口！
难道说… 受伤了…
让人类受伤的话 就是我的危机了…
受伤了啊！一点都不留情！
这里
我有大麻烦了
你要给我负责任啊
责 责任…
对不起对不起 只要是能做到的我们什么都做…
嗯？ 什么都做啊
准备好了么？
那个… 好害羞啊…
不要抱怨 赶紧放出来
能治百病的蟾油
用蟾蜍表皮的分泌物制成的软膏 能治疗外伤
我不是蟾蜍 是蛙啦…
管你是哪种 你不想那个鎌鼬被退学吧！
啊 是 我会努力的
很好 就是这样
那 那个… 您要干什么？
还用问么
治疗哦
耕太君 现在就来救你
那 那个… 受伤的不只有脸么…
这种小事就不要在意啦
啊 你为什么在这里！
我追着耕太的味道来的
不要碍事！
我也要为耕太治疗
等一下！
我会败给你么！
年糕？ 湿答答的年糕？
捣一捣 滑又滑…
这这这这这 这是在干什么啊
我来让你精神起来
我让你精神起来
快 快住手…
你的脚真碍事
住手
你的才是
一边去！
你才是
都叫你一边去了！
碍事
说我碍事…
啊
耕太 变精神了
快 快 快住手…
耕太君
给 便当
今天是咖喱纳豆馅油炸豆皮寿司
耕太 我的是糖醋蝗虫热狗
耕太君
耕太 我的
请吃千鹤的
给 耕太 说「啊」
真是的 我怒了！
千鹤同学
这样那样到处碍事 只有今天是忍无可忍了！
做好觉悟吧！ 你这平胸狼！
你干什么啊 千鹤同学
放开我 耕太君
我已经到忍耐的极限了！
快放手
不可以啦
如果真的是重视的人的话 不好好说说她可不行
千鹤同学
不适可而止的话 我可是会生…
耕太君
耕太君 耕太君对我…
耕太君他…
天克同鞋？
别发呆 赶紧追上去
千鹤同学～
千鹤同学？
千鹤同学
我好高兴
耕太君 骂了千鹤
还有追出来 非常的 非常的高兴
难道说刚才的 是装哭？
那么 耕太君要怎么惩罚我呢
惩罚？
千鹤是个坏孩子 做了坏事你才生气的对吧
那 那个…
那样的话 不惩罚一下…
你要怎么惩罚我呢？
呐 什么都可以哦 会痛或是会丢脸的也…
呃 那个…
请随意处置千鹤吧
那 那么…
打屁屁…
你在干什么啊！
要打屁屁的话 不把要打的地方露出来不行的吧
那种就算了
不行啦 不行不行
那样就不能算惩罚了 疼痛还是要直接体会才好
直 直接？
呐 快点啦
耕太君这样让人心焦 是想这样来作弄千鹤是吧
不 不是的 不是 不是的
不快点的话就会有人来了
求你了 对千鹤的惩罚
快点 会有人来的
这样没事的
再来
你又来了 真是的
呐 耕太君 对坏孩子就要
多多地 惩·罚·哦
很好 耕太君
雲ひとつない　青空がまぶしい
萬里無雲 耀眼的藍天
あなたに今日も　想い伝える
今天也想向你 傳達我的思念
照れてるあなた　初めての階段
害羞的你 最初的台階
手のぬくもりに　安心するの
因手心的溫暖 感到安心
大丈夫…　誰もいないよ
沒關係… 誰也不在
信じて…　私だけ見て
相信我… 只注視我一個
想いが重なって　火がつく
重疊的感情 燃起火苗
この広い世界　めぐり逢えたこと
在這廣闊世界 能和你邂逅
運命の糸で結ばれてるから
是因為被那命運的紅線相連
ふたりきりだよね　これからもずっと
兩人獨處吧 從今以後也要
もう少し　もう少し　このままでいたいの
更多一點 更多一點 就像這樣在一起
触れるたびに　ドキドキしてる
一觸碰到你 便小鹿亂撞
誰よりも強く　あなたを想ってる
我對你的思念 比任何人都強烈
とろけるほど　あなたが欲しい
我想要得到你想到我快要融化
耕太君 骑上我试试
我不停扭腰 也绝对不能掉下来哦
命名为骑野马玩法
讨厌 耕太君好厉害
脱不下来？
Good Cowboy！