耕太君
千鹤同学 我在上课…
我也是哦 体育馆里跳箱子
但这里是体育仓库…
人家不擅长跳箱子嘛 会像这样一下子就骑在上面的
所·以·说 要自行练习下嘛
我…我必须回去了
呐 耕太君 告诉我
手的位置就放在这里可以吗
为什么腰不由自主坐上来了
位置很奇怪吗 不是这里吗
和耕太君一起 我感觉要飞起来
就这样坐着起飞
拜托了 一起 呐
你 你什么时候…
禁止偷跑
什么偷跑嘛
明明是你从后面插入我和耕太君之间
跟顺序无关
因为选择权在耕太手里嘛
我是耕太的东西哦
犹…犹守同学
叫望
望…望同学
你在期待什么啊！
耕太君大笨蛋
那个…
Loveliness　二人の想い空に届くまで
Loveliness 兩人的思念傳至天際
私から…そう抱きしめたい！！！
我想要…這樣抱緊你！！！
懐かしい風の香りを纏って
被懷念的風的芬芳纏繞
通り過ぎた君　天使の矢が
擦肩而過的你 天使的箭矢
ユラユラと胸のHeartを射抜いた
穿透了胸中那顆搖擺著的心
愛しくて惹かれちゃう
被如此可愛的你吸引
きっとサバイバルな日常でも
這充滿生存挑戰的日常生活
一緒なら越えられると…
只要在一起定能跨越…
燃え上がった二人の想い　空に届いて！
熾熱燃燒著的兩人的愛傳向天際！
大きな炎はLOVEの証だね
熱情的火焰是LOVE的證據
ちょっとくらい頼りなくても守ってあげるよ
雖然有一點靠不住我也會守護你的
私から…そう抱きしめたい
我想要…這樣抱緊你
脱不下来了？
什么嘛 那个平胸狼
是吗是吗
一天到晚搅我和耕太君的好事
那还真不爽
以后一次性送她上路
是啊是啊 是该这样
你在听吗 多由良
嗯？ 没怎么在…
说什么
开玩笑啦
你也想想办法嘛
怎么说呢 这么想你就败了
在想着怎么挤掉对手之前
不是应该考虑一下如何抢先一步俘获耕太么
我知道啊
所以叫你想想有什么办法
主意 主意
真麻烦…
啊有了 干脆给他灌点春药不就行了吗
开玩笑的啦
就是这个
我说这不好办吧
要是被人发现对封印的资料室出手了的话…
你在怕什么啊 这不是你出的主意吗
我原本只是打算开个玩笑…
事到如今别再絮絮叨叨的了
有了有了
这不是有好多吗
说了快停手
这里有的是从妖怪那里没收的贵重物品
全是绝对封印的道具
烦死了
闭嘴好好望你的风
怎么没什么好货
千鹤同学
我这才刚开始找
急什么急嘛
啊呀 这个不错嘛
什么什么 能一下子俘获对方的兔女郎装
好 Bingo
干得好 千鹤 宝物大收获
找到了吗 千鹤
换衣中 别看
正好 简直像是为我度身定做的
这怎么了…
小山田君 作业有好好做吗
嗯 没问题
是吗 好孩子好孩子
耕太君
千 千鹤同学…？
那 那装扮是什么意思…
朝 朝比奈同学…
耕太君 不得了了
怎怎怎么了 为什么是兔女郎…
脱不下来了
啊？！
这衣服怎么也脱不下来了
哎？！
讨厌 别这样看嘛
啊不 那个…
耕太君的话没关系
怎么样？ 千鹤的兔女郎装合适吗
非常…那个…非常下流
耕太君 感谢夸奖
千鹤同学…
嗯…我懂了
有女孩子斟酒的店里
混进了穿着制服的高中生
你那是猜的什么谜…
停 停手…
真是受够你们这些家伙了
居然侵入资料室禁地
信不信现在就给你们颜色看
算了算了 八束老师
比起那个 现在的问题是这件衣服吧
虽然可以肯定是被诅咒的物品
但是目录上没有写呢
所以怎样脱下来也完全不明
难道我的余生都得穿着兔女郎装度过
自作自受
我们也会继续查找方法的
暂时就那样忍耐忍耐一下吧
那学校的风纪…
也不能因此耽误学业呀
只要把这当成比较特别的制服就…
骗人…
真的假的啊 那个
真养眼 真养眼
源同学难道是色情狂
淫乱
那算什么
一定欲求不满
那大腿真不错
胸部真丰满
笨蛋 当然是屁股赞 屁股
别 别看啊
耕太君
千鹤同学
听我说听我说 大家都用下流的眼光看着千鹤
色迷迷色迷迷地看着千鹤的屁股胸部和腿
啊 那是…
也难怪呢
如此原汁原味的兔女郎嘛
龌龊
真过分 耕太君觉得这样真的没关系吗
千鹤的胸部和屁股被别人用下流H的眼神盯着真的没关系吗
刚才又不是我说的
啊 又被盯着看了
千鹤的屁股如坐针毡
请 请不要盯着看
千鹤同学虽然很H但是不淫乱…
啊不 虽然很淫乱但是不H…　那个…
虽然没起什么效果啦
好高兴 耕太君从痴汉手中保护了我…
你在干什么
从痴女手中保护耕太
你说谁是痴女
放手
不要
这就是传说中的大冈裁决
指公正而有人情味的裁决
啊对了 谁先放手谁就是真正的恋人
不要～
亲·爱·的
先吃饭？ 先洗澡？
还是说先吃我？
真是的 为什么千鹤同学会在这里啊
因为人家没办法嘛
怎么了
这打扮回不了家吧
还是说耕太君想要千鹤在回家路上
又被别人盯着屁股和胸部…
这不跟我回到寝室了吗
来外套给我 我去挂起来
真是的…
呃…
在干什么啊你
让千鹤与耕太独处很危险
哪里危险了
该死
在干什么啊 连你们都…
请不用在意 我们只是路过的…
这是从哪里路过的啊！
所以我早说了不要这样
啊 小雾好坏
我则是担任监视者一职
哈？ 监视者？
没错 曾经那么纯真的小山田君居然在如此短时间内被…
为了小山田君那无垢的灵魂不再被污染 我就是监视者
你这…
多由良 你呢
我只是觉得…那个…大家在一起似乎玩得很开心
我已经那么糟糕了么
不要…耕太君…不行…
必须再猛一点…
再粘粘糊糊一点…耕太…
小山田君…龌龊…
白年糕…要被白年糕吞没了…
千鹤同学你睡眠不足么？
诶？
你看上去好像很累
不 才没有啦 昨天梦见耕太君了…
啊 耕太君好激烈…
那种18X的梦啊…
没错呢
太龌龊了
不过 你为我担心了么
那个嘛…
那个… 你们两个都搂那么紧…
胸… 胸部…
我说 你那洗衣板别往上蹭！
千鹤才是 一堆肥肉压过来
这不是什么肥肉！
一大早就开始了…
不愧是工口大王 精力四射呢
幸纪 这说法太下品了
你是不是潜移默化了？
真是没结果的争斗啊
啊 真是 来战啊 平胸狼！
战便战
你们两个都冷静点
我还是没法忍受啊 今天一定要…
啊 千鹤同学 你没事吧
没事没事 只是觉得血涌上头了
没事就好
耕太君你多心了 你看 就像这样…
千 千鹤同学！
千鹤同学！
源同学！
源学姐！
千鹤！
吸收精气的衣服？
嗯 那是女郎蜘蛛用蛛丝织成的兔女郎装
女郎蜘蛛？
女郎蜘蛛就是… 呃 那个啦 那个…
逐个诱惑男性 并吸取其精气的绝世美女妖
别担心 本来就应该不会对男人下咒的
制作那套服装的人 一点男人运都没有
由于她对男人无比痴狂 为了俘获世上所有的男人
向那被诅咒的兔女郎装中 最大限度地注入了欲望和执念
虽然女郎蜘蛛在织好衣服的同时就浮云了 但她的执念还活着
那么穿上那衣服的千鹤…
虽然只是推测 但是精气被吸收 一段时间后大概会死吧
怎样？
嗯 一直睡着
究竟是出什么事了啊
其实我问过多由良君 说是这兔女郎装被诅咒了
被诅咒的衣服？ 那是啥
我也不是很清楚 但千鹤同学会倒下大概是这个原因吧
我还以为是千鹤的兴趣 说「脱不下来」我也觉得像是骗人的
那就简单了 来帮她脱掉吧
啊 可是…
如果脱不下来 那么剪掉就好了
小山田君你转向那边
是
朝比奈同学？
这是什么啊！
为为为 为什么…
讨厌 不要看啦！
你在干啥啊 红音
请不要恶作剧了！
啊？ 我什么都没有…
什什什什什么
不要～！
哇 红音真大胆
不是千鹤同学你强迫我做的么！
所以说我什么都…
喂 千鹤 不得了…
讨厌 痴汉！
不 我不是说看见这个会高兴…
哇 我什么时候变成变身少女了？
千鹤
千鹤同学
这是什么啊！
事情大条了 不快点抓住千鹤的话…
啊 那套制服也好可爱
啊 现在不是说这个的时候
这会变成什么样啊！
能够自由操纵服装的妖怪？
嗯 能自由的更换对方的衣服 并操纵之
于是朝比奈同学她们…
不快点的话 其他的人也要…
可恶 这真是太糟糕了
喂！ 你们几个！
太糟糕了！
老子…大意了…
千鹤呢？
已经不在二楼了 跑掉了
赶紧对那个母狐狸做点什么！ 不然的话就罚你们绕操场跑100圈！
可是 她到哪里去了…
这边
有下流的味道
走吧 多由良君
嗯
已经到极限了
嚯嚯 现在才刚开始呢
谁？
我跟你好像波长挺合的嘛
招待这世间所有的男人 来讴歌这最好的时代吧
你是什么东西！
千鹤同学！
耕太君！
追到你了 混蛋
哼 终于来了
不过 找我麻烦的全都不会放过
身 身体…
自己…
口胡！ 不要对我的耕太君做H的事情！
真是的 连耕太君也是 你在高兴个球啊！
ha ha ha 你就淹死在这酒池肉林里吧
哼 这种的看成运动装的话根本没有什么
多由良
我害怕的是 护士 修女 警察和巫女！ 还有旗袍！
这样啊
口胡 你真是一点用都没有！
望同学
你都在干什么啊！ 这工口狼！
源同学！
等等 桐山君
不过是衣服而已 切碎就好了！
你糟蹋了我的衣服 不可饶恕！
不可饶恕！
不好 大家快追！
怎么办…
给我振作一点！
听好 本应浮云掉的女郎蜘蛛 把自己的魂魄封印在了那件衣服里
想把源同学的身体得到手 并藉此复活
复活？
女郎蜘蛛利用源同学的精气发挥出妖力
现在应该已经消耗了大量的精气 不赶快的话 源同学就会被女郎蜘蛛侵占了
你到这里来想要做什么
ho ho ho 终于到时候了
转生成年轻的肉体尽情享用男人 我期待了该有多久啊
等等… 这个…
o ho ho 早就想穿新娘装了 哪怕一次也好
这才是女性的夙愿 和这新生活多么相衬啊
你是日本妖怪吧！ 为什么又是钢琴又是长裙的啊！
要相衬的话 不是应该结个文金高岛田髻么！
这是现在婚礼时新娘会梳的根部很高的发髻
我已经厌倦和服了
开什么玩笑！ 我的婚纱只能给耕太君看
这种东西要脱掉！
为什么… 使不上力量…
没用的没用的
我彻底吸收你的精气作为我的食粮
耕 耕太君…
千鹤同学！
耕…太君
把千鹤同学还给我！
不要碍事！
ha ha ha 愚蠢的家伙！
什 什么！
真麻烦
千鹤同学
振作一点 千鹤同学
耕 耕太君…
好高兴…
没用的 你绝对不可能脱掉我的！
是么
啥？
你就好好看看我俩的羁绊吧！
这 这是怎么一回事！
要上了 耕太君！
是 千鹤同学
这就是我们两个
爱的力量！
成功了呢
真是的 善后工作有的搞了
这都是些什么破事儿啊
不过 稍微有些遗憾呢
哦？
如果一直是兔女郎装的话 就能一直住在耕太君家里了
你在说什么啊
明天也穿兔女郎装吧？
不 不行的啦 …绝对！
诶？ 耕太君真小气
真的不行啦！
雲ひとつない　青空がまぶしい
萬里無雲 耀眼的藍天
あなたに今日も　想い伝える
今天也想向你 傳達我的思念
照れてるあなた　初めての階段
害羞的你 最初的台階
手のぬくもりに　安心するの
因手心的溫暖 感到安心
大丈夫…　誰もいないよ
沒關係… 誰也不在
信じて…　私だけ見て
相信我… 只注視我一個
想いが重なって　火がつく
重疊的感情 燃起火苗
この広い世界　めぐり逢えたこと
在這廣闊世界 能和你邂逅
運命の糸で結ばれてるから
是因為被那命運的紅線相連
ふたりきりだよね　これからもずっと
兩人獨處吧 從今以後也要
もう少し　もう少し　このままでいたいの
更多一點 更多一點 就像這樣在一起
触れるたびに　ドキドキしてる
一觸碰到你 便小鹿亂撞
誰よりも強く　あなたを想ってる
我對你的思念 比任何人都強烈
とろけるほど　あなたが欲しい
我想要得到你想到我快要融化
不好了 千鹤的身上被安装了炸弹
要拆除的话 应该按红色还是蓝色的按钮呢？
命名为 定时炸弹玩法
诶？ 你说这其实是胸部？
搞不掂了？
这是按钮啦 按钮