死心吧 耕太君
会…会有人来的啦
没关系 不会有人来的
又张开结界了吗
正确
不会有人进来碍事了
就慢慢地…享受这第一次吧
爷爷 这次我终于要转大人了
千鹤同学 有人进来了
这么说可不行哦
今天的结界可是两倍加厚的
就算那平胸狼也是进不来的啦
可可可可是…
这也能叫结界么
薄得像纸一样 我都毫无感觉
好久不见了 千鹤
朔
多多指教啊 小山田耕太君
Loveliness　二人の想い空に届くまで
Loveliness 兩人的思念傳至天際
私から…そう抱きしめたい！！！
我想要…這樣抱緊你！！！
懐かしい風の香りを纏って
被懷念的風的芬芳纏繞
通り過ぎた君　天使の矢が
擦肩而過的你 天使的箭矢
ユラユラと胸のHeartを射抜いた
穿透了胸中那顆搖擺著的心
愛しくて惹かれちゃう
被如此可愛的你吸引
きっとサバイバルな日常でも
這充滿生存挑戰的日常生活
一緒なら越えられると…
只要在一起定能跨越…
燃え上がった二人の想い　空に届いて！
熾熱燃燒著的兩人的愛傳向天際！
大きな炎はLOVEの証だね
熱情的火焰是LOVE的證據
ちょっとくらい頼りなくても守ってあげるよ
雖然有一點靠不住我也會守護你的
私から…そう抱きしめたい
我想要…這樣抱緊你
搞不掂了？
哎？ 望同学的哥哥？
犹守 朔   重新问候一次
那个…既然是望同学的哥哥 就是说…
嗯 是妖怪哦 耕太君
为什么知道我的名字…
听望说过了
一段时间没见她 昨天一见面就吵吵嚷嚷地满嘴耕太
作为老哥总得关注一下吧
对…对不起…
你害羞什么啊 耕太君
对不起
别那么敏感嘛 千鹤
是不是缺钙啊
是因为看到你这张脸
喂喂 都好久不见了 态度好点不行么…嗯？
千鹤 你变了呢
什么变了
这不越来越大了么
记得以前还能用一只手包住…
别说那种奇怪的话
胸部…一只手包住？
骗人的啦 大谎话
我的胸部只属于耕太君一个人啦
朔
望 再来一份牛排
嗯
你来干什么啊
问出这种话 真是冷淡啊
这还用说吗 当然是来见你的
开…开玩笑吧
别害羞别害羞
害臊你妹啊
我心中可只有耕太君
好好看看这lovelove的样子
只看得出他很困扰
没这回事啦
还真是老样子 千鹤
耕太君也很辛苦吧
啊…嘛…
好 给可怜的耕太君送上我的礼物
朔 你干了什么
谁知道呢…
这是什么
小小的咒语而已
什么咒语嘛
被安上这种恶趣味的腕轮
真是的 根本拿不下来嘛
痛痛痛 千鹤同学 请不要乱来
稍微忍一下 这破东西…
正好 耕太君 别动哦
等 等一下…
千鹤同学…
好香 好滑 好软
痛
说了忍一下嘛
不…不是的 头突然间…
怎么了
痛…
耕太君
耕太君 没事吧 耕太君
你到底干了什么
那腕轮到底是什么 朔
那是禁欲的腕轮
禁欲？
很久以前 某个和尚为了斩断妨碍修行的烦恼
特别是为了训戒色欲 而制作出的道具
戴上的人一旦性兴奋 将承受剧烈的痛苦
最糟的情况 性命也将不保…
你说什么 快给我解开它
立即马上
啊～要怎么做呢
你这…
看你急的 说穿了只要耕太君不兴奋不就行了
不过 要是那谁再多卖点肉的话
事情会变成怎样就难说了
这么做的目的到底是什么
要用一句话来说的话…是嫉妒吧
哈？
妖怪还是要和妖怪搞才有前途
我可是很中意你哦
我喜欢的是耕太
这么做可是会要了他的小命
不过 照我说的做
倒也不是不能帮他解开
什么啊
成为我的女人 千鹤
开什么玩笑
不想让耕太君死吧
朔
该怎么办啊 真是的
朔那家伙 居然干出这种好事
这下不是和耕太君见不了面了嘛
见面不是没有问题嘛
不行啊 一见面肯定又想要亲热的
这是多么恐怖的诅咒啊
挑拨我和耕太君的关系 如此有效的攻击
之前碰到过么
没错呢～
你在那里平静个球啊
对不起
啊～耕太君 再忍耐一下
诅咒解开后
很多
对你做很多H的事情
耕太君
千鹤同学？
咦？
感觉很安静呢
怎么了呢 千鹤同学
什么什么 工口大王与工口女王终于面临玩完的危机了？
这到底是在说什么啊
那难道是进入了倦怠期
原来如此
不断追求工口技巧终于也黔驴技穷了
不是的啦
嘛 这也是原本应有的样子
对于教室的风气来说 是非常值得庆幸的事情
话虽如此…
习惯还真是可怕的东西
是啊 不知不觉千鹤的存在已经变得理所当然
只是稍微不见了一下就…
现在在哪里呢
在干什么 源同学
不…那个…
先告辞了
哥哥大人 为什么
如果是说耕太的腕轮的话 不必担心
只要不做H的事情就没有问题
怎么了 你也对此有所不满么
我并没有…
耕太君还真抢手
暂时忍一下吧 总会解决的
相信我
哥哥大人…
去吧 上课要迟到了
挥洒青春汗水的耕太君也好萌
光看的话没有问题吧 光看的话
只能看着实在是太痛苦了
真想一把抱上去 用千鹤的胸部好好安慰安慰他
不行不行
不想让耕太君死吧
我不要再这样了
好难过 太难过了 太凄惨了
耕太
给我点自动铅笔芯
啊 嗯
3Q
啊 多由良君
嗯？
不 对不起 什么事也没有
耕 耕太君…
你想干什么
我已经无法忍受了 我想抱紧耕太君啊
我想用胸部贴紧他紧紧地感觉他的
白痴啊！ 这才第二天啊！
已经两天了啊 48小时 2880分钟 172800秒
已经这么久没能跟耕太君亲热了啊
现在想起来这个是自己的老姐真是要哭出来了
不行了 我要上了！
等等啊
就一下下 就一下下啦放开我
耕太君～
千鹤同学？
耕太 你在发什么呆啊
啊 唔 有点心事…
千鹤的事情？
不 也不就是这样…
那么 回家吧
真是相当憔悴呢
只是不能跟耕太见面就变成这样了么
又不是脱瘾症状
就是脱瘾症状
已经两天没能跟耕太君有肌肤之亲了
稍微吃点东西怎么样？
如果是耕太君味的话我就吃
我说啊… 啊
喂 这些书也收拾一下啊
可以扔掉了
你在说什么啊
有人在么 千鹤同学～
耕太君
千鹤
有人在么
千鹤同学 是我 耕太
不在家吗？
不在家啊
耕太君…
这样的话 即便想尽办法也要从朔那里问出来
等一下 那家伙可是狼啊
不是我们能战胜的…
死也没关系
反正现在这个样子跟死也没有区别
为了守护我跟耕太的羁绊 我不惜付出生命
我知道怎么回事了 就助他们一臂之力吧
我明白了
能和强大的家伙战一战了
真过意不去 欠你们一个人情
咦？ 源同学无故缺席？
那家伙在想什么呢
究竟怎么了呢
怎么一回事 我是被千鹤叫出来的哦
她有点不大方便 所以由我这个弟弟代为出面
帮手么 看样子不打算和平解决问题嘛
如果老老实实解开耕太的腕轮 也不是没有这个可能
ha ha ha 还真是关心姐姐呢
你以为狐狸能战胜狼么？
来战吧
我可不是狐狸 是鼬
来吧 陪你耍耍
乃妹的 老子火大了
哼 还挺耐打的嘛
是我的了
也没啥大不了的
我还挺喜欢这衣服的 就用你们的命来赔偿吧！
桐山君
那么 要怎么做呢
如果能说服千鹤的话 就帮帮你们
谁会听你丫的啊！
我说过的吧 狐狸是赢不了狼的
多由良！
呦 千鹤 我都等到厌了
放开多由良 朔！
小菜一碟
多由良
如你所愿
朔 你这家伙
说这之前先让我听听回复吧
我可是爱着你的哦
别开玩笑了！
不管怎么样都不愿成为我的女人么
我是只属于耕太君的！
这样啊 从现在开始就是只有我们两个的课外补习了
我会让你的身体好好领会一番的
耕太 怎么了
虽然不是很明白 但是心里好像有些不舒服
千鹤的事情？
诶？
耕太你是怎么看千鹤的？
不明白…
是哥哥大人的吼叫
这是… 胜利的吼叫
千鹤同学
哥哥大人
演员终于到齐了啊
您是朔先生…吧
啊 这就是我的真身
你害怕我么
啊 千鹤同学
千鹤同学！
振作一点！
都是你的错 小山田耕太
如果你消失的话就万事大吉了
然后 千鹤就会成为我的女人
耕太君…
千鹤同学
快逃… 耕太君
那种事情谁做得出来啊
不 不行…
那家伙是来真的 不要管我了 快点…
哥哥大人 不行
给我闪开 望
耕太君 快逃…
求你了…
我不要 我想帮助千鹤同学
耕太君
只要集合两个人的力量 就一定能打败朔先生的
可以吗？
谢谢你 耕太君
你可真是任性妄为啊 朔
我要用百倍来奉还你
虚有其表而已
要上了 耕太君
是 千鹤同学
两个人的爱的力量 尝尝看吧！
啊 好冷
疼…
啊 真是没办法 是我输了
来吧
太好了 耕太君
这样就恢复原状了
连带到现在的份 要跟你好好亲热亲热
啊 这种触感真是久违了啊
望 你真的要留下来么
嗯 我要呆在耕太的身边
一个两个都这样 耕太君你可真受欢迎啊 嗯？
不 那个…
好了 赶紧滚蛋吧 朔 去 去
再见 祝你跟千鹤顺利
太好了 我们得到承认了
我没认同
话虽如此 耕太君 望也拜托你了
她可比我还要难对付哦
下次别找我了 这种鬼工作
我知道了 那种力量可不是唬人的
雲ひとつない　青空がまぶしい
萬里無雲 耀眼的藍天
あなたに今日も　想い伝える
今天也想向你 傳達我的思念
照れてるあなた　初めての階段
害羞的你 最初的台階
手のぬくもりに　安心するの
因手心的溫暖 感到安心
大丈夫…　誰もいないよ
沒關係… 誰也不在
信じて…　私だけ見て
相信我… 只注視我一個
想いが重なって　火がつく
重疊的感情 燃起火苗
この広い世界　めぐり逢えたこと
在這廣闊世界 能和你邂逅
運命の糸で結ばれてるから
是因為被那命運的紅線相連
ふたりきりだよね　これからもずっと
兩人獨處吧 從今以後也要
もう少し　もう少し　このままでいたいの
更多一點 更多一點 就像這樣在一起
触れるたびに　ドキドキしてる
一觸碰到你 便小鹿亂撞
誰よりも強く　あなたを想ってる
我對你的思念 比任何人都強烈
とろけるほど　あなたが欲しい
我想要得到你想到我快要融化
今天跳华尔兹哦
啊 耕太君呆裙子里面
如果能一直藏到跳完舞 就是耕太赢了
取名为蓝色多瑙河流淌玩法
啊 别在里面老喘气啊
来许愿吗？
要决堤了