一个人迎正月 这还是第一次呢
爷爷现在是不是在吃年糕呢
说起来邻家的奶奶做的杂煮 真是非常好吃
现在大家一定聚在一起了吧
都市里的正月真安静啊
大家是不是都这样呢
算了 去年也发生了很多事
悠闲一点也…
耕太君
我来了
千 千鹤同学…为什么？
什么为什么 新年就是要恋人一起度过的吧
恋…恋人？
新年好
今年也请多关照 耕太君
Loveliness　二人の想い空に届くまで
Loveliness 兩人的思念傳至天際
私から…そう抱きしめたい！！！
我想要…這樣抱緊你！！！
懐かしい風の香りを纏って
被懷念的風的芬芳纏繞
通り過ぎた君　天使の矢が
擦肩而過的你 天使的箭矢
ユラユラと胸のHeartを射抜いた
穿透了胸中那顆搖擺著的心
愛しくて惹かれちゃう
被如此可愛的你吸引
きっとサバイバルな日常でも
這充滿生存挑戰的日常生活
一緒なら越えられると…
只要在一起定能跨越…
燃え上がった二人の想い　空に届いて！
熾熱燃燒著的兩人的愛傳向天際！
大きな炎はLOVEの証だね
熱情的火焰是LOVE的證據
ちょっとくらい頼りなくても守ってあげるよ
雖然有一點靠不住我也會守護你的
私から…そう抱きしめたい
我想要…這樣抱緊你
来许愿吗？
怎么了
啊…没什么…
难道说…看傻了？
怎么样 合身吗？ 耕太君
合身 很合身
真的？ 有多合身？
合身到想要[哔—]了千鹤？
啊 不…
呐呐 知道吗 穿和服里面是没有内衣的哦
要看吗 耕太君
不要说奇怪的话了 快点进桌炉怎么样
观众朋友们 新年好
今年初诣的盛况如您所见 我们从西边的神社为您送上直播…
请和我一起去新年参拜
不对…
跟我去
我们走吧
走 yo～
啊 真是的
呐呐耕太君 来玩嘛 你在干啥
不是有句话叫一年之计在于元旦嘛
用初笔来让心情平静…
新年开年后第一次用毛笔书写或绘画
初日？
新年开年后第一次H…OTL
是初笔啦
那个…请不要这样
在说什么
千鹤同学…
怎么了 耕太君
请不要这样
出什么事了？ 耕太君真奇怪
我说千鹤同学…
啊呀 血涌上头了？ 耕太君
脸通红哦
肉乎乎软绵绵的…
怎么了呢
呜哇 那 那里是…
说什么啊 小孩应该是青鱼子吧
要说的话那应该是风之子吧
为什么要逃呢
可…可是…
什么？
千鹤同学真是的…
怎么了 脸通红的
我去泡茶
那让我来…
不用了
耕太君 正月开始就这么大胆
原来耕太君喜欢这样的啊
看到和服兴奋起来了？
对不起
真不知道原来你喜欢攻
真抱歉 以前一直推倒你
刚 刚才那是事故…
可以的哦…耕太君随便做什么…
说了啦 那是误会
我懂了 那拿着这个
代官大人～
什么…那是什么啊
那个装扮…
不喜欢这样的吗？
这不是说喜欢或者不喜欢…
原来不喜欢啊
那就脱了
等一下
不是不喜欢吗
那比起不穿还是…
那就是说喜欢咯？
喜欢学校泳装吗？
是的
那我来做好吃的杂煮
那个…千鹤同学
就这副打扮么…
泳装围裙 很新鲜吧
不喜欢？
不不不 没有不喜欢
那没问题了
再等一下下哦
又不能让她换衣服
要是说脱了它肯定更加糟糕了
像这样 有人做饭给我吃 倒也不错
呐呐 耕太君
是 怎么了
这味道如何
来 啊～
我自己可以试的啦
啊～
杂煮真的很好吃
太好了　没有白下功夫学习
我很高兴 千鹤同学能来
哎？ 很高兴？
嗯…是的吧…
是吗 是吗
总觉得 有点安静呢
那来玩游戏吧
游戏？
没错没错 我带来个很好玩的
特地带来的吗？
没错 想和耕太君一起玩
双六？
两个人玩是不是有点冷清了呢
没那回事啦
不管多少人玩都很开心的哦
给 那从耕太君开始
嗯…我看看
给眼前的人按摩
没错
那个…按摩是说…
来 按摩吧
千鹤因为胸部很大 肩膀都僵硬了
这到底是什么嘛
写在那里的指示是绝对的
如果不按照要求做的话 后果会很严重
在妖怪间流传的 绝对双六
如果违反规则的话后果真的很严重
很 很严重是指？
接下来的一年中 百鬼夜行会找上门来
这是为了耕太君好 我不想看见耕太君被乱七八糟的东西OOXX
所以 好好地按摩吧 耕太君
是 是…
这里好像也很僵硬
啊 果然还是这边
千 千鹤同学！
这也偏多了点吧
真是没办法啊
千鹤同学…
因为 不遵守规则怎么行呢
快 快住手…
因为这是规则啊
啊 只剩一点了
太好了 是6…
不好意思刚才的错了 是5 是5来着…
应 应该是4
跟眼前的人H
这些都是啥啊 全都是一样的嘛！
这个是…
不可以那样做！
诶？ 可是…
不可以质疑双六哦
可 可是…
来 赶紧照指示办吧
我刚才出千 pass…
好吧 那么就我来…
啊啦 我也一样呢
真是没办法呢
呜哇 千鹤同学太狡猾了
望同学？
你来干啥啊 平胸狼！
有股下流的气味 发春野兽的气味
发 发春？
这是啥玩法？
不许说什么玩法的
这是 那啥… 日本正月的传统
没有这种的吧！
那么我也按日本的传统来
等等等等等等…
啊 我没穿学校泳装
你以为我会输给你么
我 我们去庙里吧 去初诣吧…
希望今年也可以和耕太君在一起
希望耕太一直在我身边
啊 不过只是在一起的话果然还是太无聊了
希望耕太君能主动来揉千鹤的胸部
给我很多甜蜜的吻 希望能像刚才那样被耕太君各种推倒…
都说了不是这样的啦
要许愿就得许一大堆愿嘛
今年也要跟耕太君H很多很多很～多次
不…
希望今年能够是健全的一年
希望今年能够是健全的一年…
骗人的吧！
怎么了 耕太？
不 只是在吃糖而已 应该怎么说呢 下流还是…
耕太君
诶？ 这是啥？
不吃掉可不行哦
这才是真正的甜蜜的吻
唉 现在朝比奈那家伙在干什么呢
那个 千鹤同学…
你们在干什么啊
多由良？ 你来干什么了？
初诣啊 不然还能是啥
一个人？ 真是寂寞啊
我好歹也…
多由良也赶紧找一个吧
像这样的对象
啊 千鹤同学…
你自重吧 神社可是神圣的地方
你那话说得就好像我们是什么污秽的东西一样
一点自觉都没有啊
太好了 是大吉
说是能和思念的人结合
我们尽快结合吧
希望是大吉…
诶 怎么这样
凶 凶？
最大的桃花劫 会是很痛苦的一年
啊 太糟糕了
多由良君？
由于身边人的妨碍 和思念之人的距离会越拉越大
桃花劫…
由于身边人的妨碍…
这个怎么样啊
我也是大吉 能和思念之人结合
什么！
这种东西撕破它！
给我小心点！
你们来了啊
差点撞到澪了 给我道歉
你说什么
桐 桐山君…
大新年的就这样 不行的啊
要问候的啊 不是么
呃 嗯…
今 今年也请多多指教
今年也请多多指教
请多多指教
耕太耕太 快看
有好多可爱的巫女哦
年轻人意外地多呢
那是兼职啦 兼职
耕太君原来喜欢那种的啊
糟了！
早知道就扮成巫女了
好 我去换衣服
我不是那个意思啦！
喂～
工口大王～
啊 多余的人又出现了
那边那两个！ 一定是从正月就开始做糟糕的事了吧
那算什么啊！
今年要品行端正啊
啊啊 啰唆的五十岁老太婆又来了
谁是五十岁老太婆啊 谁是啊！
那个 我去拿甜酒来
你对我跟耕太君的事管太多了
新 新年快乐 朝比奈
谁让你在大庭广众之下做不知廉耻的事情
今年也请多多指教
呃？ 哦 今年也多多指教
总之 今年要好好遵守校规
什么啊 校规长校规短的
那个 朝比奈 待会…
你说什么？
总之 先喝点甜酒冷静一下吧
就算是甜酒 喝太多也不行哦 小山田君
喂 喂…
再来一杯！
是
朝 朝比奈同学？
喂喂…
红音 你喝多了吧
才没有那种事
啊 还没有做新年问候呢
新年快乐
喝甜酒喝成这样… 红音你太弱了
那 那个… 你逛庙会吗？
嗯？
不不 大家一起…
所以说 怎么会变成这样啊！
欢迎欢迎
欢乐的打枪游戏只要一千圆
太贵了！
真是的 都是些无聊的东西
可爱…
诶？
那个好可爱
多谢惠顾
可恶
这位客人 怎么办
多谢惠顾
朝比奈 这个 今后也…
回家再继续吧 一年之计在于元旦哦
继 继续是指？
你不是明白的么
好 那么接下来大家去耕太家吧
哦 工口大王家 我去我去
不好好观察一下他的房间不行
桐山君 怎么做？
去看看
那算什么！ 不要擅自做决定啊！
你们这些碍事的！
接下来耕太君要跟我…
大新年的就干得好事…
肥肉自重
把我跟耕太君二人世界的时间还回来！
雲ひとつない　青空がまぶしい
萬里無雲 耀眼的藍天
あなたに今日も　想い伝える
今天也想向你 傳達我的思念
照れてるあなた　初めての階段
害羞的你 最初的台階
手のぬくもりに　安心するの
因手心的溫暖 感到安心
大丈夫…　誰もいないよ
沒關係… 誰也不在
信じて…　私だけ見て
相信我… 只注視我一個
想いが重なって　火がつく
重疊的感情 燃起火苗
この広い世界　めぐり逢えたこと
在這廣闊世界 能和你邂逅
運命の糸で結ばれてるから
是因為被那命運的紅線相連
ふたりきりだよね　これからもずっと
兩人獨處吧 從今以後也要
もう少し　もう少し　このままでいたいの
更多一點 更多一點 就像這樣在一起
触れるたびに　ドキドキしてる
一觸碰到你 便小鹿亂撞
誰よりも強く　あなたを想ってる
我對你的思念 比任何人都強烈
とろけるほど　あなたが欲しい
我想要得到你想到我快要融化
今天来捣年糕吧 问为什么是兔女郎装？
说到捣年糕就会想到兔子吧
捣一捣吧耕太君 又软又粘的千鹤的胸部年糕 捣捣吧
肉乎乎软绵绵平坦坦～
让你取暖吧？