那…那个…真厉害呢
我还是第一次来这种地方
那个…千鹤同学？
为什么
哦～这旅馆不错嘛
真的 很有气氛呢
也不枉我们顶着严寒走了这么远啊
嗯 嗯
为什么你们也跟来了
不知道澡堂怎样呢
是啊 真期待
耕太 我肚子饿了
你这狼在干什么
给我分开
啊 本来应该和耕太两人单独的说
嘛 这样也不错嘛
是吧 旅馆不错吧
居然知道这样的地方 就源的来说还挺能干的嘛
是吧
等…等下…千鹤…
痛…快住手…石头…石头就别扔了…好痛
欢迎光临
欢迎来到玉之汤
Loveliness　二人の想い空に届くまで
Loveliness 兩人的思念傳至天際
私から…そう抱きしめたい！！！
我想要…這樣抱緊你！！！
懐かしい風の香りを纏って
被懷念的風的芬芳纏繞
通り過ぎた君　天使の矢が
擦肩而過的你 天使的箭矢
ユラユラと胸のHeartを射抜いた
穿透了胸中那顆搖擺著的心
愛しくて惹かれちゃう
被如此可愛的你吸引
きっとサバイバルな日常でも
這充滿生存挑戰的日常生活
一緒なら越えられると…
只要在一起定能跨越…
燃え上がった二人の想い　空に届いて！
熾熱燃燒著的兩人的愛傳向天際！
大きな炎はLOVEの証だね
熱情的火焰是LOVE的證據
ちょっとくらい頼りなくても守ってあげるよ
雖然有一點靠不住我也會守護你的
私から…そう抱きしめたい
我想要…這樣抱緊你
一起进去吧？
奴家为本温泉旅馆 玉之汤的老板娘
名为玉藻
请多多指教
彼此彼此 请多多指教
请多关照
木屐在这边
啊…你是…
雪花 将大家的行李搬到房间里
是
很久不见了呢 千鹤 多由良
我回来了
欢迎回来
初次见面 我是千鹤的母亲
哦～是这样啊
感觉像又感觉不像…
千鹤 你什么都没说吗
真拿你这孩子没办法
算了 没关系
恭候你多时了 耕太先生
客房是这里与那里的两间
到晚餐还有一段时间 请慢慢享受露天浴 消除旅途的疲劳
哇 真期待
露天浴啊 真不错呢
平日里十分拥挤 不过今日敝馆另外的客人仅有一组
请尽情享受
啊 真舒服
那么 请随意
啊 还是榻榻米好啊
多由良君 要喝茶吗
好
这什么啊 怎么只有一道拉门
诶～太远了啦
我和耕太君之间可容不下一道拉门
不行
抱歉呢耕太君 没能两人独处
我说没问题吧 在这的可是工口大王
是啊是啊 只有一道拉门是不是太危险了
没那种事啦
可是要过一个晚上哦
一个晚上 和朝比奈一起
我会很糟糕的 耕太君
违反校规
这又不是学校…
话说回来 源前辈居然是温泉旅馆家的女儿
嗯 吓了一跳 下次还得来这里沾沾下任女主人的光
开玩笑
这种地方谁要…
测试合格的话 带上耕太大人一起回老家
千鹤同学
怎么了
耕太君…
嗯？
不 没什么
来坐
在看雪
是…嘛
担心我了吗
嘛…那个…
耕太
一起泡
在说什么 耕太君要和我一起洗
和肥肉一起洗水要溢出来 多浪费
才不是肥肉
肥肉在摇
才不是
啊 真舒服
真想下次把爷爷也带来
我说 这算什么
小鸭子
又没问你这个…
啊 真是的
在这对面耕太君在…
居然没有混浴 妈妈到底在想什么
好像有点血气上头了
差不多该上去了
嗯？ 多由良君？
你好
怎 怎么…
啊呀啊呀 明明那样也没关系的
来为您擦背了哦
那个…已经洗过了
所以说…那个…这个…
来 耕太先生
请上来
仅仅是擦背而已啦
顺便说一些关于千鹤的事情 呐
那么…
上去吧
那个…那里我自己会…
请不要客气…
不行啦
什么？等一下
都说了那地方…
在干什么
结界？
那里不行的啦
啊呀啊呀 皮肤滑溜溜 年轻就是好啊
不行啦…
你在干什么 妈妈
这上面朝比奈…记得说是露天浴…
Fight！ 一鼓作气
真是的 这孩子真粗暴
那个…千鹤同学以前就是那样的吗
实际上 那孩子并不是我的亲生孩子
啊？
不过从前就是那样子的
那孩子在四百年前 有缘成为我的孩子
实际上多由良也是这样
是这样啊
好不容易成为了母女 那孩子一年后就开始频繁地出远门
呃 那里…
话说回来 耕太先生 怎么样
怎么样？
我的胸部 和千鹤相比
巨乳的弹力… 啊 胸部
不行啊
啊呀 耕太さん～
奔跑可是很危险的哦
狐狸？
你给我收敛一点！
千…千鹤同学
啊呀 千鹤你真下流
亏你说得出口
那么兴奋 朋友们要是进来了准备怎么办
和那无关
耕太君 离远点
这家伙是白面金毛九尾狐
九尾狐？
算了 这孩子真是的
嗨～ 请多关照 耕太先生
等一下 别对耕太抛什么媚眼
真失礼 我还是现役哦
胸部也是 看 比你大那么多
啊呀
耕太君 耕太君 振作点
耕太君～
终于 老子到了
啊 浴场真不错
真舒服呢
是啊 皮肤滑滑的
等会再去吧
好啊
是那边啊
可恶…
阴功啊～
久等了
请用 自家栽种蔬菜做的怀石料理
火锅用的也是用鲜肉的牡丹锅
哇～
快点开吃吧
源还没有回来哦
啊…
没事 开吃了
也是 先吃吧
我开动了
请 耕太先生
那…那个 我还是未成年
没关系 这不是酒
让我出去 喂
快让我出去
让我出去出去出去…
啊呀啊呀 是不是有点烈了呢
哎？
请
这可是本旅馆的秘藏名物
称作「九尾汤」
「九尾汤」？
嗯 对妖怪来说是强力的精力剂
不好意思
对人类来说…
有点春药的效果哦
啊 吃大苦头了
多由良 耕太君呢？
啊？
算了
什么？
耕太君
那个不能喝
望同学…
原来这么可爱啊
来来 耕太 「九尾汤」
那 那个…
太美了 望同学
望同学 和…和我…
耕太
喂 你们在干什么
啊呀啊呀 耕太先生真是的
效果超乎想像呢
我说妈妈 把耕太君变回原样
唔… 药效消失前只能等哦
你说什么？
啊 怎么了
「九尾汤」啊
「九尾汤」？
对人类似乎有着迷上第一眼所见东西的效果
什么？ 这么说朝比奈也…
喂喂
那么 回去工作吧
再见了 千鹤
再见你妹啊
喂 妈妈
小雾原来那么可爱啊
幸纪才是 如果是男孩子就太美了
呐 来做吧
做…做吧
怎么样 朝比奈
有没有涌出什么特别的感觉？
再来一杯
啊 这个喝太多的话…
话说回来…
再来一杯
痛痛痛…很痛啊朝比奈同学
请不要这样…
喜欢
超喜欢
我也一直对你…
这个 超超超喜欢
这样啊 喜欢那个啊
沮丧
耕太君
呐呐 怎么样
望同学 不再靠近一些吗
嗯 耕太
很暖和 望同学
耕太
既然这样…
最后的杀必死 千鹤的肉体盛
怎么样 耕太君
啊呀？
耕太君？
望同学…
耕太…
我…对望同学…
可以的哦 耕太
望同学
喂
你们在干什么
啊呀啊呀 千鹤真是的
那种地方很危险的哦
你们到底…唉？
望同学…
耕太…
可以哦 耕太
望的全部 都给耕太
真的？
耕太…
望同学…
耕太君
耕太君…
如此嘈杂实在是万分抱歉
今天有组团的客人来店
没办法嘛 谁叫哥哥那么受欢迎
是吧
那么就此告退
现在的耕太君是认真的
要是和望在一起的话…
你在哪里 耕太君
为什么
为什么不来我的身边
我的身体不行吗
这里的话没人来打扰了
嗯 耕太
真的可以吗
讨厌我吗 耕太
怎么会 我…
帮我脱 耕太
望同学…
耕太君 开门 耕太君
真是的 请不要来打扰
为什么…为什么打扮成这样…
为什么做出那种表情…
耕太君的那种表情 我从没见过
耕太
讨厌 别那样看着望啊
我的话 为了你也什么都能做
胸也是… 所以…
所以耕太君
去一个能两人独处的地方吧
嗯 耕太
为什么 我为什么要逃呢
我不行吗 为什么
果然至今为止我都是个负担吗
耕太君
怎么了 千鹤同学
耕太君…
耕太君的气味…
不要 我不要啊
耕太君 不要注视其他人
不要那样注视望啊
望同学 我已经…
来吧 耕太
望同学
啊 耕太
耕～太～
我…
为…为什么
望同学 请快起来
快起来
耕太…
千鹤同学…？
千鹤同学
太好了 找了好久
一直在这里…
耕太君
我…我…
喜欢平时的耕太
所以拜托你 回到原来的样子 再…
再和我…
那个…千鹤同学？
怎么了
那个…耕太君
你在哭么
到底发生了什么 我又做什么了吗
我不知怎么的…
耕太君…
千鹤同学
千鹤同学…
喘不过气…
千鹤同学…等一下…好痛苦…千鹤同学…
啊～ 真是个不错的温泉呢
这一晚上干了些什么呢
有什么不好嘛 都很开心
说得也是呢
我说你在听么
拜你所赐 我和耕太的关系…
是是
我说你…
冷静
轮得到你来说
啊 累死了
非常感谢
请再次光临
随时恭候大驾
给您添麻烦了
非常感谢
耕太先生
千鹤就拜托你了哦
啊 是
合格了吗
没想到居然不输给「九尾汤」
我也要迷上了
哎？
雲ひとつない　青空がまぶしい
萬里無雲 耀眼的藍天
あなたに今日も　想い伝える
今天也想向你 傳達我的思念
照れてるあなた　初めての階段
害羞的你 最初的台階
手のぬくもりに　安心するの
因手心的溫暖 感到安心
大丈夫…　誰もいないよ
沒關係… 誰也不在
信じて…　私だけ見て
相信我… 只注視我一個
想いが重なって　火がつく
重疊的感情 燃起火苗
この広い世界　めぐり逢えたこと
在這廣闊世界 能和你邂逅
運命の糸で結ばれてるから
是因為被那命運的紅線相連
ふたりきりだよね　これからもずっと
兩人獨處吧 從今以後也要
もう少し　もう少し　このままでいたいの
更多一點 更多一點 就像這樣在一起
触れるたびに　ドキドキしてる
一觸碰到你 便小鹿亂撞
誰よりも強く　あなたを想ってる
我對你的思念 比任何人都強烈
とろけるほど　あなたが欲しい
我想要得到你想到我快要融化
耕太君 这次是拳击玩法哦
锵 千鹤选手出场了
突然扭在了一起
扭啊扭 一直扭
讨厌 耕太君好勇猛啊
太有感觉了？
千鹤要被KO了