唔哇 离我远点
嗯？
怎么了 千鹤同学
好像听到多由良的声音…
这么说起来多由良君没事吧 现在在哪里…
啊 没事没事 只是拜托他做点事情而已
对不起 太用力了？
没有 再来
只是按摩嘛 来
Loveliness　二人の想い空に届くまで
Loveliness 兩人的思念傳至天際
私から…そう抱きしめたい！！！
我想要…這樣抱緊你！！！
懐かしい風の香りを纏って
被懷念的風的芬芳纏繞
通り過ぎた君　天使の矢が
擦肩而過的你 天使的箭矢
ユラユラと胸のHeartを射抜いた
穿透了胸中那顆搖擺著的心
愛しくて惹かれちゃう
被如此可愛的你吸引
きっとサバイバルな日常でも
這充滿生存挑戰的日常生活
一緒なら越えられると…
只要在一起定能跨越…
燃え上がった二人の想い　空に届いて！
熾熱燃燒著的兩人的愛傳向天際！
大きな炎はLOVEの証だね
熱情的火焰是LOVE的證據
ちょっとくらい頼りなくても守ってあげるよ
雖然有一點靠不住我也會守護你的
私から…そう抱きしめたい
我想要…這樣抱緊你
还是算了吧？
差…差不多大家都要来了哦
还不要紧啦
但是 要是被谁看到的话…
所以才专门这么早来嘛
来 继续继续
啊 哦…
听说丰胸按摩在早上做是最好的了
但是总感觉不用这么H的姿势做也可以…
这样才好嘛 效果倍增哦
没问题 完全没有发觉
好 这次一定要…
这样我们也很安全
有过前车之鉴了嘛
趁他们沉溺声色犬马的时候 好机会
上了哦
咦？
也对我做 耕太
哎？
也给我揉揉
别搞错了 望
这可是纯粹为了治病
为了夺回失去圣地的神圣行为
正所谓圣战
耕太君便是那十字军
胸部十字军耕太
那啥…乱七八糟的定语不加也可以
话说回来 要你的话哪来什么夺不夺回的
本来不就是洗衣板嘛
快来当我的圣地的十字军 耕太
揉揉 揉揉 揉揉
那…那个…
真没办法 和望之间女性的友情也已经结成了
只有这一次哦
耕太 来做
说到底就是按摩哦 这一点你别误会了
没爆？
受潮了吗？
不知道啊
再试试看
知道了
源？
啊…哟…
这打扮到底怎么了
这个…
哇～那行李是什么
其实就是…被千鹤差遣做了点事情
差遣？
这三天马不停蹄地跑遍了世界各地哦
世界各地？
那可真是辛苦啊
三天无故缺席
罚扫厕所一星期
回答呢？
是
多由良君 很辛苦吧
那是
从吃人斑马到杀人仓鼠
好几次都以为自己要挂了
那么 东西都到手了呢
嗯 这是非洲巨乳山地大猩猩的母乳
这是能让胸部丰满的人参
这个弄到手可花了一番功夫
与吃人熊猫一番死斗…
那都无所谓 快去烹调一下
哎？
快去烹调一下
也稍微听听我的勇猛经历嘛 你以为人家花了多大力气…
好好 辛苦了
明白了的话 就快去做准备
看这样子好像失败了呢
不 胜负正要见分晓
交给我们吧
嗯…那好吧
敬请期待
真是没用的孩子
要用惯用的那手法么？
突然要出差吗？
嗯 上头说无论如何马上出发…
吓了我一跳
到底发生了什么？
谁知道呢 我不清楚啊
总之三天左右就能回来 之后就拜托你了
说是让胸部变大的食材？
真难以置信 在那基础上还要变大…
到底是想干什么呢
真好奇那个芋头
不不 我倒是对那个萝卜更加感兴趣…
做好了
谢谢
那加到这里面吧
能有效就好了呢
当然 没问题的
连小山田君都在一起
就那么喜欢大的胸部吗？
看那勤奋的样子 简直就是大胸中毒者
为什么要那么拚命地…
只是被骗了吧
被大胸部吗？
嗯 就是被那大胸部
是这样啊
所以才这样拼了命要夺回来… 我能理解了
那么 会怎么样呢
那…那个 我还是到外面去…
不行哦 一定要给耕太君看看今天一天的成果
垫子？
这个地方我真想叫\PAD长/\PAD长/
没办法嘛 人类又不会胸部突然消失
居然沦落到要用这个来骗人 真是耻辱
今天的测量结果 76.5
骗人 这和之前比不是完全没变嘛
明显是搞错了吧
才没搞错
怎…怎么会…
喝了那样的丰胸饮料 又做了按摩…
还有尾骨玩法
为什么…回不来呢
是不是…已经不行了呢…
我的胸部…
千鹤同学…
请打起精神 一定能恢复原样的
要坚信不移
耕太君…
我也会努力的
嗯
谢谢
来 走吧
嗯 好 一定要夺回来 胸部
是怎么了 这感觉
怎么了 莲
看着他们这么拚命
别被骗了 那家伙可是九尾狐狸
最强最恶的大妖怪哦
真的是那样吗
蓝
我也不知道
恢复精神最好的办法就是吃
喂喂 不是又瞄上我了吧
刚旅行回来 体力和钱包都空空如也哦
别说那么小气的话啊
今天我请客　要大吃一顿
这…家庭餐厅啊
可以吗 千鹤同学
当然了
那我要牛排
被…被发现了吗
应该快一步藏起来了
在干什么
啊 是你们
我们并不是在…
尾行之类的…
尾行？
不 那 那个…
那正好 两人也一起来吧
哎？
挑自己喜欢的点吧
点？
是求人么？
给
这下该怎么做
好像是食物图鉴
意 意大利粉…
是西洋的面…吧…
是么…
那个 客人
自带饮料入店似乎有点…
什么
不 没什么…
大家都选好了吗
怎么了？
实际上这样的地方
从没进来过…
点自己喜欢的就行了
我要狐狸乌冬套餐 配炸豆皮寿司
狐狸乌冬…
是
半熟牛排 要血淋淋的
半熟？
那…那是什么…
来 两个人都不要客气
可以吗
但…但是为什么…
因为你们两个总是在吃面包边之类的东西嘛
偶尔也要补充点有营养的东西
两位要什么
汉堡肉扒？
那 那就…
我也是 就那个…
只要那个？
多吃点也没关系哦
比如这个期间限定的特色菜…
不用了
真的没关系
非常感谢 源前辈
汉堡肉扒真好吃呢
这辈子第一次吃到
这世上居然还有那样美味的东西…
我们真是什么都不知道啊
包括源前辈的事情
我们真是过分啊 蓝
在后悔给人下药这件事吗
你怎么想呢
你明白的吧
找我有什么事
希望能解除我们的任务
怎么回事
源前辈不是凶恶的妖怪
至少我们是这么认为的
哦～？然后呢
想辞去讨伐任务
可以哦
你…你干什么…
你问什么 你们不是想辞退工作么
这不正如所愿
你…说什么
下好药的那一刻你们的任务便结束了
你这家伙…
再见了 拜拜
笨蛋姐姐们
那么鵺 开始吧
一直都是耕太君为我做按摩
今天我来回回礼
回礼？
就像这样
不行的啦 这样的
没关系 穿着内裤搞
偶然来点这样的也不错吧
但 但是…
拜托了 我想确认一下
诶？
说不定 这辈子都会是飞机场了
所以 我想要听你说现在这样也没关系 我想安心一点
没关系的 我并没有那么…
我明白的 虽然明白…
现在就这样… 好么
就要上课了哦
…再一下下…
来 派对开始喽～
结界？
哈 还真能干呢
发生什么了？
啊 咦？ 突然… 好困…
红音？
是想说没瓜葛的人就请乖乖睡觉么
这可不是什么小事情
嗯
这里遭到攻击了
虽然不知道是什么人 但应该是帮不怕死的
结界可撑不了多久
交给我吧 人类呢？
在校园里洒下了眠砂 不用担心
是么
那么 来暴动一下吧
竟然在大姐头不在的时候遭到袭击…
敢上的我就切碎它！
桐山君 小心一点
废柴们 接招吧！
真是的 吵死了
怎么了呢 已经到了该打上课铃的时候了吧
这么说来… 是挺怪的
气氛很热烈嘛 鵺 哥哥就交给你了
绕过了？
你这家伙 看上去相当强嘛
桐山君
桐山君！
似乎有点能耐嘛
大家都睡着了
究竟发生什么了？
就算问我…
什么？
这里不许无关人员入内！
你是何方神圣
散发着讨厌味道的女人
你到底有什么目的？
多由良
这是怎么回事？
发生什么了？
不是什么这个那个的问题
快逃！
我说…
目标大概是你们！
但 但是…
耕太 快
啧 我不会让你走的 混账
那家伙是什么东西啊
不知道
为什么要找我们…
不是吧
多 多由良君呢？
不会让你得逞的
快逃 耕太
诶？
望同学
耕太 快逃
可是…
耕太君
对不起 望
望 望同学她…
没关系的 那孩子命很硬的
没关系的…
可是 我们接下来该怎么做…
像平常一样 用千鹤同学的力量…
虽然这么说…
现在的我的妖力 跟这个一起消失得没剩多少了
并不是完全消失了吧？
不过放心好了
只有耕太君 不管发生什么事情 我都会保护好的
千鹤同学…
快逃 耕太君
不 不行啊 千鹤同学！
快点！
不行！ 两个人一起…
千鹤同学！
耕太君… 快逃…
不 不要…
耕太君 求你了
我不要！
求求你 耕太君一个人快逃吧
我不要！！
我不会逃的
耕太君…
不管有什么事情等着我们…
我都想要和千鹤同学在一起！
这是什么？
怎么了这是？ 我…
胸口… 好热…
振作点！
骗 骗人的吧
我和千鹤同学在一起…
不会让任何人妨碍我们！
别想逃！
上啊！
没想到 哥哥会在这个地方觉醒
嘛 和计划的一样
真没办法 撤退吧
改日再来 下次一定要把哥哥变成我的东西
耕太君 快醒醒 耕太君
千鹤同学…
太好了…
那个… 我…
究竟…
不 没关系
已经结束了
结束了是说？
千鹤同学 你的胸部…
嗯 谢谢你 多亏耕太君
貌似靠着凭依的冲击恢复了
凭依…成功了？
我们…
对不起 我什么都记不起来
没事的
呐 耕太君
比起那个 你没有什么想做的事情吗？
想做的事·情
说吧
可 可以吧… 就现在…
这是为了庆祝千鹤同学的回归…
耕太君
请…请让我撒撒娇吧
好～
耕太君～
耕太君 最喜欢了
雲ひとつない　青空がまぶしい
萬里無雲 耀眼的藍天
あなたに今日も　想い伝える
今天也想向你 傳達我的思念
照れてるあなた　初めての階段
害羞的你 最初的台階
手のぬくもりに　安心するの
因手心的溫暖 感到安心
大丈夫…　誰もいないよ
沒關係… 誰也不在
信じて…　私だけ見て
相信我… 只注視我一個
想いが重なって　火がつく
重疊的感情 燃起火苗
この広い世界　めぐり逢えたこと
在這廣闊世界 能和你邂逅
運命の糸で結ばれてるから
是因為被那命運的紅線相連
ふたりきりだよね　これからもずっと
兩人獨處吧 從今以後也要
もう少し　もう少し　このままでいたいの
更多一點 更多一點 就像這樣在一起
触れるたびに　ドキドキしてる
一觸碰到你 便小鹿亂撞
誰よりも強く　あなたを想ってる
我對你的思念 比任何人都強烈
とろけるほど　あなたが欲しい
我想要得到你想到我快要融化
上面是贝壳 下面是鱼 这是什么
正确答案是人鱼公主千鹤
生鲜无比 香滑肥嫩 超美味的哦
讨厌 说看起来像女体盛 耕太君你太直白了啦
已经湿了？