襲來！ Dark Cherry！
地球的各位
你們好啊
我們是地球防衛偶像
三人一起
起重機蓋爾
小夜前輩有在看嗎
未來
彩日花
響子
Crane Gail成為了出色的地球偶像
她們的粉絲全球已經有數億
這可是從黑暗猩猩手裡拯救了地球的偶像呢
可是那時候你卻消失不見了
請聽
說到我們Crane Gail就必須是這首歌
「交給我們Crane Gail」
發生了什麼
Crane Gail啊我又回來了
黑暗猩猩
沒有放棄地球嗎
這次一定要把地球佔為己有
讓你們見識一下黑暗猩猩偶像的厲害吧
黑暗猩猩又來襲擊地球了嗎
不過好像說了什麼吧
黑暗猩猩的偶像？
猩猩的偶像？
不會吧
肉身就站在舞台上了
明明都還在宇宙裡
那就是黑暗猩猩的偶像
還挺像人的呢
在黑暗寂靜的宇宙海洋中
一縷光芒
皇家之路直球星塵偶像
盧米耶
宇宙的天國繁星滿滿
我的腦袋裡夢想滿滿
天真爛漫big bang
光
人生逃跑的才是贏家
蹲在黑洞裡吧
必勝祈願他力本願
蕾
我們是
地球侵略偶像
名叫
黑櫻桃
我們是外星人
愚蠢的地球人乖乖被侵略吧
小光好好說話啦
還算是偶像的
要注意第一印象
什麼印象嘛都說了是地球侵略偶像了
話是這麼說
不過一開始不用那麼惹人厭吧
可以的話還是希望安穩一點地侵略
出現了
奶子怪物的乖孩子發言
好煩好噁心
想回去了
走咯
才剛剛來吧
還有不要叫我奶子怪物
奶子
要來點奶子嗎
賣什麼呢
我們是奶子外星人
嗆到了吧
真是的小光太得意了啦
看來已經一團糟了呢
說是侵略不過感覺缺少緊張感呢
是成為偶像沒多久的吧
起重機蓋爾
和我們偶像決鬥吧
是我們得到了地球
還是你們守護了地球
以偶像力決勝負吧
偶像力？
看著吧
這就是Dark Cherry的偶像力
這什麼啊
說是偶像決鬥卻射激光過來
這就是那種的
偶像新人的時候在綜藝節目裡被搞
游泳大賽時候走光
豁出身體的那種
完全不對吧
不如說你的想法太昭和了
走光應該不行吧對事務所來說
可能會被對手在鞋子裡放圖釘哦
不要啊
不是啊
激光雖然不正常
未來你對偶像戰鬥的印像也不對
大家來這邊
時子小姐
緊急情況
被挑戰了偶像之戰
Crane Gail不能坐以待斃
這東西就是為了這時候準備的
這是？
偶像養成娃娃機
偷偷進行了改良
現在已經有了宇宙飛船的機能了
進化為了可變多目的娃娃機了
雖然不是很明白不過好像很厲害的樣子
來吧Crane Gail的live才剛剛開始
是
看來偶像力是我們比較強呢
一瞬間就搞定了
沒意思
那回去吧
還沒完呢
地球防衛偶像Crane Gail是無敵的
不是很懂你們偶像決鬥
保護地球就是我們的使命
好像很帥
這就是Crane Gail的偶像力嗎
能推
等等啊
認同對方是要怎麼樣啊
不過的確…
超凡氣場光線
Crane Gail叼爆了
壓倒性的頂級偶像氣場
我們幹不過啊
你們給我記著
還會回來的
贏了呢
這就是偶像決鬥嗎
說了好像還會來的吧
沒問題就算來多少次
Crane Gail也不會輸的
是啊
新的戰鬥開始了
我們一定能贏的
加油了
去遊戲廳吧
我是記者黑暗猩猩
叫我黑先生
現在的遊戲廳正在飛速進化著
通信游玩的對戰遊戲
網羅各種各樣分類的
實時卡片對戰遊戲體感遊戲
各種各樣的玩法被不斷開發
當然格鬥動作射擊這樣的桌上游戲
還有娃娃機也在進化著
還有硬幣遊戲麻將游戲
深夜向的機體也十分充實
客人的層面也在擴大
可是
現在的人正在慢慢遠離遊戲廳
問問其他人是為什麼吧
遊戲廳好可怕呀
感覺就是不良少年的聚集處
我感覺手機遊戲就行了吧
遊戲廳就有不良？那是80年代吧
現在完全沒有這樣的氣氛
全家人都能享受
是啊手機遊戲真有趣
不過手機遊戲抽一次卡的錢
在遊戲廳能玩很久了
黑先生冷靜一下
這不是地球猩猩
地先生嗎
現在時代進步了
不去遊戲廳也能享受到差不多的感覺哦
網絡娃娃機遊戲
手機和電腦上也能玩到娃娃機
這也只能抓到遊戲道具或者金幣吧
不不
這是遠程操作實際的娃娃機
抓取獎品的系統
遠程操作？
有那麼多娃娃機卻沒有人
但是在動好可怕
雖然很可怕不過好厲害
用戶在日本任何地方都能操作這個
當然拿到的東西會送到你手裡
這就能享受到家中游戲和遊戲廳的雙重感覺
太先進了
去遊戲廳也好
在任何地方輕鬆體驗也挺好吧
大家也來試試吧