毛毯包裹的心意
給我等著還會回來的
是叫Dark Cherry來著？
是乾什麼的呢那些人
是地球侵略偶像哦
是我們的對手
可是看上去不像是壞人呢
的確
什麼
世界絡腮鬍大賽終於召開？
這裡是巨大觀音像世博會
自販機底的零錢展示售賣會
這是尋找自我的旅程能達到的絕景周遊世界之旅
地球的活動陣容真可怕
每個好像都不能錯過
黑櫻桃
Dark Cherry的少女們
啊是猩猩
猩猩來襲擊啦快打它
你們住手
我是你們的雇主啊
黑暗猩猩社長早上好
光還是依舊沒有記住我的臉啊
人類的還記得住
動物的話就…
有點受傷
蕾去哪了
和平時一樣蹲在自己房間裡
又在宇宙通販網站評論裡狂寫了吧
把她叫來
應該暫時出不來的
上次只是露個臉而已
突然就開始戰鬥了
正鬧彆扭呢
Dark Cherry是侵略地球偶像
戰鬥一次就鬧彆扭之後怎麼辦
還沒有自覺嗎
就算你這麼說
不猩猩說的沒錯
小夜小姐
的確你們作為偶像的覺悟不夠
不愧是Dark Cherry的製作人
最能控場了
這個先暫且不論
剛才是不是直接叫我猩猩了
抱歉黑暗猩猩社長
就算是沒有事先說好的戰鬥
全力戰鬥獲得勝利才是真正的偶像哦
雖然小夜小姐是這麼說的
但是看了地球的雜誌就感覺有點不對
偶像是唱歌跳舞有了人氣就可以了
沒有戰鬥要素
太天真了
現在偶像的數量如繁星之多群雄割據
可愛就是正義的時代已經結束了
現在的時代就是野外生存
沒有能活下去獲得勝利的偶像力的話
就跟屍體沒有區別
真是尖銳又有氣魄的發言
迫於這個我們也是沒什麼理由就被挖掘成為偶像了
知道了就趕緊去說服蕾
沒錯然後立刻開始練習
你們要為了拯救故鄉黑暗猩猩星
成為地球侵略偶像不要忘記了
啊好像忘記了
我也是
快點
蕾快出來
別鬧彆扭了
才沒有
安定的自宅監視中
自宅監視？
連自宅警備都不搞了嗎
不要這麼說大家都很擔心啊
騙人一定什麼都沒想
特別是光
光？
肯定在想今天晚飯
不對
我在想明天午飯的甜點
是吃布丁還是蛋包飯呢
那麼著急而且一個不是甜點
盧米耶也是
我？
好麻煩啊
不出來就不出來了
兩個人一組算了
講道理看胸部大小的話我一個人就能幹平面偶像了
少一個貧乳也無所謂
這麼想的吧
這也太過分了吧蕾
不管覺得這有多麻煩我也不會…
果然還是覺得麻煩的
不這…
時代就是這樣
比起一個人還是一群人一起比較容易被人接受
兩邊都是貧乳的話
還能強調自己的胸部
只要想著在個人出道之前忍忍吧就好了吧
等等
在活動中途
突然在博客上說有重大發表
發表成員的畢業
再上了有名的新聞站的話
還能製造話題一定是這麼想的吧
你夠了
出現了
盧米盧米的惡魔模式
盧米耶
當然麻煩啊
每次要你出來都要這樣
有多少時間都不夠啊
就算這樣你都不知道我們有多關心你啊
對不起
道歉的話一開始就
一開始就老實點啊
表裡不一樣的這種人才比較麻煩的啊
你這宇宙最強的窩裡橫
蟲洞底之蛙
薛定諤的天邪鬼
蛋包飯
對不起
聽好
你們是我在黑暗猩猩星挖掘出來的有才能的人才
要有自信
是
不過要記得不能暴走
要有偶像的謙遜
是
那個
你好好想想
是
那開始訓練
抱歉我那麼麻煩
彼此彼此啦
我也抱歉
來訓練呀
是啊
你們是有才能的
這才能會讓你們自己
還有Crane Gail也一起成長
給這個宇宙帶來新的偶像時代
真實存在的！詛咒娃娃機 存在的！诅咒 娃娃机
我們來到了郊外一所有許多娃娃機的地方
這裡怎麼了
明明像遊戲廳但沒有人
你明白了嗎
在走過的女性身後娃娃機的爪子在自己動
不要說玩的人周圍一個人也沒有
難道這個遊戲廳裡
無法抓到獎品現在還無法成佛的靈魂在徘徊嗎
熱衷於娃娃機的悲傷怨念…？
不要啊
不要啊不要啊不要啊
沒人跟我說過這個啊
不要啊
你明白了嗎
所以叫你住嘴啊
你好啊
有鬼啊
不是鬼哦
我是online娃娃機服務的staff
online娃娃機？
就是那個PC和手機能遠程操作的那個嗎
沒錯
就算這裡沒有人
但是日本全國的玩家都在玩這些娃娃機
為了沒有壓力的玩
需要各種各樣的維護
你看
只要按這個按鈕
我們就會立刻把獎品放好位置
什麼
還有這種服務的嗎
沒錯
這樣的話online遊戲也能安心了呢
實體店裡的話
不是小女生的話也不好意思讓店員擺位置
這個的話就沒事了
實體店也請自由地跟店員講
晚上一個人寂寞的時候
用求助按鈕尋找聊天對象
沒有這種服務的
獎品在抓不到的地方的話就按求助
你明白了嗎