I AM IDOL！
Dark Cherry登场
你们好
喂 怎么没点反应
来点干劲啊
可是上次都不知道发生了什么就赢了
就算让我们来点干劲
我们连该干什么都不知道
提问
今天要搞什么呢
当然是和之前一样的偶像决斗
战斗
我们可是偶像当然要这样吧
所以说我们想知道偶像决斗的内容是什么
又要唱歌放激光了吗
这种动画剧情一样的
之前就搞过了吧
说到偶像就是…
总选举
说到偶像就要总选举
的确最近是这样的呢
这次呢
总选举是什么啊
你这问题算什么啊
难道说是哲学提问吗
应该不是的
所谓总选举
就是贩售CD等商品不可缺少的促销战略之一
也就是现代人掌握的少数炼金术之一
等一下
是不是有点误会
总之今天要在总选举上进行战斗哦
从现在起要卖CD吗
怎么可能
有更迅速的方法
这就是…
这个
这是？
应援感应型人气测定机
人气测定机？
对人们的声援 鼓掌等进行反应
是将人气的程度瞬间数值化的跨时代装置
原理就跟通过护目镜查看战斗力的那个一样
简直就是宇宙时代的超技术
好强啊
虽然不是很明白不过好厉害啊
在宇宙通贩网站限时大减价买的
真划算
于是呢 就用这个比试
没问题 我们也要作为地球防卫偶像来加油
自信还是有一点的
自信的话我们也有的哦
偶像的人气很容易转移
新人的下克上也是司空见惯的
首先是个性的自我介绍
来给地球的各位打个招呼
在黑暗寂静的宇宙海洋中
一缕光芒
王道直球星屑偶像
卢米耶
上次就听到过了吧
虽然说自我介绍就差不多是这样的
不来点变化的话表现力会不够的吧
你都这么说了
就让我们见识下你满分的自我介绍吧
话说回来我们好像没有什么偶像那样的自我介绍吧
没事的 这里就发挥你的即兴发挥的能力吧
加油 彩日花
只能上了
跨越宇宙的激浪
太好了爸爸 大渔旗
滴下的泪水 别在意
为了我加油 谢谢你
昨天今天和明天
元气满满
彩日花
太好了
彩日花赢了
但是Dark Cherry的卢米耶小姐也真厉害啊
不过这个机器还真厉害啊
下一个
拜托你了 光
明白了小猴子
虽然不知道是谁说的
其实我也不知道
行动可疑未确认
信不信由你
光
居然那么受欢迎
自我介绍还跟上次不一样
真厉害啊
未来 不要输啊
压力好大
金的兽头瓦真漂亮
为了光辉的明日要加油
可爱 天真 健康
出生注定当偶像
未来
做了不习惯的事 咬到舌头了
没事吧未来
太好了 是光的胜利
仅仅差了2亿
2亿还仅仅…
这样就同分了
接下来就要决胜负了
等等
接下来让先来介绍
无论如何都想传达给地球的粉丝们我的心意
可以的啦
我不干谁来干
向家人起誓的偶像之魂
我不会输的 绝对的！
明日的歌声
响彻未来
守护大家的心灵
响子
好厉害的欢呼声
不愧是响子
这绝对能的高分了
什么嘛
Dark Cherry还有最终秘密武器蕾
秘密武器好强啊
拜托你了 蕾
对面一定能得到很高的分数
蕾的话一定能行的
Dark Cherry的未来就交给你了
秘密武器 秘密武器
蜜豆蛋糕
我饿了
交给你了 蕾
卢米卢米
不能给蕾太多压力哦
看上去这样其实不太能承受压力的
可能要发动了
结果还是激光攻击吗
话说那孩子眼睛里放激光了啊
今天就先到此为止了
下次一定会在偶像决斗上胜过你们的
给我记住
我们赢了吗
完全不像啊
好可怕啊
我们认真起来真可怕啊
Dark Cherry
还好都挺傻的
今天在网上冲浪之前先看一下邮件
恭喜你
中奖了
请立即点击这里
虽然没有抽奖的印象
但是好像中奖了
超幸运
立即点击
救救我
我是偶像组合USO800的五轮理乃子
现在陷入了困境
只能依靠你了
什么
见都没见过的偶像居然给我发邮件
这就是命运呢
看上去好像很困扰当然是要点击的
那个有名艺人还有这样的秘密
那个著名游戏还有这种技巧
邮件看完了
那就去看看娃娃机的新商品了
性感猩猩
居然出了这种商品吗
完全不知道
性感猩猩
超想要
那么夸张的价钱在拍卖
性感猩猩
这不科学啊
太不道德了
性感猩猩
小黑小黑
哭什么呢
出了个超想要的
完全没注意到 太后悔了
什么嘛
这种时候就要用这邮件杂志服务哦
注册了这个的话
定期就会给你发送各种情报的杂志邮件
就不会错过新的商品了
还有这种服务啊
邮件我都一直看的
居然不知道这个 我真是不行啊
赶紧注册
感觉电脑好奇怪啊
完全卡主了
小黑你电脑都是病毒啊
难道说刚才各种邮件…糟糕了
社会上布满了危险
大家也要注意奇怪的邮件哦