站上頂點？偶像的大師！
你們啊
就算沒有訓練也不能一直偷懶哦
是
好第一隊是瓦割吉利支丹的這三位
請多指教
好久不見了呢
怎麼了剃鬍子了？
才沒有我可是女孩子
應該問是不是剪頭髮了
是嗎那這次的歌是？
作詞是由磨碎納豆的細井先生
是這樣啊
是表現運動會前女孩子心態的
演歌曲調的畢業曲
那麼瓦割吉利支丹的各位
請準備
是
真是元氣的三位呢
那麼就有請瓦割吉利支丹的三位
春日亂舞跑步之歌
果然偶像決鬥是要唱歌的
你現在說什麼呢
那樣的話
今天也要上咯
不想去
走就是了
這算有乾勁的吧
於是呢
今天就歌唱決鬥
又回到原點了
反正都是偶像決鬥
一開始就應該這樣了吧
今天能唱歌了呢
不現在單純唱歌就沒意思了
為了加強遊戲性
這次我們準備了這個
好厲害
什麼時候準備的啊
唱歌需要的是節奏感
配合接下來放的音樂
把襲來的音符有節奏地打下來
來了
怎麼辦啊
今天結果還是不唱歌還是對射激光呢
沒辦法
只能應戰
從哪拿出來的啊
回過神來就已經拿著了
真的呢
真的啊
未來負責紅色的
彩日花負責綠色的音符
我來幹紫色的
真是的知道了啦
開始
曲子就是Crane Gail Galaxy的ED
絕對晴天青空
好快啊
一上來就上級者向的啊
沒關係
Crane Gail可是地球第一的偶像
節奏感怎麼可能輸
嗯
是啊
不愧是偶像領袖
這樣下去肯定會高分
Crane Gail真是偶像的頂點呢
偶像中的大師呢
那這個怎麼樣
好賴
這就像是達人難度的
沒事讓你們見識下Crane Gail的實力
太好了
沒什麼大不了的
接下來輪到你們了
是你們自己提出來的
肯定能拿高分的吧
這個…
我沒有玩過這種遊戲誒
我也是
這種音遊充滿了現充味
我也知道自己沒什麼節奏感的
那為什麼比這個
聽見了咯
明明是偶像了怎麼能沒有節奏感呢
有什麼關係嘛
現在也沒什麼節奏感
出道的時候也糊弄了不少
多練練之後會好的小夜小姐是這麼說的…
小夜小姐
你們認識小夜小姐嗎
居然是小夜前輩
告訴我們小夜小姐現在在哪
那個
氣氛出人意料啊
小夜呀
突然說些什麼呢她們
糟糕了
要是暴露了我在黑暗猩猩這邊的話
所有的計劃就泡湯了
要怎麼辦
有人搞事？
小夜是我們Dark Cherry的推土機哦
是製作人
是哦
怎麼會
小夜怎麼會是我們對手的製作人呢
沒錯我就是Dark Cherry的製作人
就算是小夜也不一樣
我就是不明真相的迷之製作人
小夜·the·猩猩騎士
小夜在說什麼呢
好冷草都要枯了
小夜小姐在幹什麼
今天的決鬥就先饒了你們
起重機蓋爾
我們還會來的
就洗乾淨脖子等著吧
退出
什麼嘛是其他人啊
嚇死了
還以為真的是小夜小姐呢
那麼奇怪品位的人怎麼可能是小夜小姐呢
真是嚇我一跳
小夜·the·猩猩騎士
難道那就是…
又輸了
抽蛋吧
課金課金
尼瑪
怎麼回事
這個月還沒還錢呢
你還敢手游課金
黑先生
香蕉金融道
猩猩帝王
先生時限早就過了
至少還點利息吧
就算你這麼說
每10天就多一根香蕉
太不合法了吧
你他媽的香蕉利息你一開始就知道的吧
饒了我吧
等等先生也沒有惡意的
是吧
是
當然…
你只是不知道錢的用法
還有更加有意義的用法的哦
網上的娃娃機遊戲
聽說過的吧
是
上網隨時都能玩娃娃機
而且拿到的獎品馬上就能送到家
而且呢這個服務支付方式也很多
個人賬戶支付
電子現金
信用卡
隨你選擇
怎麼樣
這就是有意義的用錢方法
你明白嗎
是
那先生你的手機先放在我們這裡吧
上
是
你幹什麼呢
先生啊
你先跟我們上船吧
用大網撈魚的工作
可能習慣要有點時間
不過兩年肯定能習慣的
2年？ ！
等等啊
熟練使用了網的話
娃娃機肯定也很熟練了吧
太好了呢
不要啊