跨越时间的思念
小夜·the·猩猩骑士小姐
您到底是什么人呢
那个
就是Dark Cherry普通的经纪人
普通的经纪人就穿成这样吗
目的到底是什么呢
目的当然是让Dark Cherry成为银河第一的偶像
说实话全都暴露了
就是那种
美少女的战士变身之后就算露脸了也不知道是谁是吗
说到底你那装扮的意义是什么呢
隐藏真面目是有意义的吗
无可奉告
Dark Cherry听说是地球侵略偶像
这是你的指示吗
这也无可奉告
话说对手登场 就开始偶像决斗
会不会有一点套路的感觉
娃娃机的要素哪里去了
总之
Dark Cherry今后也要作为偶像
与Crane Gail互相切磋精进
请继续支持我们
好混乱啊
网上搞的还要厉害
小夜小姐怎么现在了还穿成那样
难道是隐藏的兴趣吗
是cosplay啦
小夜肯定是想要怪人棉棒
是变身愿望吧
差不多吧
是不是比我们还要受瞩目呢
有危机了
不能继续这样了
得赶紧找Crane Gail进行偶像决斗来挽回
比起这个还不如在SNS上晒一下素颜…
真可怕
别这样
这方面很敏感的
敏感的喜欢喜欢…
偶像的古典登场了
光你几岁啊
那你到底几岁啊
快点走啦
今天也要开始偶像决斗了哦
就这么跟来了
看了网上的反应就有了动力
本人降临的节奏
炎上时候继续投下燃料
火上浇镁
大炎上了
出来吧 Crane Gail
今天由我来亲自策划
让你们见识一下Dark Cherry的真正实力
时子
你是谁
Crane Gail那三人怎么了
Crane Gail今天有其他工作
未来要美食节目外景
我会加油的
彩日花在海边拍映像PV
鲜活的哦
响子要进行音乐剧主演的练习
明天一定会更好
大家都在努力
很红 很忙的
和你们不一样
说过头了
Crane Gail茁壮成长
小夜前辈
完全露馅了
当然啊
暴露咯巴伦西亚
为什么小夜前辈成为了黑暗猩猩那边的制作人
为什么成为了Crane Gail的敌人
你在说什么呢
我不是小夜前辈
是小夜·the·猩猩骑士
就算你这么糊弄我也明白的
憧憬的前辈 我是不可能看错的
没错 我和前辈命运的联系
从学生时代起就已经连上了
一团东西出来了
这大概就是回忆吧
这集是推时x小夜的一话呢
小夜前辈
时子
小夜前辈今天也那么出色
前辈 之前的事情考虑了吗
两个人组队偶像出道？
我想拒绝那个的
为什么啊
都被一起挖掘了
小夜前辈的话
可以组成完美的lovelove组合
一定能大热的
虽然肯定会大热 不过什么时候和你那么相爱了
前辈真是的
那么不坦率
偶像
闪闪发光给人们带来梦想
多棒啊 多适合你啊
可是我有我的使命
我需要和乌云那样的巨大邪恶与不合理战斗
为了世界的完全和平而战斗
的确 我的美貌很吸引人
我很理解
太理解了
有能偶像制作人也不想放下
可是要是我成为了偶像
世界和平就会远离我们
小夜前辈
还有对地球很好的太阳能事业也令人在意
非洲还要挖井
夏天还要当志愿者美化富士山运动
九十九里浜捡垃圾
流浪猫狗的找主人
每天的募捐
岩石瑜伽 食疗之类的优秀治疗法
没有什么时间进行偶像活动
我明白了
小夜前辈朝着自己的目标前进吧
我就…
选拔那边的挺难得的
先答应下来 成为偶像之后
就想办法当个女子播音员
一起加油吧
是
这样的小夜前辈
为什么会变成这样
典型的装逼型自卑女子
然后现在是陷入困境cosplay女
不是很懂小夜说的是什么
学生时代还差不多
看到现在的小夜后辈是想要哭了吧
不要擅自偷窥别人的回想
人是有历史的 历史
你认错人了
我是小夜·the·猩猩骑士
才不是什么小夜前辈
时子 抱歉来晚了
工作拖久了
是小夜·the·黑心企业
不是啦 是侏罗纪骑士啦
Hard Luck·达斯骑士吧
是小夜·the·猩猩骑士
今天就先这样了
Crane Gail
我们还回来的 洗干净脖子等着吧
撤退
咦 又这样就结束了？
不想暴露的话就不要出来了嘛
少女心真难懂
又什么都没干就跑了
明明都赶过来了
真是奇怪
小夜前辈
这里是会场
今天是业界领头羊
史蒂夫猩猩在这里发表重要讲话
我等这一天很久很久了
今天 我要发表一个革命性的新产品
GraGe Phone
GraGe Phone是一个电话
也是是游戏机
也是网络终端
还有娃娃机
真是太惊人了
不仅是电脑
只要下载APP 智能手机也能随时玩到娃娃机
简直是划时代 简直难以置信
史蒂夫猩猩给业界带来了革命
还有冷却贴
还有打开杂志特典页时候的裁刀
还有卡片游戏
怎么那么眼熟啊
还有最近的英雄变身时候用的那个
你当场想的吧
还有…
飞机
骗人的吧
还有浴室清洁器
全都塞进去了
还有…
以上就是史蒂夫猩猩带来的新产品发布会
不过后半基本都是扯蛋
只有下载APP用手机也能玩娃娃机这一条是真的
大家也请多多使用哦
还有…