完美世界
這裡就是地球
和黑暗猩猩的星球完全不一樣呢
好熱鬧好有意思
雖然秘密潛入進來了
不過接下來要怎麼做呢
先去神田的舊書店找80年代的偶像書吧
聽說浜松町的活動上有老古董展出
我想在麥田做神秘圖案
話說我們不是來偵查Crane Gail的嗎
是啊
大家都在想什麼呢
明明是你自己先說的
神秘圖案屠牛事件
好好好還真是按照外星人的套路出牌呢
偵查完畢就會有自由活動時間的啦
是Dark Cherry的三位吧
平時都是在宇宙上
居然在這種地方碰到真是新鮮呢
來玩了嗎
我們是地球侵略偶像
為了在偶像決鬥中獲勝
來潛入調查Crane Gail的秘密了
這種事居然說的那麼明白
什麼秘密呀我們也沒什麼好隱瞞的吧
弱點的話應該會隱藏的吧
全都寫在官網上哦
真的誒
從不擅長的東西到過去的失敗
學校的成績也有
個人情報全都洩露咯
應該再注意點吧
這個年頭
明明是來調查的還擔心我們
真是體貼呢
想要調查的東西全都明白了
就是說特地潛入的意義也沒了
那我們去亞利桑那
和牛先生玩
那會沒法播放的不要這樣
是啊
你接下來就自由活動
等等什麼情況
接下來大家一起去玩嗎
當然的吧難得都來地球了
就這麼回去了多可惜啊
要說的話一開始就是為了來玩的
我也是
那一起去玩怎麼樣
一起玩？
今天就先不要決鬥了
大家一起去嗨吧
六個人的話一定很有意思的吧
這種機會很少的
你看那邊正好有遊戲廳
好有趣
不用趕時間偶像書也不會逃掉
古董網上也能買
遊戲廳好有意思
想去
那就let's go
這就是地球的遊戲廳
居然是那麼令人興奮的地方
黑暗猩猩的星球都沒有這樣的呢
首先還是娃娃機呢
我們可是靠這個拯救的地球
稀有的複古遊戲機都有
這是傳說中的遊戲chimuchimu park
想見識一下對戰格鬥遊戲比我強的
我去玩氣墊球
你們了解自己的立場嗎
說到我們的話肯定是娃娃機吧
娃娃機
太直截了當了吧
想展示自己寶刀不老吧
孔鉤
尼亞加拉瀑布落
掀桌
接下來輪到Dark Cherry了哦
娃娃機是要自己動手取得才有意思的哦
可是我們基本都是初學者
隨便來的話可能會很尷尬
我要玩想玩娃娃機
沒事的我教你們技術
和我們一樣的來就沒問題了
明白了我試試
好可惜
抓的位置有點偏了呢
你夠了
不能這樣對娃娃機啊
好久不見了
盧米盧米的惡魔模式
換人下一個
這個獎品頭比較重
再靠近腳跟抓一點吧
不能從眼睛裡發出光線啊
不好了按住她
好危險
她們好危險啊
真是不服輸呢
想到這個悔恨好好練習的話肯定能熟練的
抓到個大的
好厲害
這孩子居然那麼強真是意外
好厲害啊小光
這是盧米盧米的
這是蕾蕾的
這是我的
盧米盧米和蕾蕾一直都和我玩這是回禮
光
組合的氣氛真是不錯呢
雖然她們性格都很極端
但是那樣一定就是她們的風格吧
有點像呢
和我們
輸了
真是厲害啊
真是好可愛啊
那接下來肯定不會輸的
我們在幹什麼呢
Crane Gail是對手啊
為什麼還在一起玩啊
有什麼關係嗎那麼有趣
都現在了還說什麼
不是說今天決鬥先暫停嗎
可是…
接下來
Don't call me a loser我來唱
等好久了
這就是最近流行的抓怪遊戲呢
不對這是在線娃娃機遊戲
這樣啊
話說你在愁什麼呢
我是第一次玩在線的娃娃機遊戲
有點虛
真是不可貌相得謹慎呢黑先生
從前開始就是這樣沒辦法
玩遊戲打boss的時候
練到最高級
最好的裝備
集齊回復道具
都要在萬全的狀態下打
當然打之前save也是不能忘
這種人啊
喜歡的人確信在她喜歡我之前
我都不敢去告白
要是有戀愛遊戲那種好感度條顯示就好了
那就是你一直沒法告白的原因吧
我好恨啊
好恨慎重行事的自己啊
黑先生真是人如其名懷抱了那麼多黑暗呢
就因為這種性格
就算想玩在線的娃娃機遊戲
也沒有勇氣跨出第一步
沒事的黑先生
在線的娃娃機遊戲有免費的試玩
什麼真的嗎
這個可以消除你臨場的緊張感
一定能給你跨出這一步的勇氣的
真的耶
我明白了
不跨出這一步就什麼都得不到
就是這樣黑先生
先去向學生時代就喜歡的她告白去
已經五年沒見面一句話都沒說過
我要跨出這一步
不到黃河心不死
祝你好運