偶像任务Ⅲ 于是顿悟了…
今天也要以偶像的顶点为目标
来训练了
我们要隐退
卢米耶
蕾
光
什么
我果然不适合当偶像
自宅警备在家搞股票啊 炒外汇还比较赚
什么
怎么会 突然暴跌的
宇宙银行在搞什么呢
市场要出大事了
资金介入呢
股价全都跌停了
那个涨那么好的股票是怎么了
这只是运气不太好
我还有人气情报博客的营销收入
什么 稍微一会没看就大炎上
为什么会这样
以前的评论被贴到宇宙总结网站了
是从这里搞起来了嘛
整个转载还炎上了
糟了 宇宙人肉班出动了
原偶像吗
那为什么来我们公司面试呢
本来就是被星探选进去的
接触了真正的偶像 觉得自己真的是不合适
我有宇宙秘书2级证书和宇宙会话的资格证
还很会端茶送水的
你这样真的就行了吗
什么
梦想进行到了一半 放弃了偶像
来一般会社就职
问你能接受这个吗
那个
回答我
我刚才也说了 本来就是被挖掘进的业界
一定是骗人的
你应该还对偶像有迷恋
应该还觉得自己没有发光发热
因为你这不是还穿着偶像的服装吗
还没有脱下
那华丽的服装才是对偶像还抱有余念的象征
这个是因为没有时间买西装
这衣服还有领带就…
不要再欺骗自己了
你不通过
不通过
回去吧 从头开始当偶像
我一直都等着你回到偶像的舞台
欢迎光临 来到银河超市
是堂吃还是店内打包呢
是不是反了
这不是在快餐店说的吗
笑容80日元
不是免费的啊
含税
免费的还什么含税啊
店长 我休息了
现在吗
快给我结账啊
是
真是的 什么嘛这个新来的
不明所以
脸还挺可爱的
宇宙幕之内便当一份
宇宙乌龙茶一份
周刊少年宇宙JUMP一份
请确认一下年龄
漫画杂志需要确认年龄嘛
确认你是不是少年
一看就知道不是少年吧
还有啊 大叔就不能看少年杂志了吗
永保少年之心的大叔就没问题了
是这样吗
快点按啦
明白了啦
不好意思 这是规定啦
便当要加热吗
不用了
要冰冻吗
不要
那应该怎么办
这样就行了啊
863日元
给
收你1000日元正好
不正好啊
店长900日元来了
这金额需要报告吗
这是不是报少了
找零137日元
还是好好找零了啊
多谢惠顾 欢迎再次光临
下次再来吧
久等了下一位顾客
社会上生活真是困难啊
结果去哪面试都不过
网上没有了我的容身之所 我应该去哪
这样的话只能逃离现实寻找自我了
那是？
光芒
我们的希望之光
Dark Cherry她们最近都不怎么出来了呢
偶像决斗不搞了吗
感觉不来就没什么竞争对手 好闲啊
难得都搞好关系了
Dark Cherry是地球侵略偶像
和我们关系那么好多奇怪啊
是啊
不过感觉她们让人讨厌不起来呢
糖 不行啊
宇都宫动画festa 和我握手
我现在来到了最近流行的心灵圣地 深山中的寺庙里
想要采访一下最近刚刚出家的人
请问
你们就是这么年轻就出家那几位吗
没错
该怎么说呢
发生了什么
Dark Cherry
你做得到吗
黑先生你有什么烦恼吗
什么 明明是介绍娃娃机的动画
本篇里基本没有娃娃机 有这样的投诉？
这的确是这样的
对了
那就在这个栏目里明目张胆地玩娃娃机糊弄下
你说这里没有娃娃机？
没事的
没有的话做一个就行了
你看 那么简单就做好了
完成咯
黑先生 明明娃娃机都有了还那么纠结吗
怎么了 我娃娃机技术很差要让大家看笑话了
这样吗
是这样啊
没事的 在线娃娃机能看到成功抓到的人的录像的
用这个作参考练习就行了
这样的话黑先生就能拿到奖品了吧
什么
可是网上都能拿到奖品了
就没必要做这个娃娃机了吧大姐 你说这个啊
也是啊
那就不要这个了
大家也不用从零开始做娃娃机
享受在线娃娃机也行哦
再见咯
干嘛啊
我没生气啊
不要跟过来