出来吧、猩巢！
你们终于心意相通了
宇宙时代的偶像啊
小夜·the·猩猩骑士
那些孩子 都说了要去下一个现场了
跑哪里去了
那是…
Crane Gail和Dark Cherry
虽说是偶然
但对于完成这联合live的你们来说
需要进入下一个舞台
下一个？
舞台？
宇宙偶像Festival？
没错
你们要走上宇宙Fes的顶点
Crane Gail和Dark Cherry的联合组合
作为Super Shiny Galaxy
Super Shiny Galaxy？
Crane Gail和Dark Cherry
现在组成新的组合是什么意图呢
我们也不是很明白
我们也是突然被通知的
我们才想问情况
Crane Gail和Dark Cherry不是对手吗
对手？
我们是好朋友哦
一定是制作人有更深层的想法
难道说用共同组合来放松她们警惕
然后趁机干掉Crane Gail的作战
这种用得着现在说吗
话说企划这个组合的制作人在哪呢
小夜学姐
叫我吗
回我了
你果然是小夜学姐
不是这样的
突然被叫是这样的
这件事先不管
太好了
小夜·the·猩猩骑士小姐
你的目的是什么
Crane Gail和Dark Cherry的组合
一定不是脑袋一拍想到的吧
全都是为了让她们成员银河第一
不 是宇宙第一的偶像
宇宙第一？
没错 Super Shiny Galaxy
要在宇宙Fes获胜
成为毋庸置疑的最强偶像
她们到现在都通过偶像决斗提高了自己的偶像力
其中也通过内心交流 萌发了无法替代的友情
现在正是让她们步入最终阶段的时候
作为最强的Super Shiny Galaxy的偶像力
能够拯救黑暗猩猩的星球
让地球不再受到威胁
能给宇宙带来和平
难道说让地球侵略偶像与地球防卫偶像战斗
全都是为了这个吗
全都是为了铸就最强的偶像组合
为了给宇宙带来和平
果然你就是小夜学姐
不过
这才刚刚开始
Super Shiny Galaxy才刚刚开始
宇宙偶像Fes没有那么天真的
她们需要浴血努力练习
小夜·the·猩猩骑士的背后好像有生猛的野兽
对于Super Shiny Galaxy
必须接受地狱般的养成训练计划
是猩猩
你们必须变成猩猩
虽然变成猩猩好像有点不对
感觉就变成了运动体育摔角动画那样的了
为了培养出出色偶像的特别育成机构
通称 猩巢 欢迎你们
Super Shiny Galaxy
欢迎什么呀
不是你强行把我们带来的吗
偶像养成机构？
我们已经出道了吧
难道说是打回去从头开始？
没错
你们可是新的组合
回归原点
舞蹈 声乐 形体 到化妆技巧
重新好好锻炼
你们做好觉悟
别说重置了 连记录都删了
十分抱歉 冒险之书消失了
好不容易都到现在这样的
还想新组合的话稍微来点这样没事的
不过 距离宇宙偶像Fes没有多久了吧
赶得上嘛
没事的
经历过那么多次偶像决斗的你们的话
一定做得到的
相信自己的偶像力
就算你让我们相信
也很容易堕入黑暗面
到此为止
没时间给你们抱怨
那首先从走钢筋 卡片猜拳 纸巾盒抽签开始
好有趣
才不有趣 这是哪里的默示录啊
别说那么多
特训开始
加油啊 各位
终于到了正式的宇宙偶像Fes
如此严酷的特训大家都撑下来了
是
感觉特训的内容差好多
小夜·the·猩猩骑士
无视了吗
要上了哦
在线娃娃机游戏玩家 GORI
我是在线娃娃机玩家 GORI
取得各种奖品的疯狂猩猩
等等
接下来就由守护食品类奖品的我
DAGASHI地球先生登场
堂堂正正决胜负吧
我不想战斗
于是我就去副食品店了
等等 去哪啊
10日元的粗点心的话
直接去买的话能吃到更多吧
100日元买十个了
明明是娃娃机玩家 居然说这种话
赢了
等等
接下来就由守护动画游戏类奖品的我
ANIGE地球先生登场
人气动画游戏的奖品
我都拍卖啊 中野啊秋叶原的租借展示馆买好了
我不想做无谓的争斗
太无耻了
赢了
等等
接下来就由守护○○熊等吉祥物类奖品的我
CHARA角色地球先生登场
主要就是现充情侣愉快玩耍的地方呢
无视之
等等啊
居然到了这里
在线娃娃机游戏玩家 GORI
就算是你 也敌不过限定品的诱惑吧
的确 限定的不管怎么说也要入手
那接下来怎么办
是我错了
果然奖品需要自己去取得才比较感动
你知道了就行
来吧 我们都爱着娃娃机
一起来享受吧
地球先生
没错 我们和娃娃机的战斗才刚开始