极限最强Galaxy！
地球的各位你们好
宇宙偶像Festival 终于开始了
今天将角逐出宇宙第一的偶像组合
之前突然发表的Crane Gail与Dark Cherry的合同组合
Super Shiny Galaxy
她们面对全宇宙的偶像会有怎么样的表现呢
决战的舞台 正在上演
那么快就开始了
宇宙偶像Festival
自从Super Shiny Galaxy的组队开始
一转眼就过去了
我还以为已经训练够多了
第一次上台就是宇宙规模的大赛
没事吗
说是Fes什么都往热了炒 这种气氛想回家度MAX
现充爆炸
木星特产 大赤斑的红豆饭
还有木卫三烧 赶紧记录
好不安
那么 就进行针对宇宙偶像Fes的对策会议
大赛上举行的偶像决斗是淘汰赛制的
胜出三次就会进入决战
在决赛胜出 就会成为宇宙第一的偶像了
请问 偶像决斗还是那种光线对射的吗
激光对射？
怎么可能会像这种动画里的一样
所以说我们一直都这样的啊
在宇宙偶像Fes上举行的
是纯粹的表演对决哦
唱歌 跳舞
用这个让全宇宙的观众评分
全宇宙？
好厉害
可是向着全宇宙的观众表演
我们能做到吗
没事的
为了Super Shiny Galaxy的胜出
我收集了对战对手的资料了
不愧是你
那么就开始分析对战对手的资料
是
首先是仙女座银河代表 NGC224
一上来就是银河诶
我们只是行星单位的偶像啊
在银河中的各个星球上选拔出的
224人的偶像组成的组合
全员都能上台吗
每个人都是粒子等级的大小
应该是没问题的
这看得见吗
有各种各样的偶像呢
宇宙真是广大
感觉会不小心踩到
原来如此 这就是获胜的方法
不是这样的
不能这样啊
对手演出的视听环境很有局限
说不定第一场会赢的很轻松
接下来的对手
埼玉县越谷市的代表 LakeCityGirls
刚才还是银河
现在怎么变成关东的一个市了
话说我们不是地球代表吗
她们一直在本地进行活动
这次特别实现了宇宙出道
不知道她们规模是小还是大了
不能小看地域的实力呢
可能是黑马哦
埼玉县吗
有好多好吃的店家和景点呢
想圣地巡礼
特摄英雄的取景地 想去那边
飞去埼玉咯
但是贴近地域的话我们也不会输的
出道到现在
在各种各样的街道上与许多人的接触过了
是啊
大家一定会为我们加油的
是个考验大家的努力的好机会呢
带上自信去挑战吧
是
下一个对手
是木星代表 SpaceChildOdyssey
木星上有人吗
准确的说 是在木星活动的外宇宙智能生命体组合
够了 越听越晕
听了她们的歌声大家都进化成超人了
好厉害
不过这个没什么大不了的吧
宇宙上还有猩猩进化讲话的星球的
这就是我们的星球是吧
是啊
有黑暗猩猩这样的人
进化好像没那么惊奇吧
太菜了
好强啊 Dark Cherry
于是呢  获胜三次就能进入决赛了
不过预测决赛的对手比较困难呢
比较有希望的是黑洞代表 Schwarzschild·Horizon
天琴座 天鹰座 天鹅座的共同代表
你所不知的女孩们
UDFJ-39546284代表 赤方偏移Z
还有山猫座超银河团
Markarian421
因果地平代表的 HappyBirthdays
也是有可能的
好晕啊 完全没有对策了
完全无法想象大家会怎么表演
那就只能按自己平时来了吧
没错
偶像的表现力
也就是能打动多少粉丝的内心
不同星球出生却能成为交心朋友的你们的话
一定能打动全宇宙人的内心的
就像平常一样
按之前做的来一定能获胜的
Crane Gail与Dark Cherry
两个偶像现在正在慢慢成为宇宙第一的偶像
猩猩骑士
不 小夜学姐全都是为了这一刻…
Super Shiny Galaxy 快要出场了
去吧
带着你们的自信
你们才是宇宙第一的偶像哦
是
决赛Super Shiny Galaxy的表演已经结束了
获胜的是…
来了 是Super Shiny Galaxy
宇宙第一的偶像组合诞生了
你说是宇宙第一的偶像？
这种东西才没有用
黑暗猩猩
忘记地球侵略这一目的的偶像
已经没有用了
全部都破坏掉 重新开始吧
我又回来了
在线娃娃机游戏玩家 GORI
我叫在线娃娃机游戏玩家 GORI
取得各种奖品…
等等
在线娃娃机游戏玩家 GORI
接下来就由这宽松教育世代的天才我
甜甜地球君来打到你吧
居然出现了
被称为最强的甜甜地球君
堂堂正正决胜负吧
星光尼亚加拉落！
银河挂钩
无限滑行
闪电反转
不行啊 赢不了
你为什么那么叼
秘密照灵激光
暴露了
那就是地球猩猩的幽灵助手 稻川
助手就是发挥超常能力 像守护灵那样的存在
稻川就像是staff那样
把只有几台的超简单娃娃机告诉地球猩猩
什么
这是作弊
助手是我的特殊能力
不算耍赖
是啊是啊
你改口了呢
怎么了 黑先生
觉醒吧我的助手
名为 藤田奈央
你好 我是藤田奈央
这不是助手 是你里面的人啊
觉醒吧 铃木爱乃
这是我的
日野TOMI
那是监督
那最强了啊
在解谜吗
那是接下来要放的动画
JK饭
那太跳跃了
兵头一步
那是脚本家
决斗呢