猩猩最后的日子
忘记地球侵略这一目的的偶像
已经没有用了
全部都破坏掉 重新开始吧
好危险的东西来了好多
紧急回避
为什么我们也被攻击了
因为Crane Gail成为朋友了吧
快点逃啊
知道我的厉害了吧
背叛我的下场就是这样
就凭这样是不会被干掉的
差一点就GG了
真有你的啊 黑暗猩猩
观众与其他偶像都已经救出来了
你们就放手去反击吧
反击…
是要和黑暗猩猩先生战斗吗
还算是我们的社长吧
阻止社长暴走也是你们的责任哦
没事的
这个和偶像决斗一样
宇宙第一的Super Shiny Galaxy的偶像力的话
一定能让黑暗猩猩清醒过来的
唱吧 各位
尽全力去歌唱
我黑暗猩猩怎么可能输给什么偶像力
用我们的偶像力
让他清醒过来
只能搞一发了呢
唱吧 大家一起
好嘞
雕虫小技
我们还挺能干的嘛
看来在和Dark Cherry偶像决斗的时候被锻炼过了呢
感觉若无其事地做出了好多厉害的事
好厉害
我们好强啊
难道说小夜小姐是为了这一刻
才让我们偶像决斗的
大家都成长了呢
虽然战斗很严酷
但是跨越了这一步的话
就能成为给宇宙带来和平的真正偶像
来吧 高潮到来了
开辟吧
Super Shiny Galaxy
去吧
可别小看猩猩的力量啊
不好了
好晕
好恶心
猩猩社长本体果然好强啊
我的最终目的是侵略地球
怎么可能因为这种事就倒下
为什么
为什么要侵略地球呢
为什么不能做朋友呢
我要拯救故乡
在资源仅剩无几的黑暗猩星
把地球的资源带回去
太自作主张了
这是当然的 所以才是侵略
黑暗猩猩的星球 现在那么危险吗
倒是经常听到要爱惜自己的星球
不过感觉也不是紧急到了今天明天的事情吧
我们每天过的还挺开心的
这次侵略地球
是因为自己星球快要毁灭而着急的黑暗猩猩
猩猩先生的暴走？
不过 担心故乡星球的心情我也能理解
所以要用偶像的力量让他醒悟过来
黑暗猩球非常危险
你们什么都不明白
那是…
黑暗猩猩社长的身体在发光
感觉不妙啊
妨碍我的家伙全都除掉
侵略
这样就结束了
大家快逃
猩猩骑士小姐
各位
咦
得救了？
小夜小姐
为了保护我们
小夜小夜振作一点
猩猩骑士就是小夜小姐吗
小夜小姐
还没完呢
Super Shiny Galaxy
用你们的歌声让黑暗猩猩…
没干掉吗
那就再来一次
快一点
可是
没事的
你们一定能做到的
你们可是宇宙第一的偶像呢
要有自信
是
怎么会
为什么
猩猩的力量居然会输给偶像力
Super Shiny Galaxy的歌声
是宇宙第一的
不管是什么样的东西
不管你怎么暴走
我们的歌声
都会撼动你的内心
本末颠倒
惊天动地的
并非娃娃机居然是
Idol Finish
地球先生地球先生
新的娃娃机终于诞生了
真的吗 博士
有趣的娃娃机目前为止已经有很多种类型了
但是人类的欲望是无止境的
追求更多有趣的东西是人类的命运
人类真是罪恶啊
博士是猩猩吧
于是呢 新发明出来的就是这个
机器人爪操作型
感觉有点恶心
更贴近于人类的动作 能完成完美的爪力
不过能完美抓到就不算是游戏了吧
那这个怎么样
用最近流行的无人机来抓
在无人机上安装爪斗的节能设定
这就是进化到头科技的水平思考
传说的设计师名言来了
还有技术还没到头呢
还有游戏机厅才没有那么大空间给你用无人机
那这次肯定没问题了
偶像育成娃娃机
偶像育成？
感觉在哪里听到过
这个每当玩一次娃娃机
都能拿到偶像啊 服装的卡片
而且下次玩的时候用这个卡的话
只属于自己的偶像会逐渐成长
感觉你这个各种灰色地带啊
不过还有点意思啊
而且而且
还有和著名动画Crane Gail Galaxy的合作
毋庸置疑的著名动画Crane Gail
什么 居然是那个动画Crane Gail Galaxy
没错
因为是著名动画所以一定会大受欢迎的
博士 这个可以有
去各个游戏厅卖了