本末顛倒
驚天動地的
並非娃娃機居然是
偶像完成
請看
許多觀眾陸續入場
各位觀眾為了參加今天在這裡舉行的歷史性LIVE
從世界各地趕來
沒錯是拯救地球的宇宙第一偶像組合
Super Shiny Galaxy的凱旋LIVE
Dark Cherry的各位準備好了嗎
怎麼誰都不在呀
彩排的時候還在的呀
真是的都快上場了呀
三個人都去哪了呀
肯定又跑到什麼有意思的地方去玩了吧
有可能
真是喜歡這種的呢
她們三個人
分頭去找她們回來吧
她們會去的地方大概能猜到的
明白
AKI醬
謝謝大家
今天是Super Shiny Galaxy的凱旋LIVE
講真我也想去那邊看
不過機會難得這裡也搞熱鬧點吧
不會輸給Super Shiny Galaxy的哦
AKI醬
不要輸給什麼Super Shiny Galaxy啊
什麼不要輸啊
你也是Super Shiny Galaxy的一員吧
還真是這樣呢
不過地球還真是厲害啊
有那麼多出色的藝人
那麼棒的live有那麼多
單單不漏掉這些每天就已經很緊張了
漏掉了你漏掉自己的LIVE了
給別人加油之前
先搞定自己的事吧
走咯
不要啊AKI醬
應該是這附近吧
大概是這裡吧
紐倫堡的鐵處女還有吉約丹的刑具都在這裡
這裡是大學的刑事博物館
展示了各種各樣的拷問道具呢
什麼時候開始在那邊的
你興趣真有意思啊
興趣什麼的
地球的東西都好稀罕
好多東西都想親眼看看
這麼想就想到處去看了
我很懂這樣的感覺
就像是看到了沒見過的只有書上看到過的東西一樣
很有意思吧
那下次就去物流博物館
陸上自衛隊廣報中心
兩國相撲博物館之類的去看看吧
再帶你去伊豆不可思議博物館
物流相撲
不可思議
都好像很有意思
所以今天就先要完成Super Shiny Galaxy的LIVE哦
今後在一起的時間可有很多呢
對吧
太好了
又抓到了
謝謝謝謝
小光
演出就要開始了呀
在這里幹什麼呢
在遊戲廳玩娃娃機哦
比起這種事我們還有更重要的事的吧
這種事？
娃娃機怎麼能說是這種事
我剛才是不是說了什麼很重要的事
那接下來…
等等
娃娃機雖然很重要不過演出也重要啊
小光和我比賽直到這個店的獎品都抓完吧
然後
和我一起回到live會場
好啊娃娃機決勝負
我會加油的
必殺按壓get
嚴重地震
餵
不要搖機器
反轉世界
鶴的報恩
尼亞加拉落
淚水攻擊
給你吧
還挺厲害啊
不過還沒完呢
現在才不是乾這種事的時候
LIVE要開始了
LIVE要遲到咯
等等啊
抱歉來晚了
都乾什麼去了
開演的時間早就過了
大家快準備
是
各位久等了
請聽
Super Shiny Galaxy的主題歌
銀河派對
那和你一同加快的心跳
互相理解Galaxy Party
向著那顆星星伸出手吧
回過神來已經來到了宇宙正中間
那快要溢出的po po power
突然抱緊
一個人的話什麼都做不到
那光芒聯繫這一切
太空愛情愛情幻想
「一定要實現」暗自許願
在這舞台上舞動吧各位Let's Party！ ！
什麼
難道說又是黑暗猩猩
在這舞台上舞動吧各位Let's Party！ ！
內心火熱心跳加速Paradise（去尋找吧）
盧米耶蕾光
和你一同戰鬥去收集勇氣吧
未來彩日花響子
超越極限走向世界
小夜小姐時子小姐
我們Super Shiny Galaxy
其實還有點害怕但是我想相信
就這樣去一趟黑暗猩猩的星球
什麼
奏·響·吧
雖然黑暗猩猩變成了娃娃
向著那遙遠的宇宙（傳達到吧）
但是他說過的
星球可能滅亡的危機還不能無視
和你一同舞動Jump越來越高
所以帶滿宇宙空間站的救援物資
去那誰都沒有見過的世界吧
我們去拯救黑暗猩猩的星球
其實還挺累的但是很有趣
反正有偶像力的話馬上就能回來了
那和你一同加快的心跳
那時候地球能歡迎我們回來的話會很高興的
互相理解Galaxy Party
猩猩先生是這麼說的
向著那顆星星伸出手吧
祝你們好運
他們真是的
真是成長了
去吧
發揮宇宙第一的偶像力
去拯救黑暗猩猩的星球吧
然後再回來的時候
讓我們見識下進一步成長的Super Shiny Galaxy吧
是
那麼各位
我們去去就回
黑先生真的變成娃娃了嗎
你說什麼
本來黑暗猩猩
設定就是被其他人使用的虛擬角色
就算是失去了惡意變成娃娃這種展開還是有點牽強
就不要在意這種細節了
沒人問你這個啊
這就叫你自找麻煩
你說什麼
總之形式上先做成最終話一樣告一段落
形式上什麼的
還挺規矩的最終話吧
剛開始那時候的
還擔心會怎麼辦的
這樣一來我就能好好睡覺了
黑先生不能死啊
什麼開玩笑的？
黑先生真是淘氣
什麼
接下來要行善積德
積攢改心點數變成原來的樣子
改心點數就是說是多玩娃娃機
一下子補上動畫不足的廣告要素
你真是口無遮攔呢黑先生
在線娃娃機遊戲還能根據你的金額
積攢直接購入獎品點數的服務
還有直接能用的登陸獎勵
就是說這些優惠點數
黑先生就稱之為改心點數
為了變回原來的樣子就要積累這個是吧
就是這樣
那就趕緊開始玩
積攢點數吧
好想快點變回猩猩
等下不要拉我
復活了
變回來了
這樣的話就天下無敵了
去幹Super Shiny Galaxy了
這次一定是我黑暗猩猩的勝利
有下次嗎