我從小的時候
就知道自己不受到世界歡迎
但就算是像我這種人
好不容易來到這世上了
就還是有能幫上他人的忙的瞬間…
我希望如此
等…請不要這樣
有什麼關係嘛  喝杯茶而已
所以我不是已經拒絕好幾次了嗎
請放我回去
別這麼說嘛
沒事的  我們什麼事都不會做的
陪我們一下有什麼關係嘛
不要  請放開我
那  那個…
我們一起玩嘛
那個
幹嘛啊  肥豬
找我們有什麼事嗎? 說啊?
不  不是的…
那個…就是…
我看她好像很討厭這樣…
我們還比較…
討厭你…那眼神啊
少看不起人了  你這隻肥豬
比方說即便是能毀滅這世上一切的
強大魔法也無法破壞
唯獨這顆心即便是死亡
任誰都無法奪走
(001 前往異世界)
綻放於平靜景色的
幸運  厄運  夢想  轉機與希望
我就來幫你實現
以理想橫掃現實般大爆冷門吧
在推敲的最後所抵達的窄路中
就算是天空灰暗的人生
即使如此也一路相信某項事物活了過來
比方說要是能改變這世上一切
變強到足以使朽木開花的奇蹟化為現實的話
比方說即便是能毀滅這世上一切的
強大魔法也無法破壞
沒錯吧
想見識嘆息與痛楚等一切都沒有白費
能夠展開笑容的明日
糟了啦
快跑
你還好嗎
請扶著我的肩膀
不用了
因為我真的…沒事
必須要溫柔對待  遇到困擾的人
溫柔?
沒錯
那有時候是需要勇氣的
(遺產小偷 肥豬 醜八怪)
我知道這個醜陋的外表會惹火周圍的人
肥豬肥豬
髒死了
不只學校
連父母也…
就說不要把你的混在一起了
別讓我們講好幾次
可能是小我一歲的弟弟跟妹妹外貌很好
所以我從沒被當人對待過
升上國中後
周圍的霸凌就更變本加厲了
在這種日子裡
只有爺爺始終願意疼我
優夜
不管遇到哪種困境都絕對不可以被打敗
聽好了
就算遇到痛苦的事
只要持續溫柔對待他人
幸福總有一天也會找上自己的
不用著急
你就慢慢地正視自己活下去吧
爺爺
就這樣
將這棟房子和所有財產留給了我之後
爺爺就去世了
我父母自然有來爭遺產
但他們拿爺爺生前徹底的繼承安排沒轍
所以只好打消念頭
相對地  我父母就完全放棄扶養我了
我便一個人住在這裡
過起每天打工的生活
(第六十一屆畢業典禮)
(邊緣人 肥豬 噁男 醜八怪 消失吧 白癡 廢物)
你跑什麼跑啊?
就算國中畢業了
我們的沙包可是會永遠留級啊
那  那個…我得趕快去打工
去送報紙
送報?
區區死肥豬還真囂張啊
(朝報紙)
慢死了! 你以為現在幾點了啊!
我已經找人代送了
對不起
你明天開始就不用來了
我開動了
這算什麼
算什麼…算什麼畢業
以後也都不會有任何改變
我到底該怎麼做才好
什麼?
怎麼會有這種房間?
說起來爺爺他
好像去過世界上各種地方
常常帶很奇怪的紀念品回來
原來他放在這種隱藏房間裡啊
這扇門是什麼?
好痛
(已習得技能【鑑定】)
什麼?
(已習得技能【忍耐】)
(已獲得封號【門之主】
已獲得封號【屋主】)
(已獲得封號【異世界人】
已獲得封號【第一個造訪異世界之人】)
異世界?
怎麼可能
果然這邊還是原本的房間
這扇門到底是…
(通往異世界的大門
突然出現在地球上)
(通往位於某處的異世界的門扉
就連眾神也不曉得)
(它究竟為何會出現
以及是如何出現的)
難道是叫做"鑑定"的技能效果嗎
(通往的地點不明)
(一旦與異世界連結就會固定位置)
難道是叫做"鑑定"的技能效果嗎
(成為持有者的人)
(能夠操作各式各樣的功能  無法破壞)
那封號或許也…
(第一個造訪異世界之人
比另一個封號【開拓者】的效果)
果然跑出了什麼東西
(還容易習得技能或魔法  還能使用【收納背包】)
(異世界人 從異世界前來之人)
(會獲得比一般更多的經驗值  而有特殊的成長
另外  會較容易習得技能)
(屋主 房子的新主人)
(據說過去是賢者在居住
會獲得房子的所有權)
(門之主)
選單功能?
(【通往異世界的大門】的主人)
(可以使用選單功能)
變賣?
可以把什麼換成錢嗎
還有轉移跟入場限制啊
(通往異世界的大門)
(持有者:天上優夜)
還有轉移跟入場限制啊
(功能: 《變賣》《轉移》《入場限制》)
(變賣 可以將任何物品轉換為金錢)
(轉移 可以讓門扉出現在持有者所在位置)
(入場限制 只有持有者指定的人物可以通過大門)
性能比想像得還高
也就是這扇異世界的門
只有我可以使用嗎
雖然搞不清楚變賣之類的功能
但感覺好像遊戲啊
這樣的話說不定也會跳出能力值
(變賣 可以將任何物品轉換為金錢)
(轉移 可以讓門扉出現在持有者所在位置)
這樣的話說不定也會跳出能力值
(入場限制 只有持有者指定的人物可以通過大門)
(職業 無 等級 1
技能 《鑑定》《忍耐》《收納背包》)
(封號 《門之主》《屋主》《異世界人》
《第一個造訪異世界之人》)
沒想到能力值竟然全都是1
(BP 獎勵點數的簡稱)
但總之可以把點數分配給能力值
(升級時可以獲得10點)
(能分配在喜歡的能力值上)
但總之可以把點數分配給能力值
(不過如果是【異世界人】就不是10點)
(而可以獲得20點)
而且我的情況會特別划算
(另外如果是【第一個造訪異世界之人】)
(則可以獲得100點)
收納背包也當成類似遊戲功能就能理解了
果然是異世界啊
跟地球不一樣的地方
看不懂
是異世界語?
(語言理解)
好方便的技能
(可理解所有語言並能閱讀及書寫)
也就是說這裡的主人壽命將盡了
所以要是有人找到了這間房子
就把包含裡面的東西在內
一切的所有權轉讓給發現的人
我不小心成為這間房子的持有者了啊
而且因為魔法的力量自動更新了所有權
持有者以外皆無法入侵
(據說過去是賢者在居住)
還會用魔法…
那位"賢者"到底是何方神聖啊
好精美的一把劍啊
(全劍 所有劍的頂點
劍刃持續散發著清澈的光輝)
(銳利度始終維持在最佳狀態
可劈斬世上萬物  但要依靠契約者使用)
(非賣品 契約者:天上優夜)
這劍比想像得還可怕
這全部都被視為房子的一部分嗎
(在圍住這棟房子的柵欄範圍內
皆為持有者的土地)
那我就不客氣了
技能?
(已習得技能【劍術:1】)
(劍術:1 使劍的技能)
說自己是新手感覺也有點自以為是
(數字表示熟練度  最高數值為10)
但能以這速度學到技能
也是"異世界人"的效果嗎
(絕槍 超越【神槍】的獨一無二長槍
據說依照契約者使用  可貫穿各種物體)
(不會斷裂  擲出後必定能命中對手
並再回到持有者手上)
(非賣品 契約者:天上優夜)
(死鐮 連死神也能殺死的大鐮刀
據說可以劈開契約者期望的所有物體)
(只要被此鐮刀砍中
再小的割傷也會成為致命傷)
(非賣品 契約者:天上優夜)
(無限護手 不只能提升打擊威力
也可當成防具  是不會碎裂的最強護手)
(可將一擊化為無限的攻擊
非賣品 契約者:天上優夜)
(無弓 無形體的究極之弓
會依照契約者的意思  無限地產生箭矢)
(其箭矢可貫穿一切  必能射中契約者期望的目標
非賣品 契約者:天上優夜)
姑且是全部試過一遍了
但每個都好扯
(職業 無 等級 1
技能 《鑑定》《忍耐》《收納背包》)
(《語言理解》《劍術:1》《槍術:1》)
這些實在太奇怪了吧
(《鐮術:1》《格鬥術:1》《弓術:1》)
(《鞭術:1》《斧術:1》《錘術:1》)
這些實在太奇怪了吧
(《杖術:1》《棒術:1》……etc.)
真武術是什麼?
(已滿足條件  已整合全武術技能)
(習得技能【真武術:1】)
我沒有精通啊
(真武術 唯有學會所有武器與格鬥術之人)
(才能達到的境界  可精通任何武器與格鬥術)
但狀態的標示不顧我的意志自行變更
原本大量的武器技能消失不見
變成了這個叫"真武術"的技能
奇怪?
對了…這間房子只有我能夠進來
(紅魔獸 等級300)
這傢伙是什麼啊?
紅魔獸?
丟看看吧
(等級已提升 等級100)
不是吧
這什麼?
(血戰鬼的大牙 紅魔獸的牙齒
此巨牙不只外表嚇人)
(還能配合紅魔獸的咬合力
輕易貫穿各種獵物的表皮)
(加工後可製成堅固銳利的武器)
(魔石:B B級
從擁有魔力的魔物身上得到的特殊礦石)
(等級由低至高依序為F、E、D、C、B、A、S
等級愈高，價格愈昂貴)
(血戰鬼護手 紅魔獸掉落的道具
由紅魔獸強韌的肌肉纖維與皮膚製成)
(大多數的攻擊都無法對其造成損傷
可強化裝備者的攻擊力)
(血戰鬼腰鎧 紅魔獸掉落的道具
由紅魔獸強韌的肌肉纖維與皮膚製成)
(大多數的攻擊都無法對其造成損傷
可強化裝備者的敏捷度)
(血戰鬼護腿 紅魔獸掉落的道具
由紅魔獸強韌的肌肉纖維與皮膚製成)
(大多數的攻擊都無法對其造成損傷
可強化裝備者的敏捷度)
這點數可以自由分配對吧
今天就先這樣吧
已經累了  回去吧
變賣?
(有可變賣的道具)
(是否變賣【血戰鬼的大牙】【魔石:B】【血戰鬼胸甲】
【血戰鬼護手】【血戰鬼腰鎧】【血戰鬼護腿】?)
(道具已變賣)
(【血戰鬼的大牙】……50萬圓
【魔石:B】……100萬圓)
(150萬圓 變賣異世界道具後得到的金錢
為免鈔票編碼等資訊造成地球經濟混亂)
(為操縱地球情報後產生
是貨真價實的萬圓紙鈔)
就收下吧
感覺我的身體好像…有點奇怪?
算了
反正我一輩子都不想看自己的臉
重點是我沒衣服穿啊
(絲綢長褲)
準備得還真是周到啊
(絲綢襯衫)
(龍神皮鞋)
謝謝你  賢者
從剛才就覺得視野特別高…
(無限澆水壺 水可無限湧出的澆水壺
澆水壺裡的水稱為聖淨水)
(再乾枯的植物  只要淋上這種水馬上就能恢復精神
因為水質常保乾淨  人類也可以飲用)
(喝下後不只可以消除疲勞  同時也能增加魔力
契約者:天上優夜)
好像有種著不知名的蔬菜
這株草是?
(復原草 食用後不論是四肢斷裂還是失明
各種傷勢和疾病都可治癒)
(另外也有著恢復魔力的效果
採收時種子會自行留在田裡)
(所以非常容易栽種
不過這是傳說中的草  無人發現過)
這什麼醫生看了會哭的東西
(超力番茄 食用後可提升攻擊力的番茄
此外也可增強體力與精力  使身體不容易疲倦)
(採收時種子會自行留在田裡
非常容易栽種)
(無敵南瓜 食用後可提升防禦力的南瓜
此外有安定精神的效果)
(可增強對精神攻擊與異常狀態的抵抗力
採收時種子會自行留在田裡  非常容易栽種)
(睿智白蘿蔔 食用後可提升智力的白蘿蔔
此外可使食用者變得能對應並行思考)
(高速思考等特殊的腦部使用方式
採收時種子會自行留在田裡  非常容易栽種)
(神速馬鈴薯 食用後可提升敏捷度的馬鈴薯
此外可強化動態視力與反射神經)
(採收時種子會自行留在田裡
非常容易栽種)
雖然有一堆想說的話
但已經漸漸習慣了
那些傢伙也是…
(地獄史萊姆 等級200)
受不了
(地獄史萊姆的核心 地獄史萊姆的心臟
具有龐大的魔力  可加工使用在各種武器防具上面)
(地獄史萊姆果凍 咖啡口味的果凍
食用後魔力與防禦力會增加)
(魔石:C C級
從擁有魔力的魔物身上得到的特殊礦石)
是咖啡凍喔
(黑月項鍊 地獄史萊姆身上獲得的稀有掉落道具
裝備者將於夜間提升各項能力)
竟然是稀有掉落道具
(另外會收集陽光  將之轉換成魔力)
(隨時恢復裝備者的魔力)
(等級已提升 已習得技能【氣息探測】)
(氣息探測 可探測氣息)
(職業 無 等級 150)
總之去買新制服吧
(道具已變賣 【魔石:C】……50萬圓)
麻煩還請在入學典禮前完成
在那之後
我每天都在異世界房子的庭院中巡視
雖然老實說
一開始也是為了忘掉升高中的憂鬱
但不曉得從什麼時候開始
對異世界的好奇心就已經遠超過
(武術的基本 日本古武術 上卷)
升高中第一次上學的恐懼了
不是普通的哥布林  是高等的?
好像沒有升級呢
而且就算在異世界變得再強
明天開始又要…
妳看那個人
腳好長喔
長得也太美型了吧
是什麼模特兒嗎
超帥的
- 你幾班啊?
- 要是同班就好了
之前沒見過你啊
你是轉學生嗎
那個  我是天上優夜
不可能不可能  這也太扯了吧
你怎麼可能會是那個死肥豬啊
你是轉學生吧?
就說了…我是本人啊
這真的是我嗎
我說  我們是為了什麼
才懷抱著憎恨這種東西呢
我說  我們應該怎麼做
才能夠變得溫柔呢
在如此的夜晚與你相遇
想著感覺快要崩潰的你
那道傷口非常的深
所以才能變得溫柔的喔
各式各樣的苦痛 灑落在你我身上
可是那一個個 都會孕育溫柔
就像蜂蜜一樣 在各自的傷口上
抹上那道體貼後 就會稍微變得輕鬆了吧
黑暗會匯聚黑暗
光明會聚集光明
我們能夠化成任何一邊 也能化成光明
別裝傻了
你到底做了什麼?
我沒有特別做什麼…
放假期間的確遇到很多事就是了
什麼叫很多事啊
不管你要做什麼
廢物大哥都贏不過我們的啦
沒錯沒錯
你頭腦很笨  運動神經也差
到頭來你只是沒有前途的下等人
你就是  天上優夜同學對吧?
(002 王星學園)