快点快点
未来的计划
都传下去了吗
嗯
同学们把未来的梦想写下来吧
老师  我写好了
我也
我也写好了
写好了
顺着毛的方向慢慢来
你动作好多了  牧之原
谢谢  不过对不起
是我说想领走疾风的  却又不敢跟父母开口
你父母管得很严吗
他们很温和的
如果我说想养猫  他们不会阻止的
所以我才不好意思说
对不起  把你弄糊涂了吧
好久没见到翔子了
但她说  她可能还得消失一阵子
是不是跨年那阵子要出门啊
你有什么安排吗
还没定下来呢  但年初肯定会休息
之前要先过圣诞节吧
我想和你一起吃蛋糕
今年你该陪花枫过节了
跟妹妹过圣诞太尬了吧
到时我也会送你圣诞礼物的
色色的那种?
好疼…
怎么了  咲太  看你笑的
大概是被樱岛学姐踩爽了吧
那我也给你一脚吧
我也不是因为被麻衣踩了才笑的
青春笨蛋少年  简直是为你量身订做的词
被炉都拿出来啦
吃砂锅菜当然要被炉
咲太  来帮个忙
好
会是谁
晚上好  是我
翔子
抱歉这么晚来打扰  我想留宿一晚
哥哥
这是怎么一回事  咲太
你冷静一下  麻衣
我很冷静  我在问你情况
我不知道  我还想找人问呢
那我只能去问问翔子了
等下  麻衣  先把菜刀放下
真好吃
抱歉  连晚饭都叫你们请了
从明天起我来做饭吧
从明天起…?
你不止要住一晚上吗
我实在无处可去
那你要待多久
最好是很久很久
很久很久?
我吃好了  各位慢聊
再说你是谁啊
跟初中生翔子有什么关系
她和我一样都是牧之原翔子
我有时候人会变大
就是字面上的变大
也是青春期综合征的影响吗
我觉得是的  现在我这样回不了家
所以我现在没别的地方能去了
那你就住我家去
可我不能给你添麻烦啊
给咲太添麻烦就可以吗
咲太  你很困扰吗
其实也不是很…
如果你很满意能和麻衣交往
肯定不会有奇怪的念头吧
你肯定很满意吧
嗯  那当然…
那我住下来也没问题吧
不行  没有商量的余地
没有出事的可能
我不许
而且真出事也没关系的
因为我喜欢咲太呀
好脏的
来擦一擦  你还好吧
行吧  如果你非要住下来
那我也要一起
喂  麻衣?
等下  暂停  你冷静
救救我吧
什么事
我又见到翔子了
是劈腿的咨询吗
翔子现在在我家  麻衣也在
你玩你的修罗场  别拉上我
咲太  该起床了
该起了
没有早安的亲亲  我起不来
是吗  那我一个人上学
那我来给你早安吻吧
不行
昨天商量好的  你同意我们同居了啊
我并没有同意
你就脚踏两条船  从笨蛋升级成混蛋好了
你就别开这种玩笑了
那本书很有趣吗
挺有趣的
超小白脸理论
是讲我将来被麻衣包养的理论吗
那就应该没有「超」字
小白脸也不是理论吧
学长  今天你也是死鱼眼
是啊
怎么  已经要回去了吗
我陪妹妹去医院检查
我去了
嗯  我在等候室等你
牧之原？
我…我是…
他应该见到年轻的我了
我身体不好  从小学起就反复住院
这样啊
所以才不好意思跟父母提收养疾风
我身体不好  所以他们对我百依百顺
我很高兴  也很难受
很对不起他们
你的父母可能也知道你的想法吧
你怎么看你父母的
我非常爱他们
你跟他们说过吗
没有
比起道歉  我更喜欢听到别人的示好
要是有人说喜欢我  那我就会心花怒放
有人说过 「谢谢」「辛苦了」和「喜欢」
是她最喜欢的三句话
所以你也可以学着多撒撒娇呀
我…
她说出院后就会来领养疾风
好啊
我在医院和初中的牧之原聊天时
你也一直独自存在于这个房间里吗
这我就不知道了
因为没有人观测到  所以算不确定吧
我就是薛定谔的翔子啦
翔子的青春期综合征跟生病有关吗
是啊  应该是的
我是心脏患病
小学时  医生就说我很难活到初中毕业
所以长大成人  一直是我的梦想
想上高中和大学  想成年
现在的我  是梦想长大的幼年的我
幻想出的样子
姐姐  你要在那边住到什么时候啊
再给我点时间吧
先挂了  再联系
听了那些话  我也不知道如何是好了
我明天会再去一趟医院
麻烦你了  咲太
我试试把双叶叫上  看我的吧
我问一下
初中的翔子应该不知道自己时常会变大吧
翔子说她没有见过长大后的牧之原
应该是不知道吧
请进
身体怎么样了
咲太  你来啦
今天我带双叶来了
你好
我们突然来  不会麻烦到你吧
嗯  完全没问题  我很高兴
那就好
刚在念书吗
不是的  不过你们来得真巧
能陪我聊一聊吗
未来的计划
怎么了吗
这是我小学四年级的课上填的
之前有件事没说
医生说不做心脏移植的话
我很可能活不到初中毕业
心脏移植…
尽管我有很多想法  想写在未来的计划上
但是初中毕业后的愿望却下不了笔
我想找机会填上  但总是缺乏决心
拖啊拖啊  就拖到了小学毕业
但这是你  牧之原的笔迹吧
是啊  但我没有写过
会不会是你忘记自己写过
我入院前在家里看过  真没有字迹的
那就奇怪了
这是你那时候想写的东西吗
还是有点不一样的
更像是我现在想写的东西
那你现在想怎么续写呢
我想上大学  交个理想的男友
然后同居直到结婚就最好了
学生时代结婚吗
是的  我父母就是学生时代结婚
我可以拍一张照吗
好的
给我时间考虑一下
如果要给大翔子一个定义
那么负责实现小学的翔子
没有在纸上写下的计划的  就是大翔子
也可能是提前体验一下  可能不会到来的未来
我只能帮这点忙了吧
你打算怎么办  咲太
你指什么
和翔子结婚的事啊
等下  话题转得太快了
那张计划单上「命中注定的他」就是你
就是指你两年前遇上了高中翔子吧
那这次的翔子就是更之后的大学生版
为了和你结婚而出现
我要进来了
请进
打扰到你了?
没有  倒是你又来啦
圣诞树都摆上啦
是啊  但我还是想圣诞前出院
然后去看江之岛的圣诞灯会
江之岛的圣诞灯会啊
很漂亮的
你不打算跟麻衣一起去吗
她的工作安排还没定
她好忙啊
那你要不要跟我一起
和你吗
不是圣诞当天也好
把理央  花枫也叫上一起去
如果你出院了  就给你这样庆祝吧
我会很期待的
对了  咲太
昨天给你看过的
变多啦
是的  变多了
我喜欢咲太呀
难道真的必须结婚吗
发烧怎么样了
烧得挺重的…麻衣呢
出门了  今天她有工作
翔子
怎么了
现在的你
是两年前我在七里海滨遇上的翔子吗
当时的你可不听话了
那时太谢谢你了
来  要睡觉就上床睡
你拯救了我
是你拯救了我  咲太
咲太  你听到什么话会高兴呢
「谢谢」「辛苦了」和「喜欢」
是我最喜欢的三句话
咲太  你辛苦了
翔子
不好意思啊  是我
等你病好了再解释吧
白天翔子照顾了你那么久
身体好转了吗
比早上好多了
要是洗不了澡  至少也把衣服换下
来
不用啦  我自己能换
也不能把病传染给你
让我当一回女朋友吧
咲太  你…
之前翔子来的时候出血了
现在就成这样了
疼不疼啊
现在不疼
这也是青春期综合征的影响吧
应该吧
双叶  你在吗
好的  他到了  我把电话给他
叫你别拉我掺和修罗场了吧
喂
是咲太吗
什么事
今天和我约会吧
我不要
你就这么怕麻衣吗
是啊
但是这次约会对麻衣也有好处啊
难道约会能治好你的青春期综合征
你就能安心上路了吗
是啊
你要是撒谎  我会生气的
1点在七里海滨的停车场碰头吧
我知道了
等会见
别告诉麻衣  我会跟她说的
翔子是如何认识自己的存在的呢
「初中的牧之原梦见的未来的自己」还不够吗
翔子现在差不多是大学生了吧
你怎么看她六七年的记忆空缺?
是空白吗
如果我的假设是真的
她就对你隐瞒了一个惊天秘密
她…
翔子  身体还好吗
好得很呢  很好很好
不用拆词组字耍俏皮吧
我是想炒热约会的气氛嘛
不过也谢谢你的担心
翔子  你很熟悉这一带啊
是啊
你要去哪儿啊
就这里
我糊涂了
感谢两位今天过来参观  这边请
请进
需要试穿婚纱吗
不用了吧
别客气呀  穿吧
但是…
可以为她换一下吗
好的  这边请
让你久等了
瞧你嘴张的
实在是太漂亮  我给吓到了
那我挑选上花的心思就没白费
两位请慢慢聊
免费参观一下就满意了吗
这就得问小的我了
其实你不用问也知道吧
你胸口上的伤…
是做过移植手术了吧
嗯
翔子  你是来自未来的人吧
你生气了吗
没有  我只是安了心
原来你做过手术了
是的  小的我很快就要做心脏移植
战胜心脏的病魔了
她的青春期综合征  在圣诞节后也会解决
那…
我只能和你一起生活到圣诞结束
所以能在最后给我一份回忆吗
什么样的回忆
初恋
我不明白你为什么会喜欢我
虽然你有很多吸引我的方面
是你给了我收养疾风的机会
那算什么呢
你还教会了我「与其向父母道歉
不如把自己的谢意与爱意告诉他们」
我躺在医院的床上  担惊受怕的时候
每天过来探望我的也是你
我的初恋一直藏在心里  没有跟人说而已
所以你一定要负责任
你要我怎么做
平安夜的晚上  陪我去看江之岛的圣诞灯会
但是…
花枫23号就会住进爷爷家
我没听说她是这么安排的  而且…
麻衣在傍晚后就没工作了
你想想是陪我还是陪麻衣吧
翔子  我…
不用告诉我
我会等你过来的  24号晚6点
弁天桥入口处的龙灯笼前
约会怎么样啊
跟你的假设一样  她胸口上有手术的伤痕
你看过翔子的胸了啊
我又不是扒她衣服看的
但她是用什么方法从未来过来的呢
不是「从未来过来」
「抵达了未来」可能更准确
抵达了未来?
之前探病的时候  翔子罕见地露出了软弱
她说「如果身体不再成长就好了」
但她跟我说「想让父母看看长大了的自己」
想要长大的翔子  以及拒绝长大的翔子
两个不同的她  或许是她青春期综合征的病因
什么意思
我觉得拒绝长大的翔子  总想阻止时间的脚步
导致她眼中的世界真的变慢了
一切都仿佛被放慢了镜头
那么想要长大的翔子以及我们身处的世界
看她眼中的世界  相对上会是什么样的呢
又是我最喜欢的量子力学吧
不对  我在说相对论
就像烂柯人  仙童一局棋地上百年迁一样
那翔子就是故事里的王质吗
是啊  拒绝长大的翔子时间流逝得更快
导致她先我们一步抵达了未来
我回来了
哥哥  欢迎回来
嗯  他刚回来
嗯  知道了  再见
谁打的电话?
爸爸  他说爷爷奶奶想见我一面
麻衣刚刚也打电话过来
她想你9点左右去车站接她
好像有话要跟你说
什么话啊
今天聊的事要替我保密
要是未来改变  我与手术失之交臂就糟了
电影摄制很顺利
所以最近傍晚后就闲下来了
就是24号  要约会哦
去看江之岛的圣诞灯会吧?
我想看水族馆的水母
最近那个挺火的电车广告吗
是啊  每天都看还是挺好奇的
你喜欢水母来着?
和你一起看的话  会很喜欢的
这样啊  那我就从工作地点直接过去
6点在水族馆门口碰头吧
好的
学长  碰上什么好事了
看你笑嘻嘻的
话说你是不是碰上什么事了
怎么了
上臂好像变粗了
你太坏了吧  偶气爆了
抱歉  我迟到了
没事
明天开始会早一点来
又增加啦
是的
咲太  我的病情不太好
现在还能用药控制住症状
但不是长久之计
是吗
是的  所以…请不要再来探病了
我不乐意
明天我会来  后天也会来
虽然有时打工太忙会来不了
在你出院前  我会尽量天天来看你
但是我…我…
你很辛苦了  真的很辛苦
咲太  我…我…
我其实也不想患病啊
为什么是我?  我也想活命啊
想活下去  我想活下去
之前的每一天  你付出了别人想象不到的努力
以后就不用再一个人努力下去了
明天我会来的  后天也会来
我跟你保证
真的吗
牧之原牧之原
-翔子小妹妹  翔子小妹妹 -病人情况突变
赶快准备手术
-翔子小妹妹  没事的 -有ICU了
体征呢
好疼…
怎么回事
怎么偏偏是现在
难道说…是我的…
你心跳得很厉害吧
别叫我兴奋啊
我也一样  和你一起就心跳得好快
别这样  旧伤会复发的
没事  你的伤一定会好的
无论是你心上  还是胸口上的
我都会给你治好的
我保证
作田
翔子
接到电话说你突然晕倒  把我吓坏了
我做了个梦  关于第一次遇见你的时候
这样啊
那时也是这样
我的胸口上出现了这道伤口
翔子  你的胸腔里有我的心脏吧
你果然发现了
你给了我未来
你刚刚的话是什么意思
是10天后  12月24日的事
24号午后会开始下雪
在去跟麻衣约好的地点的路上
咲太被卷入了交通事故
你怎么知道这件事的
因为我来自未来
她说的是真的
被送去医院的咲太没有清醒过来
最后被宣布脑死亡
之后从咲太的持有物里找到了捐献卡
我才奇迹般地有了移植手术的机会
这样啊
我是在手术后知道一切的
那时我想向咲太报告手术的成功
才从麻衣口中得知了事实
所以今年圣诞节  你还是老实在家约会吧
那你不就…
没事的  小的我还有段时间能活
请相信现代医学吧
好了  我不好在这家医院待太久
所以就先回去了
麻衣  帮我关照好咲太
要是假的该多好
麦...
我不打算跟你分手
平安夜的约会得改下计划了
和香要出门参加演唱会  你可以住我家
等新年到了  一起去神社吧
元旦这天肯定人山人海
留到寒假快结束的时候吧
是啊
2月情人节  我给你做巧克力
春天我就毕业了
不过后面会经常给你开小灶的  做好准备吧
再过上一年  我们要上同一所大学
所以  请你选择和我走到一起
算我求求你了
今天我就不住你家了
好的
再见  晚安
晚安
你的社团活动呢
看你要回去了  今天我也不搞了
你在示爱吗
你最近都在避着我
那是你的错觉
我知道你星期天晕倒的事
也知道翔子进了ICU
因为我昨天就在医院
这样啊  看来你已经猜到了
我考虑过可能性
因为你的旧伤复发时  翔子总会出现
你真厉害
小翔子和大翔子恐怕在量子层面上不能相遇
但是你遇见了大翔子
尽管你们有一部分是相同的
现在有了本不可能共存的两个你的心脏
所以你的胸口才会裂开伤吧
听说24号我要出车祸
樱岛学姐知道吗
知道  我们一起听的
我只能说  你们最好认真聊一下
你说的没错
梓川  我…
不愿意的
复习迎考准备得怎么样啊
没有兔女郎的麻衣教我  所以没进展
要是我穿上兔女郎装
你又有新的理由不复习了
但是其他事上会有进展啊
笨蛋
麦
对了  花枫的事我要跟你说下
她说想在去爷爷家前剪头发吧
没错
我认识一个在茅崎市开店的发型师
要不要去看看?
真的吗
周日下午我陪你一起去  你先问问花枫
我知道了  对了…
休息时间要结束了
明天再联系  再见
这一块再蓬松一点好
嗯  那也不错
丰滨  你怎么会在啊
我也预约的今天  不行吗?
先说24号的事吧
演唱会结束我就回家
放心  会给你留蛋糕的
我不是担心蛋糕
那是烤鸡吗
咲太  你可真幸福啊
你突然说什么啊
我姐那么期待和你过圣诞节
「做什么菜」
「买哪里的蛋糕」
「穿什么衣服」…
想象一下都好可爱
不许把我姐惹哭了
剪好了
怎么样
挺好的啊
不会看起来太高傲吧
她这样才叫傲气呢
哪里有啊
和香  能帮忙送花枫回家吗
姐姐你呢
我跟咲太有约啦
花枫  没有我能回家吗
哥哥  你以为我几岁了啊
那就是没问题咯
真高兴花枫能离开哥哥  真正长大
你不会拐着弯骂我吧
你就以恋姐的偶像身份加油吧
好好照顾麻衣
什么意思啊
要去哪儿啊  麻衣
真怀念啊  以前我们一起坐到过大垣市吧
已经过去半年了
终点站最远的电车是哪一辆
你想跑多远啊
很远很远
继续坐电车去很远的地方  比那天还要远
这么晚了  能到大垣市了不得了
电车停了的话  只要住在陌生的城市就好
同一间房吗
只要你愿意的话
我都怀疑是不是做梦了
早晨再接着出发
我们两个要浪迹天涯
听着真有意思
但你是开玩笑的吧  麻衣
这话回给你…你别再开玩笑了
不要跟和香与花枫讲得好像要永别了似的
我觉得你才不对劲呢
别放弃啊  别自作主张啊
我算你的什么人?
女朋友
那翔子的生命  我们就一起承担吧
既然要承担生命  就请你陪在我身边吧
陪在我身边  直到圣诞节结束
我们坐电车  能去多远就多远吧
那一定很开心吧
但是我不能同意
为什么
明天还要上学
那就请假
你明天也有工作吧
我不在乎工作了
要是没有了你  工作算什么呢
我很喜欢你
虽然你总是很忙  没空约会算个遗憾吧
但我想陪伴的是平常的你
我非常喜欢那样的你
够了…
够了  只要你活着  讨厌我都行
陪着我度过圣诞节吧
就算你之后厌恨我都行
我做不到
为什么
我不可能讨厌你
为什么  为什么
因为我一直喜欢你
骗子
我保证会一直喜欢你
你这个骗子
但我也是骗子
我不想被你讨厌  真的不想
欢迎回来  咲太
麻衣今天也回自己家了吗
是的  花枫呢
她已经睡了
翔子  我…
不想让麻衣哭成泪人的
不想再让她痛哭了
所以…所以翔子…
嗯  请说
对不起  翔子…
我想活下去  想和麻衣永远在一起
想和她走下去
我才应该道歉  是我让你做苦涩的抉择的
要是我能处理得好一点
就不会让你这么难过了
但是…
你没有错  你很努力了
我…
谢谢你告诉我
所以你要让麻衣幸福喔
和你愉快又羞涩的同居  今天就要结束了
翔子
路上小心
我出发了
各位同学觉得这一年是怎样的一年呢
今天冷不冷啊
好冷
糟了啦
樱田老师
翔子小姐的母亲想你见见她的女儿
平时都辛苦你了
不敢当
咲太  你辛苦了
你很辛苦了
太了不起了
牧之原现在都在努力求生
是我
麻衣  我…
我昨天做了个梦
新年和你一起去神社参拜的梦
你拍着胸脯说你跟神明宣誓要给我幸福
的确是我会做的事
在梦里也要撒谎  真的太像你了
我不会忘记你的  我会和你一道活下去
麻衣  我…
为什么  是下个红灯吗
是江之岛展望灯塔  好美啊
去看江之岛的圣诞灯会吧?
陪我去看江之岛的圣诞灯会
难道说…翔子从一开始就打算…
不对劲  翔子太不对劲了
她一开始就知道我会去找麻衣
所以…
24号晚6点
弁天桥入口处的龙灯笼前
她知道我绝对不会去那里
在圣诞节后会解决
要是我能处理得好一点
一路小心
这算什么啊  翔子你也太不对劲了
不能这样算了…我一定要赶上啊
作田
我的女儿…麻衣真的…
我们已经尽了全力  但很遗憾…
把麻衣…还给我…还给我啊
为什么  为什么
你为什么没保护好我姐
为什么啊…
对不起  对不起
要是死的人是我的话…
对啊  也是
因为我活下来了  翔子就…
我…什么都没保护好
门没锁
咲太  你在吗  我进来了
作田
我们在新闻上看到事故了
给你打过好多通电话了
抱歉  让你们担心了
有四条留言
第一条  上午7:03
哥哥  不是真的吧  绝对错了吧
麻衣姐姐怎么会…
话筒给我吧
咲太  听到留言后给我电话吧
说什么都行  给我打电话吧  我等你
路上再联系你家人吧  我们走
第二条  上午10:12
去哪里
事故现场的照片和视频在讨论板上流传
梓川你不在吗  国见也挺担心你的
有些拍到了你
等下去你家
-是吗 -第三条  上午10:20
你暂时住我家吧
很快媒体会包围这里的
咲太  哪里都好…
这里是东京都的殡仪馆
伴着午后的雨  樱岛麻衣的告别仪式开始了
相信许多观众已经知晓
四天前的12月24日
演员樱岛麻衣小姐在车祸中去世
真的是这样的
其实我在事故前一天…
我是第一次做这种尝试  实在没什么信心
但是您的男朋友  肯定对你言听计从吧
您是怎么看我的呀
虽然管还是会管管他的
我就猜到
不过我的爱应该胜过他一筹吧
这样好吗  他会看到你这句话喔
救救她吧
有人来救救麻衣啊
谁都好啊
救救麻衣吧
求求…算我求求你了
求求你帮帮我吧
站起来吧  咲太
拯救麻衣可是你的使命  对吧?
为什么你会在这里啊
这样啊  咲太你还不知道
我这里有麻衣的心脏
这件事没有公开
那天出车祸的麻衣  碰巧成了我的心脏供体
麻衣也写过捐献卡吗
是的
但是这样未来就改变了
我们去救麻衣吧
要去哪儿救啊
当然是过去了
那种事…
做得到的  包在我身上
不用担心  今天有麻衣的告别仪式
所以没有人的
为什么是校医室?
因为回到过去需要用到床
翔子  这是…
大人的梅子汽水
你肯定知道了吧…未来离我们并不远
也知道我是来自未来的人吧
原因是你的青春期综合征吧
没错  小的我会患上青春期综合征
是因为害怕走向未来
但是我和你说话的这一刻并不是「现在」
这是你导致的  你有头绪了吗
你有没有跟小的我一样拒绝过未来呢
请你选择和我走到一起
为什么
我想活下去
你好像想到了
这个…
你得承认你心里  有个拒绝未来的自己
相信自己的脆弱
就是将现在认知为「未来」的第一步
如果现在是「未来」 你就可以回到「现在」
可以去拯救麻衣了
翔子
怎么了
我想给麻衣幸福
你可以的
所以有些话  我必须跟你说
我希望你能活下去
好的
我祈祷  也为你许愿
我明白
但我不是医生  也没有特别的力量
能给麻衣幸福  就已经是我极限了
但是光这一件事  我都没做好
所以翔子
什么事
我帮不了你了
我觉得你没错
为什么我会…明明早就想通了啊
翔子
咦…
下的药生效了啊
你要回到「现在」
只要将你想要认知「现在」的正常想法
从你身上剥除就可以了
而人只能在梦里抛弃常识
翔子...
不用担心我
回到「现在」后  先找一个能找到你的人
安心睡吧  咲太
我真的回来了吗
老师  他手指戳伤了
国见
给你冰敷伤口  坐那边吧
好疼
国见
怎么回事
先找一个能找到你的人
是量子论吗
我现在一半在现在  一半在未来
在被人发现之前  存在都不确定
双叶
双叶  快注意到我吧  双叶
谢谢…借我用一下
可恶  用不了吗
一上来就是大危机啊
学一下麻衣的做法吧
有人吗  有人看得见我吗
有一个人也好
谁能看见我  听见我的声音?
打扰一下  你看得见我吗
看看我啊  看看我
我想救麻衣  求求你了
有人吗  快来找到我吧
来找到我吧  求求你们了
学长  你在做什么啊
古贺  你能看见我吗
当然了啊…你没问题吧  学长
让…让我摸摸你
就让我碰一下
什么
其实我昨天梦见你了
梦?
梦见学长在车站茫然地走
所以才不放心地来看一趟
量子纠缠吗
什么意思
互相踢过屁股的可爱学妹  值得拥有
快忘掉那件事吧
古贺  我有件事麻烦你
别别别…别
请去找另一个我吧
我这边真的还有一个学长
让那个我接电话
等下要跟我解释啊
你真的是我吗
没错  来自四天后的未来
四天后?  所以你…
猜对了  我知道今天接下来会发生的事
我是为了改变未来而来的
等下  难道我没有出车祸吗
被车撞倒前的一刻
麻衣顶开了我  让我活了下来
所以你不能去水族馆
但是…
你要是过去  麻衣就会替我而死
但要是我不过去  牧之原又怎么办
我已经想通了
你也是我啊  想什么去了
你不在乎牧之原的安危了吗
我想给麻衣幸福  没法帮到牧之原了
你真的是我吗
这不对劲  你疯了
那我就算疯了吧
能活下来给麻衣幸福  我就满意了
要是得眼睁睁看着牧之原去死
我宁可自己出车祸
宁可让麻衣为你哭泣吗
那你一定要拦住麻衣
我怎么就这么死脑筋呢
我在休息  有什么事吗
知道麻衣在哪儿吗
在电视台吧
我想知道是哪个台
我现在就要去找她
她又不是随时都能见到的
所以我才来找和香女神呀  求求你了
我想给她一个惊喜
你在开玩笑吗
这是我认真思考的结果
算了  这样也省事
快上车
我会说是摄制组成员  混进电视台
麻烦你了
这次你可要跟她和好啊
打扰了  你有客人
若卡
这是我送你的圣诞礼物
谢谢你  和香  还有凉子小姐
又给你们添麻烦了
请给我们一点独处的时间
你打算这样站到什么时候
你不是为了做这种事  从未来回来的吧
麦
你真的是麻衣…还活着…
太好了  看来我是保护住你了
我终于帮上你了
麻衣  你从一开始就打算救我的吗
我之前也说过吧
我比你想象中还要喜欢你啦
麦
让我看看你的脸
没怎么成长啊
因为「未来」只是4天后啊
这样啊
咲太给我留言  说来了个未来的咲太
搞得我好期待的
我总会成长的  你再等等吧
我得走了  我跟咲太有约会呢
等下  麻衣
放开我
没事的
怎么可能没事!
要是知道我会出事故
咲太一定会更想牺牲自己
一定会觉得出事故的人应该是自己
不会愿意夺走翔子的未来  而自己苟活下去
我不去的话  咲太就会死
求求你留在这里吧
我求求你了
我不想再失去你了
没事的  我会保护好我的
你真的觉得这样好吗
我真的想通了  请你等等我
真的可以吗
我肯定会哭哭啼啼地回来的
到时候就这样抱住我
这样我就会给你幸福了
我知道了
谢谢你  麻衣
但是你有一点想错了
你不给我幸福  我也无所谓
我们要一道获得幸福  必须是我和你
真是说不过你啊
我等着你
让你久等了
我没有等啦  约好的时间还没到呢
你这约会的打扮太个性了吧
我穿一天了  感觉都成身体的一部分了
对不起  是我失败了吧
你没有失败
是你给了未来的我机会回到这一刻
咲太  来牵手吧
我有点不好意思
翔子  我会把一切带上路的
无论是和你度过的时间  记忆
我会全部带到未来
咲太  你觉得人为什么能忘记各种事呢
我不会忘记的
一定是因为承受不住那些永恒的痛苦回忆
所以才会选择忘记
那我就没有忘记你的理由了
因为你是我酸酸甜甜的初恋对象
哪有必要忘记呢
咲太真是可不听话了啊
我得走了
好的
再见  翔子
拜拜  咲太
从量子层面来说  我是见不到另一个我的
但换个角度  只要不被认知
我们就能共存
作田
我…
原来是这样吗
你没受伤吧
你…
我没事
我夺走了牧之原的未来
但是…我也没别的选择
我回来了
欢迎回来
10点了  醒醒
我醒啦
趁早饭还热乎  快吃了
我先去学校了
但已经是寒假了啊
我昨天请假去录节目  今天要去拿成绩单
那我跟你一起去
双叶
梓河
你没事吧
不…
双叶
不可能没事
抱歉  让你担心了
不可能没事…我以为再也见不到你了
太好了…你活着真是太好了
昨天发生什么事了
发生的事太多  我都不知道怎么说好了
总之  我做了我能做的一切
你是哪个学长啊
两个都是我  合体啦
完全听不懂
对不起  让你担心了
我超感谢你的
这是奶奶让我捎带的礼物
还要我带话  跟哥哥的女朋友问好
我知道这个
这个超好吃的  姐姐
丰滨  你今天比平时更黏麻衣了
姐控病恶化了吗
听说她今早做噩梦了  梦见我出了车祸
这样啊  那就没办法了
我允许你今天跟我的麻衣撒娇
我不需要咲太的同意
和香  我同意你踩他的脚
翔子能康复就好了
怎么了
这个…
双叶  牧之原的青春期综合征还在发作吧
在那张计划单上写写擦擦的
应该是小四的牧之原吧
三年前的牧之原对未来深感不安
所以才生了青春期综合征吧
梓川  你知道你在说什么吗
就是我们现在所处的时间
不是「现在」而是「未来」
所以如果能拯救「现在」小四的牧之原
也就能拯救初一的牧之原了吧
这跟回避车祸不是一回事
疾病不是重来一遍过去就能解决的
丰滨说她梦见麻衣出了车祸
说明记忆也是能传给他人的吧
我也做了类似的梦啊
内容是  我把在家茫然失神的你带回了我家
那…
但是就算把现在的你记忆的碎片
传给了三年前的你  也改变不了什么
改变不了的  而且…
而且?
如果过去发生改变  翔子痊愈了
你就真的能接受吗
如果小四的翔子没有得青春期综合征
你就不会在七里海滨见到翔子
见不到翔子  你就不会考峰原高中
不会遇上我和国见
也遇不上樱岛学姐
你真的能接受吗
怎么接受得了啊  但是…
为了试试一个虚无缥缈的可能性
你要赌上自己全部的宝贵记忆吗
我是梓川
我姓牧之原
牧之原妹妹的母亲吗
请问你能来见翔子一眼吗
出什么事了
医生说翔子活不了太久了
麻衣  我还是想救牧之原
嗯  我明白  我也赞成你这么做
我赞成你改变过去
即便将发生过的一切清零也行
麦
那天我们约好的  要一起获得幸福
我们只是为了这个约定  绕了点远路
嗯  只是一点远路
只是忘记了一切  从头开始而已
对啊  就是这样
我还会再一次遇见你
再一次爱上你
再一次接受你的告白
我一定会找到你的
这样我们都能得到幸福
我保证
翔子  梓川哥哥来了
牧之原
你真守约呢
妈妈说你天天都会来探望
也有打工忙到来不了的时候
谢谢你
对了  关于之前聊到的将来计划单
咲太  我一直在做梦
一个很奇妙的梦
梦中是高中生的我  在七里海滨
给你加油打气  还逗你开心
还有大学生的我  住进了你家
给你做饭和打扫卫生
还去了一间面朝大海的教堂
我穿上了婚纱  听到你羞红着脸夸奖我
在梦里能和你有一段那样的时光
我就很高兴了
你不是在做梦  牧之原
我真的好高兴
不对  其实那些是真的
我知道  咲太
我全都知道
我知道那些真的是未来
也知道现在就是未来
对啊  你没错
所以要是能改变过去
说不定能找到救你的办法
我觉得就算回到过去
治好我的病也是很难的
但是可以消除现在折磨着你的痛苦
你说什么呢…
我知道的  是我一直在折磨你
不对  你没有错
是我的青春期综合征发作
我和你才会相遇
但我没有后悔过与你相遇
你为我做了很多努力
不用再为我操心了
我会重新来过的
为了创造一个遇不上你的未来
为了到达一个你不悲伤的未来
不对啊…我的意思不是这个
你只为你自己就好了
都交给我来吧  我会让你得到幸福的
所以…
牧野原牧野原？
翔子呢
刚刚睡着了
这样啊
咲太  你看
一生铭记「谢谢」「辛苦了」和「喜欢」
将来想做一个心地善良的人
这是什么啊…为什么…
刚刚翔子的母亲跟我说
翔子昨天突然说要做作业
我该怎么办  怎样才能救牧之原妹妹呢
牧之原妹妹什么都清楚
她知道大翔子  知道自己  也知道过去能够改变
对不起  咲太  我只能想到这么点
小翔子已经很努力了
请你替她完成这张作业吧
夸奖一下这么努力的小翔子吧
我…
到新的一年了
老师  我写好了
我也好了
我也是
我写好了
哥哥  早上了
还是寒假呢
不是哥哥说今天开始要打工的吗
花枫  你要开始练习上学了吗
我已经练过了
虽然还是很紧张  但我走到校门口了
早上好
早上好  丰滨要离家出走吗
我本来就离家出走了啊
今天要在琦玉的一家购物中心开小演唱会
咲太  难得看你上早班啊
你的社团活动呢
今天下午开始
古贺是姗姗来迟的看板娘吗
我排班就排到这时候
怎么了
这个…你是不是长胖了啊
过年的时候吃年糕  皮肤都变光滑了吗
学长  你真惹我生气
偶气爆了
欢迎光临
我点味浓培根鸡蛋面…
算了  还是点这个吧
不用节食吧  你又没怎么长胖…
我好像懂了
我要跟樱岛学姐打小报告
说你色眯眯地盯着我
我们等下要去神社参拜
请帮我保密  否则我会挨训斥的
换句话说  我说出去你更开心吗
是啊
你真是个活笨蛋啊
怎么了
麻衣  借我点香火钱
过来的路上  我把零钱都捐给藤泽站的募捐了
那就用纸钞啊
许好价值1000円的愿望了吗
我许了今年少遭遇一点怪事的愿望
怪事啊…
可你能遇上我  也是因为「怪事」吧
但是野生的兔女郎  一个就够啦
咲太  你喜欢大海吧
我最喜欢的还是你
这么喜欢那个梦里出现的女高中生吗
你们在这里约过好几次会了吧
都是梦里约的会啦
对了  你也喜欢这里吧
我是在这里拍过电影而已
「等待器官捐赠者的少女」
接到邀请的时候  我就决心要出演了
我看得哭个不停
电影院里的观众都在哭
虽然我也不知道自己为什么会想演这个
只是想找点事做  就跟你募捐一样
别跑  会摔着的啊
看清脚下
没事没事  爸爸妈妈也快点来吧
来这边
樱田？
那个女生…
快一点啦
你认识她吗
不认识
牧之原
是我  咲太