(请问乘客之中有没有侦探？)
请问乘客之中有没有侦探？
我听错了吧
这可不是在飞行高度1万米的客机中会说的话
所以肯定是我听错了 误会了
希望是如此吧
从以前开始 我就经常会遭遇麻烦
也许该说是招灾体质吧
走在大道上会被拉去参加快闪
走在小巷里会目击毒品交易现场
因为经常出现在杀人现场
经常看到我的警察总是会怀疑我
而今天也是…
我被人塞了个不知道里面有什么东西的大提箱
然后要我坐飞机出国
莫名其妙 不讲道理
而且 一般来说 这种情况下需要的人是医生和护士吧
结果却找侦探？
请问乘客之中有没有侦探？
看来不是我听错了
不 就算这样也无妨 毕竟我又不是侦探
我
我是侦探
喂 你叫什么名字？
我怎么这么冒昧
你来得正好
来当我的助手吧
啥？
我是侦探 这位是助手
请跟我来
喂 这到底是…
谢丝塔
谢丝塔？
是我的名字
这名字真奇怪
(“谢丝塔”音同西班牙语的“siesta”，意为“午睡”。)
这是代号
代号？
一般人都会有的
一般人不会有的
你叫什么名字？
君冢君彦
是吗 那以后我就叫「君」了
这是昵称？又或者只是第二人称？
(“君”这个汉字念成kimi的时候，在日语中有“你”的意思。)
你觉得呢？
我把侦探和助手带来了
真的有侦探啊
比我想象的还要年轻
哪位是侦探？
是能想象到的最糟糕的情况
比起问问题 该先报上你的大名吧？
蝙蝠 不过只是代号
看
大家都有代号啊
我管你啊！
根本没什么好在意的 现在也不是说这个的时候！
我是谢丝塔 这位是助手华生
我们是在贝克街一起出生长大的
那么
蝙蝠 你有什么目的？
为什么要把我这个大侦探叫到这里来？
你这女人真有意思
好吧 既然如此 你就来推理一下我劫持这架飞机的原因
如果能答对 我就不拧断机长的脖子了
你叫我们来 就只是为了推理这个？
对 正是如此 这是一场游戏
关系到机组和乘客共600条生命的死亡游戏
很令人兴奋吧？
你们的通关条件 就只是猜中我劫机的原因
成功就所有人都能活命 失败就都死？
对 很简单的规则吧
是的 但如果我们失败了 你也和我们一样会死
你就不在乎自己的性命吗？
大概是因为不这样我就体会不到生命的真实感吧
是吗 你可真是个闲人
是啊 我很闲 闲到不小心劫了个机
好 那这就是答案了
你就是闲得发慌了才来劫机
这是最后答案
你等等 你这是认真的吗？
这答案可关系到所有乘客的命啊
因为…
这男人自己都说了啊
「我很闲 闲到不小心劫了个机」
他确实是这么说的 但这不就只是随便说笑而已吗
哦 那你的意思是 这个男人在骗人？
因为畏惧我这个大侦探
把不小心说漏嘴的事情当成说笑想要蒙混过去
强行说我输了 以此来结束游戏
也就是说…
他怕了
是这样的吗？
行啊 你真行啊
哎呀 厉害 太厉害了
没想到会被人用这种方式给钓了
虽然这结果比想象中要无聊 但也算了
反正目的已经实现 那就直接收手吧
放心 也就只是失去意识 人还没死
虽然到了机场我就会被捕 但我一个人都没杀
在别墅住上一阵子就能出来了
哦 你真的在骗人
什么意思
没什么意思
你这个侦探啊 我劫持这架飞机确实是有其他原因
但我看在你的胆量上 可是故意装输了啊
真是的 非要我说出来吗
是啊 我们也该学学蝙蝠这种成熟的做法 回到座位上…
不 我说的「骗人」不是指这个
你说为了劫机不惜自己的性命 是骗人的吧
其实你怕死吧
你说什么？
你认输收手得太快了
敢在这个时代独自劫机的男人 面对一个小女孩
怎么可能那么轻易地认输
恐怕你也是受了别人的命令来劫机
而那个人命令你和这架飞机一起坠落
但其实你很怕死 不想去死
为了找到个不死的理由 利用了我们
但如果是这样 又为什么做出这种类似推理游戏的举动？
不想劫机的话 根本不用这样做 直接老实投降不就好了
他的自尊不允许吧
不能不战而败 而是要正经打过一场再认输
哪怕只是形式上的
是这样的吗
喂！
怎么突然就走人了
事情结束了 我想回座位
那也别把我丢下啊！
我觉得即使不说你自己也会跟上来的
喂
最后再问你一个问题
为什么你都知道？
你凭借什么线索做出这种推理？
真的只是因为我认输得太快了？
这也是原因之一
但我一开始就了解你
我了解你今天会上这架飞机 企图劫机
顺便还了解命令你做出这种事的那些同伙
因为一流的侦探 就要在案子发生前解决案子
原来是这样啊
哎呀 还好为了以防万一 最后问了你一下
助手 趴下
喂 你干什么！
抱歉 我改主意了
告诉你一件事
一流的特工呢
看到嫩芽 就要在其成长起来之前剪掉
喂…
就不该雇佣什么助手 没想到会这么没用
不讲道理啊 分明是你强行雇佣我的！
不过我也觉得自己没起到什么用处
那是什么啊
人造人
那个男人是秘密组织「SPES」的成员
SPES？
SPES凭借超越人类知识的力量制造出人造人
暗地里威胁着世界的安全
而那个男人只有耳朵是改造的
而且还只是偷了试验品强行安在自己身上
也就是半人造人
为什么你连这个都知道
而背叛了组织的惩罚 就是他这次接到的命令
你倒是说说为什么你连这个都知道啊
难道你也是…
是吗 你连这个都知道
既然如此
还是把你的尸体带回去当礼物更好啊
助手
难道你也是人造人？
你白痴吗
我看起来是怪物？
我觉得你这力气和怪物也差不多了
肯定没女生喜欢你吧
那是什么啊！
大家冷静 请勿奔跑 冷静前往这里避难！
哎呀呀 真是满地哀嚎 我最烦这样了
干脆把碍事的人都杀掉吧
不要急躁！这样飞机会掉下去 你也会死的！
我会留驾驶员一条命的
话说 你到底是谁啊
大侦探的助手！
哦
不是 我这就是说漏嘴…
居然叫我大侦探哦 真是个能干的助手
助手！
真是的 这都怎么回事啊
你还真的什么都不知道啊
善良的初中生怎么可能知道什么世界的黑幕啊
你这拿着神秘的提箱去国外的初中生说什么呢？
你这人到底知道多少事啊？
没想到这种地方会有能威胁到我们的人
身为侦探 秘密行事可是基本功
你看 你那些同伙就没发现我吧？
所以我很期待 把你的情报送上去
那些没耐心的家伙也许会改主意呢
他们有那么好说话吗？
你又懂了？
喂 把飞机打出个洞来该怎么办
你喘气得挺厉害的嘛
这个耳朵可是特别订制的
集中在触手末端的听觉细胞
连一百公里外的人类心跳声都能分辨清楚
藏也是没用的
情报还是没搜集齐全 心跳是肯定掩盖不了的
如果能有个武器倒还好…
谢丝塔
帮我争取30秒
我有个想法
明白
让开 让开一下
即使在这种时候…
不 只有在这种时候脑子才特别灵光
因为天生的招灾体质
我遇到的危急场面 比我这辈子吃过的面包还多
也该投降了吧 大侦探
谢丝塔！
我不知道那个箱子里有什么 但是…
这个直觉 肯定是我综合过去的经验得出的最优解！
接住！
休想！
助手
干得漂亮
案子还没结束呢 大侦探！
是啊 然而…
既然有我在场 就和已经解决了没什么两样
砰！
好 现在你已经死了
这样你就不会被你的同伙追杀 因为你已经是个死人了
你在耍我吗？
你不是不想死吗？
我会让日本警察压下这件事 对外就说你已经死了
没事 我有信得过的人脉
不在这里杀了我 你会后悔的
为什么？
谢丝塔！
刚才打中你的子弹 是用我的血制造的
沐浴过血的人 会变得绝对无法违逆主人
也就是说 你的触手再也不能攻击我了
这什么原理啊
这是商业机密
你也是被谁指使来的吗？
不
这是与生俱来的大侦探体质
说起来 谢丝塔啊
你说你在子弹上做了特殊的手脚…
是什么时候动手的啊？
你是白痴吗
怎么可能有那种时间
那是我一开始就准备好的
一开始就…
难道？
没错 下令让你带着那个提箱上飞机的人
就是我
也就是说 我一开始就被你玩弄在股掌之间？
你要怪也只能怪没能摆脱我的自己了
不讲道理啊
说起来 你为什么找我…
人呢？
(国际机场)
谢丝塔？
累死了
那到底是怎么回事啊
不不 不能再被牵扯进去了
欢迎回来
你真慢啊
(第1集 请问乘客之中有没有侦探？)
我说过很多次了…
我拒绝！
咦？你说啥？
不要假装没听到！
我说的是我不想当你的助手
听不清
喂！
好啦 你冷静点
要不我帮你搓搓背？
免了
要不我只裹着浴巾进去？
真是清晰可见的迟疑
可恶 这女人居然对青春期的男生用这么卑鄙的招数
而且 重点在于 这一周里我都跟你说了多少遍了！
不许擅闯别人家！不要擅闯浴室！
还不是都怪你不肯接受我的提议？
这种事情谁能接受啊
只是要你当我的助手 全世界到处飞而已嘛
这种莫名其妙的要求 换谁都会拒绝的
你可真够固执的 要闯入你家可也不是件轻松活儿哦
你怎么还这么得意呢？还是我的错了？
话说我不是上了锁吗？
哦 我用万能钥匙打开的
这是我的「七道具」之一哦 没有它打不开的锁
你这非法入侵不是挺轻松的嘛
你这说得就有点过分了
总没有侵犯隐私权的某人过分
那么 你为何会如此不愿意当我的助手呢？
我之前不是说过了 因为我这招灾体质
从小到大就没遇到过什么好事
所以我的梦想 就是在和平中度过不温不火的生活
意思是和我在一起就过不了这种生活？
还用说吗
和那种东西扯上关系 几条命都不够用的
但是 这份工作 只有我能做
那把我牵扯进只有你能做的这工作里 有什么意义？
这个…
啊 对了
你这是想临时凑个借口来糊弄我吧？
其实我对你一见钟情啦
不不 第一次见面的时候你明显对我的脸没什么感觉吧
你这脸只要两天没见就会被人遗忘 很适合做地下工作哦
不要明褒暗贬了 也不要马上给我分配助手的工作
你真的不给我当助手？
怎么还有点消沉了
话说 既然要谈判 不该先说说好处吗？
没想到你人还挺好的嘛
过奖了
说起来 刚才我点了披萨外卖 行吗？
不要马上就利用别人的善良啊！而且这是本周第5次了！
马上给我打电话去取消！
以我的预想来看呢 也许直到1年之后
我们也会像现在这样开开心心的
一点都不开心好吗！就只是我一直在闹心！
所以
来谈谈吧
不 怎么是我呢
明显应该是你对我描述有什么好处才对吧？
你有烦恼吧？
帮你解决那些烦恼 这就是我给你的好处
你说的是 帮我解决我的问题 代价就是给你当助手？
也许就是这样吧
说起来
既然看到了 好歹给点看到了的反应啊
哦
相比之下 还是披萨能不能按时送到的事情更值得我在意
其实 现在我的学校里出现了许多「厕所的花子小姐」
原来如此 厕所的花子小姐啊
对
无人不晓的学校七大怪谈之一
在凌晨3点 在旧教学楼3楼往前数的第3个女厕所上敲3下
从单间中会出现一个穿红色吊带裙的少女
把你拖进马桶之中
放到现在 这只是个不值一提 老掉牙 烂大街的都市传说
但是 你那个学校的情况不大一样对吧
对
喂 谢丝塔
不要在刚认识的男性家里 穿着刚认识的男性的家居服
还一边吃着披萨一边看外国电视剧的杂志
你难道是和我同居的女朋友吗！
啊？当然不是了
就是因为不是我才抱怨啊
继续说花子的事吧
哦…
至少加个「小姐」 不要把花子小姐叫得像你朋友一样
也就是说 在你那个初中 花子小姐变多了？
对
听说是见到了花子小姐的学生 自己也变成了花子小姐
原来如此 就像是被丧尸咬到的人也变成了丧尸
(喜欢的电视剧)
但是 这又不是普通的谣言 所以你才会找我商量吧
嗯 差不多就这样吧
现在我那个初中 以田径社的人为主
突然出现了许多不再来上学的学生
有些人何止是不上学 甚至还离家出走 了
所以就传说是花子小姐造成的吗
觉得消失的学生是被拉进了女厕所里
对 而且因为增长是在不断加速的
所以有人觉得是花子小姐变多了
就产生了「花子小姐泛滥」的传闻
你人真好
披萨的钱你必须给
我说的不是这个
不过披萨的钱我是不会给的
不 你倒是给啊
那些不来学校的学生 肯定不是你的朋友吧
然而你却很担心 想要去解决这件事
不要说得好像我肯定没有朋友一样
这就是你说的招灾体质造成的吧
但同时你也沾染了一些助人体质
这种基因我可不想要
不过 至少在自己目所能及的范围里
我还是会去努力保护安稳的日常生活
在我懂事之前 父母就失踪了
我在许多家庭和孤儿院辗转 现在则是孤身生活
肯定会渴求那种和平 平凡 而且安定的环境啊
原来如此 这就是你的…
嗯 我都明白了
就说了那么几句你就都明白 也太可怕了吧
没有家人也没有朋友 很寂寞吧
我难道说过我没有朋友吗？
所以呢
(你与我的文化节)
周末我们一起去参加这个吧
文化节？
不是 我们刚才谈的花子小姐呢？
(开幕 青春恋爱喜剧篇)
(文化节)
还真是…什么时候…
就到文化节了？
不对 很奇怪 我完全没有为文化节做过准备的记忆啊？
说到文化节 不应该是整个班级在很早以前就团结一致
为了自己班上的节目做各种准备吗？
难道是因为各种麻烦不断 导致没去上学的这段时间里
准备工作就全部做完了？
为什么没人告诉我啊？
久等了
谢丝塔 你这打扮…
哦 是因为和平时的打扮不一样吧
还顺便系了个丝带
怎么样？
为什么突然转过身去了？
如果不多加小心的话 很可能会说她很可爱
这就显得像是我认输了一样 绝对不能说
为什么会穿着我们学校的校服
哦 你问穿校服的原因？
因为在文化节上穿校服约会 不是更好玩吗？
好蓝
真不错
为什么抬头看天？
(捞金鱼 炒面)
好了 要先从哪里逛起？
(文化节)
(好吃 炒面 很受欢迎 可丽饼 教学楼 鬼屋 午休时间休息)
班级店铺开天象馆？
(旧教学楼 鬼屋)
鬼屋在旧教学楼啊
看来是必须去了
得看时间表好好规划着行动
喂
这个鬼屋在规定时间外不开放吗？
喂 谢丝塔 不是都写着吗
说是午休时间进不去
但是按照我在脑子里规划的最佳路线
那时候才是去那里的最佳时机
(夏日大份 特别版 1小时内吃完免单！！ 非常健康)
首先要先填饱肚子 比如说挑战1小时超大碗
初中生的文化节上就不该搞这种节目
(夏日大份 特别版 1小时内吃完免单！！ 非常健康)
所以
虽然不在规定时间 但还是有劳啦
助手 我想吃可丽饼
喂！
(可丽饼店)
让您久等了
我说 谢丝塔
对我以外的人也那么强人所难可不好啊
明明我没说 你还是买给我了
之前我点披萨的时候你却生气 为什么呢？
因为事物并非静止不变的
比起没有根据的花子小姐 还是眼前的文化节更重要
这是青春恋爱喜剧的时代！
咦 什么？
你难道产生了类似「约会=我是你女朋友」这样的想法？
没有啊 半点都没 完全没有…
这样想过…
你是白痴吗
接下来去买章鱼丸子
这种距离感 也难怪别人误会好吗
哎呀 上午真不错 下午也要加油啊
那么…
说是在旧教学楼3楼靠前第3个厕所一定会出现花子小姐
(花子小姐一定会出现！)
我们两个一起进了单间
所以现在到底是个什么情况？
我想调查一些事情
如果我想得没错的话…
找到了
你觉得这是什么？
这个嘛…大概是感冒药的包装？
比如说在这里吃完饭后服药
你居然先冒出这样的念头 真是让人感到同情
你想保护的和平日常生活
难道就是午休时一个人在厕所里吃便当？
我说过 我父母现在还不知所踪 没人给我做便当
所以要在厕所吃午饭 也只能吃些面包
真是越发同情你了
要不我偶尔给你做做便当？
所以你能不能别用这种会让人误会的说法…
安静
你不是在校内发传单的那个…
但为什么会出现在这里？
你别想跑
喂！谢丝塔？
那个兔子就是厕所的花子小姐
这是…
所谓的「藏木于林」吧
你说那个穿布偶装的人就是花子小姐 到底是怎么回事？
之后再说明 要先找出那只兔子
虽然让你显得有点尴尬吧 但应该就是那个了
要是大大方方的反倒不会露馅了
好了 去抓吧
你这种顺势就变得很有干劲的态度很不错 继续努力
什么继续努力啊 不要擅自造出个助手养成计划来
你以为你谁啊
这里是服装社！可免费试穿角色扮演服装！
有时间的人可以来试试
如果有时间 我倒是很想看看谢丝塔的猫耳女仆打扮呢
但不巧的是现在没空
我们有两位
居然有时间吗！
不是 你没有的吧！又要让人跑了！
这也是一种战术
既然对方想要混进一堆穿着布偶装的人里
(变成你的美好回忆)
(女仆装 执事风男装)
那我们就穿角色扮演服装来改变形象
(变成你的美好回忆)
(女仆装 执事风男装)
真能那么顺利吗？
(变成你的美好回忆)
(女仆装 执事风男装)
我怎么感觉猫耳女仆会更显眼
行了行了 你先穿吧
好疼…
话说 为什么就确定了我会穿猫耳女仆装？
肯定不会好吗
(3年2班 才艺大赛)
(来音乐会会场集合！！)
这个…
好可爱
真合适啊
好漂亮
太神了
助手
怎么样？
还行…
挺适合你的
我没想到你会这么坦率啊
毕竟说谎也没用
你这身也很不错
礼服挺适合你
是吗…
如果两位愿意 还可以拍照哦
那就…嗯？
来都来了？
要拍了哦
好 茄子
不对啊
我们正在追那只兔子呢！
不小心在青春恋爱喜剧上耗费太多篇幅了！
穿这个真难跑
我有同感
他们都以为这是角色扮演活动吧
喂
真开心啊 助手
喂 谁是助手啊！
哦 发现了？
助手 那里
想逃到校外去吗
等等 我有不好的预感
你该不会是想从这里跳下去吧
不 你说错了
是吗 我就说不至于嘛
不是我一个人 你也要一起跳
没事 我现在穿的鞋子 是大侦探的七道具之一
能在天上飞哦
这就是不来上学的学生们服用的药物
服下之后会暂时变得情绪昂扬 注意力更加集中
所以以田径社的学生为中心慢慢扩散开来了
我都没听说过…
但是 也有因副作用而导致记忆障碍的案例
所以用过这些药的学生们现在都请假留在家里？
对药物产生依赖的学生 为了有钱买药变成了卖药人
所以花子小姐的增殖速度才会越来越快吧
而「厕所的花子小姐」的怪谈
只是用来形容这种地下交易的暗语
而这种兴奋剂
似乎是以从某种植物上采集的花粉为原材料
花粉…
原来如此 所以才是花子小姐啊 真是无聊的笑话
但花子小姐不是凌晨3点才出现的吗？
为什么会出现在白天的文化节上？
是觉得文化节时能混在人群中 且可以用布偶装来隐藏身份
那就可以抢在竞争对手之前推广这种药了
原来如此
我说 谢丝塔你是一开始就觉得那个兔子很可疑吗？
不是说大部分花子小姐都是田径社的学生吗
穿着布偶装还特地穿跑鞋 简直是不打自招
现在回想起来…
谢丝塔是一开始就装成客人
用暗语偷偷和花子小姐取得了联系
我不是说了吗
一流的侦探 就要在案子发生前解决案子
好吧 对你来说这也算不上什么疑难案件
但是
据说 这次的花 和SPES有牵扯
就是那个秘密组织吗？
先是劫机 又伪装成学校的怪谈进行犯罪行为…
他们到底有什么目的啊？
SPES在拉丁语中的意思是「希望」
他们的目的 是赐予世人「救赎」
简直像是什么可疑的宗教
那么
你今后打算怎么办？
我一直说只想得到平凡的日常生活 却完全没发现
和平的日常生活已被剧毒侵蚀 早就不复存在
谢丝塔
我再问你一次
当你的助手 对我有什么利益？
你会给我什么样的好处？
你为何会想让我当助手？当然是因为这种招灾体质
对于一直追查案子和SPES的谢丝塔来说 我是难得的人才
大侦探想要的不是助手 而是案子
所以 她能给我的好处 必然不会是那种随便敷衍的东西
我的想法很坚定 那就是不管谢丝塔说什么都坚决拒绝
这是我唯一的答案
我会保护你
不管你被你的体质拖累 牵扯到多大的案子和麻烦之中
我都会奋不顾身地保护你
所以
你来当我的助手吧
你以为说这种漂亮话就能忽悠我吗？
这种假大空的提议…
行吧
既然你都这么说了 也不是不能跟你走
话说…
既然你都来到这里了 那就已经有答案了吧？
不过 「助手」这个词的定义也太模糊了吧
比如说每天早上叫醒我 给我刷牙 给我换衣服
这我可不干
你可迟疑了很久啊？是不是觉得这种生活也不错？
烦死了 知道啦 就如你的意 当你的助手
所以要一辈子和我在一起！
你这算是求…
当我没说！
我和谢丝塔那耀眼的冒险旅程就此展开
然后
我们经历了死别
是的
侦探…
已死
自从邂逅你的那一天开始
我的一切仿佛都被改变
(侦探已死)
仿佛做了一个梦
现在已经无法听到的脚步声传来
让我张开眼睛
我期待的
从来都只有那个人
当初没能对你说的话
依然封存在我心中
我在那个世界里
找到了重要的东西
我一直在渴求着这颗心
我和你约定
我们要在这里
永远一起欢笑
时光荏苒 直到现在
(逮捕强盗！本地高中生立大功！)
(高中生立功！发现失踪女童！)
(一男子挺身而出救人！！)
(第2集 记忆从未磨灭)