其实 我是一个偶像
我有一件事想请大侦探帮我解决
抱歉 我不是侦探
咦 那…
抱歉
这个有气无力的男人只是个助手
但是没关系
你要找的侦探在这里
我就是大侦探 夏凪渚
侦探已死
但其遗志却永远不死
自从邂逅你的那一天开始
我的一切仿佛都被改变
(侦探已死)
仿佛做了一个梦
现在已经无法听到的脚步声传来
让我张开眼睛
却依然孤孤单单
我期待的只有那一个人
当初没能对你说的话
依然封存在我心中
我在那个世界里
找到了重要的东西
我一直在渴求着这颗心
我和你约定
我们要在这里
永远一起欢笑
时光荏苒 直到现在
(第3集 这就是唯喵品质！)
我名叫斋川唯 是一个偶像
斋川…唯…
那个…所以…这个…
我希望你们能阻止市价30亿日元的蓝宝石被偷走！
其实前几天我收到了犯罪预告信
虽然已经强化了宝库的安保
但是当天保镖们都要去我的演唱会会场…
好了 乖孩子 闭嘴吧
冷静一下
…是真的？
好疼
喂 别跑啊
居然敢突然动手 你不知道我是什么人吗！
我可是世界第一可爱的偶像 斋川唯
你居然敢对我动手动脚
冷静点 斋川
虽然可爱的你用口水涂满了我的双手
但我也不会回去之后开心地用棉签把它们都收集起来的
本以为是侦探 结果是变态！
难道你就是那个寄来预告信的罪犯吗！
来个人叫警察！快叫警察来啊！
抱歉了 警察和我已经是一丘之貉
不是吧！这个国家已经从头到脚都黑透了吗！
警察 律师 政客 都已经是内衣小偷的同伙了！
给我等等 变态加盗贼还能组合起来给我变成内衣小偷？
而且我既不是变态也不是盗贼！
不 你应该以变态罪被判2000年徒刑
不讲道理啊 我是无辜的
每个罪犯都这么说
抱歉 今天我们有事 可以等明天再听你详细叙述吗？
这样啊
既然侦探这么说 那就没办法了
那就明天 不见不散哦
你真打算当侦探吗？
嗯
感觉一愣神 身子就自己动起来了
虽然我一直在夏凪面前保持着冷静
但本以为已经死去的搭档 还剩了个心脏
就在我面前跳动着
光是这件事就让我的大脑线程都塞满了
根本没心思去想其他的事情
不过我要是为此伤春悲秋 怕不是要被前搭档嘲笑了
至少对我道个别再走啊
不 也许你就是为了和我道别才回来的吧
又或者…
君冢
就是…那个…
今后也要多多关照了
呃…好…
那我回去了
好…明天见
虽然我感觉像是一直在寻找某人
但其实也就是这1年里的事情
或者说 我感觉也就是在最近 才产生了自我认同
我从小就一直生病 每天都在床上度过
想穿上跑鞋 坐着卡车到处逛
想在放学后和朋友们去玩
但这些都无法实现
既然怎么渴求都无法得到 还不如一开始就不去奢望
所以也不需要什么自我
不 我肯定是故意不去产生自我的
但是从某天开始 我却有了非常想实现的愿望
这个心脏在大喊着 说想见到某人
才一愣神 我已经奔跑了起来
你就是大侦探？
我苦苦寻找才找到了希望
却显得懒懒散散 有气无力 仿佛已经看破了红尘
和以前的我有点相似
所以我看不下去 忍不住狠狠地骂了他
还不小心在他面前流下了眼泪
虽然这并非我的本意…
不管那颗心脏是来自于谁
你也只需要过好你自己的人生
他对我说了那样的话
所以
我的人生从今天起就又要重新开始了！
昨天不小心乱了阵脚 实在非常抱歉
我觉得更重要的问题是…
好远 太远了吧！这个桌子到底有几米长啊！
咦 有吗 我觉得还好啊
那为什么我们一直要用这么大的声音说话！
当然是因为普通的音量听不到啊
这不就证明你家有问题吗
那么 让我们重新开始…
说起来 你的左眼受伤了吗？
该怎么说呢 这个是塑造人设用的
偶像为了存活可是很拼命的
突然邀请两位前来 实在非常抱歉
毕竟已经没多少时间了
没事
一切烦恼都可以交给我这个大侦探夏凪渚来解决！
你这是从哪来的自信啊？
那么 斋川小姐 先和我们说说详情吧
好的
其实在前几天 我收到了这么个东西
信？
「在斋川唯的圆顶演唱会当天」
(在斋川唯的圆顶演唱会当天 我将带走市价30亿日元的蓝宝石)
「我将带走市价30亿日元的蓝宝石」
现在居然还有正经发这种东西的窃贼啊
希望你们能预防这次犯罪
原来如此
那个30亿日元的蓝宝石 你知道是什么吗？
是的
应该就是宝库里的传家宝「奇迹蓝宝石」了
但既然知道哪天犯案 就在那一天加强安保不就行了
我看你家里有这么多保镖呢
不 这个不行 犯案当天有我的演唱会
就是说保镖们要保证演唱会场地的安全？
不 因为他们是我的铁粉
比起保护30亿日元的蓝宝石
他们更想看到我又唱又跳的身影
赶快把他们都炒了！
真是的 再胡闹我就回去了
等等 君冢
难得有人来委托我们 就再听听情况吧
怎么了 这么积极
因为你看这委托人住在这么好的房子里啊
也就是说…
虽然是这个道理 但侦探可不是用来赚钱的职业啊
就算你这么说 但也不能缺钱吧
的确 流浪了3年的我 比任何人都明白钱的重要
你也是有了这种决心…
新泳装…
喂！
算了 虽然目的不同 但钱确实重要
那你的意思是
演唱会当天让我和夏凪来这房子的宝库里守着？
啊 对 差不多就是这样
话说 既然如此 交给警察不是更好？
我有找过警察了 但他们说只有预告信不足以让他们出警
你这表情 是想说可以靠钱来让警察干活吧？
真是变态才会有的想法
我还什么都没说呢！
虽然你说对了
我也有过「没有面包就去买个面包店」的想法
玛丽·安托瓦内特听到你这想法都能被吓死
(玛丽·安托瓦内特：法国国王路易十六的王后，传闻她在听说
农民因没有面包吃而饿死时回答：“没有面包就去吃蛋糕”。)
所以
喂 为什么这次会是你来当委托人？
斋川家的传家宝要被偷走了 为什么不是你父母出面？
我父母在三年前去世了
所以 斋川家的家主
就是我
这就是斋川家的传家宝 奇迹蓝宝石
好大 这派头就不一般
好棒 真漂亮
现在已经启动着很严密的安保系统
快去厕所吧
咦 你怎么知道的
不愧是洞察力出众的变态 凡人学不来的
是被人锻炼出来的
可能是喝太多红茶了 失陪一下
真是的
君冢先生
原来如此 君冢先生是个被人吹耳朵就会高兴的变态
不要用这种强行解释把我塑造成变态
喂 这是什么？
这是第一次演唱会的照片
是网上都找不到的超珍贵照片哦
果然…
你看上我了吧？
成为我的粉丝了吧？喜欢上我了吧？
但是很抱歉 我是偶像 禁止恋爱的
就请您下辈子再来吧
别自己一个人让我告白又把我甩了
话说 她怎么还没回来
那位真是大美人呢
是啊 光看外表确实如此
就是性格有那么点问题
哦 夏凪小姐挺漂亮 但我也一样哦
你夸起自己来还真是不迟疑啊
对 没有这点自信 可是很难在偶像的世界里活下来的
被竞争对手划破衣服 鞋子里丢图钉 都是常有的事
但那些人不知为何第二天就会消失在大家面前了
是偶然吧？肯定是吧？
呵呵 君冢先生的反应真好玩 我喜欢
开玩笑而已啦
到底哪些地方算玩笑啊
我说喜欢君冢先生的那部分是开玩笑的
原来如此 我懂了
你就没把我放在眼里吧？
刚才那句才是玩笑啦
我都搞不清你哪些是表面话 哪些是真心话
偶像可真是个艰难的职业啊
虽然现在问有些晚了吧 你真的没问题吗？
嗯？你说什么？
周日不是有圆顶演唱会吗 却收到了那样的预告
那个…该怎么说呢…就是心理上的问题
一个人负担这些是不是太累了点？
没事的
因为我不是一个人
君冢先生你可真是体贴
体贴？很少有人这么说过我呢
也许
君冢先生也开始长出了人的心呢
别把我当成「在和博士的生活中萌生感情的机器人」
君冢先生你果然很有意思
我要再去观察一下这个房间
请随意
感觉会是件比我预料中还要麻烦的事
对这个委托的感想如何？觉得能解决吗？
和我预料的不一样…
如果我这么说 你会生气吗？
谁会生气啊
开玩笑的
不过侦探这工作可真辛苦
我本来还以为都是那种找走丢的猫的工作
马上向全国的侦探道歉
昨天…
我做了个梦 和谢丝塔有关的
是吗 她看起来还好吗？
是个大美人 吓死我了
对吧
我不知道你有什么好得意的
和她聊了什么吗？
狠狠吵了一架
不要在梦里和第一次见面的人大吵一架啊
不过 倒也不是不能理解
我们尽情地争论 双方都不肯屈服
但最后她说 以后你就交给我照顾了
结果吵架的原因是我啊
不是啦！我们不是在争夺你！
你这态度是怎么回事 我反倒不知道该作何反应了
这个话题就此结束！
总之就是 我当侦探 你当助手 大家今后要一起努力！
好好 毕竟关系到泳装对吧
你也想看到我穿泳装的样子吧？
哦 想看想看 很想看
太敷衍了 不爽
算了 也行
居然行吗
那么 等顺利解决了这个委托后 就一起去海边玩吧
不要突然竖这种死亡旗啊
才不会死呢
我是不会死的
那种丢下你一个人 自己去死的事情
我是绝对不会做的
是吗
快跑 夏凪 彩排快开始了
我说 那个是怎么回事？
那个？哪个？
就那个！
你这一周里都在干什么啊？没来学校 联络你也不回话
好不容易回话了 就说要来看前一天的彩排
这个嘛 把唯喵上过的电视节目都找来看
结果就到今天了
唯喵？
粉丝们都这么叫
很好
看来你是欠教训了
认输…
知道明天是什么日子吗
不就是唯喵的演唱会吗
确实是那个日子没错…
但我们的目的又不是那个！
必须保护奇迹蓝宝石不被罪犯夺走 不是吗？
我知道夏凪你说的有道理
但有些真相 只有深入了解委托人才能发现
嗯 也对…
但一般来说 也没人会特地请求斋川来参观彩排吧？
接下委托就要做得完美 而且明天要在唯喵家里负责安保
所以今天要好好享受
你刚刚说的是「享受」吧
开幕的第一首肯定是《Raspberry×Grizzly》吧
你跟我说曲单排序惯例 我也不认识啊
好了 彩排要开始了
恋爱的特快列车绝不停留
要在终点站等候哦
如果每站都停 可就要丢下你了
不要丢下我啊
禁止熄火 九星号！
这人没问题吧
非常感谢！
刚才大家听到的 是第二张专辑的《九星号紧急刹车！》
结果还是停了！
别在意细节
那么 开始下一首曲子
要来了
来什么？
喂喂 夏凪 都唱过《81》了 那接下来只能是？
都说了我不知道曲单排序惯例！
话说别把《九星号紧急刹车！》给简化为《81》啊！
(日文中“急”和“九”发音相同。)
(九星号紧急刹车)
话说别把《九星号紧急刹车！》给简化为《81》啊！
(日文中“急”和“九”发音相同。)
不要玩什么9急81这种宅味十足的联想！
大侦探就是聪明 好了 接下来可是唯喵的拿手好戏
我们今天就是为了听这首歌而来的
这我可是第一次听说
你不知道吗？只有在这首歌最后的高潮前
唯喵才会解除她的封印
封印？
对 封印 也就是斋川唯隐瞒的事情
那么 请各位倾听
《蓝宝石幻想》
哎呀 太棒了
斋川不愧是职业偶像
喂 君冢 那个人有点奇怪吧？
嗯？怎么了？
那个人是谁！抓住他！
果然如此
君冢！
快来！
对人来说 是美好的品质
但是侦探不需要这种激情
不管是温柔 还是体贴
这些有时会变成毒药 反噬自己
现在夏凪还不知道这一点
没事吧？
变态先生
都这样了你还叫我变态啊？
不过既然能开玩笑就没事
但是 这下不清楚会发生什么事了
虽然明天的宝库安保很重要
但这个会场的安保也要重视了
等一下带我去场地的后方看看吧
好
侦探这种职业的行动方式 都是出自理性
站得起来吗
可以 非常感谢
但是
也正因此 才能让疑惑变为确定 看清一些真相
可以确定
斋川唯…
说谎了
每次醒来 你都在我身边
给我一个全新的早晨
那心跳是如此温柔
却又悲伤得催人泪下
在大声叫喊着 想要见到某人
却又不知道名字和长相
但我真的听到了那声音
只能漫无目的地去探寻
虽然可能只会徒增烦恼
但这不是为了别人而是为了自己
胸膛中的声音 那声呐喊 指引着我前进
将零落的心意捡起 送到它想去的地方吧
因为是你告诉我生命的意义
让我觉得 这个世界也许还没那么坏
(第4集)
(那只眼所看到的东西)