助手！
你可真是个会给我找麻烦的助手
现在才装高冷好像晚了吧？
自从邂逅你的那一天开始
我的一切仿佛都被改变
(侦探已死)
仿佛做了一个梦
现在已经无法听到的脚步声传来
让我张开眼睛
却依然孤孤单单
我期待的只有那一个人
当初没能对你说的话
依然封存在我心中
我在那个世界里
找到了重要的东西
我一直在渴求着这颗心
我和你约定
我们要在这里
永远一起欢笑
时光荏苒 直到现在
(第6集 业火恶魔 寒冰女王)
谢丝塔 你…
怎么弄来这种东西的？
这个嘛…在路上捡到的
骗谁呢你！
哪有人会把这种东西丢在路边上！
真的啦！
怎么可能是因为你被绑架了而让我感到慌乱
然后气势汹汹地去找政府谈判
把军队秘密开发的人形战斗兵器「天狼星」借了过来呢
比我想象的还用心
谢丝塔 你为了救我也太拼了吧
都说不是了…
真是的…
居然能让我的未来搭档用如此热情的口气交流
真是让我嫉妒
赫尔 你为何要发动这么大规模的恐怖袭击？
你问为何？因为这是命运
我只是遵从圣典的指引罢了
不对 我问的是你自己的意志
我的意志？
那就是去执行这部圣典上撰写的未来
这是我唯一的存在意义
我只是为了这一目的而诞生的
是吗
但是
我不允许你继续对这个城市肆意妄为了
你真的以为能阻止得了我？
还有命运？
助手！
真狭窄啊
毕竟是供单人驾驶的
如果你趁这个机会动手动脚 我可是会看不起你的
你就这么不信任助手吗
要上了
天狼星 前进！
没想到你会创造出这样的怪物
我也没想到你会多管闲事啊
因为这就是我的使命
谢丝塔
没事 跑不了
你要抓紧了！
火箭…
飞掌！
刚才那腔调一般不都是喊「飞拳」的吗？
有意见？
真是死缠烂打
你刚才说 妨碍我们就是你的使命吧
那你为什么要当侦探？为什么要保护他人？
只不过是因为你生来就是要当这样的人罢了
一样
我和你一样
你是为了守护世界而生 我则是为了毁灭世界而生
我不过是遵从生来的本能罢了
你是想说 我们本质上是一样的？甚至没有善恶之别？
善恶之别？这种东西有也无所谓啊
你是善 而我是恶 这样就挺好
甚至求之不得！
谢丝塔！
助手
要飞了！
发动机全速！
休想！
助手
从现在开始 不管发生什么事你都要赶快离远点
谢丝塔 你说什么…
谢丝塔…
为什么…
谢丝塔！
谢丝塔…
喂 你在哪儿 谢丝塔！
你是白痴吗
你还有资格说我？为了我也太拼了吧
刚才不是告诉你了 不管发生什么事你都要赶快离远点…
你才是白痴！
为什么要这么鲁莽！为什么让我一个人逃走！
不 只是一种最后的手段 我也没想死在这里的
但是 如果我们中只能有一个活下来 我…
就会胡扯！
给我记住 3年前 是你在飞机上把我拉进了这个世界
既然如此 就要永远看护着我啊！
不好意思 没了你 我可没自信能逃脱SPES的追杀
没了你 我活不下去！
明白了吗！
如果明白了 就负起责任 保护我到最后一刻啊！
我活这么久 还是第一次被人骂这么狠呢
原来你也会这么生气啊
该怎么说呢…
挺好笑的
居然还好笑？
「没了你 我活不下去」哦
喂 别断章取义啊
真是热情的求婚啊
我哪有求婚了
好吧 等你18岁再来吧
都说了…
算了
我发誓
我不会瞒着你独自赴死
绝对不会
助手！
还不行…
我还不能死
赫尔
我的命运并非是在这里死去 最后赢的必须是我
不然的话…
父亲给我这个的意义就…
是吗 原来你…
就此了结吧
你会一步也不能动 被我的剑刃贯穿
谢丝塔 快跑！
是赫尔的能力…
谢丝塔！
为什么…
将军了
为什么…我会输…不该这样…
我有使命…因为使命而去战斗…
使命？我是…为何而生的？
我为什么…
去地狱寻找答案吧
变色龙！
同伙吗？
休想逃！
身体消失了？
应该是刚才喊的那个同伙的能力
变色龙…
助手
抱歉
这苹果不够甜
要人喂你吃东西还嫌东嫌西的
我也没办法 受伤了嘛
伤的是脚
手不是好好的吗
在几天前的激战中 谢丝塔因为坠落的冲击
脚受了需要两周才能痊愈的伤
本来我们应该尽快追击赫尔
但谢丝塔现在都这样了也无可奈何
我还想问你有没有事呢
有事我还能在这里辛勤地照顾任性的搭档吗
是吗 那就好
不要无视我的全力讽刺
赶快把伤治好 我可不擅长做家务
你应该喜欢这样的同居生活吧 开心一点嘛
不许说什么同居 这叫战略性同住
而且你也要锻炼一下生活能力嘛 万一没了我怎么办
喂 这种话可不许说
是哦 又被你骂了
要出门？
你不是喜欢吃更甜的苹果吗
怎么了？为什么要笑？
你也太喜欢我了吧？
不是 你这也太莫名其妙了吧
没想到你会动摇成这样啊
烦死了 笨蛋！
该死 我再也不会惯着她了
该怎么办呢…
好久没遇到这种日常生活中的小灾难了
原来如此
我要有危险了
啊？
虽然有强烈的不祥预感 但还是先问清楚吧
谁会给你带来危险啊？
就是你啊！
就算你能得到我的人 也休想得到我的心！
一上来就给我扣这种莫名其妙的罪名 太不讲道理了吧
抱歉 我对小鬼头没兴趣
你说谁是小鬼头啊！
你这表现得够明显的了 先冷静一下
这种时候要先做个自我介绍
我的名字叫君冢君彦 你呢？
我是…
艾丽西亚？
为什么是疑问句 你难道是从什么仙境来的吗？
(艾丽西亚(Alicia)这个名字属于爱丽丝(Alice)的变形，
出自《爱丽丝漫游仙境》。)
我肚子饿了
你讲话可真是天马行空
好吃吗？
嗯 好甜 好好吃
等等 你都吃光了？
对了 这里是什么地方？
还问这里是什么地方？不是你自己决定睡在这里的吗
不知道
失忆？
嗯？
你还记得什么？
只记得我今年17岁
这绝对是你的误会 赶快忘掉
你看着什么地方说的啊！
本以为只是离家出走 但感觉比我想的要麻烦多了
先去找警察吧
助手？你回来了？
嗯…
喂 你在干什么？
想做个苹果派 毕竟你特地去买苹果了嘛
那个…听我说 谢丝塔
其实…
我感受到了你的孺慕之情 那我也有点责任了
所以这点事情还是要帮你做一下的
对了 苹果呢？
其实呢…
君冢！
有没有小一点的浴巾啊？
我报警了
情况我了解了
大吉岭啊 真香
嗯 和苹果派很配的哦
你以后不要妄想能看到我穿围裙的样子了
喂喂 别开玩笑啦
那可是我人生的唯一乐趣了 这样我可是很伤心的
不 我错了 以后一定会补偿你的！
这个没有苹果的苹果派真好吃
喂！
话说 一开始就把她带来找我不就好了
遇到迷路的失忆女孩 这才是侦探该出场的时候
的确
你说你叫艾丽西亚对吧 真的连自己的真名都不记得？
嗯 只记得今年17岁
原来如此 7岁
17！
认真来说 应该就是12到13岁这样吧
这是从小腿肚的发育情况得出的结论
不要在这里展现你的特殊爱好
艾丽西亚 我们会负责查出你的身份 但这可不是免费的
喂 谢丝塔 你要找小孩子要钱吗
和这无关 小孩子也是人啊
而且 我觉得无偿的善意是世界上最信不过的东西
也对哦
那我该做什么？
我希望艾丽西亚能代替我做侦探的工作
做侦探的工作？
谢丝塔 你也太强人所难了吧
但是…
原来如此 大侦探歇业了啊
但即使如此 让我来当侦探 艾丽西亚当助手不是更好
不 你看 毕竟你长着一张助手脸嘛
不讲道理啊
既然接下这个工作 我就会为你提供衣食住
但是一上来就要当侦探 我没什么自信啊
当了侦探就能把助手当成仆人随意使唤了哦
太棒了 我干！我要当大侦探！
真是一场肮脏的交易
那我具体要做什么…
开膛手杰克似乎复活了
风靡小姐？怎么回事 你不是回日本了吗？
嗯 想起还有些事要做
话说…
你们什么时候还生孩子了？
-你眼瞎啦 -你眼瞎吧
话说 开膛手杰克复活是怎么回事？
哦
昨天又有被挖走心脏的人出现了 和之前的案子手法相似
怎么可能 刻耳柏洛斯当时已经…
赫尔
其实有一个情报 可能对你们抓住那家伙有帮助
虽然还只是个传闻吧
据说这个城市里有可以击败SPES的东西
而有人将那东西…
称为「蓝宝石之眼」
每次醒来 你都在我身边
给我一个全新的早晨
那心跳是如此温柔
却又悲伤得催人泪下
在大声叫喊着 想要见到某人
却又不知道名字和长相
但我真的听到了那声音
只能漫无目的地去探寻
虽然可能只会徒增烦恼
但这不是为了别人而是为了自己
胸膛中的声音 那声呐喊 指引着我前进
将零落的心意捡起 送到它想去的地方吧
因为是你告诉我生命的意义
让我觉得 这个世界也许还没那么坏
(第7集 将来，你总会回想起这一天)