我從君塚那裡得到的新人生 以「大偵探」的身份開始
而且還不是普通的偵探
是和人造人戰鬥的偵探
就在我下決心成為大偵探 重生為全新自我的那天晚上
我做了一個夢
那是當初那個身為真正大偵探的人
與世界之敵一路戰鬥的故事
夢中的她…
謝絲塔的性格 應該和我完全相反吧
講究理性邏輯的她
和聽從直覺的我
在夢裡大吵了一架
簡直是一齣慘不忍睹的肥皂劇
但最後還是我贏了
不 感覺像是謝絲塔比較成熟 主動退讓了吧
(布偶玩具)
但最後謝絲塔還是說要我照顧君塚
這樣我就成為名副其實的名偵探了
終於有了存在意義了
但反過來說 我絕對不能失敗
我討厭一片空白的自己
我不想再回到那猶如鳥籠的地方
回到那一無所有的歲月
絕對不要再回到那片黑暗
(第10集 所以我當不了偵探)
齋川的圓頂演唱會已經過去了一週
學校開始放暑假
這是個難得的好機會 讓我可以履行和夏凪她們的約定
本來想的是去附近的海灘就行了…
那麼
讓我們出發前往愛琴海吧！
規模也太大了！
我說 齋川啊 我們確實說一起去海邊
但為什麼會變成8天的海上旅遊啊？
好啦好啦 反正船都開了 就不要計較這件事了
對啊
男人優柔寡斷會討人厭的
不過我也是第一次參加這種旅行 還挺期待的
謝謝啦 小唯
不用啦 渚 這只是一點補償而已
你要和我們一起與SPES戰鬥
只要能做到 我們就沒有怨言
好的 當然可以
只要是我能做到的 什麼都可以
不過當然是什麼事都沒發生最好了
君塚？
夏洛？
一年不見了吧
嗯 那天之後就沒見了
君塚 你的熟人？
嗯 夏洛是我…我們當初的同伴
沒想到現在還能重逢
是啊 我也很吃驚 身體還好吧？
看你的反應 你應該是偶然上了這艘船吧
這艘船有什麼問題嗎？
你迄今為止都是怎麼活下來的？
迄今為止？
從女士去世到現在
君塚 你不打算繼承女士的職責嗎？
要說她的遺志 已經由我繼承了
你是…
我是夏凪渚 大偵探
夏凪渚？
哦 你就是…
要玩偵探遊戲的話 請到別的地方去
不要讓我看到你用女士的命來過家家
才不是玩遊戲！
我能得到這生命 肯定是有意義的！是她託付的意義！
所以我會繼承她的遺志
我以這心臟起誓！
是嗎 那就隨便你了
但是
女士的遺志 是由我繼承的
那個…
對不起 都怪我把你們請到這艘船上才會遇到這種事
不 齋川你沒錯
也挺對不起夏凪的 把你捲進這種…
夏凪？
不爽！
什麼過家家啊！你以為我是以什麼心情…
去泳池放鬆一下吧
你說呢 齋川
對啊 那裡還有水滑梯呢
渚 我們走吧
來來來
等等…
別推我啊 小唯
好了…
為什麼…
只有我17連敗
這絕對不對勁
再來一次 再來一次！
幹什麼呢 蠢貨
誰啊？
什麼笨蛋才會賭到哭出來啊
幹啥？你是有事才來找我的吧
對 按你剛才的說法 這艘船好像有什麼問題吧
女士的遺產
謝絲塔的遺產？
對 女士在臨死之前將用來消滅SPES的遺志…
或者說遺產 留給了全世界
其中之一就沉睡在這艘遊輪裡
這情報我花了很長時間分析 可信性很高
謝絲塔的遺產就在這艘船裡…
那和賭場有什麼關係？
我是想 既然是女士的遺產
那只要我在賭場裡一直贏下去
也許就會像獎品一樣送出來了
(遺產)
果然是個正經的笨蛋
什麼叫正經的笨蛋啊！
反正現在你又沒打算繼承女士的遺志 和你沒關係了
真抱歉啊
讓你擔心了
那麼 你為什麼不想代替女士成為偵探？
她…謝絲塔在4年前的那一天 對我說過
來當我的助手吧
所以我當不了偵探
今後我都會永遠是她…
是大偵探的助手
為她而活下去
真是愚蠢 看來被女士束縛的不是我 而是你啊
算了 我會用我自己的方法嘗試
你就用你自己的方法尋找女士的遺產 以及自己的答案
算了 現在讓她們輕鬆一下也無妨
(法式餐廳)
結果什麼線索都沒能找到
總感覺怪怪的
哪裡怪了？
就是像現在這樣和你面對面吃飯
沒辦法啊 齋川是主賓 要到處去問候的
因為是我覺得不滿？
我也沒這麼說啊
君塚 你今天沒和我們一起來泳池 都在幹什麼呢？
這個…
枉費我還買了新泳裝
枉費？
沒什麼
夏凪 等下有時間嗎？
嗯？
呃…有吧
是嗎 那我有些話要和你說
話？有話不能現在說嗎？
話的內容不方便在這裡說啊
我記得對面有個酒吧 你能在1小時後去那裡嗎
那個…我一個人去？和你單獨去酒吧？
對 是這樣
嗯…也行吧
久等了
你特意去換了衣服？
沒有啦 只是洗完澡之後發現只剩這件衣服能穿
對了 你要說什麼？
和我想像的不同
呃 這個不一樣 這只是心臟原主的影響…
你在嘟噥什麼呢？
啊？你說啥？
你怎麼還突然生氣了
才沒生氣呢
不 你就是生氣了
我說了我沒生氣！
你欠收拾啊！
不講道理啊
不過 原來那個夏洛不是我想像的那種壞人啊
對 她就是個純粹的笨蛋 這也算是她的優點
其實我很明白 錯的人是我
我只是得到了她的心臟 就自認為繼承了她的遺志
但為什麼夏凪你會想要繼承謝絲塔的職責？
我從小身體就不好
本來以為自己永遠無法離開那個活像鳥籠的病房
覺得自己將來肯定會一事無成吧
這讓我非常害怕
但是我得到了新的生命 讓我能飛出那個鳥籠
不過…
我不知道該如何飛翔
如何飛翔？
對 所以我才想依靠這個心臟 走上她的人生道路
原來如此 夏凪只有依靠著謝絲塔才能活下去
而我也是一樣
抱歉
我先回去休息了
好…
重複一遍 通知船上的各位乘客
喂 這個廣播是怎麼回事？是從哪兒傳出來的！
無線電室沒人啊！到底怎麼回事
搞什麼？
我在大廳帶走了一位女孩
女孩的名字叫…
「夏凪渚」
君塚！
齋川！
我去了渚的房間 但到處都找不到她
就是說 那位「謝絲塔」的遺產和這次事件有關？
對 無法排除這個可能性
夏凪小姐呢？
齋川小姐
很遺憾 我們沒能發現
(福爾摩斯短篇集)
但是找到了這個東西
君塚 你看這個
(下午8點 帶上大偵探的遺產 來主甲板)
「下午8點 帶上大偵探的遺產來主甲板」
是SPES嗎？
如果是衝着大偵探的遺產來的 那間接證據是夠了
但不巧的是 我也不知道那是什麼
既然如此…
那只能不去管謝絲塔的遺產 而是直接找夏凪
這裡也不行嗎
我用上了左眼 應該不會看漏
也是…
有人握著你的手
放鬆肩膀 讓呼吸變得有節奏
閉上眼睛深深吸氣 再吐出來
血液在體內流動
張開眼睛 原本渾濁的視野變得無比清晰
什麼意思？
在演唱會開場前 讓我緊張得快炸開的心平靜下來的咒語
抱歉 讓你費心了 真是不像話
不像話？你說你自己嗎？
是啊 就這麼亂了陣腳 實在難堪
你這話說得真有意思
我本來就沒對你抱有多大期望哦
我現在算是被瘋狂挖苦了嗎？
討厭 不是啦
我當初也一樣
一樣？
我當初也和君塚一樣 是沒法獨自活下去的人
父母去世 失去了人生的方向 只剩那過去的約定束縛著我
結果就是差點做出了無可挽回的錯事
齋川…
但救了當初那個我的 偏偏就是應該和我一樣的君塚
或者說是渚
你們兩個拯救了我 讓我繼續向前邁進
所以我才能毫不猶豫地握住你們的手
所以 雖然很對不起 但我不會對君塚產生超出必要的期待
而君塚你也不用對我有超出必要的顧慮
因為我們就是這樣的同伴啊
嗯 這樣就好…這樣才好
如果君塚是大偵探的助手 那我就當助手的助手也好
大偵探的助手的助手？
嗯 對啊 感覺就跟套娃一樣了
雖然我不知道自己能否成為你的左右手
但當個左眼應該沒問題
嗯 那可真是讓人放心
結果一路走到這裡 什麼都沒能找到
但是 君塚
嗯 至少得到了「什麼都沒能找到」的成果
也就是說 哪怕是齋川的左眼 也沒法找到敵人
有什麼頭緒嗎？
嗯 接下來不需要推理 也不需要策略
而是全面開戰啊 混蛋
我已經受夠兜圈子了
趕快給我出來 變色龍 把夏凪渚還給我！
沒想到你能察覺到啊
夏凪！
等等
請你待在那裡別動
你的目的是什麼？
目的？我早就告訴過你了
我倒是很想給你遺產 但不好意思 我也不知道那是什麼
能不能乖乖交出夏凪呢
這可就頭疼啦
這樣可根本算不上交易了
給我住手 變色龍！
君…塚？
夏凪！
我好像失手了 抱歉
好吧
那麼 是要這個少女的生命
-還是現在正在拚命避難的那些乘客的生命 -大家冷靜點！這邊走！
請你做出選擇吧
你做這種事又有什麼意義？
只是順手而已
順手？
對 既然找不到大偵探的遺產
那只要把整艘船都弄沉就行
那夏凪呢？要她的命對你們有什麼好處！
原因很簡單
這個少女的體內有大偵探的血啊
好了 做出選擇吧
是要這個少女的命 還是乘客的命
君塚…
朝我開槍
你說什麼啊 夏凪
拯救乘客的生命 不就是最正確的答案嗎
這種理性邏輯的思維 可真不是你的風格啊
是嗎 也許吧
但現在這個情況 需要的不是我的激情
而是大偵探的理性
你不就是大偵探嗎
不對 我什麼都不是
君塚
你對我說 「不用想著去代替什麼人」 讓我非常高興
謝謝
我才不需要這種正確
你說你什麼都不是？
既然什麼都不是 那不就意味著將來有著無限可能嗎
不知道怎麼飛翔 那就向別人學習怎麼撲騰翅膀
不知道人生道路該怎麼走 那就和別人並肩前行
應該得出答案了吧？
對 答案早就注定了
我絕對不會讓夏凪渚先我而死
抱歉 這是我們許下的約定
每次醒來 你都在我身邊
給我一個全新的早晨
那心跳是如此溫柔
卻又悲傷得催人淚下
在大聲叫喊著 想要見到某人
卻又不知道名字和長相
但我真的聽到了那聲音
只能漫無目的地去探尋
雖然可能只會徒增煩惱
但這不是為了別人而是為了自己
胸膛中的聲音 那聲吶喊 指引著我前進
將零落的心意撿起 送到它想去的地方吧
因為是你告訴我生命的意義
讓我覺得 這個世界也許還沒那麼壞
(第11集 希望中的光芒)