一年二班, 堀江青
(作文发表会) "我的名字的由来"
我的名字是爸爸帮我取的
我的名字"青"
是"青奸"的青 (注:野外性交)
自从那时在教学参观上 充满活力地进行发表之后
我的人生就是一片惨青
(小青无法享受青春) 班上有一位同学拿到满分
堀江青
是
好厉害
堀江同学总是在用功念书呢
真的吗
多享受一下青春不是很好吗
青春?
我对那种东西没有兴趣
等我高中毕业后
我一定要一个人 过着简单朴素的生活
父亲开出的条件 是考上有名的国立大学
那么
我就要尽可能考得越远越好
为了这个目标
我要舍弃转眼即逝的青春
堀江你真厉害
这声音是…
你到底怎么考到那种分数的啊
出现了, 现充王木嶋!
多念念书吧
她说得没错
好好念书吧, 木嶋
吵死了
这轻浮的男人是木嶋拓海
社交能力不错 朋友不分男女数量都很多
长相看上去也不算差
听说也常常被人告白
总而言之
就是个和我处于相反位置的人
那是游戏吗
这是什么手游
但是, 不知为何他常会向我攀谈
这不是游戏
木嶋同学, 你可以到旁边去吗
木嶋被人家给甩了
受不了, 男生又变多了
这群性欲集合体的臭男生!
男人这种生物从以前
就只会用色情的眼光看女性
一有机会就想做爱!
长相根本不重要, 他们是野兽
只要有洞就会想插过来
木嶋之所以会接近我
也是因为他有下流的企图
嘴巴上这么说
身体倒是挺诚实的
叫声好听的声音来听听啊
这一炮蛮不错的哦
岂能让他继续接近我
说真的, 堀江你…
我是不是被她讨厌了
堀江同学对男生都很冷淡
她也很少会和女生讲话啊
不过因为木嶋会和她正常交谈
现在也变得比较好和她说话了
是这样的话就好
一点也不好
要是木嶋继续这样误会下去 不但会妨碍我念书
重点是那些男人…
下次要当面讲清楚说我讨厌他
不如说, 我所有的男人都讨厌
就算是家人也不例外
太晚了!
你太晚了, 青!
今天不是说好要帮爸爸做欧派布丁吗
我有做了
你自己去冰箱拿
我不要!
我累了!
帮我拿…帮我拿…帮我拿出来…
青, 今天就先拜托你了
矢部先生
不然会赶不上连载的
高人气连载作品 "快乐劝学"第87回
美沙子和笃史睽违一周再度重逢
而且还是在茶水间两人独处
在"好戏正要开始!"的时候 停刊的话…
没错没错
不帮我拿布丁小心我去学校哦
爸爸会去做自我介绍哦
-别这样 -请您别这样
我的父亲是超受欢迎的…
色情小说家．堀江花咲老师
邻居之间都称呼他为"快乐老师"
顺带一提, 这个家的名字是"色情殿"
他是为我取名字的父亲
可恨的…
性欲魔人
来, 布丁
太好了
来, 汤匙
那我要回房间了
欧派啊! 看你做了什么好事!
青, 你对象征丰饶的 神圣欧派做了什么!
爸爸
不好意思 我今天不想和男人讲话
不是"爸爸"而是"男人"?
我闻到了发情的味道
今天我要清楚告诉木嶋 说我讨厌他
堀江
你帮我把制服 拿去交给人在保健室的木嶋
保健室?
那家伙刚才扭到脚了
我不要…
等一下
这不就是把话说清楚的好机会吗
要是你也有来参加 之前那场联谊就好了
我现在对那种事情没兴趣
干嘛啊, 年纪轻轻就已经"干"了吗
上原你才是
你之前不是才在烦恼这个吗
那个啊? 我现在完全没问题了
好…好下流的话题
有困难的话要找我商量哦
谁要找你啊
一不小心想都没想就躲起来了…
我一定要完成目标才行
那个…
木嶋同学
我拿制服过来了
堀江?
他是不是害羞了?
谢谢你
我没想到堀江竟然会过来
原来只是吓一跳啊
我只是刚好人在老师旁边 他拜托我拿过来的而已
讲得还真白
现在是说出口的好机会
虽然这么说…
我很讨厌你
你会造成我的困扰 请别再接近我了
打击!
讲得这么直也不太好
还是循序渐进的讲好了
木嶋同学
我有话想告诉你
请你听我说
你非常的受欢迎
而且还常向我搭话
我觉得你是个好人
好, 很完美
但是, 这样对我来说…
(准许S○X!! 老爸支持你)
什么, 窗户?
不可以看!
好痛…
不会痛…好热?
堀江…好难受…
抱抱抱…抱歉!
不, 没关系
刚才窗户有东西吗
抱…抱歉, 是我看错了
竟然自己把胸部贴上去…
虽然木嶋他八成早就习惯了…
不
突然被这样 任谁都会吓得满脸通红的
刚才的后续呢
你刚才不是话讲到一半吗
后续呢
这火热的视线是怎么回事
他是想被我说"讨厌"吗
这个人是抖M吗
被他这样盯着看…
都难以开口说讨厌他了
木嶋同学
可以别这样盯着我看吗
我这样很难开口
抱歉, 不经意就…
我…我为什么要对木嶋这么紧张
这家伙是现充王
野兽的代表
讲清楚…我要讲清楚…
我…我其实…
这…
这个该死的臭老爸!
欧派掉出来作战!
堀江…
爸爸是大笨蛋!
会被他督洞的啦!
堀江
你要多珍惜自己
用不着这样做, 我也…
什么嘛
反正他只是想做…
我也喜欢堀江
哈?
我不懂他在说什么…
奇怪, 我是怎么上电车的
我要冷静一点
像这种时候就要看一下学习进度表 (木嶋木嶋木嶋木嶋木嶋木嶋木嶋)
(木嶋他竟然木嶋嶋 他竟然告告告告告告告白了?)
(木嶋他他他木嶋他, 他竟然 木嶋嶋嶋嶋嶋嶋嶋嶋嶋嶋嶋)
(奶子)
我…我是跟踪狂吗!
我讨厌男人, 不需要朋友
也不需要青春
但是…
我为什么会这么苦恼呢
我到底回答了他什么啊…
我从以前就对你…
好害羞…
选择你的性癖吧
木嶋他是M吗?
下一回 "小青无法好好拒绝别人"
来做爱吧!