我喜欢你, 堀江
我们来做爱吧
我一整个晚上
脑中都在做这样的模拟
(小青无法好好拒绝别人)
我没有时间理会男人的性欲
要是又发生什么状况
到时候一定要好好讲清楚
木嶋的那边一定超雄伟的啦
你有看过吗
讨厌啦
不是都说手大的人那边也会很大吗
是这样吗
那不就能知道大家的大小了吗
这方面呢, 因为我是标准尺寸
所以不会让女孩子太辛苦的
结果你只是想说这个而已吧
这里有笨蛋啊
辛苦? 什么东西辛苦?
在爸爸的小说跟资料里头
大尺寸都是很令人得意的事情啊
早安, 堀江
没什么, 早安
我说堀江
你该不会…
准备开班会咯
不小心回应他了
尺寸大会让女性很辛苦吗
那当然
爸爸写的小说里面
我没看过有提到会很辛苦的描述啊
因为爸爸我是撰写梦想的作家
我不会做因为那话儿的大小
而让女性难受的场面描写
你说难受…
具体来说是什么感觉
想也知道会难受啊, 一定会很痛啊
还听说有人督进去就拔不出来了
后来就维持插进去的状态
被救护车载走了
不过尺寸大一点其实也…
已经够了
也就是说垂在那里的是凶器
不行
-等确认过木嶋的大小后
-她是发情期到了吗
我就要立刻拒绝他
以这副"我这个人一心向学"的模样
要拒绝木嶋也会比较容易
堀江同学
那样也太引人注意了吧
不太好啦
引人注意? 不太好?
我看上去应该很不起眼才对
一点也不会不起眼啊
对吧, 木嶋
你是指哪里
像是浮现出身体线条的部分
跟可以看出腿型的连裤袜
还有不同于长外套
看上去显得很短的裙子
一言以蔽之
浑身破绽又很骚
干嘛啦, 木嶋你也这样想吧
是没错啦…
我去换回来
不晓得拉直了没有
抱歉, 堀江
我说了些奇怪的话
不会…
你没吃早餐吗
要吃点什么吗
这是我…
第一次翘了课
这个人一吃完东西就会睡觉
木嶋有黑眼圈
木嶋是不是也有很多烦恼
所以都睡不好吗
不, 怎么可能呢
要确认一下吗, 木嶋的…
没错, 现在就可以进行确认了
不必测量手的尺寸
而是直接朝股间下手
我…我也不是
抱着不好的念头去摸的
我只是想知道那边的大小而已
应该不会被问罪才对…
可是徒手摸实在…
如果有手套的话…还有卷尺…
要改下次吗?
下次是什么时候?
我该直接逃跑吗?
不是这样啦?
到底是要摸还是不要摸啦
如果想摸的话你就摸吧
木嶋, 他的手…
超级大的
堀江你是不是很在意我?
我没有
可是你不是想摸吗
这种事情…虽然也不是说没有啦…
但那是…追根究底, 根本是…
对了
趁现在告诉他尺寸太大
我无法接受吧
不…不要用那种眼神看我
之前那件事的答复…
我没有办法接受木嶋同学
我的"里面"没有那么多地方
没有让木嶋同学"进来"的空间
没办法啦!
说出口了…
你为什么要说这种话
不试试看怎么会知道呢
试…试试看!?
可是木嶋同学和我之间
还有着经验上的差异
我没有自信, 感觉很可怕
我说啊
就算经验程度不同
我和堀江…应该都是第一次吧
虽然说我可能也表现得有一点不安
即使如此我还是想努力所以才告白的
堀江能不能也稍微考虑一下
别一口就回绝呢
原来他也是会感到不安的吗
虽然他不是处男
木嶋也是很坦率地说出口了呢
明明就不是处男…
我知道了
我会好好考虑的
我为什么要做出那种答复啦
(今天很谢谢你, 我真的好开心!)
(哪里…)
而且还不知不觉交换了连络方式
青
之前那男孩的事怎么样了
没有怎么样啊
是吗
我身为父亲虽然难以启齿
但我希望能帮助你
爸爸…
来吧, 挑选你的性癖吧
消灭!
你做什么啊!
堀江同学的心情很差啊
木嶋, 你快去想想办法吧
好
我就带着跟堀江去同一家书店买的
同样的英文单词本
过去找她一起念书吧
好惊人的干劲
而且有种跟踪狂的感觉
他们在谈什么呢
不, 别再管爸爸跟木嶋的事了
念书最重要
还不如来查一下这单词
"粘密紧缚"
～美铃调教～
给生性害臊的青
我帮你把我最推荐的调教小说
放进去了
你就和他一起看吧
我爸爸要我们一起看这个
调教小说?
他真的很差劲对吧
没有这回事
我一直很想好好地调教你一番呢
怎么会…怎么会…
堀江, 我们一起念书…
谁要啊!
那个…就是…
抱歉
我是不是太缠人了
不小心把调教小说给带来了…
现在变成英文单字本…
我的人生完了!
堀江?
这是要找我一起念书的意思吗
拜托千万别发现是调教小说
拜托千万别发现
拜托千万别发现别发现别发现
堀江你果然很厉害
(英文单词)
竟然会看那么厉害的书
(色色的书)
完蛋了
要不要在这里一起做
等…这里是外面耶
你到底在想什么啊
怎…怎么了
我觉得在外面来没什么不好啊
这家伙喜欢野外PLAY吗!?
我…我怕会被别人看到
没关系没关系
堀江不要的话就算了吧
你不是打算要教导我吗
笨蛋
是我希望堀江能教我啦
木嶋是M吗!?
不过
会表明自己的性癖
就是希望我能理解吧
刚才虽然有点吓一跳
但我并没有要否定木嶋同学的意思
他是个抖M, 还爱在野外玩调教
我没放在心上, 没关系的
那么下次
我们一起用这本书学习吧
那个
总之先把那本书还我吧
我们错拿成彼此的了
这个啊
对, 那个
还给我
我不要
这次变成抖S了!?
为什么
你为什么这么坏心眼
而且你为什么还在笑啦
因为堀江很可爱
所以才让人想欺负你啊
来, 还你吧
实在太难为情了, 你要保密哦
是可以啦
不过堀江正在用功学英文的事
只要看了那本书就知道了啊
就算是这样…
刚才交给你的那本英文单词本
原来你还没有看吗
堀江!
"粘密紧缚"
你在看爸爸写的小说啊
爸爸最爱了
调教是好东西对吧
超讨厌, 超厌恶
你说什么
你说什么…
看了爸爸写的故事
明明也不会有任何感觉…
现在却心痒难耐…
要开深夜PARTY吗
真是不像话
不让你走! 就在这里做吧!
我会守住我的下半身的!
下一回
"小青无法保住下半身"
大乱交PARTY…