我的心意明明就更好理解啊
走进去了
他好像挨了一记膝踢
(小青无法引导处男)
(小青无法引导处男) 5, 4, 3, 2…
1, 0…
休息时间结束了
难道说他们会过夜吗
我不管了
我虽然已经知道那两个人有在做了
但是亲眼目睹之后
脑袋还是会变得一片空白
先冷静下来思考吧
他们在做之前大概会先洗澡吧
他们会亲热地为彼此洗吗
木嶋你这…
色胚混蛋!
玩的很爽是吗
人渣, 差劲
他们在洗澡时 一定会像这样弄出泡泡抹在身上…
木嶋是笨蛋…
小青你
跟你的名字一样很色吗
不对
只是因为爸爸的职业是那样而已
我不是这样
从来没想过那种事吗
没错
就算是跟喜欢的人?
奇怪, 木嶋?
他为什么会露出那种表情
不过…感觉好像有点开心
火热的身体躺在床上感觉好舒服
真想就这样长眠
不然的话
我可能会因为现实羞愧而死
他会什么在这里
他不是正在跟小雅"休息"吗
为什么出现在我房间?
不要到处乱看啊
堀江的身体很漂亮
没错, 木嶋不得不承认这件事
面对刚洗完澡后 被芳香围绕的肢体, 木嶋他…
木嶋同学正好前来造访
我就请他抱你出来了
她一定很重对吧, 木嶋同学
不
爸爸
因为青的体重有四十…
真是的
干嘛
我觉得很紧张
紧张什么
你早就习惯出入女生的房间了吧
我没有习惯啊
你不相信我吗
这还用说吗
因为木嶋是个现充啊
堀江就根据这种 暧昧的理由做判断吗
才不会暧昧呢
我有以我的方式冷静地做过判断了
不, 堀江
我看你不怎么冷静啊
我明明都刻意不提起那件事了
我都看到了
木嶋同学跟小雅接吻后走进了旅馆
那是…
我不打算针对这件事责怪你
但难道我还能相信这种人 从没进过女孩子的房间吗
会相信的人肯定是个大傻瓜
我从一开始就在想了
我跟木嶋同学各方面都不太适合吧
不管是行动上还是内心
青才不喜欢拓海呢
拜托你, 先听我说明
高中生不能进来!
那个, 我送你去车站…
不必了
对了, 高冈同学
和堀江是朋友吗
拓海你这个软鸡鸡!
就是这样
那接吻呢
我像这样挡下来了
这样对小雅太失礼了吧
难怪她会那样骂你
就算你这么说
我也只想跟喜欢的人做
反…反正你至今对每个人 一定都是这样讲的
我才没有
那么
一定是觉得我好像很好上才这样讲的
才不是这样
再说
到底好不好上这种事 我根本就不懂啊
我也不懂啊
因为我
是处男啊!
抱歉, 我要回去了
打扰了
青
你整张脸都错位了哦
清爽的早晨
好久没有这种舒适宜人的日子了
开心的学校生活就要开始了
女儿因为受到打击整个人都不正常了
木嶋, 早安
早啊
早…
安…
木嶋在回避我
我可以理解
这也没办法
自己是处男的事曝光 一定觉得很丢脸吧
在这方面
我有从爸爸那学来的知识
所以我在木嶋之上
堀江同学
堀江同学很擅长英文对吧
你就教教木嶋吧
等等! 上原!
因为你今天一直避着她 所以我才想帮你一把的啊
可以啊
真稀奇
不不
因为我对木嶋同学做了很失礼的事
所以这算是补偿
对处男必须要温柔一点才行
什么事都可以问哦
木嶋同学, 你冷静一点
没想到能这么心平气和地跟木嶋交谈
堀江
I think about you all the time.
这句话是什么意思
那是!
那个臭老爸到底接了几份工作啊 (丹迪☆何利, 男子汉的英语会话)
这本对木嶋来说还太早了
是这样吗
可是在我的朋友间评价很好耶
怎么可以看这种书呢
他们只是看木嶋同学 个性很正经在捉弄你而已
我也不是那么正经的人啊
没有这回事
你是处男啊
那个, 堀江
关于那件事
没关系
你不用说我也都知道
等教会他何谓男女间的交往后 再郑重拒绝他
不行哦, 处男同学
可是老师, 我对老师…
我们一起来学习吧
一切都照着我的想法走
精神上真是轻松
今天真谢谢你
堀江应该会考上很好的大学吧
我会去上国立大学
已经确定了吗
不, 我的意思是决定要考了
比起说"想要去"
不如说"决定要去" 才比较像会实现吧
怎么了
你的头脑明明很好, 想法却很可爱呢
居然把我当傻瓜, 明明只是个处男
不过
我就是喜欢你这一点
看上去明明就很受欢迎
为什么这个人还会是处男呢
他说他只想跟喜欢的人做
意思是说, 我是他的初恋吗?
选择我当第一次没关系吗?
为什么
我刚刚什么都没说
为什么要这样问
听人讲话啦
因为, 那个…
木嶋同学是处男
一定会很不安吧
我得找回从容的态度
我对这种事可是很从容以对的哦
什么意思
"从容"是什么意思
你问我什么意思…
什么, 他生气了吗
难道说, 你很习惯那种事吗
我没有习惯…
全部都是第一次
木嶋同学好可怕
对不起
我把她弄哭了
不过就算我是处男她也太小看我了
我明明随时能变成大野狼的
觉得沮丧时还是来这最好了
这里能抚慰雅受到的伤痛
小雅
大家都说青很色情啦
那又怎么样
就让他们说就好了啊
不行不行
现在是难得的放松时间
小雅…
你搞什么啊
为什么你会在这里
我从外面看到你的
我知道了
你都从拓海那听说了吧
很好笑对吧
我都带他进旅馆了
结果却什么事也没发生
你想笑的话就笑吧
小雅!!
你没事真是太好了
干嘛啊
好可怕
现充根本不会在意自己是不是处男啊
还会对我壁咚啊
快放开我
下一回 "木嶋同学等不下去了"
直呼其名是迈向做爱的第一步哦