难道说, 你很习惯那种事吗
我没有习惯…
全部都是第一次
被木嶋抓到弱点了
老师! 老师!
爸爸, 爸爸
就算你这样做也不会有灵感的
截稿日也不会延后的
矢部先生正在等你的原稿啊
真是的
青, 你不用担心我
可是矢部先生
你都已经等好几天了
每当老师在家中的瀑布下打坐过后
都必定…
会写出大杰作
大杰作…
我只需要…
在这里等待就好
矢部先生!
你完全没喝进去啊
你快休息
老师都没在休息了, 所以我办不到
我身为一个编辑 与作家是一心同体的
爸爸他会变成杀人犯的啦
罪名是杀害编辑
这样连载也会中止的
你快休息吧
那就请你陪我一下吧
(木嶋同学等不下去了)
肉食嘉年华会场请往这边走
牛, 猪, 鸟, 羊, 熊, 鹿 要什么有什么哦
还有举行舞台活动哦
请多多指教
胸部祭?
老师曾表示对这个活动很有兴趣
所以来取个材
胸部…
酒…
肉…
肉欲…
欣喜雀跃…
放怀高歌…
这里是酒池肉林之地吗
正是如此
肉欲跟性欲是相连的
老师就是因为这点才看上这里的
肉欲是性欲?
真…不愧是爸爸
这地方很危险
别离开我身边
万一双脚被肉欲的浊流绊住
凭青你一个人是无计可施的
你会在转眼间被洪流冲走的
到处都是现充的味道, 好恐怖
话说回来我都还没吃午餐呢
矢部先生, 你要吃点什么吗
干嘛, 你是谁啊
好可怕啊! 肚子好饿啊!
小青?
你在这里做什么啊
你应该对这种地方很棘手吧
小雅
你比刚才的大姐姐们还可爱
眼睛在看哪
不准讲我的胸部
我没说啊
少给我骗人
对不起
小雅你才是, 怎么会穿成这样?
这还用说吗
我在打工, 我现在需要钱
别用那种怜悯的眼神看我
- 你这千金大小姐 - 对不起…
我之所以会过来打工呢…
雅
可以去盘点一下存货吗
好的, 拓海
咦? 这不是堀江吗
你怎么来了
他刚才是不是叫她"雅"?
我们是过来这里打工的
为了能在下次休假大玩特玩
他们两个? 为了两个人一起玩?
两个人一起在酒池肉林里…
青
要是快昏倒的话, 就让我撑着你吧
超级大帅哥耶
这是谁? 是谁?
这位是我爸爸的责任编辑
初次见面
我负责的作品是"狂乱之泣"
以及"床上最重要的100句话"
那些书名是…
怎么办
爸爸的工作会被木嶋知道的
那个…
我是青的父亲大学时代的学弟
我叫矢部总一郎
"青"?
你只是她父亲的学弟而已
也会和堀江…
会和他的女儿感情也这么好啊
我不清楚你所谓感情好的基准为何
但应该算比"只是"同学的交情还好吧
我…我跟堀江的感情也蛮好的啊
我…我们感情很好吗?
原来那样算是感情好啊
我已经到她府上打扰过数百次了
但我却未曾听闻 他们提及过任何有关你的事
我…
拓海
不快点回去工作会挨骂的哦
那么两位就好好玩吧
等…
真是标准的现充情侣
肯定成日沉溺在欲望之中
那两个人没有在交往啊
他们不是都直呼其名了吗
直呼其名是迈向做爱的第一步哦
更别提这里还有肉
两个人一起烤肉
这样一来毫无疑问 就是最高等级的爱欲了
这是牛五花哦
啊…上等牛五花
矢…矢部先生…
怎么了
我们去取材吧
说得也是
我说木嶋同学!
要烤焦了要烤焦了
对不起, 高冈先生
别在意, 拓海
高冈先生有一点可怕呢
不, 都怪我自己在发楞
拓海真了不起
因为我的姓跟店长一样 好不容易才成功让他叫我名字的
放假该去哪里好呢
这里打工费很不错, 真让人期待呢
都好不容易进到 跟他一样的打工地点了
刚才那位矢部先生
真是一个大帅哥呢
而且他还直呼青的名字呢
一年八个月又九天, 十八次
三个月又二十天, 三十二次
十二天, 一百零八次
喜欢吃五花肉的情侣 果然都有玩得火热的倾向
牛舌的火热度也意外的很高
至于猪排则是偏低吗
那两人应该没有在交往才对…
拓海
木嶋应该是喜欢我的才对…
我只想跟喜欢的人做
可是…
说是他们之间没什么 但是感情不会太好了吗?
那就是现充的距离吗
不会太亲近了吗
反正我也因为讨厌自己的名字
所以也不想他直接用名字叫我…
拓海
青
(直到两人直呼名字的那一天)
看吧
那样果然还是怪怪的
感觉就跟 一点也不有趣的青春电影一样
这种名字
我也不想被人叫
什么直呼其名嘛, 有够轻浮的
笨蛋…
拓海…
你说什么?
木嶋同学!? 你怎么在这?
现在是休息时间, 所以我出来找你
我喊名字被他听见了
你没跟矢部先生在一起吗
竟然无视
这种事对现充来说 果然没什么大不了的吗
我好像又跟他走散了
那个人长得很美形呢
我从小时候就认识他了
所以这方面也不是很懂
他常会去你家吗
他很崇拜我爸爸
也常常会照顾他
崇拜…
他跟堀江你感情好吗
是啊
我考高中的时候
还请他当过我的家庭教师
这是什么问题啊
你是三方会谈中的老师吗
他的头脑有好到可以教堀江吗
他说他是东大的, 应该吧
东大啊
那难怪有办法教你了
青, 找你找很久了
糟糕, 我得走了
木嶋同学?
青, 过来这边
青
别过去, 青
…好
青, 该回去了
我还有话要和她说
我等一下就会回去的
零次, 真是年轻呢
你没事…
我头脑冷静下来了
但是我…
满脑子还是堀江的事情
一直被你整得团团转
那是我要说的话吧
那是…
大概是因为不晓得你的答案吧
我等不下去了
我要让你迷上我
下一回 "小青在海边来也无所谓"
好大的ㄋ…