擅自断定一心喜欢着自己的人 内心对我不怀好意
没能明确地拒绝他的告白
两人的距离拉得越来越近
最后又自私地将他舍弃掉了
我感觉好内疚好丢脸
这是什么, 这人偶是什么
为什么会出现在我房间里
那是荷莉．希灵歌出产的
疗愈用绝伦美女人偶
跟她讲话她就会为你提供慰藉哦
对吧, 小阿娜答
好乖好乖
太恐怖了吧!
(退货) 为什么为什么
我绝对要离开这种家
好久没听到你说这句话了呢
我会重新振作努力念书的
我就是为此才跟他做了断的
木嶋他一定在生气吧
(只靠妄想无法满足小青)
木嶋果然都不找我搭话了
我也知道, 这全是我自己造成的
可是他这样是不是 根本就把我当作不存在了啊
要去道歉吗
我哪来这个脸啊
堀江同学
你跟木嶋怎么了吗
那小子今天心情一整个超不好的
上原, 快离开她
看吧
别妨碍堀江同学念书
堀江"同学"…
你到底怎么了啊
没什么
心脏感觉好痛
不是以往的那种怦然心动
而是被人们远离…
被人们讨厌…
感到不安时的那种痛楚
得好好念书才行…
差不多该开始了
先写我出的这份小考试题吧
是
开始
这个问题
之前和木嶋交换的英文单词本上也有
不晓得他有没有在用那本书
我看八成是没在用吧
专心
是
我在搞什么啊, 我真是笨蛋
干嘛想起被自己甩掉的男人啊
你把木嶋甩了吗
你你你你你怎么会知道
你刚才讲出口了
与其说甩了他
应该说我想念书 木嶋在我会念不下去
木嶋还会跑来跟我讲话
木嶋还会讲些奇怪的话
木嶋还会对我笑
木嶋还会乱跑
木嶋还会动…
讲几次木嶋就罚你几次
是…
你干嘛穿成这样, 怎么了
处罚
哪门子处罚啊
因为…木嶋他…木嶋的…
老师
矢部老弟
谢谢你教青念书
哪里
等稿期间我有的是时间
听得耳朵好痛啊
先不说这个
青的状况有些不太对劲
那孩子真让人头痛
那位叫木嶋的少年似乎就是主因
这您知道吗
只要来上一炮 男女间的问题大多都能解决吧
没有这回事
我会继续负责监视青的状况
就请老师您继续工作吧
得向编辑部报告原稿的进度状况才行
为什么矢部先生会在这里
我受请托来当青的家庭教师
所以你过来见不到青的
我…知道自己妨碍到堀江念书
但是…
我想见她
我想再向堀江确认她的心意
万一还是不行我就会死心
那就去见她吧
可以吗
把事情弄清楚 青也比较能念得下书吧
你去向她问出她真正的想法吧
你今天完全无法专心, 到此为止吧
木嶋是大笨蛋
都是因为木嶋害我没办法念书
好不容易都把他甩了 木嶋那副态度又会害我想起他
害我好在意好伤脑筋
我…
一定要好好念书才行啊
对不起
对不起, 堀江
为…为什么木嶋同学会…
矢部先生要我待在这里
他说这样就能知道堀江真正的想法
我从他口中听说堀江想一个人生活
并且了这个目的而努力着
我…差点就毁掉了堀江的人生
我很喜欢堀江
所以我不会再妨碍你了
谢谢你至今的关照
结束了?
所以我再也不会和木嶋扯上关系了吗
我终于如愿以偿了吗?
木嶋都说不会再妨碍我 要我好好用功了
平常总是笑咪咪的 态度却那么强硬
该生气的时候也都会生气
但他却为了我好而放弃
这样就对了
反正我是个烂人
像我这种人…
请…
请你不要走…
那我就不走了
谢谢你
这是怎么回事
不光是只有怦然心动
还有种心意相通的幸福感
连这方面也打算"相通"吗?
你等一下
我现在一身都是汗
没问题的
而且又穿得这么奇怪
堀江穿什么都很可爱
我现在感觉好幸福
我想碰碰你 来确认这到底是不是作梦
如果不要就说吧
怎…怎么办
要是我说可以的话会怎样
就会开干了吗? 我这样没问题吗?
不过木嶋是处男
不可能会做那么惊人的事情的
长驱直入? 还先摸肚子!?
我看算了吧, 我现在发胖了
有吗? 你明明就很瘦啊
堀…堀江?
别光只摸那边
还有其他部位不是吗
可以吗
现在还问这个?
你刚才有征求我同意吗?
再说你每次也都没征求…
抱歉
因为
要是不先好好问过你 不就没办法压抑自己了吗
这种事我还不是也…
真的非常抱歉
没事没事
我也取得了很棒的参考资料
立刻给我扔了
不要啊不要啊
我去换衣服
这里明明是堀江家, 我却…
年轻人果然都很有冲劲啊
实在是非常抱歉
我有话想告诉木嶋同学
是
青这孩子虽然强势
但想说的话却老是开不了口
就请木嶋同学你开导她 年轻人之间的相处互动吧
以后如果有进展就直接"进去"吧
我明白了
根本没明白吧
打扰你了
虽然说过程一波三折
但这样一来我跟木嶋就是…
堀江
是
我今天过来是对的
终于拉近跟堀江之间的距离了
我们以后随时都会 演变成那种关系了呢
对了, 去买新的内衣吧
得准备好滑溜溜的内裤才行
伯父也说要你好好加油
爸爸? 爸爸就算了吧
没有这回事
你是他的宝贝女儿
我会奋发图强 不让伯父跟堀江对我失望的
所以说
请跟我…
这是…这状况是…
一起念书吧
好!
提出交往了!
念书? 为什么?
这种时候不是应该提出交往吗
学生的本分是用功念书
再说堀江你也有目标
被欲望牵着走的我实在太丢脸了
可是…
我在堀江考上志愿学校前会忍耐的
结果到头来
只是把木嶋加进我的梦想清单而已啊 (大学, 独自生活, 考上前我会忍耐的)
我一定要一口气考上
一起加油吧
下一回 "爸爸无法加油打气"
体操服我有好好的带过来啊