那么
请在下星期前提交想参加的运动项目
你们想参加哪个
我想选轻松一点的
就是说啊
体育祭啊, 真是麻烦
木嶋你要参加哪个
不, 我可能不会参加运动竞赛
是吗
真羡慕他
我就对运动没辙
为什么, 木嶋不是很擅长运动吗
应援团邀他去参加
该怎么办呢
他说什么?
说到应援团就是立领制服, 诘襟
井然有序又楚楚动人的动作
不错嘛不错嘛
不过我现在还在考虑
要是有木嶋加油打气
堀江同学就会更有干劲了吧
我一定会拼命为堀江加油的
我想应该是会更有干劲吧
看吧
那我就去参加应援团吧
好
体育祭我可不能缺席
(爸爸无法加油打气)
爸爸, 跑步机借我
怎么了, 你运动不足吗?
还是要减肥?
不是, 我要参加体育祭
什么!?
那个讨厌运动不擅长运动 还是个运动白痴的青
什么不参加竟然偏偏要参加体育祭?
我偶尔也是会想全力以赴的
因为会有人为我加油打气
我也不能让他看到我难看的一面
是木嶋同学吧
我也去体育祭看看好了
不可以!
为什么
我也想要去看啦
我会守规矩穿体操服过去的
我就是讨厌你这一点啦
"爸爸的这一点"之一
小学时代的体育祭
不才我是青的父亲
各位监护人 亲爱的来宾, 以及老师们
这是不才的拙书还请笑纳
(我的色情之路) 快住手! 不要啦
"爸爸的这一点"之二
中学时代的体育祭
毫无朝气
站都站不起来
眼看都快倒下了
像这种时候
就要喝这圣·色眯眯出品的 硬梆梆精华液!
用力给他勃起来吧
嘿个咻~勃起勃起…
不要拿怪东西出来啦
你知道我为什么
会报考离家很远的高中吗
也有人觉得很高兴啊
我还得到不少试用感想…
我这次不会再发小说了
拜托嘛
不可以
我不会把我是色情小说家的事讲出去
不行
我不会去接触任何人
矢部老弟也跟我一起去
不行
那我躲角落偷看就好了
我说不行就是不行
爸爸你的存在本身就很不行了
刚…刚才那是…
我知道了
勃起!
就算你大学考上也不准你一个人住
你这辈子都要住在这个家里头
给我好好想想是谁把你养大的
要道歉的话就趁现在吧
喂喂, 矢部先生
爸爸跟不认识的编辑见面了
我知道了
敝社会追加十倍的工作给他的
你在胡搞瞎搞什么啊
这样我不就出不去了吗
全是爸爸不对
-在那之后, 这对父女就再没有说过话 -青花鱼罐头
-父亲忙着写小说 -方便面
-而女儿则勤于做锻炼 -盐炒栗子薯片
堀江?
把身体借我一下 (喜欢的人)
好啊, 借你吧
爸爸应该没有来吧
还真是青春呢
他要是来了一定会这样吧
不过
他早上也都一直在工作
-他似乎一直都没有睡觉 -原来你在这里啊
-都是因为我打电话给矢部先生 -我找你很久了
堀江?
我说堀江
木嶋同学? 吓我一跳
抱歉
我一直叫你都没有反应
堀江你今天没什么精神呢
发生什么事了吗
也不是什么大不了的事…
我前阵子和爸爸吵架了
我们对彼此讲了很过分的话
木嶋同学?
我想伯父应该没有 堀江所想象的那么受伤才对
如果你还是很在意的话
就去好好跟他说清楚吧
加油哦
是吗, 原来我一直很在意
担心可能说得太过火
担心可能伤到他的心
木嶋, 该集合咯
再见
等回家以后
稍微对他温柔一点好了
爸爸!?
你为什么会倒在这种地方
工作终于结束了…
为什么要拼命到这种地步
因为我想看青的活跃表现啊
我也想为你加油打气啊
之前说不准你自己住有点太过火了
爸爸, 我也…
参加八百米竞跑的选手 请至入场门前集合
我会好好看着的, 你去吧
爸爸不但取名字的品味很糟糕
还老是给我惹麻烦
预备
色情知识又很丰富
连我都跟着学起来了
好乖好乖
我想为你加油
你不是总是在为我加油吗
堀江起步晚了
什么
伯父, 您也来了?
也让我参加应援团吧
我要为青加油
好啊, 我们一起应援吧
你这小子真不错
冲啊冲啊, 堀江
加油啊, 青!
好…好难为情
不过感觉有干劲了
万年吊车尾的青跑得好快啊
堀江努力练习过了 所以很能跑的
孩子一个不留神 就会离开父母自立了呢
我们现在也都还需要父母陪伴的
把你配给青实在太可惜了
剩最后一圈了
被超过了
追过去, 快点追过去
后面的人追过来了
后面啊, 青
向前冲! 向前冲啊!
她好像快没体力了
青
青! 加油啊!
撑着你的G罩杯跑速度会比较快啊
G…
怎么啦? 静悄悄的
完了
今后不准你再来学校了
这就是所谓的傲娇吧
消毒
好疼啊
伯父怎么样了
受你照顾了, 木嶋同学
伯父!?
木嶋同学
知道了青的小秘密觉得很高兴吧
我…那个…
不, 我很喜欢G罩杯的
我好想快点自己一个人住
真是的
你是托爸爸的福才拿得第一的
这女儿真过分
下一回 "小青穿不了光滑的内裤"
先填饱他的胃再来就是做爱了