再说念书这种事 一起念一点效率也没有
是这样吗
考试到头来也是自己在考的
办念书会根本就没有意义
可是…
你太天真了, 木嶋
高中生两人独处一室说好听是要念书
但目的也就只有那个吧
根本就不是英文或数学吧
先是这个样子
然后变这个样子
最后就会开始上保健体育课了吧
这样哪有办法念书啊
难道说
你是对两人一起念书有戒心吗
才…没有这种事
总而言之, 为了能考上大学
靠自己一步一步念书是最重要的
就这样
可是…
不可以
越接近考试日期 就越得用功念书了不是吗
在那之前
趁你现在还有余力 我想请你教我念书
不行吗
不行
我必须铁了心
不过
木嶋都说到这个地步上了
一直缠着不放 你是小孩子啊, 真是的
跟木嶋见面放松一下
念书就挑其他日子再说就行了
忍耐过度也是会造成压力的
如果偶尔一下的话…
那你什么时候有空
这个周末我家都不会有人在
如果是下星期以后可以约在家庭餐厅
不过会有点吵就是了
我记得下星期初有考试嘛
那就约在这个周末吧
(光滑的内裤)
(小青穿不了光滑的内裤)
七…七千元!?
就这么一条?
都可以买五本参考书了耶
透光光, 而且好小件
这接缝是怎么回事
不行
我不能因为这种事就退缩
光滑的内裤根本没什么好怕的
有指定送达时间的包裹
来了
辛苦了, 这是印章
包裹收到了
请快点回去吧, 再见
你到底怎么了
没…没有什么事啊
是色色的东西对不对
什…什什什么意思?
你只要说一声 爸爸都可以帮你挑选的啊
所以你到底买了什么呀?
是哪一种的呀? 是哪一种的呀?
想…想也知道是念书用的啊
我没有说谎
这的确是在念书会上用的
再来只要穿上这人生第一条光滑内裤
慢慢等待时机就行了
因为实在太高兴所以没有想太多
仔细想想两人在家里没人时独处一室…
还是认真念书吧
木嶋刚才在看我吗
难道说他打算要推倒我吗
选择光滑内裤果然是正确的
这样不管发生什么都不用担心了
我的研究跟对策果然是对的
那是光滑内裤对吧
当然咯
来吧
尽管放马过来, 木嶋
(一个小时后)
真是的!
干嘛这么认真念书啦!
他是不是忘了我的存在?
木嶋同学, 这张图
最好再稍微平滑柔顺一些
把它画得更"隆起"一点比较好
怎么样
这是会让人联想到女生身体的词汇哦
这样啊
原来画法也是很重要的呢
谢谢你
这个笨鸡鸡!
不是这样的吧, 快点督过来啊!
没办法
再进攻一次看看
(两个小时后)
我做了一份方程式的问题
把质量m的物体放进去"筒子"里面
设"插入"力为F, "拔出"力为f
试求此时物体的加速度为多少?
怎么样
正常不会用"筒"或"插入" 这种奇怪的词做形容的吧
在筒子进进又出出的
怎么想也只有那个了吧
堀江, 这边教我一下
这边要用这个公式啊
原来如此
不对啦!
既然这样只好使出那招了
我画下去了
把Y画成内裤的那个梗
堀江, 那张图…
来了
再加一条横线就变成翘翘板了
反过来看的确是这样…
既然数学不行的话…
不明之诸, 与君同衾几多秋
暮夜共枕, 何故未曾解君衣
这是源氏物语
把这段句子翻成现代文吧
这是光源氏和若紫 第一次行房后留给她的信
意思是"为什么我之前 一直什么都没做呢"
什么都没做!
做了归做了
但若叶因为大受打击 闹别扭而不肯起床
源氏真是的
再怎么鬼畜也该有个限度吧
不明蜘蛛是什么蜘蛛啊?
居然是问那个!?
怎么了? 抱歉
你干嘛一直装模作样啊
你明明就在盘算着什么目的吧
我…我没有啊
我很认真的在念书啊
你一定在骗人
我们现在两人正独处一室耶
你不是喜欢我吗? 不是很在意我吗?
竟然只有我自己一个人在期待…
其实我是有一个目的没错
是什么
如果小考分数考得比之前更好的话
他打算在考试后要求什么吗
就要听从对方说的任何一个要求
任何要求…
木嶋大色狼!
不, 虽然还不晓得会提什么要求
但看他这么煞有介事的样子
得再把内裤重洗一遍才行
堀江你想要求什么?
我吗?
对哦
如果我考到好成绩 也可以讲一个自己的要求
我想想
因为木嶋总是都不怎么强势
喂, 青
别因为我知识不足就小看我哦
我没有小看你啊
听好了
如果你喜欢我的话
就闭上嘴让我上吧
笨蛋虐待狂木嶋!
笨蛋! 笨蛋!
不过木嶋这么没用 之后大概也会立刻…
我刚才的表现好吗?
怎么样? 怎么样?
快说嘛
普普通通吧
这样也好可爱
不错耶
我看就选这个好了
你是不是在想什么惊人的事情
木…木嶋同学你想要求什么
我…希望堀江能再为我做一次便当
什么跟什么
之前足球比赛的那份便当真的很好吃
要是太麻烦的话 不用那么丰盛也没关系
我希望我们到时候可以一起吃
要对方做什么都可以却只要求这个?
这样不会太可惜了吗
堀江?
这就是处男之力吗
这么迟钝是因为他不晓得何谓喜悦吗
真拿你没办法
木嶋同学, 我知道了
就这样吧
真的吗, 太好了
我必须要好好教导木嶋何谓喜悦
(处女)
先填饱他的胃再来就是做爱了
木嶋同学, 一起加油吧
考试范围已经确定了
只要掌握范围就没问题了
是
那个老师很喜欢这个问题
考试一定会出
是
然后这部分很重要
是关键点
堀江认真的样子好帅气
再来就是要不断重复解题
把解题方法记在脑海里…
堀江?
你怎么好像脸色发青
不, 我没事…
我肚子好痛…
你不要紧吧
肚子好痛哦
我来说明吧
青因为穿了不习惯的低腰内裤
不小心让肚子着凉了
结果就是落到得向学校请假的下场
到头来也没有考到小考
可恶的光滑内裤
下一回 "小青无法用功念书"
虽然满脑子一直都在想做爱 但那件事的确也很重要