幼儿会把自己中意的玩偶或毛绒制品时常放在手边
为什么呢
因为这样做能获得安全感
开始吃毛毯了
有一种叫法是「安全毛毯」
一把它拿走  小孩就会陷入恐惧与不安
这哭声真厉害
自己珍视的东西被夺走  而导致情绪能量觉醒了吧
今后还要继续帮助啊
我能做得好吗
今天不想去上学
今天有最喜欢的美工课
还和朋友们约好了交换好看的贴纸
我很期待
但是  果然还是不想去学校
要问这是为什么…
辛苦久瑠美了  你很努力呢
如果下次还有事的话  又要拜托你帮忙啦
该怎么办  阿尔布雷希特
这么厉害的姐姐们的助手  我真的能胜任吗?
如果我能只踩在白线内通过马路
就能胜任姐姐们的助手
要开始了  阿尔布雷希特
体力真是差啊
所以小糸才会甩开你先走了
啊  是久瑠美
久瑠美!
早上好
要摔跤了…
危险!
这怎么回事
久瑠美  你没事吧?
久瑠美!
这怎么回事啊
要掉下去了…
你不是会飞吗!
也对啊
晴彦!
这里是哪里?
喂  晴彦  你没事吧?
我还活着?
太好了太好了
感觉我们误入了一个奇怪的地方
晴彦  那是久瑠美
阿尔布雷希特
你在哪里?
她开始恐慌了…
久瑠美!
大哥哥…
在这里!
找到你了
就是你
我想你就是熊麦克拉伦家的幸存者  久瑠美公主
希格曼家的后继者  鲑鱼王子已等候多时
来  老实点到这里来
来吧
毛茸茸的…
熊?
晴彦  这是怎么回事啊?
交给我吧  我这就召唤马可西亚斯
我把包给落下了!
久瑠美!
阿尔布雷希特!
快来…
队长大人
公主
我来晚了
这声音好帅!
你是…
到底是什么人
阿尔布雷希特
阿尔布雷希特?
熊麦克拉伦的那位受人敬畏的最强骑士…
希格曼·海姆  听好了
公主将由我阿尔布雷希特保护
粉身碎骨  在所不辞!
暂且先撤
是
久瑠美公主  下次我们一定会…
阿尔布雷希特…
万分抱歉
离开公主的身边  是我阿尔布雷希特一生之耻
为了熊麦克拉伦家  为了公主
我今后…
居然能和阿尔布雷希特对话  我在做梦吗!
公主?
究竟发生了什么事?
稍后再谈
先去藏身之所吧
真好喝
这真是太好了
公主  请多喝一点
这是熊麦克拉伦秘传蜂蜜
就先从这里说起吧
熊麦克拉伦家究竟是…
熊麦克拉伦家是世代统治这片森林  历史悠久的名门
可刚才的士兵们称久瑠美为「幸存者」…
有一天  来自北方国度的希格曼一族突然攻入了这片森林
就是刚才那些人吧?
是的
对突如其来的袭击无计可施
国王陛下及王后不幸身故
家臣齐心合力  总算保住了公主
我们打算暂且隐姓埋名  以图熊麦克拉伦家的东山再起
可我们的宿敌  希格曼·鲑鱼王子却欲纳久瑠美公主为妃
正在我们躲避鲑鱼王子派来的追兵时
我不慎与公主走失…
各位旅行者
你们保护了公主  感激之情  无以言表
旅行者?
这应该是给我们的设定吧
你听懂了吗  久瑠美?
阿尔布雷希特  你一直待在久瑠美的身边吗?
是的
自襁褓中以来  一直不离
什么人!
你们…
公主!
公主  幸亏您平安无事
公主
公主  公主
我们愿意追随公主!
公主
公主殿下…
公主累了
需要稍作休息
遵命
公主  我们先告辞了
能见到您  我们很高兴
我该怎么办  阿尔布雷希特
我怎么当得了公主啊
公主就是公主
不是啊…我肯定不行的…
我做不到啊…
来  公主  拿着这个
这是在逃脱时落下的东西
我们熊麦克拉伦家代代相传的这把黄金钉耙
会永远守护公主您的
好了  我稍微出去巡视一圈
阿尔布雷希特?
话说回来  感觉你突然背负了不少啊  久瑠美公主
好了
真可爱
谢谢你
是吗…
这里多半是久瑠美的内心世界
内心的?
嗯
久瑠美在现实世界中因受到某种巨大的压力而非常苦恼
为了逃避现实  你便进入了自己的内心世界
久瑠美你也是特异能力者
所以会发生这种事也在情理之中
可是啊
为什么她的内心世界会是这样的呢?
这便是关键
作为线索  我希望久瑠美向我们谈谈你自己…
好的
首先  你喜欢的动物是?
熊
家乡是?
熊本县
那你想去的地方是?
熊野古道
崇拜的人是?
南方熊楠先生
喜欢的食物是?
熊掌
你居然还吃?
再问一遍  你的名字是?
熊枕久瑠美
清一色的熊
因此  内心世界才会也充满了熊吧…
晴彦的话  内心世界里应该会有胸部丰满的姐姐之类…
还有  我现在也正在阅读以熊王子为主角的故事
原来如此
这世界的幻想化是由此而来的啊
这里是…我的内心世界?
虽然久瑠美从现实世界逃避到这里
但由于终归还是自己的内心世界
所以久瑠美的烦恼在这里也得到了反映
如果下次还有事的话  又要拜托你帮忙啦
有什么烦恼的事情吗
其实…
希格曼大军攻来了
鲑鱼王子也参战了
久瑠美说她休息
今天来了消灭怪灵的委托  还希望她能来帮忙的
难道说她害怕和怪灵战斗了吗
毕竟还只是小学四年级学生
那个孩子没事的
虽然还没习惯战斗  但是她的内心很强大
话说  你为什么会在这里
我是被姬野老师叫来的
总之  那个久瑠美的孩子  如果能有所成长一定能出色地战斗
那位就是想把久瑠美纳为妃子的鲑鱼王子?
没错  鲑鱼·希格曼三世
久瑠美公主  请等等
希望您能像鲑鱼的鲑鱼子一样接受我的这份心意吧
我讨厌鲑鱼子
旅行者
是
我在这里争取时间
请借此时间将公主带到安全的地方
怎么能这样  阿尔布雷希特  我们一起走吧
不然我不走  太危险了
公主  冷静一下
我在森林中设置了陷阱
多少可以阻拦他们前进的步伐
阿尔布雷希特
公主
好  我们上
这什么东西啊
是陷阱
干得漂亮
久瑠美
趁现在赶快逃跑吧
拜拜  熊先生
你们给我等着瞧
得救了
痛吗
公主  非常抱歉
阿尔布雷希特
久瑠美和阿尔布雷希特之间有着很深的羁绊啊
我们从小就在一起
阿尔布雷希特总是陪在我的身边
好想一起玩啊
我会努力的
让我也加入吧
好的哦  来吧来吧
自那之后  我慢慢地能和很多人说话了
真是感人的故事
什么
怎么了
喂喂  有什么东西过来了
这什么玩意啊
又是熊
这下可麻烦了
久瑠美
公主  请快点逃走吧
这里…就由我…
阿尔布雷希特
久瑠美  快点
糟了糟了
我按
哈哈哈  久瑠美公主
公主  请快点逃走
我…
我要去
不行  公主
没事的  之前都是阿尔布雷希特在保护我
这次该由我来保护阿尔布雷希特了
粉身碎骨  在所不辞
不行  久瑠美
我不能让你去
这里是我的内心世界
所以必须由我去战斗才行
明白了
我们也去吧
大哥哥就在那里待着吧
必须…让我来
久瑠美公主  来这里吧  哈哈哈
久瑠美公主  将要成为我的妃子
来这里吧  请做我的妃子
为了希格曼家的荣耀
我拒绝
什么?!
久瑠美
我要战斗
身为大哥哥和大姐姐的队伍的一员
并且为了保护心爱的阿尔布雷希特
钉耙变成了…
那是传闻能扫除袭击熊麦克拉伦家的灾祸
并搜集好运的黄金钉耙
此刻传说就要复活
我要上了
雕虫小技
我们投降
我们先走一步了
太好了呢  久瑠美
嗯
阿尔布雷希特
久瑠美  谢谢你
久瑠美
没事吧
嗯
回来了  为什么
久瑠美在她内心世界中战胜了压力
所以我们就回到了原来的世界吧
阿尔布雷希特
久瑠美
在那边的世界中  你所提到的烦恼是指什么呢
已经没事了  大哥哥  谢谢你
我们走吧
我们来晚了
晴彦
晴彦君
久瑠美
你来了啊
晴彦  你之前都在干什么啊
抱歉  只是有些…
算了  那件事以后再说
消灭怪灵的委托来了
希望久瑠美也能来帮忙
今天发生了很多事  久瑠美也很累了  所以就我们几个…
不
没关系  我会努力的
看来有所成长了呢
那我们走
好的
走吧  阿尔布雷希特