哇  这是什么?
难道是给我的礼物吗?
很遗憾不是哦
咦  那是吓人箱子吗?
这里面是放射性物质和放射线检测装置
以及剧毒发生装置
然后还有一只猫在里面
那是什么  好可怕啊
这是被称为薛定谔的猫的物理学思考实验
还没有被观测到的电子拥有可以扩散到空间里的波状形态
被观测到了之后才会被确认为是在某一处的粒子
同样  在这个箱子里的放射性物质是否发生了原子核裂变
只有被观测到了之后才能确认为是哪一种状态
但这个箱子里发生了原子核裂变的话
剧毒发生装置就会启动
根据量子力学的思考方式来看
里面的猫在箱子被打开之前
一直叠加处于因原子核裂变而死亡
及没有发生原子核裂变而存活
两种情况并存的状态
这是怎么回事?
不过  现实生活中不可能存在既活着又死了的猫
所以这就是阐述源自量子力学问题的一个思考实验
所以用裙子里的内裤来打比喻的话
就是在没有被观测之前
同时存在穿了和没穿两种情况吗?
你是诺依曼老师吗!?
哦  猛烈
没事吧  晴彦?
好困…
真是的  还不是因为你每天晚上看书看到很晚
毕竟喜欢看嘛我有什么办法
但第一学期结束之后
我就能想怎么睡就怎么睡了
这死亡FLAG是什么情况…
这个漱石的「我是猫」
据说是从德国作家恩斯特·西奥多·阿玛迪斯·霍夫曼的
（「雄猫穆尔的生活观」中获得的灵感）
晴彦  现在在上课哦
可不能睡觉哦
疼疼疼…
好没节操啊…
怎么了?
连老师也睡着了!?
这也太懒惰了吧
一个个都在大白天睡觉
翔介也睡着了吧
可能是因为梅雨季节
昼夜节奏有些乱了吧
昼…什么?
是指体内的生物钟
如果经常熬夜或是不晒太阳就会产生紊乱
紊乱吗…
听上去感觉不错嘛
你想什么呢!
你要吃什么?  晴彦
啊  鱼看上去挺好吃的啊
怎么了?
晴彦  喂  一起吃吧
你们都选了烤鱼套餐啊
口味很像啊
不知道为什么今天很想吃鱼啊
我也是
鱼很好吃啊
哇  超好吃
今天不是一般的好吃啊
不过仔细看看大家好像都在吃鱼套餐啊
确实啊
现在流行鱼吗
不知道为什么
这样就会感觉非常安心
这是…
那是猫屋吧
猫屋吗?
啊…好像确实有那么一栋建筑啊
嗯  以前好像是宿舍
但现在没有人住
以前那里的管理员很喜欢猫
把周围的猫都召集到了一起
变成空房之后还有几只野猫住在里面
好像偶尔会有喜欢猫的学生进出那里
但毕竟是栋旧房子
一不小心就会有学生受伤
当然就惹得家长会之类的大人们生气了
所有的猫都被处置掉  房子也禁止进入了
小猫们真可怜
那么  猫屋出什么事了吗?
没什么  我先回去了
不过今天真困啊
我也是
困归困  你们俩注意点素质
又不止我们是这样
从早上开始  大家都那副样子
到处都是这副景象
就不怕被虫子咬吗
打扰了
久瑠美
那个  今天有想和大家商量的事情
抱歉  总觉得有些困…
没关系
我们也很困…
话说  你们在干什么啊
连玲奈也是
你不也是吗…
高中部的人也都是这样的啊
小学部的也是
可能是因为安排很松
何止是松  简直是悠闲了
这到底是什么回事呢
对了  久瑠美你不是有什么事情要商量吗
是啊
事实上
想求你们帮忙找小猫
小猫?
什么嘛  我还以为是怪灵出现了
又坐没坐相了
抱歉…
然后  是哪只猫呢
是的  有野养的猫鲁道夫迷路了
我到处找都没找到
跟久瑠美说了之后
她说可以试着找可靠的哥哥们商量下
是这样啊  久瑠美是因为担心朋友…
明白了  我们也来帮忙找
谢谢你们
是什么样的猫呢
好  这个…
这就是鲁道夫
哇  真可爱
晴彦  你快把鲁道夫画下来
鲁道夫可不是怪灵
我们要做个寻猫启事
原来如此  这样的话…
好了
哥哥画得真好  好厉害
哎呀  也没有这么厉害…
晴彦的守备范围还真广啊
别说这种易招人误解的话
（寻猫启事）
谢谢了
帮大忙了
能找到就好了
是啊  也去这条路上的超市贴一下吧
明天去一些可能的地方认真找找吧
玲奈  你在干什么?
这…这是!
好香!
唤起食欲的香气
这鲣鱼的味道
让嗅觉爆发  让味蕾绽放
看起来好好吃
为什么我们会热衷于猫食啊
就是啊
像笨蛋似的
我们到底在做什么呢
快看快看  我发现了好玩的东西了哦
这个东西  摇来摇去的  很有意思吧
好危险  你突然做什么啊
真是的
露露要生气咯
我们在做什么啊
-就是啊
-咦
毕竟我们不是猫啊
真丢脸
果然是错觉
总感觉有点奇怪啊
打起精神来
虽然不论理解力还是性格还是脑子都很奇怪
但这就是晴彦的优点啊
我不是这个意思
昨天晚上我突然想吃鱼
吃完了就变得很懒散
还变得想追飞虫
这样一来简直…
有好多像猫一样的人啊
晴彦君
玲奈
早上好…
你看到了吗  有几个像猫一样的学生
是吗
哦吼  大小姐  感觉你藏着什么秘密啊
等一下…住手
喂  露露  你在做什么啊
好痛…
对不起
到底怎么了  虽说非常适合你
今天既不是万圣节也不是猫耳节
这不是假扮的
喂  晴彦  你干嘛欺负玲奈啊
舞姐
连小糸同学也…
喂  晴彦你快点拍照啊
对啊  这么难得的机会
拍你个头
这难道是某种报应吗
不  这一定是怪灵搞的鬼
从那天起
世界突然变了——
从一大早起就一直是这样
这到底是什么啊
怎样才能取下来啊
简直就像是猫咪的学校
确实
没有猫化的人究竟是哪里不同呢
或许分泌更多成长荷尔蒙的人会更快地猫化吧
比如说搞体育的运动社团的学生
或者经常睡觉的人也是这样
所谓的「能睡的孩子长得快」吗
或许是吧
久瑠美
哥哥喵
我现在说不清话喵
久瑠美
-因为成长荷尔蒙分泌得快
-感觉好奇怪喵
猫化也要快些吗
如果猫化现象继续发展  我们该怎么办
小糸同学  你刚才说这是怪灵所为是怎么回事
是猫屋
我从中听到了猫叫  而且感受到些许的怪灵气息
现在那阵气息也愈发强烈
同时学生们也开始发生猫化
我认为一定有所关联
怎么样
还是和之前一样的感觉
不会是我吧
和你的气息不一样
那就让我们去打倒这个怪灵吧
鲁喵夫
鲁道夫
很像它喵
很像它?
这个声音听起来很像鲁道夫吗
那…鲁道夫在这里
门开着
打扰了
这个建筑真古老啊
没有电吗
现在并没有通电
真有气氛呢
希望日落之前能解决啊
抱…抱歉
没事
不知道接下来会发生什么  你多加小心
停  你们两个先分开
学姐?
不是说要在日落之前解决吗
不要发呆了
看起来没有很多房间
那就简单多了
一股霉味
这座房子到底有多旧啊
感觉比外表看起来更破旧
你怎么样  没事吧
嗯  没事喵
怪灵的气息怎么样
一直都有感觉
但是应该快接近它了
找不到鲁道夫啊
毕竟是一只小猫
明明听到了它的声音
它还活着吗  还是说…
感觉就像是薛定谔的猫一样啊
薛定谔?
在含有放射性物质和剧毒的箱子里放一只猫
在打开箱子之前  猫的死亡和存活两种情况并存的状态
不过证明这种荒谬之事不存在才是薛定谔教授的本意
不要说这些复杂的事情  快点找到鲁道夫吧
鲁喵夫肯定还活着喵
嗯  鲁道夫肯定还活着  对吧
当然啦
对不起
好啦  快去找鲁道夫吧
都是些相似的房间啊
已经记不清找了多少个房间
难道我们陷入了某种循环
不可能
再不快点的话  太阳就要下山了
鲁喵夫
没关系  现在离日落还有一段时间
真的吗
这座房子到底有几层
我记得只有三层啊
我们都已经爬了十层了吧
你们不觉得有点冷吗
我倒是觉得很凉爽
我感受到了风
怪灵就在这附近
怎么回事
不管怎么找  都找不到小猫
小猫一定就在这里
怪灵的气息
无限的走廊
细微的铃声
这座宅邸到底要将我们带去哪里
快来  快来
快来  快来  快来
鲁喵夫
你没事吧
奇怪  发生了什么
脑袋晕晕的
猫化进一步发展了
总之先找一处能休息的地方
这里是?
是食堂还是什么
鲁喵夫
等等
难道这里有怪灵吗
糟糕  门被锁住了
窗户呢
打不开  而且这个高度我们也不能跳下去
我们就像是被关在盒子里的猫
怎么可能
难道这座宅邸本身就是怪灵
既然如此
开辟吧开辟吧开辟吧开辟吧  开天辟地响彻世间
响彻吧响彻吧响彻吧响彻吧  火焰之力速速展现
好烫
-小糸同学  如果你把宅邸烧了  我们也会被烧死的
-用水之力镇压火
将体内水之气充满双拳
如果在密室里打架  我们会被埋掉的
有空在那里抱怨  还不快点把它封印
如果不去外面  我就画不出全身像啊
玲奈呢  你能把这个宅邸吃掉吗
从里面是不行的
怎么会这样
学姐  上面  上面
这些是…?
是猫咪塔
全都是猫咪喜欢的东西
好想扑上去
忍住啊
难道它是在…招待我们?
鲁喵夫
久瑠美
我们也去吧
好想扑上去
现在不行
难道鲁道夫已经…
喂  你不要用脚乱踢啊
我也没办法  这里太挤了啊
好痛…
晴彦  你没事吧
这是哪儿
不知道
晴彦  看那边
怪灵
它就是这宅邸的化身吗
那边的是人吗
不  一定是幻觉
它在保护着回忆
我还是认为它不是坏的怪灵
等…
拜托了  宅邸怪灵
我感受到了你的寂寞
我能理解你制造出宅邸热闹时的幻觉
以及你熬过那些季节的孤独和悲伤的心情
但是  寂寞的不止是你
希望你能把迷路进来的小猫还给我们
久瑠美
拜托了  怪灵
鲁道夫
谢谢
居然理解了
抽象的自我吗
那是什么
一种认为人类的心灵以及意识
会左右物体状态的观测结果的学说
人的心灵?
没错  不过这种学说不太科学
发表后也是反响平平
但是这个学说
我不讨厌
话说回来薛定谔的猫就是用来批判这个学说
而提出的反论
不太明白诶
也就是说久瑠美的心情
让鲁道夫固定成了有生命的状态
下次有机会再解释吧
恢复了
果然是猫屋怪灵把大家猫化了
终于能说人话了
能找回鲁道夫真是太好了呢
是的
不过为什么呢
好像之前这里有很多猫咪
现在不见了导致它很寂寞
是吗
由于鲁道夫迷路进了这座宅邸
激发了它想再见那些猫咪的心情呢
它的心情影响了周围
让人类猫化了
各位  再做一件事吧
像这样打扫干净的话  大家都会出入
我想这座宅邸就不会寂寞了吧
嗯  是啊
那个  谢谢你们找回了鲁道夫
我们是来帮忙打扫的
谢谢
各位  我和校方交流过了
允许大家自由使用这座宅邸
这里将会成为学生自由出入的茶室
好棒诶
打扫结束后  就来举行茶会吧
好
说的是呢
这样看来  也不过是座很普通的房子嘛
就是看起来很普通
里面也有可能蕴含着许多不确定因素呢
就像我们人类一样
你在耍什么帅啦
为什么打我啊
没什么
没什么干嘛打我
好啦  大家都在等我们呢
学姐你每次都这样