姐姐
没事的
交给姐姐吧
我叫川神舞
人称带小孩的怪灵杀手
而要说起我为什么会这样的话…
几天前——。
我吃饱了
你的吃相真是让人看着就有食欲啊
抱歉…
这也没什么不好嘛
毕竟是用努力换来的报酬啊
对吧
是的
喂  好好坐着吃啊
我讨厌番茄…
不许边玩边吃
乖乖
还给我  还给我
喂喂喂
我不我不我不
感觉好像好辛苦啊
大家小时候都是那样的吗?
我也很挑食所以经常挨骂
我的父母也很严厉
记不得了
这样啊…
小舞呢?
不…不知道啊
是什么样的呢…
咦  驱动的光盘放哪去了?
这盒子是什么?
小学时的…
好怀念啊
作文吗
星期天发生的事
1年级A班
一条晴彦
我写过这样的事啊
好痛…
咦  怎么这么大?
已经这个时间了!?
女佣没叫我起床吗?
咦  这是我的房间吧?
好大!
为什么!?
算了就这样吧
双肩书包也不在!
早上好
谁?
不是我们班上的吧?
不认识啊
迷路了吗?
咦  奇怪
我搞错教室了吗?
但我应该是一年级A班啊
这样啊  明明是自己的班级却一个认识的人都没有
是的
大家好像也不认识我
嗯…好吧
那我们去老师那里吧
啊  你叫什么名字?
我叫一条晴彦
一条…晴彦君?
一年级里没有叫晴彦的学生啊
整个小学部都没有
但是…
我去问问其他老师
晴彦君的名字确实是叫一条晴彦吗?
没错
晴彦君确实是在这个小学上学吗?
是的  弗塞亚学院
咦  那个书包…能给我看看吗?
好的
好像晴彦哥哥的书包
这个真的是晴彦君的吗?
是的
我能打开吗?
可以
这个素描本…
难道说…
确实和小学时的一条君长得一样啊
住所和身上的东西也一样
我觉得他就是真的晴彦哥哥
就算真是这样…你真的不认识我们吗?
是的
连露露都不认识了
毕竟我是在晴彦初中时认识他的
也忘记自己是个高中生了吗?
昨晚发生什么了?
还记得些什么吗?
什么都行
试着回想一下
晴彦君
呐  晴彦
抱歉抱歉  没事的
姐姐们一定让你恢复原样
请别把我当成个小孩
说什么呢  你现在就是个小孩吧
虽然是这样…
感觉好可爱啊
晴彦君是早上起来之后变成这样的吧?
虽然比一早起来变成毒虫子要更好
毒虫子?
卡夫卡的「变形记」
明明是个高中生却还没读过吗?
是没有…
从这时开始就有很多没用的知识了啊
也就是说是在睡觉的时候变回小孩了
果然应该因为是怪灵的影响吧
那放学后大家一起去一条君家里调查一下吧
总之  今天还是回现在的班上上课吧
或许能发现什么恢复原样的方法呢
好的  我明白了
非常感谢
晴彦原来是个在老师面前装乖的孩子啊
姐姐你要多加注意你的说话方式啊
笨蛋  要你管  笨蛋
我叫一条晴彦  请多指教
听说一条君今早醒来变成小孩子了
我似乎原本是高中生  总之请多指教
写好了
好可爱
你真的是晴彦吗
姐姐们  请多指教
真有礼貌
真好啊  你这么受欢迎
并没有怪灵的气息
会不会现在躲在什么地方  晚上才出现啊
那我们不能放着晴彦君一个人不管呢
不用担心我  我习惯一个人了
可是…
确实  看来只能暂时交给谁家照看了
玲奈  玲奈你的家很大吧
可是我的家人…
这样啊  那久瑠美呢
好  那就由我来
没事的  交给我
那样更不行了
我明白了
如果交给露露的话  不如交给我来
晴彦  来我家吗
你要是请我去的话我也不是不能去
说话真是欠揍啊
真是没办法
毕竟不知道你什么时候才能恢复原样
得帮你买些生活用品才行
交给你了
那个太小孩子气了
你就是个小孩子啊
我看看  换洗的衣服和牙刷都买了  还有…
晚上的消遣不可少
只准买一本!
那个  番茄酱是在…
你在做什么
这个很好吃哦
别随便往里面放
哎哟喂…
年纪轻轻的就这么像个老太婆了
你刚才说什么  说什么?!
好小啊  而且好乱
听说不爱整理的女生会在人生的取舍选择上失败哦
早知道我还不如去晴彦的家里蹭住算了
给
好累
那个…
什么
能用番茄酱写上LOVE之类的吗
你一个小孩子在说什么呢
你果然就是晴彦啊
从那之后我的生活  就是一边和晴彦一起行动
一边学习  一边打工  还有消灭怪灵
好痛…
没事吧
没事才怪!
舞姐你看起来很疲惫啊
都长黑眼圈了
熊?
（注：日语熊和黑眼圈同音 ）
不是那个kuma
累就算了  经济状况还告急
能把他给老师您来照看吗
我晚上经常要去阿赖耶识公司
晴彦哥哥要是再不快点恢复原样的话
舞姐可能就要累倒了
用晴彦喜欢的东西刺激他会不会恢复原样呢
本世纪最大罩杯登场! 巨乳偶像 yurirun 写真集
快看  快看
住手啦
不行啊
舞姐
为了舞姐  我们一定会努力找出原因的
玲奈  谢谢你  我欠你个人情
妈妈  再来一次
好  好
好好玩
那么  差不多该睡觉了
明天还要打工呢
我也要去打工
你在说什么呢
没有会雇用小学生的地方的
好了  要刷牙了  到这边来
有在好好刷吗
在刷呢
沾到脸上了
那我关灯了
好
怎么了  你今天怎么这么听话啊
晚安
难道说  你害怕打雷吗
才…才不害怕呢
害怕的话就大声叫出来吧
「呀!」「哇!」这样
你一直是一个人一路走来的吧
你怎么知道
因为我也是一个人  所以懂这种感觉
姐姐你也是?
嗯  家里有些特殊情况
和我一样
父亲因为工作原因东奔西走
母亲…最近刚离家出走了
这样啊
姐姐
姐姐你的母亲是个怎样的人
是个很稳重  温柔的人
是我的榜样
或许也因此我小时候也是这样的孩子吧
明天  我中午打工就结束了  打工完了之后一起玩吧
可是  明天你不是要和其他姐姐们一起帮我找恢复原样的方法吗
没事的没事的
她们那边由我去说明
晴天哦  尽情玩到在公园睡着吧
好痒
看招吧
怎么样
要不要和姐姐一起玩
这样才对嘛
噢  干得不错啊
去吧
姐姐
我在
咦
姐姐?
抱歉啦  继续玩吧
怎么了
我想就这样一直留在姐姐家里
晴彦
沙堆咖啡做好了哦
沙土的怪灵
尿臊臭!
晴彦你躲在一边
尿臊臭!  尿臊臭!  尿臊臭!
木克土
源自五行万象
用木之力…
力量突然…
姐姐
尿臊臭尿臊臭太臭了!
你快逃
我不要
快点跑啊
不要
住手  不许你欺负姐姐
好臭
不要  不要
我想要救舞姐
要是我  要是我
不是小孩的话
好痛痛痛痛
内裤好紧
我为什么裸着
那个是
舞学姐
怪灵
你这家伙
对舞学姐做了什么
神圣生死  愿圣主赐福
扎扎斯  扎扎斯  纳斯纳扎斯
显灵吧  克苏鲁
我还想多活一会儿…
舞学姐
晴彦
你为什么没穿衣服啊
这个  绝对不是故意的  那个
真的  完全没有其他的意思啦
晴彦你换好衣服了吗
我进来啦
好的
抱歉  好像给你添了不少麻烦
的确  如你所说
给
这个是晴彦变成小孩子的时候在超市买的书
我居然会读这种书
虽然我在选这本书的时候你一脸不满呢
真的吗  我完全不记得诶
是吗
你不记得啊
那这样也没法弄清你为什么会变成小孩子
难道
怎么了
没什么  我想可能是因为我读了这个吧
晴彦  大家都来了呢
舞学姐  我先去啦
星期天发生的事
1年级A班  一条晴彦
今天和爸爸妈妈一起去了公园
玩了跷跷板  秋千还有滑滑梯
今天一天都过得很开心
这全是骗人的吧
晴彦是想要实现作文中的事才变成小孩的吗
和久瑠美的时候一样
能力对本人的心境产生了反应
学姐  大家都等着呢
好啦
晴彦哥哥怎么变回来了
就是  小孩的样子更可爱
就是说
真是遗憾
怎么连玲奈也吐槽我
我可是好不容易变回来的
我开玩笑的啦  开玩笑
真是的  别逗我啦
真的是