贴这么近，想干什么？
刚那辆白色的FC，不是高桥凉介吗？！
他们在比赛吗？！
跑得相当认真嘛
能跟得上你哦，高桥凉介！
《Young Magazine》创刊35周年纪念作品
果然是赤城redsuns的高桥凉介
你是？
妙义NightKids的中里毅
中里？光名字的话倒是听说过
妙义的车手来秋名做什么
赤城的车手还好意思说别人
我们互相的目的难道不是一样的吗
秋名居然能有那样的家伙在
驾驶着改装到380匹马力的GTR
是想把秋名86整个吞掉吗？
为什么你能知道我引擎的马力？
这点小伎俩没什么值得炫耀的
不过在开始前，结果就已经知道了
上坡的话，大马力的GTR肯定会轻松胜出
但跑下坡的话，你怎么跑都赢不了那辆86
你说什么！
别生气，我只是实话实说
开什么玩笑，被这样说了我可不能忍了
我会跑赢那辆86，让你收回你说的这句话！
让那辆秋名下山道专家言败的，
是我和R32 SKYLINE GTR ！
只要跑过一遍就知道了
新剧场版[Initial]头文字D Legend2 斗争
别洒出来咯，豆腐会碎的
多了点儿吧？
今天货物比较多嘛
感觉气色有点变化了，是我多心了吗
请慢走！
ありがとうございました
是么，高桥凉介来秋名了
超级极限的漂移
但是，更惊人的是那辆GTR
如鬼神一般的抓地快速过弯紧跟着FC
虽不知是谁，但的确很腻害！
虽然漂移看上去很快，但其实比抓地跑法要慢一点
是那样的吗，池谷前辈？
不过，真正的漂移也很快
拓海就证明了这一点
拓海，你考虑过了吗，上次说过的那件事
拜托了啊，我趁机夸口说那辆86是speedstars的秘密武器来着
向大家大肆炫耀了一番
我也是，被问到好多次只有这么回答了
绝对要拉你进车队哦，拓海
你能进的话，我也可以跟着一起了
进车队是没问题
前辈你们车队不是车手组成的队伍吗
我其实，并不算是车手吧...
你在说什么啊，秋名没有比你更快的车手了啊
真的吗？
真想得到啊，水杯练习
为了提高拓海驾驶技术的训练
本以为是为了更快的攻破秋名的下山道
不对，反而是上坡来得更重要！
控制车子的基本就是荷重移动
如果能让水杯里的水不洒出来的话
那就能掌握非常精密的荷重移动了！
太棒了 文太！你教出来一个非常不得了的NewType车手了！
很不错的家伙
虽然很讨厌那些漂移小子
86，你很快！
如果不是能跑到让大脑一片空白的极限比赛的话
我是不会答应的
你来做对手没什么不合格的，秋名的86！
好热
真好啊，前辈和拓海
可以在开着空调的车里去送货
可还是不太明白拓海那家伙
他可是把赤城redsuns的高桥启介打败了啊
可是，别说有什么改变了，还说自己根本不是车手
换作是我的话，早就得意忘形了
享受着自己被包围在人群中的爽快感！
欢迎光临
GTR 真帅！
我是来自妙义NightKids的中里
本地人告诉我说来这儿的话，就能联系到秋名speedstars
你是队员吧？
请告诉我，什么时候去才能遇到那辆秋名的86？
撕逼的斯大兹的队员~~
这可是多么自豪的叫法！
你不知道我说的意思吗
加油站找错了吗
不，没找错
其实那辆86的车手，跟我是好基友的
我们在内部被称为秋名下山道最速的86组合
是这样啊
开86的车手身手不错的家伙可是有很多的
speedstars现在备受好评
呀，也不至于到那种地步啦
总之，联络的事就交给我吧
毕竟我们是真爱的基友嘛~~
拜托啦，请一定转达到
下周六晚10点，NightKids中里在秋名山等着你
胜败就在，下坡赛一回合！
那个，等一等
不得鸟了！
这是，发出挑战了吗！
对不起，真的对不起
变成不得了的事了
那台黑色的GTR，就是我们在秋名遇到的家伙，不会错的
说到NightKids的中里，那可是跟高桥凉介同名的家伙
拓海，虽然我惹下了这样大的麻烦
你就接受挑战吧！
不然会让前辈们名誉受损的
我简直不明觉厉
为什么我不去的话就会让前辈名誉受损呢？
会被说成speedstars逃走了
作为车手
一名车手被指名后是必须接受挑战的！
喜欢开车的话，就足够成为一名车手了！
车手会那样做是当然的了，可我并不是你们所谓的车手
欢迎光临
喂，拓海！
池谷，咋办？拓海不去就糟糕了！
以GTR作对手的话，就算是拓海可能也无能为力吧
而且是妙义的中里，那是跟高桥兄弟齐名的车手
这样一想，就知道是不可能的事情了
老爹，GTR什么的很厉害吗？
那是当然的了
老爹的话 能赢吗，下坡
当然能赢
管他是GTR还是保时捷，都不在话下
如果是我的话，能赢吗
车子要借给你吗
不用了
是么
吃饱了
下个对手是GTR啊
过来了，中里的GTR
这不得了的加速度，到底有多少马力？
明天要跟speedstars的86对决啊，这可不得了
有看头了
让redsuns高桥启介吃败仗的秋名86，被妙义中里点名挑战
这是赤城和妙义二者之间的尊严之战！
最近的秋名山夜晚，真是越来越热闹了
令人胆寒
真快
确实GTR被称作‘猛兽机器’
可并不是无敌的
阿树，那之后我也想了很多
今晚的比赛，还是应该争取拜托拓海去应战才对
就算对手是GTR，只要拓海驾驶的话，86就不是86了
会变成一部超级机器！
我认为那是不可能的
拓海从小开始，如果被别人强迫的话，就会变得很反感
虽然表面上看起来很温柔，其实内心非常顽固
他就是这样的性格
池谷前辈，今晚我会去秋名山上
向GTR那人道歉的
说清楚实情，即使下跪也可以
本来就跟speedstars没有关系
好吧，我们也会陪你去的，跟拓海什么也别说哦
那家伙，肯定早就忘了
说起来，拓海呢
在办公室，店长说是有事商量
我再说一遍 拓海，是对手太过分了，跟GTR比就放弃吧
况且还是以阿树的名义不得已才接下来的吧
那就放弃吧
你对车子的事情不太清楚嘛
不是什么很厉害，GTR简直太特别了
简直吸收了FR和4WD的优点
加上强力的电子辅助四轮驱动系统
车身及其稳定，就算跑下坡也很快
名为‘RB26双涡轮增压’的心脏简直就是猛兽
在赛车场可以轻而易举改到600匹马力
稍微一踩，就能爆发出强大的马力冲出去
86什么的，差距太明显了
而且对方还是相当有一手的，没悬念的比赛哦
难得赢了赤城redsuns 名气大增了
应该更加珍惜才对
差距太大的比赛，劝你还是别去为好
要乖乖听大人的话哦，知道吗
虽然你忠告我了，不过很可惜
我并没想过要作为车手来沽名钓誉，而且这也不是什么大事
不管我怎么说，你都不放弃吗？
不放弃，既然被这样说了
很想见识见识，那究竟是多么厉害的车
店长，我可不是害怕那什么GTR噢
上当了！
我这把手可是多次让文太上过钩的！
简直和他老爹一样的性格
这家伙，真让人忍不住叫爽啊！
怎么会临时停业啊
不是吧。这么穷了，好好上班啊！
我车呢？
老爹？
没有车的话，什么也干不了啊
这么多观众！比之前跟高桥启介比的时候还多
没想到，居然闹得这么大了
黑色的GTR
中里，NightKids来了一大家族啊
这下，可不能简单说成弄错了就能结束的啊
他们也来了，高桥兄弟！
帅呆了，启介大人！
凉介大人，好帅啊！
高桥凉介，启介也来了
越来越难办了，如何是好啊
我到底怎么了，烦的要死
想去得不得了
喜欢开车的话，就足以成为一名车手了
是车手的话，就要对自己掌握的技术感到自豪！
自己从来没意识到，原来我是这么喜欢开车的
一个人不断的跑累积而成的技术，是有尊严的啊
这技术到底能探伸到什么地步，很想试试
我现在能倾尽所有，向GTR挑战！
这还是第一次
想去比赛的意识越来越强
老爹，你 快 回 来 ~
这是？
那声音是？
我出发了哦，老爹！
挺有干劲的嘛
果然来了，高桥兄弟
很在意吧，毕竟断言说我肯定会输
趁这个机会，顺便也让围观的群众知道
漂移跑法是根本比不过抓地跑法的
又开始了，毅的口头禅
啰嗦，这也是事实吧
漂移什么的，只是让观者高兴的表演而已
不追求最快的速度，哪能算作车手？
我以前也是玩漂移的，所以很明白
从漂移里毕业的车手，抓地跑更快
玩漂移的时代已经结束了
秋名86，就让我来引渡你吧！
阿树，去吧，我们也一起陪着你
虽然不知道会发生什么...
会被杀掉的
事到如今，如果说86不能来的话...
老爸，老马，神啊，救救我吧
我还没跟女孩子做过羞羞的事啊！
我不想死啊！
what are you弄啥勒？
跪在路中间发呆
拓海？
拓海，你来了啊
对不起 阿树，拖这么晚
车手被挑战了的话，是不可以逃避的吧
来了哦，毅
差点赶不上，又是不到紧要关头不来的家伙
还以为是大叔呢，为什么那种小屁孩儿
能够掌握这般技术？
86没在啊
佑一？
拓海已经去秋名山了吗
是啊，冲着就出去了
到底是怎么了，那家伙居然靠自己的意识想去山路
果然，该来的总会来的
文太，对手可是GTR喔，你给什么建议了吗
没什么建议
只是...
只是...什么？
这里是终点，已经准备完毕
没有对头车，随时可以开始
好的，如果有对头车，要尽快联系我们
我是妙义NightKids的中里毅，你的名字是？
藤原拓海
我会记住的，你这名字
倒数开始，五秒
拓海，加油！
辛德瑞拉的迷幻旅途启程了！
哥带你上特等席观战，启介
中里那家伙，松了油门在等86
直线超车没什么了不起的
我真正想要的比赛，是进入弯道才开始的！
开什么玩笑，那样的螃蟹步法，怎么可能追得上我？
令人感动啊，这样近距离的观战
才重新认识到那样的漂移简直如艺术一般
即使是我，也不能把FC控制到那么极限
可是没有涡轮的86，总会有使不出力的时候吧
所谓的涡轮，在直线道路上的确是很厉害的武器
可在弯道中，因为那股强大的力量
会弄乱车身的姿态，且非常严重
但如果是86的话，一旦找准姿势，就能源源不断的进攻
在技术赛道中，即使是疲力的车，只要能发挥全部实力的车就能跑得更快
确实，就这秋名的下坡来说
我的350匹马力能全开的路段也只有一丁点
油门到底后马上就要刹车
能全马力前进的根本没多少
而且是靠后轮传输动力的FR车的宿命
FR的宿命？
等一下，哥，4WD的GTR会怎么样？
抓地力更高的ATTESA ETS的话
涡轮的力量不论多少都可以使用了吧？
就是这样，就是这种感觉
令全身血液沸腾的高度紧张
这才叫比赛啊！
86被甩开一点了
虽然吹得牛逼，但中里还是有一手嘛
巧妙的控制的车身负荷，尽量减少转向不足地冲刺着
依靠着GTR的马力奋力前进
虽然没什么乐趣，但毫无浪费和瑕疵
现在可不是说这些闲话的时候啊 哥
如果86先被NightKids击败的话，那可是耻辱啊
是这样吗
前半段直路较长，坡度也不急
能让下山专家大显身手的，只有斜度大且弯急的后半段
好棒的漂移
那就是秋名的86啊，厉害！
高桥凉介的FC?!
究竟怎么回事，三台车一起跑！
不会吧，一下子变成了群马最速车手的决定战了吗！
低速的发夹弯可是GTR的拿手好戏
用强力的刹车来让车子迅速减速的话
下坡的话，前轮必定会有大负荷
推头这最大的弱点就不容易出现
而且
这一瞬间可受不了啊
低档位时的加速度比什么车都强
超强刚性的车身钣金
赛道上最强的机器在公路上也是最强的
后侧的R徽章就是不败神话的R！
你能追的上我的R吗？86
不对劲
总感觉不对劲
你改了悬挂的设定？
过弯加速超转向不足
超转向不足？你在想什么文太！
拓海的跑法是漂移吧！
你不懂
只要技术好，FR用转向不足可以更加持久的全开油门
漂移也更顺畅
不过，我没告诉拓海
你没说吗？！
操控性突然改变了的话，拓海会混乱的吧
说了也没用啊
他不是那种靠大脑思考来改变跑法的精明人
那咋办？
虽然脑袋瓜不咋地
可他身体本能的感觉可不差
稍微改动一下悬挂对他没什么影响
拓海的话，能够驾驭得住
86可是一辆能培养车手的好车！
不太对，果然不对
全力踩油门 车子也不会乱动
能比以前更快的跑出每一拍节奏
不容易打滑的话，可以能加尽情的踩油门了
原来是这样啊，老爹
把店关了出门原来是为了这个
虽然不是很懂，但这种感觉更好
厉害，眼睛都跟不上了
我就是输给了这招，排水渠过弯
终于要动真格的了，那小子！
86追上来了？！不可能
正好，到了这种地步
86是旧车这种认知也被彻底推翻
这可是拥有顶级战斗力的好机器！
真令我欣喜若狂
自从换开这辆车后，还是第一次遇到这么激情的比赛
低速弯道中，即使86再怎么追近
出弯的加速，又会被甩开
但是高速弯道86就可以缩小差距
车手的口头禅都说‘别太贴内线’，但那家伙不得了！
一边紧贴着护栏进行极限速度的四轮漂移
一边攻略着最短路线
不让疲力的86失速，避免了所有不必要的减速
那家伙的漂移是为了这个而漂！
境界完全不同，这已经不是车子性能的差距了
那家伙的脑子里肯定少了几根筋！
不得了的压力，我竟然甩不开他
可恶！
活着真好！
拓海现在不知道到哪儿了呢
相当的费力吧
何况是那么快的速度
如果那86是真实力的话
差不多该抓住GTR的弱点露出獠牙了
GTR的弱点？那是什么？
也就是说，车体的重量
车体的重量？
车头太重，导致转向不足就是GTR的弱点
虽然可以靠改悬挂设定和提升驾驶技术来修正，但基本特性不会变
因为是激烈的下坡，强制使用ABS来控制转向
肯定前轮和刹车会出现问题
照这样比下去，在入弯的时候就会转向不足
就算是改装过的刹车也不刹不住
车头的反应没那么听话了
有点转向不足
给前轮带来的负担远超想象
形式严峻，但绝对不能输！
来了！86紧追不舍！
妙义最速的中里被紧追着！
就在这五连发夹弯，我目睹了高桥启介被超
只要内线不被攻进来就好了吧
我死也不会让出内线的！
纳尼，竟然是从外面？！
竟然敢小看我，你这小子！
看到了吗，这么窄的地方居然能并排冲过去！
又是外面吗，转来转去真碍眼！
GTR的动作相当可疑
中里这厮，失去集中力了
睁大眼睛好好看 启介，86要超车了！
是啊，勉强守着内线，这种不自然的路线导致入弯太差
只要让出不超过一台车的宽度 就可以用更快的速度入弯了
去外线吧，你进不了内线！
不在了？
在哪儿，哪儿去了？
外切内？！
边全力刹车边改变了路线吗？！
确实是精湛的技术，不过
这样并排出弯，是2档全开的直线加速
RB26的实力，让你好好瞧瞧！
我输了
GTR 输了...
不，不对，输掉的是我
并不是GTR输给了86
虽说受了很大的打击
但不可思议的是心情却挺舒畅
毕竟是使出全力输掉的
这世上还有这么厉害的人
山路还是很深奥的啊
很高兴吧，启介
太厉害了 能在下坡靠着刹车渐渐逼近GTR的86的ABS
性能太好了
你在说什么呢
86不可能装得有ABS吧
那家伙的右脚在模仿着机械操纵的ABS
我也很久没这么性奋过了
目前的论文，得要重新写了吧
那86是个极有射杀价值的美味猎物
大哥
拓海...赢了？！
真的吗？现在确认了，不是吧？！
输掉比赛的可是你哦，毅
这下你就无法继续那么得意了吧
只要之后我把那辆86打败的话
NightKids的一把手可就是我庄司慎吾了
等着哦，86
用令人感动的危险规则，送你进拆卸厂去
吃吧
总感觉有点不可思议啊
光看你的外表和内在有点不同哦
你啥意思？
刚才那是平常的拓海，可是只要坐进86里
飞奔在夜晚的山路上的话，就是被夸赞的秋名的英雄了！
是么，有这么夸张吗
我会害羞的，阿树
不过现在只是一个吃着馒头的呆瓜男
才不是呆瓜男呢
我自己也觉得有点不可思议
不过，如果我这么做能让谁高兴的话也就知足了
是么，没想到你还挺有雷锋精神的嘛
开车渐渐变得有趣了
池谷前辈说车修好了哦
那太好了
今晚也去秋名山约一发吧？
很开心啊 前辈
当然了，终于等到这家伙回来了
我的S13 Silvia
什么时候？
居然顶我屁股！
脑子瓦特了吗！
开什么玩笑！
拓海！
阿树，池谷前辈，没事吧？
万幸，没事
要我道歉？
别开玩笑了
你才是故意撞我，要是有什么万一的话，我们将会受重伤的
所以要我怎么说才明白？
不对的是你们才对
没想到跑得这么慢
谁都会来不及踩刹车就才撞到了
你说什么！
太令人讨厌了
要我道歉的话，也不是不行
按我们的规则，能在下坡赛赢过我的话
我举双手道歉
那样的话，跟那位86车手作对手也不是不可以哦
你对自己的下坡挺有自信的吧
怎么样，要来吗，不敢来吗
speedStars的小兄弟们
你输了的话，真的会五体投地的道歉吗
别被挑衅冲昏了头啊拓海，那家伙要干什么完全不知道
我是绝不会输给那样的渣渣的，池谷前辈
等等，你刚才说有什么这样那样的规则？
啊，并不是什么不得了的
我们称之为 胶带死亡赛
将右手和方向盘捆在一起
在这种状态下比赛，就是这样
不要啊，拓海，别去
这种比赛太危险了
你明白这是怎么回事吗
在转向的时候就无法换手了！
前轮基本上转不了的啊，这样怎么能过弯呢！
这条件对方也是一样的吧
那家伙肯定练过的，所以才拿出这个规则
就算是你也太危险了，放弃吧拓海
我是不会放弃的，池谷前辈
就算是死也绝不输给那种家伙
拓海？！
先跑也可以哟， 86小哥
走掉了，
我们去跟上！
不行的，追不上的
不是想追上去，要是拓海出事了，能尽快救助
下坡专家不需要两位
群马区域最速的下山专家
是EG6 CIVIC 和妙义NightKids的庄司慎吾
让我好好观赏一下，你究竟能过几个弯！
上钩了
居然那个姿态还能救回来...
不过也只是时间的问题
不管多么熟悉漂移的FR，遇到转弯就不得不转向过度
是的，但作为 FF 的 CIVIC
转向过度时还可以继续踩油门，随心所欲的进攻
转换方式，消除转向不足
这种规则下，不是FF的话，百分百出事
如果有不出事的FR的话，那肯定就是怪物了
每转过一个但弯道都好紧张
担心满地碎片的86会突然出现在眼前
我认为拓海会没事的
为什么，为什么他能转得过来？
胶带死亡赛不是一上来就能适应得了的
怎么样，我想超你随时都可以
快啊，多踩点油门啊，更加拼命自取灭亡吧
能行！
能比平常，冲得更快！
尽量少打方向的话反而更快！
到底怎么回事，不停给他施压也不慌张
反倒是越冲越快
没关系，对决只要能赢就行了吧
不管用什么方法
可恶，运气好的小子
那就这样，甩开你
就是这个，一口气冲到红线区的声音
这个陶醉感
爽死了，受不了了
你是故意撞我的吧
像你这样的渣渣，我是绝对不会输的！
骗人，为什么还能追上？
我已经快到极限不能再快了
到底是什么，那辆86
没有用方向盘
只用荷重移动在过弯！
什么，刚才那是？
怎么在这种地方被超过了！
是我这边主动提出要比胶带死亡赛的，如果输掉的话
肯定会成为队里的笑料
就算拉成平局，也要保住我的面子
比赛的结局是：
就是同归于尽！
我的EG6
你撞车了吗
说你呢，没事吧
撞车的时候，右手被绑着撞伤了
上车吧，我送你去医院
可比叫救护车来的更快哦
没资格再麻烦你们了
别逞强了，很痛吧，在这里交给我们
我们已经习惯了这种事
不要客气，出事故的时候就要互相帮助
我们是本地人，急救病院很熟悉
对不起，我会记住你们的恩情的
胜利了，拓海！
那小子，真的厉害
跟超级讨厌的家伙比赛的时候，我中途发飙了
那之后搞不清楚发生了什么了
车子要好好爱惜才行啊，不管是我还是你
但是，如果是我肯定不会撞的
所以，赢了吗
不管是阿树还是池谷前辈，大家作为车手都很爱惜自己的车
我
对不起
相当大的伤痕啊
要换一整块钣金了
今天也很热啊
您好，您的花送到了，请签收
果然你这家伙太厉害了
我也能成为在秋名下坡被点名挑战的车手吗
您好，您的花送到了，请签收
我不那么认为哦
群马区域的水平很高，身手好的车手到处都是
您好，您的花送到了，请签收
即使是redsuns的高桥凉介，也在不断进步
高桥凉介吗
您好，您的花送到了，请签收
很快哦，那个人
在和GTR比赛的时候，白色的RX-7紧紧追在后面
您好，您的花送到了，请签收
那时候虽说拼命在追GTR
后来一回想，特别在意
您好，您的花送到了，请签收
我很清楚的知道
真的很快哦，比之前遇到的所有对手都快
您好，您的花送到了，请签收
是啊
那拓海，如果你被那样厉害的车手点名挑战的话，怎么办？
您好，您的花送到了，请签收
果然，还是不会接受吧
如果发展成那样的话
您好，您的花送到了，请签收
可能，我会想去试一试
啊~终于找到你了！
您好，您的花送到了，请签收
茂木？
为什么茂木会来这儿？
您好，您的花送到了，请签收
拓海你只告诉我在加油站打工
夏树，一直在找你的打工地点哦
您好，您的花送到了，请签收
为啥？
想看看嘛，拓海打工的地方是什么样的
您好，您的花送到了，请签收
阿树，这位表妹是？
学校的同学...
您好，您的花送到了，请签收
你肚脐眼露出来了
没关系，就这样穿的
您好，您的花送到了，请签收
收件人是 熊猫色的86先生
熊猫86不就是？
拓海，不就是你吗
我？
送给拓海的花束？
是谁送的？
信！快点快点
是谁 是谁？
到底是谁嘛？
8月27日 晚上10点 在秋名山顶等着你
—— 高桥凉介
感谢收看！再见！
更多内容请关注百度 头文字D吧