血压 90和60
脉搏 每分钟140次 晕厥
格拉斯哥昏迷评分
不行
急救室都满员了
见鬼
扎普
闭嘴 我要给你灌满度冷丁 兔崽子
看
什么
看我们一点钟方向
那是什么鬼东西
这是现实与幻想共存的城市
赫尔沙雷姆兹罗特
我们是一个集结众多术士
并致力于维护各界平衡的秘密结社
莱布拉
这是我们的秘密活动记录
血界战线&BEYOND
那东西是医院吗
看上去很像
但我们15分钟前经过这里时
还没有这东西
看
他们倒是很欢迎我们
我们该怎么办
我好累
我…
好了 放他们下去
扎普伦弗洛 24岁
与装甲车发生正面撞击
导致股骨和全身的
多重综合骨折
我们已止血并固定了骨头
接下来交给你们了
我为什么有一种被遗弃的感觉
真可怜
他们那么着急地摆脱你们
你是医生吗
当然是
等等 你还是个孩子
所以呢
我不后悔
见鬼
这远远超出了我的能力
史蒂芬先生
这是什么意思
别问我 我从没见过
这家恐怖的医院
克劳斯
对 就是这家医院
什么意思
在三年前的大崩落中
我们来过这栋大楼
(三年前 纽约)
这神秘雾气已经出现17小时了
城市的毁坏与重建
一刻都没停止
你还随身带着地图
城市已经重新洗牌 它没用处了
建筑结构能给我提供线索
刚才从头顶上飞过的东西
是通用电气大楼的尖顶
你每栋建筑都在查吗
我真佩服你的记忆和毅力
假设全世界都被雾气笼罩了
接下来呢
我不知道
这次的情况
和我们遇到的任何怪兽都不一样
这是一种实体
它能像乐高积木似的
分裂和重建纽约
我怀疑我们的能力够不够…
停车
史蒂芬
我们信息太少 不要过早下结论
我们必须先集中能力活下去
并在沿途收集信息
但在那之前
我们得把这孩子送到安全之处
对
那是布拉德伯里总医院
至少是中央病房
站住
我们有个婴儿 想寻求庇护
我不记得有这样的大块头住院
我们从外面来的
天啊 经历了大崩落吗
对 我们发现了这个孩子
外面的情况怎么样
这…
无法用语言形容吗
就是
我们已经忙得够呛了
医生 二号病人疼得睡不着
注射五毫克吗啡
别忘了加点轻泻药和止吐剂
是 医生
这里一刻都没停歇
我年纪太大 跟不上节奏了
醒醒 露丝安娜
我们没床了 但侯诊室里有沙发
医生
天啊 我刚才打盹了吗
对 站着都能睡着
难怪 感觉身体轻多了
你睡得最香了
你是我见过的
最优雅的站着睡觉的人
你真可爱 无论如何
我都愿意免费给你体检
大块头先生
我叫克劳斯V莱因赫兹
露丝安娜埃斯特韦斯
欢迎来我们医院
站住 不然我们开枪了
那里 去那边避难
你们俩
别管我们 让大家躲在里面
他应该听不懂英语吧
我们俩加起来能尝试九种语言
真惊人 我都不知道你有幽默感
我似乎有点紧张
那是一个血界眷属
我只是遛遛狗 看看风景
可是瞧 你们俩是尖牙猎人吗
这么特别的日子 还像在外面那样
寻衅打架吗
这是你们干的吗
什么 这个吗 完全不是
这个朦胧的世界一直存在
和你们的世界接壤
有时还会渗过去
传说中的怪物
消失的飞机 不可思议的工艺品
诸如此类
今天是新年第一天
一月一号
是开始新纪元的好日子
比如…
抱歉 我在唠叨了吗
别生我的气
你们也看见了 我得喂狗了
你们介意让开吗
"异界病房"
布雷格利德流血斗术
艾丝美拉达式血冻道
准备受死吧
天啊 我在颤抖
好害怕
拉着狗链子 我都应付不了了
你们回头了
(艾丝美拉达式血冻道)
绝对零度之枪
很厉害 尖牙猎人
但你恐怕无法阻止我们
就像这个雾气弥漫的纽约一样
他的重生速度快到疯狂
史蒂芬
别 克劳斯
你和他们拼命的话
他会把我们当晚饭的
别管医院了
我们现在不能失去你
还有希望
我们距离放弃和撤退还有半步
是很小的半步吧
不 是要赌上一切的半步
你这老家伙 我不能反驳你
1分40秒
给你这么多时间
解决这只野兽并回来
估计得好 既不傲慢 也不谦虚
十分符合你的个性
我会为你这一百秒
赌上世上所有东西
三 二 一
停下来了
看来派对结束了
人世间似乎有着不寻常的精神
看
我们醒来就到了
如今知道的赫尔沙雷姆兹罗特
从那时候起
我们一次次搜索这个医院
却没有一丝痕迹
原来如此
天啊
快过去救他们
看他们多快
你们两位
医生
你们还活着
头部 背部和腹部受伤
标记为红色 送到二号外伤室
我们很快就好 你们在这等
那是黄色的
窗帘后面四号
计算机断层X线扫描一开始就过来
那不是…
孩子 你在干什么
不用你给我缝合
扎普
孩子 你说过他皮开肉绽 危在旦夕
原来是
我只是把他变回了原样
不要惊慌
什么
等等 埃斯特韦斯小姐
你给我快点
好久不见 莱因赫兹先生
过去三年里 医院和你
都发生了什么
我来回答你
很高兴认识你们
我是这家医院的院长
马格拉格拉纳
三年前那天
我们这也混乱不堪
我走来走去 治疗病患的时候
在这栋毁坏的建筑中发现了她
动手
快点
分裂自己
并同时进行快速手术的能力
这意味着牺牲她的人性
但那是她意志和信念的选择
我们很抱歉 假如我们能保护你…
算了 莱因赫兹先生
当时我们能力不足 就这么简单
但对于那天的247位病人来说
故事还没结束
什么意思
这是…
人茧 能给病人保命
为什么
那头食肉兽的孢子
感染了他们
从那以后一直在吸食他们的生命力
我们在13小时前刚想明白
所以我们来了这边的世界
现在我们切断了食物供给
那只该死的狗应该会现身
它来了
这是真的吗
它完全进化了
我要气死了
该死的狗
请你听听我们的请求
请你配合我们医治…
这栋楼什么时候回另一边
我快饿死了
怎么 你生气了吗 不打我吗
这是医疗机构
我们只会医治
不会打架
好 反正我和你们的病人连在一起
假如出什么事 我只是说说而已
小狗
从你的话里听得出 你很自恋
如果你以为两条腿站立很性感
我有个消息告诉你
所有狗都能学会"作揖"
闭嘴
幻界执刀
可恶
我不会对你手软的
"手软"
你对病人的所作所为值得手软吗
你现在只是一个标本了
原谅我的狗太粗鲁 现在
受死吧
又是你 尖牙猎人
埃斯特韦斯
你为什么不长记性
你想怎么打都可以
但你会先失血而亡
你们无处可藏
真厉害 克劳斯
这次你坚持了133秒
扎迈德罗鲁吉恩斯
不要
纳扎桑德嘎
布雷格利德流血斗术
999式
久远棺封缚狱
埃斯特韦斯小姐 感谢你
要不是你的话
能坚持三年 咱们俩都值得称赞
别人都把你忘了
但我认为 扎普
你是这次的最佳选手
那条该死的狗去哪了
我要撕碎它
它已经被撕碎了
你在玩我吗
别抱太大希望 不要过分自信
别管闲事
记住这三条
你就能很大程度躲开麻烦
但即便知道了这些
你偶尔还是管不住自己
人真够笨的