您好 根恩将军
我想他们是时候转移了
这不是儿戏
狼人部队真的危及我们了吗
三分钟前 改变网开始谣言四起
极有可能是真的
而且情报很可能是被故意泄露的
他们为什么那么做
他们没有隐秘的必要了
而且他们想宣布即将发生的事
看来他们已经闯进您的房间了
这是现实与幻想共存的城市
赫尔沙雷姆兹罗特
我们是一个集结众多术士
并致力于维护各界平衡的秘密结社
莱布拉
这是我们的秘密活动记录
血界战线&BEYOND
你们五个人一共开了97枪
没有一枪击中吗
这也是需要天赋的
是 多谢夸奖 这种天赋还多着呢
很抱歉
副首领 下次您还是亲自去吧
什么
我认为有效展示武力不是靠杀戮
酒 喝酒
没关系 戴里米德
我们可以一如既往地专注情报工作
上帝显然不愿意
让刺杀玷污他们的双手
首领 你才是真汉子
去死吧 副首领
我能听见的
再见 姑娘们
辛苦了
再见
前辈
等等
天啊
你还没决定吗
你想问我你的代号吧
对
不要拖泥带水 这件事很重要
我知道 只是…
我这个人很难下定义
我想不出我依恋任何东西
埃米琳娜一定依恋她的孩子
欧勒佳喜欢酒
珍妮特…
别说了
这样打听别人违反规定
代号落入坏人手里是致命的
那么
我自然不会告诉你我的代号
别这样
再见
拜托 帮帮新人
真是的
你为什么总是忘记
别以为能一笑了之
我等了你五小时
想象一下
如果你碰巧路过的时候
我没发现你怎么办
别再窘迫地笑了
我早就让你买个手机
雷欧 恐怕我不能买手机
我能用那些钱买更多的
汉堡
我猜也是
没错 汉堡
有道理 那好吧
汉…堡
明天不准吃汉堡
什么
我两天后回来 你最好别再失控了
汉…堡
汉堡
汉…什么
什么东西
你这个胖乎乎的蘑菇
你是雷欧的朋友吗
是
汉莱昂纳多堡沃奇是我最好的朋友
你连他的名字都说不清
但你至少很诚心
小韦的确是最健忘的人
真正考验他的性格…
天啊 我好饿 汉雷欧堡回来了吗
真是的
看来你有严重的记忆问题
拿好这个记事本
写在上面提醒自己
知道了 对了 你是谁
你可以叫我汉堡仙女
什么
有薯条 还能快乐地打嗝
让他炸毛了
也许这个主意不太好
我是钱皇
任务完成了吗
是的
相当顺利 将军应该会忘记
他荒诞的"血界眷属战士项目"
但愿吧 今天这边很清闲
你可以回家了 放松点
谢谢
扣子掉了
我还得刷牙
你回来了
有重要信息吗
有
不可视狼人
他们无处不在 又无从寻觅
别啰嗦 我们问你
他们是如何通过大厦安检的
五个人都过了
警惕的守卫 红外报警器
热传感器 运动传感器
这都是浪费时间
什么
他们的潜行能力超越光学领域
延伸到身形 重量
体温 体味和触觉
甚至是因果
他们能将自身浓度
稀释到极致
他们能从最小的尺度上
重写世界
不过不必担心
狼人并非无所不能
让他们实体化
他们就会像人类一样死掉
你确定吗
普通子弹就够了
吉尔伯特 这是我选的
最棒的选择
像往常一样
钱皇小姐 没人比你更会选饰品
对 但我不会插花
真谦虚 泼妇
在我面前逞能
你真了不起
想让我打烂你的巨乳吗
这是最卑鄙的一种性骚扰
耍小聪明的你更可悲
你们的友谊总让人捧腹
吉尔伯特 你有没有在听
我是钱皇
副首领
这段录像来自三小时前
他们八个国内导弹基地之一
开始做发射准备了
目标不明
同时 多方都汇报了BB病毒弹头
BB是指血界眷属吗
根本不用猜
这是那个试图人为制造
吸血鬼战士的国家
我们不能排除可能性
副首领 你怎么看
埃米琳娜
我几乎可以肯定这是个陷阱
我也是
但这件事必须处理
而且只有我们具备应对能力
这是现场蓝图
导弹控制系统
包括一台中心主机和四台备份机
如果任何一台电脑下线
其他电脑会立即扫描
校正和恢复它
所以我们的任务是
让所有电脑同时下线
然后劫持中央系统和停用
我有问题 副首领 怎么做到
我们没有建好的渗透路线
你要通过
高空自由降落到那里
(血界战线&BEYOND)
"狼人大作战"
未能阻止导弹发射
开启B计划
中和弹头 把它投进海里
控制子系统出现异常
是他们吗
难以置信
要不是我们知道内情
还以为是简单的例行备份
一到四号子系统下线
主系统完全暴露
站住 有行动正在进行
我们不能让你进去
怎么了 克劳斯
出什么事了吗
首领
你认识这个女人吗
什么
这…
这是薇薇特雷凯米尔
什么 是她
她和以前在狼人部队的样子
完全不同了
我猜她为了活下来 做了身体改良
见鬼 我们上回就该杀了她
她是来猎狼的吗
不可能
她在和我们的最后一战中受伤了
已经没有猎捕狼人
需要的眼睛 耳朵和鼻子了
那就对了
首领 这张照片拍摄于两周前
听说在那之后
她进入赫尔沙雷姆兹罗特深处
和一个下流坯达成了协议
他就是敏感王左多拉
他是十三王中很狡猾的一个
他每天淹没在赫尔沙雷姆兹罗特的
景象 声音和震动中
最终变成疯狂和清晰
如果他赐了她什么能力
连不可视狼人也在她的掌握之中
最近好吗 我很少有你的消息
至少应该保持联系
前同事
这个声音是…
薇薇特
你还活着 你这个魔鬼
小心说话
你的命就在我手中
我们竟然能稀释到这种程度
狼人能尽情稀释自身存在
依然不会死
正如分裂自身也不会死
那么一定就有察觉她的方法
你这个魔鬼和什么东西交易了
闭嘴
你根本不知道我付出了多少代价
这都是你的错
如果你按我的计划行动
咱们现在都腰缠万贯了
好了 再除掉钱皇就行了
总能激怒我的居高临下的小妞
终止任务 钱皇
你确定吗
最好有人在系统恢复前
赶到控制台
不可视狼人被看得见的东西束缚了
真可笑
太慢了
看看你比我差多少
超越因果来追我
稀释存在
(稀释存在)
钱皇
一级敏感度
二级敏感度
三级敏感度
见鬼 不管用
那好吧
四级敏感度
她在哪
在哪 钱皇 你在哪
毫无痕迹 她把自己变得多微弱
你在那里
更微弱了
她故意泄露痕迹刺激我吗
那个自以为是的臭女人
13级敏感度
不要 钱皇
你回不去了
你的存在会被真正抹除
她只是实体化了她的手枪
卡斯帕一号呼叫总部 B计划成功
重复 B计划成功
另外 卡斯帕四号失联
请求实施紧急抢救协议
扎普先生
干什么 吉尔伯特
我给您煮咖啡吧
好极了
你又迟到了
至少道个歉
代号是什么 我不明白
别问了 按计划进行就行了
那是让皇最想
也最需要返回这个世界的方法
她与现实的百分百关联
这是什么
什么
我到底来这里干什么
好吧
演戏就行了
遵照这些指示
你好
我来找你玩
这…
你比我来得早
早了15分钟
史蒂芬 你怎么了
别问了 扎普
其实我很高兴你过问 扎普
下定决心
我只是遵照指示去钱皇的公寓演戏
你不觉得她的反应不公平吗
什么
(血界战线&BEYOND)
"避免争吵"是这座城市的睿智建言
硬碰硬很可能产生事与愿违的结果
所以我宁肯退让几步
我的外表已经够强硬的了