我还以为货物搞定了
现在怎么办
它们没眼睛 神之义眼不管用
男人一点 解决问题 阴毛男
你都是这样解决问题的吗
小心 雷欧
米歇拉
选吧 你们中谁能看到最后
别这样 米歇拉
你不该承受这些
非要夺走的话 就夺我的吧
很好
别
米歇拉
血界战线&BEYOND
醒了吗
医生
听说你的头部袭击适得其反了
什么
勇气可嘉
我要杀了他 那个混蛋死定了
其实 医生
我不推荐那么做
问题是赫尔沙雷姆兹罗特的
很多治疗方法
只在异世界的规则下起作用
返回人类世界
你的缝针伤口可能会外翻
或者把你和全市人类变成新物种
所以 就算你妹妹神奇般地
恢复行走和视力
也可能伴随不可估量的风险
我的眼睛也一样吧
我看看
神之义眼
我从没见过人类拥有它
医生 拥有神之义眼的前辈们
总有亲近的人失明吗
看来你研究过
确实如此
两个世界53份报告证实了这个规律
莱昂纳多 你想治好妹妹的眼睛吗
当然想
这是我来赫尔沙雷姆兹罗特的原因
我懂了
事实上
在神之义眼所有主人的记录中
没有一人提到去除方法
我猜去除神之义眼
用的不是医学方法
而是
与神圣实体的单方面毁约
我相信代价相当大
该死 每条路都走不通
那是谁
你
这个呢
我
你是公主 我却是乌龟
不是 你看
你是乌龟骑士
你保护公主不受鬼怪欺负
乌龟骑士也是乌龟
那有什么不好
那可多了 你是说我反应迟钝吗
对不起
真对不起 米歇拉
只要努力前进
向光亮迈出一小步
人类的心灵也永不破碎
克劳斯先生 我看不见光亮
疼
我在走路 阴毛男
别这样叫我
这样已经很丢脸了
好吧 阴毛王
统治阴毛也没好多少
你想叫阴毛女吗
混蛋 有种你过来
疼
我要炸了你的星球 阴毛星人
饶了我吧
天啊 这声音真动听
你们俩安静一会行不行
那如沐春风的笑容是怎么回事
他越愤怒就表现得越友善
克劳斯 谢谢
别太伤神
我有那种福气就好了
如果再有地震实体被召唤出来
成千上万的人都会死
我们必须逆向还原他们的编码
并揭发他们
这是吉尔伯特发来的
天啊 她真是光彩照人
他说他明晚回来
天啊 他那么忙
参加侄女的婚礼是最起码的待遇
斯塔菲斯先生 我们准备好了
很好
好 我们就用它出击
来吧 运算开始
等着吧 你们这群该死的笨蛋
你们的奸计将被追溯
直到你们无处可藏
你们尽管笑 等待判决的到来
怎么了
那不是普拉纳里奥博士吗
你确定吗
我们在一年前拘捕并关押了他
肯定留下了活组织
紧急动员
我们必须及时阻止他进化
这次我们会保证…
好 我去一趟便利店
什么
糟糕 我的钱包
你是谁
你也许能打败我
但我的分身…
把他带走 密封或焚烧
一定要彻底
明白
不要切开 他的细胞会逃出来
典型的A型行为者
克劳斯
干什么
我联系不上安妮拉
你们到底是谁
你没事吧 发生什么事了
入口…
我们的"巨型玻璃电梯"不见了
先试试其他电梯 这不是唯一入口
大家分头去看看
史蒂芬 没事吧
什么 没事
我会叫朱利安来
你在办公室下面等
谢谢
这里不对劲
(血界战线&BEYOND)
"解除封锁"
你头上有东西
弄不下来
看来你们没找到入口
是的
怎么样
不行 我这边通向地铁
我这边通向陌生的储藏室
是你们打的电话吗
锁匠来了
朱利安 你来了
谢天谢地
情况不妙 它已进入二级戒备状态
什么
而且
它完全从里面锁死了
里面还有人吗
可能有安妮拉
是她作祟的可能性有多大
这…我想不出她有什么动机
我懂了 照这样看
外界所有物理和魔法通道都切断了
钱皇
该死 她不了解情况
你好
钱皇
北斗七星血术 红络新妇
(红络新妇)
钱皇 你没事吧
我看见了
办公室里有数不清的虫子
想象一下
它们就像一米多长的大蚊
真的吗
但那毕竟是虫子 对吧
哪怕一百万只
也不能攻击我们的防御系统
让它进入戒备状态吧
这需要一定智商
如果它们只花了两小时就能进去
并繁殖到这个程度
那它们可能正以异常速度成群进化
这么说来 时间是关键
朱利安 绕过封锁需要多久
如果给我三小时
拜托 大不了
我就重新运算
我估计 它们几天内就会…
孩子 怎么了
一个地震实体被召唤了
什么 太快了
你是说它们成功地
压缩了最短的咒语时间
我们什么都看不见
该死 如果它碰一下地面
一切就完蛋了
你好 史蒂芬主人 我就位了
什么 是KK吗
别一副惊呆的样子
我不请自来地帮忙
记得感谢我
等等 你要干什么
里面的情况十分险恶
它们以为我们是养蜂员吗
我直接用电枪打进去
把它们清理干净
不要
我的电脑正在里面进行运算
你会把它炸飞的
而且 安妮拉可能还在里面
干什么 我不讲理吗
我…你…
你是谁 亮出身份
我没有名字
我的自我意识刚形成几分钟
但也足够让我
赶上人类
你的最终目标是什么
我的目标 简单说
我想借用这个地方 直到我变成神
我们恐怕不能答应
我们急需回到那里
我显然是失言了
我不是在请求你们许可
这件事由不得你们做主
增长的网格
糟了 进入一级戒备状态了
我们完蛋了
它已进入全面防御模式
莱昂纳多
你提到了增长的网格
是
你能控制我的眼睛 让我也看看吗
能
原来如此
老大 你要怎么做
每遇到封锁 存在已久的方法
就是从二楼进入
如果斗流血法达到激活极限
恢复为液态呢
每一小滴都会触发激增
我必须专心保持血液状态
直到我们爬到顶上
什么 你对自己要求太高了 老大
你的格斗术可不只是
沸腾和冷冻那么简单
没关系 我健身很努力的
克劳斯先生的字典里
没有"放弃"二字
KK 开始行动
抓紧了
真没用
你们不是最清楚戒备状态多稳固吗
不对 这是一计
我就知道 声东击西
对 就这样 我应该能…
朱利安 撤销主动防御屏障
不可能
我只需要一瞬间
如果你能撬开几秒 我就能冲进去
你连个钥匙孔都没给我
(十字血棺掩壕)
布雷格利德流血斗术
32式 电速刺尖击
(电速刺尖击)
这是个重要时刻
还有六米触地
里克特 你是个天才
这将是载入史册的灾难
见鬼 我要小便
不是吧
还要等一会 憋住
就快好了
开始倒计时吧
好 一起来
还不行 傻瓜
快点 卡尔
等等
该死
谁在乎 开始吧
来吧
十 九 八
七 六 五
四 三 二
一
艾丝美拉达式血冻道
绝对零度之风
(绝对零度之风)
召唤成功停止了
结果
这是史上赌注最高的封锁
我以为史蒂芬会当场崩溃
但他很快开始了清理工作
扔下一句"我要休息"就走了
然后办公室进行了
大规模的全面检查
你们好
请坐
怎么
而且在一段时间内
我们失去了我们的避风港
不要放弃
不是吗 米歇拉
面对孤独
你时常发现自己陷入绝望
不知该何去何从
但是别担心
如果这个世界令你绝望
那它一定也藏着希望