别闹了 索尼克
我真佩服你 它很少这么友好
没错 索尼克音速猴的
生存技能就是不被抓住
但我显然不构成身体上的威胁
加油 利尔 我不是这个意思
交出来 你不可能只有这点钱
我们还得借一点
真的就这么多
看
别躲
不躲才怪
看 你的好朋友努祖巴
用的是小手指 这样你才不会死
你给我好好听话
谢谢你如此体贴
才怪 在我看来 这些都是手臂
别跟我顶嘴 雷欧
人类的脑袋被扭断就会死 不是吗
你好 米歇拉 你过得好吗
如你所见 你哥哥
要被捏死了
这是现实与幻想共存的城市
赫尔沙雷姆兹罗特
我们是一个集结众多术士
并致力于维护各界平衡的秘密结社
莱布拉
这是我们的秘密活动记录
血界战线&BEYOND
该死
快点忘记吧
这种事天天有 沉湎其中没意义
站起来 莱昂纳多
这是什么 开玩笑吗
我是不是被从天而降的物体
击中了后脑勺
概率是多少 十亿分之一
在刚被打劫之后呢
万亿分之一
不 我拒绝相信这是真的
海伯格拉格千兆LO巴尔松
够了 我受不了了
很抱歉 我失去了理智
你的后脑有肿块
暂时没有生命危险
好样的 小巨人
我是机甲人医生里加多
用超级武器
与各种疾病作战的狂热医生
不是那里
我在移动升降架上
怎么了
我以为我什么都见过了
没想到还有今天
说实话 让我来这干什么
爱丽丝典狱官 在画廊要安静
我知道 至少让我发泄一下
我们很难拒绝 他喜欢立体派
怎么能错过塞尚的画展
不要转换话题
这是一名超高戒备级囚犯
我们不能动不动让他出来
典狱官 我理解你的职责
因此我们采取了特别防范措施
提前清场了
一般来说 这就足够了
我的问题是 这影响我的工作能力
我不能接受
非常抱歉
他一直表现良好 请你理解一下
我跑了
就在我朋友被打的时候
努祖巴曾用一拳让我全身骨折
但问题不在那里
如果我能更高更强
也许就不会任人欺负了
那当然
你是谁
病菌恐怖主义 我听说过
使用生物武器的恐怖主义 对吧
不对 你说反了
我说的是恐怖分子病菌
它叫艮奈末
一个有自我意识
和超级活跃的超危险菌物
我不知道
平心而论
你只是一只英语流利的跳蚤
跳蚤
这个吗 这是一件空气隔离驱动服
什么 你的身体比这还小
没错 我也是菌物
无论如何
我们必须迅速找到并抓住艮奈末
它是个天才
是第一个掌握魔法科学的菌物
最近报道说 它已成功找到
超激加速细胞组织分裂咒语
好吧
如果不抓紧时间
我们将面临史无前例的灾难
可惜我唯一的希望 巨型作战武器
海伯格拉格千兆LO巴尔松Q
变成了这样
你是说在我头上撞坏的东西吗
房东太太
你好 莱昂纳多 有空吗
帕特丽夏又被卡在中间了
对不起 能让你的猴子去救它吗
上个月的房租可以缓期
不必多说 索尼克 就靠你了
你有把握吗
房屋之间的窄巷可能像迷宫一样
我用这种方法找过东西
有我导航没问题
导航
向左 好了 下去
好 继续直行
谢谢
不客气
互相帮忙而已
我懂了 你的秘密藏在眼里
不是吗
是
你不是…
你是雷欧的前辈
等等
你和上次不一样了
真的吗
但是
你能借我20佐罗吗
我会通过雷欧还你的
可是…
来吧 好兄弟
那当然 这是个力量主宰的世界
被压迫的大众都把头埋在地上
只有强者能享受俯视他们的景象
但你的绝对弱点恐怕没希望了
你能从那堆人中爬出来就是奇迹了
你不想看看吗
告诉我真心话
你一定想看
还是说 你甘愿一辈子都看不到
从高处俯视大众
是你
怎么不打招呼 不懂礼貌吗
(血界战线&BEYOND)
"激长人的决死圈前篇"
完成了
反病毒魔咒瓦解大炮
富德拉莱瑞奇优派泽甘农7000AR
这能中和艮奈末百分之99的威胁
看 将要拯救世界的长矛
我只看到一个超详细的塑料模型
这不是模型 但让我懊恼的是
我无法用现有的零件完全修好它
我联系了基地 但上一个型号
格拉格千兆LV巴尔松还在维修中
搞什么
你的武器根本不能用
我们只能见机行事了
就你和我两个
谁说我也要参加的
你没听见我说
这个危机可能改变世界命运吗
对
你为什么无动于衷
问题是你的"终极作战武器"
只在我脑后撞了个肿块而已
你说世界的命运要靠它
你们巨人真是考验我的耐性
你们的眼界太有限了
"巨人"
从来没人这样叫我
大家常叫我"小虾米"
刺激我 欺负我
所以我说你们眼界有限
当然了 你无法用蛮力打败他们
但蛮力不能衡量世上的一切
所以你带它来找我
对 你知道什么情况吗
赫尔沙雷姆兹罗特有可疑活动吗
很难说 混乱和动荡
几乎是这座城市的本色
至于最近的新闻 扎普刚住院
他遇到一起变成车祸的乱斗
什么
我也不懂他想干什么
你说的
"超激加速细胞组织分裂咒语"
究竟是什么
就是放大和增强生物体的机制
它先给它的下属菌物使用咒语
用它们感染目标
然后它们会繁殖
我了解艮奈末
它的抱负不仅限于组织放大
还有全面的身体重组和骨骼重组
以及自动进化
原谅我
求你原谅我
还不行 努祖巴
一根小指头就让你呻吟了吗
你曾让我全身骨折过
是时候
让你尝尝被打的感觉了
怎么样 这就是强者眼里的世界
你看到了从未看过的景象
一定很上瘾
警察 举起手来
天啊 太可怕了
"可怕"是什么意思
不许动
他们对我做过的事 远远超过…
天啊 真过瘾
我爱塞尚
有什么惊讶的
你以为囚犯只喜欢看黄片吗
你们俩经常讨论艺术吗
只谈我们喜欢和讨厌的人
你懂的 他不喜辩论
但他在画画方面很有天赋
太有趣了
下次给你买点美术用品
真的吗 太棒了
在蜡笔中夹一根大麻烟卷好吗
我说着玩的
我的天
赫绾缚
渔获放生
(渔获放生)
警察们 下雨了
真是鬼天气
是我
新三大道出现紧急情况
身份不明的巨大人形生物
正与一队警察交火
保险起见 转告所有成员
开启二级防御 准备紧急部署
克劳斯 我能加入战斗吗
典狱官
批准了 速战速决
明白
万岁
是我 史蒂芬
给吉尔伯特留言
让他取消我今晚的所有约会
赫绾缚
13英尺
对人形生物来说相当高
利尔
怎么 你认识它
其实
它应该比我还瘦小
就是它
毫无疑问 听着 莱昂纳多
我有八成把握
你的朋友中了菌物恐怖分子
艮奈末的咒语
什么
撕裂的肌肉纤维长得更粗
断骨愈合得更强壮
超激加速细胞组织分裂
造成的压力
让它经历着永久的
无意识的 爆炸性健身过程
你的意思是
不能攻击或压制它
扔向它的一切力量都会被双倍返回
布雷格利德流血斗术
117式
绝对不破血十字盾
克劳斯 这个对象需要特别小心
不要盲目进攻
我也发现了 我会尝试限制它
布雷格利德流血斗术
39式
血楔防壁阵
典狱官 你带赫默和布罗迪撤退
那你呢
我得留下把间接伤害控制到最小
史蒂芬 我从没见过
这个对象的特殊能力
如果你有信息 我想知道更多细节
搞什么
克劳斯 小心
赫默百击拳
(激长人的决死圈后篇)
非常抱歉 索尼克 我不了解猴子
扎普 你来吧
它想吃香蕉
看 这就是我们叫你蠢猴的原因