摄像机就位
我们一抵达目的地就开始广播
麦克风测试 一二一二 好了
我们抵达目的地上空
输入画面
这是个巨人
一个巨人突然出现在东缘
整座城市陷入恐慌
利尔
这是现实与幻想共存的城市
赫尔沙雷姆兹罗特
我们是一个集结众多术士
并致力于维护各界平衡的秘密结社
莱布拉
这是我们的秘密活动记录
血界战线&BEYOND
干杯
我干了几杯了
一开始…第一次…
你们今天有没有看见副队长的领带
他的时尚感那么好 让我来气
互换庄园 奥纳亚庄园
莫松雪莉酒
神之霖 拉格兰哈
笑什么 我能用作弊手段赢她
乔安
从前的你是个可爱的小男孩
如今你的叛逆期开始了
你儿子
什么
我又输了
就快好了 再来一次 一半钱归你
你怎么能这样对我
喝酒
干杯
该死的 继续打
干掉它
那是…
庞形兽
目前存在的最大的个体
今天代表赫尔沙雷姆兹罗特迎战
它跑了
开什么玩笑
软骨头 那个混蛋
我们在你身上押钱了
我什么都听不见
我只记得被警察射击
我的脾气爆发 后来…
天啊 你真了不起
就像一把被拉伸到断点的弓
你长期压抑的负面压力
被我的咒语完美增效
效果超出了我的预期
来 睁开眼睛看看
高处的风景
好高
很壮观吧
连那些笨蛋都掉头逃跑了
那些随意践踏你的
"强大"的笨蛋们没戏了
如今你远远高于他们
还差一步
你就能把成千上万的他们碾成肉酱
不
这不是我想要的
这种"高处的风景"又能怎样
我什么都看不见 听不见 我很孤独
怎么 你想要同伴吗
高处当然孤独
因为没人能看见你在做什么
把我变回正常的样子
不行
你能变这么大 完全是个奇迹
我天才般地选中你
让我本人都敬畏到颤抖
所以我一定要努力到最后
看看你会变成什么样
你已经抛弃了下面的世界
何必想念 他们对你很不好
别像个懦夫一样喊着想回去
撕碎这个世界 做个了结
利尔
是我不好
才怪 小心点
怎么
一个棒球就能让一个人
像树枝一样折断吗
道歉
我就不计较你用球扔我们
这种事也难免
但我无法忍受
你嘲笑它的损伤和体格
小虾米 如果我不道歉呢
我那么懦弱
你总是第一个为我出头 雷欧
我找不到更好的朋友了
所以当我抛下你逃跑时
我感到无比羞愧
那种羞愧
无比强烈
很抱歉 看看我在干什么
我是个大傻瓜
我从这里看不到你
但我希望你没受伤
救我 雷欧
猫头鹰一号呼叫地面
我们已就位 等待指示
史蒂芬
别吵 你这个火腿人
您拨打的号码暂时…
打不通
地面呼叫猫头鹰一号 实施B计划
重复 实施B计划 启动转移
收到 猫头鹰一号开始接近目标
艾丝美拉达式血冻道
(艾丝美拉达式血冻道)
布雷格利德流血斗术
111式
(布雷格利德流血斗术111式)
绝对零度之枪
十字型歼灭枪
怎么回事
有些人还在反抗
斗流血法 刃身之五
赫绾缚
真愚蠢 快扫清他们
怎么了 快点
我拒绝
什么 好玩的刚开始
"体格优势"是含蓄的说法
即使面对我这样的怪物
这些人依然不肯畏缩
我绝对不动
什么
成功接近目标 我们没被发现
准备好了吗
我要连接你们的视觉了
我能看见我自己
原来这就是猴子的视觉
天啊 你的眼真厉害
好像在看现场转播
咱们得快点
我从没做过这么惊险的事
不知道我能撑多久
多久
我的眼发烫
眼一烫 头就犯糊涂
那我们必须赶紧行动
进去吧
好极了 我们进来了
(血界战线&BEYOND)
"激增人的决死圈后篇"
拜托 别这么懦弱
现在变温顺已经晚了
不行 你闭嘴
什么
艮奈末是极端利己主义者
它想控制一切
它一定想从身体内部影响利尔
向左 再向右
找到了
它极可能直接干预脑干来达成目的
它突然不动了
搞什么
保持距离 继续远程攻击
那么大的体型 射程根本没区别
我不得不说
这只索尼克音速猴不可思议
如此敏捷 我都快跟不上了
你没事吧
没事
图像还清晰吗
很清晰 可是…
我们没时间了
继续
用你的方式做
直接干预很粗鲁
但你让我别无选择
你要干什么
问了对你没好处
我们要做的事
你的意志根本无法左右
我要接管你的运动神经
直接控制你的身体
住手
莱昂纳多大人
从声音和气味上判断
你的眼烤焦了吗
别管我 继续走
住手 求你了
安静 我会保留你的意识
倾听尖叫 感受无数死亡
你这没用的娘娘腔
好极了 神经连接完成
注入服从咒语
激活运动神经模拟器
运动控制倒计时 四三二
一
我们做到了吗
索尼克
那边 吉尔伯特
扎普 怎么了
我只是在想
我们在这面对着
影响世界命运的疯狂危机
却求助于这个斜眼阴毛男
还有他那只略微聪明
说到底还是宠物蠢猴的猴子
你们不觉得太过冒险吗
什么 你是嫉妒吧
别做梦了 阴毛男
不准这么叫我
我只是说
我们没有专门从事渗透的人吗
说得对
万一猴子被困住
这一切就完蛋了
对吧 这份工作不是有特定人选吗
我们的骄傲和欢乐
飞檐走壁的隐形瑞士军刀
渗透专家 一流的终极超动力成员
对不起
道歉有什么用
冷静点 扎普
我凭什么冷静
我只是问问
她为什么在我们需要帮助时玩失踪
但是没必要这样公开谴责她
她已经足够懊悔了
我对这种敷衍不满意
告诉我们 你去干什么了
我们需要答案
我们只是…
什么 女生聚会
和突然冒出来的狼人部队
我听说接下来一星期
哈瑞斯酒吧无法营业
她们喝空了人家的酒窖
什么怪物才…就是你这种
不会有下次了
最好没有 你可能不懂
我们的工作随时影响世界命运
你有什么资格说人家
你的伤
只是你诈骗未遂的报应
你
这件事你根本没上场
她缺席怎么就伤到你了
你忙着同时追求三名护士
在那里丢人现眼
疼
天啊 这孩子真爱开玩笑
利尔掉入无底深渊五天了
那天所有人都准备应对城市摧毁
但这一切突然悄悄地消失在深处
我不知道还能说什么
它说移除咒语程序奏效了
但这一切都让我想不通
我就是不愿意接受
如果利尔生活在深渊某处
它是不是害怕又孤独
这是我唯一的担忧
我回来了 雷欧
利尔
对了
我们去找里加多 它或许能帮忙
不用了 雷欧
我制造了那么多麻烦
这个身材适合我
可是…
而且
下面的风景也没那么糟
你变了 利尔
真的吗
利尔
史蒂芬 扎普去哪了
中心医院
又住院
听说这次发现他时
他的脸肿到三倍大
上面有五个不同的指纹
我不知道还能说什么
父母和孩子向来无法明白对方
就算明白 也无法理解
因为双方都没有
按自己希望的方式被爱
(布拉塔塔妈妈)
亲子关系很复杂