紧急情况
未能获得目标
请求后援
回答 KK 你在哪
准备 开始
KK
我们需要帮助 KK 你听见了吗
(今天是家长参观日)
(同时执行任务中)
这是现实与幻想共存的城市
赫尔沙雷姆兹罗特
我们是一个集结众多术士
并致力于维护各界平衡的秘密结社
莱布拉
这是我们的秘密活动记录
血界战线&BEYOND
同学们 接下来该学数学了
好
什么 绝对不行 那天我很忙
忙 还有什么比
阻止邪恶犯罪组织的勾当更重要
家长参观日
滚 这个任务关乎到
成千上万个可能变成瘾君子的人
可我上次
上上次 上上上次都没去
他很快会对我这个母亲失去信心的
"呜呜 他们会失去信心"
你知道我们的任务多重要吗
别生气 格雷汉姆
竟然会这样
我理解 很扫兴
我不想撒谎 但也只能这样了
你确定吗
确定
真的吗
真的
天啊 真抱歉 我很内疚 再见
当然了 会有一些人失去生命
但是别担心 KK
虽然他们再也不能参加
孩子学校的家长参观日了
但找不到人代替你是我们的错
你放心走吧
看你儿子被教育得怎么样
这可能是你最后一次见到我们
行了 我去就是了
骗子
太难听了 向妈妈道歉
她说她这次会来的
她保证过 但那又是一个谎言
所以她是个骗子
抱我也没用
别说了 凯恩
放手
说真的 妈妈
别再让他空抱希望了
我倒是已经习惯了
但凯恩还会相信你的话
骗子
怎么了
爸爸
爸爸 你听
我知道了
像以前一样 还是我去吧
不行吗 天啊
好吧 凯恩 你觉得妈妈真想骗你吗
不知道
妈妈总是说她爱你
你觉得那也是谎言吗
我不知道
凯恩 妈妈只说真心话
但她不能说到做到的时候
无论如何都不能兑现诺言的时候
难过的不只是你一个人
你们两个都伤心
我们分享难过吧 毕竟是一家人
谢谢
别提了 听起来又是一份苦差事
是啊
别因为这件事难过
他知道你真心爱他
所以他才那么生气
好
现在他难以接受
但总有一天他会明白
你的工作多重要
他能哭能笑
都是由你保障的
你在保护世界
那是我们生活的基础
你身担重任
依然选择和我在一起 我很感激
晚安
帕特里克 我有个请求
什么 全部吗
那要花很多钱
你要怎么做
才能弄到这么多钱
抱歉 我的问题很蠢
你说需要
就是需要
我会弄好的
(S&Z远程操作式狙击枪
自由射手SS7)
退路安全
谢谢 KK
现在我们能和史蒂芬队会合了
成功了
天啊
我在看 什么都没错过
天啊 你什么时候长这么大了
我还记得我开始孕育一个小生命时
整个世界都变了
你出生后 我看着你
抚养你就是一切
现在你开始接触世界
和我从没见过的孩子聊天
真是不敢相信
紧急报告
我们被意料之外的敌军压制了
12只装甲机械兽
救我们 KK
谢谢
(市区专用携带型无人攻击机
FB-202恐惧打击)
你是最棒的 KK
我明白 情况有变就给我打电话
大家都去哪了
去参加下一个活动了
他们刚换了教室 我们一起去
你好像很忙
淘气的孩子一刻不停歇
我总是无法脱身
本来我今天不会来
但我女儿一直哭喊
"爸爸不爱我"
真的吗 和我一样
是吗
你去哪了
洗手间
好
我以为你又突然去工作了
别傻了
下面是什么活动
实验室的科学课
日程很满啊
真的吗 每天都这样
凯恩 那是你妈妈吗
关你什么事
她看起来相当酷
酷 开什么玩笑
她在家经常大惊小怪或放声大哭
这是怎么回事
是不是有暧昧的气息
你的女朋友 对不对
加油 凯恩
你哥哥过得很舒服
但妈妈对你期望很高
她真可爱 真漂亮
今晚我们要开新闻发布会
我知道你不愿意
但妈妈无法控制自己了
我有没有给便携摄像机充电
总得记住一次…
KK
我们和史蒂芬队会合了
但他们又把我们包围了
救我们出去 KK
谢谢 KK
慢点 别急
KK
那是什么
史蒂芬 马上撤离
我在监控器上看到
导弹被人拦截在半空
这就没错了 他是血界眷属
(血界战线&BEYOND)
我知道我不能用摄像机
瞄准一个隐形的目标
我必须亲自去一趟
对不起 凯恩 妈妈得走了
大师 你一如既往地可靠
你们这群混混一定是不要命了
才敢来银队总部讨价还价
这下你们终于晕头转向了
我要宣布
你们没有一个人能通过这里
谁也别想活着回家
又去洗手间了吗
我爱你 这不是借口
又要这样吗
你是个失败的妈妈
不是的
没有什么比你恨我更让我伤心
但只要是为了你 我就能忍受
我马上回来
这是什么意思
今晚回家 我要面试我的小冠军
希望你准备好
等等
天啊 这么早就走了
对 很抱歉
太棒了
我要被我的无能恶心吐了
我一直在他旁边
却没看到每一条线索
我是不是太陶醉于幸福了
是又怎么样 今天是家长参观日
抱歉 卡洛琳
爸爸要去抽支烟
就要开始上课了
我知道 很抱歉 我马上回来
艾丝美拉达式血冻道
(艾丝美拉达式血冻道)
绝对零度之剑
还以为你们会被炸成渣
敢和我们大师对抗 很厉害
"大师" 真好笑
只有不可救药的傻瓜
才会给血界眷属当保镖
什么
非要让我在这时候遇到一个
尖牙猎人
他会艾丝美拉达式血冻道
一个棘手的敌人
但你一个人毫无胜算
让我在你呼叫朋友前解决你
举起手来 结束了
天啊 凯恩的妈妈
这是什么恶作剧
别演戏了 魔鬼
我还在想
你藏着什么可怕的武器
你也是尖牙猎人吗
"也"
哎呀
斯塔菲斯先生
笨蛋 如果我们出去作战
被转化成尖牙猎人
他只会有更多敌人
这么多地方
尖牙猎人偏偏来了家长参观日
你呢 你来这里干什么
难道要对付孩子们
和你一样 我也是家长
别说谎
我没有
出于某种原因 我在抚养她
我工作忙也是真的
坦白说 我此刻就忙死了
如果你是尖牙猎人
放我走是不可能了
所以让我们撇开一切
没有恶意地打一架怎么样
爸爸
大师
该死
爸爸 该吃午饭了
他们说我们能和家长一起吃
是吗
我去食堂排队 你快来
好
你赢了 我输了
我真以为我这次完蛋了
但你和其他队员都活下来了
你撑住了 史蒂芬
说个秘密
不知道为什么 他突然不动了
要不是那个机会
我就要在某个地方安息了
那个头盔里真的什么都没有吗
是啊 他的头可能在远处观察我们
血界眷属 他们依然是个谜
不管我和他们打过多少次
卡洛琳走了
我们连告别派对都没办
拜托
爸爸 我吃不下这么多
真的吗
别因为让我转校而难过
我知道是为了你的工作
没错
等你将来长成大姑娘
可以照顾自己的时候 就能找他了
在那之前 我会保护你
因为那是我们这种傻瓜遇到的
最重要的任务
(赫城出现彩虹 凯恩)
真漂亮
我们可以在名书上保持联系
兄妹情 真刺激
就是这些生活细节让人干劲十足
你问为什么
(妖眼幻视行)
因为这里是赫尔沙雷姆兹罗特