血界战线&BEYOND
刚才引来很多人围观
这里找不到出租车的
真可惜 那就走走吧
莱昂纳多 顺便说一下
什么
我不用说你也懂
别想在人群中甩掉我逃走
当然 我不会遗弃我妹妹
没错 我不用担心
哥
什么
你根本没听我说
你真的很爱这里 是吧
是啊 你呢
说实话 我有点厌倦了
哥
谢谢你
我想来的时候就陪我来
哪怕你已经厌倦了
我的要求很过分 对吧
为什么
因为我总要带个人来看风景
毕竟要找个人推我
我这是怎么回事
真的吗
米歇拉
是时候了
什么时候
克劳斯先生
接电话 小心说话
你好 我是莱昂纳多
是
对不起 我看你刚才很忙
我没事
好 再见
你怎么知道他要来电话
鉴于刚才的战斗规模
他一定会在你悄悄离开后
确定你安全
扔掉它吧
就在这扔掉你的手机
你们很久不会再联系了
快点 我在等
快点
很好 咱们快走吧
怎么了
什么
没事
它没看见吗
不管怎样 至少值得一试
我必须承认 这座城市真不寻常
每走几步 几十年难得一见的奇物
就会从雾中出现
你们都欠这片雾…
近了 我的预感没错
这东西没有神之义眼的能力
我要假装被它压制
谢谢你 索尼克
看看那辆出租车吧
你去哪
放心 这是一条近路
人类小子 急着去哪
给我们留点现金 或者器官
否则…
你的处境堪忧啊
别被偷走眼睛 或者帮帮我
(视野混交)
视野混交
该死 你给我回来
该死的雾气
那该死的孩子去哪了
看看
这种险不能冒 不负责任
怎么了
莱昂纳多不正常吗
没有 他的声音很正常
可是 史蒂芬
对 他不是那种一句话不说
就会离开的人
怎么回事
史蒂芬 这是紧急情况
警告所有成员
不行 打不通
也没有定位信号
事态很快恶化了
不对 事情早就发生了
这是他之前用实名应用发的信息
名字里有线索吗
问题是下面
下拉还有很多空行
严峻的问题正在悄然发展
他的战斗
超出了我们的感知范围
我们到了 进去
欢迎回来
你觉得呢 很怀旧吧
我听说你好几年没来了
你怎么知道…
通过他的记忆
一次温柔甜蜜的约会
因为我总是带个人过来看风景
毕竟需要有人推我
天啊 你在玩什么
知道你的眼被我的压制
就想进行身体突袭吗
我就知道
它利用视觉操纵隐藏身形
而那需要轻盈无声
换句话说
它是光
你的态度很坚决
看你能坚持多久
不可能 他们怎么回来了
我切断了他的联络
只是巧合吗
不是巧合 所有人都来了
这需要紧急手术
托比
(血界战线&BEYOND)
"妖眼幻视行后篇"
最快的神经搭桥手术需要30分钟
我必须抓紧时间
你这个无礼的小崽子
听话
怎么没伤到你的重要器官
我懂了 你把神之义眼逼到极限
想控制我的视野
就能压倒我了
这是最鲁莽的策略
不仅会烧焦你的皮肉
还会让你的脑子沸腾
你真固执 退后吧
什么气味 血吗
米歇拉 快跑
哥 你怎么在这 托比呢
别管了 快离开
这是你的错
要是你闭嘴听话
她就不会死
我最后警告你 服从我的手术
免得你亲眼看到你妹被撕成碎片
哥 快跑
讨厌的鼠辈 这是不可挽回的
你应该知道这只眼多宝贵
你会为此付出昂贵的代价
我原本计划从你活体上收集数据
现在你们留下眼睛去死吧
哥 最近好吗
我为什么…
我是自愿来的
自愿…
那天…我…
我听见一个声音
该死的鼠辈
没错 我…
只要努力向前
哪怕向光靠近一小步
人类的灵魂
永远不会被打碎
你这个傻子
区区一个人类
怎么能对抗造物主的宠儿
克劳斯先生
这一切很抱歉
没关系 他的情况怎么样
偶尔醒来又睡了
也难怪 他打了一场硬仗
你知道吗
乌龟的身体结构是不会后退的
我知道后
马上想到了哥哥
他的腿摇摇欲坠 也会动摇
但他永远不会逃跑
他会蜷缩和忍受 最后继续前进
他是我的乌龟骑士
克劳斯先生 请照顾我哥哥
米歇拉
你醒了
克劳斯先生
我让你妹和她的未婚夫回去了
好
你还记得我们第一次见面那天吗
当时你说自己是懦夫
难怪 一想到那件事造成的阴影
我就会心痛
但你能这样想想吗
如果不可救药的愧疚感
奠定了你坚持不懈的基础
如果悔恨之痛磨砺了你的决心
那你如今的成功
还要感谢当日的失败
那股力量救了你妹妹和全人类
这是无可争议的事实
绝对不是懦夫能做到的
你做得很好
加油 我们还指望你呢
莱昂纳多沃奇
好
你真的没去送她
你这个斜眼混蛋真无情
今天我们要渗透高金大厦
没关系 阴毛王
没有你也能成功
雷欧
布莱克 你怎么在这
我们聊过后 我决定过来看看
一件事连一件事…
你被打劫了
最后我身上没现金了
果然被打劫了
但薇薇安小姐让我在这打工
来得好 你们三个来帮忙
餐厅…
疼
天啊
怀特 看来我们白担心了
乌合之众 你们想我了吗
我是你们最爱的堕落王飞姆托
希望你们也想念新恶煞
我修改了它们的结构
把它们的新陈代谢提升到四倍
这意味着…细节就不说了
今天 明天 后天
我相信这一连串的不可预知
混乱的新一天会继续下去
毕竟
这是现世与异世界的纽带
赫尔沙雷姆兹罗特
布雷格利德流血斗术
117式 绝对不破血十字盾
(绝对不破血十字盾)
你好 米歇拉 这是哥哥的朋友们
(血界战线&BEYOND)