皑皑白雪 正在夺走我的生命
我就要...
死掉了吗
全身仿佛都在被灼烧着
死亡...
原来这么痛苦...
没事的
人是不会这么轻易死掉的
而且
你也并不想打算死吧
所以...
你要加油
意识越发淡薄之时
我听到了无比温柔的声音
那是
我和妻子的第一次对话
如果你结了婚 有了孩子
那么我有一个建议
真是个精神的男孩啊
取个什么名字好呢
是啊
希望他能成为宇宙般宏阔的男人
名字就取“星空” 读作“NASA”吧
那就是...给孩子
取一个正常的名字吧！
在我上幼儿园时
嗯...你的名字是...
汤崎...
噗
星空（NASA）对吧
看到我的名字的大人
总是会微微一笑
我说
星空同学将来是想成为宇航员吗
诶
没有呀...为什么这么问
欸？
那为什么要叫NASA啊！你好怪啊！
那个时候
我还不知道NASA是美国国家航空航天局的简称
但是我知道
大家都在嘲笑我
我非常讨厌这样的感觉
因此
我要成为不被大家笑话的人
绝对要让全世界的人
听到我的名字时
都会觉得我比NASA更厉害
我肯定有一个
一旦下定决心便要做到极致的灵魂吧
因此 在我升初三时
什么 你要考筑波大学附属高中？
但...由崎同学
那里可是偏差值超过70的名牌高中啊
是的
但是
我觉得我一定可以
我变成了这个样子
确实按照由崎同学现在的成绩
就算是国立名牌高中差不多也能拿到A档的判定
但你保底学校怎么办
你不是觉得太浪费钱 把私立高中的推荐都推掉了么
老师
我 不需要什么保底
因为 我 肯定 不会滑档
我的名字是由崎星空
比NASA更接近光速的男人
明明是个学习挺好的孩子 怎么性格...
不不 所以说 万一滑档了你就要复读了啊
我这里不存在什么万一
因为我是比NASA更...
够了够了
哎呀 距离中考反正还有一段时间
关于你的未来
回去好好和你的父母谈一谈
老师啊 我不会让父母来决定我的人生
但你并不知道有什么样的命运在等着你
疏忽大意是会“命丧黄泉”的
哼
无论多凶险的命运袭来
我都会化险为夷的
我是真的这么想的
靠努力改变了一切的我
坚信无论怎样的命运 都能靠自己去改变
但是...
这次也是第一
照这个样子下去中考也肯定...
大意了
一不小心
邂逅了真命天女
毫无道理
总之就是非常可爱
是哪个中学的学生呢
看上去年龄和我差不多大
不
说不定年龄比我要小
那种东西都无所谓
命运一定是让我在这里向她搭话
那 那个
从我出生起...
请和我...
疏忽大意...
是会命丧黄泉的
没想到 竟然会死得这么难堪
甚至连她的名字都还没问到
我不想死...
不想...
不想死
如果在这种地方死去
那我出生在这世上的意义到底是什么
没关系的
人是不会这么轻易死掉的
她怎么会...
血
为什么...她在流血？
你...你们没事吧
啊 我没事
不过你还是快把这孩子送到医院去吧
不不 这个孩子虽然伤得也很重
但为了保护这男孩 被车猛撞到得更严重的人是你吧
最好还是别勉强着说话了
尽管你还死不了 但伤得还是很重的
不必道谢
你醒过来后就把我忘了吧
如是说着 消失在月中的身影
简直...
如同辉夜姬一般
逐渐淡去的意识
逐渐远去的你
竹取物语讲的是
一个夫妇未能终成眷属的故事
老爷爷和天皇 谁都未能够阻止
辉夜姬被带回到月球
在这种地方...
睡下真的好吗
连名字都还没有问
在这里错过了
再次相遇什么的
奇迹不会再次发生
对
事故地点在...
是的 请快点叫派救护车来...
请不要担心我
你...你没事吗
比起这个
刚刚那个女孩去哪了...
不不 你还是赶紧好好躺着吧
现在是可以躺下的时候吗
难道不是么
我明白你想让我去医院的心情
我要是撞人了也会这么想的
毕竟人命关天
既然你都明白 那为什么...
话虽如此
总之就是非常可爱啊
虽然听不懂他在说什么
但感觉非常有自信的样子
那么就！
拜拜了 小哥
别走啊
就算不知道能不能找到她
但是...
如果这就是命运的话
一定...
是她
那个
刚刚非常感谢
谢谢你救了我一命
我的名字是由崎星空
写作星空
美国航空航天局
这可真叫人震惊啊
伤得这么重还能走动
刚刚我也说过吧
你伤得很重
无论如何都想对你说声谢谢
我说你
把那湿透的外套脱掉
坐在这里
诶 可以吗
管它可不可以
你先全身都是血诶
好不容易才救了你
要珍惜仅有一次的宝贵生命啊
这是
洗发露的香气吧
女孩子
都会有这样的香气么
等...等等
你流了太多血
要让身体先暖和起来
外套的温暖...
还散发着甜甜的香味
我快要断气了
而且
她真的真的
不管怎么说 总之就是非常可爱
你不冷么
怎么可能
外面可是暴风雪啊
但是
还是叫人来吧
就这么下去你真的会死的
我没事....
唔
奇怪
你两条腿都骨折了吧
虽说受伤了之后短时间内可能可以硬撑
差不多应该恢复痛觉了吧
你马上就很难维持意识了吧
如果不想死的话 还是乖乖待着不要动了
我会给你叫急救车的
那么 拜拜了
请你以后珍视生命
全身都如同被灼烧一般
要失去 ...意识了
但是
等等
你是傻瓜吗
真的会死的
刚刚我把你当成了辉夜姬
来自月亮的使者降临人间的时候
为了夜辉姬的安危
天皇和老爷爷都没有选择抵抗
但是...
既然知道 以后不会再见了
那即便是顽强抵抗
拼了命 也要把夜辉姬追回来
如果真的喜欢她的话
那么就算死也没有关系
我...
喜欢你
尽管我与你不过刚刚相遇
尽管还不知道你的名字...
正因如此
你愿意...和我交往么
好啊...
如果你愿意和我结婚的话
我就和你交往
好的 不胜荣幸
我会将
此时此刻 答复脱口而出的答案
将会是我一辈子最大的荣耀
回答了这一句之后
我便失去了意识
睁开双眼时
窗外樱花已然开始飘落
我得知 那个时候
如果没有她挡的那下
恐怕我会当场死亡
结果到头来
还是连名字都不知道 她就消失了
你能
和我交往吗
不过照这个情况来看
我已经可以说是被甩了吧
如果你愿意和我结婚的话
我就和你交往
现在回想起那个回答
或许那就是她的拒绝方式吧
在那之后的每一天
我都在学习和复健
没能赶上中考的我
结果还是复读了
过年后我迎来了晚了一年的考试
结果当然是以最优秀的成绩合格了
但我丝毫没有上高中的心情
于是回绝了邀请
期待着能与她的再次相见
每天都投入在接待客人的服务业上
但终究也能遇见她
父母怕我过度劳累
租了一个小小的公寓
我便在这个小房间 开始了独具生活
我满18岁了
一直拼命地工作
不知不觉攒了这么多钱了
但是
我并不是想要钱
至少...
让我再一次见到她
来了来了 请问哪位
呀 好久不见
对了对了 之前我忘了说
我的名字是“司”
总之能让我先进去吗
我有非常重要的话要说
诶
这是
夺回了本该回到月亮上的辉夜姬
最终幸福结婚了的
拜托了 老公
我们俩夫妻的故事
我的确有很多的疑问
尽管对方是我朝思暮想的人
打扰啦
而实际上...
我们仍是对彼此一无所知的关系
但是 一想到她真的来了我家...
糟糕
我的房间里第一次来了女孩子
只有这种咖啡了...
没事呦 谢谢你
抛开这些
她真的
太可爱了
刚一进来
就能闻到淡淡的香气
我的名字是“司”
小司...吗
尽管有各种各样的疑问
但小司...总之就是非常可爱啊
不来坐吗
诶 啊 抱歉
那么 你刚刚说 重要的话是...
这是 啥
结婚申请书
诶 结婚申请书
你干嘛这么惊讶啊
因...因为...
那天不是都约好了吗
你愿意和我结婚的话就交往什么的
你不是马上就答应了吗
虽虽虽然是那样
算了 那当我没说
等等
我只是吃惊但没有说不行啊
我喜欢你
想和你交往的心情
丝毫没有改变啊
所以 如果有必要的话
不管是结婚申请书还是什么别的 我都会签
这样啊
突然意识到自己在混乱之中
超大声的喊出了喜欢你
这就是结婚申请书
好 好厉害
无比的真实
啊那个 这里的证人...
啊
结婚的话是需要证人的呀
顺便一提
只要有印章的话谁都可以
就算是不认识的路人也可以哦
这样吗
后面的话还需要印鉴呀
户口本呀
本人确认书之类的
你有带吗
有是有...
不过...
这样真的可以吗
顺势就把文件填写完了
该不会发生什么不好的事情吧
这怎么看都像是在骗我
被骗了也没关系
就算有什么不好的事
车到山前必有路
我的名字是由崎星空
比NASA更快达到光速的男人
好的 写完啦
啊 谢谢
诶
是这个由崎啊
汤崎
由崎司...么
我的新名字
还挺不错的嘛
不错 我很喜欢
谢 谢谢
尽管我们各自怀揣不安
而且会遇到很多麻烦的事情吧
但是
我觉得我有看人的眼光
也并没有说谎
更何况
你是我相信的人
小女不才
今后请多指教
的确当下我还有很多疑虑
但今天...
我也是 请多关照
不管怎么样都好
那么
我们走吧
诶 走？ 这么晚了去哪里呀
这还用问吗
区政府
好不容易写完了结婚申请书
当然要拿去受理啦
但是都这个时候了 区政府还在工作么
那里有深夜窗口
结婚申请书是24小时受理的哦
这样啊
白天需要一直工作的人
还有艺人之类的
结婚时不想太招摇 不想引人瞩目的人
也很多吧
原来如此
结婚
结婚啊
不过是提交了一些文件
就真的算是正式结婚了吗
由崎司 由崎司...
嗯嗯 已经习惯很多了
不觉听挺起来很美 很好听么
嗯 是的
与之相比
我的名字写作星空 读作NASA
很奇怪吧
咦
说起来 她...
从第一次见面的时候起
从来都没有取笑过我的名字
说起NASA
它是美国为了对抗前苏联的宇宙计划
创立于1958年
聚集千挑万选出的一万八千多名天才的组织
在那里 他们通过智慧与努力 忍耐与勇气
将人类曾经无法实现的梦想 变为了现实
前往宇宙 并不是嘴上说说那么简单的事
经历了如同繁星般数量的失败与挑战 循环往复
然后
那些无限的努力 最终将人类送至了月球
写作星空 读作NASA
非常棒的名字
出生至今
一直扎在心头上的某根刺
仿佛嗖的一下 消失了
对于结婚 我还是感到有些茫然
但想与她结婚的心情
是实打实的
啊 好的好的 结婚申请书
请稍等
好的好的 这些文件
诶...
啊
你们都还没成年啊
这样的话 还需要监护人的知情同意书
好的 在这里
这样文件已经齐全了
这就开始为您受理
请问
父母不一起过来也行么
没那规定
而且也不会有什么事
年轻人结婚是件可喜可贺的事
娶了这么美的妻子
真让人羡慕啊
好的 那么申请完成
恭喜两位喜结连理
此外 这个是结婚的小纪念品
还请你们收下
结婚还能收到这种东西呀
是自治体的礼物吧
不过
结婚原来这么简单
我还没什么实感...
那 总之先牵手吧
可 可以吗
我们都结婚了呀
那么
好软啊啊啊啊
女孩子是这么柔软的么
人的手是如此柔软
如此温暖
这就是结婚吗
也太好了吧
到死为止 都可以尽情随意地牵她的手了 结婚 好棒啊
那个
你握得这么力 稍微有点痛
啊 对不起
然后 尽情随意牵手这种说法...
诶 什么 我的心声暴露了么
呜啊 糟透了
尽情随意牵手是什么啊
又不是寿司随便捏啊
我们 成为夫妻了呢
嗯
今后自然是
尽情地牵手了呀
这便是不可思议的缘分带来的邂逅
任何事情都无法替代的
由缘分所缔结的
一对夫妻的故事
对啦 我还有点事要处理
你能先回去吗
诶 好
你家里有两床被子吗
没 只有一床
这样啊
那 一会见啦
诶 啊 等等
被子？
结婚便是
在那个家里 两人一起同居
就是说
今晚
可以一起睡觉了吗
同床共枕
那么就睡觉吧
诶 你要住这儿吗
当然了 我们可是结婚了呀
今后可是要一直一起睡哦
也就是说
今晚 是值得纪念的第一晚