剛剛交了婚姻申請書...
也就是說我和她結婚了吧
也就意味著...
意味著
意味著要在這個房間壹起生活？
壹起生活也就意味著...
意味著...
接下來的日子
當然可以盡情地牽手了
盡情地牽手
我的名字是由崎星空
妻子的名字是司
在壹個風清月朗的晚上
我被壹個少女所救
總之就是非常可愛的她
也就是之後我的新娘
對她壹見鐘情的我
在邂逅當天就求婚了
相信我很正直的她
不久就來了我家
這便是不可思議的緣分帶來的邂逅
任何事情都無法替代的
由緣分所締結的 壹對夫妻的故事
總之就是非常可愛
第二話 初夜
啊 怎麽辦
我還沒有做好心理準備 兩個人壹起生活...
這房間裏毫無疑問只有壹張床
我們要壹起在這睡覺了麽
不 冷靜地壹想
我為了將空間利用率最大化
選的是僅滿足自己最低要求的單人床
寬度只有80厘米
壹般來講 男性肩寬是45厘米
女性則為40厘米
也就是說 兩人壹起睡的話差5厘米
而且如果考慮睡眠舒適度的話
最小也需要120厘米左右的大床
現在就在Prime上買壹個吧
不 就算是網購也沒法壹小時之內送床上門吧
搞什麽啊創始人CEO
就不能革新壹下麽
不不 沒事的
還沒到慌張的時候
先重新正確地分析壹下狀況吧
雖說只有80厘米寬
睡兩個人也不是完全不可能...
啊...對了...比如
臂枕！
這樣壹來 身體有壹部分會重疊在壹起
差的5厘米應該足夠補上了
然後還可以像抱抱枕壹樣抱起來壹起睡...
不行不行 這樣太不好睡了
啊抱歉...門沒鎖...
哇啊啊 什麽時候！
在妳模仿仙道 讓自己冷靜下來的時候吧（註：仙道彰 灌籃高手中的角色）
妳就壹直在這裏看著我麽！
我敲門了但妳也沒出來
而且大半夜要是按門鈴的話會擾民吧
啊...哦...真是抱歉
啊對了，妳要辦的事是什麽
哦 我就是去拿個行李
畢竟寄存櫃要花錢的
大概是壹些日用品吧
她沒有能回的地方麽
也就是說...
今晚會住下來嗎
必...必須得確認壹下
話說真是壹頓亂忙活 壹眨眼都這個點了啊
是呢
喝點咖啡麽
謝謝 不過我不用啦
這麽晚了 妳家人不會擔心麽
我差不多算是已經沒有家了
難...難道
今...今天要住下來麽
唔 不如說我原本就打算壹直住下去的
壹...壹直
因為我們結婚了...
那個...都溢出來了
沒事吧
嗯 沒事
不過...只有壹床被子呢
給妳添麻煩了
完全沒有！
反正我會睡地板的
被褥有壹套就夠了吧！
如果妳感冒就不好了
我今天還是去住膠囊旅館吧
不要做那種表情啊
我是妳的妻子哦
所以...我哪都不會去的
超強的破壞力
妳怎麽了
沒
只是有點太突然...
對哦 她已經是我的妻子了
不過 為什麽
為什麽她願意成為我的妻子呢
我覺得她非常可愛
並且被她救了壹命...有了喜歡上她的理由
而我對她...沒做過任何事
如果硬要說的話
如果妳願意和我結婚的話
我就和妳交往
好的 不勝榮幸
也就即刻答復這壹件事...
她喜歡上我的理由...
根本沒有
妳為什麽會和我結婚呢
為什麽...？
...
老公可真是問了個傻問題啊
哪裏傻了
我們畢竟對彼此還是壹無所知的啊
話是這麽說...
那妳為什麽和我結婚了呢？
那是...是...
是因為喜歡妳
是吧
為啥滿臉得意
這樣的話妳也明白了吧
我是不會和不喜歡的人結婚的
這麽簡單的道理都不懂
老公真是笨蛋啊
哪裏笨啦
那 那妳是什麽時候喜歡上我的
這個保密
啊！太狡猾了
那我先走啦 晚安
等 等下
突然間 不安的情緒湧上心頭
仿佛 她又要消失不見了壹般...
那個...
要不還是別走了
但是被褥...
我這就去買
去唐吉也好哪也好 壹床被褥總是買的到的（註：唐吉訶德 日本百貨商店名）
不要走
總感覺 如果在這裏送別她 就再也見不到了壹樣
低反彈...
誒？
既然要買的話 我想試試低反彈的那種高級被褥
我的妻子 好奇心十分旺盛
哇哦
種類可真多啊
是呀
挑妳喜歡的就好 我來付錢
那...被褥就是老公送給我的第壹份禮物啦？
是...的呢
原來如此 那我的選擇非常重要啦
不過雖然都叫做被褥 價格和種類千差萬別
這裏的羽毛被和羽絨被有什麽區別呢
使用水鳥羽毛的是羽毛被
如果羽絨含量在50%以上 那就是羽絨被了
羽毛比起羽絨 保暖性能差了很多
不過采集量要比羽絨大得多 所以價格也相對便宜
那這邊的形狀記憶呢
這個是低反彈材質的被子
也就是妳說想要的那種
那這邊的溫泉被呢
它的棉裏加入了電氣石 可以提高保暖效果的石頭
誒 我老公知識可真是淵博啊
是的 我對記憶力很有自信
雖然現在才察覺...
這個難道就是...
約會嗎！
也就是說...
現在...
可以牽手的吧...
剛剛有點太用力了...
可以的吧...因為她是我的妻子
那面還有好多 我們去看看吧
嗯
啊！對啊
說起來 唐吉可是天堂啊
還挺重的
謝謝！辛苦啦！
不過 這種就可以了嗎
明明還有更貴更好的
可以的呀 我喜歡這個
那我們趕緊鋪開看看吧
當然
這個相當不錯啊
買到好東西啦
女孩子...躺在我房間的被子上
糟糕 雖說唐吉是天堂
但現在我家就是天堂
吶
老公妳也來躺躺看呀
怎...怎麽了
殺傷力 太高了
不...不了 這床被子是買給妳的 我就不了吧
這樣 可是很舒服的哦
那 反正也不早了 睡覺吧
是 是啊
今天就先睡吧！
啊 不過說起來 家裏該不會沒有浴室吧
嗯...我平時都是壹大早去附近的澡堂的
這樣啊
說起來 仔細壹想這個家裏 完全沒什麽生活用的道具啊
道具？
比如客人用的牙刷啊...發夾啊...
除此之外各種各樣的東西...
我這就去邊上的便利店買
還有我的內衣哦
這個...有點...
我也不知道妳喜歡什麽樣的...
說的也是
那 我們就散個步順便去便利店吧
誒？可以嗎
當然了...而且
可以隨意地牽手啊
牽我的手
牽手好棒...
被牽手...棒炸了！
在那扇薄門後面 有女孩子在換睡衣
好厲害 這就是結婚嗎
至今為止在學校學到的倫理觀都是些什麽啊
憑那麽壹張紙 男女就可以睡在壹個房間
那種事...真的...真的可以嗎...結婚
要是發生了什麽可怎麽辦啊
註：就算發生了什麽也沒關系
久等啦
謝謝妳 連睡衣都壹起買了
感覺很棒哦
還...還好嗎
實在太可愛了 心臟差點驟停
沒...沒事的
那我也去換睡衣了
在這裏換也沒關系啊
唔 不好吧
為什麽？
為...為什麽...
當然是...因為害羞啊...
這樣子
我如果被老公看到裸體也會害羞的
所以可以理解
是...是吧...
被看到會害羞...？
所以她姑且把我當男生來看了吧
也就是說 她對我也會小鹿亂撞
才怪了
她有好好地把我當成壹個男人來對待嗎
久等啦
那個發型
誒？妳說什麽
因為長發不好睡 還會傷到頭發的
太贊了吧
頭發紮起來也超級可愛
那...我關燈了
好的~！
她的身姿在淺淺月光的映射下浮現
如同藝術品壹般美麗
在她的優雅與美麗下
我完全沒有睡意了
今天真的謝謝妳
謝...謝什麽
陪我去了這麽多地方
壹定很累吧
才沒有呢
這是我的真心話
而且
能完成那天的約定
我真的非常開心
唔嗯
這樣呀
那麽 晚安呀
老公
晚安
不行 我頂不住了
曾經 有人唱過壹首歌
“難以入眠的淩晨兩點 內心煩躁如同敲門” （註：出自《RUNNING TO HORIZON》
小鹿亂撞根本睡不著！和淩晨兩點還是淩晨四點壹點關系都沒有！
呼吸的聲音變了
也就是說已經熟睡了吧
啊 好厲害 真的睡著了
我的妻子 真的太可愛了
真想就這樣壹直看下去啊...
難道我的妻子 睡相很糟糕嗎
啊 頭發也散開了
剛剛還說什麽頭發長不好睡來的
好不容易買回來的被褥也完全沒用上
這樣下去會感冒...
會感冒的！應該給她蓋好被子！
好！決定了！
可以就這樣緊緊抱住她嗎
可以的吧！畢竟我們都結婚了
內心掙紮糾結中
來壹次晚安之吻也可以的吧！
得出差勁的結論
好！
不過...既然要吻...那第壹次...
應該在她醒著的時候吧
今天還是老老實實的...
什麽
突然 怎麽回事
水的聲音
原來是去喝水啊
太好了...
還以為是剛剛想親她暴露了
為...為什麽站在我後面
難道是想趁我睡著的時候 抱住我 親親我...
那個...那個
過分
結果到最後也沒有把被子還給我
睜開眼睛
仿佛壹直在做夢壹樣
我真的和她 壹整夜都在壹起
昨天綁好的頭發散開了 讓她很困惑
然後 也不知道為什麽會有兩床被子
那可是昨晚妳從我身上搶走的
等等等壹下！小司！我還在！我在這裏！
在這麽亮的地方被看到 我也會很害羞的
對吧
我去隔壁換衣服
啊...果然昨天的壹切都不是夢啊
在這麽亮的地方被看到 我也會很害羞的
難道不亮的地方就沒關系了嗎...
而且...稍微看到了壹點點
裏面什麽都沒有穿誒
老公
剛剛妳叫我小司 來的？
也就是看到了
暴露了！
吶 妳叫我小司？
啊 那壹下子腦子沒反應過來就...
我想既然我們都叫由崎了
是不是該互相給對方取個昵稱呢
是...是的呀
我已經想好了
星空君！
太羞恥了
那就這麽決定了！
那...那我就叫妳司醬吧
哎呀...哎呀 為什麽要加個“醬”啊
跟小孩子壹樣的叫法
但...這麽叫比較可愛...
好吧
如果老公想這麽稱呼我的話
誒？
不是剛剛才決定叫我什麽嘛
我得適應壹下嘛
壹...壹點壹點來
是呀...慢慢來就好啦！司醬~！
妳又來！！！
就這樣 我們的新婚生活 安穩地開始了
卸妝水...還有美容液
女孩子可真辛苦呀
澡堂離這兒近嗎？
嗯~是我初中的同級還有學妹開的
雖然她們喜歡偷窺別人洗澡 但都是好人哦
誒