剛剛交了婚姻申請書...
也就是說我和她結婚了吧
也就意味著...
含義
意味著要在這個房間一起生活？
一起生活也就意味著...
含義...
接下來的日子
當然可以盡情地牽手了
盡情地牽手
我的名字是由崎星空
妻子的名字是司
在一個風清月朗的晚上
我被一個少女所救
總之就是非常可愛的她
也就是之後我的新娘
對她一見鍾情的我
在邂逅當天就求婚了
相信我很正直的她
不久就來了我家
這便是不可思議的緣分帶來的邂逅
任何事情都無法替代的
由緣分所締結的一對夫妻的故事
總之就是非常可愛
第二話初夜
啊怎麼辦
我還沒有做好心理準備兩個人一起生活...
這房間裡毫無疑問只有一張床
我們要一起在這睡覺了麼
不冷靜地一想
我為了將空間利用率最大化
選的是僅滿足自己最低要求的單人床
寬度只有80厘米
一般來講男性肩寬是45厘米
女性則為40厘米
也就是說兩人一起睡的話差5厘米
而且如果考慮睡眠舒適度的話
最小也需要120厘米左右的大床
現在就在Prime上買一個吧
不就算是網購也沒法一小時之內送床上門吧
搞什麼啊創始人CEO
就不能革新一下麼
不不沒事的
還沒到慌張的時候
先重新正確地分析一下狀況吧
雖說只有80厘米寬
睡兩個人也不是完全不可能...
啊...對了...比如
臂枕！
這樣一來身體有一部分會重疊在一起
差的5厘米應該足夠補上了
然後還可以像抱抱枕一樣抱起來一起睡...
不行不行這樣太不好睡了
啊抱歉...門沒鎖...
哇啊啊什麼時候！
在你模仿仙道讓自己冷靜下來的時候吧（注：仙道彰灌籃高手中的角色）
你就一直在這裡看著我麼！
我敲門了但你也沒出來
而且大半夜要是按門鈴的話會擾民吧
啊...哦...真是抱歉
啊對了，你要辦的事是什麼
哦我就是去拿個行李
畢竟寄存櫃要花錢的
大概是一些日用品吧
她沒有能回的地方麼
也就是說...
今晚會住下來嗎
必...必須得確認一下
話說真是一頓亂忙活一眨眼都這個點了啊
是呢
喝點咖啡麼
謝謝不過我不用啦
這麼晚了你家人不會擔心麼
我差不多算是已經沒有家了
難...難道
今...今天要住下來麼
唔不如說我原本就打算一直住下去的
一...一直
因為我們結婚了...
那個...都溢出來了
沒事吧
嗯沒事
不過...只有一床被子呢
給你添麻煩了
完全沒有！
反正我會睡地板的
被褥有一套就夠了吧！
如果你感冒就不好了
我今天還是去住膠囊旅館吧
不要做那種表情啊
我是你的妻子哦
所以...我哪都不會去的
超強的破壞力
你怎麼了
沒
只是有點太突然...
對哦她已經是我的妻子了
不過為什麼
為什麼她願意成為我的妻子呢
我覺得她非常可愛
並且被她救了一命...有了喜歡上她的理由
而我對她...沒做過任何事
如果硬要說的話
如果你願意和我結婚的話
我就和你交往
好的不勝榮幸
也就即刻答复這一件事...
她喜歡上我的理由...
根本沒有
你為什麼會和我結婚呢
為什麼...？
...
老公可真是問了個傻問題啊
哪裡傻了
我們畢竟對彼此還是一無所知的啊
話是這麼說...
那你為什麼和我結婚了呢？
那是...是...
是因為喜歡你
是吧
為啥滿臉得意
這樣的話你也明白了吧
我是不會和不喜歡的人結婚的
這麼簡單的道理都不懂
老公真是笨蛋啊
哪裡笨啦
那那你是什麼時候喜歡上我的
這個保密
啊！太狡猾了
那我先走啦晚安
等等下
突然間不安的情緒湧上心頭
彷彿她又要消失不見了一般...
那個...
要不還是別走了
但是被褥...
我這就去買
去唐吉也好哪也好一床被褥總是買的到的（注：唐吉訶德日本百貨商店名）
不要走
總感覺如果在這里送別她就再也見不到了一樣
低反彈...
誒？
既然要買的話我想試試低反彈的那種高級被褥
我的妻子好奇心十分旺盛
哇哦
種類可真多啊
是呀
挑你喜歡的就好我來付錢
那...被褥就是老公送給我的第一份禮物啦？
是...的呢
原來如此那我的選擇非常重要啦
不過雖然都叫做被褥價格和種類千差萬別
這裡的羽毛被和羽絨被有什麼區別呢
使用水鳥羽毛的是羽毛被
如果羽絨含量在50%以上那就是羽絨被了
羽毛比起羽絨保暖性能差了很多
不過採集量要比羽絨大得多所以價格也相對便宜
那這邊的形狀記憶呢
這個是低反彈材質的被子
也就是你說想要的那種
那這邊的溫泉被呢
它的棉裡加入了電氣石可以提高保暖效果的石頭
誒我老公知識可真是淵博啊
是的我對記憶力很有自信
雖然現在才察覺...
這個難道就是...
約會嗎！
也就是說...
現在...
可以牽手的吧...
剛剛有點太用力了...
可以的吧...因為她是我的妻子
那面還有好多我們去看看吧
嗯
啊！對啊
說起來唐吉可是天堂啊
還挺重的
謝謝！辛苦啦！
不過這種就可以了嗎
明明還有更貴更好的
可以的呀我喜歡這個
那我們趕緊鋪開看看吧
當然
這個相當不錯啊
買到好東西啦
女孩子...躺在我房間的被子上
糟糕雖說唐吉是天堂
但現在我家就是天堂
吶
老公你也來躺躺看呀
怎...怎麼了
殺傷力太高了
不...不了這床被子是買給你的我就不了吧
這樣可是很舒服的哦
那反正也不早了睡覺吧
是是啊
今天就先睡吧！
啊不過說起來家裡該不會沒有浴室吧
嗯...我平時都是一大早去附近的澡堂的
這樣啊
說起來仔細一想這個家裡完全沒什么生活用的道具啊
道具？
比如客人用的牙刷啊...髮夾啊...
除此之外各種各樣的東西...
我這就去邊上的便利店買
還有我的內衣哦
這個...有點...
我也不知道你喜歡什麼樣的...
說的也是
那我們就散個步順便去便利店吧
誒？可以嗎
當然了...而且
可以隨意地牽手啊
牽我的手
牽手好棒...
被牽手...棒炸了！
在那扇薄門後面有女孩子在換睡衣
好厲害這就是結婚嗎
至今為止在學校學到的倫理觀都是些什麼啊
憑那麼一張紙男女就可以睡在一個房間
那種事...真的...真的可以嗎...結婚
要是發生了什麼可怎麼辦啊
注：就算發生了什麼也沒關係
久等啦
謝謝你連睡衣都一起買了
感覺很棒哦
還...還好嗎
實在太可愛了心臟差點驟停
沒...沒事的
那我也去換睡衣了
在這裡換也沒關係啊
唔不好吧
為什麼？
為...為什麼...
當然是...因為害羞啊...
這樣子
我如果被老公看到裸體也會害羞的
所以可以理解
是...是吧...
被看到會害羞...？
所以她姑且把我當男生來看了吧
也就是說她對我也會小鹿亂撞
才怪了
她有好好地把我當成一個男人來對待嗎
久等啦
那個髮型
誒？你說什麼
因為長發不好睡還會傷到頭髮的
太讚了吧
頭髮紮起來也超級可愛
那...我關燈了
好的~！
她的身姿在淺淺月光的映射下浮現
如同藝術品一般美麗
在她的優雅與美麗下
我完全沒有睡意了
今天真的謝謝你
謝...謝什麼
陪我去了這麼多地方
一定很累吧
才沒有呢
這是我的真心話
而且
能完成那天的約定
我真的非常開心
唔嗯
這樣呀
那麼晚安呀
老公
晚安
不行我頂不住了
曾經有人唱過一首歌
“難以入眠的凌晨兩點內心煩躁如同敲門” （注：出自《RUNNING TO HORIZON》
小鹿亂撞根本睡不著！和凌晨兩點還是凌晨四點一點關係都沒有！
呼吸的聲音變了
也就是說已經熟睡了吧
啊好厲害真的睡著了
我的妻子真的太可愛了
真想就這樣一直看下去啊...
難道我的妻子睡相很糟糕嗎
啊頭髮也散開了
剛剛還說什麼頭髮長不好睡來的
好不容易買回來的被褥也完全沒用上
這樣下去會感冒...
會感冒的！應該給她蓋好被子！
好！決定了！
可以就這樣緊緊抱住她嗎
可以的吧！畢竟我們都結婚了
內心掙扎糾結中
來一次晚安之吻也可以的吧！
得出差勁的結論
好！
不過...既然要吻...那第一次...
應該在她醒著的時候吧
今天還是老老實實的...
什麼
突然怎麼回事
水的聲音
原來是去喝水啊
太好了...
還以為是剛剛想親她暴露了
為...為什麼站在我後面
難道是想趁我睡著的時候抱住我親親我...
那個...那個
過分
結果到最後也沒有把被子還給我
睜開眼睛
彷彿一直在做夢一樣
我真的和她一整夜都在一起
昨天綁好的頭髮散開了讓她很困惑
然後也不知道為什麼會有兩床被子
那可是昨晚你從我身上搶走的
等等等一下！小司！我還在！我在這裡！
在這麼亮的地方被看到我也會很害羞的
對吧
我去隔壁換衣服
啊...果然昨天的一切都不是夢啊
在這麼亮的地方被看到我也會很害羞的
難道不亮的地方就沒關係了嗎...
而且...稍微看到了一點點
裡面什麼都沒有穿誒
老公
剛剛你叫我小司來的？
也就是看到了
暴露了！
吶你叫我小司？
啊那一下子腦子沒反應過來就...
我想既然我們都叫由崎了
是不是該互相給對方取個暱稱呢
是...是的呀
我已經想好了
星空君！
太羞恥了
那就這麼決定了！
那...那我就叫你司醬吧
哎呀...哎呀為什麼要加個“醬”啊
跟小孩子一樣的叫法
但...這麼叫比較可愛...
好吧
如果老公想這麼稱呼我的話
誒？
不是剛剛才決定叫我什麼嘛
我得適應一下嘛
一...一點一點來
是呀...慢慢來就好啦！司醬~！
你又來！ ！ ！
就這樣我們的新婚生活安穩地開始了
卸妝水...還有美容液
女孩子可真辛苦呀
澡堂離這兒近嗎？
嗯~是我初中的同級還有學妹開的
雖然她們喜歡偷窺別人洗澡但都是好人哦
誒