那先做點早飯吧
是圍裙裝啊
那個...我要準備早餐呀
像新娘壹樣！
呀...我就是妳的新娘呀
是啊 我的新娘啊 我的新娘！
誒 妳有在好好地做飯啊
哼哼哼 是這樣的
我在剛開始獨居的時候就想的壹清二楚了
吃下去的東西 都是為了自己的身體
我科學地分析了成年男子壹天所需要的營養
然後 完美制定了每天能高效攝取這些營養的飲食方案
最終 我找到的究極菜單是——
每天吃火鍋！
只要把所有食材壹口氣放進去 省時高效營養損失也很低！
味...味道呢
當然每天都壹樣
這樣管理起調味料也方便很多 不會造成絲毫浪費
很遺憾 那算不上是烹飪 只是科學
誒 什麼
等我十分鐘
我來告訴妳什麼是真正的烹飪
太 太強了吧
居...居然真的只用了十分鐘就...
那我開吃啦
太好吃了
明明用的食材是壹樣的 卻和我的究極菜單完全不同
而且她這得意洋洋的表情也好棒
簡直就像是征服了世界的女王大人壹樣
能做出合老公口味的料理是我的榮幸哦
廚藝好棒啊
熟能生巧而已
只要有食材 什麼菜我都做得出來哦
順便壹提 如果有新鮮的魚的話...
我也會捏壽司哦
這都可以
話說昨天提到的那家早上就開門的澡堂...
嗯 應該已經開門了
對了 昨天就沒有洗澡...
現在我們就壹起去吧
真的麼 我洗頭發很費時間的
沒事呀 我會等妳的
是嘛 謝謝妳
不用客氣
（果然還是比較忠實於欲望）
超想看她洗完澡的樣子
澡堂離這裏遠麼
走過去五分鐘的路程
人的步行速度平均是每分鐘八十米
所以大概四百米遠
這...這樣子
洗發水和沐浴露什麼的呢
都準備好了哦 我屯了不少
妳就先用吧
謝謝
不過不太對哦
誒？
這個是...
化妝水 用來補充肌膚的水分
這個呢
美容液 用來保濕
那...這個呢
乳液 提高保濕的功效
嗯？現在有這麼幹燥麼
不呀 所以我沒買乳霜
誒？
啊...最近的女孩子要塗好多東西啊
妳在說什麼呀
江戶時代就有化妝水了
乳液的話就更早了
這...這樣嗎
原來如此
很久很久以前起女孩子就像這樣精心護膚 所以才會這麼香吧
洗完澡究竟會有多美 真讓人期待啊
這就是妳說的澡堂嗎
嗯 是的
好有攻擊性的名字啊
不過是家很好的澡堂哦
歡迎光臨啊學長 今天也很早哦
啊咧
學長帶著女孩子
啊 早上好 小要
誒...她是...
學長居然對女孩子有興趣的嗎
我還以為學長學習過度 導致性欲之類的都沒了呢
我...我還是有性欲的啊
壹大早就在說性欲啊什麼的 真討厭啊
居然在嬌羞的女高中生面前 這麼大聲說這種下流的話
學長果然是變態吧
是妳在誘導我吧
那個星空...她是
啊 她是我初中的學妹
我是有棲川要 15歲
她也很厲害哦
壹直在幫父母打理這個澡堂
沒那種事啦
只要我站在櫃臺那 就會有很多喜歡暴露的男顧客過來洗浴送錢 僅此而已哦
比如學長這種人
不要用這種容易讓人誤會的說法好不好啊
喜歡暴露
沒有
她雖然很厲害 但非常喜歡講葷段子 千萬太別當真
哦呦哦呦 瞧瞧妳說的
那裏壹點都不出色的男人 能別把人家說成葷段子女王嗎
就是在說這壹點啊
不要在迷之沈默後發出哼這種聲音
看妳們的樣子 果然是在交往吧
呃...交往應該也不算...
我們已經結婚了
結 婚
是的 就在昨天
學長這進度也太快了
雖然不知道具體經過 但二位新婚快樂啊
作為祝賀 今天就不收錢了
誒 真的麼 謝謝
雖說是祝賀 但我這也只能讓妳們好好洗個澡了
那麼新娘 請慢用
謝謝
那星空壹會見啦
好的
那...那我也去洗了
慢著
妳難道想白用我們家的澡堂麼
誒？剛剛不是妳說的不收錢麼
那是指新娘啊
如果學長也想免費的話 先給我解釋清楚
解釋清楚？
是啊
我被學長結婚了的這個事實打擊到了
難道小要...妳對我...
那還用問？
學長這樣的人肯定壹輩子都不受女生歡迎
過了三十歲 用那死人般的目光對著我說“我終於成為魔法師了”
然後我溫柔地笑著對妳說“是啊 可以用魔法了呢”
這可是我的夢想啊...
妳能壹開始就別有這種夢想嗎
而且 怎麼看她都和我的年紀差不多吧
嗯 我記得她說自己16歲來的
16歲？
這個混蛋蘿莉控 我要好好教育妳
誰是蘿莉控啊
那個人是蘿莉控啊
真惡心啊
離他遠壹點
啊 抱歉
不要在這丟人現眼啊
那是我的臺詞吧
說起來學長 妳結婚這件事還沒跟綾姐說吧
哈？為什麼要跟綾說這事
來了來了 所以說妳是腦子有問題的數學狂人啊
可以別再用這個稱呼了嗎
算了
先暫時對綾姐保密吧
妳們什麼時候舉辦婚禮啊
婚禮？
我還完全沒考慮過這方面呢
而且當今時代 婚禮不就是純粹的花錢而已嘛 毫無效率可言
戒指呢
誒 那種東西有必要麼
雖然應該不至於...
但...求婚呢
求婚...
說起來好像沒有正式做過...
原來如此 學長雖然結婚了 但似乎完全沒搞懂結婚是什麼
確實 從效率的角度來看 婚禮戒指求婚什麼的或許都沒什麼必要
但是 如果就在那考慮效率的話 結婚本身就是沒效率的事啊
真受不了妳
聽好了 學長
選擇了那個人 選擇了那個人結婚的話
就意味著妳有義務讓她幸福
這既沒有法律條文規定
也不是誰能強迫妳做的事
必須是學長妳憑借自己的意誌 為她傾盡真心
真心...
小要說的這些可真成熟啊 明明才15歲
和這個有關系嗎！
總之 妳是做好了這樣的心理準備才結婚的吧
當然
我就是為了讓她得到幸福才活著的
的確 現在還沒有舉辦婚禮
沒有交換戒指
也沒有好好求婚
但我有自信讓她幸福
那是因為...
是因為...
啊 抱歉 星空 我忘拿剛買的東西了
我最喜歡小司了！
在外面這麼大聲地喊...
我...我會註意的
這個給妳
糟糕 可能第壹次惹她生氣了
大庭廣眾之下妳這麼喊 讓我很難為情啊...
啊...是
不過...雖然很難為情...
我也確實...很開心
啊...
果真是如此 千真萬確
這次是 洗澡局！
所謂的洗澡局 就是動畫或者遊戲中
女主角突然露出肌膚的情況
這種事多發生在溫泉或澡堂
最終會發展成把浴盆扔掉 並大喊“星空君 妳太色了”
也就是說 今天我只要保持自然 就能看到她的裸體 是幸運日
為什麼妳會在啊！小要！！
我可是這裏掌櫃 自然會來打掃啊
妳從什麼時候開始看的啊
是從學長開始熱情解說什麼是洗澡局的時候
相當久...
好啦好啦 別大喊大叫的
學長本來就夠小的了 這樣會更讓人小看的哦
哪哪哪裏小啊
當然是身高啊 妳想什麼呢
沒人在啊
果然沒有人
那...
啊 真舒服
像包場了壹樣
啊 快樂 快樂
有人嗎
啊抱歉 抱歉
我不是有意藏起來的
我是這家的長女
平時都是在營業前泡澡的
不小心睡著了
啊 不需要道歉的
可是剛剛妳
剛剛不是沒穿衣服看這邊來的嘛
是的
也就是說 妳很容易害羞
被我這樣的人看到了不想給人看的壹面 我只能以死謝罪了
對不起對不起 被我這種人看到了對不起
生而為人對不起 對不起 啊 對不起
哈啊 這可真是令人遺憾的美少女
不 沒事的
我也沒讓妳看到什麼有失體統的樣子
不不 我看到了
關於這個 我看的壹清二楚
以為裏面沒有其他人 得意洋洋地哼起了歌
我都看到了
啊...這的確是有點...
是吧！
而且那之後 又接連說什麼快樂啊快樂啊 這種羞恥的東西
女孩子是絕對不希望被人聽到那麼羞恥的話的
換做我的話怕不是要自殺了
那麼 為了表示歉意 可以讓我幫妳沖背嗎
如果讓客人就這麼回家
那實在是有損澡堂家長女的名聲
既然來到我家 就要將身體和心靈的汙穢同時洗凈
在澡堂中 將汙穢全部洗刷凈 在這個澡堂裏
但我不喜歡被別人碰到身體
放心吧
我會用本店秘傳的微泡噴頭來沖洗
堵上澡堂之女的榮耀
堵上榮耀
妳要待到什麼時候啊
清掃還沒有結束啊
學長妳泡這麼久會暈的哦
就是因為妳在這我才出不去啊
沒關系的啦 學長的那個我都看慣了
但是我介意啊
拜托妳請出去吧
哇 好舒服
是吧
爸爸說過 這是從古代起有棲家代代相傳的微泡噴頭
這絕對是在騙妳吧
說起來 妳皮膚好好啊
如同絲綢壹般
啊 謝謝
啊 等壹下
絲綢就是蠶絲吧
蠶蛾吐出來的粘液收集起來就是絲綢了吧
就算看著再漂亮 用來比喻人的皮膚 有點不好吧
那個 妳的自言自語全說出來了
果然還是應該用真正美麗的東西來比喻
那個...
用什麼好呢...用什麼好呢
有了！
妳的皮膚
像iPhone X壹樣
啊 我這個笨蛋 就算再講究美觀的名企 怎麼可以將工業產品比喻在人身上呢
對不起對不起 總之我想表達的就是很美
嗯 我感受到了
真的嗎 太好了
這個人 感覺有點像星空
我是有棲川綾
今後也請多關照這個澡堂
我是由崎司 請多關照
嗯？由崎？
由崎...莫非妳是星空的親戚之類的
誒 啊 是的
是親戚
懂了 妳是他的妹妹吧
這樣子啊 請多多關照
請多關照
全身都使不上力氣...
我果然還是要死掉了嗎
好不容易才...和妳結婚
我好像做了個無比真實的夢啊
司醬！
妳在啊
是的 早呀
那妳把我叫醒不就好了
雖然可以叫醒妳...
妳的睡相 非常可愛哦
啊 早上好呀星空
啊 早呀綾
妳終於醒了嗎
剛剛真是謝謝妳了
看妳的樣子 應該是知道她的事...
嗯 聽說了 她是妳的家人吧
家人
通過婚姻而在壹起的夫妻 以及和他們有血緣關系的人（出自WIKI○科）
是呀 我們就是家人呢
真是個可愛的孩子呢
妳和綾是什麼關系呢
誒 啊 是初中同級同學
星空他可是拯救了這個澡堂啊
我家的澡堂 壹直是家族經營
但是幾年前 祖父去世了之後 經營狀況急轉直下
父親把心思全放在了宣傳和吉祥物開發上
最終資金用盡 甚至還和給吉祥物配音的聲優偶像私奔
眼看著全家就要流落街頭時
等壹下 吐槽的點太多了已經跟不上了
這裏跟這裏的經營浪費太多
然後 把這些文件送到法務局和稅務所
這樣應該就能拿到補助金了
啊 好
多虧了星空 我們的經營得到了改善 客人倍增
沒有啦 只是本身底子好而已
但是 那個時候沒有人對我們伸出援手
不管是親戚還是朋友 沒人願意幫助我們 非常痛苦
只有星空願意
謝謝妳 星空 壹直都在幫助我們
我也要謝謝妳的
謝謝呀 -這邊才是
那麼星空 再見啦
打擾啦
這澡堂還不錯吧
不過星空真是讓我吃了壹驚
還有...
綾還真是...可愛呢
是吧！綾超可愛的
綾在初中的時候就超可愛了 特別受歡迎
到了高中更是可愛得壹發不可收拾
怎麼說呢 她這麼可愛 應該沒有討厭她的人吧
總感覺氛圍不太對勁
這是...
連戒指和求婚還有婚禮都沒有的結婚 太糟糕了
難道她對沒有這些的結婚 還是覺得非常遺憾
那個...果然還是很介意嗎
那個...
那個...？
星空 謝謝妳
不 沒有介意 完全不介意 完全沒有
看來是相當在意啊
哎呀 確實是又漂亮又可愛 我能理解憧憬的心情
她很憧憬嗎...
婚禮
畢竟是女孩子...
都說了不是啦 不是嫉妒之類的
我只是...我...也想被誇
我也想被人稱贊道可愛啊
原來如此 婚紗是為了人生中最可愛的日子而準備的
我明白了
現在還不能說 請再讓我考慮壹下
誒...現在還不能說的是什麼...
不行就是不行
所以...請再等壹下
這是房間的鑰匙 我去查點東西 妳先回去吧
星空...
雖然我不能馬上說出
但是請放心 我可是比NASA更快達到光速的男人
是化不可能為可能的男人
誇我可愛是這種級別的事情嗎
那麼等會見
啊 星空 等壹下
發現妳了 姐姐
老公...雖然很突然但是戰鬥開始了
希望妳和壹個人戰鬥
明白了 我會努力的
答應得倒是爽快
不愧是妳
那麼...目標是
帶著女仆的大小姐 老實說 有點麻煩