从我身体中流出的血 正被皑皑白雪渐渐覆盖
仿佛什么都没发生过一样
一个接一个的脚印 也逐渐回归一片雪白
还要熬多久 才能度过这漫漫寒夜...
还要走多远 我才能回到有人守候着的温暖的家呢
总之就是非常可爱
第4话 约定
回到家 打开门 也没有说“你回来啦”的人
这种时候 我确切地感受到自己是孤单一人
真没想到结婚第一天 就被老公扔下不管了
哎呀哎呀
不过在家里等着挂念的人回来 也不算坏
不行不行 我什么都没说
（因为自己的言论害羞起来了）
不过老公什么时候回来呢
他没带钥匙 我不能随便出去
要是有手机就好了 但也没有
没办法 姑且做一会妻子该做的事
把房间打扫得干干净净给他一个惊喜吧
额...已经非常干净了
真能干啊 我老公
比NASA更快达到光速的男人
（优秀的男人）
不行 这样的话身为妻子就没有用武之地了
不...肯定还有他没打扫到的地方
壁橱...
或者床底下
但要是擅自打开这种地方 出现了不该看到的东西怎么办
虽然老公不太像是这种人...
不...也不好说吧
万...万一就有呢
毕竟都打扫得这么干净了
肯定也没忽视细节之处吧
（担心万一真的发现了怎么办 所以还是算了）
如此一来...
果然身为妻子应该施展厨艺呢
靠美食来让老公大吃一惊吧
不过 他中午会回来吗
什么呀 这就回来啦
你回来啦！没想到还挺快...
好久不见啊 姐姐大人
你...千岁？
真是的 还以为你消失不见去哪里了
结果就是这么寒酸的破公寓么
这种地方 配不上姐姐...
喂 干嘛
为什么关门啊姐姐大人
开门啊 开门啊
开门开门开门啊姐姐
能别搞这么大声吗 太扰民了吧
好过分 这么见外的说法 我可是好不容易才来接你的
我可从来没说过希望有人来接我
话是这么说...
对不起 我不对 是我错了 所以听我说啊！！！
什么叫来接我啊 我是你家的孩子吗
但你突然不见了 奶奶很担心啊
你也知道我要是留在那的话 时子会很难办吧
话说回来 你跑到我这来时子知道吗
呀...那个...那个
看来你是强行问出我住址的吧
不顾时子的阻拦 大白天的来这里...
那个是...那个
都是为了姐姐...
别想趁机抱过来
疼！疼疼！ 姐姐大人
你回去吧 然后转告时子
我已经结婚了...
结...婚...了
结婚！！
结婚了是什么意思啊姐姐大人
结婚就是结婚啊
总之 我已经没事了 你们放心吧
等时机到了我会去打招呼的
所以 千岁你回去吧
那 那个
你...还好吗
什么事都没有 别管我
不介意的话 请用吧
我没法不管一个在面前哭的人
诶 家人不回去？
说是家人 但也不是真正的家人
感觉很复杂啊...有联系警察吗
不行！
找警察的话 只会给姐姐添麻烦 绝对不行
姐姐是玻璃翅膀的蝴蝶
飞舞于月夜 奔赴向月光
纤细又脆弱 一不留神便会消失得无影无踪
不过不管怎样...她对我来说都是非常重要的人
这样啊...如果有什么我能帮上忙的就好了
小哥是个温柔的人啊
耐心地听我这个初中生说的蠢话
你还有什么事吧
我在找求婚的场所
求婚的话 这座城市有座山丘
啊 老公
就感觉听到你的声音了
啊 抱歉 我回来啦
老...老公
走了之后才意识到只有一把钥匙 你都没法出门了吧
谢谢 老公这么为我着想 我好开心呀
别客气呀
你就是...
姐姐大人结婚对象就是你吗！
坚决不让
我绝对不会把姐姐大人让给你的！
诶...诶...什么？
糟糕 这是要进入战斗剧情了吗
诶？
话说回来 司认识她么
嗯 是以前承蒙关照的那个家的孩子
关照...
所以 我要把你...
初次见面 我是由崎星空
读作星空写作NASA 请多关照
啊 请多关照
不对！！！
我要把你...
那么 你的名字是
名字根本无所谓吧
但不知道名字的话太不方便了吧
那个...这...
所以是什么呢
千...千岁啦
键之寺千岁
是千岁酱啊！
很棒的名字啊
不要这么叫
你刚刚说自己是初中生 那大概是14岁喽
别站着说话了 来我家吧
你倒是听我说啊！
好厉害 老公靠交流就压倒了千岁
已经中午了 不一起去吃个饭么
才不去！
我才不承认你这种人配做姐姐的结婚对象！
原来如此 你这么想也是理所应当的
（高级交际能力其1：不否定对方）
的确 我和司酱相处的时间很短 有点不好接受
（其2：客观地整理问题）
而且事出突然 加上我们两个都很年轻
不过 就算这样又怎么了
不如我们换个地方好好聊聊吧
（其3：提出具体解决方案）
我们之间一定是缺少交流
这人有点厉害啊
不过老公啊 千岁可不是会被轻易说服的人哦
没事的 即便如此 我也会想办法让她理解
因为我们是夫妻呀
夫妻...
交流什么的根本无所谓
只要你死了...
问题自然就...
解决了！！！
如你所愿 我们就换个地方
诶？等等...
等一下！！！
服了服了...
那个...做的是不是有点过了啊
就算和你是熟人 司也肯定会报警的
不用担心 姐姐大人是不会报警的
啊对了 你的手机就由我来保管了
什么时候...？
不过你也挺厉害的 竟能骗了姐姐大人...
姐姐大人为什么会和你这种人...
唔...确实...
难道...
因为我是个大帅哥
去死吧...
算了算了 错误由我来纠正
不过 我是个高雅的人 不会严刑拷问你的
而且就算不这么做 我也有办法让你们解除婚约
那...究竟是
文春炮哦
（注：文春炮，指刊登在《周刊文春》上的披露丑闻的报道）
那确实效果出类拔萃...
只要拍到你出轨的现场 姐姐大人的头脑就会清醒 意识到和你结婚是个错误
这样一来 离婚就不远了
所以...夏洛特 奥罗拉 COME ON！
千岁酱 你回来啦
大小姐 欢迎回府
这位是...
真可爱 是客人吗
现在 我要给你们两个派下特别任务
和这个男人拍文春炮
文春炮...是...
啊 好的好的 懂了懂了
和这个男孩拍这种照片就行了吧
夏洛特 你领悟得也太快了吧 就算是大小姐的委托...
这孩子这么可爱...
太快了 夏洛特 我没让你一下子进展到这一步...
你就不会犹豫一下吗 犹豫！
我想做的是 拍下和姐姐结婚的这家伙糟糕的照片 让姐姐讨厌他
只要让姐姐讨厌他就行了 明白了吗
啊 原来如此
不过千岁酱 客人跑掉了哦
为什么不早点说啊！
因为千岁酱一直在讲啊
别说这些了 快把他找出来
好的
真是的 她认识的人可真不得了...
不过 既然司在这里被照顾过 那说不定哪里有她的房间吧...
-客人
-完全找不到哦
-给我出来
糟糕
诶 这个房间
有司的味道！
（星空潜伏在体内的变态性质正在觉醒）
那是在这个星球上无法得到的东西 究竟察觉到了多少呢
因为每天都能看到 所以产生了触手可及的错觉
但是有史以来 只触碰过那个东西六次
带回来的量更是少之又少
斜长石？
但这个成分表 钙质异常多啊
即便能看到 但也得不到的东西
闪耀于夜空中 辉夜姬的城堡
这是
月亮的石头...
为了防止氧化 抽调了容器的氧气注入氮气
如果是假货的话 不至于做到这种地步吧
阿波罗带回来月球上的石头 全都成了美国的国宝
除了展示用的以外 多半都放在休斯顿保管
如果这是真的的话...
难道...
啊 这可不行呢
这个房间呀
保管了很多重要的人的重要的东西哦
所以...闯入这个房间的人...
将被恶即斩消灭
（注：恶即斩出自《浪客剑心》）
恶即斩的话...武器不对吧！
（注：武器出自《剑风传奇》）
没关系 我们秉持着相同的正义
不要啊
夏洛特等一下啊
不能在这个房间胡闹 这里有姐姐大人的月石...
什么东西出来了...
（重要的东西容易损坏）
糟了...里面的氮气...
氮气跑光了氧气一旦进入 石头就会被氧化的
快拿螺丝刀和胶带来
好！
修...修得好吗
我知道里面的构造 这种程度应该没问题...
这孩子是天才吧
看你们的反应...这石头...
当然是真的 为了安慰姐姐大人 曾祖母大费周章借来的
嗯？为了小司是指...
什么指什么啊...
难道你不知道姐姐是什么人...
好嘞 这下就没问题了
啊 谢谢你
好厉害
你真的对姐姐大人的过去一无所知吗
嗯...确实没听她说起过过去的事
不过也有知道的
比如手很温暖
（注：这位主角除了学习什么都不太行）
然后厨艺很高超 还有睡相不太好
睡觉的时候会扎丸子头 还有就是...笑起来特别可爱
傻瓜
那种事我也知道啊
别怕
鼓起勇气伸出手 我会抓住你的
所以 加油啊
那一天 从握住你手的时候起
这条被你救下来的命 就是为了你而活的
明明如此...
为什么会是你...
为什么会是你这种什么都不知道的人和姐姐大人结婚啊...
只有我才能实现姐姐大人的愿望
和姐姐大人结婚的人 绝对应该是我啊！！！
等下 千岁酱 这个人刚刚保住了司酱的石头 是大恩人呀
非常抱歉 但是...
真的非常感谢
喂...为什么在拍照啊
啊 为什么 不由自主地...
可能是令咒的命令（注：令咒出自《FATE》系列）
这算什么理由啊
没事 作为赔礼道歉 我现在...
就用PS加工一下...
有这么光明正大的捏造的吗！！！
好嘞
没想到 竟然拍到了这种照片！
不不 原型都被P没了
而且...好快...技术好高超
你应该辞掉女仆 去好莱坞...不过...
拍得真好啊
司酱 不是的...这个是刚刚PS出来的...
如果这么一瞬间就能PS出来的话 早就该去好莱坞了
啊 你说得很对 我也是这么想的
不愧是文春炮 他们吵起来了
是吧
你也明白了吧姐姐大人 这个男人糟糕透顶
所以为了姐姐大人 现在就该和他离婚
离婚？
说得对 这得好好谈谈了
怎么会...
所以老公来这边
我们来单独谈谈
司酱...
不准叫得这么随意
如果我是拉姆的话 现在就会像发电厂一样电你了（注：出自《福星小子》）
很顺利啊
我说...该不会是趁机跑掉了吧
那个...那个小司...那张照片
老公...
老公真的觉得我会因为这种照片就生气吗
那刚才是...
是为了逃跑表演的啦
而且我真的生气的话 可不会那么温柔...
等一下姐姐大人
哎呀 已经被发现了吗
那我们走吧星空 一起逃跑！
这边
嗯
千岁他们不知道这里有暗道
我对你的过去一无所知
或许那已经残酷得远超我的想象 非常辛苦吧...
不过 对我来说那都不是问题
这边这边
对我来说重要的果然还是
你手心的温暖...
非常可爱的笑容...
以及今后与你共同编织的未来
这里是...教会？
这是坐落在山丘上 名叫做亚力山马可的教堂
那房子是明治时期的建筑
为了预防万一 准备了紧急暗道
诶
是非常棒的地方哦
所以也想让老公也来看一看
啊...这样啊
这么一回事啊
司酱...
我如果今后遇到什么有趣的事...
一定第一个告诉你
你今后有什么难过的事...
我会和你一起分担
同甘共苦...
同心协力...
我想和你成为...这样的夫妻
我绝对不会让你后悔选择了我
就像在求婚一样呢
就是求婚哦
我喜欢你
那一天...
我许下誓言 要和你永远相爱
学长 新婚生活怎么样啊
小有 我最近知道了幸福一词的真正含义
恶心的感想先扔一边
学长忘了特别重要的事 这已经是致命问题了  话说回来你没注意到吗？