從我身體中流出的血 正被皚皚白雪漸漸覆蓋
彷彿什麼都沒發生過一樣
一個接一個的腳印 也逐漸迴歸一片雪白
還要熬多久 才能度過這漫漫寒夜...
還要走多遠 我才能回到有人守候著的溫暖的家呢
總之就是非常可愛
第4話 約定
回到家 打開門 也沒有說“你回來啦”的人
這種時候 我確切地感受到自己是孤單一人
真沒想到結婚第一天 就被老公扔下不管了
哎呀哎呀
不過在家裡等著掛念的人回來 也不算壞
不行不行 我什麼都沒說
（因為自己的言論害羞起來了）
不過老公什麼時候回來呢
他沒帶鑰匙 我不能隨便出去
要是有智慧型手機就好了 但也沒有
沒辦法 姑且做一會妻子該做的事
把房間打掃得乾乾淨淨給他一個驚喜吧
額...已經非常乾淨了
真能幹啊 我老公
比NASA更快達到光速的男人
（優秀的男人）
不行 這樣的話身為妻子就沒有用武之地了
不...肯定還有他沒打掃到的地方
壁櫥...
或者床底下
但要是擅自打開這種地方 出現了不該看到的東西怎麼辦
雖然老公不太像是這種人...
不...也不好說吧
萬...萬一就有呢
畢竟都打掃得這麼幹淨了
肯定也沒忽視細節之處吧
（擔心萬一真的發現了怎麼辦 所以還是算了）
如此一來...
果然身為妻子應該施展廚藝呢
靠美食來讓老公大吃一驚吧
不過 他中午會回來嗎
什麼呀 這就回來啦
你回來啦！沒想到還挺快...
好久不見啊 姐姐大人
你...千歲？
真是的 還以為你消失不見去哪裡了
結果就是這麼寒酸的破公寓麼
這種地方 配不上姐姐...
喂 幹嘛
為什麼關門啊姐姐大人
開門啊 開門啊
開門開門開門啊姐姐
能別搞這麼大聲嗎 太擾民了吧
好過分 這麼見外的說法 我可是好不容易才來接你的
我可從來沒說過希望有人來接我
話是這麼說...
對不起 我不對 是我錯了 所以聽我說啊！！！
什麼叫來接我啊 我是你家的孩子嗎
但你突然不見了 奶奶很擔心啊
你也知道我要是留在那的話 時子會很難辦吧
話說回來 你跑到我這來時子知道嗎
呀...那個...那個
看來你是強行問出我住址的吧
不顧時子的阻攔 大白天的來這裡...
那個是...那個
都是為了姐姐...
別想趁機抱過來
疼！疼疼！ 姐姐大人
你回去吧 然後轉告時子
我已經結婚了...
結...婚...了
結婚！！
結婚了是什麼意思啊姐姐大人
結婚就是結婚啊
總之 我已經沒事了 你們放心吧
等時機到了我會去打招呼的
所以 千歲你回去吧
那 那個
你...還好嗎
什麼事都沒有 別管我
不介意的話 請用吧
我沒法不管一個在面前哭的人
誒 家人不回去？
說是家人 但也不是真正的家人
感覺很複雜啊...有聯繫警察嗎
不行！
找警察的話 只會給姐姐添麻煩 絕對不行
姐姐是玻璃翅膀的蝴蝶
飛舞於月夜 奔赴向月光
纖細又脆弱 一不留神便會消失得無影無蹤
不過不管怎樣...她對我來說都是非常重要的人
這樣啊...如果有什麼我能幫上忙的就好了
小哥是個溫柔的人啊
耐心地聽我這個初中生說的蠢話
你還有什麼事吧
我在找求婚的場所
求婚的話 這座城市有座山丘
啊 老公
就感覺聽到你的聲音了
啊 抱歉 我回來啦
老...老公
走了之後才意識到只有一把鑰匙 你都沒法出門了吧
謝謝 老公這麼為我著想 我好開心呀
別客氣呀
你就是...
姐姐大人結婚對象就是你嗎！
堅決不讓
我絕對不會把姐姐大人讓給你的！
誒...誒...什麼？
糟糕 這是要進入戰鬥劇情了嗎
誒？
話說回來 司認識她麼
嗯 是以前承蒙關照的那個家的孩子
關照...
所以 我要把你...
初次見面 我是由崎星空
讀作星空寫作NASA 請多關照
啊 請多關照
不對！！！
我要把你...
那麼 你的名字是
名字根本無所謂吧
但不知道名字的話太不方便了吧
那個...這...
所以是什麼呢
千...千歲啦
鍵之寺千歲
是千歲醬啊！
很棒的名字啊
不要這麼叫
你剛剛說自己是初中生 那大概是14歲嘍
別站著說話了 來我家吧
你倒是聽我說啊！
好厲害 老公靠交流就壓倒了千歲
已經中午了 不一起去吃個飯麼
才不去！
我才不承認你這種人配做姐姐的結婚對象！
原來如此 你這麼想也是理所應當的
（高級交際能力其1：不否定對方）
的確 我和司醬相處的時間很短 有點不好接受
（其2：客觀地整理問題）
而且事出突然 加上我們兩個都很年輕
不過 就算這樣又怎麼了
不如我們換個地方好好聊聊吧
（其3：提出具體解決方案）
我們之間一定是缺少交流
這人有點厲害啊
不過老公啊 千歲可不是會被輕易說服的人哦
沒事的 即便如此 我也會想辦法讓她理解
因為我們是夫妻呀
夫妻...
交流什麼的根本無所謂
只要你死了...
問題自然就...
解決了！！！
如你所願 我們就換個地方
誒？等等...
等一下！！！
服了服了...
那個...做的是不是有點過了啊
就算和你是熟人 司也肯定會報警的
不用擔心 姐姐大人是不會報警的
啊對了 你的手機就由我來保管了
什麼時候...？
不過你也挺厲害的 竟能騙了姐姐大人...
姐姐大人為什麼會和你這種人...
唔...確實...
難道...
因為我是個大帥哥
去死吧...
算了算了 錯誤由我來糾正
不過 我是個高雅的人 不會嚴刑拷問你的
而且就算不這麼做 我也有辦法讓你們解除婚約
那...究竟是
文春炮哦
（注：文春炮，指刊登在《週刊文春》上的披露醜聞的報道）
那確實效果出類拔萃...
只要拍到你出軌的現場 姐姐大人的頭腦就會清醒 意識到和你結婚是個錯誤
這樣一來 離婚就不遠了
所以...夏洛特 奧羅拉 COME ON！
千歲醬 你回來啦
大小姐 歡迎回府
這位是...
真可愛 是客人嗎
現在 我要給你們兩個派下特別任務
和這個男人拍文春炮
文春炮...是...
啊 好的好的 懂了懂了
和這個男孩拍這種照片就行了吧
夏洛特 你領悟得也太快了吧 就算是大小姐的委託...
這孩子這麼可愛...
太快了 夏洛特 我沒讓你一下子進展到這一步...
你就不會猶豫一下嗎 猶豫！
我想做的是 拍下和姐姐結婚的這傢伙糟糕的照片 讓姐姐討厭他
只要讓姐姐討厭他就行了 明白了嗎
啊 原來如此
不過千歲醬 客人跑掉了哦
為什麼不早點說啊！
因為千歲醬一直在講啊
別說這些了 快把他找出來
好的
真是的 她認識的人可真不得了...
不過 既然司在這裡被照顧過 那說不定哪裡有她的房間吧...
-客人
-完全找不到哦
-給我出來
糟糕
誒 這個房間
有司的味道！
（星空潛伏在體內的變態性質正在覺醒）
那是在這個星球上無法得到的東西 究竟察覺到了多少呢
因為每天都能看到 所以產生了觸手可及的錯覺
但是有史以來 只觸碰過那個東西六次
帶回來的量更是少之又少
斜長石？
但這個成分表 鈣質異常多啊
即便能看到 但也得不到的東西
閃耀於夜空中 輝夜姬的城堡
這是
月亮的石頭...
為了防止氧化 抽調了容器的氧氣注入氮氣
如果是假貨的話 不至於做到這種地步吧
阿波羅帶回來月球上的石頭 全都成了美國的國寶
除了展示用的以外 多半都放在休斯頓保管
如果這是真的的話...
難道...
啊 這可不行呢
這個房間呀
保管了很多重要的人的重要的東西哦
所以...闖入這個房間的人...
將被惡即斬消滅
（注：惡即斬出自《浪客劍心》）
惡即斬的話...武器不對吧！
（注：武器出自《劍風傳奇》）
沒關係 我們秉持著相同的正義
不要啊
夏洛特等一下啊
不能在這個房間胡鬧 這裡有姐姐大人的月石...
什麼東西出來了...
（重要的東西容易損壞）
糟了...裡面的氮氣...
氮氣跑光了氧氣一旦進入 石頭就會被氧化的
快拿螺絲刀和膠帶來
好！
修...修得好嗎
我知道里面的構造 這種程度應該沒問題...
這孩子是天才吧
看你們的反應...這石頭...
當然是真的 為了安慰姐姐大人 曾祖母大費周章借來的
嗯？為了小司是指...
什麼指什麼啊...
難道你不知道姐姐是什麼人...
好嘞 這下就沒問題了
啊 謝謝你
好厲害
你真的對姐姐大人的過去一無所知嗎
嗯...確實沒聽她說起過過去的事
不過也有知道的
比如手很溫暖
（注：這位主角除了學習什麼都不太行）
然後廚藝很高超 還有睡相不太好
睡覺的時候會扎丸子頭 還有就是...笑起來特別可愛
傻瓜
那種事我也知道啊
別怕
鼓起勇氣伸出手 我會抓住你的
所以 加油啊
那一天 從握住你手的時候起
這條被你救下來的命 就是為了你而活的
明明如此...
為什麼會是你...
為什麼會是你這種什麼都不知道的人和姐姐大人結婚啊...
只有我才能實現姐姐大人的願望
和姐姐大人結婚的人 絕對應該是我啊！！！
等下 千歲醬 這個人剛剛保住了司醬的石頭 是大恩人呀
非常抱歉 但是...
真的非常感謝
喂...為什麼在拍照啊
啊 為什麼 不由自主地...
可能是令咒的命令（注：令咒出自《FATE》系列）
這算什麼理由啊
沒事 作為賠禮道歉 我現在...
就用PS加工一下...
有這麼光明正大的捏造的嗎！！！
好嘞
沒想到 竟然拍到了這種照片！
不不 原型都被P沒了
而且...好快...技術好高超
你應該辭掉女僕 去好萊塢...不過...
拍得真好啊
司醬 不是的...這個是剛剛PS出來的...
如果這麼一瞬間就能PS出來的話 早就該去好萊塢了
啊 你說得很對 我也是這麼想的
不愧是文春炮 他們吵起來了
是吧
你也明白了吧姐姐大人 這個男人糟糕透頂
所以為了姐姐大人 現在就該和他離婚
離婚？
說得對 這得好好談談了
怎麼會...
所以老公來這邊
我們來單獨談談
司醬...
不準叫得這麼隨意
如果我是拉姆的話 現在就會像發電廠一樣電你了（注：出自《福星小子》）
很順利啊
我說...該不會是趁機跑掉了吧
那個...那個小司...那張照片
老公...
老公真的覺得我會因為這種照片就生氣嗎
那剛才是...
是為了逃跑表演的啦
而且我真的生氣的話 可不會那麼溫柔...
等一下姐姐大人
哎呀 已經被發現了嗎
那我們走吧星空 一起逃跑！
這邊
嗯
千歲他們不知道這裡有暗道
我對你的過去一無所知
或許那已經殘酷得遠超我的想象 非常辛苦吧...
不過 對我來說那都不是問題
這邊這邊
對我來說重要的果然還是
你手心的溫暖...
非常可愛的笑容...
以及今後與你共同編織的未來
這裡是...教會？
這是坐落在山丘上 名叫做亞力山馬可的教堂
那房子是明治時期的建築
為了預防萬一 準備了緊急暗道
誒
是非常棒的地方哦
所以也想讓老公也來看一看
啊...這樣啊
這麼一回事啊
司醬...
我如果今後遇到什麼有趣的事...
一定第一個告訴你
你今後有什麼難過的事...
我會和你一起分擔
同甘共苦...
同心協力...
我想和你成為...這樣的夫妻
我絕對不會讓你後悔選擇了我
就像在求婚一樣呢
就是求婚哦
我喜歡你
那一天...
我許下誓言 要和你永遠相愛
學長 新婚生活怎麼樣啊
小有 我最近知道了幸福一詞的真正含義
噁心的感想先扔一邊
學長忘了特別重要的事 這已經是致命問題了  話說回來你沒注意到嗎？