一起生活了好幾天...
為什麼會變成這樣呢...
幾分鐘前
我老婆的睡醒非常狂野
女孩子都是這樣子的嘛
每天睡覺前都會打理頭髮 但不一會就散開了
然後或許是因為體溫高吧 半夜總要喝水
喝完水回來 總是迷迷糊糊把我的被子搶走
但是 今晚...
現在...
怎...怎麼辦
我可以順勢保住她嗎
不...萬一抱的時候她醒了...
不對！就算抱的時候她醒了又怎麼樣啊
司醬可是我老婆啊
這是第一次緊抱她...
女孩子的體溫這麼高的嗎
而且...好香的味道 都有點頭暈了
啊 不行了 又暖又香...而且...
完了 我要被捕了
[不會被捕的]
啊 不好 這個真的...
這樣又睡了一會之後
她又翻滾回自己的被褥上
不過在她回去之前 我偷親了她三下
嗯？睡得不好嗎
有點...
在那之後 完全睡不著了
經歷了這件事...
第6話 報告
果然還是想要個雙人床啊
不不 不是出於下流的念頭哦
一直讓她睡地板也不好吧...
而且今後一直是我們兩個人一起生活
用兩套床褥太沒有效率了
而且啊...而且...
那個呀...那個...
那個可是那個...
這樣一來 果然還是得搬家吧
而且兩個人在這個房間一起生活 確實有點擁擠了
至少也要是1LDK 客廳與我倆的臥室也得分開...
（注：LDK: Living Dining Kitchen）
我倆的臥室...
那樣的話 電視也換個更大的
對了 沙發也不能少
然後兩個人就可以坐在一起看電影...
回想起了昨晚妻子的體溫
不 不止如此
搬到大房子去 自然就會有浴室了
老公老公
要一起洗嗎~？
那個 司醬
想搬到大房子去麼
額 大房子？
沒有很想呀 現在這裡也挺方便的
但你想啊 這個房子還是太小了
小一點的話 同你的距離也不會太過遙遠
還有這樣的優點誒...
總之不管怎樣 都很幸福
這世上的主人公們
有的夢想成為海賊王 有的以消滅巨人為己任
而我為了達成和她睡在一張床上的夢想 拼盡全力
學長是要搬家嗎
啊...具體到還沒定下來
但現在那個房子住兩個人有點太小了 睡覺也不好辦
誒 學長你們難道不是一起睡嗎
當然不是了 我睡床 她打地鋪
哦~也就是說你們沒有手牽手睡覺吧
牽手...睡覺
老公 在我睡著前要握緊 不許鬆開哦
原來如此 如果沒有現在的高度差的話 還有這樣夢幻情景在等著我嗎
完全在計算之外啊
高度差？
不過你老婆有搬家的打算嗎
她對房子大小完全不介意...
誒...真是賢妻啊
而且 這次如果搬家的話 肯定要選有浴室的
這樣早上就沒機會來小要這裡泡澡了
還是先維持現狀吧...
啊哈哈 那還真是謝謝你啊
但是...如果我結婚後 老公卻還打算一直住在沒有浴室的1DK的話 我一定會揍飛他
他要是敢說什麼“房子小點也沒關係”的話 就算放火燒掉也要逼他搬家的
唔...確實不可能一直住在這麼小的房子裡
但如果沒完沒了地提“好想搬到大房子啊”的話...
這樣啊...原來我在你身邊 會讓你靜不下心來啊
永別了...
不是啊！我不是不想你在我身邊
這是高度差的問題啊啊啊！
果然 要在不讓她傷心的情況下
謹慎地和她說...
我回來了...
-啊 -誒
對不起！
不不 是我該道歉...
就像這樣...因為房子太小發生了不幸的事故
雖然對我來說一點也沒有不幸...
那麼 接下來我來闡述一下
搬家後會帶來的好處
哦...哦 你說...
首先 小司
你對現在的房子沒有什麼不滿意的地方吧
搬家的話 不但費錢還費時間和精力
所以覺得現在的也挺不錯啊...
原來如此
但如果搬到大房子的話...
我們就可以買個投影儀 如同身處電影院一樣 身臨其境地觀賞電影
不...那個 投影儀雖然很有魅力...但...
就憑這個搬家也...
而且可以佈置一整面牆的書架 在上面放你喜歡的DVD
誒？
[書架 全部放上 DVD]
那...是不是也可以放漫畫
當然 可以了
居然...
但...但是 還是太費錢了...
另外 這個是我自己獲得的信息
在沒有高度差的地方睡覺的話 就可以牽著手一起睡了
那...那 如果有好房子的話...
不過...如果要租房的話 擔保人怎麼辦呀
擔保人？那當然是和現在一樣 讓我爸媽...
啊！
嗯？
說起來...我還沒和他們說我結婚的事...
誒？
要是突然告訴他們我結婚了的話 會嚇到他們吧
那還用問麼
父母不被嚇到才不正常吧
用我說幾句嗎
不用啦 你先進去吧
知道啦
加油哦
能聽到嗎
是呀 好久沒聯繫了
那個...我有事想和你們說一下
嗯...那個...
我啊...
結婚了
聽到了爸媽前所未有的尖叫聲
沒...沒事的啦
對方是誰...啊 就是之前說的
那場交通事故救了我一命的...
對對！那個超可愛的女孩
就是這麼一回事啦
嗯嗯 知道啦知道啦 下次再聯繫
怎...怎麼樣
放心 什麼事都沒有
絕對在騙人吧
話說 那次事故之後...
你是怎麼跟你爸媽說起我的...
誒 就說被宇宙第一可愛的女孩子救了
被你說得這麼誇張 我還怎麼見他們啊
沒事啦 因為你就是宇宙第一可愛呀
不過 我覺得還是去問候一下比較好吧
也...是吧
結婚的問候啊...
不太情願嗎？
嗯...這麼說也不是不行
主要還是有點害羞...
司醬很可愛 非常可愛
帶你去見父母的話實在有點害羞
而且我父母也都挺怪的
肯定會跟你說一堆亂七八糟的話
這樣嗎
嗯？是我媽發來的...
真少見啊
[媽媽察覺到了哦]
這意味深長的話是什麼意思...
[什...什麼啊]
[結了婚的兩個人一起住那個房子有點小了吧]
[所以現在星空君——]
[正在考慮搬家——！！]
謎題全部解開了
昨天的電話 就是你搬家想找擔保人時 百般煩惱下打來的
也就是想找我們做擔保人 順便告訴我們結婚一事
面對媽媽這個大推理家 你有本事就狡辯吧
原來如此 你聰明勁是遺傳父母的啊
不...但...
[星空君，你太色了  (*　´艸｀) ]
啊啊 這什麼啊真是的
就是因為他們這樣子 才不想帶你去見的呀
[如果不帶她來見我們的話 就不做你的擔保人哦]
被戳中痛處了呢
[這周你必須回家一趟 當然 要帶著你老婆哦]
既然都這麼說了...
受不了 真是受不了他倆
不過 看這樣子果然是生氣了吧
可...可能是吧
那就沒辦法啦
馬上去拜訪一下你父母吧！
但...但是...
沒問題的 就算會被他們說 但畢竟也是星空的父母
沒問題的
那 星空的父母...
住在哪裡呢
在奈良縣
哈？要去見老公的父母
而且 聽說是要去奈良
奈良...
誒 那男人不是東京人嗎
似乎不是吧
那...換個說法的話 也可以說是新婚旅行了吧
這...可以算得上是新婚旅行了吧
東京去奈良 一般的話都是坐新幹線到京都
然後換乘金鐵 這應該是最短路線
也就是說 如果在老家住一宿的話...
還可以順便和她在京都奈良玩一玩
雖然不想把那種父母介紹給司醬
但如果當做新婚旅行的話...
回老家...也不壞！
說起來...
誒 司醬
既然要去旅行的話 我有個想要的東西
誒
我想要個...相機
對哦 我們要去景點的話 還是需要相機的
我想要相機 不是為了拍風景古蹟哦
我想要拍的...
是和你在一起的日子呀
和我在一起的...日子
今後的每一天 都拍一張照片
每天都？
是的 每天
每一天都有不一樣的意義
放心 我來做就好啦
日復一日的生活中
人們總是容易遺忘...
與所愛之人 度過的每一個日夜...
是多麼寶貴
所以 我想這樣一點一滴地積攢回憶
只屬於我們二人的...
祕密日記
祕密...
星空不喜歡這種事麼
才...才沒有
我覺得非常好
只屬於兩個人的祕密
總覺得讓人有點興奮
的確是非常好的提議啊
用照片細緻地記錄每一段回憶 是現代才能做到的重要的事情
那...我可以試拍一下司醬麼
誒？我麼
要拍啦
怎...怎麼樣
雖然不是很懂...
但這東西...讓人興奮啊
[少年心中有什麼東西覺醒了]
那...那個 我能再拍點麼
誒...誒？
糟糕 根本停不下來
老公 能給我用一下嗎
今天的就用這張吧
作為首張紀念 為了永遠不忘記
老公兩眼發光狂拍我的一天
太...太丟人了吧
見不得人的丟臉照片 也是我們兩人的回憶呀
哇哦 這就是深夜大巴站啊
小司小司
來這裡 這裡
那裡？
看這邊
這也太...
不管怎麼拍 她都好可愛
這樣下去64G內存卡應該不夠用了...糟糕糟糕
[糟糕的是剎不住車的性格]
不過 真的不坐新幹線麼
一等座的錢我還是付得起的
沒事的 睡一覺就到了
坐大巴完全沒問題
而且...一百五十年前
走過東海道要花上十四天
睡一覺就到了這種事 簡直像夢一樣
別...別和文明開化前的時期比啊
誒...
裡面是這樣的啊
非常乾淨呢
這個幾點到京都來的？
大概早上六點多吧
中途每隔兩小時 會經過服務站
每個服務站 會停上五十多分鐘
這樣子
不過如果不想去服務站的話 可以不下車一直睡
還是下去看看吧
這樣呀
那可是深夜的服務站啊
一聽就讓人情緒高漲
已經忍不住想吃烏冬面了
還有黃油馬鈴薯
說不定還有漢堡的自動售貨機
這...這樣
-本車即將出發
終於...
誒
我非常期待...
見星空的父母
但願你夢想不會破滅
才不會的哦
他們一定都是非常好的人
為什麼他們倆不坐新幹線
可能是沒錢吧
算了 總之我們去追那輛巴士
好的
誒 你是想追到奈良嗎
是哦
時子大人會生氣的
無所謂了吧
我是絕對不會允許...
去見他父母 然後被認可婚姻的
我還沒有認可
那兩個人結婚呢
千歲醬是他們的父母麼？
連妹妹都不算吧...
話說起來...雖說是坐著
但也好難受 太難睡了
而且還不讓用手機之類發光的東西
好...好厲害 她在這麼硬的椅子和這麼狹小的空間下...
居然一眨眼就睡著了
可惡啊 睡著的樣子還是一如既往可愛啊
難得的機會 她會不會靠我肩膀什麼的...
更...更睡不著了
-那麼現在開始 在這裡休息五十分鐘
睡得好香
一覺醒來就走了這麼遠 真是輕鬆啊
誒...？
沒...沒事吧
難道你沒睡著麼...老公
那個...
司醬不覺得椅子太硬 姿勢不舒服什麼的嗎
完全沒有 而且還開了空調很舒服呀
不知不覺中明白了...
我老婆的身體非常結實
環境適應能力無與倫比
她真的覺得大巴很輕鬆
不過話說回來...
想想最初她救我的那個時候...
這應該算是小菜一碟了...
早知道坐新幹線好了...
大巴就完全可以了
她覺得是自己錯了...
不行 不能讓她在這種事上...
沒事的 我實際上一點事都沒有
不說這個了 我們快去美食廣場吧
哎呀 深夜的服務站真讓人情緒高漲呢
他們感情真好啊
好溫柔的老公
你真想讓感情那麼好的一對分手麼
作為人類 你的良心不會痛嗎
閉嘴吧 感情好壞關我什麼事
啊 她急了
惱羞成怒了呢
吵死了你們！
聽好了 所謂的新婚旅行
正是如同成田離婚這個詞一樣 對夫妻雙方來說是非常危險的事
我要讓他們...
切身體會到這一點（未完待續）
於是 開始新婚旅行的二人...
真是的 在新婚旅行豈不是要打情罵俏
新婚旅行就是這樣子的呀
吵死了！我要讓他們知道這趟旅行 有多危險！