第7话 旅行
他们感情真好啊
好温柔的老公
你真想拆散感情这么好的一对吗
作为人类 你的良心不会痛吗
闭嘴吧 感情好坏关我什么事
啊 她急了
恼羞成怒了呢
吵死了你们
听好了 所谓的新婚旅行
正如同“成田离婚”这个词一样
对夫妻双方来说是非常危险的事
成田离婚？
指的是夫妇双方因为新婚旅行中的各种琐事
回国之后 直接在成田机场离婚的事
没错 男女关系会因为这些琐碎的麻烦事破裂
所以 你是想人为搞出这种琐碎的麻烦事？
根本不用人为操作...
麻烦事已经发生了
诶？
怎么了？
没了...
钱包没了
诶...
完了 好像落在大巴上了
抱歉 你等我一下
啊 老公
真是的...
钱包都能忘拿
简直根本靠不住嘛
姐姐大人的愤怒马上就要爆发了
可算找到了
诶
司酱 怎么了
你在那边等我就好了呀
话是这么说...
不过我还是更想和你一起走呀
谢谢你 那我们一起过去吧
嗯
感情真好啊
是啊
哼 这可只是个序幕
好戏才刚要开始
哇啊 这是让人情绪高涨的美食广场
拉面 咖喱 黄油马铃薯...
让人眼花缭乱啊
星空想吃什么呢
嗯...我想想...
那...
我选古野家的牛丼吧
老公你认真的吗
难得来了一次美食宝库
为什么要选连锁快餐店啊
这种店家附近就能吃到吧
可...可是很好吃啊
或许是很好吃
但肚子是有忍受极限的啊
为什么不去挑战呢
一旦放弃的话 比赛就结束了
（注：一系列台词致敬《灌篮高手》）
那...司酱吃什么呢
我吗
为什么露出了无畏的表情
我和老公不一样 是不会看漏眼的
诶
你没注意到摆在入口处的招牌吗
当季流行！  在5月15日播出的HIRUNENDESU中被介绍的！
酸橙乌冬面
在5月15日播出的HIRUNENDESU中被介绍的！
上...上过HIRUNENDESU
是的 HIRUNENDESU是不会出错的
所以我的选择是...
那家酸橙乌冬面
[手打酸橙乌冬]
[酸橙明太子乌冬 450円] [炸什锦乌冬 350円] [龟田酸橙盖浇饭 470円] [限时销售酸橙冰淇淋 450円]
[可以打包]
那家酸橙乌冬面
哇哦
那我们快去点吧
看起来很开心呢
非常开心呢
好的 一份酸橙乌冬面
请拿这个号牌稍等片刻
谢谢
老公老公
现在这阵子 荞麦面店会卖一种酸橘荞麦面
面上会放好多的酸橘
但是这回我们点的酸橙乌冬
虽说和那个看上去很像 但完全是两种东西
而且是酸橙不是酸橘
是乌冬面不是荞麦面
可以说和酸橘荞麦面的相似之处 只有长得像这一点
那是什么...
不过...这种挑战精神
我喜欢哦
希望老公你也能有这种精神
好啦
和图片好像不太一样呢...
也算是预料之中啦
总之先尝尝吧
怎...怎么样
老公...这个...
这个味道...就是单纯的把酸橙放在凉乌冬上而已...
HIRUNANDESU
平淡无奇的味道
完全没有超出预期...
某种意义上来讲 还挺感动的
这...这算得上是失败了吧
老公也来尝一下吧
诶
张嘴 啊~
对这味道...还真做不出什么感想啊
是吧
不过也不讨厌
不过说不定和酸橙一起吃的话味道会比较好
老公这是想让我吃酸橙吗
没...但如果从挑战精神的角度来说...
我觉得是不是可以吃吃看呢
喂 干嘛拍照啊
诶...还用问吗
因为很可爱呀
真是的 别拍我奇怪的表情啊
来来 再来点
不要不要
-不要 不要   -再来 再来
一直都很开心哦
-看这里看这里
琐碎的麻烦事什么时候才会发生呢
-我要生气啦
-不是很好嘛 很好嘛
唔...
司酱...
我被老公的捉弄深深地伤害到了
这就是那个...
必须想办法讨我开心的时候了
你要怎么做呢
诶
来啦 琐碎的麻烦事
这样下去肯定发展到离婚
那...我去买冰淇淋吧
冰淇淋...
那...那种东西就想讨我开心
太小瞧人了
那...我要吃的东西也交给司酱来选吧
诶...
然后也分给你 我们一起吃吧
我真的会选自己喜欢的东西哦
随便选随便选
那...那我...
好吃吗
还行还行
那看在这个名产品蜜瓜包的份上
次就原谅你了
谢谢
好了 出发前我要去一趟洗手间
司酱呢
我在这里等你
好的
那你等我下 马上就回来哦
嗯
琐事好像最后也都...
变成了打情骂俏呢
我很失望
不 这个超好吃的
我不是对面包失望啊
姐姐大人...
在这种地方做什么呢啊
在服务站吃蜜瓜包 和老公打情骂俏...
简直就像普通的女孩子一样了
你太高看我了
从第一次见到你时起...
我就一直是...
十六岁的普通女生了哦
才没那回事 姐姐大人可是...
大家晚上好
今天我们来到了深夜的服务站
那是什么啊
那是...
HIRUNANDESU
哈？
是HIRUNANDESU啊
虽然知道他们会在服务站出没
但没想到这种深夜都...
大意了...
哈？
这样下去会被拍的
司酱
快发车了 我们也差不多...
诶...你是那个...
不是聊那种事的时候了
老公我们再不走的话 就会成为HIRUNANDESU珍贵情报的牺牲品了
等等
我们也先撤退吧
哈 为什么啊
如果在这被HIRUNANDESU拍到的话...
被主人发现了我们就完蛋了
为什么...为什么啊
为什么...为什么姐姐大人要结婚啊
发车
啊...好险
刚刚那位...是司酱认识的...
啊 千岁啊
她好像很是反对我们的婚事
毕竟结婚...
也不只是当事人之间的事
也是会有反对的声音的
这样啊
老公的父母会怎样呢...
就算得不到他们的祝福...
也不想被反对呀...
放心吧
我一定会让他们都认可的
谢谢
真是的 被他们给跑掉了
这个肉寿司也太好吃了
拉面也是呢
你们怎么就开始享受起来了...
没事的
我们的高级车 很快就能追上高速巴士的
所以现在就先吃饭...
诶 平时您都是吃这个酸橙乌冬面吗
是的
看上去非常棒啊
那人是偶像泷啊
艺人果然都很可爱
你们...
大半夜的 也真是辛苦啊
原来如此...
直接问一下不就好了
那一天...
不知为何 这句话一直在脑海中挥之不去
为什么要结婚啊
结婚这件事
在已无法追溯的久远的过去便存在了
当今世界 也不存在没有婚姻的国家
恐怕从人类开始有智慧时起 就有结婚一说了吧
她好像很是反对我们的婚事
即使反对...我...
老公...
好像已经到了哦 老公
哇啊 抱...抱歉
不不...没什么需要道歉的吧
啊 真是漫长的旅途啊
转瞬之间哦
从这里坐金铁到奈良的话只要三十五分钟
如果晚上回老家的话
那就有半天的时间 给我们两个人观光
司酱 你有什么想去的地方么
想去的地方...
嗯！
啊...有的有的
这面有好吃的面包店吧
面包店...
是的 面包店
或者可爱的咖啡馆
再然后...
司酱 你是认真的吗
面包店和咖啡店 东京也有啊
可爱点的话 神保町可是要多少有多少
漫画家还有编辑们在那种地方疯狂开会
所以不是这种...
京都和奈良...也有一些特有的东西吧
京都和奈良...
啊 对了对了 还真给忘了
漫画博物馆！
我还真想去一次看看呢 好像就在这附近 我们这就...
不是这种
这儿啊古都京都
得看那寺庙神社
穿个和服散散步
情不自禁忆历史
倒也不必说唱起来...
喔喔 那些老房子啊
老房子
难不成...
司酱对这种历史遗迹没有兴趣...
诶...也不是没兴趣吧...
但是都这个年代...
[无精打采]
啊不...有...有的有的
我超喜欢老房子
真的吗
那我们这就抓紧品味京都
来 快点快点
那么 我来帮您穿好和服
啊 没关系的 我一个人可以的
久等了
怎么样
非常...非常美
谢谢...
别一大早就腻腻歪歪的啊
无论是服务站还是京都 你们可真是旁若无人啊
千...千岁
你们可真是越来越像哪哪的三恶人了
（注：出自《小双侠》）
不要用那么老的动画作比喻
不管你是不是什么结婚问候
但说到亲戚
我也是姐姐大人的亲戚吧
完全不是哦
所以 我没有同意的婚姻
就算交了婚姻申请书 也不算数
你这什么歪理啊
我一定会让他们都认可的
那我们两个聊聊吧
诶
星空
抱歉
虽然我也很想陪司酱游览京都
但在此之前...
我希望我们的婚姻 能得到大家的祝福
我知道啦
所以你想干什么
那司酱和我们一起去吃好吃的面包吧
那时尚的咖啡厅呢
当然 我们已经确认过了
而且...漫画博物馆的入场卷也准备好了
没事的 你好好玩
谢谢你 老公
好了 那我们也一边观光一边聊吧
靠聊天是无法了解对方的
人的本性...
只有在亲密关系中才会体现
因此
我来扮演你的恋人
你要好好照顾我
诶
根据你照顾我的水平
我会判断你...
究竟适不适合姐姐大人
等着瞧吧
我会证明...
这家伙是个多不行的男人
这样的话...
如果你认为我适合司酱的话
就认可我们的婚姻了吗
当然了
但就目前来看 你还差得远呢
这样啊
不过我相信...
只要经过我的陪同向导 你一定可以理解的
真是够了
你这自信到底是哪来的啊
哪里的话...
那当然是...
爱
你这是什么不科学的回答啊
啊 人力车
坐那个吧 那个
诶
给我等等啊
那...你喜欢他哪里呢
诶
说的是你老公的事啦
那个...
司酱是被他哪一点给迷住了呢
心动了吗
小鹿乱撞了吗
你这也...
不过
不回答的话 我们是不会认可的哦
这样的反应...
也太可爱了
所以嘛...
哎呀
该怎么说呢...所以啊...
总...总之就是非常可爱啊
诶 这就是一见钟情吗
不 不是 不是的
原来如此
她喜欢这样的人啊
比方说...
老公他介绍他人的时候
她是有栖川要 很了不得的哦
绝对会这样从夸赞开始
话语间是寄宿着灵魂的
只要听到一个人怎样去介绍另一个人
就能了解到他是一个积极还是消极的人了
所以我听到他的那番话时
就觉得“啊...这个人好温柔啊”
也就是说那个男生是你非常喜欢的类型呢
你有在听我说话吗
当然了 因为外表和内在都是自己喜欢的类型 所以马上结婚了
不...所以说啊
不是吗
真...真是的
果然呢
诶 人力车没想到还挺有趣的
是吧
我查了好多之后
决定了来京都一定要坐这个
你一直是这个样子的吗
诶...啊
前面有家很好吃的丸子店哦
来 给你
这个据说超好吃哦
这是什么 超级好吃啊
真的吗 那太好了
这也是为了旅行做的调查吗
当然了
无论是学校考试还是约会 我都会认真准备一番的
这样
不过 姐姐大人就算来了京都也不会来这种地方吧
哈哈 是这样啊
她好像很想去面包店还有漫画博物馆什么的
我都有点不知所措了
果然呢...
所以说 你对她根本就是一无所知
对这样一无所知的人...
你究竟喜欢些什么啊
是...
喜欢的是...
喜欢的实在太多了 挑不完啊
比如笑容很可爱
厨艺很好
然后性格上的每一点都很可爱
这种东西我也知道啊
姐姐大人行为举止很帅气
运动能力超群
诶 司酱运动能力超群么
是的哦 怎么你们都结婚了还不知道
不甘心吧
不知道这些很不甘心吧
她...如果运动还很厉害的话
得多可爱啊
别把我的话当成犯花痴的助燃剂啊
不甘心
真是的
为什么是你啊
啊 等一下
如果话语间寄宿着灵魂的话
不需要再多做什么 我也能明白
因为我很了解姐姐大人
姐姐大人喜欢的...
就是这种人
所以...不甘心
明明我更加了解她
这么多年来 一直和她在一起的我
绝对比你更加了解姐姐大人
可她为什么会和对她一无所知的你...
结婚啊
千岁酱
两年前...
我被她救了一命
诶
我因为自己分心 被卡车撞了
如果没有她挺身而出的话 我应该是当场死亡了
我想...运气真好啊
这种事我也...
我指的不是被救...
而是与她相遇这件事...
诶？
据说 是0.0000034%呢
哈？
有一个近乎妄想的算式...
叫做德雷克公式
虽然是用来计算宇宙中地球外有多少生命体的式子...
不过有人用它来计算与命运之人相遇的概率
其答案便是0.0000034%
不过实际上这个算式可信度不高
所以也不是正确的数字
不过我...觉得说不定还挺准的
在看到第一眼的瞬间...
我就觉得自己邂逅了命运
有没有道理根本无所谓
不被理解也无所谓
不过...
我觉得自己找到了...
从出生前便一直在寻找的东西
说什么命运啊
说到底...
那种东西不就是直觉吗
伯恩哈德·黎曼曾猜想....
在ζ函数中的素数 是有一定规律性的
全世界的数学家 花了150年去证明这一点
重力波也是 百年前 爱因斯坦假设它的存在
百年后 人们终得以观测到它的存在
这世界上最科学的不少东西
都是先靠直觉猜想出答案
之后才对其证明的
与你相比
我确实对她还一无所知
但是我会将这份爱...
用上一生来证明
不是因为爱得到了证明 才去结婚的
而是为了证明爱 才结婚的
然后千岁她接受了吗
谁知道呢
不过姑且是回东京了
这样啊
终于 要去见你父母了
终于要来拜访你父母啦
司酱不必紧张的
担心这对奇怪父母的是我才对
果然孩子是随父母的
嗯 那我安心了
老婆能理解得这么快 真是太好了