第8話 親子
沒想到啊
原來老公是奈良人
不不 我生在東京 也一直生活在東京的
誒 那你父母是奈良人嗎
完全不是哦
他們也和奈良一點關係都沒有
那為什麼要特意住在奈良呢
所以說他們是怪人啊
我老爸是考古學家
他原本在東京的一所國立大學當老師
在我開始離家獨居時
爸爸我啊 還是想在考古的主戰場奈良發掘未知啊
他這麼說
奈良是考古的主戰場嗎
是吧
那你媽媽沒反對嗎
啊...我媽媽她啊
奈良 這麼好
媽媽正想看當地正宗的鹿呢
於是就這麼興沖沖地搬家了...
正宗的...鹿？
我...能和他們相處好麼
放心吧
我會想辦法的
那你準備怎麼和父母介紹我呢
那還用問嘛
這位就是 我宇宙第一可愛的老婆
求求你別這麼介紹
誒
這是在春日大社旁邊吧
好厲害 這都看出來了
就算過了一千年...
山的形態還是沒有什麼變化啊
嗯？
先不管這個了 我們去問候父母吧
難道說 你有點緊張
那還用問嘛
我可是第一次結婚 自然會緊張的
這樣啊
我也在緊張他們會不會多管閒事
啊
誒
好像在探頭呢
是在探頭
你在幹什麼呀老媽
你...你回來啦星空
嗯 我回來了
那...那位就是星空的妻子嗎
星空一直在找的那位宇宙第一可愛的...
是的哦
這樣啊...
所以希望你打招呼能正常點
等一下 我還沒做好準備...
司醬 請進吧
等...等等等等下
婆婆您好 初次見面
我是由崎司
多謝您今天能抽空接待
我...我也是由崎 巧了啊
啊 不對
我是星空媽媽葉香
請多請多請多關照
我爸呢
在裡屋
但因為太緊張了 從早上開始就一動不動了
這樣不會出事嗎
你...你們先去房間放下行李吧
我去煮茶 在客廳等你們
等...等下
好像都在躲著我呢
不...他們就是那樣的
感謝您二人百忙之中抽空招待
略備薄禮聊表心意 還煩請收下
好...好的 謝謝
我是星空的父親 緣
別像柱子一樣呆在那裡 收下禮物呀
這可是人家特意買的
抱...抱歉
我說啊 是你們硬要我來的
能別這麼不像話嗎
話...話雖如此 但星空啊
我們還沒做好心理準備啊
是啊 是啊
非常抱歉
突然登門拜訪 讓二位受驚了
不...那個...那個啊
說起來 星空...
嗯？
洗澡水差不多也燒好了
你先去洗吧
哈 你在說什麼啊
招呼都還沒打完
就讓我洗澡去
不 去洗一下為好
或者說 趕緊去洗啊
來吧來吧星空 浴室在這面啊
你們兩個認真的嗎
我們想在沒你的情況下
和小司聊一聊啊
機靈一點啊
那更不行啊
這種時候揹著我聊
怎麼想都沒好事啊
星空君
沒事的 你去洗澡吧
誒 那個...但是
沒關係的 既然有事要單獨和我說
所以快去吧
嗯...那我去了
就算你們反對這門婚事也沒用的
好啦好啦 快去吧
那麼公公...
您想和我說什麼呢
司醬沒問題吧
希望老爸別說什麼多餘的事
星空的爸媽 都是非常好的人呢
這樣嗎
聊到一半讓我去洗澡
一如既往的怪啊
星空不在的這段工夫
我聽到很多精彩的故事哦
誒 所以他們才討厭嘛...
話說他們說了些啥
保密哦
誒
說起來這裡是星空的房間嗎
算是吧
我也就搬家的時候來幫過忙 所以什麼東西都沒有
不過 東京的房子也幾乎什麼都沒有啊
是的
預防萬一 重要的文件和印章我都租保險櫃放
電腦數據都存在雲盤
除了平時一直帶在身上的手機 鑰匙 錢包之類的以外
丟了會很麻煩的東西 應該只有婚戒和司醬的照片了
不過這些東西我都是隨身攜帶的
就算最壞的情況下 東京的房子被火燒了都沒關係
老公的安全意識好高
星空
怎麼啦老媽
星空 你們今天要住這的吧
當然了
今晚在家住一宿 明晚坐深夜大巴回去
這樣...那個...
雖然可能一張床就行了
不過還是在壁櫥裡準備了一套小司的被褥
誒？啊 謝謝
話...話說
我和爸爸的臥室 就在隔壁哦
誒 這我知道啊
雖說隔音應該挺好的
但也別太相信啊
哈
那 注意節制哦
怎麼啦
搞不懂
說在壁櫥裡放了司醬的被褥什麼的...
原來如此
仔細一想 今晚要和司醬兩人睡在這間房裡啊
而且是夢寐以求的零高度差
我和爸爸的臥室 就在隔壁哦
原來剛剛家長是來傳遞這種信息
嗚哇 雖然很感動 但也是超沒必要的關心啊
但是...父母就在隔壁的情況下
和女孩子睡在一間房裡...
雖說很難為情...
但非常亢奮
激動的心已經無法抑制了
真的可以做這麼厲害的事嗎
該不會違反了什麼法律吧
真的沒事嗎
那我是不是也洗個澡去比較好
好...好的 盡情洗
我來鋪被子
嗯
父母就睡在隔壁...
我卻和女孩子這樣睡覺...
倫理上...
老公
說起來
我們還是第一次睡在同一高度呢
是...是是的啊
那 差不多該睡了
她就睡在我旁邊
毫無防備地睡著 只要稍稍伸手就能碰到的司醬
不行不行 父母就睡在隔壁
做這種奇怪的事的話...
司醬
那個...
你想枕臂枕嗎
不...不願意的話就算了
我只是...只是...那個
那 那麻煩你啦
好...好厲害
這就是臂枕嗎
司醬的體溫 通過手臂直接傳來
不過...沒想到試了之後才知道
手臂真的很痛
是方法不對麼
手臂的這個部分被壓迫 越來越麻
可是 又能感受到體溫 又有很香的氣味
這簡直就是天堂與地獄的結合啊
老公 胳膊累了嗎
誒 沒...才沒有哦
真的嗎
果然都已經麻了
太過分啦
叫你逞強
那就到這 不繼續讓你難受啦
那 我放棄臂枕了
給我一個晚安之吻吧
不這樣是沒法彌補剛剛手臂受到的傷害的
要司醬積極主動的吻
知...知道啦
真沒辦法
為什麼睜著眼睛
當然是因為想近點看你呀
你睜著眼的話 太難為情了
害羞的時候也很可愛哦
謝謝
那...晚安啦
晚安
剛剛好像聽到了“啊啊”的聲音
別廢話 快睡覺
啊 對了
現在是在老公的老家
昨晚...
真是的 那種時候使壞
好了...
先換衣服吧
這次和平時不一樣...
只能在老公旁邊換了...
哎呀 應該沒事吧
他睡得好像還很熟
怎...怎麼辦
只能繼續裝睡裝紳士了吧
什麼嘛 只是翻個身啊
有點太刺激了
微風的味道真叫人懷念啊
早上好
起得可真早啊
啊 公公早上好
公...公公公公公公
怎麼了
沒...沒 只是聽到這個詞有點害羞
星空呢
他還在睡
夜間大巴太折騰人了 好像他還沒緩過來
對司毫無防備的睡姿太過興奮而睡不著
「真相」
原來如此
星空還在睡啊 還在睡啊
這樣啊
糟糕 找不到什麼和兒媳獨處時的話題
聊聊天氣可以麼
不行 這樣的話一分鐘都撐不過
對我這個大叔來說 能和年輕女孩聊的話題完全沒...
公公您是考古學家吧
是...是的
啊...難道說你對歷史很感興趣
那樣的話 要不要來我工作室看...看一下
好的 麻煩您啦
誒
好多資料啊
是...是吧 很有學者範吧
很適合拍照發博吧吧吧
星空的聰明才智 都是遺傳您的呢
不...
那孩子的聰慧勁 我是望塵莫及的
所以根本沒有父親的威嚴...
如果這個房間被他看見了
多半得說“這太佔地方了 全掃描一遍上傳到雲服務器不就行了嗎”
啊...不過確實都是普通人看不懂的東西
誒 有什麼有趣的內容嗎
不...
靠深夜的念頭寫出來的情書 被這麼正經地做成資料
如果是我的話會羞愧到死不瞑目吧
情書...
你說這個是...
老爸...你在幹嘛
星空 早上好呀
公公帶我參觀了一下他的工作
工作？
啊...不好意思
明明你對歷史毫無興趣...
誒 才沒那種事
誒...但在京都的時候...
有興趣的 我最喜歡歷史了
對古文獻也興趣十足的
你看你看 這文獻非常有趣的
可這寫了什麼完全看不懂啊
但這種古老的感覺...
各位 開飯啦
來啦
那司醬 我們走吧
嗯
啊
謝謝你 公公
話說回來
老爸你的資料太佔地方了
全掃描一遍上傳到雲服務器不就行了嗎
在奈良和老公狂拍照片之卷！
誒
我反省過了
反省什麼
雖然我確實對老房子和舊紙張沒什麼興趣
但這樣是不行的
於是 我想到一個好主意
即便是看厭了的神社佛堂
只要加上老公你
就會非常不可思議地變得很有趣
也就是覆蓋原有的記憶
這樣的話就能開心地逛遍奈良了
我真是天才 簡直是好點子的寶庫
也不用這麼勉強自己啦
但是...
千歲她們也在京都...
沒法做些約會之類的事
說了好可愛的話
好！那先去看奈良大佛
今天一天逛遍奈良
這就是奈良大佛啊
第一次見到實物 果然很大啊
那麼...
老公你擺個有趣的姿勢 我來拍照
誒 這也太強人所難了
快點啦快點啦
那個...那...
哇 好厲害 好有趣 老公好棒
完全不是真心話吧
拍到了不錯的照片呢
之後給公公看看吧
這種東西不看也罷吧！
不行哦
他很期待的 而且正好給他們看看我們間的和睦哦
好的 下一站 法隆寺
誒 這就是法隆寺啊
真的已經存在一千四百多年了嗎
是的
670年的時候曾被落擊中燒燬
即便如此 也有一千三百多年的歷史了
誒 雖說你對歷史不感興趣 但卻非常瞭解嘛
沒什麼 不過是記性好而已啦
不過那麼早之前的人 就能建出這麼宏偉的建築流傳至今了啊
算是吧
（背景圖：聖德太子）
雖說建造它的人 名字已經從教科書上消失了
這毫無根據的說法
好啦好啦 老公
差不多該到有趣姿勢的時間啦
誒 法隆寺沒有什麼有趣的姿勢啊
有的！
說起五重塔 馬上就想起為了救戀人打敗一層又一層強敵的那個
就是那個通關二十四周目時 戀人會襲擊你的那個
比起那個...
我們兩人一起拍些紀念照吧
紀念照？
嗯
就是那種...像自拍一樣緊靠在一起的那種
老公有時候真的很色誒
不不...才沒那種事
我完全沒想過和司醬貼貼什麼的呢
滿意了嗎 老公
嗯 不過在這種神聖的場所
聖德太子會生氣的吧
那個人 才不會因為這種事生氣呢
那 接下來去哪呢
啊...那個...
有個叫平城宮跡的地方
去看看吧
平城宮跡？
話先說給你 那裡可什麼都沒有哦
誒 不至於吧
平城宮可是日本過去的首都啊
什麼都沒有可...
誒 真的什麼都沒有啊
不是都說了嘛
建造平安京時 因為材料不足
所以就將建築拆掉 全帶到京都去了
這樣嗎
因此 那面的朱雀門也幾乎沒留下什麼史料
是人們在1998年時 靠著少量的資料將其復原的
即便如此 和當時的造型差別還是蠻大的
雖說沒興趣但真的好了解啊
不過...
它是真的存在過的
一千三百年前 它就聳立在這裡
司醬？
十萬多人的歡笑與淚水...
愛與被愛...
他們曾拼命地活下去
那些與現在並無二致 日常生活的證明...
已經幾乎...
沒什麼留下的了
司醬...
但是現在就不一樣了
現在只要按一下按鈕 就能拍視頻
只要再上傳到YouTube上 就能讓活著的證明永存了
一千年後的人們
（注：日本YouTuber二人組合）
看到水溜bond的視頻也一定會爆笑的
從浪漫迴歸到現實的幅度也太大了
所以說 老公你也要留下有趣的視頻
快點 快開始你的表演
啊...那個...
我是由崎星空 前不久剛結婚
然後 拍這個視頻的人正是我老婆
我的老婆非常可愛
停一下 老公
怎...怎麼了
怎麼說呢 這個視頻...
完全就是死亡Flag
就和“打完這場仗 我就回老家結婚”差不多
完全就給人一種不好的預感
這樣的話能刪掉嗎
不行哦
這個我也準備給公公婆婆他們看的
什麼時候你和他們關係這麼好了
我只是和他們許下了非常非常重要的約定
重要的約定？
是祕密哦
公公您想和我說的是...
那個...公公您
謝謝...謝謝你那天救了我孩子一命
那個時候 如果你沒有挺身而出的話
星空就已經不在這世上了
我從警察那裡得知他被卡車撞了的時候
呼吸都停止了
但是同時...
他們又說了多虧了某人的救助 所以已經沒有生命危險了
我心中的這個大石頭 終於落下了
真的...真的非常感謝
星空對於我們來說 是個非常優秀的孩子
我們這樣笨拙又偏離社會的人
為什麼能培育出這麼出色的孩子...
星空是我們引以為豪的兒子...
所以...
他所做出的選擇...
與救命恩人的你結婚一事
我們除了祝福以外 已經沒有什麼能說的了
但是祝福之前 無論如何我都想對你道謝...
真的非常...謝謝你
今後也請多多關照犬子
您的這番話讓我無比喜悅
我這面才是...今後勞煩關照了
不不 還是請你多多關照
不 是我勞煩關照...
承蒙關照了
再來玩啊
沒怎麼好好準備不好意思啊
沒有沒有 我非常開心
下次來的時候 一定已經拍了特別多的照片了吧
我會拍很多星空有趣的照片的
真期待啊
在東京也請你多多關照星空了
好的
總的來說 是一場有趣的旅行了
是的哦
拍到好多老公有趣的照片
真是的
不過 開心是很開心
但還是那個兩人一起生活的房間 最讓人心靜啊
是啊
就這樣 我們在一起的第一次旅行結束了
又要在那個房間開始夫妻二人的生活了
小小公寓的新婚生活...
開始不了了
也就是說我們要追隨新生活樣式的話
要從買新衣服開始
正所謂衣食足而知禮節
那樣的話...就讓老公在知禮節前...
先感受一下女孩子衣服相關的事吧