你没事吧
啊...由崎
房东 有人受伤吗
没...没有 只有房子被烧了
要问我喜欢老公的哪一点...
我应该能答出不少吧
星空：那就好 没有人受伤的话
司：比起被烧掉的房子
司：更担心的是他人有没有受伤
星空：也算是不幸中的万幸了
司酱呢
房间里有什么贵重的东西吗
没...
都放在行李箱里了...
那星空呢？
啊...对了
房东
唔？
我可以进去找点东西么
诶...啊...
啊 找到了找到了
花盆是破了...
不过可以换个新的
没被烧掉真是太好了
幸好放在窗边了
非常珍视二人间回忆的这一点...
话说回来...
烧得可真干净啊
好像是被落雷给击中了
房东这么说
虽然树苗没事 但其它都被烧掉了...
确实...刚买的被褥也被烧掉了
不过
不用担心哦
存折和贵重物品都放在出租保险柜里了
家具也都买火灾险了
不过保险应该没那么容易就...
放心吧
诶
我未雨绸缪 早就做好了准备
一开始就和保险公司确认好理赔条件了
文件资料都存到云盘或者出租保险柜里了
没有任何问题！
以及...面对突发事件
能不慌不忙地做出应对的这一点...
现在也挺累的了 我们先去澡堂泡个澡吧
今后的事就一边泡澡一边考虑好了
是呀
即便面对错误完全不在自己的飞来横祸
就算这样他的口中
既没有唉声叹气 也没有怨天尤人
星空
最喜欢你啦
我真的觉得...
他是一个很棒的人
第9话 日常
嗯...但是
新房子怎么办呢
第9话 日常
就算是允许立即入住的房子
实际上忙来忙去也得花上一周多
在入住之前 还是找个便宜的酒店先住...
酒店
不...不不 是迫不得已
完全没有下流的想法
而且和老婆一起住酒店
是正常到不能再正常的事
学长
家都被火烧了 你怎么还这么兴奋啊
啊啊啊 小要你是什么时候来的啊
就是学长开始想下流事的时候
没有没有 我完全没在想下流的事
你肯定在想啊...
证据就是...
别说了
别再这么说了
原来如此
的确找到新家之前 住的地方是个问题
这样的话
找到房子之前要不就住我这
后面还有平时用不到的小屋
要住的话我不介意的哦
诶 真的吗
太谢谢你了
老公 怎么了
啊 司酱
在找到新家之前
小要愿意借我们个房间
诶 可以吗
当然了
现在还能有这个地方 多亏了学长啊
哇啊 谢谢你
那我这就带你们去看房间
嗯
那肯定是因为他的正直与坦率
才做到的
能好好接受他人的好意
至少对我来说
比起在这种时候畏首畏尾
或者惶恐万分的人
我更喜欢这样能坦率接受他人的好意
心胸宽广的人
这里就是没人在用的小屋子
诶
真宽敞啊
被褥也有两套
想睡在这一点问题都没有
不过我们真住下的话
得和你妈妈还有绫说一下吧
我是觉得没必要啦...
不过学长在意的话 我去稍微提一嘴
你们就好好休息吧
司酱
没想到我们这么快就找到住处了 真幸运
这不是幸运哦
诶？
在遇到困难时
会不会有人立刻伸出援手帮助
这全看人缘哦
这说明老公人缘很好哦
可...可能吧
就是这样哦
至少可以看出 老公至今为止为人处世的方法
要问我喜欢司的哪一点...
我应该能答出不少吧
比如说
好好关注我的这一点
所以被你夸赞的时候
我真的真的...
非常开心
学长
她们俩都同意了
谢谢
帮我大忙啦
小事小事 别在意
嗯嗯 真好呀
那么...
虽说借房子的事没问题了
但绫姐的事该怎么办啊
绫姐她喜欢学长
但由于她实在是太天然呆了
至今都没注意到学长已经结婚了
绫姐 问你啊
怎么啦 小要
和喜欢的人在一起生活是怎样的心情？
你你你...你说什么呢小要
我我我...我对星空不是那个...
绫姐可真是的
都暴露成这个样子了还觉得自己藏得很好
绫
谢谢你愿意借我们房间
不不不...不 哪哪哪...哪里的话
不不不...不过 遇到火灾可真是不好受啊
是呀 真是吓死我了
不过没有人受伤算是万幸了
星空没受伤就好
自己喜欢的人 左手无名指戴着戒指
这为什么会注意不到啊
快点注意到啊
天然呆的无视能力这么高的吗
说起来 之前你是去奈良看望父母了吗
是的 因为一直催着我把司酱介绍给他们
介绍给...父母
介绍给父母...介绍给父母...
星空与司的姓是一样的
咦 不是他妹妹吗
他的父母之前没见过小司
星空与司的姓是一样的
需要介绍给父母 且关系很好的同姓女孩
他的父母之前没见过小司
咦 不是他妹妹吗
星空与司的姓是一样的
噢噢 这回明白了吧
啊啊 去尽孝心是很重要的事呀
无法整理好思绪
嗯...确实也算是去尽孝心吧
是的是的 尽孝心很重要
太可怕了
我姐姐的天然呆程度已经到了这种地步
刚刚我和小司聊了一会
啊 妈妈
司是个很好的孩子吧
不愧是能成为星空妻子的人呢
诶？
妻...妻子
啊
我没说错吧
他们两个都结婚了
都结婚了...
什么 星空结婚了！！！
为什么？
什么时候？
不不 为什么你会不知道啊
你不是喜欢星空么
你在说什么啊妈妈
真是抱歉 我家老姐天然呆又粗神经...
没事...
我的初恋...
一眨眼的功夫就结束了...
和他初次相遇是10岁的时候
班上所有人都解不开的难题
他嗖嗖嗖地就算出来了
我当时想的是...
他真的好聪明啊
然后...
好了好了 回忆杀到此为止
总之现在小绫失恋啦
所以不管是想剪发还是出国留学都可以
靠自己来治愈心灵的创伤吧
另外 学费要靠自己解决哦
太敷衍了
对我的失恋也太敷衍了
这种创伤 怎么会那么快的愈合啊
我可是被年轻女狐狸睡了老公
最后还被他们给私奔了
初恋有没有开花结果算个屁事啊
和你这种重量级的事没法相提并论吧
相比较之下我的悲伤简直就轻如鸿毛了吧
不知道说什么...抱歉啊学长
我们家都很粗鲁
不不...
我才要道歉
怎么说呢...
我...
没能察觉到这事...
学长不必做出这种表情
诶
觉得不说出口也能传达感情的人才是错的一方
没有改变未来的勇气
所以输了
仅此而已
是吧 绫姐
是的
这一切的一切
都是因为自己缺少勇气
就这么流着泪结束就好了吗
不 才不好
如果就这样充满悲伤地结束的话
我的初恋...
就真的毫无意义了
是啊 绫！
失败的时候 才更该挺起胸膛
星空...
恭喜你结婚了
一定不能放开
你的妻子哦
谢谢
小要...
我决定了
这次 我要拿出勇气...
作为游戏主播YouTuber绫P
投稿 出道！
这...这有点
为什么！
就这样 我的初恋结束了
- 几天后 -
老公...
攒了不少衣服了 我想洗一下...
啊 我会拿到投币洗衣房的
别...
这样我有点难办
诶 难道说你介意要花钱
不...
不是这个
啊啊 原来如此
你觉得洗衣服是女性的责任吗
我不这么觉得 这是封建...
也不是这种事啦
那...为什么
被星空看到内衣裤的话...
很难为情
原...原来如此
确实如果是我的话也会害羞
是吧
我肯定不想被别人看到内裤...
但是...
我很想看司的
那...我们各洗各的吧
不行
这太没效率了
要不我还是连星空的一起洗了吧
诶
啊...嗯...
要洗的东西怎么那么多啊
旅行时候的衣服也一直攒到现在...
那个 小司现在有空吗
怎么啦
妈妈好像有事叫你帮忙
啊 好的
那我去一下 星空
诶
嗯嗯
这些都是她穿过的衣服
碰一碰的话她会生气吗
但又不是内衣
不 就算是内衣...
既然都拿出来了
啊啊 等下要去投币洗衣房
得先把要洗的衣服装到袋子里
真...真没办法呀
这样子更有效率
我真是个体贴温柔的丈夫啊
啊 学长果然也是男孩子呢
小要 你什么时候来的
是在...学长开始演猴戏时来的
你不是跟司酱一起出去了吗
我就料到会这样 所以回来了
直觉敏锐的令人恐惧
呀~不过我是放心了
学长也是该出手时就出手的男人呢
这可真是...今晚真叫人期待啊
绝对 什么都做不成啊
网袋？
是的...
女孩子的内衣可是很脆弱的
需要放在这里面洗的
原来如此
而且放进去之后
就看不出是内衣啦
和女孩子一起生活...
了解到了好多新知识啊
到啦
这里就是有栖川洗衣房
诶...
有栖川家还经营这个啊
因为投币洗衣房的成本很低
回收率也不错
那我们开始洗吧
好的
两个人的衣服在一起洗
有种不可思议的感觉呢
是呀
说起来 司酱
今天少见地穿了运动服呀
啊...嗯...
那个...你别一直盯着我看啦
很害羞的
诶 为什么
那个...
因为火灾...没剩下几件了
刚刚穿的内衣裤也...
诶...
诶 司酱是真空吗
喂 别喊那么大声啊
那...
那件运动服里面什么都...
额...是...是的啊
所以说...
别一直盯着我看
糟糕
这样的司酱太可爱了
现在就想抱抱亲亲
不过这么做的话又得被小要...
不过真的太可爱了
好像紧紧抱住真空的老婆
可是...
没办法了...
既然这样...
等下 干嘛拍照啊
因为...可惜...浪费呀
什么浪费啊
感觉现在的老婆...
SSR级别的...
哈啊？
你应该给老婆买点衣服吧
诶 为什么
还能因为什么啊...
一大半衣服不都被火烧掉了吗
刚刚穿的内衣裤也...
全都...
啊...
不...不过刚刚都洗过了
等一会就好了吧
蠢货
诶
不买衣服的话
女孩子就不是女孩子了
可爱的女孩子之所以能够一直保持可爱
那是因为她们一直在努力保持可爱
听好了
一旦老公不再支持女孩子的可爱
女孩子就会从可爱的老婆
变成单纯同居的朋友
这样也行么 学长
诶 去买衣服？
嗯嗯
啊 确实呢
老公一直穿的卫衣
不是我的！
我的？
嗯...
不是都被火烧掉了
你这么一说...
确实放在家里的夏衣和睡衣都被烧掉了
不过 可以吗
女孩子的衣服可不便宜哦
这点钱肯定没问题啦
而且我也想看到穿上各种各样衣服可爱的老婆
说起来老公你...
一直都是在哪买衣服的呢
嗯？
超市的服装区呀
好
那我们去原宿吧
诶
哇啊
好多衣服
毕竟是原宿嘛
那我去试几件
你看一下哦
怎...怎么样
我老婆穿什么都好可爱
那个...合适吗
合适 超级可爱
谢谢
可爱...确实很可爱
不过 露得稍微...有点多
虽说我也知道是夏天穿的衣服
但要是被其他男人看到了还是...
没想到星空的占有欲还很强呢
那...你挑给我吧
选你觉得我穿起来会可爱的衣服
明白啦
我这就去挑
老公没想到你很有少女情趣啊
因...因为很可爱呀
啊...对了
除了常服...还有...
嗯？
我还想去买内衣
可以吗
那...那个
这里男生真的可以进吗
没关系的啦
但...但是
感觉呆在这里会被逮捕的
别担心
和我牵着手走在这里就不奇怪了
那我们走吧
啊啊...谢谢
不过女生内衣的样式真多啊
是呀
从这里选的内衣...
司酱是会穿的
会选什么样的呢...
我还是...
一个人挑吧
啊 被嫌弃了
等等 把我抛弃在这里的话我会被逮捕的
没事啦 只要不是畏畏缩缩行踪可疑...
可疑程度大爆发...
那 你坐在这
摆出一副在陪老婆买东西的样子就行了
这...这样吗
那你等我下哦
说起来...
女孩子的内衣...
大概多少钱呢
这么贵吗
怪不得要放在网袋里认真洗...
也有没那么贵的啊...
不过...
买这么便宜的可以吗
当然了
毕竟是消耗品
谢谢你哦
多亏星空 买到了好多可爱的内衣
那就好
老公没被逮捕真是太好啦
既然我们已经结婚了
早晚有一天 能看到老婆穿内衣的样子吧
那个...
怎么了老公
那个...那个...
要是我...
说想看的话
司酱会给我看穿可爱内衣的样子吗
你想...怎么看都行...
那...那接下来去买老公的衣服吧
是...是呀 去买我的衣服
去...去买时尚的衣服
时尚...时...时时时尚的
实在太过羞耻了
两个人就一直这么转移话题
司酱今天我们绕远点别回来了吧
老公你的声音在颤抖哦
诶
而且在流汗
才...才没有呢
究竟在谋划些什么呢