你沒事吧
啊...由崎
房東 有人受傷嗎
沒...沒有 只有房子被燒了
要問我喜歡老公的哪一點...
我應該能答出不少吧
星空：那就好 沒有人受傷的話
司：比起被燒掉的房子星空：那就好 沒有人受傷的話
司：更擔心的是他人有沒有受傷星空：也算是不幸中的萬幸了
司醬呢
房間裡有什麼貴重的東西嗎
沒...
都放在行李箱裡了...
那星空呢？
啊...對了
房東
唔？
我可以進去找點東西麼
誒...啊...
啊 找到了找到了
花盆是破了...
不過可以換個新的
沒被燒掉真是太好了
幸好放在窗邊了
非常珍視二人間回憶的這一點...
話說回來...
燒得可真乾淨啊
好像是被落雷給擊中了
房東這麼說
雖然樹苗沒事 但其它都被燒掉了...
確實...剛買的被褥也被燒掉了
不過
不用擔心哦
存摺和貴重物品都放在出租保險櫃裡了
傢俱也都買火災險了
不過保險應該沒那麼容易就...
放心吧
誒
我未雨綢繆 早就做好了準備
一開始就和保險公司確認好理賠條件了
文件資料都存到雲盤或者出租保險櫃裡了
沒有任何問題！
以及...面對突發事件
能不慌不忙地做出應對的這一點...
現在也挺累的了 我們先去澡堂泡個澡吧
今後的事就一邊泡澡一邊考慮好了
是呀
即便面對錯誤完全不在自己的飛來橫禍
就算這樣他的口中
既沒有唉聲嘆氣 也沒有怨天尤人
星空
最喜歡你啦
我真的覺得...
他是一個很棒的人
第9話 日常
嗯...但是第9話 日常
新房子怎麼辦呢第9話 日常
就算是允許立即入住的房子
實際上忙來忙去也得花上一週多
在入住之前 還是找個便宜的酒店先住...
酒店
不...不不 是迫不得已
完全沒有下流的想法
而且和老婆一起住酒店
是正常到不能再正常的事
學長
家都被火燒了 你怎麼還這麼興奮啊
啊啊啊 小要你是什麼時候來的啊
就是學長開始想下流事的時候
沒有沒有 我完全沒在想下流的事
你肯定在想啊...
證據就是...
別說了
別再這麼說了
原來如此
的確找到新家之前 住的地方是個問題
這樣的話
找到房子之前要不就住我這
後面還有平時用不到的小屋
要住的話我不介意的哦
誒 真的嗎
太謝謝你了
老公 怎麼了
啊 司醬
在找到新家之前
小要願意借我們個房間
誒 可以嗎
當然了
現在還能有這個地方 多虧了學長啊
哇啊 謝謝你
那我這就帶你們去看房間
嗯
那肯定是因為他的正直與坦率
才做到的
能好好接受他人的好意
至少對我來說
比起在這種時候畏首畏尾
或者惶恐萬分的人
我更喜歡這樣能坦率接受他人的好意
心胸寬廣的人
這裡就是沒人在用的小屋子
誒
真寬敞啊
被褥也有兩套
想睡在這一點問題都沒有
不過我們真住下的話
得和你媽媽還有綾說一下吧
我是覺得沒必要啦...
不過學長在意的話 我去稍微提一嘴
你們就好好休息吧
司醬
沒想到我們這麼快就找到住處了 真幸運
這不是幸運哦
誒？
在遇到困難時
會不會有人立刻伸出援手幫助
這全看人緣哦
這說明老公人緣很好哦
可...可能吧
就是這樣哦
至少可以看出 老公至今為止為人處世的方法
要問我喜歡司的哪一點...
我應該能答出不少吧
比如說
好好關注我的這一點
所以被你誇讚的時候
我真的真的...
非常開心
學長
她們倆都同意了
謝謝
幫我大忙啦
小事小事 別在意幫我大忙啦
小事小事 別在意嗯嗯 真好呀
那麼...
雖說借房子的事沒問題了
但綾姐的事該怎麼辦啊
綾姐她喜歡學長
但由於她實在是太天然呆了
至今都沒注意到學長已經結婚了
綾姐 問你啊
怎麼啦 小要
和喜歡的人在一起生活是怎樣的心情？
你你你...你說什麼呢小要
我我我...我對星空不是那個...
綾姐可真是的
都暴露成這個樣子了還覺得自己藏得很好
綾
謝謝你願意借我們房間
不不不...不 哪哪哪...哪裡的話
不不不...不過 遇到火災可真是不好受啊
是呀 真是嚇死我了
不過沒有人受傷算是萬幸了
星空沒受傷就好
自己喜歡的人 左手無名指戴著戒指
這為什麼會注意不到啊
快點注意到啊
天然呆的無視能力這麼高的嗎
說起來 之前你是去奈良看望父母了嗎
是的 因為一直催著我把司醬介紹給他們
介紹給...父母
介紹給父母...介紹給父母...
星空與司的姓是一樣的
咦 不是他妹妹嗎星空與司的姓是一樣的
他的父母之前沒見過小司咦 不是他妹妹嗎星空與司的姓是一樣的
需要介紹給父母 且關係很好的同姓女孩他的父母之前沒見過小司咦 不是他妹妹嗎星空與司的姓是一樣的
噢噢 這回明白了吧
啊啊 去盡孝心是很重要的事呀
無法整理好思緒
嗯...確實也算是去盡孝心吧
是的是的 盡孝心很重要
太可怕了
我姐姐的天然呆程度已經到了這種地步
剛剛我和小司聊了一會
啊 媽媽
司是個很好的孩子吧
不愧是能成為星空妻子的人呢
誒？
妻...妻子
啊
我沒說錯吧
他們兩個都結婚了
都結婚了...
什麼 星空結婚了！！！
為什麼？
什麼時候？
不不 為什麼你會不知道啊
你不是喜歡星空麼
你在說什麼啊媽媽
真是抱歉 我家老姐天然呆又粗神經...
沒事...
我的初戀...
一眨眼的功夫就結束了...
和他初次相遇是10歲的時候
班上所有人都解不開的難題
他嗖嗖嗖地就算出來了
我當時想的是...
他真的好聰明啊
然後...
好了好了 回憶殺到此為止
總之現在小綾失戀啦
所以不管是想剪髮還是出國留學都可以
靠自己來治癒心靈的創傷吧
另外 學費要靠自己解決哦
太敷衍了
對我的失戀也太敷衍了
這種創傷 怎麼會那麼快的癒合啊
我可是被年輕女狐狸睡了老公
最後還被他們給私奔了
初戀有沒有開花結果算個屁事啊
和你這種重量級的事沒法相提並論吧
相比較之下我的悲傷簡直就輕如鴻毛了吧
不知道說什麼...抱歉啊學長
我們家都很粗魯
不不...
我才要道歉
怎麼說呢...
我...
沒能察覺到這事...
學長不必做出這種表情
誒
覺得不說出口也能傳達感情的人才是錯的一方
沒有改變未來的勇氣
所以輸了
僅此而已
是吧 綾姐
是的
這一切的一切
都是因為自己缺少勇氣
就這麼流著淚結束就好了嗎
不 才不好
如果就這樣充滿悲傷地結束的話
我的初戀...
就真的毫無意義了
是啊 綾！
失敗的時候 才更該挺起胸膛
星空...
恭喜你結婚了
一定不能放開
你的妻子哦
謝謝
小要...
我決定了
這次 我要拿出勇氣...
作為遊戲主播YouTuber綾P
投稿 出道！
這...這有點
為什麼！
就這樣 我的初戀結束了
- 幾天後 -
老公...
攢了不少衣服了 我想洗一下...
啊 我會拿到投幣洗衣房的
別...
這樣我有點難辦
誒 難道說你介意要花錢
不...
不是這個
啊啊 原來如此
你覺得洗衣服是女性的責任嗎
我不這麼覺得 這是封建...
也不是這種事啦
那...為什麼
被星空看到內衣褲的話...
很難為情
原...原來如此
確實如果是我的話也會害羞
是吧
我肯定不想被別人看到內褲...
但是...
我很想看司的
那...我們各洗各的吧
不行
這太沒效率了
要不我還是連星空的一起洗了吧
誒
啊...嗯...
要洗的東西怎麽那麽多啊
旅行時候的衣服也一直攢到現在...
那個 小司現在有空嗎
怎麼啦
媽媽好像有事叫你幫忙
啊 好的
那我去一下 星空
誒
嗯嗯
這些都是她穿過的衣服
碰一碰的話她會生氣嗎
但又不是內衣
不 就算是內衣...
既然都拿出來了
啊啊 等下要去投幣洗衣房
得先把要洗的衣服裝到袋子裡
真...真沒辦法呀
這樣子更有效率
我真是個體貼溫柔的丈夫啊
啊 學長果然也是男孩子呢
小要 你什麼時候來的
是在...學長開始演猴戲時來的
你不是跟司醬一起出去了嗎
我就料到會這樣 所以回來了
直覺敏銳的令人恐懼
呀~不過我是放心了
學長也是該出手時就出手的男人呢
這可真是...今晚真叫人期待啊
絕對 什麼都做不成啊
網袋？
是的...
女孩子的內衣可是很脆弱的
需要放在這裡面洗的
原來如此
而且放進去之後
就看不出是內衣啦
和女孩子一起生活...
瞭解到了好多新知識啊
到啦
這裡就是有棲川洗衣房
誒...
有棲川家還經營這個啊
因為投幣洗衣房的成本很低
回收率也不錯
那我們開始洗吧
好的
兩個人的衣服在一起洗
有種不可思議的感覺呢
是呀
說起來 司醬
今天少見地穿了運動服呀
啊...嗯...
那個...你別一直盯著我看啦
很害羞的
誒 為什麼
那個...
因為火災...沒剩下幾件了
剛剛穿的內衣褲也...
誒...
誒 司醬是真空嗎
喂 別喊那麼大聲啊
那...
那件運動服裡面什麼都...
額...是...是的啊
所以說...
別一直盯著我看
糟糕
這樣的司醬太可愛了
現在就想抱抱親親
不過這麼做的話又得被小要...
不過真的太可愛了
好像緊緊抱住真空的老婆
可是...
沒辦法了...
既然這樣...
等下 幹嘛拍照啊
因為...可惜...浪費呀
什麼浪費啊
感覺現在的老婆...
SSR級別的...
哈啊？
你應該給老婆買點衣服吧
誒 為什麼
還能因為什麼啊...
一大半衣服不都被火燒掉了嗎
剛剛穿的內衣褲也...
全都...
啊...
不...不過剛剛都洗過了
等一會就好了吧
蠢貨
誒
不買衣服的話
女孩子就不是女孩子了
可愛的女孩子之所以能夠一直保持可愛
那是因為她們一直在努力保持可愛
聽好了
一旦老公不再支持女孩子的可愛
女孩子就會從可愛的老婆
變成單純同居的朋友
這樣也行麼 學長
誒 去買衣服？
嗯嗯
啊 確實呢
老公一直穿的衛衣
不是我的！
我的？
嗯...
不是都被火燒掉了
你這麼一說...
確實放在家裡的夏衣和睡衣都被燒掉了
不過 可以嗎
女孩子的衣服可不便宜哦
這點錢肯定沒問題啦
而且我也想看到穿上各種各樣衣服可愛的老婆
說起來老公你...
一直都是在哪買衣服的呢
嗯？
超市的服裝區呀
好
那我們去原宿吧
誒
哇啊
好多衣服
畢竟是原宿嘛
那我去試幾件
你看一下哦
怎...怎麼樣
我老婆穿什麼都好可愛
那個...合適嗎
合適 超級可愛
謝謝
可愛...確實很可愛
不過 露得稍微...有點多
雖說我也知道是夏天穿的衣服
但要是被其他男人看到了還是...
沒想到星空的佔有慾還很強呢
那...你挑給我吧
選你覺得我穿起來會可愛的衣服
明白啦
我這就去挑
老公沒想到你很有少女情趣啊
因...因為很可愛呀
啊...對了
除了常服...還有...
嗯？
我還想去買內衣
可以嗎
那...那個
這裡男生真的可以進嗎
沒關係的啦
但...但是
感覺呆在這裡會被逮捕的
別擔心
和我牽著手走在這裡就不奇怪了
那我們走吧
啊啊...謝謝
不過女生內衣的樣式真多啊
是呀
從這裡選的內衣...
司醬是會穿的
會選什麼樣的呢...
我還是...
一個人挑吧
啊 被嫌棄了
等等 把我拋棄在這裡的話我會被逮捕的
沒事啦 只要不是畏畏縮縮行蹤可疑...
可疑程度大爆發...
那 你坐在這
擺出一副在陪老婆買東西的樣子就行了
這...這樣嗎
那你等我下哦
說起來...
女孩子的內衣...
大概多少錢呢
這麼貴嗎
怪不得要放在網袋裡認真洗...
也有沒那麼貴的啊...
不過...
買這麼便宜的可以嗎
當然了
畢竟是消耗品
謝謝你哦
多虧星空 買到了好多可愛的內衣
那就好
老公沒被逮捕真是太好啦
既然我們已經結婚了
早晚有一天 能看到老婆穿內衣的樣子吧
那個...
怎麼了老公
那個...那個...
要是我...
說想看的話
司醬會給我看穿可愛內衣的樣子嗎
你想...怎麼看都行...
那...那接下來去買老公的衣服吧
是...是呀 去買我的衣服
去...去買時尚的衣服
時尚...時...時時時尚的
實在太過羞恥了
兩個人就一直這麼轉移話題
司醬今天我們繞遠點別回來了吧
老公你的聲音在顫抖哦
誒
而且在流汗
才...才沒有呢
究竟在謀劃些什麼呢