被带过来的时候...
这里本来是我那个笨蛋老爹住的地方
壁橱里面有很多家具
有需要的话请随便用
感谢是非常感谢 但...
摆放好之后...
完全变成昭和年代的房间了
我...
我也来帮忙吧
是哦...
那你就...
“帮”我饿着肚子 好好等一会吧
好...好的
哇啊
第10话 家路
炸猪排 好厉害
诶 在家也能做炸猪排啊
第10话 家路
可以的 就是稍微费点功夫
“油炸食物要靠买”这就是由崎家的家训
老妈这么说过
所以我从来没想到还可以自己做
可别继承这个家训啊
不管啦 我开吃啦
诶...
不过这里也没有电饭煲...
你是怎么煮饭的呢
怎么做的话...
我看有砂锅 就用啦
诶？砂锅也能煮饭吗
人们可是在几百年前就开始用砂锅煮饭啦
好啦 趁热赶快吃吧
嗯 那我吃啦
太好吃了 怎么回事
如此鲜嫩多汁
太好啦
这是什么特别的猪肉吗
不是的
就是超市的折扣商品哦
先低温油炸
再高温炸两次
外酥里嫩又多汁的炸猪排就完成啦
诶...
这味道 真让人每天都想吃啊
也用不着每天啦...
想吃的时候告诉我就好啦
听好了老公
能随时...
能随时吃下炸猪排的人才是最好的
虽然不懂在说什么 但应该是对猪排饱含深情吧...
话说这个酱汁也很棒啊
啊~这个也是我做的
连酱汁都...
亲手做各种东西...
然后让老公的舌头变成我的专属
好啦好啦
快趁热吃吧
啊...好！
是啊
我今后的人生中 吃到最多的就是她做的菜了
老婆亲手做的菜...
我吃饱啦
招待不周 请多多包含
啊...我来帮忙
不用啦
你去看电视吧
老公
那我去看啦
诶 没画面呢
啊 有了有了
不愧是显象管电视
学长
啊 小要
怎么了
客人送了这个
给你们俩拿过来了
哇啊 蜜瓜
谢谢
感觉会很好吃
那我告辞了
诶 就走了
不会打扰你们二人的
请尽情享受到早上吧
放心吧 隔音还是不错的 对面房间听不到的
小要你...
吼吼吼吼 晚安
啊哈哈 小要在说些什么呢
难得的蜜瓜
我们快切开吧
是 是呀
蜜瓜给人一种神圣感呢
确实
那快尝尝吧
好甜
好好吃
蜜瓜也太棒了
居然如此美味
是啊
居然送给我们这么棒的蜜瓜
那位客人还有小要都真好啊
下次得回个礼哦
能和司酱这样一起吃美味的蜜瓜 太幸福了
我也是
司酱
来 张嘴~
不...不
我对这种有点...
害羞也好可爱
但是在服务区时
不也这么吃了酸橙乌冬吗
那个啊...
只是让你尝一下味道嘛
但是 现在只有我们两个人
我想做各种各样羞羞的事
怎...怎么样
非常...甜...
诶？有新房子可以介绍给我
好
好的
了解了
是谁打来的
前房东
说新建的房子可以租给我
问我怎么样
诶 那你是要走了么
不不 还没定下来
但也不能一直麻烦你们呀
也是哦 在这很不好做吧
你...你在听我说话吗
但是要是一边想着可能被我看到一边做...
我觉得会更让人兴奋的吧
我...我才没这种兴趣
诶？新房子？
好像是说那座被烧毁的公寓空地上
建了一座新的公寓
然后房东说只要我们不介意
就可以不付押金和礼金
房租也不变继续住在那
条件相当不错啊
听说有样板间
今天去看看吗
嗯
新公寓的样板间...
是这个吗
房租不变是么
嗯...四万八千日元
房东...是石油大亨吗
但是看借过来的钥匙和地图
就是这里没错
可能是搞错了吧
不过来都来了 进去看看吧
诶
毕竟难得有机会可以进这么高级的公寓
原来如此
扮演名流夫妇
对吧 达令~
那就这么决定了
我们去拜见一下吧
诶？拜见？
请过目
老公
这便是名流之证 内部走廊
好厉害
说起来 玄关真宽敞啊
很有厚重的感觉呢
估计一半的住户都是YouTuber
我在时薪日本第一这人的视频中看到过
应该不是吧...
哇啊
塔式公寓的视野也太好了
天花板也很高
嗯嗯
快看快看 老公
在浴室能看到外面诶
是的诶 这就是观景浴室吧
这还真是
有种傲视天下的感觉呢
是...是的呢
不过房间里的就算不是观景浴室
只要有洗澡的地方就很好了
对了
这次搬家后 再怎么说也有浴室了
那样的话...
终于可以一起洗澡了
还有一个半月 一个半月...
就真的可以和老婆...
老公也进来试一下呀
不不 我还要先保留一阵
真大啊
是超大号的吧
这种大房子是能放得下呢
是呀
那...那个
搬到新房子之后
要睡在...
一张床上吗
啊...那个
我...
也觉得那样更好
[致由崎星空
频繁联络实属打扰你了
我是房东贵嶋
之前给你的样板间的资料我搞错了
给你添麻烦了实在抱歉
我会马上发给你一份正确的资料 请参观这一份
今天真是非常抱歉 今后也请多关照
贵嶋]
果然是样板间搞错了呢
[致由崎星空
频繁联络实属打扰你了
我是房东贵嶋
之前给你的样板间的资料我搞错了
给你添麻烦了实在抱歉
我会马上发给你一份正确的资料 请参观这一份
今天真是非常抱歉 今后也请多关照
贵嶋]
肯定的呀
不过...
看到了很有趣的东西 很好呀
是呀
我会努力让我们有朝一日住进那样的房子的
真可靠
不过
老实说 我觉得不管什么样的房子都很好
住上宽敞的大房子会感到骄傲
小房子的话随时都能感受到你的体温
老房子的话可以互诉不便
新房子的话可以在回忆中留下属于我们的痕迹
无论住在什么样的房子里
都会发生各种各样的问题
也都会有让人喜欢的地方
所以说久居则安嘛
不过
也正因为如此 什么样的房子都无所谓
有你在的地方 便是我的归宿
不仅对于你来说是这样的...
对我亦然
我的名字是有栖川要
15岁 读高一 在澡堂工作
我起得很早
5：30做澡堂的准备工作
日复一日从不缺席
因为我非常靠谱 所以这些都轻而易举
我真棒！我只要肯做就一定做得好
但要兼顾到高中生活的话...就有点难度了
我来帮你吧
是司呀
需要我来帮忙吗
没...没关系的
大清早的帮忙打扫澡堂
不该是年轻女孩做的吧
你...比我更小吧
这位是由崎司
是我在这世上最尊敬的人的老婆
出于各种原因 她现在借住在我家
不过老实说
我对她不怎么了解
每天早上你都一个人打扫吗
嗯...是的
上学的时候是我妈妈来做
这样...
你很勤劳呀
那我刚刚说“需要我来帮忙吗”
就不太妥善了
诶
一直承蒙关照 我实在是有点过意不去
我和星空不一样
才刚刚认识你们一家认识不久
所以至少...
请让我来做些力所能及的吧
虽然不知道她是怎样的人
但这笑容太犯规了
好的
那就麻烦和我一起打扫吧
谢谢
但是叫你小司的话 实在有些距离感
那我...
可以叫你阿司吗
啊哈哈哈 这样我很开心啊
那我该叫你什么呢
阿司么
你继续叫我要就可以了
啊哈哈 请多关照啦 要
那 阿司
我们开始打扫吧
基本上只需要打扫机器人清理不到的地方就可以了
机器人？
好厉害 现在还有卖这种东西的啊
不是卖的
这是学长把市面上的机器人改装而成的
此外 这个全自动洗桶机也是学长做的
学长说过
重要的是要创新
推陈出新
重新定义系统
然后就对澡堂进行了一个又一个的创新
在我的脑海中 他就是那位身穿钢铁战盔社长的转世
尽管如此 像墙壁和下水道之类的
还有很多机器人打扫不到的地方
我去负责女澡堂
阿司就去男澡堂吧
明白
那个年轻的小姑娘
究竟能将澡堂打扫成什么样子呢 吼吼吼
很熟练嘛
没有啦
不过你真的很了不起
额？
无论再怎么靠机器人
它们也无法无微不至
此外 还要清洁一些一般人都不愿意接触的脏地方
这绝对不是一份轻松的工作
日复一日坚持不懈的要 是非常值得尊敬的
真的非常了不起
不知不觉好像明白了
学长会喜欢上她的原因
诶...
现在还有烧柴的呀
油也是会用的啦
不过木柴更便宜
此外 学长也将管道重新改良
托他的福 热功率也高了很多
他连这种事都...
这个澡堂中 很多的系统都是学长做的
也正因如此 我家的家境才得以好转
说起来 有件事一直忘说了
嗯？
真的很谢谢你
谢谢你救了学长
如果那个时候你没有挺身而出
学长或许...
已经不在人世了吧
真的是千言万语也表达不出的感谢
我才是...
能救了他 真是太好了
明明卡车快速冲过来
我还以为他要自杀...
身体不假思索地就动了起来
那阿司没受伤吗
怎么可能
头也裂了骨也折了
不过...
能救下他真是太好了
救下了...
会成为挚爱的人
学长可真幸福啊
我也是这么想的
那我上学去啦 阿司
路上小心哦
之后再见啦
早呀司酱
啊 老公早上好
什么时候你们关系这么好了
关系变好可是理所当然的呀
诶？
因为我们重视的东西
是相同的
诶？
好了 我们去吃早饭吧
糟...糟糕
这样下去的话 身为姐姐的我的立场就是0了
0的日常...
脱离主轨...
Spin off
星空喜欢什么呢
呃...
是司酱！
不是这个意思...
是问你喜欢的食物啦
食 物
啊 食物啊
不是之前你说的那种万能火锅之类哦
这个的话 我以前做过行动研究
行动研究？
通过在数学的角度
研究对独立变量进行操作后
会给从属变量带来何种程度的影响
我明明只是问了个简单的问题...却冒出这么多复杂的词
直接说结论的话...
是咖喱！
结论倒是真简单啊
嗯
原来如此
不过要做咖喱的话 食材不太够啊...
难道说你在考虑明天的饭菜
是的 不过家里没有咖喱粉了
我现在去买吧
那我也去
诶 我只是去一趟超市哦
那我们就一起在夜晚散个步吧
诶 你们俩要去哪吗
去散个步
去买咖喱粉
啊 原来如此
星空 来
诶？
怎么了？
既然要去的话 我推荐御伽公园哦
诶 为什么
因为这个点人很少
适合做各种事
做各种事...
不不不 我什么都不会做的
少来少来 夫妻之间有什么关系啦
对小夫妻来说 这种刺激很重要哦
我...我们还不需要啦
真是的 我有点明白为什么要会变成那样子了
在说些什么
没事哦
稍微聊了下中美贸易战...
出门前聊了这么难懂的话题啊...
好啦好啦
司酱我们走吧
哦...啊...
慢走哦
咖喱粉买是买了
但在逛的时候有点小饿
没忍住就买了呢
不过这也是夜间散步的乐趣呢
热气腾腾的呢
现在天还蛮凉的 吃下去身体都暖和起来了
夜晚散步真开心啊
是呀
如果是一对高中生情侣的话
这时候就得担心家长的门禁了
对夫妻来说就没这种事啦
话说起来为什么选这种没人的小路呢
因为这个点人很少 适合做各种事
是碰巧啦 碰巧
真的吗
真...真真的
真是的 把少女带到这种黑漆漆的路上
究竟是打算做些什么呢
想..亲亲
我想和你亲亲
哦...哦...这样啊
老公你说了很有男子气概的话啊
是的 因为我不想撒谎
原来如此 真是值得尊敬的男人
所以...
不不不 等等
为什么
因为...
刚刚的肉包
蒜味太重了
诶 我不介意蒜味的...
因为我们是夫妻...而且我也吃了
就算是夫妻我也会在意啊
所以...
亲亲就延期吧
买豆沙包好了...
烤红薯也好啊...
不过...
真安静啊
仿佛只有我们二人
置身于这广阔世界一样
虽说不能亲亲了...
糟...糟糕
本来我想温柔一点轻轻抱住 结果一急就...
但是...
我的老婆...
实在是太柔软了
女孩子都这么柔软吗
还是因为司酱这么柔软...
突...突然从背后这样...
吓到我了
抱歉
我本来想慢慢地抱住你来的...
司酱
你觉得和我结婚之后...
怎么样呢...
怎么样...
为什么提起这个了
突然想问...
知道了很多原本不知道的东西...
这样地度过了每一天吧
诶？
有欢笑 有小小的惊讶
不过像现在这样心跳不已的时候也很多
我第一次知晓
自己心中还有这么多的感情
今后的我
一定也会通过你
感受到各种各样的感情吧
司酱...
司酱的身体
又纤细又温暖
热还不是因为...
因为你呀
我还是第一次...
这样心跳不已
我也是
你教给了我...
很多的第一次
我全部的第一次
都属于你
最近帅气的年轻人们 在和朋友开游戏大会哦
所以说为什么我...
说起来赢了的人可以让星空做任何事哦
我必赢！
哇哦 最喜欢这样状态绝佳的姐姐啦