公寓怎么没了
啊呀 吐槽得真好啊
怎么回事 姐姐人呢
难不成一家都失踪了
我问了下附近的人
公寓好像是因为火灾全毁了
火灾
姐姐应该没什么事
但那个叫星空的男的...
火灾好是他俩在奈良的时候发生的
所以应该没什么事哦
这...这样啊
听闻少年平安无事 千岁长舒一口气
这是她自己还未察觉到的
一段恋情的开始
别给我随便加这种解说啊
今天千岁也发出了不错的声音呢
别扯没用的 赶紧去找姐姐啊 去找姐姐
真是的 为什么那个人突然就失踪了
这不就在这吗
啊 是千岁啊
第11话 友人
啊 是千岁呀
姐姐大人 这什么情况啊
第11话 友人
你指的是...
洗衣粉用光了 我去买了点...
不是这种事啊
你的家 没了啊
我问的是 这究竟发生了什么
啊 这个啊
真的是吓了我一大跳呢
那就这样吧
给我解释清楚啊
而且姐姐大人房子既然被烧掉了 那现在住在哪啊
哪里啊...
哪里的话...
就是这哦
诶？这是...
姐姐大人现在难道睡公园吗
是啊
想不到晚上这么冷 真够受的了
你要进去看看吗
姑且也还有电和燃气
诶？这种地方会通燃气？
而且就算有燃气也不能随便用吧
啊...诶
姐姐大人你去哪了
这孩子真好骗啊
哈
我回来啦
你回来啦
装得真多啊
而且零零散散还有些宝物呢
怎么啦老公
没 我在想这是什么
这个不就是章鱼烧烤盘吗
诶
用这个怎么弄章鱼烧呀
怎么弄...当然是烤啦
烤章鱼烧
诶...这样啊
章鱼烧是这么做出来的呀
老公虽然很聪明 但偶尔也非常缺乏这一类的知识呢
既然如此 今晚我们就做章鱼烧吧
真的吗
很简单哦
那我们搞那个吧
搞那个吧
那个？
年轻人的活动
章鱼派对
章鱼烧派对？
毕竟一直承蒙小要的关照
不知道你有没有兴趣
当然不止章鱼烧 也会做些别的哦
啊啊~感谢你们的邀请
而且年轻人就是要...
开章鱼派对
章鱼派对！
这是受什么刺激了...
然后嘛...
平时也没怎么和绫说过话
希望通过这次机会 和她好好地相处下去
呃...我是可以...
嗯？怎么了
毕竟发生了很多嘛
比如让她知道学长结婚了...
啊...
所以老实说...
我也不知道绫姐是怎么看待阿司的
找到姐姐大人了
千岁...
还以为已经甩开你了...
为什么要甩掉我啊
因为被你知道住处了会很麻烦啊
太过分了
说起来这里...
这里是市民的社交场所 澡堂哦
你是...
我是这里的大掌柜 有栖川要
额...姐姐大人在这种地方做什么啊
是我让由崎夫妇住在这里的
诶
姐姐大人住在这吗
呃
啊...是的哦
就这样子睡在这
天...在这种地方...
用奶瓶当作枕头睡觉...
不行哦司酱 不要骗人
小千岁很容易相信的
到底住在哪啊...
后面的小屋啦
哇啊 好棒的建筑
我还是第一次来澡堂呢
那个 我可以进去泡一泡么
是做这种事的时候吗
好啦好啦 别这么说
舒舒服服地泡个澡
然后就可以静下心聊天了
是...是吗
那 大家一起泡吧
Service~
你皮肤真光滑啊
喂喂 别碰我啦
快进去
泡得真不错啊
还想再来
是呀
那再见啦
再见啦
才不会这样啊
这孩子真起劲啊
是吧
不过热水很不错吧
这个确实...
一码归一码啊
不是...
我想说的是姐姐大人在这里借宿吗
是啊
所以说与其在这种破地方...
这种破地方？
啊...不不不 不是
不是这个意思
这里是一个非常棒的澡堂
好弱
我的意思是
与其麻烦别人借住
来我家不就行了
很遗憾...
不行
为什么啊 姐姐大人
为什么不行啊
你就那么...那么讨厌我...
因为...
在这里
（注：世界上第一款16BIT家庭电子游戏机）
有MEGA DRIVE啊
哈
这算什么理由
诶
这里有MEGA DRIVE吗
那...那是真没办法了
诶...接受了吗
接受了...
所以...
我不能去你家
姐姐大人...
那个...
这是在说什么
是在说大家关系都很好吧
那 我家也买一台就行了吧
free market APP上应该有很多卖的吧
不不 你啊
不...不要以为...
区...区区游戏机就...就能使我动摇
非常动摇
所以说 我会把Pippin还有LaserActive都买回来的
（注：Pippin为Apple公司于1990年推出的游戏机产品）
（注：LaserActive 先锋于1993年发售的游戏平台）
所以说 我会把Pippin还有LaserActive都买回来的
还会把ぴゅう太 SG1000 PIECE这些都凑齐的
（注：ぴゅう太 TAKARA TOMY公司的16位游戏机）
（注：SG1000为SEGA的第一部家用游戏机）
还会把ぴゅう太 SG1000 PIECE这些都凑齐的
（注：PIECE是AQUAPLUS公司的掌机产品）
（注：SG1000为SEGA的第一部家用游戏机）
（注：ぴゅう太 TAKARA TOMY公司的16位游戏机）
还会把ぴゅう太 SG1000 PIECE这些都凑齐的
所以说 来我家！
好！我一定会去的
你谁啊
绫...
这位是我姐姐
额
我是姐姐绫
请多关照哦
所以说 你什么时候入手LaserActive呀
我一直都想玩玩看呢
机会难得 大家一起那个吧
啊？
章鱼派对
可以啊
趁大家这么和睦
我们来章鱼派对吧
章鱼...派对？
那个...年轻人之间非常流行的那个吗
除了章鱼烧之外我也会做些别的的
但是这么多人...食材应该不够了
还有这些哦
还好提前准备了
女仆好厉害...
这些人是谁
加上这些就足够了
那我先回去准备啦老公
嗯 那拜托啦
司会烹饪吗
难道不会么
最近我在电视上看到
最近的年轻人都不下厨了
料理的NA·NI·NU·NE·NO都不知道
NA：纳豆
NI：日本酒
NU：糠
NE：大葱
NO：赤鯥
料理的NA·NI·NU·NE·NO都不知道
她真的可以吗
是砂盐醋酱噌吧...
好好让我瞧一瞧
你究竟配不配做星空的妻子吧
哈
应该问的是她配不配得上姐姐大人吧
你是反对学长他俩结婚吗
也不是反对
只是不认可
没错 下不了厨的妻子
是得不到认可的
说起来 绫姐下得了厨吗
当然不行了
因为我就是最近的年轻人
服了你了
司酱做的菜都特别好吃
尽管放心吧
爱屋及乌
不吃吃看是没有威信力的哦
不用吃也知道吧
姐姐大人的菜有多美味
对不起啊学长
我家老姐她啊...
之后我会教训她一百次的
没...没关系啦
不过这下可热闹起来了
一没注意就做多了
大家敞开了吃吧
诶...那么
为了加深有栖川家与由崎家的感情
以及与小千岁更加和睦
我宣布 章鱼烧派对现在正式开始
干杯！
啊...
为什么连我也...
不是挺好的嘛
这些...
全是小司做的吗
还有两位的帮忙哦
也就是顺手准备一下盘子什么的
所谓料理 比起外在 更讲究的是味道...
太美味了！
简直就像在餐馆吃的一样
多吃点多吃点 还有很多呢
意面奶酪味十足 太棒了
那就好...
你能喜欢 我非常开心
绫很懂品鉴美味呢
是吗...
我是懂品鉴美食的人呢
不对
我来这不是为了受表扬的
我...
我是...
怎么 你对姐姐大人的厨艺有意见？
没有
因为都很好吃
但是 身为人妻
光有厨艺也是不行的
所以...
既然肚子已经饱了
那就开始派对时间吧
可以啊
章鱼派对气氛高涨啊
一个章鱼烧都还没做呢...
诶...
原来只出到5代啊
我还以为已经很多了
我倒是玩过2代
这个 很有趣吗
很有趣啊
这样啊
不过既然学长没玩过这部
是不是要教教他操作方法啊
说不定看着看着就会玩了
那...老公
你拿着操作台
嗯
说起来 你都玩过什么游戏啊
额...纸牌？
然后还有...扫雷
你是玩过二代的吧...
有的哦
小时候用老爸的FC
啊 原来如此啊
游戏也在进化啊
角色也更真实了
超必杀技也取消了啊
不...那只是因为你没搓出来吧
星空好逊...
这也太弱了
我都能打得比你好一点
小要玩游戏很厉害吗
虽然比不过姐姐啦...
但之前也总被她叫着玩
原来如此 防御时机掌握得很好
必杀技也都放得出来
如果放水的话绫姐会很烦的
这样啊这样啊
原来如此
那我要...
提升一档战斗力了
诶...啊...好厉害
司酱很熟练啊
姐姐大人玩游戏很厉害的
看出来了
而且非常不服输
或...或许吧
那...差不多
正式开始吧
感觉大家都很开心 真好呀
既然大家都玩的话
不如给获胜者一点奖励吧
奖品？
有道理诶
不过这有什么可以当奖品的...
第一届由崎家最强玩家争霸赛 现在正式开始
最强...
争霸赛...
胜者将获得
让由崎家的支柱由崎星空「做什么都可以」的权利
也不是不可以啦...
那就这样决定了
可以做到什么程度呢
只要能做得到的事 什么都可以
...吧
吧？
只...只要我做得到
只要能做得到...
好
虽然没什么头绪
总之会让他做点什么
就算是为了保护老公
在这场战斗中我也绝不会输
任君想象哦
我就算了 都已经被阿司打得落花流水了
如果姐姐也出场了我是毫无胜算的
学长就让给大家了
争霸赛的出场者好像只有我们几个了
就算你是姐姐大人
也别想着我手下留情哦
从姐姐不在家时起
我一直都在网上锻炼技巧
士别三日 当刮目相看哦
我也有在伊达直播游戏哦
作为新婚贺礼
给你免除预选的权利
可以吗
我不介意
目睹成长的我
好好地采取对策吧
大家关系越来越好了呢
真不愧是章鱼派对
我们依然还没有做章鱼烧哦
我要是赢了的话...
为了让姐姐对你断了念想
就给我裸体倒立绕城一圈吧
裸体...
我选哪个角色呢
让我见识一下 你究竟成长了多少吧
一瞬间解决掉你
太好了 赢了
诶 这是 什么
为什么这么强
呼呼
这...这局不算
我手柄链接有点问题
好啊 你想来打几次我都奉陪
这也...
完败啊...
哎呀 不继续了吗
绫游戏玩得好厉害啊
啊...真希望她能把那热情抽出一点分到学习上啊
那么 接下来该司了
千岁的实力一点也不弱
而绫实在是太强了
但我如果用熟练的人物的话
还是应该有胜算的
那 请多关照
见识一下我的实力吧
小心自食其果哦
阿司也是相当咄咄逼人呢
好像是诶
之前...
在我家有的时候会玩上一整天的
能做到这种地步 让我不禁有点尊敬
喂喂 这也太狡猾了
既然现在是在战场上 那我就把你这句话当成夸赞收下了
赢啦！
怎么会...
小司
如果你不只是盯着高级技巧的话
说不定会更好些哦
好久没玩了...
我只是因为太久不玩 忘掉按键的时机了
这借口也太不成熟了
啊哈哈
怎么样
还要继续吗
换个游戏
接下来用这个一决胜负吧
诶 这是什么
老公 麻烦调试一下
诶
然后再把之前做的那个拿出来
真没办法啊
诶 什么 是什么
诶...街霸1？
但这个手柄...
街霸1可谓是开创格斗游戏的历史
但其实 初代街霸使用的是特殊的手柄
我让老公再现了那个手柄
可累死我了
从来都没玩过这个 真有你的啊
阿司也真是相当不服输呢
诶...这游戏怎么回事
波动拳和升龙拳都搓不出来
而且这个手柄
哪个键是什么啊
大拳呢...
中踢呢..
啊 不愧是我
这么复古的游戏都能精通 我可真是天才
怎么样 还要继续吗
当然了
这两个人已经完全忘了什么奖赏的事了吧
到头来就是想玩游戏啊
而且话说回来面对没接触过的游戏非常不利
还真能坚持下来啊
我老姐对游戏也是相当不服输呢
啊...不过这种必胜的目光也很难见到吧
那怎么了
硬要说的话 我觉得我是个努力的人呢
但是我姐姐啊
虽说很蠢 但却是个天才
好 了结掉她
什么
这家伙 掌握操作了...
不赖嘛...
那我不会手下留情了
正合我意
你可真不赖啊
彼此彼此
迷之友情萌芽了 这下可怎么办...
那个...差不多我们可以做章鱼烧了吧
啊
诶
司酱好熟练啊
算是吧
好吃！
来 来
不要一口气转面哦
一点点的转 老公~
嗯
这...这样子？
这样...
然后这样
哇啊 成功了 好棒
这里这样就行
这个做得好好看
千岁酱 怎么啦
没怎么
还不认可他们俩吗
姐姐要是愿意的话
我还能说什么呢
千岁终于会读空气了
长大了长大了
吵死了 笨蛋 笨蛋
章鱼派对让大家情绪高涨呢
是呀
章鱼派对 真开心啊
是的呀
非常热闹 非常开心
再来一次也可以呀
那下回别把我当奖品了哦
啊 说起来玩着玩着就给忘了
如果司得到了这个奖品
准备让我做些什么呢
这样...
好...
司想什么时候都可以...
偶尔...就好啦
无论生老病死
彼此不离不弃
誓言相爱永远
今后的我们...
今后的我们永远...
永远...是夫妻