大家好 在今天这美好的日子里
我向星空与司二人的幸福新婚生活表示祝贺与致辞
话不多说 那先从二人恋爱的开始讲起吧
新郎名叫由崎星空
这就是结婚吗 也太棒了吧！
新娘名叫司
你回来啦 工作辛苦啦
风清月明的一个晚上
星空被一位少女拯救了生命
这位总之就是非常可爱的少女
便是不久后与星空约定了未来的新娘
对少女一见钟情的星空 相遇当日就求了婚
我...喜欢...你
相信他品性正直的新娘 不久后搬到了新郎家
呀 好久不见
这便是不可思议的缘分带来的邂逅
任何事情都无法替代的
由缘分所缔结的一对夫妻的故事
究竟还要走多远 才能到达那明月之上呢
究竟还要熬多久 那漫漫寒夜才能过去呢
究竟还要痛多久 这无尽离别才能休止呢
直到这眼中的泪泉都枯萎了为止吗
即便岁月流逝 千年殆尽 也难以画上这句点吧
然而把这内心上的空洞
突然填满的这份感情
究竟是什么呢
很单纯啊
每天早上的一句「早安」
看着夏日青蓝的大海 仿佛电影一样
在远方有了容身之处
重叠交织的现在 如同胶片一样
重拍了一遍又一遍
无论褪色与染色 只要有你在的景色都是最浓艳的
直觉也好一下子的灵光也好
虽然这么想着 但毫未犹豫
「可以相信你吗」
仅仅是这样问着
让我一直思考 无论什么时候
那份声音都萦绕心间
一直在身后推动我前行
这样啊 这份感情就是爱呀
千年之前 面朝灯火伸出的两指
千年之后 若仍能在彼岸熠熠生辉就好了
「可以相信我呀」是这样的回答
仰望夜空 皓月千里
无论哪一世 都在闪耀啊
这样啊 这份感情就是爱呀
总之就是非常可爱
就这样 星空与司结了婚
那让那我们先稍微来看看他们的新婚生活吧
这个相当不错啊
买到好东西啦
女孩子...躺在我房间的被子上
糟糕 虽说唐吉是天堂
但现在我家就是天堂
呐
老公你也来躺躺看呀
我就是为了让她得到幸福才活着的
的确 现在还没有举办婚礼
没有交换戒指
也没有好好求婚
但我有自信让她幸福
那是因为...
是因为...
啊 抱歉 星空 我忘拿刚买的东西了
我最喜欢小司了！
在外面这么大声地喊...
我...我会注意的
这个给你
糟糕 可能第一次惹她生气了
不过...虽然很难为情...
我也确实...很开心
啊...
而且老公为了我 会来买自己用不到的电视
光是这份心意 就让我非常幸福啦
今天的购物太值了
难道说...是因为我晚上才回来 她感到寂寞了？
好...好可爱
要真是这样的话那也太可爱了吧 我的老婆
那我走啦
路上小心哦
怎么啦
那个...我回来的时候你不会消失吧
担心的话 你就早点回来呀
我明白了！先走了
路上小心
那个 司酱
想搬到大房子去么
额 大房子？
没有很想呀 现在这里也挺方便的
但你看啊 这个房子还是太小了
小一点的话 同你的距离也不会太过遥远
还有这样的优点诶...
总之不管怎样 都很幸福
司酱...
我被老公的捉弄深深地伤害到了
这就是那个...必须想办法讨我开心的时候了
你要怎么做呢
诶
那...我去买冰淇淋吧
冰淇淋...
那...那种东西就想讨我开心
太小瞧人了
那...我要吃的东西也交给司酱来选吧
诶...
然后也分给你 我们一起吃吧
好吃吗
还行还行
那看在这个名产品蜜瓜包的份上
次就原谅你了
谢谢
久等了
怎么样
非常...非常美
谢谢...
那个...
怎么了老公
那个...那个...
要是我...说想看的话
司酱会给我看穿可爱内衣的样子吗
你想...怎么看都行...
呀哈哈哈哈
年轻真好啊
总之就是非常可爱
新婚的夜晚 也让人心跳不已哦
啊 好厉害 真的睡着了
我的妻子 真的太可爱了
真想就这样一直看下去啊...
难道我的妻子 睡相很糟糕吗
啊 头发也散开了
好不容易买回来的被褥也完全没用上
这样下去会感冒...
会感冒的！应该给她盖好被子！
好！决定了！
来一次晚安之吻也可以的吧！
得出差劲的结论
好！
不过...既然要吻...那第一次...
应该在她醒着的时候吧
今天还是老老实实的...
什么
突然 怎么回事
原来是去喝水啊
还以为是刚刚想亲她暴露了
为...为什么站在我后面
难道是想趁我睡着的时候 抱住我 亲亲我...
那个...那个
现在...
怎...怎么办
我可以顺势抱住她吗
不...万一抱的时候她醒了...
不对！就算抱的时候她醒了又怎么样啊
司酱可是我老婆啊
这是第一次紧抱她...
女孩子的体温这么高的吗
而且...好香的味道 都有点头晕了
啊 不行了 又暖又香...而且...
完了 我要被捕了
[不会被捕的]
啊 不好 这个真的...
司酱
那个...
你想枕臂枕吗
不...不愿意的话就算了
我只是...只是...那个
那 那麻烦你啦
好...好厉害
这就是臂枕吗
司酱的体温 通过手臂直接传来
不过...没想到试了之后才知道
手臂真的很痛
是方法不对么
手臂的这个部分被压迫 越来越麻
可是 又能感受到体温 又有很香的气味
这简直就是天堂与地狱的结合啊
老公 胳膊累了吗
诶 没...才没有哦
真的吗
果然都已经麻了
太过分啦
叫你逞强
那就到这 不继续让你难受啦
那 我放弃臂枕了
给我一个晚安之吻吧
不这样是没法弥补刚刚手臂受到的伤害的
要司酱积极主动地吻
知...知道啦
真没办法
为什么睁着眼睛
当然是因为想近点看你呀
你睁着眼的话 太难为情了
害羞的时候也很可爱哦
糟...糟糕
本来我想温柔一点轻轻抱住 结果一急就...
但是...我的老婆...实在是太柔软了
女孩子都这么柔软吗
还是因为司酱这么柔软...
突...突然从背后这样...
吓到我了
抱歉
我本来想慢慢地抱住你来的...
星空睡不着的日子 接下来也会有很多
不禁再感叹一次 年轻真好啊 哈哈哈哈哈
总之就是非常可爱
那么接下来 稍微介绍一下新郎新娘的特长吧
小司的厨艺非常高超
太 太强了吧
以及从A级片一直到B级片 对电影深沉的热爱与造诣
而且如果想更加享受一部作品的话
还需要去研究导演各种各样的工作
了解到这些制作人的情感与历史后 更加全局立体地看电影
这样趣味性会大大增加
无论是复古游戏还是新作 技术都非常高超
那我要...
提升一档战斗力了
司酱很熟练啊
姐姐大人玩游戏很厉害的
看出来了
而星空的咨询服务也大放光彩
这里跟这里的经营浪费太多
然后 把这些文件送到法务局和税务所
这样应该就能拿到补助金了
通过低成本导入新系统 提升业务效率
活用有限的资源 挽救并再建澡堂
重要的是要创新
推陈出新 重新定义系统
然后就对澡堂进行了一个又一个的创新
两人丰富的特长 为新婚生活更添一份滋润
总之就是非常可爱
此外呢 他们身边还有很多很棒的朋友
而且 怎么看她都和我的年纪差不多吧
有时会被朋友们职责
有时会被鼓舞
这个混蛋萝莉控 我要好好教育你
有时候会被热情地激励
姐姐大人结婚对象就是你吗！
坚决不让 我绝对不会把姐姐大人让给你的！
有的时候 也会「坦诚相见」
说起来 你皮肤好好啊
如同丝绸一般
诶 啊
等一下
果然还是应该用真正美丽的东西来比喻
那个...
你的皮肤
像iPhone X一样
二人互相支持
总之就是非常可爱
司与星空 相互认可 相互依偎
日常的生活中 即便在外人看起来是琐碎的烦心事
但对他们彼此来说 都十足珍贵
写作星空 读作NASA
非常棒的名字
出生至今 一直扎在心头上的某根刺
仿佛嗖的一下 消失了
对于结婚 我还是感到有些茫然
但想与她结婚的心情
是实打实的
唉 结果还是买了最便宜的对戒啊
真的可以作为结婚戒指吗
当然了
因为只要一看到这个戒指...
一定就能回想起今天发生的种种吧
星空在甜心温斯顿被击垮的事...
最后在御徒町买了最便宜的戒指的事...
还有...星空的温柔...
到处为我着想...
每次一看到便会回想起来...
然后...那一定会永远散发光芒的...
我永远不会忘记的...你对我深深的爱
永远都不会...
我想要拍的...是和你在一起的日子呀
和我在一起的...日子
今后的每一天 都拍一张照片
留下点点滴滴的回忆
每天都？
是的 每天
每一天都有不一样的意义
放心 我来做就好啦
日复一日的生活中
人们总是容易遗忘
与所爱之人 度过的每一个日夜
是多么宝贵
所以 我想这样一点一滴地积攒回忆
只属于我们二人的...
秘密日记
什么命运啊
说到底...那种东西不就是直觉吗
伯恩哈德·黎曼曾猜想....
在ζ函数中的素数 是有一定规律性的
全世界的数学家 花了150年去证明这一点
重力波也是 百年前 爱因斯坦假设它的存在
百年后 人们终得以观测到它的存在
这世界上最科学的不少东西
都是先靠直觉猜想出答案
之后才对其证明的
与你相比 我确实对她还一无所知
但是我会将这份爱...
用上一生来证明
不是因为爱得到了证明 才去结婚的
而是为了证明爱 才结婚的
公公您想和我说的是...
那个...公公您
谢谢...谢谢你那天救了我孩子一命
那个时候 如果你没有挺身而出的话
星空就已经不在这世上了
我从警察那里得知他被卡车撞了的时候
呼吸都停止了
但是同时...
他们又说了多亏了某人的救助 所以已经没有生命危险了
我心中的这个大石头 终于落下了
真的...真的非常感谢
星空对于我们来说 是个非常优秀的孩子
我们这样笨拙又偏离社会的人
为什么能培育出这么出色的孩子...
星空是我们引以为豪的儿子...
所以...他所做出的选择...
与救命恩人的你结婚一事
我们除了祝福以外 已经没有什么能说的了
但是祝福之前 无论如何我都想对你道谢...
真的非常...谢谢你
今后也请多多关照犬子
您的这番话让我无比喜悦
我这面才是...今后劳烦关照了
父母最爱的人莫过子女
坦率的表达出自己的谢意
妻子也坦诚地接受了 真是太棒了
总之就是非常可爱
那么 在这里也稍介绍一下新郎新娘今后的生活吧
接下来司与星空会有多可爱呢 真期待呀
星空与司间更多的心跳与喜悦
敬请期待 ！
最后 就以星空的求婚收场吧
祝愿观看了《总之就是非常可爱》的各位 能和二人一样 永远幸福
那么 下次见！
是非常棒的地方哦
所以也想让老公也来看一看
啊...这样啊
这么一回事啊
司酱...
我如果今后遇到什么有趣的事...
一定第一个告诉你
你今后有什么难过的事...
我会和你一起分担
同甘共苦...
同心协力...
我想和你成为...这样的夫妻
我绝对不会让你后悔选择了我
就像在求婚一样呢
就是求婚哦
我喜欢你
无论生老病死
彼此不离不弃
誓言相爱永远
今后的我们...
今后的我们永远...
永远...是夫妻