大家好 在今天這美好的日子裏
我向星空與司二人的幸福新婚生活表示祝賀與致辭
話不多說 那先從二人戀愛的開始講起吧
新郎名叫由崎星空
這就是結婚嗎 也太棒了吧！
新娘名叫司
你回來啦 工作辛苦啦
風清月明的一個晚上
星空被一位少女拯救了生命
這位總之就是非常可愛的少女
便是不久後與星空約定了未來的新娘
對少女一見鍾情的星空 相遇當日就求了婚
我...喜歡...你
相信他品性正直的新娘 不久後搬到了新郎家
呀 好久不見
這便是不可思議的緣分帶來的邂逅
任何事情都無法替代的
由緣分所締結的一對夫妻的故事
究竟還要走多遠 才能到達那明月之上呢
究竟還要熬多久 那漫漫寒夜才能過去呢
究竟還要痛多久 這無盡離別才能休止呢
直到這眼中的淚泉都枯萎了為止嗎
即便歲月流逝 千年殆盡 也難以畫上這句點吧
然而把這內心上的空洞
突然填滿的這份感情
究竟是什麼呢
很單純啊
每天早上的一句「早安」
看着夏日青藍的大海 仿佛電影一樣
在遠方有了容身之處
重疊交織的現在 如同膠片一樣
重拍了一遍又一遍
無論褪色與染色 只要有你在的景色都是最濃艷的
直覺也好一下子的靈光也好
雖然這麼想着 但毫未猶豫
「可以相信你嗎」
僅僅是這樣問着
讓我一直思考 無論什麼時候
那份聲音都縈繞心間
一直在身後推動我前行
這樣啊 這份感情就是愛呀
千年之前 面朝燈火伸出的兩指
千年之後 若仍能在彼岸熠熠生輝就好了
「可以相信我呀」是這樣的回答
仰望夜空 皓月千里
無論哪一世 都在閃耀啊
這樣啊 這份感情就是愛呀
總之就是非常可愛
就這樣 星空與司結了婚
那讓那我們先稍微來看看他們的新婚生活吧
這個相當不錯啊
買到好東西啦
女孩子...躺在我房間的被子上
糟糕 雖說唐吉是天堂
但現在我家就是天堂
吶
老公你也來躺躺看呀
我就是為了讓她得到幸福才活着的
的確 現在還沒有舉辦婚禮
沒有交換戒指
也沒有好好求婚
但我有自信讓她幸福
那是因為...
是因為...
啊 抱歉 星空 我忘拿剛買的東西了
我最喜歡小司了！
在外面這麼大聲地喊...
我...我會注意的
這個給你
糟糕 可能第一次惹她生氣了
不過...雖然很難為情...
我也確實...很開心
啊...
而且老公為了我 會來買自己用不到的電視
光是這份心意 就讓我非常幸福啦
今天的購物太值了
難道說...是因為我晚上才回來 她感到寂寞了？
好...好可愛
要真是這樣的話那也太可愛了吧 我的老婆
那我走啦
路上小心哦
怎麼啦
那個...我回來的時候你不會消失吧
擔心的話 你就早點回來呀
我明白了！先走了
路上小心
那個 司醬
想搬到大房子去麼
額 大房子？
沒有很想呀 現在這裏也挺方便的
但你看啊 這個房子還是太小了
小一點的話 同你的距離也不會太過遙遠
還有這樣的優點誒...
總之不管怎樣 都很幸福
司醬...
我被老公的捉弄深深地傷害到了
這就是那個...必須想辦法討我開心的時候了
你要怎麼做呢
誒
那...我去買雪糕吧
雪糕...
那...那種東西就想討我開心
太小瞧人了
那...我要吃的東西也交給司醬來選吧
誒...
然後也分給你 我們一起吃吧
好吃嗎
還行還行
那看在這個名產品蜜瓜包的份上
這次就原諒你了
謝謝
久等了
怎麼樣
非常...非常美
謝謝...
那個...
怎麼了老公
那個...那個...
要是我...說想看的話
司醬會給我看穿可愛內衣的樣子嗎
你想...怎麼看都行...
呀哈哈哈哈
年輕真好啊
總之就是非常可愛
新婚的夜晚 也讓人心跳不已哦
啊 好厲害 真的睡着了
我的妻子 真的太可愛了
真想就這樣一直看下去啊...
難道我的妻子 睡相很糟糕嗎
啊 頭髮也散開了
好不容易買回來的被褥也完全沒用上
這樣下去會感冒...
會感冒的！應該給她蓋好被子！
好！決定了！
來一次晚安之吻也可以的吧！
得出差勁的結論
好！
不過...既然要吻...那第一次...
應該在她醒着的時候吧
今天還是老老實實的...
什麼
突然 怎麼回事
原來是去喝水啊
還以為是剛剛想親她暴露了
為...為什麼站在我後面
難道是想趁我睡着的時候 抱住我 親親我...
那個...那個
現在...
怎...怎麼辦
我可以順勢抱住她嗎
不...萬一抱的時候她醒了...
不對！就算抱的時候她醒了又怎麼樣啊
司醬可是我老婆啊
這是第一次緊抱她...
女孩子的體溫這麼高的嗎
而且...好香的味道 都有點頭暈了
啊 不行了 又暖又香...而且...
完了 我要被捕了
[不會被捕的]
啊 不好 這個真的...
司醬
那個...
你想枕臂枕嗎
不...不願意的話就算了
我只是...只是...那個
那 那麻煩你啦
好...好厲害
這就是臂枕嗎
司醬的體溫 通過手臂直接傳來
不過...沒想到試了之後才知道
手臂真的很痛
是方法不對麼
手臂的這個部分被壓迫 越來越麻
可是 又能感受到體溫 又有很香的氣味
這簡直就是天堂與地獄的結合啊
老公 胳膊累了嗎
誒 沒...才沒有哦
真的嗎
果然都已經麻了
太過分啦
叫你逞強
那就到這 不繼續讓你難受啦
那 我放棄臂枕了
給我一個晚安之吻吧
不這樣是沒法彌補剛剛手臂受到的傷害的
要司醬積極主動地吻
知...知道啦
真沒辦法
為什麼睜着眼睛
當然是因為想近點看你呀
你睜着眼的話 太難為情了
害羞的時候也很可愛哦
糟...糟糕
本來我想溫柔一點輕輕抱住 結果一急就...
但是...我的老婆...實在是太柔軟了
女孩子都這麼柔軟嗎
還是因為司醬這麼柔軟...
突...突然從背後這樣...
嚇到我了
抱歉
我本來想慢慢地抱住你來的...
星空睡不着的日子 接下來也會有很多
不禁再感嘆一次 年輕真好啊 哈哈哈哈哈
總之就是非常可愛
那麼接下來 稍微介紹一下新郎新娘的特長吧
小司的廚藝非常高超
太 太強了吧
以及從A級片一直到B級片 對電影深沉的熱愛與造詣
而且如果想更加享受一部作品的話
還需要去研究導演各種各樣的工作
了解到這些製作人的情感與歷史後 更加全局立體地看電影
這樣趣味性會大大增加
無論是復古遊戲還是新作 技術都非常高超
那我要...
提升一檔戰鬥力了
司醬很熟練啊
姐姐大人玩遊戲很厲害的
看出來了
而星空的諮詢服務也大放光彩
這裏跟這裏的經營浪費太多
然後 把這些文件送到法務局和稅務所
這樣應該就能拿到補助金了
通過低成本導入新系統 提升業務效率
活用有限的資源 挽救並再建澡堂
重要的是要創新
推陳出新 重新定義系統
然後就對澡堂進行了一個又一個的創新
兩人豐富的特長 為新婚生活更添一份滋潤
總之就是非常可愛
此外呢 他們身邊還有很多很棒的朋友
而且 怎麼看她都和我的年紀差不多吧
有時會被朋友們職責
有時會被鼓舞
這個混蛋蘿莉控 我要好好教育你
有時候會被熱情地激勵
姐姐大人結婚對象就是你嗎！
堅決不讓 我絕對不會把姐姐大人讓給你的！
有的時候 也會「坦誠相見」
說起來 你皮膚好好啊
如同絲綢一般
誒 啊
等一下
果然還是應該用真正美麗的東西來比喻
那個...
你的皮膚
像iPhone X一樣
二人互相支持
總之就是非常可愛
司與星空 相互認可 相互依偎
日常的生活中 即便在外人看起來是瑣碎的煩心事
但對他們彼此來說 都十足珍貴
寫作星空 讀作NASA
非常棒的名字
出生至今 一直扎在心頭上的某根刺
仿佛嗖的一下 消失了
對於結婚 我還是感到有些茫然
但想與她結婚的心情
是實打實的
唉 結果還是買了最便宜的對戒啊
真的可以作為結婚戒指嗎
當然了
因為只要一看到這個戒指...
一定就能回想起今天發生的種種吧
星空在甜心溫斯頓被擊垮的事...
最後在御徒町買了最便宜的戒指的事...
還有...星空的溫柔...
到處為我着想...
每次一看到便會回想起來...
然後...那一定會永遠散發光芒的...
我永遠不會忘記的...你對我深深的愛
永遠都不會...
我想要拍的...是和你在一起的日子呀
和我在一起的...日子
今後的每一天 都拍一張照片
留下點點滴滴的回憶
每天都？
是的 每天
每一天都有不一樣的意義
放心 我來做就好啦
日復一日的生活中
人們總是容易遺忘
與所愛之人 度過的每一個日夜
是多麼寶貴
所以 我想這樣一點一滴地積攢回憶
只屬於我們二人的...
秘密日記
什麼命運啊
說到底...那種東西不就是直覺嗎
伯恩哈德·黎曼曾猜想....
在ζ函數中的素數 是有一定規律性的
全世界的數學家 花了150年去證明這一點
重力波也是 百年前 愛因斯坦假設它的存在
百年後 人們終得以觀測到它的存在
這世界上最科學的不少東西
都是先靠直覺猜想出答案
之後才對其證明的
與你相比 我確實對她還一無所知
但是我會將這份愛...
用上一生來證明
不是因為愛得到了證明 才去結婚的
而是為了證明愛 才結婚的
公公您想和我說的是...
那個...公公您
謝謝...謝謝你那天救了我孩子一命
那個時候 如果你沒有挺身而出的話
星空就已經不在這世上了
我從警察那裏得知他被卡車撞了的時候
呼吸都停止了
但是同時...
他們又說了多虧了某人的救助 所以已經沒有生命危險了
我心中的這個大石頭 終於落下了
真的...真的非常感謝
星空對於我們來說 是個非常優秀的孩子
我們這樣笨拙又偏離社會的人
為什麼能培育出這麼出色的孩子...
星空是我們引以為豪的兒子...
所以...他所做出的選擇...
與救命恩人的你結婚一事
我們除了祝福以外 已經沒有什麼能說的了
但是祝福之前 無論如何我都想對你道謝...
真的非常...謝謝你
今後也請多多關照犬子
您的這番話讓我無比喜悅
我這面才是...今後勞煩關照了
父母最愛的人莫過子女
坦率的表達出自己的謝意
妻子也坦誠地接受了 真是太棒了
總之就是非常可愛
那麼 在這裏也稍介紹一下新郎新娘今後的生活吧
接下來司與星空會有多可愛呢 真期待呀
星空與司間更多的心跳與喜悅
敬請期待 ！
最後 就以星空的求婚收場吧
祝願觀看了《總之就是非常可愛》的各位 能和二人一樣 永遠幸福
那麼 下次見！
是非常棒的地方哦
所以也想讓老公也來看一看
啊...這樣啊
這麼一回事啊
司醬...
我如果今後遇到什麼有趣的事...
一定第一個告訴你
你今後有什麼難過的事...
我會和你一起分擔
同甘共苦...
同心協力...
我想和你成為...這樣的夫妻
我絕對不會讓你後悔選擇了我
就像在求婚一樣呢
就是求婚哦
我喜歡你
無論生老病死
彼此不離不棄
誓言相愛永遠
今後的我們...
今後的我們永遠...
永遠...是夫妻