距今100多年以前
人類的某個天敵出現了
它們與人類之間存在著壓倒性的力量差距
不久人類就迎來了瀕臨滅絕的危機
倖存下來的人類建造了
瑪利亞羅塞席納這三道牆
並在牆內度過了100年的平靜生活
然而…
845年
突然出現的超大型巨人與鎧之巨人
將人類的所有日常生活連同牆壁一併摧毀
人類放棄了瑪利亞之牆
失去了2成人口及3分之1的領土
並將活動領域退到了羅塞之牆以內
850年
牆壁被再次現身的超大型巨人摧毀
巨人再一次侵入了牆內
艾連快…
2小時後所有居民均已避難完畢
沒有人被巨人吞食
除了那些奉命迎擊巨人而犧牲的士兵們
艾連
只要有你在我就無所不能
小刀───托洛斯特區攻防戰③───
請您等等隊長
如果巨人攻過來的話
光憑我們補給兵是沒法守住這裡的
求您了請您留下來吧
給我讓開
我現在必須去組織增援部隊
待在安全的內門裡嗎？
你小子什麼意思
我這是在按規定行事
遵守規定
這是士兵的職責！
但…但是
如果這裡被攻陷的話…
給我閉嘴！
再敢說下去我就視你為違抗軍令
將你就地正法
大家應該已經聽到了暫時撤退的鐘聲
為什麼沒人準備登上城牆
沒救了要完蛋了
好了
那玩意能派上什麼用場
餵讓我們怎麼辦啊
還能怎麼辦
好不容易才得到撤退命令
卻因為氣體耗盡上不了城牆
看來我們都將在此送命
都是那群廢物害的
你說補給班的人嗎
他們究竟都怎麼了全軍覆沒了嗎
據說是喪失戰意了
雖然我能體會他們的心情
但他們也不能放棄為我們提供補給的任務龜縮在總部吧
現在果不其然巨人圍住了那裡我們也沒法去填充氣體
既然如此那我們就必須賭一把設法幹掉那群巨人才行啊
我們在這幹坐著結果也一樣
巨人也會聚集到這裡來
到處鼠竄只會耗盡我們所剩無幾的氣體
失去了機動能力我們就真完蛋了
難得你動一回腦子呢柯尼
但你覺得憑我們現在的兵力能成功嗎
前鋒部隊的前輩們幾乎都死了
剩下我們這群訓練兵有誰能指揮得了這場生死戰
就算有人能指揮我們也對付不了那些巨人
氣體填充室裡估計已經全是3~4米級的巨人了吧
在那種環境下我們肯定是沒法進行填充的
無計可施了嗎…
真是無聊的人生啊
早知如此我就該早點說出來的…
大夥我們來試試吧
來站起來
大家齊心合力的話肯定能成功的
由我來打頭陣
阿爾敏來跟我一起說服…
萊納怎麼辦
時機還不到等聚集起來再說吧
沒用的
無論怎麼想我們都將會被困死在這個地方
我並不是沒做好犧牲的覺悟
但是我們究竟是為何而死呢…
三笠你不是後衛部隊的嗎
亞妮
情況我大致了解了
很抱歉在了解後還向你提這種私人問題
你看到艾連他們小隊了嗎
沒看見也沒看到有小隊登上城牆
話說阿爾敏在那邊呢
阿爾敏
三ika ...
不行我已經沒臉見她了
如今的我只是在苟且偷生罷了
早知如此
還不如和他一起死了算了
阿爾敏你沒受傷吧
你沒事吧
艾連在哪
阿爾敏？
我們…
訓練兵34班…
托馬斯·瓦格納
奈克·提亞斯
米力伍斯·賽姆斯基
米娜·卡羅萊納
艾連·葉卡
以上五人在完成了自己的使命後
均已壯烈犧牲！
怎麼會…
34班幾乎全軍覆沒啊
如果我們和巨人正面交鋒下場也一樣
對不起三笠
艾連是為救我而死
我什麼都沒做到…
對不起
阿爾敏
冷靜下來
現在不是感傷的時候
好了站起來
馬可
只要消滅圍住總部的巨人
大家就能補充氣體並登上城牆了沒錯吧
嗯話是沒錯…
但就算有你在面對那麼多巨人也…
我做得到
我…很強
比你們…強
非常強
所以…我能消滅那群巨人
哪怕隻身一人
你們這些人不僅派不上用場
而且還膽小懦弱
實在令人惋惜
你們就在這看著吧
在一旁艷羨吧
餵三笠
你怎麼突然說這種話
你打算獨自對付那麼多巨人嗎
那種事怎麼可能成功
不成功便成仁
但贏了就能活下來
不戰鬥就不會取勝
餵
令人惋惜的是你的說話技巧吧…
居然打算用那番話來激我們…
這都是你害的艾連
餵有人教過我們要讓同伴孤身作戰嗎
你們再這樣就真成膽小鬼了哦
這還真叫人意外呢
呸廢物膽小鬼蠢貨
那群傢伙…
可惡
上就上…
動作快跟上三笠
速戰速決要在氣體耗盡之前殺進總部
可是三笠還真是厲害啊
要怎麼做才能像她那樣敏捷
不氣體消耗得太快了
那樣很快就會用盡
就算身手再好一旦喪失機動力就完了
果然不像平時那樣冷靜
想用行動來掩飾內心的動搖
這樣遲早會…
三sa
可惡
讓你去指揮大家
我跟著阿爾敏
我也去…
開什麼玩笑還有那麼多巨人在
你的力量必不可少啊
又來了又是這樣…
又失去親人了
再次想起這份痛楚
我又不得不再次重頭開始了嗎
不行根本無法靠近總部
除非抱著付出犧牲的覺悟…
糟了那傢伙氣體用盡了…
別過來…
湯姆我這就來救你
別去已經來不及了
給我住手！
為什麼我沒能阻止…
為什麼沒去阻止…
要是我強行阻止他們就不會發生這種事…
我有這個資格嗎？
我有背負著大家性命的資格嗎
不要啊…
不要我還不想死…
這個世界是殘酷的…
同時也是那麼美好
我的人生已經夠美好了…
誒？
為什麼
明明已經放棄了
我為什麼還要站起來
為什麼還要掙扎
到底為了什麼
明明連生存下去的意義…
都完全失去了
是什麼在引導著我…
戰鬥啊！
戰鬥快戰鬥啊！
艾連…
戰鬥快戰鬥啊
戰鬥戰鬥啊！
對不起艾連
我不會放棄了
再也不會放棄…
如果我死了…
就連想你都做不到了
所以我無論如何都要贏
無論如何都要活下去
究竟發生了什麼…
巨人…
在屠殺…
巨人
拜託了三笠
你一定要平安無事
三sa
三笠你沒受傷吧
你們兩個都沒事嗎
嗯
總之先離開這個地方
糟了有兩隻15米級的巨人
不那個巨人是…
給…給了它致命一擊
是知道對方弱點才下殺手的嗎
總之先離開這裡
趁那傢伙沒來找我們…
不對它對我們毫無反應
不然早就來襲擊我們了
感覺它好像有格鬥術的概念
那究竟是…
只能說那是奇行種吧
所以有很多地方令人不解
總之我們趕緊回總部
等等三笠的氣體用光了
什麼？
不會吧
你不在的話我們怎麼辦啊
只有一個辦法
我的氣體也沒剩很多
趕快和我交換
阿爾敏
只有這個辦法了
氣體留給我也沒用
但是…
這次要謹慎使用
為了拯救大家…
我連背負性命的覺悟都沒有就指揮大家往前衝
不僅沒意識到肩負著這份責任
甚至還想放棄自己的生命
為了自己一時的慾望…
我真是…
好了
機動裝置還能用刀刃也補齊了
只是至少把這個留給我…
我還是不想被巨人活活吃掉啊…
不…不會吧
阿爾敏
我不會把你丟在這裡
那個時候…
我完全陷入了困惑
根本沒聽說過巨人會屠殺巨人…
而且我還感受到些許的振奮…
那個情景…
看起來像是人類憤怒的展現
屠殺巨人的巨人
屏息目睹這番景象啞口無言的104期訓練兵
最終現身於他們眼前的究竟會是…
聽見心跳聲───托洛斯特區攻防戰④───