850年
牆壁被再次現身的超大型巨人摧毀
人類再一次讓巨人成功侵入了牆內
士兵們接二連三地在巨人面前倒下
並且…
艾連快…
艾連也成了巨人口中的餌食
可是三笠還真是厲害啊
要怎麼做才能像她那樣敏捷
不她果然不像平時那樣冷靜
我無論如何都要贏
無論如何都要活下去
出現在走投無路的三笠面前的
是一隻攻擊其他巨人的謎之巨人
聽見心跳聲───托洛斯特區攻防戰④───
好了機動裝置還能用刀刃也補齊了
只是至少把這個留給我…
我還是不想被巨人活活吃掉啊…
不…不會吧
阿爾敏
我不會把你丟在這裡
可…可是
抱著一個人在巨人群中來回跳躍穿梭是…
快走吧
不行別這樣
這樣下去…
我又會害死朋友的
等等
聽我說我有個主意
主意？
這個辦法要你們倆來做
所以決定權在你們
雖然我知道這是個很亂來的主意…
不過我們能不能利用一下那個巨人呢
利用那個巨人？
那傢伙攻擊了其他巨人
而且對我們沒有任何興趣
所以我想我們或許可以把它巧妙地引誘到補給站那
如果它能打倒其他巨人大家或許就能得救
引誘？你打算怎麼引誘那傢伙啊
那傢伙多半是靠著本能在戰鬥
三笠和柯尼必須去把它附近的巨人打倒
這樣一來它就會為了尋找新的巨人
自然而然地前往總部才對
我們怎麼可能單憑你的猜測去冒險！
但是如果能成功我們說不定能將襲擊總部的巨人一網打盡
看來有一試的價值
啥你是認真的嗎
既然橫豎都是一死那我們不妨賭一把
我們就照阿爾敏的主意來吧
我們要和一個巨人一起對抗其他巨人嗎
沒錯就是那樣
要是失敗了肯定會被人當笑料吧
不過如果成功了就能拯救大家
下定決心吧
我知道了我知道了啦
我有這個資格嗎？
我有背負大家性命的資格嗎
不不對
要趁現在
一些巨人的注意力被吸引過去了
現在就是時機
趁現在
趁現在衝進總部！
只能趁現在了
不管怎樣氣體要是用完一切就都完了
全員突擊
讓
謝謝
多虧了讓我們才能逃走
啥？
這都是你的功勞
我之前不是也說過嗎讓很適合做指揮官
這可說不准誰知道呢
可惡
到了…多少人？
利用同伴的死…
有多少人…因為我的號令而死？
你們…是補給班吧？
嗯…
住手吧讓
就是他們
就是他們將我們棄之不顧的
都怪你們多少本不該死的人都死了
因為巨人闖入補給站了
我們已經無計可施了！
想辦法解決那些問題不正是你們的工作嗎
快趴下
糟了
人太集中了
快…
到裡面去
別亂一起擠是進不去的
三笠去哪了
她早因為氣體耗盡被巨人吃掉了
再正常不過了…
這才是所謂的現實吧
我之前究竟是在做夢還是在幻想啊…
我應該非常明白
現實的情況
稍微動動腦子很容易就能明白
我們是無法戰勝這些大傢伙們的…
什麼！
那是…什麼
三ika！
好險已經空了
成功了我們在最後關頭到達了
你…你還活著啊
幹得好阿爾敏
好痛
你的計劃成功了
大夥那個巨人是只屠殺其他巨人的奇行種
而且對我們無半點的興趣
如果把它利用好了我們就能逃脫這裡！
使用...巨人？
謀求巨人的協助？
那簡直就是夢話…
不是夢
不管它是奇行種還是別的什麼
我們要讓那隻巨人鬧得越久越好
那是現實情況下能讓我們活下來的最好辦法
不要緊
那隻巨人比一般巨人強
只要那傢伙還在外面大鬧
這座建築就不會被摧毀吧
關於那個巨人你們知道多少
那種事等我們得救再說吧
說得沒錯要先等我們得救…
找到了憲兵團管理的物品
上面都積灰了啊
子彈用霰彈真的行得通嗎？
說到底這槍…
對付巨人時能派上用場嗎
我覺得肯定比沒有強
如果占領補給站的3~4米級巨人仍然是7隻的話
就算靠這些火力也足以讓它們同時喪失視力
首先使用升降梯從天花板中央降下大批人員
然後朝著7個巨人的臉部同時開槍使其喪失視覺
然後接下來的瞬間將決定一切
躲在天花板的7個人配合開槍的時機砍向巨人的要害
就是說這個戰術只有一次攻擊機會
這將賭上我們所有人的性命…
這是為了7個人能同時一擊解決7個巨人的戰術
雖然是由運動能力強成功率最高的7個人負責
但是讓你們去背負所有人的性命…
真是…很抱歉
沒問題
無論誰來執行失敗的話大家都只有死
風險是一樣的
但是我這種無謀的提案…真的是最好的方法嗎？
只能用這個方法了時間緊迫
我們也想不出更好的方案
只有全力以赴了
沒問題的要有自信
阿爾敏有做出正確選項的能力
我和艾連都曾經被你拯救過
有這種事？什麼時候
升降梯準備就緒步槍也已全部上膛
你自己沒察覺而已之後再說吧
嗯
但是沒有立體機動裝置真的能殺死巨人嗎
當然能對手只是3~4米級而已
瞄準要害十分簡單
沒錯不管體型如何
只要瞄準頭部下方後頸部的…
長1米寬10厘米
或者把這個插進巨人的屁股
它們的弱點只有這兩個
我都不知道原來還有這一招啊
我也是第一次聽說…
萊納那可能會成為你的遺言啊
沒問題數量沒有增加
繼續執行戰術
冷靜！必須讓它們靠得足夠近
等等…
盡量避免不利的戰鬥
要是不想失去任何一名同伴的話…
這一擊將決定一切
再等等…
準備…
開槍！
解決了其他人呢
那個…從背後…突然襲擊你-糟了
真是非常抱歉…
是莎夏和柯尼
趕快支援！
真的…
很對不起！
三笠謝謝你救了我
沒受傷吧
托您的福沒受傷
那就趕快站起來
真是抱歉
沒關係
喂喂真危險啊亞妮
沒受傷真是太好了
全部都解決掉了
請立刻展開補給工作
成功了
好的這樣就得救了
巨人也沒進來
多虧了那個巨人在外面大鬧
我向巨人屈服了…
沒臉見大家了啊…
之後再慢慢笑話你
而現在要緊的是趕緊撤離
我不認為自己適合做指揮官
別再說那種話了
希望你聽了之後不要生氣
因為你不是一個堅強的人
所以能充分理解弱者的感受
而你又善於正確掌控現狀
因此你十分清楚下一步應該怎麼做
你的指揮是正確的
所以我才跟你衝出去活了下來
準備好了嗎一起逃出去
一起衝出去！
登上城牆與大部隊匯合
三ika？
三笠我們得趕快離開…
那個巨人…
相互殘食
身體無法再生了嗎
如果可以解開那個巨人之謎
或許就能突破目前這絕望的現狀但是…
我也有同感
如果它被就此吞食我們就什麼都搞不懂
我們把圍在它身邊的巨人解決掉
總之讓它多活一段時間
你瘋了嗎萊納
我們好不容易才得以脫離險境啊
如果那個巨人能成為我們的同伴呢
便會成為比任何火砲都強的武器不是嗎
竟然說同伴…
你是認真的嗎
那傢伙是…吃了托馬斯的奇行種
餵
你們說要救誰啊…
看來是用盡力氣了啊
夠了吧我們快走吧
那種怪物怎麼可能是同伴
巨人終究是巨人
到底怎麼了…
三sa
是艾連
原本被咬斷的手和腳…都還在
艾連那時被巨人吞下…
那時候…
到底發生了什麼…
這些都是…
艾連乾的嗎
消滅巨人
這個強烈的意志促使艾連化身為巨人
但是駐紮兵團卻將其視為人類的威脅
對他兵刃相向
左手的下落───托洛斯特區攻防戰⑤───