845年
突然出現的超大型巨人與鎧之巨人
將人類的所有日常生活連同牆壁一併摧毀
人類放棄了瑪利亞之牆
失去了2成人口及3分之1的領土
並將活動領域退到了羅塞之牆以內
850年
牆壁被再次現身的超大型巨人摧毀
人類再一次讓巨人成功侵入了牆內
士兵們接二連三地在巨人面前倒下
並且…
艾連快…
一度成為巨人餌食的艾連·葉卡
從謎之巨人的體內再度顯身
注意！
南部領土最高負責人達特·皮克希斯
注意到了艾連·葉卡在戰鬥中巨人化的力量
下令決定執行一個奇計
巨人化後的他將舉起巨石
搬至被破壞的門前堵住洞口
而這個作戰成功之時
人類將首次成功從巨人手中奪回領土
這一小步對我們人類而言
將成為一次偉大的進擊！
然而這場作戰剛開始
就露出了失敗的徵兆
傷口───托洛斯特區攻防戰⑧───
雖然我們終於成功將大部分巨人都聚到了牆角
但就算我們極力避免戰鬥
還是損失了大約2成士兵
不是損失了
士兵們並不是自己去送死
而是我命令他們去死的
現在正是人類生死存亡的緊要關頭
只要能讓人類活下來
就算被人叫成劊子手我也不在乎
阿卡曼
餵阿卡曼快住手
快遠離那傢伙
艾連你不認得我了嗎
我是三笠
是你的…
…家人
你必須用那個石頭堵住洞口
作戰失敗了
我早就知道根本就沒有什麼秘密武器
艾連你是人類
你是…
快躲開阿卡曼
那傢伙怎麼回事
他和腦子不好使的普通巨人根本就沒什麼區別啊
艾連
伊安隊長前方有兩隻巨人接近
是10米級和6米級
後方也來了一隻
是12米級正朝這邊走來
伊安我們撤吧
如今那小鬼的樣子還談什麼堵門
嗯雖然很不情願但只能把他丟下了
確認到精英小隊發出的紅色煙霧彈
封門作戰似乎出現了重大問題
白死了夥伴們都白死了啊…
餵快看那個
怎麼了出什麼事了
失敗…了嗎
為什麼
餵阿爾敏你去哪裡
皮克希斯司令如今應該立即恢復防禦大門的部署
您看如何
不可
向精英小隊發出撤退命令吧…
不需要
讓士兵們接著把巨人吸引向城鎮角落
至於精英小隊我把現場決定權交給他們了
他們不只是技藝高超
而是身負全人類命運的精英中的精英
我可不允許他們輕易服輸
為了不讓死去的士兵白白犧牲
他們只要還有一口氣在就必須繼續頑抗
餵你猶豫什麼呢
快下令啊
伊安這不是你的錯
這場作戰從一開始就幾乎毫無根據可言
大家都明白
雖然這確實有一試的價值
但我們已經試過了！
告訴你我們小隊要登上城牆了
住手
等等…
冷靜點阿卡曼
里柯小隊去幹掉後方的12米級巨人
米塔比小隊和我的小隊負責前方的兩隻
你說什麼！
被認命為指揮官的人是我
給我閉上嘴乖乖服從命令
我們不能將葉卡毫無防備地丟在這
作戰目標變更
在回收葉卡前保護他不受巨人攻擊
對人類來說他是寶貴的可能性
不是可以隨便就放棄的東西
他和我們不同沒人能代替他的位置
為了那個飯桶人體兵器
光是這次作戰大概就已經死掉了數百人
你要我們回收他然後再讓他重複這種事嗎
沒錯
不管死多少人我們也要不斷嘗試
艾連那傢伙怎麼了
阿爾敏已經一個人趕去了
大概沒事吧…
大概？
一定沒事的
艾連肯定能成功
我覺得把巨人聚在城鎮的角落完全就是白費功夫
與巨人之間的戰爭勢必會演變成消耗戰
大概他們只是不想在現階段損失兵力吧
你是說現階段犧牲的士兵都白死了嗎
我們遲早會迎來總體戰的
為了將兵力保存到那一刻當然要將犧牲減少到最小
上頭是對的
真是這樣嗎…
當然是！
好吧那就盡量不要造成損失吧
你我也一樣…
伊安你是認真的嗎
那你說我們人類該如何戰勝巨人
里柯告訴我
除此之外我們還有什麼辦法能打破現在的局面
一直死抱著我們的人性不放
不想犧牲任何人
該如何戰勝巨人那壓倒性的力量！
我怎麼知道該如何戰勝巨人
所以我們現在該做的就只有這一件事
就是為了那個什麼莫名其妙的人體兵器
豁出性命英勇就義
很可悲吧
我們人類唯一能做到的就是這個
好了你們要怎麼做
這是我們能辦到的戰鬥
這是我們僅剩的掙扎方式
這種說法我沒法認同
里柯！
我會服從作戰命令的
我認為你的話是正確的
我要拚死挣扎  让它们尝尝我们人类的厉害
白白送死這種事我絕不認同
後方的12米級巨人就交給我們小隊吧
走吧我們來對付前面的那兩隻
嗯
謝謝你伊安隊長
阿卡曼用不著謝我
雖然不知道你會幹出什麼事這點讓我有些害怕
不過你就按之前作戰計劃中定的那樣自由行動吧
那樣才能讓你的能力得到發揮吧
是的
這可是為了保護你的戀人啊
是家人啦…
咦？
受損的部分沒有自動修復？
是之前受傷的原因嗎
那個對艾連會有影響嗎
說到底誰能保證艾連能恢復到原樣？
不別想了
我就算想也想不明白的
我現在只需做我能做到的事
三ika ...
究竟發生了什麼…
奇怪
我…
現在在幹什麼
我在坐著嗎？
什麼都看不見今天是幾號啊
這裡是…
什麼嘛
原來是在家啊
睡覺吧
艾連
你在幹什麼啊艾連
聽好了總之不能讓巨人從那角落裡離開
你們只需專心把它們吸引過來
明白嗎你們不必跟它們戰鬥
訓練兵3人一組在地上吸引它們
到達牆邊就登上城牆別給我死了啊
萬一出現遺漏的巨人就交給我們解決
萬一？
這明明是十分之一左右的機率啊
如果察覺到危險
我們可以視情況自主行動嗎
如果你們覺得能起作用就行
基爾休坦小隊開始作戰
是
糟糕看後面！
13米級一隻正在接近葉卡
大門也有新的巨人入侵
估計是4只10米級
阿卡曼後方交給你
了解
別讓它們接近葉卡
在這裡擋住它們
了解
就算是精英小隊
兩隊同時對付4隻巨人也實在是…
怎麼這樣為什麼會有這麼多巨人
我們人數明明這麼少
難道是被艾連吸引過來的嗎？
三sa
作戰怎樣了
阿爾敏
艾連他怎麼了
很危險快離開
那個巨人不具有艾連的意志
我對他說話也毫無反應
不管換誰都一樣沒意義
那作戰呢？
失敗了
不能丟下艾連所以大家都在戰鬥
但是這樣下去…
巨人越來越多我們只會全軍覆沒
頭部下方後頸部…
長1米寬10厘米
阿爾敏！
我要把艾連從這裡拖出來
三笠你別讓巨人接近這裡
你要幹什麼？
艾連曾經從巨人的弱點處現身
這恐怕和巨人的本質之謎有關
別擔心只要避開中央要害…
就不會死
只是會…
有點痛而已！
阿爾敏！
阿爾敏別亂來
三笠現在快去做你能做的事
你過去的話一定會有人因你而得救
艾連就交給我你快走
艾連能聽見嗎
你要振作啊
如果你不出來我們大家都會死
別輸給巨人的身體
總之快點從這團肉塊裡出來
要我從這裡出去？
為什麼…
我現在很睏啊…
艾連快出來
快啊艾連艾連
你媽媽的仇不報了嗎
你不是要把巨人全都趕走嗎？
你不是痛恨殺死你媽媽的傢伙嗎？
你在說什麼啊阿爾敏
媽媽就在這裡啊
艾連艾連快醒醒
艾連你在這裡面吧艾連
你繼續待在裡面的話會被巨人殺死的
這樣一切都完了
都說了我不懂你在說什麼啊阿爾敏
為什麼非得出去不可…
是啊為什麼一定要出去…
為什麼要加入調查兵團…
事到如今我們只能根據自己判斷行動了
得手了
總算死了該死的傢伙
先拉開距離
阿卡曼現已歸隊
與米塔比小隊會合
誒？
讓
趕快逃
我已經受夠同伴因我而死了
可惡竟然在這種時候出現故障
讓
怎麼了為什麼不用立體機動裝置啊
難道是…出現故障了嗎
總會有辦法的
可惡我怎麼能拖大家後腿
這辦法能行得通嗎…
艾連艾連
艾連
我們不是說好總有一天要去外面的世界探險嗎？
在牆外很遙遠的地方…
有火焰之水冰之大地
還有寬廣的砂之雪原…
那是我的父母嚮往已久的世界
雖然我曾以為你已經忘了
但是你之所以不再提起這番話
是因為不想我進入調查兵團吧
外面的世界…
艾連回答我
只要跨出城牆一步外面就是煉獄般的世界
或許就會像我的父母那樣淒慘地死去
但是為什麼艾連還會想要去外面的世界呢
你問為什麼？
這還用問嗎？
那是因為我出生在這個世界上啊
本字幕由動漫國字幕組&惡魔島字幕組聯合製作僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯:小呆&小囈校對:TL舊民特效:Re·write 後期:EinAlive MKV:Holy
前進奔跑活下去
許多話語相互交錯
生命之花相繼凋落的戰場上
艾連高舉希望向門走去
原始的慾望───托洛斯特區攻防戰⑨───