如今應做何事───反擊前夜③───
你最後一次換傳動軸是在什麼時候
六天前的掃蕩戰之後
和記錄相符
好了下一個
你
我是隸屬42班的克里斯塔·連茲
讓我檢查你的裝備磨損情況
殺掉巨人還會被懲罰啊
雖然聽上去很奇怪
不過那畢竟是珍貴的實驗體
就算如此為什麼要來我們訓練兵中找犯人啊
就是啊
大家如今明明都因為一直持續到今天的戰場清理而感到心力憔悴
我猜是因為對巨人恨之入骨吧
嗯
不過這樣做反倒像是幫了巨人
或許那個人的複仇心得到了滿足
但這對人類來說是一次打擊
我是笨蛋所以我大概能懂
在見到巨人前
我真心想過要加入調查兵團
不過我已經不想再看到巨人了
明明今天就要決定所屬兵團了
讓那傢伙
真的要…
大家都在後悔
如果早知道這裡是這樣一個煉獄
就不去當什麼兵了
如今我已經心力交瘁
滿腦子想的都是這個
我說馬可
我都已經分不清哪個才是你的骨頭了
如果當初沒來當兵的話…
就不用去擔心下個死的會是誰了
難道要放著用數十萬的犧牲換來的先進戰術不用
而去選擇乖乖成為巨人的餌食嗎
「不戰鬥就無法生存」這種事我當然知道
但是不是每個人都能成為你那種趕著去投胎的笨蛋
希望你聽了之後不要生氣
因為讓不是一個堅強的人
所以能充分理解弱者的感受
而你又善於正確掌控現狀
因此你十分清楚下一步應該怎麼做
下一步…應該怎麼做
餵你們幾個
決定好要選擇加入哪個兵團了嗎
我已經決定了
我要…
加入調查兵團
可惡
我說亞妮你怎麼看
那個讓居然說要加入調查兵團
誒讓他…
無所謂
你要進憲兵團是吧
要不我也選那邊好了
我說你
如果有人叫你去死你會去嗎
你什麼意思
當然不會去了
那聽從自己的決定不就行了
阿爾敏你呢
我覺得如果理解了必須要死的理由
那麼有時就必須去那麼做
雖然很不情願…
是嗎你決定了啊
嗯
雖然我早就有這個想法了
真的假的啊
阿爾敏連你也要…
你雖然很弱卻很有骨氣呢
謝…謝謝
亞妮你其實還挺溫柔的嘛
因為你看上去不太想讓我們加入調查兵團呢
你要加入憲兵團是不是有什麼緣由啊
沒什麼
我只是…
想讓自己活命而已
結果似乎也沒找出那個未經許可使用立體機動裝置的士兵
究竟是誰幹的
天知道
我現在更擔心之後的新兵勸誘會
不知會有哪些發瘋的新兵想要加入我們團
我說艾連
和你同期的人中有人說要加入我們團嗎
有
不曾經有…
現在如何我不知道
集合
趕緊做好準備
出去巡邏了
是
早上好里維士官長
聽好了艾連
不要落後我超過兩個馬身
別忘了你能在這悠哉悠哉
都是因為有我在監視著你
是
出發
讓
你真的要加入調查兵團？
嗯
你為什麼突然要…
那個你不害怕嗎
啥我當然不情願了
加入調查兵團什麼的
那你為什麼…
我並不是因為不怕巨人才這麼決定的
另外「有能力的人就該加入調查兵團」
這種話我也不想說
我和那個趕著去投胎的混蛋不同
你說的是艾連吧
那傢伙肯定早就加入調查兵團了吧
訓練兵列隊
面對講台排好隊
面對講台排好隊…
我…
並不是被人說服才要拼上自己的性命
唯有這件事我必須要自己決定
我是調查兵團團長艾爾文·史密斯
在今天這個要選擇所屬兵團的日子裡
我所要說的直說了就是勸誘各位加入調查兵團
在本次巨人的襲擊下
想必各位已經知曉了巨人的恐懼
以及自身能力的極限了吧
不過
在這次戰鬥中人類向著前所未有的勝利邁進了一步
那就是艾連·葉卡的存在
他用拚命的行动证明了
他是我們毋庸置疑的盟友
還有我們不僅靠他阻止了巨人的前進
還獲得了了解巨人真相的方法
在希幹希納區他家的地下室中
藏著連他都不知道的巨人的秘密
只要我們能抵達那個地下室
所掌握的線索就能讓我們逃脫巨人長達百年的支配
地下室？
已經都到那個階段了嗎
只要弄明白巨人的真相那現在的狀況就也能…
就算再怎麼想要士兵
也不該把這種事都公諸於眾啊…
難道說他是另有意圖？
團長究竟…
著眼於何方啊
我們的目標是希幹希納區的地下室
不過為此我們必須奪回瑪利亞之牆
也就是說我們目標與之前相同
但如今托洛斯特區的城門已經無法使用
我們只能從東邊的卡拉涅斯區繞過去
花費4年時間開闢的大部隊行進路線
全都白費了
這4年裡調查兵團死了6成以上的人
4年就6成
這是個超乎尋常的數字
本期的新兵也將會跟我們一同參加一個月後的牆外調查
死亡率大概會有3成吧
4年後大概多數人都會死掉
不過挺過來的人將會逐漸成為高倖存率的優秀士兵
了解到此等慘狀還敢拿自己性命做賭注的人請留下來
好好問清楚自己
自己真的能為人類而獻出心髒嗎
完畢志願加入其它兵團的人請解散
團長這樣是不是威嚇過頭了
沒有人會留下的啊
可惡
拜託了我已經決定好了
別再讓我厭惡自己了
如果現在不離開這裡就又會…
我原本就是為了成為憲兵才離開村子的
我當上憲兵的話媽媽一定會很高興
村里的人們也會對我刮目相看
我們都很清楚…
已經親眼目睹…
巨人是如何…
…把人類吃掉的
如果叫你們幾個去死你們會從容就義嗎
我還不想死
是嗎
你們的表情都很棒
那麼現在
在場的各位將成為調查兵團的新成員
這是最誠摯的敬禮
獻出你們的心臟！
是！
大家…
調查兵真是糟糕透了…
好害怕好想回村子
算了無所謂了…
要哭的話就不該留下來
能夠克服內心的恐懼你們都是勇敢的士兵
我從心底里尊敬你們
敬禮！
我是你們的班長我叫尼斯
另外這是我的愛馬夏烈特
它很喜歡扯別人的頭髮不想變禿頭的人可要小心了
請多關照
住…住手夏烈特
誰來幫忙制服它…
第二天的訓練
並非實戰而是熟記艾爾文團長設計的「遠距離偵察陣型」
令人費解的是
如此縝密的陣型卻沒有標示艾連·葉卡的位置
你們新兵是在這個位置
位於運貨馬車護衛小隊與偵查支援小隊的中間
與備用馬匹一同前進負責傳令任務
我們特別作戰小隊在這個位置
在五列中央待命
很靠後啊
這是陣型中最安全的位置
這待遇比運送補給物資的馬車還要好
這次的目標是「去去就回」
這次牆外遠征距離不長
是為了把你送到希幹希納區所進行的測試
那個其實我還不知道如何運用這份力量
你知道當時團長那個問題的意思嗎
你認為敵人是誰？
前輩們都知道嗎
不知道
說全部知道那是騙人的
但是我…
這次的作戰或許還有其他目的
但是團長認為不需要跟士兵進行說明
那麼我們只需要貫徹「去去就回」這一目標
要相信團長
是
今天的訓練到此為止準備返回
是他們
歐魯前輩我可以去跟同期生說幾句話嗎
切快去快回
餵三笠阿爾敏
艾連
感覺很久沒見了啊
艾連他們沒有虐待你吧
進行全身檢查或是受到精神折磨什麼的
沒有那種事啦
那個矮子太囂張了
總有一天我要報復他…
難道你在說里維士官長嗎
喲艾連
好久不見了
什麼嘛原來大家都在啊
但是在這裡就意味著…
你們難道都成為調查兵了嗎
難道還會有別的理由嗎
那去了憲兵團的只有讓、亞妮、馬可…
不會吧怎麼你也在這裡…
馬可他死了
你剛才說什麼…
你說馬可死了？
並不是每個人的人生都有個戲劇性的結尾
我們都不知道他是怎麼死的
他在沒有人看見的地方獨自死去了
馬可嗎…
餵新兵過來集合
制服送過來了
你們真的要…
沒錯我們也要參加這次作戰
吶艾連
我聽說你變成巨人的時候想殺了三笠
那究竟是怎麼回事
不是艾連他只是想趕走蒼蠅…
我沒問你
三笠你臉上的傷好像挺深啊
那是什麼時候受的傷
好像是真的
變成巨人的我想殺了三笠
你說「好像」 意思是不記得了吧？
就是說你一直不知道自己擁有「巨人之力」
而你自己也不知道該如何掌握它
嗯沒錯
你們聽到了嗎這就是現狀
在場的各位還有人類的命運都託付在他身上
我們很可能會像馬可那樣
在艾連不知情的情況下死去
讓你現在這樣逼問艾連有什麼意義
我說啊三笠
不是每個人都像你一樣能為艾連無條件犧牲
必須先弄清楚
我們究竟是為了什麼而去犧牲
不然的話到了關鍵時刻就會不知所措
我們要向艾連尋求某種回報
我們都需要認真衡量一下
自己是否值得去犧牲…
所以艾連
真的要…拜託你了
嗯
團長準備開門了
附近的巨人都已經遠離了
離開門還有30秒
是調查兵團啊
他們背後的標誌叫自由之翼哦
好帥
時機已到
接下來人類又將向前邁進一步
展現你們訓練的成果吧
城門開啟
前進
第57次牆外調查開始
全軍前進
展開遠距離偵查陣型
前往牆外的調查兵團
突然出現在他們面前的是
具有「智慧」的謎之巨人
女巨人───第57次牆外調查①───