果然變身了嗎
過來了
是女巨人
里維小隊的精英們接二連三地被復活的女巨人所擊敗
殺了你！
將一切歸咎於相信了夥伴的自己並作出覺悟的艾連
化身成了巨人與女巨人展開了戰鬥
艾連被打敗
女巨人擄走了艾連
把艾連…還給我
無論你在哪裡
我都要殺了這個女人
切開她的每一寸身體…
把你從那骯髒的地方救出來
抱歉艾連
再給我一點點…
…時間
站住！
怎…怎麼回事
暫時先遠離她
失敗者們───第57次牆外調查⑥───
保持這個距離
那傢伙大概也疲憊了
她速度看上去沒之前那麼快了
似乎是整塊後頸肉都被咬掉了
艾連他死了嗎
他還活著
目標似乎擁有智慧
她的目的就是拐走艾連
如果她要殺死艾連的話肯定會當場殺掉他
而目標卻特地將艾連含在嘴裡且戰且退
她的目的說不定就是吃掉艾連
如果是這樣的話艾連現在就在她的胃中
按一般情況來考慮他已經死了
他還活著
但願如此
說到底如果你保護著艾連的話
就不會發生這種事了
原來是這樣你是那時的…
艾連的舊識啊
我們要把目的單一化
首先要放棄殺掉女巨人的想法
那傢伙殺了我們很多同伴
只要她還有硬化皮膚的能力我們就奈何不了她
聽從我的判斷
將所有期望都寄託在「艾連還活著」上
在那傢伙衝出森林前把艾連救出來
我負責攻擊那傢伙
你去吸引她的注意力
好快
速度之快讓對方根本沒時間硬化皮膚來進行防禦
後頸…
暴露出來了
她開始疲憊了
肯定是沒法動彈了
可以乾掉她了
住手
艾連
餵
準備閃人
艾連
他大概沒事還活著
真髒啊
不要再和那傢伙糾纏了
我們撤
不要忘記作戰的真正目的
難道滿足自己慾望更重要嗎
他是你寶貴的朋友吧
不是的我…
這麼快就回來了嗎
到底發生了什麼事
誰知道
反正肯定又是帶著一大堆屍體回來的吧
艾魯多好像要回來了
是嗎
歐魯那傢伙不知道有沒有空回來一趟
反正多做他一份也沒關係啊
君達要回來了
是嗎
只有這個工作我沒法習慣啊
任誰都一樣啦
同伴會如何死
自己又會怎樣死
這活會讓我滿腦子都是這種念頭
我已經決定不去想那些了
因為如果總去想自己臨終時的下場的話
大概就會喪失戰鬥的意志
是啊
你說得沒錯
我們能活到什麼時候啊
總之目前我們不是活下來了嘛
目前而已
這不是很好嗎
因為我們還活著
面對那些死去的人的遺體你還能這麼說嗎
我們大概已經沒法再回到故鄉了
基本都已經完成了
無法回收的遺體大概有5具
殘肢斷臂也沒法回收嗎
除了被巨人吃掉而無法回收以外的…
我覺得那副樣子的話還是不帶回去對死者家屬比較好
那就當做下落不明處理
是
我們在森林周邊發現了幾隻巨人
不過它們暫時還沒有向這邊移動
立即開始移動
告訴各個小隊
是
我沒法接受艾爾文團長
餵你
我們應該去回收
伊万的屍體就在我們眼前啊
巨人就在屍體旁邊啊
搞不好會增加被害者人數
巨人攻過來的話我們打倒它不就行了
伊万是我的同鄉和青梅竹馬
他的父母我也認識
我希望至少能把他的遺體帶回去！
別任性了！
小鬼頭吵架嗎
里維士官長
既然已經確認死亡那就足夠了吧
無論有沒有遺體死了就是死了
不會有任何變化
怎麼這樣…
伊万等人當做下落不明處理
這是決定事項
你們放棄吧
你們兩位難道沒有身為人類的感情嗎
餵迪塔
你說得太過了啊！
是巨人
那是…
迪塔
蠢貨
後列發現巨人
全速前進
既沒有巨大樹木也沒看見建築物
沒辦法全力應戰啊
直接撤退到牆內更簡單快捷
這樣下去會被追上
我們只能戰鬥了嗎
在平地使用立體機動會受到很大限制
而且你看那邊巨人一波接著一波
那我們該怎麼辦啊
只有…
不行了會被追上
我去繞到它身後
趁它分神的時候你就…
放棄吧
趕快把遺體丟掉不然會被追上
但是…
在過去的調查中沒能帶回去的遺體不計其數
他們也不例外
要丟掉嗎真的要這麼做嗎
可惡
只能這麼做了
好了就這樣前進！
確認我們的具體位置後馬上出發
嚴加警戒！
機動方向需要向東稍微修正…
里維士官長
我…
這是他們存在過的證明
至少對我來說
這是伊万的遺物
士官長
出發！
艾連我勸你最好別加入調查兵團
為什麼你也看不起調查兵團嗎？
並不是看得起看不起的問題
調查兵團回來了正面的大門要打開了
我們走三笠
英雄凱旋了
只回來了這點人啊
其餘人都被吃掉了吧
就是因為他們沒事幹跑到牆外才會變成這樣
這簡直就是在用我們的稅金養肥他們
艾連
你怎麼了
艾連？
艾連
你還不能起來
好好休息
女巨人呢
讓她跑了
為什麼大家到底…
作戰呢
失敗了
你現在要好好休息
我這是…
又被你救了嗎
很快就到城牆了
人數比早上少了很多啊
是少了很多啊
這次也真是慘啊
早上大張旗鼓地出發這麼快就回來了
你們去幹啥了啊
誰知道呢
但是從他們這麼窩囊的表情看來…
肯定又成功浪費掉我們的稅金啊
艾連要忍耐
好帥啊調查兵團真厲害
就算傷痕累累也堅持戰鬥
里維士官長
我女兒真是承蒙您照顧了
我是佩托拉的父親
在見到女兒前我有點話想跟您說
之前收到女兒的信
說自己很受賞識有幸來到您手下工作
還說打算為了您奉獻出一切
真是的都不知道父母有多擔心
只會說一些兒女私情
那個我作為父親…
認為現在談婚論嫁還為時尚早
她還很年輕人生道路還很長…
艾爾文團長請你回答
這次遠征的成果值得付出這麼大犧牲嗎
你認為自己對得起死去的士兵嗎
此次牆外遠征所消耗的費用和損失
足以讓支持調查兵團的大財團在城中喪失威信
艾爾文和眾負責人被傳喚至王都
與此同時也決定將艾連交給中央處置
那一天亞妮負責被傳喚至王都的艾連一行的護送任務
而突然現身的阿爾敏勸誘她協助某個絕密作戰
微笑───史托黑斯區突襲①───