微笑───史托黑斯區突襲①───
不錯亞妮
不愧是我的女兒
你在幹什麼亞妮
不要休息！
席納之牆東城牆都市
什麼啊你不知道嗎
（史托黑斯區）聽說那個巨人小子和主要幹部被召入王都了
今天會路過這個城市
是嗎
這次他肯定要被解剖了吧
無論如何希望一切能進展順利
最好能將城門封鎖起來
你剛說要把城門封住？
你們還要繼續用凡人之手玷污城牆嗎
瑪利亞羅塞席納
以人類之手玷污這三位女神這是絕對不可饒恕的
是那群把城牆當做神靈來愛護崇拜的傢伙
不要和他扯上關係
這樣啊
還有這些人在啊
可惡
正因有牆壁存在我們才能得到保護
史托黑斯區憲兵團支部
你總算醒了
你的睡相太嚇人所以我沒敢叫醒你
抱歉亞妮
你最近太懶散了
怎麼了？難道生氣了？說話嘛
真是個冷淡的傢伙
別管她了亞妮可是從托洛斯特區來的
她是這個支部中唯一一名有實戰經驗的人
她肯定還沒有緩過來吧
畢竟才剛親身經歷了地獄
哦？原來如此
你看上她了啊
她哪裡好了？
希琪像你這種傻女人只有一種方法能加入憲兵團
你什麼意思我聽不懂
說出來聽聽
你們倆快住嘴
用不著敬禮
今天的工作不比往常的雜務
所以才把你們叫過來
是關於調查兵團一行被召入王都的事
他們今天會經過中央大道
護送是由憲兵團總部負責的
所以我們只需保護他們安全通過這裡
這段時間我們可以在市內使用立體機動
大家要做的就是和護送團一起加強警備
另外警備開始時我們乘駁船過去
就這些
我能提個問題嗎
什麼問題
護送團該提防什麼？
嗯？
我從未聽說過這面城牆內有人違抗王政
就算有些小混混
但他們在牆外沒有據點的話就很難結成組織造反
再說也缺乏這麼做的動機
哦你挺認真的嘛
這事就交給你了
詳細內容上面都有寫
我們這些長官都很忙的
這事你們自己處理吧
不過可別搞砸了哦
久等了我們繼續吧
輪到誰了？
可惡簡直胡來
確實這個組織比想像中的還要腐敗啊
雖說我正是看中這點才選擇了這裡
但沒想到新兵時期幾乎要包攬下所有的工作
真是的之前都沒人告訴我
人渣
一群只會考慮自身利益的人渣
你說什麼傻話馬洛
從你選擇憲兵團這一刻開始你就已經和我們是同類了吧
才不是同類
我和你們這群人渣不同
我是為端正憲兵團而來
真厲害馬洛
你原來是這種人啊
你要如何端正？
當然是只能往上爬
等我爬上去
我就要整治紀律
讓那些營私舞弊的傢伙受到應有的懲罰很簡單
我要讓他們做回普通人類
僅此而已
讓他們恢復人類該有的樣子
受不了了
你真是太有才了
我之前還以為你是個無聊的傢伙
真抱歉
那還真是個遠大的目標啊
你就好好加油吧
這可難說
我反而覺得如果整個體制都被你這樣的「好人」佔據
那才是真正的沒救了
什麼啊原來你能正常講話啊
我覺得你是個正直的人
因為你說的話很正直
我認識一個這樣的傢伙
與大潮流做抗爭
需要很大的勇氣
所以我很尊敬他
不過他也有可能只是個單純的傻瓜
你只是想說那傢伙是個傻瓜而已吧
別把我們混為一談
有點聊太久了我們出發
護送馬車45分鐘後就會從外門進來
到地方後大家就將自己的負責區域確認好
聽到了嗎
是是
我說你
那是什麼
那不是我們團的物資嗎
是要運往內地吧
就算如此也不該商會來負責
他們到底在搞什…
原來他們在倒賣補給品
喂喂任務怎麼辦啊
不得了了那傢伙果然是來真的啊…
唉不知是福是禍反正我們時間還充裕
我們就在一旁看戲吧
好了去喝一杯吧
怎麼了新兵
有什麼事？
侵…侵吞補給品是犯罪行為
然後呢？
補給品都是老百姓上繳的血汗錢得來的
所以…
哎呀哎呀沒想到你一個新兵居然敢恐嚇上司
我很期待你的將來哦
去找個女人玩玩放鬆一下吧
站…站住
侵吞補給品是…
餵…
我要以違背上司罪的名義逮捕你
開什麼玩笑那種無法無天的行為…
是被允許的
在這裡的話！
能不能請你就此住手呢
哎呀真是抱歉
這個笨蛋似乎給兩位添麻煩了
我們會嚴懲他的
還是說…
你們打算把事情鬧大？
下不為例
是
那我們去喝一杯吧
想乾就幹吧
你不是要讓那些營私舞弊的傢伙受到應有的懲罰嗎
我倒是可以奉陪
可惡
我們知道小姐你很努力
沒那回事啦
如果是你認識的那個人
如果換做是你剛才說的那個笨蛋
他會動手嗎
或許吧
我大概就是一個…
你所謂的隨波逐流的人渣吧
誰知道呢..
不過這也就是普通的人類吧
我只是想被當做人類來看待
哪怕當這種隨波逐流的軟弱之人也無妨
亞妮
喲
已經完全融入憲兵團了啊
阿爾敏
你這身打扮是怎麼了
假裝成運貨人員
用雨衣將立體機動裝置藏起來
你看
這是怎麼回事
亞妮你能協助我們讓艾連逃走嗎
逃去哪裡
你們打算違抗王政的命令逃到牆內的哪裡呢
只是暫時藏起來
並不是要直接反抗王政
雖然形式上是部分調查兵團的反抗行為
藉此争取时间  找到彻底推翻审议会势力的证据
我保證
找到徹底推翻的證據？
真有這麼好的事嗎？
你憑什麼保證
抱歉我不能說
對不起恕我無法奉陪
我不會揭發你們自己好好努力吧
亞妮拜託你
這樣下去艾連會被殺掉
那些一無所知的傢伙只會一味自保
卻不知道這麼做會使人類走向滅亡
我知道這沒有說服力
但是我們只能鋌而走險了
我會盡量不給你添麻煩
但是想要通過席納之牆內的檢查
就一定要藉助憲兵團的力量
只有這個辦法了
我說你啊我看起來很像一個好人嗎？
這是…好人嗎
我不太喜歡這個說法
因為我覺得那僅僅是對自己有利的人的稱呼
沒有人會有利於所有人
所以你不答應我的話
對我來說亞妮就變成壞人了
好吧
我答應你
沒想到還挺簡單的啊
不愧是憲兵團的大爺們能看出平常的工作態度
別東張西望
接下來只希望做替身的讓別被發現就好
他應該撐不了多久
因為他和我完全不像啊
不會有事的
你們兩個眼神都很兇都是一副惡人臉
我的臉才沒他那麼長
我說如果我不幫忙的話
你們打算怎樣越過城牆
原本打算用立體機動強行突破
太冒險了吧
如果在進入史托黑斯區前逃跑應該沒這麼麻煩吧
為什麼選擇這個時間這個地點？
利用這城市的複雜地形能提高替身作戰成功率
而且比起從正面反抗
假裝順從解除對方警戒心這樣更容易爭取逃走時間
是嗎
我明白了
就是那裡
這裡？
我們要通過這裡這裡邊留有過去所規劃的地下都市廢墟
這裡可以通向外面大門的附近
真的嗎好厲害啊
亞妮？
你怎麼了可別說你害怕又黑又窄的地方哦
沒錯我害怕
像你這種既勇敢又趕著去投胎的混蛋
想必無法理解一個柔弱少女的想法吧
能讓一個大男人在空中轉個圈的少女才不柔弱
別說傻話了快走吧
不我不走
那邊很可怕
你們不走地面的話我就不幫忙了
你在說什麼啊
快點過來開什麼玩笑
艾連別喊太大聲
應該沒關係三笠
這裡不知道為什麼
從剛才就連半個人影都看不到了
真是的
真讓人難過
你到底是什麼時候開始懷疑我的
阿爾敏
亞妮你為什麼…
會有馬可的立體機動裝置？
那些細小的划痕和凹陷
都是我們一起修理的回憶
我一看就知道
是嗎
那是我撿到的
那麼當時被活捉的兩隻巨人也是你殺的嗎
誰知道呢
既然你一個月前就懷疑我了為什麼沒有行動
我到現在還不敢相信
認為這其中一定有什麼誤會…
就因為這樣…
但是
亞妮你
當時就是因為沒有殺我
才導致現在的局面吧
是啊我也打心底里這麼認為
沒想到會被你逼到這種地步
那個時候
是為什麼呢…
餵亞妮
現在還有可能只當做你是個不看氣氛的笨蛋
為了陪我們聊天才扯出這麼無聊的玩笑
總之快來這邊
有些事情只要走進地下就能證明
快過來證明啊
我不能過去
我沒能成為戰士
都說了那隻是個無聊的玩笑
說話啊亞妮我們還有商量的餘地…
夠了…
我已經聽不下去了
白費口舌
我要再次把你碎屍萬段
女巨人
阿爾敏幸好我是你心目中的好人
暫且算你賭贏了
但是
我的賭局現在才開始
艾連
三sa
晚了一步
女巨人的真身是亞妮·雷恩哈特
但是面對女巨人艾連卻無法變身成巨人
其原因正是「對手是亞妮」
慈悲───史托黑斯區突襲②───