這是無可奈何的事
因為這個世界是殘酷的
趕出這個世界…
不趕盡殺絕
那一天人類回想起了
曾經被那群傢伙支配時的恐懼…
以及被囚禁在鳥籠中的屈辱
艾連！
艾連…
城牆───史托黑斯區突襲③───
一起祈禱吧
祈禱瑪利亞、羅塞、席納這三位女神的健在
祈禱我們的安寧
我們絕不能質疑神聖的城牆
經由神之手建造而成光明之牆
將會因為我等虔誠的信仰而變得更加堅不可摧
信奉神的純潔心靈
就是保護我們不受巨人侵害的方法
也是唯一能夠驅逐巨人的力…
巨人？
為什麼會出現在這裡
不可以
不要靠近城牆
不要靠近…
看來這次他還算留住了自我意識
是的
不過艾連至今從未贏過女巨人
既然他已經變身成了巨人
那說明他也是決心要動真格的了
是不會輕易被…
戰鬥不是光靠氣勢就能贏的
讓也該知道吧
想要勝過亞妮…
我們還需要更多
是空地
女巨人進入空地了
在那我們根本沒法使用立體機動
兵分兩路迂迴前進
遵命
快點快點快點
太詭異了
為什麼這裡會出現巨人
亞妮…
你總擺出一副眾人皆醉我獨醒的表情
總是一副百無聊賴的樣子
不過那樣的你也有來精神的時候
那就是每次你要展現你那套格鬥術之時
你雖然嘴上說它沒有意義
但我並不覺得你內心真是那麼想的
在我看來你是個不善說謊的傢伙
我說亞妮
你究竟為何而戰
你究竟有何等大義值得你為其去殺人
這是…
分隊長這樣下去就算我們能捉到女巨人
城市搞不好也會被毀掉
即便如此我們也要這麼做
這是艾爾文做出的判斷
去準備捕捉網
好的
艾連
我可沒聽說有這種事啊
為什麼巨人會在這裡戰鬥
究竟是怎麼回事
你說巨人在和巨人戰鬥？
是的
據說城市受損超出想像
有很多市民與士兵傷亡
艾爾文這全都是你的作戰引發的嗎
沒錯
這全是出自我的獨斷專行
我不打算解釋
你應該知道在城裡進行那樣的作戰
會發生什麼事情
為什麼
為什麼你還要這麼做
為了人類的…
勝利！
扯淡！
你這個叛徒
就算我現在把你就地正法上面也不會說什麼
無妨
不過之後的指揮就靠你了
絕不要放走女巨人
負責士兵部署的人是帕爾
負責補給的是維拉
你到時和他們一起協作
無論如何也要把女巨人逼到東牆邊上-等等等等！
難道…
你這麼做真的是…
為了人類？
我堅信這將成為一次進步
全員放下槍
給他戴上手銬
遵命
將所有士兵派至戰場
優先對市民進行避難疏散和救援
是
艾爾文你的處決將留在正式的審判上進行
等一切都結束時我會很樂意參加
里維你不要出動
你也討厭白白犧牲吧
嗯沒錯
無論是自己送死還是命令人去送死
人若不能有所捨棄
就無法改變現狀
如果想成為凌駕於怪物的存在
那麼就連人性也必須放棄
亞妮肯定能做到這點
亞妮
爸爸是你唯一的伙伴
我要…
一般巨人...
趕盡殺絕！
一隻不剩！
艾連！
那是…
艾連
住手
如今的艾連能不能認出你還是個問題
那傢伙爬上牆了！
她打算爬出去嗎
不行了
這樣下去會讓她逃掉的
休想逃走
亞妮
墜落吧
是我錯了
事到如今我不會求你原諒
不過…
我有一個請求
就算你與全世界為敵
我要毀盡世上的一切！
就算全世界都憎恨你
爸爸也會是你唯一的伙伴
不好裡面的人會被吃掉的
艾連住手
艾連
我是…
自由！
所以答應我
你一定要回來
怎麼了
怎麼回事
他們融合了？ ！
艾連
不要吃了重要的證人蠢貨
三ika？
亞妮呢？
可惡
這算什麼啊
都已經走到這一步了你卻要保持沉默嗎
亞妮！
給我出來
給我出來把事情做個了斷
餵你太卑鄙了
亞妮亞妮
住手
沒用的
用繩子編個網出來
把這東西綁好搬到地下去
遵命
如果就這麼一直無法從亞妮嘴中套出情報的話
那我們還剩什麼…
無數人為此犧牲丟掉人生
卻只留下了一大堆謎題
除此之外還剩什麼…
距離作戰成功…
相去甚遠啊
不
起碼保住了我們調查兵團
恐怕只差一點我們就完了
希望如此
艾爾文對於此次作戰我有幾個疑問
既然已經鎖定了目標
為什麼不請求憲兵團的幫助？
區長
那是因為女巨人的同夥有可能潛藏在我們內部
只有能證明自己清白的人才能擔此重任
但是為此史托黑斯區遭受的損失你作何感想
這是我們能力不足所造成的
為此我深感歉意
道歉能解決什麼問題？
如果放任他們不管的話城牆會再度被破壞
損失肯定不止如此
原來如此
那麼此次作戰付出如此大的犧牲
你得到能阻止人類滅亡的確切方法了嗎
我不認為能從現在的亞妮·雷恩哈特口中得到什麼線索
是的我也這麼認為
那麼…一切都是徒勞嗎
艾連
身體怎麼樣了
嗯
恢復得如此完好如初連我自己都覺得可怕
亞妮她…還是禁錮在裡面嗎？
嗯
可惡
如此大規模的作戰卻毫無收穫嗎
亞妮她不惜如此也要守護情報
嗯被她漂亮地逃脫了
放走她的是艾連
對吧艾連
如果沒有那一瞬間的猶豫…
嗯阿爾敏說得沒錯
我沒能下手
看見亞妮之後身體就變得無法動彈
阿爾敏·亞魯雷特讓·基爾休坦
過來匯報情況
是
從我們開始啊
那麼待會再見
嗯
那時我感到很舒暢
身體殘缺不全反而讓人輕鬆
感覺好像死掉也無所謂
艾連
現在沒那樣想
你能平安回來…
真是太好了
我無法理解
要凌駕於怪物之上就必須捨棄人性
不這樣就贏不了嗎
這是人類為了戰勝巨人的可能性之一
我認為艾連他能做到
我說
化身成那種怪物驅逐巨人
還能算是人類的勝利嗎
吃吧
我們無法輕易跨越那道牆
但是
我認為已經掌握到人類存活下去的巨大可能性
與人類巨人化這一難以想像的事實相比
抓捕到一個敵人可以說是前進了一大步
沒錯他們肯定存在
讓我們把他們統統趕出來
將城牆內部的巨人統統趕出來
這次輪到我們人類出擊了
調查兵團和艾連·葉卡被傳喚到王都一事作罷
監禁在地下深處的亞妮·雷恩哈特
則交由調查兵團管理
然而
人類想知道自己究竟被何物所困
還需付出更多的時間與犧牲