重
重…
这里是…
重 你看那个
这里是岐高速公路
发生什么事了
我们也不知道
醒来后 就是这副景象了
到底是怎么回事
我只记得发生了地震
地震会产生那种东西吗
不知道
只有那东西的周围 重力发生异常
我们无法联络上遥
也没看见鲁卡和结人的身影
结人也…
怎么会这样
可恶 怎么会这样
紫电 你冷静点
如果卡连真的叛变了
苏芳应该会发生变化
是啊 我们回苏芳吧
到底发生什么事了
《绯红结系》
现实的Crimｅ
For Heaven's sake
接受虚假
永恒的幻想 层层逝去
绝非完美 I get sick
转身而来的少女
在这瞬息世界中 落下了奇迹
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 绝顶的游戏
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何时开始厌倦了这样的世界
We will fly
Someday I won't be crying
为了不再伤害 而牺牲了自己
(破灭的明日)
这里…是苏芳吧
怎么会这样
都市机能全灭
荒吐神还有在运转吗
难怪无法与遥联系上
希望她没事
那是…梦吗
什么
这是…我家的研究设施吗
你是指诗宾制药吗
是啊 可是我记得苏芳没有盖研究设施啊
这里真的是苏芳吗
好像哪里不对劲
是不是某种药
上面印着青蓝市的标志
跟那个安瓿很像…
但为何这里也有
什么
重
卡连连队长
终于来了吗
连队长
重…
太好了…
有救了
重…
刚才是…
是卡连连队长的超脑力
SS等级技能 噬脑者
复制他人的超脑力 为己所用
为何要复制重的超脑力
连队长应该早就得到念力了吧
抱歉 我追丢了
出去吧
我们还得确认 苏芳发生什么事了
重 可以吗
可以
超脑力者
迎接世界终结之时 仍要战斗吗…
喂 等一下
等等
你…
你是结人皇吧
你是重…
重兰德尔
我就知道
你真的是结人皇吗
是他
那个声音是镜花伊登和紫电里特吗
我好像明白了
虽然难以置信
结人皇 你失明了是吧
-我是… -岚诗宾
我认得声音
我们应该在新历2020年的苏芳
但似乎这里不是
没错
这里是2070年的苏芳
2070年 怎么会
我们来到未来世界了吗
时间到了吧
我听说只有拥有时间跳跃脑力的人
才能停留在非原时空的世界
时间跳跃脑力
无端被卷入的人
在一定时间内会被送回原时空
可是我…
你的超脑力不是念力
是重力操作 加上次元操作的能力看上去像念力罢了
重
你拥有时间跳跃的超脑力
也就是"红色系线"的拥有者
原来那不是梦
红色系线…
那些红丝线…是时间跳跃的力量
荒吐神告诉我 你会从过去来此
至今我都抱持着半信半疑的态度
发生什么事了
自从卡连联合青蓝市叛乱后
新日向为了守护国家威信
把我 结人皇推上救国英雄的祭坛
以分散国民的注意力
父亲被暗杀
(嫌疑犯 重兰德尔少尉)
而你成为被追捕的嫌疑犯
我杀了皇议长
我没有杀害你父亲
之后 苏芳与青蓝的对立越发严重
我一边讨伐怪异
一边对抗青蓝的超脑力者
不知不觉中 那家伙越来越壮大
这是之前我和你创造出来的
疑似黑洞的…
岐之门
我们创造的
我跟你的超脑力
都是同性质的重力操作
也就是说 我也是拥有时间跳跃脑力…
拥有红色系线之人
我们的力量产生共鸣
创造出岐之门
但我本身不具备穿越时空的力量
-这是… -越来越巨大的岐之门
正在逐渐吞噬着世界
吞噬世界
照理说 门在时间跳跃时出现
随后立即消失
然而 因与我的力量产生共鸣之故
门持续停留在此
而后 每当我使用超脑力
门就会扭曲周遭的空间
吞噬着整个世界
没有阻止的办法吗
是我的超脑力 维持了岐之门
我死了 岐之门也会消失
这便是让岐之门消失的唯一办法
但我没有选择这条路
周遭的人也说服我 定有其他办法
可越是找寻活下去的办法
越是发现我不死 门就不会消失
而且还变得更壮大
因为…我没死…
重 拜托你杀了我
拜托你 杀了我
胡说什么
回到五十年前
在岐之门还没壮大之前
将虚假英雄
结人皇斩草除根
这种事 我…
而且 我还不清楚能不能回去
我知道回去的办法
红色系线 会随着情感起伏而发动
比方说内心受到巨大冲击
而产生动摇之时
苏芳接受政府的命令持续做将人类变为怪异的研究
当时苏芳军原打算对青蓝军射击怪异化子弹
不行
而指挥这项研究的人就是我父亲
我…成为英雄的我…
即便知道真相 仍持续这项研究的进行
你让研究 继续进行
将多数人变成怪异
就像直见那样…
研究超脑力
只为了寻找自己不会死亡的方法
结人 你做了什么
重 对不起
之后就交给你了
结人
杀了我吧
为了拯救世界
为了拯救未来…
我回到原本的时空了吗
重…
是遥吗
岚他们已经跟我说了
大家现在都没事
但苏芳京因叛变而陷入一片混乱
如果你听到我的声音 就赶快跟我们会合
地点在…
遥…
有人在苏芳京叛变
结人他们也在那…
我死了 岐之门也会消失
将多数人变成怪异
就像直见那样…
结人…
结人所在的未来
因我时间跳跃之故而无法再回去
回到现在后
从这个时间点开始产生不同的未来
不过 岐之门仍然没消失
再这样下去 整个世界会…
盲目的新日向国民们
以及 选择视而不见的愚蠢人们
我是卡连崔佛斯
因否定新日向政治管理方针
而觉醒之人
我跟我的同志们
-卡连 你究竟…
-决心与志向一致的青蓝市结盟
好险好险
偶尔会有这种较敏锐的家伙出现
我得小心点
阳炎
官员使用的避难所
好惨…
入口开着
皇议长
皇议长 振作点
怪伐军的…
那是…渡…的…
请别说话 我马上叫救护班过来
不…已经…不行了
别管我…去避难…
议长 有个问题想问您
把直见兰德尔变成怪异的…
是新日向政府吗
果然 五十年后的结人说得没错
因为…我没死…
杀了我吧
为了拯救世界
为了拯救未来…
重…
爸爸…
重 你做什么
你对我爸爸做了什么
这把刀子…难道是你…
结人
重
叔叔
这种时候还是赶快撤退比较好吧
别跑
结…人…
-结人 -爸爸
结人 抱歉…
我…有话…要跟你说…
小心…这个国家…
想将你…
爸爸 别骗我了
爸爸
爸爸…
那么多人 真的很危险
阳炎
你为何跟结人打起来
重该不会是卡连派的吧
所以才杀了皇议长
不是的 不是我杀的
我才想问你 你在那做什么
我打算去救评议会的成员
可惜 我没能来得及
重 抱歉刚才断讯
我已经跟大家会合了
我们现在的所在位置是…
重
镜花
太好了 你回来了
等我们发现时 已经回到现在了
你们在说什么
之后再跟你说明 阳炎
重 那之后发生什么事了
请你说来听听
红色系线和岐之门
人类变成怪异 直见也是
杀了结人才能拯救世界
这种事谁信啊
如五十年后的结人所说
皇议长不知被何人杀害了
照这个情况看来
我应该会被视为嫌疑犯
我们 真的要杀了…
那个小少爷吗
重
卡连
终于找到你了 重
报告
荒吐神的修复作业已完成
反叛军的包围网 也已自行撤离了
是吗
重兰德尔呢
目前还不知去向
-继续搜查 -是
重 你做什么
这把刀子…难道是你…
人格矫正
在怪伐军里 已是公开的秘密
这些话是真的…
所有的人类
都是为了国家 为了政府而生 而利用的家畜
爸爸和哥哥 都知情…
小心…这个国家…
想将你…
结人
放心 我没事
重呢
没追上
多亏鸫的透视
我们找到镜花小队的会合地点
哥哥
阳炎 也在那
阳炎
有半数怪伐军成员
跟卡连连队长一起倒戈青蓝军
也传闻说青蓝将发布独立宣言
各位
渡
超脑网络恢复了
渡 遥她…
我已经知道了
她跟着一起走了对吧
那家伙就是爱操心
所以才放不下重他们吧
好了 别在意
结人
哥哥
立刻回总部
你必须…成为英雄
无须被命运所指使
相信定会被改写
让我们今后 继续做着梦
朝阳正光辉灿烂 随后落下
在世界的尽头 究竟等着什么
未来 灯火永恒不灭
谁在威胁我们
谁为我们决定
这是属于我们的故事
未来 你心中的灯火永恒不灭
(追踪 那岐)