我都听说了 你想去研究机构吧
那就更不应该惹事生非
什么意思
想反抗上级时 就必须先装乖
你愿意帮我找直见咯
那当然 毕竟我们也算是伙伴嘛
我帮你收集关于研究机构的情报
所以现在先乖乖地执行任务吧
找到了
那歧 在地下道路
被人移上车 不知道要去哪
如果他真的是那歧
他还活着的话
我想跟他聊聊
那歧
等等 那歧
那歧…
《绯红结系》
现实的Crimｅ
For Heaven's sake
接受虚假
永恒的幻想 层层逝去
绝非完美 I get sick
转身而来的少女
在这瞬息世界中 落下了奇迹
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 绝顶的游戏
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何时开始厌倦了这样的世界
We will fly
Someday I won't be crying
为了不再伤害 而牺牲了自己
(医院的真相)
(警报)
太好了 终于见到你了
我一直很担心你
没事了
跟我们一起回去吧
那歧
回不去了…
我回不去了
我们只想知道 你遇到了什么事
没有人会怪你的…
你想知道…吗…
连我都无法理解
当时我的脑袋突然一阵麻
就像有人在搅乱我的脑
那歧…
结人 快逃 不能留在这里
总之 我们尽快逃离此地
我来断后 你们快逃
那我跟你一起战斗
不可以
我不知道何时会性格大变杀了你们
就像当时那样
没关系
这次我会阻止你的
你们会像我一样…
不 搞不好会被变成怪异
被变成怪异
-结人 抱歉了
-那歧
结人 谢谢你
抱歉 不能跟你们一起行动
对不起
鲁卡 你为什么
因为你无法保持冷静
那歧说的没错
我们必须尽快离开这里
可是
我们已经知道政府的秘密了
继续留在这里会很危险
来了
-数量真多
-结人 快逃
一个人 就打倒大量的怪异
太了不起了
看来实验进行得很顺利
费了我们不少功夫呢
快去避难所
怪异好像故意潜伏在那里
各位 没事吧
吹雪连队长
我们都没事
太好了
吹雪主动联络我们
就表示我们的行动被政府掌握了
是的
政府正在讨论给你们的处分
吹雪连队长早就知道…
那歧为何会被带到那里了吗
知道
那歧会变成那样 我也有责任
这是什么意思
那间医院
是政府专门给不利于己的人…
洗脑之处
那歧因目睹直见的怪异化
才会被带到那里的
而你们 因我提出
由我来监视的条件 才得以幸免
但在这之前 那歧就被他们逮到了
-这样啊
-当时那歧因受伤被带到医院
就是那个时候吧
抱歉…
如果我能早点发觉就好了
这…这不是吹雪连队长的错
请问…
直见的怪异化是什么意思
她不是战死了吗
原来如此
直见没有战死 而是变成怪异了
直见变成怪异了
我从头开始说明
但身为一条家的一分子
希望你听了别难过
是…
那间医院
是新日向政府的国家研究单位
进行着超脑力研究
借由调整大脑
引导出更强的超脑力
其结果 出现了两种副作用
人格矫正 对吧
没错
另一个副作用则是怪异化
借由接触特殊物质
让生物变成怪异
只要是有脑的生物
都能变成怪异
请等一下
你的意思是 把直见变成怪异的
其实是政府吗
没错
这些事说太久会遭人怀疑
我会再下达指令给你们
在这之前先待机
请问 为何吹雪连队长
知道这么多内幕
政府却没对你做什么
原因很简单
我是站在体制这边的
也就是 政府的狗
鲁卡也从卡连口中 听过不少内幕
有问题就问他吧
鲁卡 吹雪连队长所说的…
是真的吗
是真的
这是很久以前的事了
有位名为爱丽丝一条的女性
爱丽丝 是怪伐军医院
前理事长的女儿
同时 也是诗宾制药
吹雪连队长的未婚妻
爱丽丝姑姑…
我记得 她也是招募入队的
之后 因公殉职了
她…
变成怪异了
她也是被政府…
不 听说是在执行任务中
发生了意外
这样的话…
人怎么会 变成怪异呢
所以 哥哥和吹雪
开始私下调查原因
其过程中
发现新日向政府进行了
人格矫正和怪异化研究
以及对各个都市设置监视系统
既然是新日向政府带领的研究计划
爸爸会不会也知道
我想他应该知道
最好做好所有中心要员
都知道的心理准备
所以…哥哥也知道咯
只有我什么都不清楚…
诗宾少将 有什么事吗
听说你的部下 做了多余的事
关于这件事 我有话要说
直见 就在这里…
你们 真的要跟着我吗
可能会惹上麻烦哦
为了重 我愿意随你使唤
-我也是…
-重 你真是的
我们是同伴 偶尔也多依赖我们点
-我…
-唉 这么快就不要命地违背政府
真像我们的作风
-我…
-我跟大家一样
而且我以岚提供的情报为基础
准备好了安全动线哦
遥 谢谢你
那就交给你导航了
咦
紫电不跟来吗
快点走吧
真是没气氛的地方
看上去就很诡异
好像需要密码…
遥 能想办法吗
抱歉 我没找到能参考的情报
放心吧 百密终有一疏的
你竟然解开了
真是的 你何时准备好的
青蓝的安全系统也不怎么样嘛
这里不是研究怪异的机构吗
怎么看上去像座工厂
而且…这是什么怪味道
难闻得不得了
这里到底在制作什么
这是…
你知道这是什么吗
这些安瓿
跟直见怪异化时
青蓝军曾掉落的安瓿一样
而且…
小时候…我曾在家里
看过相同的东西
说到兰德尔家族
就会想到兰德尔重工
该不会跟这些安瓿有关吧
有可能
但 我也不清楚
总之 有太多不确定因素了
岚 你又擅自行动
做谍报活动的基本功夫
就是用最可靠的方法
迅速取得情报
真不愧是岚
安全系统在你面前
简直就是装饰品
我最不想与这种人为敌
就是说嘛
搞不好几百年的黑历史
都会被她挖出来哦
我听到了哦
我也能如你们所愿
现在立刻挖出来
岚
这是…
各位 往十点钟方向逃
快走吧
这是什么地方
爱丽丝梦游仙境吗
真的 我们简直就像是变小了一样
姐姐…
姐姐果然在这里
姐姐 你在哪
姐姐
重 我理解你的心情
但请你保持安静
重…
这个声音…姐姐
是姐姐吗
重…
姐姐
果然是姐姐
真的是 重吗…
能跟直见脑部对话了
那么 她应该就在这附近
我这里也捕捉到 直见的反应
就在右边后方的门里
我马上过去
重 等等 我…
不行 别打开
拜托…别过来
重…
姐姐
这…就是…直见现在的模样
这就是…直见
姐姐 对不起
你…是为了保护我才…
重 没关系
能保护到重 就好了
可是…
真的没关系
太好了 看到你这么有精神
托姐姐的福 我现在很好
那我就心满意足了
不然 我真的很担心…
为什么是姐姐担心我
明明是我要担心姐姐
要保护你才对啊
姐姐个性较笨拙
所以我得保护你
重 你好过分哦
可是 到最后…
姐姐 对不起…
重 你一直道歉 直见也会很难受的
就是啊
真为直见着想的话
两人好不容易重逢的这个时刻
就别期望过多了
反正我们也知道地点了
镜花队长 对不起
我变成…这个模样…
没关系 你还好吗
有没有生病或受伤
这里的人 没对你太粗鲁吧
我很好
这里的人 对变成怪异的我
仍然很亲切…
姐姐…
不过 安瓿效力过后…
我会…很痛苦…
无法…沟通…
重…
拜托你
不要再来…这里了…
求你…忘了我吧
我不要
姐姐 我好不容易找到你
好不容易见到面耶
安瓿的效力…消失…
重…对不起…
拜托…出去…
快点 快
重 你为直见着想的话
就快离开吧
姐姐
你果然还是来了
我们几个 该不会被卡连连队长
玩弄在股掌之中吧
直见只要有安瓿就能保有意识
但 这只是暂时的处理方式
有方法让直见恢复原状吧
为此 我需要你的超脑力
我的
在我准备好一切之前 耐心等待
这段期间 直见不会有生命危险
隐瞒过多的情报
会破坏彼此的信赖
你想说什么
我只问一个问题
你给直见注射的安瓿
是用什么材料制作的
太好了 你们平安回来了
托吹雪连队长的福
是连队长帮我们说服皇本部长的吧
好不容易呢
不过 再发生什么事的话
我也很难再说服本部长了
所以请几位务必注意
是
不好意思
这是怪伐军医院
要交给结人队长的东西
给我的
我们拿到药前 就离开医院了
所以他们特地送过来的吧
这是…
无须被命运所指使
相信定会被改写
让我们今后 继续做着梦
朝阳正光辉灿烂 随后落下
在世界的尽头 究竟等着什么
未来 灯火永恒不灭
谁在威胁我们
谁为我们决定
这是属于我们的故事
未来 你心中的灯火永恒不灭
(可疑的特效药)