我去前方调查 你们留在这
好的
结人
鲁卡 各位
那之后 你的身体状况如何
记忆应该…没有断断续续的
如果有什么万一的话
还有这个…
有点…可怕…
明明是怪伐军医院开的药…
掉在废弃地下轨道
是不是某种药
没有严重发作的情况下
就先不要吃吧
好 就这么做
没错 就是这附近
就是在这附近目击到
倒戈青蓝的怪伐军逃脱兵
他们在这附近 做什么…
《绯红结系》
现实的Crimｅ
For Heaven's sake
接受虚假
永恒的幻想 层层逝去
绝非完美 I get sick
转身而来的少女
在这瞬息世界中 落下了奇迹
Did you lie
Spit the venom
I know why
找到了 绝顶的游戏
Red Criminal gets life
I've never been in love
我何时开始厌倦了这样的世界
We will fly
Someday I won't be crying
为了不再伤害 而牺牲了自己
(可疑的特效药)
附近…没有人
逃脱兵在这附近的情报
是不是错误情报啊
我们再找找看吧
现在只能执行这件任务
是啊 决定如何走
"下一步"之前…
我是为了矫正新日向政府而行动的
这是什么意思
我和卡连 自从某个时候开始
就是有志一同的伙伴
在调查我的未婚妻艾丽斯
怪异化的原因时
得知了人格矫正及怪异化实验
就决定由最亲近政府中枢的我们
来改变这个国家
不过卡连他…
并不是受上层接纳的人
所以由我负责接受上级指示
并调动底下的怪伐军
既然卡连已不在此
我就没必要继续扮演政府的狗
我会以与卡连不同的方法
改变这个扭曲国家
不同的方法
连队长…打算做什么
这个国家 以违法人体实验
强行进行超脑力的研究
这件事 必须公诸于世
因为国民 并不知道国家在背地里
做过这些事
我不认为公开情报
就能立刻矫正国家所犯过的错误
不过至少 能成为改变的契机
卡连连队长从外部
吹雪连队长从内部
里应外合改变这个国家
对 你说的没错
吹雪连队长
我是否也能帮忙
我来跟哥哥说清楚
请让我这么做吧
我觉得还是不要比较好
虽然皇本部长是结人的家人
但他也是政府官员
可是…我不喜欢这样
结人…
直见…那歧…
我不能接受这种事
吹雪连队长 拜托你了
结人 你是队长
如碰触国家机密之事
你的队员 也会被究责
你了解这之中的严重性吗
那就不要让我当队长
这点恕难从命
怎么这样…
那么…身为队员的我们
也抱持相同理念就行了吧
我跟你的想法一样
我也是
直见…好可怜
如果 这一切都跟政府有关
就不可原谅
也让我帮忙吧
各位…
我知道了 既然大家都这么说
那我就协助各位吧
谢谢连队长
不过 我来想对策
在这之前 先执行政府下达的任务
可以吗
这样啊 荒吐神安全措施新计划
我们可经不起
再发生一次苏芳事件了
所以 我打算进入控制层
实际确认状况
也好
我先告知中央控制室 让你通行
谢谢本部长
来了 上方零点钟方向
我们 并不是在找你们
结人
结人你没事吧
你的脑波出现异常
别使用超脑力了
结人
没事吧
希耶尼 机呕
什么
窝哦斯 每 湿
结人 你怎么了
我说不了话了
资嗯摸自恶…
你没事吧
快带他去别处
加油啊
你先在这里等著
可恶 头快炸掉了
岐之门成长率上升中
这是…
怎么了
好像是…对外部力量起反应
结人…
直见 还没回应吗
这…是用什么材料制作的
可恶
不行 无法使用超脑力
结人
没时间犹豫了
鸫
我正在看
异常反应 消失了
好厉害…
结人
所有状态没有异常
结人 你觉得怎么样
已经没事了
太好了
还好我喝了那瓶药
老实说再痛下去
我都不知道怎么办才好
是啊
我们可以认为那瓶药…没问题吧
只是有股奇怪的味道 也很难喝
等等 好像…有什么东西
渡 你能查到什么吗
上空的断绝之带太浓
我无法捕捉到目标
再多给我一点情报
看上去…应该是卡车
有两辆 往青蓝的方向行驶
怎么了
我可能 看错了
我捕捉到了
这是…青蓝军的货运车
好像是从渡月来的
渡月
好像是一群信仰月球的人
建立的城市
对 他们独立后成为宗教自治区
阳炎
对哦 阳炎的老家在渡月
不管怎么说
我们正在找的目标 终于出现了
是那两辆吗
我过去看看
我完全找不到 这栋建筑物的情报
这到底是什么
建在人烟稀少的地方
是不是青蓝的设施啊
气氛有点诡异
等等 鲁卡找到很不妙的东西
不妙的东西
我终于知道 那两辆货运车
载了什么东西了
不会吧
货运车里 还有许多相同的东西
原来我没有看错…
这是怎么回事
好 走
你们…
怎么样
找到了
这里…
是什么东西的生产线吗
里面装的跟刚才的货物一样吗
这些 都是…
全部都是人脑吗
这里到底是什么地方
加工…人脑吗
这么做 是为了要制作什么吗
这股味道 我好像在哪闻过
味道 的确有种…腥臭味
难道是…
喂 这不是…
诗宾制药生产的药吗
结人 振作点
不会吧…
结人他们来这了
好像是 怎么办
喂 你打算怎么办
被结人他们知道了
如果这间研究所被公诸于世
就无法保护姐姐了
可恶
结人
重
鸫 抱歉哦 事态变成这样
重 这到底是什么地方
你不是已经追寻到答案了吗
这里是诗宾制药的青蓝工厂
更正确地说 是与青蓝自治政府
共同经营的
怪异研究所
重 你知道这里在做什么研究吗
当然
你给直见注射的安瓿
是用什么材料制作的
人脑
竟然是…脑
你居然给我姐姐注射这种药
这间研究所
以与新日向决战为目的
而进行怪异兵器研究
怪异兵器…
当时的计划是
将人脑移植到怪异上
再用SAS与超脑力者的脑连结
以达到控制的作用
后来 决定改利用适应力更好的
从人变成的怪异
而此时需要的就是
让脑安定下来的 这种安瓿
如果你打算把姐姐
当怪异兵器的话…
这个说法只是便于在青蓝行事罢了
实际上这座设施的主要目的
是将变成怪异的人类恢复原状
你觉得做这种事能被允许吗
拜托你杀了我
杀了我吧
为了拯救世界
你竟然愿意协助他们
我父亲果然是你…
可恶
重 是真的想杀了结人
不只新日向
青蓝也很有问题
拿人脑做成药 并流通于世
即便如此 如果没有安瓿
姐姐就无法得救
直见
这件事 的确令人发指
不过 不论这款药是否被认可
仍有些人非常需要
我要…保护姐姐
快撤退 鲁卡
岚 为什么放走他们
万一这里被公诸于世怎么办
重 关于安瓿的材料
你没有任何想法吗
看来重你还没做好觉悟
而我们也是
是否真的要杀了结人
以及 是否真的要加入青蓝
姐姐…
姐姐
我都不知道…
那款药 竟然是用人脑制造的
你都知道了吗
我听到…
研究所的人说的话
还被…结人他们看见…
姐姐 你冷静点
我受够了
如果我知道是人脑的话
我就…不要了
我才不要这种药
姐姐
现实是残酷的
可是你要知道 有安瓿的药效
你才能跟大家好好说话 也是事实
是啊 没错
可是那是人脑…
这样…我不就跟怪异一样吗
没这回事
姐姐还是姐姐
重 谢谢你
不过 能让我说些丧气话吗
我真的好痛苦
我无法再忍受下去了
都做到这种地步…
我真的不想活了
等等 我会找到
让姐姐恢复原状的方法
所以…
请你不要放弃活着
重 对不起
拜托 让我一个人静静
姐姐…
谢谢 我好多了
还是不要太勉强
要小心点哦
谢谢你们
我们…先在这里等吹雪连队长吧
他找我们来这里
是要告诉我们下一步怎么做吗
那间安瓿制造工厂…
吹雪连队长
也是诗宾制药的关系人
我觉得 他应该早就知情了
青蓝的事 我从渡那里听说了
我将不影响我们活动的内容
报告给政府知道了
这样没问题吗
诗宾制药是吹雪连队长的老家吧
所以才要报告啊
告发自家工厂的背信行为
能让政府增加对我的信任度
而且 跟青蓝提案
创建那座研究所的人
就是我和卡连
无须被命运所指使
相信定会被改写
让我们今后 继续做着梦
朝阳正光辉灿烂 随后落下
在世界的尽头 究竟等着什么
未来 灯火永恒不灭
谁在威胁我们
谁为我们决定
这是属于我们的故事
未来 你心中的灯火永恒不灭
(反叛者结人)