找到了
童話酒店
疼疼疼
沒事
希望沒嚇到你
非常感謝
這枚硬幣是你找到的吧
空調故障中
真的不再考慮一下了嗎加賀谷
您是指
多好的機會呀拒絕掉不覺得可惜嗎
以你的成績完全可以
您太看得起我了
還是你貼心啊加賀谷
不管怎麼說
從這裡上學確實是遠了些
少不得要在大學附近找個能寄宿的地方
自己一個人獨立生活
不過你大可放心
這些問題都可以再談的
讓您為我費心了
但我想再多給自己留點選擇的餘地
這樣啊
鹿屋
你是不是已經找到目標了
嗯算是吧
我說謊了
但這不是很平常的事嗎
怎麼樣加賀谷
拿到保送名額了嗎
人果然不能太好高騖遠
這樣啊
沒什麼大不了的別往心裡去
名古屋成人
作業
能不能藉我抄抄
行呀
拿去吧
你真是救苦救難的活菩薩
怎麼了奈奈
沒什麼
平平淡淡就是最好的
有大夥在的地方才是心安之處
所以我
不需要自我
真不想上體育課
聽說今天要跑馬拉松
不是吧
還嫌熱不死人嗎瘋了吧
怎麼了
沒什麼
各人自掃門前雪莫管他人瓦上霜
因為我
您所撥打的電話是空號
請核對後再撥
那我去啦
奈奈加油哦
難道是被車軋成那樣的
怎麼有那麼蠢的貉
餵小泉
你走光了
加賀谷眼珠子都快瞪出來了
真是不開竅
加賀谷你個大色狼
那麼細的手腕子勁兒倒是不小
辛苦啦
三船
加賀谷加賀谷跟你說哦
我拿到大學的保送名額啦
恭喜你
老實說我本來以為自己這回懸了
我剛給我媽媽報喜來著
你看
恭喜恭喜
是嘛那太好了
抱歉我還要打掃衛生
其實原定的保送生是你吧加賀谷
為什麼
能拿到保送名額是你的實力
謝謝
咦
你褲子上沾到泥了
怎麼搞的
出了點事
事實上
我現在的視力好的驚人
在我不經意間視力被不斷改善
對
我的身體不知為何
漸漸變得
火災
而且離這裡很近
哦對119
這個味道
裡面有人
不可以
不要多管閒事
可是
我的體內
有個怪物
我也不明白
我怎麼就有了這樣的能力
為什麼我會有這麼靈敏的嗅覺
還有
我這怪異的形態
我真的不明白
退一萬步講會變身也就罷了
可為什麼是布偶
為什麼是狗子
簡直莫名其妙
別想了
當務之急是把這個人救出去
行動不便視野模糊
現在不是看我耍寶的時候
得抓緊了
給我按這麼個身體真不是在搞我嗎
不過也罷
多虧了這副身體我才敢衝進來救人
怪物也可以是大英雄嘛
不對應該是吉祥物才對
行吧好歹救了人就不要在意細節了
反正也沒人看見
怎麼回事
這個人身上的味道
我在做什麼
現在播報下一則新聞
今日凌晨
採伐區的一處小作坊內發生了原因不明的火災
山中的林業倉庫發生火災有人故意縱火？
所幸沒有出現人員傷亡
消防隊勘查後發現
山中的林業倉庫發生火災有人故意縱火？
現場有被潑灑過煤油的痕跡
哎呀這裡離咱家還挺近的
警方認為不能排除人為縱火的可能
想想就後怕
已對此展開進一步調查
怎麼搞的
手機不見了
該不會
落在那裡了
早
怎麼辦
萬一警察來調查我
早上好
發現了我身上的秘密可怎麼辦
早呀
這個味道
名古屋修一
這是你的手機吧
果然有啊
之前一個信我的人都沒有
我還以為是自己腦子出問題了
竟是遠在天邊近在眼前
能給我講講嗎
我很感興趣呢
對於你這樣的怪物
那個人身上的味道
不對
現在不是做這種事的時候
得把手機拿回來
沒有
你來了呀怪物
還指望著你被揭穿了身份
在學校大鬧一場我好看戲呢
真是可惜
謝謝你幫我撿回了手機
你在背稿子嗎
只是
你說的怪物是什麼意思
就算她見過我變身後的樣子
可也沒有任何證據證明那就是我
更何況她當時都那樣了
想來意識並不清醒
只要讓她以為自己看到的是幻覺就行了
你早上也提到了這兩個字
就想問問你是不是看到了什麼
這樣呀
看來是我誤會了
手機還你
但是好奇怪呀
我總感覺自己是真的看到了
是有那麼個怪物的呀
看這裡笑一個
這張照片拍的好
你還是變身以後比較帥
不過你確定要這樣嗎
別人一抬頭就能看的一清二楚
你怎麼了奈奈
我好像出現幻覺了
這是真槍還是假槍
我也不知道估計是玩具槍吧
夠了吧萬一被人瞧見
還不夠
除非你把這副身體的秘密告訴我
餵
你不說的話
我就去告訴大家你是怪物
你不覺得很有趣嗎
要是大家知道這世上真的有怪物存在
他們會有什麼反應
你會不會因此出名而上電視
又或者
像實驗動物那樣
被人帶去解剖
估計後者的可能性更大
一群人圍上你
活生生被當成玩具玩弄
我不知道
我真的什麼都不知道
等我發現我就已經是這個樣子了
我自己也是一頭霧水
行吧不逼你了
不過要是讓我知道你有一句謊話
我會生氣的
為什麼事情會變成這樣
哦對我還沒跟你自我介紹呢
我叫做青木紅愛
DQN…不是好閃瞎眼的名字
我是高一的
居然是學妹
而且還小我兩屆
你幹嘛這個表情
沒沒別的意思
對了修一
別直接喊我的名字
你知道這是什麼嗎
不知道我沒見過
硬幣？
這玩意兒好像跟你們這些怪物有關係
我們？
不知道就算了
誒等
還傻站著做什麼
走了
進來吧這是我家
你不用客氣
這裡就我一個人住
熱死我了
我最煩夏天了
蚊蟲又多
一不注意就會曬黑
頭一次進女孩子的閨房
我這算登堂入室了吧
餵你幹什麼
有眼睛的都能看出來吧
我在換衣服呀
換衣服
剛剛太緊張出了一身的汗
我怕不是遇上傳說中的裸族了
不過
總不至於
怎麼越來越涼快了？ ！
不用覺得丟人
我又不是柳下惠完全是“身”不由己
這個年紀的男生就是這樣的
乖乖站在那兒等著
敢撲上來我就宰了你
容我再提醒你一遍
你是不能忤逆我的
我我不是救了你嗎
當初要不是我你早就沒命了
我是你的…
是啊就因為你
虧我一心尋死
結果卻被你攪黃了
沒辦法誰讓別人都不相信我呢
不相信怪物的存在
不過
總算讓我找到了
紅愛你到底
你可要幫我啊修一
你熟人？
不認識
修一這人是敵人
敵人
你誰啊
你這叫私闖民宅懂嗎
把硬幣交出來
硬幣
你說這個嗎
哦～
你想要這個
所以你一定知道它是什麼對吧
那你能不能告訴我
這到底是個什麼東西
那是
用來交換力量的東西
但同時也會讓人失去一切
把硬幣給我
修一別把她弄死了
我還有話要問她
這還用你囑咐
好好的我殺人幹嘛
別亂動
行吧那咱們從頭捋一遍
先從
自我介紹開始
聽到沒快說呀
你叫什麼名字
搞什麼
原來你們也是“收集者”啊
那我再拿著它也沒意義了
不過
不管對手是誰
不管對手有幾個
都不會是我的敵手
跟我一樣
怪物
真弱
空殼的意義