那個位置
是屬於我的
誒不會吧不會吧不會吧
這不是真的
不是真的
我我沒想這麼做的
週一
回答我修一
求求你修一你說句話啊
週一
我跟你拼了
什麼啊
鬧半天是紅愛啊
跟我說說
為什麼你會跑到這裡面
為了殺死你
太傷我心了
咱們可是相依為命的兩姐妹啊
為什麼
你為什麼要殺死爸媽
你沒看新聞嗎
警察都說了
那隻是場煤氣事故而已
為什麼
你果然是我不願見到的人
不用非得在修一面前聊這個話題吧
殺他們是因為他們太壞
他們對咱們總是很嚴厲不是嗎
說什麼咱們家是名門望族
所以你跟我必須要爭氣
可實際上呢爸爸他身為議員
背地裡卻沒少干腌臢事
媽媽她則跟自己公司裡的小男生搞婚外情
紅愛你不是也說過嗎
說總有一天要殺了他們
所以姐姐幫你做到了
為了紅愛你
我已經不是過去那個軟弱可欺
需要靠著紅愛來保護的姐姐了
我現在很厲害
所以今後
換我來保護紅愛
我給你的硬幣你還留著嗎
我扔了
那就
再給你一枚
沿著國道走有一家廢棄的酒店
你拿著它去那兒就知道了
餵是我
是
好
我知道了
抱歉紅愛
我有點急事要辦
那枚硬幣你要好好用哦
我說真的
對不起修一
我沒想到事情會變成這樣
不過
我會遵守約定的
別
別開槍紅愛
不要紅愛你不能尋死啊
週一
你還活著
呃我也不知道現在這狀態算不算是活著
但是紅愛
不能連你也死了
那種約定
你這個傻瓜
現在不是操心別人的時候吧
等紅愛
我喘不上氣了
你是什麼人
看著就疼
這是怎麼弄的
餵
真是的
你有硬幣怎麼不早說呀
那就先讓我看一下吧
別過來
等一下紅愛
這個人知道硬幣的事
你能治好他嗎
沒有看過我也說不准
紅愛
你要是敢亂來
我是不會放過你的
放心吧
能治好
他還活著
那麼
請把硬幣給我吧
這個不能給你
治療是需要用硬幣的
你保證會治好他嗎
我保證
這個把它喝了
這是什麼東西
不太好解釋啊
用分子機械控制著微生物
算了原理什麼的不重要
總之喝了它他的頭就能接上
修一怎麼辦
那好吧我喝
不過也算不幸中的萬幸吧
如果在這種狀態下解除變身
那你早就已經死了
果然
那麼你可要按住了哦
不然等頭接起來腦袋就不一定是朝著哪兒的了
我說
我現在可以出去了嗎
可以不礙事的
抱歉
修一我出去一下
幹嘛
沒什麼
只是覺得你身材很棒
你也一樣
長得還蠻帥的
你是指這副身體嗎
我只是為了適應這顆行星
借用了這裡最為繁榮的物種的外表而已
我們是沒有固定外表的
你這話什麼意思
咦你不知道嗎
我就是你們口中的外星人
你還以為你們早就听人說了呢
沒想到啊居然還幫我保守了我的個人信息
你看什麼
那個雖說我的確是外星人沒錯
但在肉體上終究是個完完全全的雄性人類
對不起
請讓我觸碰一下
你幹什麼
腿滑了一下
請你相信我
我絕對不是那種壞外星人
對了
我給你們展示一下我的能力
紅愛小姐是吧
麻煩給我一根你那裡的毛
啥
那裡還沒長
騙小傻子呢
你個大騙子
像你這種來歷不明的人
我連一根頭髮都不會給你
那就算了
我就用剛剛被你踢到時順手拔下的這根頭髮吧
我先問一個問題
對自己現在的樣子
你是喜歡呢還是討厭呢
這個問題毫無意義
長成什麼樣又不是自己能選擇的
如果實在是不滿意的話
那就乾脆自殺好了
原來如此
但不是有種說法叫變身願望嗎
我想應該沒誰不曾這般幻想過吧
當然了那些極度自戀的人除外
你就不想變一變嗎
變成一個完全不同的自己
你就不渴望嗎
變成一個更加完美的
理想中的另一個自己
這身體真贊
不如從今天起我就用這副身體吧
你就一點都不渴望嗎
變成一個不同於現在的
另一個自己
我可以幫你改變
讓你的人生變得充滿刺激
就像坐在那邊的他一樣
把我變成這副模樣的人
就是他
你是怎麼把修一變成怪物的
用藥
就類似於剛剛給他喝的那個
不過怪物甚麼的這麼說就過分了吧
那可是他所期盼的
自己理想中的樣子
按照本人的願望進化肉身
這便是這種藥的功效
這怎麼可能
我從沒有想過要讓自己變成這個樣子
而且在我的印象裡我壓根沒喝過那種藥
害你變成這副模樣的人
就是我
不過這真是個驚人的構想
通過與他人合體
來彌補自身的不足
人類的奇思妙想總能超乎我的想像
看樣子製造了這場騷亂的罪魁禍首就是你了
我必須承認你的確是外星人無疑
但麻煩你換個樣子
我的私人信息都被你暴露乾淨了
那太可惜了
我很中意這副身體的
你應該可以變回來了
紅愛
紅紅愛
你怎麼了
我們原本處於返回母星的途中
因為肉體不便於長期在宇宙中穿行
我們便將精神力與知識進行壓縮
以數據的方式儲存起來
也就是那枚硬幣
然而
由於宇宙飛船年久失修出現了故障
因而墜落到了這顆行星上
結果我的同胞們就散落到了各處
不管是修理宇宙飛船還是尋找同伴
這些都不是我的專長
所以我希望你們能成為收集者
幫我尋找我的同伴們
當然了我不會讓你們做白工的
只要幫我找到一枚硬幣
我就送你們可以變身的藥
但這並不是全部
若能收集到一百枚硬幣
還能做到更驚人的事哦
驚人的事是什麼
你們喜歡看漫畫嗎
漫畫
動畫片或者電影都行
那些真的很有趣啊
自從來了地球我徹底迷上了這些東西
你們不覺得很厲害嗎
竟然可以變成巨人將敵人連同整座城市一起摧毀
還能靠氣勢就摧毀一顆星球呢
若自己也能成為那樣的人
不覺得會很酷嗎
再問你一個問題
你問
週一
你有撿到過那種硬幣嗎
沒有
修一他對於自己會變成怪物一事
完全摸不著頭腦
我猜該是有誰給他灌過那種藥
亦或是動過什麼手腳吧
不知道你見沒見過這樣一個人
比我大兩歲有溝通障礙的女的
竟然還有這麼壞心眼的人嗎
總而言之
幹不干是你們的自由
這是
用自己的一切來交換力量的東西
這件事我得考慮一下
幸好幸好
撿到雙涼鞋穿
修一對我姐姐的事一無所知啊
雖然你跟她是同年級的
不過那女人一直在離這很遠的私立學校唸書
要想找出你們的接觸點有些困難啊
但可以確定做出這事的就是她
雖然不知道她是用什麼方法做到的
估計是她設法讓你喝下了那種
不可以紅愛
不可以用那枚硬幣
我知道你還有一枚硬幣對吧
事態還會繼續惡化
僅僅在這兩週的時間裡我就在生死關前走了兩遭
但紅愛還是個正常人
不能再…
話不能這麼說
對我而言情況已經好很多了
比雙親被姐姐殺死前還要好
我最慘的時候
應該是在姐姐失踪後
不管我對誰訴說這件事都沒有一個人願意相信
我曾一度認為這世上再沒有我的容身之所了
可自從遇到修一
一切都不一樣了
我的世界重新轉動起來
而且在那裡
我找到了自己的容身之處
不覺得很有趣嗎
真的有外星人存在
還說要給予我強大的力量
並且還跟我姐姐扯上了關係
這麼激動人心的事
我有生以來頭一回遇到
你放心
那枚硬幣我不會用的
因為我已經有修一了
果然
我跟紅愛
不是一類人
哎呀媽呀笑死我了
餵小子
別跑啊你
小混蛋力氣怎麼這麼大
呦加賀谷
幹嘛呢
虻川學長
咦你怎麼不戴眼鏡了
我改戴隱形眼鏡了
你覺不覺得加賀谷最近好像變了
哪兒變了
給人的感覺
好像變成熟了
有什麼事嗎三船
你怎麼知道是我
我剛剛看到你在爬樓梯了
我是來還筆記的之前借你的那本
哦
班上的女生聊起你了哦
說加賀谷你變帥了呢
不過我覺得
還是戴眼鏡的你
三船你
假如今天就是世界末日
你打算做點什麼
啊是那個吧
類似於只能帶一樣東西去無人島的問題
不是
假設有個人他全然不顧他人的感受
偏偏這個人還獲得了無可匹敵的力量
足以將整座城
甚至整個地球都毀滅的力量
或許有一天世界末日會突然而至
毫無預兆
也許就在今天也說不定
呃那個
太複雜的事我也不懂
如果是我的話
如果是我我肯定很擔心我的爸爸媽媽
還有班上的同學們
我會去阻止那個壞人
盡我所能阻止毀滅的到來
嗯一般人都會這麼想吧
謝謝
我就是想听到有人這麼對我說
我先走了
這只是我的個人揣測
那個外星人說的話
不能全信
這座城市的背後
正暗潮洶湧
而我大概
不會是故事裡的主角
但是
我不會逃避
宇宙飛船就是墜落在了
那座山的某個地方
在那裡撿到硬幣的可能性很高
同樣的遇到敵人的可能性也很高
放心吧
修一你會活下來的
因為你的身邊有我
那麼
咱們走吧
棘手的敵人