我果然還是該在城裡找就對了
不那也不行
散落在城裡的有很大的可能會被小孩兒或者誰的撿去
最要緊的是太惹眼了
這里挺開闊的
在這裡找應該會比較輕鬆
餵
你在做什麼
那個我只是來登山
少騙人了
你也是收集者吧
不過嘛
這裡是我的地盤
自己選一個吧
要么死
要么幫我找硬幣
我哪個都不選
我該怎麼做
怎麼做才是正確的選擇
我不懂
情報…委實太少了
個
小
時
前
禁止入內
怎麼樣修一
嗅到人味兒了嗎
沒有
大概沒人在這附近
也對
像這種連登山步道都沒有的深山老林
採野菜都不會有人來
換言之
若是在這兒都能遇到人
那麼基本可以確定對方是怪物無疑了
你說該怎麼辦紅愛
要是真遇到怪物的話
老實說這得看對方什麼態度了
最好是咱們先把對方揪出來
然後在被發現之前先發製人
這不成
咱們又不能確定對方是好人還是壞人
就知道你會這麼說
不過嘛要是真見一個殺一個
咱們的身體也會吃不消的
況且
現在的當務之急是收集情報
雖然那個外星人說
來到這裡能撿到很多硬幣
可這麼廣袤的山林
沒頭蒼蠅似的亂找無異於大海撈針
具體都在哪裡發現過硬幣
在這座山上又有多少怪物或者說是收集者存在
在他們當中有哪些是危險人物
而那些人又都在什麼地方做些什麼
這些咱們都一無所知
一旦發現可疑人物
修一你就立馬變身
我估計咱們能先一步發現對手
畢竟你的鼻子不是一般的靈敏
等一下
說變身就變身萬一對方只是個普通人怎麼辦
笨蛋
我不是說過嗎
這種地方只有怪物才會來
來了這兒跟在城裡正好相反
在這裡必須要隱藏好的
是咱們的真實容貌
要是遇到心懷歹意的人
我們的身份信息一旦暴露
那可是會威脅到咱們的日常生活的
說不定會被對方以向學校家人揭發相要挾
最糟糕的是
還有可能會把家人朋友牽連到這場鬥爭裡來
當然了咱們以怪物的形態出現
那對方肯定也會防備咱們
但你不覺得很有趣嗎
在這種深山老林裡
在身份性格能力全然不知的情況下
當兩隻怪物不期而遇
你猜會發生什麼
紅愛等一下
不能再往前走了
前面有人
離咱們很近嗎
我也不確定
但應該不會太近
大概離著200米左右吧
那太好了
起碼還有換裝的時間
修一你也快點變身
你該不會要…
紅愛
先下手為強
不可否認我們也可以避開危險
安全穩健地慢慢收集硬幣
乍一看似乎這才是明智的選擇
但那其實大錯特錯
如果那麼做的話
保不齊就會有人率先收集到必要數量的硬幣
搶先換取到力量
畏首畏尾
只會喪失先機
當下的正確選擇
應該是急流勇進
好大的塊頭
比我高大太多了
還有
那是怎樣一雙手
要是被那種利器擊中
頭一回
有敵人敢在我的面前主動現身
敵人
迄今為止我不止一次察覺到疑似收集者的氣息
但那些人在看到我的模樣後無一不是掉頭就跑
別急著打敵人的標籤啊
我只是想跟你聊聊而已
聽聲音
你是個女人
原來如此那太遺憾了
算了不能奢求太多
你那邊也是只有你一個人嗎
聰明讓他誤以為我們這邊只有一個人
你想跟我聊硬幣的事吧
然而很不巧我對硬幣並不是很了解
這一點我也一樣
所以我們更要互幫…
我來這兒不是為了找硬幣的
我許下想要變強的願望
從外星人手中換來了這股力量
可我動手之後才發現
普通人在這股力量面前是那麼不堪一擊
害我到現在一點實感都沒有
我想知道自己現在到底有多強
我聽外星人說
只要來到這裡
就能遇到跟我一樣的收集者
老實說我也不想跟女人動手
不過有總比沒有強
對不住
咱們來較量一下吧
我好像是
選錯對象了
笨蛋修一
還不錯
以剛剛那一擊的威力
如果換成是普通人足以將人一擊斃命
但我卻扛住了
由此我可以得出一個結論
力氣怎麼這麼大
不行了
要頂不住了…
週一
可以了
下面
換我來
紅愛
這個手感
這回妥了
麻煩了
這回的對手不好對付啊
我是以最初遇到的那個女人為基準
來預估其他怪物的水平的
如果說這樣的傢伙在這座山上遍地都是
就像她那樣的…
紅愛
我決不能死在這裡
可以了吧
你應該也清楚了
你我的實力有著雲泥之別
可我不是來找你打架的
還是為了硬幣嗎
拿到了硬幣你想做什麼
不做什麼
只不過那麼駭人的力量
萬一落入危險人物的手裡
誰知道他會用來幹嘛
所以要盡可能互通情報
原來如此
那麼你有什麼證據證明自己並非危險人物呢
收集硬幣之人
尋求力量之人大家都有一樣的想法
除了自己其餘人全是敵人
這裡就是這樣一處戰場
所以我來到了這裡
太遺憾了
我本以為我們可以成為朋友
修一準備好了嗎
沒問題的
我早就做好覺悟了
從進入這座山的那一刻起
就不可避免地會遭遇某些不得不面對的戰鬥
等到那一刻我要毫不猶豫地
我又得出了一個結論
我的肉體能夠抵抗子彈
只不過還是被打穿了一條手臂
那把槍想必也不是普通的槍吧
因為我能預測到你大概會朝哪兒打
所以才能做出反應
雖說還有些許動搖
但我堅信你會下定決心殺我的
我要向你道謝
我的名字是三部忠則
山北大學二年級學生
你就這麼把自己的身份告訴了我們這樣好嗎
這是我個人所遵循的禮儀
答謝你回應了與我之間的這場生死決鬥
那麼這次換我出手了
出於對力量的渴求
我學習過各種各樣的武道
但所謂的武道歸根究底
都是為人類的肉體量身打造的
換到這副身體上就有些不適用了
那個姿勢是要做什麼
於是我自創了一門武道
因為只是半成品所以姿勢有些不雅
但還是想請你品鑑一番
這是
不好
半成品就是半成品
光有威力還不夠
要想用在實戰裡
精準度也不可欠缺
我又得出了一個結論
不過我能感覺到我是擊中了的
對方應該跑不了多遠
別躲了出來吧
還沒分出勝負呢
那就沒辦法了
我不想這麼粗野的
你在做什麼
都這時候了
總不會又想跟我比力氣了吧
你在耍我玩嗎
單純的力量差距不是早就一目了然了嗎
還是說
到了這時候突然不敢拿命跟我廝殺了嗎
我對你很失望
你可以死了
該死的是你
那個女人是誰
從哪兒冒出來的
你輸了
竟然還藏了個同夥
不不對
聽聲音分明是剛剛跟我對話的那個
那我面前的這個又是
有意思
不管本人能否理解是否接受
剎那間便逆轉了形勢
所謂的生死決鬥
應該就是這樣的吧
力氣比我想的要大
估計在我掙脫開之前
就會被…
難道是那個女人在操控這東西？
認輸吧
我不想殺人
週一
不對這是兩個人
我眼前這個是變身後的收集者
若是這樣那個女人
我可以問個問題嗎
不可以
如果說那女人只是個普通的人類
威力足以貫穿我手臂的槍支
若是以血肉之軀射出這一槍
你知道會有什麼後果嗎
我懂了
好吧
我輸了
週一
不是的紅愛
我沒想到他竟然會突然解除變身
沒必要過意不去
是這傢伙自己太蠢了
你說的沒錯
這是場生死決鬥
而我是輸家
動手吧
這是個傻子吧
殺了你對我們又沒什麼好處
可我們卻被迫陪著你玩這場搏命遊戲
說吧你打算怎麼補償我們
紅愛
對不住
把你手機給我
我沒手機
騙人
真的
為什麼不用手機
因為不夠男人
大妹子
你你能先把衣服穿上嗎
我沒得穿啊
我把衣服放在離這裡很遠的地方了
沒有手機的話
那就把你的住址和家裡的電話告訴我
這個好
也跟我說說吧
還有你們倆的
週一
我完全沒聞到
因為他是從下風處過來的味道沒飄過來
嗨呀別想逃跑哦
你們的長相已經被我拍下來了
就算回到城裡我也一定能把你們找出來
我會跟我的兄弟們一起
好好疼愛你這個大美妞的
到了這座山上
行事不能太猖狂的
否則就會被像我這樣的危險人物發現
從今天起你們就是我的奴隸了
很好
我就喜歡找你這樣的人渣當對手
總算可以毫無負擔地殺人了
殺人了
真是太好了
因為你實在是太強了
害我以為其他怪物也都是你這種級別的
看來好像不是那麼回事
然後呢
我該怎麼做
這還用問嗎
當然是幫我們找硬幣啦
跟我們一起行動的話
還會有更驚險的體驗等著你哦
那真是太值得期待了
不過等你傷好了再說也不遲
我估計你肋骨都斷了吧
那個
你不要緊吧
是你
幫我包紮的嗎
多謝
你跟那個女的是什麼關係
我變成玩偶後
紅愛會與我一起戰鬥
對
我這次也…
沒派上一點用場
兵分兩路也是她的主意嗎
那倒不是
是修一那個笨蛋
說什麼他去當誘餌
讓我自己找機會溜走
於是我把那個計劃改了一下
但是我一點也不喜歡那個破戰術
橫豎都是一死
我情願跟修一死在一起
原來如此
週一
你是條漢子
那好
我願意幫助你們
用我的這條命擔保
那真是太好了
趁著他口中的那幫兄弟還沒來
咱們先下山一趟
正好
我找到了下一個獵物
收集者