我們很弱
跟其他凶狠的收集者比起來
我們在戰鬥力上處於絕對的劣勢
但我們又不得不去做
我們的目的跟其他人不同
我們收集硬幣
為的是與外星人交涉
讓他終止這個無聊的遊戲
同道越多越好
稍等一下
那傢伙可信嗎
萬一是什麼危險人物
我來介紹一下
這是咱們的新同伴
你是誰
你怎麼會知道我的電話號碼
你被一個叫須藤的怪物給威脅了吧
你是須藤的同夥嗎
不是
我跟你是一國的
你等等我給你看樣好東西
我先掛一下
你想要什麼
這個嘛
如果可以我想加入你們的團體
是嗎我知道了
怎麼樣
我們要加入這夥人嗎
沒錯
我是不知道他們收集硬幣有何目的
但我要的是情報
那三部先生呢
暫且保密
為什麼
我問過他了
我認可你們二人的實力
所以發誓會協助你們
為了你和修一
我可以拋頭顱灑熱血但是
我沒理由為一幫不知所謂的傢伙出力
不錯嘛
你好像很得他的青眼
我覺得這樣也好
總之現在
手上的棋子越多越好
為此我們需要這些人
紅愛你覺得你姐姐會在那座山上嗎
我想會的
而且我估計
我姐姐那邊也有同夥
因為我聽到她在電話裡跟人交談來著
紅愛的姐姐
她說是她害我變成了怪物
並且還說
紅愛這個位置應該是屬於她的
那話究竟是什麼意思
她到底想要做什麼
你說
咱們倆的相遇真的只是偶然嗎
不是偶然
我不是說過嗎
我們的相遇是命中註定
歡迎你
那麼首先
麻煩你解除變身吧
什麼意思
我怎麼沒聽說有這規矩
但凡要加入我們的人
為了讓其保守秘密
都需要締結一項特殊契約
特殊契約
要想締結契約
需要先變回人身才可以
你不願意也沒關係
但你就不能加入我們了
讓我考慮一下
怎麼辦紅愛
你先別急修一
可是
所以說
那傢伙在幹嘛
好吧我跟你們結契
但要結契的只有我一個人
一個人
我跟你們不一樣
沒什麼不能暴露於人前的秘密
人生也早已跌入谷底沒什麼怕被破壞的
從裡面出來一個人
這這怎麼回事
順便說一下我只是個普通人
這個玩偶才是收集者
變成玩偶把人裝進去
我從沒見過這麼奇怪的人
首先由我與你們結契
如果可信
我再讓他也跟你們結契
你們所說的結契對象換成普通人也可以的吧
可以
跟我來
紅愛還是讓我也…
抱歉
這事就交給我吧
拜託了
我都不知道
竟然還有變身後模樣不變的人
這話從何說起
因為你戴著面具
不光是你
還有罩著頭盔的披著床單的
都是為了遮住臉吧
但還是有個男的露臉了不是嗎
你說他啊
那是他變身以後的樣子吧
原本是個豬哥變身以後成了帥哥什麼的
可可以讓我摸一下嗎
哈？
於是呢你說的結契需要我做什麼
你必鬚髮誓會為我們保守秘密
這個你之前已經說了
我是問具體要怎麼…
具體的啊
簡單來說就是
我有讓人不得不保守秘密的能力
吉岡別靠近他
你著什麼急啊
沒事的
那傢伙看著就蠢兮兮的
話說他還是你帶來的呢
你摸吧
太好了
軟軟的好可愛
現在是什麼情況
我該有什麼反應
果然跟我想的一樣
你是個很溫柔的人
事實上我能感應到動物的情緒
不是我我是個人
老實說我並不信任你
這麼說就過分了吧
不是你們主動提出要加入我們的嗎
因為你說要締結保守秘密的契約
從我這個外人踏入這裡的那一刻起
秘密還能算是被守住了嗎
萬一我是什麼居心不良的收集者
你們早就沒命了
什麼池內的熟人這話是騙人的吧
你們對他做了什麼
威脅他了嗎
威脅他從而接近我們
保密
但是我們一共有多少同伴
各自有什麼樣的力量這些你一無所知
面對一個未知的團伙
你確定要與這樣一夥人為敵嗎
如果我說池內已經把你們的能力告訴我了呢
不可能
因為他還活著
你的意思是…
只要洩密就會死嗎
我最討厭不能保守秘密的傢伙了
反倒是你讓我沒辦法相信
你又不是收集者為什麼要收集硬幣
你接近我們有什麼企圖
沒什麼不能說的告訴你也無妨
我能去拿一下手機嗎
隨你
好可愛好可愛好可愛
餵你
紅愛結完契了嗎
還沒
先把我的手機給我
給
謝謝
我在找這個女的
她跟你們一樣也是怪物
她殺了我的父母
還把我在樓下那個同伴變成了怪物
我要找到她
這難道是青木江麗奈
你知道我姐姐
原來如此你是江麗奈的妹妹啊
是有那麼些神似
回答我
她現在在這座山上嗎
她到底是為了什麼在…
這些呢我可以告訴你
你腦子靈活
膽識過人
最重要的是人夠漂亮
若你加入我們我就告訴你
好
那就開始儀式吧
躺下
你的外表跟普通人沒什麼兩樣
而且你的能力是讓他人守約
這跟我之前遇到過的怪物都不一樣
不是所有人都對自己的外表感到自卑的
煩惱更多的
反而來自於情感和人際關係
我曾有過一位敬重的長輩
她是我的老師
那人本就是個是非分明的人
因為困擾與我之間的關係
漸漸與我疏遠了起來
愚蠢的我
把心事告訴了自認為會替我保守秘密的友人
我最恨無法保守秘密的人
我可以問一個問題嗎
真厲害
那豈不是跟狗鼻子一樣什麼味道都能聞到咯
嗯
動物果然很了不起
就跟你說我是人類了
話說她們速度可真慢
請問結契到底是怎麼個結法兒
抱歉
我不能說
因為這會洩露同伴的秘密
不過我的事隨便你問
自己說自己不算是洩密
呃
那麼
你為什麼會想收集硬幣
你問為什麼啊
當然了我不是眼饞外星人所說的強大力量
可是
如果那種力量落入不軌之人的手中
我的學校我的家人又將面臨怎樣的命運
這麼一想就覺得很可怕
坐立不安的
很奇怪對吧
像我這種膽子小還沒什麼本事的人
這個人跟我是一樣的
明知自己不濟事
卻又無法對他人坐視不管
他們倆聊得很開心嘛
對了
你剛剛說自己鼻子很靈對吧
那東西丟了你也能找到嗎
只要知道味道應該可以吧
不瞞你說我把錢包給弄丟了
就丟在這座山上了
裡面有你的身份證明什麼的嗎
有
所以要是被壞人撿去了
那個你還好吧
對不起我體力不大好
即便變了身也就能走這點路
你這是變完身以後的樣子嗎
看著跟普通人沒兩樣嘛
還是有區別的
你不許笑哦
太犯規了
不是的
我真的只是因為太喜歡小動物了
我的夢想就是成為獸醫
所以一直很希望能聽懂動物的語言
可我真的沒想過讓自己也變成動物
這絕對是那個外星人搞的鬼
我懂了
不過你的錢包還是我一個人去找吧
這怎麼可以
那畢竟是我的錢包
你看著
我單獨行動找起來更快
必須抓緊時間
要在被其他人撿到之前找回來
況且你跟在我身邊的話
容易把氣味搞混我不好分辨
那你把我裝進去可以嗎
你想啊
套在裡面的話氣味就不會飄出來了吧
而且這樣一來我也不會拖你後腿了
不不不這不成
為什麼
是不是因為她
你怕惹女朋友不快嗎
不是的紅愛她不是我女朋友
可是
那樣會把你衣服弄髒的
反正就…
那我這就脫掉
等別
快停下啦
拜託你了
吉岡
是從這裡進嗎
那個是那裡沒錯
不行
我要進去了
別等一下
你別動
這是最好的辦法了
你總不會要把我丟在森林裡不管吧
那我失禮了
吉岡
不不要
別進去
然後呢我該怎麼做
你你可以試著自己動一動
我知道了
對對不起
這跟用自己的身體感覺不太一樣
摔疼了嗎
沒我沒事
你先冷靜
我來操控就好你什麼也不用做
果然跟與紅愛配合的時候不一樣
紅愛從一開始就能…
你在想那個人的事嗎
我隱隱約約
能感覺到你在想什麼
你果然對她…
不是不是那樣的
我說
這就是你所謂的儀式嗎
那麼開始正式的儀式吧
這是用我的頭髮編的項圈
我要把它圈在你的脖子上
你放心
它很快就會與你的身體融為一體
旁人是看不到的
但它卻又是的的確確存在的
然後呢
它要怎麼讓我保守秘密
很簡單
在你把我們的秘密洩露出去的時候
當你自己感覺背叛了我們的時候
項圈會感應到你的心理變化
勒斷你的脖子
你這種限定性的能力
跟我見過的那些怪物都…
這就看有沒有明確的意象了
沒有明確意象的人
會依照潛在慾望變身
我在仔細聽過那個外星人的話以後
在有了明確的構想後
有意識地變出了這種能力
為了讓洩密的人
得到應有的懲罰
我再確認一遍
你手上有關於我姐姐的情報對吧
對
那好
來吧
總之先把你的衣服塞進頭盔裡
找個地方藏起來吧
帶在身上的話會混淆氣味
等等這是什麼…
你不會是裸著進去的吧
因為是你說會弄髒衣服的嘛
你你是不是傻啊
我才不傻
我只是太拼了
那你又在高興什麼啊
我哪兒高興了
明明都快美死了
興奮勁兒都傳到我這兒來了
別整這些沒用的了
找錢包為上
好
昴怎麼了
我撿到個錢包
真走運
變形