咱們說好了的
我姐姐的事
現在可以告訴我了吧
我跟她曾是同班同學
是你剛剛提到的那所學校嗎
不是那裡
事情發生以後
我就被迫轉學了
在新的學校裡
我遇到了江麗奈
她是個很好的人
在經歷了背叛被迫轉學之後
我本不再相信任何人
是她堅持不懈地來跟我搭話
她將我從孤獨的泥潭中拉上來了一些
在我眼中她是個沒什麼不良企圖可以信任的人
不是倒是我存了那麼點不軌之心
沒人關心這些
所以我無法相信你說的話
江麗奈怎麼可能會是殺害父母
手上沾滿人命的殺人狂魔
窮光蛋居然只有兩千
丟錢包的人
會不會也是來這座山上找硬幣的
趕緊丟掉
別多管閒事
我們有更大的獵物
你對誰發號施令呢
想死嗎
昴住手
懶得搞了
我先回去了
別跟他置氣
他還是個孩子
我明白
哪怕是為了達成我們的目的
昴的力量都是不可或缺的
沒有啊
再往深處找找看吧
週一
你之前不是說山上有危險人物存在嗎
修一你遇到過那些人嗎
遇到過
真的啊
那萬一遇到那些人該怎麼辦
教教我
事實上我還沒…
殺了
我第一次去紅愛家的時候
有個陌生女人突然襲擊我們
不得已跟她交了手
之後就
這不是真的
你怎麼會
殺人甚麼的
不是你會做的事
我知道了
是她做的吧
就像我現在這樣是她在裡面動的手
不是的
殺了她的人是我
那一刻
我並沒有阻止紅愛
我明明知道紅愛準備做什麼
怎麼了
這個味道是
她不是一個人
兩個人三個人
這些人難道就是紅愛提到的
紅愛姐姐的同夥
僅憑味道我就知道
銘刻在本能之上的級別差距
令人絕望的能力差距
這些人身上
有我錢包的味道
怎麼辦
錢包裡有我的證件
萬一他們找上門來
修一你說
這些人不會是什麼壞人吧
單看這實力
那些人應該就是她的同夥
稍有不慎就會
你說
我是不是該讓我爸媽先逃走
是我想太多了嗎
我們追上去吧
這不是去送死嗎
萬一被他們發現
別擔心
我一定會
保住你的
抱歉花費的時間有點長
不過已經成功結契了
如此一來紅愛她
就是我們的同伴了
請多關照咯
已經結完契啦
那就可以說了吧
我叫村上陽太
19歲自由職業者
愛好音樂現在正缺個女朋友
我想問
修一哪兒去了
你那個同伴
跟戴頭盔的那個女孩也就是吉岡
他們一起出去了還沒回來
怎麼回事
他們倆之前見過嗎
應該沒有
抱歉
我應該攔一下的
可他們說很快就回來
我還以為他們只是去散個步
那個笨女人
懶得管她了那種人
餵你
你知道我家修一去哪兒了嗎
有意思
竟然還能錄像
你就跟個真的攝影機似的
他這個人最愛偷拍了
別亂說
拍電影才是我的愛好
我之所以跟踪他們
我不管你有什麼理由
我只想知道修一去了哪兒
接著放
我就只錄到了這裡
後面就跟丟了
這樣嗎
抱歉我要出去找找修一
等一下
他們倆離開了一個小時都沒回來
甚至連個音訊都沒有
有很大的可能是遇上了什麼麻煩
這一點我不信你會想不到
那又如何
我不會麻煩你們的
我還當這是個聰明人呢
不過不會背叛同伴這一點我喜歡
我找個人保護你吧
不過話是這麼說
我們這些人裡幾乎沒有戰鬥系的能力者
不過嘛
只除了一個例外
陽太交給你可以吧
哦
你不是變身成帥哥的豬哥嗎
你說誰是豬哥呢
可她明明
我不是說過嗎
我不會把同伴的秘密洩露給外人的
總之這事交給你了
這事我們也不能置身事外
吉岡是我們的同伴
當然了紅愛你也一樣
那時候就是這樣
我的軟弱害死了一個生命
我只會縮在那裡害怕
想著獨善其身
但是
我不會再逃避了
不管對手是誰
不管發生什麼事
味道分散到了兩個方向
拿著錢包的一方
只有一個人
或許能成
什麼能成
你找我有事嗎
小孩兒
什麼時候
你剛剛看見我
是不是在心裡嘲笑我是個小鬼
那個我的錢包
真讓人來氣
你個小嘍囉也敢
去死吧
不管對手是誰
不管發生什麼事
我明明保證過
會保護好你的
老爸老媽
夠了
稀巴爛了
餵
跟我交往怎麼樣
去死
紅愛你簡直就是我的菜啊
誰允許你叫我名字了
噁心去死
話說這是你的真容嗎
為什麼最開始跟我們見面的時候
沒有遮住臉
因為沒有遮住臉的理由啊
反正我一沒家人二沒不能暴露的秘密
可剛見面的時候
你看起來還有些害怕呀
那個啊
我只是有些擔心罷了
畢竟在團隊裡只有我一個是戰鬥人員
所以有些擔心萬一同伴出了什麼事
我一個人能不能保護好大家
我看沒戲
別看我這樣我其實還蠻強的
那也不行
這座山上
有你想都想像不到的可怕怪物
你身上沒有類似那些人的危險氣息
氣息嗎
那我更好奇了
你為什麼要加入我們這樣的弱小團體
我不挑人
只是恰好最先撞上了你們
而我又急需情報罷了
另外你們看著不像是有心眼的
這樣的人才好利用
你果然是我的菜
我就喜歡你這種酷酷的女孩
聒噪去死
難道是因為那個
那個變成玩偶的人是你男朋友嗎
不是
他比戀人更重要
他是我的另一半
修一與我是一個整體
等我修一
我這就來找你
垃圾
連消遣都算不上
餵修一
你現在的樣子也有什麼特殊意義吧
好不甘心啊
為什麼我們會這麼弱
你也
很不甘心吧
這真是個驚人的構想
通過與他人合體
來彌補自身的不足
這是個什麼東西
怎麼了
我有些擔心昴
我還是去看看他吧
我可不覺得在這附近有誰能傷害到昴
你說的沒錯
但他畢竟還是個孩子
剛剛是什麼聲音
我們過去
真的假的
太酷了吧
這傢伙還會變形
明明只是個小嘍囉
也罷
正好我現在無聊得要死
陪你玩玩好了
什麼嘛
你也是稀有角色啊
不過呢
我應該比你更稀有
怒氣在
上湧
過去明明
從沒有為自己的事
這般憤怒過
自己
自己又是誰
我是加賀谷修一？
我是吉岡千尋？
不對我誰也不是
但她的事我全知道
我知道她過去的所有經歷
也知道她是怎樣一個人
所以
不能原諒
不能原諒他對吉岡
像對待毫無價值的垃圾一般隨手碾死再丟棄
怒氣在不斷上湧
吉岡也是同樣的心情
因為我被人當成垃圾而憤怒
所以
怒火
無人能夠澆滅
我
我想殺了這名少年
別開玩笑了
別妨礙我江麗奈
他
斯巴魯
你還有重要的任務在身
我不希望你的能力
被用在這種地方
我知道了
她是
敵人
她想殺了我和紅愛
她還將我變成了怪物
必須打倒她
我認識這個人
不不對
這是
修一的記憶？
我必須打倒她
打倒那個可恨的女人
為什麼
疼疼疼
沒事
希望沒嚇到你
非常感謝
這枚硬幣是你找到的吧
有個人我想跟他在一起
你是指他嗎
對
可是
即便我們在一起了
我跟他
還是會
那就是你選擇的道路吧
夢
我還是頭一回做夢
難道是因為變成了人形的緣故嗎
自那以後
究竟過去了多久
四季輪迴
時過境遷
著實有趣
讓我禁不住想要一直看到結局
你認識他們嗎
不是的
反正也不重要
下不為例我說真的
下回再敢阻撓我即便是你
隨你
只要你有這個本事
即便被殺死
在一切了結之前
閻王爺是不會帶我走的
絕對
是我說的有些過了
這什麼情況
在這裡到底發生過什麼
餵等等
說不定敵人還沒走呢
週一
記憶之影