您您好
我是從今天起來這裡上課的
加賀谷是吧
你好
你父母已經跟我打過招呼了
來這裡的路上
我看到一家之前沒見過的超市
這幾種是我家附近的店裡沒有的
而且我父母都有工作所以就
有機會我可以教你做些家常菜
只要你想學
裡面有廚房可以用
輔導班裡還能做飯啊
沒錯輔導班裡也能做飯
很奇怪吧
其他同學也來了
我介紹你們認識
修一修一
修一你還好嗎
是我啊認出來了嗎
夢
我好像做了個奇怪的夢
錯覺嗎
一點也想不起來了
對了吉岡呢
啊我在這兒
那個你別看我
不過你現在沒戴眼鏡應該沒關係吧
眼鏡
那個不是你說的嗎
陪我一起找錢包的時候
我有嗎
醒啦
找到你衣服了給
順便把你的錢包也帶回來了
正好掉在廢墟那裡了
你是
詳細的等回到大本營再說吧
從現在起你也是我們的同伴了
那麼修一我再問一次
在你昏倒前發生了什麼你全都不記得了嗎
是的
吉岡你也不記得了嗎
對
進入森林以後
我們發現吉岡的錢包被一名少年撿去
對方疑似是紅愛姐姐的同夥
後來他突然變成了怪物
我們被他抓住然後
貌似是直接被他攥成了肉泥
後面發生了什麼就一點都不記得了
可你們倆這不是還活得好好的嗎
敵人就只有他一個嗎
那個女人沒在嗎
嗯應該沒有她
這全怪你
你知道的吧
那伙人有多危險
可你卻自作主張害吉岡跟你一起遭殃
別這樣池內
他說的沒錯
這小子的做法過於冒險
不過呢
我還挺喜歡他的
起碼比丟下他倆自己跑回來的某人要好吧
別胡說我只是
他們倆平安無事
錢包也順利找回了
結局好一切都好嘛
難道不是嗎
我叫村上陽太
請多關照
名古屋修一
咱們倆會是不錯的對手
哈？
那個
請請多關照修一
我叫春日勇
咦我的自我介紹很奇怪嗎
沒有
只不過我以為你會是個壯漢
別看我變身以後是那樣的
但並不擅長戰鬥
事實上我更喜歡花花草草
不過阿勇他很厲害的
他可以隨心所欲地變換植被和地形
對了
這個送給你
謝謝謝
那個要是我說錯了希望你別介意
修一你小時候是不是在山田輔導班上過課
嗯
你怎麼知道
我家就住在那附近
有好幾回都看到你跟朋友一起玩的場景
雖然沒好意思上去搭話
不過看到你們玩得那麼開心我挺羨慕的
這不對啊
我上輔導班的時候都是自己一個人待著的
誒
山田輔導班裡就我一個學生
怎麼會有什麼朋友你看錯了吧
咦這就怪了
不過可能你說的是對的嗯
你這個當事人都這麼說了
肯定是我搞錯了吧
愛原
你也去跟新人認識一下
我就算了
女人的聲音
可是
別不好意思嘛
相原快出來呀
她叫相原未來
羨慕吧
她可以變成透明人哦
要是可以我也想有這種能力
可以肆無忌憚地做任何的事情
從實用性上來說是T0級別的了吧
啊嗯
總覺得在哪兒見過這個人
歡迎光臨
需要幫您熱一下嗎
便利店的店員
可以了吧
消失了
我也該自報家門了
小柳紗耶香
這支隊伍的領頭人
她是蕾絲
蕾
說回正題
我推測大概是這樣的
你們被那名少年抓住後昏了過去
後來突然又有其他勢力介入
雙方打了起來
亂戰之中沒人去管倒在地上的你們
讓你們撿回了一條命
有可能
不過在那裡發生過駭人的戰鬥這是可以肯定的
有可能是兩大團伙之間的火拼
紅愛的姐姐是吧
依我看多半是那人和同伴也來了
唔嗯一定是這樣的
也有道理
看來硬幣收集戰已經變得
比預想的還要激烈了
但我們也不能逃避
決不能讓力量落入那種危險分子手中
況且要收集的是硬幣
能力並不能決定一切
咱們有咱們的戰斗方式
我能說兩句嗎
什麼事
你們的能力我們已經看過了
既然入了夥為表誠意
這回換我們來展示能力吧
沒問題吧修一
嗯
好厲害的能力
好了差不多就是這樣
的確
有了你在裡面操控實力瞬間拔高一截
怎麼樣陽太
有信心打贏嗎
不好說我也沒什麼把握
那要不要打一局試試
還是算了不想受傷
這個痕跡
你們的加入讓我們又多了不少底氣
天色已晚
今天就先散了吧
你等等
你其實是知道的吧
在那裡到底發生過什麼
我跟修一一樣
什麼也不記得了
說謊
你是不是在生氣我進過裡面的事
是啊你還不夠格
修一他需要我
也沒人比我更適合他
少了我
別說跟人打鬥了他連傷害人都做不到
果然如此
你跟修一不是一類人
你和他是無法成為一個整體的
她果然在生氣吧
氣我自己出去冒險
週一
你肚子餓嗎
這感覺還不錯吧
在這種地方吃飯別有一番趣味
說吧你是不是有什麼話想對我說
我跟那個女人比起來
誰更好
你讓她進入布偶
操縱布偶了對吧
不是的
當時的情況別無選擇
別無選擇
那麼
你放任我進入布偶也是別無選擇嗎
這
修一如果你想的話
我們也可以做點別的事
還真信啦我逗你的
面要坨了快吃吧
我能看出來
那女人在撒謊
雖然陽太說那是兩支隊伍打鬥造成的
如果是那樣血跡和足跡應該更散亂才對
是她突然出來救了他們兩個？
不會的
可是
你和他是無法成為一個整體的
是虻川吧
你在這裡做什麼呢
加賀谷你怎麼
我出來散散步
熱醒了
貌似是被車軋死的
我也是散步的時候發現的這小傢伙
莫名就有些放不下
我來幫你
給我吧
不用了我就一把
可是
怎麼了加賀谷
沒什麼
話說回來
你不戴眼鏡就跟換了個人似的
有有嗎
真的假的那能抓到嗎
不能更真啦
這不是虻川嘛
你認識？
算是吧
謝了幫了我不少忙
你拿的什麼
一大早的忙活什麼呢
你來的正好
請個客唄
哈？跟高中生討吃的你好意思嗎
翌日放學後
那具屍體
難道說
別想那些有的沒的了
可是那樣的虻川
好像不是我認識的那個人了似的
簡直了
這怎麼弄啊
好了修好了
謝謝
那個三船
什麼事
就是
有什麼煩心事可以跟我講講哦
謝謝
該死那小子又跟別的女人
頂著張老實人的臉想不到內裡這麼渣
好險
吉岡他們看到這個
怎麼你倒是說話呀
那個雀斑女不在你就變啞巴了不成
須藤不是你殺的吧
那傢伙的屍體
是被人用利刃一刀砍成兩半的
可昨天你展現出的戰斗方式卻並非如此
說啊你在打什麼算盤
那三部先生呢
暫且保密
人的確不是我殺的
我們只是碰巧在森林裡發現了那具屍體
然後紅愛從屍體上搜出了那部手機而已
你沒騙我吧
不過不管怎麼說你們已經結過契了
注定是無法背叛我們的
還什麼有你們在能增加底氣
少得意了
明明離了別人的幫忙就是個軟腳蝦
你說的對
所以我能做到一個人所辦不到的事
應該就是這麼回事吧
我的能力不是為我自己而存在的
而是為了守護那些
沒有特殊能力的普通人
同時一定也是為了成全
這個故事裡的某個人
江麗奈你手機響半天了吵死了
誰
你你好
我叫吉岡千尋
我跟修一認識
餵你在聽嗎
抱歉
我不習慣跟陌生人講話
我待會兒再打給你
等
直人找你啊
不是
斯巴魯
我要出趟門你先睡吧
別把我當小孩兒管著
餵
那個我
你該不會就是當時
進入布偶的那個吧
果然
你知道那是怎麼回事對吧
當時我跟修一完完全全變成了一個人
修一和我從身心再到記憶
全都混在了一起
成了既不是我也不是修一的另一個存在
告訴我那究竟是
那是修一的
獨屬於修一的特殊能力
通過與他人合作
彼此同心協力
從而發揮出超越極限的力量以達到目的
那是種很厲害的能力
只要兩人的目的是一致的
比起這個你是從哪兒得知我的電話的
這個號碼連紅愛都不知道
我
我從修一那裡知道的
說謊
修一等
不可能還記得這個號碼
要是再敢亂說
我真會要了你的命
我進入布偶的時候
看到了他的記憶同時也發現一個問題
他的記憶裡
有不自然消失的影子
我今天見到了XXX
我估計那是修一自己也沒發覺的
XXX的便服XXX
XXX笑了
XXX興高采烈地XXX
XXX說她喜歡
我和XXX的禮物
我估計那是修一自己也沒發覺的
XXX總是那麼溫柔
回家的路上我和XXX一起聊起了
可誰也XXX
我也XXX也XXX
我估計那是修一自己也沒發覺的
去附近的XXX一起玩了
正當想XXX的時候
明明想XXX
最擔心我的人果然是XXX
去附近的XXX一起玩了
正當想XXX的時候
明明想XXX
最擔心我的人果然是XXX
羞澀地握住了XXX的手
只有客觀地
從外部翻閱記憶的人才能看到的
記憶之影
我不知道那個影子的原形為什麼會被抹消
我只是覺得
你的身形跟那個影子很像
修一內心的空白
是即便抹除了記憶也無法被填補的
好想見XXX
雖然沒看到全部只看到了一些片段
但因為我把那個影子看成了你
使我看到了一部分修一失去的記憶
這事我沒告訴修一更沒告訴其他人
他沒有合體後的記憶
但我知道的
你不是什麼壞人
因為你對修一來說是無法替代的存在
拜託了幫幫忙
咱們一起阻止這場浩劫
那個外星人所說的力量
那樣強大的力量一旦落入他人手中
你目前遇見過幾個收集者了
那個外星人要求的硬幣數量是一百枚
你認為這個數量有那麼難以企及嗎
什麼意思
要是已經有人收集到了一百枚呢
要是因為那個人
世界即將迎來末日呢
對不起
我還是無法成為你們的同伴
我和修一的目標已經出現了分歧
你在跟誰通電話
這是我的私事
私事嗎
說起來你今天放過了一個收集者吧
昴說了那是個實力不俗的對手
但是卻突然昏倒他正要動手解決對方
結果卻被你給攔住了
那也是你的私事嗎
埃祖納
我知道
我沒有忘記自己的任務
我們來此
是為了收集硬幣
若有人要出手阻撓
不管對方是誰
格殺勿論
就五枚
我進山大概有兩個月了
但也只跟同伴一起收集到五枚硬幣
照這麼下去再過多少年也集不齊一百枚
但我也不是沒有發現的
結合各自最初找到的第一枚硬幣
以及進山後找到硬幣的地點
不難發現一個規律
宇宙飛船的墜機軌跡
沒錯
我們要找的是宇宙飛船的本體
我估計只要去到那裡
就能找齊一百枚硬幣
激戰的標記