要想在這座山上收集到一百枚硬幣
這比登天還難
但我們找到了另一條出路
那就是尋找墜機的宇宙飛船本體
而地點也大致推算出來了
我們很弱
但我們有智慧有斬也斬不斷的契約
這場遊戲將人類的愚昧盡數揭露
互相背叛互相廝殺
這些進山的人
寧可變成怪物也要實現自己丑陋的慾望
但我們是有腦子的
也並不打算同怪物一般自甘墮落苟活於世
不要忘記
不管獲得了怎樣的力量
我們也要堅守人類的底線
終結這場無意義的遊戲
這一帶應該剛發生過打鬥不久
而且戰況還格外激烈
這裡是
這些人
果然有所隱瞞
地盤有主的標記
這麼說前面有其他隊伍在
沒錯
我記得那傢伙也提到過
跟三部打起來的時候
不知不覺就進入了他人的地盤內
所以才會遇到那傢伙的
這個標記是在警告我們
敢越雷池一步便要做好被攻擊的準備
可墜機的宇宙飛船就在穿過這片森林的前方
只要到了那裡
跟這些人比咱們就能佔據壓倒性的優勢地位
換言之
繼續往前走的話不利的反而是他們
瘋了嗎
對方敢留下這麼明顯的記號
是因為對自己的力量有信心
咱們為什麼還要去挑事
你激動個什麼勁兒
難不成是做了什麼虧心事
紅愛別說了
我怎麼啦
差不多行了
池內
給她看看那個
我知道了
這是池內冒著風險偷拍到的
從這裡到西邊那塊地都是那伙人的地盤
你隻身進去偷拍的啊
真虧你還能活著出來
這這是當然的吧
人數還不少呢
原來如此
就是這夥人吧
跟紅愛的姐姐
江麗奈是吧
就是他們在那兒交手的吧
現在怎麼辦
收集硬幣才是咱們的目標
最好能避免一些無謂的紛爭
雖然有些繞遠
咱們還是繞過這座山朝著目的地走吧
也對
不管怎麼說
會用這種標記的
肯定不是什麼良善之輩
池內
你負責盯梢
誒
前面這段路需要用到你的能力
我知道了包在我身上
謝謝
我也會留意周圍的氣味的
哼
隨便你
還好嗎
謝謝
路還很長
最好別硬撐著
嗯
沒事吧
對不住
沒事
咱們休息會兒吧
真厲害
你的能力還能這麼用啊
真好吃
要是再冰鎮一下就好了
你都吃到第三塊啦
吃的也太快了吧
是你太磨嘰了
別亂偷拍哦
不管怎麼說
她不是什麼大惡人
她還是你引薦的呢
辛苦了
池內也吃一塊吧
我還要盯梢呢
後面要仰仗你的地方還很多
總這樣繃著神經哪裡吃得消啊
阿勇說的沒錯
那我就吃一塊吧
真夠散漫的
這還沒走上正軌呢
紅愛你不是也在吃西瓜嗎
我是在補充能量
不過
我認為這也是很重要的
如果想要作為一個團體走下去的話
果然
還是應該告訴大家
告訴大家已經有人收集到了一百枚硬幣的事
-那個-該出發了
沒問題前面很安全
你不信我說的話嗎
抱歉
不過在這座山上再怎麼謹慎也不為過
這條路很危險
咱們還是折回去吧
為什麼
地圖上顯示從這裡走能抵達咱們的目的地
我沒在鏡頭里發現任何的可疑人物
剛剛咱們不是看到另一支隊伍的記號了嗎
是看到了
所以咱們才要繞過他們的地盤走啊
問題就出在這個地盤上
在這座山上劃地盤
你們覺得是為了什麼
是為了不讓硬幣被其他收集者撿走
若是這樣的話你們不覺得很違和嗎
剛剛的標記出現在陡坡上周圍是陰森的老林
而在相距不遠的這裡卻是開闊的河灘
你們認為這兩個地方哪個更適合找硬幣
在這裡有沒有硬幣一目了然
可同樣的周圍人也能一眼看到我們
若那個標記不是用來劃地盤的
舉個例子也可能是
利用弱小收集者規避風險的心理
有意將對方引到這裡來的
陷阱
看樣子
對方有位腦子靈活的軍師在啊
怎麼辦
對方離咱們還有段距離
但是
人數
太多了
冷靜沒事的
不可否認咱們是很弱
但逃跑可是咱們的長項
他們跑了
被他們察覺到了吧
六七八個人
論人數咱們佔上風
不過咱們這邊多少也要減員
你們都是白痴吧
每一個同伴都很重要一個都不能少
只要抓住一個人就夠了
只要逮住一個
然後好好疼愛對方
剩下那些人也會一個接一個的
來為我的硬幣收集大業添磚加瓦
那就交給我好了
沖得倒是夠快的
這邊
怎麼會
竟然這麼快就追上來了
你們躲到後面去
被我的速度嚇到了吧
這個瘆人的模樣的確很符合怪物的標準
閉嘴帥哥
別以為長得帥就能為所欲為了
我的厲害之處可不僅僅體現在速度上
我估計這傢伙的目的
多半是拖延時間
將我們拖住
好為同伙的到來爭取時間
既如此那就沒必要
陪他浪費時間
嗨呀
別動
夠可以的啊
火氣別這麼旺
我們又不是要征服世界
又或者抹殺人類什麼的
想知道我們收集硬幣有何目的
這還不簡單嗎連小孩子都能想到
我想每個人都是一樣的吧
誰不想過上無拘無束逍遙自在的生活呢
只要自己過得幸福
誰還管他人死活
交出你們手上的硬幣加入我們
要是不答應
你們誰也別想活命
這事兒你們不虧
來跟我們一起快活啊
人渣
啊？你說什麼？
裝什麼正人君子啊
說的好像你們不是怪物一樣
對了
為了讓你們心甘情願地加入我們
給你們看點好東西吧
別放出來哦
畢竟真的很臭的
這可是貨真價實的玩意兒
就跟現在的你們一樣
之前也有個女的誤入了我們的地盤
她拒絕加入我們
讓我們老大生生打死了
我們老大可不是一般的厲害
完全是另一個次元的怪物
效果显著啊
不枉我忍著噁心把這玩意兒帶來
可憐啊
長得還挺漂亮的
是我喜歡的類型
她哪裡惹到你們了嗎
那不重要
我不是說了嗎
只要自己快活了別人的死活關我屁事
老實說我這個人吧
真心不喜歡跟人打架什麼的
就因為跟人打架我被我們高中開除了
原本我只是為了保護朋友才動了手
結果卻把對方打成了重傷
我還是普通人的時候就能把人揍成那樣
現在我成了怪物
要是真跟人動起手來
會釀成怎樣的後果一想到這裡我就
我錯了
我一直以來都想岔了
因為沒在他身上感覺到其他收集者那樣的壓迫感
所以才沒察覺罷了
事實上
這個人
很強
不過嘛
對待你這種人我完全可以放開手腳去揍了吧
慢著
你敢動我一根手指頭我就把這個女的
可惡
隊長
你說什麼來著
抱歉
我沒聽清楚你剛才說了什麼
再說一遍
倒是說啊垃圾說啊
可以了陽太
抱歉
我一時沒控制住脾氣
他沒把人打死吧
沒事還有一口氣在
不過說實話我真的被嚇到了
從踏上這座山的那一刻起
我就料到會有這種事發生
只是沒成想有些人渣竟然會
無恥到拿他人的屍體來恐嚇人
為了達成目的就可以不擇手段了嗎
真令人作嘔
現在是說這些的時候嗎
跟這些人對上了要怎麼收場啊
這有什麼的
反正咱們要找的宇宙飛船就在前面
繼續往前走就是了
嗯你說的對
繼續趕路吧
不見踪影了
連個腳印都找不到
花川
用你的透視能看見他們嗎
從這裡往前再走五百米
連里面都能看得一清二楚
這也太慘了
下巴都給揍沒了
這麼一來連飯都沒法吃了吧
本來就夠醜的了
這下看著更滑稽了
現在怎麼弄圓
這也是沒辦法的
誰讓這傢伙得意忘形自己跑來堵人的
那傢伙已經派不上用場了
沒用的傢伙不如乾脆殺了
我早就看這傢伙不順眼了
我也是
不光惡趣味
還狗眼看人低
你們還真是群混蛋
正所謂人有失手馬有失蹄
果然都是群白痴
不用我說你們也都清楚吧
你們的老大是我
要收集硬幣換取力量的人也是我
所以我必須要向你們證明
只有我才配當你們的老大
明白我的意思嗎森田
你們的痛苦
就是我的痛苦
不管發生什麼我都不會丟下你們不管
即便你們是群無可救藥的混蛋
在這兒等著森田
我會讓他們變得跟你一樣的
真厲害
簡直像街壘一樣
這個能力太好用了
這下不用擔心對方會追上來了
趕路要緊
紅愛你不用進修一里面嗎
在裡面很熱的
哪兒能一待就是幾十分鐘啊
就是你吧
把我家可愛的森田打成那樣的
是我
週一
這
這是個什麼怪物啊
餵不要無視我
餵
別過去陽太
你
你這是怎麼個構造
美麗的花