怎麼樣收集工作還順利嗎
說起來你妹妹之前來過了
她在找你
另外那個人也在
我還以為是你把我的事說出去的
我怎麼會做那種事
我一向持中立態度
我只是希望你們能幫我找硬幣而已
而作為答謝我會實現你們的願望
僅此而已
可就因為這個有多少人都喪生了
那就怪不得我了
誰用的力量誰負責
不過我很感動
你們真的太有才了
不管是力量的使用方式
構思出來的力量
全都充滿了個性
超越了我的想像
尤其是你妹妹
明明只是個沒有特殊力量的普通人
卻能想出那樣的辦法來擺脫困境
殺了你
是不是就能結束這場無謂的紛爭了
或許吧
現在的我跟你一樣
不過是個肉體凡胎
說不定還真能結束這場爭端
可即便你這麼做了
已經發生了的事卻是誰也無法阻止的
火勢減弱了
修一聞到追兵的味道了嗎
抱歉煙味太大我也不敢確定
但我想應該沒人追上來
是嗎
不知道死了多少人
一點實感都沒有
不想讓你一個人去背負更多的罪孽
嘴上雖然這麼說
可到了這個時候
我卻還是會…
不能再往前走了
這座山比想像中的要難走
而意料之外的
又在與那伙人的戰鬥中耗費了大量的時間
況且
我反對
紅愛
夾竹桃的毒有多大的效果
我自己也沒把握
萬一他們當中有人活下來了呢
咱們可是在他們面前露過真容的
如今也只能一條道走到黑
集齊百枚硬幣去做個了斷了
我明白但是
老實說今天發生的事
早就超越了我們一次性所能承受的極限
你們
避開來時的路換條路折返回去吧
不行
還是聯繫不到池內
要么是他還沒下山
要么就是…
今天先解散吧
回頭再聯繫
若敵方有人倖存
肯定會對我們恨之入骨吧
大家務必當心
責任在我
怎麼就變成這樣了呢
即便旁人都成了怪物
我也想堅守一個人的底線
人類是一種理性的生物
決不會自甘墮落
我想向大家這樣宣言
但是
我的這種想法
卻招來了那樣愚昧的廝殺
就連池內也…
隊長
你的這種清高
在我看來是很寶貴的
不管旁人怎麼想
我都會相信你直到最後
需要我陪著你嗎
不
我不能再厚著臉皮
貪戀你給予我的善意了
你該去打工了吧
去吧
好
冰一下吧阿勇
你的臉都快腫成豬頭了
謝謝
對對不起陽太
我我不想那麼做的
我沒想殺人啊
別哭了
你成功地保護了大家
不像我
她怎麼會想出那麼殘忍的主意
我好害怕
要我說修一也很奇怪
他剛來那會兒我就覺得不對勁了
說什麼山田輔導班就他一個學生
那根本就不可能嘛
他們的確很不尋常
為什麼可以那麼冷靜
看那樣子簡直像是之前就殺過人的
你說
那些人都死光了嗎
我也不知道
可當時那種情況我們沒有其他選擇了
不那麼做的話咱們都得死
這不是你的錯
我不是說那個
咱們的真容不是已經暴露了嗎
萬一對方還活著
那今後我們豈不是要擔驚受怕地活著
所以
為了咱們這夥人考慮
我忍不住就在想要是他們都死光了就好了
我很殘忍吧
抱歉
都怪我把你也牽連進來了
不是你的錯
這應該是出於我
自己的意志
你也知道的吧
我欠缺了獲得力量時的那段記憶
即便是江麗奈餵我喝下的那種變身藥
但我會變成玩偶
這應該是出於我內心的渴望
此刻在我的內心深處
必須要用那股力量去戰鬥的慾望
正變得越發強烈起來
是跟江麗奈嗎
我也不知道
好像是
又好像不是
我必須要自己去找出這個答案
我有預感當我找到答案的時候
就是我們發揮真正力量的時候
餵修一
明天我們兩個一起出去玩吧
比如看電影什麼的你之前不就想去了嗎
這怎麼可以
現在最好不要去些人多眼雜的地方
那就租個片在我家看吧
之後我們還能做些別的事
誰要做啊
你幹嘛突然說這個
怎麼就不行了
你不是跟頭盔女玩得很嗨嗎
我沒有
我那隻是
大概紅愛是在用她的方式幫我緩解情緒吧
第二天
我依然像往常一樣去了學校
原來那個女的也是咱們學校的啊
你說如果
我是說如果
如果已經有人收集到了一百枚硬幣
你覺得那人的願望會是什麼
我也不知道
最開始我以為大家都是像昨天那伙人一樣
只是單純地想要擁有能實現慾望的力量
但現在…
如果是我我應該不會用在那種地方
你要跟我談的就是這個嗎
啊嗯
抱歉我其實沒什麼特別重要的事
只是剛經歷過那種事有些害怕
這段時間在學校裡咱們就裝成是陌生人吧
誰也說不准學校裡會不會有敵人的人在
當然了一旦感覺到危險要馬上聯繫我
明白了嗎
我回來了
太好了
第一天無事發生
彷彿一切都不曾發生過一般
明明經歷了那樣命懸一線的殊死搏鬥
卻像只是做了一場夢
我竟妄想著還能同往常一樣過我普普通通的小日子
然而
我說虻川在忙什麼
他昨天好像就沒來吧
有兩三天了吧一直聯繫不上他
周圍已悄然發生了改變
第二天
再之後的一天
虻川始終沒來上學
虻川最近有些怪怪的
老是跟其他學校的小混混們混在一起
-餵聽說了嗎-算了啦小泉
隔壁區的河裡發現屍體了
屍體
全身重度燒傷
有傳言說死的那人是虻川
美麗的夾竹桃在我點燃它們的那一天
我
失去了一個朋友
你今天是一個人來的啊
有件事
我必須向你問清楚
我是因為什麼
出於怎樣的想法選擇了獲得玩偶的力量
你應該是知道的吧
這個嘛不好說
你別想含混過去
是不是江麗奈不讓你說的
要是她聽到你這麼說
應該會很生氣吧
你知道了又能怎樣
人嘛難免會遇到一些事
一些記不起來反而更好的事
少廢話
少廢話快點告訴我
你準備怎麼做
要退出這場硬幣收集遊戲嗎
你畢竟只是被無辜牽連進來的
現在退出既不會有人怪你
也不會有什麼麻煩
說不定反而會更高興呢
像是你那位長著雀斑的小女朋友
不管怎麼說
忘掉一切就能獲得心靈的解脫
硬幣
如果你身上帶著能把它給我嗎
如果你想
作為交換我可以讓你的身體恢復原樣
我們不是怪物
我們是人
我們要堅守人類的底線終結這場無意義的遊戲
她是這麼說的
那傢伙也曾說過
我想讓這些蠢貨過得幸福
因為他們是我重要的伙伴
或許他們是小瞧了這場遊戲
但不管是哪支隊伍
都竭儘自己所能地掙扎了
儘管也做了些罪無可恕的事
可他們也只是希望日子能過得更好一些
不管是那個人還是虻川他們一定也是一樣的
你想說什麼
你就繼續裝模作樣地作壁上觀吧
外表裝的再像個人
也並不具備人類的情感不是嗎
我是不會容許的
我要盡快終結這個殘酷的遊戲
如果說為達目標非這麼做不可的話
那我就要趕在所有人之前集齊一百枚硬幣
不管是我失去的記憶
還是我和紅愛普通的日常
我都會奪回來的
你請便
只不過有一點你想錯了
按照你的說法我的確算是元兇了
但這個遊戲早已超出我們的預期
開始獨自運轉了
我們
即便是我也無法阻止
就宛如無機質的齒輪一般
即便如此你依然決心要玩到最後嗎
我已經做好覺悟了
那我就沒什麼好說的了
對我來說只要能找回我的同胞
我就滿足了
我還會再來的
虻川當時
有沒有察覺到是我呢
他怎麼會跟那樣一群人混在一起
不
不管虻川是怎樣的為人
都無法抹消我犯下的罪孽
到了這兒就不會有人看到了
找我有事吧
剛才的對話我都聽到了
但收集硬幣對我來說
已經不重要了
我是來為圓報仇的
我也有話要問你
那是我唯一的容身之所
我曾堅定不移地相信圓他定能改變這個世界
可是圓卻被你們給害死了
有五個人死在了那座森林裡
倖存下來的人也因為圓的死選擇了下山
只有我留了下來
雀斑女在哪兒
我明白
這小子多半沒什麼本事
只有當那個女的在裡面操控時
他才能發揮出實力來
罪魁禍首
是那個女人
在森林裡放火
害你們的人被燒死的人
是我
你認識一個叫虻川的高中生嗎
他應該就在你們那伙人裡
告訴我
為什麼他會跟你們混在一起
跟你們這樣一群
殺人不眨眼的魔頭在一起
虻川他不是那種人
他溫柔善良正氣凜然
我所認識的虻川才不是那種
那你
還真是一點都不了解他啊
每個人都有兩面性
虻川他是我們的好兄弟
他也是為了救同伴而死的
在你眼中彷若惡魔的圓
卻是我希望的指明燈
殺了我
接呀
餵
週一
你現在在哪兒
能見個面嗎那個我有件事要對你說
交過手我就知道了
殺人這種事你是做不出來的
你旁邊還有別人在嗎修一
果然
那個女人才是真正的兇手
你怎麼不說話啊修一
我要為圓報仇
紅愛沒事的
已經結束了
我明白
我不是這個故事裡的主人公
但是
結局必須要由我親手
圓我要為你報…
光著腳是有些疼啊
不過這種感覺很好
能真切感受到自己還活著
人類真是令人驚嘆的生物
正如你所說
外星人
是的
宇宙飛船墜機
我的同胞們也不知散落到哪兒去了
順便說一下這也不是我原本的樣子
我原本是什麼樣的來著
太過久遠以至於我都忘記了
餵你不用找你失散的同伴嗎
我找到了一枚哦
提不起勁頭啊
我的同伴都是些無聊的傢伙
整天一副看破紅塵大徹大悟的樣子
永恆的生命聽起來不錯
但也意味著放棄了對生的執著和物種的進化
那樣的狀態
也不知道還能不能算是活著
另外也有我嫌麻煩的原因在
那你也該去找找的
一個人會很寂寞的
剛剛的聲音是什麼
這就是所謂的寂寞嗎
不是啦
你只是肚子餓了
在這顆極其不衛生的行星上
攝取寄居了無數細菌和微生物的食物的這種感覺
拜託你別這樣形容啊
我開玩笑的
很好吃
有種活著的感覺
非常感謝
有什麼可以答謝你的嗎
不用了啦
人體改造可是我的長項哦
你想不想嘗試從眼裡射出激光的感覺
並不想呢
不要客氣
我可以實現你的任何願望
對了我想到個好主意
你不是嫌麻煩不願意自己去找同伴嗎
嗯？
所以你可以讓其他人幫你找呀
這個跟地球上的硬幣很像不是嗎
你可以在這裡擺一台自動售貨機
為投入硬幣的人實現願望
這個主意是不是很有趣
你說的對
那就請先說出你的願望吧
你是第一個為我找到硬幣的人
穗香小姐
我想幫你實現你的願望
這就是你所期望的未來嗎
朋友？
對我的朋友
我想把你的事告訴他們他們會樂意幫忙的
可以是可以
只是吧我其實挺認生的
你看
沒事的他們人很好的
人類的確是令人驚嘆的物種
可以很溫柔
也可以很殘忍
這
不會真讓咱們找到了吧
宇宙飛船的墜機現場
去找飛船本體
這可不行
這裡的硬幣誰也別想拿走
對不住
能請你們離開嗎
怎麼辦
好像就他一個人
殺了他
太好了
事實上我從一開始就沒打算放你們活著離開
幸好你們不是什麼好東西
畢竟
把好人殺掉
即便到了現在依然會讓我感到有些痛心
這是關於我的故事
講述我所犯下的罪孽
任何人都休想破壞
結局早已註定
你說對吧穗香
約定之處