简而言之
集齐一百枚硬币
换取到特殊力量的那个人
有着无比强大的能力
正在宇宙飞船坠落地点守着那些硬币
没错
也就是说必须解决掉那个家伙
来抢夺那些硬币对吧
我们这支队伍就是为此而成立的
能分一杯羹就行 我没意见
能让我打发时间就好
话说直人
我怎么感觉你对那人格外了解呢
莫不是你们认识
他是我和直人的
老朋友
爱子最近有些怪怪的
怪
你们俩不是在交往吗
吵架啦
没 不是因为这个
上周我们俩还一起去看电影了来着
那还有什么问题
怎么说呢
就是感觉有些违和
有时候我甚至觉得她
好像变成了另一个人
另一个人
什么意思
算了 没什么
估计是最近乱七八糟的事太多了吧
抱歉 把我刚才的话忘了吧
没事就好
爱子啊
有段日子没见她了
还有其他人也是
是啊
还挺怀念的
咱们山田辅导班的那伙人
不过基本上没怎么好好学就是了
说是辅导班 实际上就类似托儿所
照看那些因为父母上班没人管的孩子罢了
我 你还有修一
那个时候山田老师也还活着
修一 到你那边了
你没事吧 修一
你们都不用学习的吗
海斗 你就是太乖宝宝了
给我 修一
直人加油
等等 让我来
不如来场久违的聚会吧
你的话应该有大伙的联系方式吧
交给你啦
海斗 好久不见
你还是这么帅
爱子你也一点没变 还是这样咋咋呼呼的
你这叫什么话
直人 有你这样当男朋友的吗 倒是为我说句话呀
人家说你咋呼也没说错嘛
有你这么说自己女朋友的吗 笨蛋
没瞧出她变化有多大呀
抱歉来晚了
修一眼光好高啊 看中了那么好的一所大学
修一成绩好 想上哪所大学还不是随便挑嘛
没那么夸张
对了 穗香是怎么回事
怎么还没来
怎么了
海斗你果然还不知情吧
事实上 穗香的父亲在东京犯了事
被抓起来了
听说是杀了人
之后 她可能是在城里待不下去了吧
突然就消失得无影无踪了
你在开玩笑吧
怎么不早告诉我啊
抱歉
我想着你不爱听这些传言所以…
我说两句
大家难得能再聚在一起
不如去K歌吧
爱子
走嘛走嘛 一起去嘛
直人也快点跟上呀
海斗 我也不想这么说的
但穗香的事
你最好还是把她忘了吧
毕竟她一句话也没留给咱们
我想穗香她  一定是不希望我们去找她吧
尽管爱子那样说了
但我还是没办法不去调查
在她父亲犯事之后
爱子曾被另一个城市里
住的稍远些的亲戚收留过
有一天 她突然就消失了
为这个我还报过警
你找到她能替我带句话吗
跟她说不用再回来了
诶 可…
怎么会这样
穗香她究竟在哪儿
有没有什么线索
大家难得能再聚在一起
不如去K歌吧
那个动作
那是穗香的习惯性动作
这到底是怎么一回事
现在回想起来
那句话说的也很奇怪
穗香的事
你最好还是把她忘了吧
爱子是不是知道点什么
见鬼 跟丢了
请问有何贵干
她的话已经走了哦
海斗
你是谁
外星人
这个时间叫我们出来就是为了说这些胡话吗
虽说每回都要重复一遍也挺麻烦的
还是给你们看一下证据吧
我要跟你们说件事
现在的爱子
是穗香变的
变身
你在说什么啊
直人
你应该也觉出不对劲了吧
所以才会对我说了那种话
是我把穗香变成了爱子
作为找到这枚硬币的答谢
硬币
什么硬币 什么愿望
那种事真能办到吗
那是她的愿望
抹消自己的存在 以另一个人的身份生活
直人 加油
我之所以把这件事说出来
是因为我听说你们是她的朋友
如果可以 这件事希望你们不要对外声张
若她的事被公之于众
我这边少不了要被人找上门
若是那样
我肯定是要自保的
到时候
出了什么事我可不敢保证
我的脑子要不够转了
穗香变成了爱子
如果刚才说的那些都是真的
那真正的爱子又在哪儿
穗香她一直暗恋着你
爱子有一切穗香想要却无法拥有的东西
虽然她的亲戚收养了她
但穗香在那个家似乎并不受欢迎
所以穗香才想借助那个外星人的力量
变成爱子 享受爱子所拥有的一切吧
穗香她不是那样的人
不然还有其他的解释吗
只要有那个外星人在
我们就无法借助警方的力量
但是
若穗香她真的犯了罪
那她就理所应当受到制裁
而能做到这一点的
唯有知道真相
和她们一同度过美好年华的我们
我不明白
那么温柔的穗香
怎么可能会是杀人凶手
那不然真正的爱子还能在哪儿
到此为止吧
你说到此为止
太冒险了
你在说什么啊 直人
你的恋人都被调包了耶
是
我就是知道才这么说的
你又了解多少
变成了爱子的穗香到目前为止
并没有闹出什么事端
若我们不顾外星人的警告非要做点什么
真出了什么事可怎么办
只要我们守住秘密
还跟以前一样正常生活
那么一切就都不会改变
你
我觉得直人说的没错
修一也这么认为吧
是吧
嗯
你们
那样真的好吗
我
我觉得这样下去就挺好的
只要修一和大家能好好的不受伤害
我就
一切都
不会改变
爱子 你要出门啊
注意安全
怎么了
没什么 我出门了
真叫人怀念啊
这座房子原来是这么小的吗
明明当年还觉得这里挺大的
是我们长大了
是啊
是我们变了
爱子就是被你葬在了那儿吗
回答我
你是穗香对吧
你是怎么看出来的
因为习惯
你摸头发的那个习惯出卖了你
仅凭那个就认出是我了吗
穗香
你再也变不回当年的那个你了吗
回不去了
因为这个世上
已经没有她这个人了
是吗
姐姐 你怎么了
爱子的遗书被找出来了
应该是在挺早之前就写了的
那是爱子亲笔
写给穗香的
没错
穗香并没有杀害爱子
对
真正的爱子
是自杀的
那
我杀了穗香
又是为的什么
穗香小姐
你是认真的吗
你之前不是说过吗
说你可以实现我的愿望
我是这么说过 但
那我希望你把我变成另一个人
我有个很重要的朋友死了
住手 你们在做什么
她是个很有正义感的人
我看见那种事就来气
放心吧 我是不会输给那种人的
她是我最好的朋友
对不起
可是
我却什么也帮不了她
现在还来得及
除了我 没人知道她已经死了
她真的是个很受大家喜爱的人
她死了
大家会很难过的
但是
我死了
也没有人会为我难过的
穗香小姐
这一点你说错了
原来如此 竟然是这样
直人那个时候
隐隐约约猜到了爱子是自杀的
修一和江丽奈也一样
大家都认为 事情能这样收场也是好的
他们都觉得
没了穗香这个人也没什么大不了
因为这个世上
已经没有她这个人了
原来
原来我就是因为这个杀了她
因为无法允许穗香就这么消失
只有我
不希望穗香消失
然而我却
亲手杀了她
所有人
都该消失
海斗不见了
什么叫不见了
白衣女人的事你们听说了吗
有个身穿白衣的女人站在路边
她会向过路的人询问她是谁
而若对方未能说出她的名字
就会被她抹除
被抹除
什么意思
我也不清楚
不过你们也见到那个外星人
听见他说的硬币一事了吧
在这座城里
可能发生了不得了的大事
那个时候
只要我们守住秘密
那么一切就都不会改变
我假装什么也不知道
但是我错了
我有不可推卸的责任
必须去确认清楚
万一海斗真打算做些什么
那我就要借助硬币的力量
修一你小时候是不是在山田辅导班上过课
有好几回我都看到你跟朋友一起玩的场景
这不对啊
我上辅导班的时候都是自己一个人待着的
修一的过去
修一 你现在在哪儿
能见个面吗
果然
那个女人才是真正的凶手
你怎么不说话啊 修一
红爱 没事的
已经结束了
怎么搞的
喂
抱歉 又打电话麻烦你
我是吉冈
我想跟你谈谈
两人一体