「自杀女生没有遭到霸凌」和自杀无因果关系
爱子
回答我 我是谁
穗香
那是她原本的名字
爱子已死 顺着她的关系网
一路找到了你的身上
对不起
我救不了你
好久不见
自那一别 这是头一回再见吧
怎么没看到小柳
我还当她肯定会露面呢
这是不想再跟我们扯上关系的意思吗
被彻底厌弃了啊
没那回事
修一 你想跟我们谈什么
我就开门见山了
希望你们把收集到的硬币
全部交给我们
跟人厮杀这种事你们干不来的
你们应该回归到正常人的生活里
把后面的事交给我们就好
希望你们能给出一个满意的答复
修一
直到现在 我依然认为你是个温柔的人
谢谢你在那座山上保护了我们
尽管只有那一次
但我永远都不会忘记那段
跟你合作的经历
你不跟那个女的说点什么吗
有什么好说的
我跟吉冈已经不是一个世界的人了
再者
我也当不起别人的感谢
他的表情变得不一样了
嗯
要是再这么放任下去 他
吉冈
你的判断
是正确的
明天咱们翘课进山吧
从优等生嘴里还能说出这种话来
有什么话就直说吧
那么
接下来咱们租个片子看吧
就咱们两个 去你家里看
等到天亮了 咱们就进山
可 可是
不方便吗
那就各回各家好了
我是无所谓啦
但相应的
你跟我也要从此分道扬镳
我们的关系仅能维持这一个夏天
将这些日子以来的经历全忘掉
做回熟悉的陌生人
好
那就来我家吧
我们不是两人一体吗
我生你生
在一切结束之前 跟我并肩作战吧
我可不打算一味接受你的保护
我知道
但是我
想这么做
修一变了
改变他的人是我
同时 一味维持现状的话
我们是无法真正成为一体的
有件事必须确认清楚才行
稍等一下 我很快就能收拾好
奇怪
这种东西怎么会
再想想之前见到的那个
修一他果然有哪里
不同寻常
可以进了 红爱
修一 这栋房子
房子有点小 你自便
想坐的话 你可以坐那边的沙发
我不是这个意思
你不用担心会撞上我父母
他们都有工作要忙
什么情况
修一看不到屋子里的现状吗
那个 修一啊
什么事
你刚刚说你父母每天很晚才回来
平时都是我自己吃晚饭
然后回二楼上去
从小就是这样
我早就习以为常了
先不说这个
修一 你好好回忆一下
你最后一次见到父母是在什么时候
最后一次
我敢肯定
这里面绝对有江丽奈的手笔在
修一没有喝下变身药时的那段记忆
那个女人能肆意摆弄他人的记忆
该不会不光是我们的父母
连修一的父母也
抱歉 修一
就因为跟我们姐妹俩扯上关系
红爱
修一
刚刚那是什么
我是加贺谷
我解除了对你们的束缚
从这一刻起 我们将不再有任何关系
明天下午五点
你们到购物中心的停车场来
我会把我们手上的硬币全给你们
你们两个都要来
就这样
这样就可以了吧 吉冈
可以了 谢谢你 小柳
也要谢谢你们
修一他也不该再继续收集硬币了
咱们把手上的硬币全交给江丽奈他们
让他们来尽快为这场游戏划上句号
这是最佳选择
你跟江丽奈约在几点了
明天下午五点
在河边上碰面
见到吉冈了吗
没看到
好像是请假了
他们不会在谋划什么吧
你没事吧 修一
你不想说的话我也不强求
只是从昨晚开始 你一直怪怪的
啊 嗯
抱歉
我自己也不明白
等我捋顺了再跟你说
这样啊
那是过去的江丽奈？
她怎么会出现在我家
她当时看上去
像是要保护我
我会盯紧他的
那不是你的错
爱子的同学被抹杀纯属不可抗力
但是
若我采取了跟修一一样的处理方式
或许还能保住她一命
不让我那么做
是为了给爱子复仇吗
不
若用了那种处理方式 你的力量也会被相应削弱
也就降低了我们的胜率
没别的原因
修一那边还是老样子吗
嗯
那一刻 他将枪口对准了我
想来应该还没回想起跟我们的那段过往
那就好
若再让那东西察觉到修一的存在
靠着那段羁绊
让他回想起一切的话
到那时候
世界将迎来毁灭
就这些
记得在规定时间内提交材料
是
要离开这座城市了 有什么感想吗
虽说还有半年多才会毕业
总归是有些不舍的
我循着味道
试着找找吉冈
你的视线带着种偏执的味道
不是防水的啊
真可惜 没办法联系小柳了
给你一个忠告
你老是板着脸 行为却太殷切
故意摆出若即若离的姿态
更容易收获温暖的体验哦
贱人
我这边解决好了
咱们在哪儿集合
不行
我们说什么也不会把硬币给你的
阿勇
别这样叫我 咱们没那么熟
算了阿勇
你不适合跟人打打杀杀的
去河边吧
吉冈她会去那儿
谢谢
毕了业就该说再见了吧
河边
糟糕 要来不及了
那 那个
让你久等了
这个 你拿去吧
修一后来怎么样了
什么叫怎么样
你要是敢在他面前多嘴
到那时候
你这条命就别想要了
江丽奈小姐 你这样
是为了保护我
对吗
修一 你怎么会
你可以走了
这里已经没你的事了
她刚才给你的
是硬币吗
就知道你不会回答我
但是今天
我并不打算就此作罢
停
到这儿就可以了
谢谢
不过你为什么
别问了 快去吧
虽然我不清楚具体情况
但修一他肯定是在等你吧
毕竟我也在一直
关注着他的
昨晚我终于想起来了
尽管只是一个零碎的片段
但总归是我获得力量之前的记忆
如果那是真的
那就意味着一直以来都是我自己想错了
并不是你将我卷了进来
事实或许正相反 是我将你
我不知道你在说什么
我看根本就是你自己想多了吧
这件事我也很感兴趣
红爱
对不住 我私下做了一些调查
修一
你应该是忘记了一些自己的过往
你们对这个东西有印象吗
不可以 修一
不要再想了
不行
我不会再让你夺去了
拿着这个
你快走
快进来
我一直被你的温柔保护着
束缚着
被阻隔在真相之外 这种日子
我受够了
我从昨晚就一直在想
那或许也是她为了保护我采用的某种手段
我也明白自己的做法有些过分
我不会为自己辩解什么
那个时候 我是在做足了心理准备的情况下
对不起 修一
忘掉你拥有的力量 忘掉这一切
你就像个普通人一样活着就好
后面的事交给我和直人
和我在记忆片段中看到的一样
在你身上 我闻到了和红爱如出一辙的
哀痛的味道
不要哭
你们不必再将所有重担都扛在自己肩上
我是个没有内在的怪物
但是
正因为我里面是空的
所以才能像这样并肩战斗
才能给予我一个归宿
自从进到你空空如也的内里
我的内心终于不再空虚
准备上吧 红爱
你这个贱女人
你们
回答我
我是谁
你 是
穗 香
不是的
那已经是与她截然不同的另一种生物了
喂
修一
这些都是什么啊
江丽奈
怪物
那问你也没用了
能够吸引我的
唯有人与人之间的羁绊
只要不去那个地方
等等
我对怪物没有兴趣
等等 那个地方是说的哪儿
刚刚那个该不会是
宇宙飞船的坠落地点
你们没必要知道
不久之前我曾跟外星人说过
我要赶在所有人之前收集到一百枚硬币
我要和红爱一起终结这场游戏
同时
我还要背负起 连累你犯下的罪孽
为此 我一定是
自己选择拥有这种力量的
别太自以为是
能让这场游戏终结的
是我们
是的 我一直都能感觉到
这座城市的背后
正暗潮汹涌
而我多半不会是这个故事的主人公
走下故事的舞台
回归普通人的生活或许才是正确的选择
但是
有段日子不见
你们两个的神情坚毅多了
那咱们就出发吧
去你们说的那个坠落地点
好
我不是主人公
可当未来的某一天 这个故事迎来结局的时候
若是我们两个
或许能找到答案
抱着这一信念前行吧