你能想象得到吧
面对喜欢的人却连一根手指都无法触碰的人生
触碰过的东西的生命会被夺走
那就是魔女施加给他的诅咒
植物动物 当然人类也不例外
虽然活着但是无法体会到人的温暖 他的母亲这样说道
简直就像是死神一样
对不起 我做不到
好像用了非常过分的拒绝方式
希望没有伤害到她
在在
打扰了 少爷
新书送到了
我去补充整理一下
谢谢你
那就麻烦你帮我按照作品类别分类吧
我知道了
故意错开了视线
那个 因为昨天
明明感觉那么好
10年后
我们再一起去看流星雨吧
不 是我想多了吗
难道我故意避开爱丽丝反而被她误解了吗
爱丽丝
你今天好像和平时不太一样
剪头发了吗
还是说化妆...
我够不到上面的东西
那我来吧
谢谢你
爱丽丝
那个
话说 总觉得
距离
有点奇怪
虽说是不能碰我
爱丽丝
不要避开我
我没有避开你
你骗人 平时的话会更
不要看书了请看看我吧
你都是这个样子的吧
你指什么
这是何等大胆的装傻
就算被说一些不是事实的话
果然
很在意昨天在湖上发生的事情吗
看 我现在浑身都是破绽
平时的你的话 15秒都能性骚扰3次了
来吧 来吧
我不知道你在说些什么
请让我工作
不对 不应该说这个的吧
你就这么想要吗
是吧
爱丽丝你到底怎么了
少爷你才是到底怎么了
爱丽丝果然有点不正常
我倒是觉得她很正常
爱丽丝完全不会对我性骚扰了
少爷的兴趣已经暴露无遗了
不 爱丽丝绝不可能这么轻易就拒绝我的
一定是有什么理由
爱丽丝
罗布
你能去碰一下爱丽丝吗
替代我
少爷
这实在是太不健全了
不对 我指的是额头额头
没想到你居然会感冒
对不起 虽然我有自觉 但是我认为不会影响工作
你都没什么表情 好意外的
昨天掉进水里了也没有办法
不 恐怕是在那之后
从外面看着少爷的睡颜
被风吹的有点着凉了
请你不要偷窥别人的卧室
总之
少爷你回房吧
会传染的
不 我陪着你
我这个体质也没法照顾你
我也仅仅是能待在你身边而已
在你虚弱的时候 我想从身心精神上支持你
不可以吗
差不多该睡觉了
脸好红
是不是发烧了
不是因为感冒
第4话 少爷与爱丽丝与雪之记忆
好冷
今晚好凉啊
罗布说马上就要下雪了
怪不得
那么 把手放进来吧 少爷
那样是不能取暖的 再说我也不能摸你
但是这么冷好讨厌
越来越不想出门了
正是因为冷所以要锻炼自己的抵抗力
明天要玩雪吗
我就算了
对不起了我要在家里呆着
很适合你
第一次见这个围巾
是你织的吗
是的 为少爷织的
好香啊
所以带上它 明天一起去外面玩吧
嗯 我知道了
约好了
好多积雪
是的
还真是有兴致呢
而且 站在雪中的爱丽丝好可爱啊
被治愈了
怎么样 很冷吗
弄湿了呢
啊啦
你们在做什么
罗布
抱歉 不能这样呢
就因为下雪就得意忘形了
也带我一起玩吧 -是这样吗
只有你们两个的话太危险了
是想堆雪人吗
总之不要玩的太过头了
玩的最欢的是你
那我们也帮忙吧
一起滚雪球吧
好的 少爷
那我上了
对上节奏
一 二
少爷你太快了
再慢一点
好色情啊
没办法了呢
因为是很无聊的工作
少爷你就好好休息吧
总觉得好不甘心
好的 那么
那是什么 特殊能力者吗
看来是瞄准了我的破绽 但是没用的
我也要反击
你这也太强了
而且瞄的这么准
我也要反击
少爷还真是变得会笑了呢
好 是罗布输了
快逃
好开心啊
连内衣都湿了
我去洗一下
把衣服脱了去洗个澡吧
我不要
什么
这个围巾我不会放手的
好不容易爱丽丝给我织的
等晾干了而已
我不要
妈妈的耳环
一定要找到
糟糕了呢
雪下大了
好大的宅邸
贵族的别馆吗
去弄点吃的吧
那个吗
去抢一下吧
喂
你没事吧
我睡着了
你是谁
你注意到了啊
我扶你吧
我受到了魔女的诅咒
会夺走接触到我的生命
我自己能起来
我没事
你住在这个宅邸吗
这么大的雪你在干嘛
在找东西
白天的时候我的女仆把很重要的耳环弄丢了
为一个女仆做到如此地步吗
是的
爱丽丝对我来说是很重要的人
我必须要找到
你是女孩子吧
这么大的雪你为什么要来森林里
和青梅竹马走散了 就迷路了
然后就找到了这宅邸
肚子也饿了
准备来抢一些吃的的
好可怕 好可怕啊
铁锹...
手上已经没有感觉了
已经到极限了
差不多放弃吧
等春天雪化了 就找到了
不 那样会上锈的
我
想看到爱丽丝高兴的表情
看来还是值得一看的
我来帮帮你吧
好暖和
好热啊
你醒了啊
雪 雪不见了
我帮你找到了
这回你满意了吧
本打算不留姓名就离开的 但是也不符合礼仪
我的名字叫做卡夫
是魔女
不知道少爷去哪里了吗
这样啊
你没法解除这个诅咒啊
嗯 我做不到
话说你让我进来没关系吗
我可是魔女
想谢谢你 顺便也有很多问题想问你
还有 想带你见见女仆和执事
是谁
啊 我来介绍一下
是我的女仆
我叫爱丽丝兰德洛特
她是卡夫
我被雪埋住的时候她救了我
少爷 我都说了很危险不要那么做
抱歉抱歉
但是帮你找到了耳环
比起耳环 少爷没事就好
真的是
对不起爱丽丝 让你担心了
不 谢谢你帮我找到
我想洗澡
告诉我怎么洗
诶 这么突然
少爷 你在书房等我 我马上就来
爱丽丝好慢啊
果然让她和魔女在一起很危险吧
还是说
在一起洗澡吗
我来帮你搓背
真好啊
少爷
让你久等了
洗的很舒服
破烂不堪的长袍我让爱丽丝帮我缝了
这样啊
得救了
森林里和青梅竹马走散之后 两天没吃东西了
青梅竹马也是魔女吗
女生吗
是男的 男性有时候也会被称作魔女
因为很麻烦 就叫魔法使吧
我虽然很同情你 但是对于同族的事情我也不好多说
就算你拷问我我也不会说的
不 不会拷问你的
卡夫你不要这么说
要吃甜点吗
所以 你想问魔女的什么事情
啊不是
我以为你会知道是谁对我下的诅咒
可以问吗
因为吃了这么多东西没办法
她还真是坦诚
抱歉 针对你的诅咒我一无所知
魔女也不是互相都认识
那么久以前的事情就更不认识了
这样啊 也是呢
关于其他的话
也就剩下关于自己的事情了
卡夫你吗
不是有狩猎魔女吗
很久以前有人做这个
现在也存在着过激派 正在到处猎杀魔女
虽然用魔法可以还击
但是人类数量太多了
我和青梅竹马的父母都被杀掉了
他们不分界限的
我父亲曾是个人类
身为人类和魔女混血儿的我
人类和魔女都很讨厌我
也有一段时间没参加魔女的集会
到处都没有我的容身之地
因为有青梅竹马陪着我所以没事
不要靠近我
你这个怪物
你真是坚强啊 卡夫
身为人类的我应该被怨恨吧
但你却不介意救了我
是人类还是魔女无所谓的
对你的感情很有兴趣而已
长袍
我缝好了
好厉害啊 跟新的一样
魔女每个人都有的吗
那件长袍
倒是不绝对
恐怕人类是没有的
卡夫 你还有什么其他知道的事情吗
解除诅咒的提示之类的
你等下
我不怎么聪明
虽然自己不这么觉得 但是青梅竹马这么说我的
而且交涉也很麻烦 说不定会泄露一些不能说的情报
想事情的时候会头痛的吧
就算被你这么说
这种时候一直都是青梅竹马帮我想
他总是会做出正确的判断
看来你很信任他
原来你喜欢你的青梅竹马啊
又不是贵族不要待在宅邸里
你这个穷鬼
爱丽丝 看这边
头上还有雪呢
少爷
我替我朋友和你道歉
我一会会和他们说的
你和雪景很搭配呢
就像是雪之妖精
爱丽丝
你一大早在做什么
会感冒的
沉浸在感伤之中了
你也会做些奇怪的事情呢
来 进屋吧
怎 怎么了
没什么
我们回去吧
很是吃惊
你居然会露出一副想被拥抱的表情
每次深深想念你的时候
胸口都要撕裂开一样
你真的很适合雪景呢
就像是雪之妖精
你笑什么
少爷还真是没变呢
少爷
我很喜欢你
不是 难道你又在挑逗我吗
我说爱丽丝
少爷与乌鸦与冰鞋