你能想象得到吧
对喜欢的人连一根手指都无法触碰的人生
触碰过的东西的生命会被夺走
那就是魔女施加给他的诅咒
植物动物 当然人类也不例外
虽然活着但是无法体会到人的温暖 他的母亲这样说道
简直就像是死神一样
少爷
今天你的衣服也很合身呢
你每天都这么夸我好喜欢你
爱丽丝你每天都穿女仆装不会腻吗
给你换套新的吧
不 我每天都有换的
丝带 蕾丝 裙边什么的
你要看吗
我没在说内裤
你已经在给我看了啊
第5话 少爷与乌鸦与冰鞋
哥哥 超绝可爱的维奥拉来陪你玩啦
罗 罗布 那 那个 你好啊
好久不见了维奥拉大小姐
那个 那个
一成不变还是超级紧张
我现在去拿红茶
谢谢你 其实就算是雨水的话也没关系
今天也超帅的 太喜欢你了罗布
你这个大叔控
你闭嘴
我又不是大叔控
只是喜欢的人年纪有点大而已
所以这不就叫做大叔控吗
没事 同龄的男生都太幼稚了完全不合适
但是罗布是佣人啊
轮不到你来说
出什么事了吗
啊 是甜点
罗布让我把红茶送来
真好吃
说起来 爱丽丝是个怎样的人
我来确认一下吧
虽然很喜欢爱丽丝做的点心
但是作为女仆有那么一点可惜
说白了 你不够会撒娇
嘛 虽然长得好看胸也大
我可以摸一下吗
你摸吧
真是好软啊
不是说这个的时候
你缺少一个作为人的魅力
听好了 我会告诉你什么是撒娇 用我的维奥拉式
你在干什么啊 好羡慕
维奥拉式撒娇讲座
创造可可爱爱笑容的方法 其一
哥哥你就靠着墙壁不许动
好的好的
说到撒娇就是微笑
简单来说就是要装可爱
对女生来说虽然很做作但是这就是撒娇的体现
怎么样 爱丽丝你做得到吗
会有什么反应呢 她性格稳重应该比较讨厌这个吧
维奥拉大小姐 你真的是好可爱
也请务必教教我
还真是坦率呢 那就没办法了 就教你好了 -真不愧是我妹妹太好搞定了
鸭子嘴 头上扬
用手挡住轮廓 视线上挑
别忘了鸭子嘴
到底要持续多久啊
哥哥 你可以转过身了
怎么样
我心动了 可爱到想把一切都奉献给你
多亏了维奥拉大小姐的指导
虽然距离我还差得远
我够撒娇吗 少爷
为何要在我面前加入色情成分
打扰了
维奥拉大小姐 执事们说你该回去了
这次都没怎么说上话
维奥拉 好好和罗布打招呼
用维奥拉式
你说得对
让你看看什么是真正的撒娇
在喜欢的人面前用100%笑容
罗布 我还会来见你的
罗布 我还会来 见你的
理想和现实还是不一样
维奥拉大小姐 下次什么时候来呢
不知道
她是喜欢上维奥拉了吗
呀吼 哥哥
哦呀 这不是维奥拉大小姐吗
欢迎光临
少爷现在在厨房
嗯
我又不是来见哥哥的
罗布今天也超帅的
只是想让你试试菜汤的味道而已
你这么说只是为了偷看我吧
那你保证不要看我嘴巴里
要是一直被盯着看会很害羞的
好的 那么
你们在干嘛
维奥拉 这是有原因的
我觉得用味道诱惑的话魔女就还会来的 是吧爱丽丝
是的 我在准备炖菜和面包
魔女啊
那种事无所谓了
这可是向罗布展示自己女子力的时机
我也来帮忙料理吧
当然可以 大小姐
你们关系还真是好
不紧吗
嗯 没事
我还是第一次带这个
非常可爱的
那就开始和面吧
你和罗布两个人
维奥拉 加油
真恶心
那么
终于有机会和罗布两个人单独说话了
超紧张的
居然那么开心滴和面好可爱啊
下辈子我也要变成面团
那么 要弄成什么形状的呢
那个
我没做过面包不太懂
罗布做决定吧
应该不会有男人不喜欢被女生依赖的
这就是维奥拉式
那这种怎么样
好精致
很可爱吧
是你 太可爱了
大小姐也做一些你自己喜欢的形状吧
总觉得两个人一起做料理的话
就像是新婚夫妇
少爷
啊不 没什么
不不 维奥拉大小姐作为我的妻子来说的话太年轻了
妻子
如果不是做了执事 我可能也有大小姐这么大的孙子了
孙子
不做面包了吗
面包
面包啊
真羡慕哥哥
罗布和艾莉丝都在身边 好像过得很开心
虽然有诅咒
有人能在身边支持哥哥真的太好了
但是
但是太拖拉的话 会被弟弟抢走一家之主之位的
你和那个笨蛋说一下
谢谢你大小姐
大小姐不管怎么说
其实还是很关心少爷的吧
面包
做的好可爱啊
真恶心 不要和我说话
抱歉
还想多和罗布待一会
维奥拉大小姐
罗布
这个你带走
刚烤好的
随时欢迎你再来
嗯 谢谢你
少爷
你在看嘛
嗯 我在看
还要看看别的吗
看什么啊
好可爱
真的是可爱
话说 你在这没看到迷路的人吗
是不是因为刚才摔倒撞到了头
居然能听到乌鸦的声音
话说 我从你身上感受到了魔法
不是同族吗
啊不 可能是因为我被诅咒了
什么啊  只是人类啊
那你是魔法使吗
是的
难道你在找的人是
一个红发女孩吗
是的 一脸一本正经但什么都没想的女人
啊 卡夫的青梅竹马就是你啊
她有提到我吗
真少见
她除了我谁都不会信任
所以 你知道她去哪了吗
不知道
她突然走了之后我就再也没见过了
这样啊
你是不是盯着爱丽丝看太久了
被你发现了啊
少爷
我在这捡到了不可思议的东西
我也见到了不可思议的人
是卡夫的青梅竹马
我叫扎因 是个魔法使
请多关照 爱丽丝
初次见面
态度明显不对劲
爱丽丝你还真是可爱呢
无论是脸还是声音都好棒
太近了太近了
你在做什么啊 不要对我的爱丽丝色眯眯的
我很喜欢女孩子的
不色眯眯的我做不到
因为我很喜欢女孩子
用不着说两遍
女孩子
不是会为了喜欢的人而乔装打扮吗
什么
我非常喜欢这点
但是要和卡夫说这个的话
去讨好男人有什么好处
我对她失望透了
好像特别的执著
还有
还喜欢女孩子的胸部
这才是你的本性吧
胸部不是很棒吗
你为何一副硬派的样子
才没有
而且要说我的话
更喜欢大腿
别记下啊
不过卡夫到底去哪了
没法用魔法找到吗
不行不行 魔法不是万能的
但是不赶紧会合的话就不妙了
那家伙自己一个人什么都做不到
必须要我保护她
不行 不能乱动
卡夫
好像是掉到湖里了
所以身体很冷
就想帮她取取暖
那你倒是想一下地方啊 还有你别盯着看
还是第一次被人用胸夹住
这不是扎因吗
你让我好找啊
这应该是我说的
我还以为你死了呢
再说我都和你说了走散的话留在原地别乱跑
我忘了 不过无所谓吧 反正没死
我说你啊
不过能再见到也是太好了呢
你们在这里干什么啊
在滑冰
滑冰？
都说了 扎因你别动
这种东西人类觉得有什么好玩的
那就放弃啊
怎么会放弃啊
你还来劲了
那你也向爱丽丝学习啊
你看她那窈窕淑女般的行为举止
你能懂吗
你不会懂的
毕竟你们是完全相反的生物
好热
用天然的冰块降温挺好的
看我不抽你
可以触碰到对方真好啊
虽然他俩有点过头了
少爷
差不多可以自己独立滑冰了吧
就像是扑到我的胸口一样的感觉
做不到啊
但是你不是从岸边滑到这里了吗
滑冰就是要一鼓作气
我觉得我能行
试着滑回岸边吧
真不错
那么
要上了
少爷
果然摔倒了
但是也会滑了一点 好开心
你能这么说我很开心
谢谢你
多亏了你 但是你离我好近
这么坦率可真好
虽然他们有点过了
你 你干什么
就那么走起来
这样就轻松多了
滑冰真开心
这已经不叫滑冰了吧
爱丽丝也一起来
好的
那么 少爷也来吧
下雪了
今天谢谢了
很高兴见到你们
啊 我们才是受你照顾了
然后我和扎因有谈过了
下一个红月的夜晚 我们会带你去魔女的集会
我们不能说魔女的事
那你自己去集会 寻找答案吧
有什么问题的话我们会帮你的
等下
意思就是说 在魔女之中找出对我下诅咒的那个吗
就是这样
红月之时我会来接你的
做好心理准备
是认真的吗
我也能一起去吗
啊 但是
我有事情想要确认
拜托你了
你以为你装可爱我就会答应了是吧
少爷
这里要用维奥拉式吗
我就来
爱丽丝你好
为什么不穿衣服
维奥拉大小姐
其实我想住在罗布房间的
但是哥哥不让
所以我来找你了
这样啊
不过话说回来这个房间好小啊
奇怪 为什么要装饰枯萎的花呢
是我的宝贝
爱丽斯也是奇怪呢
但是我就喜欢你这一点
谢谢你
好暖和
就像是女生聚会一样
女生聚会？
是的 说一些只有女生之间才能聊的话题
比如说 虽然我觉得爱丽丝你没注意到
其实我很喜欢罗布
我还真不知道
保密 一定要保密
罗布是个绅士呢
我觉得和维奥拉大小姐很般配
你挺懂的嘛 不愧是爱丽丝
这就是女生聚会
爱丽丝有喜欢的人吗
有的
像王子一样的人
王子
果然哥哥在单相思啊 好可怜
将我拯救了出来 是我生存下去的希望
话说爱丽丝
要是想让那个人喜欢你的话随时找我
我来教你维奥拉式
那真是可靠呢 维奥拉大小姐
我一直想要一个姐姐
小时候妈妈总是和哥哥们一起
虽然现在有在努力学习
但是也从不会理睬我
所以才会想找一个人宠我
睡颜和少爷一模一样
爱丽丝
维奥拉在你这吗
她刚睡着
真是好羡慕啊
少爷 早上醒了的时候请多夸夸维奥拉大小姐
为什么
想宠一宠她
爱丽丝 谢谢你昨天让我住下
所以 为什么哥哥会在这里
那个 维奥拉你头发真好看
因为我是天然卷
你干嘛突然夸我
就算哥哥的头发很顺滑 也不会受欢迎的
难得夸你一下
哥哥要是下辈子像个王子的话就好了
不能这么说 维奥拉大小姐
诶无所谓吧 反正他不懂
你们在说什么
女生聚会的话题
和哥哥你没关系
那下次让我也参加吧
不行
有什么关系啊
是吧 爱丽丝
不行
少爷与爱丽丝与魔界的一夜