你能想象得到吧
对喜欢的人连一根手指都无法触碰的人生
触碰过的东西的生命会被夺走
那就是魔女施加给他的诅咒
植物动物 当然人类也不例外
虽然活着但是无法体会到人的温暖 他的母亲这样说道
简直就像是死神一样
之前我也有在想
果然很在意你的女仆装
你要看吗
你已经在给我看了
不是说这个
就是肩膀附近能不能不要那么暴露
再普通一些
普通
是这种吗
这样就太性感了
还有你那板子是什么啊
那就这样
这已经不是女仆该做的姿势了
那我明天就裸着好了
为什么会这样啊
第六话 少爷与爱丽丝与魔界的一夜
因为很冷本打算在温室看书来的 居然这幅样子
真是抱歉
我和罗布都完全把这里给忘了
这么大的宅邸 两个人肯定忙不过来的
只把以前的东西留下 收拾一下吧
我也来帮忙
谢谢你
那么
用这个吧
你的胸部是连着异世界吗
居然长得这么茂盛
要是借助诅咒的力量的话
不管长得多好都没有意义
这个诅咒是有规则的
接触过我的生物都会死
基本是隔着衣服也是
因为平时十分小心 所以没有夺走过人的性命
但是
却夺走过一些小动物的生命
但是住在这里之后 我知道了怎样才算是安全的
不管离得有多么的近 只要不直接接触就没关系
要是衣服达到一定的厚度 也没有关系
通过物体的间接接触也没问题
汗液 说话时的唾液也不会造成伤害
也能抓着对方的衣服
因为很危险所以也不会经常这样
这些规则 都是对我施加诅咒的魔女所掌控的
也就是说
从那天起我就已经被魔女所支配了
对了 爱丽丝呢
你在看什么
花吗
是的
因为开花了很漂亮
但是已经欣赏够了
能把它弄枯掉吗
没关系吗
是的 我去那边收拾一下
爱丽丝
花冠
嗯 我刚做的
只是枯萎掉有点可惜 做成了干花
这样能好看很多
干花吗
虽然做的质量不是很好
谢谢你
我的宝贝有增加了呢
我真是幸福呢
你能高兴太好了
不能这么一直被支配下去
下次的红月之夜 我打算把你带到魔女的集会
要是去集会的话 说不定可以找到解除诅咒的线索
只要能解除诅咒
要让妈妈认同我
也能回到家里去
又能和家人们一起吃饭了
不 到时候一定会
妈妈她也
维奥拉 最近经常看你不来吃饭
都在做些什么
去了朋友那里
作为贵族的千金小姐 任何行动都要有节制 你知道的吧
是的
失眠了 真难办
请住手
爱丽丝
爱丽丝 怎么了
诶 是少爷
抱歉 我刚在洗澡
少爷能来真是太好了
少爷
我在地板上 什么都没看见
什么都没看见
浴室里有猫
是的 不知道什么时候进来的 把我的衣服叼走了
女仆装也刚洗完
那样的话就交给我吧
只要把衣服抢回来就好了吧
你先洗澡 等着我
少爷 谢谢你
没什么 一个绅士应该做的
找到的话就马上回来
好的
你不用也一起来
会着凉的
但也是因为我自己不注意
毕竟是小猫咪 我在比较好一些
倒是确实
那至少
可能稍微有点大 你穿上吧
好多了吧
是少爷的味道
不要说感想了 快走吧
这么黑的环境找一只黑猫
也是有难度呢
毕竟还拖着衣服
应该还没有跑远
确实
完全听不进去对话
想摸吗
摸摸也是可以的
才不是这样呢
找到了找到了
快看 赶紧追
爱丽丝
现在想和少爷说话
你别忘了我们的目的啊
抓住了倒是挺好的
但却变成了这个样子
小猫也在
可能是想把布带回去吧
这已经没法穿了呢
买新的吧
我很喜欢少爷夸过的这件衣服
好可爱的衣服啊
那种随口说的话居然记得这么清楚 是少女吗
这个给你
可以再来玩
谢谢你陪我
少爷
女仆装也干了
这样就能回房间了
毕竟身体有点凉 睡前可以再洗一次澡
好 要一起洗吗
谁要啊
那么要把外套还给你
明天就好明天就好
总之明天见
你可别感冒了 晚安
话虽这么说
这种时候总是很寂寞
晚安 少爷
请问哪位
不是什么可疑的人
来带他去魔女的集会
啊 真是的
卡夫他们马上就来了 要放哪个啊
你倒是挺冷静的
这可是魔女的集会啊 你不怕吗
我倒是不害怕
也带了点礼物
还有金枪鱼
你把魔女当猫了还是什么的吗
爱丽丝 你在吗
卡夫 扎因
那都是什么垃圾啊
集会不需要那种东西
只要不暴露是人类就不会有危险
垃圾就别管了
那你有必要烧了吗
没有
今天的集会 我也可以去吗
可以啊
好轻浮 好随意
魔女的集会是很可怕的地方吧
这样真的没有问题吗
确实是可怕的地方 但是放心 爱丽丝我来保护
那我呢
但是
为什么他们俩要帮我呢
要是带人类去集会的事情暴露的话
他们的立场也会比较危险
好 从这里去比较方便
卡夫 给他们俩长袍
穿上这个就不会有人类的味道了
你们俩就说是我的弟弟和妹妹
记住了
跟我来 爱丽丝
别耍帅了赶紧走
少爷 我们也走吧
少爷 没事吧
不用担心 罗布
我会带着爱丽丝回来的
是 祝好运
爱丽丝 小心点
魔女
也不仅仅是卡夫扎因那样的呢
就像是怪物一样
爱丽丝 你没事吧
有我在呢
少爷你没事吧
在这里吗
对我下诅咒的魔女
抱歉小哥
帮我捡一下
谢谢哥哥
是新面孔呢
少爷
看来是动不了了呢
加油
这可有点让人担心啊
大家差不多都到齐了吧
那就要开始了
今天谁来喊
起立
行礼
请多关照
魔女还挺懂礼貌的
那我开始点名
贝特 -到
罗伊德 -他感冒了
艾路 -外婆去家里玩了所以休息
达蕾丝是我 出勤
达蕾丝是我们的老大
据说是个超级大美女
克图和特图
到
扎因  -到
我在
卡夫
真稀奇呢
你居然会来集会
那两人和你什么关系
啊 那个
我们是兄妹关系
是我和扎因的孩子
他俩果然是
恭喜
你发什么疯在说些什么啊
不要太责怪她 父亲
叫我爸爸
原来是孩子啊 好的 挺有意思的
今天人来的很全 我很开心
总之还没暴露自己是人类
那么第一件事 大家养的曼陀罗草昨天开花了 非常可爱
珍珠毒蛙的卵距离孵化还需要一段时间
还有就是诅咒人偶合购的人 在下次集会之前申请
好的
好像管的很松 放心了
是啊
那今天的集会就到此结束
就这么结束了吗
好的 解散
怎么办 集会结束了
诅咒的线索一点都没找到
扎因居然有孩子真是吃惊
你们造人了吗
是的
你不要再说话了
真是的你在想些什么
卡夫可是有人类的血统的
卡夫是真真正正的魔女
和卡夫道歉
抱歉卡夫 我失敬了
什么吗 你知道就好
所以 我们来踢球吧
我 我也要玩吗
那是当然的啊 我的儿子
我们又见面了呢爱丽丝
你发现了吗
是的
我很擅长记别人的长相
面部接球
拉拢卡夫和扎因是为了来见我吧
有什么事吗
想知道母亲她和魔女有什么关系吗
啊 这我可不太清楚
我和你妈妈也只是认识而已
爱丽丝 你有手帕吗
球砸在脸上了
关系很好呢 是恋人吗
虽然不算是
看起来很像吗
还真是长大了呢 明明有着那样的诅咒
你知道我的事情吗
小时候在那个贵族的宅邸见到过
还有对你施加诅咒的魔女
那个人是谁呢 请让我们见一面
我们想解开诅咒
不行 不可能的
为什么
她已经死了
我也不知道如何去解除你的诅咒
那个魔女是怎么死的
本人死了诅咒也会存在的吗
又为什么对我施加诅咒
问题真多啊
她是个魔法天才
死掉了也仅仅是因为不幸
这个话题就到此位置吧
我很讨厌她
但是
我给你个忠告
你的诅咒可不是那边那种半吊子的魔女所下的
建议你早点放弃
好热 怎么会这样
少爷 要是长袍脱掉的话
人类的味道
是人类 人类
该 该怎么办啊
跑到镜子那边吧
人类
说是人类
别让他跑了
成为魔法植物的养分吧
爱丽丝 你没事吧
是的 少爷
枯萎了 -为什么
别跑 -快追
扎因 卡夫 快回来
为何要做人类的伙伴
回来 回来 快回来
得救了
卡夫 扎因 真对不起 不知道该怎么感谢你们
他们真是气坏了
那种程度的小打小闹是常事 别在意
他们马上就会忘了的
暂时也不用去集会了
我为了爱丽丝 可以与魔法界为敌
你没受伤吧
我没事
你再说一遍
少爷你刚才非常帅
不 那只是慌忙之间
多亏了少爷救了我
谢谢你
所以 有什么成果了吗
我问了那个叫达蕾丝的魔女
结果变得更加绝望了
但是掌握到了实际情况
多亏了你们俩 谢谢
这样啊 太好了
卡夫为何要这么帮我呢
也没认识几天 你也得不到什么好处
虽然不知道为什么
那天和你第一次见面的时候
看到你为了别人那么拼命的样子
就想和你成为朋友
我也一样
希望卡夫扎因能和我成为朋友
这样啊
真舒服
今后会作为朋友找你玩的
再见 -拜拜 爱丽丝
作为朋友
朋友 爱丽丝你听见了吗
要做我的朋友
少爷开心的话我也很开心
虽然不知道诅咒要怎么办
但一定会找到真相的
很抱歉要你陪我
今后也请多关照
好 一定会解除诅咒的
总是无法触碰喜欢的人
是很辛苦的
我
你想摸吗
不是 为什么非要是胸啊
手和头发什么的 我没法摸的
好难介入啊
少爷与爱丽丝的平常的一天