你能想象得到吧
对喜欢的人连一根手指都无法触碰的人生
触碰过的东西的生命会被夺走
那就是魔女施加给他的诅咒
亲生母亲和他保持距离 被朋友称作是怪物
就连不认识的人也都说他是住在森林里的死神
但是
他一点都不孤独
我想给罗布送礼物
有什么好点子吗
老花镜之类的
不行不行 眼镜不行
不想隔着镜片 只想互相对视
那么手帕怎么样
确实啊 谢谢你爱丽丝
浪漫的这一点和少爷很像呢
今天是圣诞节前夜啊
第9话 少爷与爱丽丝与圣诞夜的起誓
怪不得维奥拉提前告诉我们说她会来
还有送给罗布的礼物
维奥拉很勤快呢
但是 圣诞夜不能和少爷一起度过也有一点遗憾
我去把房间的门都上锁
我是开玩笑的 请住手
过一会卡夫和扎因好像也会来
今晚要开圣诞节聚会呢
聚会吗
那种人类才会做的事情 我真的可以参加吗
少爷一直都是个人类
但是 这可是圣诞节聚会啊
我的衣服和帽子都和平时一样
就这样挺好的
我倒是准备了一套漂亮的衣服
是内裤
你那怎么还是透明的
圣诞快乐 妈妈
你最近经常不在家呢
嗯 稍微有点事
虽然不知道你去哪里了
圣诞节要和家人一起过
今天好好呆在家里
我知道了
还有
你那小孩子一样的打扮到底要持续到什么时候
对不起
和计划一样准备出门
但是夫人她有嘱咐你呆在家里
只要和家人在一起就可以了对吧
你们用不着跟我走
有一个车夫就可以了
果然是罗布
明明是圣诞节
又要去他那里吗
还特意花了两个小时
二
次男情节发作了
好厉害的身体
虽说是聚会
我们这又没有圣诞树
一点没有圣诞节的气氛
是的呢
至少有圣诞老人就好了
圣诞老人吗
少爷
你看到什么了吗
虽然没有什么圣诞节的气氛 但是可以把精力都花在吃饭上
看来会很热闹呢
我非常高兴
很适合罗布的手帕
到底能不能顺利送出去呢
少爷 把马车交给你真的没问题吗
是观察可恨的长男的绝佳机会
好像也没有被维奥拉发现
你等着 什么都做不到的哥哥
继承家业的 可是我
刚才好像一股寒气
那还真是糟糕呢
我们要赤身互相暖身子吗
根本做不到啊
打扰了
圣诞快乐
卡夫 扎因 你们来啦
好久不见啊爱丽丝
你今天胸部也好大啊
带了特产
是冷杉吗 非常感谢你
我还在苦恼圣诞树怎么办呢
一起来装饰吧 要让圣诞老人也大吃一惊
圣诞老人
今年说不定就能见到了
原来魔女也相信有圣诞老人啊
那爱丽丝就来一起帮忙装饰圣诞树吧
那我也要加入
你不行
你也不用再重复一遍吧
放在这里也不太合适 那我们一起去装饰房间吧
大腿贵族
乍一看是J罩杯啊
喂
不过话说回来
只有两个人装饰房间很辛苦吧
四个人一起吧
你要让女孩子做这么辛苦的事情吗
确实
难得你说话这么正经
别管我
而且 让卡夫做一些麻烦的工作的话反而会添乱
我做不到
因为那家伙什么都做不到
优点只有可爱
这我倒是认同
这是什么
而且她从不说谎 以及她有怜爱之心
还比较色 -够了你去和她本人说吧
这可不行
不管是好是坏 她从小就没变过
谢谢了
能和卡夫成为朋友
啊不 这话要我说才对
话说我们来做恶作剧吧
对爱丽丝
绝对不行
比如说 只是比如
如果把这条丝带缠绕在爱丽丝的身上
你不觉得很色气吗
不小心的那种
对吧
还有就是把它直接装饰在爱丽丝的皮肤表面
你都听到了呢
你还真是不长记性啊
完成了
扎因 你快醒醒
扎因 你快看
虽然主要都是爱丽丝的功劳 我也有帮忙
辛苦你了
魔法界可没有这么漂亮的东西啊
你去和她本人说
真漂亮啊
卡夫你也是
居然站着睡着了
刚才她说晚上圣诞老人会来所以要午睡
绝对不是这个时候吧
随便给你找个地方睡觉吧
居然这么粗暴
无所谓的
别做你不习惯的事情啊
我去泡一杯红茶
爱丽丝谢谢你
我要是也能像卡夫一样自由就好
虽然在我看来你已经很自由了
是吗
连沃尔塔都不在了
终于到了
居然那么快
就那么想见长男吗
维奥拉掉的吗
难道是送他的礼物
绝不原谅你长男
不愧是死神住的地方
明明是圣诞节却这么冷清
我听说除了他之外这里还住着两个佣人
虽说是因为诅咒但也够可怜的
果然要继承家业的是我
为什么圣诞老人的衣服会在这
是陷阱吗
而且为什么连胡子都有
是圣诞老人
好厉害 我还是第一次看到真的 -你在说什么
你不是吗
你是谁
我就是圣诞老人
是圣诞老人 你是来送礼物的吗
那个
给你 是礼物
我这辈子还是第一次收到礼物
是真正的圣诞老人
糟了 这是维奥拉的东西
圣诞老人很忙 那我先走了
接下来要去周游世界吗
是的 再见了
回去的话是要骑会飞的驯鹿吧 给我看看啊
今天我没带来 所以烟囱都进不去 这回真的再见了
我带你去烟囱吧
你是魔女吗
圣诞老人其实也差不多的吧
好奇怪啊 给罗布的礼物掉哪里了呢
糟透了
辛苦了
你找到了吗
一会再找
这面具毛茸茸的被治愈了
圣诞快乐
罗布你怎么了
为卡夫准备了圣诞老人的衣服
不知道为什么不见了
所以你想假扮圣诞老人吗
卡夫去哪里了
醒来就去找圣诞老人了
罗布好可爱啊
我的礼物到底去哪了呢
难得一次圣诞节
被治愈了
维奥拉那有点
圣诞快乐
我是圣诞老人
好牵强啊
真是不敢相信
你是跟我过来的吗 沃尔塔哥哥
你是我弟弟吗
不要叫我弟弟
请叫我竞争对手
竞争对手
为什么会穿着圣诞老人的衣服
而且还从烟囱下来
好久不见 你还真是一点没变啊
沃尔塔你变帅了啊 好羡慕
我才不想被你说羡慕呢
维奥拉 你为何会喜欢这种人
你先和大家道歉你擅自跟过来这件事吧
还把地面弄得这么脏
对不起
虽然不知道你误会了什么
真是给人添麻烦 我也不是因为喜欢哥哥才来的
你又多伤害了一个人
这个人是刚才那个魔女的同伴
认识魔女还不能解除诅咒
母亲她果然还是太单纯了
就算真的解除了诅咒 他也没法当一家之主
圣诞老人呢
他回去了
你是谁啊
等下 那个是我的
找到了真的太好了
这可不是
这是圣诞老人送我的礼物
好像没什么问题了 我去准备吃的
是呢
你还给我啊
我不要
我还是睡觉吧
这是何等自由的空间
连这种程度你都掌控不好
你到底打算继承家业吗
那对我来说很重要 -那是给我的礼物
毕竟我身为长子 还是想要继承的
虽然要等我解除诅咒 被家人接受才行
你在哪里捡到的 -这是别人给我的
谁会相信你啊
还真是轻松
你有被人说过是谁的替代品吗
这十几年来 你知道我是怎么过来的吗
不知道
条件就是要是你无法解除诅咒的话 我一直都是你的替代品
有很多替代品的吧
就是比你晚出生了一点
就要被你左右未来
随便哪个都好
是我第一次收到的礼物
劝她们和解之后再听你说
请一定要这样做
你不知道吗
那上面可是有毒的 全身发红还会长胡子
还是放手比较好
真的吗 那可不秒 躲开点我要处理掉它
你在做什么啊
好热好热好热
你没事吧 -我戴手套呢没问题
换个包装就好了吧
给 维奥拉
卡夫也没事了吧
我想占为己有是我不好
也知道没有毒 就给维奥拉吧
谢谢你 虽然与原本就是我的
那个 还有哥哥
谢谢你
第一次被维奥拉道谢
话说刚才突然放出火来是怎么做到的
我是个表演家 是秘密
一决胜负吧
首先找到解除诅咒方法的人继承家业
输的一方就是永远的备胎
虽然不是很懂 但是你想的话可以
我接受
那么就这样
再见了
撞倒了 -你重新装试一遍
这家伙总是耍帅失败呢
维奥拉不来的话我回不去
好冷
大家就回去了呢
没想到能遇到沃尔塔
觉得是个很有趣的人
聚会也结束了 也没什么事情做了
其实还有的吧
圣诞节在槲寄生树下接吻是很合适的
所以我们接吻吧
我做不到啊
能起来吗
那一天
那天 我也被埋在雪里
本以为自己会那么死去 结果你来了
我从此就发生了改变
我好像喜欢爱丽丝
那个
我突然这么说可能会觉得很奇怪
对不起
我 那个 真的抱歉
不
我只是太吃惊了
我会活下去的
我要和你一起
一起活下去
也交到了朋友
还开了聚会
你和维奥拉 罗布都在
有很多事情让我觉得没有放弃真的太好了
全都是你的功劳
谢谢你说了这么多让我开心的话
我就作为圣诞礼物收下了
那我也给回礼
看着我
吓到我了
当初纯洁的你去哪了
你不冷吗
我想和你共享少爷感受到的寒冷
因为要一起活下去
订正
你果然依旧很纯洁
是吗
少爷与爱丽丝与二人之歌