你能想象得到吧
对喜欢的人连一根手指都无法触碰的人生
触碰过的东西的生命会被夺走
那就是魔女施加给他的诅咒
亲生母亲和他保持距离 被朋友称作是怪物
就连不认识的人也都说他是住在森林里的死神
但是
他一点都不孤独
第11话 少爷与秘密魔法
好重啊
好 辛苦你了
这种仓库里真的有解除他诅咒的线索吗
至少让佣人来找啊
要是被妈妈发现了不知道又要说什么
不找找看也不知道有没有
你弄了一身灰到底图什么
你果然喜欢他吗
我不行吗维奥拉
你还真是神烦
再说了 你不也是说想帮忙才一起来的吗
是的 要是找到了解除诅咒的线索
我就能领先他一步 不 不是一步是两步
我讨厌二
佣人的日志
哥哥
你收拾一下
维奥拉 维奥拉
妈妈
你怎么能把自己弄得那么脏
衣服还是那套
太羞耻了 赶紧让她换衣服
请进
这样可以吗
嗯 以后你就这么穿
但是 长裙不太适合我
比那种小孩子穿的好多了
你将来是要嫁到别人家的
不要给贵族抹黑
妈妈你总是这么说
我就不能穿我自己喜欢的衣服吗
我就不能为我自己而活吗
不行
真是的 难以置信
真的很过分 那个毒舌老太婆的化妆怪物
虽然我觉得你毒舌更过分
因为我没法直说才说的
太早了 罗布要是不抱我的话我就哭不停 -用不着哭的吧
你那个连衣裙不是也挺合身的吗
能不要安慰我了吗
我明明是在夸你
虽然我觉得没什么大问题
少爷
这次我觉得不仅仅是衣服的问题
如果爱丽丝那么说的话
那就没错了吧
你这态度的转变是怎么回事
那我今天开始就住这里 行李我都拿来了
不行 你给我回去
不能让母亲和大家担心
我不想和妈妈一起住
这么说的话那哥哥你回去啊
我要是能回去的话早就回去了
那我在这里当佣人怎么样
又会打扫又会洗衣服
我还会演奏宫廷音乐呢
只要肯学的话也会做料理
也可以当做罗布的宠物养 哥哥你觉得如何
太吵了
我说爱丽丝 可以的吧 你帮我劝劝哥哥
拜托你了
好狡猾啊维奥拉 你居然做到这个地步
在这里的话 就能把那个家忘掉做自己想做的
不会受到任何人的束缚 也可以穿自己想穿的衣服
打扰了
罗布
在 我是罗布
我还以为是谁家的大小姐呢 原来是维奥拉大小姐啊
裙子可真好看
真 真的吗
妈妈让我穿的 要是罗布觉得好看的话 我偶尔也穿这套衣服来吧
就这样 我一定要这么做
真的要住在我的房间吗
嗯 虽然不打算离家出走了但难得行李都拿来了 再一起开女子会吧
还有东西想给爱丽丝
那 是什么呢
啊 打扰了
卡夫 为什么你会在这里
什么啊 维奥拉也在啊
所以怎么回事 你也不说一声就自己在这等了吗
不邀请我就不能来了么
不行 来之前一定要提前打招呼的 这就是礼节
没什么的
难得的机会 今晚我们三个一起开女子会吧
爱丽丝不介意的话就算了
卡夫 你要穿这身衣服睡觉吗
我有带多余的睡衣 要借给你吗
真的吗 那请借给我吧
我说你也太快了 就不考虑一下细节吗
那是什么
我的睡衣怎么样 因为比较大可能穿得会比较宽松
嗯 挺舒服的
你只有胸部那么大吗
好软
维奥拉大小姐
你在这里过圣诞节 夫人没说什么吗
妈妈她啊
果然两个人都不在家 非常的生气吧
沃尔塔哥哥好像被说得很惨
这样啊
偶尔被骂也没什么的
这边的哥哥自不用说 我家的那个继承人也要更努力才行
两个人都挺无奈的
虽然这么说其实在说谎
之前问说喜不喜欢哥哥 回答说喜欢
不对 那只是想说不喜欢
你不要偷笑
对了 难得的女子会 我们聊恋爱话题吧
这话题转换的很露骨
才没有这种事
卡夫有喜欢的人吗
我不擅长讲述自己的故事
没什么的吧
初恋 有恋爱过吗 有接吻过吗
住手
不行不行 我投降
你转换话题才叫露骨呢
确实
维奥拉大小姐 说起来
你不是说有东西要给我吗
确实是
想着家里有没有什么可以解除诅咒的线索
找了一大圈
发现了这个
哥哥被诅咒的时候佣人的日志
虽然不知道能不能帮上忙
就想着交给爱丽丝
谢谢你
少爷一定会高兴的
是妈妈的字
话说卡夫你突然变老实了 怎么了
不 我只是觉得突然就住下来有点不太好
你这是怎样的反射弧啊
我也没有真的在责怪你
好软
太好了
好挤
那你去宅邸睡
不 我就待在这吧
维奥拉还是孩子 人多点会比较安心吧
你的心理年龄不管怎么看都是小孩子吧
怎么了爱丽丝
挺开心的呢
原来如此
稍微
行动一下吧
维奥拉昨晚好像没回来
好像是呢
到底去哪了
圣诞节的事我还没原谅她呢
回答我沃尔塔
那个
达蕾丝你找我有事吗
事到如今我也不会追究你把人类带到集会的事情了
那难道是说
要表白吗
当然不是 我有事要找你帮忙
和我结婚之类的吗
用小拇指去撞衣柜的角去死
这笑点好低啊
很简单
有事情想让你转告你的朋友
朋友
你在看什么呢
本馆佣人们以前写的勤务日志
维奥拉大小姐送来说会不会有什么线索
这个装订确实有印象
这是罗布你写的
字都模糊不清了 除了名字以外完全不知道写的什么
真像您呢
其他人写了什么
基本都是工作的事情
现在来看也有很多值得学习的地方
比如我妈妈
宅邸来了两个身穿白色修女服的人
你怎么了
罗布
妈妈还活着的时候 你有见过穿着白色修女服的两人组吗
不 我不知道
你认识我吗
这里写的恐怕是达蕾丝和另一个人
为什么魔女会
找到爱丽丝了
扎因不可以 爱丽丝和罗布都在休息呢
只是见个面而已无所谓的吧
罗布你好
扎因 欢迎光临 -你一个人吗
真罕见
是呢 来见爱丽丝 还有达蕾丝有话让我传达给你们
达蕾丝是
集会点名的那个骷髅吧
我不是都告诉你是我们的boss了吗 你这是什么记法
抱歉 是这样吗
扎因 达蕾丝说什么
说是要好好相处
什么意思
我们的好好相处 是指互相不干扰对方
就是说不要再有任何瓜葛
这意思完全相反啊
本来就没有其他线索 那我的诅咒可怎么办啊
就算你跟我这么说
不管达蕾丝怎么说 我和卡夫都会帮你们的
没法解除诅咒一辈子处男也挺可怜的
你笑什么
先不说这个 爱丽丝在看什么呢
本馆以前的勤务日志
有写什么吗
我才刚开始看 没有什么
打算一边学习 一边慢慢看
这样啊 知道什么了还请告诉我
是
好 也见到爱丽丝了 闲的话就一起来玩吧
可以吧
当然
我去拿红茶
谢谢你 爱丽丝
那么一会见
你用不着这样
什么啊 也让我心动一下啊
啊真是的 你弹得太随意了
好烦啊 无所谓的吧
你就让我跟着热情弹吧 只有美也不是艺术
话虽如此
好 完美
对了 要是给这首曲子命名的话
爱丽丝求爱主题曲怎么样
不可以
为什么
要问为什么
只有我可以对爱丽丝表白
你这家伙怎么回事 真害羞啊
你在卡夫面前不是也没有那么坦率吗
我对自己的欲望一直都很坦率
不是说这个
无所谓了
那么来第二首
那叫第二乐章
别说的那么死板啊
罗布 你没看见扎因吗
扎因吗
我就离开一会他就不见了
找不到
话说刚才在二楼的时候
听到了有人上楼的脚步声
真的吗 是在探索宅邸吗
哪都没有
和你的朋友说好好相处
还有 爱丽丝得到了以前的日志
日志
是的的 那个宅邸的业务日志
说不定写着关于我的记录 想让你偷偷处理掉
等等 那可是我的朋友啊
居然让我去销毁私人物品
这已经不是请求了
是威胁
我会把她从你身边夺走
扎因
出什么事了吗
那本日志
这还真是难办
说实话 达蕾丝让我处理掉这个
她用卡夫来威胁我
只要是为了卡夫我什么都会做
但是不行 不能这么做
那上面写着一些达蕾丝想隐藏的东西
不知道内容 也不知道写在哪里
恐怕是对你有利的情报
烧了吧
不能给你和卡夫添麻烦
我也不希望卡夫出事
如果换做是爱丽丝 我也会这么做的
因为你们是最重要的朋友
所以烧了它吧
真没办法
这样的话我也来帮你一下吧 你这个色狼
那是你吧
达蕾丝有在看着你们
现在一定也是
通过人界的眼睛来监视行动
监视
但是听不到声音
所以接下来是秘密
既不处理掉这个日志 也能救卡夫的方法只有一个
真的吗
嗯 你看着吧
我讨厌我的魔法
不要刨根问底
只给你和卡夫看
现在达蕾丝有在看着我们
只要还有这个纸片
就随时都能复原
也就是说
日志还在这
达蕾丝解除监视之前 我来保管
这样可以吗
一定不要把我的魔法说出去
再见了
我要和达蕾丝说我有好好处理掉日志
你就随便难过一下吧
这样吗
好 差不多吧
居然让我做这种恶心人的事 那混蛋骷髅修女真该让我揉揉奶子
因为听不见你还真敢说啊
那么 少爷把日志给
嗯
说是想看看就借走了
读完就还回来
好 那就好
因为房间没找到 还以为弄丢了
居然会对爱丽丝说谎 但是毕竟答应了他要保密
那个 爱丽丝
我一定会保护你的
保护我什么
这我虽然不知道
如果有人敢伤害你
真的非常可靠呢 少爷
已经很危险了
虽然非常高兴
少爷不要走得太远
我肯定会在你身边的
总之要不要先喝杯茶
达蕾丝到底想隐瞒什么
诅咒我的理由 还是魔女死掉的理由
还是说解除诅咒的办法
到处都是不明白的地方
但是
我一定要解除诅咒
也为了爱丽丝
是把我当白痴吗
真生气
无所谓了
想看的我也看到了
现在就先放任你们好了
命运和因果是真实存在的
你不那么认为吗
夏洛
快递
辛苦了
这个是
第一次收到妈妈的来信
到底什么事呢
怎么了
叫我过去
有话要和我说 叫我一周之后去本馆
和少爷一起