我是凯尔文
前世发生过什么 我已全然记不清
欢迎来到异世界
现在转生到这个异世界 作为冒险者生活着
根据负责我转生一应事宜的转生神梅尔菲娜所说
等级 1
称号 无
生命值 5/5
魔力值 0/0
年龄 0
种族 蓝色史莱姆
性别 无
力量 1
魔力 1
耐力 1
幸运 2
敏捷 2
技能
打击抗性
我前世是个以自己的记忆为代价换取这个世界的技能的
等级 1
称号 无
生命值 5/5
魔力值 0/0
年龄 0
种族 蓝色史莱姆
性别 无
力量 1
魔力 1
耐力 1
幸运 2
敏捷 2
技能
打击抗性
我前世是个以自己的记忆为代价换取这个世界的技能的
脑子有点不正常的家伙
随着每天从公会接委托做
升级
我和克洛托也都升级了
技能点倍化
成长率倍化
经验值分享
由于技能点倍化和成长率倍化这两个技能
技能点倍化
成长率倍化
经验值分享
技能点倍化
成长率倍化
经验值分享
我升级时得到了极大加成 得到了100点技能点
我在长长一大串技能表里选中了D级的隐蔽技能
辅助效果
隐蔽（D级）
我在长长一大串技能表里选中了D级的隐蔽技能
辅助效果
隐蔽（D级）
毕竟我是个穿越者 身上还带着不一般的技能
为了能过个平静的异世界生活
短时间内要把隐蔽升到B级才比较保险
顺带一提 克洛托升级时还学会了F级吸收
姓名 克洛托
等级 2
称号 无
生命值 105/105
魔力值 100/100
技能
吸收（F级）
打击抗性
顺带一提 克洛托升级时还学会了F级吸收
姓名 克洛托
等级 2
称号 无
生命值 105/105
魔力值 100/100
技能
吸收（F级）
打击抗性
理解什么不存在的
もう理解も無いよ無いよ
虚度生命焦躁无为
ウダウダウダ苛立って「だって…」
人生人生 真是乏味
興味無いよ　人生人生
梦想灿烂描绘完又撕碎
キラキラ夢描いて裂いて
脑袋空空糟透 烂掉了
脳カラカラだ　空っぽだ最低　腐ってんな
不懂不懂 太难太累了
知らん知らん　至難だ「しんどい」な
我们诅咒又阴暗 已经疯掉了
もう我々は呪っては冷暗　狂ってんだ
存在证明也是 不明白的事
存在証明も　わかんないよ
暧昧已经渐渐渐渐 在脑内消亡了
曖昧もうDAN DAN DAN　頭ん中 DEAD
幸福已经渐渐渐渐 孤独为友常伴左右
幸いもうDAN DAN DAN　孤独がセラピスト
爱情已经渐渐渐渐 冻结迎来消失结局？
愛　愛　もうDAN DAN DAN　凍えて消滅END？
若能在你身边微笑
君の傍で笑えるのなら
悲伤将与我无缘但这奢求也与我无缘
悲しみは無いよって無いよ来ないよって
一切的错误哪怕千遍也要推翻它
一切の不正解も千回倒しちゃって
向前走向前走 直到抵达天亮的未来(魔魔魔)
歩いて歩いて未来　夜が明けるまで(魔魔魔)
看 连遗忘的轮回都凛然回转着
忘れ去る輪廻すら輪廻すら凛とほら
一段扭转所有悔恨的故事
一切の後悔も倒壊のストーリーで
挣扎着披荆斩棘 继续向前
足掻いて暴いて今　突き進んでいく
凯尔文先生
恭喜你
因这次成功完成委托 凯尔文先生你升为E级冒险者了
哈哈 谢谢
说实话 看到您不组队还总接高一级的委托时
真是吓得我后果都不敢想
不是不组队 是不能组 对吧
我要是组队 召唤士的身份立马就要暴露
反正不组队 我也有克洛托这个可靠的搭档
不过 大人 您不是说要尽量不引人注目的吗
那家伙这么快就晋级了啊
他不是前不久才注册成为F级的新人吗
而且还是一个人 真的假的
是不是哪儿的魔导士闯了祸 跑来转职当冒险者了
凯尔文先生
莫非您以前是哪个国家的宫廷魔导士吗
以新人来说也太强了
呃 这个
详情我不方便说 对不起
啊 不 该道歉的是我才对
问冒险者这种事可是大忌呀
不过 您真的要多加注意哦
以您一贯的作风 接下来是要接D级的委托了吧
嗯 我是这样打算的
放心吧
我真感到有危险的时候 跑得可快了
我对自己逃跑的速度可是有自信的
起码换身好装备吧
凯尔文先生 您的装备和一周前相比就没变过嘛
好的 我会去换身新装备的
那么 请让我看看D级的委托吧
D级的话 讨伐黑灵骑士的委托怎么样
黑灵骑士
卡修尔先生 您回来了啊
呀 安洁 我回来了
刚回来
您辛苦了 委托怎么样了
当然是顺利解决了
虽然蜥蜴人的巢穴的确让我多费了一番工夫
毕竟是C级的委托啊
话说 这位小弟
听说你刚升到E级
恭喜
我作为前辈冒险者也为你感到高兴
呃 您是
啊 还没做自我介绍
我叫卡修尔 是D级的冒险者
亏他有脸说 明明有B级的实力
那家伙活着的乐趣就是当新人杀手
多半是盯上了得意忘形总接高一级委托的新人
唉 可在这个公会卡修尔是实力最强的
不用提醒一下那位魔导士小哥吗
我的小队正打算去讨伐那个黑灵骑士
你要不要一起来
请 请等一下
虽然这的确是D级委托
可是根据报告 那名黑灵骑士格外强大
对刚升上E级的凯尔文先生来说太危险了
安洁 你放心啦
只要我们同心协力 肯定不会有事的
这个
感谢您的邀请 但我不能加入队伍
和我这种程度的人组队对你们也没好处的
不用客气的啦
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄 25
种族 人类
性别 男
职业 魔法剑士
力量 156
耐力 131
敏捷 126
魔力 102
幸运 89
技能
剑术（B级）
怪力（E级）
白魔法（E级）
隐秘（E级）
隐蔽（F级）
话术（E级）
辅助效果
隐蔽（F级）
属性之高不输克洛托
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄 25
种族 人类
性别 男
职业 魔法剑士
力量 156
耐力 131
敏捷 126
魔力 102
幸运 89
技能
剑术（B级）
怪力（E级）
白魔法（E级）
隐秘（E级）
隐蔽（F级）
话术（E级）
辅助效果
隐蔽（F级）
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄 25
种族 人类
性别 男
职业 魔法剑士
力量 156
耐力 131
敏捷 126
魔力 102
幸运 89
技能
剑术（B级）
怪力（E级）
白魔法（E级）
隐秘（E级）
隐蔽（F级）
话术（E级）
辅助效果
隐蔽（F级）
还带着看起来很危险的技能 但最大问题是这个称号啊
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄 25
种族 人类
性别 男
职业 魔法剑士
力量 156
耐力 131
敏捷 126
魔力 102
幸运 89
技能
剑术（B级）
怪力（E级）
白魔法（E级）
隐秘（E级）
隐蔽（F级）
话术（E级）
辅助效果
隐蔽（F级）
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄 25
种族 人类
性别 男
职业 魔法剑士
力量 156
耐力 131
敏捷 126
魔力 102
幸运 89
技能
剑术（B级）
怪力（E级）
白魔法（E级）
隐秘（E级）
隐蔽（F级）
话术（E级）
辅助效果
隐蔽（F级）
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄25
力量 156
杀人鬼啊
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄25
力量 156
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄25
力量 156
不过 看样子他还盯上我不放了
那这样吧
我想想 那我们比一比怎么样
比一比
对 比一比谁能先打败那个黑灵骑士
当然 我还是单人去挑战
喂喂 那可不是单人能对付的敌人
我还是会和小队一起去 没问题吗
没问题啊
你充满自信啊
那我接下挑战了
那我就主动跳进陷阱
卡修尔要动手的时机
估计是我和黑灵骑士战斗中或战斗后吧
他的小队估计也很可疑
不管怎样 够格做我对手
卡洛尔 别推我
你快告诉他卡修尔是危险人物啊
大人 这样好吗
我想检验下这段时间练级和修炼的成果
你快告诉他卡修尔是危险人物啊
他在那儿一个人自言自语呢
我想检验下这段时间练级和修炼的成果
贝丝好害怕
大人 这感觉反倒是我们要阴他一样啊
吵死啦
是
凯尔文先生 请多加小心
加油
贝丝会闭嘴的
那么 他怎么样
啊 老大
那个新人 或许不一般哦
我的鉴定术是C级的
他至少是有C级以上的隐蔽技能
本以为是个空有身手头脑简单的莽汉
居然连吉姆尔都看不到他的属性
身上藏了什么秘密吗
喂 卡修尔 可以像上次那样蹂躏他吧
让我先上
拉吉 冷静点
他主动向我们发起挑战
我们作为前辈 要多多夸奖他这份勇气啊
我们这是指导对吧
拉吉 不能太暴力三两下就弄坏了
什么事都要温柔点 温柔点
复杂的事情我不懂
反正我照往常那样做就行了
希望你能让我们玩得尽兴
新人小弟
姓名 卡修尔
等级 34
称号 杀人鬼
生命值 315/315
魔力值 104/104
年龄 25
种族 人类
性别 男
职业 魔法剑士
力量 156
耐力 131
敏捷 126
魔力 102
幸运 89
技能
剑术（B级）
怪力（E级）
白魔法（E级）
隐秘（E级）
隐蔽（F级）
话术（E级）
辅助效果
隐蔽（F级）
恶灵古堡
怎么回事
不死怪已经都被打败了
啊 卡修尔先生你到了啊
那边两位是你的小队成员吧
深绿之杖
这家伙是绿魔导士啊
蠢蛋一个
深绿之杖“适合使用绿魔法”
就算用隐蔽藏住了属性 看你新换的装备就知你底牌了
看来黑灵骑士就在这扇大门的后面
不是说比一比谁先讨伐它吗
你还在这儿特意等我啊
怎么
想通了知道单靠自己打不过 想找我们帮忙啊
不是 这场比试我是肯定要赢的
只是 如果我在和黑灵骑士的战斗中被你们捣乱就麻烦了
各位前辈的目标是我吧
就在这里把事了结了吧
老大 这家伙知道我们的事
知道还单人前来 真叫人一头雾水
不过你是受公会所雇吗
还是说 是为了拉吉他们的赏金而来
怪不得隐蔽的技能等级那么高
你是装成新人的赏金猎人啊
赏金 这些家伙是通缉犯吗
要做的事没有变
是是 说得没错
没有 只是机缘巧合罢了
话说是你先找上我的吧
那边那个空有高大块头的胆小鬼 快放马过来啊
你说谁是胆小鬼
你一个魔导士 好意思说谁呢
拉吉 不要中激将法
你做了什么
D级绿魔法 束缚之泥沼
这个魔法可以把地面变成无底泥沼 剥夺对方的机动力
不仅如此 这是
技能 隐蔽
事先设置好施放速度慢的束缚之泥沼
然后用隐蔽技能隐藏了吗
连我的隐蔽探查都没看穿
可恶 这种小破泥沼 凭我的肌肉
风刃
抱歉我先走一步
你小子 不准逃
那个新人很危险 我的本能在警告我
大人 吉姆尔逃跑了
卡修尔几秒内就会来到近前
嗯 我知道 算到了
来吧 克洛托
别让他跑了
什么
克洛托从蓝色史莱姆 进化成了史莱姆暴食者
史莱姆暴食者
其称号为 噬尽者
这是什么史莱姆
这种事 这种事我可没听说啊
几天前
今天就先到这里吧
怎么了
难道在刚才的战斗中受伤了
大人 不是的 是克洛托要进化了
史莱姆暴食者
这可是数百年前将水国多拉吉半毁的准魔王级的传说魔物
你好厉害啊 克洛托
姓名 吉姆尔
等级 27
称号 凶族
生命值 13/92
魔力值 28/36
年龄 19
种族 人类
性别 男
职业 盗贼
力量 84
耐力 81
敏捷 132
魔力 30
幸运 29
技能
投掷（E级）
鉴定术（C级）
隐蔽探查（C级）
辅助效果
隐蔽（F级）
81点耐力 也就这样了
姓名 吉姆尔
等级 27
称号 凶族
生命值 13/92
魔力值 28/36
年龄 19
种族 人类
性别 男
职业 盗贼
力量 84
耐力 81
敏捷 132
魔力 30
幸运 29
技能
投掷（E级）
鉴定术（C级）
隐蔽探查（C级）
辅助效果
隐蔽（F级）
81点耐力 也就这样了
怒鬼烈拳
卡修尔 这史莱姆由我来
唯独你
请指教啊 卡修尔前辈
太 太强了
只不过因为这样比讨伐魔物经验值来得快
就当起了新人杀手啊
服了你们
晚点我再把你们交给公会
那么热身运动结束了
接下来就是您期待的主要目标了吧
终于要和传闻中的黑灵骑士
面对面了
姓名 杰拉尔
等级 53
称号 忧国的守护者
生命值 647/647
魔力值 162/162
年龄 138
种族 黑灵骑士长
性别 男
职业 暗黑骑士
力量 478
耐力 490
敏捷 163
魔力 112
幸运 97
技能
忠诚（固有技能）
剑术（A级）
怪力（B级）
铁壁（B级）
心眼（C级）
军团指挥（B级）
暗属性伤害减半
53级 还带名字的
姓名 杰拉尔
等级 53
称号 忧国的守护者
生命值 647/647
魔力值 162/162
年龄 138
种族 黑灵骑士长
性别 男
职业 暗黑骑士
力量 478
耐力 490
敏捷 163
魔力 112
幸运 97
技能
忠诚（固有技能）
剑术（A级）
怪力（B级）
铁壁（B级）
心眼（C级）
军团指挥（B级）
暗属性伤害减半
姓名 杰拉尔
等级 53
称号 忧国的守护者
生命值 647/647
魔力值 162/162
年龄 138
种族 黑灵骑士长
性别 男
职业 暗黑骑士
力量 478
耐力 490
敏捷 163
魔力 112
幸运 97
技能
忠诚（固有技能）
剑术（A级）
怪力（B级）
铁壁（B级）
心眼（C级）
军团指挥（B级）
暗属性伤害减半
怎么说呢 好想收为同伴啊
姓名 杰拉尔
等级 53
称号 忧国的守护者
生命值 647/647
魔力值 162/162
年龄 138
种族 黑灵骑士长
性别 男
职业 暗黑骑士
力量 478
耐力 490
敏捷 163
魔力 112
幸运 97
技能
忠诚（固有技能）
剑术（A级）
怪力（B级）
铁壁（B级）
心眼（C级）
军团指挥（B级）
暗属性伤害减半
怎么说呢 好想收为同伴啊
您真是毫无紧张感啊
来此何事
我本来是想来讨伐你的
但我改主意了
我是召唤士凯尔文
我想和你签订契约
姓名 杰拉尔
等级 53
称号 忧国的守护者
生命值 647/647
魔力值 162/162
年龄 138
种族 黑灵骑士长
性别 男
职业 暗黑骑士
力量 478
耐力 490
敏捷 163
魔力 112
幸运 97
技能
忠诚（固有技能）
剑术（A级）
怪力（B级）
铁壁（B级）
心眼（C级）
军团指挥（B级）
暗属性伤害减半
哎呀 最近大多数人看到我就攻击
愿意和我说话的 小子你还是第一个
我作为魔物产生自我是在不久前的事
不瞒你说 我原本其实是个效忠国家的骑士长
也就是普通人类
不知为何现在变成了魔物
说真的 到底是为什么来着
我也不懂 可能是对这个世界有什么留恋吧
暴食者是伸缩自如的
这家伙怎么回事
只是个话多豪爽的大叔啊
虽不知是有什么留恋
总之 之后我就一直在守护这座城堡
啊 吃糖不
哦 哦哦
没想到黑灵骑士居然是这种家伙
可能是好久没人聊天了所以高兴吧
我多少能理解这份心情
这糖怎么味道怪怪的
那糖都不知道放了多久了 我也没想到你真的会吃啊
连我都被你吓到了啊
好 大叔 和我出去练练
大人 契约的事 契约的事
哦 对
所以 你愿意和我签订契约吗
契约啊
我曾经效忠的国王和国家都已经不在了
效忠新的王这件事我是没什么抗拒啦
但想先看看我的实力是吧
好 我知道了
不过你可要拿出全力来哦
不然就没有意义了
弱于我还敢放大话
小子你真有趣
我来了 大叔
我不是大叔 我叫杰拉尔 小子
我也不叫小子 我叫凯尔文
烈风刃
克洛托
克洛托从死角发动的攻击全被挡住了
大人 杰拉尔拥有心眼技能
您可以当作是他对临机应变有加成
小子 拿出全力来 不然就没有意义了
绝壁城墙
自爆吗 这史莱姆会的还蛮多
请全力横向跳
空颚
不好 刚才那剑我完全没看清
地表龟裂
脚下不稳也不受影响吗
真的很厉害
但是
重风压
这是
是用空气的重压封住行动的魔法
别逞强了 大叔
我 我岂能败在这里
老公
我想起来了
农业发达 花木繁盛的国家 奥卡尔
小但和平 是我的故乡
然而有一天 西方大陆来了一名精灵使者 吉尔德拉
加入我利泽亚帝国的版图 一起打败神皇国德拉米斯吧
奥卡尔王
你是在愚弄我们吗
国王当然拒绝了这个要求
可是精灵又说道
聪明的王 不要忘记
如果不服从利泽亚 那只能请你们付出相应的代价
将科妮 将我们的女儿
贝蒂
不过数日 奥卡尔就灭亡了
你已足够尽忠尽力 好好安息吧
我也早就到了极限 该怎么办呢
啊 对了
先吃颗糖吧 你说呢 科妮
为这个国家
为奥卡尔报仇
就是我的留恋
不会吧
居然顶开了重风压
小子 凭你
绝壁城墙
能扫清这份留恋吗
重风压
停下
就是现在 克洛托
发射
科妮
贝蒂
我
次日
确认黑灵骑士盔甲的一部分
委托完成
好厉害啊 新人
居然能打败那个听说很危险的黑灵骑士
我早看卡修尔那帮家伙不顺眼了
多亏你 我出了一口恶气啊
之前犯下的罪也都要一五一十招出来
做好死刑的心理准备吧
凯尔文先生
经判断 这次的委托 难度要远超D级
因此决定特例为你晋级 公会会长还有谢礼要亲自送你
你没事真是太好了
凯尔文先生你总是带给我惊讶
嗯 我自己也吓了一跳呢
那个黑灵骑士就是这么强
刚才那位前台服务员容貌秀丽
莫非是王您的意中人吗
等等 明明已经有我这位未婚妻了
什么 王您真是的 已经有未婚妻了吗
凯尔文部下 空位：7
梅尔菲娜：无法鉴定
克洛托：史莱姆暴食者 -等级15
杰拉尔：暗黑骑士 -等级53
什么 王您真是的 已经有未婚妻了吗
就是说嘛
凯尔文部下 空位：7
梅尔菲娜：无法鉴定
克洛托：史莱姆暴食者 -等级15
杰拉尔：暗黑骑士 -等级53
凯尔文部下 空位：7
梅尔菲娜：无法鉴定
克洛托：史莱姆暴食者 -等级15
杰拉尔：暗黑骑士 -等级53
你们别在我脑袋里吵
凯尔文部下 空位：7
梅尔菲娜：无法鉴定
克洛托：史莱姆暴食者 -等级15
杰拉尔：暗黑骑士 -等级53
凯尔文部下 空位：7
梅尔菲娜：无法鉴定
克洛托：史莱姆暴食者 -等级15
杰拉尔：暗黑骑士 -等级53
杰拉尔
虽然我叫你别喊我小子 可也别叫什么王啊
骑士效忠的当然就是国王啊
我也没有和梅尔菲娜订婚
说白了 你就是拿我当借口偷懒不做神的工作而已吧
呃 啊 这个
大人 看前面 前面有人呢
喂 别转移话题
呀 今天是个好天气啊
第02集 黑灵骑士
无尽的相逢离别
とめどない出逢い別れ
不断重复为了什么
繰り返すなんのため
滑落的眼泪
溢れる涙
风吹拂我的脸颊
頬触れる風が
那种事我再也不愿
もう二度と Never again
我不想让你离开
I don't wanna let you go
一切为你
All for you
我将为你付出一切
I'll give it all to you
在陌生的城市里
見慣れない街の中に
迷失了方向的感觉
迷い込んだ気持ちをただ
只是在寻找一只手
出口へ導く手を
带我到出口
探していたの
无论你在哪里 我都会找到你
Wherever you are,I’ll find you
只愿我们握住的手永不分开
繋いだ手は last forever
有微笑的你一如既往在我身边
変わらずそばで笑って
我想带你走得更高
I wanna take you higher
I wanna take you higher
我们将永远在一起
We'll always be together