我们前去讨伐传闻中的黑灵骑士
并在交战之后
战胜了黑灵骑士杰拉尔
我作为召唤士
只要对方同意 就可以和对方缔结契约 收入麾下
我新的王 我愿向您效忠
杰拉尔
你失去国家和家人的悔恨 我也感受到了
之后 我来到公会报告委托完成
遇见了一位中年绅士
呀 今天天气不错啊
对你来说是个适合冒险的日子吧
是啊 恨不得立马出发呢
有热情是好事 不过也要注意休息哦
是您先说今天适合冒险的呀
公会会长先生
不愧是传闻中的凯尔文
没错 我就是冒险者公会帕斯支部的公会会长 里昂
话说 凯尔文 不好意思我想问你一下
如果我没猜错的话
不好
你是异世界人吧
技能
剑术(S级)
鉴定术(A级)
气息感知(B级)
危险感知(B级)
魔力感知(B级)
隐蔽探查(B级)
集中(C级)
教导(S级)
自然恢复(C级)
隐蔽(B级)
谋略(A级)
话术(A级)
视觉(B级)
姓名 里昂
等级 78
称号 解析者
是超越我的B级隐蔽的A级鉴定术技能
技能
剑术(S级)
鉴定术(A级)
气息感知(B级)
危险感知(B级)
魔力感知(B级)
隐蔽探查(B级)
集中(C级)
教导(S级)
自然恢复(C级)
隐蔽(B级)
谋略(A级)
话术(A级)
视觉(B级)
姓名 里昂
等级 78
称号 解析者
技能
剑术(S级)
鉴定术(A级)
气息感知(B级)
危险感知(B级)
魔力感知(B级)
隐蔽探查(B级)
集中(C级)
教导(S级)
自然恢复(C级)
隐蔽(B级)
谋略(A级)
话术(A级)
视觉(B级)
姓名 里昂
等级 78
称号 解析者
也就是说 我的身份暴露了
理解什么不存在的
もう理解も無いよ無いよ
虚度生命焦躁无为
ウダウダウダ苛立って「だって…」
人生人生 真是乏味
興味無いよ　人生人生
梦想灿烂描绘完又撕碎
キラキラ夢描いて裂いて
脑袋空空糟透 烂掉了
脳カラカラだ　空っぽだ最低　腐ってんな
不懂不懂 太难太累了
知らん知らん　至難だ「しんどい」な
我们诅咒又阴暗 已经疯掉了
もう我々は呪っては冷暗　狂ってんだ
存在证明也是 不明白的事
存在証明も　わかんないよ
暧昧已经渐渐渐渐 在脑内消亡了
曖昧もうDAN DAN DAN　頭ん中 DEAD
幸福已经渐渐渐渐 孤独为友常伴左右
幸いもうDAN DAN DAN　孤独がセラピスト
爱情已经渐渐渐渐 冻结迎来消失结局？
愛　愛　もうDAN DAN DAN　凍えて消滅END？
若能在你身边微笑
君の傍で笑えるのなら
悲伤将与我无缘但这奢求也与我无缘
悲しみは無いよって無いよ来ないよって
一切的错误哪怕千遍也要推翻它
一切の不正解も千回倒しちゃって
向前走向前走 直到抵达天亮的未来(魔魔魔)
歩いて歩いて未来　夜が明けるまで(魔魔魔)
看 连遗忘的轮回都凛然回转着
忘れ去る輪廻すら輪廻すら凛とほら
一段扭转所有悔恨的故事
一切の後悔も倒壊のストーリーで
挣扎着披荆斩棘 继续向前
足掻いて暴いて今　突き進んでいく
卡修尔的事 我听安洁说过了
是你一人讨伐了黑灵骑士…
不 准确地说是你和你的部下一起打败了黑灵骑士吧
你是召唤士吧
我还是考虑的不够啊
真是没有料到
在这么近的范围内就能遇到有A级鉴定术的家伙
吾王 挺起胸膛来
杰拉尔
能力属性这种东西本就不是能一直瞒下去的
重要的是 多交一些能分享这秘密的朋友
我们也会尽可能辅助你的
克呜咿克呜咿
是啊 你们说得没错
没错 不愧是A级鉴定术
凭您的这眼睛
应该也看穿了卡修尔一伙涉嫌犯罪吧
为何任他们逍遥法外呢
关于这点 我的确不得不道歉
卡修尔出身于多来森国的名门贵族
想抓捕别国的贵族 我们必须足够谨慎
得有证据才好动手
那家伙还是个贵族啊
不过我们一直有在做准备
可是当我们刚做好抓他的准备
却被我抢了先是吗
老实说省了我们的事也挺好的
我们会确保他得到应有的下场
那太好了
那 让我们进正题吧
我不打算与你为敌
反倒是想互助合作呢
异世界的人我并不是第一次见到
除了我以外还有其他穿越者吗
就是神皇国德拉米斯召唤的勇者们
哦…
梅尔菲娜
是我之前传送的那些人吧
你还做过这种事吗
若您有兴趣 稍后再细说
德拉米斯的巫女在接到神的预言后 召唤了勇者
据那巫女所说
魔王快要复活了
魔王
或许是受此影响
这片大地的魔物也变得更加凶猛了
你所讨伐的黑灵骑士 之所以格外强大
想必也是魔王复活临近导致的
但就算是勇者 恐怕也顾不过来整片大地
再说 如果魔王真的要复活了
还是希望他们能专心讨伐魔王啊
也就是说 想让我代替勇者清除魔物的威胁吗
目前在我们这一带的城镇里
能处理B级以上委托的人手不足
我会为你提供相应的报酬 给予各方面的援助
开特例提升你的冒险者等级
至于要接哪份委托 随你自由
你给我开的条件是不是太好了
你隐瞒了自己的召唤士职业和来自异世界的事
这是为什么
是因为不想卷进贵族之间无谓的权力斗争吧
如果你肯帮我
首先我会保证给予你足够的自由
被看穿了啊
无论是什么样的天才
都不可能在你这个等级学会召唤术
你的技能已经不亚于S级冒险者
让我助你走得更高吧
在你以冒险者身份被哪个势力吸收之前
那就合作吧
对条件我没什么不满
姓名 里昂
等级 78
称号 解析者
生命值 328/328
魔力值 469/469
年龄 56
种族 人类
性别 男
职业 剑士
力量 351
耐力 807
敏捷 490
魔力 184
幸运 326
技能
剑术(S级)
鉴定术(A级)
气息感知(B级)
危险感知(B级)
魔力感知(B级)
隐蔽探查(B级)
集中(C级)
教导(S级)
自然恢复(C级)
隐蔽(B级)
谋略(A级)
话术(A级)
视觉(B级)
我听说了哦 小凯
你升为B级冒险者了
不是 库雷亚大妈 你消息好快啊
都在年轻冒险者里传开了
以我个人来讲其实是不想太引人注目的
说的什么话
这么快升到B级的冒险者
我还从来都没听说过呢
好 为庆祝小凯晋级
今晚多给你炒个菜吧
太好了 库雷亚大妈的饭菜可好吃了
不过先给我来份午饭吧
吾王
刚才那位妇人…莫非是…
你想哪儿去了
你不要胡乱误会人家好不好啊
她是我住了一星期的这家旅馆的老板娘
嘤嘤嘤…你失忆前不是这样的…
梅尔菲娜求你别跟着瞎搅和了
哎 梅尔菲娜
在 您有什么事
刚才提到的传送来的勇者 你再给我详细说说
是不久前的事
因为神皇国德拉米斯的巫女举行了异世界召唤的仪式
所以我就选了些看起来还不错的帅哥美女传送了过来
现在应该等级都升得还不错了
你做的事还挺厉害的
德拉米斯的巫女在接到神的预言后 召唤了勇者
据那巫女所说 魔王快要复活了
魔王和勇者啊
就是那个套路 魔王复活了所以什么什么之类的吧
和您基本无关的 请放心
那一套我都腻了 我也是不想扯上关系
好吧好吧
那一战赢得很惊险
勇者和魔王吗
克洛托
存放在你那里的报酬能取出来吗
很好很好
暴食者的这个存放技能真方便
也不知是存在这副身体的哪里了
有这些应该够了
吾王 您是要去买东西吗
算是吧
库雷亚大妈 今天的晚饭 能多给我准备一份吗
好
谢谢
吾王 看你好像很高兴 这是要去买什么啊
买奴隶
我要去买奴隶
什么
吾王您在街上那么大声地欢呼 还真是年轻有活力啊
刚才那是有原因的
我之前见到奴隶商人时
曾和梅尔菲娜聊过买奴隶入队增添人手也是个法子
训练奴隶 让她加入冒险队伍是吗
对对 然后上次见到一个女孩让我有点在意
我知道她很可爱
你不要胡乱多想好不好啊
和杰拉尔打的那一架 我赢得真的非常惊险
今后 这样的对手会是我的标配
我想尽量增加一下战力
有道理
我听说 奴隶不经主人允许是不能使用技能点的
而我找的就是 还没用过技能点 没侍奉过其他主人的
对 能担任后卫进行支援攻击的奴隶
客人 客人
您没事吧
开什么玩笑
这种被诅咒的奴隶 谁会买啊
她是之前那个
是前几天进的半精灵
可她身负强力的诅咒 会烧掉触碰的所有东西
姓名 艾菲露
等级 01
称号 无
生命值 008/008
魔力值 015/015
年龄 16
种族 半精灵
性别 女
职业 奴隶
力量 2
耐力 2
敏捷 4
魔力 4
幸运 1
技能点 如我希望的没有用过
梅尔菲娜
在
要什么等级的技能才能解除诅咒
她这个症状 是火龙王的诅咒吧
用A级白魔法神之救赎应该能解
该死的
我还指望能卖个高价呢 真是上了大当了
这种带诅咒的 谁会买啊
你是刚才那位仁兄 有什么事吗
喂 老板 这女孩能卖我吗
什么
我说您刚才也看到了吧
这只半精灵的确是罕见的货色 也不曾有过主人
可她是带诅咒的 碰到什么烧什么
这些钱够吗
你是
赶紧出来 从今天起 这位先生就是你的主人了
什么
那 那个 呃
谢谢你买下了我
我叫艾菲露
我叫凯尔文 是一名冒险者
我希望你能加入我的团队 一起战斗
可是 我有诅咒
艾菲露 你是从什么时候开始成为奴隶的
我从记事的年纪起就是奴隶了
听说是我刚出生就被卖了
所以我连父母长什么样都不知道
更不用说为什么会被诅咒了
这样啊 很辛苦吧
不 不行
我不想再伤害任何人了
艾菲露
相信我
为什么
艾菲露 你之前经历过怎样的艰难 我不清楚
但今后我不会让你再尝到同样的悲伤
可是 我 我的手
已经没事了
你再也不用怕因为诅咒的火焰伤害到他人了
诅咒已经解开了
我的主人
凯尔文大人
大人 看来解咒成功了
嗯 A级白魔法 神之救赎
我刚才用剩余的技能点把这个技能学会了
在能够召唤我之前
没办法 就把您的胸膛借给她一用吧
不愧是女神 心胸宽广
我回来了
哎呀 小凯 回来啦 正好
在那一桌做准备呢
咦 这女孩就是另一份晚餐的客人
库雷亚大妈 不好意思
饭后就行 能找套衣服给她穿吗
我肚子饿了 艾菲露 库雷亚大妈的饭菜可是一绝
饭前才对
嗯？啊？
这么可爱的女孩 怎么能穿成这样吃饭呢
吃饭之前就得收拾利索了
艾菲露 别怕
详情我不太明白 不过小凯 这女孩的事包在我身上
啊 拜托了
久等啦 小凯
来 艾菲露 让你主人看看你打扮好的模样
请问 主人 怎么样
啊 不好意思
那个 很漂亮
那个 我
我今后会为了主人努力工作的
请多关照
嗯 请多关照
抱歉抱歉 让你久等了
来 吃饭吧
麻烦了
那个 我能来帮忙吗
嗯 当然
女仆服啊
有品味啊 库雷亚大妈
接着 我和艾菲露享用了库雷亚大妈准备的绝佳晚饭
由于实在太美味 艾菲露甚至不由哭了出来
然后告诉了她 梅尔菲娜 还有克洛托和杰拉尔的事
我是召唤士 并且希望对此保密的事
以及为了今后作为冒险者战斗
我让艾菲露用她一直没使用的技能点
和我一样学了成长率倍化和技能点倍化
其他技能点的用法 我交给艾菲露自己来选了
这是我和梅尔菲娜商量后
为了她的今后考虑 出于培养她的判断力的目的做的决定
到这里一切都还顺利
但有一件麻烦的事情
虽然我和库雷亚大妈说再要一间有床的房间
可是已经没有空房了
好可爱
但
第03集 与公会的秘密协定和奴隶少女
这样我怎么睡得着啊
无尽的相逢离别
とめどない出逢い別れ
不断重复为了什么
繰り返すなんのため
滑落的眼泪
溢れる涙
风吹拂我的脸颊
頬触れる風が
那种事我再也不愿
もう二度と Never again
我不想让你离开
I don't wanna let you go
一切为你
All for you
我将为你付出一切
I'll give it all to you
在陌生的城市里
見慣れない街の中に
迷失了方向的感觉
迷い込んだ気持ちをただ
只是在寻找一只手
出口へ導く手を
带我到出口
探していたの
无论你在哪里 我都会找到你
Wherever you are,I’ll find you
只愿我们握住的手永不分开
繋いだ手は last forever
有微笑的你一如既往在我身边
変わらずそばで笑って
我想带你走得更高
I wanna take you higher
I wanna take you higher
我们将永远在一起
We'll always be together