在与比克托尔死斗之后
我们迎来了新同伴 已故魔王古斯塔夫之女瑟拉
想好了吗
嗯
今后请多关照 瑟拉
我才是 以后要承蒙你们关照了
我能感觉到 他对你来说也是十分重要的
一直以来感谢你的照顾 比克托尔
这次我的锻造技能和艾菲露的裁缝技能升到S级了
所以决定举办新装备发布会
先从瑟拉的开始
武器的名字叫 黑金魔人
至于性能 请自己确认吧
黑金魔人（S级）
防具的名字叫 狂女帝
不错 我喜欢 狂女帝
狂女帝（S级）
疯狂的女帝 这名字很酷
依你的意愿 武器是用比克托尔的装甲打造的
真的决定要这样吗
嗯 我觉得这样做 比克托尔也会助我一臂之力
这样啊
然后 我为杰拉尔打造的是魔剑丹因斯莱夫
魔剑丹因斯莱夫（S级）
我特意打造得和你现在用的款式一样
相信你用起来会较为顺手
就像是同一把大剑
凯尔文和艾菲露的新装备是什么样的
这个 留到战斗时当个惊喜吧
欸
我之前一直废寝忘食地打造装备
让我先赶紧吃饱睡一觉吧
那么 我给您做点什么吧
主人 您有什么想吃的吗
米饭
我想吃米饭
主人 米饭是何物
那芳醇的香气
光泽 口感
越嚼越甜 美味到残忍的碳水化合物
我撑不住了 我现在就想吃
米饭！！
理解什么不存在的
もう理解も無いよ無いよ
虚度生命焦躁无为
ウダウダウダ苛立って「だって…」
人生人生 真是乏味
興味無いよ　人生人生
梦想灿烂描绘完又撕碎
キラキラ夢描いて裂いて
脑袋空空糟透 烂掉了
脳カラカラだ　空っぽだ最低　腐ってんな
不懂不懂 太难太累了
知らん知らん　至難だ「しんどい」な
我们诅咒又阴暗 已经疯掉了
もう我々は呪っては冷暗　狂ってんだ
存在证明也是 不明白的事
存在証明も　わかんないよ
暧昧已经渐渐渐渐 在脑内消亡了
曖昧もうDAN DAN DAN　頭ん中 DEAD
幸福已经渐渐渐渐 孤独为友常伴左右
幸いもうDAN DAN DAN　孤独がセラピスト
爱情已经渐渐渐渐 冻结迎来消失结局？
愛　愛　もうDAN DAN DAN　凍えて消滅END？
若能在你身边微笑
君の傍で笑えるのなら
悲伤将与我无缘但这奢求也与我无缘
悲しみは無いよって無いよ来ないよって
一切的错误哪怕千遍也要推翻它
一切の不正解も千回倒しちゃって
向前走向前走 直到抵达天亮的未来(魔魔魔)
歩いて歩いて未来　夜が明けるまで(魔魔魔)
看 连遗忘的轮回都凛然回转着
忘れ去る輪廻すら輪廻すら凛とほら
一段扭转所有悔恨的故事
一切の後悔も倒壊のストーリーで
挣扎着披荆斩棘 继续向前
足掻いて暴いて今　突き進んでいく
凯尔文 河 这有条河
你想钓鱼吗
钓鱼？钓鱼是什么意思？
等到了多拉吉 我带你体验一下
太好了 那我期待着哦
这场旅行的目的之一 是履行我与比克托尔的约定
带瑟拉看看这个世界
而另一目的就是
您说的那个米饭 也挺让人期待的 主人
是啊
我们现在要去的 是海边的国家 水国多拉吉
听说多拉吉有疑似米的食物 我早就想去一趟了
这次不知为故 很干脆地得到了公会会长里昂的同意
于是就赶紧出发了
吾王
公主殿下似乎又不在
哦 梅尔菲娜她啊
有天我宿醉醒来时 梅尔菲娜告诉我之所以一直无法召唤她
是由于她有神之职业
这无法解决吗
没什么好办法 用我的义体吧
就是我附身到自己的分身义体上 借此隐瞒神的身份
大人 我想向您请个假
又请假
我去重新调整一下义体
顺利的话 或许就能召唤我了 趁热打铁吧
不过我的容貌不会发生改变
你再看中我一次也没有关系哦
再见
于是 她又离开了
哎 凯尔文
有船 我想坐坐看
下次吧
主人 您看一下这个
这个啊
克洛托
现在这个情况 公主殿下那么着急也是可以理解啊
对了 凯尔文 有一点令我在意
什么事
从刚才起一直有人在暗中监视我们哦
嗯 确实
什么情况啊 老板 别吓我啊
那边那辆马车 给我停下
大姐头 有两个上等货色啊
头儿一定会很高兴的
你们是什么人
我们是可止小儿夜啼的盗贼团
黑风
你知道吗
是的 是不久前在多拉吉声名大噪的盗贼团
可我记得 应该已经被多来森的A级冒险者剿灭了啊
哦
兄弟们看 听到咱们的大名 这几个杂鱼害怕了
等级都在25到30左右啊
瑟拉 可能给你热身都不太够 不过还是去和他们玩玩吧
明白
哦 黑金魔人不准用啊
欸 为什么啊
为了避免场面太惨不忍睹
知道了啦
那我去了
有劳
啊？还想单枪匹马和我们打啊
从帕斯来的冒险者 最高也就C级的本事吧
你会后悔的啊 小姐
女的还有别的用途 注意下手别太重
明白
小姐 来和我耍耍吧
我拒绝
艾斯
咦 我已经很注意留手了 这都不行啊
艾斯那个蠢货太大意了
兄弟们 一起上
哦
这次是想和我比力气吗
好 我奉陪
怎么会 吉尔达的力量值在200点以上啊
不过尔尔
这 不可能
瑟拉的等级是75
他们力量相差太大了
怎么啦 你刚才不是还挺高兴的吗
再和我玩玩吧 微风盗贼团的各位
感觉状态比封印前还好
这就是召唤术的魔力供给加成啊
哦 真想找机会切磋一番啊
正合我意
只不过搞定了我们 你别得意
我们老大的等级足足有70
不过
这个你再详细说说吧
姓名 瑟拉
等级 75
称号 魔王千金
生命值 970/970
魔力值 994/994
年龄 21
种族 上级恶魔
性别 女
职业 咒拳师
力量 580
耐力 466
敏捷 573
魔力 569
幸运 529
技能
血染（固有技能）
格斗术（S级）
黑魔法（A级）
飞行（C级）
气息感知（B级）
危险感知（B级）
魔力感知（A级）
隐蔽探查（C级）
舞蹈（B级）
演奏（B级）
辅助效果
魔王之加护
召唤术/魔力供给（S级）
隐蔽（S级）
水国多拉吉
这里就是水国多拉吉啊
感觉有点像以前的日本啊
这就是
大海
还真是一望无际全是水啊
比克托尔 我来到真正的大海了
你还约好要教我游泳呢
瑟拉
哎 凯尔文
怎么
教我游泳吧
哦
艾菲露游过泳吗
没有 不过我想尝试一下
要不是还有马车上的货物要处理
我是很想赶紧去来个海水浴
多拉吉 冒险者公会
谢谢各位帮我们抓住了黑风的干部
我是多拉吉国公会支部的公会会长密斯特
初次见面 我是冒险者凯尔文
我听里昂提到过你
A级冒险者凯尔文
希望他说的是好话
他最近聊的总是你
这听起来也挺恐怖的啊
真意外 他在我面前可不是这般姿态
他这人比较别扭
您二位是
在20年前 我和里昂曾是队友
里昂当时的外号叫解析者
因为他特别喜欢偷窥别人的属性
我也被他偷窥了
那么 关于黑风的事
这次得到的情报已经转达各公会支部
不过
没想到讨伐了黑风的团队 居然接过他们的名号取而代之了
多来森的英雄 克里斯托夫
剿灭了多拉吉的盗贼团黑风
当时曾轰动一时是吗
嗯 但他们现在却借着英雄的名号 暗中绑架他人
做着贩卖人口的勾当
要是知道他们在哪儿 我非得去收拾他们不可
他们现在就在多拉吉
那我们赶紧行动
没那么简单
怎么回事
是的 克里斯托夫被奉为国家的英雄
贸然出手 怕是要引起多拉吉和多来森两国间的纠纷
那明明有这么多证据 我们还是不得不忍气吞声吗
瑟拉 冷静点
密斯特会长的意思是 我们需要点时间做准备
克里斯托夫的等级是70级 老实说
我燃不起来啊 要是能再高个20级还差不多
可是也不能就这么放着不管
主人
瑟拉
用念话？要说悄悄话吗
你的气息感知技能 有没有探测到一条4人小队的大鱼
我看看
城镇入口有相对较大的气息
感觉 等级大约50级的样子
我运气真好
这次请勇者一行人出马吧
姓名 神埼刀哉
等级 53
称号 异世界的勇者
生命值 753/753
魔法值 431/431
年龄 18
种族 人类
性别 男
职业 剑圣
力量 265
耐力 258
敏捷 269
魔力 264
幸运 530
技能
绝对福音（固有技能）
剑术（S级）
二刀流（C级）
白魔法（C级）
军团指挥（B级）
豪运（B级）
辅助效果
光妖精之加护
隐蔽（B级）
附近有盗贼团的老巢
是的 于是我想能不能请勇者大人帮帮忙
喂 刀哉
我们是遵照梅尔菲娜大人的神谕
来这里找去西方利泽亚帝国的船的
没空浪费时间
这里有人需要勇者的帮助
解民生之困忧 促天下之和平是我们的使命
神埼同学
又来了 刀哉的救人模式
帮助遇到困难的人是当然之举
可也不用什么事都插一脚吧
照他说的做了 可这样真的没问题吗
看来他们刚到这城镇
确实 如果讨伐者是正义的象征勇者
多来森也不好多说什么
只要请他们去讨伐黑风
不
这是吾王的坏习惯
那我不就没架打了
妈妈
不要怕 琉卡
霍普哥 这么悠闲
老大交给你的活儿不去处理吗
不就卡尔娜的事儿 我弄完就去
好了
就她吧
不要
求求您 放过我女儿吧
好不容易才抓来的 你又要挨老大念叨咯
妈妈
不要
这你就不懂了
这样的声音我再喜欢不过了
你们是谁 从哪儿进来的
吾王 这帮家伙不太得我喜欢啊
我知道了 就是他们把卡尔娜给…
杰拉尔
哥哥 谢谢你们
琉卡
妈妈
大恩大德感激不尽
什么事啊 克里斯托夫
我难得放个假还喊我回来
出去抓奴隶的卡尔娜部队可能给人灭了
你搞什么啊 这可是多来森下达的绝密任务
你小点声 普莉斯菈
这事要是泄露出去 其他国家不会装聋作哑
不 搞不好多来森会直接抛弃我们
阿德 你也吱个声啊
这可攸关咱们的命运
我只要能和强者交手就行
你这肌肉笨蛋
你冷静一点 普莉斯菈
就是为了避免事态发展到那个地步 我已派霍普前去调查
没事 马上就能弄清楚情况了
吵什么 开会呢
霍普
不会吧
你们
你就是克里斯托夫吧
就是你们干掉了卡尔娜吗
原来如此
看来能久违地战个痛快
啊 抱歉 其实我对你们不感兴趣
什么
接下来要进行的不是战斗
只是相当于把脏污的盘子清洗清洗
在主菜到来之前
哎 怎么感觉有点怪怪的
这一路上 一个人都没见到
密斯特会长不是说有一队A级冒险者先过来了吗
是我们找错地方了吗
不 这附近我都观察过了 可疑的建筑就这一处
刹那 你前不久学的气息感知有没有发现什么
再往前不远的地方 有许多人挤在一处
更深处的情况 我就不清楚了
那我们先去有人的气息的地方看看
或许能找到被抓来这里的人
赞成
这地方的确有古怪
没看到打斗的痕迹 尸体也没有
为了把握状况 找到人为最优先
嗯
到了啊
这一路上太顺利 反倒叫人不安
危险感知也丝毫没有反应
但我们也只有上了
我打头阵 掩护就麻烦各位了
女人胆子要大 兵来将挡水来土掩
可我是男的啊
史莱姆
被抓来的人也在这里
大家趴下 我要用圣剑威尔了
不行
它是救了我们的冒险者哥哥的宠物
不许欺负它
哥哥
喂 琉卡
不好意思
她刚才被冒险者救了 结果就成了人家的粉丝
这只史莱姆是那冒险者的同伴
是这样啊
对不起 是我弄错了
琉卡
那么请问你们是
哦 我们是
等等 刀哉 不要贸然亮明身份
我是德拉米斯的勇者 神埼刀哉
勇者大人
是女神大人的救赎
快请不要这样 大家请抬起头来
恕我们失礼了 没想到您居然是勇者大人
真是的
这样啊
它有说什么吗
嗯 我和这史莱姆交流了一下
它好像是受命在这里保护被抓来的人
居然收服了史莱姆吗
他们团队里居然有和奈奈一样的驯兽师 真少见
勇者大人 能拜托您去帮助救我们的A级冒险者吗
盗贼足足还有数十人 而且领头的全都十分强悍
那几位冒险者再厉害也是敌不过他们的
求求您 在为时过晚之前
前面就是最深处的房间
好
等等 刀哉 别没头没脑地向前冲
没能赶上吗
他们就是先来一步的A级冒险者吗
好重的伤
伤痕累累
对不住
下手如此之重
你们就是黑风吗
第06集 米与盗贼与勇者
无尽的相逢离别
とめどない出逢い別れ
不断重复为了什么
繰り返すなんのため
滑落的眼泪
溢れる涙
风吹拂我的脸颊
頬触れる風が
那种事我再也不愿
もう二度と Never again
我不想让你离开
I don't wanna let you go
一切为你
All for you
我将为你付出一切
I'll give it all to you
在陌生的城市里
見慣れない街の中に
迷失了方向的感觉
迷い込んだ気持ちをただ
只是在寻找一只手
出口へ導く手を
带我到出口
探していたの
无论你在哪里 我都会找到你
Wherever you are,I’ll find you
只愿我们握住的手永不分开
繋いだ手は last forever
有微笑的你一如既往在我身边
変わらずそばで笑って
我想带你走得更高
I wanna take you higher
I wanna take you higher
我们将永远在一起
We'll always be together