哥哥 再见
真的感激不尽
包括那对母女在内
黑风绑架的所有人 公会都会负责将他们送回家
将和多拉吉国合力确认身份
这样啊
同时 多拉吉也会严厉追究
克里斯托夫和黑风 与多来森的关系吧
麻烦您了 密斯特会长
哪里 我才是应该道谢
那么 凯尔文 你接下来准备去哪里
去进行愉快的惩罚游戏
理解什么不存在的
虚度生命焦躁无为
人生人生 真是乏味
梦想灿烂描绘完又撕碎
脑袋空空糟透 烂掉了
不懂不懂 太难太累了
我们诅咒又阴暗 已经疯掉了
存在证明也是 不明白的事
暧昧已经渐渐渐渐 在脑内消亡了
幸福已经渐渐渐渐 孤独为友常伴左右
爱情已经渐渐渐渐 冻结迎来消失结局？
若能在你身边微笑
悲伤将与我无缘但这奢求也与我无缘
一切的错误哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵达天亮的未来(魔魔魔)
看 连遗忘的轮回都凛然回转着
一段扭转所有悔恨的故事
挣扎着披荆斩棘 继续向前
刀哉
可恶 太软了剑劈不开
哎呀
刀哉 小心 巨型章鱼开始带电了
雅 奈奈 后卫也需把握好状况
如果前卫来不及后撤 就把水变成冰制造立足之地
获得地利弥补战力差距
明白了
战力差距
凯尔文
你为什么要锻炼他们
这个嘛 没什么特别原因
什么
硬要说的话 他们好歹是梅尔菲娜选的勇者
而且是同乡啊
还以为你是为了提高他们的等级好再打一回
好主意 我记下了
下次算我一个
太好了 我们打败它了
好 吃午饭吧
各位 用餐的准备做好了
我肚子都饿扁了
非常感谢
耶
大吃特吃
要更加梆的 咣的 砰砰嗙的才行
不好意思 听不懂你的意思
瑟拉 行了 你搁一边钓鱼去吧
请用
我不客气了
压倒性的差距
要说什么来着
听说由于魔王复活的影响 地下城的首领变强了
哦 科雷特说过
科雷特是
是德拉米斯的巫女吗
嗯 也是召唤我们到这个世界的人
当时我完全不理解发生了什么
我本来在教室里和刹那她们聊天
地板上突然出现一个魔法阵
然后两眼一黑
接着女神出现在了我们的面前
再等反应过来 我们已经在德拉米斯的大圣堂了
传送术吗 明白了
刀哉 你们连对付巨型章鱼都陷入苦战
要是遇上强化过的S级地下城首领 你打算怎么办
凭现在的我们 是赢不了的
我会选择逃跑
我好像钓到一个大家伙
打扰本大爷睡眠的是谁
地下城首领魔物 邪龙（S级）
S级
首领
没关系吗
你们如果逃跑 周遭的百姓可就遭殃了
先梆的来一下
接着是咣
我不能让伙伴白白送死
我不会再打没胜算的仗
就算别人谴责我 我也还是选择先回去练级想好对策
做好万全的准备后
再去战胜它
合格了
这份态度 不要忘了
那我去运动下消消食
我也一起
出航的许可是刚下的吧
现在就要走吗
本来我们几天前就该出发了
而且 也不能总在这里给大家添麻烦
我们没觉得麻烦啊
收下吧 饯别礼物
这是项链吗
嗯 是我做的
权当个护身符吧
师父 不 凯尔文先生
这段时间多谢各位照顾了
下次再见面时 我们一定会比现在更强
我期待着 刀哉
他们真的好厉害
对付S级地下城首领也是轻而易举
不知是否有一天 我也能像他们那样
吾王 怎么了
杰拉尔 这海洋另一头的西大陆
毁灭了你祖国奥卡尔的利泽亚帝国 就在那里吧
没错
现在的我们 如果和利泽亚帝国开战 有胜算吗
你记得啊
一开始我也就是那么一想
可是随着与你同行 伙伴越来越多
现在我们已经成长到能打败S级魔物的程度
我那不可能的愿望 如今已在也许够得着的位置
吾王 我感谢你 我已经
不过 等我们先和这块大陆的强者战过一场再去吧
嗯 说得对
真是的 你这男人
主人心地真善良
您交给刀哉他们的项链
那是能提升些许属性和带有某秘密效果的装备
他们如果用不上是最好的
喂 你们在聊什么
瑟拉 你干什么啊
那个叫密斯什么的公会会长 派使者来叫你
说是有人想见凯尔文
终于传唤我们了吗
你是在等谁啊
你不会忘了我们来多拉吉的目的吧
海
不对
钓鱼
是米饭
米饭
米 饭
我们讨伐了黑风
又消灭了S级的魔物首领
我就想是时候该传唤我们了
这个国家的国王
名称 黑宫雅
等级 53
称号 异世界的勇者
生命值 270/270
魔力值 810/810
年龄 18
种族 人类
性别 女
职业 黑魔导士
力量 105
耐力 211
敏捷 204
魔力 794
幸运 156
技能
并列思考（固有技能）
黑魔法（A级）
魔力保留（B级）
魔力感知（C级）
隐蔽（B级）
强魔（A级）
辅助效果
暗精灵的加护
隐蔽（B级）
这外观
就像日本的城堡
听闻 多拉吉的第一代国王和勇者一样都是来自异世界
城堡外观独特 想必也是这第一代国王带来的吧
是和刀哉他们一样 也是巫女召唤来的吗
也有可能是其他方法
详情我也不清楚 但偶尔能听到有这种事发生
这是榻榻米吧
来得好 A级冒险者阁下
居然知道榻榻米 见多识广啊
我就是多拉吉的现任国王
椿·藤原
初次见面 我是这支小队的队长凯尔文
藤原 完全是日本风的名字啊
话说我还是第一次见到有姓氏的人
这是何等的优雅
实在不像只是一介冒险者
会不会是哪里的贵族千金
什么意思啊 我以前好歹是恶魔族的公主
这点事还是做得好的
平时也保持这个范儿就比较像公主了
我才不要 那多累
这次剿灭盗贼团黑风 和讨伐龙海洞穴的首领
辛苦你们了
抬起头来 我也不喜欢太一板一眼的
本来 以你们解决的事件 举国欢庆才是应有之意
但毕竟那多来森牵扯其中 此事不宜立即公开
但 这份大恩 还是想以某种形式报答你们
你们有什么想要的吗
说说看
那么恕我冒昧
我曾听说水国多拉吉不外售的谷物非常美味
可否请您将此谷物的购入权授予我
这样就满足了吗
地位 名声 金钱 你想要什么都可以哦
只要在我力所能及的范围内
你想要什么都可以赐予你
你真的只要这个吗
我们是喜爱自由的冒险者
得到超出自身分寸的奖励也只会成为枷锁
那还不如换来美餐一顿更幸福
有趣的家伙
我还以为你会和那多来森的英雄一样充满欲望
真有意思
别说购入权 你想要多少都可以送给你
吃完了可以再写信过来
要多少都可以免费给你
国王您真是坏心眼
刚才是在试探我啊
不不 我没有恶意 原谅我
倒也说不上是道歉
我今天给你们准备了一个小型晚宴
吃个饱 喝个饱吧
这 这是
不用客气 尽管吃吧
好吃
我终于吃到了米饭
吃了满满一肚子银粒子
并且得到椿国王的承诺 保障了今后米饭的供给
实乃幸运
艾菲露他们也对少见的日餐赞不绝口
杰拉尔似乎很喜欢日本酒
和瑟拉喝得很欢
艾菲露似乎找对方问了问食谱
估计今后的食谱中将加入日餐吧
希望她也能借此机会学会用米饭做的料理
数日后
因椿国王的盛情难却
我们又在多拉吉城待了几天
主人
午饭准备好了 要搬过来吗
那就麻烦你了
瑟拉他们呢
瑟拉小姐带小克去海边钓鱼了
杰拉尔先生去外面练武了
这样啊
不过 你完全掌握日餐了 艾菲露
米饭的调理法和日餐的食谱
椿国王安排的厨师们都一五一十教给了我
艾菲露的料理真是一绝
为什么椿国王每次都要来我的房间用餐
不是说了吗 因为艾菲露的料理是一绝啊
于是过来叨扰了
连我们家指导艾菲露的厨师们
都觉得艾菲露厨艺更精呢
过奖
毕竟艾菲露的料理技能是S级啊
不过椿国王 您登场时的威严都去哪儿了
凯尔文 真的不能让艾菲露留下吗
对了 那你们全都来为多拉吉效力好了
艾菲露一事 她本人也拒绝了
我们也该回帕斯了
帕斯周围最近也出现了危险的魔物
那这样如何
你作为我的照料专员留下
从早到晚照料我
连这种事那种事也一起照顾
虽然不该自己说
但我还是挺漂亮的哦
呃 这个
椿国王 我们还有事要去做 饶了我们吧
被甩了啊
帕斯正如静谧城镇这名字那样
是东大陆四国和平的象征
有凯尔文你们保护那就安心多了
不过如若回心转意 无论何时都能来多拉吉找我哦
好吗 艾菲露
对了 回程时可以试试那个
那个
传送门
能瞬间移动的那个啊 我家以前也有
很有西幻味儿
刀哉他们用这个去西大陆不就好了
没那么容易
传送需要庞大的魔力和两边门的管理者的许可印
什么 我们没有帕斯的许可印啊
胡说什么
不就刻在你们的公会证上吗
管理者 公会会长里昂的许可印
是这翅膀的印记吧
那狐狸老头 从来没提过
门要开了 做好进入的准备
好了 回去吧 回到我们的帕斯
小凯 听说多拉吉的国王很欣赏你啊
谁说的啊
安洁见到一个告诉一个
我不打算为多拉吉效力
当个自由的冒险者更合我的性子
是吗 我感觉小凯在哪里都干得下去的啊
太高看我了
主人 请用饭后茶
谢谢
今天接下来怎么安排
刚从多拉吉回来 今天就休个假吧
我待会儿出去一趟
咦 小凯要去买东西吗
买武器？道具？还是说
又要买可爱的奴隶
不是的
我今天要买的
是家
于是 买下的家就是这个
还蛮大的啊
这里就是我们的城堡啊
适合好好施展打扫卫生的技艺
房间是先到先得
单间有很多 随便选吧
知道了
艾菲露也可以选间自己喜欢的
我 那个 我想选主人隔壁的那间
哦 可以啊
那个 我去看看厨房
吾王 我能去看看之前说的地下室吗
之前说的那个或许能用作健身房的仓库吗
从那边能下去
好 让我看看有多宽敞
大家都很兴奋啊
你的房间？
你有想住的吗
什么 你想住外面吗
好的 搭档 那么庭院就属于你了
好了
就是因为有这浴池 我才选的这里啊
终于能泡澡了
来了吗
哥哥 好久不见
琉卡 不可以这样 我们今天不是来玩的
我女儿失礼了
没关系
她俩将作为佣人到这间宅子工作
是在多拉吉遇到的那两人吧
我招聘时她们来应聘
我们是新来的佣人
我叫爱莉 她是我的女儿琉卡
请多指教
果然还是泡澡舒服多了
我以后每天都要泡
不过 自己的家啊
感觉在这边越走越远了
新床睡得有些不适应啊
我居然会怀念精灵歌亭的旧床
库雷亚大妈的饭菜 时不时得去再尝下
去了这么久啊
知道我会来吗
也不知为什么
我隐隐有一种你大概差不多今天会回来的预感
非常抱歉 调整义体花费了比预计更多的时间
不用在意
我现在能召唤你了吧
嗯
我也做好了夺取你的心的准备哦
这样的交谈也觉得有些怀念了
梅尔菲娜
感想如何
还行 说是我喜欢的类型也不算错
第08集 回归帕斯与女神降临
是吗
无尽的相逢离别
不断重复为了什么
滑落的眼泪
风吹拂我的脸颊
那种事我再也不愿
我不想让你离开
一切为你
我将为你付出一切
在陌生的城市里
迷失了方向的感觉
只是在寻找一只手
带我到出口
无论你在哪里 我都会找到你
只愿我们握住的手永不分开
有微笑的你一如既往在我身边
我想带你走得更高
我们将永远在一起