终于尝到了
和听说的一样好吃
不愧是你 艾菲露
不过 我真做梦也没想到你买了这样一栋房子住
在旅馆没见到你们 我花了些工夫才找到呢
你可以在下属网络里出声问的嘛
难得的感人重逢啊 我想给你个惊喜嘛
是想吓我啊
吾王
这位大美女是哪位啊
对哦 好像没见过 谁啊
哦 这家伙是
失礼了 是我问候迟了
这种时候 应该说初次见面更正确吧
我是昨天应召唤而现身的梅尔菲娜
是 是公主殿下吗
是的 是我
这声音 确实对得上
原来你就是梅尔菲娜啊
瑟拉应该对我有别样的情绪吧 关于魔王古斯塔夫
没事
那也是我父亲失控导致的结果
而且 召唤了当时的勇者的并不是梅尔菲娜吧
那还有什么问题呢
谢谢
还以为是吾王花言巧语骗来的姑娘呢
不是不是 为什么会那么想
真是的 我可是未婚妻呢
喂 很脏的哎
主人 擦擦嘴
不好意思
吾王你不对劲…
不是的 别误会
喂 不是你们想的那样
理解什么不存在的
虚度生命焦躁无为
人生人生 真是乏味
梦想灿烂描绘完又撕碎
脑袋空空糟透 烂掉了
不懂不懂 太难太累了
我们诅咒又阴暗 已经疯掉了
存在证明也是 不明白的事
暧昧已经渐渐渐渐 在脑内消亡了
幸福已经渐渐渐渐 孤独为友常伴左右
爱情已经渐渐渐渐 冻结迎来消失结局？
若能在你身边微笑
悲伤将与我无缘但这奢求也与我无缘
一切的错误哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵达天亮的未来(魔魔魔)
看 连遗忘的轮回都凛然回转着
一段扭转所有悔恨的故事
挣扎着披荆斩棘 继续向前
话说 直接叫你梅尔菲娜是不是不太好
你在德拉米斯算是很有名的一位神吧
也是 那今后请叫我梅尔吧
梅尔大人是吗
那我就把这个名字告诉爱莉和琉卡吧
有劳了
好了 既然大人您成功召唤了我 我想送您一点奖励
奖励
大人您很努力 送您一朵小红花
请接受转生神梅尔菲娜的加护
加护
类似于艾菲露的火龙王加护和刀哉他们的精灵加护吗
给您的是转生神的加护 效果共有两个
两个
第一个是 每一个月能完全免疫一次致命伤害
这超强的耶
是的 能抵消任何意外事故和预料之外的攻击
太好了 凯尔文
那下次训练我和你切磋就不用留手了啊
还有一个 其实这个才是主要的
是可以召唤勇者
欸
姓名 梅尔菲娜
等级 86
称号 共鸣者
生命值 900/900
魔法值 900/900
种族 天使
性别 女
职业 女战士
力量 900
耐力 900
敏捷 900
魔力 900
幸运 900
技能
绝对共鸣（固有技能）
枪术（S级）
青魔法（S级）
白魔法（S级）
炼金术（S级）
辅助效果
召唤术/魔力供给（S级）
金刚水蔷薇
不要乱动比较好哦
好美 不过有点冷哦
哦 琉卡 你肚子着凉就不好了
不知他们到西大陆了没有
勇者啊
魔人斗诤 仅限右腕
是比克托尔的那招
神圣天衣
是我赢了
真要说起来 勇者到底是什么啊
只是说打败魔王之人的话 不是勇者也能做到吧
比如S级冒险者什么的
比如人称东大陆最强的嘉温的兽王啊
有进步啊 瑟拉
梅尔也挺厉害嘛
打得很精彩
不过 看你们打得那么认真 是出了什么事吗
哦 因为赌上了和凯尔文的同游权啊
同游权
真好 我也想和主人一起玩
琉卡 你可别学她们
整个人都活过来了 泡澡最棒了
感觉连心灵都被洗涤指的就是这样吧
两位 身体没有哪里还痛吧
完全没事 凯尔文帮我们治疗了
虽然有点心不在焉的样子
有吗
主人大概还在想梅尔大人之前说的话吧
勇者那件事吧
是的 主人也是从异世界召唤来的
肯定对此有我们猜不到的想法吧
大人
原来是巧克力啊
别突然塞我嘴里啊 梅尔
好了 你是不是有什么话想问我
被你看穿了
因为我是未婚妻啊
我就是在想 为什么需要勇者啊
嗯 在讲勇者之前 需要先对魔王做一个详细说明
魔王 是指瑟拉的父亲吗
当然古斯塔夫也是其中之一 不过
魔王的出现 是这个世界的一个无法改变的周期性事象
下一个魔王会以什么样的形式出现 连我也不清楚
但是历代魔王毫无例外都有一个特殊技能 天魔波旬
这技能的效果共有两个
一个是 膨胀扩大其本人心底的恶意 乃至扭曲人格
另一个 则是能完全免疫受到的伤害
什么
也就是24小时无敌状态
喂喂 那要怎么打啊
这时就要借助勇者 异世界人的力量了
异世界人拥有的异质之力
可以中和在这个世界无敌的魔王的性质
照这么说 那我的攻击也能奏效啊
有必要特意顶着个勇者的名头吗
话虽如此 但什么事都需要做点表面工夫的
原来如此
我没有召唤之前的记忆 所以能马上融入这个世界
可是 他们和我不同
像刀哉他们那样 单方面把人召唤到异世界
强加上勇者的枷锁 这样做真的好吗
如果您对召唤异世界人感到犹豫
那我推荐用转生召唤
转生召唤
召唤异世界人 有转移召唤和转生召唤两种方法
有什么不同
简单来说
转移召唤是直接带活着的人过来
转生召唤是召唤死者的灵魂 再为他重筑一个肉身
明白了
刀哉他们是转移召唤 而我是转生召唤吧
是的 因为转生召唤需要消耗大量魔力值
转移召唤与转生召唤
转移
所以不适合像德拉米斯的勇者那样召唤多人
转移召唤与转生召唤
转移
转生
转移召唤与转生召唤
但能召唤您这样能力值高的人物
转生
转移召唤与转生召唤
另外有个特点是 转生时能自由选择技能和赠品
转生
转移召唤与转生召唤
还有因为是重筑身体 所以外貌和年龄也是可以改的
转生
欸 我的长相难道
请放心 您都没有改
因为更改是要消耗技能点的
哦 有这样的限制条件 那我确实不会改
这个转生召唤 应该能减轻您的抗拒心理吧
转生的灵魂是可选的吗
不 是完全随机的
倒不用急着下决定
虽然机会只有一次 但这项权利并不会随着时间消失
您可以为此烦恼个够再说
什么时候都…
哎 大家
见您之前那么烦恼 没想到这么快就决定了啊
虽然我心里还有点犹疑
但这是和大家商量后的结果
而且还有和杰拉尔的约定在
战力是越多越好
再说 要是连勇者都驾驭不了
说明我这人也就这点能耐了
不愧是我们的王
模拟战的对手能增加是好事
爱莉 琉卡 主人是召唤士这点我和你们说过吧
接下来要进行的是极其特殊的召唤
注意不要失礼
明白了 女仆长
好
转生者选择怎样的活法能完全依照他本人的意愿吧
是的 当然
那么 请开始准备
好
首先解除召唤
主人 恢复药
好
魔力值恢复到满值了
梅尔 拜托了
那么 现在开始行使加护的权利 进行转生召唤
请决定消耗的魔力 以及召唤人数
只需给我留1点魔力值 其他全用来召唤一个人吧
要召就召个强大的勇者
准备好了
开始转生
黑之召唤士
还挺花时间的啊
好像是在犹豫选什么技能
对哦 还有这一道流程 那不是得花很长时间吗
要是我的话 我可以选上一整天
没事的 时间轴不同 应该不至于花上太久
怎么了
似乎选好了
好像外貌和年龄也是不做改变 而且
而且？
不 等您见到了就知道了
小孩
这里是…
我应该先说初次见面吧
我的名字叫凯尔文 以冒险者为职业
冒险者
初次见面 我的名字叫佐伯理樱
理樱
我听天使说了一下
我现在是真的转生到异世界了吗
天使
就是负责代理我工作的部下
让你转生到异世界的是我
首先要对出于我们单方面原因让你转生一事道歉
是你让我转生的吗
是 是啊
谢谢你
真的谢谢你
等等 别哭啊 对不起
又是怎么了 怎么了啊
吾王 您是有让第一次见面的女孩都哭出来的技能吗
据我所知应该没有
喂 理樱
看来是刚转生完有些疲惫
这不还是个孩子吗
这女孩真的是勇者吗
请放心 是倾注了您全部魔力值的最棒的召唤
这样啊
咦
主人
看来由于召唤 魔力值用光了
对了 我转生了
营养制剂输液
时之森的秘密王国
欢迎来到异世界
好棒 像做梦一样
我在奔跑
草的气味
很美吧
凯尔文先生
我刚来这世界时也吃了一惊
不过我并没有转生前的记忆啦
凯尔文先生也是转生过来的吗
嗯 听说我是因神的过失死掉的
欸
然后我虽然很幸运地得以转生
但我好像当时拿记忆作为代价 用来强化技能了
原来还能这么做啊
我作为召唤士转生到这个世界
虽然最开始也困惑过
但神奇的是 我心中更多的是期待
然后在许多人的帮助之下 我一路走到了现在
好厉害
还找到了伙伴
在经历了这样那样的战斗
等回过神来 不知什么时候
我已经是这帕斯最厉害的A级冒险者了
好厉害好厉害 我真的来到异世界了啊
理樱和我不同 你有原先世界的记忆吧
虽然这次由于我个人的自私让你转生到了这里
但如果你不愿意的话 我不会干涉你的活法
怎么会不愿意呢
我从小就得了重病
别说学校 根本就没到过室外
我唯一的乐趣就是读冒险小说
对于只能从窗户望着外面世界的我来说
这是我唯一的心灵支柱
所以我死的时候就在想 我的人生到底有什么意义啊
可是
多亏了凯尔文先生 我又能再活一次
还有了健康的身体
能这样健康地站起来
能奔跑 能去冒险了
所以拜托你 让我成为你冒险的伙伴吧
虽然我求之不得 但你真的不用再考虑考虑吗
不用了
而且我很感激凯尔文先生 想向你报恩啊
这样啊
嗯
说起来 在这一带黑发好像很少见
是吗
所以对外 我想说你是追着我过来的
我远方异国的同父异母的妹妹 可以吗
我是凯尔文先生的妹妹
嗯 你不愿意吗
不不 我没关系
我是独生女 能有个哥哥还很高兴呢
那我该怎么叫你呢
哥 哥哥
大哥 老哥 兄 兄长 兄长大人
喂喂
啊 凯尔哥
怎么样 凯尔哥
挺好啊 很有妹妹的感觉啊
不过 那个 我有一个请求
什么事
注：“理樱”与“里昂”原文读音相近
其实你的名字和我认识的一个讨厌的大叔发音很像
可以的话 能不能请你换个名字啊
是吗
那就叫理音
基本没变啊
我经常会幻想自己进入故事的世界里会怎样怎样
这种时候我用的名字就是理音
还是这样比较有感觉
这样啊
理音 欢迎你来到剑与魔法的奇幻世界
你以后的日子会很繁忙哦
嗯
第09集 勇者召唤
无处可去的感情
自欺欺人一般
捂住耳朵
封闭自己的想法
在陌生的城市里
迷失了方向的感觉
只是在寻找一只手
带我到出口
无论你在哪里 我都会找到你
只愿我们握住的手永不分开
有微笑的你一如既往在我身边
我想带你走得更高
我们将永远在一起
一个人无法打造
无论现在还是今后的将来
我需要的只有你
向着远方
我将在你身边（在你身边）
我将跟随你（跟随你）
无论你走到哪里