我们现在的所在地
是位于嘉温西南部的纹章之森
为了前往坐落于此的精灵村赶了许久的路
真不可思议
有种很亲切的感觉
艾菲露毕竟是半精灵嘛
或许是受了精灵之血的影响
是这样吗
但这很奇怪
我所学的知识告诉我 精灵是西大陆的种族
东大陆这边是没有精灵的
十几年前有精灵从西大陆移民过来
他们的村落就坐落在这片森林里
如今庇护他们的应该是嘉温
至于我们为何要去精灵村
那是因为…
多来森来的刺客
一直以来口口声声否认与黑风存在关系
试图平息事态的多来森居然会袭击凯尔文你
事实上以与多来森的边境为中心
近段时间到处可见大大小小的动作
意思是？
尽管迄今为止多来森与邻国嘉温之间起过几次小摩擦
但至少明面上从未有过动作
对待帕斯这种和平的象征和多拉吉这种重要的粮仓
他们更是处处赔小心
然而
威力侦察和奴隶输送
或许是多来森内部政情有变
再这样下去 不排除多来森有发动侵略战争的可能
会打仗吗
这只是我个人的预测
但还是要提高警惕才行
若他们的证词为真
你很可能再被盯上
哦对对对
有份委托想要凯尔文你来接
不会是公会会长的特别委托吧
又或者…
委托人是兽国嘉温的兽王 莱因哈特·嘉温陛下
据说莱因哈特王还会亲自到场
S级晋级考试 加油考吧
不过真想不到
一国国王竟会亲自发来S级升级考试的通知
凯尔哥太有面子了
升到S级的条件之一
好像就是要得到国王的许可吧
对 但得是两国以上
里昂已经帮我争取到了多拉吉女王椿陛下的同意
看来椿陛下炫耀的话也传进莱因哈特王耳中了
莱因哈特陛下是个什么样的人呢
遵循他们国家的习俗
为锻炼武艺 他十几岁的时候便出门游历了
还把冒险者等级升到了S级
那肯定很强吧
吾王 你不会又动什么歪心思了吧
没没没
我可半点儿没想着要跟他打一架啦 把他打倒什么的
可既然他这么厉害
那这次的考题他大可以亲自出马呀
说什么精灵村突现S级不明魔物
让咱们去保护精灵村
根据以往的经验推测
这背后十有八九牵扯到了多来森
总之用不着留手
大可火力全开
嗯
明白
是您的做事风格
但万万不可大意啊
也对
说不定会遭遇突然袭击呢
这是
精灵
我是冒险者凯尔文 奉兽国嘉温莱因哈特王之令前来
请听我一言
莱因哈特王之命？
是真的吗
那封文书像是真的
冒险者凯尔文阁下
虽说不知者无罪 但还是要恳请您原谅我们的无礼
我是这处精灵村的长老内尔拉斯
那个人就是长老啊
看着很年轻嘛
毕竟是精灵
事情我已经听莱因哈特王说了
阁下此番不远千里而来…
露 露米露
你怎么会还活着
露米露？
理解什么不存在的
虚度生命焦躁无为
人生人生 真是乏味
梦想灿烂描绘完又撕碎
脑袋空空糟透 烂掉了
不懂不懂 太难太累了
我们诅咒又阴暗 已经疯掉了
存在证明也是 不明白的事
暧昧已经渐渐渐渐 在脑内消亡了
幸福已经渐渐渐渐 孤独为友常伴左右
爱情已经渐渐渐渐 冻结迎来消失结局？
若能在你身边微笑
悲伤将与我无缘但这奢求也与我无缘
一切的错误哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵达天亮的未来(魔魔魔)
看 连遗忘的轮回都凛然回转着
一段扭转所有悔恨的故事
挣扎着披荆斩棘 继续向前
刚刚让您见笑了 凯尔文阁下
在谈莱因哈特王的委托之前
可以先打听一件事吗
您是想问我将您身边的艾菲露阁下
错认成露米露一事吧
是的
虽然她现在已经是我们的同伴了
但她以前曾身中火龙王的诅咒
从还没记事的时候起便沦为了奴隶
竟是如此
请跟我们讲讲露米露的事吧
或许能成为揭开艾菲露身世之谜的线索
那好吧
那是约20年前的事了
在西大陆某片森林的深处
我们曾在那里过着安稳的日子
直到有一天
我们遭遇了伟大的龙王之一火龙王的袭击
火龙王说
“交出那名令吾受辱的精灵
如若不然 尔等的森林将化为一片灰烬”
在那之前几乎与我们不曾有过交流的火龙王
为何会发那么大的火
直到现在我们也没明白
但龙王的怒火十分可怕
村里逾半数的精灵都被不明不白地杀死了
我的腿也是在那个时候…
而这时 有一名精灵挺身而出直面火龙王
那便是露米露
露米露
她站到火龙王面前说道
“请将您的怒火发泄到我身上吧
只求您能网开一面放过其他精灵”
火龙王听了她的话却说
“你并非吾要找的精灵
但你若肯做吾的新娘
耻辱这事可以一笔勾销”
露米露答应了火龙王的要求
被火龙王带走了
那位精灵好勇敢啊
是的
她是位强大而善良的精灵
可火龙王一走
威胁也就得到消除
但你们却还是从西大陆移民过来了
阁下说得没错
但就在几年后
我们在森林深处发现了露米露的尸首
我们不清楚究竟发生了什么
可既然露米露已死
难保火龙王不会再袭击森林
在恐惧的驱使下
我们这才离开西大陆 来到了这片土地上
能够相像到让内尔拉斯长老认错的地步
那名叫露米露的精灵会是艾菲露的母亲吗
如果真是这样
艾菲露该不会是露米露和火龙王的…
不 那不可能
只有人类与精灵结合才能诞下混血精灵
若另一半是龙 那血脉浓度就太高了
但露米露应该的确是艾菲露的母亲没错
非常抱歉 艾菲露阁下
再多的我也不清楚了
没关系 非常谢谢您 内尔拉斯长老
我从懂事的时候就没见过我的父母
也没有关于他们的记忆
但不管我有着怎样的过去都不要紧
现在的我有同伴 有主人
有我最爱的家人们陪着我呢
看来你已经遇到可以信赖的伙伴了
是的
艾菲露
瑟 瑟拉小姐
你还有我呢 艾菲露姐
一家人热热闹闹的 真好啊
是啊
那咱们进入正题吧
好
莱因哈特王在委托书中提到
新种魔物会带领手下掳走精灵
是的
尽管森林里布有严密的能扰乱方向感知的结界
但魔物们似乎还是能精准掌握村落的位置
毕竟说是有结界
可有的技能却能将其无效化
我们还不是也闯进来了嘛
迄今为止魔物曾三袭村落
与其说是进攻
我倒觉得它们的行动始终是以掳走精灵为目的的
以魔物来说未免太有组织性了
我们当然也抵抗过
可惜实力不济
就连嘉温派来的士兵也无力抵挡
长老尽管放心
我们来此就是为了阻止此事的
没错 我们一定会保护好你们的
我也会努力的
还有我 定尽绵薄之力
谢谢各位
长老 商量个事
希望你能准许我对村落稍作改造
改造
是的
只要你肯答应
我保证魔物们别想碰到你们一根手指头
我明白了 那就全权交给凯尔文阁下了
多谢
绝对不是要布什么小陷阱
我都忍不住同情那些敌人了
好了 这下有得忙了
姓名 艾菲露
等级 93
称号 完美女仆
生命值 744/744
魔力值 1415/1415
年龄 16        种族 半精灵
性别 女         职业 武装女仆
力量 375      耐力 372
敏捷 1424   魔力 918
幸运 187
技能
弓术（S级）
赤魔法（A级）
千里眼（B级）
隐密（A级）
奉仕术（A级）
烹饪（S级）
裁缝（S级）
锐敏（S级）
强魔（B级）
成长率倍化
技能点倍化
不许停 继续前进
大队长
嘉温那帮软脚虾貌似没在耶
估计是被混合魔兽团给吓跑了吧
咱们行军的动静这么大
没道理他们发现不了
但下三滥的人用下三滥的手段
前进时注意埋伏
先给嘉温透露足够多的情报
再埋葬赶来讨伐的战力
托利斯坦将军想出来的这个战略终于要图穷匕见了
只是不知道托利斯坦将军是从哪儿搞到的那个项圈
那可是对S级也见效的特制品啊
有传言说是从最近出入王城的商人那里搞到的
有如此战力
即便兽王他们来了也可轻松…
出什么事了
不 不清楚
他突然就倒了
怎么回事
是被疑似箭矢的东西射穿的
怎么可能
别说破空声了 压根没听见一点动静啊
况且咱们还远没有到精灵村呢
可现在就是…
敌袭 敌袭
躲到魔物身后去
敌人发动了看不见的攻击
活见鬼了
究竟发生了什么
下一个瞄准躲在巨魔后面的那个家伙
哦 那个看起来官阶比较高的男的留到后头
活捉他 把他知道的情报都挖出来
遵命
很好 命中了
看来那把弓还挺称手的
是的
主人为我打造的这把无慈悲之隐弓
感觉只要给它注入魔力 不论多远都能射中
并且一点声响都没有
在梅尔的青魔法虚伪之雾的效果下
这座我用绝壁黑城墙建造的箭楼
从包围着精灵村的城墙外侧朝里看是无法看到的
村落周围的城墙也得到极大强化
被瑟拉施加了黑魔法的外护城河里的水
也不再是普通的水
即便真被敌人打到近前
应该也是入侵不进来的
我这回就专注防守了对吧
大家加油
明白
这回轮不到杰拉尔你出场了
你去睡大觉等着吧
瑟拉 下手要注意分寸哦
对对 梅尔姐说得没错
那个鼻孔朝天的家伙是要活捉的对吧
尽量就好
咱们的目的始终是保卫精灵村
会过度破坏森林的行为要禁止
那就开始吧
副官阁下
大事不好了
冷静点 出什么事了
精灵村近前有不明敌人出现
领头的第四军全军覆没
大队长被敌人俘虏了
那绝不是嘉温的士兵
什么
不是嘉温的兵 那会是谁的
是多拉吉 还是德拉米斯
不是正规军 看着像是冒险者小队
什么
真实身份不明
现阶段能确认到的敌人有三名女性和一匹影狼
各个强得骇人 B级魔物根本奈何不了她们
军队已无法再向前推进了
你说什么
第五军现在正跟对方交战
但被击溃只是迟早的事
既如此 咱们也该祭出杀手锏了
以其为主力歼灭敌人
喂 听到没
副官阁下
果然在这儿
那就是敌人的司令官吧 梅尔姐
辛苦你为我们带路了
多亏有你 我们才不至于迷路 顺利抵达此处
他们不会就是…
喂
快醒来 巨人之王
该你出场了
万不可有一丝轻敌
快看快看
那个巨人好大的块头哦
像漫画里画的
理音
你和阿勒克斯去试着击败那个魔物吧
就我们俩？
是的
若能将之打倒
我就承认你能够独当一面
那只魔物恐怕有S级的实力了
这样你还敢上吗
最近我每天都跟着杰拉爷爷练剑
跟着凯尔哥学魔法 学得我都快吐了
我可以的
我不可能永远当个需要大家保护的小妹妹
我自己也想保护大家
能行的吧 阿勒克斯
好
没问题的
只要你能发挥出全部的实力 定能
居然就一个人
瞧不起谁呢
巨人之王
我们上吧 阿勒克斯
知道厉害了吧
那种钝刀能伤到S级才怪了
既如此
活该
干得好
这样下去不太妙啊
被击中一次我估计就得没命
但是
若能将之打倒
我就承认你能够独当一面
克洛托 麻烦你了
阿勒克斯也配合我
我们要拿出全力咯 巨人先生
二刀流
不是只有勇者才会那个技能的吗
还有这回事？
它就躺在我技能栏里 我也不清楚
凯尔哥为我打造的魔剑卡拉德波加
伪圣剑维尔
再加上阿勒克斯的致死击剑
我们不是二刀流
而是人狼一体三刀流
霹雳之轰剑
这 这怎么可能
居然被那种小鬼
成功了
巨人之王
解放形态
原来这才是它真正的样子
真羡慕 我也想跟它打啊
主人
理音的话没问题的
嗯
上吧 巨人炎王
用你的炼狱之火把她烧成灰
反正要做的事都是一样的
毕竟
这比起艾菲露姐的火焰可差多了
再来一击
霹雳之轰剑
只 只那么一个小鬼
就把混合魔兽团
把多来森的军队给击溃了
梅尔姐 我成功了
做得好
你很努力了
这下能得到凯尔哥的表扬了吧
理音小姐平安获胜了
是啊
这么短的时间里 理音的进步堪称神速
艾菲露
咦 还以为我把人解决了呢
居然没死
主人
这家伙
很强
无处可去的感情
自欺欺人一般
捂住耳朵
封闭自己的想法
在陌生的城市里
迷失了方向的感觉
只是在寻找一只手
带我到出口
无论你在哪里 我都会找到你
只愿我们握住的手永不分开
有微笑的你一如既往在我身边
我想带你走得更高
我们将永远在一起
一个人无法打造
无论现在还是今后的将来
我需要的只有你
向着远方
我将在你身边（在你身边）
我将跟随你（跟随你）
无论你走到哪里