主人
中大奖了啊
虽说精灵我也见过不少
但我一眼就看上你了
极品 极品呀
嘿 你来做我的奴隶吧
你干什么 路人甲
你想对艾菲露施加魅惑眼对吧
那又如何
会点三脚猫功夫就不知天高地厚啦
你不会想跟我 堂堂多来森魔法骑士团的克莱夫将军叫板吧
这句话你给我听清楚
不准动我的人
理解什么不存在的
虚度生命焦躁无为
人生人生 真是乏味
梦想灿烂描绘完又撕碎
脑袋空空糟透 烂掉了
不懂不懂 太难太累了
我们诅咒又阴暗 已经疯掉了
存在证明也是 不明白的事
暧昧已经渐渐渐渐 在脑内消亡了
幸福已经渐渐渐渐 孤独为友常伴左右
爱情已经渐渐渐渐 冻结迎来消失结局？
若能在你身边微笑
悲伤将与我无缘但这奢求也与我无缘
一切的错误哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵达天亮的未来(魔魔魔)
看 连遗忘的轮回都凛然回转着
一段扭转所有悔恨的故事
挣扎着披荆斩棘 继续向前
不准动我的人
这台词老掉牙了好吗
我还是头一次听见有人在现实里这样说
你不觉得难为情吗
克莱夫·特拉泽
等级 91
称号 魔法骑士团将军
生命值 847/847
魔力值 2050/2400
年龄 18
种族 人类
性别 男
职业 绿魔导士
力量 234
耐力 263
敏捷 355
魔力 802
幸运 488
技能
魅惑眼（固有技能）
绿魔法（S级）
鉴定眼（A级）
魔力感知（A级）
隐蔽（A级）
胆量（A级）
精力（S级）
话术（B级）
保管（B级）
成长率倍化
技能点倍化
克莱夫·特拉泽
等级 91
称号 魔法骑士团将军
生命值 847/847
魔力值 2050/2400
年龄 18
种族 人类
性别 男
职业 绿魔导士
力量 234
耐力 263
敏捷 355
魔力 802
幸运 488
技能
魅惑眼（固有技能）
绿魔法（S级）
鉴定眼（A级）
魔力感知（A级）
隐蔽（A级）
胆量（A级）
精力（S级）
话术（B级）
保管（B级）
成长率倍化
技能点倍化
这样的属性再加上偏科的固有技能
克莱夫·特拉泽
等级 91
称号 魔法骑士团将军
生命值 847/847
魔力值 2050/2400
年龄 18
种族 人类
性别 男
职业 绿魔导士
力量 234
耐力 263
敏捷 355
魔力 802
幸运 488
技能
魅惑眼（固有技能）
绿魔法（S级）
鉴定眼（A级）
魔力感知（A级）
隐蔽（A级）
胆量（A级）
精力（S级）
话术（B级）
保管（B级）
成长率倍化
技能点倍化
你是转生者吗
你是偷窥狂吗
我的隐蔽已经是A级了
想不到你的鉴定术还在这之上
你不会也是转生者吧
艾菲露 去城墙那边
我要解体箭楼
是
主人 祝您旗开得胜
隐秘技能
艾菲露是吧 别走嘛
闭嘴吧你
刚黑之黑剑四柄 制作
完毕
在那儿
那家伙
吓到我了好吗
一个路人甲竟敢愚弄我这个主角
你在捏脸上花了多少时间啊
帅哥男主角
被炸飞吧
没用的
不管是物理攻击还是魔法攻击都无法穿透我的螺旋护风壁
一般来说任何东西碰到我的护风壁都该化为齑粉才对
这剑还挺坚固的嘛
这家伙果然很强
你在笑什么 恶心
还是关心一下你的背后吧
这些家伙该不会…
竟然对每个同伴都施加了魅惑眼
还有你这样的主角啊
你不懂
能够侍奉像我这么俊美的主人 大家不知道有多开心呢
关心关心自己吧 五对一哦 寡不敌众呢
不用担心我 情况未必就有那么糟
别逞强了 赶紧被我打倒吧
打倒了你 我也好去接艾菲露…
贯通属性
我的螺旋护风壁竟然…
你说谁寡不敌众来着
那真是魔像吗
对呀
在黑土巨神像的基础上打造的
我还给它们附了灵
不仅能自主行动 还可以使用技能
黑魔法吗
想法倒是有趣
小猫咪们
那些大块头就交给你们对付吧
听好
别伤她们的性命
回头还能帮她们解开魅惑眼
去吧
这下没人打扰我们俩了
好啊 我就来陪你玩玩
居然能跟上我的速度 你还挺有两下子的
来呀 比比看谁更快
我甚至都不需要动用螺旋护风壁
可以呀 路人甲
如果你愿意 我可以收你当我的仆人
做梦吧
我死都不要
真可惜
那就 去死吧
不错嘛
喂 你打到自己的同伴了
不用在意
替代品有得是
你…
不玩追人游戏了吗
我知道了
原来你是会介意这种事的人啊
可是这个世界的人如何跟我们有什么关系
不用被条条框框束缚住的自由世界
可以肆意挥舞的力量
仗着由转生得来的开挂能力为所欲为
这么快活的事
没在原世界品尝过吧
使用这份获得的力量是不是很爽 你敢说自己不为此陶醉吗
看你现在的表情就知道你对于战斗享受到不行呢
战斗狂
不可否认
强大的力量能带给我成就感 令我心生雀跃
但是
我真心觉得自命不凡目中无人是一种悲哀 丑陋不堪
我就看不惯你这德性
嗯 彼此彼此
螺旋护风壁
狂飙之霸剑
我 我破相了
没能撑住吗
谢谢你曾与我并肩作战
克洛托
麻烦你了
不可饶恕
我饶不了你
现在多少体会到痛是一种什么感觉了吧
住口
我这就宰了你
睁开你的狗眼看看什么是我真正的实力
尝尝我看家的S级魔法吧
好啊 我很期待
不要小看我
S级魔法是魔导士毕生追求的巅峰
其威力堪比灾厄
此招一出再无人能挡
这就是我的螺旋超岚壁
这一招不好对付啊
克洛托 把那个拿出来
谢啦 克洛托
你可以躲起来了
看你的了 毁灭之黑杖
你逃不掉 也别想逃
如果可以 我本不想破坏这片与艾菲露颇有渊源的森林
怎么感觉这么危险呢
主人
我相信你 吾王
凯尔哥他没问题吧
想来您现在的表情一定非常享受吧
虽说是赶鸭子上架的半成品
我就直接拿来用了
大风魔神镰
管你什么玩意
去死吧
原话奉还
凯尔文
等级 95   称号 勇者之师
生命值 967／967
魔力值 6000／6000
年龄 23     种族 人类
性别 男      职业 召唤士
力量 349   耐力 354
敏捷 578   魔力 1175
幸运 765
技能
剑术（C级）
镰术（A级）
召唤术（S级）空位：5
绿魔法（S级）
白魔法（S级）
鉴定术（S级）
气息察知（B级）
危险感知（B级）
隐蔽（S级）胆量（B级）
军团指挥（B级）
锻造（S级）精力（S级）
刚力（B级）铁壁（B级）
强魔（B级）成长率倍化
技能点倍化   经验值共享
打偏了吗
还有待调整啊
我的腿
等…等一下
永别了
到此为止
先认识一下吧
我是多来森混合魔兽团的将军托利斯坦·法泽
精灵村此番遭遇强袭是由我一手策划的
今后请多指教
是吗
那该赎的罪你也逃不掉 但
先把那家伙交出来
恕难从命
因为克莱夫将军还有利用价值
刚刚的移动是召唤术吗
不对 那不是普通的召唤术
那只魔物的技能有点意思
这都被你看穿了
你对召唤术知之甚详啊
我也不嘴硬了
今天是我们败了
输就要有输的样子 该败走就败走
咱们有缘再见 黑之召唤士
主人 您没事吧
我没事 大家也无恙吧
刚才的是S级魔法吧
凯尔文终于舍得亮出来了
虽然对方的魔法也很厉害
但还是凯尔哥更胜一筹
可依我看是两败俱伤啊 大人
敌方的将军怎么样了
抱歉 让他逃了
我准备回村了
是 主人多加小心
明白
走吧 该回大家身边了 搭档
这 这么说是真的…
是的 长老
多来森的S级魔物和将军都被打倒了
敌军已被瓦解
我们成功守住了这个村子
大家快去备宴
用盛大的庆功宴答谢我们的恩人
好
不过嘛
“不准动我的人”是这么说的吧
真不是一般人能说出口的
不愧是吾王
杰 杰拉尔先生
谁让我全听到了呢
虽 虽然听了主人的那句话我的确很开心就是了
在说我的什么事吗 艾菲露
主人 呃 那个
艾菲露
你 你怎么了
她没事
公主她们也回来了
这次我绝对不会输
终点杰拉尔已近在眼前
还差最后一点
呃 你们这是在干吗
大人
凯尔文
凯尔哥
会最先表扬谁的比赛
这样啊
我是终点？
理音
赢了
我灵机一动想出来的魔法成功了
若是输给梅尔也就罢了
竟然输给了理音
瑟拉 咱们该为理音的成长感到高兴才对
也对 恭喜你啦 理音
嗯 谢谢瑟拉姐 谢谢梅尔姐
凯尔哥凯尔哥我跟你说哦
我啊 打败了一个特别厉害的魔物
嗯 你的努力我们都看在眼里 理音
你也做得不错
真好 阿勒克斯也得到夸奖了
嗯 是啊
但凡走错一步
我或许就也变成那样了
将军醒了？
这是什么地方
请放心 您的腿已经被治好了
你什么意思 托利斯坦
好疼
吉尔德拉共准备了1342把受诅咒的武器
等在你身上挨个用一遍以后会发生什么呢
就让你这位转生者来当这个实验体吧
实 验
你负责给他施恢复魔法
千万别让人死了
不 等等
別用那么大的
我受不住的 托利斯坦
第12集 另一个转生者
主人您在这里啊
艾菲露
在想事情吗
是啊 我在想 来到这个世界的我是多么幸运
而与你们的相遇又是多么地无可替代
我的力量是为守护这一切而挥洒
我要变得更强 更强 强到不会输给任何人
我
再不想后悔了
后 悔
主人？
没有 没什么
那是什么
长老给我的
说是露米露…我母亲的遗物
我真的很庆幸自己来了这个村子
不管是长老还是其他村民
他们都热情地接纳了混血的我
最重要的是得知了我母亲的事
这样啊
你要 戴上它看看吗
可以麻烦您吗
嗯 很衬你
谢谢夸奖
那个 主人
我日后会加倍用心地为您做事
所以我可以在您身边侍奉您一辈子吗
当然
那就劳你费心了
是
吾王
躲在那儿干什么
凯尔文
好歹也夸夸人家嘛
你这样成何体统啊 瑟拉
做不到严于律己 说明你还是个半吊子
梅尔姐你这话毫无说服力
大哥哥
谢谢你保护了我们的村落
不客气
嗨呀 闹过头了
抱歉以这样的形象出现在你面前
我是嘉温的兽王莱因哈特·嘉温
您是女性吗
不是
这副模样是假的 我借助道具变的
我变成这样给你们监考来着
不过你真是让我大开眼界啊 凯尔文
这么说
嗯
这次考试你们完美通过了
凯尔文 咱们合格了耶
升S级咯
太棒了
恭喜您
主人
是哦
正式的S级冒险者晋升仪式将在四天后举行
届时你们还要与现役S级冒险者进行模拟战
与S级冒险者进行模拟战
算是前辈们表达热切欢迎的方式吧
那将会是一场举国欢庆的盛典
做好心理准备吧
S级之间的较量
不知道会有怎样的强手
我现在就开始跃跃欲试了
就是要有这种气魄
果然
老毛病又犯了
已经是今天第二回了
有什么办法 谁让凯尔哥他是
是啊 因为他是重度战斗狂啊
走吧 各位
去见识更厉害的强者
无处可去的感情
自欺欺人一般
捂住耳朵
封闭自己的想法
在陌生的城市里
迷失了方向的感觉
只是在寻找一只手
带我到出口
无论你在哪里 我都会找到你
只愿我们握住的手永不分开
有微笑的你一如既往在我身边
我想带你走得更高
我们将永远在一起
一个人无法打造
无论现在还是今后的将来
我需要的只有你
向着远方
我将在你身边（在你身边）
我将跟随你（跟随你）
无论你走到哪里