魔界 恶魔居住的世界
统治魔界的王 魔王
但是魔王的宝座长久空缺
成为下任魔王的究竟会是谁呢
恶魔学校的入间同学
入间 这里交给你 千万别让货物倒了
好 好的
倒了就扣你一半工资
铃木入间 14岁 他在捕金枪鱼的船上工作
简单解释一下 因为父母是人渣 不工作
因此他代替父母工作
工资减半 日子就难过了
危险
已出售？ 这是什么
这是哪 你是谁
什 什么
我让你能听懂恶魔语了
铃木入间 这里是魔界
魔界？
恶魔的世界
恶…
能听懂了
因为我使用了魔法
魔法是…
我是恶魔 自然能使用魔法吧
恶魔
对 恶魔
名为沙利文
入间 你父母将你的灵魂出卖给了我
把我的灵魂出卖给恶魔了？
这 这种事…
那对父母说不定做得出来
那是…
我的宅邸
你打算对我做什么
你愿意做我的孙子吗
其实我单身 一直渴望有个孙子
孙子？
我很羡慕啊 利维和贝利亚尔有孙子可以炫耀
我什么都给你买 会很宠你的
好吧 好吧 答应我吧
但我被卖了吧 可以拒绝吗
我会尊重你的想法 不愿意的话可以拒绝
怎 怎么办
我活到现在都没有拒绝别人的经验
没错 铃木入间是个超级老好人
你自己解决吧
没关系没关系
对于他人的请求
不好意思
没关系没关系
没被请求的事
不用啦 不用追我
甚至是毫无道理的事
全部接受 不会拒绝
连自己都受不了的老好人
但是这不同寻常的情况下 一般人都会拒绝吧
如果可以拒绝的话
那 那个 我…
不过
正因如此我才会拼命拜托你
拜托了 就当帮帮我这时日不多的老头子入间 求你了
入间最听不得的话排行
1 求你了
2 帮帮我
3 拜托了
我变成恶魔的孙子了
不幸了14年的入间 养成了什么都接受的习惯
好 既然已经决定…
这这这这是什么
毕竟你是我可爱的长孙
衣食住 还有…
这又是什么
教育
真合身 好可爱
让你去恶魔学校上学吧
恶魔学校？
因为父母的关系 你从小工作
都没好好上过学吧
没关系 手续已经搞定了
毕竟我是你爷爷嘛
爷爷
好棒的称呼 爷爷
我们在入学典礼上拍照吧
不 等等…
虽然没有人类入学的先例
但只要不暴露人类的身份就不会被吃掉
暴露了会被吃掉吗
我用香水把人类的味道消除了 放心吧
那个 我还是…
哎呀 幸好入间是好孩子
如果拒绝的话
我今晚可能把你端上餐桌
咦 你说了什么吗
没有
今天开始这里就是你的房间了
咦 我的？
明天参加入学典礼要早起
睡个好觉哦 晚安
那 那个…
噜 噜 Devil
一时兴起也要有个度
欧佩拉
恶魔养子想收多少就能有多少 您却特地收了人类当孙子
您究竟在想什么
没什么
欧佩拉你以后就会懂了
好期待明天呢
我之前还没有过自己的房间
毕竟以前在拼命活下去呢
像做梦一样 奇怪的梦
不是做梦
入间 早上好
昨晚睡得好吗
好开心 孙子的入学典礼
拍照拍照
入间 站在这个旁边
这个？
入学典礼？
能看懂
这也是沙利…爷爷施展魔法的效果吗
好开心 孙子的入学典礼
第一次拿书包的样子 好青涩
那个 您是欧佩拉吧
学校是…
请看那边
那就是恶魔学校 巴比鲁斯
大家早
早
声音太小了
早上好
好 我还要做准备 先走一步
那个 欧佩拉…
路上小心
好的
喂 你
我吗
只要不暴露人类的身份就不会被吃掉
要被吃掉了
讲堂在那边
好的 不好意思
太好了 没有暴露人类的身份
会长 怎么了
不 没什么
你什么意思
入学典礼前试试身手
打倒教师能提升名气吧 力量才是一切
原来如此 笨蛋吗
喂 有没有闻到香味
小心不要引人注目 小心不要引人注目
要是能分到一个班就好了
是呢 好紧张
普通的对话
妈咪 小乌 光仔 奇宝
森森 兰兰
难道这里是正经的学校吗
肃静
他们是老师吗 好可怕
各位久等了
早晨6点6分 恶魔学校巴比鲁斯
入学典礼开始
全体起立
齐唱校歌
人类都是我们的食物
把魂魄、血肉吮吸干净
我是空气 空气
恐惧黑翼拍打的声音
战栗吧 蝼蚁们 我们是恶魔
恐惧鲜红的嘴中吐出歌声
千万不要引人注目
呼喊吧 蝼蚁们 我们是恶魔
接下来是理事长讲话
哟 下任魔王
魔王是恶魔之王？
入间
我是爷爷哦
他居然是理事长
入间
理事长有孙子？
是哦 其实我孙子入学了
他超级可爱的
拜托了 别说这么奇怪的话
我和孙子入间一起拍的照片
就是这张
马上就露脸了
孙子入间？
之后会发给所有人
这种东西没人要啊
好 我想说的说完了 结束
下面是新生代表发言
代表应该是入学考试的首席吧
新生代表 阿斯莫德
好帅
他就是传闻中的…
快来诅咒我
合格
大家都去关注他了
代替新生代表发言的是…
特待生 入间
为什么
怎么回事
入间？
代为发言？
果然是他
入间同学 请上台
小鬼头
面对这么多人丝毫不动摇
有骨气
太过突然 不敢动
麻烦你发言
发言… 说起来发言应该做什么？
为了不让你在今后的学校生活中跌倒
我将这句话送给你
爷爷
只 只要念这句话就好了吗
只能念了
阿贝尔哈克
塔尔多达利 伊吾撒贝贝
咦 气氛好像…
利斯多尔 阿布鲁塞
斯多玛奴
奥贝鲁格
乌鲁
马霍拉巴
茨勒萨萨
不会吧
厉害
真的假的
太棒了
熬过来了
你啊 不能念禁忌咒语吧
禁…
这是禁止的
只要咬字不清或念错 身体就会爆炸哦
这是常识吧
第一次知道
我 我不知道这是那么危险的…
实在太危险疯狂
太开心了
据说念出那句咒语的恶魔如果不是大蠢蛋
就是不知世事或不要命的家伙
顺 顺便问一下 刚才的咒语有什么效果
成功的话一整天不会跌倒
好寒酸
我名为阿斯莫德·艾利斯
你好
为 为什么事情会变成这样
据说首席和特待生在中庭决斗呢
听起来真有意思
这… 难道我会被吃掉吗
原本应该由我做新生代表发言
玷污这份荣誉的罪孽 万死难辞
阿斯莫德·艾利斯
擅长火焰类魔法的恶魔
被你夺走荣誉的我 有权利确认你是不是优秀的恶魔
没错吧
大家还乐在其中
来吧 证明你的实力比我强
拼尽全力
不愧是阿斯莫德 哪有新生能这么自如地操纵火球啊
厉害是厉害
嗯 好像完全打不中
等等
冷静点
可恶
打 打不中
大约20分钟 入间不断闪避着攻击
你这家伙 为什么打不中
对不起 对不起
要问为什么能做到 那正是因为他「不幸」
有了被笨蛋父母带到各种危险场所的经验
在躲避危险、恐惧、疼痛方面 他是高手
就是现在 赶紧道歉吧
攻击力为零 防御力无限大
如果要为能力取名
那便是「压倒性的危机回避能力」
那 那个 对不起
入间好厉害
还没攻击过一次呢
根本不用出手吗
你的意思是我不值得你出手吗
不不不不不不 我不过就是一只蝼蚁
他说你连臭虫都不如
快夹紧尾巴逃跑吧
很好 继续打
不 不是这个意思
何等的侮辱
既然魔法不奏效 就用武力让你屈服
把你大卸八块
利用对方的力量挡开攻击
入间的危机回避能力之一
英子
好危险
要跌倒了
成功的话一整天不会跌倒
究竟发生什么
没想到一开学就有决斗
怎么回事
日后 亲眼见证这场决斗的人都说
对 那可真是一招漂亮的
德式拱桥摔
完了
在开学典礼上念禁忌咒语 打破首席的脑袋
一流恶魔 特待生入间的大恶行
特待生超有本事
阿斯莫德大人被打倒的样子也好帅气
据说他救了个女孩子
哎呀 不愧是我孙子
开门红啊 入间
真的好可爱
怎么办 居然做了那么过分的事
可爱
得去道歉
阿斯莫德同…
我被您折服了 入间大人
之前的决斗我输得心服口服
您甚至还将我带去医务室
本人阿斯莫德 感激得不知如何是好
那 那个…
败者成为胜者的手下是恶魔的习俗
因此
我将尽全力支持入间大人的学校统治大业
等等啊
赶紧把所有新生收入麾下吧
入间大人 先从谁砍起 请下令吧
入间 这张照片能放到学校首页吗
住手啊
铃木入间 14岁 进入恶魔学校巴比鲁斯
收到下属1名
求你们了 不要啊
幕间
入间大人 请尽管下令
嗯 但是现在没什么要做的
想向救了我的入间同学道谢
如果可以的话 最好能拉近关系
入…
怎 怎么了
不 有可疑的感觉
好可怕 那个人好可怕
最后能成功向入间道谢吗
加油啊 英子
没想到我居然成了恶魔的孙子 进入恶魔学校
阿斯莫德 不用行礼
不需要背我 我能自己走
咦 抱抱？ 不是这个意思
也不是骑脖子 放我下来
下集 入间同学入魔了
召唤使魔
咦 我是人类 不会召唤啊
怎么办