今天开始就是新生的使魔召唤仪式
做好觉悟吧 入间
魔界 恶魔居住的世界
统治魔界的王 魔王
但是魔王的宝座长久空缺
成为下任魔王的究竟会是谁呢
召唤使魔
入间是听话的好孩子呢
入间 能帮我搬这个吗
可以哦
之后能把这里打扫一下吗
洗手间也打扫一下好吗
可以哦可以哦
入间真了不起 那么…
能把你卖给恶魔吗
可以…
可以个头
对了 我…
早上好 我最重要的孙子 入间
我是爷爷哦
这位是沙利文 恶魔
早 早上好 那个…
爷爷
好棒的称呼
我变成了恶魔的孙子
他是铃木入间 14岁
被笨蛋父母卖给恶魔的可怜少年
睡得好吗
是的
不要客气 多吃点 毕竟在长身体呢
好的
魔界料理吃起来需要一点勇气 不过很美味呢
可以慢慢吃饱饭 这可能是第一次呢
美味 要趁能吃的时候尽量吃
这是魔茶
非常感谢
今天第一天上学呢
没错 入间作为恶魔沙利文的孙子
进入了恶魔学校巴比鲁斯
不 不想去
因为暴露了人类的身份会被吃掉
那个 我有事想和爷爷商量
学校的事吗
在此之前…
你看你看 爷爷花大价钱买的入学礼物
给我的吗
但是昨天我也收到了好多东西
真是的 那是给长孙的礼物
这是入学礼物啦
THE 过度保护
看 我和欧佩拉一起做了刺绣哦
怎么样 怎么样
很 很棒
我还不太会刺绣所以做得挺累 但是超开心
这个 闹魔钟
早上就不会睡懒觉了哦
那么你要和我商量什么
那个 那什么 学校……
学校？
去…
去？
想去学校
没错 铃木入间是个老好人
我走了
慢走
路上小心
好 跟在他后面 把第一次上学拍下来
今天一整天 您要在家办公
等等 欧佩拉
把魂魄、血肉吮吸干净
恐惧黑翼拍打的声音
早上好
学生会长 早上好
今早的风也很舒服
哎呀 真是受不了呢
然后呢然后呢
喂 你们两个
别说废话
是
听好了
身为恶魔 用声音让对方产生恐惧乃是基本功
发声是威吓的基础 不要懈怠了
是
早上好 各位早上好
继续
今天是使魔召唤仪式吗
我的使魔会是什么样的呢
好兴奋呢
学生会的人吗
千万别被盯上 千万不要引人注目
早上好 入间大人
我等待您6小时6分钟了
早 阿斯莫德
6小时？
是的 在半夜三更的黑暗中 静静等待
阿斯莫德 不用这样的
是吗
对了 请叫我阿兹
阿兹？
在 我来帮您拿包
不 不用这么客气啦
是特待生入间
你看到号外了吗
真的在让首席侍奉他啊
一大早就引人注目了
那个 要去哪来着
入间大人和我一组呢
一组？
是的 新生163名分成几组 做教学前的准备
因为没法所有人一起做完
原来如此
今天我们要参加使魔召唤仪式
前往使魔之间吧
使魔？
这是巴比鲁斯的传统活动
入学后大家都会召唤自己的使魔 当做下属
那就是使魔？
在此召唤的使魔等级会确定学生的等级
提升等级 可以影响我们在巴比鲁斯获得的成绩
这样啊
使魔会吃人类吗
有 有点紧张呢
顺带一提 结果还会影响分班
这样啊
而且负责人也很有名
据说他可怕又严厉
入间同学
是那个可怕的老师
肃静
我是监督官 纳贝流士·卡鲁耶格
本活动一直由我负责
为何？ 那是因为我永远严肃
会判断你们是废物 还是多少能用的废物
比如说
如果有借祖父威望在光荣的场合念诵低俗的咒语
甚至于当天还引发乱斗的垃圾在场
立刻处分
另外 如果有一开学就对老师动手的垃圾在
做不好的立刻会被退学 做好心理准备
好可怕
是呢
那股严肃就是大人的魅力吗
肃静
简单易懂 使魔召唤讲座
1 用血在羊皮纸上画圆
2 拿着羊皮纸走到魔法阵中央
3 把羊皮纸放在中央的蜡烛上
4 等待烟雾成型 就会变成使魔
来 大家也试试吧
这就是概要
打掉了
他讨厌那个可爱的解说啊
用有我印记的羊皮纸 一旦作弊我马上能看出来
请问 不会有危险吧
多此一问
召唤出能够招揽的种族 进行驾驭
这就是使魔
如果使魔打算伤害主人…
便会受到惩罚
血之契约就是如此牢固
认真对待
好可怕
列队 肃静
那个男人毫不掩饰敌意呢
只要您下令我就会突击
不 不行不行 我不会下这种命令
是吗
那边两个 快排队
我的使魔
下一个
我等好久了
好厉害
是阿斯莫德
入间大人
阿兹你好厉害呢 真帅
感谢您的夸奖
戈耳工蛇 不愧是阿斯莫德家族
但是和入间大人稍后要召唤的魔兽比起来…
这样的实力还输给入间了吗 难以置信
说不准呢
马上就清楚了
下一个 入间
是
轮到入间了吗
是特待生
会召唤出什么样的使魔呢
超受关注
话说我是人类 没什么魔力…
我记得做不好就要退学
退学
对啊 学校给我退学不就行了吗
只要我在课上不合格…
可喜可贺 活着回到人类世界
笑得超开心
很从容
不愧是入间大人
嬉皮笑脸的 和那家伙一模一样
没错 唠叨 没分寸 自私
浓缩了我最讨厌的三点
Mr.随性 和那笨蛋理事长一样
之前不知道被他耍了多少次
自说自话扣工资
把自制的解说强行塞给我
入学典礼也一塌糊涂
但这场召唤仪式的负责人是我
出一点差池就马上让他退学
把你自豪的孙子丢出去
所谓召唤 便是恶魔呼唤出魔兽 让其成为自己使魔的仪式
又或是人类召唤恶魔 让其成为自己使魔的仪式
羊皮纸上有恶魔卡鲁耶格的印记
入间又是人类
也就是说…
出现了
这就是我的使魔…
也就是说 恶魔卡鲁耶格受到人类入间召唤 成了使魔
这是怎么回事 你究竟做了什么
不 我也不清楚
停下 马上中止召唤
好 好的
要断了要断了
蠢货 这种时候应该推
对 对不起
不对 不是腿
来这边 把我推进…
糟糕
老 老师
老师
怎么可能 怎么可能
老师你没事吧 话说你是老师吗
入间大人
阿兹 不好了
太令人佩服了
佩服什么
没想到您能让卡鲁耶格卿成为使魔
恶魔召唤了恶魔
怎么可能
前所未有
厉害
您内心果然对卡鲁耶格卿的态度很不满呢
漂亮的惩戒
不是的不是的不是的
这应该是事故或…
不可能
我居然成了使魔
开什么玩笑 马上解除契约
不然…
老师
这就是惩罚
厉害
使魔真的不能伤害主人啊
我被您折服了 入间大人
所以你折服什么？
居然召唤了恶魔 闻所未闻啊
解除？ 不行不行
那可是牢固的1年契约仪式
强制解除的话你们大概会死
老 老师
契约解除 不可
铃木入间 14岁
第一天上学获得使魔
我是使魔 我是使魔…
卡鲁耶格因为打击而卧床不起
入间的等级无法测定
结果
入间成了「将恶魔当做使魔召唤的恶魔」 恶名更甚
他让那个卡鲁耶格老师成了使魔
那是怎么做到的
真 真可爱
听说了吗 那位卡鲁耶格老师他…
前所未见呢
引人注目了 不应该啊
千万不要引人注目
入间大人 这边
那个 是要去拿教科书吗
是的 恶魔基础 咒术 药学 拷问学等
好期待实操课呢
是 是呢
千万不要引人注目
你们在干什么 给入间大人让路
别这样
你们快给入间大人让路
把你们烧成灰
救命
没关系的 阿兹 不要紧
是吗 既然入间大人您这么说…
路已经空出来了 我们走吧
我绝对要变成空气
就是这里
里面好像很吵
等等
没 没事吧
全倒
女孩子？
请问
不行 入间大人 不能和她搭话
我是克拉拉
右脚的是科纳 左脚的是玛福
使魔是法尔法尔
我本来想拿教科书的
可是劲头太大结果撞进去了
给你糖哦
看到东西堆起来就很想撞倒吧 很想吧
我再来一次 你看好你看好
为了爹地我能做到
为了妈咪我能做到
为了光仔我能做到
克拉拉？
为了奇宝我能做到
幕间
今天开始就是新生的使魔召唤仪式
做好觉悟吧 入间
黑猫
有不祥的预感
距离卡鲁耶格被召唤成使魔 还有2小时
真是令人折服
您居然能让那位纳贝流士·卡鲁耶格卿变成使魔
入间大人您是我心中 不 地狱底层的伟大恶魔
下集 入间同学入魔了
入间与克拉拉 恶魔朋友
什么 我玩魔魔过家家？
而且要扮演年轻的妻子？
这 这怎么可能
我有预感 下集也会被您折服 入间大人