今天找誰陪我玩呢
魔界惡魔居住的世界
統治魔界的王魔王
但是魔王的寶座長久空缺
成為下任魔王的究竟會是誰呢
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
入間與克拉拉
裡面好像很吵
等等
沒沒事吧
全倒
我是克拉拉
右腳的是科納左腳的是瑪福
使魔是法爾法爾
我本來想拿教科書的
可是勁頭太大結果撞進去了
看到東西堆起來就很想撞倒吧很想吧
我再來一次你看好你看好
為了爹地我能做到
為了媽咪我能做到
喂喂別堆起來別堆起來
為了光仔我能做到
瓦拉克·克拉拉是個相當出名的怪人
為了奇寶我能做到
被她纏上會很麻煩大家都不願意接近
麻煩？
我說了別堆上去
你們是入間同學和阿斯莫德同學吧
入間阿斯莫德
接下來的事交給你們了
走你
你們忘記拿教科書了
入間大人您沒事吧入間大人
入間親阿茲阿茲我們玩什麼
入間親？
阿茲阿茲？
有很多玩具哦
荊棘球咬人繪本
染血家庭崩壞魔魔過家家
快逃吧
但但是…
決定了玩魔魔過家家
拜託入間親做庭院裡的樹哦
拜託
拜託拜託拜託拜託
入間是無法拒絕他人請求的THE 老好人
漂亮的樹
入間大人
下面拜託入間親扮演強風
拜託拜託拜託拜託拜託
強烈的風
入間大人
入間親接下來拜託你做寵物魔犬
拜託拜託拜託拜託拜託
好孩子
入間大人
阿茲阿茲演和我老公出軌的隔壁少婦
混蛋開什麼玩笑
居然讓入間大人扮演寵物
一起來玩吧阿茲
你們趕緊離婚你這個妻子太不像樣了
我會拋棄那個強行逼我結婚年紀比我大很多的老公和一切
讓他幸福
厲害太像了
你幹什麼
修羅場修羅場入間親快來阻止
狗要怎麼阻止
沒有丈夫和貓的角色呢
那麼就用科納和瑪福
來打招呼請多關照
請多關照
阿茲阿茲丈夫來了哦
秘密秘密
和我家老公出軌的隔壁少婦還有狗狗都冷靜點
今天他…
快跑快跑
你沒事吧
沒事
給我記住
住手等等
這是什麼房間
我不行了
連續玩兩個小時好痛
打起精神肚子卻餓了？
給果汁還有點心哦
謝謝
這是…
我的家族特技
見過的東西都能變出來哦
好厲害
咦小克
尤親
乖乖你的飼主又增加了嗎
飼主？
算了給我們果汁
給
謝啦
再見
白白
剛才的人是…
那個呀只要給點東西他們就會很高興
偶爾陪我一起玩
小克給我點心
給
謝啦
小克去撿回來
給我冰淇淋
謝啦我們玩捉迷藏
小克是鬼數到5萬
1 2 3 4 5 6
20158 20159 20160
20161 20162 20163 20164
這…
但入間親你們是第一個會陪我好好玩的惡魔
所以啊那個
下次能再陪我玩嗎
還是別了吧入間大人
蠢是會傳染的
阿茲阿茲復活了？
來玩吧跑地獄魔拉松吧
今天還是算了吧
好好嚇人
我出門了
慢走
看來他已經適應學校了
孫子的成長原來這麼令人高興啊
好高好高
不許偷看
阿茲阿茲害羞了
胡說什麼啊
別小氣嘛別小氣嘛別小氣嘛
住手不好不可以我說了不行
給入間親阿茲阿茲
謝謝
今天也要和他們玩
特待生也真愛管閒事
好像還和她混在一起呢
為什麼要和那種蠢女人玩
笨蛋肯定是因為方便啊
隨便糊弄糊弄偶爾讓她用能力做點東西就行了
特待生過段時間就會膩了吧
不愧是小尤
我知道的
克拉拉
命中
那個這是我喜歡的點心
還有果汁和書和玩偶哦
全給你入間親想要什麼我都能弄出來
別客氣所以啊
所以要再和我一起玩…
不不要
點心超好吃還有果汁
這個比果汁還…
抱歉
克拉拉我…
等等克拉拉
又是這樣總是這樣
膩了之後就再也不陪我玩
不對我不是這個意思
你說不要
聽我解釋
那還是不行啊
因為我是笨蛋所以要給東西別人才願意陪我玩
這是打擾費
沒有這些東西我也想和你一起玩
因為和克拉拉一起玩很開心啊
真的嗎
真的雖然下意識收了禮物
但是一起玩不需要禮物
你有些瘋過頭
可我不擅長玩耍所以瘋過頭應該剛好
所以你願意再和我們一起玩嗎
好厲害第一次有惡魔邀請我一起玩
第一次
邀請我一起玩
入間親怎麼辦呀怎麼辦
怎麼辦呀
第一次邀請我玩
我或許也是第一次邀請別的惡魔
咋辦喲入間親
小克我口渴了再給點果汁吧
等等克拉拉
你看著吧
要冰的三…
瓶
小尤
投錢進去就能喝個爽白白
果然瘋過頭了
遵照您的命令
我從所有騷擾瓦拉克的傢伙那裡得到保證「不會再對她出手」
謝謝你阿茲
那個你是和他們好好說的吧
是的非常溫和
是是嗎
中了中了
阿茲阿茲從白色變成了油畫布
你這傢伙
史萊姆油漆彈給入間親藍色的
不行哦我不擅長扔東西
入間大人
輸掉的請喝果汁
入間大人快逃
危險
入間的惡魔學校生活中多了一位開朗的遊戲夥伴
今天玩什麼呢
惡魔朋友
入間親早呀
迎接迎接
入間大人早上好
接入間親上學
一大早這麼精神
迎接入間親
太好了呢入間交到兩位朋友
迎接迎接入間親
不那什麼
他們不能說是朋友
正經點理事長在場啊
只是一起玩可以輕鬆地聊天…
這在人間不叫朋友嗎我搞錯了？
可我還不知道他們怎麼想況且…
人類真的可以和惡魔交朋友嗎
您慢走
今天我有重要的教職員會議得去學校
要確定分班
上學一起上學
今天沒什麼計劃我們去學校食堂吧
是是嗎
一意識到他們是朋友就好緊張
說到底之前我身處的環境裡都沒法交到朋友
我最近胖了
咦我瘦了
羨慕
有好多菜呢
我要黏糊糊套餐
魔界的食物看起來奇怪卻很美味呢
這是？
位階紋
在巴比魯斯獲得的成績就是位階
根據位階不同能點的料理也不同
我們的位階還未確定因此只能點這些東西
又小又少
順帶一提學校食堂免費
嗜好品在小賣部有售
我不太懂可以交給你嗎
好的我會隨便選些食物拿過去
如果有您不喜歡的食物我們換著吃吧
謝謝謝
搶到位置啦
換著吃好像朋友
讓您久等了
我猶豫到底要吃什麼…
這是怎麼回事
那個說是要50惡魔份
50惡魔份？
庸俗的惡作劇
入間大人請容許我幹掉他們
朋友朋友
吃了好多
把那麼大的量…
他這麼能吃啊
就那樣的體型
好萌
入入間大人
咦這個不能吃嗎
要吐出來嗎
不不是的
您吃得真多啊
是嗎
能吃的時候盡量吃
不好意思再來一份
再來一份
廚師暈倒了
真的好厲害
不愧是入間大人
卡姆卡姆
趕緊滾
究究竟發生了什麼
陪我玩了我一來小賣部他就會陪我玩
不是玩是威嚇
禁止你進入小賣部
這傢伙看到什麼都能弄出來屬於盜竊行為
是需要注意的惡魔
偷盜要用竹槍刺
太危險了
我刺
又是特待生嗎
被列入黑名單了
真危險好棒
肅靜
真是的這是我久違的出勤日啊
白天鬧事的傻瓜…
您身體好了嗎
只有你沒資格擔心我
納貝流士·卡魯耶格
教師被入間召喚成了使魔因此討厭入間
偏偏是我最不想見的傢伙
之前…
閉嘴
聽好了入間我不會淪落成你的使魔
別以為束縛住我就可以得意
我我會牢記的
你們到底吵什麼
惡魔變多了
我是克拉拉
那個我進了小賣部結果惹店主生氣了
但是阿茲阿茲給了我點心
耶格老師喜歡巧克力嗎我放你口袋裡哦
煩+沒節操+自我中心=卡魯耶格最討厭的惡魔
我回去了
耶格老師真是入間親的使魔嗎
想看我想看召喚
放開我
入間親拿那個貼紙
貼在手上
擺出萬歲的姿勢
餵等等
住手這…
萬歲
什麼
老師真的是使魔
就是那個嗎
這是召喚貼紙
叫你等你就給我等著
迷你尺寸333維爾
對對不起
夠了餵拍手
真小好可愛
咦要打節奏嗎
解除召喚蠢貨
那個…
我刺
不許偷盜
偷盜？
這樣啊貼紙是商品
偷盜處以極刑
站住解除召喚
付錢
好可怕
幸虧有誘餌在
真的好嗎
吃冰淇淋吧我把掉在地上的撿起來了
這得付錢買稍後去交錢吧
來一分為三
然後乾杯
希望我們在同一個班
明天要公佈分班吧
我和入間大人不可能在兩個班
我也是我也是
嗯能分到一個班就好了
是的真想盡快和入間大人一起上課
一定會很開心對吧入間親
兩位是我的…
朋友吧
咦
弄錯了？
入間大人您說的「朋友」是？
年糕？
你們不知道嗎
很慚愧
年糕軟軟糯糯？
這樣啊惡魔根本沒有朋友的概念
入間大人「朋友」究竟是？
年糕軟軟糯糯是？
那個朋友就是一起玩一起吃飯的重要惡魔吧
所以你們是我的第一個和第二個朋友
好我是第一個
什麼不許插隊我才是第一個吧
你們都是第一個另外我們去小賣部付錢吧
那我是第特別棒個
別自創順序
放開入間大人
我拒絕
惡魔學校巴比魯斯的生活
仍然充滿未知驚嚇與不安
但是只要我們三個在一起
今後的學校生活或許也會過得很快樂
如果可以的話最好能平靜無波
各位對教職員會議的結果都沒有異議
至此新生分班確定
瓦拉克阿斯莫德還有入間
分入問題學生聚集的問題兒童班
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
非常抱歉
這是召喚貼紙和冰淇淋的錢
下次注意
今天真倒霉連飯都沒吃到
飯？
烤鳥
它半路上變成惡魔逃走了太可惜了
對不起對不起對不起對不起對不起
使魔召喚貼紙在一段時間後就會失效
旋轉
入間親阿茲阿茲來玩吧
玩什麼扮演魔王嗎
決定了咯吱咯吱地獄擁抱大會
不行嗎那就再玩一次魔魔過家家
下集入間同學入魔了
問題兒童班
太棒了我們在一個班
有好多同班同學
問題問題問題翻滾