請再來一杯魔茶
謝謝
入間
今天的分班啊我們把你分到特別班級裡了
特別？
你說過不想受關注吧
所以爺爺幫你實現願望了
太感謝了特地為我考慮
沒關係沒關係
入間親早
早上好入間大人
你的朋友們也在同一個班
問題兒童班
問題兒童班？
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
問題兒童班
和入間大人同班嗎
真開心
早上的空氣好新鮮比晚上更甜
嗯不過…
我們似乎被分到問題兒童班這個全是問題學生的班級了
給你分的班級裡有很多比你還顯眼的問題兒童
入間大人
右腳的是科納左腳的是瑪福
只要能和入間大人同班對我來說就是最棒的班級
這樣啊那太好了
對了為什麼入間大人要走路上學呢
那個阿茲和克拉拉都能飛吧
自然所有惡魔都能飛
入間大人您難道…
暴露人類的身份了？
想鍛煉腰腿吧不愧是入間大人
同班超開心
太棒了
好耶和入間親一起真高興
超級顯眼那個浮誇的東西是啥
3個人在一起好厲害
剛才入間大人已經說過了吧
不和入間同學一個班
英子你沒事吧
沒事沒事
這是1年級的教學塔
應該有食堂吧
問題兒童班在哪呢
新生應該都在這座塔內
右看看左看看再看一次右邊
好像在這邊
那一定是引導特待生入間大人前往教室的箭頭
來我們走吧
這邊這邊大家跟上
雖說是惡魔學校但很像一般學校
我之前沒好好上過學有點期待
我的項鍊
我的耳飾不見了
不小心順手拿走了
到外面來了呢
入間親阿茲阿茲這邊這邊
好興奮
地下？
教室在這種地方？
能走到哪裡呢
好香
這裡是垃圾堆嗎
還有路呢
這裡？
開了
突擊
入間大人
這正是入間的「壓倒性危機迴避能力」
入間沒有攻擊力但是超擅長躲避危險物品
漂亮
厲害
不愧是特待生
真想再看一次
吃得苦中苦方為人上人
入間親好厲害
但是我猜錯了
好嘞我中了
那我發獎品啦
來來排好排好
餵你們到底在幹什麼
幹什麼？進門驚喜？
沒什麼賭賭是不是真能打中
這裡就是問題兒童班
踏入進教室的第一步就差點被殺掉了
哎呀只有你全部避開了
不過也有全部接住的惡魔呢
接住？
可笑
餘可不做躲開這種窩囊的舉動
全都接住了
好壯
畢竟餘薩伯諾克·薩布洛可是要成為魔王的偉大男人
魔鬼？
魔王那是魔界的支配者執掌一切的惡魔之王
不過魔王的寶座已經空置了數百年
聽好了特待生
先一步升上優多成為魔王的是餘
汝總有一天也要跪在餘面前
請問汝、餘、優多都是什麼
汝就是汝餘就是餘
然後優多是惡魔的最高等級
惡魔位階一覽表
優多
泰特
科特
贊因
法伏
黑
達雷特
善茂
貝特
阿雷夫
簡單易懂的惡魔講座
惡魔中有10個位階
最高的為優多
魔界之主魔王便會從優多中選出
魔王是惡魔界最尊貴最強大的惡魔亦是支配者
並且下屆魔王就是餘
好壯呢小山一樣
為此餘需要位階
所以不喜歡一切位階比自己高的惡魔
所以他才會找教師打架然後進了這個班
這期校內新聞有寫
我認為打倒教師是升級的捷徑
原來如此
原來如此個鬼
連優多都不知道汝還算惡魔嗎
不許繼續無禮薩伯諾克
來了啊阿斯莫德入學考試首席
餘聽說汝召喚的使魔是戈耳工蛇
不過餘召喚了水馬
有腳就算比你厲害了
這是什麼道理
不過在汝成為特待生的僕從時
便不能算餘的競爭對手候補了抱歉啊
誰要這種稱號啊
還有我並非入間大人的僕從
我是入間大人的…
朋友
朋朋…
什麼意思
第一次聽到這個詞
朋友
我來告訴你吧
這不是什麼需要大聲宣揚的…
朋友就是共度時光同甘共苦
並且為某人獻上生命的血之契約
好厲害的添油加醋
朋友？
而且這惡魔信了
和我無關
什麼玩意
好像很帥
朋友嗎
肅靜
外面都聽得清清楚楚你們不能安靜些嗎
卡魯耶格老師
耶格老師是班主任嗎
多虧了你們
昨天因為某些人我被冤枉並遭到捕捉
由於缺席會議被迫成了你們的班主任
沒沒臉去看老師的表情
點名
阿加雷斯·皮奎羅
到
阿斯莫德·艾利斯
在
安洛瑟·修奈德
我是會思考的蘆葦
安德魯·Ｍ·賈茲
到
伊克斯·艾麗莎貝塔
我在哦
瓦拉克·克拉拉
到耶格老師
別這麼叫我
卡伊穆·卡姆依
卡伊穆·卡姆依不在嗎
在
概布·五右衛門
在下到了
克洛凱爾·凱洛莉
到
夏克斯·利特
有有我在
薩伯諾克·薩布洛
普爾森·索伊
最後是入間
到
那麼開始上課
所有人出去你們這些笨蛋問題兒童
現在要確定你們的位階
確定位階？
第一節課看誰能先飛到山谷深處的旗幟那裡
憑藉之前舉行的使魔召喚儀式
以及這次的排名來確定你們的位階
終點就在前方
充滿霧氣的斷崖絕壁中樹立著旗幟的地方
那麼來聽路線說明
說明路線哦
首先是路線長但其中都是平緩山谷的「鳴囀谷」路線
以及充滿高山深谷的「金剪之谷」路線
路上盡是危險和麻煩
避開無數巨大岩山和守護巢穴的怪鳥前進吧
金剪之谷路線雖短但相當危險呢
來各位Let's G…
他討厭那個啊
他果然討厭那個可愛的解說嗎
以上就是概要
盡快到達終點唯有選金剪之谷
但是今年的路線只開放鳴囀谷
等等為什麼
不知為何金剪族長火氣很大
金剪族長？
支配金剪之谷的強大魔獸
魔獸
所以禁止進入你們遭遇族長說不定會喪命
什麼
餘一定要選金剪不選金剪沒有意義
誰管你
全員準備
現在開始飛行考試
預備開始
如同春風
在下先走一步
安全
快飛
好了
好
這是魔茶
好困
打Boss前忘記存檔了
各位小姐要一起飛嗎
搭訕？
不敢只希望美麗的你能用那雙柔軟的臂膀擁抱我
好直接
我的熱情可以嗎
出局
腳是26.5cm呢
這裡是第2直播魔
我說怪鳥的蛋可以賣個高價吧
做水煮蛋要八分熟味道唯有加鹽一途
好痛
全是蠢貨沒一個正經的嗎
這裡是第3直播魔還沒有抵達的…
看來沒法避開啊
戈耳工蛇燒掉
幹得好
好厲害
再來一次再來一次
你什麼時候來的
那個起跑的時候…
我坐上來了然後…
說到一半別不說了啊
那是
薩伯諾克
那個方向難道他…
阿茲阿茲速度變慢了
阿茲阿茲被纏住了好笨
被纏住了麻煩了麻煩了
別鬧先鬆開你抓住我的手
這邊危險危險
有惡魔入侵金剪有惡魔入侵金剪
薩伯諾克果然過去了嗎
每年都會有個冒險的蠢貨
混蛋
這才對
金剪難度雖高但距離也壓倒性地短
因此想成為魔王的惡魔都會選擇金剪來提升位階
金剪族長又算什麼
那種玩意直接打趴就行
餘的魔王稱霸之道也要從金剪開始
運氣好的話至少能回收一條手臂或腿吧
不管怎麼說幸虧少了一個要教的笨蛋
對了出發慢了的另一個蠢貨哪去了
混蛋直播魔跟丟了嗎
來解說一下入間的現狀吧
被老師從懸崖上推下去的入間
在掉落時被好奇心重的魔界烏鴉叼住
經過一番爭奪後如今正被運輸中
說起來人類在魔界中屬於美食呢
希望它至少能好好品嚐
阿茲阿茲阿茲阿茲那個啊
阿茲阿茲之前謝謝你了
不要忘記我阿茲阿茲
那你就放手
我回來了阿茲阿茲
入間大人還沒來
去迎接他那才是入間大人所說的朋友吧
不入間大人可能已經抵達終點
在我磨蹭的時候已經飛走了嗎
也可能和薩伯諾克一樣前往金剪之谷了？
來打起精神
阿茲阿茲Let's go
不許爬上來
這是什麼
完成了
要被吃掉了
這個傷口
對不起對不起
這樣啊你只是疼痛和害怕啊
不過要怎麼辦
這這個應該能用
沒事的你看著
我想這麼給你包紮可以嗎
謝謝
等等哦我現在就把衣服撕開
治好了？
為什麼為什麼
好厲害真的治好了
身處魔界的人類會有這種能力嗎
不過血液就能治傷…人類可能比我現像中更珍貴
太好了
對哦我好像快要被吃掉了
索性就狠一把心…
得救了？
願意讓我坐你身上嗎
這這就是金剪族長
大意了
這樣下去在成為魔王前
餘就要死了
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
餘一定要得到魔王的寶座
一直在玩呢
入間大人做個類似的東西吧
那個笨蛋會安靜下來
看看起來很開心呢
太好了我還以為自己會被大鳥吃掉心驚膽戰的
大鳥你要帶我去哪那邊似乎不是終點
下集入間同學入魔了
以魔王為目標之人
你是不是在往金剪之谷飛？
那邊很危險吧我說…