请再来一杯魔茶
谢谢
入间
今天的分班啊 我们把你分到特别班级里了
特别？
你说过不想受关注吧
所以爷爷帮你实现愿望了
太感谢了 特地为我考虑
没关系 没关系
入间亲 早
早上好 入间大人
你的朋友们也在同一个班
问题儿童班
问题儿童班？
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
问题儿童班
和入间大人同班吗
早上的空气好新鲜 比晚上更甜
真开心
嗯 不过…
早上的空气好新鲜 比晚上更甜
我们似乎被分到问题儿童班这个全是问题学生的班级了
给你分的班级里有很多比你还显眼的问题儿童
入间大人
右脚的是科纳 左脚的是玛福
只要能和入间大人同班 对我来说就是最棒的班级
这样啊 那太好了
对了 为什么入间大人要走路上学呢
那个 阿兹和克拉拉都能飞吧
自然 所有恶魔都能飞
入间大人您难道…
暴露人类的身份了？
想锻炼腰腿吧 不愧是入间大人
同班 超开心
太棒了
好耶 和入间亲一起 真高兴
超级显眼 那个浮夸的东西是啥
3个人在一起 好厉害
刚才入间大人已经说过了吧
不和入间同学一个班
英子 你没事吧
没事没事
这是1年级的教学塔
应该有食堂吧
问题儿童班在哪呢
新生应该都在这座塔内
右看看左看看 再看一次右边
好像在这边
那一定是引导特待生入间大人前往教室的箭头
来 我们走吧
这边这边 大家跟上
虽说是恶魔学校 但很像一般学校
我之前没好好上过学 有点期待
我的项链
我的耳饰不见了
不小心顺手拿走了
到外面来了呢
入间亲 阿兹阿兹 这边这边
好兴奋
地下？
教室在这种地方？
能走到哪里呢
好臭
这里是垃圾堆吗
还有路呢
这里？
开了
突击
入间大人
这正是入间的「压倒性危机回避能力」
入间没有攻击力 但是超擅长躲避危险物品
漂亮
厉害
不愧是特待生
真想再看一次
吃得苦中苦 方为人上人
入间亲 好厉害
但是我猜错了
好嘞 我中了
那我发奖品啦
来来 排好排好
喂 你们到底在干什么
干什么？ 进门惊喜？
没什么 赌赌是不是真能打中
这里就是问题儿童班
踏入进教室的第一步就差点被杀掉了
哎呀 只有你全部避开了
不过也有全部接住的恶魔呢
接住？
可笑
余可不做躲开这种窝囊的举动
全都接住了
好壮
毕竟余 萨伯诺克·萨布洛可是要成为魔王的伟大男人
魔王？
魔王 那是魔界的支配者 执掌一切的恶魔之王
不过魔王的宝座已经空置了数百年
听好了 特待生
先一步升上优多成为魔王的是余
汝总有一天也要跪在余面前
请问 汝、余、优多都是什么
汝就是汝 余就是余
然后优多是恶魔的最高等级
简单易懂的恶魔讲座
恶魔中有10个位阶
最高的为优多
魔界之主 魔王便会从优多中选出
魔王是恶魔界最尊贵最强大的恶魔 亦是支配者
并且下届魔王就是余
好壮呢 小山一样
为此余需要位阶
所以不喜欢一切位阶比自己高的恶魔
所以他才会找教师打架 然后进了这个班
这期校内新闻有写
我认为打倒教师是升级的捷径
原来如此
原来如此个鬼
连优多都不知道 汝还算恶魔吗
不许继续无礼 萨伯诺克
来了啊 阿斯莫德 入学考试首席
余听说汝召唤的使魔是戈耳工蛇
不过余召唤了水马
有脚就算比你厉害了
这是什么道理
不过在汝成为特待生的仆从时
便不能算余的竞争对手候补了 抱歉啊
谁要这种称号啊
还有 我并非入间大人的仆从
我是入间大人的…
朋友
朋 朋…
什么意思
第一次听到这个词
朋友
我来告诉你吧
这不是什么需要大声宣扬的…
朋友就是共度时光 同甘共苦
并且为某人献上生命的血之契约
好厉害的添油加醋
朋友？
而且这恶魔信了
和我无关
什么玩意
朋友吗
好像很帅
肃静
外面都听得清清楚楚 你们不能安静些吗
卡鲁耶格老师
耶格老师是班主任吗
多亏了你们
昨天因为某些人 我被冤枉并遭到捕捉
由于缺席会议 被迫成了你们的班主任
没 没脸去看老师的表情
点名
阿加雷斯·皮奎罗
到
阿斯莫德·艾利斯
在
安洛瑟·修奈德
我是会思考的芦苇
安德鲁·Ｍ·贾兹
到
伊克斯·艾丽莎贝塔
我在哦
瓦拉克·克拉拉
到 耶格老师
别这么叫我
卡伊穆·卡姆依
卡伊穆·卡姆依 不在吗
在
概布·五右卫门
在下到了
克洛凯尔·凯洛莉
到
夏克斯·利特
有 有 我在
萨伯诺克·萨布洛
普尔森·索伊
最后是入间
到
那么开始上课
所有人出去 你们这些笨蛋问题儿童
现在要确定你们的位阶
确定位阶？
第一节课 看谁能先飞到山谷深处的旗帜那里
凭借之前举行的使魔召唤仪式
以及这次的排名来确定你们的位阶
终点就在前方
充满雾气的断崖绝壁中 树立着旗帜的地方
那么来听路线说明
说明路线哦
首先是路线长 但其中都是平缓山谷的「鸣啭谷」路线
以及充满高山深谷的「金剪之谷」路线
路上尽是危险和麻烦
避开无数巨大岩山和守护巢穴的怪鸟前进吧
金剪之谷路线虽短 但相当危险呢
来 各位Let's G…
他讨厌那个啊
他果然讨厌那个可爱的解说吗
以上就是概要
尽快到达终点 唯有选金剪之谷
但是今年的路线只开放鸣啭谷
等等 为什么
不知为何金剪族长火气很大
金剪族长？
支配金剪之谷的强大魔兽
魔兽
所以禁止进入 你们遭遇族长说不定会丧命
余一定要选金剪 不选金剪没有意义
谁管你
全员准备
现在开始飞行考试
预备 开始
如同春风
在下先走一步
安全
快飞
好了
好
这是魔茶
好困
打Boss前忘记存档了
各位小姐 要一起飞吗
搭讪？
不敢 只希望美丽的你能用那双柔软的臂膀拥抱我
好直接
我的热情 可以吗
出局
脚是26.5cm呢
这里是第2直播魔
我说 怪鸟的蛋可以卖个高价吧
做水煮蛋要八分熟 味道唯有加盐一途
好痛
全是蠢货 没一个正经的吗
这里是第3直播魔 还没有抵达的…
看来没法避开啊
戈耳工蛇 烧掉
干得好
好厉害
再来一次再来一次
你什么时候来的
那个 起跑的时候…
我坐上来了 然后…
说到一半别不说了啊
那是
萨伯诺克
那个方向 难道他…
阿兹阿兹 速度变慢了
阿兹阿兹被缠住了 好笨
别闹 先松开你抓住我的手
被缠住了 麻烦了 麻烦了
这边危险 危险
有恶魔入侵金剪 有恶魔入侵金剪
萨伯诺克果然过去了吗
每年都会有个冒险的蠢货
混蛋
这才对
金剪难度虽高 但距离也压倒性地短
因此想成为魔王的恶魔都会选择金剪来提升位阶
金剪族长又算什么
那种玩意直接打趴就行
余的魔王称霸之道也要从金剪开始
运气好的话至少能回收一条手臂或腿吧
不管怎么说 幸亏少了一个要教的笨蛋
对了 出发慢了的另一个蠢货哪去了
混蛋直播魔 跟丢了吗
来解说一下入间的现状吧
被老师从悬崖上推下去的入间
在掉落时被好奇心重的魔界乌鸦叼住
经过一番争夺后 如今正被运输中
说起来 人类在魔界中属于美食呢
希望它至少能好好品尝
阿兹阿兹 阿兹阿兹 那个啊
阿兹阿兹 之前谢谢你了
不要忘记我 阿兹阿兹
那你就放手
我回来了 阿兹阿兹
入间大人还没来
去迎接他 那才是入间大人所说的朋友吧
不 入间大人可能已经抵达终点
在我磨蹭的时候已经飞走了吗
也可能和萨伯诺克一样 前往金剪之谷了？
来 打起精神
阿兹阿兹 Let's go
不许爬上来
这是什么
完了
要被吃掉了
这个伤口
对不起 对不起
这样啊 你只是疼痛和害怕啊
不过要怎么办
这 这个应该能用
没事的 你看着
我想这么给你包扎 可以吗
谢谢
等等哦 我现在就把衣服撕开
治好了？
为什么为什么
好厉害 真的治好了
身处魔界的人类会有这种能力吗
不过血液就能治伤…人类可能比我现象中更珍贵
太好了
对哦 我好像快要被吃掉了
索性就狠一把心…
得救了？
愿意让我坐你身上吗
这 这就是金剪族长
大意了
这样下去 在成为魔王前
余就要死了
幕间
余一定要得到魔王的宝座
一直在玩呢
入间大人 做个类似的东西吧
那个笨蛋会安静下来
看 看起来很开心呢
太好了 我还以为自己会被大鸟吃掉 心惊胆战的
大鸟 你要带我去哪 那边似乎不是终点
下集 入间同学入魔了
以魔王为目标之人
你是不是在往金剪之谷飞？
那边很危险吧 我说…