加入問題兒童班的入間其第一堂課便是飛行課
但是故意選擇危險路線的薩伯諾克…
這就是金剪族長？
這樣下去在成為魔王前
餘就要死了
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
以魔王為目標之人
飛得好快
順帶一提入間坐的這隻巨鳥
便是那隻因為各種緣故剛才被入間治好了腳的怪鳥
看來它已經喜歡上入間了
難道你打算直接帶我去終點嗎
危險！
這這邊不行啦
禁入！
停下！
餵！
所以說這邊… 等等
大意了
這樣下去餘就要死了
金剪族長
正如其名彷彿身著金屬一般堅硬
薩伯諾克家族能力「武器創生」
可創造出和咬住的物質相同材質的武器
餘不能在此戰敗
餘必須成為魔王
魔王預言書？
此魔將眾生納入麾下
聽好了薩布洛
你生來就該成為魔王完成我們家族的悲願吧
好的
命運？
再見了薩布洛
將來賭上魔王的寶座戰鬥吧
兄長
命運？
兄長請一定要成為魔王
一定哦
約定？
這都不是理由
餘的兄長很溫和妹妹很健康
餘想要成為魔王的理由
只是因為那樣最帥
既然身為惡魔站上惡魔的頂端才最帥
混蛋
餘可不要成為他那樣…
他那樣毫無上進心的遜色惡魔
餘不會後悔遵從自己的野心來到了這裡
餘將自己的意志貫徹到了最後
薩伯諾克
入間汝在做什麼
汝為何在此
要說為什麼…
因為看到你於是趕緊過來了
難道它是金剪族長的孩子嗎
族長？這就是金剪族長？
族長的孩子？
好機會趁現在攻擊
族長
您孩子的腳已經痊癒了
您生氣是因為孩子受傷了吧
我們什麼都不會做
是吧
汝在說什麼現在是好機會
放下
可是…
快點
族長低頭了
不不用這麼客氣
不不我才要道謝
太好了
這就是特待生入間
這是什麼樣的惡魔啊
這麼跳很危險哦
差不過該有學生抵達終點了才對
入間大人
入間大人在哪
第1名是你嗎
終點終點
咦這玩意是第2名？
你給我回起點自己重新飛一次
順帶一提克拉拉幾乎一路上都坐在阿斯莫德背上
入間親不在
我以為他早就到終點了
那兩個人好慢啊
入間親你迷路了嗎
不用等了
入間親
肅靜課程結束開始公佈位階
等等入間大人還沒到
回不來的傢伙只有被拋棄
有東西來了
那是金剪族長
那個？
為什麼會在這里居然離開了金剪之谷
全部退後
餵各位
入間和亮閃閃
入間大人
謝謝你保重哦
反映
不會再違反規則了
吊車尾
現在開始公佈位階
這是位階貓頭鷹一直在監視你們的行動
今天有好多鳥呢
鳥鳥日呢
我說那也是鳥吧
我繼續說
將手伸進它胸前的口袋裡
就會被授予位階徽章
那邊兩個倒數的垃圾最後再拿
這是懲戒好好接受嘲笑和扔向你們的小石子吧
陰險
好那麼排隊
是
屈辱
真期待
畢竟族長帶我們回來了應該不至於被退學吧
剛才大家的表情很值得一看
入間啊這次如果只有餘恐怕無法活下來
再次感謝汝救了余
我被你折服了入間
餘為之前的失禮道歉汝是個厲害的傢伙
並且今天起汝就是餘的競爭對手了
競爭對手？
一同競爭魔王的寶座吧
魔王的寶座？我沒有這個打算
餵兩個渣渣趕緊排隊
是
厲害是達雷特（4）
不愧是入學考試首席
1年級通常是阿雷夫（1） 好點的才是貝特（2）啊
惡魔有著1到10這10個位階
數字越小越弱數字越大越強
他的位階很合適
沒想到其他人居然也不賴
等等等等等等
為什麼你是吉莫（3） 太奇怪了吧
退下
我位階比你高蠢貨
畢竟競賽第2名運氣也是實力的一部分
想不通
薩伯諾克是貝特（2）嗎
我還以為會更高
明明經常找老師戰鬥呢
但是競賽墊底了
貝特（2）嗎
罷了余方才差點喪命
不會因為這點小事而沮喪
從這裡爬上去成為魔王就行了
最後一個趕緊拿
好好的
終於輪到入間了
會抽出什麼徽章呢
比如黑（5）？太棒了
說出這話的你更棒
薩伯諾克好厲害啊擁有自己的夢想
我今後該在魔界怎麼辦呢
說不定他又會拿出奇怪的東西
使魔老師之類的？
肅靜
位階貓頭鷹是嚴肅正確的
不管發生什麼都不會動搖
這只位階貓頭鷹甚至在數百年內沒有叫過
叫了？
等等
我還沒拿到徽章
入間大人
入間親那是什麼
這這是…
魔王預言書？
聽好了薩布洛
雖然如今魔王的寶座空置
但這本書預言了下一任魔王的模樣
那是位什麼樣的惡魔？
我從頭開始念吧
此魔將眾生納入麾下
締結血之契約賜予萬物治愈
此魔於異鄉降臨
右手戴著金色的「所羅門之戒」
難道是金色的魔王之證「所羅門之戒」？
拿不下來
那個這戒指…
那個
因為這個…
救我
冷靜點入間大人
這是什麼不要不要
不餘過慮了嗎
從未聽說所羅門之戒會冒出黑煙
這是什麼啊我很困擾
討厭討厭拿下來拿下來
別甩
老師
怎麼了
彷彿臨終慘嚎
超難聽
究竟怎麼了外面傳來了好刺耳的聲音
大家沒事嗎
入間你沒事嗎
好歹沒事
如果沒事就快讓它別叫了
好的不過要怎麼讓它不哭…
這樣嗎
乖乖乖乖
我叫你堵住它的嘴啊
搖籃曲
睡吧睡吧好好睡吧
睡下之後就倒了
再也不會醒來
噪音更大了
把她的嘴也堵上
不過它靜下來了很不錯
再見再見再見睡吧
給它點心吧
拍個照
別給我嗨起來
好交給餘
接近它會很危險吧
別慌餘的競爭對手
餘將這股黑煙打退
薩伯諾克
為什麼倒下了
入間大人交給我
似曾相識
你你沒事吧
我沒事入間大人
似乎是魔力被吸收了
這點小事對我來說不痛不癢
你傷得好重啊阿茲
入間給我好好看看
老師？
老師你沒事吧
幻覺？不…
威脅嗎
原來如此這是…
肅清對象
不能這麼做
-理事長-爺爺
嗯是爺爺哦
卡魯耶格真是的
你剛才打算把入間的手臂砍下來吧
居然要對入間大人…
我認為這會危害到學生
性子急要吃虧
聽到噪音過來一看結果發生這種事
危險
吃吧
縮回去了
入間的戒指是「惡食之戒」哦
惡食之戒？
積攢持有者魔力的魔具
但如果內部魔力太少會無差別吞噬魔力
吞噬魔力
但存儲一定量的魔力就可以變得無害
真可憐餓哭了呢
被吸收了那麼多居然還能擁有如此龐大的魔力
沙利文理事長太可怕了
但這樣就無法測定位階了
對了對了戒指戴上去摘不下來哦
貓頭鷹偶爾會拿出奇怪的東西呢
活個千百年也會有點罕見的花樣
一句罕見就算完事了嗎
你是人類在這裡很罕見
怎麼了入間大人
傷口疼嗎
不我真的沒事
一通折騰後…
來張紀念照惡魔
入間班上的第一節課總算結束了
無法測定位階的入間得到的位階是
1 入間
最低的阿雷夫（1）
這似乎是我第一次得到正確的評價
為什麼沒拿到徽章就是阿雷夫（1）
入間大人肯定是優多（10）吧
那個阿茲太顯眼了
入間親入間親退下
餵不許對入間大人無禮
你要我重複幾次
雖然發生了很多事情不過最低的位階就不會引起注意了
至少對入間大人禮貌一次
雖然本人這麼認為…
禮貌
你們看到號外了嗎
看了看了
但他仍在其他方面太過顯眼
據說他發出怪叫襲擊了同學
太殘暴了
還不知道自己的惡名越來越響亮
金剪族長似乎成了寵物
據說昨天大喊的也是他
等等入間親
入間大人之後是晨會
我們一起去講堂吧
我們3個一起去Let's go
自然他也不知道外面張貼著這樣的號外
阿斯莫德大人也在上面
倒在地面上的帥哥
倒下了也很帥呢
不愧是阿斯莫德大人
入間同學好厲害
齊唱校歌
幸好是阿夫雷（1）
這樣一來就能泯與眾魔過上快樂的學校生活了
人類都是我們的食物
把魂魄、血肉吮吸乾淨
校歌還是好可怕
入間再次在內心發誓千萬不能暴露人類的身份
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
該去終點了
但是餘的翅膀…
你願意帶我們去嗎
毛茸茸的羽毛居然很柔軟呢
但是要抓哪裡呢抓住羽毛會痛吧
來吧
嗯很穩
彷彿被岩石和棉花糖夾住
走了
不怎麼搖晃好舒適的空中旅行呢
今天我也被您折服了
您居然能馴服金剪族長
卡魯耶格卿內心一定也被您折服了
我的誠服和滿腔熱情要如何才能讓入間大人知曉呢
下集入間同學入魔了
艾梅莉的假設
巴比魯斯2年級學生阿薩茲勒·艾梅莉
身為學生會長的她盯上了入間大人
入間大人的命運究竟會如何