加入问题儿童班的入间 其第一堂课便是飞行课
但是故意选择危险路线的萨伯诺克…
这就是金剪族长？
这样下去 在成为魔王前
余就要死了
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
以魔王为目标之人
飞得好快
顺带一提 入间坐的这只巨鸟
便是那只因为各种缘故 刚才被入间治好了脚的怪鸟
看来它已经喜欢上入间了
难道你打算直接带我去终点吗
危险！
这 这边不行啦
禁入！
停下！
所以说这边… 等等
大意了
这样下去 余就要死了
金剪族长
正如其名 仿佛身着金属一般坚硬
萨伯诺克家族能力「武器创生」
可创造出和咬住的物质相同材质的武器
余不能在此战败
余必须成为魔王
魔王预言书？
此魔 将众生纳入麾下
听好了 萨布洛
你生来就该成为魔王 完成我们家族的悲愿吧
好的
宿命？
再见了 萨布洛
将来赌上魔王的宝座战斗吧
兄长
命运？
兄长 请一定要成为魔王
一定哦
约定？
这都不是理由
余的兄长很温和 妹妹很健康
余想要成为魔王的理由
只是因为那样最帅
既然身为恶魔 站上恶魔的顶端才最帅
混蛋
余可不要成为他那样…
他那样毫无上进心的逊色恶魔
余不会后悔 遵从自己的野心来到了这里
余将自己的意志贯彻到了最后
萨伯诺克
入间 汝在做什么
汝为何在此
要说为什么…
因为看到你 于是赶紧过来了
难道它是金剪族长的孩子吗
族长？ 这就是金剪族长？
族长的孩子？
好机会 趁现在攻击
族长
您孩子的脚已经痊愈了
您生气是因为孩子受伤了吧
我们什么都不会做
是吧
汝在说什么 现在是好机会
放下
可是…
快点
族长低头了
不 不用这么客气
不不 我才要道谢
太好了
这就是特待生入间
这是什么样的恶魔啊
这么跳很危险哦
差不过该有学生抵达终点了才对
入间大人
入间大人在哪
第1名是你吗
终点终点
咦 这玩意是第2名？
你给我回起点自己重新飞一次
顺带一提 克拉拉几乎一路上都坐在阿斯莫德背上
入间亲不在
我以为他早就到终点了
那两个人好慢啊
入间亲 你迷路了吗
不用等了
入间亲
肃静 课程结束 开始公布位阶
等等 入间大人还没到
回不来的家伙只有被抛弃
有东西来了
那是金剪族长
那个？
为什么会在这里 居然离开了金剪之谷
全部退后
喂 各位
入间和亮闪闪
入间大人
谢谢你 保重哦
反省中
不会再违反规则了
吊车尾
现在开始公布位阶
这是位阶猫头鹰 一直在监视你们的行动
今天有好多鸟呢
鸟鸟日呢
我说 那也是鸟吧
我继续说
将手伸进它胸前的口袋里
就会被授予位阶徽章
那边两个倒数的垃圾最后再拿
这是惩戒 好好接受嘲笑和扔向你们的小石子吧
阴险
好 那么排队
是
屈辱
真期待
毕竟族长带我们回来了 应该不至于被退学吧
刚才大家的表情很值得一看
入间啊 这次如果只有余 恐怕无法活下来
再次感谢汝救了余
我被你折服了 入间
余为之前的失礼道歉 汝是个厉害的家伙
并且 今天起汝就是余的竞争对手了
竞争对手？
一同竞争魔王的宝座吧
魔王的宝座？ 我没有这个打算
喂 两个渣渣赶紧排队
是
厉害 是达雷特（4）
不愧是入学考试首席
1年级通常是阿雷夫（1） 好点的才是贝特（2）啊
恶魔有着1到10这10个位阶
数字越小越弱 数字越大越强
他的位阶很合适
没想到其他人居然也不赖
等等等等等等
为什么你是吉莫（3） 太奇怪了吧
退下
我位阶比你高 蠢货
毕竟竞赛第2名 运气也是实力的一部分
想不通
萨伯诺克是贝特（2）吗
我还以为会更高
明明经常找老师战斗呢
但是竞赛垫底了
贝特（2）吗
罢了 余方才差点丧命
不会因为这点小事而沮丧
从这里爬上去 成为魔王就行了
最后一个 赶紧拿
好 好的
终于轮到入间了
会抽出什么徽章呢
比如黑（5）？ 太棒了
说出这话的你更棒
萨伯诺克好厉害啊 拥有自己的梦想
我今后该在魔界怎么办呢
说不定他又会拿出奇怪的东西
使魔老师之类的？
肃静
位阶猫头鹰是严肃正确的
不管发生什么都不会动摇
这只位阶猫头鹰甚至在数百年内没有叫过
叫了？
等等
我还没拿到徽章
入间大人
入间亲 那是什么
这 这是…
魔王预言书？
听好了 萨布洛
虽然如今魔王的宝座空置
但这本书预言了下一任魔王的模样
那是位什么样的恶魔？
我从头开始念吧
此魔 将众生纳入麾下
缔结血之契约 赐予万物治愈
此魔于异乡降临
右手戴着金色的「所罗门之戒」
难道是金色的魔王之证「所罗门之戒」？
拿不下来
那个 这戒指…
那个
因为这个…
救我
冷静点 入间大人
这是什么 不要不要
不 余过虑了吗
从未听说所罗门之戒会冒出黑烟
讨厌讨厌 拿下来 拿下来
别甩
老师
怎么了
仿佛临终惨嚎
超难听
究竟怎么了 外面传来了好刺耳的声音
大家没事吗
入间你没事吗
好歹没事
如果没事就快让它别叫了
好的 不过要怎么让它不哭…
这样吗
乖乖 乖乖
我叫你堵住它的嘴啊
摇篮曲
睡吧睡吧 好好睡吧
睡下之后就倒了
噪音更大了
把她的嘴也堵上
不过它静下来了 很不错
再见再见 再见睡吧
给它点心吧
拍个照
别给我嗨起来
好 交给余
接近它会很危险吧
别慌 余的竞争对手
余将这股黑烟打退
萨伯诺克
为什么倒下了
入间大人 交给我
似曾相识
你 你没事吧
我没事 入间大人
似乎是魔力被吸收了
这点小事对我来说不痛不痒
你伤得好重啊 阿兹
入间 给我好好看看
老师？
老师 你没事吧
幻觉？ 不…
威胁吗
原来如此 这是…
肃清对象
不能这么做
-理事长 -爷爷
嗯 是爷爷哦
卡鲁耶格真是的
你刚才打算把入间的手臂砍下来吧
居然要对入间大人…
我认为这会危害到学生
性子急要吃亏
听到噪音过来一看 结果发生这种事
危险
吃吧
缩回去了
入间的戒指是「恶食之戒」哦
恶食之戒？
积攒持有者魔力的魔具
但如果内部魔力太少 会无差别吞噬魔力
吞噬魔力
但存储一定量的魔力就可以变得无害
真可怜 饿哭了呢
被吸收了那么多 居然还能拥有如此庞大的魔力
沙利文理事长 太可怕了
但这样就无法测定位阶了
对了对了 戒指戴上去摘不下来哦
猫头鹰偶尔会拿出奇怪的东西呢
活个千百年 也会有点罕见的花样
一句罕见就算完事了吗
你是人类 在这里很罕见
怎么了 入间大人
伤口疼吗
不 我真的没事
一通折腾后…
来张纪念照 恶魔
入间班上的第一节课总算结束了
无法测定位阶的入间 得到的位阶是
最低的阿雷夫（1）
1 入间
这似乎是我第一次得到正确的评价
为什么没拿到徽章就是阿雷夫（1）
入间大人肯定是优多（10）吧
那个 阿兹 太显眼了
入间亲入间亲 退下
喂 不许对入间大人无礼
你要我重复几次
虽然发生了很多事情 不过最低的位阶就不会引起注意了
虽然本人这么认为…
至少对入间大人礼貌一次
礼貌
你们看到号外了吗
看了看了
据说他发出怪叫袭击了同学
但他仍在其他方面太过显眼
太残暴了
金剪族长似乎成了宠物
还不知道自己的恶名越来越响亮
据说昨天大喊的也是他
等等 入间亲
入间大人 之后是晨会
我们一起去讲堂吧
我们3个一起去 Let's go
自然 他也不知道外面张贴着这样的号外
阿斯莫德大人也在上面
倒在地面上的帅哥
倒下了也很帅呢
不愧是阿斯莫德大人
入间同学好厉害
齐唱校歌
幸好是阿夫雷（1）
这样一来就能泯与众魔 过上快乐的学校生活了
人类都是我们的食物
把魂魄、血肉吮吸干净
校歌还是好可怕
入间再次在内心发誓 千万不能暴露人类的身份
幕间
该去终点了
但是余的翅膀…
你愿意带我们去吗
毛茸茸的 羽毛居然很柔软呢
但是要抓哪里呢 抓住羽毛会痛吧
来吧
嗯 很稳
仿佛被岩石和棉花糖夹住
走了
不怎么摇晃 好舒适的空中旅行呢
今天我也被您折服了
您居然能驯服金剪族长
卡鲁耶格卿内心一定也被您折服了
我的诚服和满腔热情 要如何才能让入间大人知晓呢
下集 入间同学入魔了
艾梅莉的假设
巴比鲁斯2年级学生 阿萨兹勒·艾梅莉
身为学生会长的她盯上了入间大人
入间大人的命运究竟会如何