學生會辦公室
特待生入間嗎
快跑
我為了接送可愛孫子而訂製的馬車終於交貨了
走你
看到昨天那個了嗎
看到了看到了
快跑快跑快跑
那是什麼
理事長？
入間同學到了
剛上學就引起矚目了
入間坐起來怎麼樣
很好非常棒
這個…
現在裡面儲存著爺爺的魔力應該沒事吧
不會因為肚子餓而鬧事吧
人類都是我們的食物
人類好吃嗎
把魂魄、血肉吮吸乾淨
你還相信人類存在嗎
人類真的存在啦
老老實實活下去吧我絕對不能顯眼
入間大人
抵達
超級顯眼
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
艾梅莉的假設
請
請什麼啊
入間大人
早上好
阿茲早
抱歉今天沒法一起上學
不愧是入間大人拉風的上學方式
我太感動了
早上好入間親
你幹什麼
你怎麼總是這樣
阿茲克拉拉該去教室了
咚
咚什麼咚我在問你呢
請把絨毯還給我
把絨毯還回去
絨毯
快住手
我叫你別咚
入間包給你
非常感謝
餵理事長都在給他拿包
入間果然厲害
還有
我買了入間的專用電話
我也終於有魔機了
雖然還不知道怎麼用
隨時打電話給我哦入間
入間入間
不想繼續引起注意了
肅靜開始點名
被叫到的人馬上回答
薩伯諾克·薩布洛
夏克斯·利特
到
我還很注意不要變得太顯眼呢為什麼…
入間入間
入間大人
在
今天其他老師的課就要開始了
被叫到名字卻置之不理的囂張態度
還有挑戰教師之類不知天高地厚的愚蠢行為都要收斂
我要說的就是這些趕緊做好準備前往授課塔
得救了
入間大人
什麼咦怎麼了
不您早上起就沒什麼精神
我想鼓勵您
入間親
要背嗎
背
為什麼你坐上來了
成功登頂
所以為什麼要坐我身上
比薩布洛矮
給我下去
我們這是為了給入間大人打氣吧
要抱嗎要抱嗎
我們去上課吧
笨蛋等等…
問題兒童班的同學們初次見面
歡迎來到植物塔
你們會在這裡學到魔生物的知識
我是魔生物授課老師斯特拉斯·蘇姬
今天來嘗試用魔法讓植物開花吧
將手舉到特殊的花苗邊
庫旺庫旺
花開了
花朵可以體現出自己的魔力形態
來各位也試試吧
庫旺庫旺
什麼都沒發生啊
訣竅是在腦中描繪出完成形態
加油哦
我沒有魔力所以無法讓花開
但為了不顯眼上課要認真上
那就是特待生嗎
學年首席也在
高年級學生呢
因為一年級的位階公佈了所以來確認吧
你們看
是學生會
平時都不會來低年級學生的塔
究竟來幹什麼
毫無疑問
必定是來拜會餘貝特（2）且是下屆魔王的薩伯諾克·薩布洛
那就展現一下餘的力量吧
庫旺庫旺
看吧這便是餘的花
這是什麼花
自己把花盆咬壞了
將它命名為破壞神吧
不對不能破壞花盆吧
評價B+
為什麼
太粗俗了
這才是所謂的品格
燃燒的花朵
好漂亮A+
窮極藝術之美的才是魔法
花要澆水
將像徵我族血統的火焰給…
不能原諒
易怒的傢伙
好讓汝也冷靜冷靜吧
幹起來幹起來
打架嗎
很值得一看啊
魔力也能體現個性啊
沒錯
晚點再打架
來看看其他花朵吧
這個能賣嗎
看起來很有意思吧
我看不見
只要用內心去看不會看不見
虛幻非真實
接近即斬
開得很漂亮呢
好可愛
過獎了沒有啦
大家的花各不相同很有意思
克拉拉怎麼樣
剛才好像有什麼…
沒有什麼都沒有
餵這裡好像出現了什麼奇怪的東西
咦真的不見了
這是什麼
全是未知生物啊
要輸入什麼樣的魔力才會變成那樣
嘭地一下就咔地結果咚嘣
不完全聽不懂而且你為什麼要害羞
不是咯咚一下嗎
咚嘣
用象聲詞之外的語言解釋
咚咔鏘嘭
你明白象聲詞的意義嗎
魔力嗎
不明白絕對不明白
抱歉不能讓你長大
如果我有魔力最好能開出暖色的花朵
溫暖柔軟的花朵
庫旺庫旺
我想什麼呢
入間大人？
電話
你好呀我是爺爺
耶第一次打電話
那什麼我忘記說一件事了
之前把我的魔力儲存在戒指裡了吧
所以你現在可以使用魔法
但是不能用哦
還沒有調整功率呢隨便用會出大事
咦電話掛了
理事長出現了很棒的風景
這還真是漂亮
那一天
惡魔學校巴比魯斯的一角
櫻花綻放了
你早點說啊
不愧是入間大人
入間親的花好漂亮
會長
一年級特待生弄出了粉紅色又鬆軟的東西…
那是只存在於人類世界的花
人類？
入間=人類？
特待生入間
果然有必要好好詢問他一次
由我守護巴比魯斯！
惡魔學校巴比魯斯一共6個學年
666名在校學生
我的揮棒如何
眾多惡魔共存的學校內
維持秩序進行監督的集團
繼續繼續
高潔且冷血的惡魔精英
救命
那正是學生會
惡魔別做些無聊的壞事
如果非要做
至少把牆壁給砸了
好帥不愧是學生會長
惡魔中的惡魔
會長特待生入間不在教室中
還有那棵樹經調查後並未發現什麼可疑之處
稀有的顏色與美麗的花朵受到好評
觀賞的惡魔絡繹不絕
太悠閒了
對了會長
之前似乎聽到您說那棵樹與人類有關什麼的
難道會長相信人類的存在嗎
說什麼蠢話怎麼可能
也是呢人類只是迷信罷了
存在
人類存在
只有少部分高位階惡魔知道
人類與惡魔從古時起便以「慾望」為食糧締結契約
我現在有一個假設
入間=人類？
特待生入間這傢伙是人類的假設
學生會辦公室
之後交給你們了
是Boss
沒錯我知道
人類存在的事實
掌握著證明人類存在的確切證據
那就是我家族代代相傳的秘藏之物
記載了人間事件的禁書
好
不行要遲到了
我是星野凜（16） 已經遲到了
新學期剛開學就遲到太倒霉了
好痛
抱抱歉
沒事吧
有沒有受傷
心跳
我看不懂文字所以不清楚寫了什麼
但好想知道
不小心就沉迷了
不愧是禁書恐怖的力量
看來這位女性喜歡上了男性
撞一下就能讓人入迷
這就是人類的魅力嗎
不能看不能看
但是…
謝謝你幫忙入間同學
這原本就是我造成的實在很抱歉
不不這樣才符合植物塔之名嘛
入間的花朵好漂亮
我去幫忙
已經這麼晚了
至少看完這本
為了守護巴比魯斯明天還要早起
那個
我也來幫忙打掃
可以嗎
那麼我們就不客氣了
能把這些扔到垃圾堆嗎
我們還要去清掃那邊
拜託你了入間同學
明白了
入間無法拒絕別人的委託
幫大忙了謝謝
謝謝你入間同學
今天之內能做完嗎
阿茲
入間大人
很抱歉沒聽您的命令先回去
可是身為朋友無論何時都要陪伴左右…
入間親
你看你看我撿了好多垃圾
克拉拉
危險入間大人
真是的為什麼要增加入間大人的工作
你給我先回去
唔
唔什麼唔
阿茲你也可以先回去哦
什麼我做了讓您不愉快的事嗎
沒有現在已經傍晚了接下來只要收拾完打掃用具就好
既然您這麼說…
再見哦入間親
你幹什麼
咚
咚什麼咚
這就是既視感嗎真是的
咚
好了我也趕緊回家吧
忍不住帶出來了
不這只是為了研究
並不是想要拿回家看
絕不是
非非常抱歉
沒事吧
你沒事吧
有沒有受傷
那個…
報上你的名字
我我是入間
他就是入間？
在使魔召喚儀式中召喚了惡魔
位階完全無法測定
變出魔界不存在的樹木並且…
想通過撞擊讓我迷上他嗎
不會錯這傢伙是…
好痛
這傢伙絕對是人類
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
好漂亮
真的很美呢
將來我要和入間同學一起…
英子比花更美開玩笑的
討厭入間同學真是的
我就想想
我來回收垃圾
謝謝
來拍照吧
拍吧拍吧
好好關注周圍吧英子
人類世界帶來的禁書
看到這些畫不知為何會感覺怦然心動
不愧是惡魔之書
不對這是人類的書
下集入間同學入魔了
「初戀回憶」
什麼特待生看得懂禁書上的文字？
那麼果然…
跟我來入間我要逮捕你
你無權保持沉默不可能讓你沉默