沒事吧
你沒事吧
有沒有受傷
那個…
報上你的名字
我我是入間
他就是入間？
想通過撞擊讓我迷上他嗎
不會錯這傢伙是…
好痛
這傢伙絕對是人類
這是什麼情況
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
初戀回憶
冷靜我要冷靜
必須做好能做的事情
如果大家知道魔界中有人類存在一定會造成騷動
聯繫我那做魔關署警衛長的父親
將他移交至相應的機關
作為學生會長我要掐滅擾亂學校秩序的萌芽
果然因為被我撞到而生氣了嗎
那個非常抱歉
差點就讓他佔據先機了
剛才這傢伙的舉動是…
抱歉抱歉
真是的
翔啊
抱歉
心跳
和那本禁書上的場景一致
順帶一提艾梅莉看不懂人類世界的文字
對著畫面就激動得心砰砰跳
果然危險不能小瞧他的一切行動
果然生氣了
很抱歉
非常抱歉非常抱歉
怎麼辦
雖然瞬間做出了同樣的行動但之後他會怎麼做
難道要牽手讓我入迷嗎
為什麼她也低頭
這是…
什麼
好懷念是初戀回憶
我最喜歡這本漫畫了
我還去做過助手呢好懷念
非常抱歉非常抱歉非常抱歉
第一卷裡他們已經這樣那樣
如此這般
初戀回憶？
雖然不太明白不過他對禁書產生反應了
你果然…
尤其是在櫻花樹下告白的場景特別美好
小凜和翔的距離一口氣縮短了呢
你能看懂這本書嗎
當然可以但這里為什麼會有初戀回憶呢
這裡可是魔界…
這裡是魔界
不剛才我說的是…
你能看懂吧
是的
那麼這怎麼念
我是轉學生青空翔
這個呢
心跳
怦然心動
跟我來
糟糟糟糟糕難道人類的身份暴露了？
之後我會遭遇什麼
那個這…
…聽
念給我聽
念？念初戀回憶？
沒錯
這樣啊惡魔看不懂人類的文字嗎
但我念了豈不是會暴露人類的身份
這這是為了確認事實確認他是不是人類
絕不是想知道禁書的內容
快快念
好的
入間無法拒絕別人的請求
不好要遲到了
我是星野凜（16） 已經遲到了
這樣啊原來寫了這些台詞啊
繼續
是
新學期剛開學就遲到太倒霉了
能帶我在這條街上逛逛嗎
這是約會？
等等
約會是什麼
那個男女一起出門
我最討厭你了
什麼
她原來不是在為凜和翔的戀情加油嗎
這個女人是惡魔嗎
並不是這樣的我繼續念哦
我的學校生活會變成什麼樣呢
待續
那個你覺得如何
外面一片漆黑了
好多通話記錄爺爺打了無數次
我把自己的號碼存進去了隨叫隨到
不許對任何惡魔說單獨前來聽到沒有
好好的
那麼…
那個我叫入間請問你的名字
艾梅莉
到底是怎麼回事呢但是…
有點開心
居然能解讀禁書這樣一來真相很明確了
他絕對是人類
必須進行適當的處置
沒錯我作為學生會長…
作為學生會長…
必須要更加慎重現在下判斷還太早了
至少等他念完初戀回憶
是阿茲發來的
學生會似乎正因為那棵樹的事情在找您
學生會長想找您問話
學生會長？我會被罵嗎
入間還不知道
那位學生會長正是艾梅莉
由我守護巴比魯斯！
請拿好書包
非常感謝
還有不用駕駛馬車送我
好
那麼我走了
入間大人
入間大人不想回人界嗎
咦不是
那麼就是想回去？
當然想回去…
人間的父母
把入間賣給惡魔
賺點錢吧
魔界的爺爺
入間要零花錢嗎要玩具嗎
想要什麼爺爺都買給你
人間的衣食住
魔界的衣食住
大餐
人間的朋友
你叫入間是吧
半年沒見了呢
能替我打掃嗎
魔界的朋友
入間大人入間大人請隨意吩咐
入間親入間親來玩吧
我真的想回去嗎
也是如果您想回去
只要以高位階畢業便可前往人間
我是這麼聽說的
請加油待在魔界是需要覺悟的
理事長正在取馬車
入間
我出門了
路上小心
入間大人早上好
早
阿茲克拉拉
入間親一大早就玩捉迷藏？
從不飛行隨時隨地鍛煉自己
不愧是入間大人
捉迷藏捉迷藏捉迷藏
太棒了我也走路上學吧
午休
還有登上薩布洛山山頂
入間親
入間親也來爬薩布洛吧
不我…
餘的勁敵
汝有著跨越薩伯諾克·薩布洛這座高山的覺悟嗎
他為什麼會歡迎別人爬在他身上呢
等到我做好覺悟之後
是嗎
回到人界嗎
來到魔界後這事一直被我擱置從未考慮過
在談話室等你
總是這麼發信息可能很失禮
試試人界的做法吧
說起來讓入間念的初戀回憶裡也有邀約的場景
翔
放學後我在體育館後等你凜
入間同學
放學後我在談話室等你艾梅莉
雖然不太懂不過好羞恥
雖然不知道是什麼但真好吃
入間同學今天也好能吃
聽說只要以高位階畢業便可前往人間
不是惡魔也沒本事的我要拿到高位階…
萬一真的拿到了也會很顯眼吧
入間大人
入間大人如果不介意的話要不要把我的午餐也吃了？
吃吧
入間親
蟹蟹
入間大人您有什麼煩惱嗎
如果我能幫上忙請您不要客氣
抱歉
那個我吃飽了
我出去一趟哦
我陪您
我也去我也去
抱歉這事情只能我自己去做
我馬上回來
忙碌的勁敵
怎麼了
可疑
最近幾天入間大人經常單獨外出究竟去哪了
我在意得夜不能眠
我想和入間親玩
跟踪他不就行了
如此不禮貌的舉動…
這樣啊
突擊
瓦拉克？
入間親入間親
我也去
阿茲阿茲怕寂寞？
不是放你單獨去跟踪太讓惡魔提心吊膽了
阿茲阿茲怕寂寞
我說了不是
那麼就此駁回風紀師團的申請
預算也與去年相同可以吧
會長
會長？
嗯沒問題
以上解散
請問會長您要去哪
巡邏
約會是什麼
那個男女一起出門
是約會
約會？
就是特別重要的巡邏不許跟著我
會長？
不許跟來
入間親
別叫了
我們在跟踪只能偷偷地尋找入間大人
像妻子尋找丈夫的出軌證據那樣？
沒有像樣的比喻了嗎
總之…
是珍獸
今天也在鬧騰啊
你太顯眼了
這樣下去就沒法跟踪了
阿茲阿茲沒資格說我
阿斯莫德大人今天也好帥
高貴之魔
讓我煩惱到骨子裡吧
不能讓他給我們帶來煩惱
而要用灼熱的視線讓他困擾
別廢話了快走
去玩？
不是
準備跟踪
先去卡姆卡姆的小賣部買阻礙認知眼鏡
只有這種款式嗎
是的
阻礙認知眼鏡
解釋一下阻礙認知眼鏡是讓惡魔難以認知到佩戴者的魔具
只要戴上它不管多麼顯眼的惡魔都能變得難以被察覺
這是商品形象
沒有別的類型了嗎
沒有
給我這個
那個你沒事嗎
別在意
等我很久了嗎
不我剛到
這樣啊
你來得剛好
今天也麻煩你了
看到了嗎
好狡猾
這是很嚴重的事態你懂吧
真狡猾那個女孩好狡猾
我也想一起玩
喂喂餵
你沒看到那是誰嗎她可是學生會長
學生會長好狡猾我去摻一腳
你這傢伙完全不懂事態有多嚴重吧
以統治學校為目標的入間大人必須跨越一堵高牆
那就是掌管著學校自治權利的學生會
眼鏡好適合你
認真聽
入間大人正要將學生會長納入麾下壓制學生會
我就知道入間大人有自己的想法沒想到是要收服學生會
而且為了不波及我們獨自行動
摻一腳
不能離得這麼遠我要去更近的地方見證入間大人的英姿
摻一腳摻一腳
好讓你久等了
那麼接著之前的從第5卷開始念
你等很久了嗎
沒有
我剛到
去哪好呢
來走吧
翔好溫柔
小凜你有夢想嗎
嗯我一直追尋著某個夢想
但是已經實現了
現在的夢想是使用那股力量保護喜歡的人
所以我的夢想是「做個好新娘」
心跳
夢想也就是野心嗎
咦是呢
那麼之後她會把礙事的傢伙胖揍一頓又一頓嗎
應該不會胖揍
不會胖揍嗎這樣啊
夢想嗎
這點小事不能打敗餘就此東山再起成為魔王就好
艾梅莉小姐
艾梅莉小姐有什麼夢想嗎
我的夢想？
惡魔的身份讓我非常自豪
想讓大家也為此感到自豪所以…
我要提高學生素質將這裡打造成惡魔們憧憬的學舍
這就是我的野心
畢業後我會協助父親工作
但在此之前要做的事情已經確定了
好厲害
不過我對開蛋糕店和花店也有興趣
你呢沒有野心嗎
我嗎我想想…
我只要能和大家快樂地生活就好了
那是理想吧我在問你的野心
理想與野心不同
我想知道的是你想要掌握的意志慾望
再問你一次入間
你的夢想究竟是什麼
我的夢想…
可以突擊嗎
可以個頭
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
我出門了
路上小心
久等啦咦入間呢
已經去學校了
要趕快追上去
入間不用客氣啦
爺爺送你去學校
入間入間
爺爺別喊了
或許老老實實坐馬車還不那麼顯眼
她是學生會長？
好狡猾只有她能和入間親玩個暢快、痛快又徹底太狡猾了
我也想和入間親玩個暢快、痛快又徹底
怎麼辦才能和入間親玩個暢快、痛快又徹底呢
嫉妒嫉妒嫉妒的時刻
這是嫉妒？
下集入間同學入魔了
被克拉拉迷得暈頭轉向
入間親做好覺悟了嗎
讓你變成我的俘虜把你迷得暈頭轉向