没事吧
你没事吧
有没有受伤
那个…
报上你的名字
我 我是入间
他就是入间？
想通过撞击让我迷上他吗
不会错 这家伙是…
好痛
这家伙绝对是人类
这是什么情况
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
初恋回忆
冷静 我要冷静
必须做好能做的事情
如果大家知道魔界中有人类存在 一定会造成骚动
联系我那做魔关署警卫长的父亲
将他移交至相应的机关
作为学生会长 我要掐灭扰乱学校秩序的萌芽
果然因为被我撞到而生气了吗
那个 非常抱歉
差点就让他占据先机了
刚才这家伙的举动是…
抱歉抱歉
真是的
翔啊
抱歉
心跳
和那本禁书上的场景一致
顺带一提 艾梅莉看不懂人类世界的文字
对着画面就激动得心砰砰跳
果然危险 不能小瞧他的一切行动
果然生气了
很抱歉
非常抱歉 非常抱歉
怎么办
虽然瞬间做出了同样的行动 但之后他会怎么做
难道要牵手让我入迷吗
为什么她也低头
这是…
什么
好怀念 是初恋回忆
我最喜欢这本漫画了
我还去做过助手呢 好怀念
非常抱歉 非常抱歉 非常抱歉
第一卷里他们已经这样那样
如此这般
初恋回忆？
虽然不太明白 不过他对禁书产生反应了
你果然…
尤其是在樱花树下告白的场景特别美好
小凛和翔的距离一口气缩短了呢
你能看懂这本书吗
当然可以 但这里为什么会有初恋回忆呢
这里可是魔界…
这里是魔界
不 刚才我说的是…
你能看懂吧
是的
那么这怎么念
我是转学生青空翔
这个呢
心跳
怦然心动
跟我来
糟糟糟糟糕 难道人类的身份暴露了？
之后我会遭遇什么
那个 这…
…听
念给我听
念？ 念初恋回忆？
没错
这样啊 恶魔看不懂人类的文字吗
但我念了 岂不是会暴露人类的身份
这 这是为了确认事实 确认他是不是人类
绝不是想知道禁书的内容
快 快念
好的
入间无法拒绝别人的请求
不好 要迟到了
我是星野凛（16） 已经迟到了
这样啊 原来写了这些台词啊
继续
是
新学期刚开学就迟到 太倒霉了
能带我在这条街上逛逛吗
这是约会？
等等
约会是什么
那个 男女一起出门
我最讨厌你了
什么
她原来不是在为凛和翔的恋情加油吗
这个女人是恶魔吗
并不是这样的 我继续念哦
我的学校生活会变成什么样呢
待续
那个 你觉得如何
外面一片漆黑了
好多通话记录 爷爷打了无数次
我把自己的号码存进去了 随叫随到
不许对任何恶魔说 单独前来 听到没有
好 好的
那么…
那个 我叫入间 请问你的名字
艾梅莉
到底是怎么回事呢 但是…
有点开心
居然能解读禁书 这样一来真相很明确了
他绝对是人类
必须进行适当的处置
没错 我作为学生会长…
作为学生会长…
必须要更加慎重 现在下判断还太早了
至少等他念完初恋回忆
是阿兹发来的
学生会似乎正因为那棵树的事情在找您
学生会长想找您问话
学生会长？ 我会被骂吗
入间还不知道
那位学生会长正是艾梅莉
由我守护巴比鲁斯！
请拿好书包
非常感谢
还有 不用驾驶马车送我
好
那么我走了
入间大人
入间大人不想回人界吗
咦 不是
那么就是想回去？
当然想回去…
人间的父母
把入间卖给恶魔
赚点钱吧
魔界的爷爷
入间 要零花钱吗 要玩具吗
想要什么爷爷都买给你
人间的衣食住
魔界的衣食住
大餐
人间的朋友
你叫入间是吧
半年没见了呢
能替我打扫吗
魔界的朋友
入间大人 入间大人 请随意吩咐
入间亲 入间亲 来玩吧
我真的想回去吗
也是 如果您想回去
只要以高位阶毕业便可前往人间
我是这么听说的
请加油 待在魔界是需要觉悟的
理事长正在取马车
入间
我出门了
路上小心
入间大人 早上好
早
阿兹 克拉拉
入间亲 一大早就玩捉迷藏？
从不飞行 随时随地锻炼自己
不愧是入间大人
太棒了 我也走路上学吧
捉迷藏 捉迷藏 捉迷藏
午休
还有登上萨布洛山山顶
入间亲
入间亲也来爬萨布洛吧
不 我…
余的劲敌
汝有着跨越萨伯诺克·萨布洛这座高山的觉悟吗
他为什么会欢迎别人爬在他身上呢
等到我做好觉悟之后
是吗
回到人界吗
来到魔界后这事一直被我搁置 从未考虑过
在谈话室等你
总是这么发信息可能很失礼
试试人界的做法吧
说起来 让入间念的初恋回忆里也有邀约的场景
致翔
放学后我在体育馆后等你 凛
入间同学
放学后我在谈话室等你 艾梅莉
虽然不太懂 不过好羞耻
虽然不知道是什么 但真好吃
入间同学今天也好能吃
听说只要以高位阶毕业便可前往人间
不是恶魔也没本事的我要拿到高位阶…
万一真的拿到了 也会很显眼吧
入间大人
入间大人 如果不介意的话要不要把我的午餐也吃了？
吃吧
入间亲
蟹蟹
入间大人 您有什么烦恼吗
如果我能帮上忙 请您不要客气
抱歉
那个 我吃饱了
我出去一趟哦
我陪您
我也去我也去
抱歉 这事情只能我自己去做
我马上回来
忙碌的劲敌
怎么了
可疑
最近几天入间大人经常单独外出 究竟去哪了
我在意得夜不能眠
我想和入间亲玩
跟踪他不就行了
如此不礼貌的举动…
这样啊
突击
瓦拉克？
入间亲入间亲
我也去
阿兹阿兹怕寂寞？
不是 放你单独去跟踪 太让恶魔提心吊胆了
阿兹阿兹怕寂寞
我说了不是
那么就此驳回风纪师团的申请
预算也与去年相同 可以吧
会长
会长？
嗯 没问题
以上 解散
请问会长 您要去哪
巡逻
约会是什么
那个 男女一起出门
是约会
约会？
就是特别重要的巡逻 不许跟着我
会长？
不许跟来
入间亲
别叫了
我们在跟踪 只能偷偷地寻找入间大人
像妻子寻找丈夫的出轨证据那样？
没有像样的比喻了吗
总之…
是珍兽
今天也在闹腾啊
你太显眼了
这样下去就没法跟踪了
阿兹阿兹没资格说我
阿斯莫德大人今天也好帅
高贵之魔
让我烦恼到骨子里吧
不能让他给我们带来烦恼
而要用灼热的视线让他困扰
别废话了 快走
去玩？
不是
准备跟踪
先去卡姆卡姆的小卖部买阻碍认知眼镜
只有这种款式吗
是的
阻碍认知眼镜
解释一下 阻碍认知眼镜是让恶魔难以认知到佩戴者的魔具
只要戴上它 不管多么显眼的恶魔都能变得难以被察觉
这是商品形象
没有别的类型了吗
没有
给我这个
那个 你没事吗
别在意
等我很久了吗
不 我刚到
这样啊
你来得刚好
今天也麻烦你了
看到了吗
好狡猾
这是很严重的事态 你懂吧
真狡猾 那个女孩好狡猾
我也想一起玩
喂喂喂
你没看到那是谁吗 她可是学生会长
学生会长好狡猾 我去掺一脚
你这家伙完全不懂事态有多严重吧
以统治学校为目标的入间大人必须跨越一堵高墙
那就是掌管着学校自治权利的学生会
眼镜好适合你
认真听
入间大人正要将学生会长纳入麾下 压制学生会
我就知道入间大人有自己的想法 没想到是要收服学生会
而且为了不波及我们 独自行动
掺一脚
不能离得这么远 我要去更近的地方见证入间大人的英姿
掺一脚 掺一脚
好 让你久等了
那么接着之前的 从第5卷开始念
你等很久了吗
没有
我刚到
去哪好呢
来 走吧
翔好温柔
小凛 你有梦想吗
嗯 我一直追寻着某个梦想
但是已经实现了
现在的梦想是使用那股力量保护喜欢的人
所以我的梦想是「做个好新娘」
心跳
梦想 也就是野心吗
咦 是呢
那么之后她会把碍事的家伙胖揍一顿又一顿吗
应该不会胖揍
不会胖揍吗 这样啊
梦想吗
这点小事不能打败余 就此东山再起 成为魔王就好
艾梅莉小姐
艾梅莉小姐有什么梦想吗
我的梦想？
恶魔的身份让我非常自豪
想让大家也为此感到自豪 所以…
我要提高学生素质 将这里打造成恶魔们憧憬的学舍
这就是我的野心
毕业后我会协助父亲工作
但在此之前要做的事情已经确定了
好厉害
不过我对开蛋糕店和花店也有兴趣
你呢 没有野心吗
我吗 我想想…
我只要能和大家快乐地生活就好了
那是理想吧 我在问你的野心
理想与野心不同
我想知道的是你想要掌握的意志 欲望
再问你一次 入间
你的梦想究竟是什么
我的梦想…
可以突击吗
可以个头
幕间
我出门了
路上小心
久等啦 咦 入间呢
已经去学校了
要赶快追上去
入间 不用客气啦
爷爷送你去学校
入间 入间
爷爷 别喊了
或许老老实实坐马车还不那么显眼
她是学生会长？
好狡猾 只有她能和入间亲玩个畅快、痛快又彻底 太狡猾了
我也想和入间亲玩个畅快、痛快又彻底
怎么办才能和入间亲玩个畅快、痛快又彻底呢
嫉妒 嫉妒 嫉妒的时刻
这是嫉妒？
下集 入间同学入魔了
被克拉拉迷得晕头转向
入间亲 做好觉悟了吗
让你变成我的俘虏 把你迷得晕头转向