你來得剛好
今天也麻煩你了
看到了嗎
好狡猾
這是很嚴重的事態你懂吧
真狡猾那個女孩好狡猾
我也想一起玩
再問你一次入間
你的夢想究竟是什麼
我的夢想？
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
被克拉拉迷得暈頭轉向
小鮮紅一個人獨占入間親太狡猾了
我也要去摻一腳
你幹什麼
搞清楚入間大人的目的前不能輕率地行動
真想知道入間大人和會長在聊什麼
想听
但是背負著阿斯莫德家名號決不能偷聽
再問你一次入間
你的夢想究竟是什麼
夢想我想做的事情？
怎麼了
小鮮紅好狡猾
等等瓦拉克
站住
我也要摻一腳
你不能妨礙入間大人
科納和瑪福
吃我一招拖鞋踢
住手
不會讓你觸碰這扇門
夢想
入間大人恐怕…
不一定在做我們這些小嘍囉不明白的重要之事
不會讓你妨礙他
閃開入間親要和我玩
胡說什麼呢你這想一出是一出的傢伙
你沒事吧
不那個…
我從前盡考慮「身邊的人想讓我做什麼」
沒思考過「自己想做的事情」
去製定
沒有的話就自己去製定
克拉拉迴旋
這扇門太礙事了
讓開阿茲阿茲不然會受傷哦
住手
芝麻開門
到此為止吧
沒有野心的話自己去製定就行了
但是…
想不出
那就提升位階
提升位階是學生的本分
先把目標定為升上貝特（2）如何
提升位階
什什麼人
非常抱歉入間大人
我並沒有打擾您的意思只是一不注意…
把入間親還給我
還給我
好痛
你對入間大人做什麼
看來他們沒聽見聊天內容
真是懊悔為什麼我會有一瞬間的鬆懈
最後還是沒能聽到兩位在聊什麼
遺憾
這麼遺憾？
入間親回去吧
那麼今天先到這裡
入間
在
如果打算提升位階
那我等著你和我並肩而立入間
來回去吧
入間親快回去吧回去吧回去吧
你力氣也太大了
入間親要被小鮮紅搶走了怎麼辦
白天四處亂竄的克拉拉晚上睡得特別好
位階嗎
提升位階之後會變得顯眼吧
不說到底我是人類
提升位階根本毫無意義
求生即為日常生活的入間晚上睡得很香
入間大人究竟有何考量
應該是我所想像不到的壯舉吧
那到底是什麼好想知道
想到快抓狂了
阿斯莫德睡得不好
入間親最近總是和小鮮紅一起玩好狡猾
要怎麼做才能搶回入間親呢
你們說呢科納瑪福
我問你薩布洛
汝只有用美人計了吧
魔王入門書第三章曰
被奪走了就奪回來沒被奪走也要奪回來
如果即將被搶走身為惡魔就要通過誘惑搶回來
俘虜他將他留下
等著瞧吧入間親
必修
使魔交流占星術
選修
拷問學實技藥物學等等
積極選擇選修課吧
不顯眼的有…
理論嗎
這是坐著聽講的課程吧
只要坐著不會顯眼吧
是的那麼我也選這堂課
克拉拉選了什麼選修課？
魅魔老師的誘惑課
魅魔族的萊姆老師
充滿魅力的誘惑教師
那嗯哼的課程嗚呼到無法言表
她會提供有益的課程讓惡魔的魅力啊嗯一下提升
你看不懂文字嗎太可憐了
我能看懂
你認真的嗎到底有什麼企圖
企圖…
餵你這傢伙
美人計俘虜他將他留下
等著瞧入間親
把你迷得神魂顛倒
男生禁止入內
到了授課當天
我是誘惑課講師魅魔族的萊姆
今天來上一趟男生禁入只有女生的魅惑課程吧
首先
魅力是可以培養的
雖然魅魔可以根據對方的喜好改變外貌
但更重要的是
拿下對方的…
技巧
她帶著「色Ⅱ」
哎呀這又怎麼了
不行那要等你們升上高年級之後再學
異議
從低年級起就進行熱烈的實踐提高能力…
男生
我也擁有平等且自由的學習權利
好了先分發教科書哦
審美眼
審美眼便是魅魔族用來檢測對方魅力的能力
艾麗莎貝塔89%
太棒了給你教科書A
怎麼回事難以置信
好微妙
我還預習過呢
畢竟我鍛煉過自己
你們兩個都是B
51% 比較低你也拿B
這麼低？
沒事的曾經最低的是21% 和她比起來…
2％？2％？
連嬰兒的魅力都有3%
她比嬰兒還純潔無瑕嗎惡魔啊
老師我是多少多少？
100？
小寶寶給你特別教科書
要好好研讀哦
特別？
對
明白
第一次的誘惑
來玩吧
第一步姿勢
魅力通過站姿和舉止來決定
凸顯柳腰手的動作要可愛
帶著一些羞恥感打開雙腿
原來如此
完美怎麼樣
柳腰手的動作要可愛
打開腿
那個這是新式體操？
失敗
什麼失敗了
第二步觸碰
不經意間的觸碰威力絕倫
只要慢慢靠近緊貼對方就行了
初學者從簡單的觸碰開始做起
觸碰
要背你？
預備
今天先放過你
第三步戴上會晃動的東西引起對方興趣
剛不注意你又穿上奇怪的東西
四噴香水改變形象
哪來的異味
辣眼睛
從鼻子裡衝到頭頂了
窗戶開窗
入間大人不能吸入氣體入間大人
不過噴太多會顯得很臭要注意
五化妝
太好笑了
充滿毀滅性
不這也另有一番風味
誘惑太難了
我回來了
歡迎回家姐姐
歡迎
姐姐
姐姐是笨蛋
你們說什麼
姐姐親親親親
親親親親
親歡迎回家克拉拉
復活
必殺回親
親親親親親親親
多麼美妙的感覺
親親親全世界最可愛的惡魔
那就是克拉拉
親親親全世界最帥的惡魔是誰
是奇寶
光仔也是
親親親
精神滿滿
親親親全世界最喜歡惡作劇的孩子是誰
森森
蘭蘭
親親親全世界最美的惡魔是誰
當然是媽咪
哎呀謝謝你們
暴風在呼喚呼喚奇蹟
沮喪的心情扔到一邊
哎呀粉色的呢
全世界第一無敵最強
完美漂亮
那就是親親親
那就是親親
引發奇蹟的親親
早上好克拉拉
姿勢
觸碰
晃動的東西
香水
化妝
吃我一招
但是入間擁有究極迴避能力
耶格老師
肅靜你明白吧
尊敬教師友愛同學
惡魔為我我為惡魔
尊敬教師…
你不適合誘惑其他惡魔
初級篇就做得這麼糟糕不會有長進的
惡魔啊
但是如果你無論如何都要拿下對方
那就用秘密武器
武器
有著魅魔印記的費爾蒙香水
用過之後立刻拿下任何惡魔
畢竟你那麼努力我就免費…
不需要
沒想到我居然沒有魅力這是盲點
但是再這樣下去入間親就要被奪走了
又在做奇怪的事情
哪來的異味
充滿了毀滅性
你不適合誘惑其他惡魔
用過之後立刻拿下任何男人
哪怕沒有那種東西我也…
找到了
入間親
太好了找到你了
我很擔心你呢
剛沒看著你就消失了真是的
就是呢做的事情也莫名其妙
女孩子落單很危險
女孩子落單女孩子女孩子
這附近又沒什麼惡魔
女孩子？
我是女孩子？你這麼覺得嗎
什麼嘛這樣啊
等等
這樣啊這樣啊這樣啊
總有一天
要把你迷得神魂顛倒
咦心跳加速了？
好心裡痛快了
阿茲阿茲要寂寞的我們走吧
Go Go 入間親
等等克拉拉
克拉拉克拉拉
發生了什麼呀
雖然不太明白不過克拉拉很努力
克拉拉好厲害
那我等著你和我並肩而立入間
還有人期待我
只要把它當成製定目標的練習…
想提升位階？
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
帥哥迷路了你該怎麼做
當然是帶他去目的地順便慢慢接近
我膽子很小所以不會上去搭話
咚地帶路嘭地在公園玩
啾一下成為朋友
居然在我面前迷路
他的企圖實在太明顯我有些不願意靠近
帥哥？直接擦肩而過
給我學習的自由
入間大人想要提升位階？
多麼積極
簡直是惡魔中的惡魔美麗的惡魔
我被您折服了入間大人
已經被您折服了無數次
請務必以最高位階優多（10）為目標
讓整個學校的惡魔折服
下集入間同學入魔了
入間的決心熱血的努力
入間大人來提升位階吧
就用這「處刑玉炮」