你来得刚好
今天也麻烦你了
看到了吗
好狡猾
这是很严重的事态 你懂吧
真狡猾 那个女孩好狡猾
我也想一起玩
再问你一次 入间
你的梦想究竟是什么
我的梦想？
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
被克拉拉迷得晕头转向
小鲜红一个人独占入间亲 太狡猾了
我也要去掺一脚
你干什么
搞清楚入间大人的目的前 不能轻率地行动
真想知道入间大人和会长在聊什么
想听
但是背负着阿斯莫德家名号 决不能偷听
再问你一次 入间
你的梦想究竟是什么
梦想 我想做的事情？
怎么了
小鲜红好狡猾
等等 瓦拉克
站住
我也要掺一脚
你不能妨碍入间大人
科纳和玛福
吃我一招 拖鞋踢
住手
不会让你触碰这扇门
梦想
入间大人恐怕…
不 一定在做我们这些小喽啰不明白的重要之事
不会让你妨碍他
闪开 入间亲要和我玩
胡说什么呢 你这想一出是一出的家伙
你没事吧
不 那个…
我从前尽考虑「身边的人想让我做什么」
没思考过「自己想做的事情」
去制定
没有的话就自己去制定
克拉拉回旋
这扇门太碍事了
让开 阿兹阿兹 不然会受伤哦
住手
芝麻开门
到此为止吧
没有野心的话 自己去制定就行了
但是…
想不出
那就提升位阶
提升位阶是学生的本分
先把目标定为升上贝特（2）如何
提升位阶
什 什么人
非常抱歉 入间大人
我并没有打扰您的意思 只是一不注意…
把入间亲还给我
还给我
好痛
看来他们没听见聊天内容
你对入间大人做什么
真是懊悔 为什么我会有一瞬间的松懈
最后还是没能听到两位在聊什么
遗憾
这么遗憾？
入间亲 回去吧
那么今天先到这里
入间
在
如果打算提升位阶
那我等着你和我并肩而立 入间
来 回去吧
入间亲 快回去吧 回去吧 回去吧
你力气也太大了
入间亲要被小鲜红抢走了 怎么办
白天四处乱窜的克拉拉 晚上睡得特别好
位阶吗
提升位阶之后会变得显眼吧
不 说到底我是人类
提升位阶根本毫无意义
求生即为日常生活的入间 晚上睡得很香
入间大人究竟有何考量
应该是我所想象不到的壮举吧
那到底是什么 好想知道
想到快抓狂了
阿斯莫德睡得不好
入间亲最近总是和小鲜红一起玩 好狡猾
要怎么做才能抢回入间亲呢
你们说呢 科纳 玛福
我问你 萨布洛
汝只有用美人计了吧
魔王入门书 第三章曰
被夺走了就夺回来 没被夺走也要夺回来
如果即将被抢走 身为恶魔就要通过诱惑抢回来
俘虏他 将他留下
等着瞧吧 入间亲
必修
使魔交流 占星术
选修
拷问学 实技 药物学 等等
积极选择选修课吧
不显眼的有…
理论吗
这是坐着听讲的课程吧
只要坐着 不会显眼吧
是的 那么我也选这堂课
克拉拉选了什么选修课？
魅魔老师的诱惑课
魅魔族的莱姆老师
充满魅力的诱惑教师
那嗯哼的课程 呜呼到无法言表
她会提供有益的课程 让恶魔的魅力啊嗯一下提升
你看不懂文字吗 太可怜了
我能看懂
你认真的吗 到底有什么企图
企图…
喂 你这家伙
美人计 俘虏他 将他留下
等着瞧 入间亲
把你迷得神魂颠倒
男生禁止入内
到了授课当天
我是诱惑课讲师 魅魔族的莱姆
今天来上一趟男生禁入 只有女生的魅惑课程吧
首先
魅力是可以培养的
虽然魅魔可以根据对方的喜好改变外貌
但更重要的是
拿下对方的…
技巧
她带着「色Ⅱ」
哎呀 这又怎么了
不行 那要等你们升上高年级之后再学
异议
从低年级起就进行热烈的实践 提高能力…
男生
我也拥有平等且自由的学习权利
好了 先分发教科书哦
审美眼
审美眼便是魅魔族用来检测对方魅力的能力
艾丽莎贝塔 89%
太棒了 给你教科书A
怎么回事 难以置信
好微妙
我还预习过呢
毕竟我锻炼过自己
你们两个都是B
51% 比较低 你也拿B
这么低？
没事的 曾经最低的是21% 和她比起来…
2%？ 2%？
连婴儿的魅力都有3%
她比婴儿还纯洁无瑕吗 恶魔啊
老师 我是多少 多少？
100？
小宝宝 给你特别教科书
要好好研读哦
特别？
对
明白
第一次的诱惑
来玩吧
第一步 姿势
魅力通过站姿和举止来决定
凸显柳腰 手的动作要可爱
带着一些羞耻感 打开双腿
原来如此
完美 怎么样
柳腰 手的动作要可爱
打开腿
那个 这是新式体操？
失败
什么失败了
第二步 触碰
不经意间的触碰威力绝伦
只要慢慢靠近 紧贴对方就行了
初学者从简单的触碰开始做起
触碰
要背你？
预备
今天先放过你
第三步 戴上会晃动的东西 引起对方兴趣
刚不注意 你又穿上奇怪的东西
四 喷香水改变形象
哪来的异味
辣眼睛
从鼻子里冲到头顶了
窗户 开窗
入间大人 不能吸入气体 入间大人
不过喷太多会显得很臭 要注意
五 化妆
太好笑了
充满毁灭性
不 这也另有一番风味
诱惑 太难了
我回来了
欢迎回家 姐姐
欢迎
姐姐
姐姐是笨蛋
你们说什么
姐姐 亲亲 亲亲
亲亲 亲亲
亲 欢迎回家 克拉拉
复活
必杀 回亲
亲亲亲亲亲亲亲
多么美妙的感觉
亲亲亲 全世界最可爱的恶魔
那就是克拉拉
亲亲亲 全世界最帅的恶魔是谁
是奇宝
光仔也是
亲亲亲
精神满满
亲亲亲 全世界最喜欢恶作剧的孩子是谁
森森
兰兰
亲亲亲 全世界最美的恶魔是谁
当然是妈咪
哎呀 谢谢你们
暴风在呼唤 呼唤奇迹
沮丧的心情扔到一边
哎呀 粉色的呢
全世界第一 无敌 最强
完美 漂亮
那就是亲亲亲
那就是亲亲
引发奇迹的亲亲
早上好 克拉拉
姿势
触碰
晃动的东西
香水
化妆
吃我一招
但是入间拥有究极回避能力
耶格老师
肃静 你明白吧
尊敬教师 友爱同学
恶魔为我 我为恶魔
尊敬教师…
你不适合诱惑其他恶魔
初级篇就做得这么糟糕 不会有长进的
恶魔啊
但是 如果你无论如何都要拿下对方
那就用秘密武器
武器
有着魅魔印记的费尔蒙香水
用过之后 立刻拿下任何恶魔
毕竟你那么努力 我就免费…
不需要
没想到我居然没有魅力 这是盲点
但是再这样下去 入间亲就要被夺走了
又在做奇怪的事情
哪来的异味
充满了毁灭性
你不适合诱惑其他恶魔
用过之后 立刻拿下任何男人
哪怕没有那种东西 我也…
找到了
入间亲
太好了 找到你了
我很担心你呢
刚没看着你就消失了 真是的
就是呢 做的事情也莫名其妙
女孩子落单很危险
女孩子落单 女孩子 女孩子
这附近又没什么恶魔
女孩子？
我是女孩子？ 你这么觉得吗
什么嘛 这样啊
等等
这样啊 这样啊 这样啊
总有一天
要把你迷得神魂颠倒
咦 心跳加速了？
好 心里痛快了
阿兹阿兹要寂寞的 我们走吧
等等 克拉拉
Go Go 入间亲
克拉拉 克拉拉
发生了什么呀
虽然不太明白 不过克拉拉很努力
克拉拉好厉害
那我等着你和我并肩而立 入间
还有人期待我
只要把它当成制定目标的练习…
想提升位阶？
幕间
帅哥迷路了 你该怎么做
当然是带他去目的地 顺便慢慢接近
我胆子很小 所以不会上去搭话
咚地带路 嘭地在公园玩
啾一下成为朋友
居然在我面前迷路
他的企图实在太明显 我有些不愿意靠近
帅哥？ 直接擦肩而过
给我学习的自由
入间大人想要提升位阶？
多么积极
简直是恶魔中的恶魔 美丽的恶魔
我被您折服了 入间大人
已经被您折服了无数次
请务必以最高位阶优多（10）为目标
让整个学校的恶魔折服
下集 入间同学入魔了
入间的决心 热血的努力
入间大人 来提升位阶吧
就用这「处刑玉炮」