和高年级学生一起参加团体活动…
这样啊 是社团活动
社团？
猪？
现在我想挑战新事物
嗯 我想看看师团
来了
什么来了？
师团高年级学生所进行的…
新生争夺战
只是示意视频
可是在一年级塔外等待邀请新人加入的前辈们…
争夺条约 邀请一年级参加师团时 切忌给其他师团添麻烦
喂 碍事
对 对不起
互相谦让、友好礼貌地行动 那么…
原则就是这些
打垮碍事的家伙前进吧
5 4 3 2 1
一年级争夺战开始
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
一年级争夺战
一年级
抓住优秀的一年级
有没有一年级
等等…
太无礼了
谢谢你 阿兹
不 前辈也不能对入间大人无礼
那边
猎物名单
不会错 是阿斯莫德
一年级首席 请务必来我们师团
传单…
居然展开火焰屏障 太嚣张了
好帅
去找其他人吧
白白
一年级争夺战仅可在师团参观解禁日午休结束后66分钟间进行
每年都会有前辈以相当强硬的方式邀请新生
这样就不会有麻烦的家伙靠近了吧
是呢
棉花糖 我烤
你给我住手
我们是飞行师团
来看看吧
不 我太瘦弱了
肌肉少的话 练练就行了
好痛
我们肌肉格斗师团 献上欢迎之舞
来吧来吧
我们先邀请他的
不是不是
要裂了要裂了
给 参观申请
救命啊
来看看不好吗
怎么了怎么了
怎么回事怎么回事
怎么说呢 一年级争夺战好激烈
不过没事的 这种时候该统帅学生的师团出场了
是学生会
学生会 我记得之前会长一直在找我
我们是学生会
让路
小鲜红
艾梅莉会长
糟糕 万一做得不好会被盯上的
艾梅莉会长？
她会不会叫我呢
不会不会
这次肯定不是邀请 只是巡逻吧
你就参加我们师团吧
那个…
喂 你
非 非常抱歉
请饶了我
太感谢了
我还在担心会怎么样呢
瞬间控制住场面 不愧是学生会长 气场不同
入间大人您和她关系不错吧
那个艾梅莉小姐…
太感谢了 告辞
是学生会长？
会长？
会长 执行公务辛苦了
去找阿斯莫德了
厉害
学生会也是师团 正在招募新人
上次的升阶考试干得漂亮
这只是看中了你的潜力
绝不是为了能更频繁地见面 并借此机会读书
很荣幸
你可以随时来参观
邀请他了
请等一下 会长
把传单给他了
果然盯上了阿斯莫德吗
不愧是入间大人
吓了我一跳 完全没反应过来
之后再给她发信息吧
一年级争夺战结束 大家回教室
没抓到机会
邀请到新生了
大收获大收获
肃静 刚才进行了师团一年级争夺战
考虑到没被邀请或受到邀请却拒绝的学生
之后将会举行3天的师团参观活动
所有学生切记认真参观 思考想加入的师团
听好了 师团选择对升阶来说事关重要
不许随便选 蠢货们
好好 明白了 耶格老师
别这么叫我
重要选择吗 我要参加哪个师团呢
入间大人 之后一起去参观吧
去吧去吧
师团塔
请看看 请看看
好 来和我们一起活动吧
阿斯莫…
像祭典一样 对吧 入间亲
是呢
入间亲 传单说话了
越收越多 没法拒绝
再三强调可能有些烦 入间有着无法拒绝他人的性格
入间大人 我来处理这些传单
谢 谢谢
入间亲 不可以哦 只能拿自己需要的
这里是魅魔诱惑学师团
莱姆老师
给我一张
给
你还没吸取教训吗
3个恶魔到齐的入间军团
那里有大姐姐 这里也有
你们好
大家都是来拿传单的？
算是吧 我有想参加的师团
你们居然也有如此令恶魔钦佩的想法
我想参加游戏师团 很适合学习战略
你只是想玩吧
我想参加魔法开发师团 学习心得魔法 炼金术
你只是想要钱吧
我选大姐姐研究师团
哪有这种师团
你们认真点 卡鲁耶格卿也说了 这是事关升阶的大事
入间同学呢
不过你魔力这么强 肯定收到了很多师团的邀请吧
毕竟入间同学总是处于话题中心
这样啊 虽然这是爷爷的魔力 但大家都以为它属于我
可我没什么特别想参加的
什么
入间大人
戒指自己行动了 难道又要失控？
选哪个师团好呢 英子你想加入哪个？
我想和入间同学一样 入间同学会加入哪个师团呢
抱歉 让一让 让一让
对不起
那个 非常抱歉
死了
我到底做了什么
吓我一跳 我还以为自己要死了
还活着
但是你吐血了
我身体很差 没事的 经常会吐血
真的没事吗
这是恶食戒指
那么它是对我的项圈产生了反应呢
两者用同样的金属制造
同样？ 什么意思
真碍事
赶紧收拾
东西掉得到处都是 对不起
这都怪我 对不起
他是高年级学生啊
不妙
什么嘛 贝特（2）啊 吓我一跳
好逊
你 你没事吧
对高年级学生那么粗暴
毕竟位阶只有贝特（2） 我魔力很少
这也是为了储存魔力而制造的
将来我要制造出让没有魔力的恶魔 使用后也能活跃的魔具
那我先告辞了
好痛 干嘛
对不起对不起对不起对不起对不起对不起
不可思议的亲近感
没有魔力也可以吗
入间大人
入间亲 你到这种地方来了吗
您走得真快 太厉害了
抱歉
好了 我们去下一个参观吧
欢迎
我们魔植物师团致力于培养、研究所有魔植物
还会制作药物
很治愈吧
是呢
你看这朵花
入间亲 看不见看不见
对哦 到吃饭时间了
好暖和呢 贡多拉
克拉拉 下来 克拉拉
喂 那个笨蛋
贡多拉 贡多拉 贡多拉
请看 我们图书师团有着从魔界历史到娱乐书等各类书籍
如果听到了稀有书籍的传闻
学生会自行前去采购、翻译
大家都在主动学习自己感兴趣的部分
很安静 气氛不错啊
糟糕了 这家伙受到书籍诅咒 变成了难以想象的笨蛋
书好奇怪 书好奇怪 书好奇怪
蠢货 关照过多少遍了 离新书2米以上
没救了
要再来哦
好的
书原来那么好吃 我都不知道呢
去下一个吧
打扰了
魔王师团 适合余这下届魔王的名称
猛者都来吧 余要打倒你们
想入团吗
我们师团会读遍魔王相关文献并进行考察
魔王相关的文献
那么来进行惯例的下届魔王预测吧
你还真喜欢做这个
有意思
居然有这么多余没见过的文献 太幸运了
同志
是同志
煮煮煮 好好煮煮煮
克拉拉变成煮煮的祭品了
那个蠢蛋
我们是魅魔师团
来看看
这里 这里
我说了你来也没用 不适合
去下一个吧
师傅 师傅
大姐姐研究师团
怎么样 要一起努力研究吗 正在募集团员哦
你是一年级的吧
那个 戒指…
得调节一下呢 我都忘了 对不起
没什么
它好像时不时会失控
好 3段调节完毕
太感谢了
好嘞 什么都要试一试
竖起手指跟着我念 火焰
可是…
利·贝拉
又会出现龙
没事的没事 来
火焰
冒出火了
这是小恶魔 小恶魔模式
接下来是魔鬼模式
然后这是火焰精灵模式
因为危险 平时就用小恶魔模式吧
好的
不过真正紧急时要念这个咒语
潘多拉
潘…
只有紧急的时候可以念
咒语会释放所有魔力
这是能够使出戒指中绝大部分力量的超级必杀技 必须小心
好 好的
今天从哪里开始参观呢
我去那边 魔兽森林师团 心跳探险
毛茸茸的条件师团 为什么是条件？
魔猜拳师团
入间大人您喜欢哪个？
其实处刑玉炮师团的团长叫我
我想尝试一些东西
来得好 入间同学
我听说你在升阶考试上的活跃表现了
你好像投出了很厉害的球 让大家非常吃惊
来来 到这边来
你们也一起来扔吧
赶紧来试一下吧 我想接你的球
好 好的
怎么了怎么了
是入间
理事长的孙子
他魔力很强吧
可能会让地面都裂开吧
好 来吧
入间大人
入间亲加油
小恶魔模式
利·贝拉
结束？
地面没裂开啊
入间同学 刚才是你的全力吗
是 是的
虽然没有完全达到期待 不过这个球很不错
感 感谢夸奖
如果你对这里感兴趣 一定要入团
处于话题中心的入间要是加入 可以当做宣传
接下来去哪
别乱跑
果然魔力会影响评价啊 有好多师团邀请我
如果他们知道这些魔力是借来的 或许会很失望
口渴了
我去卡姆卡姆先生那边买古巧力咖啡
又要给卡姆卡姆先生添麻烦 站住
还有黏黏水和超辣红豆年糕汤
艾梅莉小姐
你在哪 不来参观吗
感谢您邀请我参观 稍后会去的
一定要来
艾梅莉小姐是学生会长呢 我都不知道
咦 怎么了
失败了
咦
你是…
亚米·奇里欧
幕间
我觉得卡鲁耶格老师把我当成仇人 为什么
那是因为…
不说出使魔的事情更有意思
因为他害羞 要大胆往前冲哦
可能因为睡眠不足导致压力较大 有合适的花可以缓解哦
就是这样
用被子消除睡眠不足 用花来放松
来 过来吧
之后罗宾被教训了3个小时
看来入间很享受学校生活
爷爷已经没有遗憾了
不 还不行 必须守护入间同学
下集 入间同学入魔了
魔具研究师团 13冠集会
魔界英杰们聚集的会议
要好好告诉他们我的孙子有多可爱