和高年級學生一起參加團體活動…
這樣啊是社團活動
社團？
豬？
現在我想挑戰新事物
嗯我想看看師團
來了
什麼來了？
師團高年級學生所進行的…
新生爭奪戰
只是示意視頻
可是在一年級塔外等待邀請新人加入的前輩們…
爭奪條約邀請一年級參加師團時切忌給其他師團添麻煩
餵礙事
對對不起
互相謙讓、友好禮貌地行動那麼…
原則就是這些
打垮礙事的傢伙前進吧
5 4 3 2 1
一年級爭奪戰開始
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
一年級爭奪戰
一年級
抓住優秀的一年級
有沒有一年級
等等…
太無禮了
謝謝你阿茲
不前輩也不能對入間大人無禮
那邊
獵物名單
不會錯是阿斯莫德
一年級首席請務必來我們師團
傳單…
居然展開火焰屏障太囂張了
好帥
去找其他人吧
白白
一年級爭奪戰僅可在師團參觀解禁日午休結束後66分鐘間進行
每年都會有前輩以相當強硬的方式邀請新生
這樣就不會有麻煩的傢伙靠近了吧
是呢
棉花糖我烤
你給我住手
我們是飛行師團
來看看吧
不我太瘦弱了
肌肉少的話練練就行了
好痛
我們肌肉格鬥師團獻上歡迎之舞
來吧來吧
我們先邀請他的
不是不是
要裂了要裂了
給參觀申請
救命啊
來看看不好嗎
怎麼了怎麼了
怎麼回事怎麼回事
怎麼說呢一年級爭奪戰好激烈
不過沒事的這種時候該統帥學生的師團出場了
是學生會
學生會我記得之前會長一直在找我
我們是學生會
讓路
小鮮紅
艾梅莉會長
糟糕萬一做得不好會被盯上的
艾梅莉會長？
她會不會叫我呢
不會不會
這次肯定不是邀請只是巡邏吧
你就參加我們師團吧
那個…
餵你
非非常抱歉
請饒了我
太感謝了
我還在擔心會怎麼樣呢
瞬間控制住場面不愧是學生會長氣場不同
入間大人您和她關係不錯吧
那個艾梅莉小姐…
太感謝了告辭
是學生會長？
會長？
會長執行公務辛苦了
去找阿斯莫德了
厲害
學生會也是師團正在招募新人
上次的升階考試幹得漂亮
這只是看中了你的潛力
絕不是為了能更頻繁地見面並藉此機會讀書
很榮幸
你可以隨時來參觀
邀請他了
請等一下會長
把傳單給他了
果然盯上了阿斯莫德嗎
不愧是入間大人
嚇了我一跳完全沒反應過來
之後再給她發信息吧
一年級爭奪戰結束大家回教室
沒抓到機會
邀請到新生了
大收穫大收穫
肅靜剛才進行了師團一年級爭奪戰
考慮到沒被邀請或受到邀請卻拒絕的學生
之後將會舉行3天的師團參觀活動
所有學生切記認真參觀思考想加入的師團
聽好了師團選擇對升階來說事關重要
不許隨便選蠢貨們
好好明白了耶格老師
別這麼叫我
重要選擇嗎我要參加哪個師團呢
入間大人之後一起去參觀吧
去吧去吧
師團塔
請看看請看看
好來和我們一起活動吧
阿斯莫…
像祭典一樣對吧入間親
是呢
入間親傳單說話了
越收越多沒法拒絕
再三強調可能有些煩入間有著無法拒絕他人的性格
入間大人我來處理這些傳單
謝謝謝
入間親不可以哦只能拿自己需要的
這裡是魅魔誘惑學師團
萊姆老師
給我一張
給
你還沒吸取教訓嗎
3個惡魔到齊的入間軍團
那裡有大姐姐這裡也有
你們好
大家都是來拿傳單的？
算是吧我有想參加的師團
你們居然也有如此令惡魔欽佩的想法
我想參加遊戲師團很適合學習戰略
你只是想玩吧
我想參加魔法開髮師團學習心得魔法煉金術
你只是想要錢吧
我選大姐姐研究師團
哪有這種師團
你們認真點卡魯耶格卿也說了這是事關升階的大事
入間同學呢
你們到底明不明白
不過你魔力這麼強肯定收到了很多師團的邀請吧
畢竟入間同學總是處於話題中心
這樣啊雖然這是爺爺的魔力但大家都以為它屬於我
可我沒什麼特別想參加的
什麼
入間大人
戒指自己行動了難道又要失控？
選哪個師團好呢英子你想加入哪個？
我想和入間同學一樣入間同學會加入哪個師團呢
抱歉讓一讓讓一讓
對不起
那個非常抱歉
死了
我到底做了什麼
嚇我一跳我還以為自己要死了
還活著
但是你吐血了
我身體很差沒事的經常會吐血
真的沒事嗎
這是惡食戒指
那麼它是對我的項圈產生了反應呢
兩者用同樣的金屬製造
同樣？什麼意思
真礙事
趕緊收拾
東西掉得到處都是對不起
這都怪我對不起
他是高年級學生啊
不妙
什麼嘛貝特（2）啊嚇我一跳
好遜
你你沒事吧
對高年級學生那麼粗暴
畢竟位階只有貝特（2） 我魔力很少
這也是為了儲存魔力而製造的
將來我要製造出讓沒有魔力的惡魔使用後也能活躍的魔具
那我先告辭了
好痛幹嘛
對不起對不起對不起對不起對不起對不起
不可思議的親近感
沒有魔力也可以嗎
入間大人
入間親你到這種地方來了嗎
您走得真快太厲害了
抱歉
好了我們去下一個參觀吧
歡迎
我們魔植物師團致力於培養、研究所有魔植物
還會製作藥物
很治愈吧
是呢
你看這朵花
入間親看不見看不見
對哦到吃飯時間了
好暖和呢貢多拉
克拉拉下來克拉拉
餵那個笨蛋
貢多拉貢多拉貢多拉
請看我們圖書師團有著從魔界歷史到娛樂書等各類書籍
如果聽到了稀有書籍的傳聞
學生會自行前去採購、翻譯
大家都在主動學習自己感興趣的部分
很安靜氣氛不錯啊
糟糕了這傢伙受到書籍詛咒變成了難以想像的笨蛋
書好奇怪書好奇怪書好奇怪
蠢貨關照過多少遍了離新書2米以上
沒救了
要再來哦
好的
書原來那麼好吃我都不知道呢
去下一個吧
打擾了
魔王師團適合餘這下屆魔王的名稱
猛者都來吧餘要打倒你們
想入團嗎
我們師團會讀遍魔王相關文獻並進行考察
魔王相關的文獻
那麼來進行慣例的下屆魔王預測吧
你還真喜歡做這個
有意思
居然有這麼多餘沒見過的文獻太幸運了
同志
是同志
煮煮煮好好煮煮煮
克拉拉變成煮煮的祭品了
那個蠢蛋
我們是魅魔師團
來看看
這裡這裡
我說了你來也沒用不適合
去下一個吧
師傅師傅
大姐姐研究師團
怎麼樣要一起努力研究嗎正在募集團員哦
你是一年級的吧
那個戒指…
得調節一下呢我都忘了對不起
沒什麼
它好像時不時會失控
好3段調節完畢
太感謝了
好嘞什麼都要試一試
豎起手指跟著我念火焰
可是…
利·貝拉
又會出現龍
沒事的沒事來
火焰
冒出火了
這是小惡魔小惡魔模式
接下來是魔鬼模式
然後這是火焰精靈模式
因為危險平時就用小惡魔模式吧
好的
不過真正緊急時要念這個咒語
潘多拉
潘…
只有緊急的時候可以念
咒語會釋放所有魔力
這是能夠使出戒指中絕大部分力量的超級必殺技必須小心
好好的
今天從哪裡開始參觀呢
我去那邊魔獸森林師團心跳探險
毛茸茸的條件師團為什麼是條件？
魔猜拳師團
入間大人您喜歡哪個？
其實處刑玉炮師團的團長叫我
我想嘗試一些東西
來得好入間同學
我聽說你在升階考試上的活躍表現了
你好像投出了很厲害的球讓大家非常吃驚
來來到這邊來
你們也一起來扔吧
趕緊來試一下吧我想接你的球
好好的
怎麼了怎麼了
是入間
理事長的孫子
他魔力很強吧
可能會讓地面都裂開吧
好來吧
入間大人
入間親加油
小惡魔模式
利·貝拉
結束？
地面沒裂開啊
入間同學剛才是你的全力嗎
是是的
雖然沒有完全達到期待不過這個球很不錯
感感謝誇獎
如果你對這裡感興趣一定要入團
處於話題中心的入間要是加入可以當做宣傳
接下來去哪
別亂跑
果然魔力會影響評價啊有好多師團邀請我
如果他們知道這些魔力是藉來的或許會很失望
口渴了
我去卡姆卡姆先生那邊買古巧力咖啡
又要給卡姆卡姆先生添麻煩站住
還有黏黏水和超辣紅豆年糕湯
艾梅莉小姐
你在哪不來參觀嗎
感謝您邀請我參觀稍後會去的
一定要來
艾梅莉小姐是學生會長呢我都不知道
咦怎麼了
失敗了
咦
你是…
亞米·奇里歐
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
我覺得卡魯耶格老師把我當成仇人為什麼
那是因為…
不說出使魔的事情更有意思
因為他害羞要大膽往前衝哦
可能因為睡眠不足導致壓力較大有合適的花可以緩解哦
就是這樣
用被子消除睡眠不足用花來放鬆
來過來吧
之後羅賓被教訓了3個小時
看來入間很享受學校生活
爺爺已經沒有遺憾了
不還不行必須守護入間同學
下集入間同學入魔了
魔具研究師團13冠集會
魔界英傑們聚集的會議
要好好告訴他們我的孫子有多可愛