师团
那是以升阶为主要目的的团体活动
也就是社团活动
入间难以决定加入哪个社团
再往右一点
斯摩克 位置偏下 往上一点
Yes Boss
都怪你们平时的锻炼不够 今天不装饰完别想回去
学生会长今年好有干劲啊
不奇怪 毕竟阿斯莫德是每个师团都想要的人才
也是
好
这是参考了「初恋回忆」布置的装饰
入间会喜欢吗
来参观…
艾梅莉小姐
你在哪 不来参观吗
感谢您邀请我参观 稍后会去的
一定要来
艾梅莉小姐是学生会长呢 我都不知道
咦 怎么了
失败了
咦
你是…
你没事吧
嗯 没事
前 前辈？
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
魔具研究师团
他居然不知道？
我还以为他知道我是学生会长
知道我是学生会长 肯定害怕了吧
抱歉 我现在有点忙 今天没法去了
果然害怕了
亚米·奇里欧
抱歉啊 魔具调整失败了
还没自我介绍过吧
我是亚米·奇里欧 请多关照
我是入间 请多关照
抱歉 连个魔茶都没法给你泡
师团成员只有我一个
不不 你慢慢休息
好舒服的风
这里就是魔具研究师团
乱糟糟的吧 不介意的话看看吧
太 太感谢了
我想你应该知道 魔具是以魔力驱动的道具
是呢
我不知道
这个师团就和其名字一样
研究古今东西的魔具 自己进行制作
自己做？ 那这个项圈也是做的？
没有 项圈不是
对了 这是注入魔力就会发光的球
等等 你没事吧
没关系 常有的事
常有？
这是注入魔力就能动的人偶
厉害
不行了
别勉强
哎呀 机会难得 我想多给你看些东西
可是我身体不好 魔力也少
还以为烦恼没有魔力的只有身为人类的我
但不是呢
刚才魔具试制品也爆炸了
这个魔具没问题吗
想看吗 想看吗
是的
我的试制品 魔力增强魔具 加百子
加百？
物如其名 是为了增强魔力而制造的道具
但是很难驾驭
这也是零件吗 像拼图那样
嗯 可以碰哦
谢谢
这是心脏部分的电池 本该是心形的
但塔比回旋和安卡热量无法顺利连接
这么说你也听不懂吧
不会吧
做得好漂亮
入间同学真厉害
谢谢夸奖
入间同学你做过魔具吗
那个…
有没有 详细说来…
前辈
兴奋过度的反作用
不过你真是心灵手巧啊 入间同学
那个 我从小就会做些东西
修理捡来的家电 自己制作电灯泡 各种各样…
不修好会死
家电？ 虽然听不太懂 不过似乎很辛苦
请问 这个能用吗
当然 可以帮我把刚才那个球拿过来吗
好的
这次一定要成功
发光了
还没完
成功了
厉害 好漂亮
是啊 加布子是个很厉害的装置
哪怕魔力少 也能最大限度激发出魔具的力量
魔力弱的恶魔在魔界活得很辛苦
在如今的魔界 还有这座学校里
位阶第一 阶级之分明确
但如果可以 我想做出弱小的恶魔也能使用
用后能与高位阶恶魔一较高下的魔具
如果能消除这个阶级就好了
消除阶级 如果可以做到 的确…
很成功
那个 我觉得很棒
不过这话不能大声说就是了
这种野心对高位阶恶魔来说就是个麻烦
不过入间同学你有魔力 还心灵手巧 真厉害啊
师团都能任你选吧
那个 奇里欧前辈…
如果我完全没有魔力 你愿意让我加入师团吗
没有魔力的话那就…
和我一样呢
哪怕魔力少 我也很欢迎你这种心灵手巧的孩子
我这里需要的不是魔力 而是技术
入间亲
入间大人
去小卖部的路上走散了 他究竟去哪了
找到了
入间亲
您究竟去哪了
找了你好久
入间亲 发生什么好事了吗
嗯 那个啊
到了师团参观最终日
失败了
你没事吧
入间同学
怎么 你又来看我？
难道想加入？ 我开玩笑的
变多了
我说想加入 结果他们也要一起
当然 只要是入间大人想去的地方 我哪里都奉陪
这是魔具？ 能吃吗
就是这样 请多关照 奇里欧前辈
新团员 3个
有3个那么多
奇里欧前辈
前辈
笑得好开心
入间 阿斯莫德 克拉拉
奇怪的表情
决定加入魔具研究师团
前辈 奇里欧前辈
师团参观 就此结束
没错 结束了
我从没见过会长如此失落
毕竟阿斯莫德没来
入间果然没来
进来
真抱歉 我来晚了
入 入间
有事吗 参观时间已经结束了
是呢 对不起
真是的 拿你没办法
我去泡魔茶 你坐下等着
非 非常感谢
这里就是学生会室
这是初恋回忆的…
为了欢迎参观者而装饰的
你觉得如何
非常好
是 是吗
知道艾梅莉小姐你是学生会长 吓了我一跳
二年级就能做学生会长 好厉害啊
没什么了不起
我只是为了完成野心 做了应该做的事
野心
如果能消除这个阶级就好了
我加入的师团的前辈 也在很努力地达成自己的野心
你加入了其他师团？ 不是说好加入学生会吗
不 我好像没说过
等于说过了
给我解释 入间
之后 入间花了2个小时给艾梅莉解释
我们一样呢
13冠集会
师团展示？
师团举行的发表会 也是新团员露面会
有很多展示和小商店的活动
最重要的是 一年级学生的家长会来参观师团展示
是个观察孩子入学情况的好机会
也就是课程参观
原来如此
然后呢
理事长说现在开始准备 我劝都劝不住
我要从所有角度拍摄入间的师团展示全篇无剪辑视频
交给你准备了
那么爷爷去哪了？
方才出门了 今天有重要的例会
例会？
魔界英杰们召开的 13冠集会
英杰次席 别西卜
现在开始商议
天眼 亚斯塔禄
稍等 大家还没到齐
阿斯莫德和葛雷西亚缺席
四方之首 亚麦依蒙
又来了吗 完全没有身为13冠的自觉
两位比较忙 请理解并开始会议吧
食王 贝西摩尔特
最大的问题是食物滥捕滥杀
再这样下去 食物耗尽就会引发饥荒
不 你还是饿几顿比较好
金钱流通量也不够 非法以物易物太多了
说到非法 高位阶恶魔的偷渡行为也增加了
魔关署警备长 阿萨兹勒·安利
事态非常严重
东方也遭到了大肆破坏
对吧 小姑娘
精灵主 派蒙
你这么说 也不关我的事
你自己想办法吧
万年不变的奇怪口音
因魔王常年不在 魔界秩序正渐渐崩溃
只能从贝利亚尔大人、沙利文大人、女士·利维大人
这三位中选出魔王 尽早推进魔界统治
我推荐贝利亚尔大人 他是个聪明的恶魔
不 应该选利维大人吧
她的智力、统率力更高
不 魔王必须狡猾
要说治愈就是沙利文大人
沙利文大人虽然有实力…
毕竟还不是优多（10） 而且不需要治愈吧
魔王预言书上也写着
此魔 将众生纳入麾下
缔结血之契约 赐予万物治愈
此魔于异乡降临
右手戴着金色的「所罗门之戒」
每个家伙都蠢死了
雷皇 巴力
自说自话 最后还抬出了预言？
不过是些小骚动 对魔界毫无影响
不好好参加会议的小年轻一副拽样…
会议？ 把抱怨大会错当会议了吧 大叔
你说什么
你这家伙 找茬？ 来啊
吵死了 要打吗
我今天一定要好好纠正纠正你这嚣张的态度
又开始了
啰啰嗦嗦的烦死了
抱歉 我可以接个工作电话吗
暂时休息
今天能决定魔王的人选就好了
三杰 贝利亚尔
三杰 女士·利维
三杰 沙利文
今天一定要决出胜负
当然 要开始了
我家孙子最可爱
你看这双小手 可爱死了
不 优秀的孙子才值得夸奖 我家孙子才是最棒的
你家孙子头脑聪明 可是性格扭曲吧
你可没资格评价其他恶魔的性格
好 今天你也来做个裁判 小沙
小沙？
今天的我和平时不同
因为我也有孙子了
什么
等等 小沙 孙子之前要先有孩子吧
跳过这一步就有孙子是怎么回事
中间步骤哪去了 中间步骤呢
我稍微用了点小技巧
好可爱
是吧是吧 很可爱吧
不过不像啊
难道是 诱拐…
不可奉告
可这样一来就没人做裁判了
叫小别来？
但是…
他看起来很忙
反正肯定又是因为魔王不在的问题起争执了吧
真有精神啊
怎么办 选出一个魔王？
用扑克选倒是可以
不要 贝利利肯定会出老千
扑克也好什么都行 赶紧决定
喂 干嘛自说自话把自己摘出去
因为这种时候要讲究工龄吧 年轻的退出
什么年轻 我们年纪差不多吧 老太婆
你在这身皮肤上花了多少钱啊 装嫩老太婆
男性要担起重任吧
况且 让我这比你们年轻两岁的恶魔当魔王什么的
脸皮忒厚了
两岁呢
我认为小沙合适
实力也无可置疑 你就放弃挣扎升上优多（10）吧
如果头头是小沙我也放心
怎么样 小沙
其实我刚有孙子 想尽可能宠宠他
稍微不留神他就可能长大了
看着孩子成长真的很开心
我不打算辞去理事长的职务哦
这样啊
既然有孙子了 那也没办法
魔王先保留 解散 解散
好 回心爱的入间身边吧
请进
打扰了
安利
沙利文大人 我女儿在学校受您照顾了
没事没事
可是…
可是？
您有非法偷渡至人间的嫌疑 请和我去趟局里
逮捕令呢
是的 逮捕令
什么意思
小沙干了什么
欧佩拉 今天的饭超级美味
感谢夸奖
入间
幕间
您 您没事吧 会长
入间没有加入学生会
那就增加约会次数吧
艾梅莉把和入间一起读书当做约会
增加约会次数？
学生会的4位 把约会当做重要的巡逻
巡逻 巡逻 巡逻
大家都很有干劲啊
没有异常 巡逻
学生会的巡逻 暂且变得严格了许多
真是的 理事长究竟做了什么啊
把人类带来魔界 将人类当自己的孙子
让人类作为特待生入学
的确有罪呢
下集 入间同学入魔了
师团展示
理事长能在师团展示前回来 看到入间大人的英姿吗
敬请期待