師團
那是以升階為主要目的的團體活動
也就是社團活動
入間難以決定加入哪個社團
再往右一點
斯摩克位置偏下往上一點
是的老闆
都怪你們平時的鍛煉不夠今天不裝飾完別想回去
學生會長今年好有乾勁啊
不奇怪畢竟阿斯莫德是每個師團都想要的人才
也是
好
這是參考了「初戀回憶」佈置的裝飾
入間會喜歡嗎
來參觀…
艾梅莉小姐
你在哪不來參觀嗎
感謝您邀請我參觀稍後會去的
一定要來
艾梅莉小姐是學生會長呢我都不知道
咦怎麼了
失敗了
咦
你是…
你沒事吧
嗯沒事
前前輩？
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
魔具研究師團
他居然不知道？
我還以為他知道我是學生會長
知道我是學生會長肯定害怕了吧
抱歉我現在有點忙今天沒法去了
果然害怕了
亞米·奇里歐
抱歉啊魔具調整失敗了
還沒自我介紹過吧
我是亞米·奇里歐請多關照
我是入間請多關照
抱歉連個魔茶都沒法給你泡
師團成員只有我一個
不不你慢慢休息
好舒服的風
這裡就是魔具研究師團
亂糟糟的吧不介意的話看看吧
太太感謝了
我想你應該知道魔具是以魔力驅動的道具
是呢
我不知道
這個師團就和其名字一樣
研究古今東西的魔具自己進行製作
自己做？那這個項圈也是做的？
沒有項圈不是
對了這是注入魔力就會發光的球
等等你沒事吧
沒關係常有的事
常有？
這是注入魔力就能動的人偶
厲害
不行了
別勉強
哎呀機會難得我想多給你看些東西
可是我身體不好魔力也少
還以為煩惱沒有魔力的只有身為人類的我
但不是呢
剛才魔具試製品也爆炸了
這個魔具沒問題嗎
想看嗎想看嗎
是的
我的試製品魔力增強魔具加百子
加百？
物如其名是為了增強魔力而製造的道具
但是很難駕馭
這也是零件嗎像拼圖那樣
嗯可以碰哦
謝謝
這是心臟部分的電池本該是心形的
但塔比迴旋和安卡熱量無法順利連接
這麼說你也聽不懂吧
不會吧
做得好漂亮
入間同學真厲害
謝謝誇獎
入間同學你做過魔具嗎
那個…
有沒有詳細說來…
前輩
興奮過度的反作用
不過你真是心靈手巧啊入間同學
那個我從小就會做些東西
修理撿來的家電自己製作電燈泡各種各樣…
不修好會死
家電？雖然聽不太懂不過似乎很辛苦
請問這個能用嗎
當然可以幫我把剛才那個球拿過來嗎
好的
這次一定要成功
發光了
還沒完
成功了
厲害好漂亮
是啊加布子是個很厲害的裝置
哪怕魔力少也能最大限度激發出魔具的力量
魔力弱的惡魔在魔界活得很辛苦
在如今的魔界還有這座學校裡
位階第一階級之分明確
但如果可以我想做出弱小的惡魔也能使用
用後能與高位階惡魔一較高下的魔具
如果能消除這個階級就好了
消除階級如果可以做到的確…
很成功
那個我覺得很棒
不過這話不能大聲說就是了
這種野心對高位階惡魔來說就是個麻煩
不過入間同學你有魔力還心靈手巧真厲害啊
師團都能任你選吧
那個奇里歐前輩…
如果我完全沒有魔力你願意讓我加入師團嗎
沒有魔力的話那就…
和我一樣呢
哪怕魔力少我也很歡迎你這種心靈手巧的孩子
我這裡需要的不是魔力而是技術
入間親
入間大人
去小賣部的路上走散了他究竟去哪了
找到了
入間親
您究竟去哪了
找了你好久
入間親發生什麼好事了嗎
嗯那個啊
到了師團參觀最終日
失敗了
你沒事吧
入間同學
怎麼你又來看我？
難道想加入？我開玩笑的
變多了
我說想加入結果他們也要一起
當然只要是入間大人想去的地方我哪裡都奉陪
這是魔具？能吃嗎
就是這樣請多關照奇里歐前輩
新團員3個
有3個那麼多
奇里歐前輩
前輩
笑得好開心
入間阿斯莫德克拉拉
奇怪的表情
決定加入魔具研究師團
前輩奇里歐前輩
師團參觀就此結束
沒錯結束了
我從沒見過會長如此失落
畢竟阿斯莫德沒來
入間果然沒來
進來
真抱歉我來晚了
入入間
有事嗎參觀時間已經結束了
是呢對不起
真是的拿你沒辦法
我去泡魔茶你坐下等著
非非常感謝
這裡就是學生會室
這是初戀回憶的…
為了歡迎參觀者而裝飾的
你覺得如何
非常好
是是嗎
知道艾梅莉小姐你是學生會長嚇了我一跳
二年級就能做學生會長好厲害啊
沒什麼了不起
我只是為了完成野心做了應該做的事
野心
如果能消除這個階級就好了
我加入的師團的前輩也在很努力地達成自己的野心
你加入了其他師團？不是說好加入學生會嗎
不我好像沒說過
等於說過了
給我解釋入間
之後入間花了2個小時給艾梅莉解釋
我們一樣呢
13冠拉力賽
師團展示？
師團舉行的發表會也是新團員露面會
有很多展示和小商店的活動
最重要的是一年級學生的家長會來參觀師團展示
是個觀察孩子入學情況的好機會
也就是課程參觀
原來如此
然後呢
理事長說現在開始準備我勸都勸不住
我要從所有角度拍攝入間的師團展示全篇無剪輯視頻
交給你準備了
那麼爺爺去哪了？
方才出門了今天有重要的例會
例會？
魔界英傑們召開的13冠集會
英傑次席別西卜
現在開始商議
天眼亞斯塔祿
稍等大家還沒到齊
阿斯莫德和葛雷西亞缺席
色首阿斯莫德
暗帝葛雷西亞
四方之首亞麥依蒙
又來了嗎完全沒有身為13冠的自覺
兩位比較忙請理解並開始會議吧
食王貝西摩爾特
最大的問題是食物濫捕濫殺
再這樣下去食物耗盡就會引發飢荒
不你還是餓幾頓比較好
金錢流通量也不夠非法以物易物太多了
說到非法高位階惡魔的偷渡行為也增加了
魔關署警備長阿薩茲勒·安利
事態非常嚴重
東方也遭到了大肆破壞
對吧小姑娘
精靈主派蒙
你這麼說也不關我的事
你自己想辦法吧
萬年不變的奇怪口音
因魔王常年不在魔界秩序正漸漸崩潰
只能從貝利亞爾大人、沙利文大人、女士·利維大人
這三位中選出魔王儘早推進魔界統治
我推薦貝利亞爾大人他是個聰明的惡魔
不應該選利維大人吧
她的智力、統率力更高
不魔王必須狡猾
要說治愈就是沙利文大人
沙利文大人雖然有實力…
畢竟還不是優多（10） 而且不需要治愈吧
魔王預言書上也寫著
此魔將眾生納入麾下
締結血之契約賜予萬物治愈
此魔於異鄉降臨
右手戴著金色的「所羅門之戒」
每個傢伙都蠢死了
雷皇巴力
自說自話最後還抬出了預言？
不過是些小騷動對魔界毫無影響
不好好參加會議的小年輕一副拽樣…
會議？把抱怨大會錯當會議了吧大叔
你說什麼
你這傢伙找茬？來啊
吵死了要打嗎
我今天一定要好好糾正糾正你這囂張的態度
又開始了
囉囉嗦嗦的煩死了
抱歉我可以接個工作電話嗎
暫時休息
今天能決定魔王的人選就好了
三傑貝利亞爾
三傑女士·利維
三傑沙利文
今天一定要決出勝負
當然要開始了
我家孫子最可愛
你看這雙小手可愛死了
不優秀的孫子才值得誇獎我家孫子才是最棒的
你家孫子頭腦聰明可是性格扭曲吧
你可沒資格評價其他惡魔的性格
好今天你也來做個裁判小沙
小沙？
今天的我和平時不同
因為我也有孫子了
什麼
等等小沙孫子之前要先有孩子吧
跳過這一步就有孫子是怎麼回事
中間步驟哪去了中間步驟呢
我稍微用了點小技巧
好可愛
是吧是吧很可愛吧
不過不像啊
難道是誘拐…
不可奉告
可這樣一來就沒人做裁判了
叫小別來？
但是…
他看起來很忙
反正肯定又是因為魔王不在的問題起爭執了吧
真有精神啊
怎麼辦選出一個魔王？
用撲克選倒是可以
不要貝利利肯定會出老千
撲克也好什麼都行趕緊決定
餵幹嘛自說自話把自己摘出去
因為這種時候要講究工齡吧年輕的退出
什麼年輕我們年紀差不多吧老太婆
你在這身皮膚上花了多少錢啊裝嫩老太婆
男性要擔起重任吧
況且讓我這比你們年輕兩歲的惡魔當魔王什麼的
臉皮忒厚了
兩歲呢
我認為小沙合適
實力也無可置疑你就放棄掙扎升上優多（10）吧
如果頭頭是小沙我也放心
怎麼樣小沙
其實我剛有孫子想盡可能寵寵他
稍微不留神他就可能長大了
看著孩子成長真的很開心
我不打算辭去理事長的職務哦
這樣啊
既然有孫子了那也沒辦法
魔王先保留解散解散
好回心愛的入間身邊吧
請進
打擾了
安利
沙利文大人我女兒在學校受您照顧了
沒事沒事
可是…
可是？
您有非法偷渡至人間的嫌疑請和我去趟局裡
逮捕令呢
是的逮捕令
什麼意思
小沙乾了什麼
歐佩拉今天的飯超級美味
感謝誇獎
入間
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
您您沒事吧會長
入間沒有加入學生會
那就增加約會次數吧
艾梅莉把和入間一起讀書當做約會
增加約會次數？
學生會的4位把約會當做重要的巡邏
巡邏巡邏巡邏
大家都很有乾勁啊
沒有異常巡邏
學生會的巡邏暫且變得嚴格了許多
真是的理事長究竟做了什麼啊
把人類帶來魔界將人類當自己的孫子
讓人類作為特待生入學
的確有罪呢
下集入間同學入魔了
師團展示
理事長能在師團展示前回來看到入間大人的英姿嗎
敬請期待