回不来？
他们说我有非法偷渡到人间的嫌疑
我正在魔关所接受调查
原来如此 那么判几年？
判决下得太快了
只是询问情况
是冤枉的吗
当然了 因为不可能暴露啊
您对着电话自首了呢
总之 情况很奇怪
入间呢 会不会担心爷爷 担心到吃不下饭
现在… 正在打饭后游戏
游戏？
好狡猾好狡猾 我马上回去
师团展示我一定会去
所以不要让入间熬夜 暖暖身子
睡觉之前给他念书
还有告诉入间 哪怕离得远 爷爷也爱他
好的
爷爷还不回来吗
有些事 暂时回不来 不过不用担心
他是这么说的
是吗
你输了
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
师团展示
在人间被称为参观日的师团展示就在数日后
恶魔学校巴比鲁斯一年级学生们…
非常坐立不安
你们稍微冷静点
可是我们父母要来看啊
肯定会心跳加速
我们家父母都要来
我家是哥哥
凯洛莉呢
我家父母有些忙 但是奶奶会来
真棒
家人吗
我在人间的时候几乎没怎么去过学校
他们也不是那种会在参观日来参观的人
家人来看会是什么样的感觉呢
入间
咦 我好像也开始坐立不安了
我 我 我家也有人来哦
爸比 妈咪 小乌 奇宝 光仔
森森 兰兰
还有啊 还有啊
还有好多家人哦
我姐姐也说要来 但我担心她能不能来
不 你这是在担心什么啊
因为她很迷糊嘛
萨布洛家谁来？
我妹妹希尔维娅来
肃静
总之给我好好准备 不要在家人面前丢脸 蠢货们
还有 留下过夜的记得写申请
好
卡鲁耶格老师
能来一趟理事长室吗
理事长被魔关署拘留了？
是的 理事长本人联系我
理事长说什么
这…
要花点时间解开误会 卡鲁耶格暂代理事长
我输了
什么 那个蠢货理事长
即将举办师团展示的繁忙时期不在学校
不愧是卡鲁耶格老师 代理理事长呢
但是但是 理事长究竟做了什么呢
肯定是误会
就是啊 就是啊
魔关署胡乱下结论 理事长因为不白之冤被逮捕
不 不可能
身为三杰之一的沙利文理事长被拘留了
恐怕有什么依据吧
虽然有依据 但是没有能直接逮捕的证据吗
既然没有证据 为什么在这种时候拘留他？
卡鲁耶格老师 不 代理理事长
这究竟…
太可疑了
卡鲁耶格老师？
说下今后的方针
为预防难以预料的事态出现
请各位老师在师团展示期间千万不要大意
-是 -明白
交给我吧 代理理事长
卡鲁耶格老师已经具备理事长的威严了
您有压力吗 代理理事长
没事的 还有我在呢 代理理事长
下次再这么叫我就宰了你
是 代理理事长
阿兹家有谁来参观？
我家母亲想来 我会尽全力阻止
阻止她
这 这样啊
真好啊 好怀念师团参观呢
奇里欧前辈那时候 父母来参加了吗
不是父母 是魔具研的前辈来了
相当于我监护人的恶魔
相当于监护人…
我不是魔力很少嘛 父母也很失望
老实说我和家人关系不太好
奇里欧前辈
把入间卖给恶魔
换点钱吧
魔力相似 这种方面也很相似呢
奇里前辈 打起精神
住手 只有你会因为这种东西打起精神
抱歉啊 聊这种话题
但那个前辈真的是好恶魔
现在也经常给我建议
刚说着他就打电话来了
好人前辈？
电话响一声就给我接 蠢眼镜
抱歉啊 大哥
不 是团员变多了
好像是个很厉害的人呢
好人？
明白了 再见
抱歉 各位 我们开始准备吧
是
没马上开始准备 惹大哥生气了
大哥很斯巴达
是准备会场
一定要来看我们的展示哦
今天做完666个
好
大家都很有干劲
是吧 展示成绩好的师团会得到奖励
还可能升阶哦
请看
魔兽师团的马戏呢
今年也很有意思啊
好厉害
那里是魔术开发师团
好可疑 但是好在意
姐姐 姐姐 大姐姐
魅魔师团
让人喘不过气的魅力啊
真不错
每个师团都很亮眼呢
好 我们也不能输
要布置得显眼
前辈
好窄
连其他师团的五分之一都没有
地方比去年还小
行李师团
今年也是放行李的地方呢
加油啊
谢谢
前辈 他们在嘲笑我们 要生气
哎呀 我已经习惯了
都怪我3年级了还是贝特（2）
所以没什么预算也拿不到摊位 真的很抱歉
前辈
没事的 重要的是展示内容
是 是呢
去年做了什么展示？
把新的魔具都摆出来 像这样
放行李的地方
不过今年有新团员加入 我也想听听大家的意愿
我被前辈制作的魔具散发的光芒感动了
所以想让其他人也看看
我有家族证明的火焰魔法 应该可以帮上忙
我喜欢咚 啪 咚咔 华丽的
什么嘛 一点都不统一
是呢
光 火焰 咚咔 咚嗙
是烟花
烟花怎么样
烟？
花？
那个 把装满火药的球发射上天空 让它爆炸
让火药在天空中爆炸？
把飞行者击落？
杀戮兵器？
不对不对不对 是观赏用的
往夜空发射光之花
观赏用
光之花
花炸了
没问题吗
我记得师团展示要办到晚上吧
那就更应该这么做了
那么漂亮 一定会很亮眼
大家都会知道魔具研究师团的
而且要往天空发射烟花 就无所谓摊位大小了
不错 夜空之花
花炸了
不愧是入间大人 很棒的想象力
不过使用火药会很麻烦的
比如配方和实验啊
担心制作时间够不够呢
还有 我觉得最好在夜晚实验
那么我们申请过夜准备吧
过 过夜
睡衣 枕魔
还有各种各样的东西
来吧 Let's 过夜
烦死了
已经铺好铺盖了
投枕魔 恶魔怪谈
谁陪你啊
玩之前先实验烟花
-奇里欧前辈 -奇里前辈
我尝试着调配火药 但是失败了
我觉得就差一点了
别管这个 快处理伤口
没事 我没受伤
那么大的爆炸没受伤？
嗯 那是因为…
你们碰碰就知道了
入间同学 伸出手
好 好的
这是墙壁？
有东西
是透明的墙壁呢
咚咚 有恶魔在家吗
很不错吧 我的家族能力 断绝
多亏了这个魔法
即使我魔力少 至今也没有受过重伤
原来是这样啊
虽然会因为烟花的冲击力和惊讶而吐血
还是会吐血吗
制作没见过的东西果然很难啊
是呢 毕竟只有我见过实物
要是有范本…
范本
真少见 居然由你主动约我出来
对不起 突然找你
没 没关系 你想要的是这个吗
是的 太感谢了
心跳心跳心跳
那 那个
那个啊
心跳心跳心跳
我对翔同学…
抱歉 我没听见
找到了 夏日祭典的烟花场景
烟花吗 真是太棒了
夜空中绽放的花朵 实物肯定很美吧
因为烟花声而没听到台词的剧情也很棒
是的 这段剧情很不错呢
嗯 那么赶紧…
来 开始吧
咦 什么时候准备的
你还想读一遍这本吧 受不了你这家伙
不 今天我想问问能不能把这本借我
你说什么呢 肯定不行
务必拜托了
绝对不行 这是父亲给我的重要秘书
不能轻易出借
我想也是
对不起 提出这种无理的要求
不 不能被迷惑
好 那我自己想想办法吧
要是能在没有范本的情况下做出烟花就好了
入间 你要做烟花吗
做那个夜空绽放的花朵？
是的 想在师团展示上发射
可以看到烟花了
艾梅莉小姐…
已经很晚了 我想睡觉
这么困 我或许会迷迷糊糊地把书忘在这里
明天傍晚再来取吧
太感谢了 艾梅莉小姐
我说了 是不小心忘记
即使如此也非常感谢
好 一定要成功
这就是烟花吗
好漂亮呢 和我想象的完全不同
我还是第一次见到这种书 究竟是从哪来的
那个 秘密
好 就以此为参考进行试验吧
是
前辈
还差一点就能稳定了
接下来把这个钉子拧紧
拧紧
往球里注入火焰魔力
那么要开始了
点火
完成了
好漂亮
虽然超小
但是和真正的烟花很接近
接下来只要将它做大些就好了
蝴蝶结 好可爱
我只有这种睡衣 阿兹的睡衣好成熟呢
下次定做的时候 我也会加上蝴蝶结
那么我们睡吧
好虚幻
看起来快要消失了
透明了
不 没有透明吧
我关灯了哦
感觉好兴奋呢
是的
各位 明天加油吧 晚安
晚安
恶魔怪谈
吓到…
怎么 不睡觉吗
怎 怎么了
-奇里欧前辈 -奇里前辈
哎呀 克拉拉的表情太吓人 我都吐血了
奇里前辈你更像怪谈呢
大家讲恶魔怪谈的时候我经常被骂
因为会被吓到吐血
大家都说我比怪谈还可怕
说到底 恶魔怪谈究竟是什么
那么我们扔枕魔吧
但是奇里欧前辈的身体…
入间同学 你忘记我家族的能力了？
扔枕魔 开始
奇里欧、入间对阿兹阿兹、克拉拉
我不会输的
虽然是面对前辈 但我不会手下留情
前辈 快逃
一决胜负吧 入间大人 以全力对全力
果然打不中吗 那么…
我们不是在扔枕魔吗
前辈
入间同学 在我撑不住前反击
好 好的 克拉拉
枕魔向前冲
喂 等等
好 这样一来…
前辈
别管我 上啊 入间同学
我也要上了
太棒了 不愧是入间大人
好 还要继续哦
太有意思了
一不小心就上头了呢
这就是过夜吗 没想到睡前都能这么开心
我明天还能动吗
真 真的该睡了
不过 像做梦一样呢
有3个新生加入师团
过夜 做新的道具
师团展示肯定也是最棒的
奇里欧前辈
真的谢谢你 入间同学
是
感觉有些害羞呢
是呢
抱歉 大家先睡吧
是我
说了电话响一声就给我接 蠢眼镜
哎呀 和后辈们工作得很开心
烦死了 谁管你
准备得很顺利吧
当然
听好了 不许失败
我们要摧毁恶魔学校巴比鲁斯
我用自己的「忠告」拖住了沙利文
他暂时无法回到学校
棋子也凑巧到齐了 现在是引发风暴的好机会
保证那个装置随时可用 可以吧
好嘞 马上
幕间
你输了
又输了
明明输了 您却很开心呢
是 是吗
但是 那什么
我从来没和别人打过游戏
好开心
是吗 那么再来一场
好的
第一回合 开始
咦 欧佩拉突然变弱了
入间大人真狡猾呢
狡猾？
你赢了
马上就是师团展示了
大家一起开心地全力玩耍
咚咚地发射烟火
大喊助兴
下集 入间同学入魔了
奇里欧的秘密房间
奇里前辈的秘密房间是什么
秘密？ 麦糠点心？ 点心？
我也要吃点心
好吃