今年也有不錯的一年級學生入團呢
說不准
什麼意思
加入我們師團的一年級學生更優秀
那要不要比比
好吧不過怎麼比
對了舉辦師團展示吧
好像開始了
面向一年級的師團展示介紹節目呢
好像很有意思
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
奇里歐的秘密房間
師團展示
所謂師團展示就是加入師團的一年級們的露面會
分別有前夜祭、正式祭典、後夜祭共3天
太棒了
所有年級的學生都能參加
因為高年級忙著實習
所以這是三年級及其以下的學生活躍的祭典
很不錯很不錯好
會場是這兩處前院和中央廣場
各位記住了嗎
主角就是正在觀看的一年級學生
畢竟你們父母都會來看呢
這是能讓父母見證孩子成長的好活動
爺爺會來嗎
但是活動裡會有讓二、三年級高興的東西嗎
放心吧蘇姬老師
對展示內容優秀的師團
將得到豪華獎品
豪華獎品？
努力獎
豪華師團活動室
好豪華
如果能拿到奇里歐前輩肯定很高興
厲害獎
師團活動費增加並且贈送任何一件想要的商品
然後是第一名師團的禮物
特等獎…
居然是團長的位階提升兩級
不僅如此團員位階也提升一級
令人興奮的師團展示明天就是前夜祭
好厲害
大手筆
有乾勁了
我們也不能輸走吧
走吧走吧
特等獎
一年級列隊
師團展示的主角是你們
不能在父母面前丟臉你們肯定緊張吧
不過放心師團成員都會參加活動
是
因此
搞砸就宰了你們
是
去沖刺跑
好熱烈的氣氛
入間大人
煙花發射台的前期準備已經完成
抱歉最後一些工作我沒能幫忙
您說什麼呢使用火焰是我的特長
而且在其他方面最努力的是您
是是嗎
接下來只要變得閃閃亮亮就完成了
雖然時間很趕但這樣能讓大家…
那是什麼煙囪？
是不是想焚燒垃圾？畢竟是垃圾師團
或許呢
我瞪
走吧
那是什麼
我能預見他們驚訝的表情
咚嗙
嗯讓他們大吃一驚吧
對了奇里歐前輩呢
他好像有些私人準備去別的地方了
抱歉啊
準備？
聽好了不許失敗
我們要摧毀惡魔學校巴比魯斯
我用自己的「忠告」拖住了沙利文
現在是引發風暴的好機會
前夜祭最後進行的正式祭典倒數
會有許多學生去中央廣場聽鐘聲
就挑這個時機
那可是大事故
損失越多越好
這個計劃需要你的能力和…
儀器
明天請多關照啦加布子
感覺很漫長又很短暫呢
一開始我還擔心自己能不能做到
多虧大哥的建議
和一無所知的可愛後輩的協助
總算能成了
和入間同學相遇也是命運的引導
一定能變成最棒的展示會
不行不行工作都停下來了
得盡快準備
什麼啊零件不夠呢
我擅長收拾的性格反而拖後腿了
前輩？
你在這里幹什麼
入間同學
和我一樣呢
前輩？
你在幹什麼
怎麼是你啊
嚇我一跳聲音都發不出來了
對對不起
你是怎麼進來的？
我想和你聊明天的事情於是在找你
前輩在哪呢我還想說明天的事情
對不起
停下
就這樣被戒指拖著過來了
之前也發生過這種事呢
對對我們相遇的時候
離得這麼遠也有反應呢
這裡是…
秘密基地
秘密基地？
入間同學
過來
歡迎來到魔具研的墓地
這裡是前輩告訴我的地方
前輩是之前電話裡的人？
對當時的魔具研好像盡做些不能被學校知道的奇怪東西
於是偷偷在這里工作不過現在房間裡只有廢品
那你在這裡準備什麼？
想知道嗎
知道了就沒法回頭哦可以嗎
你看
好厲害好高
嚇了一跳吧
看看中央廣場跟前那座塔下方
那是「開祭之鐘」
前夜祭結束的同時敲響正式祭典開始
卡魯耶格老師那是…
代理理事長
我找了你好久代理理事長
我說過不許這麼叫我
對哦
那麼叫理事耶格老師
不許住口
代理理事長的理事
卡魯耶格老師的耶格
合起來就是理事耶格
我的想法不錯
聽我說話
又來了你其實很喜歡吧
理事耶格老師
他好像在和羅賓老師吵架
比平時還要強的魄力
大蠢貨
前輩怎麼突然大叫
沒事
這是特殊的玻璃所以聽不見
對面也看不到我們
誰都沒有註意到吧
真的呢
入間同學
還記得我之前說過的話嗎
能製作弱小惡魔也能使用的魔具
創造出沒有階級區別的世界就好了
從這裡看根本看不出誰位階高誰位階低
大家都一樣沒有區別
很漂亮
有時候我會非常想看這個場景
我還是第一次見到這麼興奮的前輩
不行反作用…
稍微冷靜一下吧
我不小心太高興了因為只能和你說這些事
你好像有些不可思議的地方
和其他學生完全不同很高興能遇見你
前輩
那個奇里歐前輩…
如果我完全沒有魔力你願意讓我加入師團嗎
沒有魔力的話那就…
和我一樣呢
我也很高興能遇見前輩
而且總有一天…
就算對前輩說出真相他應該也會笑著聽下去
入間同學
現在先讓煙花成功發射吧
這是前輩所渴望的沒有階級區別的世界其第一步
是啊
來這里相當於做心理準備
前輩
拿下師團展示特等獎吧
特…
果然很難呢
那是
特等獎什麼的
是聚集了高位階惡魔的頂級師團爭取的東西
對我們這種弱小師團來說簡直是不可實現的夢想
正因為如此
正因為弱小要是我們拿到特等獎
高位階的各位一定會大吃一驚
向學校的同學證明奇里歐前輩的努力
我覺得這應該能…
應該能接近奇里歐前輩的野心
來奪取特等獎吧
這…
還真是美妙的想法呢
人不可貌相入間同學說出來的話真厲害
是這樣的呢
不得了的野心家
你和我…
真的一樣啊
前輩？
走吧把準備工作都交給他們也不太好
有東西掉了
我說了不是這樣的吧
的的確呢
入間同學快來
等等我
這個地方不能說出去哦
好的
快點
來抓我啊
站住
和我們想的一模一樣
歡迎回來
入間大人亞米前輩
發射台做好了
完全是克拉拉的風格呢
嗯我努力了
我阻止過她
挺不錯啊結構也完全正確
就用這個嗎
耶完成
亞米前輩你認真的嗎
入間同學
耶我要裝飾更多花花
一起加油吧
別得意忘形
更多花花
好
然後…
各位就是明天了
師團展示
準備好了嗎
盡情享受祭典氣氛的惡魔
抑制不住地期待煙花的惡魔
代理理事長放鬆放鬆
因為同事而積累了壓力的惡魔
入間
接受調查的惡魔
花花花花花花
繼續裝飾的惡魔
花花花花
惡魔們帶著各自的想法
夕陽西下
大衛今天開始的3天我不會回家
家裡交給你了
是
艾利斯大人您母親有留言
「明天的師團參觀我一定會去哦」
大大衛
全力阻止她
是
媽咪奇寶光仔小不點們不在家的爸比和烏拉拉
我出門了
姐姐姐姐
放開我
你忘帶東西了3天的點心和玩具
媽咪把小不點們剝下來
他們不想和姐姐分開呢
明天我們一起去給你加油
加油啊克拉拉
明白
哥哥你還好嗎
今天就是祭典了呢我明天一定會去
但是真可惜啊父親說有工作要忙沒法去
無所謂
別突然大喊
那個
理事長還沒回來
歐佩拉
不我好像有點坐立不安
你想畢竟是個大活動可能有些緊張
理事長他…
雖然是個隨便胡鬧粗糙又愛開離譜玩笑
且不會看氣氛亂來還不遵守規則讓惡魔受不了的隨性惡魔
但會遵守約定
是呢
慶祝活動慶祝活動
入間大人我們來迎接您了
我出門了
惡魔學校巴比魯斯的第一大活動師團展示
其前夜祭即將開始
終於要開始了
入間同學
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
真是的趕緊結束
我趕不上入間的參觀了啊
好好緊張眼前的惡魔是沙利文公
其實這位調查官…
是魔界三傑兼被稱為下屆魔王的大惡魔沙利文的超級粉絲
那麼首先請問您的初戀對像是？
太過緊張問出了莫名其妙的問題
說來話長
務必說說
這位調查官立刻被換走了
終於到師團展示前夜祭了
多虧了大家準備了這麼棒的煙花
必須感謝呢
很高興和你相遇入間同學
下集入間同學入魔了
平安夜節
遵守和大哥的約定
用這個煙花摧毀惡魔學校巴比魯斯
一定會成為最棒的派對