今年也有不错的一年级学生入团呢
说不准
什么意思
加入我们师团的一年级学生更优秀
那要不要比比
好吧 不过怎么比
对了 举办师团展示吧
好像开始了
面向一年级的师团展示介绍节目呢
好像很有意思
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
奇里欧的秘密房间
师团展示
所谓师团展示 就是加入师团的一年级们的露面会
分别有前夜祭、正式祭典、后夜祭 共3天
太棒了
所有年级的学生都能参加
因为高年级忙着实习
所以这是三年级及其以下的学生活跃的祭典
很不错 很不错 好
会场是这两处 前院和中央广场
各位记住了吗
主角就是正在观看的一年级学生
毕竟你们父母都会来看呢
这是能让父母见证孩子成长的好活动
爷爷会来吗
但是活动里会有让二、三年级高兴的东西吗
放心吧 苏姬老师
对 展示内容优秀的师团
将得到豪华奖品
豪华奖品？
努力奖
豪华师团活动室
好豪华
如果能拿到 奇里欧前辈肯定很高兴
厉害奖
师团活动费增加 并且赠送任何一件想要的商品
然后是第一名师团的礼物
特等奖…
居然是团长的位阶提升两级
不仅如此 团员位阶也提升一级
令人兴奋的师团展示 明天就是前夜祭
好厉害
大手笔
有干劲了
我们也不能输 走吧
走吧走吧
特等奖
一年级列队
师团展示的主角是你们
不能在父母面前丢脸 你们肯定紧张吧
不过放心 师团成员都会参加活动
是
因此
搞砸就宰了你们
是
去冲刺跑
好热烈的气氛
入间大人
烟花发射台的前期准备已经完成
抱歉 最后一些工作我没能帮忙
您说什么呢 使用火焰是我的特长
而且在其他方面最努力的是您
是 是吗
接下来只要变得闪闪亮亮就完成了
虽然时间很赶 但这样能让大家…
那是什么 烟囱？
是不是想焚烧垃圾？ 毕竟是垃圾师团
或许呢
我瞪
走吧
那是什么
我能预见他们惊讶的表情
咚嗙
嗯 让他们大吃一惊吧
对了 奇里欧前辈呢
他好像有些私人准备 去别的地方了
抱歉啊
准备？
听好了 不许失败
我们要摧毁恶魔学校巴比鲁斯
我用自己的「忠告」拖住了沙利文
现在是引发风暴的好机会
前夜祭最后进行的正式祭典倒数
会有许多学生去中央广场听钟声
就挑这个时机
那可是大事故
损失越多越好
这个计划需要你的能力和…
装置
明天请多关照啦 加布子
感觉很漫长 又很短暂呢
一开始我还担心自己能不能做到
多亏大哥的建议
和一无所知的可爱后辈的协助
总算能成了
和入间同学相遇也是命运的引导
一定能变成最棒的展示会
不行不行 工作都停下来了
得尽快准备
什么啊 零件不够呢
我擅长收拾的性格反而拖后腿了
前辈？
你在这里干什么
入间同学
和我一样呢
前辈？
你在干什么
怎么 是你啊
吓我一跳 声音都发不出来了
对 对不起
你是怎么进来的？
我想和你聊明天的事情 于是在找你
前辈在哪呢 我还想说明天的事情
对不起
停下
就这样被戒指拖着过来了
之前也发生过这种事呢
对对 我们相遇的时候
离得这么远也有反应呢
这里是…
秘密基地
秘密基地？
入间同学
过来
欢迎来到魔具研的墓地
这里是前辈告诉我的地方
前辈是之前电话里的人？
对 当时的魔具研好像尽做些不能被学校知道的奇怪东西
于是偷偷在这里工作 不过现在房间里只有废品
那你在这里准备什么？
想知道吗
知道了就没法回头哦 可以吗
你看
好厉害 好高
吓了一跳吧
看看中央广场跟前 那座塔下方
那是「开祭之钟」
前夜祭结束的同时敲响 正式祭典开始
卡鲁耶格老师 那是…
代理理事长
我找了你好久 代理理事长
我说过不许这么叫我
对哦
那么叫理事耶格老师
不许 住口
代理理事长的理事
卡鲁耶格老师的耶格
合起来就是理事耶格
我的想法不错
听我说话
又来了 你其实很喜欢吧
理事耶格老师
他好像在和罗宾老师吵架
比平时还要强的魄力
大蠢货
前辈 怎么突然大叫
没事
这是特殊的玻璃 所以听不见
对面也看不到我们
谁都没有注意到吧
真的呢
入间同学
还记得我之前说过的话吗
能制作弱小恶魔也能使用的魔具
创造出没有阶级区别的世界就好了
从这里看 根本看不出谁位阶高 谁位阶低
大家都一样 没有区别
很漂亮
有时候我会非常想看这个场景
我还是第一次见到这么兴奋的前辈
不行 反作用…
稍微冷静一下吧
我不小心太高兴了 因为只能和你说这些事
你好像有些不可思议的地方
和其他学生完全不同 很高兴能遇见你
前辈
那个 奇里欧前辈…
如果我完全没有魔力 你愿意让我加入师团吗
没有魔力的话那就…
和我一样呢
我也很高兴能遇见前辈
而且总有一天…
就算对前辈说出真相 他应该也会笑着听下去
入间同学
现在先让烟花成功发射吧
这是前辈所渴望的没有阶级区别的世界 其第一步
是啊
来这里相当于做心理准备
前辈
拿下师团展示特等奖吧
特…
果然很难呢
那是
特等奖什么的
是聚集了高位阶恶魔的顶级师团争取的东西
对我们这种弱小师团来说 简直是不可实现的梦想
正因为如此
正因为弱小 要是我们拿到特等奖
高位阶的各位一定会大吃一惊
向学校的同学 证明奇里欧前辈的努力
我觉得这应该能…
应该能接近奇里欧前辈的野心
来夺取特等奖吧
这…
还真是美妙的想法呢
人不可貌相 入间同学说出来的话真厉害
是这样的呢
不得了的野心家
你和我…
真的一样啊
前辈？
走吧 把准备工作都交给他们也不太好
我说了不是这样的吧
有东西掉了
的 的确呢
入间同学 快来
等等我
这个地方不能说出去哦
好的
快点
来抓我啊
站住
和我们想的一模一样
欢迎回来
入间大人 亚米前辈
发射台做好了
完全是克拉拉的风格呢
嗯 我努力了
我阻止过她
挺不错啊 结构也完全正确
就用这个吗
耶 完成
亚米前辈 你认真的吗
入间同学
耶 我要装饰更多花花
一起加油吧
别得意忘形
更多花花
好
然后…
各位 就是明天了
师团展示
准备好了吗
尽情享受祭典气氛的恶魔
抑制不住地期待烟花的恶魔
代理理事长 放松 放松
因为同事而积累了压力的恶魔
入间
接受调查的恶魔
花花 花花 花花
继续装饰的恶魔
花花 花花
恶魔们带着各自的想法
夕阳西下
大卫 今天开始的3天 我不会回家
家里交给你了
是
艾利斯大人 您母亲有留言
「明天的师团参观我一定会去哦」
大 大卫
全力阻止她
是
妈咪 奇宝 光仔 小不点们 不在家的爸比和乌拉拉
我出门了
姐姐 姐姐
放开我
你忘带东西了 3天的点心和玩具
妈咪 把小不点们剥下来
他们不想和姐姐分开呢
明天我们一起去给你加油
加油啊 克拉拉
明白
哥哥 你还好吗
今天就是祭典了呢 我明天一定会去
但是真可惜啊 父亲说有工作要忙 没法去
无所谓
别突然大喊
那个
理事长还没回来
欧佩拉
不 我好像有点坐立不安
你想 毕竟是个大活动 可能有些紧张
理事长他…
虽然是个随便胡闹 粗糙又爱开离谱玩笑
且不会看气氛乱来 还不遵守规则 让恶魔受不了的随性恶魔
但会遵守约定
是呢
祭典 祭典
入间大人 我们来迎接您了
我出门了
恶魔学校巴比鲁斯的第一大活动 师团展示
其前夜祭即将开始
终于要开始了
入间同学
幕间
真是的 赶紧结束
我赶不上入间的参观了啊
好 好紧张 眼前的恶魔是沙利文公
其实这位调查官…
是魔界三杰兼被称为下届魔王的大恶魔 沙利文的超级粉丝
那么首先 请问您的初恋对象是？
太过紧张 问出了莫名其妙的问题
说来话长
务必说说
这位调查官立刻被换走了
终于到师团展示前夜祭了
多亏了大家 准备了这么棒的烟花
必须感谢呢
很高兴和你相遇 入间同学
下集 入间同学入魔了
前夜祭
遵守和大哥的约定
用这个烟花摧毁恶魔学校巴比鲁斯
一定会成为最棒的派对