前輩
拿下師團展示特等獎吧
特…
不得了的野心家
你和我…
真的一樣啊
特等獎？
嗯所以你們也來幫忙
阿茲
當然
之前我就不能容忍入間大人加入的師團被戲稱行李師團
我們來奪取特等獎吧
聽起來好有意思
來一發大的吧
謝謝謝
前輩
早上好
早
終於要來了呢
是的目標是特等獎
以特等獎為目標努力吧
加加加油加油加油
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
平安夜節
有魔蘋果賣哦魔蘋果
棉花糖
本校第一大活動師團展示前夜祭終於開始了
大家盡情狂歡吧
目標是特等獎加油
我們的正式展示在日落後
去會場轉轉順便偵察其他師團吧
變裝吧變裝有大家的份哦
粉色卡姆卡姆先生
反而更加顯眼了
全都穿上吧
那偵察就沒意義了
穿上吧穿上吧
這還挺新穎
那麼我保留體力麻煩你們偵察
好
歡迎光臨歡迎光臨
要不要鬼碗炒麵啊
很美味哦
歡迎光臨
聽好了
我們炒麵師團要憑藉這特別的「夜鬼鼠破」奪得特等獎
是
重點是這鬼碗的分量
將香味傳遍會場聚集挑戰者
我們拼盡全力做出的美味
有本事就吃完給我瞧瞧啊
給我瞧瞧啊
那個
請給我一份
你要挑戰嗎
我吃飽了
團長已經沒有材料了
那傢伙是鬼是惡魔
真可惜哪怕有成倍分量也只夠入間大人塞牙縫
真好吃啊
薩伯諾克
不錯的吃相餘的對手
不過餘會拿下特等獎
說什麼蠢話拿到特等獎的是我們魔具研究師團
別吵別吵別吵
很好前夜祭要過得開心
教師們對師團的正式審查在明天的正式祭典上
前夜祭是為了給明天養精蓄銳屬於學生們的祭典
薩伯諾克你們打算在正式祭典上做什麼？
問得好
魔王活劇在舞台上表演往屆魔王的逸聞
令惡魔心潮澎湃的最高傑作
當然餘飾演魔王
喲等你很久了
等等入間大人才適合飾演魔王
魔王薩伯諾克了不起
餘的師團一定能拿到特等獎
這可不好說
你們好
同學
賈茲
大家都在哦
是祭典呢
人生就是祭典
你們好
真高興
大家好
大集合
四處亂晃結果不知不覺聚集起來了
我能感受到命運呢
我從那邊得到的食物一起品嚐
來一起吃吧
我開動了
好吃
我食故我在
賈茲加入了什麼師團？
魔法開髮師團
正如其名開發魔法的師團
這次要展現新的魔法哦
從石頭里生出水的表演
這話說出來有些自賣自誇不過我覺得不錯
原來如此勁敵呢
我想看我想看
還有呢我們遊戲師團可以玩體驗型遊戲哦
修改幻術帽子進行幻想冒險
聽起來好有意思我想玩
但如果太過集中可能回不來
還是做夢比較好
可以去受大姐姐歡迎的小島冒險嗎
不能
不過可以自己做人氣惡鬥露
有點想試試呢
我們三個一起出道如何
不行的
還有其他看點
比如水中馬戲魔獸鬥技
今年每個師團水準都很高呢
強敵雲集
我要說我們啊會咚嗙…
這是秘密
好高好高
克拉拉沒事吧
總之奪得特等獎的重點就是顯眼吧
那麼我們還有機會
幹嘛笑嘻嘻的
咦沒什麼
再見
特等獎由我們魔具研究師團收下了
入間大人
該走了
我們走了
入間
雖然餘會奪得特等獎不過很期待你們師團的展示
嗯好好期待吧
那麼亞米前輩回來前先排練一下
作戰名為突襲必勝
突襲
探頭？
是必勝
我們瞄準的時機是正式祭典前的倒計時
前夜祭結束後學生聚集在中央廣場傾聽正式祭典開始的鐘聲
鐘敲完的瞬間…
發射煙花吸引大家的視線
重點是在正式祭典開始時搶先下手
接下來就在正式祭典中定期發射一些小型華麗的漂亮煙花
以上就是概要
正是突襲呢
探頭呢
不對
雖然這裡距離中央廣場有點距離
不過到時候是夜晚光亮和聲音應該足夠醒目
我我我
我要發射煙花
只有入間大人才能完成如此重要的職責
小氣
我倒是無所謂克拉拉也行
您說什麼呢到時候拜託您了
發射裝置很完美
順利點燃導火線10秒就能成功發射
我會給您火種您點燃導火線
這樣嗎
對對這樣
點燃了
笨蛋趕緊滅了
滅滅不掉
危險
啞炮？
得救了
心驚膽戰
我做了什麼嘛
你這傢伙等正式祭典開始再發射
我剛才不是說了嗎
對哦
「對哦」你個頭
對不起
「對不起」你個頭
算了算了
既然知道裡面沒有煙花你倒是說啊
我不知道
不過我們應該把煙花放進去了
那麼煙花去哪了
這顆煙花好重啊
我都快拿不動了
好了
開始最後的祭典吧
和我一樣呢
還沒調查完嗎
人際關係調查很複雜還需要一些時間
是嗎那麼來
我贏了
又輸了再來一次再來一次
真的下次我一定贏拜託了
真是的乍看起來是個溫和的惡魔
可是情報顯示他非法偷渡到人間
把人類強行帶來魔界
真的嗎巴力
誰知道
巴力
好啦好啦這就是我的情報網交上來的報告
你們也得到情報了吧
所以才會這麼警戒警備局全員集合
這是預防他逃跑的對策
在嫌疑洗清前必須把精銳聚集過來
可是長時間拘留沙利文公也很失禮
那麼該怎麼辦呢
別急什麼都沒發生是最好的
現在他這冷靜的模樣或許是暴風雨前的平靜
入間去哪了
已經傍晚了他應該在認真準備吧
沒想到能親眼看到禁書裡的場景
這裡已經巡邏過好幾次了
是是啊
有什麼讓您掛心的東西嗎
沒有完全沒有
雖然沒有不過越是這種地方越可能成為混亂的溫床
必須警戒
原來如此
嚇我一跳
明白了就快走
是的老闆
真是的我在幹什麼啊
應該更集中於自己的職責中
入間你也要加油
接下來要不要去這裡？能接觸到訓練得很好的魔獸
我不喜歡魔獸一股野獸的味道還有牙齒
入間同學會喜歡魔獸嗎
男孩子一般都喜歡
那麼可能正好遇見入間同學呢
奇里歐前輩去哪了呢
入間大人
還是找不到
食堂、中庭他可能去的地方都找過了
這樣啊我還去師團活動室看了但是沒找到
究竟去哪了
肯定是一個人去看前夜祭了好狡猾
那是你我們可不是在玩
我玩的時候順便也找了嘛
要擴大搜索範圍嗎
但是帶著煙花去不了那麼遠的地方
畢竟前輩沒有體力
果然逃走了嗎
對煙花的成功沒信心開始前感到害怕了
太過分了
那樣的話煙花該怎麼辦
沒事的
不一定是前輩拿走的而且…
畢竟前輩那麼拼命實現自己的目標不必擔心
是呢
阿茲克拉拉
我們相信奇里歐前輩等著吧
好
奇里歐
你的執念…不野心讓我相當佩服
是嗎
真扭曲和內心完全相反的笑容
簡直太噁心了
大哥好嚴格
但是很直率
雖然扭曲得不像樣但是仔細一看很直接
你沒錯
看著你讓我想起了惡魔的本質
我為你準備好了舞台奇里歐
把你那呼之欲出的野心解放吧
終於要到了呢大哥
真興奮今天一切都會結束
結束嗎
不是開始
這種活動裡男生看上去比平時更帥呢
是呢是呢
我對阿斯莫德大人一心一意
選得太慢了快買
我要不斷上了
都能隨便切
集中精神萬事能成
老師請嚐嚐這個
真不錯謝謝看起來很好吃
能全部吃完嗎
你要吃嗎代理理事長
不要
又來了
真是的等等我啊
入間親
快來
奇里歐你沒錯
動手吧
怎麼了
好可靠
怎麼了發生了什麼
究竟怎麼了
嚇我一跳真是的
各位女生到我身邊來
別慌確認安全
教師確認自己的管轄範圍快
是
你也快去
不我會好好輔佐代理理事長的
剛才的究竟是…
阿茲克拉拉沒事吧
是的
沒事
太好了
大家好像也沒有受傷
究竟怎麼了
不知道總之先去外面
入間大人
好痛
您怎麼了
不知道但好像撞到了東西
可是什麼都沒有
走廊上有看不見的牆壁
真的呢有東西
發生了什麼
到處都是透明的牆壁
我們被關起來了嗎
不會吧
根本走不出去啊
究竟怎麼了
這是…
好了
接下來就是正式祭典了
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
入間大人和我之間有看不見的牆壁
只要伸手就能碰到
明明靠得這麼近卻無法侍奉他
阿茲
克拉拉
這樣啊你也一樣
你也因為無法前往入間大人身邊而感到悲傷
只有這次我們是同志呢
章魚燒要冷掉了
我是英子
好期待第一次師團展示
如果能趁此機會和入間同學更進一步就好了
入間同學
英子想下定決心去搭話
入間同學好痛
這是什麼看不見的牆壁？
下集入間同學入魔了
奔跑吧入間前往奇里歐身邊
入間同學跑走了入間同學