前辈
拿下师团展示特等奖吧
特…
不得了的野心家
你和我…
真的一样啊
特等奖？
嗯 所以你们也来帮忙
阿兹
当然
之前我就不能容忍入间大人加入的师团被戏称行李师团
我们来夺取特等奖吧
听起来好有意思
来一发大的吧
谢 谢谢
前辈
早上好
早
终于要来了呢
是的 目标是特等奖
以特等奖为目标努力吧
加加加油 加油 加油
铃木入间 14岁
某天 他突然成为恶魔沙利文的孙子
沙利文宠溺入间 还让他去上学
不过有一个问题
人类入间去的是位于魔界的恶魔学校巴比鲁斯
得注意别暴露人类的身份 不然会被吃掉
前夜祭
有魔苹果卖哦 魔苹果
棉花糖
本校第一大活动 师团展示前夜祭终于开始了
大家尽情狂欢吧
目标是特等奖 加油
我们的正式展示在日落后
去会场转转 顺便侦察其他师团吧
变装吧 变装 有大家的份哦
粉色卡姆卡姆先生
反而更加显眼了
全都穿上吧
那侦察就没意义了
穿上吧 穿上吧
这还挺新颖
那么我保留体力 麻烦你们侦察
好
欢迎光临 欢迎光临
要不要鬼碗炒面啊
很美味哦
欢迎光临
听好了
我们炒面师团要凭借这特别的「夜鬼鼠破」夺得特等奖
是
重点是这鬼碗的分量
将香味传遍会场 聚集挑战者
我们拼尽全力做出的美味
有本事就吃完给我瞧瞧啊
给我瞧瞧啊
那个
请给我一份
你要挑战吗
我吃饱了
团长 已经没有材料了
那家伙是鬼 是恶魔
真可惜 哪怕有成倍分量 也只够入间大人塞牙缝
真好吃啊
萨伯诺克
不错的吃相 余的对手
不过余会拿下特等奖
说什么蠢话 拿到特等奖的是我们魔具研究师团
别吵别吵别吵
很好 前夜祭要过得开心
教师们对师团的正式审查在明天的正式祭典上
前夜祭是为了给明天养精蓄锐 属于学生们的祭典
萨伯诺克你们打算在正式祭典上做什么？
问得好
魔王活剧 在舞台上表演往届魔王的逸闻
令恶魔心潮澎湃的最高杰作
当然 余饰演魔王
哟 等你很久了
等等 入间大人才适合饰演魔王
余的师团一定能拿到特等奖
这可不好说
你们好
同学
贾兹
大家都在哦
是祭典呢
人生就是祭典
你们好
真高兴
大家好
大集合
四处乱晃 结果不知不觉聚集起来了
我能感受到命运呢
我从那边得到的食物 一起品尝
来 一起吃吧
我开动了
好吃
我食故我在
贾兹加入了什么师团？
魔法开发师团
正如其名 开发魔法的师团
这次要展现新的魔法哦
从石头里生出水的表演
这话说出来有些自卖自夸 不过我觉得不错
原来如此 劲敌呢
我想看 我想看
还有呢 我们游戏师团可以玩体验型游戏哦
修改幻术帽子 进行幻想冒险
听起来好有意思 我想玩
但如果太过集中 可能回不来
还是做梦比较好
可以去受大姐姐欢迎的小岛冒险吗
不能
不过可以自己做人气恶斗露
有点想试试呢
我们三个一起出道如何
不行的
还有其他看点
比如水中马戏 魔兽斗技
今年每个师团水准都很高呢
强敌云集
我要说 我们啊 会咚嗙…
这是秘密
好高好高
克拉拉 没事吧
总之 夺得特等奖的重点就是显眼吧
那么我们还有机会
干嘛笑嘻嘻的
咦 没什么
再见
特等奖由我们魔具研究师团收下了
入间大人
该走了
我们走了
入间
虽然余会夺得特等奖 不过很期待你们师团的展示
嗯 好好期待吧
那么 亚米前辈回来前先排练一下
作战名为突袭必胜
突袭
探头？
是必胜
我们瞄准的时机是正式祭典前的倒计时
前夜祭结束后 学生聚集在中央广场倾听正式祭典开始的钟声
钟敲完的瞬间…
发射烟花 吸引大家的视线
重点是在正式祭典开始时抢先下手
接下来就在正式祭典中定期发射一些小型华丽的漂亮烟花
以上就是概要
正是突袭呢
探头呢
不对
虽然这里距离中央广场有点距离
不过到时候是夜晚 光亮和声音应该足够醒目
我我我
我要发射烟花
只有入间大人才能完成如此重要的职责
小气
我倒是无所谓 克拉拉也行
您说什么呢 到时候拜托您了
发射装置很完美
顺利点燃导火线 10秒就能成功发射
我会给您火种 您点燃导火线
这样吗
对对 这样
点燃了
笨蛋 赶紧灭了
灭 灭不掉
危险
哑炮？
得救了
心惊胆战
我做了什么嘛
你这家伙 等正式祭典开始再发射
我刚才不是说了吗
对哦
「对哦」你个头
对不起
「对不起」你个头
算了算了
既然知道里面没有烟花 你倒是说啊
我不知道
不过 我们应该把烟花放进去了
那么烟花去哪了
这颗烟花好重啊
我都快拿不动了
好了
开始最后的祭典吧
和我一样呢
还没调查完吗
人际关系调查很复杂 还需要一些时间
是吗 那么 来
我赢了
又输了 再来一次 再来一次
真的 下次我一定赢 拜托了
真是的 乍看起来是个温和的恶魔
可是情报显示他非法偷渡到人间
把人类强行带来魔界
真的吗 巴力
谁知道
巴力
好啦好啦 这就是我的情报网交上来的报告
你们也得到情报了吧
所以才会这么警戒 警备局全员集合
这是预防他逃跑的对策
在嫌疑洗清前 必须把精锐聚集过来
可是长时间拘留沙利文公也很失礼
那么该怎么办呢
别急 什么都没发生是最好的
现在他这冷静的模样 或许是暴风雨前的平静
入间去哪了
已经傍晚了 他应该在认真准备吧
没想到能亲眼看到禁书里的场景
这里已经巡逻过好几次了
是 是啊
有什么让您挂心的东西吗
没有 完全没有
虽然没有 不过越是这种地方越可能成为混乱的温床
必须警戒
原来如此
吓我一跳
明白了就快走
Yes Boss
真是的 我在干什么啊
应该更集中于自己的职责中
入间 你也要加油
接下来要不要去这里？ 能接触到训练得很好的魔兽
我不喜欢魔兽 一股野兽的味道 还有牙齿
入间同学会喜欢魔兽吗
男孩子一般都喜欢
那么可能正好遇见入间同学呢
奇里欧前辈去哪了呢
入间大人
还是找不到
食堂、中庭 他可能去的地方都找过了
这样啊 我还去师团活动室看了 但是没找到
究竟去哪了
肯定是一个人去看前夜祭了 好狡猾
那是你 我们可不是在玩
我玩的时候顺便也找了嘛
要扩大搜索范围吗
但是带着烟花 去不了那么远的地方
毕竟前辈没有体力
果然逃走了吗
对烟花的成功没信心 开始前感到害怕了
太过分了
那样的话 烟花该怎么办
没事的
不一定是前辈拿走的 而且…
毕竟前辈那么拼命实现自己的目标 不必担心
是呢
阿兹 克拉拉
我们相信奇里欧前辈 等着吧
好
奇里欧
你的执念…不 野心 让我相当佩服
是吗
真扭曲 和内心完全相反的笑容
简直太恶心了
大哥好严格
但是很直率
虽然扭曲得不像样 但是仔细一看很直接
你没错
看着你 让我想起了恶魔的本质
我为你准备好了舞台 奇里欧
把你那呼之欲出的野心 解放吧
终于要到了呢 大哥
真兴奋 今天一切都会结束
结束吗
不 是开始
这种活动里 男生看上去比平时更帅呢
是呢是呢
我对阿斯莫德大人一心一意
选得太慢了 快买
我要不断上了
都能随便切
集中精神 万事能成
老师 请尝尝这个
真不错 谢谢 看起来很好吃
能全部吃完吗
你要吃吗 代理理事长
不要
又来了
真是的 等等我啊
入间亲
快来
奇里欧 你没错
动手吧
怎么了
好可靠
怎么了 发生了什么
究竟怎么了
吓我一跳 真是的
各位女生 到我身边来
别慌 确认安全
教师确认自己的管辖范围 快
是
你也快去
不 我会好好辅佐代理理事长的
刚才的究竟是…
阿兹 克拉拉 没事吧
是的
没事
太好了
大家好像也没有受伤
究竟怎么了
不知道 总之先去外面
入间大人
好痛
您怎么了
不知道 但好像撞到了东西
可是什么都没有
走廊上有看不见的墙壁
真的呢 有东西
发生了什么
到处都是透明的墙壁
我们被关起来了吗
不会吧
根本走不出去啊
究竟怎么了
这是…
好了
接下来就是正式祭典了
幕间
入间大人和我之间有看不见的墙壁
只要伸手就能碰到
明明靠得这么近 却无法侍奉他
阿兹
克拉拉
这样啊 你也一样
你也因为无法前往入间大人身边而感到悲伤
只有这次 我们是同志呢
章鱼烧要冷掉了
我是英子
好期待第一次师团展示
如果能趁此机会和入间同学更进一步就好了
入间同学
英子想下定决心去搭话
入间同学 好痛
这是什么 看不见的墙壁？
下集 入间同学入魔了
奔跑吧 入间 前往奇里欧身边
入间同学跑走了 入间同学