奇里歐你沒錯
動手吧
怎麼了
別慌確認安全
教師確認自己的管轄範圍快
走廊上有看不見的牆壁
真的呢有東西
發生了什麼
到處都是透明的牆壁
我們被關起來了嗎
不會吧
究竟怎麼了
好了
接下來就是正式祭典了
鈴木入間14歲
某天他突然成為惡魔沙利文的孫子
沙利文寵溺入間還讓他去上學
不過有一個問題
人類入間去的是位於魔界的惡魔學校巴比魯斯
得注意別暴露人類的身份不然會被吃掉
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
奔跑吧入間前往奇里歐身邊
全是牆壁
是如同牆壁一般的巨大屏障呢
那裡也有牆壁嗎
沒有
別混淆視聽
我說這個屏障是…
這是牆壁？
有東西
是透明的牆壁
很不錯吧我的家族能力斷絕
難道是奇里歐前輩的？
剛才的地震好可怕
是呢
入間同學會在哪裡呢
好痛
你幹什麼呢英…
痛
牆壁
吻痕
發生了什麼
過不去
這裡也是
小阿
怪美
看招
看來不行
沒法出去也沒法進入嗎
到底發生了什麼
外面和里面都是牆壁
麻煩了我還想在正式祭典開始前回家換衣服呢
我要洗澡
誰去叫個老師來？
我說事情很不妙吧
撐住加油保護大家的商品
會長騷動正在不斷擴大
學校中到處都是透明的牆壁屏障
這裡也有屏障
有空隙
空隙
真的呢
怎麼辦呢
屏障嗎
屏障
說起來書上有個兩人被玻璃隔開首屈一指的名場面呢
翔逃避邪惡組織四處躲藏的時候…
翔
凜
會長？
別慌我們學生會是學生們的楷模
要是我們慌張學生會更加動搖
冷靜下來把握情況保護學生
是的老闆
究竟發生了什麼
好痛
這些屏障到底是怎麼搞的呢
一動不動好硬啊
知道了這一定是策劃好的驚喜吧
驚喜
你覺得是誰搞的驚喜呢
卡魯耶格代理理事長
別這麼叫我
閃開
看門狗的鉤爪
好厲害
修復了？
怎麼回事到底要多少魔力才能弄出這樣的屏障？
泰特（9）…
不對位階不到優多（10）的惡魔無法用魔法破壞它
這和那個蠢貨理事長被拘留是不是有什麼…
有關係嗎
為了不讓屏障被破壞提前將他拘留嗎
新人跟我來
要去哪
管理倉庫
不可是有屏障要怎麼…
看門狗的鉤爪
憑蠻力嗎
不愧是代理理事長
肅靜
驚喜嗎
新人採用你的方案
達利老師
卡魯耶格老師看來事態緊急
學生開始騷動了
原來如此
來來各位學生能聽見嗎
達利老師
是不是嚇了一跳？
不過放心吧那是魔法開髮師團和遊戲師團共同製作的驚喜活動
咦驚喜？
遊戲嗎
什麼嘛
整個學校都是迷宮
我們開發過這種魔法嗎團長
沒有
我也不知道這種遊戲
避開透明的牆壁前進抵達終點
終點是中央廣場
這邊好像能走
驚喜真讓人興奮呢
前幾名抵達終點的學生還有獎品哦敬請期待
驚喜好開心
穿越迷宮
來快開始吧
表面上就是這樣了
謝謝你們廣播師團的各位
達利老師這種企劃節目真的沒問題嗎
畢竟是驚喜呢對吧卡魯耶格老師
不會讓人破壞祭典的
我稍後會去和魔法開髮師團還有遊戲師團打招呼
交給我吧
這樣就能暫且冷靜一下了
最重要的是避免學生產生恐慌
那麼…
中央廣場的教師點清前去避難的學生並進行引導
-明白-好
剩下的人查明原因
是
去
新人來幫忙
是我要做什麼呢
好多資料
巴比魯斯所有資料都在這裡
有著屏障能力的是嫌疑犯
找出那傢伙
這麼多里面找？
終點在這裡
太棒了到終點了
小度珊
哎呀總算見面了
獎品是什麼呢
不知道
這邊不用急
你也來了嗎
輕輕鬆松
驚喜真好玩
小阿
怪美
布魯申科老師
我們也來協助
幫大忙了注意別引起大家的不安
好的
餵別忘記微笑
獎品會是什麼呢
如果是庫洛姆演唱會的VIP席就好了
我喜歡沃爾特主題公園的1日暢玩票
注意別引起大家的不安
果然出狀況了究竟發生了什麼
入間順利逃出來了嗎
報告學校徹底被屏障包圍了
無法進出
明白了感謝你的報告
好好的
卡魯耶格老師能聽見嗎
能聽見
不行
無法和巴比魯斯外面取得聯繫
看來只有屏障內部可以進行魔通訊
我們會再嘗試一下
感覺好開心呢
之後會發生什麼呢
好期待
人生和戀愛中的驚喜都很重要呢
大致數了一下約八成學生都到了
嗯很快
八成？太快了彷彿…
學生前往廣場避難就是前提一般
形勢很不錯
這邊可不能走
好痛
痛
有意思
那麼走這邊
我一定要走到終點
嗯這邊這邊
對對好孩子
這就是老鼠迷宮
走錯了就進行引導
最後是甕中之鱉
把你們集中到一起爆破用煙花漂亮地爆破
我就在特等席觀摩麻煩你提供最棒的火力
加布子
不…
「破壞學校」
打開
這個房間裡只有你和我誰都進不來
怎麼回事沒有前往中央廣場
正在往這個房間來
奇怪太快了
準確地穿過了屏障的空隙
到底是誰怎麼做到的
奇里歐前輩
對了是入間同學吧
像以前一樣對我的項鍊產生反應…
不對石頭已經破壞掉了
沒有目標究竟是怎麼…
回溯到不久之前
那裡也有牆壁嗎
沒有
別混淆視聽
我說這個屏障是…
難道是奇里歐前輩的？
這個屏障的確和前輩的魔法一樣
奇里前輩好狡猾我也想在祭典上製造驚喜
笨蛋事情沒這麼簡單
我馬上過去
迴旋踢
好痛
沒事吧克拉拉
前輩的魔力居然能在學校中建立如此堅固的屏障
難以置信
如果這是失踪的前輩獨自策劃…
那簡直是經過異想天開且謹慎的計劃後引發的騷動
添加甜味的蘇打？
阿茲克拉拉
我知道前輩可能在某個地方
雖然沒信心能穿越迷宮到達目的地
我擔心前輩
希望你們能幫我前往三年級塔可以嗎
當然
闊以
瓦拉克拿出大張紙和筆
來咯
好
這是巴比魯斯的地圖
厲害
你記得附近的地圖嗎
是的學校指南上畫著我背下來了
瓦拉克應該根本不看學校指南
你是對的
只要知道地圖上哪些地方有屏障
就能很快抵達目的地
不過…
不過？
問題是人手
只有我們三個很難掌握所有屏障的位置
如果能像莫莫諾奇老師那樣操縱青蛙就好了
我可以拿出來哦
軍隊
軍隊？
魔具魔具研裡的東西
真的能拿出來嗎
沒問題見過的東西都能拿出來
克拉拉好厲害
好
魔力紙軍隊是化為順從軍隊的紙魔具
輸入多少魔力就有多少威力
阿茲也好厲害
去吧
追踪操縱著的人偶的魔力
可以找到屏障中能夠通過的區域
然後將信息酌情報告給您
明白了
-請小心-要小心哦
嗯謝謝
走廊裡可以跑嗎
現在應該沒問題
太好了
我走了
路上小心
理科室前走廊
一年級塔食堂前
學生會室前走廊
北邊樓梯可以走
請盡量沿著左側的牆壁走
上樓的時候沿著右側
知道了
接下來右轉直走
右邊有空隙
沿著右邊左轉
接下來是右轉直走
沿著右邊直走
離三年級塔不遠了
加油啊入間親
下個轉角往右
謝謝
一定要找到奇里歐前輩
找出亞米·奇里歐
三年級有斷絕能力是最有力的嫌疑犯
找到之後立刻逮捕
達利老師聯繫上外界了嗎
還是不行
明白
新人
是
借用你的力量
我們去搜尋亞米·奇里歐
不過要保證學生的安全
不必擔心
這是魔獸師團的驚險曲藝秀
很棒
繼續繼續
好多人
哎呀我又來了
我們靠近些看吧
好痛別推啊
沒事吧
艾梅莉會長
你沒受傷吧
沒有太感謝了
小心
收拾現場
是的老闆
你們聽好
惡魔不要採取急躁的行動
如果要喧鬧
那就更安靜地喧鬧
艾梅莉小姐
會長
好棒
怎麼安靜地喧鬧
不知道不過會長帥就好了
原來如此
走了
發生了什麼教師才能解決的問題嗎
幾乎所有學生都聚集在廣場上
不見的只有幾個
他也不在
你在哪在幹什麼入間
到了嗎
入間親
祝您好運
替我向奇里前輩問好
嗯謝謝你們
奇里歐前輩應該在裡面
入間同學
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
大家好我是英子
英子沒事吧
其實剛才發生了很厲害的事情
我被學生會長救了
胸中的鼓動究竟是怎麼回事
想和會長多聊聊
但我還憧憬入間同學
可是…
可是可是可是
兩個我都喜歡
就這樣英子的罪孽更加深重了
這次的驚喜活動連學生會都不清楚
從教師們的情況來看
巴比魯斯校園中的確發生了異變
入間在哪
他一定會做出一些預料之外的事情吧
下集入間同學入魔了
內心的渴望
入間千萬不要亂來
別忘記你和我約好了要一起看浪漫煙花