來吧一定要成功奇里歐
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
看招擾亂森林和平的惡鬼由我制裁
三十六計走為上計
餘要撐到什麼時候
誰都不在
魔王可不會被這些小事打敗
內心的渴望
師團展示前夜祭馬上結束了
前夜祭雖然結束
但是開幕之鐘響起後正式祭典就開始了
入間你在哪
奇里歐前輩應該在裡面
咦這裡也有屏障
前輩前輩
你在裡面吧放我進去
好痛
歡迎你入間同學
奇里歐前輩？
這幅打扮你的眼鏡呢
你究竟在幹什麼
畢竟是祭典我想給自己鼓鼓勁
學校里四處都是屏障那是前輩的魔法吧
是啊看來大家很開心真的太好了
我明明沒有這個打算
老師宣稱這是驚喜活動
結果現在氣氛比預計中更熱烈
帶走煙花的也是前輩吧
是啊
加布子
那…
你想拿這顆煙花幹什麼
讓它爆炸為了破壞學校
我們師團的東西才厲害
我們厲害特等獎板上釘釘
離開幕之鐘還有多久
好期待
加布子就是為此製造的
為什麼為什麼要做這種事
是呢
我對你說過嗎我出生時的事情
我的家族亞米
是以鐵之屏障而聞名的魔界首屈一指的名門
魔力保有量也是首屈一指但是…
怎麼可能
我們家族居然會出現魔力這麼少的孩子
居然
一族的恥辱
難以置信
太丟臉了
母親
送進園裡
我被送去的地方惡童之園
徹底管理年幼惡魔進行培養、矯正的初等學校
集中點你這樣會給亞米的名字丟臉
你真是名門的孩子嗎
丟臉的傢伙
在家里和在園裡都讓大家失望了
但是仍然有個女孩願意和我聊天
早上好奇里歐
她成績也不太好我們經常一起玩耍
奇里歐好厲害
可是一旦鬆懈就會裂開
真是的再自信一些啊
奇里歐有很多優點呢
什麼優點？
角的形狀很漂亮
而且慢性子
你這是在誇我？
對了讓你摸摸我的護身符
這個耳環是奶奶的遺物摸過之後能打起精神哦
好漂亮
漂亮吧這是我的寶物
我可以摸嗎
但是某一天…
住手
便宜貨啊
幹什麼還給我
吵死了螻蟻不許反抗強者
魔力測試的吊車尾和倒數第二
我才不是螻蟻
這個詞指的是你們這些人渣
不對
什麼都做不到的傢伙
就是螻蟻
走你有本事就接住啊
奇里歐
在那時候
我一瞬間
鬆懈了
她離開了惡童之園我留了下來
看到在弱肉強食的魔界中屈服於蠻橫力量的她
我感受到了
我一直會想起那個表情
她絕望的表情
無數次無數次
前輩
每次回憶起來時我就會想
真想再看一次啊
不可思議每次身邊的惡魔用失望的表情看著我
我的就會心口一緊
很簡單
多虧了她我注意到了這份感情究竟是什麼
當時我看著她絕望的表情
超級興奮
心臟彷彿沸騰一般地跳動
那個瞬間新的我誕生了
前輩
你能明白嗎
其他惡魔的絕望是我活著的價值
到現在我才清晰地體會到
這裡是魔界我是人類
並且他是惡魔
不錯的表情入間同學
我們繼續聊吧
之前在說我想破壞學校的理由吧
契機是以前的師團展示
我和大哥在魔具研究師團相遇
有事嗎臭小鬼
這裡就是惡名昭彰的巴比魯斯的魔具研究師團
我聽了你們的傳聞來的
師團展示的時候學校還開放我可以混進來看看
吵死了
餵別吵了
這把刀砍過多少人？
看過之後呢扔掉？用來做過什麼？
興奮嗎
巴力
抱歉吵醒你了
我們馬上把他扔出去
這個煩人的小鬼是誰
我是來尋找同類的
這傢伙
同類？
我把另一個角送掉了
有個女孩因為我失去了重要的東西
她說過我的角很漂亮所以拿給她賠罪
她一臉嫌棄
我明白對絕望的表情感到興奮這事很異常
我壞掉了所以…
等等
哪裡異常了
那是返祖
返祖
從前的惡魔全都這樣
全部？
你繼承的血統更加濃厚僅此而已
但是
我懂你的想法
側耳傾聽
如今的魔界中沒有悲鳴也沒有怒吼
溫吞到噁心
所以我和魔具研的同類們一起
打算把魔界恢復混沌
這就是我的野心
混沌
這是加入魔具研的傢伙
為了慶祝我們擁有共同志向而喝的東西
要為我的野心添磚加瓦嗎臭小鬼
跟著我我就讓你見識一下
最棒的絕望
在那之後我偶爾會去見大哥
他給我許多東西和知識
然後我進入了這所惡魔學校巴比魯斯過了一段時間
大哥這麼說
我要消滅魔界的秩序位階制度
奇里歐
把位階…
真令人興奮因為有著位階的高低
大家都會服從上位者
但是只要將台階變成懸崖…
那就是真正的混沌
我們決定先破壞位階的象徵巴比魯斯
煙花爆炸華麗又漂亮
有了加布子肯定是一場大爆炸吧
你真的做出了好東西啊入間同學
偶遇你也是命運呢多虧了你我的野心達成了
恐懼吧
學生們因為驚喜的迷宮而高興
期待接下來會發生什麼
他們期待的表情
馬上就會變成絕望
前來參觀師團展示的父母們也會親眼看到孩子悲慘的樣子
哭泣怒吼
恐懼吧
還是會墮入絕望
我可以用屏障阻止你前來
但還是讓你進來了知道為什麼嗎
因為想和你一起看看難得的煙花
因恐懼而顫抖吧
阿茲和克拉拉…
看著你重要的同伴壞掉的樣子
我想將你裝入屏障做成的箱子看你絕望的樣子
失落吧
沒事的你可以恨我
可以揍我
所以讓我看看吧
你那絕望的表情
好決定了
好的打擾一下
等等等等等
你沒聽到我在說什麼嗎我可要爆破學校啊
為什麼
你珍視的東西會消失得無影無踪
而且還是因為你自己製造的東西
這樣的事實擺在眼前為什麼不絕望
因為絕望也沒什麼用啊
我出生後就經歷過各種困境已經習慣了
哪怕絕望情況也不會變也填不飽肚子
我必須行動
奇里歐一直認為入間與自己相似
老實擅長防御也有野心
但是不一樣
想帶來絕望的男人
和習慣了絕望的男人
他是奇里歐的天敵
我之前一直躲避著危險
但是來到這裡學會了挑戰
所以
就算前輩是「惡」 我也不會逃避
也不會絕望
我要摧毀你的野心
不絕望還有這種惡魔存在嗎
摧毀我的野心？
不可能還給我
正式祭典開始的鐘聲響起煙花就會爆炸
哪怕現在把它從加布子上面拿下來
爆炸也不會中止
你想把它從窗口扔向中庭可這裡有屏障
我們都會死
我說過吧前輩
我不會絕望
不能回應前輩的期待
要來了正式祭典開始前的倒數
離鐘聲敲響還有40秒
我不願意看到大家受傷
不想讓你用我們的煙花傷害大家
也不想看到大家沒能好好觀賞煙花
所以
我都要守護都不放棄
還有30秒
29 28 27
前輩請讓開
等等
這邊…
怎麼可能
魔神模式
打破它利·貝拉
停下了
還剩20秒
所以我才說你在做蠢事
覆蓋了學校的屏障最耐爆炸
這點魔力破壞不掉
那可是為了這一天
為了看到大家絕望表情的瞬間
而花了好多年做出的最堅固的屏障
如果沒有和沙利文相當的魔力無法破壞我的屏障
對不起爺爺
這是釋放所有魔力的咒語
我要破壞約定了
潘多拉
16 15 14
13 12
10 9 8
7 6 5
餵你看
4 3 2
那個
1 0
那是什麼
我第一次看到
開花了
入間大人
超厲害
像做夢一樣
彷彿那個夏日中閃耀的戀愛光輝一般
太厲害了
入間做的嗎
我親眼看到煙花了
入間親
擊掌
剛才的光和聲音是怎麼回事
太厲害了
什麼啊
什麼啊什麼啊
只差一點為什麼失敗
大家都在笑還有那誇張的魔力怎麼回事
幹嘛把我那麼多年積攢的魔力都打破了
入間同學蠢貨笨蛋
睡得這麼香混蛋
沒考慮過怎麼著地嗎笨蛋
蠢貨
幹嘛真的都守護了啊笨蛋
完全不像真的徹底輸了
你是比我厲害得多的野心家
我服了入間同學
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
我叫度珊子愛的傳教士
魅力是清澈的眼睛和出眾的性感
就像那夜空中閃耀的花朵一般吧
下集入間同學入魔了
都要守護與家人共處的時間
我渴望的東西那是偉大的愛
愛啊和我溫柔的吻一起溢滿世界吧