来吧 一定要成功 奇里欧
看招 扰乱森林和平的恶鬼由我制裁
三十六计走为上计
余要撑到什么时候
谁都不在
魔王可不会被这些小事打败
内心的渴望
师团展示前夜祭马上结束了
前夜祭虽然结束
但是开幕之钟响起后 正式祭典就开始了
入间 你在哪
奇里欧前辈应该在里面
咦 这里也有屏障
前辈 前辈
你在里面吧 放我进去
好痛
欢迎你 入间同学
奇里欧前辈？
这幅打扮 你的眼镜呢
你究竟在干什么
毕竟是祭典 我想给自己鼓鼓劲
学校里四处都是屏障 那是前辈的魔法吧
是啊 看来大家很开心 真的太好了
我明明没有这个打算
老师宣称这是惊喜活动
结果现在气氛比预计中更热烈
带走烟花的也是前辈吧
是啊
加布子
那…
你想拿这颗烟花干什么
让它爆炸 为了破坏学校
我们师团的东西才厉害
我们厉害 特等奖板上钉钉
离开幕之钟还有多久
好期待
加布子就是为此制造的
为什么 为什么要做这种事
是呢
我对你说过吗 我出生时的事情
我的家族 亚米
是以铁之屏障而闻名的 魔界首屈一指的名门
魔力保有量也是首屈一指 但是…
怎么可能
我们家族居然会出现魔力这么少的孩子
居然
一族的耻辱
难以置信
太丢脸了
母亲
送进园里
我被送去的地方 恶童之园
彻底管理年幼恶魔 进行培养、矫正的初等学校
集中点 你这样会给亚米的名字丢脸
你真是名门的孩子吗
丢脸的家伙
在家里和在园里都让大家失望了
但是 仍然有个女孩愿意和我聊天
早上好 奇里欧
她成绩也不太好 我们经常一起玩耍
奇里欧 好厉害
可是一旦松懈就会裂开
真是的 再自信一些啊
奇里欧有很多优点呢
什么优点？
角的形状很漂亮
而且慢性子
你这是在夸我？
对了 让你摸摸我的护身符
这个耳环是奶奶的遗物 摸过之后能打起精神哦
好漂亮
漂亮吧 这是我的宝物
我可以摸吗
但是某一天…
住手
便宜货啊
干什么 还给我
吵死了 蝼蚁不许反抗强者
魔力测试的吊车尾和倒数第二
我才不是蝼蚁
这个词指的是你们这些人渣
不对
什么都做不到的家伙
就是蝼蚁
走你 有本事就接住啊
奇里欧
在那时候
我一瞬间
松懈了
她离开了恶童之园 我留了下来
看到在弱肉强食的魔界中 屈服于蛮横力量的她
我感受到了
我一直会想起那个表情
她绝望的表情
无数次无数次
前辈
每次回忆起来时我就会想
真想再看一次啊
不可思议 每次身边的恶魔用失望的表情看着我
我的就会心口一紧
很简单
多亏了她 我注意到了这份感情究竟是什么
当时我看着她绝望的表情
超级兴奋
心脏仿佛沸腾一般地跳动
那个瞬间 新的我诞生了
前辈
你能明白吗
其他恶魔的绝望是我活着的价值
到现在 我才清晰地体会到
这里是魔界 我是人类
并且他是恶魔
不错的表情 入间同学
我们继续聊吧
之前在说我想破坏学校的理由吧
契机是以前的师团展示
我和大哥在魔具研究师团相遇
有事吗 臭小鬼
这里就是恶名昭彰的巴比鲁斯的魔具研究师团
我听了你们的传闻来的
师团展示的时候学校还开放 我可以混进来看看
吵死了
喂 别吵了
这把刀砍过多少人？
看过之后呢 扔掉？ 用来做过什么？
兴奋吗
巴力
抱歉 吵醒你了
我们马上把他扔出去
这个烦人的小鬼是谁
我是来寻找同类的
这家伙
同类？
我把另一个角送掉了
有个女孩因为我失去了重要的东西
她说过我的角很漂亮 所以拿给她赔罪
她一脸嫌弃
我明白对绝望的表情感到兴奋这事很异常
我坏掉了 所以…
等等
哪里异常了
那是返祖
返祖
从前的恶魔全都这样
全部？
你继承的血统更加浓厚 仅此而已
但是
我懂你的想法
侧耳倾听
如今的魔界中没有悲鸣也没有怒吼
温吞到恶心
所以我和魔具研的同类们一起
打算把魔界恢复混沌
这就是我的野心
混沌
这是加入魔具研的家伙
为了庆祝我们拥有共同志向而喝的东西
要为我的野心添砖加瓦吗 臭小鬼
跟着我 我就让你见识一下
最棒的绝望
在那之后 我偶尔会去见大哥
他给我许多东西和知识
然后我进入了这所恶魔学校巴比鲁斯 过了一段时间
大哥这么说
我要消灭魔界的秩序 位阶制度
奇里欧
把位阶…
真令人兴奋 因为有着位阶的高低
大家都会服从上位者
但是只要将台阶变成悬崖…
那就是真正的混沌
我们决定先破坏位阶的象征 巴比鲁斯
烟花爆炸华丽又漂亮
有了加布子 肯定是一场大爆炸吧
你真的做出了好东西啊 入间同学
偶遇你也是命运呢 多亏了你 我的野心达成了
恐惧吧
学生们因为惊喜的迷宫而高兴
期待接下来会发生什么
他们期待的表情
马上就会变成绝望
前来参观师团展示的父母们也会亲眼看到孩子悲惨的样子
哭泣怒吼
恐惧吧
还是会堕入绝望
我可以用屏障阻止你前来
但还是让你进来了 知道为什么吗
因为想和你一起看看难得的烟花
因恐惧而颤抖吧
阿兹和克拉拉…
看着你重要的同伴坏掉的样子
我想将你装入屏障做成的箱子 看你绝望的样子
失落吧
没事的 你可以恨我
可以揍我
所以让我看看吧
你那绝望的表情
好 决定了
好的 打扰一下
等 等等等等
你没听到我在说什么吗 我可要爆破学校啊
为什么
你珍视的东西会消失得无影无踪
而且还是因为你自己制造的东西
这样的事实摆在眼前 为什么不绝望
因为绝望也没什么用啊
我出生后就经历过各种困境 已经习惯了
哪怕绝望 情况也不会变 也填不饱肚子
我必须行动
奇里欧一直认为入间与自己相似
老实 擅长防御 也有野心
但是不一样
想带来绝望的男人
和习惯了绝望的男人
他是奇里欧的天敌
我之前一直躲避着危险
但是来到这里 学会了挑战
所以
就算前辈是「恶」 我也不会逃避
也不会绝望
我要摧毁你的野心
不绝望 还有这种恶魔存在吗
摧毁我的野心？
不可能 还给我
正式祭典开始的钟声响起 烟花就会爆炸
哪怕现在把它从加布子上面拿下来
爆炸也不会中止
你想把它从窗口扔向中庭 可这里有屏障
我们都会死
我说过吧 前辈
我不会绝望
不能回应前辈的期待
要来了 正式祭典开始前的倒数
离钟声敲响还有40秒
我不愿意看到大家受伤
不想让你用我们的烟花伤害大家
也不想看到大家没能好好观赏烟花
所以
我都要守护 都不放弃
还有30秒
29 28 27
前辈 请让开
等等
这边…
怎么可能
魔神模式
打破它 利·贝拉
停下了
还剩20秒
所以我才说你在做蠢事
覆盖了学校的屏障最耐爆炸
这点魔力破坏不掉
那可是为了这一天
为了看到大家绝望表情的瞬间
而花了好多年做出的最坚固的屏障
如果没有和沙利文相当的魔力 无法破坏我的屏障
对不起 爷爷
这是释放所有魔力的咒语
我要破坏约定了
潘多拉
16 15 14
13 12
10 9 8
喂 你看
7 6 5
4 3 2
那个
1 0
那是什么
我第一次看到
入间大人
开花了
超厉害
像做梦一样
仿佛那个夏日中闪耀的恋爱光辉一般
太厉害了
入间做的吗
我亲眼看到烟花了
入间亲
击掌
刚才的光和声音是怎么回事
太厉害了
什么啊
什么啊 什么啊
只差一点 为什么失败
大家都在笑 还有那夸张的魔力怎么回事
干嘛把我那么多年积攒的魔力都打破了
入间同学蠢货 笨蛋
睡得这么香 混蛋
没考虑过怎么着地吗 笨蛋
蠢货
干嘛真的都守护了啊 笨蛋
完全不像 真的 彻底输了
你是比我厉害得多的野心家
我服了 入间同学
我叫度珊子 爱的传教士
魅力是清澈的眼睛和出众的性感
就像那夜空中闪耀的花朵一般吧
下集 入间同学入魔了
都要守护 与家人共处的时间
我渴望的东西 那是伟大的爱
爱啊 和我温柔的吻一起溢满世界吧