早上好入間
爺爺？
咦你回來…
我到底… 身體動不了
冷靜一下吧
你回來了啊
奇里歐前輩呢
很平靜哦
都要守護
先將時間撥回到煙花發射前
奇里歐前輩應該在裡面
看門狗的鉤爪
此時卡魯耶格和羅賓在屋頂
好
巴魯斯家家族能力一射必中
一點集中
射出的箭矢在抵達目標前不受任何事物干涉
必定命中
沙利文大人不玩遊戲了嗎
給理事長嗎
告辭
等等等等等等
對不起爺爺
這是釋放所有魔力的咒語
我要破壞約定了
潘多拉
8 7 6
3 2 1
那是什麼
我第一次看到
開花了
入間大人
超漂亮
像做夢一樣
彷彿那個夏日中閃耀的戀愛光輝一般
那是…
糟糕了
漂亮
今年的驚喜活動真厲害
入間親
擊掌
好夢幻
真棒
肅靜
亞米·奇里歐逮捕你
好厲害啊
那個叫什麼名字
不用這麼戒備我不會逃跑
真是你獨自策劃的嗎
嗯因為這是我一直以來的夢想
不過我完全不後悔
在積累的一切被破壞的瞬間
我自己絕望的表情也相當不錯
大家的表情都很棒呢
請告訴入間同學
雖然很可惜現在沒能帶來混沌不過我很開心
下次再玩吧
他就是入間
父親究竟發生了什麼
三年級的亞米·奇里歐犯了什麼罪
之後告訴你
返祖嗎
感謝大家保護學生們
卡魯耶格老師太帥了
新人來幫忙
對吧前代理理事長
入間同學這次是我徹底輸了
但是你得注意惡意就在你的身邊
要小心像我一樣的返祖惡魔
早上好入間
爺爺？
咦你回來…
我到底… 身體動不了
冷靜一下吧
你回來了啊
奇里歐前輩呢
很平靜哦
怎麼會…
他被帶到魔關署警備局了
不過調查起來好像很費勁
那個抓住他之後…
會受到相應的懲罰吧
不過沒有造成實際的傷害應該能減刑
但是的確造成騷亂了必須做出處理
那個
你應該明白自己做了一件多大的事
要要被罵了
請看佈置了此次驚喜活動中最精彩的場面
製造那朵光之花的是特待生入間同學
這這是？
來揮手大家好興奮呢
他們都說被你們的煙花感動了呢
被煙花感動了？
入間
艾梅莉小姐
你總是超越我的想像
很漂亮的煙花入間
不過
要放煙花你得事先說個時間啊
不是約好了要一起看的嗎
咦好像沒說過…
超漂亮
煙花好厲害
煙花是怎麼做的？
太棒了
回答他們吧
你們是什麼師團的？
我我們是…
說話了
魔具研究師團
魔具是那個行李師團？
真的假的
阿斯莫德所屬的師團
做出煙花的是一年級的阿斯莫德
瓦拉克·克拉拉和我
還有三年級的亞米·奇里歐這4名學生
但是煙花做得太大了還弄出了火星
對不起
很漂亮
超開心
入間同學入間…
入間大人
入間親
阿茲克拉拉
成功了呢入間親
幹得漂亮
謝謝你們
惡意就在你的身邊
那些屏障究竟… 果然是前輩嗎
奇里前輩在哪
那個前輩前輩現在不在
為什麼
是走開了嗎
就算你是個可怕的惡魔
但是和你一起度過的時間的確很快樂
之後我會和你們好好解釋我們也去參加正式祭典吧
好
我還是全都要守護前輩
魔具研成功發射了煙花正式祭典再次開始
來吧小的們正式祭典開始了
算了下次再陪你們玩
與家人共處的時間
師團展示
我要惡魔三明治
這個好好吃
看看我們師團
這邊這邊
根據昨天前夜祭的表現
教師與學生們對正式祭典的師團展示做出評價
學生對自己所屬的師團外喜歡的師團投票
並且最重要的是正式祭典會有學生家人前來參觀
好接下來就是看好時間發射煙花了吧
在此之前去逛逛師團吧
是呢穿之前克拉拉做的衣服還能進行宣傳
克拉拉也一起…
克拉拉變多了？
瓦拉克家開場白長女克拉拉
次子光仔
三子奇寶
長子烏拉拉
末子小不點們
大家的媽咪
和睦滿滿瓦拉克一家前來
真像
耶成功了
一探究竟
哥哥
聽說你是一年級首席？
接受我的挑戰吧
克拉拉受你們照顧了我是她媽媽
我們的確是很照顧她
謝謝你們和克拉拉成為朋友你們餓不餓？
我把糖放你們口袋裡了哦
還有玩具給你們只能一人一個不可以吵架哦
克拉拉她小時候每次打噴嚏口袋裡都會蹦出糖
最後大家差點淹死在糖果的大海裡了
瓦拉克·克拉拉
光仔
奇寶
森森蘭蘭
出發前往祭典
看到攤位感動不已
瓦拉克雖然烏拉拉和爹地都不在
不過他們的行踪要保密
媽咪假裝不知道？
吸吸吸炒麵
烤腸巧克力香蕉
打靶
彈珠釣金魚
不能跑
是的媽媽
姐姐姐姐哥哥哥哥這是什麼
不能變成炒麵
是的媽媽
列隊
媽咪在呼喚我們
給大家打招呼
我走了哦
世界第一
無敵最強
溫暖又和睦
那就是瓦拉克
瓦拉克一家
我們去玩了
好厲害呢
我們就安安靜靜地參觀吧入間大…
發現了
艾利斯
艾利斯是…阿茲？
艾利斯你居然拋下艾姆太過分了
我趕緊扔下工作來看你了
母親您為什麼在這裡不是被大衛監視了嗎
他被我的迷人膝枕掏耳征服了
大衛
你就是入間同學吧
我是艾利斯的媽媽十三冠色首阿斯莫德·艾姆莉莉絲
艾利斯他總是提起你
我聽說了你們做出了煙花吧
那是什麼色氣魔法？
別這樣
對了萊姆老師
她是你的學生吧我們去打招呼
我走了入間大人
下次見入間同學
母親
為什麼要對入間大人拋飛吻
家家有本難唸的經呢
不過都會在家人面前露出最真實的一面
真好啊
喜歡哪個點心？
爺爺
工作不要緊嗎
當然我們約好的吧我會回來看師團參觀日
來一起參加祭典
我是天存在遍天下的王
我是消失的魔王德爾奇拉跪下
很帥呢哥哥
太帥了薩伯諾克
她是你的妹妹？
我是他妹妹薩伯諾克·西爾維亞
哥哥總是不回家我很高興能來見他
這樣啊
你是自己來的？
不和大哥一起
但是2秒就走丟了
早點說啊我們去找他
好
入間同學
打靶嗎
煙花真厲害
以前我居然認為你的實力不夠我真為自己感到害臊
不沒什麼
不介意的話就來玩玩吧
可是…
鐵靶很難打哦
我們的攤子
對不起對不起對不起對不起對不起
太過分了大人居然把本該由我們家孩子拿到的獎品搶了
你給我想想辦法
我來肅清吧
別玩了啊
你看那邊
卡魯耶格老師？
到底怎麼了？
大家好正式祭典也快結束了
大家玩得開心嗎
結果變成掃蕩師團了
歐佩拉真是手下不留情
理事長您也從學生那裡拿到很多東西吧
畢竟我受歡迎嘛
這是我第一次參觀
想在喜愛的孫子麵前展現自己的優點
入間一家都在
聽我說啊我家姐姐因為睡懶覺來不了了
我剛才遇到哥哥結果錢包被他偷掉
入間家真好啊
他們是讓你自豪的家人吧
嗯他們很棒吧
他說自豪呢
對了一起拍照吧
好要拍了哦
總部有重要發表
師團展示的投票結果統計出來了
現在開始公佈名次
前輩拿下師團展示特等獎吧
師團展示最佳師團是…
幕間
真是的睡得這麼香
奇里歐玩了入間一段時間
沒想到會被入間同學阻止啊
不過入間同學惡意就在你的身邊
要小心惡魔的本性
下集入間同學入魔了
榮譽表彰人類的待遇
那煙花真漂亮啊
魔具研也許能獲得最佳師團獎呢入間同學
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛