早上好 入间
爷爷？
咦 你回来…
我到底… 身体动不了
冷静一下吧
你回来了啊
奇里欧前辈呢
很平静哦
都要守护
先将时间拨回到烟花发射前
奇里欧前辈应该在里面
看门狗的钩爪
此时卡鲁耶格和罗宾在屋顶
好
巴鲁斯家家族能力 一射必中
一点集中
射出的箭矢在抵达目标前不受任何事物干涉
必定命中
沙利文大人 不玩游戏了吗
给理事长吗
告辞
等等等等等等
对不起 爷爷
这是释放所有魔力的咒语
我要破坏约定了
潘多拉
8 7 6
3 2 1
那是什么
我第一次看到
开花了
入间大人
超漂亮
像做梦一样
仿佛那个夏日中闪耀的恋爱光辉一般
那是…
糟糕了
今年的惊喜活动真厉害
漂亮
入间亲
击掌
好梦幻
真棒
肃静
亚米·奇里欧 逮捕你
好厉害啊
那个叫什么名字
不用这么戒备 我不会逃跑
真是你独自策划的吗
嗯 因为这是我一直以来的梦想
不过我完全不后悔
在积累的一切被破坏的瞬间
我自己绝望的表情也相当不错
大家的表情都很棒呢
请告诉入间同学
虽然很可惜现在没能带来混沌 不过我很开心
下次再玩吧
他就是入间
父亲 究竟发生了什么
三年级的亚米·奇里欧犯了什么罪
之后告诉你
返祖吗
感谢大家保护学生们
卡鲁耶格老师 太帅了
新人 来帮忙
对吧 前代理理事长
入间同学 这次是我彻底输了
但是你得注意 恶意就在你的身边
要小心像我一样的返祖恶魔
早上好 入间
爷爷？
咦 你回来…
我到底… 身体动不了
冷静一下吧
你回来了啊
奇里欧前辈呢
很平静哦
怎么会…
他被带到魔关署警备局了
不过调查起来好像很费劲
那个 抓住他之后…
会受到相应的惩罚吧
不过没有造成实际的伤害 应该能减刑
但是的确造成骚乱了 必须做出处理
那个
你应该明白 自己做了一件多大的事
要 要被骂了
请看 布置了此次惊喜活动中最精彩的场面
制造那朵光之花的是特待生入间同学
这 这是？
来 挥手 大家好兴奋呢
他们都说被你们的烟花感动了呢
被烟花感动了？
入间
艾梅莉小姐
你总是超越我的想象
很漂亮的烟花 入间
不过
要放烟花你得事先说个时间啊
不是约好了要一起看的吗
咦 好像没说过…
超漂亮
烟花好厉害
烟花是怎么做的？
太棒了
回答他们吧
你们是什么师团的？
我 我们是…
说话了
魔具研究师团
魔具是那个行李师团？
真的假的
阿斯莫德所属的师团
做出烟花的是一年级的阿斯莫德
瓦拉克·克拉拉和我
还有三年级的亚米·奇里欧这4名学生
但是烟花做得太大了 还弄出了火星
对不起
很漂亮
超开心
入间同学 入间…
入间大人
入间亲
阿兹 克拉拉
成功了呢 入间亲
干得漂亮
谢谢你们
恶意就在你的身边
那些屏障究竟… 果然是前辈吗
奇里前辈在哪
那个 前辈 前辈现在不在
为什么
就算你是个可怕的恶魔
是走开了吗
但是和你一起度过的时间 的确很快乐
之后我会和你们好好解释 我们也去参加正式祭典吧
好
我还是全都要守护 前辈
魔具研成功发射了烟花 正式祭典再次开始
来吧 小的们 正式祭典开始了
算了 下次再陪你们玩
与家人共处的时间
师团展示
我要恶魔三明治
这个好好吃
看看我们师团
这边这边
根据昨天前夜祭的表现
教师与学生们对正式祭典的师团展示做出评价
学生对自己所属的师团外 喜欢的师团投票
并且最重要的是 正式祭典会有学生家人前来参观
好 接下来就是看好时间发射烟花了吧
在此之前去逛逛师团吧
是呢 穿之前克拉拉做的衣服还能进行宣传
克拉拉也一起…
克拉拉变多了？
瓦拉克家开场白 长女克拉拉
次子 光仔
三子 奇宝
长子 乌拉拉
末子 小不点们
大家的妈咪
和睦满满 瓦拉克一家前来
真像
耶 成功了
Check it out
哥哥
听说你是一年级首席？
接受我的挑战吧
克拉拉受你们照顾了 我是她妈妈
我们的确是很照顾她
谢谢你们和克拉拉成为朋友 你们饿不饿？
我把糖放你们口袋里了哦
还有玩具 给你们只能一人一个 不可以吵架哦
克拉拉她小时候每次打喷嚏口袋里都会蹦出糖
最后大家差点淹死在糖果的大海里了
瓦拉克·克拉拉
光仔
奇宝
森森 兰兰
出发前往祭典
看到摊位感动不已
瓦拉克 虽然乌拉拉和爹地都不在
不过他们的行踪要保密
妈咪假装不知道？
吸吸吸 炒面
烤肠 巧克力香蕉
打靶
弹珠 钓金鱼
不能跑
Yes Mum
姐姐姐姐 哥哥哥哥 这是什么
不能变成炒面
Yes Mum
列队
妈咪在呼唤我们
给大家打招呼
我走了哦
世界第一
无敌 最强
温暖又和睦
那就是瓦拉克
瓦拉克一家
我们去玩了
好厉害呢
我们就安安静静地参观吧 入间大…
发现了
艾利斯
艾利斯是…阿兹？
艾利斯你居然抛下艾姆 太过分了
我赶紧扔下工作来看你了
母亲您为什么在这里 不是被大卫监视了吗
他被我的迷人膝枕掏耳征服了
大卫
你就是入间同学吧
我是艾利斯的妈妈 十三冠色首 阿斯莫德·艾姆莉莉丝
艾利斯他总是提起你
我听说了 你们做出了烟花吧
那是什么色气魔法？
别这样
对了 莱姆老师
她是你的学生吧 我们去打招呼
我走了 入间大人
下次见 入间同学
母亲
为什么要对入间大人抛飞吻
家家有本难念的经呢
不过都会在家人面前露出最真实的一面
真好啊
喜欢哪个点心？
爷爷
工作不要紧吗
当然 我们约好的吧 我会回来看师团参观日
来 一起参加祭典
我是天 存在遍天下的王
我是消失的魔王德尔奇拉 跪下
很帅呢 哥哥
太帅了 萨伯诺克
她是你的妹妹？
我是他妹妹萨伯诺克·西尔维亚
哥哥总是不回家 我很高兴能来见他
这样啊
你是自己来的？
不 和大哥一起
但是2秒就走丢了
早点说啊 我们去找他
好
入间同学
打靶吗
烟花真厉害
以前我居然认为你的实力不够 我真为自己感到害臊
不 没什么
不介意的话就来玩玩吧
可是…
铁靶很难打哦
对不起 对不起 对不起 对不起 对不起
我们的摊子
太过分了 大人居然把本该由我们家孩子拿到的奖品抢了
你给我想想办法
我来肃清吧
别玩了啊
你看 那边
卡鲁耶格老师？
到底怎么了？
大家好 正式祭典也快结束了
大家玩得开心吗
结果变成扫荡师团了
欧佩拉真是手下不留情
理事长您也从学生那里拿到很多东西吧
毕竟我受欢迎嘛
这是我第一次参观
想在喜爱的孙子面前展现自己的优点
入间一家都在
听我说啊 我家姐姐因为睡懒觉来不了了
我刚才遇到哥哥 结果钱包被他偷掉
入间家真好啊
他们是让你自豪的家人吧
嗯 他们很棒吧
他说自豪呢
对了 一起拍照吧
好 要拍了哦
总部有重要发表
师团展示的投票结果统计出来了
现在开始公布名次
前辈 拿下师团展示特等奖吧
师团展示 最佳师团是…
幕间
真是的 睡得这么香
奇里欧玩了入间一段时间
没想到会被入间同学阻止啊
不过入间同学 恶意就在你的身边
要小心恶魔的本性
下集 入间同学入魔了
荣誉表彰 人类的待遇
那烟花真漂亮啊
魔具研也许能获得最佳师团奖呢 入间同学