那麼總部有重要發表
師團展示的投票結果統計完畢
師團展示最佳師團是…
請期待後夜祭的公佈
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
榮譽表彰
師團展示最後的活動後夜祭
活動上將表彰優秀師團送出豪華獎品
終於要公佈了呢
一定要拿到特等獎
特等獎是魔王師團的
獲得特等獎可提升位階
因此每個師團都以此為目標
前輩拿下師團展示特等獎吧
優秀師團表彰儀式現在開始
優秀師團表彰儀式
頒獎人是…
我們的會長阿薩茲勒·艾梅莉
各位辛苦了
我很高興看到今年的師團展示也辦得熱鬧盛大
那麼馬上開始表彰儀式吧
首先是第三名
努力獎
魅魔師團
前夜祭與正式祭典上其華麗的表現炒熱了祭典的氣氛
因此獲得許多投票
獎品是豪華師團教室
沒拿到
現在只是第三名吧
還沒到特等獎嗎
別急別急
接下來是第二名
第二名厲害獎
魔法開髮師團
又沒拿到
餘們要定特等獎了
好煩
魔法開髮師團憑藉魔法體驗角等活動與學生們進行交流
對魔法開發做出了貢獻
新魔法也有亮點
獎品是魔法開髮用的黑色聖水1年份
真可惜呢
吵死了下次一定拿到特等獎
給我等著
魔法開髮師團好帥
到此為止很順利呢
接下來終於輪到…
特等獎了
那麼最後
大家準備好了嗎
終於來了
特等獎是餘們的
入間大人請做好心理準備
為期兩天的師團展示在其中受到好評最多的第一名師團
獲得特等獎的師團將獲得位階提升這一榮譽
大家來恭喜他們吧
光榮的特等獎獲得者是…
廣播師團
太棒了
啥
什麼
沒想到
廣播師團更適合成為魔王嗎
恭喜
太感謝了
冷靜且迅速應對驚喜活動及意外
2天內不斷進行廣播的耐力值得稱讚
巴拉奇
位階3→5
恭喜你升階
好厲害
很棒
還以為特等獎屬於餘們
畢竟大家都很厲害
明年一定要拿到
好有乾勁
我以為第一名是那個師團呢
我也是
煙花啊
很漂亮呢
我都感動哭了
真的呢
入間同學
我想做出弱小的惡魔也能使用
用後能與高位階惡魔一較高下的魔具
如果可以消除階級就好了
畢竟引發了那樣的事情沒辦法
好想拿到特等獎啊
那麼各位閉幕後還有慶祝派對請務必參加
肅靜
原本此時應該閉幕
但是還有一件事需要報告
什麼什麼
怎麼了
此次師團展示中發生的意外比前幾年多
其中有個師團不向教師報告
獨斷進行危險誇張的展示且成功完成
這原本是應該遭到處罰的案例
但若無視學校中壓倒性的支持那便違反了師團展示的方針
因此經過討論後決定設立新獎項
詭計獎
獎品是代表一位位階提升1
一起來嘲笑獲得這種獎項的笨蛋們吧
趕緊上台
魔具研究師團
餘的競爭對手
成功了呢入間大人
太棒了太棒了
挺厲害啊
很棒煙花師團
我當代表嗎
當然了
入間親加油
真是的
我聽說你很努力不過萬一沒弄好就會出大事
你不能向我報告一下嗎
非非常抱歉我太拼命
你太習慣身處危險中
要更依賴教師蠢貨
將這個評價當做教訓牢記心中
入間賜予你位階吉莫（3）
入間
位階2→3
入間同學和會長都好棒
恭喜恭喜
到此結束
太感謝了
成功了呢入間大人
一樣的徽章
這本該是屬於他的東西
我還不清楚提升位階是不是一件好事
但這個褒獎是與他一同度過的證明
好好珍惜吧
齊唱校歌
人類都是我們的食物
把魂魄、血肉吮吸乾淨
不知不覺唱起了可怕的歌
入間恭喜你升階到吉莫（3） 爺爺好驕傲呢
謝謝
在台上也很坦蕩之前還那麼不願意引起關注呢
關注？
入間
難道我被之前的騷動給麻痺了
其實現在非常顯眼嗎
入間？
以令大家驚訝的速度升階請務必接受采訪
再讓我們拍些照片
入間同學
受歡迎的傢伙
我我不太適應採訪
好表情再來一張
別拍照了
入間嗎
人類的待遇
父親
父親會抓住壞蛋嗎
嗯我會抓住破壞魔界規矩的惡魔
好帥艾梅莉也要抓
是嗎但是惡魔以外的也會抓哦
惡魔以外的？
對啊
比如說…
人類
是入間同學
詭計獎真的好狡猾呢
吉莫（3）呢厲害
入間同學
我看過號外了
非非常感謝
真可愛
超級顯眼
額外
入間親好厲害
謝謝
阿茲你在幹什麼
將入間大人威風的樣子保存下來
塑封？
真好啊
要裝冊
好這張給我了
住手
但最後成為魔王的是餘
果然很顯眼
不行不行萬一讓他們看出我是人類…
不知道會遭到什麼樣的對待
抱歉讓你久等了
我聽說了
亞米·奇里歐的事情我私下聽了情況說明
身為學生會長我要向你道謝
辛苦了入間
是
先不提這件事
今天要多多朗讀
好的
抱抱歉
我有點站不穩
心跳心跳
翔同學
這份悸動是怎麼回事
你你沒事吧
不沒事不用在意
快念吧
他是…
怎麼了
沒什麼我熟悉的惡魔來了我去見他一下
那麼下次再繼續
抱歉入間
父親為什麼在這裡
真罕見艾梅莉小姐居然這麼焦急
她說熟悉的惡魔究竟是個怎麼樣的惡魔呢
你是入間同學吧
我有話要對你說
一不小心就跟來了
他是誰啊
有點像某個惡魔
氣勢好厲害
他就是入間
那麼我回學校了哦
等等等等
沙利文大人
調查還未結束
在嫌疑洗清前您必須留在這裡
但你們沒有證據吧這次就抱歉了
沙利文大人
我說要回去了
身體動不了
抱歉但是我和他約好了要回去
和入間約好的
再見哦
沙利文大人那異常的執著
果然和接到的報告一樣
他就是被沙利文大人強行帶來的…
人類
之前似乎也發生過同樣的情況
沒有受傷沒有傷口沒有異常
請問
抱歉
不小心就上手了不過接觸成功
如果他本人求救必須馬上保護起來
請問…
這是個秘密其實我見過人類
人類…難道您抓住了嗎
當然抓到之後
上半身送到實驗室下半身當天和同事吃火鍋
開玩笑的
完完全聽不出
萬一魔界出現人類不知道會發生什麼
目前返祖惡魔增加人類留在這裡很危險
所以我保護了那個人類將其送回人間
經過正規手續馬上能回到人間
我消除了那個人在魔界的所有記憶讓其回家了
消除記憶
入間同學如果你需要幫助…
父親您在這裡啊
艾梅莉
父親？
他是我父親在魔關署警備局工作
你認識入間同學嗎
他在學校裡很有名
入學時就留下許多功績師團展示時也做出了很棒的東西
入間他…
是個非常優秀的惡魔
不我只是來見理事長的
我問過他路了幫大忙了
不不客氣
真罕見你對他的評價居然如此高
我經常和他單獨聊天
單獨？
是的放學後一起在談話室喝茶
喝茶？
然後聊天
單獨在密室中聊什麼？
那那個…
漫畫是禁書
不能說我們在念那個
單獨幹什麼？
主要是聊戀愛
戀戀戀戀…
當然還會聊聊將來
戀愛
未來
結婚
父親
艾梅莉長大了要做爸爸的新娘
不行
這眼鏡要裂幾次
父親
您沒事吧
你不許叫我父親
咦我沒叫
快快去醫務室
告辭入間
像颱風一樣
保護了那個人類將其送回人間
入間親
你這傢伙總是這樣
入間大人
奇里歐前輩的事是您經手的我們不會詢問詳情
不過如果有我們能幫忙的請千萬別客氣
兩位
保護
這本該是我所希望的東西
謝謝
我們回教室吧
好的
入間
入間同學
即使如此我還是小心別暴露自己人類的身份吧
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
我們的幕間
是入間同學拍照機會來了
不是的我只是想要入間同學帥氣吃飯的照片
我懂
他溫柔到可以被稱為偉大呢
我明白
呆毛也很棒
阿茲居然和女孩聊天很罕見
這你也懂嗎這樣啊
恭喜您獲得詭計獎還升階了入間大人
很可惜沒能奪得最佳師團獎
不過入間大人永遠是最優秀的
我被您折服了
下集入間同學入魔了
惡鬥露庫洛姆
惡鬥露演唱會嗎
當然只要入間大人想去
本魔阿斯莫德·艾利斯可以陪您到魔界的盡頭