那么 总部有重要发表
师团展示的投票结果统计完毕
师团展示 最佳师团是…
请期待后夜祭的公布
荣誉表彰
师团展示最后的活动 后夜祭
活动上将表彰优秀师团 送出豪华奖品
终于要公布了呢
一定要拿到特等奖
特等奖是魔王师团的
获得特等奖可提升位阶
因此每个师团都以此为目标
前辈 拿下师团展示特等奖吧
优秀师团表彰仪式现在开始
优秀师团表彰仪式
颁奖人是…
我们的会长 阿萨兹勒·艾梅莉
各位辛苦了
我很高兴看到今年的师团展示也办得热闹盛大
那么马上开始表彰仪式吧
首先是第三名
努力奖
魅魔师团
前夜祭与正式祭典上 其华丽的表现炒热了祭典的气氛
因此获得许多投票
奖品是豪华师团教室
没拿到
现在只是第三名吧
还没到特等奖吗
别急别急
接下来是第二名
第二名 厉害奖
魔法开发师团
又没拿到
余们要定特等奖了
好烦
魔法开发师团凭借魔法体验角等活动与学生们进行交流
对魔法开发做出了贡献
新魔法也有亮点
奖品是魔法开发用的黑色圣水1年份
真可惜呢
吵死了 下次一定拿到特等奖
给我等着
魔法开发师团好帅
到此为止很顺利呢
接下来终于轮到…
特等奖了
那么最后
大家准备好了吗
终于来了
特等奖是余们的
入间大人 请做好心理准备
为期两天的师团展示 在其中受到好评最多的第一名师团
获得特等奖的师团将获得位阶提升这一荣誉
大家来恭喜他们吧
光荣的特等奖获得者是…
广播师团
太棒了
啥
什么
没想到
广播师团更适合成为魔王吗
恭喜
太感谢了
冷静且迅速应对惊喜活动及意外
2天内不断进行广播的耐力值得称赞
位阶3→5
巴拉奇
恭喜你升阶
好厉害
很棒
还以为特等奖属于余们
毕竟大家都很厉害
明年一定要拿到
好有干劲
我以为第一名是那个师团呢
我也是
烟花啊
很漂亮呢
我都感动哭了
真的呢
入间同学
我想做出弱小的恶魔也能使用
用后能与高位阶恶魔一较高下的魔具
如果可以消除阶级就好了
毕竟引发了那样的事情 没办法
好想拿到特等奖啊
那么各位 闭幕后还有庆祝派对 请务必参加
肃静
原本此时应该闭幕
但是还有一件事需要报告
什么什么
怎么了
此次师团展示中发生的意外比前几年多
其中 有个师团不向教师报告
独断进行危险夸张的展示且成功完成
这原本是应该遭到处罚的案例
但若无视学校中压倒性的支持 那便违反了师团展示的方针
因此经过讨论后 决定设立新奖项
诡计奖
奖品是代表一位 位阶提升1
一起来嘲笑获得这种奖项的笨蛋们吧
赶紧上台
魔具研究师团
余的竞争对手
成功了呢 入间大人
太棒了太棒了
挺厉害啊
很棒 烟花师团
我当代表吗
当然了
入间亲加油
真是的
我听说你很努力 不过万一没弄好就会出大事
你不能向我报告一下吗
非 非常抱歉 我太拼命
你太习惯身处危险中
要更依赖教师 蠢货
将这个评价当做教训 牢记心中
入间 赐予你位阶吉莫（3）
入间同学和会长都好棒
恭喜 恭喜
到此结束
太感谢了
成功了呢 入间大人
一样的徽章
这本该是属于他的东西
我还不清楚 提升位阶是不是一件好事
但这个褒奖是与他一同度过的证明
好好珍惜吧
齐唱校歌
人类都是我们的食物
把魂魄、血肉吮吸干净
不知不觉唱起了可怕的歌
入间 恭喜你升阶到吉莫（3） 爷爷好骄傲呢
谢谢
在台上也很坦荡 之前还那么不愿意引起关注呢
关注？
入间
难道 我被之前的骚动给麻痹了
其实现在非常显眼吗
入间？
以令大家惊讶的速度升阶 请务必接受采访
再让我们拍些照片
入间同学
受欢迎的家伙
我 我不太适应采访
好表情 再来一张
别拍照了
入间吗
人类的待遇
父亲
父亲会抓住坏蛋吗
嗯 我会抓住破坏魔界规矩的恶魔
好帅 艾梅莉也要抓
是吗 但是恶魔以外的也会抓哦
恶魔以外的？
对啊
比如说…
人类
是入间同学
诡计奖 真的好狡猾呢
吉莫（3）呢 厉害
入间同学
我看过号外了
非 非常感谢
真可爱
超级显眼
号外
入间亲好厉害
谢谢
阿兹你在干什么
将入间大人威风的样子保存下来
塑封？
真好啊
要装册
好 这张给我了
住手
但最后成为魔王的是余
果然很显眼
不行不行 万一让他们看出我是人类…
不知道会遭到什么样的对待
抱歉 让你久等了
我听说了
亚米·奇里欧的事情 我私下听了情况说明
身为学生会长 我要向你道谢
辛苦了 入间
是
先不提这件事
今天要多多朗读
好的
抱 抱歉
我有点站不稳
心跳心跳
翔同学
这份悸动是怎么回事
你 你没事吧
不 没事 不用在意
快念吧
他是…
怎么了
没什么 我熟悉的恶魔来了 我去见他一下
那么下次再继续
抱歉 入间
父亲为什么在这里
真罕见 艾梅莉小姐居然这么焦急
她说熟悉的恶魔 究竟是个怎么样的恶魔呢
你是入间同学吧
我有话要对你说
一不小心就跟来了
他是谁啊
有点像某个恶魔
气势好厉害
他就是入间
那么我回学校了哦
等等等等
沙利文大人
调查还未结束
在嫌疑洗清前 您必须留在这里
但你们没有证据吧 这次就抱歉了
沙利文大人
我说要回去了
身体动不了
抱歉 但是我和他约好了要回去
和入间约好的
再见哦
沙利文大人那异常的执着
果然和接到的报告一样
他就是被沙利文大人强行带来的…
人类
之前似乎也发生过同样的情况
没有受伤 没有伤口 没有异常
请问
抱歉
不小心就上手了 不过接触成功
如果他本人求救 必须马上保护起来
请问…
这是个秘密 其实我见过人类
人类…难道您抓住了吗
当然 抓到之后
上半身送到实验室 下半身当天和同事吃火锅
开玩笑的
完 完全听不出
万一魔界出现人类 不知道会发生什么
目前返祖恶魔增加 人类留在这里很危险
所以我保护了那个人类 将其送回人间
经过正规手续 马上能回到人间
我消除了那个人在魔界的所有记忆 让其回家了
消除记忆
入间同学 如果你需要帮助…
父亲 您在这里啊
艾梅莉
父亲？
他是我父亲 在魔关署警备局工作
你认识入间同学吗
他在学校里很有名
入学时就留下许多功绩 师团展示时也做出了很棒的东西
入间他…
是个非常优秀的恶魔
不 我只是来见理事长的
我问过他路了 帮大忙了
不 不客气
真罕见 你对他的评价居然如此高
我经常和他单独聊天
单独？
是的 放学后一起在谈话室喝茶
喝茶？
然后聊天
单独在密室中聊什么？
那 那个…
漫画是禁书
不能说我们在念那个
单独干什么？
主要是聊恋爱
恋恋恋恋…
当然 还会聊聊将来
恋爱
将来
结婚
父亲
艾梅莉长大了要做爸爸的新娘
不行
这眼镜要裂几次
父亲
您没事吧
你不许叫我父亲
咦 我没叫
快 快去医务室
告辞 入间
像台风一样
保护了那个人类 将其送回人间
入间亲
你这家伙总是这样
入间大人
奇里欧前辈的事是您经手的 我们不会询问详情
不过 如果有我们能帮忙的 请千万别客气
两位
保护
这本该是我所希望的东西
谢谢
我们回教室吧
好的
入间
入间同学
即使如此 我还是小心别暴露自己人类的身份吧
我们的幕间
是入间同学 拍照机会来了
不是的 我只是想要入间同学帅气吃饭的照片
我懂
他温柔到可以被称为伟大呢
我明白
呆毛也很棒
阿兹居然和女孩聊天 很罕见
这你也懂吗 这样啊
恭喜您获得诡计奖还升阶了 入间大人
很可惜没能夺得最佳师团奖
不过入间大人永远是最优秀的
我被您折服了
下集 入间同学入魔了
恶斗露库洛姆
恶斗露演唱会吗
当然 只要入间大人想去
本魔 阿斯莫德·艾利斯可以陪您到魔界的尽头