魔苦针巨蛋
库洛姆 库洛姆 库洛姆
好
要上了 库洛姆
大家好吗
今天的演唱会也要嗨起来哦
恶斗露库洛姆
号外 号外
怎么了
怎么样 报道入间大人位阶提升 具有纪念意义的号外
这…
对了 他们拍了我的照片
来一张 再来一张
请收下
如果可以 送一部分给理事长如何
谢谢 不过他应该已经有了
太厉害了 入间同学
报道篇幅比库洛姆还大啊
库洛姆？
你不认识库洛姆吗
看下面的报道
恶斗露库洛姆召开为期一天的演唱会
初次挑战在魔苦针巨蛋举办演唱会
恶斗露？
这都不知道？
没办法
入间大人从小就被理事长保护得很好
对世间了解不多 体谅一下
原来是这么解释的啊
「恶斗露」的说法来源于「消除恶意」
对恶魔而言 这是很重要的职责
恶魔会经历暴力、施虐思想变强的压力周期
这叫做恶周期
想做坏事
为了抑制恶周期 魔界有许多娱乐活动
用游戏和运动彻底释放压力
一身轻松
恶斗露也是娱乐之一
将众多恶魔聚集于一处 观看表演
把恶意转换成兴奋 释放出来
就是这样 受欢迎的恶斗露在魔界会享受各种优待
其中库洛姆就是年轻恶斗露的王牌
台风好 唱功棒 而且…
可爱 这是最绝的
身为恶魔 切忌大意
怎么样 怎么样 很棒吧
可爱
超可爱
看的恶魔变多了
这场贯穿一整天的演唱会就在今天
午间演唱会马上就要在魔苦针巨蛋开始了
演唱会还有直播 敬请期待
我等着大家哦
好可爱
超可爱的
我每次都会参加抽选
666倍的倍率也太高了吧
超想去
门票一出来就卖空
VIP席门票靠抽选 可以和库洛姆当面交谈哦
演唱会结束后还会举办恶取会哦
握手会？
不 「消除恶意」 恶取会
只要和库洛姆握手就能一口气释放恶周期压力的梦幻活动
你好
请 请多关照
谢谢你一直支持我 太感激了
对对 此时的「发应对」很有名
神应对？
发应对
如果下次不来 我诅咒你哦
好可爱
超可爱的
绕头发的动作太棒了
原来是「头发」啊
问题儿童班的入间同学 入间同学
请立刻来广播室
重复
问题儿童班的入间同学 入间同学
什么事呢
会是什么呢
我去一下
我也去 我也去
那么我也陪同
慢走
请期待之后的魔苦针巨蛋演唱会直播
超可爱
下次一起听新歌吧
我借你高质量扩音器吧 收费
看演唱会直播吧
我也看
大家都要看哦
好 OK
辛苦了
太棒了 库洛姆
很完美
感谢夸奖
给
谢谢
不过 库洛姆你胆子真大
魔苦针巨蛋的场地规模可是魔界一流啊
是举办过众多传说演唱会的圣地
没事吧 会不会很紧张
没事 第一次巨蛋公演 我会全力加油的
可爱 可爱
可爱
最可爱
之后也麻烦各位啦 失陪了
可爱 可爱
早上的演唱会实在太拼了
还是这副打扮让人安心
毕竟我在学校也是这样 而且…
这衣服的暴露度实在太高了
我还是不习惯啊
「我等着你们哦」的姿势太做作了
好羞耻 好羞耻
要不要再研究一下姿势呢
之后还有午间演唱会和夜间演唱会
或者索性反其道而行 选些更做作的姿势？
我是大家的恶斗露 库洛姆哦
传递给你 小恶魔光线
邪恶 邪恶 飞走吧
这衣服的暴露度
脑浆快融化了
果然好做作 太做作了
还有这个口头禅
做不到做不到做不到做不到做不到
但我必须努力 恶斗露是我的职责
因为 因为…
我超可爱
魔力测试
再接再厉吧
给 做得好
嗯 你很努力呢 比之前进步了
在家里比不上哥哥和妹妹
他们总是得到「做得好」的评价
魔力一般又笨拙的我则是「再接再厉吧」
想让他们刮目相看
那时候 我注意到了
我一出门 周围的声音便会消失
大家的视线被我吸引 全都停下脚步
我什么都没说 大家却都以我为先
哪怕失败 弱小
也不会有谁嘲笑我 甚至很温柔
对不起
我有着对抗恶意的才能
并且我确信了 可爱能战胜暴力
所以 我从事了能将可爱发挥到极致的职业 恶斗露
一定要让家人对我刮目相看
忍受羞耻 拼命努力
可是
可是…
你为什么比我还显眼啊 入间
入间
演唱会通知也好 新曲公开也好
头条都被入间占据了
因为是学校新闻 所以优先报道学生也没办法？
但之前从未有恶魔打败我的可爱 占据一整面报道
不过不过 只要大家知道我是巴比鲁斯的学生
一整面报道肯定是我的
我才更 我才更…
库洛…
等等 你干什么呢
我叮嘱过你不要使用冰 不然会暴露家世吧
玛露小姐 对不起
真是的 午间演唱会马上就要开始了
经纪人 玛露小姐
打起精神
是
我得打起十二分精神 今天的演唱会很重要
不引起注意 在学校里升到黑（5）然后毕业
毕业后活跃于更多的领域
一口气拿下科特（8）
超越妈妈的位阶赞因（7）
这就是我的目标
入间算什么 不能因为这些事动摇
大家好吗
没错 我要立于恶斗露的顶点
大家要嗨起来哦
身为恶魔 切忌大意
某一天会被夺走心神
那个可爱的女孩是小恶魔
触摸她的发梢？
顺滑地溜走
想交谈？ 想触摸？
既然如此 陪你游戏
喜欢？
不告诉你 来看穿我的心意啊
你能为了我献上灵魂吧
小恶魔 小恶魔
把你耍得团团转 小恶魔
大家最棒了
入间○×△□△◎ 为什么在这里
为什么在这里
数小时前 入间他们被广播师团团长巴钦·巴拉奇叫去
哎呀 刚好你们三个都来了
这个给你们
这是超受欢迎的…库洛姆的演唱会门票？
我亲戚认识主办人 想办法拿到的
我说自己在师团展示上拿到特等奖
结果他们让我亲自去给演唱会帮忙
太光荣了
谢谢
那么多出来的票子就浪费掉了吧
凭你们的成绩 拿到特等奖也不奇怪
这是我给你们的奖励
太感谢了
回去时请检查随身物品
恶斗露相当不错呢
我还没打够Call呢
那么去向巴拉奇道个谢然后回家吧
请问 您是入间先生吗
是的
恭喜您
咦 只有我？
发生了这种事 于是大家一起来看演唱会了
没想到门票还能中奖 有幸在演唱会结束后和库洛姆小姐聊天
您很幸运呢
为什么偏偏是入间
哎呀 吓了我一跳呢
我还是第一次遇到要安检5次
那也没办法
不甘心 这是什么万人迷事件
他还受到高年级学生喜爱吗
他在学校里的人气果然比我高吗
好冷
那个 空调坏掉了
这样啊
危险 要是暴露同班同学的身份
那会引发大骚动
库洛姆小姐同时兼顾着学业和恶斗露的工作吧
是 是啊
真厉害 工作都那么辛苦了
是 是呢
当然了 我可是天才
早上拍电视 录歌
课间上舞蹈课、钢琴课、声乐课
放学后接受杂志采访
加上准备会议和演唱会彩排
最后还有作业和记新歌
回复歌迷的信件、练习签名和皮肤护理
那么多 好厉害 看得眼花缭乱
是吧 这才是职业…
明明还要去学校呢
没写什么大不了的东西
糟糕 不小心炫耀起了自己的人气
上面还写着学校安排呢 我真是的
应该没暴露吧
入间同学 要不要喝茶
为什么知道我的名字
○×△□△◎
伊露贝鲁特·冯·马克恩多兹茶
简称伊露马茶 要不要
伊露…茶
那我来泡茶吧
没事 我来
那个
别过来
别过来？
别多问 不要过来
不 我来吧
那个 我回去了哦
好的
好歹没暴露 就差一点
那么我们学校见
嗯 再见
站住
好冷
难以置信
我那么努力 结果一下子就被识破了
暴露真实身份 引发大骚动 形象毁于一旦
不过 又不能让他逃走
我说 你是怎么知道的
知道我是同班同学克洛凯尔·凯洛莉
你的手
手？
之前我就觉得奇怪
问题儿童班里为什么会有那么文静的恶魔呢
还有你的手 一直把拇指包裹在内握拳
我觉得你的手势很奇怪
你在舞台上的手势也一样 我就开始怀疑
还有冰和笔记上的安排
眼镜是决定性因素
自掘坟墓
我得更加小心
但是他说手 好奇怪
我的眼镜是超认知阻碍眼镜
这是定制商品 普通恶魔戴上后完全不会被注意到
即使如此 我带上后也会有51%的魅力
如果不是抱着极大的兴趣观察我
应该不可能注意到这些细节
这样啊 也就是说…
那个
也就是说他…
我…
也就是说他是我的超级粉丝
我很羡慕你
我觉得你非常厉害 一点都不起眼
明明在场却不被察觉 消除自身气息的方法很专业
毕竟我总是不小心就引起注意
我也想变成像你那样不起眼的存在
不小心？
不愿意显眼 却引起注意？
那么努力引起注意的我 输给了你的不小心？
这种事 这种事
我绝对不认同
我到底算什么
这不可能
冷静
我不可能输给你
库洛姆小姐 等等…
库洛姆小姐
好烫
有谁在吗
振作点 库洛姆小姐 库洛姆小姐
幕间
这是什么
阿兹阿兹也来吧
超超可爱 库洛姆
谁要做啊
一起打Call 入间亲肯定会很开心哦
10分钟后 阿斯莫德彻底掌握了
超超可爱的库洛姆
入间
总是比我显眼 气死我了
一不小心就做作地表现出了可爱的愤怒
没办法 因为我真的很可爱
下集 入间同学入魔了
闪亮的冲击
我发誓成为最闪亮的恶斗露
所以入间 不能比我显眼
绝对绝对哦
不许敷衍