如今在魔界大受歡迎的惡鬥露庫洛姆
其真實身份居然是問題兒童班的克洛凱爾·凱洛莉
可是…
有誰在嗎
振作點庫洛姆小姐庫洛姆小姐
庫洛姆
工作人員
庫洛姆振作點
好燙
入魔之舞pump it up！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
無所事事來一個瘋狂的夜晚
不管什麼逆境超級歡迎
前往天堂吧成為典範吧
覺醒的自我令人畏懼
C'mon！ C'mon！天啊！
眾星捧月！慾望Rock you！
What's up？ Ah 五體投地Oh My Girl！
這個世界！
迎來瘋狂時刻！
不可思議的魔宮
光彩奪目！入魔了！
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
check it out！驚愕～ yeah 來一個瘋狂的夜晚！
不可思議的魔宮
Yeah！驚訝驚異驚奇驚詫驚愕驚嘆！
c'mon！ c'mon！ over the world！五體投地oh my girl！
入魔後無人能阻
不要停！走！走！走！喲！聚會
閃亮的衝擊
魔苦針巨蛋
快拿冰水和冰塊來
是
你該不會對她做了什麼吧
沒有聊著聊著突然…
應該說了什麼刺激她的話吧
她很怕熱
比如疲勞和感情高漲使用冰魔法過度之類
我明明很注意的
那個或許真是我的錯
總之你先別動之後我再詢問詳情
瑪露小姐聽說庫洛姆倒下了？
嗯如你所見
情況怎麼樣影響演唱會嗎
這個狀態不行
怎麼會這裡可是魔苦針巨蛋啊
觀眾已經在外面排隊
還來了好多贊助商是個好機會啊
醫生呢馬上讓人來看病
沒用的
她體質特殊要用特定的方法降溫
只有醫術高明的醫生或者家人能辦到
但現在去叫她家人趕不上演唱會開場
畢竟她們住得遠
咦她家人不來看嗎
嗯她家就是這樣
所以這次演唱會中止
不行
庫洛姆
我要站到惡鬥露的頂點
不能在這裡止步不前
為什麼這麼努力
讓家人刮目相看
庫洛姆
沒關係我的家族能力是「冰面」
以水溫調節…尤其是冷卻出名的家族
但這不只是指能力
冰一般的表情也是有名的冷面家族
我小時候也完全不會笑
但是某一天奶奶偷偷讓我看了魔界的娛樂
那就是惡鬥露
閃亮的衝擊
惡魔還能露出這樣的表情啊
這叫做「笑」啊
「變成這樣吧」
那一定能讓家人刮目相看
站在惡鬥露的頂點是我的宿命
因為我…
超級可愛的
庫洛姆
-庫洛姆-庫洛姆小姐
沒事吧不能勉強自己說話
先冷靜一下
那個有什麼我能做的嗎
別碰她你什麼都做不了
礙事在那裡老老實實待著
拿更多冰來再去安撫觀眾
是
庫洛姆
不能放著不管
別推
請排成一列
那邊的不許插隊
巴拉奇
什麼
其他工作人員很忙你能來幫忙嗎
舞台好近太光榮了
要開場了
巴拉奇
這和我想的不一樣
這裡嗎
這是…
我們警署參與警戒的演唱會
似乎在年輕人間很受歡迎
爸爸給的門票
我還是第一次看惡鬥露
庫洛姆庫洛姆
看來這是必需品幸好買了
庫洛姆
會場的情況如何
還沒開演氣氛卻很熱烈
6點6分6秒開演嗎
庫洛姆沒問題嗎
給做得好
給你很努力呢比之前進步了
兄弟姐妹裡又只有我是「再接再厲」
我總有一天也要拿到笑臉花
看我這麼可愛
能打起精神吧
所以所以…
多笑笑吧
我…
大家呢
我睡了多久
演唱會
已經超過6點6分6秒了
沒趕上
明明來了那麼多觀眾
卻沒能為大家帶來笑容
我不配做職業惡鬥露
怎麼了
厲害
有意思
太驚喜了
打擾一下
庫洛姆
瑪露小姐
庫洛姆你沒事了嗎
是的還算好
這個聲音是…
很厲害哦簡直天才
到底發生了什麼
那麼要開始了哦
到底發生了什麼啊
到底發生了什麼
時間稍微提前一些
阿茲克拉拉可以麻煩你們一下嗎
那個那個…
我是庫洛姆
不能告訴他們庫洛姆就是凱洛莉同學
雖然沒法解釋詳細情況
阿茲克拉拉這是為了幫庫洛姆拜託了
當然可以
明白惡魔
庫洛姆快出來啊
出來啊
暖場？
是的我們會想辦法用唱歌、雜技之類的撐過去
不行的吧
很高興你有這個心不過老實待著
求你了
求…
好…
不要
什麼
我聽入間大人說過情況了
簡而言之讓觀眾們釋放壓力就好了吧
我我覺得捉迷藏不錯
有別的辦法吧
不行觀眾是來看庫洛姆的
可愛華麗帶著學生這個特殊身份的惡鬥露
就算比不上庫魯姆
帶著「年輕有些外行感也行可愛的學生歌手」這些特質
在場的惡魔…
那麼要製造一個嗎
兩位
做好覺悟了嗎
咦難道
等等這種衣服怎麼穿
別廢話
等等
這還是饒了我吧
住手
住手啊
庫洛姆庫洛姆
還沒開始嗎
要讓我們等多久啊
我可是因為惡週期而火大著呢
讓庫洛姆出來啊
各位抱歉讓大家久等了
現在開始暖場演出
暖場？
要開始什麼？
我們是伊露米和愉快的伙伴們
她們誰啊
讓庫洛姆出來
不要暖場的
那個藍頭髮的人我好像在哪見過
滾回去
入間親阿茲阿茲
我是森林妖精克拉琳哦
給我點心
不給的話我就吃掉你
我是有點害羞又酷酷的愛麗絲
扭扭捏捏的
害羞了好可愛
這種話怎麼說得出口
這是為了庫洛姆和入間親哦
用酷酷的火焰燃燒你的心哦
阿茲克拉拉幹得漂亮
給我點心的話我就給閃亮的快樂哦
給你哦
果然不行
不可是…
只能做了
轉轉彈彈哦
我是愛害羞的伊露米
身高體重這類個人信息都是秘密
迷之惡鬥露伊露米
還挺可愛啊
加油伊露米
不愧是伊露米大人
那麼要開始了哦
所以到底發生了什麼啊
很棒繼續
飯大人
厲害都避開了
我從沒見過那種舞蹈
餵看上面
伊露米
超厲害
藍頭髮的好可愛
火焰美人想被她燃燒
有個惡魔好好笑
那個藍頭髮好像啊
不不不怎麼可能怎麼可能
他們無論如何都不希望演唱會中止
為了我？
我也想變成像你那樣不起眼的存在
明明一直強調不想變得顯眼
這樣啊
他是「為其他惡魔」而變得顯眼的孩子
為其他惡魔行動站到台前
怎麼回事我從沒見過這樣的惡魔
愛麗愛麗
交給我
伊露米伊露米
入間真是個有趣的孩子
冰冷的風？
你們要在我的舞台上鬧到什麼時候？
這個聲音…
暖場到此為止
大家久等啦
庫洛姆
謝謝你們真的太感謝了
那麼我們下去了
站住
這裡是職業惡鬥露的舞台
給我負責到最後
庫洛姆伊露米
開始了
身為惡魔切忌大意
某一天會被奪走心神
那個可愛的女孩是小惡魔
觸摸她的髮梢？
順滑地溜走
想交談？想觸摸？
既然如此陪你游戲
喜歡？
不告訴你來看穿我的心意啊
你能為了我獻上靈魂吧
小惡魔小惡魔
把你耍得團團轉小惡魔
被折服了
身為惡魔先下手為強
見到一眼
我開動了
我吃
沒錯我是可愛的小惡魔
伸出手就能得到
急不可待了吧
不放手？別想逃
我很任性全都想要
喜歡？這種事我知道哦
你能為了我獻上心臟吧
小惡魔小惡魔
試著吸引我的視線
小惡魔
對不起
我給大家添麻煩了
沒關係沒關係
演唱會大成功結果成功一切都好
太厲害了入間大人
你們3個也好厲害很可愛
有興趣做惡鬥露嗎
-沒有-有
哎呀…
辛苦了庫洛姆
辛苦了瑪露小姐
今天真的很抱歉
沒關係對了…
她們說這個給你
她們治好你就回去了
注意身體
媽媽
她們說在看哦
這樣啊
庫洛姆要拍紀念照片了哦
好
太好了呢
但是其實…
那麼我們先告辭了
不和庫洛姆說兩句就回去嗎
嗯我想女兒應該也很緊張而且…
如果直接看演唱會我們會興奮得暈倒
我們像平時那樣在家為她加油
她這麼說
這樣啊
真的是很麻煩的一家人
演唱會成功了是好
從結果來說變成了入間出名的契機
不過是女裝…
不對還是不甘心
那個…
有事嗎
能請你簽名嗎
可以啊
簽名好帥
比起不甘心照顧歌迷優先
就這樣演唱會大成功
小惡魔小惡魔
大家早
早上好
凱洛莉同學
先申明
我不會輸給你的「顯眼癖」
雖然你在演唱會上幫了我
但要是暴露我的身份我可不會饒了你
所以那個那個…
請多關照了
入間交到了有些特殊的朋友
有昨天的演唱會報導
真的呢
我看看
這這是…
伊露米和愉快的伙伴們
拍得很棒呢入…
住口要是大家知道了會引發騷動
我身為阿斯莫德家的惡魔如果被…
別吃啊
庫洛姆演唱會上出現的迷之3魔組
好棒呢
是啊
可愛又美麗
可為何無法震撼我的心靈
在下推藍髮
應該是交到了特殊的朋友吧
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
好！今天要決一勝負！
檢查髮型！拍拍裙子
做好被你誇獎的準備!
抓住衣袖會讓你心跳嗎？
觸碰指尖會讓你緊張嗎？
讓你誇獎我可愛
計劃完美
今天的我可愛無敵！
已經是天使？不惡魔級的可愛！
神魂顛倒了吧！
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
把你迷得暈頭轉向
這顆熊熊燃燒的心
惡魔惡魔惡魔級！惡魔級可愛！
為了你的回眸不擇手段
惡魔級！惡魔級可愛！
願意把靈魂出賣給惡魔！
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級
惡魔級惡魔級惡魔級惡魔級可愛
幕間
外衣被克拉拉拽掉了
雖然說了自己能穿
但女孩子的衣服到底是怎麼搞的
為什麼拉鍊這麼多
從頭上套進去就行嗎
好難穿呢阿茲…
完美
不對我只是幫媽媽穿衣服所以知道構造
阿茲果然很習慣穿這些衣服呢
絕不是穿習慣了
我覺得很不錯
入間大人你在聽嗎
我和你是朋友
向左轉向右轉
安靜
來來入間大人請說下集預告吧
嗯距離我進入巴比魯斯…
安靜
入間大人沒法說話了啊
沒關係沒關係阿茲…
入間大人沒法說「下集入間同學入魔了」
「入間同學適應了」了吧
沒法說「敬請期待」了吧
來來入間大人請講
下集入間同學…
時間到了