如今在魔界大受欢迎的恶斗露 库洛姆
其真实身份居然是问题儿童班的克洛凯尔·凯洛莉
可是…
有谁在吗
振作点 库洛姆小姐 库洛姆小姐
库洛姆
工作人员
库洛姆 振作点
好烫
闪亮的冲击
魔苦针巨蛋
快拿冰水和冰块来
是
你该不会对她做了什么吧
没有 聊着聊着突然…
应该说了什么刺激她的话吧
她很怕热
比如疲劳和感情高涨 使用冰魔法过度之类
我明明很注意的
那个 或许真是我的错
总之你先别动 之后我再询问详情
玛露小姐 听说库洛姆倒下了？
嗯 如你所见
情况怎么样 影响演唱会吗
这个状态不行
怎么会 这里可是魔苦针巨蛋啊
观众已经在外面排队
还来了好多赞助商 是个好机会啊
医生呢 马上让人来看病
没用的
她体质特殊 要用特定的方法降温
只有医术高明的医生或者家人能办到
但现在去叫她家人 赶不上演唱会开场
毕竟她们住得远
咦 她家人不来看吗
嗯 她家就是这样
所以这次演唱会中止
不行
库洛姆
我要站到恶斗露的顶点
不能在这里止步不前
为什么这么努力
让家人刮目相看
库洛姆
没关系 我的家族能力是「冰面」
以水温调节…尤其是冷却出名的家族
但这不只是指能力
冰一般的表情 也是有名的冷面家族
我小时候也完全不会笑
但是某一天 奶奶偷偷让我看了魔界的娱乐
那就是恶斗露
闪亮的冲击
恶魔还能露出这样的表情啊
这叫做「笑」啊
「变成这样吧」
那一定能让家人刮目相看
站在恶斗露的顶点是我的宿命
因为我…
超级可爱的
库洛姆
-库洛姆 -库洛姆小姐
没事吧 不能勉强自己说话
先冷静一下
那个 有什么我能做的吗
别碰她 你什么都做不了
碍事 在那里老老实实待着
拿更多冰来 再去安抚观众
是
库洛姆
不能放着不管
别推
请排成一列
那边的 不许插队
巴拉奇
什么
其他工作人员很忙 你能来帮忙吗
舞台好近 太光荣了
要开场了
巴拉奇
这和我想的不一样
这里吗
这是…
我们警署参与警戒的演唱会
似乎在年轻人间很受欢迎
爸爸给的门票
我还是第一次看恶斗露
库洛姆 库洛姆
看来这是必需品 幸好买了
库洛姆
会场的情况如何
还没开演 气氛却很热烈
6点6分6秒开演吗
库洛姆没问题吗
给 做得好
给 你很努力呢 比之前进步了
兄弟姐妹里 又只有我是「再接再厉」
我总有一天也要拿到笑脸花
看 我这么可爱
能打起精神吧
所以 所以…
多笑笑吧
我…
大家呢
我睡了多久
演唱会
已经超过6点6分6秒了
没赶上
明明来了那么多观众
却没能为大家带来笑容
我不配做职业恶斗露
怎么了
厉害
有意思
太惊喜了
打扰一下
库洛姆
玛露小姐
库洛姆 你没事了吗
是的 还算好
这个声音是…
很厉害哦 简直天才
到底发生了什么
那么要开始了哦
到底发生了什么啊
到底发生了什么
时间稍微提前一些
阿兹 克拉拉 可以麻烦你们一下吗
那个 那个…
我是库洛姆
不能告诉他们库洛姆就是凯洛莉同学
虽然没法解释详细情况
阿兹 克拉拉 这是为了帮库洛姆 拜托了
当然可以
明白恶魔
库洛姆快出来啊
出来啊
暖场？
是的 我们会想办法用唱歌、杂技之类的撑过去
不行的吧
很高兴你有这个心 不过老实待着
求你了
求…
好…
不要
什么
我听入间大人说过情况了
简而言之 让观众们释放压力就好了吧
我 我觉得捉迷藏不错
有别的办法吧
不行 观众是来看库洛姆的
可爱华丽 带着学生这个特殊身份的恶斗露
就算比不上库鲁姆
带着「年轻 有些外行感也行 可爱的学生歌手」这些特质
在场的恶魔…
那么要制造一个吗
两位
做好觉悟了吗
咦 难道
等等 这种衣服怎么穿
别废话
等等
这还是饶了我吧
住手
住手啊
库洛姆 库洛姆
还没开始吗
要让我们等多久啊
我可是因为恶周期而火大着呢
让库洛姆出来啊
各位 抱歉让大家久等了
现在开始暖场演出
暖场？
要开始什么？
我们是伊露米和愉快的伙伴们
她们谁啊
让库洛姆出来
不要暖场的
那个蓝头发的人 我好像在哪见过
滚回去
入间亲 阿兹阿兹
我是森林妖精 克拉琳哦
给我点心
不给的话我就吃掉你
我是有点害羞又酷酷的爱丽丝
扭扭捏捏的
害羞了 好可爱
这种话怎么说得出口
这是为了库洛姆和入间亲哦
用酷酷的火焰燃烧你的心哦
阿兹 克拉拉 干得漂亮
给我点心的话 我就给闪亮的快乐哦
给你哦
果然不行
不 可是…
只能做了
转转弹弹哦
我是爱害羞的伊露米
身高体重这类个人信息都是秘密
迷之恶斗露 伊露米
还挺可爱啊
加油 伊露米
不愧是伊露米大人
那么 要开始了哦
所以到底发生了什么啊
很棒 继续
伊露米大人
厉害 都避开了
我从没见过那种舞蹈
喂 看上面
伊 露 米
超厉害
蓝头发的好可爱
火焰美人 想被她燃烧
有个恶魔好好笑
那个蓝头发 好像啊
不不不 怎么可能怎么可能
他们无论如何都不希望演唱会中止
为了我？
我也想变成像你那样不起眼的存在
明明一直强调不想变得显眼
这样啊
他是「为其他恶魔」而变得显眼的孩子
为其他恶魔行动 站到台前
怎么回事 我从没见过这样的恶魔
爱丽爱丽
交给我
伊露米 伊露米
入间真是个有趣的孩子
冰冷的风？
你们要在我的舞台上闹到什么时候？
这个声音…
暖场到此为止
大家久等啦
库洛姆
谢谢你们 真的太感谢了
那么我们下去了
站住
这里是职业恶斗露的舞台
给我负责到最后
库洛姆 伊露米
开始了
身为恶魔 切忌大意
某一天会被夺走心神
那个可爱的女孩是小恶魔
触摸她的发梢？
顺滑地溜走
想交谈？ 想触摸？
既然如此 陪你游戏
喜欢？
不告诉你 来看穿我的心意啊
你能为了我献上灵魂吧
小恶魔 小恶魔
把你耍得团团转 小恶魔
被折服了
身为恶魔 先下手为强
见到一眼
我开动了
我吃
没错 我是可爱的小恶魔
伸出手就能得到
急不可待了吧
不放手？ 别想逃
我很任性 全都想要
喜欢？ 这种事我知道哦
你能为了我献上心脏吧
小恶魔 小恶魔
试着吸引我的视线
小恶魔
对不起
我给大家添麻烦了
没关系没关系
演唱会大成功 结果成功一切都好
太厉害了 入间大人
你们3个也好厉害 很可爱
有兴趣做恶斗露吗
-没有  -有
哎呀…
辛苦了 库洛姆
辛苦了 玛露小姐
今天真的很抱歉
没关系 对了…
她们说这个给你
她们治好你就回去了
妈妈
注意身体
她们说在看哦
这样啊
库洛姆 要拍纪念照片了哦
好
太好了呢
但是其实…
那么我们先告辞了
不和库洛姆说两句就回去吗
嗯 我想女儿应该也很紧张 而且…
如果直接看演唱会 我们会兴奋得晕倒
我们像平时那样在家为她加油
她这么说
这样啊
真的是很麻烦的一家人
演唱会成功了是好
从结果来说 变成了入间出名的契机
不过是女装…
不对 还是不甘心
那个…
有事吗
能请你签名吗
可以啊
签名好帅
比起不甘心 照顾歌迷优先
就这样 演唱会大成功
小恶魔 小恶魔
大家早
早上好
凯洛莉同学
先申明
我不会输给你的「显眼癖」
虽然你在演唱会上帮了我
但要是暴露我的身份 我可不会饶了你
所以 那个 那个…
请多关照了
入间交到了有些特殊的朋友
有昨天的演唱会报道
真的呢
我看看
这 这是…
伊露米和愉快的伙伴们
拍得很棒呢 入…
住口 要是大家知道了会引发骚动
我身为阿斯莫德家的恶魔 如果被…
别吃啊
库洛姆演唱会上出现的迷之3魔组
好棒呢
是啊
可爱又美丽
可为何无法震撼我的心灵
在下推蓝发
应该是交到了特殊的朋友吧
幕间
外衣被克拉拉拽掉了
虽然说了自己能穿
但女孩子的衣服到底是怎么搞的
为什么拉链这么多
从头上套进去就行吗
好难穿呢 阿兹…
完美
阿兹果然很习惯穿这些衣服呢
不对 我只是帮妈妈穿衣服 所以知道构造
我觉得很不错
绝不是穿习惯了
入间大人你在听吗
我觉得很不错
我和你是朋友
入间大人你在听吗
向左转 向右转
安静
来来 入间大人请说下集预告吧
嗯 距离我进入巴比鲁斯…
安静
入间大人没法说话了啊
没关系 没关系 阿兹…
入间大人没法说「下集 入间同学入魔了」
「入间同学适应了」了吧
没法说「敬请期待」了吧
来来 入间大人 请讲
下集 入间同学…
时间到了