魔界 恶魔居住的世界
统治魔界的王 魔王
但是魔王的宝座长久空缺
成为下任魔王的究竟会是谁呢
入间 能帮我搬这个吗
可以哦
洗手间也打扫一下好吗
可以哦可以哦
入间真了不起 那么…
能把你卖给恶魔吗
可以哦
被蠢父母卖给恶魔沙利文的铃木入间 14岁
魔界是个可怕的地方 要小心别暴露人类的身份
他原本这么想
好清爽啊
入间现在甚至能感觉这样的天气清爽
已经彻底适应了魔界
今天应该也是美好的一天
入间同学适应了
爷爷 早上好
早上好 入间
早上好 这是魔茶
谢谢
我开动了
如果不够的话还能加 别客气哦
好的 好吃
入间亲 早上好早上好
入间大人 早上好
已经那么晚了？
入间 要不要久违地用爷爷定做的马车上学？
用吧 用吧 用用吧
不用啦 我出门了
入间
沮丧
路上小心
1 2 1 2
我也要和入间大人一起锻炼腿脚
来赛跑吧
魔拉松 比谁先到学校
谁会一大早就疯跑 笨蛋
阿兹阿兹 你怕输给我啊
谁害怕你 等会儿你可以别哭鼻子
那个 两位
预备 开始
那个
入间亲也快跟上来
早
早上好
大家早啊
早
啊呀 早
早上好
别在学校里跑步
哎呀 喜欢恶作剧的风
我的心也要起飞了
失礼了
你给我站住
阿斯莫德大人
一大早就斗志满满
太帅了 燃烧我的心吧
今天是独属于我们的心跳纪念日
摩拉克斯老师因为腰痛请假一周
可恶 怎么会全灭
我要抓到萨布洛的尾巴
摩拉克斯老师因为腰痛请假一周
因此第一节魔法基础课先由莫莫诺奇老师代课
以上
晨会结束 去上第一节课
不许吵 不许给其他师生添麻烦
给我记住 肃静
魔法基础学 继续昨天的课 从66页开始
请打开教科书
来 瓦拉克同学 请读一下
好
第二章 生而为恶魔真是太好了
为什么我们会活着 我要为此进行学习
古老的伟大恶魔说
恶魔最棒了 恶魔是世上最帅的生物
为什么我们会活着 我要为此进行学习
为什么大姐姐那么有魅力 我要为此进行研究
帅气 被折服了
库洛姆果然很棒
新曲排Maricon第1呢
真的假的 厉害啊
在下买了66张 吃点心吗
那边的几个 安静
哎呀 一不小心就…
好可爱的青蛙
真是太感谢了
太狡猾了
这就是魔法基础学「变化魔法」的示范
但是对于抵抗魔法的对象来说 效果不会长久
原来如此
Maricon第1名 恭喜你
别在学校里聊这个
但是 谢谢
此魔于异乡降临
右手戴着金色的「所罗门之戒」
不愧是萨伯诺克的朗诵
当然了 毕竟余要成为魔王
今天既没有见到入间同学也没有见到艾梅莉会长
英子 我先走了哦
明天一定要见到他们
翔 告诉我 究竟发生了什么
这… 我不能说 甚至无法告诉你
怎么会
谁都有自己的秘密
沙夜小姐
无法对他人诉说的秘密
对不起
翔
翔的背影仿佛在哭泣
翔 别哭
你听 乌鸦一家正叫得欢快
下一卷待续
翔难以把真相说出口的心情 多么悲伤
是的
情敌沙夜的台词也不错
谁都有自己的秘密
谁都有秘密
那位叫伊露米的恶斗露实在很像入间
是亲戚吗
不 如果入间是人类 不可能在魔界有亲戚
只是长得像吗
难道入间本人穿着轻飘飘的裙子…
那个 艾梅莉小姐
入间啊 你有什么秘密
不对 有烦恼吗 比如压力大
烦恼吗
没什么呢
这样啊 那就好
如果有烦恼 随时来找我商量
好的 非常感谢
果然不是他吗
艾梅莉小姐 我能吃点心吗
嗯 不用客气 吃吧
心跳
真好吃
他明明没有利用自己的魅力 为什么我的心跳这么快
为了入间大人 我也不会输
小心摔倒哦 跑好快
真舒服
美味
今天也好开心
床也软绵绵 暖呼呼的
我已经彻底适应魔界了？
入间终于察觉到了
没错 入间同学彻底适应了
在金枪鱼船上工作时被爷爷带来魔界
吃得饱饱的 还能去学校
入间大人在思考什么
不知道
我想也是
我消除了那个人在魔界的所有记忆 让其回家了
入间同学 如果你需要帮助…
虽然对方这么说…
我是人类 真的能留在魔界吗
累了吗 也难怪
毕竟他都没时间休息
来顿饭让他精神满满吧
入间大人怎么可能因为一顿饭就…
不 吃饭吗
吃饭 入间大人非常喜欢吃饭
瓦拉克你这主意倒是不错
巴比鲁斯·料理室
放学了
听好 这件事必须对入间大人保密
明白 只有我们知道
亲
为入间大人制作料理
那么先把食材买来了
在卡姆卡姆先生那边买
用我的白金恶魔之星卡买的
拜托厨师
白金恶魔之星…
在砧板擀擀 滚滚
听我说话
我 我有菜单哦
思维太跳跃了
这是妈咪传给我的哦 亲手做料理必须做这个
是什么
糊夫软软劈里啪啦头目
那是什么
咦 你不知道吗
不知道 糊夫…到底是什么
魔界知识相当丰富的我还是第一次听说这个料理
如果问她 我的高雅便荡然无存
我 我知道
对吧 对吧 肯定知道吧
那么阿兹阿兹负责第一部分
1 将糊夫细细切碎
2 和软软的东西慢慢成为朋友
3 和糊糊会合 一起商量
我一个单词都听不懂
做好了就拿来
快想
看这幅画 应该是炸鸡块？
不 那可是「糊夫」
糊夫 甜的食物吗
糊夫 华夫？
华夫吗
不对 是陷阱
那可是「劈里啪啦」 比华夫硬
硬…
饼干吗
身为贵族的我没听说过 原来庶民把饼干叫做糊夫吗
一定是这样
还有第一步 将某样东西细细切碎的画
原来是这样 我明白了
肯定是这个
做好了 切巧克力
阿兹阿兹你要在炸鸡块上浇巧克力吗
原来是炸鸡块
真奇怪 这样好吃吗
既然是炸鸡块你就直说
在我家就叫「糊夫软软」 很可爱的绰号吧
别以为你家的规则在其他地方也通用 蠢货
阿兹阿兹你刚才说过自己知道
够了 我来做
你给我坐好 你简直是蠢货之王
但是啊 阿兹阿兹你也穿着奇装异服吧
上面短 下面长 还白白的
胸口一圈圈 审美太差了
你这混蛋说什么
这可是超一流品牌恶魔尼 使用最高级素材定做的制服
配合入学典礼做的
小田？ 没听过
注：「小田」与「定做」音近
谁是小田啊
给我 你做出来的料理肯定也很奇怪
要是让你来做 料理都会变笨
我做得比你好
让入间亲品尝
他觉得更美味的一方获胜
期限是明天早上
生病了吗
我把自己喜欢的菜合体了 应该挺好吃吧
别以为你家的规则在其他地方也能通用
要不要再花点功夫呢
入间亲吃了这个能打起精神吗
你在烦恼吧 女儿
妈咪
听好了 克拉拉 料理讲究的是爱情
爱情
你想让入间同学打起精神吧
那么没关系了 融入你的心情
将你的心情 你的爱融入料理
爱
明白了 妈咪
大家最喜欢的是？
妈咪亲手做的料理
啊呜啊呜 肚子和心灵
超满足
非常幸福
融入许多爱情
那就是最棒的调味料
好吃吗
嘴里充满了爱
充满梦想（并不是梦哦）
美味很重要 爱同样重要
想象对方欣喜的表情
胸口暖暖的
想让他品尝 想让他觉得美味
融入爱情
许多爱情
牛排 烤魔牛肉
烤魔鸟 鲜肉派
不愧是艾利斯大人 太完美了
嗯 没错
寻常的完美不够
这是为了入间大人
而且不知道她会使用什么样的奇策
许多爱情
必须用更特别且具有压倒性的食物取胜
艾利斯大人 您的礼仪…
需要更加雅致 感动的…
那么就不止需要肉类料理 最好再加上鱼类料理
鱼
比如说魔枪鱼
魔枪鱼
煮烤蒸 生鱼片还有排面
艾利斯大人？
难道您还是不喜欢鱼吗
您已经长大 我还以为您不讨厌鱼了
我 我不太适应那个味道
不过
为了入间大人 我阿斯莫德·艾利斯可以突破任何困难
艾利斯大人 加油
艾利斯大人 振作
阿斯莫德的格斗持续到了早上
我要赢
克拉拉似乎也跳舞到早晨
来 开动吧
请用
这是阿兹和克拉拉做的吗
是的
你们居然为我做了那么多
谢谢 我开动了
紧张紧张
我嚼我嚼
好吃
紧张紧张
我吃
我吞
好吃
哪一份更好吃？
是我的吧
不不 我的
我的
哪边？
选一个
入间大人 请用这个清口
阿兹阿兹好狡猾
不狡猾
入间亲花心萝卜
闪开
阿兹阿兹才该闪开
好吃
哪个好吃
都很好吃 两份一起吃更美味
非常美味
来尝尝
这…
美味
对吧
我最喜欢这个 谢谢你们
太棒了
入间亲打起精神了
的确是两份一起吃更美味
平手呢
蠢货 入间大人肯定适合黑色
不对 黄色
他们关系真好
阿兹阿兹审美真糟糕 不受女孩欢迎哦
受欢迎好吧
居然亲口说自己太受欢迎而感到困扰
吵死了 赶紧买
我没说感到困扰
你想受欢迎啊
我说了自己受欢迎
不 受欢迎可能也有坏处
来到魔界后发生了许多事
虽然我是人类 但在这里过得很开心
入间大人
入间亲
走吧 入间亲
下节课是魔法体操
为了我拼命努力 最初的朋友
怎么了？
嗯 走吧
啪地跑起来 咻一下冲刺 爆炸
喂 不能在走廊里奔跑 爆炸？
我今后也要留在这里 在魔界…
人类都是我们的食物
把魂魄、血肉吮吸干净
恐惧黑翼拍打的声音
战栗吧 蝼蚁们 我们是恶魔
恐惧鲜红的嘴中吐出的歌声
呼喊吧 蝼蚁们 我们是恶魔
以我们的骨气穷极恶之道
其名为巴比鲁斯
锤炼心灵的学舍
将魂魄、血肉尽数奉献
我们的目标是恶魔之巅
-早上好 入间  -早上好 入间大人
早饭做好了哦 天气也不错 我们去散步吧
吵
一大早的吵死了 老爷子
令沙利文惊愕的早晨
入间身上究竟发生了什么呢
这个故事将来再讲述吧