少在朋友前面耍帥了
菜月昴
你現在一定因為不知道該怎麼做
腦中混亂不已對吧
明明一堆事情必須得做
卻因為自己不管是技巧
頭腦或力量都不足
讓時間就這樣白白流逝
而感到焦慮不已對吧
聽得到嗎
聽得到的話就給我點回應啊
你要做什麼
原以為你只是一時熱血被沖昏頭而已
沒想到這次竟然連行動都這麼草率
該說真不愧是昴先生的作風嗎
真是丟臉
是嗎
昴先生的力量不過就如此而已
在喜歡上的女人面前耍帥就算了
在對自己有好感的女孩面前耍帥
也可以原諒
但是就僅限於此
你也明白這樣是不夠的吧
知道這樣是傳達不到的吧
想在喜歡的女孩面前耍帥吧
想讓喜歡自己的女孩感到驕傲對吧
那麼
稍微借助一下別人的力量又如何
像是…
朋友之類的
我有想過拜託人
也嘗試求助過
但果然還是不行
但是
我並不記得
自己有被昴先生拜託過啊
不…不是的
腦袋裡亂七八糟的
有一大堆就算說了
你也不可能會相信的事
也不知道從何說起…
說說看吧
我會聽到最後的
不, 可是那樣的話…
所以就說少在那邊耍帥了
有時間在那邊想些雞毛蒜皮的小事
不如快點全部一五一十地講出來
就算你這麼說
我還是…
快給我把那些雜七雜八的事都講出來
然後最後只要說
"相信我"就好了
因為我們是朋友啊
雖然你可能不會相信…
羅茲瓦爾
來打個賭吧
將我和你的願望當作籌碼
沒想到這一輪的我
竟然有機會
能再和你見到面呢
這次就是我和你最後的對決了
這一輪我一定會拯救聖域
還有宅邸給你看
還要把你所期望的那些給徹底毀掉
你要在這個接近死局的狀況中重整態勢
要將你唯一的權能
那份力量給放棄嗎
能夠重來並不代表能夠拯救
我和你應該都很清楚才對
我的這份力量
並不是那麼便利的東西啊
就當這次是最後一次好了
那你希望從我這裡得到什麼
我的要求很簡單
如果我能將聖域和宅邸
兩邊都救出來的話
你就必須捨棄那本書和我一起來
盡力協助讓愛蜜莉雅成為王
為了達成這件事
你的力量是不可或缺的
說什麼蠢話…
這個提案也太過扭曲了
難道你是打算原諒我嗎
如果要說原諒還是不原諒的話
那我的答案是絕對不會原諒你
但那只是我心態上的問題而已
此時的你還並沒有做出任何致命的事情
只要我先一步解決的話
對吧
沒有這麼剛好的事情吧
我可是最喜歡這種剛好的事情了呢
等愛蜜莉雅努力並成為王的時候
我會在一旁祝福著她
而你也來成為包圍著她的其中一人吧
先說好, 這可是強制的喔
你打算不犧牲任何事物
就達成自己的願望嗎
在那之上
為了達到那個未來
還要以我也是必要之人為前提來思考
你知道嗎, 昴
什麼
你明白那是多麼充滿了"強欲"的答案嗎
你的敵人已經成了最強的手牌
還有什麼不滿的嗎
不管你怎麼掙扎
都不可能打破這個現狀的
無法讓愛蜜莉雅大人振作起來
沒辦法解除結界
聖域會被雪覆蓋
宅邸也會沉沒在血的慘劇當中
看來挑釁你總算是有價值了呢
原來如此
如你所說
為了下一任的我
先做點什麼好像也不錯
那代表你願意接受我的提案了吧
這樣的話
我就要開始行動了
昴
聖域的大雪
還有宅邸的襲擊
都會在3天後發生
希望你盡力而為
然後慘敗吧
隨便你說
羅茲瓦爾, 看你瘋狂成那樣
還是化上小丑的妝吧
同樣身為被命運捉弄的小丑們
讓我們堂堂正正來比一場吧
(STRAIGHT BET 孤注一擲)
你跟朋友耍的小聰明
現在狀況如何
妳才是
妳可以接受羅茲瓦爾的行動嗎
對拉姆來說
該放在首位的只有一件事而已
那是絕對不會動搖的
所以不要再期待
有什麼能動搖拉姆的心了
沒有什麼是絕對的
說話小心點
你還對愛蜜莉雅大人有所期待嗎
是啊, 我既期待
也相信著她喔
愛蜜莉雅大人還沒找到被阻礙的原因
只要這點不解決的話
不管試幾次都是一樣的
書上所寫的已經產生偏差
羅茲瓦爾是自由的了
竟然還會給我建議
那傢伙該不會是喜歡我吧
你還在說這種話
被本人聽到的話
可是會氣到不行的喔
不過現況而言
幫助邊境伯的拉姆小姐
對我們來說是敵人對吧
拉姆是敵人?
我已經知道菜月先生
有多信賴拉姆小姐了啦
所以說
重點的邊境伯那邊呢
目前還不錯
賭局已經成立了
那真是太好了
不過邊境伯應該沒什麼輸過的經驗
才會接受這個提案的吧
然後, 接下來就是…
加菲爾對吧
在那之前
我想先確認一件事可以嗎
我知道了
我會照我們所討論的去行動
然後, 關於愛蜜莉雅大人…
只有這個不能假手他人
只能靠我自己才對
我還沒有觸碰過愛蜜莉雅的傷痛
結果每次都只是害怕面對而已
就是啊
別這麼純情好嗎
你啊
所以你做好要去觸碰她傷痛的覺悟了嗎
我是做好了要開口問她的覺悟了啦
和面對加菲爾不同
沒有死亡的風險啦
我有點煩惱這邊到底該不該笑呢
比起那個
你也加入到這個贏面不大的賭局了呢
是啊
擱下勝算高的去選擇沒什麼贏面的一邊
這還是第一次呢
我就想到這裡的話
一定能夠見到妳的
琉茲
從你剛剛的發言
你好像已經對老朽的事情非常清楚了呢
如妳所說
大部分的資訊我都已經掌握了
像是這裡的目的之類的呢
羅茲小鬼等待的人
就是斯小鬼的意思嗎…
抱歉, 那個展開已經沒機會了
而且現在正是和羅茲瓦爾的對決當中
我希望結果對所有人來說都是好的
所以希望琉茲小姐也能夠幫助我
你是指用使徒的權限叫老朽幫忙嗎
我不打算依靠指揮權
所以我是來和琉茲對話的
男生總是喜歡這樣耍帥呢
所以呢, 你想知道什麼
簡單來說
我想請教能夠解放聖域的方法
雖然我知道琉茲小姐
其實是反對解放聖域的
老朽反對解放聖域?
咦, 難不成妳並不反對嗎
咦, 那怎麼可能
不然那個時候為什麼…
但老朽也不會說你的疑問是毫無根據
斯小鬼對加小鬼是怎麼想的
大概沒辦法迴避和他的衝突吧
是嗎
但是
在那之後是否還能重修舊好
不試試看是不會知道的
為了做出這個判斷
我也必須更了解他才行
看來你很擅長哄騙老人呢
斯小鬼
你聽魔女大人說過老朽的事了吧
例如老朽是琉茲•梅耶爾的複製體
或是製造複製體的目的等等…
還有不老不死的實驗
以及琉茲妳們就是成功案例等等
現在也還是為了持續生成複製體
而守護, 管理著魔水晶
擔負著監督者的角色
由老朽們4個人輪流執行
關於最初的4人的事
我已經聽過了
那麼除了琉茲以外還有3個人嗎
我的名字是菜月昴
琉茲, 妳的名字是
老朽的名字是琉茲•阿爾瑪
是最初的4個複製體當中的1個
阿爾瑪
老朽是琉茲•畢爾瑪
第一次和我見面的琉茲
稱呼自己為畢爾瑪
雖然我一開始就沒有要隱瞞的意思
不過到底為什麼要做這麼麻煩的事情
老朽們複製體的身體並非血肉之軀
而是用類似於歐德的瑪那構築而成的
瑪那會隨著活動而消耗
要一整天不斷活動是不可能的
是這樣啊, 和精靈一樣
所以才用輪替的方式來完成任務嗎
但是…
妳們能接受嗎
斯小鬼是個好孩子呢
但是, 琉茲•西瑪
最初的4人中唯一缺失的人
只有她是例外
琉茲•西瑪
不會說出去的
老朽以琉茲•西瑪的名字發誓
大約十年前
引起了問題呢
後來就被拔除監督者的身分
並和其他的複製體一起
潛伏於森林當中
因此現在的監督者
才會演變成只剩3人
引起問題是指?
她違背了和身為創造主的魔女的誓約
進到了墓所當中
打破了自己的誓言
只為了帶回挑戰墓所試煉
而回不來的加小鬼
西瑪被拔除了身分之後
老朽也從未再見過她
但是, 加小鬼的話
如果見過和老朽們
沒有共通記憶的西瑪也不奇怪
琉茲妳們所沒有的記憶
那就是加小鬼
在墓所的試煉中看到的過去
斯小鬼已經知道加小鬼家的事了吧
法蘭黛莉卡是和加菲爾同母異父的姊弟
然後只有亞人的血較稀薄的法蘭黛莉卡
在10年前走出了聖域
為什麼法蘭黛莉卡要離開聖域呢
我應該是想製造一個
哪一天結界被解開以後
讓聖域的居民願意
往外面世界踏出一步的契機吧
或者是說, 容身之地吧
她是這麼說的
該不會
加菲爾看到的過去
就是法蘭黛莉卡離開時的事
不, 那孩子看到的應該是…
將加小鬼和法2個人給留下
母親獨自離開時的場景吧
愚蠢又可憐的加菲爾
害怕著外面的世界
那傢伙排斥解放聖域是因為
對選擇了外面而將自己給捨棄掉的母親
的負面情感嗎
那孩子稱呼自己為"加菲爾•汀澤爾"
也就是母親的姓氏
老朽想應該是要讓自己無法忘記
才這樣稱呼的吧
但那是因為憤怒還是悲傷
知道的恐怕就只有
那孩子和西瑪而已了
愛蜜莉雅醬
昴
怎麼了嗎愛蜜莉雅醬
屁股會髒掉的喔
那個, 因為睡相有點糟
抱歉, 那是騙人的
其實是因為有點睡不著
沒事的
到晚上之前會先好好休息的
才快要中午
竟然做出要睡到晚上的宣言
愛蜜莉雅醬
還真是怠惰呢
那種講法…
總覺得感覺超怪的
真是的
昴就愛欺負人
謝謝
愛蜜莉雅
妳願意和我說說
在試煉當中見到了什麼嗎
"說出來就會變輕鬆"
這種單純安慰的話我是不會說的
不過如果妳願意說出來的話
至少我能和妳一起煩惱
雖然不知道我靠不靠得住
不過妳願意給我這個
和妳一起戰鬥的資格嗎
昴
昴你相信我
我…
我看見的過去…
大概是我在沉睡前的記憶
我從來沒和昴說過
我曾經一直待在冰柱中的事對吧
冰柱中?
我一直被困在森林裡的冰柱之中
在帕克找到我之前
很長一段時間
我一直都在冰柱中沉睡著
那是什麼時候的事
應該是從6還7歲開始
一直到森林被冰封起來為止
都和大家生活在一起的
應該?
因為在那之前的事情我想不太起來了
愛蜜莉雅的家人呢
森林裡並沒有我的家人
不過有一個像是我母親一般的人
咦
為什麼
媽媽?
冷靜一點
慢慢來就好
大家…怎麼樣了
和我一樣被困在冰雪之中
我在森林裡生活
一直等待著大家甦醒
但是和帕克一起等了好久
那一天卻始終沒有到來
所以我離開了森林
參加了王選
為什麼森林的事情會和王選牽扯在一起
因為羅茲瓦爾和我約定好了
只要妳能得到王座的話
就有可能把整座的森林的冰都融化了吧
看不起我了嗎
明明其他候補者的人們
都有著偉大的目標
抱持著覺悟來參加王選的
但我卻是因為這麼這麼私人的理由
那就是妳說的
自私的理由嗎
想幫助重要的人們
這動機一點都沒有錯
幫助的人數多少
並不會影響做這件事的偉大程度
真的很謝謝你
愛蜜莉雅
愛蜜莉雅想不起來的記憶
說不定就存在著能夠突破試煉的線索
就算愛蜜莉雅想不起來
只要和知道的傢伙詢問的話
抱歉, 愛蜜莉雅
好痛
也不需要做到這樣吧
是這樣嗎
因為昴的愛情不是滿沉重的嗎
要讓你在莉雅的身邊還是滿恐怖的
不如處理掉吧
不要一派輕鬆地說這種話啦
還有, 愛蜜莉雅醬可是很傷心的喔
因為某個家人兼寵物離家出走的關係
與其說是離家出走
不如說是一直待在裡面喔
但真虧你能把我呼喚出來呢
我很高興喔
昴
愛蜜莉雅
又做惡夢了嗎
帕克
太好了
你跑去哪裡了
我很擔心喔
不要再擅自跑掉了好嗎
帕克?
感覺身體比平常小了不少呢
似乎比想像中更快到達極限了呢
因為是有意識地要破除契約嘛
作為精靈的價值就算被降低了
也是沒辦法的嘛
破除契約
你…你在說什麼
至今為止我都一直在莉雅的身邊
沒能告訴妳
是因為我的一些個人因素
還有關乎於莉雅妳自己的問題
不過從今以後…
稍微等一下
不, 不好了
帕克
石頭
憑依…
抱歉, 莉雅
雖然我真的很想好好跟妳解釋
不過沒有時間了
雖然非常不甘心
不過我決定將妳交給
僅次於我重視妳的那個人
你在說什麼
那樣的人
那樣的人什麼的
莉雅
將我和妳之間的契約
解除掉吧
很抱歉這麼單方面地要求妳
不過只要我不在了
妳記憶的封印就能夠解開
那裡肯定有許多讓莉雅悲傷的回憶
說不定會比至今為止遇到的都還令人悲傷
愛蜜莉雅
我超級愛妳的喔
不要
這樣就好了
莉雅
妳是我在這個世界上
最愛的人喔
愛蜜莉雅大人倒下了
精靈使者沒了精靈
就這樣手忙腳亂
放棄墓所的挑戰了嗎
真是沒意思
別這麼說
那畢竟是她的心靈支柱
在這個意義上
她也很可憐
對了, 加小鬼
關於斯小鬼的事
那個滿是瘴氣的小哥嗎
雖然是老朽個人所見
但老朽不覺得他和魔女有什麼關聯
誰知道呢
臭老太婆就快點上床睡覺吧
"熬夜的魯迪會因為短腿而後悔"
愛蜜莉雅, 還好嗎
嗯
一定沒事的吧
希望明天早上以後
就會沒事了
總…總之不要搞壞身體啦
如果有我能夠幫上忙的
雖然可能不是什麼大事
但我都會盡力的
愛蜜莉雅
那可以握住我的手
然後在這裡
陪我到早上嗎
這樣的話
我一定就…
對不起
拜託了
這樣就行的話
只是小事一樁而已
到早上…明天對吧
我相信妳
嗯
愛蜜莉雅
抱歉, 愛蜜莉雅
對不起
因為想要保護妳
所以撒了善意的謊言把大家都…
不要變得討厭我
愛蜜莉雅
我超級愛妳的喔
福爾圖娜媽媽這個大騙子
帕克這個大騙子
昴這個
大騙子
愛蜜莉雅大人
找到了嗎
沒有
愛蜜莉雅大人
拉姆, 發生什麼事了
加菲
你知道愛蜜莉雅大人跑去哪裡了嗎
什麼
愛蜜莉雅大人現在下落不明
現在大家正在分頭搜索
知道了
本大爺也去找找看可能的地方
婆婆, 醒了嗎
說不定會有人來找公主大人
妳知道她跑去…
婆婆
有一種不好的預感
妳在嗎
這裡也沒有
該不會
那些傢伙
是婆婆嗎
抱歉破壞了你的期待
因為是朋友的請求
所以即使知道只是個小角色
我還是會把職責給好好完成的
你這傢伙…
其實我是來談話的
談話?
是啊, 琉茲
不對
應該是想請西瑪一起
和你談一談才對
不過呢
愛蜜莉雅大人的事真的是預料之外
雖是這樣說
不過因為已經耍了各式各樣的小聰明
在宴會的主辦者不在的這段時間
就先交給我這個代理人吧
想保護妳
對不起
不要討厭我
愛蜜莉雅
對大家撒了善意的謊言
抱歉
超級愛妳的喔
太好了
終於找到妳了
昴
那麼我們就來談談吧
愛蜜莉雅醬