混雜於人群之中
吞食人肉
有著人類的外形
卻與人類相異的存在
人們將他們
稱為喰種
青桐樹的大本營所在地已經判明
地點在東京灣「流島」
此番想必又將付出眾多的流血和犧牲
但是
瀧澤
不將青桐樹殲滅
真正的和平就永遠不會到來
好險
我們要在這場戰鬥中決出雌雄
大陸防禦班交給有馬貴將
流島登陸部隊總指揮則由我負責
現在開始執行青桐殲滅作戰
就是現在衝上去
好像對面佔優勢呢
23區內的據點幾乎全滅
白鴿也終於拿出真本事了嗎
我有些私事要處理
我會按我自己的想法行動
你也自由行動吧
我會派絢都跟著你
多多良先生很溫柔呢
那我走了
再見多多良先生
再見了
假如高槻泉是喰種
而你知道這一真相的話
將構成違反喰種對策法第119條
違反此條的判決案例中
最高可判...
死刑
招了嗎
雖然我不認為區區小蝦能釣到梟
但總比坐以待斃要好
您去哪
似乎預定要開記者招待會姑且去一趟
真負責啊她肯定不會出現的
對了之前那個笛口來著吧
據說這幾天就要被廢棄處分
是嗎
那是高槻泉吧
真的嗎
就是她嗎
今天我有事要告訴大家
我...
我是喰種
於是再一次
你幾歲
14歲
以這個年齡來說倒是挺能寫的
總之以後有事再聯繫我吧
很痛啊臭小鬼
走路當心點你這混蛋真是的
你眼瞎嗎
現在立刻給我把寫這篇文章的人找來
是
以後怎麼辦呢
小姐這位小姐
為什麼不在稿子上寫自己的聯絡方式啊
因為我沒有
這樣啊...
請問有什麼事
我簡直就是為了讓你成為一流作家而生的
你叫什麼名字
愛支
芳村愛支
芳村先生差不多該請您說清楚了
究竟是誰的咖啡比較...
當然是我的啊
不不我還有魔猿混合咖啡
那是什麼
芳村先生讓這個白痴閉嘴吧
老師
高槻老師我進來了哦
老師我帶了慰問品
在睡啊
慰問品我放冰箱裡了哦
里諾先生？
你臉色很差呢...
對喰種和人類來說都更為有益的世界
無論喰種或是人類都能正常生存下去的世界
這就是我所期望的世界
最後的作品「Bileygr王」 -她什麼意思
是為了與我同樣錯誤地降生在這個世界上-我怎麼可能知道
只得貪嗜血肉的孤獨同胞們而寫的-雛實的處分定下來了
我十分希望這部作品能觸動人類
同時也能打動喰種們
請等一等高槻老師
這究竟是怎麼回事
高槻老師
請回答一下
您真的認為人類和喰種能共存嗎
高槻老師請您談一談
請回答
都退後
老師
愛支?
到這就行
你也自由地活下去吧
抱歉給你添麻煩了
高..高槻老師...
對不起對不起對不起我...我...
鹽野抬起頭
我並不怨你
雖然我不能斷言是否是一流的
但你確實讓我成為了一名作家
那麼高槻泉
不芳村愛支
我以喰種嫌疑者罪名將你拘捕
眼神變得很鋒利了啊青年
在發布新作的記者招待會上曝光自己是喰種
媒體都批判這是自我炒作
但我確認為其中有更深的意義
被她擺了一道啊
昨天到現在CCG的電話都被打爆了
擁護她的聲音也不少
不過對媒體這邊已經施加了壓力
應該不久就會平息了
說起來她的新作
「Bileygr王」
Bileygr的意思是缺少一隻眼睛的人
也就是說這個標題指的就是獨眼之王吧
令人在意的是書中所描寫的人類一方
他們的原型明顯就是和修一族
而他們真正的身份卻是喰種的協力者
虛構的吧
你遲到了二福
稍微和那小鬼多說了些
那個小鬼似乎抓到了獨眼梟啊
是的
高槻就是獨眼之王嗎
很有可能
不要放鬆警惕
貴將鯱的所在地已經查明了
交給你處理
從他口中問出利世的下落
那本書的內容是怎麼回事
全都是事實
和修家就是喰種的協力者
你知道「Ⅴ」這個組織嗎
「Ⅴ」？
自作多情把這個世界當成自己所有物的一群人
和修家就是那個「Ⅴ」?
不過是你編的故事
是這樣嗎
為什麼Rc門對我沒有反應
因為你是人類和喰種的混血
不對
門應該對你也沒有反應的
Rc門本身對持有某種細胞模式的喰種就不會產生反應
那是...
隸屬於「V」的喰種
和修家的人身為「V」成員之一的我父親功善
身為他女兒的我
以及...
龜井俊代
給你帶來悲劇的女人
其實是從「V」逃出來的喰種
鯱SSS級
利世...
小姑娘你在做什麼
我必須要逃走
是嗎但可不能睡在路邊
肚子餓了
你叫什麼
利世叔叔你呢
鯱
那個鯱你是我的父親嗎
捕捉到鯱將其驅逐
白色死神
終究是和修的傀儡
殺
小聰明
這種不自然的間隔
這份違和感
此人莫非...
利世在哪
保護孩子是身為人父的天職
白色死神完全夠資格當老夫的對手
果然你的眼睛...
長度
利世逃出去啊
為喰種而寫的話就多點注音啊(萬丈數一6區領導者)
萬丈先生居然看書腦子沒壞吧
畢竟利世小姐以前很喜歡高槻泉的作品
才不是這個原因
不過內容確實很好
我覺得喰種看了都會被打動的吧
怎麼被打動
希望獨眼之王能夠出現
是誰
別這麼緊張
首都
是絢都先生才對吧
你來做什麼青桐不是應該在流島和CCG交戰嗎
我想藉助你們的力量
哎呀哎呀您還是這麼美呢高槻老師
閉嘴你這小丑
你真是無所不知呢
然後呢? 你有什麼事
獨眼之王是你嗎
獨眼之王
自古以來在世界陷入混亂之時
獨眼之王便會出現並帶來希望與變革
當權者掌控人心最為適當的方法是什麼呢
那就是隨便推舉一個敵人出來讓CCG將其退治
比如月山家那樣
對象可以是政治家或藝人媒體恐怖分子
哪類人都行
只要讓群眾的視線聚集在一處
愚蠢者就會相信這是真相
所以呢
獨眼之王這種異常的敵人很礙事呢
我放心了
也就是說你們對獨眼之王還沒有任何頭緒吧
鹽野先生是個很出色的編輯呢
我把他做成餡餅了哦
雖然是男人做的料理
還請享用
謝謝
不客氣
和修
王是存在的
就在你們的腹中
你也真可憐
對著父親卻不能叫他爸爸的感覺如何啊
去死去死去死...
真可怕
絢都夠嗎
麻煩你了萬丈
走吧去庫克利亞
只要讓群眾的視線聚集在一處
愚蠢者就會相信這是真相
所以呢
獨眼之王這種異...
多少相信我一些嘛金木
不行嗎
可以問問嗎
什麼
你不惜賭上性命做的這些事恐怕都要白費了
情報會被操控人類與喰種的關係也不會產生變化
將持續爭鬥下去
我可不認為一切都是白費的
你獲得了什麼值得賭上性命的回報嗎
我怎麼知道
我只是自己想這麼做而已
賭上性命需要什麼理由嗎
你也不是沒見過這樣的人吧
你現在打算做的事要我也幫幫你嗎
你難道知道我現在打算做什麼嗎
不過也要你肯聽我一個願望才行
幫我殺了獨眼之王
那就是庫克利亞嗎
我還是第一次在這麼近的地方看
真嚇人
不過警備這麼森嚴要怎麼進到內部...
只能強行突破...
警報!?
看那邊
首都
可惡全員都給我衝進去
全員準備戰鬥
這不是演習
重複一遍這不是演習
開始了嗎
大哥哥...
抱歉我來晚了
離開這裡吧
能行嗎
更多的是悲傷
只有我這麼想嗎
真的嗎
白色黑暗