我來助陣先生
你誰啊
美食家S等級
自己人嗎
不清楚
不是你的熟人嗎
不認識
你誰啊
你還是這個樣
我馬上就會讓你想起來的啼先生
用我這把劍
和那位先生不同我對自己的記憶力很有自信
我應該有筆賬要和你算吧
我也一樣
狩獵青桐終於是有成果了
真是讓人好找啊大叔(大蛇S等級)
幫我的?
不對他的目的是什麼
真頭疼這裡可不是什麼迷路兒童看護中心啊
既然要做成這樣用女搜查官的身體多好
援軍嗎
小宗交待過我們的
大叔可不能讓你帶走哦前輩
真是條沒禮貌的尾巴啊
我就來管教你吧蘿瑪
六月在哪
不知道肯定被吃了
銀喰
不行
這樣就...結束了
瀧澤...
遺留之物
瀧澤
恭喜
真...
真戶準特等
原地待命
真戶你這是做什麼
包庇喰種嗎是條重罪啊
雖然我極力想讓自己冷靜下來
但還是不行
我沒資格當搜查官啊...
瀧澤我真的想過很多次
如果我在那時...
真戶真戶
亞門先生
這樣下去她會撐不住的
你帶她走政道
去...去哪
去碼頭同伴在等著
亞門先生你是笨蛋嗎
你真以為我會救真戶嗎
我背叛了你們是個殺人犯啊
我相信你
亞門先生我並不認為這樣自己就算被拯救了
休想過去
有句話是叫寡不敵眾吧
你可得抓緊時間呢
不然嘉納先生就要走了哦
可惡
囉囉嗦嗦煩死了
那種拼命的人看起來真的超搞笑啊前輩
蘿瑪
我來幫你眼鏡
我叫錦平胸女
阿髭
你們要把真戶淮特等怎麼樣
CCG不是她該待的地方
一介喰種胡說什麼
大喊大叫會暴露攻擊的先生
幹得漂亮老太婆
沒事吧
怎麼可能沒事
手感如何
沒命中赫包
太過分了居然對女孩子...
礙事給我滾開
小死堪用翅膀
插進去嗎
低下頭平胸女
得救了
那傢伙有兩種赫子嗎
好痛
真麻煩
死堪雖然一副呆樣但卻有著特別的赫包
所以呢優勢還在我們這邊哦前輩
討厭我要回去
前輩你不覺得相互爭鬥是件很空虛的事嗎
不覺得
小
米林
班長這個喰種的所有權...
不行
我們的職責是什麼
米林我已經不想再失去同伴了
遠程啟動
成功了
班長去追貓頭鷹吧
不等等
樣子不對勁
要來了
赫子的異常增大
共喰的混蛋嗎
框架3解放我上了
怎麼樣
日丸
親愛的Higemaru ...
不想...失去任何人...
六月
一起回去吧
我...
不許殺班長不許殺我的同伴
你究竟是什麼為什麼...
為什麼那時候要救才子
因為那時我認為那麼做是正確的
你叫米林是吧
這個世界已經扭曲了
什麼是正確的什麼又是錯誤的
稍不留神就會無法辨別
所以...
不要停止思考
去想想你做出的選擇究竟是對是錯
阿丸
你什麼意思這可不好笑啊
我以自己的方式調查了和修
然後呢
這本書中所主張的和修家是喰種的協力者
這點是錯誤的
和修家並不是什麼喰種的協力者
而是喰種本身
沒有決定性證據就把槍口對向我了嗎阿丸
這是我一個老朋友的話
雖然我不喜歡這句話
這是我的直覺
讓這只是件單純的殺人案吧
我太失望了阿丸
一群蠢貨
怎麼能讓你們攻破
我的庫克利亞我的...
SS小丑的牢房裡都空無一人了啊監獄長
小丑
走吧去迎接王
我一直都在等
我早就不剩多少時間了
只不過是提早迎來了死亡而已
有馬先生...
聽我說金木研
我和入還有舊多
這些白日庭出生的搜查官
都不是人類
我們...
體內混雜著喰種之血是不完整的半人類
我的右眼相信你已經察覺到了
已經基本看不到任何東西了
青光眼...
對老年人來就是很常見的病
老年人?
你知道人類與喰種之間生下的孩子會怎麼樣嗎
變成獨眼喰種或者半喰種?
並不是所有人都那樣
誕生的孩子和人類基本沒有區別
不同的只是身體素質比常人更強
以及比較短命這兩點
獨眼梟那種例子是非常罕見的
我們比正常人類老化更快
我另一隻眼睛的視力也在逐漸弱化
我的壽命已經快走到盡頭了
爸爸
為什麼為什麼會這樣...
誰知道呢我也不清楚
可能只是和修他們想盡量成為人類吧
和修家...CCG的領導是喰種?
詳細情況去問丈吧
我把一切都跟他說了
有馬先生希望我做什麼
幫我殺了獨眼之王
對外就說是你殺了我吧
有馬先生就是獨眼之王...
如果存在能夠殺死有馬貴將的喰種
那將成為喰種們的希望
人類和喰種是能相互理解的
你們好
沒有什麼辦法了嗎
組織名為...
相遇迷惘