早
要咖啡嗎?
SAAS S + SS S + S ...
搞不好一下就能升到準特等啊
別在那數功績了
為什麼白鴿也在啊
我們只是保護金木研的
就是這樣
我們一定會遵守貴將先生的遺願
他們是同伴
那是對你而言
這是什麼集會
青桐的殘黨和咖啡店服務生在一起喝茶嗎
不過我只要能殺了嘉納怎樣都行
為此我會助你們
金木研我在流島上被你的同伴所救
所以我想听聽你的想法後再做決定
我...
要繼承前代獨眼之王的遺志
創造一個喰種與人類相互理解的世界
我還以為你會有什麼想法
你倒是說說人類和喰種要怎麼互相理解
交談
你這話是認真的嗎
長久以來都持續著相互廝殺的關係
是因為二者都不曾試圖理解對方
人類與喰種是能相互理解的
曾為人類的我如今站在這裡
這就是最好的證明
重要的是能夠交談
但他們大概不會接受吧
所以要強制性讓他們坐上談判桌
我在此成立以獨眼之王為首的對人類組織
組織名為「黑山羊」
相遇迷惘
無聊
平子丈有馬他殺了我的姐姐
也是董香和絢都的母親
事到如今就算告訴我他是站在這邊喰種的
只要見到他那張臉我依舊會心生殺意
他周圍的所有人
都為了能獲得他一句平淡的讚賞而拼命努力
我之所以會在這裡也是這個理由
我一直以來都想被他認可
有馬貴將已經死了
無論你怎麼恨他也不曾再有能夠殺死他的機會
就像你的姐姐也不可能複活一樣四方蓮示
我們相信「有馬貴將所選之人」
而你們相信「金木研」
這樣不就夠了嗎
我認為相互理解並不意味著要共享一切
這樣的話應該可以...
丈先生
開下電視
各位請看
22區的CCG大樓升起了黑煙
我們收到聯絡其他區也發生了同樣的情況
這也是喰種所做的嗎
不是我們
殺了和修以後就毀掉分局嗎
看來是打算利用獨眼之王的出現
進行局內人員的清掃啊
這就是對方的手段吧
好燙狀況不樂觀啊
而且意識也很模糊
這樣下去果然...
沒有什麼辦法了嗎
你別在我手邊亂來
小萬丈
久違了
妮可你這傢伙是怎麼...
關押人質至少得像菊花那樣把縫隙塞緊
這不就讓我發現了蘿瑪的求救信號了嘛
看吧赫子的碎屑
目的是蘿瑪嗎
今天我還打算來奉承一下你們的王
奉承?
那女人...
致命
難道你就能治好她了嗎
不行
但我有辦法
辦法?
很簡單去看醫生
啼先生
住手啼
閉嘴我唯獨不能原諒這傢伙
是你殺了我的天神大哥啊金木
我要殺了你
也就是說你不能協助我們黑山羊是嗎
和殺了大哥的人聯手可不符合我們的做派
啼先生要怎麼樣你才會服從我
13區的做法很簡單
強者為上
那就來吧
你那樣是對大哥的侮辱美座
完全比不上壁虎一分一毫啊
那是當然的
別想逃
你就不覺得痛嗎
是大哥的赫子...
還要繼續嗎
按照約定今天開始你就是白西裝的首領了
啼先生
白西裝的成員與其碌碌無為而死
不如請為我而死吧
我也會為了你們而戰
遵守約定也是我們13區的做派
大環ACT
據說是個支持喰種的人類組織不過真沒想到啊
這也並不是什麼不可能的事
你所謂的「沒想到」來了哦
你們好我是大環ACT的小倉
小倉先生大環ACT是...
原本是以學生們的活動為基礎的
學生的活動嗎
是個以上井大學的學生為中心的團體
雖然因為受到禁令而不得不解散
但依舊保留了活動形式和團體成員
並秉持當初的理念演變為如今的大環ACT
所謂的理念是?
我們只是碰巧降生為人
迫害方與受害方
若這個世界中在出生時自己就被歸類為其中一方
我們就只能互相仇視
那麼只要打破這條定則
雙方是不是就能相互理解了呢
這就是我們的想法
提倡這個思想的成員為醫學生
並開始研究如何治療喰種
據說她深愛著一位喰種...
我們今後也將繼續在幕後進行活動
希望喰種將來也能在這個社會上得到應有的權利
我支持你們黑山羊和獨眼之王
西尾學長大環ACT的創立者難道...
我去買罐咖啡
這裡是...
醒了嗎
你是誰
沒想到在我沉睡期間發生了這種事
曉小姐
不好意思能讓我一個人靜靜嗎
稍微聊聊吧
實在是不可思議
曾經拼上性命展開廝殺的人們
竟然站在了同一戰線上
但我並不認為你有殺了我的想法
因為那件事對我造成的衝擊實在太大了
我從來沒有聽說過有放走搜查官的喰種
眼罩
世間的認知很單純
喰種就是「吃人的怪物」
沒有其他任何意義
我的立場不會改變
我要為了喰種而戰僅此而已
你原本是個人類為什麼要為了喰種做這麼多
因為我們很相似
被社會孤立只能攝取單一食糧的喰種們
就像我一樣
雖然人類之中也曾有我珍視的人
但大多數人類對我來說都是無關緊要的存在
我不想為了不確定的某個人去戰鬥
而想為了我身邊的人戰鬥
只是對我來說身邊更多的是喰種罷了
作為動機來說其實很單純了
是嗎不過我倒也算是明白了
亞門先生今後打算怎麼辦
我也不知道
但曾經擔任搜查官時的想法至今也沒有改變
我會去做自己認為正確的事
曉小姐已經醒了
能去見見她嗎
眼罩
如果本該失去的熟人或朋友又出現在你眼前
你有什麼感覺
我的話
可能會覺得害怕吧
害怕?
害怕會不會再次失去...
是嗎說得也是
好久...好久不見...
瑪莉絲史黛拉
好久不見了
你是怎麼進到我家裡的
從窗戶...那個...
損壞器具還非法入侵住宅嗎
身為代表正義的上等搜查官
你也是原搜查官了啊
曉首先讓我道個歉沒把真相告訴你
謝謝你帶瑪莉絲史黛拉來
我這幾年來都當你已經死了
事到如今還要說什麼
我不需要你道歉
現在我並不覺得開心也不覺得生氣
只是很疑惑罷了
抱歉亞門原上等
不沒事
我暫時都會留在這裡
有需要的時候就來找我吧
我等你
我沒有說謊雖然沒有...
但感覺一句真心話都沒說出來
事到如今我要擺出怎樣的表情才好
身體已經痊癒了吧
出來和我談談真戶曉
我先說明
殺了你父親的人...
就是我
我還以為你拉我這個大病初癒的人出來要說什麼
幸好你是個性格惡劣的傢伙
我應該能好好憎恨你了
是嗎那就好
到底什麼意思
休息
小孩子...
是喰種
青桐樹收養的喰種
失去家人獨自生存下來的孩子們
我扮演白鴿?
誰讓你長得就那麼像白鴿嘛
姐姐?
雛實
你也來了
我想來看看小鬼們
是嗎
是雛實姐姐
姐姐快來快來
好好
雛實是你父親生前追殺的最後一個喰種
雛實也和那些孩子們一樣
是失去家人無依無靠的孩子
失去嗎真會繞彎子
直說不就好了嗎兔子
是我父親殺的
是啊
你讓我看這些是什麼意思
想激發我的同情心嗎
我不需要你的同情
我是在同情你
我?
我的父親在我們面前非常溫柔
是個整天面帶微笑的老好人
但是在我們所看不到的地方
他殺了很多人
並不是為了進食而是為了給母親報仇
我啊真覺得他是個笨蛋
為那種無聊的理由最後把命都搭上的父親
我一直都認為他無可救藥不配為人父
同時也為自己很無力
是我們沒能拯救父親的內心
沒明白到最無法接受失去母親這一事實的人
不是我們而是父親
就算是自己的父母
只要走錯了路我也會否定他們
因為我很想和他們一起生活
大姐姐
沒事吧
沒事沒事
下去吧
別多問了
等...餵
我要說明一點
在我看來雛實從沒有憎恨過你的父親
是真的
來吧小鬼們
去吧
店長
是咖啡的香味
各位
願意也抱抱這位姐姐嗎
可以哦
可以嗎
隨便你們
好香
感覺肚子餓了
雛實
很溫暖啊
我該去恨誰才好
又該恨誰才是對的
赫赫功績