晓
亚门上等
我们至今所耗费的时间究竟有什么意义呢
你去哪
我还想问呢
如果我甚至不能去憎恨
那根本是无路可走
哪儿都去不了
你能去任何地方
我和你都还活着
不过是生命还在 徒增空虚罢了
如果说空虚也是一种感情
那就是确实存在的
你让我去感受?
那太可怕了
我会...
陪在你身边
这回可别再躲开了
根据第三据点的情报显示
白鸽盯上了这前面的喰种组织
赶过去吧
你的想法我也懂
但想救出所有喰种是不可能的啊 王
太残忍了
看来地上再也不是我们的安生之所了
你是处男?
牵绊
所以我问你是不是处男
怎么突然问这个
没什么 只是觉得大概是这样
不得已时我让你上...
上...你的意思是...
大家看看
我绝不会放任他们自由
要驱逐所有喰种
创造一个没有错误的世界
是第三据点
必须尽快移动到24区
董香?
绚都已经赶去24区了
但是 现在还是会有其他据点被...
你又打算一个人背负起全部吗
四方先生也在
还有锦 月山 和青桐的人
稍微依靠一下同伴啊
我一直都在思考 怎样才能让你不离开
认为你消失了也无所谓的人
只有你自己
刚才的话难道也是为这种理由...
这种理由?
你成了白鸽那时 偶尔会一个人到店里来吧
翻开书本 视线偷偷看着我这边
我曾经见过你那种眼神
是你看利世的眼神
我就像个笨蛋一样
对此感到开心的我 更像个笨蛋
老师
六月
终于见到你了
老师 请你回来吧
只要是我能做的 不管任何事我都愿意做
六月
我办不到
这家店充满了喰种的气味
你真的背叛了我们啊
CCG  Qs  还有我...
对你来说都算什么
六月
老师你失去了理智
我来为你驱除碍事的存在
六月
讨厌 是老师的声音
昆克里有抑制剂
金木
真是个没礼貌的客人啊
去死吧 偷腥猫
你这家伙 你这家伙...
丑八怪
女人真讨厌
追啊
真可怕
我要杀了她 杀了她 杀了她
铃屋特等 局长找你
我要翘掉不去
你也一起怎样
我也奉陪
和那时同样的气味
20区和枭的那一战吗
那时也付出了很多流血
和平究竟是什么呢
人类 喰种
只要其中之一从世上消失 就能叫「和平」了吗
我倒是认为 只要现在的生活能持续下去就足够了
怎么了 黑磐
婚礼 邀请函
这是...
和平
恭喜
这是爸爸妈妈的
这是我的珍宝 现在送给你
谢谢你
我看到这个就会想起董香的
回24区吧 大家都在等着
知道什么了吗 系璃小姐
可别小看了我的情报网
黑山羊在地下
24区?
没错
会就这么毁灭吗
谁知道呢 不过...
能亲眼看到他们毁灭的瞬间 不是很美妙吗
我们就在特等席上好好欣赏吧
戏剧的落幕
是啊
真优秀啊 局长
过奖了啦
不过是和修一直以来都在放水罢了
我要为这场小纠纷一样的游戏画上句号
离宣告胜利还需要什么呢
最终敌人
足以让沉溺在和平中的废物全都吓尿的残忍
也就是最终Boss
那是对喰种而言的吗 还是对CCG而言的呢
「那」将是我的同伴
我会创造最强的敌人
能把芳村爱支和有马贵将都秒杀的最强之「龙」
您找我吗 局长
黑磐武臣 今天我有点事想问你
是
在这之前 我们先来复习一下吧
喰种对策法八十八条第一项
对藏匿喰种隐瞒不报者 将进行重罚
视情况甚至可以处以极刑
是
那么请记住这点 跟我来吧
24区 黑山羊据点
瓜江
发生什么了
依子学生时代的挚友 被发现是喰种
就因为这样
依子说她不知情
但并没有证据能够证明她的清白
金木
CCG的动向如何
拼了命在找王啊
他们认为杀了领导者是最快的捷径
果然我们也得摧毁他们的领导者才行
你也不打算就这么闷死在地底下吧
毕竟还有孩子
孩子?
抱歉 刚才的当我没说 忘了吧
董香 董香
怎么了
还好吗
你想做吗
不是 不是那样
虽然不是那样 那个...
身体方面 有哪里不舒服吗
说起来最近...
脚经常抽筋
其他呢
很困
头发有点乱
其他呢
到底什么事
不是...
我...
怀孕了
现在还不知道能不能顺利生下来
我想等确定以后再跟你说的
我本来不打算说的 对不起
什么时候出生
12月
是吗
我好开心
真的吗
董香 喰种是怎么结婚的呢
突然问这个干什么
我想知道喰种的世界是怎么做的
事到如今都无所谓了吧
反正都做了 而且我也有点不想说
为什么
我们会留下证明
证明?
没错 互相在对方的身体上
尽量重一些 留下至死都不会消失的咬痕
我想救她
依子小姐是武臣的妻子
还会给我们做美味面包的朋友
不可能的
既然那是局长的决定我们就只能服从
你就一点感觉都没有吗
事已至此 结论不会改变
你这个废柴男
肌肉练多了 连脑子都不行了吗
大家都太奇怪了
我也不想看到黑磐那副样子
这种地方我不干了
我要去当家里蹲...不 去当恐怖分子
米林
CCG就是个杀人组织 才子不想待在这种地方
我也很清楚这是无可奈何的
阿瓜 对不起
CCG确实已经疯狂了 大家都迷失了战斗的意义
所有人都麻木了
你说得对 或许我们是该提出自己的意见了
我可不想在事后被当成罪犯来看
可要怎么做...
我会想办法
不行的话呢
那时...
就去当个恐怖分子吧
一起跳舞到天明吧 阿锦
还给我 醉鬼
真厉害 没想到地底下还能举办婚礼
是月山先生说该办一办 所以加急为我们准备的
这些方面倒是很严谨啊 那家伙
这样可以吗
这样就好了吧
金木...
丑话说在前头 我会杀了你
觉醒之子