国王国王...
老师
黑磐特等
为什么想和我一起行动
因为我听说是朋友
朋友?
我那儿子总是说
瓜江是好友 也是竞争对手
而且 我看着你就会想起干人先生
审问吗
真麻烦 今天还是个重要的日子呢
你可以拒绝
但你拒绝审问一事将会被记录下来
也就是说你想特意证明一下是吧
我的精神有多么清廉
胡说八道
我有问题想问你们
证明一件事需要什么呢
那当然...
是证人啊
董香 带大家去避难
神木
赶紧给我逃啊 小鬼们
我们要守住这里
当然 四方先生
大姐姐
带那些孩子们快逃
可是
别说了快走
是你啊
你一定要给我死在这里
不用昆克能斩断吗
有技巧的
能在CCG战斗真是愉快
小死堪 我来助阵
不要 求求你
住手
和茨桥一等那时相同的做法啊
和报告书上写得一样
只会这一套
雄雌雄雌...死...
没想到居然和喰种联手了
这下你可没法辩解了吧 旧多
后面
小少爷 你认为喰种和人类共同的敌人是什么
那就是无聊
世界就是个马戏团
一切都很有趣但无意义
真恶心
胡乱之母 SSS等级
我要上了
士皇和理界负责左边 夕作负责右边
有一套
虽是敌人 也让我很钦佩
黑磐...
我在做什么 不过是个重伤的老不死
别管他了啊 可恶
虽然很突然 不过鸡和鸡蛋的问题
我就在刚才得出了一定是先有鸡这个结论
昏过去了
局长阁下
结束了是吧
吃晚餐吧
特等盖饭怎么样
不错不错
很棒
可恶
别开玩笑了啊
好痛
和利世小姐...不对 是和我一样的赫子
还有这种恢复能力 难道...
真碍事啊 能让开吗
绯世 丑话说在前
我会杀了你
觉醒之子
我不懂啊 前辈
为什么有马先生把这种事托付给你了
托付给我是因为他信任我
相信无论处于什么状况 我都会为了有马先生而战
有马先生之所以没有托付给你
也是因为相信你
无论处于什么状况 都会为了正义而战
你说的这些我不明白啊
为什么不给我最后一击
是王的意思
胡乱的躯体被...
汉堡肉
这边
肉丸
没有不行 没有不行
怎样
盾?
秃子?
挺有趣的嘛
秃子
死亡
退场
永别了
特等
我一直想向你道歉
我没能保护好干人先生
如果我当时能更强...
真的很抱歉 都是我的错
不对
你没有错
谁都没有错
没错 我所憎恨的...
是当时什么都做不到的自己
是那个幼小的自己
我狭小的内心实在无法全部承受
如果不把责任推给其他人 我实在受不了
你真的和干人先生非常相似
特等
这一击真漂亮
老很多
真头疼
你一直吵死了啊
丸手特等?
你这是副什么样子 阿磐
阿丸...
我在 我就在这里
我会陪你一起的 今后也永远
丸手特等
请解释一下是怎么回事
你是什么人
我是永近英良 帮帮我们 瓜江
董香...
神木
金木研 金木研 是金木研...
局长的命令
金木研 金木研...
杀了他 杀了他 杀了他...
你们做什么
神木
董香...
董香...董香...董香...
手脚都没有恢复
但是 头还在
呼吸呢
没问题
还有力气去啃咬吗
爬得动吗
可以
早就该明白了吧 我一直都是这么过来的
绝不后退 一心前进
就像蜈蚣那样
董香...董香...董香...
神木
为什么啊 为什么是这个女人
也叫我的名字啊
董香...董香...董香...
老师...
神木...
董香...董香...董香...
是我赢了
希望你能全都吃掉别剩下哦 金木
我可爱的龙
真是抱歉
希望能获得幸福的人...
印象