我要感謝你六月
你所帶領的OGGAI
就是為了讓金木變成這樣的養分
謝謝你沒有辜負我的期待找到了金木
戀愛真是美妙啊
親手把自己所愛的老師變成怪物的感覺如何
是什麼是什麼對了是怪物
那是什...
臨時插播緊急報導
出現在市內各處的巨大怪物
對建築物和市民造成極大傷害並仍在肆虐
印象
你居然能找到這裡
我還想安安靜靜掃個墓呢
舊多那邊似乎進展得很順利
如此一來和修隱瞞至今的喰種情報便將浮出水面
人類對喰種的研究終於能夠獲得進展
也將發現這能夠應用於醫學方面
如果能在早一些的話就好了啊
你以為我能接受嗎
以死贖罪吧
我對贖罪沒興趣因為我沒有後悔
真羨慕你
我不是個溫柔的人也沒有過憎恨這種情感
黑奈對不起了
這就是死亡嗎
真讓人感興趣
找到嘉納了不過是他的遺體
這下情報來源就沒了
嘉納死後保險便會出現
這是什麼意思
鬼知道去問永近
你是誰
我是嘉納明博的助手我叫西野
好能行
你能說話了嗎
是的地行先生果然厲害
你穿成那樣都乾什麼了
我是在判斷
哪些人會願意救金木
如果我能做得更好或許金木也不會變成那樣了
所以這次我一定不會失敗
為此還有必不可缺的存在
找我們過來的理由就是這個吧
是的
我大概能猜到
真是的怕是到了那個世界要被父親訓斥了
您的直覺還是這麼敏銳
永近
你為什麼能為金木研做這麼多
為什麼
因為...
我喜歡那傢伙
還需要其他理由嗎
不走吧
孩子也會著涼的
雨能停就好了
董香
系璃小姐
變得很有女人味了嘛
詩先生他們怎麼了
還和以前一樣扮演著小丑
這裡這些小羊羔們要怎麼辦
我認為逃走也沒關係
這個...
拒絕嗎
那就見證到最後如何
見證?
因為金木就是為了想救你們才變成那樣的
也有很多人死去了
別聽她的
不對是他殺的
不分善惡將人類一概碾死
殺了那些虐待迫害喰種的人們
這一切都是為了你們而做的
王為了我們...
為我們殺了人類?
白鴿殺了我的兄弟
我孩子被殺了
這是複仇
為了我們...
原來是為了我們...
沒錯我們必須目送王的最後一刻
國王國王...
閉嘴
他一直都在為他人著想
無論是人類還是喰種
他就是這麼愚蠢地將他人放在第一位
而你們居然說目送他僅僅這樣就行了嗎
難道只有我...
希望他能獲得幸福嗎
不能盡情看書也無法喝到熱騰騰的咖啡
沒法與朋友暢談不得不丟下自己心愛的人
甚至還無法親手抱抱自己的孩子
我還有很多事要和金木一起完成
我要在他身邊見證他的人生並且...
有機會的話還想一起品嚐他們親子有多麼美味
還得去跟他好好抱怨一下才行
我希望他能更依靠我
我想好好向大哥哥道謝
他得給孩子取名才行
我國語又不好
霧島小姐我也有考慮過名字
隨時可以拜託我哦
不需要
那具體要怎麼做
董香
你...
當那個再次開始活動時為了補充能量一定會進行暴食
怎麼辦才好
原本的個體應該存在於那個巨大怪物的內部
只要分離那個本體赫子應該就會進入崩壞期
但要找出本體有如大海撈針
沒有其他辦法了嗎
也有等他自然消滅這條路
需要多久
推測大約200年
那隻有去找出本體了
丸手先生
什麼事這麼吵
永近!?
還有真戶曉和亞門鋼太朗
你們打算做什麼
我帶協助者來了
要找出那個的本體吧
但光憑人類是有極限的應該還需要更高的機動力
機動力...
你難道要我和喰種聯手?!
是的
什麼?!
那個的本體是金木研
只要是為了他這些人應該都願意幫忙
金木研
居然是獨眼之王
那個怪物...
怎麼回事-媽媽...
誰來說明一下啊
這種時候局長呢局長到底去哪了
局長已經辭職了
局長的目的就是造出那個巨大的怪物
我們完全被那傢伙給矇騙了
我說你真認為搜查官可能會跟喰種聯手嗎
你看看每個人的表情
不用問也知道答案了吧
在被驅逐前趕緊滾吧
UI秘書
對搜查官來說最重要的是什麼
就是驅逐喰種
不對
為和平而戰這才是搜查官
即便是與喰種聯手也該為和平而戰
我...我接受這個提案
我要作為搜查官和喰種一起戰鬥
開什麼玩笑
居然要跟喰種聯手
他們可是敵人啊
我們CCG的榮譽...
什麼榮譽...
都見鬼去吧
真是厲害的一群人
金瓜店
你來決定吧
那就大家一起幹
這樣肯定更輕鬆
我也下定決心吧
這樣就行了吧
CCG接受這次合作
找出本體最關鍵的辦法
就是能夠將他的身體作為異物分辨出來
你好
這位小姐真漂亮啊有空嗎
我一直在找你
為什麼要去嘉納那裡
我想掌握他所有的知識
掌握了又怎麼樣
我想實現夢想
為了讓世人不再譴責
身為人類的我和身為喰種的錦一起生活下去
貴未
那傢伙是在睡覺嗎
你什麼時候喜歡上那傢伙的
告訴我嘛
我面對白鴿一個人逞強蠻幹的時候
他說我死了他會很悲傷
大概那時候吧
那小子還會說這種話啊
感受一直以來我都是被他救
這次我能救出他嗎
加油吧
那婚禮辦了嗎
別再問了啦
告訴我嘛
新婚旅行呢話說有交換戒指嗎
戒指的話我...
我給他了
戒指
戒指?
是的我給了他和這個同樣的戒指
金屬探測
對了金屬探測就不會被活體反應影響了
只要能找出來金木就...
但是巨大的赫子佔據了很廣的範圍
探測儀不夠用是嗎
餵習嗎出什麼事了
沒問題
餵總理
這麼短時間內居然湊齊這麼多
究竟是怎麼做到的
我去拜託總理了
國民知道怕是要昏過去
那我就先告辭了
感謝您
畢竟我們同為日本人
又開始活動了?!
指揮官暫且讓全員退避...
請繼續進行
一旦徹底開始活動
幾天內他的體積就會增大到十幾倍
丸手先生
什麼事
有...有怪物...
馬淵戰力對比如何
目測是1對100吧
是嗎
那就能行吧
通知全員繼續執行作戰
局員全都去對付那幫牙床怪
把這當成是我們最後的機會
喰種和Qs班請繼續調查
六月
小六子
住手六月
別這樣了小六子
我們沒有理由交戰
米林
是我的錯
都怪我老師才會變成這樣
住手吧六月
小六班長和我們一直都很擔心你
但我不明白啊小六究竟想做什麼
我們又該怎麼做才好
小六...
你鬧夠了吧六月
他早就發現我是個女人了
他的這個謊言太溫柔了
並不是像我這樣為保護自己而編造謊言
而是為了不傷害他人的謊言
可我卻...
把那個人變成了這個樣子
你們想阻止的話就殺了我吧
阿瓜
我拒絕
即便你這麼做我也不會改變想法
這就是我的選擇
小六明明是你自己的選擇
可為什麼你看起來那麼難受
我....
要是死了多好
被Torso囚禁時
接受Qs手術時
又或是拿起小刀戰鬥時
可是和大家一起在宿舍生活的點點滴滴制止了我
就算他不會喜歡上我也無所謂
我只是...
不過已經無所謂了
我不想再傷害你們兩人也無法繼續欺騙自己
我是個該死的人
非常抱歉
該死的人?
你開什麼玩笑
才子我...才子我啊...
最喜歡小六了啊你這蠢蛋
大笨蛋
不止是米林一個人
我也一樣不知也是
我們都希望你能活下去
如果你還想死
那麼無論多少次我們都會阻止你
我們還有事該做
希望六月也能來幫忙
瓜江...
小六
才子
話說我也變得比原來更有用一點了吧
不知班長
你要去哪裡
是嗎
悲劇的盡頭