董香
大家...
我必須要去
必須要回去
必須要去
董香
剛才那是...
你要去哪呀殺人犯
我要回大家身邊要去救他們
救命啊救命啊
對不起
不要不要不要住手
我不想死我不想死
請放過這孩子求求你
這是...
沒錯
都是被你所殺的人們
我並不想...
保護大家?
創造喰種和人類相互理解的世界
正是你的行動導致了眾多人死去
你要是打從一開始便什麼都不做就好了
你看
我們所殺的人將填滿這片海
也對畢竟他人的死對你來說都是無所謂的
我真的不知道事會變成這樣
你的意思是無知或併非出自本意就能殺人了是嗎
不是
那你為什麼能做出那種事因為殘酷?
你當自己是善人?
我沒有...
那你是惡人?
我不知道啊
什麼都不清楚就挑起戰鬥了嗎
我...
一直以來都希望能被他人所需要
直到在安定區芳村先生為我泡了那杯咖啡
我的世界才變得充實起來
喰種夥伴也越來越多
在我成為緋世後
也多虧有馬先生和愛支小姐願意選擇我
有董香陪在我身邊
這讓我覺得自己是被他人所需要的
讓我感到很開心
我甚至觉得两个世界都有了我的容身之所
你說得沒錯其他人怎樣都無所謂
目的是什麼也並不重要
因為我以為只要不斷戰鬥就能被他人所需要
還記得你曾說過並不恨我嗎
但我恨你
如果沒遇見你我也不會落得這個下場
我倒是很驚訝你居然不這麼想
現在呢恨我嗎
我認為不管是悲傷還是生不如死的經歷
所有的不幸...
都是見識世間百態與邂逅形形色色之人所必須積累的
因為有著讓我慶幸與之相遇的人和需要我的人存在
我現在對你依舊沒有憎恨
所以...
是嗎
原來我一直都很幸福
你要走嗎
你能無視自己的罪孽穿過這片鮮血之海嗎
我要試試自己能否背負
是啊
看著你就那麼溺死也挺有趣
悲劇的盡頭
還活著吧
大腦並沒有停止活動這層意義上來說確實算活著
真受不了總是一個人蠻幹
好歹讓我抱怨幾句啊金木
大哥哥
真煞風景花還是能帶來的吧
媽媽
喰種似乎全都聚集到佐佐木那去了
是嗎他很受大家仰慕呢
要去嗎你也想見他一面吧
我沒有資格見他
你要去見他親口說清楚自己都乾了些什麼
否則依舊是原地踏步
瓜江
這世上單憑一人之力無法解決的問題簡直多了去了
我也一樣一個人做不到什麼
至今被很多人救過
大家都太過逞強了
結果我們和喰種到底會變成怎麼樣呢
你怎麼看前CCG的平子丈先生
共存或是對立都只是小事
即便跨越了人類與喰種的爭鬥
也只會導致兇惡的變革
有馬先生曾經這麼說過
既然能讓丈先生辭職不干想必是非常要緊的大事吧
還惦記著呢伊東
有馬先生還說過
所有人類都將變成喰種
可惡呼吸很亂這樣下去的話
開始發作了快點
這是什麼情況啊
董香
好厲害居然真的醒了
那個為什麼董香你們會跟貴未小姐和才子在一起
為了一同面對威脅
不止這些人
現在黑山羊和白鴿也在聯手合作
CCG和喰種...為什麼
是永近為了救你將喰種和CCG聯合到同一戰線
英...是他...
英還活著...
能讓我看看外面的情況嗎
可以嗎
不要勉強
我陪他去
瓜江...
與其露出這種表情不如給我說清楚佐佐木
我姑且聽你說說
反正讓你一個人想破腦袋也得不出什麼好結論
謝謝你瓜江
怎麼了米林
那邊...
是喰種啊
放...放過我
請饒了我實在是太餓了求你了
放過我...
班長那個喰種
是人類
那個人是在20區的支部任的局員
能看到我嗎
各位請看怪物們在啃食人類
這莫非就是默示錄化為了現實嗎
我在現場試著採訪一下那位怪物
請問你的名字是什麼
你好45°閃避
這時候自衛隊趕到了
好像有效果
怪物爆炸了
怎麼了
什麼
看起來有些奇怪
那麼那麼讓我們看看會發生什麼呢
他是怎麼播出來的
似乎是用了私人的播放系統
我是瓜江目前正在現場附近這就趕去
好我會馬上派增援過去
丸手先生
什麼事
那個爆炸...
感覺不太妙
沒有人
請看
剛才癱倒在地上的人們突然長出了凸起的部分
錄像嗎
舊多不在這裡
是Rc細胞分泌過多才導致了這種反應
由於吸收了怪物體內的毒氣
他們的身體正在逐漸變為喰種
人類究竟會成怎樣呢
各位請加油
可惡
老很多...
才子
佐佐木
我來開路你把米林帶回總部
可是瓜江他們帶著毒...
別管了快走
應該是你們快走
你在胡說什麼
別犯傻了只有才子中了毒
所以才子單獨留下才是最好的吧-只要我去戰鬥...
我怎麼可能丟下你不管
可我使用力量萬一又暴走怎麼辦
多虧了大家我才能再次回來
大家都在等我
我不想再讓他們傷心了
但這樣下去才子和瓜江就...
怎麼辦才好該怎麼辦
不想什麼都做不到...
不想一事無成...
我不想這樣!
佐佐木
走吧
米林會怎麼樣
Rc值已經超過100 完全是喰種的數值
視頻裡所說的喰種化應該是真的
如果不能阻止事態繼續惡化
恐怕症狀的解析也難以獲得進展
才子...
挺精神的嘛
算是吧
英
能讓我看看你的臉嗎
但人家現在是素顏呢好害羞哦
我想看看
想知道自己做了什麼
真沒辦法
謝謝你
你總會把我不願意看到的東西藏起來
你總是保護著我
沒錯你還是懂我的嘛
今後我想背負起這一切
無論是這個城市還是英所受的傷害...
我想藉由大家的幫助完成自己所能及的事
我已經不想再一事無成了
邂逅