龍的活體反應似乎更加劇烈了
吸入毒氣而喰種化的犧牲者也越來越多
話說我們都把金木挖出來了為什麼那東西還不停止活動
請看這個
還有另一個核心
另一個核心...
只有破壞那裡是嗎
那就立刻派遣調查小隊去核心那裡...
沒有時間了
大概還有多久
這只是分析數據得出的結論
最短只剩12小時
如果龍重新開始活動...
全東京的人都將變成喰種
沒工夫去慢慢調查了是嗎
不過通往核心所在之處的地下通道內也有毒氣反應
喰種應該能過去吧
即便是喰種一旦超過容許範圍
我想應該也會有影響Rc細胞的風險
請讓我去吧
我的身體應該對毒氣有抗性吧
雖然金木先生的Rc值確實幾乎沒有產生變化
但是...
襲擊?!
人數很多
是真打算來消滅我們了是嗎
已經沒有時間了
我去核心那裡麻煩貴未小姐幫忙引導
大家就留在這裡支援CCG
我也去
絢都你之前都去哪了
我在地下調查那個怪物
首都神奈
一定要回來
我們走了
邂逅
通告全員
給我打贏就這樣
看起來打算放手一搏呢
那我們就必須爭取時間了對吧
沒錯用那個
我要代替金木全力戰鬥砍砍...
吵死了
老師...
這邊幾乎都解決了
奇怪數量對不上
可對方也沒有撤退的跡象...
這是什麼聲音
那是什麼
那什麼東西啊
是梟嗎
貴將的部下嗎
真是諷刺
沒想到我居然要親手解決那個叛徒培養的部下
是吸入了毒氣嗎
毒?
這是恩惠
拋棄這具有缺陷的軀體徹底變為喰種
如此這副軀體才得以調和
那條龍正是生命的方舟
混蛋
羽赫隊射擊射擊給我打啊
金瓜店
都讓開男孩女孩們
成功了嗎
好
不還沒有
我也差不多習慣了
這真是有點頭疼了呢
根部形成的幼體被派往地面上了
果然這前面有很強烈的反應
請盡快
為什麼我會感受到她的存在
醒了嗎
跳下去
越來越多了
神木
我來擋住你快去
沒人能代替你啊
別在這種地方浪費體力快走
拜託你了混賬姐夫
可惡那個怪物...
還有多少人能動
目前正在確認
永近聽得到嗎
是
那傢伙到這之前我聽到了奇怪的聲音
很像笛聲會不會有什麼聯繫
笛聲...
麻煩調出地圖
應該有人在暗地裡控制梟的行動
雛實
探測一下南面7點鐘的方向
好
車輛的引擎聲往來之聲
腳步聲傷員的喘息聲
梟造成的空氣震動聲...
在這前面更前面...
還要更遠...
找到了
距這里以南3區塊遠的大樓屋頂上
哎呀好像暴露了哦
換地方吧
你們先走
那你保重
久違了啊鋼太朗
這不是有點能耐嘛鋼太朗
但是...
我的經驗遠在你之上
我一直都盼望著這一天的到來
我的雙手沾滿你的鮮血慢慢地刺向你的心臟
真是愉快
我可不覺得愉快
這種事根本沒有讓我感到一絲一毫的愉快
你是我的朋友
我不想殺你也不想被你殺死
果然有你這個朋友真好
蓮示你一直以來都很直率沒有虛偽
所以即便在這種世界裡也值得信任
我...
一直都想吃了你
讓我感受一下活生生的生命吧蓮示
抓到了呢那麼...
果然很愉快呢蓮示
詩我們早就長大了
不能再那麼玩鬧下去了啊
可是這樣太寂寞了啊蓮示
你還記得嗎我們兩個雙腳都斷了的那次
是系璃背我們回去的
不管傷了哪裡即便流再多血
那時對我們來說都無所謂
而這一切都要結束了啊
我沒能改變雖然世界從未停過變化
想吃我的話下次再來就好
如果這是你的願望那你這麼做就好
不管給我添多少麻煩都沒關係
因為你是我的朋友
是嗎說得也是
我們已經是大人了呢
要我背你嗎
我對你除了憎惡以外沒有其他感情
但我早就明白
雖然明白但一直以來都選擇了無視
這個世界是錯誤的
扭曲世界的存在...
早已扭曲的存在...
也包括我
我其實...
一直都深愛著
多納德·普魯普拉正如你所知是個大惡人
無論多少人變成喰種無論犧牲多少生命
全都無所謂
不過在最後能被你這樣正義的執行者了結
也不失為一個合適的結局吧
你給我做的甜甜圈真的很美味
寒冷的夜晚你會幫我蓋好毛毯
大家一起飼養的狗去世是你幫他在後山建了墓碑
也是我偷偷把大家全吃掉了
這樣你還覺得懷念嗎
當然懷念
無論我多想忘記無論我怎樣去恨你
我...
在那裡度過的時光都依然彌足珍貴
兒子深愛著父親有什麼錯
父親嗎...真是傑作
第二回合嗎
有什麼事
你該不會想說要停止這個...
之類的蠢話吧
事先說明我啊...
其實還挺強的哦
謝謝