现在备受瞩目的
偶像团体
人气急速上升的Six Gravity
和Procellarum的各位来到了演播室
欢迎各位的到来
那么立刻就先请大家自我介绍一下吧
从Six Gravity的队长始君开始
大家好  我是睦月始
今天请大家多多关照
同样Six Gravity的弥生春
今天为了能让大家更多的记住我们  我会加油的~
我是卯月新   请多指教
我是皋月葵  请大家多多指教
大家好  我是如月恋  叫我恋君吧
我是师走驱  请大家多多指教啦
那么接下来从另一组procellarum的队长
隼君  开始吧
大家好呀  我是procellarum的白魔王大人
开玩笑的  我是队长霜月隼  请多关照哦~
我是Procella的文月海  为了不输给Gnavity我会努力的
Yahooo  我是procella的叶月阳  请大家支持我哦~
好  好尴尬
大家好  我是长月夜
我会尽全力的去做  请大家多多关照
无水月泪  请多关照
是神无月郁  会尽全力加油的请多指教
那么广告之后再为大家继续介绍现在备受关注的两个团队吧
颤抖糟透了
现在人气急升的团队
他们今后的活跃  大家敬请期待
今后大家还要继续加油哦
谢谢大家
那么请预告一下之后的活动吧
好的今天下午将会举行握手会
大家如果有空的话请一定要过来哦
还会公布新曲  敬请期待
快看  就是这个
不要  绝对不要
俊平  拜托了  这是我一生唯一的请求
求求你替我去一下今天的活动会场吧
你不握手也无所谓啦
只要把在握手会才能拿到的周边给我带回来就行了  求求你了
好麻烦啊
姐姐  你竟然会这个时候发烧  还真是逊呢
这个不用你说我也知道
结果在练习的时候不小心睡着了
就这么在开着空调的房间唾觉  不感冒才怪
学习挥棒可是非常重要的事情
只有我一个人做错了多显眼呀
我不就是想为舞台的他们多应援一下嘛
上了高一好不容易才让父母同意我参加握手会的啊
这样一来就没办法看到小驱了啊
小驱？
小驱是Six Gravity的成员真是最棒的啊
小驱本名师走驱16岁
一直都非常开朗有活力笑容也很迷人
和小驱常在一起的是小恋如月恋君
虽然有点遗憾的地方
但是一直都和小驱在一起  是为gravity调动气氛的开心果
这两个人被称为年少组
比他们大一年的新君和葵王子是年中组
对了  这两个人马上还要出演舞台剧哦
最后是年纪最大的年长组
始君和春君
春君非常的聪明  还很温柔有一种大家哥哥的感觉
队长的始大人完美无缺  是gsvity的王子大人超级有魅力
姐姐  你不是发烧的吗
唉 是 的 啊
不行了  已经到极限了
这也许是姐姐最后的愿望了
俊平拜托你了  你一直想吃的那个甜品也可以一起买回来的
知道了啦
谢谢你  我挚爱的弟弟哟吼吼
别贴的这么近  会传染给我的
不行  绝对不能传染  要是把感冒传染给小驱的话就完蛋了
但是如果我的感冒病毒进入了小驱的体内
啊  要是这样的话该怎么办啊
那我先走了
等等啊  地图  钱还有握手卷都带了吗
这是什么啊  根本看不懂
这个好像在姐姐的房间里也看到过的
请问您想找哪一位呢
谢谢啦
辛苦啦
开头  还有手的位置还没有完全配合好
要注意横向的排列要整齐才行啊
要是这里不整齐就不帅气了嘛
是
从B段开始要回归到最初的横向排开
要注意彼此之间的距离
特别是驱和恋你们两个总是靠的比别人近
是
稍等大家再确认一遍吧
虽然说是新曲的发布但是不允许有半路子的舞蹈
绝对不可以失败啊
好的
这之后就是舞台布置的时间了
被叫到之前我们先休息吧
一边休息一遍确认活动的流程吧
好的
好了
me目
嗯？
能谈一谈吗
好的
隼  能来一下吗  要在别的房间开个小会
只有隼被叫走了啊
还有始吗
刚才被经纪人月城先生叫走了
把两个队长都叫走是想干什么呢
是的啊  可能是有什么大计划吧
也许吧
你认识这个汉字吗
哪个  搜索不出来吗
印刷有点模糊  看不太清楚字形
嗯  电子词典好像在这边
应该是【三曰月】吧
哦  谢谢  不愧是夜啊  爱读书的
新曲的舞蹈已经完成了吗
动作是都记住了  但感觉只是记住了
接下来只能努力练习了
加油加油
郁看起来好轻松啊  擅长跳舞真好呀
也不全是这样啊
小驱  那是什么
这会场附近有地区限定甜品  老早之前就想去了呢
你看  就是这些之类的
好可爱
是吧
打扰了
不好意思在活动开始前把你们叫来
有一件事想通知你们两位
社长
那么就拜托了
地方好像是对的  但是要怎样才能拿到握手会的周边呢
离开场还有一段时间  在这里的停留会对大家造成影响  请不要停留
迷路的孩子吗
是跟父母一起过来的吗
是谁的粉丝吗
好可爱啊
请问有人吗
进入再说吧
啊  糟了
好疼
好疼啊
没事吧
没受伤吧
对不起
啊 没事
你是从哪里来
我好像有点迷路
迷路啊
里除了工作人员不得入内的啊
小朋友  你想去哪里的
不要叫我小朋友
我叫俊平
对不起俊平君
那你是想去哪里呢
听说这里是gravity的握手会
要怎样才能握手呢
工作人员先生
工作人员
姐姐叫我来握手会的
并不是一定要握手的啦
但是握手周边一定要拿回去
你想和gravity里的谁握手呢
叫小区  吧
是小取  吧
啊  就是这个
是小驱吧
对  是这个
这样啊你对姐姐真的很好呢俊平君
也不是这样的啦
现在家里已经不成样子了
姐姐买了新CD之后  就一直在反复的播放
连我都记住了
唉  你会唱啊
好爱好爱重力爱
哈哈哈  好厉害
可能比小驱记得还熟呢
恋君
你对小驱还真了解呢  不愧是工作人员先生
你带握手卷来了吗
带了  就是这个
这个就是今天的握手卷啊
第一次看到
嗯  有这个的话就没事了
到时间了就跟着入□处有入组织的队伍入场
会场里能看到写着【师走驱】的帐篷
再在那前面排队就可以了
之后会有工作人员让你出示这个卷的话
交给他就行啦
我懂啦
谢谢你  工作人员先生
有其他要买的周边吗
那个姐姐说她想自己选  就不用我买了
但只有握手会的周边其他地方没有卖的
所以把这个带回去就行了
是这样啊那就没问题啦
距离握手会还有段时间
你要去做什么呢
我带游戏机来了
就玩游戏吧
我可以再这里等吗
这里可能不行
那我就在外面等吧
谢谢你啦  工作人员先生
啊  还有你们知道月兔馒头的店吗
听说哪里好像有特别好吃的甜品来着
啊  这个
可以打扰一下吗
啊  算了
一直缠着你们好像也不太好
那我就自己去找找看啦
回头见
欸 糟透了
你好
不介意的话告诉我们一下吧
刚刚你说的月兔馒头的店
对对  我们也正好想吃呢
你也想吃吧
嗯  想吃
我知道啦
真没办法呢那就告诉你们吧
看这地图的话  还真的是有点难理解位置在哪里呢
是吧  根本看不懂啦
为了姐姐来跑腿还真是了不起呢
没啥  了不起的
这只是弟弟的宿命罢了
不错不错
有了
这是您要的物品
好吃
用表情和语言来更丰富地表达出来吗
俊平君  这个真的很好吃啊
是吧
我们一起来坐那个吧
作为你告诉我们这么好吃的月兔馒头的谢礼
啊  电话通了
驱和恋都在你那边吗
嗯  在啊
现在在干什么呢
现在啊  在吃月兔馒头
啥？
总之现在马上去你们那里
好久没坐了  感觉真是要命啊
到底在做什么啊
那帮家伙
辛苦了
详细的内容暂时还请保密
是
马上就好开场了  还来得及吗
现在大家都在哪里呢
没问题
马上就回去了
你在干啥
没没什么
啥都没有哦
今天谢谢啦
握手会差不多也要开始了
嗯  我们也很开心喔
祝你握手会开心啊
那再见啦
握手会马上就要开始请排成两队等候
小驱
初次见面
我叫沙纪  沙纪
啊  久等啦
瞒着你抱歉啦
我是驱
SixGravity的师走驱
请多多指教啊
这是只有你的特别礼物
要向这里的其他人保密喔
也代我向你姐姐问好
同时希望她的感冒能早日消除
谢谢你  小驱
谢谢大家了
虽然有点突然  但有件事希望大家能听一下
嗨  大家注意看这边喔
有件特别重要的事情
到底怎么办呢
是说好呢  还是算了呢
怎么办呢始
隼  差不多可以了吧
好吧
那么请吧  我们的黑王大人
那么现在我正式公布
SixGravity 和
暴风雨
决定开办共演Live
好嘞 这可真是让人兴奋啊
这下可不能落后喔
看着吧Gravi
那是我们这边的台词才对吧
大家  还请为Gravi加油啊
Procella也拜托啦
让大家大吃一惊抱歉啦
具体的事情的话  等下会好好地跟大家介绍的
还请继续期待吧
首先让大家记住这首歌吧
SxGravity的新曲[Gravity Love]
Giood爱情好爱情重力爱情
俊平欢迎回家
谢谢啊  一直在等你喔
那个把CD借我听听看吧Gevi的
啥  啥  俊平  难道说你也感兴趣吗
只是想稍微听听看而已
怎么  难道说通过握手会你也知道了小驱的好吗
也不是那个意思啦
那么握手会感觉怎么样
小驱给人的感觉是什么样的
也就那样吧
那样是怎么回事啊
对了  拜托你的东西呢
这是
不行啊  这是我的东西啊
什 什 什 么啊这是等下啊
到底怎么回事啊  给我说清楚啊
说的话会很长的麻烦死了
拜托你了小俊 告诉我吧
小俊平  拜托啦
不行快把CD借给我
成为Procellarum的成员之后  参加了各式各样的活动
回到家乡后  要参加田径队的练习
当然还有学习
哎  真是感觉时间怎么也不够用呢
大家是怎么安排时间的呢
阳  夜前辈快点教教我吧
下回  工艺品镜之心
神无月郁  偶像与田径绝对要协调好