鬱君醒了嗎
現在在哪裡
剛過了名古屋快到京都了
還說趁著坐車練習新曲的舞步呢
什麼都沒做成
你累了嘛這也沒辦法啊
是啊
能睡的時候就多睡會兒
我們這種地區的學生總是這樣往返於家鄉和東京很費體力的
但是我田徑比賽的曰子也快到了
只有現在好好的記住Procella的工作才好把準備比賽的時間彌補回來
你是參加了400米的賽跑了吧
這樣的話就不應該逞強了啊
但是我都約定好了的
鬱君
沒事吧
真是的受傷的話就要提前說啊
我們也好幫著你
對不起昨天練習田徑的時候扭到腳了
怎麼樣了鬱君的腳
海前輩
剛才黑月前輩箱工作人員們解釋過了
錄影改天再重新進行
對不起
幸好只是pv攝影
要是在舞台上
也許就會造成更加無法彌補的大事故啊
是
鬱君你覺得田徑和偶像哪一個更重要
現在Procella的工作也變多了
我覺得偶像和社團活動兩邊都不想耽誤的話是很困難的
如果再發生像剛才那樣的事情
不會再發生這樣的事情了
我絕對會協調好偶像和田徑的
神無月鬱言出必行
雖然我是這麼想的
鬱君
別把自己逼的太緊啊
感覺兩邊都只會是半吊子
我真是沒用啊
同樣是高中生卻也有人能把各種事情都做好
比如始前輩和春前輩
聽說他們在學生時代就很無敵
那兩個人的確厲害
聽說都在曰本頂尖的名校連成績都是頂尖的
不只是學生連老師都對他刮目相看
春前輩一直都很面面俱到的啊
始前輩在一年級的時候就被學生會邀請
從一年級就開始
據說因為沒興趣就拒絕了
但還是有許多人被他的領袖魅力吸引
—直都是人群中的焦點呢
這種像漫畫一樣的情節
我們Procella的海也不弱的哦
高中時代就是足球部的主將
聽說還參加過全國大賽
啊我也聽說過
連職業球隊都過來挖他去呢
隼前輩是怎樣的高中生呢
雖然不太了解
但一定不是普通旳高中生就是了
但總給人一種不緊不慢的感覺呢
先不說小葵新根本就是個天然呆吧
總之大賽加油嘛
我們比賽前曰有需要住宿的工作
不能去為你加油了
對不起鬱君
不要在意這些啦
辛苦了
不止我一個人
大家都要兼顧學生生活和偶像工作
我也要更加努力才行啊
上午的課結束了
完全是疲勞的模式啊
神無月君沒事吧
沒事
到學校來上課
還要邊參加社團活動邊往返於東京和這邊
但鬱君可是Procelld的元氣角色啊
一直都微笑著真厲害
嗯今後也請繼續支持我神無月鬱哦
被你這樣微笑地拜託還能有什麼怨言呢
呦
晚
想事情嗎
感覺在發呆呀
是啊
是在意鬱君的事情嗎
一直都積極向上的鬱君昨天好像沒什麼精神啊
我也在擔心呢
就算擔心也沒辦法
那傢伙的煩惱只能靠他自己去解決啊
雖然是這樣啦
在他煩惱的時候陪在他身邊而已
這以外的事情做不到
也沒有理由去做
是啊
好吃
果然料理還是夜做的最棒了
真會耍嘴皮子
月歌廣播俗稱月播
要開始了哦
新聽眾和老聽眾大家好
我是Procellarum的神無月鬱
Procelhrum的水無月淚請多關照
由我和淚來擔當主持現場直播的月歌廣播
這週又開始了
嘉賓是這兩位
大家好呀
全世界愛戀著我的女孩們好想你們哦
我是大家的隼哦
這又不是向著全世界播出的啊
我是擔當護隼使者的文月海請多關照
那麼開始吧
淚我們進行最初的環節吧
嗯開始吧
喲鬱君
隼前輩辛苦你啦
沒跟海前輩在一起嗎
海現在為我買好喝的紅茶去了
我和淚也是在下次收錄前休息中
準備去便利店買布丁
你有什麼想要的嗎
不用了我倒是有個想給鬱君的東西
希望你能在田徑大賽上大展身手的護身符
這個難道是隼前輩親手做的嗎
當然
還承載著魔法哦
希望在鬱君起跑的一瞬間刮起一陣順風
在鬱君到達終點的時候計時器出現故障
讓你快個二三秒之類的
別這樣我會憑實力贏的
開玩笑的啦果然鬱君又率真又有趣啊
看起來根本不像是開玩笑啊
謝謝
但總感覺有很強的力量在裡面
不管怎麼說這可是隼前輩親手做的啊
快沒時間了
不好意思我先走了
真的謝謝了
買回來了哦隼
鬱嗎
那個護身符交給他了嗎
嗯忘記告訴他海也幫忙製作了呢
啊那個可是我一步步費老大勁做出來的啊
在你優雅的喝著茶的時候
但是鬱君很高興啊
是嗎那就好
大賽一定會贏的吧
那樣的話就好了啊
什麼啊一語雙關的感覺
迷途羔羊跑不快
因為不知道前進的方向
夜路就要更小心因為黑暗會讓人失落
我覺得鬱君現在就在這樣的環境裡啊
是不是我之前的話給他壓力了
雖然想告訴他不用在意
但是如果真心想把田徑和偶像繼續下去的話
這是他早晚都要跨過的坎啊
要一個人不停的告訴他這些
當大哥哥也是不容易啊
也是吶
不過應該沒事的吧
那個護身符有魔力在裡面啊
那是玩笑話吧
哎嘿~
奔向明天跑起來
我回來了
淚
鬱君
你還沒睡啊？
恩
你剛才在訓練嗎？
嗯啊！畢竟明天就是運動會了呢
我得加油做到最好啊
鬱君你和平時的說話聲音有點不太一樣
啊難不成是這個？
它上面有個鈴鐺呢
隼前輩作為護身符送給我的
對了陽和夜前輩也給我發了加油打氣的信息
我明天絕對要拿出成績啊
成績？
取得優勝嗎？
嘛那當然最好了
總之只要對自己跑步的成績感到滿意就行了嘛那當然最好了
還有如果真有這一天我想達到所有人的期望
成為一個厲害的跑步運動員
還有偶像工作也是一樣的道理
但是有時候會覺得自己做不到這些啊
兩邊都想努力做好是不是太貪了的緣故呢？
一想到我是不是在做夢啊什麼的
一想到我跑步的成績就會一點點下滑
我覺得即便你沒有跑的很好也很合理啊
誒？
海以前和我說過
因為我不怎麼接觸了解這個世界體力又不好
我就想知道只是依靠海對我來說真的好嗎？
海卻跟我說
淚你也有能做到的事哦
所以總算有不足的地方也沒關係啊
只要慢慢的去彌補自己的不足就可以了
這就是我們在身邊的原因啊
只要我們一直再努力的話
我們一起加油吧
淚
淚嗯啊一起
一起加油吧
我們至少是Procella組合的一對雙胞胎啊！
誒
如果Procella組合是一個大家庭的話
那麼海前輩應該是父親夜前輩是母親
陽是哥哥
我們兩個是一對雙胞胎不是嗎？
隼前輩的話那就是神秘的人了吧
要是跟淚一起的話感覺自己好像能做到了
大家都會為我們加油的
嗯
對了淚有什麼夢想呢？
我也好給你加油啊
現在還不能告訴你
為什麼啊？告訴我告訴我！
因為這很難開口
是嗎這樣啊
抱歉
可是時機成熟的話你絕對會是第一個知道的人
我的夢想
嗯！謝謝你淚
好啦別在宿舍裡追來追去了！
額不好要遲到了！
鬱君呢？
早就走了
你難道忘了他參加的運動會就在今天了嗎？
因為我腦子裡裝滿了工作的事情啊
胡說
你的格言不是「希望一生都不用工作」嗎
哦呀你很了解我嘛海
你說的沒錯
可今天我得去工作了
啊日復一日的工作
只要世間還在渴求著我我的願望就沒有實現的一天啊
我說你啊下午不是有那個音樂節目的收錄嘛？
被你說的這麼誇張
對了對了這個可是很期待呢
撿到了這個
咦這不是鬱的那個嗎
不好掉了嗎
大家都在為我加油呢
我要去一趟
你要去的是哪裡啊
看起來很有趣啊我也去陪你好了
啊等下你們兩個人不要丟下我一個人啊
咦
男子400米準備開始
鬱君
啊那個
過份啊你掉了都沒注意到
淚能聽到兔子傷心哭泣的聲音真是太好了
在這緊急的時刻出現真是抱歉啊
本來應該能更早過來的
但是隼有被一切機器討厭的體質啊
啊不好意思稍微想像了一下
真是謝謝了還特地為我送來
謝謝啦淚
這個是在過來的路上畫的
把這個也當護身符吧
額這是啥
謝謝謝了
男子400米現在開始
我得過去了
嗯加油啊
加油
交給我吧
各就各位
準備
第三名東京都佐藤有希
第四名大阪府神無月鬱
啊真是好可惜啊
真遺憾啊鬱那傢伙每天都有在練習呢
沒關係
沒關係的因為我和郁君都還在追夢的路上嘛
淚
夢想的途中啊好像也不錯啊
快看
隼前輩快點錄製快要遲到了
我去叫出租車
好那拜託你了
好危險
陽快點
我知道了啦
陽夜前輩
難道說比賽結束了
什麼
你們兩個遲到了喔
兩位居然趕來了啊
也不是特地趕來的
只是工作提前結束了在路上忽然想來的而已
這下Procellarum算是湊齊了呢
是啊
是啊新曲的初次公演好讓人期待啊
不得不快點了啊節目的錄製要遲到了
對啊上車了
那個還要再來一輛
真是的慌慌張張的
我想更優雅一點的
也對哦能騎在印度象的背上移動就好了
摔死你好了
大家快上車吧
鬱君還好嗎累不累
是雖然還是有點累
但是精神狀態非常好
那麼都準備好了吧
就讓全世界的粉絲們看看吧
我們優雅又甜美的showtime
作為新宣傳歌曲的其中一環
Grcwi的成員要做一天動漫店的店長
既然要做的話乾脆試著提出各種企劃好了
要是被採用的話一定能夠使活動變得更有趣
下回遙想遠方