上週開始你就一直很忙啊？
還好吧
你在做什麼？
暫時保密
要幫忙嗎？
沒事啦謝啦
也要注意休息啊
知道了
那麼Six Gravity下一項工作是
作為推廣新歌的大型企劃的一部分你們會在某個店里當一天店長
好的
這家店就是池袋的Animate本店
動畫！
而且
是池袋的本店！
你們兩個聽說過Animate嗎？
Animated 啊
記得以前放學的時候偶爾去那裡買漫書
是啊
聽起來很有趣的
久違的第一份打工啊|
體力勞動族！
我鬥志燃燒了！
這不算真正的打工了而是以偶像的身份去的
你在聽嗎？聽得到我說的嗎？
餵驅先生
阿尼隊友？
阿咧？始你沒聽過嗎？
這是一家充滿著愛與夢想還有萌
那個藍色的招牌那家店
萌？
興奮起來了
太好了機器人漫書什麼的最棒了
春明天要早起不是嗎？
是不是該馬上睡覺嗎？
哇始你也會為我倒紅茶很少見啊！
謝謝了
在做什麼呢？
安排明天的日程表每個人分配該做什麼
每個人都有擅長長和不擅長的事
是啊
當我一開始思考誰最適合哪項工作
就停不下來了
你不能把這些工作留給月城先生嗎？
話雖如此
可是我喜歡做這些準備工作
是我自己想做的
嗯？
這些天你就一直在忙這個嗎？
也有別的事啦
不過稍微保密一段時間
早上好
歡迎各位今天來到Animate池袋本店
請多指教sixgravity的各位
請多指教
本次一日店長活動
我們選擇彌生春先生當店長
其他Six Gravity成員作為員工
分散在各層幫忙解決不同的問題
彌生先生你說的東西已經準備好了
啊謝謝了
好了大家注意了
嗯？
這次活動我不是只當個一日店長
也計劃了一些我們可以做到的有趣的事情
於是被採納的點子就是這個
月兔？
這不是普通的月兔
啊它穿著Animate®員工製服啊！
啊？不止如此吧
這是
作為一日店長活動的紀念
我覺得有一個這樣的月兔很不錯是吧
出現了！眼鏡兔！
這是以春前輩為原型的版本嗎
哇哦做的真的不錯啊
連淚痣都有了
之前一直想知道你在偷偷忙什麼
原來是這個嗎
嗯之前不確定這些月兔能不能按時送到
所以確定送到之前我不會說這些
不好意思始
嘛我理解這情況
通過本次活動
如果彌生先生的月兔計劃能成功
那我們不僅有一日店長活動還可以舉辦一個新歌的首發會
建議
那是什麼？
要把月兔…
眼鏡兔？
今天在這裡賣出一千份的話就達成目標了！
一千份？
—千份？
哇哦
這是一個很不錯的整數吧
這麼說的話也可以是10個或者100個呀
不要太擔心
我們只要賣掉一千份就好了
大家加油哦
這是要用微笑面對挑戰啊
怎麼賣掉一千份啊春前輩有具體想法嗎？
我剛正要去征求大家的想法呢
他把最關鍵的地方留給我們解決啊
海報都做好了
大家看！
還是一個紅色邊框的啊！
說明這是^Animate發售呀
戀也太了解關於Animated事吧
經常來嗎？
實際上只要有時間我就會經常來這裡
可是得賣1000份什麼的
相當多的數量了
我們能做的就是靠下功夫和努力了
期待著大家的好點子了請多指教
那麼今天一天加油吧
是
咻咻咻
不好意思我要過去請把路讓開
好可愛
唉比平時的舞蹈要難上好多啊
首先請大大地深呼吸一□氣
為什麼為什麼為什麼
誰也不願意靠過來啊真的這樣就可以了嗎
沒問題始君即使只是站著客人們都好像已經非常開心了哦
真是的又吐槽我
頁是的又吐槽我
同樣是工作這區別
戀這大概就是因才適用吧
稍徵打擾一下可以嗎
好的請問有什麼事嗎
那個被外地的孫子拜託了讓我來找一張CD
我知道了能把標題告訴我是什麼嗎
對不起哦寫下標題的紙條丟在家裡了
這樣啊關於這張CD你還記得其他的信息嗎
嗯這張光盤裡只有聲優出演是個子很高的男性
非常有人氣好像是他出演的一部動漫作品的CD
嗯嗯
好像是什麼會唱一種特殊R寺候唱的歌的角色
嗯猜不到啊
要是不介意的話我來幫你吧
謝謝你
客人請往這邊走
阿拉謝謝你啦
再怎麼說信息也太少了找起來應該很費時間吧
啊對啦就是這個魚糕之歌
能找到真是太好了
好快話說魚糕。
儀式已經辦過好像是8集結束時播放過的歌
是這個吧
有翼合唱的歌你知道在哪裡嗎
那個的話在這裡哦
請問那個限定版還有嗎
我去確認一下庫存哦
不好意思女兒叫我來取這個
是已經預約過的東西嗎
這個標題已經。
我來用收款機確認一下
這個有初回特典請帶回去吧
謝謝您了
呀好累啊
嗯做的真棒
真不錯呀
拜託你啦
不好意思限定月兔在哪裡呢
在這裡哦
謝謝你
躁動躁動躁動
請多關照
這個模型真的超可愛啊
比想像中難好多啊
是啊不是只有開心啊
商品台很多記筆記太有用了
我的海報也相當不錯啊
可是在壓膜可是大失敗
但是葵
聽到了可別吃驚經過我的反复練習現在已經是專業壓膜師了
哈哈那是什麼
本來不是這樣正式的幫忙的
因為春君的提案才這樣的
春君這樣說過
我們自己能在舞台上唱歌是因為有各種各樣的人在支持著我們
會場音響還有其他工作人員
因為他們的存在才能讓更多人聽到我們的歌
這個大家都經歷過所以應該都能明白
可惜的是舞台上的歌聲不能傳達到每個粉絲身邊
不能來會場需要代替不在場的人把歌聲傳達給對方
其中有一個媒介就是CD
CD排列在全國各地的各種各樣的商店裡
結果上來說比演唱會現場更能讓更多的人聽到歌聲
自己活動的背後除了在會場親身感受到的工作人員和相關人員以外
還感受到有像這種店的工作人員也在默默的支持著我們
會比之前更加珍惜的唱起歌來吧
春君這樣說過
好勵我明白了交給我吧
我如月戀會把CD裡包含著的愛和歌聲傳達給粉絲們的
戀君真是熱血啊
新君也偶爾熱血一下嘛
我一直都很燃的啊
哪裡有啊
剩下的時間也加油吧葵
是啊加油吧驅
接下去開始擺放的是今天開始的出售的雜誌
就按大家說的melon擺法
melon擺法
因為一開始是melonbooks關始擺放的方式
所以大家就都叫它melon擺法了
就像這種感覺擺成一座塔
月免快沒有多少了大家都到一層限定賣場集合
了解
請
謝謝大家
做到了呢賣掉了一千個
啊真是的目標達成
辛苦了一日店長
謝謝始
謝謝大家
咦
這是
謝謝今天來的各位
我是Six Gravity的睦月始
我是Grwi的彌生春
作為今天的一日店長
雖然是臨時決定的
但依然購買了限定月兔的客人們謝謝大家
冋時很真心地謝謝所有客人包容我們不成熟的地方
還有一直支持我們的fan們
我們一直在較遠的舞台上接受大家的支持
今天在冋一個地方站著和大家面對面
真的很開心
我想今後如果有更多這樣見面的的機會就太好了
話說還有一些意料之外的工作
嚇了一跳呢是吧始
還行吧但確實很但心就是了
很有意思
春月兔的目標數也達到了
春月兔君的眼鏡很可愛吧
確實本人就很有味道嘛
你還真喜歡這個玩笑呢
始的工作也真是乾得不錯呢
開始這個工作後就使用過各種各樣的造型
說起來就是已經習慣了
真不愧是始
雖然還想再多聊一些但差不多沒有時間了呢
那麼接下來就請我們的隊長來說兩句結束語吧
結束語嗎我也和春一樣啊
因為能和大家近距離接觸
所以感受到了比平時更強烈的熱情
這熱情不斷鼓勵著我們
正因為有這些我們才能夠繼續努力
今天真的非常感謝
今後也請大家多多關照Six Gravity
那麼接下來馬上要開始大家期待已久的新曲活動了喔
準備好了嗎上
六重力
好
我是卯月新
我和葵
和屋
馬上要開始第一次的舞台劇了
雖然我有很努力地練習
但是刪前輩真的是好嚴格
葵沒事吧
下集新的路上
即使這樣也必賀要走下去
因為我們被選中了啊