睡過頭了
早上好
海前輩為什麼會在Gravi的房間
因為我們隊的魔王大人在這邊啊
我要看看他有沒有乾壞事
不聊了工作要遲到了
帶上吧早飯
海前輩
戀你要吃到什麼時候啊
來了來了
快點把戀
我們走了
路上小心
一早起來就這麼熱鬧啊
早上好
始看起來好困的樣子
出门前我会想办法醒过來的
始真是不習慣早起呢
要是還有時間的話就喝杯咖啡吧
謝謝了海
早沉睡之王
要是睡美人的話我還能吻醒你
我拒絕你在我們這邊的公共房間幹什麼呢
機會難得
想要跟你們一起看看可愛後輩光彩照人的樣子
對了葵君他們的舞台劇發布會是今天啊
開始了嗎
有個問題想要問一下主演的各位
這次的舞台劇作為兩人分飾一人的雙主演
擔任此重要角色的心情如何
既然決定要做當然要讓大家認可我們是最棒的
絕對不會輸給Gravi組
陽
我們會盡最大努力的
一直都是作為偶像開展活動的各位
是否考慮過今後積極地進軍演藝界呢
目前雖然還沒有考慮那麼多
但是作為寶貴的經驗現在十分的期待
是吧新
是的再次請大家多多關照
一起共演的朏先生煩請也回答一個間題吧
朏先生這次的角色的定位
是在背後支持各位新生力量
關於這一點您有什麼要說的嗎
我會按照以往的方式集中精力於角色上
不會管對手是不是什麼人氣偶像之類的
畢竟戲劇的世界有著我們的規矩
並沒有打算特意的去迎合什麼
不愧是朏讓先生好嚴格啊
看來變得有趣了
可算是結束了
一直都提心吊膽的
為什麼
朏先生
你是
我是Six Gravity的皋月葵
這次的舞台請您多多指教
那個我是Proce larum的長月夜
我是葉月陽請您多關照
請多關照
我是卯月新請多關照
看來有個天不怕地不怕的傢伙呢
對不起他沒有惡意的是吧
我是朏讓剛才記者會上那樣說抱歉了
不過那樣說媒體們自然就會把話題炒熱
這也是作為演員的一種服務精神
但也有一半是我的本意
像你們這樣的偶像是不是真的能夠擔當舞台劇的主演
我還是持懷疑態度的
你們也不要怪我
畢竟經驗差太多這也是沒有辦法的事
什麼
陽
要是只能做到半吊子的水平的話
我是不會給你們面子的再見
那傢伙算什麼啊真讓人火大
冷靜點陽
都那麼明顯的找茬你讓我怎麼冷靜
另外感覺比起我
這個天然自由的傢伙更要命吧不要緊嗎
我嗎為什麼
他不是說你天不怕地不怕嗎
新是不太善於感情外露容易被誤解
真可憐啊
你自己還有臉說，
我很擔心陽朏岀先生是否能夠和平相處
聽到了吧所以陽就不要再讓夜困擾了喲
我當然知道
月歌奇譚夢見草排練場
新也是別再給小葵添麻煩了喲
真多事我才不會那麼做呢
今天開始卯月皋月組的初次排練
請多關照了
請多關照
那首先從順臺本開始吧
從第一天開始就能到走位排練什麼的好厲害啊
你在緊張嗎
那當然既然做了當然想表現得淋漓盡致些
不愧是王子優等生呀
不要這麼說
抱歉抱歉
新好像跟平時一樣呢
我只能盡全力努力了
還真符合新的性格呢
已經可以不用看臺本了嗎
好厲害
你的夢想是什麼
我的夢想
對你已經知道我的夢想了吧
這次輪到沖田了告訴我你的夢想吧
夢想嗎我
在暢談夢想之前是不是還有該做的事情
沖田永倉
土方先生
談論夢想不好嗎土方先生
我並沒有說這樣做不好
只是說現在談論這些還尚早尚早
皋月君台詞
對對不起
這個台詞
給你
謝謝
真要命累死了
果然朏先生好厲害不愧被稱之為實力派No.1
是啊
多謝誇獎了
朏先生
我說演沖田的
是
剛才你台詞念錯了吧就算是外行
拿著臺本還會念錯字之後可有爾好受的
新
你要幹什麼
有什麼想說的就乾脆說清楚
想要瞪我你還早著呢菜鳥
真是糟糕明明只是看這而已
總覺得有點理解你的心情了
可不能對著幹喲
葵你覺得我是那樣的人嗎
當然不是
但總之先囑咐一下吧
我其實也不想看著新就這樣被誤解下去
不用擔心
新
沒事吧小葵
可能稍微有點感冒
因為昨天在雨中錄影來的呢
還能排練嗎
沒問題沒問題
沒關係的新不用那麼擔心的
那樣最好千萬別勉強自己
我對這把劍發誓
要用自己的雙手開拓自己的路
但只恨時間不多了不多了啊
好厲害啊陽
停
不錯有進步喲
謝謝誇獎
那同樣的場景由卯月和皋月組合來一遍
是
朏先生需要休息嗎
沒關係繼續唱
我對這把劍發誓
要用自己的雙手開拓自己的路
但只恨時間不多了不多了啊
停卯月君如果你的感情能放得更開點就好了
感情放得開
舞台劇沒有必要真正的去流淚
但是如果不拿出「我要大哭一場」的勢頭
在偌大的劇場裡是無法將感情傳達給觀眾的喲
是
老師
還是稍微休息一會吧
我也有些累了看來卯月也需要一些時間集中來青神
那就休息10分鐘吧
沒事我能繼續
什麼
我還能繼續請讓我繼續下去吧
新
宇月
就算是你一於人較勁也是沒有用的
你是主演也就是座長
應該更加的冷靜些觀察周圍
葵
小葵
朏先生
現在是休息時間你也去休息吧
但有件事想讓您理解
其實新只是不太善於將感情表露岀來
可能有點難理解但其實他真的很有乾勁兒的
因為總是想什麼說什麼所以看起來可能有些傲慢
但其實他
正因為這樣才不行的吧
演舞台劇的話只有你這個朋友理解還有什麼意義
如果不能將感情傳遞出去就不能夠打動客人們的心
難道不是嗎
你也是現在是瞎擔心別人的時候嗎
老好人也差不多一點至少休息時間好好地去休息吧
我可不想跟半吊子的傢伙們一起站在舞台上
新
不行新
快住手新
對不起
葵並不是什麼半吊子的人他比任何人都努力
你不要說這些不負責任的話
新快住手
小葵
葵
新奇怪這是哪兒
是你的房間你在排練的時候暈倒了
壞了在排練中竟然
現在夜正在替你
是麼對不起了
你幹嘛要道歉啊
新
對不起沒能最先發現你不舒服
不用道歉啦
沒能管理好自己的健康也是我的責任
開始排練後就顧不得太多了
確實也導致了這樣半途而廢的結果
才沒有那回事你只是
我其實有點著急了
第一次做主演我一直都很不安
各種的擔心但是新卻能一如既往
就覺得新果然好厲害啊
葵你這也太誇我了
其實我也很著急的啊
應該說現在也很著急
不管讀多少bian臺本還是不能表達出感情
我每天都在想自己是不是不太適合演戲呢
真的嗎
即勺更如此我們也要堅持下去
因為我們被選中了啊
我們被選中了
還有許多人想要站在我們現在所處的位置上
肯定還有比我更適合主演的人在
但是被選中的卻是我是我們
所以只好用努力來彌補自己的不足之處什麼的
你看我其實也一點都不輕鬆吧
是啊
什麼嘛看來能稍微松□氣了
你這傢伙真是對這些事情太在意了
就是這樣的性格啊
謝謝你新
新
小葵的情況怎麼樣了
太好了你竟然就那麼暈倒了真讓人擔心
対不起了夜
月城先生交代在感冒完全好之前排練暫停
好之前我都會替你的所以好好休息吧
謝謝但是已經好多了
話說都是你不好新
都說了不讓小葵擔心卻還發火
我也是被嚇的夠嗆
不過你的心情我倒也能理解
要是我的話夜或者小葵被那麼罵肯定也會不爽的
算了吧陽
不過朏先生雖然說話方式很嚴格
但也許是個很溫柔的人喲
我聽工作人員們說朏先生突然說要休息
好像是因為註意到了葵身體來舒服
而且在我代替葵的時候朏先生還給了我忠告
根據新演戲時的習慣要這麼來什麼的
朏先生擔當過各種舞台劇的座長
所以一定注意到了我們沒能注意的地方吧
真是比不了啊
这些不早就能看出來了吗
我一直在演殺陣的戲時動作太大
站位會偏移開那傢伙總是會幫我圓場回來
雖然之後會被臭罵一頓
明明陽記舞步那麼快呢
就是說所以很不甘心啊
我也是被說發聲太弱了
舞合的發聲寫唱歌完全不同好難呢
我可是被說太吵鬧了
葵
看來大家都是這樣的呢
沒辦法習慣不甘心或者煩惱著
是啊
你們倆偷笑什麼
怎麼了
沒
加油吧為了讓朏先生儘早認同
為了讓來看舞台劇的各位客人滿意
早上好
昨天給您添麻煩了
感冒已經好了嗎
是徹底好了
看門狗沒跟你一起呀
新在中午前有別的工作
那個關於新的事情實在抱歉
在朏先生看來可能只是覺得我們交好才會這樣
那個其實新向朏先生髮火是因為我太靠不住了
實在抱歉
新真的非常認真的面對月岀先生和這次舞台劇
所以
新
昨天的事情非常的抱歉
身為座長我實在太不成熟了
應該說現在也依然還是不成熟
但是我會改變因為不想再讓夥伴們擔心
我會努力表演爭取讓月出先生覺得
「雖然是偶像也挺像祥的嘛」
請您今後還要多多指導
告訴你一件好事情吧
我並不討厭天不怕地不怕的傢伙
新我去趟廁所
冷靜點葵剛才不是剛去過
對啊
你太緊張了
新那不是吸管啦
看來就算是新也是很緊張的呢
看來是呀
打擾了
陽
怎麼了
來稍微微激勵你們一下
莫非你們要看嗎
不好嗎
那個排練的時候你們也看夠了啊
我覺得沒必要特意來看自己也要演的舞台劇吧
你這傢伙還真是一點都不可愛呢
機會難得當然要看看了
我們會在觀眾席上為你們加油的
勢力吧  葵 新
爭取讓朏先生大吃一驚
真誠地感謝各位今天前來觀看《月歌奇談夢見草》
馬上就要開演了還在大廳的各位觀眾
請盡快回到觀看席上等待開演
很期待你們兩位的表現呢
要上了喲準備開幕
是
我是文月海
說到夏天就想到了鬼屋
與Procella的成員參加了電視節目的錄製
但好像是個挺有說法的地方
應該不會發生什麼事情吧
下集邂逅海的過去
夏日的回憶
孩童時期溫柔又淡泊的回想