夏天開始
快到七夕的時候
總是想起在我很小時侯死去的我的初戀
去醫院看她的日子一起寫願望籤的日子
一起偷偷去神社參加祭典的事
小時候曖昧又溫柔的回憶
但是現在仍能在夢中鮮明的回想起來
淚要寫什麼呢
還在想
鬱你在寫什麼呢
海
早上好海前輩
真難得啊你們竟然比我早起
好久沒在外地錄影了一早就醒了
海前輩也一起寫願望簽嗎
不了我就算了
你們也趕快回來準備一下哦
黑月先生要來了
好的
七夕嗎
怪不得會做那種夢呢
呀你們好呀
我們是Procella
一到夏天就會想起什麼呢
果然是海吧
熱好熱
哈根達斯
啊不能說名字啦
無論是哪個都沒錯啦
今天想推薦的夏天活動是這個
鬼屋
好大呢
這個遊樂園引以為豪的
日本最大的鬼屋《時間迷宮》是現在備受矚目的新感覺恐怖遊樂設施
步行距離大約800米通關竟然要一個小時之久
讓人不知道現在是在室內還是室外
這種心理不安的效果正是他的賣點
在終點的一個老房子
據說是本就有名真實的建築物直接搬過來的
這個鬼屋最恐怖的地方哦
傳聞？
嗯好像是一個孤零零的小女孩離世後一直待在那裡
等著哪個人來迎接自己哦
專業看家人呢
這不是看家吧
真是詭異呢有點興趣了
我們這邊興致挺高
估計會和預期反應不太一樣
總之我們今天要親自體驗一下這個恐怖迷宮啦
大家加油哦
哦〜
卡片頭0K先暫停拍攝
大家辛苦了
謝謝你黑月先生
淚這麼熱你沒事吧
嗯比東京要涼快所以沒事
淚好像對於恐怖的也沒事呢
嗯我喜歡不可思議的東西
很期待呢
我有點害怕呢
但一想到如果遇到真的幽靈什麼的還挺期待的
我們孩子都很強壯呢
總覺得有點寂寞呢
機會難得為了讓觀眾能看到水靈靈可憐兮兮的你們倆
我自己是不是應該做些什麼呢
求你了不要這樣啊
不過Procella全員好像都不怎麼怕呢
陽也是寺院的孩子
好像會驅魔什麼的
我懂的
陽如果聽到了會生氣的吧
不好意思好像照明有點問題
電池換了嗎
當然啦
那個好像槍式話筒也有點問題
從剛才起就一直有雜音進來啊
麥克呢
那個好像沒什麼問題
這個莫非是靈異現象嗎
冷靜點兩位
不就是器械出了問題而已
但是在這T時機出了問題呢
激動起來了
大家真是膽子大啊
海
怎麼了
不沒事
久等了攝影開始了
好的
開心的去玩哦
小心點哦淚不要離開海前輩
那我們先去啦
好的我們走吧
真厲害好像穿越了呢
海該往哪裡走呢
嗯按照路線來說的話…
海等我一下
在工作中呢我怎麼了啊
竟然回想起那時候的事情
餵
怎麼啦小姑涼迷路了嗎
總之我帶你出去吧應該哪裡會有中途退場□的吧
沒事的不用擔心
出去後我會繼續幫你找爸爸媽媽的
我以前可是什麼都做呢
專業找東西的呢
那麼先找到中途退場的出□吧
那就是出□嗎
那走吧
霜月先生神無月先生差不多可以開始了
是
鬱
要是害怕的話隨時可以撲到我懷裡哦
應該沒事的了
另外在隼前輩的魔鬼氣場下
就算是鬼怪估計都會跑光吧
等一下請你不要逆向返回
不好意思
淚
怎麼了？
奇怪？海前輩呢？
不見了
走散了嗎？
不是
他突然就跑開了好像在追什麼東西吧
我跑了整條街去找他還是沒有找到他
不好意思我們現在能暫時止一下拍攝麼？
嗯沒問題
我會找到他的別擔心
有公園的工作人員可以帶我逛逛整個這地方嗎？
好的
我也要去
淚
等下啊淚
不行淚
你等在這
可…可是海從早上開始就有點奇怪
所以我很擔心
我也要去大先生
可以嗎？
作為Procellarum的隊長
要是有成員走失我沒辦法能視而不見
隼
隼前輩
好吧
鬱你等在這裡吧
以防萬一能不能聯繫到他
是交給我了
隼和淚千萬別和我分得太開
那麼由我帶路吧
拜託了
我們就是在附近分開的
海往那邊去了
他中途有可能通過緊急出口出去了嗎？
不可能這周圍沒有出口
如果再往裡面走的話倒是有出口呢
我一直遠遠跟著他的所以他應該不會跑得很遠
他的腳步聲很快就沒了
有可能走錯了路進入了封鎖的施工區域嗎
偶爾有這樣的情況
那樣的話
這不是很糟糕嗎
我們對整棟建築來個大搜索吧
對不起拜託了
感覺不舒服嗎？
你是偷偷跑出來的嗎？
額嗯
這樣啊
感覺好像有點奇怪
我也有過這樣的回憶
偷跑出來的不是我
是我小時候的一個朋友
我十歲那年的夏天
鄉下的奶奶受傷住院了
父母帶我去一間小醫院看望她
現在回想起來我覺得她是我的初戀
她得了重病
甚至沒法下床
可她對我笑了
到我奶奶的傷好為止我天天跑去醫院
也去她的病院見她
當她沒法出去走動的時侯
我就哄她笑聊各種事情
醫生請快點
生命跡象呢？
脈搏和血壓都在下降
體溫也在下降
馬上沒意識了
醫生都準備好了
好
太好了平安度過難關了啊
看來你一個人也沒什麼問題了啊
別走
原來是這樣
你是
文月
文月老師
海你在哪裡啊？
隼
聽到什麼聲音了麼？
淚快去告訴大他們
誒？隼
不要留我一個人
想你待在我身邊
別讓我一個人
你很孤單一直一個人在病房裡是吧？
所以你把我帶到這裡？
對不起我沒有好好告訴你
我總是想再見你一次
你在做夢嗎海？
你臉色看上去不好啊做個噩夢嗎？
這是剛才的？
誒？
隼是你救了我嗎？
不是我哦
海給
哪裡找至這個
某人給我的
隼
找到海了嗎？
來接我們了呢走吧海
是我道歉請讓我們重新調整下日程表
真是的真的非常擔心啊！
不管如何我沒事
也沒受傷
好像安排了明天要重新開始拍攝外景
可是因為今天發生的事
可能變成附加節目了
這樣啊
有點遺憾啊
下次我們自己有空去鬼屋吧
嗯
什麼時侯放假啊
有假期就好了
隼前輩
隼要回去了
好
你很孤單想有人能陪你玩是嗎？
可你不能再淘氣了啊
謝謝你
你們又呆了一個晚上？狡猾！
說什麼呢？
海前輩剛剛遇到了危險呢
還好他沒事了
是的呢
我們今晚吃螃蟹
啊？ ！什麼鬼啊！這太不公平了！
一定得帶點螃蟹回來知道了嗎？
許願嗎？
嗯難得七夕嘛
就算不是牛郎織女
可是每年追憶一次也不錯
還是和往常一樣的浪漫啊
海
別管我
話說回來你的願望籤上寫了什麼？
誒？那是…那是秘密啦
誒
別問了走吧走吧
謝謝你永遠不會忘記你海
我叫如月戀戀戀哦！ ?
為了錄製PV GraviTProcella的全員
來到了某個島上
錄影非常高興的結束了
剩下的時間
那我們要玩什麼好呢
春前輩
下集名偵探戀
都包在名偵探戀身上吧