夏天到了
今年好像变得有些特别了
我们昨天来到这个岛上
进行拍摄Gravity和Procellarum新的PV拍摄中
很好
耶
完全跟着对方的节奏走了
还早着呢现在开始振奋起来
是一起加油吧
驱
阳
输了的话今天的饭就拜托了
男子汉一言为定
我们还不一定输呢
真不好意思要让我们赢了   小葵
休息
交换选手
就要结束了吧
是啊
那我先回去冲个澡
恩走好
黑国王要登场了啊
羸了始前辈Procellarum才是完全胜利
郁  全力上吧
知道了
好  好厉害
喂喂  对方也是拼尽了全力啊
明明是副攻 得分也太多了吧始前辈
暂停
郁跟讨换嘛
好
始的球不是我来接的话就太不像话了
你这家伙少说废话
葵
竟然在沙滩上搞时差攻击
而且速度超快
隼都被调动起来了
水平也不断变高
你竟然会来运动  真是稀奇
我不是说了么 接住始的爱是我的使命
请把这段剪掉
才不是爱  好好接球
好 好 工作人员麻烦剪掉吧
接下来由我发球始准备好哟
我的必杀发球
必  必杀发球？！
听起来好可怕
必杀  永恒冰峰发球
拍摄顺利进行
我们在工作的同时
也享受了夏天海岛和大海的风情
辛苦了
多亏了大家拍摄顺利完成
好明天本来是预留的拍摄的日子
到后天出发前完全没有日程安排
太好了
但是大家还是尽量不要上街活动
这么多人的话  还是很醒目的
好的
因为我们还有工作  先回镇上的旅馆了
后天出发的时侯来接你们
走好 辛苦了
这个时侯的我们非常高兴
那起事件的发生时做梦也没想到的
这于造型是不是太夸张了
呵呵受欢迎的话有什么不好？
真是事不关己啊
啊  我拍了照片可以上传吗
那个不行
怎么了
发生了什么事
春前辈的本体
不好了
春前辈 太可怜了
不可怜的不是我是我的眼镜才对
太可惜了
春前辈节哀
别放在心上
竟然变成这副模样
喂 喂 喂
真相很有趣
这于事件请全部交给我来解决吧
赌上奶奶的声誉
解开所有谜题
外表是少年
头脑中是灰色的细胞
这就是名侦探恋
怎么觉得  混进来好多东西
话说回来  碎的真惨啊
居然能碎成这样
喂  你们有在听吗
别介意恋
最后一个见到春前辈的人是
春前辈在这里
话说是什么时侯分身了呐
说分身只是摘下来眼镜而已
我想想从沙滩回来
洗澡的时侯摘下来的
最先目击到春前辈惨状的是
就是我啊
原来如此
春前辈目击了春前辈
这个设定你们是到死不改了么
目击后是谁先来了客厅
最开始的话是始吧
恩  我在楼上和隼聊工作
听见你的声音就下来了
春前辈是几点回到小屋的
我想着洗澡得排队  就比大家先从沙滩回来了
是我去和你打招呼的时候吧
夜前辈那时侯是几点
我听见了广播的报时
排球拍摄是在4点前结束的
所以广播报时是3点
我回到小屋洗了澡 休息了一会儿
发现眼镜不见了开始找的时候大概5点了
然后就遇到了刚才的一幕
3点到5点大家在哪里做什么请告诉我
证明不在现场  也就是不在场证明
啊 郁也来帮忙
诶 我也要
优秀的名侦探当然需要优秀的助手了华生
奥呵呵  好的
和我一起参加排球比赛拍摄的队员
—起拍摄到了4点
然后和始前辈和隼前辈去商量工作了
我和葵驱三个人开始拿你寻开心
果然是你们做的
午睡醒来发现自己被埋在沙子里
还被拍到了鬼脸照片
Gravi的不在场证明全部成立
剩下的就是Procella了
和春前辈分开后你在做什么
也没什么事儿
就和泪一起坐着环保车去岛上逛逛了
我和夜一起去买特产了
你看
路上有遇见谁吗
没有
在车上有没有看见谁
回来时侯看见了阳他们的环保车
拜拜啦
打球输了要负责晚饭
我就和海郁一起去岛上买食材了
本来想做咖喱小屋里又没有胡萝卜
郁  这么重要的事
对喔  我忘了说
诶全员不在场证明都成立
我知道犯人是谁了
请进
名侦探们怎么样啦
有关于犯人的线索了吗
是的
追索着看不见的事物 真是让人开心呀
不过追求真相的冋时 有时也会招致不幸哦
好的
有时侯不太过追根寻底反而是好事呢
是让我们不要继续犯人比较好吗
是这样吗 最后的决断就交给侦探君啦
好的
我知道犯人是谁了
这里的所有人都有不在场证明
所以不在这里的人就是犯人
犯人是两位经纪人
眼镜的事我不知道啊
不在场证明我和工作人员一直在一起啊
以上说的都是玩笑逗你们的
可是大家都有不在场证明的话
犯人一定是其他人呀
真相只有一个
那只有不在这里的成员才会知道
不在这里的
始
始 始 始前辈
这就是另一个悲剧的开始
始前辈去了哪里呢
难道始前辈是犯人吗
始前辈一不小心把别人的东西弄坏想象不出来啊
是我们刚回到这里的事
入口处放着一了垫子
踩了一脚下面发现有个眼镜
准备等春前辈从浴室室出来再跟他道歉的呢
出去买东西前想换掉湿了的毛巾
因为危险 所以就把碎片拾起来放到厨房去了
阿拉  没有胡萝卜了
随意拿起毛巾的时侯
怕岛上的小店关门  就先把他放到桌上了
郁君  要不要叫上海一起去买晚饭的材料啊
嗯
明明也没有放在那种地方呀
嗯明白了
始来电话了让我们去小屋的后院
在那里会说出一切的说
始前辈
始
各位 把大家叫过来不好意思
是始前辈做的吗
把春前辈不把春前辈的本体破坏了的
不是我
那  想说的话是
始  就让这事结束了吧
春的本体是自己掉地上碎了的
这就够了
这样一直抱着罪恶感就行了啊
始  告诉我真相吧
这样我的本体不会瞑目的我的本体啊
终于自己承认是本体了
不胡闹了
真相是
真相是 这个
唉
不知何时 跑到我的包里去了
拍外景的时侯一直都在啊
黑田 我们会在小屋附近一直拍外景
我们拍完之前绝对不要离开这屋子哦
在我注意到这一切时已经晚了
那时侯我看到黑田在那睡着
我把胡萝卜都收走了
还把黑田带到了二楼我的房间
我回来了！
我知道本来就买了咖喱的原料
其中只有胡萝卜没了就很让人惊异
于是我进行了一番推理
我该早点告诉大家我的推理的
可恋那时候好像对这种侦探的游戏很感兴趣
诶 是吗？
恩 我也希望靠恋的强大推理能力圆满解决这事
可从驱开始 眼镜被每个人都移动到了不同的地方
我把他们放回了最初的位置 防止造成混乱
没想到反而让恋的推理进入困境了
所以我到我房间想让黑田坦白 可…
黑田跑了吧
正要去找黑田的时侯  谁知道会变成这样
总结起来  这次事件不能怪任何人
就是一次不幸的事故吧
原来如此！
呀咧 呀咧
我和恋想破头都没想到是始前辈啊
站住  黑田！
还有春也不该把你的眼镜到处乱放啊
就算如此你也该早点坦白啊混蛋
哈
站住  黑田
我闻到了另一个事件的味道
不  这只是一桩纯粹的意外吧
紧急计划
十二位少年滞留于海上孤岛
午夜野兽的嚎叫响彻丛林
他们能成功活下去么？
下回
garvi和Procella的密林遭遇探索迷之古代生物的真面目
简称睦月始探险队
标题绝不虚构