那座橋不是來回島上唯一的路吧？
但現在燒毀了
那就是說
我們被困在這了
是的一所有人都安然無恙
沒有人受傷
是
總之有沒有離開這座島的辦法
聽得到嗎？
我們暫時沒辦法從島上脫身
也沒辦法從外界取得聯繫
這種情況該做的事
得確保基本生存
對
可是現在停電了手機也打不通呢
煤氣罐裝還有剩下的應該沒問題
水的話
也沒有問題
屋頂上有水箱用完之前我們水源應該一直有保障
至少會持續一天
食物的話
晚饭做了咖哩哦
大家一起吃吧
寫給所有善良的孩子不要餵兔子咖哩睦月始
又是你？ ！
給我站住了黑田
诶 本来还很期待阳的盛夏咖哩的说
實際上我對今天的手藝本來還蠻有自信的
黑田你真是有個超級大胃王啊
要是把每個人的隨身點心和食物資源收集起來
一晚上應該能撐過去吧
不過萬一緊急時刻的話
春不要這樣了
我開玩笑的啦
我們該怎麼辦呢只是一晚上的話…
我覺得都坐在這裡等最好
看上去雨好像停了
外面風還是很大
那邊
不妙啊這樣所有水都要沒了
趕緊用什麼堵住啊
雖然應急堵了下可是水還是在漏呢
不知道能撐多久
情況有點嚴重啊
我們該怎麼辦
先找點容器把水儲存進去吧
搞定以後再看看屋裡有沒有能修好水箱的工具
就這樣吧
了解！
把這些鍋洗下就能儲水了
遵命
怎麼了小矮子們？
外面有什麼奇怪的聲音！
奇怪的聲音？
聽起來像是樹枝被踩斷然後什麼東西在靠近這裡的感覺
是大風而已
果然就是風啊
什麼嘛真會嚇唬人
可是剛才的確有讓人害怕的聲音
可能那也是風吧
我的確聽到像什麼動物發出的嚎叫
還有樹枝碎裂的聲音
像什麼大型古代生物穿過樹林踩斷了樹似的
鬱君不要說了
的確就像是聽到那種聲音
讓人不想靠近的聲音
一個非常巨大的未知之物
我們在大廳聽不到任何聲音呢
閃電停電壞掉的水箱
現在還有怪物……
真是有趣！
隼別以為這很有趣啊
我感覺會有出乎意料的事情發生
那聲嚎叫會不會是黑田發出的？
誒？黑田叫的？
怎麼可能呢
說起來黑田呢
黑田
沒有呢
難道說它被那個怪物吃了吧？
別這麼說
黑田
黑田醬！
總之至少有了生存的水源了
早上應該會有援救所以我們得想辦法活下去
還好我提前買了點零食當儲備
一旦我!們能離開這座島後再去買一次吧
我出去一下
去找黑田吧?
是啊雖然它引發了很多麻煩
可我把它帶出來也有部分責任
那就一起找它嘛
不用沒事總之我一個人先去找找看
等等始
看這個
這裡是我們現在在的屋子
這裡是橋
現在看這裡
這座島後面有一個碼頭
黑田可能在那裡嗎？
有可能吧
碼頭的話應該有許多船的修理工具吧
那麼就去找修理工具順便找黑田怎麼樣
我知道了那我們分頭去碼頭好了
不過一定要組隊
那是自然
這樣做最好了
我負責穿過森林到達碼頭的路線
去稍徴有點繞沿著海岸線行動的是
交給我吧
成員要怎麼分配呢
這個嘛
想讓海先修理房頂的蓄水池
好的我先用這裡現有的工具嘗試修理
剩下的就公平的抽籤決定吧
欸和驅一組嗎
怎麼有什麼不滿嗎
不不是不滿啦
只是拜託你這次不要發揮你的不幸體質才好
沒間題的
有始前輩在的話我的不幸體質也會消失的
大概
你這傢伙還真是樂觀啊
那我們這邊看來是謹慎派的一隊了
事先定一個限定時間吧直到那個時間還有哪一隊還沒到碼頭
再分一隊沿另一條路線回別墅吧
萬一遇到了不測另一個隊也能平安獲救呢
不愧是春前輩
其餘的隊員就給海幫忙吧
好的
那麼我們出發吧
緊急企劃！ Gravi procella
我們錄製組通過當地少年們的證言
開始出發去尋找巨大生物
但是沒想到遇到了意料外的困難
快看那是什麼
擋在Gravi Procella前的巨大生物
孤島森林中迴響的迷之聲
好疼
我叫仁
很久以前
這是一支筆
多少
請
我不是不讀書
嘎巴嘎巴的
好的，請左轉並一直走
我們攝製組深入到有巨大生物叫聲的森林中
到底巨大生物真的存在嗎
始隊長想著這次探險中決不能讓任何人受傷
四周是毫無光亮的道路
一步一步謹慎的前行
然後突然我們眼前出現了奇異的光景
樹枝折斷了
這個聲音曾聽到過
這個看起來是剛折斷的啊
始前輩要小心啊
很危險啊
即便如此也不能傻站在森林入口吧
可是
我們攝製組更加小心走到了森林的更深處
大自然的道路險峻好像在阻止我們的前進
月亮被擋住隱藏在一片黑暗之中
人類的智慧毫無用處
泥濘且高低不平的道路不斷的奪走著我們的體力
已經到極限了還是回去比較好吧大家這樣想著
就在這時
怎麼了
驅不見了
突然我們眼前出現了一個巨大的洞穴
究竟是否就是巨大生物的巢穴呢
而目突然消失的驅是否平安無事呢
驅從這裡掉下去了吧
是的
驅的不幸程度還真是讓是尊敬啊
餵你還活著嗎
還活著
多虧了下面有枯草墊著沒有受傷
這裡好像是地圖上標註的隧道
看哪裡
地面腐化了嗎
這裡有繩梯
得救了
這種時侯真希望驅的倒霉模式不要開啟呢
我也不想有這種命運啊
我知道啦好了你先上去吧
驅
真是沒救了驅
始前輩怎麼辦
那裡
要去嗎
隧道有可能塌陷就沒有別的逃生路線了
上面有地板的地方就是不會崩塌的地方
向裡直走的話也許會有通往地上的道路
看從裡面有風吹過來
應該是通往什麼地方
原來如此
走吧
我們從這裡爬到上直去
我已經確認過了沿著我上來的路線爬上來吧
來吧
下一了上來吧
怎麼回事這股風
這個聲音
你們之前聽到的吼聲就是這個嗎
從那里傳來的聲音
就這樣很危險的驅快上來
恩
陽
強風又吹來了
笨蛋要是在這裡放棄了
在女孩子那里人氣會暴跌喲
陽
加油
一百倍
好危險
剛才那一瞬間嚇死我啦
可是那陣風是怎麼回事呢
那是
巨大怪物腳步聲的真相是……
看來是這樣了
快看那邊
看來是為了風力發電建造的建築物
看起來已經被廢棄了呢
壞了後就一直就沒用的樣子
風車被鎖鍊子繞住了嗎
強風刮斷了壞了的鎖鍊子風車就會轉起來了
然後風通過隧道時就會發出聲響
聽起來就像怪物的嚎叫了
樹被壓到的聲音是隧道崩落下來的岩石造成的
那是
是害怕聲音不能出去想在這裡躲起來吧
正所謂耳聽為虛眼見為實
那是什麼
意思說真相沒有想像中的那麼誇張啦
碼頭在眼前了我們快走吧
太好了
終於到了呢
黑田君也是沒事真的太好了
沒有船呢
在那裡
因為剛才的大雨繩子鬆了啊
照這樣下去好像會飄老遠去呢
這種距離還能追的上呢
陽
有點累啊不過還差一點了
到了哦
抓到了
陽
到底怎麼回事呀
你看你看
那是
是海前輩呀
始你們離開了之後我找到了新的地圖
有一條不用通過森林能到達港口的路
這些魚是怎麼回事
存放物有放著魚叉我就借過來用了
這樣可以盡情的捕魚了吧
總之這麼多的話男人12人也夠吃了吧
你好我是睦月是全員沒事
我明白了讓你擔心了
是月城先生馬上就有船來這個島了
哦那要把這些由吃完哦
太好了魚
運動了太多肚子好餓
我還想好好展現一下帥氣的一面呢
感覺全讓海表現了
說什麼呀
拿著魚已經烤好了哦很好吃哦
我開動了
這次的探險沒有一了人受傷平安結束了
雖然還沒有確認到巨大生物的存在
但大自然的模樣遠遠超越了我們攝影組的想像
也許會像這次探險一樣在別的地方
發現第一第二第三個巨生物
但是我們不會止步不前我們會努力解決這世界上所有的謎團
睦月始探險團將會一直繼續下去
懷抱這樣的期望我們攝影組離開了這座島
那是
不是吧
不好不好
迷之月球表面下的UFO 巨大外星人真的存在嗎
我是水無月淚
—隻兔子兩隻兔子三隻兔子
四隻兔子五隻兔子六隻兔子
七隻兔子八隻兔子九隻兔子
十隻兔子十一隻兔子十二隻免子
下集淚之圓月
奇怪啊月兔能說話嗎？