请多关照
停 OK!
谢谢大家
好开心啊
克里斯真好啊  上电视也不会紧张
那当然啦
因为我是完美的天才 金发美少女圣克里斯大人啊
为什么要紧张呢？
哟  今天克里斯也是完全在状态呢
演可爱搞笑的笨蛋是她的特长丽奈
椿大人的毒舌特长也很在状态呢
你们好  可爱的公主们
隼先生  泪先  生辛苦了
我们并不是公主是女神哟
你好隼
前几日的始之集会  真的相当有意义呢
就是那个集合了始的粉丝办了佼佼者的茶会吧
下次一定要再办啊
是啊很乐意再次筹办
说起来其他的成员呢？
其他人提前返回月亮
不是啦…她们都回到了宿舍了
隼  差不多得走了
嗯  是的呢
那下次再聊喽  可爱的女神们
昨天的对话相当危险啊
吓死我了  当时小克里斯突然说女神什么的
可是那是…
要注意啊不能让地球人发现我们是月球人
我们十二人集合了地球上人们的梦想的力量
给两个星球带来和平稳定的存在
而想成为月亮女神的女神实习生
我打赌地球人绝不会想到我们来到这里做偶像
是女神训练计划的一部分
啊 魔王大人又在喝茶
真的呢
他喝茶的时侯都那么优雅啊
你们两个想偷看的话就看始大人
重点是这个吗?
那个大家如果你们一直用观察球愉看某人的话
我们会被驾的
看上去你们很开心小矮子们
哟你们好啊
椿和丽奈果然也在这边的宿舍啊
大家！
你们都在这里要干嘛？
小祭莉说她有新发明要给大家看
所以就集合大家在这里展示一下
我又发明了一个不错的东西
它就是
增加100%淑女力之枪
只是通过轻微的改变DNA的构造
它就可以爆炸性的增加某人的魅力
只要有了这个粉丝也会大幅提高
DNA构造
的改编？
小克里斯
真巧啊  祭莉
正好  我的发明也刚刚完成了
只要喝下去就会马上拥有一个性感的身材
它就是
成熟女子gogo毒物
毒药？ ！
光听名字上 就觉得有不好的预感了
正好！
疯狂科学家元宫祭莉
我一直想跟你正面对决—次
让你见到我天才科学家盖里斯大人发明的时候痛哭流涕吧!
我的发明绝对比你的更有用
小雏  我指定你为光荣的实验体1号
好好谢我吧！
诶？ ！
等等作为一名科学家  正在眼前的挑战一定要接受
所以小雏  先吃我手枪子弹一发吧
才不会让你得逞！
诶？ ！
怎么了？
大家还好吗？
火灾？还是幻想？
有点糟糕啊
这是什么？
诶？ ！
我们都变成了月兔
这是怎么回事啊？
这个嘛
诶呦 诶呦
这是由两个发明撞在一起引起的特殊化学反应的能量造成的
你也紧张一点啊 瑞希前辈！
克里斯
小克里斯
都跟你说过多少次不要在宿舍使用未经过安全测试的实验品
真是让人头疼的孩子！
这这不是我的错！
这件事应该是不幸的偶然啊是事故啦
原因很清楚了那我们应该能恢复原状吧？
没问题啦  肯定还有办法
我预见到这些会发生所以在枪里加了一个还原的装置
可是  发射重置光线必要的能源光石
在刚才的爆炸中散开了
只有这把枪我们没法恢复原状了
小雏  坚持住啊！
哦不！我可不想以后要作为月兔活下去啊
大部分人都不想吧
祭莉  你没有多余的光石了吗？
很遗憾没有
如果给我两三天的时间就能造新的光石了
那没办法了 直能等两三天了
怎么了  小克里斯酱？
我发明的「成熟女性gogo毒物」为了让最终的转变稳定加入了加固成份
如果我们保持这种形态太长时间
也许没法完全恢复原来的形态了
诶？ ！
有人吗
好安静啊
想知道有人在这里么
每天这个时候可能所有人都出去工作了
这很方便啊
祭莉  你确定光石掉在了这个rocella的宿舍了么？
不会错的之前还用传送装置一直偷看的
观察来的
看来是一直嘴硬呢
关于这件事情之后再讨论吧
那要有多少个才能把重置光线发出来呢
一个人差不多一个
这么多啊
宿舍的门限是8点
要在门限之前回去  没多少时间了
大家赶快分头去找光石吧
无论如何也要在今天内回到原来的样子哦
有了
找到了
还剩一个  大家加油
没有  没有  没有
还剩一个到底在哪里
海  你回来了吗
小泪  在家啊
糟糕  完全没注意到
怎么办
总之要蒙混过去哦
海
奇怪
这种地方竟然有月兔
海  摆着这么多月兔啊
是隼带回来的吗  不管了
好危险啊
泪你明天一人在家吧
我做了布丁  当下午零食吃吧
布丁
干什么呀小雏赶快走呀
怎么办呀
怎么办啊
没办法了被发现我们的秘密了之后干掉了
小雏 开玩笑啦 总之赶快想办法撑过去吧
大家 是月兔吗为什么会动呢
哎  很正常的接受了
是隼特制的月兔吗
是的是的真的什么都能做到呢
好厉害呀  魔王大人
刚刚你们在干什么
找东西吗
那个
好像还没有暴露身份呢
在容许范围内和他解释说明一下吧
但是我们的话他好像听不懂呀
那就不管是手势还是什么也要告诉他呀
上吧  雏
我们是从天上来的
在寻找这个石头吗
晚
英语吗night?
KO
丸
没有的话很难办
那我帮你们吧
我也来帮你们找那石头吧
话说 今早好像看到隼拿着和那个差不多的东西
这就是隼的房间
那就进去了哦
这么豪华啊
这是什么展开  这是怎么回事
为什么只有这个房间这么宽敞
怎么看都很奇怪吧
难道是异空间的入口吗  没有人有疑问吗
真不愧是隼做得好
那就开始找吧
在哪儿 在哪儿
没有呢 到底放在哪里呢
先休息一下再找吧
现在喝点什么吧
这是隼出演的现场直播
隼带走了啊  等他回来可以再要回来
但今天隼不回来哦
这个现场直播之后直接就去外地录影了
明天才回来
明天那今天是不能恢复原状了啊
怎么办啊
结束了
隼
不好意思打扰一下
水无月先生
那个隼在哪里你知道吗
霜月先生的话  直播结束之后就马上换衣服出发了
明明时间还很充裕呢  竟然已经去车站了
那即使现在去追隼先生也……
雏
笨蛋小雏不要哭哭啼啼的啊
我才不会放弃呢
为了成为女神一直努力到现在的啊
才不会因为这一点小事就放弃呢
我的决心不是那么渺小的东西
就算以兔子的模样  我也会变成女神给你们看的
克里斯
不要哭
那个呢 我也有自己的目标和梦想
不能按照预想朝前进的时候也是有的
也有失败的时候
但是我不想放弃 所以决定一定要加油到最后一刻
因为 我是偶像嘛
听说偶像是一个为大家加油鼓励的角色
所以如果我要放弃了什么的话就不能给粉丝们鼓舞了
正因为此我不会放弃
我一定会帮大家的
是的啊不可以放弃啊克里斯
当然了
是啊  不能放弃
万一没变回去世上不是还有猫型的机器人吗
兔型女神  想吉祥物一样的也应该没问题的
稍微遇到点困难就放弃
别说女神了偶像都失格了
真是要学习热血漫里面的主角啊
呦西 我燃起来啦
丽奈 太热情了
既然决定了  大家就去追隼吧
雏  快去告诉泪
又是我  好吧
等等
怎么了小椿
跟我想的一样啊
像命运一般和始大人在同一个录影棚里录音
在同一个屋檐下  即使只有一刻
怎么能不去看看始大人呢
作为始fan们理所当然的行为
是吗
我们回来啦
小克里斯  小雏
小椿  丽奈
太好了真是的刚才去哪里了
突然就不见了大家都很担心你们呐
不好意思呐
真对不起
虽然很抱歉  但是有收获哟你们看
这是
在哪里找到的
说来话长  我们可是经历了一段大冒险才得到的呢
大冒险  真了不起快好好讲给我听听
这些先放一放 这样一来就能恢复原状了
你们四个可是立下大功了
月兔小姐们  有布丁哟
诶 去哪儿了
太好了 完全恢复原状了
耳朵也没留下
勉强赶上了时间呐
一点也不好 为什么我要被说教啊
没有为什么
这次事件本来就是克里斯和祭莉引起的
被说教也是理所当然的啊
没被骂就不错了
但是但是 泪真的是个很好的人啊
是啊是啊又温柔又帅气你说呢克里斯
啊算是吧比想象中更可靠一点呐
大家已经开始懂得到泪的魅力了啊
身为月神组合 我真是太高兴了
泪一直是容易被误会的类型呐
意外的那家伙竟然这么热情
泪的梦想是什么呢 能实现的话就好了
是啊
他救了未来的女神圣克里斯大人
凭这个也会有好报的
对了我们要是成了女神就在背地里默默守护着泪的梦想
这倒也不错
无所谓啦
丽奈的主意不错诶
大家讨论很热烈啊
一起经历了事件  大家更加团结了呢
到底发什么什么呢  还说是大冒险
虽然不清楚详细的经过不过  一定是个很棒的冒险吧
听好了 为了泪大家一定要成为女神
是
我是叶月阳
我是长月夜
令人怀念的时光令人怀念的歌曲
那时侯的我还不够坦率
那时候的我没有勇气
然而现在...
下一回 似曾相识的夜
阳 你看这张照片
好怀念啊