月之寮從外景開拍
兩人打過招呼後開始聊起最近的情況
來談點自由談話
雖然我已經習慣了廣播的自由談話
對於綜藝節目嘛我的經驗還不足呢
進了藝能界後除了唱歌
各種各樣的工作內容也增加了
然後總有一天一定會
早上好
Six Gravity的皋月葵
我叫如月戀請叫我戀君
啊 恋 噓
啊要安靜點噓
一大早的精神真好啊戀君
是的葵前輩
對於這次企劃我特別期待
看你昨晚仔細看了劇本啊
準備好了嗎
恩交給我吧
我最喜歡綜藝節目了
現在要以最好狀態去努力
葵前輩怎麼樣
做這種事情真的好嗎
已經到了這地步只能放手去乾了葵前輩
於是要說這是哪裡
Gravi和ProceM的成員的宿舍
月之寮
而且現在的時間是
早上6點鐘
這個時間戀是絕對不會起床的吧
對於這點我也是明確承認的
你承認了啊
這是當然的咯
就是通宵上網這個點都還沒睡呢
這也熬夜得太過分了吧
會讓始前輩生氣的哦
額其實是暑假時候的習慣
因為不是工作的時間才會這樣的
你說是就是咯
這裡還是第一次出鏡吧
是啊
對我們來說是司空見慣的地方
那麼這次要做什麼好呢
Gravi和Procella成員早起大公開
沒想到事務所居然能答應
那是因為
想看成員私生活的粉絲們有太多啦
我們不應該回應這種期待嗎
沒關係麼
怎麼了
公開大家的悠哉日常沒事麼
覺得良心不安啊
葵前輩
偶像的話對於回應粉絲的期待沒什麼大不了的
好啦趕緊走吧
真的沒關係嗎
打擾了
這招呼打得有點奇怪啊
早上好
剛才的那位是看守這個宿舍的保安
因為有早上巡查的保鏢
所以安全性有保障
畢竟是明星專屬的宿舍
想隨便進入這個宿舍是不行的呢
地點是東京的某個地方是一個五層的建築
和我們同一個事務所的前輩們也住在這裡
二樓是Gravi的专楼
三樓是Procellci的專樓
有誰下來了
工作人員們快藏起來
啊咧這大早上是怎麼了
連攝像機也
謊言
難道你們要做起床惡作劇嗎？
是的
真好啊看起來很有趣
看來妨礙攝影不好呢
那麼你們加油吧
餵雖說這對健康好但也起得太早了
啊真想向他學習
現在就學啊
要積極檢討
喲
在幹什麼呢你們兩個
沒有這是
是惡作劇啦
原來是這樣啊
抱歉啊我是不是要回房間繼續裝睡呢
不用啦這樣的話就顯得很假啦
不用啦我們一開始就失敗了
這樣啊這麼說抱歉了
再會啊
Procella成員都起的這麼早嗎
我真的想好好向他們學習
早上好
果然還是不該這麼做麼
葵前輩這也是比較重要的任務
一起加油吧
是的呢這是工作工作
是呀那我們就從陽的房間先開始
進來進來
啊好多咖哩書
聽說他對咖哩研究很深可這個的確很厲害啊
這是咖哩的菜譜嗎
看到這些你就能明白他究竟有多喜歡咖哩了
他還在睡呢
嗯陽應該是個不容易醒的人
這樣的話
你在做什麼
打擾了
不行你會弄醒他的
抱歉我突然有點困了
接下來交給你了葵前輩
晚安
誒
不行這段畫面給我剪了
早上好
是戀啊
是戀啊是什麼意思啊
不然應該是誰啊
真是的
很抱歉啊
剛才的畫面肯定不會播出去
好了下一個是
在陽的房間浪費太多時間了所以我們得快點
不行這樣一來驅的粉絲會不高興的
得好好弄才行
這次不用太客氣因為去的是驅的房間
問題不是這個吧
早上好
驅早上好
好睏啊
驅你再不起床你的積分卡就要被收走了
給我等一下
誒才6點啊
還有攝像師啊
什麼啊是戀和葵前輩啊怎麼了
早上好驅
驅你也太容易醒了
根本做不了節目啊
節目
起床惡作劇大成功
大成功
下一個是淚的房間
戳戳
退出
睡姿還是那麼有藝術性
一會得把頭髮弄回來
上了哦
嗨茄子
終於到隼的房間了
馬上就要挑戰未知的領土了
那麼幵始吧
嗯
這這這這是什麼情況
次元門？任意門？
是錯覺而已
重來一次
退出
好了下一個是
隊長的房間了吧
誒你們這麼早啊在幹嘛呢
啊春前輩被你發現了啊早上好
早上好
不要和我說你們兩個準備對始做起床惡作劇啊
是的
都是為了始的粉絲們
信我一句還是算了
為什麼啊
果然還是我想的那樣
那樣的話沒法錄節目了
戀你真是不知者無畏啊
我就不跟你進去了
誒為什麼啊
因為對吧春前輩
對
好吧我一個人來
我一個人也能完成這個任務
差不多就是這時候了
我都和他說了
是的呢
這是給我們提供食物的地方
謝謝總是給我們提供好吃的人
通常有專人給我們做飯
但是有時候成員也喜歡露一手
早上好夜
早上好夜前輩
就算你的名字含義是晚上你還是起的這麼早啊
這句話是從我出生到現在已經聽過幾千次了
誒你在做什麼
做味增湯
味增湯
我還不習慣關東的口味
所以偶爾自己做味增湯
起這麼早就是為了做味增湯？
還這麼正經啊
味增湯要用沙丁魚乾或者木魚乾燉才更有滋味
得在廚師來之前做好不然會麻煩廚師了哦
所以在清晨做比較好
真美味啊
Procella的人都起得很早
怎麼說
Procella的人就是起得早
額
將將這裡是
真的要把攝像機帶進去嗎
當然要了
芝麻開門
這是葵的房間
好厲害房間太整潔了
別一直看啊
這是書架
漫畫很少啊
大部分都是小說和料理書
還有動物和寵物書籍
我喜歡讀書每次進書店就會買了好多
買了太多書買了好多書都沒讀過
買下了才安心我懂的
這些都是不同類型的書
料理方面的也有好幾本
必須知道日本料理
中國菜小貼士
簡單意大利菜教學
這麵包看起來不錯啊
佛卡恰麵包可以用鍋做什麼時候做給你嚐嚐呀
澆上橄欖油會更好吃一點
誒還能用鍋做麵包
只要有烘焙紙
把麵團放進冰箱發酵得花點時間不過很簡單
葵前輩你太專業了
女子力爆表啊
下一位是
誒真的進去嗎
完全看不出來你不樂意啊
不如說你是不是有什麼想拿出來炫耀的
嘻嘻雖然是有一點啦
果然有啊
打擾啦
請睡請進
你很樂意這樣啊是吧
模型又增加了啊
放在盒子裡沒有拿出來的東西大概是這個的兩倍吧
買太多啊
但是像那些限定版的模型錯過了就沒有了啊
你的心情我懂啦
你最喜歡哪一個
現在的話是這個呢
馬上就會出第二季的超次元戰士ultimate black wing的
超級模型自定義x
標題和名稱傻傻分不清楚呀
這是只在第一季結尾出現的模型
還有武器強化的custom x型
不說了還是看看實物吧我已經錄下來了
嗯好的
這樣下去
現在正是要拿出我們秘密研製的強化武器的時候了
射出custom x
快看就是這個啊這個真是最燃了
嗯
好帥
那個藍色的火焰是
看到了嗎Hyper model custom x的尊榮
糟糕我沒有操作過強化過後的機甲
這裡就完結了
快看
廠受好評第二季製作決定.
太狡猾了吧這麼燃的時候就這麼完結了
讓人在意的不得了啊
但是不要認為最初就決定要製作第二季哦
是有我們這些粉絲的支持才有第二季的
簡直太燃了
真好啊black wing
一次就好好想駕駛一下啊
好像在聲優會上
black wing的駕駛員配音們會在一個舞台上
歷代的駕駛員配音們站在模型前說
這就是我的black wing
真好啊好羨慕啊
是呢
對吧好厲害的啊
但是這個能在電視上播嗎
始像和我們的電視台不一樣
這一邊就是早晨的會議的風景
大家一邊吃早飯一邊確認一天的行程
話說回來組合之間差別好大呀
Procella真是自由啊
以上月之寥節目就到此結束啦
感謝大家的收看
好辛苦啦
辛苦了
那個一定不會播放的吧
真的嗎
是的之前那個月之寮的節目裡非常受歡迎呢
導演直接發來了邀約
工作安排是可以調整的你們怎麼看呢
去我要去請一定讓我去
我想參加超次元機動機器人ultimate black wing的配音
練的好專心啊
真是從來未有過的專注力
好認真啊
這個台詞怎麼讀才會讓對方
太鑽牛角尖的話正式配音的時候可是會困擾的哦
差不多就可以啦
沒事的我已經想了十多種演繹方式易
是嗎那你加油哦
好的
如月戀請進
早上好今天我會火力全開全心全意的去努力的
請多多指教
請多指教
耳機有間題嗎
沒問題的
那就先來一遍吧
嗯拜託了
那測試開始了
開始了
好的
進入正式錄音
只有這一點嗎
怎麼樣很棒吧
嗯
我是Gravity由隊長睦月始
我是Procello隊長霜月隼
始是有什麼煩惱嗎
黑國王竟然會有煩惱真難得
不過這樣的你也很迷人哦
快向我敞開心扉傾訴的憂愁吧
吵死人
下一集迷茫的瞬間
始今晚和我約會吧