把话说在前头
我要是真的决定做什么一定都要做到完美
不管是偶像还是什么的一旦决定要做就要做到最好的那部分
制定好的目标一定要达成
第一个目标就是把Six Gravity变成顶级天团
随心所欲 得过且过这样的人就别来了
如果你们还想由我带领你们
我保证会让你们梦想实现
这些就是在我们刚组成队的时侯
正要幵始第一项任务之前春那家伙说
听队长说几句吧
没做好友好发言的准备
只是说了心里话
我觉得能够听得进这些话的成员都很重要
只要我还是队长
我会带领他们跨越艰难险阻到达新的巅峰
没错这就是我的誓言
已经早上了么
好丰盛
只是早饭的话已经超豪华了
我和夜两个人正好是在同一天休息
所以我们就弄更好一点
清汤和浓汤  可以自由选择
夜我要清汤
好  新呢
草莓牛奶
诶
早上好啊
闻着好香
早上好
诶 隼前辈不在一起吗
你也体谅我一下啊
我一个人没法把我们家的两个赖床虫一起带来
这样啊
春和治
春前辈正去叫始前辈了
早上好始天亮了
诶
真稀奇啊你居然起床了
恩
你该不会没睡吧
最近你好像一直在熬夜
我在想事情呢
始发生什么了
没什么早餐已经准备好了
赶紧吧
好
这是Six Gravity和Procellcirunn联合演出的正式活动
至今为止
虽然各自用自己的空闲时间做了准备和彩排
以后就由两组共同进行彩排
我们也会尽力支持你们
请一起加油吧
终于来了啊
太兴奋了
别在上台前精力过剩上台后萎靡不振哦
是啊是啊 跳的越高摔得越惨
喂 新
别说不吉利的话啊
好了好了
终于开始了
组合成立的时候一看在想啥时候能进行共同演出
一定要创造出最棒的舞台效果
对吧泪
恩我会加油的
怎么了始
没什么  都准备好了吧
当然了
万事俱备
这也是在我们具有领袖气质的始大人指引下
大家努力的结果啊
真不愧是国王陛下啊
多谢款待
已经吃饱了吗
饭后不喝咖啡吗
不用了不赶紧出门的话工作就要迟到了
这样啊
饭菜很好吃  没吃完真不好意思啊
没关系
路上小心
走好
今天只有始前辈没有休息吗
也太忙了吧  单独工作量那么多
没关系吧  还是不要太勉强比较好
葵别太担心啦
你能想象那个人累倒的样子吗
完全想象不到
始前辈真的是非常可靠又温柔
简直是天生的领袖呢
我们Procellarum成员都非常尊敬他呢
我们的队长真是与众不同呢
有哪个组的成员天天担心队长做傻事呢
怎么办竟然不能完全否定
总觉得我们这天生的领袖也有些烦心事呢
让始烦恼  难道是要六月飘雪了吗
喂 海 你把我们家始想成什么了
抱歉抱歉开玩笑啦
但是还真是意外啊
有烦恼就算了也竟然被我们察觉真不像是他的作风啊
这烦恼有这么难以承受吗
或许 不是可以跟朋友商量的烦恼吧
我猜的
好  那么这么做怎么样怎么说来着
蛇纹石蛇纹石
诶不对吗
真棒啊
视角再远一点会更好吧
做太过的话女生们会伤心的哟
挺新颖啊竟然是男性代言化妆品
但是评价还不错 粉丝也在不断增加呢
这次的演唱会一定会取得巨大成功的
我也希望是这样
真厉害
0K  收工
您辛苦了
月城先生吗现在这边工作结束上次说的那件事
明白了
那么我今天直接回去了辛苦了
一直等我到最后吗隼
虽然这也很有意思
不过今天是来约你的哟
香浓醇厚
始的广告增加了不少啊
给泪喝茶
谢谢
葵喝茶
谢谢夜
给新出的草莓牛奶已经睡了吗
已经这个点了啊
差不多该准备晚饭了
今天是葵做饭吗
始前辈工作的时侯我休息了想着至少能做些好吃的给他
这样很好啊
我也来帮忙
谢谢
说起始前辈是不是今天回来的有点晚了
从早上就出去了也差不多该回来了吧
不会是突然力竭晕倒在路上了吧
新 你不要乌鸦嘴
开玩笑啦
但是 最近始前辈的确工作太多了
普通人这么拼早就累倒了
还那么说人家还那么年轻呢
工作过度的年轻人
现在过劳的年轻人的健康成为了热门话题
突然食欲不振  或者无故叹气的话就要多注意了
这么说起来始前辈  最近常常愁眉苦脸的叹气呢
早饭几乎没吃
驱 今天始前辈有什么工作
应该没有很费体力的工作啊
我看下
中午上综艺搞笑节目
下午拍一个女性化妆品的广告
化壮品
化妆品
那是卸妆水
而且月城先生今天有事在身没人跟他一起
没人跟着？
始前辈
等等啊等等啊
你们是不是想多了
对啊因为是始前辈我们没必要太担心了吧
各位冷静点啊
我说你啊
新
各位先冷静一下
杯子
杯子的把手环了
还有一只不吉祥的黑猫
和一只不吉详的黑兔
不对啊 黑猫黑兔一直在这里的
啊
始前辈
我还以为你在幵玩笑
没想到你会真把我带到约会圣地
我们两个男的在这里要做什么
人多的地方果然都是有道理的
经典的约会圣地对情侣们来说就像一个能量点
为了你的终身大事我可是病急乱投医呢
这些我就消受不起
而且今天是搭出租车出来的
没有带变装用的帽子和眼镜
不用担心哦
不奇怪吗
人这么多的地方也没人会注意到我们呢
也就是说现在我们完全已经混进了普通人中
隼你做了什么
施一个特别的小魔法而已
现在感觉放心了吧
有了这个我们就能放心来一次充实愉快的约会了
来吧 走吧
最近我总是回想起刚出道的情景
出道的情景
那时候没人认识我们
我们的确算是偶像 但是整个社会没有关注过
很不甘心
但是我那时候有点喜欢这种感觉
我们现在是从0开始的
能走到10还是100都取决于我们
一想到这个就让我像个孩子一样兴奋
让我感觉无论做什么都是值得的
现在不同了吗
让gravity和Procella一起演出一直是我旳梦想
这么快就达成梦想 是不是很厉害
成员很开心工作人员也很有干劲
在这之中 只有我一个没法习惯这一切
想着“这么容易就梦想成真了”
你知道有些人花了一辈子才能实现这种梦想不是么？
我懂 我庸人自扰
可是 这就像是还在半路中就得到了最终奖励
你真的是
现在还有时间
我们走吧
这里就是终点吗
为什么要来这里
终于
他们要
快看快看
不是吧 好喜欢他们
好帅啊
这也是你准备的吗
你到底是什么人
连电视广播也操控着吗
不要在意这种细节
顺其自然吧
只是一些见不得人的秘密而已
怎样
有这么多人为你们高兴
你为什么还觉得不满呢
之前我们家的泪还说过这样的话呢
我们还在梦想的途中
只要我们还这么认为
她们也能一直守望着这个梦想
是的
对于这些女孩们来说共同演出并不是梦想的终结
她们的梦想还在继续着
只要我们还闪耀着光辉
所以始只要比现在更加更加光彩就好了
实现了梦想就擅自结束实在太可惜了
放手于更远处
变得更贪婪一些
更有野心一些
我就喜欢那样的你
也有一点羡慕
隼
唉
别让喜欢无聊日常的我说出不像我该说出的话啊
累坏了呢
是啊
认为这就是终点的话还为时尚早
还有我
还有我们能做到的事情
我还有一件想说的事
这种时候你就应该和别人倾诉
始是对自己严格的完美主义理想家
什么都想自己一个人包揽包办
虽然这也很帅
你在嘲笑我吗
不过啊
所谓王也并不是全部都要自己干
从Procella王国里的仆人们额不是
从同伴们复制过来的并且摆架子的我说的话没有错哦
你啊
以后也对着喜欢你的人们多一点依靠不更好吗
国王陛下
恩我会考虑的
那么快到接人的时间了吧
接人？
两个人都睡着了啊
始睡的话我能理解
为什么连隼也睡着了
隼也用自己的方式为始着想了
原来如此
魔王大人做了不擅长的事所以累了吧
事情似乎往好的方向发展了呢
看来乂给隼去解决是对的
别说这种把他当做协调者的话啊
很重要的一点
哦醒了吗
嘿嘿听到了吗  始
我被你的搭档承认了哦
今天开始得到了春的认可了呢
快给我睡
始前辈
始前辈  你没事吧
欢迎回来X8
额我回来了
话说怎么回事
这么盛大的迎接
大家看见始这么晚没回来都很担心
什么啊
和海他们在一起玩啊
真不该担心你
不过太好了不是事故之类的
小题大做啊
抱歉让你们担心了
始  热水烧好了
今天开始就好好的睡觉
大家的表情真幸福
晚安  国王陛下
祝好梦
我是担当Procellarum的经纪人黑月大
Grcwi和Procellarum共同演唱会终于要开始正式准备阶段
成员们也众志成城
有很多想做的事
下集  Ful Moon Festival
距离演唱会还有一点时间
大家可要默默守掠他们
大家可要默默守护他们
月城  我们也要全力支援他们