以上就是Six Gravity和Procellaruiri合作演唱會
Full Moon Festiva的大概內容
請確認一下
始隼你們有什麼打算嗎
我的原則就是無論任何情況下都要表現出Procella和Gravity的最完美姿態
這很好始呢
始
不好意思
我覺得這介方案很好
我想粉絲們想像的追求的東西
都已經變現出來了
這樣啊
那麼就朝著這個方向努力吧
拜託你了
隼是直接回去吧
始呢
有工作的話順路帶你去
始今天已經沒事了可以回去了哦
好
大奏稍微等一下
怎麼了隼
這個資料保險起見能先讓我帶回家一下嗎
關於歌單想問問其他成員的意見
黑國王你怎麼說
我的也拜託了
歌單之類的事情還是想和成員們討論一下
終於等到了歡迎回來
啊春前輩的本體啊
哎春前輩有兩個本體
你們兩個真他喜歡這個梗呀
怎麼了呀這個眼鏡
為了演唱會把眼鏡進化了嗎
不是是拿去修理的終於送回來了
就是夏天被某隻巨型兔子壓壞的那副呀
那現在帶著的這一副呢
這是備用啊
從那之後一直帶著這個了嗎
在島上停電的時候開始就帶著了呀
啊好像是
話說這兩個不是一樣一樣的嗎
戴起來感覺不一樣啊
眼鏡狂魔真講究
我回來了
歡迎回來
要開會了
始他們說的大家聽明白了嗎
往好的來說有我們自己的風格
往壞的呢
太有我們的風格了
沒什麼問題吧感覺都已經成型了
強調主體很重要啊
是的該注意的都有了啊
但是好像總有點不夠
Full Moon Festival對我們來說是非常重要的一次活動
但更重要的是它是對一直支持我們的粉絲們展現的夢幻般的舞台
我不想妥協也不該妥協所以
把你們的力量借給我吧
始前輩竟然會如此拜託我們
是第一次吧
好期待啊
是啊
比平時更專注呢
當然會用盡全力啊這是我們的舞台嘛
是啊我可不要事後後悔自己沒有用盡全力啊
海
什麼什麼好像有什麼深意嘛
對了這個怎麼樣
像一日店長那樣的作出限定款的月兔吉祥物
最後環節發射到舞台去
還可以來一個精彩的綜藝環節吧
叫「文月海的叉魚道場」怎麼樣
叉魚道場是什麼
類似養麥製作道場那樣的嗎
對海前輩很擅長叉魚啊
不不不也不是很擅長啦
那時候只是逼不得已罷了
之後就是介紹成員的吋候一個個來即興演唱
即興？
那種事情我不行的啦
這個可以有
最近我出演的超次元機器人Ultimate Black Wing裡
每台機器都有自己的角色歌
順應歌詞來編入相應的機器
超燃的對不對
把我們的名字都編入歌詞裡面嗎
對對
比如是我的話'
愛，愛，愛
YOU之類的
先不管LOVELOVEYOU
難得是十二個人登場的舞台
不是這次就看不到的
其他想讓別人看到的特別的東西對吧
只有在這裡才能看見
正因為有十二個人才能看見呢
這麼快就想出辦法啊始
唉真的
想到什麼好主意了嗎始前輩
十二個人唱的歌
或許可以重新宣傳Gravi和Procellarum的共同合唱曲
很棒吧
正因為有十二個人才有的特別禮物
雖然這很棒但是太突然了
大家的意見我了解了
是個非常棒的主意
新曲的舞蹈和演出的淮備
現在還有完成的可能性
問題是合唱曲的創作是否來得及
也是啊
你們應該也明白吧
Grcivi 和Procellarum 的合唱曲
至今為止都是由月野藝能事務所的社長
月野尊親手所寫
但是社長最近事務繁忙
還要空出時間的話實在不太可能
雖然我會向社長傳達這份企劃書的內容
但至於有沒有時間看的話
明白了
讓你門費心了實在抱歉
還有一件事不知可否麻煩你們
始
請拜託下演唱會的工作人員
為了能填滿新曲留下足夠的空白部分
餵這樣的話
很好的表現;很好的績效
我們的黑國王可是已經下定決心了
所以我這次也想打算陪他到底了
哈？
你們到底想怎麼樣
我們會和社長商量獲得許可
無論如何都讓他準備新曲
啊不行嗎
春前輩發來消息嗎
短信寫的什麼
今天也沒能見到
好像說社長不在東京
哎
我們回來啦
回來了
打擾啦
大家好
哎怎麼回事
陽
怎麼了
今天也沒見到社長麼
是的葵前輩
好像是被叫去參加「亞洲藝能事務所親善音樂節」了
什麼時候回來也不知道
剛才始和春發來的消息
啊那就難怪這麼陰沉了
要做新曲的話快到最後期限了嗎
雖然姑且把新曲放在壓軸
但考慮到時間也是很勉強
那個小鬆發來消息了
像小鬆的新聞？
誰啊？
我和夜在老家的朋友
現在好像在哪旅行著
恩他說剛才在機場看到了一個很厲害的人
現在要回東京了耶
社社長？
會有這種事？
為什麼陽和夜的朋友會認識社長
啊之前我給他看過事務所的新年會的照片
僅僅這樣真虧他能記住長相啊
不行小鬆的電話接不通
因為在飛機裡面吧
怎麼辦
這可是能抓住社長的好機會啊
只能去了機場啊
隼前輩
你今天不是一整天都在睡覺嗎
因為看起來很有趣嘛
趕緊從夢裡醒過來咯
是這樣啊
那麼計劃書都準備好了吧
我們要不惜一切手段捕獲月野演藝事務所月野尊
好
你好
怎麼了
說大家現在正在趕往機場
機場
他們準備蹲守社長
隼前輩
隼還是老樣子啊
喂喂又被抓住了嗎
沒時間等了我們走
你們三個不會白白犧牲的
等會兒見
乘務員快點來呀
看樣子要花點時間了
鬱淚
幫我個忙好嘛
什麼
找到了嗎
沒找到
難道看漏了嗎
這裡這麼多人看漏也不是沒有可能
總之我們在這裡繼續找
恩
沒看到
沒有啊
怎麼辦
是卯月和皋月嗎
朏先生
你怎麼在這裡
剛結束地方公演回來
你們在幹什麼
請問見到我們社長了嗎
我連你們社長長什麼樣子都不知道呢
也是啊
說起來
那個「亞洲藝能事務所親善音樂節」到底在哪兒開
知道出發地也許就能鎖定範圍了
這個查了也沒有用
好像是只有業內人士才能參加的交流會
「亞洲藝能事務所親善音樂節」
那是國際線吧
舉辦地應該是是新加坡吧
我們事務所也有幾位藝人被邀請去了不會錯的
國際線
對應該不會錯
國際線的話現在趕去來得及嗎
總之快走吧
衝刺吧
沒那個必要喔
隼前輩
我就猜到會是這樣
已經派兩個可愛的小使者過去了
社長真的在這邊嗎
真不愧是隼前輩
新加坡的航班應該快到了
你們好好找一找
我們現在趕過去
好的
鬱
走吧
找不到該不會已經回去了吧
鬱
在那邊
等下淚
啊在那裡
淚我拿走了
鬱好厲害不愧是田徑部的
一定能追上
社長
那個這個給你
鬱淚
那輛車
你見到社長了嗎？
是的我把12人合曲的企劃書給他了
太好了
是他們發來的嗎？
是
你看始
任務完成
他們是非常值得信任的伙伴
是啊
希望新歌能趕上
不好說能不能獲得許可啊
這就取決於社長了
是呢
這很好我們做了我們能做的一切
直到最後也要充滿野心和食慾
這才是我們的國王陛下
沙金，糖，糖！
搖愛，是的！
瘋狂的渴望
梳起瞬間被淋濕的頭髮
在微熱的細雨中嬉戲
我要跑向何方？
編織的祈願
連接著未來
充滿著愛的奇蹟
夢幻般的奇蹟
綻放著六朵花的聲音！ shake it love, SAY!
互相的吸引So fast！
這力量so vast!
想要傳達給你
不要停止音樂
夜空靜晴so high!
讓人心跳不已turn round!
GRAVITIC-ROMANTIC今夜
無法停止nonstop!
愛情的悸動get down!
讓你心亂如麻
現在就放鬆吧
隨著感覺走
DA, DA,抱緊吧LET'S DANCE
目光被你奪走KISS!
俊平你在幹什麼啊要走了哦
好的愛情！好的愛情！
寵愛！啊...
沒什麼啦
沙金，糖，糖！
搖愛，是的！
現在準備好了嗎？
是
公主殿下們已經等不及了
相比於親吻她們的手禮
不如給她們帶來一場陶醉的演出吧
隼
好肉麻啊
開始了哦
我們的夢想演出
我是Six Gravity的經紀人月城奏
大型聯合演出“Full Moon Festival ”終於要開始了
一切都準備好了
只剩下留給他們盡全力為之不留遺憾
這是由全部12名ginvi和procellci成員帶給你們的夢想一顆
下回最終話月歌
現在舞台幕布升起來了！