大家好
今天感谢大家来到Grcivi和Procella的合作演唱会
Full Moon Festival的现场
谢谢大家
这一天终于来到了
准备好了么
那么就开始吧
Full Moon Festival开幕
来吧梦想的舞台开始了
和我们一起奔跑到最后吧
开始了 solo曲联唱
大家好
大家嗨起来了吗
现在进入谈话环节  快鼓掌
马上进入谈话环节 掌声在哪里
凑齐我们四个会说些什么呢
要说起年中组的话 果然还是要说「梦见草」吧
第一次担任双人舞台剧
包括节目排练在内所有过程内容都觉得十分丰富
是啊 才刚见面不久就捧着剧本来回踱步练习
对着剧本自言自语
四个人都拼命努力了呢
但是  要说最辛苦的肯定是
新
我吗？
是啊
没发觉吗  那段时间你每天都在被朏先生虐
说起这个的话你们不也是吗
动作练习时候动作用力太猛老被骂
笨蛋别说出来啊
这么说起来 今天朏先生一定也来了吧
朏先生你在看吗
有在挥霍着我的代表色手灯啊
那是不可能的吧
不可能不可能
什么嘛 新
秀恩爱等下再继续
大家好 我是隼
大家好今天玩的开心吗
大家好
那么接下来换我们年长组了吧
我们也来回忆一下印象最深的工作吧
好啊 就这么办
对了 我在Animate做了一天的店长
有买春店长版兔子的大家向我挥手示意好吗
我的话去了游乐园拍外景
还有岛上的外景
真是去了相当多的地方  特别是海上外景还真是印象深刻啊
那个啊真是超级累啊
居然发生了大桥燃烧断裂的事故
这也是个大事件了吧
正是经历了打败了那么多的障碍挫折加深了彼此间的羁绊
今天我们才能站在这里啊
这么想的话还真是十分感慨啊
总结的不错嘛
那是自然的  毕竟我是Procella的队长呢
而且我还是始的死忠粉啊
那么大家跟我一起L-0-V-E
始 love
呦谢大家
大家还真是配合啊
感谢大家一直以来对我们的支持
爱
那么  也差不多我们也该出场了吧
年少组的各抱歉啊快过来快过来
大家好
刚才大家在说什么
最近努力做过的事情
在做一天Animate店长那天我们跳了兔子体操
穿着玩偶兔子装
大家大家大家看过来
果然没被发现啊
我也在里面哦
平日作为偶像的本人会混在里面根本想不到吧
我也想去穿玩偶装
算了吧还是不去的好那真是个相当辛苦的工作
真可不是开玩笑的
我努力做得事是支持郁吧
是啊  谢谢
是说郁参加田径赛时候的事吗
是啊 我做偶像前就在田径队的
就想同时都干好
泪也是一直支持我的
所以我会一直努力的
那接下来
请全身心的欣赏我们的歌舞表演
直到结束前一直全力冲刺
那接下来后部分也请大家
一直嗨到最后吧
谢啦
怎么样
能放心下来了吗始
恩 也谢谢大家
玩的开心吗
很好
黑国王殿下今天心情真好啊
也就是
作为白国王殿下的我 也非常开心
都是因为大家的支持
谢谢
终于要到谢幕的时候了啊
会难过吗
不会
这虽然是结束但也是开始
我们还在梦想的途中
所以没有必要难过
对吧  隼
说的没错
坐在观众席的大家们也别忘了哦
我们一直都在大家身边
是那么多人的声援和思念
一直支持者我们让我们能够站在这里
在平凡的每天
珍贵的时间累积起来
正式因为有平凡的日子
才有今天光辉的一天
每一个相遇让我们渐渐成长
每一个相遇让我们渐渐变强
因为有了和大家共处的日子
声音歌都能传迭到大家的心里
所以我们要献上这首歌
这是我们Grcivi和Procella送给大家的礼物
表面与内在合二为一
两者合一即成明月
是的我们的Full Moon诞生啦
上吧 Six Gravity
来吧 Procellorunn