这是人类与神灵分道扬镳的命运时代
你们来得了吗 迦勒底
这个照亮诸多星辰的唯一烛光
有本事就来吧
来到这片神灵与人类共同生活的大地
人类最后一位御主啊
早上好
早上好 前辈
玛修·基列莱特前来报到
非常抱歉 我迟到了2分钟
早上好 玛修
早上好 罗曼医生
你的身体已经没事了吗？
没事了 身体状况十分良好
太好了 那我就放心了
让您担心了
藤丸 玛修 既然你们都到齐了
那我们就开始作战会议吧
是
今天上午的7点
我们迦勒底完成了前往第七特异点的灵子转移准备
这是最后的特异点
所罗门亲自送往过去的第七个圣杯
这个回收任务 希望能交给你们
终于迎来这一天了呢
是的
消失的2017年也近在眼前了 不管怎样…
不管怎样都要排除人理烧却的原因
没错
冠位指定就是为此而存在的
奥尔良
七丘之城
俄刻阿诺斯
伦敦
美洲大陆
卡美洛
经历了各种艰辛的旅途 我们一路走到了这里
然后 这次的灵子转移的目的地
是货真价实最古老的文明之一
神代末期 公元前2600年
古代美索不达米亚的土地
公元前的世界…
正是
可以说光是前往那里
就已经比迄今为止所有的特异点都要困难了
达·芬奇亲
你们这次的反应也特别棒哦
非常感谢
天才就得给人带来惊讶才行嘛
我倒是希望你能正常地出现…
你这种反应真没劲
那么我再说明一下吧
美索不达米亚是流入波斯湾的底格里斯河、幼发拉底河
两河中间繁荣起来的文明
这次去的是初期王朝时代
诸神时代将此刻作为决定性的诀别 逐渐淡去
也是日常生活中就存在着神明与怪物之类的时代吧
你说的没错
话是这么说 在这里担心也没用
就是说啊
你们都修复了迄今为止的六个特异点
我觉得你们可以拿出点自信
赌上我的天才之名 一定会完美证明你们的存在
所以啦 你们就放心大胆地去享受这场大冒险吧
虽然莱昂纳多的说法很轻佻
但这次确实是难能可贵的经验
待一切尘埃落定 结束了这段旅程后
记得把你们的收获全都告诉我
我有一个特别的礼物要送给你
你就好好期待吧
那个…罗曼医生 我能问您一个问题吗？
灵子转移 准备完毕
目标设定 BC2600 乌鲁克
反召唤系统 启动
开始进行灵子转换
藤丸立香 玛修·基列莱特
灵子转换全工程 完成
可以了
开始实际验证 第七冠位指定
在往下掉 我们在往下掉啊
我们正在往下掉 这是蹦极
玛修 拜托你了
是
玛修·基列莱特会全力以赴
御主 请抓住我的手
请顺势抱住我的腰
宝具展开
加拉哈德先生 请将您的力量借给我
显现吧
前辈…不 御主
您没受伤吧
谢谢你 干得漂亮 玛修
不会 该道谢的是我
因为事出突然 所以我脑子里一片空白
一片空白…
那个…我们刚才紧紧抱在一起了呢…
芙芙 你没受伤就好
成功着地了 灵子转移算成功了吗？
本该是让你们转移到这个时代的最大都市
原来如此 刚才是结界造成的强制清退吗
乌鲁克似乎布置了防御结界
想必是为了防御袭击吧
你们俩都听到了吗？
听见了 医生
我们是被乌鲁克的防御结界给弹开了吧
是的 看来乌鲁克正面临着某种危机
我给你的礼物感觉如何？
是的 多亏了新的礼装 就算在神代也没什么问题
三画令咒也补充满了
这就好
你们万事小心…
医生？
通信被切断了
果然 空中的光带还是存在的
总之 我们先在这附近调查一下吧
好的
主
玛修 准备战斗
明白
玛修
战斗结束 御主
是从未见过的类型
是的 我也这样认为
与以前遇到的魔兽不同 它们带着明确的敌意
难道说 这座城市是个废墟吗
玛修 我们赶紧离开这座城市吧
我不认为刚才的会是最后一批魔兽
完了完了 要撞上了
主
好痛啊
真是太惨了
咦？
你…你好…我是垫子…
你是什么啦
谁让你随便过来当垫子的啊
赶紧给我让开 知不知道我是谁啊
请…请快点让开
马上 马上
御主被您当成肉垫子了
与藤丸他们的通信还能恢复吗？
马上就能恢复了
但现在还是可以观测的
虽然有一个很强烈的反应 但似乎没问题
虽然也预计的有些偏差
但他们俩一定没问题的
未经允许就胆敢碰触我的身体 你是哪个城市的人？
说是碰触 但那是意外事故吧
在我看来 刚才发生的冲撞确实是…
能否好好谈谈呢？
那个…请问…小姐…
你们竟然不认识我 这话是认真的吗？
对不起
我们是一个叫迦勒底的组织成员
为了修复人理 才被送到这个特异点来
也就是说 你们是来自异邦的客人？
这种事也不是不可能
我也算是托了她的福
是…是这样的吗？
听好了
一般来说 未经允许就随意触碰我
在这个世界是绝不可能发生的
我会注意的
我是藤丸立香
是与英灵缔结契约 将他们作为从者的御主
而她就是…
玛修·基列莱特
这个可爱的生物叫芙芙
我是不会报上姓名的
也不会告诉你们任何事
反倒是应该由你们来告诉我
比如说 这附近有没有掉落什么重要的东西
什么？
就是说 一看就觉得「这玩意很厉害」的东西
看到过吗？
就算你这么问…
您是弄丢了什么东西吗？
这怎么可能嘛 我什么都没弄丢
你们倒是说句话啊
有时候沉默才是最残酷的啊
什么 北方
不对 刚才不是前辈发出的声音
危险 请你赶紧退后
御主 和刚才的魔兽是同一类型的
你以为自己在跟谁说话啊
数量比刚才还多
该退后的是你们
秘密武器
好…好厉害
还在不断出现
玛修
是
这次我们一起合作…
少自说自话了
御主 你是叫藤丸吧
连这种程度的魔兽都觉得难对付
想要修复人理 那只是痴人说梦
你们就好好加油吧
太好了 终于连接上了
医生 有话稍后再说
敌人的分布很薄弱
玛修 跟我来
明白
数…数量太多了
光靠我们实在是…
想要拼数量吗？
那我应该也能派上用场吧
很荣幸能见到你 迦勒底的御主
我的名字是恩奇都
在这个神代 我一直都等待着你们的到来
刚才的攻击 已经让这附近的魔兽失去了战斗力
话虽如此 其他魔兽也会被血腥味吸引而来
你是…
您是生活在这片土地上的人吗
我已经自我介绍过了吧
关于我的事 那边的魔术师应该很了解的吧
你是恩奇都没错吧
哎呀哎呀 真不愧是神之兵器
神雪武器？
如果说吉尔伽美什王是作为「天之楔」
被诸神创造而出的人与神的混血
那恩奇都就是为了将吉尔伽美什带回诸神一侧的「天之锁」
他是连吉尔伽美什王都无法破坏的
拥有端正之心与道德的英雄啊
被你这么吹捧 我都觉得有些不好意思了
刚才真是谢谢你了 恩奇都
是要和您握手哦 恩奇都先生
原来这就是…
对不起 我还不太习惯
那我就带你们去乌鲁克吧
请您多指教了
你还知道我们的状况吗？
是的 知道一些
扰乱时代的圣杯
以及被授予圣杯的人所引发的对历史的改编
魔术王借此制造出特异点 想要破坏人理基础
为了阻止人理被破坏 我们一路经历了六个特异点
这件事我也知道
我之所以会来到这里
是受乌鲁克的巫女长的委托 来保护来自异邦的客人
那这个时代还没崩溃吧
神代的人类是不会这么轻易屈服的
但有一点让我很吃惊
那个…听说人类最后的御主要来
我还担心会不会是吉尔伽美什那样类型的人
我跟你想象中的不一样吗
不 我很开心
来的是像你们这样的人
还有多久才能到乌鲁克？
虽然我也想带着你们直接南下
那样 必然会进入其他的势力范围
那里很危险吗？
是的 现在的美索不达米亚已经快濒临灭亡
刚才的废墟果然是…
都市一个一个被毁灭
幸存下来的人们只能去乌鲁克市避难
果然是持有圣杯的人做的吗？
不 圣杯没有落入任何人之手
人类的敌人是神
居…居然是神吗？
「三女神同盟」
因为她们的现身 美索不达米亚的土地经有六成被夺走了
女神的同盟？
既…既然是女神 难道不该是人类的同伴吗？
神从来就不是人类的同伴啊
三柱女神缔结的同盟 她们的目的是
抹杀人类
那不就跟魔术王一样了吗
三柱女神都在以各自的手段 蹂躏着这片土地
其中的一位就是「魔兽女神」
她创造出来的魔兽
之前遇到的那些魔兽也是她创造的
那些魔兽淹没了北部
为了对抗这些魔兽 人类建造出了一样东西
途中想要顺道看看吗？
这里应该就能看到了
这…这就是
没错 这就是人类的希望
守护天下最大以及最后的堡垒
绝对魔兽战线 巴比伦尼亚
好像已经来了呢
人类最后的御主