那是剛才遇到的魔獸嗎
不還不止這些
北部還有高於其數十倍的魔力反應
真令人難以置信
是那堵城牆擋住了魔獸們的攻勢嗎
區區小事沒什麼好驚訝的吧
畢竟他們已經維持那面城牆長達半年之久
半…半年？
魔獸們毫不間斷的進攻
以及持續將它們擊退的士兵們
但人類一方的死傷者卻比魔獸一方還要少
確實…
是的雖然在數量上存在著很大的戰力差
但到底是什麼樣的人在負責指揮那座要塞啊
肯定是一位出色的將軍
他們也在流著無謂的鮮血
根本就不需要全部毀滅
明明放任不管也會死絕真是的
恩奇都？
馬上就到安全地帶了
看來在日落前就能到達烏魯克呢
但恩奇都先生烏魯克在反方向啊
前方的河邊有一座碼頭
碼頭那還停靠著船
只要抵達那裡沿著河水順流而下就行
真的嗎我還真不知道呢
哎呀哎呀大家好
抱歉驚嚇到各位了
我們不是可疑人物先聽我解釋
如你們所見我們在這條不熟悉的野獸小徑中迷了路
想不到在魔獸女神的眼皮底下居然還能遇到人類
那還真是不幸呢
我們接下來要前往烏魯克你們想與我們同行嗎？
那當然真是幫大忙了
能在這里相遇也算是緣分
方便的話能告訴我你們的名字嗎？
我叫藤丸立香
我是瑪修·基列萊特
這位是恩奇都先生
恩奇都？
這就傷腦筋了
非常地傷腦筋
為什麼？
因為現在在烏魯克指揮著戰線的吉爾伽美甚王
是探索完不老不死靈草後回來的國王
這說明了什麼…
等一下這樣事情就說不通了
沒錯因為摯友恩奇都的死亡
吉爾伽美甚王才會開始探索不老不死
如果說探索已經結束
就說明恩奇都早就已經…
瑪修
藤丸...藤丸龍
迦勒底的無能人士們
不過真是太可惜了
差一點就能讓你們看到很有趣的東西了
你們逃不掉的
因為你們已經無路可逃了
只有他們倆情況有些不利
安娜去幫他們一下吧
雖然不在契約範圍內但我會保護他們的
沒用的
你還不明白嗎
瑪修
偏偏選擇用鎖鏈來對付我
真是笑死人
不好
真是笑死人了你這個三流從者
真是沒眼看
你以為憑這點程度就能與我抗衡了嗎？
根本就不需要打倒你
具備人類的知性有時反而會成為累贅
這是一個教訓好好學習一下吧
原來如此
從戰鬥的中途開始我看到的就已經是夢境了啊
看來那位就是烏魯克的魔術師
這次就沒辦法了
總不能一整天都丟著她一個人不管
咦？
恩奇都呢？
哎呀非常順利非常順利
雖然欺騙小孩子有些過意不去
但對手是恩奇都
那位少年才是魔術王的直屬手下啊
恩奇都是魔術王的手下？
剛才那個是本人嗎？
本人打著這個名號毀滅了諸多要塞都市
雖然烏魯克的人們都認為他是假冒的
好了綜上所述
諸位請容我鄭重向你們問候
我可是在危急時刻搭救了你們
希望你們能為我送上鋪天蓋地的感謝之辭
好的非常感謝
謝謝…
梅林就該死
芙芙？
你這頭凶獸
-忘了我長年照顧你的恩情了嗎？ -和芙芙水平相同的爭鬥
我就不該收養你這頭惡獸
凱西帕魯格
-你用可愛的外表迷惑了多少肉球愛好者-梅林這種異常的行為和醜態
請半夜一個人偷偷地做
辛苦你了安娜
託你的福又得救了
這是非契約範圍內的戰鬥
比起感謝請你多加反省
你可真是嚴格
好了我們一併做下自我介紹吧
我是梅林
這位少女是安娜
其實是個從者
希望你們別見外叫我梅林哥哥就好啦
安娜呢？
安娜想被怎麼稱呼？
梅…
無所謂叫安娜就好
等等…
你們都給我等一下
你說你是梅林？
不列顛島的大魔術師夢魔和人類的混血
將那位阿爾托莉雅·潘德拉貢擁戴為王
之後成了宮廷魔術師
世界屈指可數的國王培養者兼最頂尖的廢物
而且還是作為從者
那個不到世界末日就死不了的冠位魔術師
醫生…
一口氣說了好多話啊
預料之中的介紹真是非常感謝羅瑪尼·阿其曼
不過嘛我只是有冠位的資格
其實就是一介普通的魔術師（Caster）
這不可能
你這個騙子你要是正牌貨就現出你的真身
醫生為什麼要那麼激動啊
恐怕是因為這與梅林的傳說存在出入吧
魔術師梅林他在理想鄉阿瓦隆內蓋了一座塔
他在那裡不會死亡永遠地眺望著整個世界
所以…
活著的人是不能成為英靈的
說的沒錯
而且這個男人在戰鬥層面上根本派不上用場
擁有冠位資格的魔術師都擁有著卓越的千里眼
比如說所羅門就有看透過去和未來的眼睛
吉爾伽美甚王則擁有看透未來的眼睛
而那邊的廢物是最爛的
他雖然擁有能遍覽現在的眼睛
基本上就只能去看
只是非常方便…
…而已
這已經夠厲害了吧
醫生？
抱歉容我插一句
梅林首先要對你表示感謝
謝謝你在危急時刻救了他們
沒什麼只是一點服務而已啦服務
只是你居然會英靈化這事果然很奇怪
你現在還在阿瓦隆吧
方法我還是坦白吧
這個特異點是我產生於地球之前的時代
也就是說這裡並不存在我的身體
不存在也就可以假設成已經死了
你就是利用這點讓自己從者化的嗎？
大致上就是這麼回事
但也多虧了強大召喚者的召喚
除了前輩這個時代還存在其他禦主嗎？
嗯當然有
我被那個男人召喚現在作為宮廷魔術師服侍他
另一方面安娜則是受聖杯的影響被召喚而來
是一個沒有禦主的落單從者
我是在兩天前遇到梅林的
為了各自的目的我們締結了合作的契約
然後我被騙了
說的保守點
梅林這個魔術師是世上所有不誠實凝聚而成的個體
別這樣子嘛別那麼直截了當地說出事實嘛
原來如此啊
羅瑪尼放棄吧
那個梅林是貨真價實的
我的胃開始痛了
梅林你是為了協助迦勒底才現身的嗎？
當然啊
我的樂趣就只有「觀看現在」而已
如果「現在」都失去了
那我就只是一個從塔中眺望花園的寂寞男子
而且…
本人…
不我也是捏著一把汗
一直在旁觀藤丸迄今為止的戰鬥
事到如今還把我排除在外也太小家子氣了吧
當然我知道自己是個威脅畢竟我是冠位魔術師
其他的魔術師的從者技不如人滑落二軍
這已經是不可避免的展開了
好了各位天亮之後我們就出發前往烏魯克吧
只要見到了國王就會知道該做什麼了
請多指教了梅林
請您多指教
那就說定了
安娜打算怎麼辦？跟我們一起走嗎？
去人類的聚集地就…
請多指教安娜
握手就免了請你不要靠近我
終於掌握到了大致情況了前輩
由於突然出現的「三女神同盟」
導致蘇美爾都市國家群遭到了毀滅性的打擊
所以人們都逃到烏魯克市避難
是的尤其是北部的魔獸攻勢相當猛烈
成了毀滅人類的最大勢力
為了應對這種情況烏魯克王建造了巨大城塞
這就是巴比倫尼亞魔獸戰線
守護美索不達米亞的最後堡壘
如果魔獸們攻陷了烏魯克那人類史就完了
所以你們必須完成的事是…
探索魔術王送到這個時代的聖杯以及
打倒「三女神同盟」
是的回收聖杯也關係到揭露魔術王的企圖
另一方面如果放任「三女神同盟」不管
人理奠基就無法修復
不管怎樣要先抵達烏魯克再說啊…
統治烏魯克的果然是那位吉爾伽美甚王嗎？
沒錯在古代君王中也算是位出類拔萃的暴君
是這樣嗎？
因為覺得諸神太囂張就與他們斷絕關係
將舉國的美女以及全世界的財寶都據為己有
贊同王的意見是死反對還是死
是…是不是太不講道理了…
英雄王吉爾伽美甚
是神與人之間誕生而來的英雄
幼年期平易近人是個明事理的賢者
到了青年期卻表現出截然相反的特質
成了讓人束手無策的暴君
為了勸戒這樣的他
諸神創造出了之前出現在我們面前的恩奇都先生
但不知什麼原因…
他們二人成為了摯友
恩奇都…
事情的經過今後會慢慢告訴你們
總之放出豪言壯語稱自己擁有的財寶是各種寶具的原型
是地表上最傲慢最冷酷的暴君
這就是英雄王吉爾伽美甚記住這點就好了
加…加把勁繼續前進吧
是
那邊似乎在盤查
悄悄潛入會比較好吧
根據過去的經驗會從口角演變成戰鬥…
你們幾個
一旦踏出道路就會被祭祀場的詛咒纏身的啊
雖說施加在烏魯克周邊的只是驅趕魔獸的儀式
但對人類也是有些效果的
好的感謝您的忠告
沒事
你們是從烏爾來的難民嗎？
不他們是來自吉爾甦的難民
如你所見我有著祭祀場授權的行商許可
我想讓他們到烏魯克避難
需要辦理什麼手續嗎？
這是西杜麗大人的印信呢
長途跋涉辛苦了
歡迎來到烏魯克市
好的非常感謝
披著黑色頭巾的那位
我有什麼問題嗎？
這麼幼小的身軀居然能堅持走到了這裡
不介意的話就拿去吧
這是我女兒給我當午飯零食的點心
但…但是…那個…
我…那個…
安娜就收下別人的好意吧
謝謝你
希望還能夠活著與各位再會
我們都是為了生存而戰的人
為此我會付出任何協助
好了我們走吧
這裡就是人類最古老的要塞都市
烏魯克的現狀
好厲害
雖然正處在戰時但城裡卻非常熱鬧吧
說是古代的都市我在腦子裡也想像了不少場景
現實真是超乎想像啊
是的這是在現代也行得通的完美「戰鬥都市」
而且大家都充滿笑容生氣勃勃
雖然蘇美爾人是在公元前四千年左右登上歷史舞台
但他們的文明卻非常細膩
從脫離村莊社會開始
隨著灌溉農耕的導入穀物產量的增加
形成了數万人規模的都市國家群
有瞭如此規模的國家自然也會發明文字並展開高等教育
肥沃的大地催生了優質的泥土
他們用粘土建造了各式各樣的城塞
這就是泥與粘土與麥子與羊的國家美索不達米亞
那麼我們過一會再參觀烏魯克市先去神塔吧
神塔？
是美索不達米亞的神殿就是祭壇
沒錯終於要與吉爾伽美甚王見面了
以上是全部的報告
戰線的情報越新越好更新不容懈怠
遵命立刻將秘書官製作粘土板的間隔更改為一小時
可以那麼下一件
從埃列什市的物資搬運存在延誤啊
從東門兵營派遣20人去驅除魔獸
現場指揮交給提姆
那裡是他的老家熟悉地形
遵命
話說回來聽說塔巴多的女兒分娩了
派一位巫女過去再給她送一些有營養的果實
遵命我立刻去安排
另外將塔巴多從北壁調回來給他三天休假
孫子的臉想必能讓他英氣煥發
這是占星的報告嗎？
總覺得…印像中他應該是一位殘酷的國王
但似乎並不是呢
可現在也不像是能搭話的樣子
不現在要鼓起勇氣向他搭話
沒錯
面對那位王可不能在一旁察言觀色
吉爾伽美甚王魔術師梅林帶客人來了
您在忙？
一看就知道了所以不用在意
梅林
您回來了啊魔術師梅林
辛苦了王也十分高興
那麼成果呢？
您把天命泥板帶回來了嗎？
沒有那邊也撲了個空
那東西也不在西邊的森林裡
真是的王您要是還記得自己將泥板放在了哪裡
我就不用那麼辛苦了
太不敬了請你住嘴
對了這幾位是？
怎麼看都不像是烏魯克的市民啊
不用了本王大致知道情況了
你退下吧西杜麗
吉爾伽美甚王？難道…
你想的沒錯
接下來本王要稍許玷污這個王座了
本王忙的很
都捨不得浪費時間跟你們對談來了解情況
所以打算通過戰鬥來辨識你們的真偽
做好準備吧天文台的魔術師啊
砲台城