豐穰的主人天空的女主人
如獅子般吼叫的女神啊
請拯救我等於苦難
請賜予我等於光輝
我等的祈禱終於傳達給了上天嗎
恭候多時了女神伊什塔爾
請把我等從魔獸的危害中拯救出來
拯救啊…
我會救你們的
北壁防衛線的損耗率已超過三成
雖然利奧尼達將軍維持住了戰況
但弓箭和藥品依舊不足
損耗率三成還在預料之內
讓受傷者依次輪換休息
補給品由本王來安排
不勝感激
那麼我等立刻趕回前線
蠢貨疲憊的士兵只會礙事
今天都去休息
遵命
將軍你們也給本王去看醫生
是
很好退下吧
要處理下一件事了
您找我們嗎王
本王想起了一件事就把你叫來了
去把天命泥板拿回來
天命泥板嗎？
沒錯泥板上記錄著以前本王在冥想時看到的未來
既然是王寫的東西您應該還記得內容吧
半夢半醒間記錄下來的千里眼的預知
本王憑什麼要記著？
那您是想起把泥板放在哪兒了嗎？
那是本王從冥界回烏魯克的時候
途中在庫撒市記錄下來的泥板
根本就不在西邊的森林啊
能從冥界走回來這事讓人覺得好虛幻啊
沒錯呢
對本王來說你們那邊的世界才是奇妙
居然不存在冥界和天神
庫撒市現在是女神伊什塔爾的勢力範圍
伊什塔爾…
反正早晚會和那女人打起來算省了不少麻煩
這是王命
立刻前往庫撒把泥板拿回來
庫撒市是在「三女神同盟」出現後
在毫無徵兆的情況下被消滅了
被消滅了？
有一天與庫撒市的聯絡就突然中斷了
列奧尼達帶隊趕到現場時只看到了一片寂靜
沒有血跡也沒有爭鬥的痕跡
所有的市民都像睡著了似的斷了氣
整座城市的人都是如此
為什麼會發生這種事
原因至今都未查明
從那以後庫撒被視為受詛咒之地
成了無人敢靠近的荒廢之地了
我們回來了
歡迎回來
這些行李是？
在為新的任務做準備
我們要去庫撒尋找天命泥板
報酬居然有20枚巫女之銀哦
20張
有那麼多錢就能在大使館內放滿花了
我這就去準備請稍等
安娜小姐
真是急性子啊
能順便去旅行的任務真是羨慕啊
雖然我也很想同行
不行呢牛若大人我們要…
不必告訴大家
因為我們必須趕回北壁…
這樣啊其實我也很想與你們旅行一次
畢竟我十分仰慕牛若丸啊
說起來你們是同鄉吧
嗯就算在我的時代牛若丸也是被大家熟知的武將
仰慕…
哎呀哎呀真是值得高興
那個…如果可以…
久等了
我們趕緊出發吧
出發日是明天…
你鬥志太昂揚了安娜
您的心意我很高興
是梅林太鬆懈
藤丸閣下
我有件事想問你
牛〜牛若丸
你怎麼了？
沒事
是不是不舒服啊
沒…沒…沒事
請小心些
不管什麼英雄豪傑被打中了要害也是會吃不了兜著走的
我會記住的
那個…你想問什麼？
就是…白天你說仰慕之類的…
在我的時代大家都非常熟知牛若丸的傳說
比如五條大橋的故事還改編成了童謠呢
是我的故事嗎？
京城五條大橋上
這首童謠膾炙人口
唱的時候還模仿你吹笛子呢
居然到了這種程度
真的是有些難以置信呢
都是真的哦
不我不會在懷疑你
我覺得自己並不平易近人
我的一生都是在戰鬥中度過的
雖然出發點只是想成為某個人的力量想去幫助某人
但我的這個想法沒有得到任何人的理解所以…
雖然有些難以置信但我很高興
牛若丸的志向讓很多人都深有感觸
畢竟你的故事能被傳頌千年
而且你的戰鬥理由我也能明白
不想看到他人流淚
若可以想成為能擦乾他人眼淚的人
是的是的
是這樣的是這樣的沒錯藤丸閣下
我太感動了
閣下果然是位出色的人物
你居然能理解我
除了兄長你是第一個
牛若？
藤丸立香閣下我在此向您發誓
雖然我的主君終究是吉爾伽美甚王
但作為一名武士我將守護您的歸還之所
牛若丸...
我不是你的御主
但作為朋友我向你發誓
我也會完成自己的使命
朋友…
這個詞真棒
雖然各自的戰場不一樣但我們心卻是在一起的
這可真是慘啊
一眼望去遍地都是坑
那裡有人
不好意思
牧場變成這副慘狀
光是把四處逃竄的羊找回來也不容易
到底發生了什麼事啊
天災啊
是暴風雨還是打雷啊？
是伊什塔爾女神
伊什塔爾女神今年真的太胡來了
連帶著魔獸一起呯嗙
土地被她轟的滿地是坑
不僅如此還把我家的寶石全都搜刮了去
還說什麼「這樣就饒了你吧」
幸虧沒人受傷
就跟強盜一樣…
她好歹也是個神吧
也是呢本來的她應該是不會做出這種事的吧
本來的她？
在魔獸戰線出現的時候
烏魯克的巫女們利用了某位人類少女
執行了伊什塔爾的降神儀式
這就是現在的這位伊什塔爾
少女的自我與女神的自我相互融合
形成了一個全新的人格
美索不達米亞的諸神基本上都是金發
而她卻是黑髮應該那位人類少女身上的要素吧
原來如此
可能是因為這樣所以才對她恨不起來吧
或許吧
那位伊什塔爾確實有些接近人類
真是少見
你不是討厭人類的嗎？
人類和女神我都討厭
我最討厭的還是梅林
好了已經能看見了
那就是庫撒市
確實像您說的感覺不到任何人氣
別說人了也沒有魔獸的反應
也沒有從外入侵市內的痕跡
魔獸們看上去像是害怕那座城市
也不知道是何原因
但夜晚進入庫撒是很危險的
今天就在這裡露營吧
哎呀距離天亮還早得很哦
我想完成每天必須的鍛煉
你可真是起勁啊
但你有必要去鍛煉身體嗎？
因為我只是個人類作為御主也是個半吊子
至少也要鍛煉一下身體
我覺得你已經很出色了
謝謝你
但這也是多虧了大家啊
因為我得到了大家的幫助
也受到了瑪修的保護
被選為靈子轉換的主要成員
也是因為只有我倖存了下來
正因如此只要是我能夠做到的我都願意去嘗試
即便這是毫無意義的
是嗎也是啊
無論何時擊落星辰的都是普通的人類
星辰？
沒事只是一件往事罷了
好了雖說這個城市不大
但要找到目標的泥板範圍還是有點廣的
慶幸的是魔獸不會進入庫撒
我們就分頭找吧
不…這個…
我畢竟是前輩的從者不能離開禦主…
沒事的瑪修
時間拖得太久又要天黑了這才是最糟糕的
還有芙芙跟著我
別看這小傢伙危機時刻還是挺有用的
好的…
就好像時間被靜止了一樣…
有人影？
咦藤丸的觀測波消失了
你說什麼
探測不到生命反應
怎麼回事
藤丸快回答我
藤丸
這裡是哪兒？不是庫撒市
我難道是在做夢？
芙芙？
活人是活人啊
冥界里為何會有活人
這裡是冥界？
我們慘遭殺害
沒有尊嚴沒有祈禱
只是被拋棄了
是來嘲笑的嗎是來掠奪的嗎是來逃避的嗎是來丟棄的嗎
全都不可饒恕
等等我是…
溫暖的氣息溫暖的肉體都不需要
去死去死去死
慢著
那個人還沒有死
若要帶走此人必會招來主人的憤怒
你是…
關上七道門扉回去履行守籠的職責吧
他們沒有錯
無禮的人是你
因為你以活人的身軀造訪死之國
那個不好意思
但老夫欠你一個人情
雖然都是些不肖弟子但你卻堅守了信念
信仰有時與生命同義
也就是說你值得去救
回到地上後你就這樣轉告魔術師
就說冥界依然健在
等等我叫藤丸立香
您是？
老夫名叫朱蘇德拉
前輩前輩
前輩
大家都在啊…
藤丸的生命反應恢復了太好了
醫生？
剛睡醒的感覺如何？
是的感覺良好
太好了
前輩您醒了過來…
你怎麼了瑪修
太好了太好了
對不起瑪修讓你擔心了
我已經沒事了
好的
話說回來
你一直抱著的那玩意
是天命泥板吧
您去了冥界？
嗯從地上能直接通往冥界的時代原來是這麼回事啊
真是體驗到了
您也太冷靜了
這不會是那個人給我的吧？
朱蘇德拉啊
或者是與朱蘇德拉的職責相近的某個人物吧
畢竟那可不是一時興起就能隨便謊報的名字
但是「冥界依然健在」啊
那麼我的千里眼所「看到」的三女神集會又是…
梅林？
大型的魔力反應正快速接近
找到你們了
聽說你們向牧場主人刨根問底地打聽我的事吧
居然打聽女神的假日作息
神經大條也要有個限度
伊什塔爾
哎呀看來是有虧心事怕被人打聽到啊
被人知道你是個寶石強盜覺得丟臉了？
才不是呢
首先我從不為了金錢襲擊人類
你不是搶走了寶石嗎？
我只是拿走了擊敗魔獸的正當報酬
如果免費救助人類你們很快就會墮落的
也就是說你曾免費救助過？
糟了
總…總之我一定要給予你們天罰
居然連續兩次把我當白痴好好償還你們的罪過吧
等等我們無意與你戰鬥
廢話少說
你手上的寶物我就當作精神補償款收下了
你果然就是個強盜
我會毫不留情地榨乾你們
有兩下子啊
瑪修
哎呀哎呀真是麻煩
白費力氣
無法飛天就別想抓到我
你太卑鄙啦
給我下來堂堂正正地一決勝負
我怎麼可能拋棄自己的優勢呢
好了遊戲到此為止
我也該拿出真本事了
拿出…
動作停止了？
伊什塔爾
來吧
我來當你的對手
你根本就不是我的對手好吧
不試試怎麼知道
你的魯莽對我來說就是一種侮辱小笨蛋
可以既然你這麼想死我就送你一程
去冥界重新掂掂自己的分量吧
就是現在安娜
明白
糟了
這是那個時候的回禮
能飛天也不全是好事呢
女神伊什塔爾完全沉默
她醒了
哎呀天黑了呢早上好
怎麼回事啦我怎麼被綁住了
這裡是哪兒？你又是誰？
那個…我是藤丸立香人類最後的御主…
什麼玩意
雖然不知道是怎麼回事
你們做出這種事不怕遭報應嗎？
別做無謂的抵抗
安娜
希望你能告訴我們有關「三女神同盟」的事
這麼回事啊
可以只要在我能回答的範圍內
謝謝你
你們為什麼要襲擊烏魯克呢？
我們是在競爭
看誰先毀滅烏魯克並得到吉爾伽美甚王手上的聖杯
第一個得到烏魯克聖杯的女神就能將這片土地納為己有
這就是我們的理由很單純吧
其他二柱的真名呢？
這個不能告訴你
為什麼
我們三柱女神之間有著不可侵犯彼此的戒律
就算會被殺我也是不會說的
這樣啊那真名的事我就不問了
主？
這就好比隨便散播好友的秘密啊
正確的判斷我喜歡高潔的人類哦
那麼我就再告訴你一件事吧
我是被烏魯克的巫女們召喚的
但另外二柱是被聖杯吸引過來的
是魔術王做的手腳？
這就不是我能知道的事了
比起這個現在夜深了哦
你們最好去確認一下周圍
怎…怎麼回事
這是庫撒的祖宗十八代集體回鄉探親嗎？
我們應該撤退
幸好我們已經拿到了目標的泥板
沿著屋頂逃出城市
你也趕緊逃吧
你什麼意思
你保護了烏魯克的人民
我不能丟下這樣的人不管
你保重
瑪修
是
我是不會感謝你的
數量太多了
如果我能再長大一點…
伊什塔爾
真是感謝女神的心血來潮呢
前輩趁現在快走
謝謝你
居然會向我表示感謝
藤丸立香
這個活祭讓給其他女神可有點浪費呢
天命泥板