有一位王拥有看透过去与未来的千里眼 却毫无作为
有一位王明知世间所有的悲剧与悲伤 却毫无作为
若是无知也就罢了
但那位王明知这一切 却仍不断地发笑
决不能原谅这个男人
为了给将来延续后路之人留下轨迹
兴建神殿吧
累积光带吧
寻找前往终局特异点的路
那里 有魔术王的宝座
那宙域之名为所罗门 终焉的极点
时间漩涡的祭坛 到达始源的希望
魔术王 所罗门
御主 您没事吧
玛修 我这是怎么了？
你睡着了
在你看完自己拿回来的泥板之后
我看到了那家伙
那家伙？
魔术王 所罗门
说起来我还没问过你呢
你曾遇见过所罗门 并活着从他手中逃脱
告诉我整件事的来龙去脉
在伦敦…
我们当时正打算回收第四个圣杯
那家伙就突然从黑暗中出现了
魔术王所罗门 你根本就不知感恩生命
还乐于玩弄人类 玩弄星辰的命运
小姑娘 身为人类就不要谈什么生命
在死亡的前提下 你的那种观点根本毫无价值
明知生命终会逝去 明知生命已然消逝
为何还要死皮赖脸地活着？
生命终会逝去…
由我这位冠位魔术师（Grand Caster）向你们下达神谕吧
被烧得连灰都不剩
这就是你们的未来
冠位魔术师吗
和梅林一样吗？
通常的从者就是圣杯的道具 用来与其他英灵战斗
这些与被根源选中 拥有冠位称号的真正七骑是不同的
他们非常强
我们根本就不是他们的对手？
这样下去确实
正因如此 我们才需要最后一个圣杯
不是吗？
是的 我们不能在这里停下脚步
就是这个气魄
那我们赶紧出击吧
北壁的魔兽群 似乎有大规模进攻的趋势
居然有这么多人在这里工作
这里抵挡住魔兽的进攻已有半年之久
有这些准备是理所当然的
外壁的修理工作已经准备好了
好 动作快
是
不愧是列奥尼达王指挥下的部队
真是充满了紧迫感
那边就是北之荒野
被突破了？
安娜
是
列奥尼达王
不要大意 第二波要来了
方阵（phalanx）
我斯巴达绝不会败在防御战上
那位就是古代斯巴达的英雄
第三波要来了
数量 有很多
神权印章（Dingir）
发射
好厉害
立刻重整态势
是
这种程度的攻势 在这里是家常便饭
那个武器是？
那是将吉尔伽美什王的财宝发射出去
利用释放出的魔力轰飞敌人的大型炮
财宝？
王曾这么说过
糟蹋才是文明的本质
而且这场战斗必须靠人类自身的力量来战胜神明才有意义
原来如此
神权印章表达了只有被人类认可才能成为神
真有王的风格
这是为了用人类的双手来对抗神的…
正是
而且得到充分锻炼的人才能获得胜利
你锻炼得还不够充分啊
最后能相信的就只有肌肉
又不是让你们飞上天
只是拿起砖瓦 排在这里
这任何人都能做到 也是最为重要的事
是的
很好
那么你就和玛修阁下一起堆砖瓦训练 开始
锻炼完肌肉后再来点牛奶和芝士 真是没有比这个更棒的了
这正是战神阿瑞斯的赏赐
藤丸阁下你也来吃一点吧
我等会再吃
对了 现在的战况如何？
就让我来说明吧
在这个北壁的北方 有一个叫尼普尔的城塞都市
那里还有尚未撤离的平民
因为不能带着平民强行突破魔兽群
所以只能趁着夜色 一点点地优先救出妇孺
但魔兽群突然开始了有组织性的行动
然后 我们与尼普尔市的联系中断了
原来如此 所以才要派我们过来啊
城内居民若还活着 就必须尽快救出他们
为此 我们需要展开大规模的攻势
动手吧
既然还有救援的可能性
好痛啊
没来由地抽别人巴掌是很不好的 凯茜帕鲁格
你怎么了 安娜
没什么 只是来吹吹夜风
你的表情看上去可不太像
我在想 现在去和他们说明情况还来得及
哎呀 这样好吗
就算是藤丸 他也会害怕的哦
就算如此 我也…
很不好 非常不好
感情这种东西 基本上就是用完就扔的玩意
不好好珍惜就可惜了
你会跟人类保持距离
不是因为讨厌他们 而是害怕他们
害怕他们知道自己的本性
害怕自己会遭到厌恶
这是难能可贵的情感
可以说是你这样的神性所拥有的「良心」
良心的有无 就是你与她之间最大的区别
而你居然想亲手抛弃良心 简直难以置信
你要我保持沉默 隐瞒真相吗？
对 这才是最明智的
非人的存在 隐藏起非人性的一面 这有什么不对？
我也算是其中之一
正因为没有感情 才会寄生在人类的梦里
从他们那里获取所谓的「内心细微变化」
我能够像现在这样扮演「温柔的大哥哥」
是因为我把至今获取来的感情当做燃料来消耗
因为梅林不是人
没错
我们就如字面上意思 不是人类
因为不是人 所以必须成为人类的敌人
世上并没有这样的规定吧
这个…也对
因为开心而成为同伴 我觉得很好啊
至于是否被人所爱 或者爱着他人
这又是另一个问题了
梅林你爱人类吗？
怎么可能
你知道的 我就是个邪魔外道
你认为藤丸会在意你的「有所隐瞒」吗？
这个…
他会接受所有的现状
包括现在跟他共同进退的我和你
所以 你没必要把自己的真面目告诉他
真是耻辱
居然被梅林上了一课 这是我最大的污点
我最后一定会宰了你
对「魔兽女神」来说 没有预测到你的存在才是致命伤
能赌上一切的机会 只有一次
是的
虽然我刚才说了些发人深省的话
但我要的可不是那样的结局哦
因为这太无聊了
催泪的离别违背了我的主张
单方面的欺骗、贬低 自己毫发无损地取胜
这才是人类该有的样子
真是服了 梅林只顾对自己有利的事
但为了达到这个目的而努力 我却并不讨厌
深呼吸 藤丸阁下
好的
虽然无法减弱恐惧 但肌肉会比较放松
列奥尼达你也会害怕吗？
当然会害怕
正因为害怕 所以每天都在勤加锻炼
每一次…每次战斗结束后我都在想
如果我能变得更强…
作为御主走遍各个时代 魔术的才能并不是那么重要
因为我们的敌人是神明
以及想要消除整个人类史的魔术王
再优秀的天才 再有才华的人
在这种天地变异的事态前 都显得一样无力
那就要有克服恐惧 绝不逃避困难的特质
有了这个 魔术才能根本就不值得一提
是
我不会逃避的 不管会发生什么
那么藤丸阁下 祝您武运昌盛
我的背后就交给你了 牛若
交给我吧
牛若丸，早上最小的孩子
你们这群虾兵蟹将 有本事取下我的首级吗？
不堪一击 平家的劣马都比你们优秀
已经开始了
是啊 我们也赶紧出发吧
顺利 太顺利了
这下等战斗结束 可以让他摸摸头以示奖励了
数量比想象中还要多
但实在有点想不通
什么？
您不觉得它们太容易被我们牵制住了吗？
不对 被牵制住的是我们
他们的目标是藤丸阁下
我立刻赶去尼普尔
但是吉尔伽美什王不许您入城
藤丸阁下愿意把我当成朋友
背叛自己的朋友 我还配当武士吗
弁庆 这里就交给你了
牛若丸成人
怎么会这样
连孩子都不放过
我们终究来晚了…
不好说哦
这可不像你哦
你觉得这条血印子是通向哪里的？
欢迎来到尼普尔
你是…
又见面了 冒牌恩奇都
你把城里的居民都带去哪儿了？
人类可是非常宝贵的营养
当然是被充分利用掉了啊
被当成养分了…
魔兽们的目的并不是破坏北壁
对它们来说 北壁只是资源的集聚地罢了
果然 我就觉得奇怪
没错 我们迄今为止还从未发动过侵略
因为这是即将诞生的第二代魔兽该去做的事
第二代魔兽啊…
你们只是用来创造它们的素材罢了
你把人命都当成什么了
当然是为了让更优秀的生命体诞生的温床啊
很有意义吧
别开玩笑了
你这个披着恩奇都外表的人类仿制品
在对上吉尔伽美什之前 就拿你们来消遣吧
你们就陪它玩玩吧
那是魔兽乌伽尔
在提亚马特的孩子们中算是最高级别 太阳的狮子
不会让你得逞
看来是个值得砍的对手
好强
屠戮不死之刃吗
普通的魔兽恐怕会被一击必杀吧
真是可惜
梅林 拜托你掩护
虽说这不符合我的风格
疼疼疼 我会好好干的 凯茜帕鲁格
这个情况下我也不能耍宝了
他们给我吃了不少优质的梦 这也是要表示感谢的
是梦魔吗
虽然大家都不是人
但对我来说 少了人类就活不下去了
这是立场上的不同 冒牌恩奇都
这样就差不多了吧
这样能行
成功了 命中目标
没错 命中目标
安娜
屠戮不死之刃 加上你的那双眼睛
看来你是一个麻烦的存在
所以请你就此退场吧
安娜
吵死了
凯茜帕鲁格 你快想个办法
你反正积攒了很多魔力吧
芙芙？
在这里尽情地用吧
芙芙 你…
居然能逃脱天之锁
安娜…
怎么会 她到底有多耐不住性子啊
那是…难道说…
阿其曼 赶紧分析那家伙
虽然难以置信 但那也是从者
早就在查了
灵基是神灵级 分类是复仇者（Avenger）
复仇者
因心怀怨恨 故想完成复仇
额外的第八职阶吗
冷静点
根本打不赢那种怪物
真吵闹啊 人类们
人类的宿敌 「三女神同盟」的魁首
百兽母神 提亚马特亲自现身
难道不该匍匐跪地 献上祷告吗
那就是…提亚马特
母亲 您今天也睡醒了啊 真是太好了
恩奇都吗
但这和预定有着些许不同
「再生之日」到来前 请您保重自己的身体
别这么说
那就是人类最后的御主吗
是的
真渺小
多么弱不禁风的生命啊
这就是人类史的残渣吗
身体动不了了
前辈
是邪眼一类的吗
我现在十分饥饿
趁你们还心怀恐惧 成为我的祭品吧
虽然不会很好吃 但一定是珍馐
玛修 深呼吸
虽然无法减弱恐惧 但肌肉会比较放松
好的
能动了
很好
好吧 我的孩子啊 退下吧
但是 母亲
就像摘下蛇莓一样 掐碎人类的希望
这种结局也挺甘甜愉悦的吧
声东击西作战