實在太強了
這就是魔獸母神提亞馬特
愚蠢就這點實力還妄想拯救人理
人類的歷史即將終結
我們…
就是來阻止這件事的
接受毀滅吧
瑪修請把力量借給我
好嘞
這傢伙由我來牽制
你們趁此機會逃走
梅林
我最擅長應付難纏的美女了
而且我可是不死之身呢
不堪一擊
傷口居然…
你真的是不死之身？
畢竟有一半是夢魔嘛
沒錯就像夢一般的存在
原來如此
因為無力而擁有的不死嗎？
好吧這雙眼睛我也很久沒用了
半魔的雕像裝飾在我的神殿一定很不錯
難道是…石化的魔眼？
不好意思我要撤回前言
藤丸不管怎樣你們都要保護好我
雖然我沒法解釋理由
可我的意識一旦停止那就大事不妙了
拜託了
抱歉瑪修
我的魔力你也拿去用吧
是
但這樣下去…
至少也要讓前輩逃走
那是
吉爾伽美甚王的臣下
騎兵（Rider） 牛若丸前來支援
藤丸閣下這裡就交給我
請你千萬不要回頭一路跑回北壁
休想逃走
太慢了
感受到源氏名刀薄綠的鋒利了嗎
好了你們快走
但我怎麼能丟下你不管
沒事以我的腳程很快就能追上你們
還是說你想在這里白白送命嗎
你現在死在這裡接下來還怎麼戰鬥
我知道了
但我們說好了你一定要回來
是作為朋友向你發誓我一定會回來
哎呀哎呀母親的任性可真讓人頭疼
吉爾伽美甚你為什麼不現身？
太慢了太慢了
你這樣就連一隻蒼蠅都殺不死
區區被人類召喚而來的使魔
就讓你見識一下
我這個區區使魔的英靈都能做到什麼吧
蛇神
藤丸閣下這邊
情況我們已經知道了快點
那是…
東躲西躥
你的龐大身軀反倒成了障礙
混蛋
遮那王流離譚第二景
薄綠·天刃縮步
看我刺穿你的眉心
不愧是牛若丸
如果這招能擊退對方是最好不過了
怎麼會…那是…
牛若
這傢伙還算有點本事
必須殺光你們這些人類
就算只剩下最後一個孩子也要殺光人類
再怎麼負隅頑抗都是無用功
這才不是無用功
列奧尼達
那些士兵們是？
牛若閣下的犧牲
那些士兵們的犧牲絕不會白費
接下來就交給我們吧
有本事就來取
一群雜兵能有什麼用
上吧朋友啊
將靈魂凝聚於此
化成石像吧
怎麼可能居然將我的魔眼…
你究竟是什麼人
我的祖先是大英雄赫拉克勒斯
也就是大神宙斯的兒子
你居然是宙斯的後裔
正是
曾得到戰神阿瑞斯庇佑的王國
吾乃斯巴達的國王列奧尼達
而且我已經看清你的真面目了復仇者
我從未聽說提亞馬特能使用魔眼
而且知道吾之神明宙斯
並且能把人變成石像的蛇神根本就不用多說
身為怪物而被迫害的女神
戈耳工
你居然知道這個名字
我們希臘的子民豈會忘記這個名字
列奧尼達
我敬佩你的這股戰意
至少讓你作為勇者隕落吧
雖然你無法見證人類世界的終結
這怎麼可能
我的靈魂與這人世間一樣是不滅的
接下來就交給你了
列奧尼達
這才是不可能
人類的世界即將走向終結
因為身為最強守護者的你在這里白白送了命
白白送命？
原來如此
戈耳工啊你根本就不熟悉戰場
你…
京都五條大橋上大漢弁慶揮刀
不可以
我們是英靈
是曾存在於人類史上之人的影子
我們的存在是基於人類史的存續
沒錯
在千年後還有著仰慕著我牛若丸的孩子
只要有了這個事實我就還能繼續戰鬥
就有賭上這短暫生命的價值
一派胡言
牛若
再見了藤丸閣下
成功了嗎？
怎麼可能
明明正面挨了那兩位的寶具
這就是女神的力量
不你看那邊
那是聖杯的光芒？
看來有些人的洞察力不錯
利用聖杯的力量來成為不死之身
別小看我
我還沒有使用聖杯的魔力
我豈能為了殲滅人類而藉助他人的力量
好了
就讓我親自攻入烏魯克殺死國王
魔獸們啊無需繼續等待
懷著憎恨去蹂躪那些苟活下來的人類吧
請等一下
您這樣未免太心急了母親
什麼？
對我們來說攻陷烏魯克只不過是一個步驟
我們面臨的真正問題
不是人類而是其他的女神吧
不管是哪位女神攻陷了烏魯克同盟關係就會破裂
第二代的魔獸是為接下來的戰鬥而準備的
在鮮血神殿中等待降生的十萬孩子們
在它們誕生之前我們有必要維持三女神同盟
而且…
就要讓人類慢慢地受盡折磨
野獸被人類搶走土地奪走孩子
迫害母親還將這一切都拋諸腦後
你們可要感謝我兒的寬宏大量人類
但你們依舊無法改變被殲滅的命運
從今天起的第十個黎明就是我毀滅烏魯克的日子
可別忘了
總算是回去了
有一個不聽勸的母親當孩子的可太辛苦了
畢竟孩子沒權利選擇父母
你不這麼覺得嗎？藤丸立香
你到底想幹什麼恩奇都
我想幹什麼？我不是救了你們一條命嗎？
什麼？
今天要是在這裡殺光了所有人類
那另外兩柱女神可就要動真格了
原來如此
那麼你又是什麼人？
你不是恩奇都吧？
消滅舊人類並代替你們統治世界
人類的原型
我的真名叫金固
金固？
在巴比倫尼亞的神話中率領特亞馬特孩子們的神明嗎
我是完美的次世代人類
所以我向你們保證
人類不會被毀滅
人理會就此重新開始
你們的歷史將由我來繼承
這…這種事
回歸虛無的愉悅
就是能給予你們的最後救贖
列奧尼達大人他…
那位一直守護著北壁的人居然…
魔獸還在不斷增加
已經…守不住了吧
列奧尼達大人…
您在這裡啊
弁慶
貧僧要離開了
請您轉告吉爾伽美甚王說貧僧辜負了他的期待
為什麼
貧僧並不是藤丸閣下您所熟知的武藏坊弁慶
你不是弁慶？
我是捨棄主公源義經的不忠之人
常陸坊海尊
當時貧僧捨棄了義經大人和弁慶閣下
因此貧僧這一生中都在傳頌義經大人的故事
所以藤丸閣下能知道我們的傳說
貧僧真的很高興
弁慶先生
但是我重蹈了覆轍
我非常害怕那個魔獸
所以我隨著士兵們一起撤退了
但你們帶出去的士兵都活著回來了
你別太自責了
在列奧尼達閣下出擊時
在牛若丸大人奮戰時
我只能站在一旁看著
我果然就是個不及武藏坊的膽小鬼
我已經找不到繼續戰鬥的意義了
沒有這回事
我們需要弁慶先生的力量
您太看得起我了
像我這樣的愚蠢之人只配與魔獸一起曝屍荒野
弁慶先生
這也沒辦法
雖然他的離開是我們戰力上的一大損失
要一個失魂落魄的死人去戰鬥這才是愚蠢
別露出這麼可怕的表情
就算是我也是能理解他的心情
那麼
你看那邊
只是拿起磚瓦排在這裡
這任何人都能做到也是最為重要的事
就算只有一件事
只要是我們人類能做到的
就要做到底
沒錯這就是我們人類
至今為止我們一直都在做自己力所能及的事
這就是這裡的驕傲
我來幫忙
我也來
前輩
即便列奧尼達將軍不在了
他們也克服了恐懼重新振作了起來
我們也不能繼續消沉下去
是
這裡是…
我還沒有消失嗎
前面？往前走就可以了嗎？
是的往前就能走出神殿
然後再沿著大路走就能回到烏魯克了
謝謝你大哥哥
謝謝你
哎呀你醒了啊
不愧是從者
這個綠色的頭髮你是恩奇都嗎
我還是第一次見到你
確實是第一次見
歡迎來到我們的城堡
反正你們把我抓來就是當養料的吧
和聰明人講話就是省事
如你所見這裡是工廠
提亞馬特的魔獸都是從一個母體中誕生的
但這樣會存在極限吧？
所以啊
一具肉體能做出大約三頭烏利迪姆
而一頭烏伽爾則需要三具肉體
原來如此
你們把人類的屍體當做用完即棄的道具啊
這也能算神之子？
抱歉我的手居然不受控制
我們彼此都太不小心了呢
我要管好這只隨便亂動的手
而你則要管好那張傲慢的嘴
不過你馬上就要和「它們」一樣了
唯一慶幸的也只有腦子會保留到最後
你和你的那個母親看來都不太聰明
居然要將自我意識保留到最後真可謂是下下策
想必有很多人就算手腳都變成了魔獸也會反抗到最後一秒
你們想造反請自便
我就賜予你們在腦海中盡情妄想的美夢吧
你為什麼放走了那些孩子？
那是價值觀的差異
我沒有像母親那樣深的怨念
我只會殺死對自己有威脅的人
但你也沒必要放他們一條生路
你跟你母親一樣根本就不熟悉戰場
就這樣還妄想代替人類真是笑話
這樣啊
看來你需要受到特殊且嚴苛的處置
先暫停在你體內植卵
我會帶你去見母親
提亞馬特神的權能是生命之海
落入那片海中的東西
會「保持原樣」並成為提亞馬特的孩子
原初的生命
在魔術世界被稱為聖杯之泥
魔術王則將其命名為「混沌之潮」（Chaos Tide）
我真的特別期待
你到底會變成什麼樣的怪物呢？
魔獸母神