以上報告完畢
戰爭本來就伴隨著犧牲
無論是追悼亡者還是填補空缺
都是本王該去考慮的事
辛苦了藤丸立香
是
敵人是擁有提亞馬特神權能的女神戈耳工
接下來開始商討對策
那麼我們來整理一下至今為止的情報吧
首先是戈耳工
戈耳工是希臘神話中專殺英雄的女怪
長姐斯忒諾二姐尤瑞艾莉小妹美杜莎這三姐妹吧
不知是因為魔術王的聖杯
還是基於其他原因漂流至此
不管怎樣她奪回了過去的模樣和威嚴
從藤丸他們見到的樣子來看
能產下魔獸的機能「百獸母胎」（Potnia Theron）
應該是通過聖杯獲的
我想也是
戈耳工自身沒有能產下怪物的傳說
你說的沒錯達芬奇
關於戈耳工的悲劇
是從小妹美杜莎惹怒了奧林帕斯的大女神雅典娜開始的
美杜莎被女神變成了怪物
兩位姐姐心疼小妹便於她一同移居至孤島「無形之島」
被雅典娜煽動的人類
把三姐妹當成怪物拼命想要抓住並消滅她們
美杜莎雖然擊退了眾多的勇者
最後卻真的變成了怪物把兩位最愛的姐姐納入體內
她因過度的迫害與偏見而失去了理智
由此便誕生了擁有三姐妹神性的原始女神戈耳工
對人類異常憎恨的原因應該就是這個吧
被放逐的女神竟然作為複仇女神回來了
但這也只是三女神中的其中一柱
有什麼好悲嘆的
這種時候就應該發出無所畏懼的笑聲
戈耳工那傢伙說過人類從一開始就不是敵人吧
是…是的
她說我們人類只不過是障礙物需要警戒的只有其他女神
那我們就有充分的勝算了
敵人的不和就是能抓住機會的最愉快的弱點
原來如此原來如此
要攻略三女神是要按順序的
按順序嗎？
先排除無法交涉的憎恨化身戈耳工
以及不知真面目的密林女神…
女神伊什塔爾
就是這麼回事
王啊這我無法遵從
就算女神伊什塔爾造成的損失正不斷擴大
但她好歹也是烏魯克的都市神
怎麼能對她刀刃相向呢？
你太讓本王失望了祭祀長西杜麗
就連藤丸都已經察覺到了啊
察覺到了是指？
沒人說要打倒那個女人
就像馴服猛獸一樣去拉攏那個女人
去拉攏女神伊什塔爾為夥伴？
然後這個馴獸師
就決定是你了藤丸立香
本王就傳授給你一條秘技
去吧勇者
安娜小姐
安娜
大家…
你沒事真的太好了
我…在尼普爾沒能幫上你的忙…
安娜那件事就別再提啦
但是…
你是…
謝謝你
看來你已經沒事了
雖然你剛痊癒但我們又有新任務了
你能一起來嗎？
是的
你們的目的地是艾比夫山
是伊什塔爾先前用武力壓制並佔領的山頭
伊什塔爾在飛出烏魯克後
在山上建造了神殿當作自己的領地
不過要去說服那個伊什塔爾啊
這比打倒她要來得難吧
這可是連達芬奇親都拿她沒辦法的瘋丫頭哦
但這次我們有吉爾伽美甚王的秘技
是的這比戰鬥更有建設性
而且伊什塔爾雖然會給人添麻煩
卻不是一位壞女神
你是指她襲擊牧場是為了從魔獸手中保護牧場的事？
還有就是見到她的第一印象
但是啊為了保護而實施破壞
這個行為也是相當的矛盾哦？
而且還從牧場主人那裡斂財
但作為救助的謝禮這也算是正當的報酬吧
雖然你的腦迴路也有點那啥
居然對這種事表示理解啊…
確實她的做法或許是有點笨拙…
但她確實有在保護烏魯克
所以不用戰鬥就能解決那是最好了
明白那就祝你們一切順利吧
反應很近了都要小心
謝謝你達芬奇親
這是…
這絕對是伊什塔爾的神殿
強烈表現出「就是我征服了艾比夫山」的風貌
瑪修…
行啦行啦站在這裡也不是辦法
我們進去吧
你們竟敢厚著臉皮光明正大地找上門來觀光
女神伊什塔爾
才被魔獸女神打得落花流水這次又輪到我了？
你們也太小看我了吧
伊什塔爾我有話要說
有話要說？
話說誰允許你們登上艾比夫山並進入我的神殿？
就算我們想敲門這裡也沒有門給我們敲啊
梅林你可閉嘴吧
看來我之前的態度讓你們誤會了呢
我不是你們的朋友或者同伴
我跟你們人類是不一樣的
就算如此伊什塔爾你還是…
我是女神
再和你們糾纏下去有損我的面子
既是戰爭女神又是金星女神
我伊什塔爾被譽為女神中的女神
就讓你們嚐嚐我的厲害
馬安娜
來啊來啊繼續啊
不愧是女神伊什塔爾真的很強
藤丸你準備好了嗎？
拜託你了梅林
安娜小姐
再來一次
來勁了呢我要提升威力了哦
伊什塔爾
你還想衝上來保護從者啊
你這習慣很不好哦禦主先生
主
花？
那傢伙特喜歡寶石
寶藏...珠寶？
而且那女人深愛著寶石卻和寶石無緣
致命性的欠缺黃金律
這未免也太可憐了吧
至今為止都是靠著人類的進貢
而現在已經沒人會進貢財寶給她了
也就是說要我們給伊什塔爾進貢寶石？
你太欠火候了這樣那個女人只會更貪得無厭
那…那麼
去收買女神即可
這就是本王傳授給你的秘技
本王將寶物庫中礦石類的三成託付給你
用這些去把女神競拍下來吧
什麼？這都是什麼呀
有這麼多魔術用的寶石就不用愁了
完…完蛋啦
要進貢給伊什塔爾的寶石都撒啦
你說什麼
順帶一說
這些是定金
七石之冠
這些都給我？
當然是全都給您
不是吧你是神嗎？
我眼都看花了
冷靜點啊我還有伊什塔爾
世上哪有這麼好的事情啊
我們想僱傭女神伊什塔爾成為可靠的戰鬥力
這是全烏魯克人民的共同願望
吉爾伽美甚王承諾會開放巴比倫的財寶庫
那傢伙居然？
藤丸你把總額告訴她吧
只要您答應成為我們的同伴
就將財寶庫中礦石類的兩成獻給您
你說…什麼…
但…但就算是巴比倫的財寶庫也是那個吧
吉爾伽美甚為了面向未來而創建的那個吧
只要能夠完成財寶就取之不盡
還說什麼屆時這就相當於人類的總資產
這話太令人起疑了簡直不可信
那2.5成怎麼樣？
2.5成還能繼續抬價的嘛？
等等等等我可是女神伊什塔爾
就憑這樣膚淺的條件…
很遺憾瑪修把貨車撤了吧
是啊確實很遺憾
這些我就先帶回去了
住手啊請不要做這種事
我會傷心過度而死的
那麼…
你贏了藤丸立香
我就來當你的同伴吧
女神伊什塔爾那麼您願意為了烏魯克而戰吧
叫我伊什塔爾就行了
總覺得我會跟你們相處很久
是
謝謝你伊什塔爾
那你能先跪在我面前親吻我的腳背嗎？
我好歹也是從者
總要好好締結契約才行
那啥
不…不可以駁回
指南里沒有這種簽訂契約的方法
就是這麼個情況
雖然是臨時契約
但我也是你的從者伊什塔爾喲
請多指教
女神伊什塔爾讓我確認一下基本情況吧
可以我允許你提問
你是以人類的身體為基礎的擬似從者
是這麼回事吧
是的本來像我這樣的神靈是不可能成為從者的
說到底我只能作為擬似從者成立
被你附身的這具身體的原主人現在怎麼樣了？
作為迦勒底的代表
不是作為醫生請回答我這個人道性的問題
醫生…
瑪修是個亞從者吧
你們創造出了這樣的她還好意思談人道？
我的過錯和你的問題是兩碼事
我是把情況區分開而向女神伊什塔爾發出疑問
答得不錯我對你稍微有些改觀了
因為有所改觀那我就回答你
若問我是否殺了這具身體的主人答案是No
若問她的意識是否會浮出表面答案也是No
她和我彼此融合
現在我大概佔7成她佔3成
不過嘛雖然主人格是我
但我們之間沒有上下區別
不管怎樣我還是我
所以就這樣想吧
這個人類不是被伊什塔爾取代了
而是某一天她突然變成了伊什塔爾
這樣也行嗎？
是啊
這就好比雙重人格合二為一了
反正這孩子的人格並沒有睡著
剛才看到那些寶石時她也是相當動搖
原…原來如此
總之我就是我
這樣的回答能接受嗎？ OK？
好
話說回來女神伊什塔爾
您可有在寢室以外的地方過夜的經驗？
確實今天的野營地在廢墟
並不是一個很好的睡覺地方
你沒關係吧？
多謝關心
但露宿的經驗我還是有的哦
是這樣嗎？
畢竟我總是背著父親大人偷偷溜出去嘛
要不我幫你們守夜吧
那可真是幫大忙了
不愧是要和戈耳工對決的王牌
是的現在伊什塔爾小姐成為了同伴
就有勝算了
應該說不管誰來都不會輸啦
說她是美索不達米亞最強也不誇張
多誇一點多誇一點
雖然稱讚我也沒有好處但事實聽上去就是開心
伊什塔爾？
等等我有讓你們見識過我厲害的地方嗎
當然有啊
就是伊什塔爾小姐擁有的「天之公牛」古伽蘭那啊
「天之公牛」古伽蘭那
就是您從主神安那邊得到的神造兵器
就用連吉爾伽美甚王都刮目相看的神獸來擊破戈耳工吧
因為不是伊什塔爾親自上場戰鬥
也不算違背了三女神的盟約
不過畢竟是能夠改變地形的環境破壞兵器
所以就算要用也是當做最終手段吧
有了伊什塔爾的加入戰鬥就更有把握了
是啊你們挺懂的嘛
要用的話確實只能當最終手段呢
對了我決定從今晚開始寫日記
就先失陪啦
好的請您小心
晚上好
你還在守夜嗎？
你可真是一個替從者著想的御主呢
我想盡可能讓瑪修多休息
瑪修就是那個持盾的從者吧
你們定下契約已經很久了吧
嗯是啊
伊什塔爾？
那個能坐在你旁邊嗎
機會難得我想和你聊聊
你請
你想說什麼？
那個…
沒想到你竟然能拉攏伊什塔爾成為同伴呢
還是說只是單純的一見鍾情？
一見鍾情？
沒錯所以你才拉她成為夥伴的吧
那個…
這樣啊你不否定啊
你是不是誤會了
我們之所以希望伊什塔爾能成為助力
是覺得這樣下去無論如何都無法戰勝戈耳工
雖然是有點對不起伊什塔爾
我…我開玩笑的
我只是隨便說說
對不起讓你為難了
沒事我也要跟你道歉
對了我想跟你說的是…
對不起我們繼續剛才的話題
幹嘛你想從我身邊逃跑？
不是那啥…咦？
不你肯定是想逃跑
看你都嚇懵了這種樣子我見得多了
不是不是這樣的
果然你也害怕我啊
剛才的動作並不是在害怕你
如果讓你誤會了我向你道歉
對不起
真的？你不怕我？
不會因為我是女神就討厭我嗎？
我不會因這種理由而討厭你
是…是嗎
對了
沒時間了直接切入正題吧
你雖然打算和「三女神同盟」戰鬥
但實際上你是怎麼看待她們的？
怎麼看的…
魔獸女神從一開始就不打算與你們和解
密林女神說實話我也不太清楚
文化圈差異太大
我實在不明白她的「善惡」標準
然而問題在於第三柱
當然是指我
我不能原諒現在的美索不達米亞
我不認同人類要拋棄諸神
打算創造只屬於自己的世界
這是…
因為這樣只有痛苦
人類無法逃離活著的痛苦與死亡的恐懼
想要原原本本地接受現實卻已經讓知性成長過了頭
但只要在神代這種痛苦也能得到緩和
因為這裡存在著「人類無法理解的事物」
將諸多的蠻不講理諸多的冷酷無情
都怪罪在神明身上自己得以豁達度日
我一直相信這種存在方式為「善」
至今為止我像這樣忍耐了幾千、幾萬年了
所以我加入了這次的同盟
為了將你們人類的世界變成人與神的世界
總之我不是人類的敵人而是人類世界的敵人
伊什塔爾
這點我只告訴你一個哦
我想說的就是這些
所以…那個…
謝謝你
謝謝你對人類如此溫柔
我要去睡了你也早點睡吧
晚安
下次見
晚安女神大人
早安、金星女神