歡迎回來卓越的勇士們啊
還有那個恬不知恥離家出走又回來的女神
投入本王麾下的感想如何啊
誰說要投靠你的麾下啊
我作為生意夥伴與那位禦主訂下了契約
你給我等著瞧
在這傢伙成為厲害的御主前
無論是翹辮子還是被炸成碎片
我都會讓他復活的
屆時你肯定會這麼說
「哦哦伊什塔爾果然是勝利的女神啊
很好本王這就去死」
誰會死啊蠢貨
幹嘛啦我果然不該來這裡的
兩位請到此為止吧
不管原因如何都市神能夠降臨至此
都是十分榮幸的事
「牧場主人的損失報告」就既往不咎吧
面對最虔誠的西杜麗伊什塔爾的態度也強硬不起來了呢
好了教訓你棄惡從善的事先擱一邊
先討論三女神的問題
雖然伊什塔爾已被攻下但計劃的重點另有其他
曾經割開提亞馬特神喉嚨的神具
「馬爾杜克的手斧」
這才是能擊敗戈耳工的最大秘技
曾割開了提亞馬特神的喉嚨？
既然如此就能對付擁有特亞馬特權能的戈耳工了
沒錯這把手斧將成為打倒戈耳工的重要因素
那把手斧就保管在埃里都
埃里都
在蘇美爾神話中王權最初從天而降的都市吧
原來如此就是越過南邊的密林烏爾的那個地方吧
如何啊伊什塔爾
你一定知道密林女神的真面目吧
難道就是那個豹人
不不是的
那個從者雖然也是神靈但只能算附屬物
下次一定要砍了她
太好了
嗯如果那傢伙真的是三女神之一
我還真想不出辦法來對付她
告訴你們也無妨
盤踞在烏魯克南方的女神「羽蛇神」
與我同樣是金星女神且還是太陽的大鳥
南美之風魁札爾·科亞特爾
魁札爾·科亞特爾
瑪雅的征服王托爾特克的太陽神嗎
那不是主神級別的嗎
這傢伙搞不好比戈耳工的級別更高啊
魁札爾·科亞特爾…
現在人理已被燒卻
也看不見那個叫南美地區的未來
羅曼醫生你繼續收集並整理這個女神的情報
報告烏魯克南門有急報
南門被破壞了
敵人只有一個
自稱魁札爾·科亞特爾的女人空手粉碎了城牆
攻入烏魯克內部
現正朝著神塔筆直走來
好嘞一個兩個三個（Uno Dos Tres）
要過來了
槍兵架起三層
快點逃快點
接下來就由我們來接手
技巧派我就給你40分吧
接下來的對手就是你們？
你們看起來都好有活力啊
好可怕啊禦主
明明笑得那麼和藹但殺起人來卻毫不猶豫
主？
哎呀你們是從者？
難道那個可愛的男孩子就是從別處來的御主？
沒錯他就是迦勒底的御主藤丸
事已至此我能再確認一下嗎
你就是「三女神同盟」的其中一柱
魁札爾·科亞特爾沒錯吧？
沒錯哦
我是從遙遠的南美趕來稍微毀滅一下烏魯克的大姐姐喲
你為什麼要做這種事
那啥…
哎呀禦主弟弟被你用這種眼神看著
完全戳中大姐姐的萌點了犯規啦
要是藤丸願意跟我結婚我是可以倒戈的喲
結…
結婚
這次的女神也是個出人意料怪胎啊
好嘞事情越來越複雜了呢
但是很遺憾這樣做未免太孩子氣了
好了你問我為什麼要消滅烏魯克
因為我們是為了殺害人類而被母親叫來的
但具體怎麼做是我的自由
自由…
母親？
所以說我決定要一個個認真地殺掉
通過這種方式來滅絕人類喲
不過你們放心吧
我差不過該回去了呢
我每天只跟一百人過招
一旦超過這個數我就會把對方給忘記啦
那麼各位再見啦（Adios）
明天的太陽升起後我會再來打倒一百人的
她走掉了呢
那個搞笑的兜帽…
真是的庫庫爾真會使喚豹子
豹…豹人…
安娜
好啊各位
好久不見啦
但現在我正忙著幹活有事請留言
前…前輩總之我們要去阻止那明顯的拐賣行為
我是不會卸貨的更不會讓你們稱心如意
現實總是那麼殘酷啊喵
揍起我來毫不留情的庫庫爾
那個冷酷的魁札爾·科亞特爾
怎麼可能不為這麼重要的任務配備護衛呢？
看來她還真的沒配給我
是…是嗎
所以我嚴格挑選了森林的小伙伴們來保護我
來吧偉大的豹人戰士們啊
瞧瞧這些強壯的豹人們
Boys and Girls 你們今晚都別想睡~
覺
那剩下的就交給你們啦喵
這也算是嚴重事態了
沒想到魁札爾·科亞特爾會自己找上門來
真是夠了
讓她繼續在市內搗亂會影響到魔獸戰線的士氣
工匠和士兵們都離開南市場了
這樣一來王引以為傲的秘密工程也…
秘密工程？
吉爾伽美甚王您在造什麼東西嗎？
沒有哦
這麼明顯的嘛
伊什塔爾那傢伙是你的同類吧
趕緊想辦法解決她
我們才不是同類呢
不過嘛確實挺麻煩的呢
竟然想與人類逐一干架
她說明天還會來的
犧牲的士兵剛好100人
因為遺體被搬走了都無法埋葬…
前輩您怎麼看啊
就算想擊退她現在也無法與之抗衡
你就沒有什麼對策嗎那個叫羅曼醫生的
怎麼會來問我？
你們那裡不是還有梅林嗎？
用個千里眼什麼的去看看魁札爾·科亞特爾的狀況不就得了
我確實很想這麼做啦
但要是去觀察女神必定會被對方發現
被偷窺的女神會做出什麼事來
我想很多神話故事都有確鑿的範例吧
當然會殺了你啊
還會動用所有的權能往那偷窺狂魔的方向釋放寶具
看吧要惹怒女神還太早了
而且我把魔力消耗在其他事情上了
果然如此啊
我還和羅瑪尼討論過你的奇怪舉動呢
怪不得梅林總是錯失先機
原來你早就已經用上所有能用的手段了啊
感謝你反應這麼快
那麼羅瑪尼·阿其曼你的提案呢
簡單地說就只能選擇潛入了
潛入？
就是直闖敵營…的意思嗎？
但在哪呢？
地點應該很好猜
根據地裡應該建造了「祭祀她的神殿」
她明明不是蘇美爾的女神
卻向我們展示了她壓倒性的實力
原因只能是她在某處建造了神殿
其實前幾天藤丸前往烏爾調查的時候
在烏爾南方發現了一個尤為強大的魔力反應
那神殿就在那裡了
就是這麼回事
那裡應該就是吉爾伽美甚王所說的埃里都吧
沒錯
而且要讓神殿成立必須要有能成為像徵的物品
所以只要破壞象徵物停止神殿的運作
就能降低魁札爾·科亞特爾的神格
沒錯
在那之後就算對手是魁札爾·科亞特爾也就有些勝算了
就這麼決定了
藤丸啊本王就將這個任務委派於你
允許你們前去製服第二柱女神
穿越密林前往埃里都
在那片土地上打倒魁札爾·科亞特爾
順便將保管在埃里都的神具
「馬爾杜克的手斧」取回來
瑪修你怎麼了
前輩這次的作戰計劃真的會順利嗎？
魁札爾·科亞特爾的那張笑臉在我腦海裡揮之不去
明明都已經殺了人…
她的那種性質我們真的能與她好好溝通嗎
溝通啊…
前輩
不這確實有規避戰鬥的可能性
她這麼說過「因為被母親召喚所以要毀滅人類」
也就是說與人類為敵並不是她自身的想法
是這樣嗎？
那她口中的母親又是誰呢？
既然被稱為母親應該就是魔獸之母提亞馬特吧
那麼…
晚上好你又一個人守夜啊
給這是慰勞品
謝謝你請坐在我旁邊吧
既然這樣我就不客氣了
今晚我是來給你一個忠告的
又來？
幹嘛啦誰都會打噴嚏的好吧
人家那麼親切地想要告訴你情報
你的反應好隨便啊
對不起
算了
就是魁札爾·科亞特爾的事
聽好了那傢伙是善神是善性的頂點
善性的頂點原來是這樣啊
沒錯
反過來說就是「善良的事物都不是她的對手」
能夠有效對她造成傷害的只有惡性
所以說千萬別妄想依靠我
這話好不負責任啊
不但是
幹嘛
沒事不愧是女神大人
那是當然
我是美索不達米亞最賢惠最聰明的女神
但怎麼說呢也有點不諳世事吧
這…這個嘛…
因為我基本上都待在神殿裡
關於外界的事物只是具備相關知識而已
我剛出生就被安排了職務根本就沒有自由
像這樣能正常溝通的朋友你還真的是第一個
第一個朋友啊…
謝謝你我很高興
你…你很高興？真的嗎？
說…說不定我們會很合得來呢…
我們兩個人在一起的樣子被誰看見了？
什麼啊原來是小動物
等等怎麼又是災厄之獸
你居然帶著這種危險的東西
芙芙你很危險的嗎？
真是的我知道了啦
我回去總可以了吧
我差不多該睡了
你要好好努力啊
那個…
紫藤...藤丸
對不起我果然還是很在意
昨天的話題？
什麼什麼昨天說了什麼
是關於女神們的「母親」吧
究竟是誰命令魁札爾·科亞特爾她們排斥人類的？
是的
伊什塔爾小姐應該是知道的吧
果然是提亞馬特…不是戈耳工嗎
我才不知道什麼「三女神同盟」的事呢
果然不出所料獵物們大大方方地出現了喵
總之魁札爾·科亞特爾好歹也是南美的主神
就算戈耳工被聖杯強化她也不會毫無理由地服從
她或許自有她的道理
不管怎樣嘗試去溝通是件好事
沒錯溝通
溝通才是人類的真心也是溫柔所在啊藤丸
是的
真是一點說服力都沒有
現在你們眼前有一隻沒人搭理的神
你們都沒發現她快要哭出來了嘛討厭啊喵
我只看見一隻木雕老虎
很好我要宰了你
這場跨越了千年的光與暗之戰就在此終結吧
怎麼才這點程度嗎
不痛根本就不痛就像在撓痒癢癢死了啦
不好她狠狠地挨了一下攻擊呢
雖然是受你們所託才攻擊的
但真的不要緊嗎
沒關係
我說你啊從者被殺也是會死的啊
同樣身為落單從者你應該能夠理解我的心情的喵
落單從者？
還以為你是魁札爾·科亞特爾的手下
我和庫庫爾只是一場孽緣而已
因為沒有禦主
我就姑且先從庫庫爾那邊刮一些油水而已啊喵
原來如此就是個敲詐犯嗎
藤丸同伴是越多越好
剩下的你應該懂的吧
雖然沒什麼自信…
你們的話我都聽到了啊
因為我有四個耳朵啊
不管什麼聲音都能完美cat
但那種美好的可能性是沒有的我可以斷言
豹人
你的毛色像魔豬般光澤亮麗
像凝視者那樣圓溜溜的大眼睛
實在是
太過美麗
這算是誇獎嗎？
我加入你們啦
我懂我懂
打倒魁札爾·科亞特爾就包在姐姐身上吧
好快啊…
這是藤丸下的最遭的一步棋
要不是梅林多嘴我早就…
大家好我是豹人
從今天起就要受到藤丸的關照啦
大家請多指教啦
請多指教豹人小姐
我是御主的正式從者瑪修·基列萊特
不知為啥總覺得你是個可怕的孩子
請多指教啦瑪修親
還有那位總覺得在哪裡見過的蘿莉
殺了你殺了你殺了你殺了你
又拉了一個囉嗦的傢伙入夥…
畢竟這個密林相當於豹人的後院嘛
從烏爾到埃里都就拜託她來帶路吧
這就包在我身上吧超特快地為你們帶路
穿過這裡就是埃里都了喵
幫大忙了
你…你們是迦勒底大使館的？
是從烏魯克被帶走的各位
你們都還活著嗎？
是的我們也很奇怪那樣都死不了
沒錯沒錯
乍看之下就像被殺了對吧
實際上確實下了殺手
但那孩子在給予即死級一擊的瞬間
還賦予了即死級的複活哦
也就是說死傷者為零？
但…但為什麼要做這麼麻煩的事？
應該是庫庫爾的原則吧
如果對方抱著必死的決心來挑戰那就全力應戰
但如果是沒有做好覺悟之人就救他一命
但大家好像都被困在了這裡
是啊就是那邊的見習女神在妨礙我們回烏魯克
因為你們是重要的活祭品啊
為了即將到來的時刻要讓你們成為庫庫爾的士兵才行
我們是烏魯克的士兵
一天都不能離開烏魯克
好啦好啦別這麼說嘛
在烏爾也很快樂的哦
雖然居民們都沒啥鬥志但這是另外一回事
「有人會努力也有人不會努力」
「有人能戰鬥也有人不能戰鬥」
「這個容許範圍的廣泛是人類社會獨有的特性」
庫庫爾是這麼說的
庫庫爾…
在托爾特克是神官王的魁札爾·科亞特爾
在瑪雅則是征服王庫庫爾坎
雖然是神但又是也會以「人之王」的身份登場
說不定那位女神繼承了所有的記憶和經歷
明明是神還這麼忙啊
其他土地的神性都是這麼勤勞的嗎
她是在理解人類為何物的基礎上依然決定毀滅人類的女神
這其實也挺棘手的
你怎麼看啊藤丸？
還有溝通的餘地嗎？
那個…
從結果上來看魁札爾·科亞特爾沒有殺死任何人
而且她的本質是善性的
根據這些言行來看…
你這次的話好多呢
你的結論到底是什麼呢？
我覺得可以
我覺得是不可能的哦
那孩子要是露出本性是比戈耳工還恐怖的
那孩子也是個熱衷戰鬥的怪物
光靠話語是無法打敗她的
我知道
我也沒打算光靠語言去交涉
這片密林之璧的後面就是埃里都
這股強烈的壓力根本就忘不了
看來她在埃里都呢
怎麼辦？
等魁札爾·科亞特爾前往烏魯克再行動也是一個辦法
不能再讓烏魯克出現犧牲者
走吧
與魁札爾·科亞特爾來一場
「賭上靈魂的正面對決」
你好，太陽女神