曾经 本王有一位挚友
挚友的名字叫恩奇都
诸神制作出这个男人是为了杀死本王
而他却称呼本王为星辰
但他却…
恩奇都
这是北壁发来的传令
这是东市场发来的请愿书
这是娼馆提交的投诉报告
这是祭祀学舍的请求
吉尔伽美什王 巫女所发来了今天的…
全都给我排好队 按顺序来处理
西杜丽 藤丸他们也差不多该找到手斧了吧
如果一切按计划的话
这边也没看到通知异变的狼烟
一群杂种 磨磨蹭蹭就知道按计划行事
都听到了啊
先从北壁开始
增援的补给本王已经在这块粘土板上总结好了
就按照上面的去执行
能看到了吗 藤丸
正前方应该能看见太阳神殿了
就在前面...
就是那位拐走附近的人们当作活祭
魁札尔·科亚特尔的太阳神殿
后续的翼龙们由梅林负责牵制
趁现在赶紧到神殿去
前辈 看那边
那是
这…这可真是意料之外的尺寸啊
原来如此 那个就是马尔杜克的手斧啊
确实 用那个说不定真的可以杀死女神
是啊
魔力反应增加 杂音越来越大了
来了
魁札尔·科亚特尔
库库尔
嗨 欢迎来到我的太阳神殿
藤丸 很好 很好啊（Mucho   mucho）
因为相信你一定会来 我等在这里也值了
受到热烈欢迎了呢
你明白了吧 藤丸
目标在那个神殿上方能清楚地看到
那就是太阳遍历 阿兹特克历法石
是魁札尔·科亚特尔的第二宝具
是古代阿兹特克展示世界的过去 现在和未来的巨石
也就是她的力量源泉
只要破坏了那个
原来如此 你们注意到了那个啊
可以 无论什么样的挑战我都接受
因为我乐在其中
人类这种生物真是从头到脚都有欺负的价值
欺负的价值？
是的
我爱你们人类
没错 人类才是我们的生存价值
既然人类是你的生存价值 那为什么还要毁灭人类
才不是呢
所谓的生存价值不是指兴趣
而是不这么做就活不下去的方向性
不玩弄人类就无法生存 这就是我的神性
人类因我这个威胁而得到了进化 我为此感到高兴
这就是你作为神的本质吗
是的 所以我根本就没想要毁灭人类
请自由地逃脱我这个威胁吧
前辈
和她对话就是在浪费时间
我们会通过战斗来相互理解
库库尔 我是不会手下留情的
来吧 尽情享受这场战斗吧
其实你也很享受的吧 人类最后的御主弟弟
我才不是为了这种事而战斗的
你说这话真是不可思议
你不是因为憎恨才要战斗的吧
前辈
既然这样 你应该知道通过战斗而相互理解的喜悦和兴奋
不对 对我来说战斗只是一个过程
那么你又能得到什么呢
拯救人理 然后成为英雄？
我是不是英雄 这根本就无所谓
但在战斗过后 大家能过得比现在稍微幸福一点
这就是我的战斗理由
所以 你根本就不享受战斗吧
好吧 那就完美地战胜我吧
战胜…
是
战胜我 然后去到那个太阳的祭坛
只要能战胜我 破坏那座祭坛
那就是你的胜利
游戏规则非常简单
玛修
在
我好期待啊 我好开心啊
好开心 我好开心啊
或许你就是我们诸神一直都在等待着的人类
你的主语越来越夸张了
来吧 让我见识一下你的勇气
你所追求的众生幸福 或许就是一种傲慢
即便如此 我也相信自己的决断
更相信着对我抱有信任的各位
这个答案在一切都结束后 肯定就能明白
很多
忽视我可是会吃亏的哦
你一旦进入我的视线 那我就只能杀了你呢
就知道库库尔会这么说啊喵
但今天的我可是有点认真哦
也就是老虎的六成减
轻盈喷气老虎
你好受欢迎呢 藤丸
御主 这里由我们来压制
没错 趁现在魁札尔·科亚特尔无法脱身
你快跑上祭坛
笔直跑上去
去破坏太阳遍历
有破绽哦 库库尔
这会死的
那一下挺疼的
看来她暂时是起不来了
走吧 马安娜
完美的配合
大姐姐兴奋起来了
但是很遗憾
用善之力要打倒我 稍微有些难度哦
好孩子们
那家伙认真起来 果然是一个难对付的对手
来吧 既然我俩都是金星女神
那就尽情地战斗 战斗吧
只要把这个…
让你久等啦
动作快 藤丸
能击败寻求活祭的邪恶女神 只有现在一个机会
邪恶？
你怎么了 藤丸
她追求的只有战斗
你不用把这个当回事
我觉得你说的不对 医生
她想看到的 并不是单纯的胜利
而是赌上灵魂的正面对决
哎呀哎呀 越来越热血了呢
他不会打算赤手空拳和神战斗吧
怎么会 快住手
你要是倒下了 一切就都结束了
我想让她见识一下
让她看看 人类究竟达到怎样的高度
还能拥有多大的勇气
我要把至今在旅途中所看到的一切
全都向她扑过去
觉悟不错哦
但这样的高度和勇气是不够的
是够不到太阳的
拜托了 伊什塔尔
你可真会使唤女神
要飞了哦 马安娜
想好了吗
等一下啊 藤丸
什么高度和勇气 这么直接的攻击…
可恶 通讯切断了啊
哎呀哎呀哎呀 这下有好戏看了
现在是笑的时候吗
至少不是需要嚎啕大哭的场面哦
接下来可就无法反悔了
前辈
我去去就来
好
这就是人类的觉悟啊
太好了 前辈
我还活着
为什么要如此乱来
你就没考虑过我会躲开吗？
我相信你一定会接住我
为什么？
因为你最喜欢人类了吧
讨厌
输了 是我输了
从现在起 我就脱离三女神同盟
意思是…
Yes 从今天起 你就是我的御主了
果然变成这样了啊
恭喜你们缔结了契约
那现在我们能接手那把神斧了吗
当然可以啊
也让那些被抓到埃里都来的战士们帮忙吧
其他人也没事吗
你们听不懂豹人的解释 这不怪你们
但大家都没事哦
虽然给予了试炼 但我没有杀了他们哟
太好了
让他们帮忙 再把斧头绑在我的翼龙们上来搬运吧
帮大忙了
那么豹人 就拜托你来指挥翼龙了
等 等一下啊
这是不是意味着我该退居二线了？
后勤也是一项很重要的任务哦
不要喵
我要在主视角藤丸的身边嘛喵
你想让我重复同样的话吗？
你是喜欢当坐垫 还是想被做成标本啊？
OK 运输作业就交给我吧喵
我很乐意
现在我能说几句吗？
可以
你刚才的判断 我觉得有点过于独断专行
我不否认
确实 结果是好的
你得到了魁札尔·科亚特尔是信赖
还拿到了马尔杜克的手斧
但这也只是结果论
你无视了迦勒底的指挥
走错了一步 就会让人理修复毁于一旦
是的
你只要遵照我的指示就好
这是…
通讯中断
魔力浓度过于浓密 距离恢复通信还有600分钟
搞砸了呢
我本来就不擅长说教 结果就变成了这样…
需要捏一下肩膀吗？
我这里有新型的按摩机器哦
还是算了吧
该做的事 以及需要尽到的责任
我心里都很清楚
通信切断了
前辈？
那个时候…
圣杯战争？
2004日本不二市
在那里举行了围绕万能的许愿机 圣杯的最后一场战争
那位胜利者的名字 我想你们应该很熟悉
难道是…
迦勒底的前所长 马里斯比利·阿尼姆斯菲亚
他就是那场圣杯战争的胜利者
所长赢得了圣杯？
是的 当时他带了一个助手
就是罗玛尼·阿其曼
罗曼医生他…
参加了圣杯战争？
没错 次年他成了迦勒底的工作人员
而且他的所有经历都不明
你们不能太过于相信他
他隐瞒着一个重大的秘密
还是事关圣杯战争以及人理烧却的秘密
这是来这个特异点之前发生的事
人类…不 生命是有意义的吗？
真是个困难的问题呢
从神的视点来看
或许生命看上去全都是「毫无意义的存在」
但是啊 人的生存意义或是价值 这本就不存在的哦
直到最后一刻
直到…最后一刻？
人类没有带着任何意义出生 长大并迎来死亡
在一切都结束的时候 才会诞生这个生命的真实意义
这就是所谓的人生啊 玛修
我们不是为了意义而活的
是为了发现生存的意义而活的
我觉得前辈和魁札尔·科亚特尔说过的话
和医生跟我说的话 其实是一个意思
这个答案在一切都结束后 肯定就能明白
所以 一定是…
不 玛修你说的没错
就算医生隐瞒着什么 一定有他的意义
是的 我们就该用身体去进行碰撞
我要想向前辈看齐
我可不想再来第二次了…
换班的时间还早哦
直觉挺准的嘛
还是说 你已经对我的气息这么敏感了吗
这我倒是不讨厌
看来我每晚都来教导你对待女神的礼节 也算值了
我们有聊过那种事吗？
算了 我今晚是来慰劳你的
谢谢你
你又拉拢了一位新的女神成为同伴了呢
你真的很厉害
但不知道为啥我很不爽
你的脸给我捏一下
好痛好痛好痛
你有点发烧哦 是生病了吗？
可能是有点累了 不过没关系
没关系？你有在好好休息吗
灵子转换后 一直都在忙着工作
已经一个月没好好休息了吧
超负荷工作也该有个限度吧
冥府的重劳役也只要做三天就能解放了啊
没事 每次都这样啦
这…这样啊 毕竟是探索特异点
这对人类来说 自然是场艰苦的战斗
但我很开心
是吗？
好吧 我来帮你守夜
你就在那边躺着吧
谢谢你
赌上伊里伽尔之名 我不会让任何外敌接近
所以你就放心休息吧
差不多该去睡了
睡觉？
再见了
夜晚的闲聊到此结束
因为你是脆弱的人类 就要好好休息
好嘞 马上就要到乌鲁克了
前辈 您很精神呢
今天在营地睡得很香呢
这下就能从王手上得到报酬
马尔杜克的手斧 外加一位女神
这可是大功一件呢
我也很期待能见到那位王呢
那个不是西杜丽吗
西杜丽小姐
出什么事了
出大事了
吉尔伽美什王他…
太阳神殿
西杜丽？
王从小憩中醒来 发现已身在冥府深处啊
现在是说这话的时候吗
本王岂不是真的死了啊