这可真是
这可真是太恐怖了
吉尔伽美什王 您这是怎么了
本王终于完成了纳比斯汀之牙的设计图
欣赏吧 然后瞠目结舌吧
这可是本王的得意之作
这是…
这简直是天才的伟业啊
王啊 您也可以考虑往建筑家方向发展呢
别再夸了
本王可是会当真的
那么我先把这些送去兵器舍
请您趁现在好好休息一下
这几天是有些太拼了吗…
玉座是传达决议的地方 不是用来休息的
现在先别在意这个吧…
然后等我回来的时候
王已经在玉座上陷入了永眠
怎么会…
这不可能
他是洞悉未来 并主动成为魔术师的男人
为了避免死在战场上
他始终都会留在玉座上进行指挥
这是他与我之间的约定啊
这样的吉尔伽美什王怎么可能会死啊
你说的没错
过劳死未免也太离谱了吧
劳累过度而死 对我来说也不能置若罔闻啊
加油啊 罗玛尼
再不加以否定 你的性命也堪忧了哦
要是这点程度就会死
迄今为止 他早就不知死了多少回了
确实如此
这…因为事出突然 我也失去了冷静
西杜丽阁下
自我们出发前往乌尔后 乌鲁克是否有发生异变？
异变？
说起来有不少报告称 乌鲁克市内出现衰弱致死事件
衰弱致死？
是的 我虽因王的驾崩而被打乱了阵脚
但收到类似报告的数量确实异常
仿佛整个乌鲁克都被死亡的气息包围了
原来如此
这太不平常了
这应该就是「三女神同盟」干的好事吧
说是「三女神同盟」 但会是谁？
只能是「冥府的女主人·埃列什基伽勒」了吧
冥府的女主人？
埃列什基伽勒
什么 你说埃列什基伽勒？
充满整个乌鲁克的 就是埃列什基伽勒的死亡香气
她使役的迦鲁拉灵们
会夺走那些失去体力之人的灵魂
吉尔伽美什王的灵魂也是被迦鲁拉灵带去冥界了吧
冥界…
请等一下
「三女神同盟」不是女神戈耳工
魁札尔·科亚特尔小姐
以及…
我不是的哦
「三女神同盟」的成员是戈耳工、我
以及埃列什基伽勒哦
伊什塔尔不是的吗
哎哟 居然
看来你们是搞错了什么呢
先别说这个了 埃列什基伽勒居然也复活了
这到底是怎么回事啦
喂 迦勒底的罗曼同学
在呢 在呢
我们先来整理一下吧
总之 「三女神同盟」的真正成员
最后一柱女神 埃列什基伽勒也登场了
可这个时代留有苏美尔神性的 不是只有伊什塔尔小姐吗？
就是就是
在苏美尔的神话里 伊什塔尔是「天之女主人」
相对的 埃列什基伽勒则是「冥府的女主人」
原来如此 原来如此 原理我明白了
是什么啦
就是你啊
你被召唤的时候 埃列什基伽勒也被召唤了
伊什塔尔是被巫女们召唤而来的吧
当时 成功完成召唤的巫女长却死了
恐怕就是被埃列什基伽勒杀掉的吧
原来是这样啊
这样啊
身为丰收女神的伊什塔尔
可以说是代表人类生命的大地母神
与之相对的 代表人类死亡的埃列什基伽勒则是恐惧母神
这两柱表里一体
这样的话 这两位可以说是拥有相同的神性
也就是说
那家伙有可能用我这具身体在行动吗
有这种可能吧
埃列什基伽勒无法离开冥府
不要啊
那位就是…
既然伊什塔尔被召唤
就会连锁召唤出埃列什基伽勒
而且你们拥有相同的神性
所以计算上就成了「苏美尔神只有一柱」
原来如此
是埃列什基伽勒啊…
这也算是幸运
哪里幸运了
如果她和吉尔伽美什王的死有关
那还是有办法解决的
是真的吗？
事实上让吉尔伽美什王过早退场 着实让人头疼
西杜丽阁下 王的遗体呢？
是 王的遗体还未被埋葬
既然王的灵魂还在冥界
只要打倒埃列什基伽勒 将王的灵魂解放出来
他就能再次苏醒
既然如此 事不宜迟
我们出发吧 前辈
打倒啊…
最后肯定会发生战斗的啦
前辈？
不 我没事
你们真的打算去？
只要是我能做到的
那是冥界哦 冥界
在那个世界里 无论什么英灵或者神性都会无力化
你要去打倒那样的家伙 认真的吗？
要不要打倒 等见过她再说
藤丸
好了 伊什塔尔
你知道去冥界的方法吧
伊什塔尔 希望你能带个路
真是的 我知道了啦
带你们去就是了
你们几个都留在这
如果有个万一 你们就赶来库撒
与埃列什基伽勒交涉 让藤丸和玛修回到地面上来
好吧 我接下了
稍后我也会过去的
在冥界我就是个废物
就在这里等你回来
在冥界 埃列什基伽勒似乎就是最高权力者
这样啊
所以这段期间 我就留在地面上调查乌鲁克
调查城市？
是因为有衰弱致死的人在？
会不会还有其他死因？
会不会有人连死了都没人发现？
应该还有很多事需要去做
交给你了
是
这是之前来找「天命泥板」的城市呢
不要嫌我啰嗦 你们真的要去吗？
要么击败埃列什基伽勒 全员平安生还
要么被击败 全员遭囚禁
下场只有这两种
埃列什基伽勒肯定不是一位邪恶的女神
前辈？
行吧 我就赌你的这句话
玛修 就拜托你掩护了
是
马安娜船首炮门装填潮汐集束弹
输出为青金石三分之一的二等边
粉碎吧 冥界之盖
赐予无空之地以天之光
开炮
您没事吧 御主
还好…
很好 成功
伊什塔尔为什么…总是这样呢
干嘛啦
都顺利到达冥界了 有什么关系
这里就是冥界？
这是…
虽然能够观测却无法通信 似乎是这样子呢
那我们这边只能做好万全的准备了
想不到库撒的地底下就是冥界
不是在其他次元的领域
这是货真价实的与现世的土壤相连啊
这是当然啊
在神代 天上、地表和冥界都是同一张织布上
这是地上死去人类的灵魂
被囚禁在里面的灵魂 甚至连消失都不被允许
埃列什基伽勒啊
会将中意的人类灵魂关进笼内 摆在身边把玩几万年
那些在地上衰弱致死的灵魂也在这里？
应该是吧 数量比以前更多了
应该是在加入「三女神同盟」后增加的
那家伙难道想要建造一座死者王国？
埃列什基伽勒在哪？
前面穿过七道门后 就有埃列什基伽勒的宫殿
埃列什基伽勒就在那里
伊什塔尔对冥界很详细呢
不仅知道具体地点 还很清楚冥界的规则
这么说来 确实…
怎么说呢
你看 这就是女神之力啊
不是说在冥界 神性是无效的吗？
但伊什塔尔是女神 我们不知道的她自然知道
说的没错 伊什塔尔小姐很可靠的
真是的
我来过冥界
我本来不想说的
那个…总觉得非常抱歉
你不需要道歉
我本来也就是在耍性子
我下冥界失败了
失败了吗？
是的
攻略了艾比夫山后 我自认为没有做不到的事
就不知天高地厚地闯进了冥界
结果输得一败涂地 一败涂地
七个权能也被剥夺
最后被光秃秃地拖到那家伙的面前
被枪捅成了马蜂窝
这确实…
也难怪您不太想提起这事
从那之后 我就超级不擅长应付那家伙
我们接下来要去的 就是这样一个家伙的地盘
主
回答吧 回答吧
门说话了
落入冥界的生者啊
回答其灵魂的存在方式吧
好了 二选一的问题来了
冥界之门会质问灵魂的善恶
是一道公正且理性的门
灵魂的善恶？
一共有七个
之前剥夺走我权能的 就是这些门
那就向罪孽深重的「藤丸」提问
还指名的吗？
美的基准虽是五花八门 却依旧是绝对的
黑能胜白 地能胜天
那么埃列什基伽勒和伊什塔尔
哪一位更美丽？
给我等等 和之前的问题不一样啊
这个问题非常难啊
回答我
回～答～我～
这没什么好犹豫的吧
我的回答是伊什塔尔
不愧是藤丸
一方是植物与腐败的女神
另一方是美丽与丰收的女神
要来比美
一百人中有一千人都会选我
伊…伊什塔尔小姐
您没事吧
真～是～愚～蠢～
我的回答是埃列什基伽勒
非～～常～～好～～
我…我们走吧
累死我了
辛苦您了
想不到「哪个女神好」的问题会持续这么长…
刚才已经是第六道门了
还剩下最后一道门
虽然我已经变成了这样 也只能上了
伊什塔尔小姐 您的身体真的没事吗
虽然无法参加战斗 但早就是预料之中的事
我会保护好自己 不被埃列什基伽勒给捏死的
不用担心
虽然很令人放心 但你还是别太勉强哦
我说你
吉尔伽美什王
辛苦你们前来接驾
您…您不是被埃列什基伽勒囚禁起来了吗？
虽然这次的死亡是一时大意
但区区冥界好比本王的后院
要躲过去简直小菜一碟
在那些迦鲁拉灵找来之前
本王就躲进暗处屏住呼吸
进入冥想 气息遮断
从它们的眼皮子底下完美逃脱 正打算伺机而动
等等 住手 你快放手啦 混蛋
这个展开太过愚蠢 本王的忍耐也到了极限
一个忍不住就狂笑着登场了
藤丸啊 这个尺寸有点可爱的伊什塔尔是啥玩意？
这是因为埃列什基伽勒的诅咒
事到如今才真正意识到自己的愚蠢 变得畏畏缩缩了吗
都说了 这是埃列什基伽勒的诅咒啦
伊什塔尔小姐以前下冥界失败时 就被诅咒了
所以每穿过一道门 就会被夺走神性
身体就会越缩越小
哈 你这家伙
我果然就不该来救你这种人
哈哈哈哈 你这家伙哈哈哈哈
你会来救本王
莫非本王在冥界进一步过劳而死 看到的幻觉不成？
就是 这样一来我就可以心安理得的见死不救了
你就这样坠入深渊如何呀？
谁会干这种无聊的蠢事
本王还有必须要去做的事
就这样直接回到地面上不可以吗？
不可能
不管怎样 本王现在是已死之身
没有那家伙的允许 是没法离开冥界的
这样子啊…
所以才要尽快地去教训一下埃列什基伽勒
然后再爽快地离开冥界
这就是你们口中的那扇门吧
根本就不需要问 答案就是本王
才～不～是～你～呢～
伊什塔尔这个样子 与埃列什基伽勒的战斗会变得更严峻
都说了 我派不上用场的啦
女神埃列什基伽勒 她的战斗力大概是什么程度
玛修？
吉尔伽美什王说的没错 接下来必定会发生战斗
所以我们应该先弄清楚对方的实力
要做对比的话 她没有伊什塔尔那样的神性
吉尔伽美什王也知道埃列什基伽勒的事吗？
还算是知道些的
如果说伊什塔尔是但凡想要的都能得到手的女神
而埃列什基伽勒则是什么都不渴求的女神
什么都？
冥界被创造出来的时候
她是作为基石被献给冥界的存在
因为非要有一柱神去冥界赴任
这个责任就被推到了埃列什基伽勒的身上
刚出生的埃列什基伽勒
就成为了千万年间一直管理着亡灵的神
而被塞进了冥界
这样太悲哀了
并不是因为无法外出而感到悲哀
无法体验新的世界 无法遭遇新的邂逅
这才是非常悲哀的
作为交换 埃列什基伽勒在冥界是无敌的
英灵以及诸神 在这个冥界都会失去力量
但如果对手是活着的人 就另当别论
首先不会受到冥界「非杀不可」的法律束缚
也就是说 玛修和藤丸就能应付
从神性和权能来看 她算是个中级对手
胜算很大
是
好了 闲聊到此为止吧
这里就是埃列什基伽勒的宫殿
这是…
罗玛尼 藤丸他们的面前有一个巨大空间
现状没有任何变化
磁场也很安定
这就是一片荒野啊
这就是所谓的冥界
在这里没有任何华丽的东西
本王说的没错吧
眺望着黑暗天空 迦鲁拉灵们的女王啊
气压居然到了500hPa
绝热冷却造成的气温下降
体感温度恐怕只有-6度
都快接近生命活动的极限了啊
藤丸 你赶紧离开那里
恐惧吧 祈祷吧
陷入绝望吧 人类
吾乃死亡的管理者
冥界的女主人 踏抱灵峰之人
埃列什基伽勒
王之死