人类是愚蠢的
人类无法逃离活着的痛苦与死亡的恐惧
但只要在神代 这种痛苦也能得到缓和
因为这里存在着「人类无法理解的事物」
将诸多的蛮不讲理 诸多的冷酷无情
都怪罪在神明身上 自己得以豁达度日
我一直相信这种存在方式为「善」
这样的我…
是无法温柔对待人类的
那就是
埃列什基伽勒
没错
主
真是不堪一击
光是看到我的身姿 就站不起来了
为自己的无能感到绝望吧
我不会绝望
埃列什基伽勒
希望你能放吉尔伽美什王回到地面上
然后…
一起去拯救乌鲁克吧
因为埃列什基伽勒不是一位邪恶的女神
我的选择是不会变的
选择？
距离戈耳工袭击乌鲁克还有两天
我要抢在她之前攻陷乌鲁克 夺取大杯
杀死美索不达米亚的所有人类 把灵魂聚集在冥府
怎么会
埃列什基伽勒 你…
我要让所有人类成为我的私有物
这就是女神埃列什基伽勒 第一次凭借自己的意志做出的决定
你根本就不会做出这种事
如果你打算妨碍我
主
我就把你击垮
御主 请下指示
藤丸 你打算怎么办
既然那家伙已经现身
纵使你穿着礼装也支撑不了多久
我…
主
无论何时 我都是您的从者
我想再和埃列什基伽勒谈一谈
玛修
是 我一定会为您开辟出一条活路
主
吉尔伽美什王
本王来助阵吧
小意思 来冥府顺手牵个羊…
不 这已经算顺手捞财宝了
伊什塔尔
那一开始就来帮忙啊 真是的
我也去
你都这样了？
我就过去抱怨几句
但是 藤丸
最后就赌在你身上了
看我把你们刺成肉串
无法接近
那把枪
只要能解决掉那个 就能接近那家伙了
你们是无法离开这里的
尽耍小聪明
玛修
看我捏碎你
死者的攻击根本就不会奏效
这不可能
玛修
攻击奏效了
本王如今虽身为死者
但依然可基于王权将神定罪
埃列什基伽勒 你为何要加入女神同盟
要守护苏美尔文化和苏美尔人民 你打算否定这件事吗？
不要小看我 乌鲁克王
我乃埃列什基伽勒 被托付了冥界的神
将所有的人类 所有的灵魂都纳入冥界
此乃我的命运
我全心全意履行了自己的职责
我对此无怨无悔 更不会自责
那就用你的败北来为自己的过错定罪
定罪？
我履行了身为女神的职责
你却要定我的罪？
为什么
埃列什基伽勒
什么叫第一次凭借自己的意志做出的决定啊
因为谁都不来见你 就躲在冥界不出来
这次来看你了 又乱发脾气
你这样居然还是我的半身 真是丢人现眼
闭嘴啊
伊什塔尔小姐
主
你也是这样想的吗
我做错了？
埃列什基伽勒
没有属于自己的快乐、喜悦、悲伤以及朋友
在这漫长的岁月里 我一无所有
一直都在这里管理着死者的灵魂
只能眺望着自己的半身自由地翱翔于天际
你打算向这样的我问罪？
事到如今 还打算主张收集灵魂是错误的举动？
始终独自一人努力履行着这份职责
谁都不愿意来夸奖我吗？
藤丸
我无法夸奖你
如果夸奖了你 就等于玷污了你的骄傲
连你都不愿意理解我
连你都不愿意夸奖我的话
藤丸 就算是你 我也会杀
玛修 我们上吧
是
拜托你了
没有光芒的天空
没有光明的大地
没有花朵的泥土
这里什么都没有
我就连那些灵魂在说些什么都不知道
就算如此 我也要创造
创造一个不会输给任何世界的死亡国度
所以你才要支配人类吗
这就是我的选择
埃列什基伽勒 你就是个大骗子
你其实是打算守护人类的
玛修 我以令咒命令你
女神埃列什基伽勒的尊严、选择以及意志
替她守护好
纳木（Nammu）
阿勃祖（Abzu）
古伽兰那（Gugalanna）
这不可能
我会保护您
这是御主的愿望
而且我相信 这一定是正确的
因为这是我所选择的道路
我的觉悟居然…
贬低自己一直以来从未逃避的义务 这就是一种恶
对这种痛苦表示称赞 这根本就是一种侮辱
所以藤丸才不去夸奖她啊
应该得到称赞的 是女神所完成的伟业
自己内心的痛苦 是属于自己一个人的东西
不过 我能明白她想要得到理解的心情
终于又见面了
您就是埃列什基伽勒
你为什么会认为我在撒谎？
因为你一直都在担心人类
所以我才会这么想的
而且…
你也经常来找我聊天
也告诉我了很多事
所以我不认为你是一位邪恶的女神
御主 您已经见过她了吗？
算是吧
你你你你早就发现那是我了吗？
算是吧…
那么刚才我一直伪装成恐怖女神的形象也…
你肯定有什么个人原因
为什么会这样啦
失策了 没有什么比这更丢脸的事了
我说你啊
事到如今还想蒙混过关
人家早就发现你的脱线了
你这个满脑子只有宝石的贪得无厌女神 没资格说我
你说什么？
这算是搞定了吗？
那个…应该是的
在库撒第一次遇到你的时候
在没有动手杀死你的那刻起 我就已经动摇了
藤丸 我…
埃列什基伽勒
你混蛋
不是吧
冷静点 都看仔细了
我斩断的 并非其性命
而是她的同盟契约
难道说…
吓死我了
我刚才是不是被砍成两半了
埃列什基伽勒
这算什么场景啦
您没事吧
你是什么人 老者
我之前在这里遇到的也是…
真是有缘啊 藤丸立香
你为什么要放我自由
谁知道呢
为了推动指针 我自深渊而来
应该可以这么说吧
只是看在同一境界（国家）的情分上
冥界的女主人
身为女神 却深爱着拥有死亡命运的人类
你不将死亡贬为令人厌恶的恐惧
反而尊崇它 试图保护死后的残留灵魂
你之所以加入同盟
是为了尽可能地把更多的灵魂带来这死亡国度进行保护
就算得不到任何人的理解
哪怕在这国家的上万灵魂中 只有你遭到孤立
没错 守护这份寂静 就是我身为女神的尊严
这就是你加入「三女神同盟」的真正理由吗
这份契约现在已不复存在
今后就做你想做的吧
消失了
那个 刚才的意思就是说…
埃列什基伽勒已经退出「三女神同盟」了
埃列什基伽勒
一起去拯救乌鲁克吧
但我已经把很多人…
如果你指的是那些衰弱致死的遗体
他们早就被保管起来了
库撒市人口900人
乌鲁克受害者300人
加起来只有1200人
这种程度的人数 只要开放神塔的地下室就能轻松收容
那么…
只要你把灵魂从那些枪牢中解放出来
所有人都会瞬间复活的吧
希望你能跟我一起对抗戈耳工
我好歹也是一个女神
总…总总要负起点责任
原来你早就有这个打算了啊
谢谢你
埃列什基伽勒小姐也愿意协助我们了吗？
算是吧
御主 事实上「三女神同盟」已经算决裂了吧
就结果来说是大功一件啊 藤丸
也就是说 你要和藤丸缔结从者的契约？
现在我还不会跟他缔结契约
是这样吗？
签订契约是要在双方对等且公平的情况下进行
首先我要还你一个恩情
还恩情？
概括起来就是说
要在你们遇到危机时飒爽登场 还了你一个恩情之后再缔结契约
没错
所以…到那时还请多指教了
好的 请多指教
总算是解决了啊
伊什塔尔小姐也恢复到了原来的样子呢
我果然就不该来冥界
你肯为我们带路 真是帮大忙了
那么 我要问你讨什么谢礼好呢？
本王一直都有一个疑问
伊什塔尔啊
干嘛
你应该早就注意到埃列什基伽勒她记恨你
算是吧
那你为何还要挑战冥界？
确实如此呢
当然是因为看不惯啊
只因为诸神的命令而一直无法离开冥界
我一听说这种招人恨的事 就无法坐视不理
要是想出去 只要扔下冥界不管就好了啊
我就是为了说这句话 才会跑去见她的
这次也是一样
不过想说的话都说了 算是满足了
你干嘛啦
很有伊什塔尔的风格
是的
她肯定对你说了「如果能扔下不管 谁还会那么辛苦啊」
什么嘛…
不管过程如何 她终究还是愿意离开了冥界啊
笑死本王了
我说你是怎么回事啦
埃列什基伽勒把本王的灵魂解放了
那吉尔伽美什王您就直接回乌鲁克了？
是的 你也不要绕路 直接回乌鲁克
只有你一个能那么轻松地回到地面 这太狡猾了吧
蠢货 这是本王平时积的德
您路上小心
乌鲁克见
果然不见了啊…
我是兵器
对你来说 就是众多财宝中的一件
将来 你还会拥有更多比我珍贵的财宝
吉尔伽美什王
本王下冥界也已经有三次了
你也差不多该习惯了吧
现在没时间停下脚步 政务一定堆积了不少吧
是的
再见、冥界女神
原来如此
也就是说王您曾亲自确认过 却还是没找到吗？
没错 本该埋葬在冥界的恩奇都的遗体
恩奇都和埃列什基伽勒的关系还算好
因恩奇都曾对其以礼相待 她才把他埋葬在冥界
恩奇都的遗体却消失了 也就是说…
难道那个金固真的是恩奇都吗？
不 恩奇都的灵魂已经被诸神破坏了
就算那具躯体是他本人的
但他也不是恩奇都