安娜
藤丸 欢迎回来
梅林也还活着啊 太好了
我们回来了 安娜小姐
你把斗篷拿下来了啊
和平时不一样 今天似乎盛开了一朵花
那…那个…
总之王在等着大家 赶紧去圣塔吧
现在开始召开迎击戈耳工的作战会议
那么各位 请容我确认并报告一下现状吧
现在 为了抵御戈耳工本体的大规模入侵
我们把剩下的所有兵力都集结在了乌鲁克北壁
另一方面 魔兽们集结在杉木林内
数量是我方的十倍以上
没错 这个情况下 人类是没有胜算的
既然如此 我们只有想办法突袭敌方的大本营了
这次也打算正面出击 对吧
吾等乌鲁克民众会全体出动 在北壁拖延半天时间
你们就在这半天内 直捣戈耳工的根据地 鲜血神殿
这样的话 就有可能击败戈耳工的本体了
但是 事情真的会那么顺利吗？
再说该如何去破坏鲜血神殿啊
这里就要用到马尔杜克的手斧了
那把斧子应该能破坏鲜血神殿 开辟出通往内部的道路
一个自称黑豹快递的神秘从者 已经把马尔杜克的手斧送来了
随后她就直接赶往北壁了
但事情稍微有点麻烦了
要运输那把巨大的斧子
很快就会被魔兽们盯上而被中途打下来
那扔过去就行了啊
有什么好吃惊的
这种事你应该做得到吧 南美的女神啊
从北壁到神殿大约30公里吧
确实 靠扔确实能办到…
可以的吗？
但还是不行
因为三女神同盟的契约还在呢
那个「不可相互攻击」的不可侵誓约啊
没错 一旦违背了誓言的女神 注定会被消灭
这个问题我来解决吧
你来？你打算用魔术来想办法？
不不不 我只能将它浮起来 并扔下去而已
你看这样如何呢？
我和藤丸潜入杉木林 前往神殿
一旦接近神殿 我们就打出信号
你只要把斧头朝我这边扔就行了
在斧子上
缠上这块蓝色的布
这块布与这把手杖是联系在一起的
接下来就交给我吧
那我知道了
我只要不对神殿出手 就不算违背同盟的誓约
王觉得这样可以吗？
虽然借助梅林的力量有点不太爽
但这个主意不错
你没有意见吧 藤丸
那就对作战方案进行最终确认吧
北壁的佯攻开始后 藤丸一行就趁机突破杉木林
抵达鲜血神殿后 待梅林发出信号
魁札尔·科亚特尔就投掷马尔杜克的手斧
梅林在拿到斧子后 打开神殿的大门
然后就直接冲入神殿内 与戈耳工战斗并取得胜利
命名为马尔杜克闪电战
北壁的命运在此一战
那么我们就在此别过了吧 吉尔伽美什王
只要打败了戈耳工 回收魔术王的圣杯
这个时代就不会崩溃了
你赋予我的任务也就此结束了
说的没错
这些日子多亏你能挺过来
直到这个行星终结之前
你可多保重啊 花之魔术师
如果你的传说能流传后世 那就在遥远的未来再见吧
这样一来 就要和大家道别了
虽然很高兴 但反之却有些寂寞
说的没错
和之前的不同 这次和各种各样的人有了不少交流
也是长期驻留在一个地点进行活动
我们也要与大使馆告别了
是的
虽然最后我想把这里打扫一下
但我们差不多该出发去北壁了
谢谢你啊
没事 请问您来这里有什么事吗？
我想向那位年幼的小姑娘道声谢
道谢吗？
是的
我这个人比较乖僻
家人的劝告我装作听不见 一直经营着花店
那孩子却过来帮了我
看不见的眼睛原来也能感受到光的啊
这几天 我仿佛年轻了好几岁
但我却染上了那种病
家人都已经放弃了 打算送我上路
但那孩子却…
老婆婆她还活着
所以请不要埋葬她
或许是因为这个吧
我萌生了想要再活一阵子的愿望
当我醒来的时候 那孩子就在我的身边
然后我吓了一跳
一直用布遮住 未免太可惜了
你一定会成为这个城市里最美的姑娘
所以 请抬起头来
但如果连个花饰都没有 这太没脸面了
所以请把这个转交给那孩子
告诉她 这些日子谢谢你了
非常感谢您
谢谢您愿意如此温柔地对待安娜
我想安娜一定也很高兴能遇见老婆婆的
那我多活几天也算值啊
虽然我是个即将进棺材的老不死
居然还能为了某些人而做些什么呢
梅林
你该累了吧
我跟你换 你去睡一会吧？
你想问我是不是睡不着吧
对哦 说起来我还没跟你解释过这件事呢
不只是这一件事
说到底 我并不是很清楚梅林的事
讲述关于自己的故事是一件很麻烦的事
我多半会用谎言和沉默来蒙混过关
就算是中途打发时间吧
那么 你可以向我提一个问题
这次我会诚恳地回答你
那么…
为什么你会服从吉尔伽美什王？
这件事啊
说实话 因为我和吉尔伽美什王十分相似
我和他 都对人类本身没什么感情
他是公正评判人类的裁定者
所以他虽然会保护「人类」 却不会特别关照「个人」
另一方面 我只是个旁观者
压根不打算与人类为伍
无论是人类还是个人 终究都跟我没什么关系
但我觉得你们俩都很喜欢人类啊？
你说这种话还真是毫不害臊呢
不过 我却不否定
我和他都很喜欢人类
对人类毫无眷恋 却喜欢着人类
不觉得这很矛盾吗？
这就是所谓的看待事物的角度不同
吉尔伽美什王觉得人类创造的东西很有价值
另一方面 我对你们的结局很感兴趣
为了见证那一刻 我会继续活下去
换言之 我们俩都不是人类
我是梦魔与人类的混血
虽然会学习人类 但实际上依然不理解人类的感情
梦魔归根结底只是「某个人的梦」
但就算是这样的我 也会拥有喜悦
只有我才会拥有「自己的目的」
这是？
当然是你们人类皆大欢喜的结局啊
我想要看看人类迎来了最后的末日
最后一位人类所做的「梦」
人类很愚蠢 也是充满缺点的生物
但你们描绘出的历史却非常美丽
无论最后的结局如何 都是足以留存于这宇宙中的有价值之物
晚上好
安娜不休息吗？
睡不着 所以才在这里休息
倒是藤丸 你还不去睡吗？
我打算天亮前都不睡了
谢谢你
我认为这方面是藤丸的最大优点
至今为止 你从未过问我的任何事
这个
她说将来你一定会成为城里最漂亮的姑娘
这是那个花店老婆婆的…
那个老婆婆在没有日照的家中 一直守着那些枯萎的花朵
她对我说了好多好多事
明明双眼已经看不见了 老婆婆却依然很平静
邀请我和她一起吃牛油蛋糕
还说真好吃啊
她明明已经吃不出味道了
一定是因为真的非常好吃哦
我讨厌人类
但他们还是很温暖
乌鲁克那座城市 曾是我的梦想
想被人类温柔对待
想要温柔待人
一直都想要这样
过去的我 觉得如果能这样该多好
我的事 我想你应该已经明白了吧
是的
这是长大成人 心智成熟后的我 已经无法回想起来的梦
我果然不能收下这个
因为那位老婆婆的孙子 在北壁被魔兽杀害了
天亮后就出发讨伐戈耳工吧
我来这里 就是为了这件事
但通过这趟旅程 我的理由有了些许改变
以前的我是为了自己而战
现在的我 是为了乌鲁克的人民而战
所以放心地使唤我吧 人之子啊
我的目的是为了你们那漫长的故事
为了终将完成的一页历史
我就算粉身碎骨 也会完成这份工作
下一波要来了 第三阵准备
现在正是活用利奥尼达王教诲的时候
难道说负责佯攻的才是最辛苦的？
还不止这种程度呢
真正的目标来了
我还以为是谁呢 这不是魁札尔·科亚特尔吗
你会出现在这里 看来三女神同盟已经算瓦解了吧
真是遗憾啊
金固
佯攻？
残余的魔兽 这应该是最后一批了吧
梅林 前方300米有极强的神性反应
是「鲜血神殿」
快发信号给魁札尔·科亚特尔
好嘞来了 交给我吧
游戏结束了 金固
什么 马尔杜克的手斧
那么大的武器 怎么可能打得到
来了来了
这边这边
梅林？
梅林！
哎呦 手滑了
我说你
我一开始就没打算打中
那么大的武器 只是通行证而已啦
Suicida（自杀啊）
神性的恶化
莫非刚才那招把神殿给破坏了？
糟了 那个女神幼体也不在这里
你捡回了一条小命 魁札尔·科亚特尔
等我救出戈耳工后再来收拾你
库库尔的神性降到一半以下了
虽然违背了女神的契约
因为不是出于自身的意愿 所以逃过一劫了喵？
真有你的啊 梅林
不过真是意外啊
金固…那孩子居然真心在替她担心
这是…
还是不要看了
那可不是什么令人愉快的东西
请等一下 这是
玛修
但他们都活着
就算发生了变化 但大家都…
玛修
走吧
要杀了戈耳工
为了向人类复仇
反而追求比人类更强的生产力 真是本末倒置
我来带路
对不起 玛修
就算这样现在也要为了打倒戈耳工 请把你的力量借给我
这里就是鲜血神殿的最深处
你在哪里 戈耳工 赶紧现身吧
还以为是什么东西 这不是我曾经放过的蝼蚁吗
就是你做出了那种事
为什么 你说了要向人类复仇
但你这么做和复仇有什么关系吗？
当然有关系
因为我要毁灭人类
毁灭乌鲁克 将人类赶尽杀绝
并将自己也杀死
唯有复仇 是我的前进动力
所以我要毁灭所有的一切
看来你这小姑娘根本就不懂人世间的丑陋
这…这个
藤丸立香 你应该能够理解我吧
若你愿意服从我的意思 我会把你当成御主来饲养
你没理由为了这个时代的人类而战斗的吧
戈耳工 你确实是人类孕育出来的存在
但我无法认同你
你的话根本没有任何道理
你的姿态就是内心的真实写照
你终究是借圣杯之力才成为女神的冒牌货
再说了 母亲生产魔兽并不需要其他的生物
生产魔兽居然还要利用复仇对象
她才不是会做出这种半吊子行为的神啊
戈耳工 你连自己的模样都看不到
就是一个普通怪物
你…
这股寒气是…
我快要发疯了
这是怎么回事 金固
快把那头丑陋怪物从这座神殿里赶出去
你果然看不到我啊
如果你还愿意看我 或许还有一丝挽回的机会
真的可以吗 安娜
是
我自始至终都在告诫自己
我不能活下去
我不能待在这里
我不能笑
但我真的很想活下去
我很想待在这里
我也很想笑
其结果就是她 也是我
谢谢你让我意识到这一点 藤丸
这样啊
那已经足够了吗 安娜？
需要解放你压抑至今的神性吗？
是 我允许了 梅林
我听信了你的谗言 现在就给自己一个交代吧
藤丸修
请助我一臂之力
她的魔眼
就由我的魔眼来抵消
决 战