我们只是想在这座什么都没有的岛上
就这样一无所有地一起生活下去而已…
珍视的事物很少
所以至少也要守住这一方容身之地
去死 去死 去死
给我融化吧
休想得逞
不要用那种眼神看着我
这可不行哦
安娜小姐
你等一下啦
戈耳工
不要用那个名字叫我
不要阻碍我的复仇
你为什么就不明白
您去吧
安娜
住手 别过来
别过来
我岂会被这种程度的攻击所打倒
我是提亚马特 起源的女神
不是的
无形之岛的女妖怪 英雄杀手
这才是你 戈耳工
你的复仇 是绝对出不了那座岛
再见了 另一个我
我们的悲伤 就算不能舍弃
那也是无法实现的
你的那把镰刀…
所以跟我一起消失吧 戈耳工
这就是我被召唤到这片土地上的理由
屠戮不死之刃
这就是安娜手中的武器 赫帕尔（HARPE）的特性
戈耳工的不死性 在那把武器面前就毫无意义
安娜
安娜小姐
两者的灵基都感觉不到了…
她们都从这个时代消失了
再见了 安娜
这样一来 战斗就算结束了吗？
戈耳工是靠着圣杯的力量取回了过去的神性
但她本人却不持有圣杯
梅林？
也就是说 圣杯的真正持有者是…
母亲 您是否平安
戈耳工…
我不在她的身边 就没有圣杯的加护
这也是理所当然的结果啊
舍身杀死了自己吗
不惜做到如此 也想杀了她吗
哎呀 你生气了？
我身为金固 自然是爱着提亚马特神
所以为了她
就把这一击当做送给她的饯别之花吧
主
才不会让你得逞呢
不好 我居然会那么激动
真希望她能尽量活得更久一些啊
终于联系上了
你那里到底是什么情况啊 藤丸
戈耳工已确认消灭
但是…
但为什么这个特异点依然存在？
示巴02、06、09破损
这是…
罗玛尼 不好了
是时空震动
整个美索不达米亚世界正在发生空间断裂
医生 医生
你快看看这个
这是什么啊
梅林
糟了 原来是这么回事啊
在相互欺骗的对决上 我居然会棋差一招
就是这么回事啊 狡猾的梦魔
你给母亲设置了梦之牢笼 延后了她的苏醒时间
梦之牢笼？
就是因为我们杀了戈耳工吧
没错 我唯一烦恼的 就是如何将母亲从睡梦中唤醒
既然在活着的情况下无法醒过来
那就先杀死一次就好啦
戈耳工拥有的提亚马特神的权能 「百兽母胎」
那个不是复制的 而是和本人同步的吗
你们打倒了戈耳工
与戈耳工同步的母亲感受到了死亡的冲击
本来还想替戈耳工实现她的愿望呢
但这事也成过去了
你们就好好见识一下吾等真正神的姿态
好好看看人类的原罪姿态吧
这就是王所提到的毁灭之刻吗？
火速联系乌鲁克
接下来究竟会发生什么
你们旧人类将在此被淘汰
站住 金固
那么这次就真的要永别了
你们就在这个新人类的世界中 默默迎来终结吧
梅林
听好了 你们赶紧回乌鲁克
虽然那个已经醒了过来 却没有开始行动
尽管无法避免全灭 但还有计可施
你们就这样转告吉尔伽美什王
原本只能靠冠位职阶的七骑才能与之对抗
吞噬人理的抑止之兽
生命之海 起源之母
「七个人类恶」（Beast）之一的原罪之兽
已经苏醒了
波斯海湾中检测到来路不明的魔力反应
每一只个体的魔力反应都高过乌伽尔
数量…
超过一亿 而且正持续增殖中
一亿…
已经爬上地面的约有10万只
其中的2万只正在前往乌鲁克
虽然速度各不相同
但用不了多少小时 第一批就会抵达了
伊什塔尔 你赶紧从空中飞回乌鲁克
我们随后赶上
也好
途中就让魁札尔·科亚特尔捎上你们吧
御主 我们快走吧
为什么 这是为什么啊
不是说只要服从女神 就不会被杀的吗
不要…
不要啊
怎么会…
御主 城市…
乌鲁克的城市在燃烧
没能赶上吗
藤丸 你可要保持意识的清醒
下面全都是你从未见过的生物
降落之后 优先确保通往神塔的道路
明白
那种东西就是新人类？别开玩笑了
为什么 我没动啊
我没有动啊
我一直都在努力忍耐 为什么啊
这是为什么啊
不要逃跑 战斗
如果不能在这里阻止它们 就没有任何退路了
什么玩意
这群生物到底是什么玩意啊
趁现在快走
这就是新人类…
休想得逞
帮大忙了
没事 没事
刚才到底发生了什么
不清楚
敌方生命体正在撤退
活动的时限？
不 看上去不太像
总之我们赶紧去神塔
把情况告诉吉尔伽美什王
虽然身份不明的魔兽已撤退 但受害情况相当大
请您下达指示
终于要迎来毁灭了
大概还剩两天的时间吧
但你们不需要与乌鲁克一起崩溃
想求生存 就去北壁
想求一战 就化为乌鲁克的基石吧
时限到黄昏为止
去和家人和朋友们做最后的道别吧
都回来了啊 迦勒底的
你们似乎成功讨伐了戈耳工啊
是的…
但是…
需要休息一会吗？
主
不用
吉尔伽美什王 请您听我说后续情况
行 你说吧
人类恶…
梅林确实是这么说的吧
请问 人类恶是什么？
怎么 你们居然不知道
本王还以为你们探索了七个时代后 早就找到了答案
所谓的人类恶 如字面意义 就是人类的污点
指毁灭人类的各种灾害
人类越是发展 它们就会越强大
就像从社会内侧蚕食身体的癌症
但你要记住
人类恶并非指毁灭人类的恶
而是由人类毁灭的恶
算了
总之 这从人类的兽性中诞生的七种灾害
这就是Beast职阶
魔术王唤醒的 就是这头兽吧
等等 那些家伙唤醒的是母亲吧
这种状况应该就是提亚马特神引起的啊
本王说的这个提亚马特神就是Beast
也就是说 吾等要挑战的对手是货真价实的原始世界神体
但恐怕她还没有完全觉醒
没错吧 迦勒底的
现在作为敌对势力存在的灵基反应 只有那个生物
还未出现类似神体的反应
还有…
罗玛尼
没时间了 先说结论
那个生物是由神之泥构成的
是迄今为止生命系统树中不存在的个体
因为是神代的生命体
从魔术回路开始 我们与它们的差别很大
可以将他们视为恩奇都的量产型
名字叫什么
提亚马特神的孩子 拉赫穆
西杜丽
不对 士兵长
接下来就称呼那种生物为拉赫穆
并传达给各部门
是
王 西杜丽小姐呢？
如今残存的战力该如何应对拉赫穆呢
王 西杜丽小姐去哪了
西杜丽的话 她为了保护市民
被拉赫穆们掳去埃里都了
就这样
这事你怎么不早说啊
这么重要的事为什么要隐瞒
本王觉得这事没必要说
在这种情况下 哪有时间担心个别市民的安全
就算这样 你还是对本王有意见吗 藤丸立香
当然是要去救她啊
王 人手根本就不够
这样下去根本无法引导市民避难
王啊 让我去吧
不准 西杜丽
是吗…
那…你去吧…
失礼了
我们能理解吉尔伽美什王的立场 这里就…
真敢说啊 一群蠢材
那就命你们立刻前往埃里都
本来就没指望你们这群客人能成为乌鲁克的战力
还省得本王派调查队过去 真是赚到了
赶紧走吧
是
可恶啊
住手 住手啊
饶了我 饶了我 饶了我
这下我就…
骗人 这是为什么
不是说会放过我的吗
怎么会
不要 不要
住手 住手啊
气死我了
玛修 快去救他们
明白了 御主
我会释放保存至今的神性 用最大输出将那些怪物轰飞
魁札尔·科亚特尔 你去支援藤丸
明白 我的愤怒也突破沸点了
我要把它们的心脏狠狠地拔出来
各位 赶紧逃
居然无视我们？
难以置信
拉赫穆不需要生殖和进食 已经是完成的生命体
根本就没有必要为了生存而战斗啊
给我离那个孩子远一点
还打算攻击吗
等等
怎么了
不…那是…
别管那只拉赫穆了 去打倒其他的吧
我知道了
你们在干什么
把旧人类聚集在一起 你们到底在干什么
这样你们比旧人类…
不 比魔兽还不如
这样的瑕疵品居然是我的兄弟 真是可悲
但算了
接下来由我来指挥 都听从我的命令
兄弟？
和你们所理解的兄弟是不一样的
都是同一个母亲创造出来的生命
虽然形态不一样 但算是同类
金固 你不是特亚马特神的孩子
还在说这种话吗 你有什么根据
在冥界 吉尔伽美什王曾说过
恩奇都的遗体不见了
你不是被谁创造出来的
你与提亚马特所生的拉赫穆
以及居住在这片土地上的人类都不同
你什么都不是 就是利用恩奇都的遗体制造出来的假货
无聊
不管怎样我依旧是提亚马特神的孩子 不会改变
只为提亚马特神而活动的人偶
只要这个理由就…
金固
你真的非常无聊
新人类的形态