既沒有生命也沒有名字的人偶？
是在說我嗎？
無聊
就算我不是母親所生
但我是作為金固而被母親賜予的生命
我不知道這個身體以及恩奇都的事
因為沒有記錄
但這又如何
只為提亞馬特神而行動的泥人偶
我只需這一條存在的理由
我是母親的兒子
母親
金固
有什麼好笑的
還用說嗎
因為你的樣子很可笑
我們覺得這樣做很開心
好開心好開心好開心好開心
殺死人類是最開心的事了
你也一樣
那個光芒
是聖杯的反應
收納著聖杯的果然是金固嗎
戈耳工是通過他才獲得了聖杯的恩惠
拉赫穆為什麼要奪走聖杯
已經不需要你了
喚醒母親是我們的工作
你這個落伍的傢伙
就死在這吧
飛行機能
伊什塔爾
休想逃走啦
小心點那個體的體內含有魔力爐
礙事
這沒什麼好笑的
沒效沒效
你沒有了聖杯也聽不到母親的聲音
已經沒用了
金固已經沒用了
金固好可憐好可憐
閉嘴
好可憐好有趣
可憐又可笑的孩子
又滑稽又可笑好有趣
金固舊式金固
你說什麼區區量產型
不…不可能會這樣
我明明是這個時代的最強兵器
逃跑了逃跑了
狩獵了狩獵了
真是弱啊
氣死我了
是想跟我比速度嗎
求之不得
我奉陪
快來羽蛇神翼龍
上來
金固不見了
前輩
不可能放棄他吧
我們的能力有限無法再騰出手來幫助他了
現在必須追上那隻有翼拉赫穆
若讓它逃了聖杯就會落到原始之母的手上
那一切就全完了
不該是這樣的
我是母親所創造的新人類
即便不熟悉這具身體也沒有相關記錄以及一絲感情
但我依然相信自己還擁有母親的期待
在這邊這邊他逃跑啦
追上他抓住他
把他解體把那個傀儡人偶解體
結果卻是這樣
什麼都沒有
這片土地上什麼都沒有
我從一開始就是消耗品
我從一開始就是冒牌貨
沒有未來沒有希望沒有自我意識
就連朋友也沒有
我是母親的唯一的孩子
只有這個才是我唯一的依靠
找到了
這就是完結嗎
簡直和人類一樣毫無意義
啊…早知道會這樣…
你…你…
你瘋了嗎
你…是你救了我嗎？
恩…奇都…
你是…
謝謝你…
你為什麼要救我
願你…獲得…幸福…
我親愛的朋友…恩奇都…
是你…把人生和道路…賦予了那位孤高的王…
所有人…都在哀嘆你的死…
所有人…都不曾忘記你的死…
我也一樣…
所以…願你能獲得幸福…
恩奇都
美麗的…綠色之人啊…
啊啊…太好了…
還能向你道謝…真是太好了…
謝謝你…謝謝你…
謝謝你
這是怎麼回事
我明明就不認識你
為什麼
為什麼我會知道你的名字…
知道你的相貌…
居然向我道謝…
我最沒資格接受你的道謝…
那個持有聖杯的拉赫穆正朝著波斯灣的中心前進
恐怕就在那裡
提亞馬特就在那裡
羽蛇神翼龍最後再加把勁
全速前進把那頭拉赫穆撞個底朝天
抓住了
那份狂妄的速度和耐力
是因為把聖杯的魔力全都集中在翅膀上了吧
既然如此
撞它的身體
科亞特爾
勝負已分
就這樣把它摔在海灘上
你真是個優秀的摔角手
你說誰是摔角手啊
好厲害啊伊什塔爾小姐
趕緊去回收聖杯
這個氣息是從者
遮那王流離譚第二景
薄綠·天刃縮步
可惡明明只差一步了
你是什麼人
騙人
牛若
覺得我早就死了？
沒錯牛若早已身在地獄
聖杯會被送到母親的手中
這是你們人類不配擁有的東西
若是想追我會替你們完成遺願
將你們的首級送去黑海
牛若
變質是已經黑化了吧
她的內在和那些拉赫穆一樣
已經是提亞馬特的孩子了
沒錯
我還是第一次體會到如此舒暢的「自我」
主
擊退敵方從者追回聖杯
是
所謂以劍制劍
交給你了科亞特爾
因為剛才的全速飛行我的魔力已經消耗完了
同是金星女神包在我身上
瑪修來一次雙人摔角
是
難道黑化了就會變蠢嗎
我怎麼可能耗光所有的魔力呢
牛若
作戰成功呢
您沒事吧禦主
我們快去追回聖杯吧
不
你們要統統死在這裡
復原？
不對
這個樣子根本就不是複原或者再生
死在這裡吧
就像螻蟻一般死去吧
沒能戰死沙場的傢伙
遺忘戰場的傢伙
逃避戰場的傢伙
在戰場上拋棄我的傢伙
全都去死吧
我會殺光
殺光全人類
最後
我要殺了那個源賴朝殺了愚蠢的義經
我要殺光源氏的所有人
大量感知到敵方從者的反應
這到底是什麼
個體增值和拉赫穆是一樣的
那傢伙恐怕是殺不死的
你們所有人都是牛若嗎
誰知道
分析結果出來了
只要還剩一根手指一絲頭髮
就能從中增值出「新的」從者
如果能讓所有的靈核同時蒸發
或許還能挺過這一關
我說過我會殺光你們
我的增值只是藉助了母親細小的力量
你們是殺不死我的
如果不把這片海全都蒸發是無法殺死母親的
那又如何
我要用這把瑪卡納從物理角度上好好修理你
真是個狂妄的冒牌神
這麼遲鈍的劍法根本就不是我的對手
根本沒完沒了
實話告訴你吧
其實打完剛才的那一下我的魔力就真的耗盡了
所以拜託你
伊什塔爾助我一臂之力吧
這是我的台詞吧
迴路已經連接上了
把你所有的魔力都給我
要動手了
居然兩次栽在同一招上
大意的原來是我
不管怎樣你們都沒有任何勝算
如今聖杯已經送到母親手上了
還是沒能阻止嗎
牛若你為什麼會…
或許我是有這方面的資質吧
仇恨人世按捺不住殺戮的渴望
這份殘忍的灰暗污濁
這個數量如今的烏魯克是抵擋不住的
再見了迦勒底的殘黨
「下一個我」一定能殺光你們
太慢了吧迦勒底的
遠程通話的魔術啊
是本王機智為了預防這一刻而特意布下的聯絡裝置
這是趕工佈置的就算和另一個很像也別在意
是啦是啦
埃里都已經…
西杜麗小姐她…
別說了
請問烏魯克的情況如何
全方位設置了360台大弓正在迎擊拉赫穆
還能撐一小時吧
但時間再長就撐不住了
不管是士兵們還是本王的魔力
我想也是
原來如此啊
金固的心臟就是聖杯啊
然後聖杯又被提亞馬特回收了
真是糟透了
沒空指責了時間緊迫
首先來共享情報第一個
被染成黑色的海水就是提亞馬特神的權能
它會侵蝕碰觸到的生命體
將權能複製到細胞上讓其成為自己的從屬
不管是從者還是人類決不能碰那黑泥一下
母親…
提亞馬特神擁有自我改造、個體增值、生命融合等各種各樣的權能
但最為強大的就是「細胞強制」（Amino Geass）
一旦被黑泥吞噬就沒救了
無論什麼都會黑化變成人類的敵人
第二個水位的異常
海水的水位？
自你們被奪走聖杯的那刻起
黑海就以分鐘為單位在增加
三小時後觀測所就會沉入海中
黑海將化成海浪侵蝕大地
大洪水曾經毀滅了美索不達米亞
比那更嚴重的事正要發生
那個能將碰觸到的生命變成怪物的黑色泥海
如果真的發生那種事那烏魯克…
不人類史就完了
是的
如果都市社會的基礎
四大文明之一的美索不達米亞變成了提亞馬特的世界
那人理奠基就會完全崩潰
我絕對不會讓這種事發生
是的
醫生請您給我們對策
有
雖然有…但是…
醫生
別管了快說
真是的知道了我說就是了
就在剛才波斯灣中心的海面上觀測到靈基反應
是聖杯的反應
而且其魔力量凌駕於七個聖杯之上
是超超超級魔力爐心
推測那個是孕育美索不達米亞世界的起源魔獸
提亞馬特的靈基
那就清楚了
如果這個異變這片海洋都是提亞馬特的權能
那麼擊敗提亞馬特的本體黑泥必定能消失
藤丸能做到嗎
能行
原始的女神
她的實力與迄今為止你們制服過的魔神截然不同
即便如此你還是要去嗎？
一定要去我就是為此而來的
各位請助我一臂之力
那就去吧
敵人是起源魔獸提亞馬特神
是那些威脅到人類史的魔獸根源
提亞馬特
母親
覺醒