拉赫穆正不断从海中涌出来
对我们没有反应
看来刚诞生的拉赫穆 感官很迟钝啊
再拖下去 它们就会变得与埃里都的拉赫穆一样
这根本就不是新人类 只是纯粹的终端装置
赌上女神之名 我不能坐视不理
是的 我们要尽快制止这座无穷无尽的魔兽工厂
前方确认到异样的灵基反应
那个就是提亚马特
确认敌方踪影
但那个…真的是魔兽们的母亲吗？
不会错的
那就是创世之神 提亚马特神
手脚被铐着？
没错 她无法自由行动
现在是个好机会
想要打到她只能趁现在
是的
全身都麻痹了
提亚马特神内部的魔力反应增大
这魔力量能与氢弹匹敌
一旦让她释放出来 从这里也能将乌鲁克夷为平地
不要接近她 太危险了
一口气决胜负
藤丸
就拜托你掩护了
使用令咒
拜托了 伊什塔尔
包在我身上
打开大门
这就是我全部的力量
很好
医生
确认海中的提亚马特神 灵基崩溃
魔力炉也停止了
也就是说…
打倒了
成功了 我们成功了呢 前辈
她真的被消灭了吗
是的
接下来只要等海水正常化
再回收圣杯 任务就算完成了
前辈 您没事吧
真的好累啊
你的身体没事吧
谢谢你 伊什塔尔
很久没有使出全力战斗 真是太爽了
我们半斤八两
结果完全没有我的用武之地
没有这回事
好了 筐体的状态良好
随时都能运转
明白
在他们俩平安回来之前 工作都不算结束哦
知道了
罗玛尼 这个…
从扩散变化成为超构造体 存在规模提升
确认灵基重新构成
难道刚才的提亚马特神只是头部体
而这个才是本体吗？
波斯湾的水位急速上升
罗玛尼
全员回避
不能碰
再飞高一点
淹没了地面…
她正看着乌鲁克
这就是…怎么会
那就是本体吗
我们先回乌鲁克 和吉尔伽美什汇合吧
要在这里阻止她啊
冷静点 我们是绝对打不赢她的
魁札尔·科亚特尔
在
身为南美的最高神 用你的力量施展宝具
也无法战胜提亚马特吗？
就算是伊什塔尔的权能
就算用上当前美索不达米亚所有的手段
也无法伤到提亚马特神分毫
伤不了啊…
主
我们回去吧
报告情况
黑泥吞没了吉尔苏市
正朝着乌玛市、乌鲁克市方向流出
就像熊熊燃烧的黑色火焰
靠乌玛市的城墙是撑不住的
抵达乌鲁克还剩…
知道了
拔锚
纳比斯汀之牙 展开
总算是撑住了啊
好了 终于是走到这一步了
这半年来 本王一直都在忍气吞声
起源之母 百兽母胎提亚马特啊
接下来是连本王都无法看到的神话之战
最后是你吞噬了世界
还是能证明人类是足以开拓这个世界的存在呢
是时候给出答案了
打响神代世界最后的战斗吧
吉尔伽美什王
回来了啊
500？怎么会…
这…没有搞错吧
只有500人幸存下来吗
没错
经历了两波拉赫穆的袭击以及提亚马特发起的海洋侵蚀
乌鲁克第一王朝已经崩溃了
就算克服了这场困境 王国也无法继续维持
只能走向衰退了
乌鲁克…
我们没能守住这个时代…
并不用担心 就算我们会毁灭
只要苏美尔文化能留存下去 就一定会出现后继者
苏美尔文化？
只要苏美尔文化的象征 乌鲁克
以及这个笨蛋能幸存下来
美索不达米亚的文明就能保存下去
也就是说 若想守住人类史
就必须阻止提亚马特 保护好乌鲁克
前辈
还有希望
是的
去阻止提亚马特
听到了没有 迦勒底的
藤丸还没有放弃希望
你应该也还没缴械投降吧？
这是当然的啊
让他见识一下 罗玛尼
你究竟是个有多执着的男人
我们也是跨越了无数的修罗场啊
我把提亚马特的资料发过来
我们重头再来
会移动的活体工厂
足以展开星际航行的魔力量
储藏在体内的庞大生命原种
人类要再花数百年才能实现的神之方舟
这就是提亚马特神的真面目
你个混账　是站在提亚马特的那边的吗
上面怎么就没一条有关弱点的记录啊
我也想写一两条攻略方法啊
但这就是现实啊
那是物理上与神话上都毫无缺点的完美存在
我们是无法与之抗衡的
虽然这个假设有些欠斟酌
提亚马特天生没有「死亡」的概念
因为她是生命的母亲
「我们还活着」这一点本身就能证明她的存在
只要地面上还有「活着的」生命 提亚马特就不会死亡
那样就真的无法打倒她了
玛修
想要打倒提亚马特神
全人类都要先死绝才行的吧
这样就没有意义了
豹人 如何
你是如何看待提亚马特的
好大啊 而且我觉得超帅的
蠢货 不是问你作为人类的理性
说点野性的直觉 野性直觉
你是说那个方面啊
照那个速度 距离登陆抵达乌鲁克还要两天
两天…
果然很快啊
看来除了迎击已经别无他法了
但纳比斯汀之牙经过刚才的攻击 已经大面积破损
虽然正在进行修补工作
但光靠那个是无法击退她的
还有其他办法吗
吉尔伽美什
地面上是什么情况啦
这个声音是…
灵魂一个接着一个地涌了进来
现在冥界陷入了一片混乱
忙着照顾灵魂 连鳄鱼的尾巴都想借来用了
这是…
埃列什基伽勒
藤丸？
冥界女神 埃列什基伽勒
华丽登场
埃列什基伽勒小姐极度优雅地重新登场了
你会使用这面镜子
是找我有事吗？乌鲁克王
谁会用啊
是你擅自跟本王通信的
还那么精神 真是太好了
那个…您刚才提到的灵魂是指？
是乌鲁克的市民们吗？
现在提亚马特神正朝着乌鲁克进发
若不能打倒她 美索不达米亚就会灭亡
看来是的
但只要地表上还有生命 提亚马特神就死不了
这边正在为这件事头疼
很遗憾 我也没有办法
说话前要先过脑子
我说啊
你们都看到了 现在的灵魂多到冥界快收容不下了
原本这里不该那么热闹的
和之前完全不一样
这和乌鲁克的现状完全相反
就算如此 冥界也是死亡灵魂的安息之地
这些光都已经死去了
这就是冥界…
冥界是死亡国度…
居然和本王想到一块去了 聪明的家伙
可以 你就说出来吧
埃列什基伽勒
在
有件事想要拜托你
好的
我想让提亚马特掉进冥界
啥？
既然在有生命的世界中不知死亡
那就让她掉进无生命的世界就好
在冥界 提亚马特会成为唯一的生命
那样就能打倒她了
太聪明了
乍看之下有点乱来
这办法或许行得通哦
可行的呢
掉下来？你刚才说让她掉下来？
是的
掉到冥界？
冥府的女神 埃列什基伽勒
以王的名义命令你
在乌鲁克全域开启冥界之门
将那个妄称提亚马特神的灾害之兽 束缚于地底
这是你曾作为三女神之一胡作非为的职责
也是唯一的赎罪机会
不可能 不可能 这绝对不可能
你是要我把冥界搬到乌鲁克的地底下吗
这事果然很难吗？
这个嘛 也只能做了
因为不这样做 美索不达米亚就要被毁灭了
是的 所以才想要拜托你
但是…
覆盖乌鲁克全域的死亡洞穴 是没那么轻易就准备好的
大概要花多久？
原本的话 需要花费十年才能勉强做到
十年啊…这还真的有点久
原本？
其实吧
由于之前特别憎恨乌鲁克 我早就有这个企图了
所以只要三天 就能做好准备了
您好厉害啊 埃列什基伽勒小姐
是吗？那我每晚都在地道里诅咒也算值了
这又不是值得脸红的事
干的漂亮 埃列什基伽勒
但本王稍后要跟你聊聊
这样的话 接下来就是时间问题了
距离提亚马特神抵达乌鲁克还有两天
埃列什基伽勒小姐的冥界之门需要三天的准备时间
至少还要多争取一天的时间
但要怎么做啊？
马尔杜克的手斧已经坏了 没法用
你在装什么蒜
现在已经可以看到胜利之路了
所以说 没办法拖住她
办法就是你 伊什塔尔
我？
你这家伙居然懂得如何展示王牌
真可恨 真可恨
你快住手啦
藤丸
是古伽兰那啊
侍奉女神伊什塔尔 苏美尔最大的神兽
天之公牛 古伽兰那
就用那个来拖住提亚马特
没错哦
我听说那个古伽兰那甚至能吸干底格里斯河
赢得不费吹灰之力啦
真不愧是你啊 伊什塔尔小姐
古伽兰那可不是那么了不起的家伙
古伽兰那 古伽兰那
伊什塔尔 伊什塔尔
那家伙在提亚马特神面前根本派不上用场啦
怎么了 你的样子有点奇怪啊
平时的你 早就发出高亢的笑声
炫耀起那个明明不属于你自己力量的古伽兰那
没有了
你说什么？
是的 古伽兰那没有了
没有了 弄丢了
不知道丢在哪里了啦
弄丢了…
哦…那个时候就已经…
我找遍了整个美索不达米亚
可古伽兰那连个影子都找不到啊
古伽兰那 古伽兰那 古伽兰那 古伽兰那
你…
你这个傻缺女神
你以为本王是为了什么才拉你入伙的啊
我去…泡杯咖啡…
我是无能的女神
行了 解散吧
都先去休息吧
吉尔伽美什王？
虽然只有天亮前的短暂时间
想必这是在乌鲁克的最后休息时间
吾等不是因为放弃希望才去睡的
而是为了明天能够活下去 才度过的这个夜晚
国会舞曲