这一定是最后的夜晚
不管是人类
还是我
你们该不会觉得「乌鲁克的毁灭是我们造成的」吧？
「都是因为我们解放了提亚马特神」？
一群蠢货
有这种惭愧 你们还早了一千年
玛修 你刚才说存活下来的苏美尔民众「只有500人」
你错了
不是「只有」
是「还有」500人才对
毕竟在当前的局面下 乌鲁克的幸存者只有本王一个人
这是当初本王的千里眼看到的画面
但现在还有500人幸存了下来
本王认为这就是伟业
王 您早就知道结果了吗？
是的 而且市民们也清楚
也就是说
市民们明知结果如此 还是选择了战斗到底吗？
是的
太厉害了
这真的太厉害了
就是应该微笑 玛修·基列莱特
如果你敢露出一丝怜悯之意 本王就亲手送你上路
你们帮助了乌鲁克的民众 并爱着这片土地
选择了与女神们对决
所以未来才能得以改变
无需自责
自豪吧
这个表情才适合你们
你怎么了
对于乌鲁克来说 我曾是与之敌对的女神吧
我不想去打扰那些人们去迎接最后的夜晚
所以 让我叨扰一会吧
我早就知道真正提亚马特神的存在
那你也早就知道戈耳工不是提亚马特？
是的
但我是个邪恶的女神 所以没能说出真相
是为了戈耳工吗？
我不想让人们去怜悯她
我希望你们能全心全意 直面她的复仇
但最后还是被你发现啦
真是丢人啊
这一点也不丢人
嗯 真的是这样就好了
谢谢你 是美式吗？
不 是蓝山
闻味道就能明白的吧
和你不同 我还有很多不知道的事
话虽如此 也不能拿无知当盾牌而止步不前啊
觉得很焦急吗？
是的 但我们能做到的事很有限
所以我们只能在有限里做到最好
我好像有点心动了呢
真不知该做何反应
请用
谢谢你
藤丸呢？
他刚才在打扫房间 现在应该在休息吧
什么嘛 现在还打扫房间？
我想 前辈只是尽一份礼节而已
感谢乌鲁克的所有人
感谢？
是的
前辈不仅没想过乌鲁克会毁灭的未来
也没有因为要离开这里而感到空虚
所以 他只是做了理所应当的举动
说他胆大包天比较好吧
你似乎和他不一样
你很害怕战斗的吧？
你至今仍未习惯上战场吧
是的
但是
我不会再把这件事视为问题了
你之所以会害怕战斗 是因为知道了太多宝贵的东西
只要这颗心不为自身的恐惧而屈服
你的盾牌就不会被任何人玷污
更不会输
就像那片星光一样
某个人闪耀在遥远过去、遥远时代中的人生
在历经数千年的岁月后 被传承到了现在
真是一段好旅程
是的 是一段很棒的旅程
简直像个笨蛋
我为什么会来这种地方
还不赶紧站起来 你个没骨气的
本王可不允许你暴尸于此
立刻消失 本王不会向你问罪
怎么 站不起来？
这还是被誉为诸神最高杰作的家伙吗？
你神气什么
可恶…居然被你看到这幅丑态
可恶 可恶
你什么意思
我可是你的敌人
我不是你的恩奇都
不是恩奇都…
我不是恩奇都啊
没错 你只是使用了他的躯体
那为什么还…
但是
你仍是本王所庇护的…
不 是友爱的对象
你说什么
非要本王说出来吗 你个大蠢材
即便内心不同 灵魂相异
你的身体仍是这片土地上独一无二的天之锁
当然 那家伙总是坚持自己是个兵器
如果按照他的这个说法
那本王会关心你也是理所当然
毕竟那是本王过去最为信赖的兵器 你也算是后继机体
袒护你有什么不对
就要世界末日了 随心所欲地活吧
等等 你这是什么意思
无关母亲和出生背景 去做你真正想做的事
就像过去的本王 以及他一样
事到如今为什么还要说这些
我根本不就没有选择自由的自我
她的那双脚用来支撑庞大的身躯 未免太细了
可以确定 提亚马特神只能在黑泥上行走
本王和迦勒底都认同这个假设
简单来说 那个黑泥是提亚马特神用来移动的滑行轨道
只要除去那片黑泥 就能阻止那家伙移动
所以迦勒底正在研究如何让黑泥变回海水
报告
据南部观测所的报告 提亚马特神开始再度前进了
抵达乌鲁克 还剩八小时
这比预期的还要快半天啊
这样就算能分析出结果 也来不及做出分解黑泥的药物啊
士兵长 从城墙抽调50人 集结精锐
就算做不到 也要强行打断她的腿
没这个必要
只是除去提亚马特神周边的黑泥 用我的宝具还是能办到的
还有那个呢
那个是？
难道是
Yes 就是埃里都祭坛上的太阳石
幸亏藤丸当时没把它给砸了 真是太好了
可以交给你吧？
是的
但是…
一边要抵御拉赫穆
而且为了持续进行魔力供给
要冒很大的风险在母亲的周围逗留
是的 是非常危险的
很好 就这么干吧
好 既然已经决定了 接下来就是付诸行动
各位抓紧时间去准备
给她点厉害瞧瞧吧
明白
向所有留在乌鲁克的市民宣告
半年前 魔兽战线开始着手建造
本王曾对你们说过
不管怎样垂死挣扎 乌鲁克都会毁灭
你们可以逃跑
可以沉溺于享乐
也可以悲叹命运 投身冥界
但各位都表示要战斗到底
各位明知结局如此 依然决定与之抗争
毫无疑问 乌鲁克是一座幸福的都市
包括其历史 生活 民众
以及本王在内
本王再说一遍
乌鲁克毁灭了
这已经是无法改变的事实
但各位无需悲伤 要说原因
只要还有一人能迎来胜利的黎明
那吾等的生命姿态将永远铭刻在他的记忆中
就算最后会死去 就算不会留下后代
人也会在他人的心中留下自己的意志
这就是人类所拥有的力量纽带
不是血缘 而是知性的传承
是生命的连锁
乌鲁克的毁灭 不代表吾等的毁灭
吾等将闪耀于胜利的黎明 用这束光亮连接起新时代
都听好了 本王的精锐们啊
吾等将于此刻否定起源之神 开启人类的新时代
这是真正与诸神的诀别之战
将你们的性命 都献给我吧
为了向后世传达吾等乌鲁克的荣耀
玛修 我们一定要成功
是的
提亚马特神马上就会进入视线范围
地面上就交给豹人处理了
帮大忙了
已经能看到了
数量太多了
第一波来了
我都等得不耐烦了
上了
突破第一波攻击
雷达上出现新的灵基反应
一个 两个
还在增加
不好 被包围了
右边
前辈
又来了
哎呀 真是遗憾
我又急功近利了呢
把她甩下去
尽耍小聪明
现在没时间陪你玩
伊什塔尔
我知道啊
伊什塔尔小姐
弁庆
吾主闯出来的祸 请交由贫僧来善后
事到如今 你还来干什么
这种匹夫之勇可不像你这个胆小鬼的作为啊
常陆坊
像风一般自由的您 居然被愤怒所占据
贫僧实在难以忍受
一派胡言
还有多远
还剩下10公里
还有那么远？
母亲已经快抵达纳比斯汀之牙了
等等 那边是拉赫穆群啊
你在想什么
就这样冲过去
现在没时间一边和牛若周旋 一边绕过拉赫穆群了
而且
这些就是一群乌合之众
对义经大人来说 也能成为阻碍
真是的 那就破罐子破摔了
可恶啊
距离目标还有3公里
各自做好准备 协助魁札尔·科亚特尔展开宝具
知道了
你们想干什么
事到如今还想耍花招 没用了
从拉赫穆群中打出了通道
藤丸 我们分头行动
魔力供给就拜托你了
明白
保持回路不会切断的极限距离
跟上…
弁庆 你会被卷进去的
弁庆
感谢你来当我的护卫
但我会把你一同化为灰烬的
求之不得
交给贫僧吧
过去存在于此 现在也亦然
可恶
未来也存在于此
疾风啊 来吧
雷鸣啊 降临吧
此乃金星闪耀之时
去死吧
太阳亦在彼方照耀
太阳（Piedra）
历（Del）
休想得逞
这次贫僧至死都会伴您左右
你这家伙
石（Sol）
这种匹夫之勇 真的不像你这个胆小鬼的作为啊
常陆坊
确认宝具「太阳历石」（Piedra Del Sol）
黑泥正快速被焚毁…
怎么了
牛若丸、弁庆的灵基反应也与黑泥一起完全消失了
是吗…
提亚马特她
停下来了
提亚马特神停止前进了 成功了
魁札尔·科亚特尔正继续展开宝具
就这样继续争取时间 冥界之门就能打开了
如此一来 就是我们的胜利
那是什么
她是打算站起来吗
她的双腿不是支撑不起自己的体重吗
是这样没错
将魔力集中在大角以及其背面构造体上
无视自重并成功站起
难道说
她…她还能飞吗
怎么会 这不可能
母亲是地之女神 是绝不会接近天的
既然会飞 她就不可能坠落进冥界
这样作战计划就不成立了 前辈
美索不达米亚世界的武器 是伤不了她分毫的
我曾经这么说过吧
但此身既然是遥远魔境的神性
美索不达米亚的神 根本不在话下
让你见识一下吾等南美的地下冥界（Xibalba）
令众多生命灭绝的大冲突之力吧
此身将化为燃烧的岩石 化作彗星击杀大地
还不够
要突破这个防御的力量还不够
令咒 给魁札尔·科亚特尔带去胜利
燃烧吧 斗魂
不要输啊 魁札尔·科亚特尔
怎么会
受了那么强烈的攻击也伤不了她
不好 情况不妙 这样下去
医生 赶紧分析提亚马特神的受损情况
或许能在损伤处找到突破口
我知道了
伊什塔尔去迎击西北方向的拉赫穆
明白
玛修
在敌人前方展开宝具 多少争取点时间
但前辈的魔力已经…
没问题
我还能行
前辈 您不能再继续了
就算如此 我们也不能停下脚步
我知道了 照您的话去…
那是
戈耳工
起源之星，仰望星空