戈耳工
放開放開放開
放開你這個骯髒的贗品
別亂叫
你們這群沒有自我的爛泥
為什麼
你打算幫我們嗎？
幫你們？
是把提亞馬特擋在這裡
你們才是礙事的
礙事的？
你連自己的盾牌都抬不起來了
看看那位禦主的指尖吧
因為魔力不足就快壞死了
提亞馬特的翅膀由我去粉碎
我要讓她知道她只配在地上爬
知道了這裡就交給你了
這根本就不需要你來拜託我
趕緊走
嗯謝謝你
再見了
前輩請等一下前輩
那位戈耳工小姐是安娜…
瑪修
我知道
雖然沒有正式跟他們道別
對我來說這樣就足夠了
對不起我只是不想讓你們看到我的這幅姿態
這樣只會讓他們受到無謂的傷害
但提亞馬特神我會讓你嚐嚐真正的傷害
化為巨大蛇神擊落大地之龍
融化一切吧
謝謝你們給我的花…
不行啊
雖然封殺了她的飛行
可只要黑泥還在持續產出就無法阻止她朝烏魯克進發
那兩柱可惡的女神居然用現有手段拿出了最大的戰果
看來有本事的女神也是存在的
接下來
您沒事吧
吉爾伽美甚王
回來了啊
看看吧看看烏魯克的全貌
這就是還差一步就會從地表上消失的
一個世界的終焉
來了吾等的母親登場了
接下來就讓提亞馬特見識一下烏魯克最後的氣魄
都睜大眼睛看好了
沒有青金石連士兵都沒有
神權印章（Dingir）居然都動了
本王是什麼人
設置在烏魯克的三百六十台神權印章
都是由本王親手製作
親自灌輸魔力並統籌的東西
只要抱著必死的決心驅使這具身體就能一同操作啦
將提亞馬特牽制在此的任務就由本王來完美收官吧
好厲害
埃列什基伽勒冥界準備的怎樣了？
還差一點你們再堅持一會
吉爾伽美甚王
居然玩狙擊真是可恨
還瞄得挺準該死的提亞馬特還挺能幹的啊
吉…吉爾伽美甚王是我沒能保護…
別在意區區致命傷
只要你們沒事就好
動起來神權印章
請住手不管怎樣您的身體已經…
你是想說不可能嗎？
認為本王已經到極限了嗎？
覺得烏魯克已經無法繼續戰鬥了嗎？
你也要這麼說嗎藤丸立香
不
不！
烏魯克仍健在於此！
說得好
那本王也該拿出真本事了
雖然一開始就已經全力以赴了
但本王也是要面子的嘛
確認大量的拉赫穆釋出
趕在提亞馬特之前已經抵達了
不行數量實在太多了
這樣下去
我說這和攻城兵器有區別嘛
那些傢伙還打算撞上去嗎
既然如此為了把母親打落冥界而積攢的魔力
只能在此釋放了
等一下
不是吧那個鎖鏈…
金固
你們果然就是量產型
根本不足為懼
你為什麼還活著金固
居然被這種量產型打得手足無措
舊人類真是沒用
就這樣還好意思對著我誇下海口
不管是迦勒底的御主還是那傢伙
明明一個人甚麼都做不到
還自以為是自信滿滿
而且還活到了最後
覺得自己什麼都能做到嗎
光是這一點就已經證明我並不完全
為什麼你為什麼要幫助人類
誰要幫助人類啊
我是全新的人類
唯一的新人類金固
但是…
無關母親和出生背景去做你真正想做的事
就像過去的本王以及他一樣
無關母親和出生背景做自己真正想做的事
我沒有這種願望
沒有的…
我沒有的啊吉爾
但仔細想來卻有過一件
我想見你
我想跟你說說話
想把留在心中的眾多回憶和感想
作為朋友向你一一傾訴
但這是無法實現的
這不是我的而是恩奇都這個機體的願望
我的…金固的願望是不會改變的
不行了要進城了
我是為了維持人類的世界而獲得了生命
再見了母親
您選錯了機體（孩子）
這樣下去
那是…
這具身體還記得自己該做的事
提亞馬特神之子金固
名將在此展現天之鎖的筐
母親的憤怒已是過眼雲煙
如今被喚醒的是星之吐息
剛才的是…
都看好了
她只要再往前踏上幾步這座神塔就會化為灰燼
她一定很不甘心吧
踏出一步是如此的沉重
雖然只是片刻的束縛
卻已漫長到令人難以忍受的永恆
金固
天之鎖終於連創世之神的力量都能抑制了
本王兩次目睹了摯友的離去
第一次是在悲嘆之中
但這次卻不一樣
那令人自豪的英勇身姿
已永遠烙印在本王的眼中
本王要感謝你藤丸
就算動員這個時代所有的一切
恐怕也只能走到這一步了
你是異鄉人也是這個時代的異物
是多餘的東西
但正因為是多餘的
才能對這場吾等無力回天的覆滅做出最後的反擊
時機已經成熟
一切勝負都交由你們的手中
是
藤丸
烏魯克地底和冥界的相位轉移已完成
接下來只要挖個洞就行了
主
伊什塔爾把提亞馬特打下冥界
等很久了
OK藤丸
按照你的要求我會毫不留情地在她腳下開個大洞
打開大門
由偉大的天向偉大的地
之後的我也管不了那麼多了
藤丸修
你們都準備好迎接衝擊
瑪修
是御主
禦主下面根本就看不清楚
這是…
埃列什基伽勒-埃列什基伽勒小姐
歡迎來到冥界
我特別賦予你們在冥界的存在權和漂浮權
你們在冥界並不會被視作生命
把魔力集中在腳下想像一下地面
這樣應該就能飛了
這稍微需要點訣竅
習慣了就沒問題了
是的
說真的這真的是特例哦
謝謝你救了我們埃列什基伽勒
非常感謝您
是…是嗎？那就好
這個震動是
好了藤丸和瑪修都來看看那個吧
是提亞馬特神
成功把她誘導進冥界了呢
但那些光是…
好厲害
伊什塔爾寶具級的熱量正在不停灼燒著提亞馬特
是冥界的防衛機構專門應對未經允許擅闖冥界的生者
是這個名為烏魯克的世界所製定的規矩
就算是提亞馬特神也不例外
是只屬於埃列什基伽勒的特權呢
雖然有些對不起吉爾伽美甚王
就讓我這個冥界的主人來結束這一切吧
冥界的迦魯拉靈啊林立的腐敗之槍啊
為入侵者降臨吾等冥界的製裁
就算是提亞馬特神在冥界就只是一介普通的神
在我與迦魯拉靈的總攻擊面前根本就不堪一擊
不堪一擊…
特亞馬特用黑泥蓋住了自己
混沌之潮開始侵蝕
大事不妙這樣下去冥界會被侵占的
怎怎怎…怎麼了到底發生了什麼
居然連冥界都能侵蝕嗎
不止如此提亞馬特神的靈基回歸神代
已經進行到侏羅紀了
靈基膨脹工程停止確認魔力爐心連續重啟
墜入冥界時受到的損傷也逐漸復原了
龍體狀態變形完成
在那裡的毫無疑問就是神
混沌之潮的浪打過來就完了
有辦法能抵擋嗎？
我會試試的…
雖然我會想辦法的但這個侵蝕範圍太壓倒性了…
埃列什基伽勒
你就專心對付提亞馬特吧
是的這裡交給我們
雖然很高興你能依賴我
但整個冥界的輸出力已經下降了啊
若不能在這裡擊敗她就完蛋了
雖然只是推測提亞馬特現在正處於最弱狀態
如果不趕在提亞馬特離開冥界前消滅她
你快做好覺悟啊埃列什基伽勒
什麼這是什麼
這是…
混沌之潮正在快速無害化
拉赫穆釋出數量為零
那裡看得到的就只是…
難道說
好嘞趕上了
既然黑泥是孕育生命的海洋
那就把它替換成無害的生命
作戰計劃成功
梅林-梅林先生
呃梅林你怎麼會在那裡
難道是被重新召喚了？
不不不這不可能
放心吧我是如假包換的本尊梅林
急急忙忙從阿瓦隆跑過來的啦
跑過來的？
沒錯
我最討厭悲傷的離別了
就算拼上最後一口氣我也不能以死告別
所以這次我決定違背自己的信條
梅林
因為我不能辱沒了自己花之魔術師的外號啊
盡情稱讚我唄
是的梅林先生
很高興能再次見到您
你能趕來真的太好了梅林
冥界輸出力的下降停止了
這樣的話…
看來現在不是慶祝再會的時候
提亞馬特展開了角翼
她又打算飛嗎
都被逼到這一步了簡直難以置信
不為人類史所需要而被捨棄的憎恨與悲哀
以及對自己被捨棄後而產生的地球生態進行替換
而重新成為萬物之母的「喜悅」
因其本性直接決定了她的職介
創世女神只不過是虛假的稱號
拜託了一定要趕上啊
這正是被人類拋棄最為人類史所拒絕的大災害
七個人類惡之一
擁有「回歸」之理的獸
野獸Ⅱ
不是吧
那是什麼啊
她準備起飛了
如果讓她回到了烏魯克冥界的防禦機構也就無效了
最糟糕的是她又會回到不會死亡的無敵狀態
藤丸修
你們在這個特異點的旅途是最艱辛的
而且那個獸也是至今最強的敵人
靠兩柱女神拖住了她的真身
用烏魯克為誘餌把她推入冥界
「天之鎖」的束縛
冥界的刑罰
還有我的那些徒有其表的花
走到這一步所有人都用盡了一切手段
但是還不夠
那傢伙依然不懂恐懼不知天敵
不知道他這個死亡
不是吉爾伽美甚王也不是魔術王的聖杯
把他召喚來的不是別人而是你啊
藤丸立香
敵人是人類惡Beast
他出現在這片土地上的條件已經成熟了
能對抗抑止之獸的世界兵器也就是
冠位職介的從者
所以你們的戰鬥都是有意義的
好了仰望天空吧原初之海啊
你的死神正站在那裡
無死則無生有死方得生
汝口中的永劫並非行走乃是沉眠
災害之獸由人類而生的惡啊
渴望回歸的那份慈愛就是排斥汝的根基
雖然是墮落為獸的神
但既為起源之母吾不得不報上名號
自幽谷的深淵晦暗之死中疾馳而來
山中老人哈桑·薩巴赫
絕對魔獸戰線美索不達米亞Ⅰ