吾將基於天命
剝奪汝之羽翼
這是⋯
賦予了Beast「死亡概念」
羅瑪尼如此一來
藤丸機會來了
現在Beast就能徹底被消滅
各位一鼓作氣發動攻擊吧
包在我身上
好嘞我也來
我也
我也要發動攻擊
瑪修
冥界的赤雷啊
知道厲害了吧
難⋯難道說她打算逃回地面上？
絕對魔獸戰線美索不達米亞Ⅱ
不會讓她逃跑的
主
要是碰到就糟了
我的冥界
這是⋯
藤丸
沒事呢
好快的速度
真是夠棘手的
埃列什基伽勒
你和藤丸一起去阻止Beast回到地面
交⋯交給我吧
區區2只我還能對付
這些拉赫穆可以說是新生的十一魔獸
不好對付啊
總之要靠我們來拖住它們
可以就如你所願
就是現在
你們休想
可惡
真夠難纏的
我會想辦法拖住她的
混蛋
我覺得情況很不妙啊
這股力量
是神靈級的嗎
藤丸這裡就交給我
這句台詞我早就想說一次了
梅林
好了既然如此
就來施展一下自己最擅長的拿手好戲吧
雖然這不是我的風格
阿爾托莉雅也經常著了這招的道
可惡
混蛋
退下吧
若是提亞馬特神親自孕育的孩子
每一隻的力量都能匹敵魔神頭領
不好肉眼已經能看到地面了
用我的寶具來拖住她
瑪修
不會讓你們在我的冥界肆意妄為
這樣下去⋯
Beast就要逃走了
你們做事怎麼都拖泥帶水的
就讓本王來助陣吧
從者弓兵（Archer）英雄王吉爾伽美甚
因為這裡實在太吵就來幫你們一把
王
但您這個樣子⋯
吉爾伽美甚王？
不是從者？
難道是靠一己之力來到這裡的嗎？
不要大意
不要把視線從提亞馬特身上移開
藤丸
怎麼了
這不可能
等等等等等等
這是⋯
這個反應是⋯
怎麼會⋯
難道是固有結界
不這是世界新生
反創世紀（Nega Genesis）
天有絕海地有監獄
吾之踵乃冥府之怒
出現吧發熱神殿
停下了
封印了Beast
埃列什基伽勒好厲害啊
將內爾格勒賦予的神殿實體化了啊
這確實能算最後的殺手鐧但⋯
是的沒錯
雖然很不甘心這最多只能爭取點時間
那個空間還會再度侵蝕冥界
怎麼會
梅林反創世紀是
那傢伙打算徹底刷新整個冥界
刷新？
那個以Beast為中心而展開的空間
一旦被吞噬所有的從者都會被消滅
哪有這麼誇張的權能
瑪修
在⋯在的
要對付她那可惡的結界需要你的力量
承載著那位王所有思念的白堊之城
它的顯現或許還能與之抗衡
你是說用瑪修的「已然遙遠的理想之城」（Lord Camelot）撞上去嗎？
但就算能防住那個空間的擴張
沒錯在瑪修努力頂住空間的期間
必須有人給Beast致命一擊
但能做到這個的⋯
反創世紀是否定以往的生命
並試圖誕生新生命的空間
所以只有生者才會被允許存在
那麼⋯
我去
空間展開時本王是無法行動的
帶上這個吧
瞄準她的頭
那是其弱點所在
但在那個空間裡我的特權也不起作用
那麼我會和瑪修同時展開寶具
我們來為你開路
主
我⋯
瑪修你只需面向未來拿出自己的全力
只要這樣就好
接下來的事全都交給我
是我相信您禦主
我的結界快撐不住了
快點
星之內海瞭望之台
真名公開
我將立於災厄之席
從樂園的角落告知汝等
汝等的故事充滿了祝福
只有無罪之人方可進入
那是能治愈所有傷痕所有怨恨的吾等的故鄉
顯現吧
埃列什基伽勒
我就覺得奇怪
你不僅打破冥界的禁忌還把力量借給生者
這樣使用權能你自己是不可能平安收場的
那又如何？
我是冥界的女主人
為了守護冥界我只是選擇了一個最有效的方法
你好不容易認識了一個可以溝通的人
你要是在此消失了那還有什麼意義
不知道下次能否有一個更為浪漫的邂逅
我的基本神性是比現在還要陰沉些的呢
或許都不能順暢地聊天了⋯
但就算那樣也沒關係
我並不是喜歡「現在的我」
而是中意那個人類的生存方式
埃列什基伽勒
好棒啊
我的冥界里居然開滿了花⋯
笨蛋⋯
既然是死者之群那麼其對手自然是死亡
討伐任務交於吾
作為生者儘管向前進吧
都走到這裡了
吉爾伽美甚
看來你是成功了啊藤丸立香
那就用這一擊作為訣別儀式吧
敘述原初
開天闢地之時虛無亦為此獻上祝賀
以吾之乖離劍撕裂世界
環繞眾星之臼天上的地獄乃創世前夜的終點
以你的死來平息一切吧
你是⋯
我孕育了眾多生命
也曾被眾生所愛
但孩子們卻把我當做跳台並離我遠去
我想一直愛著他們
想要他們永遠留在我身邊
難道我的愛⋯都是錯的嗎？
我不知道
但孩子們都是愛著你的
所以我必須得走了
不要走不要丟下我
也不要再愛我了
再見了
謝謝你