这是某一个故事
在壮大的终结与开端之中
属于渺小我们的故事…
前辈
玛修
太好了 你没事啊
是的 前辈也一样
这里是？
似乎是巴比伦的周围附近
你们醒了喵
豹人小姐
嗨 我是你们可靠的大姐姐
是两位救了我们吗？
当时真的是千钧一发呢
我们都急死了
谢谢你们俩
对了 魁札尔·科亚特尔
很高兴能再见到你
虽然被打出场外之后没来得及回归比赛现场
才不是被打出场外的呢
你是堂堂正正地KO对手 取得了胜利
您没事真的太好了
哎呦 这事就让我来解释吧
在平流层燃烧殆尽 就如太空垃圾的燃烧流星
也就是库库尔
我「唔哦哦哦哦」地在黑泥上狂奔
虽然赶在了她落地之前瞬间接住
但之后我也着了火 还被黑泥滑得一路冲到了港口
哎呀哎呀 总之确认了你们俩没事 也算是放心了
我们没能及时回复给您添麻烦了 医生
没事 灵子转换还要花点时间才能准备好
你们能在那里等待联络吗？
那个…
请问迦勒底那边能查到其他人的情况吗？
很遗憾…
这样啊…
真是头疼啊 我要还梅林一个人情呢
你是说投掷「马尔杜克手斧」的那件事？
没错 我打算送他一整套关节技作为礼物
所以说 我们再到处找找吧
黑泥已经彻底消退了呢
没错 彻彻底底 干干净净
虽然我留在了地面上 却很清楚
你们完成了任务
你们打倒了Beast
打倒了提亚马特
那个 前辈
去乌鲁克或许就能见到大家了
说得对 我们赶紧走吧
各位…
对不起
我们只能陪你们到这了
异邦女神的使命 看来是到此为止了
这样啊…
但还能和你们正式告别 我很高兴
是的 我也很高兴
从一开始 你就只说真心话
从不伪装自己的心情 是个出色的孩子
你还记得吗？那个时候我说过的话
结婚…
「我要毁灭乌鲁克」
当时 我这句话毫无虚假
我要用自己的方式 用那种方法得到圣杯
我选择了去阻止自称提亚马特神的戈耳工
说实话 我当时很害怕
但同时 你也是一位非常认真的神明
因为你明明很强
但你却说不管对手是谁 每一个都会去认真地面对
所以…
我觉得你果然是最喜欢人类了
是的 这根本就用不着确认
没错 当时也一样
虽然很脆弱 但绝不移开视线
人类直面困难时的眼神
不是为了去打倒 而是要去了解敌人的强烈光芒
面对我这样的异邦神明 你选择了与我正面交锋
你没有否定我们的文化 和他国的历史
我真的非常 非常地高兴哦
库库尔真的很喜欢人类的喵
但我理解你的心情哟
因为人类也很好吃
不是 我知道禁止吃人类
真的真的 豹人是不会说谎的
哎呀 要离去了呢
看来我们要告别了
要努力哦 我可爱的御主
我期待着 你们能赢得观众满堂喝彩的豪爽胜利哦
嗯 至今为止谢谢你
当然啦
这种道别方式 姐姐我最喜欢了
走吧 去乌鲁克
是
真是的 都等得不耐烦了
居然敢让我等你 真是好大的胆子
欢迎回来
不过 我们就觉得你们会来这里
所以就事先来这里等着
是的 我也觉得能在这里见到你们
是的
是吗？
满足了你们的期待 真是不错
我说你们几个
还有时间喝杯茶的吧
大概
没问题的 我们还在确认特异点的修复情况
看来是的
说起来
到达这里之前 我们还遇到了豹人和魁札尔·科亚特尔
那家伙没事啊
是的
但是她们在来这里之前就离去了
这样啊 真是太遗憾了
最后还想再和她们握个手表示感谢呢
是的 她说想送梅林一整套关节技作为礼物
我没听见
我什么都没听见
对不起 我说话太小声了吗
真的太遗憾了
这对梅林来说 绝对是一剂良药
不如干脆被她打个半死
哎哟 你说这样的话真的好吗？罗曼同学
我这么能干 今后你们还是需要我的帮助吧
什么 在第七特异点之前你现身出手过了吗？
还好意思说这种话
哎哟 失礼了
因为你还没死 所以你最多只能去去神代了吧
你可真会戳我的痛点
你其实性格很恶劣的吧
唯独不想被你这么评价呢
这句话我双手奉还给你
对了 在那之后冥界怎么样了？
梅林 茶呢？
果然还是西杜丽泡的茶好喝啊
哪有 谢谢您 梅林先生
冥界大部分都崩塌了
受到了Beast临界崩坏的爆炸影响
冥界被…
要完全恢复到原来的样子 恐怕要花上半个世纪吧
就结果而言 地上和冥界
这两个世界都被逼到差点崩坏啊
在至今为止的战斗中 也是实力差别特别大的对手
人类恶 BeastⅡ
虽然不清楚她的兽性是什么样的
藤丸 你直接接触到了她的灵气
是否从中看到了些许不一样的面貌呢？
或许就是因为你的这一点吧
他会来也是因为这个
别在意
对了 埃列什基伽勒呢？
埃列什基伽勒她在冥界休息呢
冥界里能开满了花 她为此感到很高兴
她最后托我向你们问声好
伊什塔尔小姐 您之后打算怎么办？
我会留在这个时代
我不是被圣杯召唤而来的神性
在乌鲁克初期王朝消失前 我都会留在这个世界
更何况好不容易得到了巴比伦宝库的两成
不好好珍惜疼爱 就太浪费啦
你有什么打算
当然是回到幽禁塔 继续旁观藤丸他们的战斗啊
一般来说 我是不会像这样出手相助的
那个 说到这件事
梅林 你这次为什么要帮我们呢？
这还用说嘛
我是你的粉丝啊
我是个只能旁观的男人
因为我不是喜欢人类 而是喜欢人类所描绘的故事
虽然会为书中的故事兴奋不已
对写书的人类却没有兴趣
但你有些不一样
你和我一样 是游历于各本书之间的旅行者
却用不同于我的表现方式去创造、去拯救那个故事
结局
并编织出了更好的花纹
而且这份活跃 只有我能认知
所以就算一次也好 就像这样来帮助你
不知不觉就热血了起来 就从幽禁塔里跑了出来
真是的 作为粉丝有些过激了
不仅站上了舞台 还大打出手
哎呀罗曼同学
临近离别就坦率点为我送行吧
怎么说呢 作为臭味相投的朋友
谢谢你的最佳坏话
我已经快10年没像这样头疼过了
不过 这次真的帮大忙了
我代表迦勒底 向你表示感谢
真的很谢谢你 梅林
非常感谢
看来我也稍微变得正常些了
以前就算听到这种话 我也不会有任何的感觉
这个是？
随你怎么处理吧 这算是我的心意
是我和「她」的心意
好了 天亮了
藤丸 迦勒底的观星者
不会留在任何人记忆中的开拓者
对于你的战斗 我表示敬意
愿这次的旅程能有一个善终
我会祈祷着你们的终点 将是一片晴空万里的蓝天
你在这里啊
怎么 民众的庆典宴会已经结束了？
那个恐怕会持续到早晨
你为什么要决定打倒那个神兽？
虽然它来你的乌鲁克捣过乱 但你也不是为了民众吧？
不是哦 就是为了保护乌鲁克
不打倒地上的恶 那民众就会饿死
你为什么要这么做？
什么意思？
你的暴政让民众深受折磨
这样的你 为什么还要担心民众？
光是保护 并不能算守护
有时也需要一些残酷
因为王的职责 就是建筑起这颗星球的文明
王的职责？
没错 吾是王
作为王而活
既然这么决定了 那就要与人类
与人类的文明相伴
直到世界的终结
你为什么不把这些话告诉那些民众呢？
再这样下去 根本就没有一个人会理解你
直到最后一刻 你都会是孤家寡人
本王不是孤家寡人
现在有人在听本王倾诉
当然 这些话不适合说给民众听
反正你不是人 本王就跟你发牢骚吧
没错 我是个道具
道具不需要残酷 也不需要恩惠
所以才能一直陪伴着你 直到世界的终结
蠢货
一起活着 共同战斗
这样的既不是陌生人 也不是道具
听好了 恩奇都
这就是所谓的…
吉尔伽美什王 吉尔伽美什王
你来得太慢了吧 藤丸
总是打盹对身体很不好
当然 现在的本王是没有躯体的 怎样都无所谓了
你就不能自己找过来啊
如果藤丸没有过来找你 那你都没法跟他告别了
臣下来求见国王 不是天经地义的事吗？
他们是不可能不来的
是的 王
最后还能再见到您 我很荣幸
那你在冥界的样子究竟是什么情况？
没什么 就是身处死亡深渊罢了
就是稍微用了点强硬的手段
趁埃列什基伽勒不注意
将本王的全盛期暂时展现给你们看看
好不容易来一趟乌鲁克
却未能拜见英雄王的尊容 未免太不幸了吧
哦 这样啊
王 乌鲁克今后会变成怎样啊？
就像本王之前说过的一样
乌鲁克是不会消失的
继承者们会让苏美尔兴盛起来的
这样啊…
前辈
真是傲慢啊
是的
我说你啊 这也是藤丸的心意
本王说的事实
但却能理解
思念死者 是为了活下去的必要行为
本王没想过要嘲笑这份心意
吉尔伽美什王
藤丸 你应该知道
曾经有个男人畏惧死亡
妄想着要超越死亡的那些可笑的来龙去脉
为了寻求不老不死的灵草 去到了冥界
不是作为王 也不是作为英雄
只是作为一个普通的男人
踏上了今生唯一的 且最漫长的旅途
太漫长了…
在结束了这趟比自身的寿命还要漫长的旅途后
男人终于得到了灵草
那份成就感、充实感和喜悦之情是无比强烈
甚至可以说是知晓了人生在世的意义
但是 在准备将灵草带回去的最后一天
他想焕然一新地回国 就到池子里洗澡
趁着他洗澡的时候 灵草被区区一条蛇给夺走了
生命的充实 生存的喜悦
还有今后永存的荣光
在那一瞬间全都消失了
但那个男人并没有发出愤怒的吼声
他笑了
心情真的变得非常愉快 放声大笑
终其一生 获得了
最后又失去了
就算失去了所有的一切 却还要面对明天
人类桀骜不驯的姿态 真是让人可笑至极
这真是一场笑话
在行将就木之际 终于理解了这个人世
所谓的人类 有着无限的成长空间
这一点就算在生命结束前的最后一秒 也不会改变
直到最后一刻 都要不断累积心之所在
人类的历史 就是这么回事
抬起头来 藤丸立香
就算你在这个时代悲叹着自己的无能
那本王来承认
你正是这个时代必须的人
不管将来有多么艰难的困境在等待你
只要你能站在那里 就是正确的
是 我会努力的 王
藤丸 玛修 这里已经做好迎接的准备了
灵子转移要开始了
真是不可思议 和你们相处的时间并不算长
但感觉还有很多话想要跟你们说
是的 虽然我也很舍不得您…
无须在意
本王早就与你们道过别了
你们就高唱着胜利的凯歌
赞颂着本王的威名回到迦勒底吧
对了对了
既然旅人是笑着回去的
作为友善之国 就要赠予一份特产
这是乌鲁克的特产 麦酒
非常感谢您 王
但前辈和我 都还没到能喝酒的年龄
真是扫兴
那至少把容器带回去吧
想必总会派上用场
我说你啊 这个不是？
王 这是…
这是最贵重的宝物啊
一起活着 共同战斗
恩奇都 这就是所谓的…
这就是…
那么再会了 迦勒底的
这次的战斗 正可谓是痛快至极的大胜利
魔兽战线将随着你们的归还而终结
是
不 等等
有件事忘了问
觉得这座乌鲁克怎么样？
过得非常开心
人与神共存的时代
选择了与神诀别的人类
直到最后一刻 都将作为有血有肉的人生存下去
时而耕作
时而大快朵颐
时而纵声高歌
在充满希望的人群中 我们只留下过些许的眼泪
但更多的时候 却是在欢笑
这是一个特别寻常的
但却属于我们自己的
表冠位置指定
唯一的故事
迦勒底外部 第七至第三攻性理论消灭
不存在证明失败
在馆内形成拟似量子强度发生震动
被量子记录固定带牵引
距迦勒底外部被确定为2016年为止 还剩负4368小时
医生
你们刚回来就变成这样 真是抱歉
时刻终于到了
终于到了最后的…
从今天起 迦勒底全体职员的生命都交给我罗玛尼·阿其曼
要前往的特异点名为所罗门
终局特异点 冠位时间神殿所罗门