是这里吧
『新宿上空的天狗与天使』
请问
什么
我是今天起被分配到夜间地域交流科的宫古新
那个科的新人吗
我听榊提过了 进去吧进去吧
shén
走到头右转 电梯间旁边
在前面关门的食堂处转弯 左侧第一扇门
这里？
打扰了
咦 不是仓库？
咦 好奇怪啊
是不是弄错配方了
应该是硫磺和铝 还有山羊的结石吧
分量出问题了吗
请 请问
这里是夜间地域交流科吗
是啊 你是谁
今天起我会在这里工作
你就是新人啊
我记得礼二昨天说过这事
初次见面 我是这里的职员 姬冢圣央
zhǒnɡ
名字用片假名写 叫我圣央吧 请多关照
片假名？
我原本是英国人 麻烦你叫得像外国人点啦
圣央 你又出岔子了
连食堂附近都是烟雾 应该没着火吧
出岔子的是你 京一
你这混蛋又私自使用我的照片了吧
拿去当甩掉女人的借口
暴露了？
给她们看你的照片说是「女朋友」比较简单
因为你
每天都有陌生女人满眼仇恨地待在我家门口
是吗
你玩女人留下的烂摊子别甩给我
真是的 下次再这样给我小心点
姬冢小姐你是女性啊 我还以为是男性
是男人没错 还有叫我圣央
圣央
是
为什么要搞错
辛苦了 我是榊
新人来了 是宫古新 要让他到那边去吗
明白了 那么稍后再来问候
他是榊京一
喜欢酒和女人的前男公关
好歹是这个科的业务领导
虽然看起来不太像样
就是这样 有不懂的尽管问我们
请 请多指教
7点了
那么开始业务吧
换上右边柜子里的运动服
虽然突然 不过你今天要出外勤
毕竟我们科以出外勤为主
内勤用的名牌我之后会给你
不过我们上班时间和其他人错开 基本用不上
请问 夜间外勤到底是要做什么
他们怎么告诉你的
那个
在夜间工作
「推进和规划不同领域及身份的人进行隔代交流的科」
对对 新宿这个城市中
有不同国家的人在不同的地方从事着各种工作
思考如何让这个城市的居民生活更加舒适
并进行协调就是我们的工作
这不过是表面解释
我问你 你见过妖怪、天使、恶魔吗
这问题应该认真回答吗
看来没有
但是他被分配到这里 也就是中了录用考试的陷阱吧
恐怕是自己没有察觉到的类型
那么就有必要举行通过仪礼了
那是什么
这里是…
你没来过吗 新宿御苑
咦 不是的
那个 可晚上的御苑不是基本不能进吗
我们经常因为业务关系过来 有钥匙
里面几乎没什么照明 注意安全
是
在夜晚的御苑工作？ 到底要做什么
就那附近吧
是啊
那么开始举行通过仪礼吧
请问 你们刚才就在说的那个是什么
别担心 就算惨叫晕倒了我也会照顾你的
毕竟这份工作解释给你听 不如实际体验更快
那边
那边现在有妖精
什么
有 虽然现在的你看不见
你要知道妖怪和天使、恶魔这类虚构的超自然生物
大多都存在于世上
那就是你需要在这里记住的第一件事
请问 你刚才真的是在说工作吗
当然 这是和我们业务相关的重要话题
圣央
来了来了
你在干什么
伊本·卡兹之粉喷雾
为不怎么能看到的人提供的辅助道具
用历史悠久的古坟土与苋属植物花朵 攀缘植物的…
看前面
能看到什么
看到什么？ 光芒在变化
小小的女性
背后长着翅膀 妖精？
刚才的是小仙女 随处可见的妖精
难以置信
相信自己亲眼所见
不然你会怀疑自己疯掉了
这是什么
已经不需要辅助就能看到了吗 灵感不错啊
这个大块头是犬妖精 很温顺
虽然它们都有独特的名字
但总的来说就是超自然存在 天使、恶魔、妖怪、妖精
我们在业务上如此称呼这些非人生物
「另类生物」
咦 你好像不怎么害怕
不 不是的
我还挺惊讶
要是你惊讶就完事了 那通过仪礼很顺利
这次的新人很有前途 京一
初次看到另类生物的人 大部分会吓晕过去之类的
你好像没事
那个 这里的工作究竟是…
与另类生物交流
并在另类生物与普通人之间出现问题时 解决事态
这就是新宿区政府夜间地域交流科的职责
我们身为公务员的工作
怎么了
那个 我有点不放心
没事的
我刚才也说了
看到另类生物还能冷静地说出话可是很厉害的
别担心
只要听从指示 集中精神做好自己能做的就行
现在还不指望你做更难的
是
那么我再说一次
欢迎你来到新宿区夜间地域交流科 宫古新
好了 我们来说业务
今天要来调查近几日被提到的新宿御苑深夜噪音
噪音？
这里也没活动 噪音音源不明
因此我们昨天在附近进行了调查
发现损伤的树木尖端有两种另类生物的痕迹
从物质、情况两方面分析得出结果
噪音恐怕来源于天使与天狗的地盘争斗
另类生物会打架吗
会
御苑处在市中心 也算绿化多面积大
变成了许多种另类生物的住处
冲突是难免的
那要怎么阻止？
展开结界
是那什么吧 用符或者盐堆…
不 这个
胶带？
对
用风元素的力量稍微扭曲一下次元位相
可以展开相当强力的结界 还能减弱噪音
这是圣央做的 目前其他区也在使用
京一 千驮谷门那边呢
已经和涩谷区的夜间地域联系过了
他们会处理吧
御苑还涉及到涩谷区哦
来
给你
从这边开始分头用胶带设置结界 你可以吧
是
好
后面的事情我来做 宫古搞定那边森林里的
只要在左侧的树之间缠胶带就行
明白了
这样真的能展开结界吗
我美丽的纯白翅膀 心爱的阿蒂尔
居然只能在这种地方相见 太无奈了
不 只要有太郎坊大人在 哪里都无所谓
我现在就想和你飞翔于广阔的天空上
我也是 我也想和你飞到天涯海角
那么走吧
身边的人绝不会让我们在一起 既然如此…
我好高兴 太郎坊大人
但我还是不能抛下姐姐
抱歉
我该走了
太郎坊大人
不过我希望你考虑一下我们的未来
天使吗
刚才那只好像是天狗
但是真罕见 居然靠得那么近
这样哦 他们正在争夺地盘
但刚才的对话是…
找到了 太郎坊
你这可恶的家伙 居然骗我弗尔谢尔心爱的妹妹阿蒂尔
今晚一定要处决你
弗尔谢尔阁下 请听我解释
别想逃
站住站住站住
父亲
退下 太郎坊
居然说我四谷不动坊的儿子是混蛋 可笑
谁知道你们想拐走太郎坊干什么
如果事情能这样收场就好了
把阿蒂尔带走了？ 混蛋
它们打算干什么
停下 阿蒂尔
圣央 它们可能会离开这里
什么
为什么会这样
谁知道
你好 这里是夜间地域交流科
我是榊
御苑的另类生物斗争扩大至城市内
现在开始追踪
榊 麻烦你了
你好
这里是新宿区夜间地域交流科
现在我们的员工正在追踪另类生物
然后呢
或许会跑到你们那边去 届时请多关照
阿蒂尔 离开那只天狗
姐姐 请住手
不愿意吗 那么…
这就是噪音的来源？
好多
你好 我是榊
都厅 都厅前面 都民广场
它们在这里大动干戈 快来
情况怎么样
小冲突和对峙 情况可能会持续到早上
怎么了
圣央
这真的是在争地盘吗
谁知道 只是因为天使和天狗关系恶劣才这么推测的
咦 是这样吗 那么…
大家都不知道
不知道什么啊
我刚才在御苑看到了
太郎坊和阿蒂尔 他们是恋人
太郎是谁？
就是天使和天狗啊
等等等等等等 我听不懂你在说什么
它们只是靠得很近吧 为什么你觉得它们是恋人
为什么？ 那是因为…
新 快逃
宫古
没事吧
好痛 我 我没事
牵连到你了吗 抱歉
你还想和我们为敌吗
原谅我 我们没想伤害你们
天使也来了
我不打算与你们争斗
看来这些家伙不想收手啊
你能动吗 新
我给它们来一发狠的
为 为什么
看来不需要手下留情
等等 我们…
要打吗
为什么
为什么会变成这样
圣央
双方根本说不到一起
你这笨蛋在干什么
可 可是…
他们不是道歉了吗
四谷不动坊和弗尔谢尔都说了没想过要伤害我
四 四谷不动坊？
你也冷静点 阿蒂尔不会有事的
你 你在说什么
难道能听懂另类生物的语言？
什么情况 两位听不懂天使和天狗的语言吗
这不是理所当然的吗
那可是另类生物啊 怎么可能懂它们的语言
你这相当于能轻易和猫狗交流一样奇怪
这新人怎么回事
居然能听懂我们的语言
你究竟是什么人
只 只是新宿区政府的职员
姐姐
私奔？
天使…
和天狗私奔？
前所未见
种族不对
这是什么情况
我的妹妹居然做出这种事
但是我认为他们两个很般配
而且俗话也说妨碍他人恋爱不知好歹
这件事我们今后找机会再谈吧
明白了
它们说什么
结束了吗
痛痛 姐姐 好痛
吵死了
今后一定要对我说清楚
对不起
太郎坊
你叫什么名字
宫古 宫古新
我记住了
结果莫名其妙地结束了
我说你到底什么来头
不 我也摸不着头脑
漂亮的调解
又有什么东西来了
你这砂之耳还是那么厉害啊
【砂之耳】只要听过一些，就可以学会任何语言的能力
是吧 安倍晴明
它说什么 翻译
他叫我…
怎么了
没事吧
感觉一下子泄劲了
请问
安倍 安倍晴明是谁
#2 神乐坂的白色猫又