安倍晴明？
对 平安时代的伟大阴阳师
我们宫古家有安倍晴明的血统哦
我接下来慢慢告诉你晴明大人到底有多厉害…
不用 我去那边玩
喂 新
新？
不 晴明
晴明 你是晴明
不会错 血的味道一样
不 不对 我是…
醒了
早上好
早上好？
你在都民广场晕倒了
不过这也算是没办法
听说你立大功了啊
初次见面 我是新宿区夜间地域交流科的科长仙田
他是我们上司
初 初次见面
我原本想着明天再来打招呼的
宫古新 听说你拥有砂之耳？
『神乐坂的白色猫又』
也就是说
明明是从未听过的语言
但不知为何能理解 这就是砂之耳
你之前和外国人交谈的时候发生过这种事吗
没有
那么人类语言不在能力范围内呢
能听懂另类生物的语言吗
出现了一个厉害的新人啊
是呢
请问 既然不懂他们的语言
各位之前是怎么和另类生物交流的
观察神情和动作 根据情况应对
就像观察猫狗的心情一样
至今为止其他区并没有能与另类生物进行交流的职员
不 全国范围内也没听说过这种事
哪怕在以前 也没有先例
这和你被称为「安倍晴明」有关系吗
到底怎么样
我那已经去世的祖父曾经…
我们宫古家有安倍晴明的血统哦
这么说过 虽然没有人相信
今天你可以先回家
工作时间已经过了 辛苦了
奇妙的夜晚
嗯 那个新人到底什么来头
安倍晴明啊
我想有这类血缘关系和相关经验的人应该都被考试刷掉了才对
所以大家来调查了？
这是伴手礼
仙田说只要明白你和安倍晴明的关系
顺便就能证明砂之耳是不是靠得住了
证明吗
咦 新 有客人吗
泉美
公司的前辈？
新平时受你们关照了 我是松野泉美
她是附近饭店的老板女儿
shén
这位是我公司的前辈 榊
然后我是榊的前辈圣央 用片假名写的
请多关照
圣央是前辈？
对对
圣央和仙田科长是同时入职的
咦 是吗?
你看 他惊讶了吧
任何人第一次听到都会吃惊的
我说 你的新工作是夜班公务员吧
是啊
可疑的工作？
祖父的藏书和遗物在这里面
不过我好久没打开过了
祖父祖母还活着的时候 我还经常在仓库里玩
他们去世、我们一家住进来之后就没来玩过了
厉害
父母说可以随便拿
真好说话 那我去上面看看
至少把书籍类都拿回去吧
是
咦 猫？
站 站起来了
新
新 新 新 新
怎么了
另类生物超级粘宫古
两根尾巴 猫又啊
你为什么知道我的名字
我们以前不是经常一起玩嘛
蓝眼睛的白猫
小雪？
对啦
又见到你了 好开心呀 新
来帮个忙好吗
这只猫又可真大
宫古 你没事吧
没事
新 你要干什么
把这里的古书拿出去 稍微调查一下
不行哦 新的祖先对我说过
要保护仓库里面的东西
祖先？
新爷爷的爷爷的太太太太爷爷
我原本的主人
小雪那么久以前就在了吗
是呀
虽然最近一百年能看到我的只有你哦
这样啊
小雪一直都在 常年保护着仓库
孤独地…
那么你也一起去 守着不就行了
小雪你一直待在仓库里很无聊吧
祖先肯定也不希望你永远住在昏暗的地方
但是…
我想陪着你
不行吗
新 好开心
其实 其实我…
我独自待着好寂寞
对不起 小雪
我应该早点注意到的
孤独…
新
这里好大呢 和仓库完全不同
那当然了
喂 那边的人
这里这里
你叫宫古新对吧
新 你认识他吗
我记得你是太郎坊
那些乌青是怎么回事
发生了很多事 被打了一顿
结果大家还是反对
叔叔他们还有阿蒂尔的亲戚吵得很凶
老实说我也不知道今后会怎么样
但是当时你为我们加油了吧
我只是真的觉得你们很般配
这让我有些高兴
所以
谢谢啦
我也很高兴
能和新交谈了 我一直想和你说话呢
嗯 我也是
今天的另类生物很安静
要是一直这样就好了
那是什么
鸟？
不过这鸟也太大了
上面的那个
人？
早上好
哦 早上好
这样一来人就到齐了
有件事我们必须尽快处理
接到涩谷区新宿御苑上空出现鬼车的目击情报
汽车？
这玩意就是鬼车
大陆来的另类生物 传播灾难的怪鸟
十个头少了一个 又被称作九头鸟
其实很久以前就接到过目击情报
1月在京都被人目击到后
2月是爱知 一直在向东前进
2月的爱知是…
对 伶鼬事件
你们在说什么 伶鼬是？
先看看这个
前辈 必须要去吗
伶鼬是鼬属的另类生物
没办法啊 这是工作
其尾巴是能被称为「活着的铁」的新鲜金属
你走那边
通常用来当做仪式的素材
那是…
血 是血
宫古你明白了吗
在爱知县某座山中发现了大量被切断尾巴的伶鼬
这就是伶鼬事件
不过事情还没结束
这是刚才的…
对 这里也有
去新宿御苑找找鬼车的痕迹吧
它的某个头应该一直在流血
好多血呢
确定了
鬼车这么棘手吗
这些血会让另类生物亢奋
记着 鬼车出现后另类生物案件会成倍增长
真棘手呢
我们能做的只有警戒和加班
还有就是祈祷它尽早消失
没法说服吗
因为我懂另类生物的语言
可以对它说大家很困扰 请它离开
我说啊 对方是另类生物 不是人类
和它们交涉就和对台风、火山说话一样
但是
这是砂之耳的副作用
能听懂一点语言胆子就肥了
和另类生物之间的距离感也掌握不好
如果它们同意你要求的代价 是你的性命
要怎么办
人类的常识对它们没用
你还是多了解另类生物的可怕之处比较好
人类的常识不适用吗
暂时飞不了了啊
那个家伙真过分
就是
但我打不过那种家伙
怎么办
这样下去我们会被猫袭击的
飞不了是怎么回事
被发现了
被人类发现了
快逃吧
偏偏在不能飞的时候来了？
我认识这家伙
新宿区政府职员最底层的小弟
小弟吗
小弟
你们啊
怎么了 宫古
榊
妖精们好像因为不能飞而在埋怨
翅膀没有粉末飞不了
可是坐着大鸟的奇怪家伙把我们翅膀上的粉拿走了
那是个长头发的漂亮男人
不 是女人 黑皮肤的女人
有对发光的金色兽瞳
妖精们是这么说的
乘坐鬼车的另类生物吗 或许这个比较成问题
辛苦了
不好意思刚从御苑回来又要麻烦你们
能不能去趟狩野一文库？
去狩野一？
那边说有紧急情况要借用宫古的耳朵
刚好 去送个人情吧
资料给你们
据说狩野一文库搜集了许多类型的东洋魔术书
从古时起便属于阴阳师族系
融合了英国系的魔术和日本阴阳术
是魔术道具工匠的一族
制造对另类生物使用的道具的工房
这个你都看了
是
应该是他们遭到盗窃 有另类生物目击了全过程
因此想拜托你用砂之耳来翻译
我是千代田区夜间地域交流科的狩野一茜
感谢各位不介意我是其他区的人
还用家里的事情来麻烦各位
不 毕竟平时一直受你们照顾
你就是宫古新吧
是的
连千代田区都听说你的砂之耳了
今天请多关照
好 好的
那孩子是？
狩野一的守护神
难道是座敷童子吗
是的 没错
真亏它愿意成为宅邸的守护神
座敷童子一般不受约束吧
因为从前与狩野一定下的契约
她允许我们将她当做宅邸守护神来供奉
契约？
10年一次为守护神剪发
将用狩野一的技术加工成的小刀
当做结界的中心供奉起来
守护神似乎也想封印下面的某样东西
你们想借用宫古的耳朵 就是和这件事有关？
是的
如果不取回来 封印就会变弱
鬼…
鬼来了 邪恶的鬼
咦 鬼？
大哥哥 你能听懂我的话吗
我叫新 宫古新
你叫什么名字
铃鹿吗 好可爱的名字
茜
什么？
她似乎希望你今后叫她铃哦
你真的能听懂她在说什么啊
铃大人
那么铃 偷走你头发的家伙长什么样
你要帮我拿回来吗
还是算了吧
对方是有着人形的野兽
虽然看起来是开朗又美丽的黑色生物 但非常可怕
那家伙为什么拿走你的头发
我不知道
但那家伙说「还差一点」
人形的野兽吗
好像和妖精们说的一致呢
今天凌晨 新宿区的进口杂货店被犯人入侵
警察将其定性为盗窃事件进行调查
事件发生地是新宿区西新宿的进口杂货店
这不是古生堂嘛
你知道那家店吗
也算吧 表面上是进口杂货店
实际上那里可以购买我们用的魔术素材
比如山羊的结石 人鱼的鳞片
还有会燃烧的玻璃
活着的铁 妖精的鳞粉
圣央
没什么 我稍微有点在意
早上好
好 早上好
早
你看起来很累呢
我稍微查了点东西
你这个状态能跑业务吗
没事的 今天要去箱根山吧
对 不断接到在箱根山顶看到奇妙火焰的目击情报
这不是消防管的事情吗
消防和警察出动过好几次 但没发现异常情况
那就是我们的工作了
我记得这里是相当著名的恐怖地点吧
原本是德川造的假山 战争时曾作为军事据点使用
据说地下还有医院一类的设施
圣央 能看出来什么吗
好像是封印或者入口
这个为什么会发光
笨蛋
为什么要轻易去碰莫名其妙的东西
喂 我正在忙
圣央 刚才警察联系我了
你预料的没错
从古生堂被盗走的东西是人鱼的鳞片
古坟土 难道…
好痛
醒了吗
咦 我…
这里是？
恐怕是箱根山内部吧
从天花板的高度来看 恐怕在山中地下挺深的地方吧
还有
什么？
你没有行动前先确认安全的意识吗
对 对不起
是晴明 好久不见
另类生物？
来得好 给你的礼物刚好完成了
礼物 你在说…
顺利地动了呢
那是…
人？
不 那是…
会动的尸体 僵尸
很适合用来庆祝我们再次见面吧
来 尽情享受吧
晴明
#3 琥珀之瞳的捣蛋鬼