殭屍是什麼
會動的屍體
詳細情況等回外面去問聖央吧
我們回得去吧榊
é
當然了
是
可惡是誰在舉行這種棘手的儀式
姬塚
zhǒnɡ
卡諾市嗎？
你好我是千代田區的
仙田請求我們支援
要我們償還借用了你們新人的人情
不愧是禮二幫大忙了
姬塚這真的是殭屍儀式嗎
在愛知被搶走的伶鼬尾巴
遭盜竊的守護神頭髮
妖精的鱗粉人魚的鱗片
還有戶山公園的百年成熟墳土
這就是全部
為了舉行殭屍儀式的…
殭屍？
聖央你為什麼在這裡
京一你沒事嗎
算算是吧
你你身後的另類生物是怎麼回事
我根本沒見過
黑色長發金色發光的獸瞳
是那個連續盜竊犯嗎
就是他偷走了鈴的頭髮？
真罕見啊晴明
你居然會和人類一起行動
畢竟我們好久沒見你也變了不少嗎
算了
晴明讓我樂一樂吧
『琥珀之瞳的搗蛋鬼』
出現了好多
這些傢伙就是殭屍嗎
山城科長聖央他們…
不清楚先應對情況
將公園入口全部封鎖
一隻都別放出去
不不會吧
小心宮古
殭屍會咬活人
不行嗎
恭一
好
我還以為自己要沒命了
行了
你幹什麼我真以為自己要沒命了
殭屍會感應到人類的呼吸藉此進行襲擊
所以才要屏住呼吸啊
不行沒信號
因為結界嗎
大概是
要是早點注意到就好了
請問殭屍是什麼是會活動的屍體？
沒錯原本是人類的屍體
因為用了人類的屍體所以一般人也能看見
也就是人造另類生物
人類製造的？
它們和喪屍的不同之處在於屍體還很完整
為什麼要做這種東西
這原本是在大陸那邊
為了將客死異鄉的人類屍體帶回家鄉而使用的方法
光看服裝那些似乎是戰爭時期的屍體
為了進行戰爭原本這裡在準備殭屍儀式
但戰爭結束時就被遺棄了
然後剛才的另類生物
利用留下的屍體和偷走的材料完成了儀式嗎
真是
不管哪個國家一旦戰爭出現敗勢就想依靠超自然力量
居然留著這麼危險的東西不管
那麼有辦法應對嗎
陽光
這裡是地下現在還是夜晚啊
火焰噴射器或者霰彈槍？
都沒有帶
你倒是自己動動腦啊晴明
又出現了
這傢伙是在玩嗎
我說啊你剛才就在叫晴明晴明的
晴明？你生什麼氣呢晴明
所以
我說了自己不是晴明吧
生氣了
是嗎你不是晴明嗎真的？
這樣啊我還以為你是晴明呢
搞錯就沒辦法了
既然你明白了那就…
殺掉你吧
難得我為朋友準備那麼多東西都白費了
你那麼像晴明也讓我不爽
消失吧
糟糕
我我是晴明我就是晴明沒錯
我就說吧
太好了這樣一來就能一起玩了
來了
你們退後
既然一半是肉身打擊應該會有效吧
那樣不用多久就會力竭去找祭壇
祭祭壇
能驅動如此大量的殭屍一定有具備相應力量的裝置存在
地面上千代田區的人應該已經叫增援了
在此期間我們要找到阻止殭屍的辦法
還挺有本事
這地方看起來很像啊
這裡曾經進行過殭屍研究嗎
線是從這裡伸出去的
線？
你覺得殭屍是怎麼動的？
身為人的功能已經消失明明不可能動彈
是祭壇產生的神秘能量嗎
對負面能量陰氣
原來如此將祭壇產生的陰氣通過線提供給殭屍嗎
那麼只要把線弄斷…
沒用的不使用包含大量魔力的刀是切不斷的
難道這個是…
對被偷走的守護神頭髮
既然弄不斷線那就只能把根源切斷
那麼只要不破壞祭壇那些殭屍就不會停下來嗎
好走吧
會這麼容易嗎
請請問你的目的是什麼
我不清楚殭屍什麼的
把我們捲進這種麻煩事裡面你想幹什麼
眼前有一個巨大的裝置不就會很想去擺弄嘛
我只是想給你看看這些東西然後讓你驚訝
如果真弄到地面上去了人類社會恐怕會發生騷亂吧
就就為了這個？
太幼稚了就像按緊急報警器的小學生
只會滿足自己的快樂和好奇心
你到底是誰
你的朋友郊狼
不管糾正多少次你都說我是黑狐
真是太沒禮貌了
這已經不是區政府能管的事了吧
應該是警察和機動隊管的吧
你平時就說想接手有成為大事件潛質的工作吧
是我錯了
結結束了
好還剩新宿方面的入口
要穿過這些殭屍到那邊嗎
那是…
在這邊
女孩子？
從嘴裡吐出了線
那麼…
沒錯這些女孩子就是祭壇
你們說要破壞祭壇吧
也就是殺掉她們
你要怎麼辦晴明
線？
我聽說有好幾種操縱殭屍的方法
給屍體提供陰氣的線如果能切斷的話…
不過真能切斷嗎
我從鈴大人的神社帶來了這個
這個應該…
好明白了
強行突破
是
這些女孩是祭壇
那身製服是櫻千女校？
你知道嗎
她在失踪人員名單中
是這傢伙帶走的嗎
你們好像搞錯了我只是做準備
我朋友的朋友的朋友是個喜歡蒐集女孩子的壞惡魔
他說自己和那個惡魔進行交易得到了這些女孩子
居然有這種聯繫
你要怎麼辦晴明
破壞祭壇之後殭屍就不會動了
但是如果不殺掉她們殭屍就會不斷襲擊人類
你和你的朋友們都會被吃掉
他說了這種噁心的話
可惡沒完沒了
混蛋
一野加奈
為拯救少數人就要犧牲多數人
為拯救多數人就要犧牲少數人
晴明你怎麼選
誰會和你進行這種爛交涉啊笨蛋
盡說些噁心的話
這種BE選項我都不可能選吧
人類在這種情況下會選擇多救
所以答案只有一個
那邊的女高中生和千代田區的人都要救然後活下去
不許小看人類
我還是第一次看到罵另類生物笨蛋的人
說得好我也是這麼想的
這就是答案嗎
這個怎麼樣呢
ak木
這股力量是怎麼回事
這可不是女高中生該有的力氣
怎麼辦晴明
要殺掉那些女孩嗎
還是捨棄同伴呢
住手這和前輩們無關吧
如果想讓我困擾就衝著我來
如果你想讓我吃驚我已經很吃驚了
你滿意了吧我要怎麼辦
其實我也不想做到這個地步
明明好久沒見了
可你卻總是把我當成外人不叫我的名字
名名字
所以我有點騎虎難下
是你取的我那隻屬於你的名字
只要你叫出來我就放過大家
名名字
什麼啊
明明是人命關天的事他的動機卻和鬧彆扭的女朋友一樣
說到底我也不是晴明
宮宮古
Sakaki Sakaki
快想快想快想
茜
算是趕上了吧
退後
沒事吧
我們接到新宿區的聯繫前來
擋不住？
果然不切斷根源就沒完嗎
根源在哪裡
大概是地下新宿區的人應該已經往那邊去了
但不知道現在情況怎麼樣
快想快想快想
你的朋友郊狼
不管糾正你多少次你都說我是黑狐
爺爺有沒有對我講過
有黑狐出現的晴明的故事
妖怪？
沒錯晴明大人驅使著許多妖怪
想起來了
賜予了名字卻沒有被晴明驅使的妖怪朋友
根據深金色眼睛起的名字黑狐…
琥珀
沒錯晴明
終於肯叫了我那隻屬於你的名字
結束了？
這這是…
看來陰氣供給中斷了
似乎得救了
哎呀大家沒事就好
千代田區的各位也辛苦了
沒想到你把警視廳的直升機都帶來了
我雖然沒有力量但有人際關係
多虧各位我成功拿回了鈴鹿大人的頭髮
真的太感謝了
這樣一來借用宮古的人情就還清了
好回去了
請等一下
真是的幸好事情沒有鬧大
橫山先生
你們認識嗎
他是刑警專門處理另類生物案件的
你們居然還找到了失踪的女高中生
另類生物真是不干好事
仙田接下來交給我們處理可以吧
求之不得
從有隱情的戰時設施中發現失踪的女高中生
這已經不是區政府的工作範圍了
太謙虛了請至少幫忙對口供
當然
橫山先生
部署完畢
將女孩子們送去急救了
辛苦了
好了這次該怎麼辦呢
像平時一樣以煤氣外洩結案吧
之前用過了
那就是空包彈
又會被市谷抱怨的
專門處理另類生物案件的刑警嗎
可別對他們寄予太多期待
能逮捕看不見的另類生物嗎能用法律制裁嗎
編造被害者能夠認同、具有常識的真相
那就是這些人的工作
總感覺這樣…
那麼宮古能告訴我嗎
你背後漂浮著的那個是什麼
那個似乎是此次事件的連環盜竊犯
晴明的朋友郊狼
郊狼？
需要自我介紹嗎
話雖如此除了晴明送給我的名字我都沒有興趣
侍奉我的人基本都這麼稱呼我
韋韋科約特爾請多關照
他是這麼說的
韋韋科約特爾？
韋韋科約特爾
老去的郊狼
阿茲特克神話中的音樂歌舞之神
不過同時也為了解悶而引起神或人的戰爭
享受混亂和殺戮的欺騙之神
搗蛋鬼
是神嗎
沒錯災難之神
被那種東西附身可是會被驅逐到國外的哦
真意外我不會這樣隨便殺人的啦
放開
受不了沒想到是神
為什麼？你是神吧
我說啊讓你跟著就代表我身為人…
櫻木
被發現的女高中生
我說了放開了求你了
是那個另類生物從熟識的惡魔那邊得到的
花了10多年終於有能找到姐姐的線索了
等等等真是的
餵所以說放開我
有什麼關係嘛晴明你好冷淡
這個名字我叫宮古新
別叫我晴明
我叫安倍晴明
- 好好叫我晴明知道了嗎- 知道了嗎琥珀
嗯知道了新
#4 歌舞伎町的定點觀測