快起来啊 新
好痛
早 新
琥珀
怎么了
我模仿了现代的人类 这个打扮奇怪吗
要不要换成更符合雄性喜好的打扮给你看？
不 无所谓 随便你
话说回来 你为什么会在这里
不行吗
这里是我的房间
我不懂 为什么我不能在你的房间里
猫咪可以我却不可以 莫名其妙
我可是新的朋友哦
就算我说了这是隐私问题你也不会懂吧
以前明明不是这样的
晴明是个怎么样的人
要我聊回忆？
你要求我做的事情还挺有人情味
而且对着你聊你自己好奇怪
没办法啊 毕竟我不知道
既然已经忘记那就没办法了 我告诉你
你真的是从远离这个国家的另一端来的吗
对啊 我告诉你哦
你所在的地方是这里
我差不多是从相反的地方来的
我们生活在一个球上吗
那样一来反面的人会掉下来吧
反面的人也在想你会不会掉下去呢
你说的事真有意思 让我听听其他的吧
那么反面的国家看见的星星位置完全不一样这件事如何
什么 这是怎么回事
你可真有求知欲
你居然和平安时代的人聊地球球体说吗
因为你当时对星星很感兴趣啊 而且…
糟糕 到上班时间了
我出门了
匆匆忙忙的
那家伙 韦韦科约特尔还好吗
是的
『歌舞伎町的定点观测』
那家伙暂时应该是无害的吧
也是
我们又不能主动刺激灾难之神
他不像神 反倒像家里蹲
完全不知道在想什么
另类生物就和台风一样
预测台风的动向也没用
台风吗
真好笑 明明是只猫
吵死了
好痛
只能先观察情况了
是呢
而且这也是重要的资料
早上好
仙田 早上好
圣央 榊
shén
能把那个交给我了吗
那个是？
就是那个 那个
每年都要的那个
截止明天哦
已经到这个时候了吗 好快
新宿区春季特殊事件定点观测
那个还挺麻烦的啊
我知道 毕竟做过
那么今天就去外面巡逻吧
没办法
你们要去哪
就去附近
这里不是歌舞伎町吗
对
定期观测定居于此的6只另类生物 报告有没有异常
这是夜间地域交流科的传统活动
第2号 猩猩
第3号 弥涅耳瓦的猫头鹰
第4号 德律阿得斯
第5号 马头
第6号 布鲁顿金
第7号 小豆洗
咦 第1号呢
今天的工作就是确认它们目前的情况
好 走了 宫古
是
先去看那个
也好
好重的酒味
来 快喝快喝
今天是大丰收
那群家伙怎么回事
有意见吗 小哥们
猩 猩猩
猩猩 中国古代流传至今的猿猴灵类生物
小哥你是新人吧
我们只是在开心地喝酒
你们是警察吗
不 我是新宿区的公务员
这家伙答了我们的话
是那个 那个砂之耳
和一般的人类没什么差别啊
权现不在之后一直只有我们几个喝酒也喝腻了
权现？
怎么样 先来个三杯
请 请等一下
怎么了 不愿意喝我们的酒吗
不 不是的
来
来 一口闷
那么…
笨蛋 住手
怎么了
抱歉 我正在工作
那还真辛苦 加油啊
再来喝再来喝
别随便把另类生物给的东西往嘴里塞
但它们也是好意
另类生物没有好意也没有恶意
让你喝酒也可能是捕食前的准备
捕食是…
就是被吃掉
它们是终年在附近喝酒的另类生物
但不一定会永远在那边喝酒
确认它们的所在地也是我们的工作
但是为什么它们会知道砂之耳？
太好了 我的钱包找回来了
那真是太好了
那么请你到旁边签名证明已经拿到
OK
喂 中村 文件麻烦你了
是
羽黑先生 能打扰一下吗
榊
请在这里签名
可以 小意思
是这里 这里
第5号移动了一些 其他的没变
非常感谢
多亏了你细致的支援 帮大忙了
这是值岗任务 理所当然的
你孩子长大了呢
哎呀 一转眼就长大了
总要麻烦我 真让人困扰
这不是很好嘛 全家和乐融融
歌舞伎町废墟大楼
那位叫羽黑的先生 能看到另类生物吗
嗯 虽然不像你一样能和它们交谈
就在上面
这是什么声音
宫古 进来
那个变态是谁
不是变态 是另类生物
第7号 小豆洗
虽然无害但有时会搬家 很麻烦
看来没什异常情况 去看下一个吧
今天之内还要确认4只啊
说起来 刚才名单上的第1号是怎么回事
上面什么都没写
据说战前还在 似乎是附近一带的主人
刚才那几个是区政府的人吧 怎么又来了
他们有他们的情况
那是什么
什么 没东西啊
要走了哦 羽黑先生
他看不到吗 那么…
羽黑先生？
第3号 弥涅耳瓦的猫头鹰 确认
动了
第4号 德律阿得斯 没有变化
毕竟生根了没法动
歌舞伎町电影馆前广场
第5号 马头 确认
歌舞伎町击球中心
还剩下一只吗
我记得那只应该是在附近…
找到了找到了
野狗？
答错了 是鬣狗
新宿为什么会有这种动物
它是布鲁顿金
战后和进驻的军队一起过来 定居在了这里
你就是砂之耳吗
没错
事情会变得很麻烦 要小心
背后
刚才的是…
被拖着的是警察吧 一起去追
是
这就是通常所说的神隐
再这样下去 警察会被抓走 再也回不来
羽黑先生
对上视线之后被抓走的吗
要去哪啊
它自己的地盘 进出需要一定步骤
还挺麻烦呢
这就是另类生物
那是歌舞伎町的鬼王稻荷
神社是神域 居然占领了那种地方吗
这样啊 那家伙… 是那家伙啊
消失的第1号另类生物就是那家伙
为什么现在才出现？
对了 要怎么救他
看起来还挺悠闲
嗯 没想到它就这么坐在我们面前
怎么办
是这家伙
对 就是这家伙 这家伙
鬼王权现大人 砂之耳就在这里
怎么了 新
我知道那只灵类生物的名字了
名字？ 叫什么
鬼 鬼王权现
那不就是这里的神明
没想到居然能与你再会
是吧 晴明
事情变得更麻烦了吧
他困扰了 困扰了
砂之耳困扰了
你啊
那么晴明 有何贵干
请把这个人 羽黑先生还给我们
还给你们？
是的
还给你们可以 但是他要陪我
哎呀 我之前喝得太醉 睡了好久
既然我已经醒了 那么必须要举办祭典吧
祭典？
难 难道是活祭？
我可不吃他
只要陪我喝酒就行了 大概喝个一百年
一百年？
宫古 你在和那家伙聊什么
好像是要羽黑先生陪他喝一百年的酒
的确是另类生物的风格
那在羽黑先生的家人来看 就等于他已经死了
他有自己的家人 请把他还给我们
这还需要犹豫吗
那么你要强行把他抢回去吗
晴明 我接受你的挑战
笨蛋 你干嘛惹它生气
但是
那么…
来开酒会吧
是你吗 让人怀念的脸啊
鬼王权现 祭典就要人越多越好吧
这话没错
那么来和这三个人比酒量如何
只要他们喝赢你 你就把那个男人还给他们
喂 不许擅自做主
可这种时候要拯救大家 一起活着回去吧
那是…
咦 这次要抛弃他吗
宫古 情况怎么样了
那个 他说只要我们喝赢了就把羽黑先生还给我们
喂 要和那种大肚腩喝酒…
我想也没有其他办法了
宫古 你告诉它 如果是人能喝的东西就接受
咦 没问题吗
形势所迫 只能接受了吧
接着来
是
糟糕 出乎预料
抱歉
圣央
已经倒了吗 没出息
权现大人好厉害
干掉他们
别输啊 新
琥珀 你也来帮忙
我帮你们就不公平了吧
我倒是无所谓对上多少人
宫古 你去和仙田商量 让他派增援来
在此之前我来想办法 快去
那个 我去下洗手间
怎么 要搬救兵吗
没关系没关系 随便带人来
那 那我就不客气了
剩下的那个看来还行啊
年轻人可真能喝
可恶 这样下去…
明明已经跑20分钟了
接下来的酒呢 接下来的
可恶 出不去 这样下去…
那是什么表情
有点酒量就一副拽样
有本事去当次男公关试试啊
总是自说自话 为此我们也很困扰啊
我也…
我 我 我…
酒喝完了
明天再喝吧
酒要醒了
我喝发泡酒就不会醉
真奢侈
怎么 那不是砂之耳吗
你身上的味道很好闻啊
看来你还挺努力 不过到底是人类
小鬼 好久不见
这是欢迎酒会吗
应该叫我们啊
- 真见外  - 就是就是
- 你们怎么来了  - 喝酒了喝酒了
来 是好酒
酒是属于大家的
可恶 你们打算破坏我的祭典吗
别气啊 小鬼 一口闷一口闷
宫古 趁现在把羽黑先生带走
我带着圣央
是
随便了 喝吧喝吧
越来越热闹了呢 我也加入吧
小鬼 给我一点
随便
没事吧 宫古
我想早点回家洗澡
报告 得写报告
看 事情很麻烦吧
宫古
来 来了
另类生物真的是…
报告
#5 都厅展望室的异世界电梯