仙田你那邊的新人還在做嗎
是的很有精神
我看人還是很有眼光的
真敢說
榊你下面一屆明明都沒人了
é
就是這裡剛才的地方
有事件嗎
說不准
我們來嗎
十有八九
我就知道
但是現場調查的申請遲遲不批下來
所以你覺得把我們也牽連進來就會有動靜
差不多吧
現場調查「都廳的南北電梯」？
『都廳展望室的異世界電梯』
剛才對方正式發出許可了
終於嗎
這是什麼事
以前就傳開的都市傳說
俗稱異世界電梯你應該聽說過吧
那個沒有
你啊你好歹在做這方面的工作
多蒐集一些信息
一搜索就有了
非常抱歉
以前我們的超自然論壇上有人說乘坐電梯去都廳展望室
結果到達了異世界一樣的地方
我們的？
嗯我做的
去都廳展望室結果到達了異世界
不妙都不知道自己在哪了
坐電梯到展望室結果周圍突然沒人了
回過神來只有我一個人
哪裡的展望室？
都廳東京的
發帖者在直播當時遇到的情況
但是發帖突然中斷
之後就在傳那個人是不是消失了
在那之後捲入同樣現象的人開始少量出現
其中有些一看就是假的
也有難以分辨真假的
類似的傳聞最近越來越多
目前警察也在調查失踪者
那樣就不需要我們行動了吧
可是最近又發生了其他事件
消失了？
我一開始也以為是「異世界電梯」的失踪者
回來了嗎
沒什麼外傷只是失去了前往展望室時的記憶
同時還確認了數起同樣的受害事件
失踪和失憶嗎
那麼說來都廳有兩隻另類生物？
或許雖然我不願意去想
現在榊去見那位女性向她詢問情況了
他們似乎相識
到達南展望室之前的事情我還記得
但等我回過神來不知為何在北展望室嚇了我一跳
還有其他奇怪的地方嗎
反應好淡漠
小京你對超自然現象的免疫力真的太強了
身邊有沒有經歷過類似現象的人
之前我倒聽朋友說過
「坐北展望室的電梯結果到達奇怪的地方看到一個女人」
你想就和那個都市傳說差不多
那位朋友還保留著記憶
葵你除了失去在展望室中的記憶外還有什麼異常嗎
想不太起來呢
我說葵
怎麼了一臉嚴肅
你複合了嗎
就是和你那個男朋友
沒有啊
對了公司這次的新人裡有個女孩看著和你挺合得來
可以組織聯誼嗎
那麼你從小葵那邊打聽到什麼了嗎
小葵？
我做男公關時的客人
這樣啊
沒什麼有價值的線索
不過有一點讓我很在意
分手吧
葵有個以結婚為前提交往的男友
不久前對方還單方面地解除了婚約
但剛才見面時不知為何她看起來沒有任何煩惱
只是想通了吧
不就彷佛忘記了一樣
難道連締結婚約這件事本身都不記得了？
男朋友和失戀的事情都記得
但是她就好像沒有了失落和為當時感到悲傷的心情一樣
不管怎麼說先來現場調查
聖央怎麼樣
乍看之下沒有徽章和咒語一類的東西
人為的可能性果然很低嗎
人為的？
比如在電梯內設置魔法讓其裝置化
什麼意思
比如神—我們說的另類生物他們的信徒
為了將人當做貢品送給它們而做了一個魔法門之類的
在受害者沒有察覺的情況下
讓其通過門到達另類生物面前
從現象來看「走出」電梯到達展望室時會發動
那麼就是上面嗎
聖央你直接去南展望室驗證一下
我和宮古調查北展望室
明白
你們祈禱我不要進入異界啊
這可不好笑
不會進異界呢
是啊
那麼就是上面了
是
請問
失踪和失憶都是在南、北隨機發生的現象吧
雖然不知道是以什麼為標准出現的
為什麼要這麼做
誰知道我們無法理解另類生物的目的吧
來走了
這裡就是傳聞中的異世界
你們在找東西嗎
把你們的那個給我
果然沒有問題
怎麼了那麼打給新
難道他們去傳聞中的異世界了？
應該不會吧
不不不不
京一新
難道是真的？
把這個給我
你知道它在說什麼嗎
說給它
給什麼？
不不知道
你的那個
不對呢
討厭搞錯了
搞錯了？
你呢
什麼都沒有和你完全無關啊
看來是和這個人在出口接觸結果一起進來了呢
在出口接觸
那個時候嗎
這是第幾次了
追求效率果然會降低準確度呢
效率準確度
你是人類吧
可是能聽懂我的語言？
居然能和人類交談太棒了
機會難得我想和你聊聊
聊聊？
來到這邊來
咦等等
餵宮古
不需要你了
糟糕
ak木
恭一
發生了什麼新呢
被帶走了
他在那個空間
我們去了異世界只有我被放回來了
是我的失誤
榊怎麼會
他太礙事我就把他趕出去了
榊沒事嗎
只是把他弄出去了這樣一來就能慢慢聊了
請問你究竟在這里幹什麼
找東西哦
找東西嗎
我在找從盒子裡飛出來的東西
那麼她和失踪失憶事件都沒關係嗎
我用那個裝置篩選人類「是否帶著」我想找的東西
只把「帶著的人類」送到我面前
但是在回收率提升之後失誤變多了
連「帶著類似東西的人類」都被選中了
類似的東西？和你所找的東西嗎
對剛才那個人類擁有的「巨大喪失感」
似乎被裝置選中了
我找的東西也是「喪失感」 但類型不太一樣
喪失感？榊有喪失感？
聖央你那邊怎麼樣
試幾次都不行
看來不滿足條件就無法到達異界
可惡
束手無策了啊
你去哪
以前這個盒子裡裝了很多壞東西
悲傷的情緒病痛和犯罪等許多東西
所以我被叮囑了不能打開
我稍微打開一下就全部飛走失敗了
其中「戀愛帶來的喪失感」「失戀的感情」
有幾個掉到亞洲附近了
為什麼收集「失戀」要利用都廳的電梯
都廳？
我不懂人類建造的建築
我只是將符合條件的地方全部連接到了這裡
那麼亞洲的其他電梯也連接到了這裡？
哎呀你稍等一下
如果這次沒搞錯就好了
太好了看來是對的
我收下你的「失戀」了哦
謝謝
回去吧就和你來時一樣
只要回去就好
下次醒來時你會在自己想去的地方
剛才那女孩累積了好多感情呢
我差不多該離開這裡了
總算快把「失戀」收集完了
接下來我打算去歐洲回收「嫉妒」
你的意思是要離開都廳嗎
我說了吧離開電梯時才會引發現象
冷靜點你是領導
必須把宮古帶回來
先聯繫禮二重新來過吧
這樣下去能救的人都救不了了
是禮二嗎事情有點麻煩
京一等等
盒子裡還是要有東西才漂亮呢
但是這個盒子一開始是我的嫁妝
是我的卻叫我不要打開太奇怪了
泉
這次你什麼時候上線
文字可以發送出去
而且我的嫁妝我自己卻不能打開是不是太奇怪了
不等了不管你再怎麼說我也要叫禮二
電話或許能打通
不行恐怕用結界隔絕了聲音
怎麼回事電話明明打不通
我打聽完了直接前往都廳在車站集合
肚子餓了
榊你沒事吧
異世界直播
對哦之前就有手機能直播發帖
你那邊情況如何？
在和另類生物交談
應該沒有性命危險
因為你也看到了裝在箱子中的邪惡東西…
她似乎和失踪失憶都沒關係
你那邊情況如何？
在和另類生物交談
應該沒有性命危險
她似乎和失踪失憶都沒關係
只是在蒐集失戀的感情
失戀的感情那是什麼
失憶是那傢伙弄出來的
我和葵交談時產生的違和感
她失戀的感情被奪走了
奪走感情的另類生物嗎
- 從盒子裡飛出來又要重新蒐集… - 請問
你回收失戀的感情時會消除記憶嗎
記憶？我不知道
在和另類生物交談
應該沒有性命危險
她似乎和失踪失憶都沒關係
只是在蒐集失戀的感情
她說不知道
應該真的不知道吧
恐怕不是特地消除記憶
哪怕所在地暴露臉被看到也無所謂嗎
所以我還保留著記憶
如果那傢伙是失憶事件的犯人
那還有另一隻另類生物會在哪裡
不等等
沒人失踪？
那個發帖人已經找到順利聯繫上了
也沒有收到搜查失踪者的請求
我問了一下那人還記得前往都廳的事情
但是不記得自己寫過帖子
這個事件有點頭緒了呢
因為進行異世界直播後帖子中斷而被誤認為失踪
如果和失憶事件受害者一樣忘記了異世界的情況
那應該無法繼續發帖
根本沒有人失踪
失踪和失憶都是你搞的鬼吧
要你住手會很難嗎
住手是指什麼
利用電梯尋找要回收的東西
為什麼
還會妨礙通行
我又不困擾
不不是你而是別人困擾
人類困擾為什麼要我停止尋找？
這可沒道理
如果它們同意你要求的代價是你的性命
要怎麼辦
你最好多了解另類生物的可怕之處
哪怕明白語言也不一定能溝通
果然沒法和另類生物交流
那個我要回去了
是嗎真可惜
再來哦
只要你希望這條路隨時都可以開啟
那個最後我想請問你的名字
名字？
人類稱呼我為潘多拉
潘多拉箱子
潘多拉的魔盒
後續的信息還沒發過來
我回來了
- 宮古- 新
我回來了？
沒事吧沒受傷吧
你沒和另類生物定下約定或者收下了什麼吧
這這倒沒有
宮古
抱歉
我應該更小心些
不沒有的事
新也沒事這不是很好嘛
總之今天撤退早點提交報告下班吧
嗯是啊
回去了立刻睡
先吃完飯宮古呢
馬上就來了
辛苦了
嗯辛苦了
對了
我看過報告了一隻另類生物引發了兩起事件嗎
很辛苦呢
砂之耳到底能幫上什麼忙
哪怕可以與另類生物交流還是解決不了任何事
不求完全解決這件事
你平安回來
都廳的另類生物也要離開我們的管轄範圍
事情算是解決了
橫山先生
嗯都廳的事件順利解決了
這件事下次邊吃飯邊說
有一件事我沒能報告
那就是榊擁有的「喪失感」
便是我們被送到潘多拉身邊的原因
榊的「巨大喪失感」究竟是…
#6 惡魔與喪失感