我都不知道原來人類如此輕易就會死去
但是只要有容器在你仍然可以留在我身邊
又會微笑
有個盡蒐集女孩子的壞惡魔在
韋韋科約特爾是這麼說的吧
是的
『喪失感與絕望的證明』
身邊飄著黑色沙子的另類生物
恐怕是這傢伙帶走了新的發小和戶山公園的女高中生
還有京一的姐姐
那麼你想利用新來打聽那個惡魔的信息
哪怕要和韋韋科約特爾和另類生物「交涉」
聖央榊說並不打算交涉
é
肯定是在撒謊吧
既然把你拖下水就證明他打算不擇手段
我想付出一條手臂倒也無所謂
什麼
之所以沒對我說是因為知道我一定會阻止
我找了17年終於摸到了這條線索
無論如何都不想放過
既然如此
既然如此一開始帶上我不就好了
可以不利用新找到其他方法幫你
蠢貨
這種情況下知道真相我也覺得不舒服
但是請不要道歉
如果你道歉我之前又受到你那麼多關照
一定會原諒你
所以算你欠我一個人情
明白了
好了來找那什麼地獄之門吧
話是這麼說但沒有線索啊
說什麼呢你已經有線索了吧
這是之前發生的女高中生失踪事件
如果要從中縮小範圍…
該怎麼做
那些沙子會影響附近的重力
所以只要對比重力變動的數據
就能查清這次的另類生物的活動範圍
這些數據是什麼時候拿到的
最近
我也很在意黑色沙子一直在調查
聖央
同步完成
這就是帶著黑沙的另類生物的移動路徑嗎
有一個集中區域
恐怕另類生物的秘密基地就在附近吧
可是范圍這麼大
按照事件發生時間從最早的開始排除吧
明白
那個我們要找的是惡魔吧
它們有沒有討厭的東西
惡魔討厭的東西？
就像貓不喜歡洗澡一樣
我家小雪雖然是另類生物但也差不多
討厭的東西嗎
如果真是惡魔的話教會附近就可以排除了
而且天使多的地方也可以排除試試吧
數據是這個和這個
怎麼樣
首先是教會周邊接著是天使棲息地附近
縮小到4個地方了
這裡能放大嗎
女校？
難道這…
全都在女校附近
但是仔細一想女校很合適
的確是個物色獵物的好地方
榊琥珀說明天早上就結束了
那就沒時間了一個個找過來吧
4個地方總有辦法找到
好走吧
是
重力數值最高的地方就在附近嗎
還有一小時就天亮了
分頭找入口
給我伊本·卡茲之粉噴霧
明白
怎麼了宮古
不行不行即使找到入口也進不去
而且我提醒過如果不想死就別出手吧
還是你們想自殺？
不過真虧你們能找到這裡啊
琥珀把我們帶到泉美那邊
所以說帶過去你就會死啊
也可能不會死吧別隨便下定論
我都沒想到這點
不會吧你哪來的自信
你在小瞧我們嗎
不反倒覺得很有意思
如果你們能甩開那頭煩人的看門狗那的確挺有意思
那麼
我帶你們去
要順利逃脫讓我樂樂啊
來我帶你們去地獄
怎麼回事這裡都是門
這裡就是地獄？
地獄在前面
每一扇門連接著世界上不同的地方當然也連接著地獄
快點走吧
我說琥珀
怎麼累了？
不我們走好久了還沒到嗎
馬上就到了阿撒茲勒就在前面
阿撒茲勒是那個惡魔？
阿撒茲勒？
你們知道嗎
那是大人物中的大人物
原本是天使
但犯了愛上人類少女的禁忌於是變成了惡魔
沒錯
他和那個女孩發誓永遠相愛
因為她死掉了所以打算復活她
一直
這裡是哪？有人在嗎
安靜
左手動不了了？
太棒了四肢湊齊了
這樣一來…
沒事這次不會失敗
沒事的沒事的沒事的
難道少女們的腳和聲音…
對是用來製造少女復甦的容器的零件
但因為會有排異反應所以沒法順利成功
只為了這種事…
所以才會常年在各個地方帶走女孩子嗎
但是他對不合適或者已經被取走零件的女孩子沒有興趣
大方地給琥珀了
戶山公園的女孩子就是這麼來的嗎
花？
花這種地方有花…
那是烏頭花？
等等難道看門狗是刻耳柏洛斯不會吧
怎麼了聖央
刻耳柏洛斯唾液滴落的地方會長出烏頭花
既然有那麼多證明刻耳柏洛斯就在附近
怎麼辦要在被它發現之前回去嗎
還是繼續前進？
這股味道是久違的肉
在哪肉肉
肉在哪
還有經常聞到的郊狼和香甜點心的味道
那就是刻耳柏洛斯？
對啊加油逃吧
琥珀你…
郊狼在那邊嗎
要來了？
找到了
用那傢伙喜歡的甜食讓它分心
看招
快跑
沒想到能糊弄過去啊但是…
那麼一點不夠哦
要是讓那種大塊頭追上了肯定會被秒殺
我知道
這樣一來全部湊齊了
手腳頭髮身體全部
所有零件都齊了
她會恢復原樣原樣
等等
還差這雙眼睛
這雙眼睛是屬於她的
還回來吧
真努力你們三個還活著
琥珀
榊那邊
出口？
聖央
怎麼樣
不行
聖央
我要把你們全部吃掉人類
宮古
這傢伙不能吃是我的
滾吧
又是你贏了嗎
得救了
真是的我不都說了嗎會死的
下次一定要好好聽我的忠告哦
琥珀
什麼
沒想到有一天我要對你道謝
謝謝你
其他人無所謂但如果你死了我會很困擾
沒事吧
兩位不好意思在重要的時候添亂了
沒關係快走
泉
泉美沒事吧
沒事只是暈過去了性命無憂
太好了
姐姐
你這混蛋
什麼
不許妨礙他
身體動不了了
老老實實的就放你們走我保證
宮古？
他叫我們不要出手
我好想你
你又你又把我複活
這不是我的身體
好噁心
好噁心啊
她很不情願說身體不合適
這些聲音是語言嗎
那麼她就是另類生物嗎
畢竟以那種方式複活肯定不再是人類了
怎麼了是我啊
阿撒茲勒
你會像我們初次見面時那樣微笑吧
不要
那麼多次那麼多次那麼多次強行把我塞進新身體
好噁心好噁心好噁心
讓我睡啊放過我啊
你是誰
失敗了
失敗失敗失敗失敗失敗又要重來
這次是哪裡出錯了呢
太棒了
平時一臉冷漠的傢伙臉上出現那麼絕望的表情
為什麼為什麼
我們約好的
身體能動了
姐姐
滾吧你們沒必要留著了
這傢伙
等等我們必須優先讓大家從這里安全回去
而不是打倒惡魔
你忘記了嗎你已經把新牽連進來了
明白了
姐姐
這是誰的聲音我現在看不見
難道是小京？
為什麼你能聽出來
因為你剛才叫我姐姐了吧
和小京叫我的方式一樣
但這是為什麼呢你的聲音和爸爸好像
果然是小京
讓你擔心了？讓你寂寞了？對不起哦
好想看到小京的臉
這是…
你長大了啊小京
而且變得這麼帥
姐姐
我這姐姐年紀卻比你小了
只要沒事只要沒事什麼都好
我覺得不好
我的手也能動太好了
我不太清楚情況
解釋一下吧新
他應該很受打擊吧結果變成那樣
還沒完對還沒結束
下次一定下次一定下次一定
這樣一來會永遠持續
沒關係
不斷重複失敗絕望就好了
這份絕望能證明我的結論
「無法與人類女性結婚獲得幸福」
對吧阿撒茲勒
找到了
#8 老去的郊狼和流星庭院