安倍晴明
活跃于平安时代的阴阳师
擅长占星术 天文
操纵着众多式神和妖怪 似乎是给琥珀取名的人
从结论上来说
宫古家毫无疑问有着安倍晴明的血统
果然
『老去的郊狼和流星庭院』
我认为宫古家保管的族谱也是可信的
那为什么要用宫古这个姓？
为了隐瞒血统吧 在我们业界也很常见
没搞错？ 真的？
请放心 我偶然认识了本家的司书
偶然被邀请到书库
偶然看到了桌上放着忘记收起来的资料
偶然有幸确认了一下
真可怕
那么…
你的砂之耳还是那么灵敏
是吧 安倍晴明
那个语言是…
应该是事实吧
或许类似于晴明的转世
是这样吗
蒲田 这是姐姐的申请书
我收下了
你姐姐的？
这次回归社会的方式可能会有点特殊
是要通过正规的手续 去家庭裁判所撤销失踪判决
还是通过别的途径解决的问题
这种牵扯到另类生物的失踪事件
也就是神隐 不是从榊姐姐开始才有的
shén
选择带着17岁外表过符合实际年龄的生活
还是做一个17岁的别人
为此代代都有我们这样的人为他们提供帮助
不管怎么选都有利有弊 好好考虑再决定哦
好的
不错啊 很适合诗织
是吗
对吧
嗯 挺好的
那么就选这套吧
抱歉 还在休息日麻烦你
没什么
老实说 幸好泉美愿意跟着来帮忙
我和姐姐也不知道现在的女高中生穿什么
榊 你好像很高兴呢
那当然了 小时候我就让姐姐操了不少心
还有你
你和圣央也帮了我
榊
多亏你们 我终于把姐姐夺回来了
我还不清楚今后该怎么办
但是现在能照顾姐姐让我很高兴
下次还得陪她买冬衣呢
到时候还要麻烦你
今天谢谢你了 泉美
没关系 你们给我买了那么多东西
手臂没事吧
嗯 没事
新呢 没事吧
没做什么危险的事情吧
泉美
我知道工作内容不能透露太多 但是…
新你时不时就会被卷进那种事吧
有点担心
没事的
我还有可靠的前辈在 没关系
是呢 的确很可靠
对吧
新 怎么了
担心吗 是这样的吗
干嘛一脸失落
知道这是谁的错吗
谁的？
我可没忘记就是你让泉美陷入险境的
那是为了帮朋友
为了朋友什么都能做吗
那当然 毕竟是朋友嘛
琥珀？
对 朋友
今天应该能看到吧
走吧
要去哪里
别问了别问了
你不会又把我带去奇怪的地方吧
不过我好久没和新出来散步了
你对猫咪可真好 还特地邀请我出来
如果惹恼了芭丝特会很可怕的
芭丝特？
非常了不起的猫
动不动就生气 明明很擅长乐器呢
好热闹
琥珀？
这里很棒吧
舞台又大 声音也响 大家都很兴奋
你来过吗
嗯 时不时就来
你好好买票
对另类生物说这话也没用吧
还没回去吗 我说过不要住在这里吧
今天是中秋节吧
我想提炼曼陀罗草
千万别被总务部发现
如果他们知道我们公休日还在用办公室 又会发火
礼二你呢
文京区联系我了
文京区？
对 一把年纪 休息日还要被骂
那么你被骂的理由是什么
那个啊
不是有个另类生物跟着宫古嘛
韦韦科约特尔 被新称为琥珀的家伙
然后啊 它好像在文京区四处乱晃
当地的另类生物因此非常惊恐
当然了 那家伙可是阿兹特克的神
和普通另类生物不是一个档次的
也是 然后宫古也在一起
他似乎只是在散步
那个笨蛋想什么呢 要尽可能阻止啊
灾难之神突然降临 谁都会吃惊
再观察一下情况吧
休息天对年轻人说教有点不知好歹吧
你好 我是新宿区夜间地域交流科的仙田
之前承蒙关照了
韦韦科约特尔去了台东区？
好的 好的
他们两个真是的
新你也来啊 很开心哦
我不会去的 快回来
新 我肚子饿了
天都已经黑了
到底要去哪啊 琥珀
东边 不过是哪呢
这里变了好多 我也不清楚了
如果从那边看 说不定就能知道
那边？
新你也来
所以说是哪里啊
别问了别问了
又 又来？
不用客气 来来
别问了别问了
新 那边
终于到这里来了吗 异国之神啊
前面是我等主人的圣域
不许前进
前进… 我们只是被这家伙带过来的
不用废话 赶紧走 肥猫
肥 肥？
你说谁肥 说谁
我最近的确是运动不足
新家里住着很舒服 工作的地方也舒适
食物又好吃
但是不允许你说我肥 不允许
要干架吗 好吧
我好像看到过这种场景呢
嗯 早上经常能看到
不一样
别把我当做一般的乌鸦
我可是带领那位安倍晴明前往武藏国的八尺乌啊
你看 如同墨一般的美丽羽毛
晴明大人非常喜欢这闪亮的黑色 因此给我取了名字
竖起耳朵听好了 那高雅高尚的名字正是…
小黑
鸟如其名
嗯 很直接
居然这么说晴明大人赐予我的唯一的名字
那边的人类 能听懂我的语言？
嗯 能听懂
晴晴晴明大人
非常抱歉 我是鸟眼 所以晚上看不清
我听说了晴明大人归来的传闻
还想稍迟些前去问候…
我不是晴明 是新 宫古新
是
我和晴明这么像啊
不 什什什什么像不像 我是鸟眼 看不清
猫眼就能看得一清二楚
晴明的朋友 乌鸦吗
正好 带我们去晴明的庭院吧
晴明的庭院？
是的是的 那我们就往那方面处理 是的
把电话内容记下来了吗
没问题
这家伙的立场真是太奇怪了
同情恶魔 对另类生物产生移情作用
还带着灾难之神散步
同情恶魔吗
恶魔阿撒兹勒引发的诱拐事件
那就是事件的真相
这样一来女高中生失踪事件算解决了吧
真解决那是最好的
各位抱歉 我不在的时候把那么大的案件交给你们处理
没什么
但是太好了 你姐姐回来了
多亏你邀请我来了夜间地域交流科
宫古也是 多亏你的砂之耳…
怎么了
我没能忍心听下去
少女那疯狂的叫声 阿撒兹勒失望的叹息
那些声音缠绕在我脑中 久久不停
我觉得那家伙 阿撒兹勒太可怜了
明明你的发小都被带走了？
看到那种情况 谁都会同情他
砂之耳
虽然能想到它是把双刃剑 不出预料啊
听懂语言 就代表共情能力高
希望这千万别成为他的致命弱点
前面向右走
乌鸦 你很高兴啊
闭嘴 肥猫
你滚
我等待晴明大人多年 又能为他带路
这份喜悦 你怎么可能明白
我也一直守着新祖先的宝物啊
晴明曾经来过这里？
对 距离现在1020年
咦 还是21年？
随便啦
难道你是想将我带来这里？
对了 琥珀你做了些什么
晴明不见后那么长一段时间中 你在哪做什么
到了
这里就是晴明大人的庭院
晴明的庭院
好漂亮
不存在
你刚才问我
你…晴明不见之后我做了些什么
那时候「琥珀」不存在
你起的 我那只属于你的名字
能用这个名字称呼我的人不在 「琥珀」便不存在
直到你再次呼唤我的名字
我说如果哦 如果新要给我起名
会起什么呢
只有你会起的 我那属于你的名字
只有我会起的…
这…
琥珀不就是琥珀吗
像那月亮一样 拥有深金色眼瞳的琥珀
嗯 也是呢
那么我回去了
喂 琥珀
等等 喂
走了
把我们丢在这种地方…
怎么办 新
我们也回去吧
已经那么晚了 超过12点了
我看看 最近的车站
最近的车站是青砥站 周末前往上野的末班车是23时57分
不愧是带路的
为晴明大人带路就是我的使命
末班车已经没了啊
如果打车到神乐坂的话…
夜间出租大概6000日元
不愧是带路的
为晴明大人带路就是我的使命
6000日元
早上好
早
6000日元
这是什么
检讨书
检讨书？
文京区 汤岛的辘轳首失踪？
台东区 不忍池的河童引发水灾
同·上野公园 一群狸猫乱扔垃圾
葛饰区 确认送行提灯引起的深夜发光现象
全都在你带着韦韦科约特尔去过的地方发生
灾难之神突然降临 另类生物都会吓到
电话可是响个不停哦
那么宫古 今天内拜托你处理完
我睡觉了
那 那个
- 早上好  - 被带着四处跑 自费6000日元还要写检讨
宫古 到底发生了什么
全都是灾难之神的错
什么意思
#9 幽灵住宅区的梦魔