得找个地方躲起来
快点 快点醒过来
不然那家伙…
亮？
怎 怎么办 被发现了
下次再被发现就完了
『幽灵住宅区的梦魔』
咦 在哪
去哪了？ 真是的
宫古 你那边结束了吗
嗯 还差一点
圣央你刚才就在干什么呢
你们有没有看到之前写的预算申请文件
你说的是去各个部门交涉 终于让局长盖章的那份？
对 花了一周的那份
是不是之前销毁文件时不小心处理掉了？
讨厌 又要跑一遍盖章马拉松吗
我来帮你找 圣央
谢谢 后辈就是好
等等
有紧急事件 你们看
紧急？
小春的？
小春？
我们庶务科的相田小春
孩子一直在做噩梦？
这种事情一般都会去医院吧
因为觉得去医院没用 仙田才会把事件转给我们吧
那今天优先处理这件事吗
不 不行 那份预算急着要 所以…
好吗
宫古 你要独自试试吗
可以吗
交给你了 不过千万别乱来
我来联系相田 你去打听情况吧
好 好的
我明白了 会努力的
之前也发生过相同的事吧
发生过
虽然练马区和大田区的情况比我们更严重
所以你才交给他啊 有先例的话倒是好处理
而且是时候在工作上给他树立信心了
明明能在这方面顾虑他
为什么阿撒兹勒那时候随意地支使后辈？
我认真反省过
老实说我一开始小瞧他了
没想到他会说出「不许道歉」那种话
因此我现在有股欠人钱的感觉
既然这么想
好疼
那就做个好前辈还债吧
好嘞
那么你了解多少情况
我只知道那是关于梦的事件 所以由夜间地域交流科处理
是吗
我有两个儿子 小的那个叫亮
学校联系我说他经常打瞌睡
我说过不许熬夜吧
可是我做了很可怕的梦
那个梦是不是像夏天和爸爸一起去过的鬼屋一样？
不知道 但是我被怪物追赶
如果被发现3次 就会被那家伙吃掉
小遥和小洋都被那家伙吃掉了
这两个人是你一直感冒休息在家的朋友吧
接下来就是我了
因为我也被那家伙发现两次了
也就是说两个朋友做了和他一样的梦
然后再也不去学校了
梦
虽然我和他解释过了 梦中受伤也不会影响现实
但几天后 亮再也没醒来
在那之后一直睡着
医院也说没有异常
最近你没有上班 就是因为这个缘故啊
对 所以我对仙田说暂时要给你们添麻烦了
这是我们的事
这是夜间地域交流科的工作
不是正常医生该做的
我会和部门里的人说 让他们马上联系你
在听到他的话前 我都没想起这是夜间地域交流科的工作
如果能更早…
明白了
我会妥善处理
原来如此 先搜集情报呢
是的
顺便问一下 你知道是什么另类生物了吗
不 完全不知道
用这个登录a-search搜索一下
或许能找到哦
梦
梦魔 让人做噩梦
将人带入噩梦中
有很多种另类生物呢
辛苦了
你们还在找文件吗
真是的 干嘛
宫古呢
我在
你在啊
有通知
今年也要举办例行交流会
那是什么
其实每年我们和其他区的人都要轮流被派遣到都厅
派遣？
我们是特别区职员 都厅是东京都职员
完全是不同的组织
所以用派遣形式 每年去一个人工作
目的是东京都和各个区的交流
就是这样 这次麻烦你了
咦 可我有紧急事件处理
分享事件也是目的 没事没事
顺带一提是明天哦
宫古
那个
我是和你一起处理户山公园事件的千代田区的清水
当时的… 对了 你知道我的名字呢
宫古你在我们这里各种意义上还算名人哦
在箱根山之后也很活跃
厉害啊
我们的确也听到了宫古的传闻
初次见面 我是东京都夜间文化环境局的狩野一悟
狩野一 难道是狩野一茜的亲戚？
我和她是堂兄妹 请多关照
宫古新
这样好吗 真的帮我一起处理我们的事件
嗯 这就是派遣的目的
从案件内容来看应该能处理另类生物 所以我来应对
处理…
你们也有这类装备吧
那个就是梦魔吧
我记得以前练马区也发生过
以前？
这类事件的重复发生率还挺高
进入因为人类减少而废弃的建筑物的孩子
陷入昏睡状态
东京因为地价等等原因
即使在市中心也有人很少的地方
建筑物一般是医院或因为统合而被废的学校等
曾经有小孩子待过的地方
宫古？
不 我在想为什么是孩子
怎么了
不 我没思考过另类生物行动的理由
当然 我们可以根据神话和传说推测其行动原理
可能是因为我们没有「砂之耳」吧
「砂之耳」可以与另类生物沟通的特异能力
我们没有这么方便的能力
并且我也不觉得非常需要这能力
但是如果要共存 还是能沟通更方便
如果能驱除另类生物我就会做
如果不行就把它们当成自然灾害
你会和老鼠、台风对话吗
老鼠…
之前的事件中 另类生物都有自己的理由
虽然有很多不能理解和释怀的情况 但是…
夜间地域交流科的原则的确是与另类生物共存
但说到底 没办法和它们交流
也有可以顺利交流的对象
那 那个 等等
这话题再聊似乎也聊不出结果 我们先出门吧
你们要去询问和事件有关的人吧
那么我可以问你几个问题吗 驱
好的
那是亮班级里的传闻
在梦里捉迷藏哦
什么意思
我已经被抓到两次了 下次一定要赢
你说什么呢 都是梦吧
但是我感觉不甘心啊
然后那个朋友就再也没来过学校
传闻也越传越广
被鬼抓住三次就醒不过来？
我弟弟沉睡之前说过
我已经被抓住两次了
和小遥、小洋一样
你说捉迷藏的梦？
小遥请假之后 小洋说过
自己也做了一样的梦
捉迷藏的梦 已经被找到两次了
然后第二天就不来学校了
在那之后不久 亮也陷入沉睡了
为什么亮知道是同样的梦呢
他说捉迷藏的起点每次都一样
每次 起点都在那里
我们一直去玩的住宅区 幽灵住宅区
那家伙定了规则
我和大家都做了那个住宅区的梦
所以一样
所以我也会和大家一样
被家伙吃掉
亮 到底会变得怎么样呢
你说的幽灵住宅区在哪
学校附近的老旧住宅区
亮经常和朋友一起去那里玩
和梦魔的条件一致 常见的事件
拜托了 请一定要救救弟弟
嗯 我知道
非常感谢
那么先把住宅区的详细地址告诉我
好的
就是这里 被封锁的28号栋就是孩子们游玩的地方
有股独特的气息
那么先封锁现场
机会难得 能让我们见识一下你的本事吗
毕竟这原本就是新宿区的事
28号栋内部调查交给你 我们来布置结界
如果觉得不放心 我们会进行支援
不 这是我的工作
那么请多关照
狩野一 你要胶带吗
不 布置结界我还是可以的
厉害
宫古 如果有什么情况就打电话给我们
好 开始吧
没人吗
刚才…
比箱根山的地下好点吧
捉迷藏 捉迷藏
等等
不见了
捉迷藏 捉迷藏
来玩吧 来玩吧
你别消失啊
这样就不是捉迷藏 而是隐身躲猫猫了
你能听到我的声音吗
带走亮他们的就是你吗
没有带走 把他们变成同伴了
同伴？
- 捉迷藏  - 等等
你这家伙 我话还没说完呢
等一下啊
太狡猾了
这边 这边
真是的
听我说两句
好奇怪
在这里吗
这不是MD吗 好怀念
不是那里哦
这边这边
找到你了
真是的
在这里
在这个世界 大家都看不到我 所以没法一起玩
但是在梦里我可以随心所欲
三次决胜负
要是我赢三次 他们就是我的了
这…
也就是说没法在现实中玩
所以你在梦里和亮他们一起玩吗
不久之前这里还有好多人呢
一点都不寂寞 总是有人陪我玩
可现在已经没有人了
大家都抛下我走掉了
但是我久违地找到了陪我一起玩的孩子
所以让他们变成了同伴
变成同伴后就不会寂寞了
这样啊 我好像能明白你的想法
我最近也没机会和朋友玩
咦 寂寞吗
有点 所以约好下次一起玩
真好
朋友之间 虽然有时要分开
但一直是联系着的
所以不应该强行留下孩子们
我们来找愿意一起玩的朋友吧
第一个是我
我叫新
新
既然觉得待在这里寂寞 那就去人多的地方
我带你去有很多孩子的地方
不寂寞的地方？
有吗 我能去吗
如果带我去不寂寞的地方我就放大家走
但如果骗我的话 就把你关进梦里
我说啊 没必要
我们能直接在现实中聊天
到时候直接找我抱怨就行了
这就是朋友吧 对吗
没错
好 那么离开这里吧
找到了
宫古
我们找了你好久
对不起
它就是涉案的另类生物？
是的 似乎是因为寂寞才会把孩子们带走
他们是新的朋友？ 那么也是我的朋友
开始吧
什么 狩野一…
处理完毕了
厉害 一下就解决了？
都厅的人果然厉害
这算是小意思
不过不熟练的话最好别模仿 很危险
你没事吧 宫古
你刚才干了什么
处理了一只另类生物
它说要把孩子们放走
你太天真了
退一百步说 就算它像你说的那样放走孩子
你能保证之后梦魔不再做同样的事吗
这…
可你说的话不就和「杀掉自首的嫌疑犯 犯罪就不存在」一样
另类生物只是一种现象
也就是静止的故事
它们会不断重复同样的事情 我们只能除掉它们
除掉…
而且你的翻译也不可信
你想说砂之耳是我编的吗
不 毕竟我听了很多传闻
比如 你被很了不得的另类生物附身了
既然如此 你打算欺骗我们借此造成社会混乱也不是不可能
没错 作为欺骗与混乱的神明 韦韦科约特尔的仆从
你该不会不知道他是文明的破坏者吧
所以 你觉得我不可信吗
难道你没想过会有这种情况吗
周围的人对你还真好啊
你到底想说什么
我在说你不适合做这份工作 宫古新
#10 白色虫茧与蓝色火焰