處理完畢了
我不知道你能聽見什麼
不過我不相信另類生物的話
還有你
即使如此我…
想通過與另類生物溝通來解決問題是嗎
好吧那我手上的案子就請你來處理吧
不是要用你的耳朵來解決嗎
地點是新國立競技場
『白色蟲繭與藍色火焰』
宮古？
愛田
非常感謝
多虧了你亮才能醒過來
真的非常感謝
不沒什麼
你遵守約定了呢
亮你也來道謝
謝謝
我聽說了相田那件事解決了吧
寄一個
這不是很好嘛
嗯是啊
如果你想傾訴的話我願意聽
原來如此
都廳的精英做起事來果然嚴格
我沒法說狩野一的做法絕對錯誤
但就是認同不了
直接消滅的確無情
而且他眼中另類生物只有「能殺掉」「殺不掉」
榊你怎麼想
é
狩野一悟的做法先不提
如果要防止新的犧牲者出現這是最好的辦法
別誤會我並不是否定你的工作方式
不過看著你同情阿撒茲勒我真的很擔心
因為這雙耳朵的關係你有著過於維護另類生物的傾向
因為這種傾向而出現了好結果時是好不過
有時或許也會產生壞結果
希望你能在理解砂之耳只是你擁有的一種特性
並非萬用技能的情況下去使用它
如果你在理解的情況下使用它
我們也會好好輔助你
所以放心吧
聖央
我的團隊真好啊
你們是很可愛…不很棒的部下
我這做上司的很驕傲
都廳的精英啊
聽你所說我感覺他有點危險呢
為什麼
人一旦驕傲就注定失敗
案件概要我已經寫在郵件上了
你們有什麼想問的嗎
那個簡而言之就是另類生物棲息在競技場裡是吧
你寫了施工延遲
棲息在裡面的另類生物在施工時搗亂嗎
不或許應該說「會阻礙施工」比較好
什麼意思
你看過就知道了
這次都廳行動的原因正如你們所知
因為這裡是大會主會場
這… 這是另類生物？
這是什麼啊好像世界末日
之前也因為另類生物引發了一些問題
但這麼嚴重的還是第一次
普通人看不到這個場景吧
當然所以能順利地出入施工也可以進行
結果就是事故多發
這樣要是不出事故就怪了
我們也在第一時間來調查過
不過已經晚了
大家都覺得「糟糕了」
附近又很少有與它們為敵的另類生物
很適合它們繁殖
結果只能一點點驅除
但是第二天又會增加
這樣下去沒完沒了
不過如果要是你用砂之耳
通過和另類生物溝通解決這個問題
我們也會很感激你
而且還可以省經費
這是什麼另類生物
話說裡面是什麼
我們之前切開一個看過
裡面似乎是蟲型的另類生物
蟲型？
那麼這些是蟲繭？
宮古盡情使用砂之耳吧
等等一下宮古
一個人處理太危險了
這這是什麼蟲繭？
不知道
你聽到什麼聲音嗎
現在還沒聽到
等一下
能聽到聲音
這這是…
它在吐東西
在吐絲
這已經不是溝通的問題了吧
怎麼樣宮古
能聽到什麼嗎它們說了什麼？
有嬰兒的聲音
原來如此果然和我們看到的一樣嗎
把他們生出來的父母在哪
我們也考慮過這點但至今沒找到
所以說你直接問它們不就好了
我也要拜託你
只要知道元兇是誰就可以從根源上處理
還可以杜絕這件事第二次發生
宮古
你知道吧
一開始就了解情況你才會把這個工作交給我
還是得除掉
如果你做不到那隻能燒掉
這…
你有其他辦法嗎該不會要我們別管吧
看到它們的樣子聽到它們的聲音
因為這雙耳朵的關係你有著過於維護另類生物的傾向
為什麼要煩惱答案很簡單吧
它們侵蝕了人類的生活圈甚至讓人受傷
要除掉它們就趁現在
如果知道這點你的砂之耳還是派不上用場的話
那你太礙事了
明天按照預定
由都廳和區政府的交流會成員解決這起案件
可是你不用來
清水我要說一下明天的情況請留下來
宮古明天請回去做區政府的工作吧
今天辛苦你了
你在失落嗎新
琥珀
我一直在看哦真壯觀
那可是很少見的
在這個國家才能見到呢
你知道那些蟲繭是什麼嗎
和你看到的一樣吧
我以前也見過人類在做類似的事情哦
你看祭典快到了
祭典是什麼
不過真好啊
那樣應該能做出很適合我的
讓他們分我一點吧
新你也這麼覺得吧
我明明能聽懂你的話卻完全無法理解
好那麼…
做出來之後我也會給你看哦
你好好期待吧一定哦
真是的還是搞不懂他到底在說什麼
我回來了小雪
小雪？
去哪玩了啊
茜？
是我的想法太天真了嗎
這件事實在是不適合你去解決嗎
那畢竟是有著人類外表的幼蟲
當然難辦了
如果是京一你會怎麼辦
我的話會試試把蟲繭移動到其他地方
狩野一悟說的方法是最終手段
早知道這樣我就偷偷去弄個樣本了
你沒採集嗎
對不起我沒想到這一點
真是的狩野一那混蛋
既然說了要除掉那應該有採集樣本吧
聖央
居然要將對象另類生物全滅
作為研究人員我只說這實在是個壞招
你似乎和宮古產生矛盾了
我從清水那邊聽說的
並不是矛盾
那你為什麼不讓他參與今天的案件？
因為沒有必要
可是
茜你還挺維護他啊
我最近漸漸能明白鈴大人的想法了
鈴？那個宅邸神嗎
當然我不懂她的語言只能從表情判斷
這只是你的錯覺和另類生物交流這種事…
宮古來了以後
我和鈴大人的關係變得親密了一些
不能相信他他太接近另類生物了
那樣…
就像伯父一樣？
目睹宮古對待另類生物的方式
我彷彿看到了以前的伯父你的爸爸
他和鈴大人也很親密
這個傷口
留下它是為了諷刺狩野一家嗎
另類生物
會令人瘋狂
所以那種東西必須盡快除掉
但是你應該也明白
那眉毛究竟是什麼
沒有其他辦法了
對了韋韋科約特爾說的話很讓人在意
他說祭典快到了對吧
是的
那麼能想到的…恐怕是出云了
出雲？
你知道神無月吧在出雲就是神有月
就是那個舊曆10月日本的神明會聚集到出雲的祭典吧
對
因此自古以來日本的另類生物
都會在祭典正式開始前的舊曆9月起逐漸消失
應該是在做前往出雲和參加祭典的準備吧
而且他還說了「人類以前也做類似的事情」吧
要說蟲和蟲繭的話…
蠶嗎
嗯應該是養蠶
這樣
豈不是很糟糕？
如果韋韋科約特爾說的祭典就是出雲的祭典
另類生物為準備祭典用的絲綢而把蟲繭…
等等狩野一說沒法確認產繭的另類生物
即使如此狩野一悟也不會認為產繭的另類生物不存在
不過他會用這種手段是因為這次的地點特殊
恐怕上面給了壓力所以他需要盡快解決
如果找到產繭的另類生物或許他能解決
那麼即使產繭的另類生物出現了
他一定會和平地解…
不要是如我們所想肯定會很糟糕
除掉什麼的更不用考慮
如果這是在神之祭典上用的東西人類根本不能觸碰
按照昨天說好的步驟進行
分到你們手上的符咒
就像這樣會產生只對另類生物有效的淨化之火
生效範圍並不廣麻煩你們一個個仔細地處理掉蟲繭
那麼拜託了
等等等等困擾了啊
我重要的衣服沒法做了
好過分真是的
我來幫你消滅那些人類吧
切我還想送個人情呢
好按目前的進度到早上就能結束了
能儘早處理完真是太好了
這麼多人一起處理果然快
這裡解決完後山岡你能去觀眾席那邊幫忙嗎
那邊似乎有些棘手
山岡？
可惡出現了
在哪
清水？
喂喂
宮古
怎怎怎怎怎怎麼辦怎麼辦
冷靜一點
大家大家都被蟲繭包裹住了
除除了我以外
全滅
#11 砂之耳和新人的骨氣