全滅啊
不過狩野一既然堅持自己的手段說明有勝算吧
這也太自說自話了吧
而且他還對宮古說「不准來」
我們沒有出借宮古的理由
也沒有義務幫你們善後
我知道很危險但我們什麼都做不了
如果把現場指揮權交給我們那還能商量掛了
『砂之耳和新人的骨氣』
參與案件的人員全滅？
怎麼回事
『砂之耳和新人的骨氣』
發怒了發怒了
瑪娜莉大人
好痛
發怒了
沒法做貢品了
一旦蠶小姐生氣
大家都沒法住下去
笨蛋
貢品到底是什麼啊
貢品？它們這麼說的嗎
那真的糟糕了
繭果然是製作獻給神明的貢品用的原料啊
神明？
原來如此
宮古你聽說過禦白神嗎
是一種蠶神事情比遇到惡魔更麻煩了
惡魔之類的只要打退就好或者可以商量
但這個國家的神明很有可能作祟
作祟？
畢竟這次讓神明大動肝火
最糟糕的情況是變成作祟神事情一發不可收拾
一般會在難以挽回前舉辦儀式讓神明息怒
但以前這方面儀式就很複雜要溝通…
難道
對都廳要求宮古用砂之耳去和另類生物交涉
那玩意都快變成作祟神了啊
他們不擔心新遇到危險嗎
我來做
應該沒問題
你
我的確挺害怕
現在也知道這件事為什麼可怕了
如果目前最好的解決方式就是讓我去那我會去
真的可以嗎
是的
好
這是給都廳送個大人情的好機會
是
果然有母體在嗎大意了
這是結界石有殺掉另類生物的力量
這樣我就能親手殺掉你和殺掉害蟲一樣
不知道你想說什麼
你現在動不了吧
擅自出現擅自引發騷動將人打傷
你應該明白了
這裡已經是屬於人類的土地
沒有你們另類生物的立足之地
等等
請等等
事到如今就算你來了…
我叫你等等
混蛋
別繼續傷害她了
她？那是另類生物不是人類
殺掉它就能解決一切別礙事
你只是想殺掉另類生物吧
這種會留下禍根的做法什麼都解決不了
礙事
你才不要妨礙我工作
什麼混蛋
這種時候怎麼來電話了
你最好還是接一下
新宿的夜間地域交流科
我是狩野一
你好我是新宿區的仙田
你為什麼知道這個電話
現場交給宮古他們你能去救助大家嗎
我不受你指揮現場的指揮權…
你已經沒有了
什麼
都廳暫時放棄了新國立競技場的管轄權
將現場指揮權交給了新宿區夜間地域交流科
誰這麼自作主張…
東京都條例夜間特例要項第0號
東京都知事
因此這裡目前由我們管轄
別擅自插手
居然小瞧人
沒用的你來幹什麼
請放開她我來和她交流
瑪娜莉大人
晴明嗎真是讓人懷念的臉啊
事到如今還有什麼事
為人類對你做的事情做個了斷
你們有什麼資格
你們人類犯下的罪行已經無可挽回
居然燒掉了一半之多
不能羽化被燒掉的紡織者們
恐怕非常悔恨吧
他們不僅吐絲做繭
在羽化後還會將自己的繭加工成最棒的絲線
哪怕讓剩下的孩子們繼續吐絲紡織者也不夠了
天亮前不出發就趕不上出雲的祭典
沒有獻給神的絲綢便無法得到太陽的力量
我也會無法過冬就此死去
已經無可挽回了
明白了嗎
人類犯下的罪
不殺掉與被燒死的孩子們同等的人類這股怨恨便無法平息
既然如此我要詛咒這片土地憎恨人類
賜予他們永遠的死亡詛咒
好濃的瘴氣
這就是作祟神嗎
帶去
我帶你去
我來做紡織者帶瑪娜莉大人去祭典
你？
是的
你一個人能做什麼
我一個人不行但還有同伴
人類加工我們的繭？
如果我無法前去祭典
你應該清楚這片土地會變成什麼樣吧
是的
我等著
振作點
紡織者啊
這麼多繭天亮前能來得及處理完嗎
你有主意嗎新
我有辦法得快點去
辦法？
我馬上回來請盡快開始
注意時間
我知道了
你們打算幹什麼
那麼開始吧
仙田我們來了
抱歉啊還要辛苦你們特地從九段下過來
別客氣了下指令吧
那麼2樓那邊拜託了
真厲害都內所有的夜間地域交流科都來了
這就是御白神的繭
天亮是幾點？
公佈的是6:02
還差30分鐘嗎
好開燈
在另類生物的危險性消除前不要放鬆警惕
那傢伙還在說這種話
站在他的立場上這也沒辦法
與其準備一些沒必要的不如來幫忙啊真是
開始動了
離天亮還早吧
砂之耳果然沒什麼用
那是什麼
我帶紡織者來了
居然會發生這種事
你去找另類生物幫忙了嗎
沒事的
那麼各位拜託了
好大家開工吧
是
這麼荒唐的事情我從來…
宮古說了沒事就沒事對吧
是的
對吧
宮古能請你好歹解釋一下嗎
啊好的
我沒有拯救人類的理由
燒掉繭惹怒蠶小姐的都是人類
你說的沒錯這點我無法反駁
但是如果瑪娜莉大人變成作祟神
你們恐怕也沒法住在這裡了
我不希望人類的過錯導致這樣的結果
我知道這麼說很自私
但是我能做到的只有這些
拜託了太郎坊還有各位天狗
請幫幫我們
怎麼辦
大小姐沒法去祭典那就很糟糕了
只是…
讓人類承受災難才合情合理吧
但是我們可能沒法住下去了
的確
明白了
你們去找人手我和晴明談談
人手越多越好吧去阿蒂爾那裡吧
畢竟我欠你一個人情晴明
不對宮古新
下次如果我有求於你你要再幫我啊
好的太郎坊
我們約好了
原來如此所以能找到那麼多人手啊
雖然不是人是另類生物啦
天狗果然提條件了嗎
雖然你們說交涉很危險
但我覺得這次是個好機會
之前我因為砂之耳被另類生物牽動感情
也通過實際經驗了解到它不是萬能的
也知道交涉很危險
人類的道理的確在有些另類生物面前沒用
但天使、天狗和我們還挺像的
我們是指人類嗎
是的我想和這樣的另類生物好好交流
多虧砂之耳我能聽懂他們的語言知道他們的名字
這雙耳朵可以讓我們互相溝通阻止爭端
如果這能做到的話我想那應該就是我的工作
新快過來
另類生物和人類相處
好厲害的場景
這樣一來他豈不是個很大的威脅嗎
威脅？
他早就被阿茲特克的災難之神附身了
事到如今對吧
我是不是也要改變一下呢就像新那樣
我可沒法一下子改變看法
否定的態度？
和另類生物的距離感以及恐懼
做這份工作要是忘記了膽怯
不知道會遭遇什麼
所以狩野一
所以我懂你的工作方式
但是宮古的解決方法讓我看到了不曾見過的場景
這是宮古才能辦到的結果
那麼麻煩了
總算趕上了嗎
是的
絲變形了
非常抱歉
不過約定就是約定
這次的事我絕不會忘記人類犯下的罪行
是
但看在你的面子上就原諒他們晴明
我是宮古新瑪娜莉大人
新
好痛
你看怎麼樣很漂亮吧
用那些絲綢做的真的好漂亮呢
真是的我們在拼命趕絲綢的時候你…
我接下來要去出雲
我也去
對吧
你不是日本的神明吧
那麼期待我的伴手禮吧
吧
再見
那麼我們也回去了
非常感謝太郎坊
再見
各位太感謝了
沒關係
再見新
這次只是偶然疊加湊巧解決了而已
追逐理想依靠偶然解決問題什麼的
總有一天會因此跌倒
如果只有我自己可能會吧
但我們夜間地域交流科是4個人的團隊
辛苦了宮古
幹得好啊宮古
辛苦了新
非非常感謝
大家努力到現在去慶祝一下吧
不錯
這個時候就到常去那家店吃吧
哪裡都行
經費由都廳報銷你們隨便點
記得要收據
對了用狩野一的名字
好
#12 新宿區夜間地域交流科