這邊這邊
趕緊的小弟
等等我
我們先走了哦
蠢蛋
等等我啊
我又不能飛
那個嗎
那個請問我是新宿區政府的人
您是從哪裡來的？叫什麼名字？
哪裡哪裡
名字名字啊
不知道我是誰呢
『新宿區夜間地域交流科』
失去記憶的另類生物啊
然後你就把它直接帶來了嗎
是的我想問問大家的想法
那你也…
對不起但是…
我不能離開那個但是已經壞掉了
我的住處消失了
他剛才還在說自己居住的石像消失了很困擾
還說不能離開石像
畢竟有些另類生物也需要神體
神的身體？
神體損壞記憶也丟失了嗎
不行搞不懂
總之先來開會吧
只能看出來是相當古老的石像的一部分
這裡的器材很難檢測出結果
我稍微削一點拜託熟人所在的大學去分析
麻煩了要是至少能知道名字就好了
那麼包含名字在內我去查他到底是什麼另類生物
榊你還要忙你姐姐的事情吧
é
是是的
明天參加姐姐的志願商量會
這樣啊
糟糕了我的數據庫更新進度也落後了
那麼就更應該讓我去做了
畢竟把他帶來的人是我
你一個人去做嗎
是的
挺好啊
他應該沒問題吧
那就這樣吧
那麼之後麻煩你了
是明白了
怎麼了
肚子餓了
是呢你有什麼想吃的東西嗎
想吃的東西想吃的東西
對想吃什麼
蜂蜜想吃蜂蜜
蜂蜜嗎
明白了
我帶來了你要怎麼吃
塗在麵包上？
我來開
開了
等等等
你沒事吧
好像很辛苦啊
我忘記說瞭如果它是需要棲身之所的另類生物
那就有個麻煩事
是什麼
目前失去棲身之所的它沒有地方生活
也就是說今後我們還要為它準備以後待的地方
準備？
你加油啊
沒辦法了今天先帶他回家吧
這傢伙是誰
是誰
是誰…
把這種一身熊味的傢伙帶回來你什麼意思
不你為什麼這么生氣
也不收斂一下神明的氣息四處散播
這種傢伙待在家裡我會出毛病的
話雖如此可這也是工作
我滾不管你了
那我也走了
榊京一先生您對妹妹的發展方向有什麼想法嗎
是我想讓姐… 妹妹過得幸福
因此…
老師真抱歉哥哥好像很緊張
小京
對不起
振作點啊哥哥
早餐這次可別灑了
那麼今天我們去找住處吧
這個如何給
開什麼玩笑
給這點東西別想我們收留那傢伙
找別人去吧別人
就是就是
困擾了
趕緊走趕緊走
那個另類生物是不是越來越有精神了
但是他就…
你似乎很疲勞啊宮古
是的每天四處走比我想像中要累
抱歉我的調查也沒有進展
沒事的我還行
找線索是我的工作交給我吧
那麼我去找住處了
吃完飯了嗎今天我們去附近找吧
住處嗎他喜歡什麼樣的地方呢
咦不見了
居然在那裡拿他沒辦法
用心不錯這地方很適合當我的住處
等等這裡有…
餵你怎麼擅自闖進來
感到榮幸吧我決定把這地方當成臨時住處
臨時住處？開玩笑
我看你好像是狩獵之神膽子不小
你剛才說什麼
等等等等
怎麼又是你啊晴明
他只是失去了記憶和住處正為此困擾
關我什麼事趕緊把他帶走晴明
沒有下次了
這裡不可以神社中已經有神明入住了
但是這片土地擁有力量不想放棄
等等剛才還差點打起來了啊
有無人居住的神體最好了
如果沒有那鬥爭也難免吧
強行進去會引發大問題…
怎麼了
振作點
太好了你醒了
要好好道謝啊那個另類生物把暈倒的你送過來的
好歹注意一下自己的身體
就算是工作你也太亂來了
對不起
不不僅如此
新的生命力流失到了其他地方
這是他倒下的原因
難道和它越來越精神有關嗎
既然它感到驚訝說明不是故意奪走了生命力嗎
是待在一起就會把人折磨死的那種另類生物嗎
不恐怕是無意識中將認知到自己的人當做神體
從他們身上獲取著能量吧
你要去哪
離開這裡
既然我在吸取你的生命那麼繼續待下去我會殺了你
請等一下還沒有找到你的名字和去處吧
我也有自己的驕傲
不能奪走無辜的而且為我如此操心之人的性命
工作還沒結束
找到你的身份線索是我的工作
你走了我會困擾
你不害怕嗎
是的我們不是一直待在一起嗎
抱歉
你們聊得很歡但我們完全不知道你們在說什麼
翻譯
對不起其實…
原來如此聖央你怎麼看
還是得知道名字
只要知道了名字就能找到新神體
那麼只要像之前那樣做就行
我和那個另類生物一起去找和名字有關的線索
你剛才還倒下了啊
沒事已經知道理由了
我剛才也說過這是我的工作
而且我的體力雖然被奪走了
但那個另類生物不是變精神了嗎
我會掌握好分寸的
你還真頑固
知道了
餵京一
我們就做自己能做的事吧
而且這是我們交給他的工作
沒辦法有情況立即聯繫
是
感謝惠顧
怎麼了
我沒想到會有那麼多種不同的人類
新宿的外國人似乎是特別多
而且我也是第一次遇到你這樣的人類
世界可真大啊
你想起什麼了嗎
沒有具體的東西
但是感覺有什麼回來了
太好瞭如果想起什麼都請告訴我
或許可以當做線索
那麼我先要點貢品吧
因為剛才的意外我還什麼都沒吃回過神來肚子餓了
你也肚子餓了吧
嗯我回去馬上準備
我在剛才的超市買到了好蜂蜜
似乎是進口貨很好吃
那真是令人期待
久等了
怎麼了
不沒什麼
來請用
那麼我就享用了
我或許知道這種蜂蜜
這寶石一般的美麗
如同沾在被染紅的樹葉上的露水般的光芒
令人心動的甜味我還記得
不會錯人們將這些蜂蜜獻給我
人們向我供奉貢品
祈禱家畜和孩子們的安寧豐收
這是我故鄉的蜂蜜
烏克蘭？
查出來了那個另類生物的身份是韋萊斯
以烏克蘭為中心受到信奉
斯拉夫神話中的森林與狩獵之神
也是熊的化身保護家畜的神明
那個另類生物沒有想殺掉你
可能正因為它是這種性質的另類生物
怎麼樣
找到了
哎呀那這個就浪費了啊
這是什麼
古代烏克蘭
精神世界
這是…
我以為能幫忙找到點線索呢
但要是知道了就算了吧
地點在上野現在去嗎
是這個這正是新的神體新的半身
之後神像會何去何從
神像不是博物館的藏品
會送回原來的博物館或像來到這裡一樣環遊世界
世界嗎
我所不知還未踏足過的地方
這幾天我看到了許多東西
如果能見識更多那應該很好吧
神以人類的思念為能量而存活
信仰恐懼感謝祈求與願望
但是我被遺忘失去了力量
繼續下去的話恐怕只能等待死亡吧
可因為你為我著想的心我得救了
不用謝韋萊斯
這是我的工作
這工作可真好
承蒙你照顧了
我還沒問過你的名字告訴我吧
新宮古新
嗯不錯的名字
我是羅斯人的畜牧之神韋萊斯
吾之名號與威嚴回歸於此
感謝你宮古新
新
我回來了
小雪你回來了啊
歡迎回來
那個熊男終於走了
你也回來了啊
你是不是變虛弱了？都怪你要幫那種傢伙
沒事吧新
沒事
這是我的工作嘛
機會難得要不要出去玩？
我發現了很漂亮的櫻花
我要回區政府
那我去家裡等你
回家了
不要啦
不想看櫻花的話要不要去釣魚？
下次再說吧
切好冷淡
我知道了我也陪你吧
你說什麼呢
妖怪和天使惡魔之類
作為虛構事物登場的超自然存在
我們在業務上將這些非人之物
統稱為另類生物
推進與另類生物交流共存之道
在另類生物與一般人扯上關係發生問題時
解決事態
那就是夜間地域交流科的職責
也是我們新宿區政府公務員的工作
早上好