等等
你也被关在这里？
你是谁
『鬼打墙与他与我』
那么就权当解暑 干杯
干杯
辛苦了
一点没精神啊 宫古
这和你今天满身野兽的味道有什么联系吗
果然能闻出来吗
怎么可能没关系
拜托他买东西的我可是付出了冷年糕小豆汤
冷年糕小豆汤？
其实…
刚才就在同样的地方打转
我为什么会在附近迷路一个多小时啊
这里之前有饭店吗
进来吧 小男孩
来来 先来一杯
我认识你
你在神乐坂那边已经出名了
是继承了晴明血统的人吧
据说我爷爷的爷爷他西方的朋友受过他照顾
鬼打墙还有现在的情况…
他们应该不是人类吧
同伴受到帮助等于我们受到帮助
既然如此请务必让我们向孙子或曾孙报恩
原来如此 虽然嘴上说着报恩和孙子什么的
你们想要的是这个吗
我们一直想吃
这么想吃吗
想吃
你们是狐狸吗
然后给了它们冷年糕小豆汤就把你放回来了吗
可恶的狐狸
这是什么
人工调出来的狐狸讨厌的避狐喷雾
如果早点喷了 我的冷年糕小豆汤就不会牺牲了
你到底多喜欢冷年糕小豆汤啊
纪之善的冷年糕小豆汤是不同的
那个口感和香味太棒了
不好意思 再来一杯生啤
好嘞
狐狸吗
我以前和宫古差不多年纪的时候 经常被他们支使
仙田被它们支使吗
我想它们是稻荷神的眷属 才会同意
它们根本不理会我们的难处 要小心哦
他们让你做了些什么
想听？
想
我也要听
怎么办
什么怎么办？ 要不要鸡翅饺子？
不是的
有什么关系嘛 就当聊聊自己的经历
那是大学3年级的时候 应该是15年前了
我刚好在中元节回老家
去帮朋友任职的神社做夏日祭典准备
仙田家的孩子
你回来了啊 帮忙准备夏日祭典？
嗯 刚回来就乱使唤人呢
偶尔回来一次 好好帮忙
好久没回来了
这里一点没变啊
真热闹
怎么回事
为什么没人
蝉鸣声都消失了
总之先去神社管理处吧
打扰了
晶 我来了
不会吧
把我叫来 结果自己不在
受不了
没信号？
果然发生了什么
有股不太好的预感
我最好离开
应该已经走下去了啊
没辙了
恐怕是狸猫或狐狸搞的鬼 反正是非人的东西
果然打不通吗
人类？
请问 难道你也…
为什么逃跑
等等
你是谁
你也是被带来的？
真可爱
我是男人
姬冢圣央 假名写的圣央
下次再把我当成女人就踹飞你
你已经踹了
姬冢圣央 姬冢圣央吗
对不起 我还以为你是外国女孩子
虽然不是女人 不过我是英国和日本混血
所以日语也说得这么溜
不过既然能交流 为什么要逃
我又没逃 你是什么人
仙田 仙田礼二
22岁 大学生
相关人士？
相关？
因为你带着那种东西
那种东西？ 带着？
难道你自己没感觉吗
那你也遇到麻烦了？ 无法离开
应该是非人的东西搞的鬼
你也知道吗
隐隐约约
没想到会在老家 而且是朋友的神社里遇上这档子事
朋友是晶？
咦 你们认识？
嗯 网上认识的
我对日本文化 尤其是神社寺庙感兴趣
他在论坛上说「我家是神社 暑假要不要来玩？」
然后我一来…
就遇上这种事了吗
我们都有麻烦了呢
虽然不想对刚认识的家伙说这种话…
但现在我们被卷入了非常特殊的情况中
而且你应该会相信 所以我才说出来
你身后跟着奇怪的东西
奇怪的？
幽灵之类的？
不对
狐狸 应该是神的使者吧
狐狸？
那你之所以逃走…
带着那种东西的人类在追赶我 当然要逃了
好恐怖
因为你靠近 我现在能很清晰地看到这只狐狸
平时都没法看得这么清晰
我和你或许很合得来
对了 附在我身上的狐狸在做什么
动了
怎么回事 好像在指什么
狐狸还有手指吗
在指那边
那里原本有森林吗
感觉不妙
等等 你要去哪
那边
只能去看看了吧
背后的东西也想让我们做些什么 才会把我们关在这里吧
如果可以 你愿意一起来吗
我看不见 希望你在狐狸做出指示的时候告诉我
你可真怪
看到奇怪的现象 狐狸之类的
一般人应该不会相信
我家族和这类事情很有缘
家族？
你不也觉得我相信这些 才会告诉我的吗
知道了 走吧
我以前经常在这个神社玩
不过不记得有这条路
那什么
刚才你说的合得来是什么意思
我这倒真不是应该对刚见面的人说的话
我就是所谓的触媒
触媒？
似乎是血统
我自己算是力量增幅器
合得来的话 容易让人看到不可见的存在
以前为此吃了很多苦头
因为这个体质而被人说「接近他会看到妖怪」
「REIJI的REI是灵能者的REI」
明明我自己什么都看不到
所以才会那样吗
刚才我就变得很敏锐
或者说感觉比平时强很多
感觉？
对 危险的氛围
是这里吗
应该是
这是挖掘的痕迹？
糟糕 这里肯定埋着危险的东西
这么危险吗
你真的什么都感觉不到吗
那么把东西挖出来吧
来都来了 没有其他选择了吧
笑了 挖出来似乎是对的
那么动手吧
这是什么
相当危险的东西
乍一看是简略的术式 很像外行人做的
你能看懂吗
我家族和这类事情也很有缘
那么这是什么
应该是咒具
咒具？
用诅咒给人和土地带来灾难的东西
恐怕是蛊毒之壶
将蛇、蜈蚣、蝎子等放入同一个壶内让它们互相吞噬
创造出强大毒物和诅咒的咒术
接触蛊毒的一切生命都会死绝
至少草木枯死应该是它造成的吧
难怪它们会讨厌
对此地的神明来说 这就像家里装了个炸弹一样
这种东西为什么会被埋在这里
养不下去就扔了？
又不是自己家养的乌龟
不是乌龟而是壶
你日语真的溜
毕竟一半是日本人
不过这玩意要怎么处理呢
净化吧
果然只能这么做了吗
嗯 我后面的狐狸 应该是这里的神使
它是希望我们处理掉这玩意吧
同感
原本应该拜托晶那种专业人员
但不离开这里也没法见面
是啊
那就只能我们动手了
你胆子真大
是谁先把壶挖出来的？
先怎么办？
我想想 应该用水吧
水？
既然不知道下咒的元凶和方式
那么只有先用水弱化毒性
用水冲洗吗
其实最好用圣水
圣水？
稍微好点了吗
又在指 那边
是里面的瀑布方向
这样啊 只要把壶沉到瀑布下…
可以彻底净化呢
但是这个壶可以拿起来吗
现在应该至少可以接触了
好 我们把它搬过去吧
我觉得这里非常适合净化诅咒
当然之后需要好好驱除灾厄
好
什么 又在说什么了吗
应该是可以回去了
太好了
真是的 自说自话
我们倒大霉了
另类生物都是这样的
另类生物
嗯 所谓另类生物…
等等
礼二
接触毒物就会死吗 糟糕了啊
这是西方魔女特制的保佑头绳
平时只有驱魔的力量
不过有你的增幅体质在 能够战胜蛊毒
真的是倒大霉了
这还是第一次有人叫我礼二
叫你仙田比较好吗
谢谢你救我 圣央
不客气
就这样 我们成功摆脱了鬼打墙
虽然净化瀑布中的壶让我们费了很大一番劲
不过之后暑假我和圣央一起度过
他还跟着我回东京 回过神来已经成同事了
直到现在
怎么说呢 仙田和圣央以前就很厉害呢
厉害吧
不过真亏你们能挖出蛊毒壶啊 那么危险
要是没有挖出来 我们现在可能还被神隐着呢
当时的狐狸是神使 随意地使唤着人类
我和礼二等于没穿防护服就被命令去处理炸弹
所以 别让它们再把冷年糕小豆汤偷走了
我还要去买吗
当然了
多谢款待
那么下周一又要多关照了
晚安
好了 我们也回去吧
虽然想回去 不过有点饿了？
明明吃了那么多
忘记吃填肚子的东西了
圣央你还是那么有精神
是吗
今年年末你也会去我家旅馆吧
当然了 多亏了你 研究…
对了 要不去平时的豚骨拉面店？
我白天吃过拉面了 吃荞麦面吧
那就吃油豆腐乌冬
狐狸
狐狸 不错