我非常胆怯 所以你保持的距离让我感到舒心
在你出现后
独处的我久违地拥有了乐趣
这令人怀念的感情
等待你
那就好像…
『孤独的吸血鬼』
随身物品呢
钱包里有驾照和保险证
根据打扮来看是陪酒女吗
得把歌舞伎町和附近都打听一遍呢
两位辛苦了
他们是？
0科的千草和玉绪
0科？
如你们所见 没有明显的外伤
非常干净
真的吗
颈动脉 脖子附近怎么样
说什么呢
就像你们看到的那样 没有任何伤痕
非常感谢
他们怎么回事
谁知道 我不懂0科的想法
我们有那种科室吗
没有 我在讽刺他们呢
不知道他们是哪个科的刑警
一旦出现莫名其妙的案件
他们就会突然出现把案子抢走
犬牙的痕迹吗
是 遗体上有很明显的痕迹
而且我们之外的人无法看见
和另类生物有关吗
鉴定科的田村也这么判断 所以才会找我们吧
辛苦了 回来吧
几岛 你怎么看这个伤口
国外的案件资料上有类似伤口
会不会是同种另类生物留下的
那个另类生物是…
怎么样 新
年末年初我要和朋友玩游戏
好 很闲吧
就是这样 礼二 再加上新
所以说我不闲啊
我会打电话的 你们两个去吧
我等过完年再回来
为什么 不是每年的惯例嘛 一起去啊
那个 你们一直在说什么
去礼二老家玩
莫名其妙
圣央一直观察的另类生物就住在我老家山里
这个时节他一定会去见它
虽然之前都是偷偷观察
但今年不是有你在嘛
什么
砂之耳 砂之耳
你能听懂另类生物的语言 不就可以和它交流嘛
已经15年了
虽然为了不刺激它 尽可能在远处观察
但我每年都会去
我想更了解那家伙
明白了 那我答应
谢谢
京一呢
我今年和姐姐过年
还想去曾经照顾我们的孤儿院打招呼
这样啊 这么做比较好
我真的可以去吗
看预约情况 不过应该没问题
预约？
他老家
要去吗
去
受害者是金山静香 25岁
歌舞伎町的俱乐部「希尔维娅」的女公关
死因是大量失血导致出血性休克死亡
推测死亡时间为12月27日凌晨2点到4点间
大量失血
人为难以造成如此大量的出血
外伤呢
背后和头部有几处伤口
只是擦伤和撞伤 都不是能造成大出血的伤口
那个颈部伤口呢
深达动脉 不过报告上写伤口非常整齐
什么意思
请看
的确是非常整齐的齿痕
哪怕无法看见另类生物 仍然会感到疼痛
清醒的人类在如此大的咬合力下
应该会进行抵抗 造成齿痕凌乱
被害者的衣着呢
带毛领的厚外套
推测死亡时间内的都内温度为4度
那应该会把衣服裹得很紧
她恐怕不会像照片上那样敞开衣领走路
很难一击瞄准受害者的颈部吧
也就是说受害者被咬时没有知觉
或是无法抵抗 在被咬的瞬间遭击晕
咬痕上有什么线索吗
齿弓形状与人类相似
但这么尖锐的犬齿不像是人类的
没有狩野一制造的相机和伊本·卡兹之粉喷雾便看不到伤口
非人的齿痕 超出常识的失血死亡
另类生物引发的案件吧 毫无疑问
横山 有回信了
是关于对象的栖息地和个体数变化
没有吗
只能去了
去哪
找专家
榊 没有纸箱了
shén
去拜托庶务科订购 让他们过完年送到
明白了
是 我是仙田
你好 好久不见
倒是没关系 不过我们正在大扫除
有急事需要拜访你们
横山先生
真抱歉 年关时还来打扰
咦 这不是刑警嘛
毒气面罩怎么回事
我正在提炼妖精的鳞粉
那玩意要是吸入太多会犯困
你没在大扫除吗
姬冢圣央
开发了伊本·卡兹之粉喷雾和结界胶带的顶尖炼金术师
并且是顶级的另类生物研究者
据说你特别了解吸血鬼
吸血鬼
真的存在啊
嗯 存在
不过是在国外
日本最后记录的吸血鬼事件在大正时代
那之后 据说国内的吸血鬼灭绝了
灭绝？
本该如此
可根据颈部伤口来看 我们认为是吸血鬼犯案
那这所谓的吸血鬼从哪来
恐怕是外来种族
可它们无法渡海啊
吸血鬼将水视作边界 无法跨越边界移动
所以它们无法渡海
那么它们由人类带入日本？
我们是这么认为的
这是人为引发的另类生物案件？
事情麻烦了呢
事情麻烦了啊
专家能看出什么吗
光有尸体和齿痕没法判断 信息太少了
吸血鬼也有好多种
吸血鬼有很多种类吗
嗯 刚才我也说过 它们不会去渡海
其结果就是它们的行动范围极小
有着吸血行为这一共通点 却各自进行着进化
为记录它们的生态 美国对其进行着严格的数量管理
以罗马尼亚为中心 欧洲也比现在好多了
先等他们的报告比较好吧
这样啊 明白了
抱歉 那么忙的时候还打扰你们
没事没事
姬冢
日本的吸血鬼应该灭绝了吧
应该是的
打扰了
我之前就知道你了解很多另类生物
原来还是吸血鬼专家
日本有吸血鬼吗
不 有也不奇怪 但真的存在吗
正确地说 曾经存在
不 话是没错 但真的让人吃惊
反正要带你去 我就提前说了
其实还有幸存者
我提过吧 圣央观察的另类生物
难道那就是…
幸存的固有种族 日本最后的吸血鬼
那新宿发生的事件…
不可能
观察了15年的我可以断言 绝不可能
哪怕这案件是吸血鬼犯下的
那个最后的幸存者根本不可能吸血
什么
反正你们明天要去我家
到时候去确认如何
也是
那么新 明天9点品川的新干线闸机见
不睡觉直接去吗
好冷
放眼望去都是山呢
接下来要走1小时左右
真的假的
1小时吗
那要我载你们过去吗
刑警先生
你们好 我是警视厅的千草
你为什么在这里
来来 上车上车
你怎么回事
好了 要往哪走呢
最后一名吸血鬼的所在地
你听到了吗
因为你好像隐瞒了什么
我们证明案件和你认识的吸血鬼无关就行了吧
你们在怀疑它啊
目前还在以外来种族为目标进行搜查
但受害者颈部的齿痕和外来种族不同
国外的个体数量也没有变化
新宿案件的犯人不太可能是国外吸血鬼
不是它
那家伙没有吸血的理由
吸血的理由？
圣央 能请你解释一下吗
你们认为吸血鬼是什么样的另类生物
无法渡海？
其他的
讨厌大蒜和十字架
诱惑女性并吸血？
一般人也就知道这些了
但日本固有的吸血鬼有些不同
吸血欲望只在特殊条件下才会出现
什么意思
对它们来说吸血是让自己转变为女性体的繁殖行为之一
女性体？
它们一般是男性
进入繁殖期 一部分个体会不断吸血
为了种族繁衍而变为女性
变为女性
那还真是意想不到
但那家伙是最后一个了
这样啊 没有交配对象
吸血毫无意义
没错 没有进入繁殖期的必要
其实那家伙只能等死了
来了
你好 我们是警视厅的横山和玉绪
别离我太远 这里有结界防止外人闯入
是
原来如此 不走正确路线就会在雾中迷路吗
那个 圣央
为什么日本的吸血鬼只剩最后一个？
最后发现于大正时代
被杀了
有记录称当时能看到吸血鬼的人认为它们是灾害 因此将它们杀掉
为了繁殖 它们必须吸人血
认为吸血是威胁的蠢货 不顾后果地将它们杀光
我懂你的想法啦 圣央
但市民要是知道附近有吸人血的怪物在…对吧
或许对研究者来说的确很可惜
也是
那么 那个吸血鬼…
应该是当时的幸存者吧
它害怕人类 非常戒备我
为此我只能每年慢慢接近它
冬天却有樱花…
季节停止了
迷失之家呢
1年没来了吗
圣央
这应该是人血
你看
活该
这么做明明没有意义…
当时如果没有开门…
拜托了 圣央
快把我…
圣央 你没事吧
发现了新遗体
大量失血
不过找到了遗留物
蓝色的耳饰
那大概是我的
去年来的时候丢了一只
为什么会在现场
我问你 圣央
你有没有招什么人恨
墙壁上的血字是留给你的吧
圣央你每年这个时候都会来吧
嗯 是啊
但一般人没法沿着那条路走到迷失之家
如果没有和你相当的知识
强烈憎恨着你
非常了解你行踪的另类生物行业从业人员
如果是那家伙为了害你而做的呢
那岂不就是跟踪狂
山下呢 不 不对
圣央？
一直没和真崎联系过
淀川应该在北海道的大学
冴…
冴岛？
冴岛洋介
这样一来你就能理解我当时的心情了
对吧 姬冢圣央
#15 盛开的樱花林下