好了  全票通過  新部長就是
小林詩帆乃了
我會加油的
文化節結束後  我們三年級學生就要離開廣播部了
部長…
是前任部長
麻煩的文化節預算分配
為了搶到好位置參加無情的抽籤會
準備朗讀劇的劇本
學生會把刺激場景一個個圈出來之後要跟他們解釋
還有種種麻煩工作
全交給你了
好  好的
把活全丟給小林了
要是出了什麼問題  就把責任都算在遠藤頭上好了
對對
為什麼算在我頭上？
詩帆乃這麼可愛  所以我們不能責怪她
你是詩帆乃的公認男友  所以你替她挨罵
不是  那個…
那我們就全力複習備考吧
真是不好意思
哪裡的話
替你挨罵的話  儘管放馬過來
謝謝
沒…沒事
那我們討論一下朗讀劇的劇本吧
首先要考慮題材啊
有好幾種題材  大家喜歡哪種呢
我們真的是情侶就好了
我會發現我說不出口的真情
用拐彎抹角詞不達意的話傳達
全都告訴你
我總下意識地掩飾
（不讓你看出我心跳有多快）
全怪你實在太耀眼
我沒法變得乖巧可愛
（成了那樣我還是我嗎？）
我甚至沒法正視
映在你眼中的天空
還要在滿是謊言的世界駐足多久？
這樣下去無法做出任何改變
我不願就此止步
就算神明告訴你我的真心
我仍想有朝一日親口說出我喜歡你
哪怕拐彎抹角也好 我也會趁心中痴情仍在
鼓起勇氣
(章節9 禮服和文化節和滿溢的愛意)
全都差點意思
我不是很懂
不過朗讀劇差不多就是這樣吧
可是  看過西格和小莉澤那麼甜蜜的一幕
這些都太缺乏令人悸動的力量了
和那個比不合適吧
對哦
把那一幕改成朗讀劇就行了
啥？
遠藤  你來扮演西格吧
呃  西格那些甜掉牙的台詞  由我來說？
我很喜歡你的聲音
花橋育榮  加油
那低沉  柔和  洪亮的聲音
加油
我想讓你說甜甜的台詞  錄下來
永遠保存起來  無限循環
我一直這麼想
要是能用你的聲音說出西格的台詞
就真的值得永久保存哦
能不能請你橫下心  扮演西格呢
要是小林你
願意扮演莉澤洛特我就演
好啊  我願意
好開心啊  可是…
我希望你能自負一點  希望你相信我
我愛你
我真的要說那套台詞？
這樣不光能讓大家了解西格和小莉澤
還能聽遠藤扮演的西格  這簡直是…
只能大幹一場了
我這就寫劇本
而且我們還得繼續努力玩「魔戀」
我想想…
只喜歡我的聲音啊
大家都在說公認情侶了
她還是沒把我當男人看  我真是…
關於感恩節舞會上我要穿的衣服
請照著這張圖來製作
這是運動服？
這是怎麼回事  莉澤
據兩位神祇所言  古老魔女會在感恩節舞會後復活對吧
既然要戰鬥  當然要穿最便於活動的衣服
我絕對饒不了她
古老魔女
莉澤洛特滿懷鬥志
她簡直像是要去獨自擊敗魔女
可是舞會上穿運動服不合適吧
莉澤  你又不是要獨自一人戰鬥
還有阿爾他們和將軍呢
我覺得還是穿正裝出席舞會比較好吧
就是啊  我也一直盼著呢
我想看姐姐打扮得漂漂亮亮的樣子
古老魔女的目標是我
我可不能心浮氣躁地搞什麼舞會
確實  要是穿著高跟鞋  或許很難好好戰鬥
要是禮服太長  裙襬也會礙事啊
兩位神祇的話我都明白
可我無論如何都想看到莉澤可愛的樣子
莉澤  你不是說過嗎
要穿帶有金色  和我成對的禮服
可是  還要和古老魔女戰鬥呢
盛裝打扮的你  一定比任何怒放的花朵都更美麗
這…
為了照亮你  星月會放射光芒
為了歌頌你  游魚會出水起舞
飛鳥會落於地面  為你獻上…
讚美之舞
什  什麼
請讓我看看盛裝出席  不同尋常的你吧
莉澤洛特逃跑了
剛才這一套是不是有點過火了？
最近我對莉澤的愛意泛濫  一發不可收拾
那姐姐的禮服該怎麼辦才好呢
要是準備好了她不肯穿  那就太悲傷了
選便於活動的禮服就行了吧
比如裙襬到腳踝的高腰裙
試著做一身盡可能方便活動  不妨礙腳下動作的禮服吧
打擾了
菲內小姐
巴爾學長
殿下…莉澤洛特有話讓我轉達給您
給我？
是的  我來的路上…
莉澤洛特？
巴爾
她似乎難為情得沒法回到這個房間
莉澤…
姐姐真是的
那要轉達我什麼？
是
她說「能不能借給我一身女性近衛兵的制服？」
近衛兵？那是什麼樣的衣服？
就是軍服  白布金線的軍服
白和金…我的顏色
這是和我成對的  帶有金色的衣服
我的莉澤洛特太可愛了
我想看穿軍服的小莉澤
太難得一見了  我一定要看到
穿那種衣服方便戰鬥
而且設計上  穿到公共場合也沒問題
西格笑開了花
畢竟小莉澤本可以選騎士團制服
卻特意選了帶有金色的近衛兵制服嘛
西格一定是感受到了小莉澤的心意
是的
菲內怎麼打算？
只要便於活動  我穿什麼都無所謂
遊戲裡  菲內穿著裙襬過膝的連衣裙和靴子吧
穿那個就行了吧
那套衣服非常可愛啊
舒適又便於活動  很適合小菲內  我也覺得很好
就穿它吧
就當是「庶民風改造禮服格鬥版」
我完全聽不明白
你喜歡的就是好的
那麼  我該去找莉澤洛特了
快點去吧
比起妨礙巴爾和菲內卿卿我我
還是去安慰沮喪的小莉澤更有意義
我們不會卿卿我我啊
(廣播部劇 小莉澤和 西格的故事 作者：小林詩帆乃)
否決
甜過頭了
話說  你們兩個人做主角
太難為情了  簡直是拷問
你等下自己一個人來一趟
好
不要打著文化節的幌子秀恩愛啊
我們偶爾到活動室露個面  氣氛甜膩得根本受不了
你們要分時間地點  白痴情侶
那個…
負責挨罵我是願意的  可我們真的沒有交往
話說  在學長學姐們看來
小林同學對我有那個意思嗎
我看她都沒把我當作男人  正傷心著呢
這…這個嘛  她應該不討厭你吧
是啊  她不討厭你
可是關鍵在於後面
在她眼中我和其他男生是不是一樣的
你怎麼看  前任部長
我怎麼知道
你趕緊去表白  然後被拒絕吧
(化裝舞會殺人事件)
(花橋育榮高中 廣播部)
這是我們一年級時表演的懸疑劇  帶有猜兇手環節
反正肯定沒人記得了  你們改一改拿去用吧
莫非是為了這個才叫我出來的嗎
不啊
是因為你們卿卿我我  讓人很不爽啊
這句台詞刪掉
然後大聲喊出來
嗯
舞會的禮服  定下了嗎
當然
你的舞伴定下了嗎
是這樣
馬上就到了  好期待啊
是啊
下一個被殺的肯定是我
我的命運為何如此不幸
到底誰才是兇手啊
事到如今  所有人都有嫌疑
好棒
姐姐  真的好棒啊
謝謝
古老魔女會在這一帶出現對吧
是的
遊戲裡就是出現在了這一帶
是的  兩位神祇是這樣預言的
是嗎
古老魔女會出現在這裡啊
萊昂  能請你幫忙嗎
除了神指定的人員  把騎士團的精銳也安排在這裡吧
好的  拜託了
是不是有點殺雞用牛刀了？
為了保證大家都活下來  小題大做一些正合適
我都覺得有點以多欺少了
采齊莉  就安排在法比安右側
采齊莉小姐當天也會到這裡來嗎
是的
前幾天  我們在家裡招待了法比安同學
這位是奧爾登堡子爵的公子  法比安同學
初…初次見面…
他是一位魔法天才  得到特許進入了魔導學園
初次見面
采齊莉對他一見鍾情  說要「以後想和他結婚」
這樣啊
後來  采齊莉為了做法比安的護衛
憑力量硬是通過了騎士招募考試
通過了那麼難的考試？
是的  現在她也…
燃燒吧
法比安好帥
一直黏著正在特訓的法比安
那個…他的未婚妻已經確定是采齊莉小姐了嗎
他似乎也不知如何是好  畢竟…
我會保護法比安一輩子  絕對要和他結婚
否則我就去死
她連這話都說出來了
真沒想到那孩子居然有這樣的熱情
以小莉澤為首  裡芬施塔爾家的人都是熱情似火啊
莉澤也是  五歲時第一次見到我開始
就一直牽掛著我  對吧
什麼
是的
「要是殿下被人搶走了  我就殺掉那個人然後自殺」
她連這種話都說過
在遊戲裡  小莉澤確實想殺掉菲內  自己也死了
這一切都是因為小莉澤對西格的愛嘛
莉澤  謝謝你直到今天都愛著我
殿下
您怎麼只提往事  還說「直到今天」
為什麼說得像是過去的事一樣？
請您不要小看了我對您的愛
哪怕將來您變了心  我也會愛您一輩子
哪怕要動武  我也絕對不會讓出殿下妻子的位置
「傲怒」得太到位了  莉澤洛特
說是動武  可是小莉澤天性善良
最多也就是堂堂正正提出決鬥吧
我忍不住了
咦？您要幹什麼  別  父親和大家都看著…
莉澤  我到那邊等著你
祝你們幸福
殿下  好熱  好熱啊
西格
莉澤  我希望你能這樣稱呼我
太難為情了  我的心臟要承受不住了
請您放開手吧
西格
西  西格
已經過去十年了啊
殿下  她就是我們裡芬施塔爾侯爵家的長女  莉澤洛特
我還是第一次看到這麼漂亮的女孩子
王子殿下
來  咱們一起玩吧
母親  我跟您說
怎麼了  西格？
我見到了將來的未婚妻
是嗎  你好像很開心啊
因為她特別可愛
那就好
嗯
咦  莉澤洛特來了？
是的  剛才去中庭了
西格殿下
莉澤洛特  我在那邊找到了顏色和你的眼睛很像的花
我…我可…
我可…一點都不喜歡殿下
母親…我到底做錯了什麼呢
我覺得莉澤洛特一定只是覺得難為情
是這樣嗎
是的
今後你們會在一起幾年  乃至幾十年
慢慢變得要好起來就行了
是這樣啊  您說得對
可是你對我的態度  一天比一天冷淡
莉澤洛特
我們雖然繞了很遠的路
不過總算回來了
我能得到遠藤大人和小林大人的幫助
肯定也是創世女神莉萊娜大人的指引
我發誓
如果有誰妄圖把我和莉澤洛特分開
我會全力將其消滅
大會堂將從下午1點開始輕音樂演奏會
來看看  歡迎
炒麵  謝謝
剛烤好的烤腸
(廣播部出演 懸疑朗讀劇 咖啡廳)
有毒
茫茫大海的孤島上  響起了淒厲的慘叫聲
但比起即將開場的慘劇  這不過是序曲而已
怎麼辦  已經死了三個人啊
我們肯定都要被殺掉了
好可怕
天啊
兩位請冷靜點
兇手聽著  你無處可逃了  快點現身吧
沒錯  就是我殺了他們
我就是兇手
猜中兇手的觀眾請來領飲料券
謝謝觀看
你的兇手演得真好啊
是啊是啊
這樣啊  謝謝…
我說  留個聯繫方式吧
回頭咱們一起去喝茶怎麼樣
可是這個…
有什麼不好的嘛
兩位找我們部長…有事？
呃  沒有
那什麼…
在這啊
詩帆乃
姐姐
小林的姐姐
我來啦
「來啦」你個頭啊
你要來怎麼不告訴我一聲
咦？你是遠藤吧
是的  當時蒙您關照了
是這樣  我姐姐是這裡的畢業生
是嗎
現在考進了若葉山大學
也就是說  和久遠桐聖在同一所大學
那個人
久遠…和魔戀裡的久遠神同名
不過我還一次都沒見過他呢
不過您真厲害啊  能從這所高中考進若葉山大學
哼哼  我就是很厲害
對了  遠藤  不介意的話等下我們一起…
姐姐
我到外面去和姐姐聊兩句  這裡拜託你可以嗎
可以啊
等下我來替你  不好意思啊
我說  詩帆乃
那再見啦
真是的  姐姐總這樣
啥事都想摻一腳
說完了嗎
嗯  姐姐說有事先走了  你也去休息吧
好的
遠藤
咦？
姐姐你不是走了嗎
別告訴詩帆乃我回來過啊
哦…
那孩子在這方面什麼都不懂  我有點不放心…
咦…不懂  是指什麼？
沒什麼
對了  遠藤
你對我妹妹不感興趣嗎
不感興趣的  應該是詩帆乃同學那邊吧
果然
這麼說來  最起碼你對她不是沒興趣吧
我表現得有那麼明顯嗎
挺明顯的
不過我還是想聽你親口說出來
這樣一來  姐姐我說不定會全力支持你呢
既然您都看穿了  我就說出來吧
我…喜歡她
我覺得她可愛得不得了  有時我真心覺得她是天使
外貌也好  內在也好  她都是我理想中的女生
總之我對她神魂顛倒  死心塌地了
是嗎是嗎  我明白了  可是詩帆乃…
姐姐
糟了
她聽到了多少？
我不是讓你別多管閒事嗎
那個  這是…
我正打算回去  碰巧看到了遠藤  沒忍住就搭話了
姐姐沒跟你說什麼亂七八糟的吧
咦？她什麼都沒說啊
對不起  詩帆乃  我這就走
哼
夏娃  你只屬於我
古老魔女終於要復活了
來吧
古老…魔女
現在我仍舊無法正視
你令我窒息的耀眼微笑
我要學會耐心地整理
內心深處散亂的思緒
夜空中的星星是否
見證所有？知曉一切？
我打開窗戶問星星
為什麼？
你的笑容讓我記住
世界上充滿了色彩
讓我不禁期盼美滿的結局
盼著能陪伴在你身邊
直到永遠
(下集預告)
法比安
采齊莉
預備  起
下集  萊娜花和舞會和魔女
最年輕情侶太可愛了
我不行了
(章節10 萊娜花和舞會和魔女)