Hey boy
早上好
凤前辈
没穿制服的凤前辈感觉很新鲜呢
因为有点事就提早过去了一趟
你来得真早
要拿出气势
气势?
没错
因为一切都是从这里开始的
遇见自己所憧憬的高中生
我也想能够像他那样跳舞
将来希望能和他站在同一个舞台上
凤前辈
我的舞步如何
我已经不再负责指导你们了
你保持现在这样就好
如今我也是这么认为的
是
我该走了
凤前辈 下次还要再来玩哦
说什么下次...
一定要来哦
真不错
I CAN REACH THE HOPE! 闪耀吧
让梦想升级为现实
帷幕即将拉开 SHOW MUST GO ON!!
现在开始着手描绘的世界
由此逐一变为现实的梦想
GET A CHANCE！ 绝不言弃
GET A DREAM！ 莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
轻拂身后的风推动着我向前迈进的脚步
不甘默默等待黎明
想要主动追逐太阳
以憧憬为目标 ACTION!
击败弱小自我 MISSION!
发起挑战之处即为DESTINATION！
绝不让梦想未完而终
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受伤
也像原石一般越磨越亮
即便受挫 SHOW MUST GO ON!!
反复尝试 超越极限
奇迹之声将会响彻未来
OVER COME 竞争对手
NEVER END 就是自己
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
Alright青春考验 ENDLESS!
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
送到这就行了啦
哥哥 你可要振作点
今年开始你就是音乐学科的学生了
全速前进
那我先走了哦
我出门了 塔维安
那就是月皇遥斗的...
星谷
那雪 你看过分班结果了吗
今年我们也一起呢
那是当然
月皇
空闲
那副眼镜...
他以为那样就算是伪装了吗
追着他的人好像比一年级的时候更多了吧
久等了
你也该换个伪装方式了吧
教室在那边吗
空闲 不是那边啦
早啊 team凤
虎石
你我同班自初中以来就没有过了吧
请多指教了
这边吗
不是啊愁 这边
早上好
星谷
team涟组合
和泉啊
同寝室还同班就有点烦了啊
有罪
我说你啊
顺便一说
我认为虎石应该也是一样看厌了你这张熟面孔哦 廉
是虎石的室友啊
你也见过的吧
那是什么反应
是北原和南条啦
那个 全员都到齐了?
不 还差一个队伍
team楪
扬羽陆
team楪 扬羽陆...
二年级了依旧是那样...
电波系
没事吧
没没没没事的
那个戴眼镜的搞什么
他是team楪的峰矢聪
虽然十分优秀 但平时注意力相对散漫
对不起扬羽
所谓的冒失鬼呢
琉唯
我们同班 请多指教
彼此彼此 扬羽
阿月
阿...阿月?!
好开心
我等了好久 终于能和阿月一起了
和我?
因为你是月皇遥斗的弟弟
扬羽 那个...
别说了 那雪
请多指教
那个 我是星谷悠太
请多指教 扬羽
聪 开学典礼要开始了
知道了
那...那小子什么意思
别人伸出了手居然还无视
天花寺那时候还甩开我对你伸出的手呢
我没关系
一样的啦
没事吧
看上去像有事吗
不
扬羽可是出了名的月皇遥斗追捧者
怎么样
月皇身上果然能感觉到某些特别之处吗
让我兴奋起来了
流淌着相同的血液真好...
月皇遥斗 我的神...
结束了
大家好久没聚在一起了 不如去忍者汉堡吧
下午还有说明会吧
说明会?
你忘了吗
就是毕业纪念公演啊
毕业纪念公演...
谁的?
你什么都不知道吗
原来如此
意料之中的角色分配啊
太棒了 真期待练习
我们要等到暑假才参加吧
我已经等不及了
还要考虑到其他毕业生的情况
原本应当在毕业前举行的毕业纪念公演
延迟到毕业后的8月才开办
也是为我们华樱会成员考虑而形成的传统
毕竟一边指导学生一边进行练习比较困难
我知道的啦
我来晚了
久等了
你们俩一起来的吗
是为那件事做准备?
祖父虽然同意了 但我们想正式向他汇报一下
你们在看剧本吗
刚好说到你这样的问题学生
和身为首席的柊演对角是否合适的问题
我也有同感
我倒认为这是综合考虑我们的特性后最适当的分配
没错 而且凤也非常有才华
我开玩笑的
而且柊出演兰巴托的话
与之成对的阿列克西斯自然是凤最为合适了吧
你居然还说什么同感
要掌握晓心里的想法真难啊
你究竟是用了什么魔法
这个先不谈
先不谈啊
你们不在意吗
今年的二年级之中
究竟谁能获得荣誉的育成资格
实在是太让人期待了
team楪的新鲜血液们肯定能成为共演者
一谈到自己的学生你就自信满满啊
当然
我的队伍嘛
总之会贯彻自己的信念吧
我还希望以这次试炼为契机能发现某些事
你的秘藏学生们会怎样呢
这个嘛 会怎么样呢
找到了
Shadow and lights
是毕业纪念公演的曲目
二年级的课程就是参加这个
是作为后台人员吗
主要是的
但也有例外
那就是二年级育成资格
育成资格?
每年会从二年级之中选出5人
登上舞台参演角色
空闲你了解得很清楚呢
看吧 只有你啊笨...
也就是说可能有机会和凤前辈共演吗
不止是那样
获得育成资格的人不仅有利于个人评价
还有可能被选为下一届的华樱会成员
也就是说音乐学科的25人
全都竞争着这育成资格
特别是扬羽 似乎对这次的公演非常执着
扬羽?
听说team楪还针对育成资格进行了特别指导
特别指导?
这点上来说 扬羽毫无疑问是个强敌
无论是以怎样的形式都好
我们竟然也能在前辈们的演出上出一份力
你还真是毫不动摇啊
毕业纪念公演说明会即将开始
音乐学科的二年级学生请前往多功能教室集合
重复播报
主演成员就如以上所说
接下来 关于二年级的角色分配
育成资格将通过试镜形式选拔决定角色
详细情况将在明天初次练习后
负责选拔育成资格的各位Ancient向大家说明
Ancient?
就是负责我们二年级的特别教练
历来都是由绫薙学园的毕业生来担任
熟知毕业纪念公演
并且是和当届毕业生缘分颇深的指导者
那难道是...
遥斗先生那一届的华樱会
首先从首席大人开始
不用在意根本就不在日本的家伙吧
鱼住你真是的
没办法啦 大我
遥斗王子对他刻下的伤痕至今还未痊愈呢
真是个只有体格高大的孩子王啊
遥那家伙说什么
我心与你们同在?
我们的王子还是老样子啊
那我们就
和他的心一起
时隔三年 再回到学校吧
将我的宝物赠与你 轻轻放在你手心...
Light up！Dreamer
光芒四射 心跳不已
Light up！Light up！
拉开帷幕
Stop 将这一瞬间铭刻于双瞳
聚光灯从身后照亮脸颊与发丝
受梦想所魅惑的少年低吟着歌
时而迷茫 时而困惑
只为打开通往未来的宝箱
uh　ah　 Hello,Dreamin'
将我的宝物赠与你 伴随着旋律
在一片喝彩之中 大幕拉开
透过谢幕之时的幕布缝隙
放眼望去 那一天所许愿的景色
用心感受 献给梦想
承载着大家的笑容 sing for dream
Light up！Dreamer
光芒四射 心跳不已
Light up！Light up！
拉开帷幕
可能也要给鱼住前辈添麻烦了
现在还顾虑这些也没用
接下来就交给前辈吧
你意外地爱操心呢
你可真冷静
那当然
我可是毕业纪念公演的主席
真是惶恐 我的陛下
柊 今年我弟弟也要麻烦你了
不 我并不是...
你不是主席吗
万一又对我弟弟他们做出去年那样的事
我一定会再去问候你们的 做好准备哦
说笑的
所以那不是这么回事