你是我的天使
請不要變得像我內心一樣骯髒
我就在你身邊
雙手抱膝垂頭落淚
宛如幼小的孩子一般
若能觸碰你的髮絲你的臉頰
我將為你拭去淚水
我是你的心靈
這時世界彷彿在一瞬之間變了顏色
是你的影子
想和舞台上的他共演想像他那樣舞動
擁有這樣邂逅的人或許不止我一個吧
I CAN REACH THE HOPE! 閃耀吧
讓夢想升級為現實
帷幕即將拉開SHOW MUST GO ON!!
現在開始著手描繪的世界
由此逐一變為現實的夢想
GET A CHANCE！絕不言棄
GET A DREAM！莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
輕拂身後的風推動著我向前邁進的腳步
不甘默默等待黎明
想要主動追逐太陽
以憧憬為目標ACTION!
擊敗弱小自我MISSION!
發起挑戰之處即為DESTINATION！
絕不讓夢想未完而終
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受傷
也像原石一般越磨越亮
即便受挫SHOW MUST GO ON!!
反复嘗試超越極限
奇蹟之聲將會響徹未來
OVER COME 競爭對手
NEVER END 就是自己
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
Alright青春考驗ENDLESS!
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
華櫻館的資料室裡
應該保存著歷代畢業紀念公演的詳細資料
原來華櫻館裡還有這樣的地方
我就在你身邊
雙手抱膝垂頭落淚
宛如幼小的孩子一般
若能觸碰你的髮絲你的臉頰
好厲害
我將為你...
你唱的是畢業紀念公演的歌曲吧
還沒開始練習就已經會了嗎
因為這首歌對我來說是特別的
特別?
你也有的吧
綾薙祭上你這麼說過
兩年前的綾薙祭上我遇到了自己所憧憬的高中生
為了能和他站在同一個舞台上
進入音樂學科便成為了我的夢想
等等揚羽一起...
糟了
你小子遲到了啊
抱歉
今天開始就有Ancient來指導我們了
我緊張起來了
那雪放鬆點
星谷先去熱身
奇蹟學生星谷來了啊
我就看看他有什麼本事吧
順便一提我比較看好揚羽
那麼star of star呢
還是一副游刃有餘的樣子啊
一二三四二二...
擋路
一在我面前不許懶懶散散
二教練來了就把路讓開
三連問好都不會嗎
您...您早上好
非...非常抱歉
對不起啦這位小哥很可怕吧
大家好今天開始就由我們擔任大家的教練
我叫雙葉大我請多指教哦
早乙女律多指教
魚住朝喜
那個人...好像在哪見過
他經常出演電視劇作為音樂劇演員也大有人氣
是那張海報上的
可是似乎和我的印像不大一樣
原來和遙鬥先生是同屆的
你知道的嗎月皇
不知道
月皇?
那就是遙鬥的弟弟啊
完全不像
是嗎我覺得有幾分神似呢
那傢伙更嬉皮笑臉讓人反感
閒話晚些再說先開始吧
關係不好嗎
看起來是的
首先要說明一下畢業紀念公演的曲目shadow&lights
大我
舞台設定為20世紀初的倫敦西區
已經開始發展演藝業的時代
故事的主角是生存在演藝界的兩名青年
蘭巴托和阿列克西斯
他們自幼便是摯友夢想都是成為演員
然而
無法繼續走演員這條路的阿列克西斯
躲進劇院頂層的閣樓裡
成了一名生活拮据的劇作家
世人都視他為瘋子而懼怕不已
另一方面蘭巴托雖在繼續為演員之夢而努力
卻也因阿列克西斯為救自己受傷一事苦受罪惡感折磨
反映兩人內心的極度抽象的存在
那就是被稱為「影」的角色
之前也向你們說明過了兩位主角由鳳和柊擔任
另外在故事中有重要影響的角色
美籍贊助商盧卡斯由楪演繹
偵探克里夫由漣演繹
蘭巴托和阿列克西斯的青梅竹馬艾迪由曉演繹
好了這部分都明白了吧
那接下來就對大家等待多時的二年級育成資格進行說明
育成資格有五個角色
剛才提到的蘭巴託之影和阿列克西斯之影
在這之中也算是尤其重要的角色
畢竟要和主演一起長時間登台
特別是阿列克西斯之影還有獨唱部分
是育成資格中最為亮眼的角色
而且這是我們遙鬥王子演過的角色
相信有不少人知道的吧
話題不小心跑偏了呢
那麼言歸正傳
人氣舞者哈迪
獨唱加上高難度的舞蹈
是個能夠給觀眾留下深刻印象的重要角色
偵探助手帕西
作為緩和氣氛的喜劇性角色活躍在劇中
台詞很多的哦
最後是蘭巴託的演員夥伴歐藍德
故事終盤因嫉妒蘭巴託的成功
反复苦惱後最終下手陷害他
這個角色需要纖細的演技
你們各自想參演哪個角色一定要好好考慮
試鏡以團隊戰的形式進行
團隊戰?
沒錯這是規定
大我
請說那邊的...
我是受漣前輩指導的北原廉
團隊戰的意思是獲得角色總數最多的隊伍
最終贏取全部育成資格是嗎
我也很在意這點
為什麼不是個人賽
這個...
這是考慮到你們幾乎都是沒有登台經驗的新人
隊友一起參演應該有助於正常發揮
再者這也是為本次公演的主角
為畢業生隊伍考慮的結果
以上
不愧是第二王子
單論魄力絕對不輸遙鬥呢
首先需要確認一下你們現在的實力
可別辜負了我們的期待啊
那麼就開始吧
那邊這種程度怎麼就跟不上了
是
下一項交替步
奇蹟星谷實力果然還是不怎麼樣啊
厲害
停下
休息5分鐘
奇怪
怎麼了
我說...
是不是少了一個人
真的!
是我們隊的成員
非常抱歉他這個人很脫線
但昨天我們已經把資料給了他
相信他也已經能夠不看臺本進行練習了
不過遲到就是遲到
你說不看臺本...
誇張了吧
不他其實是個天才
雖然僅限於在音樂劇方面
久等了
歌唱起舞綾薙學園音樂學科的新星
star of star 戌峰誠士郎
就是我
打破寂靜耀眼登場
時而神秘時而瘋狂
新星就在此處
眼前所見的一切未必就是全部
眼前的這個他未必是真實的他
演繹時刻瞬間開始
世界隨之變化
沉浸於令人嘆為觀止的戲劇
給我看看！
超越至高我們的風格將是最強
震懾身心無法動彈
感動Do it!
憑藉瞬息萬變的演技令眾人折服
新星已經誕生於此處
咦
戌峰好厲害啊
真的立刻就流暢地跳了起來
其他人也很出色
我們真的沒問題嗎
一年級的時候因為顧慮星谷沒有演技經驗
我們採取了預演的形式渡過一劫
現在終於無法逃避了
但是我們要最大限度利用起團隊戰的優勢
團隊戰的優勢?
既然試鏡是以團隊戰形式進行
那麼有本大爺這個絕對性的招牌演員在
肯定能帶著你們一起合格的
抱歉你再說一遍
誰是絕對性的招牌演員來著
是我啊還用問嗎
雖然總是吵架
但還是要感謝他們是同一個隊伍的
決定了嗎揚羽
我們會像一直以來那樣追隨著揚羽的
team楪的首席舞者就是你
大家都非常優秀
但如果各自目標不一致
即便能在測試中贏得勝利內心也未免太過悲哀
所以我希望你們能決定一下這個隊伍的前進方向
隊伍的前進方向由我們自己定嗎
沒錯
讓大家的心合而為一
怎麼樣
楪前輩我們想和以揚羽為首的這支隊伍獲得最終勝利
顯而易見的作戰啊有罪
高難度的角色交給了月皇和天花寺是嗎
多指教了月皇
阿列克西斯之影這個角色...
競爭很厲害啊
達見和月皇帝
不愧是育成資格里最受矚目的角色
齊聚了豪華陣容啊
不過這不就要拼個你死我活了嗎
和預想一樣呢
u？
好開心能和阿月一較高下了
還是月皇遙鬥演過的角色
那個以前是以前現在是現在嘛
總之大家一起加油吧
我無法理解你的想法
以你的實力根本不夠格站在這個舞台上
你小子...
給我站住
算了吧
加油哦卯川
首先戌峰要保證不遲到才行
辰mi？
而且星谷沒實力這點大家都知道了好嗎
你這算不上在幫忙吧
謝謝天花寺
星谷
八谷
希望你不要誤會
揚羽其實是個非常認真努力的人
你看不見嗎
琉唯
星谷確實還不成熟
但他的實力不僅僅是那樣
辰mi
我不需要
我的世界是完美的
你要看看嗎
我就在你身邊
雙手抱膝垂頭落淚
宛如幼小的孩子一般
揚羽一直以來都憧憬著月皇的哥哥
若能觸碰你的髮絲你的臉頰
為了能和他演同一個角色
現在拼盡了全力
若能觸碰你的髮絲你的臉頰
他一直在為這一天而努力
我將為你拭去淚水
我是你的心靈
是你的影子
這阿列克西斯之影...
遙
所以揚羽他...
星谷?
好棒這點和我是一樣的
讓我感覺很開心
看見了嗎我心中的神
我說過吧我是完美的
登台參演的人是我
將我的寶物贈與你輕輕放在你手心...
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
Stop 將這一瞬間銘刻於雙瞳
聚光燈從身後照亮臉頰與髮絲
受夢想所魅惑的少年低吟著歌
時而迷茫時而困惑
只為打開通往未來的寶箱
嗯，你好，Dreamin'
將我的寶物贈與你伴隨著旋律
在一片喝彩之中大幕拉開
透過謝幕之時的幕布縫隙
放眼望去那一天所許願的景色
用心感受獻給夢想
承載著大家的笑容sing for dream
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
辛苦了
你現在還講究這些啊
怎麼樣魚住有比較偏向的隊伍了嗎
這可不行
花太多心思小心又被甩了哦
就像鳳那時候一樣
才沒有被甩遙贏了好嗎
別這麼認真啦
好了不開玩笑了
今年肯定是star of star吧
我覺得漣那組也很難割捨呢
還有就是闡釋著月光魅力的蝴蝶
遙那傢伙就會增加我們的工作
你說那個隱藏任務?
親愛的遙鬥都開口了我是很樂意去問啦
但這不是個簡單的任務啊
我可不管會變得怎樣
而且還有奇怪的傢伙混了進來
月皇前輩
鳳
聽說你嚇唬柊了?
真是關心弟弟呢
不過管太多的話小心被海鬥討厭哦
兄弟吵架可是很可怕的
雖然不太明白不過我會注意的
請務必小心