我們以畢業紀念公演的育成資格為目標開始了練習
從四月到七月畢業生們會在進行指導的同時
判斷更適合擁有資格的小組
注意腳背繃直
是
聽好在演繹角色的基礎上
進一步理解角色是非常重要的
對阿列克西斯和蘭巴託來說
影子既是真實自我的寫照
也可以當做是他們內心苦惱與憧憬的象徵
星谷呢
聽說受到了魔鬼教練的特別訓練
喜悅
悲傷
憤怒
餵
那個...我哪裡做錯了嗎
還問哪裡
從頭到尾都錯了再學一億年吧
非...非常抱歉
說到底你根本就不懂什麼叫演技
是...是!
回答不許這麼隨便!
魚住先生真可怕啊
真是的你到底都學了些什麼
真慶幸今天負責我們的不是他
對不起我不是故意的
星谷...
再來一次
是
笑聲
I CAN REACH THE HOPE! 閃耀吧
讓夢想升級為現實
帷幕即將拉開SHOW MUST GO ON!!
現在開始著手描繪的世界
由此逐一變為現實的夢想
GET A CHANCE！絕不言棄
GET A DREAM！莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
輕拂身後的風推動著我向前邁進的腳步
不甘默默等待黎明
想要主動追逐太陽
以憧憬為目標ACTION!
擊敗弱小自我MISSION!
發起挑戰之處即為DESTINATION！
絕不讓夢想未完而終
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受傷
也像原石一般越磨越亮
即便受挫SHOW MUST GO ON!!
反复嘗試超越極限
奇蹟之聲將會響徹未來
OVER COME 競爭對手
NEVER END 就是自己
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
媒體鏈接
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
媒體鏈接
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
媒體鏈接
Alright青春考驗ENDLESS!
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
媒體鏈接
打起精神來星谷
魚住先生一定也是想認真培訓你所以才那麼嚴厲的
我明白
星谷要不要和我們一起去初中部
初中部?
有個慣例的社團發表會要舉行
是吧榮吾
我和辰己待過的話劇社也要參演
所以我們打算過去看看
應該能讓你轉換一下心情
我去我去
那我也去月皇去嗎
我就算了我想再熟悉熟悉臺本
這樣
好多人
畢竟春季社團發表會
在初中部可是和秋日文化祭並稱的兩大活動
同時可以起到招攬新社員的作用
所以每個社團都十分認真
公主前輩很榮幸能見到你
公主前輩
騎士前輩您也來了呢
公主前輩? 騎士前輩?
三年級的文化祭上辰己飾演了一位異國公主
因為實在是太適合他了
所以自那以後就被稱為公主
演公主?
申渡是因為總是和辰己在一起
所以被叫做騎士
哥哥
我們找你很久了
終於發現
mu木由紀
怎...怎麼了
快點走了
緊急出動
那...那個是要去哪
家政部啊
實不相瞞哥哥還在家政部的那三年
開模擬店創下了一天獨自製作五百份並售空的傳說
是傳說中的炒麵職人
是永遠不滅的一大記錄
我們也是受朋友之託
展現出你綾薙記錄保持者的技術吧哥哥
團圓
抱歉星谷你先去話劇社吧
奇...奇怪辰己呢申渡呢
對了打電話
沒電了啊
歡迎光臨
歡迎光...
不錯的店啊無罪
順便一說我現在比較想喝龍眼水這有嗎
那是什麼你們來幹什麼的
這不也是為你好嗎愁
銷售額上去了不就有希望加薪了嘛
來小貓咪先給我們上三杯咖啡
麻煩了話劇社在哪呢
不好意思...
揚葉？！
太好了我和那雪他們走散了...
等等
揚羽是初中是在這裡讀的吧
能麻煩你帶我去話劇社嗎
這學校太大了
不行我很忙
等等啦
對不起我來晚了
本來是忘了帶錢包回宿舍拿然後發現沒帶鑰匙
於是我想爬窗進去結果差點被當作可疑人物舉報
所以到現在才過來
總之讓揚羽你久等了果汁買來了
奇怪揚羽你去哪了
揚羽也是來看自己以前社團的表演嗎
你是哪個社的莫非是話劇社?
難不成是合唱社?
也可能是演奏社...
網球社?
感覺有點意外啊
等等我
那麼就給我來一份小貓咪你推薦的餐點吧
要像你這樣甜美的哦
討厭
和泉還是這麼無聊
雖然他這人是挺無聊的但終究是star of star
稍有大意就算是廉也會角色不保的哦
順便一提我倒是希望辰己能出點小疏忽
你啊要是落選了絕對有罪
我認為這點上廉也一樣吧
我一向主張什麼你是知道的吧
要做就要做到完美
不過我倒也沒打算為個育成資格的選拔就燃盡全力
讓拼上全力的人聽到你這話可是會生氣的哦
揚羽嗎還是辰己
世家...
特調果汁
免費的
謝了
廉還真是缺乏警惕
是嗎
好苦這什麼啊
水拿水來
有罪絕對有罪!
百分百純正苦瓜汁我的自信之作
做完了
不愧是哥哥
動作快到根本看不清
籃球社?
田徑社?
書法社?
揚羽參加的社團究竟是...
那個不好意思
難道你也是王子的粉絲嗎
王子?
遙鬥先生...
為什麼這麼問
他曾經在許多社團留下了傳說
一個個走遍真的很費功夫呢
不僅是所有運動系社團
還活躍於各個文化類社團
簡直就是超級明星
原來如此
揚羽是在把遙鬥先生待過的社團一個個走遍啊
也是
我也經常去自己憧憬的高中生曾經跳舞的地方...
吵死了
揚羽我找你很久了
都叫你在那等我的結果你居然走開了
揚羽等等我
等等
真是的你知道我們找你找得多辛苦嗎
疲憊不堪了
沒有更正常的衣服了嗎
有什麼辦法
小律家的衣服裡只有這件魚住你能穿了
不喜歡的話借你全身蕾絲邊的演出服也行哦
我拒絕
話說我只是來母校而已為什麼要特意偽裝
人氣演員真辛苦
我看看在哪啊當地美食的攤子...
要更換一名參演社員?
說是突然腹痛沒辦法只能換人
勉強上台對自己的將來和這場演出都不好
所以現在在緊急尋找代演的人
這樣啊
負責準備服裝的我們也很清楚
大家為了今天付出了很多努力
無論如何都想讓這次演出成功
迫切期望
所以拜託你了星谷前輩
拜託
為什麼大家都來拜託我?
是我推薦你代演的
這是起到主角心靈支柱作用的重要角色
那個為什麼要選我
我演技完全不行魚住前輩也總是訓斥我...
拿出自信你是太陽
是吹散沉重氣氛的閃耀存在
我知道了
我會盡全力的
服裝方面也沒問題了
修正完成
那麼有請榮譽的綾薙學園高中部
音樂學科2年級的星谷前輩說幾句話
那個...請大家多指教
這樣不行嗎
應該說很符合星谷前輩的性格吧
簡潔最好
小姐
請留步小姐
他離開了再也不會回來
早知只會令我痛苦
當初便不該知曉戀愛之情
誰能告訴我
究竟要怎麼做才能得到救贖
令人憐愛的小姐...
到你出場了
星谷加油
就讓我來告訴您吧親愛的小姐
怎麼了兩人都一副不安的表情
因為我是個笨手笨腳的執事所以懷疑我吧
別看我這樣
其實對情愛之事還是略有自信的
放心交給我吧
穿透靜靜流淌的雲層一小束光芒灑在肩上
朦朧不清的昔日種種瞬時染上鮮明的色彩
朝著夢想中的未來不斷努力
那日之後我究竟進步了多少
Spark! 興奮不已熱情漸強
佈滿黑暗夜空的群星們
不停閃爍直至黎明
只為實現更加強烈的願望(A whole new world)
超越昨日奇蹟逐一呈現
勇氣將成為路標(Looking for my special one)
無論相隔多遠都要成為不會迷失的光(To be shine!)
繼續追逐夢想RISING STAR
話說他不是因為演技僵硬才進行特訓的嗎
可是感覺也沒那麼差勁啊
雖說平時無法發揮出來就沒有意義
不過他原來是進入角色後才能發揮的類型嗎
有意思
我怎麼有種不祥的預感
是不是中意他了啊
u
星谷...
他能令整個舞台閃閃發光
果然很厲害
看著星谷讓我想起來了
我們一年級的時候
也發生了同樣的情況有位社員病了
來代替他上台演出的人
儘管是臨時參演但卻展現出了驚人的演技
而且他還是普通科的學生
校內好一陣都流傳著他的事
這麼厲害真想親眼看看呢
當時我和辰己都在幕後幫忙
所以不太記得他了
不過好像這裡...
就是這張照片
奇怪
這個人...
參演了初中部的話劇?
非常開心哦果然登台演出就是好啊
沒出什麼事吧
星谷大大活躍了一番呢
演出結束後掌聲還遲遲不停
真想去看看
不是不是都是多虧了話劇社成員的努力
對了有樣東西想讓星谷你看看
這是在舞台旁找到的
我回來了
天花寺歡迎回來
話說這不是你的房間吧
你小子就別在意這些細節了好嗎
平時要進行畢業紀念公演的練習
週末又要練習歌舞伎
簡直沒有休息的時間
這是什麼
看就知道了吧
是下個月將要發售的以我為原型的周邊產品
天花寺翔大人徽章天花寺翔大人杯墊
天花寺翔大人掛飾?
這個挺不錯的
不行無法接受
是嗎我感覺戴著能表演得挺好呢
完全不覺得
很合適啊空閒
變得和我一樣有男子氣概了
簡直開玩笑
這個就下次再說吧
北海道特產蟹味增蛋糕真好吃
福岡特產明太子煎餅也不錯
是吧
這是什麼味道...
你連滋賀特產鯽魚壽司薯片都不知道嗎
很好吃的
不...不能接受
沒事沒事
事情緊急到需要打國際長途嗎
我想你是不是該想听聽我的聲音了
抱歉抱歉練習還順利嗎
還算順利
隱藏任務呢
這個現在還沒辦法
說得也是
你們三個進行得還順利就好
畢竟你會太過偏袒自己的學生
總是被早乙女抱怨這點
我可不想被不在這的人說
我還是回去比較好?
不需要
不過倒是有個人我想讓你見見
是個挺有意思的學生
不是很優秀?
是很有意思
你這不就開始偏袒他了嘛
將我的寶物贈與你輕輕放在你手心...
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
Stop 將這一瞬間銘刻於雙瞳
聚光燈從身後照亮臉頰與髮絲
受夢想所魅惑的少年低吟著歌
時而迷茫時而困惑
只為打開通往未來的寶箱
嗯，你好，Dreamin'
將我的寶物贈與你伴隨著旋律
在一片喝彩之中大幕拉開
透過謝幕之時的幕布縫隙
放眼望去那一天所許願的景色
用心感受獻給夢想
承載著大家的笑容sing for dream
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
u
今天很對不起妨礙了你追尋遙鬥先生的足跡
我看了你的表演
真的嗎感...感覺怎樣
就像看見了一個幼稚的夢想
想接近自己所憧憬的人僅僅是這樣而已
與自身實力不相符合的夢想還是儘早放棄為好
我和你不一樣
不要妄圖闖入我的世界
遙鬥
雙葉
聽說你打電話給魚住了?
小律因為你沒有打給他很生氣哦
稍微考慮一下比較好嘛
要是害我胃穿孔可別忘了給我申請損失費哦
你肯定沒問題的