我的長處就是不鑽牛角尖
但是有時也會為一些事而煩惱
本來還以為我們是一樣的呢
突然間怎麼了
其實是這樣的
我和你不一樣
不要妄圖闖入我的世界
到底哪裡不一樣了
或許是野心的差距吧
野心?
我們都是以演員為目標的
自然有着想要争取到角色的执著心
以及為此願意付出任何努力的貪欲
但是星谷你的話...
看上去就沒有這種渴求的精神
宇川
我大概也是這樣
而且還得先克服臨場恐懼症才行
小兒科
宇川
揚羽的態度確實讓人難以贊同
但是
他對這次試鏡的認真程度絕對不輸任何人
执著心 贪欲 渴求精神...
沒有這些會很糟糕嗎
想必會成為一個弱點吧
我認為你趁現在想想對策比較好
好總之先努力練習
這樣或許能從中發現些什麼
星谷總是很樂在其中的樣子呢
因為很開心嘛
天花寺
今天要練習歌舞伎嗎加油哦
你還敢說
馬上就到選拔的日子了吧
你不多顧著這邊的練習沒問題嗎
話說在前面
戌峰在音樂上可以說是怪物級別的哦
你知不知道你是在對誰說話
再不過去可要遲到了
話說你們有興趣嗎
如果想從肩負歌舞伎界未來的梨園貴公子
天花寺翔大人身上學習真正的藝術
我就招待你們來看看表演
這群不識趣的傢伙們
I CAN REACH THE HOPE! 閃耀吧
讓夢想升級為現實
帷幕即將拉開SHOW MUST GO ON!!
現在開始著手描繪的世界
由此逐一變為現實的夢想
GET A CHANCE！絕不言棄
GET A DREAM！莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
輕拂身後的風推動著我向前邁進的腳步
不甘默默等待黎明
想要主動追逐太陽
以憧憬為目標ACTION!
擊敗弱小自我MISSION!
發起挑戰之處即為DESTINATION！
絕不讓夢想未完而終
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受傷
也像原石一般越磨越亮
即便受挫SHOW MUST GO ON!!
反复嘗試超越極限
奇蹟之聲將會響徹未來
OVER COME 競爭對手
NEVER END 就是自己
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
Alright青春考驗ENDLESS!
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
久等了
謝謝這就是幕間便當嗎
你真準備在觀眾席上吃嗎
等休息時再吃吧
聽說只有在歌舞伎公演時才限定販賣
不過啊...
這真的是歌舞伎嗎
和我事先調查的完全不一樣
星谷所謂哥特系歌舞伎
是由天花寺他父親開創的新派歌舞伎
「融合古典與革新性的美感使之更為震撼」
電視宣傳時經常這麼說的吧
我好像也看過這個宣傳
申渡明明那麼想來的真不走運啊
聽說是感冒了?
不是他
辰己感冒了?
身為朋友我不能丟下他不管
榮吾我沒事的...
辰己你還不能下床走動
戌峰呢
所以說你去不去看歌舞伎
我現在要做俯臥撑
不是現在!
蝴蝶翩翩起舞
炸蝦肚子餓了
演員世家的小少爺呢
目前我想專心練習
真是夠認真的
其實投入過多精力也不見得是好事來著
卯川原來這麼體貼別人
說什麼胡話
糟糕天花寺在後台等我們
好厲害
感覺就像是另一個世界?
竟然那麼小就開始...
怪不得天花寺在大型演出時也不會緊張了
哥哥今天也請多指教了
又來了
站住就快正式公演了
把你這股勁頭留著到舞台上發揮吧
你們幾個
竟敢讓我好等膽子不小
知不知道本大爺是誰
天
花
寺
翔
長大！
在這展現當代流行的大舞台
一心一意是我不變的流派
登上高台只需一個眼神便令觀眾為之震撼
瀟灑人生活出精彩
處處不肯服輸
那身影耀眼無比照亮這黑暗的夜晚
伴隨著喝彩與讚聲穿過這條花道
獻以靈魂般的表演將一切苦痛轉變為勇氣
全力以赴讓未來的自己得到昇華
欲圖去往永世長存的終點
唯有堅定信念才是最短的捷徑
真不像天花寺
是啊
一人分飾高僧清玄和惡棍釣鐘權助兩個角色
也是這場演出的一大看點吧
聽說在哥特系歌舞伎中
德高望重的和尚往往會更改設定為神父
德高望重...
視覺上竟能表現得如此傳神實在是不可思議
打擾了
是剛才的...
大哥哥今天也請多...
一句話大聲說完整
這麼近距離都聽不清的話
上台了還如何好好演出
再來一遍請多多指教
請多多指教!
很好
好了走吧
那我們就騎車回去了
別迷路了哦
天花寺的表演真帥氣啊
舞台上的他身影似乎比平時更加高大了
果然是專業的呢
本來以為歌舞伎是很複雜的東西
結果還是挺有趣的嘛
天花寺也確實很厲害
應該說梨園貴公子名不虛傳吧
他成長的世界果然和我們不一樣
我也得更認真一些才行了
認真?
我們將來也要以這個為職業的吧
你難道不是嗎
翔
我在襲名披露會上曾受到關照的
京阪地區的名人們明天也會到場
手肘自己想想辦法
真可怕真可怕
瞞過了觀眾也瞞不過父親的雙眼啊
是吧塔維安
肩部動作太僵硬了重新開始
是
聽好了翔
將始於江戶時代的天花寺藝術傳承下去的重任
如今落在了你肩上
若是現在還沒有這個能力
就要努力掌握足以完成大任的實力
是
要走了哦翔少爺
真想一直和你玩下去啊...
不能再說這種任性的話
也是梨園貴公子
天花寺翔大人的一大苦處啊
若能得到你的珍視之物
自己就好像是被你所珍視著一樣
僅僅是這樣我就感覺自己是世界的寵兒
這是蘭巴託的台詞?
看來你在雙葉的指導下學習了不少啊
申渡什麼是蘭巴託之影
就是映照蘭巴託內心的明鏡是憧憬的象徵
也就是說想要理解影子這個角色
首先需要熟知他的主人
今天你們的課題就是理解蘭巴托這個角色
首先從申渡開始
是
若能得到你的珍視之物
自己就好像是被你所珍視著一樣
僅僅是這樣我就感覺自己是世界的寵兒
雖然這或許是微不足道的無用之物
但也足以讓我變得如此堅強
情感的運用很到位
但是太過投入會導致你的聲音氣勢變弱
不要忘了身在劇場演出的那份感覺
是感謝指點
下一個
是
若能得到你的...
情感還沒整理好別這麼急著說台詞
是
開始
若能得到你的珍視之物
自己就好像是...
不對你應當呈現出的蘭巴託不該是這樣
不要受申渡的影響
能藉鑑一下固然是好
但前提是能呈現出具有自我風格的表演
摯友阿列克西斯緊閉心門
唯一一次感受到兩人羈絆的瞬間
就是這個「收集寶物」的場景
通過所謂的珍視之物
蘭巴托切身感受到了阿列克西斯對他的友情
為此感到了幸福
好好理解這種心境
你需要通過愛上自己所演繹的角色
從而加深對角色的理解
這將會有助於你提升演技
是
那再來一遍
今天就到這裡
星谷下次練習前自己好好琢磨琢磨
是
初中部那件事之後你就特別關心悠太呢
我只是因為學生太笨拙而苦惱好嗎
真好懂
為什麼這麼不順呢
難道這和野心有什麼關係嗎
還是執著還是貪欲
不要突然問我啊
虎石有嗎那什麼贏取角色的野心
辛苦了
按時練習還為學費而打工
空閒真厲害啊
愁他...
一直以來都能明確自己要走的路
怎麼一副深沉的表情啊輕率組合?
輕率組合?
你們難道不是嗎
總是笑嘻嘻的看起來很輕率
什麼輕率我可不想被你這麼說
我這不叫輕率而是游刃有餘
只是競爭對手太少了而已
為什麼虎石和空閒都很優秀啊
有罪
那是自然的
而且我也很優秀哦奇蹟同學星谷
明明隨便敷衍一下就能合格
那就沒必要拿出真本事吧
北原？
不過我也沒什麼期待就是
反正育成資格是屬於我們的輕率組合
開什麼玩笑
還有別這麼叫我
我是星谷悠太
我是虎石和泉
兩人一起就是...
輕率組合!
你這小子
在這種地方睡覺可是要著涼的
你回來了
怎麼了
我借了各種錄像來看結果睡著了
累了就去床上睡
對身體健康的管理也是演員的一大工作
怎麼
天花寺也是一直都很明確自己的前進道路吧
像是野心和貪欲天花寺你都擁有
所以你才那麼有自信能自豪地站在舞台上
我現在才知道這對於演員來說是必要的東西
然而自己卻不具備...
這就是你不具備的?
唱歌演技舞蹈
你所不具備的多了去了吧
居然說得這麼直接嗎
不要自以為是了
古典藝術中有一種極致鑽研法
令觀眾們感動共鳴的是演員的魅力
能夠登台演出的人
都是就為了將來能夠大放異彩
自小便付出血淚般的努力進行練習
既便如此也有很多演員一生都無法登台演出
但是
你卻擁有著眾人所渴望的這份光彩
我只說一遍你給我聽好了
有不足之處就要去補填
我會為你爭取到這個機會
所以你就...
去舞台上大放異彩吧
本大爺一定會為你們贏下這次試鏡的
天花寺...
別露出這種表情
是個演員的話就算虛張聲勢也得強勢起來
不識趣的傢伙
謝謝你天花寺
若能得到你的珍視之物
自己就好像是被你所珍視著一樣
將我的寶物贈與你輕輕放在你手心...
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
Stop 將這一瞬間銘刻於雙瞳
聚光燈從身後照亮臉頰與髮絲
受夢想所魅惑的少年低吟著歌
時而迷茫時而困惑
只為打開通往未來的寶箱
嗯，你好，Dreamin'
將我的寶物贈與你伴隨著旋律
在一片喝彩之中大幕拉開
透過謝幕之時的幕布縫隙
放眼望去那一天所許願的景色
用心感受獻給夢想
承載著大家的笑容sing for dream
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
久等了這是秋田名產醬菜
醃蘿蔔?
是醬菜
搭配上奶油芝士簡直人間美味
話說回來遙鬥交代的那個任務
差不多該選定幾個人了吧
選什麼選現在要優先育成資格的試鏡啊
不先定下這個就算是遙鬥拜託的事也沒法做啦
也是啊
怎麼魚住也很在意嗎
他演起來好像有點不自然啊
他們倆...
遙鬥你太過分了
居然拋下我先給魚住那呆瓜打電話
早乙女你真笨啊
我怎麼忍心打電話去佔用你寶貴的時間呢
遙鬥...
只是因為給我打電話會囉嗦很久吧