抱歉很痛吧喵
我知道了是踩到塔維安尾巴了
正確
你借我天使的名字演的一出什麼無聊的戲啊
不識趣的傢伙
不過演技方面倒是比較能看了
真的嗎
太好了被天花寺稱讚啦
沒稱讚你別擅自把我的話轉換成褒義的
大部分人和我都是初次見面吧
我是這裡的畢業生月皇遙鬥
遙鬥先生...
已經回國了嗎
我也是現在才知道
u
月皇遙鬥...
終於見到了我的神
我在日本大概只逗留三週
為了能有效利用這點時間
我決定明天開始進行合宿集訓
I CAN REACH THE HOPE! 閃耀吧
讓夢想升級為現實
帷幕即將拉開SHOW MUST GO ON!!
現在開始著手描繪的世界
由此逐一變為現實的夢想
GET A CHANCE！絕不言棄
GET A DREAM！莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
輕拂身後的風推動著我向前邁進的腳步
不甘默默等待黎明
想要主動追逐太陽
以憧憬為目標ACTION!
擊敗弱小自我MISSION!
發起挑戰之處即為DESTINATION！
絕不讓夢想未完而終
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受傷
也像原石一般越磨越亮
即便受挫SHOW MUST GO ON!!
反复嘗試超越極限
奇蹟之聲將會響徹未來
OVER COME 競爭對手
NEVER END 就是自己
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
Alright青春考驗ENDLESS!
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
我們來發便當
非暑假期間進行這樣長期的合宿集訓
也只有綾薙學園會認可了
但是也要接受相應的補習吧
這也是沒辦法的
作為目標角色相同的競爭對手
讓我們好好相處吧愁
話說你沒事吧
和你哥哥在一起會不會覺得尷尬啊
你這是在擔心我嗎
才才不是擔心
便當太棒了
可別吃得到處都是啊戌
還有蜜柑哦
遙鬥一回來小律就變得很開心呢
還特意準備什麼合宿
不是你說有個2年級的學生想讓我認識認識嗎
一般人會因為這樣就從紐約跑來嗎
別露出那種王子式微笑
只會讓我想揍你
你這種冷酷的態度也讓我很是想念啊
閉嘴
魚住海鬥的事謝謝你了
我沒道理接受你的感謝
住的地方難道...就是這裡嗎
沒想到又到這來住了
簡直讓人回想起那個噩夢
怎麼難不成還有鬼怪出沒嗎
會出現嗎
不是吧有罪啊
我說就算真出現也不奇怪了好嗎
有貓
貓貓...
這是我送來的
因為聽說你們去年打碎了這裡的壺
為什麼送招財貓
據說是粉絲送的禮物
因為沒地方放所以才帶來的吧
別再弄壞了哦
又不是我弄的
合宿第一天先從娛樂性的熱身練習開始吧
來傳閱一下
越野識途比賽?
規則很簡單
大家分成五個小班完成指定課題後再回到這裡
努力完成的人能得到獎勵敬請期待哦
來抽籤吧
獎勵...
會是什麼獎勵呢
希望是吃的
要做就要做到完美
不能拿到第一名就是有罪
獎勵爭奪戰啊有意思
要抽了哦
一二
我是1班
我也是1班
多指教啦
愁也是2班啊黃金組合復活了
那是什麼
我也是2班
我們真有緣啊對不對愁
你可真受歡迎
加油哦愁
好那麼開始吧
準備
開始
差不多該看到第一個檢查點了才對
難道走錯路了嗎
看看地圖吧
八iya ...
八iya ?!
沒事吧
對對對對不起我被樹枝絆倒了
真是冒失
等等你們看
那邊飄著的是不是地圖啊
真的很對不起
這下怎麼辦沒地圖我們根本不認識路啊
對...對了
去年我和星谷在這附近探險的時候做了一些記錄
好厲害
這是什麼
那個
照片? 難道是那雪喜歡的女孩子嗎
不...不是的啦是社團發表會那時候拿到的
鳳前輩過去的照片
過去的鳳前輩?
好像是這邊
戌峰的第六感比地圖還準確
話說我們被超過了啦
奇怪照片呢
蜂矢還沒好嗎
來了
那雪星谷
小卯川也在啊
我們先走了
實在讓人很惱火啊
我說蜂矢
對...對不起啦
找到了
好了走吧
我說這哪裡是輕鬆的活動了
爬上這個斜坡應該就能看到第一個檢查點了
u
沒事吧
我和你不一樣
不要妄圖踏入我的世界
u
我一直在思考揚羽你對我說過的話
你的意思是想實現夢想
僅僅只是去享受過程是不行的對嗎
揚羽之前所說的「和我不一樣」
會不會也是指這點
那又怎樣
如果是這樣那我認為我們還是一樣的
我也是認真想要實現自己的夢想
謝謝你願意坦白和我說
真單純
他們在幹什麼
來了來了
第一個觸碰到的是愁吧
對不住了
那麼拿下第一名的愁聽好你的課題
表演一下歐藍德在居酒屋初次登場的那一幕
就當作是在舞台上表演一樣打起精神演哦
開始
蘭...蘭巴托...
今...今天的安酒味道...
身為一名將來的演員
無論何時何地都必須能夠完美演繹自己的角色
那麼重新爬一遍坡
是
好險
幸好不是第一個到的
同一個班的成員必須全部通過才能繼續前進哦
魔鬼!
第二檢查點就是這座橋
能夠不停地連續迴轉著過橋就算通過
這對本大爺這樣有實力的人來說根本是小菜一碟
其他人大概有些困難...
迴轉真開心呀
對戌峰來說就像過人行道一樣簡單呢榮吾
是啊
星谷開始了
什麼什麼什麼什麼
我以為是個巨大的球
一手抓過去才發現是個巨大的蜂窩
結果被一群蜜蜂追到現在
等等等等
星谷
真是得救了
得救了
話說我們到底是在幹什麼
釣魚吧
這是最後這個檢查點的課題
難得一試就釣條大魚吧
看我的
真不愧是榮吾
萬事都要嘗試下比較好
說是課題根本就是在叫我們準備食材啊
可能是的
我聽說其他班的課題是摘水果和採蔬菜
看我的
奇怪
星谷
那小子難道被河流沖走了
夠不到...
和泉你在下面當墊腳的
你自己當啊
順便一說我認為你們一起當墊腳台也行
不好了
星谷他...
那雪這是什麼
是紫萁涼拌很好吃哦
這會不會也是野菜
是漉油菜油炸了吃挺不錯的
真不愧是那雪知道得這麼多
我也找到了
那個大概不能吃
真遺憾
八iya ?!
實在是個冒失鬼
奇怪是我的錯覺嗎
好像剛才也走過這裡了...
怎麼了
沒有
我們記錄下來的地圖上沒有這條路
不是吧那我們豈不像是遇難了一樣
可能就是這樣...
找到了嗎
沒有你呢
沒有1班的成員一個都沒回來
下游那邊也沒找到
真是的那群傢伙去哪了
肚子餓了
別說出來啊豈不是更餓了嗎
怎麼辦啊
如果就這樣誰都找不到我們的話...
不要不要不要
怎麼了
我聽到了來自上天的聲音
來自上天的聲音?
我們果然要死了
我還一次都沒吃過一整個西瓜呢
我想吃蜜瓜
真沒出息
最後的願望居然是這個...
天...天花寺
為什麼天花寺會在頂上
你在說什麼夢話
這裡可是柊家的別墅
沒想到居然就在別墅的正下方...
幸好不用變成屍骸
那麼合宿第一天感覺如何
看來是發生了不少事呢
其實為了嘉獎你們的努力
今天我為全員都準備了獎勵
這就是我送給你們的禮物
好戲開始
前輩
贈予你的驚喜就在此處
與你攜手共同享受
莫要隱藏盡情展現出來吧
伴隨音樂一同舞動歌唱
Ah 難以置信的奇蹟
（無數的奇蹟）
Ah 竟讓我再次遇見
（綻露微笑示以媚眼）
以完美的陣容帶來實時的精彩表演
在這耀眼的舞台上演繹這齣同名劇
精彩！
我們已經打開了那一扇大門
回過神來早已置身燈光之中
美麗！
人生比故事更加漫長
不斷追逐超越自我
無論何時都處於追夢途中
奇妙！美麗！奇妙奇蹟！
乾杯
大家練習得怎麼樣
應該差不多都能適應了吧
大學怎麼樣
給了我不少刺激哦
男女同校啊實在讓人羨慕
漣前輩久違地和我比試一場吧
可以是可以但我不會手下留情的哦
課程還有趣嗎
很有趣...
見到你的神了呢
鳳
魚住前輩
好久不見了啊
真是許久不見
長高了啊
你還沒出道嗎我介紹你來我們事務所吧
那二位...
我跟你說哦魚住一直都被鳳迷得神魂顛倒呢
神魂顛倒...
華櫻會時期魚住還為星路隊員
和遙鬥王子搶奪鳳公主呢
結果敗在了那場嚴正公平的對決之下
自那之後我便決定再也不出石頭了
很蠢吧真是孩子氣啊
鳳前輩原來是遙鬥先生隊伍的成員嗎
我只是聽說他們倆之間有些來往...
我都不知道...
鳳不去一起玩嗎
我喜歡看著開心的他們
你還是沒變
魚住好像挺關心他的
他確實是有著不可思議的魅力
但業界可不是光憑魅力就能生存下去的
他的夢想是非常貼近實際的
能夠堅定目標毫不猶豫地向前進
這就是星谷的強處
就算不放眼遠處也無所謂?
我相信他的可能性
在他實現如今的夢想之後
一定會擁有更加遠大的夢想
我想星谷一定能夠實現的吧
但是眼下我又希望他能夠保持現狀
我這樣不行呢
原本只是讓我覺得耳目一新的那份光輝
現在是如此閃耀甚至讓人覺得刺眼
真有趣
原來如此是鳳的秘藏學生啊
將我的寶物贈與你輕輕放在你手心...
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
Stop 將這一瞬間銘刻於雙瞳
聚光燈從身後照亮臉頰與髮絲
受夢想所魅惑的少年低吟著歌
時而迷茫時而困惑
只為打開通往未來的寶箱
嗯，你好，Dreamin'
將我的寶物贈與你伴隨著旋律
在一片喝彩之中大幕拉開
透過謝幕之時的幕布縫隙
放眼望去那一天所許願的景色
用心感受獻給夢想
承載著大家的笑容sing for dream
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
你是認真的嗎遙鬥
當然明天就開始執行
可也太著急了
那件事已經決定了嗎
所以呢
現在正式開始隱藏任務
這是...
過去的鳳前輩
這個人好像在哪...
前輩好久不見了
楪你的日語還是說得不太好呢
應該比之前好很多了才對
我倒感覺沒什麼變化呢
要我在合宿期間幫你練練嗎
就像team月皇那時一樣嚴格教導你
不！