你在笑什么
空闲...
没什么
宝物啊 亏天花寺那小子能说得这么漂亮
漂亮吗 不愧是梨园的贵公子吧
奇怪 空闲你今天不是应该要去打工的吗
早上那份工我上周就辞了
是吗
晚上的我也打算近期就辞
原本我就打算进入音乐学科后便不再打工
如果争取到了角色更是要忙着练习没其他时间
跑步别东张西望 很危险的
空闲你...真帅气啊
真抱歉
我就说了吧
天花寺和空闲都在一点点进步
而我 虽然只是追赶大家就很吃力了
但依旧要坚定不移 一心向前
I CAN REACH THE HOPE! 闪耀吧
让梦想升级为现实
帷幕即将拉开 SHOW MUST GO ON!!
现在开始着手描绘的世界
由此逐一变为现实的梦想
GET A CHANCE！ 绝不言弃
GET A DREAM！ 莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
轻拂身后的风推动着我向前迈进的脚步
不甘默默等待黎明
想要主动追逐太阳
以憧憬为目标 ACTION!
击败弱小自我 MISSION!
发起挑战之处即为DESTINATION！
绝不让梦想未完而终
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受伤
也像原石一般越磨越亮
即便受挫 SHOW MUST GO ON!!
反复尝试 超越极限
奇迹之声将会响彻未来
OVER COME 竞争对手
NEVER END 就是自己
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
Alright青春考验 ENDLESS!
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
喂
海斗 今早...不对 你那边是昨晚吧
你是不是打了电话给我
接接妈妈的电话吧 她都找我抱怨了
抱歉 因为她总是打得不是时候
今天我会记着回电话的
你在学校怎么样
已经习惯音乐学科了吗
海斗?
鱼住先生似乎很讨厌你啊
他对我态度那么冲都是因为喜欢我啦
我好像知道他为什么对你感到恼火了
向他学习学习吧
有鱼住的指导 相信你能学到很多东西
抱歉该挂了 被欺负了可要告诉哥哥哦
无聊
再见
忘记台词是因为你的注意力不集中
歌舞都很优秀 但演技方面还不是很放得开
下午空闲加入到其他角色的练习当中
剩下的人继续个人练习
休息20分钟
是
双手抱膝 垂头落泪
宛如幼小的孩子一般
若能触碰你的发丝 你的脸颊
我将为你拭去...
好 暂停一下
刚才走调了 高音很吃力吗
不 请再让我试一次
若能触碰你的发丝 你的脸颊
我将为你拭去...
就到这里 辛苦了
吓死我了
我好紧张啊
你们说什么没出息的话
海斗
星谷也过来
是
我长话短说
你们俩互换一下角色
请问这是什么意思
就是字面意思
海斗 你很优秀并且演技出色
但无论是资质方面还是音域方面
都不适合阿列克西斯之影这个角色
而星谷则是比起情感变化十分纤细的兰巴托之影
更适合出演个性天真烂漫的阿列克西斯之影
可...可是...
这不是实力高低的问题 而是合不合适的问题
我无法接受
月皇...
请让我继续演下去
这是队友托付给我的重要角色
这就是理由?
如果你自己完全没有察觉 那才是最大的问题
你仅仅是在追逐着遥...
不对
非常抱歉
你这样下去会崩溃的
虽说做出决定的人是你自己
但要不要在这里跨出一步
对你来说是至关重要的
月皇...
我明白了
你这么消沉干什么
因为很久没见过那样的月皇了
可他为此苦恼而毫无进展也确实是事实
看他的练习就知道了
就算如此 我们也没什么能为他做的
可是
你小子可别又去做多余的事惹他生气
我回来了
累趴了? 真少见
真是笨啊 太护着这些不成熟的学生们了
不过这也是鱼住的优点呢
一定因为是海斗 所以才特别放不下吧
管得太多被讨厌了倒也就省麻烦了
鱼住的爱总是个单箭头
凤那时也是这样
他大概注定如此吧
小律说得真不留情
不过 别因为今天这件事
让整个2年级组的气氛都变尴尬就好
那...那个 有谁需要茶吗
我要
我也要
好好 这就来
请
来 请喝
那雪 这是不是那个
是谜茶
我先去练习室了 抱歉没吃完
月皇 那...那个...
你现在还有空担心别人吗
你去做自己该做的事吧
谢谢
辰己
情况变得很奇怪了
世家小少爷那个样子
说不定能轻松取胜了 有罪
好了 今天就到这里
感谢指导
你怎么看 海斗和悠太
先不谈星谷 月皇确实不乐观
一眼就能看出他不在状态
月皇
怎么了
我还是觉得这样不行
就算这么去参加试镜也毫无意义
我们就是为了通过试镜才交换角色的
别说这些无聊的话
月皇你这样就好了吗
什么
如果只是因为让队伍晋级的战略
只是为了这些
月皇才一个人忍着 勉强着为我们努力的话...
不要自以为是
月...月皇...
不要一个二个都擅自下定论来扰乱我的思绪
我终于想要认真面对了
可是...
够了吧 别在神圣的练习场像个孩子似的吵架
好了好了 稍微冷静些
月皇 等等
月皇
月皇 月皇
看来对他影响很大啊
精英同学就是敏感
想必至今为止受到周围不少奉承吧
天花寺
如果这话让你不开心那我道歉
只是没想到月皇会这么孩子气
廉
真不愧是演员世家
有父母光环照着就是好 有罪
住嘴 你不要只以为是地说个不停
精英朋友冒出来帮忙是吗
我哪里说错了吗
而且你们也对这音乐剧太过上心了吧
说到底能合格的只有一个队伍
你们再努力也只是白费功夫
混蛋
不是吧 吵架?
住手
住手吧天花寺 他不是你的竞争对手吧
北原 我很早就想问这个问题了
你到底打不打算认真拿下这次试镜
这不是废话
无论是音乐还是其他事情
结果说明一切
要做就要做到完美
拿不下胜利那就是有罪
既然如此...
愁...
就别说些半吊子的话 认真来吧
我们可是没有半点要把角色拱手让出的意思
走吧
别命令我 不识趣的小子
真可怕 空闲果然是个不良学生嘛
就在刚才 我清楚地认识到了
我大概赢不了愁
现在这样下去 我敌不过他的
没事吧
空闲那家伙 还真是挺会装的啊
我中意他了
是个有趣的家伙 对我的无礼之言就算无罪了
廉 这些话只会让我认为你跟着他的步调走了
不过倒也没事
什么事
对不起
为什么要道歉
抱歉 让我一个人静一静
否则我可能又不知道会说些什么胡话
那些都不要紧
月皇想出演阿列克西斯之影这个角色
是为了我们组 为了我
还是因为遥斗先生演过这个角色
那天 我也是坐在这里
阿列克西斯之影
这个角色看起来仿佛就是为哥哥量身打造的一样
月皇
我很明白 我不适合这个角色
但我想证明 我一样可以演好
我相信我能追上他 将来甚至能超越他
多亏你们 我才能有这份追逐他的勇气
可是我...
星谷
要去哪
我很喜欢在舞台上表演的月皇
所以我希望月皇能出演自己想要饰演的角色
无论那个角色是不是适合自己
只要是月皇选择的 我一定会加油的
为了不落选 我一定会付出更大的努力
如果鱼住先生不同意 那我们会去反抗
对角色寄予的情感 对试镜的野心
虽然我还不是很明白这些
但我想和月皇你们一起站在这个舞台上
所以...
星谷...
究竟是从何时开始
扎根内心的渴望令我感到痛苦
我极力挣扎
却迷失在无法摆脱的憧憬之情当中
深藏心底的这份热情不输任何人
不断追逐着那个背影 只为将来与他能并肩齐飞
相信你早已发觉能够踏出这一步
不是源于他人 这份崭新的勇气只属于你
一无所有的昔日 双眸却清澈无暇
如今直视着前方 向梦想不断发起挑战
不需要标准答案 朝着自己所坚信的当下伸出双手
相信你所选择的自由 定会成为指引前路的轨迹
鱼住先生 如果我现在能踏出一步
能突破我所遇到的障壁吗
你一定可以的
他是这么说的 海斗
是
肚子饿了 大家一定都在担心吧
月皇?
星谷 我会去演兰巴托之影
我选择前进
不过要和辰己他们争夺角色我还真挺不安的
就我和他们的水平差太多了
才没这回事
没这回事
虽然我不大想去学天花寺...
这个
交给你了
辛苦你扮恶人了
真可怕
不过我觉得你做得很漂亮哦
受到音乐界的两大顶级新星所爱
海斗真是幸福呢
真叫人期待他将来会成为怎样的演员
不过这究竟是怎样的因果呢
攻下凤公主的虽是遥斗王子
不过打动了海斗内心的人却是鱼住王子
这样不亲哥哥 遥斗有点寂寞吧
说什么胡话 那家伙是这种人吗
肯定一切都如他所料 正在笑着吧
真不愧是他
大我 煮开了哦
不好 今天的美味...
将我的宝物赠与你 轻轻放在你手心...
Light up！Dreamer
光芒四射 心跳不已
Light up！Light up！
拉开帷幕
Stop 将这一瞬间铭刻于双瞳
聚光灯从身后照亮脸颊与发丝
受梦想所魅惑的少年低吟着歌
时而迷茫 时而困惑
只为打开通往未来的宝箱
uh　ah　 Hello,Dreamin'
将我的宝物赠与你 伴随着旋律
在一片喝彩之中 大幕拉开
透过谢幕之时的幕布缝隙
放眼望去 那一天所许愿的景色
用心感受 献给梦想
承载着大家的笑容 sing for dream
Light up！Dreamer
光芒四射 心跳不已
Light up！Light up！
拉开帷幕
遥斗 马上就是休演期了
没有其他预定的话 我们带你逛逛纽约啊
谢谢 不过我还有其他事要做
他合格了
喂 混蛋遥
听说你跟海斗胡说八道什么我喜欢你啊
别开玩笑了
像你会恬不知耻说出这种话的性格
和你绝交前我就很气了
不过我确实很喜欢你哦 鱼住
就是讨厌你这点啊