等等等等重新思考一下
好好整理下目前的信息啊我
如果這樣的話那個人就是這個人了吧
也就是說我一直對著他本人
說我很憧憬他什麼的的啊...
你所憧憬的高中生啊
就像他的舞蹈令我沉醉其中一樣
我也想用我的舞蹈讓人沉醉
這很奇怪嗎
很棒哦
怎麼辦明天開始我拿什麼臉去和他說話啊
星谷?
笨蛋笨蛋笨蛋我這個大笨蛋
話說為什麼那雪會有這個
早點告訴我就好了
不不不能怪那雪那雪沒有錯
我的錯? 什麼事
可是怎麼辦啊事到如今我還怎麼開口
但我能就這麼閉口不提嗎...
事到如今無法開口...
他在忍著什麼
莫非星谷在厚蛋燒上是甜黨嗎
我說那雪
睡著了吧...
星谷人很好所以才一直沒明說而是忍著吃了嗎
本該令我激動萬分的合宿集訓上
竟然有著這樣一場試煉在等著我
這是我始料未及的
怎麼辦啊
I CAN REACH THE HOPE! 閃耀吧
讓夢想升級為現實
帷幕即將拉開SHOW MUST GO ON!!
現在開始著手描繪的世界
由此逐一變為現實的夢想
GET A CHANCE！絕不言棄
GET A DREAM！莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
輕拂身後的風推動著我向前邁進的腳步
不甘默默等待黎明
想要主動追逐太陽
以憧憬為目標ACTION!
擊敗弱小自我MISSION!
發起挑戰之處即為DESTINATION！
絕不讓夢想未完而終
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受傷
也像原石一般越磨越亮
即便受挫SHOW MUST GO ON!!
反复嘗試超越極限
奇蹟之聲將會響徹未來
OVER COME 競爭對手
NEVER END 就是自己
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
羚邦中文譯製
Alright青春考驗ENDLESS!
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
羚邦中文譯製
有意思
原來如此是鳳的秘藏學生啊
神只是暫時還沒發現而已
他一定會
給予我光芒的
還是應該好好說清楚啊
果然是厚蛋燒的事
我吃完了
不愧是愁無罪啊
這條魚一定也感到非常開心
然而看看那邊...
不要在意這就是楪前輩的紳士風度
太美妙了這就是日式的早餐
楪用筷子吃起來更方便吧
已經在日本待這麼多年...
別在意了曉他吃日式餐時都是這樣的
今天是第一次一起練習吧
和自己的學生們共同站在同一個舞台上
實在讓人感慨萬千啊
共同...嗎
那件事已經交給月皇前輩他們了
說得是
那雪為什麼會有這張照片呢
那雪我有話想和你說
小哥賞個臉談談吧
竟不能察覺我的喜好你怎麼做事的
混賬混賬混賬
星谷那...那個該去練習場了
別管我了你先去吧好嗎
和前輩們一起啊
真緊張
得表現出自己的成長才行
沒找到機會還給他
那張照片是初中時的鳳前輩...
辰己阿列克西斯之影隊今天也一起加油吧
星谷
我再重新來介紹一遍畢業紀念公演
「Shadow&Lights」的主要演員陣容
主角蘭巴托柊翼飾
其青梅竹馬沒人氣的劇作家阿列克西斯鳳樹飾
請多指教
然後是兩人的朋友艾迪曉鏡司飾
發掘阿列克西斯才能的美籍贊助商盧卡斯
楪·克里斯蒂安·利恩飾
盧卡斯所僱傭的偵探克里夫漣朔也飾
那麼雖然我們想立刻開始共同練習
不過在此之前
關於阿列克西斯之影一角有件重要的事需要宣布
星谷
在
你不用出席影這個角色的練習
果然成這樣了啊
不過他確實連普通練習都沒法好好完成
雖然對演員來說做出的結果大於一切
但這才剛讓星谷和月皇交換角色
實在是無法接受
希望給我們一個足以信服的理由
月皇
他必須克服的究竟是什麼
這由他自己去發現也是一種學習
這是我們畢業生的一致意見
哥哥
月皇
當然並不是讓他什麼都不做
我們已經安排星谷去協助柊了
多指教
協助柊前輩?
明白了嗎星谷
是我會努力的
真是的
思想積極的老毛病又犯了
感覺真可憐
前輩們應該有他們的考量吧
那麼開始了
外國人來委託我們這還真稀奇
付款用點數嗎還是美金
關心金錢優先於一切啊
還真是找到了個沒品的偵探
雖然沒品但絕對有實力
您想找誰我必定立刻給您帶到
帕西到時候把這位客人要的東西用禮盒包裝好
克里夫先生!
這是第一次練習吧
太厲害了
這麼高的完成度前輩們果然厲害
這就是實力的差距啊
神秘劇作家阿列克斯嗎
我從沒聽過這個名字
所謂作家要么是名震四方
要么只是一個人蹲在房間裡...
蹲在房間裡... 默默寫些東西而已
那個人怕是後者吧
怎麼了呢真不像他
原來如此
那必是像西區怪人一樣的男人
加油啊卯川
克里夫先生您知道嗎
常年待在屋頂閣樓裡幾年都不踏出外界一步的怪人
據說他拐走了劇場某位美麗的女演員哦
柊的臉上有什麼嗎
前輩
那個不是的這個...
各國的怪人還真都喜歡做同一件事啊
我只是在想柊前輩沒有做任何標記...
您不覺得可怕嗎
害怕怪人還怎麼做偵探
他早就記住了所有的台詞
好了定金也到手了
所以不需要做任何記號
先去喝他一場吧帕西
記憶方式因人而異
不找怪人了嗎
反正他是個家裡蹲
既不會逃也不會躲...
不對雖然躲著但是跑不掉
加油
但是美酒和女人在我心情不好的時候可就要跑走了
星谷的樣子有點奇怪吧
你懂了嗎帕西小弟
抱歉
為什麼你要道歉
好了我們走吧
不是因為調味...
不對你要留下來工作
你就是我的天使
請不要變得像我的內心一樣骯髒
我就在你身邊
雙手抱膝垂頭落淚
宛如幼小的孩子一般
今日終於明白時而悲傷的眼眸
堅定溫和的眼神我如影隨形
這是蘭巴托和阿列克西斯和解的重要一幕
你們飾演的影子一角是映照他們內心的明鏡
都認真看好了
沒想到練習中就能表現出這麼高的水準
既然要一起演出我們也必須追上前輩們才行
好了休息
才剛開始也未免太高難度了吧
前輩們怎麼還能一臉輕鬆的樣子
是怪物嗎
星谷
我走這邊大家下午的練習也加油哦
居然還犧牲休息時間練啊
也太能撐了吧雖然這樣挺有意思
我一定會讓你後悔激起我的鬥志
見識到star of star的實力後可別嚇得哭鼻子哦
隨你們
No doubt 若非完美便違背我的主張
Lock on 眼前的障壁僅僅只是踏板
Alright 放手一搏局面逐漸有趣起來
Be strong 決不允許三心二意拿出真本事來
萬眾聚焦的光芒
能夠將其納入掌中的
只有一人
FACE-OFF！ Keep it blazing！互相較量
這場對決我絕不會輸
展現你的實力吧Dead or Alive！
心靈煙火將照亮四方ON STAGE
綻放各自獨特的光彩
停再來一次
雙手抱膝垂頭落淚
宛如...
停夠了
明明演得很完美
你應該也明白的吧正因如此才要重來
再一次請再讓我試一次
我明著說吧你的表演之中沒有任何魅力
可是我一直憧憬著月皇前輩...
你打算一直就這麼模仿著過去的我嗎
如果是這樣那就太遺憾了
那麼我們再回顧一下剛才那一幕
正如我之前所說需要切身體會整個空間
想靠視線去捕捉的話
在觀眾看來你就會是雙目無神的迷茫狀態
我就在你身邊
雙手抱膝垂頭落淚
對了
前輩為什麼前輩不明說你就是我所憧憬的高中生呢
不不這種話怎麼說得出口
您一直關注著我的成長呢
我一定會回應您這份期待的
不對怎麼有點居高臨下的態度啊
我把自己當什麼了
真是的怎麼辦啦
你注意力散漫的理由原來是這個嗎
非常抱歉...
我認為你應當為了實現夢想而有效利用現在的時間
夢想?
你的夢想是什麼
我的夢想是...
是無法用言語表達的情感嗎
我想和自己所憧憬的高中生...
不對是想和鳳前輩站在同一個舞台上
既然如此那你應該明白自己該做什麼了吧
別忘了你現在這份心情哦
柊有空嗎
奇怪星谷
出現了啊!
柊前輩剛才的事要保密哦絕對保密哦
二...二位晚安!
我一定要贏得阿列克西斯之影這個角色
當我們站在同一個舞台上...
我要對鳳前輩...
你打算一直就這麼模仿著過去的我嗎
如果是這樣那就太遺憾了
為什麼
你到底哪裡不滿
我只是說今年拿下育成資格的也會是star of star而已
我就是說這種做法不合適
給予擁有可能性的學生們一些機會
這也是育成資格製度的目的之一吧
我也認同他們各自有各自的閃光點
但要從這個角度出發的話根本無法定下
好了好了你們倆都冷靜點
不過我也明白你們的想法
今年的二年級確實水準都很高
只選出一支隊伍實在是讓人很難抉擇
那就不要拘泥於團隊戰了吧
我一直都在考慮這個
難道你們以為我什麼都沒準備
就把他排除在練習之外了嗎
柊前輩真厲害啊
今日終於明白時而悲傷的眼眸
堅定溫和的眼神我如影隨形
只為一人僅為一人
你的身影無人能夠替代
前輩
那個不是這樣的
這是因為我一直在看柊前輩的練習
那個... 只是突然想試一下而已
與柊不一樣你演繹了你自己的蘭巴托
很耀眼哦
別...別拿我開玩笑了
我想集中精神請迴避一下好嗎
他還是這麼有趣
我一定會拼盡全力
對了
救命!!!!
別這樣星谷
把話說明白就好了
趕緊說清楚不就好了嗎不識趣的小子
我怎麼說的出口啊
我一直憧憬的高中生居然就是鳳前輩啊
等等你們怎麼一點都不吃驚
雖然是有點吃驚但你這麼一說倒也不奇怪了
是啊
不過就是憧憬的對象正是自己尊敬的對象罷了
真的嗎
先不談這個問題不在這
太好了幸好星谷你是鹹黨啊
為什麼這件事會被誤解為星谷一直忍著在吃鹹厚蛋燒啊
你這天馬行空般的想像力還有沒有救了
你這不識趣的傢伙
對不起!
將我的寶物贈與你輕輕放在你手心...
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
Stop 將這一瞬間銘刻於雙瞳
聚光燈從身後照亮臉頰與髮絲
受夢想所魅惑的少年低吟著歌
時而迷茫時而困惑
只為打開通往未來的寶箱
嗯，你好，Dreamin'
將我的寶物贈與你伴隨著旋律
在一片喝彩之中大幕拉開
透過謝幕之時的幕布縫隙
放眼望去那一天所許願的景色
用心感受獻給夢想
承載著大家的笑容sing for dream
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
加油吧
正如之前所說每年的育成資格選拔都是團隊戰
因為這樣能夠彌補二年級經驗不足這個弱點
但你們的高水準讓我們做出了這個決斷
引以為榮吧
綜上所述
今後育成資格的選拔改為個人戰
也就是說以淘汰賽方式進行
開門啦
揚羽你聽到了吧
這次是和漣一起啊多指教了
我才要請前輩多指教
現在變得這麼老成了
感覺你高一那會兒還更符合年齡一些
暑期合宿時你睡迷糊了竟然叫我爸爸
對我造成巨大的衝擊至今都難以忘記呢
請忘了那件事