中學時期遇到了
那個令我憧憬的高中生
我也想像他一樣起舞
將來想和他站上同一個舞台
實現這個夢想的時刻
已經近在眼前了
I CAN REACH THE HOPE! 閃耀吧
讓夢想升級為現實
帷幕即將拉開SHOW MUST GO ON!!
現在開始著手描繪的世界
由此逐一變為現實的夢想
GET A CHANCE！絕不言棄
GET A DREAM！莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
輕拂身後的風推動著我向前邁進的腳步
不甘默默等待黎明
想要主動追逐太陽
以憧憬為目標ACTION!
擊敗弱小自我MISSION!
發起挑戰之處即為DESTINATION！
絕不讓夢想未完而終
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受傷
也像原石一般越磨越亮
即便受挫SHOW MUST GO ON!!
反复嘗試超越極限
奇蹟之聲將會響徹未來
OVER COME 競爭對手
NEVER END 就是自己
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
Alright青春考驗ENDLESS!
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
醒醒吧
怎...怎麼了
我的才能若你尚未枯竭
請給我機會
那雪早啊
早
能把醬油遞給我嗎歐藍德
我可不是歐藍德哦
謝啦
不用謝
兩個戌峰
完全變成了音樂大腦
對了這句台詞在這裡換氣大概比較好
很危險的星谷
熱衷於練習是好但是不是過度投入了
也挺好的吧
他現在想必是無比享受著表演呢是吧申渡
說得是呢辰己
那個...服裝全齊了
那雪小道俱全齊了
八谷
雙葉先生
還好嗎來這是慰問品
出去
為什麼
你身為演員也太遲鈍了
那也無所謂
只要能夠讓你有所安慰我願意裝傻
演得挺不錯啊
鹽泉先生，早乙女先生
好久不見
二位來看我們練習的嗎
那倒不如在模擬正式演出的那天來看看更好
今天下午就要去確認正式演出的站位了
第一我可沒閒到能隨時就來
第二之所以這麼忙都是拜你大哥所賜
第三
精彩的就留到正式演出時再欣賞
請再讓我確認一下使用奈落那一幕
就按程序來一遍比較好吧
畢竟星谷的動作還不太流暢
非常抱歉
沒事的
那麼再來一遍確認走位
是
今年的演出要使用真正的奈落啊
讓人想起我們當初的畢業紀念公演
那時入選育成資格的學生如今都是主演了呢
而且這次鳳也一起出演
正因如此柊的缺席才更加讓人遺憾
阿列克西斯被我奪走了未來的摯友
我深知你的痛苦卻只有我還能實現夢想
沒錯你對阿列克西斯來說是枷鎖
我是阿列克西斯的...
是你束縛著他
我是枷鎖
奪走他人未來的罪過...
你就下地獄償還吧蘭巴托
謝啦
真有魄力
真不錯啊星谷演技好很多了
你這個實力至上主義居然會說出這種話
不過說實話我也沒想到他能成長這麼多
完全被他嚇到了啊
很不錯哦就按剛才那樣來吧
是
辛苦了
加油啊
今天是兼職的最後一天吧
以後就能把全部的時間都用來練習了
我不想輸給任何人
總感覺很意外呢
空閒一直以來給人的印像都是冷靜溫和的
那是...
星谷? 沒聽說過啊
好像是普通中學畢業的
因為我和你一樣所以一直很在意
雖然我也沒功夫去擔心別人
但卻希望你能好好努力
空閒...
話雖如此我也不會特別照顧你
因為我也一直把你當做是競爭對手
現在的我也能明白這種心情了
這個
我買回來了想交給你
這對我來說是很重要的東西
希望你能保管一下
空閒謝謝你
早上好
各位
睡得還好嗎
太緊張了沒怎麼睡好
我也是
真是的你們振作點啊
別擔心演出一定會大獲成功的
沒人知道如何去放棄夢想
對吧
這是你贈與我的祝福
星屑閃爍光芒無限
Growin起來！是的！
夜色降臨我已無力逞強
光亮太過耀眼不禁為之屈膝
即將觸碰夢想的右手早已顫抖不已
欲圖納入掌中卻又遙不可及
但是大家一起便無所不能
這是你贈與我的祝福
獨一無二的光明將潛力化為勇氣
道出感謝之前淚水就要奪眶而出
星屑閃爍光芒無限
Growin起來！是的！
我們是
星塵
請進
鳳前輩
沒事吧
當然我現在非常興奮
真是老樣子
那個前輩?
沒什麼走吧
請抓緊時間轉換佈景
現在還確認台詞嗎
曉前輩
這是綾薙的傳統公演
可不許演得一塌糊塗
請...請放心
是嗎好好加油哦
是
愁
原來愁也會緊張啊
要我替你演嗎
我拒絕你演不來這個角色吧
有罪下次我絕對不會輸給你
同感不過這事回頭再說吧
酒吧那幕演員出列
今天我們也都沒拿到角色
開始了
你明明表現得還不錯啊
這種生活究竟要持續到什麼時候
辰己和月皇快登場了吧
沒人氣的演員根本不能算是演員
真好啊我也想上場呢
說得是啊
快到了呢第一個小高潮
我明白
是我讓蘭巴托痛苦是我束縛著他
真正醜陋的並不是這張臉
而是我的心
我就在你身邊
雙手抱膝垂頭落淚
宛如幼小的孩子一般
若能觸碰你的髮絲你的臉頰
我將為你拭去淚水
我是你的心靈
是你的影子
沒事吧
太遲了嗎
對不起沒能帶你去
不本該是我帶你去的
伏...
現在開始休場20分鐘
請抓緊時間轉換佈景
所謂作家要么聲名遠揚
要么一個人蹲在房間...
找到了
那雪
卯川沒事吧
沒事只是有點緊張
我就擔心你會緊張所以帶了這個來
這是什麼茶?
有些苦了嗎
你想殺了我嗎
不過好像不那麼緊張了
2幕即將開始了
不愧是梨園的貴公子
怎麼了
奈落下面發生了情況
對立刻來
有空的人來幫幫忙
終於要到了呢
楪前輩
過度興奮時可能會不清楚自己身處舞台何處
要放輕鬆哦
是
蘭巴托盧卡斯歐藍德準備上台
奈落下方沒問題了
沒問題嗎
要用到那個軟墊了
快到奈落那幕了
阿列克西斯被我奪走了未來的摯友
我深知你的痛苦卻只有我還能實現夢想
沒錯你對阿列克西斯來說是枷鎖
準備好了
我是阿列克西斯的...
有什麼在墊子上
u
奪走他人未來的罪過...
你就下地獄償還吧蘭巴托
將我的寶物贈與你輕輕放在你手心...
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
Stop 將這一瞬間銘刻於雙瞳
聚光燈從身後照亮臉頰與髮絲
受夢想所魅惑的少年低吟著歌
時而迷茫時而困惑
只為打開通往未來的寶箱
嗯，你好，Dreamin'
將我的寶物贈與你伴隨著旋律
在一片喝彩之中大幕拉開
透過謝幕之時的幕布縫隙
放眼望去那一天所許願的景色
用心感受獻給夢想
承載著大家的笑容sing for dream
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
星谷星谷
糟糕了星谷他...
星谷我這個指導者怎麼樣
因為大家都很怕月皇前輩所以我也擔心
前輩是最出色的
帥氣風趣腿還很長
奇怪怎麼了嗎
沒事那個...
你這話讓人很不好意思啊boy