若能得到你的珍視之物
自己就好像是被你所珍視著一樣
僅僅是這樣我就感覺自己是世界的寵兒
阿列克西斯
被我奪走了未來的摯友
來大幕即將拉開
I CAN REACH THE HOPE! 閃耀吧
讓夢想升級為現實
帷幕即將拉開SHOW MUST GO ON!!
現在開始著手描繪的世界
由此逐一變為現實的夢想
GET A CHANCE！絕不言棄
GET A DREAM！莫要回首
GO AHEAD！走向希望的彼方
輕拂身後的風推動著我向前邁進的腳步
不甘默默等待黎明
想要主動追逐太陽
以憧憬為目標ACTION!
擊敗弱小自我MISSION!
發起挑戰之處即為DESTINATION！
絕不讓夢想未完而終
奔向明日!
GROWING OF MY HEART！哪怕受傷
也像原石一般越磨越亮
即便受挫SHOW MUST GO ON!!
反复嘗試超越極限
奇蹟之聲將會響徹未來
OVER COME 競爭對手
NEVER END 就是自己
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
Alright青春考驗ENDLESS!
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
奪走他人未來的罪過...
你就下地獄償還吧蘭巴托
不覺得有點奇怪嗎
給了指示嗎
下一幕還不開始嗎
先準備好待機
愁要出場了
發生什麼了
奈落那幕時星谷受傷了
北原他們正在做應急處理
不對吧愁
你應該去那邊
快走
歐藍德OK了
北原冰敷
是
前輩固定傷口的必需品我都買來了
痛嗎
已經好多了謝謝
對不...起
城市傷害
悠太落下來的時候...
u
不怪你吧
如果沒有你那他可能傷得更重
換做是我也會和你做同樣的事
u
魚住先生
現在什麼情況
已經做完了應急處理
右肩有點脫臼
我沒事
星谷
叫戌峰來
在蘭巴托下回出場前讓他準備好
他已經開始熱身了
好
我能演
我想演到最後
下一幕是蘭巴託的夢想
無法實現夢想的蘭巴托
在空想世界嶄露頭角
並演繹出精彩無比的舞蹈
現在的你還能傾盡全身跳出這個舞蹈嗎
大家都明白你很執著於與鳳的共演
但讓傷員繼續上台演出絕非良策
無論對觀眾或是對你而言都是如此
請讓他繼續演吧
哪怕只有最後的Shadow&Lights
也請換他去演繹
星谷一直以來都比任何人要努力
那雪...
所以我相信星谷
拜託了
就算疼痛有所緩解
只要派出戌峰便不能換回星谷了
他們體格相差太大
只因演員的私人原因就頻繁更換主演
只會讓觀眾感到混亂
若是將蘭巴託的夢想一幕交託給戌峰
那麼就只能這樣繼續了
怎麼會...
我來演
如果是我那就算再和悠太交換一次
舞台下也看不出多少異樣對吧
伏...
別胡說了
你即便能演好阿列克西斯之影但蘭巴托...
讓狗狗教我我會演好的
我會模仿出一個完美的我心中的悠太
可我不是遙鬥先生...
悠太確實不是神
但對我來說是特別的存在
我來跟上層交涉
如果到終幕時星谷的手臂依舊無法抬起
就讓揚羽演完明白了嗎
是
聖幫我一起包紮
好
你還背負著我們的決心
不在最後引發奇蹟可就有罪了
北原...
我去幫戌峰翻譯走吧揚羽
真的假的
由揚羽來演?
似乎是準備現在來記住蘭巴託的歌舞
下一幕是我們登台吧
可以即興發揮延長一下時間
曉...
總之先把尺寸改小就行了吧
交給我們吧
以電光石火般的速度
大家的心都是一樣的
是的紳士
星谷嗎
你要去看看嗎
如果我去的話他一定會勉強自己的
可能吧不過
你去勸說的話他可能也會死心
為了整個團隊我也很煩惱該怎麼做
好
星谷?!
怎麼樣
我說說我的意見吧
辰mi
星谷你有你的光輝
那並不是僅僅存在於這一瞬間
而是今後一直會持久下去的
希望你能好好珍惜
就算現在下台也無需有絲毫羞愧
可是我...
還痛嗎
前輩
即便不是現在
將來或許還會遇到機會的
只要你堅持走這條路
可是...
不過
我想和現在的你一起演
我已經迫不及待了星谷
在緊張嗎
是
還記得嗎
你第一次在我面前跳那個舞步的時候
讓我看入了迷
正因為有你在我現在才能站在這裡
才能在這個舞台上演繹阿列克西斯
這是你自己爭取到的舞台
盡情享受吧boy
明明見到之後應該有很多話想說的
可現在卻難以言語表達
走吧
我終於明白了
有時帶著悲傷的神情
安詳的眼神
意味著我的影子
僅此一人
無可替代的存在
你的
身影
為何沒有察覺到呢
明明近在咫尺
憧憬的
追求的
在夢想的前方等待之人
在一片黑暗之中
丟失了踪跡
你是
我僅有一人的
光芒
若能得到你的珍視之物
自己就好像是被你所珍視著一樣
僅僅是這樣我就感覺自己是世界的寵兒
雖然這或許是微不足道的無用之物
但也足以讓我
變得如此堅強
將我的寶物贈與你輕輕放在你手心...
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
Stop 將這一瞬間銘刻於雙瞳
聚光燈從身後照亮臉頰與髮絲
受夢想所魅惑的少年低吟著歌
時而迷茫時而困惑
只為打開通往未來的寶箱
嗯，你好，Dreamin'
將我的寶物贈與你伴隨著旋律
在一片喝彩之中大幕拉開
透過謝幕之時的幕布縫隙
放眼望去那一天所許願的景色
用心感受獻給夢想
承載著大家的笑容sing for dream
點亮！夢想家
將閃光送入你的眼瞳
知曉相連的此刻
Stay 描繪出點與線的幻象
然後疾馳而去前往你君臨的場所
為確認站在舞台（這裡）的真實
而跳起舞步
從指尖到全身
旋律彈奏著心跳
嗯，你好，Dreamin'
一束光芒數億樂章
彷彿互相吸引般拉開帷幕
帶來奇蹟的謝幕
傾注的歡呼聲讓我瞇起雙眼
想要相信（無論何時）
為接下來的故事make a wish
關閉照明的舞台
只剩下一盞聚光燈
（a）片刻……嘆息……
來吧敲響未知的門扉
走在最前的是你
好吧好吧！）
已經開始了！
將我的寶物贈與你伴隨著旋律
在一片喝彩之中大幕拉開
透過謝幕之時的幕布縫隙
放眼望去那一天所許願的景色
用心感受獻給夢想
承載著大家的笑容sing for dream
（我們的）
訊息（共同度過的日子）
以夢想（來裝點）
一定（你會）
以微笑來回應
傾注的歡呼聲讓我瞇起雙眼
想要相信（無論何時）
為接下來的故事make a wish
點亮！夢想家
將閃光送入你的眼瞳
知曉相連的此刻
點亮！夢想家
光芒四射心跳不已
點亮！點亮！
拉開帷幕
傷還疼嗎
不完全不疼了
太好了傷得不重
揚羽那個...
我的神
感覺真羨慕悠太呢
將來我也想和憧憬之人站上同一個舞台
久等了
主演最後的工作結束了嗎
辛苦了
終於結束了
補習也到今日就結束了
明天開始就終於是暑假了
你忘了嗎進入第二學期後便立刻是綾薙祭了
你這不識趣的小子
然後呢
實現夢想的感覺如何
沒什麼特別的吧
感覺有些不可思議和平時沒什麼兩樣
不對
甚至比以前更加興奮了
迫不及待地想更向前進步
果然還是星谷
失誤也是通往強大的序曲
消去嘆息的噪音
每次考驗都會反复磨煉
心靈之鏡不會模糊
未完成的藍圖
劇烈的心跳便是信號
從牽絆到牽絆願望聯結在了一起
永遠的STAGE
不會錯失！朝向明日的邀請NOW!Ride on!
來吧！
每天都是Audition 朝世界展示
我們將使你震驚！
永遠的STAGE
太陽也是聚光燈To be shining!
編制心跳讓心意合一
邀請你來到光輝之處！