太陽紀198年
東京北區
前方到站田端田端
今日天照運轉正常
列車按時刻表準時行駛
在本站乘車的各位乘客請注意
於駒迂站與田端站之間
行駛的列車上發生火災
這可是熊熊大火呀
聽說是出現焰人了
又起火了
該列車將於本站緊急停車請依照工作人員的指示
迅速撤離站台
很疼吧
我這就讓你解脫
特殊消防隊到了
普通民眾請退後到安全地帶
這裡非常危險
還有你
別杵在這兒了趕緊退後
誒你是…
中隊長干什麼呢
對不起
08點10分
鎮魂行動開始
遵命
修女
請開始禱告
是
火焰乃靈魂之吐息
特殊滅火彈發射-黑煙乃靈魂之解放
核心殲滅盾錐準備
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
好厲害
就是這個
修女沒有受傷吧
我沒事
修女
你是…
是
抱歉沒有及時自我介紹
我是從今日起被分配到第八特殊消防隊的
第三代消防官
森羅日下部
「森羅日下部入隊」
這就是傳言中的…
惡魔的足跡嗎
新設立的部隊連棟新樓都沒撈著啊
好破舊
森羅進來
是
嫌這裡破舊嗎
不…沒有
打擾了
來了呀
我是第八特殊消防隊大隊長
秋樽櫻備
至少在打招呼的時候
先把鍛煉放一放吧
這樣啊
竹久
破爛第八隊的中隊長
森羅啊
你簡歷上的照片
為什麼是笑著的
回隊長非常抱歉
我有個毛病因為情緒緊張導致表情僵硬的時候
就會不由自主地咧嘴笑
不…
我一緊張就會笑出來
臉不受控制
抱歉抱歉
你這小子真可愛
想來沒少因此被人誤會吧
是的
我絕對沒有瞧不起人的意思
「可愛」？
不應該是「噁心」嗎
那麼森羅
說說你加入消防隊的動機吧
回隊長
我是來成為英雄的
立志當英雄沒有問題
但消防官是一個集體
必須重視團隊協作懂嗎
英雄啊
我記得你因為幼年時期的一件事
在訓練學校裡有了「惡魔」的稱號吧
難道不是因為風評太差
為了扭轉形象才來當消防官的嗎
到你嘴裡就成英雄了
第八特殊消防教會淋浴室
修女
怎麼了茉希
剛剛在車站的時候
你被那個新隊員公主抱了吧
你當時…
是不是有種命中註定的感覺呀
撲通撲通
茉希平時看著明明是個高冷美人
腦子裡卻像少女的懷春田
打擾了
剛剛謝謝你了
不不客氣
這是英雄本分
果然是命中註定
可愛的修女愛麗絲大人
怎麼可以動用暴力呢
多好啊這才叫浪漫
考慮到你特殊的能力
特意把你的褲腿縮短了一些
長度還可以吧
正好
謝謝…
香噴噴的
這就是濕身女人的體香嗎
我不是我沒有別瞎說
那個
櫻備大隊長
是不是該…
好勒
人都到齊了那就開始吧
在場的諸位未來的某一天
或許也有人會發生這樣的意外
生活在地球上的全人類共同的噩夢
人體自燃現象
從某一天開始
在全世界範圍內突然爆發人體起火的事件
也就是第一代人體自燃的受害者們
喪失了自我
為禍社會直至生命燃盡的這些第一代們
被稱為「焰人」 成為令人談虎色變的存在
唯有摧毀相當於焰人心臟的核心
才能阻止焰人的肆虐行徑
即我們所說的鎮魂
我們特殊消防隊的任務
就是對焰人進行鎮魂
拯救民眾和焰人的靈魂
同時爭分奪秒地
找出人體自燃的原因解開謎題
要時刻謹記拯救人類於火焰的恐懼之中
這是我們的使命
我要成為英雄
不
是必須成為英雄
第八特殊消防教會宿舍·C棟
媽媽
我要成為超級英雄
保護媽媽和小象
真了不起
惡魔
這麼危險的孩子
還收養他？我們不要命了不成
這位奶奶稍安勿躁
您孫子還在呢
孫子…
你知道他都做了什麼嗎
可你瞧瞧…
你瞧瞧…
瞧瞧他這是什麼表情
我會…履行約定的
警報
森羅
焰人出現了
你有30秒的準備時間
是
大隊長無能力者秋樽櫻備
台東區鳥越地區出現焰人
火災發生在街道工廠
焰人化的是廠長的夫人
修女無能力者愛麗絲
中隊長第二代能力者武久火繩
與消防廳上野總部第四分團聯合行動
將其鎮魂鎮壓
一等消防官第二代能力者茉希尾瀨
出動
趕緊上火柴盒
二等消防官第三代能力者森羅日下部
特殊裝甲消防車通稱火柴盒
緊急車輛出行
請過往市民暫時停步
讓出一條通道
第八特殊消防隊
出動
你成為英雄的機會來了
藍線前來報到
這次的焰人有很強的攻擊性
我們已經盡力控制火勢蔓延了
可如果不將焰人鎮魂…
修女
請請讓我太太安息吧
焰人是被火焰吞噬的迷途之人
以偉大的太陽神之名
給予垂憐
第八特殊消防隊
準備衝進去
是
好了穿好啦
太棒了
這樣就可以保護大家了
媽媽你看
我像不像英雄
很帥氣哦
在這裡面是吧
這熊熊燃燒的火牆就像在阻止我們入侵一樣
想必這裡對廠長夫人而言
是很重要的地方吧
媽媽小象
森羅不要緊吧
我…
你不是要當英雄嗎
消防官是不會拋下同伴逃跑的
一人遲一步則全體遲一步
環繞著我們身體的藍色發光體
是在火焰和黑煙的世界中
將同伴與同伴緊緊相連的紐帶
絕對不可以斬斷
心存恐懼更能做出冷靜的判斷
但是不要讓自己成為一個膽小鬼
沒有問題
真紀
我去開闢道路
火焰被吸收了
森羅
快跑
跑啊
媽媽
起火原因好像出在兒子森羅身上
聽說弟弟小像被燒得屍骨無存呢
好像是什麼第三代？
會突然噴火呢
真可怕
我不可以逃
不是我…
發生火災的時候…有別的東西在…
除了媽媽小像還有我的…其他存在…
我要揭穿那個混蛋的真面目…
瞧瞧那張僵硬的扭曲笑臉…
真噁心
惡魔
從那天起
我再也不能正常地笑了
惡魔
餵惡魔
站起來
惡魔
藍色的…光…
虧你還有惡魔這樣厲害的綽號
結果卻是個軟腳蝦嗎
啊！ ？
我昏過去了？
暈了幾分鐘
什麼？大概五秒吧
不要緊嗎
可以的話就自己站起來
沒事吧森羅
沒事
所有人準備戰鬥
21點10分
開始對焰人「廠長夫人」進行鎮魂
遵命
森羅我和茉希去吸引焰人的注意
用你的雙腳將其一擊了結
是
開始行動
好燙
二式改裝消防斧
刺
我本該成為英雄
守護媽媽小象和大家
媽媽小象
對不起
我沒能遵守約定
但是另一個約定我一定履行
媽媽
我去了
我才不是什麼惡魔
我是必須要成為英雄的人
好了去吧
我去了
修女
禱告
是
大隊長
森羅瞄準核心
你是惡魔
火焰乃靈魂之吐息
真噁心
扭曲的笑臉
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
燃燒吧
好厲害這就是第三代的火力
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
修女
我我太太她…
您太太已順利化歸熊熊烈焰了
森羅隊員讓她沒有痛苦地安息了
謝謝你森羅隊員
謝謝你
辛苦了
消防官謝謝
從今以後
你還有的是機會接受像眼前這樣的喝彩
很帥氣哦
這算是踏出成為英雄的第一步了吧
未完待續
「消防官之心」