人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
燒死
哼
這裡就是我今後的城堡嗎
消防官新人大賽？
但凡在今年入隊的所有部署的新人
唯有他们才有资格参加的技能比拚大赛就要开始了
咱們隊要派去參賽的人一個是你
另一個是今天要入隊的新人
今天？
要來新隊員了嗎
沒錯
那個大隊長
大賽上除了我們這些新人
還有其他人會去嗎
有啊
我也會去給你們加油的
說不好會有隊員知道關於那場火災的情況
呦惡魔
你這傢伙怎麼會在這裡
臭騎士
我是來降魔的
有種你再說一遍洋蔥頭
出去打一架
第八特殊消防教會屋頂平台
乙醇
過來扑哧扑哧
茉希果然好厲害
可以隨心所欲地操控火焰
沒有啦
畢竟我是第二代嘛
不同於森羅那樣的第三代
生火還需要藉助燃料
小心燙
今天我非跟你做個了斷不可
我就讓你知道你跟我之間火力差了多少
話說…這人誰呀？
我的名字是亞瑟·波義耳
騎士王是也
二等消防官第三代能力者亞瑟·波義耳
你們就是這座城堡裡的公主嗎
公主？
今天入隊的第三代消防官就是你吧
森羅你跟他認識？
對
在訓練學校裡我跟他是同學
我不就說了句騎士叫著沒英雄有氣勢嘛
結果這貨立馬就在後面加了個「王」
很卑鄙對不對
哼
這這樣啊
裝的一副冷酷寡言的樣子
實際就是個傻瓜
只是因為他傻所以不會說話而已
可誰知道…
誰知道？
莫名就很受歡迎
重點在這裡呀
哼
明明我比他有志氣多了
可誰讓騎士更帥呢
王騎士王
森羅
森羅也很帥氣哦
給我瞧瞧你僵硬的笑臉
惡魔
你說什麼
幹什麼呢
火繩中隊長
新隊員亞瑟和森羅兩人
據說上訓練學校時就認識了
扑哧扑哧
消防官不許玩火
是
你就是亞瑟嗎
對
請多指教
你…人家可是中隊長
圓桌之上人人平等
別介意
你一個打下手的有資格說這話？
拉托姆
罷了
新人大賽眼看就要開賽了
我想先看看你們的實力
盡情展現自己的能力吧
茉希你來當他們的對手
我嗎
咱們隊裡還有第二個「茉希」嗎
對不起
先從森羅開始
真打呀
不用跟我不好意思
茉希她沒問題嗎
那倆人可都是第三代呀
沒問題
茉希是軍人出身
深知該如何擊垮人類
讓我們趕緊開始吧
森羅
還以為要沒命了
茉希是不是有點過了
別看森羅那個樣子
卻能夠冷靜地做出判斷
可壞就壞在
他對於自己第三代能力者的身份過於自信了
我可沒他那麼好對付
王者之劍
無法消除！ ？
等離子切割嗎
我的王者之劍
可不會像森羅的火焰一樣被輕易削弱
騎士可不能讓公主受傷
你忘記行騎士禮了
騎士難道不該向公主下跪嗎
對火繩中隊長無禮這是你應得的教訓
可惡
我看你不是公主是食人魔才對
你說誰是獨眼巨猩！ ？
我可沒說
聽不懂人話嗎女食人魔
不愧是操控火焰的第三代
真會火上澆油啊
別忘了還有我呢
怎麼表情像食人魔似的
連森羅也…
既然沒辦法消除火焰
這個燒得挺兇的東西是什麼
我我的王者之劍也！ ？
我看是軟包之劍才對
軟包之劍！ ？
「惡魔」也好「騎士」也罷
如果像形容他們一樣形容茉希的話
那她就該是「魔女」了吧
扑哧扑哧轟隆轟隆
出來吧
烘烘烘烘烘烘烘
烘
還打嗎
沒辦法
如果亞瑟棄權的話
如果森羅投降的話
無奈啊
烘烘烘烘烘烘烘
「消防官之心」
一定要比這傢伙先吃完
細嚼慢嚥
嚼嚼嚼
咽
大叔我要加面要硬哦
下週還來看哦
多謝款待
面很好吃大隊長
餵用敬語
那就好那就好
那家店的味道可是一絕
櫻備大隊長脾氣真好
這樣的人會跟人發火嗎
怎麼了森羅
沒沒什麼
什麼事都沒有
這樣啊
飯後可不適宜做運動
沒辦法
做點文書工作好了
為什麼不適宜運動？
那個笨蛋這麼快就跟人家混熟了
這就是七式斧啊
七式消防戰斧
扣下扳機聖陽釘就會從斧頭處射出來
我不需要這玩意兒
我已經有王者之劍了
等離子分割
將藉由自己的火焰形成的等離子
從劍柄處噴出
使之形成超高溫超密度的劍刃
既然本身就有起火能力
那或許是用不著七式斧
特殊棍棒盾錐二式改裝消防斧滅火手榴彈滅火器七式消防戰斧特殊盾
我每次出動都必須攜帶超過30kg的裝備
平時的維護也很費時間
要是咱們隊能快點招個機械員就好了
中隊長身上的擔子也能…
我不覺得有什麼負擔
報告台東區入谷地區發現焰人
這回的火災發生在獨棟小樓
要考慮到在狹窄地點鎮魂的可能
森羅
你的能力可能會受到限制
帶上七式斧
記得把武器藏在防火服裡
絕對不能暴露在公開場合
現場真安靜啊
爸爸…還有媽媽都…為什麼會這樣…
下回是不是就該我了…
兩年前那女孩的母親也焰人化了
這回又輪到了她父親…
真殘酷啊
櫻備大隊長
現在就讓她一個人靜一靜吧
有消息說最近在現場經常發生奇奇怪怪的意外
千萬別掉以輕心
所有人準備入室
遵命
森羅亞瑟
你們倆來一下
我在車上剛說過不要把武器暴露在公開場合
為什麼
消防官守則裡沒有規定這一條
訓練學校裡也沒這麼教過
王者之劍是我的驕傲
為什麼非要偷偷摸摸藏起來
我們特殊消防隊的任務是與焰人戰鬥將其鎮魂
焰人曾經也是人
儘管打著鎮魂的名義
我們所做的事
在特殊消防官裡
也有那些以聖職者自居
在與焰人的戰鬥中尋求快感的人
但那些遺屬呢？可曾想過他們的心情
在戰鬥中被鎮魂的
全是他們重要的血肉至親
絕對不要把武器在遺屬面前展露
做不到的人我們隊要不起
是
沒錯
是應該體恤遺屬
否則就不算真正的英雄
火焰起變化了
是裡面的焰人幹的嗎
火焰擺出了嘲諷的表情！ ？
很難想像這能是沒有自我意識的焰人做出的事
咱們衝進去
是
確認到焰人
他就老老實實地坐在那兒
為什麼會發生這種事…
大隊長
讓我去鎮魂吧
等一下
那個焰人還什麼都沒做呀
笨蛋
那個大叔即便只是坐在那兒
也在承受著烈焰焚身的劇痛
趕緊幫他解脫才對
17點06分
鎮魂行動開始
不能再讓他承受更多的痛苦了
修女開始禱告吧
是
火焰乃靈魂之吐息黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
難受嗎
是的對我來說
現在這樣就好
習慣殺生才是最可怕的
就這份工作而言
怎麼回事
房子要塌了全體退避
大隊長！ ？
大隊長
雖然不清楚是誰在背後搗鬼
我可是每天都在堅持鍛煉的
這個玩笑也開得太過了吧
特殊消防隊的那幫人
真是一身的焦臭味
這只是個小小的玩笑罷了
大隊長有沒有受傷
我沒事
是不是有心懷惡意的第三方盯上了咱們
不知道
但是…
現場是遺屬回憶的寄託
破壞這裡的人我絕饒不了他
一定要抓住他
現在先撤退
我遲早有一天…也會燒著的
爸爸媽媽
美香子小姐
令尊勇敢地與火焰作鬥爭
並且贏得了勝利
令尊和令堂
想必就是他們將你從火焰手中保護了下來
我是這麼認為的
爸爸…媽媽…
對不起我什麼忙也沒幫上
我們所能做的就只有這些
正因如此
才更要盡可能地體恤遺屬
衝入火海之中
睡覺惡魔
就憑你還看不出個所以然來
別白費時間了
有些東西是閉上眼才能看到的
你在講什麼…
聽不懂就趕緊睡覺惡魔
難道…
你…
這叫騎士的關懷
啊
王騎士王
我說
幹嘛
別老跟我搭話吵得我睡不著覺了
就算你是惡魔也不能暗算你
你該慶幸我是騎士睡你的覺吧
啊
王騎士王
你也是故意的吧
我要…
我們要儘早阻止這種人體自燃現象
未完待續
「消防官新人大賽」