如今的世界變成什麼樣子了
你肯定也知道吧
世界殘破不堪
有的地方烈焰沖天
空間扭曲彷彿要將大陸切斷一般
一個又一個國家淹沒在歷史的長河中
人類現如今還能在這顆星球上正常生活的
除了這東京皇國外寥寥無幾
無數人湧入少有斷裂的東京
在聖陽教會和灰島重工的聯合開發下
久遠式火力發電「天照」面世
在此龐大恩澤的滋養下
皇國再次迎來飛躍式發展
嚴禁明火
這個話題你還要講下去？
誰知道呢
我個人而言倒是很想一直繼續下去
效果如何
你製造的這玩意兒
能做到很有趣的事
那個惡魔所在的第八特殊消防隊
我稍微調查了一下
大隊長秋樽櫻備
消防士時期曾兩次獲得榮譽勳章
而後又兩次被剝奪
剝奪的理由是違抗上級命令優先救人
不錯嘛
好壞暫且不論總歸是消防士的榜樣啊
這個第八隊
說是仗著櫻備的人品和盛名組建的也不為過
跟其他隊不是一個性質的
很有趣哦
「消防官新人大賽」
新人大賽我來啦
環古達
要大顯身手了
二等消防官第三代能力者環古達
臭小子往哪兒看呢
沒什麼
119？
你不知道嗎
消防廳吉祥物119
裡面怎麼混入了一個大叔？
你是說小守？
小守…
最初原本是兩狗一貓的組合
消防廳的高層卻提出反對意見
覺得隊員全是動物不太合適
所以就把其中一隻改為長得像狗狗的大叔了
兩狗一貓不是挺好的嘛
小守更可愛
那個人是…
打擾一下
有什麼事嗎
你是今年剛入隊的新人？
是的
我是第八特殊消防隊的森羅日下部
冒昧問您一句
您還記得十二年前的那場火災嗎
我現在沒時間陪你聊天
抱歉
佔用您一點點時間就好
臭小子
誰准你隨便跟我們大隊長搭話的
誤會
-對不起-你還敢笑
變態
可惡
「被吃豆腐」體質竟然在這時候發動了
知道你是故意來擋道的
竟然還真被你攔住了
第一隊大隊長稍微耽誤您一點時間就好
比賽馬上開始
請各位參賽隊員穿好防火服後集合
森羅隊員是吧
你可知道每年有多少起火災？
很抱歉
十二年前的事我早就忘了
比賽要開始了
好好準備吧
他是不是在故意隱瞞什麼
這是…
接下來請各位一齊衝入眼前的模擬火災現場
突破重重障礙
將要救助者救出後
以最快的速度趕到假扮焰人的隊員身邊
原來如此攻城戰啊
都準備好了嗎
開始
這麼淡定！ ？
以我的能力…
直接飛過去就行
卑鄙
惡魔就是討人厭
可惡
貓妖
英雄向來都是從天而降的
打擾了
趕緊結束這場大賽
去找第一隊大隊長問個清楚
有人嗎
如有倖存者請回個話
喲礙事的傢伙全被我收拾掉了
專心應付我就好惡魔的足跡
十二年前在你身上發生的那起火災…
不想了解一下嗎
什麼！ ？
你…說什麼…
你肯定很想知道吧
害死你媽媽和弟弟的那起火災的事
讓你背上惡魔之名的那天發生的事
你怎麼會知道那些事
你到底是什麼人
離那些隊員遠點兒
怎麼著？
比起火災的事你更關心這倆人嗎
還真是消防官啊
好吧看來你的注意力還是不能只放在我身上
那我就…殺了他們吧
住手
關於那起火災你都知道些什麼
說
讓我盡興了我就告訴你
讓我看看你能接我幾招吧
灰？
什麼嘛想不到你就這點能耐
殺掉你好了
他…他真的會殺了我
這個表情絕了
在這種情況下還能笑得出來呀
比我想的要好嘛
作為獎勵關於那場火災的真相
我就給你一個提示吧
你弟弟…
現在還活著
什麼？小像他還活著？
到底怎麼回事
不是說小像被燒得屍骨無存了嗎
如果他真的還活著
那這些年來他都去哪兒了
當年的小像還只是個一歲的嬰兒呢
是有人刻意隱瞞了某些事吧
這種話你讓我怎麼相信
怎麼了
是不是想到什麼了
即便真是這樣
那你又是怎麼知道的
為什麼要把它告訴我
你到底有什麼目的
專程來這一趟是為了什麼
對我這麼感興趣嗎
好吧
看在你還挺有前途的份兒上
而且看你的樣子
似乎已經對特殊消防隊起疑了吧
死的可是親生母親非同小可呢
想知道真相吧
拋開英雄扮演遊戲來尋求真相
跟我一起變成惡魔如何？
你讓我在英雄和惡魔裡選一個？
別開玩笑了
不管你知道點什麼
都無法改變你襲擊了兩名消防官的事實
我要揍飛你把你抓起來
搞什麼真令人失望
就你這飛踢全是破綻
英雄當然要用飛踢
挺厲害的嘛這才是惡魔的火力
嚇死我了
前面有股讓我很不舒服的氣息
充斥著不祥和危險的味道
我可不是騎士型坐墊
趕緊起來
你怎麼跑我屁股下面了大變態
我也不是什麼騎士型沙包
餵
危險
是我太拖拉了嗎
又有礙事的傢伙來了
讓你久等了焰人扮演者
亞瑟
比賽場地內有可疑人物入侵
兩名隊員遇襲負傷
快出去報告隊長
什麼
別胡說了贏的人只會是我
我來抓住他
笨蛋騎士
憑你這樣亂揮一通就能抓住我了？
別忘了還有我在！
逮到你了
新人大賽有必要做到這種地步嗎
所以我不是說了嗎
比賽中止
森羅
如果你就認准了英雄
那就讓我瞧瞧你要如何
把在場的人一個不落地全救了吧
又是那種灰
什麼東西
灰？
再見了惡魔
如果你有意我Joker可以讓你當我的同伴
好好乾吧
咱們得快點從這裡逃出去
要爆炸了
亞瑟把屋頂打穿
咱們從上面走
有資格命令騎士的
唯有美麗的公主
哼
切口太過完美屋頂都捨不得掉下來了
閃開打穿屋頂就行吧
你們倆快抓住我
我要救出所有人
做英雄還是惡魔
該死的臭混蛋
消防官都是英雄
亞瑟貓女
救命啊
南無三
班茲大隊長
你負責把那兩人平安送回地上
是
呃…那我呢？
看下面
別害怕亞瑟
拿出第八隊的精神來
什麼第八隊的精神…
還不是讓我做自由落體運動
好疼
真慶幸大家都是肌肉狂人
你說誰是獨眼巨猩呢
我啥時候說了
有沒有人受傷
趕緊撤離到安全地帶
我們隊的環給你添麻煩了
我自己一個人也能逃出來
你是森羅隊員吧
謝謝你
謝謝您這麼看得起我
森羅你沒事吧
我看到咯你救了四個人耶
大英雄啊
謝謝
那我們就失陪了
環
我要聽你匯報當時在裡面發生的事
是
恭喜你有個好部下
我在裡面遇見個可疑男子
他可以操控詭異的粉塵和爆炸
前些日子的火災現場坍塌
跟那時候的爆炸非常相似
那個男人似乎知道點什麼
大隊長
特殊消防隊是不是隱藏了什麼秘密
森羅…
特殊消防隊這個組織
真的是為了國民而戰的吧
我是為了保護大家才來當消防官的
消防官真的是與火焰帶來的恐懼作鬥爭的英雄吧
沒錯
但是…
雖然都叫特殊消防隊
可組織內部卻並非全是一條心的
構成特殊消防隊的成員是從聖陽教會東京軍
以及消防廳這三個組織裡招募來的
而在單個隊伍裡各方勢力的強弱又各有不同
第一隊裡佔據主導地位的是聖陽教會
第二隊可說是東京軍的直屬組織
到了第五隊
則是掌握國家命脈的灰島重工掌握實權
灰島？
為什麼灰島能有這麼大的影響力
我們所用的裝備全都是灰島製造的
離開灰島重工特殊消防隊就無法行動
灰島壟斷了產品的製造
手握無法估量的資金和利權
當然每支隊伍都以對焰人的鎮魂
以及人體自燃現象原因的追查為己任
為了國民殊死戰鬥著
但是在行動中得到的情報
都由各隊單獨保管
並不會互通有無
在這其中
就可能包含著人體自燃的真相
雖然我堅信這是代表正義的組織
但其中也難保不會存在別有所圖的隊伍
正因為無法完全信任
對特殊消防隊我也同樣心存疑竇
那…那我們第八隊的目的又是什麼
我們第八隊
是由消防廳中一部分肝膽相照的成員
推舉我為大隊長強行組建的隊伍
目的是調查第一到第七隊
逐步查明真相
您的意思是…
特殊消防隊應該已經掌握了焰人化的原因
我想找出這個原因拯救大眾
請讓我也協助你們調查吧
謝謝
不枉我將你叫來第八隊
未完待續
「英雄與公主」