本日氣象廳發布
15點東京皇國北部4區將出現創記錄短時暴雨
請去往該區的居民注意出行安全
不要輕易靠近
-標記目標-各監視器從待機模式轉至追踪模式
追踪情報ID 認證完畢
確認認證GIS及追踪情報同步完畢
顯示誤差0.083% 可接受範圍內
確認到消防廳警報裝置管理系統啟動信號
-繼續觀測-目標闖入秋葉原地區
秋葉原區即將拉響警報
別讓它響越亂越好
開始入侵警報裝置
神田消防隊向我們請求指示
叫他們一邊待著去
神田不是歸第八隊管轄嗎
砂石不准有個人意見
對方自己來問的我給了回答還有何不滿
灰島重工來電
沙沙
我事後再聽
那是我的研究個體我不接受總社的指示
第五隊出動
就算侵犯第八隊的轄區我也要抓獲那個焰人
有物體急速向目標接近
沙沙
從安德拉模式判斷應是第八隊的第三代消防官
第八隊的砂石？
「英雄與公主」
新聞到此為止今天天照運轉正常
祝大家有美好的一天拉托姆
果然沒有任何關於昨天那起事件
通稱「JOKER」之人的報導
看來特殊消防隊真的有所隱瞞嗎
只要跟隨他
我一定能接近「人體自燃現象」
以及失去小象和媽媽那天的真相
抱歉打擾了
對JOKER炸毀訓練設施所用的灰已分析出結果
主要成份似乎是焰人的灰燼
那灰…是焰人的灰燼？
利用死者遺體真是禽獸不如
原罪之火
還是沒開口說出小象的事
做文書工作時別一副死人臉
害我都沒幹勁了
本人乃卡梅洛城之主亞瑟·波義耳
有何事禀告
失禮了這裡是第八特殊消防隊
啊是好的
好狗是吧…好的我明白了
餵
什麼事
你為什麼要當消防官
因為我是騎士
餵你們倆
好像有隻狗爬到樹上下不來了
你倆能去搭救一下嗎
救狗？這不是該普通消防士負責的嗎
常有人弄混消防官和普通消防士打錯電話
反正你倆工作做不動吧
後面我幫你們做吧
好的我去一趟
以我的能力從樹上救下它很簡單
消防士就在那兒哦抬頭抬頭
那個…與其說是狗
應該是小守吧
哎呀
謝謝
你怎麼跑到樹上了
我在商店街做活動發氣球
被附近的大學生拋上去的
他們為什麼這麼做
你記得那個消防士連續殺人犯嗎
身為消防士卻接連殺害四人的快樂殺人犯
宮本
自從出了他那件事
民眾對消防廳和消防士的不滿加劇
偶爾會對我們這樣惡作劇
那個消防士後來怎樣了
正好今天就要宣判
聽聞很可能因精神鑑定的結果被判無罪
因此判決被告人節男宮本無罪
-豈有此理-他死一遍都還不夠呢
-人渣-知道他手上幾條人命嗎
輕鬆輕鬆逃過法律制裁太輕鬆
要是判了消防士有罪國家也會難堪的嘛
輕鬆至極
好燙誰來救救我滅火滅火器毛毯也行啊
-這是天譴-人渣-太陽神顯靈了
我要宰了你們把你們全殺光
-是人體自燃-快跑
焰人說話了
法官你憑什麼掌控我的生殺大權啊
我不是判你無罪救了你嗎
閉嘴應該由我來審判
櫻備大隊長關於台東區上野地區的焰人
還保有自我？
有趣一定要抓到他
沙沙
去發令所
森羅和亞瑟去哪兒了
焰人出現了
緊急車輛即將通過
請過往市民暫時停步讓出一條通道
有緊急出動嗎
火柴盒
森羅亞瑟我知道你們在這附近
竟敢擅離職守
回去後我要把你們操練得站都站不起來
我對不起你倆對不起
我沒敢說是我叫你們去… -茉希你怎麼了
讓我做什麼都可以我請你們吃拉麵原諒我
小守抱歉後面交給你了
拉托姆
回見亞瑟我先行一步
你幹什麼
帶我一程
走吧阿銀
你小子真是…真是…
讓我無話可說
森羅亞瑟
你倆在搞什麼這可是公路上
比起這個有焰人出現是嗎
上野地區法院裡殺人被告變成焰人了
據說正在襲擊民眾
你們直接趕去現場
是
救人第一
明白
我是你的律師啊是你的友方啊
是啊而我作為消防士
就是這麼救人的
你的命是我救的換言之你的命就是我的了吧
那照理說我可以隨意處置你對吧
住手
南無三
怎麼回事
什麼情況
你們突然幹什麼啊
都怪你小守才被拋到樹上
沒錯
誒重點是這個？
我知道了你們是特殊消防官
是那幫拉著救人大旗的殺人集團啊
好羨慕你們真奸詐啊
還有我們在呢
扑哧扑哧小彗星
扑哧扑哧小彗星！
真的會說話他還保留著自我意識！ ？
如果有著對生的執著和強大的意志力
就會遺留部分生前的性情
但這種程度的還是第一次見
看樣子我是無處可逃了啊
好吧我投降
什麼
如果你們不是殺人集團應該會原諒我對吧
法院都判我無罪
你們殺我豈不是置法律於不顧
很遺憾我不是會饒恕你這種人渣的爛好人
果然就是殺人集團嘛
可惡
就如你們殺焰人我也要去殺人咯
櫻備大隊長
追森羅
只有你能跟上他的速度
但是他還有自我
我理解你的心情可他已經不是人類了
大隊長
森羅
別被他說的話影響處理掉他
好去吧
是
處理…鎮魂…把還保有自我的他…
火繩對不起
沒關係請您一直當我們的光明就好
我如果不做又要有無辜的人受傷
我一定要解決他
將他鎮魂
是焰人
這市區就像一個玩具盒
先從哪隻開始玩呢
你敢妨礙我找樂子
你知道我當消防士的時候救過多少人嗎
現在成了焰人殺幾個人還算事兒嗎
你當消防士時不也殺人了嗎
你連加減法都不會算嗎蠢貨
明顯救的人更多啊白痴
這傢伙怎麼回事
你到底是什麼人啊
惡惡魔
錯
我是英雄
從那新隊員身上觀測到兩次安德拉爆炎反應
這算是一個驚喜#
不過有自我的焰人就這樣被消滅實在浪費
前去回收
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
等等你等等
雖然沒有修女禱告反正你也用不上吧
灰燼歸於灰燼
我也怕死啊
起碼最後讓我死在修女安詳的禱告中吧
好不好
真拿你沒轍修女她們應該正在趕來
在來之前你好好為自己懺悔吧
嗯我會照做的
無可救藥的人渣
可惡你算什麼狗屁英雄
吵死了你住口吧
我這就給你鎮魂
我是第五特殊消防隊大隊長公主火華
大隊長第三代能力者公主火華
這個焰人由我們第五隊處理
你們突然幹什麼放開我
帶走
是
等等他由我們第八隊鎮魂
你們突然跑出來搗什麼亂
我可是大隊長你要違抗我嗎
我的上司不是你
可惡你做了什麼
第八的小卒子砂石
砂石就該有個砂石的樣乖乖貼在地面上
沙沙沙沙叫喚什麼
你只要在被我踩的時候發出哭聲就夠了小砂石
舔
你們第五隊的做法有點太蠻橫了吧
我叫你舔
我在和你說正經事
擒住他
第5隊的三天使參上
別擋道讓開
餵消防官不是以保護民眾為己任嗎
你們第五隊到底怎麼回事
不就是一小鬼摔倒了嘛又不是燒了他
你拿「燒小孩」這種事開玩笑嗎
讓我教教你們什麼是消防官
放馬過來第五隊
第八隊二等消防官森羅日下部做你們對手
有趣
森羅
自我意識殘留如斯的焰人實屬罕見
直接處理掉太浪費了
交給我們第五隊吧
這裡是第八隊的轄區
你們是不是有點太肆無忌憚了
自他變成焰人的那刻起從戶籍上就不以活人對待了
鎮魂後屍體也將歸於灰燼
那直接將身體交我們保管又有什麼問題
而且
我聽說新設的第八隊還沒有科學組呢
難得的樣本
我們第五隊帶回去調查
更有助查明人體自燃之謎不是嗎
你們會和我們分享調查結果嗎
這是當然
好吧接下來交給第五隊處理
噗遜爆了
二等消防官第三代能力者透岸理
第八隊的大隊長不就是個無能力的雜魚嗎
真是遜爆了
-你說什麼-找打嗎
大雜魚長的部下沙沙嚷嚷個啥二等雜魚
森羅亞瑟
櫻備啊
我勸你一介消防士還是別陷沙太深為好
不然下回被滅的就不是火而是你了
原來如此有人嫌我「煙氣熏人」是嗎
不過
第八隊的火焰可沒那麼容易撲滅
第五特殊消防隊收隊
未完待續
「開戰」