人的死因多种多样
老死
自杀
病死
如今世界上最令世人恐惧的死因是…
姐姐
对不起
她刚才在哭？
真的对不起
不 是我不注意
训练时注意安全
谢谢
那我先失礼了
那个 修女
你是否遇到了什么麻烦
帮助他人是消防官的职责
谢谢你的好意
经过昨天和第五队的冲突 相信你们也感觉到了
他们很可疑
要调查他们 如有必要动用武力也无妨
樱备大队长 我觉得您那已不是「健身」
而是类似「健身」的某种别的东西
火绳
我们的首要目标
是镇魂焰人和保护国民安全
然而第八队的暗中目标 调查可疑特殊消防队
和思考对抗他们的手段 也一样要记在脑中
墙壁里面的节子小姐
正如樱备大队长所说
光在意这反差了 话根本听不进去
可恶 狮鹫 又来袭击我的城堡
化作王者之剑的剑下亡魂吧
你当真是个笨蛋
嘴上说说就好 千万别真去讨伐那可爱狮鹫哦
会因鸟兽保护法被抓的
茉希有时也很危险啊
但茉希一天九成时间里都是高冷美人
虽然剩下一成里比较残念
残念什么意思
在开重要会议呢 不要开小差
中队长 开玩笑也别拿枪对着人啊
我像是在开玩笑吗
拉托姆
我的腿 我的腿
没事儿？
为什么 气枪？
不 是真枪
火绳中队长和我一样 也是第二代
虽然无法自行点火 但操纵火焰还是做得到的
他是削弱了火药的爆炸 降低杀伤力开的枪
削弱
和焰人不同
第二代第三代作为敌人时
会使出什么手段 根本料不到
你们今后也会需要对付这种人
亚瑟 由于你特别蠢 千万要注意
哼
我可是讨伐龙的男人
你先找到龙再说吧
开始特训 我会好好操练你们
别光注意对方上半身 要看整体
中队长
我无法原谅拿「烧普通市民」开玩笑的第五队
那个公主大队长到底是什么人
第三代消防官 公主火华
她突然从灰岛中崭露头角 升到了如今的地位
据调查 她是靠非法研究焰人
将研究资料分割贩卖发迹的
那她说不定查出了人体自燃现象的原因？
至少掌握了能让她突然当上大队长的资料
为了得到它 我打算采取强硬手段
就算强行也要冲进第五队
你的脚和亚瑟的等离子到时会派上用场
不止资料 我会把第五队整个摧毁了
第五特殊消防联合厂
饶了我吧
砂石 砂石 砂石
闭嘴 我是在问你的身体
告诉我更多我不知道的你吧
无论你 还是其他全部都是砂石
成为我之幸福的基石吧 渣滓砂石
要出来了 要出来了
谁管你啊混蛋 杂鱼尽管叫着吧
为了强大美丽的我 铺成道路吧 砂石
火焰乃灵魂之吐息
黑烟乃灵魂之解放
灰烬归于灰烬
灵魂啊 化为熊熊烈焰吧
拉托姆
我看得出来
那是僵硬的笑容
她和第五队的发生了什么吗
亚瑟 你知道修女出了什么事吗
什么 公主要任命我为骑士团团长？
你睡觉时的样子像个傻子
怎么啦 公主出了什么情况吗
别管修女叫公主了
而且茉希不再是你的公主了吗
她是女食人魔才对…
森罗
突然什么事
你俩知道修女去哪儿了吗
「开战」
打扰一下
修女这么晚来干什么
能让我见见大队长吗
你在说什么
请帮我通报一声 就说「爱丽丝来找她了」
有什么事 贫瘠之人
虽然我不清楚
但姐姐你在做的是危险的事吧
而且是违背太阳神教诲的伤天害理的研究
这就是姐姐你的理想吗
姐姐
不要在我面前 穿修道服
姐姐 你为什么
消防队的修女不过就是花瓶
为毫无意义的事情献身
你总是这么蠢
什么神 你们崇拜的是不存在的空壳傀儡
存在于这国家 这世上的 不是神
只有我这样的恶魔罢了
恶魔
我会以你为饵 引出第八队 击溃他们
怎么了 是迫击炮吗
天上掉下来了什么东西
你是什么人
什么人？ 这个嘛
我是第八战队 找到修女并打爆第五MAN
中队长 这样乱来没问题吗
第五队在这里进行见不得人的研究
不会轻易上报的
森罗去寻找修女 这里交给我和茉希应付
你们俩对付这么多人吗
你在内部闹得越大 我们行事就越方便
去吧
是
亚瑟 跟上去 我掩护你
中队长你们也小心
来了
别想过去
好快
「安卖」吧 我用的是剑背
是「安心」
追 别放跑他们
别想逃出我的操练
快跑
中队长还是老样子
似乎对人类比对焰人更无情
我就是为了痛揍国家里那些话说不通的笨蛋
才没进其他特殊消防队
偏偏选了樱备大队长麾下的第八队
茉希也痛揍他们吧
痛揍他们 问出人体自燃研究资料的所在
我是想拯救他人的生命
才退役加入了特殊消防队
所以对于和人类动粗 有点…
你之前不是揍了第五队的新人吗
那只是轻轻杵了他一下
那恶魔 唯独跑得是真够快
已经不见踪影了
恶魔的足迹啊
呵 呵 呵
你也在追恶魔的足迹吗
老头你谁啊 尖头外星族吗
这里很危险 回田里去吧
不能再让你们对第五队刨根挖底了
杀了你哦
你是
通过给他服用实验中的药物 我成功令这焰人火力提升
得到了这样的好实验体 心情真是舒畅
我们又见面了 杀人鬼
我要将你化作我剑之…我剑之…
以我的剑…
哼
杂鱼八队还蹬鼻子上脸了
什么东西
中队长 退后
好惊人的火力
杂鱼八队
我往无氧口香糖泡泡里积聚可燃气体
再扔向对方 打破泡泡
就能令得到新鲜氧气的可燃气体…-又来了 -请退后
大爆炸
这就是我 透岸理的逆流超级泡泡糖
再来 再来 再来
茉希 攻击是从哪儿来的
从那仓库里面 对方可能藏在里侧 我无法确认
足够了
弹速控制
弹道控制
逊爆了 往哪儿射呢
以着弹的火花再次驱动子弹
跳弹控制
什么
没出息 我们队的新人可不会因这点程度告饶
茉希 找地上的队员逼问资料所在
是
慢着
第五队的三天使
-造访 -登场
做好死的心理准备了吗
到了敌阵还单独行动
寒碜的第八队正如报告所说人手不足啊
就让经我研究强化的焰人 送你一程吧
将增强的火力定向发射的 新兵器
把他烧得灰都不剩
磕了药后
火焰和力量由内而外充溢着我的全身
好险
你想把我变骑士照烧鸡吗
照烧鸡？ 有你这种没放调料汁的照烧鸡吗
我降临于灼热之地 身覆金色之衣
你是在说天妇罗吗
我看出来了 你就是个十足的笨蛋吧
我是骑士
情况如何
三天使VS火绳 亚瑟VS焰人
暂时未见樱备身影
飞蛾扑火
全给我烧成灰
人体自燃现象的真相和阴谋
全是我的研究成果
不许砂石干扰
你真的是特殊消防官吗
你被吓破胆了吗 一点劲儿都没有
哼
装什么从容
你搞什么啊
就知道装帅 弱得要命
脑袋又蠢
为什么 我怎么感觉我很不在状态
不是你状态的问题 是我焰人的火力太强
是有你这种人
本就一无是处 却拿什么不在状态当逃避借口的杂鱼
还真是骗人消防官风格的借口 杂鱼笨蛋
什么
呵呵 刚入队的新人 连实战水平的差距都意识不到啊
却拿不在状态当借口 真窝囊
就知道耍帅的笨蛋 还说自己是「骑士」
我看「屡战屡败的败家犬」才适合你
我不但是骑士 还是骑士王呢
吵死了
杂鱼 看在你自己蹦出来的份上
给你个痛快
为什么啊 根本使不上劲
左手…我一个右撇子为什么要用左手拿剑啊
哈？ 鬼知道
下黄泉去讲你的借口吧
紫电一闪
我就说怎么不得劲儿嘛
这家伙怎么回事
强得和他的脑袋一样一塌糊涂
第五队的三天使 3对3 共3份 斩击者第2.3版
你们数字真是
多
第五队的三天使…不是三个人吗
应该没了吧
不知森罗他们那边顺不顺利
趁森罗在里面捣乱 我们去搜寻资料
就是这里
未完待续
「约定的火华」