人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
打擾了
這是個測試我和大隊長級別差距的好機會
可是破解不了那個能力我就毫無勝算
別想進去
第五隊的三天使
3對3
「約定的火華」
愛麗絲在那兒看著你的隊友被火焰吞噬吧
姐姐你為什麼
你可以用你擅長的向神祈禱祈求救贖
這世上不是「燒」 就是「被燒」
我是「燒」的一方
你也看到了吧被火吞噬淒慘死去的修道女們
幸運的是我作為第三代覺醒
成為了「燒」的一方
我会把不如我的砂石们搾成残渣
以他們為食糧扶搖直上
這才是人的幸福
這樣得到的東西不會是姐姐的幸福…
說白了你不就是嘴上說著漂亮話
坐以待斃嘛
不要傷害修女
英雄登場了
我先從他燒起乖乖看著吧
森羅快跑就算是你也贏不了大隊長的
不用擔心修女
別想還像上次那樣
砂石
你沒忘了吧你連我一根手指頭都碰不到
不試試怎麼知道
森羅
又是還沒交手就鋪在地上了你果然是砂石
可惡頭暈
這到底是什麼
這是熱失神
熱失神？
你的身體現在被我傳輸的熱量所覆蓋
什麼
因熱而血管擴張血壓降低
大腦供血量急劇減少
所以頭暈了
大言不慚自詡英雄跳出來
因一點熱量就趴地上了可笑
頭暈
什麼啊
那不就和錯覺差不多
怎會是錯覺你實際上不就站都站不穩嗎
心悸氣喘頭暈都只是錯覺罷了
我看你只是在硬撐
而且你最大的錯覺是覺得自己是英雄吧
既然我實際上因錯覺感到頭暈
那因錯覺成為英雄又有什麼不可能
不可能你怎麼可能還站得起來…
和火繩中隊長的操練相比
這點程度根本不算什麼
算了燒死毫無抵抗力的人也太過無趣
鐵線蓮
被我灼熱的花燒盡凋零吧
姐姐你還做這種事
閉嘴看著
公主火華我看你才是誤會了
什麼
我想想那麼今晚
我就是打醒誤會大姐姐MAN
我誤會了？
不清楚但在我眼中是這樣
開什麼玩笑
什麼頭暈是錯覺
現在不還是掌握不了平衡東倒西歪嗎
可惡
就這點本事還英雄呢
讓沒出息的你清醒清醒吧
櫻
掙紮起舞吧
住手吧姐姐
想我住手你就祈禱啊向你的神
你其實心中有數吧這世上沒有神更沒有英雄
不是這樣的
虔誠的祈禱能帶來心靈的安寧
因此得到救贖的人也是有的
那不是真正的救贖
那姐姐你是想說這世上沒有救贖？
有啊
為自身的成功利用他人超越他人
居高臨下俯視其他蠢貨
從那看到的全是無能的砂石砂石砂石
那感覺太棒了
能意識到自己不是垃圾得到救贖
由此得到的地位和金錢才是人類的救贖
為什麼你在修道院時不也和我們一起每天祈禱嗎
我是祈禱了可是救贖在哪兒？
在收養我們這些孤兒的修道院
過著將自身所有獻給神明的每一天
我是其中唯一不虔誠的那個
然後到了那天
修女們突然著火了
我和愛麗絲以外的所有人
大家都是比我虔誠信仰神明的修道女
你明白吧
好人沒好報的
我還活著就是最好的證明
人唯有為了自己時才能變強
不變強卻要尋求救贖也太過貪心了
底層的砂石卻想尋求作為人的救贖本就是奢望
公主火華你也是火焰的受害者啊
你還在啊冒牌英雄
我能稍微明白你的感受
我也是被火焰攪亂人生的人
你能明白我什麼
櫻飛雪
這次總該有個砂石的自覺跪伏在地了吧
我不能倒下
這可是熱失神
多少次我都會站起來多少次我都不會倒下
為了你
你在說什麼腦子燒壞了嗎
聽著
我現在要打飛你
這一切
也全是為了你
要真為了我就趕緊去死吧
什麼都不懂的砂石就知道胡言亂語
有吞噬人的火焰
也有指引人的光芒溫暖人的火焰
這世上沒有英雄
正因世上沒有英雄
我才要成為英雄啊
我是將誤會大姐姐
打醒MAN
噠
義美
你真厲害火華修女
你看著啊鐵線蓮修女
稍微滴一點鈉的溶液就會因焰色反應
變黃了
這次滴銅
你看櫻修女
這次滴鈣
要是滴鉀或鍶的話
義美
都好漂亮
怎麼樣火焰很美吧
嗯
火華修女既能操控火焰又懂科學好讓人憧憬
愛麗絲別離那麼遠靠近點看吧
很危險的
雖然變成了花的形狀但本質還是火焰
會被燒傷的
餵
火華修女你又在用起火能力玩耍
大家進禮拜堂吧
是菫修女
還有火華修女也是
要知道這是太陽神賜予你的能力
而且用火不當會非常危險
我有註意沒事的
又這樣說
快進去吧
是
那個火華修女
那個
什麼事
那個那個
下次有機會我還想再看看花
若你改改你內向的性格我就給你看
真的嗎
人體燃燒的聲音人的吶喊
火焰的痛和苦將人的生命逐漸燒盡
怎麼樣火焰很美吧
火焰
哪里美了
走吧再不跑我們也會被燒死的
什麼太陽神賜予的能力
火焰根本就是惡魔本身
而能用這份力量的我…
那就讓惡魔有個惡魔的樣
姐姐你要去哪兒
愛麗絲
你千萬別被火焰吞噬了
人火焰所有的一切沒什麼是我不能利用的
那隻是只鱗片爪
若想要完整的資料我有條件
我要大隊長的地位
進行實驗的舞台和金錢
為什麼
對無依無靠的修道院的大家來說
姐姐你是眾人的憧憬
漂亮又聰明會操控火焰
是寂寞不安的我們的英雄
我孤家寡人一個唯一的依靠只有火焰
可是連它也背叛了我
我什麼都沒有了
英雄就在你眼前
向著天空大喊我的名字吧
無論何時我都會趕來救你
說什麼蠢話
而且你有什麼情理救我
不需要情理
有人遇到困難我就趕去搭救
所謂英雄不就是這樣嗎
不管怎麼說是我輸了
我不准備再打下去
嗯嗯
我內向的性格有稍稍改善嗎
我也是服了你了
傻乎乎一個人就敢跑過來
因為我想再看一次姐姐那美麗的花
確實有過這樣的約定
這是
嗯是「鳶尾(愛麗絲)」
姐姐我最喜歡你了
未完待續
那個四眼田雞那個四眼田雞
你們還真是不客氣啊第八隊
是火繩中隊長
這次的騷動要怎麼和上頭還有臥著的砂石們解釋
櫻備大隊長說
他原本想偽裝成聯合夜間演習
可你們提前衝了進來是吧
你總這樣早晚要吃敗仗哦
我想到個好主意
咱們第五隊和第八隊一起聚個餐怎麼樣
這有點…
原來如此好主意
騙人有時用些愚蠢的手法更容易成功
就說是為了測試第五隊的戰鬥能力
我委託第八隊扮敵人進行了一場突擊演習吧
森羅我想統一一下口徑
你幫我集合一下第八隊的隊員
突然變得很配合啊
誰讓我就是喜歡上了呢
長官我提前對第五隊展開調查了
做法可能會比較強硬拜託您做好各部門的疏通工作
餵火繩嗎
嗯耽誤了些時間做準備
我現在就過去
啊？
完事兒了？
「第一隊調查開始」