人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
中隊長神父第三代能力者火焰·李
中隊長神父第三代能力者烈火星宮
中隊長神父第二代能力者卡力姆·福拉姆
大隊長第三代能力者萊昂納多·班茲
據說第八隊和第五隊辦了場聯合演習
處處透著詭異
櫻備終於還是出手了
烤
最完美的手法搭配最完美的火候
紀州橘子
今天我們相聚一堂共同慶祝
第五與第八兩隊聯合夜間演習的圓滿落幕
各位能賞臉前來我在此深表感謝
演習的結果就是第五隊一敗塗地-又要被懲罰了嗎
惹得火華隊長大發雷霆-有什麼好高興的
渣渣八
砂石未經允許不准說話
也不准呼吸
廢物砂石
是吧森羅
沙沙
願意與我們這種弱小的隊伍切磋
請吧
啊…好的
扑哧轟隆
起
5隊三天使非5隊三天使5隊三天使5隊三天使
5隊三天使非5隊三天使？ 5隊三天使5隊三天使
受死吧
惡魔仙子
你發什麼瘋呢
「如果茉希再玩火就當場滅掉」
這是中隊長交代我的
聚餐的時候沒那麼多規矩
拉托姆
這麼說第五隊願意全面配合我們
不是第五隊僅僅是我個人
雖說只是末端組織
但第五隊背後站著的畢竟是灰島
現下第八隊的實力還不足以與灰島正面抗衡
你是打算曝光研究數據
拿第五隊開刀吧
不錯
第五隊的情報你是從哪兒得到的？
愛麗絲的行動也在你的算計之中？
怎麼可能
但也的確是對付你的殺手鑭
還跟我裝傻充愣
真讓人不爽
第五隊的資料可不是你這種肌肉猩猩能理解的
我願意配合
你就該謝天謝地了
你怎麼突然改主意了
因為某件事我對火焰絕望了
對這個國家這個世界了解得越多
只會讓我的心理也越發扭曲
我自欺欺人地將這種扭曲
當成是變強變聰明的證明
要想與這個垃圾世道對抗
唯有以惡制惡我是這麼說服自己的
但是被自詡英雄的森羅打飛後
我終於回想起來了
火焰的溫暖
正義的溫柔
也讓我重新觸碰到曾經的
與世間萬惡作鬥爭的理想
這麼看來森羅他也是你心目中的英雄吧
絕對沒有的事
那小子是第八隊引以為傲的英雄
他一定
能揭露出那些被圍困在火焰中的世界的黑暗
第八隊的目的就是對各隊展開調查
追查火焰的秘密對吧
沒錯
正因如此我們才會來搶奪第五隊的數據
據傳在你的研究內容中
就有關於人體自燃原因的數據
這是真的嗎
是真的
這樣你就能理解我為什麼會成為惡魔了吧
有人正在親手製造焰人
當然了
或許並非世界上所有的人體自燃都是由此產生的
可在研究過的實驗體中
明顯存在有別於其他的個體
果然有人在刻意製造人體自燃現象
我絕對饒不了他
說什麼也要將他揪出來
我的朋友們
修女們全被燒死了
如果這全是出自某些人的手筆
我對有著憎恨花語的「小連翹」起誓
不論用何種手段也要找出那人並將其燒死
這麼說咱們的目的是一樣的
雖然並非我所願
不過之後的調查可就棘手了
你的意思是？
疑似人造焰人的目標
往往集中出現在新宿地區
那是…第一隊的管轄區
「第一隊調查開始」
姐姐怎麼也來第八隊了
我來確認一下愛麗絲有沒有長出傲視群雄的資本
別鬧太不潔了
真是失禮
我這可是清白之身
我才不是這個意思
真羨慕你們
軟玉溫香這才是女孩子該有的嘛
你的身體也不錯呀充滿了鍛煉的美感
是…是這樣嗎
姐姐
又要做什麼危險的事了嗎
嗯我會協助你們調查第一隊
或許會有一場惡鬥
利用新人研修分配製度對第一隊展開臥底調查嗎
難得大猩猩也會動腦子呀櫻備
新人研修分配製度是為了讓頭一年入隊的隊員增長見識
使其可以短期內入編其他部隊的製度
就由你們二人去對第一隊展開臥底調查
對第一隊進行臥底調查
我和亞瑟兩個！ ？
在第一隊的管轄區內
甚至是第一隊裡
或許就有人工製造焰人的傢伙在
現在需要你們去掌握這方面的線索
這是解開人體自燃真相的重要任務
就看你們倆的了
如果真有人在製造人體自燃
我絕對不會心慈手軟
只有第八隊派了人難免引人懷疑
我們隊也會派人去的
順便問問有沒有其他隊的感興趣
第一特殊消防大聖堂門前聖陽尖頂塔
這就是聖陽尖頂塔啊
比我想像的還要巨大
爬倒是能爬上去
懶得動
像我這種小角色也配進入神聖的第一隊嗎
那倆人來幹嘛
掩人耳目的
要跟人家好好相處哦
注意防火
還請多多關照
你們就是來研修的新人嗎
真是的
想也知道拉的屎有多臭
熏死人的臭狗屎
乍一聽像是在罵人
可翻來覆去都是在講米田共嘛
你的腚就跟腚一樣
腚就該有腚的樣子
乖乖腚著吧腚
你說什麼
別急著發火
他說的是腚又不是你
班茲大隊長在等了
跟我來
第一隊的班茲
十二年前那場火災的知情人
那起事件…
這裡就是大聖堂
如果也是有心人刻意製造的
歡迎各位來到第一隊
接近了…
腦殼痛
在大聖堂裡穿軍裝…
對客人要寬容
我是隸屬於第八隊的一等消防官茉希尾瀨
已將研修新人帶到
即便戴著帽子但這也是在大聖堂
不好意思
可以請你們不要敬禮改用合掌禮嗎
失禮了
這三位分別是我們第一隊的福拉姆中隊長
星宮中隊長和李中隊長
將由他們三人照看你們
今天參觀完後就好好放鬆放鬆吧
班茲大隊長可以容我插句嘴嗎
儘管有些冒昧
為了讓幾位能更直觀地了解我們的實力
可否請您來跟我們過兩招
森羅你在說什麼胡話
關於你們的能力
我們透過資料已經有了大致的了解
沒必要現場演示
無礙
烈火你也來陪他們過過招
可以嗎
烈火這是在大聖堂
森羅你葫蘆裡賣的什麼藥
試探一下罷了
如果我僥倖拿到一分
還請回答我一個問題
可以
果然還是放心不下啊
人都已經送過去了
你就先沉住氣吧
話是這麼說
身為隊長哪能真的不擔心呢
有機種植-真是礙眼
給我冷靜
幹自己的任務去
與其說別人不如自己先回第五隊去吧
不過森羅那小子
但願不要因為贏了我
就得意忘形才好啊
臭小子
一來就敢跟隊長他們過招
連我都沒讓隊長們親自指教過呢
那小子
要是敢傷烈火隊長一根寒毛看我不宰了他
受死吧臭混蛋
非讓你把秘密全吐出來不可
他有必要這麼氣勢洶洶的嗎
來到第一隊太高興了
禁不住有些躍躍欲試的
這位小隊員很有活力嘛
我也燃起來了
從誰開始
從數字靠前的隊伍開始出人吧
不用留手
盡情展現你們的實力吧
這麼說來…
從我開始！ ？
二等消防官第三代能力者武能登
我是中隊長星宮
我來做你的對手吧
我是第二隊的二等消防官武能登
老家是種土豆的
所以大家都叫我「破壞兵器」
原來如此破壞兵器
來場熱血的對決吧
火…
火啊
那傢伙沒問題嗎
我身上也冒火了
誰能來撲滅我的火啊
很好不錯嘛
這就是你的激情吧
不好
一點也不好
好燙
很厲害嘛破壞兵器
把你最厲害的火焰亮出來給我瞧瞧
今天也是熱血的讓人窒息
那是不是不太妙呀
流彈我來應付
拜託你了卡力姆
真是的
麻煩事真的很麻煩不能怪人嫌麻煩
熱血沸騰了
你這種才能可是我們消防官翹首以盼的
不要這樣
別再煽風點火了
我很害怕火焰的
我當消防官只是為了讓別人來撲滅我的火
就因為總有人煽風點火
瞧瞧這熱量太厲害了
招招式式都是破壞兵器
烈火中隊長
很好非常棒繼續保持
省事精就是會省事啊省自己的事
我身後不是還有卡力姆在嗎
什麼情況
消除了
那股龐大的能量哪兒去了
火焰轉化成冷氣了！ ？
烈火
要不是有我在大隊長就該遭殃了
都說了我相信卡力姆會處理好的嘛
第一隊裡還有不是噴火
而是噴冰的消防官啊
說什麼傻話呢
怎麼可能會有人噴冰
那剛剛的冰是…
那叫熱音冷卻
是一種將「熱能量轉化成聲音」
再將「聲音轉化成冷氣」的技術
熱能經過壓縮可以轉化成聲音
聲音通過與空氣摩擦可以轉化成冷氣
也就是說將火焰的能量變成了聲音和冷氣？
竟然還有這種操作
在第一隊的管轄區內
有人工製造焰人的傢伙在
犯人會在這些人之中嗎
亦或者
根本是沆瀣一氣
好了下一個
我不喜歡進行無謂的爭鬥
非常抱歉
我的實力就跟資料上說的一樣
一分不多一分不少所以就免了
既如此那麼接下來…
你們的對手就由我來當吧
憑什麼大隊長要為了那種傢伙…
出招吧
沒你出場的機會了
我會乾淨利落地拿下這一分
圓滿收場
你想用那隻手怎麼對付我
拿出破釜沉舟的架勢來
否則這場切磋就沒意義了
手臂被我斬斷可別怨我
那種水平的火焰還不足以斬斷我的手臂
大可放心
那種水平…
亞瑟的王者之劍可是削鐵如泥的
你可別後悔
一擊必殺的劍
沒有後招了嗎
怎麼可能
連茉希都沒能熄滅的王者之劍竟然…
幹什麼呢
誰准你放水的
這位小隊員的威力也很驚人呀
不躲開可是會沒命的
什麼！ ？
你為什麼要當消防官
我的媽媽和弟弟都是在火災中喪生
我要解開人體自燃現象的謎團
不讓那種火災再次發生
我要成為將世界
從火焰的恐懼中拯救出來的英雄
那一天還遠著呢
第一隊歡迎你們的到來
希望這次的研修入隊能讓你們感到充實
大隊長
沒有傷到哪裡吧
舉高高
不會輕易讓你的「被吃豆腐」體質得逞的
小環
烈火中隊長
總是給你們添麻煩真的很抱歉
我是負責你們第八隊的
雖說不敵班茲大隊長
不過你們倆也都相當的相當不錯
這是當然
謝謝誇獎
不過之後是會一直保持這種水平
還是不一直保持這種水平
這都取決於你們自己
加油吧
多謝指點
未完待續
「焰蟲」