人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
是的傳教進展順利
可能會稍微受到一點妨礙但沒有問題
不會影響焰人化的進行
那麼傳教者拉托姆
實驗體焰人A和焰人B相比
核心的殘骸物體有不同特徵
經分析核心確認到與受害者不同生物的灰和DNA
推斷這是「蟲類」的遺傳基因情報
這是研究後發現的確鑿的實驗結果
調查了好幾個焰人
疑似人造焰人的實驗體有著共同點
實驗體的核心有從外部受到某種生物入侵的跡象
是蟲
「焰蟲」
研修加入第一隊已經五天了
研修時間是一個月
必須在一個月內找到人造焰人的線索
餵中隊長您在這里幹什麼啊
沒事吧沒出什麼問題吧亞瑟幹得怎樣
沒問題的不用每天早上都來一趟
又是第八隊的中隊長今天也辛苦你了
早上好
看得出真的很擔心部下呢
是啊
很讓人難為情的請您快回去吧
怎麼突然趕人啊
偶爾給大隊長打個電話啊他也在擔心你們呢
我知道的
走啦走啦
呃火華大隊長也來了
我們這些其他隊的人到處亂逛他們也沒戒備
若是在企業機密多的灰島領導下的第五
這樣的開放是絕無可能啊
據我調查人造焰人
多發生在唯有消防官才能進入的警戒區域
和封鎖的火災現場
雖然讓人噁心
但犯人是特殊消防官的可能性很高
就不知是不是犯人真藏在第一隊了
那個大家是為什麼成為消防官的
當然是為了成為保護人們免受人體自燃和焰人傷害的英雄
為保護弱者而戰對騎士來說是理所當然的
我是第三代所以想著成為消防官大概能受歡迎
大家都好了不起
我連起火能力都控制不好
也沒有大家那樣了不起的志向
初衷如何無所謂只要結果上幫到了人們不就行了
是這樣嗎
謝謝你森羅
你們要吃到什麼時候到早會時間了
各自立即回到分配的小隊
-抱歉我想拿蛋黃醬你突然… -你幹什麼變態
等等
混球不要靠近我
能不能把你那「被吃豆腐」體質先關一下！
是早會開始了嗎
這是警報是焰人出現了
破壞兵器去星宮中隊岸理去李中隊
八隊的兩人快去福拉姆中隊會合
焰人化的受害者有五人
看來這次又是複數
野坂小隊去確認市民的避難情況
松田小隊收集情報傳達各員
我們去搜索焰人盡快將其鎮魂
是
好厲害這隊伍一切行動迅速又井井有條
第八隊的兩人和松田小隊在此待命
讓我們也做些什麼吧
新人插手會打亂配合
乖乖在這兒乖乖待著
您沒事吧
怎麼了
出現了
追
焰人怎麼辦
現在只能交給第一隊處理
不可原諒
保護市民才是消防官
別以為能逃過我的腳
森羅
你在幹什麼不是叫你們原地待命嗎
你們在這裡做什麼我…
我們到新宿來的少迷路了-你幹什麼
烈火中隊長鎮魂完畢
環做得好
好了回去吧
餵幹嘛阻止我
那兩個中隊長不是製造人造焰人的嫌疑人嗎
我們現在還不知誰是敵人誰不是
當時如果太冒失說不定我們會被當場抹殺
那怎麼辦你看到了吧
嗯我確實看到了
有個人把裝了蟲的小瓶抵在平民的背後
緊接著
他就焰人化了
糟透了消防官竟然在製造焰人
你所看到的身穿黑袍的人
在第一隊中只有那三個中隊長
只能先從卡力姆和烈火查起了
你很積極啊對手可是強敵
這是當然無論他是誰絕對不能饒恕
先從卡力姆的房間查起
他現在不在嗎
我讓破壞兵器隨便找些理由絆住他了
你和他說了咱們的任務？
沒只是他好像挺在意環
我說幫他問到聯繫方式他就欣然答應協助我們了
話說你那什麼打扮？
我從騎士轉職成暗殺者了
你成天騎士不離口怎麼…
我又是騎士了
卡力姆·福拉姆
你
這是迷你王者之劍
我拿塑料板做的屬於一次性用品
笨蛋這不就留下入侵痕跡了嗎
這可不像你你輸給班茲一回就成了膽小鬼嗎
要是用尋常手段能解開人體自燃之謎那早就解開了
反正光靠你是肯定解不開的
哼
就是這個
用這種東西就能製造焰人？
可以確定了犯人就是卡力姆·福拉姆
那個蟲一樣的蟲是我故意放在那兒的
我見你們在巷子裡神情有異所以試探一下你們
果然第八隊也是追著那個蟲一樣的蟲來的
什麼意思
我也在追查那個蟲的持有者
原來這樣你是友方啊
哪能那麼容易信你
你們看見犯人了吧
既然是直接懷疑到我…他是穿著這黑袍嗎
我沒猜錯吧
當時身穿黑袍的人除了我以外只有一個
烈火星宮
兩個月前曾發生過一起兒童們集體自燃的事件
實在太過不自然
我就是在那時找到的蟲
孩子們燃燒
我扭蛋出了5星
不公平
小朋友們
火災很可怕對吧
曾經出了一起像你們這年紀小孩燃燒的事件聽說過嗎
我知道不被火焰襲擊的辦法
願意跟姐姐來嗎
你在搞什麼啊
禁止入內
跟我來
環謝謝你幫我召集孩子們過來
我終於找到了防止焰人化的神聖禱告
如果能把孩子們從火焰的恐怖中救出來
我命何惜
中隊長
要是能拯救更多就好了我真沒用可惡
請問神父
真的能避免變成焰人嗎
是啊說出去會造成爭搶要保密哦
我補習班裡的小佑也自燃了我不想變成那樣
只要照您說的做就不怕自燃了嗎
這是當然
大家既然我來了就儘管放心吧
成為不怕火焰的強大人類吧
環你能暫時離開片刻嗎
我想專注於禱告
謝謝你幫我這麼多
我也想旁觀禱告
若是為了烈火中隊長我…
要我做什麼都願意
★
謝謝你環
您太誇張了
環
謝謝你！
喲咻
現在開始尋找火種適應者
你們被選中了
我我們還是算了吧
這可不行摧毀孩子的未來
做母親不合格啊
媽媽
化為熊熊烈焰吧
你是要去找烈火吧我們也一起去
這是第一隊的問題你們不要插手
我們現在被分配到卡力姆中隊
那我就以中隊長身份命令你們靠邊去
這種命令我不聽反正我們又不是正式隊員
像我部下一般的部下但不是部下嗎
怎麼說都有理是吧
隨便你們任意行事吧
還是不行嗎
但願這裡面有適應者吧
不要哭這樣無法變強大哦
不要害怕火焰不是說想變強嗎
是吧對不對
烈火中隊長這到底是
想著留你一命當替罪羊結果力道太弱了嗎
怎麼回事
能承受我的熱情和炙熱的只有環啊
這不是真的吧烈火中隊長你在製造焰人嗎
虧我那麼傾慕中隊長
傾慕我？
那你為了這點小事就變心了嗎
我不會放棄的
不論犧牲多少可愛的小孩我都不會放棄絕不
為傳教者製造焰人
直到找到火種適應者那天
笨拙但絕不認輸的熱血男兒
我本來覺得你這點非常帥氣
但現在這樣根本就是熱血混蛋嘛
★
乖乖躺著吧
來將火種…
不要不要不要
小健
過來吧小健
沒事的
小健
錯覺嗎
加油你一定能接納火焰
不要
加油小健努力
努力啊小健
沒變成焰人？
是適應者
成功了終於找到了一名火種適應者
還剩四個小孩
雖然存活概率近乎於零
但接受火種戰勝明天吧
拿出毅力啊毅力加油不要認輸Fire
求你了請你住手
來人啊拜託了
誰來救救他們
你在幹什麼啊環
我本以為你是優秀又聽話的部下
孩子們都看著呢你怎麼能這樣呢
孩子們都這麼努力
你為什麼不好好當我的替罪羊呢
你這是怎麼了啊環
我本來是那樣喜歡你
我本以為這項重任非你莫屬
痛不要
我改變計劃了我要殺了你
熱血又善良的中隊長…
我會把你偽裝成自焚自殺
可惡我本來相信你能勝任的
我也很心痛啊
我的拳頭也在哭泣啊
我會好好見證你的犧牲
代我而死吧環
不要烈火中隊長
我是憧憬你才…
救命
沒事吧環
嗯
未完待續
「擴燃的惡意」