人的死因多种多样
老死
自杀
病死
如今世界上最令世人恐惧的死因是…
「扩燃的恶意」
孩子们都这么努力
你为什么不好好当我的替罪羊呢
你这是怎么了啊 环
我本来是那样喜欢你
环 你是怎么了啊
为什么 会这样 -这不是我认识的环
烈火中队长
情况如何
出现的焰人是一人
火灾发生在市区 我们快去
环 跟得上我们吗
可以 没问题
焰人就在附近 跟紧了啊
是 烈火中队长
找到了
交给我
等等烈火 不要焦急焦躁
火焰
乃灵魂之吐息
灰烬归于灰烬
化为
熊熊
烈焰吧
拉托姆
哎 你总是这么乱来
因为有卡力姆总在我身后啊
那还不是因为你总冲在前头
★
你摆出这种表情 我也不会让你蒙混过关
★？
少来了你那闪闪的闪闪
大家那样互相信赖 好帅啊
代我而死吧 环
不要 烈火中队长
救命
没事吧 环
嗯
★呀
草坂部
烈火星宫 原来犯人是你
不要妨碍我
星拳撞击
烈火星宫
英雄·制造人造焰人者抓捕MAN来了
你就别想还有后路可走
★
我不需要后路
我只会向前
那么 我就是让你无路可走MAN
日下部…和烈火中队长打得不分上下？
阻碍我们传教之人 不可饶恕
闭上你的臭嘴吧 热血混蛋
没关系 不过是多一具尸体罢了
在对森罗日下部的火焰起反应
我明白了 是想回归那火焰吗
太棒了 我今天真走运
原来就在这里啊
传教者所找的第三人
纯净之炎 安德拉爆炎
安德拉爆炎？
在传教者领导下 我们正找寻的东西
唯有太阳神的私生子才能拥有的
引导人类的圣火
不含杂质的纯粹之火
我长期在为孩子们点燃火种 寻找适应者
没想到会在这儿啊
点燃孩子们？
你到底将多少人变成了焰人
这不重要
对我们的目的来说 只是一点微不足道的牺牲
开什么玩笑
以为这种事能得到容许吗
你干什么 变态
对不起
那我过去了
别抓走我裙子
星拳撞击
让你见识下火力的差距
环
★！★〜！
对不起 误会 非我本意
够了 能不能好好战斗
哦 哦哦
拜托你了 日下部
请一定要打败烈火中队长
包在我身上 我就是为此而来
烈火和我的火力 不相上下
或我弱他一筹
我的优势
还是在于这脚 机动力
这里可踩踏之处多 正是活用机动力的好地方
试试那个吧
★
我的炙热手腕会燃尽一切
不要输啊
好强的火力
碰到一下就觉得膝盖烫得要命
把你打下来
星拳
撞击
机动力不同啊
对你来说 立脚点只有一处
然而对我 到处都是立脚点
★
大家都躲去柱子阴影下
我马上过去
小健
没事吧 日下部
我飞过来直接就和他开始打
有点头晕 大概是起火能力用过头了
起火极限吗
你把起火之源的体内氧气用光了
★…
结束了 烈火星宫
乖乖束手就擒吧
好不容易在孩子中找到了适应者
为了传教者 我不会放跑他
你为什么要把孩子变成焰人
你还有其他同伙吗
「传教者」是谁
寻找适应者孩子 增加持有能力的同伴
制造焰人 使人类归于火焰
一切如传教者所愿
目的是什么
看那坐于天空的炎星的光辉
是回归伟大太阳神的怀抱啊
将所有人类变成火焰 将地上以熊熊烈焰包裹
以救赎之火 烧尽改变不完全的人类和地球
然后 将这颗星球
变成第二颗太阳
你到底在说什么
将星 变成★
大家 趁现在快离开
别想跑
我会把那孩子伪装成死于火灾绑走
从小接受传教者的教导
伪装成火灾…从小？
你们 莫非也把我的弟弟…
燃烧吧 我的星拳 狂热起来吧
住手 你的火焰会把你自己也给烧了
在我燃尽之前 先烧光你们
拉托姆
这是
你不是说过吗
你的背后总是有我
卡力姆 不要妨碍我
住手吧 你再怎么炙热 我也会将你冷却
这种冰 看我蒸发掉
火
我不是为做这种事 才总跟在你身后的
我接到报告过来一看…
卡力姆 发生了什么
我封印了烈火 回去就让他招出一切情报
第一队没问题吗
照我个人直觉
这不单是第一队的问题
是更庞更大的 这国家整体的问题
怎么了
烈火被…
烈火中队长
命中目标 星宫已抹杀
还有其他消防官 顺便除掉几个
明白
又来了
是狙击吗
从哪儿射来的
射偏了
下次一定命中
卡力姆
森罗 制造烟幕
是
环 和孩子们一起躲好
火焰 对不起
卡力姆是咱们第一队的盾牌 不能折在这里
哪里会有被保护的盾牌
不能容许伤亡再扩大了
森罗 看得到对方吗
西南方向大楼楼顶有两人
环
你听森罗指示 朝对方尽量伸展火焰
避免暴露位置 弯弯曲曲的就行
是
无法视认目标
卡力姆 冰有什么意义
制造阻碍对方视线的墙壁
同时告诉对方 我们已经知道他们的位置
见到无法理解的行动
他们自己会胡乱猜疑害怕才对
安全地带才是狙击手的工作地方
看来我们的位置暴露了
又烟又冰的 无法继续狙击了
已经把星宫灭口
现在还不是冒危险交战的时候
回去向团长报告
退出
对方撤退了 我们不追吗
你起火极限了 追上去也不过送命罢了
我们只能像龟一样窝着
愿对方自己吓自己尽快离开吧
真是乱来 那俩白衣人到底是什么人啊
有一群人在故意制造焰人杀掉 引发火灾
而且遇到觉醒能力的孩子就会掳走
那我的弟弟也…
传教者？
我找到我该追查的对象了
环 这些是所有的孩子吗
是
披上
不 我哪有这个资格
别管那么多 披上
谢谢
听着 环
虽然你是被骗了 但还是做好心理准备
是
我把孩子们卷了进来 我愿意承受任何惩罚
烈火这件事…真是麻烦你了
烈火 我不知他是热血男儿变成了混蛋
还是原先就混蛋 只是比较热血
但对我来说 烈火就是烈火
他为什么是热血混蛋
我有必要查个清楚
第八队的目的是调查消防队内部吧
接下来要追查传教者对吧
我也会追查传教者
让我也助你们一臂之力
谢谢
未完待续
第一队因烈火的事件陷入事后处理和报告之中
研修被中止了
烈火死亡
亚瑟在搜索烈火的途中迷了路
反倒害我们提交了寻人申请
久违的第八队
研修虽然短暂 但好有阔别的感觉啊
大队长的健身
中队长的奇怪帽子
大部分时候高冷美人的茉希
茶我放这里了
研修分配辛苦了
谢谢
修女的天使笑容
虽然我加入第八队也没多久
但感觉这里渐渐成了我的栖身之处啊
为 为什么猫女会在这儿
怎么
环因星宫一事受到处分 要暂时退出第一队活动
反省期间归第八队管理
环和森罗一起 也比较容易写这次事件的报告书
这 这样啊
话说回来 环 能把你的联系方式告诉我吗
为 为什么啊
我为什么要告诉你我的联系方式啊
你 你实在想要的话 也不是不行
真的吗
哎呀 破坏兵器那家伙求着我问你
不要 我不告诉你
我的安宁之地又来了妨碍者
难得亚瑟消失了啊
哼
「约定」