皇王殿
皇王陛下何至於親自出馬
儘管現在的情況已不容忽視
但我等…
不必再說
請全隊的大隊長集合
哎呀呀
這又鬧什麼呢
肌肉猩猩快給森羅加薪
森羅
我的衣帽櫃又被禍害了
適可而止吧你
我什麼都沒做呀
沒看見森羅在吃我做的便當嗎
別搗亂
又是你搞的鬼吧
五隊的大隊長為什麼會在我們這兒
我來找你一起去參加大隊長會議
你你可別誤會
我想在開會前先墊墊肚子
就買了夾心麵包吃
可卻把便當的事給忘了
我一個人又吃不了
多浪費呀
無可奈何只能給森羅吃了
誰問你這些了
森羅
你能不能管管這位小姐
可是便當超好吃的
是嗎很好吃嗎
見鬼竟然投餵我們的人
下回我還請你去吃拉麵管飽哦
拉麵嗎
我也去
誰准你回來了
我也要去
大隊長快躲開
有這麼硬的「豆腐」嗎
餵茉希你也說…
火繩
那群傢伙在室內玩火呢
我正忙著確認前往中央區的路線
不要啦笨蛋笨蛋
你這個短裙惡魔
明明是你自己露給我看的
永別了短裙惡魔
這附近就有家好吃的蛋糕店哦
姐姐你情報太落後啦
這事我們早就知道了
那家店前些天剛出了新品上面還有草莓呢
咱們這兒變得熱鬧多了
我和環也參加真的可以嗎
這次會議討論的議題就是針對傳教者和白衣人組織的
作為事件的直接參與者
你們的報告不可或缺
召集所有大隊長這種事經常有嗎
從我就任第八隊大隊長到現在這還是頭一遭
足以見得這次的事有多麼要緊
人造焰人
命中目標
星宮已抹殺
回去向團長報告
退出
白衣人
看那坐於天空的炎星的光輝
是回歸偉大太陽神的懷抱啊
將所有人類變成火焰將地上以熊熊烈焰包裹
以救贖之火燒盡改變不完全的人類和地球
一切如傳教者所願
再就是傳教者…
毫無疑問我們已經在一步步逼近焰人出現的原因了
那個該不會是…
大驚小怪什麼呢日下部你莫不是第一次見？
那就是伴隨著太陽紀的起用一同建造的發電站
久遠式火力發電「天照」
全東京的能量都是由天照供應的
只靠這一座嗎
火力肯定非同凡響吧
前些日子承蒙關照了
豈敢豈敢也多謝貴隊的照顧
我是第一隊的中隊長
卡力姆·福拉姆
事情經過我已經聽森羅說了
我想知道烈火的真相
希望第八隊允許我協助調查
聽聞閣下手段超群
多謝
你騙得我好苦我本以為你跟我一樣都是灰島的人
不懂你在說什麼
你似乎對第八隊多有偏袒啊
廢話連篇
大隊長會議要開始了
第一特殊消防隊大隊長萊昂納多·班茲
第二特殊消防隊大隊長古斯塔夫本田
第三特殊消防隊大隊長Dr.喬瓦尼
第四特殊消防隊大隊長蒼一郎海牙
第五特殊消防隊大隊長公主火華
第六特殊消防隊大隊長火代子黃
第七特殊消防隊大隊長紅丸新門
第八特殊消防隊大隊長秋樽櫻備
平日里不露面的第七隊也來了
事情果然非同小可啊
那個人就是以最強消防官聞名的第七隊大隊長
笑什麼呢臭小鬼
小領主
回神了日下部
各隊的大隊長都到齊了吧
東京皇國皇王萊弗士三世
現在開始緊急大隊長會議吧
我已經跟東京軍將軍和消防廳長官談過了
似乎有些人正暗中蠢蠢欲動
已然構成對國家的威脅
他們的所作所為是對太陽神庇佑的褻瀆
特殊消防隊全隊上下
當視傳教者為叛賊全力討伐
什麼狗屁太陽神啊無聊
紅丸新門
你太放肆了
在接受我古斯塔夫本田的製裁之前
先向皇王陛下謝罪
吵死了「本田古斯塔夫」
我的名字是「新門紅丸」
原國式的名字
原國主義者啊
我們第七隊本就是聯防隊一群傻瓜的集合
從未宣誓過要效忠皇國和太陽神
我們第七隊還是自由行動
站住
正事還沒說完呢
夠了
總而言之全隊上下當團結一心
竭力追捕傳教者
如此才能將世人從火焰的恐懼中解救出來…
越來越接近了嘛
惡魔的足跡
比我預計的要快呀
那小子是個有前途的
再去見他一面好了
森羅日下部
在
你擁有安德拉爆炎是吧
烈火星宮是這麼說的
請問安德拉爆炎究竟是什麼呢
那是純淨之炎
也是太陽神在創造這顆星球時用到的火種
原始之炎
在來這裡的路上你沒有見到嗎
久遠式火力發電「天照」
為整個東京皇國提供能量的源之炎
那個火焰正是安德拉爆炎
傳教者所追尋的就是安德拉爆炎
雖說安德拉爆炎是高純度的火焰
但它與普通火焰的差異
目前還沒能從科學角度提供明確的解釋
難道說傳教者已經發現了其中的不同？
傳教者的目標是日下部隊員
是否應該加以保護？
保護？
快饒了我吧
消防官的存在是為了保護民眾
我會保護好自己的
第八隊內部的問題其他隊就不用插手了吧
各隊應該把精力集中在白衣人的搜索與追踪上
三隊想拿森羅當實驗體
我們第八隊會擔起責任
確保日下部隊員的安全
安德拉爆炎是被神選中的神聖火焰
務必慎重對待
是
哎呀呀
回來了
我們回來啦
歡迎回來
我去幫你們泡茶
穿著不習慣的衣服格外累人
那個森羅不是跟你們一起的嗎
森羅那小子呀
他說想一個人去看看天照
如果需要出動的話
我會盡力彌補他的空缺的
再說了還有環和亞瑟在嘛
真是個不讓人省心的傢伙
如果傳教者的目標是我
那反而正合我意
好久不見啊惡魔的足跡
是你
安德拉爆炎
它是天照的動力源
也是原始之炎
更是創造出這顆星球的神聖火焰然而…
它也是這個世界崩壞的原因
我現在可不想跟你乾架
不過如果你非打不可的話我也不是不能作陪
你不會是想找我報仇吧
我今天也是來給你透露消息的
就當是給惡魔離真相越來越近的獎勵吧
你對弟弟的所在應該有一個模糊的猜測了吧
你想說什麼
繼續追查傳教者吧
你弟弟就在那裡
傳教者麾下灰焰騎士團的團長
草Ku象
也就是你的弟弟
小像是傳教者的手下…
騎士團的…團長！ ？
到底怎麼回事
小丑
地獄才是惡魔的歸宿
媽媽小像對不起
我沒能遵守約定
媽媽小象
媽媽
但是另一個約定我一定履行
如果事情真如那傢伙所說
那我就必須跟自己的弟弟手足相殘！ ？
成為超級英雄
保護媽媽和小象
當年與媽媽定下的約定
是將失散多年甚至天人永隔的我媽媽和小象
是維繫我們骨肉至親的約定
不管發生什麼約定絕不能被打破
「約定」
特殊消防隊決定追捕傳教者
先從迄今為止的火災資料中尋找線索吧
這些只是一部分
哪怕是細枝末節也好
務必找出與白衣人有關的蛛絲馬跡
傳教者與白衣人
出於某種目的正人為製造人體自燃事件
不能放過他們之中的任何一個人
拜託諸位了
餵森羅
你趕緊把線索找出來呀
你小子
一涉及腦力勞動臉色就這麼差
最好保持這個趨勢死掉才好
風燭殘年不過如此了
很好
休息一下吧
還差一點亞瑟就死翹翹了
繼續繼續
修女去慰問火災遺屬差不多也該回來了
妹子們一起來做頓飯怎麼樣
好
你說呢中隊長
就憑你們？真讓人不安
太傷人了吧放心好了
茉希親手做的料理
這是…
真紀
餵日下部不許看
你到底做了什麼能把自己搞成這副打扮
你剛剛不還穿了工裝褲嗎
這種常識對她不適用的
茉希你帶環去換衣服
然後一起回來工作
飯交給我來做
森羅也來幫忙
好的
你還好嗎
對我不好開口的話可以去找大隊長談談心
我很喜歡第八隊
也希望你們這些新人能信任第八隊
火繩中隊長
我也喜歡第八隊
也很信任櫻備大隊長和火繩中隊長
謝謝
這樣嗎
飯好了哦
都來食堂吃飯吧
森羅他還好嗎
接連調查第五隊和第一隊
給森羅增加了不小的負擔
你集結的第八隊成員裡
沒有一個是軟弱的
他沒事
厲害了
這是日下部做的！ ？
不基本都是中隊長做的
開動了
不客氣了
細嚼慢嚥記得嗎
太好了
又跟往常一樣了
你回來後情緒一直不對勁
還以為你肚子疼呢
不過看你這麼能吃應該是沒事的
哼
這麼說有些唐突
有件事我要告訴大家
事實上…
說出口了
見到Joker的事
弟弟小象的事
告訴第八隊的戰友們也沒關係
我是這樣堅信的
原來如此
但是Joker那人說的話…
可信嗎
我現在也很難以相信
既然這樣…
森羅
你是想相信弟弟還活著？
還是不想相信？
我想相信
我就知道
既然這樣咱們也只能這麼相信了
雖然追踪傳教者的任務不會改變
但要以森羅弟弟也在敵方陣營為前提制定戰略
謝謝
為迷途之人點燃火種熊熊之火將燃盡大地
偉大的太陽神會臨坐於此讓這顆星球化作那炎炎烈日
遵從傳教者的指引踏上聖途吧
拉托姆
未完待續
「第八特殊消防隊結成」