這是前日發現的
或與白衣人有關的事件記錄
第八隊第一次執行的火災任務
這是修女與茉希剛入隊後的調查報告書
說起來第八隊成立的始末是怎樣的呢
我都沒聽說過在我入隊前的事
是我的疏忽
這個問題事關第八隊的精神理念
中隊長你就跟大夥兒講講吧
你不是比我能說嗎
這是命令
太陽紀195年
最近焰人的數量好像又增加了
除了警戒巡邏逮捕罪犯之外
咱們好像又有其他事可做了
焰人歸特殊消防官管
你可別貿然插手
火繩軍曹
先行告退
生面孔呀
她難道就是…
尾瀨中將的女兒
茉希尾瀨二等兵
瞧那細胳膊細腿的沒問題嗎
人家可是付出了比旁人加倍的努力
訓練量比起吩咐的也只多不少
很快會初步具備一定的體力
高官家的大小姐挺有毅力的嘛
可說到底終究是走後門進來的閨閣小姐
太過心慈手軟
絕望性的不適合當軍人
現在的努力早晚會被證實是無用功
你還是老樣子鐵面閻王似的
既然人家肯努力你就幫一把嘛
無用功不能稱之為努力
和懶鬼沒有區別
你這小子
面對那種可愛姑娘竟然還能說出這種話
我是沒有燈城你溫柔
這槍怎麼了？
我學著特殊消防隊的做法
讓它接受了教堂的洗禮
又做這種無用功
沒用嗎
受過洗禮的槍和沒被洗禮的槍
如果一定要挨槍子兒
還是受過洗禮的更好吧
怎麼樣火繩
不如你也去教堂給槍洗禮一下吧
說不定想法就會有所改變哦
我根本不信什麼太陽神
即便是洗禮
也無法改變開槍的結果
多少年的老伙計了
就知道你會這麼說
像你這麼溫柔的人
為什麼會跟我交朋友
火繩
其實你也沒有自己想的那麼冷酷無情
就像現在你還會幫我收拾餐盤
燈城！ ？
火繩開槍
沖我開槍
趁我還有意識
快開槍啊
開槍！
如果一定要挨槍子兒
還是受過洗禮的更好吧
等…
為什麼我沒有開槍
沒有給他個痛快
這是燈城少尉的槍
依照委託內容
現在它的所有者是你了
非常感謝
藍線到了
在鎮魂結束前
注意疏散民眾防止火勢蔓延
報告
我是負責指揮現場的普通消防員
秋樽櫻備
聽說有兩個焰人
是的
的確是兩個但所在地不同
其中一個比較好戰
目前正在包圍圈中逃竄
另一個正老實地待在商店裡
兩個里有一個…
掙不到多少分呀
分數？
情況我了解了
普通消防員退到一邊吧
先把好戰的那個解決掉
分值低的先不管它
那個消防官大人
我丈夫正老老實實地忍受著火焰的炙烤
請快些讓他解脫吧
現場是分優先順序的
鎮魂的具體安排交給我們就好
出發
請…請等一下
容我說兩句
只要分出兩名隊員前去追擊
分兩隊進行鎮魂不就可以了嗎
我們是專業的
現場有現場的判斷
因為分數嗎
沒錯
對焰人進行分級
將成果分值化
藉此維持部下的士氣
維持士氣？
鎮魂一個人需要什麼狗屁士氣
外行人不懂就別亂插嘴
普通消防員只管澆澆水就行了
信夫啊
撐住撐住啊
對不起什麼都不能為你做
夫人
如果您願意
我可以負起責任為您的丈夫鎮魂
請放心交給我吧
你準備怎麼做
你是？
東京皇國軍武久火繩軍曹
「第八特殊消防隊結成」
前面是藍線的管轄區域
不管是身為軍人的你還是普通消防員的我
一旦跨過封鎖帶就要受到懲處
懲處算什麼
跟在這裡面受苦的焰人比起來
根本不痛不癢
你也這麼認為吧
火繩軍曹你有過對戰焰人的經歷嗎
前些日子我的友人變成焰人了
我已經將槍口對準了他
可卻沒能扣下扳機
我不是什麼虔誠的聖陽教徒
可卻還是不忍心
用沒接受過洗禮的槍去擊斃他
發現焰人
火繩軍曹
我認為信不信神不重要
重要的是能為將死的焰人盡多少力
洗禮和禱告都是這種心意的體現
同時這對鎮魂者自身來說也是一種救贖
我來
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
火繩軍曹你是個溫柔的男人
你很有勇氣嘛
有勇氣的人是你才對
若不是有你的行動在先
恐怕我也不會有所動作
自己做決定再去實踐
這並不是什麼難事
因為相信自己簡直易如反掌
可相信他人並付諸行動
並且甘願犧牲自我卻需要無與倫比的勇氣
今天的最佳勇士是你火繩軍曹
那你就是王了
我決定了
我要組建一支特殊消防隊
我想成為特殊消防官
追查焰人之謎
在這燒焦的世界裡
我又怎能無動於衷
我的隊伍需要像你一樣
將生命擺在第一位的隊員
如果真有那麼一天
還請務必叫上我
太陽紀197年
這座消防教堂就是咱們的據點
不愧是不受待見的人住的地方夠破爛的
話說隊員就只有你我二人嗎
這個嘛…
可信賴的隊員畢竟不是那麼好找的
事實上我倒是有個人選
她是我軍人時期的後輩
明明比任何人都努力
但卻少了軍人的殺伐果決
只因為她的心比任何人都善良
總是為了他人著想
正適合你所組建的第八隊
不愧是茉希
咦？
我還以為把我找來
就是為了讓我當肉盾呢
中隊長竟然是這麼評價我的
超開心
中隊長辛苦你了
第八隊的精神理念依舊初衷不改
懷著敬意用禱告撫慰已逝焰人的靈魂
讓活著的人得以從火焰中解脫
將人命擺在第一位
嘮叨了這麼半天
第八隊第一次出動的現場
那是個炎熱的日子
第一次出任務大家都很緊張
焰人化的犧牲者身著一身白衣
儘管鎮魂行動很順利
但卻是一場疑點眾多的火災
罕見的紅十字架
沒有家屬
只有任職公司慌慌張張地來領取了遺物
經調查那家公司現在仍在營業
地點在淺草
第七隊的管轄區
歡迎歡迎
喲小紅
文字燒
上午好少爺
紅丸啊
我做了大福餅拿去吃吧
老太婆說了多少遍我不吃甜食
做太多了吧
哎呦小紅
三天沒見了吧
精神頭兒怎麼樣
今晚來陪我喝酒吧
吵死了
老太婆做的大福餅
誰想吃就來拿
最喜歡老不死的臭老太婆做的大福餅了
不做大福餅的婆婆還不如死了算了
唔嘿嘿嘿
陽光陰影
你們這倆丫頭…
怎麼了少主
有意見我們也不聽哦
還不是跟少主你學的
中隊長第三代能力者相模屋紺爐
有意見我也不會理會
看吧我就說嘛
大福餅好好吃
老不死的人生中最後的一點光亮
啊嘻嘻嘻
老太婆的迴光返照真好吃
我可不會說的那麼難聽
對了少主
剛剛第八隊的人聯繫咱們了
就之前傳教者的事
想來咱們的轄區調查一番
麻煩無視就好
很抱歉我們已經來了
「最強消防官」
突然闖到別人的地盤
你們想幹嘛
聽說新門紅丸大隊長最煩那些繁瑣的手續
所以就直接過來了
既然人都來了那就罷了
不過我可不管你們是不是要調查什麼傳教者
總之不能讓你們在我的地盤撒野
傳教者在人為製造焰人
下一個目標也可能就是這裡的百姓
這根本是皇國的一面之詞吧
我又沒有親眼見過那幫人在人為製造焰人
我可不想傻乎乎地別人說什麼都信
我親眼見到過
皇國走狗見過什麼關我什麼事
不懂質疑的傻狗說的話我一句都不會聽
只提出質疑卻毫不作為的人有什麼資格說我
第七隊大隊長
你不是最強的消防官嗎
因為太強所以只能採取拉攏態度
不是你讓皇國生生認可了小城消防隊的嗎
這次輪到我來打倒你
讓你認可我了
火災和乾架江戶的兩大景觀？
起火啦起火啦發生火災啦
焰人！ ？
都怪少主的烏鴉嘴
氣人
在我回來前趕緊從哪兒來的回哪兒去
就是那兒嗎
誰出事兒了
最愛熱鬧的勘太郎
剛還跟我約酒呢
三丁目的勘太郎變成焰人了
嘿呀！喝呀！
這是要幹嘛
祭典開始了
民宅
飛起來了
那個大隊長的能力到底是什麼呀
原來你在這兒呀臭老頭
小領主
又毀了好幾棟房子
房子沒了再建就是
可是變成了焰人
勘太郎這輩子也就到頭了
他是怎麼做到的
又能起火又能操控火焰？
或許是隊旗有什麼機關吧
第三代的起火能力以及第二代操控火焰的能力
這兩種能力少主他都能使用
隨心所欲地起火再進行操控
對少主而言就如同家常便飯一般
他是獨一無二的煉合消防官
煉合消防官新門紅丸
你看啊勘太郎
街上被搞得一片狼藉了
一把年紀還瞎折騰的臭老頭
這才符合你愛熱鬧的個性嘛
是吧
辛苦你了
謝謝你
帶我來見勘太郎最後一面
在第八隊的消防官看來
紅丸的鎮魂太過粗暴嗎
就如同聖陽教的禱告
破壞鎮子也是一種餞行禮
世人沒有不害怕變成焰人的
都在尋找適合自己的墓地
這兒的人之所以聚集在這裡
就是因為抱著既然終有一死
寧願死在紅丸手裡的決絕
死在淺草的破壞王新門紅丸手上
好甜
未完待續
「淺草開戰前夜」