人的死因多種多樣
老死
自殺
病死
如今世界上最令世人恐懼的死因是…
天…亮了
紺爐
太陽曆196年東京淺草
你沒事吧
那個焰人呢
紅…
好歹是搞定了
你身體都炭化了
為什麼啊…
要是我也一起戰鬥的話
你的身體肯定不至於破敗成這樣
為什麼不讓我跟你一起面對
當然是因為…不能現在失去紅你啊
你個笨蛋
大夥可都是衝著你來的
結果紺爐你卻變成了這樣
今後誰來掌管淺草啊
當然是你來掌管了紅丸
找找看有沒有居民被壓在房子底下
特殊消防隊…
說不定還有焰人沒有被消滅
全結束了才趕到
房子說不准什麼時候就會塌
都小心點
我是第四特殊消防隊大隊長蒼一郎海牙
第四特殊消防隊大隊長蒼一郎海牙
你是紺爐吧
你就是聯防隊的代表嗎
皇王陛下有旨
將淺草滅火隊正式列為第七特殊消防隊
你們…就因為忌憚我們的能力…
紅你先等一下
將我們列為第七隊？
這對我們有什麼好處
正式加入皇國編制的話金錢方面自不必說
物資裝備以及優秀的人才都能得到補充
我認為你們應該沒有理由拒絕吧
恕我無法立刻回复你
讓我考慮一下
有你們這樣的猛將加入
我們也能更有底氣
期待你們的好消息
你要做皇國的走狗嗎
若我們加入正式編制的話
這回的損失說不定就能減輕一些了
皇國可以打著利用咱們的主意
咱們為什麼不能反過來利用他們
太陽曆198年
東京淺草
我的身體變成現如今這副模樣
完全是我自找的
少主沒必要耿耿於懷
為了新門大隊長竟然可以做到這種地步
少主他就該成為頭領
犧牲這副殘軀從中說和一事我無怨無悔
是男人應該都能懂吧
為了擁護少主
我這條賤命死何足惜
這是不對的
我在剛懂事的時候就失去了家人
失去了所有最寶貴的東西
所以在我看來
生命是不分貴賤的
每一條生命都是無比寶貴的
我想成為拯救大家的英雄
紺爐中隊長
下一次在捨身之前
你可以先依靠我
我想要幫到你
謝了
你的心意我領了
在你找到對自己而言最寶貴的東西前
我就先仰仗你了
寶貴的東西…
有你們陪著聊會兒天
我現在感覺好多了
總不能一直在被窩裡躺著
我也去問問情況
我們可以幫忙協助調查嗎
可以
只要有我在旁邊跟著就沒問題
找到你個混蛋了
偷了我的刨子還裝傻-剛才不是你自己說的嗎
可笑不可笑
我為什麼要說把自己的鞋子丟掉這種話
這又是鬧什麼呢
「設好的陷阱」
到底要我說幾遍啊
我一點印像都沒有
別開玩笑了我親眼看到你偷了
你確定是他嗎
絕對錯不了
我看到你跟別的女人走在一起了
說了多少次那根本不是我
到底怎麼搞的
一個晚上會有這麼多人都看錯嗎
混蛋你這張臉是怎麼回事
我還想問你呢
臭混蛋
好了好了你們兩個
餵別打了
日光日影打架這事可不多見
不是日影是日影以外的別人
不是日光是日光以外的別人
在說什麼啊
這傢伙哪兒像日影了啊你個笨蛋
我倒想問問你是誰呢臭混蛋
你把日影藏哪兒去了
把日影還回來不然我宰了你哦
你把日光藏哪兒去了快把日光還回來臭混蛋
日光日影別打了
咱們還玩捉迷藏好不好
和和氣氣的不好嗎
好了好了你們兩個
耶
真是噁心
你發什麼瘋啊該死的洋蔥頭騎士
虧我一直以為你是個善良的傻瓜
想不到你竟然是個惡劣的壞傻瓜
仔細看清楚
怎麼看都是個男扮女裝的小老頭吧
腦子不好使眼還瞎啊
怎麼看都是日光或者日影吧
你們先冷靜一下第八隊
小老頭…
那才不是日影
我就說吧
這到底是…
你的臉就是我的畫布
你會從區區人類變成藝術
一瞬就成了藝術
不錯不錯很不錯
沒問題的
很不錯？
用熱度操控血液流通
擴張毛細血管和淋巴
利用身體局部浮腫
改變臉部的形狀
對對放鬆身體
你是要成為藝術的
很不錯？
不滿意
你這個失敗品叛徒
以你這張臉怎麼配沐浴太陽神的聖光
狂熱狂熱
血液在翻騰
藝術就是大爆炸
好燙好燙
約拿
藝術不會背叛我-信徒不是用之不竭的
竟敢加害於我那傢伙根本不是藝術-不要浪費
就和我想的一樣
焰蟲已經準備好了
大計已成
咱們也該過去了
再去把淺草變成一片火海吧
一瞬變藝術
臭混蛋竟然敢在我的店裡吃霸王餐
膽儿很肥嘛
我一點印像都沒有好嗎
為什麼這麼多人一起出現誤會
總不會是被狐狸精矇騙了吧
我都在別處吃過東西了
為什麼還會來你店裡啊
你問我我問誰
這不就跟剛剛的我一樣嗎
-焰人-焰人出現了
這邊也有焰人
快呼叫消防隊
真會挑時候
在火災和冒牌貨引發的混亂中
誰都變得不可信了
從而悟出可信的唯有太陽神的道理
淺草是能量點
在焰蟲的催化下說不定能誕生適應者
也或許會有鬼產生
趁著這場混亂剿滅第八隊
出發
是焰人
變成焰人了
大隊長咱們也來鎮魂吧
不行這裡是第七隊的轄區
僅憑咱們是不能擅自行動的
難道要我們咬著手指乾瞪眼不成
儘管有修習過修女課程的環在
但在誓願前終究無法進行正式的鎮魂
更何況這裡有人對皇國式的鎮魂心存抵觸
這裡的人之所以聚集在這裡
就是因為抱著既然終有一死
寧願死在紅丸手裡的決絕
少主他到底跑哪兒去了
第八隊去救助居民並引導眾人避難
明白
真紀
被狙擊了
日下部…這是…
對就跟烈火那次一樣
請大家退後我來
彈不…開
形狀變化
真紀
我沒事
扑哧扑哧跳到我懷裡來了
我去吸引對方的注意
千萬別亂來
是
你也去亞瑟
不勝感謝（正確說法沒辦法）
還會轉彎的啊
就算第二彈拐了個彎
但明顯跟第一彈射出的地方不同
對方肯定是趁亂邊移動邊射擊的
如果對方還會繼續發動攻擊的話
第三彈…
應該會在那處
餵剛剛的爆炸是怎麼回事
剛剛的爆炸基本是我踢出來的
那個焰矢…
就算我想橫向把它踢飛
也絲毫無法影響它的射擊方向
而且…
第三彈再次拉開了與我的距離
對方不想被我近身
又或者是為了將我從第八隊孤立出來
對方在引誘我嗎
就算是這樣…
亞瑟你從地面追踪
每變一個狙擊點我就給你打一個信號
就算你說東西左右
我也沒辦法瞬間找准位置的
最好用手指出來
說自己分不清方向語氣還能這麼拽
上了
真的日影在哪兒
假扮第八隊隊長的人也是你嗎
人類不可信
他們會撒謊會欺騙會背叛
生命何其脆弱短暫
所以才需要太陽神
沒人問你神不神的狗屁廢話
我想知道的答案只有一個
好…好疼
日影在哪兒
違背太陽神奉行原國主義的垃圾們
我沒什麼好告訴你們的
小瓶子？
你…
太陽神萬歲傳教者大人萬歲
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼
靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
拉托姆
噁心
該死的
這到底是個什麼玩意兒
這就是所謂的人造焰人嗎
很抱歉不是原國式的鎮魂
無所謂
反正他也不是淺草人
另外…
我們嘗試引導眾人避難
可淺草的人完全不聽指揮
現在需要一個能統領他們的人
小主...
餵你們別過去
對面已經是一片火海了
小領主
那邊也出現焰人了
我們實在是擋不住了
焰人我會處理
你能不能指引大傢伙兒避難
鎮裡似乎有人在興風作浪
紺爐…
如果是你你會怎麼做
在哪兒到底在哪兒
別想跑
沒用的
我的箭不會停下
白衣人
你們跟傳教者是一伙的吧
亞瑟
又是這樣
那把劍似乎帶著很強的炎之意志
休想
笨蛋別來礙事
我是想幫你耶
你給我退下
你才該給我退下
能彈開也無妨只要射出會爆炸的箭即可
趕緊讓開
你就一直睡在地上吧晚安再見
穿斗篷的傢伙又要來了
咱們要是再不懂得配合
就要交待在這兒了
不用你說我也知道
我看是說了你也不懂…
忍己所不欲MAN
說是要齊心協力
但我可不覺得能跟你配合好
想辦法把他們倆分開
這倒是個好辦法
擅長近戰的亞瑟對付那個斗篷人
憑速度能近身的我對付射手
斗篷人在行動上一直保護著射手
想辦法把那傢伙引開
上吧
好
他們之所以能流暢地進行戰鬥
是因為前後衛分工明確各司其職的緣故
咱們也定個隊形吧
也就是…
也就是？
像這樣是吧
休想逃
絕對不會讓你有機會逃掉
饒…逆來順受吧
正確說法：束手就擒
撤阿羅
別想跑
焰蟲
紅
雖然不知道你的名字
至少給你個痛快吧
辛苦你了
未完待續
「火焰為誰而燃」