人的死因多种多样
老死
自杀
病死
如今世界上最令世人恐惧的死因是…
算我求求你 听指挥好吗
少废话 没人稀罕你的意见
当人们遭遇突如其来的灾害时
能采取正确行动的人只占一成
张皇失措 做出不恰当举动的人占两成
剩余的七成人会因震惊而伫立不动
所以才正需要能指引他们的领头人
能打破现状的人只有你
浅草的破坏王
绀炉
我找了你半天
我也一样
焰人的数量和居民的争端还在不断增加
到处都有误会产生
乱七八糟搞得人一头雾水
敌人里有能改变相貌的人在
既然知道原因 那就赶紧把真相告诉大伙呀
除了你 他们听不进任何人的话
快用你的话稳住浅草的民心
这可不是我的职责所在
大家都在盼着呢
盼着那个能平息混乱
一呼百应的男人出现
是啊 所以我才找到这儿来的
正因为现在一片混乱
才更需要像绀炉你这样能做出冷静判断的人
少主…你怎么还在说这种话
别总顾忌着我
也是时候下定决心了
不管别人说什么
浅草都是少主你的天下
不是其他人的什么话
大伙想听的是红你怎么说
绀炉…
从望楼下去
是
像我这种家伙
除了搞破坏不会别的
你们就等着看热闹吧
看我玩儿回大的
「火焰为谁而燃」
别碍事 笨蛋
你找揍是吧
你们适可而止吧
再多一点谩骂
多么热闹
太妙了
这种混乱就是艺术
是我制造的绝妙艺术
怎么回事
红
是小红
红丸
望…望楼被…
完全不按常理出牌
能听见吗 浅草
现在我们的镇子正遭受着外来者的攻击
他们易容成浅草居民的样子
把咱们耍的团团转
我们没办法看穿他们的伪装
再这么下去咱们都得陷入困境
但是
那又怎么着
红 没错 就是这样
说的这么潇洒 你到底想到主意没呀
一句话就把气氛扭转了
这就是所谓的「鹤鸣一声 百鸟哑音」吧
小魔王
新门大队长
请您下令
所有人现在开始互殴
别管是本尊还是冒牌货
浅草人才不会输给冒牌货
你们放心
火灾和焰人第七队会处理好
撒开膀子打个痛快吧
狂欢开始啦 狂欢
打架狂欢开始咯
哈兰
竟然把焰虫吞掉了
这里是浅草
是能量点
说不定会有鬼出现
既如此 不如让我来以身犯险
竟然主动把自己变成了焰人
这可不是普通的焰人
而是长了角的焰人
鬼
-疼 -你敢打我
这是何等的野蛮
这一点都不艺术
这里面绝对有被冒牌货干倒的本尊
咱们要不要也交流一下拳脚
您就别瞎掺和了
第七队要对付的是火灾现场
都去执行灭火任务
是
绀炉中队长似乎很高兴啊
会高兴不是当然的吗
真是的
让我等了这么久
看样子 我找到打架对象了
那家伙…很像
是安德拉连接
你果然不该待在消防队的
你说什么
恶魔
你的火焰是屠灭人类的火焰
喂 弱智恶魔 快来帮忙
亚瑟
那个混蛋射手呢
不见了
好硬
你的对手是我
喂 第七队大队长
这家伙可不是普通的焰人
两年前
浅草也曾出现过长角的焰人
正是这家伙的出现
害绀炉患上灰病的
你们俩谁也不许插手
这场架 我来打
日影
我感觉她好像在那边
那边？
明明说好了用点心换我的衣服的
这么点根本不够
可恶的家伙 我可是背着日光来的
才这么一点 日光也不会开心的
日影
假扮日影的混蛋超级恶心的
咱们把他们全揍飞吧
这些家伙果然是坏蛋
嘻嘻嘻
诶诶诶
好烫 好烫烫
手下留情
轻而易举就化解了那个鬼的猛攻
有点疼
果然够硬
两年前
绀炉在地面轰开了一个大坑
是不是也需要用相近的火力才行
绀炉的仇我替他报
不能在这儿动手 不然整条街都得夷为平地
咱们找个宽敞的地方打
九点钟方向 百栋前的十字路口 有焰人两只
是
什么东西
大队长
空战吗
这种惊险表演 除了红还有谁能办到
那家伙要狙击红！？
就算是他 一旦被命中也活不成了吧
休想得逞
红…
身体…动弹不得…
谁来…
帮帮红…
下一次在舍身之前
你可以先依靠我
救救红…
森罗——！
怎么回事 脚又…
谢了
你的心意我领了
绀炉中队长？
那是…
得手了
出什么事了
我不会让你得逞的
恶魔的足迹
给我追上它
森罗
这是怎样的速度
竟然追上了我的箭
但是…
凭你的炎之意志
还不足以弹开箭矢
你果然不该待在消防队的
恶魔
你的火焰是屠灭人类的火焰
开什么玩笑
我的火焰是保卫人类的火焰
森罗
拜托了
看天上
那是什么东西
跟团长一样拥有安德拉爆炎的你
要沦为凡夫俗子的走狗吗
跟我们一起成为恶魔吧
一同将这颗星球烧成灰烬
我要用我的火焰成为保护大家的英雄
我现在就证明给你看
没什么东西是我不能踹飞的
什么
成功了
新门大队长
剩下的就交给我吧
这个高度应该足够了
居合手刀 七之型 日轮
这样还砍不死你吗
大队长 干掉他
保护浅草
上啊 红
管你什么传教者还是白衣人
浅草是我的地盘
敢在我的地盘为非作歹 就要付出代价
没错 红
这里是你的天下
绀炉的招式
我借用一下
那个火焰是…
红月
那是仅凭一个人引发的爆炸吗
这是何等的火力
最强消防官果然名不虚传
那个火焰
有点艺术啊
不甘心 我要嫉妒了
约拿 我们撤
回去向团长汇报
此番确认到在同一能量点第二次产生了鬼
不虚此行了
哈兰
你的牺牲没有白费
好厉害
这回玩儿大发了
到起火极限了
绀炉中队长
镇上的火灾已全部扑灭
焰人也消灭干净了
辛苦了
也得跟第八队的人道声谢才是
尤其要谢谢森罗
未完待续
只一个晚上修复工程就进行到这个地步了
如果破坏王只会搞破坏的话
也不至于被镇民如此爱戴吧
大队长
材料中记载的跟传教者有关的公司…
怎么样了
公司全被烧毁
对方似乎借着这场骚动销毁了证据
看来对方是察觉到特殊消防队的目的
所以采取了行动
真是帮敏锐的家伙
这次的战斗波及到了整个浅草
但愿对方的活动不会过激才好
要回第八队了吗
这次多亏了有你们帮忙
多亏你们啦
不
也许我们的到来才是这场骚动的导火索
就算是这样
传教者一伙早已潜伏在浅草也是事实
之前发生的人体自燃
说不定也是他们搞的鬼
总算是阻止了他们的阴谋
绀炉 把那个拿来
是
那个？
我虽然看不惯皇国消防队
但第八队我还是挺中意的
喂 肌肉达摩
及其同伙们
下回再来要是不记着带点心
就把你们都撵走
记得带点不无聊的东西来
拜拜您嘞
这是日本酒吗
举杯共酌
作为彼此结为知己好友的证明
这是原国结义的仪式
不喜欢喝酒吗
非常喜欢
这样一来第七队和第八队就是朋友了吧
请多关照了
笑得好甜
这是怎么笑出来的
跟我们成为朋友这么开心的吗
红他一喝酒笑容就止不住
变身愉快王
我哪儿愉快了
樱备秋樽是吧
有事随时找我们
好的
咱们可是举杯共酌的好兄弟
正该互帮互助才是
这个笑脸…
真让人破功啊
不过再怎么说也太…
笑什么呢 臭小鬼
「铁匠的梦想」