在很久很久以前
人類觸怒了星辰
世界淹沒在一片火海之中
那是大災害之日
熊熊烈火直衝雲霄
彷彿不將人類的居住地語言
世代累積的文化全部燒盡誓不罷休一般
拉托姆
哈蘭殉教
化為烈火了
灰焰騎士團游擊隊約拿
不過又有新的鬼在那裡誕生了
並且…
灰焰騎士團首席副團長阿羅
第八隊的新人所擁有的安德拉爆炎
已確認可以與鬼實現安德拉連接
安德拉連接嗎
不論如何也要得到
這也是傳教者所希望的
讓他留在消防隊實在暴殄天物
說不定與那個有聯繫呢
下回我親自出馬
灰焰騎士團團長像日下部
說是補充隊員
可未免太早了些這不合常理
灰島以第八隊沒有科學班為由
強行塞了人進來
肯定沒安好心
強行！ ？
經過傳教者一事皇國應該早有指示
命令各隊加強科研水平了吧
不可否認我們隊沒有科學班
也一直在竭力搜羅人才
但有第五隊的火華大隊長協助
完全可以應付得來
但總不能一直依賴其他隊的大隊長吧
所以我就從灰島過來了
我就是此番被分配到第八特殊消防隊科學搜查班的
維克多·利希特
科學搜查班無能力者維克多·利希特
可疑的男人
按規定消防隊成員需用右手敬禮
真是對不起火繩中隊長
我畢竟是科學工作者
不尊重
重點來了
我的科學家之魂已按捺不住了
這就是能冒出安德拉爆炎的腳-好噁心
我瞧瞧我瞧瞧
不要隨便碰我家森羅
沙沙！
維克多·利希特
跳級進入東京皇國大學
並且以第一名的成績畢業
不久後就任灰島重工的應用起火科學研究所研究主任
我就是這麼優秀
見笑
如此優秀的你
為什麼要加入窮酸破爛的第八隊
原本我在灰島的時候
就成天一個人悶在研究所裡
我也是希望能在更貼近現場的組織裡
拿到第一手情報
出了問題大可以攆我走
就請讓我加入你們吧
就我看到的情況來說別說科學班了
你們好像連機械員都沒有吧
現在車子都是誰在維修呀
不注意機械維護的話
小心日後追悔莫及
機械員我已經有人選了
中隊長聯繫上我說的那人了嗎
沒有暫時還沒聯繫到伏爾甘
你們竟然想把他招來當機械員嗎
那是誰呀
從灰島到特殊消防隊
迄今為止想招攬他的人全吃了閉門羹
伏爾甘
技藝高超是名副其實的火焰與鍛造之神
近期是否找個時間直接到他的工作室拜訪一下？
我不建議你們去
聽說他很厭惡灰島
對跟灰島有密切關係的特殊消防隊也沒好臉色
肯定要被掃地出門的
森羅你能不能跟亞瑟還有修女
一起去伏爾甘的工作室一趟？
我希望你們去確認一下
他是否適合加入咱們第八隊
這麼重要的決斷交給我們沒問題嗎
你們跟伏爾甘年齡相仿
不用有太大負擔聽從自己內心的判斷就好
遵命
最好穿私服去不至於顯得太刻板
不過也不用刻意隱瞞咱們的身份
注意千萬不要做出欺騙對方的事
考慮到對方的情況
能打個招呼就很好了
了解明白
其他人想用金錢身份解決的問題-了解明白…這是個什麼說法？
竟然想到讓小鬼們去當說客-我聽第七隊的人這麼說的
聽起來蠻有趣的
伏爾甘對特殊消防隊的厭惡是出了名的
去了也是白跑一趟
我們的目標是改變這個國家
千里之行始於足下
這幫人的行為總是這麼有趣
為了實現我們的目的
就讓我看看第八隊能否為我們所用吧
那個長鼻子的動物
我在圖鑑上看到過
呃…叫什麼來著
好像是「大象」？
這地方真讓人大開眼界
請問有人在嗎
不在家嗎
也可能是假裝不在
二等消防官亞瑟·波義耳
騎士王來也
竟然敢對騎士王表露出敵意
人家是衝著「消防官」仨字來的
滾啊
好疼
哼遲鈍的傢伙
臭混蛋開什麼玩笑給我滾出來
朝騎士扔暗器是沒用的
請問…你們有何貴幹？
拉托姆
失禮了
我來自第八特殊消防隊
是二等消防官名叫森羅·日下部
我是英雄
消防官既然會找來這裡
想必也是來請我師父出山的吧
師父你讓我買的零件都買來了
優說了多少次不要叫我師父
伏爾甘或者臭混蛋你選一個叫吧
那就…
伏爾甘
你要的零件都在包裡了
等等臭混蛋
給我適可而…
什麼原來里面還有一個人
我是不會給消防官做事的
你們走吧
對消防官的厭惡…
真是根深蒂固啊
剛一見面就橫眉怒目的這還怎麼談
咱們走吧
請等一下
如不嫌棄有什麼事可以跟我說說
「鐵匠的夢想」
幹活的聲音都這麼有節奏感
這一片的全是伏爾甘製作的嗎
基本上是
也有上一代和上上代製作的
剛剛聽他叫你優？
伏爾甘是把你當跑腿的使喚嗎
說不上是使喚我
我一向愛以伏爾甘的弟子自居
我從小就喜歡擺弄機械
我很崇拜伏爾甘的技術
好不容易才打動他允許我給他打下手的
不過最近嘛也確實混得像個跑腿的
之前不是嗎
伏爾甘的本事是貨真價實的
安全性工作的精準性速度創造性
技術人員所需要的一切他都有
就是對骷髏的熱衷有點一言難盡
所以包括灰島消防隊在內的各個組織
都對他拋出了橄欖枝
可是伏爾甘卻全部一一回絕了
結果得罪了灰島在他們的干預下
供應商如今紛紛斷絕了對伏爾甘的材料供應
於是我只能跑遍各個回收店去收集材料了
難怪他會討厭灰島
可是伏爾甘對灰島和消防隊的厭惡
似乎還另有緣由
第八隊跟其他消防隊不一樣
我可以保證
所以你能不能幫忙跟伏爾甘說說情
好歹先聽聽我們怎麼說吧
明明你們也是消防隊的人
可就是感覺跟之前見過的那些人不一樣
我明白了
既然如此…
擅自放我們進來沒問題嗎
最多也就是被伏爾甘訓兩句的事
這原來是個機器啊
疼
還是無旋轉的啊
還有一台！ ？
這位是跟伏爾甘一起生活的麗莎
餵優
不許把特殊消防隊的人放進來
疼很疼啊
組裝的速度好快啊
就跟在打鼓似的
好嘞完成了
好不容易做好的東西為什麼要把它踹飛啊
會壞的吧
這樣就壞掉的話那跟殘次品有什麼區別
話說誰准你們進來的
滅火滅火
餵優你在幹嘛來客人了端茶啊
是
謝謝
鬼才給你喝
就不能先聽我們說兩句嗎
消防隊的胡話我聽得耳朵都起繭子了
沒那個閒情逸致再聽你們廢話
傻瓜
伏爾那傢伙又來了
我知道了
你一個人可以嗎
沒問題
第三特殊消防隊大隊長Dr.喬瓦尼
第三隊的大隊長
第三隊跟灰島關係密切
伏爾甘會被灰島搶走的
可是去了那種地方
伏爾甘就沒辦法實現夢想了
在那之後工作還順利嗎
你從小就喜歡動物
好卑鄙的手段
把我工作室的材料供給源切斷的也是你吧
現在明白了吧光有設計圖是造不出東西的
別那麼固執
來我們第三隊吧
材料應有盡有
讓我去給你們賣命我連小燈泡都不想裝
這是最後通牒
再無視的話後果自負
怎麼著就像除掉我老爸和爺爺那樣
也殺了我嗎
我不明白你在說什麼
你這個叛徒
可惜啊
難得的天賦
留在這種廢品站遲早要江郎才盡
你到現在還想著要將世上的動物怎樣怎樣嗎
不用你管
無聊的夢想
為了金錢和權力離開了這裡的人
沒資格嘲笑別人的夢想
如果把你的這份技藝和才能奉獻給皇國
那得有多少人被拯救啊
你的夢想過於荒誕無稽
讓人笑都笑不出來
你們還沒走嗎垃圾消防官
灰島的人來給你施壓了嗎
跟你們有一毛錢的關係嗎
當然有關係
第八隊是為對其他隊進行內部調查而成立的
跟那些身陷組織桎梏的隊不一樣
我們只是純粹地想要救人
所以說伏爾甘
我們想要成為你的助力
想嚇死人嗎
抱歉碰到了奇怪的地方就變這麼奇怪了
不要隨便碰奇怪的地方啊
沒看見我們在說正經事嗎
按捺不住
這是什麼呀
住手千萬不要按那個
為什麼要按啊
我說這怎麼還流不干淨了
你就這麼拿著吧
這是什麼呀
那個也不要按
按一下
象！ ！ ！
這又是什麼呀
這個不能動
對不起
搞什麼啊把我這兒搞得亂七八糟的
你們真的是消防官嗎
沒有收穫想必你們回去不好交差吧
給你們看個好東西不枉你們來這一趟
看完後就乖乖回去吧
好東西？
我也好久沒看到了
問一下我可以把這東西也帶走嗎
物歸原主吧
這樣就可以了
那是什麼
伏爾甘你做的嗎
這是我小時候跟老爸還有爺爺一起做的
你們就瞧好吧
事實上我想造的從來都不是什麼單純的機器
你們知道嗎
從前在這個世界上有不止175萬種動物呢
好…好厲害
這是…大象嗎
這是…
這是候鳥
曾經在各個大陸之間輾轉遷徙
如今已經無處可歸了
怎麼回事
眼淚止不住地往下掉
天照只能供應起國內人類所需的能量
所以我要製造出能讓整個世界再生的
超越天照的能量源
讓滅絕了的動物在這個世界復活
這就是我的夢想
為了除自己之外的生命
奉獻自身技術的人
櫻備大隊長
伏爾甘是值得第八隊擁有的男人
不管看多少次還是覺得很震撼啊
森羅你們覺得呢
我被感動到了
絕了
餵伏爾甘
你一定會喜歡第八隊的
哪怕一次也好
你能不能見見我們大隊長呀
不
不管你們說什麼
我都不想跟與灰島沾邊的人有任何牽扯
我要用我的方式堅持下去
真固執啊
你和伏爾甘是什麼時候認識的
一場由焰人引起的火災
讓我失去了雙親
我無依無靠
差點就被送進修道院了
但我可不想當什麼修女
抱歉
你就是修女吧
沒關係
我逃出來了
可是…
在我找不到避雨的地方
只能縮在這個廢品站歇腳的時候
是伏爾甘撿到了我
他真是個善良的人啊
是很善良善良到讓人覺得不可思議
不管需要照顧的人多了多少
在伏爾甘看來也只是自己加倍工作就能解決的事
這座墓是？
那是伏爾甘的祖父和父親的墓
聽聞兩人同時變成了焰人
這種事是常有的嗎
伏爾甘似乎在懷疑喬瓦尼
為什麼覺得喬瓦尼可疑？
伏爾甘的祖父有兩名徒弟
一位是伏爾甘的父親
另一個就是喬瓦尼
就在兩人離奇死亡之後
喬瓦尼轉頭就加入了灰島
那原本是被師父嚴令禁止的
嚴令禁止…
伏爾甘的家族跟灰島似乎結怨已久
我該去給伏爾做飯了
對不住了三位放棄吧早點回去
真對不起沒能幫上忙
別這麼說…
時機到了
殺了伏爾甘
那時候的感覺又來了
上次是紺爐中隊長的呼救聲
這次是Dr.喬瓦尼的殺意
看情況想招攬他是不成了
我看還是先回第八隊的好
咱們走不成了
這是英雄的直覺
未完待續
「我們是一家人」