拉夫魯斯和使徒們
依靠太陽神賜與的火焰
和人類發展出的科學技術
製造出了「天照」
「天照」的神聖火焰滋潤了人們的生命
在遠東之地打下了國家的基石
請快住手吧
那個機器寄託了伏爾甘與他父親重要的回憶
不要再破壞它了
我從裝在愛麗絲身上的竊聽器聽出了不對就過來瞧瞧
火華大隊長
沙…沙！
老實點我這就給你鬆綁
麻煩快一點工作室那邊有危險
要不就這麼把你帶回家吧
我果然應該直接把他帶走的
增援嗎
亞瑟情況如何
森羅快去工作室
找到了
竟然藏在這種破爛裡
伏爾甘
剩下的就是收拾你這傢伙了
折斷混蛋麵具男鼻樑MAN來了
你想對我們隊的機械員做什麼
森羅
麗莎為什麼…
沒事吧伏爾甘
還能動嗎
我被火焰傷到了
現在身體還動彈不得
森羅日下部
你是怎麼逃脫的
不過這都不重要
處理掉礙事的傢伙再把人抓回去就是了
工作室還是被人闖進去了吧
見鬼真是煩人
我的幻影…
跟進去工作室的那小子不同
對於承受攻擊的類型來說很棘手吧
繼續迷失在幻影裡吧
溫度上升則空氣變輕
溫度降低則空氣變重
海市蜃樓是由空氣密度差產生的虛像
那麼只要施加能消除這種密度差的熱量
虛像自然就會消失
騙人的把戲
在我的火花前凋零散落吧
我是友軍耶
砂石都是一樣的
森羅除外
起來吧漁火
纏住他的身體
這個火焰…
這個火焰是磁性物質
能追踪生物微弱的磁力
並纏繞其上
森羅
修女把牆上的機關全按個遍
拉托姆
拉托姆！
幹得好修女看見哪個按哪個
拉托姆
-拉托姆-拉托姆-拉托姆
拉托姆？
拉托姆拉托姆
淨造些沒用的東西
拉托姆拉托姆拉托姆
拉托姆！ ！
我快被熱暈了
滿地打滾吧砂石們
哦嚯哦哦哦哦嚯嚯
那些是…
修女又出手了！ ？
機械上也是帶有輕微磁力的
只要數量足夠輕而易舉就能蓋過人體磁場
果然如我所料
大意了
現有的裝備跟不上這個速度
怎麼跟報告裡說的不一樣什麼都沒解決啊
又來了
剛剛跟我連接上的是閣下嗎
「黑與白與灰色」
你是小象吧
小象
你你是我弟弟吧
咱們倆說不定是兄弟呢
不肯定是的
小像是你吧
閣下與我是兄弟？
怎麼這麼可愛哥哥的心都被萌化了
超級美少年你是天使嗎
那是我弟弟耶
小象真·天使是也
終於能兌現向媽媽許下的諾言了
不管發生什麼我都會保護小象的
我是站在你這一邊的
原來如此
傳教者說見了就明白
原來就是指的這個
這個男人就是我的哥哥
著實難以形容
只是單純覺得噁心罷了
什麼時候…
安德拉爆炎的擁有者
跟我們走一趟吧
森羅
厲害竟然做出反應了
亞瑟
從剛剛開始我都在幹嘛呢
小象的出刀路數
完全看不清
只需帶走安德拉爆炎的擁有者
其餘人全部處理掉
遵命
要找的東西呢
天照的鑰匙已經到手了
森羅上車
勉強逃過一劫呀
利希特蒐查官
麗莎手給我
真快啊
那是怎麼辦到的
休想逃把安德拉爆炎的擁有者留下
很遺憾
現在還不能讓你們得逞
英雄登場
小像我一定會去接你的
絕對
閣下就是Joker吧
我這麼出名了嗎
真讓人膽戰心驚啊
不要妨礙我們辦事
消防隊還有你們不管是稱了誰的意
都不是我所樂見的
反正他們都逃走了
我也沒理由繼續留下來了
沒有進行安德拉連接就…
這個怪物
櫻備大隊長
是
負傷的工作室人員已經送入醫院了
工作室半毀
敵人是白衣人一夥
Dr.喬瓦尼是叛徒
我還見到了疑似我弟弟的人
伏爾甘仍有被敵人暗害的可能
目前有我們在他身邊
我們會在這裡等待與櫻備大隊長會合
伏爾甘
你要不要暫時來我們第八隊
這樣你也能安全一些
這樣啊
我知道了
對不住
我也不希望以這種形式把你接過來
我更想讓你以正式機械員的身份加入進來
還有優的事
有我跟亞瑟在
卻還是沒能保護好他
真的很抱歉
你們的應對已經很及時了
只怪我自己沒有把你們的話聽進去
你沒必要向我道歉
別看優瞧著瘦小
他結實著呢
就連麗莎其實也…
這世上沒什麼東西是修不好的
所以優他不會死
麗莎我也會把她帶回來的
還有這個世界我也會讓它恢復原樣的
倒是你因為弟弟的事很難過吧
你就別擔心我了
我沒覺得世上就我一個是可憐人
如今這世道
誰還沒本難唸的經
伏爾甘
你不是在孤軍奮戰
為了讓你實現夢想
我會全力相助的
不要忘了
謝了
不過話說回來你怎麼會在那個時間點趕到
怎麼說話的
你們遲遲不歸
人家擔心嘛就來看看情況咯
傳教者那幫人不會就是你帶來的吧
怎麼可能真不是我
反倒是因為我來了大家才能得救吧
你要是有什麼奇怪的舉動
我就把你碾成稀巴爛
亞瑟的傷勢
非常遺憾比想像的要輕很多
之後優順利保住一命
伏爾甘也決定藏身在櫻備大隊長的手下
小象真的在傳教者的陣營裡
但我絕對會把他帶回來的
不管發生什麼
我都會遵守與媽媽的約定
真是太對不起了
我們隊的新人沒做什麼失禮的事吧
這個笨蛋二人組
沒有吧
沒有沒有
失禮的人是我們才對
飯做好了哦
今天輪到你做飯啊
不是這不突然來了客人嘛中隊長做的飯
真的嗎太棒了
你什麼意思啊餵
自己體會咯小環
你你說什麼我體會
我不客氣了
我肚子早就餓扁了
不要搶別人碗裡的菜
工作室遇襲的時候你人在哪兒
我當時被Dr.喬瓦尼暗算了
輕易中招你還有理了
有臉說我你做的比我好多少了嗎
這不是廢話嗎
真抱歉很吵吧
沒事我一直在工作室待著
習慣這麼鬧鬧哄哄的了
有客人在呢
安靜點
別看我這邊
不會再吃你的了
好吃
火繩中隊長做飯的日子就是幸福啊
一不小心就會吃撐
咱們也多努努力吧
女子力還不如中隊長
飯夠嗎不夠還可以添
你們平時都這樣嗎
這個嘛
因為環隊員的「被吃豆腐」體質暫時還沒有發作
現在反倒比平時要安生
「被吃豆腐」？
感覺跟我想像中的氣氛不太一樣啊
伏爾甘
可能森羅也跟你提過了
我們第八隊的目的是拯救這顆星球以及全人類
你們有你們的家規我非常理解
但你真的不想加入第八隊嗎
當然了你拒絕也沒有關係
我依然會保障你們的安全及今後的生活
所以我希望你能遵從自己的內心考慮一下
伏爾甘去工作室幹嘛了
可能是落下東西了吧
他說要做個了斷什麼的
要是他能來當機械員就再好不過了
是啊
老爸爺爺
你們最愛的碳酸飲料來了
不知道你們能不能看見
我現在被消防隊保護著
很不爽吧
誰讓那是跟灰島有關聯的組織呢
要把我逐出家門嗎
畢竟族裡有規定絕對不能出手幫助消防隊
這是製造出「天照」這一族的詛咒嗎
不管怎麼努力
我所珍視的東西還是會被毀掉
無論如何我都必須造出絕不會壞的東西
為此世界需要再生
動物需要復活
我以為自己一個人就能做到
我有優有麗莎
還有那個會跟我說我不是在孤軍奮戰的小子
抱歉老爸爺爺
我要打破約定了
未完待續
大掃除
大掃除咯
從這裡到那裡是你負責的
絕對不要越界哦
日下部你才該注意不許越界哦
這什麼鬼
為了讓它更方便使用我給它改造了一下
為枯燥乏味的教堂增色不少有沒有
我爭取過大隊長的同意了
還不錯嘛
不錯？那個骷髏？
第八隊在特殊消防隊裡算是被邊緣化的存在
多搖滾多酷啊
拉托姆
期待你今後的表現哦惡魔
我不是惡魔是英雄
哼
我覺得這兩個都很酷啊
拉托姆
「起火的秘訣」