在很久很久以前
人类触怒了星辰
世界淹没在一片火海之中
那是大灾害之日
熊熊烈火直冲云霄
仿佛不将人类的居住地 语言
世代累积的文化全部烧尽誓不罢休一般
破烂的跟危楼似的
卡力姆中队长 好久不见
中队长怎么会过来
环
你看起来精神不错 这就好
针对日后的安排 我们是来互换情报的
若能互助协作 那是最好不过了
果然是逃不过跟白衣人
尤其是跟小象的那一战吗
不要走神偷懒
那个…-放我下来 笨蛋
这啥操作！？
那里不可以啊
你或许不是我苦苦寻觅的爱马阿银
但现在 你仍是我的好兄弟
对吧 阿驴
请不要往柱子上钉这种乱七八糟的东西 成吗
在伏尔甘的鬼斧神工之下 阿驴奇迹般的复活了
宛若降临人间的天马
不就是头驴子吗
你不说两句吗 中队长
巨角兽人
亚瑟 回去工作
那顶帽子也是伏尔甘的杰作吧
早上看见的时候就已经是这副造型了
那俩角…不碍事吗
不妨碍工作
中队长对时尚太不上心了
下回我帮你买吧
你总是买些童话风的东西 让人不得不防
总比你这俩角好吧
好了 别聊这些没用的了
这可一点都不像是没妨碍的样子呀
麻烦你了 修女小姐
了解明白
喂 樱备
你不会把我家爱丽丝当端茶小妹了吧
姐姐 是我自己自愿做这些的
比起这个
你往哪儿坐呢
我才不要跟第一队的砂石坐在同一个高度上
要不然我去坐地上？
你可要说到做到哦
怎么了
还不赶紧坐着去
就好气 人家明明只是开个玩笑而已嘛
那么事不宜迟 这就开始会议吧
会议重点在于就彼此掌握的情报互通有无
挖掘传教者的线索并确立今后的对策
对于白衣人的存在
我们也是最近才相信的
尽管我代替红来了
但手中握有的情报着实有限得很
在目前发生的这些人体自燃事件中
肯定就有白衣人人为制造的
烈火星宫之所以利用焰虫人为制造焰人
为的是寻找火焰的「适应者」
依我看 他们并不是单单想制造焰人
他们所寻求的应该是有某种特殊能力的人吧
Dr.乔瓦尼所找的似乎是什么「天照」的钥匙
要么是他们对「天照」有所图
对外报道中称
袭击伏尔甘的乃是头罩面具伪装成Dr.乔瓦尼的冒牌货
然而这才是真正的冒牌货
第三队毕竟是自己人 估计灰岛也是担心丑闻被曝光
所以特意找了替身
知道Dr.乔瓦尼真容的伏尔甘
已经断言记者发布会上的乔瓦尼是假的了
听说第三队那边还有好些人脱队
那些人应该就是卧底了吧
估计现在应该已经回到传教者的身边了
虽然不清楚是否整个灰岛都是敌人
但皇国的手的确很难伸到被灰岛庇护的第三队
白衣人的行动已经越来越过激了
既然无法弄清楚敌人的全貌
那就该揪出据点 各个击破
我们队的利希特已经开始着手调查据点了
想不到你竟然进了特殊消防队
这没什么好奇怪的吧
咱们不是正义的使者吗
仅凭那些东西就能找出那帮人的据点吗
只有这点东西确实有难度
利希特那家伙可信吗
目前为止 他的工作还是做的很到位的
第八队的目的是揪出传教者的所在
并一举攻入其中
还攻入其中呢…
你有什么妙计吗 肌肉8猩猩
第八队的新人有战斗力吗
就算找到了据点的所在
那帮人也不是第八队能对付得了的
果然很棘手吗
我不否认
那个象团长的能力
恐怕是以与传教者的连接为依托的
安德拉连接
你觉得第八队所需要的是什么
第八队的新人是很优秀的
能力之强与资质之高 我都可以打包票
但他们唯一欠缺的就是经验
尤其是与人的对战经验不足
当初在第一队进行切磋的时候
给我的印象也是积极中带着青涩的
尽管能力出众 是可造之材
但还是缺乏实战经验
实战啊
第七队里有些人的经验就全是实战来的
让他们来我们队锻炼一下如何？
以你的天才头脑
还想不出改良恶魔火焰的对策吗
让我想想看
你能否跟上象团长
关键还得看他
怎么了 绀炉
为什么要我照顾那些小鬼啊
什么？人情？
哦 欠的人情啊
「起火的秘诀」
打扰了
我是第八队的森罗
新 新门大队长
要是放到实战里 你这会儿已经没命了
欢迎欢迎
你们是来接受我的锻炼的吧
那就别放松警惕
蠢蛋
我说了 不许放松警惕
铁犰狳
磁力灭火球
这要怎么用
你就看着吧
它可以对火焰喷射出强力的磁力
达到瞬间灭火的效果
真厉害呀
这个工具对身为无能力者的我来说 真是再方便不过了
森罗和亚瑟去浅草特训了吧
我也不能落后 要多发明一些有趣的东西
没有松懈吧
实战是没有规则的
天晓得什么时候会突发什么状况
累了吗
是的
那是因为没有生死攸关的意识
只单纯地感到紧张 很快就会头脑发胀
在战场上要去感受生命
自己的性命 同伴的性命 对手的性命
当你能意识到生命
就不会轻易被紧张冲昏头脑了
珍视生命 对吧
若能时刻将性命挂在心头
就不会轻易露出破绽了
话不多说 开始训练吧
抱着一着不慎就会没命的意识向我进攻
开练了啊
开练了
已经够了
这就够了？
资质勉强过得去
但想打中我就没可能了
你们的攻击缺乏出其不意的效果
还是有欠缺的东西
欠缺的东西
知道是什么吗
是必杀技
必杀技
我不是说过不要放松警惕的吗
你需要想出一个必杀技 来最大限度发挥速度的长处
不愧是新门大队长
果然眼光毒辣
你好你好
我是自请加入第八特殊消防队
科学搜查班的维克多·利希特
我帮森罗队员想到了提升实力的方法
新门大队长
可以帮个忙吗
你有什么想法
简单来说就是喷气式喷射
将火焰集中到一个方向
增强其推进力
通过对发出的火焰进行压缩
达到瞬间提升火力的效果
说白了 只要将火焰拧细成一股就行了是吧
对哒对哒
这个火力够了吗
够哒够哒
神了
森罗现在的火焰呈扩散状 很是浪费
只要将它拧成一股
就能大幅度提升推进力
若能像新门大队长那样将之凝缩到一个方向
速度定能远超现在
如果可以办到
那我的必杀技…
森罗要做的就是不断重复必杀技的练习
好嘞
亚瑟的能力本身就是必杀技
你来和我对打 夯实自己的基础
拿出上阵杀敌的架势来
哼
不知道能否顺利进行呀 让我拭目以待吧
小哥 你看着不像是第八队的人啊
看来还真是从灰岛来的了
我这种头脑放到第八队是过于优秀了吧
你小子要是敢在第八队乱来
我就把你丢进海里喂鱼
我怎么可能会乱来嘛
好伤人心哦
嘻嘻嘻
我是用脚趾的动作来对飞行姿势做微调的
乱动的话就容易破坏平衡
然而把劲儿使在脸上又毫无意义…
空想这些乱七八糟的纯属浪费时间
行不行试过才知道
他很机灵哦
大多数问题都可以用
「废话不多说 先做了再说」
亦或是「当断则断」来解决
精明的科学家总结得倒是轻率
不先站在起点线上
连真正该思考的问题都发现不了
难题就难在
不借助实践就无法得出真知
在这一点上 你跟我们这些粗人也没差嘛
新门大队长是如何做到随心所欲操纵火焰的呢
肯定是有诀窍的
消防官不要玩火
要我说几遍你才会听进去
茉希尾濑一等消防官
不是的
这次是有重要任务交给扑哧扑哧和轰隆轰隆
你终于还是脑袋不清楚 从童话世界走不出来了吗
不是玩火 中队长
我为茉希制作了新装备
刚好可以用到扑哧扑哧和轰隆轰隆
双式浮游组合「铁枭」
以扑哧扑哧和轰隆轰隆为动力
由茉希运用第二代能力来操控的武器
这是用来干嘛的
算是飞天战锤吧
哪怕是对具备抗火性的能力者
也能进行物理攻击
怎么样
试飞很成功
扑哧轰隆女巫面世
不是扑哧轰隆女巫
是「铁枭」
在很久很久以前
人类触怒了星辰
世界淹没在一片火海之中
那是大灾害之日
熊熊烈火直冲云霄
仿佛不将人类的居住地 语言
世代累积的文化全部烧尽誓不罢休一般
凝聚 凝聚
把四散的火焰
浓度
采集
完全没变化嘛
搞了半天就像在表演颜艺 笨蛋
我的表情有这么奇怪吗
辣眼睛
丑的一比那啥
这个手势也不行吗
我记得樱备大队长老爱做这个手势
摇滚乐
什么情况
用脚放了个响屁？
不要东张西望
搞偷袭还不懂得保持安静
不过 刚刚那一击还不赖
亚瑟…
森罗
你再做一次看看
我见新门大队长用火焰发力的时候
总会摆出这样的手势
所以我也尝试了各种手势
而我刚刚尝试的
就是樱备大队长经常摆出的姿势
咦？
看不清楚 把手套摘了
是
原国的古武术里
有种叫「手型」的东西
我常做的那种 将食指与中指并拢的手势就是其中之一
我就是用这种手型来操控火焰的
手型有多种多样
效果也各不相同
其中还有增强脚力的「虎拉式」
将食指置于大拇指的根部
大拇指伸向小拇指的根部
用手摆出固定的手型
将内气的流动集中到一点
火焰也会受其影响
用手指集中内气流动
之后你就自己摸索吧
非常感谢
你要躺到什么时候
起来继续
将食指和大拇指向内侧集中
试着将内气集中到脚底
刚刚的感觉…
有种火焰被压缩 身体险些一下子拔高的感觉
「虎拉式」简直神了
内气的流动…
我好像能稍微操控自己的火焰了
这回要一口气冲上天
我能感觉到我的脚在发热
将手型与脚相连
再快一点
到他那里去
到小象身边去
快一点
再快一点
好快
不愧是Joker看中的人
不赖嘛
学会了闭嘴偷袭 这一点值得表扬
森罗
用刚才那招向我攻击
一开始嘴上还不乐意来着
不过少主现在看着倒挺开心的 这就好
那叫开心？
怎么我感觉他明明就很不爽啊
难得来了两个可造之材
少主也是干劲十足吧
骑士是不会输的
那小子快撑不住了
今天就先到这里吧
我看你被虐的挺惨呀 没事吧
没事 我是骑士嘛
森罗 给必杀技取好名字了吗
对哦 必杀技
不许放松警…
所以 招式名是？
超人飞踢
驳回
你觉得那俩小家伙怎么样
还嫩得很呢
瞧着就让人提心吊胆的
原国的剑术也学得有模有样了
虽然是单刃剑 与你的全刃剑不同
但好歹能扩充你的攻击方式
多学一点没坏处的
很好 做的不错
若不是早有防备 绝对要中招的
要善用它知道吗
是
你弟弟的事我都听说了
仅剩的血亲了
保护好他
非常感谢
等我
未完待续
「通往地下」