拉夫鲁斯和使徒们
依靠太阳神赐于的火焰
和人类发展出的科学技术
制造出了「天照」
「天照」的神圣火焰滋润了人们的生命
在远东之地打下了国家的基石
这是地铁站吗
防火服瞬间就融化了
来了个高手啊
人在哪儿
压根没听到一点动静
隐藏在黑暗里
毁灭人类的火焰
「安德拉爆炎」的拥有者
不该留在你们队里
你们能带他来 正好省了我们的事
我们就不客气了
你们想对森罗做什么
你们到底有何目的
去死吧
利希特搜查官
完全被孤立出来了
敌人随时都有可能出现
不能松懈MAN
站住
利希特搜查官
站在那儿别动
救救我 森罗
「安德拉爆炎」的拥有者
不想他死的话
那就跟我们走一趟吧
森罗 Rapid
就是虎形的那个
闭上你的嘴
真是令人惊叹的速度
Rapid吗
比超人飞踢听着还要棒
见识到我的「拉比特超人飞踢」了吧
只叫「拉比特」不好吗
新门大队长肯定还得给你驳回
不 「MAN」是不能少的
森罗万象
「万（MAN）」是连接我和我弟弟的字
我
我弟弟
人
连起来就是
森罗万象
所以我是必加MAN的MAN
原来如此
这样的话 那个难搞的新门大队长想来不会有意见了
是火绳中队长吗
其他人想必也在跟白衣人战斗吧
咱们也不能落后
看来我这边的位置已经暴露了
对方藏匿在黑暗之中
放箭时的光太过刺眼 无法锁定对方的位置
虽然我试着用跳弹操控大范围撒网
可惜完全没有击中的迹象
周围的障碍物又太多
要不要冒险尝试近战？
不管怎么样 我的位置总归是暴露了
要尽快转移阵地
脚下不停 穿过这里向敌人逼近
咱们也看准时机打他个措手不及
出手的可是阿罗
还能有咱们出场的份儿吗
我还可以控制跳弹
同样都是用远射武器的人
只要能接近对手
我应该更占优势
你以为跑到这边就能躲过我的箭矢吗
正相反 你无路可逃了
爆破
见鬼
这里是你的猎场吗
被我盯上的猎物 一个都别想逃脱
「安德拉爆炎」的拥有者我也要定了
我决不会将森罗交给像你们这种
不懂得生命之宝贵的人
时移世易
今后还将迎来更大的变革
这种变迁不需要为人类的情感所左右
三句话不离存在意义和自我主张之流
是无法适应时代发展的
至于森罗日下部在想什么 想做些什么
根本没有任何意义
传教者需要「安德拉爆炎」
把他交出来
一旦某人加入一个组织
个人情感就永远都是次要的
而若上升到国家和世界就更是如此
在这个人人可能自燃
生命突然迎来终结的世界里
与其在混乱中迷惘徘徊 自我停滞
倒不如漠不关心 扼杀情感
化作社会的齿轮尽自己应尽的义务
如此或许才是对社会的贡献
包括我在内
抱有这种想法的人不在少数
因为这样会更轻松
毕竟感性的人走的更累
既然明白 为什么还要抵抗
森罗的感情根本不重要？
让我把部下交出去？
别把人当傻子
我虽然认同感情的沉重
但还是忍不住会热血上头
「荣耀加身」
厉害
这震耳欲聋的轰鸣声
这摧枯拉朽般的冲击波
那个男人到底发射了什么东西
子弹尺寸是普通的7.62x51mm
将子弹加速到极限
即便不能直接命中
由超高速产生的音爆
也足以炸得人死无全尸
仅一发 威力就令枪管承受不住
简直像大炮一样
阿罗她没事吧
我倒是想抓住时机打他个措手不及
可这时候上前 不等同于让我在战车对轰时冲到中间送死嘛
筋疲力竭
视线模糊
眼皮就像被粘在眼球上了似的
意识在一点点被从体内剥离
在地下的黑暗与尘埃中
唯有硝烟的味道
刺鼻的让人无法忽视
对方射手…
不知是个什么光景
在这个人人可能自燃
生命突然迎来终结的世界里
将自身生死置之度外
也是对世界的一种贡献
即便我死了…
说来好笑 第八队里明明连中队都没有
却让我占着个中队长的位子
谁让仅靠樱备大队长一个人总让人放心不下呢
我要是死了
谁来照顾我们第八队的部下
你之所以没能了结我
是因为最初那一箭
没有瞄准我戴着第八队徽章的左肩
利用对手的火焰
进一步提高速度
消耗有些大啊
短时间内是动弹不得了
绕了一圈最后还是要靠毅力
那帮小年轻哪里会买账呀
你们就是释放雾气和幻影的人
总算是现身了 胆小鬼
趁虚而入 这可是基本战术
阿罗完成了使命
死在自己看不起的胆小鬼手里是种什么感觉？
你应该没力气反抗了吧
我来送你上路
真遗憾
那也是幻影
受死吧
垂死挣扎能做到这份儿上已经算给力了
可惜打不中也没用呀
不
我已经达到目的了
哼
从天而降
育于地中
驰骋于天地间的…
哼
骑士是也
我瞧见亚瑟在天花板上偷看了
于是我就把他打下来了
将我这位天空英雄召唤到地上的人
就是你啊 中队长
现在的情况不用我多说了吧
当然
虽然把脸露出来了
我一眼就能看出这是曾袭击伏尔甘工作室的人
海市蜃楼 交给你了
原来是你
再来尝尝败在幻影下的滋味吧
老调重弹
没听过一招鲜吃遍天吗
受死吧
我没有在刚刚那一招里感受到生命的重量
在战场上要去感受生命
自己的性命 同伴的性命 对手的性命
当你能意识到生命
就不会轻易被紧张冲昏头脑了
不要被牵制和佯攻所迷惑
抓住敌人致命的杀招
集中注意力
仔细感受生命
就不会被冲昏头脑
现在的我新增了武士之能 是身兼双职的
骑士武士
慢着
集中注意力
骑士武士的话 那我不就成武士了嘛
也就是说…
什么情况来着
啊 对哈 说反了
武士骑士
你的动态视力太好了
正因如此 你很容易被眼中所看到的
细微的动作所骗
双眼之所见并非全部
他是在赌吗 赌我只是用幻影佯攻探他的底
以此假装看破其中关窍吗
既如此
面对一拥而上的幻影
他肯定以为本尊也会夹杂其中吧
但其实 全部都是幻影
真正要取你性命的本尊在攻击时
必然伴随其独特的呼吸
你要看透生命的呼吸
瞧好了 就像这样 笨蛋
意图取我性命的呼吸
生命的呼吸
在你被幻影迷惑住 露出破绽之前
我是绝对不会靠近你的
而一旦你露出破绽
我就会从暗处用飞刀将你一招了结
首先…
生命的呼吸
居合王者之剑
我只是呼吸了一下 你小子就要把我砍死吗
哼
不要妄下定论
我可是骑士武士
怎 怎么可能
这家伙借着雾气的掩饰 并非想要对我如何
而是想要借机刺杀中队长你
好狡猾的家伙
能站起来吗
做得好
剩下那人呢
抛下队友自己跑了
那家伙的脸是怎么回事
真是人吗
虽然脸看着像人为捏造的
可不是人 还能是什么
先去跟大家会合吧
好 你带路
也罢
又是分叉口
地下好难走 搞不懂干嘛这样设计
咱们应该走哪边呀
左边那条路好像有亮光
有东西过来了
眼睛！？
鬼啊
说谁是独眼巨猩呢
没人说呀
咦？
真纪
那刚刚的鬼眼是…
扑哧扑哧和轰隆轰隆
真纪
胡噜胡噜毛儿 吓不着
突然出现两个活体反应
距离这里15米 完全是可视距离了
是咱们队友吗
你们再也没机会见到队友了
丽莎
连自己最讨厌的消防服都穿上了
看着真像个傻瓜
伏尔甘
你却是穿什么都好看
你到底为什么要来地下
甚至不惜成为自己最讨厌的消防官
小傻瓜
我当然是为了来见你啊丽莎
怎么了 菲拉
是谁把你捡回来的？
又是谁手把手教养了你这只无知的小贼猫？
不管是操控火焰 还是收服男人
教会你这些的人可是我呀
你只是用我教会你的一切去接近了伏尔甘
你能俘获伏尔甘的心
全靠我教给你的这些
毕竟你本身只是只无知的小贼猫
需要我再对你言传身教一番吗
离丽莎远点
灰焰骑士团 菲拉
这才是我的真名
灰焰骑士团 骑士扈从 菲拉
就是这样
保护好我
是
你搞错了吧 丽莎
闭嘴
铁犰狳
我虽然不知道你都教了丽莎点什么
但成年人教导年轻小辈不是理所当然的事吗
少挟恩图报了 臭老头
那你真是无知透了
无能的第八队大队长先生
随你怎么说
连人体自燃的火焰到底是什么都不知道
我们的传教者知晓一切
从侵袭了这个世界的「人体自燃现象」的发生原因
到可以人为引发人体自燃的「焰虫」的真相
再到森罗日下部所拥有的「安德拉爆炎」的秘密
甚至是那种火焰之所以被称为「灭亡之炎」的原因
以及这个世界过去曾发生过什么
现在又在经历着什么
传教者知晓所有的一切
然而我什么都不会告诉你
看来你真的很不会教人啊
你真是个有趣的男人
未完待续
「相连之人」