丽莎
你们无能力者又怎可能赢得了我们
丽莎小姐 请住手
人体起火现象蔓延的这个世界
无应对之法的无能力者只有死路一条
然而…丽莎觉醒了力量
通过和焰虫的适应
我父母死于焰人引发的火灾
从那以后我就畏惧火焰 但通过焰虫觉醒后畏惧也消失了
丽莎 你是被他骗了
我和曾经的丽莎小姐相同 也是无能力者
火焰的可怕 我在作为消防官执行任务中也深有体会
Dr.乔瓦尼只是趁虚而入利用你
可你一边这么说 却把斧头对准她
我是对准你
请停手 丽莎小姐 他没有你保护的价值
我身缠的触手会对磁力起反应 自动保护我
我害怕的火焰 已经成了保护我的存在
把丽莎变成这样的焰虫又是什么
好奇吗
就不告诉你！
你们一无所知去死吧
你这老头真搓火啊
你以为这种灭火器能灭得了我的火焰吗
没用的 大队长
还没完
你是在开玩笑吗
并不是
我只是在想尽办法试图救出被火焰束缚痛苦的你而已
我没被它束缚
那你为何表情那么不安
我没有感到不安
灭火就是我们的工作
把灭火器这种无用之物带上战场
真是愚蠢的男人
你也曾是消防官啊
你应该也见识过危险的火灾现场
消防官的宗旨是保护人命和财产
救援具不可能是无用之物
动手
是
你这份天真会要你的命
拼命想救人 结果自己丧了命又有何意义
我不会做不珍惜自己性命的事
我是在做拯救丽莎小姐的准备
让你久等了
樱备那家伙 假装被扫飞
其实在每根触手上都装了灭火手榴弹吗
要掉下去了
我已经什么都…
爸爸 妈妈
伏尔甘
又忘乎所以了？菲～拉～
菲～拉～
救你脱离火焰恐惧的是谁？
你能和伏尔甘度过一段时日还不也是多亏了我？
把我对你的恩情都忘啦？
回来
丽莎
不行
我一无所有时
是Dr.乔瓦尼给予了我现在的一切
我不能背叛他
不要再管我了
乔瓦尼
不准动 不然这根热线会烧断她的脖子
住手
伏尔甘 想救这女人就照我说的做
捡起那把枪 朝樱备扣下扳机
你到底卑鄙到什么程度
欢呼吧 菲拉
你这条命为了传教者派上好用场咯
得偿所愿吧
伏尔甘 照他说的做
对不起
挺起胸膛
开枪吧 时间不多了
再磨蹭 结果也只有开与不开
开枪就可以救菲拉
不开丽莎就会死
仅此而已
我绝对要杀了你
是嘛 那你尽情欣赏这女人掉头一幕吧
开枪 伏尔甘 朝我开枪 救丽莎小姐
我开不了枪
那就和丽莎说再见吧
开枪 伏尔甘 不然丽莎小姐会死的
可是…
可恶
为了保护女人枪杀上司啊 伏尔甘
丽莎 大队长
哼哼呵呵哈哈哈哈哈…
啊！？
虽然明知 但还是好吓人啊可恶
防火服应该不防弹才对
你胸口藏了什么东西？
好奇吗？嗯？乔瓦尼哟！嗯？
-乃物理攻击特防背心 -就不告诉你！
我是八队的机械员
我可能会让大队长毫无防备就出动吗
就算如此 真是胡来
我们是靠互相信赖凝聚成一个团队的
信赖不过是无法解明的疯言疯语
你那是什么乱七八糟的机械
老爷子看到得直叹气
企鹅头盔 装戴
我给你的机械做个硬度测试
机械做这么脆弱啊
丽莎
干得好
以无能力者来说 你们算做得不错了
你也曾是消防官啊
保护国民免受火焰威胁的存在
为何现在却人为制造焰人
你口中的传教者 这么做到底有何企图
你刚才说 你们消防官的宗旨是保护国民的人命和财产
你不知那些的存在有多渺小吗
放眼世界吧 人类也不过是这世界的能源一部分
渺小的存在 就燃烧化作这星球的一部分吧
胡言乱语
约250年前 这颗星迎来了「大灾害之日」
其原因是大量放出的安德拉爆炎
而安德拉爆炎的源头是你们相信存在的那处地方
从太阳历起用之前
从比大灾害之日更早的上古时代
人类就一直害怕那处地方
无论原因为何 阻止人体起火就是我们的工作
那不是燃烧人类的正当理由
人体起火现象是自然现象
你要违背世间的常理吗
可你们的虫是人为的好不
你以为传教者和你一样都只是人吗
不管传教者是什么
他肯定是你们这帮畜牲醉心捧起来的「偶像」
无谓的思想
醉心的「偶像」？
那圣阳教的太阳神又怎么说
向不知是否存在的神明
献上不知是否实现的祈祷
有何意义
不管你怎么说 圣阳教不会焚烧他人
传教者不是「偶像」
你们无能力者无法理解传教者的存在
然而森罗日下部 或许已经能隐隐感觉到
「相连之人」
森罗 你没事吧
这是哪里
你是谁
森罗
小象？
你没事吧 森罗
我刚才怎么了
恶魔的足迹
怎么了 你有看到什么吗
小象就在前方
现在森罗日下部的安德拉爆炎
已经开始和象团长连接了吧
连接？和什么相连？
安德拉连接又是什么
安德拉爆炎是可以干涉任何热的特殊火焰
是能力者的进一步阶段 也是人体起火的火种
那焰虫又是什么
你们为何拿焰虫作人体起火的火种
虫和火焰的关系吗
常有人说 虫的生态和地球生命的进化论不相符
那么 虫又是从哪儿来的
如果说它们的出身就是安德拉爆炎之源呢
俗话说飞蛾投火
如果说这是回归火焰母亲的习性呢
果然来了吗 森罗日下部
按照约定 我来了
约定？和谁的约定？
我和我们母亲的约定
我没有母亲
只有母亲一般存在的传教者
我和阁下是兄弟什么的 光是想想就让我作呕
我可不记得自己有从那种肮脏的腹中生出来
不要说妈妈坏话
眼前足有两个拥有安德拉爆炎的人
太棒了
没有好好交谈的意思吗
这也看得清吗
刚才那是？仿佛停止了时间…
这是怎么用起火能力做到的？
大队长 火绳中队长
真纪
大队长
课就上到这了
我的职责只是让象团长与森罗日下部接触
目标已经达到 也没必要再拖延时间了
一切如传教者所愿
站住
人体起火的原因是安德拉爆炎？
这世界到底发生了什么
你要逃吗
丽莎我就留给你 但她的洗脑无法解开
不要丢下我 不要丢下我
丽莎
洗脑 宗教 信仰
对人来说和诅咒无异
后会有期
阁下速度再快 也绝无可能追上我
阁下与我存在的宇宙不同
空间？
你在说什么
住的宇宙不同 所以就要放弃吗
拖也要把你拖回去
那蒸汽是…
我不是中邪了吧
宇宙 时间 冷却
如果能干预宇宙的热膨胀
可…可是这…
就算第三代再牛 人类能做到这种事吗
森罗 我们快跑吧
对手太强了 我们赢不了的 这个象团长…
小象到底做了什么啊
你在那边无论速度多快
对我这边毫无意义
我可以支配自身的宇宙
自身的宇宙？到底什么意思
又来了 安德拉连接
用言语再怎么解释 你也无法理解
未完待续
「兄长的执念」