在很久很久以前
人类触怒了星辰
世界淹没在一片火海之中
那是大灾害之日
熊熊烈火直冲云霄
仿佛不将人类的居住地 语言
世代累积的文化全部烧尽誓不罢休一般
是我 约拿
是的 我已经将第八队的人分散开了
那两人那边目前还没有动静
好戏才刚要开演
森罗日下部和象团长的第二次接触
一切尽按传教者的吩咐进行着
拉托姆
接下来嘛…有点好奇他们的进展啊
去象团长和森罗那边看看好了
我来了
别突然从我身后冒出来 妊神星
你想吓死我不成
不是说除我跟象以外
又发现了一个「安德拉爆炎」的拥有者吗
有种这一天终于来了的感觉
传教者麾下 妊神星
这已经是太阳纪198年了
传教者定然龙心大悦
「安德拉爆炎」是原始之炎
也被称为「灭亡之炎」
目前仍有许多未解之谜
凭借「安德拉连接」 阁下也看到了吧
这副异乎寻常的场景
漆黑的地面和从中冒出的无数火焰
这就是「安德拉爆炎」的真面目
你的意思是「安德拉爆炎」就是这种异次元火焰？
异次元的东西怎么会跑到我这个地球人身上
因为它是可以干涉世间所有一切的能量
什么意思
你想说人体自燃现象也是因这异界所致？
「安德拉连接」
这里究竟是什么地方
这里是异界安德拉
从古至今 所有见过这片土地的人都这样称呼它——
「地狱」
阁下能看到我身后的这位吗
这位正是传教者
你就是传教者吗
就是你利用小象人为制造人体自燃的吧
不见了
森罗 你没事吧
到底怎么了 发生了什么事
在传教者的加护下
我拥有了干涉万物的能力
不是阁下的「安德拉爆炎」可比的
没错
象团长的能力
正是干涉宇宙的热膨胀 令时间静止
「安德拉爆炎」还能做到这种事吗
他说的没错
我正是通过剥夺周围的热膨胀
达到令时间静止的目的的
森罗的动作再快
作为基准的时间都静止了也是追不上的
我偏不信邪
就算真是这样我也不能放弃
见鬼
阁下再怎么挣扎
在我眼里也形同静止
臭小鬼
就说没戏吧 打不赢的
别异想天开了
你是无法抓住我的行迹的
你说什么
阁下不是我的对手
「阁下」长「阁下」短的 听着就来气
装什么小大人呢
好歹也乖乖喊声「哥哥」给我听啊
真是气煞我也
等着瞧吧 哥哥很快就会抓住你了
加油啊 哥哥
没让你喊
好了 继续玩我们的抓人游戏吧
12年前你连走路都不会 更别提玩这些了
无聊
纯属浪费时间
快跑呀 小象
哥哥当「鬼」 要来抓你咯
一看你就没玩过抓人游戏吧
打鬼可是犯规的
我没兴趣陪你耍宝
你真是有够狂的
我来这儿 可不是为了跟你耍宝的
小象 哥哥陪你玩吧
强行跟我连接上了
森罗
在这当口儿速度又加快了？
可惜了 速度比预料要快 没抓准时机啊
刚刚那是…
小象的能力之所以这么强
就是因为跟异界安德拉的连接纯度足够高吧
「安德拉连接」吗
脚麻了一下速度就嗖地窜上去了
这也是受「安德拉连接」的影响吗
传教者到底是什么来头
他也是人类吗
我的「安德拉爆炎」有了那什么传教者的加护
一样也能变强
可具体要怎么做
气人
我之前也数次体验过「安德拉连接」
没道理我会办不到
这么下去可不是长久之计
切分的宇宙
打倒你是迟早的事
别人的情感流入我的内心 这种经历至今已有两次
绀炉中队长的「祈求」
以及Dr.乔瓦尼的「杀意」
那应该就是拜「安德拉连接」所赐吧
迄今为止 我都只是被动接收
这次换我主动出击了
我说过 缺少了加护的「安德拉爆炎」无法与我匹敌
我很清楚
森罗 三十六计走为上计 这么下去必死无疑
为什么 明知在做无用功 还非要上来送死
谁让我眼前总在不断浮现你小时候的脸
血缘这东西有什么意义
阁下与我毫无干系
我周围的前辈们一直对我照顾良多
既然这样 咱们也只能这么相信了
以森罗弟弟也在敌方阵营为前提制定战略
你回来后情绪一直不对劲
第八队内部的问题 其他队就不用插手了吧
我也会追踪传教者 让我也助你们一臂之力
在你找到对自己而言最宝贵的东西前 我就先仰仗你了
仅剩的血亲了 保护好他
无聊至极
这回轮到我把这些善意传递给你了
小象啊
对你来说 我只不过是个突然冒出来的男人
可你对我而言…
失去了小象和母亲 我以为自己再也见不到你们了
如果让我再见你们一面 哪怕只有一面也好
我一直抱着这个不切实际的幻想活到现在
我不能就这么轻易倒下
更不能就这样放弃
小象 谢谢你还活着
你对我而言 就是「奇迹」
我所能做的就是让自己更快
唯有更快
怎么回事
这里可是静止的世界
怎么可能
消失了
又是地震
最近地震突然多了很多
这让我有些不安
第八队没问题吧
请不要窃窃私语
中队长 神父 第三代消防官 奥扬戈
我很抱歉 奥扬戈中队长
对不住 退役了还把你叫回来
这是谁也不愿意看到的 可谁让烈火出了那种事
看来老兵还不到解甲归田的时候
右眼还好吗
地震频发该不会是…
本不想让森罗日下部过来的
人跑哪儿去了
是不是该将时间的流逝速度恢复原状
不 在无法确认到他行踪的情况下 还原是很危险的
但是…到极限了
怎么回事
疼疼疼
刚刚那下挺快呀
一不小心就窜过头了
什么时候…
你是怎么做到瞬间跑那么远的
是不是快赶上你的速度了
抓人游戏还没结束
我一定会抓到你的
小象 今天想玩什么呀
刚刚的画面是因为「安德拉连接」吗
敢问阁下 刚刚为什么会突然消失
我怎么知道 我只是一心想要再快一些
森罗在静止的世界消失了
只是提速就能达到消失的效果吗
当物体超过一定的速度
物体本身会因无法承受而自毁
以超高速移动的话
身体有可能会分解成肉眼不可见的粒子状态
不对不对 分解了还怎么复原啊
可是象团长都能做到冷却宇宙这种不合常理的事
既然可以干涉世间万物
那么让分解的肉身复原从理论上说似乎也…
能让这些变成现实的传教者到底是何方神圣啊
我要出招了
在他动作之前将宇宙的膨胀…
发挥还是不太稳定
象团长没能做出反应
难道森罗他的移动速度已经超过光速了吗
当物体的移动速度超过光速 就会发生时光回溯
难道他是在分解后
再借助超光速让自己的肉身复原到分解前的状态
可是以那种速度四处乱窜的话 是会产生黑洞的啊
如果真成那样
别说「地下」了 整个东京皇国都会化为乌有
该不该告诉他
想来森罗自己肯定还没意识到
不
能够亲眼见证那一刻的到来
身为科学工作者死也瞑目了
我已经抓到窍门了
下回再不躲开的话 就该换你当鬼了
只要有所动作之前将时间静止就可以了
竟然强行和我进行「安德拉连接」
虽然令我有些意外
但也无伤大体
打发时间倒是不错
他能闯进静止的世界
打到了
这是怎么一回事
你为什么能进入静止的世界
用的还是没有传教者加护的「安德拉爆炎」
绀炉中队长和Dr.乔瓦尼那两次也都是这样
只要「意念」足够强 我就能与小象你建立连接
传教者跟你不正处于连接状态吗
那么 只要我跟你连接上了
不就等同于也连接上了传教者吗
竟然借由我 获得了传教者的加护？
好戏终于开场了 妊神星
嗯
借着与传教者间的「安德拉连接」
达到「安德拉爆炎」觉醒的目的
换言之就是
第四代的觉醒
象团长通过操控宇宙的热膨胀来让时间静止
而与之相对的 森罗则通过超光速移动达到静止时间的目的
时间是一样的吗
来吧
我要遵守和妈妈的约定
带小象回家
好不容易才见到面
我非抓住你不可
完全看不明在干什么
妊神星你能看清楚吗
差不多吧
就在咱们说这几句话的工夫
不知道他们已经交过多少次手了
连我这个非人类都看傻眼了
最后是谁碰的谁？
我不懂阁下的意思
抓人游戏呀
现在咱们谁是鬼？
无聊之至
是什么让阁下如此执着
我可不是阁下的弟弟
做什么这么急躁
叛逆期到了吗
不过是个突然冒出来的家伙
少跟我摆什么哥哥的架子
鬼啊鬼 抓我呀 我在拍手的地方
哦呀？速度变慢了吧
你话真多 我还玩得动
你离「起火极限」不远了吧
结束了
跟我回传教者身边吧
我们需要阁下的火焰
可恶
森罗 你的情况很不妙 不要再打了
要是在动用能力的过程中迎来「起火极限」的话
那就真要酿成无法挽回的悲剧了
听我说 森罗
你每静止一次时间 肉身就要进行一次分解
也就意味着要死一次
死一次？
你的能力是利用火焰加速
达到光速 从而令时间静止
而在这种冲击下 你的身体也会分解成粒子
在此基础上进一步提速 超过光速的话 时间就会回溯
从而令身体复原
一旦中途迎来「起火极限」
你可能就会以粒子状态死亡 再也无法恢复原状了
再也无法恢复原状…
有什么好笑的
真是令人作呕
不用管我
我就这毛病
不 这么说也不对
我这次笑不是因为恐惧
而是为能跟小象一起玩耍而感到高兴
不要擅自闯进我的脑海里
很恶心
不要啊 森罗
搞不好这次真就变不回来了
会回来的
我再也不会让小象孤身一人
要是再抛下小象自己消失的话
我还有什么资格配称「哥哥」
「兄长的执念」
未完待续
「笑容」