在被灰燼掩埋的世界裡
出現了一個男人的身影
他正是後來的拉夫魯斯一世
拉夫魯斯帶領著使徒
踏上了追光之旅
旅途盡頭
拉夫魯斯找到了純淨之火
為人類帶回拯救之光
哥哥來了小象
別跟我擺哥哥的架子
真令人不快
何必如此執著
閣下其實也沒多少跟我的回憶吧
就是這張臉
嬰兒時期的小象會哭會笑
更像個有血有肉的人
很黑吧
現在沒事了
哥哥來救你啦
這是閣下的記憶
多麼令人不快的場景
別擅自闖進來
我們是兄弟
閉嘴
我偏不閉
在將真正的你找回來之前
加速
將我們還是好兄弟時的那段記憶
扯出來
惡魔他是惡魔
噁心
瞧瞧他那副表情
據說他家人葬身火海的時候他也是這麼笑的
這是森羅日下部的記憶
等我
森羅日下部的記憶湧進了我的腦海裡
坦白說
我無法預料自己再次面對小象時
內心會湧現怎樣的情感
可即便如此
當年與媽媽定下的約定
是維繫我們骨肉親情的羈絆
約定？羈絆？
那種東西有什麼意義可言
也對
雖然跟媽媽的約定很重要
但在和小象重逢的當下
也不是一句約定就能草草概括的
不管你做什麼對我而言都毫無意義
是這樣嗎
看日下部來了
弒親兇手
聽說他連還是嬰兒的弟弟都沒放過
誒！ ？怎麼殺的
把人活活燒死的
簡直是惡魔
不是我幹的
火災爆發時除了媽媽小象和我
還有一個人在
我說什麼也要把那傢伙揪出來
親手為媽媽和小象報仇
看見他剛剛的表情了嗎
惡魔
少管我
自那場火災之後
我就只會擺出這種僵硬的笑臉了
說我殺了小象？
我才不是惡魔
真想再見一面啊
媽媽小象
給我看閣下的記憶有什麼意義
我不是閣下的弟弟
我和你一樣
為什麼小時候明明可以正常地笑
現在卻無法發自內心地笑出來了
我沒有過去
也不需要什麼過去
這段記憶…
是我丟失的記憶
12年前
我們是一家人
家裡有媽媽有小像還有我
在那場火災發生前
我跟你都未曾刻意去笑過
每天和媽媽在一起別提笑得多快活
那時候真的很幸福
我們是兄弟是一家人
小象森羅
最愛你們了
這個人就是…我媽媽
媽媽你在做什麼呀
牛肉餅
太棒了
媽媽洗個手就去稍等等哦
交給我吧媽媽
我去幫他
哥哥來啦小象
沒事吧
哥哥來了你可以放心咯
被風吹過來的吧
抱歉抱歉哥哥這就幫你取下來
好黑好可怕
誰來救救我
光…
很黑吧
現在沒事了哥哥來救你啦
不哭不哭
有哥哥這個大英雄在呢
怎麼樣有安全感了吧
哥哥永遠站在小像這一邊
在黑暗裡待很久了吧
讓你一個人受了這麼多年的苦
對不起
咱們離開這個鬼地方
回到明亮的地方去吧
哥哥帶你走
這個人是…我哥哥
回家吧
「笑容」
森羅
小像這不怪你
妊神星
哈咯
哎呀呀似乎沒控制好速度
主動把自己送上刀口了
森羅日下部身負「安德拉爆炎」
讓你死了可就麻煩了
我需要把你帶回去
糟糕又有新敵人出現了
你又是誰
就是你們拐走了小象吧
你們四處網羅「安德拉爆炎」
到底有何企圖
250年前的大災害
似乎沒能徹底爆發
若能蒐集到足夠的「安德拉爆炎」
就可以再一次引發大災害了
所以我們才利用焰蟲製造能力者
到處搜尋「安德拉爆炎」
所以說你跟小像都是必需品
餵誰讓你說出來的
哎呀呀
有什麼關係嘛
反正他們就算知道了也阻止不了
不廢話這就讓我把森羅日下部帶走吧
小象怎麼了嗎
在此之前我需要你告訴我
12年前到底發生了什麼
天曉得
我這個人吃硬不吃軟的
想知道就用武力撬開我的嘴吧
我沒工夫陪你玩笑
好了讓一讓讓一讓
切分的宇宙
哦呀？怎麼了這是？
時間沒有靜止
連接被切斷了
小象
你對小像做了什麼
什麼嘛這不是還精神著嘛
厲害厲害
那麼咱倆也走吧
森森羅
什麼鬼
本想砍斷她脖子的居然砍不進去
亞瑟中隊長
能降伏你的人只有我惡魔
你可不能死在這地方
來了倆搗亂的傢伙呢真討厭
亞瑟
那傢伙會用奇怪的招數
閉嘴吧別說話了
很吵知道嗎
你也礙我的事了
都閃開閃開
咦？不頂用？
無聊雷聲大雨點小
放馬過來吧
等離子體
看來是我的電力信號被干擾了
真是個麻煩的對手
妊神星沒時間了
咱們得走了
行了我知道
幹掉他們也就是一眨眼的工夫
這回又怎麼了
鐵梟…
電氣系統失靈了？
我拖住她
你們趁機去把森羅救下來
是
砰
中隊長
好氣又是等離子體
有那個等離子體在只會不斷串線
沒辦法穿透到神經系統
可恨那個用等離子體的傢伙
真的超級會攪局
森羅已經沒事了
地震
開始了
這個晃動是…
晃得人噁心
這是傳教者的神威
到時間了妊神星
後會有期若你們有命活的話
小象
站住把小像還給我
不行別亂動
咱們也趕緊離開這裡
震動還沒有停止
再怎麼說持續時間都太久了吧
她剛剛是說這是傳教者的神威吧
他們到底想幹嘛
小小象
森羅
一定要堅持住
只要活著總有機會再見到你弟弟的
送他去急救醫院？
我想想
向同行求助吧
要論對能力者的救治
無人可出其右
黃院長
火代子黃院長
中隊長第二代能力者淺子·海牙
有急診
何事如此驚慌海牙中隊長
大隊長第三代能力者火代子·黃
黃大隊長非常感激
我隊隊員目前身負重傷
皇國已經發來了通知
是在那個「地下」任務中受的傷嗎
是的
對「地下」的調查進行的如何？
知道這久震不止的地震又是怎麼回事嗎
是不是第八隊觸犯了「地下」的禁忌
惹怒了太陽神？
並非如此
果然是傳教者和白衣人一夥人在人為製造焰人
他們四處網羅擁有來自異界的火焰
「安德拉爆炎」的人
意圖毀滅這個世界
待會兒再聽你細說
黃大隊長
森羅他還有救嗎
說實話很難
先看患者的體力能否支撐住吧
即便保住一條命
最糟糕的情況
有可能會留下全身麻痺之類的後遺症
患者是第三代能力者
並且身負「安德拉爆炎」是吧
是的
我也沒有接觸過有著「聖火」之稱的「安德拉爆炎」
能做到何種地步都未可知
他是我們隊的重要成員
黃大隊長
拜託了
我只能盡力一試
太陽神大人
請護住森羅的生命之火吧
刀已成功拔出
生命體徵也趨於平穩了
之後就要用我的能力進行處理了
話雖如此這樣的傷
能不能用我的能力治好也難說
這也要看他的火炎之力
我要動手了
現在開始對患者森羅日下部施展最終術式
醫神之杖
靈蛇啊！再生吧
手術已經進行了一個小時
其他人呢
修女去為日下部祈禱了
火繩中隊長也在接受救治
利希特蒐查官去調查事情了
伏爾甘呢
他跟麗莎在一起
麗莎好像受了很嚴重的精神創傷
第六隊是醫院嗎
這是支什麼樣的部隊
你還真是什麼都不知道啊
皇國的醫療是只被聖陽教會特許的祭神儀式
這個你知道的吧
所以第六隊也跟第一隊一樣
都是以聖陽教會為主體
尤其還是承擔著醫療救助工作的部隊
這麼說來這裡是聖陽教會咯
那就是醫院唄
人家是特殊消防隊
第六隊的黃大隊長
在救治能力者這方面無人可與之匹敵
聽說她是靠某種特殊能力進行治療的
黃大隊長的治療有什麼特殊的嗎
她的能力是通過操控焰蛇
治療包括創傷疾病在內的各種症狀
若對方是能力者她還能利用患者的火焰
瞬間將其從傷痛中解救出來
多美的火焰啊
照這個形勢看應該沒什麼問題了
「安德拉爆炎」真是太厲害了
他的火焰也在再生過程中被全部耗盡
估計得過幾天才能醒來了
三天后
晴
醒了
餓死我了
想吃米飯
小像他怎麼樣了
只差一點就把他救回來了
他又回傳教者身邊了嗎
分明有希望跟弟弟一同欣賞這片天空的
可惡
黃大隊長所料不錯你果然醒了
是因為陽光的原因嗎
臉色看著也沒那麼憔悴
話雖如此你畢竟是大病初癒
保重身體要緊
你沒事就好
班茲大隊長
您怎麼會來
我來探病啊
探病
為了個第八隊的二等消防官
特意跑這一趟嗎
打擾到你了？
不敢
既然身體狀況還不錯
我們不如坐下聊聊吧
聊聊12年前的那場火災
先把衣服換上
一邊呼吸著外面的新鮮空氣
一邊吃點飯糰怎麼樣
你平時也這麼能吃？
是的我飯量是比平常人大
你長大了
從12年前您就知道我了吧
當年那位消防官果然就是您吧
您全都知道？
對
若我如實將那場火災的真相上報
你也不至於背上弒母殺弟的污名了
我可以不在乎自己的名聲
班茲大隊長也知道小像還活著的事嗎
對我知道
那小像被傳教者那伙人帶走的事
您也是知情的嗎
對我知道
為什麼沒有救下他
為什麼要瞞著我
要是我知道
怎麼可能還會放任小像在黑暗裡生活了12年
磨刀十二載
已經有所長進的你還不是吊著一口氣讓人抬回來了
就算我告訴你了你又能做些什麼
這只是個意外
我跟之前切磋的時候已經不一樣了
是這樣嗎
我看是碰巧撿回一條命才對吧
既然你說不同了那就證明給我瞧瞧
出招吧
未完待續
「燃燒的過去」