拉夫鲁斯和使徒们
依靠太阳神赐于的火焰
和人类发展出的科学技术
制造出了「天照」
「天照」的神圣火焰滋润了人们的生命
在远东之地打下了国家的基石
人没事就比什么都强
嗯
少了你 亚瑟爆发都没人制得住
搞的我们很伤脑筋啊
嗯
亚瑟那个臭小子
竟然因为要处理的文件太多 就想用王者之剑直接烧毁
嗯
敢不敢说点别的啊 恶魔
是啊
我说
在修女和茉希面前
千万别摆出这副样子来
不然她们会担心的
我明白你在为弟弟的事烦心
但你也不是孤军奋战的
嗯
不过呢 你就是把脑袋想破也没用
脑力活可不适合你
你好烦呀
对了 还有环呢
是啊
还有个猫女在
太好了
你终于痊愈出院了
抱歉让你担心了
大伙都还是老样子吧
是的 一个个都精力旺盛着呢
不准在走廊乱跑
森罗 恭喜你出院
抱歉 没有去接你
我心里其实记挂着你呢
没关系
我明白 队里总要有人执勤嘛
欢迎归来 森罗队员
「安德拉爆炎」得以保全真是太好了
伤得再重也死不了 真是个打不死的恶魔
呦 恶魔
你还没被老天爷收走啊
你也是
还没烂透啊 洋葱头
回来就好 森罗
是
虽然很想让你现在就开始整理「地下」事件的文件
不过还是先去跟大队长报告一声吧
恭喜你平安出院 森罗
二等消防官 森罗日下部
自今日起正式归队
数星期前
第六队近来如何？
一切都好
毕竟有黄大队长坐镇嘛
每天都很太平…
我的天
得到加护达到光速后就是这样的呀
日下部先生 你现在需要静养
快回床上躺着去
随他们去吧
你制止不了他们的
班兹那家伙一向古板固执
一点不懂聊天的艺术
被少年的成长刺激到
内里早就沸腾了
为什么要瞒着我
不管出于怎样的原因 我都无法谅解
消防官当心存大志
不能因个人私情妄动
退后
看来是热好身了
只是稍微靠近一点就有种要被压扁的感觉
让火焰在体内燃烧
令产生的热能在全身循环
从而令他发挥出惊人的身体素质
班兹的身体就如同热能的集合体
此时的他堪称一具「炎之化身」
弱者只会白白丧命
既如此 还不如不告知你真相
想知道真相的话
那就拿出相应的实力来获得我的认同吧
哈！？
班兹大队长来找我 难道不是为了告知我12年前的真相吗
你耍我玩儿呢
怎么 没有自信吗
谁说的 你这个混…
大骗子
他刚刚是不是骂长官混账来着？
他已经尽力让自己委婉些了
好 我明白了
我会让你看清楚
我并没有你想像的那么不堪一击
获救的仅有这一个小家伙吗
这样的弱小可怜又无助
宰了他 宰了他
我饶不了那家伙
我要宰了他
想不到转眼就成了这么有本事的大孩子
我要把所有你知道的 一点一点全撬出来
你就只有这点觉悟吗
萤烛之火也不过如此了
别瞧不起人
我可不止这点本事
不管听到什么你都不后悔吗
为了知道真相
哪怕心里再如何记恨火焰
我还不是义无反顾地来当消防官了
曾经那么微弱的火焰
竟然可以壮大成现在这般模样
这种经历许久未曾有过了
只是接下一招我手臂都麻了
你变强了
你的觉悟我都感受到了
好吧 我可以告诉你一切
那场火灾的真相远不像你所知道的那样
曾与你交过手的传教者一伙人
从12年前起就有所行动了
「燃烧的过去」
太阳纪186年
感觉到了吗
传教者不是说就在这附近吗
那么新的「安德拉爆炎」就必定会诞生的
要来了
传教者麾下 妊神星
传教者事前就知道会爆发那么一场火灾
果然是传教者那帮人
那场火灾的起因其实已经查明了
问题不在你身上
没错
我当时看到了「鬼」
传教者麾下 妊神星
欢迎你 第三人
小象
森罗 快跑 跑啊
快跑 森罗 快跑
鬼
小象 小象
12年前那场火灾的起火源
是你弟弟 象
小象 小象
受象所觉醒的「安德拉爆炎」的影响
你觉醒为第三代能力者
你知道我们为什么要把眼睛遮起来吧
当然咯
因为直接目视太阳的话 眼睛会被灼伤的
红日当空照大地
肉体凡胎苦难承
若要通往神界去
蕴光于胸万事成
你所见到的那个长角的焰人其实是
妈妈…
怎么会这样
找到那个焰人并亲手将其打倒
这可是一直支撑着我的目标啊
起火源是小象
我所见到的那只「鬼」其实是我妈妈
那我妈妈呢
后来她怎么样了
我抵达火灾现场
是在起火的15分钟以后
还有幸存者在里面吗
为什么还不开始灭火
这股火焰太不寻常了
怎么浇水也扑不灭
重启灭火行动
耐火性强的第三代能力者跟我走
咱们闯进去 确认是否还有人幸存
三 二 一
发现幸存者
快叫急救人员过来
是
放开我 我妈妈和小象还在里面
有只恶鬼在这附近
班兹
扑不灭的火…鬼…
仿佛都在告诉我有不好的事发生
冲进去
扮成母亲的尸体已经备好了
妊神星 怎么样了
能操控得来吗
妊神星 问你呢 妊神星
成功了没
喂
妊神星
吵死了 卡戎 没看我在弄吗
再打扰我就给我滚蛋 别逼我宰了你
既然听见了就回句话
我回你一声你就能给我帮忙了？
你得有那办事啊
既然帮不上忙那就当好你的背景板就行了
抱歉
对不住
很吓人耶
看这情况
估计已经…
「鬼」和小婴儿
带着宝宝到我这儿来
等等
班兹 这里要塌了
退避要紧
焰人…
快
小心头顶
「鬼之焰人」…「安德拉爆炎」…
「安德拉连接」
右眼的火焰迟迟无法平息
就像当初看到异界之光
右眼被生生烧烬时一样
妈妈 小象
危险 别靠近那里
那名少年没被带走吗
已经觉醒能力了
但他的火焰还很微弱
班兹
嗯
仔细听好
你妈妈已经去世了
你弟弟也一样
为什么要对我说谎
为了不让你被卷进来
说不定哪天你也会成为那帮人的目标
为了让你畏惧火焰 厌恶火焰
所以我对你说了谎
我以为若让你对火焰产生畏惧
你就会避免动用起火能力
也不会踏足这个世界了
我是很厌恶 直到现在也一样
不管真相究竟如何
火焰都是夺走我家人一切的元凶
是火焰搅乱了这一切
我怎么可能会喜欢火焰
但你还是凭着火焰的力量走到了这一步
我今日来此的目的就是这些
请等一下
班兹大队长也通过「安德拉连接」
见到了那副地狱之景吗
没错
这只右眼就是见到地狱之炎所付出的代价
12年前的那只「鬼」
是眼中生角的焰人吗
没错
那只「鬼」就是妈妈吧
我妈妈她去了哪儿
之后再没有人见过她
若我进行「安德拉连接」
就能再见到那个「焰人」
再见妈妈一面了
可是要怎么再连接上呢
那个人或许知道点什么
草坂sense
还请快些回床上去
好像
我的天
很像吗
那个 海牙中队长
什么？
海牙中队长莫非是第四队的…
是的
第四队的苍一郎·海牙大队长是我的祖父
你是怎么知道的
我们长得很像吗
不是 只是标志性的地方有些神似罢了
没关系的
没关系？
请问
可以让我见见海牙大队长吗
你想见大队长？
以上就是我要报告的
你认为「安德拉连接」与海牙大队长之间
或许存在某些关联？
是的 为了确认这一点
我特意拜托了他的血亲
也就是第六队里的浅子·海牙中队长
正好 我正打算联系消防厅的长官
我这边也试着主动与之接触一下吧
只是
若班兹大队长所言属实
那就意味着传教者一伙
与你们家当初发生的火灾存在直接联系
一直以来被我当成仇敌的「鬼」
其实我的母亲 这实在令我难以相信
况且还有他骗我说我弟弟早已死去这事在前
如果说森罗的母亲仍以焰人的身份存留于世
那我就定要找出能令焰人变回人的方法
好破一楼
热烈庆祝森罗队员出院
哼
没什么
不是骑士的人果然不会用剑啊
开什么国际玩笑 你个洋葱头
绝对要比这家伙切得快
差不多行了
-啊！ -「王」 骑士王
拉托姆
砂石就该有砂石的样子
卡力姆中队长
小环 看见你过得似乎挺不错的我就放心了
那个 我…
我…
这辈子还有解除禁足的那一天吗
这是出院贺礼
破费了
我就是来蹭酒喝的
可是森罗还不能喝哦
小屁孩喝个哪门子的酒
让我们这伙能喝的人喝个痛快就行
丫头你能喝吗
公主殿下是否要饮杯酒水？
不知我是否有这个荣幸与您今晚共酌？
好的
只是一点点的话
未成年大猩猩
喊谁独眼巨猩呢
我哪儿说了
今天 为了庆祝我们第八特殊消防队的森罗队员痊愈出院
特召开了这场盛大的庆祝会
在此 我深表快慰
前日 在我等奔赴「地下」进行潜入调查之际…
不客气了
下回见
拉托姆