半年前
我是为了什么而来到这里的
为了什么 才努力到现在的
出界
JOC 日本青少年运动会
全国青少年羽毛球锦标赛
淘汰赛对战表
无论怎么打 都会被打回来
是界内球
那个时候 我
21-0 羽咲选手获胜
我是为了什么 才打羽毛球的
我是为了什么
和英玲奈进了同一所学校 真好
没想到你还挺聪明的
什么叫「没想到」
话说回来 这也没什么特别的嘛
是啊
绫乃你也没兴趣交男朋友吧
能和你在一个班就够了
我说你啊 都上高中了就学着独立一点
你们好
是藤泽同学和羽咲同学对吧
我叫三浦典子
请多关照
你们是初中同学吗
别说初中 连幼儿园都是同一所
搞得我都烦了
别这么说啦
想好要进哪个社团了吗
我还是算了
反正也没什么想做的
我也是
要不要考虑下网球部
没打过 现在从头开始学也有点
男子网球部二年级生 西园寺彰文
去年身为一年级新生 就成了县代表选手
不仅如此 还是大型艺人事务所的超级美男子
全国模拟考试中排名前一百
要是拿不下这么好的小伙子
做姑娘家还有什么意义
对不对
你这人看上去一副禁欲脸 结果却是肉食系啊
羽咲同学要不要考虑下
英玲奈怎么办
都说了 你就不能有点主见吗
可是啦
还有羽毛球部哦
这个我建议还是别去的好
为什么
听说那个叫荒垣的主将
快去把球捡回来
简直就像个失心疯一样
下一个
打的什么玩意
站起来 趴在地上就能有长进吗
天赋这玩意 也算不上什么
老样子啊 还是这么严苛
阿学 来连续对打吧
再怎么说 做得也太过了
理子你不这么觉得吗
您好
有事吗
我们想去看看别的社团
不再看一会吗
要开始对打训练了
但我时间不太充裕
我也是
谢谢您了
吓死个人了
荒垣同学为了让队伍变强真是太拼命了
我身为顾问 不但不会羽毛球 还这么窝囊
给荒垣同学添负担了
哪里 也不能一概而论
但是你们看我的吧
我还有秘密兵器
秘密兵器
嗯 你们就期待吧
比赛结束 西园寺胜出
西园寺学长
用毛巾吧
这有饮料
辛苦了
跟个偶像似的
所以才刺激呀
西园寺学长
部长和二年级的打 居然会被刷秃头
够窝心的
毕竟和人家的天赋不是一个等级上的
我也不想打网球了
我们是和和睦睦的羽毛球部
理子
什么事
你怎么看
什么怎么看
还用问吗 当然是渚了
她那种练习 明摆着就是拿人撒气
其实也用不着这样说
好啦好啦 两位学姐 冷静点啦
你闭嘴
对不起
能不能再等等她
你懂渚的心情吧
凡事总得有个度吧
您辛苦了
辛苦了
我们走吧
欢迎入学
渚
最近是不是有点过于严格了
这样都没有新生入部了
连现在的部员也
有人跟你说了什么吗
想赢比赛 不就只能苦练吗
我们不是天才 所以只有努力
是这样没错
那不就得了
我一定要赢她
不然 我是为了什么才
我去给球拍穿线
等很久了吧
慢死啦
不好意思
今天要多陪我会哦
我有不少想去的地方
好
那走吧
你是
没什么 抱歉
认识的人吗
不是
你真的要进网球部吗
有什么不好的 那么多帅小伙
绫乃你来不
来嘛来嘛
发送给 渚
你走后 我在回家路上
见到了全国青少年羽毛球锦标赛那时的
慢死了
行不行 你这个三年级的还这样
怎么给学弟学妹做榜样
少拿别人撒气了
你什么意思
倒是问问你自己啊
等等 别这样
要是不想打得更好 就别在这待了
没法跟你处了
有香 你等一下
这样不太好吧
用不着你说
怎么了这是
你这才是拿别人撒气吧
渚 你就这么眼睁睁看着吗
没有心气的人爱走就走
不能面对羽毛球的人
她们是她们 怎么能做到像你一样
理子你也
要是这样 理子你也走吧
真不错
西园寺学长
学长今天帅炸了
部长完全不是他的对手
再来一球 fight on
真耀眼啊
不好意思
30-0
要不就算了吧
接着打 你还没拿出真本事来吧
还真是不死心
别打了好不好
怎么了 不是挺有意思吗
果然你很拿手啊
英玲奈
为什么会在这
为什么在打网球
那我就如你所愿 玩点认真的了
来吧
抱歉抱歉 我去捡球
英玲奈同学
界内
我是为了什么
才打羽毛球的
谢谢
小姑娘
这是
别摸来摸去的
下流死了
你瞎摸什么呢
不是 你误会了
你是左撇子吗
这算什么 新的搭讪套路吗
你听我解释
干什么 老师你很缠人耶
我要向教委会举报你了
不不不 我根本就不是教师
那问题更大了
我要报警了 你个大变态
都说是误会了
想不想加入羽毛球部
你以前是不是打过羽毛球
你左手无名指根部有起过水泡的痕迹
等等
绫乃
输掉那场比赛后
我感觉自己的一切都被否定了
仿佛从小到大打羽毛球的经历
还有自己的努力 全都是一场泡影
我不想承认
我决定 一定要更加刻苦练习
所以才会说那些自以为了不起的话
结果 刚才见到她的时候
我居然 害怕了
不敢去面对的 其实是我自己
我
好了
我把自己无能的过错 推到别人身上
3 4 5 6
人变少了啊
轮得到我们男队说吗
声音再大点
5 6 7 8 9 10
大腿伸展
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
同学们 来这集合
我来给大家介绍一下我的秘密兵器
秘密兵器 昨天说的那个吗
进来吧
是那个流氓
你说谁是流氓
我叫立花健太郎 请多关照
立花是咱们学校的老校友 原来还是羽毛球部的
更厉害的是 他还是奥运会的日本代表选手
奥运会
这名字没听过
准确来说 是进了选拔大名单
但膝盖受了点伤 所以就退出了
但我将以这次失败为基石
从北小町高中的羽毛球部里 培养出金牌选手
金牌是什么金牌
那还用问吗 当然是奥运会了
奥运会
虽说如此 但部员也太少了点
我不去
别挣扎了 过来
听话
大家好
快过来 放弃抵抗吧
你是
英玲奈 为什么
我还是觉得
你应该去打羽毛球
因为 你太有天赋了啊
继续逃避 你就永远无法前进
没错 你有这份天赋
是那个变态
谁是变态 我是这的教练
总而言之 弹跳力 动态视力 手腕的灵活度
还有左撇子这点
你身上有着光凭努力无法超越的天赋
你就是一块打羽毛球的料
这是在为难我
虽然你这么说 但是我不想
那比一场不就好了
比一场
不是常有的情节吗
「如果我输了 就不为难你
但如果你输了 就加入我们部」
像是这样的
少年漫画的王道剧情
是啊
然后呢 部里面最厉害的人是谁
挑不出来吗
看着人也不多 应该想要新部员吧
这可怪了 该不会是怕输吧
她再怎么厉害 也只不过是个一年级新生
我不要
我是不会来打羽毛球的
打了也没有任何意义
这是为什么呀
你天赋这么高 再努努力就能向世界水准发起冲击
充其量就是门运动而已
你怎么能这么说
而且是社团里打羽毛球 一点意义都没有
并不是没有意义的
拼了命的训练 无论如何都想获胜
这些都不是没有意义的
就算你对我生气对我喊 我也
来比一场
来和我比一场