全都接住了
泉同學這個叫羽咲的女孩
難道說
沒錯去年全國青少年錦標賽上贏了渚的女孩
而且還是零封
我就說好像是她
零封
那時她還是初中生
球路不行的話那就
8-3
好嚴密的防守
打角落打追身
無論往哪扣殺都不管用
荒垣同學拿出氣勢來
加把勁就能拉羽咲同學入部了
她會是非常強大的戰鬥力
沒錯敏銳的反射神經靈活的手腕
她的天賦非比尋常
媽媽
換發球
4-8
綾乃
你什麼意思
不打了
不打了是什麼意思
身體不舒服嗎
我是顧問太郎丸
想加入羽毛球部嗎
我不想
不想做的事就是不想
英玲奈我們走吧
我要做這的經理
雖然很可惜這裡沒幾個帥小伙
但也沒辦法了
英玲奈不是吧
孤身一人也要向前
這樣不能令人滿足
讓我們共同飛向同一片天空
輕羽飛揚
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
如果決定早起天色未亮也要醒來
如果能迎接你一切都是新的開始
把我的一半分享給你
快節奏的動作下藏著一顆溫柔的心
與你飛向同一片天
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
#2「運動後吃肉感覺就是棒！」
又把球打成這樣
打得夠兇的
葉山學長你打球就很省哦
你什麼意思嘛
然後呢打多少組了
記得是第五組了
最後一球
辛苦了連我都累壞了
再來一組
要不算了吧
必須必須更加刻苦練習
這樣下去還是贏不了她
早上好
辛苦了
扣球訓練20×3
本日計劃
慢跑
步法訓練
基礎對打
衝刺
扣球訓練20×3
本日計劃
慢跑
步法訓練
基礎對打
衝刺
做到哪裡了
扣球訓練20×3
本日計劃
慢跑
步法訓練
基礎對打
衝刺
接下來是對打訓練
好那A場是伊勢原家的哥哥和葉山
B場是荒垣和羽咲
OK吧
其他人
我就算了
我才剛剛入部
為什麼
為什麼你放棄了羽毛球
你的手腕天生這麼靈活
還是打球佔優的左撇子
你很有天賦
你能稱霸高中聯賽
稱霸全國聯賽
稱霸世錦賽
然後
然後奧運冠軍
都警告你別亂摸了
雷娜·艾
但是你一定要繼續打羽毛球
為什麼啦
因為你有這份天賦
我沒有天賦啦而且我根本不想打
疼
泉
嗯
今天你先和荒垣打
荒唐透頂快點開始
21-15
伊勢原獲勝
悠
別東張西望
對對不起
反了
荒垣同學自從在日本青少年錦標賽中輸給羽咲同學後
狀態就一直不穩定
我做的一切不是在白費功夫
對我來說扣殺是
一定要靠扣殺來挽回這口氣
接住了
好機會
21-19
荒垣學姐獲勝
唉差一點就能贏渚了
這可棘手了
小空那個叫綾乃的女孩為什麼無精打采的
不知道
可是她無精打采的還那麼厲害
有天賦真好啊
小空也是啊你和你哥哥都很有天賦
沒這回事走了再見
明天見
悠
我開動啦
吃得真開心啊
一到這時候我就特別餓
運動過後吃肉感覺就是棒呀
然後呢怎麼樣
那傢伙還在發瘋嗎
肯定又嚴苛對待你們了吧
那倒沒有
學姐自己好像也更加低迷了
她那是活該
拿別人撒氣的報應
我可以吃嗎
我又沒怎麼運動走吧
拜拜
回見悠
辛苦了
疼死啦
好了快站起來
進攻兇猛的荒垣與防守滴水不漏的羽咲
磨合好的話一定很強
要打了
可她們兩個都是很個性化的選手啊
綾乃好球
我也要
來了
要拿下
這球要拿下
疼
沒事吧
你夠了
為什麼我每次要扣殺時你都來礙事
不是你撞過來的嗎
你說什麼
和泉同學換一下
不荒垣是你下場
為什麼換我
你現在很盲目而且太執著於扣殺
在場外看著
看你的了
明白了嗎荒垣
你所欠缺的就是泉同學剛剛那樣的判斷力
我算是知道了
你的意思就是要讓別人陪襯你中意的選手對吧
立花教練
沒有天賦的人
就只能給有天賦的當陪襯嗎
21-10
荒垣獲勝
連隆史同學都贏了
你的凌空扣殺好厲害呀
嘁竹竿子
隆史你別介意
那傢伙就一假小子
越來越乖僻了
是啊還是別管她了
不過小渚還挺賴皮的
她長得那麼高不贏就怪了嘛
就算打得好就算能打贏
別人也只會說是因為我個子高
明明我明明我練習得那麼刻苦
我走了
辛苦了
你想得太多了
雙打時我和綾乃比較搭也只是巧合而已
你的實力要比我強多了
最近和我對打訓練的時候
你都在放水吧
不否認呢
鑰匙給我我去還吧
麻煩您了
辛苦了
不好感覺吃上癮了
運動過後還是要吃肉啊
真希望自己有天能像學姐那樣打出那麼強勁的扣殺啊
剛才學姐只是狀態有點差
您這麼高力量也比我強得多
只要能恢復狀態綾乃完全不是學姐的對手
不過小渚還挺賴皮的
她長得那麼高不贏就怪了嘛
而且荒垣學姐的天賦也比我這種人要高
閉嘴
我靠的不是天賦我是
由香
拿學妹撒氣差勁
說話陰陽怪氣的
有話直說別拐彎抹角的
半途而廢的傢伙也好意思說我
由香
糟了這下糟了
我曾經很羨慕你
都說了我沒有什麼天賦
那種玩意無所謂
我羨慕的是
你對羽毛球的那份熱愛
最後一項館外練習
是
荒垣上場
我們來一局21分勝
我憑什麼要和你打
不敢嗎
只敢和贏得了的對手打嗎
你是說我會輸給你嗎
那就不清楚了
得打了才知道
別因為我是女的就小看我
比我想得拉得要長
這傢伙很強啊
7-0
對了去年秋天你好像也零封輸球來著
聽說對手還是初中小丫頭
少廢話趕緊開球
遠球還是近球
遠球
扣殺
比較理想的回球是掛對角線
打到中間了嗎
但是這球讓他撈了起來
現在轉守為攻
剛才沒打對角線
是怕球掛到球網所以判斷有所遲疑
這球也是角度太小
控球的想法太強導致手腕揮不開
我知道你為什麼會陷入低谷了
又被接住了
一定要注意球路
還有角度
為什麼我的扣殺不管用
不好
他是故意打回來的
我也夠高所以能理解你
我也是從小覺得高點的凌空扣殺
是自己最最強勁的絕招
你身邊的人是不是常常對你說
因為你長得高所以打球厲害
但是個子越高身體也就越重
如果不勤加努力鍛煉腰腿就更難接到球
你迄今為止的勝利就是建立在這種努力之上吧
就算擦網也沒關係
球路稚嫩一點也沒關係
你的扣殺不是那麼輕易能接住的
你要相信自己的扣殺
你可是個羽毛球痴啊對吧
前途尚遠一點點來吧
我究竟在迷惘什麼
論鍛煉刻苦我不會輸給任何人
這一點我自己是最清楚的
扣得漂亮
各位對不起
我身為隊長卻光考慮自己
真的非常抱歉
馬上就是高中聯賽預選賽了
我喜歡這個部
希望盡可能和大家多打一陣子球
畢竟這是我在學校最後的夏天
如果能與大家共同獲勝那真是太棒了
真有青春的感覺啊
為了不留遺憾盡全力加油吧
去啊
預備北小町Fight
哦
早崎
我
我要贏過你
真是戒不掉啊
悠
辛苦了今天夠晚的啊
發生了不少事
學姐們也很晚啊
我們可沒跑去玩
我們去補習班了
咦沒想到哎
是不是以為我們閒逛去了
說實話我現在沒法潛下心來
不過
用功後吃肉感覺就是棒
是啊
沒錯
我最喜歡我自己啦
我已經等不及要奪冠了
即使不願也會想起苦澀的回憶
彷彿留下無法癒合的傷痕一般
光靠熱愛無法傳達
不顧一切也要前進
向著更高處邁出堅定的一步
竭盡全力飛向天空
自由翱翔無人可擋
面對挑戰的節奏勇敢伸出雙手
欣喜若狂躁動不安
期待能夠飛往何方
最終定能決定自己前進的方向