七十二 七十三 七十四
刚才打了多少下
七十 五下
新纪录
我打咯
四 五 六
求你了 再打一次啦
不行 说好再接不到就不打了
就一次 求你了
那个电视剧太催泪了
医疗题材的剧就是好看
你先走
绫乃 听说你退出羽毛球部了
谁让他们都那么弱
无所谓 妈妈也说我可以不去
下次比赛有个叫薰子的女孩
她很厉害 我还蛮期待的
章鱼章鱼
你妈妈不见了
咦 绫乃你也报北小町高中吗
嗯 我要和你去一所学校
你不打羽毛球了吗
更有趣的东西还多着呢
英玲奈 我在外边等你
你们关系真好
还有 前一段时间绫乃那个扣球好厉害啊
我都忍不住一下子动心了
是啊
看到那种场面 女生也会迷上她啊
不入虎穴 焉得虎子
抱歉 法子
我不进网球部了
咦
绫乃 你来一下
英玲奈 干嘛
这里是
我觉得你还是应该打羽毛球
#3 她曾经完美无缺
早上好
美野子老师说这周之内交上去
咦 我还没下定决心啦
怎么了 法子
说好去看电影 却被放了鸽子
你的目标不是西园寺学长吗
嗯 学长主动约我的
好快 都到约会这步了
本来今天打算让他向我表白的
是我掉以轻心了
要不你们来补个缺吧
座位都订好了
不行 我们不是要参加社团活动吗
加油 悠
还差10秒
休息十分钟
是
荒垣同学好像和以前不太一样了
这个年龄的孩子 情绪容易上下波动而已
我记得我也有过这种情况
多亏了你 大家才能进行标准化的练习
万事顺利呢
不 还有一个人我有些在意
羽咲你从小学起就开始打羽毛球了吗
不是的
那是从幼儿园起吗
差不多两岁起吧
这腿真棒
发育得可真好
然后是 胳膊
肌肉真不错
别这样
休息十分钟
不好
15个
小绫乃
给
来对墙击球 输的要请赢的喝果汁
北小町的规矩
44 45 46 47 48 49 50
还真是厉害啊 比我们高出太多了
61次
正常情况下能一直打下去吧
英玲奈
我太依赖正男你了
我不能容忍这样的自己 只能和你分手了
我和你分开之后 终于明白了
我希望你今后能永远依赖我
谢谢
突然打电话拜托你陪我
真是好电影啊
看女人随意摆布男人 感觉最爽了
他回我了
他问我现在要不要去吃个饭
西园寺学长吗
很严肃的邀请 不带颜文字的
这可如何是好呀
那就去呗 我本来就打算回家吃
我就知道我和藤泽同学合得来
经理 藤泽
我还在想她能不能和我之外的人融洽相处
稍微有些担心
但看到大家都对她很好
这样一来绫乃也能自立了
我也真够不容易的
羽咲为什么会放弃羽毛球
我听说你们是从小的玩伴
全国青少年羽毛球锦标赛那时的她 完美无缺
现在的她和那时候相比 不是一个级别上的
交给我吧 我会想办法的
不 这不是经理能解决的问题
我先回了
喂喂 会被发现的
伸展体操过后是小型对打
你们各自组队
能不能算我一个
我来和她对打
小薰子 等等
这体育馆一股霉味
你是谁 想要入部吗
练习器材也寥寥无几 环境真不怎么样
我们正在练习 要是来捣乱的话就请回吧
你敢说我是来捣乱的
怎么回事
这位英俊帅气的男性
芹谷薫子 今年才刚入学
但已经是港南高中的王牌选手了
港南
豪门高中啊
为什么会来这
来吧 做好准备
你要是不和我打 我就不走了
小绫乃居然被她遛得满场跑
她不但预测了羽咲的动作
还针对她变换球路
她从初中起就擅长打心理战
还擅长将计就计
而且技术也比之前有了提升
真不像话
本想着来看望一下我昔日的对手
真是让人失望透顶
羽咲同学
你是赢不了我的
等等 小薰子 横穿校园不好啊
羽咲 你被她牵着鼻子走了
下次要争取主动
绫乃 你
绫乃 你怎么了
我还是要退出羽毛球部
说什么呢
我还要继续待下去呢
一起加油吧
算了
英玲奈你留在这吧
我退出了
羽咲同学今天好像学校也请假了
经理怎么了
不知道
泉 今天你带大家训练
荒垣
这是她自己想不想的问题吧
人家不愿意 强迫也没用
别这么说啊 你不是主将吗
是这吗
居然是嘉永6年创立
1853年
距现在160年前吗
没想到你脑袋还挺灵的
我是绫乃的奶奶琦桃
我是她的爷爷摩沙西
绫乃她还没回家
她去学校了吗
我们大概能猜到她去哪了
是不是又在羽毛球方面遇到什么事了
真是对愁人的母女
容我失礼了
在看绫乃的母亲吧
神藤 有千夏
孩子她妈也是个羽毛球狂人
羽咲的母亲 是神藤有千夏
居然是全国十连冠
章鱼章鱼
本来想去学校 最后还是没去
最后也没法回家 在这打发时间是吗
你欺负我
咱们可不是白白从小玩到大的
昨天那个怪女生 是你熟人吗
初中的时候 我被她传染了感冒
感冒
小薰子 什么事
我要在比赛之前
让你得上感冒
我必须和你
公正公平地
在同等条件下
进行比赛
等等
可恶啊
我赢了
同等条件下
是我赢了
你输了
妈妈 别走
从那以后 有千夏就再也没回来
因为我输给了小薰子 妈妈才会不要我的
可是 那也不用放弃羽毛球啊
你之前不是那么喜欢吗
绫乃你的人生
得把你妈妈和羽毛球这两件事分开才行
我明明一直努力赢了过来
我以为只要变强 妈妈就能回来
我一直这样坚信着
绫乃
我明明一直都在赢
比赛结束 羽咲获胜
神藤有千夏 新的挑战
女王培养的天才少女荣获冠军
我已经没有理由再打羽毛球了
新纪录
荒垣学姐 我有一个请求
章鱼章鱼
也不能总请假吧
羽咲
打不打羽毛球是你的自由
但我自从和你比赛过后
是为了赢过你 才一直苦练的
再和我打最后一场
为什么 和我有什么关系
绫乃 过去我经常看见你和妈妈
在她教室打羽毛球
你知道我那时候在想什么吗
不知道
我觉得自己很孤单
最近也是 看到你在羽毛球部那么受大家喜爱
我觉得有些孤单
但是 即便如此
我也觉得绫乃你应该打羽毛球
用不着去体育馆
在这就行了吧
1-0
这风还真是碍事
刚才你的球出界了
有什么关系嘛
你往哪打呢
可是你先的
为什么要找我
因为你们很相似
啥
学姐你最近说了不少泄气话
但最后还是爱羽毛球爱到无法自拔对吧
绫乃一定也是
总而言之 就是你们俩都很单纯啦
啥
我一直都很羡慕你
小学时也是 中学时也是
我一直在想 我从没对什么事情这样专注过
毕竟 你在打羽毛球的时候
真的非常开心
我最喜欢羽毛球了
打的什么球呀
我小时候 常常像这样去附近公园打羽毛球
那时候真开心啊
我从没见过里面有乌贼的公园哎
但我是听渚和藤泽同学说的
那个
可那个 不是章鱼吗
快点
小渚你刚才不也把球打到树上去了
还不是因为你的球打歪了
你玩赖啦
加我一个
也加我一个
我们分队来打吧
我们俩还没比完呢
还要打吗
再说了 你们也没带球拍啊
那就借一下嘛 难得我们都过来了
嘿
还有呢
入部申请书
藤泽英玲奈 羽咲绫乃
我申请加入羽毛球部