绫乃
过去我经常看见你和妈妈在她教室打羽毛球
你知道我那时候在想什么吗
不知道
我觉得自己很孤单
最近也是 看到你在羽毛球部那么受大家喜爱
我觉得有些孤单
但是 即便如此
我也觉得绫乃你应该打羽毛球
我最喜欢羽毛球了
入部申请书
藤泽英玲奈 羽咲绫乃
我申请加入羽毛球部
小空 弄好了
我来给你换个新发型
放心吧 过后会弄回来的
好不好嘛 就一下下
好嘞
换成什么发型好呢
哇 头发好顺滑
这是干什么呀
别管了 交给我吧
渚要不要来
我头发太短了
戴个发卡也好
用这个吧
弄好了
这样挺好看的 绫乃侬
绫乃侬
因为是小绫乃 所以叫你绫乃侬
听着很可爱吧
嗯
感觉大不一样了呢
叶山学长 帮我们拍张照片
好
要拍喽
一二 茄子
这样真好啊 感觉大家都是伙伴
伙伴
差劲
不好意思 立花前辈
我都通知她们了 可是
就是说除我们以外 还有另一所学校来这合宿吗
没错
而且她们还强烈要求与北小町高中来场练习赛
原来如此
加油
腓特烈西亚女子短期大学附属高中
女子羽毛球部
腓特烈女高
她们不是全国高中联赛的常客吗
记得是宫城的
为什么这种豪门校会
我们队里有个孩子
说无论如何都想和你们比试比试
初次见面
我是腓特烈西亚女子短大附高的队长 志波姬
真有气场啊
这是我们的正赛队员
请多多关照
彻底被她们震住了啊
我是北小町高中的主将 荒垣
请多多关照
我们人少 这次练习赛配合我们的人数来
一场单打 两场双打
单打由荒垣上场
双打分海老名和伊势原家的妹妹
还有泉和羽咲两组出场
别因为对手是豪门校就露怯
一定要赢
是
好 要上咯
绫乃侬 就靠你了
这是我头一次看羽咲正式打比赛
真期待你到底有多厉害
你们两个男生可是要和大学生比赛的
我们这边也够不容易的
都在期待我的表现
小绫乃 加油哦
对了 能有人跑一趟便利店吗
便利店
这附近全都是种卷心菜的农田吧
那个 我去吧
正好我打算去趟便利店
等一下 我给你拿钱
谢啦 绫乃侬
羽咲 我把地图画给你
迷 迷路了
怎么办
迷路了吗
外 外国人
我说 你是迷路了吗
嗯
是吗 我也迷路了
我正在找便利店
我也在找便利店
那咱俩一块找吧
这是地图吗
嗯 可是
这画的是啥 小学生涂鸦吗
不过这个标记
等 等等
队长
到处都找不到她
电话也打不通
唉 我们的小妹妹还真让人头疼
不都司空见惯了吗
肯定马上就回来了
真是的
说到底 是她说想和北小町打比赛
我们才会来这的吧
嗯
她干嘛跟这种高中较劲
没错
你看 这个标记是不是那
嗯 好像是的
面朝鸟居向右
所以朝这边直走
谢谢
你是高中生吗
日本人看上去都像小孩子似的
你是从哪来的呢
宫城
宫城吗
我生在丹麦 来宫城的学校交换留学
是这样啊
为什么你会想来日本呢
我有个无论如何都想战胜的人
真没想到会和腓特烈女高比赛
这会我就紧张起来了
不过我们也有荒垣学姐
绫乃侬好像也很强 说不定能赢她们呢
小空你和绫乃侬之间发生什么事了吗
没
是吗 可是感觉
悠 空
她还没回来吧
绫乃侬吗
这么一说她还真挺慢的
战胜
我想和她比上一场
无论来到日本 还是参加这次合宿
都是为了和她进行这场比赛
我一直在等着见到她
然后彻底击溃她
我一直期待着这一天
是这样啊
我也是参加社团合宿来这的 咱们一样呢
感觉你的脸让人很放松啊
看着你就感觉特别治愈
我认识一个人和你挺像的
那你呢
为什么会参加这个社团
因为最近我觉得还是挺有趣的
还交到了不少伙伴
伙伴
嗯 过去我都是一个人在打
但今后可以和大家一起打 感觉会很有趣
这么说来你
在那
多谢惠顾
真不容易
没关系 能帮上大家的忙 我觉得很高兴
觉得高兴
莫名其妙
你是什么部的
羽毛球部的
你是哪个学校的
北小町高中的
难道说 你是
羽咲同学
小空
她是我们部的学姐 应该是来接我的
玩这种交朋友游戏有什么意义吗
还是说 能得到你渴求的东西吗
告辞
小空 你来接我吗
给我拿一半 等等
你们回来啦
第一场比赛刚要开始
一起来给荒垣学姐加油吧
要大声喊加油哦 学 你也是
荒垣同学 打出气势来
第一次和大伙一起打比赛
我想打赢 和大家成为伙伴
终于来了吗
柯妮
比赛结束
腓特烈西亚女子短大附高 白石 美里胜
抱歉 最后我失误了
我也掩护迟了
辛苦了
她们真是厉害 还以为能再多撑一会
这样大比分一比一
最后的胜负就看绫乃她们的了
柯妮-C
不过绫乃应该能赢腓特烈女高吧
羽咲的实力应该足够 可是
花了不少时间才回来 跑了那么远吗
该不是迷路了吧
反正赶上了 没什么可抱怨的吧
我是担心你啦
比奈还不死心啊
还是算了的好 反正她都不理人
我们上吧 绫乃酱
羽咲 一定要赢啊
这场比赛任我发挥吧
反正你也不会听我的话吧
你挺清楚的嘛
我也被打惨了
大学生就是厉害
不过第二局打得还挺胶着的
要是打好那个网前球就好了
不过事后诸葛亮也没用
叶山学长 学学长
算了 你也别太消沉 反正是练习赛
下场再加油吧
嗯
那个网前球 手腕应该再多用点力的
叶山学长 小空
比赛已经开始了
不好
谢啦
小悠 你来叫我们吗
谢谢
第三场比赛开始
请多指教
做好准备吧
我会向你证明 伙伴是没有意义的
小绫乃 你和她有什么过节吗
没啊
这场比赛你什么都不用做
什么
我一个人和她们打 你别出手
你懂不懂双打的规则啊
加油
绫乃侬加油
别输给她们 绫乃
裁判右手侧 柯妮 多贺城
腓特烈西亚女子短大附高
裁判左手侧 羽咲 泉 北小町高中
羽咲发球 比赛开始 零比零
就算你不让我出手
但这么好的机会我怎么能放过
1-0
别在意
才一球
抱歉 下次一定接住
换发球
1-1
柯妮 你干什么
这场比赛如果不是我一个人拿下 就毫无意义
你说什么
要是碍我的事 那你就一个人打吧
什么
小绫乃 集中精神
我们尽力而为就行
抱歉 我来晚了
您好 亘理监督
我很好 你也好
放心 我不干扰你们
谢谢
10-2
做不到
光凭我一个人怎么赢得了
那就换人吧
换发球
3-10
后面都我一个人打
别过来添乱了
你觉得你接得住那个球吗
是啊 那一球我都没看清
好球
很好 要打到身后了
好高
你回的什么球 软绵绵的
好不容易见面 再让我开心一下嘛
那个叫柯妮的女孩怎么回事
柯妮
柯妮·克莉斯汀森
我记得她是丹麦国家队选手
年仅16岁就获得各项冠军的天才
丹麦国家队选手
为什么这样的人会在这
四肢长度 身体能力
放眼全世界
在同年龄段的人里 她的天赋也是出类拔萃的
就算羽咲再怎么厉害也
11-10 暂停
小绫乃 喝点水吧
一分钟到
伙伴这种东西 毫无意义
姐姐