绫乃 你来一下
英玲奈 干嘛
这里是
别挣扎了 过来
我不去
大家好
放弃抵抗吧
你
英玲奈 为什么
我还是觉得 你应该去打羽毛球
你身上有着光凭努力无法超越的天赋
你就是一块打羽毛球的料
这是在为难我
虽然你这么说 但是我不想
不打了
不打了是什么意思
因为我输给了小薰子 妈妈才会不要我的
我以为只要变强 妈妈就能回来
我一直这样坚信着 我明明一直都在赢
神藤有千夏
你说她妈妈吧
孩子她妈也是个羽毛球狂人
那你呢
为什么会参加这个社团
因为最近我觉得还是挺有趣的
还交到了不少伙伴
玩这种交朋友游戏有什么意义吗
还是说 能得到你渴求的东西吗
妈妈 别走
这个叫柯妮的女孩 扣杀真强啊
扣杀虽然是很强
自从青羽赛后 她对短球的反应就迟钝了不少
羽咲 你这是怎么了
小绫乃 没事吧
姐姐
第一局结束 腓特烈西亚女高胜 21-12
怎么会 对手只有一个人啊
就这种水平啊
我就知道
就你这样的 怎么会是有千夏的孩子
她认识 妈妈
小绫乃 休息了
头发好顺滑
弄好了
玩这种交朋友游戏有什么意义吗
这样真好啊 感觉大家都是伙伴
姐姐
羽咲 一定要赢啊
就你这样的 怎么会是有千夏的孩子
就这样
从后面开始加油
我已经不明白了
小绫乃
你不是孤身一人
我可能不太靠得住
不过痛苦的时候 搭档会替你分担烦恼哦
泉 羽咲
从下一局开始 你们放弃共同防守吧
第二局她也要一个人打吗
想什么呢
希望比奈别太消沉
喂 别这样
辛苦你帮衬下柯妮
还帮衬呢 她一个人不也是轻松获胜吗
也就是目前而已
咦
理子学姐为什么会在那个位置
这种阵型从来没见过
既然这样 就如你们所愿
把你们打得落花流水
她只针对小绫乃一个人
我也应该退后吗
没错 泉 保持这样
让我们放弃共同防守 什么意思
柯妮的进攻中 最难对付的是她的高点扣杀
为了对付这招 你们要固定站位
泉 你看紧网前
上挑的球全都扣下去
后场球都由擅长防守的羽咲负责
羽咲 前场的短球都让给泉接
你一心一意防住扣杀
可是 这样小绫乃的负担会很重
做得到吗 羽咲
好 那你们要互相信任 守好自己负责的区域
是
接住了
侥幸而已
可恶 有完没完
全都接住了
小绫乃 打得漂亮
比预想效果还好
她一直是这样
从小时候起 绫乃就最喜欢玩接球游戏了
这边
这球你接得住吗
不好
妈妈输了
没伤着吧
我没事
这就是「兴趣是最好的老师吧」
她接的可是神藤有千夏的球啊
这也难怪了
时机已到 开始进攻吧
来了
小绫乃守护着我的身后
我一定要拿分
2-3
好
继续这样打下去吧 小绫乃
嗯
那个叫羽咲的女孩 居然才高一
她在后面接得太稳 根本打不死
柯妮好像很勉强
是她自作主张那样打的 你同情她干嘛
倒也是
11-7
休息
小理子
就这样继续加油吧 小绫乃
嗯
这种情况你还要继续坚持吗
不是说好了这场比赛任我发挥吗
别再多嘴了
话是这么说 但我看你已经疲惫不堪了
柯妮 后面我们两个人打吧
加油
大伙都在为我们加油
一定要赢 成为大家的伙伴
稍稍领先几分而已 少得寸进尺了
感觉对手的进攻速度变快了
又提升了一个档次
伙伴这玩意 不需要
我一个人赢给你们看
14-14平
比分追上来了
别心急 泉 羽咲
没关系 冷静 把优势夺回来
必须用这场比赛证明
成为大家的伙伴
一定要赢
20-19 赛点
你们能赢
再丢一分 就输了
要是丢了这球的话
一起拿下这局吧 小绫乃
腓特烈女高 克莉斯汀森 多贺城获胜
21-12 21-19
太好了
抽筋了 要帮忙抻一下吗
唉
唉 就差一丁点
真可惜 绫乃侬
我没输
如果球线没断 就已经赢了
绫乃
而且两个打一个 不可能拿出真本事嘛
可最后对面另一个人突然又过来打
所以其实没输
别再找借口了
羽咲
小绫乃
好像也不在这边
是啊
嗯 这边也没找到
绫乃侬 回体育馆吧
大伙都找你呢
我讨厌羽咲
喂 小空
明明你打球一点都不积极
却因为有天赋而备受期待
不来参加社团活动 大伙都担心你
但是 刚才的比赛 你打得很漂亮
所以我才不想让你给自己找什么借口
一起回去吧 绫乃侬
这算什么 同情吗
我是在担心你
用不着跟我来这套
都说别这样了
我可能 伤害到她了
她
多贺城
好啊 那就跟我走一趟吧
什么情况
你什么时候在那的
嘿
洗刷刷洗刷刷
你们搞什么啊
你不是说为了表示歉意 什么都愿意做吗
谁说了
不要在意这些细节
我来给你马杀鸡吧
比如说这
乖孩子 柯妮真爱撒娇
不对 刚才那是
队长你玩赖 我也要
都说别这样了
好了 老实点
住手
我还以为小柯妮是个难以亲近的人呢
没想到
还蛮
可爱的
不要啊
出完啦
我吃你们全部
勾
绫乃侬
GJ 绫乃侬
小空
怎么会
小英玲奈你也想一起来玩吧
咦
好 那就从头再来一次
咦 开了相机吗
来一起照张相吧
等一下
一二 茄子
腓特烈西亚女高羽毛球部
真开心啊
都说别缠着我了
你又开始傲了
真的 视线一离开你立刻就不见了
我只是去刷个牙而已
跟我说一声嘛 我会陪你去的
刷个牙就让我一个人去啦
大伙一起刷不是会更干净吗
北小町真是支有意思的队伍
希望你们在高中联赛里打上来
这个不用说 我们也会的
那就告辞了
你认识我妈妈吗
有千夏是我妈
咦 这是
妈妈拯救了孤苦伶仃的我
「妈妈」是什么意思
她教会了我生存的方式
我在问你话
这是
我短发发型也不错 对吧
你
妈妈很快就要来日本了
妈妈是我最珍贵的亲人
对你来说也是吧
就算交到了伙伴
归根结底 没有妈妈的认可
打羽毛球也就没有什么意义对吧
好 今天到此为止
再来一次
妈妈 求求你了 再来一次
不行 我们说好了吧
羽毛球掉了就结束
明天再来吧
不要 我还要打
刚才的不算
要是绫乃能变强的话 想怎么打我都陪你
等等我 妈妈
我要战胜你 向妈妈证明自己的价值
做好准备吧
我说 刚才那个叫柯妮的女孩 认识阿姨吗
我已经
不需要妈妈了