呀 真可爱
还得是有模特试穿才能出感觉
问一下 这个是
新队服啦
今天再不定下来就赶不上预选赛了
这件怎么样
长度太短会妨碍注意力集中
和现在这样相同的设计就行
直男审美啊你
直男
不行 你根本不懂
女孩子穿上漂亮的衣服情绪会高涨
这和穿上新衣服去约会是一个道理
衣服就是女人的命啊
队服怎样都无所谓了
和现在一样也没啥
我觉得有新队服挺好的
是吗
感觉就像是 北小町高中 焕然一新
部里来了立花教练 来了绫乃 还有了经理
我觉得今年的北小町 会和过去大有不同
我也要为了全国冠军拼命努力
毕竟这是我在校的最后一个夏天了嘛
加油吧 渚
嗯
训练太严了
荒垣学姐真是魔鬼啊
专注点
脚下多动动
感觉学姐变了副模样
不是一直都这么严格吗
我说的不是荒垣学姐 是理子学姐
是吗
这种球接得起来吧
再来
听不见
声音再大点
接着再来
真棒真棒
积极起来了呢 绫乃
就算交到了伙伴
归根结底 没有妈妈的认可
打羽毛球也就没有什么意义对吧
好 下一个 叶山上
来了
绫乃
没事吧
什么没事
对战表出来了
找到了
今年我排得好像不错
小空你呢
我可能比去年好点吧
你第三轮会碰上翔荣的桥诘呢
小悠你还是先担心自己吧
理子学姐怎么样
首战就遇上逗子综合高中的石泽吗
她很强吗
你们说的那位
去年的前四
而且初中我们一直都在一起打球
是吗 熟人啊
像是「宿命的对决」一样 很令人期待呢
我先走啦
没关系啦 理子学姐一定能
小理子去年是什么成绩
输在第三轮
前路堪忧啊
都最后一次了 运气还真不好
你说的是什么意思
你指什么
「都最后一次了 运气还真不好」那句话
开玩笑的
可是
比赛还没开始 怎么就打退堂鼓
我知道
可是
对手是小望啊
石泽这个选手体能不行
经常一到比赛后半段就累得气喘吁吁
前半段多跟她连续对拉就行
你当然没问题了
以为我也能像你那样吗
我没说你和我一样
你说我能赢小望 这句话是认真的吗
最后一个夏天要拼命努力
原来只是随口说说吗
我没有
那你是为了什么 才拼命训练过来的
难道你就不想赢吗
随你的便好了
我也
姐姐怎么了
嘘
不好意思
该做饭了对吧
今天的事
真是的
预选赛
人可真不少
连我都紧张起来了
英玲奈 加油
该加油的是你才对吧
小薰子
小薰子 等等我啦
比赛前别这么慌慌张张的 美希
Yes Sir
那个人是之前来我们学校的
小薰子
没想到我们第一场就碰上
我们
来打一场不留遗憾的比赛吧
嗯
那待会见
从今天起到8月份
是全国高中联赛的预选赛阶段
对三年级的来说 这是最后一个夏天
我只送你们一句话
开开心心地去打吧
是
我说
你们是不是忘了什么重要的事
是新队服啊 新队服
订的货都快比赛了才送到
而且还出了问题没绣校名
全都是我自己弄上去的呀
真好看
感觉有点不好意思啊
没事没事 可爱就好
第一天是女子组单打到半决赛
男子组在下周吗
这么多场比赛 真的比得过来吗
还是预留了日程的
不过县预选赛 只要有空余场地就会安排比赛
想在淘汰赛中杀出重围 必须分配好体力
还真不容易
身为顾问还这么懈怠
没办法 人家熬夜了嘛
要不比赛开始前我也睡一会吧
开玩笑的
你就不紧张吗
别看我这样 我其实很紧张的
瞎说
是真的啦
行行行 你说得对
不过 我也二年级了
我也没资格说三道四
但这次比赛真是不想留任何遗憾啊
姐姐
加油
大伙
各场地 请开始比赛
不愧是渚学姐
简直势如破竹
左后场 右后场
装作打左后场
裁判右手侧 泉理子 北小町高中
这是我高中的最后一届大赛
裁判左手侧 石泽望 逗子综合高中
泉理子发球
零比零 比赛开始
1-0
泉 你需要转换状态
冷静下来
集中注意力
理子
11-5
休息
泉 泉
是
没事吧 你脸色很差
我没事
只是被她抢占先机给压制了
这是几根手指
三根
被带进对方的节奏 就会开始胡思乱想
先从零开始 让大脑放松一下
等头脑冷静下来 再重回赛场
顺便一提 答案是四
你玩赖啦
转换过来了吗
打羽毛球 就得耍点小聪明
我记得第一球在这里
右后场后是
泉她干什么呢
打到前场后 又是一个右场
虽然没法保证
不过值得一试
我果然没猜错
右场空了
那我就 偏不打她空场
好的
漂亮 理子学姐 好球
果然 她空出半场就是为了引诱我去打
之所以甘愿冒着危险 也要让我去打右场
是因为她不擅长反手
比起接右场的球来 她的反手球速较慢
球路也不好
这样我也可以
你烦不烦
那是切杀球吗
角度很小啊
看上去和正常杀球的挥腕方式完全相同
在快节奏的对拉中 突然夹杂进切杀的话
我的节奏就会被错开
感觉杀球的速度比之前还要快
跟不上她的变化
19-6
也是啊
像我这样的
声音再大点
接着再来
我打不出渚那样的扣杀
也不像小羽咲那样运动神经发达
但我也是拼命训练过来的
所以我还
不想就这样结束
挑起来了
笨蛋 这不是给对手好球吗
好 接住了
但是球速不够
厉害 又接住了
难道她看透了对手扣杀的习惯吗
也可能是对手体力下降 扣杀的气势不够了
不 都不是
泉不和她进行快节奏的对打
而是故意打高远球
将对手的反击时间整体拖长
这样就能应付石泽那一缓一急的打法了
但这样 泉不就只能被动防守了
漂亮
打得好
加油
泉的水平不如你
这场比赛对你来说的成败
就是打败她后还能保存多少体力
懂了吗
是
得抓紧时间
要是再被她拖下去的话
出界
太好了
加油
对望来说 这可能只是普通的一场比赛
但对我来说
是要竭尽全力 全神贯注
倾注一切的一场比赛
逗子综合高中 石泽获胜
21-11 21-19
泉
打得漂亮
真的
打羽毛球真的很开心
是啊
学姐
别哭嘛 英玲奈
讨厌 我哭了吗
好啦 小绫乃的比赛还打着呢
去给她加油吧
好的
好
漂亮
小绫乃的比赛已经打完了吗
她真的很强啊
我明白
理子的心情 我明白
渚 我
我想赢
我真的很想赢
腓特烈女高 克莉斯汀森获胜
辛苦了
我得过去一趟
去哪
妈妈好像来了
我还打算多活动活动呢
第三轮也轻松突破了吗
羽咲真是强无敌啊
我第一轮都是好不容易才赢的
这就是天赋上的差距吧
未免太早了吧
现在就拿天赋出来说事 未免太早了吧
各位同学是北小町高中的吗
嗯 是的
你们知不知道羽咲在哪个场比赛
羽咲同学
手帕
输球后 总得有手帕擦眼泪吧
还是说 你要擦的是鼻涕呢