#7「我會秒殺她給你看」
對拉越來越長
比分也好久沒變了
全都被她接了回來
不好
難道說這女孩
8-8平
別放在心上里見
只是平分而已
那個叫羽咲的女孩防守雖然很強
但進攻卻一般般呢
不過第一輪就出局的我沒資格說啦
小薰子
嗯
裡見學姐真可惜啊
不過小薰子你運氣不錯呀
前陣子在北小町和她打球時不是完胜嗎
你一定能輕鬆取勝
那還用說
我輕鬆秒殺她給你看
小薰子
狀態如何啊
不過無所謂反正你怎樣都贏不過我
和小薰子對局前本來還想好好熱身一下呢
我沒想錯她是故意拉長回合的
待會見
羽咲同學
手帕
輸球後總得有東西擦眼淚吧
還是說你要擦的是鼻涕呢
那時候我輸得很不甘心
但是
我堅持訓練就是為了把小薰子虐得落花流水
現在我心裡可是小鹿亂撞呢
孤身一人也要向前
這樣不能令人滿足
讓我們共同飛向同一片天空
輕羽飛揚
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
如果決定早起天色未亮也要醒來
如果能迎接你一切都是新的開始
把我的一半分享給你
快節奏的動作下藏著一顆溫柔的心
與你飛向同一片天
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
你已經盡力了不要哭了裡見
嗯
來做做舒緩運動吧
我第一輪就輸了倒是不太需要
下一個要對上的是芹谷吧
一定要替她報仇
我對報仇沒什麼興趣
小薰子
你什麼意思
在羽毛球的世界裡實力就是正義
我是為我自己而戰
學姐小薰子比賽前情緒有點敏感
你閃開
別這樣
你就能贏得了她嗎
我已經勝券在握不可能輸給她
我還要熱身就先不奉陪了
悠也敗下陣來了啊
我們這邊還剩誰了
新垣Has崎
羽咲真厲害啊
據說老媽還是連續十屆全國冠軍
都第三輪了還從容得很呢
下週就是我們三年級的高中最後一場比賽了啊
能贏就還有得打
說的是啊
伊勢原
上了大學你還會繼續打羽毛球嗎
不應該不會打了
這樣啊
運動後吃肉感覺就是棒啊
可惜啦打起精神來吧
對手是小我一歲的一年生
她是挺厲害的不過明年還有機會
我從小學五年級就開始打羽毛球了
可是才第二輪就輸了
我果然沒有天分
你是笨蛋嗎
管有沒有天分打你的球就是了
快到羽咲你上場了
下個對手是芹谷
現在應該也用不著我多廢話
總之別大意了
好的
綾乃儂加油
我去啦
綾乃儂一點都不緊張呢
是呀
您您好
您是立花健太郎老師嗎
你在說我嗎
這場比賽結束後我們能找個地方聊聊嗎
嗯行啊
太感謝您了
這些都無所謂
不過你不該在比賽之前過來找我說這些話
會分散你的注意力
這個您就不必擔心了
一旦跨過這條線
就算不情願我也會強迫自己切換狀態
今天的比賽可不是兒戲當心哦小薰子
越來越會耍嘴皮子了嘛
港南高中芹谷薰子
對陣北小町高中羽咲綾乃的比賽即將開始
裁判右手側羽咲綾乃
裁判左手側芹谷薰子
芹谷發球
零比零比賽開始
首先在網前壓垮你
是網前球
要是你反手接這個網前發球的話
從你球拍朝向和腳尖朝向來看
必然是直線放網前球
讓我說中了
來吧好戲開演了
好快
但從那邊回到網前你肯定來不及的
1-0
這不可能
嘿嘿嘿被人輕輕鬆松下馬威
沒關係我已經勝券在握不可能輸給她
小薰子別慌
在我的演算裡已經考慮到她的速度了
但要是按照這樣下去會被她秒殺
羽咲發球
普通的進攻對你不管用
必須用超常規的進攻才行
打你空當
羽咲獲勝
出界
5-0
真厲害啊羽咲
芹谷和男生打都很少會輸
可別是剃光頭啊真是服了
一副天老大她老二樣子就這水平
裡見比她還強多了
那女孩怎麼回事
和過去判若兩人
綾乃打得漂亮
芹谷居然完全不是她的對手
她過去都是只守不攻
這次使用了風格迥異的打法啊
羽咲同學的進攻幾乎都是挑我的製胜球打
也就是所謂的反擊
既然這樣我就不打製胜球
和她拖下去拖下去
小薰子加油啊
拖到贏為止總之先拿下這一分
這球也是誘餌
對拉個沒完啊
感覺節奏慢下來了
穩固了防守啊
對於進攻不夠凌厲的羽咲來說這樣比較難應對
由於我不吃她的引誘
使她在對拉上註意力不夠集中
現在就是轉守為攻的大好時機
在這裡一鼓作氣
奪回主導權
好
好球小薰子
這樣能行
芹谷打球的時候腦海中同時在進行著飛速思考
她想把羽咲拉到自己的節奏中去
看來是這樣的
羽咲和芹谷打球的特點是兩個極端
我和芹谷是一個類型所以我很清楚她究竟有多努力
千萬不能小看努力
11-5
休息
可惜啊
小薰子堅持住啊
我承認你非常強大
但是
現在的你不如以前
就這種打法不錯繼續死死咬住她
是
她的弱點在於心理防線薄弱
只要盡可能地咬住不放
後半段死死將她拖住
應該就能在心理層面將她擊潰
她想緊緊拖住你正如我們所願
把她拖到你的節奏中來
好
綾乃給
謝啦
皮筋斷了
用我的吧
沒關係
從現在起開始反擊
正合我意
芹谷的頭腦和身體都運轉到了極限
但是
有沒有感覺到節奏快了起來
雖然穩固了防守但負擔也越來越重
這樣下去她會筋疲力竭
沒問題
小薰子沒問題的
雖然嘴上不饒人
但她在私底下比誰都要勤奮
所以她一定不會倒下
放馬過來
你是在我人生中第一個勝過我的同級生
羽咲同學
無論如何我唯獨不想輸給你
初中里遇不到能讓我認真起來的人
所以我想和你交朋友
第一局獲勝者羽咲
21-17
因為有小薰子才有現在的我
謝謝你
小薰子站起來
瀨谷
比賽還沒結束呢
小薰子
從那天起我的第一目標就是要戰勝你
無論何時我都一心只為羽毛球
小薰子
真是的
用不著你們說我也知道
還有勝機
把比賽的走勢逆轉過來
拖下去就差一點
來了逆轉的
殺斜線
這個斜線球太難接了
先拖住對手的腳步
在對方左支右絀時就能用這招得分
不愧是小薰子太心機了
好了再來一次
咦還要再來啊
過網啊
比賽結束羽咲獲勝
21-17
21-16
要用嗎
有沒有覺得綾乃儂一場比一場強
嗯
而且有時候不太清楚她在想什麼
辛苦了
美希幫我按一按
她很強大
但我只差一點了
嗯
只差一點就能抓住勝利了
真的只差那一點點
嗯
就只差
我知道
你哭什麼輸的不是我嗎
虐的真慘
看著可真掃興
你這什麼態度
難道你對自己的對手沒有一絲一毫尊重嗎
太天真了英玲奈
羽毛球啊獲勝就是一切
唉空也輸了
之前是我不好
沒什麼
管我幹嘛安慰小空去吧
你什麼意思啊
如我所料
她已經完了
即使不願也會想起苦澀的回憶
彷彿留下無法癒合的傷痕一般
光靠熱愛無法傳達
不顧一切也要前進
向著更高處邁出堅定的一步
竭盡全力飛向天空
自由翱翔無人可擋
面對挑戰的節奏勇敢伸出雙手
欣喜若狂躁動不安
期待能夠飛往何方
最終定能決定自己前進的方向