21-17
比賽結束小渚勝
好
小渚太厲害了
一般人打不出那種角度來吧
還是因為天分吧
訓練也很刻苦呀
真可惜啊小望
那個速度我連球都幾乎看不清
最後的那個扣殺也就差一點
我還是打不過小渚啊
可以的
石澤
B模式
吊高
快快點
好
好球吊得漂亮石澤
很好很好很好
就按這樣子來懂了嗎
那個監督真是聒噪
按這個形勢半決賽果然會是小望和
我去活動活動身體
再來
孤身一人也要向前
這樣不能令人滿足
讓我們共同飛向同一片天空
輕羽飛揚
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
如果決定早起天色未亮也要醒來
如果能迎接你一切都是新的開始
把我的一半分享給你
快節奏的動作下藏著一顆溫柔的心
與你飛向同一片天
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
羚邦中文譯製
#8 我想要打的羽毛球
簽下名
半決賽加油
雖然我也不想這麼快結束
荒垣同學乾勁格外高啊
半決賽的對手是逗子綜合高中的石澤望
她也是我們倆初中時的同學
也就是說老對手嗎真讓人熱血沸騰啊
對手
或許是這樣吧
我說的不對嗎
渚在初中時
打算通過體育特招生名額進入逗子綜合高中
但是
石澤
最後被選中的卻是小望
小望她做什麼都很擅長我比她差遠了
但說實話
從外人的角度來看小渚的實力要更強
小望也對此耿耿於懷
小渚應該一直因為小望比她更得到認可而心有不甘
但小望她也
怎麼了
在緊張嗎
還好
半決賽獲勝就能進全國大賽
還是在疼嗎
我沒事
膝蓋的狀況事關你的運動員生涯
要是覺得有問題我會立刻叫停你
真可惜差一點就能打進四強了
石澤還是太強了
畢竟是逗子綜合高中的嘛
但她只不過是對監督言聽計從而已嘛
光是能做到這點就已經夠厲害了
或許是這樣吧
不過被人呼來喝去的打球又有什麼可開心的呢
聽好左右調動
使用從C2到C4 以調動為核心的組合打法
讓渚疲於奔命
這樣耗到她的膝傷發作
知道了嗎
是
攻敵之短避其鋒芒這就是戰術
你是為了什麼才走到這裡的
去贏得勝利證明自己
是
小綾乃真厲害啊
理子繼續
不好意思
暫停一下
抽筋了嗎
嗯
有沒有別的問題還能打嗎
能
要簽字對吧
比賽還沒結束
應該不行了吧
我沒事還能打
接著打還有意思嗎
你沒有勝算的
綾乃
剛才你乾了什麼
幹什麼贏比賽啊
本來還想再打打誰讓她棄權了呢
為什麼你會變成這樣
又是這事啊
最近你在打羽毛球時感覺很冷酷
應該說是可怕
你這樣說有點自私吧
咦
不是英玲奈你把我帶到這一步的嗎
我沒打過羽毛球也不懂運動
但我覺得總得替對手著想一下
我又不是為了交朋友才打羽毛球的
但朋友也很重要不是嗎
我說沒法強大的話一切都毫無意義
那綾乃你使自己強大是為了什麼
好久不見
來打一場不留遺憾的比賽吧
分明一直瞧不起我
怎麼了小英玲奈
咦沒什麼
只是肚子有點餓
GO GOGOGO石b
C 主要用C模式
多讓她跑動
C1到C6循環
消耗消耗她的體力
走
GO 石澤
果然盯上這點了嗎
可是
剛開始別在意
新垣
很好石澤
迷惑她迷惑她
找好球路
綾乃儂辛苦了
真是的囉嗦一大堆沒意思的話
我邊上沒人坐一塊吧
跟我有什麼關係
小渚真笨
那種必死的球幹嘛費勁去接
反正都是算計好的
9-7
看吧
主要用C模式
C1到C6循環
再多讓她跑動多讓她跑動些
10-7
小渚是不是哪裡不太對勁
就這樣更多地讓她跑動
荒垣已經完了
我照實說
她今後的運動員生涯大概率會因傷病而葬送
以荒垣的身高體格
她卻什麼球都要全力去接
能想到的原因有兩個
一個是她眼力和分辨力差
另一個嘛
出界球
可能是出於性格吧
總而言之
荒垣腿部的負擔比你重了不是一星半點
這種打法
好粘住她死死粘住她
就算不用這種打法我也
11-8 休息
為什麼你不調動她多跑動
按指示行動都不會了嗎
跟你說個話也不搭理我誰知道你聽沒聽明白
給個回話
石澤回話
是是
聽好從C2到C4
想贏就照我說的做
是
小渚哪疼嗎
沒什麼事
那個監督一直讓她調動你跑動
難道說他不是要消耗你的體力
無所謂
她的切殺球不用再接了
不要
小笨瓜
荒垣對手的目標是你的膝蓋
這個我也知道
可我
實在想接也行但別勉強自己
重點在於前面一兩個球的對拉
為了減輕負擔你就按自己的方式去調整
調整要怎麼調整
一分鐘到選手回場
什麼啊
不會有事吧
11-8 開始
要是贏不了
要是輸在這裡我
好好去想對方會怎麼出球
前一兩個球的對拉
石澤E模式換模式
從我之前得分的回合逆推回來
好很好就這樣
讓對手按我的想法行動
全都被看穿了
那就在網前決勝負
不對啦小渚
完善
吵吵死了
進攻組合球技網前統統無懈可擊
我說
教練就不能給渚學姐也做些指示嗎
小英玲奈別這麼說
可是光對面指揮得風生水起也太玩賴了吧
就算我下指示荒垣也不一定能發揮出超常的水平
你怎麼這麼說
相反只會擾亂荒垣
但這樣下去小渚要
是啊會輸掉的
可惡最後還是被她隨意調動
在前面一兩個對拉里調整是什麼意思啊
就算費腦筋去想
也想不明白啊
反手抽追身球
她沒能控制住
石澤控球
A2 用A2
平抽居然都有這麼大力
我能破壞她的套路
只要以我的力量
穿透過來了
機會
後撤石澤後撤
界外
太好了
壓制住她了
終於進入自己的節奏了
教練提前一兩個對拉是什麼意思
就是為了得到主導權提前把球打到有利於自己的位置
咦那直說不就好了
最後還是以力破巧了嗎
算了還不知道她能不能想得到那麼多呢
加速加速找好球路
B 用B模式
切殺控球控球
好連得6分
差距拉開了不少啊
這下勝局已定了吧
心態已經崩了吧
逗子高中的那個
打的什麼玩意蠢貨現在是A模式啊
控球
認真點啊
再來一個
看上去真可憐
發球而已接好啊
要是輸在這裡的話我
我是為了什麼才走到這一步的
明明一直努力著忍耐著挺著走了過來
我是來自石井初中的友田舞
我是来自户塚初中的石泽望
户塚初中是那个荒垣的学校吗
她比荒垣還強嗎
特招過來的應該很強吧
你的重殺角度不夠
知不知道這方面你做不到
你又不是荒垣
是
重心再低點
想贏就按我說的做
小望
用盡全力放馬過來吧
我可不敢瞧不起你
我會用盡全力來擊敗你
賭上全國大賽的夢想
好
你在幹什麼石澤
C 是C模式
消耗她
左右牽制跑死她
好
21-17
第一局荒垣勝
你什麼意思我說多少回了
以C2到C4的組合打法為核心
過去
過去我一直在責怪監督
我想要打的羽毛球並不是這樣的
但是
我真正想打的羽毛球
一旦打起來又發現不是我想像中的那樣
所以今後我要去尋找自己要打的羽毛球
第二局0-0 開始
比賽結束荒垣勝
太好了
21-17 21-23 21-9
小渚
這場比賽很開心
恭喜你小渚
終於打進全國大賽了
還有一場決賽
小渚強了不少嘛
徹底輸給你了
謝謝
輸的不是石澤而是我
真是丟臉啊
面對孩子總想講些大道理
我多少懂你的心情
可能是我太計較於勝負了
我這麼問可能不太合適
但荒垣下一場也要上嗎
畢竟是決賽啊
尊重對手我理解
但就算遭她恨也千萬別忘了你該做的
等著我姐姐
我現在就去見你
柯妮電車是這邊的
咦
即使不願也會想起苦澀的回憶
彷彿留下無法癒合的傷痕一般
光靠熱愛無法傳達
不顧一切也要前進
向著更高處邁出堅定的一步
竭盡全力飛向天空
自由翱翔無人可擋
面對挑戰的節奏勇敢伸出雙手
欣喜若狂躁動不安
期待能夠飛往何方
最終定能決定自己前進的方向