好
高中聯賽預選已經近在眼前了
要當自己真在賽場上一樣訓練
比賽結束
21-13 21-15 伊勢原獲勝
阿學你的狀態也太好了吧
今年的聯賽你說不定有搞頭哎
別說得跟自己無關似的
才不是呢
我們從小學就在一起打球了
我是真希望阿學今年能在聯賽里打出好成績
不過我還真想贏阿學一次啊
要是能看穿你那個假動作說不定還真有戲呢
氣氛有點尷尬啊
渚學姐和綾乃儂
說的是那邊啊
沒想到決賽會在我們學校的兩個人之間進行
綾乃儂也還是感覺不太對勁
好今天到此結束
我等了一下（等一下）
丹麥語
我是來跟你做個了斷的
綾乃
腓特烈女高的柯妮
為什麼特地從宮城趕過來
話說那邊也正在進行聯賽預選吧
那個啊
預選已經在上週末結束了
出戰全國大賽的是柯妮和我
腓特烈女高就是厲害呀
連志波姬也來了
你們好打擾了
我們約好了吧綾乃
這次我們要一對一地打上一場
什麼
看到了
看到什麼
真是的啦笨蛋
沒想到她還有這麼可愛的一面
孤身一人也要向前
這樣不能令人滿足
讓我們共同飛向同一片天空
輕羽飛揚
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
如果決定早起天色未亮也要醒來
如果能迎接你一切都是新的開始
把我的一半分享給你
快節奏的動作下藏著一顆溫柔的心
與你飛向同一片天
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
比賽是一局定勝負
#9 想要做的不是“朋友”
來吧開打
柯妮不是來幹這個的吧
#9 想要做的不是“朋友”
我無所謂的哦
餵綾乃
你還要打決賽呢
球拍包上的「吠吠」
「吠吠」壞掉了
為什麼要掛在那種地方啊
「吠吠」是什麼
那這樣好了
不是能用瞬乾膠粘好嗎
不是這回事啦
羽咲同學
別比賽了不如去趟這裡吧
也許能見到珍奇吉祥物
這裡應該能買到新的「吠吠」
我去
有「吠吠」了
綾乃
志波姬同學
可不可以別讓柯妮太多接觸綾乃
我已經
不需要媽媽了
「吠吠」
沒關係不會對她做什麼不好的事
綾乃來和我比賽
柯妮
還記不記得你是來這幹什麼的
我連衣服都換了
那羽咲同學就借我們一下啦
我去了
別玩到太晚啊
我也要去
有種暴風雨過後風平浪靜的感覺
不會有事吧
藤澤同學也在應該不會有事吧
在這擔心也沒什麼用處
也是
我們還是趕快回去準備比賽吧
我們也繞道去哪轉轉吧
理子稍微陪我一會
嗯
荒垣你也回去休息吧
我只是做做調整
是鯨魚但是軟綿綿的
來和「吠吠」一起玩吧
「fuka」是魚翅「fukafuka」是軟綿綿
「魚翅」指的原來是鯊魚啊
來和「吠吠」一起玩吧
話說鯊魚是魚類鯨魚是哺乳類哎
這設計還真是夠新穎的
來和「吠吠」一起玩吧
真是夠了這些哄小孩的把戲
擺個「吠吠」的姿勢
真可愛
英玲奈幫我拍照
就有鬼了
不如說怪瘆人的
好好好
去吧要抓住
有戲嗎有戲嗎
沒夾中
根本不行啊
該換人了
我再來一次啦
大夥都等著你呢
好了讓開讓開
藤澤同學這裡的好像可以哦
咦哪裡的
不是旁邊那個
對就是那個
志波姬同學真可惜啊
大獎
好
恭喜你們
好大
這是獎品「吠吠」登山包
要來何用
好不容易抓到了要帶回去嗎
要是覺得那個還回去也
真好啊
那就送給綾乃同學吧
真的嗎太好了
怎麼了
小柯妮
你去哪了
你看這個
志波姬同學只玩一次就抓到了
湊巧而已啦
她把這個送給我了
記得好好謝謝人家
謝謝
沒關係反正我也帶不回去
對了你們玩過Cosplay嗎
Cosplay更衣室女性專用
英玲奈幫我一下
真拿你沒轍
過來吧
真漂亮
這種小事自己做啊
不過你穿這身挺可愛的
一二
我們一人一半吧
鯨魚型肉包嗎
好
我吃不了這個
我開動啦
簡直是「吠吠」狂歡節了
這個味道真好
要吃一口嗎
我去買點飲料過來
藤澤同學要不要一起來
好我也去一趟
路上小心
謝謝你
好久沒見過那麼開心的綾乃了
不知道她們懂不懂這份心意
你去哪了啊
好不容易給你們一個獨處的機會
別再倔了坦誠地告訴她吧
你去哪了啊
好不容易給你們一個獨處的機會
別再倔了坦誠地告訴她吧
嘁
你去哪了啊
好不容易給你們一個獨處的機會
別再倔了坦誠地告訴她吧
你去哪了啊
好不容易給你們一個獨處的機會
別再倔了坦誠地告訴她吧
說了什麼
你去哪了啊
好不容易給你們一個獨處的機會
別再倔了坦誠地告訴她吧
好像說見到小鮮肉了要過足眼癮再回來
小鰻魚肉
綾乃
什麼事
那個和我
和我
沒什麼
咦到底是什麼呀
說了沒什麼了
你這麼說很弔人胃口的
都說沒什麼了
我不管你了
美由她可是你姐姐呀
這種時候要怎麼做
對不起
姐姐
沒關係
真的嗎
嗯
這就對了就應該這樣
那這個「吠吠」包子就拿回家裡吃吧
好
「吠吠」是住在哪裡的
「吠吠」星球
綾乃等很久了吧
英玲奈慢死啦
我想和你成為家人
其實我是有件事想和你說才來這的
羽咲有千夏發送
柯妮收
我會去看你和綾乃比賽
我來日本了
標題：還好嗎
我會去看你和綾乃比賽
我來日本了
標題：還好嗎
我會去看你和綾乃比賽
我來日本了
標題：還好嗎
總是覺得坐立不安
我們三個人組成一個家庭吧
媽媽綾乃我我們三個人在一起過吧
我有個地方想去一下
說起來小空和阿學學長
還有葉山學長都是從小玩到大的朋友嗎
嗯從小學時就一起了
羽毛球是阿學學長帶你們一起打的吧
所以
不對不對
最先打球的是行輝他找我和哥哥一起打的
是這樣啊
走吧
我有個地方想去一下
要不要打打
那我打了
把球給我
為什麼
還問為什麼不是你要打的嗎
柯妮
唯華
看來我們之間只能用羽毛球來交流了
誰讓我們都是有千夏的女兒呢
快點啦
所以把它放在（放馬過來吧）上
注：丹麥語
那個那個
我帶了慰勞品過來
加油吧學長
最後一個
今天就練到這怎麼樣
再練一會
可是
一旦沒在活動我就心神不寧
到時候我和羽咲間
一定會是一場惡戰
羽咲同學的實力
和合宿那時簡直判若兩人
這樣是13-5
綾乃
成為我的家人
認可我吧
聽說你是這裡球打得最好的
過來陪我打打
好這個呢
讓我來當你媽媽好不好
這個女孩是誰
她叫綾乃
綾乃
她在打羽毛球嗎
嗯
很厲害嗎
還算行吧
和我比呢
該怎麼說呢
她是我的女兒
所以算柯妮你的姐姐吧
姐姐
她是我們的家人
童謠「肥皂泡泡飛了」
今天要結束嗎
綾乃肯定遠遠不止如此
因為她是媽媽的女兒
繼續
認可我吧媽媽
認可我吧綾乃
媽媽我還是決定要去
至有千夏
我去見綾乃了
柯妮
難道說你是
嗯我見到綾乃了
但我還是不太明白
媽媽呢
綾乃
有千夏
柯妮
我去見
咦比分多少來著
這就不打了嗎
為什麼
不可能的
我們三個人不可能組成家庭
下次會輪到我拋棄媽媽
久等了理子
那麼再來一次
長isa
沒事就是有點累
再這樣下去你會垮掉的
就來最後一回
求你了
還有最後一班公交
餵你要沮喪到什麼時候
自己要去和人家見面被拒絕又垂頭喪氣的
你又想一個人承受嗎
別管我不是你自己跟過來的嗎
你這點可真是的
實話說你們怎麼看
實話說麻煩得要死
真是個不省心的小妹妹
不過就是這一點才可愛呢
一二
歡迎回來柯妮
不要忘了這邊的家人啊
我們擔心死啦
給我們講講東京有什麼趣聞嘛
是啊在那邊沒迷路吧
給
總有一天能順利送給她的
大夥一塊回去吧
不然宿舍要關門了
媽媽有機會給你介紹一下我的好朋友們
然後總有一天我和姐姐也能
我回來了
你回來啦綾乃
即使不願也會想起苦澀的回憶
彷彿留下無法癒合的傷痕一般
光靠熱愛無法傳達
不顧一切也要前進
向著更高處邁出堅定的一步
竭盡全力飛向天空
自由翱翔無人可擋
面對挑戰的節奏勇敢伸出雙手
欣喜若狂躁動不安
期待能夠飛往何方
最終定能決定自己前進的方向