我剛上小學就開始打羽毛球了
很辛苦的日子
但有苦也有甜
要成為日本第一
站上世界的舞台
就是我當時的夢想
可是
不管我怎麼擊球如何回球
羽毛球從未掉落在她的半場裡
她壓倒性的強大
我回來了
你回來啦綾乃
不過好像我才是該說「我回來了」的那個人呢
聽說你高中聯賽出線了
有千夏
以前因為羽毛球你和綾乃一直感情深厚
你不打算回來嗎
我不在的這些日子裡那孩子有變強嗎
有好好變強嗎
孤身一人也要向前
這樣不能令人滿足
讓我們共同飛向同一片天空
輕羽飛揚
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
如果決定早起天色未亮也要醒來
如果能迎接你一切都是新的開始
把我的一半分享給你
快節奏的動作下藏著一顆溫柔的心
與你飛向同一片天
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
#10 「反拍是這樣握的」
好像打得很激烈啊
17比14
好險
立花教練以前是國家隊的預備隊員吧
不過小綾乃到底怎麼了呢
突然想和教練對打
21比17 立花教練勝
跟你打可把我累夠嗆
再來一局
我才不要
我都一把老骨頭啦
贏了就跑真狡猾
打一局嘛
來一局嗎
來嘛就當是決賽的預演了
跟其他人打根本算不上練習吧
小渚也想跟我練練的吧
等等一下
不必了吧沒必要這種時候對局的
小理子不要這麼死板嘛只是練習而已啊
我知道
可是
好了大家過來集合
走吧
明天就是男子組的預選賽了
葉山伊勢原這是你們高中最後一次大賽了
放手一搏吧
是
加油哦
第一輪就對上去年的4強選手我可真是倒霉啊
比賽過程是無法預料的
全力以赴吧
好嘞學我們決賽見
不可能我們在一個半區該說是半決賽見
這我當然懂
你這傢伙完全開不了玩笑啊
你怎麼這麼較真啊就開個玩笑而已
話說回來決賽雙方都是我們學校的好厲害啊
就是說啊
而且兩個人都確定進入全國大賽了
不過還是希望會是一場精彩的決賽呢
那不太可能吧
因為現在的小渚完全不是我的對手啊
不實際比一場的話怎麼知道呢
渚那個
我要去一趟體育老師辦公室你們先回去吧
什麼啊真沒意思
打擾了
哦
請問有什麼事嗎
你膝蓋怎麼樣了
稍微有點緊繃但是不影響比賽
你已經確定出線了
不用勉強自己
你想讓我棄權嗎
你和羽咲可以在全國大賽上較量
又不是一定能碰上
只要能一直贏下去就能碰上
你們有這個實力
不要執著於眼前的勝利
把目光放長遠
好了這兩三天的時間裡你好好考慮下吧
餓死了餓死了
辛苦了
我之前也說過他曾經前途無量
國家隊的預備隊員是吧
他也是因為膝蓋傷勢
有一次大型國際比賽
在基本確定入選國家隊的情況下
他為了自己的身體著想放棄了比賽
結果另外的日本選手出乎意料地奪冠了
成了正式的國家隊員
在那之後他就退役了
也就是說他因為養膝傷而錯過了機會
既然如此
這麼做有多不甘心他深有體會卻還是讓你保重身體
我想他比任何人都能明白你的感受
在此之上給出了建議希望你能夠理解
立花教練找你有什麼事
膝蓋的事
這樣啊
其實我也覺得你不用勉強自己出場
而且小綾乃最近也越來越奇怪
所以我不希望你們兩個對上
對不起這事應該由渚自己決定的忘了我的話吧
這樣啊那麼說很強咯
我知道的
嗯交給我吧回頭再聯繫
晚安柯妮
平成30年全國高中綜合體育大賽
神奈川縣預選賽羽毛球男子單打比賽會場
好
學學長狀態很不錯哦
伊勢原同學
加油
學同學fight
那不是外校的女生嗎
好像剛才還收到了粉絲來信呢
真的假的
畢竟長得帥啊學學長
那傢伙的確是帥
扣得漂亮再得一分再得一分
伊勢原同學第二輪也要這麼輕鬆取勝哦
好
學同學fight
哥哥不要飄飄然哦
他飄了嗎
不知道
你要跟上伊勢原的勢頭哦葉山
好
加油哦
喂喂你的氣勢哪去了
第一局對手估計會靜觀其變
只要能攻其不備亂他陣腳勝算就很大
好
都走到這裡了只有全力以赴了呢
雖說是去年的4強但也才高二隻要加油緊咬住
不加油也可以
不用再繼續加油也可以
喂喂海老名
我說錯什麼話了嗎
不知道
看看我幹嘛我可什麼都
悠
你坐這兒吧
右手側細井駿
左手側葉山行輝
細井發球比賽開始零比零
漂亮
好
不錯嘛不錯嘛
身體狀態很好
好
幸運之神也站在這邊
能行能行
好
就這樣就這樣
對手急了
要趁此機會盡量拉開比分
接住了
好機會
界外
好嘞一分到手
剛剛的球沒有出界嗎
沒有是壓線球
接下來比賽才真正開始
出界
好嘞一分到手
這聲音聽著真冒火
別在意打出氣勢來
對手很強啊
高一就能打入四強絕不是泛泛之輩
加油葉山學長
鬥爭
加油加油
你能贏的
別在意別在意
還沒結束
不要放棄
冷靜下來
該死這劣勢得扭轉過來
機會
界內
哦耶
唉沒出界
行輝腳步別停動起來動起來
你怎麼啦
洗手間
對手也很累了
一定要堅持住
哎呀對手果然好強啊
那我去比賽了
哥哥加油
鬥爭
恩
耍什麼帥啊
這場是第三輪比賽了吧
你的話一定沒問題的
進入全國大賽
看反拍是這樣握的
挺像樣的嘛再把拇指豎起來一點
這樣嗎
對對
我再教你怎麼發球
首先你要知道發球分為高球和短球
伊勢原
你剛才那是什麼
不是教過你要繞頭頂擊球而不是高反拍嗎
你要是偷懶養成壞習慣了是沒辦法進步的
是
還有你拍子的朝向變得太快了
要到最後時刻再變不然對高手是不管用的
還有你的視線
如果像現在這樣總是盯著你想打到的落球點
你變得不管是什麼都能迅速掌握了呢
我卻是那麼愚笨總是找不到竅門
對手也累了
你真是有才能啊
動起來動起來
但是啊
我也有啊
那就是不輕言放棄的才能
你怎麼了
是和葉山發生了什麼嗎
學長他回去後還在公園自己加練了
我是知道的學長有多麼努力
但是每當我看到他竭盡全力打羽毛球的樣子
不知道為什麼我就覺得心裡好痛好難受
哦耶
比賽結束細井獲勝
21比17 21比13
多謝指教
真可惜啊
去了大學我也要繼續
羽毛球我之前覺得就到此為止了
但我現在想再打一段時間了
那不是挺好的嘛
咦你回家是走這邊嗎
不是
謝了
都結束了我還在練有點傻啊
葉山學長
怎怎麼了
我一直喜歡學長
真的嗎
但是我最近有點迷茫了
我察覺到了
我這份想要為學長加油的心意
是不是因為學長教給了我打羽毛球的意義呢
我我說不好
那個我之前總覺得自己又沒有天賦
所以打羽毛球對我來說沒什麼意義
但是學長教會了我這和天賦無關
拼命努力也是有意義的
就覺得這樣的學長非常帥氣
果然我是喜歡學長的吧
這個嘛倒不如說你是喜歡羽毛球吧
這樣啊是這麼回事啊
謝謝您的指點
好好的
告辭啦
我要不要繼續打羽毛球呢
21比14 小綾乃勝
多謝指教
你要來嗎
應該不打吧畢竟膝蓋好像有傷
即使不願也會想起苦澀的回憶
不過膝蓋有沒有傷都一樣
彷彿留下無法癒合的傷痕一般
決賽我要出場
光靠熱愛無法傳達
你不用管羽咲的挑釁
不顧一切也要前進
我在全國青少年羽毛球錦標賽上曾經敗給過她
比賽最後我放棄了沒有接球
向著更高處邁出堅定的一步
當時的我
是輸給了自己
竭盡全力飛向天空
和她對決就是和當初的自己對決
自由翱翔無人可擋
面對挑戰的節奏勇敢伸出雙手
我就知道你會這麼說
但是我不會勉強自己的
欣喜若狂躁動不安
所以
請您多多指導我
期待能夠飛往何方
去奮力一搏吧
最終定能決定自己前進的方向
我會為你加油的
聽說你和柯妮交過手了
這次的大賽結束之後
要不要跟我一起出國呢