我是為了什麼
媽媽別走
才打羽毛球的
我是為了什麼
孤身一人也要向前
這樣不能令人滿足
讓我們共同飛向同一片天空
輕羽飛揚
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
如果決定早起天色未亮也要醒來
如果能迎接你一切都是新的開始
把我的一半分享給你
快節奏的動作下藏著一顆溫柔的心
與你飛向同一片天
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
你們倆都夠能吃的啊
#11 因為我喜歡羽毛球
畢竟在搞運動身體長得快嘛
我早就不長身體了
小有千夏在我們眼裡一直就是個孩子
我吃飽了
冰箱裡有蛋糕哦
你們倆還是一句話都搭不上啊
是這樣呢
不過畢竟比賽近在眼前了嘛
我吃飽了
能進來嗎
過去你是想被媽媽認可
想和媽媽在一起才會打羽毛球
但後來你就算沒有我也能夠打羽毛球了
所以我才回來了
有種風雨欲來的感覺呢
離決賽只差三天了
是啊
畢竟對手是
綾乃儂這幾天好像總是在發呆
嗯一直愣著神偶爾還會
她在想什麼呢
早啊
葉山學長
學學長也來了
你們不用複習高考嗎
這麼說泉不也是嗎
是這樣啦
我只是來看看能不能在她們練習的時候幫上忙
我們也差不多啦
對吧
伊勢原是學年名列前茅的高材生倒還好說
那葉山學長呢
有那麼糟糕嗎
反正沒進倒數十名以內吧
那還用說嗎
那在倒數二十名之內嗎
煩死了
我樂意不行啊
能和我打一場嗎
我嗎
感覺葉山學長的狀態比大賽時還要好呢
是啊但綾乃儂仍然能防住他的攻勢
畢竟她是全國十連冠得主神藤有千夏鍛煉出來的嘛
21：5
咦還方便打第二局嗎
算了吧
早崎
咦你不是說想打羽毛球才過來的嗎
那要不小渚換你來和我打唄
好戲就留到決賽吧
這次已經想開了嗎
距決賽還剩2天
小空你總是把衣服穿反呢
決賽就在明天
你們今天都要好好休息哦
好
不過我不覺得會打到第三局
我先回去了
餵
不是說要你好好休息了嗎
渚姐姐呀
裡子
胸好大
渚姐姐
一起來玩吧
我要坐肩膀
老實點雅子貴子黃太郎
有螞蚱
在那快追
抓住它
等等我
終於要決賽了
我會給你鼓勁的
加油啊
姐姐快點過來
我說理子
我
沒什麼我走了
姐姐真子睡著了
回家去吧
我是為了什麼
才打羽毛球的
咱們以前也經常打球呢
規則是一旦球落地就結束
可你總是哭著喊著要再來一次
真懷念你小時候啊
你是為了什麼才打羽毛球的
我嗎
因為我喜歡羽毛球
是這樣啊
裁判右手側羽咲綾乃
裁判左手側芹谷薰子
芹谷發球0:0 比賽開始
人來的比想像中要多呢
明明只剩決賽一場而已
裡子
由香
你們也過來啦
她們非要吵著來給你們加油
餵這麼說太賴皮了吧
不是你查了日程和時間裝作不經意間告訴我們的嗎
對了我聽說渚的對手是咱們學校的新生
是我
你是
我是要和小渚打比賽的羽咲綾乃
請多關照
叫學姐居然還加上「小」字
這麼說來她人呢
搞砸了
應該買冰咖啡才對的
馬上就要到八月份了呢
有想過決賽會是這種對陣嗎
說實話我沒想到荒垣能這麼順利地打進決賽
真的幸好請了健太郎你來做教練
先別提我了
她真的是一路努力過來的
這三個月裡她變得比我想像中還要強
你指的是她的技術提升了嗎
也包含這方面在內吧
但最重要的是精神層面的成長
最近我能感覺到她的將來不可限量
那小綾乃呢
我猜到她能打到決賽了
她的確也在拼命地練習
但能感受到上天的確賦予了她過人的才能
健太郎你在看待自己時會以努力為基準
在看待別人時卻不是這樣呢
你在對待小渚的時候也是以努力為基准在看待
也要對小綾乃一視同仁才行啊
她也不是從一生下來拿起球拍就能打好羽毛球的
想要給努力和天賦徹底劃清界線是不可能的
小綾乃之所以能有現在的水平也是付出了相應的努力
才達到現在這樣的實力
在這一點上她和小渚沒有什麼不同
綾乃儂
我來陪你練吧
不用了
下一步練習扣殺
不今天就算了
我不想讓她見到
兩位都要加油啊
綾乃儂也要加油啊
用不著替我著想
我不是那個意思
又不是有人給自己加油就能變強
哦小渚的話聽到加油聲會更有精神對吧
那大夥就給小渚加油吧
這樣比賽還能更好看點
綾乃過來一下
為什麼要說那種話
大夥想要為你加油打氣
你接受不就行了
我不喜歡那種友情遊戲
你這樣子打球快樂嗎
綾乃你是為了什麼打比賽的
媽媽回來了
她還說當初不要我是為了鍛煉我
是不是要笑死人
我還像個笨蛋一樣總鬧彆扭
幸好我繼續認真打羽毛球了
因為那時候媽媽拋棄了我
但這次可以由我來拋棄媽媽了
城市傷害
都怪我把你帶到羽毛球部去
渚要開始了
我會贏的
我會為自己贏下這場比賽
渚你已經不再是那時候的你了
那時的你臉上也是這副表情
小渚你是為了什麼才打羽毛球的
那是因為
是因為喜歡打羽毛球對吧
都一個德性
神奈川縣女子單打決賽即將開始
北小町高中孝一Has崎弘郎
對同屬北小町高中高三荒垣渚
早崎
盡興一戰吧
別勉強自己
選手入場
怎麼了
沒什麼
審判的右手早野廣樹北小町高中
審判左手新垣Na北城町高中
羽咲發球
那個時候不僅是你過於強大
也是我過於軟弱
我的內心太過軟弱
0:0 比賽開始
首先讓對方接這個球
從球拍的朝向中判斷對方的進攻路線
一向瞧不起人的天才綾乃居然變得慎之又慎
首先吊高球將對手引向後場
這樣對拉的主導權就是五五開
沒問題我很冷靜
能看見
我能感受到球場的每個角落
1：0
真是波瀾不驚的開局呢
開場第一分很大程度上受選手情緒影響
剛剛她在迷茫
羽咲是那種習慣一邊觀察對手一邊調整打法的選手
她原本是希望荒垣能率先發起攻勢的
但荒垣卻選擇靜觀其變
剛剛那記對角線擊球應該給她留下了深刻的印象
條件允許的話我想盡可能不進行扣殺
一旦她的眼睛適應我扣殺的速度
這場比賽基本上就完了
所以說
扣殺
不
切殺
先用切殺或劈殺對她進行攪亂
她打算將綾乃逼入後場並以此推進比賽
她在心存戒備戒備著我近距離的扣殺
綾乃的節奏是在對手將自己逼向後場的現狀下
盡量製造上網機會
荒垣的節奏是要在中場後方用長球讓對方疲於應對
對羽咲來說關鍵點就是尋找合適的時間點擊球上網
正常方法的話就要先察覺對手打後場球的意圖
再用殺球的姿勢打出一記切殺
攻其不備打斷對手的節奏
這屬於理想情況
這樣做就足夠得分了
退一步講只要能讓對方去挑這個球
就能讓節奏扳向羽咲這邊
但是我不可能讓你輕鬆組織出這種進攻
那是因為你不知道我會在什麼時候打出扣殺
而且一旦開始將比賽想得太過複雜
多餘的選項就會充斥你的大腦
是扣殺
被晃了
之所以會出現那麼多選項
是因為你在迷茫
扣殺還是切殺
好
2：0
完全出其不意啊
好久不見您了
你是
我是藤澤英玲奈
是綾乃幼兒園起的朋友
是小英玲奈啊好久不見
挑這個時候可能不太好
但我有話想和您說是關於綾乃的事
非常好但這兩分純屬突然襲擊
接下來才是正戲
沒想到小渚你打羽毛球也會耍這種小聰明呢
你該不會是不想讓我看到你的扣殺吧
即使不願也會想起苦澀的回憶
彷彿留下無法癒合的傷痕一般
光靠熱愛無法傳達
不顧一切也要前進
向著更高處邁出堅定的一步
竭盡全力飛向天空
自由翱翔無人可擋
面對挑戰的節奏勇敢伸出雙手
欣喜若狂躁動不安
期待能夠飛往何方
最終定能決定自己前進的方向