扣殺還是切殺
身體怎麼樣
嗯已經沒事了
是嗎那就好
這次會給我帶什麼伴手禮呢
之前的那個巧克力很好吃
那時候我沒輸
我一直都在贏
當時我不想繼續了所以沒有認真打
可她卻和我較真
所以那時候我沒輸
你還會回來的吧
媽媽
別走
沒想到小渚你打羽毛球也會耍這種小聰明呢
你該不會是不想讓我看到你的扣殺吧
冷靜一旦被她震懾住就會失去節奏
想要強行打開局面嗎
球轉彎了
從拍子底下溜了
孤身一人也要向前
這樣不能令人滿足
讓我們共同飛向同一片天空
輕羽飛揚
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
如果決定早起天色未亮也要醒來
如果能迎接你一切都是新的開始
把我的一半分享給你
快節奏的動作下藏著一顆溫柔的心
與你飛向同一片天
在這個世界上我們各有一隻翅膀
獨自一人無法飛翔
讓我們放飛心靈
比那「更高」飛得更高
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
#12 向前邁出腳步！
為什麼你要離開綾乃
英玲奈你一直都在陪著綾乃對吧
謝謝你
我是想盡可能讓綾乃的天賦成長
好了今天就到這裡
咦媽媽玩賴啦
接著和我玩啦
要想媽媽多陪你玩就得變得更強才行
媽媽我還要和媽媽玩
在練她在練球
在我的影響下她開始為了我而打羽毛球
所以你就拋下綾乃離開了嗎
1：2
小薰子看到了嗎
剛才那球唰地一下就偏過去了
是切殺
可是我的切殺從來沒偏成過那個樣子
因為你是右撇子
什麼意思
盡量拉開戰局
不好羽咲不會放過她的躊躇
又偏向了
羽毛球的羽毛是以左旋的方式排列的
所以左撇子打出來的切殺有著更強勁的迴轉
一般被稱為左手劈殺
太過提防這招會更加陷入被動
再組織一次攻勢
以力相搏
比預料中更加有力
剛剛她好像向後躍起接了這球吧
通過雙腳離地減輕反作用力
並為自己創造出回球的餘地
真是個不得了的怪物
這不是臨場發揮能打出的打法
羽咲已經掌握了那種技巧
麻煩擦一下地上的汗
事到如今無論你用出什麼技巧我都不會感到吃驚
從一開始我就沒覺得能壓制住你
放馬過來
我比柯妮要強比小渚要強
但我已經不會再手下留情了
我真是個差勁的家長對吧
羽毛球在我眼裡比親情更加重要
但我想讓她見到強者眼中的世界
那算什麼充其量就是門運動而已啊
對於將來要把運動當做職業的人來說
這種事只是冰山一角而已
就算真的成了職業選手
一旦受傷可能馬上就會葬送職業生涯
將人生賭在運動上真的很不划算
可是能夠自由地活動身體
將飛揚的輕羽打到得心應手擊敗強敵
賭上自己的一切去奪得勝利時
就一定能夠尋找到人生的意義所在
局點
感覺羽咲比平時要強硬好多啊
是這樣沒錯但我更好奇荒垣為什麼能保持鎮定
渚加油啊
是進攻的
姿勢
接回去了
結束
第一局羽咲獲勝
21:16
和她還是有差距
才沒有你打得很好
不過膝蓋還好吧
嗯還好
綾乃儂
我明明是學姐可現在卻有點膽戰心驚的
第一局辛苦了
謝謝
狀態如何
一般般吧
雖然小渚搞了點小把戲但我不可能輸的
和媽媽比她還差得遠呢
我知道她不會原諒我的所作所為
但我並不後悔
如今她正要邁出新的一步
這都多虧了陪在她身邊的你和社團裡的各位
回去吧她們的比賽一定很精彩
第二局0:0 開始
拿下這局我就能夠獲勝
盡興一戰吧
還不攻過來那就由我進攻
真難纏
荒垣她緊纏不放呢
真是場精彩的比賽
嗯
雖然羽咲旗開得勝
但她卻被逼得在打與平時風格迥異的球
的確如此
羽咲在進攻荒垣反而在防守
打球的風格也與平時截然相反
這球不進攻嗎
好
沒有上前綾乃儂怎麼了
她沒有意識到自己可怕在哪
她最可怕的地方在於對拉
她能以近乎異常的速度回球使對手來不及思考
如果為了避免這樣而打出高遠球
就會在反复跑位中消耗大量體力
然而荒垣的強力擊球堪比男子選手
15:15
她主動消耗自己的體力
為了保住自己絕對不能失去的東西
終於
追平了
上啊渚
我不可能會輸
我比小渚要強
不可能輸給她
這次輪到我
來拋棄媽媽了
接住了
偏向小了羽咲揮腕的力度變小了
在對拉中重新組織進攻
16:15
長isa
凌空扣殺了
這球的時機可謂絕佳
無論從比分上還是從精神層面上講
荒垣消耗了體力爭取到的就是思考的餘地
盡興一戰吧羽咲
又是短球
一口氣沒跟上
回高遠球
羽咲那異常敏捷的回球速度
能使她比普通選手在更加靠前的位置接球並回球
然而
如果不向前邁出一步的話就另當別論了
進入極點狀態了
現在的羽咲不用看都知道是一副什麼表情
形勢越嚴峻就越要向前邁步
小薰子
煩死了
用不著你提醒我也會這麼做的
運氣不錯
得手了
好
沒有出界
界外
已經拿到局點了
這是在第一局將扣殺深藏不露的回報
綾乃儂
好
結束
第二局荒垣獲勝
21:18
長isa
大比分才剛剛追平而已
是啊我去拿飲料來
新垣
我來確認一下
這裡怎樣
沒事
這裡呢
沒事啦
有件事我們事先說好
一旦覺得撐不下去什麼都不用說
看我這邊就好
那時我會提出棄權
謝了
但我得分後說不定會不自覺地看過去呢
這種情況不算
綾乃儂
用不著勉強
你們是站在小渚那邊的吧
是不是覺得我這種人輸了活該
怎麼會
你們很煩別來管我
1分鐘後比賽開始
決勝局
0:0 開始
最後一局了戰個痛快吧
又要被拋棄了
媽媽
要是無法變強
就會變成多餘的人
要是沒法獲勝
就會變成沒人需要的人
能和你在一個班就夠了
慢死啦
不好意思
我要做這的經理
雖然很可惜這裡沒幾個帥小伙
但也沒辦法了
英玲奈不是吧
去啊
這樣挺好看的綾乃儂
綾乃儂
這樣真好啊感覺大家都是夥伴
夥伴
我想打贏和大家成為夥伴
她還說當初不要我是為了鍛煉我
是不是要笑死人
我還像個笨蛋一樣總鬧彆扭
幸好我繼續認真打羽毛球了
因為那時候媽媽拋棄了我
但這次可以由我來拋棄媽媽了
城市傷害
都怪我把你帶到羽毛球部去
如今她正要邁出新的一步
8：0
請更換球拍
請更換
這場比賽勝負已分
不要放棄比賽
我也很想打進決賽
我也很想打進全國大賽
你是背負著我們的希望在戰鬥啊
我真的希望
綾乃你綾乃你
一定要加油
要是你輸了我可不會放過你
打起勁來上啊羽咲
綾乃加油
有夥伴真好啊
但此刻站在賽場上的只有我們兩個
其他人誰也無法踏足
這是只屬於我們的世界
來打個痛快吧
可惡
剛剛是用右手打的
即使不願也會想起苦澀的回憶
彷彿留下無法癒合的傷痕一般
光靠熱愛無法傳達
不顧一切也要前進
向著更高處邁出堅定的一步
竭盡全力飛向天空
自由翱翔無人可擋
面對挑戰的節奏勇敢伸出雙手
欣喜若狂躁動不安
期待能夠飛往何方
最終定能決定自己前進的方向