比赛 一定会分出胜负
不击败对手 就无法证明自己的强大
可是
越过球网 我所见到的是
是那永远不变的
#13 越过球网所见到的
可恶
刚刚 是用右手打的
9-0
还是老样子 花样层出不穷呢
预判球路后 把拍子换了手吗
发球
为什么
好
10-0
为什么我会在这里比赛
她是故意的
又在给机会球
她在引诱对方
犹豫了
这球会被压制
为什么还没有结束
1-10
扳回一分
继续加油
别放在心上 渚 稳住
必须更加强硬才行
刚才羽咲好像换了架势
零秒切换
她在过去打球时也用过右手
恐怕她原本就是左右全能
是这样吗
为什么要隐瞒呢
应该不是故意隐瞒
想要左右开弓 不仅换手要花时间
还要冒着换手时球拍脱手的风险
而她之所以仍然做出这个选择
是做好了舍身一搏的决心
下一球 要稳扎稳打
她提前算准了
羽咲的状态好像恢复了
嗯 荒垣彻底陷入了被动
比赛的走势逆转了
这是
通过快速对拉使对手来不及思考
荒垣现在已经没有
通过蛮力来改变比赛节奏的余力了
要改变这个节奏
刚刚还有10分的分差 可现在
渚
可以擦一下汗吗
给
冷静 你需要做的并没有变
嗯
请回赛场
渚 你没忘吧
首先要贯彻自我
又挑起来了
太好了
追平了
17-17
羽咲已经基本适应了荒垣的扣杀
你要怎么办 荒垣
来吧 放马过来
她怎么还有这么多的体力
原来如此
终于 接回去了
现在 我之所以在打球
是因为我发自内心地想要
战胜小渚
羽咲 你真的很强大
所谓羽毛球的绝世天才
说的就是你这样的人吧
不过
比分
又追平了
她已经到极限了
她的膝伤恐怕是髌腱炎
由于过度使用膝盖而引发炎症的「跳跃者膝」
如果处理不当 会影响到她的职业生涯
请等一等 再给她一点时间就好
渚她现在
我不想输
居然还能做出那样激烈的动作吗
她的跑步训练做得是最最刻苦的
哪怕老套陈旧
哪怕土里土气
20-19 赛点
到赛点了
我 一定会战胜你
我脑子都懵了 该给谁加油才好
两个一起加油
得手了
赢了 吗
20-20
赛点平分
哪边想领先两分都很难啊
21-20 赛点
出其不意地打出切杀 这小脑瓜
这次是羽咲的赛点了
快做个了结吧
胆子太大了
这是以牙还牙
放马过来吧 小渚
接得住的话
就接给我看看啊
来了
看我这球
渚
21-21
就差一步赶到网前
羽咲也已经到达极限了
好难受
难受得
反而让我开心起来
是啊
我是为了什么 才打羽毛球的
我是想竭尽全力 活出我的当下
活出自尊
用自己的双脚 让自己顶天立地
我只是不想让自己后悔
没错 永远都不会改变
越过球网 我所见到的是
太棒了 太棒了 绫乃侬
你真是太棒了
小悠 小空
谢谢你们替我加油
真是的 性格变得也太快了吧
稍微等我一下哦
怎么了
你变强了啊
你对我
我恨过你
我觉得你嫌弃我没有才能 抛弃了我
之前一直在恨你
昨天我问你「你是为了什么才打羽毛球的」
我如今也能这样回答「因为我喜欢羽毛球」
要和我一起出国吗
来丹麦吧
跟我和柯妮 还有大家一起打羽毛球吧
我要留在这里
因为这里是我的起点
看来 这次是你丢下我了啊
妈妈
下次我们来打一场吧
绫乃
我在比赛前 对你说了过分的
英玲奈
我想绕道去个地方
你的膝盖真的没事吗
还行 明天我会去趟医院
你不用去照顾弟弟妹妹们吗
今天是周日 爸爸妈妈都在家
是这样啊
真是场精彩的比赛 我激动得不行
渚打进全国大赛了呢
我不知道自己究竟有没有羽毛球方面的天赋
但我应该会一直打下去
理子
那个
我要对你说声谢谢
多亏有你在 我才能一路努力至今
谢谢你
其实我也有些小小的不甘心
渚你到达了光凭努力无法到达的高度
这让我有点不甘心
章鱼章鱼
英玲奈
对不起
没关系 你努力过了嘛
而且你那场球真的非常飒爽帅气
不是这个 我不是为失败而道歉
你没有抛弃我 一直陪伴我
而且 是你让我再一次拾起了羽毛球
真的很谢谢你
辛苦了
咦 荒垣学姐还没来吗
她和立花教练一起去了医院
膝盖的问题吗
早啊
什么嘛 你啊
你这是什么态度
我可是来照看傻乎乎的学妹的
学长你不去好好念书 真的没问题吗
今天是 最后一次
我打算考明西大学
我记得那所大学的羽毛球队很厉害啊
我打算上大学后还继续打羽毛球
从你的分数排名上来讲没戏吧
怎么了 这不是还有半年吗
大家早
渚
看来的确是髌腱炎
髌腱炎
拍了X光片
发现髌骨下方的肌腱有一处极小的伤
然后呢
不用担心 症状很轻微
还不会引发什么大问题
太好了
用不着这么担心啦
可是
虽然暂时不用担心 但还是需要休养
会对腿部造成负担的训练 就先免了
来和我打一场吧
小渚 快来和我打一场吧
说什么呢 刚才的话你听见了吗
都说她需要休养了
小渚你怎么说
这个
你不想和我打球吗
这个 倒也不是
是吗 原来你怕我 不敢和我打
我就知道 这才是真正的绫乃侬
真是三岁定八十
那就算了 反正再打一次你肯定赢不过我
我跟你打
啥
要跟你打 带点膝伤倒正好
你扯什么呢
真敢说啊 小渚
快够了吧你
可是
人家想快点和小渚打球嘛
早啊
真慢
我这已经是坐头班车来了
距全国高中联赛还有8天
越过球网 我们所见到的是
自己那颗
坚定不变的心
感谢观看