(门诊室)
真是的 训练师你太小题大做了啦
我都说了我没啥问题了
不怕一万就怕万一
还是检查一下比较好
快点结束吧
我还得为了菊花赏进行训练啊
东海帝皇小姐
怎么了
断了
诶？
你骨折了
回归比赛大概要到明年春天了
诶！
什么！？
住院观察一下
住...住院？
不要不要我不要... -真的是骨折吗
确实骨折了
总之先注射一下止痛药吧
你刚才说什么
所以说 我要参加菊花赏
说什么参加 你这腿...
完全康复要6个月 回归比赛要到明年春天
(第2话 决不放弃)
那又怎样
跟我说这些就能让我放弃菊花赏吗
你果然不会放弃啊
我一定要出场 而且一定要获胜
真是拿你没办法
我去想想练习计划
拜托你了 三冠赛马娘可就全靠你了
是是
那就先老老实实住院吧
怎么这样 我讨厌医院啊
住院？
骗人的吧 比赛和演出的时候都表现得很完美啊
诶？
东海帝皇出赛菊花赏的话肯定能赢的
但是这个时期受伤 应该回天乏力了吧
就是说啊
菊花赏在11月
加油
我回来了
帝...帝皇！？
你这就出院了？
耶~
看上去很有精神啊
看样子又会很吵了呢
明明那么担心 还说这种话
帝皇 完成了哟
东海帝皇 菊花赏回归 万无一失训练计划
好厚
这也太厉害了吧
大家都怎么了
训练师 你是认真的吗
我是认真的
只要帝皇不放弃 我就会全力支持她
这就是我的决定
我可不会放弃
在菊花赏的比赛上回归
不过我希望你能跟我做个约定
什么约定
坚持到最后一刻
到那时 医生还是不同意你上场的话
你就必须放弃
嗯 我知道了
吓我一跳 你怎么了
我现在真的是太感动了
帝皇 只要我能做到我一定在所不辞
这话说得有点可怕啊
我也希望帝皇能梦想成真
嗯 我一定会成为不败的三冠赛马娘的
你都说到这份上了我们也没辙了啊
是啊
一旦放弃... -加油啊 帝皇
交给我了
好了 刻不容缓 开始吧
通往菊花赏的道路 第一条
帝皇似乎出院了呢
是啊 一出院就跑来找我了
我回来了 会长
你出院得可真快啊
是吧~
会长 看着我哦
我马上就能重新跑起来的
居然这么说啊
接下来就是与自己的斗争了
你也一样
是
开始
这又是什么复健方案啊
说是想象练习
想象自己回归赛场的场景
在别人奔跑的时候仔细观察
时刻思考着自己会怎么做
如果是我 按照这个速度 到达优势位置后就绝不会让步
小特和黄金船都很擅长追赶
但是在感受着那股压力的同时
到最后为止也定会将她们甩在身后
那么 你也要仔细观察我奔跑的情形
虽然我觉得就算是想象你也不一定追得上
训练师 下一个就让我来吧
帝皇 虽然这是我用过的 就给你了
好重...这是啥啊
哑铃？
帝皇 你自己的哑铃是几千克的啊
啊 伏特加也太狡猾了
又没事
帝皇 用这个吧
嗯？
这种时期更要重视心理健康吧
谢谢你
帝~皇~
你用这个吧
小黄金船号
这个要怎么上去啊
就像这样...
奇怪 怎么动不了了
帝皇
晚上我能去你房间吗
康复训练需要注意的点？
是的 我觉得问你是最有效的
不好意思啊 铃鹿
我都说了不用麻烦你了
太好了 比我想的要精神很多
嗯 铃鹿看上去也挺好的 是不是有点瘦了
应该吧
毕竟要花点时间适应这边的饮食
铃鹿 下次我再给你寄点胡萝卜吧
已经够了 谢谢你
帝皇 恭喜你赢下德比
嗯 谢谢
接下来是菊花赏？
是的
这段时间的康复训练应该会很辛苦
你想好了吗
嗯
最重要的就是不要太勉强自己
急于求进反而可能会弄伤其他部位
训练师也说了同样的问题
但是 我也没什么时间了
是啊
我能理解你的心情
但是充分休息也是康复过程中很重要的一环
而且 在休息的时候也有自己能做的事
诶？
帝皇 -她在干嘛啊
做研究
研究？
昨天被铃鹿开导了一番
(全比赛数据攻略书 比赛的教科书
觉悟的比赛论 告诉你关于草皮的所有知识)
好的 我也去教教她
京都的外圈跑道在第3弯 所以不要耍什么小聪明
你好吵啊 -知道了吗 绝对不可以的
前段时间的比赛也太可惜了
你好
我如果说要参加菊花赏 你怎么想
菊花赏 G1
果然我还是不行吗
双涡轮我也想参加
你不再赢几场比赛的话... -我会赢的
下一次比赛我一定会赢
接下来的比赛要是能再赢一场的话 是不是还有机会
你等一下哦
你很有干劲啊 怎么了
因为帝皇说不定会参赛
嗯？
东海帝皇吗
但是她... -帝皇还没有放弃
所以...虽然说我可能做不到
但是...
先把这两场比赛赢下 再拿下小仓纪念
这样我是不是也能参加菊花赏了
啊 是的
训练 我们来训练吧
好！反正就先试试看吧
(目标是G1胜利！)
帝皇加油 -我一直都在看你的比赛
这是...什么？
什么什么什么鬼
究竟是怎么回事
这是什么？
不是要赶上菊花赏吗
这位是目白家专聘的理疗师
我是理疗师
针灸师
我是针灸师
主厨
我是主厨
甜点师
我是甜点师
帝皇小姐不嫌麻烦的话这个周末就请在这边悠闲地度过吧
啊 这样啊 麦昆这究竟是怎么回事
我觉得应该物尽其用
主治医师也在
我是主治医师
什么！？
为什么还拿着注射针啊
那是因为我是小姐的主治医师 -搞不懂你们
那我就先告辞了
有什么不清楚的地方
随时都可以来找我 -我刚不是说了不懂吗
麦昆 不要留我一个人
拜托了
石膏已经卸了啊
马上也可以不用护具了
接下来才是正式的康复训练
准备好了吗 -嗯
3 2 3 2 3 2
想跑起来吗 帝皇
这不是明知故问吗
抑制住自己内心的欲望
将奔跑的欲望化为自己的能量
记起你自己的腿
那可是用来奔跑的腿啊
小特 不要东张西望
有点担心她
我们能做的也就只有让帝皇看着我们奔跑的背影了
是
麦昆 说得好
既然如此...
啊 你太狡猾了
我也冲了
怎么着 要比赛吗 -我可不会输
我也想痛痛快快地奔跑啊
就是这样 不要忘记想要奔跑的心
可以坐这吗
嗯
状态如何
自然是顺顺利利的啦
啊 果然帝皇就是厉害啊
你状态也不错啊 都三连胜了
还好吧~
打扰了
你来了啊
优秀素质 她是？
我们Canopus又有新成员了
我是狄杜斯
(狄杜斯)
请多多指教
请多指教
我们Canopus的目标是成为学园第一
嗯 这样吗？
优秀素质说 目标要越大越好
啊 这样吗
我有说过吗
没事的
按照我的计划进行还是有可能完成目标的
对我们来说最需要的是大量的比赛经验
为此需要能够忍受残酷的轮换赛制的强韧的肉体
-又来了个有趣的人呢
和钢铁一般的精神力
-确实呢 说起来
当然我知道这不是一件易事
-我接下来要参加预选赛了
但是理论不如实践
-赢得这场比赛后再参加菊花赏
没有比赛获胜的经验 -我等你
只有比赛 也就是说比赛即为训练
-战胜你可是我的梦想
训练也就是比赛
也有人说把练习当成正式比赛 -嗯！
把正式比赛看做练习
这就是我们应该做的
牛奶是必须的吧
需要摄取钙啊
橙子！维生素C
蜂蜜也是必须的
胡萝卜胡萝卜
什么都可以不要但是胡萝卜一定要加
不都挺好的吗
最后再加点可以提升体力的大蒜
帝皇
你们在干嘛
我们正在开发专为你准备的特制饮料
真是的
我要参加的天皇赏也快开始了
来喝喝看呗
不要大蒜哦
为什么啊
你们真是的 也听听我的意见啊
可以加大蒜吗
肯定不行的啊
该怎么办
换一下鞋吗
不行 穿着还没有习惯的新鞋奔跑是不现实的
去泡一泡岩城的赛马娘温泉怎么样
不行 现在突然接受刺激的风险太高了
有没有什么带有肌效贴效果的紧身裤呢
这可是G1啊
根本赶不上把这些设计到决胜服上了
啊 怎么搞得这么乱啊
帝皇
去过医院了？
我没办法...遵守约定了
嗯？
我们说的是 坚持到最后一刻
到那时 医生还是不同意的话就放弃吧
我不参加菊花赏... -还有机会
我们还不能放弃
肯定还有什么方法的
帝皇 我一定要让你成为不败的三冠赛马娘 -算了
已经够了
帝皇
我还没办法全力以赴地去奔跑
在这种状态下勉强自己去参赛
跟全力奔跑的大家竞争
我做不到
谢谢你一直以来的帮助
真是的 你这什么表情啊
对不起
我都说算了
我说 训练师
怎么了
我有一个请求
谢谢你带我过来
没什么
帝皇 你要吃什么吗
我请你哦
那就烤胡萝卜 胡萝卜汁和巧克力香蕉
喂 你倒是客气一下啊
拜托了
在这等着吧
不去找她说说话吗
没有这个必要
帝皇可不是会就此止步的赛马娘
实际上 你是不是不知道该跟她说什么呢
你可真严格啊
不好意思
确实如此
但是...
摆脱困境奋勇向前吧 帝皇
晴朗的京都竞马场
能将菊花赏的奖牌纳入囊中的究竟会是哪位赛马娘呢
东海帝皇真是太可惜了啊
我本来很期待她夺取三冠的场景的
备受瞩目的应该是德比亚军的里欧纳塔尔
和目前保持着四连胜的优秀素质吧
是的
她们看上去非常冷静
还是值得期待的
所有赛马娘都已进入马闸
菊花赏
真是漂亮的起跑
大家一起冲出了起点
慢慢变成一纵队了
领先的是南东迷雾
紧跟其后的是信浓奥伦治
从内到外分别是庆通水山 里欧纳塔尔 正在慢慢追赶
-开始了
比赛伊始就是较快的节奏 再后方是优秀素质
她现在是四连胜 还是很值得期待的
欢呼声如波浪一般鼓舞着场上的赛马娘们
在这之后能否保持冷静应该会成为胜负的关键
如果是我 在这里就会选择保持中间位置
然后在那里观察情况
旁边是在德比一起竞争过的那个赛马娘
优秀素质在我身后
一定会对我紧追不舍
好的 现在已经基本不分上下了
接下来就是第3弯 马上要开始上坡
第一名依旧是南东迷雾
距离大约... -现在还要再忍忍
要在下个弯发力
优秀素质 优秀素质
然后是里欧纳塔尔
身着红色决胜服的8号 伊吹独舞也在追赶着名次
好的 18人聚了在一起
这场比赛真是不得了了 竞争太激烈了
比赛的结果可难说了
在这里一口气向前冲
占据首位
谁都追不上我
会长
里欧纳塔尔领先
优秀素质从外侧追上来了
不会说不会说绝对不会说出口
我绝对不会说什么如果帝皇参赛就好了的话
怎么可能输给帝皇！
明明是我们更强啊
是我们！
我们会更强！
冲...
冲啊！拼命跑啊
里欧纳塔尔 里欧纳塔尔 率先到达终点
取得了这场竞争异常激烈的菊花赏的胜利
太好了！
可恶！
第四名 你很努力了！
大家都太狡猾了吧 耍什么帅啊
帝皇 不好意思来晚 了
我买好了
嘿嘿 谢谢你
我们回去吧
训练师 大家都好厉害啊
那是自然
大家都是带着强烈的意愿参加菊花赏的
包括跟你一起参加德比的人
还有拼命赢得比赛的人
你不也是这样吗
我？
你不是为了赢下菊花赏 成为不败的三冠赛马娘
所以努力去做康复训练的吗？
虽然没赶上就是了
啊 不要一副阴沉沉的表情了
我注意到了
虽然三冠的目标没有实现
但是我也并没有输
帝皇
我会成为不败的赛马娘
你说是吧
是的啊
成为不败的赛马娘
嗯！
这样一来 回归比赛后的训练计划也要开始制定了啊
我已经跃跃欲试了
拜托了哟 训练师
嗯 交给我了
列车内请保持安静
不好意思