目标！不败的赛马娘！
搞定
还不错
相遇
这才刚过新年 摊子可真多啊
得注意不能吃太多啊
是啊 -确实
(待兼福来 名将户仁)
请吧
(神签)
看我的
今天 属于我的时代一定会到来
大凶
我看得懂
太好喝了
今年也很热闹呢
好了 差不多该去祈愿了
一定要好好驱逐一下厄运啊
好诶！
毕竟去年从德比之后
帝皇就受伤了
麦昆在秋季天皇赏 日本杯和有马纪念赛上都...
麦昆的表现太意外了
没想到竟然是第二名
回想一下当时麦昆的表情就差不多可以驱邪消灾了
不要让我回忆起不快的事情
所以我这不是为了你们来祈福消灾了吗
-新年快乐
你们两个也是来新年首次参拜的吗
是的 来祈愿的
(双涡轮)
希望能比明年表现得更好
(优秀素质)
今年的Canopus可是会大不相同的哦！
毕竟有超级新人加入了
嗯？
希望今年一切顺...啊！
(诗歌剧)
又是一个个性特别的成员呢
希望帝皇和麦昆都能表现优异！
然后希望今年一定会是我的时代
希望Spica能成为最棒的队伍
-学校里也能多点小卖部
我绝对不会输给她的！
希望我能赢下DT比赛
还有请听一下铃鹿让我帮忙许的愿望
安全第一
赌上目白家的尊严 首先要获得春季天皇赏的连胜
我要成为不败的赛马娘
声音太大了哦
冲了
不错啊 帝皇
接下来才是真正的开始 帝皇
哦~进步很大啊
想不到竟然能恢复到这个速度
不 这可比之前的速度还快啊
会长 看好了
我回归赛场的那一天
训练师！
缰绳小姐 怎么了
帝皇和麦昆都入围URA赏了
哦！
哦 你们两个好厉害啊
那么即将揭晓今年的URA赏最后的表彰
登上领奖台的是这两位
没能夺取三冠虽然略显遗憾
但是最终获得134票
荣获年度代表赛马娘的是 东海帝皇
耶~~
恭喜你
不过肯定也有人投的同情票呢
你说什么
以春季天皇赏为起点
一年来获得3次冠军 2次亚军
强势展示了她的强大
被评为最优秀高等级赛马娘 目白麦昆
是我的荣幸
不愧是麦昆
但是有马纪念赛还是有点可惜了啊
你在说什么
你们两个 就不能直白地夸奖一下对方吗
那么来听听两位今后的目标吧
今后的目标是没有败绩
我的目标是在春季天皇赏上获得二连胜
为赞扬二位的功绩 赠予她们新决胜服
太好了
非常感谢
敬请期待她们在今年的比赛中活跃的表现吧
用热烈的掌声恭喜她们
她们两个竞争的话谁会赢呢
应该是帝皇吧
不 我觉得是麦昆
也不知道真的一起比赛结果会如何
今年说不定会有她们两位的对决呢
Spica好厉害
(URA赏的获奖者已决定！)
现在确实是Spica站在首位呢
跟她们一比 我们这个队伍...
也就遗憾能跟她们相提并论了
你就真的甘心吗 训练师啊
是啊...
我们队伍也是想要证明自己的能力的啊
那么Canopus的目标就是战胜Spica
诶 也不用定这么... -这个目标也不错啊
打倒Spica
上啊
哦！
好~
那就赶紧跟Spica宣战吧
打倒！Spica！
有这闲工夫 你们倒是去练习...
看样子今年我们是处在被大家紧追的地位呢
(Spica)
所有队伍都在盯着我们 可不能大意哦
箭书作战 大成功！
赶紧跑~
训练师 门上插了一根箭
什么 看看写了啥
是
妥当 Spica
嗯？汉字是不是写错了？
这是跟我们宣战的意思喽？
那就在比赛上让她们见识一下差距吧
没错
既然我们现在被人紧紧盯着
那比赛就不能表现得太难看
在这里帝皇 先来谈谈关于你的回归计划 -训练师
我想要参加春季天皇赏
我的目标是成为不败的赛马娘
但如果对手不够强大 那就没有任何意义
所以
这样一来 帝皇和麦昆...
总有一个人是无法达成目标的 这真的好吗
我接受这个提案
我知道 总有一天会与你一战
应该没问题吧 训练师
喂 你们两个...
能够完成目标的是我
麦昆自然就是败者喽
我可没有打算将胜利让给你
天皇赏 我一定会连胜的
我知道了
既然如此 帝皇的回归赛就选在天皇赏之前的大阪杯吧
嗯
麦昆在天皇赏之前先去挑战阪神大赏典
明白
你们两个 拼尽全力去一决胜负吧
是！
这件事要对周围的人保密
我知道了 我知道了哦~
这样一来传言势必要扩散开来了
真是够了
同为Spica成员之间的对决吗
不败的赛马娘 东海帝皇与最优秀高等级赛马娘 目白麦昆
所属的Spica队伍发表声明称
二人将于天皇赏一决胜负
气势十足啊
这都第几场了啊
表现不错哦 麦昆
继续加快步伐向前冲
哇哦 好长啊
帝皇！
保持这个姿势不准变哦
我知道了
一点都不痛苦
确实 对我来说还可以吧
那么开始今天的作战会议吧
今天的议题是 为了不输给Spica应该做点什么
有了
双涡轮同学
成为第一个到终点的
是这么个道理 还有其他提案吗
那就...不能成为第二名
那就是说可以第三个到？
还有 不要参加比赛
虽然不会输 但这也赢不了吧
还有放头跑法
(注：指比赛刚开始跑在前三名的方法)
如果真的能赢也就罢了
上一次的有马纪念赛
宣称要用放头跑法的12号双涡轮跑出了自己的节奏
(双涡轮)
能行 我能行
麦昆的表现太意外了
没想到竟然是第二名
那个时候我没有尽全力冲
你在说什么
小狄从刚才开始就在看啥啊
小狄在大阪杯的时候跟帝皇一起跑过了呢
东海帝皇
我要针对她进行彻底的分析然后取得胜利
我们也要加油了
嗯 要开更多的会！
可！
那个 比起开会 你们还是训练吧...
蜂蜜特饮 蜂蜜特饮 蜂蜜特饮
喝了蜂蜜特饮的话~
那是...
给 这是您的蜂蜜特饮 稀点淡点少点
麦昆？
收您1000日元 -哎呀
真巧啊
嗯 确实很巧
你今天也训练到很晚了啊
你不也是吗 不要太勉强自己哦
你才是
说起来 真是很久没跟你一起回家了呢
这样吗
第一次见到你之后 我在你身后追了好久
只是你自己在意而已
从入学的时候开始
早上好
我说 那就是传说中的... =东海帝皇？
是的 听说跑得超快的
从今往后请多指教哦
今后请多多指教
不愧是目白家啊
而且好像也很强啊
真帅啊
希望新生们要时常保持一心一意
有的时候要勇敢无畏
以坚定不移的精神勇往直前
恭喜你们入学
真不愧是会长~
接下来有请新生代表目白麦昆发言
啊嘞 这好像是刚才的...？
今天 我们赛马娘成为了特雷森学园的学生
就像是樱花开始抽芽
我们将在这里迎来崭新的生活
每天勤于练习 努力学习
今年开始将走廊作为跑到 成为像伟大的前辈们一般...
她居然挡在会长前面
麦昆 这次跑的记录不错
嗯 那是自然
太厉害了 帝皇
真是能干啊
回家路上要去哪玩吗
嗯 我想去吃牛排
一定要去吃牛排
快别跑了
请你别跑了
别跑了 -别跑了
好痛啊
哎呀 你不是隔壁班的那个...
真...真巧啊
是...是啊 你是训练到了这么晚的吗
这么说来你也是...？
是啊...哎呀你看起来很累的样子 没事吗
没事 我完全没事
你才是 拿着什么东西啊
与此无关
这...这样啊 哈哈哈哈
就...就是这样 哈哈哈哈
第二天
第三天
第四天
真是巧啊 -是啊
在加入Spica之前 我们偶遇了那么多次
是啊
樱花马上就要开了
嗯
这里是阪神竞马场 现在的天气是雨
整个会场非常阴暗
对于人气最高的目白麦昆来说是今天第一场比赛
我非常期待这次比赛
麦昆
今天是雨天 要注意赛道的泥泞
不用你提醒我也知道的啦
去年的秋季天皇赏也是下雨天吧
不放心吗
没有 我现在反而很高兴
我已经不是那个时候的自己了
我会凭借我的奔跑赶走一切 包括这场雨
这场比赛只有6个人参赛啊
认识到现在的麦昆的强大之后
大家自然是会退缩的啦
麦昆完全变成他人的目标了啊
根本就是以一敌五啊
加油 麦昆
帝皇 你要去哪啊
之后还有大阪杯 我先去观察一下跑道
麦昆小姐 加油！
啊 帝皇小姐也在
哇 帝皇小姐！ -小北 今天是来给麦昆小姐加油打气的
各位赛马娘已经结束了热身 准备前往马闸了
什么啊 白白浪费我担心了
帝皇
今天你要再这里给我加油吗
不是的哟 我只是来看看跑道
还有时间担心别人 你可真是游刃有余啊
你才是吧
我会先取得一场胜利的
在你之前
随便你呗~
大阪杯 你只要见证我的胜利就好了
反正我会获胜
各位赛马娘已进入马闸
雨滴逐渐润湿肌肤 比赛也即将开始
就算她们只盯着我一个人
我可是求之不得
能行
阪神大赏典草地3000米
现在已经开始了
3000米的长跑 以及较少的参赛者
不知道会有怎样的比赛战略呢
很好 起跑不错
好的 已经到了第一周的第3弯了
因为雨水影响 赛马场的情况比往常稍显严峻
控制住自己的脚一步步脚踏实地地向前
只要能保持自己的奔跑状态 我就不会输给其他人
就这样...就这样
接下来是第4弯 即将进入第一圈的终点直道
冲啊
许多观众都冒着大雨
来为目白麦昆等赛马娘呐喊助威 -好厉害
位置也非常完美 -麦昆小姐！
-现在 6个人聚在了一起
为了获得春季天皇赏冠军保持连胜的麦昆现在是第三名
非常冷静地选择了一个很好的位置呢
紧紧跟在目白麦昆后面的是
5号 卡尼亚·特拉西奥
紧紧跟在目白麦昆身后等待着时机
-这比赛真漂亮啊 -那是自然
毕竟是麦昆啊
说的也是
我还以为会被盯得更紧呢
保持现在的状态应该没什么问题了
已经进入第二圈了
在麦昆之后 卡尼亚·特拉西奥逐渐逼近
很好很好 能赢
能赢
一定能赢
可以 能赢
哎呀 其他赛马娘也都追上麦昆了
我可以
好大的威压
完全被盯住了
麦昆小姐
都是因为你说的废话
明明是你说的
冲啊
已经过了第3弯 马上到达第4弯
能行
抓住她了
接下来才是重点
接下来...
接下来也要...
接下来！
能行 我能行
接下来也要盯住
来了
在这时麦昆加速了 她加速了
开始冲刺了 目白麦昆
迅速与其他赛马娘拉开了距离 -什么！？
冲啊 麦昆
好厉害
最后的大直道 迅速窜到第一名的麦昆
同时卡尼亚·特拉西奥也在外道紧追不舍
这场比赛是不是即将成为她们的一对一竞争呢
还没有结束 还没有
接下来一定 接下来一定...
追不上了
失败了 一对一竞争失败了
差距逐渐拉开
目白麦昆
向着决战之地 春季天皇赏飞奔而来的麦昆
单方面与其他人拉开了距离
压倒性的实力
目白麦昆 现在 到达终点！
与第二名相差5马位 实力碾压的胜利
太棒了
太好了
麦昆小姐
太期待她与帝皇的对决了
是啊
不过麦昆应该更强吧
甩了第二名一大段距离的压倒性胜利啊
是的啊 我很懂你们啊
肯定还是帝皇小姐更强
不 是麦昆
是帝皇！
麦昆果然很强啊
帝皇？
训练师 期待大阪杯吧
是啊
接下来就轮到你了哟
我也不会输的
所有人都期待着她的复活
二冠赛马娘终于要在大阪杯让大家见识她的风采
第二组2号赛马娘 人气最高
东海帝皇！