在这场大阪杯赛场上
二冠的赛马娘终于将给我们展示她的风采
第二组2号 人气最高 东海帝皇
这种感觉
欢迎回归 帝皇
帝皇 正面对决的话怕是没有胜算
还是得开局冲到帝皇追不到的位置
狄杜斯！
你的名字太长了 我们可以喊小狄~给你加油吗
什么？
诶 不应该叫杜斯吗
那就省略一下 叫狄斯呢
这个可以
狄斯~ -狄斯~
随便吧
麦昆的表现太意外了
没想到竟然是第二名
我已经战胜了目白麦昆
一定也能赢东海帝皇
帝皇 鼓足干劲上吧
嗯
大概有10个月没有上过赛场了啊
久违的草皮 感觉如何啊
超级舒服！
我已经憋不住了
似乎不需要担心你呢
因为要在天皇赏上跟麦昆赛跑
怎么可以在这种比赛输掉
那就让我看看你的比赛吧
嗯 那我就走了
TM对决
帝皇！ -冲啊~
现在跑在第一位的是狄杜斯
狄杜斯正在奋力往前冲
狄杜斯~ -刚才决定下来的称呼哪去了啊
应该再拉开一段距离的
帝皇！
那家伙跑得还挺轻松的嘛
是啊
我不想输
还剩一点
东海帝皇处在第三位 东海帝皇处在第三位
还没办法向前 东海帝皇还无法前进
前面的两人都已经无所谓了
很好
东海帝皇
来了来了来了来了
东海帝皇从外侧向前冲了
东海帝皇开始冲刺了
到了直道 直道了！
腿还算轻松
很好 能赢
不要这么一副从容的表情
东海帝皇 一口气冲到了第一名
又被超了 -将其他人甩在身后向前冲了
冲啊
那家伙
这场的冠军毫无疑问就是东海帝皇了
天皇赏可值得期待了
东海帝皇 非常从容地到达终点
复活了！东海帝皇已经完全复活了！
帝皇看上去还留有余力啊
完全没有累的感觉
居然是这种压倒性的胜利
真是不得了啊
这是...
等等 这不是比受伤前还要强了吗
细江小姐 天皇赏变得更加值得期待了呢
将要和现在气势最旺的目白麦昆进行对决呢
我跟她的水平 完全不在一条线上
唔 是这样了
确实呢
她那膝盖和脚腕的柔软程度根本不是寻常人能比
太有弹性以至于推进力格外强
吼~可以啊
轻而易举获得大阪杯的胜利
春季天皇赏是否能成就不败的东海帝皇呢
亦或者是连胜的目白麦昆的胜利呢
这场梦幻对决太值得期待了
好厉害
从早上开始就都是这种特辑
给人一种这两人的时代到来了的感觉
耶~
可以不要这么盯着我吗
在天皇赏之前 还有下周的皋月赏啊
(草上飞)
皋月赏！！
令人兴奋的赛马娘即将出场
(神鹰)
是谁是谁
是美浦波旁
啊 波旁啊 听说跑得很快
(美浦波旁)
也是想要挑战经典赛的不败记录
跟上一场的东海帝皇目标一致
真是厉害啊
作为班长的我会给你提供完美无缺的建议 波旁
你的速度毫无疑问更适合短距离赛
应该与我作为对手去参加最快速度的竞争
来吧来吧 一起向前冲吧
前往速度的彼方！
我的老板要求我成为三冠的赛马娘
老板？
是谁啊？咖啡店的？
抱歉不能参加短距离赛
诶 为什么啊
明明作为班长的我都认可你的实力了
为了至少能参加天皇赏我也做了很多努力的
(目白善信)
总是还差一点就可以被大家注意到了
(名将户仁)
有没有可以解决的办法呢
究竟是差了什么呢
嗯哼 我来帮你占卜一下吧
有没有可以解决的办法呢
同伴... -啥？
同伴 是不可或缺的
那也就是说需要一个互相竞争的伙伴？
原来有解决办法啊
说是需要伙伴啊
已经结束了
(大拓赫利俄斯)
我的命运到此结束了
随便这个世界会变成什么样了
太糟糕了
你...你怎么了
大小姐
大小姐都好冷淡 -大小姐？
虽然我不大懂你在说什么
有什么烦恼的话我可以听你说说哦
就是这个
大小姐的故事可就说来话长了 你愿意听吗？
嗯 不用介意讲吧
太蟹蟹侬了
你说啥？
诶？
就是谢谢你的意思
难道说你听不懂吗
嗯 感觉很不好意思
真的假的？ -MJK？(日本某公司名)
我问一下哦 虽然是别事(别的事)
你知道洗先撤吗(洗澡先撤)
首先别事这个词我就已经听不懂了
这些词都听不懂的话可能都没办法商量
嗯 真是抱歉
嗯 那没办法了
嗯？ -那就先由我来教你这些用语吧
(パリピ语：指在派对上能调动气氛的人群的用语)
那明天也拜托你了
我知道了~
那接下来就去... -有没有你知道的词呢
TKG(生蛋拌饭)我还是知道的
-TKG是什么？
这会用到吗 -还挺快的嘛
谁说你们可以休息了
再去跑两个回合
是！
波旁 -在
皋月赏比前一场比赛要长200米
了解
之后你去跑3个回合的坡路
只要是老板的命令
今天更加嘈杂不安了呢
不知不觉也开始紧张了呢
好 需要我去把他们赶回去吗
不行 不管有什么杂音 就把这当做锻炼集中力的训练吧
你可以吗
没啥 我是那种越多人关注越努力的类型
没有问题
还有一件事 接下来帝皇和麦昆要按照另外的方式训练
诶？
要在天皇赏一决胜负
在那之前你们不再是关系好的朋友
将自己的弱点化有为无 好好钻研战术
我了解了
是该这么办
今天开始我不会再跟麦昆说话了
这就挺好的
这也是没办法的 毕竟要认真地对决
那我的训练菜单呢
帝皇的是这个
慢跑鞋？
然后麦昆是这个
好重
说起帝皇的话 应该就是帝皇的步伐了吧
或者说 她的步伐反而强化了膝盖与脚腕的柔韧度
诶 真的吗
帝皇步伐可太简单了
很好 去训练吧
恋爱是...阿拉啦啦
你们在吵吵嚷嚷什么呢
诶？
你们都怎么了
好痛啊
一定要打败Spica
春季天皇赏全长3200米
对你来说是从未挑战过的距离
必须要获得能坚持长距离赛跑的持久力
好重啊
这个蹄铁是怎么回事 这是铅吗
这是训练师给我的指示
越是痛苦越需要抬起膝盖大步向前
为此 你需要给自己增加一些能扩大疲劳的负重
帝皇的武器是在最后的直道冲刺的瞬间爆发力
为了不在直道输给她 我需要给自己增加负重
这样啊~
好厉害啊
怎么了 麦昆
咋了 怎么了 为什么啊 怎么了
今天是经典三冠赛第一场 皋月赏
万众瞩目的就是美浦波旁
跟上一场比赛获胜的东海帝皇一样
想要以不败的记录挑战皋月赏
首先要去喝的是芝士珍珠奶茶
接下来是鱼子酱珍珠奶茶
我要胡萝卜珍珠奶茶
帝皇~
你要不要一起出去玩啊
一起走吧
不了 我要去训练
也是 下一周就是天皇赏了啊
啊 麦昆
麦昆也去喝...奶茶...呗
想想也是
我不出去玩了
队里的两个人都放弃假期努力训练了
我怎么可能还能悠闲地喝着珍珠奶茶呢
确实
嗯！
就陪你们俩一起练习吧
今天以绝对差距占据人气最高的
想以不败的成绩去挑战皋月赏的美浦波旁登场了
好累
你每天都要爬这座山吗
是的啊 毕竟是训练师给我的指示啊
3200米的比赛 伏特加没有跑过吧
没有没有 赤骥你应该也没跑过吧
怎么可能会有
完全不知道该怎么安排节奏
关于这个 在去年的天皇赏麦昆已经赢了一次
前段时间阪神大赏典的3000米也获胜了呢
等等我们啊
喂 绝对不能踩到我哦
这么重的蹄铁踩下来 我的背怕是要凹陷进去
没事的了 -你在说什么
要开始了哟
准备 跳！
好厉害
穿着这么重的蹄铁还能这么跳呢
好可怕啊 我真的需要在吗
帝皇还从来没有输过
比起输给从未输过的赛马娘的不甘心
这点程度的训练也不算什么
啊 卖甜甜圈的
哎呀
黄金船啊 你没事吧
一~二~
诗歌剧~
这名字有点长啊
那就直接叫歌剧
不 叫诗歌吧
那就叫小诗 怎么样
不错啊 -不行不行...
随便叫什么都好
有种可以一统天下的感觉
要跟上 要跟上 要跟上 要跟上
本以为擅长短距离赛的美浦波旁
至今为止进行了非常严酷的坡路的训练
速度是天生的
但是耐力是可以通过锻炼获取的
这就是黑沼训练师的理念
是这样吗
可以说是化身为“坡道的魔鬼” 挑战经典赛
美浦波旁啊
逐渐出现了很多强者哪
在上一场的东海帝皇之后 她是否也能成为不败的皋月赏赛马娘呢
又提到帝皇了
皋月赏的时候 我可从没想过会输哦
那帝皇 你现在感觉如何
现在？
马闸已开 比赛开始
美浦波旁 起跑不错
哦 起跑很棒啊
美浦波旁也是至今为止从没有输过
简直就跟帝皇一模一样哪
或许这一点反而成了压力
美浦波旁力压16名赛马娘 冲在首位
接下来的2000米是否也能保持这个速度冲在前方
波旁居然跑得这么快
压力的话 还是有的
诶 帝皇也会有压力啊
真是意外
但是吧 没有压力的比赛是没有任何意思的
对我来说 这次的天皇赏给我的压力比上次德比更大
所以反而是我最期待的比赛
麦昆你在上次的天皇赏获胜了
看上去反而没什么压力呢
上一场天皇赏 帝皇没有出赛
毫无疑问帝皇是我至今为止对战过的赛马娘中最强的
因此我还是有一定的压力的
但是展现在脸上对我来说没有任何好处
麦昆你真是强大啊
是啊
到达最后200米
与第二名的差距大约为2-3马身
领先的是美浦波旁
太强了 太强了 太强了
美浦波旁 全程领先 到达终点
以不败的记录 制霸皋月赏！
诗歌剧...
你们的称呼呢...
好强啊 美浦波旁
耐力可以通过锻炼获取
好了 休息时间结束
再跑一次
诶 不是这样就结束吗？
等...等等我
好的 黄金船 这次请你把手放在膝盖上哦
真的没问题吗
这次的跳跃是要比之前还要高吗
如果是帝皇的膝盖 这种高度轻轻松松
要开始跳跃100次了
帝皇
小特不准说话
听好了 绝对不能说话
不能让麦昆分散注意力
等...小特不在啊
你们两个 要吃甜甜圈吗
哎呀~ -你没事吧 黄金船
请问你是瞄准了东海帝皇没能完成的不败的三冠吗
是的
是老板指示的 所以我一定会完成
来吧 再来一次
这个周末就是春季天皇赏了
(天皇赏（春）记者见面会)
首先是东海帝皇
这次是第一次TM对决 全日本都非常热衷
不是MT对决 而是TM对决吗
-能说说你自己的想法吗
帝皇被排在前面
毕竟我至今为止从未输过啊
就算对手是麦昆 我也一定会赢的
目白麦昆 上一场春季天皇赏是您的胜利
今年有什么打算呢
没问题 我绝对不会输给帝皇她们的
我会一直跑到天涯海角
那我就一直跑到宇宙尽头
我一定会赢 -我定会获胜
一定一定是我的胜利
-我一定会赢 大家一定要看哦！
历史上第一位不败的天皇赏赛马娘究竟能否诞生
富偶然人气最高的还是东海帝皇
全日本的期待也逐渐高涨
世纪对决已近在眼前
什么？
帝皇 辛苦了
会长
原来如此 是训练师的指示啊
毕竟我没有参加过2400米以上的比赛啊
确实 就总长来说是麦昆更占优势
是的 不过...
我只是没有参加过长跑项目
究竟适不适合 还不能断言
是啊
虽然电视和报纸都说我更有优势
但是我是作为挑战者去奔跑的
美浦波旁也是为了证明这点
耐力的极限一定可以通过锻炼去克服
就是这股干劲
虽然我没能成为不败的三冠赛马娘
但是不败的赛马娘还是能做到的
是啊 请继续挑战吧 帝皇
嗯！
对了 要是我赢了天皇赏 我们再去KTV呗
答应你吧
请问 祖母大人您看过今天的新闻了吗
看过了
报纸 电视 到处都在说帝皇 帝皇
说实话 我对这世间的评价有点失望
我看了你的记者见面会也觉得挺失望的
诶？
小时候都看过龟兔赛跑的故事吧
是...是的
你知道为什么乌龟能取胜吗
兔子盯着乌龟
但是 乌龟盯的是终点
你知道我想说什么了吗
对手确实重要
但是应该还有比对手更重要的东西
祖母大人 我没问题的
我不会输
一定可以！
你可以的！
慰问品来了 -诶？
啊！！！ -哎呀~ -你没事吧 黄金船
春季天皇赏即将开赛