只能放弃了啊
(退队申请)
那个 应该这样 这样 这样缝
(一定、肯定)
然后这样
啊 好痛！
你没事吧 小北
呜呜 我没事
小北 手伸出来
谢谢你 小光
网上 新闻都在议论纷纷
这个护身符 一定会让帝皇小姐开心的
嗯 希望如此
(赛场上的天才真的要离开草坪了吗...？)
真是的 不要写些不负责任的报道啊
反正他们就觉得只要有话题就行了
话说帝皇这两三天都没来过了 怎么回事
嗯？
难道说是因为杂活太多 厌了倦了？
诶 不会吧...
难道说 是我的错
啊 那我们就用这个作战把她哄回来吧
啊嘞？
奇怪奇怪 奇了怪了 好奇怪啊
帝皇！
还是回来吧
能上这种当的也就小特前辈了吧
诶 我还觉得这是个很完美的计划呢
麦昆你不担心吗 帝皇的事情
不管帝皇怎么样 我只是在做我该做的事
嗯 该做的事？
我要继续保持最强赛马娘的实力 这样才配得上让帝皇来挑战我
好的 已经进入直道了
还剩200米
大家都在拼命缠住双涡轮
外道是征兆冲刺
内侧还有斯佩恩杰拉特正跑在第三位
但是她们跟双涡轮之间还有一定的距离
咆哮吧 双涡轮
涡轮引擎开足了啊 成功坚持到最后
双涡轮赢下了比赛
太好了 涡轮
不顾后果全力冲刺
确实也很有她的风格啊
不过 这就是她的比赛啊
久违的大赛冠军啊
太好了 帝皇你有在看吗
你永远的对手 双涡轮的比赛
对手？
算了 反正只是说说而已 也不吃亏
单相思的对手吗
门开着
帝皇
可以跟你聊聊吗
你要离开队伍？ -嗯
果然 一想到我没办法像从前一样奔跑
感觉比我想象中还要难受
你决定不再参加比赛了吗
因为我曾经单方面跟您约定过
我想还是要好好通知您
我也想成为像皇帝小姐一样强大帅气的赛马娘
帝皇...
对不起 特地过来说的还是这些事
你已经决定了吗
嗯 至今为止谢谢您了
你...你好
阿华小姐 今晚能陪我一下吗
我知道了
最后20遍
不行 -做不到了
加油 加油 加油
是啊 我已经可以不用奔跑了
很好 那就去玩个痛快吧
首先就是这里了
要一杯蜂蜜特饮 稠点浓点双份蜂蜜越多越好
好的 稠点浓点双份蜂蜜越多越好是吧
一共1500日元
啊哈~好好喝~
抓到了
真适合你啊
是...是吗
你觉得好看的话要不要再试试这件呢
应该会成为这个夏天的流行
诶~哪件哪件~
这...这价格
我还是算了
(卡拉OK)
呜哇 太可爱了
这个就是大头贴啊
太可爱了~
耶~
玩了个遍呢
真开心啊
明天去做什么呢~
一天...原来这么长啊
啊 帝皇小姐
小北
那...那个 这个给你
虽然做得不大好
我...我希望帝皇小姐可以恢复健康继续奔跑
所以我拼命地做了这个
谢谢你
但是对不起 我不能收下这个
再见
那...那个 我想成为帝皇一样的赛马娘
这是我的梦想
对不起 你还是放弃吧
还是以其他赛马娘为目标比较好
嗯？
帝皇 是认真的吧
诶？
偶然听到了
帝皇的伤非常严重
就算治好了 也没办法像之前那样奔跑
如果她还想要继续比赛继续奔跑
只要她有这个打算 我就会全力支持她
但是...
如果她本人都放弃了
我可能也已经无计可施了
但是 我内心深处还是希望再看到她在奔跑
不希望她就此放弃啊
我这几天一直在想这些
就算她不能像原来那样奔跑也无所谓
我只想再看看她站在草坪上的模样
但是她已经接受这个结果了
我是她的训练师啊
终究不能逼迫她啊
要怎么跟大家说呢
我会告诉她们
我还能做的事情
至少不能让功绩显赫的她在无人知晓的情况下这样惨淡地退出
我想给她办一个盛大的欢送会
再来一杯
来两杯一样的
他的酒全部算在我账上
我请你
阿华小姐
你说什么 帝皇再也不跑了？
是的 她最近不来的理由就是这个
骗人的吧 这种事情
应该很难受吧
不能参赛的心情 我根本想象不到
肯定能治好的
大吃特吃 恢复健康
大概 一定可以的
我以为大清早的 大家应该都不在的
帝皇...
大家不好意思啊 让你们担心了
训练师 谢谢你帮我通知她们
帝皇...
我说帝皇 我有个提案
什么
将在9月举办的秋季粉丝大感谢祭
你要不要参加那个舞台
什么？
将你的声音传达给至今为止支持过你们的人
我们也会帮忙
至少让我们在这些事情上帮帮你吧
我也是 -我也要帮忙
帝皇555
谢谢你们
帝皇
对不起 麦昆 擅自违背了我们的约定
我会继续奔跑的
我要保持最强赛马娘的实力
不管你选择了什么
嗯 我觉得这样挺好的
加油啊
我先告辞了
(秋季粉丝大感谢祭)
辛苦了
为什么要在起跑练习上全力冲刺啊
我要从一开始就全力跑
一直保持第一位就很开心啊
等着我吧 帝皇！
秋季的比赛 我一定会获胜的
能先战胜帝皇的肯定是我
是我！
七夕赏之后就给她写了挑战书了 是吧
啊...是的
七夕赏...不是很久之前的事了吗
有回复吗
奇怪了
麦昆 状态如何
会长 辛苦您了
大家为了帝皇的舞台都鼓足劲了呢
所以说要这个颜色啊 -这个颜色比较好
(Spica东海帝皇特别现场演唱会)
这个颜色更有帝皇的风格
不对 明明是这个
你们俩要吵到什么时候
但是... -好好干啊 你们是要给帝皇的舞台添麻烦吗
你也不要一直在哭了
帝皇啊
你一脸没精打采的呢
是啊
她是真的要从我眼前消失了
越靠近那一天 就越觉得难以接受
同感
嗯 已经不痛了
这样一来舞台就... -找你很久了 帝皇
哦 是你啊
两喷射 -是双涡轮 一个都没叫对啊
你看过我给你的挑战书了吗
准备什么时候跟我一决胜负
啊... -我会参加下一场产经赏
对手都很厉害哦
小狄也会参赛 还有 米浴也会参加
所以就在那里一决胜负吧
比赛报名早就结束了
而且 我已经跑不了了
诶 为什么
为什么啊...
那...那 等我赢了产经赏 再跟你约战下一场！
我都说了 我没办法跟你做约定
不要不要 你要跟我比赛
下一次我也会赢的 我会以压倒性的优势冲到最后
我已经不能再奔跑了
你就放弃跟我比赛吧
什么啊 这也太奇怪了
说放弃什么的 一点都不像帝皇 不像帝皇
-你又懂什么
要承认做不到的事情就是做不到
也是非常非常痛苦的啊
我不知道这些东西
我认识的帝皇是不会说放弃的
小米浴也在吧
还有很多强大的赛马娘也会出赛
你是不可能在第一位上冲到底的
我会赢的 我一定会在保持第一名冲到底
你这个笨蛋！
呲咚咚
帝皇这个笨蛋
涡轮 你怎么了
小狄
好不甘心好不甘心好不甘心... -这样啊 帝皇她...
我一定会做到的
在帝皇面前冲到最后赢得比赛
让她知道只要不放弃就一定能够做到
那个...可能不行了呢 -诶？
产经赏比赛的时间跟感谢祭撞上了吧
帝皇应该看不到你的比赛了
诶 怎么会这样
呐 训练师你想想办法啊
就算你让我想办法
我不要我不要 我想让帝皇看看我的比赛
我也拜托你了
训练师
我知道了
那你们把耳朵凑过来
听好了 首先戴上这种帽子藏好
原来如此
(东海帝皇迷你演唱会)
(特雷森学园秋季粉丝庆典)
(岩手 高知 特产展)
(黄金船的美容室)
(东海帝皇迷你演唱会)
真的很感谢大家
嗯啊 干脆利落地给自己一个漂亮的收尾
这种话根本说不出口
不要让自己后悔 尽情去享受吧
帝皇啊...
真是的 你不要再哭了啦
那我就上台了
我会跟他们好好道别的
谢谢大家来到这里
竟然有这么多人
为了再也跑不起来的我来到这里
我很开心
我们才要谢谢你 -帝皇！
正如大家所知 我又骨折了
这都第三次了啊 第三次诶
反过来想不也很厉害吗
哈哈 已经第三次骨折了我都习惯了
本应该是这样的
但是...
所以...
我已经...
没办法...
帝皇小姐 我会等你的！
会一直等你 等待你再次奔跑起来的那一天
帝皇！
自我也好 任性也好
请你再跑起来吧
训练师
帝皇！ -让我们再见识一下帝皇跳跃啊
草坪是最适合你的地方啊
不要输给伤病啊
你还没有输
这还只是在胜利的路上
就是这样啊
是啊 帝皇 -让我们再看一次吧
加油 帝皇！ -大家...
还需要多少时间
6秒
帝皇... -赶紧的 -是
快听这场内的喧哗声 双涡轮不顾一切的冲刺
现阶段还不能判定她究竟能拉开多少距离
她正在努力拉开更大的差距向前冲刺
我没听说还有安排这个啊
究竟会变成什么样啊
计划表上可没写这个啊
现在马上中止 -没事
我已经批准了
抱歉 忘记通知你了
双涡轮还在冲刺 她还在疯狂向前冲
她今天也是气势汹汹
进入第三弯之后也没有停止加速
全心全力冲到最后
个性派逃亡者双涡轮仍旧领先
好的 在后追赶的人气最高米浴冲上来了
现处第四名 正在虎视眈眈第三名的位置
那个打败了现役最强赛马娘目白麦昆
冲呀 双涡轮！ -制霸春季天皇赏的漆黑的长跑选手
还能追上来吗
跟双涡轮差了1秒 2秒 大概3秒的距离
第二名现在是副音乐团 第三名是帝国大力士
好的 现在只有双涡轮 只有双涡轮！
只有她先进入第四弯
双涡轮以极大的优势冲在前方
好了 最后的直道 米浴终于冲上来了
但是双涡轮已经冲到最后200米的标识处了
米浴还没有追上
这就是永不言弃啊啊啊啊
米浴应该已经追不上来了
东海帝皇！！
11号 双涡轮
非常完美地赢下了比赛
逃亡者 双涡轮
帝皇！
啊 都一团乱了
确实...
我还有很多事情想要请教你啊
你就回来吧
拜托你了 帝皇
我还是会觉得寂寞啊
回来吧 然后继续跟我们一起奔跑
回来吧
我再说一遍
不管你怎么选择
不管你有多么不安或者遇见什么困难
我都会继续奔跑
为了守住我最强赛马娘的名号
但是...
我可能再也追不上你了
奇迹是会降临的
会降临到渴望着奇迹并为此奋斗的人身上
一定会 肯定会！
帝皇！帝皇！帝皇！
你都说到这份上了 我也没法拒绝啊
你们就看好了
我会再试着努力一次的！