空, 你还好吗
各位, 空醒来了
我们听昨天晚上那个人说了
你在和她一起躲避讨债人追讨时跌倒了
为什么会发生这种事呢
这都是为了神宫司学姐的说
学姐?
她是映像研究社的毕业生
我以前受她很多照顾的说
就算如此你也没必要把自己搞成这样吧
因为我也不能置之不理的说
她和她妈妈相依为命的说
是很为妈妈着想的学姐的说
虽然因为奇怪的语尾 刚才的话都有点没听进去
我看我就来帮忙吧
很难相信的说
你以为我是什么人啊
我跟你也没很熟的说
之前明明才帮了你那么多忙
我是神
我想想喔
你就叫我奥丁大人吧
顺带一提, 她的本名是佐藤雏
别说出来啦, 大笨蛋
为什么!?
都是因为你们一直雏雏雏的叫
害我都没办法立刻想起奥丁这个名字了
既然是会忘记的设定 那就叫雏不就好了吗
没什么
总之只要交给我就万无一失了
对吧, 阳太
你已经亲眼见证过 我引发的一个又一个的奇迹了
想必你一定无法想像我失败的画面吧
还挺好想像的
为什么想像得到啊, 这个大笨蛋
你之前到底都在看什么啊
你的眼睛脱窗了是不是
-我们或许也帮得上忙 -眼睛脱窗, 是不是
将详细情形告诉我们吧
原来如此
你那个学姐代替因病倒下的母亲 (第三话, 天使堕落之日)
努力经营拉面店
但是营业额却不尽理想
而且现在还被人逼着还债
那个利息根本就高得不像样的说
看来是找错借钱的对象了
你有什么好办法吗
这很简单不是吗
只要让那间拉面店红起来就行了
现在就是因为失败了, 所以才伤脑筋…
全都包在我身上吧
我正好想创造这个世界 独一无二的拉面呢
不管怎么看都不可能的说
你不可以这样以貌取人喔
不过我不是人, 是神就是了
然后阳太也要一起来帮忙
我也要?
这算什么啊
厨房温度可是高达五十度以上喔
你以为我穿成这样 有办法在里头久站吗
那你换件清爽的衣服不就好了吗
唯有到不再是神的那一天
我才会脱下这身衣服
还有洗澡的时候
那你不是天天都在脱吗
而且我才不想做那种事呢
可是爸爸还有工作要忙
相较之下阳太就很闲了呢
我还得准备重要的升学考试啊
之前为了追女生拚得要死要活的人
在胡说八道什么啊
对对对, 你说得没错啦
反正也没关系的说
我自己会想办法的说
这不是小空一个人的力量能解决的
毕竟这是很累人的工作
阳太, 可以拜托你吗
阳太是做哥哥的啊
也不用勉强帮忙的说
那虽然搞不太清楚状况
总之我就先试试看吧
就交给我和这家伙处理吧
话虽然这么说
结果就只有我一个人去吗
我已经将要做的事告诉你了吧
你只要把那些事记熟就好了 (拉面报告书)
这副眼镜是?
因为神宫司看过你的脸了
那是给你变装用的
冰上脑门了
我…我这个神竟然…
真不安
你好, 有在营业吗
有的, 欢迎光临
请找您想坐的座位坐吧
现在仔细一看真是位美女
不对不对
先以客人身分进入店内
点碗店内的招牌来吃
然后计划就能开始了
请给我一碗店内的招牌
好的, 您要天升拉面是吗
明明是中午却没有半个客人
让您久等了
本店向来坚持无添加
我要开动了
还满好吃的嘛
原来如此
我吃完了
味道并不算差
然而
也不是会让人想再来品尝的味道
首先要让自己取得对方的信任
失礼了
其实我是做这一行的
让拉面店起死回生的专家, 成神阳太
您这么年轻就…
我已经年过四十了
完全看不出来
常有人这么说
如果去参加娃娃脸竞赛
一定能取得优胜的
我已经取得优胜了
原来早就参加过了
不过成神…
难道说您是小空的…
我算是她的叔父
您是小空的叔父
没错, 我不是什么可疑人物
那么
我能将这家店变成人气名店
您要不要考虑一下呢
而且日薪只要一百元就行了
好便宜
不过
天底下不可能有这么好的事吧
你有办法回答我这个问题吗
丢出这个问题
攻陷对方的心房
酱油拉面, 盐味拉面
味噌拉面, 豚骨拉面
这几种拉面中有一种 和其他三种不一样
请问是哪一种呢
这些全都是拉面吧
只是口味不一样而已
酱油, 盐, 味噌都是调味料的名称
其中只有豚骨是高汤的名称
好深奥
让我用三天时间将我的知识传授给你吧
只要花三百元的顾问费
就能改头换面成为大排长龙的名店
要不要试着在我身上赌一把呢
我知道了, 拜托您了
那么首先
先将天升这个店名改掉吧
但这是我母亲取的非常有坚持的店名
将店名改掉她会很难过的
如果是改其他东西的话…
先承认自己的失败啊
你这家店既没有搭上上升气流
也没有升到天上去
早就摔到地面上了
必须先承认这点才能开始
我明白了
就叫"堕天使"吧
您的意思是?
当然是这家店的新店名
"堕天使"?
首先你承认了自己的失败
现在转念一想决定卷土重来
请问你觉得接下来要做什么呢
创造最具坚持的拉面
正好相反
你要先舍弃掉这种坚持
舍弃?
这年头无添加早就算不上是卖点了
你为了提出高汤的浓郁及鲜味
是否增加豚骨或加长炖煮时间
结果反而导致油份和腥味变重呢
你是否为了掩盖这些味道而多加酱汁
进一步增加材料费及电费瓦斯费
结果陷入了恶性循环之中呢
可能真的有这么一回事
如果说店里的生意很好
你想维持无添加也没关系
但是既然已经失败了
就先舍弃掉这项坚持吧
首先先做一碗正常的拉面吧
是
材料不要用加的, 用减的
删去所有就算没有也能做拉面的材料
以最低限度的材料制作
虽然味道的轮廓会变得暧昧不清
但最后只要加入提鲜的调味料
就会产生巨变
完成了
我试试
味道真棒
你看吧, 非常美味
我也试试
真的耶
程序虽然比平常还要简单
但浓度和深度都一应俱全
再来就是冲击性
只要这家店有独一无二的卖点
马上就会在社群网站传开
这家店就会变成让客人 不惜远道而来的人气名店了
但事情真的会这么顺利吗
这个嘛
在最后做收尾时, 滴入鲣鱼高汤吧
而且要在客人的面前
鲣鱼高汤
就和泡咖啡是一样的道理
在客人面前将鲣鱼高汤滴入面中
最初落下的第一滴浓郁的高汤
要带着特别的意义将它称为 "Fallen Angel "
"Fallen Angel降临了!"
就这样讲
这么做有什么意义吗
什么
这就是我说的冲击性
别我讲一句就问一句
是
好, 接下来来开发沾面
要让客人在夏天也会想来吃拉面
沾面的存在是不可或缺的
是
那个, 你好
-空 -小空
我过来帮忙了的说
你为什么来了
我也不能一个人顾着自己玩的说
那个, 学姐
我想在这里打工的说
不支薪也没关系的说
空, 想不到你竟然会说这种话
真是有教养的好孩子
您的角色风格是不是变了
没有这回事
来做沾面吧
酱汁用简单的就行了
只要高汤能带出汤的味道
单单如此就能让面变得美味
是
我趁这段时间来做看板
我也来帮忙的说
总之这样应该就行了吧
感觉色色的说
完成了
我要开动了
好吃
好好吃的说
我吃饱了
累死了
拉面和沾面都已经开发完了
我还有什么要做的吗
差最后一步
明天会有摄影团队到店里去
难道说要上电视吗
你猜对了
别小看我的力量
流放假情报操作媒体 对我来说是轻而易举的
你就以重生专家的身分接受采访
这样客人多到要排队的拉面店
就大功告成了
一切全在我的掌控之中
很恐怖耶
现在明明就在海上
怎么有长脚的怪物跑出来了
这些家伙平常都是怎么在海上移动的啊
用打水的吧
这些怪物竟然用这种 浪费力气的方式移动
你们干脆住在陆上算了
对了, 我明天也会去喔
因为我要在地板上做点准备
你要帮忙拖地板吗, 真是太好了
大白痴
你以为神会特地抬起祂沉重的脚
去做那种不起眼的工作吗
小雏, 该洗澡啰
好
明明就很轻嘛
先承认自己的失败
那一天
虽然是成神可喜可贺的四十一岁生日
但他却在十坪的狭窄店内发出怒吼
首先必须让店家承认自己的失败
因为人都有靠自尊心而活的一面
年轻时代还无所谓
但只要到了某个年纪
自尊心反而会成为阻碍
除非承认自己的失败
这一次新开发的拉面
也来自巨匠惊为天人的灵感
Fallen Angel降临了
这个"Fallen Angel"是什么意思呢
是什么意思呢
我自己也不太清楚
不过确实冲击性十足
谢谢招待
将这家店命名为堕天使
是基于什么理念呢
随着基础建设逐渐完善
现在已经是任谁都能和彼此分享 一定水准的情报的时代了
如此一来品牌力量就会产生紧缩
不管做什么样的新尝试都会失败
所以才会取名为堕天使
已经只是单纯的自暴自弃了
不过确实冲击性十足
成神在二十七岁时 在海外的零售业工作了三年时间
他表示如今依活用着当时的经验
那个时候
因为我相当注重打扮
只要一有钱就会马上花光
但拉面是只要一千元就能品尝的享受
衣服这种东西, 只要一套西装就够了
成神表示他这十年来
都一直穿着同一套西装
进行休闲娱乐时也意外地适合
(堕天使拉面)
这张纸都快要掉了啊
成神今天也在店内怒吼
这并非为了自己
而是为了拉面的未来
无聊死了
很久没有来日本了
我有点想吃日本食物了
嘴巴上这么说
你只是想把那个拿下来吧
我真的只是想吃点东西而已啦
对了
吃章鱼烧好了, 我想要吃章鱼烧
你给我适可而止
该给我适可而止的是你
连我这种小小的愿望都无视
你觉得会有什么后果
干脆像之前那样
不断朝中央银行违法汇款
把金融系统毁掉好了
闭嘴
只要你肯让我吃章鱼烧
我就不会做出那种事了啦
就是这个
这种不惜冒着嘴巴溃烂的风险
也想品尝的味道
好棒喔
这才是日本食物
你也吃一点吧
不用了
真可惜, 这边的章鱼烧很好吃耶
爱来
你在哪里, 爱来
发生什么事了吗
我女儿一个不注意就不见了
那孩子到底跑到哪去了
如果不嫌弃请让我帮忙吧
不要插手管多余的闲事
可是
要是她被诱拐的话那该怎么办
在事情闹大前赶快找到她也比较好吧
快点搞定
太好了
就是这个孩子
真可爱
没问题的
我立刻就帮你找到她
好, 找到她了
在这边, 我们走吧
是
爱来
妈妈
你到底跑到哪去了
请不要生她的气
是因为那个的关系
无人机的空中广告
我来把那个破坏掉好了
我可没有做出这种许可
弄坏一两台无人机又不会怎么样
我们走
这么快啊
掰掰
下次再见啰
排了好多人
一切都在计划之中
不过还有件事非得处理才行
还有什么要做的吗
不好意思, 今天已经…
看店里生意这么好
欠的钱应该很快就能还了吧
一个月收30%的利息是违法的
我这里可是有借据的
你要好好连本带利…
你这小鬼做什么
我不是小鬼
我是奥丁, 是神
管你是小鬼还是神
少给老子恶作剧
可恶, 站住
该你出场了, 阳太
在这种火爆场面!?
你是什么人
要我抢这张借据的人
那就先从你收拾起吧
反将他一军吧, 阳太
不行不行, 我办不到啦
你给我觉悟吧
照着地上的数字顺序踩
趁现在
打不中他
臭小子
踩7号的同时挥出一记左勾拳
然后在踩10号时使出一记右直拳
这样就能解决他了
8, 9…10
做得太好了
这群混蛋…
还有什么事吗
可恶, 今天就先饶过你们
你们给我记住
连逃跑前的台词都这么老套
不过事情真的这样就解决了吗
放心吧
这样一来就不必支付非法利息了
那就太好了
这样我的工作就到此结束了吧
空, 你还在啊
果然是空的哥哥吗
没错的说
对不起
我说我四十岁
还在娃娃脸竞赛取得过优胜
全是为了取信于你所撒的谎
并不存在什么娃娃脸竞赛
这个我也知道
我从中间就发觉你都是在演戏了
再怎么说我也是映研社的社员
我想也是
真不愧是学姐的说
不过
你真的花一个星期就将 这家店重建为人气名店了
你的才能是货真价实的吧
不
我只是照着雏的指示去做的而已
雏? 这孩子吗?
正是如此
难道说她真的是神吗
怎么可能会有这种事呢
事情之所以会这么顺利全是巧合
别把我的神力用一句巧合带过
这个大笨蛋
好痛
我将他带来了
辛苦了
好久不见了, 铃木少年
过得还好吗
别这么客套, 叫我后面的名字吧
没有上司会这么做的
铃木是日本人数第二多的姓氏
不叫我后面的名字
没人知道你到底在说谁啦
所以我才会叫你少年
简直就像把我当成小孩子嘛
反正后面的名字也是父母取的
我也无所谓就是了
所以呢
特地把我叫来日本
请问有何贵干呢
我想请你帮我找个人
和他一起合作
和这家伙
待会立刻展开作业
要是我说我不要呢
那你可能就有苦头吃了
劝你不要为难我, 铃木少年
我知道了
那我只有一个要求
请让我在老家进行作业
知道了, 我会派人准备的
这个人就是我的对手吗
查出些什么了吗
兴梠修一郎, 物理学者
在量子力学理论及情报工学领域方面
无人可及
在软体开发上也是个成功的天才
这些我知道
我是要你调查他到底隐藏了什么
还是说你办不到呢
你说我办不到?
我这就揭穿他的一切
你等着看吧
(距离世界终结还有17天)