空, 你還好嗎
各位, 空醒來了
我們聽昨天晚上那個人說了
你在和她一起躲避討債人追討時跌倒了
為什麼會發生這種事呢
這都是為了神宮司學姐的說
學姐?
她是映像研究社的畢業生
我以前受她很多照顧的說
就算如此你也沒必要把自己搞成這樣吧
因為我也不能置之不理的說
她和她媽媽相依為命的說
是很為媽媽著想的學姐的說
雖然因為奇怪的語尾剛才的話都有點沒聽進去
我看我就來幫忙吧
很難相信的說
你以為我是什麼人啊
我跟你也沒很熟的說
之前明明才幫了你那麼多忙
我是神
我想想喔
你就叫我奧丁大人吧
順帶一提, 她的本名是佐藤雛
別說出來啦, 大笨蛋
為什麼!?
都是因為你們一直雛雛雛的叫
害我都沒辦法立刻想起奧丁這個名字了
既然是會忘記的設定那就叫雛不就好了嗎
沒什麼
總之只要交給我就萬無一失了
對吧, 陽太
你已經親眼見證過我引發的一個又一個的奇蹟了
想必你一定無法想像我失敗的畫面吧
還挺好想像的
為什麼想像得到啊, 這個大笨蛋
你之前到底都在看什麼啊
你的眼睛脫窗了是不是
-我們或許也幫得上忙-眼睛脫窗, 是不是
將詳細情形告訴我們吧
原來如此
你那個學姐代替因病倒下的母親(第三話, 天使墮落之日)
努力經營拉麵店
但是營業額卻不盡理想
而且現在還被人逼著還債
那個利息根本就高得不像樣的說
看來是找錯借錢的對象了
你有什麼好辦法嗎
這很簡單不是嗎
只要讓那間拉麵店紅起來就行了
現在就是因為失敗了, 所以才傷腦筋…
全都包在我身上吧
我正好想創造這個世界獨一無二的拉麵呢
不管怎麼看都不可能的說
你不可以這樣以貌取人喔
不過我不是人, 是神就是了
然後陽太也要一起來幫忙
我也要?
這算什麼啊
廚房溫度可是高達五十度以上喔
你以為我穿成這樣有辦法在裡頭久站嗎
那你換件清爽的衣服不就好了嗎
唯有到不再是神的那一天
我才會脫下這身衣服
還有洗澡的時候
那你不是天天都在脫嗎
而且我才不想做那種事呢
可是爸爸還有工作要忙
相較之下陽太就很閒了呢
我還得準備重要的升學考試啊
之前为了追女生拚得要死要活的人
在胡說八道什麼啊
對對對, 你說得沒錯啦
反正也沒關係的說
我自己會想辦法的說
這不是小空一個人的力量能解決的
畢竟這是很累人的工作
陽太, 可以拜託你嗎
陽太是做哥哥的啊
也不用勉強幫忙的說
那雖然搞不太清楚狀況
總之我就先試試看吧
就交給我和這傢伙處理吧
話雖然這麼說
結果就只有我一個人去嗎
我已經將要做的事告訴你了吧
你只要把那些事記熟就好了(拉麵報告書)
這副眼鏡是?
因為神宮司看過你的臉了
那是給你變裝用的
冰上腦門了
我…我這個神竟然…
真不安
你好, 有在營業嗎
有的, 歡迎光臨
請找您想坐的座位坐吧
現在仔細一看真是位美女
不對不對
先以客人身分進入店內
點碗店內的招牌來吃
然後計劃就能開始了
請給我一碗店內的招牌
好的, 您要天升拉麵是嗎
明明是中午卻沒有半個客人
讓您久等了
本店向來堅持無添加
我要開動了
還滿好吃的嘛
原來如此
我吃完了
味道並不算差
然而
也不是會讓人想再來品嚐的味道
首先要讓自己取得對方的信任
失禮了
其實我是做這一行的
讓拉麵店起死回生的專家, 成神陽太
您這麼年輕就…
我已經年過四十了
完全看不出來
常有人這麼說
如果去參加娃娃臉競賽
一定能取得優勝的
我已經取得優勝了
原來早就參加過了
不過成神…
難道說您是小空的…
我算是她的叔父
您是小空的叔父
沒錯, 我不是什麼可疑人物
那麼
我能將這家店變成人氣名店
您要不要考慮一下呢
而且日薪只要一百元就行了
好便宜
不過
天底下不可能有這麼好的事吧
你有辦法回答我這個問題嗎
丟出這個問題
攻陷對方的心房
醬油拉麵, 鹽味拉麵
味噌拉麵, 豚骨拉麵
這幾種拉麵中有一種和其他三種不一樣
請問是哪一種呢
這些全都是拉麵吧
只是口味不一樣而已
醬油, 鹽, 味噌都是調味料的名稱
其中只有豚骨是高湯的名稱
好深奧
讓我用三天時間將我的知識傳授給你吧
只要花三百元的顧問費
就能改頭換面成為大排長龍的名店
要不要試著在我身上賭一把呢
我知道了, 拜託您了
那麼首先
先將天升這個店名改掉吧
但這是我母親取的非常有堅持的店名
將店名改掉她會很難過的
如果是改其他東西的話…
先承認自己的失敗啊
你這家店既沒有搭上上升氣流
也沒有升到天上去
早就摔到地面上了
必須先承認這點才能開始
我明白了
就叫"墮天使"吧
您的意思是?
當然是這家店的新店名
"墮天使"?
首先你承認了自己的失敗
現在轉念一想決定捲土重來
請問你覺得接下來要做什麼呢
創造最具堅持的拉麵
正好相反
你要先捨棄掉這種堅持
捨棄?
這年頭無添加早就算不上是賣點了
你為了提出高湯的濃郁及鮮味
是否增加豚骨或加長燉煮時間
結果反而導致油份和腥味變重呢
你是否為了掩蓋這些味道而多加醬汁
進一步增加材料費及電費瓦斯費
結果陷入了惡性循環之中呢
可能真的有這麼一回事
如果說店裡的生意很好
你想維持無添加也沒關係
但是既然已經失敗了
就先捨棄掉這項堅持吧
首先先做一碗正常的拉麵吧
是
材料不要用加的, 用減的
刪去所有就算沒有也能做拉麵的材料
以最低限度的材料製作
雖然味道的輪廓會變得曖昧不清
但最後只要加入提鮮的調味料
就會產生巨變
完成了
我試試
味道真棒
你看吧, 非常美味
我也試試
真的耶
程序雖然比平常還要簡單
但濃度和深度都一應俱全
再來就是衝擊性
只要這家店有獨一無二的賣點
馬上就會在社群網站傳開
這家店就會變成讓客人不惜遠道而來的人氣名店了
但事情真的會這麼順利嗎
這個嘛
在最後做收尾時, 滴入鰹魚高湯吧
而且要在客人的面前
鰹魚高湯
就和泡咖啡是一樣的道理
在客人面前將鰹魚高湯滴入面中
最初落下的第一滴濃郁的高湯
要帶著特別的意義將它稱為"Fallen Angel "
"Fallen Angel降臨了!"
就這樣講
這麼做有什麼意義嗎
什麼
這就是我說的衝擊性
別我講一句就問一句
是
好, 接下來來開發沾面
要讓客人在夏天也會想來吃拉麵
沾面的存在是不可或缺的
是
那個, 你好
-空-小空
我過來幫忙了的說
你為什麼來了
我也不能一個人顧著自己玩的說
那個, 學姐
我想在這裡打工的說
不支薪也沒關係的說
空, 想不到你竟然會說這種話
真是有教養的好孩子
您的角色風格是不是變了
沒有這回事
來做沾面吧
醬汁用簡單的就行了
只要高湯能帶出湯的味道
單單如此就能讓面變得美味
是
我趁這段時間來做看板
我也來幫忙的說
總之這樣應該就行了吧
感覺色色的說
完成了
我要開動了
好吃
好好吃的說
我吃飽了
累死了
拉麵和沾面都已經開發完了
我還有什麼要做的嗎
差最後一步
明天會有攝影團隊到店裡去
難道說要上電視嗎
你猜對了
別小看我的力量
流放假情報操作媒體對我來說是輕而易舉的
你就以重生專家的身分接受采訪
這樣客人多到要排隊的拉麵店
就大功告成了
一切全在我的掌控之中
很恐怖耶
現在明明就在海上
怎麼有長腳的怪物跑出來了
這些傢伙平常都是怎麼在海上移動的啊
用打水的吧
這些怪物竟然用這種浪費力氣的方式移動
你們乾脆住在陸上算了
對了, 我明天也會去喔
因為我要在地板上做點準備
你要幫忙拖地板嗎, 真是太好了
大白痴
你以為神會特地抬起祂沉重的腳
去做那種不起眼的工作嗎
小雛, 該洗澡囉
好
明明就很輕嘛
先承認自己的失敗
那一天
雖然是成神可喜可賀的四十一歲生日
但他卻在十坪的狹窄店內發出怒吼
首先必須讓店家承認自己的失敗
因為人都有靠自尊心而活的一面
年輕時代還無所謂
但只要到了某個年紀
自尊心反而會成為阻礙
除非承認自己的失敗
這一次新開發的拉麵
也來自巨匠驚為天人的靈感
Fallen Angel降臨了
這個"Fallen Angel"是什麼意思呢
是什麼意思呢
我自己也不太清楚
不過確實衝擊性十足
謝謝招待
將這家店命名為墮天使
是基於什麼理念呢
隨著基礎建設逐漸完善
現在已經是任誰都能和彼此分享一定水準的情報的時代了
如此一來品牌力量就會產生緊縮
不管做什麼樣的新嘗試都會失敗
所以才會取名為墮天使
已經只是單純的自暴自棄了
不過確實衝擊性十足
成神在二十七歲時在海外的零售業工作了三年時間
他表示如今依活用著當時的經驗
那個時候
因為我相當注重打扮
只要一有錢就會馬上花光
但拉麵是只要一千元就能品嚐的享受
衣服這種東西, 只要一套西裝就夠了
成神表示他這十年來
都一直穿著同一套西裝
進行休閒娛樂時也意外地適合
(墮天使拉麵)
這張紙都快要掉了啊
成神今天也在店內怒吼
這並非為了自己
而是為了拉麵的未來
無聊死了
很久沒有來日本了
我有點想吃日本食物了
嘴巴上這麼說
你只是想把那個拿下來吧
我真的只是想吃點東西而已啦
對了
吃章魚燒好了, 我想要吃章魚燒
你給我適可而止
該給我適可而止的是你
連我這種小小的願望都無視
你覺得會有什麼後果
乾脆像之前那樣
不斷朝中央銀行違法彙款
把金融系統毀掉好了
閉嘴
只要你肯讓我吃章魚燒
我就不會做出那種事了啦
就是這個
這種不惜冒著嘴巴潰爛的風險
也想品嚐的味道
好棒喔
這才是日本食物
你也吃一點吧
不用了
真可惜, 這邊的章魚燒很好吃耶
愛來
你在哪裡, 愛來
發生什麼事了嗎
我女兒一個不注意就不見了
那孩子到底跑到哪去了
如果不嫌棄請讓我幫忙吧
不要插手管多餘的閒事
可是
要是她被誘拐的話那該怎麼辦
在事情鬧大前趕快找到她也比較好吧
快點搞定
太好了
就是這個孩子
真可愛
沒問題的
我立刻就幫你找到她
好, 找到她了
在這邊, 我們走吧
是
愛來
媽媽
你到底跑到哪去了
請不要生她的氣
是因為那個的關係
無人機的空中廣告
我來把那個破壞掉好了
我可沒有做出這種許可
弄壞一兩台無人機又不會怎麼樣
我們走
這麼快啊
掰掰
下次再見囉
排了好多人
一切都在計劃之中
不過還有件事非得處理才行
還有什麼要做的嗎
不好意思, 今天已經…
看店裡生意這麼好
欠的錢應該很快就能還了吧
一個月收30%的利息是違法的
我這裡可是有借據的
你要好好連本帶利…
你這小鬼做什麼
我不是小鬼
我是奧丁, 是神
管你是小鬼還是神
少給老子惡作劇
可惡, 站住
該你出場了, 陽太
在這種火爆場面!?
你是什麼人
要我搶這張借據的人
那就先從你收拾起吧
反將他一軍吧, 陽太
不行不行, 我辦不到啦
你給我覺悟吧
照著地上的數字順序踩
趁現在
打不中他
臭小子
踩7號的同時揮出一記左勾拳
然後在踩10號時使出一記右直拳
這樣就能解決他了
8、9…10
做得太好了
這群混蛋…
還有什麼事嗎
可惡, 今天就先饒過你們
你們給我記住
連逃跑前的台詞都這麼老套
不過事情真的這樣就解決了嗎
放心吧
這樣一來就不必支付非法利息了
那就太好了
這樣我的工作就到此結束了吧
空, 你還在啊
果然是空的哥哥嗎
沒錯的說
對不起
我說我四十歲
還在娃娃臉競賽取得過優勝
全是為了取信於你所撒的謊
並不存在什麼娃娃臉競賽
這個我也知道
我從中間就發覺你都是在演戲了
再怎麼說我也是映研社的社員
我想也是
真不愧是學姐的說
不過
你真的花一個星期就將這家店重建為人氣名店了
你的才能是貨真價實的吧
不
我只是照著雛的指示去做的而已
雛? 這孩子嗎?
正是如此
難道說她真的是神嗎
怎麼可能會有這種事呢
事情之所以會這麼順利全是巧合
別把我的神力用一句巧合帶過
這個大笨蛋
好痛
我將他帶來了
辛苦了
好久不見了, 鈴木少年
過得還好嗎
別這麼客套, 叫我後面的名字吧
沒有上司會這麼做的
鈴木是日本人數第二多的姓氏
不叫我後面的名字
沒人知道你到底在說誰啦
所以我才會叫你少年
簡直就像把我當成小孩子嘛
反正後面的名字也是父母取的
我也無所謂就是了
所以呢
特地把我叫來日本
請問有何貴干呢
我想請你幫我找個人
和他一起合作
和這傢伙
待會立刻展開作業
要是我說我不要呢
那你可能就有苦頭吃了
勸你不要為難我, 鈴木少年
我知道了
那我只有一個要求
請讓我在老家進行作業
知道了, 我會派人準備的
這個人就是我的對手嗎
查出些什麼了嗎
興梠修一郎, 物理學者
在量子力學理論及情報工學領域方面
無人可及
在軟體開發上也是個成功的天才
這些我知道
我是要你調查他到底隱藏了什麼
還是說你辦不到呢
你說我辦不到?
我這就揭穿他的一切
你等著看吧
(距離世界終結還有17天)