这间公司也不行吗
在社员的储存装置内也找不到设计档案
不过
也不可能将做过交易的人的记忆都消除掉
我想他的目的
恐怕是某种大规模的硬体制造吧
你拜托我去办的事情都已经准备好了
我配合CEO的行程
安排浅间博士和她会面了
这点子不错吧
和兴梠博士的论文共同执笔者
进行对谈的企划
为了实行这个计划
CEO甚至在他的研究领域
设立了一个基金会
因为不做到这个地步
我想那只老狸猫应该也不会答应了吧
你可要好好感谢CEO
是是是
浅间博士
您和兴梠博士已经认识很久了对吧
是啊 他是我的老朋友了
请问兴梠博士是个什么样的人呢
他是个优秀得让人感到可恨的人才
在情报工学的领域
博士您是兴梠博士的论文
唯一的共同作者没错吧
是啊
您有没有什么关于研究当时的回忆呢
您看过那篇论文了吗
有的
在我还是兴梠老师学生的研究生时代
"采用自动化生成语料库样本"
"和高精度型态分析之"…
"基于兴梠及浅间模型演算法的"
"自然语言处理"
失礼了 原来您也是研究者吗
本公司提供的就是基于该理论实用化制成的商品
我从来没看过
如此让人感觉到"美"的理论
我也有同感
正因为如此
我才会基于那个技术创立公司
并且获得了庞大的财富
不过也多亏这次的研究基金会
我也才有幸一同受惠就是了
让我们言归正传吧
您和兴梠博士进行研究时是采取什么样的做法呢
这个嘛
他那个时候时常
针对"爱"做自我问答
"爱"?
如果人是因为爱而生
因为被爱而获得幸福的话
他曾说过希望能将爱数值化
那也就是所谓的"幸福度"的研究吗
可是…
当然
他也认为这是不可能办到的
那么
他为什么会抱持着那种疑问呢
这个嘛
或许是因为
他有希望进行测量的家人吧
果然没错
原来兴梠博士有家人吗
早安…
早安 小雏
昨晚睡得还好吗
吃面包可以吗
咖啡要加牛奶和砂糖吗
那天愿小姐这个夏天有去过哪里吗?
不 因为我手上还有很多案件…
你在看什么啊
这节目的时事评论员是天愿贺子啊
阳太很喜欢这位天愿小姐呢
她是什么人啊
她是位很有名的女律师
不但是个美女 头脑又很好
真想和她见一面
说什么傻话
你不是每天都见得到集才能与性感于一身的存在吗
你说伊座并同学吗?
我是说我啦
你有没有看人的眼光啊
性…感?
你好像玩得很开心(第四话 斗牌之日)
麻将游戏真的这么有趣吗
很有趣啊
不但需要动脑 输了会不甘心
从头到尾都很刺激
好 我赢了
我真是个慈悲为怀的神呢
这样一来你就能
和那个天愿贺子见面了
我用你的名字在她主办的麻将大赛
"自由神杯"的网路预赛中取得优胜了
决赛将在后天举行
这什么破天荒的发展啊!?
真的耶
我的名字被报名上去了
而且还引发了话题
因为刚才我用
"网路界最强雀士"的名义帮你报名了
要是错过这次的比赛
你就没机会见到天愿了喔
可是我又不懂麻将的规则
既然这样
就由我亲自传授你麻将技巧吧
就是这样
你的说明很轻描淡写耶
这样就足够了
再来的事就交给运气吧
不过
我想还是在网路上多调查一下…
不准查
为什么啊
要是乱做功课反而会害你变弱
那我到底该做什么啊
只要像平常那样就行了
那个敌人
刚才都把那些东西藏在哪里啊
我想那一定和魔术一样
是在事先摆一面镜子
利用光线折射制造出死角藏起来的
什么
既然有这种智慧的话
在被干掉前先逃跑不就好了吗
我出门了
看你穿得还挺有型的嘛
阿修罗
你怎么来了
阿修罗!?
原来这家伙叫这个名字吗!?
这么说来我还没为你介绍过呢
相较之下我根本就输惨了啊
我的名字是雏啊
这小鬼怎么还在啊
她因为一些原因现在住在我家
所以你怎么来了
我在网路上看到你接下来准备要干大事了
所以
我们就来帮你加油了
你好
伊座并同学
你们两位感情真好
等一下 你误会了 -我们感情很好啊
不过伊座并同学 你怎么会…
因为我多少会一点麻将
我们一起跟去可以吧
拜托大家了 我…
想要赢!
动机很不单纯就是了
怎么找不到我中意的那套西装啊
会不会是我拿错送去洗衣店清洗了呢
那你要加油喔
我们会在观众席为你加油的
(自由神杯) (选手等待室)
这些人就是要和我对战的对手吗
天愿小姐进来了
初次见面 我是天愿贺子
今天还请各位多多指教
请多多指教 -是…是本人
这个自由神杯正如其名
是让选手们自由展现打牌技巧的大赛
如果各位能让我们见识到
不受既有的麻将形式束缚的崭新发想
我将会非常开心的
这位先生
是
现在网路上已经开始在研究你的打法了
我很期待你现实中的打牌表现
既然受到期待也只好硬着头皮打了
虽然我还是不太懂规则就是了
这次有机会展现出我不受常规拘束的战法
所以我非常期待
我的职业雀士资历还不长
但我也赢下新人战了 我会加油的
只要记住规则
职业雀士就算是猴子也当得了
我对这种事没有兴趣
我唯一感兴趣的
是我的雀力是否已达到非凡人能及
也就是神乎其技的境界
很好很好 有照着我告诉他的在讲的 -我今天就要确认这一点
阳太他一定会说到做到的
那么准备进行吧
开始对局
这次的比赛
可说是一场决定新人王的大赛呢
业余雀士成神 从网路预赛就一路过关斩将
他能打到什么地步很让人好奇
小金山 先摸进了比较麻烦的部分
直立
小金山 庄家率先立直了
他把牌摆横了
这是什么暗号吗?
那是讨吉利用的
是讨吉利用的吗
那就不管他了
胡
立直一发
打破和平宝藏1
里宝牌加上庄家跳满
放枪一万八千点
是不是发生什么不好的事了
是啊 这是不小的失分
让一点分数也好啦
少掉很多点棒了
得讨回来才行
碰
八咫乌碰了个发
中也出来了
碰
这下八咫乌就听牌了
三元牌都摊出两组了
应该不会有人敢硬上吧
白色的 这是什么牌!?
那是印刷错误
那就不用留了
胡
163,000
成神放枪了
混一色对对小三元
倍满炸裂
才第二局就箱下了
什么意思啊
就是分数变成负的意思
他到底是来做什么的啊
不过我有点在意他呢
我很期待他接下来的反攻
已经没有点棒了
总之得想办法胡牌
对了 我记得
只要根据某种法则将牌凑齐…
凑出不同颜色的同样数字的话
点数就能增加喔
胡 就是这个!
这样子有役吗?
成神好像在说什么
二色同顺
还缺一色…
成神到底怎么了
他真的懂规则吗
为什么气氛变得这么糟啊
因为他诈胡啊
什么意思
简单讲就是犯规了
怎么办 天愿小姐
那家伙是个大外行啊
不对
这个自由杯是自由的象征
是展现不受形式束缚的麻将大赛
他是在追求着某种前所未见的崭新发想
没关系 继续比赛
不过这场比赛讲求独创性
所以接下来的比赛
不允许成神打出现有的役种
在主办者的同意下
成神的二色同顺获得承认了
胡牌
到底发生什么事了
很好
讨回一些点数了
下一个提高点数的法则是…
用数字打出通贯
要打到哪里去?
就打到你心满意足为止吧!
好 既然这样…
胡
又是成神 这次是什么呢
通贯到一半
竟然不是一气通贯(注: 一条龙)
直立
直到刚才都没有动静的冰川
这一局终于取得先手了
杠
暗杠东
杠宝牌是…
东
摸中里宝牌啦
自摸
接着在岭上后直接自摸
一口气跃居为第一位了
那样做宝牌就会变多
点数也会跟着提升吗
一旦凑齐了东西南北的牌
就会有好事发生喔
现在手上各有一张
虽然搞不太清楚 就先试试看吧
东西南北
这只是成语而已…
成神把杠宝牌掀起来了
他是不是误会了什么
就是那个!
胡
东西南北宝牌3
成神用他充满独创性的胡牌展开追击了
好的
庄家小金山这一手是个好机会
手牌乱七八糟的
宝牌过了9就会变回1对吧
那也就是说…
对啊
胡!
成神只有凑出三组面子?
他似乎是主张8 9 1也算一组面子
宝牌过了9确实是1没错
他竟然将这个当成一组
宝牌是带有一翻的划算役种
那么它的隔壁呢
应该至少有一半的点数
胡
二色同顺
宝牌隔壁接宝牌
打出的不是宝牌二
而是宝牌隔壁接宝牌
好厉害 他连续胡牌了
但他现在还是垫底
成神现在听牌了
牌型看来是纯全呢
纯全的"纯"是纯粹的"纯"
那也就是说…
胡!
是纯全吗
不对
刚才用手指盖住看起来像是一万
那是…
二万!
不纯全!
有不纯的牌混进去啦!
阳太的气势锐不可挡啊
点数终于回正了
也可以拿别人的牌做出对子
那既不是"吃"也不是"碰" 而是…
"破"
"破"?
他摊出的牌看起来似乎是副露
可是这只有一张啊
难道他是用单骑鸣牌吗
休息休息
成神不断地继续破
胡
食七对子
宝牌隔壁接宝牌
好耶
大家的手牌都不错呢
将会发生一场激战
直立
八咫乌先一步立直了
又在讨吉利了吗
直立
冰川也跟上了
连他也…
碰
小金山碰了宝牌
他被两家立直和碰宝牌包围了
状况是不是很不妙啊
现在的状况…我有种很不好的预感
对了
只要是UNO能做的事情
大致上都能做
跳过!
成神竟然将自己摸牌的回合
接二连三地跳过去了
好有创意的发想
南三局流局了
总算熬过去了
自由神杯现在终于进入最后一局了
奇怪
是不是怪怪的啊
照理说应该相公了
照理说应该会错和的
可是牌局还在继续啊
让役进行复合
只要彼此结合就能变成无限大
对了
手上的牌越多机会就会跟着增加
首先是
东西南北
出现了
成神独创的东西南北
牌局的流向不太好
只要是UNO能做的事情
大致上都能做
回转!
竟然逆转了摸牌顺序 -下个换谁摸
是我吗?
职业雀士们都乱成一团了
好
我也来讨个吉利吧
直立
比赛进入尾声 成神终于第一次立直了
不过立直是普通的役吧
目前还算是
"目前"?
直立
成神竟然继续丢牌了
应该将这称之为连续立直吗
看吧 这样一来就不普通了
直立
他又丢牌了
立直三连发啊
在胡牌前无止尽地继续下去吧
人们将这称为…
"无限立直"
自摸
无限立直
东西南北
宝牌隔壁接宝牌
通贯到一半
二色同顺
虽然一头雾水 但是成神胡牌了
五千 一万
而且还说出了谜之点数
现在是三本场 再加上两千点的供托
也就是说…
第一名被大逆转了
优胜者是成神阳太
太好了
好厉害
第四届自由神杯的超新星诞生了
真是个有趣的孩子
在此颁赠奖杯及奖金给优胜者成神阳太选手
恭喜你
谢谢您
那负责解说的猿田彦职业雀士
您有什么感想呢
不予置评
我想也是
那么
请大会主办者天愿小姐
在此为我们做个总结
我想一定会有人对他在赛中的打法感到不悦吧
不过我认为
我从他身上看见了新的可能性
相信今天的对局
一定会永远留存在记录中吧
我诚挚地期盼这次的对局能多少为麻将业界带来一些影响
那么今天的节目播出到此结束
大家再见
大家辛苦了
是天愿小姐
我记得你叫成神没错吧
你在比赛中打出的虽然都不是现有的役种
但想出那些一定费了一番苦心吧
不 也没有这么辛苦啦
几乎都是雏的功劳就是了
这么充满独创性又有趣的对局
我还是第一次看到呢
我很荣幸您喜欢
你会参加之后的庆功宴吧
主角不参加怎么行呢
不
我也不能喝酒 而且我得回去了…
我想一边观赏你的麻将一边喝酒
我好想看看你的无限立直呢
对了
不如你现在就来我的房间吧
胜利伴随的可不是只有名声
同时还有最棒的女人
不不不
您可是那个天愿贺子啊
是啊
常常上电视的那个名人啊
是啊 不行吗
那个…感觉是不错啦…
我想近距离观赏你打出的无限立直
我竟然已经走到这一步了吗
如果是和你一起
说不定可以看到天亮呢
因为
你可是能无限继续下去的对吧
但是我…我…
天愿贺子小姐
无限立直是不会无限进行下去的
终究会摸到海底的
海底的时间到了
怎么这样
你有机会胡牌啊
那是非常高端的一手啊
这是你以后再也没机会碰到的绝妙好役啊
难道你打算就这样让机会溜走吗
早在我有单恋的女性的那一刻起
我就已经犯了振听规则了
所以
我不能胡牌
怎么会
我竟然会被拒绝…
你在那边说什么漂亮话啊!
别轻易让这个害我丢脸的家伙回去
是
爸爸的高级西装啊
别让他逃了
站住
阳太 辛苦你了
伊座并同学呢
她回去了啊
看完就走了
我原本还有点期待她会等我的说
所以 妞泡到了吗
谁敢泡那种大人物啊
太可惜了吧
距离世界终结只剩十三天的时间了
你这样悠悠哉哉的好吗
我宝贵的…
高中最后的暑假啊!
(距离世界终结还有13天)