爸爸
我們之前說好了
今年要一起去幫媽媽掃墓
截稿日快到了
你又想把自己關在家裡了嗎
明年再去吧
你每次都只會這樣口頭約定
我吃飽了
(第五話, 大魔法之日)
不是這樣
邊AC是三角形ADC的外接圓直徑才對
真的耶
對吧
抱, 抱歉
這樣可以嗎
答對了
總是讓妳這樣教我真不好意思
對不起
我剛才的嘆氣不是這個意思
妳是不是累了
不是, 我本來就喜歡很唸書
只是家裡的氣氛有點緊繃
妳和伯父吵架了嗎
我們沒有
只是他一直都不肯出家門
對喔
對翻譯家來說
自己的家和工作職場是一樣的吧
既然這樣
媽媽過世後已經過了十幾年
這段時間他都幾乎不曾外出
他從來沒有去為媽媽掃過墓
他每年都只會做口頭約定
這樣的確有點…
感覺快喘不過氣來了
難道說
妳就是因為這樣才會一直待在圖書館嗎
原來不是…為了和我見面嗎…
所以你就因為這種事而意志消沉嗎
這也沒辦法啊
你就沒想過為她做點什麼嗎
要在轉眼間縮短和異性間的距離
是不可能辦到的
我到最近才理解這一點
我也終於變成大人了呢
大笨蛋
(地球最後之日♥)
距離世界終結只剩十二天了耶(地球最後之日♥)
難道你想讓伊座並家感情不睦地迎接末日嗎
不, 我當然也希望能想點辦法啊
那現在就給我展開行動啊
我也陪你一起去
做什麼? 我們要去哪裡?
去把伊座併的父親從家里拉出來
你好, 這裡是伊座並家
那個, 我是成神陽太
請問是伊座並同學的爸爸嗎
是陽太啊
我女兒現在人不在
不, 我是來找伯父的
找我? 有事嗎?
那個…我想找您一起出來散個步
我正在工作, 下次再說吧
只有我在放暑假啊
明明有其他更具魅力和刺激性的邀約理由吧
你好, 這裡是伊座並家
那個, 我是成神陽太
請問是伊座並同學的爸爸嗎
我女兒現在人不在
不, 我是來找伯父的
有事嗎?
我知道一個有可愛妹妹的好地方
要不要一起去呢?
我正在工作, 下次再說吧
這樣當然會被拒絕啊
可是說到充滿魅力和刺激性的地方
那不就是夜店之類的嗎
你現在未成年…哪去得了啊
誰會對你這種人推薦的女生有興趣啊
那妳說該怎麼辦啊
伊座併的生日是什麼時候
八月二十九日
竟然馬上就答出來了, 真噁心
就快到了
你好, 這裡是伊座並家
那個, 我是成神陽太
-請問是伊座並同學的爸爸嗎
-有必要重複前面這段對話嗎-請問是伊座並同學的爸爸嗎
-有必要重複前面這段對話嗎-有事嗎?
我想為您的女兒準備生日禮物
所以希望能征求伯父的建議
可以請您和我一起去選嗎
還差一點點
我希望能讓您女兒開心
如果伯父能和我一起選禮物她一定會非常開心的
她一定會珍惜那個禮物一輩子的
不對, 我會珍惜她一輩子的
不要趁機偷求婚好嗎
就我和陽太兩個人嗎
我也會去
我是叫做奧丁的超可愛女神
真稀奇
陽太竟然會跟其他女孩子在一起
不, 請您不要誤會了
她是親戚家的孩子
她只是在暑假這段期間寄住在我家而已
是嗎
已經開始放暑假了嗎
就是啊
偶爾出來外面走走您覺得如何呢
我知道了
您就穿這樣出門這樣好嗎
反正也不是要和客戶見面
看來他的黑暗面相當深啊
那你想要找什麼樣的禮物呢
總之希望您能先陪我逛逛街
再給我一點建議
街道的景色都變了
我已經很久沒到這裡來了
您真的這麼少出門嗎
我會出門頂多就是去超商而已
這是什麼食物
这里是卖白咖哩的店
原來已經來到這種未來了嗎
在使用了薑黃和辣椒粉
而且又將洋蔥炒焦的狀況下
照理說應該不可能維持白色的
究竟是透過什麼技術將這化為可能的
我想吃吃看
原來如此
因為包覆了起司
所以才會變成白色的嗎
確實很美味
這真是間充滿異國情調的店啊
這是以起司辣炒雞聞名的韓國料理店
起司辣炒雞
我有聽說過
我想吃吃看
簡直就是起司的河流
這畫面美麗到讓人捨不得吃啊
這家店看起來也非常的時髦
這家店好像會在客人面前為料理淋上融化的拉可雷特起司喔
我想吃吃看
我的心境現在彷彿是阿爾卑斯山的少女
那真是太好…
結果都只有邊逛邊吃
而且全都是吃起司啊
這有什麼不好了
因為我們得挑禮…
你是笨蛋嗎
你忘記我們一開始的目的了嗎
我們的目的不是早就已經達成了嗎
真的耶
這道料理很適合配紅酒
不好意思, 我可以叫杯酒嗎
是
好久沒喝過這麼好的紅酒了
感覺就像以前一樣
那傢伙就坐在桌子的另一頭
而且酒量比我還要好很多
我為什麼…
會一個人在這種地方喝酒呢
得快點回到那傢伙身邊才行
太好了
等一下
這位爸爸
你打算回到誰的身邊
那當然是…
回到妻子身邊
阻止他, 陽太
別讓他離開啊
請不要衝動啊, 伯父
-不能丟下女兒離開啊-不是不是, 你們誤會了
太太留下的訊息影片?
我只是想一邊看那個
一邊再喝上一杯而已
原來媽媽留下了那樣的東西啊
麻煩別將這件事告訴我女兒
什麼
也就是說伊座並同學沒有看過?
為什麼
妳問我為什麼
這是我們家裡的問題
一言為定, 拜託你們了
陽太, 你快看看
這不是遊戲裡的怪物嗎
-它看起來真是太討人喜歡了-送那種東西她真的會高興嗎
陽太
家裡還有沒有有拍攝到伊座並媽媽的影片
照片的話應該是還有吧
如果不動起來就沒有意義了
沒有一起旅行過的紀錄之類的嗎
我去問問看媽媽好了
(和伊座並家一起烤肉)
杏子妳真是的
這樣不行喔
妳吃東西老是東張西望的
這就是伊座併的媽媽嗎
她是個非常溫柔, 個性非常好的人
好, 這樣就準備完畢了
妳又打算做什麼了
母親留下的訊息沒有確實傳達給女兒
對孩子而言天底下有比這還更不幸的事嗎
之前神宮司小姐的時候也是這樣
只要是和母親有關的事
雛好像就會變得很有熱誠呢
以前發生過什麼事嗎
我是神, 沒有什麼父母
這個只是設定而已…
我敢說
那就是造成伊座並家親子關係停滯不前的原因
如果是這樣的話
她有沒有看過媽媽留下的訊息影片
或許就會有很大的差別了吧
可是再繼續深入
就是他們的家庭問題了
我們實在是無計可…
那就以家人的身分介入吧
你知道嗎
用手機講話的聲音並不是本人的聲音
而是合成的聲音喔
不會吧
大笨蛋, 這是常識啊
如果完美重現出全世界的人們的聲音
電子信號就會變得太過複雜
這樣線路會不堪負荷的
為了避免這種狀況
所以會自動選擇接近那個人的聲音
那也就是說
我也能發出伊座併的同學的聲音嗎
-讓你發出來還得了-痛痛痛痛…
那妳打算怎麼做
我要以伊座並母親的身分打一通電話到你的手機
什麼?
我會和她來一段彷彿是和生前的她交談的對話
可是妳打算要怎麼安排啊
相信我吧, 我可是奧丁大人啊
早安, 伊座並同學
早安, 成神同學
那個…伯父有跟妳說過些什麼嗎
什麼意思
沒什麼
好了, 來唸書吧
今天就先念到這裡吧
辛苦了
伊座並同學
問妳一個很突然的問題
假設能和生前的母親交談
妳會想和她講話嗎
其實我這陣子很熱衷研究魔法
然後
我在偶然間發明了能打去冥界的電話
就是這一隻手機
雖然我也知道這聽起來很荒唐
妳要不要相信我打打看呢
成神同學有用那個和誰交談過嗎
妳說我嗎, 這個嘛
我和夏目漱石稍微聊過
他有說什麼嗎
"我是貓"
那是他最不可能會講的話
就是說啊
不過
他當時好像剛好想起那一句
所以他很興奮地大叫"來啦!"
真是奇蹟性的瞬間呢
所以說
就當作被我騙試試看吧
喂喂?
喂喂? 是杏子嗎?
對
其實我呢, 是妳的媽媽喔
好厲害, 聲音好像
也許真的是本人喔
不過, 有一種非常懷念的感覺
太好了
能和杏子講到電話我也很開心呢
媽媽, 妳現在人在哪裡
我在死後的世界, 這裡是冥界
妳在那過得還好嗎
有一位叫黑帝斯的神很欣賞我
所以我現在受到非常好的待遇
那真是太好了
伊座並同學竟然笑了
那死的時候呢
妳死去的時候會不會很難受
諸行無常
有形體的東西不可能永遠保持不變的
所以我
在得知自己剩下的時間後
很快就做好心理準備了
覺得這既然是命運那我就應該接受
不過我也差不多該走了
去哪裡
前往來世
我們再也不能講話了嗎
那當然囉
這通電話本身就已經是種奇蹟了喔
我不要這樣
如果想見我就去看訊息影片吧
訊息影片?
那是什麼
真是的, 我都已經拜託爸爸了
我想他一定是忘記了吧
妳就去問爸爸吧
記得要兩個人一起看喔
那電話就先講到這裡吧
黑帝斯先生在找我了
祂說今天要清點庫存
現在都快忙不過來了呢
冥界的神到底在做什麼啊
等一下, 媽媽
就先這樣吧, 杏子
那個…她說了什麼?
她說她留了訊息影片
我得回去了
謝謝你的電話
伊座並同學
這樣她們家就會有很大的改變了吧
爸爸
聽說媽媽留了一段訊息影片
這是真的嗎?
是陽太告訴妳的嗎
這是真的吧
為什麼要瞞著我
妳問我為什麼…
爸爸看過了嗎
我只有看到中間
但我每次都只有看到那裡
從開頭到中間, 我已經看過好多次了
是那個影片支撐我走過來的
如果我說我想看, 你會願意讓我看嗎
只看到中間的話
杏子, 恭喜妳滿七歲了
是留給我的
杏子終於也要上小學了啊
那個淘氣又調皮的杏子要成為小學生了呢
不能因為活力太旺盛
就亂打其他男生喔
我也來說說我自己的事吧
其實我一直在進行魔法的研究
那是能讓家人獲得幸福的魔法
很快就要完成了, 要等我喔
杏子, 恭喜妳滿十三歲了
妳大概正忙著用功唸書談戀愛吧
有點擔心妳有沒有變得比較女孩子氣一些了呢
因為杏子就是太有精神太活潑了
魔法的研究很快就要完成了
下一次再讓妳看看吧
杏子, 恭喜妳滿十八歲了
妳現在一定變得亭亭玉立了吧
不曉得杏子會喜歡上什麼樣的男孩子呢
是不是也和我一樣喜歡帥哥呢
好了
接下來是我留給你們的最後一段訊息了
為什麼?
妳剛才問我"為什麼?"對不對
這是因為呢
在將影片看完之後
你們兩人就必須把媽媽忘記
將這段訊息影片處理掉才行
你要好好遵守喔, 爸爸
我只能讓妳看到這裡
就是因為這個原因嗎
我以前
是個調皮搗蛋的孩子
但是
自從媽媽過世後我就一直很消極內向
不過我在想
如果看了媽媽留給我們的最後訊息
或許就能有所改變了
爸爸, 我們繼續看下去吧
我不要
難道我們兩人要繼續這樣逃避下去嗎
拜託你, 爸爸
我也會陪你一起看的
我不會消失不見的
放心吧
所以…我們一起看吧
我知道了
爸爸在工作方面雖然非常能幹
但生活方面卻是個很笨拙的人
如果要說有什麼優點
大概就是他真的很愛媽媽了吧
所以要是媽媽以後不在了
他一定會變得很沮喪吧
所以我希望爸爸再去邂逅新的好對象
這就是媽媽現在的願望
不過照爸爸的個性
不管過了多久
也一定滿腦子都在想著媽媽吧
對吧, 老公
還有杏子也是
妳是不是一直都很沒有精神呢
我不論如何都不希望這樣
所以說, 我現在呢
終於要表演完成的大魔法給杏子和爸爸看了
只要中了這個魔法
就一輩子都再也逃不掉了
所以要好好接受我施展的魔法喔
懂了嗎
我要開始囉
快住手…
那麼, 大魔法"獲得幸福吧!"
一旦被施展了這個魔法
你們兩人就會忘了我
朝未來踏出嶄新的步伐
這樣一來我就是個陌生人了
要把這個訊息影片處理掉喔
再見, 掰掰
怎麼會…
這未免也太過分了吧
竟然要我忘了那傢伙繼續活下去
被我最不想忘記的人
施展了這種魔法…
沒用的…這種魔法對我是沒用的…
妳為什麼要笑, 杏子
我只是覺得很像媽媽的作風
不對, 應該是"前"媽媽
妳…
老實說
我一直以為我是過得最痛苦的人
我一直覺得我是活得最不幸的人
但並不是這樣
爸爸才是過得最痛苦的人吧
所以你一定要讓媽媽施展魔法才行
我們要被她施展魔法幸福地活下去才行
不然的話
她費盡辛苦研究出來的魔法
和她的心意就要白費了
杏子…妳什麼時候變得這麼堅強了
因為我現在明白了媽媽的想法
被她施展了大魔法
我們一定要正視未來好好活下去才行
所以爸爸也不要總是將自己關在家裡
多到外面走走
多去接觸形形色色的人
然後找一個好對象
因為這就是媽媽的魔法
不是這樣嗎
是啊
妳說得沒錯
既然是那傢伙花費漫長的時間研究出來的大魔法
那也沒辦法了
我實在沒有辦法逃掉啊
都這麼晚了妳怎麼來了
我和爸爸
都被成神同學的魔法拯救了
我覺得一定要好好答謝你
但是
我想不到該說些什麼
身體都還沒準備好心就先動起來了
我之所以變得這麼積極
也都是托成神同學的福
不用什麼謝禮了啦
可是你為了讓我和媽媽講話
一直都在做那個魔法手機不是嗎
那個應該說是副產品
或者說是碰巧做出來的吧
那麼厲害的東西是不可能碰巧做出來的
真的非常謝謝你
不, 別這麼說
那個…有沒有什麼我能為成神同學做的事呢
只要趁這個時機再告白一次就行了嗎
這樣就能順利成功了嗎
伊座並同學
怎麼了
今後請妳和我…
這樣那傢伙的戀情就能開花結果了吧
不過我的內心怎會這麼躁動不安呢
對不起
我沒有說出口
哪有人這樣的啊
都走到一步了
為什麼還有辦法失敗啊
因為不覺得這樣有點耍詐嗎
不要把神之力說得像耍詐一樣
真的很抱歉
不過嘛
這樣也的確很有你的風格吧
妳該不會是鬆了一口氣吧
神之力被你說成耍詐
誰會鬆一口氣啊
我要用神之力把你的性癖告訴全世界
拜託千萬不要啊(距離世界終結還有11天)