抱歉
我完全扯到大家后腿了
没这回事 是对方太强了
那么最起码
让我们给对方来个反攻吧
要怎么做
跳吧 阳太
交给你了
(第六话 祭典之日)
今天路上有不少穿着华丽的人呢
他们要参加夏日祭典
祭典?
你有兴趣吗
你以为我会没兴趣吗
你都这身打扮 我以为应该不会有
我虽然是神 但同时也是个少女啊
你打算让我眼睁睁错过这个夏季的回忆吗
而且这是世界最后一个夏天喔
是非常贵重有价值的啊
可是我吃完西瓜得去念书了
我想去啦
那去拜托妈妈吧
这样岂不是像我朋友很少一样吗
那也找阿修罗一起去吧
找他干嘛啊
找那家伙来谁会高兴啦
这样平均年龄不就降低了吗
不是这个问题
夏日祭典当然是一群人一起去比较有意思啊
一群人?
小空 阿修罗 伊座并 神宫司 天愿
然后还有你
怎么可能约得到天愿小姐啊
放心吧 我预测她会来
你有拿到她的名片吧
你就连络看看吧
是我 我是成神阳太
好久没向你问候了
其实是如此这般如此这般…
说得也是
说如此这般你一定听不懂吧
那家伙在讲什么东西啊 -是 是
谢谢你 我会等你的
约到了
她说工作碰巧取消
而且人刚好在附近
没错吧
你就继续把剩下的人全找来吧
这件是空以前的旧衣服
小雏要不要穿这件去呢
时子殿下 你的好意我心领了
你就穿那件参加啊
我说过我脱下这身衣服的时候
就是我不再是神的那一天了吧
你洗澡时不也都会脱下来吗
既然这样 我就多给你一点零用钱吧
准备好了的说
非常适合你喔
轮不到你害臊 有够恶心的
晚安 成神同学
伊座并…
天啊
世界第一适合穿浴衣的人
这是奇迹
我现在正在见证奇迹
不 这是魔法 多美妙的夜晚
简直是奇迹之夜
魔法嘉年华啊
到底是奇迹还是魔法
好歹也选一个来夸好吗
能听见你这么说
穿这件过来果然是对的
真亏刚才乱七八糟的夸奖能打动她的心
小空的浴衣也很好看呢
一直盯着我看我会难为情的说
久等啦
杏子打扮得真漂亮
小空也很可爱呢
就说轮不到你害臊了 恶心死了
对不起 我迟到了
学姊 辛苦了的说
又来了一位美丽的女性
多美妙的夜晚 这是奇迹吗
难道这是魔法吗 奇迹之夜?
魔法嘉年华啊
内容竟然重复了
你们到底是多臭味相投啊
我和阿修罗从国二就一直是好朋友了
没想到认识的时间还挺短的嘛
所有人都到了吗
天愿贺子竟然在这里
我不能在这里吗
不 不如说是我的荣幸
成神同学有个非常不得了的朋友呢
这个一身傻呼呼打扮的小鬼是谁
你说我?
我是神 你有意见吗?
你现在是在瞧不起我吗?
明明是连忙赶过来的 打扮得倒是挺用心的嘛
我只是工作刚好穿成这样而已
这家伙搞什么啊
她是我亲戚家的小孩
原来是你的…
那不是天愿贺子吗
真的耶 好棒喔
拍照会不会不太好啊
我们现在好像备受瞩目耶
超醒目的说
我们还是赶快走吧
说得也是
你想先吃什么
我想吃祭典不能错过的美食
那就是…
章鱼烧 炒面 什锦烧
这些都算非吃不可的吧
你想吃哪个
我都要吃
你吃不了这么多吧
你推荐什么呢
我吗
我的话… -等一下
有个比那些还好吃的东西
想不到你竟然会插话
是什么
那就是…
蛋仙贝
蛋仙贝?
那是关西非常流行的小吃
就只是用虾仙贝夹煎蛋而已
你要吃吗 雏
既然是让伊座并兴奋不已的美食
就去吃吃吧
外表看起来很普通
甚至有点不起眼呢
这种东西怎么可能会好吃啊
来吃看看吧
胜者是蛋仙贝
这简直就是速食界的传说
虽然就只是用虾仙贝这种零食夹住而已
却完全可以当成一项餐点
不管是小孩或老人都会喜欢的说
虽然不甘心…可是好好吃
看大家这么喜欢我总算放心了
我也非常中意这个味道
太好了
接下来我想玩游戏
(捞金鱼)
伊座并同学 你到底捞了几只啊
大概二十只吧
我还要继续捞
伊座并同学化身为摊贩杀手了
对了 成神同学要不要也试试呢
我来教你诀窍
只要微微接触水面就行了
然后金鱼就会主动游过来吃
再来用杓子的边边舀起来
移到碗里面就行了
我…我试试看
好棒喔 我捞到了
恭喜你
都是因为伊座并同学给的建议很准确
我要多捞一点
金鱼只要捞一只就够了
带我去玩其他更好玩的东西啦
那接下来… -带我去…
我们来打靶吧
是用这把枪打吗
好痛
不要打我啦
那要打什么
那里不是摆了很多奖品吗
把它们打下来就可以带回家
好
那我就打那个企鹅玩偶吧
玩偶的重量靠这把枪的威力是不可能打下来的
阳太 一起帮忙
我们用两把枪算好时机同时射击把它打下来吧
瞄准头部
3 2 1
发射
好厉害 成功了
弄到手了
你们的默契还真好
我们没有！ -才没有!
成神同学
也教我一些什么吧
刚才教的人明明是我吧
像这种时候
就要挑能活用我的运动神经的东西
好厉害 打中正中心了
这次朝角落丢丢看吧
我试试看
好厉害 简直百发百中
这还只是第二球而已
接下来呢
只要打中9就宾果了
我试试看
一球中两发
真是高超的控球技巧
只是成神同学的教导有方而已
是 是这样吗
你明明也没有教她什么吧
那些是什么
那些是面具 你有兴趣吗
我当然有兴趣啊
像是火男 狐狸还有鬼
我喜欢这个
竟然选了最吓人的
你看看这个美妙的造型
爱哭的孩子在哪里
那是生剥鬼吧
女生都喜欢玩这种的吧
进去看看吧
鬼屋
兴奋起来了的说
空很喜欢玩这种的呢
我也兴奋起来了
带我们进去看看吧
这边就请女士优先吧
你还挺机灵的
女孩们 随我来吧
为什么我非得跟着你这种小鬼…
有什么关系呢
我们走吧
好 阳太
这是你的份
我已经和店里的人商量好了
一起来大闹一场吧
原来如此
都…都只是假的
动起来了
这个是真的的说
天愿小姐
抱歉了 天愿
快撤退吧
等一下啊
等…等一下啊…
向前走是地狱
往后退也是地狱啊
真的好可怕
真是群合作无间的妖怪
还以为永远都走不出去了
不过玩得真开心
偶尔体验一下这种庶民的娱乐也不错呢
我和你还是一样默契十足呢
明明就是阿修罗配合我的
我看得出你下一步会怎么行动
所以我会事先算好
朝预测的位置传球
你是说高中联赛预赛时的事吗
要是我的球技能跟得上你…
没有这回事
我们高中本来就是个弱校
阳太已经做得很好了
这点我是再清楚不过的了
谢谢你
这个是什么
选一条绳子拉
然后就能获得绳子另一头系着的奖品
奖品还有游戏机呢
要不要玩玩看
欢迎光临
1 2 3…
数量对不上耶
数量?
我是说商品的数量和绳子的数量
两边一样多啦
我刚才数了一下 绳子少了三根
可以把游戏机拉出来让我们看看吗
我想确认拉得动的绳子到底存不存在
我说小姑娘
你好像有点太超过咯
这种事情是禁忌啊
我都还没玩过瘾啊
那你要玩切糖吗
切糖?
让你脱臼就算我赢了吗?
无限制格斗赛?
真是的 谁快来和她说明一下啦
小雏 我来教你玩
跟我过来吧
那种东西也能玩得这么着迷
真是个小孩子
也让我玩
好的
喂喂 阳太
你把伊座并同学晾在一边这样好吗
伊座并同学
你有没有…什么想玩的东西
成神同学 你冷静一点
总之我们先…坐下来吧
也对
我去买点刨冰之类的回来
你先坐下来等我吧
完成了 我切下来了
你看 阳太…
阳太跑到哪去了
这种小家子气的作业无聊死了
阳太那家伙
以为是托谁的福才能和她亲热的啊
完全感受不到他对神的敬意
我也是很有男人缘的
我要钓几个帅哥回来让他看看
你是萝莉控对不对
全知的我看得出来
因为我可是足以杀死处男的萝莉
所以你就和我交往吧
你迷路了吗
不对
你既然是萝莉控
一定觉得我很有魅力吧
所以你还不快点跟我走
这种讲话像老婆婆一样的萝莉
我不能接受
真是个愚蠢的人类
你是萝莉控对不对
全知的我看得出来
因为我可是足以杀死处男的萝莉
你就和我交往吧
怎么了
原来有女朋友啊
别管你女朋友 选我吧
保证不会让你吃亏的
这孩子是怎么回事
看她打扮得这么奇怪
一定是来传教的
我是神
我们走吧
是啊
爱哭的孩子在哪里
我到底在做什么
刚才玩得那么开心
为什么现在却孤单一人
走得好累喔
有哪里可以坐下来休息的吗
这股冰冷的空气是怎么回事
这是什么地方 真是凉爽
比阳太家还凉爽呢
就在这休息一下吧
流了不少汗呢
你也觉得很凉快吧
我被关起来了?
把我关在这寒冷的空间中
到底要带我去哪里
快注意到 谁快点注意到我啊
真好吃
小雏没有过来这里吗
她没过来啊 她不在那吗
会不会是走散了啊
我很担心她 大家一起分头找吧
好
知道了的说
为什么我非得一起做这种事不可啊
真是的
阿修罗 你那边怎么样
我打听到几个有小女孩自称是足以杀死处男的萝莉出没的情报
自称是足以杀死处男的萝莉
那个人绝对是雏不会错
是在哪一带
她不在这
有东西掉在地上
这是…吃到一半的苹果糖
旁边这个是企鹅玩偶
雏来到这里后发生了什么事
答案非常简单明了
这轮胎的痕迹
她不会是被人诱拐了吧
怎么会
有驾驶在那边睡觉
去问问他吧
我想那台卡车应该是开回去东京了吧
那是辆什么样的车子
那是冷冻车
我说阳太先生啊
看来我们不能继续在这磨蹭了
雏只拥有全知的能力
除此之外就只是个小孩子
总之我先连络警察吧
我去把机车骑过来
拜托了
好冷啊…怎么会这么冷…
你也觉得很冷吧
不过我绝对不会让你死掉的
阿修罗
可恶 不行
他看不懂
万一他把我们甩开的话就糟了
怎么办
跳吧 阳太
交给你了
就和那个时候一样
代替再也跳不起来的我跳吧
而且这次的对手是卡车
这是个雪耻的大好机会啊
你还真是个闲人耶
别这么说嘛
你看吧
左脚的关节全散了
医生说我再也无法打篮球了
没有这回事
我会等阿修罗回来的
就说已经不可能了
如果凭阿修罗的运动神经
这点障碍一定能轻易克服的
总而言之
等我不必再拿这根拐杖后再说吧
我会等的
我会等最强的得分后卫重新复活的那天到来的
那个时候
我们两个不也在没胜算的比赛中试图反攻对手吗
可是最后不是也失败了吗
你就再跳一次吧
就连认为自己再也跳不起来的我
当时也觉得和你一起跳了起来啊
带着我一起跳吧
再一次跳向空中
我知道了
跳吧 阳太
只要我们两人一起
一定能跳得比谁都还要高
我们是最强的搭档
好耶
停车
请快点停车啊
雏
你明明是神 到底在干嘛啊
我只是想当当看寒冰之神而已
不过你没事真是太好了
真亏你能找到我
你救了我
阳太
我很庆幸你是我的好友
虽然发生了不少事
不过这次我们总算雪耻了
真是太棒了
对了 我今天早上有梦见阿修罗喔
我是不是带着美女在约会
我们还是老样子在一起干傻事
那简直
就像是今天的预知梦呢
我也很庆幸自己是阿修罗的好友
好棒喔
好漂亮
真的很美
其他都不怎样 烟火倒是不错
如此愉快的夏天也终究会结束
而秋天将会一如往常地到来
现在的我们今后将会何去何从呢
这个世界应该不会突然终结吧
(距离世界终结还有9天)