抱歉
我完全扯到大家後腿了
沒這回事 是對方太強了
那麼最起碼
讓我們給對方來個反攻吧
要怎麼做
跳吧 陽太
交給你了
(第六話 祭典之日)
今天路上有不少穿著華麗的人呢
他們要參加夏日祭典
祭典?
妳有興趣嗎
你以為我會沒興趣嗎
妳都這身打扮 我以為應該不會有
我雖然是神 但同時也是個少女啊
你打算讓我眼睜睜錯過這個夏季的回憶嗎
而且這是世界最後一個夏天喔
是非常貴重有價值的啊
可是我吃完西瓜得去念書了
我想去啦
那去拜託媽媽吧
這樣豈不是像我朋友很少一樣嗎
那也找阿修羅一起去吧
找他幹嘛啊
找那傢伙來誰會高興啦
這樣平均年齡不就降低了嗎
不是這個問題
夏日祭典當然是一群人一起去比較有意思啊
一群人?
小空 阿修羅 伊座並 神宮司 天願
然後還有你
怎麼可能約得到天願小姐啊
放心吧 我預測她會來
你有拿到她的名片吧
你就連絡看看吧
是我 我是成神陽太
好久沒向妳問候了
其實是如此這般如此這般…
說得也是
說如此這般妳一定聽不懂吧
那傢伙在講什麼東西啊 -是 是
謝謝妳 我會等妳的
約到了
她說工作碰巧取消
而且人剛好在附近
沒錯吧
你就繼續把剩下的人全找來吧
這件是空以前的舊衣服
小雛要不要穿這件去呢
時子殿下 妳的好意我心領了
妳就穿那件參加啊
我說過我脫下這身衣服的時候
就是我不再是神的那一天了吧
妳洗澡時不也都會脫下來嗎
既然這樣 我就多給妳一點零用錢吧
準備好了的說
非常適合妳喔
輪不到你害臊 有夠噁心的
晚安 成神同學
伊座並…
天啊
世界第一適合穿浴衣的人
這是奇蹟
我現在正在見證奇蹟
不 這是魔法 多美妙的夜晚
簡直是奇蹟之夜
魔法嘉年華啊
到底是奇蹟還是魔法
好歹也選一個來誇好嗎
能聽見你這麼說
穿這件過來果然是對的
真虧剛才亂七八糟的誇獎能打動她的心
小空的浴衣也很好看呢
一直盯著我看我會難為情的說
久等啦
杏子打扮得真漂亮
小空也很可愛呢
就說輪不到你害臊了 噁心死了
對不起 我遲到了
學姊 辛苦了的說
又來了一位美麗的女性
多美妙的夜晚 這是奇蹟嗎
難道這是魔法嗎 奇蹟之夜?
魔法嘉年華啊
內容竟然重複了
你們到底是多臭味相投啊
我和阿修羅從國二就一直是好朋友了
沒想到認識的時間還挺短的嘛
所有人都到了嗎
天願賀子竟然在這裡
我不能在這裡嗎
不 不如說是我的榮幸
成神同學有個非常不得了的朋友呢
這個一身傻呼呼打扮的小鬼是誰
妳說我?
我是神 妳有意見嗎?
妳現在是在瞧不起我嗎?
明明是連忙趕過來的 打扮得倒是挺用心的嘛
我只是工作剛好穿成這樣而已
這傢伙搞什麼啊
她是我親戚家的小孩
原來是你的…
那不是天願賀子嗎
真的耶 好棒喔
拍照會不會不太好啊
我們現在好像備受矚目耶
超醒目的說
我們還是趕快走吧
說得也是
妳想先吃什麼
我想吃祭典不能錯過的美食
那就是…
章魚燒 炒麵 什錦燒
這些都算非吃不可的吧
妳想吃哪個
我都要吃
妳吃不了這麼多吧
你推薦什麼呢
我嗎
我的話… -等一下
有個比那些還好吃的東西
想不到妳竟然會插話
是什麼
那就是…
蛋仙貝
蛋仙貝?
那是關西非常流行的小吃
就只是用蝦仙貝夾煎蛋而已
妳要吃嗎 雛
既然是讓伊座並興奮不已的美食
就去吃吃吧
外表看起來很普通
甚至有點不起眼呢
這種東西怎麼可能會好吃啊
來吃看看吧
勝者是蛋仙貝
這簡直就是速食界的傳說
雖然就只是用蝦仙貝這種零食夾住而已
卻完全可以當成一項餐點
不管是小孩或老人都會喜歡的說
雖然不甘心…可是好好吃
看大家這麼喜歡我總算放心了
我也非常中意這個味道
太好了
接下來我想玩遊戲
(撈金魚)
伊座並同學 妳到底撈了幾隻啊
大概二十隻吧
我還要繼續撈
伊座並同學化身為攤販殺手了
對了 成神同學要不要也試試呢
我來教你訣竅
只要微微接觸水面就行了
然後金魚就會主動游過來吃
再來用杓子的邊邊舀起來
移到碗裡面就行了
我…我試試看
好棒喔 我撈到了
恭喜你
都是因為伊座並同學給的建議很準確
我要多撈一點
金魚只要撈一隻就夠了
帶我去玩其他更好玩的東西啦
那接下來… -帶我去…
我們來打靶吧
是用這把槍打嗎
好痛
不要打我啦
那要打什麼
那裡不是擺了很多獎品嗎
把它們打下來就可以帶回家
好
那我就打那個企鵝玩偶吧
玩偶的重量靠這把槍的威力是不可能打下來的
陽太 一起幫忙
我們用兩把槍算好時機同時射擊把它打下來吧
瞄準頭部
3 2 1
發射
好厲害 成功了
弄到手了
你們的默契還真好
我們沒有！ -才沒有!
成神同學
也教我一些什麼吧
剛才教的人明明是我吧
像這種時候
就要挑能活用我的運動神經的東西
好厲害 打中正中心了
這次朝角落丟丟看吧
我試試看
好厲害 簡直百發百中
這還只是第二球而已
接下來呢
只要打中9就賓果了
我試試看
一球中兩發
真是高超的控球技巧
只是成神同學的教導有方而已
是 是這樣嗎
你明明也沒有教她什麼吧
那些是什麼
那些是面具 妳有興趣嗎
我當然有興趣啊
像是火男 狐狸還有鬼
我喜歡這個
竟然選了最嚇人的
你看看這個美妙的造型
愛哭的孩子在哪裡
那是生剝鬼吧
女生都喜歡玩這種的吧
進去看看吧
鬼屋
興奮起來了的說
空很喜歡玩這種的呢
我也興奮起來了
帶我們進去看看吧
這邊就請女士優先吧
你還挺機靈的
女孩們 隨我來吧
為什麼我非得跟著妳這種小鬼…
有什麼關係呢
我們走吧
好 陽太
這是你的份
我已經和店裡的人商量好了
一起來大鬧一場吧
原來如此
都…都只是假的
動起來了
這個是真的的說
天願小姐
抱歉了 天願
快撤退吧
等一下啊
等…等一下啊…
向前走是地獄
往後退也是地獄啊
真的好可怕
真是群合作無間的妖怪
還以為永遠都走不出去了
不過玩得真開心
偶爾體驗一下這種庶民的娛樂也不錯呢
我和你還是一樣默契十足呢
明明就是阿修羅配合我的
我看得出你下一步會怎麼行動
所以我會事先算好
朝預測的位置傳球
你是說高中聯賽預賽時的事嗎
要是我的球技能跟得上你…
沒有這回事
我們高中本來就是個弱校
陽太已經做得很好了
這點我是再清楚不過的了
謝謝你
這個是什麼
選一條繩子拉
然後就能獲得繩子另一頭繫著的獎品
獎品還有遊戲機呢
要不要玩玩看
歡迎光臨
1 2 3…
數量對不上耶
數量?
我是說商品的數量和繩子的數量
兩邊一樣多啦
我剛才數了一下 繩子少了三根
可以把遊戲機拉出來讓我們看看嗎
我想確認拉得動的繩子到底存不存在
我說小姑娘
妳好像有點太超過囉
這種事情是禁忌啊
我都還沒玩過癮啊
那妳要玩切糖嗎
切糖?
讓你脫臼就算我贏了嗎?
無限制格鬥賽?
真是的 誰快來和她說明一下啦
小雛 我來教妳玩
跟我過來吧
那種東西也能玩得這麼著迷
真是個小孩子
也讓我玩
好的
喂喂 陽太
你把伊座並同學晾在一邊這樣好嗎
伊座並同學
妳有沒有…什麼想玩的東西
成神同學 你冷靜一點
總之我們先…坐下來吧
也對
我去買點刨冰之類的回來
你先坐下來等我吧
完成了 我切下來了
你看 陽太…
陽太跑到哪去了
這種小家子氣的作業無聊死了
陽太那傢伙
以為是託誰的福才能和她親熱的啊
完全感受不到他對神的敬意
我也是很有男人緣的
我要釣幾個帥哥回來讓他看看
你是蘿莉控對不對
全知的我看得出來
因為我可是足以殺死處男的蘿莉
所以你就和我交往吧
妳迷路了嗎
不對
你既然是蘿莉控
一定覺得我很有魅力吧
所以你還不快點跟我走
這種講話像老婆婆一樣的蘿莉
我不能接受
真是個愚蠢的人類
你是蘿莉控對不對
全知的我看得出來
因為我可是足以殺死處男的蘿莉
你就和我交往吧
怎麼了
原來有女朋友啊
別管你女朋友 選我吧
保證不會讓你吃虧的
這孩子是怎麼回事
看她打扮得這麼奇怪
一定是來傳教的
我是神
我們走吧
是啊
愛哭的孩子在哪裡
我到底在做什麼
剛才玩得那麼開心
為什麼現在卻孤單一人
走得好累喔
有哪裡可以坐下來休息的嗎
這股冰冷的空氣是怎麼回事
這是什麼地方 真是涼爽
比陽太家還涼爽呢
就在這休息一下吧
流了不少汗呢
你也覺得很涼快吧
我被關起來了?
把我關在這寒冷的空間中
到底要帶我去哪裡
快注意到 誰快點注意到我啊
真好吃
小雛沒有過來這裡嗎
她沒過來啊 她不在那嗎
會不會是走散了啊
我很擔心她 大家一起分頭找吧
好
知道了的說
為什麼我非得一起做這種事不可啊
真是的
阿修羅 你那邊怎麼樣
我打聽到幾個有小女孩自稱是足以殺死處男的蘿莉出沒的情報
自稱是足以殺死處男的蘿莉
那個人絕對是雛不會錯
是在哪一帶
她不在這
有東西掉在地上
這是…吃到一半的蘋果糖
旁邊這個是企鵝玩偶
雛來到這裡後發生了什麼事
答案非常簡單明瞭
這輪胎的痕跡
她不會是被人誘拐了吧
怎麼會
有駕駛在那邊睡覺
去問問他吧
我想那台卡車應該是開回去東京了吧
那是輛什麼樣的車子
那是冷凍車
我說陽太先生啊
看來我們不能繼續在這磨蹭了
雛只擁有全知的能力
除此之外就只是個小孩子
總之我先連絡警察吧
我去把機車騎過來
拜託了
好冷啊…怎麼會這麼冷…
你也覺得很冷吧
不過我絕對不會讓你死掉的
阿修羅
可惡 不行
他看不懂
萬一他把我們甩開的話就糟了
怎麼辦
跳吧 陽太
交給你了
就和那個時候一樣
代替再也跳不起來的我跳吧
而且這次的對手是卡車
這是個雪恥的大好機會啊
你還真是個閒人耶
別這麼說嘛
你看吧
左腳的關節全散了
醫生說我再也無法打籃球了
沒有這回事
我會等阿修羅回來的
就說已經不可能了
如果憑阿修羅的運動神經
這點障礙一定能輕易克服的
總而言之
等我不必再拿這根拐杖後再說吧
我會等的
我會等最強的得分後衛重新復活的那天到來的
那個時候
我們兩個不也在沒勝算的比賽中試圖反攻對手嗎
可是最後不是也失敗了嗎
你就再跳一次吧
就連認為自己再也跳不起來的我
當時也覺得和你一起跳了起來啊
帶著我一起跳吧
再一次跳向空中
我知道了
跳吧 陽太
只要我們兩人一起
一定能跳得比誰都還要高
我們是最強的搭檔
好耶
停車
請快點停車啊
雛
妳明明是神 到底在幹嘛啊
我只是想當當看寒冰之神而已
不過妳沒事真是太好了
真虧你能找到我
你救了我
陽太
我很慶幸你是我的好友
雖然發生了不少事
不過這次我們總算雪恥了
真是太棒了
對了 我今天早上有夢見阿修羅喔
我是不是帶著美女在約會
我們還是老樣子在一起幹傻事
那簡直
就像是今天的預知夢呢
我也很慶幸自己是阿修羅的好友
好棒喔
好漂亮
真的很美
其他都不怎樣 煙火倒是不錯
如此愉快的夏天也終究會結束
而秋天將會一如往常地到來
現在的我們今後將會何去何從呢
這個世界應該不會突然終結吧
(距離世界終結還有9天)