好消息和坏消息
你想先听哪一个?
怎么问这种外国影集常出现的问题啊
先回答我就是了
那先讲坏消息好了
距离世界终结
现在只剩七天的时间了
那现在不是念书的时候了呢
那好消息呢
小空终于将电影的脚本写好了
是吗
终于完成了吗
肯定会是一部永垂不朽的杰作
你这妹控果然还是一样恶
总之你去帮她看看吧
就是这个的说
我是第一个看的人吗
(第七话 拍摄电影之日)
拜托了的说
怎么样? 有点不安的说
这故事…
实在太有趣了
太好了的说
这设定真有意思 是空自己想的吗?
惊天动地的才能即将出现在世人面前了呢
你的夸法很恶心耶
不过世界观的奇幻色彩很强烈
这种故事拍得出来吗
不用CG大概是没办法吧
我都没考虑过这些就写出来了的说
该怎么办呢 要重写吗
小事小事
这里不就有个
和故事女主角如出一辙的人在了吗
奇幻故事中纯朴又温柔的女主角?
你说伊座并同学啊
大白痴 我是说我啦
不会吧?
为什么?
因为要雏来当女主角实在…
只要演得楚楚可怜就行了吧
包在我身上吧
大概没人比你更不适合的了
大笨蛋 没有什么是我办不到的
这样不会糟蹋脚本吗
才不会
不如说我肯定是最佳人选
空觉得呢
如果她愿意演我也很感谢的说
看吧 她都这么说了
那我们至少需要几个工作人员呢
导演 摄影师 灯光师 录音师 制作人
不算演员也要五个人吗
映研现在只有空一个社员吧
你还能再找几个朋友帮忙呢
大家都说作业还没写完的说
现在能想到的也只有神宫司学姊了的说
可是她还有拉面店要忙的说
这些事我也都已经计算好了
这个世界最后的夏天 你可不是白白度过的喔
什么意思啊
我们一路上
与许许多多的人相遇
并实现了他们的愿望
现在只要你有那个意思
他们一定会为你集结于此吧
吧…吧…
难道你又要我把大家找来了吗
大哥
拜托了的说
真拿你没办法 一切交给我吧
这是有病了吧
真的把大家都叫来了
家里来了这么多客人
那我得好好招待大家才行
接受得也太快
成神同学
那位先生该不会是…
之前地下钱庄的那个人
我在那之后终于醒悟了
现在我已经洗手不干了
如果我帮得上忙的话
就请尽量差遣我吧
大哥好有人望的说
所以呢
这次又要找我做什么了
你们找大姊头干什么
修罗场啊!
那个…我想拜托你协助我们拍摄电影
难道是要我演女主角?
既然这样我也只好拿出真本事了
不 基本上会请你当赞助商…
只是来跟我要钱的啊
只要一点点服装费就行了
然后还有小道具和人事费之类之类的
找我这个大明星过来
却只叫我当赞助商? 你胆子不小嘛
我会让你饰演重要角色的
那女主角是由谁来演的呢
我
这不是那个自称是神的小鬼吗
像你这种小不点有办法胜任吗
劝你最好不要以貌取人
我可是演技派的
那么
要是我在剧中比你还抢眼的话
你就把女主角的宝座让给我吧
有本事就来啊
我要给你一点颜色瞧瞧
可以吧 导演先生
不 我并不是导演
那不然是谁啊
是 是我的说
你是夏季祭典时的…
我是他的妹妹的说
无所谓
我马上就让你见识一下
我这个媒体宠儿和你之间的实力差距
你也一起来帮忙
是
需要体力的灯光就交给你这个男孩子负责吧
那个…
我是国宝阿修罗
这下
来了一群不得了的人了
我都不晓得
原来我有这么多的朋友
这些朋友们都陪在我身边
妈妈
我现在过得很好喔
就在眼前啊
你在吐槽什么东西啊
脚本完成后接下来就是分镜了
我不会画画的说
画得不好也没关系
将自己想看的故事发展和构图画出来就行了
我知道了 我试试看的说
那么各位 拜托你们了的说
一起加油吧
大家来拍部好电影吧
受美女拜托怎么能拒绝呢
我马上就会让女主角换人当
也让我尽一点微薄之力吧
我也是
那现在得先等分镜出炉
要先暂时解散吗
那大家一起来打电动吧
我们没有那种闲工夫啦
你就靠游戏将自己帅气的一面表现给伊座并看吧
也太普通 我没兴趣啦
我很有兴趣
竟然有
我也有兴趣
连她也有!?
修罗场呀
你是在期待什么东西啊
从刚才就一直在瞬间移动
可是这里是敌人的城堡吧
这难道不是陷阱吗
为什么要特地将崩坏至分子等级的主角重新复原呢
那个…敌人脑袋没有这么灵光啦
根本就只是笨蛋吧
你说得没错
不过
这点也充满了兴奋感
让人欲罢不能呢
分镜好像完成咯
终于完成了
好厉害喔
像是在看漫画一样 真有趣
很难为情的说
所以这是什么样的故事
女主角是个笨拙的女孩子
而全世界只有女主角一个人
拥有能成为拯救这个即将灭亡的世界之回路的才能
这是这个女主角
与儿时玩伴的少年之间的故事
真是一部再适合我不过的感动之作呢
女主角由小雏饰演 那少年的角色呢?
我
你是负责灯光的吧
让阳太演不就好了吗
我?
说得也是
我想这应该是个好主意
怎么连神宫司小姐都…
也不错
反正女主角的位子非我莫属
连天愿小姐都!?
那…我演就是了
配角由大家一起来演
再来就是服装了
是是是
记得要和店家拿收据
我一定会好好使用的
看起来还真是不错呢
雏倒是完全没变呢
我不必换戏服就很有女主角的风格了
准备 开拍
安
听说长老刚才找你过去
到底发生什么事了
不知道
卡
为什么是你在喊卡
导演明明就是小空吧
不是不是 你为什么用平常的语气啊
太高高在上了啦
女主角接下来就会成为像神一样的存在啊
这样不是很好吗
一点也不好啦
安这个主角是个很纯朴的角色啊
这家伙真是烦死了
导演 那你说呢
继续
竟然OK了
安
听说长老找你过去 发生什么事了
不知道
先不说这个了 罗米
我想再做一下唱歌的练习
陪我一起来吧
当然好啊
安真的很喜欢唱歌呢
暂停暂停 这什么歌啊
简直烂得让人吓一跳
是歌没错啊 你有意见吗?
别这么说嘛
安的歌唱得不好是故事设定啊
不过也唱得太差劲了吧
难道这是演技?
那你演得还真好呢
歌唱得很差的演技
你这家伙
和神讲话给我放尊重一点
不然这次就唱得正确一点吧 好吗
既然你都这么说了
空 再来一次吧
开拍
怎么了 安
你怎么光着脚呢
罗米
其实我接下来就要前往王都了
这是长老昨天的吩咐
这是为什么呢
不知道
不过
他说能拯救世界的人就只有我了
这未免太突然了吧
你什么时候会回来
他说我要一直在那做下去
一直做下去? 到什么时候?
少年
很残酷的 答案是直到永远
讲话语气和雏重复了啦
卡
大哥
你没有那句台词的说
抱歉 忍不住吐槽了
就是说啊
为什么我要演老爷爷啊
你刚才化妆时不是也满起劲的吗
还有你也是
别再用那种语气讲话了
这样角色会重叠的
我才不要
别这样嘛
雏从刚才就一直很用心在演
请让她就这样继续演下去吧
看在你的份上我就原谅她吧
对不起 对不起
那现在来拍Take 2的说
接下来
从打蛋失败的场景开始
开拍
今天一定要成功做出我的特制蛋糕
不要太逞强喔
再来一次
刚才的不是演技吧
我看算了吧
这点简单的小事我希望能做好啦
她是不是认真起来了
可恶的鸡蛋
你们给我适可…
没有关系 安
不管你是再怎么笨拙的人
我也都一样喜欢你啊
那…
那把这些做成炒蛋好了
不然丢掉也太可惜了
虽然好像只有剩蛋壳就是了
这样富含钙质啊
久等啦
谢谢
你们慢慢来吧
什么啦
我听那家伙说了
你之前好像不顾生命危险救了我一命
什么意思
我是说夏日祭典的事
难道你已经忘记了吗
这个大笨蛋
你说那个啊
明明世界到头来都会终结 为什么呢
那种事不是重点
雏不也是
之前帮了我还有我周遭的人很多忙吗
你的意思是因为我有恩于你吗
这也是原因之一
但最重要的是
和雏一起度过的这个夏天
让我感到很快乐吧
是吗
不过
世界很快就要终结了吧
当然毋庸置疑会终结
我之前说过的事有落空过吗
感觉真是让人寂寞呢
我带慰劳品过来了
爸爸
想到好点子了的说
到现在都还没掌握吗
"世界的破绽"出现的原因
目前魔法师们正竭尽全力进行调查
还请您再等待一些时日
您这只是在浪费时间罢了 国王
原来是利维坦殿下
你这话是什么意思
原因就潜藏在世界的深渊中
只要见了它的眼睛
您一定也会察觉到的
卡
那个 空
脚本上写这一幕的背景在神殿
现在这样符合情境吗
不行的话用CG合成就行了
那种事谁办得到啊
现在这个时代
只要用数位的免费素材就能搞定了
反正交给我就是了
把这个素材像这样再这样…
到现在都还没掌握吗
"世界的破绽"出现的原因
目前魔法师们正竭尽全力进行调查
还请您再等待一些时日
这不是在云上面吗
大家全都浮在天上啊
那改成这样的话呢
到现在都还没掌握吗
目前魔法师们正竭尽全力进行调查
还请您再等待… -人太多了啦
路上到处都是人 这些人在干嘛啊
不然这样的呢
到现在都还没掌握吗
世界的
破绽出现的
原因
合成得太粗糙了啦
而且这些人是谁啦
抱歉抱歉
这些是大地殿下年轻时代的照片
有这种贴错法吗
目前魔法师们…
弄成这样应该就没问题了吧
好厉害 真自然的说
我看今天就先到此为止吧
现在也已经这么晚了
真的很谢谢大家的说
明天也要拜托大家了的说
我实在没那种闲情逸致啊
你啊
就这样把女主角的宝座拱手让人你也无所谓吗
我会来
我一定要把你换下来
你等着看吧 小不点
今天过得真开心
对不起 你明明正忙着念书
没关系
成神同学
和佐藤小姐在一起时看起来都显得很开心
我很喜欢你们互动的样子
在你眼中看来像是那样吗
我觉得有一点羡慕
这是什么意思
这样应该收拾得差不多了吧
那我们明天见 成神同学
明天见
那大家今天辛苦了的说
辛苦了
明天见
再见
明天也要拜托你们咯
是
虽然很累 不过真是愉快的一天呢
过得这么开心真的好吗
把考试的事全部忘记
和大家玩在一起
真是一段奢侈的时光
不管是对其他人还是对我来说
看你还挺中意我们家的生活的嘛
你不是神吗
才没有这回事
我为什么会中意这种穷酸的生活啊
我怀念的是阿斯嘉特的奢华生活
那里可是酒池肉林喔
九匙肉淋是什么意思
大白痴 我看你的书都白念了啦
真是的
你们为什么都没注意到啦
什么意思
入馆表上虽然有和兴梠博士的笔迹相同的签名
但同一时刻的影像档中
却没看到博士的踪影
这点实在是非常可疑
的确
我已经让保全系统失灵了
真希望早点结束 回去冲个热水澡
在这种大热天?
你还不是在夏天吃章鱼烧
章鱼烧是两回事
就是要热热的才好吃啊
这里热得让人发昏
你再不快点结束的话
我都要变成煮章鱼了
我也一样啊
查了这么久都没发现任何线索
这表示内部情报也被博士介入了吗
可恶
都走到这一步了竟然无法存取
看来你也只会说大话罢了
吵死了
我还有其他办法
你为什么这么执著于这个设施
这是我分析的结果
这里的确是兴梠博士曾提供过协助的研究所没错
我可以拿章鱼烧打赌
真是廉价的赌注呢
这很贵了
找到了
真不愧是肉体派的
你在说谁
别生气嘛 我们不是好搭档吗
自然免疫系统的研究
兴梠博士是基于什么理由才对这里提供协助的
虽然是个有趣的档案 但却找不到博士留下的痕迹
真是的
这个如何
你找到了个好东西呢
这里就是博士家的吗
我们晚了一步
小兄弟
这里正在施工 你们不能进来啊
对不起
请问这里的拆除工程
是什么时候开始的呢
大概是这个月初吧
老实说这间房子的屋主
是我过世的爷爷
我已经好几年没有过来了
所以想来看看这里最后一眼
抱歉了 这也是我们的工作
话说回来
这间房子的遗物都到哪去了呢
昨天已经被拆除业者回收了
实在太不凑巧了
谢谢
就是这个
说不定还赶得上
动作快
停这里就行了吗
你们是什么人
昨天回收的垃圾在哪里
快回答我
就是昨天从拆除的屋子内回收的东西
那些已经送进工厂进行处理了…
等一下
你别擅自…
就是这个
我找到了
真危险
刚才差点就没命了呢
如果没有我在 你的确就没命了
不过总算逮住他的尾巴了
博士
(距离世界终结还有6天)