早啊 雏
来 今天也一起加油吧
你走得很好喔 雏
这结打得真漂亮 雏
雏真是个天才啊
这样一来就没问题了
已经没什么好担心的了 雏
爷爷呢? 那爷爷呢?
你说我吗
我现在有一点累了
之后的事我都安排好了
你用不着担心
爷爷…
你怎么了吗 小雏
我做了一个梦
是爷爷的梦
是小雏的爷爷的梦吗
是吗
你真的很喜欢爷爷对不对
我们也最喜欢他了
因为他是个了不起的人啊
我的喉咙都渴了 你呢?
你在做什么
我在拍幕后花絮的说
幕后花絮?
我我我
也让我来谈谈这部电影吧
我也只有这个机会能出场了
我也会拍幕后人员的说
我们也是吗?
那当然了的说
只要努力打拼
果然还是会有好事呢
真是太好了呢 对不对
是
原来如此
我这个女主角等最后再找她拍好了
怎么了
没什么
真奇怪
这个暑假结束之后
我们又会怎么样呢
世界将会迎向终结
虽然我实在无法相信那种事真的会发生
不过
雏总有一天会离开这个家吧
如果我还来不及做好心理准备
那天就到来的话(第八话 望海之日)
我会很难过的
你们说雏
是寄住在家里的亲戚家的小孩
那她还能在家里待多久呢
你怎么会问这个
顺口问问而已
我在想她会不会哪天突然就离开了
是吗
到底会怎么样呢
阳太和小雏感情也变得非常要好了
我很能理解他不安的心情
我们就好好和他说清楚吧
也对
小雏并不是亲戚家的小孩
那些都是骗你的
那孩子
是以前非常照顾我和妈妈的
恩师的孙女
那雏的父母呢
她的母亲过世了
听说父亲也已经再婚
有了孩子 正过着幸福快乐的生活
也不晓得他现在人在哪里
等一下
也就是说雏被父亲抛弃了吗
所以我们的恩师才收留了她
那么那个人现在怎么样了
为了应对那种情况
他事先和我们做了约定
"我会让她穿着一身引人注目又神秘的打扮"
"如果你们发现她就代替我好好照顾她"
所以当你打电话回家里时
我马上就联想起来了
她就是那个孩子
原来是这样吗
想不到竟然有这种事
那么
雏还能在这里待多久呢
至于这一点嘛
这点你就先自己好好想想
之后再去问问小雏吧
来吧 游戏时间到了
今天一定要打倒那个魔王
你是怎么了
怎么一脸严肃的表情
我听说了
雏之所以来到我们家的原因
是吗
竟然揭发神的真面目
真是个失礼至极的家伙
你也有父母 所以是人类吧?
没有错
我原本是人类
但是现在的我是神
你之前也见证过我的神迹好几次了吧
的确
她用不可思议的力量帮助过我们好几次了
如果问是不是神迹 我想那应该是吧
雏是什么时候成为神的
三百三十四天前
你是从那天开始以神自居的吗
我获得了与神同等的力量
那是什么样的力量啊
不知道
我对我自己也不是很了解
我听说你爸爸现在还活着
竟然提起这么敏感的话题
我被父亲抛弃了
多亏有爷爷的收留才有现在的我
我们一起去找你爸爸吧
这样也许就能更了解雏了
了解我?
你已经够清楚了吧?
明明就充满谜团吧
哪里有谜团了啊
来到这个家之前的一切
我希望能更了解雏一点
那种事知道了又有什么用
这…
身为一个人 当然会希望能帮你啊
这很正常吧
你不认为找寻过去抛弃我的父亲
对我来说是一件很残酷的事吗
这么说也对
抱歉 说了这种奇怪的话
好了 来开始念书吧
你打算自己一个人去找吧
真要说的话只要拥有我的力量
他现在人在哪我也是有头绪的
是这样吗
该怎么办才好呢
之前大家只要一提到家人的问题
雏你不是都会变得很踊跃吗
这次我希望能帮你想点办法
是吗
看你那表情阻止你也没用吧
那么 我也跟你一起去吧
可以吗
如果没有我的力量要找他会很辛苦的喔
一起出门去找吧
谢谢你
这不是大海吗
我一直好想亲眼看看呢
你以前都没看过吗
只有在电视跟网路上看过
这样啊
那我们就找个地方去看看吧
不过距离真的好远喔
我们要到哪里去啊
这点我已经掌握好了
要当日往返不可能
准备好两天一夜的行李吧
两天一夜!?
妈妈 那个…
我们要去和雏的爸爸见面
我们大概要到…明天才会回来…
我们可以去吗
那么
我现在去做两人份的便当吧
谢谢
所谓的私奔就是这种感觉吗
真是那样
你妈妈就不会为你亲手便当了吧
说得也是
不过你竟然说是私奔
这听起来不就像是你对我有意思吗
以现在的状况来说的确是那样吧
我虽然是神
但我好歹也是个少女
对待我应该更细心一点
电影现在也才拍到一半
回去之后得继续赶工才行
再差一点点就要完成了
好吃
玉子烧果然就是要吃甜的才对
自从雏过来以后
家里的玉子烧就开始越来越甜了
因为我跟你妈妈说做甜一点比较好
别擅自操弄别人家妈妈的味道啦
咖哩的味道之后也会越来越甜喔
我昨天跟她说过了
拜托别闹了啦
思春期的回忆滋味都要变调了啦
还有麻婆豆腐也是
不会吧
公车就只到这里了
路上完全没有行人
感觉也叫不到计程车
看来只能用走的了
阳光已经不是灼热 而是刺痛了
我这身衣服同时有遮阳的效果
很厉害吧
不 看起来明明热到不行啊
我想应该差不多快到了
虽然到这里才说这个
不过我开始有点害怕了
雏会害怕和自己的爸爸见面吗
我才不会因为那种事就胆怯呢
再说他大概会尴尬到无以复加吧
毕竟我是被他抛弃的孩子
不不 这一点也不好笑吧
先做好会面临最糟糕的发展的觉悟吧
应该就是这里了
好气派的豪宅
而且还是新盖好的
这应该是他好不容易才弄到手的家吧
那我们进去吧
来了 请问是哪位
那个…
在下名叫成神阳太
我是您先生的熟人的熟人
因为有事想和他谈谈
是故今日才前来府上稍作拜访是也
讲得乱七八糟的
你好
请问有什么事吗
来了 好紧张
不过这里要像个男人…
我我我想和您谈谈雏的事
所以才才才前来拜访您
结结巴巴的
那个…你和雏认识吗?
是是是的
原来是这样
请进来坐坐吧
打打打打打扰了
够了啦
你们先到外面去玩 知道了吗
我知道了
我们出门了
让你久等了
那个…
初次见面 我是成神阳太
初次见面 我是佐藤岁德
这个人就是雏的爸爸
乍看之下是个很普通的父亲
那个
我想向您请教一些雏的事 所以才前来拜访您
雏?
她过去是个很让人辛苦的孩子
"过去"?
这股不对劲的感觉到底是…
来 请用茶
谢谢你
只有一人份?
为什么?
因为 我明明是和雏一起…
慢着慢着慢着
我是和雏一起来到这里的
她现在也坐在我的身旁
不会吧 拜托告诉我这是骗人的
怎么会…难道说…
其他人都看不到雏的模样吗
皇家奶茶请再稍等一下
原来看得见啊
干嘛啦 吵死人了
不是不是
来这里后应该要有惊为天人的发展
等着我们才对啊
你到底在胡说八道什么啊
而且你是什么时候跟她说要喝皇家奶茶的啊
她问我想喝什么所以我就回答了啊
喝茶就好了吧
那么 旁边的女孩是哪位呢
您问她是哪位
她是雏啊 她是您的女儿啊
雏? 怎么会
你真的是雏吗?
我就是佐藤雏 怎么了吗
这是怎么回事
我成为神了
神? 你到底在说什么
请等一下 那个…
怎么会…
老公…这女孩就是那孩子吗?
五十铃 你冷静一点
可是她就是那孩子吧
这该不会
是远比我想像的还要更糟的发展吧
已经够了 -不要…
这里就先交给我吧 -不要…我已经不想再回去了
你们几个 待会到外面谈吧
可以先去玄关等我吗
好的
这就是占地球表面71.1%的大海吗
真的好大喔
你叫什么名字呢
雾尼想跟你玩
你就和她玩吧
原来你叫雾尼啊
来吧 雾尼
跟我一起赛跑吧
这样就没办法赛跑了啊
你们难得过来家里
结果却像是赶你们走似的
真是不好意思
不
那么 我该说些什么呢
我想听您谈谈您所知道的雏
我所知道的雏就只到她七岁为止而已
这样也无所谓吗
是
雏是一出生下来就患有一种名为
罗格斯症候群的先天性疾病的孩子
罗格斯症候群?
那是种会同时引发大脑萎缩及神经性肌肉萎缩的疾病
病患的肌力会随着成长逐渐减弱
最后导致死亡
我所知道的雏
是个甚至无法好好站立及讲话的孩子
怎么会
你无法相信吗
我也和你一样
因为这世上治疗罗格斯症候群的方法
是不存在的
可是
没错
但既然那孩子都说自己是雏了
那恐怕也不是骗人的吧
实在是不可思议的感觉
我该为她康复感到开心吗
还是该责怪抛弃她另筑新家庭的自己呢
我想我应该要感到愤怒才对
对于带着她过来找我的你
这是为什么呢
你还只是个孩子
不懂也是正常的
如今才让我见到雏充满精神的模样
你知道这是多么残酷的事吗
这点恐怕只有身为那孩子父亲的我才能了解吧
您今后也不打算和雏在一起生活吗
你真是个天真的孩子
刚才你也看见我妻子惊慌失措的样子了吧
过去的雏在她的成长过程中
到底让我们一家人造成了多么大的辛苦
这点那家伙也非常清楚
雏的母亲
对产下拥有那种体质的雏的自己
感到无比自责
在最后…
怎么会…
但是…即使如此
能让您看到雏现在充满精神的模样
我认为这样做是对的
不管她现在是什么模样
我都不想见到
您明明是她的亲生父亲?
这样未免太过分了吧
这一点
也只有当事人能够理解
这终究不是像你这样的孩子能明白的
太自私了 您实在太自私了
雏明明就是那样的好孩子
您连这点也不晓得
就将她给抛弃了不是吗
我当然不晓得
因为我过去甚至没能和她进行沟通
但您现在就可以
您看 她在那充满活力地玩耍啊
这真的是不可思议的光景
但是 我过去用尽了一切的手段
即使如此
我仍然没能阻止她走向毁灭
然后
我为守护现在的新生活选择放手
你明白这是多么沉重的抉择吗
我不明白
不管是您这些话的涵义
或是您不愿接受雏的理由
你总有一天会明白的
而且
你也有可能会面临和我一样的抉择
我再说一次
罗格斯症候群的治疗方法是不存在的
如果真有那种大发现
身为医生的我不可能会不知道的
基于我过去的经验告诉你一件事吧
奇迹正因为只存在于一瞬之间光芒才显得强烈而耀眼
但是
奇迹终究会回归于常理
这个世界的构造就是如此
雏 你玩过瘾了吗
这家伙的速度真的很快呢
天色已经黑了
差不多该回去了
是吗 真遗憾
我和你要在这里道别了呢
和牠说声掰掰吧
也对 我的肚子也饿了
再见 雾尼
掰掰
你没有什么话想跟你爸爸说的吗
没有
我只是带你过来的
是吗
那我们走吧
最后我行了个礼
和雏的爸爸道别了
搞了半天
这场旅行到底有什么意义呢
我们有得到什么收获吗
总觉得不知道还比较好的事反而堆积如山
如果不知情是不是就不会有人受到伤害
能继续安心地生活下去了呢
我心中的躁动久久不止
你看
这只虾子还活着耶
你静下来乖乖吃饭啦
你看你看你看你看
你也有可能会面临和我一样的抉择
奇迹终究会回归于常理
这个世界的构造就是如此
他那些话到底是什么意思呢
雏之后会发生什么事吗
那个撼动我日常生活让我目眩神迷的
这个充满精神的孩子
那一定是骗人的
你怎么一副愁眉苦脸的表情啊
你一定不会有事吧
那些话只是大人的诡辩吧
我是不晓得谁跟你说了什么让你动摇
反正世界也很快就要终结了
连同你现在的动摇
一切很快就要化为虚无了
那么你应该活在当下快乐地活下去
你不觉得会这样比较幸福吗
那个东西不是游戏吗
我们来玩吧
都来这种地方了你还想玩吗
而且那个是很古老的游戏啊
我来教教你什么叫名古屋射击吧
你为什么会知道那个啊
虽然我也知道啦
老公
又有客人来了