她是佐藤雏
兴梠博士的孙女
她虽然罹患先天性的罗格斯症候群
不过现在已经重新取回了健康
但是
罗格斯症候群不曾出现过痊愈的案例
博士所做的研究
都是为了拯救那女孩吗
他到底是用了什么方法
我不晓得
博士的研究
不只包含了他专攻的情报工学
除了材料工学 电子工学外
甚至连医学及语言学都网罗在内
而最后的成果让他治好了那种病
光是这样实在完全无法解释
兴梠博士过世之后
她就寄居在博士过去的学生成神夫妇的家中
到这里都还很自然
但是
佐藤雏的存在在那之后就再也没有受到隐藏
另一个不自然的问题点
就是成神阳太的行动
县立御厨高中三年级生
隶属于篮球社
我调查过他的交友关系和通讯记录
他是个没什么值得一提的平凡人
像他那样的人
不但救了快倒闭的拉面店
甚至透过情报操作
接受了电视节目的贴身采访
你认为这有可能吗
不
他之后还称霸了麻将大赛
而他在网路预赛的成绩更是无人能及
你的意思是这些全和佐藤雏有关?
我要回去继续进行分析了
(第九话 弑神之日)
巧合?
不对 其中有什么逻辑吗
这很明显是刻意为之的行动
这种事不可能靠演算得出答案的
难道说…
怎么会
这不可能
可是
从博士的事迹和情报进行推断
也只可能导出这个答案了
难道…难道没有其他精确度更高的情报了吗
一时间实在叫人难以置信
兴梠确实拥有将这化为可能的智慧 技术
以及资金
如果这是真的 世界将会改变
不对 将会失序
他到底是为了什么
这我就不清楚了
不过唯一能明白的一点
那就是拥有这个的人
在这个几乎所有一切都被网路联系在一起的世界中
将会成为压倒性的情报赢家
你这话的意思…
简直就像全知之神不是吗
找到了
就是这个
做得很好
接下来指示汇款吧
可别搞砸了喔
认证完毕
这边结束了
那边的银行分店长就拜托你了
央人
这都是托你的福 好孩子
你真是个孝顺的儿子
开什么玩笑
你办不到的话那该怎么办
计划已经进入实行阶段了啊
可是 我们要做的是坏事吧
这种事你也心知肚明还不是一直做到现在
少假装自己是个乖小孩了
你想害你最重要的父母
被送去吃牢饭吗
对不起 对不起
是 对不起
是 我们立刻…
那当然 我们绝对没有背叛 -喂 臭小子
对不起…对不起…
我们会怎样你都无所谓吗
别以为还有下次机会
对不起…对不起…对不起…
是梦吗
可恶
一大清早的就害我想吐
你为什么擅自消失不见了
找出结论了吗
是啊
那就去向CEO直接进行报告吧
可以是可以
先帮我买章鱼烧
最近过得还好吗
在听到你的报告前
开发可在常温状态下运作的晶片型量子电脑并成功
你觉得听见这些会有人相信吗
不过我想应该已经步入实用阶段啰
竟然已经…
这里我有一个提案
不许擅自发言
无所谓
可以让我解析那个量子电脑吗
惊为天人的技术现在就近在眼前啊
难道妳要我坐视不管吗
可以吧
我绝对不会让你们吃亏的
我一定能办到
我保证能完成这了不起的大工作
不需要进行解析
去把兴梠博士完成的量子电脑找出来
我在命令你去将它找出来 铃木少年
你们…
根本就是在糟蹋才能啊
把我关在那种地方
逼我做那种无聊透顶的工作
我可以办到更不得了的大事
让所有人都对我俯首称臣
不过头脑愚笨的你们
八成也没办法想像吧
别闹了
给我闭嘴 你这个白痴
我就说吧
这是对CEO讲话的态度吗
你们大人就是这样
把我关进监牢里 将我豢养到死
因为你们的头脑比不过我
你们这些被自卑感冲昏了头的卑鄙大人
这小子
已经够了
是
我们希望
能将你的力量用在正途上
我已经不希望你再次误入歧途了
这是我个人的心愿
我要回去工作了
明智的决定
那些家伙
该不会以为我是什么万事屋吧
CEO那些话在你听来是这样吗
不然你说是什么
要用言语说明有些困难
我想是"慈爱"吧
那种旧世纪的字眼算什么啊
不过
追查博士的过程真的很有意思
量子电脑肯定存在于情报大海之中
这年头没连接网路的电脑
是比计算机还落伍的古董
已经将那个天才逼到这个地步了
我一定要亲手把它找出来不可
铃木央人 现在要跳了
真是片肮脏的大海
大海本来应该是生命的原生之汤才对
人类是多么任性妄为的生物
对自然而言又是多么不自然的存在
你迷路了吗
你要去哪里
这样啊
那你得到更浅层的地方喔
你不可以潜到这么深的地方
没人知道会有什么怀抱恶意的人
在这等着你
好 这样就行了
你要保重喔
在更深的地方
继续向下潜吧
已经潜到相当深的地方了呢
你在这种地方做什么呢
这是个非常危险的地方喔
虽然不知道你来做什么 不过…
你是什么人 是恶质的程式码吗
既然如此我就要在这将你消灭
你到底是谁
不对 不是你
而是在那后面的…
你是谁
如果你不肯出现
那我就逼你现身
什么
攻击竟然被无效化了
牠解读了我的攻击并加以解体吗
有办法做到这种事的…
也只有兴梠修一郎所留下的程式了
那么那只金鱼身上
肯定隐藏了一切秘密的真相
我不会让牠逃走的
不会吧
这样我的存在意义会消失掉的啊
我的身边现在…
已经没有任何一个人了啊
那些家伙呢
你说的"那些家伙"是?
就是生下我的那些家伙
你说你的父母吗
我很遗憾
你们活该
擅作主张生下我
擅作主张养育我
擅作主张让我做肮脏工作
擅作主张对我大发雷霆
这是你们一直把我当道具使唤的报应
给我下地狱好好反省吧
可怜的人
对吧
这是最适合那些家伙的下场
所以我要继续证明下去
证明我存在的意义
怎么会
我明明什么都办得到
在这世界我明明就是最强的
我不能输
要是输了 我就只能当个可悲的道具
我就只有这个力量了
能肯定我的也就只有这个力量了
碰到啊 只要一下子就好了
让我稍微摸到就好了
碰到啊
怎么了
下雨了
下雨? 天气预报有这样讲吗
要开始了
一场很大的雨
摄影中断的说
快点撤
是
也就是说
东西就在那女孩的这里?
是的
而最后的结果
使她现在能健康地生活?
推测是利用量子电脑
补足因罗格斯症候导致欠缺的机能的吧
他所有的研究都是为了这个?
是的
他一定是想把它交给那女孩吧
他就是因为这个念头
才将他的晚年全部投入在这里
而最后的结晶就是…
那女孩之后会怎么样
你的工作已经结束了
你可以离开了
妳不会是打算把那个取走吧
你这家伙
没关系
负责判断的人不是我们
这现在已经不是一介企业能处理的问题了
做出判断的
是更上层
妳的意思是说…
把他带走
这算什么
明明一直逼我做到现在
这样未免太过分了吧
全是我调查出来的
也给我发言权
你超乎常人的计算能力
还有这女孩的罗格斯症候群都是与生俱来的
你这是对她有什么歧视吗
这根本就只是诡辩
你们大人总是这样
放开我 快放开我
可恶
别太得意忘形了
待在这让脑袋冷静一下吧
那个该怎么办呢
没关系
继续让他戴着吧
是
好痛…
可恶
都是因为我找出了那些情报
那么至少
我必须告诉那女孩才行
真的好险喔
幸好没有让器材湿透
这都是托雏的福
抱歉
这没有什么好道歉的吧
不是
我是在为自己天大的误会向你道歉
天大的误会
我是指世界的终结
难道说不会终结了吗
不 终结还是会到来
什么嘛
但是
将终结的是我自己一个人的世界
因为我看不见三十天之后的世界
所以我以为一切都会在那一天终结
但并不是这样
事情和你们一点关系也没有
等一下
雏的世界会终结是什么意思
一直以来都是爷爷在保护我
爷爷?
妳的祖父吗?
爷爷他简直就是神本身
但是有一名少年
误用了"弑神的秘奥"
那名少年现在感到相当的后悔
他的心情在刚才传达给我了
而我现在也终于了解了我自己
谢谢你长久来的照顾 爷爷
妳到底在说什么
妳这样讲我不懂啊 雏
也就是说
会消失的只有我一个人
这算什么啊
妳这样讲简直就像是在道别一样啊
不是简直像 这就是道别
为什么
这就是人类的选择
我不懂啊
印章盖下了
那东西对现在的人类来说还太早了
通过
印章盖下了
我们必须要维持秩序才行
通过
印章盖下了
只要那个东西存在
人人都没有安全可言
通过
印章盖下了
兴梠是个稀世的天才
正是因为这样才危险
通过
印章盖下了
那东西没有办法控制
我们必须要回避危险才行
通过
在全体的一致同意下
正式决定将量子电脑自佐藤雏的身上摘除
并在人类习得应有之技术前
将其藏匿起来
现在即刻捉拿对象
决议通过了
什么意思
这些家伙是什么人
应该不是警察吧
将那女孩交给我们
那女孩?
你是说雏吗?
我们不是来找其他人的
只要乖乖将她交出来
我们就不会动粗
快逃
伊座并同学
带着佐藤小姐快点逃
可是
快一点
要是被他们抓住
一定不会平安无事的
我也觉得杏子说的话没错
说得也是
我们得想办法把在这拦住他们
是啊
唯一能确定的是这些家伙不是什么善类
你们两个
包在我们身上
大哥 交给我们的说
各位
我知道了 拜托你们了
你做什么
别让她逃了
你们休想
通过这里
我们要去哪里
去很远的地方
到没人能找到我们的安全的地方
为什么
这是为什么 阳太
妳问我为什么
雏 这是为了要保护妳啊
我不懂
我为什么要受到你的保护
因为…
这个夏天我一直都过得很快乐
这是我经历过最开心的一个暑假
这全是因为雏的出现
和雏度过的每一天都让我很快乐
所以说
我今后也想一直和妳在一起
这个理由难道不行吗
像往常那样骂我大笨蛋 大白痴啊
就算夏天结束了
在之后的秋天还有冬天
然后还有明年也是
我都希望能和雏一起度过
所以说拜托妳 快跑啊
我还是不懂 为什么
为什么
这是因为…
这是因为…我喜欢妳啊
我最喜欢妳了
这样子不行吗
是吗
想不到除了爷爷 还有人会对我说这句话
不是只有我而已
像是爸爸妈妈还有空
还有一起来拍电影的其他人
大家都很喜欢雏
所以我们一起逃吧
没用的
不管逃去哪里
都躲不过那些家伙的追捕
在这个地球上已经不存在安全的地方了
我不要
一定有其他安全的地方
你以为我是谁啊
我可是全知之神喔
我这个神都已经说不存在了
我不要…
那我去把它找出来
你是在哭吗
我要带着雏逃走
谢谢你 阳太
虽然与你度过的这个夏天将会消失
但此时此刻感受到的这份心情
希望至少能够将它保存下来
我是如此期盼的
阳太
离开雏身边
可恶
雏 快逃啊
没用的
雏
真的很谢谢你 阳太
老实跟你说
我也很喜欢你
怎么会…
雏…
雏!