她是佐藤雛
興梠博士的孫女
她雖然罹患先天性的羅格斯症候群
不過現在已經重新取回了健康
但是
羅格斯症候群不曾出現過痊癒的案例
博士所做的研究
都是為了拯救那女孩嗎
他到底是用了什麼方法
我不曉得
博士的研究
不只包含了他專攻的情報工學
除了材料工學 電子工學外
甚至連醫學及語言學都網羅在內
而最後的成果讓他治好了那種病
光是這樣實在完全無法解釋
興梠博士過世之後
她就寄居在博士過去的學生成神夫婦的家中
到這裡都還很自然
但是
佐藤雛的存在在那之後就再也沒有受到隱藏
另一個不自然的問題點
就是成神陽太的行動
縣立御廚高中三年級生
隸屬於籃球社
我調查過他的交友關係和通訊記錄
他是個沒什麼值得一提的平凡人
像他那樣的人
不但救了快倒閉的拉麵店
甚至透過情報操作
接受了電視節目的貼身採訪
你認為這有可能嗎
不
他之後還稱霸了麻將大賽
而他在網路預賽的成績更是無人能及
你的意思是這些全和佐藤雛有關?
我要回去繼續進行分析了
(第九話 弒神之日)
巧合?
不對 其中有什麼邏輯嗎
這很明顯是刻意為之的行動
這種事不可能靠演算得出答案的
難道說…
怎麼會
這不可能
可是
從博士的事蹟和情報進行推斷
也只可能導出這個答案了
難道…難道沒有其他精確度更高的情報了嗎
一時間實在叫人難以置信
興梠確實擁有將這化為可能的智慧 技術
以及資金
如果這是真的 世界將會改變
不對 將會失序
他到底是為了什麼
這我就不清楚了
不過唯一能明白的一點
那就是擁有這個的人
在這個幾乎所有一切都被網路聯繫在一起的世界中
將會成為壓倒性的情報贏家
你這話的意思…
簡直就像全知之神不是嗎
找到了
就是這個
做得很好
接下來指示匯款吧
可別搞砸了喔
認證完畢
這邊結束了
那邊的銀行分店長就拜託你了
央人
這都是託你的福 好孩子
你真是個孝順的兒子
開什麼玩笑
你辦不到的話那該怎麼辦
計畫已經進入實行階段了啊
可是 我們要做的是壞事吧
這種事你也心知肚明還不是一直做到現在
少假裝自己是個乖小孩了
你想害你最重要的父母
被送去吃牢飯嗎
對不起 對不起
是 對不起
是 我們立刻…
那當然 我們絕對沒有背叛 -喂 臭小子
對不起…對不起…
我們會怎樣你都無所謂嗎
別以為還有下次機會
對不起…對不起…對不起…
是夢嗎
可惡
一大清早的就害我想吐
你為什麼擅自消失不見了
找出結論了嗎
是啊
那就去向CEO直接進行報告吧
可以是可以
先幫我買章魚燒
最近過得還好嗎
在聽到你的報告前
開發可在常溫狀態下運作的晶片型量子電腦並成功
你覺得聽見這些會有人相信嗎
不過我想應該已經步入實用階段囉
竟然已經…
這裡我有一個提案
不許擅自發言
無所謂
可以讓我解析那個量子電腦嗎
驚為天人的技術現在就近在眼前啊
難道妳要我坐視不管嗎
可以吧
我絕對不會讓你們吃虧的
我一定能辦到
我保證能完成這了不起的大工作
不需要進行解析
去把興梠博士完成的量子電腦找出來
我在命令你去將它找出來 鈴木少年
你們…
根本就是在糟蹋才能啊
把我關在那種地方
逼我做那種無聊透頂的工作
我可以辦到更不得了的大事
讓所有人都對我俯首稱臣
不過頭腦愚笨的你們
八成也沒辦法想像吧
別鬧了
給我閉嘴 你這個白痴
我就說吧
這是對CEO講話的態度嗎
你們大人就是這樣
把我關進監牢裡 將我豢養到死
因為你們的頭腦比不過我
你們這些被自卑感沖昏了頭的卑鄙大人
這小子
已經夠了
是
我們希望
能將你的力量用在正途上
我已經不希望你再次誤入歧途了
這是我個人的心願
我要回去工作了
明智的決定
那些傢伙
該不會以為我是什麼萬事屋吧
CEO那些話在你聽來是這樣嗎
不然你說是什麼
要用言語說明有些困難
我想是"慈愛"吧
那種舊世紀的字眼算什麼啊
不過
追查博士的過程真的很有意思
量子電腦肯定存在於情報大海之中
這年頭沒連接網路的電腦
是比計算機還落伍的古董
已經將那個天才逼到這個地步了
我一定要親手把它找出來不可
鈴木央人 現在要跳了
真是片骯髒的大海
大海本來應該是生命的原生之湯才對
人類是多麼任性妄為的生物
對自然而言又是多麼不自然的存在
你迷路了嗎
你要去哪裡
這樣啊
那你得到更淺層的地方喔
你不可以潛到這麼深的地方
沒人知道會有什麼懷抱惡意的人
在這等著你
好 這樣就行了
你要保重喔
在更深的地方
繼續向下潛吧
已經潛到相當深的地方了呢
你在這種地方做什麼呢
這是個非常危險的地方喔
雖然不知道你來做什麼 不過…
你是什麼人 是惡質的程式碼嗎
既然如此我就要在這將你消滅
你到底是誰
不對 不是你
而是在那後面的…
你是誰
如果你不肯出現
那我就逼你現身
什麼
攻擊竟然被無效化了
牠解讀了我的攻擊並加以解體嗎
有辦法做到這種事的…
也只有興梠修一郎所留下的程式了
那麼那隻金魚身上
肯定隱藏了一切秘密的真相
我不會讓牠逃走的
不會吧
這樣我的存在意義會消失掉的啊
我的身邊現在…
已經沒有任何一個人了啊
那些傢伙呢
你說的"那些傢伙"是?
就是生下我的那些傢伙
你說你的父母嗎
我很遺憾
你們活該
擅作主張生下我
擅作主張養育我
擅作主張讓我做骯髒工作
擅作主張對我大發雷霆
這是你們一直把我當道具使喚的報應
給我下地獄好好反省吧
可憐的人
對吧
這是最適合那些傢伙的下場
所以我要繼續證明下去
證明我存在的意義
怎麼會
我明明什麼都辦得到
在這世界我明明就是最強的
我不能輸
要是輸了 我就只能當個可悲的道具
我就只有這個力量了
能肯定我的也就只有這個力量了
碰到啊 只要一下子就好了
讓我稍微摸到就好了
碰到啊
怎麼了
下雨了
下雨? 天氣預報有這樣講嗎
要開始了
一場很大的雨
攝影中斷的說
快點撤
是
也就是說
東西就在那女孩的這裡?
是的
而最後的結果
使她現在能健康地生活?
推測是利用量子電腦
補足因羅格斯症候導致欠缺的機能的吧
他所有的研究都是為了這個?
是的
他一定是想把它交給那女孩吧
他就是因為這個念頭
才將他的晚年全部投入在這裡
而最後的結晶就是…
那女孩之後會怎麼樣
你的工作已經結束了
你可以離開了
妳不會是打算把那個取走吧
你這傢伙
沒關係
負責判斷的人不是我們
這現在已經不是一介企業能處理的問題了
做出判斷的
是更上層
妳的意思是說…
把他帶走
這算什麼
明明一直逼我做到現在
這樣未免太過分了吧
全是我調查出來的
也給我發言權
你超乎常人的計算能力
還有這女孩的羅格斯症候群都是與生俱來的
你這是對她有什麼歧視嗎
這根本就只是詭辯
你們大人總是這樣
放開我 快放開我
可惡
別太得意忘形了
待在這讓腦袋冷靜一下吧
那個該怎麼辦呢
沒關係
繼續讓他戴著吧
是
好痛…
可惡
都是因為我找出了那些情報
那麼至少
我必須告訴那女孩才行
真的好險喔
幸好沒有讓器材濕透
這都是託雛的福
抱歉
這沒有什麼好道歉的吧
不是
我是在為自己天大的誤會向你道歉
天大的誤會
我是指世界的終結
難道說不會終結了嗎
不 終結還是會到來
什麼嘛
但是
將終結的是我自己一個人的世界
因為我看不見三十天之後的世界
所以我以為一切都會在那一天終結
但並不是這樣
事情和你們一點關係也沒有
等一下
雛的世界會終結是什麼意思
一直以來都是爺爺在保護我
爺爺?
妳的祖父嗎?
爺爺他簡直就是神本身
但是有一名少年
誤用了"弒神的秘奧"
那名少年現在感到相當的後悔
他的心情在剛才傳達給我了
而我現在也終於了解了我自己
謝謝你長久來的照顧 爺爺
妳到底在說什麼
妳這樣講我不懂啊 雛
也就是說
會消失的只有我一個人
這算什麼啊
妳這樣講簡直就像是在道別一樣啊
不是簡直像 這就是道別
為什麼
這就是人類的選擇
我不懂啊
印章蓋下了
那東西對現在的人類來說還太早了
通過
印章蓋下了
我們必須要維持秩序才行
通過
印章蓋下了
只要那個東西存在
人人都沒有安全可言
通過
印章蓋下了
興梠是個稀世的天才
正是因為這樣才危險
通過
印章蓋下了
那東西沒有辦法控制
我們必須要迴避危險才行
通過
在全體的一致同意下
正式決定將量子電腦自佐藤雛的身上摘除
並在人類習得應有之技術前
將其藏匿起來
現在即刻捉拿對象
決議通過了
什麼意思
這些傢伙是什麼人
應該不是警察吧
將那女孩交給我們
那女孩?
你是說雛嗎?
我們不是來找其他人的
只要乖乖將她交出來
我們就不會動粗
快逃
伊座並同學
帶著佐藤小姐快點逃
可是
快一點
要是被他們抓住
一定不會平安無事的
我也覺得杏子說的話沒錯
說得也是
我們得想辦法把在這攔住他們
是啊
唯一能確定的是這些傢伙不是什麼善類
你們兩個
包在我們身上
大哥 交給我們的說
各位
我知道了 拜託你們了
你做什麼
別讓她逃了
你們休想
通過這裡
我們要去哪裡
去很遠的地方
到沒人能找到我們的安全的地方
為什麼
這是為什麼 陽太
妳問我為什麼
雛 這是為了要保護妳啊
我不懂
我為什麼要受到你的保護
因為…
這個夏天我一直都過得很快樂
這是我經歷過最開心的一個暑假
這全是因為雛的出現
和雛度過的每一天都讓我很快樂
所以說
我今後也想一直和妳在一起
這個理由難道不行嗎
像往常那樣罵我大笨蛋 大白痴啊
就算夏天結束了
在之後的秋天還有冬天
然後還有明年也是
我都希望能和雛一起度過
所以說拜託妳 快跑啊
我還是不懂 為什麼
為什麼
這是因為…
這是因為…我喜歡妳啊
我最喜歡妳了
這樣子不行嗎
是嗎
想不到除了爺爺 還有人會對我說這句話
不是只有我而已
像是爸爸媽媽還有空
還有一起來拍電影的其他人
大家都很喜歡雛
所以我們一起逃吧
沒用的
不管逃去哪裡
都躲不過那些傢伙的追捕
在這個地球上已經不存在安全的地方了
我不要
一定有其他安全的地方
你以為我是誰啊
我可是全知之神喔
我這個神都已經說不存在了
我不要…
那我去把它找出來
你是在哭嗎
我要帶著雛逃走
謝謝你 陽太
雖然與你度過的這個夏天將會消失
但此時此刻感受到的這份心情
希望至少能夠將它保存下來
我是如此期盼的
陽太
離開雛身邊
可惡
雛 快逃啊
沒用的
雛
真的很謝謝你 陽太
老實跟你說
我也很喜歡你
怎麼會…
雛…
雛!