關於政府這次的說明
我还...
我出門了的說
好 路上小心喔
已經這麼晚了嗎
你也快出門吧 老公
對喔
我也該走了
那我出門了
再不快走要遲到囉
總算是趕上了
你怎麼累成這樣啊
我還在假日症候群啊
我也不是不能理解你的心情
早安 成神同學和國寶同學
早安
今天的杏子也一樣漂亮呢
漫長的暑假也終於結束
這個發生過許多事情的暑假結束了
而今天同時
也是世界終結的倒數計時歸零的日子
在這天到來前
我們度過了一段開心又愉快的日子
和雛一起
我們在那之後
拚了命地四處尋找雛的下落
但卻沒有找到任何的線索
然後
我們迎來了世界終結之日
(第十話 過往之日)
初次見面
那個…初次見面
我叫鈴木央人 是今天轉學過來的
比你低一個年級就是了
是父母調職的關係嗎
我的父母都已經翹辮子了
不好意思 問了這種問題
不不不 請別放在心上
那你找我有什麼事嗎
不 我只是在想你的臉色不太好
大概是因為睡眠時間不足吧
睡眠是很重要的喔
可是不這樣的話考試會落榜的
我覺得現在是人生最該努力的時期
你是說考試嗎
你還會再碰上更應該努力的狀況的
現在請先養精蓄銳迎接那天的到來吧
不 不現在就開始努力的話…
我來教你有效率的學習方法吧
別看我這樣 我其實很聰明喔
沒關係啦
要是回心轉意隨時都可以和我聯絡喔
我已經先幫你加到手機裡了
你是什麼時候…
我是大多數的事都做得到的天才喔
也就是說按下按鈕後
就能立刻拿到一百萬元的意思吧
我交到了一個不可思議的朋友
他加入了我們的圈子
我們四個人在校內開始常常混在一起
他好像真的很聰明
和伊座並同學講話相當投機
那兩個人到底在聊什麼啊
不曉得
我想應該是和念書無關的事吧
太好了 他們講的我一句也聽不懂
你們兩個都是籃球社的吧
你很清楚嘛
我以前從來沒打過
請問可以教我打嗎
你說呢 陽太
剛好也可以放鬆一下 可以啊
伊座並同學要打嗎
我在旁邊看就好了
那我要拿這顆球做什麼
你怎麼連規則都不曉得啊
要讓那顆球從上方穿過那個環啦
那你們兩個呢
我們兩個來防守你吧
你進攻看看啊?
不過我看你大概沒辦法啦
怎麼突然就叫他…
被穿過去了
你在搞什麼啊 陽太
我輸了
真是有趣的遊戲呢
他根本就不是外行人啊 被他給騙了
有什麼關係
這下不是找到一個好對手了嗎
好 那我現在就來打垮你
給我覺悟吧
我肚子餓了
那要去漢堡店坐一下嗎
那我也一起去吧
那個…我長年都生活在海外
漢堡之類的食物我已經吃膩了
原來你是歸國子女啊 真厲害
那你想吃什麼呢
你們覺得我想吃什麼呢
那不然…章魚燒之類的?
章魚燒
不不不 那個我有吃過了
你的熟人開的店之中 有哪家比較推薦的嗎
我嗎
這樣的話該要去哪裡好呢
那就去神宮司小姐的店吧
對喔
吃拉麵你們覺得怎麼樣
可以
歡迎光臨
你是他們的朋友嗎
是的
因為他們兩位都很推薦這裡的拉麵
好高興喔
感覺真是神聖的味道呢
該說是神乎其技嗎
讓人不禁露出神妙的表情
是啊 Fallen Angel的味道真棒
謝謝你們
在這樣的日常生活之中 -拜託大家了
我仍一直尋找著雛的下落 -拜託大家了
有什麼可以四個人一起玩的遊戲嗎
我們只要有籃球就夠了啦
也要讓伊座並學姊一起加入啊
你不必這麼顧慮我的
不然要玩桌遊之類的嗎
我想玩更需要動腦 輸了會很不甘心
從頭到尾都很刺激的那種遊戲
有那種遊戲的話我還比較想知道呢
成神學長有什麼好點子嗎
麻將怎麼樣
規則我已經有點不記得了
真的沒問題嗎
可以啊
自摸 一萬六千ALL
分數有這麼高的嗎
因為是莊家役滿啊
秋天到了
模擬考的結果一塌糊塗
再這樣下去
要考上第一志願的大學會有難度
於是我開始參加升學補習班的秋季講座
妳到底在哪裡 雛
轉眼之間 冬天到了
聖誕快樂
我們以舉行考試前的誓師聚會為由
大家在聖誕夜聚在一起胡鬧
你沒事吧 國寶同學
這下慘了
過路費我就收下囉
我玩得很開心
但我不知怎麼的有種空虛的感覺
我們是不是會就這樣長大成人
逐漸遠離那些日子
然後總有一天
連那些往事都會忘掉呢
與雛一起度過的那個夏天
我想你們應該會吃 就拿來了的說
謝謝
妳就是傳聞中的那個妹妹嗎
聽說妳是映研社的吧
妳有拍攝些什麼東西嗎
她之前有拍過獨立電影
對吧
我也想看看
那是誰主演的呢
想看的話是可以看啦…
要看嗎
我想就由成神同學來決定吧
別看了吧
因為那部電影還沒有完成啊
是啊
我們一定要把那部電影完成
大家一起來看
是啊
的說
既然都這麼決定了 那我們繼續玩吧
新年到了
不過 考生是沒有什麼新年的
只有一直不斷地念書
持續念書
開始
大家感覺怎麼樣
我自己試算的結果是低分通過
好厲害
國寶同學呢
不行了不行了…回去吧回去吧…
他從昨天就一直是這樣
對不起
當考生真的很辛苦呢
明年就輪到你了 給我覺悟吧
我沒有要考啊
你不考嗎?
那為什麼來念我們高中呢
來這間學校念書不參加考試很奇怪嗎
我們這裡也算是間升學學校喔
你要直接就業嗎
我現在已經有工作了
那你幹嘛轉來這裡啊
因為我想做些各式各樣的事
你該不會是來這裡玩的吧
是啊
因為我過去都不曉得什麼是正常的生活
能和大家相遇 體驗各式各樣的事情
我真的非常感謝大家
籃球很有趣 拉麵也很好吃
麻將也玩得非常起勁
如果可以的話
我原本還希望能參加祭典的
我也會期待電影完成的
這樣啊
希望會是一部能滿足你期待的電影
真是的
我實在沒想到你竟然會笨到這種地步
時間已經結束
我要回加州了
那個…
你以為我像我這樣的人
為什麼會出現在你這種凡人的面前啊
我剛才說了什麼不對的話嗎
沒有啊
話說回來他到底是你的什麼朋友呢
他單方面過來向我打招呼
就是說啊
學年不一樣 也沒有要升學
像他那樣的人為什麼會加入我們的圈子呢
難道說鈴木同學…
他一直
都在讓我們經歷曾和雛一起度過的時光
讓這顆穿過圓圈會有什麼好事發生嗎
多麼神聖的味道啊
不但需要動腦 輸了會不甘心
從頭到尾都很刺激
再差一點點就要完成了
我怎麼會笨到這種地步
但是有一名少年
誤用了"弒神的秘奧"
等一下 等等
鈴木央人 你…
殺死了藏在雛體內的"神"
答對了
你終於注意到了嗎
差點就來不及了呢
你為什麼要這樣試探我
因為我和上司說好了
我不能自己主動向你提起
我也是冒著很大的風險和你進行接觸的喔
順帶一提 直接下手的人並不是我
使她不再是神的是人類的選擇
但導致那個破綻產生的人是我
你會恨我也是沒辦法…
這種事情不重要
雛平安無事嗎
她還活著
不過 她現在已經不再是神了
拜託你告訴我
她的全知之力到底是什麼
我們換個地方談談吧
怎麼會
但是 那就是她真正的模樣
你打算怎麼做
我打算怎麼做?
第一次見面時我不是說過了嗎
我是大多數的事都做得到的天才
難道說
我可以和雛見到面嗎
只要你這麼希望的話
我希望
不過 你應該也知道吧
她不再是曾和你在一起的那女孩了
即使如此
你還是有和她見面的覺悟嗎
我有
真厲害 二話不說就回答了
但要是見到了她 你說不定會後悔
我再問你最後一次
只要你改口回答"不"的話
今後我就再也不會出現在你面前
知道了嗎?
你真的…
想要和佐藤雛見面嗎
我想見她
那麼請你回去準備一下吧
你會有一陣子回不了家了
先做好覺悟吧
媽媽
我現在要出門
這次可能會離開很久
男孩子果然都會經歷這個階段呢
路上記得要小心喔
想不到我竟然會被你們當成司機使喚
我現在的年紀不能考駕照 這也沒辦法啊
距離相當的遠呢
畢竟那裡可說是這個國家的盡頭
你這說法簡直就像是天國或地獄一樣啊
就某方面來說的確是這樣
這是怎麼回事
這點就由你親自去做確認吧
就是那棟白色的建築物
我偽造了一份你是某個國外研究所
派遣來的實驗助手的個人識別資料
雖然你可以自由會面
但我偽造的資料只能撐兩星期
到那一刻時間就真的結束了
記得每天都要做定期報告
任意找個裝置插入這個認證鑰匙
等開啟報告之後
再將裡面的資料輸入進去吧
你不一起來嗎
我的任務到此結束了
我雖然是大多數的事都做得到的天才
但反過來說
我也就只能做到大多數的事
所以說
我所能做的就只有這些了
是嗎 謝謝你
而且這也是我的贖罪
我也會向CEO轉達的
CEO?
沒錯 她就像是我的親人
我和她住在一起
不過她其實還滿散漫的
很讓人傷腦筋呢
是嗎
不知怎麼的
知道你身邊也有那樣的人真是太好了
麻煩也幫我向那個人道謝吧
好
那麼我們後會有期了
要保重喔
鈴木同學 你也要保重喔
別這樣 拜託叫我央人啦
央人 你要保重喔
好
冷死了冷死了
工作辛苦了
我自己其實也玩得挺開心的
原來"青春"就是這種感覺
現在我終於明白了
是嗎 那真是太好了
好了
這次真的得回去了
你也可以繼續在這多待一陣子
我早就受夠這狹小島國的生活了
是嗎
難道說
你因為要和我分開了所以覺得寂寞嗎
別笑死人了
不要害羞嘛
閉嘴
幹嘛這樣啊
我們不是一對好搭檔嗎
不好意思
我們那邊應該已經有聯絡過了
你是來進行佐藤雛的臨床研究的吧
事情我都聽說了
我是訪問學者司波
是
請往這邊走
你看起來相當年輕呢
時常有人這麼說
就是這裡
不過 請注意不要嚇到她了
好的
小雛 有客人來了喔
雛
請不要大叫
我不是已經說過不要嚇到她了嗎
對不起
小雛 晚安
我明明應該早就有所覺悟了
但是這…
請安靜一點
雛 妳還認得出我嗎
我是陽太啊
妳剪頭髮了啊
竟然變得這麼短了
你以前和小雛見過面嗎
是的
她來到這裡的時候是光頭
為什麼
因為她接受了開腦手術
她的頭髮現在終於變長
變得比較有女孩子氣了
妳變可愛了對不對 小雛
妳一定過得很辛苦吧 雛
已經沒事了
來 好乖好乖
已經不會有壞人過來這裡了喔
沒事的
好乖好乖
我想帶這孩子回去
你要帶她回去?
是的
我這邊確認好了
你確實有帶她回去的資格
謝謝你 央人
但是
前提是那孩子真的這麼希望
那孩子現在極度地懼怕男人
她來到這裡前一定經歷過非常可怕的事吧
再加上她還接受過手術
她真是個非常可憐的孩子
所以說
我認為只有女性工作人員在的這裡比較適合她生活
怎麼會…怎麼會…
擅作主張帶走她
擅作主張將她剃成光頭
擅作主張打開她的頭
就是因為這樣她才會變得這麼怕我
這種事…
未免也太過分了吧
不是這樣 雛 -沒事的
我不是在生氣
今天可以請你先回去了嗎
是
對不起 小雛
這個現實到底是怎麼回事
我現在感覺頭暈目眩
雛到底做了什麼
為什麼只有那傢伙得受這種苦
這樣實在太過分了吧
你也有可能會面臨和我一樣的抉擇
那些話原來是這個意思嗎
那個人也有過這麼痛苦的感受嗎
我自以為能夠成為她的家人
覺得不管發生什麼事都要帶她回去
但是我現在…
內心卻充滿了挫折
她剛才那樣排斥我
即使如此雛她
真的希望會希望我陪在她身邊嗎
還是說
應該像那個人那樣保持距離
過著各自的生活比較好呢
這個地方的生活對雛來說
是不是才是最好的呢
我已經…越來越沒有自信了