关于政府这次的说明
我还...
我出门了的说
好 路上小心喔
已经这么晚了吗
你也快出门吧 老公
对喔
我也该走了
那我出门了
再不快走要迟到咯
总算是赶上了
你怎么累成这样啊
我还在假日症候群啊
我也不是不能理解你的心情
早安 成神同学和国宝同学
早安
今天的杏子也一样漂亮呢
漫长的暑假也终于结束
这个发生过许多事情的暑假结束了
而今天同时
也是世界终结的倒数计时归零的日子
在这天到来前
我们度过了一段开心又愉快的日子
和雏一起
我们在那之后
拼了命地四处寻找雏的下落
但却没有找到任何的线索
然后
我们迎来了世界终结之日
(第十话 过往之日)
初次见面
那个…初次见面
我叫铃木央人 是今天转学过来的
比你低一个年级就是了
是父母调职的关系吗
我的父母都已经翘辫子了
不好意思 问了这种问题
不不不 请别放在心上
那你找我有什么事吗
不 我只是在想你的脸色不太好
大概是因为睡眠时间不足吧
睡眠是很重要的喔
可是不这样的话考试会落榜的
我觉得现在是人生最该努力的时期
你是说考试吗
你还会再碰上更应该努力的状况的
现在请先养精蓄锐迎接那天的到来吧
不 不现在就开始努力的话…
我来教你有效率的学习方法吧
别看我这样 我其实很聪明喔
没关系啦
要是回心转意随时都可以和我联络喔
我已经先帮你加到手机里了
你是什么时候…
我是大多数的事都做得到的天才喔
也就是说按下按钮后
就能立刻拿到一百万元的意思吧
我交到了一个不可思议的朋友
他加入了我们的圈子
我们四个人在校内开始常常混在一起
他好像真的很聪明
和伊座并同学讲话相当投机
那两个人到底在聊什么啊
不晓得
我想应该是和念书无关的事吧
太好了 他们讲的我一句也听不懂
你们两个都是篮球社的吧
你很清楚嘛
我以前从来没打过
请问可以教我打吗
你说呢 阳太
刚好也可以放松一下 可以啊
伊座并同学要打吗
我在旁边看就好了
那我要拿这颗球做什么
你怎么连规则都不晓得啊
要让那颗球从上方穿过那个环啦
那你们两个呢
我们两个来防守你吧
你进攻看看啊?
不过我看你大概没办法啦
怎么突然就叫他…
被穿过去了
你在搞什么啊 阳太
我输了
真是有趣的游戏呢
他根本就不是外行人啊 被他给骗了
有什么关系
这下不是找到一个好对手了吗
好 那我现在就来打垮你
给我觉悟吧
我肚子饿了
那要去汉堡店坐一下吗
那我也一起去吧
那个…我长年都生活在海外
汉堡之类的食物我已经吃腻了
原来你是归国子女啊 真厉害
那你想吃什么呢
你们觉得我想吃什么呢
那不然…章鱼烧之类的?
章鱼烧
不不不 那个我有吃过了
你的熟人开的店之中 有哪家比较推荐的吗
我吗
这样的话该要去哪里好呢
那就去神宫司小姐的店吧
对喔
吃拉面你们觉得怎么样
可以
欢迎光临
你是他们的朋友吗
是的
因为他们两位都很推荐这里的拉面
好高兴喔
感觉真是神圣的味道呢
该说是神乎其技吗
让人不禁露出神妙的表情
是啊 Fallen Angel的味道真棒
谢谢你们
在这样的日常生活之中 -拜托大家了
我仍一直寻找着雏的下落 -拜托大家了
有什么可以四个人一起玩的游戏吗
我们只要有篮球就够了啦
也要让伊座并学姊一起加入啊
你不必这么顾虑我的
不然要玩桌游之类的吗
我想玩更需要动脑 输了会很不甘心
从头到尾都很刺激的那种游戏
有那种游戏的话我还比较想知道呢
成神学长有什么好点子吗
麻将怎么样
规则我已经有点不记得了
真的没问题吗
可以啊
自摸 一万六千ALL
分数有这么高的吗
因为是庄家役满啊
秋天到了
模拟考的结果一塌糊涂
再这样下去
要考上第一志愿的大学会有难度
于是我开始参加升学补习班的秋季讲座
你到底在哪里 雏
转眼之间 冬天到了
圣诞快乐
我们以举行考试前的誓师聚会为由
大家在圣诞夜聚在一起胡闹
你没事吧 国宝同学
这下惨了
过路费我就收下咯
我玩得很开心
但我不知怎么的有种空虚的感觉
我们是不是会就这样长大成人
逐渐远离那些日子
然后总有一天
连那些往事都会忘掉呢
与雏一起度过的那个夏天
我想你们应该会吃 就拿来了的说
谢谢
你就是传闻中的那个妹妹吗
听说你是映研社的吧
你有拍摄些什么东西吗
她之前有拍过独立电影
对吧
我也想看看
那是谁主演的呢
想看的话是可以看啦…
要看吗
我想就由成神同学来决定吧
别看了吧
因为那部电影还没有完成啊
是啊
我们一定要把那部电影完成
大家一起来看
是啊
的说
既然都这么决定了 那我们继续玩吧
新年到了
不过 考生是没有什么新年的
只有一直不断地念书
持续念书
开始
大家感觉怎么样
我自己试算的结果是低分通过
好厉害
国宝同学呢
不行了不行了…回去吧回去吧…
他从昨天就一直是这样
对不起
当考生真的很辛苦呢
明年就轮到你了 给我觉悟吧
我没有要考啊
你不考吗?
那为什么来念我们高中呢
来这间学校念书不参加考试很奇怪吗
我们这里也算是间升学学校喔
你要直接就业吗
我现在已经有工作了
那你干嘛转来这里啊
因为我想做些各式各样的事
你该不会是来这里玩的吧
是啊
因为我过去都不晓得什么是正常的生活
能和大家相遇 体验各式各样的事情
我真的非常感谢大家
篮球很有趣 拉面也很好吃
麻将也玩得非常起劲
如果可以的话
我原本还希望能参加祭典的
我也会期待电影完成的
这样啊
希望会是一部能满足你期待的电影
真是的
我实在没想到你竟然会笨到这种地步
时间已经结束
我要回加州了
那个…
你以为我像我这样的人
为什么会出现在你这种凡人的面前啊
我刚才说了什么不对的话吗
没有啊
话说回来他到底是你的什么朋友呢
他单方面过来向我打招呼
就是说啊
学年不一样 也没有要升学
像他那样的人为什么会加入我们的圈子呢
难道说铃木同学…
他一直
都在让我们经历曾和雏一起度过的时光
让这颗穿过圆圈会有什么好事发生吗
多么神圣的味道啊
不但需要动脑 输了会不甘心
从头到尾都很刺激
再差一点点就要完成了
我怎么会笨到这种地步
但是有一名少年
误用了"弑神的秘奥"
等一下 等等
铃木央人 你…
杀死了藏在雏体内的"神"
答对了
你终于注意到了吗
差点就来不及了呢
你为什么要这样试探我
因为我和上司说好了
我不能自己主动向你提起
我也是冒着很大的风险和你进行接触的喔
顺带一提 直接下手的人并不是我
使她不再是神的是人类的选择
但导致那个破绽产生的人是我
你会恨我也是没办法…
这种事情不重要
雏平安无事吗
她还活着
不过 她现在已经不再是神了
拜托你告诉我
她的全知之力到底是什么
我们换个地方谈谈吧
怎么会
但是 那就是她真正的模样
你打算怎么做
我打算怎么做?
第一次见面时我不是说过了吗
我是大多数的事都做得到的天才
难道说
我可以和雏见到面吗
只要你这么希望的话
我希望
不过 你应该也知道吧
她不再是曾和你在一起的那女孩了
即使如此
你还是有和她见面的觉悟吗
我有
真厉害 二话不说就回答了
但要是见到了她 你说不定会后悔
我再问你最后一次
只要你改口回答"不"的话
今后我就再也不会出现在你面前
知道了吗?
你真的…
想要和佐藤雏见面吗
我想见她
那么请你回去准备一下吧
你会有一阵子回不了家了
先做好觉悟吧
妈妈
我现在要出门
这次可能会离开很久
男孩子果然都会经历这个阶段呢
路上记得要小心喔
想不到我竟然会被你们当成司机使唤
我现在的年纪不能考驾照 这也没办法啊
距离相当的远呢
毕竟那里可说是这个国家的尽头
你这说法简直就像是天国或地狱一样啊
就某方面来说的确是这样
这是怎么回事
这点就由你亲自去做确认吧
就是那栋白色的建筑物
我伪造了一份你是某个国外研究所
派遣来的实验助手的个人识别资料
虽然你可以自由会面
但我伪造的资料只能撑两星期
到那一刻时间就真的结束了
记得每天都要做定期报告
任意找个装置插入这个认证钥匙
等开启报告之后
再将里面的资料输入进去吧
你不一起来吗
我的任务到此结束了
我虽然是大多数的事都做得到的天才
但反过来说
我也就只能做到大多数的事
所以说
我所能做的就只有这些了
是吗 谢谢你
而且这也是我的赎罪
我也会向CEO转达的
CEO?
没错 她就像是我的亲人
我和她住在一起
不过她其实还满散漫的
很让人伤脑筋呢
是吗
不知怎么的
知道你身边也有那样的人真是太好了
麻烦也帮我向那个人道谢吧
好
那么我们后会有期了
要保重喔
铃木同学 你也要保重喔
别这样 拜托叫我央人啦
央人 你要保重喔
好
冷死了冷死了
工作辛苦了
我自己其实也玩得挺开心的
原来"青春"就是这种感觉
现在我终于明白了
是吗 那真是太好了
好了
这次真的得回去了
你也可以继续在这多待一阵子
我早就受够这狭小岛国的生活了
是吗
难道说
你因为要和我分开了所以觉得寂寞吗
别笑死人了
不要害羞嘛
闭嘴
干嘛这样啊
我们不是一对好搭档吗
不好意思
我们那边应该已经有联络过了
你是来进行佐藤雏的临床研究的吧
事情我都听说了
我是访问学者司波
是
请往这边走
你看起来相当年轻呢
时常有人这么说
就是这里
不过 请注意不要吓到她了
好的
小雏 有客人来了喔
雏
请不要大叫
我不是已经说过不要吓到她了吗
对不起
小雏 晚安
我明明应该早就有所觉悟了
但是这…
请安静一点
雏 你还认得出我吗
我是阳太啊
你剪头发了啊
竟然变得这么短了
你以前和小雏见过面吗
是的
她来到这里的时候是光头
为什么
因为她接受了开脑手术
她的头发现在终于变长
变得比较有女孩子气了
你变可爱了对不对 小雏
你一定过得很辛苦吧 雏
已经没事了
来 好乖好乖
已经不会有坏人过来这里了喔
没事的
好乖好乖
我想带这孩子回去
你要带她回去?
是的
我这边确认好了
你确实有带她回去的资格
谢谢你 央人
但是
前提是那孩子真的这么希望
那孩子现在极度地惧怕男人
她来到这里前一定经历过非常可怕的事吧
再加上她还接受过手术
她真是个非常可怜的孩子
所以说
我认为只有女性工作人员在的这里比较适合她生活
怎么会…怎么会…
擅作主张带走她
擅作主张将她剃成光头
擅作主张打开她的头
就是因为这样她才会变得这么怕我
这种事…
未免也太过分了吧
不是这样 雏 -没事的
我不是在生气
今天可以请你先回去了吗
是
对不起 小雏
这个现实到底是怎么回事
我现在感觉头晕目眩
雏到底做了什么
为什么只有那家伙得受这种苦
这样实在太过分了吧
你也有可能会面临和我一样的抉择
那些话原来是这个意思吗
那个人也有过这么痛苦的感受吗
我自以为能够成为她的家人
觉得不管发生什么事都要带她回去
但是我现在…
内心却充满了挫折
她刚才那样排斥我
即使如此雏她
真的希望会希望我陪在她身边吗
还是说
应该像那个人那样保持距离
过着各自的生活比较好呢
这个地方的生活对雏来说
是不是才是最好的呢
我已经…越来越没有自信了