成神陽太先生 能和你談談嗎
好的
你是研究所派遣的實驗助手的事
全是謊言沒錯吧
是的
那個…
我要請你現在立刻離開這裡
怎麼會
沒有通知警方處理
已經算是我對你的溫情了
我以後還能再和雛見面嗎
我和那孩子
之後預計將轉至國外的設施
那是比這裡還要更優良的設施
所以說
我想你今後再也不會和那孩子見面了吧
拜託妳
至少請讓我和雛一起度過今天吧
成神先生 -求求妳
只要半天…只要半天的時間就好
我明白了
謝謝妳
我說 雛
我們可以相處的時間 就只剩今天了
能一起玩的時間也只到今天為止了
她願意敞開心房的對象只有遊戲嗎
要是我不在了 雛會不會覺得寂寞呢
我想也是
那麼小雛
這是什麼數字呢
對我來說這是妳最後的學習時間了
只要回答我一次就好
拜託讓我知道妳已經不需要我擔心了
(第十二話 妳所選擇之日)
雛
只要妳希望
不論如何我都一定會帶妳回家的
所以說拜託妳
點頭回答我一聲"嗯"吧
雛
妳想不想離開這裡 和我一起生活呢
去年夏天
雛和我曾經在一起生活過
家人和許多同伴都和妳在一起
妳想不起來了嗎
想不起來了嗎
當時每天明明都那麼的快樂
還是這裡的生活比較適合她嗎
空…
對 就是空
答對了 妳想起來了嗎
那這個人呢
和天空相反 支撐腳底的東西
土地…
好可惜 是再更大一點的
大地…
答對了
那這個人呢
這是指時間的名字喔
時間 也就是時…
時子…
答對了
那我想想…
那這個呢
這是白天掛在天上的東西
就是燃燒的星星啊
不要放棄啊
對不起 我不該大聲…
雛…
時間到了
怎麼會
再一下就好了
請再給我一點時間
那麼拜託你們了
雛
我不要…
不要 我…
不要抵抗
我不能就這麼回去
我要帶雛回家去…
我要帶她…
沒辦法了
各位 對不起
我沒能把雛搶回來
雛
那裡已經成為妳的歸宿了吧
再見 要保重喔
大哥哥在跟妳說再見喔
雛也和他說再見吧
該走了
再見了 雛
了…
少了!
妳說少了什麼?
陽太
陽太 少了陽太
難道說…
對啊 因為我一直都在那
所以她才會…
不可以少了
小雛 不行
小雛
不要
雛…
陽太…
怎麼可能…
雛…喜歡陽太…
我也很喜歡你
雛…
她當時的心意現在也還沒有消失
我們現在也都思念著彼此
但我卻不明白她的心意
我卻沒察覺到她的心意
雛!
雛
陽太…陽太…
雛喜歡陽太
我也喜歡雛
喜歡陽太
我也喜歡妳
已經夠了
司波小姐
那孩子自己選擇了能讓她獲得幸福的場所
回去吧 雛
回到我們的家
我回來了
我們的公主陛下回來囉
小雛
歡迎妳回來
你回來啦 陽太
那個…現在的雛已經…
你什麼也不必說了
看你的表情就知道了
大哥認真起來就是不一樣的說
對你刮目相看了的說
我很感謝身邊有如此溫暖的家人
而我同樣也很感謝大家
歡迎回來
歡迎回來 小雛
妳剪頭髮啦
不太想承認 不過挺可愛的嘛
她平時穿的那套衣服呢
少了那套衣服感覺就不像是雛了呢
而且這樣也沒辦法繼續拍電影了
得準備一下才行呢
說得也是
不會吧 天願小姐竟然同意我的看法
幹嘛啊
講得好像我個性很扭曲一樣
就算雛已經改變了這麼多
但大家都還是很樂意一起度過那個未完的夏天
只要靠我的人脈
立刻就可以找人過來量身訂做了
真不愧是演藝人士
那就萬事拜託了
衣服的細節有很多影片可以參考
這樣可以嗎 小雛
好久沒打了 要玩嗎?
好 來打吧
妳聽好囉 雛
要讓球穿越那個圓圈喔
用低手投也沒關係
妳先用力丟看看吧
對喔
當初剛見面時她最先感到興趣的就是這個
難道說
在與雛相遇後做過的那些事
全是雛希望在普通人的生活中體驗的事情嗎
打籃球 品嘗拉麵
做為家庭的一分子生活
盡情做想做的事情
之後還希望成為電影的女主角
是嗎
那個夏天充滿了雛希望體驗的種種
我竟然差點將這麼重要的夏天給忘了
我真是個傻瓜
你怎麼了 大哥
沒什麼
那妳就丟丟看吧 雛
別在意
妳想試幾次都沒問題
努力丟到進球為止吧
好耶 投得漂亮
太好了呢 雛
好 順著這股氣勢再投一球吧
先不要動喔
不曉得這樣合不合身呢
好了
來 然後再戴上這個
好 大功告成了
雖然頭髮有點變短了
但就和當時一樣的說
這樣就能繼續拍電影了
那麼就從
直直地走過神殿的那一幕開始吧
準備…開拍
雛 從那裡走過來就行囉
妳不記得了嗎?
雛 妳是這個故事的女主角喔
我是和妳演對手戲的少年
我們兩個人一起主演過這部電影
現在要繼續將電影拍完
先直直地從那邊走過來
只要抬頭挺胸地走就行了
加油
加油喔 小雛
我們會等妳的說
妳一定能辦到的
慢慢來就行了
一步一步走過來吧
很好
就這樣走過來 雛
慢慢來
卡
OK了的說
那樣精湛的演技實在比不過她呢
是啊
妳演得很棒喔 雛
簡直就像是一場電影呢
至今發生的所有一切
平凡無奇的我
與自稱是神的女孩子相遇
合作解決各式各樣的問題
一起度過短暫的夏天
然後 喜歡上對方
雖然路上遭遇到困難
最後也還是順利克服
所以我們兩人現在才會在這裡
我說 雛
我們就是因為選擇了彼此
現在才會像這樣在一起
我這樣說應該沒錯吧
好 我決定了
我要重考大學
然後如果可以的話
我想成為像雛的爺爺一樣了不起的研究者
我要努力研究雛罹患的病
靠我的力量幫助妳
如果沒人弄得清楚 就由我來弄清楚
就算靠人類的智慧無法辦到
我也一定會想辦法解決
不過要是這樣的話
就代表我會和雛永遠在一起了
這樣可以嗎
雛喜歡陽太
好 開始產生自信了
我要加油
沒有什麼明確的目的
一直迷迷糊糊地過日子的我
現在不但有了想實現的夢想
而且還渾身充滿了幹勁
我有生以來第一次有這種感覺
為我指引了人生方向的妳
對我來說或許真的是我的神吧
卡
電影殺青了的說
大家都辛苦了的說
好耶
妳一直到最後都很努力喔 雛
完成後我想辦個上映會的說
不過之後還有很多事等著我們喔
負責選配樂的是伊座並同學嗎
那當然
沒你這個燈光師的事了 辛苦了
好歹也讓我待到最後吧
冬天過去了
現在是還略有寒意的三月
陽太要重考!?
你冷靜一點
你考上八幡大了耶!?
難道你打算放棄了嗎?
當初報考的動機本來就不太單純
而且我現在也找到想做的事了
太可惜了啦
那我代替你上算了
我們把名字換一換吧
不然我去整容好了
不行啦
那麼 試映會現在正式開始
等好久了
雛 我們的電影終於完成了
雛演的是之前一直想當的女主角
大家現在要來看雛努力演到最後的電影了喔
那麼開始的說
世界現在正面臨危機
人們將這無法說明的災害
稱作"世界的破綻"
到現在都還沒掌握嗎
"世界的破綻"出現的原因
目前魔法師們正竭盡全力進行調查
還請您再等待一些時日
國王
這就是世界的大腦"系統"
但是
它現在正處於能源枯竭的狀態
其內藏的一個個迴路 即將停止運作
這就是各地出現災害的原因?
您就招募全國各地的精靈士
組成調查團較為妥當
我知道了
竟然有這麼多精靈圍繞在她身邊
怎麼了 安
妳怎麼光著腳呢
羅米
其實我接下來就要前往王都了
這是長老昨天的吩咐
這是為什麼呢
不知道
不過
他說能拯救世界的人就只有我了
這未免太突然了吧
妳什麼時候會回來
少年啊
很殘酷的 答案是直到永遠
直到永遠是指到死為止嗎
為什麼
為什麼是安
她連歌都唱不好
人又很笨拙 幾乎沒有任何才能啊
但是她卻充滿了拯救世界的才能
怎麼會
明天一早出發
我要趁虛而入把安帶走
然後兩個人一起踏上旅程
世界的終結和我們一點關係也沒有
儀式要開始了
那是會犧牲掉安的儀式
將安當成祭品 拯救世界的儀式
然後
安開始朝向祭壇慢慢走去
沒有任何才能也無所謂
因為我喜歡著安
所以說
我非結束這場儀式不可
那傢伙是什麼人
安
把他趕出去
站住
安
儀式被…迴路被…
維持世界的核心構造即將…
已經沒事了
走吧
這個世界要崩潰了
那個…怎麼樣
真精彩 簡直是傑作
小雛的演技真棒
果然還是比不過妳呢
導演的執導功力也相當出色呢
好害羞的說
這是我們大家留下的美好回憶
這個嘛
我沒有什麼很好的回憶
如果有的話
人應該就能活得很幸福了吧
留下一段很棒的回憶了
對不對 雛
睡著了嗎
那現在開始拍的說
這是?
幕後花絮的說
是小雛拜託我加在電影最後的
那麼
這一次成為了神 請問有什麼感想呢
我想想喔
所有一切都如此新鮮
每天都這麼閃閃發光
那是一段裝滿了寶石
有如寶箱一般的回憶
就算世界終結毀滅了
這段回憶也絕對不會消失
這些都是我永遠的寶物
是嗎
原來妳是這麼想的嗎
那真是太好了…
今後等待著我們的未來無從想像
等著我們的或許是個毫無救贖
不會有任何奇蹟發生
充滿了殘酷的世界也說不定
即使如此
我也會…
用盡全力
和雛一起活下去