各位 想必你们为了这场演出 都尽了自己最大的努力
琴乃
沙季
千纱
在…
雫
嗯
遥子
在
芽衣
说实话 你们的技术还不完美
但至今为止的努力 都印刻在你们身上
就去舞台上 将现在的模样全都展现给大家吧
是
那么 琴乃
星月事务所
Let's go!
Fight!
Oh!
Ei ei ei ei! Oh!
这里是我们的第一步
你在看吗 麻奈
偶像荣耀
星见高级中学
各位新生
春季庆典 特设舞台
大家在高中的三年 要留下难忘美好的回忆哦
青春的明与暗
之后有各个社团的宣传表演
当然 那边是明
希望没有决定社团 和决定了社团的同学们都能看一下
而我这儿…
牧野 快点
希望没有决定社团 和决定了社团的同学们都能看一下
好
每个社团都很有特色 是我们学校的传统节目
之后就是各位期待已久的休闲活动时间
本没有机会相融的明与暗
为什么坐我旁边
下节课是科学
我肯定会犯困
放学后？
嗯 我有事情和你说
现在不能说吗
不能
听好了 放学后一定要留下来
她要说什么啊
天皇退位 翌年秋天 剃度出家
一般来说 这是要告白了吧
游览众山 修习佛道
不 我怎么可能走这种桃花运
这里用了很多「給い」表示尊敬
应该是整蛊之类的吧
也就是对天皇的尊敬
都这个时代了 还会有人做这种事吗
这里考试会考
说不定真有
整蛊？什么整蛊
什么什么整蛊…就是这个情况
我听不懂你在说什么
话说 我有件事想拜托你
偶像？
嗯
奇怪吗
不 只是太突然吓了我一跳
但也是 长濑你应该能当上偶像的
我觉得你很适合做偶像
麻奈
叫我麻奈就行了 大家都是这么叫我的
不 这再怎么说…
就 这 么 叫
知道了
那就…麻奈
很好
那 牧野
我的名字是航平
我知道
你也叫我航平就行了
那太奇怪了
牧野就是牧野
突然都用名字称呼的话 会让人起疑心的
不讲道理…
然后 那个找到我的星探 好像是个很出名的制作人
毕竟长濑…
毕竟麻奈你就算只是走在街上 肯定也会有人来找你说话
没有啦 我也是第一次遇到这种事
不知道该怎么办
但兴趣我是有的
所以就烦恼了很久 也和妹妹商量了
然后 为什么要来找我？
你…你想嘛 因为男生不都很懂偶像吗
也不是所有男生都是
维纳斯啥的不是有很复杂的规则吗
我觉得找懂这个的人谈谈会比较好
我也不是很懂
如果是这类事情的话 找古田 河野他们…
我是在问你
这件事我还没和别人说 所以你要保密
所以你为什么要找我
那是因为…
你坐在我旁边 比较好说话？
你这还真是就近解决啊
那么 我想拜托你的事情
嗯
就是…
星见演艺事务所
牧野航平 高中二年级
和麻奈是同班吗
是的
你们是什么关系
这…
我就坐在他边上
坐他边上 没别的了吗
长…我和麻奈在学校里基本上都没有讲过话
哪有没讲过
我们一共讲过三次…
咦 是两次话来着？
你知道维纳斯计划吗
是的 知道大致的内容
是个给偶像划分等级的计划吧
是的 根据演唱会的观众人数 表演效果
还有观众的反应等各种数据
AI会实时计算出数据
AI…
这是一个制造平等竞争环境的尝试
感觉有些像是体育竞技呢
我们这儿的偶像也会在维纳斯计划中登记
当然 麻奈也是
人手不足是事实
不论如何 不雇人就运转不起来
高中生的话 在毕业之前就只能算兼职了
那也就是说…
雇用
谢谢您 老板
别叫我老板 叫三枝就行了
再说雇你来兼职 也是麻奈同意加入我们的条件之一
雇用是早已决定的
三枝先生 你答应好我不说的
是吗
真是的
麻奈 我进来了
好
差不多该去彩排…
怎么样
很…很好
看着我说
我看着啦
100分满分的话几分？
85分
说不出口100分 似乎是日本人的国民性
给你打100分的话 以后更好看就没分打了
我 长濑麻奈 要成为用100分满分评价不了的偶像
长濑小姐 麻烦来彩排
好
这是我第一次拥有
发自内心喜爱的事物
心中的高昂 并非偶然
它意味着我推开了正确的那扇门
樱花色的风 就像在鼓励我一般
推动着我的后背
未曾走过的道路 会有什么邂逅呢
心中满是期待在雀跃
(I feel like I can do anything)
此刻开启的Story(就从此刻开始)
如同花瓣飞舞空中(飘飘摇摇)
跟我来 用轻快的脚步
快快奔向未来
高中马上就要毕业了呢
曾经描绘的Glory(描绘了许久)
一晃眼呢
对了 下次带我去兜风吧
曾经描绘的Glory(描绘了许久)
为了抵达目的地
喂 别跟我说话
我才刚拿到驾照…
抬起头 向前看 Ready
来 张嘴
在这首歌中饱含心愿 迈出步伐
First Step
毕业之后会更忙的
可要做好心理准备哦
你可别忘了自己这句话
毕业生代表 长濑麻奈
是
星见中学 星见高级中学陪我走过了6年
我认识了许许多多人
许许多多的经历造就了我 让我有了现在的演艺活动
老师们宽容地接受了我的演艺活动 为我打气加油…
学长 恭喜你毕业
怎么样 去不去看演唱会？
长濑麻奈 特别演唱会
当然了
毕竟只有星见的学生才有这种机会呢
恭喜你毕业 牧野
也恭喜你 麻奈
那我上场了
我高中生活的最后一场演出 你可要看好了哦
嗯
这是我第一次拥有
发自内心喜爱的事物
高中毕业之后 我以正式员工的身份加入了星见演艺事务所
心中的高昂 并非偶然
它意味着我推开了正确的那扇门
第14届 下任维纳斯大奖赛
这次要报名吗
报不报名你们决定
去年为什么没报名
因为我认为还不到时候
只限新人偶像参加的维纳斯大奖赛
第14届 下任维纳斯大奖赛 企划提案书
要是能够夺冠 就能一下子跃升为顶级偶像
和现在红不红无关
比赛开始后 大家都会站到同一起跑线上
拥有真正实力的人 才能脱颖而出
那个 我就…
我们参加
参加啦 遥子是我的前辈
这是一个好机会
我只比你早加入两个月…
但既然要参加
当然 我们会夺冠的
请替我和遥子报名
麻…麻奈！
一起加油吧
有自信在这么多的偶像当中脱颖而出吗
你这是在和谁说话呢
真是的 你还是一点没变
我不能输 因为我背负着很多东西
遗憾落选的遥子 三枝先生 工作人员们
还有替我应援的粉丝们都对我充满了期待 我想回应他们
嗯
顺便也要回应你对我的期待
说得我像附带的似的
我每次都只能走到这里呢
我只能在这里看着
这不就是你的工作吗
也是
而且
这样能给予我力量
说不定还有这样的效果哦
我上场啦
太好了
麻奈！
四分之一决赛
半决赛
星见演艺事务所
这可是充满纪念意义的决赛啊
我还想让你亲自送我去呢
路上好像很堵
开场之前你可要过来啊
办完事马上去
我知道了
要是敢迟到 跟我道歉我也绝不原谅你
麻奈
你真的一路赢到了决赛呢
你真厉害
有言必行是我的信条
我至今为止说过谎吗？
有很多呢
是吗
一定要来哦 牧野
你要是不来
我等你
抱歉久等了
她确实说过很多小谎
但大谎一次都没说过
麻奈说要夺冠
既然她这么说了 那她就会真的夺冠
我有这样的感觉
那个
你是星见事务所的人吗
是的
星见综合医院
东大楼 紧急治疗室 内窥镜中心
西大楼 内科 心血管内科
手术中
麻奈的意外死亡
在经过报道后 成了那年最大的新闻
然后 第14届下任维纳斯大奖赛决赛 未曾拉开帷幕
星见演艺事务所
牧野
在
你手机是不是响了
喂 承蒙照顾了
是 是
身处业界 会染上一些奇怪的习惯
麻奈出意外那天 我也隐约觉得是被人整蛊了
决赛当天 只坐着一个乘客的车
一切都太过巧合了
还是老样子
整蛊我的是麻奈本人
看着我惊慌失措的样子 笑着走上了舞台
那样我肯定会生气吧
但是…即便如此
我也多么希望 事情能是那样…
牧野
怎么可能
牧野 这边
吓到了吗
麻…奈
什么嘛 果然是整蛊啊
你还是疑心重重啊
我们都相处那么久了 该习惯了
那你就别老是吓我
是啊 抱歉
那天 我与成了幽灵的麻奈重逢了
现在
早
你今天很有劲头呢
那当然了
是面试？
笑什么
因为不管怎么看你都像是去参加面试的 而不是面试官
那还真是抱歉
好歹我也长大三岁了 和你不一样
幽灵是不会长大的
那你心理年龄能不能成长一下
我有成长
一个幽灵 你就让她轻松一些吧
感觉好像越来越懒散了…
以前还那么闪闪亮亮的呢
你刚才说了绝不能对当红偶像说的话
那是你生前的事情了吧？
你之后有面试？
是的 可能会一下子多不少后辈哦
那我是很高兴…
谢谢
我也差不多得考虑今后的事了呢
抱歉 都怪我不中用
我不是这个意思…
对对对 这都是你不好
没能把遥子的魅力都发挥出来
我也觉得
抱歉 是我自言自语
傻瓜
但不知道会有哪些人来面试呢
有点小期待
星见演艺事务所
你还好吗
谢…谢谢
从这一步开始
我们约好了
要造就一场绝无仅有的表演
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
不眠的夜晚和悲伤的清晨
是梦将它们紧紧相连
险些丧失的歌声
但愿 在明天 在你心中 永远 回荡
时而心中作痛（Feeling heart）
即便如此 也要一味地
Wake me up! Wake me up!
连接明与暗
我们约好了
要在那里一同闪耀
与你一同 便能高飞
一起笑着说我们不会输
和我拉钩约定
不要回首过往
只管看着远方
向前奔跑
偶像荣耀