我出门了
就算是我…
快报 粉丝期盼已久的专辑发售
现在在年轻女性中十分受欢迎的偶像
LizNoir发布了她们备受期望的新单曲
由神崎莉央 井川葵出演的MV也值得关注
琴乃 早上好
早上好
早上好 琴乃
你要吃炒蛋还是玉子烧
呃…
那边的两个人扔完垃圾了吗
小…小铃 小雫
该起来了
再睡两小时
我也是
来来来
美味的早饭在等着你们哦
洗脸
换衣服
千纱 校服在哪里
小铃 不能在这里脱啊
那么
你喜欢吃哪个？
吃大家喜欢的就可以了
我们约好了
要造就一场绝无仅有的表演
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
不眠的夜晚和悲伤的清晨
是梦将它们紧紧相连
险些丧失的歌声
但愿 在明天 在你心中 永远 回荡
时而心中作痛（Feeling heart）
即便如此 也要一味地
Wake me up! Wake me up!
连接明与暗
我们约好了
要在那里一同闪耀
与你一同 便能高飞
一起笑着说我们不会输
和我拉钩约定
不要回首过往
只管看着远方
向前奔跑
偶像荣耀
这么热闹感觉很有趣呢
是吗 纱季制定的规则太细致了 有时候还会争吵
这时候你都是怎么做的呢
选什么都行 我会遵从大家的想法
像吗
不像
你们组合要一起努力吧？
要好好相处才行
你也知道
我不擅长与人相处
这几个人的能力和技能还真是完全不同呢
希望我能带好她们
帮你一起带她们也是我们的工作
组合重要的是平衡
稍有倾斜 就会立马崩溃
是
打扰一下
牧野在吗
要叫我牧野「先生」
或者「经纪人」也行
然后呢 大家聚在一起怎么了
体力和发声训练都完成了
然后…
每天每天都是基础训练 基础训练
差不多能练练舞蹈 或者去录音了吧？
不…别说录音了 我们都没有自己的歌曲
这句话我也说了
但我也明白小铃焦急的心情
基础固然重要
但我们连个讲师都没有 也没有明确的目标
难免产生不安的情绪
也不是没有道理…
于是我们谈了谈
能不能用一首简单的歌曲 先练起舞蹈来
不行吗
我觉得可以
没动力的话 做基础训练的时候也没法专心
可是啊…
让女孩子产生兴致 就是你的工作吧
别用这种会产生误会的话说
你指什么
没
这是你们所有人的要求吧？
包括雫和千纱
虽然我没什么自信 但我会加油的
琴乃呢
我…
只要能参与正式的课程 怎么做都行
是吗
那我会在明天之前想好指定曲目的
太好了
好开心呀
一起加油吧 琴乃
嗯
好…
以后舞蹈和歌曲都得努力训练了呢
不愧是牧野 认定要我当领队的经纪人
就是好说话
领队是小铃吗
我可是星见市无人不知无人不晓的成宫家的千金
当然是我了
这…这样啊
但有小铃在 感觉我们会很开心呢
对吧对吧
对了
要不要一起去吃个晚饭再回去 顺便加深友谊
好呀
那家店的着装规定是什么？
应该不是那种店吧
沙季 怎么样？
唔…别太晚回去就行
而且 我还有很多话要和大家说
晚上安静点
衣服脱了要放好
再不睡觉 明天又要睡过头了
大家都同意了 就一起去吧 琴乃
好吗
抱歉
我还有事情要做
有事情？
大家去好好玩吧
再见
喂
她走了
今晚吃汉堡肉
太好了
唉 明明咖喱味的更好吃
有什么关系 这是我的晚饭
琴乃
辛苦了
喂
怎么了
没事
你呢 这么晚了还在加练吗
是
是吗
太晚回去大家会担心的
牧野先生
为什么要成立组合
你也知道现在占据维纳斯前几名的大多都是组合吧？
但姐姐是一个人
我一直以为她近乎奇迹
三年来我做了很多尝试 最后知道了
要让所有观众都喜欢 光靠歌声和舞蹈是不够的
就算有一个出众的个性 也无法在现在的计划中脱颖而出
为此 我们需要各种各样的个性
个性
虽然现在还不整齐
但有朝一日 大家的个性会交融在一起 化为巨大的魅力
我是这么相信的
接受不了？
说实话 我还不是很明白
但我只要能站在姐姐梦想的舞台上 就足够了
那不和大家多商量商量 是没法让表演精彩的
我明白
是吗 那你和明天过来的新成员也要好好相处哦
你肯定会吓一跳的
因为她可是…
我…我去跑个步再回去
喂…
到明天我认识了
哎 也没办法一下子就改变她啊
我是伊吹渚 在星见高中读高二
请多多指教
渚？怎么是你？
在你申请加入这家事务所的时候 我也偷偷报名了
朋友吗
嗯…
你就是小樱吗
是
琴乃总是跟我说你的事
是吗
她第一次见到你的时候 好像产生了误会
之后一直在反省
她虽然不接受你的报名理由
但因为你上课的时候比谁都认真 对你刮目相看了
还说那时候态度不好 一直想和你道歉
渚！
你果然没跟她说
这些事情最好都跟当事人说说清楚
这样就能相处得更好了
还是第一次看到琴乃摆出那种表情
嗯 有些意外
那就从平时的基础训练开始
之后我来公布指定曲目
是
你坏
坏？
渚要加入的话 为什么不跟我明说
呃…昨天是谁没听我说完就回去的？
琴乃 一起来做拉伸训练吧
好…好的
偶像荣耀
那么 祝贺小渚加入我们
干杯
不过真是意外 没想到渚会对偶像感兴趣
在你身边看着你努力 我也变得想试试了
给你添麻烦了？
不
说实话 在你加入之前我还有些不安
谢谢你
对了 小铃为什么会想当偶像
我吗
嗯
大家也都说说自己的故事吧
好吗 琴乃
以后要一起活动 得先了解了解大家嘛
好吧
没什么 我只是觉得自己能轻松夺冠
我是因为在很久之前就喜欢偶像了
千纱也是
嗯… 我知道姐姐能通过面试
但我为什么也能通过…
难道偶像也有备取生吗
她好像变奇怪了？
你呢
我…
是因为内心雀跃不止
不太明白
唔 是指命运的指引吗？
小雫呢
因为我喜欢偶像
和我们一样
嗯
然…然后 那个
能讲给我们听听吗
我？
站到姐姐未能站到的维纳斯计划的顶点
这就是我的目标
姐姐？
长濑？
那个 琴乃的姐姐难道是…
是麻奈吧
果然
现在才知道
这样啊 你姐姐…
不行吗
不 我很感动
麻奈的愿望有人继承了
她可是一个特别厉害的偶像
麻奈有这么厉害吗
当然了啊
你把麻奈姐姐当成谁了
她可是麻奈姐姐
让星见市一跃成名 人称流星带来的奇迹偶像
短短一年 视频播放量就跻身全日本前十
还有人说下任维纳斯大奖赛不过是她的途径点
最后要站到偶像界的顶点
这么高贵的我 问她要签名都费足了劲
你们等着
麻奈 给铃♡
看
哇 好厉害
这就是星见市无人不知无人不晓的成宫家的力量
以及我的力量！
长濑麻奈 的亲笔签名
还是不说了吧
在妹妹眼里 她也是一个很出色的偶像吧？
那还用问
那歌声 那笑容
亲眼看到她的人 内心都会被俘获
所以 琴乃肯定会继承麻奈姐姐的愿望…
别说了
琴乃？
抱歉
我先回房间了
小铃
怪…怪我吗
不 我也考虑得不够周到
要继承她伟大姐姐的愿望 压力肯定不一般
是不是惹她生气了
不 她应该没生气
她应该觉得自己让这里的气氛变奇怪了 就逃走了
逃走了…
琴乃从以前开始 就有些笨拙
她不擅长在不开心的时候装笑 没兴趣的时候装作有兴趣
都会像刚才那样跑掉
我们能和她相处好吗
是啊 她自己应该也明白
我倒是挺喜欢她这种性格
这么快就能从头跳到尾了呢
勉勉强强
没跟上节奏 大家动作都不整齐
但好开心呀
琴乃 怎么了吗
我们这么悠闲地练习 真的能追上姐姐吗
抱歉 我去呼吸呼吸新鲜空气
琴乃？
事务所的偶像？
LizNoir
琴乃 怎么了吗
不…
抱歉 她们是我的客人
以前关系好 今天刚好到这附近就顺便过来了
三枝先生 我…
这件事就说到这里 我不想回到VAN事务所
我们辞掉VAN事务所 加入这里也不行吗
放过我吧 我不想再和朝仓扯上关系了
那长濑麻奈又是怎么回事
她不是你培养出来的吗
姐姐？
你果然是长濑麻奈的…
是的 我是她的妹妹
这么说来确实挺像
正好 能不能顺便指导一下她们 就当手信
三枝先生 你在说什么
怎么样 琴乃
想争第一的话 就要把能从LizNoir偷来的技巧都偷来吧？
第一？
知道了 麻烦二位了
事…事情不好了
就跟你们看到的一样 她们都是刚开始偶像课程的外行人
没关系 所有人在刚开始的时候都是新手
我和莉央能先跳一曲示范示范吗
你们都没看过指定曲目的示范视频吧？
不用
但上手就跳…
应该能行
LizNoir是真正的能人 她们和麻奈竞争了很久
好…好厉害
原来是这样
这就是偶像
这就是…偶像
那就一起来跳吧
好
那几个孩子怎么样
如果想在维纳斯计划中夺冠 我们加入能更快实现目标
我想也是
但那就没意思了吧？
我们一定会让您后悔的
LizNoir的指导怎么样？
说实话 水平高我们太多了
但不超越她们 就拿不到第一
不过 我很开心
LizNoir的那两个人太厉害了 让我知道了那就是偶像
麻奈当时一定也很厉害吧
那当然了
当然
我也要多加练习多加努力 成为像她们一样的偶像
牧野先生 我们要怎样才能赢
琴乃
我之前不是说过吗
雫…
你刚才录下来了吧？
录下来了
之后的指导也录下来了
大家一起来看看吧？
那个 我想开一场反省会
嗯 开吧开吧
是啊 审视一下各自的优缺点吧
我摆错姿势了
一上来就错了？太不像话了
小铃你也错了
任谁都在寻找答案
那就从头逐个确认吧
大家都加油哦
想试试自己能够飞翔多远
想要飞翔
即使没有翅膀 依旧渴望蓝天
伸出手来 Jumping
不要回首 相信将来
从今往后
所以我们一定要去不断寻找
牢牢抓住
叹息之中看到的光芒
它所代表的意义 我开始逐渐明白
已经近在咫尺了吧？
越是遥远便越是热烈 好想前去那里
为了克服一切 抵达目的地
我们还不够 为什么不够
不要着急 怎能不着急 我已兴奋不止
心情激昂 好想前去那里
忍不住出声 忍不住歌唱
赶在预感之前
The Last Chance, wow!