像样起来了
不会摇摇晃晃的了
像样是像样了…
但和LizNoir比 还是差得远
有差距是正常的
是啊
但LizNoir也是我们要战胜的对手吧
咦 我这么说奇怪吗
不 不奇怪
感觉很像是你会说出来的话
是…是啊
我和樱是一个想法
在气势上都赢不过她们 我们是追不上她们的
是…是啊
但也不是一味增加练习时间就能赶上她们
大家一起来想想要怎么做吧
比如看看其他组合的舞蹈
可能有新的发现
有推荐的组合吗
有
怎么样 楼上的小雏鸟们
跟LizNoir的练习似乎产生了良好的刺激
我猜也是
在同一种气氛下看到了她们的舞蹈 不可能不为所动
难道你当时就知道会这样了？
我只是顺其自然而已
不过差不多是时候了
(出道计划)
该你出动了
是
对了 你出道的时候…
喵？
拜拜
喂
能帮我从这里下来吗
我？
嗯 我刚才在和猫咪玩 但这里比想象中要高许多
呃…那我去找个梯子
不用找梯子啦 你过来
我跳啦
嘿
我很轻吧？
嘿咻
我叫早坂芽衣
大哥哥你呢？
我叫牧野…
谢谢你 牧野哥哥
旁边的女孩子也再见啦
旁边的女孩子？
我们约好了
要造就一场绝无仅有的表演
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
不眠的夜晚和悲伤的清晨
是梦将它们紧紧相连
险些丧失的歌声
但愿 在明天 在你心中 永远 回荡
时而心中作痛（Feeling heart）
即便如此 也要一味地
Wake me up! Wake me up!
连接明与暗
我们约好了
要在那里一同闪耀
与你一同 便能高飞
一起笑着说我们不会输
和我拉钩约定
不要回首过往
只管看着远方
向前奔跑
偶像荣耀
我开动了
铃
你有偶像的资料吗
麻奈姐姐的？
嗯
还有姐姐以外的人
我想为今后做参考
当然有
我不仅有粉丝俱乐部限定的演唱会资料
还有保存下来的特辑报道…
我也去拿来
拜托了
(I feel like I can do anything)
此刻开启的Story(就从此刻开始)
如同花瓣飞舞空中(飘飘摇摇)
麻奈姐姐果然太棒了
现场的反应好热烈
如同花瓣飞舞空中(飘飘摇摇)
跟我来 用轻快的脚步
她当时一口气打破了LizNoir的动员纪录
快快奔向未来
姐姐…
麻奈平时接受的都是什么课程
曾经描绘的Glory(描绘了许久)
我也想知道
为了抵达目的地
琴乃你应该知道吧？
抬起头 向前看 Ready
她在家里不怎么谈论工作上的事情
那就去问问牧野先生吧
在这首歌中饱含心愿 迈出步伐
在那之前 也看下这个吧
放飞这份情感 直直传到你心
这是…
TRINITYAiLE
放飞这份情感 直直传到你心
变成随时照耀你的星星
她们最近人气很高
Aile to Yell
她们和LizNoir几乎平分了新人偶像的人气
好厉害 和我们…
完全不一样
她们也是我们的…
想将心跳告诉你
对手
想将笑容…
麻奈接受的课程？
是的 我们想参考一下
我想想 除了基础训练 就是在车站旁唱歌…
还有一周会去几次专门的工作室接受专业指导
专业指导
难不成
就是这个
我们也想接受同样的课程
知道了 知道了
在谈日程了
另外呢
另外？
呃…
课程我是都有认真上
但回过神来的时候已经有很高的人气了
等我想起来了告诉你们
所以现在要好好打基础
我还有好多想知道的事情
嗯
专业指导
是怎么样的呢
琴乃？
如果我们比姐姐当时更努力
能赢过现在的LizNoir和TRINITYAiLE吗
请实话实说
我不知道 她们每天也同样在成长
粉丝的期待也会越来越大
但是 你们也是我和三枝先生精心挑选的成员
可能性并不输给她们
剩下的…
剩下的？
我也会想想的
麻烦您了
新的候选成员？
是啊 我跟琴乃聊了之后想了想
于是就想到 现在的她们…
还少了些什么
真亏你能知道
你把我当谁了
成员的平衡并不差
出道所需的资质也都够了
只不过…
多余成分太少了？
你也是这么想的吗
看着她们并不会觉得担心
这是好事
但我知道的走红的偶像都是些让人提心吊胆的人
首当其冲的就是你
总是让人放不下心…
咦
怎么了
这种感觉 最近好像在哪里…
你想邀请之前那个女孩子加入吗
还没定 但我想先见见她
哪会这么巧又在同一个地方…
出现了
喂
牧野哥哥
又在跟猫咪玩吗
不是的 今天的更厉害
也给你看看吧
挺危险的 小心点
然后呢 能看到什么？
那个
很厉害吧？
你们认识？
不 我都没跟她说过话
但我知道她的名字
她叫一之濑怜
一之濑怜…
我听说她在高中的舞蹈比赛中拿了冠军
就觉得她很厉害 一直在看着她跳舞
一直？
嗯
很危险的
没事没事 我平衡感很好的
要是我也练练 不知道能不能跳得跟她一样好呢
你喜欢跳舞吗
喜欢
因为我感觉舞蹈能让我变得闪亮
早坂芽衣同学
怎么了
喂 是警察吗
突然和你这么说 你可能会吓到
是的 有一个可疑的男人站在围墙上面
搭讪一个穿着校服的女生
糟糕
等等我
被报警了？
可能
我们现在最好别在一起
但你有话要和我说吧？
你刚才说话说到一半吧？
对
早坂芽衣同学
在
你想不想成为偶像
好呀
偶像荣耀
新的成员…吗
进来吧
初次见面 我是早坂芽衣
就读于星见高中一年级
请多指教
牧野先生 我们能谈谈吗
这是怎么回事
我们没听说过会有新的成员加入
我也确实没说
牧野先生！
琴乃
我不是说了要考虑考虑吗
所以你最后得出的答案 就是要增加成员吗
我认为这个组合还不完全
今后可能会有更多成员加入
说不定 还会有别的…
你们缺少的东西 我认为我思考得并不少
她有我们缺少的东西吗
我是这么想的
总之 芽衣今天是第一次过来
好好教教她吧
知道了
喂喂 组合的名字还没定吧？
我想了一个好听的
命名 芽衣甜甜圈
为什么是甜甜圈呀
因为我喜欢
对了对了 今天我也要住进宿舍了
我要不要跟牧野先生住同一间房呢
牧野先生？
不…
喂 芽衣 别开这种玩笑
你害什么羞呢
我们不是都在围墙上约过会了吗
约会？
不 等等 那个哪里是约会了啊
牧野先生
是
我们能谈谈吗
那是芽衣在开玩笑
这我知道
我也觉得她很可爱
性格开朗 也很有品味
她可能确实是块当偶像的料
你指的我们缺少的东西 就是这个意思吗
不是的 不是这个意思
我是觉得需要改变一下组合的气氛
我不明白你的意思
但改变气氛就是这个样子
可我并不想让气氛变成这样啊
辛苦了
遥子
新的成员怎么样？
可能是加入太突然了 大家都有些不知所措
不用担心 她们肯定会马上就打成一片的
我听说是木造的 一开始还以为是个破房子呢
没想到这么棒
你以为是什么样的
烧饭是渚负责吗
是轮着来的
是炸鸡块
我特别喜欢炸鸡块
太好了
我做了很多 一会儿吃吧
我要吃
那就补一下个人资料空缺的地方
知道了
真好啊 松脆的外皮和柔软的鸡肉
一口咬下去满口是汁水
是啊是啊 好想早点吃呢
是啊
你难道看得到我？
嗯 能啊
你能看到什么？
在牧野先生旁边的…
等等 你过来一下 芽衣
芽衣 那个 你真的能看到吗
能呀
真的真的是真的？
嗯 真的真的是真的
真的
终于能和女孩子说话了 我好开心
你听我说 我已经好几年都只能和他一个人说话了
这样啊
都说到无话可说了
骗鬼呢
对了 我能问问你的名字吗
我叫长濑麻奈
是琴乃的姐姐…吧？
对
你们很像嘛
你为什么能看到麻奈
家系原因？体质？
那我也一样吗
应该不是吧
不 话说回来 芽衣
这件事你能不能保密
嗯 我知道
大家也经常会说我是骗子
是吗
也是
能看见看不到的东西 肯定会这样吧
那个 我以后也能经常来玩吗
以后也跟我经常聊聊天吧
嗯
炸鸡真好吃
小樱 谢谢你带我来洗澡
不 洗澡基本上是两个人一轮
出去之后再去叫下两个人
知道了
话说 芽衣 你刚才在和牧野先生说什么？
保密
我好在意呀
咦 小樱你胸口…
这个吗 是手术的疤痕
手术？
嗯 但现在已经完全没事了
这样啊
我们洗完了
好
那就去玩吧
去哪里？
保密
铃喵 我洗完澡啦
知道了
铃喵？
芽衣要去哪里
她洗完澡之后经常会出去
难道是去夜游？
她穿成那样 顶多就是去牧野的房间…
牧野先生的
房间？
好啦好啦 快来
能听到芽衣说话的声音
别想太多 遵从自己的直觉
偶像跟经纪人幽会
别催我啊
不准再用能看到的 我会体现在脸上的
我在小说里看过！
他们在做什么呢
你快点
总之这太不检点了
我知道
好了 这是回敬你的 做好觉悟吧
我们要跟牧野先生好好说说
是这个吗
不 是这个
你确定要选那张吗
牧野先生
芽衣是不是去你房间了？
不 你等等
琴乃
怎么了吗
为了抵达目的地
你们在干什么
抬起头 向前看 Ready
唔…
芽衣说想了解麻奈 我就在给她看资料
抬起头 向前看 Ready
在这首歌中饱含心愿 迈出步伐
是吗
那不是麻奈姐姐终止上市的梦幻演唱会录象？
First Step
大…大家一起来看？
好！
数不胜数的交叉路口
嗯 这样更好看
你的点子好有趣
吸纳了你的点子之后 舞蹈就越来越有趣了
舞蹈本来就有趣嘛 正常的
琴乃
我感觉我渐渐明白让芽衣来改变气氛的意思了
怎么明白的？
之前练习的时候 总漂着一种紧张的空气
但芽衣来了之后 就不一样了
大家发表意见比之前更加积极了
脸上也多了笑容
这是好事
制造出以前紧张气氛的人是我
应该是我想要赶紧追上姐姐的急躁心情影响了大家
紧张也是需要的
它提升了大家的意识
这不是谁对谁错的问题
结合之后有让事情得到改善的情况
也有变糟的情况
我要怎么办才好
你就按照自己的风格 坚定地向前走
因为你是大家的引擎
我是…
好怀念啊
我充满了纪念意义的出道表演
她们也打算从这里开始
行呀
但你还在犹豫吧？
是啊
我来猜猜看吧
你在犹豫要选琴乃还是小樱当组合领队
正确
相处时间太久也不一定是好事呢
麻奈 换做是你的话 你会选谁
选领队是你的工作
你说得很对
但我给你一个建议
牧野 你要更相信自己的直觉
你以前可是我长濑麻奈的经纪人
麻奈…
其实你已经有答案了吧？
(继续增大体量)
嗯
孩提时代的所见所闻
那并不是童话故事
而是所有人都有可能触碰到的未来
然而
却那么遥远
那么遥远
即使苦苦追寻
他人的背影
我们也无法抓住
要相信
这双手
感受到的温度
抬头看到的天空
尽是未曾见过的事物
一步一步
仔细确认
向着它前进
一起实现愿望
不论何处
都能到达
只要有你相伴
不论多高多远
有你相伴 终能到达
大家的出道定下来了
今后将为出道制定课程内容
详细内容将适时公布
在这之前 樱
是
我要你离开这个组合
什么？