离开组合？
是
还有雫和千纱也是
我们也要？
我要你们三个人组成一个新的组合
我们约好了
要造就一场绝无仅有的表演
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
不眠的夜晚和悲伤的清晨
是梦将它们紧紧相连
险些丧失的歌声
但愿 在明天 在你心中 永远 回荡
时而心中作痛（Feeling heart）
即便如此 也要一味地
Wake me up! Wake me up!
连接明与暗
我们约好了
要在那里一同闪耀
与你一同 便能高飞
一起笑着说我们不会输
和我拉钩约定
不要回首过往
只管看着远方
向前奔跑
偶像荣耀
我一直在想 有什么办法可以发挥出大家的长处
星见演艺事务所决定将你们分成两个组合
分别由琴乃和樱担任领队
擅自的决定肯定让你们感觉到了不安
但我希望你们相信这个判断
我担任领队？
能告诉我们理由吗
这…
擅自将我们分开 仅一句让我们相信
你觉得我们会接受吗
我们是一同努力至今的
不能不分开吗
因为我觉得琴乃和樱各有长处
你们俩的光芒只有分开来 才能闪耀得更有力
就像月亮和太阳那样
月亮…
和太阳？
对
月亮和太阳正是因为相隔甚远 让世界有了白天和黑夜
才让彼此都显得那么耀眼
而琴乃和樱的光芒
同样也会照亮芽衣 铃 渚 沙季 千纱 雫
静静地
但又清晰 有力 温暖地
在召集你们的时候没有事先想好是我不对
对不起
如果是仔细考虑得出的结果 那我没有异议
我也赞成
如果你觉得担子太重了 我也可以替你负担一些
小铃
我也觉得你们两个适合当领队
渚
你们没意见吗
嗯
千纱呢
嗯…
知道了
琴乃
我们相信牧野先生
一定要让我们都散发出自己的光芒
对了 小樱的组合只有三个人吗
其实我已经找好新成员了
明天跟你们介绍
两位都进来吧
我们学校的高中生…
今后我将和大家一起努力 我是佐伯遥子
今年17岁
今…今年17岁
遥子 你怎么穿成那样
因为我17岁
这个人是事务员吧
事务员？
不是 她是我们事务所的偶像
只是没有名气
我记得她比我姐姐小两届吧
那也就是说…20岁？
佐伯遥子 有了
3条搜索结果
不…不过校服很适合你哦
你不说我真以为你是17岁呢
嗯 可爱可爱
就像真的一样
真的…
你的自我介绍结束了吗
嗯 请你继续…
我是一之濑怜 18岁
擅长跳舞
小怜在全国舞蹈比赛上都拿了冠军
很厉害吧？
全国比赛
牧野先生是怎么找来这么厉害的角色的
是我告诉他的
她经常会来偷看我练习
我也是因此才认识牧野先生的
星见演艺事务所…
你是演艺事务所的工作人员吗
我们正在建立新的偶像组合
偶像…
我也能加入事务所吗
于是就来这里了吗
是的
我见过怜跳舞的样子 实力无话可说
遥子经过多年认真训练 歌唱和舞蹈的水平都很高
她们两个加上樱 千纱 雫
这五个人应该能成为一个尽显彼此长处的好组合
我们五个人的组合…
领队是你吗
嗯 是我
是吗
我听说大家都想要成为顶级偶像 便过来了
请多多指教
嗯 请多指教
千纱 你有什么烦恼吗
你今天一直都没什么精神
难道是因为我当上了领队？
不是的
只是…
只是？
我和姐姐分到了两个组合
唱歌和跳舞我都没大家优秀
我一个人真的能成为偶像吗
千纱
你不是一个人 还有大家哦
一起加油吧
还有我
嗯 谢谢你们
累了
辛苦啦 小铃
你练习很努力呢
是啊 虽然领队让给了琴乃 但我还没有放弃中心位
我出道那一天 肯定会在偶像业界掀起一阵波澜
让大家觉得星见市有成宫铃的光辉
为此我们得先记牢舞步
是吧 琴乃
铃你还有不少地方跳得很随意
和大家的动作没有对上
怎么了
琴乃 你练习的时候总是皱着眉头吧
偶像大多时候都是笑着唱歌的吧？
琴乃 你也得微笑才行
等等 芽衣
咦 这样吗 还是这样？
那是什么表情
琴乃好奇怪
但很可爱
大家笑了
大家都笑了哦 琴乃
赶紧换衣服吧
好
不愧是有经验的人
毕竟我一直都在练习
但应该还比不过小怜
佐伯在左右移动的时候 有先移动手脚的习惯
最好多意识一下身体的重心
原…原来如此
川咲的节奏快了一些
兵藤的节奏感还不错
但动作幅度太小了 最好再放开一点
是！
还有 白石
是
你为了跟大家对上动作 慢拍了
节奏要对准节拍的开头 不然会显得没对上节拍
好…
再来跳一次吧
这么快？
懒懒散散的会没时间练习的
好 站起来
是…！
呀 好严厉
不好意思 谢谢
你招来的人很有意思啊
是啊
因为认识了她们 我才能下定决心拆开琴乃和樱
你第一次跟我说要分成两个组合的时候 我吓得还不轻
我也没想到您能一口答应
谢谢
你所想要造就的新星见偶像 开始渐渐成型了
是
不过 也得她们一条心才行
是啊…
这事情该轮到你相信她们了
是啊
这是三枝先生泡的吧？
好苦
是苦
身体好疼
各位 再来冰敷一下吧
好好治疗为我们出力的肌肉
谢…谢谢
大家还好吗
嗯 勉勉强强
是吗
这些 都看一下
今天练下来还有些地方没到位
请在下次练习之前都复习一遍
现在看吗
那么 我之后还有事 先走了
不吃晚饭了吗
我会在外面吃的 请不用在意
今后晚上我也会经常外出
再见
这么晚了外出有事？
神秘
偶像荣耀
练习怎么样？
跟得上大家吗
嗯…没事
真的吗
嗯
没事 你不用担心
怜 停一下 先等等
一小时前已经休息过了吧？
但我们还跳不了这么久
我和小怜已经习惯长时间舞蹈了
但其他人都是新手 可以照顾一下她们吧？
你上舞台之后也要说一样的话吗？
其他偶像会照顾我们新人偶像吗
出道之后就都是专业偶像了
这…
我看过你们跟LizNoir一起训练的视频了
说实话 我很惊讶她们的水平比我想象中还要高
想要从现在起超越她们 可没有时间给我们停下休息吧？
你跳得好 才能这样积极地思考
千纱…
我也不是一上来就有这水平的
那要怎么做…要怎样才能和你跳得一样好
不要放弃 不停练习
一旦开始 就不要止步
我做不到像你一样努力
之前有姐姐在 我想和姐姐在一起…
现在我没有自信能练好
什么都没做就放弃了？
你真的喜欢偶像吗
今天就练到这里吧
继续练下去 肯定也没什么好处的
牧野先生 可以吗
嗯 怜和千纱也可以吧？
也是
好…
练习结束了的话 我就先告辞了
难道今天也要晚回来吗
是的
大家辛苦了
千纱 雫 你们想吃什么？
心情失落的时候得多吃点喜欢的东西
买点带回去吧
那就 香蕉
千层蛋糕
好呀
小樱呢？
难道在想小怜的事情？
是的 我挺在意的
她是要去办什么事呢 为什么想当偶像呢
为什么那么着急呢 之类的
着急？
嗯
我也说不上来 但感觉有些像前些日子的琴乃
说不定怜也有什么当偶像的重要原因
重要的原因…
买什么呢
谢谢光临 请下一位客人结账
让您久等了 请问您需要购物袋吗
那难道是…
自信一点 就是怜
怜说的事情…是兼职？
一根白萝卜 三个洋葱
合计…
失…失礼了
一共10万4700日元
10万？
失礼了！
没想到小怜居然在附近的超市兼职
我在搬进宿舍之前就开始兼职了
之前都是在仓库里工作的
但今天也让我开始收银了
没想到刚上任就被你们撞见
为什么要瞒着我们
因为我不想让大家有所顾虑
什么意思
告诉我理由吧
我想多了解了解你
我们是一个组合的
知道了
说实话 我并不是一开始就想当偶像的
对偶像也不憧憬
这样啊
我从以前开始就很喜欢跳舞 想在以后以舞蹈为工作
但父母并不同意
你都在舞蹈比赛上夺冠了啊
他们不准我离开他们为我铺好的轨道
我想着即使父母无论我在舞蹈方面取得多大成绩都不同意
只要见到我当上顶级偶像 受到世人的认同 就反对不了了
这就是我想当偶像的原因
但因为我是在这种情况下离开家里的
所以他们不会给我资助 我也不想接受资助
所以我才开始在这里兼职了
原来是这样啊
我休息时间快到了 先回去了
嗯 加油哦
好厉害呀
换做是我肯定马上放弃了
现在心里也满是不安
千纱…
小怜一定是和你一样不安的
我们没有成功的保证
所以才要这么辛苦练习
为了消除不安的心情 一次次地练习
不安…
樱？
早上好 琴乃
牧野先生我刚才看到他出门了
穿着西服 应该是工作吧
可今天是休息日欸
真是辛苦
有什么事情要找他商量吗？
我只是隐约觉得是这样
嗯
能听我说说吗
一之濑和千纱吗
嗯 怜也很忙的样子 没什么时间聊
我不知道要怎么办才好
沙季也担心千纱
只不过她好像不会插嘴组合内的事情
这样啊
练习的时候也偶尔心不在焉的
所以只有我和渚能阻止芽衣 好是辛苦
你在阻止芽衣吗？
为什么这么惊讶
因为…
你想说这么做不像我吧
抱歉
我姑且也算是领队
就算心里不安 也要努力
这样啊
我也要加油
各位
过来一下
看 很厉害吧？
这花…
是粉蝶花吧
但这花丛值得我们特意停下练习过来看吗
嗯 这对我们来说很重要
好了 请听题
粉蝶花的花语是什么呢
花语？
何处都能成功
对 这是我们最需要的话吧？
何处都能成功…
是啊 开得这么茂盛 都会让我觉得我也要努力
怜 昨天对不起
我都没有像你一样努力
就轻言放弃觉得自己不行
但我自己也知道不能这样下去
所以 请再教我跳舞吧
千纱…
但…但是 怜
请手下留情一些…
拜托了
小怜在练习的时候确实很可怕呢
斯巴达 魔鬼教练 压迫感太强了
就是这个 压迫感
真的呢
连川崎都这样
对了
要不要不说敬语了？
说敬语有距离感
可是…
我同意
大家也叫我遥子「Chan」吧
可遥子是前辈…
不是前辈 是同伴
可是…
遥子「Chan」！
遥…遥子「Chan」
很好
好了 还有你们
这有点难…
为什么啊
知道了
樱 雫 千纱 遥子「San」
这样可以吗
嗯
奇怪 为什么只有我要加「San」
要我对前辈称呼「Chan」 我心里有抵触
小樱！
这怪我吗
喂 千纱 小雫！
寻找耀眼的光芒
Look for the shinin' star
踏出的这一步 并不是奇迹
迷惘与彷徨 仍然存在心中
这也不错 能向微笑的你闹闹别扭
不知何时 又变回了平常的自己
真是不可思议
你就是唯一
前往耀眼的光芒之中
Into the shinin' star
怀抱在日光的温暖之中
前往闪耀的光辉之中
Into the shinin' smile
在月夜之下 凛然绽放
星光闪烁 无比耀眼 Shinin' Star
牧野先生 麻烦你了
我还在想怎么找不到你们
在干什么呢
集体照？真不错呢
也算我一个 算我一个
喂 芽衣
不能捣乱啦
我站中间没问题吧？
连铃都去掺和
可以哦 大家一起拍吧
真是的
那我要拍咯
不同的光芒 相同的感情