广播节目《新星维纳斯电台》
今天 我们请来了SUNNY PEACE的各位
我们是星见事务所前些日子出道的偶像组合 SUNNY PEACE
请大家多多指教
SUNNY PEACE 名字真不错呢
这个名字有什么缘由吗
我们是和同一个事务所的偶像组合月光风暴同时出道的
组合的名字是源于太阳和月亮 大家一起想的
自己想的吗
嗯
两个组合刚参加维纳斯计划 就在演唱会对决中屡战屡胜
真是厉害 现在业界的人们都议论纷纷
我们今天也有演唱会对决
根据手上的资料 这次的对手好像很难对付
你们有多少自信呢？
自信…
这…
当然 我们会想办法战胜
请大家一定要来看
我们约好了
要造就一场绝无仅有的表演
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
不眠的夜晚和悲伤的清晨
是梦将它们紧紧相连
险些丧失的歌声
但愿 在明天 在你心中 永远 回荡
时而心中作痛（Feeling heart）
即便如此 也要一味地
Wake me up! Wake me up!
连接明与暗
我们约好了
要在那里一同闪耀
与你一同 便能高飞
一起笑着说我们不会输
和我拉钩约定
不要回首过往
只管看着远方
向前奔跑
偶像荣耀
那么 ROKO-cHan和备受期待的新星SUNNY PEACE
本次获胜的是
SUNNY PEACE
太好了
获胜的是
月光风暴
各位都辛苦了
樱她们也赢了
太好了
麻奈小姐 请看着我们以后的表现
她这么说了哦
我在看着啦
恭喜你们
谢谢
以后再来比赛吧
好 请多指教
大家都回去了吗
说是已经到了
欢迎回来
怎么了 灯也开着没关
躺着躺着就睡着了
抱歉 我还得去准备晚饭呢
那我来帮忙
好耶 吃饭了
樱…
各位 昨天辛苦你们了
恭喜你们演唱会对决双双胜利
干得不错
谢谢夸奖
那么 我有一件事情要向大家报告
你们知道下任维纳斯大奖赛吗
决出顶尖新人偶像的比赛
没错
麻奈小姐本该站在决赛舞台上的 那个比赛…
下任维纳斯大奖赛从三年前开始停办
今年 将重新开启
我听到了这样的传闻
所以我和牧野才会启动这个企划
我想让你们报名参加下任维纳斯大奖赛
怎么样
月光风暴参加
刚才 心脏扑通跳了一下…
SUNNY PEACE也参加
很好
事务所方面会给你们做好报名手续的
你们商量一下 一会儿说说你们准备怎么挑战大奖赛
是
那么 在这之前
出道后到现在 你们的日程都排得满满的
明天给你们放一天假
太好了
放假吗
小渚你准备做些什么？
这个嘛…
我想和琴乃一起去逛街
小怜你想做什么
和平时一样 加练 兼职
那这假放得还有什么意义
我要尽情做我想做的事情
要去购物 去看电影
遥子以前参加过下任维纳斯大奖赛吧？
但我初赛就输了 一直都在给麻奈加油
大奖赛…
LizNoir和TRINITYAiLE应该也会参加吧
如果一路赢下去 一定会遇上她们
而且…
我做些什么好呢
欢迎回来 早饭再等一会儿
就你们？樱她们呢
应该还在睡觉吧
难得有个假期
炸猪排…
就算是假期 早饭还是得吃的呀
大家都累了
早上好
吃早饭 吃早饭
大家都怎么了
你平时都不肯起床的
难得放假 用来睡觉多浪费
麻奈小姐 我跳舞跳得怎么样？
早上好
咦 就你吗 小雫
嗯
你终于起来了
两位 早上好
不好意思 能麻烦你一会儿帮我收个衣服吗
我们准备出门了
嗯 好呀
怎么了 是要去买东西吗
嗯
那我就陪你们去吧
我也有很多想买的东西
小铃
在这之前
风吹在身上好舒服
没想到这么闲
难得放假 优哉游哉的也挺好的呀
你们也写个作业啊？
-我平时都会写呀 -写过了
你要是没写到规定的地方 沙季又会生气的
大家都在做什么呢
唔…
沙季和千纱去购物了
琴乃和小渚去散步了
怪盗熊和神奇岛屿 热烈上映中
-芽衣也出门了 -你…你是怪盗熊
熊熊熊熊熊
咦 小怜呢
穿着运动服出去了
还有遥子…
遥子 在给蔬菜浇水吗
结果了呢 什么时候能吃？
已经能吃了
今晚晚饭的蔬菜应该会多一些
你们不出去玩吗
我也不知道要去哪里
天气这么好 去游泳馆玩应该挺舒服的
那这样如何
偶像荣耀
储物间里还有这种东西啊
这是事务所的东西吗
不 是我自己的
搬家时候带来的
是你的东西呀…
换完衣服啦
准备完毕
樱 雫
我借给你们的高雅的泳衣 感觉怎么样？
可爱是挺可爱的
就是有点紧
什…你们太失礼了
不过 还真亏你们能想到充气泳池
偶像不能去公共泳池
不能去吗
不能去 这是常识
倒是你作业呢？
我…我就休息一会儿
玩…玩过之后我会写的！
射击
回击
喂 雫…
好凉 真舒服
你们不涂防晒霜 一会儿会很难受的
好
怎么了
樱
好吵啊 你们在…
抱歉 穿成这个样子
为…为什么穿泳衣
我们在游泳池玩
喂 牧野 你怎么过来了
男性禁止入内
不 可这里…
多说无益！
喂
牧野先生！
今天谢谢你陪我过来
不 我也要谢谢你
咦 牧野先生你要去公司吗
不行了 在这里干不了活
久违的电影看得好开心
只是白看了挺不好意思的
前台的人也说了 幽灵不收钱
毕竟他也不会觉得真有幽灵在
我回来啦
喂 渚 别泼我啦
来
大家都在干什么呢
好好玩的样子
好凉
看招 铃喵
等…
泳池？
那个 千纱 你怎么看下任维纳斯大奖赛？
怎么看…
说实话 我有些担心
姐姐
我们出道还没多久 没多少经验
真的能站在那个舞台上吗
既然要参加 那肯定要有个高远的目标
以前的我肯定会这么说
但看到前辈偶像们的实力
看到有人输了比赛后 流下悔恨的泪水后
我就觉得这个世界太残酷了
对…对不起 突然说这些
不 太好了
原来姐姐和我一样呢
千纱？
我也一样害怕 但我会加油
因为我想和姐姐站在同一个舞台上
不然我肯定会后悔的
千纱
抱歉 铃喵
你做得太过火了啦
玩得好爽
樱 你那是…
这个呀 我是不是还没说过？
这是手术的疤痕
手术？
嗯 心脏的
樱 什么心脏的手术
不过已经没事了 那是三年前动的手术了
现在已经能运动了
还能下泳池
没事的话就好…
各位 素面做好喽
好耶
看来不用担心了呢
我开动啦
好好吃
真好吃
好吃
我不行了
小樱说她做过心脏手术？
嗯
可她还上台表演 剧烈运动 没事吗
她说现在已经没事了
对对 多盛一点
这样啊 三枝先生和牧野先生知道这件事吗
肯定知道吧
找到你们了
小渚 关于晚饭
嗯？
我回来了
欢迎回来
你们要去哪里吗
去TAKEMIYA买东西
我还困啊
我也是
她们才是今天负责采购的
但我担心她们 就决定一起去
这样啊
还有这么一套东西啊
都是我的东西
遥子 装炭的箱子是这个吗
对
遥子 你到底有多少东西…
我看看
胡萝卜 洋葱 香菇
南瓜 玉米 土豆
总而言之 重要的是肉
难得吃一顿 就买些用来做肉排的高档货吧
牧野先生会帮我们买肉
另外 蔬菜也有自己种的
感觉这些东西烤一下也会很好吃
卑鄙！
另外 当然要买甜甜圈
那我也要
甜甜圈
这个 这个 还有这个
都给我放回去
是…！
我回来了
辛苦了
托我买的肉 这些行吗
哇 都是些好肉呢
花了不少吧？
不 还好啦…
你付钱的时候 看着价格一脸惊诧吧？
毕竟我平时很少买这类东西…
我回来了
好重
是啊
我还是第一次看到炭火
鼓些风进去 还能让火更旺哦
食材都串好啦
久等了
我要吃好多好多肉
感觉偶尔这样也挺不错的
变热闹了呢
琴乃
怎么了
牧野先生 我有件事想问你
什么事
樱手术的事情
那我要烤啦
好 要吃喽
我和三枝先生当然知道手术的事情
不仅和樱本人仔细谈过了
和她的父母也谈过了
深思熟虑后 才判定没问题的
所以你不用担心
知道了
知道了肯定都会担心的吧
我也是很谨慎的
肉烤好啦
怎么了？
不 没什么
我吃一块
真好啊 我也想吃
啊
喂喂
-多吃点蔬菜吧 -姐姐…
真是的
牧野先生 你在干什么
我有一段视频要给大家看
这是哪个房间吗
是麻奈
麻奈小姐 是麻奈小姐！
喂 你偷拍什么呢
马上就要上台表演了 怎么还吃零食呢
为了不在舞台上肚子叫
这是什么 这是什么
是我在麻奈休息室里拍的视频啊
宝藏…宝藏视频
好厉害 是麻奈小姐
姐姐
要不牧野你也吃一个吧？
你怎么没经过本人同意就放给大家看了
好啦好啦
这段视频 你当时是不是说你删掉了？
删…删掉了
这是备份
这可不算删掉了
也可以这么说
就是这么说的吧？
还在拍吗
嗯
真是的
-我马上就要上台了 别让我分心 -麻奈…
你不是一直都很自然
说什么呢
这段视频你之后要是不删掉 我会很难办的
-这就是麻奈的素颜… -我会删的
说好了啊？
是
说好了哦
今天玩得真开心
明天就要开始为大奖赛练习了呢
嗯 要是SUNNY PEACE和月光风暴 都能通过预赛
在决赛中遇到就好了呢
如果遇到了 月光风暴是不会输的
SUNNY PEACE也不会输的
笑容闪耀
你能感受到吗（能感受到吧）
奇迹将要降临 Shining Days
曾经找到的梦想 不知何时已不是彼时模样
它是如此庞大 闪闪亮亮 惹人高兴
不论选择哪条路
真是不可思议 都能抵达
属于我们的舞台
不论是谁 都有不愿给人看到的泪滴
但我却觉得（觉得）
那是坚强的证明 牵起手
我发现了 那一天就是
我们的开始
Shining Days
和大家在一起就能变坚强
Shining Smile
也曾流过泪水
我不会忘记
Shining Days
即使感到迷茫 快要放弃
我也想传达于你（传达于你）
奇迹即将降临 Shining Days