谢谢大家
我们上场吧
同太阳的光辉一起
SUNNY PEACE
我们约好了
要造就一场绝无仅有的表演
Ah ready? We go! Yes!
Please take me out!
Stand up! Without you!
不眠的夜晚和悲伤的清晨
是梦将它们紧紧相连
险些丧失的歌声
但愿 在明天 在你心中 永远 回荡
时而心中作痛（Feeling heart）
即便如此 也要一味地
Wake me up! Wake me up!
连接明与暗
我们约好了
要在那里一同闪耀
与你一同 便能高飞
一起笑着说我们不会输
和我拉钩约定
不要回首过往
只管看着远方
向前奔跑
偶像荣耀
联系还没来吗
你这是第五次问这个问题
小怜倒是很冷静
我内心还是很紧张的
这次一定能行 都成立组合了
我的水平应该也比以前更高了
下任维纳斯大奖赛预赛已经过去三个月了啊
时间过得好快
已经拿到了不少分数…
大概
有多少组合能参加决赛呀
16个组合
-我们都能入选吗 -能行的 能行的
在结果出来之前 没人知道
运营方联系我了
结果呢
能参加决赛了？
怎么样 怎么样？
冷静点 别贴这么近
SUNNY PEACE 月光风暴
双双入围
太好了
呀嘿！
15 月光风暴
16 SUNNY PEACE
勉强挤进去啊…
16组合入围决赛
LizNoir Blue☆Monday Get Lucky FIRE CRACKER
微糖至上 LOVEBEAT 月光风暴 X-tal
Numbers SUNNY PEACE 万华镜 DayDream
pale blue eyes REZ 幸福波本酒 TRINITYAiLE
我们的时间 一直停在三年前的决赛开赛前那一刻
期望已久的大奖赛 冠军之座非我们莫属
非常感谢
请TRINITYAiLE的各位也说一下这次的抱负
好的
通过预赛时 我们的名次是第二名
输给了前辈们
但是 这次夺冠的一定是我们
这是针对我们的胜利宣言吗
你也可以这么认为
一起加油吧
我们可是可爱的后辈 麻烦两位前辈手下留情哦
上台之后结果就一目了然了
我很期待
牧野先生
我有事想拜托你
我下次去医院定期检查的时候 你能陪我一起去吗
定期检查？
是的 预赛的时候一直在演唱会对决
所以医生说希望在决赛前能和负责人一起确认一下运动量
原来是这样啊
可以哦 这些事情都做到位比较好
什么时候
牧野 牧野
LizNoir
神崎在里面
很多偶像都在用这个工作室
她在里面也不稀奇吧
不是的
恭喜你们晋级决赛
前不久还跟外行人一样 真是了不起
太好了呢 铃喵
她夸我们了
这是当然的
这都是多亏了你之前的指导
十分感谢
月光风暴 不错的组合
各方面都很平衡
潜力之大不负三枝先生的眼光
但是 长濑琴乃
你只是跟长濑麻奈像而已
自她出道以来 我一直都看着她
看得比谁都仔细
所以 我能断言
现在的你只是麻奈的劣质复制品
你明白琴乃什么
渚？
你明白琴乃是以什么心情当的偶像吗
谢谢你 渚
不过我没事的
琴乃
我和神崎应该都是一样的
我们眼里都只有姐姐
没说错吧
别信口胡言
各位 赶紧来工作室
牧野先生
莉央 你在干什么
我们已经谈完了 赶紧来练习吧
你好 以前我这儿的偶像受您照顾了
不 没有的事
多亏她们给我们上了一堂课 我们才能走到这里
牧野 这个人是谁
傻瓜 她是LizNoir的制作人
如果我们都能一路赢下去 肯定会碰到
到时候就请多关照了
好的
只要你是长濑麻奈的妹妹 你就不可能走得下去
没事吧？
嗯 谢谢关心
川咲女士
川咲樱女士
在
检查结束后 医生应该会叫你的
嗯
那我先过去啦
检查花的时间真久呀
小樱也真不容易
你这么关心樱 对琴乃却一副冷漠的样子
有吗
也完全不提及琴乃和神崎的话题
你不担心你妹妹吗
说这些也没意义啊
我无能为力
川咲樱女士的保护者
在
请去3号诊疗室
麻奈 你能回避一下吗
为什么
这是樱的私事
什么嘛
不过 行是行啦
谢了
要说不用担心 那肯定是假的
但现在没什么问题
真的吗
移植过后已经过了挺久
现在的运动量 也是渐渐提上来的
太好了
在我听说她要当偶像的时候 真是吓了一跳
请问 樱的心脏
怎么了
捐赠者是什么人？
原则上 捐赠者的信息需要保密
是吗
我只是有些在意
怎么了
我上班的地方叫做星见事务所
三年前 有一个偶像在意外中去世了
那个偶像叫长濑麻奈
而樱的歌声和她一模一样
我便以为其中有什么联系
这世上还真是无奇不有
是的 见到樱的时候 我甚至觉得是麻奈将她领过来的
就是这么一件事
是吗
牧野先生 你们谈完了吗
医生说没什么问题
是吗 太好了
这样樱就能全身心投入大奖赛的练习了
怎么了
牧野先生？
抱歉
没什么
偶像荣耀
祝贺月光风暴和SUNNY PEACE入围决赛
干杯
遥子 那是红酒吗
是呀是呀 庆祝的时候怎么能不喝一杯呢
遥子 明天还要练习 别喝太多…
叫「遥子Chan」嘛
小铃 你不吃吗
不 那个…
我们平时都是AA的吧？
我 那个…
你又把工资用完了吗
没办法啊 妈妈因为我当上了偶像 就擅自把卡销了
小铃最好学一下要怎么用钱呢
不过你今天放心吧 这些全是牧野先生请客
这是庆祝你们入围决赛
下次赢了就吃烤肉
哟 经纪人好大方
牧野…先生
牧野先生？
怎么办 他说要请我们吃烤肉
如果我们夺冠了会有什么奖励呢
遥子 小心感冒
叫「遥子Chan」嘛
先看看情况再叫醒她吧
她为什么当时没人气呢 明明这么可爱
小雫 你在看什么？
搜我们的组合
怎么样 我评价如何？
小铃的评价…
基本上没有
没有？怎么可能
有人写了琴乃的评价
不愧是长濑麻奈的妹妹 唱歌太好听了
看着她的样子 我都想起麻奈了
太好了呢 琴乃
嗯
再往下翻翻 肯定也有我名字的
但还是麻奈要好太多了。
琴乃 你不能在意这些评论
是…是啊 说这些话的人就是些随处可见的普通人
其他呢
我看看
这个是樱的评价
PEACE☆麻奈
SUNNY PEACE的川咲樱要比长濑琴乃更像麻奈吧？
S_T_O_R_A@应援偶像
唱歌技巧和唱歌时候的氛围都和麻奈一模一样。
熊熊@☆祝贺☆NVGP复活
让我想起了麻奈的那场演出 唱歌这么好值得一推呢
我也不是很清楚
我只是在用心唱歌而已
怎么了
你从刚才开始 就一直若有所思的
嗯 我在想麻奈的事情
我并没有刻意去模仿麻奈的声音
只是自然唱成那样的
那个…
手术之后 我就突然能这样唱歌了
我没在意这件事情 你还是像之前一样唱歌就行了
我排了一下今后的日程
早上六点在东京的工作室里开始练习…
一直排到晚上十点？
六点开始 就算坐首班车也赶不上啊
小铃说了 不做这么多训练是无法在决赛中胜出的
决赛可跟以往的比赛不同
这歌声是…
樱？
刚才我唱得怎么样？
确实不像麻奈了
真的吗
但是…
樱
琴乃
你刚才换了唱法吧
小樱说想试试别的唱歌技巧
为什么
这是因为…
我们单独谈谈吧
那个 昨天在那之后我查了一下麻奈的事情
姐姐的事情
嗯
她在哪里出生 当上偶像的过程 有多大人气
毕竟我并不清楚这些
是吗
我看了她的视频 觉得她果然好厉害
虽然之前也看过不少次 但现在看看还是好厉害
我和她相像 感觉很对不起她
所以你就决定换唱法了吗
可你之前都是靠这唱法赢过来的
突然换唱法能行吗
你说实话吧
樱
川咲樱，长濑麻奈再世？
我问了小雫
她说我要是继续这样唱下去
很有可能会被说是麻奈的继承者
而琴乃恐怕接受不了 不希望这样
并不会
真的吗
琴乃你不是为了麻奈才唱歌的吗
你说实话啊
我唱不出姐姐那样的歌声
没有姐姐那么高超的歌唱水平
也没有姐姐让观众那样感动的能力
没这回事的
有！
我练习了无数次都没成功
即使我代替姐姐唱歌 也抹不去姐姐在我心中的遗憾
可你不一样 你能成功
琴乃…
姐姐准备在决赛中唱的歌 你也一定能…
我希望能由你来唱那首歌
12/22 后天就是半决赛了！
可就算这么说,我也没做什么特别的准备——
只是像平常一样在练习中度过了这一天
不过这种事情重要的就是平常心吧！
12/23 LizNoir的神崎莉央
我能从她身上感到一种不得了的精神 怎么说呢，不满足感？
她浑身都充满了斗志  作为偶像，她能以此吸引观众…
哎，三枝先生真是挖到了一匹黑马啊！
我在
琴乃 能谈谈吗
你和樱发生什么了吗
你们两个都很好懂
练习之后完全不看对方
我和樱说了
不要在意我 还是像之前一样唱歌就行了
这样啊
我一直认为自己必须要代替姐姐站到偶像界的顶点
但是 我怎么都没法像姐姐那样唱歌
于是樱就出现了吧
嗯
她肯定能像姐姐那样唱歌
但这样一来 我又不明白我参加大奖赛的原因了
这样啊
我也知道这样是不行的
大家都在为大奖赛奋斗
我不认真对待 就对不起大家了
以你喜欢的方式去做就行了
我和大家 应该都十分明白你的想法
是吗
嗯 我们都觉得你最近有些奇怪
是不是有什么烦恼
芽衣 小铃 纱季都这么说
我有表现得这么明显吗
不 不是的
因为我们一直都在一起
所以你的细微变化 大家都能察觉到
大家…
抱歉 我们没打算偷听的
但铃喵非要出来
你给我等等
是你先说要出来的吧
总之 大家都是很在意你的
老实说 我并不是很了解麻奈的事情
我只希望能和你一起唱歌 一起在大奖赛中拿到好成绩
我也是
是吗
嗯
大家都喜欢你的歌声
无关麻奈 我们想和你一起唱歌
可我的唱歌水平 根本没法和姐姐比…
当然没法和麻奈小姐比了
只…只不过你也有你的优点 这是事实
铃
你要是因为失去目标而不知如何是好的话
就当做是为了我们而唱的吧 可以吗
为了大家？
我们都一起努力到现在了
为我们做这点事情 不会遭报应的
为你们…
对 我们月光风暴要为了自己而唱
为自己而登上大奖赛的顶点
一般来说 这才是理所当然的
所以 你要是也能这么想
就和认为你的歌声和歌曲是最棒的我们
一起努力吧
谢谢你们
我光是想着姐姐 都没注意到
你们都这么为我 为组合着想…
是月亮的祝福
我要为冠军努力
以月光风暴的身份 和大家一起…
第一回合 第一舞台上
种子选手LizNoir展现出了她们压倒性的实力
第二舞台 是月光风暴对战X-tal
胜利的女神 到底会向哪边微笑呢
演出开始！
好了 我们去歌唱吧
从这里通向未来
从这里通向宇宙
向着我们的顶峰
紧握月光
月光风暴！
寻找答案的路上 心中满是疑惑
无可奈何 只得驻足不前
我要如何烦恼 传达给你
明明想要微笑 却露出了满脸困惑
不用再想得那么复杂 你只要做你自己就好
正因你就是你 我才能说出喜欢
再给予心中的光芒多一点信任吧
望着青青蓝天中的皎月轮廓
新找到的情感开始闪光
不同于夜月的柔软之物
一定也是那么美好 让我无限憧憬
新的自己 仍旧等着我们去寻找
自此通向未来
琴乃！
耶！
喂 渚 铃 芽衣
那我也来
那个…
今天就让我们抱一抱嘛
做你自己