迈出第一步的地方
充满纪念意义的地方
是啊
抱歉让你们陪我来
没事 昨天睡得早 别在意
只有芽衣怎么叫都叫不醒
但你绝对不会抛下芽衣一个人自个儿去的吧
谁…谁知道呢 这可说不好
铃喵可真不坦诚呀
别这样啦 芽衣
芽衣好暖和
姐姐也是在这里迈出的第一步
而今天 我们将站在姐姐本应在三年前站上的决赛舞台
真的走到了这一步
嗯
日出
好漂亮
让我们完成一场最棒的表演吧
嗯
再待下去会感冒的 先回去吧
琴乃
生日快乐
谢谢你
樱
好漂亮
空气好清新
这一天我们一定永远都忘不了
决赛的舞台 就让我们尽全力比赛吧
今天是万里无云的晴天
你在吗 麻奈
你肯定是在的吧
你也答应过 在看到大家站上决赛舞台之前都不会消失
咦
不在
什么
牧野先生呢
彩排结束的时候还在的
不在那边的休息室吗
不在
去哪儿了呢
麻奈不见了
嗯 今天早上就没看见她
难道已经…
不 应该还没有消失
她说要看着大家站上决赛舞台
这种重要的事情 她都是说到做到的
但她之前一副很痛苦的样子
是在保存自己的能量吗
有可能
找到了
牧野先生
怎么了
那个 我们想和麻奈打声招呼
她现在在吗
在是在的…
在哪里
麻奈 我会尽我全心全意去歌唱的
尽全力和琴乃她们比拼
请你一定要看着我们
姐姐 我希望你能看着我
看着我…看着月光风暴的长濑麻奈 在决赛舞台上的表演
下任维纳斯大奖赛 总决赛
SUUNY PEACE与月光风暴的比赛正式开始
前辈们都在呢
对了
如果不好好打招呼
据说会被LizNoir的可怕的人打哦
赶…赶紧去吧
三年前的总决赛
长濑麻奈与LizNoir的比赛
说实话 我都想不到LizNoir获胜的结果
那时候麻奈没有尝过输的滋味
变为传说的总决赛
现在的大量粉丝 仍在追寻这个传说
你和我 都是
是啊
但看到半决赛后 我的想法变了
现在的LizNoir TRINITYAiLE是输是赢还不好说
更不用说明年
我们也一样
这次让你们赢了
只差了一点点
但下次我们一定会赢
这份思念 藏于心中
一起闪光发亮吧
习以为常的回家路线
好厉害
不以为奇的街景
光芒卷起的漩涡好像群星一样
真是神奇 我竟觉得比昨天更加闪耀
能感受到整个会场的无数心意
那天的眼泪绝不会忘记
悸动停不下来
比以往要强烈许多的悸动
那天的眼泪绝不会忘记
约好了
比以往要强烈许多的悸动
焦急 梦想 心动
不止是令人惬意的感觉
还有害怕 快要崩溃的感觉
焦急 梦想 心动
不想后悔
还有害怕 快要崩溃的感觉
迷惘的时候
但内心仍在热烈地跳动
这是我自己的悸动
迷惘的时候
胸口的鼓动会告诉我重要的事
这是我自己的悸动
若能诚实面对自己的内心
我也一定能够
变得更加坚强
这份思念 藏于心中
一起闪光发亮吧
好想将你照亮
SUNNY PEACE SUNNY PEACE
现在此刻 将我抱紧
怎么办
心跳不已 好想见你
你在看吗 麻奈
五块碎片拼在一起 便能成为闪亮的明星
只愿永远闪耀
一朵花儿绽开在夜色之中
姐姐 你在看吗
它的模样虚幻又美丽
三年前的那一天
你让我去看决赛时的心情
它的模样虚幻又美丽
我为何看着它流泪
你让我去看决赛时的心情
我现在明白了
我为何看着它流泪
迷乱了眼前的焦点
但是 那时候我却…
深吸一口气
直直看着它
但是 我现在能说出口
然而身体仍在微微颤抖
有姐姐在 我真是幸运
若在真正的黑暗之中 我肯定什么都看不到
知晓「闪耀」的意义
月亮洒下的光辉 你的光辉
姐姐是偶像 真是太好了
第一次感受到了真正的愿望
如此耀眼 如此欢心 一切都开始改变
心中的影子每每变化便开始摇曳
小心翼翼地捧在手心 不再迷惘
只需尽自己的喜欢奋斗当下
越是易碎的模样 便越是惶惶不安
可正是有你照耀
它才会那么耀眼
我看到你的表演了哦 琴乃
你的决赛演出太棒了 谢谢你
姐姐…
姐姐
不愧是总决赛
现场的气氛已是热气冲天
同样来自星见事务所 同一天出道的新人
月光风暴和SUNNY PEACE
以最后两名的成绩通过预赛的2个组合
居然在总决赛上发生了碰撞
正可谓本次比赛的两匹黑马
但是 她们胜败将在此决定
下任维纳斯大奖赛
获得冠军的 究竟是谁
偶像荣耀
这是最终统计结果
获得冠军的是
同分！
居然会发生这样的结果
同…
分
居然会演变成这样的局面
我记得按照大会的规定
比赛已经有结果了
竟然是天文数字概率才会发生的同分
在总决赛发生这种情况时
两个组合 将并列冠军！
大家一起…
夺冠了
琴乃 太好了
这场比赛太精彩了
铃喵 谢谢你
多亏有你 大家才能唱得这么开心
你…你现在不能说这种话啊
我很开心
嗯 还不想比赛结束
好了 向观众们打招呼吧
好吗 遥子
说的也是
你看到最后了吗 麻奈
你想站上的总决赛舞台 大家都在上面唱到了最后
怎么样 很精彩吧
琴乃 樱 用自己终于找到的歌声唱到了最后
有你理想中舞台的样子吧？
嗯
麻奈？
这样就不需要担心了
麻奈
谢谢你
麻奈…
各位 你们的表演很精彩
恭喜你们
干得很好
谢谢夸奖
之后还有冠军能够登台的胜利演出等着大家
并列冠军的情况下
月光风暴和SUNNY PEACE都能够上场表演
这意思是…
我们还能唱歌对吧
嗯
太好了
那就用各自事先准备好的歌曲 去做一下准备…
那个 牧野先生
能这样吗
牧野先生
麻奈还高兴吗
嗯
我可能也看到了坐在观众席上的姐姐
还听到了她的声音
她说了什么？
她向我说了谢谢
嗯 她确实是这么说的
喂
他们同意按刚才的节目表走
知道了
好
那么 你们都去做准备吧
是
牧野先生
麻奈呢
不会吧…
我还没和她道别
芽衣
你还有表演
为了麻奈 你也要唱到最后
嗯 是啊
我知道了
她们超过了我的期待
是
还有 你也一样
谢谢夸奖
虽然发生了很多事情 但你终于能够独当一面了
那个 三枝先生
我有一个请求
麻奈 你每次都消失得这么突然
不让我说一句话
无比遥远的 梦想还未实现
世界任我驰骋
珍贵的事物 未曾改变
始终如一
流星
只想将我的歌声
传达你心 现在
为你而唱
那个呀
你天真无邪的眼神
你能当我的经纪人吗
经纪人…怎么这么突然
你天真无邪的眼神
我不会让你后悔的
照亮了我冰冷的世界
绝不会让你后悔
可能会遇到很多困难
照亮了我冰冷的世界
将我所有的绵绵思绪
但我一定会让你以后觉得当我的经纪人是当对了
当时答应我是答应对了
将我所有的绵绵思绪
为此 我会拼上性命
全都化作荣耀 放声歌唱
当她露出这样的表情时 她一定会说到做到
拼上性命…吗
全都化作荣耀 放声歌唱
也不用真的拼上性命去遵守诺言吧
喂 牧野 你怎么中途溜出来了
重要的表演还没结束呢
都是最后了 就让我这么做吧
你快没时间了吧
真亏你能找到这里
毕竟是第二次了
但你还是很迟钝
这…我有自知之明
牧野一点都没变
你也是
对了 你没有后悔当初答应了我的请求吧？
是啊
唉 我原本还想自己当上顶级偶像呢
这样一来 我就能实现自己真正的梦想了
真正的梦想？
嗯
我想让你当上顶级偶像的经纪人
这就是你真正的梦想…？
没错 而我唯一的遗憾 就是没把这句话说出口
怎么会这样…
但是 已经没事了
现在有人能替我实现我的梦想了
我没说错吧 牧野
为什么
为什么要选我
为什么…
这个嘛
因为你十分单纯 拼命 认真
当然 你也让我生过不少气
不过…太好了
能喜欢上你
我是经纪人
所以…
所以 我一直都…
唉 要是能吻你一下就好了
song for you
你一直在 你一直在 离我最近的地方
无时无刻 无时无刻 关注着我
向与你度过的 无可替代的每一天
送上一句「谢谢」
你给我的 你给我的 坚强勇气
将其拥抱怀中 向明天许愿
我会成为无与伦比的光芒
紧拥荣耀 放声歌唱
路还有很长哦
嗯
各位 最后一首歌了
真是舍不得
好想继续唱下去
感觉像是做梦一样
我也是 没什么现实感
这不是梦 是现实
我们要做的只有一件事
那就是带给观众我们最棒的表演
你说 我们能成为顶级偶像吗
能的
我的内心在激动地喊着「可以」
这里是我们前往下一个目标的起点
你说 什么是偶然呢？
必然又是什么？
和你在一起 我便无从区分
啊 是如梦一般的感动
还有邂逅那天的冲动
理所当然地将我们吸引到了一起
命运的恶作剧
我们浑然不知
与你形影不离
显得有些可笑
身处梦寐以求的奇迹之中
我稍稍流泪也无妨吧？
始于道别的故事
刺在我内心的悲伤虽然让人疼痛
但只要起身奔跑 随处都是起点
与你一同（与你一同）
向命运奔跑
Pray for you
不论身处何地 我们永远心连着心
习以为常的景色
今天却显得闪闪发光 连脚步都轻盈
想与他人分享的冲动
待在一起 便能连想法都相同
笑容不断连锁
它还不足以成为我的珍贵回忆
但我为此骄傲
与你相同的喜怒哀乐
都会成为我活在当下 企盼明天的力量
Pray for you
翻开新故事的篇章吧
止步不前不是你的风格
Pray for you
你的这些话语 我再清楚不过
所以我不会迷惘 向前走不再回头
Pray for you
让你看到 我的荣耀
月光风暴 SUNNY PEACE