那是個無法明確地理位置的地方
因為那裡是國家最高級別的機密地點
難波衛隊站
位於海上孤島難攻不破的牢獄
不僅有最新的技術還有從全世界精選出的看守
並布有日本最大世界最高水準的警備網
就連那個惡魔島監獄跟這里相比都是漏洞百出
那裡的全貌永遠無法讓世人知悉
因為這裡是南波看守所
沒有一個人能成功從這裡越獄
緊急狀態犯人越獄了
本應是這樣的啊
緊急狀態第13監獄犯人越獄啟動安保系統
警備級別NBK4
行動GOGOGO
怎麼辦怎麼辦
獄長回來的話會發火的
冷靜下
主任
越獄的都有誰
13房的4名犯人
是他們幾個啊
犯人編號11號
25號
69號
以及犯人編號15號
這4個人都是在世界各處的監獄不斷越獄
是成功率百分百的越獄慣犯
安保運行正常吧
是的已經封鎖了11區
甕中捉鱉麼
讓人回想起從芝加哥監獄越獄時的事呢真好玩
阿一那傢伙現在正看著監控爆血管吧
這樣就像是被邀請到20區一樣
接下來會有怎樣的安保裝置在等著呢真讓人期待
無論是怎樣的裝置都抓不到我們就是了
沒事吧
沒有什麼陷阱吧
怎麼了
我突然來了第六感
好厲害跟動畫片一樣
好像魯班三世跟貓眼三姐妹
原來是這樣佈局的啊
一眨眼的功夫你就搞懂了嗎
憑直覺畫的
直覺沒問題嗎
我的直覺有錯過嗎
沒有
就是這麼回事
這裡要這樣
然後再這樣這樣
這裡要這樣然後再這樣這樣
等這也太難了吧
要倒了
為什麼
已經解除了
你個混蛋找到安保裝置的話就第一時間告訴我們啊
總感覺很有趣
設計的是一旦解除牆壁就會閉合麼
你別發動沒必要的裝置啊
真好玩
誰要在這種地方當肉餅啊
話說肚子餓了啊
別用要吃人的眼神看我
從上面走
快點
真刺激
他們逃出16區了
牆壁機關不是發動了嗎
這個是催眠的東西在芬蘭的監獄裡有
還是趕快出去吧這種狀態下吸入的話會立馬昏睡
痛痛痛
看來是動真格的了
在俄羅斯的監獄也碰到過
怎麼辦啊
總之先跑起來
發動了
前面是死胡同
走垃圾通道
等下那裡不行
這是搞毛啊
是高壓電流就知道會是這樣
你掉的東西該說聲謝謝吧
我可是把掉下來的你給接住了
怎怎麼辦
這樣下去的話他們就逃到外面去了
那樣的話主任跟我們都會被追責減薪的
假設連續3個月減薪百分之36的話
一天的生活費就是
打擊好大
大和去哪了
副主任去巡視了
你們幾個
是大和警官
今夜甚好夜間的鍛煉讓人很佩服啊
我也陪你們一起鍛煉吧
不要
給我等下
他們被副主任追趕至21區內
很好乾得好那幫傢伙不知道迷宮的構造
大和你在那裡逮捕他們
這裡是哪裡啊
這樣的話根本分不清左右
根本不行啊副主任超級沒有方向感
右邊還是左邊
要賭一把嗎
要是我選的路正確的話Rock
明天的午飯要給我進貢2份菜
我賭1份
那就賭1份主菜
他們逃出21區了
糟了
危險
沒有人
這下澳門監獄的人情還給你了
藥效生效了
很好能行
打的什麼
麻醉槍
對那傢伙用藥會起反作用
抱歉你們就做碾肉吧
有狗狗
危險尼古
這是啥
好可愛
怎麼回事
是剛才用藥的關係吧
話說用藥後體質變異根本說不通吧
陷阱越來越胡來了啊
這樣我可沒一點幹勁啊
至今還沒有犯人能逃這麼遠吧
好像亞馬遜的監獄
馬上就到出口了
那麼
這扇就是第13監獄的最後一道門麼
掛鎖加電子鎖指紋認證及聲紋認證
居然用上了古今中外所有的鎖頭
破解不了嗎
你在問誰呢
這個世上就沒有我開不了的鎖
我能征服世界上所有的鎖就算是黑洞我也要打開
你這是衝著誰擺出一副噁心臉啊
打開了
好快
警告倒計時為零之時這扇門的周圍將會爆炸
你這傢伙又啟動了什麼吧
安保居然做了好幾層
這下該怎麼辦
這樣弄麼
加速
倒計時加速了啊
這樣狀況不是變得更糟了麼
那就這麼弄
打開了哦
為什麼你能一次就成功打開啊
誰知道
他總是這副德行
Jyugo好厲害
這就是外面的空氣啊
出現了
是小一
真不走運
不打敗我
你們就無法獲得自由
你們將止步於此
因為這裡是南波看守所是世上最強的監獄
有意思我們也是世上最強的
沒有我們4個人攻破不了的監獄
一決勝負吧
石頭剪刀布
這邊看
還還是放棄比較好哦你現在碰我的話
小小一不可以啊
小一等等
不不要
就剩我一個人了麼
沒辦法了
你這傢伙明明除了越獄什麼都不會
還在那裝什麼酷啊
說什麼沒辦法給我試試啊
好痛痛痛小一住手好痛快住手好痛啊
真的對不起啦
你們幾個不是白天剛越過一次獄麼
一天之中到底打算逃幾次才罷休啊真是
太麻煩了每次都要去抓你們回來
知道啦
不過今天逃到最後的出口那了
這是新紀錄吧
這裡是南波看守所無人能從此處成功越獄
黑白來看守所
來到南波看守所的笨蛋們  来到南波看守所的笨蛋们
主任部長日誌3056 今日風平浪靜
第13監獄看守主任
雙六一
主任
第13監獄看守警官
七夕星太郎
犯人編號15號說有一定要跟你說的話
要說的話
閒得蛋疼
蛋疼啊小一
犯人編號15號
被稱為“ Jyugo”
喜歡的東西自己的雙眼角度不同會變色
犯人編號15號
被稱為“ Jyugo”
喜歡的東西自己的雙眼角度不同會變色
犯人編號15號
被稱為“ Jyugo”
喜歡的東西自己的雙眼角度不同會變色
你把我叫來該不會就為了說這個吧
我說小一有沒有可愛的孩子來探監
被稱為“ Uno”
犯人編號11號
喜歡的東西女人跟賭博
被稱為“ Uno”
犯人編號11號
喜歡的東西女人跟賭博
被稱為“ Uno”
犯人編號11號
喜歡的東西女人跟賭博
有毛話說你每天不問這個問題不罷休是吧
還沒到飯點嗎
喜歡的東西打架
被稱為“搖滾”
犯人編號69號
喜歡的東西打架
被稱為“搖滾”
犯人編號69號
喜歡的東西打架
被稱為“搖滾”
犯人編號69號
不是剛吃完嗎
被稱為“ Niko”
喜歡的東西日本動漫
犯人編號25號
被稱為“ Niko”
喜歡的東西日本動漫
犯人編號25號
小一拜託你了
被稱為“ Niko”
喜歡的東西日本動漫
犯人編號25號
被稱為“ Niko”
喜歡的東西日本動漫
犯人編號25號
幫我買下月發售的限定版DVDBOX預約盤
被稱為“ Niko”
喜歡的東西日本動漫
犯人編號25號
被稱為“ Niko”
喜歡的東西日本動漫
犯人編號25號
等我出獄後會去你那拿的
誰管你啊
Niko 我幫你在網上預約
多謝
又抓到殺人犯了啊
好恐怖
世道還真不安穩
話說最近也太多了吧外面的世界也相當腐朽呢
好恐怖是不是用刀碎屍後當了晚餐
太殘忍了應該是殺人碎屍吧
確實是肉末飛濺啊
只要不來我們這就好
不會吧
小一求你別把昨天抓到的殺人犯送到我們這來
我可不想被碎屍
別讓我們同房
你們是換班前的女生嗎
索性就讓他進來殺掉你們然後再
請稍等片刻
Uno 你覺得我出去後會受女人歡迎嗎
不可能
好快
別給我秒答啊
因為Jyugo你性格差又亂花錢
好像根本不能認真工作
你還真敢說啊
我先說好比起缺點我的優點更多
是麼比如呢
畢竟我體毛少乳頭粉嫩
這是優點嗎
難道不是嗎
首先會有很多女生喜歡這種地方嗎
還是更現實點考慮為好
現實中女人會喜歡的東西
原來如此
我對「男人」也行
給我等下只有少數女人會對這點有興趣啊
別亂說謊話冷靜點Jyugo
誰知道什麼時候能到外面
索性越獄吧
雖然至今為止我們從世界各處的監獄裡越獄過
但這裡的飯最好吃浴室也大空調也舒適很愜意啊
在這裡過的是每日三餐規律正確又健康的生活
自由時間長還有球技大會
漫畫雜誌都是隨意取閱
雖然我是越獄行家但仔細想想我根本就沒家
那就算越獄了也沒什麼意義
反正到了外面也找不到像樣的工作
我完全不懂要如何賺錢
那幾個人又在策劃什麼嗎
我想到個好主意
乾脆把這里當成是我的家如何
那我們算是賴著不走的人還是合租的
不如就當做是兄弟或是什麼人
那我呢
你是寵物
這幾個人還真和諧
第13監獄看守副主任
大和高台
鍛煉很棒
15號你這傢伙
真是夠了居然光天化日下越獄
別給我添亂我很忙的
痛痛痛
這麼快就被抓到了啊
還以為能逃上10分鐘呢跟Uno的打賭又輸了
看到了不得了的東西
不得了的東西
是女人
女人
是什麼樣的女人是蘿莉還是御姐
難道是大小姐嗎
應該是個年輕姑娘
她穿什麼樣的洋裝梳得什麼髮型
我只是瞄了一眼總之感覺是個好女人
好想去看看
是來第13監獄探監嗎
那當然是來看我了
應該是我吧
你這輩子就是個犯人外面怎麼可能有女人
會是來探誰的監呢
好的既然如此就去會面室吧
你們幾個怎麼又跑出來了
小一你不是沒有女朋友嗎
別岔開話題
女朋友那怎麼可能
畢竟是小一
不好做評論啊
你們幾個
哥哥這幾位是
哥哥
是哥哥的朋友嗎
那怎麼可能
諸位請多多關照家兄
好的
什麼嘛小一你有妹妹的話就早說嘛
就是就是趕快介紹介紹哥哥大人
好可愛的洋裝
一看就是高檔服飾
是弟弟
他是我弟弟
我叫雙六仁志
不是吧
Jyugo你不是說男人也行嗎
歡迎您回來獄長
第5監獄看守主任
悟空猿門
難波衛隊站
第5監獄看守主任
悟空猿門
難波衛隊站
我不在的時候有什麼變化嗎
第5監獄看守主任
悟空猿門
難波衛隊站
第5監獄看守主任
悟空猿門
難波衛隊站
各監獄收到的報告均為無異常
第5監獄看守主任
悟空猿門
難波衛隊站
是麼不過
以防萬一叫第13監獄看守主任雙六一來獄長室
百式百子
難波衛隊站
主任獄長叫你
獄長嗎她回來了麼
那我走了你回去吧
真是的我明明才剛到
我來陪你聊天好不好
你是剛才的那位
你怎麼又擅自跑出來了
饒了我吧被罵的可是我啊
趕快給我回去
我想跟15號聊天想聊聊哥哥的工作什麼的
探監的話就沒問題吧
如果是探監的話那就沒辦法了
之後請去補辦手續
好的
這樣啊第13監獄也什麼事都沒發生麼
是的
對第13監獄的犯人不要放鬆警惕
特別是13房的15號犯人
可以稱得上是我們南波看守所的最大污點
那個601號男人永遠的越獄犯
他畢竟是那個人的兒子
原來您已經知道了
誰都不會忘記那雙眼
15號原來你什麼樣的手銬鎖頭都能打開啊
沒錯
那你為什麼不把脖子上跟手上的拿下來呢
不礙事嗎
你說這個麼這個就算打開也拿不下來
在以前進去的監獄裡
這個黑枷鎖趁我熟睡之際被戴上了
可是那裡的犯人誰都不知道這個枷鎖
沒有鎖頭什麼都沒有隻是個枷鎖
其他地方的看守所的看守跟研究員也絕不給我拿下來
究竟是誰給我戴上的
不過我那時其實看到了
在朦朧的視線之中我看到一個脖子上有傷的看守
這或許是我做的夢也不一定
但這個枷鎖是真實存在的
15號
哪都找不到那個看守
美國法國英國中國
在世界各處的看守所裡都沒有
每次被收容我都會找找啊找不停地找
只有那個傢伙能打開
這個束縛我自由的超級礙事的黑枷鎖
馬上就要找到了
無論是我還是你都逃不掉了
我要把那傢伙找出來
不沒事
在這個終點找到你
未完待續
這裡是讓人生畏的南波看守所
不過我們幾個越獄天才今天也完美地戲耍了一番
下集犯人也笨看守也有點蠢
犯人也笨看守也有點蠢  犯人也笨 看守也有点蠢
怎麼全是蠢蛋