正是因为我看中你的能力
才把那个13监交给你负责
至今在世界各处的看守所
成功越狱无数次的穷凶恶徒越狱行家
11号
25号
69号
以及15号
为什么他们不像在其他看守所那样妄图越狱
我再问一遍
在我外出之时没有发生任何问题吗
是的 没有任何问题
小一
你说的是实话吧 如果你说谎的话
你说谁说谎
敢这么对前辈说话小心我勒死你 臭猴子
改日我再拿他们的资料过来
好吧
你可以走了
告辞
狱长
您说他们是穷凶恶徒
但在我看来他们只是小屁孩 百式狱长
你这是用什么态度对狱长说话呢
那家伙总是那样
狱长气到发抖
13号13房
看守主任
双六一
帅呆了 他叫了我的姓 他叫了我的姓
慌 慌死了
突然被叫去
还以为他们越狱的事暴露了呢
第一次说了这么长时间的话
下次会直接叫我名字吗
犯人也笨 看守也有点蠢
13房的 起床了
开始点名 69号
在
整理下你那头乱发
25号
不准边睡边笑
11号
在
你要做多久肌肤护理
15号
怎么搞的 什么时候出去的
可恶 刚向狱长汇报说没有任何问题
给我起床
你小子在干什么呢
我有什么办法 Rock那家伙鼾声震天响
Uno又狂磨牙
Niko则是嘻嘻地边笑边说梦话
我根本就睡不着
所以就在值班室睡的吗
因为那里最安静
昨晚值班的是副主任大和吧
那家伙干什么去了
是 报告
我从深夜锻炼到清晨 出了一身大汗
汇报完毕
一大早的别给我添乱
好吃
非常好吃
你还是吃得津津有味啊
不过其它看守所的供餐 确实不能跟这里的比
会吃上瘾也不是不能理解
小白 在辛苦工作吗
今天的饭也超美味
特别是这个煮菜最好吃
那家伙话还是那么少
他从以前就那样
以为他出狱了 没想到拜师这里的厨子当起了实习厨师
有人会特意回监狱来吗
他是爱上了这里厨子的料理
看来那个煮菜是他相当有自信的料理啊
高兴的话直接说出来不就好了
这是什么
我知道这个
是邻房的家伙给我的
但我一点都搞不懂
这个东西要怎么玩
这个啊
看好了 要这样然后再这样
像这样
把各个面的颜色都统一起来
这个有点难
即便是我也只能弄出两面来
给你
不是吧 秒杀
一点都不好玩
那这个怎么样
这次又是什么
解锁环 很难拆开
这个总不会那么轻易就破解吧
为什么你能拆开
不能拆吗
那这个呢
怪不得能打开各种看守所的锁呢
给你
某种意义上来说算是奇才
那这个
给你
为什么不用在别的地方
那个是从哪拿来的
接着是这个
刚才是不是差点世界末日
别玩了快排好队
该工作了
是
今天13监要在这个木工工厂工作
各自都去自己的工作岗位吧
居然要做柜子 根本摸不着头脑
别这么说 其实意外地是份轻松活
他们那边才更轻松吧
只是在雕雕刻刻
笨蛋 那个工作相当难做
你们做不来
那个吗
这里做的家具跟其他木制品评价很高
一般的木匠可比不上
特别是木雕 它是木工活的关键
那两个人的手确实很灵活
做好了
给我看看
木制装甲机动战士 超级宇宙空间机动机器人NO.Z
请稍等片刻
赶快工作
完成了
我特制的兔女郎人偶
超萌
请稍等片刻
小一 完成了
你们能做成这样已经很不错了
少有的认真呢
基本上都是我做的
胡说 动脑装上装置的是我吧
装置是指
抽屉会自动伸缩
那是什么 怎么运作的
请稍等片刻
锻炼真的很不错
没事吧
原因我大概猜到了
一想到他们的事要是被上面知道了
就胃疼
要是狱长知道他们越狱是家常便饭
我们果然会被开除吧
别说了 也别哭了
真是个没出息的家伙
为什么你会在
不是 我很闲啊
你听到我说的烦恼了吗 胃痛啊
就是因为你们这么擅自行动的关系
主任 怎怎怎怎么办
去13房看看其他家伙有没有越狱
是
真是的 也稍微替我想想啊
看守的立场
要我们犯人来想么
算了 反正跟你没关系
就算暴露了又有什么关系
事不关己高高挂起
是我自己越的狱
小一根本不需要负责吧
全推给我这个犯人不就好了
你这小鬼 小看我的工作
因为
好了老实点让我逮捕你
让我逮捕你
黑白来看守所
主任您要去哪
我去趟狱长室
那您何时回来
我会尽快回来
您走好
感谢您乘坐南波环岛线
下一站第7监狱前
准备去本部的乘客请在下一站换乘中央线路
下一站斗技场前
准备去管理部门以及狱长室的乘客请于下一站下车
狱长很焦躁
失礼了
第13监狱看守主任双六一认证开始
现在提问50问
第50问 你讨厌的食物是
盐渍鲑鱼子
通过 请进入
第13监狱主任居然大驾光临了
这里聚集了很多看守主任啊
聚在一起是不是犯了什么事啊
少瞧不起人 我们可跟你的13监狱不同
你才是犯了什么事吧
等等 狱长还在会面中
等一下嘛
肌肤还是那么美
是在用什么特别的化妆水吗
别贴过来 香水味太重
让你久等了
我们在谈周末所内放送的节目
拖了这么久抱歉抱歉
小一 狱长久候多时了
总感觉房间里散发着近似于杀气的气场
看来先有所觉悟再进去比较妥当
进 进来
讨厌 声音竟然有些动摇
打扰了
狱长 上次提到的13房4名犯人的资料我拿来了
辛 辛苦了
概要我在这里整理好了
好
讨厌 刚才是食指跟中指
这次是无名指跟小指
只剩下大拇指了
你个混蛋
前几天你对狱长出言不逊
加之本次把递给狱长的资料掉到桌上
并且还让狱长亲自拿起来
不仅如此还撞了狱长
赶快为你的失礼道歉
非 非常抱歉 狱长
我期待的再会不是这样的
明白了么 你个混蛋大猩猩
看来你是想死 猴子
他们现在的行动如资料上记载的一样
不像话
除了越狱记录之外
这是真的么小一
你先去趟医务室怎么样
我没事
比起这个 为何他们这么有越狱经验却不在这里有所行动
谁知道 他们好像说待在这里很舒服
资料没有记录他们越狱的目的跟手段
关于这点 我将做口头说明
口头说明
因为有些内容不好写成书面文件
那是什么内容啊
首先是犯人25号
美国国籍 在贫民区贩卖毒品时
被捕并保护起来
他本人对毒品并没有自觉
因为只是「马仔」判决不重
但在接受药物检查时发现
他对食物过敏并患有未知的疾病
被少年医疗院收容
为什么他要从那里逃出来
判决不是很轻吗
我知道了 在少年医疗院接受检查时
不知从何而来的突发状况
让25号得到了无限力量
因此而暴走逃跑了对吧
好像是讨厌注射跟吃药才越的狱
小学生么
无论在那个看守所
一旦治疗日临近就破坏牢房从而越狱
那个小鬼哪来的那种力气
但是在南波看守所
不必接受注射 药物也是25号喜欢的口味
他现在最期待治疗跟吃药的时间
原来如此 所以他现在才不打算越狱
是的
确实是不好写成书面文件的内容
接着是犯人69号
他也是美国国籍
在街上打劫及引发暴乱而被中等少年院收容
真是个凶恶的男人
他越狱也是有明确的理由
是什么理由
难道是抢劫同伙的暴走
为了替卷入混乱而丧命的挚友报仇
因强烈的友情而越狱的吗
是因为收容他的少年院供餐太难吃
太难吃了 混蛋
进入的看守所似乎皆因供餐难吃而越狱
如今对这里的饭菜很中意所以才不乱来
好像很喜欢吃日本料理
还要继续说吗
姑且听一听吧
下一个是犯人11号
英国国籍 在出入地下赌场时被捕
收容于中等少年院
至今仍未改掉天生好赌的毛病
在监狱里也时常组织狱友赌博
已经警告过他
不过赌得都是杂志这些东西而已
这又能解释什么 难道是因为想赌博所以才越狱的吗
不是 他越狱的理由与女人有关
女人么
我知道了 11号之所以会赌博
是为了给因事故而在轮椅上生活的恋人赚取医疗费用
那笔钱无论如何都要交给她
所以才越狱的
你这家伙脑洞也太大了吧
难道不是吗
不是 是因为有约会所以才越狱的
我就不该听
擅长开锁
无论进入哪里的看守所
约会当天肯定会越狱
那是什么意思
现在安分是因为没有约会吗
就是这么回事
秒懂的我简直太痛苦了
果然是我想太多了么
最后是犯人15号
日本国籍 因盗窃罪被逮捕 收监于少年院
可当天他就逃走了
你说收监当天吗
他在4人中越狱跟收容次数最多
可以说他是最该来这里的犯人
他越狱的目的是什么
只是兴趣使然
啥
兴趣
现在从他身上感觉不出有越狱的意图
至少现在是安全的
我知道了 就相信你说的当下无异常吧
非常感谢
坦白说我对他的行动持有疑问
越狱 只是兴趣 娱乐 打发时间而已
我这么汇报是因为他那样说了的缘故
并不是我调查的结果
或许我对他最为怀疑 所以才绝不松懈
好痛
真是的 别在一天中多次逃跑 老实点待着
什么嘛 要玩怎么不邀请我
刚才的那个逃跑被捕时间是最快纪录吧
都怪这里太惬意了
舒适度么
是啊 这里也许是不错
虽然是看守所
我只有在看守所里才觉得平静
Jyugo 你有认真想过从这里出去吗
谁知道呢
未完待续
13监13房来了新犯人
而且是日本忍者
这究竟是怎么回事
下集 笨蛋又增加了
笨蛋又增加了
又来了个笨蛋么