诸位 新年快乐
突然这是要干嘛
是派对吧
狱长居然是个女的
好美
长话短说
为了庆祝新年 现在要举行南波看守所的传统活动
新年大会开始
新年「大」会
新年南波团结一心共同奋斗大会
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说 RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
新年快乐 新年大会正式开始
现在公布新年大会各个狱舍代表
四樱犬士郎
南波看守所
第4监看守主任
代表是什么意思
新年大会是 犯人跟看守每年一次通力「合作」的活动
在大会上取胜的狱舍跟看守能得到压岁钱
我们得到的是「特别津贴」
犯人则特别允许 给予每人一份「任何想要的东西」
啥 小一 让我们参加
不好 说了不该说的话
不 不过 代表都由狱长决定
下个第13监 代表为13房
为啥啊
又滥用了职权
小一
没想到13监的代表居然是13房
南波看守所
第5监看守主任
悟空猿门
南波看守所
第5监看守主任
悟空猿门
新年伊始就这么点背
啥
今年的冠军就由我们第5监拿下了
因为我们的代表是那个有名的「8房」
虽然对夺冠不感兴趣
但输给你让人很不爽
真是的 你俩一见面马上就斗
一点美感都没有
三叶雉(男)
第3监看守主任
南波看守所
三叶雉(男)
第3监看守主任
南波看守所
三叶雉(男)
第3监看守主任
南波看守所
你们这样会玷污我的「6房」
你说啥 香水人妖
把你的鼻子用水泥封上怎么样
慎用恐吓言语 猿 雉
太难看了
你个臭狗 别给我来居高临下的腔调
4监的「10房」不是只有一个犯人么
没有胜算才闹别扭吗
我的敌人不是你们
猿 雉 犬
根本就是桃太郎嘛
那他们岂不全是小喽啰
谁是小喽啰
新年快乐啊臭小子们 新年大会开始了
实况解说就由我三鹤来负责
一声三鹤
南波看守所放送局部部长
取得5个项目全胜
最终获得「压岁钱」的究竟会是哪个狱舍
犯人们 看守们
今天就互相联手争夺冠军吧
三鹤殿下还是那么有精神
声音太有力 耳朵好痛啊
首先是第1个项目 新春试笔
新春试笔
第1个项目
题目是「恭贺新年」
写得更漂亮更有艺术性的狱舍获胜
写 写不出来
不 等下 我们还有他
没错
身为日本人的他肯定会
超级烂啊
我给忘了 Jyugo除了越狱就不会别的了
不是 对你期待过高的我们也有错
勉强你了 抱歉啊Jyugo
你们就尽情吐槽吧
话说 这样下去首个项目就要输了
不用担心
今年也大放异彩啊 13监
赞到爆
怎么回事
他俩都有书道教师资格证
不是吧
13监斩获第1
如果能让双六一写下我的名字
不能再继续滥用职权了
下一个是什么比赛呢
放风筝什么的吗
第2个项目是
第2个项目
打年糕达磨
年糕
达磨
到底要打哪个
好高
这是打算好好享受正月啊
这要怎么打年糕
这个比赛需要的是「力量跟体力」
只要打出年糕就算胜利
而达磨崩塌则为失败
关键点在打达磨上
规则十分简单
第一场是5监8房VS13监13房
你们这帮小子 就努力打出好吃的年糕来吧
打呀打呀打年糕
接下来是房与房的对决吗
但不是淘汰赛
和我一组的究竟会是谁呢
大和要出战吗
确实比力气的话 小一跟大和很适合
你也参加吗 15号
搞什么 重到爆啊
看来你锻炼不足
你是怪物么
也没那么重嘛
不愧是Rock
很好 69号你去
啥 不是吧
在这能看得很清楚
很危险所以请不要乱来
我来打年糕 69号你去防范敌人的进攻
不用去攻击对手的达磨吗
先打好年糕的一方获胜
比起乱斗一通不是很和谐么
话虽如此
下面介绍对战人员
第13监看守副主任五代大和
第5监普通看守八戒猪里
南波看守所
八戒猪里
第5监普通看守
南波看守所
八戒猪里
第5监普通看守
然后是第13监13房犯人编号69号及
第5监8房犯人编号2号
那家伙是
那么准备了 开始
大和好厉害
惊人的怪力
你还真是一如既往的有精力啊 大和
69号你也别放松警惕
啥
不好
13监居然在刚开始就被人击飞了达磨
竟然允许别人先发制人 一点都不像你
在13监的生活让你的反应变迟钝了吗 Rock
犯人编号2号
通称「梁」
第5监8房
梁
怎么 他们认识
Rock进13监前好像在5监待过
是吗
你还在记恨那件事啊
没错
从「那天」以来我就一直在期待着
与你再次交手的这天
这次2号的一脚让69号的锤子都断了
这招狠 致命一击
不愧是你 居然没倒
这个格斗白痴
你也一样吧
少废话
干上了啊 精神满满很不错
你还是佯装和谐主义啊 大和
猪里 你不用看着年糕碗吗
下面有天才拳法家2号在
全部交给他了
所以
只要打败最棘手的你 我就赢了
这可不够和谐
比赛项目变了啊
因为暴躁的家伙很多 每年都这样
不用管管吗
只防守什么都解决不了
那天我明白了
自己其实是井底之蛙
你转移狱舍之后 我也持续着血汗特训
为了不再次输给你
我要胜出这个大会
为了更高的目标 造就自己专用的「修炼场」
Rock 你又是为了什么而站在这里
黑白来看守所
石炉
如果我夺冠的话 就让这里的厨房设置石炉
为 为何是石炉
因为小白说「没有」
你不知道吗
用石炉烤出的披萨有多美味
你就不想尝尝吗
如果有石炉的话 13监的饭应该会更好吃
看来他们发生了争执
原来是为了厨房啊
很像Rock的作风
确实用石炉烤出的披萨很好吃 好想吃啊
无聊至极 看来你已经变成个窝囊废了
什么
为了那种东西 你以为能赢得了我吗 可笑
这场比试 我马上就了结了它
你就接下中国7000年的招式吧
秘式 龙天升华阳脚
好酷
我们这不是搞笑动画吗
Rock
什
你说「无聊至极」
你根本什么都没明白
打架可填不饱肚子啊
确实如你所言 只防守什么都解决不了
你 你干什么
我喜欢这里的饭
所以我要赢
这招牛出了天际
受到69号强烈一击的2号已无法战斗
别小瞧食物啊
太好了
没想到那个2号居然被一击秒杀
而且我的年糕碗
猪里 我可能确实佯装和谐了
啥
因此我也稍微学习下69号
找出自己的胜利之路
你等等 干嘛变得那么认真
我一直都很认真 日本万岁
真是的 大和那家伙马上就被影响了
什
这股怪力太可怕
年糕碗被毁 13监好牛 漂亮
很好 我们赢了
干得好 69号
石炉
赢是赢了
就不知道手下留点情么
就因为你们轻敌才会变成这样
他们就是我们下个对手
真野蛮
走 我们上吧
遵命
至此13监连续2胜 领先一步
下一场你们要挽回局势
那我们开始第3个项目吧
第3个项目
百人一首
下一个项目是百人一首
第3个项目
百人一首
这个我知道 就是和歌纸牌呗
差不多就是那种东西
可这个要谁出战
好 你去吧
星太郎
是
不是吧
星太郎 原来你也有能做的事啊
话说存在感太低 我都忘了你在的事了
原来你能看得懂文字呢
大家都好过分
百人一首 也就是和歌纸牌比赛的规则很简单
这个项目需要的是「精力」跟「集中力」
含1名看守可以有3人参加
为什么是3个人
第3个人是替补人员
这个项目会消耗大量精力
因此身体不支而倒下的人层出不穷
这是为此的对策
那么严峻吗
会有犯人参加这个项目吗
怎么办 从日语理解能力上来说肯定会选我吧
话说别以为日本人就一定都玩过百人一首 混蛋
这个嘛
那就
我去吧
Uno 你懂百人一首
不懂 但就是纸牌游戏吧
感觉完全不是那么回事
那还剩下的一人要选
算了算了
因为我不觉得这帮家伙做得到
我对Jyugo也没有任何期待
吵死了
Hey U 下场对决是第3监看守主任三叶雉VS
第13监担当主任七夕星太郎
你挺可爱的嘛
请 请您手下留情
接着是第3监6房犯人编号3号及82号的五彩组合
第3监6房                     第3监6房
通称「Torowa」         通称「Honey」
犯人编号3号               犯人编号82号
第3监6房                     第3监6房
通称「Torowa」         通称「Honey」
犯人编号3号               犯人编号82号
初次见面 我叫Torowa
第3监6房                     第3监6房
通称「Torowa」         通称「Honey」
犯人编号3号               犯人编号82号
第3监6房                     第3监6房
通称「Torowa」         通称「Honey」
犯人编号3号               犯人编号82号
同上 我是Honey
第3监6房                     第3监6房
通称「Torowa」         通称「Honey」
犯人编号3号               犯人编号82号
请多指教
好耀眼
帅哥气场好强
Uno好可伶
对手是13监13房犯人编号11号
那种程度 我也能做到
奇怪
发不出气势来
帅哥气场不足
明明那么努力
你是个帅哥呀
要不要舍弃13监来我们3监
怎么会 我跟大家差十万八千里呢
帅哥都去死
去死吧 那么第3个项目开始
我绝不能输
姑且说明了下规则 没问题吧
比试前还东张西望 挺有胆识嘛
对 对不起
居然让这么没用的孩子迎战
我们还真是被看扁了
我马上就了结了你
下面开始第一句
深山之中
不好意思
此处正是有名的
若能见月 千磐破
这 这是什么情况
我对记忆力很有自信
这孩子是何方神圣
不愧是星太郎 很精彩
还不错 但问题是
怎么了 你好像还没拿下一张牌
吵死了 集中精力比赛吧
Uno那家伙这不是任人宰割了么
果然跟扑克牌不同啊
怎么办Jyugo
什么怎么办
你还问什么
总会有办法的
你答得还是那么敷衍
换人吧Honey 他也许要出招了
交给你了Torowa
我已看穿一切
啥
你在找机会作弊
为君
好喽
真可惜
刚才都还没读出来
这是Torowa的绝技
看来犯人那边是我们赢了
连一张都没拿到 惨败给星太郎的人还有脸说
我赢了呢
简直是大胜
你们给我闭嘴
那个犯人根本不可能赢
泊濑川
因为从雉那听说你是有名的欺诈师
所以我要在你摸透我的路数前一决胜负
对初学者还真是不留情啊
比试就是这么回事
只要封印11号的作弊 胜利就属于我们
有什么好笑的
你什么都没搞明白啊
你说什么
别以为Uno只会耍诈
跟他的比试可没这么简单
未完待续
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
什么什么
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
首先准备合适的金属棒
插入锁孔中
打开了 成功
这家伙以为手铐是干什么的
话说解释得太乱了吧
你这小子开什么玩笑
因为想要取下结果就取下了
因为想要打开结果就打开了
我觉得随便就能打开也有责任 没错
你们这种叛逆期的歪理能说得通吗
你们就这么想被抓吗
攻不下的要塞城 穷途末路中的大奖
虽然一直很乐观但也有消沉的时候
不过总是低着头的话
会让短暂的人生无趣
今天也精神百倍欢乐无比
来 一起逃出去吧
这是要干什么
逃走再被抓是一个套路
不自由 不理解
没有那回事
有这些笨蛋刚刚好
被训被抓 但阻止不了
因为南波每天都很有趣
是吧
是啊
我们是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后被逮住被抓走 已经逮捕了
然后再跟小一来一遍
你们几个
百人一首会让本爷陷入困境
少瞧不起人
别以为我只会耍诈
下集 欺诈师与英雄
欺诈师与英雄
居然是这么积极向上的看守所