黑白来看守所
正月啦 新年大会开始啦
新年南波团结一心共同奋斗大会
打达磨年糕啦
第二个项目是百人一首 好像陷入了困境
Jyugo 你这根本算不上是前情提要吧
祝您新年快乐
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
11号的情况我已经告诉他们了
欺诈师与英雄
会在作弊前就收拾掉的
你什么都不懂
什么
别以为Uno只会耍诈
跟他的比试可没这么简单
怎 怎么会
你以为我赌博光靠出老千吗
太天真了
跟你玩玩 也没什么难度啊
为 为什么
让开Torowa 我来
我觉得跟你的胜负已分
什么
古道
因为我都看明白了
为什么 明明直到刚才一张都拿不到
我来告诉你吧
你有三个习惯
第一个是用眼睛看要取的牌
第二个是重心偏右 所以能飞速取右边的牌
然后第三个是中指
你有用中指代替食指点牌的习惯
刚才拿到的牌在82号视线的前方
在斜角最右的里面
他已经从中指所指的方向看出了一切
好厉害 一瞬就判断出来了
被看穿一切的感觉如何啊
开什么玩笑 你个王八蛋
头发变成箭头了
那才是Honey的本性么
肯定是耍了什么花招 你这个欺诈师
还是收起你那不听话的中指比较好哦
就算聪明也不会受女孩欢迎的
少啰嗦
Honey 换我来
我也来说说你的习惯吧
我才没有那种习惯
大阪湾的
怎么会
你有两个习惯
第一个是动口
向右移动时会微微张口
而向左移动时会紧闭嘴唇
另外一个是目光的移动
近处的牌会眨一次眼
远处的会眨二次
所以就算没听到 只要能观察到就很容易
记好了 超级菜鸟
你记好了超级菜鸟 别小看比赛
好牛
Niko呢
他去哪了 厕所吗
不好不好 彻底忘了
不吃药会被医生骂的
今天是什么口味呢
谁在那里
啥 飘在半空
我有个无论如何都想要的东西
想要的东西
这里的犯人都很上道
大家都跟我赌得很愉快
任何时候都认真地赌
我想跟他们好好玩
为此我要在南波看守所建娱乐室
所以我一定要赢
拿到最后一张了
13监11号胜出 百人一首也是13监赢了
男人可不是靠脸吃饭的
居 居然输了
小一 小一
小一 小一 小一
小一
你溜达到哪去了
飘起来了
啥
有人飘在半空中
你头被撞了吗
是真的啦 人家看到了啊
好了好了
新年大会就剩两个项目了
接下来的项目是
怎么回事
这 这是
巨大的洞穴
第四项
抽陀螺
第四个项目是抽陀螺
要在这个地洞里抽陀螺的话
用这个陀螺
果然很大
这个项目需要的大概是团队合作
大概
在地洞中抽动陀螺
并将对手的击飞或是破坏掉的为胜方
破坏
可以有3个人参加
跟百人一首一样 看守1人犯人2人
强力狱舍介绍
下面公布对战名单
由老子提供播出
强力狱舍介绍
由一直顺利胜出的万能超人 大猩猩
谁是大猩猩啊
双六一带领的13监
这个名字多适合你
对手是由低智商的笨蛋猴子
悟空猿门带领的第5监8房
那不就只是笨蛋吗
我要打得你落花流水
你就只管狂吠吧 臭猴子
项目四比试的另一组是
强力狱舍介绍
由老子提供播出
能说会道 一眼看去让人觉得是魔性的南国之花
结果就是只浓妆艳抹的野鸡
由老面孔三叶雉带领的第3监
敢说我野鸡 小心我告你
然后是上届亚军
应战方是因冷漠帅酷而受女人欢迎的
原警犬训练长官 四樱犬士郎带领的第4监10房
赶快开始吧 肯定是我赢
之后你可别嗷嗷地哭
这其中谁会胜出呢
三鹤那家伙 过后等着瞧
走了 58号 71号
是
跟着下来了 但到底要干嘛
说是要抽陀螺
犯人编号71号
第5监8房
通称「齐」
犯人编号71号
犯人编号58号
第5监8房
通称「五八」
犯人编号58号
Niko
小一 在半空中飘着的就是那个孩子
他真的存在
主任
果然是那个孩子 小一你看你看啊
主任 您没事吧
登场真够气派的 来搞笑的么 大猩猩
我可不想被一整年都是别人笑柄的低能猴子说教
悟空猿门跟双六一 这是命运的对决
我可没说要参加
小一
主任 加油啊
加油
好吧
抽陀螺 Ready Go
快上 58号 71号
那两个人直接去主任那了
2打1
擒贼先擒王是这里的 南波看守所的潜规则
那在比赛上也是一样
什么
两个人一起上太卑鄙了
Niko居然那么认真
原来他也有那种表情啊
我不会放过用这种卑鄙手段的坏人
做好觉悟吧 你们这帮恶人
出现了 Niko的英雄play
作为犯人的你还说「这帮恶人」
不好 你们快做好准备
做什么准备
人生中想要说一次的台词排行榜
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
人生中想要说一次的台词排行榜
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
说了排在人生中想要说一次的台词排行榜前几位的台词
人生中想要说一次的台词排行榜
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
无聊至极 齐 我们赶快收拾掉他
齐 你干嘛偷懒啊
我是药剂师 不擅长格斗
啥
所以在这享受惬意的午睡时间
你真是个废物
别叫我废物
不过那种菜鸟 五八一个人对付就够了吧
话是没错
太嫩了
刚才飘在半空中的那招 也教教我嘛
你难道偷看了我的修行么
我也想飞上天
「气功」可不是像你这样的外行能掌握的
气功 好酷 也教教我气功嘛
你这种三脚猫功夫我可教不了
那要是我给你看绝技的话 就会教我吗
我来了
骑○飞踢
注：招式出自假面骑士
太好了 赶上了
刚才的是
屏蔽字和消音处理
顺带一提我负责打「哔」音
我负责屏蔽字
以防万一做马赛克处理
怎么办 感觉很不妙
你小子不抽陀螺 干嘛直接冲我来
根本不符合规则吧
先除掉你再慢慢来
我喜欢先处理掉麻烦事
虽说也有讨厌你的个人情绪在
这才是实话吧
狱长在观察看守的战斗力
视线好犀利
我也 我也想
双六一 好强势
狱长
我们来跳一支舞吧
好的
我也想跟双六一十指相扣
想跟他贴面对视
狱长气到面红耳赤
那么激烈的对战 还不够满足吗
要是没有这个机会 看守也没办法互相战斗
我没打算把笨蛋当对手
什么
太费时了
居然看扁我
主任 危险
给点力啊 猿门看守
竟 竟然是龟○气功
注：招式出自七龙珠
真不简单 居然能用这么强的招式
小一你看到了么 那是龟○气功
○派气功 龟派气○
你这么屏蔽不是全曝光了么
别不停地叫
刚才的必杀技也教教我嘛
我可没善良到要教你
那我要是赢了就教我吧
居然接下来了
这个飞踢是梁的招数
为什么你会
那个人的脚法很帅 所以就试着「模仿」了
模仿
刚看到就能模仿 究竟是什么招数
那个招数是
你 你知道么Jyugo
知道 Niko一看到帅气的招式就受到影响
所以能马上记下来
Niko之神秘
摘自民名书房刊「Niko之神秘」
你们也收敛收敛
Niko之神秘
看招看招看招
这家伙的动作越来越犀利了
根本不是记得快的问题
这样就像是完全复制了我的招式一样
差不多想教我了吧
什么
可以收他为弟子了吧
不用去特意领什么优胜奖了
你想收弟子吗
正是 因为我是天才气功师
我的目的就是取胜 然后收有潜质的弟子培养成继承人
在这里收监 就只能请别人带来有才能的人了
我我我 收我为弟子吧
好好听别人说话啊
我还不知道你取胜的目的是什么
反正肯定是个小愿望
一点都不小
我要获胜 然后得到最新款的游戏机
啥
明明都有电视跟漫画 却没有游戏机太奇怪了
我想告诉大家
推动社会发展的 是动画和游戏以及漫画
所以说你的愿望很小
别把游戏动漫跟我的目的相提并论
要是我赢了 能收我为徒吗
我会考虑的 前提是你能赢
那家伙 要把陀螺
不会让你得逞
真是个难缠的家伙
我还不接受你向狱长做的报告
啥
从这场大会来看
你对他们的管理太轻车熟路了
说没有任何问题是骗人的吧
你隐瞒了什么 我不相信你
别在那罗里吧嗦的
我只是行使我的本分
没有其他理由和目的接触他们
而且我啊
我最讨厌自己被别人怀疑
你竟敢质问我 灭了你
开什么玩笑 这算威胁我吗 小一
既然你都这么说了 我就奉陪到底
这是最后一击
有破绽
漂亮的攻击 再烂好歹也是看守主任
什么烂啊有毒啊 你们说够了没有
看我不打得你满地找牙
我才不会输
我今年一定要拿到冠军
怎么会
小一他「动」了吗
没有 主任一直站在原地
好强
这么激烈的战斗 狱长也会满意的
究竟是怎么回事
她在颤抖
在双六一的怀中任他摆布 百子任小一随心所欲
我
他是多么地健壮啊
双六一 只属于我的斗士
你个混蛋
真丢人 你这窝囊废
没用没用没用没用没用
打中了 差不多该同意收我做弟子了吧
赶快教我必杀技
不是碰得运气 好吧
真的吗
就让我用行动告诉你 我不会教你任何东西
一瞬之内
赢了这招 他就肯收我为徒了
等 等等 胜负还没
不是吧
我绝对会赢 然后绝对会夺冠
我的右手炽热如火
人生中想要说一次的台词排行榜
1 我的右手炽热如火
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
人生中想要说一次的台词排行榜
1 我的右手炽热如火
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
那 那是
人生中想要说一次的台词排行榜
1 我的右手炽热如火
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
人生中想要说一次的台词排行榜
1 我的右手炽热如火
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
那是Niko人生名言排行中 最想说的台词排名第一的
人生中想要说一次的台词排行榜
1 我的右手炽热如火
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
人生中想要说一次的台词排行榜
1 我的右手炽热如火
2 做好觉悟吧 你们这帮恶人
3 我绝不会放过坏人
4 不是你太弱而是我太强了
5 看招看招看招看招
不妙
高喊着要取得胜利 爆热神威掌
注：机动武斗传G高达 多蒙·卡修的招式
只模仿形式是没用的
石破天惊拳
注：机动武斗传G高达 多蒙·卡修的招式
OUT
居然是这种展开
怎么可能
胜负已分 胜方为13监
打 打出来了 成功 打出必杀技了
太乱来了
老娘居然输了
新年大会决胜赛为第13监VS第4监
今年一定要赢 不会再次输给13监
未完待续
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
什么什么
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
首先准备合适的金属棒
插入锁孔中
打开了 成功
这家伙以为手铐是干什么的
话说解释得太乱了吧
你这小子开什么玩笑
因为想要取下结果就取下了
因为想要打开结果就打开了
我觉得随便就能打开也有责任 没错
你们这种叛逆期的歪理能说得通吗
你们就这么想被抓吗
攻不下的要塞城 穷途末路中的大奖
虽然一直很乐观但也有消沉的时候
不过总是低着头的话
会让短暂的人生无趣
今天也精神百倍欢乐无比
来 一起逃出去吧
这是要干什么
逃走再被抓是一个套路
不自由 不理解
没有那回事
有这些笨蛋刚刚好
被训被抓 但阻止不了
因为南波每天都很有趣
是吧
是啊
我们是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后被逮住被抓走 已经逮捕了
然后再跟小一来一遍
你们几个
新年大会终于迎来了高潮
不过这究竟是怎么回事
这样简直就是格斗动画啊
下集 补救措施
紧急措施
这么快就要挽救低收视率了