黑白来看守所
诸位 本集也祝大家新年快乐
从上集开始就突变成少年JUMP风剧情展开的
「黑白来看守所」
诸位有好好地跟上节奏吗
顺带一提 我对现在发生的事大部分都不理解
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
紧急措施
休息中
狱长 决赛马上就开始了
我 我知道
比起这个 你再控制下自己声音的大小
是是
狱长原来您喜欢点心
居然这么少女
有什么关系 只是想随便看看所以顺手拿的
说得是啊 身边有书的话自然会去看啊
挺进决赛的是4监跟13监没错吧
虽然早就知道
没错 又跟去年一样
您明明知道
不过能热闹起来就行
毕竟他们是这里的NO1 跟NO2
他们的比试在犯人中也反应强烈呢
有通过监控网在各狱舍播放的价值
这个新年大会也包含今年焕然一新之意
也得向犯人们展示我们这看守的实力才行
我们狱警的绝对实力跟精神力究竟有多么优秀
就让他们亲自体会下
这就是南波的做法 也是对犯人们的教育方式
好怕好怕 狱长也相当抖S呢
跟我的好友有得一拼
你的好友
小一啊 小一 您也知道我们关系好吧
因为您一直在盯着看啊
你赶快回到岗位上
是是 遵命遵命
点心
情人节的桥段估计要明年才有
我要杀了你 让你脑袋搬家
居然被打得遍体鳞伤 真丢人
我才不想被你这么说
算了 我们都是败者 别瞪我了主任
71号制的药果然有效 已经愈合了
别总挂在嘴边
一介囚犯居然有这等本事
虽然不知道究竟是怎么制的
但仅从花草中就能提炼出药跟毒来
正因如此 才进入这间看守所的
反正这次也带了吧
不是毒药就是了
让人麻木的药总行吧
就算不让我用我也会用的
我也有想要的东西
可是他在上风向 药应该已经传到25号那了
但好像一点都没起效
啥 究竟是怎么回事
71号说那家伙好像耐药性很强
或许对他不起作用
也就是说药罐子是我们的天敌么
对小一来说也无用
他在那种状况下 连一次都没站到下风向过
难道说他已经发现了吗
71号会制药就只有我们知道吧
不清楚 他究竟是直觉还是已经知道了
真是个可怕又深藏不露的家伙
可恶 我果然很讨厌他
主任 25号已经送到医务室了
我就暂时陪着他了
好 交给你了
困死了
耶耶 大家久等了
新年大会的最终项目终于开始
那家伙为什么一副要死的样子
是撞到哪了吧
今天也跟去年一样 由4监跟13监展开激战
今年也很期待你们的激烈厮杀哦
挺进决赛的狱警跟犯人们 你们做得很好
我很期待你们将大会掀到高潮
互相切磋 获得胜利
最终项目是新年大会的主要环节
最终项目
镜开仪式
能迅速打开南波看守所特制酒桶的获胜
另外 参加人数为看守1人 犯人1人的2人组
最后是镜开仪式啊
倒是很有年味 挺好的
话说你们要去哪
你也差不多该出场了吧
姑且算是主角啊
一帮没干劲的家伙
还轮不到你说
看守1人么 去年是我出场
今年就交给大和你吧
我倒是无所谓
那我回吸烟室了 之后交给你了
你给我参加 双六一
四樱殿下
去年输给你 但今年不会再输
堂堂正正地比赛吧
不要
你说什么
我昨晚通宵 现在困死了
什么时候看都好帅啊
接连高歌猛进的实力
勇猛的英姿 这是何等的帅气啊
要是带相机来就好了
烦死了 说了不参加就是不参加
你看到狱长的那个眼神后 还会说同样的话吗
好帅 好帅 好帅
被死死地盯着
我说大和 我非得出场不可吗
如果主任那么觉得的话 那就是这么回事
本来就被注意上了
没办法
终于准备迎战了么
被狱长那样看着 就只能服从了
那份
既然被那份美貌吸引了就无法回头了
正因如此
我才不认可你
我不能原谅 吸引了我发誓效忠一生的大人的你
我一定要赢 然后证明
与那位大人相配的男人到底是谁
我将为您而战 狱长
双六一 好帅气
搞什么 跟小一一组吗 这也太糟了
啥 这是我的台词 我也不愿意连续坐庄
走了 634号
是是
你去对付15号
就觉得是在哪听过的声音
你是
武藏
真让人怀念 Jyugo
你为什么会在这
我也跟你一样同为犯人
怎么 认识么 原来还真有熟人啊
只是以前待过同间狱舍
真走运 又能跟你互相伤害了
闭嘴 我可是因为你以前吃了不少苦头
什么狗屁走运 开什么玩笑
被喷的好惨
别废话 集中精力比赛
你小子给我好好干啊
我知道
Jyugo那家伙怎么了
天晓得
即将开始最终项目 预备开始
小犬 15号就交给我了 另一个就由你负责
我刚才都说过了 别让我再说一遍
是么 那我先失陪了
刚开始634号就打出前踢 这招够猛
疼死了
这就要撑不住了
你还真是退步了不少 Jyugo
那个叫武藏的家伙 遮住双眼
也就是说他不用双眼来战斗
应该是磨炼了视觉以外的感官 是个狠角
不会让你上去
今年我一定要战胜你 获得南波第一的称号
啥
还是那么会吠的狗仔
既然你那么喜欢第一 我就让给你
你什么都不明白
得到那个人的认可 才算赢了你
就这么打碎你的头盖骨
得手了
看来你终于拿出干劲了
啥 干劲这种东西从一开始就没有
什么
不停嚎叫的狗仔 我一发就让你闭嘴
你打算去哪啊
要问你的事数不清
没工夫跟你对战
我可没心情跟你惬意地聊天
什么
我要夺走你所拥有的东西 豪取强夺
你说什么
为什么你会有枪
这个么
因为那边有个写了「请随意取用」的箱子
什 居然有这个
这么快就找到了啊 不愧是小一
那个是本次大会新加入的元素 「道具BOX」
里面的武器跟护具 可以随意使用
顺带一提子弹是强化橡胶子弹 刀剑类则是仿制道具
都是安全规格
请随意取用 让比赛来得更猛烈些吧
你个混蛋 究竟要小看比赛到什么程度
好痛
正如介绍所说 被击中也不会死 放心吧
不可原谅 绝不原谅你
那个难道就是传说中的狙击手
我的心被射穿了
还没结束
那个英姿
简直就是誓死效忠主君源义经的 武藏坊弁庆
我不会倒下 我才不会倒下
我的心进退维谷
您看到刚才的那一击了吗
比赛中别给我东张西望的
什么 结果还不是徒手最厉害
那边已经不用担心了 反倒是Jyugo很不妙啊
真不像话
你这样就算全力了吗
以前的气势哪去了
拿出刺瞎我双眼时的气势啊
什么嘛 已经结束了吗
混蛋 双六一
犬士郎那家伙被打得一塌糊涂
果然赢不过小一么
只有被打的份啊
你已经没事了吗
还好
比赛也是一边倒 比起这个
犬士郎一厢情愿的样子太可怜了
什么情况
话虽如此
但犬士郎也是南波看守所里有名的实力看守
我不觉得比赛会这么结束
狱长 我不会认输 直到您承认我为男子汉为止
赢了双六一 夺走我的心吧
那样的话我就是你的所有物
别以为我还是去年的那个我
为了今天 我不断训练
领会的奥义今天就展示给你看看
是么 有意思
不知发生了什么情况
但有股无形的攻击不断涌出
那就是4监看守主任的必杀奥义吗
就算是你 对无形的攻击也防范不了吧
那个难道是
你知道吗
那个恐怕是鎌鼬
你说谁是人妖 笨蛋猿
不是 不是那个 我说的是鎌鼬
光速挥鞭而产生了真空波
原来如此 怪不得看不到
不过要实现这么快的速度 普通人是办不到的
怎么样 想拉近距离也根本动不了吧
是时候投降了吧
你倒是越来越会开玩笑了
逞能就到此为止吧
你真的是那个Jyugo吗
我认识的那家伙可没这么弱鸡
不对 只是没用能用的东西吧 我说Jyugo
把这个给我吧
你 你这家伙还没放弃吗
当然了 为了夺走这个我什么都做
没错 就是那个眼神 Jyugo
看来那家伙也不是省油的灯
虽然还想再观察一会
怎么了 怕了吗
只要你坦率投降 就不再让你受辱
这只狗仔真够吵的
既然不投降的话 就给你最后一击
你给我适可而止吧
你是怎么看穿我的攻击的
虽然你有刻意抑制
但在发出攻击的瞬间还是露出杀气了
因为你过于诚实
通过看眼神就能判断出从什么方向来了
这跟能不能看到攻击根本无关
没想到居然因为这个
耶耶 这可是超激烈的展开
各位犯人 都看见了吗
别再考虑越狱的事喽
好帅好帅好帅
快把那个枷锁给我
我以前不是就说过了么 很不凑巧这个打不开
要是能打开现在就双手奉上
能打开的就只有「脖子上有伤的男人」么
你为什么会知道
回答我
你个混蛋回答我 回答我啊武藏
Jyugo
回答我
回答我啊
你掌握了那家伙的什么信息
你终于认真起来了么
说不定又能看到那个呢
若是如此 就只能用这招了
赢了我就告诉你
刚走了个能发「气功」的家伙
结果这次是「火焰」吗
什么情况
刚才是怎么回事
那是你的犯人吧 你不知道吗
那个难道是
你知道吗
人体自燃现象
从中世纪开始就在世界各处有报告说
人体可以发生自燃现象
有的人是全身燃烧
也有留下完整的下半身被烧死的例子
究竟是什么原因
等离子体燃烧论 人体老化论 燃烧性遗传因子论
有不同的说法 但都是假设
至少没人见过凭自己的意志产生火焰的人类
只要能找到那个男人的线索 我什么都愿意做
无论用什么手段 变成什么状况
再休息下比较好哦
大家都在战斗 不能只有我休息
什么 发生了什么
你为什么要找那个男的 是为了打开枷锁吗
也是 谁看到你那个样子都会这么想吧
你那个样子简直就是个怪物
我不能原谅他
剥夺我的自由
让我变得疯狂
我绝不会放过那个男人
未完待续
好 今天也来吧
由我来决定
什么什么
饭还没好吗
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
首先准备合适的金属棒
插入锁孔中
打开了 成功
这家伙以为手铐是干什么的
话说解释得太乱了吧
你这小子开什么玩笑
因为想要取下结果就取下了
因为想要打开结果就打开了
我觉得随便就能打开也有责任 没错
你们这种叛逆期的歪理能说得通吗
你们就这么想被抓吗
攻不下的要塞城 穷途末路中的大奖
虽然一直很乐观但也有消沉的时候
不过总是低着头的话
会让短暂的人生无趣
今天也精神百倍欢乐无比
来 一起逃出去吧
这是要干什么
逃走再被抓是一个套路
不自由 不理解
没有那回事
有这些笨蛋刚刚好
被训被抓 但阻止不了
因为南波每天都很有趣
是吧
是啊
我们是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后被逮住被抓走 已经逮捕了
然后再跟小一来一遍
你们几个
首次参拜
在新年大会期间
有个来南波看守所探监的男人
那个男人正是知道我过去的男人 名为八鸟
有点悲伤的故事
下集 意外地有点悲伤的故事