各位有乖乖地看嗎
我是三鶴
馬上就會呈現意料之外的劇情
三鶴也被這位15號的姿態驚艷到了
之後究竟會如何發展讓人很在意吧
但是寶貝兒們
這裡我們要先把時間稍微倒回去一點哦
問為什麼
當然是因為在新年大會期間其他地方發生了什麼
你們也很在意吧
誰會在意啊
OK 時間倒回吧
都說不在意了啊
先把這邊的故事講完
為什麼要這麼亂來
是是是你們都忘了麼
現在寶貝兒們看的可是
「黑白來看守所」喲
在老地方集結熟人
今夜又開始了無計劃的狂歡
鳴聲響起失去冷靜
笑聲高揚腦中迴盪
那傢伙喜歡什麼來著
剛才已經說過這件事了吧
我們以外的世界全是單色調
明天的事明天說RinRinRin
超越頂峰
HiHiHi 熱情高漲
派對的信號
沒有沒有沒有沒有折返的打算
也不打算終結
直至深夜
我們的聲音
只在當下
只有隻有隻有夜晚
意外地有點悲傷的故事  意外地有点悲伤的故事
打擾了有人探監
99號
新年大會那邊不用管嗎
啊第二個項目就要開始了
我把你送到探監室就得回賽場
大和殿下真的有人來見在下嗎
是的是位非常想見你的人
非常想見在下
好啊好久不見
告辭了
等等等等等等叫你等等啊
是我啊不認識了嗎
找在下何事
就算在監獄裡也要保持角色設定嗎
還是說這是你在為回歸做練習
就算被抓也沒忘記工作
演員就得這樣才行
還是那麼上進我好欣慰
你還是沒變
我最不想見的就是你
八鳥
別露出那麼明顯的厭惡臉嘛
你怎麼知道我在這
我可是你的經紀人
你進監獄後我馬上就知道了
天才動作演員失踪
不過我也不知道你被關在「南波」
那「失踪中」的報導是怎麼回事
那當然是本經紀人八鳥半蔵編造的
是前是前經紀人
我對媒體謊稱你失踪
然後在暗地裡拼命收集你的消息
為什麼要這麼拼命
要是被世人知道人氣演員入獄一切不就完了麼
所以才對眾人說你失踪了你暫時休息
你要是回歸了大家會很高興的
周刊雜誌也好電視台也好全是你的話題
工作也會比以前要多
所以等出獄後再跟我一起
不要
我可不想在捏造的假像中活著
公開一切也無所謂
我現在身為犯人不再是演員
像我這樣的人世上有的是
想要錢跟關注度就另請高明吧
我不同意
沒人能取代你我怎麼可能輕易放棄啊
你以為你不在時到底給我製造了多少麻煩
你要不趕快離開這種鬼地方我會很為難的
你還沒懂嗎
哎呀被你發現了麼
本想趁著新年大會之亂越獄
為什麼總能被你找到啊
真是鬥不過你啊小九
我逃走了
我一直都想逃走
這不是九十九的聲音麼
我已經都知道了
你知道知道什麼
少給我裝傻果然你也是同夥麼
你跟他們一起來騙我
真正該入獄的是你們
你們這幫誘拐犯
謊言
誘拐犯我嗎你在說什麼傻話呢
說的也是
準確的說是那個導演
那個女人奪走了我的一切
那個女人你怎麼能這麼說你生母
18年來一直以為她是生母的我也是夠蠢的了
導演為什麼要拍忍者題材
現在不流行啦
下個作品要是失敗了就真的玩完了
不我要用這個作品震撼業界
忍者的主題跟劇本都被用爛了
重要的既不是主題也不是劇本
而是主演
主主演確實很重要沒錯
一般的演員不行
我想要的不是做作的演技
而是更加現實自然的動作跟知識
就像醫生的角色要醫生來演
律師的角色讓律師來演一樣
請您等一下這次的是忍者吧
怎麼可能有真正的忍者
不存在真正的忍者
回去
這裡不是你們這種人該來的地方
馬上回去
我們還是放棄吧導演
我聽說這裡有熊出沒
跟情報說的一樣真的有避世荒村
僅這一點就是不錯的素材
但重要的忍者哪都沒有啊
這裡是忍者之村他們肯定藏起來了
該說導演您樂觀還是浪漫呢
兩者兼有
我們回去吧連電都不通
等到晚上會一片漆黑的
我不想找了
什麼情況是熊嗎
有什麼聲音
這次一定
這次一定要打中
不可以哭就算哭父母也不會回來
加油加油得成為優秀的忍者
找到了
等導演
什什麼人
這孩子只是在扮演忍者玩吧
才不是扮演我是在修行
修行
沒錯在下要成為優秀的忍者
話尾沒聲音了
是不是有點沒底氣啊
跟你們無關在下失陪了
你出來下
為何會暴露
其他忍者在哪
我怎麼可能會說
趕快告訴我們在哪
說了不說就是不說
告訴我們地點就行
別小看忍者我絕不會說
我說你小子只是不知道而已吧
在下還想問呢
在下還不是忍者只是個「掉隊者」
誰都不理會在下
所以在下才隱居此山中修行
不然在下會一直孤獨一人
居然哭了所以才受不了孩子
沒事吧
別別碰我
這臭小鬼
等下這孩子只是還不習慣跟人相處
你不回村里嗎父母會擔心的哦
我沒有父母
很久前我們在一起但現在已經記不清長相了
肯定是因為在下作為忍者太不成熟了
所以父母才會捨棄在下
但成為優秀忍者的話他們肯定就會回來
果然就是你
抱歉一直讓你一個人
你你在說什麼
你不記得也很正常一定很吃驚吧
不可能你不是母親
是啊你根本不想要這樣的母親吧
母親
早就想這樣抱著你了
已經沒事了
不愧是前女演員
無論對誰就連對小孩也能說出字字戳心的台詞
真的嗎
觀者聽者都被她征服
你真的是我的母親嗎
是真的
你沒有拋棄我嗎
怎麼可能拋棄你
正是因為是單純的話語看起來才這麼熠熠生輝
很配你來媽媽這
媽媽
這就是「殘酷的愛淚交織故事」
主演是前女演員
歡迎回來
現在身為導演的她
媽媽媽媽
角色名為「溫柔的母親」麼
沒事了不用擔心
還是說
我來讓你成為優秀的忍者
導演之後是電視劇的碰頭會跟雜誌訪談
還有廣告商談
真夠繁忙的
比明天的安排輕鬆很多
有幾個身體都不夠用啊
要去六本木是吧我去開車
我有個想去的地方先去那裡
媽媽
看來你今天也很努力上課了
真棒
今天被老師狠狠地表揚了
真的嗎媽媽很開心哦
媽媽老師說我很有天賦
在童星中沒有比我更厲害的了
之後會繼續成長出演更多的角色
是麼
這次的電影我也會努力的
因為是媽媽製作的電影
為了媽媽我會拼命演戲
謝謝你過來讓媽媽抱抱
導演您真打算一直扮演他母親嗎
話說您還真能培養他到現在
他已經成為優秀的演員了
也已經忘記自己是個真正的忍者了
究竟為何會變成現在這樣
想想都讓人有點寒顫
我只是發現了那孩子的才能而已
然後把畢生所學傳授於他
作為他的母親
漂亮一點沒錯
雖然不知道你是從誰那聽說的
怎麼知道真相所以不想工作了嗎
說的也是畢竟一直為冒牌貨努力至今
不甘心也很正常
不過你在無拘束的環境下成長也激發了才能
得到了金錢名譽名聲這些都是託了誰的福
這些不是都多虧了那個「母親」導演的福嗎
就算沒有血緣關係你也沒權利責難撫養你的母親
別自以為是了
我是我是忍者
你沒有忍者的才能
你有的是逼真演繹忍者角色的才能
你有完美演繹各種角色讓人折服的才能
導演看出你有這種才能所以才培養你
為了金錢名譽名聲將來而培養了你
這有什麼不對
我喜歡在鏡頭前表演的你
被面對鏡頭演繹別人的你所迷倒被你震撼心扉
也讓我很不甘心
你被那個人所需要被那個人愛著
你給我好好聽著
從我們身邊逃走你要如何生活
你除了會演戲還會什麼
你好好想想吧是誰需要你
你討厭獨自一人吧
留吾
抱歉我不小心聽到了
我一直在偷聽
話說你原來長這樣啊
Jyugo 許久未見
算了別勉強重塑形象了
我都聽到了
剛才的就是真實的你吧
大概或許是吧
說什麼大概
我對自己的性格啊說話方式這些不是很清楚
所以不演繹就不能跟人順暢地聊天
也許演太多了
你討厭那份工作嗎
我不討厭
演繹各種角色很開心
我很高興有很多人觀看很多人表揚我的演繹
但是我發現了大家不是在看我
而只是在看我的「角色」
大家只是需要作為「演員」的我
得知真相時明白自己不過是個道具
我逃走了
不過逃走後我才第一次有了自覺
我除了演員工作什麼都做不了
來這裡時也很糟吧
是啊相當笨拙呢
無論多麼精彩地演繹了角色
臨場表現也完全不行
從事務所逃出來後
本想著回忍者之鄉繼續修行而進入山里
結果遇險之後進入私有領地
以不法入侵罪被逮捕
腦子相當不好用呢
可是因為演繹過越獄犯
所以在周圍人的慫恿下越了獄
結果被送到南波看守所來了
你真的是個白痴啊
終於讓我體會到
我終究是個不被周圍人利用
就什麼都做不成的人
那要回去嗎
不這裡的生活也不錯
現在我打算慢慢等到釋放那天
等到那時他們也會放棄了吧
那你從這齣去後要怎麼辦
如果可以想回村里
就算不被那裡歡迎
我在那裡出生的事實也不會改變
有可歸之所已經讓我很開心了
可歸之所麼
差不多回去吧你也回賽場吧
13房是新年大會的代表房舍吧
差不多該決賽了吧
九十九
我不看影視劇所以不是很懂
但總感覺「演員」都很不簡單
不過在這裡你做你自己就好
在這裡誰都不會勉強你
也不會因有無才能而差別對待
該怎麼說呢
你就是你這樣不就夠了
抱歉
第一次被人這麼說我不知該如何反應
我不是說過我很不擅長「臨場表現」麼
算了我也不知道自己說的什麼抱歉了
走吧小九
做自己麼
原本以為為了周圍的人或是誰而活著很正常
我太忽視自己了或許因此才被留下
我的生活方式被那位母親改變了但是
你做自己就好
Jyugo 你是在這裡一直做著自己嗎
下次我要坦率地笑出來
我不能原諒他
剝奪我的自由
讓我變得瘋狂
我絕不放過那個男人
請見下集分解
未完待續
什麼什麼
好今天也來吧
由我來決定
飯還沒好嗎
寫作逃離無邊地獄讀作大越獄
然後再跟小一來一遍
你們幾個
首先準備合適的金屬棒
插入鎖孔中
打開了成功
這傢伙以為手銬是乾什麼的
話說解釋得太亂了吧
你這小子開什麼玩笑
因為想要取下結果就取下了
因為想要打開結果就打開了
我覺得隨便就能打開也有責任沒錯
你們這種叛逆期的歪理能說得通嗎
你們就這麼想被抓嗎
攻不下的要塞城窮途末路中的大獎
雖然一直很樂觀但也有消沉的時候
不過總是低著頭的話
會讓短暫的人生無趣
今天也精神百倍歡樂無比
來一起逃出去吧
這是要幹什麼
逃走再被抓是一個套路
不自由不理解
沒有那回事
有這些笨蛋剛剛好
被訓被抓但阻止不了
因為南波每天都很有趣
是吧
是啊
我們是南波笨蛋
再來一遍
寫作逃離無邊地獄讀作大越獄
然後被逮住被抓走已經逮捕了
然後再跟小一來一遍
你們幾個
你終於露出真身了15號
果然沒有懷疑錯你
你究竟有什麼目的
統統招出來
下集怪物與猩猩
怪物與猩猩  怪物与猩猩
你說誰是猩猩