究竟发生了什么
Jyugo
那副姿态 不好
我无法原谅他
剥夺我的自由
让我变得疯狂
因为他 我才崩坏了
全都是那家伙的错
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
怪物与猩猩
发生了突发事件
请犯人们服从看守的指引 迅速避难
重复播放 请犯人们服从
那家伙怎么回事 根本是个怪物
就算让大家冷静 也不可能做到吧
看到那种攻击的话
停止转播
明白
那个「姿态」是怎么回事
得救了
都没事吧
大和 谢谢你
我去引导观众们避难 副主任这里就靠你了
好
不过 这力量也太强大了
不是吧 那是Jyugo吗
15号的枷锁变形了
那副样子是武器吗 还是肉身
从没收到过犯人的这种数据
他究竟是何方神圣
控制住他们俩
是
他们的力量超越了我们的理解范畴
逮捕他们 查明他们的真身
真烦人 我可不想被人打扰
现在正是好时候
数据就让你们随意记录好了
真不愧是南波的看守 有两下子
把他的消息告诉我
不然继戳瞎你双眼之后 再砍掉你的双手
我可不会再犯那时的错误了
可恶
混蛋
就算看不见
Jyugo
总有一天 我一定要把那个枷锁
占为己有
热浪惊人 这样根本无法靠近
真麻烦
谁都打不开那个枷锁
不过我考虑过了
只要把你化成碳灰 留下枷锁就好
比割断更简单吧
我会当成是你的遗物拿走它
啰里啰嗦地吵死了
赶快把他的消息告诉我
A区通道已封锁
这里是D区 现在开始引导犯人避难
好烫好烫好烫
刚才那个好危险
火星四溅 碎片满天飞 太恐怖了吧
你们几个也赶快去避难比较好
等等 那Jyugo怎么办
那家伙不太妙吧
继续暴走肯定会被送去惩罚房
不可能只是送去惩罚房
像这样暴走的犯人
或者说对我们狱警使用暴力以及反抗行为
肯定会被送审
送 送审
那现在岂不是很糟
他俩斗得很凶
而且他俩自带的「火器」「刀具」这些武器的使用也违规
虽然我尚不清楚那是不是武器
但确实加重了罪行吧
怎么办 这样下去的话
适可而止吧 634号
你打算在这加重罪行吗
小犬
这可不是去惩罚房就能了事的
对我们的反抗行为
是是
那种事等逮捕我了再说
小犬
我对弱者没兴趣
这样就没人来打扰我们了
你这从容的样子
还是收起来吧
你们俩
稍微动点脑子吧
被最吵的两个
给说教了
我们的工作是「逮捕」他们
你们的做法太危险了
而且配合一点都不好
这里应该需要我们的支援吧
你们可别拖后腿
要是妨碍我就杀了你们
你们俩以为自己是谁啊
居然敢说弱
本来逮捕犯人就是本职工作
能久违地履行职责倍感光荣
还有功夫左顾右盼吗 634号
这里是南波看守所
而你现在的对手
是我们看守所里最强的看守们
别跟你以前的对手混为一谈
执行公务
可别小看我们 小子
什么
真可惜
虽然是头一次见自然生火的人
但火力一般啊
火力比刚才的威力下降了
猿门 做好准备
吵什么吵 少命令我
你的火炎之力 似乎需要些时间才能存储好火力
634号
我要亲手逮捕你这个我管辖内的犯人
能做到的话就放马过来
不过要在半空中躲过这个再说
很抱歉 你做我的对手 胜负早已注定
浪费我的时间 烦死了
用火能攻击的话 就攻击看看
这个跟雉的武器有着同样的特别属性
不过他的是让攻击无效
我的作用则是引爆攻击
我的鞭子里装了少许麻醉针
无论什么样的猛兽 挨了这一击都会变老实点
可恶
逮捕完成
剩下的是
果然没有怀疑错你
给我统统招出来
小一那家伙毫不留情呢
快住手吧 为什么会变成这样
他们动真格的了
这样下去会被送审
你究竟有何目的
终于露出本性了 回答我
Uno
Jyugo
你们要干什么
Rock
你从左斜角绕过去 按住右臂
好了
Jyugo 老实点 我们回去了
Jyugo 抱歉
无效么
Jyugo
我知道你所有的习惯
毕竟我们打了那么久的交道
Jyugo 冷静点
继续暴走会被送审的
去道歉吧
他在哪 那家伙在哪
Jyugo
够了
求你冷静下来吧
Rock Niko
Jyugo 住手吧 这一点都不像你
恢复神智吧 Jyugo
我们
不是朋友吗
小一
犯人
别擅自行动 很碍事
小一 你太过分了吧
闭嘴
我只是在完成自己的职责
没有其他跟你们搅在一起的理由
那家伙在哪
住手吧
查清他的真面目 也是我的工作
住手 住手吧
住手
赶快叫救护班过来
是
新年大会 就此闭幕
逮捕完成
你究竟在想什么
啥
把要逮捕的犯人打得半死 你想干嘛
为此变成我们要控制你这个看守了
开什么玩笑
费了双倍力啊 真是的
不过是揍了几下 嚷嚷什么
你的揍了几下等同于打得半死吗
你那时全力打了15号吧 骨头都断了好几根
脸上也揍了七八拳
腹部也来了几下 再算上其他地方根本没收手
到现在还没回复意识 生命垂危
因为你大会变得一团糟 责任你可要担起来
啥 为什么只让我负责
闭嘴
因为你全力痛扁那个犯人 才让看守所的气氛变糟
为什么啊
看到把犯人打到满脸鲜血半死状态的狱警
谁还吃得下饭
新年大会之后的奢华晚宴 气氛变得像守灵一样
你监13舍的厨师表情很惊人哦
超级恐怖
确实是一副非常悲伤的表情
他那是悲伤吗
怎么看都是愤怒的表情吧
总之这次事件好像惊动了高层
我们也不能继续悠哉过活了
确实 我也得回自己的管区了
大和一个人我不放心
也不想一直跟狂吠猴子和浓妆野鸡在一起
最近总跟我们挑事儿啊 你这头不良猩猩
他根本没在反省啊
15号被控制之后也没变
新年大会 正式闭幕
但这样就不知道今年的新年大会 谁是冠军了啊
奖赏要怎么办 咦
太好了 要发津贴啦
那家伙真是
净抢风头
我说 小一在吗
刚才走了
不是吧 狱长让我把这个交给小一
你们几个今天要安分点
笨蛋小一
还有脸来见我们
你这个魔鬼 恶魔
Uno 住手吧
突然这是干什么
你是打算把Jyugo杀了吧
听说他还没恢复意识
口吐鲜血外加骨折
这就是你的处理方式吗
冷静点
为工作就可以无所不为吗
为了工作你连人都杀吗
Uno 说得太过了
会杀的
只要是工作需要
小一
不过
那个我也觉得下手有点狠了
我没有杀他的打算
再过个两三天就会醒吧
那家伙
不合群 字写得也难看
算数不好 运动也不擅长
就连游戏都不知道一种
是个蠢到只会越狱的家伙
不过 他比任何人
Jyugo你也过来啊
一起来玩嘛
干嘛一个人在那耍酷
是个最能理解我们的家伙
他能理解我们的心情
如果我认识的Jyugo只是个怪物的话
那我认为你才是真正的怪物
小一
Jyugo现在在哪
主任 13房的状况如何
被赶出来了
真稀奇 他们居然会赶主任出来
被训了一顿后赶了出来
明明乳臭未干还像模像样地说教
果然15号是原因所在吗
我果然很讨厌看守
原来你在这 小一
又来了个吵闹的
我专程给你送东西来 也不用那么说我吧
啥
给 狱长的亲笔信
信
我来读给你听
给予13监看守主任双六一3天的禁闭处分
别那么介意
毕竟大动了干戈 我就知道会给予什么惩罚
不过才3天 不是挺轻的嘛
对你相当宽松哦
不过这是对现状的紧急处置
之后也许还会追加惩罚
但对超级工作狂的你来说 3天也够受的了么
主任
原谅我 双六一
未完待续
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
什么什么
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
首先准备合适的金属棒
插入锁孔中
打开了 成功
这家伙以为手铐是干什么的
话说解释得太乱了吧
你这小子开什么玩笑
因为想要取下结果就取下了
因为想要打开结果就打开了
我觉得随便就能打开也有责任 没错
你们这种叛逆期的歪理能说得通吗
你们就这么想被抓吗
攻不下的要塞城 穷途末路中的大奖
虽然一直很乐观但也有消沉的时候
不过总是低着头的话
会让短暂的人生无趣
今天也精神百倍欢乐无比
来 一起逃出去吧
这是要干什么
逃走再被抓是一个套路
不自由 不理解
没有那回事
有这些笨蛋刚刚好
被训被抓 但阻止不了
因为南波每天都很有趣
是吧
是啊
我们是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后被逮住被抓走 已经逮捕了
然后再跟小一来一遍
你们几个
没有内在
你是在说我吗
一直在意的事
我果然有不足之处吗
下集 你是个空壳
你是个空壳
请告诉我