主任 三天禁闭辛苦了
没出什么状况吧
是的 姑且顺利
13房的犯人没有一个越狱
废话 接下来
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
你是个空壳
你回来了啊 双六一
我不在期间辛苦你了 小狗
15号已经清醒了
我现在正要过去审问 要彻底问个清楚
真恐怖 他可是被你打得昏睡了三天
吵死了 你那怎么样了 就是之前那个「火焰犯人」
新年大会造成的损失基本上全是他所为
你打算怎么处分他
暂且收监在4监的地下牢了
但634号说不让他跟15号谈谈 就不回答任何问话
跟15号谈 现在还打算说什么
不清楚 但我打算让他俩谈谈
也许这样能解开他俩过人能力的谜团
所以直到谜团解开由我来管理
处分等那之后再给出
不可以让他俩直接见面
而且15号会不会老实交代还是个谜
就这么乖乖地听犯人的话 还真是只没出息的小狗
要尽可能地掌握情报 这也是为了我们自己
要是又做了多余的事让他俩胡闹的话就得不偿失了
到时再另说
下次就折断他的双手双脚
你又想被关禁闭吗
待得还舒服吗 634号
糟透了 湿乎乎的空气也浑重
单间牢房都比这好
想想你闯的祸 当然会有这样的惩罚
是哦
可以跟Jyugo说话了吗
别耍你那恶心的演技了 让人反胃
这里的监控我都关闭了 赶快打开锁链如何
为什么
啥
那么做有什么意义
我什么都不想做 什么都无所谓
是么
634号好像想跟你谈谈
虽然不知道你们要谈什么
但刚好趁这个机会 把你们之间的问题处理下如何
Jyugo 听得到吗
你还在医务室吗 那边还舒服吗
634号 你是想闲聊吗
抱歉抱歉 我会好好说的
趁这个机会我们就打开天窗说亮话吧 Jyugo
我想跟你说说那个「带伤的男人」
你说过你在找那个男人对吧
其实我也是
关于那个男人你知道多少
面容 声音 体格 年龄
身处何方又在做什么
知道一星半点吗
不知道 我还想问呢
我只知道他脖子上有伤
还有这个枷锁是他给我戴上的
原来如此 果然除了那个枷锁就没别的线索了吗
总而言之你的目的就是找到他
让他取下枷锁是吗
没错
为了能取下它 我说什么也要找出那家伙
取下它 你真的只有这个目的吗
没错
只是这样 只是为了这个目的你就变成那副姿态了吗
既然你那么想取下来那就赶快斩断手脚吧
不过脖子砍不了啊
你果然是个怪胎
Jyugo 你根本不需要那个枷锁 交给我吧
武藏 你为什么要对这个枷锁那么执着
你到底有什么企图
那个枷锁不过是接近那家伙的手段 并不是我的目的
我的目的是找出那个男人 然后杀了他
什 你要杀了他
为什么要做到那种程度
你对被套上枷锁 变成那副姿态的自己作何感想
不觉得自己是个怪物吗
我也如此
不过我的情况是懂事以来就那样了
与其说是能力不如说是让人忌讳的体质
你觉得我的这种与生俱来的体质让我吃了多少苦头
怪物
在一直处于苦痛烦恼中的我面前出现的
就是那个带伤的男人
那家伙说要解救我于苦痛之中
可其实别有目的
他只是利用我的特殊体质做研究而已
利用 怎么会有这种事
你觉得做不到吗
现在你身上的那个枷锁
不就是现代科学无法解释的东西吗
也就是说他拥有飞跃性的技术
人体改造简直易如反掌
因为他 我从异常体质被改造成了真正的怪物
变成了能够自然生火的怪物
你们对我 对我的身体做了什么
不是说要治好我吗
我不希望变成这样
这就像是
真正的怪物
火被切断了
数据已经记录 你已经没用了
我还经历过这样的事
这可因为是你 我才说的哦
难道那家伙跟我有同样的枷锁
没错 那个东西肯定跟你的一样
这种东西居然有两个么
开什么玩笑
这下你知道我为什么想要那个枷锁了吧
是啊 我知道了 我知道你掌握了那个男人的什么情报
你知道他所拥有的「能力」
正确 他把我的火焰切断了
他跟你拥有的那个「武器」跟普通的刀不同
是特别的
不过要是我有跟他相同的武器 你觉得会变成怎样
如果我拥有「能力」跟他的「武器」
这次或许就能杀了他不是吗
单纯的计算而已 有可能实现吗
我就算只有一线希望 也会拼上性命
我不能原谅他们 一定要杀了他们
这就是我生存的目标
只要能杀掉他们 我会欣然奔赴断头台
虽然我是这么想的 但现在似乎实现不了了
啥
我已经不能生火了
这里的医生跟科学家研究了我的身体
在我体内埋了奇怪的芯片
听说这个芯片在感受到我生火时的热度后
就会自动进行抑制
而实际试过之后 确实完全生不了火
总之我已经没有之前的那种火力了
虽说我还没放弃杀掉他们的念头
但现在的我不可能夺走你的枷锁
我现在就只是个犯人而已
越来越搞不懂了
明知不行那为什么如今还要跟我说这些
你说呢 我就是想说说
我只是想试探下 你听了这些后有何感想
再见了
等等 武藏
真是的 根本做不到的事还一个劲说不停 脑子有病吧
你说哪边有病
啥
真是服你了
你还真是个没内在的家伙
没有内在 你在说我吗
我一直紧盯你的越狱行为 每天都监视着你
我总是觉得你有内幕 要搞点事情
然而这只是我的多虑
你的越狱从一开始就没任何打算
没有目的也就没所谓内幕 更算不上爱好
真是的 有够蠢的 我都没干劲了
小 小一
我果然比别人有所不足吗
是啊 怎么说呢
是欲望吧
欲望
你从未有过想要什么的想法吧
你可以说是清心寡欲
所以听完634号的话仍不明其意
带伤的男人 打不开的枷锁 你真的对这些有兴趣吗
你 你什么意思
我是在说你只是沉醉在自己有了「目的」这件事上
所以为了持续下去而不断越狱
而实际上一点也没考虑过要如何处理现状
胡 胡说八道 你说我追查那个男人是为了打发时间吗
不是 不是的
绝对不可能
你就是为了自我满足才坚持到现在的不是吗
然后你知道了枷锁的真相
一直隐藏从而伪装自己
你就连这是因你自己半途而废导致的结果都没有发现
这已经超出了自我满足的范围
等事情发生就晚了
那种事
那种事我最清楚
全都如你所说 全都是事实
因为我只能这样做
自我懂事以来 一次都没有过想要什么东西的想法
因此坦白说 对大会其实也没有任何兴趣
我也深知自己是多么无趣的人
被戴上枷锁的时候
虽然仅有一瞬
但我第一次以自己的意思想要完成什么
直到变成了那副姿态
不过我注意到了
跟那帮家伙在一起
如今的我
至今都做了什么 又没做什么
我究竟是怎样的存在
因为他们有明确的生存意义 兴趣 目的等等
他们有很多我没有的东西 让我很羡慕
但也让我很开心
他们让我至今灰色的世界变得绚丽多彩了
那个空间只是单纯地让我很开心
仅是如此就让我觉得十分满足
但越是这样想 这幅枷锁就越沉重
回想起那副姿态 曾忘记的这个存在
要是被他们看到那副姿态
我就不能再过一直以来的生活了
也许又会像武藏那时让他们受伤
一心焦急地想着要赶快取下它 赶快找到他
结果这种想法无法停止
在大会上我又做了无法挽回的事
所以我决定什么都不做了
如往常一样
这种东西就算取不下来也无所谓
就像武藏说的那样 斩断手脚就好了
这是对我只想着自己的事的惩罚
惩罚
你傻么
就是因为你没那种觉悟才变成现在这样的啊
你的真心也太孩子气了 根本看不下去
你以为逃走就什么事都能被原谅吗
别撒娇了
我最讨厌像你这样不谙世事的小鬼
15号 你为什么会来这里
为什么 我来这的理由
是为了找那个男人
不 不是
差不多到时间了
我为什么会在这
小一
好痛
你在干什么呢
我要 我要怎么做才好
啥
开什么玩笑 这种事当然要你自己去想
你还真是个彻头彻尾的傻瓜
听说今年新年大会的冠军是13监13房
只要夺冠就可以要喜欢的东西
突然间这是在说什么
13监13房犯人编号15号 你想要什么
我想要的东西
想不出吧 这就叫无欲无求
无欲无求
5分钟
还有5分钟我就不负责你了
也就是说你将不属于13监的犯人
等到那时你就失去大会冠军的特权
你打算怎么办
为什么没有任何想法
难道我就是一直在逃离什么 在舍弃什么吗
害怕带伤的男人
害怕枷锁
拼命隐藏的姿态也亲手破坏了
然后又开始逃离
连我自己是谁都分不清
现如今又能去索求什么吗
Jyugo你啊 有点与众不同
因为只要你有心 随时都可以越狱吧
比起待在这种窄牢房里 还是在外面玩有意思吧
就算出去也没什么特别想做的事
在哪大概都一样
我的话就会和女孩子各种约会
去赌场大赚上一笔
你们在聊什么呢
在聊要是出了这所监狱去干什么
我呢 先要去秋叶原这个地方
看看手办 也想买点周边
最爱的动画的线下活动 以及握手会这些也想去看看
还想亲眼看看cosplay
你这也太多了吧
因为这些都是我喜欢的东西
Rock有什么想法 反正是去吃吧
说什么「反正」啊 不过我确实是想去吃美味佳肴
果然如此
但不止如此哦 你们看
30分钟吃10杯面
只要能吃光就免费
他们想要什么东西时的表情非常幸福
超想试试这个
到头来还是吃啊
他们想要什么东西时的表情非常幸福
只要能尝到美味就够了
有种活着的实感
还剩1分钟
我有点明白了
缺失内在的我 一直在向拥有着的他们撒娇
只是在旁边看着听着想着 是什么都不会得到的
时间到 再见了
给我
想要
请给我机会
终于有点「人样」了 这就是「欲望」
捡起来
它就是「机会」
只要你拿起它就能回到我负责的狱舍
但是不能像之前那样
我会毫不犹豫地折断你的骨头 打破你的内脏
这样也可以的话就拿起它
最后还要威胁我么
小一 你说过 逃离什么都不会改变
我已经不需要逃离之所了
带伤的男人也好这个枷锁也好 我都会找出来
直面一切
又要受你照顾了
在最终地点的「这里」
未完待续
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
什么什么
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
首先准备合适的金属棒
插入锁孔中
打开了
成功
这家伙以为手铐是干什么的
话说解释得太乱了吧
你这小子开什么玩笑
因为想要取下结果就取下了
因为想要打开结果就打开了
我觉得随便就能打开也有责任
没错
你们这种叛逆期的歪理能说得通吗
你们就这么想被抓吗
好恐怖好恐怖好恐怖 原谅我们吧
攻不下的要塞城 穷途末路中的大奖
虽然一直很乐观但也有消沉的时候
不过总是低着头的话
会让短暂的人生无趣
今天也精神百倍欢乐无比
来 一起逃出去吧
这是要干什么
逃走再被抓是一个套路
不自由 不理解
没有那回事
有这些笨蛋刚刚好
被训被抓 但阻止不了
因为南波每天都很有趣
是吧
是啊
没错吧
没错
我们是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后被逮住被抓走
已经逮捕了
NO
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
在双六一被禁闭期间
要问13监怎么样了
那里由我们这些其他监狱的看守主任 每天换班管理
「犬猿雉」郁闷的一天
下集 「犬猿雉」郁闷的一天