给我
请给我机会
Hey 这几集的内容太过沉重 是不是有点伤神
就是就是
OK 那就快退回小一禁闭期间 13房的样子
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说 RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
「犬猿雉」郁闷的一天
我是今天负责13监的看守主任 四樱犬士郎
正如大家所知
已经对13监看守主任双六一 做出了禁闭3天的处分
因此希望你们在这3天
换班兼任13监的看守主任
您这是什么意思
我们为什么要替小一代班啊
这也是没办法的事
13监本来就关了一批问题儿童
加之这次15号的事件
就算只有3天 双六一不在期间也很危险
双六一不在 不在 不在
狱长怒了
这是狱长的命令 你俩就不能老实地接受吗
你 你能欣然接受吗
小一不是你的竞争对手吗
这 这是狱长的命令
看来相当不愿意呢
就3天么 吓我一跳
原来小一被禁闭了啊
他那种人是自作自受
关于今天的安排
为什么25号的定期检查
11号跟69号要跟着去啊
有什么关系 我们又不越狱
小一说过可以陪着去
有时大家一起去呢
看来双六一对犯人的教育没做好
不过 今天少一个人
15号可不在医务室
他不是在住院吗
他在本部的特护室接受治疗
不允许探望
御十义医生
13监13房 犯人编号25号已带到
好 坐那吧
南波看守所综合医院院长
御十义翁
是在大会上输给Uno的帅哥们
对对 就是输给我的家伙
你想干架吗
你们来医务室干嘛
在新年大会百人一首上败北负伤的伤口很难治愈啊
伤口 百人一首上受得伤么
你看 在这
好小
这有几毫米 几毫米
需要治疗吗
雉说直到痊愈都要来这 我有什么办法
美貌可不是一天能得来的
像是他会说的话
翁医生 快把药给我
傻瓜 要先诊断
得查查大会有没有留下后遗症才行
后遗症
你不知道吗
他是会「受到别人传染」的病人
会受到别人传染的病人
这不是很普通吗
病不是传染给别人 就是被别人传染吧
他的病状非同一般
在大会上你们不都见识到了吗
这家伙无论跟对方在体力 力量还是经验上相差多少
都能复制别人的招式
但这样做 会给他的肉体带来极大的负担
更何况是气功行家的招式 搞不好会死人的
我开出的药方就是控制他不被别人传染
可你居然忘吃了 成何体统
对不起
所以才能打出那种招式啊
是绝对不想面对的对手啊
你们好像还很在意15号
我告诉过你们他不在这了
医生
护士智能机器人
KAGU-8 神八
我把药拿来了
护士智能机器人
KAGU-8 神八
神八
今天的药是「粗点心味」
神八 跟我约会吧
神八 再让我枕膝盖吧
我也要枕
别用你们的脏手碰神八 你们这帮恶心男
请把手给我 神八
能邀你一起喝下午茶吗
对了
今天的内衣是什么颜色的呢
比起那个 今天的内衣是什么款式的呢
你们俩是变态吗
别把我跟他混为一谈
请不要把我说得跟他一样
已经不管15号了吗
今天的小一 第一天
哥哥你真是的 怎么带这么多工作回家
黑白来看守所
我是今天担任13监看守主任的三叶雉 请多关照
好可怕
哭什么啊 我可是专程来最远的13监的
我们不是在同个看守所吗
Jyugo 这个看守所有那么大
对哈 他不在
总是在一起 现在感觉好不习惯
糟了 不能随意吐槽
感觉牢房变得宽敞了
他有没有好好吃饭
想快点看到健康的他
这帮小子 同为犯人却产生了美好的友情
目前就这样吧
是Jyugo
还是那副无所谓的表情
一点美感都没有
看来你们完全不知道这里的事
那么 今天就来学习下「南波看守所」的构造吧
不许抱怨 首先来看下这个
这是什么功能
这间南波看守所
是位于日本领海某处 难攻不破的要塞之地
领海的某处是哪啊
好大
好酷
高墙厚壁之中 有13个狱舍跟综合接待处
还有本部研究设施 赛场
以及购物中心跟电影院
甚至还有滑雪场
你们在看守所里都建了什么啊 谁用这些东西
我想去电影院
娱乐设施是看守们专用的
那有市场跟牧场吗
怎么可能有 真没常识
明明都有滑雪场
狱舍的管理由各处看守主任负责
活用每个主任的特点安排任务
然后这里是3监 这里是13监
坐垂悬式电车大概要30分钟的距离
还真够远的了
所以考虑途中耗时 就必须比平时早起1小时
连妆都不能好好化
真是糟透了
还真是够辛苦的
是啊
你们多少明白了点吗
给我听讲啊
痛死了 给我引以为豪的脸上弄出伤来怎么办
你那脸有什么可自豪的 你们顶多脸能看看
9分
10分
2分
为毛我只有2分啊
这2分还是出血大放送给的呢 你就心怀感激吧
那你能得几分
当然是100分了
满分100 才给我2分么
少扯淡 你这个浓妆艳抹的鸟人
你说什么 你这三股辫土鳖
别看不起白薯 可以煮着吃呢
怎么 你是想说要把人妖下锅煮吗
请问
你们这么吵闹 是出了什么事呢
只要是我能做到的 尽管讲吧
南波选美先生冠军
现在马上给我去死
别跟我同框
我明明什么都没做啊
比平时还不要脸
应该是因为Jyugo不在 积累了不少压力吧
今天的小一 第二天
昨天的文件已经处理完了
所以才开始做别的部门的工作
今天的小一 第二天
哥哥真的很喜欢工作呢
13房的状态如何
昨天和前天都很守规矩 没什么特别的问题
我觉得今天也会很安分
小一那家伙 对13房的事绝对有所隐瞒
今天我要亲眼来确认
别给我睡了
请冷静下 悟空主任
闭嘴 起床时间早就过了吧 混蛋玩意
来了
各位早上好 开心的锻炼时间到了哦
奇怪 都不在吗 那就没办法了
给我等下大和
犯人怎么可能不在牢房里
真不愧是悟空主任
好了 各位跟我去锻炼场吧
来一起锻炼身心
绝对不要 第二天肌肉可不是一般的疼
运动时间应该玩耍
你们这帮弱鸡
就是
你谁啊
犯人编号99 在下是九十九
99号十分热心锻炼 总是在这个时间一起运动
忍者总是处于锻炼之中
这才是日本男儿 大家一起面向夕阳开始特训
大和魂永不灭
太热血了
话说现在还是上午
说起来 Jyugo殿下的身体如何了
其实是爆发了突发性生牡蛎细胞微动综合征
才延长了住院时间
这事可严重了
虽然医生已经尽了全力
该不会是过世了吧
失去了一个不可多得的人
请节哀
今天一天 大家一起缅怀Jyugo吧
Jyugo殿下
既然是这么回事 那就没办法了
真可惜
别就这么信了啊
可恶 要想尽办法不参加大和的锻炼
要命了 这种关键时刻Jyugo居然不在
算了算了 这也没办法
不过Jyugo不在就不能越
越 你说越什么
越 越 想要个荷兰锅
驳回 把他带走 大和
明白
我不要
以力量为豪的你能够成为出色的军人
不愧是Rock 日本人的骄傲
我是美国人
犯人编号69号是在大会上一击击倒2号的家伙
过人的腕力和耐力 还有体力
是个不可小觑的家伙
看来需要监视他
我们也走吧
我不要 我是宅男 不适合外面的运动
别给我一本正经地说出来
够了 赶快跟我走
怎么了 放马过来啊
他应该还不知道Niko对药物的依赖 以及易感染的体质
可恶 要是在这像新年大会时那样让25号胡闹的话
就要代替小一写报告书了 开什么玩笑
赢了 再见了Rock
别被骗了 看守 今天的药Niko已经吃了
应该使用不了那个「气功」招数了
你干嘛告密啊
叫个屁 甭想自己快活
居然敢给我下套 挺有胆儿嘛
我要彻底地重训你们 做好觉悟吧臭小子们
马上就黎明了
现在还是上午好吧
混蛋 Jyugo那个笨蛋赶快给我回来啊
今天的小一 第三天
工作很上心啊 小哥
多亏你临时加入 这座大厦才能提前一个月完成
今天的小一 第三天
Hey You 观影愉快吗
因此现在回到上集
天空 有种许久未见的感觉
跟我走
我说 小一
什么
我真的可以回去吗
问谁呢 别废话跟上我
什 等
还有我还是不太懂刚才武藏说的意思
服你了 为毛我都懂了你还不懂
634号大概是想说
你是唯一一个能追查那个带伤男人的犯人
啥
他赌你会追 代替失去火焰能力的自己
赌我会追
而你则是什么都没考虑
也没注意到更加重要的事
真是个让人无语的家伙
更重要的事是什么事
你到底要无忧无虑到什么时候
你也跟634号一样 被那个带伤的男人当成小白鼠了
634号所见到的带伤的男人
能自由操控你控制不了的那个枷锁 这点就是有力证据
原 原来是这样
真无语 冷漠也不用冷到这种程度吧
原来如此 这确实让人不爽
不过你可别乱来
找带伤的男人也好 打开枷锁也好
无论什么理由都绝不允许越狱
你们犯人只要闭嘴 乖乖地待在牢房里就行了
带伤的男人由我找出来
小一
怎么 还有什么事吗
这里禁烟吧
小一 好久不见
禁闭 辛苦了
有什么事吗
你干什么呢 赶快进来
啥 尴尬 谁管你
Jyugo
你这几天都去哪了
伤势已经不要紧了吗
这个 该怎么说呢
你别给我到处闲逛啊
痛死了 突然这是干嘛
喊什么喊 你到底去哪了
我们可是处在水深火热之中
我受了重伤 一直昏迷
我还全身肌肉痛呢
谁管你
你可算是回来了
你不在一点意思都没有
也不能越狱
那才正常
Jyugo 再来跟我讲日本的事情
Jyugo讲得很有趣 还想听更多
Jyugo 石窑马上就要做好了 再来陪我吃饭吧
等我吃完的就只有你而已
怎么了
我一直不敢面对
但是现在
一直以来 那个 抱歉隐瞒了好多事
新年大会时我自己也觉得什么都做不了
所以没能控制住
别害怕
不过 这次我会试着让自己控制住
因为我很笨 所以根本不知道能为你们做什么
但是我绝不会再与你们拔刀相见
所以请再给我重新来过的机会
请原谅只会像傻子一样低头认错的我
我说Uno
那个 不是吧
就是那个吧
日本的跪地道歉
这 这帮家伙 人家难得
Jyugo
别在意
我一无所有 即便如此
就算我一事无成 一无所有
那就是你吧
能理解我的那句话语 让我多么地释怀
抱歉 我一直在逃避
抱歉 我一直在躲藏
对不起 对不起
谢谢大家
Jyugo 脏死了
烦 烦死了
Jyugo的泪腺意外地发达呢
给 用这个擦擦脸吧
这不是抹布吗 你个混蛋
明白
双六一要来见我了
双六一 自从禁闭结束还一次都没见着呢
该 该用什么表情来见他呢
按平时那样不就好了
混蛋一声 不是叫你不要随便进来吗
别露出那种表情 微笑 保持微笑
微 微笑么
或许是在为跟小一的再会紧张
好 狱长
什么事
过来吧亲爱的
15号归监的事 事后才报告果然让人担心
打扰了 关于之前15号的事件
微 微笑
来得好双六一 我正在等你
会 会被杀死
这是本次事件的报告书 告辞
微 微笑
未完待续
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
什么什么
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
首先准备合适的金属棒
插入锁孔中
打开了 成功
这家伙以为手铐是干什么的
话说解释得太乱了吧
你这小子开什么玩笑
因为想要取下结果就取下了
因为想要打开结果就打开了
我觉得随便就能打开也有责任 没错
你们这种叛逆期的歪理能说得通吗
你们就这么想被抓吗
攻不下的要塞城 穷途末路中的大奖
虽然一直很乐观但也有消沉的时候
不过总是低着头的话
会让短暂的人生无趣
今天也精神百倍欢乐无比
来 一起逃出去吧
这是要干什么
逃走再被抓是一个套路
不自由 不理解
没有那回事
有这些笨蛋刚刚好
被训被抓 但阻止不了
因为南波每天都很有趣
是吧
是啊
我们是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后被逮住被抓走 已经逮捕了
然后再跟小一来一遍
你们几个
新年大会夺冠奖励的石窑做好了
用这个烤的披萨 风味 味道和口感完全不同
来尝一口吧
下集 得到奖励了
得到奖励了
Niko跟Uno 什么来着