你让全族人丢尽了颜面
吵死了 要我像你一样还不如让我去死
你给我站住
够了 快住手吧
不好
我才不想吃这么难以下咽的饭
Jyugo
你没事吧
没事 因为今天那个就要到了
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
992 993
收到奖励
梁 我不是让你别在这锻炼了么
我输给了Rock 为了赢 得加强训练才行
你还练得还真起劲
想赢的话药也好其他的手段也好 都应该用上
我怎么可能做那么卑鄙的事
你还真是个人渣
别说我是人渣啊
真受不了
2号那家伙在吗
我在 有什么事猪里警官
现在跟我去13监
13监
69号叫你过去
Rock
好啊
找我什么事
尝尝看
披萨的话 只要拜托我们那的厨师长 也能做给我们吃
不一样 这个披萨是用石窑烤的
石窑
就是Rock在新年大会上想要的东西
大会奖励
今天终于安装完毕了
原来如此 这就是你要赢我才能入手的东西么
别说了赶快尝尝看 今天是值得纪念的石窑料理
小白可是卯足劲做出来的
你看 他超开心的吧
他 他很开心吗
赶快趁热吃吧
这个超好吃
猪里警官 你怎么能先吃呢
美味当前 无法抗拒啊
是吧
你就尝尝看嘛
好吃
是吧 是吧 用石窑烤的披萨
风味 味道和口感完全不同
不只是披萨 面包和肉全都好吃
是 是啊
我一直都想要这个
也想让你们明白这个东西的好处
这个烤得确实好吃
为什么披萨配米饭吃啊
日本男人就应该以米饭为主食吧
我是中国人
不管怎么说 能吃到美食就行 谢了Rock
客气
确实很好吃
连我都能分辨出对料理的执着和味道的区别
真受不了
因13监那帮小子的任性
就把我们监狱的2号从牢房带出来
仅限于今天
我还想这么说呢
能做出表面平整里面入味的烤制法
是因为石窑使用了耐火砖
他在料理方面很博学
看 看来是那样
这是
听说小白最近在学习中华料理
桃馒头
感觉很奇妙
好吃 有种熟悉的味道
开心吧小白 中国人都这么称赞了
现在回想起来
我可能是第一次享受这么悠闲地「吃饭」时间
是吗
毕竟我只把吃饭当成
每日锻炼跟身体需要摄入能量的食粮
真是色香味俱全的 愉快就餐时间
太好了
你比初次见面时瘦了吧
大会那时看到你就很为你担心
只要吃到了美食 今后就能愉快地吃饭了
打架只会增加新伤 但不能饱腹 你说是吧
是啊
但吃饭不同 多吃肚子会饱 谁吃到美食都会开心
我一直认为每天能吃上饭就很幸福
Rock
那时对不住了
嘲讽你的梦想没有价值
谢谢 非常好吃 多谢款待
你真的变了
是吗
变了啊 跟之前大不相同
说得也是 虽然也有一部分原因是这里的饭好吃
但还是因为跟你相遇才改变了吧
啥
要是没跟你相遇 我连吃饭的真正乐趣都不知道
终于肯听话了吗 我就满足你 今晚也不许吃饭
任性的少爷究竟能扛到什么时候呢
使不上力气 连肚子都不会叫了 可恶
你是谁
吃吧 你饿了吧
我不想吃难吃的饭
是么 那就没办法了
你 你为什么要
如果不喜欢看守所的饭 就只能出去吃了吧
好烫 好好吃
你吃饭吃得真香
Jyugo 多亏了你我才有所改变
抱歉 我没什么印象了 我为你做什么了吗
不用道歉 做你自己就好 保持你自己
这样啊
别那副表情 会给你吃更好吃的美食
Rock
你也赶快找到自己喜欢的东西吧
是啊
小白 还有桃馒头吗
能帮我打包吗 我想带给Niko吃
洁白的天花板和安静的房间
时而感受到的这份「寂寞」有点难以应对 不过
真是个特殊体质
你是重要的样本
住手
你哪里痛吗
我没事 不痛
马上就结束了 你表现得很好
太好了 那要赶快回到大家那去
结束了吗
给你带好吃的来了
谢谢 好可爱
别那么激动 毕竟刚做完诊察 真让人费心
怎么了嘛 老先生今天很焦躁啊
怎么怎么 又吵架了吗
那样算吵架吗 我可一点错都没有
果然
夫妻吵架狗不理
夫妻
谁会跟性格那么差的女人共度一生
你说谁性格差
老太婆
南波看守所 综合科学部长
御十义饰 (翁之妻)
你也能说得出口
饰
赶快去死吧 你这个臭老头
我也在
煎个鸡蛋还那么啰嗦 唠叨个不停
混账 自古煎鸡蛋都是配酱油吃 配沙司吃简直邪道
二位请冷静点
你说什么 我不想再跟你争论下去了 离婚我要离婚
别这样
离婚 正合我意你个臭婆娘
在女儿面前就不觉得丢脸吗
神八快跟他们说那句话
母亲大人 父亲大人
「离婚」是什么意思
您二位要「离婚」吗
今天就破例放过你
女儿好厉害
25号 你在新年大会上想要的奖励
最新款游戏机配置完成了
真的吗
太好啦
黑白来看守所
这里是小饰一人完成的吗
定制25号专属的游戏机 结果制作过度
好棒啊 小饰是天才
这里的只是样品 我给你另准备了专属机
我专属的游戏机
等做好最后的检查就拿给你
到手之前你就先玩这里的游戏吧
是
话说回来为什么来了这么多人 叫25号来就好了啊
对 对不起 因为他们说也想见识一下
算了也无妨 一旦发生什么事也不是我的责任
是吧 小一
我知道 我会好好看管他们
先玩哪个呢 小一 星太郎
什么事
我有个小请求
真是的 为什么我必须被传唤到这来啊
师父 一起来玩游戏吧
突然这是干嘛 我可不记得有成为你的师父
可你在大会上说如果我赢了就会考虑
我只是说会「考虑」 可没说要收你为徒
不挺好的么 就收他为徒吧
齐 你说话怎么总是这么随便
你
你是在大会上睡觉的那个人吧
怎么 明明没被传唤却为了逃避锻炼所以才跟来的吗
你是混蛋吗
谁会称呼初次见面的人为混蛋啊
小一
你在啊
你小子别随便传唤我们监的犯人
刚才你不还说仅此一次么
烦死了 丧家猴就别多嘴了
我本来就讨厌自己监狱的犯人跟你们监狱的犯人在一起
我可不想让他们跟一点都不了解的犯人在一起待着
吵个屁 小心我揍你 低能臭猴子
你说什么 你这个低能蠢猩猩
适可而止吧
还是一帮吵闹的小鬼啊
Rock 你来看看这个
这个我喜欢
这个超好玩
好怀念
你不玩吗
三鹤 别 别突然跟我说话啊
抱歉抱歉
为什么你在这
小爷我是游戏资讯的提供人哦 因为我也喜欢游戏
所以跟小饰一起制作的
你平时都在干什么啊
15号同学讨厌游戏吗
谈 谈不上讨厌 因为我没玩过
既然没玩过 试玩下不就好了
游戏不试玩怎么知道好坏 多可惜啊
要趁着年纪小 多玩玩才行
被每天只顾着玩的你这么说 一点说服力都没有
这倒也是 但至少25号同学是这么做的哦
Jyugo Jyugo 一起来玩吧
叫你过去呢
我听到了
这边这边
好
抓不起来呢
你真是除了越狱什么都做不来啊
我来教你 这里要这样 这边要挂住
只要掌握技巧就很简单
看 Niko的也抓到了
好棒 快看快看师父 是我的布偶
无聊至极
师父也来一起玩嘛
我才不玩
肯定会很开心的
你只是不会玩吧
我 我会玩 你以为我是谁啊 这种东西
明明是个机械还这么狂妄
快住手 别发射
师父 快住手
下次我一定能拿到
从那个布偶的位置保持平衡然后抓起来
笑毛啊
感觉师父很开心呢
啥 我只是讨厌输而已 没觉得有什么开心的
抓到了 不愧是师父
师父
抓这个小菜一碟
找到了找到了 25号在这
怎么了
给 拿着
里面装了你能玩的所有游戏
用了现在所有能用上的技术
是你专用的游戏机
怎么了 你不喜欢吗
不是 不过
游戏还是大家一起玩有意思
你还真怪
我只负责制作 之后就自己看着办吧
好的 谢谢你小饰
不过你还真喜欢游戏啊 那么好玩吗
好玩啊 会不禁让人觉得世界上居然有这么好的东西
帅气的英雄 可爱的女主 厉害的怪物
我喜欢画面中活泼生动的角色们
所以我很向往他们
向往
如果我也能自由成长的话
Niko
教会我这个的就是Jyugo你
已经望着这个洁白的天花板多久了呢
我会就这样死去吗
你是
为什么
我想你被绑着应该很难受
你只看插画么
是的 我不识字
这是什么
日本的漫画
好棒 好棒啊
我托了Jyugo的福 才重新唤起活着的想法
我吗
不用在意 刚才说的不算
我说Niko 下次也教我玩游戏吧
好的
你们几个 别给我玩不停啊
你也是
你站住
武藏
是Jyugo吗
不要紧 他没那么危险
可是
Jyugo 你的气场有点变了
你也是
Uno
没事 不相信我也是没办法的事 毕竟之前大打出手
你有好好地道歉吗
Jyugo可是身负重伤
虽说一大半是小一的责任
不用了 我已经不介意了
笨蛋 这种事不是你不在意就了结了
这是一般常识 理所应当的事
疏忽这种事也是你不好的一面
Uno 好像妈妈
确实
抱歉了
算了 我也有不对的地方
能好好道歉就是好孩子
请多指教了
真是个怪人
但是个好人
对了 你明天也来我的娱乐室吧
被邀请了 该怎么办呢
我又不能从地下牢里出来
放你出来也行
真的吗
不过你要回答我的问题
关于你的过去 我还想再问问
我知道了
未完待续
什么什么
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
首先准备合适的金属棒
插入锁孔中
打开了 成功
这家伙以为手铐是干什么的
话说解释得太乱了吧
你这小子开什么玩笑
因为想要取下结果就取下了
因为想要打开结果就打开了
我觉得随便就能打开也有责任 没错
你们这种叛逆期的歪理能说得通吗
你们就这么想被抓吗
攻不下的要塞城 穷途末路中的大奖
虽然一直很乐观但也有消沉的时候
不过总是低着头的话
会让短暂的人生无趣
今天也精神百倍欢乐无比
来 一起逃出去吧
这是要干什么
逃走再被抓是一个套路
不自由 不理解
没有那回事
有这些笨蛋刚刚好
被训被抓 但阻止不了
因为南波每天都很有趣
是吧
是啊
我们是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱 读作大越狱
然后被逮住被抓走 已经逮捕了
然后再跟小一来一遍
你们几个
我想要的娱乐室终于建好了
大家在这里开心地玩耍吧
Jyugo 玩得开心吗
我想要向你报恩
下集 娱乐室台球飞镖与我
娱乐室台球飞镖与我
这算什么标题