关于你的过去 我还想再问问
我知道了
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
刚出生的我 体温好像比其他婴儿要高些
「你的手如太阳般温暖」
妈妈笑着对我这样说
我曾经喜欢自己被称赞为「太阳」般的体温
直到那件事发生后
好热 好难受
喉咙猛烈灼烧般地炙热
呼吸也如地狱般地痛苦
我感受到了死亡的恐惧
候诊室
医生也说不清楚原因
检查结果也没有异常
但我那段时间总做噩梦
看到被火焰烧焦的自己
然后当我开始忘记那份炙热的恐惧时
救 救救我
那是怎么回事
谁快去叫救护车
人体自燃
是指毫无征兆地突然从身体发出火焰的现象
他的情况 尽管全身被烧还是活了下来
只能说是奇迹了
但遗憾的是关于人体自燃的原因尚不明确
现在仍没有应对措施
那今后还有发生的可能性吗
不能说没有这个可能
怎么会这样
我与生俱来的热度根本就不是太阳般的温暖
爸爸 妈妈
父母对我这种异常孩子还是很温柔
总是对我露出笑脸
所以我才想要活下去 决定要面对这份恐惧
来了 就是那家伙
他就是1年前纵火事件的主角吧
还真有脸来 明明是纵火的犯人
纵火狂魔说得就是他吗
该不会又打算来烧掉学校吧
不要啊 好恐怖
那家伙不是普通人
谁都不相信我
就连我自己也分不清了
只要我有「热度」在 我这一生就无法普通生活
只要周围的人还对我感到恐惧
我自己也会对自己的身体感到害怕
即便如此
即便如此还有爱我的人在 所以我才能活下去
爸爸 妈妈
在这 是纵火狂魔
赶快把他抓起来
这家伙是跟我一个大学的
不是我 我什么都没做
跟我们回警局调查一下吧
我为什么要杀爸妈
反抗的话就逮捕你
我什么都没做
什 什么
看 果然是他
不是的 谁来听我说
不要 别过来
听我说 我是
怪 怪物
这时我身体中的某种东西崩坏了
收监在看守所反而让我轻松了些
我再没有可以失去的东西了 也没有人再喊我怪物了
我记得是德国的看守所吧
没错 我就是在那遇见了那个男人
脖子上有伤的那个男人么
没错 之后就跟前阵子讲的一样
他说要医治我 结果却把我改造成了真正的怪物
就为了他自己的研究
说具体点
他在那边也被称作主任
好像是研究的头儿
检查材料的修改完成
身体上没有外伤
不愧是主任 对这种难题还能做出划时代的研究
你们对我
对我的身体做了什么
不是说要「治疗」我的身体吗
你在说什么呢 我不是帮你「矫正」了吗
你作为能自由操纵火焰的人重生了
别耍我了 我不期望这种东西
别在那抱怨个不停了
你是那时的
你还没注意到吗 对自己已经是特别的存在这件事
你成为人上人了 偷着乐吧
不然我这1年时间不就白费了
什么
要隐瞒自己就是纵火狂魔 又要处散布谣言
可是相当辛苦呢
不过只要过上1年的学生生活 大家马上就相信我了
我很擅长建立人与人间的关系
一切都是你策划的吗
你才注意到啊
你为什么要这么做
当然是为了做研究
研究
你是稀有的样品
可无论有什么理由 人体试验在道德上都是不被允许的
于是我们想到 用犯人做试验就行了
谁都不会关心与世隔绝的你们会被如何对待
相反 世人觉得你们要是消失了会更好
所以
Elf 别说太多了
是 抱歉 不过用这个数据又能进行新研究了呢 主任
不可原谅
我要杀了
你们所有人
居然把我改造成这种怪物身体
好厉害
竟然把火焰斩断了
数据到手 你已经没用了
事到如今也证明不了任何事
那间看守所被烧成灰烬 也没有留下数据
就算不相信也无所谓
我已经没有向他复仇的能力了
但很不可思议的是 让我松了口气
不过我对带伤男人的杀意并没有消失
但说实话 我想早点变成现在这样
说笑的
你说的话确实 正常来看或许没什么可信度
所以我不是说了不相信也无所谓么
但我亲眼所见 你跟15号超越常识的力量
因此我明白你说的都是事实
小犬
我也听说过用犯人做人体试验的流言
以前在警视厅时我也单独调查过
不是吧 为什么
「为什么一直没说」 因为跟你一样谁都不相信
虽然我多次提交了调查报告
但全被上面退了回来
说只是毫无根据的谣言
可我感觉到整个体系都在隐瞒着什么
警察的身份不便于行动
所以我申请当了狱警 下决心要调查各处看守所
打算调查个一清二楚
彻底调查么
对工作还真是上心 就那么想请功受赏吗
少在那大放厥词
我只是不想放过触犯法律的人
私欲私利地使用看守所是不被允许的行为
更何况用犯人进行人体试验
这已经不是人做的事了
不能放任这些家伙不管
我要以我的方式揭露丑态
这就是我所坚持的「正义」
真 真够热血的呢 你这比我还有干劲吧
现在正是如此
我的「正义」可比你的「杀意」还要有分量
我一定会找出真相
我一直都对你守口如瓶
要相信这样的我说出的话吗
可能都是谎话也说不定哦
也有这个可能 但只要其中有一丝可能性存在的话
我觉得赌上一切相信那可能性也不赖
这是我要说的话
被这里收监 由你负责监管后
我就一直在想
你太认真了
很好 已经调教到你会「伸手」了
什
乖啦乖啦
给我等下 伸什么手 什么伸手
开玩笑 别在意
你不是会开玩笑的人吧
别在意
我会在意啊
真是只温暖的手
娱乐室台球飞镖与我
专程把我们叫来 有什么事
要是无聊的理由我可不饶你
干嘛这么咄咄逼人 你还是那么没耐心啊
少管我
你还在记恨大会上输给我的事吗
还没忘啊
胡扯 我才没输
你好 我是3监帅气的Torowa 请多关照
好 好的
Torowa你小子
跟我来吧 我来给你们介绍我自豪的娱乐室
太让人不爽了 他为了向我们炫耀才叫我们来的
反正输比赛是Honey的错 所以我没什么不甘心
你不是跟我一起输的吗 混蛋玩意
算了算了 看起来很有趣 机会难得就去看看吧
赶快跟过来啊
这算什么 什么都没有啊
就只是个大房间而已啊
感觉非常朴素呢
这有什么办法 因为还没建好呢
啥
开什么玩笑 没建好还带我们来看个什么劲
你先冷静下 我是有理由的
理由
这间娱乐室要由我们来建
啥
随意放置喜欢的东西
跟各种人玩游戏 赌赌钱
尽情地玩好玩有趣的东西
这就是我的娱乐室
他说我们来建 这是什么话
从大会那时我就在想 他这人有点怪呢
很像Uno的作风
毕竟他喜欢热闹
这个要放哪
总之请你先放这吧
这边要怎么办 星太郎
副主任 请一定要小心谨慎
累死了 为什么我得准备这些东西啊 小九 闪开
11号 你要的东西全在这了
放在这没错吧
就是这个 看了电视购物就一直想买 谢啦
不用不用 这是用11号赚的劳动费买的东西
就算不买说一句也会送的吧 毕竟我们夺冠了
好棒 好松软
好像说无论如何都想自己收集齐
所以把赚的钱全花了
他还真执着
我说 你那的犯人都在想什么呢
我也不清楚
13监的娱乐室就是这里吗
五八 为什么我要拿行李啊 我身体虚弱而且腹痛得厉害
少废话你这废物 给我稍微出点力
这次你们又想干什么
你们也是Uno叫来的吗
说是只要教他打麻将 我也可以来这里
总是这几个人的话也有点无聊
这个要放哪
师傅
住 住手
猿 你居然把麻将给他们了
我们那要是有这个 猪里那小子就不工作了
只是当做处理品顺便带过来的
可那小子说下次要买全自动麻将桌
我要宰了他
让开让开
大家还好吧
一点都不好
好个屁
11号 我带来了哦
真的吗
小三 谢谢你 我超开心的
耶 这是给冠军的特别大奉送哦
没想到在监狱里居然能玩飞镖
好久没玩了
鹤那家伙干嘛带那种东西来
听说是他朋友让出来的东西
真是 他们以为这里是哪啊
我的家
开什么玩笑 你们以为是谁在管理 我的工作又
主任 胃药在这
弄成这样 还真是同情他
真不得了
是脸还是技巧 或者两者兼具
我也想玩那个 教教我嘛帅哥哥
你这么诚实 真让人困扰
好吧 我来教你
虽然心有不甘 但这个有点小难
废话 别把这个跟纸牌混为一谈
不好意思这个我可不会输给任何人
在外面时就连行家都输给我了
武藏
你怎么不听我说
好 好啊
来得真慢武藏
一言难尽
难得带你来 怎么情绪不高啊
不 我要做心理准备 老实说有点尴尬
随你便吧
他可是关在地下牢的犯人 亏你能获得批准
听说做了不少努力呢
你是大会时的那个家伙吧
虽然不如我帅 但你是跟那个小白脸看守在一起的人
看来他不记得了
什么
你小子 居然不记得我这种有完美漂亮脸的人
绝不原谅你
没错 且不说Honey 怎么可能忘记我这张漂亮的脸
Torowa你小子
真是乱七八糟
算了 没办法 现在就让你记住我
我是犯人编号82号的Honey
是这所看守所的第一「帅哥」
我是犯人编号3号的Torowa
这所看守所究竟有几个第一帅哥
各位 在大家正开心时打扰了
你们几个 该回去了
我才刚来
为毛啊 还一点都没玩呢 让我们再待会
已经玩够了吧 让你们尽情使用了自由时间
那一天能在这里玩多久
当然只有1小时了
好短
混蛋 这能过瘾吗 这里可是我的娱乐室
-扑克能玩几把 -1小时也太短了吧
-休息时间根本不够 -1小时连半局都没完呢
你是主任吧 想想办法啊大叔
-1小时真够短的了 -连吃饭时间都不够
小一大坏蛋
睡不着吗
又会睡眠不足的 有心事吗
今天那么多事 大家应该都累了
不 正相反 发生了许多事所以才睡不着
有在意的事 回想起过往 交织混合 梳理不开
这或许是我第一次
因讨厌的事之外的事情睡不着
这究竟算什么 我对这种心情也不是很理解
你小子真的很阴郁呢
阴郁又犹豫不定 考虑任何事都很负面
不合群 字也难看 学习不好
可偏偏还迟钝没有体力
走得慢 不会说话不会撒谎
真的是除了越狱什么都不会
还有腿短
你也不用把我说成这样
可是
你有这么多缺点就意味着你有这么多特征
只要明白这点对现在的你来说就够了吧
如果有不明白的地方我们会告诉你
今后会让你加倍地开心
无论在监狱还是地狱 只要开心地活着我们就赚了
所以慢慢前行就好
为了能让明天的你变得「开心」
我去外面散散步
可别被发现哦
好
快哭出来时他会一个人出去这点 也是他的特征啊
原来晚上的这里这么明亮啊
只要能开心的活着我们就赚了么
我还是头一次期待明天的到来
什么事这么开心
也告诉告诉我呗 好吗Jyugo
未完待续
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
什么什么
好 今天也来吧
由我来决定
饭还没好吗
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
首先准备合适的金属棒
是
插入锁孔中
打开了
成功
这家伙以为手铐是干什么的
快逃快逃快逃 越狱吧
话说解释得太乱了吧
你这小子开什么玩笑
快逃快逃快逃 越狱吧
因为想要取下结果就取下了
因为想要打开结果就打开了
对对对
我觉得随便就能打开也有责任
没错
你们这种叛逆期的歪理能说得通吗
好恐怖好恐怖好恐怖 原谅我们吧
你们就这么想被抓吗
攻不下的要塞城 穷途末路中的大奖
虽然一直很乐观但也有消沉的时候
不过总是低着头的话
会让短暂的人生无趣
今天也精神百倍欢乐无比
来 一起逃出去吧
这是要干什么
逃走再被抓是一个套路
不自由 不理解
没有那回事
有这些笨蛋刚刚好
被训被抓 但阻止不了
因为南波每天都很有趣
是吧
是啊
没错吧
没错
我们是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后被逮住被抓走
已经逮捕了
NO
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
我身边的人被他们盯上了
又会有人因为我而消失
我果然不该待在这里么
下集 认真的笨蛋
认真的笨蛋
我这次可是认真的