原来晚上的这里这么明亮啊
只要能开心地活着我们就赚了么
我还是头一次期待明天的到来
什么事这么开心
也告诉告诉我呗 好吗Jyugo
在老地方集结熟人
今夜又开始了无计划的狂欢
鸣声响起 失去冷静
笑声高扬 脑中回荡
那家伙喜欢什么来着
刚才已经说过这件事了吧
我们以外的世界全是单色调
明天的事明天说RinRinRin
超越顶峰
HiHiHi 热情高涨
派对的信号
没有没有没有 没有折返的打算
也不打算终结
直至深夜
我们的声音
只在当下
Only only only only only night
认真的笨蛋
什么事这么开心
也告诉告诉我呗 好吗Jyugo
谁 你是谁
什么嘛 把我给忘了吗 以前我们不是经常一起玩吗
我才不认识你 别给我胡说八道
不是吧 你真把我给忘了么
看来你过得还不错
你是怎么来这的 你不是这里的看守吧
如果是犯人的话 也不可能有我之外的人能溜出来
别那样瞪我嘛 让人很不爽啊
刚才确实有感觉 那是怎么回事
感觉哪里很怪 这家伙是人吗
好不容易才见到你 结果你比之前变得无趣了
我觉得以前的你更有趣
就因为你在这种地方才会这样吧
要不是他放走你就不会变得这么麻烦
他 你说谁
你连他都忘了吗 明明是舍命救你的人
算了 他也就是那种程度的人罢了
你说的人到底是谁
对我们来说他是个大恶人 对你来说应该是大恩人吧
我们的研究被妨碍 连小白鼠都被放走了
应该是想忘都忘不了的事
你居然转身就忘 现在还打算幸福过活
幸福
多么任性自由的生存方式
Jyugo 你骨子里果然就是个十分傲慢残酷冷漠的人
无论事情多糟多痛苦 你都能面不改色避而不谈
我曾中意这样的你
即便杀了人 你眼睛都不会眨一下
给我想起来 木偶
难得有那么棒的武器 不用的话我可伤脑筋了
用它切到肉体时是怎样的感觉
手会直接感受到吗
杀伤力有多强
有痛感吗
能自我控制吗 快告诉我啊 小白鼠15号
胡说八道
你说的那些事我是不记得了 但我讨厌你这么叫我
别说得好像认识我似的
居然给我戴上这种枷锁
我没有用它害人的打算
你如果认识脖子上带伤的那个男人的话
现在马上让我见他 不然的话
你在说谁呢 别随便称呼那位大人
你这木偶小白鼠
那时果然该杀了你
不会再放过你
Jyugo 你赶快逃走
你能去任何地方
逃到任何地方
别再被他们抓到
只要活着就是幸福
总有一天你会明白 Jyugo 为了活下去你快逃走
要活着
你逃走后知道我费了多大的劲找你
它是我们的东西 擅自带走我们很伤脑筋的
看见站在这里的你那张蠢脸 我都快吐了
难受到让我想吐 想要杀掉这里所有的人
算了 总之先让我把事办完
只是带走你的脑子而已
能顺利取出脑子么
对了 有个好办法
只要带走装有脑子的部分就行了
怎么 害怕吗 身体颤抖 呼吸急促
之前可没露出这副表情 也没有抵抗
就那么不想死吗
会被杀掉
别担心 我们会珍惜地使用你的细胞
要被杀了
活下去
居然能做到单手变形了么
真让人吃惊 有让你坚持活下去的理由吗 怪物
刚才确实有痛感
刚才也应该流了血的
既然搞不清现状就算了
不过现阶段还有点不充分
看来还没怎么用过它 你要多多使用才行
那可是我们的最高杰作
好想快点知道结果 好想快点看见成果
你们究竟是什么目的
改造我们的身体 然后再像这样嘲笑我和武藏吗
武藏
少装蒜 就是634号
被当成试验道具 获得根本不想要的力量
他一直很痛苦
啥 你说什么呢 我可不知道有那么个小白鼠
你到底是谁
我是Elf 是负责过你的Elf
Elf
作为小白鼠的你没必要知道我们的目的
只要完成你小白鼠的使命就行了
你个混蛋
但我就告诉你一点吧
我来这是为了确认你的现状 还有选取新目标
你周围好像有很多有趣的人
你这混蛋
暂停
今天我就先回去了
看到你那副表情我想到了更好的主意
所以今天到此结束
我还会再来见你
给予你
绝望的果实跟生命之水
拜拜
我们 我周围的人 被他们盯上了
又要因我而有人消失
Jyugo 你赶快逃走
你小子又溜出来了
你在自言自语什么呢 刚才有谁在吗
又要因为我
小一 我害怕明天的到来
黑白来看守所
听我说 听我说
梁披着头发时Torowa和Honey以为他是女的
又开始问内衣的颜色了
不是吧 毫无节操啊
Uno也没资格说别人吧
怎么了 Jyugo
你从刚才就一句话没说
身体又不舒服了吗
不 我好得很
深夜外出吗
一个人走也太见外了吧
很久没4个人一起越狱了
走吧
他们突破了NBK地区 副主任您现在在什么方位
我现在在哪呢 我也不知道
您不用回答了
怎么感觉你特别有干劲呢 Jyugo
开锁开得都很麻利呢
但机关全中
你除了越狱真的什么都不行啊
不过到头来还是停在这了
就是说啊 毕竟
那是13监最后的也是最强的机关
都叫你们晚上安分点了 胆子不小嘛
他说过吗
说过
听不懂人话吗 还是说你们是听不懂人话的猴子
小一气炸了啊
这是干什么
Jyugo 你要干嘛
再会了
啥
Jyugo
别过去 只会被痛扁而已
站在那不许动 越过那绝不会手软
止步
Jyugo 快停下
小一是认真的
动真格的了
他真的打算从这越狱出去
你说什么
但根本不可能赢过小一 难道
你打算使出双手的可怕武器 强行越狱出去吗
Jyugo 你突然这是怎么了
你不是真的要越狱吧
告诉我们理由 说明理由
最后的越狱我很愉快
只要我离开这里 Elf应该也会离开这去追我
你在说什么 Jyugo
只要我不在这
怎么办 怎么办
快开门
那怪物一样的力量 果然没法轻易压制么
但是啊
单手可打不赢我
小一别挑衅他
Jyugo
他听不到我们的声音吗
听到了 所以
情况不容乐观啊 小一 拜托你了
主任 15号
星太郎 开门 我们去拦下Jyugo
不可以 那么做的话你们也是同等重罪了
废什么话 所以说小白脸不中用
这跟长相无关吧
难道就要这样干瞪眼吗
主任会想办法的
这样根本不行
他是我们的朋友
这次越狱是因为什么
15号 你想要什么
出去后想要什么
我没有想要的东西
你想要什么跟我无关
但我不能放你出去
可我留在这的话也许会失去我重要的东西
15号 你已经无处可去了
你的最后一站就是这间南波看守所
所以你就做好觉悟 安分地待在这里吧
我也想那样做
我只能这么做 我决定了 我下好决心了
给我开门
不可以
我是13房的看守 不可以放走你们
必须得保护大家
一样的
我们也想保护Jyugo
求你了 星太郎
谢了 星太郎
你干什么啊混蛋
Jyugo
让开 Uno
我不让
让开 不然我连你们一起收拾掉
怎么可能让开
动手吧
如果你无论如何都要走 就用它斩断我再去
求你躲开吧 我不想失去你们
Jyugo 我能重生都是你的功劳
我多亏了Jyugo才想要继续活下去
今后会让你更开心
为了能让你明天变得快乐
有破绽
趁现在
好痛
笨蛋笨蛋笨蛋 Jyugo
还没教你怎么玩游戏 也没一起玩过呢
Niko
要越狱的话应该大家一起啊
一起个头啊
不过我现在没有越狱的想法 毕竟这里的饭很好吃
所以你也给我待在这里
Rock
Uno
臭小子 竟敢让我脸上挂彩
居然在意这个
浪费了我帅气的脸
开什么玩笑 我是 我是要
等等 我还有要说的话
这么一折腾我肚子都饿了
后续给我在牢房里继续
是
13监13房
这里变宽敞了啊
啥 你说什么呢
很窄啊
在日本的话算宽敞的
不 很宽敞
如果说这里是我的容身之处的话
那我要保护他们和我的明天
抱歉
Jyugo最近总在道歉
就是说
累死了 睡觉吧
好 今天也来吧
饭还没好吗
什么什么
由我来决定
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
热情高涨 言出必行
这就是我们的绝对论
复活咒语的编号是15 11 69 25
破门而出
再一次
溜出牢房
各位看守
再给一次机会
根本没有生活娱乐
最严最糟的魔王城 全心全力的挑战者
我们的日常 好像是「监狱直播」
屏幕全黑
都逃到这了心有不甘吧
还能再继续哦
再越一次狱吧
别把越狱当游戏
逃出去被抓的话就清零重来
简单 高难
不是那么回事
这样根本没意思
被训 被打 也不会停止
倾尽一切才是娱乐
对吧
没错
是吧
这才是南波笨蛋
let' go
逃跑被抓one set
矛盾 不可思议
才没那回事
笨蛋做这些事刚刚好
被训 被打 也不会停止
因为每天都很有趣
总是很热闹
非常欢乐
南波无限
是吧
没错
对吧
我们就是南波笨蛋
再来一遍
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后被逮住被抓走
已经逮捕了
NO
写作逃离无边地狱
读作大越狱
然后再跟小一来一遍
你们几个
我要和他们一起在这里活下去
在这最后的容身之地 南波看守所
下季见
第一季黑白来看守所在好评之中完结了
不过下集开始就是第二季了
说到第二部的话有很多新的剧情超展开
下集 黑白来看守所是搞笑动画