天界
地界
人界
三界万物孕育于灵气中
灵气的收集和运转
由地界的黑白无双负责
我们是灵气使者 黑白无双
我们要迟到了
小黑魍衡和小白延魉是一对兄妹
他们作为黑白无双能力平平
但他们都有着特殊的身份
我这里有一个紧要的任务
哥哥
你要干什么呀
小黑魍衡
在执行白山天池任务中
遭遇被封印的百鬼
这让他回忆起前世
那我们就说好了
你要好好保护妹妹呦
原来他也是被封印的百鬼之一
这样就受不了了
我可是被困在这儿上千年了
失控的魍衡
变成厉鬼暴走
导致天池百鬼封印被破
百鬼汹涌而出
好久不见
怪物
别再执迷不悟了 小黑
地界的鬼王钟馗赶来
联合黑无双鹿蜀
捉鬼队白龙
以及阴帅们
一起激战百鬼
救回魍衡
混战中
一些强大的百鬼借机逃脱
遁入三界
三界危急
一波未平一波又起
西方最强恶魔撒末尔
秘密来到地界
撒末尔借着百鬼三桑无枝的帮助
在丰都城设下巨大法阵
升起地狱之门
打通西方恶魔
进入地界的大门
撒末尔带着恶魔
来到地界的目的
是为了寻找他和地界十大阴帅洞庭所生的女儿
小白延魉
大乱在即
和小黑魍衡的命运
关乎他们自身的安危
也关乎三界的未来
终于见面了
延魉
我是你的爸爸
撒末尔
爸爸
为了迎接你回家
我准备了隆重的欢迎仪式
连接东西两界的大门
已经打开
西方恶魔们
来欢迎我们的公主回家吧
不管你们来自哪里
想在地界胡作非为
我
代理鬼王
白龙
绝不答应
攻击
为了报答地界
对我女儿的照顾
欢迎仪式自然要办得盛大又热闹
哥
这是做什么
现在太危险
你躲在我的结界里
不要出来
哥
小心
这年轻人
可真够拼的
报告
各区渗透进来的恶魔
基本清理完毕
现在只剩下位于传送门中心的
鬼王府区域了
集结所有力量
向鬼王府出发
是
白大人
大人
西方恶魔闹出这么大的动静
真的不用报告钟馗大人吗
钟大人他
恐怕现在自身难保
恭迎阴帅
钟馗
待遇不错嘛
没想到你会来看我
真是患难见真情啊
司寇大人
都到这般境地了
还能有说有笑的
看样子用刑还不够啊
大人 没有上面命令
我们不敢擅自用刑
所以
也罢
毕竟也是个鬼王
不过你这案子我是主审
今天我一定要你把事情
都交待清楚
哼
六殿几时
轮到你来管事了
包大人令
命阴帅司寇童戎
提领六殿事务
彻查鬼王钟馗
私藏厉鬼
致百鬼逃匿的事由原委
百鬼封印的事
我想我都在卷宗上做了报告说明了
那魍衡呢
他可是百鬼里的第一百个厉鬼
你为何会收养
这么危险的厉鬼在地界
你有何居心
还有他的搭档
那个女孩
延魉
你还不知道吧
延魉的父亲
西方冥界顶顶大名的恶魔撒末尔
此时已经杀上门了
什么
大人
这种事似乎不应该
对一个囚犯讲吧
丰都城都已被毁的不成样子
还有什么不能讲的
不好
司寇
你马上派人保护小白
就是延魉
撒末尔是冲着她来的
这我可管不了
是管不了
还是不想管
我只听差办事
包大人命我审你
我自只管审你
其他
一概与我无关
哼
既然没人管
那只能我去管了
这儿是地牢
连只虫子都跑不出去
没想到这玩意儿还挺管用
竟能制得住
堂堂的鬼王
少说风凉话
你被电下试试
嘴还挺硬
大
大人
鹿蜀
你就不能早点出手吗
痛死了
撒末尔杀进来了
那小白的妈妈
洞庭又在哪里
她不在地界
上面把她派往
人界办差去了
嗯 不在也好
要是让这两人碰到一起就更麻烦了
撒末尔可不好对付
我们抓紧过去
人犯跑了
快去通知包大人
是
延魉
来
跟爸爸回家
不
我不认识你
我没有爸爸
我只有哥哥
延魉
你是属于我的血肉
来
跟爸爸走
你不属于这里
你真的是我爸爸
那你为什么以前不来找我
因为爸爸是冥界恶魔
地界这边不欢迎我
他们一直阻止我来见你
不过爸爸终于来了
来接我的小公主
回家
可是我
啊
这是
我美丽的小公主
跟我回家吧
回到西方恶魔的世界
不
不要
我要跟哥哥在一起
哥
小白
哥哥保护你
延魉
乖
跟爸爸走
不
我不走
哥哥在哪我就在哪
听话
放开小白
你就是魍衡吧
一直以来
我女儿承蒙你照顾了
不过
你们这种小屁孩过家家的游戏
到此为止了
啊
哥
你放手
你这个坏蛋
不许伤害我哥哥
他是我唯一的
亲人
这么粗鲁可不好
女孩子要矜持才行
带公主殿下回家
不许走
把小白还给我
还给我
有点意思
魍衡的鬼气
果然是源源不断的
我再说一遍
把小白还给我
不自量力
那我就陪你玩玩
这魔法攻击
可比物理攻击强太多了
兄妹情深
不过
她不属于你
这对角
我就收下作个纪念好了
啊
那么
再见
不要走
小白
没关系
不管发生什么
我都会一直陪着你
走下去的
不许走
把小白留下
总算赶上了
鹿蜀
没事吧
小黑
快救小白
看来是不准备让我痛快地离开了
好好吸收鬼气吧
百鬼之首
万妖之王
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪