攻击
向传送门所在的
鬼王府区域推进
是
撒末尔带着冥界恶魔
就这么杀上门来
真当我地界五方鬼帝是摆设吗
冷静点 杨云
我们先合计合计
这是一盘棋局
大家可不要独自胡来
撒末尔闹的越大
我们和冥界的新账老账
就正好一起清算
大人何出此言
西方冥界恶魔入侵
受苦的可是地界百姓
我们身为地界五帝
此时不出手 还等什么
赵大人稍安勿躁
地界这边
只要有鬼王阴帅他们在
控制住局面
只是时间问题
何况我看撒末尔他们
也无意恋战
那当然
撒末尔只是为了他的女儿延魉而来
延魉 就是那个他和洞庭的孩子
那洞庭现在在哪
她要是再出现的话情况就更复杂了
洞庭正好去人界执行任务了
此时就算收到消息
也赶不回来了
那就好
延魉是钟馗负责照顾的
有钟馗在
撒末尔应该不会轻易得逞
你不知道钟馗已经被包大人
下令抓起来了
那可就麻烦了
诸位大人不必担心
定有解招
容我再想想
如此动静
丰都大帝可有命令
命我等自行处置
报
诸位大人
西方冥界已经派出特使
即将将抵达丰都城约各位大人会面
反应还挺快
如此甚好
该我们出招了
西方冥界管理失职
纵容恶魔撒末尔
闯入地界挑起争战
这回 一次做个了断吧
小黑伤势如何
伤的有点重 昏过去了
但暂时没有生命危险
那就好
哼 欺负我们地界无人吗
哼
怕什么 来啊
斩鬼刀
终于来了个能打的
嚣张的令人讨厌啊
钟大人
你们已经被包围了
马上放下武器投降
一群蝼蚁
真是不要命了
不好
白龙
快命令大家停下
你们不是他的对手
停
全体等候命令
想必你就是鬼王钟馗吧
哼 你倒是很识时务
没错 我是钟馗
不过现在
已经不是什么鬼王了
洞庭提到过你
说你还算有些能耐
哦 那你怕了么
哼 你动手试试
现在可不行
我可不想因为我们动手伤及无辜
尤其不想伤到小白
你这个监护人
倒是比我这个亲爸爸还疼她
还有那个魍衡
你们两个
对我女儿还真是
用情至深呢
不过你既然不想动手
那我就告辞了
嗯
又是哪个大人物来了
司寇
鸟嘴轩辕
轩辕 你们这是
我们奉命来捉拿钟馗
白龙大人 怎么办
不要干涉阴帅办事
我们的任务是驱逐冥界恶魔
撒末尔先生
我奉命前来捉拿犯官钟馗
你与此事无关 请回避
这么说你不是来拦我的
那我可以走了
请便
司寇你瞎了吗
撒末尔把地界毁成这样
放肆
阴帅办差
闲人避让
钟馗徇私枉法
罪无可恕
我奉命捉拿
胆敢阻扰者
一并严查处理
那么 不打扰了
白龙大人 撒末尔要跑了
我们的目的是将这些恶魔驱逐出地界
既然他自己离开
我们就不要做无谓的牺牲了
是
撒末尔
延魉不会有事吧
在「那个日子」到来之前
你知道多少
你猜猜看
撒末尔先生
你要是动钟馗的话
可就影响到我办案了哦
你们自己玩
来吧 我的女儿
我们回家
钟馗
接下来就是我们之间的事了
你作为黑白无双
魍衡和延魉的监护人
监管不力
导致白山百鬼流窜
危害地界
还有今日丰都城遭袭
你也脱不了干系
你罪无可恕
束手就擒吧
拿着鸡毛当令箭
闭嘴
鹿蜀 这件事和你没关系
不要引火烧身
你先带魍衡离开
我会来找你的
好 你多加小心
放心 我有数的
磨磨唧唧的干什么
再啰嗦一并拿下
司寇
你始终是个烂人
将钟馗拿下
想抓我
要看你们有没有这个本事
钟馗
鸟嘴轩辕
你能追到这里
倒也不简单
钟馗
别逃了 跟我归案吧
那可不行
今天恶魔入侵的事情没那么简单
三界即将大难临头
我必须在撒末尔得逞之前救回延魉
三界之危才有机会解除
这些等你归案后再说吧
接招
作为阴帅
我可一直想和鬼王你比试比试
是嘛 多谢惦念了呢
功夫还不错嘛
你逃不掉了
投降吧
钟馗
真是个疯子
吁 总算摆脱了
钟馗大人您好啊
没想到白山事件后你还没死啊
真不愧是百鬼中排名十三的三桑
不过
你这次又想趁机搞什么鬼
钟大人难道不想知道
我为什么来找你么
有话快说
我想问问钟大人
有没有兴趣 一起搞把大的
哦 还真令人意外
来吧 我的小公主
我们到家了
接下来
让我们一起等待
「那个日子」的到来吧
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪