各小组注意
这次任务编号271
布控目标是钟馗
报告大人
鹿蜀家外围布了一层结界
让技术部清理掉
钟馗一定会来与鹿蜀魍衡汇合
我们只要盯牢这里就行了
小白
好疼啊
恶魔之角被折当然疼
鹿蜀大人
放心
角还会长出来的
只是需要些时间
小白呢
小白被撒末尔带走了
不过不用担心
钟馗大人说了
她暂时没有危险
你要干什么
当然是去救小白
你知道小白在哪吗 你就去
不是西方冥界吗
那你知道怎么去吗
还有你和撒末尔也交过手了
想从他手里救人 凭什么
而且
现在外面还围着一群人
你连这宅子都出不去
我不管
没有任何人可以将小白从我身边夺走
你先别急
在「那个日子」到来之前
撒末尔都不会对延魉怎么样的
我们还有时间
那个日子
你先跟我来
啊
穆鲁先生
不知此次前来意为何事
自然是为了收拾撒末尔留下来的烂摊子
那正好
我方已经统计了损失的清单
请过目
如此甚好
这 这么多
这点赔偿算什么
你们冥界放任撒末尔和他的恶魔大军
浩浩荡荡的杀进地界
也太不把我们放在眼里了吧
先别生气嘛
你们也知道
撒末尔在冥界一直逍遥法外
我们根本没能力管住他
你们冥界的统管也太无能了吧
对冥界来说
拥有最强魔法的撒末尔
确实是个麻烦
听说他在冥界
还自建了自己的领地
赤龙庄园
是啊
所以对于这种法外狂徒
我更想与你们谈谈怎么合作
也好将他绳之以法
合作就算了
如何管教撒末尔是你们冥界自己的事
由你们自己来解决
不过
你们要是抓到撒末尔的话
鉴于他在地界闹出的事端
地界需要一起参与审判
外面那群人
不会有事吗
没事
他们只是守株待兔
等着抓钟馗罢了
我给这房子做了结界
他们是攻不进来的
大人
这个结界很强
我们突破不进去
通知爆破组过来
我们这是去哪儿
去试试你有没有资格救小白
那个撒末尔
为什么一定要带走小白
因为小白的身上蕴藏着毁灭三界的力量
毁灭三界
是的
因为她是冥界恶魔和地界恶灵结合
所诞下的孩子
她是撒末尔和洞庭的孩子
撒末尔 冥界魔法最强
洞庭 地界灵气最强
冥界和地界
魔法和灵气
两界最强者结合的孩子
拥有毁灭三界的魔力
蕴藏着魔法和灵气的双手
只要合十就能释放出无尽力量
毁灭三界
所以必须用灵符
封印住她的双手
嗯
即使这样
也得时时有人盯着
所以我是最合适的监护人
那个男孩呢
他可是厉鬼
而且还是百鬼中鬼气最强的
你也知道
他是因为失去了妹妹变成了厉鬼的
所以正好 小白可以做他的妹妹
我相信他一定会竭尽全力保护他的妹妹的
他是你最后一道防线对吧
我
终是要死的
到那时
我希望他能为小白而战
你不能死
为了丰都城
为了这两个孩子
还有
为了我
嗯
毕竟我身上还有你一半的灵气
如果我随随便便的死了
那真是浪费了你的一片心意了
我捐一半的灵气给你
是希望你能好好活着
以后我保护你
谁也不敢欺负你
嗯
我知道
撒末尔可不是什么疼爱女儿的好爸爸
他的目的是小白的力量
那我更要把小白抢回来了
光喊口号可没用
你得有这个实力
到了
这是
这是为了修练而特意创造的结界
等等
外面一个结界 这里一个结界
没想到鹿蜀布下的结界这么强
可别小看了鹿蜀
她可是原本能当上鬼王的人啊
我听说她把自己一半的灵气给了别人
因为灵气减半
才没当成鬼王
没错
她用自己那一半的灵气救了钟馗
钟馗
拥有鹿蜀一半的灵气
收养了百鬼魍衡
还有撒末尔和洞庭的女儿延魉
钟馗这个人不简单
岂止是不简单
年纪轻轻就当上了鬼王
简直让人妒忌
真是个老狐狸
也太精明了吧
现在怎么办
以我们冥界的实力
根本没办法制服撒末尔
走 先回招待处
不过 话说回来
让地界以官方身份进入冥界
对战撒末尔
大帝那里确实交代不过去啊
只要穆鲁先生肯带路的话
地界还是有人愿意去的
你是谁
潜逃犯
钟馗
外面一个结界 这里一个结界
结界中的结界
这很正常
只要灵气够强
就可以创造出多层嵌套的结界
虽然你有无尽的灵气
但是你的控制力还是太弱了
你先看看这个
这是
钟馗特意为你打造的秘密武器
北狩
秘密武器
你打撒末尔的时候刀被毁了
以后你可以用这把
刀把我的灵气吸走了
正常
地界的力量是以灵气为基础
使用武器当然也要灵气
所以
越强的武器
需要的灵气就越多
北狩这种级别的武器
对一般人来说就像个黑洞
会不断吸取使用者的灵气
但对于拥有无尽灵气的你来说
这根本不是问题
记住
灵气的多少只是一个前提
更重要的是对灵气的控制
像钟馗及一众阴帅
他们之所以能站在地界的顶端
完全是因为他们精于灵气的控制
不过
在这地界之中
要论控制灵气的最强者
没谁能超过我
来吧 让我教教你怎么控制灵气
小心啰
啊
大人
鹿蜀府内有
大量灵气波动
竟有这么强的灵气
真是小瞧他了
鹿蜀
不 是那小子
魍衡
你的灵气果然无穷无尽
不过
你不要一直释放灵气
那样力量就会过于平均
灵气的控制应该像呼吸一样
一吸一纳
这样力量才会有瞬间的爆发
武器更像是个灵气蓄力池
在你爆发的瞬间
它同样会将力量反哺于你
北狩这种怪物级别的武器
很适合你这个
灵气无穷无尽的怪物
司寇大人
最后一道结界清除了
好 突击队就位
有不明能量反应
是传送术
难道是钟馗
来的好
所有单位注意
行动开始
大人
屋内没人
突击队找到了一条密道
密道
看来他们早有准备
传令下去 进入密道
一定要找到他们
是
这里可能通往犯人的藏身地
所有人提高戒备
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪