没有发现目标
我们追下去发现回到了出发的楼层
混蛋
大人
目标信号消失
电梯是个圈套
这里面是一个无限循环的结界
继续查
就算挖地三尺
也要把他们给我找出来
鹿蜀
我来了
吓我一跳
我还以为我的结界被司寇攻破了呢
你后面这两位是
新朋友
他们会帮我们对付撒末尔
对了小黑呢
我给他准备的礼物喜欢吗
正耍着呢
看来北狩挺适合他
来 认识一下我们的新朋友
冥界的特使
穆鲁先生
他能帮我们找到小白
小白
鹿蜀小姐 你好
我们无法以地界官方名义
去营救小白
所以我们需要借助穆鲁先生的力量潜入冥界
你和撒末尔都是冥界的人
我们凭什么相信你
撒末尔在冥界是个法外狂徒
我们冥界也希望他能早日伏法
而我作为冥界高级外使
将你们这些地界非官方人员带入冥界
默许并且协助你们在冥界的行动
你们应该感到庆幸
瞧你说的
有机会将撒末尔伏法
应该是你们感到庆幸吧
鹿蜀小姐还真是犀利呢
总之 穆鲁先生能帮我们安全进入冥界
带我们找到小白
嗯 只是我有两个条件
第一 你们怎么救人我不管
但你们必须让撒末尔永远消失
看来撒末尔深受冥界忌惮啊
还有一个呢
第二 我只负责把你们送到
撒末尔庄园的入口
剩下的得你们自己干
我们这人生地不熟的
这不是羊入虎口么
记住
你们这次是地界非法潜入者的私人行动
你们也太无情了吧
连个带路的也没有
带路的 我已经找到一个了
嗨
大家想我了吗
三桑无枝
啊
喂喂喂 别这么激动嘛
要不是你
撒末尔根本进不了丰都城
我只是带带路而已
况且我也是被逼的
要不是你
小白也根本不会被带走
呀呀呀 杀人了
去死
放开我 快放开我
钟馗 这到底是怎么回事
放开
三桑之前找到我
我们聊了聊
放开我
然后呢
你们达成了什么见不得人的交易吗
瞧你这话说的
我可是诚恳的自愿做你们的向导
就你
能行吗
好歹我也做过撒末尔的手下
还是了解些情况的
所以我很适合做这个向导啊
你之前和百鬼们混在一起
然后马上又替撒末尔卖命
现在又说要帮我们
我们凭什么相信你
哎 命运啊
我成为恶魔的帮凶都是被逼的
面对强大的魔王
弱小的我只能一次一次地委屈求全
一万个不情愿的跟着他们行凶作恶
让我这洁白的双手沾上了罪恶
可怜的我忍受着内心的煎熬
等待着救赎的机会
直到遇到了正道上的你们
我的神啊
请你们给我这个迷途的小羔羊一次改过自新的机会吧
羔羊
我看你是披着羊皮的狼
总之 如果你们能杀了撒末尔
我就是你们的好向导
要是你们被撒末尔杀死了呢
我就是替撒末尔把敌人
诱拐回来的好手下
果然是只狼
好了
我们不要在这种事情上浪费时间了
还是赶紧出发去救小白吧
先把我放开
看来各位已经达成共识了
那么就让作为冥界外使的我
来为大家打开通往冥界的大门吧
最后还是让他们给跑了
不过
在鹿蜀家嗅探到了冥界法术的痕迹
这件事必须要报告五帝
向冥界要一个解释
嗯
周乞大人等在休息
暂不接待
你回去吧
撒末尔入侵地界
为何无人通知我
周乞大人认为
撒末尔入侵只是小事
无需召回
在外执行任务的阴帅
杨云
你拿周乞做挡箭牌
洞庭 你知道的
以你和撒末尔的关系
只能将你排除在行动外
否则
否则什么
哼
那就别怪我用自己的方式行动了
洞庭
洞庭大人
夫夫
我决定去找他帮忙
他
大人 千万不要
我已经决定了
从现在开始
你不要再跟着我了
大人
咳咳
欢迎特别旅行团来到冥界
这边请
咳咳
这是什么破地方
还有这是什么破打扮
这可是我为你们精心挑选的冥界服装
方便我们低调地潜入
好像有点高调啊
真是充满恶臭的地方啊
各位游客朋友
渡过这条冥界痛苦之河
就是撒末尔的领地
赤龙庄园
所以呢
我们要怎么过去
简单
用这个
痛苦之河
河水里混合着欲望 失落
困顿 焦虑 消极 悲观等万般痛苦
延绵不绝 奔流不息
一旦你踏进这条河水
你将尝遍世人所有的痛苦
但是
只要你有钱的话
就能坐船安然渡过啦
果然有钱就能避开
人生大多数的痛苦啊
诸位游客
下一站游玩的景点
赤龙庄园
出发吧
一路都是这种阴鸷的景色
让人看着心情真不好
没办法
阳光是照不进冥界的
不知道什么时候才能到岸
这就受不了了
现在都还没到撒末尔的地盘呢
神的光芒照在玫瑰之环上投下阴影
阴影深处
便是无法眷顾之暗
在那绝对之暗中
便是撒末尔的住处
赤龙庄园
由于那片领域位置会随着阴影位置而变
冥界也没有能力去到那里
赤龙庄园就变成了冥界的法外之地
对于黑暗中赤龙庄园的危险
冥界也知之甚少
所以一旦进入赤龙庄园
我们只能自求多福了
所以穆鲁才会帮我们
这样的黑暗领域
冥界自然不希望其存在
撒末尔这样的危险人物
冥界也不希望其存在
小白
我来带你回家
等着我
洞庭大人
还以为冥界的闯入者都被清理干净了
没想到还有漏网之鱼
我奉撒末尔大人之命
找你要一样东西
不自量力
来吧
不要妄图抵抗
我可是撒末尔大人最强的手下
那你知道我是谁么
你
我是地界最强的阴帅
冥界最强恶魔撒末尔的妻子
拥有毁灭三界力量
延魉的母亲
还有
万鬼之首
百鬼之王
蚩尤的女儿
我来了
父亲
蚩尤
洞庭真的要去找他
是的 周乞大人
估计是因为我们不肯出面对付撒末尔
所以她才铤而走险
蚩尤刚从百鬼封印中逃出来
要恢复战神之躯没那么容易
洞庭找他能干嘛
不会是要帮他恢复身体吧
一旦蚩尤恢复了身体
足以帮她打通冥界
她疯了么
当初包大人花了多少精力
才将蚩尤封印起来
地界首席阴帅
串通百鬼之王
这件事要是被大帝知道了
大人
洞庭还在前往的路上
现在阻止还来得及
夫夫
你和洞庭一直关系密切
情同母女
为何要揭发她
在 在下以为
洞庭此举必致地界动荡 后果难料
故不敢循私
是么
是
是因为我不想失去洞庭大人
哎
杨云 杜子仁
在
随我出发 阻击洞庭
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪