魍衡
不要走这么快
大家要保持行动一致
我怕来不及
我怕小白
你的心情我能理解
这个地方充满危险
想要尽快救出小白
我们更要谨慎行事
我明白
魍衡终究还只是个孩子啊
不过
魍衡延魉这样的生死羁绊
真让人羡慕啊
是吧
不过有你给了我一半的灵气
我们也算是生死羁绊了吧
你可得了吧
我怕再羁绊下去
我整条命都得给你了
哎别这么无情嘛
啧啧啧
痴男怨女
和这冥界的气味一样酸臭啊
赤龙庄园
小心了
很久没人来过这里了
欢迎来到
无法眷顾之暗
你是
我是赤龙庄园的巡山人
一个无名之辈而已
能看到你们
有点小兴奋呐
巡山
这儿不是赤龙庄园
还不算是
这里只是赤龙庄园的入口
主人的城堡离这儿还远着呢
那穿过这片山林
就能到达城堡吗
哪有这么简单
想去往城堡
需要跨越多个区域
前庭山林
龙骨墓室
丰饶果园
沁香酒窖
荆棘花园
不过这些区域并不相连
位置也是不断在变化的
没错
赤龙庄园每个区域的位置
会随着玫瑰之环的阴影移动而改变
那怎么才能过去
不知道啊
穿过前庭山林
经过龙骨墓地
然后乘坐被驯化的石像鬼飞过去就行了
我说
这么大方的告诉我们
去城堡的方法
真的没有问题吗
哦糟糕
这些是不能说的
哈哈这人有意思
我喜欢
算了
我这人一兴奋话就特多
不过说出去也没什么
只要在这里
把你们干掉就行了
水
好锋利
他用的是痛苦之河的水
一旦被击中
不仅伤口会溃烂
而且还会叠加记忆中的痛苦
这可是双重攻击哦
滴水穿石
以无形之姿斩断万物
只可惜这些话从一个无名之辈嘴里说出来
一点也不令人震惊
手段还挺邪门儿的
先别急
说白了
就是水很强而已
水是很强大的
进可攻
退可守
那我倒要试试了
你这小子比我还心急
游客们
你们有没有感觉从刚才起
呼吸变得困难了
在这种阴暗潮湿的地方
有些憋闷很正常吧
不
他在利用潮湿空气中的水分
来控制我们的呼吸
没错
水不仅可柔可刚
还无处不在
水这样的低调
正好适合我这种
无名之辈
别忘了他用的是痛苦之河的水
这将唤起你们痛苦的记忆
现在只能祈求你们
没有太多痛苦往事了
先生
刺史大人来消息了
钟馗
你看看脚下
先生的字写的真好
哎呦
读书人慌慌张张
成何体统
先生
刺史大人让我告诉您
他非常钦佩先生的才学
想请您去做官
哎呦
读书人喜形于色
颜面扫地
哎哟疼疼疼疼疼疼
刺史大人真的这么说
千真万确啊
哈哈哈哈
看来读书人还是受人赏识的嘛
是的先生
钟馗
你速速回禀刺史大人
就说
老夫才不去呢
啊
不是吧
先生一生所学
难道不想做官一展抱负吗
我虽然是读了些书有些学问
但对于入仕治国
没有兴趣
读书于我来说
只是修身养性
现在这样
闲散山林的生活
让我更平静快乐
钟馗啊
你看那些枝头的雪
因为能静谧安居高雅之处
洁身自好
喧嚣于世外
所以才能这么美丽
然而一旦离开枝头
混迹于世
就只能四散飘摇身不由己
最后可能落得个无处葬身的下场
可是先生
落雪难道不美吗
这我就不知道了
有朝一日
你自己去寻找答案吧
先生
我想好了
我要入仕
罢了罢了
你去吧
去撞个头破血流吧
感谢先生多年来的教诲
钟馗一定不负所学
入仕治国
帮助天下苍生
落雪美不美
我要自己去寻找答案
春闱放榜啦
嘿嘿嘿
都是有故事的人呐
哥 今天中秋了吧
老庙街那的大叔
指不定会给咱们一点好吃的呢
好嘞老庙街出发
哥
一路小心
嗯晚上等我回来吃大餐哦
鹿蜀
作为黑白无双
这是你第一次来人界出任务
对方可是千年狐妖
小心点
明白赵大人
走吧
小毛贼给我站住
居然敢偷月饼
站住别跑
站住
这小孩身上有狐妖的气息
看来狐妖就在附近
奇怪
这个人怎么能看得到我们
可能也是将死之人
走吧
去追那个小孩
嗯
喂
你就是钟馗吗
主考官大人有请
怎么回事啊
看来是高中了啊
这下发达啦
大人
考生钟馗拜见
字写的挺漂亮的
你这脸是怎么回事
这么奇怪的一个疤
哎
真是白瞎了一手好字
想必大人看了我的考卷了吧
考卷上这些只是开篇
我后面还有治世
邦交 军事篇
每一篇都可以安邦兴国开创盛世
够了
胡言乱语
当今天下太平盛世
无需你评头论足
官府英明神武
更不需要你自作聪明
原本看你字写的漂亮
还想留你写写颂词
没想到人长的这般鬼样
还敢胡言乱语自作聪明
凭你这样
还想中考
滚吧
你来了
洞庭
你知道我会来
自从离开白山百鬼封印的第一天起
我就知道
你一定会来找我
你的样子
只是暂时借用一下手下琅琊的身体
我把魂暂时放在这具身体里
而我自己的战神之躯
它还需要一点时间
你不担心
我是地界派来除掉你的
你不敢
就算你有这个心思
也不会自己动手
说吧你的目的
我想与你做个交易
哦
说来听听
我的女儿
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪