几位大人如此咄咄逼人
那就不要怪洞庭不讲情面
你
一意孤行
别废话了
一起上吧
杨云 杜子仁
你们对付琅琊
洞庭交给我
魔头
拿命来
跑
不愧是鬼帝
灵气足够强大
你所附肉体根本不是我们的对手
现在罢手
还能少些痛苦
和他废什么话
今天就让他神形俱灭
越强越好
你们正是我需要的
强者的血肉
夫夫
看住那结界
那里面是魔头的肉身
不要让人夺走了
属下明白
周大人
老夫是至金之体
金克木
洞庭
你这些小藤蔓对我起不了什么作用
大人不要忘了
相生相克不是根本
决定胜负的是灵气
不自量力
五方鬼帝也就这种水平
想当年
一个包大人就能把我逼的走投无路
轩辕叉
轩辕叉是由体内的魂魄冶炼而成
虽然会损耗我的魂体
不过
只要能让你万劫不复
就算我们耗尽魂魄
同归于尽
也在所不惜
可笑
五帝四方锁
魂力冶金
降魔阵
杨云 杜子仁
在
大家一起使用全部灵力
一举消灭魔头
是
江河汇流
熔岩死灵
凶秽消散
道炁常存
急急如律令
好诱人的魂魄呀
还不动手
你
你诈我
我说过
不要怪洞庭不讲情面
洞庭
你破我大阵
杀我同袍
此仇不共戴天
夫夫
你
夫夫是永远不会背叛洞庭大人的
你中计了 周乞
洞庭大人
夫夫表现怎么样
好不好
好
夫夫真是个听话的好孩子
嗯嗯
强者的魂魄
终于
可以让我恢复肉身
四千六百年
我足足等了四千六百年
接下来
是时候痛快的复仇了
喂
怎么啦
没什么
走吧
那是什么
那是神
每隔一百四十四个月
神会移动到无法眷顾之暗的最上方
这一天被这里的恶魔称之为驾临之日
这就是我说的那个日子
那小白是不是已经很危险了
时间确实不多了
不过我们还有机会
我们一定可以救回小白
嗯
伙伴们
下一站到了
龙骨墓室
撒末尔大人
你怎么来了
有几个地界的人
溜进了龙骨墓室
前庭的巡山人呢
这些人能出现在龙骨墓室
说明这种无名之辈已经死了
看来 是有贵客上门了
主人
请允许我来会会他们
去吧 罗梅达尔
多谢
他们是赶不上了
时间已到
带我那可爱的公主殿下上去吧
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪