时间已到
带我那可爱的公主殿下上去吧
我的公主
我们等待的那个时刻终于来了
为了这一天
爸爸等了一千年
延魉
我的宝贝女儿
欢迎回家
我不认识你
放我回去
我要回家
这里就是你的家呀
只要有爸爸在
这里将是你永远的家
这颗种子是你母亲给我的
渎神之木
也是爸爸为你准备的归处
不要
放开我
哥哥
救我
怎么了
没
没事
我只是感觉有些不舒服
这地方热得离谱
任谁都会感觉不舒服
少啰嗦
抓紧走
可我真的觉得自己要融化了
你看你看
内衣都湿透了
哎呦
钟馗
你是火系的
你发招的时候
热不热
不会湿身吗
闭嘴
说嘛
我真的很想知道诶
吵死了
这儿是墓地
这么吵是要蹦迪吗
大家小心
一群没有教养的家伙
这个小丫头
就是龙骨墓室的守墓人
名叫安苏
这里是禁地
快点离开
这丫头泼辣得很
要小心对付
嗯
小妹妹
我们是撒末尔先生邀请来的客人
麻烦你带我们去找他吧
骗小孩子呢
你们几个一看就像是坏蛋
少废话速战速决
什么
我们是坏蛋
等等
哼
擅闯禁地者
死
往生回光
小环
不要
哥哥
魍衡
快醒醒
刚才那些是
只是幻术而已
往生回光为什么对你没有用
我可从来没死过
别太得意
看来那幻术的作用
就是让人不断回忆死亡的瞬间
那想必你也不好受吧
还行
三桑
你怎么样
没事没事
我就是有点恶心而已
话说
我真的一点也不喜欢萝莉
可不要小看我
往生
还来
你们真的
太讨厌了
哼
魍衡
罗梅达尔
你怎么来了
这些地界来的人
可不好对付
哥哥
这是我的地盘
你别来搅和
安苏
是撒末尔大人命令我来的
就知道拿命令压我
诸位
经过撒末尔大人的允许
现在起
我将是你们的对手
四千六百年
我足足等了四千六百年
终于
我的肉身开始成形了
我已经迫不及待
想再次见到自己的面孔了
恭喜老大重获新生
琅琊
来恭迎我的降临吧
是
琅琊
你做的很好
我会好好赏你
琅琊不求赏赐
不
老大
你答应过我
会让我活着
我赏你永远活着
老大
活在我的身体里
大家小心
他喝的是
能燃烧灵气的引火液
当你们向他攻击发出灵气时
他会释放火焰燃烧灵气
这样你们发出的灵气
反过来会烧到自己
你的灵气越强
对自己的伤害越大
看来这位也是个用火高手
废话少说
我们赶时间
你们是赶着去破坏撒末尔大人的计划吧
计划
你是说渎神之木
原来你也知道
渎神之木
一个多么伟大的计划
撒末尔大人
他是这个世界真正的救世主
你们就乖乖回去
等着救赎到来的那一刻吧
闭嘴
我才不管什么救赎什么计划
我只想带小白回家
小白
就是公主殿下延魉
魍衡
想带小白回家没那么容易
因为小白
正是撒末尔渎神之木计划的关键
什么意思
这个得我来解释一下了
渎神之木是上古神物
能够滋长三界
再造天地
此物需要巨量的灵气才能生根发芽
而延魉的灵气
恰好能支撑渎神之木的生长
那小白她
公主殿下会奉献她的生命
造就一个全新的世界
一个黑暗的
完美的世界
一个只有你们恶魔的世界
正是
怎么了
我的魂魄是由好几个魂体拼凑而成的
现在
我感受到其中一个魂体
正在我体内蠢蠢欲动
你是说
是我给你魂体之前的那个
正是
我感受到他的魂体正在我体内苏醒
还有他的记忆
药来了
一定要赶去告诉先生
镇上疾病肆虐
很多人都死了
求先生出面求求刺史大人
派人救救百姓性命
救命
没用了
小子
当你能看见我的时候
就证明你已经要死了
救
救救百姓
哦
有趣
自己都快死了
还想着救别人
你愚蠢的样子
可真像我当年啊
自以为读了几本书
就想改变世界
拯救天下苍生
今天
我让你好好看看
这个世界真正的样子
来吧
我送你一条命
看清楚了
这个世界需要的不是拯救
而是毁灭
不要
你
是谁
记住
我是三界中最强的战神
蚩尤
复活了
恭喜父亲
重获新生
经历了四千六百年的屈辱和仇恨
我终于回来了
父亲答应我的事情不要忘记
简单
多谢父亲大人
女儿
不要忘了
我们父女二人皆是厉鬼
心中无恨
便不能活
带着仇恨去吧
让我们在这三界一起杀个痛快
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪