最近真是风雨飘摇啊
是啊
连鬼王钟馗都被通缉了
我还听说呀
白山事件有百鬼漏网
最近有不少黑白无双被害
大家得小心了
那是什么
地界
我回来了
报告大帝
百鬼之首蚩尤已至地界关门外
阴帅司寇正率大军前往阻拦
大帝
情况危急
我们该如何应对
不必管
天地不仁 以万物为刍狗
大帝您都不管
是准备让三界自生自灭么
沙小姐还是安心下棋吧
下棋讲的是顺势而为
相信顺势之下
定有妙招
看来大帝是胸有成竹了
未到终盘
输赢难料
好大的阵势
不管是谁
擅闯地界关门者
死
是吗
我好怕啊
哈哈哈哈
你们还是把鬼王叫来一起上的好
猖狂
当我们地界大军
是透明的么
既然如此
那就开始吧
众生免礼
好强
不愧为万妖之首
百鬼之王的蚩尤
可恶
普通人根本不堪一击
地界众将士听令
今天死战到底
决不能让他过了关门
是
鬼帝几个都已经死在我手里了
就你们
能奈我何
别太嚣张
上
阴帅们
我玩的很愉快啊
蚩尤
鬼王
你终于来了
真是好久不见了
当年的你可比现在年轻多了
真是怀念啊
蚩尤
我早已不是鬼王了
现在我身上灵力也衰退了
你想杀我的话 轻而易举
不过
都已经过了四千六百年了
你还没放下怨恨么
可笑
化身厉鬼
皆因怨恨
又拜你所赐
让我经历了四千六百年的黑暗 孤独 寂寞
现在的我
无人可挡
这是
厉鬼刑天
刑天由于体型巨大
白山百鬼大封印封不进去
所以
他一直被你们压在丰都城下
这么多年
想必他和我一样只念想着一件事
那就是
毁灭丰都城
情况不太妙
看来得加快速度了
哼
来吧
看来我得出点力才行
好久没有这么痛快过了
今天我全干了
那就让火焰来得更猛烈些吧
来呀
今天你还能靠什么来阻止我
是你自己这个废物之躯
还是你身边那些垃圾阴帅
你
憋了四千六百年
你果然废话多
不过我看你还是没想明白
你曾心怀天下
求而不得心生怨恨
才化身为厉鬼
但这天下又岂是你的私物
这世界自有他运行之天道
屁话
这个世界需要的不是拯救
而是毁灭
执迷不悟
看来还是欠教训
教训
哈哈哈哈
现在还有谁能教训得了我
白龙
地界挂职鬼王
厉鬼
受降吧
这才是他原本的模样
鬼白龙
但仅凭这几下子是赢不了的
怎么
吆喝了半天就这点儿本事
别太自以为是了
蚩尤
银杏炮
白龙
你疯了
你想毁了这里吗
那么多银杏炮同时发射
会把地界打穿的
发射
什么
他竟然只手接住了
蚩尤
比四千六百年前
强太多了
哈哈哈哈
和我决战的时候
走神会没命的哦
哼
这也算决战
嘴硬
别忘了还有我
走神可是会没命的哦
魍衡
不要再浪费时间了
好
速战速决
来吧
火力全开
用结界攻入他体内
明白
罗梅达尔
喂
不要分心啊
你的对手是我
机会
无论如何
我 安苏
我 罗梅达尔
绝不允许你们
破坏撒末尔大人的计划
先生们女士们
都来看看这两个小恶魔
他们无视法律
在贫民窟里偷偷酿酒贩卖
经过公证的裁决
我们为这两个恶魔奉上
火刑
好
烧死他们
罗梅达尔
我们 能上天堂么
安苏
罗梅达尔
不 安苏
我们应该下地狱
在冥界成为真正的恶魔
烧光这个世界
您是
我是撒末尔
冥界最强的恶魔
罗梅达尔
安苏
让我们一起
烧光这个世界吧
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪