绝不允许你们
破坏撒末尔大人的计划
你有你的信念
我有我的信念
我们能做的
就是为各自的信念拼尽全力
来吧
战斗吧
魍衡
这两颗魂核可以帮助你去往赤龙庄园
接下来你要一个人去对付撒末尔了
你们呢
我说过只负责带路到门口的哦
我和鹿蜀还有更重要的事情
魍衡
你已经成长了
相信凭你自己的力量
就可以把延魉平安带回来
嗯
我会的
那么两位 就此别过
这家伙闪得倒挺快
鹿蜀
我要去找蚩尤了
你已经
决定了么
这是我的命运
不过
走之前
我想和你说
谢谢你
把你的魂给了我
看来
只能这么办了
你是想与它同归于尽吗
钟馗
你决定了
嗯
我要把魂
分一半给他
钟馗
鹿蜀
从此
你们的命运将永远羁绊在一起
是时候该走了
钟馗
我会和你一起
战斗到最后
就这点能耐也算鬼王
你们地界没人了么
蚩尤
这次来的又是谁
钟馗
你终于赶来了
大家好久不见
一段时间没在
丰都城变得开阔了不少嘛
钟馗
他不是正被通缉么
来人
哦
这算是内讧吗
司寇
都这种时候了你还惦记着抓人
少啰嗦
流程还是要走的
大帝令
钟馗
官复原职 任职鬼王
完毕
钟大人
司寇
这鬼王是你帮我讨回来的吧
哼
我不过是客观分析形势
让你官复原职对地界更有利
钟大人
你终于回来了
我好担心你啊
好肉麻
你快放手啦
白龙这孩子
还担不起鬼王一职啊
既然大人回来了
这条麒麟鬃也该物归原主
谢了 白龙
蚩尤 我有件事要告诉你
哦
终于轮到我了么
你记不记得
你曾经把一个魂给了一个少年
你让他活下去
好好看看这个世界真正的样子
你还告诉他说
这个世界需要的不是拯救
而是毁灭
好巧
那个少年就是我
钟馗
原来是你啊
不过 这么多年过去了
看到你现在这个样子
看来你还是没有改变对这个世界的看法啊
既然如此
那么
就把我的魂还给我吧
蚩尤
从你分魂给我的那一刻起
我的宿命
就是消灭你
大言不惭
刑天
司寇
刑天就交给你们了
哼
还轮不到你来发号施令
捉鬼队
全体进入战斗状态
众阴帅一同出击
全力阻击刑天
是
决不能让他踏入地界半步
延魉
我的宝贝女儿
看看谁来了
欢迎再次来到赤龙庄园
洞庭
延魉在哪
这可不像是
久别重逢爱人之间的问话啊
亲爱的
不许这么叫我
我和你已经没有任何关系了
既然如此
你又为什么停手
来啊
下手啊
延魉在哪
这样是杀不死我的
洞庭
不要过来
你还是这么言不由衷
你为什么不杀死我
看来你一定还爱着我
我就知道
你还是和以前一样
一样的幼稚
你
我知道在你的身体里
藏着另一颗渎神之木的种子
洞庭大人
我要杀了你
杂碎
夫夫
这一天终于来临了
降临之日
难道 你已经
没错
延魉就在那里
延魉
延魉无尽的灵气可以滋养渎神之木生长
而你
作为百鬼之首蚩尤的女儿
你身上的蚩尤血脉
也是渎神之木最好的养料
渎神之木的力量是巨大的
而两棵渎神之木的力量汇聚在一起
更是无穷的
所以
在降临之日
当神移动到无法眷顾之暗的最上方时
只要把你和延魉的力量汇聚在一起
巨大的渎神之木就可以穿透冥界
而那时
就可以毁天灭神
洞庭
作为蚩尤之女
延魉之母
我撒末尔的爱人
成为渎神之木的养料
就是你的命运
你这个
魔鬼
我一直都是啊
洞庭
渎神之木穿过你的心脏
它会跟着你心灵的指引
找到你至爱的女儿
你们将融合 生长
直至将这个神的世界彻底颠覆
什么
大人
对不起
夫夫
一直以来
我对你的付出
我给予你的爱
都是为了今天
大人
对不起
不
夫夫很开心
夫夫
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪