怎么回事
怎么会是她
她的灵气根本无法
支撑渎神之木
你失败了 撒末尔
没有灵气的支撑
渎神之木很快就会塌陷
延魉
洞庭 大人
我的女儿
你是蚩尤血脉
和冥界恶魔结合的孩子
你的体内蕴藏着毁灭三界的力量
三界中
有很多人觊觎着你的力量
作为妈妈
我却只能不断的远离你
伤害你
因为只有这样
我才能保护你
渎神之木的危险
才会远离你
对不起
延魉
现在
我终于可以卸下所有的伪装
亲口对你说
我的女儿
不
我爱你
妈妈
洞庭
都是你干的好事
破坏了我的计划
破坏了再造三界的机会
不过
事情还没结束
只要延魉还活着
只要她的力量还在
就还有机会复活神木
妈妈
延魉
过来
到爸爸这里来
来吧
听话
把你的力量交给爸爸
小白
不要过去
哥
小白
我终于找到你了
我的灵气被禁锢了
是你
魍衡
不管你是谁
都不允许你伤害小白
为什么
为什么你们要一再阻挠我
神统管的这个世界太糟糕了
是时候让我
恶魔撒末尔来统管了
够了
我根本不在乎谁来统管这个世界
我只在乎我的家人是否平安快乐
哥哥
就算世界毁灭
我也会保护小白
洞庭
看来最爱延魉的人不是你
也不是我
魍衡
为了你之所爱
想必你已经有了付出性命的觉悟
来吧
不堪一击
说什么爱和守护
不过是小孩子的过家家游戏
哼
你连孩子
都能利用牺牲
根本不配对我说教
看来你对成年人的世界一无所知
如果成年人的世界就是自私
那我宁愿一无所知
牺牲小小一人
就能让这个差劲的世界重获新生
自私么
卑鄙
看来太小看你了
那么现在
我要认真了
小心
刑天可是上古凶神
地界今天在劫难逃
那可未必
阴帅们也不是吃素的
你还是专心点
你的对手是我
那要看你配不配做我的对手
钟馗
把我的魂魄还来
别像只老鼠一样只会四处逃窜
你就这点实力吗
真是糟蹋我的魂魄
哼
还想往哪里逃
你
你们
整个三界
今天都要付出代价
血债血偿
天地玄宗
万炁本根
赤天欻火
附护亡魂
鬼王盾
你的灵气已经耗尽了
别再徒劳挣扎了
是不是徒劳
那可不一定
嘴硬
你看看周围
这是
你哪来这么强的灵气
你应该很奇怪吧
为什么一直没能感受到我身上
属于你的那份魂魄
那是因为
它一直被我身上不同人的灵气层层包裹着
刚才属于我和鹿蜀的灵气
由外至内已经消耗殆尽
但在到达你的魂魄之前
还有一个人的灵气包裹
这一千一百四十三道屏障
就是用她的灵气组成
谁
这是谁的灵气
她就是
你的女儿
洞庭
司寇
这东西吸收灵气
越变越大
不能再让他前进了
阴帅们集中攻击
打断刑天的腿
是
成功了
不好
是开天斧
是地界传来的波动
看来今天
还真是个大日子
哥
你没事吧
小白
我没事
竟然还能动
别以为就凭刚才那点攻击就能把我打趴下
没用了 魍衡
就算不把你打趴下
三界也必将崩塌
到最后你谁也保护不了
你说什么
洞庭早就料到有这一天
所以她将自己一部分魂魄转移给了我
因为她的魂魄有你的血脉
所以你魂魄的气息就被完美的隐藏了起来
这个不孝女
从我拥有你魂魄的那一天起
消灭你就是我的宿命
你想干什么
干什么
自然是把你的魂魄
还给你
不过
不是由你来吸收这部分魂
而是由我作为主体
来融合我们的魂
你疯了吗
逆向融合根本无法完成
唯一的结果就是我们两个都会死
这
正是我要的结果
♪ 每天醒来都是 垂死挣扎 ♪
♪ 罐头般的地铁 快要融化 ♪
♪ 太阳升起后 就等它落下 ♪
♪ 你负责演小丑 我演傻瓜 ♪
♪ 有人生来 就捧着金币鲜花 ♪
♪ 有人却要 拼命赌上一把 ♪
♪ 渺小如黄豆 在这星球上去奋斗 ♪
♪ 期待绽放 哪怕一次就够 ♪
♪ 人们谈论过的自由 ♪
♪ 飘渺如夏天里的风 ♪
♪ 我存在过不完美又如何 ♪
♪ 点亮一颗星火 ♪
♪ 给自我 单挑这宇宙 ♪
♪ 为爱上的 那个人 做一生停留 ♪
♪ 我决定这一次 ♪
♪ 跟卑微 的自己去决斗 ♪
♪ 是谁在说 人间不值得 ♪