别露出这个表情
我不想看到你露出悲伤的表情
#2 瞳孔深处的诅咒
你说你是王子 你是哪国的王子
我不记得了
那你怎么判断你是王子
能够从公主的祈祷中获得王的力量
毫无疑问就是王子
那么不知道哪国的王子你有什么事
我不是说了吗
跟你们一起去旅行
我觉得这样我能想起些什么
大概吧
喂 怎么办
这个 公主殿下 怎么办
游戏的话有同伴比较好
游戏…
总之就是有同伴比较好对吧
阿维王子 公主殿下是这么说的
既然这样请多关照
但是
你要是有什么可疑的行动我就砍了你
真可怕
各位我们该走了
这是什么 好漂亮
是连接其他国家的光之路 Moon Road
路的尽头是月影之国·克雷亚布鲁
没事的 不会掉下去的
但是
真是没办法 来
走吧
晚上的森林总感觉会有什么出来好可怕
你别离我太远
因为这里很容易走丢
你们不饿吗 我饿了
忍着
不行 我一步都走不动了 你背我
砍了你
我说你
抱歉 肚子不听话
刚刚不是我的肚子在叫
安静
你发觉了吗
你早发觉了吗
是的 从刚才开始一直尾随着我们
喂 捉迷藏的规则是被发现了就要出来
切 被发现了吗
算了 总要袭击的什么时候都一样
小可爱们
如果不想吃苦头
就把值钱的东西和女人留下
好老套啊盗贼先生
你口中的小可爱是指我们吗
砍了你
就你们两个人还要保护女人
根本打不赢我们
没把我算进去
玩偶说话了
我不是玩偶
吵死了 给我上
怎么回事
立刻离开
并且以后不能再做这样的事
那是谁
帮手出现了
大概吧
有同伙潜伏在那里
多一个人也没用 给我上
老大
我叫你们离开都没听见吗
你给我记着
最后也很老套啊
你射得真准
你们没事吧
是的 没事
是吗 那就好
谢谢你 你帮大忙了
玩偶说话了
我不是玩偶
抱歉吓到你了
对了 这里很危险 我们走
有一个暂时的容身之所
这是我做的干粮 不介意的话…
好棒啊是曲奇
哥哥你是神 大概吧
甜味中夹杂着一丝咸味
那个 很好吃
你刚才说这里是暂时的容身之所
是的 本来我在旅行
但是听说出现了依附在人身上的食梦兽
我很担心就回来了
最近我们在其它国家跟它战斗过了
战斗？你们到底是…
我们正在走访各国与食梦兽作战
不过纳比不是我们的战力
然后呢 你们接下来要去做什么
这个
首先要去城堡寻求这个国家的王子的帮助
找王子？
怎么了
没什么
刚刚袭击我们的人
应该是觉得国政不好
现在的克雷亚布鲁很乱
你的意思是
这个国家不只有食梦兽的问题吗
你们还是尽早离开比较好
没事 是我的属下
怎么了
不好了 盗贼在村子里大闹
什么
请您赶快过去
抱歉我有急事先走了
那我们怎么办
说什么怎么办
我们走
我们也去
不能把不相关的人卷进来
可是有人身处困境不是吗
既然听见了就不能置之不理
王子 我理解您的心情
但是公主殿下…
没事的 我跟你们一起去
真的没事吗
我来保护你 一定！
那我也保护你
就算你们这么说
请快一点
住手 这是重要的商品
吵死了
拜托了 你要是把这个拿走从明天开始…
碍事
这个不要拿走
那家伙是刚才那个人
你说我到底造了什么孽
你什么都没做真是抱歉了
别跟他们纠缠把东西都拿走
还能再装很多
好过分
公主
这就是这个国家的实情吗
不行 我要冷静 要冷静
要恨就恨你自己出生在这个国家吧
救命
他的眼睛 不是寻常的眼睛
混蛋
快跑
你做过头了
快住手
那个
你别靠近我
我被污染了 拜托你别靠近我
被污染了？
冷静下来 冷静下来 冷静下来
赶紧离开这个国家
首都看起来还很和平
这是在做祭祀的准备 大概吧
村子遭遇了那样的事
首都却在准备祭祀
是想提高一下国民的情绪…
也不像啊
我去问问
你在意那个人的事吗
就好像突然变了一个人
说什么被污染了
好像有什么秘密
虽然我也在意那个人的事
但是我们先去城堡见一下王子吧
我知道为什么这么热闹地准备祭祀了
马上就到「爱的节日」了
爱的节日？
是克雷亚布鲁很久以前流传下来的祭祀
据说要把饱含爱恋的礼物送给喜欢的人
好棒
喜欢我的人送礼物给我吗
首先是纳比吧 然后是小公主对吧
小公主？
之后是 哥哥
谁会送给你
真是的害什么羞
坦率地送礼物给我吧
砍了你
你看 这个水果要1万钱币
太贵了吧
这不是抢钱吗
没这回事 几年前突然涨税
不卖这个价店就开不下去了
涨税是由于王妃想提高克雷亚布鲁的地位
一个劲儿地招揽外国游客造成的
因为这件事的影响
才导致克雷亚布鲁国内掠夺猖獗吗
街上的人说国王对王妃言听计从
还听说上一任王妃的死跟她有关
但是最近开始掌管国政的加里王子
好像很受欢迎
他是上一任王妃的儿子
也就是克雷亚布鲁的正统继承者
他期望改革 是国民的期待
虽然实际上没什么改变
加里王子吗 是什么样的人呢
打扰一下
见过阿尔斯托利亚的阿维王子
你的穿着 你是城堡里的人
是的 请务必光顾我们的城堡
我们邀请您参加晚宴
除了国家的典礼 我很少这么打扮
我第一次穿这样的裙子
非常适合您 公主
豪华的晚餐
基艾尔王子 注意你王子的仪态
那个 那位到底是哪个国家的王子
是笨蛋王国的王子
欢迎各位的到来
今年克雷亚布鲁的爱的节日也如期而至
他是加里王子？
此次是祭前祝福活动
希望大家尽兴
戴着眼罩呢
您是阿尔斯托利亚的阿维王子吧
多谢款待
这位是
特洛伊美亚的公主
玩偶说话了
我不是玩偶
我之前听说公主下落不明
看来您没事了
没想到您能驾临我们国家
非常欢迎
好帅
对国民征缴高额税金
却在城堡里办这样豪华的晚宴
阿维王子
看来您已经看到镇上的情形了
身为王子我真是难为情
既然你都明白
我知道 虽然你也担心城镇的情况
但是作为国家的管理人
必须得招待客人
基艾尔王子竟然讲这么正经的话
阿维王子
各位
确实现如今这个国家处于混乱的时期
很多国民处于水深火热之中
但是我一定会改变这个情况
加里王子
对对 你一定可以的 大概吧
阿维王子 这位是
这个
什么什么 哥哥怎么了
原来是阿维王子的弟弟
不…
安静
如果你在这里引起骚乱
就会错失跟加里王子谈话的机会
就算这样我也不想跟你称兄道弟
怎么了
没 没事 我们俩的事 是吧哥哥
讨厌 哥哥你太紧张了 放松放松
我砍了你
两位 我们还在晚宴上呢
兄弟俩感情真好 真羡慕
舞蹈开始了
舞蹈 哥哥要跟我一起跳吗
笨蛋 晚宴上跳舞是男女一起跳的
公主 能跟我跳支舞吗
我吗
那个 我不会跳舞
没事 我来引导你
公主只要把身体交给我就好
好的
好紧张
公主你没事吧
好漂亮的蓝眼睛
但是 看起来很寂寞
太紧张了
公主跳得很好
没有加里王子引导我
我都不知道会跳成什么样
真是位出色的王子
我觉得有他在这个国家会重振的
公主你一定累了 我给你准备喝的
月色真美
我得追上它
软绵绵的
是双人房呢
我说 我早就说过
别给我们安上兄弟之类奇怪设定
哥哥别这么说啊
别叫我哥哥
咦 这里是哪里 纳比？
混蛋 你又给我捣乱
真是个可恶的王子
把他 把他杀掉
不能让他活着 杀了他 杀了他
加里王子
金色的…
你看到了什么
我…
你要是什么都不知道
倒是可以让你当作一场梦回去
加里王子
但是既然你知道了我眼睛的秘密
不能让你就这么回去了
因为真正的加里王子眼睛不是这个颜色
真正的加里 你是谁
我的名字是基尔巴特 是加里的影子
影子
被你知道了也没办法了
但是如果你告诉了别人
你知道的
对不起请退回去
大半夜的做什么
开什么玩笑 话说她怎么了
对不起 我一个不留神
她就从房间里消失了
什么
特洛伊美亚公主不会回去了
她会留在城堡里跟加里王子结婚
结婚
真的就撒了一点点粉
马上就屁颠屁颠跟着蝴蝶跑了
很好糊弄根本不需要担心
那么 什么时候把小基艾尔带来这里
那么
就继续让基艾尔王子
跟特洛伊美亚公主们一起行动吧
进展很顺利
所有的准备都是为了阿特拉斯
如果系列
如果王子是蛋糕店服务员
欢迎光临
您要点些什么呢
点哪个呢
就给我那个水果蛋糕吧
要这个森林的献礼浓厚奶油蛋糕加浆果是吗
叫这个名字吗 那就这个吧
那请您点单
我不是说了要那个什么什么蛋糕吗
所以是森林的献礼浓厚奶油蛋糕加浆果是吗
是的
那请您点单
你想让我说名字是吧
但是我绝对不会说的