我一直认为
修好我们的船就等同背叛了他们
但我是时候也该下定决心了
巴雷罗萨 不管是你 还有我…
登上海盗船跟做梦一样
那里有人
你是谁
她是我带过来的
道格拉斯
别对可爱的客人做这么粗鲁的事
什么情况
我不知道 是你发出邀请函的吧
邀请函？
那…那个 是这个
这个蜡印是头儿的…
是不是吓一跳
我是珊瑚之国克拉利亚的王子 克莱优
请多多关照
王子
没事
太可爱了
我是萨拉萨
是人鱼之国罗勒莱伊的王子
奥里昂是海底之国阿克亚里亚的王子
阿克亚里亚的王族
能够通过亲吻赋予别人在海里呼吸的能力
那你是为了救我所以…
看到别人死在我眼前我会做噩梦的
出…出…出
你没事吧
喂 到底怎么回事
出现了
我看…看…看到了
从这个房间出来的亡灵
亡灵？
无聊 是你看错人了吧
不 这不可能
这间房间长期被封印 是进不去的
钥匙也只有我拿着
那么随便进出…
是不可能的吧
为了查明真相只能解开封印了
头儿…
3年了 从那天起已经整整3年了
想不到还有解开封印的一天…
那天？
以前这里是作战会议室
但3年前的今天
巴雷罗萨遇到了暴风雨
当时留在这间房间的那些人都…
是我…是我误算了潮汐
害得众多兄弟丧命
你不修这艘船 也是为了纪念他们…
这艘船上有很多与他们在一起生活的回忆
所以他们的魂魄也留在船上
修好了船就等于销毁了那些回忆
那这下就真的算是舍弃他们了
怎么回事
房间都收拾干净了…
还是热的 似乎是刚做好的
这是谁做的
是那…那天丧命的那群人的亡灵干的吧…
无聊 肯定是谁在恶作剧
但这个玩笑未免有点过分了
而且做出这种事
到底能给谁带来什么样的好处？
谁知道
谁知道那种无聊的人脑子里在想什么
罗素
怎么回事
我这是怎么了 为什么…
头儿…
罗素…
我没事
就是不知道为什么
有种很怀念的感觉
不陪你们胡闹了
真是 还是那么不坦率
你怎么看？
不知道 我是一点头绪都没有
这间房间真的是不能进吗？
还有没有其他出口？
这可是我们的船
如果真有其他出入口 大家都会知道
那会不会有人偷偷配了备用钥匙？
这艘船上没人会擅自做这种事
而且这把钥匙我贴身带着
那真的就是那群兄弟的亡灵了？
亡灵们在笑 他们正在呼唤我们
大概
基艾尔
你别胡说八道
我刚才说了啥？
你真是够了
大哥好可怕哦
你别总是把她牵扯进来
谁叫你的眼神如此正经
头儿 不好啦 船舵不受控制了
你说什么
头儿
船舵它自己在转 我们根本没法控制
是暴风雨的关系吗？
不 和风向无关
就好像是有人在操纵
让我来 你们几个去负责船帆
是
不…不好意思
没事 现在要注意基艾尔
他的那个眼神
就像是要被带去某个地方
就像那天的罗素一样
听好了 不要让基艾尔离开你的视线范围
我…我知道了
不行 根本就扳不动
我也来帮忙
不好意思 道格拉斯
这可不像你啊 罗素
吃坏肚子了吗
没有 我哪有这个闲工夫
也是
基艾尔 怎么了？你在看什么
不好了
这样下去会被带去死亡海域的
死亡海域？
就如同它的名字
只要靠近就会丧命的危险海域
传说那里海水的流向很复杂
随便靠近会被魔物拖进海里
怎么了
基艾尔他不见了
我一定要砍了那个笨蛋
我去把他找回来
等等
公主
基艾尔
他们都跑哪去了
可恶 就是没办法掌舵
再这样下去…
那是什么
喂 罗素
为什么…这是为什么
为什么会发生这种事
是他们吗？
他们憎恨那个不中用的我
所以让我过去陪他们吗？
你说什么傻话
如果这真是那群死去的家伙干的
那房间里的料理算什么
虽然都是大老爷们的料理
但每道菜都是花心思去做的
真要是恨你会做出这种事吗？
无论何时他们都希望你和兄弟们能过得幸福
这点你自己应该是最清楚的
别随便在那装可怜
怎么连你都不能体谅他们的心情
罗素
基艾尔
危险
基艾尔 基艾尔
基艾尔 那边很危险的 到我这来…
那个人在叫我
那个人？
是一个重要的人
终于见到你了
基艾尔
一个海贼坠海而死…
也好
就这样下去陪他们也不错
奥里昂
混账家伙
船长第一个认命还怎么玩
你这次真打算舍弃自己的兄弟吗
罗素
抓住它
先别管我 快去救别人
萨拉萨 克莱优
这里就交给我们吧
罗素你快去掌舵
你们…
能呼吸…
好像是奥里昂给了我能在海中呼吸的能力？
基艾尔
你干嘛
掌舵时发什么呆
拘泥过去
还打算对现在的兄弟们见死不救吗
你们…
等会我肯定会百倍奉还
正合我意
不行 这样下去…
拜托了 救救基艾尔
这次又怎么了
我怎么知道
不见了…
趁现在
基艾尔
撑住…
阿维王子 在那边
公主
纳比
你没事吧
我没事 但基艾尔他…
真是不让人省心
什么
这里是哪啊
话说我不会游泳啊
放开 别搂着我
各位
快抓住这个
救命啊
你别乱动
好 船舵的控制权抢回来了
一口气脱离这片海域
就是这样啊 头儿
就这样 可别再回头了啊
总是耿耿于怀是没法过日子的
向前看 要活在当下
往13点的方向走
这些声音是…
头儿 头儿 头儿...
你们…
没错 这是我们的船啊
这里是我们工作的地方
也是我们的家
这艘船就是我们的牵绊
所以我们要亲手保护到底
小的们 给我拿出吃奶的力气
知道了
担心死我了
对不起啊 纳比
幸亏大家都得救了
别一副事不关己的样子好吗
但我为什么会掉下海啊
你不记得了吗？
说是掉下去的…
你更像是自己跳下海的…
你不是不会游泳的吗？
是的是的 我不会游泳的
砍了你
我不记得了嘛
那你在船头跟我说的话呢？
那个人在叫我
那个人？
是一个重要的人
我说了这种话？
而且我看到了
看到什么？
他要把基艾尔拖进海底
那个到底是什么啊
说不定是我认识的人
我差点就被那个人杀了
之后的记忆就没有了
差点被杀？
那个人是谁？
我最重要的人
大概吧
对不起对不起 纳比
好暖和啊
开始犯困了…
混蛋
我说基艾尔王子 我可不是抱枕啊
不好意思啊 还要你陪我们做这种事
没事 请让我们也来悼念
我打算修好这艘船
终于做下决断了啊
当时
我清楚地听见那些死去的兄弟在跟我说话
就算我再后悔 他们也回不来了
如今我能做的
就是要和活着的兄弟拼命活下去
为了不再失去任何人
他是你的兄弟吧 好好对他啊
你们啊 我已经没问题了
所以安息吧
再见了
有机会一起喝酒啊
下辈子再一决胜负吧
我不会忘的
干杯
喝吧喝吧
别客气
下次开一场珊瑚派对吧
那是什么
我砍了你
那…那个…这些料理难道是…
是死去的兄弟亲手做的
果然…
令人吃惊的事
这些菜放了一晚居然还是热的
这就是海贼啊
世上不存在亡灵
奥里昂真是顽固啊
其实你是怕的不行吧
你说什么
要打架了吗？
你们还欠我债没还呢
那…那个
那个邀请函究竟是谁…
我还是觉得是那群死去的兄弟发给你的
他们引你来见我
是为了制造个契机让我向前看
原来如此啊
就当是这样吧
我要你们俩一起百倍奉还
行啊
来吧
来就来 看招
那个…
基艾尔不是被推下去的
而是一场不幸的事故？
就是这样没错
伊万经常舍不去梦想
为阿特拉斯的发展奉献自己的一生
不管是谁 都不许妨碍这高贵的志向
爆发的是戒指
这也许是你太「寂寞」了吧
如果系列
如果王子是商店店员
欢迎光临
今天你想买些什么？
那么这套你喜欢吗？
这有点太花哨了
这套有点挑人
不行 这怎么说都不行
不是吧
结束了