你…
你就坚持自己 昂首挺胸地活下去吧
因为我们是高洁的雪之一族
#6 雪之国的三兄弟
冷死啦
给我忍着
穿过这片森林
就能看到斯诺菲丽亚的城镇了
冷死了 冷死了
我一步都不想走了
大哥 你背我
别开玩笑了
那你抱抱我
我砍了你
不愿意就算了嘛
我就用纳比围巾取暖吧
我不是围巾啊
我是不会让给阿维亲的
我才不要呢
好过分哦
纳比围巾真暖和
哭唧唧
是一个重要的人
我差点就被那个人杀了
之后的记忆就没有了
也许是我觉得他很重要
可对方并不是这么认为的吧
我们今后要一直在一起哦 纳比围巾
这让我很困扰啊
你怎么了
看那边…
好漂亮啊
是白狐啊 真是少见
它是纳比的朋友吗？
才不是呢
别跑啊
基艾尔王子
真是的
消失了
它是你的使魔吗？
你的本事不错啊
我说你
少啰嗦
那家伙什么意思啊
那个人看上去很寂寞啊
是吗？
在我看来就是个讨人厌的家伙
要冻僵了 大家一起抱团取暖吧
别贴着我 一边去
但我要冻死了
那我们去买外套吧
好棒 那大哥你出钱
我砍了你
买了外套 你可要放了我啊
他的情况怎样了
不行不行
基艾尔还是和那群古怪的朋友混在一起啊
他们下一个目的地是斯诺菲丽亚
那就还要辛苦你了
秽丸我可是很怕冷的
你要是肯给奖励我就去
多谢
那我走了
欢迎下次再来
好暖和啊
这下多少还能抵挡住风雪
冷死了 冷死了
不过这天真是说变就变啊
好奇怪啊
怎么了
这个时期正好雪止刚结束
不会再下这么大的暴风雪了
雪止？
是的
为了外交 斯诺菲丽亚的王族每年都会举行停雪仪式
难道说这里的王子出事了
快看那边
是鸟吗？
是食梦兽吗？
不 不是的
那是高洁的雪之一族的王子
福勒斯特大人
福勒斯特大人 福勒斯特大人
福勒斯特？
大人？
福勒斯特大人
王子
多么高雅的身姿啊
今天特意过来巡视街道啊
多么温柔的心胸啊
不愧是雪之一族高洁的王子
怎…怎么突然这么热闹
话说这座城市里原来有这么多居民啊
真是容姿秀丽啊
只要有福勒斯特大人 这个国家就能永保安泰
福勒斯特大人
陌生人啊 你们是谁
居然和乡下人搭话了
声音真是太好听了
那个…我们是…
你是王族的人吗？
没错 她是特洛伊美亚的公主
我们为了打倒出现在各国的食梦兽
正在到处旅行
真是其志可嘉
但在这个国家完全没必要
你说什么
在这个国家横行霸道的食梦兽
已经都被我扫清了
确实 虽然这个国家超级冷
却没有一丝不祥的气氛
那这个国家也没我们什么事了
难得来一次
你们就到我的城堡里坐坐
来拓宽一下你们狭窄的见识吧
我来带路
这说法听着真不爽
我们过去看看吧
管他什么见识呢 我只想吃点好吃的
当然 我会盛情款待你们的
那就只能去啦
我会和城堡里的下人说好的
稍后见
用那个使魔把我们一起带回去不就好啦…
我们斯诺菲丽亚的王族
每一代都能熟练掌控雪之魔法
这里的雕像只是其中一部分
这些全都是冰雕吗
好厉害啊
这个笨蛋
冰雕很脆 容易碰坏
下手轻一点
对不起
这些冰雕象征着我们的使魔
我们的？
斯诺菲丽亚一共有3位王子
最小的弟弟 修尼
二王子 古雷西亚
还有我
白狐…
难道他是…
没错 他是古雷西亚
但这是为什么？
他总是喜欢到处溜达
明明雪止仪式的时期早就过去了
原来如此 怪不得雪还在下
他是离家出走了？
他以前偶尔会回来看看
但最近是完全不回来了
我是完全无法理解他脑子里到底在想什么
你这个当哥哥的去找他问问不就行了
我忙于公务 根本就没时间去管他
那就交给我吧
是修尼吗
我会把古雷哥带回来的
喂喂 这里不是小孩子能随便过来的地方
冰雕很脆的 很容易碰坏的
我才不是小孩子呢
修尼 你来的正好
你去带他们参观一下斯诺菲丽亚
那么修尼 就交给你了
真是的 多了几个碍手碍脚的
算了
好了你们几个仆人跟我走吧
仆…仆人？
你有没有头绪啊
烦死了 你们乖乖跟着我走就是了
你可是我的仆人
我说啊 我不叫仆人 是基艾尔
你要我说几遍才会懂
你跟小孩子置什么气
喂 红头发的仆人
我走累了肚子饿了 去给我买点吃的
让我来教教你什么叫礼仪
阿维王子…
你别这么说嘛 帮他买吃的去啊
我要吃可丽饼
你这家伙
古雷西亚
你们怎么会和修尼在一起
他跑了
等等
好嘞 我去追
我先走了
你们几个别扔下我啊
一个仆人还这么嚣张
你没事吧 修尼
都怪你们几个磨磨蹭蹭 都跟丢了啊
这是我要说的
脚印是往这边延伸的 大概吧
请问 为什么古雷西亚不回城堡呢？
是福勒哥太厉害了
什么意思？
福勒哥拥有强大的魔法 头脑也很聪明
而且深受国民爱戴
他是雪之一族的骄傲
而且…
怎么了？
没事
原来如此啊
是非常在意别人拿自己跟哥哥比啊
你们的情况还挺复杂的
古雷哥就是古雷哥啊…
就像面镜子…
你也挺烦人的
因为…
别总让自己的弟弟替你担心啊
你谁啊 少来多管闲事
你要是觉得一个人去见自己的哥哥有点尴尬
那我陪你去啊
你都从修尼那里打听了什么啊
没什么大事啊
大概吧
什么人啊
福勒哥一定也很担心你
你快回家吧 古雷哥
我知道了 真是
多谢款待
多谢你们的盛情款待啊 修尼
这个国家的饭菜也是极品啊
当然啊
这跟你们那的乡下地方有着天壤之别
你别小看了我的国家
仆人们 今天就特别允许你们住在城堡里
古雷西亚
古雷哥 欢迎回来
你真的回来了啊
废话 这里是我家
你要去见你哥哥吗？
我要去哪是我的自由
这下就能放心了
是啊
将军
不行 跳格子是违反规则的
规则已经变了
真是太独裁了
对了 作为惩罚 你明天去堆雪人
雪人啊…
红头发的仆人也要去啊
为什么我也要去
福勒哥和古雷哥 再加上我一共3个
要比城里的冰雕还要大
真是 你也过来帮忙啊
真没办法
雪人…
总觉得好像一起堆过…
是和那个重要的人吗？
这个是爸爸 这个是我
还有这个是…
然而他为什么要那样对你…
我也不知道
但就算差点被他杀了 我也…
你们俩刚才开始再聊什么啊
抱歉抱歉 在聊一些大人之间的话题
我说过 别把我当小孩子
是啦是啦
对了 修尼
我肚子有点饿了 点心想吃点甜的
还想吃甜点 你可真是个小孩子
打扰了
修尼大人
这是你最喜欢吃的馒头
黑色和白色 你今天想吃哪一种？
白色的…
你有什么事
哥哥…我…
你为什么要离开城堡
这是…
游荡成性也要有个限度
大家都在等着雪止仪式
雪再继续下 会影响到国民的生活
不要做出这种玷污雪之一族高洁名声的事
你要去哪
去哪都行
明天就要举行雪止仪式
就我和修尼两个人
就算我不在也行
古雷西亚
长途旅行辛苦了 喝点热饮吧
咦 公主？
公主 你在哪
要是又遇到了危险那可怎么办啊
如果古雷哥想一个人待着
就一定会去那里
你有什么事吗
对不起 我不是故意要偷看的
这个就是…
反正是修尼指使的吧
不 这和修尼没关系 这个…
算了 无所谓了
你喜欢滑冰吗？
还好
但你滑冰的时候看起来很开心
你也来试试？
你这样一直看着 我也很不自在
但我从来没有滑过冰啊
而且我也没有滑冰鞋
感觉怎样？
不是吧 好厉害
你怎么傻乎乎的
好了 抓住我
真是不让人省心
但你可千万别放手啊
你抬头看看
但…但是
别废话了
好漂亮啊
景色不错吧
我一旦遇到不愉快的事
来到这里就能平静下来了
你很在意你哥哥的事吗？
我永远都是「福勒斯特的弟弟」
总之心里就是不太舒畅
所以 至少我不想做出一些拖哥哥后腿的事…
发生过什么事吗？
去年的雪止仪式上…
我能力不足 魔力耗尽
是哥哥一个人成功进行了仪式
我玷污了雪之一族高洁的名声
之后 我就再也没有脸去见哥哥
结果 今天我也没能跟他好好说上话
哥哥说 明天不需要我参加雪止仪式
怎么会…
就算如此 我也是努力去锻炼过了啊…
关于魔法的事我不是很懂
但我觉得那只白狐很漂亮
是吗…
福勒斯特的狼 个头很大也很帅气
但和白狐却是两个不同的品种
总之你是你 福勒斯特是福勒斯特
我是这样想的
还有修尼是修尼
你这话让修尼听见了 他会生气的
你要不要再去和福勒斯特谈一谈？
好了 越来越冷了 我们回去吧
好的
我们要赶紧回去
古雷西亚…
是食梦兽
不是说这个国家没有食梦兽了吗？
你退后
伊万…
我一定会亲手实现…
我们的梦想
如果系列
如果王子是点心师
徒弟 你干嘛呢
是的师父 我在尝味道
话说都被你吃光了啊
非常好吃
今天老主顾会…
已经来啦
不要随便进厨房
我想包下你们所有的馒头
多亏你 我们都卖光了
是吗是吗
不愧是我一手培养的店铺
结束了