你丢下我去了哪啊
但是…
我相信你还会出现在我面前
#10 虚幻的馨香
不用去追他们吗？
你们觉得洞穴和隧道有什么区别吗？
很简单 因为隧道有出口
回答正确
这个问题真酷 不愧是帽子屋
好了
他们的要去的地方真的会有出口吗
这里是哪？
这里是不思议之森
我经常在这捉弄爱丽丝 一起在这里玩
捉弄？
没错
就像这样
看来要再加把劲
没啥啦 我在自言自语
公主
各位
这么快就追来了啊
把她还给我
你们几个 有朋友来了哦
被抓住了呢
各位
我们去下一个地方吧
公主
你快放开我
不行
你不讲笑话 我就不放
笑话？
那大哥 有劳了
讲给我听
为啥要找我
那啥 骑士要有气势…
冷死了
堆石头
大哥
不行啊 我说不来啊
再不快点 公主她就…
我到底该怎么办啊
公主啊
真没办法 可以的话我也不想这么做
奇艾尔王子？
大哥 纳比 你们能闭一会眼吗
因为我不想让你们看到
你…
我知道了
不是笑话也行的哦
随便什么都行
怎么了
发生了什么
大哥 我先过去了
要去把公主救回来
奇艾尔王子
知道了 我们也会跟上来的
她就拜托你了
大哥 你们也要加油啊
被子被吹走了 -把盾立起来
马跑得真快啊 -菠萝是个好菠萝
horse啊 -卷心菜被卷了下来
剑就让人捡了吧 -有十只蚂蚁太感谢了
买下铠甲 -狮子好艰辛啊
你们好痛苦啊
少废话 -你说什么
这里是…
想不起来吗 之前也是这样进房间的啊
之前也是？
好奇怪啊
我以为只要重复以前做过的事
你就会恢复记忆
那个…
看来你已经彻底把我忘了呢
对不起 但是我…
骗你的喵
爱丽丝真的很好骗 好有趣哦
是黑色的蝴蝶
晚上好 抱歉打扰了二位的雅兴
能把你手上的怀表和那位小姐交给我吗
我？
他是谁啊
爱丽丝 我们走吧
哎呀 真是坏心眼
魔法奇迹梦幻力量
这招如何啊
爱丽丝 我们走吧
真是个坏心眼
终于肯放了我们…
你们居然让那些树木满意而归
挺了不起的
你们怎么会在这
因为这座森林就像我家的后院
对了 你们是怎么惹那群树发笑的
别让我回想起来
看来还挺辛苦的
还有一个人呢？
他先行一步去追柴郡猫了
我们也要赶紧追上去
你们知道柴郡猫王子的去向吗？
是一个毫无意义的地方
好久没和爱丽丝在这里散步了
刚才还是晚上 已经天亮了
时间的流向太混乱了
爱丽丝
这里很舒服的
爱丽丝你也来啊
柴郡猫
睡着了
这下可怎么办啊
为什么…
你已经把我忘了吗
找到你们啦
真是纠缠不休
只要你肯乖乖听话 我也是会原谅你的
你说要原谅谁啊
我来救你了 公主
奇艾尔
谢谢你 奇艾尔
大家也很快会赶来的 大概
好狡猾啊
既然你们人数增加了
我这边也增加点吧
那啥 我认为我们现在应该联手
爱丽丝 你可千万别离开我
没事的 公主
放心吧 我是不会输给食梦兽的
奇艾尔 柴郡猫 一起来战斗吧
当然啊
你说是吧 小猫咪
这也是爱丽丝的请求
谢谢
梦啊 光啊 请守护王子
爱丽丝居然会有这等力量…
不对 难道她真的不是？
又是那股奇妙的力量啊
真的太有趣了
小猫咪 拜托你保护公主
擒贼先擒王啊
之前看你躲在后面 还以为你很弱呢
看来并不是呢
要不你亲自过来试试？
模仿别人还差口气呢
柴郡猫带走了小姑娘
就是在巡回与爱丽丝之间的回忆之地
回忆之地？
没错
小姑娘并不是爱丽丝
对她来说这些都是毫无意义的地方
把公主带去与爱丽丝之间的回忆之地
是想让她恢复记忆吧
没错
红心 你能帮我准备一下那个吗
好的
你们也一起来吗
你还挺有两下子的
因为我的老师很优秀啊
是史蒂克啊
他既然这么热心地教导你
可为什么还想要你的命呢？
哎呀 这就动摇啦
难道你现在愿意告诉我实情了？
谁知道
比起这个 你还是担心一下那边吧
那边…
我已经快没力气了
不管干掉多少还是会冒出来
小猫咪 快打开洞穴逃走
我抽不出身啊
乖乖把戒指交出来吧
我马上就来
阿维
接下来就交给我
好慢啊 虽然我相信你一定会来
久等了
你怎么知道我在这
这种大铁块都能飞上天了
不管发生什么也没什么不可思议的
我讨厌歪理
你要不要也来体验一下？
这比想象中的要舒服哦
我没兴致了 先告辞了
奇艾尔王子 你想找回自己的记忆吧
与其跑来问我 还不如用一次那个
你什么意思
你心里明白的
你可要快点恢复记忆啊
让史蒂克等那么久 真是太可怜了
那只蝴蝶对你说了什么？
把怀表还来
不还 我要让爱丽丝恢复原样
柴郡猫 其实你早就明白了吧
就算回溯了时间 爱丽丝也不会回来
你就忘了吧
你…
到底在说什么
我可是都知道
我知道你有时会来这里摘这种玫瑰
叫别人忘记
其实你自己才是最忘不了爱丽丝的那个
帽子屋…
爱丽丝曾经最喜欢这种玫瑰了
自从爱丽丝消失后
我越来越热衷于制作帽子了
但我越是思念爱丽丝 就越觉得无趣
既然这样 就当她从一开始就没出现过
可回过神来 我就来到了这片草原
摘下这朵玫瑰 制作成了帽子
我想去忘记 可是怎么都忘不了
既然这样…
但这也应该结束了
想要改变这个无趣的世界 就要斩断过去
爱丽丝不是很喜欢这个玫瑰吗
记住最重要的人曾经喜欢的花也没什么不好啊
你说我没必要去忘记？
这股香气…
爱丽丝她一直都在这里啊
接受过去 把它当做回忆继续前进
这么去想的话 那这个世界也没那么无趣了
我要去找能让帽子屋开心的东西
也是呢
或许因为小姑娘的出现
又给这个世界带来了变革
这么想的话 就让人非常高兴
那个…
你不用放在心上
柴郡猫
你打算怎么办？
你果然不是爱丽丝呢
因为爱丽丝是不会有这种反应的
你这不能算是回答吧
因为猫咪是反复无常的
这也不错
因为这个问题没有正确答案
虽然很好玩 但还是还给你吧
太好啦
这个怀表是个玩具啊
你个坏心眼的臭猫
我确实还给你了啊
对不起
你…
只要有了这个 就能回溯到我的记忆
大概
不可以
如果不是这个国家的人动了那块怀表…
怎么了 到底发生了什么事
刚才好像被什么光芒包围了
奇艾尔呢
父王 史蒂克
什么？
难道这是奇艾尔王子的记忆？
这就是奇艾尔的父亲以及他最重要的人？
我需要更强力的梦
需要更强 更强的…
你真的会实现我的愿望？
刚才的是…
我看到那位叫史蒂克的人
把奇艾尔王子打飞出去了
史蒂克…
他果然在恨我
即便如此 我也…
她醒了
你突然就倒下了 可吓坏我们了
看来我们回到现实了呢
看来你们停止了怀表的暴走
从时空的夹缝中逃出来了
抱歉 我擅自把它拿走…
没事…
你打算去见他吧
如果你有话要问他
就好好看着他的眼睛去质问他吧
你们要跟我一起去？
别让我说出来
谢谢你 阿维
真是…
奇艾尔 你刚才第一次叫他阿维呢
对哦…
是这样吗？
你也可以叫我奇艾尔哦 阿维
有必要我会这么叫的 但不是现在
阿维
阿维 阿维 阿维
烦死了
如果系列
如果王子是书店店员
欢迎
欢迎来到书店
请问您要买什么书？
没特别想要的 有喜欢的我会买
那就让本店引以为傲的头牌店员给您作推荐吧
有劳了
不用 我自己看就行
可爱的猫咪图鉴
抱歉 我喜欢狗
稀有的兔子图鉴呢？
我不是很喜欢兔子
老鼠的睡相图鉴呢…
睡着了？话说怎么都是图鉴啊
那很有深度的青虫图鉴呢
全世界的青虫照片？
现在购买还附赠青虫软糖 拿去
又卖掉了一本无聊的图鉴
你没收钱
结束