真令人怀念啊 史蒂克
很久以前我们也曾在这里眺望这个国家
当时我们还梦想着将来这片大地上能照耀到光芒
是的
和伊万一起看到的景色太过耀眼
只知道一味地感谢那耀眼的光芒
是啊 真的好耀眼啊
但我们现在也不能忘记那束光芒
我一定要亲手实现那个梦想
只要和你在一起 就一定能成功
是的 一定可以
我能感受到我们的目标是一致的
你不必担心 伊万的背后将由我来守护
不管会迎来怎样的未来
看着这样的你 我就能确信
我们确实存在于这个世界
你什么时候才能醒过来啊
我还要献上多少梦境才能让你醒来？
我要把所有的梦之力都献给你
#11    不归顺之人
史蒂克
你还在祈祷啊
你居然能坚持到现在
人类的心有这么坚定的吗
史蒂克？
算了 也发生过不少事呢
我差不多该去邻国狩猎了
这个国家已经不能让我填饱肚子了
我想去吃顿饱饭
那一天有大量的食梦兽袭击了边境的村庄
与我们阿特拉斯操控的食梦兽不同
特洛伊美亚的梦之力逐渐衰弱
国家开始逐渐贫乏
是啊 这情况太惨了
特洛伊美亚到底出了什么事
是不是和突然出现的食梦兽有关？
这样下去阿特拉斯迟早会…
我们应该打破禁令前往特洛伊美亚…
不行
特洛伊美亚给予梦之力
阿特拉斯是夺走梦之力
而且这份力量一直都被封印着
双方决不能相互干涉
这是太古时期立下的誓言 决不能打破
伊万
事情都到这个地步了
还有必要继续服从特洛伊美亚吗
一味给予梦境 人们迟早会堕落的
正因如此才会有我们一族的存在
梦境持续壮大就会变成欲望
继承了欲望的过量梦境…
把夺走梦境的必然性告诉了国民
指出了一条新的道路
然而为什么
为什么只有我们要被当做不存在呢
别说了 史蒂克
这就是我们阿特拉斯人民的宿命
父王
国王陛下
怎么了
食梦兽又来了…
不要慌 我去阻止
我也一起去
父王
我跟您一起去
奇艾尔 -奇艾尔王子
我已经可以上战场了
史蒂克已经把他的剑术都教会我了
所以这次的讨伐战请务必带上我
奇艾尔
奇艾尔王子
与食梦兽的战斗是不能和平时的训练相比的
说得好 奇艾尔
伊万
父王 那么…
可以 我同意让你去
但万一你们俩有什么闪失…
史蒂克 到时阿特拉斯就交给你了
这事也只能拜托你了
你守在这里 我守在城外
我们来一起守护这个国家
没事 区区食梦兽很快就能收拾掉
是吧 奇艾尔
没错 父王
你不要担心 史蒂克
父王的背后由我来守护
要的就是这股气势 奇艾尔
我们也顺便去一趟特洛伊美亚找他们直接谈判
希望能多分一些梦之力给我们
是的
你是认真的吗 伊万
事情都到这个地步了
还有必要继续服从特洛伊美亚吗
说这话的可是你啊 史蒂克
感觉就像昨天发生的事呢…
你终于做好觉悟了呢
我能感受到奇艾尔王子的梦之力正在逐渐壮大
奇艾尔 你没事吧
我没事啊 干嘛这么问
就算是在这个国家
也可能会让你回想起很多事
是啊
但那些事实…
感觉越来越接近我想知道的真相了
大概吧
别害怕 还有我们呢
抱歉我说了丧气话 已经没事了
也是多亏了大家我才会想去找回记忆
下定这个决心去找回记忆
谢谢
怎么了
不知道
月之路打开了
为什么会这样
不知道 我也是第一次看到这样的月之路
感觉史蒂克在呼唤我
走吧
这里就是你的国家？
难道说大家都…
都陷入了睡眠
因为失去了梦之力
梦之力？
没错
这里是被特洛伊美亚…被世界所掩盖的国家
阿特拉斯
史蒂克
我已经忍不了了 你还不打算用吗
不要光看着它 赶紧拿起来用啊
你赶紧给我下来
不要
如果你肯说出这枚戒指的秘密 我就下来
说起来阿特拉斯的人究竟能干什么
就和它的名字一样
凭借这枚能夺走梦境的戒指
阿特拉斯的人民为这个世界带来了秩序
过量梦境是一种丑陋的危害
就和你的愿望一样
居然还有这样的国家 我一点都不知道
我想也是 父王也曾经说过
特洛伊美亚是光 那阿特拉斯就是影子
是一个被抹去存在的国家
这…这到底是怎么回事
父王也没有把所有的事都告诉我
我们的国家阿特拉斯 被世界抹去了存在
靠着特洛伊美亚暗中提供的梦之力才得以生存
然而梦之力被中断 大家开始逐渐虚弱
难道特洛伊美亚的荒废也影响到了这里？
但父王说要通过自己的双手来度过难关
有光就有影
阿特拉斯的王族就是守护这份黑暗的人
因为我们是存在于世界上
却又并不存在的人
但父王却从没绝望过
为了光…为了梦想
既然我们存在于世 这就是我们的使命
怎么会…
居然连纳比也不知道这里
阿特拉斯的国王…
你的父王到底在守护什么
还很温暖
父王他一定想要守住这份温暖
就算现在梦之力被中断
今后也一定会继续提供的
大家都别放弃了
所谓的梦之力 就是让人活下去的意志
想要守住阿特拉斯国民想要活下去的力量
父王和史蒂克一起
但是那一天…
奇艾尔 不要在继续吸收了
现在的你力量还不足
奇艾尔 你的梦想是什么
梦想？
不要放弃你的梦想
父王 父王
父王
都是因为我 父王才…
别说了 奇艾尔
不要责怪自己
就算责怪自己 你的父王也不会高兴
阿维
我知道了
想不到连这个国家也遭受到食梦兽的侵害
拥有智能的食梦兽 只会给人添麻烦
还以为要没命了呢
虽然我已经死了
新生科嘉莱玛尔
隆重登场
特洛伊美亚知道阿特拉斯的情况吗
不清楚…
就连特洛伊美亚的执事纳比都不清楚这里的情况…
那我的国家究竟算什么呢
可我还是想不通 史蒂克那个家伙
他明明是如此替奇艾尔的父王以及这个国家着想…
如今他为什么想要你的命？
到底发生了什么
我也想知道
欢迎各位
欢迎来到我们的国家 阿特拉斯
开玩笑啦
你…
史蒂克
欢迎您回来 奇艾尔王子
这段旅程还真长呢
你有什么目的
奇艾尔王子跟我约定好的
说会替我实现梦想
那你为什么要袭击他
这不是史蒂克的错哦 我就是贪玩了点
混蛋
你到底是谁
怎么说呢 我可以说是史蒂克的一部分哦
史蒂克的…
为了讨伐食梦兽
阿特拉斯的王亲自出阵的那一天
那一天晴空万里
从那天起我的时间就停止了
史蒂克 都怪我父王才…
史蒂克…
您能让我独自待一会吗？
我非常憎恨自己 也异常地愤怒
恨我没有保护好国王
所以…
怎么说呢 我就是从史蒂克的悲伤中诞生的
阿特拉斯这个地方尽是些奇怪的力量呢
我胡说的
怎么可能
这会有这种事
史蒂克他没有错
都怪我太没用 父王才会…
我能理解奇艾尔王子的痛苦
因为那道深深的心伤让您失去了记忆
那你为什么还要加害奇艾尔
是为了从奇艾尔手中夺走王位吗
就为了这个？
我们阿特拉斯的王 永远只有伊万一个
奇艾尔王子他说过会实现我的梦想
就用这枚夺梦戒指
夺梦戒指？
这是我们阿特拉斯的国民一直守护着的东西
这是我送给史蒂克的…
奇艾尔王子并不知道这枚戒指的真正力量
并把它给了我
当时我就下定了决心
今后就是我实现梦想的时刻
但…这是夺梦戒指啊…
就是说啊
然而为何史蒂克的梦想会实现呢
真是个谜团呢
那枚戒指究竟是什么
正如它的名字 能增幅夺梦之力
因此特洛伊美亚才会忌惮我们
并掩盖了我们的存在
我们能让所有事物依附 并操纵食梦兽
能依附并且操纵食梦兽的力量？
那些会出现在我面前 难道也是…
伊万自愿让食梦兽依附 并消灭了他们
没错 是当时父王的样子
相对于特洛伊美亚的光之力
这就是影子的力量
怎么会有那种力量
这也是梦之力的一部分
什么意思
那个夺梦戒指里
会不会封印着大家被夺走的梦之力呢？
然后你打算用这枚戒指来夺走奇艾尔的梦境吗
为什么
从那天起 奇艾尔王子就特别依赖我
不管有多么的艰辛
在这个已被葬送的国家里
奇艾尔王子他非常敬慕我
两人一起度过了一段无可替代的时光
整个世界只剩下我的奇艾尔王子
我让他回归去了阿特拉斯
你居然利用了奇艾尔的感受
一切都是为了阿特拉斯
奇艾尔王子一定能理解的
奇艾尔
是啊 史蒂克说的没错
我以前满脑子都想着史蒂克
这样我就能从害死父王的责任中逃脱…
奇艾尔
我之所以会把戒指交给史蒂克
就是害怕我会连史蒂克都失去
这很正常啊 谁都害怕失去最重要的人
是啊 奇艾尔
但我失去了记忆 想要逃离这一切
我之前也说过
我失去母亲时
也是恨不得挖去这一部分的记忆
你只是太痛苦了 并不是想要逃脱
你夺走奇艾尔王子的梦境之后打算干什么
为了让阿特拉斯真正的王苏醒
为了我们阿特拉斯的国民
难道…这种事是不可能的
奇艾尔王子继承了这枚戒指
只要使用他的力量就有可能
对于曾经的我来说你太过于耀眼
明明不管发生什么事
我都不能离开阿特拉斯王的身边
但这份后悔也该结束了
因为您已经回来了
那么请再次把您的梦之力给我吧 奇艾尔王子
这就是您的赎罪
来吧 这也是您所希望的
我回来了
史蒂克…
光芒就在眼前