我一直 一直都在逃避
逃离那些悲伤残忍的事
还有我自己…
回过神来 我已经失去了一切
但只要抬起头 光芒就在眼前
我回来了
史蒂克
欢迎回来 奇艾尔王子
不可以 奇艾尔
对不起 阿维 公主 还有纳比
但我想实现史蒂克的梦想
可是…
奇艾尔把自己的梦境献出去后会怎样啊
奇艾尔会变怎样啊？
回答我
他会永远活在我的心中
什么意思
光芒就在眼前
奇艾尔王子
来吧 奇艾尔王子
一起实现我们的梦想吧
等等
哎呦 你别这么激动嘛
伊万国王要是能复活 那也是一件好事啊
史蒂克和阿特拉斯的人民都很需要父王
不是父王不行啊…
抱歉 阿维 因为他们不需要我…
没有这回事
因为我不行啊…
阿特拉斯的戒指啊
我在此献上最崇高的梦境
请用这份梦之力 让伊万国王复活吧
奇艾尔
这就是夺走梦境
并能产生食梦兽的力量
史蒂克他们…阿特拉斯王族的人
能产生出依附于人类身上的食梦兽
并操纵它们
这就是夺梦戒指的力量
来吧 伊万
以大量的梦境
以及奇艾尔王子纯粹的梦境为食粮
复活吧
伊万
父王
那是…
为什么
好了 又失败了啊
你夺走了所有国民的梦境
还献上了那位金发小鬼的梦境也不行呢
夺走了所有国民的梦境？
你只能这么做吧 史蒂克
为了能收集到大量的梦境
那些沉睡在城堡周围的人
都是史蒂克…
怎么会…
你不仅不保护国民 还夺走了他们的梦境
这家伙…
奇艾尔
一直都在责怪自己没能保护好国王和国民
他一直都很痛苦啊
史蒂克
一切都是为了阿特拉斯的未来
为了这个我才会…
然而为什么…你为什么不回来
我该怎么做…
我到底还能怎么做啊
史蒂克 为什么
我认识的史蒂克不是这样的人
对了 史蒂克
这位公主的梦境应该也能用的吧
公主拥有的力量是给予他人梦境
你…你居然想夺走公主的梦境
我不会让你碰她一根手指
听我说 史蒂克
虽然特洛伊美亚提供的梦之力减弱了
但我遇到了公主他们
我和大家一起来到了这里
所以今后阿特拉斯一定能重现生机的
父王一定也是这么期望的
您还想与我一起拯救这个国家吗
因为是史蒂克把我从黑暗中拯救了出来
他也是为了利用你
即便如此…我也想和史蒂克在一起
奇艾尔王子
那一天在阿特拉斯的山丘上与伊万立下的誓言
就是我所有的梦想
让光芒照耀整个国家
和他的梦想是我独一无二的东西
所以…
史蒂克
真是有趣 这是什么展开
还以为能让全世界的人都见识到绝望呢
你这个人
你们是怎么回事
事到如今还打算和好吗 难以置信
你退下
既然这样 就让我亲手破坏这一切
史蒂克
这次你就成为我的东西吧
我名为科嘉莱玛尔
是黄泉的污秽中诞生的泡沫之影
史蒂克
变成了依附食梦兽
或许是因为他已经失去了所有的梦想
危险
谢谢
你快躲到安全的地方去
我一定会去接你的
科嘉莱玛尔闪电
纳比
快住手 蝴蝶人
之前就告诉过你 我讨厌这个称呼
不准你对大家出手 还有…
把史蒂克还给我
不愧是阿特拉斯皇家的王子
他已经被吞噬了吗
史蒂克
奇艾尔
你还有我们呢
阿维
公主 纳比
好了 该说再见了
公主 等我收拾掉他们俩就轮到你了
阿维
奇艾尔 左边就交给你了
我明白了
你们几个真的好烦啊
能不能赶紧滚啊
我一直 一直都在逃避
逃离那些悲伤的事 残忍的事
还有我自己…
但是…
公主
纳比
还有阿维
是他们给了我光明
我也…
我也要替史蒂克打消所有的黑暗
伊万 对不起
我迷失在了黑暗里
史蒂克
奇艾尔王子
伊万的梦想 你已经能够好好继承下去了呢
史蒂克
怎么了
你逃不掉的
我和史蒂克是一体的
史蒂克
我要把一切…把一切都破坏掉
公主 快逃吧 这里太危险了
公主
快走
从第一次遇到纳比的那天起
说实话
我一点都没有自己是公主的真实感
我居然拥有赋予他人梦境
让王子从沉睡中苏醒的力量
还觉得这很不可思议
但和大家一起旅行中 我明白了一件事
我希望光芒能照耀到每一个人的身边
为了能实现这一点 我愿意做任何事
公主
梦啊 光啊
请守护王子
请给予阿特拉斯梦境和光芒
梦之光啊
我听见了史蒂克的声音
谢谢你如此思念着父王
奇艾尔王子
史蒂克
不知不觉间 您都变得这么强了
我很害怕您
因为您和您的父王越走越近了…
就感觉伊万他要与我渐行渐远了…
如果认同了你 就等于接受了他的死…
但已经无所谓了
我现在只想静静地去到你的身边
史蒂克
我不会忘记…
是你一直陪在我身边
现在我能看见奇艾尔王子的眼眸中
光芒一直都存在于您的身边
公主 危险
奇艾尔
要逃出去了
走吧
没错 我不会忘记的
我不会忘记父王与史蒂克的梦想
绝对不会
这个要怎么处理 就看你自己了
奇艾尔
奇艾尔王子
是奇艾尔王子 奇艾尔王子回来了
大家
是公主的祈祷以及奇艾尔王子的心愿
让大家苏醒过来的吧
去吧 他们都在等着你
谢谢
好痛
阿维 谢谢
别突然抱上来 蠢货
不过还真让我惊讶
居然还有阿特拉斯这个国家的存在
是啊 可他们确实存在着
公主的祈祷能奏效真是太好了
那个不知道是碰巧 还是我太拼命了…
但太好了
那一位也是王族啊 可为什么…
明明公主的祈祷都传达给大家了
我觉得已经传达到了
因为这是史蒂克的梦想
奇艾尔
和父王在一起就是他的梦想
也是呢
我会重建阿特拉斯的
因为我有大家这些同伴 我能做到的
一定能
奇艾尔
阿维
要加油啊
那是
月之路
我们该出发了啊
是的
就算我不在了 也别害怕寂寞偷偷地哭啊
特别是阿维
谁会哭啊 砍了你
就算我们走上了不同的道路
我们身上也照耀着同样的光芒
一定会的
接下我们去哪？
去特洛伊美亚吧