人们常说
当上天关上一扇门
必定会为你打开一扇窗
窗下还布满了坑
当命运对你开了个玩笑
也必定会带给你一个机遇
还会带来一个更不靠谱的
一千万
我悲催的一天
就从继承祖上留下的这笔遗产开始
段先生
失态了 失态了
小钱不至于
我这里连5个亿的遗产都很常见
现金 转账 还是微付宝
想找到您可真不容易啊
要知道从法律的角度上来说
再过5分钟 遗嘱就失效了
哦不
准确地说是4分56秒
我的错 我的错
这年头电话里一上来就说要给我遗产
我哪敢信啊
是嘛
这么说 我要是早告诉你遗产有一千万
你就会相信我了吧
反而更可疑了吧
赶紧地
后面还有正事呢
段根先生
也就是遗嘱的签订人
是你素未谋面的七姑妈的三舅姥爷的女儿的外甥
委托我们找到他现在唯一活着的后代
也就是你
段佳泽
成为他的合法继承人
就这神关系 能找到我真是奇迹
当然
如果你没有在期限内签署遗嘱的话
他这笔遗产
将会全部为您自动转入股市
别别别
千万别把钱丢水里
我想再确认一下
您口中的这笔数字
具体指的是
一千万现金
但段根先生把这笔钱都打在了一家动物园的账上
我原来继承的是一家动物园
没错
管不了那么多了
反正钱都在账上
赶紧签吧
别着急
在签字前还有件重要的事情
您务必需要了解
我们市里有个著名景点
叫海角公园
是无数人童年美好的回忆
而我现在要去的
是与它相隔不到一百米的海角动物园
虽然都叫海角
但经营状况差别巨大
想想怎么盘了它吧
什么声音
怎么回事
我在哪
该不会是传说中的
穿越异世界
但刚才明明还坐在公交车上
按标准剧情的话
该不会是
车祸
嗯 那这应该就是
通往异世界的大门了吧
欢迎加入凌霄计划
本计划旨在服务三界
优秀青年创业
包括但不限于定期派遣员工
为受助者制定企业成长计划
在受助者完成阶段性任务后发放奖励
啥 创业
已受理
扶持计划正在生成
别别别
我这是疑问句 不是想要创业
是否需要下载凌霄计划APP
协助您做好计划管理呢
不行
用户无异议
已默认下载到手机
这也太流氓了吧
诶 难道是个梦
还好
但那个什么凌霄计划
好像记得在哪儿见过
这 这是动物园还是公墓陵园啊
怎么连个工作人员都没有
该不会
幸好都还活着
但这生存环境也太恶劣了
这都快成百瘦之王了
我还是赶紧找个好人家卖了吧
快来完成您的新手任务吧
不仅能免费得到30日份的全园动物高级饲料
凌霄计划还会根据您目前拥有动物种类
派遣员工来到动物岗位上为动物园增光添彩
啊
这语音不就是梦里的那个声音
莫非
我去
还真给我装上啦
凌霄
哦
我想起来了
在签字前还有件重要的事情您务必需要了解
这钱您是无法全数拿到的
需要从中扣除委托我司执行遗嘱的委托费
还有动物园的物业管理费 动物饲料费
人工保障费 遗产税
个人所得税 建筑维护费
停停停
王律师
麻烦你就告诉我最后还剩下多少吧
经过我精确计算
最后账上还剩下
伍拾玖万肆千壹百捌十捌圆整
这金额也太少了吧
距离遗嘱期限还有
30秒
都是因为那个坑爹的律师
用户领取任务后逾期不完成
罚掌心雷一道
累积超过三次 嘿嘿
违 违什么约
我还没签约呢
违约者将遭受五雷轰顶的惩罚
五雷轰顶
少就少点 有钱总比没钱强
王律师
这法律文件 能不能先让我审一下啊
还有 20秒
等等
我签 我现在就签
诶 这破钢笔怎么没墨水啊
还有 15秒
这份文件啥意思
凌霄计划
五雷轰顶又是什么鬼
坑了钱还想把我套在这破公园
没门
什么五雷轰顶 我信你个鬼
不会吧
还来真的
我的娘诶
还有10秒
9秒
8秒
7秒
签完了
我到底签了个什么呀
恭喜您 段先生
现在您就是七姑妈的
远房亲戚遗产的合法继承人了
同样也是段根先生的唯一传人
都是虚名 不要也罢
所有的手续都已经办理完毕
我建议您现在就去动物园看看
欣赏一下这份已经属于你的个人财产
慢走 不送
让我看看
新手任务到底是个啥
一个响亮而有特色的名称是企业成功的基础
快来为您的动物园更名
起名字还不简单
网上搜一下不就得了
这个不错
上古第一家动物园的名称
新手任务顺利完成
高级饲料和派遣员工正陆续抵达
没想到毕业开始就失业的我
竟然有了一家属于自己的动物园
名字安装上去的那一刻
竟然内心
莫名涌上了一阵满足感
人们常说
当上天关上一扇门
必定会给你打开另一扇窗
这里就是
灵囿动物园
没错
我的动物园
你就是段佳泽
诶 我们认识
您是哪位
我是陆压
凌霄计划派来的
当命运对你开了个玩笑
也必定会带给你一个转折
还会带来一个更不靠谱的
动物
啊 动物