本尊是凌霄計劃派來的
動物
你
你是說你是派遣員工嗎
這就要問你了
照例應當是員工的
為什麼會變成動物
請盡快與派遣動物訂立契約
別別別
您看到了這都是系統制定的方案
和我沒關係呀
別
再說了您一大活人也沒法兒展覽啊
現在這樣當然不行
所以以後每天的工作時間
我都必須保持原形
原
形成
餵
有必要站那麼高麼
還不快拜見本尊帥氣的原形
站在路燈上這麼中二
一點也帥不起來啊
請盡快與派遣動物訂立契約
你不會真是個人族吧
我是啊
看樣子你不是咯
天界那幫老頭怎麼想的
竟然讓本尊來給凡人當員工
所以您不是凡人而是
鳥精
本尊是天地間最後一隻三足金烏
三足金烏
那不就是太陽嗎
凌霄計劃
總知道吧
你是說那個刪不掉的流氓軟件
請盡快
凌霄計劃
本是一個針對三界六道開放
體現各族平等的系統
哦
但這並不應該包括人族
為什麼
說好的三界平等呢
誰讓你們人間早就和其他界分開
不再往來了呢
那怎麼選擇了我
難道其實我是神仙
系統出錯了
那就讓我申訴取消啊
這個系統的全智能化才剛啟動
命令下達了就無法取消
現在既然出了錯
讓你這個人類當了園長
那這個錯就已經鑄成
即使提交申請
至少也要七十年才能走完整個天庭的流程
解除個合同讓我等七十年
你們用的不會是BMS吧啊
你以為只坑了你嗎
本尊
好心來當志願者
原本是作為員工來的
現在莫名其妙的被改成了當動物
要是不服從安排
也得五雷轟頂
那這計劃也太不人性化了吧
連志願者也劈
你們難道都沒有投訴嗎
也不能直接退出
我說錯什麼話了麼
你就讓本尊一直在這兒站著嗎
請盡快與派遣動物訂立契約
請各自將右手括弧右爪
或右翅尖反括弧放置在屏幕指定位置
甲方段佳澤與乙方三足金烏契約成立
本尊要當甲方
我也不知道是你來
所以
叫道君
這是什麼地方
這是道君您的辦公室
不是說您上班時間得以原形活動嗎
道君您看
動物園的動物都是在籠舍里辦公的
你是不是聽不懂天地間最後一隻三足金烏
什麼意思
上天入地只有我這一隻了
你居然就讓我在這種地方辦公
其實
這裡是給大型動物用的
按規定來說您得去鳥棚
只有上班時間是這樣
下班後您就可以住到我們的小樓裡來
把那隻獅子給我趕走
我要那個大點兒的辦公室
你還真辦公室辦公室地叫上了啊
那個
趕獅子我不會啊
現在的人類都這樣了嗎
進化了四十六億年
好不容易爬到食物鏈頂端
連獅子也怕
快去
有本尊在
它還能如何
道君你還想如何呀
我看它的樣子都快撲過來吃我了
放肆
天黑之前
要把籠子打掃得一塵不染
這就是你一個動物園園長的本職
以後
繼續好好伺候本尊
伺候
我們動物園一般都不用這個詞
我們都是叫飼養
你把我們唯一的獅子給嚇死了
本尊怎麼會那麼沒輕沒重
你
道君啊你自己看啊
它都不動了
你多久沒餵牠了
你們的審批速度跟不上
這物流速度倒挺快啊
大驚小怪
讓我看看哪個是你的啊
這麼欠揍的鳥
也找不出2號來了吧
這是什麼
我找找啊
系統說桶裡是牛肉和白菜
你今天的飼料
豈有此理
別想本尊會吃這個
你不吃啊
不吃
你不吃東西會不會餓啊
我辟穀已久
你不吃的話
那我就不客氣了哦
這牛肉和白菜也不知道是哪產的
我就隨便炒炒
咋這麼香
再來碗米飯的話就完美了
怎麼就剩一半了
這本來就是餵我的
你想貪墨本尊的飼料嗎
不敢
我就是想問您
要不要來點米飯
要
道君
那個
牛肉能給我嘗點兒嗎
不能
這是我一日份的食物
分給你
我豈不是吃不飽了
剛說好的辟穀呢
你怎麼不小氣死算了
好
那明兒
您自己做飯吧
你敢威脅本尊
到底是誰威脅誰啊
我不敢
我就是吃不飽
所以沒力氣投餵
啊
行了行了
本尊分你點就是了
真的嗎
怎麼這麼好吃
這牛肉白菜哪來的
能網購嗎
想什麼呢
你買不到的
這可不是人間界的
不是人間的
這食材可都是產自靈氣充裕的仙界
比你們人間的
要好不知多少誒
誒
差不多得了
你說這人做得還有什麼意思
還不如動物
我還是園長呢
就不信了還搜不到
吃多了不會變成妖怪吧
算了
怎麼可能呢