餵
什麼
你也是要來面試的啊
沒有滿沒有滿
我們這邊隨時都在招人
對
你幹啥呀
沒事沒事
不是說你
我我稍後再回給你
繼續
天天做飯
真當我是請來的廚子
餵徐成功先生麼
對對
你明天來面試就行
對
就在海角公園附近
這隻死鳥
要嘆出去嘆
別在這裡影響我玩手機
你以為我想嘆嗎
要不是系統給我安排了坑爹的任務
我也早就翹著腿當大爺了
這麼短的時間內
不僅要我招3名新員工
還要引進30種動物
他們咋不上天呢
這麼簡單的任務都要抱怨
道君這話的意思是有法子
求我
求你
道君您人帥心善機智過人
大恩大德無以為報
唯有天天給您做飯讓您吃好玩好
不就是30種動物麼
本尊幫你解決
真的
你這是在質疑本尊
當然不是
道君
就是你說的辦法
嗯
道君不要誤會
我絕對不是在質疑你
把你手機給我
道君你要我手機幹嘛
自己看
就不能遞給我嗎
摔壞了你給我買新的啊
孔雀和鸚鵡都算兩種動物
所以買30種鳥就行了
嗯哼
你不會窮到連鳥都買不起吧
有錢了不起啊
道君你好帥
這鳥到底有多自戀啊
它剛剛說話了
我之前教了很久連吭都不吭呢
快向大佬低頭
大佬
我嗎
老闆你聽錯了
老闆您先去歇著吧
我們挑好了再叫您
行你們慢慢挑啊
你你還有你給我出來
這
道君
我們把鳥放進籠子裡吧
不行
那我們一人一半不好
不好
它們和我高貴的氣質不符
不配站在我身上
小心早晚被雷劈
道君您看咱們都買了這麼多鳥了
再買點其他的吧
這樣還能豐富一下動物園的物種呢
行啊
挑肥的買
正好想吃水族全席了
我是說買來當動物呢
本尊最煩水族
往日都是見一個吃一個
但我覺得水族很不錯啊
好養又漂亮
你自己去買
本尊累了
要回去休息
我去是可以
但我身上這些鳥
你們好好待著
回去再分家
嘿小伙子
你怎麼把魚都放在一個缸裡呀
老闆你也不提醒他
怎麼了嗎
你這裡邊兒什麼魚都有
要打架的呀
大魚吃小魚
等你回去能剩一半就不錯了
不會吧魚還會打架
大叔你看
它們好像相處得還不錯的樣子
哎喲我去
還真不錯呀
小伙子你可真有本事
你咋做到的呀
我也不知道啊
我從小養魚都挺順的
而且我還把草魚放金魚缸裡養過呢
也能活下來
嗯
看來你是養魚的行家呀
我家的孔雀魚快掛了
你能不能給出出主意啊
那行吧
我住在靈囿動物園
你有需要可以隨時來找我
靈囿動物園
嗯
你在那兒工作還是
不瞞您說
我是那兒的園長
小小年紀就當了園長了
小伙子年輕有為啊
就隨便開開
沒啥本事啊哈
養魚也是隨便養養
這動物園也是隨便開開
小伙子你這是在拉仇恨你
不是不是大叔你誤會了
小伙子大叔給你開玩笑
大叔下午我還要面試新員工
我就先回去了
啊那行你去忙吧
我再逛逛
那我就等著你來找我咯
好好好
拜拜
靈囿動物園
你好
我是徐成功
徐成功
啊
園園長你好我才是徐成功
這長相和聲音也太不符了吧
那你是王律師介紹來的嗎
對
我叫柳斌
誒柳斌
你也是念環工的
啊園長你也是這個專業的啊
多金帥氣學長
和貧窮陽剛學弟
蘇淑
我是蘇淑您可以叫我小蘇
我呢要求不高
看你們也挺不錯的
我是願意收下你們的
現在就看你們的意願了
那簽合同唄
行
那簽合同吧
園長
這幾天有什麼工作嗎
什麼都不用做
這幾天動物園要裝修
你們今天就先回去吧
到時我通知你們
謝謝園長
第二個任務也完成了
讓我來看看獎勵到位了沒
誒有了
我倒是要看看
怎麼個升級法
來了
什麼嘛
還以為會有神仙下來施法呢
哈不錯不錯
不用自己動手就是好啊
哎你好
請問您是
你好
我是同心村小學的校長
你是靈囿動物園的園長小段吧
您怎麼知道
村民告訴我的
那您
是這樣的
之前海角動物園的園長啊
每年都有資助我們同心村小學
參觀動物園的活動
今年也到這個時候了
孩子們都嚷著要來看動物
所以我就來問問你
不知道段園長
願不願意繼續資助我們
嗯這個活動很有意義呀
當然願意
您帶孩子們過來就行
謝謝謝謝太感謝你了
那我過兩天就帶他們過來
沒問題
道君新辦公室不錯吧
又寬又敞亮
你可以在這裡盡情自由地飛翔哦
嘁
道君不滿意
本尊也要住這麼大的辦公室
人家是國寶
你算哪根蔥啊
不太好吧
這些肥熊都能有
憑什麼本尊不能有
他們能珍稀過我