啊
給本尊做飯的時候你也敢走神
餵你倒是別說風涼話呀
快幫忙處理一下啊
你在想什麼呢
嘿嘿
我這兩天在網上蒐集了一些
其他動物園的開業經驗
覺得還是很有參考性
雖然我們目前的人手和資金不夠
但如果我們好好準備內測活動
說不定能給咱們園提前帶來人氣
你到底想說什麼
段園長
感謝你承包了我校的課外活動啊
每學期要來參觀動物園的時候
同學們都興奮得不得了
放心吧校長
只要我還沒被雷劈死
您隨時可以帶學生們過來
段園長還挺幽默
也不知道拜託道君的事情怎麼樣了
小朋友你是哪個班的呀
我怎麼沒見過你呀
老師他是我表哥
你表哥怎麼沒去上學呀
我表哥是城裡實驗小學的學生
他們今天也放假
這次參觀可是人家園長邀請我們學校的
怎麼能隨意帶其他人呢
啊小事情
既然來了
就和大家一起參觀吧
這怎麼好意思呢
已經很麻煩園長了
沒事
本來也還沒正式開園
多些遊客提意見對我們動物園發展更好
那還真是謝謝你了啊
小朋友
你叫什麼名字啊
園長
我叫張順
這是我表哥趙博
嘁馬屁精
真乖
玩的時候注意安全哦
鄉下動物園能有什麼好玩的
段園長小孩子不懂事啊
沒事
同學們歡迎你們來參觀靈囿動物園
我是本園的園長
今天我帶大家
這就是我們給獅子新建的
莎莎
明明是閃電
倒是聽我講一下呀
還好大家喜歡
動物園是引進新獅子了麼
沒有吧
園長說這裡的動物都是以前海角留下來的
這有什麼稀罕的
不就是獅子麼
熊孩子又要作什麼妖
誒城裡也有獅子麼
獅子算什麼
我們那的動物園還有熊貓長頸鹿
可比這獅子珍稀多了
怎麼啦
這就把你們都嚇住了
表哥你背後
啊
笑什麼笑
同學你沒事吧
我沒事我自己會起來
哼沒見過世面
道君你可別鴿我啊
同學們
今天我給大家準備了一個驚喜
謝謝啦道君
姿態優美羽毛絢麗
段園長
這隻鳥看上去非常特別呀
是什麼珍稀品種吧
這個是
金烏吧
金烏
這個品種好新鮮
是什麼熱帶鳥類的混種嗎
道君冷靜冷靜
段園長怎麼了
沒事沒事
這隻鳥脾氣比較暴躁
平時要多誇獎多撫摸
完成了
對著人數準備的鳥
現在多了一個人
表哥
小鳥是不是都不喜歡我呀
它們怎麼都不選我
給你
男子漢哭什麼哭
娘們唧唧的
但是
哎呀說給你就給你
不就是只鸚鵡嘛
城裡的動物園裡多得是
怎麼辦怎麼辦
有了
趙博同學
這是我們為你和你表弟找來的鳥伴哦
表表哥
我們有孔雀了
我看見了
不就是只孔雀嗎
瞎激動干嘛
有點出息行不行
怎麼了
城裡的動物園也有孔雀
只不過得買票才能摸
攻略成功
同學們都和鳥伴組隊成功了
那接下來大家可以自由活動
帶著鳥伴去參觀其他展館
一個小時後我們在鳥棚集合
表哥
小鳥是不是要回去了
你跟我說有什麼用
校長
這動物園的變化也太大了
你看這裡的設備還有動物
我看
就是城裡的動物園也不見得比這兒好
網上還在流傳這裡已經關門了
哎這里地段太偏
沒辦法
動物園客人這麼少
也不出名
會不會倒閉啊
謝謝你啊
你可真會說話
園長
動物園真的會倒閉嗎
不會的
靈囿動物園不僅不會倒閉
而且我們會成為全國第一的動物園
你們不要擔心
哼吹牛
而且都什麼年代了
你就不會拍點短視頻發b博嗎
對啊
真是落伍
那趙博先生能不能幫助宣傳一下呢
你這裡有的
城裡動物園也都有
有什麼好拍的
啊
那如果我們這兒有城裡看不到的呢
那我下次就帶全家過來玩
沒問題
道君你看能不能麻煩你
差不多該結束了吧
只需要你消耗一點點神力
給大家表演一下哦
你知不知道本尊在這群凡人面前保持原型
多一分鐘都是侮辱
只要你答應幫忙
我無條件答應你一個要求
哦
這可是你說的
這難道是等著我往下跳的陷阱
同學們
在今天的參觀活動就要結束之際
我們給大家準備了一個特別的小節目
道君看你的嘍
動物們在跟大家道別呢
太壯觀了
你一定要把動物園好好開下去
我我會監督你的
一定
你今天摸了本尊的頭
你你幹嘛啊
本尊的頭豈是你能隨便摸的
道君
你的要求到底是什麼呀
本尊還沒想好
等本尊想想
可千萬別是什麼奇怪的要求
園長出大事了
啊怎怎麼了
我我們動物園好像要火了