道君
App又发新任务了
哦
居然要我一周卖掉2000张票
2000张啊
哦
能赚多少
重点搞错了吧
东海市就这么大点
我上哪搞两千人来啊
赚了钱给我买台电视
你个动物还看什么电视
啊对了 道君
APP还派了个新动物来
说是快到了
啧
那个 道君
你认识
就是个竖着耳朵
多了几条尾巴的家伙
竖着耳朵
多条尾巴
说吧
你今天想被烤成几分熟的
万一新来的家伙和陆压一样
那我不就更惨了
上天啊你行行好
这回派个小天使给我吧
对对 就是这样的小天使
那个 徐哥
嗯
不是不信任你啊 但是
这孩子是你拐来的吗
园长
冷静  冷静
诶 园长
小小苏说是来找你的呀
不是你家的吗
找我
小苏 你 你抢劫了小卖部么
小小苏说她渴了
我怕她不够喝嘛
你也太宠她了吧
那个
小小苏
我叫有苏
好好好
有苏 你爸妈呢
没有
我是受了罚
自己一个人来的
离家出走
那哥哥送你回家吧
好不好呀
我才玩了一会
不要回去
原来如此
离家出走
在海角公园玩吗
那是谁让你来找我的呀
凌霄
这孩子是你陆哥的亲戚
我带她去找陆压
道君
新人来了 你看
有什么可看的
这种野路子的妖气
隔着五百里都能闻到
妖气
陆压道君
久违了
哼 狐狸
等等 狐狸 是什么狐狸
就是最有名的那个
难道是
对 就是这个
能做可乐的
有苏啊
陆压和你有什么过节么
今日已算得上是和蔼了呢
就这样还和蔼
有苏
我给你准备了房间和办公场所
就是 比较简陋
一切听园长安排
那你有什么需求么
我尽量满足
听园长安排
我能把你登记成北极狐吗
就是白狐狸的一种
可以啊
听园长安排
那我就这么安排了啊
把她给我安排远点儿
难闻死了
园长
啊
有苏啊
什么事
刚刚听说你有食物供应
嗯 对
食物是
就是小苏和徐成功吧
怎么 不是吗
不是
食物是系统分配的
每天发给你
唉 也行吧
所以 现在不让吃人了
对  对对 我们这个年代不兴吃人了
好说
但园长你要我帮你做任务就
何不找道君帮忙
我也想啊
但那家伙根本不理我啊
园长莫慌
您刚说曾有学生来免费参观
那就没有能收费的了
您再把免费参观包装成慈善事业宣传出去
岂不事半功倍
万能的有苏啊
请你指引我 保佑我
不被五雷轰顶吧
不急
我们可以慢慢来
有苏
对了园长
你是否想和道君搞好关系
有苏你有什么好办法
送礼物呀
送礼物
园长你仔细想想
有没有某种 暖暖的呀
你要干嘛
小鹿乱撞 的呀
你 你居然
道君还没有过的
本尊 还是第一次
东西
对呀
给道君买件新毛衣吧
也行吧
今后这里就是你的房间啦
那么园长
任务的事就包在我身上吧
辛苦你啦有苏
没什么
我这也是希望园长给我评个高点儿的分数
让我早点恢复自由身
什么自由身
你不知道吗
我们是犯了错受罚来的
之前说过的
我是受了罚
自己一个人来的
啊 是这个意思啊
诶  你们不都是来助人为乐的吗
怎么还受罚
园长
你觉得我们
像助人为乐的人么
园长你要是对我不满
还能退换哦
道君也是一样的哦
干什么
又来骚扰本尊
我刚知道
你们志愿者还要接受打分啊
果然是死狐狸说的
看本尊不烧了她
等等等等等
你不怕我把你退了吗
你敢
不敢不敢
不过道君
据说你们是犯了错才被罚的
你干什么了
本尊看你是皮痒了
有苏
我想和你商量一下
你眼睛怎么了
可能是这个叫电视的东西看太多了吧
我在用电视剧做常识学习呢
园长 你也一起
不了
那有苏你注意休息啊
我先走了
园长 你不是找我有事
啊对 我有正事找你
想把北极狐印在开业的宣传海报上
对 你变成北极狐
我来拍张照
可以吗
当然可以
就是白狐狸吧
对对 就是白狐狸
好
园长 你看
臣妾变的白狐怎么样
这不是萨摩耶么
还有 你怎么连自称都改了
哪学的啊
电视剧里
不对不对
北极狐的脸应该更长一些
这样
这是哈士奇啊
而且为什么只变头啊 好违和啊
不对不对 体型要更小一些
不对 这是吉娃娃
有苏 你真的不是在耍我么
一条尾巴还真不习惯
您可千万把狐狸尾巴藏好了
我是说剩下那八条
你想做什么
居然知道给本尊上供了
嘿嘿嘿 打开看看吧
我看道君你每天都穿一样的衣服
就给你买了件新的
好看吧
谁跟你们人族一样需要毛衣
本尊的衣服都是羽毛化的