為了防止園長被五雷轟頂
為了守護靈囿的和諧安寧
開園當天
就用小鳥來攬客
把海角公園的客源
都給我搶過來
園長
有蘇
我們
就是海角公園的吸血蟲
兩千不
兩萬張門票也不在話下
給我等一下
有蘇遊客要去的是公園
突然讓他們來動物園能行嗎
園長
那就要看是誰去招攬了
你們倆這是在搞什麼
你們讓本尊去攬客
身上還得站著鳥
道君高德
如今靈囿正處在緊要關頭
您一定不會坐視不理吧
九尾狐
你竟敢叫本尊去出賣色相
我倒是不想勞煩道君您
只是園長都將北極狐印在宣傳海報上了
嗯
何時輪到你做主了
那道君說該如何啊
就他自己做主
有蘇你也是怎麼能那樣使喚道君呢
哼聽到沒有
就是
道君這樣的形象
還用得著主動招攬
嗯
那是自然
你什麼意思
我還是要去
他怎麼長得這麼好看
來拍一張拍一張
請大家注意秩序有序入園
道君
為了完成任務
對不住啦
你是沒看見
今天遊客能有那麼多
都是多虧了陸哥
得了吧
你是沒來過北極狐館吧
那場面
場面是佛係了點
不過人氣絕對是第一
區區一隻狐狸
能有什麼人氣
陸哥你什麼時候
本尊問你
狐狸怎麼就是第一了
陸哥你想
北極狐的海報就貼在外面
很多人都是為了看它才來的
海報
誒
這是什麼鬼啊
道君
這是你拍的
對
我的海報
你快貼回去
一會兒遊客就都來了
來什麼新動物了
道君那個
這張海報我特別喜歡
想留下來自己欣賞
咱們重新拍一張行麼
愣著幹什麼
拍啊
這地方也太隨便了吧
那你說在哪拍
嗯要不
我們去鳥籠裡拍吧
這啥啊
臉呢本尊的臉呢
你陸哥的意思是
拍成這樣他都沒臉看
哦
園長你們就沒多拍幾張麼
有啊這張這張還有這張
喏你看
這不都一樣麼
所以我想讓柳斌你幫我出出主意
拍點簡單的就行
嗯對了園長
你平時是怎麼餵鳥的
就是就是喝喝水吃吃肉唄
那園長你就拍些餵鳥的照片吧
再寫句話點綴一下
嗯也行
就按你說的辦吧
這麼餵的麼
所以園長你們在拍海報
是啊徐哥
你有沒有哪些印象深刻的海報
可以提供給我們參考一下的
要說印象最深的海報
還是泰坦尼克號吧
什麼是泰坦尼克號
現在的年輕人都不知道嗎
就是2個人掉水里了
1個活了1個死了的故事
徐哥
你這概括能力太彪悍了吧
園長
你的形像也不差
要不你也和鳥一起拍吧
嗯
也行就按你說的辦
為啥是園長你在前面呀
園長你是說你們要拍照
嗯對
我和你陸哥想拍張照
你有沒有什麼好主意
那當然是要拍九宮格呀
九宮格
對呀
而且既然要拍
就要找一個專業的來拍
嗯也行
就按你說的辦
我去聯繫專業的人
誒
餵班長
你現在搞攝影呢吧
什麼韓式
無所謂啦你知道九宮格麼
園長
小蘇你看怎麼樣
你這也太像新娘子了吧
啊
我不
起來該去拍海報了
道君
我已經充分了解到你的心意了
真的
足夠了吧
什麼意思
你到處拍海報
不就是為了
幫動物園攬客麼
啊本尊是為了
就是拍著玩的
道君你快別謙虛了
要不是因為你這麼為靈囿著想
我吃飽了撐的和你拍那麼多海報啊
園長所言極是
有蘇你什麼時候來的
從泰坦尼克號那時候就來了
臭狐狸
你什麼意思
道君有所不知
這幾天你在園裡忙前忙後
無形中已經在靈囿裡形成了話題
所以
現在靈囿里人氣最高的
非道君莫屬呢
雖無刻意招攬
但道君無形中帶動了流量
園長你看APP
任務是不是已經完成了
哎還真是
真是太好了道君
這樣咱們就不用再拍海報來攬客了
既然本尊的目的已經達到了
不拍就不拍吧
別啊園長
道君不拍了
但你可以拍呀
你也是我們的招牌呀
招牌我嗎
對呀
哼本尊才是最受人歡迎的
誒你們看那邊
都給本尊回來
道君看來你很害怕沒有人喜歡你呢
死狐狸你想幹什麼
信不信我
都沒人喜歡的人我會害怕嗎
不要啊
所以說
陸哥為什麼對這隻鳥這麼上心
可能是關心園長愛屋及烏
呃
靈囿動物園