功能齐全 要啥有啥
这下办事方便多了
园长
我去
小苏你干嘛啊
总说没钱了
那这是大风刮来的吗
某种意义上来说
就是大风刮来的呀
你工作完成了吗
在这里闲逛
今天天气真不错
终于能休息一下了
新任务已发布一天
请您尽快领取
逃避不但没用还会遭雷劈哟
三千张不少于100元的年票
三个月内
动物园才开张一个星期
不是一年
三个月卖3000张年票怎么可能
你以为你是迪土尼呢
他这是在cosplay临水派的弟子
你是谁
为什么鬼鬼祟祟跟着我
不要误会不要误会
我是这里的园长 见你
你就是这里的负责人
嗯  你找我啊
是
那请问你是
我是罗无周 目前在临水派修行
我去
还真是临水派的弟子啊
他来动物园干嘛
难道发现了园里有妖 来捉妖
你们这里有妖怪
我是来捉妖的
我这乌鸦嘴
请你立刻疏散游客
等等 等一下 你 你在说什么
我 我怎么听不懂呢
这里有妖怪
啊 妖怪是什么啊
可以吃吗
妖怪不可以吃
我们不是在讨论美食饮食问题 啊喂
你这一本正经的语气是闹哪样啊喂
好 那我们就不吃
小朋友你自己玩哈
哥哥还有工作要做 嗯
你不信我
啊
多说无益
-这是在耍杂技吗 -哇 天啊
-赶紧下来 太危险了 -小朋友 你先下来
小朋友 真的不乖乖回家
亚密箜尖 克克夏邑陀
喂 是幺幺洞吗
你们放肆 你们放肆 你们放肆
有苏 有苏
我跟你说点儿事
你说
你能变成人形么
总觉得这样说话怪怪的
就这么说吧
上了一天的班 好累 不想动
你每天不是坐就是躺在那里供人观赏
到底有什么累的呀
我才累好吗
你也可以试试这个 动作
有利于放松身心
我不
好呀
那以后有什么事情我都不
完了 忘记关门了
园长这是在干嘛呀啊
Cos北极狐吗
送你们出道
让我卖3000张年票
这动物园才开多久啊
就给我安排这么难的任务
你说他们是不是有病
我有一种预感
这个任务会顺利地完成
所以你不要太担心
我还有一种完不成的预感呢
你与其在这儿烦恼
不如先把年票设计出来
要不然想卖的时候连票都还没有印出来
行吧
我现在就去设计
哎呦
邵主任 你来了
我那不争气的师弟给你们添麻烦了
没有没有
举手之劳
来 我带你去找他
行
他就在里面 你进去吧
你们聊啊 我先去忙了
好 多谢多谢
师弟 师兄来接你回家了
师弟 你没事儿吧
我没事
今天怎么回事啊
去动物园不顺利
嗯
他们不配合
也不相信我
我不得已只好动手
那个园长就报警了
哎呀 师弟不要难过
我们小周周可棒了
待师兄啊替你去教训他
不用你帮我
我自己的事情我自己会做
好好好 你能做你能做
走吧走吧 我们回家
师弟 你等等师兄啊
这么多天
就卖出了3张
做什么任务啊
我还是被雷劈死算了
进
园长 有人找你
带来办公室
好 好的
段园长好
我去
请请请问 三位是
园长好
我们是临水派的弟子
我叫邵无星
这二位是我的师弟
江无水 和罗无周
无周您见过的
邵道长好 二位好
上次师弟无周多有冒犯
实在抱歉
不是来抓妖的就行
我的小师弟其实超可爱的
还希望园长能够谅解
没事没事 他还年轻 我能理解
多谢园长理解
不会还要捉妖吧
那三位 没别的事的话
我就先去工作了
我送三位出去
实不相瞒
还有别的事
哈
还是之前那件事
您园中有妖物蛰伏
如果不将他们收服
全东海人都会陷入危险中
还请园长配合我们抓妖
叫你又乌鸦嘴
不是我不配合
是我根本不知道你们在说什么 呀
师兄 他在撒谎
我们不必跟他废话
哎哟 我的乖乖师弟呀
莫要冲动
既然园长无论如何都不相信
那只能用事实向您证明了
我可以为园长暂时开天眼
这样 您就可以看见妖气了
-你以为我傻吗-放开我
你肯定是要给我下药 然后套我的话
骗走我的银行卡密码
园长 你沙雕新闻看多了
师兄 我来帮你
师弟 不要去 危险啊
啊 师弟 你怎么能对师兄这么狠心啊
你不要过来啊
陆压
救我
哥 他们想坑人
快把他们几个给弄出去
你叫
你小声点
你叫我来就是为了这事
这事还不够大吗
待会儿再跟你算账
师兄 这肯定就是那个妖怪
师弟 慢着
把他们赶走就行了 不要动刀啊
妖怪 拿命来
师弟
啊 这是
前 前辈
园中有你坐镇
怎会有妖物存在
是我们误会了
还请前辈不要怪罪
嗯 走吧
这里没你们什么事
谢前辈
走走走
道君
你刚才好威风啊
小意思
不过那个小朋友不会有什么事吧
当然不会有事
我刚只是对他用了一个佛门小技巧而已
不会伤人的
那就好 道君真棒
道君您歇好 我先去工作了
我们的账还没算呢
什么帐 道君您记错了吧
一 使唤我
二 直呼我本名
三 质疑我
道君您大人不记小人过
啊
诺 给你
灵囿动物园
年票100元
物美又价廉
不买后悔一万年
绝赞年票
值得拥有
你不吃吗
吃饭不如卖年票
你不饿
嗯
你就不能温柔点吗