啊
来还愿啦
上周转发后
这周男神就向我告白啦
活了半辈子
老婆竟然给我买了顶假发
哭了
这北极狐比锦鲤灵验多了
亲测管用哦
妈妈 我要去动物园
诶呦
这不就是让小无周闹着
出家的那个动物园吗
看来我也该出发了
这个动物园果然名不虚传啊
谢了啊 亲
恩公 相识一场 加个好友吧
你加一下嘛 我好报恩哪
你进不进
进 进进进
想我堂堂灵囿园长
居然还得自己 发传单
还是让小苏去发吧
啊 北极狐馆
园长 你还好吗
怎么回事
这么突然来了这么多人啊
园长上头条了呦
啊
那天我刚好看到了 就发B博了
没想到居然这么火
谁允许你发我的照片的啊
园长
你看在我把你拍得这么帅的份上
还为动物园带来这么多流量
就 就原谅我吧
原谅你可以
但是有个条件
您尽管说
喏 把这些年票都卖了吧
就这么直接推销吗
那您有什么高见吗
好吧
看现在这个架势
北极狐的粉丝应该很愿意消费吧
去吧 皮小苏
大家看一看 年票了解一下
真的这么有效吗
要不我也拜拜
神啊
让我抽奖中SSR吧
施主 别做白日梦了
那让凌霄的程序员删库跑路吧
嗯 怎么不回复我
你喜欢黑贞德还是金闪闪
欸嘿
这临水派还有完没完了
小兄弟
放过我吧
段园长
等等老朽啊
你跑不出我的手掌心的啦
临水派就没个正常人吗
来 小兄弟 咱聊聊
我还有点事 先走了
您说您说
小兄弟 不要担心
我这次不是来捉妖的
那您是
我是来为我鲁莽的徒弟们给您道歉的
切
嗯
我信 我信
小兄弟 你心地真善良
我还以为你不会接受我的道歉呢
我哪敢啊
小兄弟 我有一事相求
您说
就我那个不懂事的徒弟
他疯啦
陆压不是说他就随便点了一下吗
-他醒来后就一直嚷着要改门换派呀 - 啊
吓死我了 我还以为是真的疯了
无周是我唯一的传人
我派天赋最高的弟子
他若是放弃修行我非但没了衣钵弟子
临水派更将颜面无存
你能不能代我向那位前辈表达一下歉意
请他大人有大量
收了神通吧
那我替你问问吧
至于结果
恩公今日大恩大德
老朽没齿难忘
我可不确定能不能成功啊
没事 我相信你
天色不早了
老朽就不打扰了
您慢走
哦 还有个事
啥
小兄弟 咱们这么有缘
加个B信吧
我现在去问问陆压吧
我可不想再见到临水派的人了
对哦 他还在上班
真是被临水派被搞昏头了
诶
年票能卖给有苏的粉丝
陆压的人气也那么高
这次轮到谁了呢
有那么可怕吗
天将降大任于鄙人也
那我只能亲自上阵了
走过路过 不要错过
从今天起 购买本园年票
即可和本园镇园之鸟
零距离合影一次
你想要什么动作它就会摆出什么动作呦
真的
多少钱啊
这鸟这么智能的啊
那个 番茄脑袋的
道君 拜托了
它可能今天心情不太好
咱们改天
年票卖出去多少了
你自己看吧
我们按这个数字来算一算
一周233张 一个月就是932张
三个月就是2796张
离3000张只差204张
时间还有11周
接下来我们只需要每周再多卖18张半
也就是每周卖251张半
四舍五入252张
我们就能完成任务
这么来看 是不是简单多了
有苏 你为什么这么优秀
简单的四则运算 不算什么啦
找本尊有什么事
不装是会死吗
我
噢 对了
前几天你不是用活人剑
把那个小弟子给整入定了吗
他醒来后
就闹着要出家
这不 他师傅就找上门来了
哦
他是临水派最有潜力的一个弟子
我没法儿眼睁睁地看着他
只要活人剑再点化一下就好了
这么简单
不然呢
那 道君
您能否屈尊降贵去帮他们一下
那天不是你叫本尊来救你的吗
我错了
道君您大人有大量
拿去
难道想让本尊亲自动身
不敢 不敢
活人剑看似只是一把剑
实际是法力凝聚
园长 你是拿不动的
那 那你行不行啊
唔
只能厚着脸皮求这只鸟了吗
如果园长不介意的话
妾身可以代劳哦
又死了 这个垃圾软件
恭喜您解锁一条支线任务
园中雄孔雀逐渐进入发情期
没有对象很苦恼
防止雄孔雀们患上忧郁症
请尽快给它们配对
任务完成孔雀将进阶为百鸟之王
我自己都是单身
还要给孔雀找对象