啊
道君蘇姑娘許久不見
小女子給二位請安了
嗯
這位是捨弟小青
算了我還是別說話了
哦你就是園長嗎
嗯我是園長段佳澤
歡迎兩位加入靈囿動物園
這個我沒興趣知道
我只是想知道
啊你是凡人
妾身白貞貞和舍弟小青被派至貴園工作
今後還請園長多擔待了
啊難道你們就是那個傳說裡的
嗯
欸欸欸
大驚小怪
啊
事情就是這樣
臨水派那個變態老大爺剛找過我
園長可千萬要小心
這種賊人
會說你被妖物蠱惑了心智
千方百計給您洗腦
要點化您
這種事情我有經驗
有本尊在
誰敢來點化他
所以你就直接把別人徒弟給點化了
其實妾身不才
修煉過幾百年仙術
倒是可以驅使得了這把殺人刀
啊太好了
有白姐問題不就解決了麼
嘿嘿先等等啊
你又想幹啥
難道我們就這麼輕易地幫他們呀
啊你難道還想跟他們收贖金嗎
想什麼呢園長
人家可是時刻為您著想
我是想到了一個一箭雙雕的辦法
啊
系統下達的任務
是要求我們賣出三千張年票
只要臨水派能和靈囿一起銷售聯票
兩家景點強強聯手共享人流量
任務還不是分分鐘完成
哦真有你的呀有蘇
不過
臨水派怎麼肯幫我們
怎麼辦
不要忘了
五雷轟頂哦
怎麼辦怎麼辦
-園長- 啊
此事就交給妾身來處理吧
哎呀媽
道長早安
想必您就是周掌門吧
道長這是我的助理白
沒錯
我就是臨水派的掌門週心棠
掌門好我是段園長的助理
我姓白
白助理請坐
請
我們這次過來是想談
且慢
啊怎麼了
白助理初次見面
要不要掃個二維碼加個好友啊
我才是園長啊
週掌門
我們還是說正事吧
哦
這是我們和您這裡的聯合售票企劃
呃就就是商量一下
本園願意出手幫助您的愛徒
但有兩個小小的要求
哦
第一
發售臨水觀和靈囿的聯票
這恐怕不妥吧
第二
把靈囿加入東海市各大公園
景點的聯合年票裡
敝園新開業不久
名氣還不算大
人流量也比不上市內的老景點
加入聯票的方式
也是想請臨水觀幫忙給靈囿做宣傳
至於遊客選擇購買聯票還是單票
我們也決不強迫
而且您的小弟子慧根不錯
若勤加修煉
來日定可
如果你們不願意的話我們還可以
白助理簡直是人美心善的活神仙哪
啊
只要能醫好無週
這些小事根本不在話下
我立刻安排負責人去落實啊
哦
園長
那我的任務就算是完成了
哦
聯票的事就拜託掌門嘍
嗯
-我們走吧-好的園長
多謝白小姐
誒段園長
白小姐就是點化無週的高人嗎
哦不是
那個高人啊
他姓陸
誒白姐等等我
白姐
別走那麼快嘛
剛剛你是做了什麼啊
哇
廚藝不錯
那是你們沾了本尊的光
這次多虧有白姐幫忙
所以這算是給白姐接風
等一下
又來了
能不能好好吃飯
給他們接風
當初本尊剛來的時候
只有一盤白菜炒牛肉
嘿嘿嘿
你天蠍座的啊
是道君大度
把出手解決臨水觀的機會讓給了我們
我們才有機會嚐到園長的好手藝呀
來我們先敬道君一杯
就是就是
都是仰仗道君
道君就是我們的靠山
我敬道君一杯
哼誰是你靠山
好了好了
開飯開飯
好耶
白姐以後這就是你們辦公的地方了
老姐有點小
我們是不是要縮小點
嗯我們在這裡先試試
就當彩排了
嗯
哦你怕蛇呀
啊沒有沒有
這不是怕妨礙他們變身嘛
兩位去找園長
麻煩園長把你們放進籠子吧
別別別
園長還不把兩位帶進辦公室
好
園長聽說又來了新動物啊
嘿陸哥你也在啊
誒居然是緬甸蟒和綠樹蟒
啊是啊
你對蛇很了解嗎
嘿嘿也沒有啦
只是我之前有個朋友養了一條虎蛇
現在還在醫院沒醒過來呢哈哈哈
你怎麼還笑得出來呀
園長聽說
小蘇成功快來看！
園長正在訓練新到的蛇呢
坑我呀我這樣子像是在訓蛇嗎
哇
不愧是園長還會訓蛇
要不怎麼是園長呢
園長
說不定這就是我們園裡的下一個網紅了
誰來救救我呀
膽小鬼
終於搞定年票的事了
可以好好休息一下了
恭喜您接收了新增的派遣動物
請繼續保持現在的好形勢
賣出三千張年票
並在三個月內獲得三十五萬盈利
加油哦
加油加油
啊不是說只要賣出三千張年票就好嗎
-加油-這翻臉翻得也太快了吧
投訴通道在哪裡
我要投訴