怎么了 道君
哪来的
孙 孙局长亲自送来的
有本尊在 你还有心思养狗
我养来 看门
这是徐成功要养的
我就帮忙拿一下而
原来不是我养就行了
你为什么要烧遥控器啊
本尊按了半天一点反应都没有
略施惩治
现在可是上班时间啊
你怎么会在这里
午休啊
你不知道吗
996工作制是违法劳动法的
这火 怎么浇不灭呀
此乃众火之祖
万火本源的太阳真火
怎么可能被你用凡间俗物浇灭
我还给你藏了一丝在门口
以后有本尊的太阳真火护院
看谁敢造次
你养的那几只狗能做到吗
整个办公室都靠这么一个遥控器啊
园长 动物园里有
喂 你给我回来
那个叔叔在干嘛呀 妈妈
别看了
你说的怪人 就是他
嗯 没错
就是一个落魄的大叔逗狮子嘛
没那么可疑吧
但据我观察
他已经在动物园呆了三天了
我知道了
你先去忙 我这马上处理
好的
这个人看起来确实很有问题诶
嗯 可能就是冲着你们来的
所以我要把小苏调开看看情况
园长 现在冷静了吗
冷静了你就眨眨眼
憋死我了
你们 怎么都在这里啊
道君都告诉我们了
一天工作十个小时以上是违反劳动法的
所以我们都来休息了
那笼子那边怎么办啊
有替身呀
那你们来动物园的意义到底是什么
那个人是怎么回事
不知道啊
看起来有点奇怪
我担心是冲着你们来的
跟那群临水派的弟子是一伙的
嗯 有可能
但不确定
如果这次再有人冲着你们来的话
可能事情就没那么好解决了
好可怕呀
又有人来抓我们了
不就是一群凡人
有本尊在他们还敢造次不成
那可不吗
有道君在
连空调遥控器都不敢造次
死狐狸你什么意思
园长 道君欺负我
好好好 不哭不哭啊
各位 我们现在的当务之急
应该是弄清楚来者是何身份
嗯嗯 白姐说的对
这位先生看起来确实有些形迹可疑
那我们该怎么做啊
怕什么怕
直接上去问清楚
别别别别别
外面这么多游客
要是吓着人 就完蛋了
那让本尊直接烧了
求您啦
快把火收起来吧
你们有什么靠谱的计划吗
怎么了 有苏
你有办法
嗯 园长
看我的
啊
她那娃娃哪里来的
怎么有点眼熟
从你的柜子里拿的
啊 小 小青呢
小青好像帮着有苏做些准备去了
有苏到底想怎么做啊
哎呀
所以她是为什么要拿娃娃呀
戴眼镜的大哥哥
我摔倒了
你能扶我起来吗
狐狸精
你们古代的皇帝都是这么被魅惑的
啊 今天太阳真大啊
我要中暑了
道君 园长
园长 看来我们可以准备走了
你们准备干啥啊
小姑娘 你没事吧
你们这是非法拘留
快说
你是不是也和临水派什么的有关
我有权保持沉默
这里可是全市最著名的动物园
你们小心动物园的保安找过来了
如果我们就是动物园的人呢
难道是黑店
我就是来逛动物园的
那为什么要在我们动物园一逛逛三天
我就是来逛动物园的我呀 我
道君啊
你说会不会是我们想多了
他好像真的就是个普通人啊
关我什么事
不是好人是你说的
人也是你们抓的
不要问我
我是来找园长的
找我的
没错 我就是来找你的
你怎么认识我的
你上过电视采访
我在采访里看到过你
园长确实接受过采访
不过 这还是不能解释
他为什么要来找您
求职 我想在这里工作
工 工作
对
我是松海财大经管系
博士
啊
白姐啊
你们是不是抓了一个神经病回来啊
你们看我手机 手机
园长 快看
我去
不好意思啊
不知道贵宾来到我们动物园
有何贵干啊
微服私访
所以
园长可以让我留在动物园工作吗
只要能让我留在这里就行
我们这里暂时不缺人诶
而且
我们也付不起那么多的员工工资啊
我来工作不要工资
嗯 不是钱的事情呢
我们这边也没有地方让您住啊
我要投资动物园
喂 柳斌
把医务室给我腾出来
对 要改宿舍
阿里七七商务总监
绘梦驻日本商务办CEO
东海市对外贸易大使
哇哦
以后夜里 动物园里也会有外人了
所以大家能收敛的还是收敛一点
包括夜里
也要把替身拿出来放在笼子里
看我干嘛
我可没兴趣动不动把第三条腿漏出来
我也没兴趣
你说什么
没什么没什么
我是说以后
能用狗解决的
绝对不要用到鸟 狐狸 蛇
什么意思
园长的意思是
以后动物园里有情况的话
就用现在这几个小家伙来解决吗
对 能放狗咬的就放狗咬
我们承诺在任何时候
任何情况下
动物园都不首先使用神话武器
不过
他为什么非要待在我们动物园啊
难道是有苏的粉丝