終於睡了個好覺
這個動物園果然人傑地
靈
啊我這裡沒啥需要幫忙的
你可以去問問斌哥
我們能幹啥
都是全自動的
我們的工作恐怕您幫不上忙呢
哎呀
什麼工作呀
忙都幫不上
小妹妹吃不吃棒棒糖啊
所以我們一定要謹慎對待
弄清楚他的來意
謝謝哥哥
小孩子啊
真好
哥哥
你究竟為什麼要來我們動物園呀
我當然是有苦衷的
如果我說
我只有在這裡才不會做噩夢
你覺得會有人會相信麼
噩夢
對
一開始還只是一些正常的噩夢
但後來
我總是夢見我的前女友
在夢裡
我會一直追著她
可是後來
就越來越不對勁
夢也越做越離奇
噩夢嗎
事情就是這樣
噩夢是個什麼道理
心理暗示
誒
你們神仙還懂這個
根據西格蒙德·弗洛伊德
《夢的解析》一書中提到
夢是一個人潛意識的表現
在夢里人把自己在現實生活中的慾望
隱蔽地表現出來
誒白姐
能用通俗一點的方法解釋一下嗎
那個人精神狀態不太對
誒白姐你的意思是說
黃芪有什麼問題嗎
是地霸縛
啊是的
道君也是這麼想的
嗯
我這兩天一直在觀察他
他身上總是掛著負面狀態
原來你這幾天是在觀察這個呀
不然呢
你以為本尊會跟凡人一般見識
難道沒有麼
誒誒那白姐
你知道這地霸縛的來歷嗎
嗯除非是找到使用技能的人
不然很難得知
怎麼園長想幫助那個人類
嗯
這不是三十萬的任務快要完成了嘛
其實如果沒他的資助
我就要被雷劈死了
所以我想幫幫他的忙
報答他一下
啊
道君你會驅散嗎
不會
驅散術都是只有低級牧師才會用的雕蟲小技
道君乃是太陽真君
一個強輸出自然不需要會驅散啦
好的吧
白姐你有辦法嗎
唔
我比較擅長醫道
這方面妾身確實力不從心
啊那怎麼辦啊
嘿嘿嘿園長可以找專業的來嘛
啊
松海大學
還是經濟管理系博士
像他這種人才
每個月的工資應該也不少吧
嗯
他給我們動物園投了十二萬
你沒事吧啊
沒事
你讓我冷靜一下
事情就是這樣
他現在被負面狀態困擾
所以我們想問下臨水觀這邊
有沒有辦法驅散地霸縛
我明白了
不過陸居士不應該也能庇護黃施主的安全嗎
哼
唉陸壓他哦不
陸居士正在閉關嘛
這等凡塵俗事
也不該打擾陸居士的修行
這地霸縛雖然沒那麼高級
但會長時間影響受害人的生活
放技能的人真的該被五雷轟頂
不得善終
我這就施法
為黃施主尋找源頭
啊這裡現在
諾諾摩卡可卡夏邑陀
啊這啥
電話號碼
啊
你們剛來電話說我中獎的時候
我還以為是詐騙電話呢
啊沒事
我們最終聯繫到你了就好
我們還擔心你不會來呢
沒想到你們還包了機票
為了把你誆過來
我們這可真是下了血本啊
唉你
哇那邊有孔雀嗎
誒小姐
人我找來了
魔力源就在她身上嗎
額沒錯
她到底和黃芪什麼關係啊
應該是前女友之類的吧
一般情況下
地霸縛都是因為感情問題
那我們怎麼驅散地霸縛呢
額這位施主身上
應該有一樣貼身道具在刷新技能效果
只要拿走這個道具
地霸縛就自然消失了
道具什麼道具
哇
道君你怎麼飛出來了呀
道具就在她腰上掛著
哦
那我們怎麼取過來啊
誒邵無星呢
-啊-哪兒來的大鳥啊
你是小時候被鵝追過還是怎麼著啊
哇
耶
餵邵道長我拿到啦
誒真的啊
你怎麼這麼厲害啊
嘿嘿巧合巧合
那這個給你
麻煩你驅散地霸縛啦
好說好說
地霸縛驅散完成
好啦完成了
現在驅散都這麼現代化了嗎
誒這個名字是
你們觀主麼
貧道下午約人去吃小龍蝦
先行告退了
站住
你師父乾了什麼你給我說清楚啊
嗨親愛的
啊段園長你怎麼來了
要進來坐坐嗎
啊不用不用
我來就是想告訴你一件事
啊段園長
我會盡快適應動物園內的工作的
請再給我一段時間
沒沒沒
不是要開除你
而是
其實你被人下了地霸縛
原來是這樣
不過這也的確也是我的錯
我之前滿腦子都想的是努力賺錢
卻忽視了身邊的她
說到錢的事情
現在動物園資金周轉困難
那十二萬
哦沒關係
這十二萬是我為動物園做的投資
可以的話我希望能繼續留在動物園
我想在這裡重新開始
那真是太好了