啊是是是
動物健康審查是嗎
好的好的我會立刻完成的
我說的好的不是您這邊
我們這邊的動物暫時還沒有想和馬戲團合作
沒有沒有我沒有說不想和您合作
我們很願意接受動畫片兒來我們這取材
不像某些動物園
園長
猴子們又打架了
多發點香蕉不就不搶了嘛
但這次搶的是母猴子呀
你等我一下我一會兒就去看看
園長
園長你快和我走
你這邊又怎麼了呀
北極狐展館有粉絲團在那裡跪拜
攔都攔不住
不行猴山那邊都開始大逃殺了
園長救救北極狐吧
小姑娘要先來後到
不知道該女士優先嗎
園長出大事了
超市的棒棒糖半價了
饒了我吧
開個動物園這麼難嗎
段園長
這裡還有些文件需要你簽字
園長您還好嗎
沒事我下午簽完
抱歉抱歉我沒注意到已經是午休時間了
那個你先去吃飯吧
好的段園長
怎麼了
黃芪你還有別的事嗎
你好段園長
我是海角公園的談判代表
段先生
這段時間我們一直在觀察靈囿動物園
結合這段時間
動物園在市場上的反應和客流量情況
我們可以明顯感受到
段先生您在經營靈囿動物園上所付出的努力
要不是因為那個霸王條款谁愿意啊
那您說的合作是指
嗯是這樣的
我們正在積極籌備
組建一個海角市旅遊區
包括海角公園臨水派
金山寺等都在我們的規劃範圍內
我們想打造出一個本市大規模
面向全國的旅遊集群
然後會有團隊專家統一管理
對旅遊區的發展做出規劃
資源共享
當然我們也很希望靈囿能夠加入進來
是這樣啊
如果能為動物園帶來更多的客流量
我們是很樂意的
客流量自然會比原來多得多
只是
段先生的學歷水平和曾經的從業情況
我們已經調查過了解過了
雖然段先生這段時間
一直在動物園的經營上
付出了很多心力
也作出了很好的成績
但
為了旅遊區的效益考慮
如果靈囿動物園能夠加入
我們還是希望能給動物園
安排一個更有經驗更專業的負責人
專業負責人
意思是要換掉我
是的
但也不是那麼絕對
首先我們集團是不會虧待段先生的
除了會付給段先生一大筆勞務費之外
我們還會讓段先生加入動物園理事會
繼續參加一些動物園的相關決策
相關的內容都在我給您的文件上了
啊這麼壕的麼
不用再從事瑣碎的管理工作
能直接拿到分紅
相信段先生
應該沒有拒絕我們的理由吧
但是我拒絕
為什麼呀段先生
因為夢想
肯定是因為這凌霄計劃呀
我不想被雷劈啊
段先生如果您還有什麼條件
我們可以再談談
希望您再多考慮考慮
嗯是這樣的
園長
終於找到你了
園長你快跟我走
陸哥和有蘇妹妹因為搶電視吵起來了
什麼啊陸壓又要幹什麼呀
園長我們快走吧
對不起呀
這件事恐怕我很難答應您
不過還是希望您
能在我們動物園玩得開心
段先生
話別說的這麼早
我還會再來的
床真是美好的發明啊
啊
不是我不想
還不是因為有凌霄計劃嗎
我們還是希望能給動物園安排一個
更有經驗更專業的負責人
您的申訴郵件我們已經收到
根據您的申訴請求
我們將為您解除合約關係
合約關係解除後
我們會為動物園重新尋找新的負責人
如若無誤
請在閱讀消息後的24小時內
按確認鍵解除合約
我
可以解除了
怎麼可能嘛
不是說要申訴很久的嘛
是不是app對我的考驗什麼的呀
道君您在這裡啊
我找您半天了
大晚上的不睡覺
您怎麼跑這兒來了
氣的
您還在生有甦的氣啊
她居然敢搶本尊的電視
如果還在天庭會有她說話的餘地嗎
是是是
畢竟您是大神嘛
這麼晚了
找本尊有什麼事
哦沒事
就是睡不著
那就去給本尊做宵夜
唉
好好好一會兒就給您做
誒道君
如果有一天你不用再待在動物園裡了
你想做什麼呀
本尊要出道
出出道
本尊研究過了
只有成為偶像
才能繼續得到你們凡人的供奉
你這方向錯了吧
你為什麼問這個
哈隨便問問嘛
你們神仙的壽命
肯定會比我們凡人長得多
總有一天我會不在了
然後你們就自由了
只是突然好奇了一下
如果我不在了
你們會去哪幹什麼
對我們來說
這裡的時光可能只是白駒過隙
但凡人生命短暫轉瞬即逝
如果你的一生都被困在這個動物園裡
你不會覺得不公嗎
哈哈
我倒是真沒想過這個呢
我從來都不知道自己該干什麼
可以乾什麼
只是順著大家的人生印跡
該怎麼走就怎麼走
但現在有了這個動物園之後
有些時候還會覺得
自己似乎有了個目標
知道自己該干什麼了
不過
有的時候我會覺得
我不適合當這個園長
你做得其實挺好的
啊道君
你在說什麼
如果有一天
你可以不用被凌霄計劃束縛在動物園裡
你會幹什麼
這個我也沒有想過
不過最近的想法的話
我倒是挺希望能有個機會休息一下
當個普通的遊客來逛逛動物園什麼的
不過
可能真的沒這個時間吧
哎呀好了
我去給你做宵夜
然後就去睡覺嘍
誒道君你幹什麼啊
躺著
陪本尊說話
你剛才還說想吃東西呢
而且屋頂晚上很冷的你不知道嗎
本尊是太陽真君
有本尊在還會凍著你不成
哎是你不讓我去做飯的哦
那我以後都不給你做了
你敢
啊哈哈哈哈道君我錯啦
道君
你的外套呢
去把大家都叫起來
本尊有事
啊
那要叫園長嗎
不用
另外
小聲點
你做得其實挺好的
好好工作吧
園長有個
園長園長