浑身高热出冷汗 意识模糊
39度了
园长这是被邪气入体
患了伤风
园长还有意识吗
要不要我去叫救护车
园长昨天还好端端的
怎么会突然这样了
啊 我想起来了
我昨天半夜起来的时候
看见园长和陆哥坐在房顶上聊天
就你话多是吧
小青
这是什么东西呀 这么臭
这是姐姐熬制的良药
服用两天就能痊愈了
园长您放心
我一定会帮您管理好动物园的
园长 该喝药了
道君 有苏 你们在哪里
道君 是你吗 道君
道君
这 这是怎么回事啊
大家怎么都走了啊
段先生
您的员工都已经投靠到我们海角公园了
什 什么
段先生 我们就先告辞了
道君 你们去哪里啊
都给我回来
这里不是
什么
任务失败 任务失败 任务失败
我没有失败
任务失败
是梦啊
完了完了
怎么都四点了
我一天不在
动物园一定乱套了
今天灵囿动物园的B博流量怎么样
帮我联系以前合作的UP主
和他们协商一下用爱发电的细节
对了 之前我在南国发展的哥们
你把他的号找出来 我跟他叙叙旧
黄芪 好 好厉害
说的好的不是您这边
段园长 这里还有些文件需要你签字
我们还是希望能给动物园
寻找一个更为专业的人
怎么突然贴起海报来了
黄总说这是宣传手段
能让游客留下更好的印象
之前园内宣发都不到位
好多游客都不知道动物园有几个馆呢
柳斌打扫得这么干净
他人呢
缅甸蟒
学名Python bivittatus
也有人称为缅甸岩蟒
又叫南蛇、琴蛇、双带蚺
是蛇亚目蟒科蟒属亚洲岩蟒的亚种之一
也是世界上最巨型的六种蛇类之一
为什么我没有早点发现
黄总真是慧眼识英才呀
对了 道君
我这一生病
肯定没有人能管得住道君了
道君
园长 你怎么起来了
小青 道君呢
道君在展馆工作啊
这样啊 那我就放心了
看来没有我
动物园也在正常运营嘛
嗯
大家都没出什么问题
那 我就放心了
今天营业时间已经结束了
请游客朋友们有序离场
平时有苏的主意最多了
我去问问她的意见吧
有苏
你现在有空吗
我
想跟你聊聊天
咱们动物园人气越来越高了
也越做越大
但我觉得我好像有点力不从心了
我一直以为是我把咱们动物园管理得很好
但是我现在发现
也许没有我
大家也可以做到
甚至
比我做得更好
有苏
欢欢 怎么不见了
小苏 柳斌
小青 白姐
道君 你们在哪儿
你们都去哪儿了
解除申请还剩一个小时过期
请用户及时办理
啊
祝你生日快乐
祝园长生日快乐
园长 生日快乐
这 这是怎么回事啊
园长
园长 喜欢这个礼物吗
原来大家不见了
都是为了这个事啊
今天 真的对不起大家
我没能坚持自己的岗位
给大家添麻烦了
说什么呢 园长
没有园长 我们还在家待业呢
哈哈
这是我最喜欢的工作了
不知道为什么
我在动物园就会格外的安心
谢谢大家
园长
-许个愿 吹个蜡烛吧 -来
园长 来来 这里这里
有苏偷袭园长
为园长报仇
看来你很喜欢这个惊喜
是啊
我都忘了今天是我的生日
没想到大家都还记得
诶 等等 道君
难道是你
我怎么可能做这么无聊的事
对了 把手伸出来
道君 你想干什么啊
你不想要生日礼物了吗
道道道道道君 你在干什么呀
住口 这点高度就如此惊慌
成何体统
道 道君 你到底想干什么呀
你不是说想当个普通游客
普通地逛动物园吗
你那是对逛动物园有什么误解吧
看 动物园
嗯
怎么了
啊 没事
道君
你觉得我是个合格的园长吗
是不是我不知道
不过刚到灵囿的时候
只有我们两个人
哪来的狗啊这是
啊 大哥 我错了
哼
哦
这里
就是灵囿动物园