開始工作前來一罐高級的特濃黑咖啡
（黑咖啡）
休息片刻來一罐絲滑的低糖咖啡
（絕品低糖）
清爽的早晨來一罐醇香咖啡
（絕品牛奶咖啡）
休閒時間來一罐講究的牛奶咖啡
（黑咖啡 絕品低糖 混合咖啡 獨創口味 絕品牛奶咖啡）
來一罐咖啡嗎
（讓你的身心，盡享美味。 達亦多）
此次 SolidS（索栗茲）為新上市的罐裝咖啡演唱了廣告歌曲
這幾位便是SolidS（索栗茲）的成員
各位成員們也出演了這支廣告
那麼坦白地說 對各位而言咖啡是什麼呢
喝咖啡能使我靈感湧現
它可以說是我創作的好伙伴吧
（篁志季 SolidS（索栗茲））
想要打起精神時我就會喝咖啡
我很享受工作間隙喝著咖啡小憩
（奧井翼 SolidS（索栗茲））
當我知道咖啡也跟鮮花一樣
有著各種各樣不同的種類後
咖啡對我而言便成了一種飄香的享受
（世良裡津花 SolidS（索栗茲））
我會在想放鬆的時候喝咖啡
我覺得咖啡就是「休閒」本身
（村瀨大 SolidS（索栗茲））
這首廣告合作歌曲才剛剛發行
還沒有在任何音樂節目中公開過吧
各位是準備在夏天舉行的四大組合共同演唱會
2021月普羅演唱會 夏季嘉年華上首次公開這首新歌嗎
關於這個問題 就敬請期待了
裡津花和大趕通告去了？
又有公司點名讓他們兩個去
灰月可是幹勁十足呢
那還真是期待
你接下來有什麼安排？
圭人好像到東京了 我和他約在公司宿舍見面
哇 也太巧了 我的妹妹好像也要來
妹妹？
一 二 三 和 四
愛他們所有
沒錯 我們是SolidS（索栗茲）
如此熱情 我們還要更多派對
麗茲女士們
如此熱情 隨著音樂繼續熱舞
麗茲都已準備就緒 如此吻合彼此的渴求
不要討論喜歡或者厭惡
錯誤的距離感 傳遞而來的腦內啡
臨床試驗同樣 愛的效果動盪不穩
或許重要的是氛圍吧
像男孩兒般撒嬌請求吧
在那份火種消失之前
好想去確認
翱翔吧！ 她真的很迷人
更多 更緊 更深入
耶 耶 來吧 去衝擊吧
將漫長的夜晚交給醉意
喂 喂 麗茲們能理解吧？
不 不 這還遠不夠吧
砰 砰 去吧 去放飛吧
現在是特別時刻 愛他們所有
嗨 嗨 麗茲們能理解吧？
時間還早 讓我們奮戰到天亮
（代代山 中央出口）
那個 你東西掉了
謝謝你 幫我大忙了
（咖啡 外帶咖啡 茶）
不客氣
（派出所前 時差式）
他在跟著我…？
果然是
打擾一下 請問那個不是住在這棟宿舍的人吧
不是的
那個人好像是從地鐵站一路尾隨我到了這裡
我覺得他十分可疑
那個 不好意思
有事嗎
你在做什麼啊 美那
哥哥？
你先別過來 這裡有個可疑人員！
啥？
你來了啊 圭人
好久不見 哥哥
翼也好久不見了
真的非常抱歉！我沒想到你居然是志季先生的弟弟
沒關係 我知道我們兄弟兩個長得不太像
我聽說了 你就是翼的妹妹嗎
長得真像
是個大美女吧
初次見面 我叫奧井美那
哥哥平時受各位照顧了
左邊是不是稍微有點空
（大原空 SOARA（索亞拉））
要再多加點裝飾呢
（在原守人 SOARA（索亞拉））
小心點啊
（神樂坂宗司 SOARA（索亞拉））
好 交給我吧
差不多就掛這邊？
（七瀨望 SOARA（索亞拉））
望 你這樣很危險的
（宗像廉 SOARA（索亞拉））
沒事的沒事的
（參加1000次烹飪欄目 衛藤昂輝）
參加1000次烹飪欄目
（衛藤昂輝 Growth（格羅斯））
你那不是願望 是目標啦
（櫻庭涼太 Growth（格羅斯））
衛 你寫了什麼
（八重樫劍介 Growth（格羅斯））
（世界和平 藤村）
世界和平
（想把雞蛋煎好 藤村衛）
（世界和平 藤村）
還有想把雞蛋煎好
（想把雞蛋煎好 藤村衛）
（世界和平 藤村）
（藤村衛 Growth（格羅斯））
你的兩個願望相差也太大了
哇 是七夕節的裝飾
你們好
志季的弟弟和翼的妹妹？
長得好像啊
美貌兄妹
看著有點像又有點不太像
但是眼神完全一致
的確
經常有人這麼說
我們SolidS（索栗茲）住在5樓
QUELL（酷維爾）在6樓 剛剛遇到的SOARA（索亞拉）在3樓
Growth（格羅斯）住在4樓
住在這裡的成員好多啊
畢竟這裡是男團成員專用的宿舍
其他還有員工宿舍和女團成員宿舍什麼的
無論是哪裡的宿舍
除了成員的親屬以外一般都禁止無關人員入內
需要提前預約對吧 安全措施很完善呢
同時也能避免緋聞
為什麼要看著我
對了 這裡可以養寵物嗎
好好照顧的話還是可以的吧
是的
咦 這不是圭人嗎
（和泉柊羽 QUELL（酷維爾））
柊羽 好久不見 能見到你真是太好了
你們好
咦 這位是？
（堀宮英知 QUELL（酷維爾））
感覺和翼超級像啊
（久我一流 QUELL（酷維爾））
真的呢 簡直一模一樣
（久我一星 QUELL（酷維爾））
什麼呀 你們自己不也是雙胞胎嘛
這是我的妹妹
什麼？
歡迎回來 回來得挺晚啊
你們倒是挺早
灰月開車送我們回來的
好久不見了 圭人
打擾你們了
你就是美那嗎
初次見面 我是世良裡津花 請多多關照
初次見面 裡津花先生 打擾你們了
好久不見了 大先生
嗯 好久不見
所以 今天這麼多人聚在一起是有什麼事情嗎
沒有 單純是巧合而已
我是因為碰巧來這邊工作
美那是有事情找我商量來著？
需要讓你們兄妹兩個單獨談談嗎
不用了 並不是什麼特別嚴重的事
那個… 其實我是在煩惱畢業後找工作的事
這樣啊 就業啊
所以就來找哥哥商量了啊
和翼商量真的有用嗎
阿大！你怎麼這麼說…
別叫我阿大
我不明白自己到底想要做什麼了
對了 這麼做說不定會有參考價值
要不要來我們公司參觀一下？
這主意不錯 在我們的工作現場能遇到各種職業的人
但這樣不會給你們添麻煩嗎
我會問下灰月的 但我想應該沒問題
很好 就這麼定了
可以也帶我一個嗎
為什麼你也要去？
我想多學一點 更何況很少能有這樣的機會吧
這不是挺好
我沒意見
謝謝
我會努力不給大家添麻煩的
（月野）
今天就麻煩你們了
不用這麼緊張
要是能讓你有所參考就好了
圭人等會兒再過來嗎
嗯 他說有個重要的比賽
說等結束了再過來與我們會合
（直播）
全國的栗子們 久等啦
這是來自SolidS（索栗茲）全體成員的實時廣播 SolidS（索栗茲）廣播
通稱栗子廣播
特別公開錄製節目現在開始啦
哥哥原來是這樣傳達指令的呀
我很久都沒有見過哥哥如此認真的表情了
志季的錄製工作中會隨時發生變更
必須一絲不苟
突如其來的靈感 現場的氛圍 歌手的狀態
還有其他各種各樣的因素 都會導致情況突然有變
所以必須做好心理準備
但等做足了心理準備 有時候卻又意外地能輕鬆收場
但結果大家都會非常滿意
在他指導下完成的歌曲質量毋庸置疑
是嗎 確實很有哥哥的風範
（錄製工作室 音頻 日程） （月野藝能事務所 貴賓）
哥哥果然好厲害啊
能做好各種事情 還都如此光芒閃耀
你很羨慕嗎
那當然了
那你找到想做的工作了嗎
這個…
我本想著參觀一下哥哥的工作 說不定能作為參考
然而現在更加迷茫了
這些工作看上去都好有意思 讓我發現自己想做的事實在太多
要是我也能跟哥哥一樣 找到自己真正喜歡的工作就好了
我也這麼想
圭人先生現在在做什麼工作呢
我現在暫且在一家做產品包裝等各種設計的公司當平面設計師
暫且…？
嗯 算是吧
你來了啊 圭人
嗯 在這裡參觀學習了不少東西
你辛苦了 哥哥
我的歌唱得怎麼樣啊 美那
好聽 非常好聽
哇 宿舍頂樓居然還有這樣的庭院
夜景也好美
這裡能夠做做園藝 一起燒烤 還能稍微做一些鍛鍊
在這裡美那也能敞開心扉聊一聊了吧
想做的工作太多了？
這不是一件好事嗎
我其實也想和哥哥一樣
找到自己真正喜歡做的事 然後全身心投入進去
但我卻不知道自己真正喜歡什麼
想跟翼一樣嗎
你想做的事情太多這一點跟以前的翼還挺像的
說起來確實是
哥哥以前也有很多想做的工作嗎
嗯 比如說飛行員 警察 還有宇航員
以及意大利主廚之類的
主廚多棒啊！ 我現在還是很憧憬這個職業
或者說要是有機會的話我現在就想做
哥哥總會毫不猶豫地去做些挑戰呢
以前也學過各種東西
確實 總是變來變去的呢
因為我是什麼都能做到的天才嘛
好的好的
是啊 哥哥什麼都能做到 什麼都能開開心心去做
這一點真的好厲害啊
但是我卻…
（獎狀）
（金獎 獎狀）
美那你什麼都很擅長 好厲害啊
沒有啦
聽說你不拉小提琴了？
嗯
為什麼？
我以為它會更難一點的
我本想和朋友們一起練習的…
我懂！
只有自己進步得飛快 總覺得有些事與願違
嗯 是啊 感覺很對不起朋友們
果然是這樣啊 我自己是這樣所以就猜你也一定是
現在你可以盡情迷茫
總有一天你能夠找到不會讓你失望 而是眼前一亮的事情
找到讓你覺得「就是它了」的事情
等你下定決心後就別再猶豫
要緊緊抓住它啊
現在你可以盡情迷茫
哥哥已經找到自己真正想做的事了吧
是啊 就是SolidS（索栗茲）！
你迷茫過嗎
完全沒有
別裝了 只是現在不迷茫了而已
這傢伙曾經也迷茫過
只不過迷茫過後迅速做了決定
在旁人看來就是當機立斷
阿大 你真了解我
原來是這樣啊…
選擇工作可以說是在選擇人生
所以你可以盡情迷茫
不過最後一定要由自己做決定
不能讓別人替你做決定
等你找到自己真正想做的工作 就絕對不要放手
無論你選擇了什麼 我都會站在你這邊的
所以去找自己喜歡做的事吧
就像哥哥一樣嗎？
是啊 我現在每天都迫不及待地等著早晨起床的那一刻
夏季演唱會也快了
好像很快樂的樣子啊
翼 你是個好哥哥
是吧
哥哥現在非常閃耀 我也要找到能讓我閃閃發光的事！
嗯 加油啊
參觀學習了錄製後有什麼想法嗎
學到了很多
而且看到哥哥沒有再次陷入低谷 我也放心了
我們也都很關心他
沒想到在這種大都市也能看到星星啊
因為今天天氣很好吧
對了 我記得小時候星空很美的某天 哥哥失蹤過
志季他？
就是那次你要去找星星的那天
我去把那個東西抓來
哥哥…
哥哥！
我找到了哦
真像志季會幹出來的事
那時候村子裡鬧得可大了 說哥哥是不是被神怪藏了起來
還說篁先生家的孩子是不是又鬧了什麼事之類的
的確有過這麼回事
（黑咖啡 絕品低糖 混合咖啡 獨創口味 絕品牛奶咖啡）
我果然還是想和你一起工作啊
一起工作？
我這次來東京
是為了參加那個罐裝咖啡品牌新系列的產品包裝設計比賽
為新產品設計包裝的比賽
（罐裝咖啡新系列產品包裝設計比賽資料）
雖然你這內容不差…
結果落選了 知名度 經驗和內容都比不上競品公司
如果我說我是篁志季的弟弟 說不定結果就會不一樣
但我也有自己的尊嚴
工作真的很難啊 但也正因如此才有去工作的價值
我果然還比不上哥哥你啊
但我總有一天會憑藉自己的實力 和哥哥站到同一個高度的
我很期待
這邊這邊！
這裡看夜景星空比陽台上更清晰吧
確實是美不勝收啊
（黑咖啡 黑咖啡 絕品低糖 絕品低糖）
你要喝哪個
低糖的吧
那我要低糖和黑咖啡
你要喝兩罐？
怎麼 我錄製時那麼努力 喉嚨乾得要命
那就沒有我的份了
好了好了
真好啊
要是我也能找到像你們這樣能一起開心工作的伙伴就好了
嗯 一定行的
是啊
那人也都齊了 就讓我們一起為美那的光明未來乾杯吧
也為圭人的未來乾杯
也為了SolidS（索栗茲）的未來
很快就要辦大型演唱會了吧 哥哥你要加油哦
嗯 我已經迫不及待了
等下我們也去寫許願簽吧
你的願望是什麼
「願演唱會能成功」吧
那算什麼願望 那是必定會發生的事情
那麼…
（絕品低糖）
乾杯！
（#1 『我們迫不及待地想要迎接清晨的來臨』）
別想裝腔作勢矇混過關
像假裝睡著的孩子一般
想做的事情太多太多
絲毫沒有休息的時間
夢境哐哐閃現的清晨
對抗酸疼肩膀的白晝
只草草地吃了晚飯
半夜肚子要餓到癟
一輩子都這樣真的沒問題嗎？
是不是遭到了壞人們的欺騙？
雖然趁著年輕也許還能亂來
但現在已是令和年代
不要一味地貪婪索求
偶爾也要自由自在休息片刻
關閉郵箱 脫掉西裝
解放雙手 現在好好放鬆吧
多棒啊 多棒啊 不是嗎
365天中的一兩天
喝著罐裝咖啡
坐在長椅上望著貓咪成堆
多棒啊 那隨地趴著的可愛模樣
試著索要一個週休7天的國家吧
進入真正的休假模式 舒適地
更加悠閒地度過吧
（下集） （順其自然）