（3年级毕业生欢送会）
我们的歌曲是送给大家的声援
是一首应援歌曲
很好
那么 让音乐响起吧！
你准备好了吗
我们的未来是充满了可能性的乐园
我们一跃而起！
张开双手 拼尽全力迎疾风而上吧
飞向远空
天空无限遥远 仿佛能抵达明天
跨越天穹尽头的太阳 沿那更高远的航路出发
出发的信号与你们同调
若已调整至合拍
123 深吸一口气
没有时间沉寂 无须担心
将那不切实际的问题抛开
在内心中央重叠一致
一切都会变好！
朝着天空 飞越现实
站起来吧（哇哦 哇哦）
凭借着源源不断的动力
在背景音乐的伴奏下 俯视壮丽景色
一起喊出来吧（哇哦 哇哦）
我们的未来正是现在
（2021月普罗演唱会 夏季嘉年华）
好激动 好兴奋
哇哦
2021月普罗演唱会 夏季嘉年华吗
SolidS（索栗兹） QUELL（酷维尔） Growth（格罗斯）
还有我们SOARA（索亚拉）
今年也是连续举办两天 我们在第二天
是四大组合的共同演唱会呢
感觉今年的夏季也会很燃啊
耶！
你们现在就这么兴奋 等到了夏天还能维持这个状态吗
他们两个开始之前超激动 有时候到后面就后继无力了
不 这挺好的 就要有这个气势！
这综合演唱会可以说是我们事务所的招牌
这已经是我们第六次受邀参加了吧
让粉丝们好好看看你们的成长吧
那是当然
对吧 各位
我们一定能做到！
We can do it（我们能做到）！
真是热血过头的经纪人和队长啊
宗哥 你这话说的…
好了 大家一起加油吧
我们要举办一场不会辜负粉丝们期待的… 不对
是超过粉丝期待的演唱会
现在就已经期待不已了呢
那么 大家来看看今后的日程安排吧
（2021月普罗演唱会 夏季嘉年华 第二日 9/29）
这次我们也会发布新曲
但这次会场很大 我们得编出符合歌曲的舞台演出
虽然我们有必须固定在原地的乐器
但我们还是得想出能让全场观众都能欣赏到的表演
我们先来看看乐器的位置…
阿守他西装笔挺 职员的工作也做得游刃有余呢
SOARA（索亚拉）的成员和月普罗公司职员两者兼顾 真可靠啊
当然啦 那可是阿守啊！
像个精明能干的大人一样
你们不也是大人吧
你们几个 都好好听我们说
好
那个… 阿守…
（池田咖啡） （歌曲录音室）
稍微耽误一下各位
原定第一个录音的人是守人先生 是要变更一下顺序吗
是的 他还没有过来
他已经在往这里赶了 就是路上有点堵
守人先生还兼任了月普罗的职员 各种会议工作很忙吧
是啊 他在社长直属的事业发展部
现在好像在准备新的企划
好像说是帮助各个部门 什么都做的职位
这样啊 好厉害啊
他应该马上就能过来了 他来之前我们先录吧
那么…就先从宗司开始吧
嗯 拜托你了
你准备好了吗
我们的未来是充满了可能性的乐园
我们一跃而起！
张开双手
拼尽全力迎疾风而上吧
…而上吧
飞向远空
（已读 你到哪儿了？）
（在原守人 抱歉 还要30分钟左右）
（知道啦——！ 嘿 哟）
阿守30分钟后到
明白
抱歉 来晚了 录制怎么样了
没问题 正在顺利进行
更用力一点 望！更加有冲击力一点！「砰」的那样！
阿守
辛苦了 空
你穿这身没问题吗
嗯 没问题
守前辈
这是录音时做了更改的地方
谢谢你 廉
力气烧完了…
啊 守前辈
久等了 望
内心中央重叠一致
好厉害 你都没有开嗓却比平时唱得还要好
怎么做到的？
其实我在来的路上在车里练过了
原来是这样
真不愧是守前辈
我也经常在浴室练习的
这是会让自己觉得大有进步的做法啊
阿守 关于这个编曲…
抱歉 空 我要去做下一个工作了
这样啊 那就这样吧
抱歉 空…
没有的事 你工作加油
快走快走 你要迟到了吧
那个编曲 跟我们也说说吧
我们想仔细听一听
我也想听 我们快试试吧
好嘞 一起开工吧！
感觉好有朝气啊
我们前段时间也跟他们一样啊
空 怎么了
没什么 什么都没
是吗
（打印机）
真少见 你在想些什么吗
我也有很多自己的事要想啦
（打印机）
是吗
要是有什么想法 直接摊开来说怎么样
（尾平艺术 郁金香 郁金香）
对啊 说的也是
（出租车英雄）
好嘞！
阿守？
咦… 阿守 你在吗
阿守呢？
守前辈的话早早就出去了
据说要去其他地方谈事情
空 今天你有什么安排
作曲作到中午 然后接下来…
回一下老家好了
我回来了
欢迎回来
（最棒的夏季又要来临了） （2021月普罗演唱会 夏季嘉年华） （门票正在售卖中！）
（曲调 音乐）
找到了
空 晚饭在家吃的吧
（顺其自然）
嗯 我在家吃
那你去大风家买点炸肉饼来吧
我好不容易回来一趟就让我去跑腿吗
（停）
你要是不去 那你今天的晚饭就是一盘生切包菜丝
为什么啊
（停）
你回来得这么突然 晚饭哪有准备你的份
不劳者不得食知道吗
遵命 小的这就去
这种声音说不定能用上
记笔记记笔记
说来 我上学时好像也做过这样的事？
我还真是没变啊
（肉类专卖店） （牛猪鸡熟食） （大风肉铺 藤冈火腿）
谢谢惠顾
咦 大风学长？
大原？
果然是学长你啊！
对不起
不 没事
（甜点制作专门学校）
这是大学的宣传单和…点心？
嗯… 那个… 我喜欢吃甜的…
我也喜欢吃
是吗
那个
我们要不要去参加选拔？
什么？
刚刚我不是被大风学长叫住了吗
他狠狠地夸了我们一番 然后…
（新人选拔） （月普罗） （音乐大奖赛 2015） （你的故事从这里开始）
噔噔噔
他告诉了我这个
（新人选拔） （月普罗） （音乐大奖赛 2015） （你的故事从这里开始）
谢谢你当时给了我那个
大原你们现在真火啊
（与你，共唱此歌。 享受音乐！ 2021.9.28（周二）~29（周三） 富士急高原乐园 2021月普罗演唱会 夏季嘉年华 门票正在售卖中！）
真的很厉害
学长以前烦恼过到底要去开蛋糕店还是回老家继承肉铺吧
嗯
那个… 你现在是放弃开蛋糕店了吗
没有 今天只是恰好回来一趟而已
这家伙现在在东京市区一家很有名的蛋糕店工作
这么厉害啊
虽然还只是个打下手的
那也很厉害
你是怎么决定要做哪个的呢
我在那个时候和老爸好好地谈了谈
这个肉铺从我曾祖父那辈就在开了
你是我的独生子 你不愿意继承的话
那要谁来传承这份炸肉饼的味道啊！
我知道老爸你有多重视这家店
我也很想守护这份炸肉饼的味道
但我也想在甜点这条路走下去
你说什么！
之后我便和老爸聊了许多
突然有一天我发现了
没有必要只选一个
所以以后我想把这里开成一家卖肉也卖甜点的
（肉类专卖店 牛猪鸡熟食 大风）
货品种类丰富的店
我倒也不讨厌甜点
（猪肉 与你，共唱此歌。 2021月普罗演唱会 夏季嘉年华 享受音乐！）
是啊 没人规定只能选一个
好怀念啊 以前大家经常顺路跑来这里
空
阿守
你为什么…
我听阿宗说了 你回老家了
其实我也在这里有工作要处理
工作？在这里？
是的 我过来协商能不能在我们的老家…
能不能在川越这里举办演唱会
在我们老家办演唱会啊
我的企划通过了 所以今天过来和镇上的人们商量工作
是吗 是这样啊
昨天真是抱歉了
难得空找我商量编曲
我才该道歉 昨天没有把录制时间调整好
我听阿宗说了 你一直在团团转
阿宗那家伙…
那是因为我吗
不 不是不是
虽然有你的部分原因 但归根结底是因为我自己
好像很复杂呢 发生什么了吗
可以说给我听听吗
我也知道自己很孩子气 还不够稳重
最近阿守你在我不知道的地方积累了很多我没有的经验
我们在一起的时间也减少了
你身上我所不了解的地方在不断增多
感觉只有阿守你在不断地变得成熟稳重
我有些不甘心 或者说是感到有些孤单
我还是那幅样子 和高中时代相比没有什么变化
还在玩音乐
身边的人都已经变得成熟
只有我还是个孩子 被撇在了后面
空…
但我也知道这两者不是一回事
嗯 多做几件事也没问题 SOARA（索亚拉）成员和月普罗职员
两边都兼顾也没问题
阿守就去做你想做的事吧
我会支持你的
谢谢你 空
那作为回报 我把我的秘密告诉你吧
阿守的秘密？
其实是因为我一直注视着你 所以才会开始在月普罗工作
因为我？
我在你身边看着你
羡慕之情油然而生
我也开始想去创造些什么 做些什么 挑战些什么
虽然我无法从零开始创作一首歌
我们即将踏上自己选择的道路
但我可以从零开始做一份企划
我想亲手创作一个作为SOARA（索亚拉）成员的在原守人的人生
我们即将踏上自己选择的道路
阿守…
一心向往敞开心扉地一起交谈
我觉得 其实无论何时 SOARA（索亚拉）就是原原本本的我们自己
（3年级毕业生欢送会）
一心向往敞开心扉地一起交谈
我们不是异世界的人类
（3年级毕业生欢送会）
一心向往敞开心扉地一起交谈
只是一些随处可见的普通高中生啊
（3年级毕业生欢送会）
一心向往敞开心扉地一起交谈
只是一些随处可见的普通高中生啊
（3年级毕业生欢送会）
想向你炫耀 这里所没有的理想
那样便能觉得自己无所不能
和你一起度过的时光
迄今为止的那些叙谈
虽然都会在回忆中渐渐褪色
但即便孤身一人我也不再害怕
无论何时都将全力冲向未来
了解那些不曾知晓的事
我必将有所改变
我们定会再次相聚 一起嬉闹欢笑
想要再次一起确认答案
追寻自相遇起未曾改变的那个梦想
曾经 SOARA（索亚拉）的音乐贴近大家的日常生活
但是现在呢？
我们的工作其实和普通公司的职员不太一样吧
我想成为SOARA（索亚拉）和普通人日常生活的桥梁
SOARA（索亚拉）和普通人日常生活的桥梁…
我们的同龄人过着怎样的生活 每一天又有着怎样的感受
我是觉得让SOARA（索亚拉）中出一个人去亲身体验一下也不错
所以我才试着当了公司职员
说起来你面试月普罗的入职理由好像是SOARA（索亚拉）吧
被社长笑了呢
果然阿守就是成熟可靠啊
是吗
不像我 我毕业时就只想着「今后就能全心全意做音乐了」
为此高兴了一番而已
我是我 你是你 你做你自己就好
我们SOARA（索亚拉）只要这样就好
看来心中的隔阂已经消失了
真没想到我们居然能够成为专业歌手 登上演唱会的舞台
就是啊 当年在学校体育馆唱歌都很紧张
那时候我紧张得心脏都要从喉咙跳出来了
（3年级毕业生欢送会）
其实我也是
但你让我不要害怕慢慢来 还好我听了你的
嗯
今年夏天还有一场大型演唱会等着我们
真是令人兴奋
嗯 让人热血沸腾呢
那么 让音乐响起吧！
（川越水上公园）
（丸 雁 初）
（SOARA（索亚拉））
请大家欣赏
接下来这首是我们的新歌
LET IT BE（顺其自然）！
（顺其自然）
总是因语言与举止而烦恼
一直不敢表现出真实的自我
你那连自己都不知晓声音
我已有所察觉
不要以模仿别人来混淆自我
让我聆听只属于你的心声吧
保持那不会改变 率真单纯的你
如此便好
尽管撒娇 尽管任性
你只要做自己就好
（下集） （留下与被留下的东西，从今往后）