英知 能回答我的問題嗎
你到底怎麼想的呀 英知
英知…
我真的做得到嗎…
嗯 你身上有我們沒有的東西
柊羽…
我明白了 我會試試的
英知…
太好了
太好了 真的太好了
謝謝你 英知
這樣我們就能邁步向前了
哪有這麼誇張
並不誇張
現在才是我們真正的開始
是屬於我們四個的 QUELL（酷維爾）的開始
四個人的QUELL（酷維爾）…
嗯
奏響他人所指之曲
開啟一場勝負之爭
識時務者為俊傑
也許這才是正確的做法
什麼才是普通
其實 是無數個體的集合
所鑄就的無形概念
無論喜愛什麼都好
...人生而自由...
無論夢想什麼都行
你所感到的恐懼
是你活著的證明
他人的生活軌跡
若是無法去改變
那就將它映射到祈願的世界
那只屬於你的自由
釋放你的自由
那深藏心中的自由
（試著去露營看星星吧+） （去咖啡廳打卡） （從舞台美術中學會真正的手工）
我想想…
我記得好像是在這個紙箱裡…
（追夢人專科）
有了有了
好懷念啊 自那以後都已經過去六年了啊
（數寄川零）
（御風呂庵）
（真宮孝明）
（和泉柊羽）
好棒啊 國民級的組合齊聚一堂
他們真是好有存在感啊
喂 堀宮
把那個…
好的 要素材的話在這裡
喂 堀宮 把那邊的…
好的 桌子是吧 我馬上收拾
喂 堀宮 差不多要…
好的 飲料已經準備好了
你啊…
我在
你太有眼力了 反而讓我有點不爽
辛苦了
你還是老樣子 彩排都這麼努力
是嗎 謝謝您的誇獎
柳下先生的認可讓我們安心多了
可真會說話 正式上台的時候也麻煩各位保持現在的狀態
沒問題 您放心吧
我能先回一趟休息室嗎
沒問題 準備好了我會讓他過去叫你們
是的 到時候我會去叫各位 請多多關照
喂 堀宮 差不多可以…
好的 是要正式開拍了吧 我去叫他們
和泉先生
不好意思 我…
要正式開始了是嗎 我現在就過去
那個…
剛剛您哼的歌超級好聽！
是新歌嗎？被我聽到是不是不太好 非常抱歉
不 沒這回事
你覺得那是一首好歌嗎
是的！我非常喜歡
謝謝你
累死了…
不行不行 得快點搞那個了
再這樣下去就絕對做不出自己的企劃了
新節目嗎？
是啊 是音樂類型的綜藝節目
總之先把嘉賓部分交給你負責
真的可以嗎 太好了 我會加油的
給 這是第一期特別嘉賓的資料
謝謝您
今天就麻煩各位了
我是負責本節目的助理導演堀宮英知
你是之前的那個…
你叫堀宮啊 請多多關照
您還記得我…
那是當然
好開心
我現在要去買飲料 大家有什麼需求嗎
有 可以麻煩買瓶綠茶嗎
謝謝你 那我就要烘焙茶
我只要是甜的什麼飲料都可以
謝謝你
和泉先生您…
我和你一起去
堀宮先生？
抱歉 只是覺得和您跟自動販賣機這個組合很奇特
很奇特？有嗎
是啊
雖然只是我的個人感覺
但比起塑料瓶 我覺得茶壺與您更相配
瓶裝的紅茶我也愛喝 便利店我也是會去的
也是
你還真是個奇妙的人啊
我嗎？別人倒是都說我很好懂
助理導演是一份很辛苦的工作吧 需要到處幫忙
但我看你工作時總是真的很開心的樣子
我是自己喜歡與人交談 喜歡幫助別人才做這份工作的
完全沒有覺得辛苦
反而別人依靠我會讓我心情雀躍
所以有什麼需要請不要客氣
那我們回去吧
謝謝您陪我過來
不 是你陪了我
是我想和堀宮先生你說說話
那個… 這是什麼意思…
關於前段時間我哼的那首歌
嗯 我記得
其實那是我創作的歌曲
什麼？是您創作的嗎？
至今都沒有讓任何人聽過…
沒有讓任何人聽過？那也太可惜了！
換成我的話肯定要讓所有朋友都聽聽
對不起 我太自來熟了…
沒事 我更喜歡你這樣
畢竟我們年齡相仿
年齡相仿？
難道我搞錯了？我今年23歲
和我同齡？不會吧
我看上去有這麼老嗎…
不不 我不是這個意思 我只覺得你很有氣派 沒錯
或者說只是因為我太孩子氣了…
你真的很有趣呢 堀宮先生
辛苦你們工作到這麼晚 謝謝各位了
你們也辛苦了 我們很期待節目的播出
辛苦了 今天的合作非常愉快
下次再一起合作吧 今天謝謝各位了
堀宮先生
我在
和泉先生 有什麼事嗎
不介意的話 可以交換一下聯繫方式嗎
那個… 以朋友的身份
（和泉柊羽） （聊天） （語音通話） （視頻通話） （發布） （照片·視頻）
國民級組合成員的聯繫方式居然在我的手機裡…
感覺跟做夢一樣
不過大概只是跟我客套一下吧…
（你對這部電影有興趣嗎？我有試映會的票 可以的話要不要一起去）
你對這部電影有興趣嗎？我有試映會的票 可以的話要不要一起去
怎麼會這樣 居然是正常的邀約
而且還是我一直很想看的電影
非常非常感興趣！我要去！
柊羽 你還好嗎
嗯 我很好哦
這次我負責動物相關的節目
小嘉賓們都可愛的不行
每天都被他們治癒 精神倍加
是嗎 那就好
不好意思啊 一直都是我在說話
沒事 聽你說話我就很開心
對我而言 你的聲音就是我的治癒源泉
你這話說的讓我有點害羞 不過謝謝誇獎啦
（這週末要不要一起去吃飯？）
你突然笑嘻嘻的幹什麼
女朋友？
不是！是朋友！是男性朋友！
對了
先說正事 柳下先生 這個給您
這是我寫的策劃書 您能幫我看看嗎
行吧 就先放我這裡吧
千鈞一髮啊 還是不要被別人發現比較好吧
畢竟對方是國民級的偶像
（微醺）
不好意思啊 只有我在喝酒
別在意 你沒跟我客氣 我很開心
那我就恭敬不如從命了
不過沒想到你居然不太會喝酒
明明看上去很能喝
難怪了 他們老是在電視劇讓我演喝酒的場景
確實
說起來 我終於要第一次進入電視劇的拍攝現場了
這次還是跟著柳下先生
是之前那個導演啊
他是一個非常值得尊敬的人 我很崇拜他
雖然他很嚴格 但可以說我最想得到他的認可
這樣啊 能遇到這樣的人很幸運啊
嗯 但他太可靠了 所以每次都忍不住依靠他
你可真有大人的范啊
我到現在都還不能好好放心依靠別人
其實我還很孩子氣吧
你孩子氣？怎麼可能
我才是一直追著柳下先生跑的小雛鳥
感覺自己還遠遠追不上他
我知道 我也有一直在追趕的對象
你也是嗎
是啊 而且感覺追不上這一點也和你一樣
你居然也會這樣嗎 有點意外
但同時 只有知道心中的那個人就在追逐夢想的前方
我們才能不斷前進
嗯 沒錯
早上好
（霍然製作出男子氣概料理傳說。）
柳下先生幫我看過了啊
讓我看看…
你這份根本不叫企劃書 重做
道路好曲折… 就現在這樣還沒辦法告訴柊羽啊…
我要加油
（加快！）
（從舞台美術中學會真正的手工）
（英知，最近有空見一見嗎）
（對不起~!!這段時間抽不出空）
還是不行嗎…
感覺已經被打回一千份企劃了…
我不行了 什麼都想不出來了
感覺柊羽要離我越來越遠了…
救救我吧 柊羽
但同時 只有知道心中的那個人就在追逐夢想的前方
我們才能不斷前進
追逐夢想…
夢想…
這個說不定能行
好嘞！
差不多就這樣了
完蛋 都已經這個點了
（表演） （節目） （娛樂） （音樂） （電影） （國民級組合停止活動了!?）
（真的要停止活動了!?） （完了） （如果是真的那我活不下去了）
令人難以置信…
這是今年最大的新聞了吧
（真的要停止活動了!?） （完了） （如果是真的那我活不下去了）
令人難以置信…
（志季脫團的時候我就已經很受打擊了…） （難以置信。） （我最愛的組合沒了。寂寞死了…） （騙人的吧…喂…）
這個新聞都炸了啊 柊羽他沒事吧…
（你沒事吧？） （我想你應該很忙） （但要有什麼事隨時都可以聯繫我！）
（要是沒空不回我也沒關係！）
他還沒有看到消息啊…
不行不行 我要做好我該做的事
柳下先生
這是我的新企劃 麻煩您了
喂 堀宮
是
這還行啊
真的嗎 太…太好了！
笨蛋 別高興得那麼早
這裡 這裡
這不是全得返工了嗎…
還有這裡
你這樣寫會給別人留下負面印象的
那要怎麼辦…
自己想 這是你自己的企劃書吧
我自己的企劃書
好的
完蛋 睡著了
（肚子餓了）
這種臨終遺言也太蠢了
好睏…
但這一定得完成
完蛋了 睡過頭了
好痛… 對不起
柊羽
你沒事吧
好久不見 你沒受傷吧 沒事吧
嗯 我沒事
你還是一如既往地忙呢
你才是呢 感覺你臉色有點差 有好好吃飯嗎
那個… 這是你掉的東西
我的午飯… 謝謝你
那個… 這兩位是？
是我在照顧的兩個孩子
英知 你最近有空嗎 我想跟你好好介紹一下他們
當然 會聯繫你的 今天一定會聯繫你的
嗯 那就等你了
那先拜拜了
怎麼樣…
這裡和這裡
明天前改好 然後我幫你去計劃會議上提出
我想大概能行
謝謝您！
（大概後天就能見你了！ 已讀）
（是嗎，那我去店裡預約一下。我很期待。）
和你介紹一下
他們是久我一星和一流
是我在北海道撿回來的
這樣啊 停止活動後你是打算帶他們兩個出道嗎？
是啊 我想搞一個新的組合
英知 關於這件事我有一個誠懇的請求
什麼請求
你能當我們三個人的經紀人嗎
那個…你說的三個人是指…？
我和一星還有一流三個人
沒聽你說過
連你們都沒聽說嗎
突然跟你說你們會嚇一跳的吧
我們現在就嚇了一跳啊
但為什麼是我
我想不到其他能託付的人了
要是拜託事務所的人他們肯定只捧紅我一個
但這可不行
這我倒是知道 但我也有工作…
我知道英知你對現在的工作充滿熱情
所以我才想把他們兩個託付給你
拜託了
我絕不會讓你後悔的 能和我一起嗎
（追夢人專科）
怎麼辦…
說實話我喜歡現在的工作 而且寫的企劃終於也快通過了
但是柊羽… 那個柊羽居然想要依靠我…
我到底該怎麼辦才好啊
好 我決定了
（國民級組合突然…） （今日新聞） （決定無期限停止活動）
什麼？你要辭職？
抱歉 這段時間真的受了您很多關照
但從來沒有依靠過別人的朋友突然想要依靠我
你那個朋友到底說了什麼才拉攏了你的啊
他說 「我絕不會讓你後悔的 能和我一起嗎」
什麼啊 求婚嗎
不是啦…
但我確實想以人生為賭注來賭一把
隨你吧
加油
是 真的受您關照了 謝謝您
可惡
你們兩個
辛苦了
謝謝
謝了
剛剛看了一下 我覺得吧
一流每次都會在最後那段卡住吧
那還真是抱歉啊
稍微再流暢一點會更帥氣哦
像這樣 然後再這樣
一二 噔噔噔
你會跳舞啊
沒有沒有 只是在大學的舞蹈社團稍微學過一點
英知你為什麼要做我們的經紀人啊
為什麼要問這個？
能做到卻不做太狡猾了 讓人看著火大 你也來啊
來什麼？
做偶像
啊 這樣啊 做偶像啊
我覺得不錯 感覺英知很擅長我們不太拿手的商務對話
等下… 這兩個人好可怕
等下 柊羽 救救我
原來是這樣啊
柊羽？
我說柊羽 讓英知加入我們會有什麼不妥嗎
英知比我們更會跳舞
雖然需要和社長說明一下情況
但我想應該沒問題
畢竟社長說這次的組合都聽從我的安排
柊羽…
這還是一星和一流第一次撒嬌 我想替他們實現
英知 可以嗎
怎麼連你也這樣向我撒嬌啊！
所以最後我也接受了他第二次的「求婚」
和他們組成了四個人的QUELL（酷維爾）
沒想到這份企劃還能重見天日
英知 打擾一下行嗎？關於這次綜藝的企劃…
抱歉
你在忙嗎？
沒有 沒事的 我已經找到要找的東西了
找到你們了
柊羽 英知
聽說夏季演唱會的主題定為2021月普羅夏季嘉年華了是嗎
我們該定一下演唱曲目了 怎麼說？
你們兩個先冷靜點
我們得先想想QUELL（酷維爾）冠名節目的事情
關於這件事 你們看這個怎麼樣
遇到柊羽 還有一星 一流後
我的人生道路發生了巨大的變化
但我自己本身卻沒有任何改變 所以沒有問題
即使會繞一點彎子 曾經觸碰過的夢想會以另一種形式
成為我再次前進的力量
（追夢人專科）
拜託您了！
（#3 『留下與被留下的東西，從今往後』）
變幻的景色流淌著光輝的溫暖
那宣誓著成功的聲音引誘著我 在耳邊迴盪
只想傳遞給你的言語
在共同度過的時光中不斷尋找
向陡坡發起挑戰的我們
不知何時已然踏足而登
夢想的前方 與你共同歌唱
我們的經歷 終有一日要向眾人展示
（下集） （在線互聯）