（月光森林幻想記）
《月光森林欄目》每週會以直播的方式
向各位觀眾介紹在線角色扮演遊戲《月光森林幻想記》的魅力
（月光森林幻想記）
本週的嘉賓是這幾位
晚上好
我們是Growth（格羅斯）
在此遊戲開服2周年紀念之際
我們Growth（格羅斯）非常榮幸能夠成為《月光森林幻想記》的角色代言人
和大熱的遊戲作品合作令我感到緊張
但我會讓2周年的熱度更上一層樓
這次還有大型版本更新
我們也負責了2周年活動主題曲的演唱
這都多虧了大家的投票 讓我們選上了演唱這次主題曲的歌手
謝謝大家的投票
為了能讓遊戲冒險在樂曲的渲染下增添戲劇性
我們正在努力製作歌曲 各位敬請期待
接下來讓我們欣賞Growth（格羅斯）的演唱吧 有請
搖擺在彷徨中的指尖
寄託心意在每一個新生的音符 連黑暗也惹人喜愛
旅程常伴風雨
如同尋找躲藏在放晴之際等待著我們的迷途孩童
走馬燈流轉而去
伊始與終結
告別生長的土地
擦乾眼淚 前往遙遠的未知之地
你給予我的這個世界
遼闊無邊
將我們守護他人得到的牽絆
不斷傳遞下去
邂逅不曾知曉的聲音
將這份自由 分享予你
謝謝Growth（格羅斯）的各位
《月光森林》正為2周年慶典策劃各種活動
請看活動內容
（怪物）
（添加了阻擋冒險之路的新強敵!! 添加了新難度 添加稀有道具）
最重要的活動是這個
月光森林幻想記 決定展開線上活動！
（月光森林幻想記 決定展開線上活動！）
在這個活動中 我們Growth（格羅斯）會一起玩《月森》
並開啟直播
屆時我們還會在現場演唱主題曲
詳情請等待官網信息更新後前往確認
說起來 各位曾經玩過這樣的遊戲嗎
玩過 在事務所的合作企劃中玩過一點
不過我也只是個新手 比較沒信心
但我會努力練習的
屆時各位進行的任務中會出現怪物頭領（BOSS） 請多加努力哦
怪物頭領嗎 感覺對於新手來說有點難啊
所以才有意思啊
無論是玩遊戲還是在舞台上 我們都不能丟人
具體的情形 請各位等待活動到來的那一天
敬請期待吧
各位
看上去好難搭話！
昂你看的是《月光森林幻想記》的攻略書嗎
是的 我說想學習一下 望月就把它借給我了
說起來 我們的經紀人…
我玩過《月森》 有問題可以隨時來問我
…這樣說過
是啊
除了這本書 他還告訴我們可以看網上的攻略網站和實況解說
現在涼和衛正在搜索
這樣啊 那成果如何
感覺是學到了很多知識 但不知道能實戰時能不能用上
畢竟新手肯定有很多沒聽說過的詞語之類的
但我們既然已經接下了這份工作
就不能不做任何準備空手上場
好 那就不要一直盯著文字
先開遊戲玩玩看吧
（月光森林幻想記 開始遊戲）
（選擇角色 姓名 劍 職業 騎士 服務器 服務器01）
和劍一模一樣
這就是我玩遊戲時用的角色
你也是《月森》的玩家嗎
直播的時候你說出來不是更好
為什麼不說呢？
對哦 有道理
你真是的
抱歉
就是這樣 我會把基礎的東西告訴你們
不用那麼拘束 直接上手玩玩看吧
你說得對
劍 麻煩你了
角色創建好了
（機械技師 昂）
（白魔導士 涼）
（魔導士 帕琦拉）
（騎士 劍）
遊戲中的Growth（格羅斯）也成形了呢
昂在遊戲中也很閃亮呢
畢竟經過了涼的監修
這可是昂的另一個形象 怎麼能馬虎呢
不愧是比強火粉戰鬥力還強的業火粉
謝謝你 涼
等下 昂你太厲害了
（超稀有 類型 弓箭 傳奇武器）（屬性 力量 敏捷 體力 智力 精神）
這是抽中什麼了嗎？
是超稀有武器啊
新手教程結束後 只有0.0001%的概率能抽中的傳說武器
0.0001%？這也太神奇了
昂真的好厲害
希望我能發揮它的能力
昂大人一定可以的
很好 趁這份幸運我們趕緊開始冒險吧
（第二天）
今天也麻煩你們了
還有不少時間 請各位好好休息
好
怎麼了嗎
哎 昨天晚上的戰鬥輸慘了
戰鬥？
沒想到那個世界蟲子這麼多
那也不算蟲子 是蟲子形態的怪物
沒想到會陷入沼澤之中
衛你光顧著看風景了 都沒注意自己的角色
沒想到剛開始就會出現那麼強大的怪物
那是經驗值300倍 超少出現的怪物
第一天就能遇到它 昂大人真的太強了
要是沒有劍和劍的朋友幫我們 我們可能已經死了
那個黑暗騎士好強啊
嗯 和劍一起一下子就把怪物打倒了
太帥了
他是一直位列活動排行榜前二十的著名玩家
幫過我不少次
對了 要不要讓他幫你們訓練？
可以嗎？
嗯 他之後私聊我說如果有可以幫到新玩家的地方 可以隨時找他
劍在遊戲中也有很多好朋友呢
謝啦
我先試著聯繫一下他
嗯 拜託你了 我記得名字是叫「怪盜年糕匠」來著
不用聯繫
那個叫「怪盜年糕匠」的黑暗騎士就是我
什麼！
那個一身黑鎧甲帥氣的暗黑騎士居然是你的號？
是的 昨天和大家一起打了「新手洞窟」吧
沒錯
所以是什麼情況
我很久之前就在不知情的情況下和望月成為了遊戲好友？
好像確實是這樣呢
遊戲角色和你的反差太大 實在難以相信
是嗎？
我覺得看名字就能看出來了
什麼？
「望月皆人」的「皆人（Minato）」兩個字也能讀作「Kaito」
把姓和名顛倒一下
角色名是把「皆人（Kaito）」換成了「怪盜（Kaitō）」 「望月（Mochidsuki）」換成「年糕匠（Mochitsuki）」了
真的 我完全沒發現
我也沒有發現
我還以為四個玩家剛好和你們同名
我倒是叫取了個 「帕琦拉」的名字
實在是太巧了
是啊 既然知道你們正在練《月森》 那我也不能什麼也不做
交給我這個怪盜年糕匠吧
早上好 昂
早上好 劍
涼馬上就過來 我們一起熱身吧
嗯
怎麼了
你和我在一起不會覺得不舒服嗎
怎麼會
我覺得你不用這麼拘束啦 放開手腳往前衝就好
（劍 昂）
（年糕 涼）
用這個
劍和望月都好厲害啊
嗯 我們現在有兩位可靠的老師了
謝謝你 望月 我們升了好多級
（數值 生命值 魔法值 力量 敏捷 體力 智力 精神）
能幫上你們就好
就按這個狀態一起努力到活動當天吧
謝謝你
（昂 涼 帕琦拉 劍）
這樣就能趕上活動了
抱歉 劍
一直為我們打掩護
其實你更喜歡自由一點吧
怎麼會 能和大家一起打遊戲我超級開心
是嗎
劍還是老樣子啊
好了 接下來要全力衝刺了
嗯
（茶宇亭）
（帕琦拉→擾亂敵人 涼→虛弱敵人 我→無腦攻擊 昂→不要站在攻擊範圍內）
各位 到時間了
好的
黎明之秘 永恆之友 心靈生長 世紀之愛
（Arcana Aurora Amicus Aeternitas Crescunt Animus Caritas Centuria）
（任務完成）
哇！贏了！
老是掉進沼澤的帕琦拉終於能打倒怪物頭領了
雖然這是新手任務 但還是很有成就感啊
雖然基本都是劍打的
這是我們團隊的勝利呀
身為你們的指導者 我也很驕傲
話說回來 你們看一下屏幕
恭喜
（可依君：恭喜） （千本櫻：太棒啦）
（000000：恭喜啦） （由紀：幹得不錯）
太棒啦
恭喜
（可依君：恭喜） （千本櫻：太棒啦）
（000000：恭喜啦） （由紀：幹得不錯）
太棒啦
（可依君：恭喜） （千本櫻：太棒啦）
（000000：恭喜啦） （由紀：幹得不錯）
恭喜啦
太棒啦
（可依君：恭喜） （千本櫻：太棒啦）
（000000：恭喜啦） （由紀：幹得不錯）
恭喜啦
太棒啦
（Taka：好厲害） （哈奇：不錯啊） （Jody：厲害）
恭喜啦
幹得不錯
（Taka：好厲害） （哈奇：不錯啊） （Jody：厲害）
好厲害
幹得不錯
恭喜啦
（Taka：好厲害） （哈奇：不錯啊） （Jody：厲害）
幹得不錯
好厲害
（Taka：好厲害） （哈奇：不錯啊） （Jody：厲害）
不錯啊
好厲害
（Taka：好厲害） （哈奇：不錯啊） （Jody：厲害）
厲害
不錯啊
（Taka：好厲害） （哈奇：不錯啊） （Jody：厲害）
真的恭喜你們
厲害
（Taka：好厲害） （哈奇：不錯啊） （Jody：厲害）
真的恭喜你們
厲害
好棒啊
有好多人在祝賀我們 好開心啊
難道大家都是劍的好友嗎
不是的 是路過的玩家看到了我們的獲勝的樣子 來祝賀我們的
網絡遊戲是能與人們實時交流的世界啊
就像劍和望月一樣 與素不相識的人從零開始構築感情
與相遇的人們 像相識多年的好友一樣分享喜悅
嗯 遊戲本身確實很有趣
但在遊戲中與他人產生的聯繫也是樂趣之一
我希望活動也能給人這樣的感受
這樣的感受？
讓人感到大家是聯繫在一起的
讓觀看活動人和參加活動的人 都能開開心心的
為此我們要怎麼做呢
依我看…
依你看？
不要把事情想得太複雜 好好享受《月森》就好了
分享令人欣喜的事物 就是在構築感情
享受…
很有劍風範的回答呢
是嗎 之前一直我想著要怎麼變強
但其實還有更重要的東西呢
我們的目標並不是結果 而是要讓自己和觀眾都能開心
沒錯 就和我們的演唱會一樣
怎麼了 衛？
來了！我感受到了！
看來衛有歌曲的靈感了
是啊
涼也迫不及待地嚷嚷著要給這次演唱會的節目單增添色彩了
我也很期待
遊戲的練習很順利 歌曲估計也不用擔心
多虧了劍 我們才能準備萬全迎接活動
看來我對遊戲的熱愛幫上了忙
除了遊戲以外 你也幫了很多忙
你讓我們想起了最重要的東西
你一直沒有忘記讓我們和大家都開心 這真的很厲害
你一直能仔細觀察情況 給予我們動力
你過獎了吧
哪裡 很久以前我就很尊敬你這一點
我還是練習生的時候總是不入群 是你第一個向我搭了話
為涼也幫了很多忙
直到現在也是一樣 一直在幫助我們所有人
厲害 昂大人的瘋狂誇獎模式
別開玩笑啦 你自己沒有察覺到嗎
嗯？但這真的沒什麼厲害的
就跟遊戲小隊一樣 大家的長處各不相同
而我的位置就是幫助大家
之所以我看上去什麼都會 是因為我和大家在一起
一個人戰勝不了的怪物 大家一起合作就能打敗
這是團隊的勝利
你說的也對
其實
我有時候也覺得自己才藝不精
我一直很自卑沒有像大家那樣異於常人的特長
是嗎
這是秘密哦
我不會告訴別人
但我還是覺得你很厲害
謝啦
那就看我在活動中 把我的厲害之處發揮出來吧
一起為活動加油吧
嗯
帕琦拉要上啦
劍！
好的
涼！
（功防降低）
（魔力降低）
昂！
（混亂）
好
休想
我們成功了
太棒了
真是不得了
居然連迷宮頭領都攻下了
太開心了
大家也很開心的樣子 這次活動很成功呢
是啊
怎麼樣 昂大人
非常棒
（在線互聯）
詢問飛逝的流星
你正朝著何方而去
纖細柔弱的生命
是否也能擁有結伴的希望
只要在永夜終結之時
祈願擁有嶄新的地平線
即使離開你所在的星球
我也依舊能夠站起來
因果聯繫著內心 是如此鮮明
生命線在指尖傳遞
星之彼岸沉睡在深深的夢境
甦醒吧
衛星
在這開闢出來的世界
只要有內心因未知澎湃
光芒便也能照耀於你
月球背面將我們聯繫
（下集 月野百鬼夜行『虛無之刀』）