那是一座拥有凌驾神明之力
由黑白天狐所坐镇的古老神社
白天 它是人们的休憩之处
而晚上 似乎会成为某些神奇物种们的聚集地
每晚都会举办神秘的宴会
（信浓国）
又是这幅景象
看来打得很激烈啊
酒吞童子志季 快来和我一决胜负！
又是你啊 鸦天狗小鬼
我才不是小鬼 我叫翼
你不是我的对手
你上次也这么说 好歹也是鬼族首领 有种就别逃啊！
小气鬼 小气鬼小气鬼小气鬼！
哎呀 真是一只烦人的小鸟
我才不是小鸟 是乌鸦！
志季！
是一个婴儿
有一个婴儿落在这里了
被战场上的戾气感染成异种了吗
力气太大了吧 居然扯不开
一 二 三 和 四
爱他们所有
没错 我们是（SolidS|索栗兹）
如此热情 我们还要更多派对
丽兹女士们
如此热情 随着音乐继续热舞
丽兹都已准备就绪 如此吻合彼此的渴求
不要讨论喜欢或者厌恶
错误的距离感 传递而来的脑内啡
临床试验同样 爱的效果动荡不稳
或许重要的是氛围吧
像男孩儿般撒娇请求吧
在那份火种消失之前
好想去确认
翱翔吧！ 她真的很迷人
更多 更紧 更深入
耶 耶 来吧 去冲击吧
将漫长的夜晚交给醉意
喂 喂 丽兹们能理解吧？
不 不 这还远不够吧
砰 砰 去吧 去放飞吧
现在是特别时刻 爱他们所有
嗨 嗨 丽兹们能理解吧？
时间还早 让我们奋战到天亮
看招
稍微长进些了啊 宗司
那得多亏了你每天陪我对练
天天打来打去 亏你们也不厌烦
志季兄也偶尔也陪我练练嘛
一直和翼打 我都不知道自己进步了多少
我陪你练你还不满意？
也不想想当年是谁给你换的尿布
那还真是谢谢你了啊
你这是谢别人的态度吗！
再说了 能不能别再提小时候的事了啊
要你管
你们两个啊
力量强大并不意味着真正的强大
你也该去看看更加广阔的世界了 宗司！
等等… 志季兄！
为什么把我也捎上了啊！
好无聊 好无趣
剑 什么时候开始下一场修行？
我好不容易来玩一趟 你就这么想把我赶去别处吗 凉
我不是这个意思
我是无法离开水源三天以上的水妖
只能指望着你给我讲讲你的旅行见闻啊
不过我确实有段时间没有修行了
你修行时都在做些什么？
我想想 我会去各种地方旅行
见识各种事物 拓宽自己的视野 帮助有困难的人们
你可真是个好人
但我每次听到别人和我道谢 都会感到自己变强了
为什么
你应该知道我是诞生于曾经一位高僧画的野猪驱逐图吧
也许我继承了那位僧侣的本性吧
想着通过修行变强 然后帮上别人
野猪驱逐图啊…
不过我看它们倒是挺喜欢你的
我只驱逐那些会糟蹋农田的野猪啦
生活在森林的野猪都是我的好朋友 是吧
好好好
不管怎么说 我很羡慕你能够游历各国
对于无法离开水源的我来说 这就是一种奢望
嗨 剑介
凉太也好久不见了
宗司和翼？
修行之旅吗
是啊 他让我们去看看更加广阔的世界
对了 机会难得 剑介要不要和我们一起来
自由自在的三人之旅
哦…
像是桃太郎呢
桃太郎？
（日本第一）
剑是犬神所以算狗
翼有翅膀所以可以算雉鸡吧
（日本第一）
没错
我才不是雉鸡 别把我和那种土气的鸟类相提并论
我倒是觉得雉鸡已经足够华丽了
乌鸦才是最土气的吧 全身都是黑色
黑色是高贵的颜色 别看不起乌鸦啊
那个… 桃太郎原本讲的是除鬼怪的故事吧？
宗司你也是鬼吧
是啊 鬼族首领志季兄把我扔了到这种地方
所以我想把他给揍飞
原来是这么回事啊
被扔了出来所以怀恨在心啊
毕竟宗司从来没有赢过志季啊
翼你不也一样吗
嗯 但是啊…
你去吧 剑
我很期待你们的旅行见闻
而且我也想让小樱和羽丹这两个孩子了解一下外面的世界
是吗 我知道了
很好 那就这么决定了
开始我们的修行之旅吧！
所以 怎么突然就绕到这边了
不管修行了吗
别着急啊 路过有名的茶馆怎么能不进来看看呢
这个味道不错啊
欠债还钱 天经地义
就这点钱都抵不上利息啊
但是…
爸爸！
你们快住手
在小孩子面前怎么能动粗 请你们先…
多管闲事
三郎！
这次轮到这位小姐当我的对手吗
住手吧
你这小子！
混蛋
你没事吧
你为什么没有拔刀
谢谢各位
不用谢 举手之劳
不过你为什么要向那种可疑人士借钱
那是因为战争开始后 各种货物都开始涨价
武士们把粮食全都抢走了…
小哥们 你们真厉害 实在令人佩服
和你们相比 居然还有身为男人却连刀都不敢拔的草包
要上战场肯定第一个死
要是各位还没有找到地方落脚 就请来我家留宿吧
可以吗
我家有很多房间 请允许我聊表谢意吧
（佐名田城）
真是让我们好生担心
贵为公主殿下 您怎么又打扮成这样…
你居然是公主大人吗
难怪宅邸这么豪华
与其说是宅邸 这算是一座城堡了吧
你也太不小心了 身为公主居然只带一个护卫就出门
是啊 我向公主殿下进谏过无数次 但…
我无论如何都看看百姓们的生活
要是带着一群侍从出门 肯定看不到他们的真实情况
话是这么说…
这…
这是百鬼夜行图吗
这是父亲的东西
他受可疑的僧侣蛊惑 突然开始对神神鬼鬼的感兴趣了
完全不像啊
嘘！
好棒 看着很美味啊
这酒也很好喝
感觉志季兄一定会喜欢
父亲很喜欢喝酒 我们当地的酒在附近很有名
这样啊 你口中的父亲现在在哪里呢
这个…
请您等一等 殿下
城镇中传出令人不安的流言 据说凶恶之辈正在四处流窜啊
这样下去…
我知道
我也是有诸多考虑的
您又被这可疑之人蛊惑了什么吗
你看着吧 我定会证明我国国泰民安
殿下…
好优美的旋律
天子封印
提菩三藐三罗多耨阿 了去了去
动不了了…
怎么回事？
你就是传闻会出现在明君身边的圣兽 白泽吗
鹤姬 我给你招到夫婿了！
看来佐名田家族今后必将繁荣昌盛啊
守？
看来必须得破坏整座地下牢房才能把你救出来
不过这定会引起很大骚动 只有等迫不得已才能为之
抱歉 让你担心了
你怎么会被抓住的
我听到了优美的旋律 颇感兴趣便来到了凡间
想着如果能和空聊聊这乐声 他应该会开心吧
还真像是你会做的事
抱歉了 如果我有志季兄那样的能力
打开这样的牢房想必是小菜一碟吧
没事 谢谢你 宗
我一定会想办法救你出去的 等着我
小鹤的父亲风评好像并不佳啊
许多百姓觉得这个国家被盯上了 纷纷逃往邻国
毕竟他们还抓了圣兽 守 惹得上天发怒了啊
要是这种狂暴的天气如此持续 一定会引发灾害…
不仅如此 麻烦的是…
战争？他们攻过来了？
等等 那些穿黑衣服的是之前国主身边的那些…！
他们一开始就全都设计好了吧
我有点担心城堡里的情况 我们先回吧
殿下 周边国家组成的联合军向我们发起进攻了
什么！
敌军已经翻过山岭 大量军队朝着我们杀过来了
够了 集合百姓一起迎击 准备开战！
这… 百姓几乎都已经逃走了…
怎…怎会如此 我的城池可是拥有圣兽坐镇
公主殿下 请您赶紧逃走吧
但是我的父亲…
虽说他是遭到了有心之人的摆布
但我们也不能抛弃自己的国主
我作为佐名田的公主 必须要保护好这座城池
城池是为保护百姓而筑
而现在能够保护百姓的只有公主殿下您了！
翼兄 剑介兄！
多谢二位相助
无须多礼 你们快逃吧
好 但我的父亲还…
不用担心他那边 包在我们身上
嗯 我能动了 宗
赶在坍塌之前 我们快出去吧
嗯
你们太慢了 我们可担心了
还好你们没事
三郎 已经足够了 我自己能走
不行 再等一等 等我们到更加安全的地方
眼前这位是佐名田的公主殿下吧？
三郎 你逃吧
不 我要伴公主殿下左右 我会陪您到最后一刻
那么随我一起吧
我是武家的女儿 我也会挺身而出 战死于此
是！
让女人拔刀 你却赤手空拳应战吗
我不会使用杀人的武器
草包一个啊
闭嘴 即使不挥刀 三郎也很强
他为了农民 为了主君 一直到处奔走
即便不挥刀舞剑 他的意志也不会输给任何人！
就不必胡言乱语了 受死吧！
无论如何你都不愿拔刀啊
宗司兄
久等啦 小鹤
我们把城堡的火都灭掉了哦
国主也已经救出来了
要是有能操控水的妖怪 就能好好灭火了
宗司可是把整座城都毁掉了
比起让火势蔓延到其他地方要好吧
该死 你们这帮怪人！
好厉害…
邪鬼封印
三罗多耨阿提菩三藐 奴西奴西
这就是困住守的咒术吗
好痛 好痛啊…
好像越挣扎越紧啊
你们在干什么
志季兄 你怎么会在这里
志季兄！
难道你是因为担心我们才过来的吗
不是 碰巧而已
哈？
我听说这附近有一种美味的地方酒
所以不经意间碰巧路过了这里罢了
你们要不要也来一口？
把他也抓起来！
好强…
是不是有些做过头了
这些凡夫俗子无法理解此酒的价值 这是对他们的惩罚
一旦涉及到酒 他真是丝毫不会手下留情啊
不错
是吧 小鹤特地送给我们当伴手礼的
那之后她似乎和三郎在山麓的村里成家了
前段时间守还去给他们施加了祝福呢
天下闻名的圣兽的祝福吗 那还真是三生有幸啊
强大也是分很多种的 对吧
不过 有些强大一眼就能看穿啊
确实
难得有这种美酒 要是剑介也一起来就好了
他还没有听够这次的旅行见闻吧
这样啊 志季兄真的好厉害啊
就一瞬间 眨眼间的工夫
咚地一声敌人全倒 可厉害了！
什么时候我也能一同去旅行就好了
妖力变强后你就能离开水了吧
你好好修炼 我们一起去旅行吧
你们还差得远呢
偷袭也不行吗…
我们怎么还打不过这种懒懒散散的人啊 简直荒谬
可恶
今夜满月 小酌一杯月间见酒
（月野百鬼夜行 『虚无之刀』）
诳言鬼话
惑人夜半
在那隐去上弦月夜
日日思虑无眠
如同捉迷藏一般
紧缚全身的情思
明目张胆的刺探
熊熊燃烧
附于此手的妖怪本能
狂暴放纵 急如星火 沉醉于鲜血之中
清醒后的良知在谴责 哀愁盘绕
无可奈何 鬼之余恨
爱啊 爱啊 即便将它献予你
思念也在一夜间枯萎
成百 上千 传递予你的爱啊
恳请让它永世不凋零
（下集 月野百鬼夜行 恰逢落雷）