奏響他人所指之曲
開啟一場勝負之爭
識時務者為俊傑
也許這才是正確的做法
什麼才是普通
其實 是無數個體的集合
所鑄就的無形概念
無論喜愛什麼都好
無論喜愛什麼都好(...人生而自由...）
無論夢想什麼都行(...人生而自由...）
無論夢想什麼都行
你所感到的恐懼
是你活著的證明
他人的生活軌跡
若是無法去改變
那就將它映射到祈願的世界
那只屬於你的自由
那只屬於你的自由(釋放你的自由)
釋放你的自由
那深藏心中的自由(釋放你的自由)
那深藏心中的自由
釋放你的自由
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
(長野縣 久木村)
真是個好地方啊
是啊 天空也很清澈
空氣好新鮮
像是來到了另一個世界呢
一星 那是專業相機吧
是的 機會難得 就想著多拍些照片留念
一星 一流
衛藤先生和藤村先生也都在呀
我是QUELL(酷維爾)的經紀人柚月
這次的活動由我帶隊 請兩位多多關照
嗯 望月和我們說過了
柚月先生 麻煩你了
對了 望月去哪裡了
他跟劍和涼一起晚點再過來
QUELL(酷維爾)只有你們這對雙胞胎來參加啊
是的 柊羽和英知還有其他工作 實在調不開檔期
SolidS(索利茲)來的是志季和大
SOARA(索亞拉)來的也只有宗司和廉嗎
想要所有人都到齊果然很困難啊
(Gravi(格拉維)和Procella(普羅瑟拉)出自電視動畫《月歌。》，
是月野藝能事務所旗下的兩支偶像團體。)
但聽說Gravi(格拉維)和Procella(普羅瑟拉)明天會全體過來一次性拍完
這樣嗎
看來我們得注意不能拖他們後腿啊
(歡迎來到妖怪之鄉)
這邊好像寫了些什麼
上面寫著「妖怪之鄉」呢
(歡迎來到妖怪之鄉)
是妖怪地圖
沒錯 這裡從以前開始就一直流傳著妖怪們的傳說
原來是這樣 和這次的外景主題很搭呢
你們兩個都喜歡妖怪嗎
是的 我們從小開始就經常看這方面的書
一流不是應付不來這種神神鬼鬼的東西嗎
你確定沒問題？
才沒有應付不來好吧！
幽靈和妖怪又不是一種東西
也…也是
(歡迎來到妖怪之鄉)
一星 怎麼了
歡迎光臨
妖怪啊！
咦 這不是村長嗎
謝謝您親自過來接我們
不用客氣
村長？
真的非常抱歉 是我眼花了
我為我弟弟的失禮向您道歉
不用不用 不用在意
大家都到齊了嗎
還沒有 還有幾位晚些才能到
我們這邊人員眾多 給您添麻煩了
哪裡哪裡 我很開心村裡的風景能派上用場
各位好像是要在這裡拍照吧？
是的 這次是為了我們月普羅策劃的聯合節目
《月野百鬼夜行》拍攝視覺照
也就是宣傳照的外景拍攝
我們的藝人們將在節目中扮演各種角色
他們會穿著自己角色的服裝進行拍攝
拍攝期間我們會儘可能不打擾村民們的生活
(歡迎來到妖怪之鄉)
-還請多多關照 -麻煩您了
昂輝是九尾狐呀
很適合你呢
謝謝你
雖然嘴上說說都是妖怪 但實際上範圍很廣呢
日本在妖怪和神明間的界限很模糊 這點很有趣
是啊 還有棲身於長期使用的老物件上的付喪神
雖名中帶「神」 但實際上卻是精怪
付喪神嗎
好想見一見啊
是吧 一流
我倒是不怎麼想…
要是真存在的話一定很有意思啊
不過現在這個季節 要撞也是撞鬼…
別說了 萬一靈驗了怎麼辦！
咦 下雨了？
(狐狸雨:指太陽雨，日本傳說下太陽雨代表狐狸在娶親。)
狐狸雨嗎
狐狸？在哪裡？
一流 你理解錯了 這是在說這場太陽雨
畢竟昂剛好是這副打扮呢
白色的狐狸…？
真的呢 不是有狐狸在嗎
等等！
-妖怪！- 一流 這是神社的神主
什麼嘛
這身打扮很適合你們呢 就像是真正的妖怪
真正的妖怪？您見過真正的妖怪嗎
其實 這個村子裡流傳著一個傳說
很久很久以前 在這個久木村中
出現了一隻不知從何而來的邪惡妖怪
襲擊人類的它令村民們苦惱不已 而就在此時
向他們伸出援手的居然是一直生活在村子附近的妖怪們
它們也正因為被這外來的妖怪入侵了自己的地盤而煩惱
坐鎮月野神社的黑白天狐率領村民們和妖怪們
一起挺身作戰 打敗了邪惡的妖怪
舉辦慶典的夜晚 大家用盂蘭盆舞將邪惡的妖怪引誘出來
用舞蹈的力量成功擊敗了邪惡的妖怪
居然還有這樣的傳說
妖怪和人類居然能攜手作戰 太精彩了 真有意思啊
盂蘭盆舞好厲害啊 居然能夠打倒妖怪
盂蘭盆舞原本是亡靈鎮魂之舞
用它擊退妖怪估計是這個村莊特有的風俗吧
亡靈？
沒事的 一流 盂蘭盆舞沒什麼可怕的
說是亡靈 實際上是我們祖先的靈魂啦
那是人們的守護靈
囉嗦 我又沒說我害怕
剛好明天就是神社的夏日慶典 請大家一定要光臨
哇 好期待啊
我們結束工作後 大家一起去參加吧
慶典？
昂 你要睡了嗎
明天要跟Gravi(格拉維)和Procella(普羅瑟拉)一起拍外景
得做好萬全的準備啊
是啊 所有成員都會到齊
一定很壯觀吧
不過只要順利拍完就能去參加慶典了
是啊
昂小時候有沒有什麼關於慶典的回憶呀
沒有 其實我幾乎沒有這方面的回憶
我應該從沒好好參加過慶典
真的嗎？
是啊 沒有什麼機會參加
要去就得讓大人陪著一起去
我不好意思給他們添麻煩
銀行行長的子女就會有這種事啊…
那這次得好好享受一番才行
是啊 衛你經常去慶典嗎
包在我身上 我小時候一到夏天就一定會和朋友一起去
雖然一起跳盂蘭盆舞也很有趣
但最有意思的還是慶典上的夜攤
章魚燒 烤魷魚 還有糖蘋果…
糖蘋果！
不行 在這之前要先好好完成明天的拍攝工作
對了 一星和一流呢
他們去散步了 說是想看星星
嗯 很順利 別擔心
都說了 不用擔心的啦 先掛了啊
真是的 他也太愛擔心了
一流 英知說什麼了
他問我要不要聽他解說下盂蘭盆舞
還真像是英知會說的話
柊羽呢 他說什麼了嗎
他笑了笑 讓我們玩得開心
是嗎 不過沒想到工作之餘還能去參加慶典
是啊 不知道能不能跳好盂蘭盆舞呢 稍微有點緊張
說起來 是誰來教我們跳舞啊
有沒有動作教學視頻啊
那應該沒有吧
不會吧 那我是不是應該問下英知比較好？
哇 好亮眼
簡直是真正的百鬼夜行呢
百貴？
是一百隻鬼怪在夜裡行走的「百鬼」
也就是妖怪大遊行啦 一流
大遊行嗎？確實很像
這尾巴很難操控呢
是嗎 你看 我能這樣
你啊…
不 算了 我就當沒看到好了
好冷淡哦
始 隼 你們辛苦了
你們也辛苦了 大家都還好嗎
拍攝還順利嗎
嗯！很順利
呃 一流…
二位扮演的是天狐吧
看上去非常神聖呢
是嗎 謝謝誇獎
昂輝是九尾狐啊
這樣呀 和我同為狐族喲
我很榮幸
對了 始和隼都是天狐 那昂輝不也是天界的狐狸嗎
有什麼區別嗎？
這個啊 作為妖怪的狐狸按順序可以列為
天狐 空狐 氣狐 野狐
而人類能看到的只有野狐
氣狐以上的狐狸皆為靈體 沒有肉身
是啊 所以級別最高的天狐基本等同於神明
也就是說… 什麼意思來著
我和始是狐狸神 昂輝是神的狐狸 差不多是這意思
哦 原來是這樣
話說 這個村子裡的神社也有狐狸的傳說
傳說用盂蘭盆舞擊敗了邪惡的妖怪
對了 今天神社會舉辦夏日慶典 大家一起去吧
是啊 今天的拍攝能早點結束的話
說不定我們就能去看看了
有著妖怪傳說的村子裡說不定還會有妖怪們的慶典哦
終於能去參加慶典了
宗司和廉已經先過去了
志季他們好像也已經出發了
不會吧 那不就只剩我們幾個了 快走吧
好嘞 目標久木神社
快點快點 我們快走
這個大長坡走得好累
衛 撐得住嗎
一流 不用這麼著急…
咦 剛剛那是…
是狐狸 白色的！
喂 不要走！
一流 你要去哪裡
一流 先等等
昂輝… 等下 一星呢？
衛…
找到了 你是一星吧
還好追上你了
衛先生 一流去哪裡了
怎麼回事 昂也不見了
(無信號)
糟了 走散了嗎
一星 你在哪裡？
一流！昂！
一星！
衛 你在哪裡？
小孩子？
喂！
那是…
還好順利抵達神社了 但昂和一流去哪裡了
(炒麵)
人好多啊
角色扮演的慶典嗎
還真是有模有樣的啊
一流
太好了 你也到了啊
不過為什麼你還穿著這身衣服啊
你說什麼呢 慶典之夜當然要穿正裝啊
你才是呢 怎麼穿了一身和服
衛 你這身打扮真奇特
快點把衣服換了比較好哦
怎麼連你也這麼說
那我先走了
等…昂！
真是的 好不容易爬了上來 一星到底去哪裡了啊
我想應該和衛在一起 不知道他們還好嗎
一星 找到你了
衛 你在這裡啊
一流？你怎麼穿著這身衣服 還不快點去換衣服
哈？你才是為什麼要穿著戲服啊
衛 你們還沒拍完嗎？
呃 你說什麼？
你沒尾巴！
你們又偷偷下山了？
總之你們兩個先抓緊時間吧
我們先走一步啦
消失了 到底怎麼回事啊
(烤魷魚 果汁)
英知？
剛才那是英知！
剛才我看到柊羽了
真的嗎
一流 終於找到你們了
一星 咦 你怎麼這副打扮…
一流你才是 又換衣服了？
衛 你剛才穿的戲服呢？
昂 太好了 終於又見到你了
在場的各位 都出來吧
看看這美麗的明月 這特別的夜晚 這獨特的夜色
為何與平日不同 皆因今宵為慶典之夜
無需拘束 不必躊躇
這裡沒有隔閡 可以隨心所欲
喜悅 悲傷 愛憐 痛苦
憤懣 苦惱 憂慮 希望
此處接納所有感情
此處珍愛一切生命
黑白天狐駕到！
那是始和隼吧
什麼？ 這也是拍攝的一部分嗎
我沒聽說要拍這種大型PV(歌曲宣傳視頻)啊
在自然中起舞嗎 很有氛圍呢
我們也去吧
嗯
好嘞 終於要去跳舞了
不知道能不能跳好
快點過來吧 別擔心 邊跳邊學便可
是隼！
好了 我們走吧
嗯
白天狐大人 那幾位是人類嗎
他們和我們也太像了吧
剛才我們都認錯了
他們是另一個世界的你們
所以其相貌宛如鏡中的你們
另一個世界的我們？
還有這種事
沒錯 世界本就不只一個
我們生活的這個世界的背面 上層 下層以及隔壁
都有著許多其他的世界
而不同的世界有著不同的生命 有著不同的歷史與故事
這個世界和他們那邊的世界很接近
像這種慶典之夜 世界間的界限變得模糊
時而會有另一個世界的人誤入
始 你醒了啊
都是因為你模糊了世界的界限吧
你又做這種壞心眼的事了
你說什麼呀 我聽不懂
那個… 我們可以去跳舞了嗎
是啊 我們也想去
再讓他們享一會兒樂吧
還記得嗎 人類和妖怪共舞的那個夜晚
這麼說來的確有過呢
確實 那個時候可開心了
嗯 很開心
玩得真開心啊
是啊 都好久沒跳盂蘭盆舞了
邊跳邊學真的很有意思呢
跳得和別人不一樣也沒關係 這還真是特別
男女老少都能開開心心地跳舞
這就是盂蘭盆舞吧
其實我們小時候都沒有去過慶典
我們也是第一次跳盂蘭盆舞
什麼 原來是這樣嗎
我也是第一次跳
什麼 你也是嗎？
這樣啊
好嘞 我知道了 我明白了 你們都是第一次參加慶典啊
就讓我這個衛哥哥帶你們三個一起好好享受慶典吧
好啊 那就拜託你了
真的沒問題嗎
放心吧 我可是被稱為慶典大師的男人
真的嗎？那就交給你了
拜託你啦
好嘞 盡情去玩吧
他們是誰啊
兒童演員嗎
我說 這個是什麼呀
…是什麼呀
-這是照相機 -呃…
它能拍照片
照相機？
照片？
是啊 就像這樣
讓我看看
借我玩玩
不能拿走 快還給我們
喂 等等 你們別跑啊 喂！
趁還沒引起騷動 差不多將他們送回去吧
不要嘛 我還沒有玩夠呢
隼
好吧 雖然有點不捨 但我會照辦的
咦 那幾個孩子呢
跑哪裡去了
好奇怪啊 我記得是往這邊走…
你們在找的是這個嗎
始 隼
謝謝你們
鬼燈(燈籠果）？
接下來就去看看那邊的慶典吧
好多夜攤啊 我們走吧
隼 謝謝你
再見啦
路上小心 玩得開心
我記得這裡是…
我們來的路吧
怎麼回事 夜攤呢
你們看
我們走吧
就讓衛哥哥好好教教你們怎麼逛夜攤吧
滿月掛空 慶典已開
夜色浮動
隱秘世界 已經出現
慶典燈火 照亮夜空
縹緲前路 漫漫無盡
共享歡樂
悲傷而泣
被愛籠罩
忍受痛苦
安寧慈愛
毫無隔閡 隨心所欲
無需拘束
不必躊躇
黑白天狐 大駕光臨
歌唱吧
舞蹈吧
敲響太鼓
歌唱吧
舞蹈吧
笛音沁人
歌唱吧
舞蹈吧
妖怪成圈
歌唱吧
舞蹈吧
月野之林 響徹迴盪
一夜夢幻
(糖蘋果)
幽世映月鏡
天狐亦起舞
現身吧 豐饒吧
(可麗餅 牛背肉串 )
(名小吃 大判燒 手拆糖餅畫)
現身吧 豐饒吧
(可麗餅 牛背肉串 )
祛汙而淨穢
奇怪 我們離開旅館到現在都沒過半個小時
歌唱吧
舞蹈吧
奇怪 我們離開旅館到現在都沒過半個小時
敲響太鼓
什麼 這怎麼可能…
歌唱吧
舞蹈吧
月野之林 響徹迴盪
你們也來這邊了嗎
那個…始先生 隼先生 你們剛才的舞蹈跳得棒極了
一夜夢幻
對了 我拍了照片
怎麼回事 為什麼不見了
跳舞？你在說什麼？
我們才剛到這裡啊
慶典還玩得開心嗎？
喲！
(月野百鬼夜行 『夏夢祭~重~』)
(下集 遙遠的向日葵)
(插畫：竺)