(陽光少年之夏)
找到你了
原來你在這裡啊
來 我們快走吧
你幹嗎又回來啊
你說什麼了嗎
我說 涼 抬起頭來
老是低著頭會錯過上面的風景哦
(溪流 和孩子一起享受安全且安心的露營吧 和漂流專家一起漂流)
(從星座的尋找方法到星座的 如何欣賞夜空 觀星會出版)
(透過相機鏡頭改變對世界的看法 最棒的夏季風光)
(阿薩伊相機 綜合特輯50頁 F值是什麼？ 夏季就要延時攝影)
(控制好光線等於控制住了整個夏天 我們仍未感受到那個夏天的酷熱)
(慶典常用濾鏡 光與影的對比度 玩遍整個暑假)
(阿薩伊相機 綜合特輯50頁 F值是什麼？ 夏季就要延時攝影)
涼 你醒了呀
嗯
馬上就要到碼頭了
知道啦
向日葵
到夏天了呢
是啊
搖擺在彷徨中的指尖
寄託心意在每一個新生的音符 連黑暗也惹人喜愛
旅程常伴風雨
如同尋找躲藏在放晴之際等待著我們的迷途孩童
走馬燈流轉而去
伊始與終結
告別生長的土地
擦乾眼淚 前往遙遠的未知之地
你給予我的這個世界
遼闊無邊
將我們守護他人得到的牽絆
不斷傳遞下去
邂逅不曾知曉的聲音
將這份自由 分享予你
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
(夏季特別節目企劃書 小組對抗 野外生存露營對抗賽！ 外部不予公開)
小組對抗 野外生存露營對抗賽？
是的
(夏季特別節目企劃書 小組對抗 野外生存露營對抗賽！ 外部不予公開)
涼太和衛將會作為月普羅代表隊的成員參與這個節目
那個超火的特別綜藝節目今年帶著極震撼的企劃回歸了
偶像 搞笑藝人 東大學生 最強小朋友等…
這些活躍在各個領域的紅人們
將如何在從未有人踏足過的地方生存下去呢
從未有人踏足過的地方？
據說是要在無人島一邊生存一邊完成各項任務
(節目流程)
(所有小組以相同條件，最基礎的裝備開場)
據說是要在無人島一邊生存一邊完成各項任務
(根據小任務的完成度給予獎勵)
(根據獎勵，任務完成率)
據說是要在無人島一邊生存一邊完成各項任務
(根據小任務的完成度給予獎勵)
(根據獎勵，任務完成率)
最後以綜合分數判斷勝負
這是真正的荒島生存 標題的描述毫無虛假！
這個外景的難度會比較高
沒問題 到展現我待業時學會的生存技巧的時候了
我記得之前的野外生存工作昂二話不說就接了啊
那太好了
涼太你呢
我覺得劍比我適合這個工作…
劍介受邀去當炎之高中生舞蹈對抗賽的評委了…
還有昂輝也被邀請去拍廣告了
是嗎…
涼 你沒問題吧
說實話 問題很大
居然是野外生存…
一…一定會很有意思的
能在大自然中釣釣魚 觀觀星
嗯… 欣賞清澈的河流和美麗的星空確實很棒
但是！大自然中還有那種東西吧
什麼？
哦！
-啊 這樣啊 是… -不要把那個字說出口
抱歉
沒事的 涼 有我跟著你呢
居然嘆氣…
這比你直接說我不可靠還要傷人啊
衛 這種時候就要為了涼準備防蟲裝備了！
說…說的對
(節目流程)
(所有小組以相同條件，最基礎的裝備開場)
那個不能帶
(節目流程)
(所有小組以相同條件，最基礎的裝備開場)
那個不能帶
(根據小任務的完成度給予獎勵)
(根據獎勵，任務完成率)
拍攝當天規定有些東西是不能帶的
不能帶？
真的有寫
「拍攝開始之前需要把所有隨身物品都交給工作人員」
「節目組當天會準備兩瓶水 繩子 工作手套 小刀」
(會準備最基礎的裝備 不可以與其他小組交換工具)
只有這些？
按照規則 完成任務能獲得相應的分數
其他的東西需要用分數兌換
如果完不成任務會怎麼樣？
那就只能用一開始給的東西來應付…
還有就是靠自己做
祈禱當天進入冰河時期
那就不僅僅是野外生存的問題 而是事關人類存亡了
涼 你看過其他參賽嘉賓了嗎
還沒看
SOARA(索亞拉)那邊廉會參加
廉？他會來嗎？
太好了 廉在的話就感覺安心些了
涼你居然這麼開心？
只有哥哥我的話會讓你這麼不安嗎？
然後Procellarum(普羅瑟拉爾姆)那邊海會來
什麼？
那可是傳聞能在任何秘境中存活的人
那誰比得過他啊！
其他小組又有什麼人呢？
都是一些可靠的伙伴呢
嗯
衛也是
衛？是嗎？
嗯 他一定能靠得住
啊！
怎麼了 突然這麼大聲
(小組對抗 野外生存露營對抗賽！)
你們快看看日普羅的成員
日宣娛樂ZIX(澤克斯)來的人是菱田滿
帷來的人是羽柴玄尉
帷的作曲人居然也會來
(帷 首張 迷你專輯)
不知道能不能和他搭上話
還有滿也是…
是嗎 滿也會來啊
那就不能輸給他了
涼已經默默地較起勁了
看來有幹勁了呢
太好了
你們兩個都要加油
今天就請各位多多關照了
大家多多關照
太棒了 今天是個大晴天呢
是啊 這天氣非常適合野外生存呢
這說的話就和我們不一樣
是啊 我會努力不拖大家後腿的
哎呀 這不是涼嗎
真沒想到你居然會來誒
你不是很怕蟲子嗎 這種野外生存你撐得下來？
謝謝您的關心 我完全沒問題
畢竟這是工作嘛
但要是你四處逃竄的樣子流到網上可就糟糕了
你不如留在船上算了？
哎呀 想要降低我們小組的實力嗎
是我們小組讓你感到威脅了嗎？
打得火熱呢
衛前輩 這沒關係嗎…
打擾一下… 請問您是帷的羽柴玄尉吧
是的
我是Growth(格羅斯)的藤村衛
請多多關照
多多關照
Growth(格羅斯)的曲子都是你寫的吧
嗯 是的
我還挺喜歡的
謝謝！
我也超喜歡帷的歌
聽你們的曲子 能感受到從心底湧現的感情
謝謝
那邊也打成一片了呢
果然是因為同為作曲人所以很聊得來嗎
終於到了揭幕的時刻
由偶像組成的月普羅隊
日普羅隊
搞笑藝人隊
播音員隊
最強小朋友隊
東大學生隊
虛擬主播隊
吉祥物隊
小組對抗 野外生存露營對抗賽
最終勝出的會是哪一組呢？
為大家準備的任務請看大屏幕
(1.去採山貨吧 2.去釣魚吧 3.去準備篝火吧)
(4.去準備午飯吧 5.去準備晚飯吧)
(6.去準備睡覺的床鋪吧 7.享受無人島的夜晚吧)
明…明天早上之前要完成這些？
任務繁重啊
每個任務都有時間限制
請各位多加留意
第一個任務是…
(6.去準備睡覺的床鋪吧 7.享受無人島的夜晚吧)
去採山貨吧！
那麼 預備…開始！
(6.去準備睡覺的床鋪吧 7.享受無人島的夜晚吧)
山貨是指野果和蘑菇嗎
是吧 還有野菜應該也算
這不是鳳尾菇嗎 很適合煮湯哦
那個是毛木耳 口感妙極了
真不愧是海前輩
樓梯草 萱草還有馬齒莧
野菜也好多啊
有了野菜和蘑菇 就不用擔心食物問題了
我們多摘一點吧
好！
衛前輩居然和海前輩不相上下！
好厲害 我們也去找找看吧
涼！
給你 這是藤村衛特製蒼蠅拍
你拿去用吧
你什麼時候做的…
但我還是不行！
我無法直視那東西 就算是為了打死它我也做不到
這我還真是沒想到
那麼…
藤村衛 要開始唱歌了
蟲先生 蟲先生 不同種類的蟲先生
請大家路過的時候避開這裡
你唱歌可以 但能不能不要一遍遍地叫它的名字
好厲害
厲害什麼？
蟲子從衛前輩的身邊讓開了
怎麼可能
-涼不喜歡你們 請你們退避吧 -為什麼啊
或許是感受到了衛前輩的想法？
某某先生 某某先生 不同種類的某某先生
-為了保護涼 請別過來 避開我們 -好有趣啊 居然會在這種時候唱歌
-是啊 衛作的曲子挺不錯的吧 -可愛的某某先生 美麗的某某先生
是的 太好了 你的臉色好多了
算是吧
讓開吧 讓開吧
涼 怎麼了？
你們來這裡看看
哇 太棒了 好漂亮啊
爸爸 媽媽呢？
居然有這麼大一片
太壯觀了
沒想到無人島居然還有這種地方
嗯 太美了
衛？
呃 要是再晚一點來就能吃到葵花籽了呢
嗯 是啊
花蕾還算柔軟 不知道能不能用來做菜
確實 這主意不錯
這附近的話摘一點應該也沒問題吧
好了 任務時間即將結束
三 二 一
接下來是第二個任務
去釣魚吧
還好我們能用采山貨得到的分數換到魚竿和桶
是啊 鬆了一口氣呢
這邊似乎是個很不錯的垂釣點
那就在這裡釣吧
一切順利
我要挽回剛剛落後的分數
給你
不過涼太前輩 那個要怎麼辦？
找到了
我想魚餌應該只能用那個…
沒關係 我提前查好了
我要這樣試試看
原來如此 用樹葉當假餌啊
那東西要是能釣上魚就太神奇了
你加油哦
就是現在！
又上鈎了
注意力真集中啊
沒有錯失任何一個拉杆的時機
我這邊也上鈎了
這是上鈎了嗎
太好了 雖然有點小
比起某個毫無動靜的人來說要好得多呢
是呢 恭喜您呢
不用著急
這是你查了很久查出來的釣魚方法吧
我覺得你可以相信這個方法
海前輩…
好重…
這一定是一條大魚吧
不好意思 幫我搭把手
好的！
不會吧…
太好了 這是河裡的草食性魚類 草魚啊
我釣上魚來了
太棒了
涼你好厲害啊
好大 像是這條河的魚王
還好相信了這個方法啊
是啊
接下來是第三和第四個任務
準備篝火和午飯
一口氣全部完成吧
這是剛剛的向日葵嗎
嗯
真是漂亮的黃色啊
我記得你很喜歡向日葵？
是啊 向日葵寄託了我很多回憶
不過其實也記不太清了
難道是…
嗯 我父母還在世的時候曾經帶我去過向日葵花田
那時候我到處撒歡
直到我的爸爸抓住我都一直在亂跑
不過現在也不好在向日葵花田玩你追我跑了
感覺和現在的我不太搭
或者說不那場景太過耀眼了
那個…
你們回來啦
我們撿了很多柴火回來
我們用這些柴火來烤那條大魚吧
(淘汰者)
前半場比賽中各位都辛苦了
(小組對抗 野外生存露營對抗賽！)
那麼現在公布中場分數
(日普羅 播音員 最強小朋友 吉祥物)
(月普羅 搞笑藝人 東大學生 虛擬主播)
那麼現在公布中場分數
(日普羅 播音員 最強小朋友 吉祥物)
分數高的小組可以獲得露營工具
(山貨採摘第一名)
(釣魚第一名)
(可愛第一名)
(幸運第一名)
(中場分數第一名)
現在位列第一的是…
(月普羅隊)
月普羅隊！
太好了
工作人員現在會給各位分發露營工具
我們的排名在他們之下嗎
有這些東西就能做很多事了
終於能過得像個正常人了
這就是團隊合作的勝利啊
趁著這個勢頭 下半場也繼續加油吧！
食材的採集和烹飪與白天不相上下
想必後半場的分數也一定可觀吧
不過想要勝出還需要再加把油吧
我記得第六個任務是享受無人島的夜晚吧
大型篝火？
玩詞語接龍嗎 還是要玩什麼遊戲？
要是能想到什麼只能在這裡做的事就好了
這種時候 就該去觀測星空 如何？
哇 這個主意不錯
我們去好好欣賞只有在無人島才能看到的星空吧
那我們要不要去那裡？
看得好清楚啊
畢竟這裡視野開闊 也沒有路燈
真美啊
晚上的向日葵和白天有些不一樣呢
我記得它們好像會跟著太陽改變姿態呢
嗯 好像是
朝著太陽盛開的花朵
要說我們幾個中誰像向日葵 應該是劍的形象比較符合吧
我懂 他總是和太陽一樣開朗明亮
嗯
很久以前我在向日葵花田裡面迷路的時候
是劍他幫了我
那個時候我就覺得 劍就像向日葵一樣
就像太陽一樣耀眼
我已經能想像出當時的場景了
向日葵和太陽都很符合劍的形象呢
我也這麼覺得
但是你知道這麼一個故事嗎
希臘神話中 海仙女克呂提厄一直凝視著太陽神阿波羅
最終化作了向日葵
據說原本並非化作向日葵 而是一種名為天芥菜的花朵
天芥菜？
我記得那是一種小小的 顏色也和太陽沒什麼關係的花啊
是啊 因為向日葵更加貼合太陽
所以不知何時傳成了向日葵
也許現在的衛不是很像向日葵
天芥菜有著甜甜的香味
盛開的也是溫柔可人的紫色小花
也許已經成為大人的衛更像是天芥菜呢
涼…
謝謝你 現在感覺自己彷彿站在了天芥菜花田呢
什麼？
你聞聞 是不是還有股甜甜的香味
感覺今晚會做個好夢
是嗎
衛
誒？
衛！
衛
衛 這邊！
衛！
涼！
(#8『遙遠的向日葵』)
厭煩漫長的夜晚之時
輕輕哼唱喜愛的歌曲
腦中的回憶全部
都由我展現於此
回憶起 那天的我也曾經聽過
呼聲在背後輕輕迴盪
與夢想重疊的指尖旋律
是否能傳遞給你呢
遺忘的回憶開始湧現
即使無法匯聚成語言
宛若熟識此地般 我現在
能使這碩大花朵在此怒放
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
(下集 胡思亂想。)
(插畫：志島都尋)