你果然和我很像啊
是嗎
我總是想得太多
無論是好事還是壞事
奏響他人所指之曲
開啟一場勝負之爭
識時務者為俊傑
也許這才是正確的做法
什麼才是普通
其實 是無數個體的集合
所鑄就的無形概念
無論喜愛什麼都好
-無論夢想什麼都行 -...人生而自由...
你所感到的恐懼
是你活著的證明
他人的生活軌跡
若是無法去改變
那就將它映射到祈願的世界
-那只屬於你的自由 -釋放你的自由
-釋放你的自由 -那深藏心中的自由
釋放你的自由
(©普羅阿尼2)
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
(我想得太多。)
(川端俊成 逝世50周年特別電視劇企劃)
(久我一星 和泉柊羽 田所劉生 黑澤渚)
此次開機的電視劇《我想得太多》
是一部描繪文豪川端俊成一生的電視連續劇
其中久我一星先生飾演其少年時期
和泉柊羽先生飾演其青年時期
田所劉生先生飾演其中年至晚年時期
我是田所
讀完劇本後
我都快將和泉先生和久我先生錯認為另兩個自己了
我非常期待他們兩位的演出
此次能夠參演敬愛的川端俊成先生的傳記電視劇
在感到壓力的同時也產生了無數動力
我會好好向大前輩向田所先生學習 努力精進
我也非常喜歡川端先生的小說
這次能夠出演這個角色 真的深感榮幸
我會努力演好這個角色
(針井步太的冒險 半澤火箭 人不犯我 也要奉還)
辛苦你們了 接下來…
柚月先生
能先給我們一點時間嗎
(我想得太多。 田所劉生 先生 休息室)
田所先生 很榮幸能夠再次與您參與同一部作品
我和一星二人都要請您多多關照了
請您多多關照 我會盡全力去演好的
客氣了 我才是要請你們多多關照呢
合作愉快
對了 我想拜託你們一件事
什麼事 您說
如果可以的話 能在這裡簽個名嗎
這是我們的…
不勝惶恐
我們簽好名 下次再給您
哪裡 是我自願成為了你們的粉絲而已
以前你邀請我去過各位的演唱會吧
是的 感謝您抽時間光臨
還有過這種事嗎
當時的會場 可以算是自成一個宇宙了
自己似乎成為了無數星辰中的一顆
感覺自己好像回到了原本該待的位置
實在令我感動無比
星星嗎？
是螢光棒吧
田所先生能親臨那片宇宙
我們深感榮幸
那真的是一段非常愉快的時光
謝謝您的誇獎
我們太榮幸了
柊羽和一星居然是出演同一個角色
太期待了
那是一部小說家寫的類似自傳的小說
圍繞一位沉穩的男性 描繪了他平穩的一生啊
柊羽和一星都是因為氣質和角色很貼合 才被邀請的吧
確實 你們兩個還挺像的
(我想得太多。 川端俊成 逝世50周年特別電視劇企劃)
不過我對這個田所先生不怎麼熟
(田所劉生 飾演川端俊成中年時期)
(我想得太多。 川端俊成 逝世50周年特別電視劇企劃)
田所先生是一個很好的人哦
一星都這麼說了 看來沒錯了
是吧 柊羽
是啊 他確實是一位令人敬佩的大前輩
他是個溫柔而又率直的人
對事物有著獨特的感性認識
原來是這樣
嗯 這個人也和你們兩個的氣質很像
確實呢
是嗎？
有嗎？
田所先生曾經參加過我們的演唱會哦
真的嗎
我對他越來越感興趣了
我看看 田所劉生…
(《熱血青春時代系列》 《爸爸是天氣預報員》 《解剖系列》)
(官方網站 主要作品 《假寐清志郎》 《渾身烏青的神明》)
我看看 田所劉生…
(《熱血青春時代系列》 《爸爸是天氣預報員》 《解剖系列》)
(官方網站 主要作品 《假寐清志郎》 《渾身烏青的神明》)
好厲害 居然這麼有名
(《熱血青春時代系列》 《爸爸是天氣預報員》 《解剖系列》)
(官方網站 主要作品 《假寐清志郎》 《渾身烏青的神明》)
好厲害 居然這麼有名
他這種大人物居然來看過我們的演唱會
什麼 居然還有個人展覽？
是啊　田所先生愛好畫油畫
我也曾經去看過他的個人畫展
真是一位多才多藝的前輩啊
一星 你首次出演黃金時段電視劇就能和田所先生合作
真的很幸運呢
我也要加油了啊
(酷維爾)
要寫新歌嗎
是啊 現在還在構思階段
接下來就和往常一樣整理成形就好了
是嗎
我連構思都還沒有著落
那還來得及嗎
來得及
有時候 被逼到極限才能創作出最好的作品
原來如此
只要不是瓶頸期就好了
你可別總以為只有別人才會這樣
期待你有一天能來到我們的世界
(大森聰 先生 飾演 渡部學 鈴森京平 先生 飾演 服部陽介)
那麼現在開始劇本圍讀會
(田所劉生 先生 飾演 川端俊成·中年時期 佐佐木正美 小姐 飾演 前原清美)
(柳下 製作人 黑澤渚 先生 導演 近藤將大 先生 助理導演)
請大家多多指教
請多多指教
(川端俊成 逝世50周年特別電視劇企劃 我想得太多。)
川端俊成這位文豪素以充滿希望的明快作品而為人所知
然而他的一生卻與他的文風截然相反
他自幼父母雙亡 被遠親收養
十多歲時夢想成為小說家
卻終日以打零工度日 過著貧苦的生活
到了二十幾歲終於獲得了文學獎 成為了小說家
雖然經濟上變得相對富裕
但他一輩子都一直過著清貧的生活
真是艱難的一生啊
我以前都不知道
是啊 他的人生和小說文風確實反差很大
其實我還沒有完全理解這個角色
但明天就要開機了
這樣啊…
我說啊 一星
你不覺得我們和川端先生有些相似嗎
什麼？
所以劇組才會邀請我們出演這個角色
將自己與先生換位思考一下
說不定就能加深對這個角色的理解了
是嗎 原來也可以這樣啊
川端俊成的三位主演
田所劉生先生 QUELL(酷維爾)的和泉柊羽先生
還有…
我是久我一星 請大家多多指教
喂 再使點勁推！
是
推著沉重的貨車
不知為何 我只感受到了杉木那清新的香氣
你在寫什麼？
沒…沒什麼
難道你在寫小說？
你好厲害啊 寫好了記得給我看看
啊…
呃？
卡！
對不起
嗯 重拍吧
辛苦了 一星
柊羽
謝謝
狀態怎麼樣
嗯 感覺不是很好
是嗎
話說 你覺得和自己本人相似的角色比較好演
還是比較難演呢？
我想想 也不能斷言說好演
為什麼？
因為會去在意那相似之處的些許差別
沒錯！就是這樣！
剛才我也忍不住就想
如果是我 會很快就把自己重要的一部分展現給同事看嗎
所以一時間忘了詞
原來是這樣
田所先生
您來了啊
是啊 我過來參觀一下
您是在畫我們嗎
是啊 如果惹你們不快的話我道歉
這幅場景實在是太有畫面感了
哪裡 相反 我們感到十分榮幸
那個…田所先生會畫油畫吧
你知道啊
是啊 那是我人生中小小的一個愛好
你們二位有什麼興趣愛好嗎
我的話 剛好和工作重疊了
那就是音樂
我喜歡拍照
不過現在還顧不上這點愛好
原來是這樣
不過愛好如果和本職完全無關
有時也會對演員這份工作產生很大的助力
可以的話 下次能讓我看看你拍的照片嗎
非常榮幸
和泉先生 輪到您了
好的 我馬上過去
沒錯 我們收到了
不過 讓現在炙手可熱的川端老師住這種房子 實在有些…
我倒是覺得這樣的房子才符合我的身份
卡！很好！
一條就過了
真不愧是您 和泉先生
您過獎了
平吉去哪裡了
我不知道
那這就是你幹的吧
倒是說句話啊
(俊成 老闆 倒是說句話啊 俊成 俊成 老闆)
(老闆 平吉去哪裡了 俊成 ……我不知道 老闆 那這就是你幹的吧)
(木材店房內 被老闆叫出去後)
這裡整段都是沉默 沒有台詞嗎
(俊成 老闆 倒是說句話啊 俊成 俊成 老闆)
(老闆 平吉去哪裡了 俊成 ……我不知道 老闆 那這就是你幹的吧)
(木材店房內 被老闆叫出去後)
(俊成 老闆 倒是說句話啊 俊成 俊成 老闆)
(老闆 平吉去哪裡了 俊成 ……我不知道 老闆 那這就是你幹的吧)
(木材店房內 被老闆叫出去後)
這裡只能用表情來表現
確實是比較難演的一場戲啊
就是我幹的
如果是我的話 我就會這麼說
一星？
總覺得這一幕好熟悉
像我們還在札幌的時候
哦 是你們還在工廠工作的時候嗎
是的
他們懷疑是我偷了錢
-…為了不讓一流也被捲入麻煩 -我撒謊說是自己幹的
我能明白你當時的心情
但是一流應該很生氣吧
嗯
所以我就想
主人公是不是也是為了平吉才保持沉默的
(雪華 川端俊成)
川端老師為什麼能夠一直書寫這樣充滿著希望的故事呢
明明他也經歷了無數痛苦的過去
即使身處黑暗 也能一直凝視著光明
不 不如說過去越是痛苦
這些光明越能成為他活下去的動力
而且…
正是因為不斷創作 才能一直看到那束光
所謂的作家大概就是這樣的一群人吧
那…柊羽你也一樣嗎？
說不定確實如此
我能堅持創作音樂 可能也是出於同樣的原因吧
是嗎
嗯 感覺有頭緒了
如果能幫上你那就再好不過了
對了 柊羽
新歌的小樣做好了嗎
我好想聽一聽啊
其實…我還沒寫好
是嗎
沒問題嗎
嗯 當然
好了 今天就練到這裡吧
嗯
柊羽 謝謝你陪我對台詞
沒事 這也讓我思考了不少東西 受益頗多
明天終於輪到田所先生拍攝了
可不能睡過頭了
好的 晚安
(特選)
麻煩你了
哪裡哪裡
(特選)
不過這次要搬去的是座豪宅 很符合老師您的身份呢
符合嗎？
也是 我也該去比這裡更符合我的地方了
卡！過了！
已經可以了
田所先生 謝謝您
導演 不好意思 能耽誤您一點時間嗎
好的 有什麼問題嗎
劇本上這裡寫著要低頭向下看
是的
旁人看來 他是從城市搬到鄉下 落魄了
但我認為
川端先生本人內心懷揣的應該是能夠去往新天地的喜悅吧
田所先生真的好厲害啊
雖然已經是老戲骨了 但還在不斷思考
嗯 他好厲害啊
一星 你應該還有一幕和田所先生的對手戲吧
我也會去看的 期待你的表現
我會努力的
我好像認識你
這是為什麼呢
很好 台詞已經很完美了
還能再幫我過一次嗎
這都已經第三次了啊
我還是覺得自己沒有完全融會貫通
這是和田所先生的對手戲
我想練到滿意為止
拜託你了 一流
原來是這樣啊
好吧 那我就奉陪到底
但在這之前…
先把你心中的煩惱都和我聊一聊吧
被你看穿了啊
那我就說說吧
隨著拍攝不斷推進
我越發深切感受到田所先生和柊羽都是十分優秀的演員
我也無法像你一樣展現出飽含情感的演技
我說你啊
你人這麼聰明 就是每次都想得太多
想得太多？
這樣嗎？
當然 這也算是你的優點
但想太多卻遲遲沒有動作 那就毫無意義啊
總之先試試看 不行了再重新思考
這樣不就行了
確實 只有嘗試過才能知道行不行得通啊
嗯 你說得對
是吧
而且啊 之前你自己不也說過
畢竟這是交給我們的工作
一起加油做好它吧 一星
不對 不是這樣的
我聽到了
看來你還沒有完成啊
志季？
原來是這樣 開始擁有「自我」了啊
是個不錯的發展
自我？
什麼意思?
意思是歡迎你來到我們的世界
什麼啊?
看來需要轉換一下心情了
咦 怎麼感覺有一股焦味
糟了
柊羽 怎麼了？
難道是拍攝現場遇到什麼事情了嗎？
沒有 不是因為拍攝
劇組那邊很融洽
一星雖然有些煩惱 但其實也演得不錯
這隻我的個人問題
你的個人問題？
我寫不出歌了…
你寫不出歌？怎麼可能？
就是因為確實如此 才很頭痛啊
我說啊 柊羽
難道 你是進入瓶頸了？
瓶頸？
這樣啊 原來是這個意思啊
原來是這樣 不愧是志季前輩
變得更強 更好
這樣的感情確實是一種「自我」呢
雖然很不甘心 但確實如此
你怎麼一臉喜悅
這是為什麼呢
那麼下一個問題…
呃… 老師 還沒有…
抱歉 接下來是我的寫作時間
請您等一等 再…
非常抱歉 我也只會說一些無趣的話
如果想要了解我是一個怎樣的人
或許去讀一讀我寫的東西才是最直接的
卡！可以了
謝謝您 已經可以了
不好意思 導演 能讓我再過一次嗎
我有一個表現方式想要試一試
既然你都這麼說了 那就試一試吧
感覺柊羽先生很有幹勁啊
這樣的柊羽我也是第一次見
我不能輸給他
你果然和我很像啊
是嗎
我總是想得太多
無論是好事還是壞事
在展現給別人之前 總是會反覆思考
但話從嘴裡說出來的時候 又會變得十分空洞
卡！
好了 接下來是休息時間
田所先生 謝謝您
我才是要謝謝你
和你演對手戲十分愜意
您過獎了
辛苦了
柊羽
你演得真的很不錯 一星
田所先生 拜託您了
好的
田所先生 您辛苦了
有勞你費心了
你們也辛苦了
那個 田所先生
這是我拍的照片
之前跟您約好了的
真不錯啊
真是個明艷而又鮮活的世界啊
謝謝您的誇獎
但我現在還拍不出自己想要的效果
我的畫也一樣啊
腦海中所描繪的鮮艷色彩
通過「自我」的過濾後 就會變得平庸
作曲也是一樣
想像中的樂曲優美動聽
等寫到樂譜上就…
我想得太多(I overthink)
我總是想得太多
原來是這樣 他也…
沒錯 他大概和我們一樣吧
那一個人想得太多…
我認為是一種很珍貴的素養
作為演員是 作為創作者一樣也是
有時難以理解事物本質
那就太好了
但我偶爾也會羨慕和自己性格相反的人
有時難以理解事物本質
每每接受各位前輩教導
確實有些人憑藉本能和直覺就能創作出好作品
腦海中不由感嘆
看來你們兩個都有一個好對手啊
田所先生 如果您有空的話請一定要再來我們的演唱會
腦海中不由感嘆
自己仍不夠成熟
那是當然
我可是QUELL(酷維爾)的粉絲啊
自己仍不夠成熟
下次我去的時候會記住應援動作的
徹夜沉思
回憶往昔 我的人生也算是豐富多彩
想必亦能抵達深沉如海的了悟
真開心啊
那是即興表演無法抵法的境界
這故事真的太棒了
仔細思考吧 直至一切都稱心如意
柊羽和一星也演得超好
太戳淚點了 看這種電影肯定會哭死啊
仔細思考吧 直至一切都稱心如意
我們今後肯定也會一直思考下去吧
但那也不是壞事
不停思考 不停表現才是最重要的
是啊 只要能做到這點
我們的人生就一定會變得豐富多彩
好了 突然想彈鋼琴了
我也想幫忙 可以嗎
當然
(川端俊成：田所劉生 青年時期：和泉柊羽
少年時期：久我一星 英吉：東河克實 友音：山內千惠)
(#9『我想得太多。』)
(下集 我們能翱翔於天空！)
(插畫：沙月優)