(月野藝能事務所)
什麼？工作室不能用了？
抱歉 設備出了點問題
從今早起一直在進行緊急維修
我的幹勁啊…
這也沒辦法呀 望
大概要花多長時間呢
聽說公司那邊打算趁這個機會換一批最新的設備
這段時間應該都用不了了
這段時間？
是嗎 幾個樂句我還想試一試呢
那該怎麼辦呢？
我想想…
那要不要租用一下附近的工作室？
好主意！
你準備好了嗎
我們的未來是充滿了可能性的樂園
我們一躍而起！
張開雙手 拚盡全力迎疾風而上吧
飛向遠空
天空無限遙遠 彷彿能抵達明天
跨越天穹盡頭的太陽 沿那更高遠的航路出發
出發的信號與你們同調
若已調整至合拍
123 深吸一口氣
沒有時間沉寂 無須擔心
將那不切實際的問題拋開
在內心中央重疊一致
一切都會變好！
朝著天空 飛越現實
站起來吧（哇哦 哇哦）
憑藉著源源不斷的動力
在背景音樂的伴奏下 俯視壯麗景色
一起喊出來吧（哇哦 哇哦）
我們的未來正是現在
(©普羅阿尼2)
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
(月野拉麵Z 澀谷天橋下店)
(高溫瑜伽)
(音樂工作室)
這種感覺好懷念啊
我們以前經常租借這種工作室排練啊
是啊是啊
特別是試音會前那段時間
那時候每天都會去排練呢
月普羅的工作室先進設備齊全 是很不錯
像這樣稍微有點雜亂的地方也別有一番味道呢
嘿 你！火熱照耀的光線
相當成熟的信息
嘿 你！就此開始的青春
一時無法結束的時分
(中華套餐 拉麵月野 中華 月野 蕎麥麵)
嘿 你！無法抑制的興奮
無法保持平靜的曙光
嘿 你！手中拿上迴旋鏢
潛入水中擁抱海洋
空 你不是說有幾個樂句想要試一試嗎
對哦！
什麼什麼！我好期待！
(關 開 電源)
那就試一試吧
感覺很不錯啊
手指好痛
我快渴死啦
那我們休息一會兒吧
(全部100日元)
只能從這裡面二選一了吧
才不要 這跟歌詞一點都不搭
這個才更激情吧
不對 絕對是這個更好
才沒有
這個不是挺好的？
不錯
-你們也太沒品了吧 -他們在討論什麼東西嗎
但這看上去…
-喂 你們在聽嗎 -絕對只能從中二選一
都說了 這兩個不行
那個 你們…
你幹什麼啊！
我的天！
得…得攔住他們…
那個…
宗司 上！
怎麼是我
你們是為什麼吵起來的？
為這個
新歌的標題設計定不下來
設計？
(今宵歸拉麵 Z)
好多種字體
確實很難選啊
(今宵歸拉麵 Z)
那個 你們覺得哪個更好
什麼？
我想想…
你們不會就是因為這個吵成那樣的吧
嗯？是啊
-這個有趣的好！ -這個帥氣的好！
(今宵歸拉麵 Z)
我就說嘛 那就這麼定了！
哪裡定了
我的話會選這個
乾脆全混在一起怎麼樣？
好主意
(今宵歸拉麵 Z)
感覺會討論很久呢
說起來我們還沒跟你們做自我介紹
我們是酷拉修(COOLASH)
我是聖夜 是樂隊的主唱吉他手兼領隊
感覺像是戰隊紅戰士呢！
多多關照了
我是吉他手桃李
冷美人類型？
畢竟他是醫大學生
我叫剎那
你是鼓手吧？
嗯 多多關照
你別看他長得兇相 實際上很溫柔的哦
我叫雲母 負責作曲兼樂隊鍵盤手
多關照啦
雲母還是微管的虛擬主播哦
我還是第一次和做虛擬主播的人見面呢
閃耀
我是貝斯手伊織哦
(酷拉修)
專輯封面的插畫也是我畫的
畫得好棒！
(酷拉修)
你身上的衣服也很帥啊
自己做的嗎
嗯 我跟奶奶學過裁縫
我們樂隊還算挺出名的
你們沒聽說過？
抱歉 我們孤陋寡聞了
既然你們也是做樂隊的
那多聽聽各種音樂
去了解各種音樂類型會比較好哦
我們會的 謝謝你
我們會努力的
我也得在索亞拉(SOARA)的宣傳方面再加把勁了
守
我說啊
我們是不是從來沒有像別的樂隊那樣吵過架？
像別的樂隊一樣？
是指扭打在一起的那種嗎？
不是 不是那種
舉個例子呢？
例子啊…
因為樂隊內部戀愛關係導致的糾紛？
不可能
首先我們樂隊就從沒出現過有關戀愛的話題
不能說這種話！
那…
因為大家對音樂的理解有摩擦？
這也不可能
嗯 不可能
啥？真的嗎？
如果有什麼意見可以直接說出來的哦
就算你這麼說 我也完全想不出來啊
確實
大概空作的曲子在我們看來非常完美
以至於大家從沒有過任何意見
不過我們在演奏時倒是經常會有摩擦
啊 這倒是
我也會有！
畢竟對我們來說 重要的是
怎樣才能將空作的曲子更好地表現出來啊
大家…
謝謝大家！真的是辛苦大家了
這有什麼
因為我真的很喜歡空前輩作的曲子啊
我也最喜歡了
大家…你們居然這麼喜歡我！
我也最喜歡大家了！
來嘛來嘛
痛痛痛…
都說了 表示「叫聲」的話要用這個「鳴(Naku)」
(日語中「鳴く」和「啼く」的發音一樣)
用這個「啼(Naku)」才對吧
用的怎麼是「鳴」？
用這個「啼」吧
叫聲
看這樣子是…
嘿！
又見面了啊
酷拉修！
你們今天又是怎麼了啊
因為作詞
我們在糾結到底是用「於夜晚鳴叫」還是「於夜晚啼叫」
哇 原來你們是大家一起作詞的嗎
不過作曲是雲母負責
歌詞的話由大家一起決定
所以 我的意見是「於夜晚鳴叫(Naku)」
乾脆哭(Naku)一哭怎樣？
嚶嚶嚶
為什麼啊
怎麼看這裡都得用「啼」吧
叫聲
你們讓我感到熱血沸騰
雖然你們的樂隊名給人感覺挺涼爽的
跟樂隊名沒什麼關係吧
我選這個
我的話…
那我也來看看
雖然光聽發音的話兩個都一樣
酷拉修今天也排練了嗎
估計又在熱火朝天地討論東西吧
不過他們那種充滿熱情的模樣 也很值得我們學習呢
雖然他們動不動就吵起來 讓人很無語
但那也很有酷拉修的風格呢
我們也是 雖然不至於像他們那樣吵起來
但曾也和他們一樣充滿熱情呢
這不對那不行的
也曾搞得一團糟啊 雖然現在也會這樣
肚子餓了
我們去吃點東西吧
廉和望好像不和我們一起吃吧
他們要參加美食欄目
對對對 很多人誇他們兩個人一唱一和得很有趣
我記得今天他們去突擊採訪拉麵店了吧
拉麵不錯啊
那不如我們今天也吃拉麵吧
不覺得這種氛圍很令人懷念嗎
是啊
沒錯 這段良緣一直延續至今呢
歡迎光臨 要吃點什麼？
這也太有緣了吧
三份特製拉麵
給你們加滿了我推薦的澆頭
這量也太多了
敞開肚子吃吧 我請客
真的嗎？
當然 能夠在這裡相遇 我們也是緣分不淺
那我們就不客氣了
我開吃了
你們其實是超有名的樂隊吧
怎麼突然說這個
索亞拉
(2021.9.28(週二)~29(週三） 富士急高原樂園 門票正在售賣中！)
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
這是你們幾個吧
(2021.9.28(週二)~29(週三） 富士急高原樂園 門票正在售賣中！)
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
那什麼…
居然連這裡也有宣傳海報
太好了 還是有在宣傳的
他們兩個是廉和望吧
我們也不是有意隱瞞
我知道的
我不是這個意思
借你們的名聲 我想拜託你們一件事
(月野拉麵Z)
酷拉修的告別演唱會？
是啊 我們準備開完下次演唱會就解散
為什麼要解散啊？
因為桃李之前決定 在當上醫生後就不玩樂隊了
醫生嗎…
你們不是學生嗎
這個…好像說是有個考試
是指全國醫師資格考試嗎
沒錯 就是這個
他家是開醫院的
原來是這樣
酷拉修起初只有我和桃李兩個人
(個性派視覺系樂隊 歡迎各位對音樂感興趣的同好)
(招募樂隊成員 招募：鼓手、貝斯手、鍵盤手)
是這樣啊
感覺和你們現在的風格差很多啊
所以我有一個請求
我想把告別演唱會做到最好
所以…
請各位和我們聯合巡演！
告別演唱會嗎？
酷拉修要解散了嗎
聽說是因為隊員的未來規劃之類的
這樣啊
所以他們來問能不能和我們搞個聯合巡演
你們兩個怎麼想？
我們現在能做自己想做的音樂 也有許多粉絲支持我們
感覺已經非常幸運了
能夠集中精力搞音樂 這已經很了不得了
但說不定我們也會和他們一樣
一邊玩音樂 一邊還有其他工作
所以我們不能把這一切當成理所當然的事
酷拉修讓我再次想起了這一點
所以我想幫他們一把
我們索亞拉一起去為酷拉修的告別演唱會助陣吧
嗯 我也想去！
我也想幫他們
一起去吧
嗯 一起去吧
好嘞！去助陣囉！
但我們簽了公司 需要先獲得事務所的同意吧
關於這個嘛…
守
守前輩
我去問問若月先生吧
太棒啦！
大概就是這麼一回事
我知道這可能比較難辦 能通融下嗎？
嗯嗯嗯
我已經深刻感受到了你們的熱情
可以嗎？
真的可以去嗎？
應該沒問題的 社長也很喜歡熱鬧
只要我們注意一下和社長的說辭就行
沒事 交給我就行
感覺很有戲的樣子啊
不是感覺 我就是能搞定
好好好
(月野藝能事務所)
好的 好的
我知道了
(月野藝能事務所)
我會告訴他們的
社長那邊同意了
太棒了！
但是！
要秘密進行
非常感謝
(演唱廳)
謝謝你們能夠接受我們的邀請
我們才要謝謝你們來邀請我們
我們會盡全力演出的
嗯
真的謝了！我們會全力辦好這場告別演唱會 不留遺憾
什麼？告別演唱會？
哪個樂隊什麼時候解散啊？
難道是索亞拉嗎
為什麼你們沒有說啊？
桃李 你沒打算退出樂隊嗎？
抱歉！真的抱歉！
隊長 你又鬧這種笑話
你老是不聽別人把話講完
當時說的是只有考試期間會休息一段時間吧
太急躁了
我做事最求完美 所以我會兼顧兩邊的
我真是的 我這個人真是的！
太好了
那麼今天就一改前念 把這場演唱會當作是新的起點吧
是啊 雖然出了點波折
但也不算是一件壞事 好好享受吧
嗯嗯 一起好好享受吧
那麼 讓演唱會沸騰起來吧！
好！
大家久等了！
大家今天好嗎？
很好！
閃耀
桃李！
大哥！
從第一首就放開唱吧
好嘞！
夢中描繪的芬芳
躍入黑色的大海
誘惑的純白景色
渴望於夜晚啼叫
這種感覺 真的太令人懷念了
還是演唱廳才有這種舞台和觀眾融為一體的氛圍感啊
酷拉修真的太令人熱血沸騰了
真不錯啊 在這小小的空間裡凝聚了滿滿的力量
我們也是從這種地方開始的啊
之後也去到各種地方舉辦過演唱會
剛開始組樂隊的時候 完全沒有想過能成為專業歌手
那時候光是和大家一起玩音樂就已經很開心了
能夠走到現在這個高度 真的像是在做夢
痛痛痛…
宗司同學 你幹什麼啊
這不是夢
是啊 這不是夢
就是因為我們很享受五個人一起玩音樂的感覺
才憑著一時的衝動參加了月普羅的選拔賽
但我們現在已經翱翔於天空之中了
我們得讓大家看看專業歌手應有的職業素養
是的！
我想讓大家聽我們唱歌 讓大家因我們而喜悅
別擔心！
我們已經有了切切實實的進步
我們借助了許多人的力量 將自己的歌聲傳遞給了更多人
我們要唱出無愧於這份恩情的歌聲
不過也不用太死板 就像往常一樣去唱吧
唱出讓觀眾與自己都享受的歌曲
嗯！
嗯
好嘞！
讓大家看看身為專業歌手的索亞拉的實力吧
事到如今
如果無法成為別人
那就保持渴望
一飲而盡吧
流著淚水 那所尋求的夢想
那麼 接下來就有請超級重量級神秘嘉賓！
什麼情況
沒聽說還有這個環節啊
索亞拉
什麼 索亞拉？
騙人的吧
居然是本尊！
那麼  讓音樂
響起吧！
(#10『我們能翱翔於天空！』)
瘋狂收集到的寶石
宛若花咲爺爺一般 將其揮灑空中
我開玩笑般地 加入了胡鬧的行列
用那親手製作的必殺技
試著朝著睏意揮出一拳
時光轉瞬即逝
沒有值得讓我回首的記憶
但往事卻一直閃耀著光芒
每當夜幕降臨 便躍入我的雙眼
這並非結束 只是我們仍未知曉
星辰輪轉 周而復始
告別的鈴聲 開始的信號
都用同樣的聲音宣告著時間
那天留給我的秘密
至今仍是那璀璨的銀河
只有我和你憧憬的寶藏
真想一直留在你身邊啊
(©普羅阿尼2)
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
真想一直留在你身邊啊
(©普羅阿尼2)
(下集 為你而盛開的花)
(插畫：夏生)