這花呀
這是你媽媽特地為了爸爸的店插的花哦
很美吧
嗯！
希望裡津花你也能一直像這鮮花一樣
保持美麗的內心
像這鮮花一樣…
這束花怎麼樣？
(母親節)
好 收您正好
希望你媽媽收到它會開心
嗯！
看來她已經很開心了
媽媽 你怎麼會在這裡
不要這樣啦…
一 二 三 和 四
愛他們所有
索利茲
沒錯 我們是SolidS
如此熱情 我們還要更多派對
麗茲女士們
如此熱情 隨著音樂繼續熱舞
麗茲都已準備就緒 如此吻合彼此的渴求
不要討論喜歡或者厭惡
錯誤的距離感 傳遞而來的腦內啡
臨床試驗同樣 愛的效果動盪不穩
或許重要的是氛圍吧
像男孩兒般撒嬌請求吧
在那份火種消失之前
好想去確認
翱翔吧！ 她真的很迷人
更多 更緊 更深入
耶 耶 來吧 去衝擊吧
將漫長的夜晚交給醉意
喂 喂 麗茲們能理解吧？
不 不 這還遠不夠吧
砰 砰 去吧 去放飛吧
現在是特別時刻 愛他們所有
嗨 嗨 麗茲們能理解吧？
時間還早 讓我們奮戰到天亮
(©普羅阿尼2)
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
插花？
沒錯 想讓你們兩個去挑戰一下
(栗谷創玄的花之世界)
是雜誌的企劃案嗎
沒錯
(栗谷創玄的花之世界)
對方希望你們二人能跟隨栗谷創玄學習插花
並將此過程在雜誌上進行連續三個月的連載報道
(栗谷創玄的花之世界)
我好像經常能在網上看到這個人
沒錯
美男子插畫師栗谷與索利茲(SolidS)的精彩聯動
加上裡津花現正參與女性雜誌上的超人氣連載欄目
讀者肯定會很感興趣 也極具話題性
負責人滿腔熱忱地和我說了這些
真是深感榮幸
邀請裡津花我能理解
不過為什麼把我也叫上了？
對方似乎更希望找個看著和花毫無交集的人去挑戰一下
我給人的感覺…
大的話 給人的感覺更像是觀葉植物呢
這兩個都跟我沒什麼關係
沒錯 對方似乎就想要這種氣質的人
哦…
下週就要開始上課了
好好加油吧
好的
你們要去上他的課啊
嗯
栗谷創玄…
我記得不久前 社交媒體上很多人都轉發了他的視頻
就是那個配合音樂插花的視頻吧
他還擔任了現在熱播電視劇的插花指導吧
感覺這企劃確實挺有意思的…
不過你沒問題嗎 阿大
只能硬著頭皮上了啊
邀請了兩個對於「花」是兩個極端的人啊
有差這麼多嗎？
有啊
那麼 我要向阿大和裡津花提問
平時大概多久能接觸一次鮮花
那先從阿大開始
沒怎麼接觸過
只有在活動或者紀念典禮上接觸過
裡津花應該每天都會接觸吧
看到花朵就會主動湊上去
嗯 好像是
就像蝴蝶一樣
那麼下一個問題
最近什麼時候買過花？
不是因為工作 而是自己想買的那種
什麼時候來著
裡津花昨天就買過吧
嗯 看到一家新開的花店 就不禁去買了
我說啊 為什麼志季一直在回答
想要參加這種一問一答的環節
就只能這樣啊
不 你也不用參加吧
不過算了
下一個問題 喜歡的花是什麼？
那種花叫什麼來著
嗯… 只能選一種也太難了
我想想…
哇 無論是回答還是苦惱的方向都完全相反
雖然像阿大這樣的男性可能比較多
不過這次的工作可能會很艱難啊
裡津花喜歡的花 大喜歡的花
哎呀 都說了 用不著你回答啊
那我多不合群
讓我也加入進來啊
你是三十歲的小屁孩嗎？
我是月野藝能事務所 索利茲(SolidS)的經紀人 我叫灰月
我是栗谷創玄
大 你表情太僵硬了
抱歉
我是栗谷創玄
想必二位都是在百忙之中抽出時間來參加我的課程
可能會很辛苦 但這三個月還請多多關照
我是世良裡津花 請多多指教
我是村瀨大 請多多指教
雖然是個新手 但我會全力以赴的
本生生長於自然
它在自然之中的模樣就已經足夠美麗
你們不用太過煩惱
是
那麼我們現在就開始吧
什麼…？這就要開始了嗎
好的
一起加油吧 大
請多多指教
就讓我們先來學習基礎吧
照著我插的成品 你們也插一盆吧
我會觀察你們插花的過程 同時進行指導
這部分是這麼做的嗎？
嗯 就請試著這樣插吧
好的
哦 下手毫不遲疑呢
感覺猶豫的話手就會停下來
雖然嘴上這麼說 但其實您插花的方式和直覺都還不錯
看來您也很有天賦
什麼？
其實我本打算先教你們如何插出這盆花
但現在看來好像不需要了
世良先生已經快完成了呢
這樣的話 你們兩個很快就能進入下一個課程了
(自由花)
(從現在開始插花)
這樣可以嗎？
嗯 做得不錯
減少這種花的數量 插上這種花吧
這樣會更有韻味哦
好的
拿出來的這些花已經沒用了嗎？
是的 請拿回去做裝飾吧
您不會在房間裡擺放鮮花嗎
是的…
其實每次拿回家的花最後也都交給裡津花了
對不起
不必道歉的
但是…
我沒有辦法做得像裡津花那麼好
其實有的人還會做一些小件作品
如果什麼時候想試試可以和我說
謝謝您
在自主練習嗎
嗯 今天因為個人工作 沒能去上課
你好像很喜歡這個插花的企劃呢
能看出來嗎
是啊 你看上去似乎很有幹勁
嗯 是啊
我和你說 大可厲害了
他做得越來越好了
很期待他之後會如何發展呢
大家一定會驚訝大居然能插出這麼棒的作品
但看上去你倒是更開心啊
想到要做出不遜色於他的作品 就忍不住感到開心
要是太拼了 小心再次偏離企劃本身的主題
就和之前那次拍化妝品廣告一樣嗎
是啊
我會注意的
這兩個月辛苦你們了
你們兩個都可以進入最後一節課程了
謝謝您
終於要開始自由創作了嗎
是的
從設計圖到準備花材 再到完成一份作品
這些全都要你們獨立完成
至於主題
不如你們就互相用插花作品來表現對方如何
什麼？
也就是說…我要將裡津花…
我要將大表達出來？
用插花表達出大嗎…
早上好
你看上去好像沒睡醒呀
昨天查了點東西
完全沒想到主題居然會是這個
我也是啊
那個…要不要一起去跑步？
好
(味道賊香)
(即將…突擊訪問練馬區！)
(村瀨大的突擊之旅！)
(接受藥方抓藥)
(藥)
阿大 你回來啦
我回來了
裡津花還沒有回來嗎
你怎麼開口就問裡津花
你最近就只知道裡津花
你倒也關心關心小翼我呀
好好好
被打發了…
怎麼樣 想到要如何表達裡津花的形象了嗎
和他相處了這麼久
但要我用花來表達他的形象 很難
你眼裡的裡津花是什麼樣的？
嗯？我想想…
我覺得他就是花朵本身
答得毫不猶豫啊
但很符合他吧
也對
「裡津花」這個名字也是自花而來
(世良裡津花的真實面貌 索利茲 獨家訪談 自在)
聽說是裡津花的父親覺得生的一定是個女孩
就給他取了這個名字
(世良裡津花的真實面貌 索利茲 獨家訪談 自在)
是啊
聽說他父親一定要給孩子取個和花相關的名字
(世良裡津花的真實面貌 索利茲 獨家訪談 自在)
取名的這樁趣事也和裡津花很搭呢
出生以來就一直讓人覺得他像「花」一樣
但同時 他工作與私人時間讓人聯想到的花完全不同
工作時候的他讓人感到十分華麗
是一朵脫穎而出 極具存在感的鮮花
但私底下的他卻像一朵內斂柔和的鮮花
你對他形象的描繪不是很到位嗎
只要把這些表現出來不就好了
不
感覺僅憑這些還不能創作出媲美里津花的作品
為什麼要笑？
在你看來 裡津花本身就是鮮花吧
用花來表現花 有這麼難嗎？
花本生長於自然
它在自然當中的模樣就已經足夠美麗
你們不用太過煩惱
(浦安 北池袋 銀座) 都心環狀方向 天現寺 ETC 按里程)
(特大 2650日元 大型 2080日元 中型 1410日元 普通 1320日元)
(小型·兩輪 1090日元 現金)
今天也辛苦了
你也辛苦了
那個…
大的話 我已經把他先送回宿舍了
你們兩個最近都太過關注對方了吧
還順利嗎
遇到了一點困難
在我看來 大是一朵凜然的花
無論何時 他都是那樣凜然正直 一塵不染
但有偶爾也會露出可愛的一面
他就像這樣的花
嗯 我大概能理解
是吧
所以我想表現出他凜然正直的氣質
但又不想讓人覺得冰冷無情
嗯 這就是其中的難點了吧
此外 不知道大會創作出怎樣的作品
對此我毫無頭緒 這也讓我很煩惱
我想創作出不遜色於他的插花
大也是這麼想的吧
你說得對
看你們兩人都如此全力以赴 那就最好不過了
盡情去表現吧
謝謝
進展怎麼樣？
要不要一起聊聊？
嗯 我也正想問你呢
我去倒咖啡
謝謝
那我去準備些搭咖啡的茶點
你和志季還有翼聊了這些呀
是啊
你喜歡花果然是受到了父母的影響嗎
我母親是花卉藝術家
父母也是因為花而相遇的
這樣啊
父親就職的餐廳在日本開分店的時候
開業典禮上用於裝飾的花束都是由我的母親設計的
因為他們因花而相遇
所以父親給我取了一個與花有關的名字
我小時候 他們告訴我
要一直像鮮花一樣 保持美麗的內心
我從小就以此為信條
這樣啊
所以你給人的感覺一直就像花一樣呢
有嗎
你這麼說我挺開心的
要是我也有這樣的往事 說不定會更加喜愛花卉
大你並不討厭花吧
是啊
我認為它們很美麗
偶爾也會收到別人給我的花 也會覺得開心
就只是不知道該怎麼處置它們
這樣啊
這樣的話確實不會自己主動去買花了
是啊
我都已經忘了最後一次買花是…
不對
我想起來了 我小時候買過康乃馨
難道是母親節的時候？
我想聽你說說那時候的事
沒想到你竟然盯上了這種事
好啦 快說嘛
我上小學的時候
曾想和姐姐一起在母親節給媽媽送禮物
(母親節)
姐姐準備蛋糕
我準備康乃馨
我用攢的零花錢買了一束小小的花
本來想給媽媽一個驚喜
我買花的時候恰好被下班路上的媽媽看到了
那時候感到很不好意思
真是份可愛的回憶啊
是嗎
對我來而言有點丟人
不
這份回憶很美好
(花見春樹 主題)
(世良裡津花 主題 我有事找您商量)
(村瀨大 主題 我有事想和您商量)
(收件箱)
挺不錯的
你們就按這個設計圖去做吧
好的
那麼接下來錯開上課時間 我給二位分別進行指導
等完成後給大家來個驚喜發布會吧
(花器是什麼)
(花器的世界)
來吧 你們看
這就是…
我…
真是輸給你了
真沒想到你居然將我表現得如此淋漓盡致
要說的話 你才是吧
這就是我嗎
嗯 很可愛吧
我的大
別這麼說
果然還是有點不好意思呢
但同時也很開心
我也是
你們二位還準備了一件別的東西吧
什麼？
加上這一小束 你們的插花才算真正完成吧
你居然也準備了另一束花
你不也是…
嗯
我是用那些多餘的花材做的
我想到如果是你
一定會把多餘的花也用作美麗的裝飾
如果我不這麼做
就算不上表現出了你的形象吧
這樣啊
我也算是出於類似的理由吧
想著難得都準備好了這些花材
就要一枝不剩地全都用來表現出大的可愛啊
居然說我可愛…
你怎麼老是用這個詞來形容我
別擔心 你也知道你很帥氣
我不是這個意思
你們二位居然同時找我商量
說想要再做一件別的作品
真的讓我很驚訝呢
不過這兩份都是只有相互知根知底的你們
才能創作出來的精美作品呢
這三個月辛苦了
你們都是很好的學生 我很開心能給你們上課
我也很開心
通過這次機會 我們重新認識了彼此
我也是
能夠藉此接觸到平時接觸不到的花朵
真的很開心 老師
謝謝您
(村瀨大 以花飾出世良裡津花)
(世良裡津花 以花飾出村瀨大)
(#11『為你而盛開的花』)
彼此接觸的東西
沒有交集的時候
我也想像著你可能會這麼說
即使能在人前隱藏
話語中也隱約可見
那像針織衫散落般的心線
在背對背的陰陽兩面
尋找我們的答案
看到的並非全部
所以現在見不到也沒關係
就像相互吸引的花朵一樣
我們的戒指 並不相交
輕輕託給風的花束
這也定是“愛”的一種形式
沒能說出口 沒能說出口
我們互相訂上的秘密
變成了髮飾和胸花
在向陽處一起盛開
只有現在
(©普羅阿尼2)
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
(下集 夢想的前方)
(插畫：才之助)