大家都到齊了吧
那就開始吧
月普羅演唱會集體會議
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 第2天 9/29 索利茲 酷維爾 索亞拉 格羅斯)
(開會 錄製 試衣 拍攝宣傳手冊 錄製 開會)
(採訪日 錄製 視頻拍攝 開會 舞蹈彩排 錄製 舞蹈彩排 開會)
(舞蹈彩排 開會 工作室彩排 開會 集體彩排 開會 工作室彩排 出發日 上午進行舞台彩排 正式演出)
搖擺在彷徨中的指尖
寄託心意在每一個新生的音符 連黑暗也惹人喜愛
旅程常伴風雨
如同尋找躲藏在放晴之際等待著我們的迷途孩童
走馬燈流轉而去
伊始與終結
告別生長的土地
擦乾眼淚 前往遙遠的未知之地
你給予我的這個世界
遼闊無邊
將我們守護他人得到的牽絆
不斷傳遞下去
邂逅不曾知曉的聲音
將這份自由 分享予你
(©普羅阿尼2)
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
那麼 月普羅藝人的集體演唱會
2021夏季嘉年華終於快要開始了
(視頻拍攝 開會 舞蹈彩排)
這次的演唱會不同往常 要辦兩天
大家要鼓足勁哦
索利茲(SolidS) 酷維爾(QUELL) 索亞拉(SOARA) 格羅斯(Growth)
我們在第二天演出嗎
和往常一樣都是白天和晚上兩場公演
首日登場的第一支隊伍是…
壓台的當然就是…
所以 大家準備得還順利嗎
嗯 目前為止都很順利
演唱會用的改編版都完成了
我也是
我們這邊也都寫好了 妥妥的
哦 你們兩個很讓人放心呢
畢竟我們也有所成長啦
都是我教得好
空正在迅速成長 我也得加油跟上他的腳步
衛 加油
那麼 問題在於…
和以前一樣 現在還不是急的時候
根據呢？
我已經差不多寫好了其中三首 包括改編版
只剩下最後一首了
也就是說 還沒有全部完成對吧
真巧啊 我也還有一首正在推敲中呢
用詞倒挺文雅 但說白了就是柊羽你也還沒寫完吧
嗯
柊羽 加油啊
什麼？
志季沒寫完也就算了
柊羽居然也沒寫完嗎？
你們什麼意思
沒什麼
真是的 沒想到反倒是你們幾個前輩掉了鏈子
那今天就先到這裡
大家辛苦了
下次開會時要定下一些細節部分 就拜託各位了
怎麼樣
自己也陷入瓶頸的感受如何？
怎麼說呢 還挺有意思的
加油啊 我的對手
嗯 我不會輸的
會議開得怎麼樣？
和平時…不對 只有柊羽和平時不一樣
出現了一些有趣的變化
喂 你幹嘛一臉壞笑
你這性格可真是沒話說呢
你也沒資格說我吧
空和衛呢？他們還順利吧？
是啊 不能輸給他們啊
真的拜託你了啊 作曲家大人
我們索利茲(SolidS)必須一直贏下去 你說對吧
我回來了
輸啊贏啊的 你們在說什麼？
感覺有點不太平啊
沒什麼 不過是這個傢伙愛爭強好勝罷了
我又沒說錯 我希望我們索利茲(SolidS)永遠是最帥氣的
大家是聯合演出 沒什麼輸贏吧
再說了 這本來就沒法比
無論是作曲人的曲風 還是組合的風格都完全不同
只要展現出我們的風格就可以了吧
是啊 這我當然很清楚
我的意思是 要有力爭上游的心態
對了 你們同為作曲人 是不是很聊得來？
是啊 和他們聊音樂實乃一大樂事
志季基本都是獨立完成作曲的吧
一個人工作啊
那確實會想和人交流呢 達令
不用你多管閒事哦 親愛的
(圭人 這次設計賽中我交上去的方案入選了！)
這次設計賽中我交上去的方案入選了
(雖然不是什麼大單子 但它和音樂相關，我非常期待。 希望日後…)
雖然不是什麼大單子
但它和音樂相關 我非常期待。
希望日後能有機會和哥哥一起工作…
怎麼樣…
不是挺好的嗎
嗯嗯 很棒 感覺不錯！
確定一定以及肯定？
這真的行嗎？
怎麼了 空？
難道是會議上發生什麼事情了嗎？
不 也沒什麼…
呃 也不能說沒吧
但又不至於那麼嚴重…
那就是有事了
看來是的
其實 志季和柊羽他們的曲子還沒有完全改編好
這樣啊 但志季不是一直都是這樣嗎
柊羽沒寫完倒是挺罕見的
所以我就在想 他們兩個都還沒寫完呢
我的曲子搞成這樣真的能算完成了嗎
原來是這樣
我有點理解你的心情
就好比考試的時候 看到學霸一直到考前還在看書
那就算自己複習得再用功也會慌啊
沒錯沒錯
我真的超擔心的
是嗎？
我倒是從沒在意過這種事
你好歹還是在意點吧
別擔心 你就是你
只要按照你自己的狀態作曲就好了
是嗎
但是啊 我還是想稍微…就稍微改一點可以嗎
沒問題 想改就改吧
空也要加油啊！
放心吧 我們也會幫你的
我會努力幫忙的
謝謝你們
咦 是我手機響了
(聖夜 謝謝你們之前來為我們助陣 那天真的超開心！)
謝謝你們之前來為我們助陣
(看到你們索亞拉努力的樣子 我們也決定去發起全新的挑戰了！)
那天真的超開心
看到你們索利茲努力的樣子
(看到你們索亞拉努力的樣子 我們也決定去發起全新的挑戰了！)
我們也決定去發起全新的挑戰了！
全新的挑戰？
好了 要開始第二次會議了哦
從哪裡開始說起呢
上次敲定了大致框架
如果大家有什麼需求就趁現在全都提出來吧
對了 能再說一下售賣門票的具體日程安排嗎？
畢竟會場設在了室外
也商討一下演唱會當天下雨時的應對措施吧
對啊 學到了
是啊
哎呀 雖然每次都是這樣
但演唱會開始前要做的工作真的好多啊
嗯 但志季和柊羽同時還是製作人 他們估計更忙吧
嗯嗯 是啊
我們倒是能集中精力作曲
嗯嗯 確實很值得慶幸
所以啊！
其實我也打算把準備好的曲子整個推翻 重新改編了
嗯嗯
等等… 什麼 重新改編？
整個推翻的意思是… 你要全部重寫？
從現在開始？
嗯
我想寫出更好的作品 守他們也會幫我的
是…是嗎…
空也要這麼做嗎…
我…我的曲子真的沒問題嗎…
既然如此 那就只能這樣了
發財樹大人
我這首曲子改編得如何呀
請您降下神諭吧
-衛他沒事吧 -發財樹大人
-他一旦進入那個狀態 我們就只能默默守護他了
-我這首曲子改編得如何呀
-那我們至少也向發財樹大人祈禱一下吧 -請您降下神諭吧…
加油吧 衛
不過他最終一定會寫出好曲子
所以我們才會這樣默默等待
是啊
我們就相信他 然後默默等待吧
說得也是…
對了 各位
(月光森林幻想記)
我和你們說過《月森》即將做成動畫的消息了嗎
真的嗎？太好了 我好期待啊！
是啊 真想看看動畫描繪下的那個世界觀啊
要是我們能再幫上什麼忙就好了
真是好久都沒有四人一起參加酷維廣播了
特別是柊羽
畢竟柊羽一直在跑單人通告
是啊 好久沒有專注於酷維爾(QUELL)的活動了呢
哦 也就是說曲子也都寫好了？
畢竟演唱會已經近在眼前了呢
雖然很想說「全部都寫完了」
但其實還剩下一首沒有完成
什麼？沒問題嗎？
來得及嗎？
各位 到時間了
加油哦
那麼 接下來是酷維廣播的來信互動環節
等等 什麼？怎麼了？
什麼情況？
這是…？
那個…
剛剛經紀人突然遞給我們一份東西
這是…
是給柊羽的嗎？
不 不是
你們看！
(酷維爾音樂電視劇 企劃書 （標題未定）)
這是給酷維爾(QUELL)的
是給我們所有人的通告
什麼 真的嗎
所有人…意思也包括我嗎？
真的 是發給我們四個人的
哇 什麼情況 這是給我們的驚喜嗎？
太棒了 剛剛在說的事情立馬就實現了
是啊是啊 一星也很開心吧
嗯 我很開心
但我們現在還在做廣播節目呢
是啊
英知 我們是不是把各位聽眾忘在一邊了啊
呃… 對哦
對不起
我們重新開始
各位聽眾們 有一個突如其來的好消息要告訴大家
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
很好 這樣大概就行了
那麼 大致內容都已經定好了吧
是的 關於演唱會的內容 該定的應該都定好了
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
剩下的就是…
時間終於緊迫起來了呢
是啊 我很期待
哦？你們兩位真是從容啊 看來曲子都已經…
差不多可以說是完成了
同右
這樣啊
也就是說還沒有全部完成
嗯？
好學生們 你們怎麼了
對不起 我還沒寫好
同…同左…
啥？
等等 你們不是已經寫完了嗎？
那個…其實…
就是還想再完善一下啊什麼的…
我也是接到了神諭…就…
原來是這樣啊 看來是受到了某些人的不良影響啊
不是的 那個…
不是這樣的…
好 我明白了
我會尊重各位身為創作者的努力
我看好你們
但是 請一定要嚴格遵守最終期限
好的…
為什麼我要選擇這條布滿荊棘的道路呢
嗯 只能說是一時鬼迷心竅了
我算算 距離最終期限還剩下1 2 3 …
等等 好像不妙啊
要嚴格遵守最終期限 知道了嗎？
空？
喂！
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
空 冷靜一點
來 深呼吸
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
那麼 現在我們需要的是…
休息片刻
哇 無拘無束了 空氣好清新
綠植與水組成的自然香氣
真讓人放鬆啊
這裡還是老樣子啊
是啊
內含深意的對話
這裡對你們來說是值得回憶的地方嗎？
沒有 算不上有什麼深意
只是定期會來這裡拍外景和接受採訪
這片公園被稱為街頭演出的聖地
你們知道嗎
我曾經看過相關的電影
這一片街道都鼓勵並推進文化活動
所以不僅是音樂家 還吸引了許多表演者和藝術家
是一片孕育著無數可能性的地方
街頭演出嗎
我從沒試過 還挺憧憬的
雖然算不上「演出」但我倒是在路邊彈唱過
然後就被昂相中了
看著那些街頭演出 我就會想起
音樂本不需要在像大箱子般的會場裡搭配各種器材來演出
(正在營業)
只要能奏響 能歌唱 那就是音樂
是啊 有著想要傳遞的情感
(正在營業)
將它們融入音樂 放飛天空
邊不斷祈禱能夠傳遞出去 邊將其放飛天空
我最近在想
能以音樂為職業看似理所當然 但其實也並沒有那麼簡單
怎麼了 很少見你這麼哲學啊
不是的
其實…是我們前段時間和獨立樂隊一起辦了聯合巡演
聯合巡演？好棒啊
這是搞樂隊的獨有的樂趣啊
有那麼點羨慕啊
然後那支樂隊的成員們都極具個性 很有意思
但其實他們除了玩樂隊以外
有人在工作 有人要考試 還有人要找工作
有著許多各自的事情要做
邊兼顧學習工作邊玩音樂一定很難吧
是啊 所以我覺得我們能集中精力在音樂上真的很幸運
原來如此
我明白你的心情
是啊 我們的確很幸運
能通過音樂建立起新的聯繫真的很讓人開心
格羅斯(Growth)也在前不久初次接觸到了遊戲相關的工作
月森對吧
我之前也玩了
我也玩過
嗯 我也是
謝謝大家！感覺有點受寵若驚
遊戲本身就很有趣
同時格羅斯(Growth)的音樂也與遊戲融合得很好
沒錯！很貼合遊戲的世界觀 真的很棒
謝謝你們的誇獎 起初我可煩惱了
但能通過音樂 與名為遊戲的另一個領域產生聯繫
真的很讓人開心
看來今後還能擴展到更多的領域
是的
其實這個遊戲已經決定要改編成動畫了
主題曲也已交給格羅斯(Growth)負責
哇 太厲害了
真的在不斷擴大涉及的領域呢
說到這一點
其實我們酷維爾(QUELL)之後也將一起出演一部電視劇
什麼？四個人一起嗎？
雖然現在企劃書才剛出爐
但據說是以酷維爾(QUELL)的音樂為主題的原創企劃
哇 這也太棒了
居然是由音樂而生的企劃
更棒的是演員田所先生也會客串劇中角色
什麼 那位大咖居然會去客串？
是啊 真的很感謝他
大概是因為柊羽和一星的演技得到了認可吧
將音樂拍成電視劇… 似乎挺有趣的
是吧
可以的話我想儘量不按企劃書上的來
而是去揣摩如何才能演出我們自己的風格
畢竟酷維爾(QUELL)的音樂裡 信息量都很足呢
我已經開始期待了
到底會是一部怎樣的電視劇呢
說實話 我也是第一次嘗試這方面的工作 心裡挺沒底的
但這是因酷維爾(QUELL)的音樂而產生的緣分 十分難能可貴
我想試著去挑戰
因為音樂產生的緣分嗎…
志季？
沒什麼 只是想到件關於我家人的小事
我的弟弟圭人久違地聯繫了我
告訴我他拿下了一個競賽 接到了一份和音樂有關的工作
他的目標是有朝一日能做和索利茲(SolidS)相關的工作
他似乎正在為此努力
哇 真好啊
圭人真的很喜歡自己的哥哥啊
真是太好了呢 這位哥哥
是不是感到很光榮？
我本以為自己和他走上了完全不同的道路
沒想到居然能以這種方式產生交集
音樂果然很厲害啊
無論是身邊的親友 還是素不相識的旁人
都能通過音樂聯繫在一起
是啊
音樂擁有跨越國界與文化 建立人與人之間聯繫的力量
正是因為它沒有固定形態
所以才能緊貼時代與人群逐漸改變其姿態
不斷為人所流傳吧
無論是在巨大會場裡唱的歌曲
還是在路邊唱的歌曲
都無疑是有生命的
沒錯 音樂是有生命的！
喂 你們去哪裡了 會議要開始了哦
好的
哎呀 得去工作了
很好 這樣就沒問題了
那今天就先解散吧
大家辛苦了
辛苦了
正好 大家來看看這個
柚月先生？
這是…
全部都是寄給我們的嗎？
當然了
燃燒著熾熱的火焰
這麼多粉絲都等著你們呢 一起加油吧
海洋般寬闊的心懷
嗯
是啊
海洋般寬闊的心懷
真是感動啊
她們竟然將滿滿的心意化為文字傳遞給我們
海洋般寬闊的心懷
感受這溫柔的風
是啊
一想到他們一定是左思右想
感受這溫柔的風
腳踏實地 為五線譜增添色彩
花了很多的時間去寫 我就…
我明白
腳踏實地 為五線譜增添色彩
我其實很不擅長將自己的心緒寫成文字
若未見過奇蹟
不禁覺得他們真的很厲害
則仍是白紙一張
是啊
那從未見過的音樂
不過 或許這其中的某些喜愛之情會十分短暫
已然響起
(致酷維爾的各位 我一直都非常愛聽酷維廣播! 新歌《屬於你的自由》我也買了唱片。)
甚至有一天他們可能都會忘記自己曾經寫過這樣的信
已然響起
(每天都會在上下班路上聽。 特別是在下班路上聽
甚至能帶走我一天的疲勞， 感覺歌詞在不斷鼓勵我前進。)
甚至有一天他們可能都會忘記自己曾經寫過這樣的信
已然響起
(很快就要到今年的月普羅演唱會了 我也順利買到了門票 我非常期待去聽各位的演唱會。)
甚至有一天他們可能都會忘記自己曾經寫過這樣的信
但是
(很快就要到今年的月普羅演唱會了 我也順利買到了門票 我非常期待去聽各位的演唱會。)
正因為如此 我才會覺得這十分珍貴
總會有人離開 有人改變
但是…
此時此刻
我們的音樂就是他們人生的驅動力 展望夢想的力量
讓我們為你獻上一曲愛之歌
這點毋庸置疑
讓人展望夢想…
讓我們為你獻上一曲愛之歌
自己居然做著如此美好的工作
感覺自己才更像是在追夢呢
讓我們為你獻上一曲愛之歌
我以前的夢想是和音樂一起生活
現在這個夢想已經實現
讓我們為你獻上一曲愛之歌
而我還能繼續前行 我真的為此十分開心
被拋至這個世界
那麼…
現在在場的都是選擇將自己各種心緒融入音樂之中的人
被拋至這個世界
收集夢想的碎片
我們該開始工作了吧
如果獨自一人無法實現
好的 再加油努力一把 是吧
嗯
如果獨自一人無法實現
那就一起攜手 相互指引
我們在不知不覺中進入夢鄉
好 讓我們開始吧
嗯 讓我們全力以赴
我們在不知不覺中進入夢鄉
門後有一道剛剛誕生的光芒
讓我們放聲高歌吧
好好享受吧
為了與你共同歌唱
出發！
好！
為了與你共同歌唱
我們就此相遇 跨越漫漫長夜
(#12『夢想的前方』)
與你相連的旋律
讓我聆聽那強大 自由而溫暖的聲音
我會不斷地描繪
描繪你能看到的愛
以及能共同歌唱的喜悅
為了與你共同歌唱
啦啦啦… 迎接那份愛
只獻給你的旋律
啦啦啦… 在黑夜的盡頭
我會不斷地描繪
獻給你的愛
描繪你能看到的愛
以及能朝夕相處的夢幻歲月
讓我們為你獻上一曲愛之歌
(©普羅阿尼2)
(月野藝能事務所 第二季 動畫)
(下集 2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
(插畫：夢之內)