(月野藝能事務所)
(沉醉於我們熾熱的歌曲中吧，它們將融化你的心。)
(索利茲)
(用音樂描繪激動人心的每一天。我們永遠年輕！)
(索亞拉)
(讓我們崇敬的歌聲在全世界淨化心靈，引發共鳴。)
(酷維爾)
(讓我們呼喚你去往另一個世界。我們旅程的軌跡在歌聲中飛轉。)
(讓歌聲永遠伴隨我們；旅途將不再枯燥乏味。)
(格羅斯)
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
(索利茲)
(篁志季 來自 索利茲)
(篁志季)
(奧井翼 來自 索利茲)
(奧井翼)
(世良裡津花 來自 索利茲)
(世良裡津花)
(村瀨大 來自 索利茲)
(村瀨大)
(索亞拉)
(大原空 來自 索亞拉)
(大原空)
(在原守人 來自 索亞拉)
(在原守人)
(神樂坂宗司 來自 索亞拉)
(神樂坂宗司)
(宗像廉 來自 索亞拉)
(宗像廉)
(七瀨望 來自 索亞拉)
(七瀨望)
(酷維爾)
(和泉柊羽 來自 酷維爾)
(和泉柊羽)
(堀宮英知 來自 酷維爾)
(堀宮英知)
(久我一星 來自 酷維爾)
(久我一星)
(久我一流 來自 酷維爾)
(久我一流)
(格羅斯)
(衛藤昂輝 來自 格羅斯)
(衛藤昂輝)
(八重樫劍介 來自 格羅斯)
(八重樫劍介)
(櫻庭涼太 來自 格羅斯)
(櫻庭涼太)
(藤村衛 來自 格羅斯)
(藤村衛)
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂)
(2021月普羅演唱會 夏季嘉年華 享受音樂！)
一 二 三 和 四
愛他們所有
沒錯 我們是索利茲(SolidS)
如此熱情 我們還要更多派對
麗茲女士們
如此熱情 隨著音樂繼續熱舞
麗茲都已準備就緒 如此吻合彼此的渴求
不要討論喜歡或者厭惡
錯誤的距離感 傳遞而來的腦內啡
臨床試驗同樣 愛的效果動盪不穩
或許重要的是氛圍吧
像男孩兒般撒嬌請求吧
在那份火種消失之前
好想去確認
翱翔吧！ 她真的很迷人
更多 更緊 更深入
耶 耶 來吧 去衝擊吧
將漫長的夜晚交給醉意
喂 喂 麗茲們能理解吧？
不 不 這還遠不夠吧
砰 砰 去吧 去放飛吧
現在是特別時刻 愛他們所有
嗨 嗨 麗茲們能理解吧？
時間還早 讓我們奮戰到天亮
大家 嗨起來…
…不對
大家索利起來了嗎
大家好呀
我們是索利茲(SolidS)
今年最火熱的一天終於到來了
確實很火熱呢
我們背後的裝置還不停噴出火焰
熱浪席捲而來啊
站在舞台上的我們在物理層面也感受到了「火熱」呢
志季 你沒事吧
沒有被熱昏吧？
小孩子可能不懂吧
沐浴這股熱氣 會孕育出新的熱量
很能說呢 志季
真帥氣
滿臉得意呢
攝影師 不用給他特寫的
志季 不要拼過頭閃了腰哦
裡津花弟弟？
那麼 和大家打一下招呼吧
說到索利茲(SolidS)的中心位 那就是本人
奧井翼！
麗茲小姐們 想死我了
好想見你們
我是索利茲(SolidS)的世良裡津花
我們是火焰之花 陪我們一起玩一會兒火吧
我是村瀨大
我會將我的 將我們現在的一切全心全意地傳遞給你們
請收下吧
我是索利茲(SolidS)的隊長 篁志季
一起享受吧
然後一起變得火熱吧
好好好
來了就要開心起來
能唱的觀眾們也一起來放開歌喉吧
不要輸給酷熱的天氣 一起享受現場的火熱吧
在屏幕前看現場直播的大家也嗨起來吧
那麼 開始吧
更激烈地
渴求吧！
非常棒
一起唱吧 索利茲(SolidS)組曲
嗨起來吧！
喝著罐裝咖啡
(索利茲《真正的休假模式》)
坐在長椅上望著貓咪成堆
多棒啊 那隨地趴著的可愛模樣
試著索要一個週休7天的國家吧
進入真正的休假模式 舒適地
更加悠閒地度過吧
就像相互吸引的花朵一樣
(索利茲《髮飾與胸花》)
我們的戒指 並不相交
輕輕託給風的花束
這也定是“愛”的一種形式
奏響他人所指之曲
開啟一場勝負之爭
識時務者為俊傑
也許這才是正確的做法
什麼才是普通
其實 是無數個體的集合
所鑄就的無形概念
-無論喜愛什麼都好 -...人生而自由...
-無論夢想什麼都行 -...人生而自由...
你所感到的恐懼
是你活著的證明
他人的生活軌跡
若是無法去改變
那就將它映射到祈願的世界
那只屬於你的自由
釋放你的自由
那深藏心中的自由
大家好 我是酷維爾(QUELL)的和泉柊羽
在火焰之後 就是我們這個「水之組合」的時間了
讓我們給大家帶來水一樣清爽的時光吧
我是酷維爾(QUELL)的堀宮英知
我一直很期待這一天的到來
終於能和大家見面了
我會精神飽滿 充滿笑容地給大家獻上我們的歌聲
大家好 我是酷維爾(QUELL)的久我一星
在每年的這場定期演唱會上
讓大家看到我們有所成長的模樣就是我們的目標
請大家多多關照
我是久我一流
今天我也會全力以赴
我是酷維爾(QUELL)的熱情代表
一流 你居然是我們組合的熱情代表嗎
不過好像也沒錯
那我是組合的清涼代表嗎
那我就是組合的海洋深層水代表
不好意思 我來自的地方海拔有點低
什麼亂七八糟的
大家差太多了吧
柊羽 你以前是這種搞笑的人設嗎
英知在組合裡負責吐槽哦
等等
不等了 那麼就讓我們先來一起歡呼吧
那就開始吧
今天一天也要
保持酷維！
明天一天也要
好嘞 就讓我們衝着這股勁開始吧
請聽我們接下來的兩首連唱
懷著祈禱和心念 酷維爾(QUELL)
(酷維爾《引誘著我的聲音》)
與你共同歌唱
我們的經歷 終有一日要向眾人展示
(酷維爾《徹夜沉思》)
那是即興表演無法抵法的境界
仔細思考吧 直至一切都稱心如意
搖擺在彷徨中的指尖
寄託心意在每一個新生的音符 連黑暗也惹人喜愛
旅程常伴風雨
如同尋找躲藏在放晴之際等待著我們的迷途孩童
走馬燈流轉而去
伊始與終結
告別生長的土地
擦乾眼淚 前往遙遠的未知之地
你給予我的這個世界
遼闊無邊
將我們守護他人得到的牽絆
不斷傳遞下去
邂逅不曾知曉的聲音
將這份自由 分享予你
大家好 我們是格羅斯(Growth)
我是格羅斯(Growth)的隊長衛藤昂輝
雨水降臨大地 大地綠意綿延 生長成為森林
我們格羅斯(Growth)是以大地
以及生長於大地的花草樹木為主題的組合
我們會將那令人懷念的 又有些遙遠的幻想世界帶給你
在幻想世界中旅行 能欣賞到各種風景
我是格羅斯(Growth)的八重樫劍介
可以叫我小劍 劍哥哥 或者與你一同旅行的男人
怎麼稱呼我都行
讓我們一起創造許許多多美好的回憶吧
多多關照啦
我是格羅斯(Growth)的櫻庭涼太
歡迎來到看似自由而被安排得十分縝密
本質卻仍是自由的格羅斯(Growth)的世界
就讓我們來引領你們前行吧
一起共度這段愉快的時光吧
這裡有好多王子殿下呢
在你的粉絲眼裡 你也是其中之一哦
挺起胸膛 做一名讓粉絲們感到驕傲的偶像吧
是
大家好 我是格羅斯(Growth)的藤村衛
大家都說我的曲子有著獨特的節拍 喜歡反覆變調
把握不好揮螢光棒的節奏
嗯 確實沒說錯呢
但是啊
我相信紋絲不動的螢光棒更是在表達對我們的喜愛
大家不用想得太複雜
慢慢地 全身心地沉浸入我們的音樂吧
衛的歌曲總是充滿著深奧的世界觀 內涵深刻
即便是去往附近便利店的路途
或許都會轉變為尋找永恆的旅途呢
真是新奇的形容
但正因如此才美妙啊
心跳砰砰
涼大人居然發嗲了
雖然涼是昂的死忠粉 但對衛寫的音樂也很狂熱呢
我可不會輸
我也是格羅斯(Growth)的狂熱粉
我發自內心地支持這個組合
好好好
那麼 面如這樣的昂 讓我們用組曲震撼全場吧
昂 拜託你了
好的
和我們一起踏上旅途吧
格羅斯(Growth)組曲
只要內心因未知澎湃
(格羅斯《西爾維斯衛星》)
光芒便也能照耀於你
月球背面讓我們相連
(格羅斯《遺忘的回憶》)
即使無法用語言表達也沒關係
宛若熟識此地般 我現在
也能綻放出碩大的花朵
你準備好了嗎
我們的未來是充滿了可能性的樂園
我們一躍而起！
張開雙手 拚盡全力迎疾風而上吧
飛向遠空
天空無限遙遠 彷彿能抵達明天
跨越天穹盡頭的太陽 沿那更高遠的航路出發
出發的信號與你們同調
若已調整至合拍
123 深吸一口氣
沒有時間沉寂 無須擔心
將那不切實際的問題拋開
在內心中央重疊一致
一切都會變好！
朝著天空 飛越現實
站起來吧（哇哦 哇哦）
憑藉著源源不斷的動力
在背景音樂的伴奏下 俯視壯麗景色
一起喊出來吧（哇哦 哇哦）
我們的未來正是現在
大家久等了
永遠保持青春
我們是青春的樂隊
索亞拉(SOARA)
大家好 我是索亞拉(SOARA)的隊長
兼任樂隊作曲的大原空
大家好 我是索亞拉(SOARA)的在原守人
我是樂隊的吉他手 也負責歌曲的宣傳工作
你把這個也說出來了呀
守前輩想著要體驗社會 所以同時也是公司職員哦
體驗社會… 雖然也沒說錯
但總感覺哪裡不太對勁
沒有說錯呢
我一直想這樣來介紹自己
雖然我覺得自己現在還不夠格
但既然我向在場的各位公開了這件事
那我就會更加努力
守真是超級愛索亞拉(SOARA)呀
是啊
我是索亞拉(SOARA)的鼓手 神樂坂宗司
如果說守是在外面努力 那我就是在樂隊裡面努力
身為鼓手 為了讓這幾個傢伙唱得開心
我在歌曲方面也有幫忙
我的目標就是成為這支樂隊的頂梁柱
大家多多關照
我是索亞拉(SOARA)的鍵盤手 宗像廉
索利茲(SolidS) 酷維爾(QUELL) 格羅斯(Growth)延續下來的火熱氣氛
我們要負責將它變得更加熱烈！
一起沸騰起來吧！
哇 廉熱情十足
我也不會輸給他 我要嗨起來！
我是魅力超凡的貝斯手 七瀨望 代表色是紅色
現在的氣氛已是十分火熱
但讓我們更加更加更加狂熱起來吧
但我們真的等了好久呢
看大家都這麼開心 我就想著要快點出場
在後台已是迫不及待
我倒是越來越緊張 感覺靈魂都飄遠了
你們還是老樣子 在這點上是兩個極端呢
說明我們熱了很久的身呀
我們索亞拉(SOARA)的等待
會讓我們比任何時候都飛得更高 唱得更響
嗯 說得不錯
就得這個樣子
我們會飛向天空
我也能夠翱翔
那麼 連唱兩首 獻給大家
起飛吧
青春
(索亞拉《順其自然》)
保持那不會改變 率真單純的你
如此便好
儘管撒嬌 儘管任性
你只要做自己就好
只是我們仍未知曉
(索亞拉《秘密寶藏》)
星辰輪轉 周而復始
告別的鈴聲 開始的信號
都用同樣的聲音宣告著時間
演唱會也終於進入了尾聲
能在此時此刻問一個以前也問過大家的問題嗎
大家喜歡音樂嗎
喜歡
我也超喜歡 最喜歡了
我也很喜歡
算是我生命中的光芒吧
我深愛著它
在這裡 大家一起共度了時光 一起歡唱了歌曲
有著共同見證的事物
我覺得通過唱歌 見到了許多孩提時代未曾見過的夢想
而像這樣 和大家一起在這裡度過如夢如幻的時光
我真的感到非常幸福
即使成為大人 也不要故步自封 不要忘記休閒放鬆
而音樂 永遠都是心靈的慰藉
是生命的留白中誕生的事物
飽含著希望
飽含著願望
飽含著祈禱
飽含著思念
與你一同唱響這首歌
最美好的祝福
(最美好的祝福)
我所描繪的憧憬裡
我終於明白 你一直在微笑
我們的關係
並非是朋友戀人那麼簡單的詞所能描繪
獨自觀賞季節之後
回想起那天的回憶
回想起
我祈禱這不是幻覺
把心遞向了你
這雙手擁抱著的聲音是生命
一曲曲閃耀著光芒的歌曲
正如每個人都可以選擇未來
光芒飽含在我們的聲音裡
將無盡的願望寄託於夢想
喔…
星辰的光芒
跨越永恆
靜靜地等待
那遙遠的時間
向著我們那廣闊的
未來的彼岸
伴隨著歌聲
大家一起前進吧
嘿!
啊...
這雙手擁抱著的聲音是生命
一曲曲閃耀著光芒的歌曲
正如每個人都可以選擇未來
光芒飽含在我們的聲音裡
將無盡的願望寄託於夢想
(©普羅阿尼2)
(月野藝能事務所 第二季 動畫)