大户爱
你在这种地方干嘛？
散步
挑这种时间？
我在作梦吗？
在梦里不行吗？
现实比较好吗？
第一次送你，下次要带钱包哦
-多少钱？　-放心，你绝对会喜欢的
这是很特别的转蛋
特别？
因为里面有你想要的东西
我没有想要的东西
别骗我了，一定有的
像是朋友
第一集 孩子的领地
原来那不是梦
要冰起来比较好吗？
不过如果是活的，应该要保温
好硬
可能会变成水煮蛋
这颗蛋会破吗？
但是弄破它好吗？
我放个书包你先走
-在老地方等吗？　-对
小爱，老师来了哦
妈妈，不用勉强叫她没关系
我拿本周的讲义来而已
真不好意思，每次都麻烦老师
请别这么说
我也只是回家顺路来看看
里面到底是什么呢？
明天再去一次看看
我出门了
这里是？
我为什么会在学校？
画过头了啦
不这样她怎么知道？
那就多画一点咯
到底是谁画过头啊，你好坏
请问在校中的各位同学
如果班上有被欺负的人
我们该怎么办呢？
没错，答案就是假装没看见
大户爱
打破那颗蛋，打破它
蛋？
那颗奇迹蛋
这个吗？
快点打破它
可是它很硬弄不破
我叫你打破
打破它，快点
吵死了
很厉害嘛
真是的，偏偏挑在这种地方破蛋
没事你能出去了
是
不需要用那种态度吧？
自以为是的样子，真讨厌
口气可以好一点啊
虽然我也回应了
站起来
是
准备跑了
那个是？
-你的…　-得快点逃了
-那是什么？　-你知道的
「假装没看见」啊
-什么东西啊？　-我怎么知道
站起来
-这边　-等等我
这位置是肝脏吗？我不会有事吧？
要走了
跑快点
我在作梦，这是恶梦
让我看伤口
快点
消失了
我的没有消失
对你来说这里是梦
不过对我来说这里是现实
在打钟之前，必须不断逃跑
不用怕啦
那些家伙只会攻击我
你在这个世界是不死之身
除非被伤到眼睛或心脏
这样不能叫不死之身吧？
是没错
为什么我会遇到这种事
因为你买了蛋
我没买，他说第一次送我的
是哦
俗话说没有比免费更贵的东西吧
我笑不出来
那么你没有朋友咯？
才不是，我是不需要
少来
是真的
那你应该就不会弄破蛋了
这没什么好丢脸了
我也没有朋友
-骗人　-真的呀
不过表面上算有吧
老是说对啊对啊、我懂我懂
好可爱哦
这类只会迎合人的朋友
可是没有挚友
现在想起来，有个好朋友很重要吧
跟男朋友会分手，但挚友是一辈子的
是啊…
你交过男朋友吗？
你呢？
我先问的
那要一起说吗？
好啊
1.2.3
-你好狡猾　-你还不是
奇怪？
走吧
对不起
为什么要道歉？
有错的是它们
对不起
它们真的没有攻击我
没有攻击我…
-不会吧？真的假的！
-这也太扯了，你已经看了吗？
-那是谁啊？你认识吗？
-在阳台在阳台！
-什么？怎么了吗？
-好可怕，我都看到了…
完全不会动了，这是真的吗？
小系？
我叫做长濑小系
请大家多多指教
那么长濑，你坐大户隔壁的空位
是
一起回家吧
那是什么反应？
好受伤哦
这里很安静，不错呢
你在做什么？
打游戏
你喜欢打游戏吗？
普通
什么游戏？
大户同学？
我觉得…你最好别跟我在一起
为什么？
因为我很丑
一点都不丑呀
眼睛大大圆圆的
发型…为什么要遮这边？
你的雨伞呢？
忘在学校
书包呢？
小爱？
忘记了
发生什么事了？
没事啦
小爱，你朋友来找你咯
她不是我朋友，我才没有朋友
我拿你忘记的东西来了
谢谢
那是叫异色瞳吧？
虹膜的颜色不一样
常发生在猫狗身上
感觉很有神秘感
我觉得你不需要隐藏
这个眼睛害我一直...
被欺负
很漂亮哦
跟我当朋友吧
成为我的好朋友
不行吗？
不是不行，可是…
可是什么？
希望我们能成为好朋友
我也是
是我害的
我背叛了小系
她明明是我第一个朋友
小系
还差一点，都已经快打钟了
我受够了
不要过来
即使跟着大家一起做
我还是会感到害怕
我不会再视而不见了
太让人火大了
我叫西城久留实
我叫大户爱
小爱
要在这里道别了
不要忘记我哦
真可惜，得救的只有你
可是要打起精神来哦
如果想找回你的挚友
有一点温度
因为我保护了久留实吗？
如果我继续保护她们
能让小系活过来吗？
对吧？
小爱，吃饭了
我开动了
今天天气很好，不能一直睡觉哦
衣服我拿去晾了，下午记得去拿
-已经这么晚了？
-对哦，就算在那边是不死之身…
妈妈早上要开会，待会要出门了
午餐的话…
到底发生什么事了？
我真的不知道
会不会是她晚上偷跑出去
被卷进什么事件了？
振作点
小系
嗨，你的伤口怎么样？
还可以
钱包呢？
带来了
要保护几个人才能复活小系？
这我也不清楚
同时保护很多人会更快吗？
真是贪心的笨蛋
如果不保护好，连你都无法得救的
小系
而且啊
敌人不见得每次都那么好解决
昨天的终究是「假装看不见」
乌合之众
久留实去哪理了？
跟你的挚友一样，在某个世界变雕像了
若是她的朋友没去那个世界
她会一辈子困在里面
久留实也是自杀的吗？
无可奉告
你来了啊
初次见面，我叫做本尊
左边这位是分身
有其他客人先来了，你稍等一下
好
除了我还有其他人吗？
那个女生，好厉害…
是啊，每次都让我们担心
-身材真好　-是那个意思啊
下一集 朋友的条件
待续