幸好今天是晴天
我叫大戶愛
妳那件衣服好可愛喔
是在哪裏買的呀？
天氣真的很好呢
要保護那麽多奇蛋很不容易吧？
有什麽訣竅嗎？
這個零食很好吃喔
我也能問妳問題嗎？
當然呀，盡量問
妳是為了誰戰鬥？
當然是為了小系而戰
小系？
她是我朋友
是喔
其實妳是為了自己吧？
什麽意思？
討厭現在的自己，所以去戰鬥
雖然很害怕，還是要去戰鬥
因為想改變討厭的自己
妳也是嗎？
別拿我跟妳相提並論
我最喜歡自己了
那妳為什麽要戰鬥？
為了我妹妹
-妳妹妹？　-是我害死她的
（第二話 朋友的條件）
我回來了
回來了啊
小愛
大戶同學
妳的傷已經沒事了嗎？
妳媽媽很擔心妳
能告訴老師發生什麽事了嗎？
小愛
-大戶媽媽　-不好意思
妳那麽討厭老師嗎？
沒有
不算討厭
那就好
那個不能說吧？
這是我的電話
想變更行程時聯系我
我在奇數日去購買奇蛋
-咦？　-妳在偶數日
我們彼此就不會再見到對方了
祝妳好運，別隨便跟我聯系喔
（青沼 音瑠）
我才不會
可惡！
反正只要不打破奇蛋
啥都不會發生吧
我也不會被襲擊
輕輕的、輕輕的
很好
請問…
抱歉，有話待會再說
快跑！
請問這是怎麽回事？
這裏是學校嗎？
等等，妳要去哪裏？
好痛…
沒事吧…等壹下！
我會保護妳啦！
謝謝
這邊，進去那裏！
總之暫時安全了
抱歉這麽突然，我是…
妳沒事吧？
我叫大戶愛
我叫鈴原南
妳放心，為了救小系
我會保護妳的
小系？
她是妳朋友吧
嗯
好羨慕，要是我也有朋友就好了
那個…
妳為什麽穿著體操服？
我是新體操社的
果然沒錯，妳身材真好
真讓人羨慕！
教練總是叫我要維持體型
像我這種家裏蹲，腳都會水腫
妳是家裏蹲嗎？
很糟糕的
好厲害
要是我也有決心跟毅力…
什麽意思？
我曾有壹次決定蹺掉晨練
無論如何都不離開被窩
我懂
我很想體驗早上通勤的尖峰時段
這樣啊…
不過可能是太興奮了
結果壹直到早上都沒睡
我也會，醒來時已經傍晚了之類的
結果我還是熬夜後去晨練了
因為沒睡精神很恍惚
反而被教練振奮精神了
妳比我還厲害
也更出色多了
如果我也能像大戶同學
那麽堅強的話…
沒事的，我會保護妳
壹起存活下去吧！
好
光是這樣妳朋友是不會復活的
-什麽？
不，有點…
我在這裏唷，這裏
想拯救被囚禁的少女
妳必須打倒奇蛋殺手
那是誰？什麽意思？
我想說取個名字比較好解釋
不是存活下來就好嗎？
光是逃避怎麽可能解決問題
要勇敢面對，年輕人！
就算妳要我戰鬥…
奇蛋殺手是奇蛋心靈創傷的表象
兩者壹定會互相吸引
想打倒奇蛋殺手
必須用妳的力量解放它…
妳說什麽？餵…
門的另壹側…有聲音…
妳被不良少女影響了嗎？
才壹會不見就這副德性
這個阿姨搞什麽啊？
別偷懶了，快給我練習，鈴原
-回答呢？　-對不起，教練
教練？
這就是心靈創傷？
妳是說我的指導方針嗎？真是愚蠢
不準妳靠近小南
-太令人火…　-不是的！
是我太沒用了
沒錯，妳的幹勁不夠
對不起，我會更努力的
妳在說什麽？
妳不就是因為很痛苦才受不了的嗎？
我很沒有骨氣，所以教練才為了我…
小南，快遠離那家夥
我來…
小南，我…
這是什麽，好過份…
真是老套的惡作劇呢
為什麽小糸會受到這樣的對待…
因為妳是我的朋友嗎？
才不是呢
她們覺得澤木老師偏袒我
好像在吃醋壹樣
妳是轉學生有什麽辦法
女生的忌妒真恐怖呢
這不是該笑的時候啦
-太糟了吧　-叫妳轉過來啊
沒事吧？
錄起來了嗎？
對不起，我很害怕…
害怕被排擠
妳很害怕吧，對不起
對不起
沒關系，我知道妳為我努力了
對不起…對不起…
對不起
小南真是可憐
妳到底哪裏堅強了？
吵死了
我會改變的
所以才說妳不行
不過是生理期就發胖
妳瞧不起新體操嗎？
對不起…請原諒我…
先說好這可不是體罰
這個叫愛的鞭策
是因為愛妳才做的
是…教練…
等妳變成乖小孩
我就不會讓妳痛苦了
謝謝…教練…
大戶同學…
給我適可而止啊，老太婆！
快住手！
是我不好，請妳別管了
都怪我沒有幹勁跟毅力
長得醜個性又懦弱
根本壹無是處…
教練才會…
妳這個只想討拍的人！
妳只是希望有人能註意妳，想要被愛
所以我不能放任妳不管
絕對不會！
妳這個小鬼少多嘴！
吵死了，老太婆！
少在那邊…妨礙練習！
吵死人的蒼蠅
教練請您住手！
我會聽話的！我什麽都願意做！
小南…
氣死我了，每個都這樣
我的彩帶
太好了，這樣就能戰鬥了
那麽這樣如何？
這是什麽？眼睛看不到了
-結束了　-跳起來！
往右邊閃
從後面來了！
妳從剛才就在幹嘛？
想要忤逆我嗎？
妳想背叛我愛的鞭策嗎？
不出聲我怎麽會知道？
怎樣？要反抗我嗎？
回答我
鈴原！
我在這，我在這裏
這些愚蠢的小鬼
我在協會可是很有面子的！
就連指定選手
也要找我商量！
那又怎樣？妳這個混蛋！
這是愛的鞭策
快躲開
很抱歉
妳這只是在職權霸淩選手啦！
真的…太讓人火大了！
教練再見了！
小南，妳還好嗎？
謝謝妳，小愛
多虧了小南和彩帶的幫忙
我好不容易才鼓起勇氣
真想早點遇到小愛
嗯
我們就能壹起去速食店聊天、玩遊戲
像普通的女孩子壹樣
嗯
妳願意偶爾想起我嗎？
小南？
可惡…
（基礎醫療區、急診室）
（綜合咨詢中心、服務臺）
壹顆就夠了嗎？
妳跟音瑠不壹樣，很拼命呢
欲速則不達
她死了嗎？
我不知道
想救人卻害死自己可是本末倒置
妳們懂什麽？
音瑠是為了她妹妹
她只是想盡早救出妹妹
真的是這樣嗎？
說不定她自己也想死吧
所以才不會感到恐懼
（加護病房）
（都是因為妳太貪心啦）
（等我下次回來）
（跟我當朋友吧）
妳在做什麽？
不好意思
復健順利嗎？
還可以
那太好了
成為朋友後要做什麽呢？
壹起去速食店之類的…
然後呢？
我們可以吃…
薯條或漢堡
要在同張桌子吃嗎？
那樣…好玩嗎？
怎麽樣呢…
給妳
謝謝
這個，超好聞的
-真的呢　-對吧
偶爾這樣或許也不錯
（下壹回 赤裸的刀具）
待續