我叫做美和
美和
我叫桃…
桃？
妳想怎麼叫都行
那…桃太郎呢？
那，就這樣叫吧
我遇到色狼了
嗯…
每天都是同一個人
那天我鼓起勇氣，抓住那個人的手
大喊這個人是色狼
-妳沒事嗎？　-沒事
周圍的人馬上幫我制伏他了
太好了
可是…
我不明白為什麼要對我下手
我明明不怎麼可愛…
實在搞不懂
是啊
我不可愛吧？
沒這回事
真的嗎？
可是那個叔叔
之前是我爸爸公司的專務董事
他被我爸爸開除了
媽媽還罵我怎麼連這點小事都忍不住
她說被摸是因為我很可愛
還說因為我可愛才被當成目標的
冷靜點，妳一點都沒有錯
不是妳的錯，知道嗎？
桃太郎
別擔心，我會保護妳的
-謝謝　-嗯
妳肩膀好寬喔
普通吧？
花朵的顏色
雲朵的影子
令人懷念的
那份回憶
過往昔日
殘留在窗櫺
離巢啟程
今日的離別
該說再見了
再見了，老師
再見了，朋友
為了更美好的明天
小愛！
我們不能一直顧著逃跑
就算妳這麼說…
對啊，必須跟它戰鬥
這片濃霧下不可能啦
而且光靠我一個人…
小愛！
-小愛　-小愛
小愛
這個能派上用場嗎？
我的也給妳
螢光棒？
謝謝妳們
這下就行了
好了，放馬過來吧！
想要我摸妳吧？
大人都知道妳在想什麼
妳自己開價啦！
去摸你老婆不就好了
你們是相愛才結婚的啊
快給我出來！
才不要勒
小愛
妳沒事吧？
切忌輕忽大意
哪個比較好？妳想被刺穿…
還是變成石頭？
我都不要！
那就被刺穿吧！
女人是有賞味期限的
桃太郎
妳不可以出來
明明是個被摸也很爽的色小鬼
我會讓妳舒服的啦
這個人渣…
我知道了
我讓你摸
未子、真子
這個音樂…
如果是優優的粉絲
絕對不會在優優的面前
傷害他的粉絲！
小愛，把螢光棒舉高
搖起來
不要害羞！
真子好厲害喔
好厲害好厲害
得快點追上去
其實我的心一直怦怦跳
感覺很刺激、很不安
而且是因為可愛對吧？
我很可愛
沒有錯
我們終於互相理解了
小愛
要溫柔點喔
當然囉
來，手舉高
摸我
太讓人火大了！
快給我，滾出去！
竟敢騙我
還用說嗎？
寧願死也不想給你摸
女人…都是騙子
才怪勒
危險！
一群笨蛋
笨小孩就是大人的食物
我要砍爆…
妳的弱點！
梨花！
我們在這個世界是不死之身
過一段時間就會恢復了
對喔
-快點收拾掉吧　-是啊
女子團體重新合體
嗯
重生成彩色吧…
重生成彩色吧！
看我的！
接…招！
預…備！
太過頭了
（發車時間，目的地，札幌）
（回送車輛即將進站）
雖然只有一天
可是我愛上妳了
謝謝
很高興能認識妳
能讓我就這樣消失嗎？
嗯
好累
太好了，恢復體溫了
我們變成妳的粉絲了
就是說呀，如果出道了想要去看妳
不…我不會出道啦
我們是第一號粉絲吧
-對吧　-對吧
-掰掰　-掰掰
再怎麼樣也太快出院了
妳必須慢慢長回肌肉才行
承蒙你們照顧了
比預定還早出院呢
多虧了小愛妳跟奇蛋
在那邊的戰鬥
似乎對我們的身體造成很大的負擔
類似高地訓練那樣嗎？
沒錯
說起來我好像長了一點腹肌
要不要試著加入運動社團看看？
差點忘了，小愛妳沒去學校吧
反正這個社會也不是只有學校
可是也得顧慮到我爸媽的眼光
我也沒去上學
沒被說什麼嗎？
沒有
這樣啊
待會有事嗎？
我想去買奇蛋
我能一起去嗎？
當然可以
音瑠？
上車
不過得先去一個地方
好…好的
對了，關於梨花的事
她不是壞孩子喔
是嗎？
有點像是彆扭
她表露的態度和心裡的想法不同
她不是為了找回錢包嗎？
我誤會了，那只是她耍嘴皮子
應該…
如果是就好了
好大
這裡是妳爸爸的公司嗎？
小愛妳太容易相信人了
馬上就原諒別人
剛才的話題嗎？
嗯
妳說的對，這是我的缺點
那是妳的優點
雖然是缺點，也是優點
有時候如果沒有像妳這樣的人
我們是不會得救的
讓您久等了
嗯，她是我朋友大戶愛
她是我的第一秘書，田邊美咲
妳好，大戶小姐
妳好
社長，恭喜您出院
嗯
社長？
還有其它在挑戰奇蛋的女生
怎樣的女生？
有如向日葵…吧？
什麼意思？
看過妳就知道，都是很有個性的女孩
不過她們都是好孩子喔
要好好相處
向日葵啊
-妳沒吃過速食店薯條嗎？　-沒有
脆脆熱熱的，很好吃喔
不過冷掉之後就有點微妙了
這樣啊
但是有個用烤箱加熱的密技…
這裡是女性專用車廂
臭男人想上車就先掏出來
我幫你剪掉
我也有上這節車廂的權利
你想說什麼啊？
所以說…我也是女生啦！
怎麼會？
快給我滾出去！
桃太郎同學
我真正的名字是桃惠
澤木桃惠
妳真的是女生啊
我不是故意騙妳的
我感覺比較像男生吧？
沒關係
即使知道妳是女生，我仍然喜歡上妳了
我愛妳
我不想消失
好想…永遠跟妳在一起
很溫暖
原來還蠻多的，遙香
像妳一樣的人，她也說愛我
摸我
我忘記帶錢包了，可以的話…
不可以
妳是故意不帶的吧？
因為我爸爸說美女不能帶錢包
而且我的錢包遲到了嘛
小愛不是妳的錢包吧
開玩笑的啦
那不好笑，下次別再講了
啥？
請問…
-我…　-好帥的型男
好像牛郎
妳說牛郎…
不過也有男生啊
也是，男生也會自殺吧
本尊，這是怎麼回事？
應該不會有男生在的
嗯，男女自殺的含意不同
男人是目的思考，女人是感情思考
女人很衝動，很容易受他人影響嘛
-像是人際關係嗎？　-那也是其一
如果說有「死亡誘惑」呢？
死亡誘惑？
好恐怖，可是我好像能理解
或許有人是受到誘惑，死了才感到後悔
這裡就是給希望那些孩子們復活
而祈禱的孩子們所存在的地方
所以別對人家的性別指手畫腳的
就是說啊，歧視是不對的！
蛤？
請問…
妳還好嗎？
我…
不對
現在…看起來像什麼？
在哭泣的女孩子
真的嗎？
很像…在哭泣…跟模特兒一樣…
的女生
向日葵…
這個嗎？我很喜歡這圖案
所以總是穿這件
我覺得很可愛
謝謝
模特兒的脖子到鎖骨線條都很漂亮
妳很了解嗎？
我小時候常常看
我媽媽以前曾做過時裝雜誌的主編
音瑠
妳看她脖子很漂亮吧？
好像模特兒
的確，很修長
而且沒有喉結
-我喜歡喉結　-我也是
我也喜歡喉結，很性感
對吧！
-感覺硬邦邦的　-我懂
我不懂
那我的脖子呢？
是很有親近感的美脖子吧？
-很像小狗　-狗…狗？
聞聞聞…借我錢
笨蛋
別笑啦
因為…抱歉
笑太久了啦
快點去買蛋吧
對了，妳叫什麼名字？
我叫澤木桃惠
澤木？
來吧，這邊請
來玩迷途少女的煩惱諮詢室
大家輪流說
等、等、暫停！
太過刺激的話題留到最後吧
糾結討厭的事情與真實
全部勉強塞進瓶子裡頭
派對已經準備好了嗎？
另一個故事要開始囉
泡泡誕生
泡泡彈起
Life is 蘇打
不論是爸爸媽媽的事情
還是陰暗沉悶的回憶
都會變成泡泡消失的
哭泣、生病、煩惱
雖然有許多挫折
不過沒事的！
把這些那些全部
搖吧搖吧混在一起
宣洩出來，一起開懷大笑吧
泡泡滿溢而出！噴放蘇打！
待續