没什么好怕的
因为我就是神
这家伙是怎样？还有这个味道
什么…神啊！
明明说了什么都不做…
离家出走的臭小鬼
一群没见过世面的蠢蛋！
资本主义的大原则就是供与求
才没有不求回报的付出！
我是神，爱就是我
想要获得爱却拒绝我吗？
不要擅自行动
抱歉
那家伙的味道跟外表
生理上实在无法接受
我总是难以理解你们的想法
但是唯有那一点我认同
过来呀
还没走远吧？
那时候也只离家一个车站而已呢
结果就算你因害怕而跑回家
家里也没你的容身之处嘛
不被爸妈疼爱，明明只有我愿意爱你
离家出走后，有一瞬间得到救赎对吧？
那是一种发泄
我们维持这种关系就行了
你懂吧？
我们来帮彼此发泄吧
我来帮你发泄出来
我来让你泄出胆子
胆…子…
好厉害，不过那是什么意思？
感觉会有一阵子没胃口了
谢谢
我并不是为了你
什么不求回报，真恶心
是啊，可是我很高兴
能受到他人的保护
是这样吗？
-有点迟到了　-这里很难找嘛
安静点
-有迷路吗？　-没有
这是伴手礼
谢谢
进来吧
虽然我家有点窄…
-打扰了　-打扰了！
-我叫做青沼音瑠　-真有礼貌
-小爱妈妈你好　-哎呀
-阿姨好　-哎呀…你就是泽木老师的…
我叫做泽木桃惠，我是他姪女
你好漂亮啊
小爱妈妈，上次的蛋糕还有吗？
音瑠的点心也要
好的
这么多朋友来家里玩
真是太好了，小爱！
对啦！
拜托啦拜托啦…
真的是个厚脸皮的家伙
你自己的都还没吃完
小气
好了啦
还真没想到小爱是我叔叔的学生
听说他在学校超受女生欢迎的喔
我想也是
如果你是男生，我都想跟你交往了
别闹我了
小系好像也喜欢老师
小系是？
小爱想救的朋友
是这样啊
我好像发现了一件不得了的事
怎么了？
那我就直说了
小爱的好友小系，其实在跟老师交往
结果后来发生很不妙的事情…
咦，您家里有客人吗？
-就是说呀，小爱带朋友回来…
-等一下
我叔叔不是那种人
他可是善良到家里领养了很多猫的好人
那只是单纯喜欢猫而已吧
或许是表里不一
就是那样！
教师对学生下手
情况不妙就随便甩掉
怎么可能
-搞不好还怀孕了　-怀孕？
怀孕…
对，怀、孕
你们说够了没！
抱、抱歉
开玩笑的啦
抱歉啦
小系为什么会死，我真的不知道…
不小心就…
跟小爱妈妈商量看看如何？
有没有听老师说些什么之类的
他每个礼拜都来看小爱
或许是怕你手上握有什么证据
也说不定嘛
我问不出口啦，妈妈很信任老师
我也总是让妈妈担心
受伤的事也是
因为我闭口不谈妈妈就没过问
装死呢…
怎么？你对什么过敏吗？
没有，只是能想像小爱装死的样子
因…因为…
可是如果跟妈妈商量睡梦中战斗的事
反而会让她更担心吧
搞不好还会被灌药喔
大人不可能会相信这种事的
没错
这种事无法跟其他人说
这是我们之间，无人知晓的故事
无人知晓的…
故事…
桃惠吗？
是的
她长得很像老师，马上就认出来了
她们年级不同，是怎么认识的呢？
你不需要感到自卑
你的眼睛非常有魅力
好的…
希望我眼中的你…
完成之后能带给你自信
自信什么的…
老师似乎把一切赌在下次的展览会了
他说得奖后，想当专业画家为生
-用我的画吗？　-你有信心吗？
没有的话拒绝比较好吧？
毕竟这赌上老师的人生
我…
我也想要一个像小爱你那样的妈妈
为什么？你妈妈呢？
我妈根本不管我的死活
我从娘胎出来
看到我妈的脸时一定觉得
惨了，这家伙与其当个母亲
一定更想一辈子当个女人吧，怎么办啊？
好了，接下来换梨花
我妈妈确实是个家事跟工作
都能兼顾好的人
她凡事都很努力
不过或许是因为这样，爸爸才离开家的
自尊心高的男人常有的行为
能干的女人反而会让男人变窝囊
为什么要看我？
轮到你了嘛
时代错乱的笨女人
谁是笨蛋啊
住手，笨蛋
这边吗？
她们意外地感情很好呢
对啊
不是…
这边怎么样呢？
你呀，有在护发吗？
头发好像有点受损呢…
别随便碰我
我讨厌被束缚
让我自由行动
算了
我的头发很漂亮吧？
没有一根分岔
现在是最美的时候
年轻是无可取代的
我没兴趣
你不听我说吗？
我为什么会死
我只想达成我的目的
退下！
少女蜕变成女人
从蛹羽化成蝴蝶的奇迹之美
仅有一瞬间喔
从那股虚幻转变为强大力量
令人惊讶的美丽瞬间
魔镜啊魔镜
世界上最美的人是谁？
终究…
会劣化
像我妈妈就是只母猪
不论再怎么抽脂、用玻尿酸掩饰
依然持续劣化
何况想停止劣化这种行为本身就很丑陋
你也很漂亮啊
为什么不死呢？
为什么不在你最美的时候寻死
-还要执着没有意义的人生呢？
-好棘手
魔镜啊魔镜
-世界上最美的人是谁？
-该怎么打倒它？
-喂，为什么你不死呢？
-魔镜啊魔镜，世界上最美的人是谁？
-为什么啊，喂？
-魔镜啊魔镜，世界上最美的人…
是谁？
没车、没车
斑马线明明就在旁边
我不想等嘛
小桃你还蛮有料的呢…
嗯，其实蛮有料的
梨花你好吵
-小爱　-好响呢
这里是在种什么呢？
话说我肚子饿了
大概六次左右吧？
六次算多还算少？
不知道…
-那些…　-都是女生
大家都是真心向我告白，才让我很烦恼
是崇拜吗？
-类似宝冢那样的吗？　-嗯
可是小桃你不喜欢这样吧？
嗯
神还真是残酷呢…
我说你们，禁止拿东西进来吃
话说回来，你们赶快买完蛋回家吧
至少让我们玩一局啦
这也算是一种团队交流
对啊，为了让彼此知道不是孤军奋战
不然我们可能会自杀喔
只能玩一局喔
太棒了！
之前明明连球瓶都打不到
我变强壮了
要感谢奇蛋呢
换桃惠了
惨了，根本就是约会照嘛
-每次跟女生拍都会变这样
-总之先存下来
-你看　-真的耶
这张照片很可爱嘛
这是遥香帮我拍的
遥香她把我当作女生看待
自杀的那位朋友吗？
嗯
可是有天她在保健室…
突然把衣服脱掉
被告白了啊…
我很害怕，就不小心把她推开了
我懂，是女生又是朋友
这种预料之外的事很恐怖
让我不寒而栗，全身发抖
到底该怎么办才好
别聊这么郁闷的话题了
这里还有很多游戏
我们尽情玩耍吧！
嗯，就这么办
你们在说什么？讲好只玩一局的
快去买蛋，这里是…
-分身！　-有什么关系嘛
好好玩，才能好好战斗嘛
那是什么？小爱
你也没那么讨厌受欢迎吧
即使对象是女生
就像IG也是，女性的粉丝也很重要
真不干脆
即便我没那个意思
也有会觉得很开心的时候吧
是吗？
-赢了！　-可恶
是这样吗？
结果我一次都没赢
我还蛮擅长那种游戏的
-我第一次拍　-那么会打游戏
-我也是　-其实你是宅女吧？
那很普通吧？
宅女宅女
你们玩够了吧，快去买奇蛋
回来再睡觉
真不想去
现在正开心的说…
嗯，好久没这样了
真是的，都怪你太宠她们了
-战士也需要休息的啊
-对了，可以跟音瑠你要联系方式吗？
-这不算宠啦　-好
-也告诉我你的　-嗯，我的在这
你也太不知变通了吧…
我们别干了吧，买奇蛋
仔细想想千绘美是自己去死的
或许原因确实是我
可是自杀也太犯规了
我有必要那么自责吗？
-你认真的吗？　-不就是这样吗？
果然小爱看到的都是演技
才不是
因为是女人
情绪会随当时的情况爆发吧？
梨花，冷静点
桃惠你呢？
是你的责任吗？
我当然也有罪恶感
可是没必要冒着自己的生命危险
负责到这种地步吧？
我…
梨花
别再说了
小爱更是吧
没跟你商量就自杀
那不是你的错
明明是这样，为什么需要你去救她？
因为我想知道小系
死去的真正理由
这个好奇心可能会害死你的
如果是我妈还无所谓
有那么好的妈妈，你还想让她伤心吗？
而且你根本不知道
小系她想不想复活啊！
那种事…
是吗，小系的雕像说她想复活啊？
你为什么要说那种话？
-梨花，别再说了
-我是刻意当坏人的
这才是朋友该做的事啊！
抱歉，我要去
我非去不可
为什么？
为什么要为了会去自杀…
为了那种自我中心的人…
梨花，音瑠是要去救妹妹
不是
不是什么？
我妹拿刀刺我
然后她逃跑了，从桥上跳下去
怎么会…
我在急诊室醒来后才听说的
那你更不用为了那种妹妹拚命吧
现在伤口也痛得让我睡不着
不过自从能去那边以后
疼痛感已经减轻很多了
我越是想要忘记
伤口就越像诅咒般刺痛
所以我要去
没有其它理由
为了我自己
不想去的话也不必去
无论是罪恶感或未解之谜
这些更容易随着时间淡去并忘却
你们不去也没关系喔
真是太好了
没什么
青春期就是这么回事
美貌有如转瞬即逝的季节
生到死也是一样
亲手杀死自己的美丽肉体也是一种变化
丑化、衰老、抗龄都是场闹剧
-里面一定有本体
-就像一场闹剧！
到底谁是…
谁
谁？
谁…
由我来泄出你的胆子
为什么你会知道？
没为什么
单纯看你不爽
其实你很后悔吧？
再也不会有人夸奖你漂亮了
为什么不死…吗？
你在诱惑我去死吧
干得漂亮
反抗期嘛
越说别去就越会想去
因为她们知道该这样维持自我
-小爱，借我钱　-我没带
少来
（下回 晕头转向的日子）
待续