這些傢伙不是「假裝沒看見」
它們是「酸民」
妳們在這個世界太高調了
這邊
酸民是什麼？
在「假裝沒看見」之中
因為忌妒和羨慕產生出針對妳們的酸民
它們雖然沒有勇氣露臉，但極為瘋狂
一旦成群結黨會非常棘手
甚至能夠匹敵頭目
快點逃，或者躲起來
目標是妳們，備受關注的英雄們
我們是英雄？
妳的傷還好嗎？
好了
妳叫什麼名字？
我叫吉田八重
八重
在打鐘之前要躲在這裡喔
不戰鬥就無法完成任務
不過，今天就先維持現狀吧
我有對策
可是我害八重受傷了
沒問題
只要回到奇蛋她就能以最快速度恢復
可惡，被發現了嗎？
在指定時間內保護奇蛋女孩
這是最優先事項
社會的基本是報告、聯絡、商量
發出聲音共享情報！
我們最大的目的是…
優先
保護
奇蛋
花朵的顏色
雲朵的影子
令人懷念的
那份回憶
過往昔日
殘留在窗櫺
離巢啟程
今日的離別
該說再見了
再見了，老師
再見了，朋友
為了更美好的明天
小愛，起來吃早餐了
昨天很累…
好了，快起床幫忙媽媽
知道了
小愛！
-小愛　-知道啦！
（我醒了喔）
（早安）
這個也要吃嗎？
嗯
今天午餐是妳喜歡的蛋包飯喔
真的嗎？
（所以）
好棒
（我們）
（啥時要去本尊那？）
還有晚餐吃壽喜燒喔
為什麼？
小愛妳不是喜歡壽喜燒嗎？
平常只有特別的日子會吃嘛
是這樣嗎？
是呢…
小愛
今天要試著跟老師好好談嗎？
老師他很關心妳
要不要開始慢慢考慮將來的事？
怎麼樣？
我考慮看看
小愛…
我會考慮啦
那就好
（小愛今天傍晚可以嗎？）
（抱歉今天有點事…明天可以！）
所以…妳就直接去學校了嗎？
對，嘴唇乾巴巴加熊貓眼
熊貓？
來了
來了嗎？
不過…
她小跳步過來
-她怎麼了？　-不曉得呢
而且還在大鬧
什麼？
她是怎麼了…
不知道，可能發生什麼事了
我作過這種惡夢
結局會很糟糕
暫時看看狀況吧
恭喜妳們，總算逃離困境了
話說回來竟然是酸民
擅自把我們當英雄
我們也不是喜歡才去做的
很遺憾，它們不講道理的
不管在哪個時代、哪個世界
都是棒打出頭鳥
你有想到對策沒錯吧
是啊，他正好來了
多謝光臨
那裡面有能協助妳們的東西
簡單來說就是救援小道具
是什麼？
不知道
雖然我也不期待平常能使用
有那麼好的東西一開始就該拿出來啊
這是很貴重的物品
要是隨便弄丟，我會很困擾的
他的意思是別太依賴別人，蠢蛋
超爆可愛的！
送妳們吧，當然一個人只能拿一個
墜飾？
這是香球吧
那麼要怎麼用？
先在這邊的世界讓牠孵化
孵化？
不用想得太難
牠會對體溫產生反應
用雙手包起來輕輕摩擦就行了
但是不能在這裡做
要一個人在家的時候
為什麼？
因為需要銘印
牠會把第一眼看見的人視為母親
只要唸誦「VENI」蛋就會孵化
召回是「REDI」
是拉丁文
好想成為帥氣的媽媽喔
妳覺得裡面是什麼類型的幫手？
在銘印之前還能交換吧？
音瑠，要跟我的交換看看嗎？
不要
祝妳得到最醜的幫手
小愛
發生什麼事了？
妳今天不太對勁
說來話長
那麼我先失陪了
「VENI」
蛇…
喂…
真難做出反應
又來了…
別擔心，這次我有幫手
「VENI」
吃掉了？
牠們最喜歡吃酸民了
忌妒和惡意是牠們的餌食
那拜託你囉
看來酸民暫時不要緊了
怎麼了？
八重，妳為什麼會自殺？
我看得到
看得到？
死去的人，或是強烈的怨念
是叫第六感嗎？
看吧！大家都不相信我
只有我看得到很恐怖的東西
抱歉，我不太明白
無所謂，朋友也覺得我很噁心不理我了
爸媽跟老師也都不相信我
甚至覺得我腦子有問題，把我送去醫院
可是真正的恐怖是在那之後
什麼？
那間醫院充滿很多人的怨念
比起看得到幽靈
那些人的聲音、可怕的臉
整天不斷流進我的腦海裡…
冷靜點
聽著，我要準備迎擊隨時會來的頭目
早就來了！
大戶同學，晚安
晚…安
要吃晚餐了，快去把頭髮吹乾
我來幫忙吧
不用啦，老師請坐
一起吃？
-請用　-謝謝您
我吃飽了
小愛，等一下…
小愛！
我們有話想跟妳說
學校的話我想再等等…
不是學校的事
總之妳先坐著
妳冷靜聽我說
媽媽打算跟老師交往
當然沒有妳的同意
我們是不會在一起的
叔叔跟小愛媽媽嗎？
也就是說我們有可能會變成親戚囉？
妳在興奮什麼？
當然興奮
對吧小愛？
這是開心的表情嗎？
妳反對嗎？
隨他們高興吧
我跟他們說不關我的事
那是妳全力的抵抗吧
還有之後絕不讓他們照顧我
也不要住在一起
讓我寄宿在別的地方，偶爾才去見他們
酷喔，真有魄力
為什麼？因為同情妳爸爸嗎？
不是，他們都離婚了
爸爸搞不好也有新對象了
-那就沒問題…　-問題可大了
桃惠妳沒聽人家說話嗎？
小系自殺或許跟我叔叔有關的事吧？
我已經說了不可能
如果有可能呢？
老師比小愛媽媽年紀還小吧？
會變成姐弟戀又有名無實的老公啊
所以呢？
所以說…
有名無實的老公虐待事件層出不窮吧
對方帶來的孩子
兒子的話就是暴力、女兒就是性方面
很抱歉，別把妳媽交往過的男人
跟我叔叔相提並論
妳說什麼？
所以老師喜歡像我們這樣的年輕女生
媽媽只是幌子
或許目標是小愛，妳想這麼說嗎？
絕對不可能，叔叔知道小愛是我的朋友
我沒有那麼想
單純是小系的事
讓我心裡還有疙瘩
如果他們再婚了
為了媽媽妳也得包庇老師
難以置信，真是傻眼
對不起小桃，我不是那個意思…
到底在講什麼啊
不知道
至少不是聊那條項鍊會搭哪種衣服
比起賭上生死的戰鬥
有時家庭問題更頭大
結果真相不讓小系復活還是無解吧
奧坎剃刀
感覺有讓事情變得複雜的要素呢
什麼？還有什麼隱情嗎？
小愛妳也喜歡老師
單純卻最合理的推論
妳在說什麼啊？音瑠
才不是那樣…
太令人興奮了，既複雜又興奮！
就說了不是那樣！
那才是最不可能的！
住手
不要過來…
我也不想看到啊
我才不是你的朋友！
怎麼這樣…
好了快住手！
來了嗎？
可是我看不見…
拜託，不要殺她！
佛珠？
小系自殺或許跟我叔叔有關的事吧？
媽媽打算跟老師交往
感覺有讓事情變得複雜的要素呢
妳不需要感到自卑
妳的眼睛非常有魅力
小愛妳也喜歡老師
不是的
不是那樣的
不要啊！
才不是那樣
該不會…
我就說不是了！
真是…太讓人火大了！
小姐姐…
妳看得到我嗎？
嗯，但是我不能當妳的朋友
很難受吧
獨自一個人面對這些怪物
妳願意相信我嗎？
當然
你的名字是「雷恩」，變色龍
「VENI」
「REDI」
小愛，老師要回去了喔
沒關係，不用送了
大戶同學，下週見
我回來了
小愛妳在泡澡嗎？
歡迎回來
真是的，衣服脫了就亂丟
媽媽不是跟妳說了
衣服要洗時口袋要先掏出來
口袋裡的東西我先放這喔
等等，小愛？
-妳會感冒…　-沒事啦
妳穿這樣是要去哪裡？
學校！
澤木掰掰
再見
老師…
大戶同學？
怎麼了嗎？
大戶同學
天空很藍很漂亮喔
剛下過陣雨
我！
我…
我要去學校！
來吧，這邊請
來玩迷途少女的煩惱諮詢室
大家輪流說
等、等、暫停！
太過刺激的話題留到最後吧
糾結討厭的事情與真實
全部勉強塞進瓶子裡頭
派對已經準備好了嗎？
另一個故事要開始囉
泡泡誕生
泡泡彈起
Life is 蘇打
不論是爸爸媽媽的事情
還是陰暗沉悶的回憶
都會變成泡泡消失的
哭泣、生病、煩惱
雖然有許多挫折
不過沒事的！
把這些那些全部
搖吧搖吧混在一起
宣洩出來，一起開懷大笑吧
泡泡滿溢而出！噴放蘇打！
待續