你们两位跟日本剑尾鱼有关吗？
-你在说什么？　-别装傻
我看到美咲小姐跟你们说话了
你们不是在公司…
看着小寿吗？
看来是瞒不了了
他们两个是创办人
日本剑尾鱼的创办人
怎么了？
音瑠改变形象了吗？
很怪的话我就弄回去
不要啦别弄回去！
你果然天生丽质嘛
嗯，好像小公主
不对，应该是皇女
这个
谁？
右边是本尊，左边是分身
真的假的，本尊根本超级型男嘛
我勒？
像痞子
我说啊…
你们原本是人类吗？
现在也是人类啊
不过舍弃肉体，现在只保留头脑
-太恶心了　-太恶心了
以前是年轻天才科学家
现在只是木偶假人
你们应该有很多想问的事…
是小桃
（你们在下面了？）
（嗯）
（快过来呀）
（我今天没办法下去）
（怎么了吗？）
已读不回？
（还没跟你们说，我上周被告白了）
被告白了？
反正一定又是女生吧
（被男生）
-真假？　-真假？
（是帅哥吗？）
-（还好）　-（是喔）
（你答应他了吗？）
（顺利吗？）
（很紧张吗？）
-要不要上去啊？　-好主意
知道了
谈恋爱、谈恋爱…
不是有事情想要问我们吗？
敌不过恋爱话题呢
小桃！
你换发型了呀
嗯
桃惠也跟平常不一样
嗯嗯
是吗？
好了，快让我们听后续发展啦
嗯，好
我们今天约会了
你们在哪认识的啊？
你是读女校吧？
他是我的粉丝
初次见面时
他就跟我说…
说什么？
他…喜欢我
真好
可是已经没有下次了
为什么？
约会后跟想像中不一样吗？
不是
我是第一次被男生告白
想尽量打扮得像女孩子
还把腿露出来…
在约好的地方碰面后
他一脸傻眼的表情看着我
为什么傻眼？
他以为我是男生
就是这么好笑的事
笑不出来吧
笑一下嘛
不然我下不了台的
请你们吃便当，这是我的拿手菜…
打扰了
怎么了？大户同学
老师你要辞职的事，是真的吗？
嗯，我总算有靠画作吃饭的眉目了
不是为了逃避吗？
逃避？
没事…
大户同学
虽然是小规模，但我要开个展了
可以的话希望你来看看
（泽木修一郎　个展）（潜热）
怎么办，雷恩？
派尼克
你是男生，还是女生？
真羡慕你不是靠外表分辨
好想跟喜欢的人在一起啊
VENI
我叫栗田薰
男生？
呃…不是
要刻意装女生有点不好意思
不会的，你很像女生
还是你想突显反差萌？
你叫什么名字？
泽木…桃太郎
你想怎么叫都行
桃…桃子？
桃惠？
-叫小桃子吧　-桃惠
我最喜欢像你这样高䠷的冰山美人
是喔，我知道了
你也是能接受女生的那种吧
跟遥香一样
遥香？
她是女生
但是她说她爱我
她是女同志吗？
你误会了啦
不是吗？
我的内心…
其实是男生
那只鳄鱼好厉害
谢谢你，派尼克
-来吧　-它叫派尼克啊
吃饱了吗？
这是什么？
阿薰你没事吧？
我很想你喔，阿薰
不要，放开我！
你这么白皙可爱
感觉一抱紧就会受伤
只有内心是男生？
鬼才会相信啦！
阿薰！
桃惠！
你也看上阿薰了吗？
这家伙是怎样？
他是剑道社的顾问
我找他商量我的烦恼
本来以为他是个好老师
可是他竟然在合宿的地方非礼我
害我…
怀孕了
虽然很对不起小孩
但是我…
接下来的你不必再说了！
我可是很强的！
我也很强！
先骗取他人信任后再下毒手
我最讨厌你这种卑鄙无耻的家伙
你也看上阿薰了吧？
我要连同你那丑陋的忌妒全部戳烂
马上放你出来
不准你擅自爬到我身上！
我要杀光对我的阿薰有意思的男人
靠近就砍脚
搭话就割嘴
小桃那边如何？没问题吧？
你老是担心别人
不专心应付自己的战斗可是会挂彩的
我知道
可是…
还是你其实是想转移自己的注意力？
都多亏了在这里画的画让我得奖
小糸的…
我摆在最里面
希望你务必来看看
阿薰，你要有自信
我从没见过像你这么可爱的女人！
我…
我是男生…
我是男孩子
还有…
我是…女…生…啦！
一决胜负吧
什么…
快给我…滚出去！
快跳
太美了
好想再次指导你啊！
（车辆运送）
（列车进站中）
如果还有来生
下次换我保护你
你别误会了
并不是每个女生都想被保护
这样啊，抱歉
那你呢？
我没有选择权
没有那回事
你是个很漂亮的女孩子唷
你是个很勇敢的男孩子
谢啰
能接受比你小的吗？
那要看小我几岁
让我预约吧
在那之前不要交男朋友
预约？
阿薰…
这是什么？
5、4、3
2、1
遥香？
桃惠
可是雕像不见了…
结束了，真的结束了！
桃惠不会再来了
什么？
她过关了吧
正确答案
你们也要努力赶上她
桃惠已经脱离了啊
至少联络一下嘛
是啊
抱歉，我果然还是有急事
我先回去了！
什么果然？
再见
要吃个拉面再走吗？
嗯
我回来了！
小爱，这么晚了你要去哪里？
跟大家…有约
大家？
大家
这样啊
记得每30分钟保持联络喔
嗯，我出门了
是我吗？
不，不对？
是你喔
不过是长大后的你
长大后的…我吗？
不觉得很像谁吗？
妈妈
没错
总有一天
你会变成像妈妈那样出色的女性
温柔、坚强、美丽
你很爱妈妈呢
嗯，打从心底
正因为你是她的女儿
你应该要对自己有自信
老师
嗯？
我有一件事想问你
为什幺小糸会死？
好像偏离了我们的计划呢
是啊
要与死神决斗
必须要有相对的爱神战士
桃惠会愿意再去一次吗？
天晓得
她已经体验过了
压倒性的死亡恐怖
这样不行喔
我要报告老师
恭喜你完成任务了
那孩子已经复活了
VENI
好想放过你
看在你不顾自身安危
舍身救朋友的份上
可是被芙莉露发现的话我会挨骂的
芙莉露？
太麻烦了，我就直接问了
你想死在这里吗？
我想也是
派尼克…
那就用这家伙将就一下吧
听说鳄鱼肉吃起来像鸡肉
你也吃吧
小桃你还好吗？
睡不着…
（大人的小孩）
待续