幸好你们两个都没事
嗯
说吧，发生什么事了？
那家伙突然出现
杀了万年
她说自己叫做豆豆
我遇到的叫灰芬
她叫我不准再过来了
我说啊…为什么你都没讲？
过关了就与你无关吗？
都是因为你…万年才会…
-梨花　-说了又怎样？
你要帮万年挡下攻击吗？
那样梨花你就回不来了
你会被杀死的！
-啥？　-我们只是很担心你啊！
为什么不跟我们联络？
告诉我们理由
不要
我很后悔牵连上这种事
不是你自己选择的吗？
音瑠
我是被选上的
为什么要跟我搭话？
我绝对要帮万年报仇
小爱
一起回家吧
嗯
你连打破蛋的空隙都没有吗？
再不召唤雷恩会被干掉的！
不行
我不要放雷恩出来
如果让它出来…
虽然铭记的母亲是你们
但创造它的是我们
喂，本尊
VENI
-雷恩？　-现在别犹豫
打破奇蛋
那是最优先的事项
你是…
-我…　-我…
告诉我这是怎么回事，本尊、分身！
你听过平行世界吗？
有在漫画看过…
平行世界是真实存在的
当一个人在面临重大决定时
反之亦同
会随着分歧的不同时空
诞生出不同的自己
虽然是很痛苦的事实
不过在你眼前不同时空的小爱…
你自杀了吧
对不起，我…
你不用道歉
我都明白
这双眼睛害自己被欺负
总是孤零零的一个人
我不敢跟妈妈和任何人商量…
小糸呢？
谁？
这样啊…
我是为了救朋友小糸才战斗的
朋友…
嗯
这样啊…你有朋友…
现在也有了别的朋友
音瑠、梨花、小桃
那么多吗？
嗯
那你幸福吗？
超幸福
那是假装没看见
它们的目标是你
可是你不用担心
我会保护你的
你吗？
我呀，变强了哦
变这么强！
好强…好厉害…
要跑了哦！
嗯
小爱
你还好吗？
小糸…是怎样的人？
很特别的人
她主动跟被欺负的我搭话
真好…她是个很重要的朋友呢
朋友…
我什么都不知道
有关小糸的事…
-泽木老师？　-泽木老师…
没错，就是你妈妈的未婚夫
-我出门了　-路上小心
小爱
能帮个忙吗？
我帮你
危险！
艺术就是爆炸！
跟我来
知道了
最近的法规真是啰唆
害我们当老师的压力都无处宣泄啊！
你在瞄准哪里啊！
好痛…
凭你一个学生想反抗老师
雷恩！
谢谢你，雷恩
你才不是泽木老师！
我是泽木啊
你的初恋情人
雷恩
老师他是…
更温柔的人！
那不过是我的表面
只要长得帅，他人就会轻易受骗
太烦闷了！
你是我心中的疑惑
是疑念所创造出来的怪物
真正的老师不是这样的人
是吗？
看来你已经完全…
被表面的我给欺骗了呢！
那么这样如何呢？
小糸？
你换发夹了呀
嗯
不会不舒服吗？
什么？
鞋子
脱掉吧
嗯
走吧
我知道的哦
想相信我的心情
我很高兴
恋爱是盲目的
我了解你的心情
你爱着我
纯真无邪
比起大人的爱
更来得脆弱、短暂且美丽
不论是小糸还是你
大人的爱很肮脏
是的，充满盘算，令人想吐吧
可是总有一天你们也会变成这样
真让人感到悲伤
所以在长大之前死掉最好
你不觉得吗？
在没有烦恼的世界
舒适安稳的世界
很幸福吧？
不管是怎样的小爱，妈妈都会支持你
好好享受只有一次的人生
那跟小寿说的一样
小寿？
没事
小糸
你很后悔吧？
你很后悔吧，小爱！
小爱？
说出来，大声说出来！
我很后悔…
我好想见妈妈！
太让人火大了！
忘了你妈妈干过什么事吗？
被男人冲昏头
她可是打算以自己的欲望优先啊
我想你是震惊到不想面对现实
妈妈也是别人啊
妈妈在我不去上学之后
从来没有责备过我
总是在我看不见的地方替我担心
她说不管是怎样的我，她都会支持我
我也想替妈妈加油
不然妈妈太可怜了！
真是单纯到令人怜悯啊
小爱
小爱？
妈妈也要变得幸福
我会尽全力…
支持你的
谢谢
小爱！
我已经不是那个总要别人关心的我了
我…
选择相信！
不然就无法守护任何人
永远爱不了任何人！
她就是用那张嘴说要跟我交往的！
吵死了！
-Yes！　-Yes！
5、4、3
2、1
0！
小糸！
真是太好了，另一个我
我们马上会再见面的
我以为自己想从小糸口中听到真相
或许其实不是这样
不是吗？
嗯
我想是出自于对她的感谢
即使她是虚假的朋友？
当时的我得到了救赎
变得不是孤单一个人
我决定了
什么？
我要成为爱神的战士
和死亡诱惑的死神战斗的战士
虽然我还不知道怎么去平行世界
但是总有一天会让你复活的
你妈妈一定也很伤心
我也想变得像你一样坚强
那太奇怪了，我不就是你吗？
对哦
说的也是
我保证
好的，我等你
REDI
我是祈拉拉罗德里格斯玛丘德18世
金星SS普拉姆…
祈拉拉…有够长
奇怪？
怎么回事？
-让我进去啊，混蛋　-分身
-钱包下次一定会带来啦
-她的任务结束了
我想帮万年报仇啦！
憎恨会害她被芙莉露吞噬的
不试试看怎么知道？
你不在意她变怎样吗？
她要自己承担
其实你根本不在乎芙莉露的死活吧？
什么意思？
只要能拯救阳葵
分身
我们始终都是这样的吧？
我不会杀你的，不会杀
亮晶晶
另一个我…
保护了我
小爱！
我想要…亮晶晶
亮晶晶？
就算是我…
我要加油
对不起
-谢谢你　-谢谢你
谢谢大家