我也有朋友了
第一次交到的朋友 長瀨小糸
既漂亮又溫柔 還稱讚了我自卑的地方
很有神秘感
我覺得妳不需要隱藏
很漂亮喔
跟我當朋友吧
成為我的摯友吧
希望我們能成為好朋友
我也是
但是…
她突然離開了
為什麼？小糸…
從那之後我開始不去學校
真是…太讓人火大了！
相對的 我…我的戰爭開始了
只要買不可思議的扭蛋 就可以造訪夢的世界
從假裝沒看見和奇蛋殺手手中 保護奇蛋女孩
但是需要通關任務
真可惜 只有妳得救
可是要打起精神來喔
如果想找回摯友的話
有一點溫度
是因為我保護了久留實嗎？
如果我繼續保護她們
就能讓小糸活過來嗎？
是那樣沒錯吧？
我好想知道
小糸自殺的理由
老師似乎把一切賭在下次的展覽會了
他說得獎後 想當專業畫家為生
-用我的畫嗎？　-妳有信心嗎？
沒有的話拒絕比較好吧？
畢竟這賭上老師的人生
小糸 為什麼？
我的內心某處其實是恨著她的
明明是朋友 為什麼不找我商量
為什麼！
花朵的顏色
雲朵的影子
令人懷念的
那份回憶
過往昔日
殘留在窗櫺
離巢啟程
今日的離別
該說再見了
再見了 老師
再見了 朋友
為了更美好的明天
我都在商場的地下深處購買奇蛋
還在那裡交到了新朋友
奇蛋的錢絕對會還妳的
這孩子是梨花
開朗又有活力的女孩子
她曾經是少女偶像
妳有聽過「渾身全力之吻」嗎？
沒聽過
解散囉 因為除了我以外都是醜八怪
不說這個了 我忘記帶錢包了
抱歉 能借我錢嗎？
白玉微瑕的地方是有些貪小便宜
要再來見梨花喔
隨便說說的
梨花想讓原本是她的粉絲的女孩子復活
後來是其他粉絲告訴我的
說千繪美已經死了
她瘦得像皮包骨的木乃伊
那模樣讓人想忘也忘不掉
這才不是我認識的千繪美
請問…
妳還好嗎？
人家…
看起來像什麼？
她是小桃
乍看之下有點男孩子氣
實際上很喜歡可愛的事物
向日葵…
我覺得很可愛
小桃想拯救向她告白的同班同學
意外地還滿多的呢 遙香
像妳一樣的人 她也說愛我
那個女生 豪厲害…
是啊 每次都讓我們擔心…
-身材超好…　-是那個意思啊
然後 她是音瑠
其實妳是為了自己吧？
什麼意思？
討厭現在的自己 所以去戰鬥
雖然很害怕 還是要去戰鬥
因為想改變討厭的自己
個性冷靜 內心很堅強
但是笑起來很可愛
她正在經營一間大型公司
她是我的第一秘書 田邊美咲
妳好
妳們聽過「劍尾魚」這個組織嗎？
有聽過
我記得只有智商很高的人才能進去
音瑠社長是日本劍尾魚的成員
我是經由成員的人工授精而誕生的
音瑠是為了她的妹妹而戰鬥
我妹拿刀刺我
然後她逃跑了 從橋上跳下去
現在傷口也痛得讓我睡不著
不過自從能去那邊以後
疼痛感已經減輕很多了
我越是想要忘記
傷口就越像詛咒般刺痛
所以我要去
沒有其它理由
為了我自己
我們去音瑠家玩的時候
她還向我們介紹了她的好朋友「小壽」
裡面有人…
她跟我一樣 在日本劍尾魚出生
-她叫阿波野壽　-小壽
事實上以前小壽也很開朗樂觀
總是把「好好享受吧」掛在嘴邊
以前？
她不是睡著而已嗎？
她變成植物人了
小壽是精神病學的博士
她以科學角度分析生命的神秘之處
特別是關於死亡
她不斷進行瀕死實驗
最後就這樣醒不來了
我在夢裡遇到小壽了
夢裡？
奇蛋的夢裡
在妳的世界我的確已經死了
不過正因為如此我才能體驗到
音瑠 平行世界確實存在
或許存在的另一個世界
妳很喜歡這種故事吧
沒錯 在平行世界的我們都還活著
妳交到新朋友了吧？
妳變得比之前柔和了
可是她和我們不一樣…
妳和他人有緣份 那是很美好的事
得好好珍惜才行
但是妳不在…
我在別的世界線也能跟她成為朋友的
叫什麼博士來著…
自尊心倒是很強
至尊炸雞
那麼好笑嗎？
感覺是我朋友會講的話
漂亮
死亡誘惑的祕密
音瑠社長漸漸接近真相了
畢竟小壽給了她提示
純真的悲傷
雖然被妳含糊帶過了
如果發現少女們自殺的真正理由
她們就誰也不願意戰鬥了
若是知道罪魁禍首其實是我們倆的話
這兩個人是本尊和分身
我是本尊
左邊這位是分身
製作奇蛋的真凶
你們兩位跟日本劍尾魚有關嗎？
妳在說什麼？
別裝傻
我看到美咲小姐跟你們說話了
他們兩個是創辦人
日本劍尾魚的創辦人
右邊是本尊 左邊是分身
你們以前是人類嗎？
現在也是人類
不過捨棄肉體 只保留頭腦
以前被稱為年輕天才科學家
現在變成木偶假人
打破那顆蛋 打破它
我們在他們的引導下
加入了這場遊戲
VENI
蛇…
喂…
真難做出反應
他們給了我們救援小道具「雷恩」等 幫助我們很多
所以我一直認為他們是夥伴
直到那一天…
1、0！
遙香？
桃惠
最快通關這場遊戲的是小桃
這樣不行喔
我要報告老師
恭喜妳完成任務了
那孩子已經復活了
VENI
好想放過妳
看在妳不顧自身安危
捨身救朋友的份上
可是被芙莉露發現的話我會挨罵的
妳想死在這裡嗎？
我想也是
聽說鱷魚肉吃起來像雞肉
妳也吃吧
她的搭檔派尼克被殺掉了
窒息般的死亡恐懼深植她的內心
我很後悔牽連上這種事
為什麼要跟我搭話？
然後 梨花也…
梨花？
萬年！
我是荳荳
荳荳不殺妳 荳荳好孩子
雖然是學灰芬的
還好嗎？
妳也可以吃喔
荳荳討厭吃肉
這是發生在很久之前的事
我們製作出了一名少女
製作奇蛋的真凶之一
只因為好玩
分身他告訴了我他們的過去
要取什麼名字？
真是猴急
讓她自己決定吧？
好主意耶
外表呢？
我們想把她做得像女兒一樣令人疼愛
讓她忘記自己是AI
不安定且複雜
介於小孩與成人之間
年齡設定在14歲
妳叫什麼名字？
芙…莉…露
很棒的名字
在被監視且封閉的社會中
我們過著像一家人的生活
我們開始漸漸忘記芙莉露是AI
我應該要在那時候察覺的
芙莉露想要的東西
好痛…不要！
住手啊！
好痛…
妳說「好痛」嗎？
妳感受到的只是被寫入的知覺
求求你…我怕黑！
我很害怕 不要…
我不知道該如何向他搭話 也無能為力
就這麼過了好幾年
把我們從谷底中拯救出來的人…
是陽葵
小梓留下來的女兒
將我們從絕望的谷底拯救回來
叔叔你以前
跟爸爸…同時追求我媽媽是真的嗎？
那種事妳聽誰說的？
我很像媽媽吧？
應該會越來越像
那倒…
到時候嫁給叔叔也沒關係
小鬼別說這種裝大人的話
國二已經不是小鬼了
那天晚上 陽葵死了
看起來雖然像自殺
但到處都找不到遺書
是妳嗎？
妳把陽葵…
怎麼了嗎？
明明好久不見了 也不親我一下嗎？
妳應該做了什麼
利用灰芬或荳荳…
芙莉露好聰明 對吧？
開什麼玩笑！
妳這怪物！
我想從這裡出去
你想知道吧？
那孩子的事情
你想知道那個喜歡「叔叔」的孩子
是怎麼死掉的吧？
芙莉露…！
你要殺了我嗎？
閉嘴 怪物
芙、莉、露 才對吧？
不要假裝沒看見我…
我是因你們而誕生的
我們開始調查
蒐集同世代自殺少女的資料 進行分析
各式各樣的原因都有
只是導致她們自殺的關鍵理由
卻不在其中
死亡誘惑？
如果不阻止她們
本來不需死的女孩們就會死
都是因為我們的過錯
所以我們才作了奇蛋
可以介入那些傢伙的實驗
她會怎麼想呢？
我不知道
為什麼你只打算跟小愛說？
這點我也不知道
但是 即使因恐懼而封閉內心
因憎恨而作出障壁
只會更容易被芙莉露侵入而已
重蹈我們的覆轍…嗎？
其實你根本不在乎芙莉露的死活吧？
什麼意思？
只要能拯救陽葵
我們始終都是這樣的吧？
接下來
妳是…
我們遇到的是…
-我…　-我…
告訴我這是怎麼回事 本尊、分身！
妳聽過平行世界嗎？
有在漫畫看過…
平行世界是真實存在的
當一個人在面臨重大決定時
反之亦同
會隨著分歧的不同時空
誕生出不同的自己
雖然是很痛苦的事實
不過在妳眼前不同時空的小愛…
妳自殺了吧
那是假裝沒看見
它們的目標是妳
可是妳不用擔心
我會保護妳的
妳嗎？
我呀
變強了喔
我受夠了
即使跟著大家一起走斑馬線
我還是會感到害怕
我不會再視而不見了
我會改變的
妳這個只想討拍的人！
妳只是希望有人能注意妳 想要被愛
所以我不能放任妳不管
絕對不會！
真的…太讓人火大了！
我是為了救朋友小糸才戰鬥的
朋友…
嗯
我什麼都不知道
有關小糸的事…
小愛妳也喜歡老師
妳不需要感到自卑
妳的眼睛非常有魅力
我…
我要去學校！
媽媽打算跟老師交往
是我嗎？
是長大後的妳
總有一天
妳會變成像媽媽那樣出色的女性
你很愛媽媽呢
嗯 打從心底
正因為妳是她的女兒
妳應該要對自己有自信
媽媽也要變得幸福
我會盡全力…
支持妳的
謝謝
這樣啊…妳有朋友…
現在也有了別的朋友
音瑠、梨花、小桃
那麼多嗎？
嗯
那妳幸福嗎？
超幸福
老師 我有一件事想問你
為什麼小糸會死？
5、4、3
2、1
0！
小糸！
真是太好了 另一個我
我們馬上會再見面的
我以為自己想從小糸口中聽到真相
或許其實不是這樣
不是嗎？
嗯
我想是出自於對她的感謝
即使她是虛假的朋友？
當時的我得到了救贖
變得不是孤單一個人
我決定了
什麼？
我要成為愛神的戰士
和死亡誘惑的死神戰鬥的戰士
雖然我還不知道怎麼去平行世界
但是總有一天會讓妳復活的
妳媽媽一定也很傷心
我也想變得像妳一樣堅強
那太奇怪了 我不就是妳嗎？
對喔
說的也是
我保證
好的 我等妳
REDI
我是祈拉拉羅德里格斯瑪丘德18世 金星SS普拉姆…
亮晶晶
另一個我…
保護了我
小愛！
我想要…亮晶晶
亮晶晶？
就算是我…
我要加油
對不起
-謝謝妳　-謝謝妳
妳一定曾經妄想過吧
但很遺憾
那些絕對不會實現
因為妳的棲身之處會就此消失
妳在迷惘嗎？
根本不需要迷惘
該做的事都做了
今後就任性地活吧！
任性是小孩的特權
任性…！
不過我覺得我比較像大人
可能就是這樣才會不幸
說得也是
（特別篇 我的第一優先）
早安
早安！
今天有點冷
聽說傍晚會下雨
什麼？明明現在天氣這麼好
那我先走了
好 再見
亞當
抱歉這麼突然
亞當就暫時拜託妳了
因為是小愛 我才能放心交給妳
她在之前的學校跟男老師發生問題
聽說那位老師還有家室
在那之後自殺了
她也很頻繁地聯絡我
那天也是 她聯絡我
要我到屋頂上 不然就要跳樓
她似乎嚷嚷著被我侵犯
一些胡謅的事
但就在大家一不留神的時候
她失去平衡 就這樣…
什麼事？
小糸…
那個 我⋯
妳是大戶同學對吧？
是不是有點太親暱了？
我們又不是朋友
什麼？
小糸 走吧
好
要在哪裡吃呢？
今天要不要去外面？
外面？
-中庭之類的　-那個…
那邊的樓梯沒有人喔
那個！
下雨天時妳把傘送來給我
那時還說我們要成為摯友
妳看！我這邊眼球的顏色…
妳說過很漂亮
還說不需要隱藏
她是誰啊？
澤木老師下次展覽的模特兒
就是她嗎？
不是吧
好瞎
老師果然人很好
音瑠！
田邊小姐妳好
抱歉 打擾妳工作了
一直聯絡不上妳 我很擔心
也想問問今天早上的事
妳認錯人了吧？
妳最好在我叫警衛來之前趕快回去
音瑠？
我不知道妳是誰
不要開這種玩笑…
我…我們是朋友吧？
妳這樣一廂情願讓我很困擾
我是不會跟妳成為朋友的
不見了
跟小糸的合照…
來吧 這邊請
來玩迷途少女的煩惱諮詢室
-大家輪流說　-愛啾！
因為原本不在的人回來了
「雜訊」跑進來 日常生活也會有所改變
本尊之前這樣說過
千繪美那傢伙
好像把我的事情給忘了
我說我沒帶錢包 她就說
「誰管妳啊 傻子」
「我要去排小茉子的拍立得了」
遙香則是被學長告白
兩人馬上就交往而開心得很呢
什麼？
她說現在居然還能收到復古的情書
讓她小鹿亂撞呢
她對我的心意究竟算什麼呢？
都是因為讓某個人復活才發生的
可是音瑠是怎麼了？
說不定她也通關了
所以不想再跟我們扯上關係了吧？
梨花…
等一下要不要久違地去看看？
什麼？
妳說轉蛋啊
對！
本尊他們說不定知道音瑠發生了什麼事
對吧
別去了吧
大家好不容易才通關的
好了 輪到梨花了吧
只有我的話可進不去
跟妳們一起的話 說不定就能讓我進去
我不去
咦？
妳忘了嗎？殺了萬年的傢伙
怎麼可能忘了
妳不想報仇嗎？
做那種事情也只會受傷
那樣也沒關係啊！
不管會受到什麼傷害 我都要報仇！
我不想再受傷了
膽小鬼
梨花
如果小桃發生了什麼事
梨花妳一定會後悔的
那樣的話我會去救妳嘛
我也會
謝謝妳們
我才該說謝謝呢
謝謝妳願意說出來
那我們今天就唱到失聲吧！
遵命！
梨花
那我先下車了
我完全搞不懂小茉子會什麼會紅
梨花寶不也很可愛嗎？
幹嘛？
沒事
不是我的
原來是我的
是陌生的號碼
好可怕
該不會…
是音瑠吧？
喂
是大戶愛小姐嗎？
是的
我是秘書田邊
什麼？
不好意思 我就單刀直入地說了
好
妳在公司見到的不是音瑠
真正的音瑠現在行蹤不明
請等一下
妳在公司見到的是音瑠的妹妹愛瑠小姐
音瑠的任務已經通關了
我完全分辨不出來
她應該沒辦法馬上和 刺傷自己的妹妹和好吧
就算如此 也沒必要什麼都不說 就離家出走吧？
那孩子應該是害怕說出自己的事
接下來要請兩位看的
是音瑠錄下的最後的夢境
她一定希望能讓妳們知道
打擾了
壽小姐離世後
音瑠就一直在這裡生活
她在這裡的生活應該蠻開心的
真的呢 有音瑠的味道
有嗎？
歡迎回來 田邊
就是她們嗎？
小壽？
妳也復活了？
我沒有死啊
因為這個世界的我死了 我才來到這裡
因為無法同時存在兩個我
什麼？
妳是平行世界的小壽
答對了 妳真敏銳
平行世界？
雖然她是小壽 卻是另一個人
另一個人？
對
那麼 我們趕緊來看音瑠的夢吧
沒想到妳會來救我
因為我背上的傷很疼
讓我回去代表妳要留在這裡嗎？
我也要回去 我想見我的朋友
是嗎？不過很遺憾
那裡可沒有妳的棲身之處
再見
真是讓人火大的妹妹
三個人來接我？真是VIP級的待遇啊
REDI
妳真笨
妳沒問過同伴嗎？
只要讓寵物代替妳 妳就能得救了
能叫我笨蛋的只有我的摯友
讓我來嚇破…
妳們的膽子！
我覺得我們能成為朋友！
為什麼？
因為妳跟我們是一樣的
我也知道妳真正想要的是什麼
妳的朋友無法理解的事
只要跟我做朋友
妳就能變成人類喔
太棒了
這是怎麼一回事？
好像是這邊的我做的
跟愛瑠很像的AI
什麼？
真是太優秀了
所以愛瑠才會嫉妒
我退出 我可不想為了機器而死
打從一開始就沒有音瑠這個人
她的心情好像不大好
不好意思 我先出去一下
大戶小姐
是
我馬上就回來
平行世界是真的嗎？
真的
我也在那個世界見到了其他世界的我
這樣啊
仔細想想 那扭蛋一次500圓
生命哪可能這麼便宜
就是說呀
復活 然後恢復原狀
不可能有這麼好的事吧
音瑠的家真的很有她的風格
對呀 可以想像得出來
梨花 我們回去吧
我也要死
梨花…
我要死
我要死…
我好想見他們
想見萬年
想見千繪美
好想見他們…
好想再見他們一次
對不起…
沒事的 小愛
我做了好過分的事
真的好痛苦…
沒事 我懂的
只要好好休息一定能振作起來的
一定
今天是晴天
電視上說今天的天氣會很舒服
但我覺得有點冷
我已經習慣了現在的學校
雖然我不喜歡轉學插班
但回到原本的學校也沒有意義了
音瑠妳…已經成為人類了嗎？
對不起 那天沒接到電話
在那之後我有點忙
自然而然就和大家斷了聯絡
不過 那時候的事我一直都記得
那麼讓人心跳加速的季節
我是不可能忘掉的
真希望能再次體會那種心情
今天有點冷
聽說傍晚會下雨
什麼？明明現在天氣這麼好
該出發了
妳來啦
我想要見音瑠！
要買蛋嗎？
雖說只要許願願望就會成真
如果見不到音瑠 妳打算怎麼辦？
她說不定不想見妳
不管幾次 我都要挑戰
我相信音瑠一定也想見我
還真有自信啊 明明逃避過一次了
分身
大戶愛
復活！
來吧 這邊請
來玩迷途少女的煩惱諮詢室
大家輪流說
等、等、暫停！
太過刺激的話題留到最後吧
糾結討厭的事情與真實
全部勉強塞進瓶子裡頭
派對已經準備好了嗎？
另一個故事要開始囉
泡泡誕生
泡泡彈起
Life is 蘇打
不論是爸爸媽媽的事情
還是陰暗沉悶的回憶
都會變成泡泡消失的
哭泣、生病、煩惱
雖然有許多挫折
不過沒事的！
把這些那些全部
搖吧搖吧混在一起
宣洩出來 一起開懷大笑吧
泡泡滿溢而出！噴放蘇打！
預備…結束！