這裡是哪裡
我為什麼…
好暖和
好奇怪的夢
今天是我夜之森小紅的16歲生日
雖說到了16歲也沒什麼特別的
但16歲還是給人以很特別的感覺
好
凡事都重在開頭
你要好好表現自己哦
對女孩子來說是能出嫁的年齡了
感覺自己些許有點長大成人了
未確認進行式
早上好
小紅
姐姐
來來來快點
生日快樂
來一口氣吹滅
一大早就來這?
小紅好吃嗎
凡事都重在開頭
好吃嗎?
小紅也16歲了啊時間過得真快
夜之森紅緒
謝謝姐姐
我會多加努力爭取以後成為像姐姐一樣的人的
真是…真是成長得太可愛了
姐姐姐姐
紅緒一大早就吵鬧個不停
早上好媽媽
夜之森茜
真是的小紅會養成這樣的說話習慣也都怪紅緒
很可愛吧
是比說話不加檢點要好啦…
可愛就好啦
ane
附上
不過叫我姐姐姐姐姐姐也都很棒呢
Onetama
ane
附上
不過叫我姐姐姐姐姐姐也都很棒呢
Onetama
小紅生日快樂
謝謝媽媽
那麼我有些話要和你說
是
爺爺朋友的孩子因為一些原因要來借住我們家
今天就來
今天就來?
倒不如說剛才就在這了
好不起眼!
他叫三峰白夜
借住的是…男生?
他也是爺爺為你選的未婚夫
什麼?
這算什麼啊
你們小時候見過不記得了?
一點都不記得了
而且都這個年代了還未婚夫…
為什麼…
鄉下缺新娘
說得太過現實了
姐姐你知道…
…的啊!
爺爺的決定我完全無法反對
我原本還打算精心撫養小紅
高中大學成人就職厄年一直到花甲米壽耄耋
都不讓你從這家裡出去
我不要
哎也不是說現在就要你怎麼樣
慢慢考慮就可以了
就算你這麼說…
難道說你有男朋友了?
不也不是這樣
可為什麼是我
姐姐也是女的啊
紅緒乍看上去還可以可內在那副樣子又算個長女
不否認嗎小紅
雖說也有非得是小紅的理由…
我說你啊
從剛在開始就一直愣站在這兒沒問題嗎
你可是本小姐最愛的妹妹的未婚夫有自知之明嗎?
我小時候大家就一直跟我這麼說
怎麼這樣就因為周圍人跟你說…
總而言之我不願意
但他也是家長擅自決定的…
我是不是有點不禮貌
來了來了
請問是哪位…
你就是夜之森小紅嗎
是的
比我想像中還矮呢
什麼
我叫真白三峰真白
是白夜的妹妹
也就是說我是你的小姑子
我很擔心讓這樣呆呆的哥哥一個人來大城市
所以就來一起打擾了
請多關照
這…這算什麼
哎呀一個人兩個人都一樣
媽媽怎麼這樣…
房間和被子要怎麼辦呢
是啊這要怎麼辦啊
那可是幼女啊幼女
怎麼辦小紅那是幼女!
請別滿嘴幼女幼女的
好好吃這就是蛋糕嗎
你第一次吃嗎
那個因為我一直住在山里…
這是特有名的糕點師做的蛋糕
對了下次一起去店裡吃吧
雖然你的提議很不錯但我也不能一味吃白食
下次由我來回請吧
請告訴我你的名字是叫什麼糕點師嗎
逞強…
這是會逞強的幼女啊小紅!
所以說請你不要說幼女了
怎麼了我說錯什麼話了嗎
為什麼是牛奶而不是茶
是不是把我當小孩了看不起我?
我覺得茶比牛奶或咖啡要好…
你不喜歡嗎
不我很喜歡
她一定是想表現出一副小姑子的樣子啦
總而言之我要小紅成為配得上三峰家的媳婦
以後我會嚴厲指教的請做好準備
那個…
那我也要說兩句
我也是要把可愛可愛超可愛的小紅嫁出門了
可他怎麼一直都這麼不起眼啊
這人沒事吧?
他生來就這樣請放棄吧
這怎麼能放棄…
什麼什麼搞什麼啊
突然就出現了個未婚夫和小姑子
而且配得上三峰家的媳婦是什麼啦
媽媽也是怎麼就這麼輕易地同意了
這個家負責伙食的人可是我
突然多了兩個人食材也不夠啊
小紅氣炸啦
我出趟門
等等我還沒說完
食材不夠我去採購
哎呀好像也沒多生氣?
真是的我考慮的一周菜譜這下全不能用了
而且這一切真的都太突然…
什麼你什麼時候…
一個人出門危險
小紅很重要我要保護你
你…你突然說什麼啊
而…而且買東西也沒什麼危險的…
可你剛才差點摔倒了
這個…
謝謝你
可是
我還能給你拎東西
那點東西我一個人也可以…
這麼說來存貨快用完了
那就請你幫忙拎東西吧
可我完全搞不懂他在想什麼
突然說什麼我很重要
而且還若無其事地直呼我的名字
其實是個不能對他大意的人嗎
並不是個不能對他大意的人麼…
那個媽媽說我們以前見過是真的嗎
我們一起玩過
是嗎
我不記得了
我小時候發生過意外在那之前的事情都不記得了
對不起
幹嗎
沒…就是感覺想這麼做
你究竟是怎麼回事啊!
房間就用這間吧
這裡原來是爺爺的房間
謝謝
有什麼不方便的地方別客氣儘管說哦
很遺憾已經打掃得很乾淨了
小小的小姑子
真白你可別太欺負我家可愛的小紅哦
我…我哪有欺負她說得真難聽
不然的話
我會來欺負真白的
嚴肅臉…
沒事的雖然這世上最可愛的是真紅
但我也很喜歡幼女的
我回來了
什麼沒事的啊
白夜
不怕不怕來這邊
你在幹什麼呢姐姐
哎呀
歡迎回來小紅
咦你的臉怎麼了
這就家暴了?
雖然我不該突然動手
但也怪他突然說了些奇怪的話
白夜不太會說話會說得很直接
也因此容易招人誤會
他沒有惡意的
就算你說他沒惡意…
未婚夫什麼的為什麼要在我不知情的情況下擅自決定啊
在我們住的地方這樣的事情並不稀奇哦
在我住的地方很稀奇啊
而且他也同樣被家長擅自訂婚不覺得為難嗎
不會的
白夜從小就認為小紅是自己的妻子一直長大到現在
是嗎
你在做什麼呢
我知道了是咖哩吧
我也特別喜歡咖哩
我特別喜歡吃
嗯咖哩真棒
我是打算做燉牛肉的看來還是做咖哩吧
小紅擅長做飯嗎
也不能說是擅長只是我一直在給家裡做飯
嗯非常用心
飯菜是生活的基本
平時過的飲食生活能決定那個人的本質
哎呀真白太辣了嗎
我已經註意比平時做得要甜多了…
喝點水吧喝點水
那個能打擾一下嗎
餵你在幹什麼
自己房間裡有電視還是第一次
頻道也很多…
總之你靠得太近了電視要離遠點看
抱歉失態了
衛星電視台的事情還是先不說了吧
於是呢你有什麼事嗎
那個因為你吃不了辣的
就想問問你有沒有什麼不喜歡吃的食物
非常用心
不過沒關係我不會像小孩子一樣挑食
山藥秋葵納豆我都能吃
不愛吃山藥秋葵納豆麼
那個…那你呢
你什麼你請叫得正經一點
就算你要我這麼做…
就夫妻關係而言
不是有老公先生親愛的甜心這樣的稱呼嗎?
什麼
直接叫我名字就行了
你看他都被你嚇到了
奇怪
那白夜你有什麼不吃的東西嗎
小紅做的我都能吃
知道了但要是有調味的喜好的話不要客氣儘管說
我也會考慮進去的
我不能什麼事都這麼動搖
他沒什麼深層次的含義的
怎…怎麼了
要提點要求的話我喜歡吃甜味的咖哩
這我知道
純白
我還沒告訴你浴室在哪兒吧
我會慢慢跟你說明的
跟我來吧
不用麻煩了
別這麼說啦真白
今後會怎麼樣呢
聽好了白夜的手續已經辦好了
所以先去辦公室好好打招呼…
抱歉久等了
紅緒已經出去了嗎
姐姐有事早上出門都很早
是嗎我還沒辦完轉學手續今天得先走了
真白一個人真的沒問題嗎
請不用擔心倒不如說我更擔心白夜
紅燈停綠燈行哦
你太擔心了紅綠燈總歸見過吧
難道沒有嗎
有的隔壁村里有一處
你們到底住在什麼深山老林裡
那我出門了白夜就麻煩你了
真是個可靠的孩子
一開始就兩個人一起上學啊
可訂婚的事情得和大家保密
要不然天知道他們會怎麼說呢
早上好小紅
早上好…
咦這位是…?
那個…怎麼說呢
我是小紅的未婚夫叫做三峰白夜今年16歲
小紅一直承蒙您照顧了
哎呀
你幹嗎這麼鄭重其事地打招呼啊
我叫做桃內真由羅是小紅的朋友
請多指教
原來是你爺爺選的未婚夫啊
畢竟你們家以前爺爺說的話都是絕對命令
沒錯託他的福我們家直到他去世之前
每次煎蛋都得煎至全熟並往上淋醬汁
這樣啊
我喜歡撒鹽而媽媽喜歡蘸醬油
姐姐喜歡番茄醬而且還喜歡吃溏心蛋
我喜歡奧羅拉醬
聽好了白夜
訂婚的事情要在學校保密
要是被大家知道了肯定會被笑話的
知道沒
知道了小紅不想說我就不說
別這麼說啦他太可憐了
餵你生氣了嗎
不我只是…
只是?
想問問奧羅拉醬是什麼
煎蛋的事情?
辦公室在那邊
要是能進我們班就好了
是不是呀
什麼嘛
從今天起他就是大家的新朋友了叫做三峰白夜
要好好相處哦
不過我已經猜到會是這樣了
另外還有一位新朋友哦
我叫三峰真白請多指教
什麼
這一切都是怎麼回事
真白和三峰是兄妹啊
嗯請多指教啦
長得像嗎不像嗎
槽點太多了
你過來一下
幹嗎呀小紅
為什麼你轉到了同一個班上
白夜暫且不論你們同時分到同一個班上太假了
而且你是小學生吧?
你可別小看三峰家的力量
三峰家的權力大到能實現這樣的轉學嗎
不過這樣一個小孩子轉進班里大家居然都不覺得奇怪
紅緒大人
是紅緒大人
太棒了
各位貴安
紅緒大人
姐姐
紅緒姐還是那麼受歡迎呢
不過我明白長得漂亮身材又苗條
成績總是排第一也擅長運動又是學生會長
但又能和她聊到一起相處很開心
會受人喜歡是理所當然的
我不相信
小紅你不會在早飯裡放了會讓人看到幻覺的蘑菇吧?
我為什麼要放呀
啊找到了
我聽說真白轉到我們學校了就來看看情況
怎麼樣有沒有什麼為難的事情?
有什麼困難的話儘管來找我哦
那孩子是誰
好像是個轉學生
她和紅緒大人是什麼關係呢
這是什麼姐妹會啊
逃掉了
小紅她是誰
那個…算是我的親戚吧
哦親戚啊
她真是太棒了
我居然能和紅緒大人一起從事學生會的工作
實在太幸福了
可就算是親戚能得到那麼溫柔的對待也太不公平了
雖然不公平但我好羨慕
雖然羨慕但好不公平
看來今後有得麻煩了
小紅也挺不容易的呢
開學典禮也很不得了
大家都嚷嚷著紅緒大人的妹妹入學了
那時候我都想找個洞鑽進去呢
不過我已經習慣被拿來比較了
而且對我來說姐姐也是我的自豪
受到大家的喜歡我打心底高興
對了還得去找真白
她肯定迷路了
因為是第一天轉學過來
我去那邊找
純白
去哪兒了呢
好累
小紅就是小紅哦
你在說什麼
話說你在啊
對了真白…
我不承認我不承認的
紅緒是變態
雖然姐姐回到家之後多少是會放鬆一些…
放鬆之後就會開始幼女幼女地喊嗎
我也覺得她那樣有些過分
但正因為你不喜歡她才會更來勁逗你玩的
沒什麼對策嗎對策
我選擇了放棄從小就時不時地跟她一起洗澡睡覺
第一受害者在這裡
總而言之我不想和紅緒扯上關係白夜也幫幫我
小紅就是小紅哦
真是一對怪兄妹
Fufuuratta taifufufu
呼呼啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼
啦嗒嗒嗒啪耶耶
如果知道的話，那很好。
我知道了我知道了
啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼耶
當我早上醒來時，我沒有像昨天這樣的日常生活
早上醒來之後昨天的日常已去影無踪
「真的啊…那個要怎麼辦呢」
“真的……我該怎麼辦？”
邊嘆氣邊做著點心在妄想的食譜之中
在甜食和錯覺的食譜中嘆了口氣
加了愛慕之心
我戀愛了
雪紡蛋糕配蛋ust和奶油
戚風蛋糕加上卡仕達醬司康餅加上凝脂奶油
但這果然還是有點奇怪為什麼是我呢
但畢竟這很奇怪，我為什麼呢？
突然說...
突然和人家說這些…
啊怎麼辦
你在做什麼
我不知道自己會不會喜歡上你
不知道你會不會愛你
我想成為重要人物是否害羞
可你卻說我是你重要的人Ah好害羞呀
你應該會一臉嚴肅地說你喜歡我
你說你喜歡認真的語氣
我有點緊張
這不讓我被撩到了嘛
非日常般的巨大變革
多麼不尋常的革命
哇雪積起來了
糟糕被先發現了
來來NG
好了趕緊回去
下一集蘿莉小姑子也不錯