直到現在我也無法相信
紅緒在學校里居然那樣的完美優等生
不僅有人望而且還是學生會長
還在說著呢姐姐可厲害了
無論男女生都很崇拜她的
大都市果然很可怕不知道會發生什麼
真白找到你啦
Fufuuratta taifufufu
呼呼啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼
如果知道的話，那很好。
啦嗒嗒嗒啪耶耶
啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼耶
我知道了我知道了
當我早上醒來時，我沒有像昨天這樣的日常生活
早上醒來之後昨天的日常已去影無踪
“真的……我該怎麼辦？”
「真的啊…那個要怎麼辦呢」
邊嘆氣邊做著點心在妄想的食譜之中
在甜食和錯覺的食譜中嘆了口氣
我戀愛了
加了愛慕之心
雪紡蛋糕配蛋ust和奶油
戚風蛋糕加上卡仕達醬司康餅加上凝脂奶油
但畢竟這很奇怪，我為什麼呢？
但這果然還是有點奇怪為什麼是我呢
突然說...
突然和人家說這些…
啊怎麼辦
你在做什麼
不知道你會不會愛你
我不知道自己會不會喜歡上你
可你卻說我是你重要的人Ah好害羞呀
我想成為重要人物是否害羞
你說你喜歡用嚴肅的語氣
你應該會一臉嚴肅地說你喜歡我
這不讓我被撩到了嘛
我有點緊張
多麼不尋常的革命
非日常般的巨大變革
蘿莉小姑子也不錯
真白為什麼在學校裡跟我那麼見外呢
在家在學校我都一樣
是嗎
你要是來學生會室的話我還會招待你喝茶吃點心的呢
上鉤了
紅茶或者是…
配合真白換成皇家奶茶
皇家
再配上司康餅如何
抹上滿滿的凝脂奶油
不奶茶配果醬會更好一點吧
手工釀製甜度偏低的那種
司…司康餅凝脂…
你在說什麼呢請用我能聽懂的詞語說話
哎呀失敗了
我還是不相信這樣的紅緒居然在學校裡那麼受歡迎
討厭啦這種事情有是有啦
你就不能謙虛一點嗎
而…而且你身為學生會長居然將學生會室佔為己有
在校內享受茶點時光
這種事情只會發生在漫畫裡
現實中不可能會有
她是對這種事情有過憧憬嗎…
真白真可愛
那個姐姐
真白怎麼會來我們高中
三峰家到底是什麼來頭
我具體也不清楚
只不過他們似乎是個歷史悠久的家族
而且幼女高中生也不壞吧?
這我可不知道
蘿莉小姑子也不錯
都說我不知道了
真是的紅緒到底是怎麼回事真是難以置信
咦白夜你在幹什麼
你好不容易才和小紅住到了一起
多去找她聊聊天如何
聊天?
我感覺自己提出了過分的要求
突然有了未婚夫有了小姑子
小姑子怎麼看都是個小學生但卻是高中生
你怎麼了小紅
身體不舒服嗎
感冒了? 要吃藥嗎
擦汗嗎
喝雞蛋酒嗎
把大蔥圍脖子上嗎
還是…用插的?
沒…沒事啦
你在幹什麼
如你所見在查東西
原來你還有手機啊
出門的時候給我的
和白夜共用的
司康餅和凝脂奶油…
我一點都沒有不甘心我一點都不想吃
零食還得數脆餅或者是醃菜
原來是想吃啊
下次做給你吃吧?
正好有別人送的果醬
能做嗎
也不是多難做的東西
真…真是個能幹的妻子呢
竟然會做英國的點心
這是在誇我嗎
這個家的家務活都是小紅在做嗎
是啊媽媽工作很忙每天都要很晚才回來
姐姐也不是很擅長做這些
而且我也不討厭做家務
今晚吃什麼呢
漢堡肉
漢堡肉!
是…是嗎
嗯我覺得這份菜餚不輸給咖哩還算是不錯
直接炸吧
看來不只是喜歡咖哩漢堡肉也挺喜歡的呢
我沒打算做納豆和山藥你放心吧
我…我可一句都沒說自己討厭納豆和山藥
太為別人考慮的妻子會招人討厭的
好好吃
喜歡咖哩和漢堡肉
太像一個小孩子了真不錯呢
我們家吃的飯多是偏向和食系的
是嗎
我小時候去玩過不過沒什麼印象了
是嗎這麼說的話那個時候的事情也…
那個時候?
純白
嗯?
胡蘿蔔也要吃光哦
我…我知道的
真白那個時候指的是什麼事情
這…
沒什麼
不能提以前的事嗎
為什麼白夜那時候都受傷了
可小紅卻完全不記得
小紅能得救也都是你的功勞
要是我能保護好她小紅也不至於受傷了
你不必自責的啊那是意外
而且要是小紅知道了那件事
說不定她就會做一些蛋包飯牛肉燴飯
還有意大利面來報答我們
你還是依舊很憧憬西餐啊
她不記得就不記得
我覺得以此讓她感到愧疚來和我結婚是不對的
所以你也不要和小紅提及我的傷
她會更在意的
白aku ...
雖然你看起來呆呆的但姑且都有在考慮各種事情呢
司康餅
做司康餅還差黃油
明天放學路上順便買點吧
不過居然沒有任何人在意真白進高中的事情
媽媽姐姐真由羅和學校的人都是
是我想太多了嗎
雖然我也不這麼認為啊
細節就不要在意了吧
一直想要妹妹的人
可是小紅忘記了以前的事白夜真的不介意嗎
沒關係不記得就不記得
而且說不定那是她想要遺忘的事情
以前的事情…
真白知道些什麼嗎
我果然很在意去問問看吧
這是在UFO歷史上特別有名的事件
外星人是存在的
1952年9月2日夜晚
7位少年少女目擊到了神秘飛行物體
少年們追上去一看那是…
身高超過3米的外星人
不要!
怎…怎麼了
其他還有不少外星人的目擊情報
外星人?
餵真白
重新再來
小…小紅知道外星人嗎
知道是知道啦
你害怕那種節目嗎
外星人很出名嗎
算是聞名世界吧
世界規模?
你不知道嗎
全世界都有嗎會像蟲子一樣冒出來嗎
不是的
它們會用UFO從空中過來吧
從沒有防備的空中過來?
然後會帶走牛和人做人體實驗之類的
偶爾會有這種傳聞
等等
咦你是真的怕嗎
那怎麼可能
來喝點牛奶冷靜冷靜吧
牛奶
牛?
從空中來的話就完了
外星人會把牛拐走擠奶嗎
為什麼外星人要體驗擠奶呢…
這世上居然有外星人這種可怕的東西
尼斯湖水怪
真虧大家能生活得這麼冷靜
大腳怪
川戶
未確認生物體UMA
這不是四面楚歌了嗎
不要啊
等等我還有話要說…
白夜
為什麼一副這麼消沉的樣子呢
難不成是被外星人襲擊了?
和外星人有什麼關係
居然連白夜都知道
這已經超越世界規模是宇宙規模了!
那畢竟它們叫做外星人…
沒找到機會問以前的事呢
那時候的記憶模模糊糊的記不太清了
年紀又小問誰都不肯具體告訴我
我記得那時候是跟著爺爺一起去山上玩了
松茸蘑菇
山對了
去了深山里
在深山里有一幢很大的房子
有人在…是誰?
是什麼來著
不知不覺間睡著了
我還是想不起來
感覺記得又不記得
朦朦朧朧的
真白和白夜知道些什麼嗎
感覺就算問白夜他也不會說什麼
難得紅緒不在一想到UFO和UMA就好鬱悶
純白
那個關於以前的事…
你是指什麼
目光游離好嚴重
你昨天有話沒說完吧說我記不記得的
不知道我不知道你在說什麼
我…我不知道
好啦知道啦知道啦
疼嗎
不疼這點小傷沒什麼的
傷口已經清洗乾淨了再貼上這個就沒事了
真白又單純又可愛呢
單純?
對了白夜和真白為什麼搬來了這裡呢
是因為父母的關係嗎
我是因為擔心白夜才來的
就像你看到的一樣他一直都呆呆的
和看到的一樣嗎
不他雖然一直一副很複雜的表情但那隻是睡死了
而且我有一個使命
那就是教育小紅
畢竟她是妻子嘛
餵這種事情不要說得這麼大聲
可小紅做飯打掃都很在行其他還要教什麼呢
與小姑子的相處方式之類的?
這看上去她也挺擅長的
那個我覺得小紅是做得還算好啦
哎呀被小姑子表揚了呢
雖然不能原諒她把咖哩做成了辣味
其他的…還可以吧
而且她還是安產型呢
我這麼在意這一點!
反正我下半身就是胖啦
這又不是什麼壞事
是啊又不是胖
你們身子細的人不懂
真是的小紅老是這麼說都不吃零食
那…那司康餅呢
我會做的那個我會做的
我容易發胖所以不怎麼吃零食
之前生日的時候吃了蛋糕得緩一段時間
你明明不需要這麼在意的
不過是會跑去胸部來著?
嗯
胸部嗎
那不是挺好的嗎
不好長得大也沒一點好處
不僅顯胖還挑衣服跑起來痛
下蹲礙事還這麼重…
這可是胸部大的人最容易說卻又不能說出來的話!
不論是什麼事普普通通才正好
普通…
真白以後會長成什麼樣不也還不知道嗎
不這從家族史來看應該是沒什麼希望了
我覺得無論是大是小其中都有著很大的價值
這不是哪種好的問題而是兩種都好
姐姐你來了啊
因為我聽到了很愉快的聲音
紅緒大人是紅緒大人哦
又來找那個轉學生了?
有人認為大小只是個性但我不這樣認為
這是超越了個性的…
就算你這麼說…
紅緒大人好像在說什麼高尚的話
太棒了
這裡的人是被洗腦了嗎
原來如此我終於明白了
紅緒是一種怪物
一定是UMA或者人類還不知道的物種
姐姐有哪里奇怪嗎
哪里奇怪? 哪裡都奇怪吧
她渾身都奇怪
這要么是洗腦了要么是進行了集團催眠
都散發出有害電波了
她肯定是從後腦勺那裡發送著會對人體產生影響的電波
真白真的很好玩呢
姐姐很厲害的
之前考試的時候全科目都拿了100分呢
這種事情用等離子就能解釋清楚了
你查了不少東西呢
你看這週的校報上也寫了很多紅緒的事蹟哦
厲害成這樣反而讓人害怕了
是嗎
作為外援出場籃球部比賽大活躍
率先參加慈善活動
考試成績第一學生會的活動也…
這麼短的時間內做了這麼多事…
難道紅緒…
有好幾個!
這種情況我也會難辦的
純白
出現了
原來是這樣…原來你是這麼想的…
因為我人氣高你就害怕我被搶走吧
嫉妒了對吧?
太樂觀了
不過沒關係我一生的職業都是姐姐!
作為小紅和真白的姐姐我會享受整個一生的
紅緒大人好像說了什麼很美妙的話
太棒了
奧尼汗
沒事的哦就叫我姐姐吧
Onetan
Onechama
不叫我姐姐姐姐
不還是叫姐姐吧
ane
我才不叫
可穿戴
我想也是你一定想和小紅一樣叫姐姐吧
雖然我是指定她這麼叫的
姐姐
內漢
奧尼汗
姐姐
奧尼薩馬
可穿戴
姐姐
還指定的?
不好意思就配合她一下吧
誰才是姐姐啊
那個那也就是說
可穿戴
白夜也得同樣叫姐姐吧
姐姐?
這件事先放著吧
好了真白是不是可以來學生會室玩了?
不去我之前說過了
別說得這麼傷人一起來喝茶啦
那是什麼
是鳥UFO
抱歉打擾到你們了
我這就帶她走
咦你在幹什麼呢
沒…沒事
抱歉紅緒得意忘形了
學生會副會長鹿島撫子
我會好好說她的
再見
紅緒大人紅緒大人
原來學生會裡也有比較正常的人啊
真白害怕UFO嗎
飛碟！
這世上沒有UFO的沒有的
更不用說什麼外星人了
那個那個話說呀我一直都很在意
你們兩個是住在小紅家嗎
嗯對的
果然啊
又是未婚夫妻又是同居的真像是漫畫呢
我知道的要保密對吧
為什麼
我們在小紅家裡受照顧有什麼不對的
這是必須要保密不可的事情嗎
完成了
同居和紅緒大人?
那兩個人和紅緒大人住在一起嗎?
親戚還能這麼做?
哎呀露陷了
婚約的事情沒露陷還算好吧…
所以我才說最好保密的
是的，咖哩是我的最愛
沒錯咖哩是我的最愛
只不過非要提點要求的話
如果你只想要我
想要甜味的吧？
甜是好的，不是嗎？
“即使它很粘，當然也可以吃。”
「就算是黏糊糊的東西，我也能面不改色地吃下去了」
原來你吃不了…
我不擅長...
「真是的! 雖然我長得很小，但我也是一個正經的小姑子」
“已經！看起來有點小，但它仍然是個好婆婆。”
在逞強呢（Yes! ）
我伸出來（是！）
“烹飪，清潔和洗滌是模具工作，這是一種簡便的交貨方式。”
「做飯打掃洗衣都沒問題，而且還是安產型」
我在乎
我很在意這一點的
「在家裡明明是那麼那樣的到底是什麼洗腦術啊! 」
“家裡有什麼樣的洗腦技術？”
我嫉妒（更多！）
還嫉妒我呢（More! ）
找個理由說自己擔心你現在已機靈地潛入成功
成功滲透到現在有原因或擔心
關係變好之後就得攤牌了但這麼模糊的事情能理解嗎…
如果我相處得很好，我必須坦白，但是我想知道我是否能理解那些模糊的東西……
好吧，看起來像是小吃或小孩
雖然零食之類的確實很像一個小孩子
你還能和我相處嗎
但這樣你也願意一直做我的好朋友嗎
這世上存在著我們不知道的事物
我們只能一味地害怕嗎
為了和他們戰鬥MDS來了
就這樣地球的和平得到了守護
下一集感受到了愛情喜劇的波動