我可愛的妹妹們啊
姐姐來接你們了
是姐姐
姐姐
你們兩個都玩得要好呢
嗯但因為姐姐不在人家好寂寞的
姐姐我最喜歡你了
我能有你們兩個這麼可愛的妹妹也很幸福哦
我們好開心呀姐姐
姐姐姐姐…
我做了這樣一個夢
這絕對是正夢吧
不我會讓它成真的
用充滿我心中的愛的力量！
Fufuuratta taifufufu
呼呼啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼
如果知道的話，那很好。
啦嗒嗒嗒啪耶耶
我知道了我知道了
啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼耶
早上醒來之後昨天的日常已去影無踪
當我早上醒來時，我沒有像昨天這樣的日常生活
“真的……我該怎麼辦？”
「真的啊…那個要怎麼辦呢」
在甜食和錯覺的食譜中嘆了口氣
邊嘆氣邊做著點心在妄想的食譜之中
我戀愛了
加了愛慕之心
雪紡蛋糕配蛋ust和奶油
戚風蛋糕加上卡仕達醬司康餅加上凝脂奶油
但這果然還是有點奇怪為什麼是我呢
但畢竟這很奇怪，我為什麼呢？
突然說...
突然和人家說這些…
你在做什麼
啊怎麼辦
不知道你會不會愛你
我不知道自己會不會喜歡上你
我想成為重要人物是否害羞
可你卻說我是你重要的人Ah好害羞呀
你應該會一臉嚴肅地說你喜歡我
你說你喜歡用嚴肅的語氣
我有點緊張
這不讓我被撩到了嘛
多麼不尋常的革命
非日常般的巨大變革
感受到了愛情喜劇的波動
西式早餐
芝士…濃濃的芝士太棒了
太誇張了啦
看來真白很喜歡麵包呢
牛奶和橙汁你要和哪個？
再來一份然後我要牛奶
吃得好快啊
真白我昨晚做了一個無比幸福的夢哦
你想不想听？想不想听？
不想反正也不是好夢
別這麼說嘛聽我說
那個呀夢裡我是一個騎著白馬的王子
我說我不想听了
別這樣真白正為難呢
白aku ...
真白窩裡橫又任性
不擅長和不按照自己想法行事的人相處
你這根本沒有圓場
哎呀呀聽到了件好事呢
白夜呢有沒有什麼早上想吃的東西？
如果想喝味噌湯或者是想吃醃菜我會準備的
小紅做的東西什麼都好吃
什麼情況這種湧上心頭的嘔吐感
沒有錯這是愛情喜劇的味道
紅緒趕緊吃完上學去
原來真白喜歡吃西餐啊
而且我還喜歡吃西點
對了明天休息我想做司康餅
司康餅？真的嗎
我早就想嚐嚐憧憬已久的司康餅了
興奮起來了哦
姐姐也期待很久了
咦你怎麼了真白
那個…
這邊
這邊這邊
傳球
我上了
好緊張
我不擅長這種
沒事沒事放輕鬆就能順利通過的
小紅不擅長運動嗎
因為有不利條件嘛
你看哪說話呢
那是在做什麼
那是手球
白夜在當守門員呢
白夜擅長運動嗎
應該不算不擅長
你搞什麼呢
那個…總覺得不太好進攻
這我明白
他長那麼高大不愛說話又面無表情的
很難預判他的動作
雖然已經同居半個多月了但我還是不了解他
白夜是個怎樣的人呢
輪到小紅了
好…好的
真的不擅長運動啊
果然是因為不利因素太礙事了嗎
不過最好還是小心一點小紅人氣蠻高的
是嗎
是啊只是小紅自己沒有發現
都被紅緒姐蓋過去了
不過真虧紅緒姐能同意白夜當她的未婚夫呢
因為是她爺爺決定的嗎
累…累了
辛苦了
桃內真由羅準備上了
真由羅輕輕鬆鬆就跳過去了
怎麼了
那個愚兄除了高大就沒優點了而且還帶了個小姑子
但還請您多多指教了
突…突然怎麼了
仔細想想確實是這樣沒錯
只是因為紅緒在身邊很難察覺到而已
那麼這個問題…夜之森同學
是
小紅學習好
會做家務人也很體貼
正確做得很好
更重要的是有那兩門火箭炮
那可是大規模殺傷性武器啊
果然很可愛啊
胸部大也加分
好想在早上被穿著圍裙的她叫醒呢
稍微正經一點
小紅確實是你的未婚妻
但她要是拒絕跑了就全完了
小紅還是很受歡迎的什麼都不做的話會被人搶走的
就像是俗話說的…炸好的那什麼被老鷹叼走了
老鷹？
只是打個比方而已啦不會真的被叼走啦
總之你振作一點
明白沒
嗯？薄禮？
雖然送晚了
我也不能收學生的這種東西…
打擾一下
小紅紅緒來了
姐姐有什麼事嗎
我今天是找心愛的真白有事
來了個笨蛋
嗯對我是個眼裡只有妹妹的笨蛋
紅緒大人太棒了
多威風啊
這些人真的沒問題嗎
幹…幹嗎
給請帖
並不討厭這樣的演出
看紅緒對真白這麼熱情小紅感覺寂寞了？
沒…沒有這回事
什麼請帖
我心愛的幼女真白
請務必來學生會室喝茶
然後來舉辦我贊助的時裝秀吧
微笑著撕成碎片了
差不多就行了
直子成人
連撫子大人都來了
抱歉請不要在意
沒…沒事
不過你要是有興趣了就來玩玩吧
也有準備零食
好的我去我這就去
呃咦…
小紅也來嗎
我今天還要買東西
哎呀真遺憾
那你們先回去吧
我今天還要補課
那回去路上…
只有兩個人？
怎麼辦我最好說點什麼吧
說點什麼…
說點什麼說點什麼說點什麼
不過反正他本身也不怎麼說話不說也沒事？
你先回去吧我要去買點司康餅的材料
我也去
可是…
不能一個人去危險
另外我也不能讓你拎重東西
你是溺愛孩子的家長嗎！
不過雖然性格有些怪但應該可以確定不是個壞人
只能順其自然了麼
喝奶茶可以嗎
嗯
餅乾請用
我開動了
松鼠？
為什麼纏著她請她來喝茶
這還用問
當然是為了在繁忙的職場獲得治愈
接下來果然得讓小紅來我身邊了
姐姐
就跟夢裡一樣
進展迅速十分迅速十分迅速
撫子同學上茶
自己倒
再見
十分鐘？
來之後待了八分半左右吧
之前那麼不情願現在居然待了長達八分鐘
傲轉嬌了好！
真樂觀
抱歉我班裡值日來晚了
咦有人來了嗎
去了紅緒家的孩子
紅緒給她送了請帖
紅緒大人給人送請帖了？
紅緒大人給人特地送請帖了？
紅緒大人好好喝
是嗎那太好了
好羨慕啊
下次要挑戰15分鐘高牆！
好羨慕
現在開始限時促銷
要擠進那裡面去嗎
是啊
不能勉強小紅我去
是嗎你沒問題吧
辛…辛苦了
我去下一個地方
那…那我去買點別的東西
買完之後就去外面等我吧
一直給他們用客人用的也不好
謝謝光臨
他們會喜歡嗎
燃盡了
兩個人回來得好晚
我們去買東西了
我把做司康餅的材料買回來了哦
司康餅？
你…你怎麼了
小紅好厲害一直都在做那種事
太厲害了
到底發生了什麼…
那個…
我們用的嗎
之前給你們的都是客人用的
這個是真白的
我的…
是喜歡上了嗎
學生會室怎麼樣你去喝茶了吧？
很好喝哦還給了我餅乾吃
那個姐姐她還好嗎
不知道我沒看她
好喝的茶
撫子
我沒管紅緒
香味
碎巧克力
我沒管紅緒
滿是黃油鬆脆
這是白夜的嗎
有點大呢
怎麼了嗎
沒什麼
白夜白夜
紅緒為我們買了碗
很不錯吧很像是一家人吧
要回禮
對順便再和她多聊聊天
得好好道謝呢
一家之主
向紅緒的媽媽
這…話是這麼說…
一家之主
我回來了
雖然有點晚了
今後也請多關照
麻煩你了
不過薄禮…？
早上好小紅
早上好
得起床了
小紅的反應太冷漠了我得不到滿足啊
別因為這種事情就大清早打電話過來
小紅從小時候起就是個離不開姐姐的孩子
一直粘著我我走到哪她就跟到哪
摔倒時喊的也是我的名字
洗澡更衣連睡覺也一直跟我在一起
所以你想說什麼
那又怎麼樣你看看現在
吃飯洗衣打掃都是小紅在做
所以你想說什麼啊
我就是炫耀一下妹妹有什麼問題嗎
囉嗦
休息日最惱人了紅緒在家可沒半點好事
我最討厭週日了
那麼
你討厭週日嗎
最討厭了
對了家裡來信了
過得還好嗎
學習怎麼樣
有順便學習處世做人嗎
真白能吃黏糊糊的食物了嗎
我…我來寫回信吧
甜甜的味道
這難道是…
司康餅烤好了哦
我現在準備茶你等等哦
來坐這邊吧
真白的椅子是我的大腿
請你閉嘴永遠地
好好吃
這可是小紅做的當然好吃了
為什麼紅緒這麼自豪
怎…怎麼了
什麼讓果醬沾在了臉上你是故意的嗎
Flag？我能當做是Flag嗎
讓姐姐…讓姐姐幫你弄下來吧
讓我舔乾淨
好好吃果醬也好吃
那真是太好了
咦白夜也吃了啊真稀奇
白夜不喜歡甜點平時都不吃的
小紅做的東西什麼都好吃
那麼晾個衣服吧
我來晾吧
難得有個週日也休息下吧
謝謝
不過那樣我就要重複勞動了
確實我確實連衣服都晾不好
不…不過我至少幫個忙吧
謝謝
我看看這是…
那個我們過得很好
黏糊糊的食物最棒了
納豆是我現在最喜歡最愛吃的東西
後面居然印了貓？
發生什麼了
我受到羞辱了
哎有什麼關係嘛同樣都是女生
紅緒可沒做什麼壞事吧？
怎麼可能做呢
只是她知道了尺寸為了防止你肚子著涼
現在鼓足了乾勁準備給你去買點質量更好的內衣
咦白夜不在嗎
他出門寄信了
是嗎
我一直在廚房都沒注意到
我能把白夜那份也吃了嗎
真是的在發出這麼大的聲音又要被真白罵了
而且你還是看了人家的內衣喊的
居然被小紅罵了太不可思議了
想死
但是為了真白在閱覽內衣商品目錄的休息日的我
太搞笑了
姐姐我想和你說點事情可以嗎
你原諒我了嗎
什麼
我好開心我好開心小紅
比起一日三餐我更喜歡和小紅說話
哪有這麼誇張啦
那個我想問一下
什麼事？
我的三圍？必殺技？前世？座右銘？
不…不是啦
那個…
你一直都說不願意我交男朋友
可為什麼不反對白夜呢
吃醋了？是吃醋了嗎？
在吃醋嗎哎呀呀呀呀
習慣了.
不是我只是單純好奇罷了
我原本就打算過段時間和你說的就現在說吧
你知道我們以前和爺爺一起去過白夜家玩吧
嗯只是記得不是特別清楚
那時候小紅從崖上摔下來受傷了
而白夜救了你
換句話說就是你的救命恩人
所以也沒辦法啊而且這是爺爺決定的事情
雖然我心裡很不滿他這種做法
但沒辦法這是沒辦法的啊紅緒
鎮靜鎮靜下來啊沉睡在我內心的破壞神
快回來
我當時並不在場
你們兩個人一起玩在山坡上滑到了
為了救小紅白夜也一起摔了下去
當時你們都受了重傷
白夜拼盡全力前去通知了大人你才得救的
而當時他自己也受了重傷
咦…
你們小時候見過不記得了？
媽媽說我們以前見過
這麼說的話那個時候的事情也…
只是因為我不記得就做了那種事…
我…
簡直是人渣
沒錯咖哩是我的最愛
是的，咖哩是我的最愛
如果你只想要我
只不過非要提點要求的話
想要甜味的吧？
甜是好的，不是嗎？
“即使它很粘，當然也可以吃。”
「就算是黏糊糊的東西，我也能面不改色地吃下去了」
我不擅長...
原來你吃不了…
「真是的! 雖然我長得很小，但我也是一個正經的小姑子」
“已經！看起來有點小，但它仍然是個好婆婆。”
我伸出來（是！）
在逞強呢（Yes! ）
“烹飪，清潔和洗滌是模具工作，這是一種簡便的交貨方式。”
「做飯打掃洗衣都沒問題，而且還是安產型」
我在乎
我很在意這一點的
“家裡有什麼樣的洗腦技術？”
「在家裡明明是那麼那樣的到底是什麼洗腦術啊! 」
還嫉妒我呢（More! ）
我嫉妒（更多！）
找個理由說自己擔心你現在已機靈地潛入成功
成功滲透到現在有原因或擔心
如果我相處得很好，我必須坦白，但是我想知道我是否能理解那些模糊的東西……
關係變好之後就得攤牌了但這麼模糊的事情能理解嗎…
好吧，看起來像是小吃或小孩
雖然零食之類的確實很像一個小孩子
但這樣你也願意一直做我的好朋友嗎
你還能和我相處嗎
姐姐很幸福
下一集那隻是變態而已