喂 小红 这是什么啊
给我穿这种幼稚的东西 你想干什么啊
抱歉 你等等
其实我想用自然光拍的
但毕竟是睡衣 没办法啊
那就摆一个「喵」的姿势吧
你怎么这么冷静地回应我啊
来 笑一个
不准跑
姐姐好像在网上给真白买了套睡衣
那个 真白今年几岁
9…
不 高一
我问的是年龄
问…问女生年龄不太好
女…女生 她是你妹妹吧
你们一直都有事瞒着我吧
什么事
突…突然干什么啊
哎呀 在打情骂俏吗
没…没有啦
我只是在问真白的年龄
我…我的年龄
那当然是高一了
无论怎么看都是高一
学校里的人大家都不觉得奇怪啊
可…可是 你这身睡衣 也写着是童装啊
童装？
是啊 没办法了
我10岁
10岁？
应该说过了今年生日就10岁了
骗人的吧 应该要更小吧？
什…
请告诉我真实年龄
是真的啦
虽…虽然就10岁而言 我长得很矮
那个…抱歉
可…可是 那为什么进了高中
那…那是因为
这样啊 果然是跳级了吗
你好厉害啊 真白
你一定很聪明吧
就是因为游刃有余 上课才会经常睡觉吧
不…
好厉害啊
好耀眼
这就是经产妇？
但…但我仍然还是高中生
真好啊 那明天的考试对你来说一定也很轻松吧
明天的考…
考试
我正打算备考 真白就穿着睡衣闹起来了
没…没事 考试什么的三下五除二就搞定了
好厉害啊 我也得好好学习才行
考试考不好也会给姐姐丢脸的
为什么这时候要提到红绪
那还用问 姐姐在学校很有名的
要是她的妹妹太逊色 肯定会给她添麻烦的
在这之前 我觉得红绪自身有着相当大的问题
大家都应该清醒过来
那个
你说的那个会给她添麻烦
那应该怎么说呢
怎么了
干…干吗
抱歉 他一旦无法用语言准确表达出来 就会付诸行动
真是的 干什么啊
对了 家里寄信来了
据说会派人来看情况
还说想看真白吃黏糊糊的食物
你能吃了吗
当然了
我正打算学着吃
这不能叫做能吃吧
可我没想到这么快就会有人来啊
那…那个 那这件事和我也有关系吗
是啊 比起我 小红才是主要目的吧
那个人是来看三峰家的未来儿媳小红的
做饭 打扫 洗衣等等
成绩没问题
作为一个儿媳…
家务全能
巨乳安产型
并…并没有什么问题 所以矛头应该会指向我吧
那…那么会来的人是谁呢
不知道 应该是哪个亲戚会来吧
比起装得奇奇怪怪的 不如把平时的我们展现出来
所以
从今天起 真白要穿这身内衣
你连这都买了吗
能把这样的「平时」展现出来吗
怎么了 还有其他事吗
明天的考试
考试结束了
真…真白 中午了 去吃饭吧
对了 今天去食堂看看吧
你应该没去过吧 偶尔也吃点热乎的东西吧
食堂
纳豆+秋葵+山药
鱼子+裙带菜叶+生鸡蛋
本周推荐 粘稠盖饭
家里的人要来啊
我该怎么办呢
是啊 毕竟是儿媳的立场
也有这一点
来客？
但要来客人的话 就得做各种准备吧
住宿？
如果要留宿的话 还得准备房间和伙食
伙食？
年龄？
还得考虑到来客的年龄 准备日餐或西餐
日餐？西餐？
也…也不用考虑这么多
还得考虑到来客的年龄 准备日餐或西餐
点心也得考虑
也…也不用考虑这么多
饼干类？糕点类？
点心也得考虑
说来说去 小红也默许白夜了呢
那个…
不爽
不爽 超不爽
你问我不爽什么？
我特别不爽的是这个无处可吐槽的这家伙啊
首先光是救命恩人这一点就太狡猾了吧
然后还是未婚夫 是想怎么样
漫画吗
以前明明是个粘着姐姐的孩子
到底是怎么回事
这就是惩罚？
这是对我伤到了小红的惩罚吗
只是正常长大了而已吧
也可以这么说
不 就这样吧
我很感激白夜 但我是离她最近的人
如果要谈恋爱方面的话题 找我也行呀
红绪
能和你聊的 应该不是恋爱话题 而是奇怪的话题吧
就我来说聊那个也可以
白夜吃的是乌冬面吗
好像没怎么吃呀
红绪做的更好吃
被喂养了
喂养？
总…总而言之 先解决来客的事情
果然需要做一些准备
你那是在干什么
我想要克服纳豆 先从触碰它开始
从触碰开始？
话说你穿成那样会着凉的
不… 难得收到的东西 不穿就浪费了
不过我还是第一次穿这么花的内衣 心情有些复杂
原来你喜欢啊
不过 从三峰家过来的人会是什么样的呢
妈妈和姐姐都很厉害
和她们做比较后 会不会觉得我不够好呢
你在啊 吓我一跳
什么… 所以你干什么啦
姐姐也在哦 小红红
我看看 一丁目的夜之森家
这里…是几丁目？
总之 得做好能随时迎客的准备
虽说能做烘烤类的点心
但接待客人最好还是拿店里卖的东西吧
咦 白夜也来买东西吗
真白托我来的
干纳豆
哦 是为了习惯纳豆吗
还有甜食
蜂蜜？
不行吗
不行的吧
那我换炼乳…
没事 我来想办法吧
我肯定是走错地方了
身体不由自主地…
好好吃 城里诱惑太多了
那么 这里是哪里
苹果很便宜 我做点苹果派吧
不过肉桂可能用完了
我去买点 你先回去吧
我去买
不…不用的 你不懂肉桂吧
分条状的粉末状的 还有不加糖的
谷…谷歌上查一下
嗯 我知道了 你先回去吧
这里是三丁目
所以过了二丁目后 就能到一丁目了
嗯嗯 没事
鲷鱼烧
点心工房
甜莓工厂
真伤脑筋 我太容易输给诱惑了
好险好险 还需要买柠檬
我去买点 你先回去吧
我去买
刚才我们很正常地交流了吧？
不好意思 请问…
一丁目在哪里
那个 一丁目的话沿这条路…
我也要去那里 就带您去吧
我来帮您拿点东西吧
哎 谢谢你
往这边走
咦 这孩子…
第一次来这边的人都很容易找不到路呢
是啊
一走进一条路 眼前全是同样的房子
和服 是从哪儿来的大小姐吗
怎么了
抱歉 我在想您穿和服太好看了 正羡慕呢
换我穿就不怎么合适了
是因为胸啊
真白
就算是干纳豆 吃起来也很像纳豆啊
纳豆就是纳豆呀
来了
请问您要去哪里呢
不介意的话 我可以带您去
哎呀 谢谢你
我要去一丁目的夜之森家
真的来了
哎呀 你们两个过得还好吗
什么 为什么是和小红一起来的
抱…抱歉 那个…
她是我的妈妈
你也可以叫我妈妈哦
开玩笑的
哎呀
初次见面 我是三峰白雪
白夜和真白受你们照顾了
哎呀 阿姨 辛苦您不远万里来到敝舍
我是小红的姐姐 叫做红绪
您一定累了吧
来 请进
打扰了
这就是经产妇？
真白的母亲
manma
mama
妈妈？妈妈？妈妈？
maman
总之先上茶吧
小红愣住了？
作为姐姐的我 这时候一定要好好干
不能让小红丢脸
啊 我来做就好
请用
我叫夜之森小红
抱歉 吓到你了吗
不
一开始我就在想 你会不会就是小红
现烤牛角面包
这个我能趁热吃了吗
一起吃吧
现烤牛角面包
好
你的妈妈呢
抱…抱歉 妈妈今天上班
很忙的样子呢
虽然我来你们家之前打过招呼了
但那时候是在车站附近见到的
这还是我第一次来这里 所以就迷路了
哎 真的是一直都在迷路 迷路 迷路
迷…迷路了这么久吗
犹豫过后 我把巧克力 卡仕达味 原味 所有口味都买了
那么 你是来做什么的啊 妈妈
叫妈妈的真白
对了对了
给 这是给真白的礼物
纳豆
你应该能吃了吧
我看信上是这么写的
纳豆
来 一口闷 一口闷 一口闷…
对…对不起 我还吃不了
嗯 很好
我就知道是这样
真是的 撒这种无聊的谎
对不起
白夜还好吗
是吗 那就好
我一直在内心想可不可以有
这非常可以有
不过 小红也长得很大了呢
那时候还那么小
那个 我能摸摸吗
好…
好重
真的好重 沉甸甸的
嗯嗯 太好了
像小红这样出色的姑娘是三峰家的儿媳
咦 是我太心急了吗
我是说将来
我们一族人越来越少 很难找到对象了
你看 也因为城市开发 能住的地方越来越少了
也吃吃看这个吧
而且 白夜救你时用了力量
咦 这个也很好吃
您说什么
妈妈
没事的啦 我也会给真白的
大家也尝尝吧
我不是指这个
你刚才说的那些我还没跟大家说过
也包括我们不是人类？
真是的
不…不是人类？
什么
汪汪好大呀
他叫白夜 和他交个朋友吧
黑乎乎的
真可爱
乖孩子 乖孩子
我知道了
是吗是吗 我也隐约觉得会是这样
看到真白的高中生幼女体型
还有阿姨萝莉老太婆…
不是 是年轻的模样就一目了然了
你们两个都是妖精吧
对也不对
果然
但也并不是所有人都又小又年轻
而且白夜就长得那么大
小红？
我们虽然不是妖精 但人们对我们的称呼多种多样
魔鬼 怪物 鬼怪 妖怪
还有「我老婆」
这还是第一次听到
小红 你怎么了
我的头…
突然听到这种事情肯定会头痛的
所以我还没说啊
哎呀
好痛
小…小红
你怎么了 小红
你还好吗 赶紧躺下来吧
能走到房间吗 要抱你过去吗
哎呀 白夜也很不容易呢
没事
发烧了
难受吗 累吗
没事
脑袋晕晕的
什么来着 我想起了什么…
那个 退热贴…
小红她还好吗
嗯 应该只是一下子听到太多 有些吓到了
你想想 婆婆是萝莉很少见的吧？
虽然这话由我来说也有点奇怪
但她不是被这个吓到的吧？
抱歉 我说了太多多余的话
毕竟不是谁都像红绪那样 有一颗钢铁般的心脏
多谢夸奖
而且这种事情大家都不会轻易相信的
哎呀 是吗
可是你想呀 我不是心灵纯洁 为人老实
是个童心未泯的纯洁少女吗
你怎么说这种话不脸红的
可能是我的错
果然是这样
你受伤的时候 真的很危险
所以白夜着急之下 就把自己的力量分了小红一半
但那是非人之力 所以你有时候还是会不舒服吧
真可怜
抱歉哦
休息一下就能好了吗
嗯 一直都是这样的
说…说了
哎呀 对不起啦 妈妈又多嘴了
妈妈！
对了 我们的事情要对大家保密
要不然我们就无处可住了
好 知道了 请放心
那就麻烦你了
不过就算和人说了 一般也不会相信的
一般都会回你「怎么了 你今天脑子里是这种设定？」
妈妈！
是啊 小红也病倒了 我差不多该走了
这就要走了？
你们两个都要乖乖的哦
注意身体
好…好的
黏糊糊的 加油哦
脑内保存 脑内保存
那就请小红多保重
为什么来的时候要用普通的交通手段呢
因为喜欢坐交通工具
不过那副外表用着妈妈的语气说话…
该怎么说呢…
我这感觉要怎么形容？
我怎么知道
难得来一次 住一晚就好了
真白也一定很想跟妈妈撒娇吧？
才…才没有呢
那…那个 也就是说
白夜他们不是人类 而我是因白夜的力量才得救的
但这种事情我不相信…
不相信不行
对了对了
小红以前摸过白夜的头吧
那个呀 好像让他非常高兴的样子
好可爱呀
谢谢你和他友好相处
哎呀 真讨厌 我又多嘴了
会被白夜骂的呢
再见
摸头…
因为自己高兴
所以以为摸别人 别人也会高兴？
不行不行
睡吧！
那么 行李那么多 就赶紧回去吧
各位居民 现在正在移动贩售现烤菠萝包
再…再一会儿 再一会儿
等等
没错咖喱是我的最爱
そうですカレーは大好物です
ただ欲をいわせてもらえれば
只不过非要提点要求的话
想要甜味的吧？
甘口がいいんでしょ
「就算是黏糊糊的东西，我也能面不改色地吃下去了」
「もーネバネバだっても、もちろん全然平気で食べられます」
苦手なんだな…
原来你吃不了…
「もう! 見た目はちょこっとちっこいですが、これでもしっかり小姑だってします」
「真是的! 虽然我长得很小，但我也是一个正经的小姑子」
背伸びしちゃって （Yes! ）
在逞强呢 （Yes! ）
「料理も掃除も洗濯もダイジョブです、それに安産型ですし」
「做饭打扫洗衣都没问题，而且还是安产型」
気にしてるのに
我很在意这一点的
「家ではあんなにあんなんなのに一体どういう洗脳術ですか! 」
「在家里明明是那么那样的到底是什么洗脑术啊! 」
还嫉妒我呢 （More! ）
嫉妬しちゃってもう （More! ）
心配だとか理由を付けてちゃっかりと今潜入成功
找个理由说自己担心你 现在已机灵地潜入成功
仲良くなったら打ち明けなきゃ でも曖昧な事理解出来るかな…
关系变好之后就得摊牌了 但这么模糊的事情能理解吗…
虽然零食之类的确实很像一个小孩子
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
但这样你也愿意一直做我的好朋友吗
又来了
我想吃 10个菠萝包 15个甜甜圈
妈妈
脸皮好厚
对不起！
下一集 对了 就用小姑子来弥补吧