哎呀三峰來過嗎
沒能和她打招呼真是太抱歉了
不不不她也是來得太突然了
媽媽你知道嗎
知道什麼
就是他們媽媽的真實身份
那樣…
那樣又年輕又可愛的媽媽你都沒和我說過！
媽媽你是知道的吧
就是白夜跟真白並不是人類
嗯我一開始也沒敢相信
但他們要是普通人的話小紅就不會獲救了
而我無論我怎麼感謝都感謝不完
呼呼啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼
Fufuuratta taifufufu
啦嗒嗒嗒啪耶耶
如果知道的話，那很好。
啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼耶
我知道了我知道了
早上醒來之後昨天的日常已去影無踪
當我早上醒來時，我沒有像昨天這樣的日常生活
“真的……我該怎麼辦？”
「真的啊…那個要怎麼辦呢」
邊嘆氣邊做著點心在妄想的食譜之中
在甜食和錯覺的食譜中嘆了口氣
我戀愛了
加了愛慕之心
雪紡蛋糕配蛋ust和奶油
戚風蛋糕加上卡仕達醬司康餅加上凝脂奶油
但這果然還是有點奇怪為什麼是我呢
但畢竟這很奇怪，我為什麼呢？
突然說...
突然和人家說這些…
你在做什麼
啊怎麼辦
不知道你會不會愛你
我不知道自己會不會喜歡上你
可你卻說我是你重要的人Ah好害羞呀
我想成為重要人物是否害羞
你應該會一臉嚴肅地說你喜歡我
你說你喜歡用嚴肅的語氣
我有點緊張
這不讓我被撩到了嘛
多麼不尋常的革命
非日常般的巨大變革
對了，就用小姑子來彌補吧
今天小紅應該不去學校吧
真是的從以前起就那樣了
為什麼媽媽嘴巴就那麼大呢
現在我吃不了黏糊糊的東西還有尿床尿到幾歲
都被周圍鄰居知道了
幾歲？
早飯做好了我是來叫你們吃早飯的
那麼幾歲？
死也不告訴你
早飯又是紅緒做的嗎
放心今天是媽媽做的
是嗎
來是肉包和豆沙包
這家裡的人太糟糕了
除了小紅就沒人會做飯了
雖然這個也很好吃
一大早的吃什麼呢
小紅你沒事了嗎
至少喝點牛奶或者橙汁啊
為什麼在喝自來水啊
因為…
話說那個
說你們不是人類…
難道是像狗那樣的嗎
你想起來了嗎
隱隱約約
說實話我還是有點無法相信
你是說我們在騙你嗎
我確實看到了你們的媽媽跳得很高
有這證據不是夠了嗎
你們是想變就能變的吧？
因為小時候不怎麼穩定所以有時候是人形有時候不是
長到我這麼大這方面的控制就很完美了
獸耳
獸耳Flag立起來了！
現在就拜託你
為了我今天的干勁請變出獸耳
為了我早上能神清氣爽請變出獸耳
好那麼請變吧
變什麼啊
我先說清楚
你那個什麼獸耳
我們是無法變成那種模棱兩可的形態的
又來了別開玩笑啦
是真的
是開玩笑的吧？
不是不是吧
醬汁把醬汁給我
各個方面都振作一點啊
先不說獸耳你們只要有那個意思就能自由變化嗎
好厲害啊
好想看看呢不行嗎
不行
這裡是外面
各位早
怎麼了撿什麼奇怪的東西吃了嗎
應該說是我一直以來堅信的事情結果並不對
我也嚇了一跳
我一直都以為自己是萌妹妹的
但我卻覺得真白的媽媽也可以有
你怎麼看這事
為什麼我非得聽你說這事
之前的考試批好了
這一次的第一名是三峰白夜
考了96分
沒想到白夜這麼聰明
什麼叫沒想到啦
因為我沒興趣愛好沒其他事可以做
你不是還在拿火柴棍搭東西嗎
也不能一整天都做那個
我80分
已經很高啦我78分
真白成績很好吧怎麼說也是跳級的
44分？
不是跳級？
我們只是混進了人群中而已
大家在一起玩的時候多了一個人卻不知道那個人是誰
大概是這種感覺
所以其實並沒怎麼學習過
那就更厲害了吧
在這之前還是小學生呢
你是突然開始上高中的課程的吧真聰明呢
好棒好棒
被誇獎了
白夜真的和我同歲嗎
那個早上說的那個不行嗎
不行
怎麼都不原意？
是嗎
我上了
辛苦了
我果然不擅長體育
白夜好像是狗那真白跟三峰阿姨也一樣？
這個嘛…
抱歉你是不是不喜歡別人問這種事情
不也不是
但白夜會討厭他應該是不會在你面前變身的
我也不會過度觸摸
拍照錄像編輯成宣傳片那樣的
難道紅緒是這麼打算的？
也就是說少年心是很纖細的
怎麼了怎麼了在聊白夜？
不是…
我知道的情人節馬上就來了
你們是在聊要給白夜什麼巧克力吧？
情人節…
說起來確實是這樣
你居然忘了這麼重要的日子
真讓人懷疑你的女子力
你不也是剛剛才想起來的
紅緒姐肯定也在期待給真白巧克力
不過白夜不喜歡吃甜食吧
給他巧克力不會反而給他造成麻煩嗎
那就去問問本人怎麼樣
說不定他會指出自己想要什麼巧克力
直接問他嗎我去問？
要是兩個人的距離能因此拉近
作為小姑子我來說也是很理想的展開
白夜該打掃衛生了
好像一直都在睡覺
他應該是不會在你面前變身的
這果然是他討厭的事情吧
這麼說來他不知不覺就在我身邊了
總是會跟著我因為一些小事而歡喜
看到他的時候總在睡覺
原來如此的確是狗
小紅以前摸過白夜的頭吧
頭髮意外地像貓一樣
沒…沒事吧
我睡著了嗎
抱歉我沒想嚇你的
那個…
我剛才做了什麼啊
抱歉！
好重的戀愛喜劇味道
要聞一點好聞的味道才行
別突然出現聞別人的味道
有什麼嘛這是交換
小紅將來會嫁到你們家
以此為交換真白稍微陪我一會兒也沒事吧？
所以要不要穿穿看幼兒上衣？
不穿！
紅緒真的是怎麼回事
肌膚接觸過於頻繁了呢
那可不能被歸為肌膚接觸
穿一件衣服而已就順著她啦
小紅已經麻痺了
不再怎麼說
在她問我要不要在家開內衣時尚秀的時候我還是拒絕了的
內衣時尚秀
說實話好噁心啊
雖然是姐妹但別的意義上也像姐妹一樣啊
可一起洗澡還是很正常的吧？
是啊
衣服和內衣也會一起去買的吧？
雖然內衣都是姐姐選的都是她的喜好
是啊
我沒有姐姐不是很懂就是了
真由羅也太隨便了
但之前的圓點花紋你也很喜歡吧？
話是這麼說…
以此為交換真白稍微陪我一會兒…
她已經把目標切換成我了嗎
不！
結果還是沒問成白夜他喜歡什麼巧克力嗎
垃圾丟好了
辛苦
我…我們還有地方要去你先回去吧
怎…怎麼了小紅
別…別問啦
要去的地方原來是這裡啊
情人節馬上到來！
是嗎
將真心的巧克力送給那個TA！
這裡的話應該能找到白夜喜歡的巧克力
不過也眼花繚亂的
大城市就是不一樣
桃内制菓
那是真由羅家做的巧克力
我們家是做點心生意的
这个 这个 还有这个也是桃内制菓
好大的企業呀
也沒那麼誇張啦
UMA系列
這是…
我輸給誘惑了
你不是怕這種東西的嗎
不正是因為害怕才會被吸引
尼斯湖水怪
蒙古死亡蠕蟲
雪人
尼斯湖水怪
尼斯湖水怪尼斯湖水怪尼斯湖水怪
尼斯湖水怪尼斯湖水怪太多了！
聽到好事了
情人節嗎
果然不能不送他吧
姑且也算是我的未婚夫也是救命恩人
但我真的要這樣和白夜結婚嗎
雖然我沒有喜歡的人
媽媽幾乎是一個人將我們撫養長大的是個女強人
姐姐也很優秀將來肯定會有很多選擇
而我又喜歡做家務做飯…
那也就是說選擇就只有一個了
哎呀好香是做給我們的巧克力嗎
那個姐姐
像我這樣的普通人還是應該乖乖聽話和別人結婚嗎
我也沒什麼夢想和想做的事情
小紅你小時候的夢想是什麼
那個我記得好像在作文還是什麼上面寫了我想當新娘
是啊
我一直覺得小紅是我老婆
所以我看到那個之後感覺特別興奮
你說的那個老婆的意思是不是不太一樣
既然以前寫過那就這麼做吧
這也是小紅的夢想吧？
還是說你討厭白夜嗎
不是的…
其實我並不想和小紅說這些的
我不要小紅嫁出去！
不我還沒決定要嫁
可我想看你穿婚紗的樣子
婚紗至少要換10套！
太給被邀請去參加這種婚禮的人添麻煩了！
我還是不要你嫁人
你是我老婆
你說的話太跳躍了
我的心情也是很複雜的
沒想到那個小紅給男生送巧克力的日子居然來了
直到不久之前她還用著可愛的腳步聲跟在我的後面呢
這寂寞我該用什麼填補
對了就用小姑子來彌補吧
請不要突然冒出來
一直以來謝謝你了
謝謝
你已經給紅緒了嗎
嗯她今天比平時出門要早我就先給她了
給這是給真白的
謝謝
還沒給白夜嗎
白夜似乎還沒發現今天是情人節
突然收到巧克力他肯定會很開心的
我怎麼了？
那個其實…
要遲到了
去上學吧去上學
年輕真好
謝謝這是我送你的
給
謝謝
你太在意了普普通通地直接給他就行了
我知道但一次沒給成之後就開始緊張了
也就是說這是你開始把白夜當做異性看待的證據
就是因為你說這種話我才會越來越緊張的
真是的沒想到小紅這麼廢柴
今天的晚飯就做納豆秋葵山藥海帶裙葉蓋飯
對不起我開玩笑的
這只是一個小小的可愛小姑子玩笑
上下關係越來越明確了呢
打擾一下我有東西想送給真白
姐姐
這是…
我今早買來的
我已經看穿你想要什麼了
咦可是這個…
不是巧克力蛋而是巧克力王子哦
雖然挺像的但是別的商品呢
裡面的模型也不是UMA 而是馬
這也挺狂熱的
怎麼這樣…
巧克力蛋的UMA系列好像沒什麼人氣賣得不太好呢
我還沒收集完呢
情人節會上演各種人間悲喜劇很有趣呢
我覺得這和情人節也沒什麼關係…
怎麼了
不也沒什麼大事
就是因為我會這樣移開視線才不行
這是我愛的證明
謝謝你
既然我收下了我到死都不會放開你的
你能收下嗎
我們倆相親相愛當然能了
包含著我的愛
我也一樣
把我的心獻給你
走吧去二人的愛之國
小紅？
果然還是沒什麼事
這樣啊今天是情人節
我還以為能收到她送的巧克力呢
可她好像完全不打算給我
明明是熟人給個友情巧克力也行吧？
她都不給我友情巧克力肯定是特別討厭我吧
收不到巧克力討厭自己
別在意女生有的是呢
可我只喜歡她啊
白夜？我沒看到他
是嗎我還以為他和你在一起呢
我剛跑了好幾家超市和便利店
終於買到了這麼多
你買了這麼多嗎
不集齊UMA的贈品我難以罷休
為什麼…為什麼有這麼多尼斯湖水怪
我想要的明明是魔克拉姆邊貝啊
我覺得和尼斯湖水怪長得也沒太大區別
歡…歡迎回家你去哪了
有點事
白夜你怎麼了
吃巧克力蛋嗎
有很多哦
巧克力…巧克力就不用了
白夜討厭巧克力嗎
來了
不知道真白在家嗎
小紅不給你巧克力？
於是你就失落了嗎
真白有客人
找我的？
我問了問爺爺他說去找熟人應該能有辦法
所以馬上就去拿來了
不愧是大型點心店
謝謝你特意幫忙
錢要怎麼付
不用了啦賣不出去也是處理掉的
所以就送給你們了
果然沒人氣嗎
白夜收到小紅的巧克力了嗎
小紅昨天就在準備送白夜的巧克力了哦
你一直因為找不到機會送出去而煩惱吧
別…別說這麼直白啊
而且白夜也不喜歡巧克力…
我回來了我把送小紅跟真白的巧克力給搬來了哦
這難道是…
沒錯是給小紅做生日蛋糕的那個糕點師的作品
這也是特地預定的呢
我回來了我買巧克力來回贈你早上送的巧克力了哦
難道尼斯湖水怪和我有仇嗎
也有可能是愛你吧
給白夜以後也要和小紅和紅緒好好相處哦
哪裡我也是
我送的要嗎
那…那給你
不要啊
小紅是我老婆還有真白也是我老婆
你突然幹什麼啊
要倒了要倒了要倒了
姐姐你冷靜點
小紅總是又熱鬧又有趣呢
真白等等我
純白
沒錯咖哩是我的最愛
是的，咖哩是我的最愛
如果你只想要我
只不過非要提點要求的話
甜是好的，不是嗎？
想要甜味的吧？
「就算是黏糊糊的東西，我也能面不改色地吃下去了」
“即使它很粘，當然也可以吃。”
原來你吃不了…
我不擅長...
“已經！看起來有點小，但它仍然是個好婆婆。”
「真是的! 雖然我長得很小，但我也是一個正經的小姑子」
我伸出來（是！）
在逞強呢（Yes! ）
“烹飪，清潔和洗滌是模具工作，這是一種簡便的交貨方式。”
「做飯打掃洗衣都沒問題，而且還是安產型」
我很在意這一點的
我在乎
「在家裡明明是那麼那樣的到底是什麼洗腦術啊! 」
“家裡有什麼樣的洗腦技術？”
我嫉妒（更多！）
還嫉妒我呢（More! ）
找個理由說自己擔心你現在已機靈地潛入成功
成功滲透到現在有原因或擔心
關係變好之後就得攤牌了但這麼模糊的事情能理解嗎…
如果我相處得很好，我必須坦白，但是我想知道我是否能理解那些模糊的東西……
雖然零食之類的確實很像一個小孩子
好吧，看起來像是小吃或小孩
你還能和我相處嗎
但這樣你也願意一直做我的好朋友嗎
抽不到魔克拉姆邊貝
你還在收集啊
魔克拉姆邊貝魔克拉姆邊貝魔克拉姆邊貝
趕緊做預告吧…
下一集魔克拉姆邊貝魔剋期待
不對！
下一集那是那這是這
魔克！