还摆起来了啊
还没集齐呢
那个 你们要是能改变形态的话呢 难道不算是UMA吗
你可别混为一谈
UMA和UFO都是未确认
我们和那种东西不一样
那哪里不一样呢
也就是说
那是那 这是这
呼呼 啦嗒嗒 啦嗒嗒嗒 呼呼
ふぅふぅ らったった らったったった ふぅふぅ
啦嗒嗒嗒啪 耶耶
らったったらっぱ いぇーいいぇーい
らったった らったったった ふぅふぅいぇい
啦嗒嗒 啦嗒嗒嗒 呼呼耶
朝目が覚めたらもう昨日みたいな日常はなくて
早上醒来之后昨天的日常已去影无踪
「ホントあぁもう…えっとどうしよう」
「真的啊…那个 要怎么办呢」
ため息混じりに練るお菓子と妄想のレシピの中に
边叹气边做着点心 在妄想的食谱之中
加了爱慕之心
恋心入っちゃった
シフォンケーキにカスタード スコーンにクロテッドクリーム
戚风蛋糕加上卡仕达酱 司康饼加上凝脂奶油
但这果然还是有点奇怪 为什么是我呢
だけどやっぱこれっておかしいわ どうして私なんだろ
急にそんな事言い出して…
突然和人家说这些…
あぁどうしよ
啊怎么办
我不知道自己会不会喜欢上你
君を好きになっちゃうかなんて分からないけど
大切な人だなんてAh照れくさいかな
可你却说我是你重要的人Ah好害羞呀
君は真面目なトーンで好きってなんて言うでしょ
你应该会一脸严肃地说你喜欢我
这不让我被撩到了嘛
ちょっとドキッとしちゃうじゃん
なんて非日常的なレボリューション
非日常般的巨大变革
那是那 这是这
好了 坐后面的同学 把卷子收上来吧
期末考试终于结束了
这次有点难呢
是啊 我不想补考
好啦好啦
过去的事情就忘记吧 今天要沉浸在解放感之中
这样的话 今天放学后也来学生会室里喝杯茶吧
还有美味的挞哦
挞…
是我们的书记做的
会长
哎呀 末续
之前的那些资料 我准备好了
挺快的呢 谢谢
现在还是考试期间 是不是勉强自己了?
不 只要能帮上会长的忙 我…
那个人是谁
隔壁班的末续木叶
就是刚才红绪姐说的学生会书记哦
听说为人温柔头脑聪明
那…那是什么态度
咦
那么会长 我回教室了
嗯 辛苦你了
拜拜 末续
再来玩哦
好气人啊
那是我刚来这镇里的时候
怎么了吗
请问有什么困难吗
那个 俺…
不 我刚来这个地方
不太熟 结果迷路了
你知道地址吗
不介意的话 我带你去吧
在那之后 我就为了考进红绪大人所在的高中
从制服样式找到了高中名字
努力地学习 最终考上了
可是…
小红能和我进同一所高中 我真的好高兴
我从没听说过她有妹妹
而且那对胸 算什么啊
我还想当红绪大人的妹妹呢
算了 妹妹就退个一百步算了吧
但那个突然冒出来的小不点算什么啊
整天对红绪大人献媚 超碍眼的
小小小…小红
怎么了
咦
刚…刚才那里确实…
难…难道是外星人?
灵异现象? 妖怪?
谁是妖怪啊
木叶
仁子
怎么了 一副那么可怕的表情
当心我拍下来写上报纸哦
是真的 真的出现了
你看那 就算是红绪大人的自家人
一直被偏袒着 也太狡猾了吧?
是红绪大人的妹妹和亲戚啊
特别是那个小不点
就因为是小孩子而被那样疼爱 也太不公平了
那我去调查一下那几个人吧
你想知道她们是什么人吧?
而且我是新闻部的 说不定能写成有趣的报道
也…也不用做到这程度
是真的 那个离奇的样子肯定是怪物
是恶魔
那就给我去找点可以握住的把柄
我去偷偷调查一下吧
校报的取材?
对 我想写一个红绪大人妹妹 小红的特辑
这…这个…
我和姐姐不一样 没意思的
才不会呢 你可是那个红绪大人的妹妹
大家都很感兴趣…
真的
这么做我会很为难的
抱歉
我也该道歉 一不小心就…
那这次就先做个个人资料的介绍吧
给 问卷调查
记得写哦
等…等等啊
学生会长的妹妹吗
不想被比较吗
也…也不是啦
我不喜欢太引人注目
而且 会让人失望的
你指什么
没什么 因为以前经常这样
我习惯了
「洗澡的时候先洗哪里? 」
「哪里怕痒? 」
还有这么奇怪的问题!
虽然趁势拜托了她去做奇怪的事情
仁子没问题吧
还说要偷偷调查
来 茄子
干吗啊
真白和红绪大人很要好
你们是什么关系呢
还有 能告诉我你的弱点吗
什…什么叫是什么关系
我们什么关系都没有
但你们很要好呀
不要好!
事情不好了
这是你指示的吧 我饶不了你
你别当书记了
请…请原谅我 红绪大人
不论是谁怎么看都不要好
咦 大野不见了
那…那个人是怎么回事
怎么了 木叶
仁…仁子 抱歉
果然还是别调查了
为什么 我能办好的 就交给我吧
不用了
有这份心就好 你的心意我领了
为什么啊
如果我拜托你做这种事被人知道了 红绪大人会生气的
没事的 保密也是记者的工作
现在停手的话 大野仁子的名字会哭的
机…机动力好强悍
你…你不用跟过来的
厕所很危险
真白说了
学校的厕所里会有花子出来
不会的
还有红纸 蓝纸…
停
奏效了
那个 我…我没事的 你就等在这里吧
知道了
直接取材再加上紧密取材
很想要一张小红的素颜照呢
仁…仁子 真的不用再调查了
为什么 我能办好的 你就交给我吧
谢谢
不过真的不用了 拜托你了
对了 木叶你说之前我都没发现
真白还是个小孩子吧
小孩子上高中却没有任何人觉得奇怪
这不正常吧
这也需要调查一下
我的记者魂越燃越旺了
趁高一的时候多写点报道
将来新闻部部长的宝座 就是我大野仁子的了
看好了
不 那个 你的志向我是觉得很好啦
干吗 还给我啦
不要为难小红和真白
为什么你知道我想要报道她们两个的事情
删掉
等…等等 我好不容易才拍的
你不知道怎么删吗
算了 总之不要再为难小红了
那家伙是怎么回事
不过照片没事
咦 不见了 为什么
那个小不点的哥哥?
怎么了 木叶
不 没事
难道对他一见钟情了?
不是的 我喜欢的是红绪大人
之前的期末考卷批好了
30分以下的要补考
怎…怎么了 你应该没问题吧
为什么
白夜虽然擅长背诵
但不擅长运用
真极端啊
对了 小红来教白夜学习吧
我数学也不怎么好啊
知…知道了
我也不太懂现在教的知识点
知…知道了 一起来吧
那个 这个地方用这个公式
这道题目的5是这里 7是这里
原来如此
如果遇到裂口女的话要怎么办
我记得她怕发蜡
不愧是红绪大人的妹妹 很聪明的样子
红绪大人 今天也好棒
不过从刚才起就一直在叹气
是累了吗 我好担心
什么都不想干 好没干劲
营养 妹妹成分不够了
真想将可爱的妹妹放在腿上工作啊
仁子发来的邮件?
我去一下洗手间
花子…
你不用担心花子了
放…放学后的学校好恐怖
感觉好像会出现什么东西一样
出来了
这时候就要闭上眼睛向前冲
来了
藏在厕所里的话…
没…没事的
一下子进去 再一下子出来就行了
我又不是小孩子了 一点都不会有问题的
好危险
因为突然跑了起来 侧腹部好痛
出现了
仁子你在哪
怪…怪物
什么 怪物?
我吗?
不要胡说 怎么叫人家怪物啊
看着俺这么可爱的女孩子怎么能叫怪物
不…不好 没人看到我吧
那个
抱…抱歉
偏偏是她…
学校的厕所果然太危险了
确实很危险
学校的厕所很危险
果然么
所以 以后要去厕所的时候就来找我吧
我会陪你去的
找你更危险
那个 姐姐
学生会里不是有个书记吗
你是指末续吗
她是个怎样的人?
长女
我怎么都觉得她不像个妹妹 结果似乎是长女
这我没兴趣
还有嘛 她是个认真老实的人哦
很有女孩子的味道
有时候会做了点心带过来
当然 小红的胸…
不对 是手艺要比她更好
不…
接下来要补考吗
加油吧 Fight!
没…没问题吧
应该
毕竟小红教了我
应该 肯定 也许…
振作点
这么说来 白夜要补考 真白却不用呢
因为我考不了 所以就用了点手段及格了
手段?
用了点暗示
我混进学校的时候用的也是同样的力量
所以真白上高中 也没有任何人觉得奇怪吗
果然有那种力量吗
白夜也能做到这种事吗
能是能 但耍手段不好
毕竟我和真白不一样 上的就是高一
是吗 真了不起呢
学生会室
好难进学生会室的门啊
讨厌 在走廊里大喊大叫太粗鲁了
我不想再和她呼吸同样的空气了
而且居然还是怪物 太难对付了
要是变成这样的话 我该怎么见红绪大人啊
哎呀 末续 你在干什么呢
副会长
不 那个 会长呢
我去接触一下妹妹 充个电
赶紧给我加满油
应该快来了
春天还好远呢
等三月就会暖和起来了哦
我…我想去洗手间
那我们走吧
末续
不好意思 去把红绪找过来吧
好
她应该和小红他们在一起
和妹妹在一起?
真讨厌啊 要是碰面了该怎么办
我陪你去厕所啦
不用了
为什么老是让我看见啊
俺也想牵着手去厕所啊
好 补考结束
好累
赶紧回去吧
辛苦
真白去哪了
但不赶紧回去的话 抚子会生气的
是红绪大人
是因为学生会还有工作 所以还留在学校里吗
红绪大人…
再见 各位
振作点
难道放出毒气了?
是神经毒素吗
不会错的 太危险了
要赶紧隔离红绪才行
隔离?
居然想独占我 真是贪心的孩子
你到底有多乐观啊
被真白夸了
听人说话!
真是无法理解
好啦 姐姐人气很高的
你这副态度会被狂热粉给讨厌的
那是什么 怎么可能
居然对红绪大人那副态度 居然对红绪大人那副态度
无法原谅
我们来考虑一下世界和平吧
不要 请不要和我说话
好遗憾 全校学生
不 全世界人民的和平与幸福才是我的愿望
不要
要是她这么对俺说 俺要咋办呢
那个 末续 你有什么事吗
怎么办怎么办
事已至此…
我…我有话找三峰说
说出来了
什么事
不是找你 话说你原来在吗
找…找我吗 有什么事?
虽然趁势说了出来 可我该怎么办啊
对了 你难道是从山那边…
什么 这事就无所谓了吧
你身上有那种味道
味道…
有…有乡下的味道?
我身上有乡下的味道?
那么 你到底有什么事
那个…我希望你能别对红绪大人那么没礼貌
就是…
那个 也就是说 那个…
我先说清楚 没礼貌的可是红绪
直呼其名?
给…给我买奇怪的睡衣 还给我买奇怪的内衣
什么
我上厕所还想跟着我 想和我一起洗澡
情人节买了特大号的巧克力
你…你还炫耀
红绪红绪的 给我加上大人啊 傻子
傻… 说人傻的人才傻
被人说傻就说人傻的人才傻
说人傻的傻
这是几岁孩子的吵架?
被说的傻
说的傻
傻子!
我还想哭呢
原来末续是这样的人吗
看来是中了红绪的毒气
作为同族太为她丢脸了
那个人跟我们是一样的 身上有同族的味道
那…末续也能变成别的东西吗
嗯 是这样
我倒是注意到了
为…为什么不说啊
我觉得无所谓
不 有所谓啊
而且我也没兴趣
你倒是有点兴趣啊 她可是你们同族
臭小不点 看不起别人
高中出道有错吗
木叶 你方言冒出来了哦
仁…仁子 你在干什么呢
我为了找些小道消息 爬到了高出
但也找不到呢
和真白吵架了? 为什么
因…因为她看不起我 还炫耀自己跟红绪大人洗澡
对了
你昨天提到为什么小不点明明还是小孩 却上高中了是吧
你说什么
难道你是从山那边…
她也是我的同族?
难道是混进来的
这样的话
怎么了
喂 木叶
怎么了吗 喂
真是的 搞什么嘛
好啦 冷静点
太没礼貌了 是我做错…
没错咖喱是我的最爱
そうですカレーは大好物です
只不过非要提点要求的话
ただ欲をいわせてもらえれば
甘口がいいんでしょ
想要甜味的吧？
「就算是黏糊糊的东西，我也能面不改色地吃下去了」
「もーネバネバだっても、もちろん全然平気で食べられます」
苦手なんだな…
原来你吃不了…
「真是的! 虽然我长得很小，但我也是一个正经的小姑子」
「もう! 見た目はちょこっとちっこいですが、これでもしっかり小姑だってします」
背伸びしちゃって （Yes! ）
在逞强呢 （Yes! ）
「料理も掃除も洗濯もダイジョブです、それに安産型ですし」
「做饭打扫洗衣都没问题，而且还是安产型」
我很在意这一点的
気にしてるのに
「在家里明明是那么那样的到底是什么洗脑术啊! 」
「家ではあんなにあんなんなのに一体どういう洗脳術ですか! 」
还嫉妒我呢 （More! ）
嫉妬しちゃってもう （More! ）
找个理由说自己担心你 现在已机灵地潜入成功
心配だとか理由を付けてちゃっかりと今潜入成功
仲良くなったら打ち明けなきゃ でも曖昧な事理解出来るかな…
关系变好之后就得摊牌了 但这么模糊的事情能理解吗…
虽然零食之类的确实很像一个小孩子
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
但这样你也愿意一直做我的好朋友吗
那么 下周的「未确认进行式」是?
俺叫木叶 终于轮到俺出场了
下集由红绪大人的早上 红绪大人的中午
红绪大人的晚上 三个故事构成
下周也要…
下一集 能治愈妹妹悲伤的 还是妹妹