我一直在山里生活 比配角更不显眼
但我搬来城里后 变了
放下头发 换成隐形眼镜
对 几乎就是高中出道
有什么意见吗
ふぅふぅ らったった らったったった ふぅふぅ
呼呼 啦嗒嗒 啦嗒嗒嗒 呼呼
らったったらっぱ いぇーいいぇーい
啦嗒嗒嗒啪 耶耶
啦嗒嗒 啦嗒嗒嗒 呼呼耶
らったった らったったった ふぅふぅいぇい
朝目が覚めたらもう昨日みたいな日常はなくて
早上醒来之后昨天的日常已去影无踪
「ホントあぁもう…えっとどうしよう」
「真的啊…那个 要怎么办呢」
ため息混じりに練るお菓子と妄想のレシピの中に
边叹气边做着点心 在妄想的食谱之中
恋心入っちゃった
加了爱慕之心
戚风蛋糕加上卡仕达酱 司康饼加上凝脂奶油
シフォンケーキにカスタード スコーンにクロテッドクリーム
但这果然还是有点奇怪 为什么是我呢
だけどやっぱこれっておかしいわ どうして私なんだろ
急にそんな事言い出して…
突然和人家说这些…
あぁどうしよ
啊怎么办
我不知道自己会不会喜欢上你
君を好きになっちゃうかなんて分からないけど
可你却说我是你重要的人Ah好害羞呀
大切な人だなんてAh照れくさいかな
君は真面目なトーンで好きってなんて言うでしょ
你应该会一脸严肃地说你喜欢我
这不让我被撩到了嘛
ちょっとドキッとしちゃうじゃん
なんて非日常的なレボリューション
非日常般的巨大变革
能治愈妹妹悲伤的，还是妹妹
真的没搞错吗
末续真的是白夜跟真白的同族吗
是真的 白夜也这么说了
这种人很多吗
也不是哦 很少见的
虽然最近也有不少人因为能隐居的山变少
而下山来到城里 混进人群里住的
验证1 UFO是存在的! !
而且城里这么方便 也好玩
所以电视要离远点看哦
验证1 UFO是存在的! !
说是同族 她也不是真白和白夜的熟人吧
不是
那应该是住在我们不知道的地方的人吧
意料之外的相遇吗
是啊 而且她好像也不知道我们是她的同族
可就算是这样 我也很不开心
就算她是我们的同族 我也不觉得能和她友好相处
可能世上充满了神奇 而我们只是没发现而已吧
是吧 有这可能对吧
比如说外星人 UMA之类的
不 我不是说这个
怎么怎么 你们在聊什么
姐姐
末续和真白他们是同族这件事 果然还是别告诉姐姐吧
毕竟她们要在学生会常见面的
怎么了 小红
秘…秘密
什么 秘密?
小红 对我 有秘密?
怎么了 是胸部又变大了吗
上个月的数值应该是8…
不是的 不是的
我也是有一两个秘密的
也是有不能跟姐姐说的事情的
怎…怎么会这样 怎么会这样
叛逆期啦
不是的
我好伤心
能治愈妹妹悲伤的 只有妹妹
你这什么歪理啊
我今天因为红绪可惨了
那个叫末续的 找上门来让我叫你的时候加上大人
末续?
竟然围绕我产生了纷争…
怎么会这样
我真是罪孽深重
末续木叶 开始了
仔细想想 我在那个妹妹面前也大喊大叫了呢
可能这件事已经传到红绪大人的耳朵里了
我该怎么见红绪大人啊
不过话说回来 那个小不点
居然跟红绪大人一起洗…洗澡
不过小不点他们 真的是我的同族吗
但那个男生…
从刚才开始你的表情瞬息万变的 真忙呢
仁子
木叶
取材才正要开始呢
还得跟小红回收之前给她的问卷调查
那个 仁子
我们还是想一想其他题材的取材吧
对了 对了
这是红绪大人的新照片 想要吗
谢谢你
我还要去新闻部的活动室 一会儿见
仁子
妹妹?
那个
我不会告诉其他人的 那个…
我会保密的 请放心
再见
那个 那个…怎么了
也就是说 是这么回事?
一个人大喊大叫 还有跟真白抱怨的事情我会给你保密的
要感谢我
被她抓住把柄了!
果然还是保密别说比较好
三峰妈妈也是这么说的
白夜发现末续是你们的同族了吧
你是怎么知道的
直觉吧
直觉吗
有些迟钝
相当迟钝
怎么办啊
小红的秘密是什么啊
你去问小红啊
可…可是
太过纠缠 被她讨厌的话就太悲伤了
你已经被她讨厌了 没关系的
才没有
倒是你不受打击吗
你小时候不也和小红像姐妹一样地玩耍过吗
姐妹之间一般也会有秘密的吧 也不是小孩子了
要不然 就是对缠人的红绪产生了厌恶感
对我产生厌恶感?
这怎么可能
你这自信是怎么回事
秘密 秘密
她是和真白说了什么吧
是在准备什么惊喜派对 而要对我保密吗
你到底有多乐观啊
是啊 对姐姐的秘密
可能是…男人吧
小红不是妹妹而是男人吗
姐姐
是弟弟吗
你精神错乱了
小红是弟弟
男孩子
这么说来 我们最近都没一起洗过澡了
不 但那最有力的证据 就是她那突起的胸部
不是男孩子 不可能是
不 但如果上下都有的话…
可以 我能够接受
不是 我是说可能是男朋友的事情
毕竟都有未婚夫了
这事对我能有什么秘密
难道 是跨过那根线了?
我可没说到这地步
牵手了吗
牵个手就准了吧
可她最近都没和我牵过手
一般都不牵的
不管怎么说 她也不一定什么都会对你说
红绪也不会把所有事情都和小红说吧
这…要是说了会吓到她的
哎呀 看来你还是有自知之明的
抱…抱歉 我来晚了
骗人的 骗人的 绝对是搞错了
我心爱的小红怎么可能对我有秘密
那个 红绪大人 她怎么了吗
我的天 绝对不可能
她是在担忧这个世界
红绪大人!
好吃
补考也通过了 真幸福
桃子馅
栗子馅
巧克力馅
咖喱馅
奶油馅
红豆馅（加小团子）
披萨馅
金枪鱼蛋黄酱馅
肉饼馅
菜  单
什锦烧馅
红豆馅
桃子馅
栗子馅
巧克力馅
咖喱馅
奶油馅
红豆馅（加小团子）
披萨馅
金枪鱼蛋黄酱馅
肉饼馅
菜  单
什锦烧馅
红豆馅
桃子馅
栗子馅
巧克力馅
咖喱馅
奶油馅
红豆馅（加小团子）
披萨馅
金枪鱼蛋黄酱馅
肉饼馅
菜  单
什锦烧馅
红豆馅
鲷鱼烧有这么多种类吗
怎么办呢
那个 那个…
我很在意桃子味的鲷鱼烧是什么样的
不过这里还是不要太冒险…
不 但是奶油 栗子 巧克力…
还有什锦烧?
我…我要一个红豆馅的
真白 你有点喘哦
白夜呢
我…
是吗
那…
我也要个红豆馅的吧 看上去热量应该挺低的
这也有三百千卡吗
真不想知道
给 分你一半
咦 真要好呀
不…其实并不是这样的
我也喜欢什锦烧味的
还可以当饭吃
什么
我在想你应该写好案卷调查了
抱歉 我还没
是吗 那下次见
又是那个人吗
不 没明确拒绝她的我也不好
可恶…
尺寸如何
按腰围选的话 臀围就不够了
选有松紧带的怎么样
这…这将来才会用到 现在还不用
有松紧带的确实很受阿姨们的欢迎呢
嘘 嘘
原来如此 小红很在意自己屁股大
干…干吗
我也是碰巧来买东西的而已
小红屁股大不是坏事
我也没说小红屁股大不好啊
你们说什么呢!
大野 小红不喜欢自己被写成报道
能请你不要这么做了吗
是吗
抱歉 那你就忘了吧
再见
好随便
只有她那行动力很适合新闻部呢
抱歉 都怪我没能拒绝掉
没事的啦
大野好像是个不和她说清楚就不会明白的人
没想到真由罗是个有话直说的人呢
我一直都是有话直说的呀
This is a pen
这是巨乳吗
是的 是巨乳
在聊什么?
不是坏事
别说了啦
被骂了
果然不能正面进攻吗
不过能干的记者是不会就此放弃的
对了 也跟木叶报告一下吧
小红是天使 那绝对是骗人的 骗人的
抱歉
喂 仁子?
那个呀 红绪大人的妹妹小红
好像很在意自己屁股大
喂…
失陪一下
要是还有其他情报的话 我再告诉你
再见
什…什么
什么妹妹的屁股大 在说什么呢
毕竟整体上来说挺丰满的呢
而这一点 我胸和屁股都很小很苗条
从没在意过自己胖
可要问我这样好不好 我也觉得没什么好的…
你和末续好好相处不就好了
你们不是同族吗
好不容易碰到了 好好相处不是更好吗…
不可能的 她说我是傻子
更重要的是 她是红绪的粉丝
重点是这啊
首先 得先确认一下小不点他们是不是我的同族
虽然他们骗过了仁子 但他们是骗不过我的
难不成 他们的目的是红绪大人 才混进红绪大人家里的吗
红绪大人也被骗了?
还…还有这一手啊
我扔完垃圾了哦
辛苦了
我在走廊里看到了末续 她是来找人的吗
末续?
和红绪大人…
末续
不…不是的 这是 那个…
你…你那是什么眼神
正好 我有话要和你说
知道了 屋顶行吗
我也跟去比较好吗
强硬不起来
妹妹能请你不要去吗
我们走吧
好
她们没问题吗
咦 那两个人原来是朋友吗
末续也真白一样 给人的感觉和普通人不太一样呢
真由罗虽然看上去很文静 但其实挺敏锐的
该不会发现了…
不 就算再怎么敏锐 也是有度的吧
乱问她自找麻烦就不好了
是啊 是有那种感觉
是吧
我去看看情况
可是 她叫我别去 去偷看也…
没事的 我有不被她们发现的自信
充满自信呢
你这小不点
那你还跟小不点较劲 太孩子气了
那两个人怎么了
难不成是为了我在斗争
赶紧回去工作
虽然我说了屋顶就好
这北风也太大了
好…好冷
资料都成堆了 你不赶紧处理掉我很难办的
你要去哪
我也不是要去看真白和末续的情况
你这不是很想去吗
我是要去回收在迷宫里全灭的小队
说谎也打个草稿吧
换个地方吧?
是啊
叫人出去一般都去…体育馆后面
好
真白 末续
咦 没人
为什么
为虾米
果然是同族么
看来是这样没错
不过你做得不错呢
就算你是我同族 也不能混进红绪大人家里啊
真白和白夜都好慢啊
真由罗 你先回去吧
我还是想去看下情况
小红?
按照这段时间的情况来看 她们也不会相处得多融洽
要是连白夜都被卷进去 让事情变得更复杂的话…
小红
姐姐?
好远
那个 我看到真白和末续在一起
发生什么了吗 你知道什么吗
怎么办 我别说什么比较好吧?
这件事和姐姐没有任何关系哦
没有任何关系哦
没 有 任 何 关 系 哦
关 系 哦
是…是这样吗
是的 和姐姐根本没有任何一丁点的关系
再见
好了 我们走吧
没有任何关系的红绪大人
咦 没人
白夜也…
真白?
喂 别…别这样啊
哭鼻子太卑鄙了
我和红绪 根本没有任何一丁点的关系
这…这么说也不礼貌的
和我没关系? 这怎么可能
我的第七感是这么说的
没错 这不可能
不可能 不可能 不可能
我知道了 你能赶紧看一眼这个吗
这不可能
我可是她的姐姐 是有关系的
觉醒了第七感的红绪大人
真白 怎么了
白夜
吃巧克力吗
吃
你这小屁孩
你对真白做了什么
我只是说了句她和红绪大人住一起太狡猾了而已
什么嘛 搞得我像个坏人一样
难道你的目的也是红绪大人?
白夜 你还好吗
怎么 我说中了?
果然你们就是冲着红绪大人才来这个城里的
而且还用能力和她住一起 太羡慕…
不 太狡猾了吧
所以 为什么会变成这样啊
我来这个城市 只是担心白夜而已
白夜来这里也和红绪没关系
真的?
真的
你们好可怜
竟然不懂红绪大人的优秀
不是…什么?
你到底说什么呢
不过也好 既然你对红绪大人没兴趣
感觉有些呆呆的 不是我的菜
真没礼貌 你说什么呢
妈妈和我说过
同族的男生很少见 所以见到之后要先涂上口水
口水?
找到了
白夜都说不会被她们发现的
你
跟我结婚吧
そうですカレーは大好物です
没错咖喱是我的最爱
ただ欲をいわせてもらえれば
只不过非要提点要求的话
想要甜味的吧？
甘口がいいんでしょ
「もーネバネバだっても、もちろん全然平気で食べられます」
「就算是黏糊糊的东西，我也能面不改色地吃下去了」
原来你吃不了…
苦手なんだな…
「もう! 見た目はちょこっとちっこいですが、これでもしっかり小姑だってします」
「真是的! 虽然我长得很小，但我也是一个正经的小姑子」
背伸びしちゃって （Yes! ）
在逞强呢 （Yes! ）
「做饭打扫洗衣都没问题，而且还是安产型」
「料理も掃除も洗濯もダイジョブです、それに安産型ですし」
我很在意这一点的
気にしてるのに
「家ではあんなにあんなんなのに一体どういう洗脳術ですか! 」
「在家里明明是那么那样的到底是什么洗脑术啊! 」
还嫉妒我呢 （More! ）
嫉妬しちゃってもう （More! ）
心配だとか理由を付けてちゃっかりと今潜入成功
找个理由说自己担心你 现在已机灵地潜入成功
关系变好之后就得摊牌了 但这么模糊的事情能理解吗…
仲良くなったら打ち明けなきゃ でも曖昧な事理解出来るかな…
虽然零食之类的确实很像一个小孩子
そりゃまぁおやつとか子供っぽいですが
それでもずっと仲良くしてくれますか
但这样你也愿意一直做我的好朋友吗
This is Ecup!
这是E罩杯
不 是F罩杯
你们在说什么?
F?
G?
下一集 真是屈辱 我受到羞辱了
This is 爱情喜剧