你跟我結婚吧
結婚…
我…我還是不應該偷聽的
那時候我想起來了
自己是個運動廢
小紅?
突然動不了是有多離譜…
紅緒大人的妹妹?
那個我沒聽見
我沒聽見你們說什麼結婚不結婚的
你這謊說得爛到嚇人啊
Fufuuratta taifufufu
呼呼啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼
啦嗒嗒嗒啪耶耶
如果知道的話，那很好。
我知道了我知道了
啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼耶
當我早上醒來時，我沒有像昨天這樣的日常生活
早上醒來之後昨天的日常已去影無踪
「真的啊…那個要怎麼辦呢」
“真的……我該怎麼辦？”
邊嘆氣邊做著點心在妄想的食譜之中
在甜食和錯覺的食譜中嘆了口氣
加了愛慕之心
我戀愛了
戚風蛋糕加上卡仕達醬司康餅加上凝脂奶油
雪紡蛋糕配蛋ust和奶油
但畢竟這很奇怪，我為什麼呢？
但這果然還是有點奇怪為什麼是我呢
突然說...
突然和人家說這些…
你在做什麼
啊怎麼辦
不知道你會不會愛你
我不知道自己會不會喜歡上你
我想成為重要人物是否害羞
可你卻說我是你重要的人Ah好害羞呀
你說你喜歡用嚴肅的語氣
你應該會一臉嚴肅地說你喜歡我
我有點緊張
這不讓我被撩到了嘛
多麼不尋常的革命
非日常般的巨大變革
真是屈辱我受到羞辱了
抱歉
等等
小紅
餵等等
為什麼
在100以內簡潔回答
100字?
這個…
我話還沒說完
你給我…
餵你都說了什麼啊
你別說話啊我數不清了
白夜和小紅是有婚約的
我們不歡迎你
婚約?
看吧看吧活該
什麼嘛這我怎麼知道
婚約是什麼意思
難道紅緒大人的妹妹也是我們的同族
那也就是說紅緒大人也是?
我和紅緒大人是同伴?
這果然是中毒氣了
那個是這麼回事嗎
紅緒大人也是我們的同族?
小紅和紅緒都不是
不是嗎真遺憾
那怎麼那兩個人都不是同族卻還訂了婚?
這…這個我們也是有我們的情況的
我也是有情況的啊
媽媽可是叮囑我遇到同族的男孩子要馬上搶到手的
我才不管你的情況
那個那個那個
末續要白夜和她結婚
那個那末續就是對白夜…
小紅
白夜
怎…怎麼了
你剛才摔了一跤我擔心你有沒有受傷
這原因?
沒事是沒事那個…
你來找我沒關係嗎
我看你們好像在聊什麼重要的事情
重要的事情?
因為剛才末續說那個…
要你和她結婚
哦
什麼「哦」啊
但我要和小紅結婚
不我不是指這個啦
結婚?
不好了
什麼什麼你們在說什麼
結婚?
訂婚的事情要在學校保密
血痕沾著血的痕跡
是案件的味道
我才不會上當呢
你們還提到了木葉
怎麼怎麼是什麼事
難道小紅跟三峰在交往嗎
這…
不是的
是嗎
這樣啊那你們提到木葉是因為什麼呢
你直接問她吧
原來如此
那麼是為什麼
他這句話的意思應該是讓你問末續吧
是嗎
木葉你在哪
好快
不是的
咦…
怎麼回事感覺有些受打擊
剛才那麼說可以嗎
因為之前你說過不要跟別人說訂婚的事情
對哦嗯
那個…
對不起
怎麼了
明明是我不讓他說訂婚的事情的
結果遭到否定我又感覺受打擊實在是太自說自話了
話說我會受到打擊就說明…
怎麼了
沒事
真是的那個叫末續的人到底是怎麼回事
太沒禮貌了
火大
怒
那個末續原來是找你有事才叫你過去的吧
她找你說了什麼
說了什麼…
她問我來城裡的目的是不是紅緒
真是屈辱我受到羞辱了
受到羞辱…是什麼意思
！ ？
壽命終止x純白色
不會吧?
！ ？
壽命終止x純白色
真是難以置信那個小不點到底是怎麼回事
居然理解不了紅緒大人的優秀之處
而且這種人居然還住在紅緒大人家裡
找到木葉了
尼可
那個呀話說
小紅和三峰提到了你是在說什麼呢
提到我?
難道…是嘲笑了我在走廊里大喊大叫和小不點爭吵
還有我在不知道他倆有婚約的情況下求婚了?
木葉振作點
快看看紅緒大人的照片
紅緒大人
另外我還問了小紅和三峰是不是在交往
結果被否定了
但他們倆一直在一起吧
我還以為能寫成一篇不錯的報導呢
紅緒大人妹妹的男朋友現身了之類的
咦不是有婚約嗎
是嗎說是婚約但其實是那種吧
一定是那種常見的父母之間決定的婚約
既然當事人不願意那我還有機會
復活!
木葉?
話題跑偏了結果還是沒弄明白是怎麼回事
你跟我結婚吧
那也就是說末續喜歡白夜?
果然有了照片作證據說服力就不一樣了呢
超秘密領域
那個真白
我有點事想問你
什麼事
那個昨天你和末續乾了什麼
末續…
都因為你我收到了天大的羞辱
你要怎麼賠我
雖然我不是很明白但我會負責的
我們結婚吧
真是無法理解什麼紅緒大人
欸
哎呀這就害羞了真可愛
那麼實際是什麼情況呢
這次總該告訴我了吧
那個就是…
因為人氣很高的姐姐總是去找真白所以周圍的人都在吃醋
所以我在想你是不是能少接觸一點真白
不可能
不過大家居然因為我而產生了紛爭真是悲傷
我是不是最好跟末續說一聲呢
沒…沒事的這樣會讓事情更複雜的
應該已經沒事了末續只是誤會了而已
是嗎
因為真白一直在躲著姐姐
什麼
因為我和真白關係很好所以吃醋了嗎
難道小紅也在吃醋?
是的沒錯
咦小紅?
回來路上買點雞蛋吧今天要烤戚風蛋糕
好期待
我在網上看到過我想嚐嚐那個叫巧克力戚風蛋糕的
是啊姐姐也很喜歡
那就做成巧克力味的吧
一說你和姐姐一樣就…
不過真白可能不喜歡但姐姐也是有很多優點的
她什麼都能做到很厲害
受大家喜歡也是可喜的事情
我與其說是吃醋更像是寂寞的感覺吧
居然還讓妹妹操心真是可悲
不過就算是因為同族人很少
突然向白夜求婚也不太合適吧
不過請放心我已經明確告訴她白夜和小紅有婚約了
嗯?
什麼
你告訴她了?
是的
這…這我很難辦的啊
為什麼
有什麼關係這可是你們父母公認的關係
光明正大的就行了
可要是引起大家的議論就很難辦了
要是被大野聽到我又要被她追著問了
咦
怎麼辦
去讓她別說吧
她願意嗎
我不會放棄的
不會放棄?
不會放棄
是指紅緒嗎
討厭好可怕
末續同學果然喜歡白夜嗎
怎麼了嗎
你擔心婚約的事情會傳出去嗎
也有這一點…
直接拜託她還不行的話就談條件吧
賄賂她
賄賂?
照片如何那個人不是有很多紅緒的照片嗎
雖然我不是很懂
多給她看看紅緒的怪臉她肯定會清醒過來的
主旨是不是變了
我去拍紅緒的怪臉吧
我可是很擅長消除存在感的
總…總而言之先去拜託她不要和大家說婚約的事情吧
紅緒大人
早上好
學生會的工作請加油
謝謝大家
今天也度過一天過平和的學園生活吧
紅緒教
真白的態度果然是屬於
「不要不要也是喜歡的表現」對吧?
咦
小不點
嘴上說著對紅緒大人沒興趣卻做出了這樣的行動
不過我明白說來說去還是經受不住紅緒大人的魅力啊
不過那樣的話也該有相應的態度吧?
那個…
我有事想和你說可以嗎
好
她真的不怎麼在學校裡露出破綻呢
你在幹什麼
那個這個就是…
沒什麼
因為我是紅緒的朋友所以也被連帶著一起討厭了嗎
怎麼了找我有什麼事嗎
你有何貴干呢真白
我現在就去
你搞啥
你才搞什麼呢
那個怎麼了
就是…
怎麼了嗎因為我很囂張地說了我不會放棄嗎
那個
我和白夜的婚約希望你能不要和別人說
這樣啊你果然不願意嗎
我也沒想著到處和人說
但你們明明有婚約卻和仁子說你們沒在交往
而且你還讓我不要和別人說
也就是說你是不願意的吧
不願意的話取消婚約就行了吧
不然也對不起對方
要是能取消婚約我就能像媽媽說的那樣和同族結婚了
剛才那麼說可以嗎
我知道會對不起他
為…為什麼要哭你不是不願意嗎
對…對不起那個
這不是末續的錯
小紅
你在哭嗎
咦…
這…
看上去是我弄哭她的吧?
難道我現在處於巨大的危機之中
沒事的我只是眼睛裡進垃圾了
垃圾
不好了要去醫務室嗎還是去眼科看看?
沒…沒事的沒事的
哎呀末續
是
你們關係很好嗎
那個…
是啊畢竟是同年級的最近經常聊天
是嗎那就請你和她好好相處了末續
好
還有真白也是她就像是我可愛的妹妹一樣
要和她好好相處哦
好!
那個…那再見末續
放學後再見
好…好的
小紅發生什麼了嗎
進垃圾了
小紅可愛的眼睛裡進垃圾了
眼睛裡進垃圾了?
不能原諒
太誇張了
意思就是校內的衛生沒做好吧
沒錯我就設立一小時一次的打掃時間
嗯我會在會議上提議的
你這不是濫用職權嗎…
沒事的
紅緒
這也是為了學校好
對就趁現在拍她的怪臉
她和小紅在一起的時候很容易做出奇怪的舉動
校內整潔也會讓人心情舒暢
我看看
真白也是這麼想的吧
被發現了
咦
哎呀哎呀哎呀
我的照片?
不…不是的
請還給我
你那是什麼表情
真白的態度果然是「不要不要也是喜歡的表現」呢
根本不是
木葉
尼可
咦你怎麼了
紅緒大人要我和小不點好好相處
是啊畢竟俗話說好朋友是會吵架的
才不是好朋友而且我說的也不是這個
那成為好朋友不就行了不論是和真白還是和小紅
妹妹…
那時候她為什麼哭了呢
給戚風蛋糕
我開動啦
軟乎乎的
還有很多呢
哎呀很好吃的樣子
真白啊
趕緊消失
對了對了
來這個是給真白的
這是什麼
我的照片我看你很想要的樣子
所以說不是那個意思
簽名…是自己設計的嗎
大概就是這樣吧
畢竟我突然哭了出來給末續添麻煩了
得和她道歉
不然也會對不起對方
怎…怎麼了
不我想再拿些木棍
那個我做了蛋糕你要不要嚐嚐
我沒做得太甜
那個怎麼樣
這個甜度能吃啊
那個關於婚約的事情
我讓你不要和大家說是因為不想引起議論和嘲弄
那個也就是說
我並不排斥婚約…
也就是說小紅她是在說自己喜歡你
真是遲鈍
請再給我一份蛋糕
真好呢嬌羞期終於來了
不…不是這個意思!
祝! ! 嬌羞期
然後我不知道這算是什麼你覺得呢
是好事是件好事
就像是升級了一樣
升級? 什麼等級
哎呀抱歉
你長得太大我沒看見
長…長得太大我沒看見
紅緒幹什麼呢真是的
話說馬上就是白色情人節了
展現你男人氣量的時候到了
情人節你不是收到了小紅送的巧克力嗎
這次就由你送她禮物一口氣拉近距離吧
是的，咖哩是我的最愛
沒錯咖哩是我的最愛
如果你只想要我
只不過非要提點要求的話
甜是好的，不是嗎？
想要甜味的吧？
“即使它很粘，當然也可以吃。”
「就算是黏糊糊的東西，我也能面不改色地吃下去了」
原來你吃不了…
我不擅長...
「真是的! 雖然我長得很小，但我也是一個正經的小姑子」
“已經！看起來有點小，但它仍然是個好婆婆。”
我伸出來（是！）
在逞強呢（Yes! ）
「做飯打掃洗衣都沒問題，而且還是安產型」
“烹飪，清潔和洗滌是模具工作，這是一種簡便的交貨方式。”
我很在意這一點的
我在乎
「在家裡明明是那麼那樣的到底是什麼洗腦術啊! 」
“家裡有什麼樣的洗腦技術？”
還嫉妒我呢（More! ）
我嫉妒（更多！）
成功滲透到現在有原因或擔心
找個理由說自己擔心你現在已機靈地潛入成功
如果我相處得很好，我必須坦白，但是我想知道我是否能理解那些模糊的東西……
關係變好之後就得攤牌了但這麼模糊的事情能理解嗎…
好吧，看起來像是小吃或小孩
雖然零食之類的確實很像一個小孩子
但這樣你也願意一直做我的好朋友嗎
你還能和我相處嗎
那時候我想起來了
冰箱裡的牛奶今天要過期了
你是主婦?
那時候我想起來了
出現了
真白的內褲上今天有兩隻貓
喵
下一集查了查嬌羞期的意思