你在幹什麼呢
我在享受這塊手帕哦
有股清爽的香味
是小紅的味道嗎
這是全新的手帕
這麼說來我看到校報了
我不知道為什麼被刊登了上去
那是一篇誇獎小紅的報導吧
我找新聞部要了份複印件哦
不…不要好害羞
不過這個不行
誇得還不夠
說了這麼多結果還是不行?
這篇短報導是怎麼回事
還有很多內容能寫的呢
不明白嗎
沒…沒事的啦而且我也不想被報導呢
是啊要是被報導之後小紅被奇怪的人給盯上就糟了
禁止進入
危險太危險了
所以已經沒事了
權力行使完畢
什麼沒事了
Fufuuratta taifufufu
呼呼啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼
如果知道的話，那很好。
啦嗒嗒嗒啪耶耶
啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼耶
我知道了我知道了
當我早上醒來時，我沒有像昨天這樣的日常生活
早上醒來之後昨天的日常已去影無踪
「真的啊…那個要怎麼辦呢」
“真的……我該怎麼辦？”
在甜食和錯覺的食譜中嘆了口氣
邊嘆氣邊做著點心在妄想的食譜之中
加了愛慕之心
我戀愛了
戚風蛋糕加上卡仕達醬司康餅加上凝脂奶油
雪紡蛋糕配蛋ust和奶油
但畢竟這很奇怪，我為什麼呢？
但這果然還是有點奇怪為什麼是我呢
突然說...
突然和人家說這些…
啊怎麼辦
你在做什麼
不知道你會不會愛你
我不知道自己會不會喜歡上你
可你卻說我是你重要的人Ah好害羞呀
我想成為重要人物是否害羞
你應該會一臉嚴肅地說你喜歡我
你說你喜歡認真的語氣
我有點緊張
這不讓我被撩到了嘛
多麼不尋常的革命
非日常般的巨大變革
白夜白夜你看很可愛吧
我在享受這塊手帕哦
是紗布做的手帕
紗布?
白夜的是普通的手帕嗎
成對的純粹的禮物
不過本來應該由你送她白色情人節禮物的才對
壓力
既然事情變成了這樣
你不給她一些豪華的禮物就不平衡了
不然的話你的股價就會大幅下跌了
壓力壓力
被施壓了?
施壓?
被前輩阻止了
說是今後不准報導小紅
似乎是紅緒大人找前輩說不行的
紅緒大人嗎…
題材提供者
果…果然不該那麼做的嗎
不過我不會輸的
優秀的記者是不會屈服在壓力之下的
反而會越燒越旺
我要比之前更加努力
仁子住手啊
白夜怎麼了嗎
迫力比平時大好多
他正在煩惱呢
煩惱? 遇到什麼困難了嗎
那個…是少女般的煩惱
那個樣子?
少女般的煩惱
原來如此是關於送禮啊
不過白色情人節已經過了馬上就要春假了
有什麼能讓小紅開心的東西嗎
不用太勉強送白夜能負擔得起的東西就可以了吧
送太貴的反而會嚇到她
不用勉強
送負擔得起的東西
不要太貴
不用勉強
送負擔得起的東西
不要太貴
抱歉讓你更混亂了?
不用勉強
送負擔得起的東西
不要太貴
雲雀高級中學
真白你要去哪
去辦點事你們先回去吧
那…那又是我們兩個人單獨回去嗎
那個話題話題…
流海不礙事嗎
不會遮住眼睛嗎
不會
習慣了
是嗎
很奇怪嗎
不也不是
嗯我覺得挺好的
平時我挺受小紅照顧的得送她點禮物才行呢
我本來是這麼想的
一不小心就買了一堆巧克力蛋
時間有些晚了
附近也沒什麼人就抄個近路吧
反正傍晚也容易混入其中
呃
什…什麼
咦
咦剛才有人在那嗎
應該是有的吧
沒沒…
咦
沒被發現吧
我看到了
看到了飛行類人生物了
飛行類人生物?
真是的不是不能被人看到的嗎
而且還是被大野看到的
我以為傍晚應該沒事的
小孩子一個人傍晚在外也是很危險的
為什麼
你問為什麼…
要是碰到奇怪的人或是被捲入犯罪事件裡就不好了
奇怪的人犯罪事件
是指紅緒嗎
你已經把她當成那種人了啊
你稍微小心點
白…白夜
不行
不行…
白夜生氣了
餵
我剛才看到真白哭著跑出去了
因為白夜罵了她一下
怎…怎麼會這樣
真白被罵了
受打擊了心碎了
現在是不是趁虛而入的機會
你要我怎麼回答
抱歉讓你擔心了
我以後會小心的
畢竟要是被人知道了秘密我們也很難繼續待在這裡了
遇到奇怪的人就不好了
被人知道了秘密就不能待在城裡了嗎
白峰光峰
報告單
給
謝謝
報告單
三峰昌宏
來了
給
怎…怎麼了
不只是結果比想像中還要慘
高中的學習果然太難了
這沒辦法呀你這年齡本來還要讀小學呢
數學成績變好了
這多虧了小紅輔導我呢
是嗎太好了
白夜的成績也很好吧畢竟很聰明呢
咦難道並不是?
他好像還沒想到要送什麼禮物
還在煩惱啊
仁子成績如何
現在可不是說這個的時候木葉
看到了我看到了
看到什麼了
UMA 那絕對說飛行類人生物
飛行類人生物
沒錯有個長得和人一樣的生物在屋頂上跳來跳去
那絕對是怪物妖怪非人生物未確認生物!
仁子看到的難道是那個小不點?
我已經是這邊的人了已經變不回過去的我了
太好了
這邊是哪邊? 仁子你冷靜點
你放心吧我暫時不會去調查小紅了
因為現在我手裡有更好的題材
雖然不會給小紅添麻煩了是好
「因為找到了一個更好的題材所以不用調查小紅」?
白夜怎麼了
不知道該說些什麼
我覺得小紅是最好的
冷不丁地說什麼?
那個
抱歉打擾你們了
是嗎原來你們關係很好啊
那我肯定很礙事了
感覺真的很抱歉
你說的一點都沒錯
餵
我…我又不是喜歡你我尊敬的人是紅緒大人
你們愛怎麼要好就怎麼要好
想約會就去約會恩恩愛愛的就好
就是這樣哦
什麼
雖然我不喜歡那個人但剛才的想法可以有
就是約會約會
出去玩吧
當然是白夜請客
又有這麼多尼斯湖水怪
這家零食公司到底對尼斯湖水怪有多執著啊
話說真白明天你有什麼想去的地方嗎
我嗎
不不不約會應該你們兩個人去吧?
我在想真白會不會也想去
這…這個…
我仔細想了想發現還沒有帶你們兩個逛過這個城市
我想去…
對吧?
那你就想一想要去哪兒吧
可…可以嗎
我不是電燈泡嗎
小紅是不會拋下真白自個兒去玩的吧
可是…
還是說你想一個人留在家裡嗎
我…我去我一定要跟你們去
電影?
可以呀春假應該有很多兒童片上映
那…那個我有想看的
就是這個
我的兒子被外星人綁走了很是頭疼
什麼大家要出去嗎怎麼都沒和我說過
昨天沒找到機會和你說
我…我也要去
紅緒快點
今天要去幫忙義賣吧
幼兒園的慈善義賣不是要早點過去做準備嗎
姐姐你快去吧
等等…為什麼會這樣
雖然有些晚了但這就是白色情人節的回禮
這就是所謂的約會
帶著小孩子的
我們只是去玩而已
姐姐不同意哦
我們只是去看電影哦
不行
我還沒帶白夜和真白逛過這一帶呢
我不爽所以不行
你想讓我等幾小時趕緊走
早上好打擾了
我們走了
走好
等等…
我不同意!
真是抱歉姐姐她…
我已經習慣了倒不如說我也沒覺得我們能瞞著她出去
看電影也行嗎白夜
嗯有約會的感覺
是…是嗎
雖然是這部片
快點快點要開始了
「我…我才沒有…」
「喜歡你呢!!」
太…太厲害了
很厲害呢
兒子強得我都嚇了一跳
那麼強為什麼還會被綁走呢
而他爸爸只是在頭疼而已
對吧很好看吧白夜
那個最後拿球棒打外星人的場面很有趣
你睡著了對吧
音樂不太…
你睡著了是吧
紅緒大人是怎麼了呢感覺今天給人的氣氛不太一樣
小紅去約會了第一次約會
純白色
痛苦
餵你好好工作
你真的沒事嗎紅緒大人
大姐姐你怎麼了
大姐姐你還好嗎
謝謝你們我沒事
夜之森紅緒聽了會高興的話
奧尼汗
姐姐姐姐
可穿戴
姐姐
Onetama
Onetan
姐姐姐姐
ane
你明明害怕外星人看電影卻不怕啊
正是因為害怕才看的
為了能在被襲擊的時候隨時應對得先了解對方
電影是虛構的
虛構?
真漂亮呀有好多春天的花朵
真白住的山上也有很多花吧
是啊雪應該已經化了到能採摘野菜的季節了
已經能採野菜了呀
嗯當歸呀水芹呀蜂斗菜呀之類的
還有很多只有在我們山上才能採到的野菜哦
真好啊我也想用來做菜呢
今天好開心找到了很多春的氣息
那就好
就我來說午飯吃的蛋包飯不太行
味道太濃蛋煮得太老
在…在外面吃飯也要享受氣氛啦
起風了呢
晚飯就吃點暖和的吧
感…感覺光去了真白想去的地方沒事嗎
沒事只是不像約會罷了
好…好啦今天就算是一起玩而不是約會吧
都怪我太興奮了
沒事的啦再去就行了
對…對吧
好大的風
傷痕?
那個傷痕是什麼…
你在說什麼呢是看到什麼異常現象了嗎
那肯定是等離子導致的吧
餵…
我不懂日語
餵
你這根本沒吹出聲啊
那道傷痕果然是因為我以前…
不是的這是
這是…
這是我…
因為我笨手笨腳的
笨手笨腳
沒錯白夜就是笨手笨腳的
是個冒失的孩子呢
沒事的不用瞞著我的
不論怎麼想這都是為了救我才受傷的
這是因為我不夠強大才導致的
不是小紅的錯
要是我更可靠一點小紅就不會受傷了
找到了太慢了
紅緒
我很擔心就來接你們了
已經四點了壞學生?
這是成為壞學生的第一步嗎
才四點啊
不過你們沒事就好
怎麼樣
什麼叫怎麼樣
玩…玩得開心嗎
你…你的表情很誇張啊
那個那個…
白夜的傷請你不要在意
因為他最想避免的就是你為這件事難受
要是為了白夜好
就請不要在意了
就算讓她別在意也沒用的吧
畢竟事情發生得那麼突然
姑且我向家里報告了一下事情的經過
家里送來的寫了什麼呢
沒睡好
雖然春假多睡會兒也沒事
那個你們快起床吧
早飯做好了哦
白夜純白
東西都沒了
沒錯咖哩是我的最愛
是的，咖哩是我的最愛
只不過非要提點要求的話
如果你只想要我
甜是好的，不是嗎？
想要甜味的吧？
“即使它很粘，當然也可以吃。”
「就算是黏糊糊的東西，我也能面不改色地吃下去了」
我不擅長...
原來你吃不了…
“已經！看起來有點小，但仍然是個好婆婆。”
「真是的! 雖然我長得很小，但我也是一個正經的小姑子」
我伸出來（是！）
在逞強呢（Yes! ）
「做飯打掃洗衣都沒問題，而且還是安產型」
“烹飪，清潔和洗滌是模具工作，這是一種簡便的交貨方式。”
我在乎
我很在意這一點的
“家裡有什麼樣的洗腦技術？”
「在家裡明明是那麼那樣的到底是什麼洗腦術啊! 」
我嫉妒（更多！）
還嫉妒我呢（More! ）
成功滲透到現在有原因或擔心
找個理由說自己擔心你現在已機靈地潛入成功
如果我相處得很好，我必須坦白，但是我想知道我是否能理解那些模糊的東西……
關係變好之後就得攤牌了但這麼模糊的事情能理解嗎…
雖然零食之類的確實很像一個小孩子
好吧，看起來像是小吃或小孩
你還能和我相處嗎
但這樣你也願意一直做我的好朋友嗎
《未確認進行式》下周是最後一集了
和真白一起洗澡游泳真是太開心了
請不要捏造
白夜感覺怎麼樣
有小紅在我都開心
你明白嗎? 我明白
被搶了