真白不見了?
白夜也是
房間被收拾得乾乾淨淨衣服和課本也不見了
他們是怎麼了呢
難道是回自己家了?
怎麼會…
沒事的小紅
姐姐
那兩個人不可能什麼都不說就回去的
回去的話肯定至少會打個招呼的
是啊他們都是懂禮貌的
一定是有什麼急事出去了
說…說得也是
Fufuuratta taifufufu
呼呼啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼
如果知道的話，那很好。
啦嗒嗒嗒啪耶耶
我知道了我知道了
啦嗒嗒啦嗒嗒嗒呼呼耶
早上醒來之後昨天的日常已去影無踪
當我早上醒來時，我沒有像昨天這樣的日常生活
「真的啊…那個要怎麼辦呢」
“真的……我該怎麼辦？”
邊嘆氣邊做著點心在妄想的食譜之中
在甜食和錯覺的食譜中嘆了口氣
加了愛慕之心
我戀愛了
戚風蛋糕加上卡仕達醬司康餅加上凝脂奶油
雪紡蛋糕配蛋ust和奶油
但這果然還是有點奇怪為什麼是我呢
但畢竟這很奇怪，我為什麼呢？
突然說...
突然和人家說這些…
你在做什麼
啊怎麼辦
不知道你會不會愛你
我不知道自己會不會喜歡上你
可你卻說我是你重要的人Ah好害羞呀
我想成為重要人物是否害羞
你說你喜歡用嚴肅的語氣
你應該會一臉嚴肅地說你喜歡我
這不讓我被撩到了嘛
我有點緊張
非日常般的巨大變革
多麼不尋常的革命
你明白嗎? 我明白
好安靜啊
應該不會真的回家了吧
對了郵件
新郵件1封
我和真白回山里了
真的…
餵
早上好小紅
昨天怎麼樣
昨天?
你和白夜去約會了吧我想問問你們去了哪兒
這…
聯繫不上了啊
給他們發郵件也不回我
電話也一直打不通
可能是因為一些原因回家了
小紅你問過他們家在哪裡嗎
知道大致的位置
既然這麼擔心的話就追上去看看吧
學校也正好放假
可…可是
擅自出門的話姐姐和媽媽會擔心的
而且說不定白夜他們也有苦衷
小紅我覺得這種時候你可以任性一下的
白夜可是你未婚夫去他家裡也不奇怪的
嗯謝謝你真由羅
樹木迎風飄揚
搖樹
風兒輕柔和煦
在微風中
心中仍有迷茫
我還是有點困惑
我是如此軟弱
我很膽小
媽媽姐姐我是小紅
如果你靠近
若能更靠近一點
我去一趟白夜家
它會到達你嗎？
你是否就會明白
晚上之前應該能回來
總是口是心非
我不能說實話
徒勞無功我的心聲
糾纏的心聲
我現在發現在我的內心深處
我剛剛注意到在這箱子的後面
有一顆花蕾正含苞待放
有芽發芽了
不要移開視線
瞳不要分心
我想去尋找那萌芽的花蕾
您想找到的芽
步行之路
走上通向你身邊的道路
果然聽媽媽的話回來是對的
沒想到能採到這麼多春天的野菜
采了這麼多小紅肯定也會高興的
她也說過想嚐嚐我們這裡的野菜
開始下雪了我們也差不多回家吧
怎麼了
我聽到小紅的聲音了
怎麼可能小紅應該在家裡才對
白夜
白夜純白
好冷我會怎麼樣呢
什…什麼
難道是從冬眠中甦醒的熊?
白夜
小紅
純白
小紅你在這里幹什麼
你問我幹什麼
當然是因為你們倆突然不見了我就追過來了啊
我們只是回來採野菜的
順便給媽媽看報告單
報告單?
嗯報告單還是要給家長看的
可…可是那你們為什麼還把房間收拾得那麼乾淨
衣服和課本也不見了
衣服是因為要換成春裝
課本是因為升到高二就用不到了就打算拿回家裡
話說白夜不是給小紅發過郵件了嗎
對了郵件
這種時候一般都會在後面添一句我去去就回或者馬上回來的
難道你也沒看我發給你的郵件嗎
郵件?
這附近手機沒信號
無服務
什麼嘛真是的
別讓人太擔心啦真的是急死我了
你這麼擔心我們嗎
那當然了
不止是我姐姐和媽媽她們…
咦一放鬆下來就突然…
小紅?
小紅
怎麼辦偏偏刮起暴風雪來了
這裡雖然能躲開雪但我們得趕緊讓小紅回屋休息
白夜你能抱著小紅跑嗎
能不過雪這麼大會凍著小紅的
我去叫人過來真白在這裡陪她
知道了你要趕緊回來
加油啊小紅
白夜馬上就會來接你的
糟了這樣下去火會滅的
現在應該能去取些柴火
我馬上回來你在這兒等我
那我們走咯小紅
你要乖乖看家哦
好路上小心
大家都走了
我不像媽媽和姐姐那樣會學習也不擅長運動
我只會做家務
要是被人知道了秘密我們就不能繼續待在這裡了
我並不想讓你知道傷痕的事情
連白夜和真白都要走了嗎
白夜純白
去哪兒了
又丟下我走了嗎
抱歉我找幹樹枝花了點時間
純白
媽媽白夜
小紅呢
在我去撿柴火的時候不見了
趕緊去找吧
還發著燒的話應該沒走多遠
好分頭找吧
別擔心真白
有這麼多人應該馬上就能找到的
小紅
怎麼辦要是小紅有個三長兩短那都是我的錯
這不怪真白
要是我能再早點回來就好了
你們兩個都冷靜一點找找有沒有她的腳印吧
這是白夜的外套
小紅就在這附近了
我什麼時候走到這裡了
你沒事吧
嗯謝謝你
這次趕上了
好暖和
感覺如何
已經沒事了身子暖和起來了
真白呢
在這附近在找小紅
是嗎我反而讓你們擔心了
那時候也是這樣嗎
我動不了但有白夜陪在我身邊…
你的傷如果不是因為我的話那也不用瞞我吧?
我怕你知道了會在意
那當然會了
會在意會驚訝還會感覺抱歉
但這麼重要的事我是不希望你瞞著我的
抱歉
就是啊
根本沒必要隱瞞的
我…我們不是未婚夫妻嗎
對不起
嗯
以後不會了
不會再瞞你了
嗯
你明白嗎
我明白
你右眼看不見東西嗎
能感覺到光線
不過已經習慣了
對不起
這不怪小紅
嗯
找到了
媽媽白夜和小紅來了
小紅白夜
三峰阿姨
找到了嗎
太好了
現在就去你們那裡
可以放心了
小紅
紅緒?
是真由羅家公司的直升機
對了因為小紅失踪了
我就通知了小紅的媽媽和紅緒
我都忘了
小紅和真白都沒事嗎受沒受傷冷不冷?
趕緊來互相取暖吧
要怪就怪這冬天
那麼你們倆在一起的時候發生什麼了
沒沒沒…沒什麼事啊
沒什麼事
沒有?
沒有!
不過在雪山上兩人獨處很浪漫呢
這樣一來兩個人的感情就一下子加深了呢
你說什麼呢
你那是什麼表情
你說別人的哥哥什麼什麼表情
姐姐你冷靜點
小紅的聲音也太大了哦
我出門啦
慢走路上小心哦
升到高二還能和真由羅同班真是太好了
是啊白夜和真白也在一起
是啊
大家都同班難道你又用力量了?
你…你在說什麼呢
以後就報導UMA 靠UMA來贏得獨家新聞
木葉要是看到類似未確認生物的東西也要告訴我哦
小紅真白你們看過這海報了嗎
魔克拉姆邊貝
現在我主要取材這個方向
兩個人要是看到什麼也記得告訴我哦
仁子看到的難道是你嗎小不點?
不你朋友要找的應該是你吧?
哼我又不是UMA 可是既優秀又歷史悠久的一族
這我也一樣
三峰是歷史悠久的古老家族才不是UMA
烏瑪烏瑪
良好的UMA味道
防禦!
說人UMA的人才是UMA
是你先說我是UMA的
是你先說的
新聞部好像在收集UMA的情報
是啊明明有比UMA更好的特輯呢
什麼特輯
妹妹妹妹特輯
那是什麼校報啊
特輯是妹妹游泳大會
隊伍分成親妹妹和乾妹妹
你這話題要說很久嗎
新學期到來季節變為了春天
但熱鬧的氣氛依舊沒有變化
好可愛…
以後我們會怎麼樣現在還不得而知
但我覺得這樣的生活還會持續一段時間
這是我家附近採來的蘑菇和野菜
謝謝您
我回來了
我開動了
因為有事要來這附近辦就順便過來打擾一下送給你們
有事是指…
這城裡有很多好吃的店家
果然麼
是不是應該把末續也叫來呢
沒這個必要我和那個人是敵對關係
又說這種話
小魔女騎著掃帚飛到天上了嗎
看到好東西了看到好東西了
騎著掃帚飛到天上?
真白她在說什麼事
沒什麼
好吃嗎
小紅做的都好吃
所以不要輕易說這種話啦
算了也罷