这应该…不是兔子吧？
从没见过这种生物
还是别管这种来路不明的东西比较好
就让它去吧
行了行了  我知道了！
胡萝卜  就胡萝卜行吗
我叫萨特丽娜
叫我萨丽就行
那就先给你下一个公主的命令
不过我已经不是公主了
你听得懂我说话吗
懂一点
我要问你几个问题
你叫什么名字
芙劳！
芙劳是吧
那  你是魔物吗
不是魔物  是卯人
卯人？
嗯
原来如此  这个就是亚人啊
虽然我听说外面的世界存在着异于人类的生物…
你的打扮还真是奇特啊
是个人喜好
那最后一个问题
你见过这个人吗
没有
这样啊…
谢谢你的胡萝卜
啊  嗯…
很好吃  谢谢
嗯
那芙劳  我走了
你可别再晕倒啦
我跟你走
我要跟你一起走
你这突然干什么
胡萝卜的回礼
就这点小事  不用这样的
前公主与卯人
(前公主与卯人)
还真跟上来了…
前公主与卯人
(前公主与卯人)
你没地方要去吗
没有
那也别跟着我啊
被个怪东西黏上了
一个人旅行  危险
话是没错…
但和亚人一起旅行也怪怪的
算了  那我就陪你一起进村吧
没见过你啊  是旅行者吗
是的
是吗  欢迎来…
亚…
亚人！
亚人果然很稀奇啊
滚出去！
我们不能让亚人进村！
等一下
她虽然长相奇特  但不是坏人…
小姑娘  你可别上当了
亚人是人类的敌人
哪可能与人类交好
快  来我这边！
我们走  芙劳
不行  你快过来！
萨丽  村子在那边
行了  你跟我走就好
这是公主的命令
很好  村口一个人都没
趁现在赶紧进村
遵命
看  我们进来了
接下来只要找个旅店…
咦
没见过你啊
是旅行者吗
是  是的
我们刚到这村里…
这样啊
我们这里穷乡僻壤的
二位还请随意
胡萝卜！
这…  芙劳！
忍着点
恕我冒昧
请问是肚子饿了吗
饿了
不嫌弃的话就请来我家坐坐吧
我招待二位享用晚餐
您是这里的领主啊
招待旅行者也算是我的职责
请不要客气
对了  与您同行的那位呢
那个…  她好像有点累了
已经在您准备的房间里歇下了
那真是太遗憾了
我原想招待二位一起共进晚餐
真是抱歉
但我能拿出来招待二位的  也就只有这种农家菜品了
二位今天一定很累了吧
就请好好歇息吧
非常感谢您的悉心款待
请不要客气
能像这样有闲暇来招待旅行者
换到前一阵子我们想都不敢想啊
这片土地不知从何时起就有魔物栖居
居民惨遭屠杀  日子苦不堪言
然而有一位飘然而来的旅行者
仅凭一己之力就将这些魔物赶尽杀绝
那位旅行者是留着一头黑色长发吗
是的  您认识他吗
不会错的  是命！
请问那位旅行者往哪里去了
很抱歉  这我并不清楚…
这样啊…
不管怎么说
为了感念他的恩德
这里的居民以后都会友好招待旅行至此的人吧
滚出去！
我们不能让亚人进村！
那亚人呢
如果旅行者是亚人  你们就不会欢迎他了吧
哪有村子会欢迎亚人啊
不过亚人旅行者这个想法可真有趣啊
这是为什么…
原来如此
你们年轻人可能并不了解
亚人生性凶残  智力低下
在人类眼里与魔物无二
换句话说  亚人就是人类的敌人
虽然我觉得她不像是坏人…
算了
反正本来就说好一起进村
等出了村就…
有魔物！魔物出现了！
魔物？
是漏网之鱼吗
不  不是的
看  它长着角！
它不是普通的魔物  是「鬼」啊！
不过也就一只  应该有办法对付吧
别说蠢话了
不是魔物…
是鬼…？
这种感觉…又出现了…
和那个时候一样
身体…好热…
不好  快退下！
怎么…？
我…为什么…？
我…要死了…？
哦？
谢谢你  芙劳
是亚人…
它赤手空拳打倒了魔物…  好可怕
我说…
芙劳可是保护了这个村子啊
然而你们却因为她是个亚人就…！
凶狠到连鬼都能杀死
亚人果然很可怕
领主先生…
立  立刻给我离开这个村子！
芙劳？
你是…
胡萝卜很好吃  谢谢
这是公主的命令
芙劳  我们走
遵命
领主大人  您真就这么放亚人走了吗
说不定她哪天就会来袭击我们了啊
她说了「谢谢」…
领主大人？
这下那些村民或许会改变一些想法吧
那边的两个人  站住
我们是利姆达尔骑士团的人
我们有话要问你们
哈？
北方大国 利姆达尔王国
为什么会变成这样啊
实在抱歉
把你们铐起来关进监狱的确是有点过了
不过毕竟事关亚人
又是因为亚人？
让你们受委屈了
好了  出来吧
那个…
我是霍桑·格拉托尔
王国骑士团的连队长
我叫萨丽
她是芙劳
你好像还在生气啊
那不是废话
就因为她是亚人  就因为和亚人在一起
我们就要被你们抓起来…
你这说法不太准确
因为她是个赤手空拳打倒鬼的凶狠的亚人
你都看到了？
看到了后半段
没想到竟然会碰上与鬼交战…
不  是比鬼还要强大的亚人
所有人都把亚人当做魔物看待啊
是啊
我以前也是
以前？
不是说了吗  我都看到了
看到她为保护你挺身而战
也看到她向村里的大人物低头致谢
为守护而战乃是骑士精神
对吧  亚人
不  芙劳！
好  你们获释了
什么  怎么这么突然
这么爽快没问题吗
当然了
是我们不当拘捕了两名没有任何违法行为的旅行者
错在我们
霍桑…
出了事我会负责的
你们就放心吧
饿了
一安下心来肚子就饿了？
是啊  芙劳
我们真是好惨啊
明明是两个遵纪守法的善良旅行者
却莫名其妙被抓了起来
没得吃没得喝  还得接受审讯
简直快饿死了！
怎么突然演起戏来了…
事已至此…
要是不请我们饱餐一顿  我们是不会善罢甘休的
这  这两个家伙
一确保人身安全就开始蹬鼻子上脸了！
话说在前头  我只请你们一顿午饭
可别想着蹭晚饭啊
就放过我吧
骑士团的工钱可没多到能大请特请别人吃饭的地步
霍桑老板  要不要来看看
今天也进了新鲜的货哦
萨丽…？
抱歉  我今天不是一个人外出
是霍桑！
你在这里做什么呢
这是霍桑的恋人吗
天哪  好大！
才不是！他完全不是我喜欢的类型！
喂…
胡萝卜
欢迎光临
霍桑先生呀
行了行了  我请就是了
这城池可真是简陋
这种小城  我一个人就能打下来
东之高鬼 眼鬼
(东之高鬼 眼鬼)
下令让我们组队的可是鬼神大人啊  赛特
东之高鬼 眼鬼
北之海象之鬼 赛特
(北之海象之鬼 赛特)
嘁  我知道
北之海象之鬼 赛特
(北之海象之鬼 赛特)
赶紧搞定这事吧
北之海象之鬼 赛特
是啊  让我们速战速决
什么声音
眼鬼  你这是什么蠢样啊
用了鬼炮我身体就会缩小
很快就会恢复原样
你就先请吧
知道了知道了
站住！
你不是一般的魔物吧
头上有角  你是鬼吧
岂能让鬼踏入我国领土…
大敌当前还在嘀咕这种不痛不痒之词  你们这群人类！
鬼…
萨丽  喂  萨丽
你在干什么  快逃啊
萨丽  你听不见我说话吗
人类  你这是什么眼神
可恶
亚人？可真是稀奇
刚才那一脚竟然完全没用…
萨丽！
咦…  我…？
你终于清醒过来了
萨丽  快逃
逃远点
要逃一起逃…
别纠结了  快走！
等等  霍桑！
在人类的居住地出现亚人就已经够稀奇的了
居然还如此袒护人类  真是闻所未闻
是胡萝卜的回礼
哈？
萨丽不怕我
我想和萨丽在一起
所以我要保护她  仅此而已
单凭这份信念就敢与我为敌？
这勇气令人钦佩
我名为赛特
报上你的名来  卯人
芙劳
快去王宫避难  快！
队长  我们得尽快去怪物那边
我明白  但国民的安全是最重要的
等避难完毕再去讨伐怪物
是！
萨丽  跑哪去了
你的攻击还不赖
可惜根本不痛不痒
空有速度  但力道不足
你一不小心蹦过头了
抓住你了
到此为止了
你竟然还没丧失斗志  了不起
杀掉你实在可惜
这样如何
只要你愿意抛下那个人类独自逃跑
我就放你一条生路
我  要保护萨丽
我不逃
很有气概
既然如此…！
为表敬意  我会用尽十成力气送你归天
萨丽
永别了
别输啊  笨蛋！
永别了  卯人战士！
实在了不起
在那种境况下还能舍身发起攻击
这一击还是起了点作用的
不过也就到此为止了
芙劳！
你是…
是这个卯人想要保护的人类吧
这份饯别礼不错
就让我送你们一起上路吧
萨丽…  快  快逃…
萨丽…？
又是这种感觉
身体好热…
但是  总感觉…
这是个很久很久以前的故事
在某个地方  有一位老爷爷和一位老奶奶
卯人战士芙劳  还有这位不知名的人类…
- 有一天  老爷爷到山里去砍柴- 卯人战士芙劳  还有这位不知名的人类…
-老奶奶到河边去洗衣服 -卯人战士芙劳  还有这位不知名的人类…
中间省略
永别了！
虽然他最终打败了鬼
但国外似乎还有其他的鬼
于是桃太郎便渡海而来
怎  怎么回事！
这只是个假设…
这是什么情况！
假设顺河漂来的桃子  并不止一个的话…
感觉好棒
假设顺河漂来的桃子
不过是众多桃子之一的话…
(桃子男孩渡海而来)
为何愿望总是落空
只有裂隙与日俱增
在欲求不满的炼狱之中
Spiral Spiral 螺旋、螺旋？希望已经点燃
曾企盼着怎样的未来
几乎已成过眼云烟
当山盟海誓已成诅咒
伤痛只会接踵而至
如鲜血般的泪水
殷红咸涩 直流不止
吼叫至声嘶力竭
世界是否会有所改变？
黑暗螺旋
我将不断挥剑战斗
将一切归咎于本能 罪孽深重
人心皆如此 吞噬黑暗吧
黑暗螺旋
是梦是真 遵从自己内心便能认清现实
会就此开启何许新篇章
我们无从知晓…而内心的激荡已无法按捺
(鬼与人)
下集  鬼与人