賽特現在應該玩得不亦樂乎吧
怎麼了 你為什麼在嘆氣
他什麼時候來的 悄無聲息的
不過 來了這麼一個人類
正好能打發下時間
同伴丟下我跑了 我閒得發慌
正想找個人陪我玩呢
哈？
巧了 我也是
這 這傢伙怎麼回事…
放出剛才那巨大鬼炮的人是你吧？
我想你現在應該是在等待消耗的力量恢復吧
現在殺你也沒意思
是他？
鬼神大人讓我和賽特組隊的原因就是他嗎
你需要多久恢復力量
還要五分鐘左右
那我們就邊聊邊等吧
（桃子男孩渡海而來）
為何願望總是落空
只有裂隙與日俱增
在欲求不滿的煉獄之中
螺旋、螺旋？希望已經點燃
曾企盼著怎樣的未來
幾乎已成過眼雲煙
當山盟海誓已成詛咒
傷痛只會接踵而至
如鮮血般的淚水
殷紅鹹澀 直流不止
吼叫至聲嘶力竭
世界是否會有所改變？
黑暗螺旋
我將不斷揮劍戰鬥
將一切歸咎於本能 罪孽深重
人心皆如此 吞噬黑暗吧
黑暗螺旋
是夢是真 遵從自己內心便能認清現實
會就此開啟何許新篇章
我們無從知曉…而內心的激盪已無法按捺
（鬼與人）
你居然打傷了我
竟然能與兩位強者對決
今天可真是個好日子！
什麼…！
這個人類是怎麼回事
和那個亞人不同 她更為異樣…
你就是傳聞中的那個「魔物獵人」啊
據說你在這一帶到處屠殺鬼和魔物
你倒是很清楚啊
為什麼要這麼做
是為了無聊的正義感嗎
我倒是想問 你們入侵城內 屠殺人類是為了什麼
你看看那座城池吧
人們挖掘土地 砍伐樹木 攔截河流
還從別處運來大量的石頭
這座城池就是這麼建起來的吧
他們理所當然地破壞著其他物種棲息的自然環境
日益增長的人類才是世界的敵人啊
熱愛大自然啊
你這才無聊呢
哪裡無聊了！
即便道義如此
但你這麼做歸根結底還是因為自己的土地被奪而想要復仇
即便人類開始重視自然環境
你們也不會善罷甘休
因為我也一樣 所以我能明白
我們只是互相憎恨彼此罷了
所以才能盡情互相殘殺
這會使我們愉悅 僅此而已
不是嗎
五分鐘已經過去了
你是一個危險至極的人
我必須在這裡殺了你
殺了我？
那你就好好加油吧
你是一個危險人物
我必須在這裡殺了你
竟然要對一個人類使出這招 實在丟人
但不管她是何方神聖
鬼都決不能輸給人類！
讓她灰飛煙滅吧 鬼炮！
剛那是…賽特的鬼炮？
竟敢在交戰時東張西望
毫無砍到的手感 是仙道吧
一刀就看穿了嗎
沒錯 這是仙道
這裡所有的眼睛都是我
仙道… 沒記錯的話
應該是凝練內丹 與天地自然之氣融為一體後施展的招式
原來如此 這的確很適合宣揚熱愛大自然的你
使用仙道的高鬼很有一斬的價值
那可真是光榮至極 魔物獵人
不過 這樣真的好嗎
怎麼說？
現在城內顯然出事了
比起與我交戰 你更在意城裡的情況吧？
這你就錯了
我的目的並非救人 而是斬鬼
要去就等我先殺了你再去
何等強烈的殺氣…
看來我的選擇是正確的
我讓一顆眼球飛去請求支援了
哎呀 什麼時候的事
我說了 我一定要殺了你
你覺得自己能活到支援的人來嗎
只要有我這仙道
想拖多久都不成問題
用氣沖滅了我的眼球？
不 但這是… 這力量是…！
我賽特居然會被逼入絕境 不得已使出鬼炮…
實在是太丟人了
不過這下事情就解決了
嚇了我一跳
剛那是什麼啊
突然就轟的一聲…
你為什麼還活著！
這是怎麼回事！
薩麗…
為什麼 怎麼會這樣
你為什麼毫髮無傷
真是的 你怎麼能做這種事呀
是吧？
你也就只剩鬼炮能用了吧
要不用下試試？
或許能打倒我也說不定哦？
他明顯是在挑釁我
要是鬼炮被躲開了 我就…
我才不會躲
這下我就動不了了
那麼你打算怎麼做呢
要發射鬼炮嗎
還是夾著尾巴逃跑呢
選哪個都是你的自由
來 選吧
這傢伙是瘋了嗎
就算他真是瘋了 受到如此挑釁…
我怎麼可能會逃！
鬼炮！
雖然我猜到會是如此
但沒想到真的毫髮無傷…
我的身體…
到此為止了
你究竟…是什麼人…
我是吉備津命
是你們鬼的敵人！
我賽特…
身為擁有名字的高鬼 竟會以這種形式迎來終結
也算是一件趣事啊…
薩麗 薩麗！
她還沒斷氣吧
為什麼不殺她
那是她的角嗎
此鬼的力量之源是她的角和眼睛
我把這兩個都毀了
如此一來 她便和人類沒什麼兩樣
貌似人類的鬼一旦沒有了力量 下場會如何？
會受到人和鬼雙方的排斥吧
沒錯 是比死還難受的人間煉獄
…不對吧
你是在她身上看到了自己的影子吧
不僅如此
那座城裡飄來的血腥味中 混著一股有些熟悉的味道
你應該也察覺到了吧
走吧
你不去見她嗎
嗯 不過真是令人吃驚
沒想到薩特麗娜竟然會在這裡
而且…還是「一樣」的…
肚子餓了
你明明什麼都沒做啊？
那肚子也會餓
那吃點路邊的草不就行了
看著挺美味的
開什麼玩笑！
找到了…
找到你了
歡迎回來 臭女人
芙勞…？
薩麗 你醒了
嗯 早上好
咦 這裡是？
王宮
我什麼時候睡著的
記憶好像有些模糊…
鬼！那隻巨大的鬼怎麼樣了？
似乎被你打倒了
霍桑 你在啊
當時只有你們兩個在場
所以我只能選擇相信芙勞的話
但不管問多少次…
無敵的薩麗打敗了他
…她都只會這麼回答
無敵？
對了芙勞 你的傷怎麼樣了
睡覺 起床 吃了胡蘿蔔
傷就好了
不愧是胡蘿蔔啊
這個掉在了鬼的屍體旁邊
上面沾滿了血
我的劍嗎
屍體上有一條巨大的砍傷
我幹的嗎…
另外 還有一件尚不明確的事
什麼 還有什麼事啊
你能下地嗎
嗯 應該可以
跟我來一趟吧
是芙勞閣下和薩麗閣下！
感謝二位保衛了我們的國家
如果可以的話我想握手留念
哇 毛茸茸的
毛茸茸的呢！
芙勞 不能讓陌生人擼你的毛髮太久哦
亞人不是很遭人厭嗎
這和是不是亞人沒關係
你們可是從讓人束手無策的怪物手中保衛了國家
所有國民都對你們感激不已
這樣啊
好了 我們到了
進去吧
這裡不是牢房嗎
又來…
我… 難道因為我無敵 要把我關起來嗎
你這是什麼邏輯
不是要關你們
是想讓你們見一個人
就是她
這女孩怎麼了
據說她曾和那個怪物並肩而立
並用不可思議的力量破壞了城牆
那意思是…
嗯 她也是個怪物
是「鬼」
不會吧
這是當時在城外務農的農民的證詞
怎麼看她都只是個人類啊
雖然這事我也不太懂
但人類形態的鬼似乎並不罕見
如果這些都是真的 那這個女孩子她…
就「應被處刑」
她甦醒時的危險程度不可估量
要「趁她醒來之前殺了她」
怎麼這樣 也太過分了！
我也有同感
所以現在看在我的面子上暫時沒有行刑
我想在她醒來後問她話
幹嘛
現在這情況和我們被抓的時候很相似啊
你雖然是個好人 不過也會因此很辛苦
是是是 我有自知之明
所以你是想讓我們監視她？
嗯 如果她真的是鬼
那普通的騎兵根本應付不了
能幫我這個忙嗎 芙勞
了解
咦 那我呢 我可是無敵的啊
那就交給你了
你這就走了嗎
城裡現在還很混亂
要做的事已經堆成山了
門我就鎖上了
外面有很多騎兵把守著
有事招呼他們就行
那接下來…
盯…
芙勞 怎麼了
她在裝睡 她醒著
總之你能先做個自我介紹嗎
看了還不明白嗎
我是鬼
是你們人類的敵人
那個…
怎麼看你都是人類啊
我本打算在恢復鬼炮消耗的力量前
靠裝睡來矇混過關…
真是令人不快
我決定先殺了你們 然後再離開這裡
就算鬼力還未恢復
鬼的臂力…也遠在人類之上！
咦？咦？
為什麼 怎麼會這樣
這女孩怎麼回事
也太可愛了吧！
我的眼睛…
我的角也…
怎麼會這樣 我的兩個鬼力之源都…
這下我作為鬼的力量就再也回不來了
既然如此 那為什麼還要讓我活著
吉備津…命！
你口中的命是不是一個留著黑色長髮
像女生一樣的男孩子？
是的…
原來他是個男的嗎
既然和命有關 那我相信你是鬼
能告訴我具體發生了什麼嗎
就這樣 我最後輸給了他
鬼力之源也被毀了
所以現在才會在這裡
你怎麼一臉開心啊
真是令人不快
抱歉抱歉
一想到離命越來越近 我就不由自主地…
好 我們出發吧 芙勞
遵命
謝謝你告訴我這些
我不會把你的事說出去
你也別告訴別人自己是「鬼」
為什麼
因為如果你真的是鬼 他們就會處死你
所以一定要保密
處死…
這樣可能也不錯吧
我現在失去了鬼的力量
與其這樣苟活下去
還不如在內心還是個鬼的時候 以鬼的身份離世…
芙勞 這是公主的命令
我們不是出發 而是越獄
動手！
遵命
你…你們這是在幹什麼…
行了 別發呆了 我們一起走吧
雖然你可能的確是鬼
但即便如此 有人在自己面前說出「讓他們殺了我」
又怎麼可能放著不管
好了 快 站起來
即便失去了力量 我也依然是鬼
所以我現在只是暫時利用她們
我可以和你們走 但這不代表我們就是同伴
真不可愛
嗯 受損情況我了解了
那你們也著手去搜尋失蹤人員…
隊長！霍桑隊長！
什麼事
之前捉拿的那個鬼女孩越獄了
可惡 是我太小看她了嗎
薩麗和芙勞呢 她們沒事吧
那個… 其實…
好像是薩麗閣下帶她逃走的
啊？
薩麗閣下 芙勞閣下 請等一等！
真是沒完沒了
只要殺他們兩三個人就不會追過來了吧？
哈？別說這種鬼話啊
我就是鬼啊！
所以才會像現在這樣逃命
總之先離開這裡…
站住 薩麗
我知道你在想什麼
但作為騎兵 我不能放你們走
芙勞
抱歉了
薩麗 你知道自己在幹什麼嗎
我知道 所以我才拚命在逃啊
你是個好人吧 就放過我們吧
怎麼可能啊！
隊長 請上馬
有勞了
我先去追 你找匹戰馬隨後跟上我
是 屬下明白
請多加小…
一切都發生在一瞬間
我們剛剛所處的國家 消失得無影無蹤了
若與這糟糕透頂的景色
共同踏上通往明天的道路
是否能夠尋獲
我們立足於嶄新的天地
尋找屬於自己的形態
如此便不會迷失方向
這是我們曾經擁有的信念
我們的心有了隔閡
繼而漸行漸遠
告別的話語
逐漸將我埋沒
是否只有正義公道才是正解
各自的正義又是否毫無二致
尋找答案的旅途還在繼續
終點依舊遠在天邊
面對這糟糕透頂的景色
反覆眺望 終而空無一物
一味後悔也終將一成不變
心中描繪著那只屬於自己的今天
出發去尋找吧
（薩麗與歧路）
下集 薩麗與歧路