那是漫山遍野都充斥着魔物的西方大陆
人类胆战心惊
他们筑高城墙 掘深城壕 储备战力 团结一心
然而 魔物颇为强大
双方始终相持不下
就在此时 出现了一位旅行者…
打扰了
找到了 在这里！
又这么不吃教训
请留步！
我不！
请回王宫！
我想看看外面的世界 想出去旅行
这是公主的命令 不准追我！
公主…？
喂 那边那个人
是在叫我吗
怎么了
这是公主的命令 帮帮我
公主…？
有群坏人在追我
帮我打下掩护
哦…
(桃子男孩渡海而来)
为何愿望总是落空
只有裂隙与日俱增
在欲求不满的炼狱之中
螺旋(Spiral)、螺旋(Spiral)？希望已经点燃
曾企盼着怎样的未来
几乎已成过眼云烟
当山盟海誓已成诅咒
伤痛只会接踵而至
如鲜血般的泪水
殷红咸涩 直流不止
吼叫至声嘶力竭
世界是否会有所改变？
黑暗螺旋
我将不断挥剑战斗
将一切归咎于本能 罪孽深重
人心皆如此 吞噬黑暗吧
黑暗螺旋
是梦是真 遵从自己内心便能开云见日
会就此开启何许新篇章
我们无从知晓…而内心的激荡已无法按捺
(公主与桃)
喂 那边那位姑娘
是在叫我吗
(公主与桃)
是的
嗯？
没见过你啊… 是旅行者吗
是的
小姑娘孤身一人旅行？
我们不会多问 但外面有很多魔物和叫作「鬼」的怪物
你还是多加小心为好
好的 多谢提醒
对了 你有没有看到个女孩子跑过去？
这么一说…
我的确看到个女孩子沿这条路跑过去了
哦哦 是吗
谢谢你 旅行的小姑娘
那两个看着很善良的「坏人」已经走了 公主
对了 刚才你说的那些…
什么
你真的是旅行者吗
是啊
你叫什么名字
我叫命
命啊
我是萨特丽娜·阿尔达雷克
是这阿尔达雷克王国的公主
公主吗
没错 我要向你致谢
这是公主的命令 跟我来
刚才外面的骚动是日常在你追我赶吧
公主殿下也真是顽固
您已经到了出嫁的年纪
也该温柔贤淑一些了
行了我知道了
老规矩 来两个
好嘞
这家店的招牌是核桃面包
有股刚出炉的香味
真好吃
走 我们去下一个地方
公主殿下 这都是刚摘下的
你好像备受爱戴啊
尊为一国公主 竟然在没有护卫随侍的情况下外出闲逛
真是闻所未闻
我可不知道其他国家是什么样的
怎么了
那就两个都要吧
谢谢惠顾
章鱼？
公主 你怎么了
去下一个地方！
都已经给我买了面包了
居然还要请我吃如此丰盛的晚餐…
谢谢你 公主殿下
不必客气
作为交换 和我说说你旅途中的故事吧
旅途的故事？
对 我想出去旅行
想离开这无聊的乡下 去看看外面的世界
无聊？
对啊 这个国家什么都没有
所以我想去外面看看 想出去旅行
怎么会什么都没有呢
这里是个很棒的国家
很棒的国家？
首先它很和平
算是吧
粮食看起来也很富足
建筑也很宏伟
而最重要的是… 这里的人都很善良
话是不错…
但即便如此 我也不喜欢
想到自己的一切都只存在于这个国家之中
我就很难受
天色也暗了 你今天就在王宫里住下吧
明天和我讲讲你旅途的故事吧
我先失陪了 命
好的
晚安
晚安 明天见
早安
早
早安 公主殿下
嗯 早
命 你起床了吗
公主
早上好
抱歉 你在换衣服啊
你胸好平啊
是啊 毕竟我是男人
不过你比我苗条 皮肤也很细腻
这样的话…
你是男孩子？
是的…
你明明比我还苗条
明明比我还漂亮啊
怎么会这样！
公主殿下…！
你没事吧 公主殿下
算 算了
先不纠结性别问题
反正你是个旅行者 这点不会错
和我说说你旅途中的故事吧
你看上去比我还柔弱 却也能独自踏上旅途啊
其实外面的魔物也没那么厉害吧？
我说 也带我出去玩玩吧
我的旅途可比普通的旅途危险得多
你可能会有生命危险 也可能会被我半路抛弃
即便如此 你也想跟我一起走吗
你…
你干吗突然这么严肃啊
什么生命危险 也太夸张了
我开玩笑的 就当我没说吧
哈？
…那么 你有何事
我可不记得自己邀请过你这样的客人
我是来占领贵国的
为此来向您打个招呼
头上有角… 你是鬼吗
您果真是明察秋毫
邻国已经被我们吃个精光了
接下来就轮到贵国了
看来邻国遭魔物灭国的传闻是确有此事啊
真是愚蠢至极
亏我还向他们提出了一笔交易
交易？
是的
如果不想国民被我们赶尽杀绝
那就每个月为我们献上三十个人作为活祭品
您意向如何
比起国家灭亡…
住口 混蛋！
胆敢在此出言不逊 休想活着回去…！
这个可不算在人数里面
每个月三十个 可别忘了
接下来…
像这样并排走在一起 看上去就像一对情侣呢
什么…！
有吗 怎么看都是公主和女仆吧
女仆…
那不然就是姐妹？
为 为什么
为什么那家伙会出现在这里
大事不妙
必须立刻中止计划
找到你了
怎么这么吵闹
是出什么事了吗
我说命 我们要不要去看…
命…？
我们应奋起抵抗 陛下！
你们也看到他的力量了
那根本不是人类能匹敌的对手！
可我们又怎能献上活祭品…
怎么了 大家为什么都聚在这里…
公主
公主殿下
萨特丽娜…
你一直都说想出去旅行吧
是的
我同意了 你想去哪就去哪吧
怎么突然就同意了 您平时不都很反对吗
那是什么
什么
是怪物
数量如此惊人
父王…
手上没有任务的人立刻前往城镇
是！
绝不能让民众陷入恐慌！
我说 发生什么事了
公主殿下
到底出了什么事…
魔物… 是鬼！
那就是外部世界的魔物…
怎么回事
我的身体…好热！
好想靠近些看
公主殿下！
想要看清楚！可是…
靠近了他们我又要做什么？又会怎么样？
爷鬼 辛苦你跑一趟了
那么活祭品什么时候能…
怎么了
终止一切行动
猛鬼 你们也快逃吧
什么
我之前告诉过你
我们之所以会来到这片土地
是因为故国已经灭亡了
嗯
那个毁灭了我们故国的人类现在就在这里
我们不是他的对手 快逃吧
你说的那个人类…
是他吗
这表情不错
他的脖子看来有一拧的价值
别说蠢话了 快逃吧
别说蠢话了
谁会逃啊！
命！
公主殿下？
抱歉 有什么话一会儿再说吧
笨蛋！
快逃啊！
我乃猛鬼
我叫命
毁灭了东方那一整个国家的人就是你吗
正是
有意思
这是个很久很久以前的故事
在某个地方 有一位老爷爷和一位老奶奶
有一天 老爷爷到山里去砍柴
老奶奶到河边去洗衣服
中间省略
虽然他最终打败了鬼
但国外似乎还有其他的鬼
于是桃太郎便渡海而来
他打倒了鬼 可谓之强
他拯救了人 可谓之喜
但唯有一事不尽人意…
他乐在其中
好了 你是最后一个
你…你到底是什么人
吉备津命
不过是个一路追赶你们至此的…区区一介旅行者罢了
公主 都解决了
命是保护了我们国家的…正义之光
但我从未料到 正义击败邪恶的景象竟会如此骇人
狗？
你帮我把行李拿来了吗
我想擦擦血
好 那我们出发吧
再见了 萨特丽娜
等 等等…
这就走了？现在？马上？
告诉我啊
告诉我关于鬼的事 还有你的事…
这就是你的旅行吗
旅行！我也要一起…！
这是什么
鬼的…尸体？
好恶心… 好臭…
我还在想 如果你能毫不在意地跟上我
我倒是不介意分你一个团子
等等 命
等等我！
是梦啊…
是想挽留他 还是想跟他一起走？
当时的我 到底是想怎么做
自那天起 已经过去一个月了
每一天都平淡无奇
一切都一如既往…
而有一件事每天都回荡在我的脑海里
那就是命的事
以及…
父王
我…
我要出去旅行！
又是这事啊
危机已经过去了 你还是乖乖地…
我已经决定了
我要舍弃公主的身份 舍弃这个家
另外 会妨碍我旅行的女性身份 我现在也一并不要了
你怎么突然这么坚强了
到底发生了什么事
我深刻意识到了自己的无知
我思考了整整一个月
外部世界存在着危险和怪物 还有未知的事物
这样下去 自己迟早会被这份「未知」吞没…
所以你就打算去旅行啊
出去之后 你又有何打算
等我踏上旅途 看了外面的世界后再慢慢考虑
您不阻止我吗
当然不
是吗
那我走了
去吧
一路小心
我出发了！
出发吧
我的旅行就此开始！
若与这糟糕透顶的景色
共同踏上通往明天的道路
是否能够寻获
我们立足于崭新的天地
寻找属于自己的形态
如此便不会迷失方向
这是我们曾经拥有的信念
我们的心有了隔阂
继而渐行渐远
告别的话语
逐渐将我埋没
是否只有正义公道才是正解
各自的正义又是否毫无二致
寻找答案的旅途还在继续
终点依旧远在天边
面对这糟糕透顶的景色
反复眺望 终而空无一物
一味后悔也终将一成不变
心中描绘着那只属于自己的今天
出发去寻找吧
我满怀期待地踏上了旅途 然而…
这也太和平了
鬼的大本营在南边
然后我现在也在向南前进
除了鬼 外面还有许许多多危险的魔物
我明明是这么听说啊
真是令人扫兴
不管走到哪都只是些稀松平常的风景
似乎也并非如此…
(芙劳与吸血鬼)
下集 芙劳与吸血鬼