真是的 別嚇我啊
吸血鬼？
瞎編的吧
不 似乎並非只是謠言
我是在關卡辦理通關手續時聽說的
你們要小心啊
前面那座城裡似乎有「吸血鬼」出沒
看起來就像是血被抽乾一般
據說城裡連著幾天都發現了那樣的乾癟屍體
而且所有屍體都有同一個特徵
就是在脖子上有獠牙的嚙痕
有座城在前面
要不就不進城了
我們在這附近露宿如何
你不會有事的 放心吧
被盯上的都是正值花樣年華的「美女」
人家不會看上你…
好痛！
(桃子男孩渡海而來)
為何願望總是落空
只有裂隙與日俱增
在欲求不滿的煉獄之中
螺旋(Spiral)、螺旋(Spiral)？希望已經點燃
曾企盼著怎樣的未來
幾乎已成過眼雲煙
當山盟海誓已成詛咒
傷痛只會接踵而至
如鮮血般的淚水
殷紅鹹澀 直流不止
吼叫至聲嘶力竭
世界是否會有所改變？
黑暗螺旋
我將不斷揮劍戰鬥
將一切歸咎於本能 罪孽深重
人心皆如此 吞噬黑暗吧
黑暗螺旋
是夢是真 遵從自己內心便能開雲見日
會就此開啟何許新篇章
我們無從知曉…而內心的激盪已無法按捺
太好了 這城鎮看著還挺熱鬧的
(芙勞與吸血鬼)
先找個地方投宿吧
說的也是
那是什麼 亞人？
真是瘮人
得去通知自衛團才行
這幫傢伙…
算了吧
這一帶的人非常仇視亞人
所以特別排斥他們
快走吧
讓他們明白明白不就行了嗎
用你的「力量」讓那些人類閉嘴
不行
我的力量似乎無法對人類使用
對人類無法使用？
即便這力量足以殺死鬼 卻也無法傷同族人一分一毫？
你這才是差別對待吧 薩麗
我還以為你和別的人類不同…
卡洛特？
有了 是旅店
還真是 這下可以好好休息了
嗯… 不過
從剛才那些居民的反應來看
也許不會讓帶著亞人的我們入住
那就像之前那次一樣 由你去說服店家…
都過了關卡了 我的頭銜在這座城市根本不管用
雖然不太情願 但也只能讓芙勞先避人耳目
之後再在房間與我們會合
為什麼芙勞一定得這麼偷偷摸摸的啊
我覺得這樣就好
真的嗎 你不會介意嗎
不介意
等待期間 我去買東西
不能讓她一個人上街
我去陪她吧
謝謝你 卡洛特
面對人類絲毫不動干戈
而同伴遭遇不公待遇時倒是很輕易就「妥協」了啊
薩麗
啊 嗯
你說要買東西 是想買什麼
需要頭巾之類能遮住身體的東西
是胡蘿蔔！
咦 說好買頭巾的呢
你還真是喜歡胡蘿蔔啊
一個臭亞人在那裝模作樣挑個什麼勁呢
要買趕緊買 買完滾蛋！
我買
有錢嗎你
有
拿來！
這是什麼感覺…
拿去 找錢
想要就自己撿！真是…
真是的
終於有房間了
接下來只要和芙勞她們會合 就算安心落腳了
不知道她們離這裡近不近
還是快去找她們比較好
我很擔心芙勞 也很擔心卡洛特
擔心卡洛特？
卡洛特曾經是鬼
膽子很大 對粗暴之事應該也見怪不怪吧
但她恐怕還沒有適應來自人類的惡意
人類的惡意…
她和芙勞很親近
如果她看到芙勞遭到人類排斥的情形…
我去接她們
這座城裡的人到底是怎麼回事
為什麼會這麼…
並不是「這座城裡」 那是人類的「正常反應」
你一直都遭受著這種待遇嗎
嗯
你為什麼不反抗！
習慣了
因為習慣了 所以我什麼都做不到
要是有人想幫我 那一定是薩麗那樣的人
薩麗？
就薩麗？
卡洛特？
我之前也以為 薩麗和其他人類不同
但是…
說到底 薩麗還是站在人類那邊的
而且她還有著危險的力量
她用那種力量保護了我們！
她用那種力量…！殺了賽特…
你過於依賴薩麗 所以被蒙蔽了雙眼
你不知道薩麗有多危險
你聽說了嗎 剛來了個亞人
真討厭 能不能早點離開這裡啊
這些醜惡的人類
我要是還有鬼的力量 絕對把你們全都殺光
還有那個吸血鬼 儘是些不太平的事啊
吸血鬼？
那股力量… 不會錯的
只要是他…
只要是他 就一定能把這座城裡的人趕盡殺絕
她們到底在哪裡啊
小姑娘
要不買回去給晚飯添個菜？
章 章魚…
行販帶來了一個叫「章魚」的東西
大家一起吃吃看吧
扭來扭曲的好有趣啊
小姑娘 你沒事吧
我…我對這個有心理陰影…
眼睛有反應… 為什麼
好久不見了 吸血鬼
是眼鬼啊
(高鬼 吸血鬼)
我已經好久沒見到同族人了
身為同族 我有件事想拜託你
我想請你殺光這座城裡的所有人類
你在說什麼呢
用不著拜託我 你自己動手不就行了
如果我力量尚存 我早就動手了
你的角…
幹掉了賽特 一擊粉碎了樹鬼…
這有些難以置信啊
雖然我已厭煩了人世 成天懶散度日
看來時隔多日又能重新享受戰鬥的樂趣了
不知道那個叫薩麗的人類會是什麼味道
不是的 我只是想讓你殺了這座城市的居民
你不是想讓我殺光「所有人類」嗎
難不成你心裡還想著「唯獨給我同伴留一條活路」？
身為鬼族 那就理應殺死對自己有威脅的「薩麗」才對吧
如果你還是鬼 那就應該做出正確的抉擇
殺…殺了…薩麗…
不用勉強說出來
芙勞
她就是你剛才提到的卯人啊
你怎麼會在這裡
我找你來了
你的腳…
卡洛特 我們一起回去
卯人 真是不巧
我們現在有急事要辦
我們接下來要去殺了那個叫薩麗的人
我也有事要找你了
哦 是嗎
太慢了
太輕了
你也就這點能耐
芙勞！
感覺到了 就在附近！
這開場戲還不錯 足夠我熱身的了
最後就讓我送你毫無痛苦地上路吧
鬼力之源是角
而吸血鬼的角是…
吸血鬼 快住手！
鬼炮！
芙…芙勞…
芙勞！
薩…薩麗…
你來自投羅網了啊
省了我不少事
薩麗
以人類來說 這速度的確快
但處於亢奮狀態也就只能如此
看來甚至不如那個卯人
怎麼回事
在這點速度之下 僅憑赤手空拳為何能有這般力量
這既不是用了魔力 也不是靠她的臂力
這是什麼力量
我是吸血鬼
是吸食血液 操縱血液的血之鬼
哦 是嗎
但似乎沒什麼效果啊
這不可能！
我的身體似乎對鬼的力量有抗性
不過我對鬼並沒有敵意
但是你 不可饒恕
都說了 沒用的
不 對你的身體或許沒用
但對你身上的衣服可就不一樣了
這是什麼
我把血變得像絲一樣細
並用它將你的衣服縫在了地面上
雖然我不清楚你的力量是哪來的
但只要知道如何應對 就不足為懼
你說你對鬼的力量有抗性？
那就讓我試試我的鬼炮對你是否有效吧
你這是幹什麼 眼鬼
卡洛特！
你剛才這一擊是為了保護這個人類嗎
不是！
我打心底裡厭惡人類！
那麼…
但我是薩麗的同伴
所以…所以我不想讓她死啊！
原來如此
你也一樣啊
吸血鬼…？
那至少… 就讓我送你們兩個一起上路吧
請朝著光芒的方向筆直前進
在那邊辦理手續
亞特拉
芙勞？
我說 這裡可是天堂啊
你是又死了嗎
我在反省
這已經是今年第二次了
你這次又怎麼了
上半身被轟飛了
哈？
你乾脆就在這裡住下吧？
同伴在等我
那就像以前一樣 不轉世 只復活
還有…
幫我引出一些「力量」
你在說什麼呢 這可不行
就算是你 如今也只是血肉之軀
身體和靈魂都會頂不住的
沒關係
就那點能耐的傢伙一擊就能搞定
真拿你沒辦法
我知道了 那我送你回去
把眼睛閉上 站好別動
謝謝你 亞特拉
卡洛特 你快逃！
我不要
反正橫豎都是死 我要和薩麗還有芙勞死在一起！
你在說什麼…
芙勞！
芙勞？
芙勞…？
你這模樣…
難怪咬她的時候覺得味道怪怪的
你果然不是什麼卯人
你到底是什麼 怪物！
竟如此輕易就打破了用我的血凝結的血球
消失了…
我竟然被一拳放倒了…
極限…
芙勞！
能動了
我現在連一滴血都操縱不了了
是嗎 我終於能死了嗎
讓你等了太久 對不起
眼鬼
我…我在
你說薩麗是你的同伴吧
你是背叛鬼族了嗎
我…
我不是要責備你
因為我也一樣
戒指？
你那是結婚戒指？
我的角是牙齒
所以輕易就能混進人類中生活
在我過著偽裝成人類的生活找樂子的時候
我邂逅了一個人類
…並愛上了她
和她在一起的日子很幸福
太過幸福了
以至於我忘記了自己的本性
而等我回過神來…
我下意識對她動了手
這與內心 與感情無關 是鬼的本能
眼鬼 你雖然為失去了角而感到不甘
但在失去角的同時 你應該也喪失了鬼的本能
我很羨慕你這一點
如果我也失去了角
那就不會失去重要的東西…
吸血鬼！
我就快死了 你們快走吧
天馬上就要亮了
要把那個卯人藏起來帶走也只能趁現在了
你…
快走
薩麗
嗯
卡洛特
你要…活…久一點…
若與這糟糕透頂的景色
共同踏上通往明天的道路
是否能夠尋獲
我們立足於嶄新的天地
尋找屬於自己的形態
如此便不會迷失方向
這是我們曾經擁有的信念
我們的心有了隔閡
繼而漸行漸遠
告別的話語
逐漸將我埋沒
是否只有正義公道才是正解
各自的正義又是否毫無二致
尋找答案的旅途還在繼續
終點依舊遠在天邊
面對這糟糕透頂的景色
反覆眺望 終而空無一物
一味後悔也終將一成不變
心中描繪著那只屬於自己的今天
出發去尋找吧
下集 卡洛特與米莉亞