旅店…？
你總算醒了
亞特拉…
我又死了
(桃子男孩渡海而來)
為何願望總是落空
只有裂隙與日俱增
在欲求不滿的煉獄之中
螺旋(Spiral)、螺旋(Spiral)？希望已經點燃
曾企盼著怎樣的未來
幾乎已成過眼雲煙
當山盟海誓已成詛咒
傷痛只會接踵而至
如鮮血般的淚水
殷紅鹹澀 直流不止
吼叫至聲嘶力竭
世界是否會有所改變？
黑暗螺旋
我將不斷揮劍戰鬥
將一切歸咎於本能 罪孽深重
人心皆如此 吞噬黑暗吧
黑暗螺旋
是夢是真 遵從自己內心便能開雲見日
會就此開啟何許新篇章
我們無從知曉…而內心的激盪已無法按捺
(卡洛特與米莉亞)
你沒死
這裡是下界
把你送走之後 我就一直看著
在戰鬥結束後你昏迷了過去
你的同伴就把你背到這裡 讓你睡下了
然後那兩個女孩子就上了街
她們去給你買胡蘿蔔了
劍士則在門口看守著 不讓任何人進門
不過我是從窗戶進來的
你的同伴都是好人
雖然他們看到你的這副模樣都很震驚
但誰都沒有對你有所厭惡
是嗎 我好開心
但你這副模樣在下界生活很不方便吧？
我把之前給你引導出來的力量抽走吧
那太好了
來 閉上眼睛
亞特拉 謝謝
不用客氣 我們曾經是同伴啊
不是「曾經」 現在也是
別這麼說 這樣只會讓我感到更寂寞
芙勞 你醒了嗎
我似乎聽到房間裡有說話聲…
看來是我的錯覺
什麼啊 你恢復原來的樣子了啊
胡蘿蔔胡蘿蔔胡蘿蔔
薩麗 現在比起胡蘿蔔
我們不是應該先去買藥嗎
一般來說的確是這樣
但之前和海象之鬼戰鬥過後
她只是吃了胡蘿蔔 傷就好了
海象之鬼…
薩麗
有件事我一直很想問你
是你殺了賽特嗎
沒錯
是我殺了他
但我是不會道歉的！
就和樹鬼那時候一樣
因為有必要 所以我才使用了力量
我說 你們兩個小姑娘
要吵架能不能到別處去吵啊
在我攤位前吵會影響我做生意的
呃 對不起
真是的
這傢伙…
仔細一看 你不是昨天那個小姑娘嗎
是卡洛特認識的人嗎
不是
你今天倒沒和那個亞人在一起啊
我也知道亞人很罕見
但你還是別接近他們為妙
雖然他們長得人模人樣
但骨子裡就和動物沒什麼兩樣
不對 他們的肉還不能拿來吃 連家畜都不如啊
總之亞人這種東西…
你剛才是在貶低我的同伴
我不許你侮辱她
那個人…
喂 你
是天使啊
你是死人吧
別在此地逗留了 趕緊往生吧
那倒也不錯 不過再稍等一下
什麼 亞人是你同伴？
你腦子是不是不正常啊
你這是什麼眼神
真是令人不快的小鬼 趕緊給我滾
我們走
真是…
好
因為有必要 所以我才使用了力量
樹鬼一事中 她是為了險些被殺的發鬼使用了力量
而這次是為了芙勞
原來如此
薩麗原來是這樣的人類啊
你怎麼滿面笑容啊
沒什麼 別在意
不過剛才那件事還真是解氣
別說了 我其實有點後悔
有什麼好後悔的
乾脆殺了他該多好
要是我的話…
怎…怎麼了啊
我可是鬼
殺人這種事根本見怪不怪…
好吧好吧
你是覺得就算是那種人類
也能和芙勞握手言和嗎
你可是二話不說地把他揍飛了啊
所以我不是說了嗎
我後悔了 正在反省
不過…
正是因為我揍飛了他 你才露出了如此笑容
我覺得也算值了
因為你之前的怒火和現在的笑容 都是為了芙勞吧？
雖然你總板著臉說自己是鬼
但你心裡一直把芙勞視為同伴吧
好了 趕緊去找胡蘿蔔吧
我的內心現在依然是鬼
可現在的我 一定既不是鬼族 也不是人類
只是單純的「我」
只是單純的「卡洛特」
現在這樣或許也不錯
這也算是一種妥協吧
你說了什麼嗎
不 沒什麼
什麼 他們現在在燒的是你的屍體？
嗯
我襲擊人類時被目擊過好幾次
看著別人燒自己很有意思嗎
這是陪了我三百年的肉身
我想見證它的最後一刻
希望你來生不要再投胎為鬼
那做人嗎？
看著他們歡呼雀躍地焚燒屍體的這般光景
我實在是不覺得做人有什麼好的
不要光憑這個就下定論
說的也是
你說的沒錯
對了 天使
我叫亞特拉
雖然現在問你這個已經沒什麼意義了
我是被卯人…
準確來說 是被一個長著卯人模樣的東西所殺
那根本不是什麼卯人
甚至都不是個尋常的生物
硬要說的話
他更接近於我們「鬼」
為什麼會有那種東西混入人間
因為那是她本人的願望
你認識那傢伙嗎
那你告訴我 那傢伙到底…
看來到點了啊
即便有所留戀也必須得走了
送我一程吧 天使
都說了我叫亞特拉
那你閉上眼睛 站好別動
嗯
你可別步我的後塵啊 卡洛特
卡洛特？
我沒事
你變回原來的樣子了啊
芙勞 你究竟是什麼人
不想說也不勉強
你是我們的同伴吧？
是同伴
我明白了 這就夠了
雖然我很想問你一些事 但我向你妥協了
卡洛特怎麼感覺變了個人似的
比起這個 我更有一種自己台詞被搶了的感覺 好不甘心
我說芙勞 你精神好些了嗎
能下地了嗎
喂喂 你不要強人所難啊
她才剛醒
今天就讓她靜養一天吧
應該沒戲
為什麼
因為薩麗剛才在眾目睽睽之下把這裡的一個居民揍飛了
哈？
現在自衛團應該在找人了吧
你都幹了些什麼啊！
我也是沒辦法啊
那傢伙真是太討人厭了
我可沒什麼錯…
這樣啊
你去牢房裡冷靜冷靜吧！
我不要！我不要坐牢！
薩麗為什麼揍人
我和你說…
卡洛特 你倒也說她兩句啊！
那種傢伙活該挨揍
是吧 芙勞？
沒錯
怎麼連芙勞也這麼說
你為什麼總選這種路走啊
這是去往下一個城鎮的最快路線啊
就不能老老實實地走大道嗎
就因為你這樣 所以才會被賊人盯上
你也察覺到了啊
聽腳步聲只有一個人
很快就能…
解決！
…修女？
喂 小姑娘
狗…狗說話了…
你在害怕些什麼
我又不會吃了你
是想讓我放鬆警惕
然後找准機會把我丟進那口鍋裡煮吧
不管怎樣 想吃東西的話就快過來吧
那我不客氣了
真是不好意思
可我沒有什麼東西可以答謝你們
不必介意
剛才嚇到你了 這是表達對你的歉意
真好喝
你一名修女隻身一人在這種深山裡做什麼？
我看起來…像修女嗎？
什麼？
我似乎是喪失了記憶
除了名字之外什麼都想不起來
能請問你叫什麼名字嗎
當然 我叫米莉亞
命 我叫吉備津命
果然…
你要殺了她嗎
那當然 她可是鬼啊
鬼？你仔細瞧瞧吧
躺在那裡的不過是個喪失了記憶的小丫頭罷了
狗先生 你為什麼要袒護她
你是打算站到鬼那邊去了嗎
你知道自己是在對誰刀劍相向嗎 小子
我既不是和你一邊的 也不是鬼那一邊的
我是站在吉備津命這邊的！
既然你也背負著他的名號
那就不要做出會讓他蒙羞的舉動！
明天我們就能抵達下一個城鎮
在那之前 讓她跟著我們也無妨
但到那之後 她怎樣就與我無關了
行
另外… 我為對你刀劍相向一事道歉
對不起
嗯 別在意
你沒受傷吧
不過要邊護著別人邊戰鬥好累啊
抱歉給你添麻煩了
情況如何 狗先生
數量完全沒變少啊
還有個十 二十來只在這一帶遊蕩
還…還有很多魔物在附近嗎
雖然長得很像 但這些不是魔物
是鬼
鬼…？
嗯 這是低鬼的一種
獸形鬼
頭上的角就是他們身為鬼的證明
還有一些比較奇怪的種類
比如寄生在面具上的鬼
還有寄生在樹上的鬼
樹上的鬼…？
你怎麼了
沒…
剛剛好像…差點就想起些什麼來了
只要到了這裡 要不了多久就能抵達城鎮了
城鎮…
到了城鎮後我該做些什麼呢
先去趟教會如何
對啊 我是修女啊
到了教會或許就能想起些什麼？
原來如此
竟然倚賴一個武藝高強的旅行者活了下來…
真是丟人現眼
你是誰
中鬼 沒有名字
發鬼 我接到命令 要將你抓回去
發鬼？
是在叫我嗎…？
打斷一下 這位鬼先生
什麼事 人類
這位修女現在喪失了記憶
如此苛責是否欠妥？
喪失了記憶？
先是敗給了人類 而後對樹鬼大人見死不救
現在還逃避自我了嗎！
雖然我受命捉拿你
但已經沒有讓你活下去的價值了
樹鬼…？
與其在此醜態畢露 還不如死個痛快
蠢貨！
這是命令
人類…？
在下想起來了
沒錯 在下是發鬼…
是鬼
連名字都沒有 你還敢在此叫囂
我本打算將你一刀兩斷
但你的確很結實啊
雖然只是個中鬼 但身手還不錯嘛
即便角已斷 內心也已受挫
但還是一副高高在上的口氣啊
發鬼「閣下」
可惡 在下竟被這種無名無姓的中鬼給…
可惡！
喂…
失禮了 實在是有些太無聊了
如果你只是個柔弱的修女 那我自然不能置你於不顧
但既然已經恢復了記憶 那你也是鬼了
啊？
就請你們兩個鬼先自相殘殺
活下來的那個就由我來解決
真是個奇怪的人類
你還有什麼遺言嗎
在下還能操縱頭髮
但就算在下幹掉了這個中鬼
之後那傢伙也會…
在下要死了嗎…
這次 真的要死了…
喂 吉備津命！
看 在下已經沒有角了
連一根頭髮都操控不了了
這樣在下便不再是什麼鬼了
只是個柔弱的修女
你要負責保護在下！
糟糕…
失血過多了…
意識已經模糊了
失策了
這樣下去 說不定他們兩個還沒打完 在下就死了
真不想死啊…
在下全都想起來了
所以即便折斷鬼角 即便倚靠人類
在下也想繼續活下去
活著 然後再與那個人類見上一面
再去面對一次讓在下內心受挫的她 和那隻眼睛
只要一次就好
在下想瞪著她的眼睛 說上那麼一句怨言
所以… 喂 命
救救在下！
你已經得救了
這是什麼地方
是城裡的旅店
城裡…？
那傢伙呢 你把他殺了？
不 雖然我很想這麼做
但當時急需幫你止血 我就放他走了
只是被我瞪了一眼就察覺到了我們實力的差距
真是只聰明的鬼
那樣的人竟然只是個無名的中鬼 還挺意外的
命…
謝謝你救了在下
不客氣
接下來你打算怎麼…
在下無處可去！
總之就先跟著你走了
你真是任性得理直氣壯啊
算了 也行吧
要是剛把你救下你就暴屍荒野 那也太無趣了
好 那就這麼定了
重新自我介紹一下 在下是米莉亞
請多關照了 搭檔
還是別叫我搭檔吧
別害羞嘛
我們兩個女孩子一起 旅途應該會很輕鬆愉快吧
有件事我得先說清楚
我可是男的
你這話誰信啊
瞧瞧你這張臉 還有你這聲音！
若與這糟糕透頂的景色
共同踏上通往明天的道路
是否能夠尋獲
我們立足於嶄新的天地
尋找屬於自己的形態
如此便不會迷失方向
這是我們曾經擁有的信念
我們的心有了隔閡
繼而漸行漸遠
告別的話語
逐漸將我埋沒
是否只有正義公道才是正解
各自的正義又是否毫無二致
尋找答案的旅途還在繼續
終點依舊遠在天邊
面對這糟糕透頂的景色
反覆眺望 終而空無一物
一味後悔也終將一成不變
心中描繪著那只屬於自己的今天
出發去尋找吧
下集 種族與容身之所