這是…什麼情況
怎麼會 來的竟然是你
蒼面鬼
這是你幹的嗎
接到你的支援請求 就先派了幾個人過來
結果全被殺了
最後連賽特都死了
那派我過來不也很正常嗎
不過是讓你殺光一個國家的人類
我想知道為何會如此費事
漏網之魚有三隻…
不 是四隻
你現在也是人類了啊
蒼面鬼 你這傢伙！
你還能發射鬼炮嗎
你的力氣還和從前一樣嗎
仙道呢
最主要的是 你的角呢
你現在就是個人類
如果你還知恥 那就痛快一死吧
我來送你下地獄
說的也是…
要殺要剮隨你…
且慢
既然這樣 那我們能收下她嗎
什麼？
你明白現在是什麼狀況嗎
蒼面鬼的實力 你看了剛才鬼炮還不明白嗎…
沒事的
你就放心吧
(桃子男孩渡海而來)
為何願望總是落空
只有裂隙與日俱增
在欲求不滿的煉獄之中
螺旋(Spiral)、螺旋(Spiral)？希望已經點燃
曾企盼著怎樣的未來
幾乎已成過眼雲煙
當山盟海誓已成詛咒
傷痛只會接踵而至
如鮮血般的淚水
殷紅鹹澀 直流不止
吼叫至聲嘶力竭
世界是否會有所改變？
黑暗螺旋
我將不斷揮劍戰鬥
將一切歸咎於本能 罪孽深重
人心皆如此 吞噬黑暗吧
黑暗螺旋
是夢是真 遵從自己內心便能開雲見日
會就此開啟何許新篇章
我們無從知曉…而內心的激盪已無法按捺
(種族與容身之所)
那接下來…
芙勞 我們該怎麼做呢
我現在超級害怕
薩麗 你打敗了那頭海象
你很強
所以我根本不記得這事啊！
是你幹掉了賽特嗎
是我
-但我不記得了！ -有意思
住手 蒼面鬼
是皇鬼啊
為何讓我住手
這是命令
他在和別人說話？
接到的命令是殺光這片土地上的所有人類吧？
話雖如此 但那個女孩是個例外
如果輕易出手 會引起不必要的麻煩
什麼麻煩
哎呀真是的… 等你回來我會跟你解釋的
總之你別去動他們 趕緊回來吧
這也是「命令」
明白了
真是的 嚇死我了…
好啦好啦
真是的 我受夠了
什麼莫名其妙的事和莫名其妙的人
不過…
真的都消失了啊
什麼都不剩了
霍桑！
對啊 霍桑一定比我們更受打擊
喂 聽得見我說話嗎
振作點啊
薩麗…
這是怎麼回事啊
我是在做夢嗎
霍桑…
給我振作點！
我們現在沒有武器 沒有水 也沒有食物
什麼都沒有
不管怎樣必須先行動起來
我知道你大受打擊 腦子一片混亂
但你必須振作一點啊！
嗯 也是
總之我們先去這附近的城鎮…
我想想 在哪裡來著…
抱歉 我腦子還轉不起來
徒步向西半天左右的地方應該有個城鎮
你怎麼知道
為了向這個國家發起進攻
我掌握了這一帶的地理情況
我也和你們一樣無處可去
也不是不可以幫你們一點忙
喂 你幹嘛…
乖孩子
快走吧
好 霍桑 能站起來嗎
嗯
先找個地方投宿吧
但我們沒錢
雖然不多 但我手頭有點錢
我可不覺得帶著亞人能找到地方投宿
放心 就交給我吧
饒…饒了我吧
我可不能讓亞人住我店裡
我說…
老闆 你看我這張臉熟悉嗎
呃…
我是利姆達爾王國騎士團連隊長
霍桑·格拉托爾
這不是總來這裡巡查的隊長大人嗎
你記得我啊
不過…您為什麼會和亞人在一起
是有什麼任務嗎
差不多吧
她是個沒有危險性的亞人
我向你保證
能讓我們住下嗎
搞什麼啊
到哪裡都是「亞人 亞人」的…
他們從小接受的教育就是如此
沒辦法
教育？
先不說這個 給
用這些去買點吃的什麼的吧
可別亂花啊
對我這個無業遊民而言 這些可是全部財產
太好了
看來你恢復精神了
是啊 我可是被無敵的薩麗拍醒了
就算不願意也會受到鼓舞啊
是嗎
那我出發了
嗯 路上小心
你怎麼了
真是丟人
剛才是硬撐的 現在撐不住了
你是在那個人類面前逞強啊
這也是沒辦法的事
畢竟你也險些喪命…
不 不是這個問題
我好歹也是個騎士
不會貪生怕死
但是…
我理應拚死守護的百姓 我侍奉的君主
還有能回去的家 全都消失了
一想到這個我就…
霍桑 大概總會有辦法的
所以要打起精神
芙勞…
「大概」是什麼玩意啊
真是的
你真是個不可思議的傢伙
真是抱歉 讓你們看到我這丟人的模樣
我去下面要點水
讓自己清醒清醒
你叫芙勞啊
你與人類太過親近了
你真的是亞人嗎
我踏上旅途
獨自一人的時候 受到了很多歧視
被人丟石頭 胡蘿蔔也被搶走了
我倒在了路旁
但我遇到了薩麗
她給了我關心
也從人類手裡保護了我
而且… 還對我露出了笑容
她為什麼能對你露出笑容
因為她是薩麗
所以「小孩子」也跟薩麗一起走
不過我也沒什麼別的地方可去…
你說的「小孩子」是什麼意思
我不知道你名字 所以是「小孩子」
你這是侮辱我
再說了 人類形態的鬼不能有屬於自己的名字
這是規矩
沒有名字很不方便
真拿你沒辦法
那你幫我取個名字吧
胡蘿蔔！
哈？
不滿意嗎
不滿意！你倒是認真點想啊！
卡洛特
卡洛特…
嗯 這個還行吧
四人份啊…
不知道這錢夠不夠
對我這個無業遊民而言 這些可是全部財產
我應該繼續這場旅行嗎
要是結束這場旅行 把大家都帶回我的國家…
鬼… 亞人…
我從沒考慮過什麼種族 什麼歧視
雖然很想為此做些什麼 但我什麼都做不到
我還是和以前一樣啊
你別鬧了
偶爾也買點狗的食物回來啊
那不行 不能浪費錢
我可是你的搭檔
你怎麼能說給我買吃的是浪費錢！
命…命？
薩麗？
怎麼辦 我見到他了
你把頭髮剪了啊
嗯…
很適合你
我更喜歡這個髮型
謝…謝謝…
我剪短頭髮算是為了一表踏上旅途的決心
這一路你應該遇上了不少事吧
嗯…
遇到了身為公主根本不會遇到的人們
體驗了留在故國則永遠無法體驗到的經歷
對世界有了些許了解
種族和歧視到底是什麼
明明什麼都沒做
卻因為是個亞人而遭人厭惡
因為自己是鬼 就仇視人類
大家還都覺得這一切理所應當
這只是一個假設
嗯？
假設某個人類父親慘遭亞人殺害
你覺得他的孩子會如何？
這… 先是會悲傷
然後 便會憎恨
他會殺了那個殺他父親的亞人
這沒什麼問題
然而一切會就這麼結束嗎
不 不會
如果能有足以殺死亞人的力量
那若是我 便會將亞人趕盡殺絕
命…？
不過 我只是打個比方而已
嗯
排斥他人的理由不光有仇恨
源於未知的恐懼 排異的內心潔癖等…
是多種多樣的
每個人都有著這種理由嗎
不 對多數人而言 問題應該出在產生理由之前吧
僅是因為他們受到的教育就是如此
牧師大人
怎麼啦 肯尼思
你看 我烤了曲奇餅乾
你太棒了 肯尼思
好 也拿去分給大家吧
好
你能不能不要對別人的迷途羔羊下口啊
蒼面鬼
我倒想說 你這當巡迴牧師的惡趣味還沒改掉嗎
皇鬼
不過還真是夠險的啊
什麼意思
要是沒攔著你 你就要死在那個公主手上了啊
你是連玩笑都開不來了嗎
我這副主人親手創造的身軀
怎會敗給區區人類！
若繼續成長下去 便可匹敵鬼神
那就應該趁現在把她扼殺在搖籃裡
到底是誰下令讓你阻止我的
是「第一席」
但你不覺得這很奇怪嗎
不光是亞人
我也看到了其他種族的人相互妥協包容
這場旅途中 我第一個遇見的就是亞人
她雖然有點奇怪 但是個特別好的孩子
這個世界上了解這一點的
薩麗 或許只有你一個吧
只有我了解這一點
只有我才能做到
決定了 我旅行的目標！
命 我討厭差別對待
厭惡至極！
你是要在旅行途中大喊拒絕差別對待嗎
不 那麼做毫無意義
但是 我想讓大家再多讓步一些
我想在旅行途中如此呼籲
這條路可是布滿了荊棘啊
荊棘而已
就算痛 我也要前進！
所 所以 我們一起…
很不巧 我喜歡獨自一人的閒適旅途
是嗎
但只要繼續旅行 我們一定還會在別處相會吧？
是啊
在那天來臨之前 有些話就留到日後再說吧
薩麗
你變了
公主還在看著你呢
你頭都不回一下嗎
狗先生 我啊…
還以為薩麗又會對我說「帶我一起走」呢
她不是說了嗎
不 她說的是「我們一起走」
若現在回頭 可能真的就會跟著她去了
所以我要逃
好了 今後該怎麼辦呢
隊長…？
果然… 是霍桑連隊長！
你是…
我回來啦！
吵死了
好吵啊
歡迎回來
嗯 最喜歡芙勞了
這個人是誰
是霍桑的…
別含糊其辭！
哇！
別擅自揣測！
他叫貝雷特 是我的部下
還有 他是男的
什麼 他是男孩子啊
初次見面 我是薩麗
然後那個卯人叫芙勞
站在她旁邊的是…
請…請叫我卡洛特
卡洛特？
沒名字的話不方便叫我…
是我起的
挺不錯的嘛
那就再次多多關照了 卡洛特
哼…
霍桑 你剛說他是你的部下…
是啊 他是利姆達爾王國的倖存者
你能把剛說的那些也告訴薩麗嗎
好
我就和往常一樣守備在書庫門前…
你…你是什麼人
是從哪裡進去的
竟然只有我活了下來…
爸爸… 媽媽…
我一定會為你找個容身之所
放心吧
但為什麼能一瞬間移動到森林裡…
恐怕是「西之森林的魔女」干的吧
魔女？
你知道這個人？
嗯 這魔女是個守財奴
魔女… 魔法…
我想去見見那個人！
哈？
她救了貝雷特吧？
得去謝謝她才行
薄紅… 川流… 萬壽無疆…
即是… 桃
你為什麼會在這裡
你好啊 眼鬼
你願意出來現身真是太好了
你是替蒼面鬼來了結我的嗎
別誤會
我來 是想讓你回我們這邊啊
失去了角的鬼若想要保住鬼的身份
要麼就得依舊擁有強大的力量
要麼就得立下功績 博得力量
我還能回去？能再次成為鬼？
你想讓我做什麼
你只需繼續隨他們旅行
然後向我報告途中的進程便可
言下之意是…
讓我做間諜？
你也不必如此緊張 簡單隨意些就好
還是說…
你的心已經向著他們了？
沒有
是嗎 那我就放心了
你還能使用仙道吧？
要是有什麼事就傳個眼睛過來吧
對了
運用你的仙道 透過自己的眼睛觀察下她們吧
回頭見 眼鬼
皇鬼大人！
在下已前來
你很準時 米莉亞修女
是的
那麼 您是要在下做什麼
算是去「補救」吧
補救？
那麼… 就讓我們去會會她吧
去會會那個可惡的女人
這麼大！
這裡…就是魔女的家？
若與這糟糕透頂的景色
共同踏上通往明天的道路
是否能夠尋獲
我們立足於嶄新的天地
尋找屬於自己的形態
如此便不會迷失方向
這是我們曾經擁有的信念
我們的心有了隔閡
繼而漸行漸遠
告別的話語
逐漸將我埋沒
是否只有正義公道才是正解
各自的正義又是否毫無二致
尋找答案的旅途還在繼續
終點依舊遠在天邊
面對這糟糕透頂的景色
反覆眺望 終而空無一物
一味後悔也終將一成不變
心中描繪著那只屬於自己的今天
出發去尋找吧
下集 同伴與同伴