(美少年侦探团团规) (1、要美丽) (2、要做少年) (3、要做侦探)
我虽然反对你的意见 但是我即便是死了也会保护你的发言权
(————伏尔泰)
这是法国思想家伏尔泰的名言
在明确的表达了发对意见之后
不做任何意见上的交战
因为已经说了不打算坐在桌子前讨论
所谓「求生不得求死不能」正是说这种状态
我的意见也像这样被打发了
不 与其说是意见 那个更接近梦想吧
所以这是我瞳岛眉美放弃梦想的故事
但是如果是那个少年 如果是那个美少年的话
一定会这么说吧
追逐梦想很美 但是放弃梦想也一样很美
但是仅限于主动选择放弃的情况下
真是的 那个美少年 只有说的话比谁都帅
最后 就让我在伏尔泰无懈可击的名言旁边
加上一句注意事项吧
人死了就什么都保护不了了
(找错误)
我喜欢在晚上 站在教学楼楼顶仰望星空
但是明天 十月十号 以我14岁的生日为界限
我将再也无法像这样仰望星空
今晚是最后一次了
「只玩到初中二年级」这就是我和父母许下的约定
你在找东西吗
啊 不妙
好美
但是果然 和我所期望的星空不一样
你没事吧
非 非 非常感谢
你 喜欢看星星吗
你为什么这么觉得啊
没什么 只是非常简单的基础推理
这种时间来屋顶 再不会有其他理由了
我也很喜欢星星
因为美丽的群星会把我衬托得如此美丽
你在找东西吗
你为什么这么觉得呢
没什么 这也是很基础的推理
甚至可以说是基础中的基础考察了
若不是在专心致志地找某样东西
怎么会察觉不到如此美丽的我就在身边
说出口了 一字不落的 他说「美丽的我」
我竟然会犯这种失误 这次的确是大意了
你拥有一双非常美丽的眼睛呢
为什么想用眼镜挡住你那美丽的双眼
难得这么美丽
你不必担心 因为美丽是无法比较的
就算你和我站在一起 你那美丽的眼睛
也不会因此而失去光彩
没错 我在找东西 能麻烦您帮我一起找吗
乐意之至！ 无私地帮助他人是美丽的基本！
跟我来
要去哪里啊
那还用问
当然是美少年侦探团的事务所！
(关于美少年侦探团)
有着美少年侦探团这种可疑名称的团体
(音乐室)
好像在我正在就读的私立指轮学院初中部里
隐秘地进行着活动
虽然他们自称是解决校内各种麻烦的
(技术室)
非官方非公开非盈利的自治组织
(胡峰事件)
但学院内的大部分麻烦据说都是他们引起的
不过 关于他们的真实身份却无从知晓
不要说他们的活动内容 就连其构成成员都不清不楚
(家政科教室)
询问那些直接接触他们的学生 也全都三缄其口
(烹饪实习室)
好像是有什么保密协议
(保密协议 誓约书) (第一条（保持机密） 1.  甲方不得
在未获得乙方允许的情况下，泄露任何关于委托的情报。)
好像是有什么保密协议
(第二条（信息管理等等） 1.  甲方向乙方起誓，严格管理
乙方传达的任何信息，若乙方特别指定管理措施，须服从指示。)
好像是有什么保密协议
不不不 让委托方签保密协议的侦探团
到底是个什么鬼团啊？
(美术室)
(四位长和另一位)
这里是…美术室？
怎么了怎么了 这次还真是带了个像墨汁一样
性格阴暗的女人过来
阴暗得就像会在新闻网站输入「遗憾」
调查世界现在到底以怎样的频率表达着遗憾之意
然后一个人发出冷笑一样
二年级A班 袋井满
连校外都知道他的名字
(※番长：意为团伙老大，受人敬畏。)
有名的不良学生 还被称作番长
在指轮学院里绝对不想有关系的学生排名
(袋井满)
以绝对的优势拿下第一名
喂喂 满 对初次见面的女性可不能说出这么失礼的话
对于这样的你 我深切地表达遗憾
你看这事弄的 世界上的遗憾又多了一点
三年级A班 咲口长广
是连任我校三年的学生会长
入学当天作为新生代表所作的演讲 让他不必等到选举
就当场当选学生会长的演讲高手
(咲口长广)
让人以为是职业的声优一样的声音
(学生会长演讲会)
能紧紧抓住听众的心
没听过他那充满魅力的声音的人
(学生会长演讲会)
至少在女生里一个人都没有
被称为番长的袋井满
还有可以说是优等生代表的学生会长咲口长广
像这样存在于同一个空间里
我无法掩饰自己对这一事实的震惊
不要一边喝着我给你倒的红茶一边抱怨我
别这么说嘛 满给我倒的红茶很好喝哦
没错没错 小满
找到这么可爱的女孩说阴暗 你乱说什么啊
我才刚见到她就想向她求婚
和她一起生活了呢
一年级A班 足利飙太
才一年级就成为田径部的王牌
(足利飙太)
漂亮的五官和脸庞何止是天使
简直是统领天使的天使长一样
(天使长)
然后 还有那双美腿
你是二年级的小瞳岛对吧 瞳岛小眉美 请多指教！
一年级A班的指轮创作
他是作为本校经营主体的指轮财团的继承者
不 现在的指轮财团基本上在他的计划下运营着
年仅12岁的他事实上已经是理事长了
(指轮创作)
(私立指轮学院·初中部 理事长印)
原来如此 确实
的的确确是美少年侦探团
这四个人这么自报家名的话
的确没什么问题
也正因此 我越来越不明白了
为什么他们会进行这样的活动？
那么请允许我再说一次 今后请多指教 瞳岛眉美同学！
我就是这个美少年侦探团美丽的团长 双头院学！
统率着番长 学生会长 天使长 理事长的团长
如此介绍着自己
第一次听到的名字
第一次见到的学生
他是一位我从未了解过的 美少年
(被告知的委托内容)
(瞳岛眉美)
团长？就他？
(双头院学)
不过大家快看
诸位！你们不觉得她的眼睛很美丽吗！
快点来看
要一直仔细地盯着看！
她红着脸害羞了
这种谦虚的态度也是一种美
我很讨厌美男子！
不要以为稍微帅一点就可以所有事情都能如愿以偿！
搞砸了 不过 我说出来了
失礼了 非常抱歉 因为和平时过于一致就没忍住
来到这里的委托人不论男女 基本都会说一样的话
说着美丽什么的无聊至极
对对对 但是最后都承认了美丽的价值然后灰溜溜地回去
瞳岛眉美 以防万一我还是要求你订正一点
美男子这个词作为令我自豪的义务 我甘愿接受
但是帅气这个词我希望你能撤回
因为那听起来简直是我们在装帅一样啊
(美) (帅)
美和帅不一样吗
当然！
美少年侦探团团规第一条！
那就是「要美丽」！
但是 强调到这种地步的话反而有趣起来了
那我就向你们发起委托
嗯 我记得是要找东西对吧
我在找的是星星
从十年前开始一直
(第二个错误)
我一直都在找星星
某颗星星 十年前看到的那颗星星
(家庭旅行)
在海里游泳 在沙滩上烤肉 欣赏烟花
只不过 比所有这些都更吸引我的
是在旅途中仰望到的星空
其中发出强烈光芒的那颗星星
我深深地被它吸引了
特别漂亮 仿佛就在我伸手就能触碰到的位置
我甚至想去那颗星星上
想直接触碰它
(瞳岛眉美) (宇航员)
所以从那天起 我的梦想就变成了宇航员
但是深深吸引了我 决定了我的未来的那颗星星
我却弄丢了它
旅行回来以后 无论我如何在夜空中寻找
我直至今日 直至今天的今晚
我都没能找到
在初中入学之际 父母终于直接对我说
「差不多别再做梦了」
只玩到初中二年级
在初中二年级之前还没找到那颗星星的话
就彻底放弃成为宇航员的梦想的约定
但是 我的这种状态
这样的我也马上要结束了
以14岁生日为界限 「找星星」到此结束
(爽快答应)
太美了！
找寻失去踪影的星星
这不正是符合我们少年侦探团的大案子吗
大案子… 确实挺大的
没办法 看来这次的工作规模很大啊
小瞳岛 不是挺好的吗 团长愿意接受你的委托
难道真的愿意接受这么孩子气的委托吗
正因为孩子气才好啊 不 不如说必须得孩子气
美少年侦探团团规第二条！
「要做少年」！
要做少年 他好像刚刚说了非常重要的话
好像帮我找回了我差点就失去的东西
是的 我们不管什么时候都不会忘记孩童之心哦
所以我一辈子都会穿短裤
美腿飙太 说的就是我啦
(这称号什么鬼啊)
不必担心 他只是去安排了
安排… 安排什么？
喂喂瞳岛眉美同学 你在说些什么
说到安排 除了直升机还能有什么呢
(飞行（逃往）)
我在不明所以的状态下被带去的地方
正是10年前我观测到那颗星星的海岸
但是
初中生能用直升机吗？
那么瞳岛眉美同学 你所寻找的星星大概在哪个位置呢
能说出目击那颗星星的准确时间也是可以的
那场旅行是为了庆祝我的生日而去的
所以应该就是现在这个时节
当我们找到瞳岛眉美同学正在找的那颗新星
那天上应该会多一个星座
无论如何都想的话 那允许你们命名为双头院座吧！
双头院同学 你难道以为星星增加了星座也会增加吗
不是这样的吗
(天上共88个星座)
不是啊！
原来如此 不巧的是我才疏学浅
我有的只有美学
美学？
美学的学 那就是我啦
美学的学？之前好像还说过美腿的飙太
顺便一提我是美声的长广
对 你可别把我们误解成徒有其表的少年
我们美丽的精华 正是内在
就算你这样说…
美学和美声先暂且不提 美腿不属于外表吗？
既美丽又是少年 所以叫美少年侦探团吗
不不不 以为我们只有这两点可不行
美少年侦探团团规第三条！
「要做侦探」！
瞳岛眉美同学 你看到那颗星星的时候
眼前的是大海 还是山峦 方向你总记得吧？
当时我和光腿同学一样 在海滩上玩耍
理解理解 那么在这里设置一台天文望远镜吧
过来帮忙 长广
明白
是以我为主的工作呢
你来这里帮忙准备
别用「你(omae)」称呼我 要帮忙什么
你在说什么啊 不是你说的吗
10年前和家人一起烤了肉
我说了来着？游泳 烤肉 看烟花
我的确是说了 难道要那么忠实地重现露营地吗
那光腿同学像那样玩也是为了复原当时吗
什么啊 怎么这么老实地帮忙了
因为家里从小教导我不劳者无食而已
这个真的不是具有某种历史价值的东西吗
才不是啊 只是那家伙自己做的东西
自己做的？
那个美术室里陈列的画和雕刻 大部分都是他做的仿制品哦
美术的创作 说的就是那家伙了
美术的创作…
袋井和咲口前辈原来关系很好 之前完全不知道
而且传言也没听过
哈啊？我和那家伙关系很好？你可别了 开什么玩笑
你是那种开始鼓掌就不知道什么时候停下的家伙吗
我们在走廊遇到也不会讲话的
只是在美术室内 在团长的手下时 缔结了休战协议而已
团长不在的话 我们根本不会作为一个整体成立
我们…吗
袋井 你们究竟有几分认真？
你说什么
今天才第一次和我交谈 就能为我做这么多
美少年侦探团？ 怎么说呢
有闲人的游戏？
还有直升机之类的
好像是在嘲笑烦恼的我一样
说实话 不怎么高兴
好像被角色鲜明的 阶级很高的特别的人们
连烦恼都占为己有一样
没有任何顾虑地说着过分的话 让人讨厌的话
被人用玩乐的心态帮了也不会高兴吧？
我不是你们用来取乐的玩具啊
呵 真是无聊 你这问题意识是怎么回事
什么叫角色鲜明啊
我们又不是什么角色
拿去吃吧 试毒
(好吃)
(美味)
我吐
你这家伙 别给我搞笑 真浪费
和我平时吃的橡胶块完全不同
我的胃没法接受
自己说这话不丢人吗
喂 你是在哭吗
我才没有哭！只是眼睛里进肉汁了！
那不是大事不好了 你没事吧
别管我…
好丢人 好逊
居然在男孩子的面前哭出来了
哈哈 那么你就是美食的满 对吧
确实是如此没错 你在哈哈个什么劲啊
别用敌人一样的语气说话啊
我可是同伴 真是的
嗯 好吃 不愧是我
啊…
嗯？你这家伙怎么了
不会可爱地想着「呀！是间接接吻」吗
不 这个我完全没想过
没什么的 我以前就是靠吃掉在地上的食物活下来的
比起那种事 我更加不想食物被白白糟蹋
我吐
你给我适可而止！
拿着 擦擦嘴和眼泪 看看那个笨蛋
那个是真正的笨蛋
他已经完全忘记自己接受了你的委托
就算你现在撤销委托 他也不会停止寻找那消失的星星吧
那既是他的认真 也是他的美学
头子认真 那我们也当然是认真的
不必担心 这里没有人在嘲笑你的烦恼
更没有人嘲笑你的梦想
话说 最瞧不起这个梦想的人 难道不是你自己吗
(第1话) (只对你一个人闪耀的暗黑星 其一)
晴天霹雳的事件 印象强烈
将无趣的日常 全部改写
欺骗群众的 虚构撰写
就算是光 也别想从我们手上逃走
在「If」的迷宫内 最忌犹豫
推理就是这样 大胆就是钥匙…对吧？
一瞬和一秒 不断发生 戏剧 宿命 不要放过
是谁 在哪 做了 什么
无论被伪装试探多少次
「都要保持美丽，对吧」
好像在呼唤侦探
朝着不可思议 紧急降落
这个世界 期待着难题
正适合我们 不断靠近的神秘
带着毫不吝啬的敬意 揭晓一切吧
连看不见的 月球背面也
为了能 赶上晚饭
让我为您 献上独一无二的推理吧