(委托人的考察及见解)
双头院同学说我的梦想很美丽
美丽什么的 我不想我的烦恼被这么漂亮的词汇修饰
宇航员
我的烦恼 我的梦想并不是你用来消磨时间的道具
但是 真正的想法不是这样的
我岂止看不起自己的梦想
我甚至觉得它很丑陋
各位各位 从现在起 各位观众
不要错过 不要错过 不要错过
来吧来吧 大家围坐在一起
不让你回去 不让你回去 不会让你回去
跑到那边 回到这边
又去那边 要干嘛呢
干脆点过去 跳舞吧
就算任性也没关系就要这么做
走过路过不要错过
本世纪最大级别的化学反应就要来了
飞向四面八方去
看吧看吧看吧
敬请观看
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相点亮
最热闹的游行
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
我知道这超常的缘分
理所当然的大团圆
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相混乱
就算孤注一掷也要反抗
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
就算有不协和音产生也露出笑容
就算是各不相同的光芒
（美少年侦探团）
也相信现在就是最棒的
不管怎么说都不算讨厌
(随黎明一起)
我什么都没找到 就这样迎来了14岁的早晨
是约定的早晨
时间到了
不得不说 现在放弃还为时尚早
首领 这话什么意思
你和父母许下的约定是到14岁为止对吧
(双头院学)
那么你出生的时间是？
(瞳岛眉美)
出 出生的时间？
大概是傍晚左右吧…难道是…
对 你没猜错
也就是说 到傍晚为止还有时间可以用
我说啊 虽然可能确实是这样
如果是到晚上或许有办法 只到傍晚有什么用啊
你完全不懂啊 瞳岛眉美同学
就算是白天 太阳月亮之类的
不也可以进行天体观测吗？
确实 太阳和月亮的话的确可以
嗯…
(咲口长广) (袋井满)
喂喂长广 你不会是想听从这么傻瓜的意见吧？
不对 满
刚刚那是傻瓜发表的意见 但意见本身不傻瓜
(足利飙太)
什么意思 长广
不 只是有了一个假说
需要去查些资料
瞳岛同学
总之 你回家之后
先用刚刚首领的歪理把父母顶回去
然后放学后能再来一次美术室吗
说不定会有好消息等着你
别太期待比较好哦 小瞳岛
这个人虽然看起来是我们之中最靠谱的
没必要这么害怕 只要除去这个特点
长广可是如今难得一见的好人
不不不 无论多高超的外科手术都无法除去这个特点吧？
不是恋人只是有婚约 是父母擅自决定的 你懂吧？
团长是知道的
但是
他劝你别太期待 可能是说对了
(备考与跟踪)
我的父母很简单就被说服了
约定的期限被延长到今天的日落
忘带眼镜了
这下难办了
一不小心看到了
总之快点去学校
但是 脚步不能太快
两个人？
加上后面那位一共三个
这不是桃花正旺嘛
啊 真是的
真是的 真是的 真是的！
这已经不是一句「莫名其妙」所能形容的了
到底发生了什么
坐上来
(骑车带人)
别松手哦
美腿的飙太
不是徒有其表的美丽啊
(消极怠工)
然后 怎么了 小瞳岛 说服严厉的父母了吗
不算说服…但好歹是放缓了期限
原来如此原来如此 小瞳岛真是个好孩子啊
好孩子 什么意思？
就感觉 如果是我的话绝对不会遵守这种约定的
对了对了 不久之前我的父母刚离婚
那时很多人对他们说 离婚的话小孩太可怜
是因为他们觉得单亲家庭的孩子低别人一等
才会这么说吧
如果说离婚会给小孩添麻烦 我倒能理解
只是希望他们做这种重要决定的时候
别拿我当借口 就是这么简单
小瞳岛也是 如果要放弃梦想 就必须自己主动放弃
爸爸妈妈也很可怜哦
对了 不是可怜而是为难
归根结底 我还是不明白呢
为什么小瞳岛的父母会反对女儿成为宇航员的梦想？
难道说
和小瞳岛每次被说眼睛的事情就反应激烈有什么关系？
没有 任何关系
完全…
(会合)
两件事完全没关系
你没事吧
好得很
初中生被一群大人追着跑 什么好得很啊
没 没关系啦 而且飙太也轻松地救下了我
没有 其实挺勉强的哦
给我泡杯红茶
总感觉你脸皮变厚了
虽然也没什么 还有谁要喝
话说怎么看不到首领的身影
哦 首领和我们团员不同 是小五郎呢
他放学后才会出现
小五郎…吗？
是的 所以到放学之前就先靠我们将就一下吧
我将今早发生的事向他们进行了说明
这样啊 就是说我不想猜中的坏预感成真了呢
长广 你从一开始就知道会发展成这样吗
就算是我也不会一开始就预想到这种离奇的转折
我判断这很危险是在开始调查之后
我和创作同学一起调查了十年前的事情
结果发现了了不得的事实
了不得的事实？
是的 我接下来会详细说明这件事
请听吧
(副团长的揭秘)
东南西北 走过路过不要错过
寻找星星
和首领说的一样 多么美丽的委托
我也作为一个少年 按捺不住自己雀跃的心情
找到一颗只属于自己的星星 然后亲自命名
不属于任何人的 自己的星星
如果用心爱的人的名字来命名的话
作为男孩子更可以说是夙愿得偿
不 和小学一年级的女朋友没有任何关系
请你闭嘴 飙太
简而言之我想说的就是 寻找星星这种美丽的委托
对这世上的人类来说是一种永恒的愿望
宇宙一直被看着 被监视着
尽管如此 这十年 要找的星星却始终没被找到
这到底是怎么回事
是的 满
如果按照常理去解释的话
那种星星从一开始就不存在
是当时4岁的瞳岛同学看错了
但是 如果首领在这里的话
一定会说那种解释一点都不美丽
然后干脆地拒绝吧
我方才说过 宇宙一直被监视着
但实际上这个说法有漏洞
提示来自今早首领的发言
是的 天体观测主要都在夜晚进行
所以 能从天文学的角度监视宇宙的
并非「一直」 而只有半天
就是说
我那时候建立的假说就是
瞳岛同学看到的星星或许并不在晚上
而是在白天
(天体观测（白天）)
白天？
对啊 没错
我当时只是个四岁的孩子
是很不习惯夜晚活动的年龄
但实际怎么样呢
就算日本时间内是白天 如果国外是晚上的话
那天空不是一样会被监视吗
只是 那也要看从哪开始才算宇宙
简单来说 如果瞳岛同学看到的这颗星星
是在和地球距离非常近的地方
从角度上来说 可以说只有在日本才能看到
另外 就像白天也能看到月亮一样
正是因为距离很近 就算在白天也能看见了
原来如此
我懂了 就像是陨石在白天也能被看见一样
那她就是把在大气层燃烧殆尽的陨石看成了恒星？
但是 如果是从宇宙飞来的东西
就算坠落点是日本 也应该在世界范围内都看得到
只是 在「燃烧殆尽」这点来说 基本正确
咲口前辈？
感谢你的顾虑
但你可以直接说的
我做好准备了
在高度上完全达不到一般意义上宇宙空间的物体
如果那就是我目击到的星星
那就不是所谓的新星了吧
终有一天去上面旅行这样的愿望
也肯定没办法把它作为对象了
我是看错了 我一定是因为一个误会
最后浪费了十年
所以 不管得出的是什么结论
我都不会怪罪咲口前辈
我都不会怪罪美少年侦探团
无论是怎样的结论 推理
都将它作为一路错过来的我的责任去接受
请你说吧 请你告诉我吧
我那天看到的 到底是什么？
说来的确是颗星 不过是人造卫星
而且不是一般的人造卫星
(指轮创作)
是军事卫星
(空间战争)
请想象某个民营军事公司 单独而且隐秘地开发了军事卫星
并发射到了太空
当然 他们慎重地做了伪装 并伪造了其他用途发射上去
然后夭折了
夭折？
就是说被击坠了 被打下来了
这也是无法拿到台面上讲的事
那我看到的星星是…
就是那个卫星被击坠时的光吗
应该就是这样了吧
那不太对吧
那可是宇宙空间 没有氧气的
在小学教过吧 没有氧气的话是无法燃烧的
没错 小学不会教的那个
不论有没有氧气 无论是否在宇宙空间
和这些小事完全无关 有一种特殊的燃烧现象
核聚变
使用核武击坠 这确实不能拿到台面上
然后 就像无事发生一样
在没有任何人知道的情况下
事件就这样结束了
(目击者)
我会怎么样…？
被带走？
被抹消？
怎么都不会啦
因为你和我们在一起 什么都不会发生的
难道不是吗 长广
不管对手是谁都没关系的吧？毕竟是我们
是的 那是当然
不管大人们有什么恩怨 都和我们无关
因为我们是少年
怎么回事啊 这群人
为什么在这种情况下还笑得出来
美少年侦探团
不行 好开心
能和我共进退 好开心
能站在我这边 好开心
现实来说 应该联系警察吗？
我想他们最多付之一笑哦
我目击了十年前军事卫星被核武击坠的瞬间
就算你这么说 也没人愿意相信吧
又不是有证据
没证据的话 就创造证据呗
至少小瞳岛今早是被追着跑了对吧？
所以啊 至少抓住他们中的一个
这样不就有活证据了吗
危险的计划呢
对方肯定防备着螳螂捕蝉黄雀在后
也可能携带了武装
武装…
那就交给我吧
我就是为了这种时候而在这里的吧
不 你在这里是因为你做饭好吃
放心吧诸位 我有一策
(奇谋)
那么 乖孩子组就去上课吧
我的奇谋就靠坏孩子组来实施
(坏孩子组)
基本是沿袭飙太想出的计划
先让那帮人跟丢你
然后在他们慌作一团的时候逮住他们
这就是我的想法
但是 这些信息肯定已经被学校掌握了
瞳岛眉美同学 你以为我们是谁
鬼知道啊 你们谁啊
你振作点 我们是美少年侦探团
美少年侦探团团规 第三条 要做侦探
而说到侦探 你会想到什么？
鬼知道啊 什么啊
说到侦探 当然要乔装打扮啊
到你出场了 创作
完成她
我要被完成了吗？
(美少年侦探团的美术小组)
被完成了
这 这是我…
你不是讨厌美男子吗
讨 讨厌啊 最讨厌了！
呜哇 真讨厌 居然被弄成这样子
但是小命最重要 今天我就先忍了
这样 不太行
非常不行
哪里不行啊 双头院同学？
太美了啊！创作！
我之前就一直说
技术过于高超是你最大的优点 也是你唯一的缺点
如果是像我们这种有一两点奇怪的美少年也就算了
像这样正统的美少年
居然不带个女孩子而是独自下学也太奇怪了吧
反而会引人注目啊
真是拿你没办法
弥补部下过分完美的成果也是首领的义务
我来为你出一份力吧
必然性产生了
拜托你再来一次了 创作
(最靓的一对)
(这是学)
我说双头院同学
我能提个问题吗
如果是个美丽的问题 就可以
为什么要为我做到这种地步？
在这里选择撤退
对于你们美少年侦探团来说不是更明智的选择吗
虽然我完全没想到这个 不过确实是明智的选择
但是那个做法不美丽
违反了我的美学
放心吧 瞳岛眉美同学
我们虽然无须遵守保密协议 但是委托人必须遵守
听见美少年伪装成的美少女说这样的话
我有种无法言说的奇妙感觉
不知道是害羞还是羞愧
被打扮得漂漂亮亮的
就算只有外表被包装成美少年
我的内在果然还是那个我
这简直是灰姑娘嘛
嗯？
不是经常说吗
灰姑娘是被巫婆的魔法打扮起来
去参加了舞会 被王子看中
然后以玻璃鞋为线索被王子寻找
自己什么都没做 只是一味接受的公主
我不认为灰姑娘什么都没做
她在坏心眼的继母手下忍耐的那些日子
已经足够让她得到回报了
没有任何回报才奇怪
相同的 你用于寻找星星的这十年也绝不是浪费
是它让你遇上了我们
而我们绝不会让它白费
你一定会得到回报
就算星星本就不存在
顺带一提 如果顺着灰姑娘的故事说下去
常有人问 为什么过了午夜零点
礼服和南瓜马车的魔法都消失了 而水晶鞋却没有消失
要我说的话 很少有比这更蠢的问题了
那显然是仙女教母的安排啊
仅是换上礼服 乘上马车
仅仅是被这种表面的东西装饰后
就决定前往华丽的城堡舞会
灰姑娘这美丽的气魄 如果没有奖励的话
究竟又算什么魔法啊
(计划失败)
不管怎么说 我们的俊男美女情侣组合 突破了包围网
应该吧 我感觉
但是 你对这方面还挺敏感啊
一般人被跟踪都是察觉不到的
换成我的话就完全察觉不到
嗯 女孩子比男生在这方面要灵敏一些
可能是吧
不过或许正因为是这样的你
才目击到了被击坠的卫星
怎么了？
换条路…
非…非常感谢 得救了
没事 本来就是我有约在先
(只对你一个人闪耀的暗黑星 其二)
晴天霹雳的事件 印象强烈
将无趣的日常 全部改写
欺骗群众的 虚构撰写
就算是光 也别想从我们手上逃走
在「If」的迷宫内 最忌犹豫
推理就是这样 大胆就是钥匙…对吧？
一瞬和一秒 不断发生 戏剧 宿命 不要放过
是谁 在哪 做了 什么
无论被伪装试探多少次
「都要保持美丽，对吧」
好像在呼唤侦探
朝着不可思议 紧急降落
这个世界 期待着难题
正适合我们 不断靠近的神秘
带着毫不吝啬的敬意 揭晓一切吧
连看不见的 月球背面也
为了能 赶上晚饭
让我为您 献上独一无二的推理吧