各位各位 从现在起 各位观众
不要错过 不要错过 不要错过
来吧来吧 大家围坐在一起
不让你回去 不让你回去 不会让你回去
跑到那边 回到这边
又去那边 要干嘛呢
干脆点过去 跳舞吧
就算任性也没关系就要这么做
走过路过不要错过
本世纪最大级别的化学反应就要来了
飞向四面八方去
看吧看吧看吧
敬请观看
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相点亮
最热闹的游行
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
我知道这超常的缘分
理所当然的大团圆
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相混乱
就算孤注一掷也要反抗
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
就算有不协和音产生也露出笑容
就算是各不相同的光芒
（美少年侦探团）
也相信现在就是最棒的
不管怎么说都不算讨厌
(只对你一个人闪耀的暗黑星 其三)
(20人团)
明明已经失去意识了
那孩子却没有一丝松开握着你的手的意思
该说是 值得赞赏的男子汉气概吗
那孩子 是男孩子吧？
(瞳岛眉美)
这个你拿好 小姑娘
这是今早我忘记戴的眼镜…
我的名字是丽 虽然时间不会很长 请多指教了
(丽)
请让我和你们那边地位最高的人对话
在「20人团」里地位最高的就是我
虽然最有能力的也是我
我会老老实实的 绝不反抗
我怎么样都没关系 所以
这孩子 请放他回去吧 和他完全无关
拜托…
这样
但是 你觉得我会听你的这种请求吗
我是绑架了你们的罪犯 是坏人哦
会听的
你觉得我会啊
我不觉得你是善人
但应该也不完全是坏人…
我知道了
你自便吧
12 停车
没有任何停车的必要
要问为什么的话 因为那种活法完全不美丽
(双头院学)
到此为止我终于完全确定了 双头院学
这个人是彻彻底底的笨蛋
你就是绑架犯吗 我是双头院学 美少年侦探团的团长
这样 你是团长啊
先请你告诉我你们的真面目和目的吧
真面目不明 目的是钱
若想知道委托者的情报 我劝你放弃
因为我也不知道
我们「20人团」 通过这种方式保护委托人
通过不知情来保护 挺奇怪的
如果是我 会选择通过了解一切来保护呢
保护？但我觉得死了就什么都保护不了了呢
但不会违背美学
如果连这个都做不到 那相当于什么都保护不了
反过来说 只要了解美学 就相当于了解了一切
那这样说 你知道吗 这孩子被盯上的理由
当然 因为她看到了不该看的东西对吧
但是 还有一些疑问
像这样只抓走她一个人是做不到完全掩埋的
(双头院学)
还是说你们打算把目击了那道光的人全都绑架？
原来如此 那就是说你不知道啊
她是唯一的目击者
在这世上 拥有「眼」的瞳岛眉美是唯一
能目击「那道光」的人
我的眼睛有点问题 不是视力不好
而是视力太好了 眼睛能看得非常非常清楚
所以能第一时间发现藏在拐角后的大人
还有没碰面的结伴放学的外校生
我的眼睛好到能提前发现他们的存在
然后 也让我成为不该看见的军事卫星击坠的目击者
所以 对委托者来说这并不是什么麻烦的事
只要监视着小眉美 安全指数就有保证
哈！也就是说
这个追梦的稚嫩少女
通过天体观测寻找那不存在的星星的行为
这十年来都在你们监视之下吗
虽然负责这个的人不是我
不过小眉美的确一直在我们的监视下
也有人说差不多可以解除监视了
没想到 仅仅一天就如此接近真相了
这就是美少年侦探团
我说 美少年侦探团到底是什么啊
第一 要美丽
第二 要做少年
第三 要做侦探
这就是美少年侦探团 这不和字面一样嘛
不对 只有这些那就是单纯的「美少年侦探」了
就算有几名美少年侦探聚集到一起
那也只不过是美少年侦探的堆砌罢了
对美少年侦探团来说 最重要的团规
是第四条
第四条？
要美丽 要做少年 要做侦探…
美少年侦探团 团规第四条
要团队协作
老大 有一辆自行车从刚刚起就一直追着这辆车
(追逐)
是今早用奇怪的姿势和你同骑一辆车的孩子吧
回答正确 是美腿的飙太
这样
我说啊 小眉美 你怎么看
欸？什么怎么看…
看起来并不是随随便便追过来的样子
(足利飙太)
那个孩子抱着明确的目的在追踪着我们
12 把车停下
(手机)
首领 你没事就好
嗯 正如你所见
那请你来说明一下吧 短裤君
我是美腿哦 姐姐
美腿？
这种事一看便知
不是… 飞腿…
我想说的是飞腿…
飞腿？
12 现在有哪些人位置不明？
13 18 19似乎没有进行定期联络
就是说作战成功哦 小瞳岛
那么 到了交换人质的时间了
(交换人质)
喂？
各位观众 我是美少年侦探团的副团长
名叫咲口长广 向你发起交易
我家首领 机动队员 我们客户 这三人
和我们手上的三人进行等价交换
时间和地点呢
时间是现在立刻 地点定为我们中学怎么样
当然 这是我们与你们
仅限于美少年侦探团和「20人团」的交易
OK 只是 如果你做出任何伤害我部下的事…
这三人我都会杀掉
那是我们的台词
你敢伤瞳岛 首领 飙太分毫试试！
我会不择手段地把你们找出来 全部干掉！
(指轮创作 袋井满 咲口长广)
你不用做那种事 先开始准备饭菜吧
我肚子饿了
我今晚想吃中华料理
想吃中华料理…
首领 看来你和往常一样
没错 我什么时候和往常不一样过？
确实
看来是不错的团队呢 双头院同学
是最棒的团队
双头院同学 你觉得 你的部下打算怎么做
这种事 我怎么会知道呢
但是 只有一件事我可以确定
我今晚 会吃中华料理
(谢罪)
关于我的眼睛 很抱歉一直瞒着你
嗯？眼睛？
噢 你不必在意
原来如此 所以当我夸奖你的眼睛很美丽的时候
你才会像那样生气吗
但是 这对你想成为宇航员的梦想来说 不是优势吗
视力很好就代表 对我眼睛的负荷也很大
我的视力确实很好
不管是墙壁后方的人 还是被击坠的军事卫星
都能清楚看到
但是 有点好过头了
嗯？
如果过度使用的话 我三十岁不到就会失明
所以才像这样 平时戴着眼镜来「保护」
所以 是不得不放弃的梦想
宇航员这个职业 是我可望而不可及的梦想
所以你的父母才会反对你的梦想
那你父母没错
欸？
虽说要做少年意味着要有梦想
但并不是说一定不能放弃梦想
而是要不断地找到梦想
放心吧 瞳岛眉美同学
找到梦想一定比找到星星简单
(带路)
非常抱歉 老大
没关系
下车
那么…
接下来要请小眉美稍微帮下我了
我的脖子…
让我活用一下你的那双眼睛
你那双据说连墙壁后都能看到的眼睛
如果有陷阱 就请你把它找出来
对了 不用说出口也行 看你的表情我基本就知道了
她一直在副驾座位上听我讲「隐瞒眼睛」的事情啊
委托人会说谎 这是所有侦探间的共识
对 没错 这样啊
放心 只要你不抵抗 我不会动粗的
不论是对你 还是对美少年侦探团的孩子们
实际上我很期待见面
美少年啊 说不定能摆个好价钱
小孩的影子和大人的影子 各三个
双头院同学 你来开门
交给我吧
(败因)
静音直升机？
作为欢迎我的聚光灯来说 有点太亮了呢
(警察)
和我对话的人 从一开始都只有你一个吗
是的 正是这样 老大
并不是偶然声音很像…而是声带临摹？
美声的长广 拥有丰富多彩声音的美少年
为什么小眉美没看穿陷阱？
以你的视力不可能没察觉直升机的存…
喂喂喂 你不会是认真说的吧
这个结局
对你们几位来说
然后对这个故事来说
只能说是必然的结果啊
从瞳岛眉美那夺去了仰望天空的力气的人
明明就是你
(案犯落网)
干得不错 各位
这次的事件又会作为我们美少年侦探团
闪耀又美丽的冒险之一被记录下来吧
虽然真正的冒险才刚刚开始
我们之后会被带到警察局
被查个清清楚楚吧
真是的
比起那种事 有没有什么吃的东西
我肚子都饿扁了
有啊 你喜欢的中华料理基本都有
瞳岛 如果你能答应好好咽下去的话
你也可以吃
那就不客气了
(后记)
(第二天 放学后)
丽小姐？
不要这么吃惊
越狱对我来说就和兴趣爱好差不多
有你的东西
这次轮到你收下了
一条信息 来自昨天委托我绑架你们的人
他们想以此为代价 和你做一场交易
如果你愿意只字不提十年前你看到的事情
他们愿意为你的将来出一份力
恭喜你 这十年来孤独的天体观测
终于没有白费
我拒绝
然后… 欸？
你要拒绝吗
如果你确定 我也会替你转达
但是 这关系到你的未来
关系我的未来？那又怎么样
我认识性命攸关的时候都能立刻这么回答的家伙
那种活法 不美丽
这样吗
不必担心 我没打算和任何人说这件事
美少年侦探团是个委托人有守密义务的组织
原来如此
那我就这么替你传达了
大家好
你这打扮是想干什么啊
怎么突然改弦易辙了
你是那种谴责他人导致人家辞职
(美食的满 袋井满)
结果人家辞职之后
又继续谴责「辞职简直太不负责」的家伙吗
(美食的满 袋井满)
我个人来说还是喜欢女孩子穿裙子呢
(美腿的飙太 足利飙太)
不过反正你之前也穿黑色裤袜 倒也没差
不 我倒觉得很不错
(指轮创作 美术的创作 美声的长广 咲口长广)
那顶假发也十分自然 可说是有模有样啊
所以 瞳岛 你为什么没解除变装啊
那个 双头院同学呢？
什么？
不是 我之前说过了 他是小五郎
就算课程结束也不会马上来这里的
咲口前辈
我有一个冒昧的问题想问你
双头院同学 他是几年级哪个班的啊
五年级A班啊
原来如此
(小学五年级)
所以是小五郎？这个意思吗？
是的 指轮学院也有小学部吧？
(小学五年级)
哈哈哈 各位 让你们久等了！
哦呀哦呀 站在那里的
这不是瞳岛眉美同学吗
(美学的学 双头院学 小学五年级)
真是的 你的眼睛今天也很美丽呢
见到双头院同学 我已经决定了 一开始要说这句话
我说啊 双头院同学 你之前说过
随时都在招募团员吧 那能不能让我加入美少年侦探团？
哈啊？
但是 为什么呢
我就是觉得 如果是双头院同学
应该会告诉我如何使用我的眼睛
应该会正确地使用我的眼睛
不 不是正确地 而是美丽地
看来你也变成了美丽的俘虏
那好吧！美学既是要学的东西 也是要教的东西
喂 你说真的吗 首领 她是女的啊
只要有一颗少年的心就没有任何问题
满 你马上开始准备新成员欢迎派对的料理
长广 迎新演讲就交给你了
飙太 我很期待你的踢踏舞
对了 创作 以此为契机制作团员徽章怎么样
欢迎你的加入 瞳岛眉美同学
经历了波澜万丈的生日后 也依旧没能成为大人的你
在找到下一个梦想之前
在你再一次想要仰望天空之前
尽情的在这里休养吧
你一定会找到那颗闪闪发光照亮你的星星
你就尽情去寻找吧
寻找正是我们的本职
欢迎来到美少年侦探团
美丽地 像少年般 做个侦探吧
然后 一起成为最棒的团队吧
14岁的第一天
就这样 我有些美丽又有些骄傲地
放弃了我的梦想