（2、要做少年）（3、要做侦探）
（美少年侦探团团规）（1、要美丽）
（「天不生人上之人 也不生人下之人」）
（出自 福泽谕吉「劝学」）
（眼前的遗失物）
（银行日本） （一万元）（银行券日本）
等…等一下！
请等一下！
呀 请问怎么了吗
那个…这个 你刚刚掉的
哎呀 这可是
看我这不小心的
非常感谢 帮大忙了 这位少年
请等一下！我说！
欸…？
（放学后的美术室）
发生了什么事吗 瞳岛同学
什么啊 是有侦探的委托找上门了吗
是那个吧 鼓起的胸前口袋
（袋井满）
啊？
（足利飙太）
哎呀
（咲口长广）
呀
（学生会长和番长和光腿君）
（团长和小天才）
还挺有趣的嘛 像空气一样消失了的男子
实在是不可思议
嗯？创作 怎么了 看起来你有话想说
（※注：一万日元是目前流通的最大面额日元纸币）
怎么了 不会是因为至今没见过一万元这么小的钞票
而感到稀奇吧？
原来如此
是怎么回事 首领
（瞳岛眉美）
（双头院学）
创作只是在说 这些都是假钞
（玩乐的产物）
这些都是假钞？
水印也清晰可见 在我眼里和真钞并无两样啊
不是这个意思哦 瞳岛眉美同学
创作是在说 完成度太高了
也就是说 作为假钞它的性价比太低了
为了制作一万元 花费了一万元以上的成本
就是这么回事 真亏你能明白 给予你赞赏
为了制作一万元花费一万元以上的成本…
这有什么意义吗
问得不错 理所当然地
这样可以制作出比真钞还真的假钞
比真钞还真的假钞…
什么啊 简而言之就是为了玩乐而制造的玩具嘛
真无聊
不管是假钞还是真钞
它都不是认真工作的上班族口袋里会有的东西
这是不可动摇的事实
岂止是不可动摇 比起拿着几百万在街上走的人
他这种在口袋里装一叠假钞的
才是更应该警惕的危险人物吧
多么美丽啊！花费了面值以上的成本制造出的假钞
实在是非常美丽 散发着无法言说的光芒
让人忍不住对它产生兴趣呢！
（美丽探知器）
而且瞳岛 凭你那一级棒的视力当时没看出这是假钞吗
说起来好像是呢 一点也不像美观的眉美
不要擅自给别人起外号 什么啊 美观的眉美
我当时带着眼镜 这也没办法吧
眼镜？说起来的确 你通过那副眼镜
限制着自己的美点 也就是视力呢 瞳岛眉美同学
我看看
盯
咦？
（纸币信封）
盯 盯盯盯盯盯
喂 我说这个纸币里好像装着什么东西
纸币里？你在说什么啊？
嗯哼 满 创作在说交给他哦
（指轮创作）
我看看
哎呦 这可不得了
各位 看来这是一封邀请函
（邀请函）
邀请函？
（恭喜你获得了本赌场「合理的怀疑」的入场券。）
（营业时间是每周的周日深夜，请在不邀请他人，）
恭喜你 你获得了本赌场「合理的怀疑」的入场券
（恭喜你获得了本赌场「合理的怀疑」的入场券。）
（营业时间是每周的周日深夜，请在不邀请他人，）
恭喜你 你获得了本赌场「合理的怀疑」的入场券
（不与他人商量的前提下，着便服前往以下地点。）
（私立发饰中学 第二体育馆）
（周日的计划）
是欺诈的味道！
每周日营业吗 那好吧！
大家在周日的夜晚集合 一同前往上面写的会场吧
等下 这个汉字该怎么读呢
（发饰中学 第二体育馆）
是「发饰中学 第二体育馆」哦 团长
虽然是假钞 为了把这十万元奉还给上班族先生
大概也不得不去一趟吧
上面写着「请着便服前来参加」
便服是什么衣服来着
我自己的衣服除了短裤没有其他的了
（便装）
就是指恰到好处的正装啦
（bian zhuang【便装】（名））
（————日常穿的衣服。） （区别于正装的衣服。↔礼服）
原来如此 恰到好处吗
理解理解
他的点头让人感到恰到好处的不安
（恰到好处的便装）
喔 瞳岛眉美同学 这不是被打扮得很好嘛
哈哈哈 多亏了你创作也一脸满足的样子
是同伴之间的美丽交流呢！
那么诸位 出发吧！
美少年侦探团 出动！
今夜也如往常一样
美丽地像少年一样当个侦探吧！
-了解 -好的 -说的是呢
虽然每当我看到他们那默契的配合
都会深感那里没有任何我插足的余地
令我不由地感到自卑
但是现在的我 多亏了艺术家的技术
就算只有表象 我也是美少年
是美观的眉美
然后成为一个团队吧
（领地 赌场「合理的怀疑」）
里面是一幅别有洞天的光景
大家虽然都盛装打扮着
但不管怎么看 都不超过20岁
都是初中生左右的男孩女孩
欢迎光临 各位客人
恕我冒昧 请问有邀请函吗
有的 在这里
好的 确认过了 非常感谢各位光临
舞台右边有筹码购换处 请前往那边
（筹码购换处）
（兑换现金处）
兑换现金处则是左边
兑换现金处？
赌场不可能是小孩子间的玩耍
是有现实中的金钱在流动
而且不是什么假钞
那么 请尽情享受赌场「合理的怀疑」吧
好好享受！
（赌局开始）
一直旁观也不是个办法
是呢 随便玩玩吧
也要认真收集情报哦 飙太 不要忘记我们的目的
哈哈哈 要选择哪种赌局呢 这是展现美学的绝好时机
（筹码购换处）
嗯
不 瞳岛眉美同学 你负责参观
不管是哪种游戏 你的视力不都是犯规的吗 美观的眉美
连卡牌的另一面都能看穿的你
在赌场上参与涉及金钱的赌局 这很有问题
我对这个赌场内的大部分游戏
基本上都一无所知
哎呀
偏偏选择了21点吗 虽然我没资格说别人
你真的知道规则吗 双头院同学
（扑克） （发饰中学）
扑克的话 规则我还知道一些
（轮盘）
算是赌场内最容易理解的游戏了
（百家乐）
百家乐… 这是什么类型的游戏？
老虎机吗 果然是喜欢一个人玩的孩子呢
怎么说呢 这样看上去都很健全
感觉不到想把小孩子手中的零花钱全部骗走的毒辣氛围
但也不改变它的违法性质哦
这位客人 请问您有什么烦恼吗
（上班族先生 并不是）
啊！
好像本赌场没能让您满意 您怎么了吗 这位客人
没有 只是我不太了解游戏规则
因为我只是陪朋友来的
这样 陪朋友来的 那么就由我来招待您吧
就让我们重返童年
黑白棋您看如何？
那个 你是…
恕我失礼 我是这个赌场的总经理 名叫札槻
同时也担任发饰中学的学生会长
学生会长？那不是上班族啊 初中生嘛
（会长 副会长 书记、会计 常任委员会） （学生会执行部）
学生会长 那就是说你是三年级？
不 我是二年级 因为我们学校的更新换代比较快
这点和指轮学院不同
看来我是指轮学院的学生这件事已经暴露了
不过之前见面的时候我穿着校服
这样想来被发现也是当然的
这样的话 就得小心点应对了
作为美少年侦探团的一员
白和黑 请选择您喜欢的颜色
然后 您有什么烦恼吗 这位客人
就觉得在学校里搞得这么夸张 没问题吗
原来是这样
请您尽管放心 这点无须担心
为什么说无须担心？
这位客人 请问您是经由什么渠道来到本赌场的？
找到了在假钞中的邀请函
还有其他渠道吗
当然 对于邀请函的派发 我们精心准备了各种方法
可谓是费尽心机 用心准备 希望大家能对此满意
能找到我们邀请函的玩心十足的客人
是不会做出告发我们这种事情的
所以 保密就如磐石般滴水不漏
「玩心」这种说法 有种莫名的说服力
假钞也是玩心 那这个赌场可能也是玩心的产物
这里 不会亏本吗？
呀 您居然在为我们担心吗 不胜感激
我们当然不会亏本 我名下的产业也不止这一个
只是单纯的玩乐啦 玩乐 也算是投资吧
总经理 发生问题
（发生问题）
学生会长 那个指轮学院初中部的学生会长 是你的朋友吗
暴露了也是当然的吧
是不是朋友先暂且不说 我们是同伴
看起来你很在意我会如何应对他 这位客人
我打算为他献上些比较特殊的服务
（空荡荡的舞台）
不愧是美少年侦探团的副团长 非常有舞台效果
你不这么觉得吗 瞳岛眉美同学
特别节目
听说对于赢钱超过某个金额的「客人」
会获得在舞台上与赌场总经理进行「对决」的资格
（总经理1.014 VS 挑战者51.000）
（※数字代表赔率）
这个对决的过程 作为赌场的一大活动
（总经理1.014 VS 挑战者51.000）
（※数字代表赔率）
会在舞台上被大家围观
（总经理1.014 VS 挑战者51.000）
（※数字代表赔率）
当然 对决本身也是一场赌局
（总经理1.014 VS 挑战者51.000）
（※数字代表赔率）
在这个特别节目中 总经理至今未尝一败
根据规则 挑战者则需要赌上所有筹码
如果挑战者最终取得胜利 他获得的
并不是下注筹码的3倍或者10倍这么简单
而是全部
会从总经理手中得到这间赌场的经营权
绝对的自信 不 该说是绝对的玩心才对吗
没事 你不用担心 尽管放心吧 瞳岛眉美同学
他是自己选择登上舞台的 自发的
（特别节目）
女士们 先生们！
接下来我们即将开始 久违的特殊节目！
赌局开始！
我说 大家都知道那个人吗
名字的话早就知道了
发饰中学的学生会长
听说和我们的不同 非常能干来着
居然背地里在做这种活动 没想到啊
发生什么了吗
看来长广率先采取了什么行动
采取了这么突然的行动吗
大概因为我不知道扑克的规则 所以看不明白
你也不知道啊
非常不巧的是我才疏学浅 精通的只有美学呢
在那之后的第二局 好像也是咲口前辈的胜利
第三局是札槻同学获胜的样子
虽然是2胜1败 但筹码的数量基本回到了一开始的状态
（总经理1.014 VS 挑战者51.000）
在那之后 局势走向也大略如此
然后 那件事发生了
（背景人）
我 只有我看到了 发现了
除了我 大家都看不到？
（第4话）（欺诈师与空气男与美少年 其一）
你这不是出老千嘛
晴天霹雳的事件 印象强烈
将无趣的日常 全部改写
欺骗群众的 虚构撰写
就算是光 也别想从我们手上逃走
在「If」的迷宫内 最忌犹豫
推理就是这样 大胆就是钥匙…对吧？
一瞬和一秒 不断发生 戏剧 宿命 不要放过
是谁 在哪 做了 什么
无论被伪装试探多少次
「都要保持美丽，对吧」
好像在呼唤侦探
朝着不可思议 紧急降落
这个世界 期待着难题
正适合我们 不断靠近的神秘
带着毫不吝啬的敬意 揭晓一切吧
连看不见的 月球背面也
为了能 赶上晚饭
让我为您 献上独一无二的推理吧