（欺诈师与空气男与美少年 其二）
（败北）
这不是出老qi…
别大吵大闹 笨蛋 看下周围气氛
（袋井满）（瞳岛眉美）
但但但但是啊不良君
「不良君」？
（袋井满）（瞳岛眉美）
你内心里原来用「不良君」这种小瞧我的称呼叫我吗
现在不是计较这种小事的时候吧！
那个真的是出老千啊
不良…虽然袋井同学大概看不见
知道了知道了 我没怀疑这个
没人觉得你在说谎啦
但是 在这种敌人大本营一样的地方大声宣布这种事
也没有意义吧
啊 快看 萝莉控发起了全力一搏
（足利飙太）（指轮创作）
（咲口长广）
（双头院学）
非常美丽的梭哈
（梭哈）
他梭哈了 好厉害 哇
虽然我对扑克的牌型不太了解
但对于两人被亮出的手牌孰强孰弱这点
连我也看得出来
从结论上来说
今晚的这场特别节目 也以总经理的胜利告终
各位各位 从现在起 各位观众
不要错过 不要错过 不要错过
来吧来吧 大家围坐在一起
不让你回去 不让你回去 不会让你回去
跑到那边 回到这边
又去那边 要干嘛呢
干脆点过去 跳舞吧
就算任性也没关系就要这么做
走过路过不要错过
本世纪最大级别的化学反应就要来了
飞向四面八方去
看吧看吧看吧
敬请观看
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相点亮
最热闹的游行
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
我知道这超常的缘分
理所当然的大团圆
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相混乱
就算孤注一掷也要反抗
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
就算有不协和音产生也露出笑容
就算是各不相同的光芒
（美少年侦探团）
也相信现在就是最棒的
不管怎么说都不算讨厌
（暂时撤退）
非常感谢
期待着您再次光临
美少年侦探团的各位
他出老千
简直是皇帝的新衣啊
那个「背景人」所穿的 应该是隐形衣吧
只有瞳岛眉美同学一人 敏锐地识破了这骗局
不 实话说我也从一开始预想到了
大概会变成这样的结果
噢？那就是说你有想法了是吧 长广
那么 从哪里开始说明呢
从头开始说明啊 按顺序从头讲起
是呢 只有这样了
（调查报告）
东南西北 各位听众
最初的契机来自一次调查
它并非源自我的美少年侦探团身份
而是我作为指轮学院学生会长的行动
（私立发饰中学）
关于发饰中学的一些传闻传到了我耳中
所以 我从之前就在进行调查了
但是至今尚未获得某种程度上的成果
该说是比较团结吗 这所中学的学生们
大家都守口如瓶
在我这个出了说话别无优点的人看来
是令人难以置信的事
只是 发饰中学也并非一直都是这样
我在上一年级的时候 在各种意义上来说
都是校风更加奔放自由的学校
变成现在这样 各种意义上都步调一致的学校
是在他入学之后的事
他 没错 就是札槻
虽然他最近刚当上学生会长
不过那种支配力 或说是领袖气质
从刚入学就已经发挥出来了
（一万元）
他的所谓领袖气质 也可以直接称为商人精神
他把发饰中学的学生当成工作人员
以一介初中生的身份 就开始做起了生意
他像这样 一瞬间就将发饰中学统管了起来
（赌局开始）
和瞳岛小姐察觉到的一样
我和他之间 之前就有同为学生会长的交流了
所以 关于他是什么人物 我是了解的
无论怎样 他都不是将那份支配力限制在校园内
就会感到满足的类型
我一直担心着他会在不久的将来尝试支配外校
前些天 听到瞳岛小姐描述的那个「上班族先生」外貌
我就顿时意识到 他终于行动了
札槻终于将他的魔爪伸向这指轮学院
（领地争端）
关于札槻同学的事我大概理解了 但是咲口前辈
那个是怎么回事呢
既然咲口前辈看不见那个
再怎么说也是意料之外的状况了吧
不 那确实在我的意料之中
瞳岛小姐 你还记得「20人团」吗
（20人团）
「20人团」？
刚刚萝莉控说了「20人团」吗
虽然的确说了「20人团」但不是萝莉控
那就是说 还能见到那个丽小姐吗
还能见到那个美女 那个露出很多的美女
见不到 也不应该再见了
我反而在思考今后如何才能不和「20人团」扯上关系
那么 长广 「20人团」和那个赌场有什么联系呢
前不久 我们顺利地 不 应该是幸运地击退了「20人团」
但是如果再次发生相同的事情
我不认为还会像上次那么顺利
所以 我拜托创作帮助我一起 调查他们的组织
然后呢 你有什么发现吗
简单地来说 「20人团」就是运输工
从活人到物品 将委托人指定的货物运送至指定的地点
这就是他们的工作
然后 在调查的过程中
有些意想不到的情报作为副产物浮出水面了
发饰中学现任学生会长札槻 曾与「20人团」有过交易
交易？
是老虎机还有扑克牌桌之类的吗
你说得没错 满 但重点不在这里
某个民营企业委托他们使用一件正在开发的产品
看来他还接了开发中产品的调研工作 并获取报酬呢
札槻学生会长的主要收入来源
好像是将产品的测试反馈总结成报告这一工作
什么？主要的收入来源是写报告？就说好不好用这种吗？
这种收入能运营得了那间赌场吗
不如说 正是为了这个才运营着那间赌场
现在 札槻被委托测试的产品
正是瞳岛小姐描述的那个「背景人」所穿的衣服
「不可视的黑衣」
（不可视的黑衣）
这样就全都说得通了
他大概 是利用当时的情况 利用观众的目光
进行了一场不可视的黑衣的实验
实验 实际应用测试 但是
那种衣服真的存在吗
怎么说呢 像天狗的蓑衣一样的东西
像空气般消失了的男子 恐怕也是利用了那件衣服
但是 开发这种科幻作品里才有的商品
怎么想都是企业机密吧
因为正常人不会接下这份测试观察的工作
因为开发方完全是打算恶用它
（军工产业）
恶用 不可视的黑衣 天狗的蓑衣
最需要这种技术的地方
就算它非法也会被采用的地方
毫无疑问只有战场 也就是军事应用
那个总经理举止那么嚣张 结果也只是组织的走狗吗
他本人应该没觉得自己只是个打工仔吧
大概觉得自己和那些军工产业的人平等交易呢
但是 这自然是很危险的
那么 要怎么做 首领
满 你是在问我想不想进入赌场「合理的怀疑」
重新来一场复仇战 在那个舞台上和总经理对决
然后在特别节目中获胜 夺取赌场的经营权
把疑似军事武器的黑衣试验场彻底粉碎吗
那么我的回答是YES
当然是YES
如果在这不回答YES 才是违反了我的美学
得美不示 不勇也
瞳岛眉美同学 不 美观的眉美！
什 什么
喜悦吧 你展现视力的时候到了！
（重新上场）
（变装）
双头院同学的作战计划是
不是作为客人前往赌场「合理的怀疑」
而是作为内部的工作人员潜入其中
这样就能在没人警惕的内部自由地开展侦探活动
而且不需要邀请函
不 即便如此也需要一张
因为就算其他五人作为工作人员负责辅助工作
也需要一个人上台和总经理对决
看来只有我了呢
（只有那一招了）
不是吧
客人 恭喜您
（对决）
那么 赌局开始！
（不可视）
（总经理 特别节目 挑战者）
双头院同学和札槻的21点对决已经进行了30分钟
尽管如此 可上次那位「背景人」却迟迟没有出现
怎么了吗 瞳岛小姐
我们可能已经暴露了
那个总经理可能警惕着被我们看穿他出老千
决定今天不用上次那个「背景人」了
这样也不失为是一个不错的结果
如果札槻放弃使用犯规的技术
那首领就可以和他平等地进行对决
筹码在赌桌上来来往往 一场绝妙的博弈
就像是在按照剧本表演
（爆牌！）
（※扑克游戏21点中开牌合计点数超过21点称为爆牌（Bust），算闲家输。）
就像是在按照剧本表演
（爆牌！）
（※扑克游戏21点中开牌合计点数超过21点称为爆牌（Bust），算闲家输。）
真的看不见吗 瞳岛小姐
看不见就是看不见啊
还以为我这视力终于派得上用场了
冷静 冷静
这样下去不太妙啊
札槻到底在干什么
他到底是如何骗过我的视力的
怎么做到的…
有什么好笑的吗
没有 看来我现在正陷入危机呢
只是对越是危机越绽放出美丽光芒的自己感到无语了
看来您对美丽很执着的样子 但是小姐
只注重外表的美丽的话 迟早会被绊倒哦
圣-埃克苏佩里曾经说过
（※只有用心灵才能看得清事物本质，真正重要的东西是肉眼无法看见的。）
（————圣-埃克苏佩里《小王子》）
真正重要的东西是肉眼无法看见的
真正美丽的东西 也是相同的道理
应该和空气一般 肉眼是看不见的哦
我从来没被绊倒过呢 倒是被某位美腿救下过好多次
圣-埃克苏佩里的话我也读过
那美丽的文字可确确实实地映入我眼中了
用文字写着「真正重要的东西是肉眼无法看见的」
我读到之后也是不胜铭感
如果是真正美丽之物 没理由看不到吧？
不管是表象还是内在 是文章还是空气
它都会映入我的眼中
就算它有多刺目 我都绝不会移开目光
而是一直看着那闪闪发光的事物！
札槻同学 如果你的谎言也美丽的话
我也可以帮你看看它到底是什么哦
他的宣言 或者说宣战文告 当然不会打动观众
但是 只有四个人 毫不客气地在场内响起了掌声
只能现在一决胜负了
快点想想 快点想想
快想快想快想快想快想啊
我到底漏看了什么
我能看见的是什么 看不见的又是什么
我该面对的 是什么？
这个不用多想 就是我自己
我不得不面对的 就是我自己
我就是为此 成为了美少年侦探团的一员
被称为美观的眉美
那个是我吗？
虽然是这样 但不只是这样
那或许我的长处 我的优点
但同时也是我的短处 我的缺点 我自卑感的来源
从未打算面对的 真正的自己
像空气般 一直无视着的东西
面对打扮成兔女郎的自己
在赌场内打扮成兔女郎这件事
仔细看看也没有什么不自然的
那 不自然的是什么？
自然是我身在赌场内 却基本不了解游戏规则的事实
扑克的规则 转盘的规则 百家乐的规则 老虎机的规则
当然也包括21点的规则 算不上了解
这太不自然了
我没去面对这样的自己
没去尝试记住规则
有些景色 不知道就不会发现
有些东西就算在眼前 也看不见
虽然看得见 但是没察觉到的话…
咲口前辈 21点是只有庄家可以中途交换牌吗？
（真相大白）
一旦想通了
那简直是简单到家的机关 单纯到家的骗术
看不见的背景人 不可视的黑衣
这招带给我的冲击很强烈 又是最有效的出千方式
我就想当然地认为他不会使用别的方法
背面朝上时看不见 而翻过来就能看到的特殊牌
盖住时所有人都看不见 翻过来就会出现的在桌上的牌
它明明一直在我眼前 可我就是注意不到
一旦发现之后 就没有必要再客气了
不可饶恕！
（后记）
赌场「合理的怀疑」昨天停止营业了
诸位！游戏到此结束 离开时要美丽
试验本身被成功阻止 而且得知了存在我这种视力的人
不可视的黑衣 不可视技术的开发也不得不从头开始
但是 这并不代表我们和发饰中学
还有「20人团」之间的联系也成功斩断了
所以 还留下了这样的祸根
早上好 瞳岛眉美同学
请放心 我不是来报复的
我是来送情书的
不是来自我的哦 是我们家兔女郎的
你的性别我替你保密了 方便的话请给她打个电话
对了 对我高谈美学的那位美少女 也替我向她问好
「下次再找机会一起玩吧」 就这样说
我不禁怀疑最后这句话才是此番示爱的真正目的
话说 我还不知道你的全名 能告诉我吗
是嘘（Lie） 札槻嘘（Lie）
写作嘘读作谎言（Lie）
（札槻嘘）
如果遇到麻烦 随时找我商量
如果摘掉有色眼镜来看我 说不定会觉得我还不错哦
那么 请多关照了
等 等一下！
我下意识地追上了他
这…  好的好的
我马上摘下了并非有色眼镜的眼镜
打算看清楚穿着不可视黑衣的札槻同学 但是
咦？
不论我是摘下眼镜 还是聚精会神
映入我眼中的都是一成不变的风景
札槻同学从那之后再也没有出现过
像诈术般 像空气般
札槻嘘完美地消失了
真正重要的东西是肉眼无法看见的
看来他隐藏着连我也看不见的最终手段
结束了这场表演
美学与欺诈的胜负
少年心与玩心的对决
侦探团和总经理的对抗
说不定现在才真正开始
（始）
“欢迎新的一天！”
没错 世界其实 比你期待的更加 美丽
我们没空 在司空见惯的日常里 虚度时光
在那里的 是数都数不清的 神秘谜题
不管是多么细微的烦恼
和大家说明 那就是前往未来的钥匙
只有一次的人生梦想就要任性些才刚好
没错 少年的眼瞳 用心 好好看着每个瞬间
「来吧，来我这。」
一起前往永不落幕的 寻找闪光的旅程
和昨天的成见 挥手告别
“欢迎新的一天！”
无论何时 都将你的个性放在首位
相信你心中的宝石 蕴含着无限可能性