(美少年侦探团团规
1 、要美丽 2 、要做少年 3 、要做侦探)
各位各位 从现在起 各位观众
不要错过 不要错过 不要错过
来吧来吧 大家围坐在一起
不让你回去 不让你回去 不会让你回去
跑到那边 回到这边
又去那边 要干嘛呢
干脆点过去 跳舞吧
就算任性也没关系就要这么做
走过路过不要错过
本世纪最大级别的化学反应就要来了
飞向四面八方去
看吧看吧看吧
敬请观看
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相点亮
最热闹的游行
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
我知道这超常的缘分
理所当然的大团圆
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相混乱
就算孤注一掷也要反抗
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
就算有不协和音产生也露出笑容
就算是各不相同的光芒
(美少年侦探团)
也相信现在就是最棒的
不管怎么说都不算讨厌
(侦探团召集令)
瞳岛小姐 美少年侦探团召集令来了
今天无论如何都请务必来美术室一趟
为什么若无其事地准备回去啊 瞳岛
你打算无视团长的召集吗 美观的眉美
真是的 我就知道会是这样
好了 快点一起去美术室
那可不行！
你这家伙 明明性格很阴暗 动作倒还挺活跃！
阴暗就阴暗
我是自由的！
不可以哦 小瞳岛
就算你的视力再怎么好 也追不上比光还快的我
我说你们如果有急事的话
完全可以撇开我自行其是呢
别说这种缺乏主人翁意识的话
你是会说「最近大家都在玩手机 没人会在电车上看书」
这种话的人吗
只要你还在看书 就至少还有一个人啊
你太缺乏作为我们同伴的意识了
同伴 那是我多年来比起通讯设备更加渴求的事物
(天花彩画)
好慢啊 满 飙太 还有瞳岛眉美同学 你们总算来了
原来如此 之前计划的天花板翻修终于付诸实施了
那个 团长啊
可以理解为 今天的紧急召集就是为了这个吗
正是如此！我们美少年侦探团今日的活动内容
正是在绝佳状态下让这个美术室完成！
这个时候终于来了！
(天花板背后的冒险)
弄坏了弄坏了 创作把美术室弄坏了
不过 这个时机非常美丽 先休息一下吧
那个洞 简直像秘密通道一样呢
秘密通道？
要说天花板内部有什么东西的话 肯定是宝藏吧
瞳岛 你怎么看
不是 那个 我也不清楚 说不定有尸体藏在里面？
别说那么恐怖的话 不过这种时候就是百闻不如一见了
一片漆黑什么都看不见呢
那就没办法了 万事休矣
而且没有提前准备手电筒
如果有身材娇小 在黑暗中也能保证视野的人才就好了
你给我上
(对发现的画产生违和感)
我说啊 瞳岛
这些画 不觉得很眼熟吗
欸 眼熟？
说是眼熟不如说是既视感
比起违和感 说是欠缺感更合适呢
既视感 欠缺感
确实 这些画总让人觉得缺了什么
(艺术家的奇行)
怎 怎么了 指轮同学
稍安勿躁 瞳岛同学 看来创作发现了什么
啊！
这个是米勒的《拾惠者》！
正确名称是《拾穗者》
那幅画是弗拉戈纳尔所作《秋千》去掉人的画面
这个是米莱斯所作《奥菲丽亚》去掉人的画面
这个是莫奈所作《草地上的午餐》去掉人的画面
欠缺的原来是人物啊
在绘画领域里有这种练习方法吗
恕我孤陋寡闻 没听说过这种练习呢
哼哼 仿佛就是被关在画布这一密室中的人们
一起上演的一场逃跑剧呢
只是 怎么说呢 虽然的确算密室
从应该存在的地方消失 比起逃跑剧更像是…
是的
作者是因为什么画出了这些画
又是出于什么目的将它们藏在了天花板后面
谜题不断 真是让人高兴呢！
但是 双头院同学 这些不是已经无从得知了吗
那么就把矛头指向其他的谜题吧
其他的谜题？
我们美少年侦探团不得不面对的是
为什么他没有画「那幅画」这个谜题
就算是才疏学浅的我也知道
世界第一有名的那幅画
那就是列奥纳多·达·芬奇所作《蒙娜丽莎》
(没被画出的绘画)
以此为线索 说不定可以确定作者的真实身份
如果能详细分析出选择画作的标准
那个标准很可能成为推导作者身份的线索
已经到结束时间啦
那么今日的活动到此结束
剩下的部分作为家庭作业
欸？可以回去了吗
(归途)
令人感激的是 从学校到家的这段路程
不良和光腿送了我一程
虽然我不觉得这是会经常发生的事
但毕竟有之前的先例 有备无患嘛
发饰中学现在自己都乱作一团
应该没空对我们学校出手
类似心理慰藉吧
不管再怎么小心 该被绑架的时候还是会被绑架的
说不定就是为了这种事 长广才给小瞳岛分配了手机
但是 绑架吗…
我说你们两个 那33张画
虽然团长说那是人物逃离画布密室的逃跑剧
但你们不觉得那个更像被绑架吗
嗯 或许还真是这样
比起关在画中的人们逃跑
被保护在画中的人被绑架的说法 我个人觉得更贴切
那不都差不多吗
哪个都可以 但你今晚也要好好思考啊
这是团长给我们留的家庭作业
我说真的 你别一直把自己当客人了 瞳岛
虽然已经说了几次了
快点意识到自己是我们中的一员
假说 用侦探团的术语来说 就是推理
要提交的推理必须是美丽的
要美丽 要做少年 要做侦探…吗
喂 是我
或许您已经忘记我了 我是札槻嘘
(推理大战)
好了 大家开始展示各自的推理吧
那么就由我先来吧
(学的推理)
我们昨天的结论是 排列在这里的33幅画
都是从历史上的名画中将人物消去产生的
但是我重新思考了一下
事实会不会是完全相反呢
我们本次发现的这33幅画才是最早被画出的
现在世界各地的美术馆中展览的那些名画
才是以它们为原型 后来被创作出来的
怎么可能啊
不愧是团长 非常漂亮的推理
让人不禁联想到过去的正统推理小说
超级诡计大翻转呢
那是当然那是当然 遗憾的是这也无法解释
为何这33幅画中不包含蒙娜丽莎的背景
但是 如果列奥纳多·达·芬奇曾就读于这所学校的话
一切就想得通了
鬼才想得通 简直是被堵得死死的
正确与否还是等全员发表完推理再说吧
下一个我来吧
(满的推理（不良的推理）)
不好意思 我的推理和团长不同 是很普通的推理
我们昨天提过 可能是为了练习而临摹这些古典名作
但是马上就被否定了 觉得不可能有这种莫名其妙的练习
确实 我也这么认为
但是 如果这既不是临摹也不是练习呢
(本歌取：日本和歌创作手法。
从一首旧诗摘取一到二句，再续上自己的诗句作成新诗。)
类似滑稽模仿和本歌取一样的技法
总之就是虽然是以那些画为原型
但意图却是创作出和原作不同的新东西
原来如此 的确是非常有趣的想法 满
但是 如果是滑稽模仿或者本歌取的话
其中不包含世界名作蒙娜丽莎这点非常不自然
下一个到我了吧
(飙太的推理（光腿的推理）)
我将眼前的东西直接进行了解释
如果我是作者 会在什么情况下画这些画
到底会有什么样的理由
让我做出在裸女画中删掉裸女的疯狂举动
我从这个角度进行了思考
作者是不是不擅长画人物呢
因为不擅长画人物 所以在临摹名画的时候
自然而然地按照方便自己的方法去画了
这么想的话 这33幅画也讲得通了
这样的话 也能部分解释为什么33幅画中不含蒙娜丽莎
但是 有一个难点
(少年侦探团) (要美丽)
这个推理 不美丽
接下来 就让我听听小瞳岛的推理吧
(瞳岛眉美的推理？)
虽然足利同学的推理里说
作者是想画人但没能画出来所以才放弃了
但是我认为 作者会不会根本看不到其中的人物呢
看不到其中的人物？
那是什么意思
比如我就是一个很好的例子
视力不是人人都一样吧
比如我摘下眼镜后看到的世界
和不良看到的世界是完全不同的
那个…他怎么说的来着
刚刚足利同学说「将眼前的东西直接进行了解释」
就算是将眼前看到的东西直接画出来
画出来的画也因人而异
也可以说 艺术正是因此而成立的
极端一点 鉴赏历史名作这一行为
本身就像通过天才的眼睛看这个世界一样
坏了 好像说出了不符合形象的话 让大家惊呆了
总之 作者本人可能是单纯作为练习
直接临摹了名画 但结果却产生了完全不同的东西
这就是我的假说
总之就是说 作者拥有和你差不多的视力
然后在看原型的时候 不小心看漏了其中的人物？
但是这不太对啊
首先我不认为你这样视力的人会大量存在
再者实际上被透视的不是真人而是颜料对吧？
就算他可以透视颜料
他眼中的画难道不应该是纯白的画布吗？
关于没有临摹蒙娜丽莎这点你要怎么解释
关于蒙娜丽莎 他或许不只看不到人物
连它的背景也看不到呢
与其说是推理 听上去简直就像罪犯的诡辩呢
嗯！作为你首次的推理已经做得很好了 瞳岛眉美同学
就算是诡辩 那也是轻快美丽的诡辩
好了 下一个轮到创作了
(天才的推理)
欸 指轮同学也参加吗
这并不是所有的画
至少还有33幅
那是什么意思
原来如此 这样啊
哎呀 看来有人没听明白 瞳岛眉美同学
创作是在说 「这并不是所有的画」
「至少还有33幅」哦
嗯嗯 然后呢
然后？然后就没有然后了啊
就这两句啊
那么 创作 最多会有多少幅呢
他说无法计量 可能是数百幅 也可能是数千幅
有种只听了结果的感觉 你有依据吗
不 这似乎是创作依据美术的直觉做出的推理
所以 现在能说的好像只有这些
嗯 说的也是呢
下一个到我了吗 我该从哪儿说起
这样吧 我先说结论
我成功确定了天花板后这些画的作者
作者的名字叫永久井古和子
曾担任这所学院的美术老师
(永久井古和子)
美术老师
提问 「曾」是多久之前的「曾」呢
7年前
但是咲口前辈 曾经有个老师叫这个名字
这件事只要稍作调查就能知道
那你怎么确定这位老师就是作者呢
这是我不留痕迹地向学生会来往的老师调查的结果
怎么说呢 这个回答就美声的长广来说相当含糊啊
但是 永久井古和子这个很有特征的名字
我也有种在哪听过的感觉
大礼堂不是摆了幅超大的画吗
那幅画的作者好像也是永久井古和子
那么 就到那幅画面前继续讲吧
(礼堂中的礼堂)
感觉是幅很奇怪的画
「礼堂中的礼堂」
礼堂中的礼堂中的礼堂中的礼堂
中的礼堂中的礼堂中的礼堂中的礼堂中的礼堂…
(7年前的犯罪声明)
东西南北 各位观众
(礼堂中的礼堂 永久井古和子)
永久井古和子
即使早已在7年前就辞职
她的故事如今依旧在办公室中流传着
那是因为她是「传说中的老师」
但那个传说绝不是正面的传说
说她是奇人 或者怪人更贴切吧
从她的离奇行为中举例的话
比如 在没有校方允许的情况下举办写生大赛
把整个班的学生带到国外去
擅自改建教学楼 创造出没有任何意义的密室
把本来笔直的走廊改造成弯弯曲曲的迷宫
即便如此 这位老师作为艺术家的评价依然很高
原本也是因为那些成绩 才将她招入指轮学院的
据说这幅画就是她上任第一天做的第一份工作
仅是从这幅作品
就能感觉到永久井老师那与众不同的气质吧
那是距今7年前 艺术系的课程…
也就是美术课程被取消时发生的一场大骚动
该说是当时的大势所趋吗
取消课程本身如何评价 我们暂且不谈
但这毕竟是当时校方的方针
已经决定好的事情
但是 永久井老师表示强烈反对
不过这也难怪 对她来说这确实是很任性的事
都把她招来当了老师 却又因学院单方面的原因
想将人家赶出去
寻常人都会生气的
(礼堂中的礼堂 永久井古和子)
只不过 永久井老师并不寻常
她并不是因为这么寻常的理由而反对
而是她强硬主张 孩子们需要美术课
永久井老师没有做出任何让步
孤单地坚持着抵抗运动
最后 甚至说出了类似威胁的话
类似威胁 不如说完全就是威胁
「孩子们不应该待在不教美术的学校里」
「所以 你们如果坚持要实行所谓的决定」
「我会绑架这所学校的所有学生」貌似这就是原话
或者说 是犯罪声明
绑 绑架所有人？
不可能完成的犯罪声明
甚至不构成威胁
但她 就是做到了
永久井老师
(成功的大绑架)
绑架了全校学生
(第6话 阁楼里的美少年 其1)
晴天霹雳的事件 印象强烈
将无趣的日常 全部改写
欺骗群众的 虚构撰写
就算是光 也别想从我们手上逃走
在「If」的迷宫内 最忌犹豫
推理就是这样 大胆就是钥匙…对吧？
一瞬和一秒 不断发生
戏剧 宿命 不要放过
是谁 在哪 做了 什么
无论被伪装试探多少次
「都要保持美丽，对吧」
好像在呼唤侦探
朝着不可思议 紧急降落
这个世界 期待着难题
正适合我们 不断靠近的神秘
带着毫不吝啬的敬意 揭晓一切吧
连看不见的 月球背面也
为了能 赶上晚饭
让我为您 献上独一无二的推理吧