各位各位 从现在起 各位观众
不要错过 不要错过 不要错过
来吧来吧 大家围坐在一起
不让你回去 不让你回去 不会让你回去
跑到那边 回到这边
又去那边 要干嘛呢
干脆点过去 跳舞吧
就算任性也没关系就要这么做
走过路过不要错过
本世纪最大级别的化学反应就要来了
飞向四面八方去
看吧看吧看吧
敬请观看
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相点亮
最热闹的游行
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
我知道这超常的缘分
理所当然的大团圆
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相混乱
就算孤注一掷也要反抗
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
就算有不协和音产生也露出笑容
就算是各不相同的光芒
(美少年侦探团)
也相信现在就是最棒的
不管怎么说都不算讨厌
(进入选举期间！)
选举拉票战正式打响
校报登载的最初的支持率
和前辈同学的预测一样 第一名是沃野同学
虽然我不知道
这位没个性的同班同学的支持者究竟是些什么人
(指轮学院学生会选举) (你投票给谁？)
但是 在公平公正的调查中
一半以上的同学给出的答案都是「投票给沃野禁止郎」
(指轮学院学生会选举) (你投票给谁？)
不管怎么说 面对这样的沃野同学
支持率排在第三的瞳岛眉美
已经算是表现不错了
(闪耀的双瞳)
实际上 像这样过着不被撞的生活
越发感觉有人故意开车撞长绳同学的这个推测
实在有些站不住脚啊
你想啊 虽然最终没出大事
但长绳同学其实是有可能丧命的啊
就算是伪装成意外事故 应该也有更好的选择
就算在D坡道肇事逃逸的犯人真的存在
选择汽车作为犯罪工具这点也很令人费解
不过 就算真是学院运营方派的刺客
将这件事公之于众 也不代表我必定能在选举中获胜
好痛好痛好痛
抱歉抱歉 不能说泄气的话对吧
眉
什么？
(M éi)
眉 眉忘记了很重要的事情
既然你觉得选择汽车作为犯罪工具很可疑
身为侦探 就必须将这个谜题解开
所有不自然都有它的理由
不论是汽车
还是沃野禁止郎
(贴身保镖不良同学)
选择汽车作为犯罪工具
除了伪装成意外事故还能有什么好处
既没有新的目击者出现 也没有类似的证言
长绳身边也再也没发生过类似的祸事
说白了…
算了
说出口可能会惹长广生气 所以我不太想说
不过 就算惹怒长广是究极无可奈何
搞不好会成为团长不喜欢的推理
这才是最大的问题
也就是说
不仅是在D坡道肇事逃逸的犯人
就连是否真发生了交通事故都开始变得可疑
此话怎讲
你是说她在撒谎？
所以我才不想说
你身为人渣都做出这种表情了
完全不是能给长广或者团长听的推理吧
但是就算没有目击者 我们还有证言啊
她不是说在和朋友打电话时被撞了
朋友也不是亲眼看到了汽车
把事先录好的录音给朋友听
然后假装发生了事故也并不困难
更夸张的 事前和朋友对好口供提供证言
也不是不可能
也不是不可能…吗
精准地说中了要害
如果是这样 自然没有目击者也没有证言
问题在于 长绳同学为什么要自导自演这样一场闹剧
假如是她在说谎
那么能想到的大概也都是些令人厌恶的动机
让人最先想到的大概是害怕了之类的？
真正最先想到的才不是这个吧
装作是意外事故 在临近开始前退出选举
企图以这种方式阻止现政权继续掌权
想让前辈同学的政治想法化作泡影
比如说 和其他候选人串通？
现在位列首位的是沃野同学
这个且不说 我更怀疑她是和校方串通
和校方？
长广的政治体制明显是对校方不利吧
对校方来说 比起和长广正面较量
说服他的后继者不是更省事吗
看来明天放学就得去看望一下长绳了
还得瞒着长广
(哥哥)
要去见踊同学了哦
踊同学？
双头院踊 美少年侦探团的创始人
同时也是现任团长双头院学的亲生哥哥
人称「美谈的踊」
这样下去 竞选期就要白白结束了
虽然我想尽量避免
不过还是决定使用我的绝招了
然后 踊同学在哪呢
高中部(Kōutoubu)啊
什么 团长的哥哥在各自的脑中吗
(萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉萝莉 踊)
(人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣人渣 踊)
什么 团长的哥哥在各自的脑中吗
不是后头部(Kōutoubu)
他怎么会住在别人大脑中呢
高中部 他是轮学院高中部的二年级学生
那我们是要找美少年侦探团初代团长寻求帮助吗
严格来说 我们要找的不是身为初代团长的踊同学
是身为上一代学生会长的踊同学
上一代学生会长？
踊同学初三的时候作为传说中的学生会长
至今都还被广为传颂
是我这种人无法触及的高度
毕竟是我实力不足 仅靠我的支援
没能让眉美同学的支持率排到第一
所以我打算求踊同学再推你一把
这样的话 让团长也一起同行不是更好吗 毕竟是兄弟
让团长一起同行是不可能的
难道他们兄弟关系不好吗
不 不是这样的 你见面就会明白了
(双头院踊)
毕竟是美少年侦探团的创始人「美谈的踊」
况且 还是那位团长的哥哥
这不得不让我的想象力膨胀起来
但我不安的事 并没有发生
在不好的意义上 没有发生
怎么说呢 看起来就是个普通的聪明人
初次见面 我是双头院踊
你是眉美小姐吧 听咲口提起过你
听说你参加了学生会长选举？
加油呀 既然是咲口推荐的人 那一定没错
我的名字就尽管拿去用吧
对了 向我弟弟也问声好
能顺便帮我给他带句话吗
就说「不能总是依赖高年级哥哥姐姐哦」
很普通 普通的和善 是个普通的好人
说是团长的哥哥的话也能让人信服
也会觉得团长长大以后应该是这种感觉
但比起扫兴 更多的是违和感
就算是对老交情的前辈同学
也有种保持距离的感觉
生硬 疏远的感觉
那个 踊同学在高中部依旧参加学生会活动吗
没有 那些活动我已经放弃了
他的回答 让我打消了继续追问的想法
就像是 自己作为传说中的学生会长的那段时光
没错 让他感到不好意思一样
就像是 被人提起了自己的稚嫩年代一般
咲口 你能照顾我弟弟 我是很感激
不过你也马上就要来高中部了
要早点从那些小孩子的游戏中毕业哦
嗯 好的
不论是作为伟大的学生会长
还是美少年侦探团的创始人
对踊同学来说都已经是过去的事了吧
虽然他似乎无意否认这些事实
但他已经不再和学校争运营方针
也不打算像少年一样 美丽地做个侦探
虽然毫无疑问地是一位旧友
但已经不再是团队了
当时为什么要做这些事
对自己来说这些有多重要 有多么无可替代
这个人都早已回想不起来了
没错 已经从小孩子的游戏中毕业了
从前他真的是一位
一边唱歌跳舞一边交谈的人
那时候的美少年侦探团
每天都像音乐剧一样
「美谈的踊」
只要经他歌唱 不论什么事都会化作一段美谈
但唱歌和跳舞 在他上高中后似乎都放弃了
为什么放弃了呢
说是因为学业繁忙 以及知道了全国水平之类的
真正的理由我也不知道
虽然我现在以人渣的面目示人
成为高中生之后连这个也会忘记吗
眉美同学的人渣是一辈子的 这点不必担心
成长 进化 重生 成熟
人渣暂且不谈
但我至少不可能到了高二还穿男装
限定期限 转瞬即逝
真的是小孩子的游戏
总有迎来毕业那天的 嬉戏罢了
双头院踊 不论他以前是怎么样的
现在的他是一名普通的高二学生
没错 那就是普通
普通 假如那个是普通的话
那沃野禁止郎看起来再怎么没个性
也依旧不普通
远不是普通这么简单
(探望途中)
不仅受到现任学生会长的帮助
连前任会长也支持我的消息公布后
我在校报上的支持率 当天就窜上了第二名
但也就止步于第二名
我还需要致胜的一招
至于这是否能让我一招致胜
亦或是适得其反
不管是福是祸 我和不良同学两个人在放学后
一同前往了原本的候选人长绳和菜同学所在的医院
等我们哦 长绳同学
不良和人渣现在就去探望你
这么一说 我们的组合真是不得了啊
话说不良同学和踊同学见过吗
经由团长见过几面 不过
和我见面的时候他已经改变不少了
虽然说是「成为了无趣的大人」
但「无趣的大人」大概会认为
自己当年才是个「无趣的小孩」吧
不过细想起来 要说高二学生是大人也有点不对
但至少 踊同学曾经的少年风貌
曾经的美少年风貌已经荡然无存了吧
「荡然无存」也只是你单方面的评判吧
对那个人来说 肯定是「有所收获」
别担心了 你这一辈子都会是人渣的
不良同学才是 不会升上高中就重新做人了吧
感叹自己当年也年少轻狂过
不过我还不知道要不要去高中部
什么？
对了眉美 关于D坡道的事情
以防万一 我中午从学校偷跑出去又观察了一次现场
你…你刚刚说啥
我说 我午休跑出学校 又去了一趟现场
就是所谓的现场百回
你还记得吗 那个地方是只能上坡的单向车道对吧
嗯 是的
(指轮 翻新工程 上下班时间会发生堵车，请尽量绕路)
如果长绳同学是在放学途中被撞的
(昼夜连续 单边双向通行)
(1月13日0点至3月18日24点 包括周末和节假日，工程合计持续66天。)
她当然是从人行道上 从上往下走的对吧
长绳下坡的轨迹和汽车上坡的轨迹
在她通过斑马线之前应该是正面错身而过的
那她应该完全能看到那辆车吧
这个的确没想过
因为斑马线是穿过马路的
脑海里想象的都是从侧面被撞飞的画面
只要稍微把时间倒回去一点
长绳同学下坡时的视线方向
就能观测到从正面行驶而来的车辆了
如果看到了正在上坡的车辆
不管当时的红绿灯是什么颜色
难道不会先停下脚步吗
这是当然的 路上没有任何遮挡物
从司机那边应该也能看到长绳同学
虽然之前一直认为 在人烟稀少的D坡道容易发生肇事逃逸
但仔细想想
也正因为如此 才不容易发生事故
这个地方并不适合伪装成事故
就算想伪装成事故 也不该找容易失败的地点
要说这个地方更适合做什么
不是伪装成事故伤人 而是假装有事故发生…
我说啊 不良同学
如果长绳同学真的是叛徒 你打算怎么做
你会把这件事告诉前辈同学和团长吗
怎么可能
我要让这件事烂在我肚子里
这是你我之间永远的秘密
选举就靠自己取得胜利吧
(指轮大学医院) (第三住院楼) (作为副会长)
欢…欢迎你们？谢谢探病？
不像雪女 也不像副会长
那个 袋井同学我还能理解 您是…哪位呀？
我们应该见过吧 是B班的…
哎呀 竟然知道我
作为学生会的一员
知道我这个神秘的男装女孩也不奇怪
对星星非常感兴趣的孩子…
竟然在男装之前就知道我了
原来如此 非常能干
我是瞳岛眉美
是前辈同…是咲口会长让我前来探望的
原来如此 你就是代替我参加学生会选举的瞳岛同学呀
谢谢
正好有东西想交给你来着
虽然可能有点多管闲事 但还是想出一份力
这些是把我作为副会长做过的工作
还有校报旧刊之类的剪报
不介意的话就收下吧
喂 有本事看我一眼啊
我不是被你叫来的吗
被大家称作雪女的她 对我的态度竟然如此和善
而且非常配合
(指轮学院学生会会议记录 43号) (指轮学院学生会选举)
(剪报②) (学生新闻合集①) (学生总会会议记录⑱)
袋井同学 虽然和你之前也发生了不少事
但如果你愿意协助选举的话 就先暂时休战
嗯 是啊
有点事想问你
能请你告诉我发生事故时的情形吗
第三条 要做侦探
发生事故时的情形 袋井同学为什么要问这个呀
不必在意！他对其他有关的人也是这么问的！
糟了 这是询问对方不在场证明时的惯用句！
这家伙的选举纲领里
其中有一条是改善上学放学路上的安全
这是现任学生会长咲口想的
想让你能稍微好受一些
不良同学 我一直认为你是一个正直老实
从来不会说谎的不良同学
我再也不会相信你了
原来是这样！
但是我也和咲口前辈说过 当时的情形我不记得了
不仅是车子的型号和车牌号
连我为什么那天会从D坡道回家都记不起来了
如果走平时回家的路就不会发生这样的事了
这么说 你平时都不走D坡道的吗
是的 除非赶时间或者有特殊情况
当时是在赶时间吗 还是说有特殊情况？
无论如何 随着问询的进行
我们专案组认为 在D坡道发生的交通事故
是一场谎言 或者自导自演的闹剧
这种可能性已经非常低了
只能完全打消对长绳同学的怀疑了
完全 打消
(探望归途)
那么不良同学 和之前说过的一样
这次探病要烂在肚子里 作为我们两人的秘密
那是疑虑成真的情况
回去要好好和团长报告 和长广也要统一口供
真是的 完全被副会长拉拢了
(危险)
如果长绳同学真是叛徒 就能顺藤摸瓜抓到幕后黑手
然而幕后黑手并不存在
至少长绳同学背后没有
但是我疏忽了
如果不存在幕后黑手
那就代表着依旧无法消除
「D坡道肇事逃逸者」真实存在的可能
也就是说 作为长绳同学的代理
参加了学生会选举的我 可能仍然是他们的目标
我完全忘记了这点
我确确实实地被盯上了
眉美！看车牌号！
恶意的证明
恶意和「D坡道肇事逃逸者」都是真实存在的
这点已经非常明确了
但是 到底是谁…
这个也非常明确了
什么
就算在天上飞着 我的双眼也看清了撞我的车
遮光玻璃后面司机的脸 也清楚地看到了
那是
那是我知道的脸 是我认识的脸
就是坐在我邻桌的 没个性同学
(放学路上的肇事逃逸犯)
(第11集) (D坡道的美少年 其2)
晴天霹雳的事件 印象强烈
将无趣的日常 全部改写
欺骗群众的 虚构撰写
就算是光 也别想从我们手上逃走
在「If」的迷宫内 最忌犹豫
推理就是这样 大胆就是钥匙…对吧？
一瞬和一秒 不断发生
戏剧 宿命 不要放过
是谁 在哪 做了 什么
无论被伪装试探多少次
「都要保持美丽，对吧」
好像在呼唤侦探
朝着不可思议 紧急降落
这个世界 期待着难题
正适合我们 不断靠近的神秘
带着毫不吝啬的敬意 揭晓一切吧
连看不见的 月球背面也
为了能 赶上晚饭
让我为您 献上独一无二的推理吧