(第12集) (D坡道的美少年) (其3)
你说你差点被同班同学杀了？
就是那个参选的沃野同学？
撞眉美的家伙和撞长绳的家伙
也不一定是同一个人
真的吗
故意开车撞初中生的家伙
我不觉得会遍地都是啊
会不会是恐吓呢
不是真的想撞眉美小姐
而只是一次单纯的恐吓？
他当时 还在看着别处
看别处？
是的 看别处
沃野同学当时没看路 而是在看着别的地方
这么说 沃野同学不是故意的
而是开车没看路 这才导致你们差点碰上吗
他在马上就要撞到我 撞到一个大活人的时候
他一只手握着方向盘
另一只手还在玩着手机
而且与其说他是开车看手机
不如说开车才是顺带的
他把撞我这件事情
当成了字面意思的 单手就能完成的简单事情
我非常害怕
虽然车辆也让我害怕 让我几乎不敢再上路
但更让我害怕的 是沃野同学
我不想再以任何形式和他扯上关系
换座位已经不够 我甚至想要换班级
不 我想干脆转学  我就是有这么怕
更别说要我和这个无个性同学
在竞选中互相较量
眉美同学 还是算了吧
或许下次你真的会被杀掉
虽然你的志向和努力都很美丽
但也不是需要拼上性命去做的事
毕竟这些
只是小孩子的
胡闹罢了
也是啊…
就算那不是恐吓 他也依旧是威胁
如果现在立刻退出竞选
应该不会有进一步的危险吧
嗯…
而且 若只是和校方讨论课程设置
也不是没有其他办法
是啊 有生命才能考虑别的啊
可以接受的冒险行为也只到绑架案为止
要是到了杀人案这一步 就有点…
不 不能算了
决不能算了！
这只是小孩子的胡闹
正因为这样 才不能就这样算了
可是啊 眉美同学…
要是就这样算了
既不美丽 也不少年 更不是侦探
最重要的是
不再是我们(团队)了
我实在不能忍受
从双头院学的口中
听到「算了吧」这种话 我绝不容许
因为我 为了我
不良同学
前辈同学
光腿同学
小天才同学
都要忍受团长的这种发言
我绝对不能忍
当然 总有一天会落幕的
小孩子的胡闹总会结束的
但是
那不应该是现在
怎么能向卑鄙的肇事逃逸凶手屈服 以此换来成长
美学的学 怎么能从失败里学习呢
要学 也应该从美丽的事物里学啊
比起常识和良知
更重要的是审美 才对啊
难道不是吗 团长
虽然我完全不想为了学校运营方针
就拼上自己的性命
但我不是为了被稀奇古怪的美少年保护
而来到这间美术教室的
我不是什么公主
我也是美少年啊
唉 没想到我也会说错话啊
不知不觉间 你也成为美少年侦探团的合格团员了
已经不再是实习的美少年啦
(实习) (正式)
我之前一直都是实习的吗
那么 眉美同学 以及各位
请容我撤回刚才的发言 并加以订正
让我们继续胡闹吧
各位各位 从现在起 各位观众
不要错过 不要错过 不要错过
来吧来吧 大家围坐在一起
不让你回去 不让你回去 不会让你回去
跑到那边 回到这边
又去那边 要干嘛呢
干脆点过去 跳舞吧
就算任性也没关系就要这么做
走过路过不要错过
本世纪最大级别的化学反应就要来了
飞向四面八方去
看吧看吧看吧
敬请观看
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相点亮
最热闹的游行
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
我知道这超常的缘分
理所当然的大团圆
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
互相混合 互相混乱
就算孤注一掷也要反抗
摇晃啦啦啦 摇晃啦啦啦
就算有不协和音产生也露出笑容
就算是各不相同的光芒
(美少年侦探团)
也相信现在就是最棒的
不管怎么说都不算讨厌
(住校选举)
直到投票当天前
让眉美同学都住在美术室不就行了吗
至于欠缺的东西…
我想想 就是木澡盆了吧
创作 今天之内能搞定吗
为了眉 可以
居然正常说话了
喂 创作居然叫你「眉」吗
不说这个 要我住在这里…
不过也的确有床 还有专属的厨师
如果希望专属厨师为你效劳
那对于你的爱称 我们再讨论一下吧
眉
不过 小天才同学 真的能做出澡盆吗
怎么说呢 有点像我们的感觉了
有点美少年侦探团的感觉了
作为运动社团的我来说
要是能在这里泡澡 就会轻松许多呢
不过我只需要足浴就够了
像了 像了
空间的话 准备室那边就可以保证
不需要顾忌
我一直觉得眉的身体还有打磨的空间
等一下 小天才同学
你是不是打算服侍我泡澡了？
那就决定啦
这样一来 眉美同学的安全就有保证了
那么 我们就一如既往地帮助她吧
帮她成为下一任学生会长
(投票当天)
或许有些晚了
让我介绍一下指轮学院初中部的选举制度吧
在听过了各位推荐人和竞选人的演讲之后
学生们写下自己支持的人选姓名
投进投票箱
顺带一提 演讲顺序按照年级 班级 学号排序
二年级A班的竞选人最先开始
二年级B班的我是倒数第二个
同班的沃野同学是最后一个
当然 为我进行助选演讲的
是现任学生会长咲口长广前辈
那位演讲高手出马 我暂列第一的支持率一定稳如磐石
各位听众
而在那之后 我本人的演讲只能算走个过场吧
但问题在于 在我们的演讲之后
还有沃野同学的演讲
(学生会长候选人演讲)
有请刚才介绍过的二年级A班…
对啊
长绳同学退出之后
为什么会是沃野同学跃居第一呢
我从没认真想过这件事
为什么不是A班的其他候选人
而是沃野同学？
其他候选人为什么会不如沃野同学
没能抓住学生们的心呢
就算他是为了逼长绳同学退出而暗算她
又出于同样目的暗算我
那为什么他没有盯上其他候选人呢
为什么沃野同学对其他人不屑一顾
为什么沃野同学没对其他人下毒手呢
你是不是在疑惑这件事啊？
我之所以没开车撞那些人
是因为嫌麻烦
我没有开车撞人的爱好
撞长绳是因为有意义
而瞳岛 我撞你也是因为有意义
因为现任学生会长支持了你
但是他们没有这个优势 就算不管也只会落选
对了 你好像在努力调查D坡道
我只能说 那是毫无意义的现场百回
因为我撞长绳的位置不是D坡道而是C坡道
在C坡道撞飞长绳之后
我把她装进后备箱
然后搬到了D坡道的人行横道上
顺带一提 瞳岛
我之所以挑现在和你说这些
是因为在你马上要上台  没法求助身边的帅哥帮忙
我要让你心神不宁 提高我的胜率
懂吗
你 是什么人？
我是「没有任何优点 随处可见的平凡初中生」啊
平凡地活着
平凡地成绩优秀
平凡地不擅长运动
平凡地招人喜欢 也招人讨厌
而且
也平凡地 找准机会杀人
这种家伙 班级里有过吗
没有的 绝对没有
二年级B班 根本没有沃野禁止郎这个学生
我早该觉得不对劲的 他应该是没个性的
因为他是初中生特征的集合
不是平凡 而是平均
由初中男生的特征拼凑起来的个性
单纯为了成为学生会长
装出一副一开始就在班级里的假象
不知什么时候开始在二年级B班听课
没想到你还稳得住
比我预想的要有骨气啊
真没想到
果然就该在那时候撞死你的
幸好只有我一个
我真诚地如此想着
那些轻松度日的家伙不需要知道这样的毒手
但是 不管怎样都会落选 你也一样
那种调查的样本
也只限于愿意回答问题的老实学生罢了
而我的真正实力不会在那里显露
我的黑暗不会发光
什么意思？
我的意思是 大部分学生和我一样
我原本以为你也是这样的
对于问卷调查 签名活动
还有政治和主义这些东西
你都会感到特别麻烦吧？
但也不会对体制不满到反对的程度
算是被鼓动了才过来吧
这些人就是我的票仓
你们就是我的伙伴
他们总会选择和自己相近的人
选择看似轻松的家伙
讲台上的那些人不懂这些
越是高高在上大谈理想
人们就越不愿意跟随他们
你虽说一路高歌猛进 但也到此为止了
现任学生会长的助选演说开始之时
也就是你注定落败之时
之前在暗地里协助你也就算了
当权者一旦站到台前 就结束了
你会被认定为和他们不同阶层的异类
您不应该找特权阶层
而是和我一样 找一个「爱操心的朋友」来助选的
我没有「爱操心的朋友」
我拥有的…
接下来是瞳岛眉美同学的助选演讲
有请咲口长广同学上台
各位听众！
(助选演讲)
各位听众
说笑的
如诸位所见 我当然不是长广
不是咲口长广学生会长
我是硬求他 让我代替他上台的
我无论如何
无论如何都想来亲自帮助眉美同学
各位能理解我的心情吗
我的演说 就是为了让大家理解我
助选演说
不过 我其实并不是要支持她当学生会长
如果这个做法不合适
那我就更正为「不管她做什么 我都愿意支持她」
如果可以的话 我也希望大家能一起支持她
我第一次见到她 是在教学楼的屋顶
她当时是个寻找星星的少女
她一直在寻找 仅仅在十年前见过一次的暗黑星
即便大家否定她 告诉她根本没那东西
(只玩到初中二年级)
即便失去了周围人的理解
她也坚定地 更加顽固地 坚持仰望星空
看到这样的她 我觉得非常美丽
由衷觉得那非常美丽
全神贯注地仰望星空的那双眼眸
虽然最后证实那颗星星不存在于夜空的任何角落
但她的双眼也从未失去光彩
拥有梦想是美丽的
但是 放弃梦想也同样美丽
瞳岛眉美像明星一样继续闪耀着
一次她得到了很大一笔钱
一叠大钞无缘无故飞进她的怀里
以结论来说
她没有把那从天而降的好运当回事
这可能是出于她的公德心
也可能是伦理观念
说是自制力也应该没问题
但我倾向于认为 这是出于她的自尊心
不是正确的自制力
而是美丽的自尊心
她也并不是完美的
她好像还严重惹恼了自己的一个同伴
我很希望告诉大家 她最终承认错误并坦诚道歉
可惜眉美同学坚决没有道歉
因为她用实际的成果代替了口头的道歉
这样的性格实在不应该得到褒奖
但大家不必担心
她的不足之处 会由我们来补足
就像我们的不足之处 会由她来补足一样
不过 只顾同伴 偏袒自己人
这绝不是眉美同学的形象
证据就是她帮助过一个自己讨厌的
同时也自我厌恶的反派角色
明知不会收获感谢 明知会被疏远也不在乎
这样的行为 连我也没做到
我们喜欢眉美同学
所以只要她努力去做 我们就全力帮她
如果她成为学生会长
一定会很开心 很有趣
她并不完美
肯定会犯错
也肯定会自大
但我们保证 到时候一定会骂醒她
就像我几乎自暴自弃时
她真心叱责我一样
因为我们是一个团队
我们会变成她需要的样子
只是 若说唯一对她的不满
那就是她对自己的评价实在过低了
现在 她也只把自己当成代理
很不情愿地参加这次选举
就算当选了 她应该也会归功于现任学生会长的支持
我不喜欢这样
所以 希望大家告诉她
你们都是有眼光的
不会被外表或背影迷惑
不会被虚言和理想论蒙蔽
而是能够看清她本身
能够看清本来面目
给她点颜色瞧瞧吧
如果各位已经选定了候选人 那也没关系
大家尽可忘记我的这番自夸
说是作为交换或许不合适
但请务必在投票结束后
在眉美同学变回普通学生后 找到她 和她交流
和她成为朋友
完毕 谢谢大家！
(尾声)
二年级B班 瞳岛眉美
光荣当选了下一任学生会长
到头来 那家伙到底是谁啊
别说你的同班同学
连指轮学院的学生都不是…
一般推测 应该是校方为精简课程派出的刺客
这已经不能说是可怕 根本是乱七八糟啊
真的有必要做这么绝吗
不管怎么说
今后眉美小姐在运营学生会的过程中
到处都是需要小心的问题啊
真正辛苦的还在后面呢
不用你说
受到团长那样的帮助 看到大家投给我的票数
(候选人姓名) (私立指轮学院初中部) (学生会长选举投票)
(提醒) (候选人姓名栏内只能填写一人) (请勿填写非候选人的姓名)
我就没资格叫苦了
(候选人姓名) (私立指轮学院初中部) (学生会长选举投票)
(提醒) (候选人姓名栏内只能填写一人) (请勿填写非候选人的姓名)
我不能让信任我的人觉得自己所托非人
虽然我是个人渣没错
但也必须成为天上闪耀的星渣啊
我要绽放光芒 哪怕被掩盖在光芒里
-长广 让我们仔细看看你的绶带嘛 -别这样 团长
-再过几个月 前辈同学就要离开初中部了
-小五郎也不会一直是小五郎 -戴着这个怪不好意思的
-是吗 很适合你哦 前任学生会长大人
-太好吃了 怎么样 满 和创作和好了吗
-而我自己 也不能一直低头看地
-许久没正眼看过的夜空 也终有一天…
-我们又没吵架… -没有
(眉美 新任学生会长) (前任学生)
光是现在这样 是不行的
「我曾经穿着男装上学哦」
「我曾经每天在学校里做菜哦」
「我曾经被戏称为萝莉控 成天忙着哄小学生」
「我曾经一年到头都穿着短裤哦」
「那时候我自以为是沉默寡言的艺术家」
「我曾经扮演过侦探 学过很多呢」
为了能像这样 带着羞赧回忆这些
我们也必须过好终将成为回忆的当下
必须美丽地活着
各位 由满挤出的橙汁都到手了吧
那么 为了庆祝眉美同学美丽的胜利干杯吧
万岁(Cowabunga)！
为无价的当下干杯
为独一无二的当下
正因为是在当下才好
“欢迎新的一天！”
没错 世界其实 比你期待的更加 美丽
我们没空 在司空见惯的日常里 虚度时光
在那里的 是数都数不清的 神秘谜题
不管是多么细微的烦恼
和大家说明 那就是前往未来的钥匙
只有一次的人生梦想就要任性些才刚好
没错 少年的眼瞳 用心 好好看着每个瞬间
「来吧，来我这。」
一起前往永不落幕的 寻找闪光的旅程
和昨天的成见 挥手告别
“欢迎新的一天！”
无论何时 都将你的个性放在首位
相信你心中的宝石 蕴含着无限可能性
(待续)