(料理人)
(舞伎)
(舞伎家的料理人)
轻手轻脚…
(第 13 话 季代的一天)
(荷包蛋 单面・双面 半熟・全熟各种各样)
季代 早上好
早上好
怎么了？
没睡好吗？
你听我说呀
姐姐她睡觉磨牙讨厌得很…
我开动啦
季代 酱菜还有吗？
有啊
顺便把酱汁拿过来
好的
我们去练功啦
要加油哦
是
(土豆)
(土豆饼 土豆切丁后粗粗碾碎 保留一些颗粒)
季代 我回来了
欢迎回来
肚子好饿啊
已经做好了哦
去换身衣服吧
这里是这样弄的吗？
把这根线笔直地扯下来
笔直地…
对对
姐姐 男众来了
好
你今天要早点去宴会应酬
先吃吧
好
姐姐 谢谢你
(饭团 为了不让舞伎的口红蹭掉而做成一口大小)
季代
今天我第一个吃
好的
也来喝点茶吧
谢谢
季代 我也要吃饭！
好的！
我出门了！
季代
我回来以后再吃！
好的好的！
好美啊
话说回来
昨天的面包变硬了吧
嘿！麻烦你 (Hey! Please)
OK！OK！
再见！(Bye ) 再见！(Bye )
Bye 再见！
什么来着
对了 面包 面包
昨天的那个
好冷好冷
妈妈 晚安
晚安
硬了的面包该怎么处理呢
做成面包糠吧
今天做土豆饼的时候用掉了不少
然后明天早上是纳豆和…
今天剩下的刀豆拌芝麻和…
我回来啦！
姐姐 你小声一点！
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐点)
今日餐点
简单易做
适合当便当也适合当夜宵
今日的工作餐是「饭团」
接着就由我来介绍一下饭团的各种知识吧
饭团的形状除了球形
还有三角形和圆筒形
不过你们知道为什么会捏成这些形状吗？
三角形和圆筒形是有意义的吗？
对 根据这本书上写的
有很多种说法
饭团之所以会被捏成三角形
是因为把大山当作神明
这种做法是为了获得神明的力量
话说回来
(幕间便当：日本便当的一种，由饭团和一些副食组合而成
最早用来在幕间休息时提供给戏剧演员和后台人员食用，因此而得名。)
幕间便当里装着的米饭 直到现在还是圆筒形的呢
说是因为在江户时代
边看戏剧边吃便当的情况有所增加
装进便当盒里
用筷子容易夹起来的圆筒形便普及了起来
书上是这么写的
说起饭团
日本有很多只有当地才有的当地饭团是吧
我看看…
说到当地饭团
比较有名的是发源自三重县的天妇罗饭团
是塞了炸虾天妇罗的饭团啊
软嫩炸虾的甜味以及油的厚重味道
和米饭十分相配呢
接着要介绍的是富山县的薯蓣海带饭团
这是用薯蓣海带代替海苔包成的饭团
它在富山县是连便利店都有售卖的
主流的地方料理
虽然外表看上去很有冲击力
但是在嘴里入口即化的薯蓣海带的鲜味
和米饭真是绝配呢
山口县的黄豆粉饭团就正如其名
是在饭团上撒满了甘甜的黄豆粉后来吃的地方料理
总觉得好像牡丹饼啊
京都从前好像也有沾黄豆粉来吃的饭团呢
在加了红豆捏成圆筒形的饭团上撒上黄豆粉
叫「苗饭」
会是什么味道呢
好令人激动啊
其他还有
「新潟的剑先烧」
「山形的弁庆饭」
「神奈川的御难饭团」
「熊野地区的千贴寿司」
「福冈的鸡肉饭团」
「冲绳的猪肉蛋饭团」
在全国各地有着各种各样的当地饭团
这么写的
有好多种类呢
日本人真的好喜欢饭团
不行了！
听了以后更加忍耐不住了！
季代 也给我做一点饭团吧！
包在我身上！
(舞伎家的料理人)
(第 14 话 家庭咖喱)
季代
这周三你可以休息一天哦
我要带着屋形的姑娘们
去看姐姐们的舞蹈
吃饭也会在外面解决
你也出门放松一下怎么样？
(咖喱)
咖喱…
去吃咖喱吧！
谢谢妈妈！
激动激动…
季代 你怎么了？
发生了什么好事吗？
咖喱！
季代你还醒着呢？
妈妈
借我打个电话
好啊
没错
不管怎样都忍不住呢！
真的吗？
谢谢你
一定啊！
季代
尽管看上去是个呆呆的孩子
但毕竟是这个年纪的女孩子嘛…
该不会是有对象了吧
（星期三）
我出门啦！
(大映大道商店街)
你好啊！阿姨
你来啦 季代
快进来快进来
我老公去上班了不在家
我进来啦
厨房在那儿呢
随便你怎么用哦
谢谢你 阿姨
(北海道产洋葱 胡萝卜 土豆)
你也真是奇怪啊
难得有个不用做饭的休息日
前几天接到你电话的时候
我还以为出什么事儿了呢
听我说听我说 阿姨
什么事啊？季代
可以让我在阿姨家里做咖喱吗？
非常抱歉
无论如何都好想好想吃咖喱…
而且还是家庭咖喱
在屋形里吃不到咖喱呢
说得没错呢
妈妈是这么告诉我的
(咖喱块 鲜味和辣味的完美和谐 中辣)
在花街里
需要避免让人想起「家庭」的东西
(咖喱块 鲜味和辣味的完美和谐 中辣)
因为在客人基本上都是男性的花街
不让客人引起思乡之情
是一件非常重要的事情
绝不能因为家庭咖喱的香味
让男人们想起自己的家
都说男人一闻到咖喱的香味
就会想要回家 这是真的吗？
阿姨 你的先生也是这样的吗？
谁知道呢
不过我老公也挺喜欢咖喱的
果然啊
因为咖喱很好吃呢
不过我觉得这和因为想吃咖喱而回家不是一回事…
(咖喱饭 土豆 胡萝卜 洋葱 肉,材料十分简单。配菜是腌萝卜)
感觉好好吃哦
泡个咖啡会比较好吗
我现在就去泡吧？
过…过一会我来泡好了…
那就来尝尝咖喱吧
我不客气啦！
真好吃
腌萝卜是在青森的奶奶给我寄来的
太好啦
妈妈
季代吗
什么事啊？
谢谢您让我今天休息
今天开心吗？
是的 非常开心
她果然有喜欢的人了吗？
季代
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐点)
今日餐点
怎么了 季代
今天心情特别好嘛
发生了什么好事吗？
真好吃啊…
家庭咖喱
等一下啊 季代
你吃了咖喱吗？
没错 我吃了咖喱呢
我吃了加入一大堆肉块和蔬菜的
在家里制作的咖喱饭
加入一大堆肉块和蔬菜的家庭咖喱
最棒了不是吗！
我也想吃家庭咖喱啊
鹤驹姐姐 你冷静一下
突然怎么了嘛？
抱…抱歉
因为很长时间没吃到家庭咖喱了
这就心慌意乱了…
因为在屋形里禁止吃咖喱嘛…
越是想着不能吃 就越是忍不住想吃啊
既然如此
休息日去外面吃不行吗？
不是啊 不是啊
尽管餐厅里的豪华咖喱也不错
可人家就是想吃家庭咖喱嘛
就是想吃自己家做的
静置一个晚上的咖喱啊！
静置一个晚上的咖喱很好吃呢
就是啊！
和餐厅里的咖喱相比 是不同风味的奇妙美食
那种美味到底是什么呀？
说的是呢
那我就来查查看吧
那个…
美味的理由是
「通过长时间的静置口感会更加醇厚」以及
「卤汁会渗透进食材里 使味道和香气更融合」等
好像有各种说法呢
原来如此！
果然静置一个晚上的咖喱就是好吃呀！
不过在常温下长时间静置咖喱的话
会滋生产气荚膜梭菌
从而引起食物中毒
怎…怎么会…
可是
在家里做咖喱的话
一晚上是吃不完的呢
多出来的咖喱应该怎么处理呢？
推荐用容器分成小份放冰箱里保存
千万不能在常温下就这样放在锅里静置
好的…
以后我会注意的…
不过
舞伎是不能吃家庭咖喱的呢
说的也是呢！
(舞伎家的料理人)
(第 15 话 雪天的早晨)
好耀眼啊…
明明还没到6点呢…
下雪了…
这边也会下雪啊
下雪天的早晨就会想吃那个呢…
季代 早上好啊！
赶紧把雪铲了去上学吧！
三个人一起铲的话
很快就能干完的
小堇 健太
谢谢你们啊
真是的
为什么除雪车就是不来季代家门前啊
好嘞！
让我一鼓作气地解决它吧！
你干什么啊
这里不是还留着新下的雪吗
并不是求快就行的好不好
健太
输给我了你很不甘心是吧
这又不是比赛
我就想整齐准确地干活啦
像这样
把雪切成方块
然后从最底下
铲得一干二净！
确实
健太铲过的地方非常干净呢
不过很费力气不能长久持续…
季代呢…
完成了！
我收拾的雪比你多呢！
是我铲得比你干净才对吧
哪有！
我把暖气开大了
谢谢你
季代 把面团拿过来
好的
给 奶奶
要多揉几下哦 季代
揪下来拉直
(咕吱汤 在放了鸡肉高汤和根菜的热汤里
加入揉好并揪下来的面团做成的菜肴)
铲雪以后就是要吃这个啊
说得没错
来 再多吃一点吧
好
好了
去铲个雪吧
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐点)
今日餐点
今天的餐点是咕吱汤呢
好怀念啊
铲雪以后经常和大家一起吃呢
那么首先
来介绍一下面咕吱的制作方法吧！
因为季代的奶奶经常做给我们吃
它的做法我也知道呢！
用胡萝卜 白萝卜 牛蒡等根菜和蘑菇
加入高汤以及料酒 味醂 酱油一起煮
汤煮好了以后
就在里面加入面咕吱的面团
将用面粉做成的面团一边用手撕扯拉开
一边揪成一口大小放进去哦
因为是手撕的关系
面团的厚薄就会不一样
厚的地方和薄的地方的口感不同
是这道菜的美味之处呢
等面团煮熟了就算做好了
在寒冷的日子里吃点暖和的烩菜
身心都会暖和起来呢
综上所述
接着就来介绍一下
在寒冷的日子里会想吃的日本各地的地方烩菜
第一个介绍的是北海道的火枪汤
在北海道的东面
把加了螃蟹的味噌汤称为火枪汤
名字的由来是用筷子捅着蟹脚来吃的动作
像极了给火枪装填子弹的动作
因此得名
顺便一提
河豚味噌汤也被称为火枪汤
而这个名字的由来是
因为河豚有毒 中毒必死
突然就变成了危险的话题…
接着是青森的煎饼汤
是将南部煎饼当做涮菜使用的罕见火锅
吸满了高汤的煎饼充满了鲜味
有种独特的口感
吸满了鲜味的煎饼
会是什么味道呢
然后是山形的纳豆汤
是加了捣碎的纳豆制作而成的味噌汤
这真是碗充满了纳豆香味的味噌汤啊！
喜欢纳豆的人对它毫无抵抗力啊！
还有这里
京都也有自己的地方烩菜
叫做从兄弟汤
是在上贺茂周边和长冈京市能吃到的节日菜肴
是加了红豆 芋头 根菜 魔芋等食材的味噌汤
是碗尝到白味噌和红豆的甜味
就会快乐的味噌汤啊
其他还有青森的莓煮
岩手的豆团汤
山形的鳕鱼内脏锅
新潟的能平煮
石川的什锦汤
福岛的浊汁
高知的津蟹汤
熊本的丸子汤
鹿儿岛的萨摩汤…
念不完了呢
全日本真的是各种各样的人
每天都在吃着各种各样的烩菜呢
吃着热气腾腾的烩菜
内心就会暖暖呼呼的
这点也许是全国共通的吧
(舞伎家的料理人)
(「花街的大年夜」)
(「花街的圣诞节」)
(「等待音信的人」)
《舞伎家的料理人》
(「花街的大年夜」)
(「花街的圣诞节」)
(「等待音信的人」)
(「花街的大年夜」)
(「花街的圣诞节」)
(「等待音信的人」)
下集也敬请期待！
(「花街的大年夜」)
(「花街的圣诞节」)
(「等待音信的人」)
(「花街的大年夜」)
(「花街的圣诞节」)
(「等待音信的人」)