(料理人)
(舞伎)
(舞伎家的料理人)
(第 19 話 回鄉第一天)
好 雪鏟完了！
好冷啊
回到青森了呢
季代
來幫我裝年菜餐盒吧
是年菜！
知道季代你們要回來
我還沒正式過新年呢
奶奶 我來拿餐盒吧
那個…
黑豆可以放這裏嗎？
那裏放伊達卷比較好呢
好的！
伊達卷
我可以拿去給媽媽上供嗎？
因爲是她的最愛
已經給她供上了
金團也供上了？
當然啦
瞧你
快別偷吃了
再不快點裝 小堇他們可就要到了
好
(叮 咚)
看吧
趕緊去歡迎小堇吧
好
給 空著手來也不太好意思 隨便買的
是船橋的烤全鶏啊！
好好吃的樣子
因爲聖誕節你沒在這裏過嘛
就覺得你會想吃
想吃想吃！
謝謝你！
我也覺得空著手來不太好
所以就帶了禮物
小堇！
新年好啊
新年好
這個給你
太好了！
是九官屋的蛋糕啊！
健太
你沒怎麽變嘛…
什麽沒變
身高沒變
我說你啊…
昨天坐了一天的電車
到現在身體還會晃呢！
沒事吧？
奶奶
收到烤鶏和蛋糕了！
新年好啊
哎呀哎呀
你們兩個來得正好
我正在煮年糕湯呢
那我繼續裝年菜…
已經裝完了哦
給 去那邊把核桃仁搗碎吧
好的
咦？
去年我也有像這樣搗過核桃仁嗎？
當然搗過啊
初三的冬天吧？
初三…
騙…騙人
難道我去那邊之後還沒滿一年嗎？
就是啊
我也才高一啊
你沒事吧？
看來小堇在京都很忙啊
沒錯！小堇在那邊也有大放异彩哦！
舞也跳得很好
還被師父誇獎了呢！
她也是那條街上最早决定出道的呢！
非常地帥氣哦！
那可真了不起啊
很厲害吧！
很厲害
小堇真的好厲害呢！
知道了啦 很厲害
季代…
(年糕湯〈季代家版本〉
（在放了鶏肉、牛蒡、胡蘿蔔、年糕的醬油味湯底裏，
澆上鹹甜口味的核桃醬。口感溫和醇厚。）)
那麽
今年也請多多關照
多多關照
請多關照
來來 快吃吧
我說小堇
季代在那邊表現怎麽樣啊？
那什麽…你是負責做飯的吧？
對
季代她啊…
在那邊也是季代啊
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
這次要介紹的是季代家版本的年糕湯呢
在醬油清湯中加入鶏肉
牛蒡和胡蘿蔔等根菜以及年糕
雖說是碗十分簡單的年糕湯…
但是還要在年糕湯裏澆上核桃醬才能吃吧
軟糯的年糕和鹹甜的核桃醬十分搭配呢
在年糕湯裏澆上核桃醬的這種吃法
在京都似乎沒見過呢
嚇了我一跳
好像也不會用它來蘸年糕吃呢
是這樣嗎？
我以爲在京都也能吃到核桃醬呢…
青森的話在超市里也有售賣
在家裏製作也十分常見呢
在吃年糕的時期大家聚在一起搗核桃仁
就會有種「又要過新年了呢」的感覺呢
核桃醬的做法是…
在搗鉢裏放入核桃仁
用杵子咯吱咯吱地搗碎
等到油脂出來有點粘稠了
就加入白砂糖
然後一邊慢慢加入熱水一邊攪拌
通過熱水的用量來調節粘稠度是吧
一邊攪拌一邊嘗味道
用白砂糖和醬油來進行調味
調味稍微濃一點的話
和年糕一起吃的時候就會感覺比較好吃哦
調味結束後就做好啦
把粘稠的核桃醬
澆在年糕上或者年糕湯裏吃吧
核桃醬的那種既鹹甜又奶香的味道
和烤年糕真是絕配啊
我有自信 只要有核桃醬的話
不管多少年糕我都能吃得下去
順便一提
在岩手縣的部分地區
會用「有股核桃的味道」
來形容美味的東西
核桃被認爲是美味食物的代表
我懂！
核桃真的很好吃呢
我家也會把搗碎的核桃仁
澆在各種東西上吃呢
就算是澆在菠菜 青菜 四季豆上
也會變成一份美味佳肴呢
在核桃的名産地長野縣
有的地方也會用核桃蘸料蘸蕎麥面吃呢
核桃和許多料理都十分搭配呢
我倒是最喜歡用它蘸年糕吃呢
一想到核桃醬肚子就又餓了呢！
孩子們
年糕湯已經煮好了
快把搗好的核桃仁拿來吧
好！
(舞伎家的料理人)
(第 20 話 新年的首次參拜)
我說季代的爸爸
果然是因爲工作原因回不來了啊
那小堇你爸爸呢？
今天開車出門了
說是去購物呢
健太家呢？
來了許許多多的親戚在辦宴會
這會兒大概正在喝個不停吧
健太 你在吃什麽啊？！
這個
(經常買來當零食吃的麵包)
（青森縣人的靈魂麵包。夾著大量人造黃油和白砂糖的麵包。）)
去季代家的時候買的
剛才在季代家你爲什麽不拿出來啊？
本來就是我的啊
給我嘗嘗！
你剛才不是吃過年菜和蛋糕了嗎
這個另外算！
樹好高啊！
這話你每年都會說呢
啊呀！
當心！會摔倒的！
真是的 每年都要人家提醒你
好險啊
希望能當好一個舞伎
希望大家都能身體健康
希望能够成爲棒球部的首發選手
那三個人好熱切啊
好了 甜酒甜酒
我就期待著這口了呢！
我想求個簽！
好的
久等啦！
我也買好簽了！
你選了多久啊
好冷啊…
那麽…
我喊預備一起打開吧
好
預備
太好了太好了 我抽到了大吉！
我也是我也是！
大吉大吉！
糟糕！
我還是第一次抽到大吉呢！
我也是！
聽說大吉的話就可以帶回家而不用系樹上呢！
那我帶回去吧！
我抽了個凶…
(沮喪)
趕…趕緊系到樹上回去吧
好不好
(沮喪)
找…找一根高的樹枝系上去吧 就這個
好了 回去吧回去吧 好嗎
不好意思！
我想起來有東西忘記了！
稍微等我一下！
抱歉
我也要去趟厠所！
(老實 老實 )
忘記的東西找到了嗎
你才是…
神明大人
請用這個大吉稍微幫她中和一下吧
拜托您了
(老實 老實 )
季代
(老實 老實)
不好意思不好意思
抱歉抱歉！
(老實 老實)
好了 季代
一起去吃熱乎乎的鯛魚燒吧
我請你
可以嗎？
不用在意
就交給我們這兩個大吉吧
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
這次要介紹的是當地麵包
是指用切片麵包和人造黃油以及白砂糖製作而成的
口感顆粒分明的麵包是吧
在放學路上有許多人會買來吃呢
那個麵包只要去超市的話
就會發現有許多種類
總是爲了要吃哪個而犯愁呢
結果挑來挑去
最終還是會選擇平時常吃的老味道呢
雖然新商品也不錯
但最好的還是老味道啊
在外地人看來明明麵包沒有被烤過
(吐司的英文爲toast，意爲“烤麵包”。)
却給它取名爲吐司 感覺有點彆扭呢
因爲這邊自從出生時就管它叫這個名字
所以沒感覺到彆扭呢
據說那個麵包50年以前就已經存在了呢
總覺得聊著聊著
就特別想吃那個麵包了呢
是從小就吃過的難以忘懷的味道呢
有時候會特別想吃呢
說到青森的話那個麵包挺有名的
青森以外的縣也有當地麵包嗎？
當然有很多哦
那麽 就讓我來介紹一下吧
首先是北海道
那裏的當地麵包
是加入了維生素的松鬆軟軟的麵包
新潟的是在紡錘形麵包裏夾著奶油霜的麵包
長野的是在揉進牛奶的麵包麵團裏
夾上滿滿的白色奶油的麵包
栃木的是爲了紀念涌出溫泉而被命名的麵包
滋賀的是加入了蛋黃醬拌鹹蘿蔔餡的麵包
島根的是像玫瑰花一樣的麵包
高知的是草帽形狀的麵包
福岡的是帶有紐約地名的麵包
沖繩的是橫切面看起來像斑馬條紋的麵包
富山的翡翠色麵包
靜岡的像長頸鹿脖子一樣的長麵包
福島的在厚切面包上塗上煉乳的麵包
京都的橄欖球形狀的蜜瓜包
兵庫的葡萄乾麵包
在全國有數不清的當地麵包啊
岡山的香蕉奶油麵包
熊本的香葱麵包
在全國有數不清的當地麵包啊
大阪的三味麵包
秋田的學生麵包
現在在日本的某地
京都的火腿洋葱麵包
群馬的味噌麵包
說不定也在誕生新的當地麵包呢
富山的海帶麵包
北海道的奶油羊羹麵包
說不定也在誕生新的當地麵包呢
高知的豆沙羊羹麵包…
(舞伎家的料理人)
(第 21 話 再回京都)
這是誰的土特産啊？
是我的 山口
(第 21 話 再回京都)
這個是我的 北海道
真的是全國各地五花八門啊
是啊
舞伎很多都是來自京都以外的地區
在初中畢業的同時離開父母身邊
孤身一人來到京都的少女
與懷揣著相同的志向
從全國聚集而來的少女們一起
共同生活在同一屋檐下
她們以姐妹相稱
好似姐妹的同時
却又連親戚都不是
是一個不可思議的女性家族
季代 你要上哪兒去啊？
差不多該準備做晚飯了
今天也會努力做飯的哦！
真是的 你說什麽呢 季代
我們舞伎都還沒開工呢
你這個厨師當然也要休息啊
媽媽可是給了我們經費的
要外出嗎？大家一起外出嗎？
外面吃外面吃！
噓！
媽媽還在午睡呢！
新年真安靜啊…
(漢堡包加飲料薯條套餐)
歡迎光臨！
要不要來份超值套餐呢？
(漢堡包加飲料薯條套餐)
(嚮往)
(嚮往？)
季代你隨時都能進吧…
(漢堡包加飲料薯條套餐)
要點餐了嗎？
那個
我們還沒决定好要點什麽
要不你們先點吧
謝謝！
姐…姐姐
你不是松家屋形的鶴駒嗎！
各位是…姐姐家屋形的…
新年好啊 姐姐
(鞠躬)
今年也請多多關照啊 姐姐
請多多關照啊 姐姐
要點餐了嗎？
大姐姐！
(鞠躬)
(漢堡包加飲料薯條套餐)
大姐姐！
(鞠躬)
(漢堡包加飲料薯條套餐)
今年也請多多關照啊
(鞠躬)
(漢堡包加飲料薯條套餐)
請多關照
(鞠躬)
(漢堡包加飲料薯條套餐)
那個…
(鞠躬)
(漢堡包加飲料薯條套餐)
快餐店對于許多舞伎而言
(鞠躬)
(漢堡包加飲料薯條套餐)
是個嚮往已久的地方
(鞠躬)
(漢堡包加飲料薯條套餐)=
好驚訝啊
大家居然想到一塊去了呢
照燒漢堡是誰的啊？
我的
快傳給姐姐！
好冷好冷！好冷好冷！
(發抖)
是誰說想在鴨川吃的！
對不起！
(發抖)
是我 百花！
在宴會應酬回來的路上
從橋上看到坐著聊天的人感覺很不錯…
况且盤著頭髮已經很顯眼了
更別提像這樣全員到齊的時候了…
算了 說的也對
(漢堡包
（快餐店的美味漢堡包）)
季代你吃得真猛啊
連百花也…
小堇！
現在還不是舞伎對吧…
真好吃啊！
我也要我也要！
我不客氣啦！
真好吃
真的很好吃呢
難得出來一趟
要不要一起去八阪神社新年參拜啊？
好主意啊
東山…
即便回到了青森
口音也沒變回去呢
我說 小堇
開工那天你想吃什麽啊？
從剛才起我一直在想
可就是定不下來呢
讓我想想
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
今天和姐姐們一起在鴨川吃了漢堡包呢
真好吃呢
明明是平淡無奇普普通通的漢堡包
但是和大家一起吃就感覺要比平時更好吃呢
真是不可思議啊
泡面也好 薯片也好
人們爲什麽會渴望垃圾食品呢…
鶴駒姐姐
你一臉認真的樣子是出什麽事了嗎？
我一直都在思考
人們爲什麽會對快餐店的漢堡感到神魂顛倒呢…
好大的話題
姐姐
難道說你想吃快餐以外的東西嗎？
休息日是不是想吃些更加特別的餐點啊？
不是不是
才沒有這回事呢
我從點餐之前就一直很期待的好嗎
(漢堡包加飲料薯條套餐)
那是因爲那家店的漢堡包不好吃嗎？
沒有這回事啦
真的非常好吃哦
而且和大家一起吃
美味也會倍增呢
那樣的話你還有什麽不滿意啊？
不是滿不滿意的問題啦
不如說是我自己的問題啊…
光是好吃是不行的
吃漢堡的時候必須牢牢地約束自己才行啊
約束自己？
沒錯
不可以隨著氣氛漫不經心地吃
不然就會出大事的啊
出大事？
那到底是…
你聽好了啊
快餐店的漢堡啊…快餐店的漢堡啊…
熱量超高的啊！
原來是說這個啊
好吃的東西熱量確實高
就是啊！
雖然知道熱量很高不能吃
但是因爲很好吃還是想吃啊！
而且大家一起去快餐店是一場重大活動
我怎麽能不參加呢！
我也想和大家一起吃著漢堡 熱熱鬧鬧的啊！
我們也是 能和鶴駒姐姐一起吃漢堡包非常開心呢
感覺都被你感染得開朗起來了
大家一起吃的話就很好吃呢
是啊
今天能和大家一起吃漢堡包
我好幸福啊…
漢堡包是無辜的…
好的！我决定了！
就當今天好好地休養了一下
努力工作把增加的份消耗掉吧！
我們很依賴鶴駒姐姐呢
今年也請多多關照
包在我身上！
總而言之爲了振作士氣
我們去吃漢堡包吧！
啊呀！
(舞伎家的料理人)
( 「開工之日」  「開業典禮」  「白鴿」)
《舞伎家的料理人》
下集也敬請期待！
( 「開工之日」  「開業典禮」  「白鴿」)