(舞伎家的料理人)
(第 25 話 溫暖的午飯)
今天好冷啊
我回來啦
媽媽  你回來啦
凍死了凍死了
下雪了啊
啊呀  怪不得那麽冷呢
對了  季代  這個拿去用吧
好棒的牛肉啊！
這是那邊的姐姐送的
說是給屋形的各位嘗嘗呢
那我這就拿它來做午飯吧！
牛肉豆腐？
還是牛肉燴飯？
選哪個才好呢…
好難選啊
要不還是做青椒肉絲吧
要怎麽選呢
我說  你不覺得家裏很冷嗎？
我們回來啦
我回來啦
牛肉蓋飯也不錯呢
屋形的午飯是一天裏的主餐
因爲舞伎們早上練功的時間
和晚上宴席的時間因人而异
所以午餐才是最容易讓所有人到齊的一頓飯
不覺得很冷嗎？
真的呢  和外面的溫度沒差多少吧？
牛肉豆腐？
牛肉燴飯？
青椒肉絲？
對哦！土豆燉牛肉也不錯呢
咦？
爲什麽啊？
空調和被爐都打不開了…
姐姐
我們的房間也一樣呢！
我們的房間也是！
客廳和食堂的也打不開了
話說回來  電視也打不開了
日光燈也是
厠所的燈也都點不亮
全軍覆沒啊
也就是說…
停電了
只有食堂裏還剩一個可以用來取暖的煤油暖爐
你們各自盡可能地做好防寒措施
到食堂裏集合
好冷啊
怎麽搞的  爲什麽感覺自己非常凄慘呢
大概是因爲穿得非常老土吧
是因爲…太冷了啊
連媽媽都穿成了那樣…
不行啊  所有人連靈魂都被凍住了啊
喂！誰來開一下門啊！
是季代啊  之前她都去哪裏了呀
讓大家久等啦！
各位  吃午飯了
放那邊吧
這邊要蔬菜
謝謝！
當心一點
(涮涮鍋)
（用滾燙的高湯來涮超好吃的肉片。)
(蘸料可按個人喜好搭配。)
好暖和啊
空調能開了
把蔬菜遞給我
好的  給
我幫你夾點肉吧
謝謝
我說  肉還有嗎？
有啊
太好吃了
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
今天的午飯是
用人家贈送的豪華牛肉製作的涮涮鍋
果然大冬天的就是要吃火鍋啊
涮涮鍋很好吃的呢  我也非常喜歡
說起涮涮鍋
它可是和壽喜燒齊名的牛肉火鍋界雙雄
也是家庭火鍋的經典款呢
雖然家裏做的涮涮鍋也很好吃
不過在店裏吃也很不錯呢
店裏的涮涮鍋？
說到店裏的涮涮鍋
絕對是簡單方便自助爽吃的經典選擇呢！
涮涮鍋涮的是切得非常薄的肉片
一涮就熟  立刻就能吃對吧？
因爲無需等待
在飽腹感襲來之前  可以無限地吃肉
最適合在自助裏吃了！
去吃涮涮鍋自助的話
可不能點肉以外的菜品哦
你們知道嗎？
經常有人一開始就點粉絲或者杏鮑菇之類的
要我說的話那個人肯定是個外行
一開始當然是要直接拿上5盤和牛肩裏脊肉才對！
要是點果汁什麽的話就會趕不上涮涮鍋列車的！
由于鶴駒姐姐去了涮涮鍋宇宙
就由我們兩個繼續介紹吧
要做涮涮鍋只需準備好切成薄片的肉  高湯
蘸料以及蔬菜
只要把食材都切配好
接下來大家就會自己把菜放進鍋裏煮來吃…
不費時簡單易做是涮涮鍋的優點
涮涮鍋是各位大忙人的好夥伴！
話說回來  你知道涮涮鍋名字的由來嗎？
不是因爲肉在熱湯中翻滾發出「涮涮」的聲音嗎？
雖然有許多人這麽認爲  但好像幷不是這樣的呢
讓我看看…
據說在昭和二十年代
某家餐館的店主研究出了新的牛肉火鍋
正當他在思考該給這道火鍋起什麽名字的時候
偶然看見店員正在唰唰地洗擦手巾
所以才想到涮涮鍋這個名字…
原來不叫涮涮鍋  應該叫唰唰鍋啊
好有趣的故事啊
你回來啦
不過話說回來
「涮涮鍋」聽起來就感覺很好吃
好想吃涮涮鍋啊
這才剛吃過吧
哪裏哪裏
每天吃都吃不膩的好嗎！
如果可以的話
不只在冬天寒冷的季節裏
落櫻繽紛的春天也好
汗流浹背的盛夏暑熱夜也好
秋天夜長的季節也好
我想從早到晚一整年都吃涮涮鍋啊！
營養偏頗得太嚴重了呢
鶴駒姐姐她營養偏頗得很嚴重嗎？
那可不行啊！
那麽我提議
爲了姐姐的健康
以後涮涮鍋就不再涮肉了！
百花  那不就只剩一鍋湯了嗎！
(舞伎家的料理人)
(第 26 話 感冒的日子…)
(內服藥 餐後 早 中 晚)
謝謝醫生
哥哥  我送完醫生了
辛苦了
媽媽怎麽樣了？
果然是過度疲勞
又是忙著新年以及其他瑣事
積勞成疾了吧
不過
吃點熱乎乎的烏冬面再好好睡一覺的話
馬上就會好起來的吧
熱乎乎的…
感冒的時候…熱乎乎的…
當然是烏冬面啦
不是熱粥哦
雖然我幷不知道在季代的家鄉要吃什麽
但是在這邊說到身體不適時想吃的東西
肯定是烏冬面哦
哥哥…
不行啊…
哥哥
季代做的烏冬面的湯底是…
黑色的…
烏冬面…烏冬面…
(京都的烏冬面)
(青森的烏冬面)
烏冬面…烏冬面…
這可…不行啊
絕對不行啊！
媽媽
雖然很不好意思  但烏冬面還是…
嗯…我放弃了
喂喂  是阿姨嗎？
我有不明白的地方…
京都的烏冬面是什麽樣的啊？
這邊的烏冬面？
我也不知道該怎麽說  就是很普通的烏冬面啊
(九條葱：京都九條地區出産的一種葱，)
(是京都政府指定的“京都傳統蔬菜”。)
在晶瑩剔透的清湯裏放上九條葱和油豆腐…
教你做法？當然沒問題
首先用海帶和鰹魚幹熬一鍋高湯
(九條葱) (油豆腐) (烏冬面) (淡口醬油)
其實材料還挺簡單的呢
好  先去超市…
喂  你站住  沒看到紅燈嗎
嗯？季代小姐？
巡警先生
放在烏冬上面的九條葱？
那你去蔬果店不就好了？
蔬果店！
雖然這一帶的人也會去超市
但還是更愛去蔬果店
買九條葱的話就更不用說了  因爲更新鮮
這邊
那麽你加油做烏冬吧
好的！
好的  九條葱是吧
零食和鶏蛋也有賣呢
烏冬面和淡口醬油也有哦
麻煩您了！
然後做烏冬面的話還需要油豆腐是吧
你去那邊的豆腐店看看如何？
(豆腐 製造零售)
祝你能做出好吃的烏冬面哦
好的！
謝謝您了！
油豆腐嗎？
好的好的  多謝惠顧
烏冬面啊？
那樣就要炸得甜一點呢
調味的話用淡口醬油和高湯就行了
要做出好吃的烏冬面哦！
我會加油的！
媽媽  我是季代
我進來了哦
(季代做的京都風烏冬面)
（甜甜的油豆腐和剔透的清湯能讓虛弱的身體暖喝起來。)
(在京都衆人的幫助下製作而成的烏冬面。)
來  嘗嘗吧
是烏冬面啊…
那我就不客氣了！
好的！
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
今天爲了因感冒而臥床不起的媽媽
挑戰了一下京都風的烏冬面
這是我第一次做京都風的烏冬面
有什麽很奇怪的地方嗎？
晶瑩剔透的金黃色高湯
炸得甜甜的厚油豆腐
綠色鮮明的葱絲
讓我因爲感冒而虛弱的身體暖和起來了
你做得很好哦
第一次能做成這樣已經非常不錯了
太好了
媽媽你能這麽說  我就放心了
尤其是這晶瑩剔透的湯底特別好吃呢
因爲是季代做的
我真的以爲會端上來一碗烏漆墨黑的烏冬面呢
關于烏冬面的湯底
東邊是黑色的醬油口味
而西邊則是晶瑩剔透的海帶高湯口味呢
在季代的家鄉
烏冬是黑色湯底的對吧
有誰教了你京都風烏冬面的製作方法嗎？
我打電話問了厨房阿姨
然後也問了蔬果店老闆和豆腐店老闆
原來是季代和京都居民們一起製作的啊
大家都爲了我…
那當然會好吃啊…
媽媽？
我沒哭！
只不過是烏冬面的湯底濺到眼睛裏罷了！
對了！
說起烏冬面
季代你知道在京都有兩種油豆腐烏冬面嗎
兩種油豆腐烏冬面？
讓我看看…
在京都有「甜油豆腐烏冬」
和「油豆腐絲烏冬」這兩種油豆腐烏冬面哦
甜油豆腐烏冬指的是
放上了一片充滿甜味的正方形油豆腐的烏冬面
那就是普通的油豆腐烏冬面對吧
油豆腐絲烏冬指的是
將沒有調味過的油豆腐切成絲狀放在烏冬面上
需要切得很小嗎？
是不是因爲湯汁更容易滲進去啊
也有這個原因吧
但其實是在京都有不能吃一大塊豆腐的人啊
不能吃一大塊豆腐…
難道說是…舞伎？
答對啦！
沒錯
據說油豆腐絲烏冬  是爲了讓擔心口紅會掉色
無法大口吃東西的舞伎
也能品嘗到好吃的烏冬面而誕生的呢
真是個能够感受到京都人貼心關懷的好故事呢
說得沒錯呢
爲對方著想而做出來的烏冬面
難怪會那麽好吃呢
季代也在爲我著想…
媽媽？
我沒哭！我沒哭哦！
(舞伎家的料理人)
(野草莓)
(第 27 話 走訪問候)
(一 紙 書 信)
(山葡萄)
您好  我要這個
好的
(爲客人定做團扇)
(京都文具店) (京都團扇)
謝謝惠顧
多謝
咦？那是百花吧
還真是她呢
她要上哪兒去啊  屋形是在這邊啊
她在巡訪茶舍吧
明明難得有時間自由活動
她真是個認真的孩子啊
這就是人們常說的「天才也少不了幕後的努力」吧
好！我今天也要忍著不吃豆沙水果凉粉！
姐姐你真努力啊！
所謂的巡訪茶舍
就是指挨家挨戶地問候走訪花街上的茶舍
打擾了  我是百花
今天晚上八點以後我有空閑
如果有需要的話可以來叫我
那就麻煩您了
舞伎可以通過巡訪茶舍
讓茶舍的媽媽記住自己的名字
走訪幷拜托她們
盡可能地讓自己多參加宴席積累經驗
打擾了  我是百花
啊呀  是百花啊
媽媽剛剛外出了
這樣啊
那麽…
(媽媽 收)
麻煩您把這個交給媽媽
好的  我明白了
(媽媽 收)
我會交給她的
黑猫
好可愛啊…
它是媽媽撿回來的
媽媽也被它迷得神魂顛倒呢
(甜甜圈
（手工製作的老式甜甜圈。
外皮凹凸不平而酥脆，內部鬆軟。蛋香味。）
我要巧克力味的
我要原味的
我要蜂蜜味的！
真好吃啊  再吃一個吧
姐姐 這不公平 我也要
百花  你在寫什麽呢？
那家茶舍裏來了一隻黑猫
我記一下
打擾了  我是百花
謝謝您
那我下次再來
百花
媽媽
您好啊！
我剛拜訪完你們茶舍…
你來的時候我總是不在真不好意思啊
謝謝你的信
前陣子的那封
我特別喜歡  一直隨身帶著呢
(我下次再來 百花 )
這個
你是爲我著想
才特地選了這種便簽對吧
謝謝你
那家的媽媽喜歡花朵
(小便簽) (鳥信紙)
那家的媽媽喜歡小鳥
謝謝你
(美味的書信)
甜甜圈…
好冷啊…
(致季代) (早上好。今天一天也請多多關照 堇)
致季代
早上好
(致季代) (早上好。今天一天也請多多關照 堇)
今天一天也請多多關照
堇
(致季代) (早上好。今天一天也請多多關照 堇)
好！
今天也要加油啊！
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
今天的點心是
外皮酥脆
內部鬆軟的老式甜甜圈
甜甜圈界的重鎮
超經典的點心甜甜圈是吧
酥脆的外皮那爽利的口感真是讓人受不了啊
原味就挺好吃的
淋上巧克力或者楓糖漿
撒上白砂糖或者肉桂糖也很好吃呢
老式甜甜圈的做法很簡單
只需要把食材攪拌好下油鍋炸即可
因爲製作容易
所以是很適合在家裏製作的點心
話雖如此
製作甜甜圈必須要在做好麵團以後
用模具壓成圓環形狀才行吧？
家裏要是沒有甜甜圈的模具
是不是就不能做了？
沒有模具的時候
可以用一個大口徑的杯子
和塑料瓶的蓋子進行脫模
這樣一來就能做出正正好好的大小哦
覺得洗東西很麻煩的人
可以將甜甜圈的麵團搓成細長條
圍成一個圈也不錯哦
原來如此
那樣的話即使沒有模具也沒關係
非常輕鬆呢！
脫模製作也很開心呢
給甜甜圈脫模是能感受到幸福瞬間的一種方式呢
季代  你的口水
我覺得當嘴裏塞滿了甜甜圈的時候
才是能感受到幸福的瞬間呢
姐姐  你的嘴…
話說回來
我一直有個疑問…
爲什麽甜甜圈中間會有個洞呢？
甜甜圈的形狀是有什麽含義嗎？
讓我看看…
有著各種說法
據說有位美國人船長
因爲母親做了個夾生甜甜圈出來而生氣
說「在正中間開個洞的話更容易熟透吧」
而根據這句話製作的開洞甜甜圈
日後便成爲了甜甜圈的經典款
順便一說
在美國的緬因州羅克波特
還立了一塊贊揚甜甜圈開洞偉業的紀念碑
甜甜圈的紀念碑
美國人真的很喜歡甜甜圈啊
很喜歡甜甜圈這點和鶴駒姐姐一樣呢
暴露了嗎！
其實我對甜甜圈的喜愛和美國人不相上下啊！
如果日本也有和美國一樣多的甜甜圈店
我會每天吃個不停的呢
鶴駒姐姐對甜甜圈的喜愛是真真切切的呢
(舞伎家的料理人)
( 「再接再厲的夜晚」) (「撒豆百景」) (「發奮努力的飲料」)
《舞伎家的料理人》
下集也敬請期待！
( 「再接再厲的夜晚」) (「撒豆百景」) (「發奮努力的飲料」)