(料理人)
(舞伎)
(舞伎家的料理人)
(第 28 話　再接再厲的夜晚)
你那個膠水還有嗎？
還有哦
裁縫剪刀拿給我
給
姐姐你做的是什麼啊？
我嗎？
我家姐姐要戴的猴子面具
吱吱 吱吱 吱吱吱吱
貫一先生…
阿宮
我做的是姐姐的《金色夜叉》服裝！
這個是貫一的帽子
百花做的是什麼啊？
是百子姐姐的《西遊記》服裝
西遊記…
百子姐姐是要扮三藏法師？
是的沒錯…
即將到來的2月3日是節分
(節分：意為分出季節的日子，在現在的日本指的是立春的前一天。)
在花街會舉辦名為「喬裝」的活動
所謂的「喬裝」是為了騙過鬼怪而進行變裝
類似萬聖節那樣的活動
那天藝伎們會打扮成各種各樣的人物
表演準備好的節目輾轉於宴會之間
儘管有些節目會使用借來的東西
但也有些人是從劇本到服裝都由自己製作
舞伎們有時候也會幫忙一起製作
然而
對於從早忙到晚的舞伎們而言…
不好 姐姐她瘋了！
(油漆)
姐姐
已經畫到被爐了啊！
(膠水)
來一杯怎麼樣啊
姐姐 快住手啊！
姐姐振作一點啊！
不好啊
這樣下去的話就來不及準備了
有什麼東西可以讓大家放鬆一下嗎…
涼涼的飲料？或者零食？
冰箱！
飲料！
沒有
零食也沒有
什麼都沒有…
怎麼辦…怎麼辦…
怎麼了？
季代…
(芥末醬 熱狗麵包 芝士片 長香腸)
本來是買來明天早上用的
就用這些吧
季代…
我也快崩潰了呢
好！開始吧
(夜宵 熱狗
酥脆的香腸搭配柔軟的捲心菜，
再加上芝士，雖說是深夜但還是分量十足。)
好的！
姐姐！
都振作一點！
吃夜宵了！
太好了
姐姐她們的份完成了呢
謝謝你 多虧了夜宵呢
我的那份自己能做好
來 小堇
一起再接再厲吧
加油吧！
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
為了努力到深夜的各位
今日餐點是既簡單易做
又很能讓人滿足的「熱狗」
加上了芝士的熱狗分量十足
是想再接再厲的時候
最棒的夜宵呢
小熱狗即使不需要盤子也能吃呢
這樣的話就可以邊做邊吃了
話說回來
為什麼這種形狀的麵包要被稱為熱狗呢？
這個麵包哪裡有狗的要素啊？
關於名字的由來有著各種說法
比較有名的是…
因為香腸茶色且細長的外形很像臘腸犬
被稱之為臘腸犬香腸 由此演變而來的說法
因為是熱氣騰騰的臘腸犬
所以才被稱為熱狗是吧
好幽默啊
而臘腸犬香腸改名熱狗的契機
還有這樣的都市傳說呢
從前
某位插畫師想要在報紙上介紹臘腸犬香腸
便畫了一張把臘腸犬當作麵包的插畫
(臘腸犬)
不過
他怎麼都想不起來「臘腸犬(Dachshund)」的拼寫
(臘腸犬)
(熱狗)
他怎麼都想不起來「臘腸犬(Dachshund)」的拼寫
迫不得已只能在插畫上寫上「熱狗(HOTDOG)」了
(熱狗)
這篇介紹引起了話題
所以熱狗這個名字才會揚名世界
(熱狗)
原來是因為想不起拼寫才誕生的熱狗嗎
真是有趣的故事啊
(熱狗)
順便一說
剛才的故事是著名的都市傳說
(熱狗)
不清楚是否是真人真事…
書上是這麼寫的
(熱狗)
不過話說回來
在美國各個棒球場都有自己當地的熱狗對吧？
棒球場和當地熱狗？
為什麼棒球場要和熱狗有關啊？
我看看…
在美國 大家都習慣一邊吃熱狗一邊看棒球
因此許多球場都開始製作熱狗來當成自己的特產
原來如此
在美國熱狗和看棒球有著密不可分的關係啊
說起熱狗
在加拿大好像有賣日本風熱狗的店鋪呢
日本風？
那它和普通的熱狗有什麼不同呢？
把香腸和海苔以及蘿蔔泥夾在麵包裡一起吃
在菜單裡
有用麵包夾炒麵的
也有去掉香腸用炸豬排和炸蝦取代的…
去掉香腸的話
那就不能被稱為熱狗了吧…
(舞伎家的料理人)
(第 29 話　撒豆百景)
季代！來撒豆子吧！
豆子你買來了嗎？！
當然啦！
已經準備好了哦
給 豆子
季代你真行
想得真周到
我看看
(帶殼)
怎麼是花生啊？
一般應該是大豆吧
(青森人 福島人 橫濱人 千葉人)
我們那邊撒豆用的豆子就是花生啊
不會吧！
(青森人 福島人 橫濱人 千葉人)
我們那個縣
雖然特產是花生但撒的卻是大豆呢
(青森人 福島人 橫濱人 千葉人)
節分撒的豆子 各地有著花生和大豆的分歧
雖說幾歲就應該吃幾粒豆
可是這種情況該怎麼辦啊
一顆花生裡有兩粒花生米呢
用這個的話就算被打到也不會痛
鬼怪不會逃走吧？
試試就知道了
好痛！
你幹什麼啊 姐姐！
抱歉
我很在意會不會痛…
是這樣嗎…
那樣的話我也來…
-姐姐看起來很像鬼怪啊 -好痛！痛痛痛！
必須教訓教訓你才行！
我都說了對不起啊
你才是鬼呢！
好痛啊！快住手！
鬼出去！福進來！
(媽媽)
現在就給我去理髮店！
是！
鬼…
出去…
說什麼呢？
沒…
我們走了
真是的
每年都給我撒得亂七八糟的
雖然今年的豆子比較大很好撿
為什麼是花生啊…
媽媽不來撒豆嗎？
我就不用了
為了這個家的和平
也是需要鬼怪的
豆子 這種地方也有
連這種地方都有！
鬼出去！福進來！
鬼出去
福進來！
鬼出去！福進來！
奶奶 豆子撒完了
那就把它們撿回來吧
季代去撿屋子裡面的吧
穿個鞋…
怎麼了 季代
全都扔得很近呢
很容易撿呢
謝謝你啊
好了！
(草袋年糕 花生版
本來是用核桃製作的青森甜點。包著甜味噌花生餡的晶瑩剔透的年糕。
咬上一口，熱乎乎的餡心就會噴濺出來，需要當心。)
已經可以盡情撒豆了吧…
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
今日餐點是青森的地方菜
「草袋年糕」
名字裡雖然有年糕二字
但其實並不是用米而是用麵粉製作的點心
用米製作的「年糕」
是在像新年這種重大節日裡才會吃的東西
用麵粉製作的「草袋年糕」
則作為一般的點心經常可以吃到
因為外皮的形狀是像餃子一樣摺疊起來的
很像裝著穀物的「草袋」
這就是名字的由來
草袋餅在岩手縣也被稱為「火石」
這是因為其形狀很像打火石
口音一重「打火石」叫著叫著就變成「火石」了
即使是相同的菜色
根據地域不同叫法也會有所改變
是地方菜常有的事呢
其他還能被稱為「金幣年糕」
「斗笠年糕」「耳朵年糕」呢
名字的由來有各種說法…
叫「金幣年糕」是因為以前砂糖很貴
只能用金幣才能買到
叫「斗笠年糕」是因為它的外形
和幹農活時佩戴的草笠很像
叫「耳朵年糕」是因為形似耳朵
所以才有了這樣的稱呼
這次因為是節分
我就用花生代替核桃製作了餡心
取名為草袋年糕花生版！
跟核桃又是不同的風味
這樣也挺好吃的呢
咬下草袋年糕後 那熱乎乎的餡的味道
就會瞬間擴散到整個口腔 讓人欲罷不能啊
沒錯沒錯
核桃的風味和紅糖以及味噌的鹹甜味很配呢
不過
在咬草袋年糕的時候
黏糊糊的餡心就會噴濺出來
經常會弄髒手和衣服呢…
品嘗失敗把衣服弄得黏黏糊糊的
也是吃草袋年糕常有的事呢
餡心太過黏稠也是有利有弊啊…
順便一說 在幹農活的間隙
休息時間也經常會吃草袋年糕呢
工作告一段落後吃點點心
和郊遊相比好像又有種不同的美味呢
這就是人們常說的勞動的喜悅嘛
(舞伎家的料理人)
(第 30 話　發奮努力的飲料)
(節分祈願祭典)
今天是節分
在京都的神社裡
舞伎們進行了舞蹈敬奉
以及撒豆驅鬼
從早上開始又讓人家跳舞
又讓人家撒豆的
真是累得夠嗆啊…
和平時不一樣的一天
果然疲勞的方面也不一樣呢…
我回來了
你回來啦 姐姐
你們坐過去一點
不行
我感覺已經站不起來了…
說的是啊…
回來了嗎？
回來了啊？
不對不對 還沒結束呢！
就是啊！接下來還得去宴會呢！
還得去幫姐姐的忙！
得去！
不好…
站…站不起來了…
不好！
內心和身體分道揚鑣了！
我真是個沒用的人啊！
(蜂蜜)
(熱檸檬水 兼有檸檬的強烈酸味
和蜂蜜的柔和甜味。加入切片檸檬能提升清爽感！)
好了 快嚐嚐吧
我不客氣啦…
好酸
能站起來了
我回來了！
不行啊 百花！
不能坐下啊！
坐下來就完了！
忍一忍吧！
一坐下來就再也站不起來了呢
謝謝
我先走一步了
百花可真行
完全和平時一樣嗎？
節分因為會舉行名為「喬裝」的活動
所以藝伎們會喬裝打扮
輾轉於多個宴會表演節目
身為妹妹的舞伎們
有時則會給藝伎姐姐幫忙
晚上好
謝謝您 媽媽
百子小姐晚上好
再過不久客人們也要到了
那麼我就進來啦
百子姐姐
我來幫你做準備吧
百花…你啊…
什麼？
髮簪歪了哦
放鬆一點會更可愛哦
百子姐姐真是個讓我猜不透心思的人啊
那個…
小道具 沒問題
音響…
磁帶沒了！
該…該怎麼辦啊！
沒有磁帶的話就沒法表演了啊！
百花 你來一下
媽媽！
那個…我做錯事了…
(音樂磁帶 喬裝表演用音樂)
這個是屋形的小姑娘拿過來的
還有這個水壺也是
這是…
叫什麼名字來著 那個小姑娘
我應該問過的…那個…
(檸檬能量注入！)
她叫季代…
很好很好
做得好呢 悟空
好酸
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
檸檬買了也用不完
總是會多出來呢
就算放進冰箱裡也很少有機會能用上
結果還是等它腐爛扔掉呢
多出來的檸檬要怎麼處理才好呢
這種時候我推薦做成糖漬檸檬哦
做成糖漬檸檬後再提取出檸檬糖漿
只要加水就能作為檸檬水飲用了
加入熱水做成熱檸檬水
加入蘇打水做成檸檬汽水也很不錯呢
糖漬檸檬就這樣單吃也很好吃
也能用於做甜點和菜
做好了備著就會很方便呢
只要加水就能做成檸檬水真好啊
不過
糖漬檸檬該怎麼做才好呢？
做法很簡單哦
把檸檬切成片
只需在瓶中交替加入檸檬和砂糖即可
然後只要蓋上蓋子靜置幾天
從檸檬中滲出的水分會和砂糖融為一體
變成糖漿
真的好簡單啊
那樣的話我也能做呢
機會難得
那我也來介紹一下
這次給大家喝的
不使用檸檬糖漿的普通檸檬水的做法吧
做法是在檸檬汁裡加入砂糖和蜂蜜
再用水沖開即可
那不就是普通的「檸檬汁加糖」嗎
檸檬水原來是那麼簡單就能做出來的啊…
正因為誰都可以簡單製作
所以從前在外國
也能看見孩子們擺攤賣檸檬水掙零用錢的景象
原來如此啊…
不過
能夠簡單方便地製作就是一件好事啊
在家裡製作檸檬水享受一下
似乎也很不錯呢
(舞伎家的料理人)
(「季代和平時一樣」)
(「拚命的妹妹 和她的姐姐」)
(「想吃的飯」)
《舞伎家的料理人》
(「季代和平時一樣」)
(「拚命的妹妹 和她的姐姐」)
(「想吃的飯」)
(「季代和平時一樣」)
(「拚命的妹妹 和她的姐姐」)
(「想吃的飯」)
下集也敬請期待！
(「季代和平時一樣」)
(「拚命的妹妹 和她的姐姐」)
(「想吃的飯」)
(「季代和平時一樣」)
(「拚命的妹妹 和她的姐姐」)
(「想吃的飯」)