(料理人)
(舞伎)
(舞伎家的料理人)
(第 31 話　想吃的飯)
(死板 僵硬)
(柔軟)
百花
喂 百花
(柔軟)
叫你呢
非…非常抱歉！
什麼事啊 百子姐姐！
你這是怎麼了？
難道說你不餓嗎？
沒有 我餓壞了呢
只是我是第一次來這種地方有些緊張
那還真值得帶你一來呢
真是謝謝您了
我妹妹豈止是沒來過這種店
連宴請今天也是第一次呢
請您多多關照了
所謂的「宴請」
是指帶著自己喜歡的藝伎舞伎出來用餐
用餐費用自不必說
還需要支付與她們共度時光的酬金
想吃什麼儘管說吧
謝謝您
這是先生們為每天忙忙碌碌的她們
想讓她們吃點好的
想讓她們放鬆一下
而準備的一點心意
那麼我就點…
(鵝肝 布雷風)
(生蚝泡菜 香煎真鯛)
(牛裡脊配鵝肝 羅西尼風)
完全不知道是些什麼菜品…
也完全不知道想吃哪道菜…
該怎麼辦？
我到底想吃什麼啊…
(焗烤通心粉)
那個！
我想點這個焗烤…
我不是很餓
單點兩三道菜就夠了
好的
分量也會幫您做成量少的
我要一份常規套餐
好的
(滔滔不絕)
那麼我要香煎鴨胸搭配酸橙醬
好的
請問您要幾分熟…
那麼 百花你呢？
我的話…
請給我來份和百子姐姐一樣的菜品…
你那是什麼表情啊
今天的宴請不是去高級餐廳嗎？
確實是高級餐廳呢…
難道說不好吃嗎？
不 是好吃的呢…
是好吃的？
你別問我啊
我今晚都吃了什麼啊…
我覺得你還是早點睡吧
也不必那麼吃驚吧
不是
居然這麼一大早就跑來指定今天的晚飯
好難得啊
在廚房能說出今晚想吃這個
我覺得是件幸福的事情
抱歉 打擾你工作了
(焗烤通心粉
(放滿了雞腿肉和蘑菇白醬，以及充滿彈性的通心粉))
我不客氣啦
總覺得季代心情很好嘛
啊呀
我覺得現在好幸福呢
也許做了別人想吃的東西 也會感到幸福
雖然不是很明白
能感到幸福總是一件好事呢
你說對吧 百花
說得沒錯呢
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
今晚的菜單是小堇指定的
焗烤通心粉
焗烤的菜品因為有著烤得很漂亮的焦糖色
所以很促進食慾呢
芝士的醇香
通心粉的彈性口感
挖起熱氣騰騰的焗烤通心粉
一邊喊燙一邊塞得滿嘴都是
真是讓人欲罷不能啊
焗烤通心粉真的很好吃呢
既然如此
這次就讓我來介紹一下關於食物的小知識吧
通心粉是意大利麵的一種
與它同為意大利麵的實心面
曾有過一個很有名的謊言
實心面？
不對不對 機會難得
這裡還是說些與通心粉有關的小故事會…
我沒聽見
我什麼也沒聽見
季代 這話不能說啊
她沒能找到用來介紹通心粉的小故事啊
這…
既然如此
這次就讓我來介紹一下關於食物的小知識吧
(第2遍)
通心粉是意大利麵的一種
與它同為意大利麵的實心面
曾有過一個很有名的謊言
實心面的知名謊言？
在1957年4月1日愚人節那天
英國的電視節目上播出了一個開玩笑的報道
裡面說「實心面是從實心面的樹上收穫的」
播放了一段偽造影像
顯示農民們正在收割從樹枝上垂下來的實心面
主播也說「今年的實心面大豐收」
收割變成了大樹的實心面…
這麼荒誕的謊言一定不會有人相信吧？
可是好像並非如此哦
可能是因為一本正經地在正經節目上播出的關係
許多人都相信了
據說節目播出後
許多人打電話給電視台詢問實心面樹的種植方法
是…是這樣的嗎…
無論什麼事情都不能盲目輕信啊…
那麼
被問到實心面之樹種植方法的電視台
是怎麼回答的呢？
據說是這麼回答的
在番茄醬罐頭裡插上實心面 祈禱它快快長高
就連問題的答案也那麼有趣呢
番茄醬罐頭…
好像放在這邊了呢…
找找…找找…
-該不會… -找找…找找…
季代？
(舞伎家的料理人)
(第 32 話 拚命的妹妹 和她的姐姐)
噠噠噠
(第 32 話　拚命的妹妹　和她的姐姐)
不對不對！
百花 這裡是右手在上啊
是！
非常抱歉！
那就再來一遍
噠噠噠…噠噠噠…
對 就是這裡！
再把臀部放低一點！
我回來啦
噠噠噠…噠噠噠…
叮鈴鈴叮 咚
噠噠噠…
又弄錯了
反覆弄錯一定是因為練習得不夠
除了練習 還是練習！
我回來了！
挺晚的嘛 百花
午飯早就吃完了呢
我留下來練功了
那麼現在就來現場直播
讓我們連線一下現場記者吧
好的
我現在來到的是京都市政廳門前！
管樂隊以及後援團的各位正在這裡進行準備
現在各位跑手陸陸續續地進來了！
剛才的是…
百…百子姐姐？
她在幹什麼啊？
她在飛吻呢！
人都聚集到那個方向去了呢
啊呀 她又拋媚眼了！
百子姐姐…
與舞伎的髮髻是自己的真髮不同
藝伎的髮髻則是假髮
因為沒有髮型的限制
私生活更為方便自由
-要不要去終點給她應援啊 -噠噠噠…
又弄錯了…
真好啊
百子姐姐即使不用那麼拚命努力
也能當好藝伎啊
咦？
小堇
你回來啦
午飯我幫你留好了哦
謝謝你
不過我現在沒什麼食慾
今天的舞蹈我跳錯了呢
而且剛才還在電視上看見百子姐姐跑馬拉松…
想起來了
我要去馬拉松現場應援的啊！
這裡就是終點
她該不會又要飛吻了吧…
百子姐姐的表情好認真
百子姐姐
百花？
你是怎麼知道的啊
我沒和任何人說過呢
啾
我當然知道啦
誰叫你做了那麼誇張的舉動啊
誇張的舉動？
你是來給我應援的嗎？
算是吧…
這個是季代做的慰問品
季代是誰啊？
是在我們屋形負責做飯的
(慰問便當
(放了龍田炸豬肉片，玉子燒，涼拌菜的海苔便當))
啊呀 幫大忙了呢
接下來馬上要去宴會應酬的
我正想吃來著呢
宴會應酬？
你剛跑完全程馬拉松啊？
那是當然啦
為了在宴會應酬上呈獻最棒的表演
我才會像這樣拚命地增強體力啊
我們一起吃完這個繼續努力吧
便當 上下兩層是一樣的呢
一層是百花的份對吧
再練習一次舞蹈吧
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
今天季代為順利跑完全程馬拉松的百子姐姐
製作了慰問便當
居然能夠順利跑完全程馬拉松 好厲害啊
百子姐姐跑完馬拉松之後
還去出席了宴會應酬對吧？
令人佩服啊…
話說回來 百子姐姐明明剛跑完馬拉松
居然能大口大口地吃便當呢
看來是真的很好吃呢
玉子燒 龍田炸肉 涼拌菜…
像這種裝滿了經典配菜的手工便當
我也很喜歡呢
十分家常 讓人放心呢
像玉子燒 涼拌菜這樣的菜品
確實是便當必備的經典配菜呢
就是啊
說到經典配菜
炸雞塊 肉丸和迷你漢堡肉…
炸蝦也很不錯呢
然後再在米飯上鋪滿雞絞肉
只要有了鹹甜味濃的雞絞肉
就非常地下飯呢
全是些茶色的食材呢
我看看…
據說在便當裡使用五種顏色的食材
營養就會比較均衡
基本上為米飯的白色
肉類或者炸菜的茶色
蔬菜的綠色 蔬菜的紅色
雞蛋的黃色這五種顏色
也有加入黑色
來替換白色或者茶色這樣的五色說法
那個我也有聽說過呢
只要備齊五種顏色的食材
就會自然而然地做出營養均衡的飯菜呢
順便在日本料理中
有著「五味 五色 五法」的觀點
-五種味覺 -甜！鹹！酸！苦！辣！
-五種顏色 -白！黑！黃！紅！藍！
-五種烹調方法 -生！煮！烤！蒸！炸！
這些在保持菜單的平衡方面
被認為是非常重要的
這裡所提到的五色
是基於中國的陰陽五行之說而來
指的是白 黑 黃 紅 藍或者綠
原來如此…
也就是說
為了不讓便當裡全是茶色的肉類
必須在其中加入豐富多彩的蔬菜才行
說到放進便當裡的標配蔬菜…
金平牛蒡 蘿蔔乾 燉土豆塊…
不對 全部是茶色的呢
扁豆 西蘭花 小番茄
這些都是便當的標配呢
對哦！
小番茄和西蘭花總是在便當裡出現呢
這麼看來
便當裡的經典配菜
在色彩豐富和營養均衡方面
或許還是有一定的道理的呢
既然能成為經典
當然有它自己的意義呢
(舞伎家的料理人)
(第 33 話 季代和平時一樣)
好冷啊…
真的呢 小雪
這家屋形一如既往地冷呢
百子小姐 歡迎！
請用湯婆子！
謝謝你 小丸
媽媽和大家現在都外出了呢
沒關係
今天我是來找小滾的
這個還你
多謝款待
非常感謝
我才要謝謝你呢
稍等一下哦
我這就去泡咖啡
啊呀 好高興啊
謝謝你
哪裡哪裡
你就是那個在屋形做飯的姑娘吧？
那個和百花一起從青森過來的
是的
盯…
太好吃了 這個磅蛋糕
是小壺自己做的？
是的
備著給大家當零食吃
抱歉
我可以去準備做飯嗎？
小舔
那樣的話我就先回去了
不嫌棄的話 百子小姐也留下來一起吃飯吧？
再過一會兒大家就要回來了
菜色是？
豬肉醬湯
可以！
你這人真的不錯
(豬肉醬湯
(加入了胡蘿蔔，白蘿蔔，牛蒡，魔芋，芋頭，蔥，五花肉等
許多料的豬肉醬湯。充滿豬肉和味噌的醇香，非常下飯。))
請您嚐嚐味道
盛點肉 我喜歡
好的
不夠…
味道很淡嗎？
不 我指分量
還想多吃一點呢
我說…
可以問一下你叫什麼名字嗎？
我叫季代
季代…
舞伎家的料理人
(舞伎家的料理人)
堇和
季代的
(今日餐點)
今日餐點
配料滿滿分量十足
製作方便且營養豐富的經典湯類菜品
今日餐點是豬肉醬湯！
在關西許多人稱它為「豬肉湯」呢
你做的豬肉醬湯 很好喝哦
豬肉的油脂和味噌的味道及香味很搭呢
蔬菜那樸素的味道又很好吃
豬肉醬湯裡的蔬菜
怎麼會那麼好吃啊
那就針對豬肉醬湯再調查一番吧
豬肉醬湯指的是
將豬肉和蔬菜用味噌燉煮而成的湯類
加入的配菜根據地域以及廚師的喜好會有所不同
經常會加入五花肉
牛蒡和胡蘿蔔等根菜
蔥 魔芋 芋頭等
說到配菜很多的味噌湯
雜燴湯也很有名呢
豬肉醬湯和雜燴湯有什麼區別嗎？
我看看…
據說雜燴湯因為是由在鎌倉建長寺裡的苦行僧製作的
「建長寺的湯(kenchoujinoshiru)」傳著傳著就給傳歪了
變成了「雜燴湯(kenchinshiru)」
因為是在寺廟裡吃的素齋
所以是用海帶和香菇熬製的高湯
特徵是不使用肉類和魚類
豬肉醬湯裡會放豬肉
而雜燴湯裡就不會放呢
我看看…
現在在全日本都能吃到的豬肉醬湯
其實是最近才誕生的東西
據說是明治以後誕生的
日本在明治以前
是沒有吃牛肉和豬肉的習慣的
話雖如此
不是自古就有使用野豬肉製作的牡丹鍋嗎？
那個難道不是豬肉醬湯的起源嗎？
好像也有這種說法
其他還有…
往雜燴湯裡加豬肉的說法
去開拓北海道的屯田兵會吃的說法
山形縣的改良版芋頭湯的說法
起源是鹿兒島的薩摩湯的說法等
關於豬肉醬湯的起源有著各種各樣的說法
有好多種說法呢
豬肉醬湯可是冬季的經典菜色啊
因為可以暖和身體
天冷的時候就會特別想吃呢
這點我懂
天冷的時候 奶奶也會經常給我做豬肉醬湯
因為豬肉醬湯裡會放許多蔬菜
有益身體健康呢
因為塞滿了配菜的豬肉醬湯
是可以將各種各樣的蔬菜營養
匯聚在一起攝取的最強味噌湯
大家也可以試著在天冷的日子喝一碗豬肉醬湯
讓身心都變得暖暖和和的呢
肉也要多放一點哦
好！
(舞伎家的料理人)
(「小堇的休息日（後篇）」)
(「小堇的休息日（前篇）」)
(「休息日的餃子」)
《舞伎家的料理人》
(「小堇的休息日（後篇）」)
(「小堇的休息日（前篇）」)
(「休息日的餃子」)
(「小堇的休息日（後篇）」)
(「小堇的休息日（前篇）」)
(「休息日的餃子」)
下集也敬請期待！
(「小堇的休息日（後篇）」)
(「小堇的休息日（前篇）」)
(「休息日的餃子」)
(「小堇的休息日（後篇）」)
(「小堇的休息日（前篇）」)
(「休息日的餃子」)