真是的
真火大耶 可惡
我看看哦 收到哪去了啊
片桐安十郎
綽號安傑羅
犯罪史上最噁心低級的罪犯
從12歲開始 就不斷殺人的那個傢伙
最後的一件殺人案
送牛奶的 那邊小心一點
連狗屎都不如
1994年3月
他碰巧遇到三名14歲少年
其中二名被他姦殺
踩下去了?
嗯 好像是
真是 有夠不爽的
竟然放任自己家的狗 在別人家門口大便
我剛本來想說把它剷起來
明天早上 放到飼主的口袋裡面去
那個…牛奶我放在那邊了
失陪了
送牛奶的
你好像不是平常來的那個
對 我是今天早上臨時被派來的
因為第三名少年 是有錢人家的兒子
他向對方父母要求贖金
也因此被逮捕了
雖然這是小事
不過這瓶牛奶 蓋子破了耶
是嗎
是啊 你看 就是這裡
這麼說起來…
破掉了 對吧
嗯 真是不好意思
告辭
辛苦你了
哪裡
可惡 那個臭女人
還挺小心謹慎的嘛
要是那女的 或仗助那小鬼喝了這瓶牛奶
我的"替身"
"水項鍊"就能附在他們身上了
又來了啊
你也真會拉耶
進入囚禁少年之處的警官們
看到了一副可怕的光景
少年已被殺害
身體的某些部分被切下來
釘在屍體旁邊的柱子上
為什麼你不清理狗大便
而且你剛剛…
把菸蒂丟在地上了吧
你少在那邊囂張了
囂張的傢伙
都要吞下我的"替身"
給我去死吧
東方仗助! 與安傑羅相遇
所以啊
那個"替身"只是附在搶匪身上
也就是進入他的身體裡面
並沒有攻擊我
安傑羅有在那附近嗎
就是照片上的那個男人
沒有 沒看到他
可惡 髮型一直搞不定耶
聽好了
雖然那個"替身"的力量並不強
但可以遠距操控
是能用某些方法 進入人體內的"替身"
我現在就出發過去你家
現在?
在我抵達之前
別吃任何東西 也別喝任何水
水龍頭的水就不用說了
也別去浴室或廁所
聽到了嗎
請等一下
是這樣子的 我還沒跟我老媽說你的事
我老媽雖然個性很強悍
但她好像還愛著 喬瑟夫•喬斯達
一想起來就會哭
你的長相 她一看就會知道了
仗助 這照片是哪來的啊
不就是我剛碰到的那個 送牛奶的嗎
你認識他嗎
仗助 怎麼了
糟糕 來不及了
我剛看到它順著咖啡 跑進我老媽的身體裡了
喂…?仗助
仗助
仗助 你也要喝咖啡嗎
好啊
可以幫我加牛奶跟糖嗎
牛奶跟糖是吧
仗助 是牛奶跟糖嗎
喂…是承太郎先生嗎
我抓到他的"替身"了
什麼
要怎麼處理啊 這傢伙
這傢伙也太厲害了
小心一點
安傑羅應該在某個地方 監視著你家的情況
絕對別讓"替身"離開你的視線
我馬上過去
安傑羅可以逃過死刑
從監獄裡逃出來
一定是用了"替身"
但還不知道那"替身" 實際上有什麼樣的能力
觸身球
再見觸身球
觸身球保送一分 比賽結束
很好 還在
臭小子
我要宰了你
我絕對要宰了那個小鬼 跟他的美女老媽
要想辦法打開瓶栓
或是把瓶子整個弄破
想想辦法…
那傢伙是…
我回來了
東方…
這麼說起來 是同樣的姓氏
原來這裡是東方巡警的家啊
上次見面是我12歲的時候 可真令人懷念啊
關於你的所有事情
我全都很清楚
不要動
仗助
你怎麼沒去學校
外公 你怎麼把槍帶回家了
少囉嗦 快回答我
會去啦 我現在在等人
你這個傻瓜
這是模型槍啦
看你怕成那樣
這禮拜的嚇人比賽
看來是我先拿下一成了
知道了啦 是我輸了
怎麼了 這次竟然爽快的認輸
沒什麼 老媽已經出門了
快點去睡 你也累了吧
下一則新聞
因為眼睛或耳朵內部 受到破壞而死亡的
離奇死亡案件
今天凌晨人數已攀升到七名
關於只出現在杜王町的 這個離奇死亡案件
究竟是病死 還是意外死亡
警方正審慎地調查中
這件事我有聽說
我是覺得有犯罪的氣息
我一直感覺 有什麼危險的傢伙藏在鎮上
外公
來了嗎
我可是很清楚 東方
你值完夜班之後
一定會想來一杯白蘭地
對吧
仗助 拿著瓶子上車
把它帶去沒人的地方吧
好啊
外…外公
東方仗助
這就是你的不對了
竟然讓我離開你的視線
這全都是你的錯啊
誰叫你要那麼囂張
我只要看到囂張的傢伙
一腳踩進絕望的深淵
就覺得很爽快
好險
真可怕的力量
你還是那麼囂張
我一定會宰了你
給我聽好了 我絕不會放過你
我外公不小心打開瓶栓了
不過 不用擔心
這只是一點小傷
這麼點小傷
我的"替身"很容易就可以…
治好了
這怎麼…可能…
他應該…會睜開眼睛才對
我的"替身"可以治癒傷口
我從小就試過很多遍了
甚至連朋友骨折都治好了
好了 外公
你再開玩笑 我要生氣囉
是值完夜班太累 真的睡著了嗎
別玩什麼嚇人的比賽了
外公 外公
仗助
傷口已經完全治好了
人類可以說是一種
生活中隨時隨地 都在破壞某些事物的生物
而在那當中
你的能力卻是這世上最溫柔的
可是…
已經喪失生命的東西
就再也回不來了
無論是怎樣的"替身"
都叫不回來
這35年來 他都以警察的身份
每天守護著這座小鎮
他好像感覺到鎮上的危機了
聽到可能是安傑羅所犯下的 殺人案報導的時候
他也立刻露出 "守護這座小鎮的男人"的眼神
安傑羅已經殺了好幾個人了
應該還有一些鎮民的屍體沒被發現
他殺人是沒有理由的
因為那是他的興趣啊
他接下來也還會殺人吧
應該是先從你
還有你老媽殺起吧
由我來…
由我來保護這座小鎮 還有我老媽
代替他保護這座小鎮
無論發生什麼事都一樣
片桐安十郎 替身使者 水·項鍊
喪禮也結束了
衣櫃裡掛著制服
而衣櫃內側
就好像剛邁入老年的男人在說
"這就是我的興趣 不行嗎"一樣
鞋子擺得整整齊齊 襪子 襯衫 褲子都疊好收著
可是 這些東西 遲早都會被處理掉吧
縱使他女兒覺得 因為有回憶而不想丟棄
但這些以後也不會有人穿了
仗助 現在不會想見外人吧
除了罐裝或瓶裝飲料 跟食物以外都不要碰
那太危險了
你老媽呢
葬禮之後 我請她去住親戚家了
明智的抉擇
等打敗安傑羅再讓她回來
我可沒有發飆
只是有一點點激動而已
我很冷靜 非常冷靜
冷靜…是嗎
不過 反正是你家的傢俱
要怎麼拿來洩憤是你的事
對了 你嘴脣上的傷痕
是上次被我打傷的吧
你的"替身"不能治療自己的傷嗎
自己的"替身"無法治療自己的傷
要是那傢伙跑進你體內
從內側咬破你的身體怎麼辦
我會死吧
被他跑進去 就是我輸了
還想把我的"替身" 關進瓶子裡面嗎
不會有第二次機會的
仗助 因為我已摸清你的能力了
明天還是後天吧
我就悠悠閒閒地等機會來臨吧
竟然跑到這麼近的地方 察看我們的情況
可是都三天了 他卻沒有采取任何行動
那傢伙到底在等什麼
下雨了啊
竟然…下雨了
怎麼
想說怎麼有個奇怪的傢伙在
原來你也是替身使者啊?
算了 沒差
我一直在等這一刻到來
這個房子已經是我的了
下雨你們也逃不出去
仗助
有人不知道什麼時候 把水煮開了
也把水龍頭轉開了
安傑羅的"替身" 跑進這房子裡來了
之前他不是在等你喝水
而是在等下雨
他的"替身"可以在雨中…
不對 是可以在液體當中 自由行動
仗助 不要靠近水壼
他變成蒸汽了
這傢伙挺Great的嘛
沒辦法把他關進瓶子裡了
別靠近水蒸氣 吸進去就糟了
我們離開廚房
關於這一點
看來離開這裡也沒用了
安傑羅那傢伙
已在屋頂上開了好幾個洞了吧
二樓當然不用說
出去外面也很危險
這可真是Great啊
可以"滲入水中"的能力
竟然能如此可怕 又狡猾地發動攻擊
我從來沒有想過
那傢伙的腦筋非常好
有什麼好笑的
我們已經被逼到絕境了
因為啊 承太郎先生
殺我外公的仇人 跑到這麼近的地方來了啊
這可真是Great啊
好了 差不多也該收尾了
來吧 仗助
這種情況 如果是你…
要怎麼突破
突破?
用突破來形容 有點不太對
是打洞穿破才對
快點過來這邊
牆壁要恢復了
真是的
總之是擋住蒸氣…
空氣加溼機
仗助
贏了
跟我想的一樣啊 仗助
我就知道你會打穿牆壁 到這個房間來
糟了
無論是賽馬還是考試的問題
只要情況如自己所預料的發生
人們大多都會像我現在這樣 呵呵笑個不停
有一種超幸運的感覺
從心底湧上來吧
仗助
安傑羅剛說的那番話 一點都不正確啊 承太郎先生
要是情況照我想象的發生
完全不會有想笑的感覺湧上來
尤其是對這個 叫安傑羅的傢伙來說
這傢伙是?
我抓到他了
不過有點髒髒 對不起
我把這塑膠手套切碎吞進去了
原來如此
看來他本人是躲在那裡
糟了
你就是…
安傑羅嗎
可惡
你…你們應該不會…
不會想殺了我吧
雖然我是逃獄的死刑犯
但就算日本的法律判我死刑
你們也無權審判我
仗助 我雖然把你外公給宰了
你也無權把我處死
要是殺了我
你的靈魂就會跟我一樣受到詛咒
誰準你隨便用手指著別人 大吼大叫的啊
我…我的右手
我的手
誰要把你處死啦?
我不會 這位承太郎先生也不會
你不會再被處以死刑了
也不會再被關進監獄
仗助 接下來就交給你了
你…你到底…想要做什麼
你們兩個
你就永遠在這裡弔祭吧 安傑羅
弔祭我外公 還有死在你手上的那些人
在我外公一直守護的這座小鎮
永遠的活下去
安傑羅巖
杜王町名勝 其一
安傑羅巖是一個路標
也是情人約會 用來碰面的地方
雖然外觀有點詭異
卻頗受鎮民的喜愛
不過話說回來
他可真是個瘋狂的傢伙啊
真是的
虹村兄弟 其一