真是的
真火大耶 可恶
我看看哦 收到哪去了啊
片田靖二郎
绰号安杰罗
犯罪史上最恶心低级的罪犯
从12岁开始 就不断杀人的那个家伙
最后的一件杀人案
送牛奶的 那边小心一点
连狗屎都不如
1994年3月
他碰巧遇到三名14岁少年
其中二名被他奸杀
踩下去了?
嗯 好像是
真是 有够不爽的
竟然放任自己家的狗 在别人家门口大便
我刚本来想说把它铲起来
明天早上 放到饲主的口袋里面去
那个…牛奶我放在那边了
失陪了
送牛奶的
你好像不是平常来的那个
对 我是今天早上临时被派来的
因为第三名少年 是有钱人家的儿子
他向对方父母要求赎金
也因此被逮捕了
虽然这是小事
不过这瓶牛奶 盖子破了耶
是吗
是啊 你看 就是这里
这么说起来…
破掉了 对吧
嗯 真是不好意思
告辞
辛苦你了
哪里
可恶 那个臭女人
还挺小心谨慎的嘛
要是那女的 或仗助那小鬼喝了这瓶牛奶
我的"替身"
"水项链"就能附在他们身上了
又来了啊
你也真会拉耶
进入囚禁少年之处的警官们
看到了一副可怕的光景
少年已被杀害
身体的某些部分被切下来
钉在尸体旁边的柱子上
为什么你不清理狗大便
而且你刚刚…
把烟蒂丢在地上了吧
你少在那边嚣张了
嚣张的家伙
都要吞下我的"替身"
给我去死吧
东方仗助! 与安杰罗相遇
所以啊
那个"替身"只是附在抢匪身上
也就是进入他的身体里面
并没有攻击我
安杰罗有在那附近吗
就是照片上的那个男人
没有 没看到他
可恶 发型一直搞不定耶
听好了
虽然那个"替身"的力量并不强
但可以远距操控
是能用某些方法 进入人体内的"替身"
我现在就出发过去你家
现在?
在我抵达之前
别吃任何东西 也别喝任何水
水龙头的水就不用说了
也别去浴室或厕所
听到了吗
请等一下
是这样子的 我还没跟我老妈说你的事
我老妈虽然个性很强悍
但她好像还爱着 乔瑟夫•乔斯达
一想起来就会哭
你的长相 她一看就会知道了
仗助 这照片是哪来的啊
不就是我刚碰到的那个 送牛奶的吗
你认识他吗
仗助 怎么了
糟糕 来不及了
我刚看到它顺着咖啡 跑进我老妈的身体里了
喂…?仗助
帮助
仗助 你也要喝咖啡吗
好啊
可以帮我加牛奶跟糖吗
牛奶跟糖是吧
仗助 是牛奶跟糖吗
喂…是承太郎先生吗
我抓到他的"替身"了
什么
要怎么处理啊 这家伙
这家伙也太厉害了
小心一点
安杰罗应该在某个地方 监视着你家的情况
绝对别让"替身"离开你的视线
我马上过去
安杰罗可以逃过死刑
从监狱里逃出来
一定是用了"替身"
但还不知道那"替身" 实际上有什么样的能力
触身球
再见触身球
触身球保送一分 比赛结束
很好 还在
臭小子
我要宰了你
我绝对要宰了那个小鬼 跟他的美女老妈
要想办法打开瓶栓
或是把瓶子整个弄破
想想办法…
那家伙是…
我回来了
东方…
这么说起来 是同样的姓氏
原来这里是东方巡警的家啊
上次见面是我12岁的时候 可真令人怀念啊
关于你的所有事情
我全都很清楚
不要动
帮助
你怎么没去学校
外公 你怎么把枪带回家了
少啰嗦 快回答我
会去啦 我现在在等人
你这个傻瓜
这是模型枪啦
看你怕成那样
这礼拜的吓人比赛
看来是我先拿下一成了
知道了啦 是我输了
怎么了 这次竟然爽快的认输
没什么 老妈已经出门了
快点去睡 你也累了吧
下一则新闻
因为眼睛或耳朵内部 受到破坏而死亡的
离奇死亡案件
今天凌晨人数已攀升到七名
关于只出现在杜王町的 这个离奇死亡案件
究竟是病死 还是意外死亡
警方正审慎地调查中
这件事我有听说
我是觉得有犯罪的气息
我一直感觉 有什么危险的家伙藏在镇上
外公
来了吗
我可是很清楚 东方
你值完夜班之后
一定会想来一杯白兰地
对吧
仗助 拿着瓶子上车
把它带去没人的地方吧
好啊
外…外公
东方仗助
这就是你的不对了
竟然让我离开你的视线
这全都是你的错啊
谁叫你要那么嚣张
我只要看到嚣张的家伙
一脚踩进绝望的深渊
就觉得很爽快
好险
真可怕的力量
你还是那么嚣张
我一定会宰了你
给我听好了 我绝不会放过你
我外公不小心打开瓶栓了
不过 不用担心
这只是一点小伤
这么点小伤
我的"替身"很容易就可以…
治好了
这怎么…可能…
他应该…会睁开眼睛才对
我的"替身"可以治愈伤口
我从小就试过很多遍了
甚至连朋友骨折都治好了
好了 外公
你再开玩笑 我要生气啰
是值完夜班太累 真的睡着了吗
别玩什么吓人的比赛了
外公 外公
帮助
伤口已经完全治好了
人类可以说是一种
生活中随时随地 都在破坏某些事物的生物
而在那当中
你的能力却是这世上最温柔的
可是…
已经丧失生命的东西
就再也回不来了
无论是怎样的"替身"
都叫不回来
这35年来 他都以警察的身份
每天守护着这座小镇
他好像感觉到镇上的危机了
听到可能是安杰罗所犯下的 杀人案报导的时候
他也立刻露出 "守护这座小镇的男人"的眼神
安杰罗已经杀了好几个人了
应该还有一些镇民的尸体没被发现
他杀人是没有理由的
因为那是他的兴趣啊
他接下来也还会杀人吧
应该是先从你
还有你老妈杀起吧
由我来…
由我来保护这座小镇 还有我老妈
代替他保护这座小镇
无论发生什么事都一样
片桐安十郎 替身使者 水·项链
丧礼也结束了
衣柜里挂着制服
而衣柜内侧
就好像刚迈入老年的男人在说
"这就是我的兴趣 不行吗"一样
鞋子摆得整整齐齐 袜子 衬衫 裤子都叠好收着
可是 这些东西 迟早都会被处理掉吧
纵使他女儿觉得 因为有回忆而不想丢弃
但这些以后也不会有人穿了
仗助 现在不会想见外人吧
除了罐装或瓶装饮料 跟食物以外都不要碰
那太危险了
你老妈呢
葬礼之后 我请她去住亲戚家了
明智的抉择
等打败安杰罗再让她回来
我可没有发飙
只是有一点点激动而已
我很冷静 非常冷静
冷静…是吗
不过 反正是你家的家具
要怎么拿来泄愤是你的事
对了 你嘴唇上的伤痕
是上次被我打伤的吧
你的"替身"不能治疗自己的伤吗
自己的"替身"无法治疗自己的伤
要是那家伙跑进你体内
从内侧咬破你的身体怎么办
我会死吧
被他跑进去 就是我输了
还想把我的"替身" 关进瓶子里面吗
不会有第二次机会的
仗助 因为我已摸清你的能力了
明天还是后天吧
我就悠悠闲闲地等机会来临吧
竟然跑到这么近的地方 察看我们的情况
可是都三天了 他却没有采取任何行动
那家伙到底在等什么
下雨了啊
竟然…下雨了
怎么
想说怎么有个奇怪的家伙在
原来你也是替身使者啊?
算了 没差
我一直在等这一刻到来
这个房子已经是我的了
下雨你们也逃不出去
帮助
有人不知道什么时候 把水煮开了
也把水龙头转开了
安杰罗的"替身" 跑进这房子里来了
之前他不是在等你喝水
而是在等下雨
他的"替身"可以在雨中…
不对 是可以在液体当中 自由行动
仗助 不要靠近水壸
他变成蒸汽了
这家伙挺Great的嘛
没办法把他关进瓶子里了
别靠近水蒸气 吸进去就糟了
我们离开厨房
关于这一点
看来离开这里也没用了
安杰罗那家伙
已在屋顶上开了好几个洞了吧
二楼当然不用说
出去外面也很危险
这可真是Great啊
可以"渗入水中"的能力
竟然能如此可怕 又狡猾地发动攻击
我从来没有想过
那家伙的脑筋非常好
有什么好笑的
我们已经被逼到绝境了
因为啊 承太郎先生
杀我外公的仇人 跑到这么近的地方来了啊
这可真是Great啊
好了 差不多也该收尾了
来吧 仗助
这种情况 如果是你…
要怎么突破
突破?
用突破来形容 有点不太对
是打洞穿破才对
快点过来这边
墙壁要恢复了
真是的
总之是挡住蒸气…
空气加湿机
帮助
赢了
跟我想的一样啊 仗助
我就知道你会打穿墙壁 到这个房间来
糟了
无论是赛马还是考试的问题
只要情况如自己所预料的发生
人们大多都会像我现在这样 呵呵笑个不停
有一种超幸运的感觉
从心底涌上来吧
帮助
安杰罗刚说的那番话 一点都不正确啊 承太郎先生
要是情况照我想象的发生
完全不会有想笑的感觉涌上来
尤其是对这个 叫安杰罗的家伙来说
这家伙是?
我抓到他了
不过有点脏脏 对不起
我把这塑胶手套切碎吞进去了
原来如此
看来他本人是躲在那里
糟了
你就是…
安杰罗吗
可恶
你…你们应该不会…
不会想杀了我吧
虽然我是逃狱的死刑犯
但就算日本的法律判我死刑
你们也无权审判我
仗助 我虽然把你外公给宰了
你也无权把我处死
要是杀了我
你的灵魂就会跟我一样受到诅咒
谁准你随便用手指着别人 大吼大叫的啊
我…我的右手
我的手
谁要把你处死啦?
我不会 这位承太郎先生也不会
你不会再被处以死刑了
也不会再被关进监狱
仗助 接下来就交给你了
你…你到底…想要做什么
你们两个
你就永远在这里吊祭吧 安杰罗
吊祭我外公 还有死在你手上的那些人
在我外公一直守护的这座小镇
永远的活下去
安杰罗岩
杜王町名胜 其一
安杰罗岩是一个路标
也是情人约会 用来碰面的地方
虽然外观有点诡异
却颇受镇民的喜爱
不过话说回来
他可真是个疯狂的家伙啊
真是的
虹村兄弟 其一