虹村兄弟其一
虹村兄弟其一對安杰羅的事情解決了
對安杰羅的事情解決了
不過我還要在這裡待一段時間
現在正在調查的那張照片
幫我把它寄過來這裡
對就是十年前SPW財團在埃及弄到的照片
我搞不好能知道那張照片的意義
拜託你了
對全都多虧了那傢伙
仗助我雖然把你外公給宰了
你也無權把我處死
要是殺了我
你的靈魂就會跟我一樣受到詛咒
誰准你隨便用手指著別人大吼大叫的啊
我…我的右手
我的手
誰要把你處死啦?
我不會這位承太郎先生也不會
你不會再被處以死刑了
也不會再被關進監獄
仗助接下來就交給你了
你…你到底…想做什麼
你們兩個
你就永遠在這裡弔祭吧
安杰羅
弔祭我外公還有死在你手上的那些人
可惡
你們兩個別太囂張
反正那個人一定會幫我把你們兩個給宰了
嗯?那個人?
沒錯那個穿學生製服讓我擁有力量的那個人
什麼
難道是…
你的意思是說有人特意把"替身"給你嗎
害怕了嗎
那有什麼好害怕的啊
不對安杰羅不是與生俱來的"替身使者"
而他如何擁有"替身"則是一個謎
但如果有人能給別人"替身"能力…
那就很可怕了吧
我就告訴你們吧
那是去年也就是1998年
在我執行死刑的半年前左右的某個夜晚
那天晚上我睡不著
呆呆看著單間牢房的天花板
那是個安靜無聲的夜晚
但就在那時候…
在原本應該只有我一個人的陰暗的單間牢房裡
那傢伙卻出現了
一個穿著學生製服的男人
你…你是什麼時候出現的
是從哪進來的
那是一柄極為古老的弓箭
感覺就像有好幾百年的歷史
你…你要做什麼
老子真的嚇死了
嚇得連蛋蛋都縮了上去
我連叫出聲的機會都沒有他就…
你還活著啊恭喜你
你有那份資質
要是資質不夠你就已經死了
你現在擁有了某種能力
不對應該說那是從你的靈魂中引發出來的
越兇惡的罪犯越有可能擁有
那是過去名為"迪奧"的男人稱之為"替身"的一種能力
迪奧?
竟然是迪奧
承太郎先生怎麼了…
什麼
二個蠢貨
只注意聽我說話都忘記我的水項鍊了
安杰羅你這傢伙…
仗助快把我從這岩石裡放出來
是我的心裡
對你還不夠火大嗎
你在幹什麼啊
竟然還有空在弄你那顆鳥頭
我把那小鬼給宰了哦
快把老子從岩石裡放出來
你剛說我的髮型…
仗助別衝動
怎麼樣?
臭小子你要是殺了我
穿學生製服的男人不會放過你的
那男的說他也住在這座鎮上
什麼
仗助先等一下
剛剛我果然還不夠火大
這個低級的男人
就是要把他這麼Great地跟岩石合而為一才對
真是的
我還想問他一點事呢
你相信他講的那些鬼話哦?
那不是鬼話
這傢伙說了"迪奧"這個名字
那是什麼啊
那是喬斯達家的人從一百多年前就一直在與之對抗的男人
我跟夥伴們一起和迪奧戰鬥
然後打敗了他
但有件事我們一直不明白
1987年
為何名為迪奧的男人突然擁有了替身
難道是把這傢伙變成替身使者的…
嗯也許是一個新的敵人
穿學生製服的男人
應該說是那傢伙所擁有的弓與箭
而那正藏在這座小鎮的某處
如果是那樣
那我實在不認為這座小鎮的危機
只有安杰羅一個人
真是的
承太郎大哥說的沒錯
絕對有很危險的東西藏在這座鎮上
這小鎮即將面臨極一個極其可怕的危機
不對是已經開始了
杜王町到今年1999年已經有81個人失踪了
其中有45位少年少女
就算是離家出走
跟日本同級城鎮比起來平均多了七八倍
這個數值不太正常
而且…
連仗助的外公都…
康一都放學了你還在看書啊
回去了啦
太好了
仗助很有精神的樣子
嗨安杰羅
奇怪有這樣的一顆岩石嗎
有啊不過一開始不是長這樣
一開始?
算了沒差
嗨安杰羅
對了承太郎大哥現在人呢
他說要調查一些事所以現在住在杜王大飯店
他果然是在調查這座小鎮的事嗎
應該有點關係吧
這樣啊
這座小鎮的危機
奇怪
幫助
我記得這房子這三四年一直都沒人住吧
破成那樣怎麼可能賣得出去
要拆掉重蓋才行吧
不對有人在住耶
是有人搬進去了吧
剛剛窗戶那邊有人
應該不可能吧
我家在那邊吧
要是有人搬來我馬上就會知道了
而且為了怕有流浪漢跑進去
房仲常常都會來巡視
這樣一說的確也是
真奇怪難道我是看到鬼了嗎
別說一些奇怪的話
鬼很可怕耶這又是我家前面
小鬼別隨便在別人家前面探頭探腦的
餵說句話啊
光一
你幹什麼突然動手啊
那才是我想說的吧
在別人家前面乾嘛啊
安杰羅岩是一個路標也是情人約會用來碰面的地方雖然外觀有點詭異卻頗受鎮民的喜愛
吵死了啦
不是說我家有訂報紙了嗎
什麼人啊
我父親剛因為腦溢血過世我們正忙著處理後事呢
可以拜託你改天再來嗎
你是…
喬…喬瑟夫
你終於回來找我了喬瑟夫
我一直在等你呢
爸爸過世我真的很傷心心裡覺得很孤單呢
喬瑟夫沒想到你這時候趕來
愛你愛你愛你…
愛你愛你愛你… -讓你失望了
但我並不是喬瑟夫・喬斯達
仔細看我臉上沒皺紋吧
這麼說起來…
你真的蠻年輕的
真是的我是喬瑟夫的孫子
我叫空條承太郎
是…是這樣啊
詳細情況請問仗助
我最不會跟人解釋那種鬱悶的事了
我是來找仗助的
他在嗎
我在問你仗助在哪
仗助去上學還沒…回來
這樣啊
那我晚上再過來
你要回去了哦?
對了你的父親…
請節哀
如果喬瑟夫・喬斯達有到這鎮上來
一定會拼命保護你不會讓你扯進再來可能會發生的危機當中吧
不過老頭子年紀很大了
沒辦法讓他到這裡來
我會代他保護你
實在是靜不下心來
安杰羅所說的弓跟箭
從SPW財團在埃及弄到的魔女恩亞婆婆的資料來看
這恩亞婆婆手上拿的也是弓跟箭
能讓原本沒有"替身"的人擁有那能力
真是太可怕了
你瘋了嗎放開他
這房子是我老爸買的
不准隨便跑來探頭探腦的
不准再來了
我才沒問你那個
我只是叫你這臭小子放手
再不放手我要生氣了
竟然叫別人臭小子
在別人家前面而且才第一次見面就這樣叫
你會不會講話啊
我倒是知道怎樣讓你講不出話來
什麼
老哥?
想問我為什麼用箭射他嗎
因為那小子是東方仗助啊
就是這小子啊
既然能打敗安杰羅
那對我們來說一定也是相當礙事的替身使者
你說替身使者?
你們是替身使者嗎
億泰把東方仗助幹掉
光一
還想說那傢伙搞不好也會變成替身使者
能讓我們利用一下
結果看來是不行啊
那傢伙會死掉吧
你…滾開
趁現在還能用我的瘋狂鑽石治愈他的傷口
那可不行
東方仗助
你會被我虹村憶泰的"轟炸空間"給解決掉
我來了
再不滾開
我真的會讓你的臉變形
動作挺迅速的嘛
億泰"替身"這種東西就跟開車或騎機車一樣
沒能力又沒毅力的呆子
就算開著再好的怪物級車款
也只會怕東怕西的不敢猛催油門
老哥你別說太多讓人火大的話
這小子的速度出乎預料的快啊
億泰別在那邊玩了
你的替身"轟炸空間"
是連我都一想起來就會毛骨悚然的"替身"
你要認真操控啊
那個打倒了安杰羅的東方仗助你一定要給我宰掉他
那小子一定會成為我們的阻礙
我知…
竟然趁我們在說話…
你…你太卑鄙了
小子…你腦袋不太好吧
什麼
為什麼…為什麼你會這麼認…
我叫你滾開啦
光一
太好了還活著
這樣我還救…
我饒不了你
我絕對饒不了你
我不是叫你滾開嗎
你敢過來我真的生氣了哦
放馬過來啊
有本事你就試試看
這小子對他的右手異常有自信耶
有點危險
這只右手
我的直覺告訴我它很危險
還不放開我的右手蠢貨
果然是右手啊
臭小子
不准跑仗助
怎麼可以丟下你的朋友
你的右手有什麼能力吧
我直覺覺得有危險
等你掛了再慢慢想吧
我要動手了
康一你再等我一下
禁進入
怎麼回事
那扇門怎麼怪怪的
禁…進入
不准後退掙取時間笨蛋
你離你朋友遠來越遠了
靠過來一點啊
對了少掉"止"那個字
難道說…你的"替身"那隻右手
可以削切是削切空間的能力
你說的沒錯東方仗助
這只右手會把抓住的東西削切下來
然後削切面
會閉合起來變得像原本一樣
不過削掉的部分
連我都不知道跑哪去了
要是有人想跑我也可以像這樣
把空間削切掉
那樣一來…
看吧你靠過來了
這就叫瞬間移動啊
這就是連我老哥都害怕的我的替身"轟炸空間"的力量
你已經逃不掉了仗助
臭小子你要去哪裡
你永遠都在我的攻擊距離內
好弱
你這麼弱真的打倒安杰羅了嗎
你好像還是不懂沒用的
腦袋不好的人是你吧
然後去死吧仗助
果然沒錯
你腦袋不好吧
為什麼…
剛真是好險
虹村億泰是吧
你的"替身"相當Great又可怕耶
要是你醒來又跑來攻擊我那就麻煩了
還是狠狠的掐你一下讓你昏久一點吧
這樣你心裡也會覺得被人打敗而感到很沮喪吧
準備開…
康一不見了
別太過分了
你們二個
這支箭很貴重只有一支
為了讓我達成重要的目的
我得把它收回來才行
照安杰羅所說的推測
是這把弓跟箭
引出了迪奧的"替身"能力
絕對沒錯是它引出了他的"世界"
然後恩亞老婆婆死後
有人拿到了這套弓箭
並不斷地增加替身使者
在這杜王町
要趁早把這套弓箭毀掉才行
不能讓比迪奧更邪惡的人
擁有比"世界"更強大的力量
不能讓這種人出現
虹村兄弟其二