這支箭很貴重 只有一支
為了讓我達成重要的目的
我得把它收回來才行
不準把箭拔出來
不然他會嚴重出血
因為我弟實在太笨
害我得親自動手宰了你
那樣一來
這把箭要是有什麼萬一 那就不好了吧
要是被隔壁的大嬸看到 把它折斷就糟了
我的個性很一板一眼
所以想好好把箭拔起來 確認收好
你聽完一片CD之後
會好好地
把它收進盒子裡再聽下一片吧
無論是誰都會那麼做
我當然也不例外
你要走進這棟房子嗎
講話要經過大腦啊
我不進來怎麼把你揍扁 康一的傷也沒辦法治好吧
老哥 我還沒輸
你先不要攻擊他
攻擊?
我們還沒有分出勝負咧
有東西從天花板陰暗的地方
射過來了
虹村兄弟 其二
億泰?
真是個笨到無藥可救的弟弟
你要是沒有自己湊上來
我的"極惡中隊" 早就完美地撲向仗助了
而且 你還跑進我的攻擊軌道上
老…哥…
你的"轟炸空間"是很可怕的替身 但你卻很無能
無能的傢伙會拖累身邊的人
這我從小就一直跟你說了吧
人要懂得成長才有資格活下去
這我都說幾遍了
這傷口到底是怎麼弄的
是用什麼方式攻擊 才會出現這樣的傷口
總之好像有什麼東西
藏在那裡
弟弟 我認為像你這種笨蛋
就算死在這裡也是理所當然
又射出了一堆小洞
他到底是怎樣攻擊的
"瘋狂鑽石"
你連你弟弟一起打啊
東方仗助
這個叫做康一的小鬼 他應該不會棄之不顧
一定會再走進這棟房子
我一定會宰了你
敢阻擋我用這副弓箭達成目的
不管是誰 我都會宰了他
好了 告訴我 你老哥的替身到底是什麼
他的替身是什麼啦
你說出來我就幫你療傷
誰…要…告訴你啊
白痴…嗎…
你果然這麼說
既然如此
那就沒辦法了
我現在要再進去裡面
你就別阻擋我了吧 億泰
康一可撐不了那麼久
他的替身就藏在這黑暗當中
會從某個地方發動攻擊
走進裡面相當危險
但現在也只能提高警覺了
給我等一下
仗助 這是為什麼
你為什麼要幫我療傷
吵死了 晚點再說啦
我搞不好又會攻擊你
我是你的敵人耶
你想動手嗎
那要看你怎麼回答我了
為什麼你要幫我療傷
我的腦袋不太好
麻煩你直接回答我
還有 你手上的傷
是拉我出來的時候被打傷的吧
我想知道的是
為什麼你甘願受傷也要救我
沒什麼大不了的理由
"用不著那樣就死掉吧"
我剛只是這麼認為而已
康一
往二樓上去了
仗助 我還有事要問你啦
你幹什麼啦
拜託你了 讓我去救康一
那是為什麼啊
為什麼你不用自己的替身 治療你手上的傷
就像把我治好一樣
快點把它治好不就好了嗎
我的"瘋狂鑽石"
沒辦法治療自己的傷
也就是說 這世上 不是凡事都能稱心如意的
然後 更重要的是
人死掉就無可奈何了
億泰 有件事我要先聲明
要是康一死了
我可不知道會對你老哥 做出什麼事情來
到時你可別怨恨我
因為這事是你老哥惹出來的
知道了嗎
知道就快點出去吧
康一
可惡 這根本就是陷阱
要是靠近康一 他就會從某個地方攻擊我
就算知道是陷阱
我也只能過去了
康一現在已經連一秒鐘的時間
都沒有了
什麼
億泰 你這小子
仗助
康一…
因為我很笨
所以想到什麼就做什麼
只有這一次
只有這次算是我還你人情
接下來我不會再出手
不會幫我老哥
也不會跟你動手
就到此為止吧
這可真是"Great"啊 億泰
康一 你可真是"Great"的危險
真高興你醒過來了
這是幾根手指
五根
我記得…我脖子被鐵門夾住
之後…我想想…
這 這裡是什麼地方
康一 剛才的危機可還沒解除
我想從那個樓梯走下去
離開這棟房子
但億泰的老哥 有那麼容易放我們出去嗎
果然有什麼東西
有東西躲在天花板陰暗的地方
那是什麼
好像有什麼動作很迅速的生物
仗助 到底是怎麼了
康一
我想你一定完全搞不清楚狀況
但你什麼都別問
儘量靠近我一點
剛剛是看不到才覺得毛毛的
看得到我就稍微放心了
看來是沒什麼力量的小東西嘛
這場戰鬥
只要等下次那小東西再出現
讓"瘋狂鑽石"衝過去 就可以結束了
看你還不出來
怎麼 這數量也太多了
而且 這身打扮…
這到底是…
一堆像玩具兵的東西跳下來了
這就是億泰老哥的替身嗎
好痛
可惡
看來只幹掉二三隻
對他們沒什麼太大的影響
然後 傷口雖然小
破壞力卻很強大
跟他們直接對上 肯定會受重傷
都是億泰那小子多管閒事
救了那個小鬼
害我的計劃有點亂掉
不過 你們別想離開這座宅邸
別想離開我紀律嚴明的替身
"極惡中隊"的這座戰場
虹村形兆 替身使者 極惡·中隊
你說"極惡中隊"?
仗助 這…這是?
什麼都別問 說了你也不懂
安靜的到後面去
總之現在的情況很糟
全軍 立正
瞄準目標
射擊
面向左邊
果然沒錯
這破壞力太強大 真的打中 手腳一定會斷掉
真幸運 那裡有窗戶
康一 雖然這裡是二樓
我們撞破窗戶跳下去吧
我的想法太天真了
這可真是"Great"啊
連直升機都有啊
這不是美國陸軍的"阿帕契"嗎
危險
有戰車
的確是連戰車都有
康一 小心一…什麼
康一 你剛說什麼
你看得到嗎
這些軍隊 戰車跟直升機
你都能清楚的看到嗎
嗯 雖然我也不知道為什麼
但我看得見
難道說…
你被那把箭射中
變成"替身使者"了?
那個小不點變成"替身使者"啦?
變得可以使出…
替身能力了嗎
億泰的老哥 原來你在那裡啊
你可真有勇氣
竟敢親自出現
我的替身"極惡中隊" 可是一座鋼牆鐵壁
是一支能殲滅任何攻擊 跟所有侵入者的軍隊
也許你想解決我本人
我敢說你"瘋狂鑽石"的攻擊
絕對無法越過這支中隊的防線
靠近我本人一步
看吧
我的軍隊已經擺出 美麗的幾何圖案了
全軍
維持攻擊態勢 稍作休整
排得漂亮整齊的感覺真好
雖然剛剛被你幹掉三隻步兵
隊伍有點亂掉 讓我心情不爽
你還真是一板一眼耶
你該不會是為了解釋這個 才特地跑出來的吧
不對 我之所以現身
是為了看你啊 小鬼
我…我嗎
沒錯 你叫康一是吧
看來是出乎我的預料 你也擁有替身的資質嘛
你有什麼樣的替身能力
現在立刻展現一下吧
因為你搞不好擁有 我一直在尋找的能力
如果擁有那個能力
我就饒你一命
可…可是…
一直在尋找的能力?
你的目的到底是什麼
誰準你發問了 仗助
我要宰了你 這個決定不會改變
感謝我讓你多活幾分鐘吧
"Great"
好了 你在做什麼啊
小鬼 快把替身叫出來
你…你說替身?
那個…我根本不知道你在說什麼
什麼 你沒使用過嗎
原來如此
好吧 仗助 你來教他怎麼把替身叫出來
你的"瘋狂鑽石" 射程才短短不到一公尺
如果那個小不點擁有 能彌補你那缺點的替身能力
你搞不好能突破我軍隊的封鎖線
你說的沒錯
希望他的替身 可以用來幫我教訓你
我跟你說 康一 叫出替身的方法很簡單
只要心裡想要保護自己
或是想教訓對方就可以了
只要那樣 接下來就靠本能了
再來反映你精神面的獨特替身 應該就會出現
不行啦
你突然這樣跟我說 我也搞不懂啊
你說搞不懂?
那我就幫你製造機會 讓你知道那是幹嘛的
綠貝雷部隊 動手
什麼
這是…?
康一 讓它動動看
動什麼
就是…那個替身啊
替…替身?
這是…我叫出來的嗎
接下來會怎樣啊
這個像蛋一樣的東西 到底有什麼樣的能力
你說能力?
抱歉 辜負了你的期望
它接下來什麼能力也沒有
這樣就結束了
什麼 這樣就沒了
這個替身…
夠了 我想知道的就只有這些
全軍準備進攻
康一 把替身收回去
那東西受到攻擊 你也會沒命
你說收回去?
要怎麼收回去啊
開始進攻
仗助
很好 康一跟仗助分開了
那顆蛋上面的裂痕
小鬼也沒有發現
但裡面可能有什麼玄機
目前就先把仗助給宰了吧
我說 億泰的老哥
既然你想發動猛烈攻擊 也不怕把這房子都給毀了
那我就奉陪到底吧
你這不是想"Great"的開打嗎
東方仗助
聽說你超討厭別人批評你那髮型
是真的嗎
你可以試試看啊 來批評一下
不用 沒有那個必要
因為我預言
接下來會把那個 頂著你寶貝頭髮的大腦給轟掉
我預言我的"極惡中隊" 首先會打中你的腳
那你就沒辦法逃走
接下來你的手臂會受傷
這樣你就不能保護自己
然後 這時候
再把你的腦漿跟那髮型 一起轟得到處亂散
原來如此
真是完美的作戰計劃
只可惜這計劃不會成真
我的個性向來是一板一眼
說會照這順序 就一定會照做
這就是我的預言
全身上下都有機可趁
我要再把那個叫替身的叫出來
雖然那看起來只是一顆蛋
但用那顆蛋撞過去
搞不好能打倒那傢伙
我…我可以的
鼓起勇氣來
幹掉那傢伙
我對你的替身很有興趣
現在暫時饒你一命
你這傢伙
全軍
衝鋒
我要像那個把大海分成二半 渡過紅海的摩西一樣
突破這軍隊的封鎖 把你給揍扁
你這蠢蛋
我的作戰計劃 正依照我的預言在進行
東方仗助
地…地雷
首先是讓你的腳受傷
然後"阿帕契"發射導彈
我…我的手
先是腳 再來是手臂
一切如我所預言 心情真爽
你有本事用那隻受傷的手臂
接下我"極惡中隊"的全部導彈
以及所有炮彈的共同轟炸
然後還平安無事嗎
東方仗助 是你輸了
全軍
準備同時射擊
東方仗助 你打算怎樣
是已經放棄了嗎
還是想叫我放過你
那可不行
全軍 開火
我的作戰計劃
早就已經結束了
什麼
那是剛才攻擊仗助手臂的
是我的導彈
你忘記了嗎
我的"瘋狂鑽石"
可以把壞掉的東西修好
你還真是健忘
要抄在筆記上啊
你這個做事一板一眼的
虹村兄弟 其三