杜王町廣播電臺
今天也是由我來為您服務
你的鄰居原田海
這輪圈鋼絲閃閃發光 轉動得超滑順的
這輛登山車是慶祝我升高中 收到的禮物
騎新車果然很開心
這陣子不想坐公車通勤了
好…好痛
那是什麼啊
怎麼會有個袋子放在那裡
難…難道說…
那個袋子裡面…
這…怎麼辦
我把它輾過去了
沒辦法 有人把它放在那邊
這下要怎麼辦
你說的對 那不是你的錯
剛那是無可奈何的意外啊
是把無辜的小貓裝在袋子裡 丟在那邊的人不對
那麼做實在是太過分了
要快點送它去治療才行
沒用的 它都沒在叫了
已經掛了吧
你叫什麼名字
我是小林玉美 二年前從你所就讀的學校畢業
那臺腳踏車可真不賴
你是一年級的嗎
是的…我叫廣瀨康一
高中時代 真令人懷念啊
那時候可真逍遙
廣瀨 過來我旁邊坐吧
可…可是…
別管了 總之你給我坐下來
然後呢 我有一個提議
那隻貓我會把它帶去埋了
你就出點錢吧
怎樣
你有在聽嗎
這…這話是怎麼說
我可不是在跟你開玩笑
這的確不是你的錯
但你害死了我的貓 想白白的一走了之嗎
你說那是"你的貓"?
我不就說了嗎
是你把小貓放在那裡的嗎
問題不在於是誰放的
我問的是 你想白白的一走了之嗎
小兄弟 輾死它的人是你耶
廣瀨康一 (迴音)
你應該有罪惡感吧
那就付點錢啊
如果能解除內心罪惡感的枷鎖
用錢包能解決不是也挺好的嗎
沒錯吧
這個像鎖一樣的東西是什麼
好…好重
你看得見啊
那就好說了 廣瀨
這…這是…
"替身"
"替身"跑進我身體裡了
仗助
那邊那個…不是康一嗎
那的確是康一沒錯
那小子好像很經常被惡劣的人纏上
不過 看起來好像很好玩
大概是四個月前 我遇到了一個叫虹村形兆的人
然後就擁有了這份能力
雖然有點莫名其妙 但還挺高興的
想說只要好好的運用這份能力 我這一輩子就不用愁了
好了 快點交出來
你不付錢
這把鎖就永遠掛在你身上了
我身上…沒有錢
你剛剛眼睛不敢看我吧
這個嘛…
好重
站不住了
不可以說謊哦
說謊會感覺到罪惡
你的罪惡感越強烈 這鎖就越大
這把鎖是"罪惡的重量" 而且是自動的
就算我睡著 你跑到天涯海角也拿不下來
聽懂了就把錢包拿出來
來吧
什麼嘛 一開始乖乖拿出來不好就了嗎
這不是有七千圓嗎
那…那是今天上體育課 要買運動鞋的錢
運動鞋?
光著腳丫跑就好了
你在幹什麼啊
是…是仗助跟億泰
出社會的人跟高中生勒索嗎
去工作賺錢啦
小鬼頭給我快點滾啦
那可不行
看到臭死人的垃圾 用"替身"為非作歹
當然要打包拿去丟掉啊
這東西真的拿不下來耶
你們也看得到嗎
到底有多少人能看得到啊
我才想知道咧
不過 現在那個不重要
總之 快把那副鎖拿下來
兩個臭小鬼 別把人看扁了
我可不是在跟你們玩
犯了罪就要付出代價去彌補
這就是社會上的規則
還是說怎麼樣
你們要幫康一出錢嗎
那我就原諒他
因為有錢最重要啊
哦?你要跟我拿錢啊
那我就給你吧
等一下 剛你不是拿走七千了嗎
白痴 那是你說謊的補償啦
可憐的小貓 它的生命就只值七千嗎
那怎麼行
你給我拿五十萬圓出來
五十萬?
來吧來吧 五十…
吵死了 你這個棒錘
億…億泰
你別亂來啊
你這蠢貨 少在那邊囉囉嗦嗦的
叫你把七千還來 就快點還來啦 低能
痛…痛死我了
我的門牙
你幹嘛自己站不穩跌倒啊
竟然說是我自己站不穩 太過分了
你怎麼可以打人
我的門牙斷了啦
你太過分了
等一下 你沒事吧
難 難道說億泰…
你不可以對他有罪惡感啦
他是故意的
門牙可是很昂貴的
因為保險不給付啊
你…你這混蛋
你別對我亂來哦
身上掛著鎖的人 要是讓我受傷
傷勢會反彈到那把鎖上面哦
你這傢伙
康一輾過去的貓 指的是這個嗎
布娃娃?
那個 讓我看一下
我幫你把門牙撿回來了
已經好了
消失了
太好了
心頭輕鬆多了
你在幹什麼啊
你沒有忘記那七千圓吧
我知道了 還給你們啦
錢放下就趕緊給我滾啦 白痴
太好了
這鈔票被他拿走了
他那部分才能拿去銀行換新鈔
這…臭小子
饒不了他
雖然那不是我的錢
就少少的七千圓而已啊
別以為我會這樣放過你們
給我記住了
今天一大早就遇到倒楣的事
害我一整天心情都很不好
我回來了 Police
你還活著嗎 汪汪
我回來了
這位太太 我常聽說你的事呢
他們說你漂亮又溫柔 而且氣質也很高雅
那是騙人的吧
我騙你做什麼
真的嗎
當然是真的
為…為什麼這傢伙 會在我家幫我媽按摩肩膀?
小林玉美 替身使者 心鎖
你…你這傢伙 跑來我家做什麼
小康 你回來了啊
我在問你 你來我家做什麼
這位先生撿到你弄丟的錢 把它送回來了
七千圓 你這個冒失鬼
他…他說這錢是他撿到的嗎
是啊
你今天早上 騎腳踏車跟這位先生相撞了吧
康一 我確實還你了哦
當然要還啊
小康 你那麼激動做什麼啊
這位媽媽 有件事有點難以啟齒
是這樣的 腳踏車相撞的時候 我的錢包也掉了
跟這個錢包一樣一樣的
也就是說 我們彼此對換了錢包
這位媽媽 你懂我的意思嗎
這種事雖然很少見
但也是可以理解
我希望你請康一把錢包還我
裡面有放五十萬圓左右
請務必還給我
你說什麼
五十萬?
終於露出狐狸尾 我早就知道了
小…小康
彆著急 這傢伙是來恐嚇詐騙的
他說的都是假的
對了 對了
我有證據可以證明 我的錢包跟他對換了
昨天晚上 我在"Jonnys"吃了漢堡套餐
對了 我加點了一道洋蔥海鮮湯
收據是1833圓
應該在康一手上錢包的角落裡
小康
不是的 媽媽你相信我
這是他的詭計
是你那時候放進去的吧
而且還特地去買了一樣的錢包
你的兒子啊 雖然我不想說
但就算是一時興起 這也太惡劣了吧
養出這樣的兒子
身為一個父母親 你都不覺得有罪惡感嗎
住手
媽
終於被我搞定了
這樣她就會因為罪惡感沉重 內心無法獲得自由了
我一定會好好大撈一筆
先從這房子的地契跟印鑑下手吧
這房子還真不錯耶
康一 發生什麼事了嗎
姐姐
什麼
剛才她端紅茶給我的時候 我特地讓她把茶潑到我手上
我誇張地表現出很燙的樣子
她就一直跟我道歉說對不起
她真是可愛又性感耶
聽說是讀女中的三年級?
正是蜜桃成熟時啊
太太…太棒了
你竟敢這麼做 我饒不了你
我絕對饒不了你
那顆古怪的蛋是什麼東西啊
這是什麼啊
媽 你們先出去一下
小康 這到底是…
好了 現在先別問
叫它別過來
就算你母親跟姐姐不在房間裡 也一樣是我的人質
我絕不會讓你 動我媽媽跟姐姐一根寒毛
放馬過來啊 康一
有本事你就試試看啊
把我媽她們的鎖解開
要是你媽看到 我被你打得遍體鱗傷
她的罪惡感一定會更深
我叫你把鎖解開啦
別小看我小林玉美
你這個乳臭未乾的小鬼
誰…誰要幫她解開啊
怎麼 一點都不痛耶
這是什麼啊
出拳的聲音那麼威 結果弱到爆
你的"替身"是怎麼回事啊
完全沒有半點速度跟威力嘛
害我嚇一大跳
白痴 我就告訴你吧
"替身"強不強 全看本人的精神力
這就表示你的意志很軟弱
本大爺就來好好回報你吧
他的臉頰有點奇怪
"啪"?
看起來怎麼像是漫畫的狀聲字
怎麼回事 聽到奇怪的耳嗚
像是被打到時的聲音
這手臂上的字是怎麼回事
擦不掉
難道說…這個從體內傳來的聲音
是你的"替身"造成的嗎
可惡 給我把這聲音消掉
是"聲音"
我的"替身"擁有 讓"聲音"滲入體內的能力
對了 在學校有學過 松尾芭蕉著名的俳句
"蟬聲滲靜謐 沁岩石"
可惡 我上當了
把我媽媽跟姐姐身上的鎖解開 我就把聲音拿走
你再繼續忍受下去
我也不知道你的身體會變怎樣
把聲音停下來
叫你別逞強了 快點把鎖解開
可惡 你竟敢對本玉美大爺 做這麼過分的事
被你這種小鬼看扁
以後我怎麼去恐嚇詐騙別人
玉美的"玉"是魂膽之玉
就讓你見識一下我的毅力
你…你拿刀子我也不怕
你別小看我了
就讓你知道什麼叫恐怖
讓你知道我的替身"鎖" 真正可怕的地方
什麼
好痛…
痛痛痛…痛死我了
劃得很淺卻故意放聲大叫
我丟
丟?
那是什麼叫聲
發生什麼事了
小康
不…不是的
這…糟了
成功了
小…小康
你…你竟然做這麼可怕的事
不是的
媽 你誤會了
姐
我贏了
是你輸了
康一 快把這聲音消掉
不把聲音消掉
你媽會受不了這沉重的罪惡感
人類這種動物
在受不了罪惡感的沉重苛責時 會覺得不如死掉算了
我…我已經…不行了
媽
我已經活不下去了
你就不要逞強了
快點把這聲音消掉 你媽死掉也無所謂嗎
不 我不會把聲音消掉
相反的 我會發出聲音
相信我 相信我
什麼
相信我
媽 你要相信我
相信我…
媽
相信我
這是精神的問題 她怎麼可能相信你
相信我…相信我…相信我…
媽
沒錯 身為母親的我 都不相信兒子的話
誰要相信康一啊
康一從小就是個很乖的孩子
不會害人受傷 也不會偷東西的
太好了
糟了
媽
可惡
一般不會相信的吧
要是我爸媽就絕不會相信我
我是開玩笑的 小康
這一切都是開玩笑而已
我姐身上的鎖 也把它解開
早就已經解開了
她美麗的外表很重要 可不能出什麼差錯
要搶走這房子什麼的 也全都是開玩笑而已
七千圓我也有還你了吧
對吧 對吧
請原諒我吧
康一老大 我什麼都願意做
什麼都願意做?
是的 康一老大
我什麼都願意做 我當你的小弟
好 既然如此…
明天之前給我生五十萬過來
開玩笑 只是個小玩笑而已
這…聽起來一點都不像開玩笑啊
億泰 這到底是什麼情況啊
讓我為您拿包包去學校吧
你真的要幫我拿嗎
那當然
康一老大 您是男子漢當中的男子漢
別這樣說啦
我說億泰...
別問我啊 我腦袋不好
間田敏和(表面)