杜王町廣播電臺
接下來是下一個節目
"救命啊 深夜的煩惱談心時間"
第一封信是
"永遠的21歲 漂亮寶貝"小姐 寄過來的
"海大哥 你聽我說"
"前幾天我跟人約好出去玩" "結果那個又害我遲到了"
"沒錯 車站旁邊的那個"
"柵欄永遠不會升起的平交道"
"真討厭" "噹噹噹當的 吵死人了"
真的假的?
間田敏和 (表面)
這間學校
除了我們以外 還有別的替身使者?
對 間田敏和
三年C班的學生
這個姓間田的傢伙
聽說今年開學之前 他跟朋友為了一點小事吵架
原因好像是朋友批評 他喜歡的偶像還是動畫
可怕的是 當天晚上 跟他吵架的朋友
用自動鉛筆挖了自己的眼睛
很離奇吧
間田的朋友在醫院裡這麼說
"回過神來 我正用剩下的右眼" "看著自己挖出來的左眼"
你的意思是這傢伙 用什麼"替身"挖了那隻左眼嗎
有可能是
但也有可能不是
因為一般人看不到"替身"啊
怎麼覺得…
這傢伙賊頭賊腦的不太可靠
你說什麼
仗助 你有什麼資格這樣講我
我現在也有好好在工作了耶
你有在工作了啊?
是啊 康一老大
我找到一個金融相關的工作
金融相關的?
那該不會是什麼討債公司…
這個…總之是有在工作了
不過 這個確實是要留意一下
仗助 等我
康一老大 你也要去嗎
交給仗助那個笨蛋不就好了
現在是我住的鎮上 發生可怕的事情了耶
這杜王町有危險
就表示我爸媽跟姐姐
還有我重要的朋友們 會遇到恐怖的事情
雖然很可怕 但我怎能置身事外
這…真是堅韌勇敢
真不愧是我覺得有前途的人
不過...
今天我就先回去了
康一老大 你要好好保重啊
看來好像不在教室
不過 這個姓間田的
如果真的把朋友的眼睛挖出來
還能若無其事地 融入校園生活
那這傢伙 還真讓人發毛啊
這…等一下 仗助
我想看一下他的置物櫃
康一 你幫我注意有沒有人過來
你動手之前 先跟我說一下啊
首先 他的書包在這裡
表示他還在學校裡
小心一點
他是網球社 而且喜歡看漫畫
不過 這傢伙的東西真多耶
弓箭應該不可能在這裡
這個木棒是什麼
"替身"
不對 這是實物
是美術社之類的地方有在賣的
練習畫人物姿勢用的人偶嗎
嚇我一跳
怎麼回事 為什麼
我一摸過就變成我的樣子
不過 這下事情就很清楚了
間田是替身使者
變成我的樣子 真是"Great"啊
膽子可真不小
小超人帕門 你知道吧
他…他說話了
連說話的感覺都一模一樣
小超人帕門裡面的"複製機器人"
實在很方便吧
會讓人覺得 希望真的有那種東西存在
康一 這傢伙在說什麼啊
小超人帕門是什麼
你不知道小超人帕門?
真不敢相信 你還是日本人嗎
吵死了 是我在問你話耶
手…我的手
仗助
而我的呢
則是會讓人覺得 "最好不存在"的複製機器人
一旦被複制 就會跟複製人做出相同的動作
也就是說
會變成完全受我操控的 "傀儡人偶"
康一 閃開
康一
一塊破抹布製造完成
這可不是我乾的
是他的朋友 也就是你自己動手的
這種做法最讓人火大了
自己不親自動手
利用別人去為非作歹的這種做法
我一定要狠狠的痛扁你一頓
"Great"
超出有效距離了啦
你本人不移動 "替身"也沒辦法靠近我
也就是說 只要保持這個距離
仗助 你就絕對贏不了我
SURFACE (表面)
這個"替身"的名字是"表面"
附在人偶上面就能變成實體
所以一般人也看得見
是間田
你這傢伙
我的目的
是把空條承太郎打得半死不活
把他從這個鎮上趕出去
什麼
明明是個外地人
卻四處打探我們的事情
話雖如此
但聽說承太郎的白金之星 能將時間暫停1-2秒
我們的夥伴當中 還沒有任何替身使者能接近他
仗助 只有這個複製成你的"表面" 才有辦法
我要讓你昏迷過去
你這本人太礙事了
戳破了嗎
這聲音可真好聽
要是神經沒有切斷 你以後還是可以看得到
前提是你的運氣夠好
這下子他會昏迷一段時間吧
這也太簡單了
喂 去把我的書包撿起來
就這樣直接去把承太郎解決掉
實在有夠簡單
我記得承太郎住的飯店叫做…
咕嚕
杜王大飯店啦
對對 就是那個
康一 康一
仗…仗助
你沒事嗎
謝…謝謝你
不過 你也真有毅力
都已經受傷了
還能操縱"替身"讓那傢伙上當
你在說什麼啊
還不是因為 你在把我打飛那一瞬間
用瘋狂鑽石 把我骨折的地方治好了
不過啊…
我之後撞破門跟玻璃 又受了這個傷
你要是能幫忙治好 我就更開心了
好
您好 這裡是杜王大飯店
是這樣的
請幫我轉324號房的 空條承太郎先生
好的
真是的
要快點通知承太郎大哥 那個"替身"的事情
讓您久等了
324號房 目前正在通話中
請等待通話結束
通話中
我知道了 是那個複製人
那傢伙搶先一步
正在跟他講電話
仗助 是真的嗎
你說有替身使者 跟你讀同一間學校
對 詳細情況到杜王車站再聊吧
請到站前廣場來
15分鐘之後我會過去
我知道了
15分鐘後 車站前面見
太簡單了
不行 沒人接
他出門了
他們一定把承太郎大哥 叫到某個地方會面了
可惡
總之 只能去找那個複製人了
那個複製人
真的跟你一模一樣
嗯 讓我毛骨悚然的…
不是看到他的臉 而是看到他手指的時候
手指是每天都在看 比自己的臉還常看到的東西
我親身體會到 他連我的指紋都複製了
仗助 你動作也真快
康一老大呢
這…是間田
為什麼你會在這裡
小林玉美啊
問我們為什麼會在一起?
你不知道嗎
我…我不知道
完全不知道嗎
不知道啊 是為什麼
那就好
開快一點
不快點追上間田他們
承太郎先生就危險了
間田敏和 替身使者 表面
距離約定時間9分鐘
要是承太郎大哥 遇到那個複製人就糟了
絕對有危險
我也不知道該怎麼辦
總之快點追上他們
掰掰 仗助
明天見
再見
仗助
仗助 再見
為什麼她們只跟你說再見
她們從來都沒有跟我說過
反正這間學校只有醜女
仗助 這封信你看一下
我…我走了
你幹嘛收下來啊
這種東西 快撕掉
可惡
你我之間 到底有什麼不同
這個根本無所謂吧
你還有空管這些啊
你那是什麼態度
痛死我了
手擦傷了嗎 你真笨耶
我可是木頭做的
吵死了 你離我遠一點
可惡 我開始覺得火大了
雖然是我自己的"替身" 但他每次都這樣
上次也複製了我單戀的"順子"
但她老是擺出讓人不爽的態度
我氣到什麼都做不了
可惡 這世上難道就沒有 個性好一點的人嗎
像這樣的仗助
快點把承太郎解決之後
我一定要把他揍得粉身碎骨
真令人期待啊
竟然在我的機車上面…
髒死了
可惡 開什麼玩笑啊 混蛋
我宰了你
人家也不是故意的吧
你這樣他會聽到哦
誰理他啊
我就是講給他聽的
走路搖搖晃晃的
簡直就像一隻半死不活的蟋蟀
這個比喻真酷
真會說
我說得很好嗎
形容得很不錯?
"表面" 給我抓好了
我要親手處置他
你…你是什麼跟什麼啊
你不用管我是什麼
我只是要讓你再也說不出那種話
快住手
玻璃碎片
東方仗助
為什麼
而且連那個矮冬瓜都在
是…是間田
臭小子 終於追上你了
不過 你忘記了嗎
只要跟我這個"表面"碰頭
你立刻就會受我操控
"表面" 操控他
哪有這麼容易
這…這個形狀是…
那個碎片
可不是為了射你才丟出去的
而是為了讓它變回原狀
我…我的右手
變回木頭了
間田先生 這下糟了
冷靜一點
裝做把手插在口袋裡的樣子
對方不會發現的
問題在於
承太郎應該快到車站前面了
雖然仗助沒事 讓我嚇了一跳
現在先不管打倒他本人的事了
間田先生 等我一下啦
原來如此
他們是約在車站前面
仗助 你怎麼還那麼悠閒
他們走的那條路
是離車站最近的一條路耶
所以啊 不是有你在嗎
康一
仗助那小子好像還沒到
有看到仗助那傢伙嗎
沒看到耶
只要稍微瞄到 我馬上就能操控他
請您放心
間田先生 有電車要經過
"柵欄永遠不會升起的平交道"嗎
最少要等一二分鐘
好 我們從車站大樓穿過去
就算仗助追上來了 電車也會攔住他
還剩下一分鐘
我們會比他們更早趕到 約好的車站前面
贏了
那不是仗助嗎
電車怎麼沒來
為什麼平交道已經可以走了
間田先生 你看那個
那個"替身"是什麼
"Great"
所以我不就說了嗎
康一 有你在啊
他在那邊
承…承太郎先生
是我 仗助
總算是趕上了
我們讓間田吃癟了 仗助
發生什麼事了嗎
複製?
你說有一種"替身" 可以連你的指紋都複製?
對啊
要是他比我早到 你就危險了
不過 這下可以放心了
很簡單 那個複製人沒有右手
我已經把那傢伙的右手弄掉了
請用這個來區分
我知道了
不過 他們差不多快到了吧
奇怪
為什麼我手上拿著這種東西
為什麼我會 從承太郎先生的外套口袋裡
拿出原子筆
動不了
手臂自己停下來了
他…在玻璃的對面
這傢伙
東方仗助
我決定讓你把手上拿著的筆 插進承太郎的腦袋裡
讓他當場死亡
因為如果是半死不活
你就能用瘋狂鑽石把他治好
仗助 這一切都是因為你強出頭
我原本只是打算把他打個半死
從這鎮上趕出去而已
殺了承太郎的人是你
一切都是你害的
就是現在
"表面" 讓他用力插下去吧
承太郎先生
可惡
仗助 怎麼了嗎
沒
我只是想說 看來那兩個傢伙 終於找到間田了
臭小子
仗助跟我們說的沒錯
你穿過天橋到車站來了
那傢伙真是個好人
他幫我治療傷口
不知道怎麼辦到的 竟然治好了
剛剛的那筆帳
我們來好好的算一下吧
跟我們去一下廁所吧
要是不小心被複制
他那"替身"還真的挺可怕的
好了 總之先把那個人偶毀了吧
那樣我的心情也會爽快很多
話說回來 關於玉美…
他不為人知的住院了
那個蠢蛋
算了 節哀順變
山岸由花子戀愛了 其一