康一家裡的人 說他們什麼都不知道耶
好像正在考慮要不要報警
他果然是失蹤了嗎
而且由花子也沒來
我覺得我也有點責任
他該不會已經掛了吧
不會 我想應該還不至於
他應該是被關在什麼地方
不過 要快點去找他了
這搞不好攸關他的生死
打不開
太過分了
哥倫布發現新大陸是西元幾年 答案就是鎖的密碼
我記得也是一部電影的名字
那部電影的片長好像很長 所以我沒看
我都已經想到這些了
1…4…0…0…
我想想…
山岸由花子戀愛了 其二
內褲跟睡衣的褲子
我幫你洗好放著了
怎麼了
不說出來沒人知道你在想什麼哦
都…都已經高中一年級了
還這樣…真的很糟
與其說是丟臉
不如說是身為一個人 這感覺真的很糟
拜託你別再做這種事了
你也已經討厭我了吧
覺得我完全沒救了吧
請放我回家吧
像我這種尿褲子的 哪裡還值得你喜歡啊
康一 你真可憐
由花子害你心裡很難受吧
由花子是個糟糕的女生 對吧
你說什麼都沒用啦
我都快哭了
繼尿褲子之後 是沒用的哭嗎
不過 康一
你雖然說自己是個最差勁的人
但你眼底卻綻放著光芒
在我看來是非常清新的光芒
感覺像是 你還留著什麼底牌
我就是喜歡你這一點
我想看看那到底是什麼
而且 只要是屬於愛人的東西
是大便還是鼻涕都無所謂吧
會在意才奇怪
在洗你內褲的時候
我可是覺得很幸福
你看
我現在正在製造有電流通過的椅子
希望來得及趕上晚餐的學習
晚餐我打算做意大利餐點
得去買橄欖油才行
好好期待著吧
救…救救我
她越來越誇張了
我得快點逃出去
我…我真的會讓她給弄死
可是…
要怎麼逃啊
康一那小子有"迴音"
只要有那個 就算嘴巴被封住也能求救吧
不過"迴音"的有效距離 只有五十公尺左右
可能被帶去周圍沒住人的地方了
那樣的地方多到數不清啊
等一下
她說她要去買橄欖油
這種情況 她不可能出去買東西
用電話訂?
難道是…
有了 是公共電話
48公尺 太好了
勉強在有效距離內
"迴音"是聲音的"替身"
這樣就能跟仗助求救了
沒有10圓硬幣
因為被帶來這裡的時候 身上是穿睡衣啊
要按110的按鈕嗎
但那個女人可能會殺了警察
果然還是要想辦法跟仗助聯絡
你在想周圍有沒有公共電話吧
由…由花子同學
我很清楚你在想什麼
因為我說要去買橄欖油
所以附近應該有公共電話
可是你卻沒有10圓硬幣
你是這樣想的吧
這…這附近有公共電話嗎
給我裝傻
你還是別想打電話了
你無法離開這房子一步
電話上面的110按鈕
為了謹慎起見 我會把它弄壞
有什麼想要的東西嗎
沒有…沒什麼
這…這女人怎麼回事啊
不行嗎 聯絡不到嗎
這是什麼字
我的手上突然傳出聲音
電話打出去了
我明明還沒按電話號碼
你好 這裡是東方家
打通了
只要發出電話號碼的按鍵聲
就能用雙音多頻訊號撥通電話
喂喂 你是康一嗎
是我 仗助
康一 你在哪裡
怎麼 可以聽到海浪聲
康一 你…
你跟我一樣都有這種能力
成功了
有剛那通電話 仗助一定會趕來
開車要15到20分鐘
我要撐過這段時間
要想辦法撐過去
海浪聲 公共電話
康一隻有可能是在這裡
康一 康一
她回來了
這…只能跟她拼了
康一 把門打開
你可以破門而入啊
仗助看到門壞了 一定會起疑
由花子真的好高興哦
你跟我一樣都有這種能力 讓我覺得非常開心
雖然你隱藏能力 讓我有點火大
但我還是很開心
因為 男女雙方共同生活 最重要的就是
要有"愛" 以及相同的價值觀和目標吧
我們擁有別人所沒有的共通點
我們是天生一對啊
所以 康一
把門打開
叫你打開就快點打開
最討厭你了
最討厭你了 最討厭你了…
說什麼天生一對
你不知道我有多厭惡嗎
除非你對我死心 哭著跟我道歉
否則你就會一直聽到那聲音
最討厭你了 最討厭你了…
這是什麼啊
這種話我才聽不到呢
這…這個女人
跟玉美那時候不一樣
她的主觀意識太強烈了
說了也沒用嗎
竟然強烈到這種地步
我終於知道我們二個身上 繫著這世上獨一無二的紅線
有人一輩子都找不到的
你不瞭解這是多棒的一件事嗎
康一
之前我想讓你變成一個男子漢 但接下來就不一樣了
在你愛上我之前 我不會放你離開這裡
我絕對會讓你愛上我
不然的話…
我搞不好會殺了你
絕不能放這女人進來
要用"迴音"再攻擊她一次
只要我豁出去 一定能使出比剛剛更強大的聲音
"迴音"
"迴音"的樣子怪怪的…
一動也不動
這…這是死掉了嗎
因為我太過絕望 所以"替身"能力死掉了嗎
"迴音"死掉了
廣瀨康一 替身使者 迴音 ACT1
這…怎麼會這樣
我…我的"迴音"完全不會動了
"替身"是靠精神力在行動的
我被逼到絕境
緊張得無法承受 害它死掉了
我的"迴音"…
什麼 你的"那個"到底是…
你說那叫"替身"嗎
你的"替身"到底是什麼
這個鞋櫃太礙事了
我…我會沒命
要是她破門而入抓到我
我一定遲早會被她弄死
康一 把門打開
不要打開門進來
真希望門可以把她遠遠的轟出去
不見了 只剩空殼
弄去哪裡了
我在問你把那東西弄去哪裡了
這是…
這是什麼
我的"迴音"沒…沒有死
從之前的樣子蛻變成新的了嗎
這是什麼啊
只是外表稍微不一樣而已
感覺比之前還小了
不是外表改變就可以了
好快
什麼 這道風是怎麼回事
她…她被轟飛了
雖然不知道是怎麼回事 但像風一樣的東西把她轟開了
剛剛他到底…
對我做了什麼事
門上有"迴音"的狀聲字
噗咻
她碰到有印狀聲字的門 所以實際感受到了
"噗咻"一聲把她轟開了
因為剛剛我希望這扇門把她轟走
我不知不覺地操控了"替身"
新的"迴音"
"迴音Act2"
康一
是他們二個啊
海邊空屋多的地方 就只有這個別墅區了
不過啊 有十幾棟別墅耶
不知道是在哪一棟
找電話亭
康一是用公共電話打來的
我們先找到電話亭
然後調查電話亭旁邊的房子
好
可愛的康一
是屬於我的
我絕不會把他交給別人
由花子同學 你最好別再過來了
我自己知道
你已經贏不了 我"迴音Act2"的能力
你沒辦法抓到我了
我的左眼皮開始在跳了
由花子從小就這樣 一激動"眼輪匝肌"就會抽動
感覺會變得有點粗暴
只不過能力稍微不一樣而已 你少得意忘形
別怪我對你太粗暴
怎…怎麼會這樣
我的手燙傷了
你這坨爛屎
你說的"粗暴"
指的是你剛說的髒話嗎
竟敢對我做這種事
明明毛都還沒長齊
你是屬於我的
我的東西竟敢反抗我
你是屬於我的耶
"迴音Act2"
沒打中
仗助
我聽到了
那是東西被砸壞的聲音
是那棟房子吧
沒想到她的頭髮能伸這麼長
她的精神力太可怕了
陰暗執著的精神力
你的"迴音"…是吧
知道它能力是什麼 就不可怕了
不要碰到狀聲音就可以了吧
不過 我再問你一次
你喜歡我吧?
要是你敢說你不喜歡我
我現在就把你 連這棟房子一起撕碎 宰了你
你死掉就永遠屬於我了
一輩子都會活在我心底的回憶裡
快點回答我
就是說了你也不聽
我才會遇到這種倒楣事啊
我不就說我討厭你了嗎
我早就討厭你了
你死定了 康一
這個我也早就說過
"你沒辦法抓到我了"
你已經碰到會把你轟飛的字了
你口中那坨爛屎狀聲字 就貼在我身上
頭髮變成全白的了
不會吧 她應該不會死掉了吧
還活著
雖然她是個 個性異常的可惡女人
但我該慶幸她還活著
我沒辦法抓到你
但我知道 只要幹掉你的"替身"就行了
少囂張
沒…沒想到她還有辦法攻擊
這精神力也太可怕了
吵死了
你這個尿褲子的小鬼
竟然這麼對我
我最寶貝的頭髮全都變白了
你這個軟○男
我原本很喜歡你的
但把我美麗的頭髮弄成這樣 我饒不了你
無論是誰 敢讓我的美貌受損 我都饒不了他
就這樣把這個 尿褲子的小弟弟拔掉
再從那裡把內臟全掏出來
快住手
吵死了
你的也會跟它一樣吧
什麼
剛那個"啪擦"一聲是什麼
放開我的"迴音" 抓住什麼東西
懸崖要崩塌了
聽到你心跳聲的時候
"迴音"也聽到地面裂開的聲音
別以為亂編一通我就會放了你
要放開這傢伙
抓住其他地方才行
糟糕
已經…來不及了
蹦攸攸
"蹦攸攸" (彈跳聲)
跟我說的一樣 崩塌了吧
不過 我說什麼你都聽不進去吧
你事先貼上去的嗎
在我想把"迴音"大卸八塊時
你就在崖底下的岩石上 貼上那個狀聲字了嗎
在我正打算殺了康一的時候
康一早就在想要怎麼救我嗎
我完全輸給他了
不對 從我遇到他的時候起
就已經輸給他了
康一 你沒事吧
你還好吧 康一
仗助 億泰
你們怎麼這麼晚才來啊
真是的
可是…
我越來越喜歡他了
就算他完全不理我也沒關係
光是喜歡著康一
我就很幸福了
你看 那是由花子嗎
頭髮全白了
真的耶
不過 那個女人…
你不覺得她好像笑得很幸福嗎
看著這邊在笑
真的耶
那感覺好毛哦
我們快溜
仗助 救救我
別全靠我啊
阿正 這世上真是無奇不有耶
爺爺 我沒有醉
杜王町名勝 其二 彈跳崖
彈跳崖
漁夫看到 有一個年輕女人要自殺
崖底的岩石溫柔的把她 "蹦攸攸"彈回去
據說這地名就是從這傳聞而來的
廣瀨
這次考試你挺用功的嘛
你肯努力還是做得到的
總覺得…這心情好複雜哦
去吃意大利餐點吧