來了
是老頭子的船
還蠻準時的
還有20分鐘左右的距離
乘客只有喬瑟夫•喬斯達先生嗎
沒錯
船員全都是SPW財團的人
替身"辛紅辣椒"
只能在有電的地方行動
但他一定會想辦法跨越這片海洋
登上老頭子那艘船
如果那傢伙比我們還早上去我們就輸了
老頭子會沒命
承太郎大哥
我們已經檢查過快艇了
那傢伙沒有藏在電器設備裡
一切正常
我們可以出發了
幫助
我跟億泰二個人到老頭子船上去就好
你跟康一一起留在港口
留下來?我跟仗助嗎
為什麼
仗助現在"辛紅辣椒"本人
應該藏在這港口的某處在監視著我們
等我們展開行動
才能確認船的位置
但我猜那傢伙不打算使用快艇
他只需要有電器設備速度又高於馬達快艇的東西
就像利用機車的時候一樣
"辛紅辣椒"會利用某種有電器設備的東西飛過去
你說飛是指在天空飛行嗎
對這時候"辛紅辣椒"
應該在鎮上的模型店偷遙控飛機吧
遙控模型飛機
這是有可能的
雖然是模型飛機但快的話能超過時速一百公里
比這馬達快艇還快
而且是"辛紅辣椒"在操控
只要有足夠的燃料跟電池
要飛多遠都行
不用管遙控器的電波範圍
所以仗助
如果看到什麼東西飛起來
你就從這港口去找他本人
康一的回音射程有50公尺
你也幫忙找
如果他比我們早到
老頭子就完蛋了
你待在陸地上保護自己的父親
仗助你了解吧
嗯我很清楚現在是分秒必爭的情況
辛紅辣椒其二
億泰加油
康一謝謝你
還有20分鐘左右會抵達杜王港
喬瑟夫•喬斯達先生
這樣啊
你有看到我的拐杖嗎
不就在您的前面嗎
自己的父親是嗎
仗助你怎麼了嗎
一個我從出生就沒見過的男人...
現在突然說他就是我父親
總覺得…
不過既然他有生命危險
那又是另外一回事了
如果不全心全意保護他
要是有什麼事我一定會做惡夢
要是掛掉了我老媽一定會哭得淅瀝嘩啦的
可惡是承太郎嗎
竟然讓你們留下來找我本人在哪
用遙控飛機飛過去的計劃完全被識破了
"辛紅辣椒"
空條承太郎真是個聰明的男人
唯有他我實在不想被他找到
這架遙控飛機"高速火焰"
5分鐘就能飛到喬瑟夫•喬斯達的船上
另一方面快艇要8到10分鐘吧
就是說花3分鐘左右收拾你們
我就能輕輕鬆鬆地超越他
你就是"辛紅辣椒"本人嗎
我的名字是音石明19歲
對了別在意這把吉他
我未來的夢想就像吉米•亨得利克斯或傑夫•貝克所說的
成為一名超級頂尖的吉他手轟轟烈烈地過一生
所以我隨身攜帶著這把吉他
不久的將來我會用這把吉他
征服全世界的人
哦耶
完全沒有想到
他竟然是本人直接出現
也就是說他非常有自信認為他能把我跟仗助給宰了
我用這根小指頭就能解決你的"瘋狂鑽石"
就像剛剛解決掉億泰一樣
康一你退後
接招吧東方仗助
給我等一下
動手之前既然你說只用小指頭
那我也來定一下規則吧
說什麼規則你少囂張了
像你這種的沒資格定規則
你這混蛋竟敢這麼對我
是你自己說不用規則用一根小指頭就能把我怎樣嗎
好了現在你要怎麼辦
音石學長
我要宰了你
這話你剛已經說過了
你這白痴是要講幾次啊
這份苦悶跟疼痛
要怎麼發洩
我的憤怒…
該向什麼人傾訴
好厲害
右手點弦法
我也要宰了你老媽
這已完全展現出我的心情
完全展現出我極致的憤怒了
音石那你就試試看啊
什麼他本人竟然…
"替身"的速度很快我能理解
但沒想到竟然是本人跑到我身後
仗助不是那樣
我剛剛是從旁邊看所以很清楚
不是音石跑到你背後
動的人是你
是他把你移動了
什麼
"辛紅辣椒"跑出來
用快超的速度讓"瘋狂鑽石"轉了180度
你現在是轉而面向海那邊吧
你說"辛紅辣椒"跑出來
康一我還沒看到"辛紅辣椒"
在地面底下啊
不是有一堆排水孔嗎
它剛剛從那裡探出上半身
這底下好像全都鋪滿了電線
我只要有反省過就很強哦
他出現了在你右後方
這次是在你後面
就差那麼一點點讓他逃進地底的電線裡了
而且速度快得跟光速一樣
果然只有承太郎大哥才追得上
東方仗助你現在可沒空挖開柏油路面切斷電線
而且你把洞挖得越大
我能跑出來的地方就越寬敞
仗助右邊
不對是前面
在後面
不不對
是在…
這算是高階的打地鼠嗎
快到根本不知道是從哪出來
你還是別靠直覺瞎蒙亂打了
幫助
還有2分鐘這麼久
完全夠讓我解決你
康一你看著"辛紅辣椒" 跟我說他從哪出來
我離他太近了看不清楚
從我這邊看也不知道啊
我一看到他出現他就又縮進去了
康一你仔細看好了
你應該知道我在想什麼了
想什麼?
黏黏滑滑的
柏油路面都變成焦油了
排水孔上面蓋了一層油膜
我懂了
剛剛攻擊地面的時候
他把柏油路面分別恢復成原料了
也就是說…
在你的左後方
太好了中大獎了
中大獎?
那可真是"Great"
可以拿獎品了
讓我繼續痛扁他一頓
音石明替身使者辛紅辣椒
是船看到"交通號"了
就快到了
還不能鬆懈下來
那那是什麼啊
浩一浩助
好刺眼
東方仗助我覺得我好像跟你玩過頭了
我這愛玩的想法得改一改了
讓整個鎮上的電力都集中到我的"辛紅辣椒"身上
我一直都沒有這麼做
是因為那是我的電力來源
如此一來這附近一帶會暫時沒電
不過已經無所謂了
把你們幹掉之後
我只需要搭遙控飛機過去
把喬瑟夫宰掉就好了
眼睛…眼睛看不到了
王八蛋…
仗助的力量輸給他了
幫助
看到了嗎
這整座小鎮的電力都能為我所用
我剛剛用掉的電費
會全都記在你家的電錶上
仗助這一下就要幹掉你
輪胎…
等你發現的時候已經太晚了
臭小子你是故意把輪胎弄壞的
為了把他關進復原後的輪胎裡
對哦輪胎的橡膠是不導電的絕緣體
"辛紅辣椒"沒辦法使用電力了
糟了
太好了再來只要承太郎大哥…
還真的咧
用輪胎的橡膠隔絕電力?
如果輪胎的厚度有一公尺倒還很難說
別笑死人了
不過是這麼點薄薄的橡膠
你們的想法也太天真了
仗助是你輸了
"Great" 你原本那樣還比較幸福呢
要是你力量不夠把輪胎弄破的話
輪輪胎裡的空氣…
原本里面的空氣是滿滿的嗎
我我最怕掉到海裡了
這下糟了啦
這麼說起來…
鹽水非常導電
海裡又那麼寬廣電力會全部四散開來
是...是我錯了
拜託你們快把我拉上去
我記得你剛剛說得反省一下你那愛玩的想法
但愛玩好像是你的本性啊
要...要散掉了
"替身"四散到各地方去了那也就是說…
他…死掉了
承太郎大哥
我們打倒他本人了
我們打倒"辛紅辣椒"他本人了
幹得好那我就放心了
他就是仗助的父親嗎
雖然個子是挺高的但這老爺爺衰老得好嚴重啊
對了你叫什麼名字啊
我叫億泰
億泰
我住在仗助家附近也是替身使者
啊?
替身使者
替~身~使~者~
喔喔是刺身忍者啊
就說是替身使者啦
是這樣啊是替身使者啊
那可真辛苦吶
對了一袋小弟
我找不到拐杖你知道在哪裡嗎
抱歉抱歉在我手上
這老爺爺沒問題吧
喬斯達先生我來幫您搬行李了
對了一袋小弟
我想問你一下
關於我的事仗助…
關於我這個連他出生都不知道把他丟在那邊16年的人
仗助有說過什麼嗎
我們很少提到這個耶
這樣啊很少提到啊
終於來了耶
仗助你看
嗯真是太好了
真要說的話…
我倒是希望他可以直接回去
幫助
沒啦我很慶幸他沒被音石殺掉
算是皆大歡喜吧
可是啊
我們一直以來都沒見過面
根本沒有什麼"父子之情"啊
見面只會彼此覺得尷尬而已吧
我對他是沒什麼怨恨啦
也不知道我老媽會覺得怎樣
康一你不這麼認為嗎
不…不好了
仗助不好了
他...他的屍體…
承太郎大哥不好了
音石明的屍體不見了
那傢伙…還活著
不好了敵人跑到船上來了
他們說音石明還沒死
真的假的啊
快讓喬斯達先生…
那是誰啊
你剛有說什麼嗎
不是這個人…
我才要說呢
他不是我們SPW財團的人
你說什麼
這傢伙是敵人
真的嗎你這傢伙
請等一下
我是來通知你們敵人跑進來了的
我要是敵人會這麼做嗎
這傢伙才是敵人
這麼說也沒錯
是我先說他是敵人的
他跑來通知是為了讓你放下戒心
這麼講也是有道理
誰才是"辛紅辣椒"本人
是他
又要做選擇了啊
可惡一直以來都是靠我老哥啊
億泰太好解決了
承太郎還沒有看過我的長相
只要把喬瑟夫給殺了
我就能逃掉絕對逃得掉
"辛紅辣椒"
啊?什麼加辣什麼油椒?
我宰了你
我知道了
"辛紅辣椒"的本人…
就是你啦
別想騙我第二次
別想騙我虹村億泰
你…你為什麼會知道
想知道嗎
為什麼
我本來就打算二個都揍
因為我腦袋不好啊
走路…小心一點啊
不然會掉進海裡哦
對不起…
有拐杖我就能好好走下船的
剛剛拐杖斷成二半了啊
這…真拿你沒辦法
抓我的手吧
我想到一個好辦法了
用"瘋狂鑽石"把這拐杖…
笨蛋你在說什麼啊
億泰你真的很笨耶
為什麼
只有這一次沒辦法修啊
這樣不就很好了嗎
什麼
為什麼啊
再來只要收回弓箭就結束了嗎
這座小鎮的危機也解決了
撿到麻煩的東西了