捡到麻烦的东西了
杜王町广播电台
好了 接下来是 "烦恼的寂寞男孩"寄来的信
海先生 请你听我说
完全联络不上正在交往的女朋友 我心情好郁闷
是因为我突然跟她求婚 所以她生气了吗
用她的诞生石红宝石当婚戒
可是花了我很多薪水…
弓箭顺利收回来了呢
嗯 是在音石明的住处找到的
他用"替身"在乱偷东西
不法所得的总值大概有5亿
目前警方也还在调查
下次你再用"替身"乱来试试看
我就算追到天涯海角也会宰了你
牢里是最安全的
"辛红辣椒"也已经千疮百孔
等他出狱也没办法做坏事了吧
承太郎大哥 这弓箭要怎么处理
我会送去给SPW财团研究
想解开"替身"之谜 这是最好的研究素材了
"Great"
太好了
那事情算是解决了吧
虽然好像一下子就搞定了 但太好了 万岁
至于借由这东西 制造出来的其他"替身"的资讯
目前正在审问音石
以防万一 还是小心一点
好 -嗯
日本的咖啡果然很好喝
小姐 我要再来一杯
真是的 小心一点啦
稍微没注意就这样
仗助 公车的时间没问题吗
也是…
好了 我们走吧
起来 站稳一点
他们二个没问题吧
真让人担心耶
这蛋糕超好吃的
小姐 再来一块蛋糕
喂 这里是东方…
老妈 是我
仗助?
真难得耶 你竟然打电话回来
有什么事情吗
没啦 就是…
那个…老妈你今天都会在家吧
在啊
那怎么了吗
没有 在就好
我挂了
等…
怎么回事啊
该不会又在搞什么奇怪的东西吧
糟糕
希望没引起老妈的戒心 让她觉得我怪怪的
真是的
就叫他等我打完电话了
喂 等一下…
我～在～叫～你
有～听～到～吗
你刚在叫我吗
这时间叫不到计程车
搭公车去我家吧
听好了 你可能会觉得我烦
但我还是再跟你确认一次
你只是远远的看一下而已
绝对不会跟我老妈讲话 对吧
你一定要答应我
你去见我老妈 她也不会幸福
只会扰乱她的生活而已
知道了啦 我答应你
然后 还有一件事
我会叫你"乔斯达先生"
该怎么说才好…
我就趁这机会坦白讲了
也就是说 我们才第一次见面
虽然有点无情 但我实在是…
喊不出什么"爸爸" "老爸"之类的
然后…
见完我老妈 我希望你马上回美国
也是 你说的没错
我知道了
真伤脑筋耶 感觉好尴尬
就算我想放轻松跟他好好相处
但人际关系这种东西 "做不到的事情就是做不到"啊
那个 乔斯达先…
请问…
刚有一个大个子的老爷爷在这里 你有看到他吗
他搭上那辆长途巴士了
往札幌
你…你开什么玩笑啊
真是抱歉啊
因为你说要搭公车 所以我就…
不过你竟然用跑的追上巴士
差一点就要上高速公路了耶
我现在觉得…
刚才应该要让你直接被载走才对
载到北海道去
我的侧腰好痛
真是对不起啦
仗助
好像有什么东西在拉我的裤管
是哦
他拉着你 你也不要乱跑哦
仗助 这附近有"替身使者"
是是 是有没错
大概有二个 就是你跟我
对了 这附近有自动贩卖机吗
我想喝饮料
这…这是什么啊
这不是脚印
是手?是手印吗
Oh my God
仗助 有"替身"在笑
你看 在这里
在沙地上面
果然不能让这家伙跟我老妈见面
他竟然还会出现幻觉跟幻听
从这里开始就是水泥地了
在哪里 他在哪里
不见了
他跑去哪里了 不见了
Great 这老头绝对有问题啊
"隐者之紫"
狗狗 不要过来
我好像有听到哭声
仗助 在这里
是小婴儿
这里有个没穿衣服的小婴儿
摸就知道了
是"透明"的
你说什么
有耶 真的有耶
软软的
这可真是吓死人了
"透明的小婴儿"耶
这感觉是六个月大的小婴儿
可是 为什么小婴儿会在这里 而且还是透明的
虽然我觉得这是替身能力…
但为什么敌人的"替身"会变透明
孩子的母亲在哪里
越想越觉得有问题
仗助
我觉得这孩子本身是替身使者
是"无意识的替身使者"
跟自己的母亲分开
这孩子无意识地 靠本能变透明了
就算是大人 也会因为压力太大 无意识的得到胃溃疡
或是出现鬼剃头
长出白头发吧
我想 找到孩子的母亲就能解决了
总之 快点让他不要哭了
我也不知道怎么办啊
之前虽然有哄过小孩 但那也是很久以前的事了
好好 乖哦乖哦
这是…
你知道什么了吗
嗯 我刚才摸了一下
这孩子是个女生
没错 要分辨是男是女
只要摸两腿之间…
这次又怎么了
仗助
你有带面纸吗
这个味道是…
你手上…有那个吗
而且还是大的
因为是透明的
所以在闻到味道之前 完全都没发现啊
我这只手还摸到了胡子
东方仗助 替身使者 疯狂·钻石
来 原稿还给您
出单行本需要修改的部分 就麻烦您了 老师
总之 得先准备尿布跟奶粉
她全身光溜溜的 也得让她穿点衣服才行
乔斯达先生 就麻烦你了
是 是我去买啊
那还用问吗
我还穿着制服耶
没脸跑进去买婴儿用品啊
不然一定会被传得很难听
说什么16岁的不良少年 害女生怀孕生小孩
我身上只有美金的旅行支票
真拿你没办法
用我的信用卡买吧
真抱歉呐
不要买太贵的哦
我拼死存下来的钱可没多少
知道了知道了
欢迎光临
要买什么我帮您找吧
那个…你们有卖纸尿布吗
当然有 您第一次使用吗
嗯 是第一次没错
这种尿布 一个人住也能轻易换穿哦
晚上也不用担心
那个…不是我要用的 是给小宝宝的啦
抱歉 这真是太失礼了
原来是小宝宝要用的啊
您是要纸尿布还是纸尿裤
那是啥
像这种纸尿布 外面要加布包
比尿裤还省钱 比较不会浪费
我也不太清楚 随便就好
那您要哪种尺寸的
尺寸?
请问出生几个月了
根据小宝宝的体型不同
有分为刚出生专用的 S、M、L、XL尺寸
男宝宝跟女宝宝用的
现在种类有这么多啊
我想想哦
她是女孩子 抱起来感觉有这么大
您所谓"抱起来的感觉"是?
要是尺寸不适合 宝宝便便过才要拿来退
我们也很为难
呃…我知道了啦
各种尺寸我都要
然后我还要买擦拭用的湿纸巾 奶粉跟奶瓶
奶瓶有分玻璃制跟塑胶制的
玻璃制的比较不容易刮伤 也比较不会有味道
但小宝宝自己拿就太重了
塑胶制的比较轻
可是用久了会有味道
请问您要哪一种
呃…这个嘛…
也有各种不同的款式跟颜色
有做成像太空船或是赛车形状的
这是也能让宝宝自己拿的
这个只要反过来拿 里面的娃娃就会上下飘哦
我也不是很清楚 就随便给我几个吧
奶嘴您要哪一种吗
塑胶的比较柔软
但没办法用很久
矽胶的能撑很久 但比较硬
这个叫"流量调节器"
在含的地方有一个薄片
可以根据宝宝的吸吮力 调整牛奶的吸入量
这是德国制的"NUK"
吸嘴的地方做成椭圆形 跟母亲的乳头很相近
而且就跟喝母乳的时候一样 要用下巴用力吸才吸得到奶
好了…我知道了
你不用说了 我全部都要
出奶口有分圆孔 Y字孔 十字孔
全部给我
然后还要婴儿服跟婴儿裤
结帐我要用刷卡的
非常感谢您
13万
实在不知道日币这样是多少钱
换算成美金是多少啊
100日圆是0.8美金…
算了 没差
我又没有乱买
不过只是婴儿用品
应该不会贵到哪里去吧
真是的 他在干嘛啊
有够慢的
结果到底是怎样
没回应 意思是拒绝了吗
我…我快待不下去了
要是学校的人看到我在这里
仗助 让你久等了
你的卡还给你
买完了吗
好 我们走吧
这样就不用担心会弄丢了
不过没有脸 别人看到会害怕吧
我也这么觉得
所以顺便买了化妆品
先帮她上一点粉底
这孩子还挺可爱的嘛
嗯 是个小美女呢
她的长相
可以用来当作线索来找她妈妈
这下子有希望了
这样可以耶 真是个好主意
是吗
好 那我再帮她涂口红
然后画个眉毛 再上个睫毛
我就知道他会这么做
看来这个老头 是一夸奖就会飞上天的个性
这样就能带她在外面逛了
眼珠没办法化妆
就戴个太阳眼镜吧
很好看很好看
来吧 喝牛奶
粉底好像打太薄了
都有点掉了
不对
什么
这孩子
消失了 连我的手都消失了
这个小婴儿 不只是自己
也开始让周围的东西变透明了
乔斯达先生 把手放开
叫你快点放开那个小婴儿啦
放开了 我的手也还是透明的
她的力量更强大了
这下糟了
看来小婴儿的半径30公分以内
所有的东西全都变透明了
可是 这样情况就有点矛盾
她越是用"替身"保护自己
就越没有人能喂她喝奶 没人能照顾她啊
果然是因为"精神上的不安"吗
是因为"压力"啊
她不喜欢让陌生人碰她
她的力量再提升 就没人能接近她了
会连我们都变透明
怎么有个奇怪的废铁
谁要把它拿去丢啊
管他是谁都好
反正不会是我
危险
怎么了吗
刚刚有没熄掉的…
看不见耶
乔斯达先生 你在干嘛啊
别再痴呆了 你这个麻烦的老头
我是…
那个…
整台婴儿车都不见了
而且连地面都变透明了
果然是因为压力太大
她因为害怕 让透明化的半径越来越大了
是婴儿车翻倒的声音
透明的她…
掉进水里了
在…在哪里 出点声音啊
连泡泡都没有看到 她在哪里
仗…仗助
吵死了
就是因为这家伙摇来晃去的 事情才变成这样
这个糟老头子
这做事这么随便的男人 是我的父亲?
就是这样才丢我老妈在那里 16年也都不在意
果然 这男人我没办法尊敬他
没办法跟他好好相处
你给我后退一点
在哪里 她应该在这附近才对
让我变成透明也无所谓
快来触碰我啊
快点 触碰我
找不到 快一点
可恶 在透明的水里面
要怎么找到"透明的小婴儿"啊
仗助 我…
接下来可能会死掉
到时候 帮我跟你妈妈…
问个好吧
再怎么说 我年纪也这么大了
你在干嘛啊
我在帮水上色啊
在正中央…
血的颜色渐渐变透明了 在那正中央…
那孩子就在那里
乔斯达先生
一般人根本不会想到这种办法
为了别人的小孩 做到这种地步
我只是想要在你面前
耍帅一下而已
乔瑟夫·乔斯达 替身使者 紫色隐者
虽然发生了很多事
但总算是解决了一件事
十…十三万
我…我拼死存下来的钱
那个死老头
好乖好乖
去漫画家的家里玩吧 其一