撿到麻煩的東西了
杜王町廣播電台
好了接下來是"煩惱的寂寞男孩"寄來的信
海先生請你聽我說
完全聯絡不上正在交往的女朋友我心情好鬱悶
是因為我突然跟她求婚所以她生氣了嗎
用她的誕生石紅寶石當婚戒
可是花了我很多薪水…
弓箭順利收回來了呢
嗯是在音石明的住處找到的
他用"替身"在亂偷東西
不法所得的總值大概有5億
目前警方也還在調查
下次你再用"替身"亂來試試看
我就算追到天涯海角也會宰了你
牢裡是最安全的
"辛紅辣椒"也已經千瘡百孔
等他出獄也沒辦法做壞事了吧
承太郎大哥這弓箭要怎麼處理
我會送去給SPW財團研究
想解開"替身"之謎這是最好的研究素材了
“大”
太好了
那事情算是解決了吧
雖然好像一下子就搞定了但太好了萬歲
至於藉由這東西製造出來的其他"替身"的資訊
目前正在審問音石
以防萬一還是小心一點
好-嗯
日本的咖啡果然很好喝
小姐我要再來一杯
真是的小心一點啦
稍微沒注意就這樣
仗助公車的時間沒問題嗎
也是…
好了我們走吧
起來站穩一點
他們二個沒問題吧
真讓人擔心耶
這蛋糕超好吃的
小姐再來一塊蛋糕
餵這裡是東方…
老媽是我
幫助？
真難得耶你竟然打電話回來
有什麼事情嗎
沒啦就是…
那個…老媽你今天都會在家吧
在啊
那怎麼了嗎
沒有在就好
我掛了
等…
怎麼回事啊
該不會又在搞什麼奇怪的東西吧
糟糕
希望沒引起老媽的戒心讓她覺得我怪怪的
真是的
就叫他等我打完電話了
餵等一下…
我～在～叫～你
有～聽～到～嗎
你剛在叫我嗎
這時間叫不到計程車
搭公車去我家吧
聽好了你可能會覺得我煩
但我還是再跟你確認一次
你只是遠遠的看一下而已
絕對不會跟我老媽講話對吧
你一定要答應我
你去見我老媽她也不會幸福
只會擾亂她的生活而已
知道了啦我答應你
然後還有一件事
我會叫你"喬斯達先生"
該怎麼說才好…
我就趁這機會坦白講了
也就是說我們才第一次見面
雖然有點無情但我實在是…
喊不出什麼"爸爸" "老爸"之類的
然後…
見完我老媽我希望你馬上回美國
也是你說的沒錯
我知道了
真傷腦筋耶感覺好尷尬
就算我想放輕鬆跟他好好相處
但人際關係這種東西"做不到的事情就是做不到"啊
那個喬斯達先…
請問…
剛有一個大個子的老爺爺在這裡你有看到他嗎
他搭上那輛長途巴士了
往札幌
你…你開什麼玩笑啊
真是抱歉啊
因為你說要搭公車所以我就…
不過你竟然用跑的追上巴士
差一點就要上高速公路了耶
我現在覺得…
剛才應該要讓你直接被載走才對
載到北海道去
我的側腰好痛
真是對不起啦
幫助
好像有什麼東西在拉我的褲管
是哦
他拉著你你也不要亂跑哦
仗助這附近有"替身使者"
是是是有沒錯
大概有二個就是你跟我
對了這附近有自動販賣機嗎
我想喝飲料
這…這是什麼啊
這不是腳印
是手?是手印嗎
哦，我的上帝
仗助有"替身"在笑
你看在這裡
在沙地上面
果然不能讓這傢伙跟我老媽見面
他竟然還會出現幻覺跟幻聽
從這裡開始就是水泥地了
在哪裡他在哪裡
不見了
他跑去哪裡了不見了
Great 這老頭絕對有問題啊
"隱者之紫"
狗狗不要過來
我好像有聽到哭聲
仗助在這裡
是小嬰兒
這裡有個沒穿衣服的小嬰兒
摸就知道了
是"透明"的
你說什麼
有耶真的有耶
軟軟的
這可真是嚇死人了
"透明的小嬰兒"耶
這感覺是六個月大的小嬰兒
可是為什麼小嬰兒會在這里而且還是透明的
雖然我覺得這是替身能力…
但為什麼敵人的"替身"會變透明
孩子的母親在哪裡
越想越覺得有問題
幫助
我覺得這孩子本身是替身使者
是"無意識的替身使者"
跟自己的母親分開
這孩子無意識地靠本能變透明了
就算是大人也會因為壓力太大無意識的得到胃潰瘍
或是出現鬼剃頭
長出白頭髮吧
我想找到孩子的母親就能解決了
總之快點讓他不要哭了
我也不知道怎麼辦啊
之前雖然有哄過小孩但那也是很久以前的事了
好好乖哦乖哦
這是…
你知道什麼了嗎
嗯我剛才摸了一下
這孩子是個女生
沒錯要分辨是男是女
只要摸兩腿之間…
這次又怎麼了
幫助
你有帶面紙嗎
這個味道是…
你手上…有那個嗎
而且還是大的
因為是透明的
所以在聞到味道之前完全都沒發現啊
我這隻手還摸到了鬍子
東方仗助替身使者瘋狂·鑽石
來原稿還給您
出單行本需要修改的部分就麻煩您了老師
總之得先準備尿布跟奶粉
她全身光溜溜的也得讓她穿點衣服才行
喬斯達先生就麻煩你了
是是我去買啊
那還用問嗎
我還穿著制服耶
沒臉跑進去買嬰兒用品啊
不然一定會被傳得很難聽
說什麼16歲的不良少年害女生懷孕生小孩
我身上只有美金的旅行支票
真拿你沒辦法
用我的信用卡買吧
真抱歉吶
不要買太貴的哦
我拼死存下來的錢可沒多少
知道了知道了
歡迎光臨
要買什麼我幫您找吧
那個…你們有賣紙尿布嗎
當然有您第一次使用嗎
嗯是第一次沒錯
這種尿布一個人住也能輕易換穿哦
晚上也不用擔心
那個…不是我要用的是給小寶寶的啦
抱歉這真是太失禮了
原來是小寶寶要用的啊
您是要紙尿布還是紙尿褲
那是啥
像這種紙尿布外面要加布包
比尿褲還省錢比較不會浪費
我也不太清楚隨便就好
那您要哪種尺寸的
尺寸?
請問出生幾個月了
根據小寶寶的體型不同
有分為剛出生專用的S、M、L、XL尺寸
男寶寶跟女寶寶用的
現在種類有這麼多啊
我想想哦
她是女孩子抱起來感覺有這麼大
您所謂"抱起來的感覺"是?
要是尺寸不適合寶寶便便過才要拿來退
我們也很為難
呃…我知道了啦
各種尺寸我都要
然後我還要買擦拭用的濕紙巾奶粉跟奶瓶
奶瓶有分玻璃制跟塑膠製的
玻璃制的比較不容易刮傷也比較不會有味道
但小寶寶自己拿就太重了
塑膠製的比較輕
可是用久了會有味道
請問您要哪一種
呃…這個嘛…
也有各種不同的款式跟顏色
有做成像太空船或是賽車形狀的
這是也能讓寶寶自己拿的
這個只要反過來拿裡面的娃娃就會上下飄哦
我也不是很清楚就隨便給我幾個吧
奶嘴您要哪一種嗎
塑膠的比較柔軟
但沒辦法用很久
矽膠的能撐很久但比較硬
這個叫"流量調節器"
在含的地方有一個薄片
可以根據寶寶的吸吮力調整牛奶的吸入量
這是德國製的"NUK"
吸嘴的地方做成橢圓形跟母親的乳頭很相近
而且就跟喝母乳的時候一樣要用下巴用力吸才吸得到奶
好了…我知道了
你不用說了我全部都要
出奶口有分圓孔Y字孔十字孔
全部給我
然後還要嬰兒服跟嬰兒褲
結帳我要用刷卡的
非常感謝您
13萬
實在不知道日幣這樣是多少錢
換算成美金是多少啊
100日圓是0.8美金…
算了沒差
我又沒有亂買
不過只是嬰兒用品
應該不會貴到哪裡去吧
真是的他在幹嘛啊
有夠慢的
結果到底是怎樣
沒回應意思是拒絕了嗎
我…我快待不下去了
要是學校的人看到我在這裡
仗助讓你久等了
你的卡還給你
買完了嗎
好我們走吧
這樣就不用擔心會弄丟了
不過沒有臉別人看到會害怕吧
我也這麼覺得
所以順便買了化妝品
先幫她上一點粉底
這孩子還挺可愛的嘛
嗯是個小美女呢
她的長相
可以用來當作線索來找她媽媽
這下子有希望了
這樣可以耶真是個好主意
是嗎
好那我再幫她塗口紅
然後畫個眉毛再上個睫毛
我就知道他會這麼做
看來這個老頭是一夸獎就會飛上天的個性
這樣就能帶她在外面逛了
眼珠沒辦法化妝
就戴個太陽眼鏡吧
很好看很好看
來吧喝牛奶
粉底好像打太薄了
都有點掉了
不對
什麼
這孩子
消失了連我的手都消失了
這個小嬰兒不只是自己
也開始讓周圍的東西變透明了
喬斯達先生把手放開
叫你快點放開那個小嬰兒啦
放開了我的手也還是透明的
她的力量更強大了
這下糟了
看來小嬰兒的半徑30公分以內
所有的東西全都變透明了
可是這樣情況就有點矛盾
她越是用"替身"保護自己
就越沒有人能餵她喝奶沒人能照顧她啊
果然是因為"精神上的不安"嗎
是因為"壓力"啊
她不喜歡讓陌生人碰她
她的力量再提升就沒人能接近她了
會連我們都變透明
怎麼有個奇怪的廢鐵
誰要把它拿去丟啊
管他是誰都好
反正不會是我
危險
怎麼了嗎
剛剛有沒熄掉的…
看不見耶
喬斯達先生你在幹嘛啊
別再癡呆了你這個麻煩的老頭
我是…
那個…
整台嬰兒車都不見了
而且連地面都變透明了
果然是因為壓力太大
她因為害怕讓透明化的半徑越來越大了
是嬰兒車翻倒的聲音
透明的她…
掉進水里了
在…在哪裡出點聲音啊
連泡泡都沒有看到她在哪裡
仗…仗助
吵死了
就是因為這傢伙搖來晃去的事情才變成這樣
這個糟老頭子
這做事這麼隨便的男人是我的父親?
就是這樣才丟我老媽在那裡16年也都不在意
果然這男人我沒辦法尊敬他
沒辦法跟他好好相處
你給我後退一點
在哪裡她應該在這附近才對
讓我變成透明也無所謂
快來觸碰我啊
快點觸碰我
找不到快一點
可惡在透明的水里面
要怎麼找到"透明的小嬰兒"啊
仗助我…
接下來可能會死掉
到時候幫我跟你媽媽…
問個好吧
再怎麼說我年紀也這麼大了
你在幹嘛啊
我在幫水上色啊
在正中央…
血的顏色漸漸變透明了在那正中央…
那孩子就在那裡
喬斯達先生
一般人根本不會想到這種辦法
為了別人的小孩做到這種地步
我只是想要在你面前
耍帥一下而已
喬瑟夫·喬斯達替身使者紫色隱者
雖然發生了很多事
但總算是解決了一件事
十…十三萬
我…我拼死存下來的錢
那個死老頭
好乖好乖
去漫畫家的家裡玩吧其一