今天也是一整天的 累死了
想快点回家好好休息
靖安...
间田…学长
呃…你最近好吗
前阵子那些事…不好意思了
你受的伤都好了吗
算是吧 两天前出院的
仗助那家伙…不对 仗助呢
他已经回去了
听说昨天捡到一个透明的小宝宝
一直嚷着说要快点找到她妈妈
那是替身使者吗
好像是
那孩子好像只跟仗助的父亲 也就是乔斯达先生亲近
只要乔斯达先生不在
就会把身边的东西都变成透明的
是哦
那个乔斯达先生会暂时 待在镇上啰?
应该是吧
是哦
对了 康一
你喜欢看漫画吗
漫画?
嗯 多少有在看
那你知道画"粉红黑少年"的 "岸边露伴"吗
"粉红黑少年"?当然知道啊
我超喜欢那一部的
是哦 你喜欢啊
那叫做悬疑恐怖漫画是吧
虽然也有生理上觉得恶心的画面
不过紧张刺激的剧情接踵而来
而且里面的人物描写得很真实 这二点最棒了 对吧
看来你真的很喜欢
其实那个岸边露伴…
就住在我们杜王町 你知道吗
你说什么
住在我们杜王町?
不会吧 怎么可能 是真的吗
我也觉得不敢相信啊
可是我刚好听到房仲在说这件事
虽然很像在骗人 但这是真的
要不要一起来去跟他要个签名
要 我要去
我跟你好像很聊得来耶
是吗
岸边
那边 那个房间 会不会就是他工作的地方?
里面的灯亮着
真的耶
对了 他跟家人住在一起吗
他应该是一个人住
他16岁成为漫画家 现在20岁
20岁?好年轻哦
在我这年纪的时候 就已经是职业漫画家了啊
康一 偷偷张望也没有用
按一下电铃看看吧
我按吗
你去啊 这是学长的命令
因为我很容易紧张激动啊
好奸诈哦
去漫画家的家里玩吧 其一
那个长相…
他是岸边露伴
跟新年特辑的封面照片一模一样
不对 要叫露伴老师
你们是什么人?
在做什么 恶作剧吗
没有 怎么可能
那个…我们是葡萄丘高中的学生
是…是老师您的粉丝
粉丝?我的?
你们是读者?
住址被别人知道了啊
不是 我们只是刚好听到…
而且 虽然有点失礼
但如果能拿到您的签名 我们一定会很高兴
我的粉丝吗 可以啊
也许我们的波长很吻合
没有 没什么
抱歉了
签个名只不过是小事
太好了 幸好我们有来
对了 你们要不要 顺便参观一下我的工作室
真的可以去你的工作室吗
我今天的工作已经结束了
只要你们不嫌弃…
我们要去
那请进
打扰了
请进
好棒哦
是四色手绘原稿耶
好厉害 整个气势完全不一样
好…好感动
幸幸…幸好我们有来
请问您是什么时候 搬来我们杜王町工作的
我是三个月前搬来的
虽然我老家在S市
不过我小时候住过这附近
东京虽然很方便 但太吵杂了
没办法像杜王町一样 有个清幽的工作环境
而且 现在传真跟影印都很发达
寄送原稿也有很完善的快递系统 只要四小时就能寄到
除非为了无聊的身份地位 否则已经没必要住在中央了
请问…助手或工作人员呢
没有助手 全都是我一个人画的
就您一个人?
那么细腻的画 一周能画19页?
四天就能画完了
彩稿要五天
剩下的时间都在玩 像是去旅行之类的
我就是讨厌跟人交际应酬 才选择了漫画家这个工作
请助手还要费心关照 我反而觉得痛苦
真是太令人惊讶了
您是天才
不好意思
蜘蛛
果然是郊区
昆虫跟蜘蛛特别多
那个 老师…
原来如此
这个就是鬼蜘蛛(大腹园蛛)啊
分布在全日本的民房跟山区
会结圆形的网
也有早上会把蜘网收起来的啊
对了 你们二个
知道要怎样 才能画出有趣的漫画吗
就是真实感
真实感才是灌注在作品中的能量
真实感才是娱乐效果
漫画这种东西
很容易让人以为是靠想像 或幻想来创作的 但并不是那样
就是要把自己的所见所闻 亲身体验或感动画下来
作品才会有趣
例如 都市人一般都说恶心 看到只会打死的这只蜘蛛
脚是怎么长的 眼睛在哪里
公的跟母的有什么不同
要画蜘蛛的时候
漫画家要自己去看 自己去了解
蜘蛛丝要接触到空气才会凝固
那丝线是从哪个洞吐出来的
内脏的分布又是怎样
被开膛剖腹的蜘蛛
死前是怎样痛苦挣扎的
要有真实感 就必需知道这些事
太残忍了
残忍?
你们这完全外行人的小鬼 对我岸边露伴有意见吗
没有 我们哪敢有什么意见
对不起
也尝尝看味道吧
果然跟一般人的印象一样
漫画家都是怪人
那痛苦的表情 很不错
画呕吐表情时可以拿来当参考
我来速写一下吧
是…是那样啊
变得有点假了
算了 我不画了
对创作好的作品没帮助
对…对不起
你们要签名是吧
我去厨房拿个签字笔
顺便帮你们泡个红茶
那个…太麻烦您了
不过 真是太厉害了
我以前都不知道
就是很多东西都那么深入的探究
"粉红黑少年" 才会是那么精彩的一部漫画啊
那个…间田学长
虽然我们才刚来没多久
但那个…要不要回去了啊
回去?你想回去吗
为什么 不是很有趣吗
问我为什么我也说不出原因
可以说是直觉吧
虽然我是个直觉很钝的人
但这次我却觉得露伴老师 给我一种不祥的预感
不祥的预感?
你该不会是觉得他是替身使者吧
不是 我没有那样说…
就是…没特别的意思
只是觉得露伴老师有点怪而已
这样就断定他是替身使者 这也太快了吧
我没有断定啦
我只是说有不祥的预感
而且 要是露伴老师是替身使者
我反而觉得高兴
因为这么有名的漫画家 就会成为我们的伙伴了
不过 我知道了
既然你有不祥的预感
我们今天就先回去吧
反正下次也还能再来
只不过 我从刚刚就很在意那个
我们看一下再走吧
那个?那个是什么
康一 你真钝耶
就是书桌上那个啊
在电话旁边
敏锐地看一下吧
那 那该不会是…
就是啦 刚不是说工作结束了吗
我从刚刚就很敏锐了盯上它了
刚出炉还热腾腾的 "粉红黑少年"的手绘原稿?
也就是都还没有人看过的原稿吗
我们瞄一下再回去吧
要先问过老师啦
康一 你太不了解漫画家了
这种印刷前的原稿
就跟企业机密一样 是最高机密
连编辑都没有看过的原稿
他怎么可能给我们这些外人看
我们只是瞄一下就放回去了
那样更糟啊
没关系啦 又不会少一块肉
这个感觉是怎么回事
平常就已经是很刺激的漫画了
这是原稿的气势吗
我开始起鸡皮疙瘩了
好…好有趣
间田学长 快翻下一页啊
好感动
看来果然没错
我的原稿跟你们挺合的
我就知道你们会看
然后 只有第一个看到我原稿 跟它很合的人
间 间田学长
晃一...
才会被我的能力 "天堂之门"打开心扉
能…能力?
我的手…
光一
那是什么啊
占地面积103坪的豪宅 豪宅中有7LDK加上屋顶里的房间 如果去拜访的话 主人会假装不在
人类的身体有许多事情的记忆
从出生到现在 所有经历的记忆
我为了读那记忆而把你们变成了书
描写你们自己人生的书
救命啊
你也看过漫画原稿了吧
我也是
不用担心 这不会危害你们的生命
你到底想做什么
我刚有说过
画漫画的时候 画家本身的真实体验很重要吧
就是说 我阅读你人生和体验
你会提供我真实的创意
光靠采访得不到这些资讯
这样却能百分之百的真实传达 就像我自己亲身体验一样
广濑康一
1984年3月28日上午6点27分
出生于S市内的红十字医院
早产儿2325公克 在保温箱里待了七天
家族成员有四个人
姐姐的名字是绫那
小学 中学…
比较起来算是平凡的人生
个性表里一致的正直
我对你挺有好感的
你…
这是什么
你的这个能力
回音?
除了我露伴以外 还有别人也有类似的能力吗
那个家伙也是吗
替身使者?
这是…
从1999年4月开始暴增
突然全都是很精彩的体验
东方仗助
空城正太郎
山岸裕子
虹村亿泰
小林玉美
竟然有这种事
这真是太棒了
太有意思了
我掌握到一个对漫画家来说 最完美的题材了
广濑康一
"疯狂钻石"
"白金之星"
"轰炸空间"
“紫色恋人”
等等之类的
你…你到底…
你到底想对我们怎么样
我要你的记忆
我要拿来当作我漫画的题材
回音
请立刻停止用你的替身攻击我们
不然的话…
就用"回音Act2" 对我发动声音攻击是吗
没错
请快点解除我身上的替身能力
否则我不会手下留情的
这我知道
你的第11页上面有写
你比一般人还要胆小
别人很容易看轻你
但你有勇气 一到紧要关头就能克服恐惧
真的很不错
我很中意
我想读者也会喜欢你的个性
我不是在恐吓你
我真的要发动攻击了
吵死了 你就试试看啊
"回音Act2"
没有打中
与其说是没打中
不如说是你打偏了吧
你控制得也太差了吧
那这招怎样
你在打哪里啊
康一 虽然对你很抱歉
但我在"回音Act2"身上 加装"安全锁"了
你现在没办法攻击我
安全锁?
你看 因为我刚刚已经…
在你第11页的空白处写上去了
我不能攻击漫画家岸边露伴
不
能
攻
击
这就是"天堂之门"的能力
能用图画或文字的方式 读取别人的亲身体验
反过来也能在记忆里添加内容
接下来你无论用什么办法
都绝对无法伤害我
你 你说什么
不过我添加的也只有这样了
因为写太多东西进去
会让你人生变成假的
这对我的作品没有帮助
好了 间田的我也看一下
老师 您是天才
我非常尊敬您
是哦
我看一下
偶尔欺负小猫或小鸟这种 比自己弱小的东西
心里就会觉得清爽愉快
想硬上3年E班的顺子
但自己的胆小 所以还是办不到
小蛋蛋常会因为流汗不舒服
上课的时候调整蛋蛋位置
都会想说不知道会不会被看到 那种紧张刺激 真是太棒了
你真的是个烂男人耶
这种人就算画成漫画
读者也不会喜欢
你派不上用场
太过分了 我不能得到救赎
这是为什么
这是为什么啊
就算不阅读我的体验
你不也已经是 很了不起的漫画家了吗
世人都认同
20岁就住在这么棒的房子里了 不是吗
比同年纪的人都还要厉害了
那你为什么还要读我的记忆
你觉得我岸边露伴
是为了赚钱或是为了让人追捧
才画漫画的吗
我是为了给读者看 才画漫画
让读者愿意看
单纯就只为了这一个目的
除此之外都无所谓
然后我为了这个目的
每天都在不断在寻找 有真实感的题材
你懂吗
每次完成原稿我心情都很好
每个人完成工作心情都会很好吧
但心情愉快也只有一瞬间
会说只有一瞬间
是因为担心这完成的原稿 没有人愿意看
那不安的感觉会越来越强烈
然后下周再也没有人愿意看了
搞不好会不知道要画什么才好
变得完全没有半点干劲 而感到非常不安
这样的心情
从我16岁左右开始 就不断地反复循环
直到三个月前 有人用箭射中了我
我得到了这"天堂之门"的能力
是虹村形兆
对 你的书里有写
找到能画出杰作的最佳题材 那时的心情
你们永远无法理解吧
我现在就是那样的心情
你太棒了
康一 我要把你的真实 变成属于我的
我说康一
露伴老师真的是个好人 对吧
幸好我们有去 对吧
真的好开心哦
不但给我们这么棒的签名
还招待我们红茶跟小饼干
我下次还想再去他家玩
对啊 下次有机会再去
好了 我家在这边
他真的是个很棒的人呢
康一 我绝不会让你从我手上溜走
为什么
为什么我会少了20公斤
外表完全没有改变
量起来是5公斤没错啊
体重机没有故障
怎 怎么会有这种事
这 这一定是敌人的替身干的好事
不然怎么可能会少20公斤
到底是谁…
我得找仗助商量一下才行
小康 你在做什么
我吗
对哦 我刚要做什么
你在说什么啊 真是个怪人
怎么了
没有 我在自言自语
我弟穿着一件内裤到处乱走
到底是什么啊
我刚才明明想到一件 非常重要的事
瞬间就忘了 表示没有很重要吧
今天鞋子跟书包特别重耶
这间房子是…
为什么
我不知何时往露伴老师家走过来了
门开着
想过去看看 谢谢他昨天的事
但学校就快迟到了
过去看看一定会来不及
画漫画的搞不好还在睡
不好啦 这样跑进别人家
真的不太好吧
亿泰 你看到了吗
康一那家伙
因为他走的方向跟学校相反 所以才跟过来看看的
他到底在做什么啊
那里是谁家啊
虽然不太可能 应该不是来找女人的吧
露伴老师…
用认真到好可怕的神情在工作
但是为什么呢
总觉得来这里超可怕的
这是为什么啊
你来了啊
我在等你呢 你来得正刚好
去漫画家的家里玩吧 其二