仗助 我接下来要去"狩猎"
跟我一起来吧
请 请等一下
承太郎先生 你刚说"狩猎"?
那指的该不会是…
去跟身材一流的大姐姐搭讪?
我个人算是纯爱型的
没干过这种事情耶
也不知道行不行
音石明昨天招供了
音石?
他在本人的身份曝光之前
曾经使用过那把弓箭
用箭射一只老鼠
老鼠?
那只老鼠被射中也没死
而是挣扎着 自行从箭上挣脱
然后跑走了
也就是说那家伙
虽然是一只老鼠 但已经确实拥有替身能力了
不过 不知道是怎样的"替身"
必须在发生什么事之前抓到它
去"狩猎"吧
帅惨了
动作敏捷灵活的老鼠
不太可能会在替身的射程内
用这个钢珠射击 射程就会有20公尺左右
不过 理所当然的 这没办法用来攻击替身
只能打倒老鼠本身
你试试看
我也要吗
我没什么信心耶
我对圆球类的东西很没辄啊
第二颗差一点点
嗯 还算不错
给你85分
不过在开始追踪之前 我要给你一个建议
对手是生物的时候
要先考虑命中率而不是速度
要是在射程内发现却没有打中 老鼠就会逃得远远的了
除非有自信能打中 否则千万别出手
我并没有要给你压力 听到了吗
你已经给了
压力好大
音石明射中老鼠的地方
好像在这农业灌溉用沟渠附近
会出现在这种地方的应该是沟鼠
沟鼠擅长游泳 到处都能住
什么都吃
大一点的有20公分或30公分长
体重有的甚至达到1公斤
可以弹跳二公尺高
找到了
这不是鸟的脚印吗
前脚4趾 后脚5趾
还断断续续地拖出S型线痕
这条线是尾巴的痕迹
这是长20公分左右的老鼠
数量不确定 但确实是有
叶子的背后有蜱螨
表示这里经常有老鼠经过
它们的巢穴一定在那排水沟里面
总之先在这里设陷阱
再架一台摄影机录影
那是拍完当场就能看的摄影机吧
陷阱的饵不是起司哦?
那是油炸物的碎屑
给老鼠吃起司 太奢侈了
怎么觉得苍蝇好多…
承太郎先生
这个是…
是老鼠的尸体
正如你所看到的
这就像煮烂的鱼肉冻一样
你干嘛戳它啊
这是肉
感觉是这些老鼠溶化后又凝固
而且是从皮肤内侧溶化死亡
是要怎样才能出现这种尸体啊
不知道
虽然不知道
但应该是我们在找的那只老鼠 干的好事吧
是那家伙用"替身"弄的
干掉同伴 独占这块地盘吗
这样一来
排水沟里面一定就是它的巢穴了
不过问题是
能做到这种地步的家伙 会乖乖的待在那里吗
看来排水沟通往那间农户
也许已经太迟了
是 是那样吗
农户里面有鸡舍
但里面没有半只鸡
房子里也完全没人的样子
不是外出 大门也没有锁
看来老鼠在那边
然后跟我担心的一样
住户可能已经没命了
我们走吧
来去查看那栋房子
老鼠会跟我们保持一定距离
看来它很有自信 觉得动作缓慢的人类抓不到它
它料不到我们会用钢珠射
要确实靠近 一次就把它解决掉
找到了
是老鼠屎
成分不是草或谷类
而是肉
往这边的房间过去了
过去查看一下
好
那是什么
是冰箱压缩机的声音吗
怎么回事
这房子的冰箱会自己打开吗
是门的磁力衰退了吗
什么 找到了
可恶 它就在那里
刚刚是这家伙把冰箱打开的吗
老鼠是会开冰箱的哦?
怎么可能
一定是住户忘了关
是我太天真 把事情合理化了吗
这只老鼠可是替身使者
承…
承太郎先生不在这里
他跑去对面的房间了
Great 我跟它四目相接了
这 这是…
是这只老鼠干的吗
他们还活着
这只老鼠用替身 把这里的住户弄成那样
保存在冰箱里吗
而且它正在吃他们的肉
可恶 承太郎先生不在
要由我来干掉这只老鼠吗
对手是生物的时候
要先考虑命中率而不是速度 是吗
出手没有干掉它
它就会知道射程有多远
是这样没错吧
可恶 压力好大
这里有点被桌椅挡到
我一定要把这钢珠射进你的眉心
就这样暂时别动哦
糟糕 它停下来不吃了
我再动 它可能就跑了
没办法 只好拼一下
只能从这个位置动手了
它动了
就是现在
打中了
没有打死
出现了
这就是那家伙的替身?
想攻击我吗
你少瞧不起我了
下一颗钢珠一定会把你收拾掉
不好 想从桌子底下逃走吗
你别想跑
承太郎先生 你在做什么啊
老鼠在这里
这个形状…
糟糕 是会射击的替身
怎么办
要用手把它打回去吗
不过好恶心 还是算了
跑去哪里了
我有打到它了吗
还是没中
你这家伙
太好了 打中了
虽然没有打中眉心
我把它干掉了
真是好险
承太郎先生
在这里啦
我干掉老鼠 把它收拾掉了
真是的 你在干嘛啊
关键时刻竟然不在
我一个人感觉超孤单的
不过怎样 我很了不起吧
这可不是瞎猫碰上死耗子哦
我没有在说冷笑话
它的替身好像是会射什么"针"
要是被针射中 肉会溶化吧
这里的住户好像被射中了
不过还活着
可以用"疯狂钻石"医好
看来要在天黑之前找到它
不然就麻烦了
还有另外一只
我刚刚受到攻击了
承太郎先生 你的手…
在隔壁被射中了
原本可以避开的
我不该想要把针接住拿来调查
一碰到针就受到"替身毒素"侵袭
连替身都溶化了
一个人被射中5 6根 就全身溶化了吧
幸好我有闪开
这是个性的差异 真是太幸运了
那只老鼠直接跑出去外面了
应该是知道 你在厨房杀掉一只了吧
不好意思 希望你快点帮我治疗
喔喔 对哦
可恶 为什么还有另一只啊
空条承太郎 替身使者 白金之星
您好 这里是SPW财团调查部
我是空条承太郎
承太郎先生
我们打了好几次电话 想要跟您联络
我刚在追查老鼠 关静音了
该不会是音石明的事吧
没错 音石明隐瞒了一件事 他用箭射了两只老鼠
我再确认一次
不是3只或4只 而是2只对吧
是的 没错
真是的 这个音石明
竟然给我干这种好事
只要是在自己的地盘上
无论是人类还是同伴全都不留
只要他自己好就好了
这生物绝不能让它留在这世上
承太郎先生 请等一下
那小小只的老鼠 逃进这么广阔的田园地区
你打算怎么追啊
"西顿动物记"的作者 E.T.西顿曾说过
"没有无法追踪的动物"
老鼠这动物有一种习性 绝不会走陌生的道路
也就是说 它逃跑的方向
一定就是那个农业灌溉用沟渠
然后 老鼠随时都要进食
否则十几个小时就会饿死
找到了 咬痕还很新
太好了 这实在是太厉害了
我们快要追上那家伙了
请看这个
刚刚设下的陷阱上面的饵 它看都不看一眼
有拍到了
耳朵缺了一块 就像被虫子咬过的叶子一样
从现在开始就叫他"虫咬"吧
看他这小心谨慎的样子
跟刚刚不一样
"虫咬"应该不会再让我们 靠近到20公尺的射程内了
这是来福枪的子弹
为了以防万一 我带了4枚过来
子…子弹吗
因为空气阻力的影响
球形的钢珠只要超过20公尺
弹着点就会开始偏移
如果是这种弹头
70公尺以内应该都没问题
那也要用替身的手射击吗
我实在没什么自信
我想也是
那只好由我来动手了
请等一下
你刚那种讲法是什么意思啊
让人听了蛮火大的
刚刚干掉一只的可是我耶
虽然说没有完全命中…
也是 那给你两枚子弹
压力好大
小心一点 这水洼里有水蛭
怎么可能
怎么了吗
仗助 小心一点
它的脚印到这里突然消失了
这是怎么回事
为什么脚印会消失啊
我知道了
它在土里面
它钻进土里 把洞填平了
不对
这是"原路返回"
没想到老鼠也会这么做
"原路返回"?
所谓的"原路返回"
就是踩着来时的脚印往回走
借此隐藏自己的行踪
是野生动物的特殊技巧
在日本据说棕熊 鼬鼠 兔子 会使用这种技巧
至今仍未有过 老鼠行使"原路返回"的记录
意思是说
那只老鼠狠狠地摆了我们一道
感觉不太妙啊
照这地形来看
我们反而成了它的猎物
强烈地觉得我们被盯上了
要快点找一块大石头来躲
冷静一点 慢慢走
"虫咬"的替身攻击 速度没有快到我们看不见
一定要看清楚它的射击地点
只要找到它躲藏的地方
我们就能反过来射它
这是什么啊
老鼠把我们放的陷阱拿来用?
"白金之星"
"世界"
这可真是的
别慌张
在毒素开始侵袭之前 我就把针拔出来了
连被针刺到的肉也一起清掉了
快贴个OK绷吧
然后 我大概知道它在哪里了
就在斜坡中间那三块石头附近
无论是那只老鼠还是承太郎先生 全都好厉害哦
这次只有我在耍笨吗
距离是60公尺
看来它还没有要发射下一发
它知道随便射击 我们会发现它正确的所在之处
然后攻击它吧
真是个难缠的家伙
夸那只臭老鼠干嘛啊
我们做些事引它出来吧
说得很好 仗助
如果我们不拿出干劲来对付它
一定会被那家伙干掉
四枚子弹全部给你
这个距离 子弹可能会往上滑
要瞄准目标下方一公分的地方
承太郎先生?
你想要做什么
我靠过去引它用针射击
仗助 你来找出那家伙的位置
然后 由你来攻击
你…你说什么
只能由你来动手
就算被它射中一二针
我也能请你用"疯狂钻石"治疗
可是 仗助
你没办法治疗你自己
仗助 拿出你的干劲来
意思是要有心理准备吗
"白金之星 世界"
找到了吗
没有 它攻击完就换位置了
我会从斜坡旁边绕过去接近它
你要找出瞬间的攻击机会
瞬间的攻击机会…
压力好大
找到了 我看到它了
什么
臭小子 竟然算好我会闪开
用石头让针反弹
就是所谓的"跳弹"吗
承太郎先生
仗助 不要看我这边
好好的瞄准那家伙
一定要趁它攻击我的时候干掉它
这下糟了
虽然有四枚子弹 但机会不多
我不能再拖拖拉拉的了
来吧 仗助
看到了 它没有换位置
可是 它的身体藏在石头后面
可恶 要是它朝向这里…
但我现在只能动手了
只能打中那小小的目标
我突然充满了斗志
臭小子 我一定会打中你
仗助那家伙 竟然没打中
你果然看过来了
我就知道没打中 你一定会看过来
把身体转向这边
这次我一定能打中你
最后我可没有耍笨哦
请叫我 "战胜压力的男子汉 东方仗助"
音石明招来的替身老鼠
就像人类导致大自然破坏一样
这种心情真是复杂
幸好仗助是个可靠的家伙
真是的 总算能松一口气了吗
岸边露伴的冒险