仗助我接下來要去"狩獵"
跟我一起來吧
請請等一下
承太郎先生你剛說"狩獵"?
那指的該不會是…
去跟身材一流的大姐姐搭訕?
我個人算是純愛型的
沒幹過這種事情耶
也不知道行不行
音石明昨天招供了
音石?
他在本人的身份曝光之前
曾經使用過那把弓箭
用箭射一隻老鼠
老鼠?
那隻老鼠被射中也沒死
而是掙扎著自行從箭上掙脫
然後跑走了
也就是說那傢伙
雖然是一隻老鼠但已經確實擁有替身能力了
不過不知道是怎樣的"替身"
必須在發生什麼事之前抓到它
去"狩獵"吧
帥慘了
動作敏捷靈活的老鼠
不太可能會在替身的射程內
用這個鋼珠射擊射程就會有20公尺左右
不過理所當然的這沒辦法用來攻擊替身
只能打倒老鼠本身
你試試看
我也要嗎
我沒什麼信心耶
我對圓球類的東西很沒輒啊
第二顆差一點點
嗯還算不錯
給你85分
不過在開始追踪之前我要給你一個建議
對手是生物的時候
要先考慮命中率而不是速度
要是在射程內發現卻沒有打中老鼠就會逃得遠遠的了
除非有自信能打中否則千萬別出手
我並沒有要給你壓力聽到了嗎
你已經給了
壓力好大
音石明射中老鼠的地方
好像在這農業灌溉用溝渠附近
會出現在這種地方的應該是溝鼠
溝鼠擅長游泳到處都能住
什麼都吃
大一點的有20公分或30公分長
體重有的甚至達到1公斤
可以彈跳二公尺高
找到了
這不是鳥的腳印嗎
前腳4趾後腳5趾
還斷斷續續地拖出S型線痕
這條線是尾巴的痕跡
這是長20公分左右的老鼠
數量不確定但確實是有
葉子的背後有蜱蟎
表示這裡經常有老鼠經過
它們的巢穴一定在那排水溝裡面
總之先在這裡設陷阱
再架一台攝影機錄影
那是拍完當場就能看的攝影機吧
陷阱的餌不是起司哦?
那是油炸物的碎屑
給老鼠吃起司太奢侈了
怎麼覺得蒼蠅好多…
正太郎先生
這個是…
是老鼠的屍體
正如你所看到的
這就像煮爛的魚肉凍一樣
你幹嘛戳它啊
這是肉
感覺是這些老鼠溶化後又凝固
而且是從皮膚內側溶化死亡
是要怎樣才能出現這種屍體啊
不知道
雖然不知道
但應該是我們在找的那隻老鼠幹的好事吧
是那傢伙用"替身"弄的
幹掉同伴獨占這塊地盤嗎
這樣一來
排水溝裡面一定就是它的巢穴了
不過問題是
能做到這種地步的傢伙會乖乖的待在那裡嗎
看來排水溝通往那間農戶
也許已經太遲了
是是那樣嗎
農戶裡面有雞舍
但裡面沒有半隻雞
房子裡也完全沒人的樣子
不是外出大門也沒有鎖
看來老鼠在那邊
然後跟我擔心的一樣
住戶可能已經沒命了
我們走吧
來去查看那棟房子
老鼠會跟我們保持一定距離
看來它很有自信覺得動作緩慢的人類抓不到它
它料不到我們會用鋼珠射
要確實靠近一次就把它解決掉
找到了
是老鼠屎
成分不是草或穀類
而是肉
往這邊的房間過去了
過去查看一下
好
那是什麼
是冰箱壓縮機的聲音嗎
怎麼回事
這房子的冰箱會自己打開嗎
是門的磁力衰退了嗎
什麼找到了
可惡它就在那裡
剛剛是這傢伙把冰箱打開的嗎
老鼠是會開冰箱的哦?
怎麼可能
一定是住戶忘了關
是我太天真把事情合理化了嗎
這隻老鼠可是替身使者
承…
承太郎先生不在這裡
他跑去對面的房間了
Great 我跟它四目相接了
這這是…
是這隻老鼠幹的嗎
他們還活著
這隻老鼠用替身把這裡的住戶弄成那樣
保存在冰箱裡嗎
而且它正在吃他們的肉
可惡承太郎先生不在
要由我來幹掉這隻老鼠嗎
對手是生物的時候
要先考慮命中率而不是速度是嗎
出手沒有乾掉它
它就會知道射程有多遠
是這樣沒錯吧
可惡壓力好大
這裡有點被桌椅擋到
我一定要把這鋼珠射進你的眉心
就這樣暫時別動哦
糟糕它停下來不吃了
我再動它可能就跑了
沒辦法只好拼一下
只能從這個位置動手了
它動了
就是現在
打中了
沒有打死
出現了
這就是那傢伙的替身?
想攻擊我嗎
你少瞧不起我了
下一顆鋼珠一定會把你收拾掉
不好想從桌子底下逃走嗎
你別想跑
承太郎先生你在做什麼啊
老鼠在這裡
這個形狀…
糟糕是會射擊的替身
怎麼辦
要用手把它打回去嗎
不過好噁心還是算了
跑去哪裡了
我有打到它了嗎
還是沒中
你這傢伙
太好了打中了
雖然沒有打中眉心
我把它幹掉了
真是好險
正太郎先生
在這裡啦
我幹掉老鼠把它收拾掉了
真是的你在幹嘛啊
關鍵時刻竟然不在
我一個人感覺超孤單的
不過怎樣我很了不起吧
這可不是瞎貓碰上死耗子哦
我沒有在說冷笑話
它的替身好像是會射什麼"針"
要是被針射中肉會溶化吧
這裡的住戶好像被射中了
不過還活著
可以用"瘋狂鑽石"醫好
看來要在天黑之前找到它
不然就麻煩了
還有另外一隻
我剛剛受到攻擊了
承太郎先生你的手…
在隔壁被射中了
原本可以避開的
我不該想要把針接住拿來調查
一碰到針就受到"替身毒素"侵襲
連替身都溶化了
一個人被射中5 6根就全身溶化了吧
幸好我有閃開
這是個性的差異真是太幸運了
那隻老鼠直接跑出去外面了
應該是知道你在廚房殺掉一隻了吧
不好意思希望你快點幫我治療
喔喔對哦
可惡為什麼還有另一隻啊
空條承太郎替身使者白金之星
您好這裡是SPW財團調查部
我是空條承太郎
正太郎先生
我們打了好幾次電話想要跟您聯絡
我剛在追查老鼠關靜音了
該不會是音石明的事吧
沒錯音石明隱瞞了一件事他用箭射了兩隻老鼠
我再確認一次
不是3隻或4只而是2只對吧
是的沒錯
真是的這個音石明
竟然給我幹這種好事
只要是在自己的地盤上
無論是人類還是同伴全都不留
只要他自己好就好了
這生物絕不能讓它留在這世上
承太郎先生請等一下
那小小隻的老鼠逃進這麼廣闊的田園地區
你打算怎麼追啊
"西頓動物記"的作者ET西頓曾說過
"沒有無法追踪的動物"
老鼠這動物有一種習性絕不會走陌生的道路
也就是說它逃跑的方向
一定就是那個農業灌溉用溝渠
然後老鼠隨時都要進食
否則十幾個小時就會餓死
找到了咬痕還很新
太好了這實在是太厲害了
我們快要追上那傢伙了
請看這個
剛剛設下的陷阱上面的餌它看都不看一眼
有拍到了
耳朵缺了一塊就像被蟲子咬過的葉子一樣
從現在開始就叫他"蟲咬"吧
看他這小心謹慎的樣子
跟剛剛不一樣
"蟲咬"應該不會再讓我們靠近到20公尺的射程內了
這是來福槍的子彈
為了以防萬一我帶了4枚過來
子…子彈嗎
因為空氣阻力的影響
球形的鋼珠只要超過20公尺
彈著點就會開始偏移
如果是這種彈頭
70公尺以內應該都沒問題
那也要用替身的手射擊嗎
我實在沒什麼自信
我想也是
那隻好由我來動手了
請等一下
你剛那種講法是什麼意思啊
讓人聽了蠻火大的
剛剛幹掉一隻的可是我耶
雖然說沒有完全命中…
也是那給你兩枚子彈
壓力好大
小心一點這水窪裡有水蛭
怎麼可能
怎麼了嗎
仗助小心一點
它的腳印到這裡突然消失了
這是怎麼回事
為什麼腳印會消失啊
我知道了
它在土裡面
它鑽進土裡把洞填平了
不對
這是"原路返回"
沒想到老鼠也會這麼做
"原路返回"?
所謂的"原路返回"
就是踩著來時的腳印往回走
藉此隱藏自己的行踪
是野生動物的特殊技巧
在日本據說棕熊鼬鼠兔子會使用這種技巧
至今仍未有過老鼠行使"原路返回"的記錄
意思是說
那隻老鼠狠狠地擺了我們一道
感覺不太妙啊
照這地形來看
我們反而成了它的獵物
強烈地覺得我們被盯上了
要快點找一塊大石頭來躲
冷靜一點慢慢走
"蟲咬"的替身攻擊速度沒有快到我們看不見
一定要看清楚它的射擊地點
只要找到它躲藏的地方
我們就能反過來射它
這是什麼啊
老鼠把我們放的陷阱拿來用?
"白金之星"
"世界"
這可真是的
別慌張
在毒素開始侵襲之前我就把針拔出來了
連被針刺到的肉也一起清掉了
快貼個OK繃吧
然後我大概知道它在哪裡了
就在斜坡中間那三塊石頭附近
無論是那隻老鼠還是承太郎先生全都好厲害哦
這次只有我在耍笨嗎
距離是60公尺
看來它還沒有要發射下一發
它知道隨便射擊我們會發現它正確的所在之處
然後攻擊它吧
真是個難纏的傢伙
誇那隻臭老鼠幹嘛啊
我們做些事引它出來吧
說得很好仗助
如果我們不拿出乾勁來對付它
一定會被那傢伙幹掉
四枚子彈全部給你
這個距離子彈可能會往上滑
要瞄準目標下方一公分的地方
祥太郎先生？
你想要做什麼
我靠過去引它用針射擊
仗助你來找出那傢伙的位置
然後由你來攻擊
你…你說什麼
只能由你來動手
就算被它射中一二針
我也能請你用"瘋狂鑽石"治療
可是仗助
你沒辦法治療你自己
仗助拿出你的干勁來
意思是要有心理準備嗎
"白金之星世界"
找到了嗎
沒有它攻擊完就換位置了
我會從斜坡旁邊繞過去接近它
你要找出瞬間的攻擊機會
瞬間的攻擊機會…
壓力好大
找到了我看到它了
什麼
臭小子竟然算好我會閃開
用石頭讓針反彈
就是所謂的"跳彈"嗎
正太郎先生
仗助不要看我這邊
好好的瞄準那傢伙
一定要趁它攻擊我的時候幹掉它
這下糟了
雖然有四枚子彈但機會不多
我不能再拖拖拉拉的了
來吧仗助
看到了它沒有換位置
可是它的身體藏在石頭後面
可惡要是它朝向這裡…
但我現在只能動手了
只能打中那小小的目標
我突然充滿了鬥志
臭小子我一定會打中你
仗助那傢伙竟然沒打中
你果然看過來了
我就知道沒打中你一定會看過來
把身體轉向這邊
這次我一定能打中你
最後我可沒有耍笨哦
請叫我"戰勝壓力的男子漢東方仗助"
音石明招來的替身老鼠
就像人類導致大自然破壞一樣
這種心情真是複雜
幸好仗助是個可靠的傢伙
真是的總算能鬆一口氣了嗎
岸邊露伴的冒險