目前所在地點
光一
我在這裡康一
岸岸邊露伴
不要對我那麼有戒心嘛
我不會再對你做什麼了
而且用"天堂之門"閱讀你時
老實說我感到挺尊敬的
覺得我跟你好像很合得來
你不覺得嗎
不是其實是有事想問你
我到四歲左右都住在這附近
我在找當時住的地方
這也算是一種鄉愁吧
回想起孩提時代的事也是漫畫家的工作之一
不過那是三四歲時的記憶
所以記得不是很清楚
我想問你的是
有關這塊鎮上地圖的標示板
這真的很神奇
你看"有棲川麵店"
"木更藥局"
"OWSON便利商店"
從右邊排過來的商店是這樣
接下來看看實際上的情況
從右邊開始是"有棲川麵店"
"木更藥局"
然後…
再來左邊是"OWSON"
奇怪
藥局跟OWSON之間的小路
這地圖上沒有畫得真不精確耶
康一你想不想過去看看
如果你願意帶路那就太感謝你
可是我…
我岸邊露伴都低頭拜託你了
我知道了
就只有走個幾十公尺你都不願意陪我
真是任性耶
老師我只陪您走五分鐘哦
只有五分鐘
岸邊露伴的冒險
很神奇吧
我手上這份國土地圖書院印製的
杜王町1/3000的地圖上也沒有
沒有這條路
聽說找到地圖上的錯誤可以換圖書券哦
真是的這地圖真是氣死人
康一你看
像是"米森" "本間"還有"小野寺"
這幾家地圖上也都沒有
這地圖錯得一踏糊塗啊
這樣二三張圖書券可解決不了
露伴老師
這裡好像是空屋耶
真是個奇怪的地方
這附間的四五間房子好像都沒有住人
連自動販賣機都沒電
奇怪
那個郵筒
這裡是我們一開始轉進來的地方
太奇怪了
不知不覺又回到一開始的地方
明明是右左右在轉的
為什麼…
搞不好…
我們已經遭受替身攻擊了
替身?
康一可以讓"回音"飛上去看嗎
原來如此
從上面看就知道路怎麼走了
"回音Act1"
怎麼了
上面有什麼東西
"回音"在空中好像被什麼東西摸了一下
我什麼都沒有看到
可是真的有被摸到的感覺
你們兩個迷路了嗎
我幫你們帶路吧
女人?
這女生是替身使者
"天堂之門"
不管怎樣先下手為強
這樣就可以放心了
她已經沒辦法傷害我們了
好厲害
剛剛我好像看到有漫畫人物飛出來到空中
我的能力也稍微成長了吧
不過像仗助那種討厭我漫畫的老土就沒用
我跟這女人的波長還挺合的
這女人不是替身使者
只是普通的女孩子
不是敵人嗎
對在"天堂之門"面前一切都無所遁形
她的名字是杉木鈴美16歲
住址是杜王町勾當台3之12
就在旁邊而已
沒有男朋友
三圍是82 57 84
左邊乳頭旁邊有一顆痔
月事第一次來潮是11歲的9月
第一次跟男生親嘴的時候
被對方舌吻了
岸邊露伴你給我等一下
既然那女生不是替身使者
我就不准你再看下去
知道了我知道了啦
別那么生氣嘛
寫上"完全忘記剛剛發生的事"
我幫你們帶路吧
這附近常常有人迷路
因為很多小巷子都長得很像
你只要說怎麼走就可以了
不行不行
光用說明的你們不會懂
我幫你們帶路跟我來吧
要吃嗎
不要嗎
那你試著拿著另一頭
你會被女孩子甩掉哦
這女人是怎麼回事
這是巧克力棒占卜
靠折斷時的感覺來占卜的
你很任性吧
而且又很會拉著別人到處跑
那就是被甩的原因
康一你聽到了嗎
根本完全都沒有說中嘛
竟然說我任性
如果是這種的我也知道哦
塗淡粉紅色指甲油的女人"很怕談戀愛"
"在關鍵的時候會錯過真愛"
不會吧
這與其說是占卜不如說是心理測驗
就算不是談戀愛你現在也在害怕著什麼吧
這間房子
15年前左右曾發生"殺人命案"
"殺人命案"?
殺人?
不過現在已經沒有人住了
你們想听這房子的故事嗎
這是隔壁的老奶奶告訴我的
案發當天的深夜
這家的女孩子在房裡睡覺
聽到父母親的房間傳來"滴答滴答"的滴水聲
她就醒了過來
她喊著"那是什麼聲音啊爸?媽?"
可是沒人回應
但那女孩並沒有很害怕
因為她的愛犬在她身邊
愛犬?
對很大隻的看門狗
就算是一片漆黑但只要把手伸到床下
就會嗚嗚撒嬌用舌頭舔她的手
只要有"亞諾魯特"在就沒什麼好害怕的
但是那滴答滴答的滴水聲
持續響了好十幾分鐘
最後那女孩子終於跑去查看那是什麼聲音
結果…
她的愛犬"亞諾魯特" 被砍了頭掛在衣架上死掉了
那就是它的血滴在地上的聲音
"滴答滴答"的
突然床底下有聲音傳來
"小姑娘你的手滑滑嫩嫩的" "真是可愛啊"
"呵呵呵"
"你爸媽也早就被我殺掉了"
然後那女孩子也被殺了
這這…這是真的嗎
聽起來像是真的嗎
誰叫你們拿我的指甲油開玩笑
真是的害我的心臟都快停了
滴答
什麼
這是…
沒錯那個女孩子就是我
我跟亞諾魯特都是"鬼魂"
竟…竟然說是鬼魂
我的替身"天堂之門"讀到的…
是這女孩子生前的記憶所以我沒有發現
你們走進了15年前我死掉的地方了
你們跟我的波長挺合的嘛
這裡是陰陽的交界
廣瀨康一替身使者回音ACT1
康一我們快跑
不行
康一用"回音"
快讓"回音"飛上去找路
原來剛剛在空中摸到的是她
別管了快一點康一
什麼
怎麼回事空中突然出現一面牆
靖安...
"回音"在摸的是地面
飛上天的人是你
想離開這裡只有一個辦法
我知道是什麼辦法
這…要怎麼跟鬼魂動手啊
請不要附在我身上
給我等一下別把人說得像怨魂一樣
我有對你們做什麼嗎
是你們自己在那邊害怕
可不是我把你們關在這裡的
這裡是陰陽的交界
你們好像有什麼奇特的能力
是叫做…"替身"嗎
搞不好就是因為那樣才會誤闖這裡
你不是我們的敵人嗎
你的個性真是多疑耶
那個是叫做"地縛靈"嗎
我成了離不開這裡的鬼魂
15年來都在這裡
我覺得"必須把這件事告訴別人" 所以就說給很多人聽
不過能聽我說這麼多的你們還是第一個
我說要告訴你們怎麼離開這裡就一定會說
不過要先讓我把故事說完
故事?
就是剛才那個故事啊
我在看到兇手長什麼樣之前
就被他從背後砍了一刀
因為三更半夜四周一片黑暗
我又拼命掙扎逃走
那個兇手依然逍遙法外
他就在這杜王町的某個地方
這個就是我想要告訴你們的
那傢伙已經融入這個小鎮了
先等一下
你想說的該不會是…
我不會叫你們去抓兇手
但我希望你們能告訴別人
告訴警察或是什麼有能力逮捕兇手的人
為什麼我們要做這種事
露伴老師
你別管我想發表冷靜的意見
你死於非命我當然覺得很遺憾
但就算是那樣為什麼要因為你個人的怨恨
我就非得幫你把兇手抓到不可
不要再留戀這個人世間快點到另一個世界去吧
我覺得這才是身為一個"鬼魂"該做的事
你知道這鎮上有多少青少年失踪嗎
不知道…
是全國平均的8倍
我不敢說全都是他殺的
但他的確是在暗中犯案
是那傢伙幹的好事
請等一下你是說他現在也還在行凶?
不要隨便亂說
你明明連兇手的長相都沒看到
為什麼會知道
因為這裡的上空常有被害者的靈魂飛過去
身上帶著跟這個一樣的傷口
好…好殘忍
刀痕竟然又深又長
飛往另一個世界的靈魂們
我雖然無法與他們交談但我看過好幾次了
我很清楚那傢伙的作風
我非常地清楚
在我從小生長的杜王町
15年來他都在持續行凶
我覺得非常可怕
也覺得我的"榮耀"蒙受污損
當兇手被抓到的時候
我最喜歡的杜王町
會被說是"殺人犯的城鎮" 在全日本變得惡名昭彰
但就算如此也必須盡快阻止那個兇手
現在他也盯上了某個人
但我卻無能為力
這次到底又是哪一個人會受害
你們這些還活在這世上的人
不設法讓這鎮上恢復和平與榮耀
那到底有誰該肩負起這責任
我不知道你們有沒有聽懂
但我的故事已經說完了
我…我知道了
我覺得非常震憾
可是我必須盡我一己之力
康一你還是別裝好人了
要不然你會麻煩死的
不過追查兇手找漫畫題材好像也不錯
搞不好能畫出有趣的漫畫
出口是在這邊嗎
你可千萬不要覺得他其實是個好人
這個人值不值得信賴還很難說
餵我在問你呢
我知道了我帶你們到出口
出口在哪裡在哪裡
郵筒前面左轉就是了
太好了
先別急
要從那裡離開有一個規則
規則?
從郵筒前面轉過去之後
前方20公尺左右就是出口
你們要答應我在走到出口之前
無論發生什麼事都不要回頭看
為什麼
為什麼不能回頭
這是陰陽兩界的規則
這個就連"亞諾魯特"都知道了
連狗都做得到的事我是可以答應你
如果回頭看會怎樣
我們的靈魂會被拉到另一個世界
也就是會"死亡"
好了不要害怕
不要回頭看就好了啊很簡單吧
剛剛從郵筒前面經過的時候…
有什麼東西從兩腿之間穿過
跑到我們後面去了
千萬不可以回頭
慢慢地冷靜地往前走
露露伴老師
有什麼東西從後面跟過來了
我知道
有什麼東西
有什麼東西就貼在我頭的後面
別管他
隨時都會有東西想讓你們回頭
不過只要不回頭它就絕對碰不到你們
你們一定要堅持住
這這次是脖子那邊
好像有什麼暖暖的像液體一樣的東西…
就快到了
那個光亮的地方就是出口
什麼
出出口…
我…我已經受不了了…
露伴老師我們用跑的
不要慌張
會被絆倒的
已經沒事了
已經穿過出口了
你現在可以回頭了
剛才真是有夠可怕的
現在總算是放心了
康一那是騙你的
剛那個"聲音"不是我的聲音
怎麼會這樣
不行還不能回頭
我一個人的時候它們沒對我做過這種事
沒想到竟然會騙人
光一
雖然不知道是什麼東西
但只要不看就好了吧
康一幸好你是跟我一起來的
"天堂之門"
"你什麼也看不見直接飛走"
康一冷靜一點
我馬上幫你修改讓你能看見
便利商店跟藥局中間
沒有路可以走
我…我們回來了
我們會一直都在這裡
在抓到兇手之前
我跟亞諾魯特暫時不會回頭去我爸媽所在的地方
在這座小鎮恢復和平與榮耀之前
我們不會離開這裡
如果有什麼事情想問
隨時都可以來這裡找我
我們隨時都能見面
小露露還有康一
我衷心感謝你們聽我說這些事
那個小女生竟然叫我小露露
真是愛裝熟
不過杉本鈴美是嗎
那個鬼魂的生存方式有令人尊敬的地方
竟然為了還活著的人類
一個人獨自奮鬥了15年
滅門慘案兇手毫無線索
有了
杉本鈴美16歲
雖然我沒有懷疑她
但找到基本資料了
你該不會是那個…
成了漫畫家的岸邊露伴吧
你認識我嗎
露伴因為你那時候才四歲
不記得那件事也很正常
當時你家就在那附近
案發當晚你爸媽臨時有事
無論如何都必須出門一趟
因為鄰居之間的感情不錯
他們就把年紀還很小的你寄放在杉本家一晚
那天晚上
露伴你就住在杉本家
然後只有你活了下來
竟然說我當時…在那裡…
警察找到你的時候
據說你只是哭著不斷地重複說一句話
"鈴美姐姐讓我從窗戶逃走"
在兇手找到你之前
是鈴美小姐保護你的
那個小女生
難怪她一副跟我很熟的樣子
我的替身"天堂之門"
無法閱讀"過往遙遠的記憶" 以及"自己的命運"…是嗎
如果你迷路走進這條小路
千萬不要回頭
我真的遇到鬼了啦
就是那張照片上的鈴美小姐
就說我知道了
我不就說我相信你了嗎
對吧億泰
好可愛是我的菜
真想早生個15年
找個時間我們也來去見見那個鬼魂吧
不過康一
要是承太郎先生跟喬瑟夫老頭聽到這件事
他們應該會反問你一句
這個兇手是替身使者嗎
呃…這個我也不知道
那就是警察或法院該管的事了
有…有殺人兇手在杜王町耶
這我知道
但你總不能讓承太郎先生或SPW財團
去追查每一個殺人兇手吧
冷靜一點
一國的警察追查了15年都讓他逃走沒有半點線索
我們怎麼可能像招計程車一樣
隨便在路上就遇到他
不要著急
慢慢的調查吧
對了露伴那傢伙怎麼說
他跟你說一樣的話
太危險了康一
不要邊發呆邊過馬路
對…對不起
關於杜王町的起源
據說是以前這裡是避暑地區有武士的山莊在這裡
我們家祖先也是武士
不過到我祖父那一代就沒落了
只剩下現在住的房子
我也在一間小公司上班
我買給你的進口手錶到哪去了
喔喔在皮包裡面啊
對哦記得好像有點太大
明天我調整一下
怎麼了有什麼好害羞的
來小心腳邊
看來能渡過一個快樂的周末
就我們二人一起渡過
好像有什麼東西滴下來了
真是沒規矩
自己擦乾淨
雖然我想不起你叫什麼名字了
算了沒差
你做得很好
擦得很乾淨
好了晚餐我們也一起煮吧
你最擅長煮什麼菜呢
胖重的收成者(Harvest) 其一