簡直像是沒有明顯症狀 卻又不斷惡化的"疾病"一樣
我們的城鎮杜王町
有什麼人潛藏在其中
正在鎮上的某個地方行凶殺人
而且 沒人發現有人被殺了
這是多令人震驚 多讓人心裡發寒的消息啊
但是 到目前為止尚無任何方法
能找到那名凶手
有幾名替身使者在這杜王町
連這都是未知數
而比起這無明顯症狀的大問題
人們反而比較煩惱像是 "今天晚餐的配菜要吃什麼"
這種眼前的事物
存款的餘額只有285圓
我原本有2萬圓的存款耶
12圓?
我的意志太薄弱了
為了買帥氣鞋鞋存的那2萬圓…
我完全不記得是用在哪裡了
都是那個臭老頭害的啦
竟然用我的信用卡 買了13萬圓的嬰兒用品
雖然之後有叫老頭付那13萬了
但我的金錢觀卻麻痺了 想說稍微用一點也沒差
有沒有哪裡夾著 我放到忘記的千圓鈔咧
是蟑螂啊
雖然是銀行 不過也有蟑螂吧
替…替身?
找到了1圓
你這傢伙…
那是替身
新的替身出現了
胖重的收成者(Harvest) 其一
它到底要去哪裡
還有另一隻?
可惡 你到底是什麼人
馬的 我宰了你
億泰
仗助
你看 有敵人的替身
我要把你給宰了
竟然有二隻
一隻原本在銀行 我一路追過來了
你是受到什麼攻擊
沒有 他是沒攻擊我
我買瓶"卡爾必思"
他突然從自動販賣機底下跑出來
他沒有攻擊你嗎
那你剛還喊著說要宰了他
他害我嚇一跳 把"可爾必思"灑在制服上了
可惡 把我的錢還我
我找到了
又有一隻跟他們會合了耶
找到了
這是什麼鬼
有一大堆耶
全都聚集過來了
億泰
這是跟你形兆老哥類似的替身
可是…
全都無視於我們的存在 這反而有一點詭異
小心一點 他本人就在附近
應該吧
這…這是錢
說起來 在銀行的機器底下 那隻也拿著1圓硬幣
雖然只有1圓或10圓的硬幣
但那全都是真的錢幣
你們撿了好多過來哦
"積少成多 聚沙成塔"
這堆不知道有沒有五千圓
只要有你們"收成者"在 我一輩子都不愁沒錢了
喂 那傢伙就是本人啊?
他對著替身講話耶
是因為"弓箭"而變成替身使者的嗎
雖然他好像沒有要攻擊我們
你們兩個
看得到我的"收成者"嗎
你們看得見對吧
嗯 那個叫"替身"
我是東方仗助
這傢伙是虹村億泰
是同伴耶 第一次遇到
我…我…
我的名字是矢安宮重清
葡萄丘國中二年級 體重110公斤
爸爸跟媽媽都叫我"胖重"
原本是"小重"後來就變"胖重"了
家裡養的烏龜叫做"權太"
前陣子我想說…
41圓 62圓跟150圓的郵票 味道不知道一不一樣
起來舔舔看就被媽媽罵了
這就是罵我的我家媽媽的照片
照片?
你老媽還挺漂亮的嘛
真是不可思議
我說啊 你的這個"收成者"
這些全都是撿來的嗎
對啊
從水溝裡或是販賣機底下撿的
不過 他們不是小偷哦
派出所的警察伯伯有說過
撿到100圓以下的小硬幣 不用送過來沒關係
我討厭做壞事
這一點都不是壞事啊
我覺得這反而對社會有幫助
因為雖然金額很小
但你也是讓閒置的金錢 重回"日本經濟"的懷抱啊
是件很了不起的事哦
是嗎 很了不起嗎
你覺得我是個很了不起的人嗎
這就是所謂思考的盲點
從來沒人想到用這種方式賺錢
真羨慕
你好聰明哦
你…你剛誇我很聰明嗎
第一次有人這麼誇我
雖然我已經撿到12萬圓了
12萬?
但這讓我更高興
總…總共是12萬嗎
很厲害吧
光…光是杜王町而已嗎
是啊 我不會離開杜王町
不然會迷路 或是被拐走
12萬 我身上只剩12圓
億泰
你的左腳怎麼了嗎
怎麼回事
這地方竟然掉了3個50圓硬幣
這應該是重清的吧
我都沒發現耶
你這個死要錢的
這一半就給你們吧
我們是同伴對吧
擁有同樣的能力
真的嗎
好幸運
不對 先等一下
我說啊 不能輕易把錢給別人啦
那我就為難的給你們
全部都給你們
因為我們是朋友啊
你只是臉上很為難而已嘛
等一下
胖重 我們二個先聊一下
仗助 你就別裝好人了
他說要給我們 那當然就要收下啊 笨蛋
我的自尊不允許啊
我仗助是有自尊的
我除了"疾病"以外 別人給我什麼我都收啦
冷靜一點
你的心情我很瞭解 別哭啊
可是...
我也是啊 現在口袋相當空虛
所以啊
我到一個構想 能讓大家都幸福的構想
"能讓大家都幸福的構想"?
交給我就對了
矢安宮重清 替身使者 收成者
乖孩子們 在公園要好好相處哦
我說 重清…
我可以叫你"胖重"嗎
可以啊
胖重 這個我們不能收
你剛才那樣做 等於是想要用"錢"收買友情
我不是那個意思
我覺得所謂的友情 是要透過某些事來逐漸培養的
我只是…那個…
這我知道
你的心情我也能理解
我們都是替身使者
所以呢
接下來我們就透過一筆"生意" 來培養我們的友情吧
"生意"?
對 我們三個人合作的"生意"
這裡嗎
那是手肘啦
也就是說
我想零錢也差不多快被你撿光了
所以我想到用胖重的"收成者"
來賺更多錢的一個構想
可以賺得比撿硬幣更多的構想?
不是叫你做壞事
也不會給任何人添麻煩
那…那是什麼"構想"?
這就是我說的"生意"了
就當是買我的"構想" 把賺到的錢一半給我和億泰
胖重你拿一半
三個人聯手完成一個大計劃
這樣就大家都能得到幸福了
這樣是很好
不過 我要做什麼啊
你知道這個吧
"藍色集點券"
沒錯 在東日本最大的 連鎖百貨公司之一
龜友百貨購物
滿100圓就會送一張集點券
我想有很多人都直接丟掉 沒在收集這個
另外還有這種的
明和堂文具店給的商品兌換券
一張20圓
奧斯卡唱片行的贈品券
10張就能換2000圓的商品
洗衣店…
玩具店"童話小子"
這個是四葉電器行的集點卡
接下來才是最重要的地方
比如說這個"龜友百貨"的
能用"回饋金"的名義換現金哦
不會吧…
仗助 我知道你在想什麼了
"收成者"你們快去吧
單單一 二張就只是沒用的紙屑
不過啊
整座鎮上有成千上萬張…
要是叫"收成者"全部撿回來
找到了
垃圾筒裡面
我找到了
找到了…找到了…找到了…
收集得越來越多了
好厲害的替身
胖重你真是太厲害了
又有人誇獎我了
破掉的紙用"瘋狂鑽石"修好
太棒了
收集了好幾萬圓耶
不對 這已經超過10萬了
很好
我們是無敵的三人組
我們去換錢吧
不過 仗助你這傢伙
也太沒有原則了吧
你剛剛不是還說什麼"自尊"嗎
只要大家都能幸福就好了啦
友…友情 真是好東西耶
億…億泰大哥
仗…仗助大哥 沒…沒問題吧
有那麼容易就能換到錢嗎
胖重 你冷靜一點
我們要相信仗助
億泰 還有…
那是誰啊
億…
仗助
結…結果怎樣
有順利換到錢了嗎
他們有刁難你嗎
唱片行跟玩具店不能換成現金
不過 我們隨時都能兌換相當於4萬圓的CD或遊戲軟體
不是在問你這個啦
我問的是"龜友"
"龜友"的集點券換成現金了嗎
關於這個
發生了出乎意料的情況
出乎意料…?
出乎意料的竟然換了61500圓
胖重你看 這是真的錢耶
是真的錢
就像做夢一樣 現金就在眼前啊
太厲害了 胖重
你的替身"收成者"
他的能力真是太強大了
你…你們真的覺得很厲害嗎
平常很少有人誇獎我…
你們真的覺得我很厲害嗎
胖重 你要更有自信一點啦
這可是你才擁有的能力
億泰大哥 仗助大哥…
大姐姐 你看我有鈔票哦
跟我一起玩吧
你這個小子
對了對了
億泰大哥 仗助大哥這個給你們
這是分給你們的一萬圓
胖重 這是怎麼回事
因為我們之間有友情嘛
我們是朋友 對吧
我們是夥伴
所以那就是我們友情的"證明"啊
喂 先等一下
胖重 這跟我們說好的不一樣
你剛不是答應要給我們一半
61500圓的一半是30750圓才對
是…是嗎
我有說過那種話嗎
什麼
而…而且 收集那些點券的
全都是我的"收成者"去做的
全都是我一個人做的
你們只是出一張嘴 什麼都沒做
所以說
要不是仗助有這個構想
你根本就不會想到要收集
我早晚會想到的
因為我很厲害啊
不對 憑你那個豬腦袋哪想得到
億泰 別說了
跟我來一下 後退一點
這可真是Great的傷腦筋了
幾千圓他願意給我們
到了上萬圓就突然捨不得了 他好像是這種心理
雖然他沒有惡意
但這種精神面還很幼稚的人
跟他拿什麼 他都只會覺得我們在騙他
這時候我們就成熟一點
別跟他計較了吧
我們拿到一萬圓 也算是不錯了
既然你這麼說 我是沒意見啦
他那樣真的讓人很火大
你不覺得他把我們看扁了嗎
不對 億泰
在這裡跟他打架也沒用
我們再慢慢教他 什麼叫大人的"契約"吧
為了讓你可以賺錢嗎
你這個沒原則的傢伙
不過 我就是喜歡你這一點
我知道了
那這個就謝謝你啦
億泰大哥 你口渴嗎
你要喝什麼嗎 我來買
你要請我喝嗎
這樣啊 那我要"可爾必思"
自己買吧
你怎麼把那丟掉了啊
這是沒用的垃圾券啦
像是年終的抽獎券
那是我剛才叫胖重順便撿的啦
你說這些沒中獎的 抽壓歲錢賀年明信片嗎
你怎麼知道這些不會中獎
要是中了誰會丟掉啊 阿呆
有很多人都是忘了對號碼 沒有去換獎品啊
要是抽中了 這次一定要分我們一半
可惡 說好了哦
好啊 給你一半
不過要是對中郵票貼紙 就不用給我了
你還真是喜歡這種 小氣又麻煩的賭博耶
沒中 這個怎麼樣
樂透獎券類的 我們高中生也可以去領嗎
樂透獎券類的?
我記得只要 拿身份證跟印章就可以領了
SG組121314
這個不行 沒中啊
我還以為有機會呢
SG組               121314
SG組121314 我看看…
我說如果 如果萬一中獎了
要送去派出所嗎
笨蛋 怎麼可能要送去啊
"收成者"只撿別人丟掉不要的
然後 等你中了再擔心這個吧
辛苦你了
什麼 SG組的121314
SG組121314
你那麼大聲幹嘛
500萬
絕對沒錯 我中大獎了
你說什麼
別開玩笑了
太棒了 像做夢一樣
太夢幻了
絕對別人沒有遇過這種事
慢著慢著慢著
億泰 冷靜一點
我再確認一次
SG組121314
獎金500萬圓
沒錯
雖然像假的一樣 但絕對沒錯
然後這是別人丟掉的彩券
早晚會被送去焚化爐
距離領獎期限也只剩沒幾天
就算換錢的時候被銀行問一堆
也能光明正大的說是我們買的
到這裡都沒問題吧
嗯 當然沒問題
也就是說 這是我們的500萬圓
要買什麼好呢
第一個當然是帥帥的意大利鞋
然後買一套性感的名牌西裝
再去託尼歐那裡吃最貴的餐點
我也想去外國旅行
我要存起來
你的人生也太無趣了吧
那是我的"收成者"撿來的
500萬
誰要…給你們一半…
胖重的收成者(Harvest) 其二