这次恭喜你们中奖
虽然已快过有效期限
但是 几位的确是中了三奖 赏金500万圆
那么这个就是
奖金500万圆的现金支票
需要经过兑换手续
三天后才能拿到现金
个…十…百…千…
后面有6个零
胖重的收成者(Harvest) 其二
这个嘛...
有一个问题想请教一下
请问这张中奖的彩券
各位是在哪一个贩售点购买的
在…在哪里买的?
为什么会想问这个
没有 这只是形式上必须询问
这几个臭小鬼 竟然中了500万?
一定有问题
我这干练银行员的嗅觉 感觉到不太对劲
还是说各位…
有什么不想回答的理由
那当然是在杜王町买的啊
那可真是奇妙
杜王町并没有彩券的贩售点
好…好像是哦…
是去S市的时候买的吧
因为买了很多东西…
所以不太记得了
因因…因为已经很久了啊
对了 我还发现另一件奇妙的事
彩券的背面啊
有地方可以写名字跟电话号码
森下一郎
上面的名字 跟三位客人的都不一样呢
名…名字
电话号码?
背面有写那种东西啊
没…没事
这可真是太奇妙了
这是你们几位的彩券吧
对了 我想起来了
我临时把它拿来记我朋友的电话
是这样吗
那来打电话给这位 森下一郎先生看看吧
彩券可以从这里的编号 知道是出自哪个贩售点
如果这位森下一郎先生买了彩券
知道是在哪里买的
也正确记得贩售点的话
那接下来就得查一下这个笔迹了
看这张彩券到底是谁的
有必要的话可能还会报警
报警?
你好 我是森下
我们这里是葡萄丘银行
我们想确认一下森下一郎先生
是否有购买我们年终推出的 大乐透彩券
嗯 我就是森下一郎
我有买啊
确实是有买过
太好了 你们这些臭小鬼
我的嗅觉没有出错
老天爷怎么可能 让你们这小鬼对中彩券
买了吗
您有购买了彩券是吧
对 我有买了
不过 我买了十张左右
全都没有中
让部分的笔迹恢复成空白
是这样的 木下先生您的彩券…
木下?我是森下
奇怪 我记得是森…
太奇怪了
您那里的电话号码是…
1771-1281对吧 木下先生
就说不是"木下"了 白痴
我是森下啦
干嘛为了这种麻烦的事情 浪费我的时间
彩券我已经丢掉了
你们也卖些会中奖的彩券好吗
这…这真是抱歉了
你…你们几个 给我等着
您拨的号码是空号
请查明后再播
这样你满意了吗
这这…这真是太对不起各位了
太好了 这是我的奖金
是我中的500万圆
喂 我们说好了吧
一半是我们的 对吧
胖重
我有说过那种话吗
又给我来这套
仗助 你干嘛阻止我
你这次该不会又要放任他吧
不会 这次我不会退让
这个绝对没得商量
仗助 说的好
这一定是没得商量的啊
这是理所当然的
胖重 你舍不得三个人分了吗
这金额可没办法让你这样玩
好了 给你们这样就够了吧
你们又没做什么事
你们是我朋友 就当我可怜…
这个混蛋
喂 亿泰
给我拿来
你这王八蛋
你已经答应要给我们一半了
那就是一半
少给我在那边贪心了 混蛋
你怎么一上来就开打
别乱来啦
像这种讲也讲不听的白痴 就要这样让他懂啦
你没有受伤吧
抱歉 亿泰那小子突然动手
不过
我们就当做没有争吵吧
500万的现金支票
就先放在我们这边吧
等三天后换成现金
再照我们说好的 公平的对分
不过 像他那样的可真伤脑筋耶
我已经不想跟他来往了
可是 想利用那家伙赚点零钱
我们自己也要反省一下吧
大笨蛋
我才不那么认为
能赚到500万 是因为有我们在才有办法
如果只有他一个人 赚个几万就差不多了
现在他一个人就能拿250万耶
250万
太棒了 太棒了 太棒了…
谁要给你们啊
谁、要、给、你、们
可恶 我听到了
像你们这种的我一毛都不给
全靠我的"收成者"才有这500万
你们绝对赢不了我的"收成者"
要我证明给你们看吗
要我证明它有多强吗
就让你们见识一下
好痛
臭小子
糟了
500万圆的支票被抢走了
小子 你瞧不起我们吗
你这个中二小鬼头
敢再追上来
我就宰了你们
胖重
这没脑袋的家伙 竟然说要宰了我们
敢在我们面前叫出"替身"
看来你已经准备好棺材了
先等一下 仗助
怎么了
这感觉是什么
我的脚…
突然变得超痒的
痒?
怎么这种时候在痒
我的脚超痒的啦
整个都好痒
这…这是怎么回事
亿泰 把裤管卷起来
快一点
什么
我的裤子里面…
这样不行
干掉两二只根本伤不了他
可恶 那家伙逃走了
老子越来越火大了
我早就已经气到冒烟了
别想跑啊 500万
那家伙让我们亿仗二人组 完美地跟他反目成仇了
东方仗助 替身使者 疯狂·钻石
可恶 竟敢小看本亿泰大爷
老子要把你揍成猪头
竟然贪心得想独占500万
看来真的是蠢得有剩
这个死胖子
凭你那种体型还想到处跑
你看这下跌倒了吧 蠢蛋
"收成者"在他底下不断往前接替
就像战车的链轨
还是轮流接水筒一样
可恶 竟然有这种事
他这样跑超快的耶
这家伙虽然单纯 但脑袋其实很好嘛
可恶 这就像本能一样吗
糟糕 这下追丢了
别着急 我们两个…
只要跟他一样
让"替身"抬着身体
然后爬上去就好了
原来如此
我的500万
胖重 你以为你逃掉得吗
放马过来啊
我会把你的"收成者"
一只一只噗滋噗滋地全都捏爆
我的"收成者"可是很厉害的
什么东西都可以收集过来
支撑水管的螺丝螺帽 也都能收集过来
要说厉害
我的"疯狂钻石"也不输给你
你好啊
我整个超火大的
但现在还可以考虑原谅你
你道歉让我痛揍个两三拳吧
来吧胖重 把500万的支票交出来
我刚应该有说过了
要是敢追上来
就宰了你们
这…这怎么回事
我的手…
这到底是怎么回事
站不起来
亿泰 小心一点
他好像对我们做了什么
亿泰
连你也是…
还没发现吗
你们现在已经醉醺醺的了
竟然是酒
我的"收成者"什么都能收集
刚刚从酒品店那边把酒带来
而且注射到你们体内了
从血管直接注射
什么
你这混蛋
把酒直接从血管注射进去
只要一点点就能让你们醉倒
这么说起来
我有听说"酒精"这种东西 在医药学上算是一种麻醉药
这家伙…
搞不好真的很聪明
不对 是本能吗
我…我要宰了你
就算是醉醺醺的
本大爷也不会败给你
我的眼睛
仗助 快点帮我治
亿泰 等我
刚刚你们两个
说了我很多坏话 说什么我讲不听之类的吧
我会让你们永远记住 敢看不起我会有什么下场
可恶 完全不提你毁约的事
我已经抓狂了
等一下不知道会做出什么事来
仗助 别只会在那边说大话
你们的"替身"能力根本没屁用
有够无能的
等你们有我"收成者"的一半强
再来跟我讨吧
仗助 快闭上眼睛
仗助
真可惜
不过 闭上眼睛也没用
"收成者"什么东西都能收集
可以把你的眼皮削掉 把你的眼珠子挖出来
我知道了
胖重 快住手
你饶了我们吧 是我们不好
哦?这是在跟我道歉吗
可恶 你这个中二小鬼
亿泰 仗助好像还不肯认错耶
我现在就让他听我的
这给你 原谅我们吧
这是你给我们的一万圆 跟我身上所有的钱
这给你 你就饶了我们吧
要是仗助被干掉了
谁来帮我治疗我的眼睛啊
亿泰
对哦 我想起来了
我之前可怜你们 分给你们超过一万以上的钱
来 收下这些原谅我们吧
我懂了 亿泰
就像撒饵引狸猫过来 再把它抓起来一样
他是打算用钱 把他本人拐过来收拾掉吧
你的想法 我仗助马上就理解了
亿泰 你这么爽快的认错 我对你倒挺有好感的
很好很好
不对 先等一下
亿泰 你该不会是…
打算用钱把我拐过去 然后再用"替身"攻击我吧
果然是这样
你以为我这样就会上当吗
你竟然以为我有那么笨吗
我再也不会原谅你了
没差 就别原谅我啊
不过 已经太迟了
你没有发现吗
你已经完全进入 我"轰炸空间"的有效范围内了
我已经能把空间削掉
让它瞬间移动了
拿回来了
拿回去?
你在说什么啊
才这样而已 我马上就能再抢回来了
胖重 看来你还没有发现
这时候 你已经毫无胜算了
500万
你在干什么啊
无法理解 无法理解 快住手
为什么你要那么做
无法理解 无法理解…
那可是500万圆耶
也就是说
你敢伤害我们 杀了我们看看
能把这支票复原回来的
只有我的"疯狂钻石"而已
所以你已经赢不了我们了
原来如此 我能理解了
然后接下来你就输定了
再次无法理解 无法理解…
你在干什么啊
"收成者"去把所有碎片都捡回来
你好像没发现
叫"收成者"去捡你就输了
也就是说
这里有二个醉鬼 你要叫谁来保护你自己
这下我能理解了
我们赢了
好了 胖重
来帮你上一堂简单的课吧
把碎片收集过来的 是你的"收成者"
然后 是谁的"替身" 能让它恢复原状?
是谁呢
是谁会用"疯狂钻石"修好它呢
是…是仗助
仗助?你刚叫我仗助?
是…是仗助大哥
很好 是仗助"大哥"
可是 刚是谁从你手上 把支票抢走的
把名字说出来看看
是…是亿泰
亿泰大哥
很好很好 很聪明
然后我们来做个算数
500万圆要怎么分呢
要怎么分大家才不会有怨恨
分成两份就好
两份?
你知道现在这里有三个人吧
这样分两份不会很奇怪吗
用算数来看也是很怪哦
有在听吗
分…分成三份
对 是这样没错
我一个人只能收集起来而已
是我想错了
那是大家一起找到的彩券
要不是三个人 根本就不会拿到彩券
我…我清醒过来了
我刚才利欲熏心了
我们要均分才不会有怨恨
太好了
是一叠叠的大钞耶
是500万圆
请务必存放在我们葡萄丘银行 保证让各位安心
当然好
终于拿到了
就像做梦一样啊
等一下哦
要均分才不会有怨恨
这太奇怪了
不把"替身"算进去太不公平了
我的"收成者"有500只
而你们各有一只 所以应该是500:1:1才对
不是这样吗
可恶 你这个臭小子
你还想让我揍吗
白痴 这样不是没完没了
分…分三份就好啦
东方仗助目前存款总额——166万6666圆
不过才高中一年级 这么多存款金额实在有点过分
下集待续
山岸由花子对灰姑娘的憧憬