山岸由花子最近心情低落
你有喜歡的人哦?
有啊是良太
好久沒去上次去了安杰羅岩
結果好多觀光客在那邊拍照
康一怎麼了
只要喜歡著康一就很幸福了
我曾經這麼認為但果然還是很痛苦
就算是一點點也好多希望他能跟我有互動
但我不知道該怎麼做才好
『為您化妝讓您與愛情邂逅』
灰姑娘?
我真是太幸福了
那麼出色的男人竟然向我求婚
彩師傅謝謝你
真的太感謝你了
寧可當個開心的醜八怪也不要當陰沉的美女
女人的青春就是要這樣吧
請進吧
為您化妝讓您與愛情邂逅
招牌上寫的絕無虛假
您若有興趣就請進吧
山岸由花子對灰姑娘的憧憬
歡迎來到灰姑娘美容院山岸由花子對灰姑娘的憧憬
歡迎來到灰姑娘美容院
誠摯歡迎你
我的名字是辻彩
是這裡的老闆兼美容美體師
我說話的樣子好像有點低血壓請你別在意
別看我這樣我可是很熱愛這份工作
小姐…
您可真是位美女呢
沒想到杜王町有這麼漂亮的女生
來請那邊坐吧
請在那張表格填上姓名跟住址
我可還沒有決定要讓你化呢
來這是收費表
與藝人結婚的妝?
這裡跟一般的美容院不一樣
我是讓客人擁有幸福臉龐的美容美體師
人的運勢會因為"面相" 也就是臉的長相而改變哦
如果有張"被愛的臉" 就能擁有"與愛情邂逅"的運勢
真可惜您眼眉的形狀不太好
我坦白說你講的實在太無聊讓我覺得很失望
你這樣就想騙到我的錢嗎
以您的長相您越喜歡對方對方就會逃得越遠哦
我有說錯嗎
您沒有那樣的經驗嗎
你猜錯了我從來沒遇過那種情況
是哦算了沒關係
以您的情況來說
哎呀真是對不起
我實在不太會操作CG軟體
這就是與愛情邂逅的長相囉
先等一下這不是整形嗎
要動手術嗎
這最多只要化妝跟美容按摩就能讓您變成這樣
不過效果只能維持30分鐘
如果沒有與愛情邂逅我會把一千圓的費用退還給您
您要試試看嗎
好如果只是化妝
那我就試試看就當作是讓你騙一次好了
謝謝您那我們開始吧
那請閉上眼睛
請維持這樣不要睜開眼睛哦
請不要亂動哦
您要是亂動我下手會出錯喔
光一
這就是能與愛情邂逅的妝?
真的只是眼眉的線條改變運勢就會不同嗎
光一
由花子同學我在找你呢
你在找我?
你剛有從煉瓦亭前面裝過吧
那時候你的表情好像很鬱悶
所所以我有一點擔心
擔心
康一你擔心我嗎
雖然之前發生了很多事
但我已經不介意了
希望你不要因此而心情低落
真…真的嗎
我真不敢相信
難道真的是因為這妝的關係嗎
康…康一別站著說話了
要不要找個地方坐下來聊一聊
我…我是說如果你方便的話
也是我好像也有點口渴了
我真的是太幸運了
實在是時來運轉
能待在很可愛卻又意志堅強的康一身邊
我這樣會不會很像女孩子?
不會一點都不會
我也想要吃
好像在做夢一樣
原來"面相"之說是真的
我現在真的是走運了
真的擁有強大的運勢
我…我真的不敢相信
感受得到康一的溫暖及脈動
太幸福了
這是我有生以來最幸福的一刻
四點了已經這麼晚了啊
奇怪…
我…我的肚子好痛
痛死了
由花子同學對不起我先回去了
光一
為什麼…會這樣…
為什麼只有30分鐘啊
女人沒看到現在是紅燈嗎
吵死了誰叫它自己要變紅燈
為什麼只有短短的30分鐘
把時間再拉長一點啦
您與愛情邂逅了吧
那您就暫時滿足了吧
然後請明天再來
其他的客人也全都是這樣
不行只有短短30分鐘就跟康一分開的運勢
我沒辦法忍受
這次我要化掌握愛情的妝
你應該辦得到吧
看你的個性是沒在管別人的情況怎樣了
快幫我化妝啦
由花子小姐
灰姑娘就算被人欺負捉弄
也擁有一顆純潔的心靈所以才邂逅了美好的愛情
也就是說想遇見美好的事心理也要準備好
你能把"心"準備好嗎
把"心"準備好?
那是什麼意思
想完美地改變運勢
可不能只靠"面相"
我很崇拜灰姑娘故事裡的女巫所以才成為美容美體師
我想像那名女巫一樣為人們帶來幸福
你那麼漂亮我很喜歡你
所以這次就特別幫你吧
不過我得幫你改造很多地方
要全身改造才行
要變成能掌握愛情的身體
然後最重要的心理準備是這個
除了睡覺以外你要每30分鐘塗一次這個口紅
這是為了維持改造後的身體
如果你能持續這麼做
就能擁有永遠掌握愛情的運勢
費用是24小時72000圓
好你幫我改造吧
對就這樣別動哦
不可以睜開眼睛哦
你果然不是普通的美容美體師
你的這份能力…
你看得到我的"灰姑娘"嗎
原來如此
你是用替身能力
不過仔細想想其實也沒差
你想害我的話早就動手了吧
我相信你你的確是女巫
嚇我一大跳
好了快動手吧
你這女孩子真棒
好吧我就為你大展身手
"灰姑娘" 是能改變身體印象的"替身"
這樣一來能完美掌握愛情的身體美容就完成了
由花子小姐你已經擁有在愛情方面所向無敵的肉體了
肚子突然不痛了耶
這是由花子同學的書包
糟了得拿回去還她
光一
由…由花子同學…
對了這個是你的書包
這個才是我的
我剛剛拿錯了真抱歉
那…那我先走了
康…康一等一下
你看著我
你看著我有某種感覺從心底湧現了吧
這…關於這個…
關於這個…關於這個…
這不是康一嗎
露伴老師
我現在要去龜友百貨收集資料
你陪我去吧
我要回家了啦
我一個人在百貨公司裡拍照會很不好意思吧?
這是什麼情況啊
我不是已經變成所向無敵的女主角了嗎
你的替身"灰姑娘"到底有沒有效
不對… -這不是康一嗎
康一的"心"應該已經喜歡上你了-媽媽姐姐
不過他的理性還在抗拒你
你以前跟他發生過什麼事吧
是那件事的後遺症
他就是那位漫畫家嗎
真是個好男人呢
不過… -我也可以一起去嗎
運勢遲早會站在你那邊
"灰姑娘"絕對有效
對了現在是4點45分
已經過30分鐘了
你絕對不要忘了塗口紅
嗯我現在正在塗
運勢是站在我這邊的對吧
你們要去龜友嗎
我們也是耶
這些人是哪裡來的啊
人怎麼越來越多了
連我最不希望看到的康一的媽媽都在
什麼叫運勢是站在我這邊的啊
我要把那女人給宰了
從這裡開始拍吧
露伴你不要用閃光燈啊
仗助這下糟了啦
這孩子嚇一跳感覺到壓力她要消失了
老頭子我們出去外面
抱歉借過一下
前面的快讓開
這是怎麼了
抱歉康一
由…由花子同學…
靖安...
就是這個這就是運勢啊
我們心靈相通
康一的心已經喜歡上我了
這就是我的一切
而我的人生從現在開始即將改變
辻彩替身使者灰姑娘
仗協助
我…我跟由花子同學親親了
沒錯
你說她對你做了什麼
那女人還學不乖又對你做了什麼嗎
別著急不是那樣的
我也好像…
喜歡上由花子同學了
覺得她那個性其實也挺好
心裡覺得好溫暖
這就是戀愛嗎
我自己也不是很清楚-億泰你聽到了嗎
這太震憾了連"替身"都飛到月球去了
沒想到他竟然跟那個由花子…
這也不用哭吧
不過康一
我是不知道為什麼會有這種令人震驚的急遽發展
但如果你跟由花子是互相喜歡
那就沒什麼問題了啊
不是那樣啦
在那之後由花子同學都不見我
這點才是很奇怪的地方
她已經二天沒來學校了
她不接我電話也沒有留言給我
突然就消失了
你…你是說你們親過之後…
那天之後就音訊全無?
音訊全無
這真是挺奇妙的耶
我覺得由花子"對愛情很認真" 只有這點很值得我尊敬
但這也只能直接去問她本人了
我們這些外人最好不要亂插手
不過要是感覺到什麼危險記得通知我們
我們會馬上趕過去
謝謝你們那我先走了
不過就憑康一那個臭小子竟然跟人親親…
這也沒什麼好哭的吧
那…那個頭髮是…
由花子同學
等一下由花子同學
那個…
我不是你說的那個人
因為背影一模一樣所以…
不對還是請你等一下
晃一...
都是你幹的好事你這臭女人
我的臉漸漸崩掉了
就算化妝也馬上就脫落
你這臭娘們
快讓我的臉恢復原狀
看來你沒有遵守約定
真是太遺憾了
我明明一再叮嚀你別忘了每隔30分鐘要塗口紅
我只是稍微忘記一下而已
這是怎麼了我的手…?
漸漸開始溶掉了
你的掌紋跟指紋也會不見
誰叫你沒有遵守約定
那個口紅是用來固定運勢的
要改變人的運勢需要龐大的能量
現在那能量消失了
這是你的錯誰叫你太小看自己的"運勢"
你…你想要我宰了你嗎
宰了我?
我幫人美容美體可不是只為了慾望跟金錢
我是想變成像"灰姑娘"裡面那個
帶給人幸福的女巫
真是太遺憾了
我不該想要幫你實現你的願望
你的臉跟掌紋已經不存在
已經從這世上消滅了
你說什麼
已經消失了
缺了零件我也沒辦法
你說我已經…沒有臉了?
缺少了零件人生要怎麼度過
由花子同學
靖安...
他為什麼會來這裡
不對糟糕被他發現了
不我不是你說的那個人
彩師傅這裡是男賓止步的吧
快點把他趕出去
就是這種個性
這種超級強韌的個性
你就是由花子同學沒錯
我就是喜歡上你那個性
然後那女人…是替身使者吧
那女人對你做了什麼吧
這下全都完蛋了
我已經活不下去了
辻彩我要宰了你
我要宰了你
你不要自暴自棄
這是…
臉部的零件飛出來了
這男生就是康一吧
他認出你來了
認出長相不一樣的山岸由花子
明明連你自己都否定自己了
他很有識人的眼光懂得看人格
好吧由花子小姐
我就看在他所做的一切
再以女巫的身份給你唯一一次最後的機會
所謂的最後的機會
就是從這裡面選一個
你真正的臉已經不存在了
可是我的"灰姑娘"
記得所有曾被我美容過的人的臉
你就從這裡選出唯一那張"自己的臉"吧
你要是選中了"自己的臉"
你的臉就有可能恢復原狀
掌紋跟指紋也自然會恢復
就像"灰姑娘"裡的玻璃鞋一樣
選一個完全吻合的吧
從一開始就該用這種態度啊你這蠢貨
這要找還不簡單嗎
那可是我每天照鏡子在看的自己的臉
但如果你選到別人的臉
那張臉絕對跟你不搭
不對不只是不搭而已照我辻彩的審美基準來說
是會變成一張醜陋的臉
然後你一輩子都要按照那張臉的運勢生活
由…由花子同學
你選的時候要小心
因為鏡子裡的臉是左右相反的
嗯…好…
正確答案是"全都不是"
那裡面沒有一張是你的臉
你要是能看出全都不是那我就幫你恢復
那就是女巫的規則
好像一開始猶豫
就覺得每個都不確定了
不過絕對是這個沒錯
我自己的臉我很清楚
你決定是那個了嗎
是不是你放上去就知道了
不對不是這個
我的眼睛眼尾更往上吊一點
這…到底是哪一個
我…我果然沒自信選對
怎麼了快點選啊
不我決定不選了
你在說什麼啊
想過沒有臉的人生嗎
我想請康一幫我選
因為只要是康一選的
無論那是怎樣的一張臉是怎樣的運勢
我都能滿足地接受
也願意遵照他的選擇
絕對不會後悔
那種事…那實在是…
沒關係的
幫我選吧康一
就是這個沒有任何理由
我就覺得是這個
不過如果我弄錯了
那個是我的替身"回音"
那個…
就用你的替身把"回音"的眼睛弄瞎
讓我的眼睛看不見
她雖然說不會後悔
但是照花由子同學的個性
要是臉變得不一樣了她一定不想讓我看見
因為我喜歡上由花子同學了
不希望她難過地避開我
所以我看不見就沒事了
光一
來吧由花子同學
好
康一你看
完全吻合
光一
太好了由花子同學
這全多虧了你幫我選
沒想到他竟然會說把我眼睛弄瞎看不到她的臉
這雖然有違我女巫的規定但我還是幫她恢復了
如果牽連無辜害他眼睛看不見
那可是有損我女巫的體面
由花子小姐
看來你挑男人的眼光是真的很不錯
灰姑娘美容院營業中
為您化妝讓您與愛情邂逅
吉良吉影想平靜地過日子其一