山岸由花子最近心情低落
你有喜欢的人哦?
有啊 是良太
好久没去 上次去了安杰罗岩
结果好多观光客在那边拍照
康一 怎么了
只要喜欢着康一就很幸福了
我曾经这么认为 但果然还是很痛苦
就算是一点点也好 多希望他能跟我有互动
但我不知道该怎么做才好
『为您化妆 让您与爱情邂逅』
灰姑娘?
我真是太幸福了
那么出色的男人竟然向我求婚
彩师傅 谢谢你
真的太感谢你了
宁可当个开心的丑八怪 也不要当阴沉的美女
女人的青春就是要这样吧
请进吧
为您化妆 让您与爱情邂逅
招牌上写的绝无虚假
您若有兴趣 就请进吧
山岸由花子对灰姑娘的憧憬
欢迎来到灰姑娘美容院
诚挚欢迎你
我的名字是辻彩
是这里的老板兼美容美体师
我说话的样子好像有点低血压 请你别在意
别看我这样 我可是很热爱这份工作
小姐…
您可真是位美女呢
没想到杜王町有这么漂亮的女生
来 请那边坐吧
请在那张表格填上姓名跟住址
我可还没有决定要让你化呢
来 这是收费表
与艺人结婚的妆?
这里跟一般的美容院不一样
我是让客人拥有幸福脸庞的 美容美体师
人的运势会因为"面相" 也就是脸的长相而改变哦
如果有张"被爱的脸" 就能拥有"与爱情邂逅"的运势
真可惜 您眼眉的形状不太好
我坦白说 你讲的实在太无聊 让我觉得很失望
你这样就想骗到我的钱吗
以您的长相 您越喜欢对方 对方就会逃得越远哦
我有说错吗
您没有那样的经验吗
你猜错了 我从来没遇过那种情况
是哦 算了 没关系
以您的情况来说
哎呀 真是对不起
我实在不太会操作CG软体
这就是与爱情邂逅的长相啰
先等一下 这不是整形吗
要动手术吗
这最多只要化妆跟美容按摩 就能让您变成这样
不过效果只能维持30分钟
如果没有与爱情邂逅 我会把一千圆的费用退还给您
您要试试看吗
好 如果只是化妆
那我就试试看 就当作是让你骗一次好了
谢谢您 那我们开始吧
那请闭上眼睛
请维持这样 不要睁开眼睛哦
请不要乱动哦
您要是乱动 我下手会出错喔
康一
这就是能与爱情邂逅的妆?
真的只是眼眉的线条改变 运势就会不同吗
康一
由花子同学 我在找你呢
你在找我?
你刚有从炼瓦亭前面装过吧
那时候你的表情好像很郁闷
所 所以我有一点担心
担心
康一 你担心我吗
虽然之前发生了很多事
但我已经不介意了
希望你不要因此而心情低落
真…真的吗
我真不敢相信
难道真的是因为这妆的关系吗
康…康一 别站着说话了
要不要找个地方坐下来聊一聊
我…我是说如果你方便的话
也是 我好像也有点口渴了
我真的是太幸运了
实在是时来运转
能待在很可爱 却又意志坚强的康一身边
我这样会不会很像女孩子?
不会 一点都不会
我也想要吃
好像在做梦一样
原来"面相"之说是真的
我现在真的是走运了
真的拥有强大的运势
我…我真的不敢相信
感受得到康一的温暖及脉动
太幸福了
这是我有生以来最幸福的一刻
四点了 已经这么晚了啊
奇怪…
我…我的肚子好痛
痛死了
由花子同学 对不起 我先回去了
康一
为什么…会这样…
为什么只有30分钟啊
女人 没看到现在是红灯吗
吵死了 谁叫它自己要变红灯
为什么只有短短的30分钟
把时间再拉长一点啦
您与爱情邂逅了吧
那您就暂时满足了吧
然后 请明天再来
其他的客人也全都是这样
不行 只有短短30分钟 就跟康一分开的运势
我没办法忍受
这次我要化掌握爱情的妆
你应该办得到吧
看你的个性 是没在管别人的情况怎样了
快帮我化妆啦
由花子小姐
灰姑娘就算被人欺负捉弄
也拥有一颗纯洁的心灵 所以才邂逅了美好的爱情
也就是说 想遇见美好的事 心理也要准备好
你能把"心"准备好吗
把"心"准备好?
那是什么意思
想完美地改变运势
可不能只靠"面相"
我很崇拜灰姑娘故事里的女巫 所以才成为美容美体师
我想像那名女巫一样 为人们带来幸福
你那么漂亮 我很喜欢你
所以这次就特别帮你吧
不过 我得帮你改造很多地方
要全身改造才行
要变成能掌握爱情的身体
然后最重要的心理准备是这个
除了睡觉以外 你要每30分钟涂一次这个口红
这是为了维持改造后的身体
如果你能持续这么做
就能拥有永远掌握爱情的运势
费用是24小时72000圆
好 你帮我改造吧
对 就这样别动哦
不可以睁开眼睛哦
你果然不是普通的美容美体师
你的这份能力…
你看得到我的"灰姑娘"吗
原来如此
你是用替身能力
不过仔细想想其实也没差
你想害我的话 早就动手了吧
我相信你 你的确是女巫
吓我一大跳
好了 快动手吧
你这女孩子真棒
好吧 我就为你大展身手
"灰姑娘" 是能改变身体印象的"替身"
这样一来 能完美掌握爱情的 身体美容就完成了
由花子小姐 你已经拥有 在爱情方面所向无敌的肉体了
肚子突然不痛了耶
这是由花子同学的书包
糟了 得拿回去还她
康一
由…由花子同学…
对了 这个是你的书包
这个才是我的
我刚刚拿错了 真抱歉
那…那我先走了
康…康一 等一下
你看着我
你看着我 有某种感觉从心底涌现了吧
这…关于这个…
关于这个…关于这个…
这不是康一吗
露伴老师
我现在要去龟友百货收集资料
你陪我去吧
我要回家了啦
我一个人在百货公司里拍照 会很不好意思吧?
这是什么情况啊
我不是已经变成 所向无敌的女主角了吗
你的替身"灰姑娘"到底有没有效
不对… -这不是康一吗
康一的"心"应该已经喜欢上你了 -妈妈 姐姐
不过 他的理性还在抗拒你
你以前跟他发生过什么事吧
是那件事的后遗症
他就是那位漫画家吗
真是个好男人呢
不过… -我也可以一起去吗
运势迟早会站在你那边
"灰姑娘"绝对有效
对了 现在是4点45分
已经过30分钟了
你绝对不要忘了涂口红
嗯 我现在正在涂
运势是站在我这边的 对吧
你们要去龟友吗
我们也是耶
这些人是哪里来的啊
人怎么越来越多了
连我最不希望看到的 康一的妈妈都在
什么叫运势是站在我这边的啊
我要把那女人给宰了
从这里开始拍吧
露伴 你不要用闪光灯啊
仗助 这下糟了啦
这孩子吓一跳感觉到压力 她要消失了
老头子 我们出去外面
抱歉 借过一下
前面的快让开
这是怎么了
抱歉 康一
由…由花子同学…
康…康一
就是这个 这就是运势啊
我们心灵相通
康一的心已经喜欢上我了
这就是我的一切
而我的人生 从现在开始即将改变
辻彩 替身使者 灰姑娘
仗助 亿泰
我…我跟由花子同学亲亲了
没错
你说她对你做了什么
那女人还学不乖 又对你做了什么吗
别着急 不是那样的
我也好像…
喜欢上由花子同学了
觉得她那个性其实也挺好
心里觉得好温暖
这就是恋爱吗
我自己也不是很清楚 -亿泰 你听到了吗
这太震憾了 连"替身"都飞到月球去了
没想到他竟然跟那个由花子…
这也不用哭吧
不过 康一
我是不知道为什么会有这种 令人震惊的急遽发展
但如果你跟由花子是互相喜欢
那就没什么问题了啊
不是那样啦
在那之后 由花子同学都不见我
这点才是很奇怪的地方
她已经二天没来学校了
她不接我电话 也没有留言给我
突然就消失了
你…你是说你们亲过之后…
那天之后就音讯全无?
音讯全无
这真是挺奇妙的耶
我觉得由花子"对爱情很认真" 只有这点很值得我尊敬
但这也只能直接去问她本人了
我们这些外人最好不要乱插手
不过 要是感觉到什么危险 记得通知我们
我们会马上赶过去
谢谢你们 那我先走了
不过 就凭康一那个臭小子 竟然跟人亲亲…
这也没什么好哭的吧
那…那个头发是…
由花子同学
等一下 由花子同学
那个…
我不是你说的那个人
因为背影一模一样 所以…
不对 还是请你等一下
康一…
都是你干的好事 你这臭女人
我的脸渐渐崩掉了
就算化妆也马上就脱落
你这臭娘们
快让我的脸恢复原状
看来你没有遵守约定
真是太遗憾了
我明明一再叮咛你 别忘了每隔30分钟要涂口红
我只是稍微忘记一下而已
这是怎么了 我的手…?
渐渐开始溶掉了
你的掌纹跟指纹也会不见
谁叫你没有遵守约定
那个口红是用来固定运势的
要改变人的运势 需要庞大的能量
现在那能量消失了
这是你的错 谁叫你太小看自己的"运势"
你…你想要我宰了你吗
宰了我?
我帮人美容美体 可不是只为了欲望跟金钱
我是想变成像"灰姑娘"里面那个
带给人幸福的女巫
真是太遗憾了
我不该想要帮你实现你的愿望
你的脸跟掌纹已经不存在
已经从这世上消灭了
你说什么
已经消失了
缺了零件我也没办法
你说我已经…没有脸了?
缺少了零件 人生要怎么度过
由花子同学
康…康一
他为什么会来这里
不对 糟糕 被他发现了
不 我不是你说的那个人
彩师傅 这里是男宾止步的吧
快点把他赶出去
就是这种个性
这种超级强韧的个性
你就是由花子同学没错
我就是喜欢上你那个性
然后 那女人…是替身使者吧
那女人对你做了什么吧
这下全都完蛋了
我已经活不下去了
辻彩 我要宰了你
我要宰了你
你不要自暴自弃
这是…
脸部的零件飞出来了
这男生就是康一吧
他认出你来了
认出长相不一样的山岸由花子
明明连你自己都否定自己了
他很有识人的眼光 懂得看人格
好吧 由花子小姐
我就看在他所做的一切
再以女巫的身份 给你唯一一次最后的机会
所谓的最后的机会
就是从这里面选一个
你真正的脸已经不存在了
可是我的"灰姑娘"
记得所有曾被我美容过的人的脸
你就从这里选出 唯一那张"自己的脸"吧
你要是选中了"自己的脸"
你的脸就有可能恢复原状
掌纹跟指纹也自然会恢复
就像"灰姑娘"里的玻璃鞋一样
选一个完全吻合的吧
从一开始就该用这种态度啊 你这蠢货
这要找还不简单吗
那可是我每天照镜子在看的 自己的脸
但如果你选到别人的脸
那张脸绝对跟你不搭
不对 不只是不搭而已 照我辻彩的审美基准来说
是会变成一张丑陋的脸
然后 你一辈子都要 按照那张脸的运势生活
由…由花子同学
你选的时候要小心
因为镜子里的脸是左右相反的
嗯…好…
正确答案是"全都不是"
那里面没有一张是你的脸
你要是能看出全都不是 那我就帮你恢复
那就是女巫的规则
好像一开始犹豫
就觉得每个都不确定了
不过 绝对是这个没错
我自己的脸 我很清楚
你决定是那个了吗
是不是你放上去就知道了
不对 不是这个
我的眼睛眼尾更往上吊一点
这…到底是哪一个
我…我果然没自信选对
怎么了 快点选啊
不 我决定不选了
你在说什么啊
想过没有脸的人生吗
我想请康一帮我选
因为 只要是康一选的
无论那是怎样的一张脸 是怎样的运势
我都能满足地接受
也愿意遵照他的选择
绝对不会后悔
那种事…那实在是…
没关系的
帮我选吧 康一
就是这个 没有任何理由
我就觉得是这个
不过 如果我弄错了
那个是我的替身"回音"
那个…
就用你的替身 把"回音"的眼睛弄瞎
让我的眼睛看不见
她虽然说不会后悔
但是照花由子同学的个性
要是脸变得不一样了 她一定不想让我看见
因为我喜欢上由花子同学了
不希望她难过地避开我
所以我看不见就没事了
康一
来吧 由花子同学
好
康一 你看
完全吻合
康一
太好了 由花子同学
这全多亏了你帮我选
没想到他竟然会说 把我眼睛弄瞎 看不到她的脸
这虽然有违我女巫的规定 但我还是帮她恢复了
如果牵连无辜 害他眼睛看不见
那可是有损我女巫的体面
由花子小姐
看来你挑男人的眼光 是真的很不错
灰姑娘美容院 营业中
为您化妆 让您与爱情邂逅
吉良吉影想平静地过日子 其一