各位早安
杜王町广播电台
今天也是由我来为您服务
你的邻居原田海
今早的一曲就从这里开始
好了 来吃吧
对了对了 我有礼物要送给你
吉良吉影想平静地过日子 其一
基拉先生
那个 吉良先生
吉良先生 方便的话
要跟我们一起吃午餐吗
不好意思 可能没办法
我现在要去送这份文件
失陪了
你们还是别找他了
那家伙很难约的
就算约他去哪里玩
也都不知道他到底感不感兴趣
吉良吉影 33岁 单身
工作认真 事情也都处理得很好
但却缺少了一份热情
他这人虽然还不错
但是完全没什么特点 存在感非常薄弱
你在生气闹什么别扭啊
只不过是有新进的女同事 邀我一起吃饭而已啊
我都答应你一起吃午餐了
怎么可能跟她们一起去
你也有听到吧 我立刻就拒绝她们了
我有丢下你一个人过吗
好了 不用担心
跟我一起选三明治吧
炸猪排三明治
来 想吃哪个
这面包很柔软呢
这间店的三明治
都是用早上11点出炉的面包做的 大家都说好吃
下午一点以后就卖光了
隔着保鲜膜也是热腾腾的
这炸猪排三明治的猪排 口感也是十分酥脆
糟了
保鲜膜被你戳破 酱都跑出来了
你这个坏孩子
不过 这三明治已经破了一个洞
我们还是买下面那个吧
谢谢惠顾
杜王町真是个美丽的城镇
还有别的地方像这里这么棒吗
这简直像是在野餐一样
开始有点味道出来了吗
跟这女人也差不多该分手了
是该"分"手的时候了吗
"分"手
再到哪个地方去旅行 找一个新的女人吧
什么啊 原来是狗
胖重
仗助大哥 亿泰大哥
胖重 这时遇到你可真刚好
虽然很突然 但是拜托你了
借我们钱买午餐
我们忘了带零钱出来了
你们在说什么啊
你们不是有中彩券的奖金吗
那笔钱在银行的户口里面
只是为了一点午餐钱 懒得特地跑去银行领了
我们两个跟你借一千就好
是啊是啊
拜托你了
放学我们就去银行领给你
那个纸袋 不是"圣杰曼"的三明治吗
那间店的还没卖光吗
这个我可不给你们哦
这是我的午餐
没办法 借你们一千块就是了
就是要这样啊
谢啦
不过 我会把借据写在笔记本里
你们可别耍赖哦
最会耍赖的人是你吧
总之谢谢你啦 胖重 -那个…6月24日
借了他们一千圆
借?
那个"借"这个字要怎么写啊
好处
算了 就用拼音的吧
"仗助"跟"亿泰"也不知道怎么写
奇怪
我的三明治
跑…跑去哪里了
什么嘛 不就在那里吗
虽然觉得离得有点远
不过 管他的
这 这是…?
仗助大哥 亿泰大哥 等一下啦
快点在这借据上面盖手印
竟然有这种事
那个小鬼
搞错袋子 把我的给拎走了吗
真是麻烦耶
手印要怎么盖啊
是那个吧 用刀子把姆指割流血
不用那么夸张啦
那…签名就好了 签名
我们快来去"圣杰曼"啦 不然要卖光了
糟了 要是他把那袋子打开…
她还戴着我买给她的戒指
上面也有指纹
凭警方的搜查能力
迟早会借着那个戒指找到我这边来
我吉良吉影
这15年来从未留下任何线索
现在偏偏被那种小鬼…
仗助 我们要快一点了
我在外面等你们
怎么办
看来只能硬抢了
而且最好是在 不被发现的情况下抢回来
胖重
你这小子真走运耶
"圣杰曼"的三明治已经卖光了
可恶
是哦 已经卖光了啊
可怜你们没得吃
不然我这个用一万圆卖你们
你真的是彻底的守财奴耶
没办法 来去买暖暖亭便当吧 仗助
暖暖亭便当啊
那种加饮料一个人不到500圆的
有点吃不饱啊
要是像平常一样吃学生餐厅 就能吃饱饱的
康一也说今天要吃学生餐厅
才不要
他跟山岸由花子在一起吧
为什么我得看着 幸福的情侣配饭啊
而且那里的套餐 肉的厚度只有0.1公分
味噌汤里还有诡异的东西
我们中学部的体育用品室 有很多饮料可以喝哦
体育老师会偷偷在那里 喝咖啡或是红茶
中午时间 老师全都在教职员办公室
我偶尔会从窗户偷偷溜进去
你们要不要买个便当 跟我一起去那里吃
你在学校 做这种像小偷一样的事哦
而且你也太小气了吧
饮料我们会自己买啦
我可没有贪到那种地步
我走了
亏我这么亲切的找你们一起
那就再见啰
对了 明天要还我一千圆哦
抱歉差点撞到你
我一个分心没看前面
对不起
这下糟了
虽然跟朋友分开
但他准备回学校去了
是打算在学校里吃午餐吧
怎么办
他朋友好像叫他"胖重"
那小鬼一定会在几分钟内 打开那个纸袋
这下真的是糟了
好了 在这里就能放轻松 慢慢的吃我的午餐了
对了
吃三明治之前 要先煮个咖啡
难得都到这里来了 喝一杯再回去吧
算你走运 胖重
要是看了里面的东西 我就非得要收拾你了
仗助 就是这里
窗户比想像中还要小
这两个家伙不是说没有要来吗
胖重 你在吗
胖重
什么嘛 这不是亿泰大哥跟仗助大哥吗
我们还是决定来这里喝咖啡
因为我们买了500圆的招牌便当
你们刚还说人家贪心是小偷 你们也太不要脸了
好了好了 别那么爱计较嘛
人的想法会随着时间改变的啊
怎么办
一个还有办法收拾掉
三个人就很麻烦了
可恶 她离我就几十公分而已
胖重 我的饮料就麻烦你了
相对于咖啡 我比较喜欢日本茶
有红茶吗 我要喝奶茶
招牌便当配奶茶
感觉很恶心耶
可恶
这家伙打算在这上面吃便当吗
再这样下去 袋子会在他们所有人面前打开
又是酱油
炸猪排加酱油好怪
炸猪排就是要加酱油啊
笨蛋 当然要淋酱汁才对
要是加酱油 那炸猪排酱的面子要往哪摆
谁理它啊
成功了
什…什么
糟了
什么声音
从车站延伸出的绿色公路上的一家面包房。 以自己独特的制作方法配上石窖烤炉等多样的 技术受到大家欢迎。得到学生、主妇、白领女性 等大范围人群的支持。最有人气的是「三明治」。 开卖后便会销售一空。
糟了
什么声音
仗助大哥 你在干什么啊
你该不会是想要 偷吃我的三明治吧
不是啦 你别说傻话了
感觉它刚才好像发出什么怪声
我只是稍微看一下而已
不要乱碰啦
你怎么可能只有"看"一下
"照烧三明治是我的最爱" "胖重 借我吃一口吧"
你一定会这样说
真是个贪心到啰嗦的家伙
我的茶咧 我的茶还没好吗
我的是奶茶哦
现在正要泡啦
就是现在
成功了
让你们久等了
日本茶跟奶茶泡好了
谢啦
怎么了啊
我的三明治 跑…跑去哪里了
咦 怪了
这么说起来 真的不见了耶
不过 我们可没看到
对吧 亿泰
开什么玩笑啊
你们怎么可能不知道
这里只有你们在耶
不是 我真的不知道啊
这是真的 没有跟你开玩笑
不开玩笑 我们真的不知道
你们两个 我真的生气了
就说是真的了
小子 你别太过分哦
我们才不会拿你的三明治…
有没有骗我 马上就知道了
只要用我的"收成者"找一下就知道了
你这家伙真的很啰嗦耶
好啊 给我找 尽管找啊
找到你爽为止 快找啊
我们才不会偷你的三明治
怎么了
从这个小缝隙 看不太清楚他在做什么
那个小鬼打算做什么
可恶 谁给我偷跑进用品室里
那是体育老师的声音
胖重 快溜啊
可 可是我的三明治
没空找那个了啦
可恶 别跑
真是的 这些臭小鬼
我的咖啡跟红茶一下子就没了
我正觉得奇怪呢
难怪啊
以后要确实把门窗关好了
虽然是一阵手忙脚乱
不过 幸好顺利渡过这个难关
把她抢回来了
我吉良吉影 自己也常常这么认为
我的运气真的非常好
然后 只要用敏锐的注意力 以及大胆的行动来应对
就能过着相当幸福的人生
真是好险
幸好你又回到我身边了
被我找到了
为什么一个陌生人 手上会拿着我的三明治
为什么一个陌生的大人 会偷偷在我们中学校园乱晃
小弟弟 你该不会是在跟我说话吧
不过 我不知道你在说什么
这个可是我的三明治
是我刚才在"圣杰曼"买的
不对 那个纸袋是我的
我会知道是有原因的
虽然那个原因你不知道
"收成者" 把袋子抢回来
这到底是什么东西
它们在扯我的袋子
这这这…我的三明治…
这个是…
真真真…真正的人类的手吗
怎么会这样
被你看到了吗
还有 小鬼…
你也拥有跟我一样的能力
是吗
你看得见我的"收成者"吗
你这家伙 这只手是怎么回事
为什么把手放在袋子里拿着到处走
就你一个人吗
刚才你那二个朋友
叫做仗助跟亿泰是吧
他们也有跟你一样的能力吗
你不准乱动
敢动一下 我就攻击你
你这家伙感觉诡异得可怕
你别再靠近我了
你身上有一股莫名肮脏的感觉
不准动
站在那里不准动
我的名字是吉良吉影 今年33岁
住在杜王町东北方的别墅区
没有结婚
在龟友连锁百货公司工作
每天最晚8点之前都会回家
不抽烟 酒也是浅尝即止
晚上11点上床睡觉
每天一定要睡满8个小时
睡前会喝一杯热牛奶
做个二十分钟的伸展操 让身体放松下来才上床
这样就几乎都是一觉到天亮
早上醒来就像小婴儿一样 不残留半点疲劳跟压力
健康检查的结果也是无异常
你到底在说什么啊
这是在说明我这个人 希望过着内心平静的人生
不会坚持一定要赢过别人
也不会制造让我头痛的麻烦
或是让我晚上睡不着的敌人
这就是我对这社会的态度
也知道这就是属于我自己的幸福
不过 真要动手 我也不会输给任何人就是了
也就是说 胖重
你是妨碍我睡眠的麻烦 是我的敌人
这 这个是…
"杀手皇后"
这是我帮这家伙取的名字
在你告诉别人之前
我要先把你收拾掉
让我今晚也能好好睡一觉
吉良吉影想平静地过日子 其二