"殺手皇后"
這是我幫這傢伙取的名字
我要先把你收拾掉
讓我今晚也能好好睡一覺
我警告過你叫你別動了
別小看我的"收成者"
數量竟然有這麼多啊
而且打死三四隻不會對你造成傷害
你要是敢再亂動
我就把你脖子上的那個什麼的血管切斷
對了好像是叫做"頸動脈"的血管
我會把它切斷
我的"收成者"無人能敵
然後你的"替身"
看來是很有力量但是沒辦法跑很遠的類型
有效範圍大概1-2公尺左右吧
想死你就再亂動看看啊
原來如此
每個人有各種不同類型的能力是吧
"替身"?
原來這叫"替身"
對了我的"殺手皇后" 也有一個特殊能力
他手上好像拿著什麼東西
把它搶過來
什麼啊只不過是百圓硬幣
你想用這個乾什麼
不是我只想告訴你我"殺手皇后"的特殊能力
反正你"已經"被我收拾掉了
"殺手皇后"的特殊能力
就是能把任何觸碰過的東西全都變成"炸彈"
任何東西都可以
就算是百圓硬幣也行
"收成者"快把百圓硬幣丟掉
這樣一來今晚…
我也能放鬆心情好好睡一覺了
吉良吉影想平靜地過日子其二
你知道嗎
聽說有一間能讓戀情成功的美容院
真的假的這也太好笑了
是真的啦
只炸一下沒炸死你啊
你把我怎麼樣了
我…到底…
到底變成怎樣了
我不是說了嗎
我的"殺手皇后"能把任何觸碰過的東西變成炸彈
我剛把這百圓硬幣變成炸彈了
然後只要在我高興的時候按下按鈕
就能從對方體內引爆把他炸得粉身碎骨
不過胖重
看來你的情況只是半張臉從內側炸掉
三分之一的腦漿跟臉部肌肉搖晃震盪在一起
在我再炸你一下之前
我想起幾件事要跟你確認一下
你說這個叫"替身"
那兩個叫仗助跟億泰的也擁有替身能力是吧
你…你饒我一命
不行不行不行…
你非死不可
我怎麼能讓目擊者活下去
沒有任何一個人
能知道我吉良吉影的真正身份
不過我想知道有哪些替身使者
雖然只要調查一下就知道了
但我想直接問你本人
仗協助Yasushi ...
其他人叫什麼名字
這鎮上還有幾個替身使者?
能力是什麼
我…我不知道
你怎麼可能會不知道
聽好了要是你不肯說…
我就連你父母親一起收拾掉
你…你說什麼…
你要把我爸爸跟媽媽殺掉?
快點說啊
你說出來我就不會對他們怎樣
你再拖拖拉拉的等一下說不定有人會從這裡經過
名字就好
快一點來啊
大家都在說
他們在找這座鎮上的殺人魔
殺人魔指的就是你吧
杉本鈴美也是你殺的
什麼
杉本魯米？
這傢伙又讓他的替身行動了嗎
"殺手皇后"
那個小鬼…
明明遍體鱗傷了…
快…快到仗助…那邊…去…
仗助的"瘋狂鑽石"…
應該可以…治好我…
我要…保護爸爸…跟媽媽…
不能讓他殺了爸爸跟媽媽
不能讓那種骯髒可怕的傢伙…
待在爸爸跟媽媽住的這座小鎮
前方為高中部中學部學生禁止進入
我得快點去…
仗助那邊才行…
對不起
你沒事吧
我得快點去…
你是不是哪裡身體不舒服
他是中學部的耶
這學弟有點奇怪
我們快點去叫老師來
不要別管他了啦感覺好噁心
我們快走吧
仗…仗助
你說大家都在找我?
這鎮上有人知道杉本鈴美的事嗎
不過沒有人找得到我
因為沒有人知道我吉良吉影的真正身份
只要把你解決就沒人知道了
我要保護爸爸跟媽媽
"殺手皇后"已經碰過門把了
幫助
這就是"殺手皇后"的能力
證據已經消除得不留痕跡
剛有人叫我的名字嗎
嗯我有聽到
仗助你快看
找到…了
胖重
太奇怪了仗助
"收成者"竟然渾身是血地消失
那不是一般的"替身"消失方式
為什麼只有一隻跑來我們這裡
我們快去中學部
去找胖重
奇怪是在哪裡弄掉的
算了沒辦法
希望我常去的西服店有一樣的釦子
怎麼…會有這種事…
又是他…
又是那傢伙
被那傢伙所殺的靈魂飛走了
你不小心遇到那傢伙了吧
胖重
沒錯…
這小弟弟已經死了
重清遇到了那傢伙
然後被他殺了
這點我很清楚
但他為什麼會遇到那傢伙
對方用什麼方法殺了他
這我就不知道了
可是是那傢伙幹的好事
我知道這是殺了我的那個傢伙幹的好事
我們有去找胖重但完全找不到
我和億泰跟胖重分開不到五分鐘他就不見了
他教室裡的桌子上
課本跟文具用品都還留著
他的父母親已經請警方搜索了
但他恐怕…
那也就是說…
兇手是替身使者?
你們可能不太知道胖重的事
我根本不認為有人能打得贏胖重的"收成者"
對方不到5分鐘就殺了胖重把他的屍體帶出學校藏起來了
看來承太郎…
既然知道對方是替身使者
我們也得展開行動了
仗助你好像撿到一顆釦子
是"收成者"的其中一隻拿來的
就是這個
這是胖重的遺言吧
說不定是"收成者" 從兇手身上扯下來的
這顆釦子先放在我這裡
我去調查看看
從…從那種到處都有的釦子可以查得到什麼嗎
有可能可以查得到
也許可以查到衣服的品牌或是製造商
原來如此
要…要是話都說完了那我要回去了
總…總覺得心情很複雜
有有點煩躁
老爸我們回去吧
億泰好像怪怪的
雖然胖重是個很貪心又讓人火大的傢伙
但總讓人覺得不能放著不管
真不敢相信他已經死了
而且現在的這種心情…
都不知道該生氣還是該傷心
連這都不知道更讓人覺得焦躁
這就是我們現在的心情
尤其是億泰更是如此
可惡
在我不知道的時候發生不得了的大事了呢
我會留意到我店裡來的客人
雖然他應該不會來我這裡…
但我也會留意一下
替身使者會彼此吸引
不過我可不想見到他
這下子大家全都動起來了是吧
剛才那個是仗助吧
億泰也在
你聽我說
上個禮拜五不是我生日嗎
跟我在交往的那個男人
竟然送我這麼老土的戒指
你看這個誰想要啊
雖然我還是裝做很高興的樣子
看他是大地主的兒子我才跟他交往的
他真是個土包子
真的是很幼稚的戒指耶
這要多少錢啊
大概15萬圓左右吧
不過我打算拿去當掉換錢
這實在配不上我美麗的手指啊
雖然內心醜陋但那女人的臉蛋跟手都很美
只要到我身邊來
就能用潔淨的心靈跟我交往
我該走了下次見
好掰掰
我跟你就到此為止了
我們斷個乾淨吧
替身名"收成者"
吉良吉影替身使者殺手皇后
各位早安
杜王町廣播電台
今天也是由我來為您服務你的鄰居原田海
在這嶄新一周的開始
各位過得愉快嗎
時間真快6月也只剩三天了
來我們來吃吧
對了我今天我要跑很多地方
就麻煩你看家了
晚餐等我回來我們一起吃吧
太好了有巴黎特殊口味
真的運氣好好哦
我們快來去與兵衛池吧
等等明日香還沒好
好慢哦她在幹嘛啊-胖重那件事到現在已經四天了啊
雖然那之後沒再發生什麼事
但殺人兇手絕對在這鎮上的某個地方
老實說每個人說可疑也都很可疑
說正常也都算是很正常
你…你好承太郎大哥
請問…之後有什麼進展嗎
像是殺人兇手的釦子之類的
沒有沒什麼進展
目前還沒查到什麼
是…是這樣啊
請問…你要去哪裡啊
沒有
沒什麼就在這附近逛一下
真傷腦筋耶
遇到話少的人都不知道要說什麼
露伴老師總是強拖著我跑所以很可怕
承太郎可怕的地方是都不說話
想想看有什麼話題可以聊吧
我想想…
你那件大衣好帥氣哦
百足鞋店
這間店看起來是間鞋店
對是間鞋店沒錯
怎麼了嗎
提供簡單的西服修改服務
雖然是間鞋店但有在幫人修改
像是改裙子的腰寬或是把褲子長度改短之類的
算是兼著在做吧
就像有些家電行也有賣花一樣
那怎麼了嗎
杜王町附近的西服店我全問過了
但是像這樣的店我倒是漏問了
這顆釦子怎麼了嗎
沒有如果沒看過就算了
我想不起來那是哪件衣服上面的鈕扣
小弟弟要吃個"好吃的動物"嗎
駱駝我都留著最後吃
其他的你要吃什麼都可以
不用了謝謝你
這樣啊
不過那釦子我也不是沒看過
如果問那釦子是哪種衣服的
你看那裡我才剛補好一件
昨天有個客人才叫我補一顆完全一樣的釦子
你們看是一樣的釦子吧
承太郎大哥
這可真是的
康一我們找到了
找到了?
沒…沒什麼
對了那是什麼樣的客人
你知道他的名字嗎
名字?
我當然知道啊你看不起我嗎
所有來光顧的客人我全都記得他們的名字
這是對客人的一種體貼
無論是幾百個還是幾千個我全都記得
真的嗎
太好了您好厲害哦
可以告訴我們他叫什麼名字嗎
對了衣服的領子上有掛詳細資料的牌子
我當然記得幾百個都記得
只是用看的比較快
我看看…
這個要怎麼念才對
我記得是…
是哪個
讓我看一下
我想一下…
給我看這裡
怎麼回事
我的手…
給我看這裡
承承太郎大哥那個…
康一小心一點別再靠過去了
我叫你給我看這裡啦
是那傢伙的"替身"嗎
承太郎大哥
那傢伙在那裡
他要把外套拿走了
原以為只是在什麼地方掉了沒想到竟然有人在查外套的釦子
被他們看到了嗎
看到我吉良吉影的名字了嗎
為什麼最近老是遇到這種事
這可真是的
沒想到那傢伙會來拿衣服
不過你們就消失吧
消失在我"殺手皇后"的第二顆炸彈之下吧
就像那個叫胖重的小鬼一樣
他還在動
那件證據的外套…
慢著
不要隨便追上去
那個拉扯外套的動作太假了
這個"替身"…
感覺有點…
危險
枯萎穿心攻擊其一