給我看這裡
承承太郎大哥那個…
康一小心一點別再靠過去了
我叫你給我看這裡啦
是那傢伙的"替身"嗎
承太郎大哥
那傢伙在那裡
他要把外套拿走了
這可真是的
沒想到那傢伙會來拿衣服
那件證據的外套…
慢著
不要隨便追上去
這個"替身"…
感覺有點…
危險
枯萎穿心攻擊其一
是炸彈炸彈的"替身"
胖重是這樣被殺的嗎
所以才怎麼找都找不到他
那傢伙要逃走了
那個也不用追了康一
不用追了?您在說什麼啊
追上去搞不好…
能看到殺鈴美姐和胖重的兇手長什麼樣子耶
"仔細觀察之後再行動"
要這樣才對康一
這…這是什麼意思
那件外套可惜我們沒看到名牌
但是從衣服的大小就能知道
他的身高大概是175公分左右
是個上班族沒有結婚
如果有老婆
不會為了縫顆釦子就把衣服送到這裡來
年紀大概是25歲到35歲
而且生活過得相當富裕
那外套從質料跟款式來看是件裝模作樣的高級名牌貨
就算現在沒有冒然追上去
這樣也大概能知道兇手的模樣
原…原來如此
不對就算是這樣怎麼可以不追
他可是殺人魔耶
不是不追是不能追
因為剛才那個"炸彈替身" 還在這附近
"替身"還在這?
您…您有看到了嗎
我沒看到但應該還在才對
我們慢慢地從門口離開
"應該"?
請等一下
明明沒看到卻說應該還在這是怎麼一回事啊
如果兇手只是一個把店老闆殺了就逃走的人
不可能15年來持續殺人還能不被發現
他是個不留證據的人
就是說他也打算把我們收拾掉
先等一下
這不會太過謹慎小心了嗎
如果"替身"沒有真的在這裡
那兇手不就帶著能當證據的外套
遠遠的逃之夭夭了嗎
聽好了康一
所謂的觀察不是只有"看"
而是要"仔細觀看"
不是只有"聽"
而是要"確實傾聽"
否則…
以後你很可能會喪命
說得好像很了不起的樣子
我的"回音"也不是毫無用處
他也成長很多了
承太郎大哥是不是太小看我了啊
"炸彈替身"真的還在這裡嗎
如果沒有那我們不就乾了蠢事了
給我看這裡
真…真的在這裡
碰到就會爆炸
"白金之星"
這東西都已經揍它那麼多拳了這也真是耐打
它要爆炸了
"白金之星世界"
我這人做事最討厭留一手
就讓我直接把你毀了吧
太…太好了
您剛剛把時間暫停了吧
這樣就算碰到也不會爆炸
到處追查我吉良吉影的人
我一定會炸死他
我的替身"殺手皇后"的"枯萎穿心攻擊"
絕對會把盯上的目標幹掉
這…這怎麼可能
憑"白金之星"的力量竟然沒有毀掉它
怎麼有這麼堅固的"替身"
這怎麼可能
康一你快退後
它還是活蹦亂跳的
衝過來的速度完全沒有減慢
康一你離遠一點
都已經那麼猛烈地攻擊它了
它完全都沒受到半點損傷嗎
康一你再退遠一點
痛痛痛...
您在做什麼啊
這一碰到不就會爆炸了嗎
快點放開它
給我看這裡
這可真是的
我還是第一次遇到這麼耐打的"替身"
我的自信反而快被它弄沒了
承承太郎大哥
再這樣下去它早晚會爆炸
你再退遠一點
這次我一定要把它大卸八塊
我…我想說一下我的意見
能遠距操控的"替身"
力量絕對不會太過強大
可是從這傢伙的攻擊力跟爆炸的衝擊力道來看
如果本人不在附近不可能有這麼強大的破壞力
他本人最多應該就在15…
不對在10公尺以內才對
所以呢
所以?
10公尺耶
我的"回音"有效範圍是50公尺
可以去把兇手找出來
康一我應該有說過了
不要追他
你只要思考怎麼用"回音"保護自己就好
別做多餘的事
為…為什麼啊
那傢伙已經不在附近了
這個是距離操控的"替身"
憑我多次遇過各種"替身"的經驗
給我看這裡
如果是在附近操控那它的一舉一動就太過單純
說什麼憑你的經驗
這一點都不合理啊
力量強大的"替身" 是不可能遠距離操控的
他本人絕對就在這附近
承太郎大哥果然太小看我了
我也已經成長很多了
我能把那傢伙找出來幹掉他
距離10公尺
找到了
那傢伙拿著外套
不過這也太奇怪了
太遠了
他已經離超過50公尺了
而且還越走越遠
已經超出"回音"的攻擊範圍了
遠遠距操控"炸彈替身"?
這怎麼可能
那麼強大的力量怎麼可能遠距操控
給我看這裡
這這怎麼回事它朝向我了
我知道了
這"替身"會先追擊溫度高的物體
所以就算遠距操控也能全力攻擊
快點用"回音"保護自己
我離你太遠了就算暫停時間也來不及
這…這下糟了
我的"回音"…
它去追兇手在50公尺遠的地方
對不起
這可真是的
"白金之星世界"
這傢伙第一個攻擊店老闆
是因為他手上拿著熱飲
而會以康一為目標
是因為他情緒激動使得體溫上升
只要有東西溫度比他的體溫更高
這東西應該就會往那邊去了
時間開始流動
果然沒錯
優先偵測溫度高的物體展開攻擊
得救了
可是如果溫度到體溫就會爆炸
那它在碰到火焰之前…
這力量…
承太郎大哥
吉良吉影替身使者枯萎穿心攻擊
怎麼會這樣
都是我的錯承太郎大哥
都是因為我去追兇手
如果不是為我暫停時間升火他就不會被炸到了
承太郎大哥您醒一醒
承太郎大哥承太郎大哥
剛才的爆炸不是碰到人類
給我看這裡
我們會被它給宰了
它太強了
跟承太郎大哥說的一樣
它先去攻擊比體溫高的東西了
給我看這裡
要趁這機會快點跑
真想叫仗助過來
他可以幫承太郎大哥治療
想用電話通知他
這裡是…
是廚房
這裡有很多能升火的東西
用那拖延時間再從那扇門逃走
這裡有電話
這…給我等一下
這東西沒有瓦斯
為什麼這間店是用電磁爐啊
這樣得花很多時間加溫
烤箱也是電子式的
這…這要怎麼辦
對了這裡應該有熱水
到另一邊去吧
裡面是空的
給我看這裡
等等承太郎大哥說的沒錯
仔細觀察了一下之後
這東西有一個弱點
一個我一直沒發現的弱點
而且我開始覺得火大了
為什麼我得因為一個殺人魔感到害怕跟後悔
然後求神拜佛四處逃跑
這不是反過來了嗎
為什麼我得祈望著如果可以平安逃過一劫
那我寧願因為拉肚子而到處找公廁那還比較幸福
不是這樣吧
要害怕得四處逃跑的
殺人魔應該是你才對
不停偵測體溫永無止盡地攻擊
不過就是這個吧
你的弱點
就在這裡
"永無止盡"就是你的弱點
已經過了將近3分鐘了
不知道那間鞋店裡發生什麼事
但那可說是在這世上我最信賴的東西了
"枯萎穿心攻擊"毫無任何弱點
被它盯上的目標必死無疑
好了結束之後得打電話把仗助叫來才行
他應該已經回到家了
這樣這東西就找不到我們了
你就一直追著那個火焰燃燒的狀聲字的熱度吧
就像前眼掛著紅蘿蔔不斷往前跑的驢子一樣
那就是你的弱點
你好這裡是東方家
仗助我是康一
大事不好了
承太郎大哥受了重傷
我害他受重傷了你快來
你說什麼
你突然這麼說我會搞不懂是什麼情況
總之你快點過來
我們終於遇到殺人魔了
我們抓到他的"替身"了就在這裡
你說你抓到什麼?
說清楚一點啊
你在哪裡啊
怎麼回事
好燙
我剛明明關掉了
現在怎麼越來越熱
這東西怎麼這麼麻煩啊
這種東西煮得出好吃的菜嗎
康一快說你在哪裡啊
給我看這裡
糟糕它無視狀聲字衝過來了
光一
你人在哪裡啦
快說啊笨蛋
我在"百足鞋店" 你快點過來
糟了"回音"尾巴的狀聲字也一起跟過去了
尾巴的狀聲字被弄壞我也受傷了
剛才的爆炸不是碰到人類
給我看這裡
又…又來了
它又追過來了
可是已經不能用尾巴的狀聲字
這…這要怎麼辦
要怎麼跟它打啊
"回音Act 2"
怎麼了"回音Act 2"
《第二幕》
在哪裡啊"Act 2"
為什麼沒有過來
“第二幕”
它被炸到
裂成兩半了
不對等一下
如果被炸壞我應該也已經死了
我想起來了
之前"回音"也有變得像死掉一樣
那那是…
不會吧
"回音Act 3"
要加敬稱嗎你該不會…
請下令
難道說你成長了嗎
太厲害了我的"Act 3"
請下令
我完全不知道你有什麼能力
總總之…
保護我們吧"Act 3"
那個…請保護我們拜託你了
你應該辦得到吧
遵命
這道風壓
這"替身"的速度好快哦
速度完全超越"Act 1"或"Act 2"
"必殺Act 3"
"FREEZE(冰凍)"
《第三幕》
不行太難應付了
不行?
敵人真的擁有重量級的力量
拉屎
我的力量輸給它
力量輸給它?
不要開玩笑了我叫你保護我們耶
我已經"保護"完了
完全遵照您的命令
給我看這裡
保護完了?
哪裡保護完了啊
這傢伙根本一點用都沒有嘛
根本就沒有半點成長
給我…看…
這…這是怎麼了
這再怎麼說都太久了
"枯萎穿心攻擊" 是什麼花了你這麼多時間
這…這到底是怎麼回事
我的左手自己…
放出"枯萎穿心攻擊"的左手突然…
這位客人請問您怎麼了
您還好嗎
沒有沒什麼事
杯子的錢我賠你們
我要走了請幫我結帳
這…這是…
左…左手…
重量好
這位客人
這…這怎麼可能
我的左手…
左手好像…
被掛了四五十公斤的重量一樣
另一邊發生什麼事了
這位客人您還好嗎
請扶著我… -不用管我沒關係
重量好
您這是做什麼啊
這位客人您太過份了
它陷進道路里變得動作遲緩了
"Act 3"你做了什麼
這到底是什麼能力
"3 FREEZE(冰凍)"
我在它身上用了"3"乘上"FREEZE(冰凍)"
"Act 3"這是什麼能力
為什麼它的動作會變遲緩
回答我啊
所以我也說不出所以然來啊
我的手變重了
"枯萎穿心攻擊"不知道為什麼讓人變得很重
糟了要把它收回來才行
我必須親自去把"枯萎穿心攻擊"拿回來
枯萎穿心攻擊其二