我吉良吉影最討厭的就是在人前做出"引人注目的事"
而現在竟然在一堆陌生人面前受到這種奇恥大辱
能自動操控又所向無敵的"枯萎穿心攻擊"…
竟然會被抓住
可惡我得想辦法解開這束縛
大叔你沒事吧
你是生病了嗎
要幫你打電話給媽媽嗎
我沒事
滾吧
你有聽到了嗎
這位大叔是大白天就喝醉酒
心情舒暢地在做夢嗎
很開心嗎
怎樣心情很好嗎
竟然穿這麼好的西裝
我們可是剛被炒魷魚
也沒人願意幫我們
看到像你這樣的人就超火大的
好歹也打個滾站起來啊
大叔你的鞋帶掉了我幫你綁吧
打死結我超親切的吧
你怎麼了
"殺手皇后"第一種炸彈
把觸碰到的東西變成炸彈
醫…醫生快幫我叫醫生啊
真是倒楣的一天
我吉良吉影只想過平靜的生活
竟然被那種下三濫的人渣纏上
枯萎穿心攻擊其二
幫助
百足鞋店發生什麼事了啊
這我也不是很清楚
情況好像很糟
快一點從這過去大概要5分鐘
它開始出現裂痕了
也就是說這炸彈替身的主人也受傷了吧
請您不要離它太遠
有效範圍只有5公尺
"Act 3"只有5公尺
我們成長了
力量也變得更強大了
有效範圍變得比"Act 2"還小這也是無可奈何的事
你要是離超過5公尺
這傢伙承受的重量就會消失
不用再掙扎而是變得活力滿滿地
像發情一樣往您衝過去
可是相反的只要您越靠近它
就能讓它變得更重
您決定怎麼做
不…不用這個距離就夠了
仗助怎麼還不快點來啊
聽說之後葡萄丘高中那邊會新開一間健身房
我很認真地考慮要加入會員了
我得讓自己的體力更好一點
但我又不太想在那種地方跟一整個禮拜沒洗澡的傢伙
用同一個他用玩過小雞雞的手拿過的啞鈴
或是一在泳池裡游泳
我來這里花了3分鐘
過馬路的時候最讓我感覺到自己的體力不夠
對了還有誰會過來這裡呢
你有叫人過來幫忙了吧
東方仗助跟虹村億泰住得最近
他們過來要花5分鐘左右所以還有2分鐘是吧
你是他們的朋友吧
像山岸由花子
或是在"灰姑娘"做美容美體的那個女人也是替身使者吧
你應該不至於叫女性過來幫你吧
這…這傢伙…
縫好釦子的外套我放著沒帶過來
等一下再回去拿
我先把你解決掉再說
這這傢伙…
在我眼前的這個男的就是他
這麼多年來有無數人死在他手上
鈴美姐還有重重都是…
動手吧"Act 3"
"殺手皇后"
為什麼這傢伙有兩個"替身"
每個人不是應該只有一個"替身"嗎
"枯萎穿心攻擊" 是"殺手皇后"左手射出的追擊炸彈
所以我只有左手受傷
康一大人我給你一個忠告
你現在已經離開5公尺的有效範圍了
炸彈替身承受的重量會消失
拉屎
得再用"3 FREEZE"再攻擊一次才行
原來如此
是有效範圍啊
您要攻擊哪一個
是兇手本人還是爛屎炸彈
“ 3凍結”
沒辦法一次讓兩樣東西變重
就算讓兇手本身變重
炸彈替身是自動操控的所以不會停止攻擊
讓炸彈變重則是他本人也會攻過來
要選哪一個
請快點下令
您要攻擊哪一個
讓…讓炸彈停下來
“ 3凍結”
無論攻擊哪一個你都注定要輸
不過沒想到我原以為沒弱點的"枯萎穿心攻擊"
竟然完全派不上用場
你讓我在咖啡館要賠人家錢
還被無賴纏上
感覺真是被你害慘了
我還是第一次…
被人逼到這種地步
我甚至感觉到了一点点"挫折感"
真是的我向你表示敬意
你還真是了不起的傢伙
對了你身上有帶面紙嗎
還是手帕也可以
我都向你表達敬意了
回我兩句應該可以吧
沒有帶
那用我的吧
這會流很多鼻血吧
那是藉你擦的
接下來我會把你折磨到死
你朋友要到這裡還要1分多鐘
你害我在眾人面前受到奇恥大辱不這樣怎麼出得了我這口氣
不要亂喊亂叫的啊
在我來這裡的路上
受到跟你現在一樣的痛苦
我可是沒吭過半聲
你是個男孩子吧
好好跟我學一下
你看這不是需要用到面紙了嗎
我幫你擦一擦吧
聽說鼻子要是塞住腦袋也會變鈍
不過呢
我剛剛也像你現在一樣被打得趴在地上
再過個1分鐘我就讓"殺手皇后"把你炸成灰
在那之前你就跟我學一下好好忍受痛苦吧
好好跟我學一下啦
你的…名字是…
吉拉吉影
吉良吉影這就是你的本名
我的駕照
你什麼時候偷了我的皮夾
你這個沒用的臭小鬼
你剛不是說在咖啡館賠了錢嗎
那時候我突然想到了
那又怎麼樣
知道我的名字又能怎樣
反正你接下來也要消失了
你接下來的確會殺我
不過…
連我這樣的人都知道你的名字了
你也沒什麼了不起的
你現在雖然可以逃得了一時
不過誰知道呢
你隨便就讓我這種沒用的臭小鬼知道你的名字了
我再說一次你被一個沒用的小鬼知道名字了
你已經是糗態百出了
我會在另一個世界期待你的到來
你這混蛋
王八蛋
這個挫折感是怎麼回事
廣瀨康一替身使者回音ACT3
真是讓人火大的小鬼
仗助跟億泰還有1分鐘才會到
為了平息焦躁的心情維持心理健康
我本來想好好折磨你的
這傢伙襪子穿反了
他自己都不在意嗎
我實在是看不下去
億泰不是那邊
百足鞋店在這邊啊
從這邊過去1分鐘就能到了
快點過來
好好的重新穿好
這樣心情總算是平靜下來了
再來就讓你灰飛煙滅吧
"殺手皇后"
無論是什麼物質這指尖一碰就能讓它變成炸彈
你的話就讓製服釦子變成炸彈吧
第一種炸彈
康一你在精神上贏過這個男的了
什麼
真是令人驚訝
沒想到你傷成那樣還能站得起來
不過你就那樣躺著還比較幸福呢
我都快可以從你的傷口看到另一頭的景色了
你那手錶挺不錯的
不過我會把它打爛讓你沒辦法再看時間
我說的是打爛你的臉
你這傢伙還挺有趣的嘛
我雖然想多知道一點像是你的名字之類的
但我得離開這裡了
只剩下20秒
已經沒空跟你閒聊了
你現在替身的力量非常微弱
就像接投手上方的高飛球一樣我隨便就能接下你的攻擊
衰弱成這樣
你以為你贏得了我的"殺手皇后"嗎
好…好快
這…這速度…怎麼那麼快
仔細一看這可真是的
這手錶可真是沒品味
不過我也沒必要在意這個了吧
因為你會變得更加沒品味
我說的是你那張臉的形狀
這傢伙的替身是怎麼回事
就好像把時間停住了一樣太快了
康一如果不是有你在
我早就已經沒命了吧
一個人孤軍奮戰你可真是了不起
令人尊敬
康一你成長了不少啊
光一
這…這到底是…
發生什麼事了啊
寇一一
正太郎先生
億泰小心一點
這…這是發生什麼事了啊
承太郎大哥康一
別慌張我看看康一是不是還活著
要是還活著我馬上就用"瘋狂鑽石"幫他治療
太好了承太郎先生還活著
不過已經奄奄一息了
康…康一也是
但他已經沒在呼吸了快一點
快點幫他治療啊仗助
他完全都沒有醒過來啊
怎麼會這樣-我已經幫他治療了
仗助…跟億泰來了-不過傷得太重了
還要再一陣子才會醒來-這是什麼樣的日子啊
這是我有生以來最慘的一天了
我吉良吉影
以往無論遇到什麼樣的危機我都順利渡過了
我一定要完全…擺脫他們…
你在幹什麼
這傢伙醒著耶
臭小子你可別亂動
慢慢轉過來讓我們看看你的臉
小心一點
千萬不可以到百足鞋店去
那裡會無緣無故爆炸
老闆突然就被炸飛了
那邊那兩個也是
你說爆炸?
冷靜一點
你是受到波及了嗎
我只是個普通的上班族
不過我就要死了
流了這麼多血
痛…痛死我了
你冷靜一點
已經沒事了我會幫你把傷治好
你說會痛是哪裡受傷了
肋骨可能插進肺裡面了
快…快點幫我治療
快點?
我怎麼看都只是個高中生而已
你為什麼會拜託我幫你治療
我這身打扮要進去小鋼珠店都很困難了
你覺得我看起來像是醫學系畢業的醫生嗎
你中計了
你看得到我的"瘋狂鑽石"吧
糟了我太著急了
也就是說你是敵人
你們打成了兩敗俱傷
這…這傢伙就是…
殺人魔
看來是我輸了
沒錯你們在找的人就是我
長相也被你們看到了
替身能力也讓你們知道了
你們也知道我的本名了
看起來我已經沒辦法安心地好好的睡一覺了
不過那也只有今晚而已
"殺手皇后"
你在幹什麼啊
就像你們看到的一樣
我把手砍下來了
好…好痛
怎麼會這麼痛
流了一堆血連眼淚都流出來了
不過對我來說輸贏不是問題
我會活下去
我一定會安穩的活下去
雖然我背負著不殺人就活不下去的天性
但我一定會幸福的活下去
"枯萎穿心攻擊"你自由了
接下來就交給你了
幫我擋下他們
這是什麼啊看起來挺弱的
幫助
那是會追踪體溫引爆的炸彈替身
而且怎麼樣都打不壞
他會追踪你的體溫爆炸
不是說打不壞嗎
打壞它?
是相反
我要治好他
既然那傢伙都把它切斷了
雖然這畫面看起來有點可怕
但那隻手會飛回殺人魔那邊
我們追
好
哪有那麼容易讓你跑掉啊白痴
你們看那個
我要安心地…好好睡一覺
吉吉拉
你怎麼了臉上怎麼都是血
各位已經到下班時間了嗎
我在趕時間先失陪了
殺人魔的名字叫吉良吉影
住在杜王町勾當台1-128
年紀33歲
替身是近距離攻擊的炸彈替身
"殺手皇后"
那傢伙是要跑去哪裡啊
無論跑去哪裡他都完蛋了
他在這棟大樓裡面
先等一下這裡是…
這裡是"灰姑娘美容院"
那傢伙為什麼要跑進這裡
彩小姐你在裡面嗎
辻彩師傅
彩小姐她…
怎麼回事啊
這到底是怎麼回事啊
死掉了
為什麼吉良吉影已經死了
彩小姐
這…這是…
到底發生什麼事了
慢著那個男的不是吉良吉影
他的左手還在
這傢伙…
他…他的臉不見了
右手的指紋也沒了
這男的到底是誰
那男的…
身高跟他…一樣的男人…
他把那個男的帶過來
在我面前殺了他
那傢伙太可怕了
他讓我用"灰姑娘"把他的臉換掉了
頭髮跟指紋也硬叫我…
意思是他變成另一個人了嗎
對…
他…他的臉…
"瘋狂鑽石"
他的…
仗助不要碰她
離她遠一點
他的臉…
小心
彩小姐
他在那扇門後面
你別想跑
這…這是…
下…下班時間
這麼多人
是哪一個
吉良吉影變成哪個人了
吉拉吉影
你太卑鄙了給我滾出來
被他給跑掉了
那傢伙不用怕也不用躲
也不用離開這個杜王町
可以在這座鎮上像以前一樣過生活
辻彩死亡
吉良吉影長相姓名與地址都變成另一個人
原子心之父