在埃及 自稱"恩亞"的老婆婆 這麼告訴我
讓這支箭 去射它想射的人
那個人將成為你的同伴
箭所射中的人
會被引發出一種潛藏在心中的 "特殊能力"
"替身"
他們是這樣叫它的
空條承太郎那些人…
如果在這杜王町 有很多人在追查我家"吉影"
那我就創造更多替身使者…
也就是增加我們的同伴吧
來吧 箭啊
你想要哪個人
快選 快選擇吧
電線杆?
電線杆怎麼…
難道說…你想要那個小孩嗎
那個小孩會變成我的同伴嗎
好啊
只要射那個小孩子就可以了吧
猜拳小子來了
嗨 漫畫家岸邊露伴
早安 喬斯達先生
你在這裡拍什麼啊
我在偷拍正要去工作的上班族
如果吉良吉影在"灰姑娘"美容院 跟某人交換了身份
那他應該每天都會跟那人一樣 通車去上班
通車…
如果鎖定年紀在25到35歲之間
身高175公分左右的上班族
人數就會少很多
原來如此
但他也不一定會經過車站
搞不好是開車上班
那也是有可能
不過 我不認為光是換一張臉孔 就能完美地化身為另一個人
這當中某個人的家人或親戚 應該已經開始覺得奇怪了
我擔心的是"吉良"可能被家人察覺 而把那家人除掉
雖然我也不是想當什麼正義人士
但還是想在事情變那樣之前 找到"吉良"
喂 我說啊
大哥哥 可以跟我猜拳一下嗎
剪刀石頭…
好啦 跟我猜拳一下
這小鬼是幹嘛的啊
剪刀石頭…
每個車站都有一兩個怪人耶
喬斯達先生 您要是有什麼線索 也請通知我一下
你也別單獨去做什麼危險的事哦
大哥哥 你是漫畫家吧
前陣子你是不是有停刊啊
我每天都有看"少年JUMP"哦
所以啊 跟我猜個拳又不會怎樣
你到底是怎麼回事
到一邊去啦
我想要猜拳啦
好不好 好不好啦
這小子在搞什麼啊
臉頰上開了一個洞耶
這洞很深耶
深入到嘴巴里面去了嗎
輸了我也不會怨恨你的
平手就再來一次
慢出的人輸哦
可以吧 預備…
剪刀石頭…
這個小鬼
不知道為什麼一直纏著我
他是替身使者嗎
預備…
剪刀石頭…
"天堂之門"
我看看哦
這小子名叫大柳賢 11歲
上面完全沒寫替身使者的事
臉頰上的洞 好像也是 從電線杆上掉下來受的傷
喜歡猜拳 非常想要猜拳 一開始會出"剪刀" -這個小子…
好像是真的想要猜拳 雖然是蠢到家了
客人們 你們不坐嗎
可以等我30秒左右嗎
要來了喔
好啦 我跟你玩
跟你玩總可以了吧
剪刀石頭…布
可以了嗎 再見囉
我…我輸了
今天的工作就先到這樣吧
嗨 露伴老師
你的工作已經結束了嗎
要過來這裡坐一下聊聊天嗎
混蛋仗助跟笨蛋億泰
再加上會暴怒的由花子
全都是跟我話不投機的傢伙
不好意思 我還在工作
下次再跟你們聊
是這樣啊
是你…
你在幹什麼啊
這裡是我的座位
你又還沒有坐下來
這個位子沒人坐
所以我才坐下來了啊
你幹嘛一直跟著我
用猜拳來決定吧
看這位子是誰的 怎樣
才不要
不要啦 人家已經先坐下來了
這個座位是人家的 -這位客人
等我一下
露伴老師 你就讓給他吧
他只不過是個小孩子而已
別讓他哭啦 這樣太不成熟了
不然就跟他一起坐啊
吵死了 你們通通給我閉嘴
好啊 我就跟你猜拳
我跟你猜拳 這樣就可以了吧
就是要這樣啊
要來了哦
剪刀石頭…
布
太好了 我贏了
知道厲害了吧
我有生以來 還是第一次覺得 猜拳猜贏是這麼開心的事
有夠幼稚的
不對 打敗那個小鬼感覺超爽的
可惡
這可以拿來當參考資料
沒想到杜王町有賣這麼冷門的書
7500圓啊
我身上帶的錢夠不夠…
不好意思 我要買這本書
你這傢伙
用猜拳來決定吧
好啊
來了哦 剪刀石頭…
看我的石頭啦
開什麼玩笑啊
你看 我贏了
我總算贏了
這樣就一勝二敗
這小子到底是怎麼回事
什麼
這怎麼可能
往那個洞過去了
這小子是替身使者嗎
怎麼可能
什麼
好…好帥哦
沒想到會出現這麼帥的東西
有一股潔淨又美好的能量 流進我的體內
我越來越有精神了
"天堂之門"
把這小子變成一本書
無法攻擊岸邊露伴
這小子好像是第一次展現能力
難道是正要變成替身使者
想用猜拳讓那個露伴 輸得慘兮兮
猜拳不是機率
而是想要贏的一種"內心的力量"
用猜拳打敗他
就是打敗他的"內心的力量"
岸邊露伴不過才20歲 就一個人面對整個社會
而且 讓很多人受他的作品感動
讓這種受人尊敬的人輸得慘兮兮
就表示我可以超越了那個人
我也想像露伴一樣 成為受人尊敬的大人
大人小孩雙拍檔
這個小子果然是…
正要變成替身使者
他是剛被那支箭射中吧
能力
只要猜拳猜贏 就能把對方的能量佔為已有
只不過 是五次分勝負
沒有贏三次 就沒辦法得到全部的能量
竟然是五次分勝負
無法攻擊岸邊露伴
可以攻擊岸邊露伴
什麼
好厲害哦 這個能力叫做"替身"啊
你好像以為剛才那個不算
但我已經吞掉你1/3的"替身"了
右…右手…不見了
我可以操控1/3的"天堂之門"
我不會再讓你閱讀我的內心了
臭小子
只要再贏二次 就能拿到你全部的能力
你這臭小子 竟然這麼囂張
剛才你竟然用"石頭"扁我
這是報那一拳之仇啦 蠢貨
看來要把"天堂之門"的右手搶回來
只能用猜拳猜贏你了
好啊
Good啦
五次分勝負
岸邊露伴 替身使者 天堂之門
你知道自己現在的情況嗎
你再也沒有輸的機會了
你知道自己已經陷入絕境了嗎
既然知道你是替身使者 我就不會再手下留情
我一把右手拿回來 就會把你徹底擊倒
聽到了嗎
你這是在給我施壓嗎
好了 來一分高下吧
不對 我還沒準備好呢
我剛才是用"布"贏了你
一般來說 接下來會出"剪刀"或"石頭"
但這種想法實在是太幼稚了
不過 露伴老師的個性 看起來又沒那麼單純
反過來出"布"好像也不錯
好 我決定了
來了哦
剪刀石頭…布
什麼
我贏了
我用"布"贏過露伴的意志力了
這樣終於拿下兩勝了
既然這樣…
因為這次我是搶走下半身
要是覺得累 我們就來去長椅那邊吧
不了 不需要
勝利的時候就是要像這樣
高高在上地看著對方贏得勝利
現在是二勝二敗
我們兩個都已經無路可退了
不過呢 我完全不覺得我會輸
我是一開始輸兩次 接下來連續贏了兩場
露伴老師則是相反
已經連輸兩場了
你現在運勢正在走下坡
太厲害了
真不愧是讓這支箭選上的小子
要是這小子能拿到 岸邊露伴那個"閱讀人心"的能力
那就所向無敵了
也能幫得上我家"吉影"
小子 你越來越懂得 給別人施加壓力了嘛
事實上你是二連敗沒錯啊
事實上是這樣沒錯
那我也告訴你一個事實吧
下一場你絕對不會出"布"
那可不一定
先等一下 我連續兩次出"石頭"都輸了
對我來說 那是倒黴的石頭
我有說錯嗎
一般人絕對不會連續三次 都出倒黴的石頭
因為你說我正在走下坡
所以絕對不會出勝利的"布"
如果你出"布"就表示你承認 我並沒有在走下坡
我要徹底壓制你
來吧 岸邊露伴
來一決高下
剪刀
石頭
布
我說了那麼多他竟然還出"布"
他的意志力也太強大了
我不認為我會輸
我的氣勢正在逐漸高升
我要連續四次都出"布"
我要徹底壓制你
好 我要出"石頭"
讓倒黴的石頭變成我的助力
平手再來
膝蓋的力氣…
怎麼了 猜拳的架勢跟之前不一樣
露伴之前都沒出過的是"剪刀"
糟了 連續四次都出"布"可能會輸
糟了
看來它不是倒黴的石頭
可惡的露伴
那是…
等一下 那邊那位老爺爺
露伴老師
我想那兩個也是替身使者吧
是那樣沒錯吧 我感覺得到
來試試看運氣吧
如果我開始不走運了 他們就會過來這裡
如果我運氣還是很好 他們就絕對不會過來
那不是露伴嗎
我很討厭那傢伙
客氣地笑一下就走人吧
也是啦
那個小孩…
那個孩子應該是…
他的書迷吧
下次再聊吧
我們走囉
看來幸運女神是站在我這邊的
露伴老師
我現在完全不認為自己會輸
我的運氣好得不得了
現在就算用 只有一發空包彈的手槍
玩"俄羅斯輪盤"我也能存活下來
洗玻璃浴吧
好了 來比最後一場 看最後是誰贏吧 露伴老師
你在做什麼
快點擺出猜拳的姿勢啊
要快點出手的是你才對
我已經決定就出這個了
你就別開玩笑了
不 我是認真的
你說你想要超越我
因為虛長你九歲 我就告訴你吧
要打敗別人其實沒那麼難
最難的事情是
聽好了 最難的事情是…
超越自我
我接下來要超越自己的運勢
我來了 露伴
一決高下吧
剪刀石頭
布
我贏了
怎麼樣 岸邊露伴
這…這怎麼了
什麼
怎麼回事
為什麼我會變成出"石頭"
這樣就是我三勝二敗了
你出的是倒黴的石頭
氣運剛剛已經跟著 喬瑟夫‧喬斯達到我身邊來了
透明的寶寶
變透明 把小鬼的手指扳成"石頭"
你剛才只依賴自己的好運
而我則是靠自己的力量改變了運氣
這就是所謂的"超越自我"
怎麼樣
就照我們說好的 把你徹底擊敗吧
就在你的書上寫
"從現在開始 一輩子猜拳都猜輸"
"替身變得沒半點力量"
你少囉嗦
露伴 不準靠近我
不然我就把這個小寶寶…
你知道自己在做什麼嗎
剛才的比賽不算
你根本就沒有真的贏過我
你只是靠作弊才贏的 真沒出息
把小嬰兒…放下
再跟我比一次
那我就不會傷害這個小寶寶
所以說 我叫你把她放下
我跟你比
我一定要打敗你
剪刀石頭布
布…布…
我…我比不贏
可惡 虧我讓你變成替身使者
你竟然輸了
永別了
我不會讓你死掉的
只是讓你的"替身"變無能而已
如果要我…
變成照你寫的那樣
如果要讓你操控我的精神…
那我還不如這樣死掉算了
岸邊露伴 我要給你好看
不錯嘛 小鬼 我欣賞你
像你這種擁有 簡直像"劇畫"一樣的骨氣的人
我最喜歡了
什麼
你也會一起被撞的
是嗎
這…怎麼了 怎麼有風
這是什麼
這張照片是哪來的
看…看不到前面了
那輛車閃過我們 開過去了
你…明明自己也可能會死掉
卻為了我…
強大的運氣…是嗎
在這短短的時間內 你倒是成長的很多
我不會徹底打倒你了
不過 你不能亂用"替身"哦
不小心撞到車子玻璃了 可惡
是我輸了
徹徹底底的輸了
露伴 你有看到小嬰兒嗎
她不見了 老師
不過 你可能看不見…
這…這下糟了
沒在這裡
你在哪裡啊
我就裝傻 跟他們一起找吧
在…在哪裡啊
你在哪裡啊
猜拳小子
本名 大柳賢
替身名 "大人小孩雙拍檔"
沒有被徹底擊敗
臉頰上的洞 不知為何沒有癒合
我是外星人