箭啊 你要去哪裡
你也要射那個人嗎
加上那名少年 新的替身使者 這就是第六個了
不過 這樣已經夠了吧
能把打算靠近我兒子吉影的人 全都消滅掉了
什麼
好痛
怎麼會這樣
明明是箭選中的人
我是外星人
這些就是我們所能收集到的 所有的情報了
他之前好像都把犯罪的證據 全都湮滅了
吉良吉影
你現在到底是什麼長相和名字
人又在哪裡
夏天 這座小鎮的觀光客也變多了
是啊 我不認為那傢伙 會老老實實的毫無動靜
他一定會忍不住展開行動
夏天終於到來了
7月1日 是杜王町舉辦 "開海" "開河"活動的日子
首都地區跟S市的觀光客 蜂湧而來
鎮上也充滿了活力
"在別墅區避暑" "露營" "釣魚" "帆船"
這時期的杜王町有很多好玩的
各位打算如何享受這個夏季呢
沒錯 有很多好玩的
對那傢伙來說一定也是如此
有很多好玩的
人們隱藏著自己內心在生活
可是 又有誰可以永遠 隱藏"自己的本性"過一輩子呢
可惡 我想在那女人面前 露出我吉良吉影的本性
想讓她傾聽我的"內心" 告訴她
我想用這雙手掐住你纖細的脖子 就那樣把你給掐死
指甲在長的時期 我會控制不住自己的心情
我得忍到一切平靜下來 可以放心的時候
我還沒辦法完全模仿他的筆跡
可惡的東方仗助 空條承太郎
都是他們 害我落得這麼悲慘
那個…就是…
你在…做什麼啊
是…是啦 一看就知道了
你在看書啊
那個…我幫你泡了紅茶
你可能會覺得很稀奇…
不…不嫌棄的話 就請用吧
不想喝也沒關係
已經這麼晚了啊
我也差不多該睡了吧
向這個女人展露我的內心吧
在她面前展現出我的本性吧
吉良吉影
老公?
糟了
不可以讓她知道我的真面目
不然會被他們發現
抱歉 嚇到你了
他是想幫我解開背後的扣子吧
竟然還說"抱歉 嚇到你了"
根本就沒那回事
最近你的行為 真的讓我好心動
而且 讓我超級興奮期待的
我已經….喜歡上你了
仗…仗助
你快看
快看那個
到底要叫我看…
該不會是…
這個該不會是…
甜…甜甜圈
是麥田圈啊
對 就是麥田圈
好…好厲害哦 杜王町竟然出現這種東西
億泰 你不覺得很奇怪嗎
你仔細看一下圈圈的正中央
這感覺不太對
你打算走進去啊
只能進去了啊
小心一點
這…這人還活著嗎
脖子後面有一點擦傷
不過 看來只是昏過去了而已
醒一醒 你沒事吧
我沒在學校見過他
他好像醒過來了
這裡是…
這裡是哪裡啊
哪裡?這裡是杜王町 葡萄丘附近的田地裡啊
這裡是…地球嗎
昨天傍晚 我突然覺得身體不舒服
我好像就那樣昏過去了
現在是早上8點
所以我已經昏迷 地球時間13小時了
真的被這傢伙騙到了
可惡 竟然大費周章地 開這種玩笑
完全敗給你了
你傢伙真的是太好玩了
你就那樣弄了一個麥田圈
一直在草堆裡面等人過來嗎
好厲害 太讚了
好難受…我的肚子好痛
你也真無聊
你是哪個學校的啊
我最喜歡像你這樣的人了
我的星球位於麥哲倫星雲裡
不過 已經滅亡了
我是來看看地球適不適合居住
人們是不是很親切
我是來調查這些的
已經可以了啦 笑點要是拖太長
這難得的絕妙好主意就白費了
好了 我的面紙借你
謝謝你 這個很好吃
好了 我們也該去學校了
說的也是 我們走吧
那傢伙竟然把面紙吞下去了
看來是太過得意忘形了
冰淇淋店竟然沒開
這是星期一早上我唯一的期待耶
沒辦法 今天你就認了吧
你們想吃冰淇淋嗎
是嗎 想吃嗎
是啊 可是冰淇淋店沒開也沒辦法
你們也別那麼快就放棄了
我身上剛好有帶兩支冰淇淋
就當作是換你剛才的面紙吧
地球真是個適合居住的地方耶
好冰
為什麼你包包裡會帶冰淇淋啊
那個冰淇淋不行嗎
我不是在問這個啦
你到底是什麼人啊
這個…我剛應該有說過了
你們是想聽我的自我介紹嗎
我都忘了自我介紹了
我叫"努•未起隆•恩西"
今年216歲
職業是"太空船的駕駛員"
興趣是"飼養動物"
現在包包裡帶著一隻小家鼠
它很喜歡別人摸它背部
這傢伙肯定是替身使者
仗助 我們快點解決掉他
不要慌 億泰
替身使者會說自己 是從麥哲倫星雲來的嗎
那這傢伙到底是什麼人啊
我也摸不著頭緒
我們稍微試探他一下吧
那支冰淇淋你先不要吃
你說你今年216歲?
對
職業是"太空船的駕駛員"?
你幹嘛一直學我啊
這樣說的話…
怎麼 你的意思是你是那個…
"外星人"嗎
"外星人"
對"外星人"我應該用這個詞的
我是外星人
既然這樣…那個叫"飛碟"是吧
你能把你的太空船叫來嗎
你能把它叫過來吧
當然可以
不過很可惜 它在距離這裡 大約150萬公里的高空待命
過來要三天時間
沒辦法立刻出現
是用那個手錶呼叫嗎
你怎麼會知道
不過 這是我們三人之間的祕密
請不要告訴其他人
這傢伙瘋的真的很嚴重
這根本不是在開玩笑
他根本是自以為是 滿腦子歪理啊 我們還是開扁吧
你別老是一下子就想扁人啊
為了謹慎起見 還是再稍微再吐槽他兩句好了
那包包裡面沒放什麼"光束槍" 或"超級無重力裝置"之類的嗎
我當然有那種東西
不過 我不是來這裡戰鬥的
所以放在太空船裡沒帶來
別這麼說嘛
如果你是外星人 就拿一些東西出來證明一下啊
而且 你的血也不是綠色的啊
外星人的血的確是綠色的
你們在懷疑我嗎
你冷靜一點
你終於發現啦 笨蛋
要是開玩笑 我就陪你玩一下
不過 你要講那些瘋話 我可沒空陪你
你也不用突然這樣講吧
吵死了 直接講清楚比較好啦
怎麼了 哪裡發生火災了嗎
這是怎麼了啊
這個聲音…
我討厭這個聲音 這個聲音…
把這個聲音停下來
我討厭這個聲音 對這聲音過敏啊
快把它停下來
仗助 這傢伙太危險了
我們走吧 別跟他扯上關係了
不是 可是… 放著不管會不會太殘忍了啊
他不是說那是過敏嗎
別管他了啦
我要走了哦 仗助
真是的 億泰
你…你還好吧
不行 帶我走
帶我到聽不到這聲音的地方
什麼
帶我離開這裡
這…不會吧 你…
我擁有… 可以變換為任何東西的能力
快…快一點
在這聲音裡面 我頭都快要裂掉了
拜託你了
我會變成運動鞋 你穿上 帶我離開這裡
我願意做任何事情報答你
你是替身使者嗎
好…好快的速度
因為你的能力加上我的能力 使得速度跟跳躍力都加倍了
你真的是外星人啊?
支倉未起隆 替身使者(?) 大地風火
這到底是什麼情況啊
你…
看不到這個嗎
他看不到 不是替身使者
既然不是 那他這能力到底是…
你到底是什麼人啊
你很煩耶 我剛剛就說我是外星人了…
你先等一下
先…先讓我把腦袋整理一下
無論如何 感謝你把我帶出來
我們星球上的人 最討厭那個警報聲了
那聲音的波長 對我們的神經有很大的影響
為了感謝你幫助我
我想做點什麼事來報答你
變成扇子幫你煽風吧
還是變成"不求人"幫你抓背
我不是為了貪圖回報才幫你…
你真的肯幫我嗎
那請你一定要幫忙 麻煩你了
要我為你做什麼呢
你可以變成任何東西嗎
變成很輕的東西 或是變成好幾個都可以嗎
可以 大部份的東西都可以變
不過 沒辦法變成複雜的機械 或是力量超過自己的東西
是哦是哦 我知道了
我太中意你了
你願意報答我 是吧
是的
我剛剛突然靈光一閃
想到一個 能讓大家都開心的好主意
開心?
沒錯
我本來靠著彩券存到一筆零用錢
結果被我老媽發現 把那個戶頭給封了
被那女人發現 再說什麼都沒用了
夏天沒錢實在是很難過活
龜友百貨商品型錄
然後我就想到了
你可以變成這個嗎
那是什麼啊
這是骰子啦 骰子
用這個賺零用錢 也分一點給你 這樣就大家都開心了
那是要用來做什麼的啊?
你不知道什麼是骰子嗎
不…不好意思
你也沒必要道歉 這個超簡單的
我告訴你吧
這是喜歡玩遊戲的人 最喜歡的道具了
是材質堅硬的正六面立方體
這個凹點就代表數字的1
從1點到6點
嗯嗯 我開始有點懂了
5個點就是數字的5 是吧
真不愧是外星人
3個點就是3 是吧
沒錯
你變身看看吧
知道了
太簡單了
在說什麼啊 你變得太大了
這麼大就好 而且有兩面都是5
骰子的數字是從1到6
背對著的兩面 數字加起來是7
喔喔 不好意思
這樣可以嗎
好癢哦
你別笑啊 骰子是不會講話的
拜託你了
我…我努力
雖然有點不安 不過…
很好 非常好
這樣就太完美了 我開始有點興奮期待了
岸邊露伴
你就準備好零用錢等我來拿吧
這樣很難受
我還想說是誰呢
東方仗助竟然跑來找我
這可真是稀客呢
是找到什麼吉良的情報了嗎
不是 跟那個沒有關係
那個…就是…
你今天…工作結束了嗎
想說不知道能不能讓我瞄一下 你這周的作品
你在打什麼主意 有話快點說
真是沒輒耶
什麼事都瞞不了露伴老師
我知道了 那我就坦白說吧
拜託你 跟我玩"擲骰子"吧"
你說"擲骰子"?
我就老實說吧
我這個夏天完全沒有零用錢
不對 我還有剩三萬圓
這就是我僅存的所有財產
可是啊…
現在三萬塊只要去個一兩次遊樂園 吃個飯就沒了啊
既然這樣 要嘛就讓它變多 要不然乾脆全輸光
賭一個刺激的 這才叫青春啊
我是這麼認為的 您說是吧
我就直說了 我從以前就很討厭你
我為什麼要跟你玩"擲骰子"
說的也是
露伴老師也不像我 會煩惱沒有零用錢
的確是沒有道理要跟我玩
不過 好吧
您肯陪我玩嗎
我又不討厭玩遊戲 感覺也挺有趣的
你從旁邊 繞去庭院那裡吧
露伴老師 謝謝您
規則這樣可以吧
我沒有意見
一枚籌碼代表一千圓
然後 擲在這隻碗裡面 只要掉一顆出來就算輸了
好的 沒問題
很好 那規則就貼在這裡
那我們開始吧
等一下
我不要用你帶來的骰子
用我家的這組骰子玩
請問…對於我帶來的骰子 您有什麼不滿意的嗎
誰知道 我就是覺得不想用
而且 我剛說覺得有趣 指的不是"擲骰子"
而是覺得從你手上 把3萬塊全贏走很有趣
要是你輸了 我一定會讓你付錢
親兄弟也要明算帳啊 仗助
太好了 那邊的骰子才是外星人變的
他已經先偷跑進老師家了
我這樣會不會很壞啊
一點點就好
就讓我賺一下零用錢吧 露伴老師
好了 那來決定誰先
我是四點
很好
好了 你先來 擲吧
好痛
好…好痛
我不小心撞到桌子了
快點下賭注擲骰子吧
好 那…那就先來二枚吧
我下二枚 二千圓
來吧 二枚
一二三是賠二倍
所以一二三絕對要小心
絕對不可以擲出一二三哦 一二三不行哦
一開始輕輕來吧 先習慣一下
來囉 輕輕的
好了 怎麼樣
什麼
"六豹子"
你說什麼
三個六 俗稱"六豹子"
仗助能從露伴手中拿到五倍賭金
笨蛋 怎麼一開始就開這麼大
沒啦 那個…
我是說怎麼一開始就大爆發
竟然擲出三個六 六豹子 簡直就像出老千一樣啊
竟然一上來就贏了一萬啊
我也覺得不敢相信 太好運了 -繼續玩吧 接下來輪到我了吧
想把剛剛輸的贏回來 我就下十枚吧
十枚嗎
好 來吧
一二三 賠二倍
露伴要付二倍的賭金給仗助
弄得太過頭了 這再這麼說都不太妙啊
外星人那傢伙 不知道下手要有分寸嗎
糟了啦 他開始懷疑了
公路之星 其一