我一定會救你的你等著我露伴
竟然說它已經記住我的氣味了
只要一讓它碰到它就會吸我的養份
太好了
那傢伙的速度沒辦法超過60公里
騎這輛摩托車隨便就能把它甩掉
不過說是說要找他本人
但到底該怎麼找
首先來整理一下那傢伙的情報吧
第一他為什麼要特地在隧道裡設下陷阱
在路上突然攻擊我們不就好了嗎
第二吸取養份這一點也是一個特徵
它會在那個隧道一定有什麼原因
要調查那個隧道
要收集那個二杜隧道的情報
找康一打電話給康一
叫他用"回音"把敵人本人找出來
好了好了是怎麼了嗎
乖哦乖哦
很好都跑這麼遠了應該可以講很久吧
電話卡呢
怎麼可能為什麼會突然出現
我可是用80公里的速度跑過來的
那傢伙是60公里
也就是說簡單算一下它也要2分鐘之後才會出現
我忘記那傢伙是替身可以任意出現跟消失
是先抓我大概會在的位置出現
然後再用氣味判斷正確的位置並且攻擊我
60公里
什…什麼
糟了
是嬰兒車
減速我會被幹掉露伴也會沒命
抱歉我只能撞過去了
只能直接撞過去了
可是"瘋狂鑽石"
修復
很好
這樣根本沒辦法打電話
公路之星其二
聽好了吉岡
一分鐘之後會有一通重要的電話
打進你那隻手機
這是一筆10億的生意
只准成功不許失敗
交給你了吉岡
我…我知道了社長
就交給我吉岡吧
就是這個啊手機
碰巧讓我撞見了真幸運
我吉岡一定會好好努力-不幸中的大幸
10億
是搶過來的時候衝擊力太大嗎
真是不幸中的不幸
你要是討厭我就直接把電話掛掉
我…怎麼可能會討厭你美奈代小姐
快點說現在就跟她求婚
美奈代小姐跟我結…結…
今天果然很走運
來得正剛好-怎了怎麼回事…
你好這裡是廣瀨家
光一
就是這樣
如果找不到他本人再這樣下去我會被它幹掉
堅持要在那個隧道布陷阱的傢伙
他本人一定跟那個隧道有什麼關聯
有什麼跟那個隧道相關的案件嗎
有報紙上有寫
是二天前的事情
我也有在電視上看到這個新聞
飆車族酒駕衝進隧道裡
少年A全身受到猛烈撞擊重傷昏迷不醒
目前正在葡萄丘醫院集中治療
看來那傢伙也是遭到替身的毒手
沒有其他的嗎
先等一下
我在電視上看到的時候路上都是血
那個替身是吸取養份的替身吧
這不像是它的做法吧
有沒有可能是這個少年A 變成了替身使者
為了治療自己的傷勢所以需要別人的養份
什麼
是海…
這樣直接往前衝過去就死定了
不找個地方轉彎會衝進海裡
要從那裡轉過去
只能用超過60公里的速度彎過去-喂喂仗助發生什麼事了
康一電話就持續這樣
不要掛掉哦
來吧可惡
完了搞不好會撞上
不對憑我仗助一定可以
我可以完全彎過去一定要彎過去
成功了我彎過來了
看到了嗎這就是我的毅力知道厲害了吧
什麼
轉過來這邊也是海
杜王港
"瘋狂鑽石"
讓牆壁的碎石恢復
好險
它筆直往我衝過來沒看到這道牆
就像看不到紗窗的蚊子一樣單純憑氣味在追我
完全是沒有計劃的攻擊
它的目的只是吸取我的養份
猜測這傢伙是重傷的病患果然是很正確
非常合理
幫助
康一去醫院
那個少年A應該就是他本人
你去查一下他叫什麼名字
我知道了
可是我現在是處境艱難要怎麼樣才能脫困
那個混蛋仗助跑去哪裡了
這支箭選中那個因為車禍而奄奄一息的飆車族時
我還覺得"這傢伙在想什麼啊"
厲害太厲害了
沒想到他竟然可以發掘出"公路之星"這麼厲害的地方
替身的能力果然看精神力有多強大
越是飢渴的人越強大
為了治療自己的傷勢這種飢渴的力量無人能敵啊
不過我真想看到仗助死掉的那一刻
怎麼辦怎麼辦
是排水溝
有往海裡註水的排水溝是很好
但我好像越來越被逼向絕路了
這…這到底要怎麼逃出去
要往哪邊走
我想想…後面是海的話
右邊也是海吧絕不能往海邊過去
左邊是我原本走來的方向…我猜
這次又要往哪邊
我覺得左邊好像是海
要是往右…
中間也有路
怎麼了
油門明明催到底了速度還是漸漸變慢
是壞掉了嗎
什麼竟然沒壞
那為什麼會減速
要停下來了
來了
該不會是…
是沒油了啊
什麼嘛嚇我一跳
只是沒油了而已啊
那就沒問題啦
害我在冒冷汗以為是嚴重損壞連"瘋狂鑽石"都沒辦法修
既然是這樣那就沒問題了
絕對可以逃得出去
依然還是沒問題
毫無問題地修復
摩托車當然也能修好
因為它能"瞬間移動" 害我靜不下心來
但汽油絕對沒問題
不過…可是…果然還是有問題
我迷路了啦
哪邊才是醫院的方向啊
？ ？ ？替身使者公路之星
那個…我有急事
請問在二杜隧道騎摩托車出禍被送來這裡的少年住哪間病房
是幾號房
請告訴我
我說你啊
那裡有寫你沒看到嗎
本日探視時間已結束
需要看眼科明天早上九點半開診
那個…我不是來探病的
我只是因為一些原因想知道而己
拜託你請告訴我
請你回去你沒聽到嗎
像你這種無聊的小鬼最麻煩了
以飆車族來說你個頭還真小耶
騎摩托車腳踩得到地嗎
真是的
《第三幕》
OK Master (好的我的主人)
Let's kill de ho Bi~tch (讓我宰了那個臭女人)
危險
嚇我一大跳
這藥一瓶要5萬耶
重量好
要掉下來了
我說小子你快點來幫忙啊
幫我扶一下
那個你說的"小子" 指的該不會是我吧
是啊這裡沒別人了吧
這個超重的
叫我幫忙我也沒輒
你剛才都叫我滾回去了
而且我個子這麼小手可能伸不到吧
那個要是破掉你會被上司罵嗎
那樣可真是"Oh My God"耶
我知道了啦告訴你就是了
是525號房噴上裕也在525號房
搭那邊的電梯往5樓
幫助
光一
你問到了嗎康一
525號房名字是噴上裕也
是525號房
謝了康一
在5樓快點搭電梯
這…糟了
它漸漸跑進來了
康一"回音Act 3"
你真的很可靠耶
謝謝你了康一
可是"3 Freeze"只能抓住一個
其他的去追仗助了
在那裡525號房
我總算找到你了
通風口
可惡離那間病房不過才幾公尺
這麼點距離麻煩死了
直接衝過去把他幹掉
可惡我一定要到那邊去
我一定要過去把你揍扁…
這小鬼是乾什麼的啊
這裡是小裕的病房啦
白痴別把它跟你的病房搞錯了
那種人就別理他了
你竟然沒死啊
因為從我在隧道裡拿到一開始那個人的養份到現在
都過那麼長一段時間
你就是第二個在追查他下落的人嗎
真虧你能找到這裡
我還真有點驚訝
小裕你認識他哦?
不我完全不認識他也沒興趣認識
幹得好"公路之星"
我整個人好很多了
只要再從兩三個像他一樣擁有能力的人身上吸到"養份"
我就能完全恢復了吧
臭小子
別躺在這種地方啦很礙事耶
我剛不就叫你們別理他了嗎
還不如過來這邊照顧我
你們家小裕現在還不能動
積了很多想要尿尿啊
這是我負責的
我們不是說好輪流嗎
這次輪到我了啦
是我啦換我才對
誰都可以啦快點拿尿瓶過來讓我上廁所啊
好
那我去削水果
明美
那顆桃子已經爛掉了
你削別顆吧
為什麼你知道它爛掉了
還問我為什麼聞味道就知道了吧
那聞起來就是爛掉了啊
那麼遠也聞得到?
這麼說也是
我的嗅覺好像突然變好了
真的耶
裡面爛掉了
你們三個人裡面有一個人剛好生理期來了吧
不是嗎應該有吧
吉惠是你啊
看來是被我說中了
而且還有人在生氣
生氣激動體內就會分泌的腎上腺素那味道都散發出來了
在生什麼氣啊玲子是你嗎
我沒有在生氣啊
小裕身體好起來我們都很高興呢
對啊非常Happy
根本沒有人在生氣吧
那太奇怪了
明明就有很濃的生氣的味道
你們別撒謊了
是誰在生氣啊
是我
我的腎上腺素強烈地散發出味道了
怎麼可能
你應該已經被吸乾了才對
為什麼還站得起來
原因就在這裡
你喝了我治療用的點滴?
雖然只有一點點但是讓我稍微補充一點養份了
把露伴給放了就是你在隧道裡抓到的那個人
少蠢了
"公路之星"可還記得你的氣味咧
弘宏
你們幾個乖乖的別動
我的名字是東方仗助
替身名是"瘋狂鑽石"
雖然有效範圍很小
但拳速可不是時速60公里那種會讓人打哈欠的速度
雖然我是沒測過
但靠得更近一點時速可以超300公里
你等一下我…我脊椎還斷著
手腳也骨折躺著不能動我是傷患耶
我這麼可憐你還要對我動手嗎
我知道了是我不好
我放了隧道裡那個傢伙我想他應該還活著
只要幫他補充養份就能得救了
所以…
你該不會真的要揍我這種傷患吧
你應該不會干那種卑鄙的事吧
男子漢大丈夫不會幹這種事吧
對啊那太卑鄙了
原來如此
打一個傷患感覺的確不太好
實在不像男人該做的事
那樣會讓人良心不安
對吧
我這樣你還揍我心裡會一直覺得不舒服哦
我也這樣覺得所以已經把你治好了
能動嗎
可以動了吧
你的傷勢已經完全好了吧
這…真的都好了
沒錯只要把你治好
這樣就一點都不卑鄙了吧
噴上裕也繼續住院
"如果還想用公路之星" "讓自己的傷勢好起來"
"我就有幾次揍你幾次" 仗助如此警告他
心情超爽快的
就像穿著新內褲迎接新年元旦的早晨一樣
弘宏
不過讓圍著他的女生們照顧這點可真令人羨慕
然後露伴…
東方…仗助…
那個啊露伴老師…
雖然發生了很多事但是我…
為什麼要把我治好
多管閒事
要讓你幫忙我還不如死了算了
而且我明明叫你快跑了
你卻反而跑進敵人的陷阱裡真是蠢斃了
什麼
先說好我可不欠你什麼了
他跟仗助果然還是感情不好
順便說一下廣瀨康一
在那之後帶狗出去散步了
噴上裕也替身使者公路之星
這是一隻英國藍貓
小貓咪你從哪裡跑進來的啊
貓喜歡吉良吉影