川尻浩作的鞋子 每双都比我的要大一点
要不让人起疑的 慢慢地换成我的尺寸才行
早人
出门怎么不打招呼
路上小心
老公 地下室发生可怕的事了
人家好害怕哦
真的怕得要死
不过 我可以趁着害怕 扑进我喜欢的人怀里
好好跟他撒娇
你听我说
地下室有一只没看过的猫
猫?
猫喜欢吉良吉影
我跟你说 为什么会说可怕
我因为矿泉水没了到地下室去拿
然后就看到它了
我喜欢猫嘛
然后就想说 这只猫是英国蓝猫
完美均衡的体态
金黄色的眼眸
与天鹅绒般的蓝灰色猫毛 形成对比
你是从哪里跑进来的啊
可爱的小猫咪
糟了 它对我有戒心
它是从那里跑进来的吧
不过 它要是一直待在地下室 我也很头痛
搞不好会在它窝的那个 马铃薯袋子上尿尿
而且可能也有跳蚤
把视线移开往那边靠近 应该就没问题了吧
对了 只要告诉它我不是敌人 让它放心就好了
你看 我已经仰躺 摆出投降的姿势了
跟我当朋友吧
为什么我得讨一只猫的欢心啊
再不出去 就用这个丢你哦
听到了吗 我要丢了哦
真是
可恶
它简直就像虫子一样 挂在天花板上耶
然…然后真的让我毛骨悚然的是
那只猫的喉咙那边 竟然开了一个大洞
跟一圆硬币差不多大小的洞
然后 从那个洞里…
喵
你说…洞?
难道是被那支箭射穿的洞吗
我就拿着扫把拼命乱挥逃上来了
老公 拜托你下去看一下
我真的觉得很毛
你说它喉咙开了一个洞是吧
老公 它不在这里了吗
跑走了?
不是 它已经死了
你在说什么啊
碎片切开了它的喉咙
等一下
我只是…
那是意外
这不是任何人的错
只是它的运气不好
不是你的错
不是任何人的错
喉咙好像开了一个洞
但这样一来可不知道 它到底是不是替身使者
不对 它一定不是吧
早安 杜王町
雨也停了 真是舒适的早晨呢
我进录音室之前天空有彩虹 不知道是不是还看得见
"这里是哪里啊 呜喵"
"为什么我会在这里 喵喵"
它心里这么想着
"二天前 有人用箭攻击我"
"虽然那时平安无事"
"这…怎么觉得" "我的身体跟平常不一样"
"变成奇怪的形状"
"太奇怪了"
"为什么我没办法离开这里"
它觉得很困惑 不知所措
那个人把它埋到哪里去了啊
小猫咪 对不起 你安息吧
它心里想
"这个人类的女人是谁啊"
"有一种很讨厌的感觉"
"扫把"
"对了 我想起来了"
"这个女人"
"对了"
"我身体被一堆玻璃碎片刺中" "变得完全动不了"
"我现在会变成这样"
"全都是这个女人害的"
它觉得很火大
它感到很疑惑
"那是什么" "好像有什么东西跑出去了"
"心里怨恨这个女人"
"结果刚就有东西跑出去了"
我的脚趾甲 为什么会这样
这是有东西在作祟…
难道说…是那只猫…
一直以来 它都是依照欲望与本能生存
它本能地理解了 这能力的"本质与用法"
这家伙是替身使者
昨天埋那只猫的地方 为什么会有这种东西
这家伙到底是什么东西
你对麻雀做了什么
我并没有看到"替身"出现
更重要的问题是 这家伙是不是敌人
是对我有害的敌人 还是…
要谨慎一点 把它宰了吗
一吃饱 就开始睡了
它是植物 还是动物
要杀了它是很简单
但我再稍微调查一下好了
以为我在叫它 不由得回头 这点简直就像"猫"一样
习惯性地嗅闻 这点也跟猫一样
我看 好像也可以摸摸它
发出有点可怕的咕噜咕噜声 渐渐睡着 这确实也跟猫一样
可是 它是不是真的对我没有敌意
现在还不能确定
来试试看好了
虽然生气了 但这样就能确定 它对我没有敌意
这家伙的确是 昨天埋在这里的那只猫
被箭射穿 身上有一个洞这件事
看来是真的
老公
是她
那地方感觉有点可怕
我的脚趾甲就是在那里被剥掉的
是这只猫怨恨她 所以攻击她了吗
如果她知道这家伙的存在
那个空条承太郎 可能迟早会听到传闻
那绝对很危险
你是把猫埋在那里吧
它好像在作祟 超可怕的
我没埋在这里 你进屋去吧
骗人
你是顾虑到我 才那样骗我吧
糟了
这只猫对我来说果然是个祸害
虽然还不知道它有什么替身能力
但我要把它收拾掉
"杀手皇后"
虽然很可怜 就用这个把你炸掉吧
第一炸弹 启动
什么
怎么可能
竟然没有引爆
是这家伙弄的吗
是这家伙的能力 让炸弹没有爆炸吗
那是草吗
那…那株植物在动耶
我不是叫你进屋去吗
忍
"杀手皇后"的炸弹 一离开它身边就爆炸了
难道说这家伙的能力是…
到昨天为止都还是猫的 那株植物心里想
我要杀了那个女人
我不能让你继续攻击她
你就给我消失吧
"阻止我杀她的这个男人 也要宰了"它心里这么想
炸弹不会爆炸
只有一种可能 就是炸弹周围没有空气
该用什么方法杀他
这株植物已经本能地知道了
这家伙的替身能力 是能任意操纵空气的能力吧
来了
虽然看不见 但它又丢出某种东西了
"杀手皇后"
它果然丢出了某种东西
是空气
它把空气凝聚 丢出来了
这只死猫
看我把你给踩扁
没办法碰到它
就像踩在透明的橡胶汽球一样
它果然在操纵空气
什么
这…这家伙
看不见
可是它一定又丢出了一团空气
糟糕 这下情况危险了
什么
它把仙人掌…
忍
怎么回事
我吉良吉影… 刚才该不会是松了一口气吧
因为她的眼睛 没被仙人掌的刺刺到
这种心情是怎么回事
我竟然会担心别人
不对 不是那样
我只是担心要是这女人死了
可能就会让空条承太郎 知道我在这里的事
这女人没事 我会松了一口气 也只是因为这样而已
仅此而已
你的攻击 已经没用了
就算是看不见的能力
现在我已经知道原理了
不过就是把空气凝固 再丢出或散布出来而已
已经不是我的"杀手皇后" 无法抵御的能力了
什么
这…这家伙…
竟然把凝结的空气 打进我的血管里面
往我的身体爬上去了
医学我不是很懂 但我有听说过
只要把10cc以上的空气 注射到人类的血管内
人就会因为血管堵塞而死亡
这已经完全超过10cc了
糟了
不行 这下糟了
只好动手 我只能那么做了
"杀手皇后"
这家伙…我太小看它了
"能随意操纵空气的能力"
真是可怕的能力
我…我该怎么办
来了
它又发动攻击了
怎么办
真是好险
总之 先这样打发过去了
就先这样吧
曾是猫的植物 替身使者 猫草
"把猫的尸体埋到很远的地方去了"
昨天 我老公是这么说的
猫的诅咒就像他说的一样
是我太害怕才出现幻觉
我昨天突然在他面前昏倒
实在是好丢脸哦
不过 他一直在我身边照顾我 甚至连上班都迟到了
我好高兴哦
我觉得我已经跟他心意相通了
昨天是我有始以来 最幸福的一个早上了
怎么样 好吃吗
早人也真是的
又没有打声招呼就出门了
那个小子在观察我吗
老公
那盘是我的沙拉
因为你很怕吃香菇 所以我还特别分成两盘呢
你什么时候敢吃香菇了啊
这都已经吃掉一半以上了
不过 我好高兴哦
你吃我煮的东西吃得那么起劲
吃过之后就发现了吧 其实也没那么可怕
那我出门了
老公 路上小心
人家希望你能给我一个 出门前的亲吻呢
不过 我们能理解彼此的心情了
再过不久 我一定要诱惑你
竟然用鞋拔穿鞋子
他一定是穿25号半的鞋子
有二种尺寸的鞋子 真的很怪
最近妈妈跟爸爸的感情变好 这也很奇怪
讨厌的香菇也吃得那么起劲
这个也很奇怪
为什么要一直重复写自己的名字
然后 昨天晚上也是
我再怎么看 那都是盆栽里的土壤
手上另一包是猫饲料吧
然后走进放衣服的小房间里
每个都戴着帽子
是学校规定的吗
有一种不太对的感觉
阁楼里吗
这…这是什么
这个形状奇怪的…东西
太暗了 看不太清楚
有了 就是那个袋子
什么
它…它在动 这不是植物
那是眼睛
它有眼睛 正在看着我
难道说…那包猫饲料…
是给这个生物吃的
老公 怎么了吗
忘了什么东西?
你忘记的东西是出门前的亲吻?
不是
什么嘛
那是什么 我去帮你拿吧
不用了 我自己去拿
他为什么会跑回来
这…这下糟了
这家伙…
好像有什么看不见的 发出砰砰声的东西…
像是空气球一样的东西 钉住了我的手臂跟脖子
他走上来了
完…完蛋了
是小阁楼那边
那个小鬼果然…
我想关窗户 它就对我发动攻击
这家伙是靠阳光在活动的吗
对了 如果这是空气凝结而成的
太好了
果然是太阳光
刚才的声音…
是"迷途猫"…
想操纵空气拿架子上的猫饲料 结果撒出来了吗
我以为不让它照到阳光 它就会乖乖的待着
是有一点点阳光 从这里照进来了吗
不过 我还以为是早人跑来这里了
幸好是我想太多了 是吗
如果是那小鬼发现了我的秘密
那我大概就得把他给杀了
虽然他长相跟爸爸一样
但他不是我爸爸
那家伙…到底是谁
那家伙…
7月15日(四) 其一