川尻浩作的鞋子 每雙都比我的要大一點
要不讓人起疑的 慢慢地換成我的尺寸才行
早人
出門怎麼不打招呼
路上小心
老公 地下室發生可怕的事了
人家好害怕哦
真的怕得要死
不過 我可以趁著害怕 撲進我喜歡的人懷裡
好好跟他撒嬌
你聽我說
地下室有一隻沒看過的貓
貓?
貓喜歡吉良吉影
我跟你說 為什麼會說可怕
我因為礦泉水沒了到地下室去拿
然後就看到它了
我喜歡貓嘛
然後就想說 這隻貓是英國藍貓
完美均衡的體態
金黃色的眼眸
與天鵝絨般的藍灰色貓毛 形成對比
你是從哪裡跑進來的啊
可愛的小貓咪
糟了 它對我有戒心
它是從那裡跑進來的吧
不過 它要是一直待在地下室 我也很頭痛
搞不好會在它窩的那個 馬鈴薯袋子上尿尿
而且可能也有跳蚤
把視線移開往那邊靠近 應該就沒問題了吧
對了 只要告訴它我不是敵人 讓它放心就好了
你看 我已經仰躺 擺出投降的姿勢了
跟我當朋友吧
為什麼我得討一隻貓的歡心啊
再不出去 就用這個丟你哦
聽到了嗎 我要丟了哦
真是
可惡
它簡直就像蟲子一樣 掛在天花板上耶
然…然後真的讓我毛骨悚然的是
那隻貓的喉嚨那邊 竟然開了一個大洞
跟一圓硬幣差不多大小的洞
然後 從那個洞裡…
喵
你說…洞?
難道是被那支箭射穿的洞嗎
我就拿著掃把拼命亂揮逃上來了
老公 拜託你下去看一下
我真的覺得很毛
你說它喉嚨開了一個洞是吧
老公 它不在這裡了嗎
跑走了?
不是 它已經死了
你在說什麼啊
碎片切開了它的喉嚨
等一下
我只是…
那是意外
這不是任何人的錯
只是它的運氣不好
不是你的錯
不是任何人的錯
喉嚨好像開了一個洞
但這樣一來可不知道 它到底是不是替身使者
不對 它一定不是吧
早安 杜王町
雨也停了 真是舒適的早晨呢
我進錄音室之前天空有彩虹 不知道是不是還看得見
"這裡是哪裡啊 嗚喵"
"為什麼我會在這裡 喵喵"
它心裡這麼想著
"二天前 有人用箭攻擊我"
"雖然那時平安無事"
"這…怎麼覺得" "我的身體跟平常不一樣"
"變成奇怪的形狀"
"太奇怪了"
"為什麼我沒辦法離開這裡"
它覺得很困惑 不知所措
那個人把它埋到哪裡去了啊
小貓咪 對不起 你安息吧
它心裡想
"這個人類的女人是誰啊"
"有一種很討厭的感覺"
"掃把"
"對了 我想起來了"
"這個女人"
"對了"
"我身體被一堆玻璃碎片刺中" "變得完全動不了"
"我現在會變成這樣"
"全都是這個女人害的"
它覺得很火大
它感到很疑惑
"那是什麼" "好像有什麼東西跑出去了"
"心裡怨恨這個女人"
"結果剛就有東西跑出去了"
我的腳趾甲 為什麼會這樣
這是有東西在作祟…
難道說…是那隻貓…
一直以來 它都是依照慾望與本能生存
它本能地理解了 這能力的"本質與用法"
這傢伙是替身使者
昨天埋那隻貓的地方 為什麼會有這種東西
這傢伙到底是什麼東西
你對麻雀做了什麼
我並沒有看到"替身"出現
更重要的問題是 這傢伙是不是敵人
是對我有害的敵人 還是…
要謹慎一點 把它宰了嗎
一吃飽 就開始睡了
它是植物 還是動物
要殺了它是很簡單
但我再稍微調查一下好了
以為我在叫它 不由得回頭 這點簡直就像"貓"一樣
習慣性地嗅聞 這點也跟貓一樣
我看 好像也可以摸摸它
發出有點可怕的咕嚕咕嚕聲 漸漸睡著 這確實也跟貓一樣
可是 它是不是真的對我沒有敵意
現在還不能確定
來試試看好了
雖然生氣了 但這樣就能確定 它對我沒有敵意
這傢伙的確是 昨天埋在這裡的那隻貓
被箭射穿 身上有一個洞這件事
看來是真的
老公
是她
那地方感覺有點可怕
我的腳趾甲就是在那裡被剝掉的
是這隻貓怨恨她 所以攻擊她了嗎
如果她知道這傢伙的存在
那個空條承太郎 可能遲早會聽到傳聞
那絕對很危險
你是把貓埋在那裡吧
它好像在作祟 超可怕的
我沒埋在這裡 你進屋去吧
騙人
你是顧慮到我 才那樣騙我吧
糟了
這隻貓對我來說果然是個禍害
雖然還不知道它有什麼替身能力
但我要把它收拾掉
"殺手皇后"
雖然很可憐 就用這個把你炸掉吧
第一炸彈 啟動
什麼
怎麼可能
竟然沒有引爆
是這傢伙弄的嗎
是這傢伙的能力 讓炸彈沒有爆炸嗎
那是草嗎
那…那株植物在動耶
我不是叫你進屋去嗎
忍
"殺手皇后"的炸彈 一離開它身邊就爆炸了
難道說這傢伙的能力是…
到昨天為止都還是貓的 那株植物心裡想
我要殺了那個女人
我不能讓你繼續攻擊她
你就給我消失吧
"阻止我殺她的這個男人 也要宰了"它心裡這麼想
炸彈不會爆炸
只有一種可能 就是炸彈周圍沒有空氣
該用什麼方法殺他
這株植物已經本能地知道了
這傢伙的替身能力 是能任意操縱空氣的能力吧
來了
雖然看不見 但它又丟出某種東西了
"殺手皇后"
它果然丟出了某種東西
是空氣
它把空氣凝聚 丟出來了
這隻死貓
看我把你給踩扁
沒辦法碰到它
就像踩在透明的橡膠汽球一樣
它果然在操縱空氣
什麼
這…這傢伙
看不見
可是它一定又丟出了一團空氣
糟糕 這下情況危險了
什麼
它把仙人掌…
忍
怎麼回事
我吉良吉影… 剛才該不會是鬆了一口氣吧
因為她的眼睛 沒被仙人掌的刺刺到
這種心情是怎麼回事
我竟然會擔心別人
不對 不是那樣
我只是擔心要是這女人死了
可能就會讓空條承太郎 知道我在這裡的事
這女人沒事 我會鬆了一口氣 也只是因為這樣而已
僅此而已
你的攻擊 已經沒用了
就算是看不見的能力
現在我已經知道原理了
不過就是把空氣凝固 再丟出或散佈出來而已
已經不是我的"殺手皇后" 無法抵禦的能力了
什麼
這…這傢伙…
竟然把凝結的空氣 打進我的血管裡面
往我的身體爬上去了
醫學我不是很懂 但我有聽說過
只要把10cc以上的空氣 注射到人類的血管內
人就會因為血管堵塞而死亡
這已經完全超過10cc了
糟了
不行 這下糟了
只好動手 我只能那麼做了
"殺手皇后"
這傢伙…我太小看它了
"能隨意操縱空氣的能力"
真是可怕的能力
我…我該怎麼辦
來了
它又發動攻擊了
怎麼辦
真是好險
總之 先這樣打發過去了
就先這樣吧
曾是貓的植物 替身使者 貓草
"把貓的屍體埋到很遠的地方去了"
昨天 我老公是這麼說的
貓的詛咒就像他說的一樣
是我太害怕才出現幻覺
我昨天突然在他面前昏倒
實在是好丟臉哦
不過 他一直在我身邊照顧我 甚至連上班都遲到了
我好高興哦
我覺得我已經跟他心意相通了
昨天是我有始以來 最幸福的一個早上了
怎麼樣 好吃嗎
早人也真是的
又沒有打聲招呼就出門了
那個小子在觀察我嗎
老公
那盤是我的沙拉
因為你很怕吃香菇 所以我還特別分成兩盤呢
你什麼時候敢吃香菇了啊
這都已經吃掉一半以上了
不過 我好高興哦
你吃我煮的東西吃得那麼起勁
吃過之後就發現了吧 其實也沒那麼可怕
那我出門了
老公 路上小心
人家希望你能給我一個 出門前的親吻呢
不過 我們能理解彼此的心情了
再過不久 我一定要誘惑你
竟然用鞋拔穿鞋子
他一定是穿25號半的鞋子
有二種尺寸的鞋子 真的很怪
最近媽媽跟爸爸的感情變好 這也很奇怪
討厭的香菇也吃得那麼起勁
這個也很奇怪
為什麼要一直重複寫自己的名字
然後 昨天晚上也是
我再怎麼看 那都是盆栽裡的土壤
手上另一包是貓飼料吧
然後走進放衣服的小房間裡
每個都戴著帽子
是學校規定的嗎
有一種不太對的感覺
閣樓裡嗎
這…這是什麼
這個形狀奇怪的…東西
太暗了 看不太清楚
有了 就是那個袋子
什麼
它…它在動 這不是植物
那是眼睛
它有眼睛 正在看著我
難道說…那包貓飼料…
是給這個生物吃的
老公 怎麼了嗎
忘了什麼東西?
你忘記的東西是出門前的親吻?
不是
什麼嘛
那是什麼 我去幫你拿吧
不用了 我自己去拿
他為什麼會跑回來
這…這下糟了
這傢伙…
好像有什麼看不見的 發出砰砰聲的東西…
像是空氣球一樣的東西 釘住了我的手臂跟脖子
他走上來了
完…完蛋了
是小閣樓那邊
那個小鬼果然…
我想關窗戶 它就對我發動攻擊
這傢伙是靠陽光在活動的嗎
對了 如果這是空氣凝結而成的
太好了
果然是太陽光
剛才的聲音…
是"迷途貓"…
想操縱空氣拿架子上的貓飼料 結果撒出來了嗎
我以為不讓它照到陽光 它就會乖乖的待著
是有一點點陽光 從這裡照進來了嗎
不過 我還以為是早人跑來這裡了
幸好是我想太多了 是嗎
如果是那小鬼發現了我的祕密
那我大概就得把他給殺了
雖然他長相跟爸爸一樣
但他不是我爸爸
那傢伙…到底是誰
那傢伙…
7月15日(四) 其一