吉影 我的儿子啊
你现在在哪里啊
改变长相 甚至连名字都换了 躲藏起来
真是太悲惨了
而相反的…
对 你们帮我找最近下落不明的人
也包括离家出走的人
吉良是躲起来了吧
你觉得在那种情况下 他还会动手杀人吗
像他那种连续杀人犯 没那么容易克制杀人的冲动
一定会再犯
我们真的什么都不用做吗
但现在明明都还没找到 任何跟吉良有关的线索
我也是这么认为 但承太郎先生说不用
他说如果有查到什么 会请我们帮忙
在那之前学生就好好过学生生活
跟读书比起来 我是比较想去找吉良啦
我们之前都把他逼到那种绝境了
要搞定他还不简单
对 除了修复火灾的损害 我也想顺便改建一下
臭小子
甚至还拍了照在找吉影
可以过来帮我报价一下吗
只有承太郎那边的替身使者 势力不断增长…
我得制造新的替身使者 来收拾那些可恶的家伙…
那是…
绝对没错
就算外表改变了 父子的亲情也会让我们找到彼此
我怎么可能会认错自己的孩子
吉影 我找到你了
我一定查出真相
查出假扮爸爸的那家伙是什么人
不会吧
这样下去 我儿子一定 又会被那些替身使者抓到
你们别想 我不会让这事发生
我会保护吉影
7月15日(四)7点50分
我出门了
快迟到了 我今天是值日生耶
7月15日(四) 其一
7月15日(四) 8点02分
好想睡 昨天熬夜熬太晚了
我可是有好好睡了一觉 今天也是状态绝佳
仗助 你看
是望远镜
有一个望远镜掉在那里
你真的很喜欢别人掉的东西耶
脏脏 你别乱捡哦
是这样吗
我一点都不会脏脏
嗨 仗助 亿泰
原来是你啊
未起隆 别吓人啊
臭小子 这样对心脏很不好耶
这也没什么…
不用脸红 我不是在称赞你
不过 对了 遇见你正刚好
有件事 你一定要跟我讲清楚
你说你是外星人 是骗人的吧
你是"自以为是外星人"的 替身使者吧
到底是怎样 快点说清楚
从一开始就说得很清楚了
我是外星人
干嘛突然用机器人的腔调讲话
好了 没差啦
倒是你变成望远镜 在这路边做什么啊
对了对了 想让你们看一下那个
所以才在这里等你们
那个?
那个… 就是你们眼前的高压电铁塔
高压电铁塔?
那与其说是高压电铁塔
不如说是拿掉电线 现在已经没在用的旧电塔
杜王町被开发成住宅区的时候
电缆几乎都埋到地底下 看不见了
那座铁塔怎么了吗
你用那个在跟其他行星通讯吗
那座铁塔的中间那边在冒烟
这么说起来好像有耶
你再看清楚一点
是水壸耶
什么 那种地方有水壸?
那里离地面最少有20公尺了吧
你再往上看
再往上5公尺左右的地方
那是什么啊
也让我看一下
有了 我看到了
有一个男的在那里
他在做菜
什么?给我看
他住在那座铁塔上耶
那男的在那里过生活
从河里钓鱼 甚至还种小黄瓜
这还真方便耶
原来如此
那简直是自给自足的住家吗
这世上的怪人怪事还真多耶
危险
那家伙…
是新出现的替身使者
他刚才的确是飞过去了
可是 替身使者在那种地方生活 是在做什么啊
看来有必要深入调查那个男的
看到了看到了 你们终于来了啊
对我产生兴趣了吗
快点过来啊
这样我就能跟人说话了 好久没跟人聊天了…
你看 对方好像也发现我们了
要过去看看吗
好 不过小心一点
因为还不知道 那个替身使者是敌是友
7月15日(四) 8点05分
有什么事吗
我现在在赶时…间…
7月15日(四) 8点11分
近看比想像得还要巨大耶
你们两个站在那里别动
别再继续靠近铁塔
再往后退一点
因为我才刚上完厕所
你们不再往后退一点 可能会遭殃哦
他在说什么
这该不会是…
所以我不就说了吗 你们会被尿水喷到
脏脏
脏脏?你真没礼貌耶
我是为了帮那里的野草施肥 才特地这样弄的
因为我喜欢毫不浪费的 资源再利用
右边那个是"鸭跖草"
还有"食用土当归" "西洋芹"
全都是可以吃的野草
而且野草长成之后
还能用陷阱抓跑来吃草的野兔 一举两得
你果然在这里过生活啊
这不是电力公司的铁塔吗
你在说什么 这可是我付钱买下来的住处
我用10万圆买下这废弃的铁塔 打造成自给自足的理想住家
买下来了?
用10万圆买的…
没错 只花了10万圆
因为是自给自足 所以也不用去公司上班
就算完全不出家门
光是在铁塔之间移动 就不至于缺乏运动
你们看 这景色多棒
等等…先等一下
不用出家门?
你是从什么时候开始住在这里的
我想想…应该有三年了吧
三…
竟然有三年了
如果说是没踏上地面 那大概有一个月了吧
仗助 我都没发现 杜王町有这种呆子耶
这家伙只是个怪人而已吧
不是敌人啦 完全不觉得他有要攻击我们
的确没错
我想就暂时先回去 跟承太郎先生报告一下好了
不过 总觉得有点怪怪的
7月15日(四)10点15分
这小子在做什么啊
小孩子会用摄影机拍东西 也不算奇怪
但他躲在柱子后面 简直像是在跟我做一样的事
跟在某个人的后面 像是在录影调查什么事一样
他是在拍这里面的哪一个人啊
川尻早人…是吗
这家伙…感觉有点不太对
这个小鬼
7月15日(四)7点33分
我回来了
怎么有点奇怪
仗助 你还没有去学校吗
帮助
肚子饿了
仗助那个臭小子
实在太不像样了
我最爱的镰仓卡士达蛋糕 竟然咬了一口放冰箱
而且 我记得我是放了二个
那小子 真让人火大
7月15日(四) 8点14分
好像有什么东西 从你口袋里掉出来了
那是照片吗
你们请回吧 不用捡没关系
我等等自己会去捡
好像是拍立得的照片
他在慌张什么啊
就说不用了 你们快点回去啦
什么
是你…
仗…仗助
你是…吉良的老爸
这事果然跟你这鬼老头有关
你总算走进来了啊
我一直在等你走进来
你要是叫人进来 他就会有戒心不肯进来
别他别进来 反而会觉得火大 硬要闯进来
你终于进到"超级飞人"里了 东方仗助
这…怎么回事
干得好 钢田一丰大
把这个笨蛋仗助 骗进这"超级飞人"里了
值得赞赏啊
感觉不太对 好像有危险
仗助 快点回来
不行 吉良的老爸在那里
"箭"在他那里
你这家伙 别跑
什么
这个铁塔啊
只要有人跑进来 铁塔就不会放他出去
除非有另一个人再进来
如果硬要出去 那人就会变成铁塔的一部分
这就是我的替身"超级飞人"
东方仗助 你中计了
钢田一丰大 别让他跑了哦
帮助
钢田一丰大 替身使者 超级飞人
可恶…
虽然说是我的替身
但是"超级飞人" 却不是我能掌控的替身
是会自己行动的替身
你们来 我终于可以离开了
在这之前 我本身也让"超级飞人"关在这里
你们就代替我 好好在这里过生活吧
那个家伙
竟然跟那个照片老爹串通起来
亿泰先生 有什么我能帮得上忙的吗
你退下去吧 不然会受伤
你的任务已经完成了
如果你除了骰子或望远镜以外
还能变成炸药把这铁塔炸飞 那就另外算
那我没办法
我没办法使出 自己本身没有的力量
炸弹那种复杂的结构 我也不会变
但我希望能帮上一点忙
你很吵耶
就说你帮不上忙了
这种粗暴的事 就由我们来吧
那小子以为已经把人关住 就开始跑了吗
他不知道我们是什么人吗
亿泰 你要动手哦
你不也打算动手吗
这种铁塔能干嘛啊
仗助 把它给毁了
是啊 把它毁了 就能出去啦
好危险
这两个家伙 力量也太可怕了吧
这东西挺结实的嘛
不过 再多来几次 就能把这柱子打断吧
而且你看 那小子快掉下来了
这...这怎么可能 竟然干这么可怕的事
不过 我也想过有这种可能
你们还没有发现吗
这座铁塔吸收你们的力量
然后有效地分散到整座铁塔
那个笨蛋在说什么啊
仗助 再一下下你就能出来了
我们动手吧
亿泰 先等一下
你仔细听
感觉有点奇怪
这个像在旋绕的声音是什么
是你们刚才打进铁塔的力量 在整座铁塔流窜的声音
什么
然后 你们仔细想想看
有个东西叫"能量守恒定律"
这到处流窜的力量 得找个地方渲泄才行
你们说会从那里渲泄出来呢
不会吧
亿泰 快趴下
什么
想攻击这座铁塔 随便你们
不过铁塔受到的损伤 绕一大圈之后会再回到你们身上
打会反打 砍会反砍回去
你们自己想想看吧
无论来的人力量有多强大 能使用什么样的能力
都没办法毁掉这座铁塔
亿泰
不…不好了 仗助
我没有完全躲开
肚子旁边被挖掉了一块
我应该先警告你们才对
而这么一来 你就会想说 只要打倒我本人就能出来了
不过 那也是没用的
这座铁塔是会自己行动的替身
就算我死了 这座铁塔也会永远把某人困住
这就是我的替身"超级飞人"
帮助
你说…永远?
不过 你也不用想得太严重
只要再找个替死鬼进去就好了
东方仗助
一个人进去 另一个人就能出来
再拖个人进去 自己能得救不就好了吗
就像扑克牌游戏"抽鬼牌"一样
就跟人类社会一样
只要让别人抽中鬼牌就好了
不是吗
的确 只要再拖别人进去 仗助先生就能得救
什么
你回去不就好了吗
要回铁塔里去的…就是你
你…
未起隆 你是什么时候…
你是什么人 为什么会变成电线
你什么时候跑上来的
这能力是怎么回事
你问得很好
其实我是…
外星人
原来你能帮得上忙啊
仗助先生 趁现在快点出去
你这家伙
未起隆 你真是太厉害了
仗助 快点出来
出来铁塔外面啊
太棒了
臭小子 你是什么人啊
照片老爹可没告诉我 仗助有这样的同伴
我是外星人 所以不知道"抽鬼牌"这个游戏
但是突然把他骗进来 然后告诉他再也出不去了
简直就像过年的时候 大人耍诈赢了小孩一把一样嘛
所以该留在铁塔里的是你才对
要留下来的人是你
长期在这里生活 我的手上长了这么厚的茧
这茧里可藏了不少东西
看我的厉害
你以为那条钢索是我
不过 你弄错了
那不是我 而是你刚才用来吊挂自己的
那条铁塔的钢索
太好了
很好 你就那样从最顶端出来 回到这里来吧 未起隆
你是好不容易才进这铁塔的人
我会这么容易放你出去吗
我可是每天都在想 要怎么从这座铁塔出去的人
你忘记了吗
这座铁塔 打会反打 砍会反砍回去
那条钢索也是铁塔的一部分
我在切断钢索的时候 把切口面向你了
我…我被打中了吗
未…未起隆
快点出来外面
那么点小伤 我可以帮你治好
不 你别想
要出去的人是我
方向跟角度都对了
我想让它打哪就能打哪
未起隆
你…你这个家伙
因为你的关系 害我多费了一点功夫才能出去
但这下我可以慢慢出去了
不过 以你那伤口 在拔掉螺丝钉时会很辛苦
之后再慢慢治疗吧
底下的地面也有药草
臭小子 别以为出来到外面 你就挑得掉
我一定会追你到天涯海角
我当然逃得掉 简单得很
你们不也找不到 吉良吉影躲去哪里了吗
7月15日(四) 10点42分
这是谁啊 我不认识他啊
7月15日(四) 8点14分
7月15日(四) 10点38分
我绝对要把他…
7月15日(四) 其二