7月15日(四) 10点43分
这是谁啊 我不认识他啊
您好 我姓乙 是负责建筑设计的 之前有接到您的电话
所以来为您评估火灾的整修 跟房子改建的费用
对哦 是有约好要请你们过来
"天堂之门"
不好意思 突然对你动手
最近我变得比较谨慎…
1970年出生的一级建筑师 乙雅三
是这样啊
看来是我打电话过去的那个没错
不是替身使者或敌人
我不喜欢让人看到我的背后
虽然没有凹凸不平的伤疤或刺青 但我绝不想让人看到我背后 这样交不到女朋友吧?
虽然不知道是怎么回事
但每个人都有自己的烦恼 或是害怕的事情
虽然好像可以放心让他进我家
不过 也有猜拳小子那种情况
以防万一 还是先写上一句 不能攻击我岸边露伴好了
我刚刚怎么了吗
没有 来 里面请吧
我们来谈一下
怎么了吗
烧掉的是庭院那边的房间
不进来我们没办法谈
您先请 您先请
我等等就会跟上去了
好了 您先请
7月15日(四) 9点06分
7月15日(四) 其二
我当然逃得掉 简单得很
你们不也找不到 吉良吉影躲去哪里了吗
你们并没有看到我的脸
你们不觉得名字也很像假的吗
钢田一丰大啊
怎么回事
那张脸…你脸上戴着什么吗
我既然想过要怎么离开
当然也把怎样逃掉考虑进去了
好了 我要跟你们说再见了
你…你这家伙
仗助先生 请你们不要进来
由我留在这座铁塔里面
你说什么 在说什么傻话啊
原本这件事 就是因为我发现才引起的
会变成这样
也是因为我自己变成钢索爬上来
我这么做想让你们觉得
"我也是有一点能力的" "这下你们刮目相看了吧"
亿泰先生明明叫我退下去了
这是我自作自受
你们别放在心上
只要把这里想成太空船一样
就会觉得其实也挺宽敞的
你虽然是个怪人
不过 还挺勇敢坚强的嘛
但是对我来说 谁留下来都没差
只要我能出去 那就好了
接下来就随你们自己决定…
不对 要留下来的人是你
你唯一说"再见"的机会
就是听到我们对你这么说之后
仗…仗助先生
你…你这家伙
正因为你把钢索切断了 我才能把它修复 爬上来
这怎么可能
未起隆 可以再等我十秒左右吗
等我先把这家伙痛扁一顿 把他抓回铁塔里之后
再帮你治疗伤势
仗助 你别掉下来了
那当然
我刚才说"这怎么可能" 那是我说错了
我真正想说的是"你这个笨蛋"
我原本只想要离开这座铁塔
原本没打算取你们性命的
但是这样一来 不把你推下去 我就逃不出去了
你这个笨蛋
吵死了
"疯狂钻石"
这替身近看真的很有迫力
不过在这座铁塔上面
我就算闭着眼睛也能走 你以为你伤得到我一根寒毛吗
你的攻击范围最多二公尺左右吧
危险
你这家伙 开什么玩笑啊
仗助先生 快点离开那里
他已经用小刀划伤铁塔了
铁塔已经受到伤害了
竟然用这种肮脏的手段
不过 速度还没快到 让我的"疯狂钻石"闪不开
你在笑什么笑啊
接下来要被痛扁一顿 让你那么高兴吗
我对这座铁塔可是了如指掌
用什么角度划伤铁塔
反击能量会飞向哪个方向
就像玩到厌烦的撞球一样
我全都一清二楚
撞球?
仗…
仗助
你说这速度还不至于 让"疯狂钻石"闪不开是吧
可是 你知道 会从哪个方向攻击过去吗
还会有几道能量飞过去呢
现在可是正在反射
看到没 飞过去了
仗助先生 后面也有
仗助先生
所以才说你是笨蛋啊
那边那个自称外星人的 都坚毅的说他要留下来了
你乖乖接受他说的 不就不用死了吗
他…他的双手都受伤了
这样下一道攻击 他一定闪不开
用来解决你的反击能量飞过去了
目标是…
对了 亿泰
刚才我用"疯狂钻石" 反击几道他的攻击回去了
从你那边有看到吗
我有看到啊
我记得应该是有四道
你还有空问他?
四道啊
算了 应该已经很足够了吧
有四道应该就够了
你们到底在说什么啊
是你自己说反弹的啊
像撞球一样 把替身能量反弹到我身上
这可是你自己说的
所以那又怎样 仗助
我的替身是"疯狂钻石"
你应该听照片老爹提过了吧
能力是修复 被毁坏的物体或能量
修复?竟然说是修复
你是要修复什么东西
现在你还有空修复什么东西
你这个笨蛋
把反弹的能量修复
让被划伤的地方 能量逆行
仗助先生 原以为你已经被打败 原来你早就赢了
这…这怎么可能
看来你该说的台词 果然是"怎么可能"
真的很抱歉
我原本就是讨厌其他人 才开始住在这座铁塔里的
可是 那个照片老爹说
我要是可以帮他 把一个替身使者关在这里
他就会负责照顾我在外面的生活
我才动了离开的念头
求求你们 让我回到铁塔里吧
我这辈子再也不想离开这里了
我想永远待在这里面
我再也不想离开铁塔了
杜王町新的名胜景观
住在高压电铁塔的男人
虽然他的生活完全自给自足
但只要带盐或小点心过去
他就会高兴地让大家拍照
他很害羞 所以戴着面具
不肯跟别人说他本名叫什么
对了 关于那个照片老爹
他有跟你过说什么吗
像是他儿子 吉良吉影躲在哪里之类的
什么都可以
杜王町里面 有个叫"康一"的替身使者吗
康一怎么了吗
我先说好了
那个照片老爹 无意间在对话里稍微提到的
我没有深入追问 他也没有详细说明
所以说 康一到底怎么了啊
他说已经"解决掉了"
你说什么
照片老爹好像已经找到 他儿子吉良吉影在哪里了
所以他说再来不只是要保护儿子
而是轮到他这边积极进攻了
今天早上已经派新的替身使者 把叫"康一"的替身使者收拾掉了
他只有说这些
7月15日(四) 10点58分
这损坏得相当严重耶
这…这扇门 这个要80万圆
而且这是 维多莉亚爱德华的款式设计
又是使用在英国加工的材料
这个实在是相当昂贵
说是不想让别人看到背后
这男的在来我家的路上 也是像那样过来的吗
请用
好的
趁热快点喝吧
您不用这么客气
7月15日(四) 11点16分
我得克制下来
现在…还不行…
东方仗助 替身使者 疯狂·钻石
7月15日(四) 10点20分
希望他们…
可以顺利找到康一
7月15日(四) 11点37分
可恶 都没看到人
不在家里 也不在学校
到处都没看到他
康一 康一
你在哪里啊 康一
不 我不会放弃的
不管怎样我都要找到你
康一
就是这样
如果你能用追踪气味的能力 帮我寻找康一的话
喷上裕也
我就帮你把伤治好
我跟你做这一笔交易
你说…交易?
仗助 你开什么玩笑啊
你可别把我看扁了
把我弄成这样 我绝对饶不了你
你觉得我喷上裕也的自尊 会容许我接受你的帮助吗
答案果然是No吗
虽然我从一开始 就觉得这是白费力气
那我失陪了 没时间跟你耗
你怎么那么爽快就放弃啊
等…等一下啊
再跟我讨价还价一下嘛
我知道了 我答应就是了
我帮你啦
我也没什么立场讨价还价
要是无聊地逞强 住院时间接长 吃亏的是我自己
我身体这样 也没办法温柔的对待女人
最近她们几个都不太过来了
我觉得很寂寞 担心得很呢
而且一开始会出车祸 也是我自作自受
我对你其实没什么怨恨
所以 可以快早帮我治好吗
带着这些伤 真的很难受
"疯狂钻石"已经把你治好了
本大爷 果然很帅气又迷人
就算形容得低调一点 也像米开朗基罗的雕像一样
不过 怎么觉得…
我的眼尾好像比之前下垂了
你的替身有百分之百医好吗
少在那边鸡蛋里挑骨头
重点是 你的气味追踪能力 到底能追踪到什么地步
这个嘛
要是以为像猎犬一样厉害 我也很头痛
举例来说
我知道现在走廊上 有三个女人正在走过来
这味道是玲子 明美跟吉惠
是我身边的那三个女人
而且我知道 她们刚去打完小钢珠
小裕 你怎么样
小裕
小裕站起来了耶
嗨
小裕 小裕
小裕
真乖真乖 你们好可爱
臭小子 你是仗助
你来这里干什么
可恶 是想让我们捅你几刀吗
好了 快住手
我已经不怨恨他了
话说回来 你们刚去玩小钢珠了吧
你怎么会知道
因为你们裙子屁股那边有汗臭味
你们会长时间坐在塑胶椅上 只有打小钢珠的时候吧
明美 你身上有带巧克力吧
打小钢珠打赢了吧
说中了 真不愧是小裕
来 这是送你的礼物
就是这样
就像你看到的一样 有她们才有现在的我啊
既然你帮我把伤势医好了
那我就帮你吧
竟然说没有猎犬那么厉害
你比猎犬还厉害吧 喷上裕也
7月15日(四) 12点05分
怎么了吗
二楼的地板也烧掉了吧
我去帮您估价 请您先上二楼吧
这家伙到底是怎么回事啊
到底为什么要遮住背后 遮到这种地步
看到了会怎样吗
我…我想看
遮到这种地步 害我无论如何都想看了
就算是用骗的…
好痒 好痒哦
可是手抓不到
请第一次见面的人帮我抓背后 会很没礼貌吗
可以啊
7月15日(四) 12点28分
就是这里
只有看到康一的书包掉在这里
康一家离这里不到二分钟
在这上学的路上
新的替身使者 是怎样攻击康一把他给带走的
完全没有人看到
仗助
我们两个的交易 没说我也要帮忙动手吧
我只负责追踪 对吧
我不用跟敌人战斗也没关系吧
仗助
为什么现在才在问这个
因为你已经被盯上了
就是那个男的
他身上的气味跟康一一样
他身上带着康一的东西
你说什么
就是那个家伙吗
慢着
小子 你别跑
你这个臭小子
你把康一怎么样了
老妈?
老妈
这的确是我老妈
虽然昏过去了 但还活着
我站在一边看 也没看清楚
是什么时候换成仗助他妈妈了
我听说承太郎 可以把时间暂停2秒
但这不是时间暂停吧
把一个人从别的地方抓过来 就算是承太郎也办不到啊
要是你直接冲着我来
我最多只是把你彻底击倒
臭小子 你却对我老妈下手
我最饶不了这种的
这种耍卑鄙手段的家伙
裕也 那家伙在哪里
他跑去那里了
你有碰到他 连你都不知道了 我怎么有办法理解
不过 仗助 他还在这里
就在这附近
他的气味还没有消失
喷上裕也啊
没想到他的鼻子竟然这么灵
不过 我本来跟着他 就是觉得被发现也没差
反正我本来就打算 把仗助的妈妈交给他
为了观察仗助这小子
观察
我的替身"谜"擅长观察
无论是广濑康一还是你母亲
"谜"都会仔细观察
7月15日(四) 7点37分
那小子真让人火大
把那小子的布丁吃掉
仗助 你果然在家
你在家吧?
这是你的内裤
"任何人都会感受到恐惧"
就算想隐藏怕害态度或表情 也是没用的
"内心深处的恐惧"这种东西
是绝对无法消除的
无论是谁都一样
你是谁 从哪里进来的
我现在一看就知道了 你害怕的时候
有"吞口水"的习惯吧
任何人在害怕的时候 都会无意识地发出讯号
那是你害怕而畏缩时的坏习惯
你自己也没有发现吧
快说 你到底是什么人
要钱的话 我是不会给你的
立刻给我滚出去
我看起来像是强盗吗
我才不要你的钱
我还想付你钱呢
因为我现在非常乐在其中
我非常享受 你现在紧盯着我的感觉
享受你因为恐惧 而紧盯着我的感觉
吞
你又吞口水了 对吧
你看 你刚刚又吞了一次口水
那果然是你害怕时的讯号
然后 一旦找到你害怕的讯号
我的替身"谜" 就已完成他绝对无敌的攻击了
这个东方朋子
还有广濑康一 也都轻易的变成一张纸了
上路途中稍微吓他一下
我马上就知道 康一害怕时的讯号是眨二次眼睛
裕也
我问你气味是从哪里来的
东方仗助再怎么有骨气
我突然丢出他老妈 他也会因为恐惧而害怕
如我所料
我看到仗助的讯号了
仗助害怕的时候 绝对是会咬下唇没错
接下来仗助感到恐惧 发出那个讯号的时候
"谜"就会把仗助从这世上收拾掉
裕也 你从刚刚 就一直看着我老妈吧
难道说是这件外套吗
是从这个口袋里面吗
虽然不知道是什么样的替身
但那家伙在这口袋里面吗
要咬了吗 要咬下唇了吗
快啊 快咬啊
裕也 回答我 那家伙在这里吗
他还没有觉得害怕吗
仗助 我可没答应要帮忙动手
我只答应你负责追踪
再继续下去太危险了
我们的交易是帮我治好伤势
要是让自己再陷入危险的情况 那就太傻了吧
那家伙太可怕
抱歉了
那我只好自己确认了
里面什么都没有 左右口袋都是空的
除了这张纸以外
气味从口袋移到外面了
难道说…快住手
要是我 绝对不会打开那张纸
7月15日(四) 其三