里面什么都没有 左右口袋都是空的
除了这张纸以外
气味从口袋移到外面了
难道说…
只是一张白纸
什么
仗…
仗助
7月15日(四) 12点42分
你掉下去了
真危险
要小心一点才行啊
二楼的地板也烧掉了 这我刚才有说吧
其实也没怎么样啊
你的背后挺好的…
我…我死定了
我已经没救了
不知道为什么就是有一种恐惧感 觉得被别人看到就死定了
我已经完蛋了
你…你冷静一点
是我不好 忍不住好奇就…
什么
这…这是替身攻击
原本有"替身"附在他背后吗
如果是附在他背后 就算用"天堂之门"阅读…
原来如此 难怪什么都没写
这个设计师
是受到攻击之后才到我家来的
这个设计师是受害者
是为了把想攻击我的 敌人的替身带来…
背我
在这里 敌人的替身在这里
背我…怎样
背我啦
背我…
怎样
7月15日(四)13点39分
这是杜王町失踪人口清单 包括离家出走的
7月15日(四) 其三
这是吉良失去踪影后的资料
所以人数并没有很多
那里面也许有在吉良手下牺牲的?
是这样吗
这还不知道
不过有那个可能
最重要的是不能放过 任何有可能与他相关的事
躲藏起来的吉影 只要稍微有一点点动静
他所在的地方就会产生变化 就算只是些微…
也一定会有
7月15日(四) 12点55分
背我啦
怎样?背我啦
"天堂之门"
背我…
怎样?背我啦
什么
难道说 他已经附在我背后了吗
因为看到设计师的背后 所以转移到我身上了吗
可恶
把照片烧掉
怎样?把照片烧掉
它说照片
烧掉 怎样?
把照片烧了 拿去丢掉
这是什么意思
是我拍的那些照片
难道说 那里面有拍到 能找到吉良吉影的照片
你的目的就是把它毁掉?
别管了 全都烧掉
怎样?
全都烧了 拿去丢掉 怎样?
你吵死了
"天堂之门"
来吧 只要读出你的持有人是谁 再把命令写上去…
好痛
怎么回事
我是乙雅三被箭射中 所诞生的替身"廉价把戏"
但现在我的持有人是岸边露伴 我转移到你身上了
你就是我现在的持有人
懂了吗
也就是说 你在对自己发动替身攻击
懂了吗 怎样?
我是有自我意识的替身
乙雅三虽然让我诞生出来
却没能成为操纵我的替身使者
他只听得到我的耳语声
只有一种恐惧感 觉得不能让别人看到背后
怎样?
你懂了吗
你懂了吗 怎样?
我的能力只是对人耳语而已
好不好 如果懂了 就把照片烧了
你这家伙 快给我下来
可恶 这家伙…
要怎样才能把它弄下来
很简单啊
让别人看到你背后就好了
只要让别人看到你背后 怎样?
我就会下来 到那个人背后去
只要让别人看就好了
你好啊 露伴老师
我一直都有在看你的漫画哦
下次画个没穿衣服的吧
没穿衣服的女人
我走啰
把照片烧掉 怎样?
7月15日(四) 12点47分
仗助
没…没有被射到
你…你这家伙
"疯狂钻石"是吗
是啦 这倒是跟我听说的一样
拿枪射你 没办法对你怎样啊
不过 那瞬间觉得很可怕吧
咬下唇吧 东方仗助
要咬了吗 快咬
快点 咬下唇给我看
露出你害怕的讯号
这就是那家伙的替身吗
像照片老爹一样 真是个没屁用的替身 可恶
还不咬下唇吗
竟然用愤怒来掩盖恐惧
没办法 我就现身吧
真好胆 臭小子
就是这个 这种毛骨悚然的感觉
原本一直都躲着 为什么要突然跑出来
这是故意跑出来的
故意跑出来让仗助攻击他的
危险
仗助 那家伙很危险
的确 我的替身能力也许没啥屁用
但如果硬要说明它的的能力
它把各种东西像这样…
变成纸张收集起来的能力 可是非常优秀的哦
而这张纸就是广濑康一
小子 你把康一收进纸里了吗
是康一的气味
那家伙不是身上带着康一的东西
而是带着康一本人
当然 他还活着
因为我的替身能力没啥屁用啊
没什么力量或能力能把人给杀了
不过 要是有人像刚那样 把纸给撕了 可就另当别论了
我就先扁你一顿就好
饶你一命
你给我把康一放出来
你自己把他弄出来吧
前提是你要有这个本事
康一
因为我的替身能力没啥屁用啊
没什么力量或能力能把人给杀了
不过 要是有人把纸给撕了 那就另当别论了
那是陷阱
不要去追那张纸
仗助 你不要理他
咬了 你终于咬下唇了
"谜"就是在等这一瞬间
东方仗助
等你咬下唇的这一瞬间
可恶 你这家伙
你已经发出害怕的讯号
害怕的人再怎么挣扎 对"谜"来说都没有用
虽然很对不起仗助 但幸好我没有帮他
刚才如果我有帮他
在解决仗助之前 他会先收拾 知道他的气味的我吧
你现在知道了吗
在这世上没有任何力量 可以阻止我的"谜"
这…这怎么可能
他在修复那支铁棒
藉那个力量出来
那边那张纸
应该不是关住康一的纸
只是把广濑康一的名字写上去
我早就知道那只是个陷阱
因为你就是以康一当人质
才敢放心地出现在我面前
他要活着你才能威胁我
那张纸是陷阱
这件事我早就知道了
我说的没错吧
不过 那为什么我要救那张纸呢
只要想说那有可能是康一
就算只是预以万一
只要有1%的可能是康一
我就不能不去救他
"谜"是你赢了
"疯狂钻石"的能力 这样已经到极限了
不过 我劝你一件事
在把我变成纸之后 最好立刻把它撕掉…
如果让我有机会出来
我一定会宰了你
你…你只会在那边说大话
根本没什么了不起的嘛
你是喷上裕也是吧
没出手帮仗助 算你聪明
我要解决你简直易如反掌
你害怕的讯号 就是用手指摸下巴
不过 照片老爹没叫我收拾你
你算是捡回一条命了吧
这样才叫做聪明啊
告诉你一件事吧
无论是谁打开这张纸
都能把里面的东西弄出来
这是件很简单的事
但对害怕的人来说 可是难得很
去杜王大饭店
很好 把广濑康一 跟东方仗助收拾掉了
这时候 岸边露伴那个臭小子 应该也被解决掉了吧
7月15日(四) 14点21分
是哪张
跟吉良吉影有关的照片
照片老爹想毁掉的照片是哪张
烧掉 怎样?
烧掉吧
不行 目前的线索实在太少了
所以把照片烧掉吧
怎样
吵死了
给我闭嘴
可恶 我得通知别人
我得通知别人这家伙的事
宫本辉之辅 替身使者 折纸师
7月15日(四) 13点20分
到杜王大饭店是吧
对 就是那里
请问您是要住宿吗
不是 只是那边有很多东西
很多东西都在那边
不 我不会让你去杜王大饭店
仗助那小子 以为自己是英雄吗
如果…
如果被抓进纸里的…
一想这如果是那群虽然很笨 却总是让我打起精神的女人
如果这是那群女人的其中一个
我也会像仗助一样出手救她
让你或吉良吉影…
继续活在这座小镇里 那实在是太逊了
把康一交出来
你现在所做的事 可是一点都不聪明
小子 你打算跟我斗是吧
你想跟吉良的老爸作对是吗
好啊
63…64…65公里
虽然没什么力量
但我喷上裕也的"公路之星" 绝不会停止尾随
计程车…停下来了
明明还没有到饭店
没有人下计程车
那小子的气味…
一直从车子里传出来
可是 那小子到哪里去了
躲到哪里去了
这张纸的气味…
绝对没错
这张纸有康一跟仗助的气味
慢着 "公路之星"
先别把门打开
那小子竟敢小看我
这又是陷阱吧
想引我上当吗
好啊 我就接受你的挑战
既然决定要动手…
那小子的目的是要让我害怕
他打算怎样让我感到害怕呢
我要找出这一点
什么 这是什么
怎么有一张纸夹在门上
竟敢瞧不起我
这个气味 这张纸就是陷阱吧
我知道是什么样的陷阱了
把门打开吧 "公路之星"
没想到连火焰都能收进纸里
不过 我已经识破你的陷阱了
仗助 康一 我会救你们出来的
可是 好像除了仗助跟康一…
还有别的气味
随便把这打开好像挺危险的
这是什么
里面有我没闻过的气味在移动
虽然只有一点点 但确实是在纸里移动…
什么
危险 "公路之星"
这个液体是什么
是什么化学药剂吗
可恶 鬼计怎么这么多
慢着 里面传来铁的味道
冷…冷静一点
他的目的是要让我害怕
我要是害怕 就输给他了
铁?这是什么 是光吗
可恶 只能把它打开了
仗助 康一
是…是电流
竟然连电都能收进纸里
这张纸里传出来的 机械的气味是…
这…这是碎纸机
关不掉
仗助跟康一要被扯进去了
可恶 "公路之星"
这…不行
"公路之星"的力量 没办法把它弄坏 让它停下来
仗助 康一
你终于摸下巴了 喷上裕也
摸着下巴 觉得害怕
你这模样真是太逊了
要让你觉得害怕 实在是太简单了
喷上裕也
没人有本事不让"谜"收进纸里
谁来都很简单
简单?
这样才好啊
就是能瞬间把我收进纸里
是我输了
我真的吓得要死
不过 我可是输得很开心
因为变成扁扁的纸张
才能把手伸进碎纸机里面啊
你干嘛把它拉出来
臭小子 别把那张纸打开
我可是兴高采烈地…
变成一张纸的
喷上裕也
怎么觉得 你这小子…
还有点帅嘛
东方仗助
广濑康一
仗助 你别过来
你看这张纸
我…我要把它撕掉哦
喷上裕也可是在这张纸里面…
"Act 3"
"3 Freeze(冻结)"
好…好重
那个…叫什么来着
我记得好像跟你说过什么话
对了 我想起来了
我好像说过"我要宰你了"
没错 我的确是这么说过了
我说像你这种的 我绝对饶不了你吧
这种用人质威胁 给别人施加压力的人
请…请等一下
我只是喜欢观察 别人害怕时的样子而已
因为刚刚得到替身能力
所以玩得有点得意忘形了
我已经在反省了
我真的觉得自己做错了
看着你 我发现一件事
你啊 感到害怕的时候 习惯闭上一只眼睛吧
那是你的坏习惯对吧
不过 更害怕的时候就会闭上双眼
喜欢观察别人?
那你就好好观察吧
闭上嘴乖乖的只"观察"就好
我跟书…
操纵"谜"的少年 宫本辉之辅
变成了一本书 彻底被击倒
仗助没看过书的内容 直接把书捐给杜王町图书馆
跟馆员说要借"谜"这本书 他就会拿给你
禁止外借
在读这本书的时候 偶尔会感觉好像听到声音
好了 这样就结束了
不过 当然没这么容易
搞不好我们…
已经快要找到吉良吉影了
虽然现在还是什么线索都没有
可恶 你们这些难缠的家伙
7月15日(四) 16点10分
你找人求救也没用啦
快点把照片烧掉 怎样?
7月15日(四) 16点30分
好了 那我出去一下
你要去哪里
为了早点察觉他有什么动静
我想照这张失踪人口名单 去附近调查一下
人类可是本性难移
他一定会有所行动
7月15日(四) 16点52分
我一定要拍到
爸爸不是爸爸的证据
绝对要拍到
7月15日(四) 其四