裡面什麼都沒有 左右口袋都是空的
除了這張紙以外
氣味從口袋移到外面了
難道說…
只是一張白紙
什麼
仗…
仗助
7月15日(四) 12點42分
你掉下去了
真危險
要小心一點才行啊
二樓的地板也燒掉了 這我剛才有說吧
其實也沒怎麼樣啊
你的背後挺好的…
我…我死定了
我已經沒救了
不知道為什麼就是有一種恐懼感 覺得被別人看到就死定了
我已經完蛋了
你…你冷靜一點
是我不好 忍不住好奇就…
什麼
這…這是替身攻擊
原本有"替身"附在他背後嗎
如果是附在他背後 就算用"天堂之門"閱讀…
原來如此 難怪什麼都沒寫
這個設計師
是受到攻擊之後才到我家來的
這個設計師是受害者
是為了把想攻擊我的 敵人的替身帶來…
揹我
在這裡 敵人的替身在這裡
揹我…怎樣
揹我啦
揹我…
怎樣
7月15日(四)13點39分
這是杜王町失蹤人口清單 包括離家出走的
7月15日(四) 其三
這是吉良失去蹤影后的資料
所以人數並沒有很多
那裡面也許有在吉良手下犧牲的?
是這樣嗎
這還不知道
不過有那個可能
最重要的是不能放過 任何有可能與他相關的事
躲藏起來的吉影 只要稍微有一點點動靜
他所在的地方就會產生變化 就算只是些微…
也一定會有
7月15日(四) 12點55分
揹我啦
怎樣?揹我啦
"天堂之門"
揹我…
怎樣?揹我啦
什麼
難道說 他已經附在我背後了嗎
因為看到設計師的背後 所以轉移到我身上了嗎
可惡
把照片燒掉
怎樣?把照片燒掉
它說照片
燒掉 怎樣?
把照片燒了 拿去丟掉
這是什麼意思
是我拍的那些照片
難道說 那裡面有拍到 能找到吉良吉影的照片
你的目的就是把它毀掉?
別管了 全都燒掉
怎樣?
全都燒了 拿去丟掉 怎樣?
你吵死了
"天堂之門"
來吧 只要讀出你的持有人是誰 再把命令寫上去…
好痛
怎麼回事
我是乙雅三被箭射中 所誕生的替身"廉價把戲"
但現在我的持有人是岸邊露伴 我轉移到你身上了
你就是我現在的持有人
懂了嗎
也就是說 你在對自己發動替身攻擊
懂了嗎 怎樣?
我是有自我意識的替身
乙雅三雖然讓我誕生出來
卻沒能成為操縱我的替身使者
他只聽得到我的耳語聲
只有一種恐懼感 覺得不能讓別人看到背後
怎樣?
你懂了嗎
你懂了嗎 怎樣?
我的能力只是對人耳語而已
好不好 如果懂了 就把照片燒了
你這傢伙 快給我下來
可惡 這傢伙…
要怎樣才能把它弄下來
很簡單啊
讓別人看到你背後就好了
只要讓別人看到你背後 怎樣?
我就會下來 到那個人背後去
只要讓別人看就好了
你好啊 露伴老師
我一直都有在看你的漫畫哦
下次畫個沒穿衣服的吧
沒穿衣服的女人
我走囉
把照片燒掉 怎樣?
7月15日(四) 12點47分
仗助
沒…沒有被射到
你…你這傢伙
"瘋狂鑽石"是嗎
是啦 這倒是跟我聽說的一樣
拿槍射你 沒辦法對你怎樣啊
不過 那瞬間覺得很可怕吧
咬下脣吧 東方仗助
要咬了嗎 快咬
快點 咬下脣給我看
露出你害怕的訊號
這就是那傢伙的替身嗎
像照片老爹一樣 真是個沒屁用的替身 可惡
還不咬下脣嗎
竟然用憤怒來掩蓋恐懼
沒辦法 我就現身吧
真好膽 臭小子
就是這個 這種毛骨悚然的感覺
原本一直都躲著 為什麼要突然跑出來
這是故意跑出來的
故意跑出來讓仗助攻擊他的
危險
仗助 那傢伙很危險
的確 我的替身能力也許沒啥屁用
但如果硬要說明它的的能力
它把各種東西像這樣…
變成紙張收集起來的能力 可是非常優秀的哦
而這張紙就是廣瀨康一
小子 你把康一收進紙裡了嗎
是康一的氣味
那傢伙不是身上帶著康一的東西
而是帶著康一本人
當然 他還活著
因為我的替身能力沒啥屁用啊
沒什麼力量或能力能把人給殺了
不過 要是有人像剛那樣 把紙給撕了 可就另當別論了
我就先扁你一頓就好
饒你一命
你給我把康一放出來
你自己把他弄出來吧
前提是你要有這個本事
康一
因為我的替身能力沒啥屁用啊
沒什麼力量或能力能把人給殺了
不過 要是有人把紙給撕了 那就另當別論了
那是陷阱
不要去追那張紙
仗助 你不要理他
咬了 你終於咬下脣了
"謎"就是在等這一瞬間
東方仗助
等你咬下脣的這一瞬間
可惡 你這傢伙
你已經發出害怕的訊號
害怕的人再怎麼掙扎 對"謎"來說都沒有用
雖然很對不起仗助 但幸好我沒有幫他
剛才如果我有幫他
在解決仗助之前 他會先收拾 知道他的氣味的我吧
你現在知道了嗎
在這世上沒有任何力量 可以阻止我的"謎"
這…這怎麼可能
他在修復那支鐵棒
藉那個力量出來
那邊那張紙
應該不是關住康一的紙
只是把廣瀨康一的名字寫上去
我早就知道那只是個陷阱
因為你就是以康一當人質
才敢放心地出現在我面前
他要活著你才能威脅我
那張紙是陷阱
這件事我早就知道了
我說的沒錯吧
不過 那為什麼我要救那張紙呢
只要想說那有可能是康一
就算只是預以萬一
只要有1%的可能是康一
我就不能不去救他
"謎"是你贏了
"瘋狂鑽石"的能力 這樣已經到極限了
不過 我勸你一件事
在把我變成紙之後 最好立刻把它撕掉…
如果讓我有機會出來
我一定會宰了你
你…你只會在那邊說大話
根本沒什麼了不起的嘛
你是噴上裕也是吧
沒出手幫仗助 算你聰明
我要解決你簡直易如反掌
你害怕的訊號 就是用手指摸下巴
不過 照片老爹沒叫我收拾你
你算是撿回一條命了吧
這樣才叫做聰明啊
告訴你一件事吧
無論是誰打開這張紙
都能把裡面的東西弄出來
這是件很簡單的事
但對害怕的人來說 可是難得很
去杜王大飯店
很好 把廣瀨康一 跟東方仗助收拾掉了
這時候 岸邊露伴那個臭小子 應該也被解決掉了吧
7月15日(四) 14點21分
是哪張
跟吉良吉影有關的照片
照片老爹想毀掉的照片是哪張
燒掉 怎樣?
燒掉吧
不行 目前的線索實在太少了
所以把照片燒掉吧
怎樣
吵死了
給我閉嘴
可惡 我得通知別人
我得通知別人這傢伙的事
宮本輝之輔 替身使者 摺紙師
7月15日(四) 13點20分
到杜王大飯店是吧
對 就是那裡
請問您是要住宿嗎
不是 只是那邊有很多東西
很多東西都在那邊
不 我不會讓你去杜王大飯店
仗助那小子 以為自己是英雄嗎
如果…
如果被抓進紙裡的…
一想這如果是那群雖然很笨 卻總是讓我打起精神的女人
如果這是那群女人的其中一個
我也會像仗助一樣出手救她
讓你或吉良吉影…
繼續活在這座小鎮裡 那實在是太遜了
把康一交出來
你現在所做的事 可是一點都不聰明
小子 你打算跟我鬥是吧
你想跟吉良的老爸作對是嗎
好啊
63…64…65公里
雖然沒什麼力量
但我噴上裕也的"公路之星" 絕不會停止尾隨
計程車…停下來了
明明還沒有到飯店
沒有人下計程車
那小子的氣味…
一直從車子裡傳出來
可是 那小子到哪裡去了
躲到哪裡去了
這張紙的氣味…
絕對沒錯
這張紙有康一跟仗助的氣味
慢著 "公路之星"
先別把門打開
那小子竟敢小看我
這又是陷阱吧
想引我上當嗎
好啊 我就接受你的挑戰
既然決定要動手…
那小子的目的是要讓我害怕
他打算怎樣讓我感到害怕呢
我要找出這一點
什麼 這是什麼
怎麼有一張紙夾在門上
竟敢瞧不起我
這個氣味 這張紙就是陷阱吧
我知道是什麼樣的陷阱了
把門打開吧 "公路之星"
沒想到連火焰都能收進紙裡
不過 我已經識破你的陷阱了
仗助 康一 我會救你們出來的
可是 好像除了仗助跟康一…
還有別的氣味
隨便把這打開好像挺危險的
這是什麼
裡面有我沒聞過的氣味在移動
雖然只有一點點 但確實是在紙裡移動…
什麼
危險 "公路之星"
這個液體是什麼
是什麼化學藥劑嗎
可惡 鬼計怎麼這麼多
慢著 裡面傳來鐵的味道
冷…冷靜一點
他的目的是要讓我害怕
我要是害怕 就輸給他了
鐵?這是什麼 是光嗎
可惡 只能把它打開了
仗助 康一
是…是電流
竟然連電都能收進紙裡
這張紙裡傳出來的 機械的氣味是…
這…這是碎紙機
關不掉
仗助跟康一要被扯進去了
可惡 "公路之星"
這…不行
"公路之星"的力量 沒辦法把它弄壞 讓它停下來
仗助 康一
你終於摸下巴了 噴上裕也
摸著下巴 覺得害怕
你這模樣真是太遜了
要讓你覺得害怕 實在是太簡單了
噴上裕也
沒人有本事不讓"謎"收進紙裡
誰來都很簡單
簡單?
這樣才好啊
就是能瞬間把我收進紙裡
是我輸了
我真的嚇得要死
不過 我可是輸得很開心
因為變成扁扁的紙張
才能把手伸進碎紙機裡面啊
你幹嘛把它拉出來
臭小子 別把那張紙打開
我可是興高采烈地…
變成一張紙的
噴上裕也
怎麼覺得 你這小子…
還有點帥嘛
東方仗助
廣瀨康一
仗助 你別過來
你看這張紙
我…我要把它撕掉哦
噴上裕也可是在這張紙裡面…
"Act 3"
"3 Freeze(凍結)"
好…好重
那個…叫什麼來著
我記得好像跟你說過什麼話
對了 我想起來了
我好像說過"我要宰你了"
沒錯 我的確是這麼說過了
我說像你這種的 我絕對饒不了你吧
這種用人質威脅 給別人施加壓力的人
請…請等一下
我只是喜歡觀察 別人害怕時的樣子而已
因為剛剛得到替身能力
所以玩得有點得意忘形了
我已經在反省了
我真的覺得自己做錯了
看著你 我發現一件事
你啊 感到害怕的時候 習慣閉上一隻眼睛吧
那是你的壞習慣對吧
不過 更害怕的時候就會閉上雙眼
喜歡觀察別人?
那你就好好觀察吧
閉上嘴乖乖的只"觀察"就好
我跟書…
操縱"謎"的少年 宮本輝之輔
變成了一本書 徹底被擊倒
仗助沒看過書的內容 直接把書捐給杜王町圖書館
跟館員說要借"謎"這本書 他就會拿給你
禁止外借
在讀這本書的時候 偶爾會感覺好像聽到聲音
好了 這樣就結束了
不過 當然沒這麼容易
搞不好我們…
已經快要找到吉良吉影了
雖然現在還是什麼線索都沒有
可惡 你們這些難纏的傢伙
7月15日(四) 16點10分
你找人求救也沒用啦
快點把照片燒掉 怎樣?
7月15日(四) 16點30分
好了 那我出去一下
你要去哪裡
為了早點察覺他有什麼動靜
我想照這張失蹤人口名單 去附近調查一下
人類可是本性難移
他一定會有所行動
7月15日(四) 16點52分
我一定要拍到
爸爸不是爸爸的證據
絕對要拍到
7月15日(四) 其四