真是幸运得让人不敢置信啊
如果早上我没有把咖啡弄洒
怎么会…怎么会有这种事…
那是我造成的
小鬼 没想到你连猫草的事都知道
没用吗
因为只要我不解除 "败者食尘"就会自动保护你
我…我搞砸了
时…时间…
时间到了
竟然想用"猫草"的空气弹杀我
早人 这早晨你至少经历了三次
不对 至少重复了四次 才想得到这个办法
然后 重复了四次就表示…
"败者食尘"的命运
除了那个露伴以外 接下来也会把他某个同伴炸死
你也把我的事情 告诉露伴以外的其他几个人了吧
不对 是只有被他们询问吗
你杀掉谁回来了
没有"康一"那个小矮子吗
空条承太郎怎么样
要是他也死了 我会非常开心
已经…已经没救了
让你再继续重复这个早晨 太危险了
因为你一定会再攻击我
等那些人死掉之后 我会先解除"败者食尘"
"败者食尘"所向无敌
幸运女神是站在我吉良吉影这边的
名字…
你刚刚…说了…
说了那个名字
喔喔 我不小心说出本名了啊
对 我的名字是吉良吉影
你想告诉任何人都无所谓
对了 现在几点了啊
我…我没有说
我从一开始 就完全没有提到你的事
我只是打了电话而已
因为他说睡过头迟到了
所以我只是查出电话号码 把他叫起来而已
只是早上从家里打了电话而已
是你自己说的
是你自己说出来的
我只是等着而已
等他不要睡过头 早点过来而已
不灭的疯狂D(钻石) 其一
喂 仗助
可以赶上跟大家约好的时间了
亿泰 先等一下
这是巧合 还是命运
刚刚 这个家伙
说出那个让人震惊的名字
这…这怎么会…
你刚才确实说了"吉良吉影" 是吧
什么
竟然这么凑巧…
这才不是什么凑巧
也不是什么命运
这是赌注 是我下的赌注
然后 他来了
我的确有听到了
你刚才的确报上自己的名字了
不会吧
臭小子
要是因为同名同姓搞错人
我随时都能把你的伤治好
这…这家伙就是吉良吉影
竟 竟然会…竟然有这种事 小鬼
怎么会这样
我得解除"败者食尘" 保护我自己才行
"杀手皇后" 快回来
好冷 雨流到背后了
不过 竟然没人准时到吗
那是康一跟承太郎先生
太好了
时间有赶上
我战胜命运了
不需要疯狂的喜悦
相反的 也不会有深刻的绝望
人生就像"植物的心"一样
原本我的目标 只是想过这种"平静的生活"
你总算露出真面目了
既然这样
我就让你换上不"平稳"的表情吧
竟然突然遇上 露伴拍的这张照片
真的是中大奖了耶
看来不是碰巧遇上
亿泰 详细情况我是不清楚
但他向"川尻早人" 报上自己的名字就表示…
刚才的情况相当危险
话先说在前头
我并不是在躲避你们的追查
想收拾你们 我随时都能动手
没动手只是因为我讨厌"战斗"
因为"斗争" 违背我想过的"平静的人生"
要打赢一场"战斗"很简单
但要准备下一场战斗 会让我累积压力
这太愚蠢了
跟别人争斗总是没完没了 这么做太空虚了
你这白痴 是你杀了"重重" 我们才在追缉你的
你这只爱杀人的猪
少说那种自以为是的话了 你这猪头
仗助 小心一点
别让那混蛋"杀手皇后"的手给碰到
我没收拾你们 只是因为这样
会扰乱我"平静生活"的 现在就只有你们三个
唯有知道我真面目的人 让我不得不与之战斗
川尻早人 到我们后面来
"疯狂钻石"的攻击范围是1-2公尺
有能力把弄坏掉的东西修好
对你 不需要用到那种能力
我只需要把你揍到爬不起来
仗助
如何啊
好强
太棒了
虽然我看不见
但是 太…太厉害了
吉良流着血被揍飞了
"杀手皇后"的动作太慢了
看来是因为追平"平静的人生"
所以有点缺乏斗志
看来你的替身不适合跟人单挑
仗助 就算动作慢你也别太大意
要隔空攻击
我的"轰炸空间"比较适合
来吧
能削掉空间"瞬间移动"吗
明明是攻击仗助 这样方向不就改变了吗
变成朝你那边攻击了
我…我书包里面…
什么
不过 这样也不错
第一次出手 这样也算正确命中了
没…没有碰到我
那…那东西没有碰到我
是空气…是空气喷出火来了
亿泰
空…空气….喷出火来…
空气
你以为我为什么特地养着它
就是为了这个啊
"猫草"操纵"空气"的能力 能让"杀手皇后"的炸弹加以利用
早人 是你帮我把它带来的
肉眼看不见的"空气" 跟无法预防的"爆炸"
这世上有比这个更搭配的吗
他竟然是为了这样才养着它
而我竟然把它带来了
我刚不是说 命运女神是站在我这边的吗
带来"生命"的"运气" 写成"命运"
这话说得真好啊
虹村亿泰 替身使者 轰炸空间
承太郎大哥 怎么了吗
没有 没什么
我只是把雨声 听成仗助的声音了
反正那家伙一定是睡过头了
再过5分钟还不来 我就要丢下仗助
到川尻早人的小学去了
亿泰 我现在就帮你治疗
这句话是不可能实现的
因为在那之前 你也会被我炸死
那是把"空气"像子弹一样射出来
而且 他还把"空气"变成了"炸弹"
来了 快点跑啊
看不见吗 就是那块扭曲的空间
要…要打中你了
他刚说"治疗"
是要用那个能力治疗亿泰大哥
修复物体的能力
没想到修复的速度 快到可以制造出一面墙
他…他又发出攻击了
来…来了
"自以为是"比什么都还要可怕
尤其是过度相信自己优异的能力 或天份时 结果就更糟了
穿…穿过来了
就算触碰到了也没有爆炸
原以为能把你的头给炸掉
看来你很好运 炸得不够深
"杀手皇后"的炸弹 不见得是把碰到的东西炸掉
那是你的"自以为是"
它可以在任何距离爆炸
无论你躲在哪里
无论你用石壁或铁板防御也没用
它都能穿过去 随时爆炸
你已经无路可逃了
去死吧
不行 没办法躲开
你说我无路可逃?
我根本一点都不想跑
我一开始没打算要跑 跑了就不能治疗亿泰了啊
竟然自己冲过去
穿过去了
你说可以让它在任何距离爆炸?
看来是有例外的情况
因为 要是距离近到 爆炸会波及到自己
把我炸了 你自己也不安全啊
很好
亿泰 这样就可以帮你治疗了
不可以碰他
不会吧 该不会刚刚
亿泰大哥的身体…已经被他…
早人那个臭小子
这怎么…可能…
我可没看到"杀手皇后"碰到亿泰
川尻早人 你怎么会知道
你又不是替身使者
我就是知道
在这之前 我一直跟他住在一起
看他的表情我就知道了
他趁你没注意的时候碰过了
绝对没错 亿泰大哥被他变成炸弹了
吉良吉影
到底有没有呢
你突然冲过来 我也不确定有没有碰到亿泰
因为一切发生得太快了啊
不然我按下开关试试看吧
你…你住手 吉良吉影
快点发出下一个空气弹吧
快点朝我攻击啊
来啊
现在已经没必要 慌慌张张的攻击你了
东方仗助
先看你要怎么做 再决定要不要攻击 对我也没损失
搞不好亿泰并没有变成炸弹
也许你能用"疯狂钻石"治好他
是啦 我这么说可能有点多余
不过 在这情况下 只有一个办法可以救亿泰
就是你触碰他 帮他抬疗
就算他真的变成炸弹了
你用"疯狂钻石"触碰他
你虽然会被炸死 但亿泰并不会爆炸
只要你肯自我牺牲 至少能治好自己好朋友的伤
不…不可以触碰他
我就等你做出选择吧
看是要出手治疗自己的好朋友 还是要对我发动攻击
由你来决定
不过 虽然我可以 一直等到你做出选择
但就算是再怎么重要的好朋友 你也不可能会触碰他吧
你不可以摸他 我有证据
那家伙一定是 一次只能引爆一颗炸弹
一但使用"炸弹的能力"
只要那颗炸弹没爆炸 他就不能用下一颗炸弹攻击
证据就是 他明明可以一次丢好几颗炸弹
却总是一颗一颗的丢
因为亿泰大哥已经变炸弹了 他没办法再丢
你到底想说什么
反过来说 就是有办法能救亿泰大哥
那就是…
"杀手皇后"按下开关引爆
只要我来摸他就可以了
什么
早人
你这小子
我知道了
"疯狂钻石"
真是太出人意料了 川尻早人
那超乎常人的骨气
小鬼 你真的只是小学生吗
要不是相信你的治疗能力 我…我也不敢这么做
而且 你不可以死
要是你死掉了 我随便就会让他收拾掉
那他就自由了
我妈妈迟早也会没命
镇上的人又会被杀
不 他会死
没想到那治疗能力 竟然能瞬间将我破坏的东西修好
我再次确认 对我来说那是最麻烦的能力
"杀手皇后"
仗助大哥 他要发射炸弹了
我会让它一碰到就引爆 让你没办法防御
不过 一碰就引爆的炸弹 要是能看到 你可能就会躲开
所以 我射出一发 很难辨识的小炸弹
你扶着亿泰
而且还被炸弹的碎片刺伤 这样你能躲得掉吗
仗助大哥 快点跑
再来光是受到炸弹波及 你就会没命了
亿泰 我帮你治好伤势了
快点醒来啊 亿泰
快点走啊 你会没命的
炸弹的距离还有八公尺
快点睁开眼睛啊
你已经没事了 亿泰
仗助大哥
还有七公尺
快张开眼睛啊 亿泰
亿泰 别拖拖拉拉的了 快点醒过来
快啊 就像平常一样 我们两个联手把他干掉
仗助…大哥…
就像乔．蒙坦纳扔的 触地得分的传球一样
炸弹会确实冲向他的鼻尖
在那个位置引爆
还有四公尺就会打中
快…快放开他
再不跑就会直接被炸到了
亿泰大哥 那个亿泰大哥已经…
吵死了 小鬼 你自己快点跑啦
还有二公尺就打中了
引爆时的爆炸范围 大概是半俓三公尺
看到了
就在前面二公尺左右的地方
快点跑 亿泰大哥…
亿泰大哥已经死了
他才没有死
我已经治好他了 他一定会醒来
还有一公尺
靠近之后再按下开关
仗助大哥
空气弹被血刀砍成二半了
把仗助大哥流的血
用绝对强大的力量甩飞出去 像刀一样切开炸弹?
对了 我在阁楼里 用圆槻的针刺它
"猫草"的空气弹也消掉了
把受伤流的血 像高压水刀一样甩出来
把空气弹切成两半了吗
不过 空气弹本身怎样呢
空气没有消掉 继续飞过来了
变成炸弹的"空气弹" 被"杀手皇后"的能力固定了
所以不会消失
无论你敲烂它 还是切碎他
都无法消除它的炸弹效果
不过 触碰到的瞬间就会引爆
很好 要打中了
他…他的身体…
飘起来了吗
引爆
不对 不是飘起来了
虽然"疯狂钻石"的能力
没办法治疗自己伤势
但如果是在一开始的爆炸中 刺进我身体的路面碎石
我就可以修复
是伤口里的碎片 拉着他的身体往后飞了
没办法 虽然是别人家 但只能逃进这里了 早人
请把亿泰大哥放下来吧
抱着亿泰大哥会被他干掉的
他会把你逼到绝境 用炸弹炸死你的
早人 你从刚才就一直很吵耶
我跟亿泰很合得来
这家伙是我的朋友
我不是在说这个
受伤的时候 亿泰大哥就已经死…
闭嘴
闭嘴 别再说了
要先想想怎么打倒那家伙
真不爽
要是没有那个复原能力
我的炸弹就无人能敌了
对我"内心的平静"来说 最可怕的不是承太郎
而是那小子
东方仗助
不灭的疯狂D(钻石) 其二