早安 您好
我是川尻浩作
真的很抱歉 我可能會遲到個15分鐘左右
是的 因為小犬不太聽話 我得教訓他一下
不是的 部長
這在別人眼中看來 只是個很無聊的理由
是
真的非常抱歉
是 等處理好之後…
是 我會立刻…
是 我會趕去公司
是 抱歉了 部長
可惡的川尻浩作
只會鞠躬哈腰的
你就這麼想出人頭地嗎
那樣明明反而更勞心勞力
仗助會跑進房子裡
也是因為他認為在室內 近身戰對自己比較有利
事實上 也的確是那樣
要儘量避免 跟"瘋狂鑽石"短兵相接比較好
只要知道仗助目前所在的位置
就能從這裡射出空氣彈 把他給炸死
我說你這個小子
隨便跑進別人家範圍裡 在這裡幹什麼啊
怎麼?你想說沒踏進房子範圍嗎
想挑我語病啊 真聰明
這是你家嗎 你在那裡看多久了
現在是我在問你
我是住隔壁的啦
我本來想睡到中午再起床
結果聽到有什麼聲音 被吵起來了
你實在是形跡可疑
隔壁的梨央說常有人偷她內褲
而這時間大家都出門了
真羨慕你
看起來好像很閒
你打算逃走嗎
可惡 竟敢打梨央的主意
真讓人火大
那傢伙果然是來偷內褲的
這件小褲褲是…
是…是梨央的…
小…小褲…褲
太棒了 真幸運
不滅的瘋狂D(鑽石) 其二
這…不行 電話線被切斷了
億泰死了
吉良吉影 我一定會用"瘋狂鑽石" 把他揍扁 打倒他
在接下來的幾分鐘之內 我就會把他解決掉
早人
你躲到牆邊去
別讓吉良看到你
他會從什麼地方…
闖進房子裡呢
什…什麼
仗…仗助大哥
是空氣彈
剛剛往你那邊過去了
大小跟之前的差不多
可…可是這怎麼可能
他又不可能從外面看到你
怎麼會知道你的位置
"Great"
我知道了 東方仗助
我已經知道"距離"了
離"命中"還有…
三公尺
看…看到了
我看到那團空氣在哪裡了
太好了 這樣就能避開了
無論他發射多少顆過來…
這樣就都能避開…了
怎麼會這樣
竟…竟然追著仗助大哥跑…
吉良吉影知道我的正確位置
他在哪裡
他是怎樣看到我的
房間裡沒有窗戶
窗簾也都拉起來了
他不可能從房子外面看到你
這是自動追蹤
它是自動在追蹤你…
不對 並不是那樣
"殺手皇后"的自動追蹤裝置
是會朝著"熱源"衝過去的 "枯萎穿心攻擊"
但它沒有往香菸的煙火衝過去
而且重點是 如果是自動追蹤 空氣彈不會穿牆過來
因為 至少"最後的引爆"
吉良吉影是打算 確實由自己"手動"操控
不知道他怎麼辦到的
但他確實掌握了我的所在位置
空氣彈的速度加快了
快去找吉良
看他是用什麼辦法看到我的
看…看到他了
他在大門外面
離"命中"還有…二公尺
你說他在外面?
我完全沒辦法理解 為什麼他能從那裡知道
仗助大哥的所在位置
快跑
臭小子 雖然不知道你怎麼看到我的
還有一公尺
可是我從一開始就不打算 一直讓你追著跑
"瘋狂鑽石"
很好 碰到仗助了
"引爆"
很好 確實命中了
"殺手皇后"
真是好險
不過 我早就有在注意了
他那貫徹到底的意志力 會堅持報一箭之仇
所以我才不會靠近啊
東方仗助
仗助大哥
他…他還活著
雖然命中了 但好像沒把他炸死
因為"手動引爆"會有些微的誤差
不過他已經嚴重受傷了
下一發一定能讓他沒命
要離開這裡…
要離開這裡才行
你…你拉著我走的方向
相反了…
不是那邊 反了
我要宰掉那個傢伙
要往吉良吉影那邊過去
我的"瘋狂鑽石"沒辦法治療自己
不過 流出體外的 "已經凝固的血液"
只是一個物體而已
已經不是我自己的了
我能輕鬆把它聚集起來 凝結在一起
然後封進玻璃碎片裡面
雨也已經停了
剛剛濺到他衣服上的血跡…
也已經凝固了
這就是我的"自動追蹤導彈"啦
東方仗助 替身使者 瘋狂·鑽石
剛剛被我擋開的破璃碎片竟然…
是因為這個血跡嗎
受這個血跡的引導 玻璃碎片才會朝我飛過來
打…打中他了
玻璃刺進吉良的背後了
那個是…
東方仗助的"瘋狂鑽石" 真是個行動難以預測的替身
可是 仗助受的傷比我還嚴重
只要再一次
只要再擊中一次 就是我吉良吉影獲勝了
來…來了
這 這次的大到可以看得見
名符其實的…最後一擊嗎
我的也是一樣
我不認為同樣的攻擊 第二次還能打中吉良
他一定會擋掉的
這個…不試試看怎麼知道
對了 早人 不好意思
我腰邊的口袋 剛那個打火機放在裡面
你可以幫我拿出來嗎
因為木片刺進我的腹部
要我自己拿實在很痛苦
已經不需要煙霧了
可以看得到空氣彈啊
我這次要用打火機 不是為了看到空氣彈
而是要看別的東西
所以…
那傢伙為什麼知道我的位置
早人 你別動
仗…仗助大哥 你要做什麼…
早人 不要亂動
他搞不好不是用看的
也許是用聽的
吉良拿著手機
只是拿著而已嗎
不是
那他是在跟誰講電話?
是公司的上司嗎
不對 也不可能
這種時候 吉良只會打給一個人
我都忘記還有你了
照片老爹
我都忘記 一直想保護吉良吉影的你了
我不知道… 他是什麼時候跑進我口袋裡的
但這個…就是答案嗎
空氣彈穿過窗戶跑進來了
你快躲開
碰到仗助大哥了
仗助…跑到三公尺遠的地方了
這…這下糟了
穿過去了
從那裡再往右上移三公尺
因為是小小聲講話
所以沒發現仗助大哥的聲音 跟原本那個不一樣
他又逃往…左邊…
一公尺的地方了
什麼
王八蛋 你在幹什麼
就是那裡 引爆吧
吉影
成功了嗎
炸死你了吧 仗助
是啊 漂漂亮亮地炸死了
照我所引導的 下地獄去了
不過 他原本就是鬼魂
總算去他該去的地方了吧
仗助
仗…仗助
這…這一定是…
有什麼地方搞錯了
怎麼會有…這麼糟糕的情況…
我一直期望…
像植物一樣…過著平靜的生活…
我吉良吉影的人生
不應該發生這種事
可是 這種時候…
絕不能忘記的是…
越是遇到這種糟糕的情況
這種最惡劣的情況
就越有可能出現"機會"
這是我從過去的教訓中學到的
越是陷入絕境 就越要冷靜以對
並掌握那瞬間的機會
我吉良吉影 每一次都是這麼走過來的
一直以來 我從沒遇過任何
無法渡過的難關
完全沒有
你已經在我的…
攻擊範圍裡了
吉良吉影
他…他走到了
終於到那傢伙身邊了
近身戰 瞬間就能分出勝負
雖然仗助大哥的能力比較強大
但…但只要碰到那傢伙
就會被他變成炸彈
而 而且…仗助大哥 腿部跟腹部都被炸傷了
仗助大哥
照理來說 他應該連站都站不起來才對
東方…仗助…
叫出來吧
把你的…
"殺手皇后"叫出來
"殺手皇后"
好…好強
我會被幹掉
我吉良吉影會被他給宰了
這…怎麼會…
怎麼會有這種事
明明只差一點點了
明明是仗助大哥比較強
命運果然是… 站在殺人魔那邊的嗎
拳頭…沒有命中
這個是空氣彈 就像緩衝墊一樣
可…可是 並不是我叫它防禦的
我沒那個多餘的心力
"貓草"
我懂了
"貓草"以為自己受到攻擊
本能地抵擋
機會來了 這是個好機會
果然在最惡劣的情況下 就會有"機會"降臨
"殺手皇后"
把那空氣彈變成炸彈
我贏了
把它變成"接觸型炸彈"了
只要碰到就會被炸死 而現在距離又這麼近
仗助 你身上的傷勢那麼重
你現在已經…
沒體力避開這炸彈了
吉良吉影
竟然是"接觸型炸彈"
仗助大哥 快用玻璃碎片 或是樹也好 什麼都好
快丟過去 把它擋下來啊
贏了
當我人生陷入最惡劣的情況時 總是會這樣
命運總是站在我吉良吉影這一邊
這…怎麼會這樣
空…空氣彈的軌道…
竟然偏移了
你…你這小子…
你是…
你這傢伙…
億泰大哥
我每次都覺得很不可思議
我用這個"轟炸空間"削掉的東西 到底都跑去哪裡了呢
算了 我腦袋不好 想太多就會頭痛
怎麼會有這種事
這…真是不敢相信
是…是億泰大哥
他剛才明明心跳跟呼吸都停止了
我做了一個奇怪的夢
夢裡面 我走在一片黑暗當中
結果就看到一道光
然後就見到我死掉的老哥
我老哥形兆
他問我"億泰 你要去哪裡"
所以我就說"跟老哥一起走啊"
因為我老哥向來都很可靠
做什麼決定都不會錯 讓人很放心
然後 我老哥就說…
"你自己決定吧"
"億泰 你要自己決定想去哪裡"
我稍微想了一下
回答說"我想去杜王町" 然後就醒過來了
真是一個好落寞的夢哦
億泰
你這小子 都這種時候了
別在那邊給我悠悠哉哉的做夢啦
還這麼有精神的在罵人
看來你身上的傷 應該沒很嚴重
你少囉嗦
既然還活著 就別拖那麼久才醒來啊
這…這怎麼可能
命運應該是站在我這邊的才對
"機會"感該已經降臨了才對
"貓草"再賞他們一發空氣彈
什麼
太…太好了
這樣那傢伙…
吉良就沒辦法再用空氣彈炸人了
沒…沒有我…
沒有我吉良吉影無法渡過的難關
絕對沒有
承太郎大哥 你看
剛才那聲巨響 是從那棟房子傳出來的
發生什麼事了啊
是瓦斯爆炸嗎
你…你們看那邊
那個人受傷了
仗助跟億泰也在那裡
那個小鬼 是照片上的川尻早人
然後 那個男的是川尻浩作
看來我大概知道是什麼情況了
那什麼站在你那一邊的"命運"
還有那個你都不知道 能不能掌握得住的"機會"
那些力量跟現在這裡的 "正義的精神"比起來
根本就微不足道
那"精神"確實存在於這裡
現在 "正義的精神"確實存在
你那些力量根本就比不上
再會了 杜王町－黃金精神