跟現在這裡的"正義的精神"比起來
根本就微不足道
那"精神"確實存在於這裡
現在"正義的精神"確實存在
你那些力量根本就比不上
這…是夢
這是在…做夢
我怎麼可能會被逼到絕境
這一定…是在做夢
你現在已經…
無路可逃了
已經結束了
仗…仗助身上的傷…
在我們等人來的期間戰鬥早就已經開始了
也就是說…
這傢伙就是吉良吉影
那裡有人受傷了
請救護車過來這裡
拿擔架過來
你還好嗎聽得到我說話嗎
救護車馬上就過來了
已經沒事了
別讓那個人接近吉良
我們馬上就送你去醫院治療
請打起精神來
沒事的振作一點
不好了
那女的已經被他變成炸彈了
看得到這裡有幾根手指嗎
承太郎先生可以用你的"白金之星"
我知道但要再靠近一點才行
就算暫停時間離他太遠也沒辦法動手
最少也要到離他5公尺的地方
竟然把別人變成炸彈拿來當人質
有本事你就試試看
我一樣瞬間就會把那女人治好
不是的
不是當人質那麼簡單的事
那傢伙有一個隱藏的能力
那是一種能飛越時光的力量叫做"敗者食塵"
再會了杜王町－黃金精神
那一定是只能用在
像我或那女人一樣沒有"替身能力"的人身上
是只有吉良被逼到走投無路時
才能碰巧產生的能力
也就是說就像現在一樣
只有在他完全絕望時才能發動的
讓時間回到一小時之前的炸彈
那是什麼啊
你的手關節跟皮膚都很柔軟
手指白白的很可愛
能讓我在臉頰上磨蹭一下嗎
拿來在臉頰上磨蹭會讓人覺得很平靜
那是我小時候的事了
達文西有一幅畫叫"蒙娜麗莎"吧
在畫冊上看到那幅畫的時候
我第一次看到那幅畫的時候
該怎麼說好呢
那個…雖然有點下流…
但我勃起了
我把她"手"的部分割下來
在房間裡擺了好一陣子
我也想把你的手割下來
你在幹什麼啊
至今我已經殺了48個手長得很漂亮的女性
就只有你…
將會只有你知道我的真面目
這…這下糟了
"敗者食塵"要啟動了
如果現在不快點除掉他
除了那個女人以外這裡的所有人都會被炸死
承太郎大哥
承太郎你要過來了嗎
"敗者食塵"是我極不想遇到你才產生的能力
靠過來啊暫停時間看看
你能停住幾秒
繼續把我逼向絕境吧
等我被逼到極限就一定能讓"敗者食塵"發動
承太郎先生把時間暫停
別讓"殺手皇后"按下開關
怎麼了
不對已經到極限了
我要按下開關就是現在
成…成功了
發動了
我回來了
成功啟動了
"敗者食塵"再次成功地啟動了
我打贏他們了
這下子我自由了
剛那是怎麼回事
小鳥從我背後飛過來
這是怎麼回事
這麼說起來這條路不是我平常上班在走的那條
如果是用"敗者食塵" 讓時間回到一個小時之前
我現在應該正要去上班…
現在是幾點
對了我把手錶放進胸前口袋了
這個是…
為什麼手錶是壞掉的
是8點29分
"敗者食塵"啟動了
被早人用"貓草"弄壞的這個手錶
應該要恢復原狀了才對
你沒有發現嗎
小露露拍的照片裡有拍到一個叫川尻浩作的
那就是吉良吉影吧
然後終於結束了吧
大家終於把吉良吉影… 把你逼到絕境了吧
你是誰啊
你不記得我了嗎
是啦這也難怪
畢竟然是15年前的事了
看來你真的挺慘的
慘到你連自己發生什麼事都沒有發現
女人你是新的替身使者嗎
我就讓你知道吧
讓你知道你已經死掉了
你說什麼
這可不是什麼替身能力
這只證明一件事
現在在這裡的只是死掉的殺人魔漆黑陰暗的靈魂而已
怎樣你回想起來了嗎
想起自己是怎麼死的了嗎
就算在這裡把時間暫停離他也太遠了
別讓他按下開關
不對已經到極限了
我要按下開關就是現在
"Act 3 3 Freeze(凍結)"
已進入5公尺的攻擊範圍內了
拉屎
你們這群可惡的垃圾
"白金之星世界"
康一你真的很可靠
真的很慶幸能來到這座小鎮認識你
然後這可真是的
幸好趕上了
時間開始流動
成…成功了
趕上了
按下開關按下開關
就是…現在… 讓"敗者食塵"…啟動…
為什麼他突然往後飛出去了
按下去…按下去…
就是現在…我要按下…開關…
雖然是敵人但他真是讓人覺得莫名的恐懼
餵快停下來
停下來
有人倒在那裡
什麼
不好了
有個男的被救護車輾過去了
剛剛沒發現他倒在那裡
開回去
快把車子往前開回去
你們幾個快退到封鎖線外
退後快點退後
你也受傷了嗎
不行已經死亡了
當場死亡
死了?
這簡直像是他自己飛過來倒在那邊一樣
是我的責任
不是我想要找藉口
但我實在來不及按住他
怎麼會這樣
他剛好被夾在輪胎跟地面之間
臉上的皮膚都被剝下來了
不好意思
知道他的身份了嗎
他剛說他叫做吉良吉影
基拉
勾當台有一家姓吉良的老住戶
我記得他是一個人獨居可能沒有親人
事故身亡
那傢伙最後是事故身亡嗎
不過這樣也好
現行法律絕對沒辦法制裁他
這樣是最好的結果了
我…跟我爸爸…
雖然感情沒有多好
但我爸爸被他給殺了
我希望可以製裁他
我希望有人可以製裁他
吉良吉影看來你想起來了
想起自己是怎麼死的了
看來你想起來了
你到底是什麼人
你是誰啊
15年前你沒有替身能力
沒辦法毀屍滅跡
所以報紙上也有刊登我死掉的事
我這背後的傷痕你不覺得眼熟嗎
還是說因為那是你第一次殺人
沒能把"手"帶走
所以對我沒什麼印象呢?
是你啊…
我記得你叫…杉本鈴美
女人15年你都待在這裡做什麼
等一下
你為什麼要特地露出背後的傷痕表明自己的身份
難道說這裡就是那個不能回頭的地方嗎
我老爸有說過
這座小鎮裡有一條亡靈通道
那裡有個地方絕對不能回頭
好像只要一回頭
就會被一股無法抵擋的力量拉進某個地方去
難道說你是…
故意跑到我前面露出背後傷痕想讓我回頭轉身離去嗎
你該不會是想設計陷害我吧
你回頭看看
我想看看會怎麼樣
來回頭啊
你自己回頭看看啊
你會像這樣對我
你以為我沒想過嗎
我們已經等你來到這裡等了15年了
我們?
亞諾魯特
什麼
你就接受制裁吧吉良吉影
這是什麼
這些傢伙到底是什麼
"殺手皇后"把他們炸掉
我…我會…
去…去哪裡?
我會被帶去哪裡…
誰知道
不過…
至少是個… 不會讓你感到安心的地方
這樣一來我們終於…
終於可以離開了
鈴美姐你真的要走了嗎
再待一陣子有什麼關係嘛
這樣感覺好像這座小鎮的守護神要走了一樣
你不在我會覺得很不安
謝謝你
可是我們在這座小鎮裡已經沒有事情要做了
離開這座小鎮的時間已到
我們非得離開了
不過小露露
我走了你會孤單寂寞得哭泣嗎
說什麼傻話
為什麼我要覺得孤單
你15年前就已經死掉了
我之前也說過了
別再留戀人世間快到另一個世界去
這才是一個鬼魂該做的事
我這想法到現在也沒變
我知道了啦
都到最後了我就說真心話吧
當然會寂寞啊我也不希望你走
仗助還有其他人
鈴美姐一切都結束了呢
由花子同學連間田學長都來了
我們是來送你的
你們…
雖然對死掉的人說這種話是有一點奇怪
不過你要保重
我也很捨不得你走呢
你是一位出色的女性
鈴美姐真的很感謝你
是你拯救了這座小鎮
康一謝謝你
不過是大家拯救了杜王町
這裡的所有人都不會忘記你的事
各位謝謝你們
再見了各位
再見了鈴美姐
再見
他今天怎麼那麼晚還沒回來
是要加班嗎
至少也打個電話回來啊
ato人
你先吃吧不然菜會涼掉
我等爸爸回來再吃
ato人？
我也…一起等…
我也…等爸爸回來之後
再一起吃
這樣啊
對了你最近是不是長高了啊
我們的城鎮受到了很大的傷害
這座小鎮所育孕出來的名為吉良吉影的怪物
讓這座小鎮本身受到了傷害
早人的媽媽會一直等待他先生回家吧
胖重的家人會一直等他們儿子回家吧
被吉良吉影所殺的女兒或姐妹
她們的家人也會一直等待她們回家吧
傷痛之深接下來才會開始展現出來吧
到底要怎樣治愈這些傷痛呢
那會成為這座小鎮的致命傷嗎
還是有一天會逐漸消失淡忘呢
這我也不知道
承太郎你在擔心嗎
擔心現在離開不知道對不對?
是啊有一點擔心
我看著參與這次杜王町事件的仗助他們…
有一件事我敢說
這座小鎮的那些年輕人都擁有"黃金精神"
以前我們一起去埃及時所看到的
在正義的光輝中閃耀的"黃金精神"
我在仗助他們身上也看到了
只要有這"精神"存在就不會有問題
這座小鎮已經不用擔心了
老頭子
有聽到嗎老頭子
好了現在就來…
向我引以為傲的兒子道別吧
我剛才給你的那張我老媽的照片
你有收好嗎
有啊有照你說的放進錢包裡了
雖然沒去見你母親但我祈禱她能過得幸福
是嗎放進錢包裡了啊
這是照片的一角
"瘋狂鑽石"
這些我就收下囉
身為一個父親
當然要給兒子零用錢花啊
而且把我老媽的照片帶回去
你又要跟老婆子吵架了-這個死小鬼
剛才說他擁有"黃金精神"那句話你要收回嗎老頭子
保重哦
透明寶寶的母親還是下落不明
結果她成了喬瑟夫•喬斯達老先生的養女
空條承太郎大哥以待在杜王町期間所寫的
在海岸觀察海星所得的論文
取得了博士學位
仗助那小子
又把我珍藏的點心吃掉了
可惡我要把他的果汁喝掉
光一
對不起
我不小心做便當做到遲到了
你有準備便當啊謝謝你
真期待今天的午餐
好好吃哦
來了來了好厲害哦
看這個氣勢
老爸你搞不好可以恢復原狀
算了沒差
皮膚好光滑
眼睛亮晶晶的
這裡的餐點好厲害
對吧
讓我變得越來越帥了真傷腦筋
小裕全身在發光
光芒耀眼呢
是嗎我散發著光芒嗎
Grazie (法文謝謝)
敬請再度光臨
我剛看到小康跟一個超級大美女手牽著手
那是什麼
媽媽什麼都沒有聽他說
你知道嗎下落不明的吉良先生…
我知道
就是那個吧警方找到一具無臉的屍體
好可怕哦
你要怎麼賠我啊
啥?
我說你亂踢空罐子果汁濺出來灑到我的漫畫上了啦
誰理你啊
1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
很好暖身運動完成
你怎麼總是在看著那座小鎮有什麼好玩的啊?
還不都是那個老樣子
很好玩啊
這座小鎮非常好玩
就這樣1999年的夏天
幾乎對所有人來說
都跟往常的夏天一樣
理所當然的度過了
你聽說了嗎
露伴在龜友百貨偷東西被抓到
要是真的那可就太糟了
就是啊雖然不知道是不是真的
這不是還不知道嗎
真是的
那我們來去看看吧