兔子运输
来了
冈仓家 您的快递…
终于等到了
(冈仓天鼓林（16岁）)
冈仓天鼓林（16岁）
辛苦您了
谢谢惠顾
教教我吧北斋！
(天鼓林的房间)
终于 终于到手了
我的偶像
经典素描石膏像
朱利亚诺·美第奇像 18360日元
这滑溜溜的肌肤
我一直期待着来画你的这一天呢
好 这就开工
算了 还是明天再画吧
天鼓林！
你又用我的卡买了奇怪的东西是吧
你 你怎么知道
看看这个
(为您推荐商品 纳马逊网购)
推荐商品全是石膏像
混帐纳马逊 多管闲事
(混 帐)
混帐啊
你该不会还在做什么要当画家的白日梦吧
求您了 我就是想成为画家
所以让我去读美大吧求求了
(求求了)
美术大学？
当然不行了 那种怪胎巢穴
(纯属个人意见)
给我去个正经大学
(正经)
进个正经公司
跟正经人结婚
(正经)
过个正经的人生吧
而且你根本就没有绘画才能吧
至今为止有谁夸过你的画吗
别做毫无根据的梦了
(教教我吧北斋！)
才能啊
什么是才能？
神啊 教教我吧
-二货 -神啊 教教我吧
这世上也不会有什么神仙吧
既然如此我就要努力地去…
谷歌一下
(成为一流画家 方法 没有才能)
(素描甲子园！ 成为一流画家的登龙门 素描甲子园组织委员会 46万次观看)
(6个月前 第99届素描甲子园 成为一流画家 方法 没有才能)
素描甲子园？
(什么是素描甲子园)
素描甲子园
是最大型最高等的高中生美术大赛
规则非常简单
参赛者从会场中的主题里选择其中一个
在规定时间内画完
(詹姆士山田 山口美喜子 何塞·桑德罗 神山博 鬼塚猛 川井宗治)
再由代表日本美术界的评委来选出获奖者
赛况会在网络上进行现场直播
一直努力练习直至今日 终于有了收获
(恭喜～ 素描之神！！ 哭了 太棒啦 啪叽啪叽啪叽 哭了 棒极了 好感动 牛啊)
过去的获奖者 如今都已是一流画家
也就是说 素描甲子园是一流画家的登龙门
获奖者说是众望所归的优秀人才也不为过
众望所归的优秀人才…
就它了
只要能在素描甲子园上得奖
妈妈也一定会认可我的
为了拿奖 今天就开始素描训练啦！
勇往直前的心情 竟然如此强烈
千里之行始于足下
不想再轻言放弃
全力以赴吧
总希望自己能有点什么呀
真的会有吗？也许不会吧
总希望能在某处找到它呀
真的没有吗？才能到底是什么啊 傻瓜
唉 真没出息
每次都是这样 一无是处的自己
想去做（想去做）
却又做不到（做不到）
因为能力不足（能力不足）
这样循环往复
做不到的事情 竟然有这么多
千里之行始于足下
只要有勇往直前的心情
其他什么都不需要
努力什么的好麻烦！
(努力什么的好麻烦！)
(呆～)
(空空如也～)
(素描甲子园 如何获奖 不练习)
对了
(东京国立博物馆)
我来了 东博
观赏一流画家的画在某种意义上来说也是练习
不如说这样的学习意识才更高端吧？
(谜思路)
而今天的目标就是
来啦
尾形光琳作品
风神雷神图屏风
(风神雷神图屏风)
将风神雷神放置在左右边缘位置的奇特构图
由中间留白营造出的紧张感
这就是才能的聚合体 品味之鬼才
风神雷神大人
我将来想成为一名出色的画家
请让我实现这个梦想吧
好了 今天也努力了一天
睡了睡了
不准睡 天鼓林
不要啊
我来实现你的梦想了
喂 是警察吗
有变态 一脸呆相的
慢着
俺可是雷神 是神仙
你不是想当一流画家吗 俺来帮你实现
原来如此
好耶
那这就拜托了
我随时可以
不是 你这是干嘛
咦？
你不是要把我变成一流画家吗
(哔哔哔)
用魔法什么的
你可别误会了 魔法怎么可能办到
那要怎么办
和历史上的画家见上一面
让他们直接教你梦想成真的办法
什么？去见历史上的人物？
你说说你想见的画家名字
我来让你见见
这也太突然了
不不 肯定想得到吧
比如这个动画标题里的那位… 是吧？
那就尾形光琳大师
不是北斋啊
(教教我吧北斋！)
雷等
哗 哗
雷神拳
出来吧 尾形光琳
客人指名啦
吧啦哩啦 啦哩啦 吧啦哩啦呼呼
-欢迎光临 -吧啦哩啦 啦哩啦 吧啦哩啦呼呼
-感谢您的指名 -吧啦哩啦 啦哩啦 吧啦哩啦呼呼
感谢您的指名
我是尾形光琳 呵啊！
(巨星画家 尾形光琳)
尾形光琳 日本美术的代表画家之一
京都大牌和服店的少爷
(巨星画家 尾形光琳)
是以花花公子而闻名的画家
好轻浮的样子
这姑娘想当画家 你教教她呗
光琳遵命
那个 可是我没有光琳大师那样天生的才能
没有才能的人 也有能成为画家的方法吗
抱歉 光琳不知道你在说什么
再说本来绘画就不是看才能的吧 哈
绘画要看练习
(绘画要看练习)
只要每天练习就一定会有进步嘛
(绘画要看练习 只需要每天练习)
画得好的人 = 练了超多的人 就这么回事
(画得好的人=)
(画得好的人= 练了超多的人)
画得好的人 = 练了超多的人 就这么回事
那光琳大师也曾有过画得不好的时候吗
那肯定的 呵
光琳我本来
不是京都第一的和服店雁金屋的少爷嘛
是在那里看着最新潮的时装和设计长大的
(看着最新潮的时装 和设计长大)
而且光琳是个大少爷
所以被迫学了很多艺术方面的技艺
(绘画)
从小除了绘画 还有书法 茶道 能乐
(书法)
(爱好女人 书法)
从小除了绘画 还有书法 茶道 能乐
(茶道)
各种艺术方面的技艺都学了不少呢
(能乐)
正是有了这些训练的积累
才孕育出了巨星画家光琳啊
光琳超努力的 呵
可是 这也是因为你本来就有才能…
你还真敢说
那你看看这个
(小学二年级女生画的画)
这个就算再客套也说不上是画得好呢
这是一位8岁女士画的画
(小学二年级女生画的画)
光琳尝试教了她一个月的素描
(3天后)
一开始还很拙劣 但渐渐地有了进步
(15天后)
(20天后)
一个月后
她首次挑战水彩画的成果就是这个
(20天后)
(1个月后)
她首次挑战水彩画的成果就是这个
呼呵
(1个月后)
哎 画得好好
你看 不管是谁 只要多加练习就能画好不是吗
学习也好运动也罢
不管是在什么领域
能达到一流水平的人都会经历魔鬼般的练习
才能 = 练习量
天鼓林 想要梦想成真
就答应光琳
每天都要练习哦
好
嘀嘀咕咕
那光琳差不多该去下一位指名我的客人那里了
谢啦 光琳兄 呼
天鼓林 不能找各种借口逃避练习哦
我会加油
随时等待您的指名 呵
好了 那么明天开始就要每天都好好练习…
好
目标 素描甲子园
(美术室)
这画是怎么回事
(距离素描甲子园 还有140天)
北斋
H-O-K-U-S-A-I 北斋
做什么都半途而废
说到目标我两眼一黑
天天忙得手忙脚乱
努力真的无比麻烦
才能为零我心知肚明
坐吃等死我两手一摊
但这梦想能成真吗
所以我会勇往直前
教教我吧北斋
我会迈步前进
因为不想后悔
教教我吧北斋
我想实现梦想
给我勇气和提示吧
(画家寄语 「才能 = 练习量!」)