(素描甲子园赛场)
(目标 冠军 必胜 岩切高中美术社 要赢哦 CHALLENGE！！ 山川高中)
素描甲子园已经进入了最后阶段
(剩余时间)
比赛时间已所剩无几了
接下来的收尾将决定成败
不好 得加快速度
喝啊喝啊喝啊喝啊…
巴勃罗·迭戈·何塞·弗朗西斯科·德保拉·胡安·尼波穆塞诺·玛丽亚
德洛斯雷梅迪奥斯·西普里亚诺·德拉圣蒂西马·特立尼达·鲁伊斯…
-神之左手 狩野佳音
-巴勃罗·迭戈·何塞·弗朗西斯科·德保拉·胡安·尼波穆塞诺·玛丽亚
德洛斯雷梅迪奥斯·西普里亚诺·德拉圣蒂西马·特立尼达·鲁伊斯…
-正气势汹汹迎头赶上
-巴勃罗·迭戈·何塞·弗朗西斯科·德保拉·胡安·尼波穆塞诺·玛丽亚
德洛斯雷梅迪奥斯·西普里亚诺·德拉圣蒂西马·特立尼达·鲁伊斯…
不可能不可能不可能不可能…
-冠军候补 拥有恶魔之右手的长谷川等子同学 -不可能不可能不可能不可能…
也到了最后冲刺阶段
毕加索
不愧是狩野佳音
这完成度真想不到是一小时内画出来的
你也就只有完成度高而已了
周围的人都在收尾了 得抓紧了
(剩余时间)
剩余1小时的铃声响了
拜托 要赶上啊
上吧 右手
火炎之笔
喝啊喝啊喝啊喝啊…
天鼓林 好快的速度
这样说不定能赶上
你没事吧 给我看看
不好 必须马上冷敷
因为她最近一直不顾一切地埋头苦画啊
马上去医务室吧
可是…
周围的人都接二连三地画出优秀的画
我要是在这时候退场的话…
可是再继续画下去 你的右手就废了
…我知道了
六角堂高中的冈仓同学
似乎正按着自己的右臂呢
好像是要去医务室
这时间损失可太致命了
怎 怎么办
有没有哪位画家能帮帮天鼓林
谁都行 快来个人吧
也罢 这下就能逃离现在的这种状况了
( 大结局 教教我吧北斋！)
将全部青春倾注于素描之上的高中生们
这白热化的战局终于接近了尾声
咦 此时狩野佳音停下了她的笔
她是画完了吗
去发现内蕴之美吧
将受伤的心灵完全表现出来
我们才能得到治愈
什么 此时此刻她居然将刚画好的作品给撕了
这真是前所未闻的举动
在 在干什么呢你
刚才那幅画感觉不太对
就因为这个？
上吧 左手
巴勃罗·迭戈·何塞·弗朗西斯科·德保拉·胡安·尼波穆塞诺·玛丽亚
德洛斯雷梅迪奥斯·西普里亚诺·德拉圣蒂西马·特立尼达·鲁伊斯·毕加索
-只剩下1小时 她竟然打算从头开始画
-巴勃罗·迭戈·何塞·弗朗西斯科·德保拉·胡安·尼波穆塞诺·玛丽亚
德洛斯雷梅迪奥斯·西普里亚诺·德拉圣蒂西马·特立尼达·鲁伊斯·毕加索
佳音…
我…又在找借口试图逃避了
又在企图选择轻松的道路了
这样不就和以前一模一样吗
我已经厌烦这样了
不想再逃避了
我要改变自我
靠这只手也许画不出什么好画
也许时间上会来不及
也许获奖只是天方夜谭
但是 我要画
我不会再嫌麻烦 不会再逃避努力了
所以 请再让我用这只右手画一会儿画吧
不愧是未来的我呀
小时候的我？
天鼓林 你现在最应该见的画家就是她啊
这是什么意思
给 不要忘记最重要的东西哦
你的右手已经没问题了 全力去画吧
快回想起来 你第一次想当画家的那一天
妈妈 我说 妈妈啊
这里是…
我也想像她一样画画
不行不行 你又不像她一样有才能
比起这个 更重要的是要好好学习
不要 我也想画画
是啊 我是憧憬着电视上的女孩
才开始画画的啊
我也要和佳音一样
什么 佳音？
(特辑 天才素描少女 狩野佳音 走近神之左手 天才素描少女)
佳音 你将来的梦想是？
(Q、将来的梦想是？)
我的梦想是当个一流画家
原来那是佳音啊
我想在素描甲子园上获奖
成为日本第一的画家
佳音…
而且 佳音跟我是一样的哦
我和佳音都是左撇子嘛
左撇子？
天鼓林 妈妈跟你说了多少遍了
铅笔要用右手拿
对了 佳音跟我是一样的
真正的我 是左撇子啊
天鼓林
想要梦想成真 就答应我
要坚持到底哦
(勇往直前的心情 竟然如此强烈)
(剩余时间)
(千里之行始于足下)
剩余时间仅三分钟了
(不想再轻言放弃)
终于该最后冲刺了
咦 之前退场的冈仓同学似乎回到了会场
(不想再轻言放弃)
(全力以赴吧)
她正朝着某处走去呢
(总希望自己能有点什么呀)
(真的会有吗？也许不会吧)
(总希望能在某处找到它呀)
(真的没有吗？才能到底是什么啊 傻瓜)
(唉 真没出息)
谢谢你给了我梦想
(每次都是这样 一无是处的自己)
好了 快回去吧
(想去做（想去做）)
(却又做不到（做不到）)
我们谁能获胜 来一较高下吧
(因为能力不足（能力不足）)
嗯
(这样循环往复)
(做不到的事情 竟然有这么多)
冈仓同学 这下要回自己的座位了
可是时间已经所剩无几了
(千里之行始于足下)
哎呀 她举起了受伤的右手
(只要有勇往直前的心情)
冈仓同学 不能硬上啊
(其他什么都不需要)
去吧 右手
火炎之笔
(其他什么都不需要)
喝啊喝啊喝啊喝啊…
什么 她竟然用受伤的右手继续画了起来
这真的不要紧吗
接下来
天呐 在这一刻她竟然换成用左手开工
(来了来了… 来了来了… 去吧—！ 居然是左手！？ 左手！？为什么？ 这能行吗？ 左手— 来了来了来了来了来了来了 左手来了—！！！！ 咦？左手？ 不行不行！)
才能 = 练习量
学习吧 去学习正确的练习法
只要有想画画的心情
因为只要有着想要画画的心情
那此人就已经是才能的聚合体了
「感觉还不错」更重要
创造出只属于你的独创作品吧 peace
将自己喜欢的事情坚持到底
要坚持到底哦
上吧 左手
巴勃罗·迭戈·何塞·弗朗西斯科·德保拉·胡安·尼波穆塞诺·玛丽亚
·德洛斯雷梅迪奥斯·西普里亚诺·德拉圣蒂西马·特立尼达·鲁伊斯
毕加索
画好了
(呜哦哦哦哦 干得漂亮 辛苦了～ 啪叽啪叽 赶上了！ 好感动 牛啊—！！)
(第100届素描甲子园)
评审结果出来了
现在宣布结果
本年度素描甲子园关东区大赛
冠军得主是…
(数日后…)
素描甲子园结束后过了数日
(素描甲子园 结束！！ 辛苦了！)
那场热战仿佛一场梦
我又回到了平凡的日常
(素描甲子园 结束！！ 辛苦了！)
现在 我觉得
如果有想要实现的目标或是梦想
就要每天一步一步地往前迈进
那一步步前进过程中的积累
实际上就是那最快的捷径
现在宣布结果
本年度素描甲子园关东区大赛
冠军得主是…
六角堂高中1年级 狩野佳音同学
佳音
(冠军 狩野佳音 六角堂 1年级)
好不甘心
早上好
而且 我很幸福
因为视为自己目标的人如此近在眼前
你看什么呢
没什么
怪人
葛饰北斋 在90岁临终前
似乎曾表示他
「若再有5年就能成为真正的画家了」
那样的天才画家 居然也会说这种话
(画狂老人 葛饰北斋)
我说 你要有空发呆不如赶紧练习如何？
好好
虽然我要到达那种境界
不知道还要花上几十个年月
但我今后也会一直努力
一点一点地画得更好
就像北斋一样 以及
像佳音一样
接下来 第8名获奖者
-六角堂高中1年级 -不愧是佳音 恭喜你
-冈仓天鼓林同学 -不愧是佳音 恭喜你
太好啦
(第8名 冈仓天鼓林 六角堂 1年级)
(结果公布 第1名 狩野佳音 第2名 长谷川等子 第3名 俵屋宗子 第4名 歌川广子 第5名 雪 舟子 第6名 伊藤若子 第7名 笛乃罗纱 第8名 冈仓天鼓林)
恭喜
真是太好了
嗯
我们的任务已经结束了呢
她们俩都很努力了
我 还想画得更好
想向着下一个目标前进
所以
还有很多 很多的事
教教我吧 北斋！
(终)
北斋
H-O-K-U-S-A-I 北斋
做什么都半途而废
说到目标我两眼一黑
天天忙得手忙脚乱
努力真的无比麻烦
才能为零我心知肚明
坐吃等死我两手一摊
但这梦想能成真吗
所以我会勇往直前
教教我吧北斋
我会迈步前进
因为不想后悔
教教我吧北斋
我想实现梦想
给我勇气和提示吧