MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
这幢废楼还挺新呢
第一集 猪之七代亦为豚
让大都市中的五十万人口 一夜之间消失无踪
这就是十二大战运营者的能力吧
其他人应该已经到了
不介意我迟到吧 毕竟
「亥」注定要最后登场
怎么会有坐电梯断自己后路的战士
无关人员禁止进入
在战场上 要时刻保证自己的退路
虽然是训练 佣兵们依然是要夺你性命的
你也不能有半点仁慈
是 父亲
没错 为了时刻都能应对出现的敌人
两手要随时空着
是 父亲
只要武器不离身就行了 父亲
等等
投降 我投降了
你什么意思
我已经说过了
要杀就要斩草除根
不要有无谓的怜悯
虐待狂般严苛的父亲
这个颜色很好看 很衬肤色
淑子可是异能家未来的大当家
仪容仪表和厨房一样 都要随时整洁干净
疯狂地溺爱女儿 依赖女儿的母亲
还有这些伤口 希望不要留下疤痕就好
被夹在两者之间生存 努力回应两者的期待
还有
姐姐
清子
你快看
我今天杀了三只狐狸呢
加上一起的小狐狸的话 就有八只了吧
杀了一只以后就哗啦啦跑出来好多只呢
热爱残杀动物的 我亲爱的妹妹
真是太可爱了
父亲 您回来了
恭喜您获得十二大战的胜利
闭嘴 不需要你的夸赞
十二年后 下一届大战的出场者已经定下
这么快就定下了吗
没错 下一届大战即将出场的是
请您放心 父亲
获胜自不必多言
而且身为上届霸者的卫冕冠军
无论如何 我也会不辱门第 高贵地赢得胜利
各位 久等了
道声贵安 我就是「亥」
没想到 熟脸还真不少呢
「丑」
「未」
「酉」
「戌」
那边的应该就是「寅」了吧
那位强壮的战士 我也没见过呢
还有
「申」
那个烦人的三八 是不可能不来的吧
睡在那里的孩子是生脸
看来 有一位愚笨的战士
在战斗开始之前就被杀了呢
不是我不是我
你没有证据别随便怀疑别人
别看我了行吗
光是沾染血迹的刀 就是十分确凿的证据了
别这样看我好吗
你要干嘛 要动手吗 来啊
光是沾染血迹的刀 就是十分确凿的证据了
欢迎各位战士
看来大家都到齐了
我宣布 第十二届十二大战 现在开始
everybody
clap your hands
在下是本次大战的裁判 杜碟凯普
请大家记住我
事不宜迟 我现在就来说明规则吧
请看向圆桌中央
那里放着十二颗宝石
请各自拿走一颗
黑暗无比 却又是那么美丽
那个少年 再这么睡下去 就要被当做弃权了吧
喂 快醒醒
你去那边拿一颗宝石
「申」这三八真是多管闲事
哦
好久没有和那三八站在同一战场上了
她还是那么爱管闲事
下次见面不是你死就是我亡
所以也没有必要纠正她了
裁判先生
我弟弟的宝石 就由我收下如何
反正还剩一颗 就给我这个亲戚怎么样
双胞胎战士
难道他们就是传说中的断罪兄弟
可以 请拿走吧
真走运 赚到了
但是 请不要全部吞下 要留下一颗
啥 吞下
是的 其余诸位也请将这颗宝石整块吞下
这宝石的大小 一口吞下似乎有些勉强
需要的话 我可以为各位准备清水吞服
不用了
各位都吞下去了吧
刚才诸位吞下的 是毒物的结晶
果然是这样
剧毒结晶「兽石」
能与人类的胃酸发生化学反应
约12小时就能将人置于死地 是一种无比的剧毒
什么啊 毒药这种东西不值钱啊
那么我就来说明一下具体的规则
我只会说一次 请各位仔细听好
刚才分给大家的十二颗兽石
能将其全部集齐的战士 就是冠军
成为冠军的战士 能够实现唯一的 任何一个愿望
是我吗
太好了
为什么
父亲 我会加油的
我也要像父亲那样 一定会赢的
十二年后啊
父亲 为什么
十二年 怎么那么久
算了
我会破坏给你看的
姐姐
清子 这里已经被我镇压了
之后只要把他们处理掉就好
处理
来吧
还不够
接下来 就是妈妈了吧
异能 异能
之前说的那个 拜托你了
这周之内我也会想想办法的
嗯 交给我吧
抱歉 拜托了
走了
什么 他要你干什么
这个不能告诉你哦
真火大
别告诉别人
嗯
实在太迟了 我就来接你了
今晚也要进行训练哦 清子
嗯
就是这样 不要有半点怜悯
还不够
姐姐
我 我
我
不要怕
杀动物和杀人 不是一样的吗
今后你也要一直屠杀下去
要变得更强
更强
不要怕
还不够
还不够 还不够
还不够 还不够 还要再杀
清子
还不够 还不够
就是要这样
还要再杀
还不够 还不够
屠杀 屠杀 屠杀更多的生命
刺杀 射杀 斩杀 撕裂
绞杀 焚杀 爆炸 折杀 殴打 撞击
还不够
没错 要屠杀下去
这就是在异能家出生之人要背负的
被选中之人的义务
夺取他人的生命
父亲和母亲
以及我 大家都渴求着杀戮
你不也是如此渴求的吗
你只需要顺从自己的心意
我有个问题
可以问一句吗
「丑」
是 请问吧
毫无疑问就是冠军的最有力争夺者
参加的全体战士都服下了毒药
也就是说不管谁获胜 最终大家都会死的吧
我来回答这个理所应当的疑问
获胜的战士 可以得到解毒剂作为奖品
不必担心
也就是说 不赢得这场战斗 就一定会死吧
没错
毒药在每个人身上的效应可能会有差距
不过随着时间流逝 毒药会溶解
最终都会消失 只要记得这点就好
也就是说就算时限没到
也有可能game over吗
也可以这样理解
老夫也问一个问题吧
「未」
老夫的战斗方式 怎么说呢 略有些生猛
这会儿别说引退
就算已经升天也不足为怪的传奇人物
老夫的战斗方式 怎么说呢 略有些生猛
老夫的战法就是使用猛烈的爆炸物
万一在收集过程中一不小心 将宝石破坏了怎么办
请放心吧 毒物宝石只对人类的新鲜胃酸起反应
丢出使用炸弹这点来震慑对手
真是个讨人嫌的老头
除此之外任何的物理破坏都无法将其损伤分毫
或者您可以自己试试看
不不 既然您都这么说了 就没必要尝试了
我还有最后一个问题
我们吞下的这颗宝石 究竟要如何收集呢
方法就由各位自由选择
不过 作为参考
我个人认为 直接切开对方的肚子是最快的办法
那么 世界顶尖的勇猛战士们 祝你们武运昌隆
各位 能听我一句吗
我有个建议
如果是这个规则 说不定大家都不用死
这个「申」还是这么圣母
大家一起合作的话
反正肯定是要让我们内定一个冠军
让其许愿使其他人得救 这种套路的作战吧
少开玩笑了
好不容易得到许愿的机会
怎么能用在这么没有建设性的事情上
有人同意我的意见吗
不过 这么容易看穿的策略 应该没有人会笨到同意
谁啊
要是大家都不用死的话
那是再好不过了
把你送上冠军位置 让大家复活 是这个打算吗
这个声音 好像在哪听过
不 是我想多了
稍微有些不同
用你说的这个方法
大家一定会担心我是否会选择救人吧
我的必胜策略 比这个办法更能让你们放心
不过目前这个阶段我还不能和盘托出
看来她还是有动动脑子的
还有其他人愿意支持我吗
不过说到底也只是猴子出的馊主意
这下不妙了
太失败了 一开局就结成这么大势力
而且那个「丑」还在其中
必须打破这个局面
我也
OK 谢谢你们
也是
能有两个和平主义者在 真是太好了
那个带刀的男人身上哪看得出是和平主义者了
其他人要是有意随时欢迎加入
那就贪睡虫和
那边戴兔耳的人 过来吧
这股杀气 是什么人
各位真是机智
看来大家都选择暂时躲藏了
把地面摧毁的那位不知名的战士
看来是需要严加防范了
究竟是有什么特殊能力
还是最先到达场地 事先动了手脚呢
无论如何 能打断「申」的组队计划
总归是件让人愉悦的事
别躲躲藏藏的 出来吧
我说
从谁开始下手其实我都无所谓
不过满心不爽地开始战斗
也不会得到什么好结果
这么一看 让「申」组成小队其实更好些
现在我得代替「申」战斗了
精神状态是很重要的
一点证据都没有就怀疑别人
你真是太过分了
我都要怀疑你到底有没有人性了
你的精神状态已经崩了
不过 对这位战士来说应该轻而易举
如果不是我 或者「丑」的话
就根本谈不上胜负了
先用「爱终」和「命恋」先下手为强
保持距离优势
回避
伪装子弹用尽
吸引对方靠近
无需装填因而可以无限射击 将军
最后从他的尸块里取出宝石 结束战斗
对我来说 第一个对手是你 真是有点遗憾
「亥」之战士 「精彩杀人」异能肉
精彩杀人
反常杀人
「卯」之战士 「反常杀人」忧城
忧城 异能肉
你的勇气值得敬佩 不过我比你更快
他有同伙吗
什么人
是你
你是 死灵法师
应该叫死灵创造师
我能和自己杀掉的人成为好朋友
他是「巳」之战士 我说自己没有杀他是骗你的 对不起哦
对不起 杀了他的就是我哦 是我杀的哦
这点我倒没有被骗到
骗人还是不好呢 我得好好反省呢
没想到我止步于此
因为你可能知道我的属性 所以我还是很小心的
不过 不过 你听我说哦
你会原谅我的吧
因为以后你也是我的好朋友了
所谓追犬不咬人
那么咬人的犬又如何呢
应该是不叫只笑
下一集 鸡鸣狗盗
第二集 鸡鸣狗盗
everybody clap your hands