我腦海中最早的記憶
是在某個住宅區的某個房間裡
看起來是一個有人久居充滿生活氣息的房間
雜亂堆疊的垃圾腐爛的臭氣
全身的疼痛以及
地板上擴散開的逐漸變冷的液體
和手上的切蛋器
眼前是兩具已經不成人形的屍體
那應該就是我的雙親吧
在前一刻發生的事情
不在那之前發生的一切
我一點記憶都沒有
真是費了不少功夫啊
不過太好了順利得到了強化
怒突先生雖然我說自己誰都不認識
但我其實認識你
我知道你其實是「毒殺師」
而且擁有秘傳增強劑「一人千軍」
什麼都瞞不過我的「鵜之眼鷹之眼」
這就是遊戲裡說的屬性全滿嗎
非常感謝你怒突先生
因為你的幫助我說不定有機會贏得冠軍
到時候我一定會給你立一尊銅像的
他長什麼樣來著
算了俗話說男人不看臉
只要有尖牙利爪就夠了
好下一個目標加油咯
近在眼前卻觸不可及
晨霧中的希望之光
用那不安的眼神笨拙的雙手
渴求著那希望之光
在這搖籃時代你是否看見
那一道希望之光
甩開母親的手
奔向那希望之光
我們都是注定一死的孤兒
所以更要反抗到底
在上千億的悖論之中
尋求唯一的生命
舉起生鏽的劍迎接戰鬥
對那希望之光許下約定
生命尚在我心不死
為了心中那希望之光
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
第三集殺雞焉用牛刀
我記得在醫院裡接受了好多檢查
不記得了嗎
是的事件當時的情況
甚至是從小遭受雙親虐待的過去都忘記了
恐怕是重度的記憶障礙
她的記憶如何了
沒有恢復
看來是精神上的壓力將記憶封鎖了
這樣倒也方便了
她的能力有何變化
沒有變化
不只是能操縱所有的鳥類
甚至似乎還能共享它們的視野
差不多是時候了
她就由我丹羽家收養
辦手續吧
是
被丹羽家收養後的經歷我記得很清楚
成為丹羽家的養女
被灌輸了戰士殺手和間諜的技術
丹羽家在幕後參與世界各地的戰爭與紛爭
而被收養的我就必須聽從丹羽家的命令
奔赴各地戰場
遺失了過去的我沒有確切的目的意志與信念
只是聽從命令埋頭戰鬥一路屠殺
什麼這裡被發現了
遼香把車子開到後門去
好的
那個好像暴露了
明白我們現在就衝進去
可惡為什麼暴露了
我會在約定的地點召集人手快走
去去去去
餵再開快點啊
不行逃走了
下面有逃生密道
這幾個月的臥底都白費了該死
之前調查時沒發現密道嗎遼香
非常抱歉
你在幹什麼遼香
好搞定
我的任務其實是拿到這個
那是什麼
是他們的顧客名單黑賬本和其他資料
什麼
是真的嗎
這可是超越期待的成果啊
沒錯所以呢
這個就由我收下了
怎麼了
發生什麼事了
還有活口小隊長他們
該死的
為什麼為什麼今天的交易會走漏風聲
我馬上就查出來
是誰
你們平安逃脫了嗎
居然逃走了呀這樣啊
難道說你丫的
留你們活口會很麻煩的
遼香你可別想著能善終
好可怕呀別這樣嚇唬我嘛
反正我們再也沒機會見面啦
什麼意思
其他人全都是環境的構成因素
善人會墜入黑暗惡人也會改過自新
因為欺騙了太多人背叛了太多人
我已經分不清誰是真正的敵人
誰是真正的朋友了
等這個工作結束了就去泡溫泉吧
最強的戰士也有狀態不好的時候
最弱的戰士說不定今天會是他的幸運日
總之只要能活到最後
就是贏家
那就拜託你們了
鳥兒們
啄殺
鳥葬
死了好多鳥兒啊
她的特殊能力是叫「無限射擊」吧
變成行屍以後還能使用的嗎
還好我沒有一時衝動
去嘗試怒突先生給我提升的能力
大家好像也都吃飽了
等你們肚子餓的時候再拜託你們哦
原來如此這麼堅硬
這就是你的能力嗎
那就讓我試試你的防禦術有多少斤兩吧
蛋澆飯飯糰
如果不是在這城市裡頭就能喚來更多鳥兒了
你好啊小姐姐
我沒打算跟你戰鬥把武器放下吧
為什麼你知道我在這裡
我並不知道啊
我和你一樣只是來找吃的而已
既然都碰上了就自我介紹一下吧
「子」之戰士「群聚殺人」寢住
小姐姐你呢
我我是「酉」之戰士庭取
對了你那時候也舉手了吧
那時候
嗯那時候是的
我只是想假裝合作之後再背叛的
那又怎麼了
跟我來吧小姐姐
我帶你去見「申」
怎麼辦要殺了他嗎
鳥兒進不來這個地方連我也不知道
真是個隱藏的好地點
回來啦
那個女生是
嗯我看見了就帶來了
毫無防備身後滿是破綻
哎呀寢住
出去一趟我累了
晚安接下來就交給你了
真是個讓人頭疼的小朋友
對不起啊他好像也不是個壞人
沒事
沒關係我不介意
這孩子原來覺得有些眼熟
看來只是錯覺吧
當時你也有舉手吧
你認得我嗎
我只知道你是「申」之戰士
那麼我來自我介紹一下
我是「申」之戰士「和平殺人」 砂粒
「酉」之戰士「啄殺」庭取
這次終於說完整了
是庭取小姐啊這樣啊
很高興認識你謝謝你當時響應我的提議
能和你這樣對話真是讓人高興
難道她號召停戰並不是為了方便組隊
而是真心想阻止戰鬥嗎
不這不可能
不可能有人真心希望停戰
在那之後大家都走散了
我只得和寢住一起行動
總之以他的考量是先藏在這裡
先休息一下再做下一步打算
這類下水道的確是老鼠的通路
我很擔心能不能和當時舉手的戰士們會合
能見到你真是太好了
是是嗎
我也很高興
我還是想和當時舉手的大家會合啊
大家
是說當時舉手的戰士嗎
除了在這裡的「子」和我以外
還有「醜」「午」
以及「卯」
「卯」明顯是為了搞破壞才舉手的
應該不算數吧
我也沒有贊同「申」的提議
而且「醜」和「午」是否真心還有待商榷
睡在那裡的「子」也一樣
想殺掉的話隨時都能動手
可是
庭取小姐
你之前見到別人了嗎
現在局勢如何了呢
已經有幾個人死掉了
我知道的有「亥」和「戌」已經被殺
算上一開始就死掉的「巳」
至少已經有3人死亡
我為什麼要老實交代啊
是麼那之後又有兩位犧牲了
真遺憾
遺憾她是認真的嗎
最危險的是「卯」之戰士
這何止是老好人在我看來根本是個白痴
他是「死靈創造師」
能將殺掉的戰士變成行屍走肉來使喚
就算「申」是真的打算不戰不殺
這種白日夢也是不可能實現的
是這樣啊這下可麻煩了
請喝
謝謝
小心燙口哦
12人中死了3人已經去了四分之一
就算這樣你說的必勝法依然能奏效嗎
當然了
雖然方法我還不能詳說
太天真了
注：日語中「天真」和「甜」諧音
你不喜歡砂糖嗎
我還想甜味能解除疲勞呢
我是笨蛋我是笨蛋我是笨蛋
蛋澆飯
是蛋澆飯啊
可是又不能吃太多碳水化合物
很遺憾我不打算加入你們了
這樣啊真可惜
不過等你回心轉意了歡迎隨時回來
我會一直等著你
不到最後一刻請千萬不要放棄
至少先一起吃頓飯怎麼樣
不了謝謝你的好意
我真是個大蠢貨
早知道就隨便應付一下就好了
那個強大又狡猾的我到底去哪了
一定是因為「一人千軍」的作用
那個秘藥不只是加強了我的能力
連精神也提升了
所以我才會被所謂的親切和誠意
那種不存在的東西刺痛
太愚蠢了
就算變強了搞得這麼神經質又有什麼用
你是一個人嗎
是「醜」
怎麼會這樣
我問你是不是一個人
如果你還有同伴請你介紹給我
我的意思是幾個人一起上都沒問題
已經和某位戰士交鋒過
不如果傳言非虛他的對手應該已經死了
你不是和平主義者嗎
你說的是「申」吧
我記得你也舉過手的
在那個時間點組隊的確是有意義的
可如今全體四散逃離
和平提案已經無用了
怎麼辦
不管怎麼說
和全滅的天才硬碰硬絕非上策
鳥兒們應該也餓了
暫時撤退再捲土重來
或者是好好巴結「醜」然後從背後偷襲
不過現在我因「一人千軍」的效果
擁有了壓倒性的力量
而他並不知道
無緣無故說出剛才那番話
莫非「申」就在附近嗎
我在做什麼
你這莫非是要為了保護「申」而戰嗎
是所謂的「要從此過先打倒我」嗎
真沒想到你是這樣的人
沒錯我根本不是這樣的人
不過這應該也是「一人千軍」帶來的效果
我勸你還是算了吧
這樣的動機是無法讓你變強的
那不是你的正義是他人的正義
你應該為自己而戰
這種事情我當然知道沒有人比我更明白
要趕快撤退
放下我的「雞冠刺」飛快逃走
「酉」之戰士「啄殺」庭取
「醜」之戰士「為殺而殺」失井
能贏
戰術偽裝策略強化
對這些技能不屑一顧的天才
輕撫右手的劍刃
我究竟是誰
向著左手邊的未來
做好覺悟踏入荊棘路
這就是我的生存之道
褪下那羊皮露出你的本性
困入牢籠無盡徘徊
橫亙的赤身裸體
是藏起尖牙的怪獸
浮世之間
慾望的交叉流
我的水平也只能走到這裡了吧
雖然是無意而為好歹死得有點像個好人
鳥兒們謝謝你們的照顧
你們也該餓了吧
可以吃掉我了
俗話說「智者千慮必有一失（猴子也會在樹上失足）」
器量過於大度亦會令賢者墜入深淵
下一集猴爪亦非省油燈（不可輕敵）
第四集猴爪亦非省油燈
大家拍拍手