擁有能託付背後的伙伴真是幸福
真是真是太幸福了
沒關係的放心吧
我只會取走你的性命而已
作為交換你也成為我的朋友吧
第一次見面起我就一直覺得你很棒
去追「子」的那位朋友好像發現了什麼
那我們走吧
近在眼前卻觸不可及
晨霧中的希望之光
用那不安的眼神笨拙的雙手
渴求著那希望之光
在這搖籃時代你是否看見
那一道希望之光
甩開母親的手
奔向那希望之光
我們都是注定一死的孤兒
所以更要反抗到底
在上千億的悖論之中
尋求唯一的生命
舉起生鏽的劍迎接戰鬥
對那希望之光許下約定
生命尚在我心不死
為了心中那希望之光
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
羚邦中文譯製
www.medialink.com.hk
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
第七集龍頭蛇尾（先攻）
其他人好像還沒來
無所謂
我們先埋伏起來抓到落單的就乾掉
你可別太跳了
你說第一個中獎的會是哪個白痴呢哥哥
是陷阱嗎
大概吧
不知道會有哪些對手來啊
「亥」「申」「醜」那三人應該會來吧
都是老熟人了真無趣
你好意思說
要是你一個人上直接就被秒殺了吧
怎麼可能呢
不過我們雙子組合是不可能輸的
笑什麼啊
餵動作快點兒
我知道
跑路
去那邊
好
餵把頭抬起來
沒有拿東西啊
是啊
到底去哪了
到底哪個比較值錢一頭霧水啊
你怎麼弄響警報了白痴
就你話多有偷到東西不就行了
到底哪個比較值錢
看不出一臉懵
算了今天就算平手吧
下一次我絕對不會輸
話說什麼時候變成競賽的
好啦好啦
幹嘛啊你
我「辰」之家系選擇兄長
他的「天之抑留」 與「辰」之家系相配
那麼我「巳」之家系選擇擁有「地之善導」的弟弟
各位我們正式決定
這對雙子將成為下一任「辰」「巳」戰士
「辰」與「巳」戰士
代代都是兩人成對
你們在斷罪家的漫長歷史中也是最有默契度的一對組合
你們將作為「辰」與「巳」的代表參加下一屆十二大戰
並互相殺戮直至剩下最後一人
你們這一代一定要為我們積田一族贏得榮譽
剛保長幸祝你們武運昌盛
也就是說我們最後只有一個人能活下來嗎
這我可沒聽說啊
那是什麼
都是專業人士啊
難道是什麼違禁品
沒什麼值錢的東西啊
我們知道你在這滾出來
哪來的白痴
要是著火了可就不好了吧
餵住手你也會被燒死的
就把這個給我吧就一隻嘛行不行
小屁孩怎麼敢這麼囂張
你是不是腦子有坑啊
是嗎那你們去死吧
怎麼回事餵
別開槍去把電閘打開
去哪了
我來救你啦
幹什麼啊我一個人也能搞定
拯救弟弟可是身為英雄的哥哥的職責
明明就沒打算救我少說漂亮話了
也好在十二大戰之前就讓哥哥好好為我效力吧
不過也就到今天為止了
對了之前那場競賽不了了之但應該是我贏了吧
餵哥哥那個時候的
到了注意點
還是沒人來啊
我說
怎麼做宰了他嗎
等等
雖然可能性比較低說不定是大戰的工作人員
怎麼可能啊
你也要參加十二大戰嗎
「卯」之戰士「異常殺人」 憂城
「辰」之戰士「為賺錢玩樂而殺」斷罪兄弟·兄
「巳」之戰士「為賺錢玩樂而殺」斷罪兄弟·弟
你們好像關係很好啊
一看就知道了吧我們是雙胞胎啊
你們不喝嗎
這傢伙是不是腦子有毛病啊
你們來做我的「朋友」吧
怎麼辦這傢伙能不能利用一下
這麼噁心的傢伙怎麼用啊
那個
能不能給我
真是個有意思的傢伙
不過這個你用不了的
哥哥
這個廢物
我馬上也會把你變成我的朋友的
來試試我要讓你粉身碎骨
「醜」大老爺登場了
還不知道規則就開始廝殺了嗎
是麼
小心點哦
應該再控制一下火候的
你是不是把腦袋弄丟了啊
老娘想起來了
那身打扮還有背上那個酷酷的東西
你是開局前就被殺掉的那個人吧
也就是說怎麼回事呢
複雜的事情我是不懂啦
又不是馬戲團
少讓我在這跳火圈了
你丫的
醉鬼需要的是冷水澆頭而不是烈火焚身啊
老娘的嗓子早就喝的火燒火燎了
「寅」之戰士「趁醉而殺」妒良
羨慕
這裡面應該是酒精吧
那我就不客氣了
你會蛇拳啊
來得正好
醉拳對蛇拳這場面現在可不多見了
搞什麼啊
你真的只是一具屍體啊混蛋
真是的不玩了不玩了蠢死了
今晚我的虎徹还想喝血呢
你去把「子」引開然後殺了他
如果有人礙事就把他殺掉
「醜」之戰士「為殺而殺」失井
要是站起來的話就砍掉你的雙腿
管他是死靈創造師還是什麼
是行屍走肉或是什麼
不先等一等
也不用這麼著急吧
你不願意等嗎
我認為現在應該優先處理這具屍體
看這架勢你就是「寅」之戰士吧
沒錯你就是「醜」吧
全滅的天才戰士失井
你認識我嗎
之前我們在哪見過嗎
看來是在哪結下了梁子
莫非是我殺了你的父母
要先解決掉「寅」應該沒什麼問題
「寅」之戰士
該死變成屍體就毫無限制
能百分百發揮潛在能力了嗎
話說回來這力道真是驚人
那是
「寅」之戰士你還能聽見我說話嗎
幹什麼別那麼隨便叫我的名字
我知道你因為某些原因十分憎恨我
但在此基礎上我還是想向你提出結盟
你說什麼
你這傢伙少說這些會讓我酒醒的話
我答應你
只要能擺脫現在的困境
之後我就依你的期望和條件來進行決鬥
來進行和十二大戰無關的一對一的決鬥
如何不是你來向我挑戰
而是我來和你決鬥
好既然你都這麼說了
我應該做什麼
不用做什麼
你就在那繼續口吐白沫就行
本大爺的弟弟真是被人呼來喚去啊
輕撫右手的劍刃
我究竟是誰
向著左手邊的未來
做好覺悟踏入荊棘路
這就是我的生存之道
褪下那羊皮露出你的本性
困入牢籠無盡徘徊
橫亙的赤身裸體
是藏起尖牙的怪獸
浮世之間
慾望的交叉流
俗話說「畫龍點睛缺一筆」
混跡於黑夜之中的龍
只要被月亮一照就會暴露行跡
下一集龍頭蛇尾（後攻）
第七集龍頭蛇尾（後攻）
大家拍拍手