我宣布 战士断罪兄弟的弹劾审判正式开庭
全体肃静
检察官 请提出公诉
这对断罪兄弟 破坏战士的规矩
旁若无人 无恶不作
本次起诉 希望将这两人绳之以法
近在眼前 却触不可及
晨雾中的希望之光
用那不安的眼神 笨拙的双手
渴求着那希望之光
在这摇篮时代 你是否看见
那一道希望之光
甩开母亲的手
奔向那希望之光
我们都是注定一死的孤儿
所以更要反抗到底
在上千亿的悖论之中
寻求唯一的生命
举起生锈的剑 迎接战斗
对那希望之光许下约定
生命尚在 我心不死
为了心中那希望之光
www.medialink.com.hk
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
www.medialink.com.hk
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
第八集 龙头蛇尾（后攻）
把「午」给烧熟了不说
还打算同时绞杀「丑」和「寅」
这是他活着的时候绝对做不到的大手笔
不过
那两人也不可能就这样束手就擒的
那么 本大爷该怎么做呢
被告人 积田刚保·积田长幸兄弟
于某国加入了两个对立的势力
将众多无辜市民卷入其中 进行了惨无人道的屠杀
此种暴行 对干支十二支家的国际信誉
甚至是名誉都造成了重大负面影响
好 那么开始进行询问
被告 应你要求 你的辩护就由自己来吧
没有异议
对了 被告是一对兄弟
为何只有一人出庭
被告人断罪兄弟的弟弟 因为突发疾病无法出庭
这是真的吗
弟弟经常会突然发病 敬请谅解
所以 他的部分也由本大爷来进行辩护了
原来如此
那么 就将断罪兄作为本庭被告
同时 也作为断罪弟的代理人
检察官 请继续
那家伙又翘掉了
是
事件要追溯到一年前
请借过
因为新药的副作用 这是常有的事
喂 不是说已经完成了吗
怕什么 那只是时间问题
我带你去普通病房看看
医生
我弟弟现在情况如何了
没关系 一定会好起来的
只是因为他得的是难症 需要时间 还有
拜托了 钱我会想办法
哥哥 不用勉强了
要是哥哥把身子搞坏了 那多不值得啊
那也是因为副作用 破坏了视觉
你别瞎操心 只管努力康复就行
当然 他们对此并不知情
原来如此
好
本部长
有客人到
知道了 让他们去我办公室 我马上到
对了 之前在小路里
你就在这里等着
好
是哥哥吗
是
制药公司的那帮家伙 在准备钱了吗
有 不过都是假户头
你看 他们的钱都在金库里呢
是生物认证系统吗
总会有办法的
交易就在明天 按照计划进行
明白了
不过我听说了一件事
什么事
我听说你除了我们 还找上了别家
这是什么意思呢
不过 我现在还是不太明白啊
为什么交易双方都要雇佣我们这样的战士
也就是说他们都不信任对方
这种情况家常便饭
不只是这样吧
这个制药公司 用组织搜罗来的无依无靠的小孩
当做药品开发的小白鼠
真是好懂
那个组织对外伪装成福利机构 搞些慈善事业
背地里却在做人口和器官买卖的勾当
听说这次完成了药品
也就是说他们已经不需要这些孩子了吧
不过还有副作用的问题吧
这种事情根本无所谓
制药公司想借此机会 和组织彻底撇清关系
但是组织却要求公司给封口费 继续这种勾当
你要知道 要是交易大白于天下
你们就要摊上大麻烦了
可别忘了这点
除了你们以外 我还有别的后盾
也就是说 明天就是最后一场交易了
没错
我们就在那时动手
你说这是最后一次 是什么意思
就是字面意思
今后我们就和你们的组织断绝来往了
那可不行
我们也费了不少功夫
叫那家伙来
你好啊
你好
长得一样
你们是双胞胎吗
没错
有什么问题吗
站住
我们还没说完呢
结冰吧 结冰吧
不快点逃就要变成烤全猪了哦
你别跟着我
混账 你居然找了那种家伙
你有什么资格说我
停电了
你们好呀
快进去
快关门
哎哟 这就是你们的终点吗
等一下 好吗
你们 竟敢算计我们
是呀
要钱的话我给你 你要多少 要多少
对 我给你翻倍 不
五倍 给你五倍
怎么样 来我这工作吧
不好意思 钱我们全都要没收
大获全胜
接下来怎么玩
断罪兄弟 将制药公司大楼整个烧毁
屠杀了无辜的普通市民
并抢走了那里的现金
被告对此是否有异议
战士在战场上将普通人卷入 是不可抗力吧
事后处理要花多少功夫 你懂不懂
这种事情我们怎么管得着
而且他们还杀害了双方雇主
这就是杀人行径
为什么啊
本大爷杀弟弟的雇主
弟弟杀本大爷的雇主 这就是我们接到的命令啊
我反对
就算你们平时都是两人一起行动
这次既然是分头接受了任务
就应该各自完成自己的任务
结果不还是一样
你这是狡辩
肃静 肃静
本庭必须公平公正地裁定断罪兄弟的罪刑
根据积田家提供的资料
他们并不是单纯的杀人犯
他们夺取独裁国家的财宝
分给饥寒交迫的市民
不过结果他们还是抢破了头
还抢走了地下赌场的资金
直接分给了在福利院遭受虐待的孩子们
结果还是被院长私吞不了了之
甚至他们还将从企业抢来的现金发给了贫民们
结果那个企业武力回收现金 杀了好多人
在那场最后的较量之后
这要怎么处置
不用掉就太浪费了
反正都是我们闲着无聊干的事
这对兄弟中的弟弟
成为医院的实验对象
由于药物的副作用不幸失明
得知他们的遭遇 断罪兄弟想要助其一臂之力
最后就把他们在交易现场得到的巨款撒了出去
谢谢你
那是什么
钞票
怎么回事
我也不知道
好好开啊
吵死了 我也是第一次开飞机 有什么办法啊
难道是
我听说有一对义贼兄弟
会从有钱人那里抢钱发给穷人
义贼
对于断罪兄弟的审判
应该将这些事例也列入参考
不过
我们收到命令 要将和那件事有关的医院相关人员抹杀
你们能做吗
想要抹消人体实验的痕迹吗
给多少钱啊
看后面的箱子
多谢惠顾
哥哥
你们真是辛苦了
谢谢医生
总觉得 亮亮的 模模糊糊的
真是太好了
着火了吗
这边不行
危险
哥哥
哥哥 快
不行了 你快逃
我不能丢下哥哥
你一个人的话没问题的
快走
哥哥
这有人
那家伙
你在这干什么呢
你又为什么在这里呢
没事 只是来做点调查
哥哥在一个月前 因为这里的火灾死掉了
不过就算你在这里祈祷 死人也不会复生的
你真莫名其妙
又不是魔法
祈祷自有他的意义啊
你还相信有神灵存在的吗
还是觉得真有什么死后的世界
不然 祈祷不过是在自我满足吧
这种事情 我不知道
那你还是不知道为什么要祈祷啊
那就算是自我满足吧
你怎么像个骗子似的
这个世界可是靠坏人运作的哦
才不是呢 这个世上也有愿意用钱救助贫苦人的好人
那么 就把这个给可怜兮兮的你吧
就算是杀了你哥哥的赔礼吧
眼睛又能看见 真是太好了
无聊透顶 你口中的所谓义贼之举
根本一文不值
我不认为 断罪兄弟的行为是出于善意的义贼之举
那是你的猜测 是诽谤
被告人 发言前请举手
检察官 请继续
他们缺乏身为战士的「正义」之心
只是以恶行掠夺金钱
把散财当做玩乐 如此反复
被告人请讲
我们可是干支十二支家的人
是要接受委托 参与战争 还会成为犯罪同伙的
正义的基准是大众的基准
还是你个人的基准呢
现在的世道 为了果腹可以不惜杀掉父母
你口中的正义和恶行 究竟是哪个世界的
我回来了
怎么一股焦味儿
哥哥 回来啦
你在干什么啊
这个啊
这家伙今早死掉了 我在给它祭奠呢
这算哪门子祭奠啊
就为了这种事情翘掉庭审
你丫付我律师费
这个要写到博客上吗
怎么可能 读者会被吓跑的
这是给那少年的赠别
对了 好吃吗
难吃到炸
真是个搞不懂的家伙
我这个弟弟开的博客
居然在全世界爬虫类爱好者中那么火 真是讽刺
对了哥哥 给
终于来了
是啊
这一天终于到了
可是 你居然一下就挂了 真是废物
不过 这可能是千载难逢的好机会
算是让它火化升天了吧
被「巳」杀死的「午」没有变成行尸走肉
其中一定有缘由
看来我的猜测没错
不过 也就是再火烧杀一次而已吧
混蛋
杀了你 杀了你 杀了你 杀了你
玩这种把戏 我决不饶你
看你这么有精神 之后的决斗应该不会有碍
看来你没怎么被烧伤
好了 这下出来个大麻烦
想烧掉这具尸体怕是有些难度
不过 就算将它大卸八块
恐怕也会像刚才一样重蹈覆辙
应该不会束手无策吧
对于这个不肖弟弟来说
最要紧的还是追踪「子」那个小子
「丑」「寅」的组合只要发现这一点逃走的话
那战斗就会瞬间结束
要是「丑」大老爷万一脚底抹油 我倒是想见识下那场景
不过 差不多该出手了吧
本来已经放弃希望了
没想到断罪兄弟的组合还能再度登场
兄弟的孽缘 真是死了都斩不断啊
也好
拯救弟弟 可是身为英雄的哥哥的职责
拜托了 老弟 把他们拖住
就由我来给你祭奠
轻抚右手的剑刃
我究竟是谁
向着左手边的未来
做好觉悟 踏入荆棘路
这就是我的生存之道
褪下那羊皮 露出你的本性
困入牢笼 无尽徘徊
横亘的赤身裸体
是藏起尖牙的怪兽
浮世之间
物欲横流
俗话说「守株待兔」
若是在树根边等兔子
愚蠢的等待者也会有所斩获
第九集 「追二兔不得一兔」
第九集 追二兔不得一兔
everybody clap your hands