拜托了 老弟 把他们拖住
就由我来给你祭奠
「卯」之战士
「异常杀人」忧城
你不知道吗 小龙龙
兔子呢 是可以跳到月亮上的
就拜托你支援弟弟啦
「子」「丑」「寅」
还剩 三人
近在眼前 却触不可及
晨雾中的希望之光
用那不安的眼神 笨拙的双手
渴求着那希望之光
在这摇篮时代 你是否看见
那一道希望之光
甩开母亲的手
奔向那希望之光
我们都是注定一死的孤儿
所以更要反抗到底
在上千亿的悖论之中
寻求唯一的生命
举起生锈的剑 迎接战斗
对那希望之光许下约定
生命尚在 我心不死
为了心中那希望之光
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
第九集 追二兔不得一兔
这样就是二对二
不对
算上「巳」的无头无手之躯
「辰」的上半身和下半身
还有「巳」的头部
应该说是四对二了
走了
拜拜
再见
你知道吗 姶良同学的家里
我知道
就是那个大道场吧
姶良流武术
今日请多关照
好
停手
姶良流「百人组手」到此完成
受教了
做得不错 香奈江
我会以你的修行成果 来推举你继承姶良家主之位
是
这姶良道场里 你已经无人能敌
那些反对的人 也不会再有异议了吧
是
香奈江 我再问你一次
何为「武」 何为「道」
「道」
不断锤炼 提升力量 是为「武」
正确用「武」 是为「道」
香奈江 你能坚持你的「道」吗
能
说得好
香奈江 拥有姶良之名
就要作为战士踏上战场
战场吗
有些东西 只能在战场上积累
你要去寻求它
我明白了
我一定会以姶良之名 立下战功
这就是战场
这 这蛮不讲理的光景 就是「道」吗
为什么 人们如此自相残杀 究竟有何道理
生命到底有多少价值
战争中需要「武」和「道」吗
是不是只要人类灭绝 就能拯救地球了
这位客人 您没事吧
吵死了
这个世界充满了矛盾 充满了伪善
所谓正义不过就是一句口号
是邪恶支撑着这个世界
就算为了和平而战 也不过是杯水车薪
好不容易拯救的国家
最终因为新政府的腐败而毁灭
本来把老娘送入战场 只是为了让战斗激烈化罢了
水至清则无鱼么
的确
太过干净的水域里 连鱼也无法栖息
现在这世道 太过清廉之人 怕是很难生活
酒真是个好东西
喝醉了就什么都不用想了
不过 好像喝得有点多了
好快好快
这感觉太爽了
既然两条腿走不动 就用四条腿走
只有酩酊大醉和浴血屠杀的时候
我才能忘记一切
不过就算如此 我还是比认真作战的时候
赢得了更多的褒奖
这就是你在战场上寻求到的「道」吗
「道」 「道」是什么啊
我不打算思考了
把脑子放空 效率更高
大家也会更高兴
你这般 已经不再是「武」
只是一头狂暴的野兽
人类和野兽没分别
滚出去
不要再出现在我面前
好啦 今后我再也不会回来了
老板 再来一杯
客人 您变化真大啊
当然变了
人总是会变的
你有什么意见吗
努力是什么
勤勉是什么
全力以赴四个字怎么写来着
算了 不管了
没影响 无所谓
因为看不出对手的表情
我就放弃了看对手的脸
因为记不住同伴的名字 我就开始独自战斗
渐渐看不懂地图了
但是没影响 无所谓
也看不懂七笔以上的汉字了
能算乘法 却不会算除法了
不过 没影响 无所谓
想不起今天是什么日子
也很难记起自己的生日
后来也无法笔直行走了
不过 无所谓
慢慢地 也不知道自己究竟是死是活
我一点 一点都
无所谓
死灵创造师的队伍倾巢出动
也就是说 这场十二大战进入尾声了吧
那么 如果在这里浪费时间
就会有更多增援到来吧
「寅」之战士 你有何妙计
可以是妙计
或者是能让我等摆脱这困境的特殊技能也好
不管是飞天还是遁地都好
不好意思 老娘的卖点只有醉拳而已
从没想过会遇到这种
五马分尸了还能爬起来继续打的对手
是吗
算了 无妨 我也是一样
既然如此 虽然我不善谋略 还是要思考一番
来制定一个作战计划吧
你看那飞在空中的上半身
你知道他背着的东西是什么吗
不知道
不过 和弟弟背的火焰放射器不同吗
可以推测 是相反的冷却液放射器
里面应该是液态氢
液态氢是什么啊
你想不到吗 也就是说
「寸长之蛇可吞人」吧
「辰」之战士 「为赚钱玩乐而杀」断罪兄弟·兄
「巳」之战士 「为赚钱玩乐而杀」断罪兄弟·弟
如果他们还活着 台词应该就是这样了吧
「丑」之战士 「为杀而杀」失井
「寅」之战士 「趁醉而杀」妒良
不知道
不过 和弟弟背的火焰放射器不同吗
可以推测 是相反的冷却液放射器
里面应该是液态氢
哦 是液态氢啊
明明有武器却不用
不是不能用 而是有不想用的理由
能理解我的意思 甚是欣慰
只是 在你动手前 希望能和我打声招呼
老娘还想说呢
你不说明白点 我怎么听得懂
虽说是尸体 眼睛似乎还是能用的
所以 如果说明太彻底 也可能会被察觉
果然 我不善谋略 不该做自己不习惯的事
虽然结果总归是好的
老娘心目中最好的结果
就是连你也一起被冻死
这样真的好吗
接下来我可是要履行承诺 向你提出决斗的
只是
看样子和你的同盟 还得再维持一段时间
你发现了吗
那还用问吗
「未」老爷子比这家伙藏得好多了
喂 给老娘滚出来 混账东西
现在是二对一了 你没意见吧
毕竟你一直都是组队战斗的
「卯」之战士 「异常杀人」忧城
「丑」之战士 「为杀而杀」失井
「寅」之战士 「趁醉而杀」妒良
忧城 失井\妒良
好了
是不是休息一下比较好 「寅」之战士
别逗我笑了 「丑」之战士
老娘现在可是饮血饮得正在兴头上呢
来
拜托你给力点
让老娘好好爽一把
那么 我们的同盟到此结束
来决斗吧
轻抚右手的剑刃
我究竟是谁
向着左手边的未来
做好觉悟 踏入荆棘路
这就是我的生存之道
褪下那羊皮 露出你的本性
困入牢笼 无尽徘徊
横亘的赤身裸体
是藏起尖牙的怪兽
浮世之间
物欲横流
俗话说「不入虎穴 焉得虎子」
明知可能遭遇危险
但是不探一探也不知有何玄机
下一集「虎死留皮」
第十集 虎死留皮
everybody clap your hands