那麼我們的同盟到此結束
決鬥吧
近在眼前卻觸不可及
晨霧中的希望之光
用那不安的眼神笨拙的雙手
渴求著那希望之光
在這搖籃時代你是否看見
那一道希望之光
甩開母親的手
奔向那希望之光
我們都是注定一死的孤兒
所以更要反抗到底
在上千億的悖論之中
尋求唯一的生命
舉起生鏽的劍迎接戰鬥
對那希望之光許下約定
生命尚在我心不死
為了心中那希望之光
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
第十集虎死留皮
算了太麻煩了
不見了
你沒受傷吧
小姐
是不是被人灌醉了
這幫人真是太不像話了
根本不配做戰士
你放心吧不用害怕
沒有人能欺負你了
我送你去安全的地方小姐
這傢伙怎麼回事
把老娘當成普通人了嗎
不過話說叫什麼小姐啊
怎麼了
那個
能問一件事嗎
請問吧
怎樣才能像你一樣做正確的事情呢
能這樣毫不猶豫堅定不移地做正確的事
這件事我從未想過
小姐你想做正確的事嗎
那麼我就認真想想吧
偶爾將自己的動機化作言語也不是壞事
第一首先要想去做正確的事
第二然後就是去做正確的事
就是如此
這什麼天才理論啊
難道是把我當小孩所以講得比較簡明嗎
但是這也太簡明了吧
我就是因為做不到才這麼痛苦的
痛苦我感到痛苦了嗎
我不是早就應該忘記痛苦了嗎
痛苦沒有隨著酒氣消散
而是一直在折磨我嗎
也就是說要是不想去做正確的事就做不到吧
人總是會不經意間犯錯
甚至會隨波逐流墜入深淵
沒有理由沒有思想沒有動力
等回過神來就理所當然地走錯了「道」
走錯「道」
但是與此相反
「不經意間做著正確的事」
「不知何時就開始行善」
「一不小心做了好事」
這種事是不存在的絕不可能
如果沒有意志就不存在正確
正確的行動需要正確的意志
如果不想去做正確的事就做不到
如果你是因為做不到正確的事而痛苦
那就是因為你沒想著要去做正確的事
不做正確之事的理由有千千萬萬
有無數讓人迷茫之事也有無數讓人不安之事
可以怪罪於他人也可怪罪於社會
甚至可以怪罪於時代或運氣
但是不做正確之事的人他們不是做不到
而是他們不去做這點應該有所自覺
你也不用勉強自己做正確之事
但那不是因為你做不到
而是你自己選擇了不去做這一點切勿忘記
行正確之事者
一他們都決心去做
二為此行動
要循序漸進
如果沒有階段一就去煩惱階段二那是愚鈍之極的
同樣身為戰士我們之間的差距就彷佛大人與小孩
但是雖然我沒能理解卻想理解他說的話
想要成為能理解他那番話的人
我是真的這樣想的
那麼今後你要萬事小心
那個
能再和我一起待一會兒嗎
我還是有點不舒服
那可不行
我的工作就是要去救像小姐這樣的人
那麼希望你不要再接近戰場
不要再遇見我這樣的殺人者我這樣的「全滅者」
明明都是戰士我們卻天差地別
能被稱作戰士有資格被稱作戰士的
只有他這樣的人吧
但是不可思議的是我沒有覺得不甘心
反而是覺得人生第一次有了目標
和當時毫無目的走在「道」上的心境
以及脫離「道」時的心境都不同
等我再見到那位戰士時
我要成為能自我認同的模樣
雖然他說「希望我們不會再見」
但是我才不管呢
一決心去做二為此行動
何為正確戰鬥的意義又是什麼
雖然我一定一直都不明白
總之我決心先嘗試著去開始
決心讓自己的人生重新開始
將自己已經放棄思考的種種再度進行檢討
曾經什麼都無所謂的人生中出現了一面高牆
出現了我想要去追逐的導師
那位說話讓人摸不著頭腦的天才
「強得讓人摸不著頭腦」的醜（ushi）之戰士
我很快就得知他的名字也叫「失井（ushii）」
可是世界如此之大亦有無數戰場
曾相信只要繼續戰鬥就一定能相遇
但是恐怕是再也無法相見了吧
就在我快放棄的時候
金江
好久不見
十二大戰
你沒聽說嗎
說起來是差不多要到了
那姶良家要選誰啊
這個啊師父好像也舉棋不定
要是你回來的話
關我毛事事到如今與我何干
我對十二家的戰爭遊戲沒有興趣
十二家
醜
金江
於是我回到那早已斷絕往來的老家
畢恭畢敬三跪九叩
總算是獲得了許可成為了參加大戰的戰士
所以當我走進起點的展望室
看見青春依舊的他
我簡直高興得要手舞足蹈可是
可是這個笨蛋這頭憨牛
居然把老娘的事情忘了個一干二淨
羨慕
真是好不容易走到這裡
好不容易讓我的心靈之師向我提出決鬥
結果我的人生還是不能如願啊
就算我這三腳貓不來摻和
那位天才一定也能完美解決的吧
羨慕
但是我
已經決心去做了
羨慕
真是沒完沒了
抱歉你先撐著點
放心吧我不會讓你死的
又被你背了
我失井人生第一次被救了一命
這份恩情我定當奉還
羅里吧嗦話真多
報救命之恩的明明是我
原來如此是這樣
什麼啊
操縱著「辰」「巳」的屍體的
應該就是剛才的「卯」之戰士了吧
恐怕他是想趁機把我們也納入麾下
我們都已經把它碎屍萬段了
嗯但是還有一個問題無法解釋
他為何會貿然出現在我們面前
「卯」之戰士在被我們切碎之前
耍了什麼手段
恐怕是咬舌自盡了吧
而且可以推斷他將自己也變作了行屍走肉
算了
夠了不要再提那已經粉身碎骨的傢伙了
放我下來
「卯」之戰士在追我們
現在停下來和他對峙就等於前功盡棄
夠了搖搖晃晃的我的血都止不住了
那我就先為你止血
拉開了一段距離應該不會那麼快追上來
被人盯著自己的傷口感覺真糟糕
要先止血但是
腹部的傷口需要治療器具將其先封上
所幸在這鬼城中似乎也有幾家醫院
你要在我死前把工具帶來為我止血
你覺得有這麼多時間嗎
不存在的不可能不可能
別放棄啊要是你就這樣死了
我提出的決鬥怎麼辦
天才先生自己沒受過這麼重的傷
所以站著說話不腰疼
就算應急處理的縫合能奇蹟般趕上
我的身體也無法戰鬥了
想決鬥是不可能的
那還不如
「醜」之戰士
決鬥就算了吧
「寅」
相對的我有一件事想拜託你
拜託
應該說是請求吧
我有一個請求
要是可愛的姑娘這會兒應該會要一個吻吧
我可不是什麼可愛的女孩子
你來殺了我吧
這樣下去我會失血過多死掉
那我就等於是被那兔崽子殺掉的對吧
那樣的話我也會變成行屍走肉對吧
是叫死靈創造師什麼的我也不太懂
我才不要變成那樣
我不想死後還要和你戰鬥
在你對我提出決鬥的時候就說明我征戰至今都值得了
所以在我死之前由你來殺掉我吧
不是說過了嗎
為了不讓我變成可憐的殭屍你會把我殺掉
為了不留下遺憾就用你那讓人嘆服的強大力量
把我殺掉吧「全滅的天才」
我明白了
但是決鬥還是要進行
你是輸給我而死的
根據規矩報上名號吧
我都已經沒力氣說話了
對將死的女性對手也這麼嚴苛
不這就是正確吧
真是我這輩子真值了
在與天才的決鬥中死去
對像我這樣不像話的窩囊廢
真是太過完美了
都不記得是在哪搞砸了
中途真是差得一塌糊塗
我的人生只有結局居然這麼好
我都要為自己陶醉了
對了
你到底對我有何怨恨
我在哪個戰場上與你相遇過嗎
沒有怨恨
我們這是第一次見面
我只是討厭像你這樣陰氣沉沉的男人
「寅」之戰士「趁醉而殺」妒良
「醜」之戰士「為殺而殺」失井
輕撫右手的劍刃
我究竟是誰
向著左手邊的未來
做好覺悟踏入荊棘路
這就是我的生存之道
褪下那羊皮露出你的本性
困入牢籠無盡徘徊
橫亙的赤身裸體
是藏起尖牙的怪獸
浮世之間
慾望的交叉流
俗話說「對牛彈琴」
懂得音樂的牛又能否理解自己所彈奏的琴瑟之音
第十一集「借人牛蒡做法事」
第十一集借人牛蒡做法事
大家拍拍手