我在感伤些什么
在战场上给将死之人最后一击
已是司空见惯了吧
也许是因为 在她身上
看见了过去在战场上邂逅的 那位少女的影子了吧
不过 将如此强大的战士
当成单纯朴实的少女 未免有些不敬
虽然我滴酒不沾 但若是和这位战士
我倒是愿意和她小酌一杯
那么
近在眼前 却触不可及
晨雾中的希望之光
用那不安的眼神 笨拙的双手
渴求着那希望之光
在这摇篮时代 你是否看见
那一道希望之光
甩开母亲的手
奔向那希望之光
我们都是注定一死的孤儿
所以更要反抗到底
在上千亿的悖论之中
寻求唯一的生命
举起生锈的剑 迎接战斗
对那希望之光许下约定
生命尚在 我心不死
为了心中那希望之光
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
第十一集 借人牛蒡做法事
「卯」之战士 忧城
变成死尸 也依然要战斗吗
对我们战士来说 死亡其实也是一种救赎
但对死灵创造师来说 这道理恐怕行不通吧
话说回来 不惜把自己也变成行尸走肉
也真是够丧心病狂了
不 他的目的 不难猜到
就算是死 他也要拿到冠军
主办方应该也想不到 死灵创造师会来这一手
不 说不定
目前为止的一切都是「卯」之战士被给予的优势
回顾之前的战斗
十二位战士们 各自面对十二大战的规则
都有一定的优势
而我 似乎就没有这种优势
不 让我遇到「寅」之战士 已经是最大的优势了
如果没有与她合作
如果她没有救我一命
我现在就已经死了
那么 刺穿「寅」的腹部 也许就不是一时失手
是为了夺走她体内的宝石 目标明确
没错 道理很明白
去掉所有感情因素来考虑
「卯」的一切行动都可以理解
他的所作所为并不是标新立异
而是全部「正确」
但是 为什么要做到这一步
在十二大战中获胜的话 可以实现唯一的一个愿望
可是 失去生命 谈何愿望
有什么愿望 能让人类不惜死也要达成
与其这样做 不如放弃冠军 想想怎么活下去
他下了怎样的决心 打算去做什么事
但是 恐怕这个问题已经无解了
我能做的 只有好好为他祭奠
祭奠两字听来悦耳
总之 就是用火将其烧成灰烬
不过 在这里想取得火种并非易事
看来还是得寻找加油站
或者花点时间 从这附近的车子里收集
我还以为被碎尸万段的「卯」的尸体
要追过来还需要点时间
这已经不能叫行尸走肉了
是怪物
是么 那么
用我的军刀「牛蒡剑」再次将他分尸 应该有效吧
但是这样一来 就算能争取时间 也无法制胜
而且 这样说虽有些不妥
我可不能把时间都花在这个男人身上
也就是说 要在它被碎尸万段 重新组装起来之前
想办法找到汽油
脑袋和心脏
看这架势 攻击要害也没什么意义了
你已经被杀死了吗 「申」
大意了
就算不知道「申」已遇害
我也应该猜到 那具由尸块组合成的怪物中
有可能混入其他人的尸体
既然在各部位的连接上 也使用了尸体的部件
那么最后拼凑出的怪物 还能和「卯」之战士体型相近
这本身就大有问题了
应该是在我带着「寅」逃走 拉开距离之时
「卯」唤来了「申」的尸体
令其协助组装了身体吧
难怪 这外形就算是随便拼 也长得太猎奇了
原来是为了空出在其中容纳一个人的空间吗
我实在太大意了
要不是被这诡异的外形分散了注意力 能继续思考的话
不 就算我能推测到
但这若是「申」的尸体 结果也不会有太大差别
她若是有意 现在就可以把我的手脚碾碎
但是她却没有这样做
没错 因为「卯」不想让「申」杀死我
而是要自己来杀掉我
为了让我的尸体能尽可能完整地
成为他的奴仆
没有意识 没有意志 没有主义
只是听从命令而战
要说和现在相比 也的确没什么差别
但是 不能行正确之事 这一点我恕难从命
第一 首先 要想去做正确的事
第二 然后 就是去做正确的事
现在我能做到的 正确的事
就是自我了断吧
决心去做 然后付诸行动吧
我曾以为 自杀这种行为与我无缘
竟然优先阻止我自杀吗
就算牙齿全部掉光
只要变成不会说话的尸体 就无所谓了
说到底 从「申」的尸体落到「卯」手里开始
本次十二大战的局势 就基本尘埃落定了吧
我还不知道目前有几位战士幸存
以「戌」和「未」的实力
应该早已不在人世了
还剩下谁
十二位战士里还有一人
对了 那就是
「子」之战士
「群聚杀人」寝住
对 就是他
可是 为什么他现在会在这里
在十二大战中 完全感觉不到气息的少年
为何会闯入这幅光景之中
他在这里 也根本无能为力
根本就是弄错场合
勉强赶上了吧
不 寻找「未」的尸体 花了我太多时间
「未」 那位老人吗
为什么
正确来说 我找的是它
勉强赶上了
原来如此
「卯」的尸体 要拼回成人形
途中不能中止 目前无法进行其他动作
而「申」 因为要依照指示把我固定在地上
她也无法移动
不是「勉强赶上」 是唯有现在
错过这个机会
就再也不可能同时消灭「卯」与「申」了
这可是千载难逢 空前绝后的好机会
不过「同时消灭」的对象里 也包含了我
这位「子」之战士 不管他是世界第一恶人
还是无耻的卑鄙小人
比起让「卯」肆意横行 还是让「子」胜利好得多
我这样说 不知道能不能安慰你
因为那位死去的「寅」小姐姐 把「未」老爷爷打倒了
我才能顺利把这手榴弹带来
所以接下来的一切 都是你搭档的功劳
知道了这点 你有什么话想说吗
没有 动手吧
对我来说 这就是正确之事
你就做你认为正确的事吧 少年
「丑」之战士 「为杀而杀」失井
老鼠啊 据说是骑上牛头 而成为了干支第一的动物
这么说的话
我也算是被他乘了一头吧
也好
他所说的安慰之语 竟真的让我感到无比宽慰
不过 我总觉得 是不是在什么地方见过他
好像是
恭喜你 战士寝住
第十二届十二大战的冠军 就是您
everybody clap your hands
解毒的处理已经完成 请不必担心
那就好 我可以回去了吗
不 请再等一等
毕竟您的战果是如此显赫
为了给后世留下记载
请容许在下对您进行采访
说白了就是听取口供
怎么样 愿意配合我们吗
我拒绝
是么 真是遗憾
怎么样
愿意配合我们吗
是么 真是遗憾
怎么样 愿意配合我们
寝住先生
怎么样
不行啊
怎么样 愿意配合
怎么样 愿意配合我们吗
我拒绝
将拒绝的选项同时执行了一百遍
全部失败了
而且还有40次会被杀
不过 和大战的100次中阵亡99次的比例相比
60%的生存几率 简直完全不值得担心
怎么样 愿意配合我们吗
那你想问什么
概率性确定
首先是您在大战中的行动
我想请您解说一下整个流程
毕竟 战士寝住 您的行动
不管从外界以任何手段进行观察
都无法加以解析和评价
我也没做什么特别的事
话真多
看来反抗也是没用的 确定
我也没做什么特别的事
此话怎讲
不过是和平时一样 同时执行了一百种战术而已
这是干涉力「Hundred Click」
只是其中的一种战术 偶然让我活了下来而已
纯粹是我运气好
原来如此
不管是怎样优秀的战士 是英雄或是天才
甚至是尸体
在同一时刻都只能采取一项行动
无法在向左转的同时向右转
但是您却可以做到这一点 对吧
大概就是这样吧
回顾本次十二大战 看来是您的压倒性胜利
说得真轻巧
你知道同时执行一百种战术到底有多辛苦吗
我现在可是困得要死了
听起来就像是薛定谔的猫
箱子里的猫在活着的同时 也死去了
换做是您 应该叫做薛定谔的老鼠吧
不过不是实验的一方 而是被实验的一方
据说 在干支十二支中之所以没有猫
是因为猫上了老鼠的当
而这次不仅是猫 连其他的十一支都骗过了吗
我可不认为干支之中没有猫
因为 老虎 不就和猫差不多吗
的确
在其他分歧中
也存在我和「寅」小姐姐并肩合作的选项
在我绞尽脑汁想出的一百种战术之中
能让我获得冠军的分歧也仅此一个
是这样吗
可是 这也不是依靠我自己的战术
而是因为砂粒的帮助
在下水道里 那位和平主义者拜托了我
寝住 我有件事想拜托你
如果我死去 被死灵创造师操纵了
到时候就由你来杀掉我吧
她是这样说的
虽然我拒绝了
但她还是告诉我 「未」老爷爷要使用的那种「猛烈爆炸物」
对尸体也依然有效
我能击败「申」的尸体 完全是她自己的功劳
所以我的战术其实全部落空了
说过的吧 我只是运气好
真是谦虚啊
在下倒是认为 您在那瞬息万变的战局中
做出了出色的判断
也许是因为时刻都准备了一百种分歧的选项
所以才能如此反应迅速
还有 不管在任何一个选项中
我都没能得知砂粒所说的和平方案到底是什么
肯定是虚张声势吧
应该是虚张声势吧
不 那可不一定就是虚张声势呢
比如说 假设那位和平主义者
了解了十二大战的全部内幕
一百个分歧中 有百分之三的几率 听到这个内容
她也许是想找主办方进行谈判吧
毕竟身为救国英雄 同时也和多个国家有特殊沟通渠道
她若是想和那些大人物们坐在一张桌前 以国家为赌注
进行对等的交锋 也不是没有机会
以国家为赌注 那些大人物们
不过 事到如今也无法确认了
那我就深深祈祷 在我途中死掉的那些分歧里
她的和平提案最终能够实现吧
如果说砂粒是「救人最多的战士」
那我就是「毁灭世界最多次的战士」了吧
不提和平提案
在你没能获胜的那九十九个分歧中
究竟都是谁分别获得了冠军呢
很遗憾
那些分歧中我都中途出局了 所以我也不知道
不过 根据那些时间点的战况来判断
恐怕大部分都是「卯」获得冠军吧
说起来 在一百种分歧中
意外地还有我和「卯」意气相投的情况呢
居然能和那位「卯」
不该和别人说出已经消除的分歧的
这个分歧也能消除吗
不行 不管哪条分歧 最后都会被套出这句话
确定
十分感谢
冠军采访就到此结束
请您回去好好休息吧
是么
那我告辞了
对了 关于冠军奖品「唯一的愿望」
等您决定以后 随时都可以联系我
这个嘛
现在决定的话
我说不定会说出「快让我睡一觉」这样的话
先让我考虑一百个愿望以后 再来找你实现吧
轻抚右手的剑刃
我究竟是谁
向着左手边的未来
做好觉悟 踏入荆棘路
这就是我的生存之道
褪下那羊皮 露出你的本性
困入牢笼 无尽徘徊
横亘的赤身裸体
是藏起尖牙的怪兽
浮世之间
物欲横流
俗话说「大山鸣动鼠一只」
无论形式如何 凡事总有终结
下一集「无论如何也想实现的唯一一个愿望
第十二集 无论如何也想实现的唯一一个愿望\与并不是太想要的99个愿望
与并不是太想要的99个愿望」