我說終於到了最後的
閉嘴
你肯定是想說些感傷的話
終於到最後的IH了啊又要說這種廢話
這種話跟死亡flag似的不許你說
為什麼啊有什麼關係嘛
清水給我們的驚喜已經把士氣提高到120%了吧
嗯是沒錯
飛吧
還有這種東西啊
加
加油
一定要贏
好
排球少年!! "勝者與敗者"
好黑啊
好像混進了個不像高中生的人啊
那條大標語好像起作用了呢
是這樣嗎
和我的诗比起来简直效果显著啊
真可愛
你去打個招呼試試
別鬧了
被潔子同學
敲頭了
我說那個小個子
是千鳥山的西谷吧
還不是這樣
那個人是那個誰吧
傳說中的天才二傳手
北川第一的「球場王者」
那他是誰
那個小矮子也是什麼厲害角色嗎
不這個人嘛
我不認識
體育館好大
撒隆巴斯噴霧的味道
你在說什麼啊
這種味道就會給人一種「大賽」的感覺啊
我懂你
來了
好大塊頭
是伊達工業的
你什麼意思
等等你不要這樣
不好意思不好意思
沒關係
二口來幫忙
好
不好意思
這傢伙一見到王牌就習慣這樣瞄準
所以
這次也請你做好準備
你們倆太沒禮貌了
幹嘛總是這樣
真是嚇了一跳
虧你能和他那樣對視
好好緊張
為什麼你一離開球場就這麼慫啊
下場比賽
對手就是那個沒眉毛的傢伙所在的鐵壁高中吧
是伊達工業啊
我知道的啦
我想東峰學長離開社團的原因
就是在3月份輸給了伊達工業
旭學長
別介意
把旭學長的傳球徹底封鎖的攔網
日向影山
聽我說兩句吧
旭
差不多該走了
拜託你們了
伊達工業是強敵
3個月前我們就被他們的鐵壁攔網徹底擊潰
但是現在我們隊裡有最強的誘餌
請像當初開闢日向前路一般
也把旭的把王牌的前路開闢出來吧
Go Go Let's Go Let's Go 伊達工業
伊達工業加油
跑起來
別動不動就被人嚇到啊
雙方隊長上前
請多指教
Let's Go Let's Go 伊達工業
怎麼說呢
整個球場都被染上了伊達工業的顏色啊
我們先接球
球場在這邊
知道了
熱身準備接球
要開始了好好接住
好
距上次被伊達工業大敗才過了3個月
雖說隊伍整體水平確實有所提升
但二三年級之中恐怕還殘留著會輸的想法吧
總之
必須先打破這種害怕被伊達工業吞噬的氛圍
滾雷
再次
好沒什麼好擔心的
大家只要看著前方就好
你們的背後由我守護
帥帥爆了
列隊
請多指教
加油
放馬過來
先拿一球
鐮先發個好球
發個好球
大地學長
接的漂亮
很好
球路漂亮日向
我還以為對方的攔網慢了一步
那就是跟進攔網嗎
那種看見傳球後再起跳的攔網
沒錯
目前為止的對手使用的
基本都是大致預測傳球方向就起跳的
預測攔網居多
但是伊達工業卻徹底使用跟進攔網
看清傳球會去哪個方向再起跳
也就是說
誘餌對他們不太管用
影山發個好球
發個好球
打到自由人那裡了
龍抱歉補位
好
傳後排
旭學長
可惡
沒事沒事轉換心情繼續
旭學長對不起下次我一定把球救起來
好拜託了
不過下次我一定會進球
搞什麼啊再沮喪一點嘛
別這麼壞心眼二口
好疼
好
觸網了
沒事啦別在意
接的漂亮
兩口
平拉開
旭
出出界了嗎
是算我們這邊得分嗎
幹得漂亮東峰
一次觸球漂亮日向
不是吧
機會球
將本該是對方得的1分
瞬間轉變為己方的分數
不僅能給對方打擊
同時還能提高己方士氣
最強的防禦加上最快的進攻
那就是
攔網
幹得漂亮青根
可惡
別在意下次加油
烏野最快的進攻手應該就是那個10號了
然而他的快攻也完全在我方鐵壁的範圍內
可是為什麼他們卻一點都不著急呢
你們認為跟音駒比賽的時候
怪人快攻為什麼會被攔下來
因為音駒的副攻手已經習慣了日向的速度
沒錯就是「習慣」
無論哪支隊伍遲早都會習慣怪人速攻
並在一定程度上捕捉到我們的行動
雖然你們的快攻是十分強力的武器
但也並不是無敵的
最重要的是
使用的時機
龍
好
不管你神經如何敏銳
光靠跟進攔網是追不上的
剛才那招是什麼
好啊
漂亮
為了強硬甩開青根
居然發那麼胡來的傳球
然而扣球手卻精準地打中了
但是這只能算是偶然打中的吧
看那個10號
你知道他是何方神聖嗎
不知道初中的比賽里也沒見過他
是碰巧還是算準了的
月島交給你了
是
王者麻煩你給我的球離球網遠一點
因為我不想被攔網截下來
聽不見
我說我知道了啦
不你明顯沒說吧
不想被庶民指手畫腳嗎是嗎
你們都別鬧真不長記性
青根發個好球
這次是普通的傳球吧
剛才的是碰巧嗎
還是說只有10號才能用呢
辛苦了
幹得漂亮月島再來一球
阿月好樣的
來了啊10號
那個快到離譜的傳球
影山在那之後就再沒傳過了吧
對了我記得在看初中北川第一的比賽時
影山屢次使用了那種不顧扣球手的傳球
看見他剛才那個傳球的瞬間
我還真以為他初中時的壞毛病又犯了
但是那個10號打中了
就像理所當然一樣
兩口
幹得漂亮二口
伊達工業也緊咬不放啊
烏野的10號才剛回到前衛的位置上
伊達工業的攔網強手7號也回到前衛了
鐵壁VS超快攻
只用剛才那一次怪人快攻
對方還會以為我們是碰巧的
再來一次
好
觸網上前
漂流西谷
接到了
不過從那個地方是接不到的吧
不管發給誰
好
又是那個傳球
不是碰巧嗎
從沒見過那樣的快攻
這快攻是不是只有10號會用啊
話說那如果不是碰巧的話
這傢伙就是怪物了啊
那快攻確實很嚇人
不過他們最初使用的普通快攻也是
稍有大意就會被突破攔網啊
總之就是要阻止10號就好啦
你怎麼說得這麼輕鬆啊
總比沉重的說法好多了吧
你這樣會不受歡迎的
你說什麼呢
快阻止他們青根
混蛋
總之要阻止那個10號
好
要阻止10號
阻止10號
慢死了萬一比賽結束了怎麼辦
難得有客人來
快點快點
太好了
男子的第二回合賽還在比
好厲害領先伊達工業了
放馬過來
真是太快了
不過就差一點了青根
剛才那是什麼
快攻嗎
那個小個子跳得好高啊
你幹嘛一臉得意啊
幹得好日向
就是這樣再來一球
發個好球
菅原沒上場啊
西谷谷
乙
傳球給我
有兩人上前
是哪一個
起跳
居然沒跳
這次是普通的快攻嗎
是在以傳球快慢分別使用不同快攻嗎
好厲害
可惡那個10號到底怎麼回事
來來來
不要被嚇到
我們的進攻也有確實得分
那個10號確實很驚人
但你們至今也擊敗了很多扣球手
也包括烏野的王牌
這次也一定要阻止他們
是
居然跳了兩次
不僅是身高
手臂長度和肩膀寬度也是他的有力武器
但是還不僅如此
能夠保持視野清晰的冷靜
以及絕對要攔下的執念
兩者加在一起這就是他的攔網
攔網手好厲害啊
那樣的攔網能帶來優勢
再拿一分
好
二口上吧
抱歉補位
龍
我來
中場
日改善
好
西谷谷
影山
好
烏野前衛有3人
誰會上前
發球過來
10號
我們要開闢出王牌的前路
沒錯
就是這個
好
好啊
那是
音駒用過的管式攻擊
旭學長
旭
你們幾個太棒了
謝謝你們
你在說什麼呢得分的可是旭學長啊-漂亮旭學長
挺起胸膛啊
好
怎麼了
剛才得分的明明不是我
我明明沒有扣球
10號
可是我卻十分的激動
最強的誘餌絲毫不遜色於王牌很帥吧
最強的誘餌
好我們這邊的武器已經全部亮相了
接下來才是關鍵
好
幹得漂亮
月島再發個好球
發個好球
這樣的搶分戰如果再持續下去
烏野大概能拿下第一局
但是想拉開分差的話
就要這個
漂亮一次觸球
反擊
機會球
C快攻
別小看人
好厲害
面對伊達工業這樣的強敵
我們居然能拿到局點
傳給我
好
烏野還真拿下了一局啊
那個身材高大的7號
還有最後那個6號選手
都稍微能碰到日向的快攻扣球了
是啊真有兩下子
目前我們隊的攻擊軸心是怪人快攻
決不能像在音駒戰那樣被封鎖
因此第二局開場陣型
與上局相比每個人要推移兩個位置
因為在第一局時
日向的站位和那個沒眉毛的7號正好相對
因此要在那基礎上錯開兩個位置開始
原來如此
這樣一來日向就不會像上局那樣被7號死盯了吧
但也並不是完全不會對上
只是稍微分散對方的注意力而已
而且不再過分緊盯日向的同時
也就代表他們會盯防其他人
我們也不能只是依靠日向
只有日向在隊中活躍
我們才能更加自由行動
我會盡到王牌的職責
旭學長好帥啊
你長大了啊旭
你是我哪家的親戚啊
Go Go Let's Go Let's Go 伊達工業
第二局開始了
影山
好
那一瞬間明明被日向的動作騙了過去
居然這麼快就到左邊來了
田中接的漂亮
接的漂亮
平拉開
3號要來了
剛才那是因為長毛小哥被對方盯死了啊
幹得漂亮青根
好下一球也要攔下
幹得漂亮澤村
好
烏野的10號到前衛上了-好來吧
接起來了漂亮
影山陣地
傳過來
人到眼前就顯得更快了啊-日向影山幹得漂亮
他是怪物嗎
抱歉影山補位
平拉開
東峰學長
就算你們是鐵壁
我也要打穿
好
在這裡上來了啊烏野的10號
來吧
還有6分
趁在前衛的時候拉開比分啊小不點
12號12號
接起來了
影山陣地
好
發球過來
果然好厲害啊
一般都要傳去左邊的居然能用快攻
看招
好不要讓他們得意
幹得漂亮小鐮
比分總是拉不開啊
要忍耐啊小心謹慎為上
旭學長漂亮
機會球
給我
糟了
幹得漂亮
再來一球
還差1分就到局點了
上啊再拿下一球
鐮先學長
該不會是因為有青根在你就被人小瞧了啊
啥
開什麼玩笑我們全隊人在一起
才是鐵壁啊
好
可惡
下一球一定要拿下
抱歉
現在輪到那個7號上前了
沒關係
怪人快攻依然奏效
西谷谷
接的漂亮
傳過來
好險漏球了
不過這樣就到局點了
好啊
下一次你一定可以攔下
比賽才剛開始呢
烏野雖然拿到了局點
可是10號卻在這時退到了後衛
相反伊達工業卻是攔網實力最強的陣型
下一球下一球別在意
伊達工業的7號好強啊
剛才我還以為會被攔下呢
不過現在前衛有旭學長-來放馬過來
有王牌在沒問題
月島
補位補位
旭學長
好
要是連最後一球都拿不下還算什麼王牌
要是連曾經打敗過的扣球手都無法攔下
我們還算什麼鐵壁
茂庭學長攔的漂亮
糟糕後面完全是空場
救起來了
麻煩補位
扣球吧只要能繼續傳球過來
左邊再來一球
東峰學長
傳球離球網太近了
正好對上
別輸啊長毛小哥
來不及
居然用腳
好厲害
太厲害了吧
影山陣地
是
再來一次
直到得分為止
旭擅長的是離球網稍遠一點的
偏高傳球
咦影山他又
沒關係
這就是現在的最佳選擇老師
上啊旭
衝破他們旭
上啊
漂亮
贏了贏了
多謝指教
我們贏了旭學長
雖然我是王牌
但你們卻是英雄啊
英雄
這個不錯啊
面對那個快得離譜的快攻
你已經做得很好了
這次就
春孝
沒錯茂庭學長
春季高中聯賽的時候
我們一定要向他們雪恥
預選賽是9月吧
我們要趕快回去想好對策
要是在春高預賽跟烏野對上了
我們一定要
三年級的可不會留到春高那時候哦
為什麼啊因為我們很麻煩嗎
你說什麼呢
不是一直都這樣的嗎
三年級就到IH為止
可是
你們很強
雖然我們隊也被稱作是強隊
但我們三年級這一屆一直被人說不行
說我們毫無建樹
但多虧有你們加入
我們才變為一支不辱鐵壁之名的隊伍
所以你們三年級的時候
一定要留到春高
從現在開始整頓新隊伍
今年的預選沒有進還有明年
青葉城西白鳥澤烏野
要把他們全部打倒進軍全國賽
可是
明白了嗎
是
聲音太小了二口
伊達工業的攔網真的好可怕啊
是啊
話說回來你說烏野一年級組合的超強快攻
是怎麼區分使用的啊
比賽中也沒見他們比什麼暗號吧
是啊
對方沒注意到暗號吧
嗯目前看來還是管用的
真是明明沒什麼腦子
居然能想出那種暗號來
不不是我們想出來的
我就知道是誰幫你們想的
是菅原學長
太好了一雪前恥了
嗯
不過
我還是會想能用自己的傳球獲勝就好了
抱歉剛才那話我不會說出去的
太好了
你還懷有鬥志太好了
明天也有比賽要繼續贏下去
好
好帥啊及川學長
很好很好青城上啊上啊青城再拿一球
青葉城西的
首戰嗎
無論是王者還是黑馬
將他們全部打敗進軍全國的
會是我們
青根你知道三年級的去哪了嗎
可惡
我還想繼續打我不想就這樣引退
看來是要難過一段時間了
不過明年
明年我們的鐵壁
一定不會被沖破
稱霸球場
又來了
這已經是連續4次發球得分了
發球威力自不用說
他的控球也太精準了
但是只要能接到他的發球
他的發球的確很可怕
不過作為二傳手的及川
他的實力對我們來說也完全是未知數
再發一個好球
抱歉
機會球
我來
好
我認為二傳手
就像管弦樂隊中的指揮者
即便是同一首曲子同一個樂隊
指揮者不同
演奏出的音樂也會隨之變化
明天可別遲到哦
好
請教我接傳發球的訣竅
什麼你想知道我的座右銘嗎
不是是接傳發球的訣竅
要打擊就要打到擊潰為止
是嗎
請告訴我發球傳球的訣竅
我不要
憑什麼我要親自教一個
日後會成為威脅的人
我就不笨蛋笨蛋
及川不要跟一年級鬥嘴
要打擊就要打到擊潰為止
影山他看起來比平時更嚴肅啊
過去了
影山你這樣眉頭緊鎖十幾歲就要長皺紋的
你說什麼
明天要打敗大王殿下
要打倒及川學長
我們會上電視的
你偶爾也去練習一下爽朗的笑容吧
多管閒事
我一定會贏的
不然就無法前進了
好
加油加油加油青城
必勝必勝必勝青城
請多指教
烏野平安晉級了第二場比賽
我又用了帶薪休假
看來暫時是沒得休息了
我也是
伊達工業的應援雖然也很壯觀
不過這邊的
及川同學加油
卻是這樣的
絕不能輸給他們上啊
好
喊出聲音來
這球場裡難道只有青城的人嗎
我們先發球了
知道了
烏野
加油
下一個發球-氣勢十足啊
好
對了你徒弟發球進步了啊
怎麼叫徒弟啦
能請您教我跳髮飄球嗎
這才過了一周呢
雖然有時碰巧能成功
但想要精準發球還差得遠呢
列隊
這是第一次和這個人在正式比賽中較量
請多指教
你好呀小飛雄
我今天可是特別期待能打敗天才二傳手
你可要加油跟上我哦
我們會贏
我們不會輸的
不要打斷我說話啊日向你小子
加油加油加油青城
必勝必勝必勝青城
好來吧
那麼今天我也
相信你們哦
月島發個好球
國見
好
接得漂亮
我來
好久沒這麼近距離看見及川學長的傳球了
一上來就是二次進攻
可惡
這二次進攻真是光明磊落啊
好了下次我也會用這招
不要站著發呆好好警惕哦
發個好球松川
我來
大地學長接的漂亮
乙
傳過來
被正面接住了啊
你看青城的二傳手
又打算用二次進攻嗎
比剛才還要明顯啊
別小看我們
從扣球姿勢變成了傳球
可惡
別這樣別這樣
我們一早就知道及川很厲害了吧
而且論二傳的技術和攻擊的力度
我們也不會輸的
是
西谷谷
好
傳過來
是5號嗎
是管式攻擊嗎
用二連攻擊回敬了
真是不服輸啊
多來幾招啊
下一次我也會用同一招
請好好警惕
你這個
臭小子
影山發個好球
不好
出界出界
這球發得真猛啊
這全壘打真漂亮啊
可惡
別在意別在意
對不起
好那就讓我給你做個示範吧
瞄準了西谷
正面不對
會轉彎
居然接住了及川的發球
烏野的自由人好厲害啊
哎呀果然很厲害啊
還說什麼做示範
都被人接住了
放馬過來
10號10號
好
他剛才朝右邊看了吧
利用視線擾亂對方
是音駒二傳手的戰術吧
田中發個好球
發個好球
渡
是
傳得好
中場
A式快攻
小岩發個好球
抱歉補位
好
傳給我
老師老師
我想應該沒錯
是「來」和「給我」的區別
在使用神技快攻的時候會說「傳過來」「給我來」
都含有「來」這個字
而使用普通快攻時
會用「給我」這個詞啊
沒錯
不過那個小不點的武器是作為誘餌
如果光盯他一個人
就正中對方下懷了
所以我們就簡單規定一下
聽見「來」的話就只派一個人盯小不點
聽見「給我」的話就先看清傳球方向再起跳
OK嗎
好
觸球一次漂亮
機會球
來吧
好
就算知道要來也還是太快
餵你別說又比不上他們的傳球了啊
你說飛雄嗎那當然是比不上的
我又沒法傳到那麼精準的位置
不要生氣
就算在才能上比不過他
但我也有自信能傳出大家最好打的球
所以作為二傳手我絕不會輸給他
又從攔網的正上方越過
上前上前
差7分必須想辦法縮小
感覺比平時更乾練了
可惡兩人攔網跟得真緊
對不起起跳稍微遲了點-真可惜別在意
花卷幹得漂亮
漂亮
交棒
日向
那個暗號我們要改一改了哦
難道有新暗號了嗎
補位
松川攔的漂亮
我來
再來一次
我說你不覺得烏野的進攻節奏越來越快了嗎
飛雄你是天才
有力量有才能和對勝利的貪欲
對他人來說擁有壓倒性優勢
這些都會令飛雄更強而且
會成為他的唯一弱點
你太過於想要一個人解決所有問題了飛雄
不行差距無法縮小
要想辦法想辦法
我不能輸決不能輸
要贏留在賽場上
旭學長救得漂亮
機會球
別洩氣只是變了一次節奏
對不起
這傢伙也讓人擔心
我說過要打敗你的絕對是我
日向小心被罵啊
在那之前不許你輸給任何人
比賽還沒結束我還沒輸呢
都說了會被罵的
看來不需要擔心了
影山你在球場外好好看著
順便冷靜一下
好好看看學長的表現
沒問題拿下一球吧
好
幹嘛啊
你看你的表情太可怕了
我天生就長這樣
一直神經緊繃都不說話了
我知道你是在認真思考
但是你不說出來我們怎麼知道你在想什麼啊
我沒出聲嗎
嗯
至少比至今任何一場比賽都更沉默
真是的
可惡
我居然緊張到被這傢伙說教了嗎
雖然完全不知道這位爽朗君的實力
不過從熱身的練習來看
應該是認真謹慎的類型吧
小岩那個2號的攔網高度比較低
直接瞄准他那邊
好
接的漂亮
田中
交給我
小岩
瞄準攔網較低處直線扣球
攔的漂亮
是看穿了他們會用直線扣球嗎
是吧真是漂亮
在對方扣球瞬間調換攔網員的位置
抱歉
別在意
對不起小岩
上啊
日向
月島發個好球
我來
接的漂亮小國見
A式快攻
日向真厲害真厲害
菅原學長說的一點沒錯
如果對方下一球
能完美傳到二傳那裡
應該就會從中場用快攻
但是不要著急要比平時晚一點點起跳哦
月島再發個好球
拿下這一球
下次的進攻
因為我無法做到影山那樣精準的傳球
所以我會打出下次進攻方式的暗號
既不說「來」也不說「給」
二傳手不是飛雄所以不會有神技快攻的
也是啊
好
雖然我的技術和身體能力都遠不及影山
但我比他在這支隊伍的時間長一點
如果是「我」對青葉城西的話
是絕對贏不了的
但我的同伴們都很強
好球
別在意日向
大夥來一下
發個好球
拿下一球
可惡居然在這個時候
輪到及川學長發球
放馬過來
我來接
好
10號當誘餌5號會從右邊
不對是後排進攻
花卷接的漂亮
日向用一次扣殺
一次扣殺第一次試啊
扣得太爛了啊
你吵死了
大夥來一下
青城的快攻
好像比我們用的要遲一些
所以
比平時稍晚一些
起跳
後面快後退
出界了啊
換場了走吧
太可惜了日向
下一次能攔住的
是
可惡好險
完全被他們抓準了時機
自從那個2號上場之後
連原本靠本能行動的小不點
也開始懂得思考了
給
請用
第二局也照現在這樣上
是
影山
在
我在場時的得分和你在場時的得分
加起來才是烏野的得分
我會竭盡全力
你也去竭盡全力
就這樣戰勝青城吧
是
影山你沮喪了嗎
我才沒有
什麼嘛我只是覺得你被換下場很可憐啊
擔心你自己吧
剛才那個軟綿綿的一次扣殺是什麼啊
吵死了那是我第一次用啊
等我上場了會讓你一直用的
給我做好準備吧
烏野第二局的站位好像有些變化啊
青城還是和第一局一樣
為什麼做了調整呢
好啊
扣得漂亮月島
是
只要一得分菅原學長就會猛夸哦
是哦
他並不是為了友好相處故意那麼做
像那樣鼓勵隊友
觀察每位扣球手的表情
判斷他們今天的狀態
「憑什麼我要去注意月島的心情啊混蛋」
你臉上寫滿了這種表情哦
我沒這個意思
因為影山
你在日向不好扣球時會立刻修正軌道吧
是啊因為這傢伙動不動就揮空
這話也許不該我來說
我覺得我們我們隊的扣球手水準都很高哦
如果他們能以全力扣球
就算有攔網阻攔
你不覺得他們也能戰勝嗎
拿下一球
輪到大王殿下發球了
接發球採用兩人陣型
關於及川的發球
我們把守備改為少量精銳
面對及川的超高速發球
一瞬間的遲疑都是致命的
所以我想讓接發球能力優秀的
西谷和澤村來應對
大地
好
接的漂亮
左邊
好啊
一次性拿下了
不愧是隊長啊
好拿下一球
我一直以為被換下場
就意味著自己已經沒有用處了
實際上那時候我也是這樣想的
但是
現在身後有你隨時準備著
我感到非常可靠
雖然我和菅原學長能做到的事情不同
但目的應該是一樣的
左邊左邊
我來
傳得漂亮
好
金田一攔的漂亮
抱歉日向
剛才的快攻節奏慢了點
沒關係
烏野的9號被叫去了
是要換二傳手了吧
還剩一次吧
gawa原
下一球給我我一定會得分
好
發個好球
好啊
好厲害
雖然有點不甘心
我和你傳球的時候
日向扣球時的表情是不一樣的
我想你應該知道
我們隊裡的大家都很強
好
好要贏
要贏啊
好
影山發個好球
發個好球
渡
發球得分
還是從自由人手上拿到的
這樣就追平了
要你擊掌啊笨蛋
影山居然在和別人擊掌啊
抱歉補位
我來
陣型亂了
球回來了
機會球
「來」
「給我」
會是哪個
居然什麼都沒說
好
這樣一來烏野就反超了
只要一得分菅原學長就會猛夸哦
餵日向
幹得不錯
怎麼是上司口氣啊
好
雖然影山對日向說過
「有我在你就是最強的」
但對你來說也是如此
和日向的組合進攻是最強的
我來
吊球
好球瞄準了攔網正後方無人防守
成功了啊
真讓人火大
月島出其不意拿下對手時真是拽爆了啊
機會球
又是吊球
幹得漂亮渡
好啊
又來好這次要救起來
接的漂亮渡
中場
又是11號
不行別太往前了
好啊
漂漂亮漂亮
這種時候別含含糊糊的啊影山
影山居然表揚月島了
影山確實在一點點改變
你真是一點都不會誇人啊
烏野拿到局點了
不是吧
還差一分
再拿一分
別想得分
沒問題只是1分
只要像平時一樣得一分
就能拿下這局
在這時候輪到及川發球
西谷谷
救起來了
可是球直接回到青城那邊了
機會球
接球漂亮地到了二傳手那裡
得分率更高的是從中場進行快攻
應該是吧
如果是我確實會這麼做
但是被逼到無路可退的情況下
及川學長會
傳給巖泉學長
好啊
不是吧
烏野掰回一局
可惡啊抱歉
別在意
你笑毛線啊找揍啊
別動不動就說要揍人啦小岩
剛才的情況常規做法是從中場進行快攻
但是飛雄剛才
看穿了我會傳到左邊你明白這意思嗎
不像之前那樣機械思考
而是在終盤我方處於劣勢情況下
考慮到我和小岩之間的超絕信賴關係
他進行了這種綜合性的判斷
那位爽朗君都教了飛雄些什麼
只知獨裁的王者
正在想要變為真正意義上的王者
這是怎麼回事
我明明應該很惱火
但這種感覺
快點快點繼續
最後一局
接的漂亮
10號
可惡
總是無法一球搞定
一直在來回球啊
機會球
雖然論守備和攔網的平均實力青城佔優
吊球
可是這邊自由人的守備能力也是超群的
旭學長
二傳手接球
不能二傳了
攻擊會變得單調啊
尾t
好
好啊
青城的進攻怎麼會如此滴水不漏
不管是怎樣的情況下
都能理所當然地發動猛攻
好啊
大地學長傳得漂亮
旭學長
球回來了
機會球
長背飛
日向幹得漂亮
不好
不能讓漸入佳境的這對組合
長時間留在球場上
花卷幹得漂亮
快輪換快輪換站位
早一秒都好
快讓小不點輪換到後排去
我來
又來
最大限度利用球場的橫向范圍
好啊
西谷救得好
傳球過來
怎麼能讓你毫無障礙地
得我們的分
然後是
6號位後排進攻
幹得漂亮
日向
可惡
抱歉完全被他帶節奏了
我明明清楚剛才是管式攻擊的絕佳時機
可是我卻差點要傳球給日向了
差點就被他奪走傳球了
最強的誘餌
我們怎麼應付10號的背飛
那個背飛
要放棄嗎
田中漂亮
好啊
下次輪換日向就要退到後衛
餵你還有精神嗎
精精力充沛
給我得夠分了再退到後排去
當然了
國見接的漂亮
金田一
12號12號
西谷接的漂亮
機會球
又要用背飛了嗎等等
咦
無人盯防
他們放棄攔截了嗎
好放手去扣日向
能看見了
渡接的漂亮
是故意不盯防的嗎
這麼短的時間內居然
他們調整得也太快了吧
居然用二次進攻
用背飛也無法打垮青城嗎
可惡在最不想讓對方提起士氣的時候
居然輪到這傢伙發球了
一定要接住
好
觸網
好真走運
剛才那個就沒轍了
打起精神繼續
可惡還有2分差距不能急
抱歉補位
我來
影山
旭你最後
好危險
冷靜點不要急啊
補位
分數和優勢都不會讓你們得到的
救起來了
可是最後一下誰來打
中場
翔陽拜託了
突破攔網
攔下來
好
青城觸網
對不起-別介意
得救了
可是
這樣一來小不點就退到後排了
拜託了-好
如果再失誤的話青城就會登上20分的台階
被對方抓住優勢的話
就追不上比分了
嶋田你看那
忠忠是救場發球員
山口發個好球
但是我絕不會輸給你
就算只是一會兒也不願意被換下場啊
山口
去改變比賽走勢吧
是
這條線
這條線的外面就是完全不同的世界了
這一邊彷彿連氣溫都不一樣
這種時候不管是誰上來都會緊張吧
高中生涯第一次上場比賽第一次發球
心臟都跳到嗓子眼了教練是抖S嗎
我都跟著緊張起來了
不行會傳染給山口的保持平常心
比起讓日向發球我的後腦勺會更安全啊
繫心在想什麼啊他白痴嗎
我不是說他還只是能碰巧成功的水平而已嗎
就是說明他現在連那種碰巧都迫切需要吧
因為比賽走勢就是這樣瞬息萬變的
好害怕可是
我要證明
我也能戰鬥
跳髮飄球
過去啊
好真走運
對對不起
別在意
別別那麼在意
別介意
山口
對對不起
下次要成功哦
下次
是
烏野的氛圍變了
隊長還真厲害啊
完全比不過他
可惡對不起
那種球能接起來就謝天謝地了
相反方向
吊球
青城反超了
抱歉影山
下一次我們一定會把球傳給你
影山不要迷茫
我們隊的人
大家都很強
好討厭
真是麻煩
不過
上前
接起來了
但是陣型亂了不能用快攻
無論如何都無法避免因緊張導致動作僵硬的情況下
居然使出了瞄準一絲空隙的吊球
為了勝利表現出的如此驚人的冷靜
左邊-中間
左邊
旭上啊
接上去
小岩
接住
上啊金田一
救起來了
我來
金田市國
是
左邊
現在這個位置這個時機
這個角度
分毫不差
飛雄面對飛速進化的你
我也許會輸吧
但是
絕對不會是在今天
好
走吧
日向影山列隊了
隊長對不起
剛才的不是失誤
你們沒有失誤不用道歉
多謝指教
列隊
感謝大家的支持
感謝支持
辛苦了
比賽很精彩
集合
我以前很討厭輸掉的時候
被人說比賽很精彩
我會想再精彩還是輸了啊
可是一旦站到觀眾的位置上
除了這以外卻找不到更合適的話了
那個最後的
來一球來一球
立刻收拾回去
下一場球隊熱身要開始了
整理運動就在看台或者外面做吧
你不是要去跟他說「光憑一個厲害是贏不了的
所以別介意」的嗎
第二局的最後一球
我給你的傳球被他看穿時
我就知道飛雄想從獨裁的王者變成真正的王者
而且就算飛雄還是像以前一樣的獨裁者
最後一球可能也會傳給小不點的
但那種情況下就只是有可能
而不會認為是絕對
他能識破我的進攻就意味著
下次他的進攻會被我看穿
那個影山現在終於學會信任他人了啊
真是沒有比這更麻煩的了
會議要開始了
對不起
最後那球完全被看穿了
你道什麼歉啊
不要說得好像是不該傳給我一樣啊
會議要開始了哦
今天你們倆的表現也很出色
可我們還是輸了
我們的確輸了
不過難道你們不是有所收穫了嗎
失敗是弱小的證明嗎
對你們來說失敗不應該是試煉嗎
自己在倒地之後是否能再度爬起
如果你們還是倒地不起的話
那才證明你們真的弱小
www.medialink.com.hk 本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理羚邦中文譯製MediaLink
我們在決出優劣的比賽中輸了
青城很強大
我們輸給了他們
那就是現在的結果
而今天的IH決賽
冠軍是
白鳥澤
青城
輸了
縣內也還有比青城更厲害的隊伍
我們唯有變得更強
下一個目標你們應該也都知道了
春季高中聯賽
對參加的三年級來說
會成為他們最後的比賽
春季高中聯賽
小巨人曾經去過的舞台
好那就請隊長來說兩句鼓舞士氣吧
過去烏野曾經去過一次的舞台
東京橙色球場
我們要再次去到那裡
好啊
眼前是高不可攀的絕壁
扣球練習開始
好
上了哦
絕壁的盡頭是僅憑我一人絕對無法看見的
下一個日向
請多指教
傳過來
那就是
頂點的景色