没事
自己吓唬自己
直云
这个直云真是机智
这种人流密集的地方
的确难以追踪
一定是那个直云来了
潮速绸
怎么没见人啊
那是谁在敲门啊
哎我真是机智
这种人流密集的地方
很难被人追踪
稳妥起见
我先搞定男厕这边
对不起
这不是
我发的那些
直云
你发布的信息含有违规内容
现全部退回
我发布的全部都是真相
你们凭什么截取我的
你所做的一切
都是徒劳
什么人
装神弄鬼
还投个屁啊
我投了大半个月
全被他们截了
阿亮
我都说了
秘密行动
不准跟着我
阿亮
我知道你是为了我好
放心啦
我可是五圣教主
身体虽然变小
但头脑一样聪明
任何事情都能迎刃而解
下不为例哦
没事的阿亮
我们再想别的办法吧
今天投不完这些
就要你的命
直云
住手
我有要事找你
不好
阿亮已经进入狂怒状态
阿亮
你知不知道你闯了大祸
快点离开这里
师姐来善后
中了阿亮的狂怒一击
必然死无全尸
这虫蛊化尸粉
能让你尸首化为齑粉
待我把你装好安葬
你也算
走得体面
这人
竟然能接下阿亮的狂怒一击
小妹妹
你没事吧
没没事
大哥哥
吃药吗
你为什么
要帮那个直云投这些网纸啊
还有
你刚才一吹笛子他便逃走
莫非
你们俩是同伙
萨总
初号沈剑心
和那个直云联系上了
枫华谷那边是否需要提前做准备
萨总放心
属下已经派眼线盯梢
他们的一举一动
都逃不过我们的眼睛
瞧一瞧看一看哎
告诉我
直云在哪
别说话
你不觉得这里很不对劲吗
眼前经过的几人
一副百姓装扮
但脚步却轻盈敏捷
一看便是武功高强之人
北边街角的几个货郎
全都盯着这边
手一直按在腰间
衣服下一定藏了武器
这些人
的确不正常
你也看出来了吗
正经人谁会在公厕旁边卖早餐呢
看上去他们是在监视我们
我们必须马上离开这里
听好
我们即将经历闹市追车
轻功追逐
当街厮杀等惊险场面
跟紧我
我们一定能逃出去
你戏怎么这么多
萨总
他们识破了我们的伪装
脱离了监控
整个长安城都找不到他
我们能观察长安城千万用户
却盯不住一个沈剑心
给我派更多眼线去追踪
慢着
萨总请指示
湖连网在长安有千万用户
你们难道不知
每一个用户
都是我们的眼睛
萨总英明
在这千万用户中
一定会有人遇到沈剑心
我们只需吸引他们
将沈剑心的行踪发布出来
值此初秋时分
沈剑心莅临长安城
谁能在长安城遇见沈剑心
并在湖连网记录下你的见闻
将获得稿费万两
以及湖连网头版推荐
此次活动命名为
秋天的第一次遇见沈剑心
哇
哈哈哈
这里应该安全啦
你给我老实交代
那个直云到底
萨总
我们获取到了一条现场直击的新闻
西市有用户声称
他听到了他们的对话
今天早晨
沈大侠带着一名小女孩
来到了西市劳文巷
那小女孩对沈剑心说了一句话
沈剑心听完简直震惊了
评论破百
继继续更新后续
还能这么发
你为何要找直云
难道你看到了湖连网上
沈剑心和萝莉
萨总
东市监测到
有用户发布了沈剑心的实时画像
画像在哪
萨总
这是湖连网新开通的功能
付费打赏才能阅览
谁开发的这种功能
萨总
是您
身价千金的沈大侠
竟然也坐公共交通
沈大侠坐井观天
窥得星象异变
这里总不会有人跟着了吧
沈剑心当了大侠就飘啦
看看我这天道之剑
如假包换
瞧好了您
你这假发保真吗
放心沈剑心头上拽下来的
长安东西
打听打听谁是爹
天道之剑我肩上扛
少在我面前猖狂
F
的要氏影球姓萨总们
整个长安数十个地点
都有人同时发布
沈剑心相关的信息
群众
还有人自称沈剑心
发布虚假信息
我们无法分辨初号沈剑心的
真实定位
公布初号沈剑心特征
沈大侠身边
跟随一名小女孩
长安东西一条街
打听打听谁是爹
天道之剑我肩上扛
少在我面前猖狂
萨总
HT从
还是无法分辨初号的位置
更新特征
去掉那个小女孩
沈大侠
吃饭吗
两位想吃点什么
先给我来个
蒸羊羔蒸熊掌蒸鹿尾儿
烧花鸭烧雏鸡烧子鹅
白切鸡沙蟹汁炒豆角
鱼香肉丝汉中凉皮
热干面塔山烤全羊
琅琊海参一蛤仔煎鸡蛋灌饼
哦我的老伙计还有松花小肚儿
干嘛
吃不完打包
好嘞二位
菜马上就来
现在没人纠缠啦
我们可以
鱼汤来喽
这得月楼里
也有湖连网的眼线
哦
方才我点的菜
跟他们端上来的完全对不上
一个豪华酒楼的跑堂
不可能连菜名都记错
我用多种方言点菜
唯独上对的一道菜
是我用波斯语念出来的
而且他记单的书写方式是横向
长安城没有人会这样写字
哦对了
还有他的胡子是贴上去的
衣服袖口高出手腕
说明那明显不是他的衣服
这人
根本就不是中原人
小家伙有点东西
那你有没有看出来
他其实是个女人
女人
他的双手细嫩干净
根本不是跑堂干活的手
擦桌的长巾本应该搭在肩膀上
他却围在脖子上
是为了挡住男人才有的特征
胡子的确是贴上去的
但如果他是男人
何必多此一举呢
而且袖口不是重点
重点是他的姿势
还有他的口音
我知道他是谁
沈大侠
可可以啊小伙子
他回来啦
快恰饭
沈大侠
您尝尝咱们店的招牌菜
得月一品鸡
哥们
对面有个卖手抓饼的摊子
去帮我买两个
沈大侠
沈大侠这
你们得月楼就这种服务态度
嘿嘿
光会观察可没用
要用脑子滴
现在没人啦
我们谈正事吧
萨总
扶风来消息
沈剑心故意支开了她
她可能已经暴露了
请求启用备用计划
怎么办
再动动你的小脑壳
接下来要发生的事
你要做好心理准备
你你要干嘛
难道
他要在大庭广众之下
干掉这里的所有人
他们在用暗号交流快
他到底在干什么
萨总
我们在清水岛潜伏的时候
看过这种舞蹈
这是当地居民的一种社交活动
一共几个动作
五个
代表着五个字
上图
第一个字是
啊
然后是
猪
我知道啦
阿萨辛是猪
邀月
你要干什么
啊
岂能容忍有人如此羞辱萨总
反弹反弹反弹
反弹反弹
萨总
得月楼来了新的消息
阿萨辛
游戏
终于开场了
我已经知道湖连网背后是谁了
但现在
还有一个问题
什么问题
我身上
只带了二两银子
你有钱买单吗
哎沈大侠
沈大侠
您今天在长安
真是搅得满城风雨啊
您的顶楼大侠套房已经备好
今天啊
就别再抛头露面啦
等等
我的手抓
手抓饼已经给您送到房间啦
我还没买
您不用操心
您的单
已经有人帮您买好啦
萨总
直云已经得知
枫华谷毒人的具体位置
枫叶泽已经暴露
是否通知撤掉据点
无需
若问全的移鼠有
士投动
萨总
直云今晚可能再次找上沈剑心
我们已经派人继续监视
让他们撤回来
萨总
为何
他们总会找到办法见面
由他们碰面无妨
无论这个直云对沈剑心说什么
我会给沈剑心
一个无法拒绝的选择
我打
哎呀
竟然对可爱的女孩子
重拳出击
沈大侠忙着呢
干什么
够了
我知道他的意思了
沈大侠
长安大药房
有穿心莲的消息了
穿心莲
刚那人是谁啊