终于
找到你们了
你为何又回来找我
沈大侠
我来给你送个信
嗯
明日黄昏之后
枫华谷枫叶泽
你会见到
你想找的直云
萨总
曲云已将枫叶泽告知沈剑心
我们是否要通知那边
你们只管看好沈剑心
那个直云
不会活着走出枫叶泽
沈大侠
您上次不是在找那个叫穿心莲的药
我打听到消息啦
真的吗
你知道在哪
我们店有个采药师傅
前些天在昆仑采药的时候
听当地人提到过这个
穿心莲
他说这药
常长在昆仑绝岭深处
必须由当地人引路
才能找到这个穿心莲
昆仑
太好了
我明天便出发
去昆仑寻药
掌柜的
这份人情感激不尽
能帮到您这样令人尊敬的大侠
是敝人的荣幸
这钱拿着不烫手吗
大侠饶命
大侠饶命啊
穿心莲带个莲字
你就让我去昆仑山
你怎么不叫我去荷花池
沈大侠
我跟你无冤无仇
我为何要骗你啊
把这个交给指使你的人
他会来找我的
驾驾
眼睛都放亮点
据说有个叫直云的家伙
可能会来闹事
直云
你们有多少人守在这
你这是自投罗网
我们十八高手驻扎此地
错了
是十七高手
小家伙
送给你玩啦
请正对目标
太远了
够不着
直云
你已经被包围了
还不束手就擒
就这
垂髫萝莉直呼容易
没我的指示
你敢擅自来这里
属下无能
您交代的计划被他识破了
他让我把这个交给您
废物
滚回去
沈大侠
既然来了
何不现身
带我去见阿萨辛
当然
萨总早已经等候您多时了
什么情况
密码错误
你能不能专业点
自己基地的密码都记不住
像话吗
萨总为了安全
每六个时辰会更换一次密码
阿亮
你现在这个样子
一旦露面很容易遭人攻击
所以我才不让你跟着我的
我知道你担心我的安全
想跟着我
保护我
但你知道吗
我也想要保护好你
我可是你最厉害的师姐
应付这些绰绰有余
你不准再随便出手了
这些人都活着
他们竟然用活人炼毒
要不要这么夸张啊
这么大的毒罐
他们到底想要炼制多少毒人
阿亮
你感觉到什么动静了吗
大姐
到底还有多少道门啊
自己看进度条
你们湖连网的人
上班通勤时间够久啊
沈大侠
最后一道门了
穿心莲
不错
这便是你回中原要找的
穿心莲
萨总特别为您准备的
这穿心莲雌雄同株
专治这世上疑难杂症
对某些特殊人群还有奇效
穿心莲藏在这里
那长安药店又是什么把戏
沈大侠
你真以为我会用
昆仑绝岭这种幼稚的理由
引你去找穿心莲
我早就说过
纵使你武功盖世
怕也不能护所有人周全
哈哈哈哈哈哈
沈大侠
你身边的每一个人
都不会有好下场
精更一崎仑种有和环十无奇徒珍
和凸步特奇并独境度法寒壁奇
登
沈大侠
大都路殊的造特中的生终之名
肚通知理天生薄在植那昆穿心莲
伍用
就
萨世
我打听到消息了
枫华谷枫叶泽
你想找的直云
糟了
不行
必须把这东西引开
千丝
快走
阿阿亮
阿亮
这次
就让师姐来保护你
快离开这里
阿亮
你没事吧阿亮
直云
切他下路
千丝
谢谢你
救了我们
这个怪物的目标只有你们
完全没正眼瞧我
一心只想置你于死地
对付一个普通的五毒弟子
不用这么高规格吧
我真正的名字是
五圣教教主
曲云
比起你
我更好奇他
没错
阿亮他
也是毒人
哈哈哈
早知道应该把娘亲接过来
人
多热闹啊
人1
你跟这一样
糖葫芦想不想要啊
早啊
方便大家的生活吧
这五湖四海的啊
人
全都在这湖连网上能看着
是啊
哎这人怎么了
啊她没事吧
喂
干嘛呢
长没长眼睛啊
萨总
乌大人的行动失败
沈剑心救下了曲云
他的功力远比当初更胜一筹
不过
好像有些不稳定
我已经给他争取了时间
看来他口中毒人
不过如此
枫华谷毒人的事情
属下已在长安制造好舆论环境
是时候
见见我的老朋友了