上线备案号*
大侠点个追番吗
我全盘调查过了
你要查的人
名叫乌蒙贵
乌蒙贵在当年叛教之变后
多年销声匿迹
没想到他真的重现江湖了
你是如何找到他的
我在枫叶泽蹲了几天
毒人没蹲到一个
反而见到了一个红衣女子
红衣女子
这荒郊野岭
又传闻毒人横行
一个女子独自行走
还带着一箱神秘的货物
这线索直接给我拉满
跟着她便找到了毒人总坛
本着专业的服务态度
我决定潜入一探究竟
没想到
你们之前所说的毒人
竟然确有其事
我在洞中发现了一个巨臂毒人
那气场
十个我都不够他打的
之后我凭借凌雪阁精湛的卧底手段
在敌方总部神出鬼没
别炫技了
你有没有探出
那个巨臂毒人是如何炼成的
伏笔收回
炼成的关键就是我开头说的红衣女子
她带来的货物
是一堆形状怪异的花
毒液中加入此物
才炼就了那超级加倍的毒人
炼制毒人并不需要加什么花
料到你们不信
我特地带了点儿干货回来现场打脸
这东西在他们的炼毒潭边到处都是
穿心莲
穿什么
我终于明白了
正是穿心莲
让平顶村那毒人短时间内
力量突飞猛进
有了穿心莲
毒人便真是不死不灭
若这穿心莲当真是遍地都是
乌蒙贵可能
已经掌握了什么
沈大侠
中原有一物
名为穿心莲
早前我听恩师说过
此物极为罕见
萨总特别为您准备
我将世间罕有的穿心莲拱手相送
难道你不想知道为什么
阿萨辛
你到底在谋划什么
我们现在应该一同赶往苗疆
向五掌门揭露乌蒙贵毒人事件的全貌
沈剑心
你在想什么呢
曲云
你先返回苗疆处理
各大掌门都是明理之人
你不必担心
我需要回一趟长安
找一个人
阿萨辛
平顶村
是你
坏我计划
乌蒙贵
我提供大量穿心莲
是为了让你炼制出更出色的毒人
你却屡屡擅自行动
若非我管控住信息流通
炼制毒人将彻底暴露
要不是你把沈剑心引回中原
一切都顺利进行
我早已将曲云除掉
沈剑心是我计划中最重要的一环
我既然让他回来
自然有我的安排
你若还想继续合作
就暂时忘掉曲云
我会提供你新的场地
和你需要的穿心莲
你从来就不担心你自己
我能感受到你内力在流失
而你的身体状态也和之前判若两人
以你现在的状态
我瞬息之间就可以取你性命
若不是穿心莲
你恐怕活不到今天
既然你也察觉到了我的变化
为什么还不动手
我清楚你那些把戏
你不过是能操控舆论
那些沉溺在名利间的人会恐惧于你
而我乌蒙贵早已恶贯满盈
你这一张张网纸
对我来说
不过是一堆废纸
毒人掌控在我手中
难道你能威胁到我
鸟大人
乌大人
你怎么会来这里
鸟大人
乌大人
您似乎忘记了
这是什么地方
你的每一个动作
萨总都了如指掌
乌蒙贵
现在
你还不动手吗
我本可凭借毒人之术
壮大五圣教
但因为这个曲云
优柔寡断
放弃本门最强力量
甘心偏安一隅
我誓要夺回五圣教
无论是谁都阻止不了我
我才问了一句
你慌什么
方才的茶
可熟悉
你的女儿
灵蛇使玛索
她能否阻止你呢
你这些年小心地隐藏她
保护她
便是为了有朝一日
她能够名正言顺地接任五毒教
乌蒙贵
既然你只关注曲云
那就好好研究你的毒人
玛索
我会照顾好她
你到底
为什么要与我合作
如果你不给我一个理由
我就不会起来
不对
不会任你摆布
只有天下乱局
你我这种人才有更大的机会
待时机成熟
我会让你得到你想要的
记住
能达成这乱的关键
不是你我
而是沈剑心
各位粉丝大家好
我们这次来到的地方
被隐元会评为江湖十大凶险地区之一
我和几位掌门朋友
着九死一生的危险
为了琪*
为了琪罪
来向五毒讨个公道
哎然后这里给我加一句
想起琪*
叶坊主再次留下了悲痛的眼泪
好的掌门
都说了别叫掌门
我是
西子湖青青喵
李统领
来给粉丝们说句话吧
各位百姓放心
冬大主城
绝不会再出现毒人
琪*施主
你若能看到
你的丈夫不会白白丧命
东方谷主
你在画什么呀
我要用图画记录下五毒教的景象
这完全就是大家心目中的五毒教啊
各位掌门
前面就是五毒教地界了
真的是五毒教
怎么跟想象的完全不一样啊
这该怎么写啊
这不行啊
粉丝不想看这些啊
铺垫了这么半天
可怎么交代啊
这样他们肯定要取关了
阿弥陀佛
五大学门来到五毒地界
发现这里的人
生活在乌烟瘴气之中
人们的碗里没有一粒米
农田中没有一头耕牛
不妙
一群人扛着利器朝我们走来
糟糕
不少门下弟子被这些人拖走
层层包进退两难
为什么这里的人会如此怪异
了解的人都知道
这跟五毒教有很大关系
这其中隐藏了多么深的内幕
老时间紧迫
不好细说
懂的都懂
一直到离开平顶村
遇到天蛛使通知我回五圣教
事情经过便是这样
可恶
这帮中原人竞敢
诬陷我们单纯可爱的教主
等我用圣蝎尾针戳烂他们的嘴
教主
五大门派已经进入五圣教
即将到达总坛
对付他们
我自有安排
阿幼朵
这是我需要的东西
速去给我准备好
大象两只
玉蟾五只
战鼓两架
蛛丝十束
粗树枝五根
唢呐两把
我明白教主的意思了
你戏怎么这么多
教主
你这招跟谁学的
各位掌门
各位来宾
有请五圣教教主
曲云
喂喂
喂畏喂
测试测试
一二三*一二三
曲云
你已经被五大门派包围了
交出毒人
坦白在中原的恶行
我等可以从轻发落
阿弥陀佛
曲教主
还请给大家一个交代
若其中有什么误会
我少林
为你主持公道
白当为你主持公道
自为你主持公道
曲教主
我想了解你发展毒人的初衷是什么
毒人是否能够强化五毒教的竞争优势
你是如何平衡短期利益和长期目标的
有没有挑战五大门派的计划和方案
曲师妹
无论你做了什么
回头是岸呐
沈剑心在何处
肃静
不好
有埋伏
老娘为了天下安危东跑西颠
我和我的剑纯朋友差点儿原地升天
长安城被暗杀
枫华谷被暴打
每天焦头烂额老娘快要一个裂成俩
今几个几乎被灭团
明几个滑铲鬼门关
麻烦给我死后立个传
叫曲云裂传
人间炼狱窝点转头变成小镇温泉
你给解释解释什么叫做惊喜反转
坐在终端敲着字为爱发声
长篇大论没有眼泪的哭声
有人丧心病狂炼毒人酝酿大危机
华都得骂这接地府的医学奇迹
你们却观望
你们不下场
选个吉日
组团高举正义
今天你们来偷家
笑死根本没在怕
我的勇士这就把你
热情招待一下
一根筷子一下子就掰断
一棵大树也是咔嚓一下就给你掰断
湖连网
湖连网呱
湖连网四A
湖连网呱呱
湖连网呱呱呱
你们都是行业里的扛鼎五巨头
找我对线想要得到个实锤来瞅一瞅
谣言能有几分真
谣言十分都是假
背后多少人瓜合一
原创谣言写作家
吃瓜像神探
辟谣傻白甜
你们这些中流低柱
还不赶紧冲在前
可爱萝莉变成在逃教主
被全民讨代
真是良心插着刀
打开门良心痛到家
李掌门
你歌技了得
忍她
嘿哟
我只是来打卡瞅瞅发生了啥
姑娘你的气
可往他们四个头上撒
他们年轻力壮
他们超能打
我只是个和善的养生老人家
各位掌门
方才我已明此次毒人事件的前因后果
临场发挥
有点放飞
还望见谅
曲教主
你认为中原爆发毒人的背后主使
另有其人
炼制毒人的确为我五圣教禁术
但我教已封存多年从未使用
此事为我教叛教之徒鸟蒙贵所为
五毒教主矢口否认毒人与自身有关
但她身旁的毒人
让她的争辩显得如此苍白无力
各位掌门前来
是要定我的罪
联手台力除掉五圣教吗
我们只是半途遇到
顺便一起的
如此之巧
五大门派竟然同一时间决定前来我五圣教
请问各位
究竟所为何事呢
我在湖连网
做旅行向内容
征集粉丝下期想看什么
评论全都说要看探秘五毒教
毒教是湖连风热门中的热门
五毒教是湖连网热门中的热门
我万花谷是湖连网上的媒体大户
必须抢下这个独家报道
老本无意惹此是非
但你竟派五毒女弟子
身着暴露在我佛门圣地画写真
辱我佛门
扰我清修
各地主城都有五毒教毒人危害城中百姓
我天策府岂能坐视不管
李统领亲眼所见是我五圣教毒人所为吗
我在舆情情报室中亲眼所见
湖连网只需要小小一张纸
便能调动五大门派
看来这个江湖是湖连说了算
而不是在座的各位
各位掌门
你们手中的是何物
这个呀叫纯阳含真散
湖连网上最火的神药
最一口浑身轻松
提神醒脑
这纯阳含真散
到底是何邪物
竟可与毒人产生这般邪效
各位掌门
我也不知道你们手上拿的是为何物
我们纯阳宫的含真散
只叫含真散这三个字
纯阳宫天冷干燥
这只是个护肤用品
那我们的到底是什么玩意儿
此物名为穿心莲
是在乌蒙贵炼毒巢六中所获
它能对毒人产生奇效
方才各位也都亲眼目睹过了
此物能够让你们精神百倍
同样
也能让毒人不死不灭
看来曲教主所言非虚
这东西无论有何作用
它竟然能悄无声息地渗透到
我们每一个人
想必背后一定藏着惊天的阴谋
李掌门
你还没告诉大家
你是为何来五毒教的
我此次前来
们奖信沈一外被全皆
来我见要们
沈秋
平顶村事件之后
他便与我分开
说是要回长安找一个人
自长安结识沈大侠以来
我遇到的危机多亏了他才能化险为夷
若不是你们组团来我五圣教
我必将随他一同前往
依我看
这次兴师动众并非要我们五大门派除掉五毒
沈剑心
才是他们真正的目标
2曝首
是不一次
是不一欠
是不次
音频中心
音乐监制西山居音频中心
片尾曲K侠客行*
作曲
音乐
声音设计*后期
音乐李梦古奇光李茜
范心仪
插曲*曲云DISCO*
插曲曲云DISCO*
演唱幽舞越山
作词售
混音古奇光
混古奇光
SOUND
音效制作
音混音
音效助理
上海银林勤漫设计有限公司
片头制作
设计稿*一原
背景
作监督
动画
着色
藤韵文化
TENGYUN
配音公司
配音导演
配音统筹
录音师
主要配音演员
沈剑心
曲云
阿萨辛
李承恩
李忘生
东方宇轩
叶芷青
姬别情
扶风
乌蒙贵
阿幼朵
孙飞亮
玄正
其他角色配音
摄影协力
特效监制
特效
声影动漫
制作公司
制片人
监制刘坤
执行导演
制片
制作监督
作画监督
人物设定
设计稿*原画
美术背景设定
2D特效
2D动画
3D动画
模型材质
绑定
灯光渲染
合成
技术支持
流程管理
制片助理