上线备案号*
大侠点个追番吗
曲教主
沈剑心说要去往长安
找一个人
你可知他所找是何人
当时我们得知穿心莲
遍布乌蒙贵的炼毒巢穴
他丢了句话就着急走了
看他当时的状态
我不便多问
慢着
你们说的这个沈剑心
是那个沈剑心吗
什么这个那个沈剑心的
那个样貌平平无奇
颜值三到五分
背着天道之剑
长四尺三寸
看起来朴实无华
没有七彩光效
那个男人
回中原了
原来几位掌门都知道
湖连网上那个沈剑心是假货
我们当然知道
李忘生
他可是三月十八回到长安的
沈剑心此次回来
有没有去过得月楼
东方谷主
莫非除掉黑龙帮的
真的是那个沈剑心
李统领
这黑龙帮什么头啊
流量组织吧
这波就是蹭沈剑心的人气
李忘生
这可是一举一动都能影响江湖格局的人
你为何不及通知我们
几位掌门
我门下弟子回到中原
难道还需要各位的批准
阿弥陀佛
老来说句公道话
以老执掌少林多年的经验
沈剑心一旦现身
江湖必定掀起腥风血雨
李掌门
你是否还有所隐瞒
莫非你纯阳宫门下弟子
跟毒人有千丝万缕的联系
玄正
你说什么
教主
是不是要动手啦
给我退下
忘生
老裥
我就是想说
沈剑心到底去干嘛了
你别激动啊
我也不知他人在何处
李掌门
沈剑心此次回中原
究竟所为何事
我推测沈剑心此行
一定与这穿心莲有关
你们几位掌门
全都拿着此物制造的
纯阳含真散
而这
正是乌蒙贵炼制毒人的关键
曲施主
曲施王
那乌蒙贵炼制毒人之术
是任何人都能被炼化的吗
不错
常人皆可被炼为毒人
炼成之后
便可获得强大的力量
若是原本就武功绝顶之人
被炼制者功力越强
炼化出的毒人力量更是倍增
各位掌门
我知道你们在担心什么
但当务之急还是要想想如何应对
毒人事件背后的黑手
也许已经太迟了
李忘生啊
当时他回华山
你便不该放他下山涉足毒人之事
他和毒人有什么关系
就算有
他也是铲除毒人的那个人
大伯
车速有点快啊
也不怕撞到人
大侠
我我着急送货
若是不慎冲撞了大侠
在下万分抱歉
送货
你这车厢里有两个货
好像有点儿不对劲啊
怎么
人贩子
不不不
大侠您误会了
实不相瞒
车后是一对夫妇
我是送他们离开长安前往扬州的
大侠
冒失了吧
他俩是长安城的一对苦命鸳鸯
两人情投意
这姑娘却意外被长安脂粉店王掌柜看上
要强纳为妾
两人被*无
只能带着全部身家
请我连夜送他们出城逃离长安
你为何也服用这纯阳含真散
咱们这些开车的
没了这含真散可没法活
这一瓶啊
能让我日夜兼程跑五百里路呢
当心
不想死
就乖乖把钱交出来
大侠
没事的
臭小子
放了这个无辜的马车
有我们黑暗飞龙帮在
任何黑暗势力都要低头
老子今天抢定他们了
就你们也想拦我
敬酒不吃吃罚酒
兄弟们
给他点颜色看看
不愧是黑暗飞龙帮
山贼团伙
今日起
解散
感谢各位大侠救命之恩
遇到危险
记住四个字
别怕
我在
那是我的台词
是我眼睛有问题吗
这么假的做戏
你难道看不出来
我当然知道
这些人想要在湖连网上制造事件收获名望
我配合着他们演演戏
他们也就放我走了
我和车上的人都不会有任何伤害
我又何必揭穿他们
大侠有没有想过
如果他们是真的劫匪
在下和车内的小两口
可就一命呜呼咯
但行侠仗火怎么能弄虚作假
如果人人如此
江湖岂不是再无名副其实的大侠
这天下
又有几人是名副其实
又有几个大侠
会来管这些拦路山贼呢
大侠
您不用教我们怎么选择
就到这吧
我下车
既然事情与我五圣教无关
各位学门慢走
下次有空再也别来啦
各位掌门
沈剑心是我纯阳中人
我作为掌门会亲自处理
各位学门回去后
还请多关注毒人事件的进展
曲教主
沈剑心若真的变为毒人
五毒教可有
他们两个在说什么
听不清啊
我练过唇语
大概能看出他们在说什么
若是沈剑心变成毒人
你的笛子对他是否有用
李掌门
我明白你的意思
我会给李学门也准备一个
李掌门
长安城可是我的辖区
沈剑心之事非同小可
我可以在长安城照应你
我在凌雪阁的线报
查到此前长安城毒人是有人蓄意假扮
李统领
你的辖区
我当然知道是假扮的
我的人搜遍了长安各个角落
别说毒人
就一只老鼠都无处可躲
但无论是真是假
此事都指向五毒教
既然各大掌门愿意前来一探究竟
我何不一起前来
而且我并未带一兵一卒
只是前来查探真相的
李统领既然掌握全局
可否告知
我徒儿在长安的下落
我可令长安所有将上和情报部门出动
全城搜查沈剑心的下落
糟了
此次来得匆忙
没*鸽子
李统领莫慌
此乃万花天工万里鸽
比鸽子好用
让坊内准备一下
复盘秋天的第一次遇到沈剑心的宣传策略
升级这套打法
核心内容为失踪的沈剑心
全面覆盖到我们垂直的西子湖喵喵群
提高参与寻找沈剑心的转化率
注意提前埋点
第一时间采集相关信息
争取能够破圈扩散到整个江湖
这是我的印章
速去
坊主
阿弥陀佛
老讷为沈施主诵经祈福
阿幼朵
现在毒人事件愈发严重
乌蒙贵又下落不明
你为我转告艾黎长老
由他带领你们和阿亮留守苗疆
教主
你一定要活着回来
等你回来了
我们一起去仙踪林抓小龙虾好不好
你是想让我回不来吗
查封长安某个大药房
如见沈剑心
拿下
李统领
写的什么呀
实不相瞒
车后是一对夫妇
我是送他们离开长安前往扬州的
老实交代
钱藏哪儿了
我真不知道你在说什么
我怎敢欺瞒各位大侠
你们可想清楚了
这毒药发作只有一香的时间
哎呀
我就知道你不对劲
你们这帮江湖败类
想在我面前谋财命
败类
我们是败类
他们俩就是禽兽
这位大侠
这场戏就是等您回来才能完美
王学柜强娶民女不假
但这二人事先勾结
假意进门
一同设陷毒杀了王掌柜
并偷走大量财物
女一王掌柜毒发暴毙
官府发了悬赏缉拿
我们是替天行道
顺便取个赏金
满口胡言
一个劫匪还成了英雄不成
你若不信
可以让他们亲口告诉你
他们已经服下了剧毒
而解药只有这一颗
谁先说出赃款的下落
谁便能活下来
娘子别怕
我们清清白白
如果能死在一起
也不枉此生
大侠
待我们死后
希望您能将我夫妻俩安葬到一起
小女子
跪谢大侠
给他们解药
我说过
解药只有一颗
大侠
就由您来决定给谁吧
大大侠
相公
能与你死在一起
我便什么都不怕了
先是口吐黑血
等这灶香烧完
便是五脏溃烂
无药可救了
我说
我全都告诉你们
钱财就在出城东门后二里路
大槐树下三十步的一块青石下面
里面有我们带出来的黄金
给王老爷下药的是她
还请好汉饶命
我先说了
解药给我吧
大人
求求你放我一马
我都招了
至少他们死在一起的愿望实现了
大侠您也看到了
这两位是殉情
与我无关
这也算是天意了
天意
难道这一切不是拜你所赐
如果他们不交代实情
恐怕就是我们死在你手里了
莫非谁的功力更高
谁才是天道
出什么事了
统领
您怎么来了
收到我发回的命令了吗
收到了
长安药店已经被查封
但很蹊跷
我们过去的时候
那药店就已经人去楼空了
可有沈剑心的下落
统领
我们刚才巡逻时碰到沈大侠了
他在这路上
抓到了一对夫妻嫌犯
他们已经当场招供
两人毒杀了城里的玉掌柜
想要携款潜逃
沈剑心怎会知道他们犯案
正经人谁会带这么多财物出走啊
沈大侠不愧是神捕
这都能被他发现
沈剑心他人在何处
他说
还有要事赶往扬州
便先走一步了
你不知道办案流程
为什么不请报案人回来录口供
统领
那那可是沈大侠
谁能留得住他啊
还有
不是您通报
拿下武器敬礼吗
你们看到的沈剑心
是何装扮
装扮
就是沈大侠那套经典套装啊
身披蓝金披风
背挂天道之剑
沈剑心和我分开时
可不是他描述的这般
而且天道之剑
早已在华山封剑
这么说
这里出现的根本不是真正的沈剑心
真正的沈剑心
的确来过这里
这是我放在他身上的潜行蛛
潜行蛛只有两种情况才会离开沈剑心
哪两种
一种是他死了
另一种
是他还没完全死
哪种都不太对劲儿啊
老祝沈剑心平安幸福
别念了
沈剑心都快凉了
一定是有人释放迷雾想要误导我们
沈剑心现在
恐怕情况不妙
那对夫妇呢
统领
我们已经押回牢房了
真是怪异
秀坊发布的信息
竟然没在湖连网掀起任何风浪
没有任何人在讨论沈剑心失踪的事
长安城脂粉店
根本没有所谓的王掌柜
也没有任何掌柜被谋杀的案件
现在唯一的线索
只有现场那对夫妇了
他们一定跟此事有关
那对夫妇不简单
我的手下轮番问话
他们始终一言不发
我也不确定能不能问出有用的线索
你好啊
直云
你到底是什么人
各位掌门齐聚于此
一定是想知道沈大侠
身在何处
沈剑心
你们在家里还好吗
你才是那个
对我好的人
沈剑心
沈剑心对吧
你认错人了
您不用救我们
我说
我全都告诉你们
沈剑心
沈剑心对吧
你认错人了
SEASUNAUDIO
音乐监制
片尾曲
作曲
音乐
声音设计*后期
SOUND
SOUND*
音效制作
音响混音
音混音
音效助理
上海銀林勤漫设计有限公司
上海银林勤漫设计有限公司
片头制作
设计稿*一原
背景
作监督
藤韵文化
配音公司
配音导演
配音统筹
录音师
主要配音演员
沈剑心
曲云
东方宇轩
李承恩
李忘生
叶芷青
玄正
阿幼朵
琪玉
其他角色配音
摄影协力
特效监制
特效
声影动漫
制作公司
制片人
监制
执行导演
制片
制作监督
作画监督
人物设定
设计稿*原画
美术背景设定
美术背景*设定
2D特效
2D动画
3D动画
模型材质
绑定
灯光渲染
合成
技术支持
流程管理
制片助理