上线备案号*
大侠点个追番吗
各位掌门齐聚于此
定想知道沈大侠身在何处
你知道沈剑心的下落
你涉嫌各项重罪
你这辈子就别想走出这牢
穿心莲
纯阳含真散
长安某个大药房
沈剑心
你们想知道的所有答案都在
得月楼
你到底是什么人
是扬州月家的胭脂
有时你会带一包花喵记的香薰
是不是好奇你在湖连网的一番操作
为何毫无回响
你是湖连网的人
你们现在就得尽快赶去
沈剑心恐怕撑不过这性香了
这片区域都已经封锁好了
各位掌门
我等已经恭候诸位多时了
我的潜行蛛已经查遍了整得月楼
我弟子沈剑心
人在何处
沈大侠已经在湖连网总部
还请诸位掌门放心
我等将带领诸位掌门前往
老实把沈剑心带过来
我已经控制住得月楼
今天看不到沈剑心
谁也别想离开这里
已经控制得月楼了
各大掌门取我二人性命易如反掌
但此地是长安中心
今日恰逢盛大庆典
百姓已聚集此地十万之众
你们眼前的毒人已是封印状态
还请各大学门手下留情
你应该对它不陌生吧
这大毒人非同小可
恐怕长安将生灵涂炭
还请各位掌门
随我们前往湖连网本部观礼
也将竭诚为各位掌门服务
观礼
你们每天飞身到这天字大侠酒肆中
却从来没有想过
低头看看地下
喜欢吗
这些都是为你准备的
能够弥补你对琪玉姑娘的遗憾
这个效果你满意吗
你以为躲在这幻象中
我便杀不了你吗
它的效果的确不那么真实
但血淋淋的现实
你承受得了吗
沈大侠
你要杀的人杀不了
想救的人救不活
如今你才是江湖漩涡的中心
一切孽缘皆因你而起
成神不行
入世为人也无门
你谁也救不了
天道不公
地煞横行
如果一切都能够重来
你还会这样选择吗
你和我是同类
世人看我等为异类
我们都是从寂寂无名的
江湖底层走到今天
我看到你
就像看到了当年的自己
你为何还不现身杀了我
生死自有天命
一切因果早已注定
你也在这轮回之中
一样早已注定
你成不了神
琪玉的生死
轮不到你来决定
一切孽缘皆因你而起
但你我因果相生
并非是穿心莲让你迷失
而是你的迷失
让我找到了穿心莲
通过这门后
你们将会得到答案
就要看你们自己了
他们这样安排
显然是一种试炼
多条通路
一般一条为生门
一条为死门
难道是生不如死
我看过很多恐怖记事
这种是常见套路
主角团只要决定分开
就会被各个击破
当务之急是找到沈剑心
如果我们一起进一扇门
便是满盘皆输
这地宫阴气重
要在东南角摆放一支蜡烛
祝沈剑心一飞冲天
二龙腾飞三羊开泰四季平安
这几道门显然是陷阱
这里一定还有别的出路
在场的就只有我们俩是明白人吗
东方施主有理
老为沈剑心和四位学门
诵经祈福
看来我等也是无路可退了
怕黑畏寒呐
你的所作所为
与我何干
你有没有想过
为什么在浮丘岛上
会心神不宁
功力紊乱
既然你什么都知道
就省了这些废话
你只注意到了那棵千年神树
但你一定想不到
整个浮丘的奥妙之处
正是因为你
如何用穿心莲对付你
就早已不顾生死
无论是毒人还是穿心莲
因你而起
你我必然有个了断
如你所愿
沈剑心与穿心莲有牵连这我知道
可为何这壁画上
好似早已知晓
无论他与穿心莲有何干系
他都是我纯阳宫的弟子
我自幼便有所耳闻
这座浮丘仙岛
本以为这一切只是传说
我曾在皇室典籍中见过
始皇曾派人携三千童男童女出海
也是这些童男童女其中之人
我们有三成几率遇到沈剑心
长生不死
若他再变为毒人
怕是再也没人能奈何沈剑心
事关整个江湖的安危
若他真有什么变数
我拼死也要阻止他
若是我没有机会回去
能否帮我将这封信交给小七姑娘
我真收了这封信你就死定了
这世间
江湖百姓
人人皆向往不死不灭
一群长生不老之人
会对这个江湖造成何种震荡
神满果
让人功力大增
长生不死
这等超凡之物
如果江湖人尽皆知
浮丘岛
你可曾想过会有何种后果
你当然想过
所以你在清水岛
坚守数年不出
目标只有你
从你派人踏入清水岛的那一刻
我就已经下定决心
我准备了三年
当然知道你想干什么
你想抹掉这世上一切的恶
你想要阻止毒人危机
你想要封存清水岛的秘密
但这些
你都做不到
我谁也救不了
我无法挽回一切
但至少今天
我可以了结你我之间的因果
你可能还不知道
你的体内为何有两股力量在抗衡
浮丘岛上参悟三年所获
其实是另一种力量
你以为是我引你入魔
你早已走火入魔
你可曾记得我在长安城说过
我可曾做过任何对你不利之事
清水岛当真是世外桃源
日轮山城一战之后
整个江湖都想找到
一举歼灭藤原广嗣的沈大侠
若不是我通过湖连网
塑造一个全新的沈剑心
维持他在中原的活动
他们迟早会找到清水岛
三年时间
对你和她来说
都已经够久了
废话
你要作为侠义的化身
替天行道
惩奸除恶
可我又有何恶
为了保全清水岛的秘密
你便要除掉我
那你跟他们
跟那些口口声声替天行道
却是为了满足一己私欲之人
又有何异
清水岛便能安然无恙了
六大派掌门
都已经知晓了浮丘和清水岛的秘密
你是否准备好了
与这天下为敌
沈大侠
我没能照顾好
奚姐姐
今天的你
回不去了
正因为你欠她的
所以你继承了她的意愿
清水岛本和你无任何干系
若不是一命陨落一命生
你怎会如此执念
既然你不愿面对
就由我为你打破这一切
早在清水岛时我便提醒过你
纵使你武功盖世
怕也难护所有人周全
求生不得
求死不能
不死不生
不生不灭
沈剑心
都在等着这一天
这不是你我因果的结束
这只是开始
总有一天
你会站到我面前
听着众人高呼
沈剑心
原来湖连网背后之人
正是当年利用推栏搅动江湖的阿萨辛
沈剑心
沈剑心已经消灭了幕后主使
他也没被炼作毒人
看来我们不用担心阿萨辛的阴谋了
或许我们要担心的
不是落入悬崖的那个人