上线备案号*
大侠点个追番吗
事已至此
无法挽回
纵使你武功盖世
怕也难护所有人周全
沈剑心
我一直
都在等着这一天
这不是你我因果的结束
这只是开始
这不是秀坊之前发布的网纸
这是
穿心莲
沈剑心
你为何要杀他
六大派掌门
都已经知晓了浮丘和清水岛的秘密
你是否准备好了与这天下为敌
沈剑心
长安危机尚未解除
此处有诸多未解之谜
你必须跟我回长安
接受调查
李统领
他是我纯阳弟子
此乃我纯阳门内之事
纯阳宫
会给你一个交代
李掌门
你这架势
莫非要重演当年之事
小辈
慎言
李忘生
你这是公然与我天策府作对
李统领
稍安勿躁
当前长安局势混乱
容不得我们在此乱作一团
李掌门
李统领所言不无道理
沈剑心的确事关重大
此处的长安沙盘
以及得月楼所发生之事
已经非同小可
我天策府
绝不能坐视不管
沈剑心
此处为何有那么多穿心
阿弥陀佛
纯阳官伏魔卫道之名享誉天下
老讷相信
李学门一定会给大家一个交代
各位掌门
大事不好了
都住手
统领
你们怎么找来这里的
我们包围了得月楼
没过多久
得月楼门口就开始异常地震动塌陷
莫名从地底探出一条通路
我等一路探查
便来到了此处
看来这里
还只是开始
就差二两了
啊就差二两了
我们十几号人过去肯定够啦
宇哥不是约好去练剑吗
小李快去看湖连网
湖连网沈剑心之夜
到场得月楼
即免单领取价值五百两沈大侠套装一件
拉一人同行即可砍价一百文钱
现场已有一万三千人
已砍价四百九十九两
离免费领取仅差一两银子
爹娘
二姐
三大爷
二叔
张婶
我们就差一两了
绝对能免单了
小李
小季
你昨天说的话
我认真地考虑过了
我答应
快去看湖连网
即可砍价十文钱
已砍价四百九十九点九两
行同人一
离免费领取仅差一百文
爹娘
四弟
姑妈
姐夫
老王
哎呀老王你砍了多少单了
哎哟我都砍了八百单了
你拉了多少人啊
我把亲戚全都叫上了
是吗
你呢
我才拉了六百个人
沈大侠
为何今日如此多人聚集
大人
您下去太久
今天好像是湖连网的什么庆典
和沈大侠有关
这跟得月楼有何关系
湖连网都传疯了
今晚沈大侠套装在得月楼免费领取
而且沈大侠今天要亲临得月楼
开启庆典的高潮
明白
沈大侠
沈剑心
别挤别挤
沈大侠
我等恭候多时了
哇庆典要开始了吗
好像要开始了
你们到底是什么人
在长安有何图谋
今夜的长安
是属于沈大侠的盛典
李统领
你似乎忘了这是什么地方
别挤别挤
沈大侠
阿萨辛已经死了
都结束了
沈大侠
这一切
才刚刚开始
沈大侠
哇哦好像要表演什么节目*
哪儿呢哪儿呢
沈剑心
小上面的毒人
长安城
到底还有多少这样的毒人
你目光所及之处
恭请沈大侠
登上天梯
开启庆典
沈大侠
剑心
今天是沈大侠的大日子
只要沈大侠永远坐镇长安
长安城
便可长安
哇啊沈大侠
都别挤
沈大侠
踏上此路
您将承萨总遗志
成为湖连网之主
登顶启剑
这毒人
这长安
这天下
皆为您所掌
登顶启剑啦
登顶肩剑
登顶启剑
沈剑心
总有一天
你会站到我面前
听着众人
高呼吾名
沈剑心
沈剑心之夜满一百减一百
新款金色酷白发
沈剑心湖连网之主同款红披风限时预售
啊明年冬天才发货啊
只要沈大侠永远坐镇长安
长安城
便可长安
快去看沈剑心大侠
他竟然当众
黑不溜秋的啥玩意儿
今日无论长安城有多少毒人
和你们一样
个也别想活着离开
一个别想活着离开
一别想活着离开
一个也别想活着离开
这是
还有什么要告诉我的吗
杀了这些毒人
并不能够改变什么
你的功力的确超出预期
但今时不同往日
湖连网的布局遍布天下
此处离扬州两千里
即便是您
恐怕也难瞬息之间
顾全大局
早在清水岛的时候我就醒过你
纵使你武功盖世
恐怕也难护所有人周全
你想杀的人杀不了
你想救的人救不活
杀了我
清水岛便能安然无恙了
你是否准备好了
与这天下为敌
沈大侠
沈剑心
我一真
我一直
都在等着这一天
这不是你我因果的结束
这只是开始
长安危机已解
我纯阳宫之事
还请外人不要妄生事端
他仅凭一人便让长安如此动荡
毒人之事越发不可收拾
我决不可能让他离开长安城
眼下危机虽已解除
但长安城陷入这般境地
始终是沈剑心重回中原造成的
依我看
他的去留
还需共同商议
只有沈大侠坐镇长安
长安城
才可长安
这言外之意
莫非是整个江湖都已经
诸位
难道你们忘了
我们可都是坐镇一方的掌门
手下留人
这些人事关重大
留下活口
你们所有的遗愿
都不能如愿
随我回华山
李忘生
这里是长安
你若带此人离开
恐怕你纯阳宫担不起这个责任
两位掌门
当前局面
已不是你二人所能抉择
还望以天下安危为重
长安之事
与当年红衣教余孽有关
我会亲手解决
我也会给这江湖
一个交代
掌门
若有来生
论剑峰顶再遇
沈剑心
只做关门弟子
再不入世
哇那边的烟花好漂亮啊
这烟花好酷啊
你这是何苦
这一切并非你的过错
从今日起
沈剑心
不再是纯阳中人
音频中心
音乐监制西山居音频中心
片尾曲K侠客行*变奏
作曲李梦
音乐李梦
音乐李梦古奇光李茜
范心仪
SOUNO*
SOUND*
音效制作北京吾声文化传播有限公司
音混音卢纯之
音效助理张明明
片头制作上海银林动漫设计有限公司
设计稿*一原唐利梁姚柏辰
背景张宜
作监督樊春花
画沈燕
藤韵文化
配音公司藤韵文化
配音导演幽舞越山
配音统筹杜小星
录音师贾帅强
主要配音演员
沈剑心宝木中阳
曲云幽舞越山
阿萨辛郝祥海常蓉珊
李承恩张恩泽
东方宇轩李璐
叶芷青姜英俊
扶风姜英俊
三三
其他角色配音周童乔木心
瑚链王扶瑶
王*瑞韩思静
邓有希
摄影协力MOHINIVEX
特效监制HYNIEMARTIN
特效ETHANDING
SUBHASHSHARMA
MANJULAGOYAL
TIMFAIRLESS
ZOEKANG
声影动漫
制作公司北京声影动漫科技有限公司
制片人王藜席慧中
监制刘坤
执行导演王琳向文泽
制片张佳*徐兆赫
制作监督郑晓飞
作画监督李娜宁雪
人物定姜鑫杨晓伟
物设定姜鑫杨晓伟
人物设定姜鑫杨晓伟
设计稿*原画李娜宁雪张雨
美术背景设定张华鹏斗小翔
2D特效王玥琳王立明
2D动画李娜张雨霍佳*
3D动画嵇昌荣
模型材质于佳慧刘福林
绑定郑晓飞
灯光渲染张启胜高方杰
合成高方杰付
技术支持陈路加
流程管理杨*张思源
制片助理王晨杨柳青
哎呀昨晚太可惜了
就差十文就免单了呀