久美子
终于找到你了
中午要练习合奏
抱歉 我这就来
久美子
你在干嘛呢
在这边
要拍纪念照啦
来 摆好姿势
泷老师
你站在这里干什么
快来这边
久美子
丽奈
来个人拿奖状
我就算了
明日香学姐 能不能低一下头
没事吧？
好 我们用山呼万岁的姿势来拍照吧
山呼万岁？
要用整个身体来表现这份喜悦
还没开心到这份上吧
总觉得…
有些难以置信 就像在做梦一样
好 要拍了
看镜头 摆个姿势
喜悦吗
我们北宇治高中在吹奏乐大赛京都府赛区中获得了金奖
不仅如此
我们还将会作为代表出场关西大赛
来
大家集合
麻烦您了
我还是第一次碰上这种场面
不知道到底应该说些什么
各位 恭喜你们
不不不 我们才应该谢谢您
各位 预备
谢谢您
好的 谢谢各位
这就没了？
好没感觉啊
从此时此刻开始 我们就是代表了
为了无愧于京都代表的身份 我们得继续提升演奏实力
从现在开始 各位必须下定决心
是
好的
我们走吧
谢谢
都说我校的吹奏乐社 在换了顾问以后脱胎换骨了
可没想到居然能去关西大赛
松本老师 您也辛苦了
您辛苦了
自从来这所学校任教 听了他们的演奏之后
我就知道他们有这个潜力
中世古同学和田中同学她们都有不逊于强校学生的实力
里面还有高坂同学和川岛同学这样的人
身边有个榜样 接下来只要靠他们的自觉就行了
这是他们本来就有的潜力？
当然了
虽然现在还有不少问题
打扰一下
你们有什么事吗
有点事
想跟老师商量一下
给
各位都拿到了吧
空着的地方当然就是练习的时间
一片空白的计划表
意味着接下来等待我的夏天恐怕和以往的暑假大不相同
8月17号 18号 19号这三天
我们租借了附近的设施来集训
今天回家以后请和父母说清楚
那之前的15号16号两天安排的休息时间呢
就是休息时间
要休息吗
虽然我也很想让大家练习
不过学校规定了这段时间必须休息
自主练习也不行吗
学校好像会关门
去外面练吧
大家都很重视这次比赛
晋级关西大赛这一事实
让我们真正有机会晋级全国大赛
总之 时间有限
三年级的已经是最后一次机会了 就算是二年级 一年级的
也不要想着还有明年 一定要抓紧这次机会
是
接下来 在练习开始之前
那个 各位
恭喜大家晋级关西大赛
为了赢得关西大赛 我们莫纳卡小队
会一如既往地支持大家 活跃社团的氛围
这是我们庆贺各位初战告捷的演奏 敬请聆听
好
开始
祝贺你们
进步不少啊
社长 你哭什么呢
抱歉 抱歉
谢谢你们
大家明明都很忙…
你啊 这种时候应该说些好话来收尾吧
上吧 北宇治加油
这应该让我…
就这样 北宇治高中吹奏乐社开始向关西大赛迈步前进
我好感动
练习辛苦了
被你听见了？
这是莫纳卡的队员一起商量的
我们也要用自己的方式做点自己能做的事
丽奈 高坂同学
高坂同学不是骑自行车上下学的吗
主妇排球？
妈妈说她天天都要去太阳公园 就把我的自行车借走了
太阳公园？那里全是上坡路吧
我也说了买个助力自行车更好
真是位活力十足的妈妈
这么说 这段时间能跟我们一起回家了吗
但有时会因为声部练习留校
我们可以等 对吧
我们几个也一样 结束练习的时间都不一样
好吧
太好了
我一直都觉得
就算声部不同
我们一年级的也应该多交流交流才对
在莫纳卡小队里也说过
是啊
那就明天开始吧
有时间的话一起去吃些甜点
先走啦
看着那日程安排表 大概是没那个工夫了吧
真是的 不要这样说啦
早上六点就开始练习了？
好早
再见
我还以为
你不太喜欢和大家一起回家呢
为什么
你之前 好像说过类似的话
虽然我讨厌勉强自己和不喜欢的人相处
但是我又不讨厌川岛同学和加藤同学
是吗
为什么
这个时候 我觉得丽奈好像变了一点
她在那场选拔中 理解了香织学姐和优子学姐的心情
我想这应该让她思考过
任何时候都坚持做孤高独特的自己意味着什么
冬季制服穿着好热啊
明天见
久美子
一起进全国大赛吧
一定要进
全国大赛啊
我回来了
你回来啦
大赛拿了金奖 恭喜你啊
晚饭做好了
我跟你爸说了 他可高兴了
你姐的电话还没打通 不过肯定也会高兴的
会吗
会啊 她以前也练过乐器呢
估计她已经没兴趣了吧
请各位欣赏清良女子高级中学吹奏乐社的演奏
这所高中很厉害吧
是全国大赛金奖的常客
你们要和这种学校比赛啊
首先得晋级全国大赛啦
睡翘的头发还没整好
你这样练习没问题吗
应该吧 我已经不怎么困了
你要去哪
办公室
没有音乐室的钥匙开不了门
早上好
打扰了
今天黄前同学也在啊
嗯
一大早的辛苦你们了
那个 我来拿音乐室的钥匙
钥匙已经被铠冢同学拿走了
门应该已经开了
铠冢同学？
就是吹双簧管的铠冢霙学姐
她总是来得比我还早
总是？
老师再见
难不成你来这么早就是为了和泷老师说话？
是啊
丽奈这点真可爱
你在说什么呢
晨练也是我的目的
音色真好 但是…
总觉得有点朴素
早上好
真少见
今天是两个人一起？
是的 今天我们两个一起来的
是吗
请问 铠冢学姐总是这么早来吗
是的
你挺喜欢练习的嘛
谁管这些呢
双簧管的音色常常被比喻为美妙的女声
不仅调音困难
最细的地方内径只有4毫米 特别要求吹奏者调整力度的技术
因此被称为最难用的木管乐器
没想到那个学姐还挺难打交道的
是吗 我觉得还好
确实跟你有些共通点
什么意思
不不 没什么特别的意思
早上好
今天黄前也在啊
没事没事 你们继续吧
好的
说起来 铠冢学姐应该跟优子学姐关系很好
优子学姐？
她们两个经常一起聊天
确实 丽奈说的是实话
你的暑假作业做完了吗
做了一半的样子
好羡慕啊 我还没动呢
我说 盂兰盆节那天有空吗 要不要一起写？
行吧
太好啦
你在看什么呢
没看什么
不知道为什么
总觉得有点让人在意
我说
什么
那个 你是低音部的一年级学妹吧
是的
明日香学姐在吗
明日香学姐？
我说 希美
你怎么能自己乱来呢 不是说让你在七班等着吗
啊 但是
夏纪学姐
要是事情变麻烦的话 头疼的可是你啊
好吧
夏纪 谢谢你
不用道谢了
黄前 抱歉
刚刚这件事能对明日香学姐保密吗
求你了
可以啊
谢谢
怎么了
没什么
话是这么说 但我也不可能不在意
到底是谁呢 她好像来看过京都府大赛吧
她有事找明日香学姐？
怎么了
就算问了 明日香学姐也不可能告诉我吧
你都说出来了
不好
请多指教
在开始练习合奏之前
我想给大家介绍一个人
难道是未婚妻
打扰了
他是这所学校的毕业生 是打击乐器的专家
这个暑假 我请了他来指导你们
专家？
真的吗
我叫桥本真博 请多指教
我绰号小桥
别看我这样 我跟泷在大学可是一届的
想知道泷的事情 就尽管来问我吧
奇怪
反应好冷淡啊
废话就别说了
你肯定很受欢迎吧 没有女孩子冲着你尖叫吗
有啊 不过她们都不是我们社团的人
你们社团的看不上他吗
真是抱歉 泷毒舌的毛病可是从很久以前就…
好痛
我说了别说废话了
睡着了吗
没有
你对我这个新来的指导老师没兴趣吗
真打击人
对不起
打击乐器的人
准备好接受我的鞭笞了吗
准备好了
要集中注意
这一段几乎没有换气的时间
一不小心就会吹得太快
试试轮流换气吧
后藤 你在哪里吸气的
这里
这个休止符吗
梨子也是吗
是的
那后藤就在两小节之后换气吧
这一小节梨子不用勉强自己吹完
好的
低音提琴呢
绿辉川岛做得很完美
是绿啦
接下来 按我刚刚说的再来一次
不过在这之前
久美子黄前
今天你老是走神啊 发生什么了吗
跟姐姐说说 姐姐不会害你的
你肯定会害我的吧
少废话赶紧说
好痛好痛好痛
久美子 你做错什么了？
有吗
不是啦 该怎么说呢
明日香学姐
怎么了
我有事想和学姐商量一下
怎么 是恋爱吗
你在烦恼自己的恋情？
不是的
我们正在练习
能先听我说说吗
先说清楚 你是找我个人来商量
还是找我这个副社长来商量
都有
我明白了 说吧
希美
我想回吹奏乐社
比赛这种东西真讨厌
霙
上了高中之后一起拿金奖吧
不会吧 这只是京都府大赛啊
南中得的是银奖
真少见 去年他们好像还晋级关西大赛了
希美
怎么了
你刚才说的 是认真的吗
我刚说的？
到了高中要拿金奖
当然
我想回吹奏乐社
请让希美回归社团吧
不不不 跟我说也没用吧
我只是副社长 一个微不足道的中层干部
求您了 我希望得到学姐的允许
为什么
我决定了 只要没得到明日香学姐的允许就不回来
真会给人添麻烦啊
求您了
希美是认真的
抱歉 我们正在练习 不好意思啊
请回吧
一年级的同学先回去吧
留下我们几个单独谈谈吧
感觉像是我们一年级的被排挤了一样 真讨厌
这种事以前好像也发生过吧
是不是跟去年很多二年级的人退社的事情有关啊
我们也是社团的成员 至少也该让我们知道到底发生了什么吧
然后第二天 第三天 希美学姐都来了
抱歉
都放暑假了 她还每天来这里等到我们练习完啊
希美学姐她真的那么想回来吗
所以说 为什么不行啊
今日本案到此闭庭 我要继续练习了
明日香学姐
夏纪和希美是朋友 所以…
希美并不是想立刻参加比赛
是的 我只是想帮下大家的忙
都说了 我没有决定权啊
就算是这样我还是想得到学姐您的允许
这是我个人的请求
好吧 那我直说了
我不赞同你的回归 因为这对我们社团没有好处
所以你别再来了 明白了吗
你们在做什么呢
社长
难道说希美又来了？
原来你知道啊
明日香和我说过
为什么会变成这样
一言难尽 总之你们一年级的别在意 专心练习吧
你这么说我们反而会更加在意 没心思练习
你们说得也有道理
你们这么期待地看着我也没意义
什么嘛
不过你们也知道去年有很多人退出了
是的
其中大部分人都是南中毕业的
南中？
希美和夏纪都是南中的
所以事情会这么麻烦
南中啊
他们初中今年好像也得了金奖 虽然是废金
不过我们初二的时候他们好像是银奖吧
大家都很惊讶 说南中竟然只得了银奖
不过夏纪学姐当时不是吹奏乐社的吧
好像是的 但她和希美学姐的关系不是很好吗
据说优子学姐和铠冢学姐也是南中毕业的
是吗
怪不得
不过看着后藤学长和梨子学姐
我觉得对学长学姐们来说 去年的事影响还是挺大的
二年级的人就更加不愿意提起这事了
一提这事就畏畏缩缩的
也难怪 毕竟同年级将近一半的人都退出了 打击很大吧
那些曾经退社的人要是又想回来
就那么难让人接受吗
不好说
不过明日香学姐是这么认为的吧
我总觉得不止是这个问题
三秒规则
还是算了吧
说来明天就是烟花大会啊
你们俩要去吗
我在家就能看到了 虽然有点远
叶月你呢
我应该会和家人一起去 绿也一样
高坂同学呢
我还没决定
是吗
再见
所以 你不去吗
去哪？
看烟花
去不去都无所谓
那要不要和我一起去？
莫非你在害羞？
也不算害羞
我只是不太习惯邀请别人
可是你还是邀请我了
别偷着笑了
没笑 没笑
真是的 去还是不去
我回来了
我的浴衣放哪了来着
你要穿吗
啧
啧什么啧
你回来了啊
进来先敲门啊
你干什么呢
找浴衣
听说 你要参加关西大赛了
恭喜
疼
真是的 干什么啊
你总这样一脸睡不醒的 还没习惯早起吗
难啊
早上好
那是明静工科吧
泷老师完全没注意到我们啊
大概他是在认真思考我们的不足之处
因为我们的演奏必须比明静工科优秀才行
明静啊 他们今年也是种子队吧
这几年晋级全国大赛的都是他们
你没听过？
什么事
这样啊 怎么办呢
咦 你们俩都挺早的嘛
早上好
优子
你和她们俩 关系不好吗
这…
是这样的吗 学姐
谁知道呢 这可不好说 学妹
这…该说是好呢不好呢还是一般般呢
对了 一般般
就是普通的学姐学妹而已 大概
我们出去练习了
走吧
明明发生了那么多事 你还真是不了解社团里的人际关系啊
因为我没兴趣
这也正是你的优点
我刚才说的 是有关希美的事
希美
希美她好像想回我们社团
是吗
停
小号请注意开头的地方
不能吹得太缓 一开始就要吹出更强的气势来
是
此外 强音的部分不够清脆
要吹得响亮 优美
是
今早铠冢学姐那副震惊的表情
与她一直以来的面无表情对比鲜明
因此萦绕在我脑海里挥之不去
喂 敲鼓的
打击乐开头的连击现在准确多了 你们发现了吗
刚开始听的时候虽然感觉也还可以 但有些不准
是的 以前泷老师也指正了我好几次
但直到最近才抓住了感觉
是吧是吧 你可以再崇拜我一点了
还有什么其它问题吗
这个嘛
整体的演奏感觉有些拘谨 太温柔了
大家只是照着平常的样子在演奏
你们相互间要更厚脸皮一点才好
有什么意见尽管说
知道了吗
是
刚才的部分再来一遍
本以为他只是个有幽默感的老师
职业的就是不一样啊 厉害厉害
让各声部的成员交换意见这一点 我觉得特别好
是啊 很少有人这么做
这也难怪
毕竟去年发生了那样的事 大家对这种事都很敏感
谢谢
就算一直拘泥于那件事也没用啊
该换换心情了
忘拿水壶了
在音乐室吗
可能是在走廊上 你们先走吧
铠冢学姐？
你怎么了 不要紧吧
好难受
要去医务室吗 虽然不知道关门了没有
不 不用了
可是你脸色很不好啊
不用担心
这声音…
是南中的长笛声
我想吐
别勉强
我不想听这种声音
你是吹上低音号的学妹
学姐 那是…
别担心 这是我自己的
有点想吹就带来了
今天你们怎么这么快就结束了
因为有烟花大会 练习已经结束了
那明日香学姐也已经…
是的 大概走了
是吗
你长笛吹得真好
谢谢
在南中要是没有自己的乐器是不能吹长笛的
我就让爸妈给我买了
你喜欢长笛啊
喜欢啊 最喜欢了
好紧
这样才好看嘛
那就吃不下东西了
你是不是又胖了啊
说什么大实话呢
别弄脏了哦
是 是
姐姐回去了吗
不知道 那孩子好像也有些飘忽
好热
这天气穿浴衣有点热啊
抱歉 我迟到了
迟到十分钟
你真美
是吗
怎么了
有点不敢跟你走一起了
为什么啊
走吧
人好多
我想吃刨冰 蓝色夏威夷味的
久美子你呢
鲷鱼烧和萨莫萨三角饺
那是什么 有这种东西吗
那我去买刨冰 你去买鲷鱼烧吧
我要草莓味的
好的
话说 这里真的有吗
什么嘛 你来了啊
我来了
炒面啊
有意见吗 炒面可好吃了
庙会我们一起去吧
想一起的话就跟过来吧
高坂也在啊
怎么样
不用了 为啥要跟着你们
走吧
再见
我觉得没骨气的男生是不行的
是啊
一点也不认真
给 草莓味的
首先是连续发射的三号烟花
源氏物语 跨越千年的时光 重现于此
真美
好久没这么认真地看烟花了
毕竟去年要应试啊
叫你一下吃那么多
三秒规则
我不吃的
说来我小时候和姐姐也是这样…
丽奈你一直都在吹小号啊
你喜欢小号？
喜欢 为什么这么问
今天我看到希美学姐吹长笛了
在练习结束之后？
跟她聊了下 她说她最喜欢长笛了
为什么明日香学姐不允许她回归呢
因为这样不好吧
要是现在让她回归扰乱了社团 会影响我们参加关西大赛的
我认为明日香学姐的判断是正确的
但是喜欢却不能和大家合奏会很郁闷吧
那只能怪她当时退了
她自己肯定也知道会是这种后果
你说得也有道理
我觉得退出就是逃避
不管是因为学长学姐 还是同学 还是她自己
总之她逃避了
我就绝对不会逃避
不愿屈服的话就让他们屈服
如果做不到就退出 其实就是逃避
真有你的风格
是吗 这很正常吧
我们要晋级全国大赛 因为我想变得特殊
进了全国大赛就能变得特殊吗
不知道 但是 连这都做不到的话肯定没法变得特殊
有道理
能一起来看真是太好了
明年也一起来吧
真的吗
为什么不？
各位久等了
最后的烟花即将登场
请尽情欣赏王朝画卷的世界
连续发射 五号烟花 开始发射
源氏浪漫 光源氏将成为永恒
美好的时光并不能成为永恒
就算是最喜欢的朋友也会有和她分别的时候
无论如何祈求 这一切只会成为往日云烟
要是能把这个瞬间装进容器里冰冻就好了
那样我们就没什么好害怕的了
怎么了
接下来 下一曲即将奏响