從此時此刻開始我們就是代表了
沒想到居然能去關西大賽
一起進全國大賽吧
你和她們倆關係不好嗎
我想回吹奏樂社
停
L開始的強音請清晰地吹出每一個音
是
小鼓的滾奏注意不要太散漫了
那麼今天的練習到此結束
明天開始就是盂蘭盆節了
假期結束之後就是集訓
請各位一定要注意保養身體不要感冒了
是
注意保養身體
接下來要安排一下集訓的內容
聲部組長請在總去的那個教室集合
久美子
你盂蘭盆節打算去哪裡玩嗎
沒什麼安排
真的嗎
那我們游泳吧
游泳？
游泳…你要不要一起來？
我去
怎麼
啊有點意外
去年買的泳衣現在有點緊了
我想至少今年再穿一次
穿著緊了難道說
上了高中胸部就會變大的傳聞
原來是真的啊
人好多啊
畢竟是盂蘭盆節嘛
好遊個痛快
葉月游得真好啊
久等了
這是我去年鼓足勇氣買的
感覺有點太成熟了
不超好看的
是嗎
我去買果汁吧
我在那邊佔了個位置
謝謝
明年我肯定也能大到穿得了這樣的泳衣…
哎
啊香織學姐
你們也來啦兩個人來的？
葉月和綠也在學姐你…
請問…
您…您是哪位
真無情我們明明總是在一起
飛鳥學園
你來這裡做什麼？
就算是我偶爾也是會游泳的
畢竟能休息的只有今天還有些同學也來了
優子
香織學姐真是太美了簡直就是天使下凡
這T卹真是土到掉渣啊
有意見嗎
我才不想被T恤上寫著「水泥中毒」的人調侃呢
真要說的話
你的T恤上還寫著「我的主食是愛」呢
不要這麼在意英語之類的玩意這裡可是日本
是你先吐槽的吧
綠
怎麼了
我們來買冰淇淋
不過這是個藉口其實只是從學姐們那裡逃開而已
學姐們也來了嗎
夏紀學姐和優子學姐還是那副老樣子…
久美子買冰淇淋吧
怎麼了久美子
抱歉我有點事
冰淇淋還要嗎
要
學園希
是你啊我記得是吹上低音號的…
黃梅久美子
是的
夏紀也在哦我們一起來的
剛才見到她了
還見了明日香學姐
不是吧
今天還是算了吧
說來久美子你是參賽成員吧
是的
高二的夏紀做後勤
高一的久美子做參賽成員啊
這樣真的好嗎
我…我覺得這是沒辦法的事
既然北宇治的目標是進全國大賽
那就不應該考慮年級
讓吹得好的人參賽理所當然
嗯我也這麼認為
北宇治變了啊
再見啦
請問
為什麼一定要找明日香學姐
想回吹奏樂社的話不應該去找社長或者老師…
明日香學姐比較特殊
特殊？
你很好奇嗎
好奇
是嗎
明日香學姐她阻止過我
去年我和高三的人發生衝突
準備和其他人一起退社的時候
老師再見
你真的要退嗎
真傻
認真的人必須對無聊的人忍氣吞聲的社團
退了也罷
所以才說你傻啊
別管那些無聊的高三學長學姐了
等他們畢業明年不就只剩我們了
不能忍到他們畢業嗎
忍不了
是嗎
現在回頭想想
明日香學姐那時是想挽留我吧
怪不得…
明日香學姐今年是最後的機會了
所以也是想幫幫她
就算不能一起演奏也沒關係
我想幫她做點什麼
明日香學姐知道這件事嗎
那又是為什麼呢
就是不知道原因所以才痛苦
香織學姐穿上泳裝簡直就是天使
哦
我朋友要到了你很礙事
朋友？你還有朋友啊
我跟你不一樣
那個溫柔的人是誰
要你管
是希美啦
傘木希美
希...
優子和霙？
是的
她們和學姐一樣也是南中吹奏樂社的吧
她們倆為什麼沒有退呢
我跟優子提過不過她想再堅持一下
鎧塚學姐呢
霙…
我沒跟她說
為什麼
雙簧管只有她一個人
也沒有學長學姐找她麻煩
而且
她一開始就是參賽成員
是嗎
為什麼要問這件事
明日香學姐為什麼不讓你回來
要是能找到點線索就好了
找到了嗎
沒有
我就說嘛
那個
希美學姐為什麼想回吹奏樂社
很奇怪嗎
不是的
不奇怪
我喜歡吹奏樂
我想認真練習讓這個社團成為比肩強校的社團
但是大家都不敢頂撞高年級的
我也想用自己的方式努力
但一直都被他們無視
最後覺得心灰意冷才無奈退了
結果今年居然進了關西大賽說真的我很不甘心
顯得我就像傻瓜一樣
你不覺得嗎
不覺得
明日香學姐說就算我回來對社團也沒好處
我明明說了有不好的地方我肯定改
為什麼我到底有什麼地方沒做好
完全搞不懂
對不起
沒事我不介意
再見了謝謝
所以你別再來了
學姐我幫你問問明日香學姐
為什麼不能讓你回來
我去問
謝謝
不過不必了你的好意我心領了
但是…
說來你還不回去嗎
朋友在等著你呢
久美子好慢啊
眨眼功夫假期就結束了三天兩夜的集訓隨後開始
好大啊
挺適合練習的
早上好
您這麼早就來了嗎
是啊把事情都推給美知惠老師也不太好
不過平時練習的時候您也總是來得很早
我覺得我值得這麼做
是
而且…
我也沒有老婆孩子
除了工作沒別的事可干了
我去問
怎麼
沒什麼
為什麼我要說那種話啊
首先在練習開始之前
我想向大家介紹一個人
請進
她是從今天起指導大家木管樂器的新山聰美老師
我是新山聰美請多關照
木管？
太好了
大美女
瀧老師有一套啊
誒是那種關係嗎
下午木管聲部去第二大廳打擊聲部和銅管聲部留在這裡練習
新山老師雖然年輕但很優秀
各位必須認真聽她的指導
優秀？這可不是誇一夸就能指導好的
不是的我只是實話實說而已
是嗎瀧老師這麼讚賞我真叫人開心
怎麼回事
難道真是那種關係？
回頭一看麗奈已經徹底變成了死魚眼
我最喜歡咖哩了
分組練習辛苦了
只有低音提琴和木管一起我好孤單啊
那個新山老師怎麼樣
我也正想說呢她跟瀧老師一樣厲害
再來一遍吧
就這樣練了幾十遍
那還真是辛苦啊
她確實也有點像瀧老師
葉月你們呢
難受死了
「你們難道不懂嗎」什麼的
我吃飽了
萬一說錯話了反而不好安慰
是的
難說
嗯再見
聽說你游泳的時候和希美聊過了
是的
她說謝謝你
還有讓你不用勉強為她做這麼多
但是…
考慮到去年的事她也不想因為自己的問題給學妹添麻煩
你很喜歡希美學姐啊
與其說喜歡不如說是憧憬吧
希美是南中吹奏樂社的社長
她和我這種怕事的傢伙完全相反
但希美太過耿直
去年和三年級的吵了起來
我的意思是我們應當以大賽為目標拜託你們了
但我非但沒幫她還說了些多餘的話
你再說也沒用
那些傢伙性格很糟糕的
你對三年級的這麼說？
一時衝動
所以我也只是想贖罪吧希望能幫希美回到社團
因為我在她最痛苦的時候什麼都沒做
抱歉讓你操心了
不過黃前你就集中準備關西大賽吧
希美的事我會想辦法的
雖然回答一句「是」並不困難
但這句話卻卡在喉嚨裡說不出來
明日香學姐說就算我回來對社團也沒好處
所以我也只是想贖罪吧希望能幫希美回到社團
明日香學姐為什麼不想讓希美學姐…
要是現在讓她回歸擾亂了社團會影響我們參加關西大賽的
我認為明日香學姐的判斷是正確的
雖然這麼說也沒錯
說實話我打心底覺得關我屁事
誰來獨奏這種事情簡直無聊透頂
真希望這個夏天能永遠繼續下去
哪句才是她的真心話呢
鎧塚學姐？
別放那首曲子了我討厭
對不起
學姐你怎麼在這裡
玩音樂遊戲我睡不著
請坐
不聽聲音能玩音樂遊戲嗎
我說你喜歡比賽嗎
我討厭反正評委的喜好決定了一切
我是覺得這種事情也挺正常
挺正常？明明會有很多人覺得難過
對不起
我好難受要是沒有比賽這種東西就好了
那請問…
為什麼鎧塚學姐你還在堅持呢
上了高中之後一起拿金獎吧
弄不懂
學姐？
我已經什麼都弄不懂了
你去哪了
有點睡不著
哦
什麼
我覺得瀧老師和新山老師是那種關係
還是年齡相近的人比較好吧
這種事不問問當事人怎麼知道
是嗎
別擔心麗奈你這麼成熟
什麼意思
我說真的
明明是一個年級的但感覺你完全不一樣
無論是外在還是內在
飛鳥學園
待會有時間嗎我有話想和你說
接下來下一曲即將奏響