學姐我幫你問問明日香學姐
為什麼不能讓你回來
大美女
瀧老師有一套啊
飛鳥學園
我有話想和你說
先從深呼吸開始
深深地吸一口然後想像著把氣呼向遠處
晨會上大家會一起深呼吸練習發聲深深地吸一口然後想像著把氣呼向遠處
晨會上大家會一起深呼吸練習發聲
緊接著就是聲部練習
下午則全部用來練習合奏
接下來開始連奏十遍
是
連奏十遍指的是將課題曲目和自由曲目
連續演奏十遍
兩首曲子加起來大約有12分鐘
每奏一次休息2分鐘全部練完至少需要160分鐘
練到最後
所有人都會變成這樣
好了休息20分鐘
20分鐘啊
我一個人去吹一會好了
厲害
等下有空嗎
怎麼了怎麼了難道說有什麼青春的煩惱嗎？
是很嚴肅的事情所以你就別玩了
嚴肅的勁頭留給演奏就行了
不過算了
什麼時候談
晚飯之後吧
約好的時間快到了
現在的感覺還不錯
但是這首曲子有很多普通的降B大調
這裡一定要注意讓聲音渾然一體
是
還有小鼓的聲音有點遠
再靠前一點
是
還有定音鼓
剛才的地方快了一拍吧
是
到這關頭還出狀況怎麼行
這可是要罰款的
是
那麼從頭再來一遍
大號Gb的音吹得太久了
雖然手指一直在動但是吹氣的時機沒跟上
一加快節奏你就跟不上了嗎
好到此為止
記住剛才演奏的這種感覺
上低音號
是
剛剛那一段關西大賽的時候你們兩個一起吹
黃前同學
在
你的回答呢
是
我說瀧
雙簧管的獨奏你覺得沒問題嗎
你聲音很乾脆節奏也很穩定
怎麼說呢簡單地來說
太無聊了
感覺就像是機器人在吹一樣
機器人？
如果只會照著樂譜吹的話有台機器就夠了
鎧塚同學
在
你想怎樣吹這段獨奏？
你演奏的時候感受到了什麼？
新月…
那你得把新月的感覺吹出來啊
我盡力
這根本就不是盡不盡力的問題
能不能拿出點感情來？
對不起
我沒讓你道歉
我個人很喜歡冰山美人
但是這段獨奏絕對不能冷冰冰的
「我的音樂是全世界最棒的」 要吹出這種感覺
就像獨奏小號的那位同學一樣
說實話你們的演奏越來越出色了
完全不遜於強校
但是你們的表現能力不足
這是你們和強校之間最大的差距
北宇治想演奏的到底是怎樣的音樂
我希望你們能在集訓中找到這個問題的答案
是
橋本老師偶爾也會說點好話嘛
我說「偶爾」是多餘的吧
我可是會走路的名言集
好剛才這段再來一遍
肚子好餓
規定的洗澡時間要到了
不是吧已經這麼晚了
天吶只剩10分鐘了
你沒必要那麼在意
但是…
沒事的
那是因為你吹得太好了
老師只是希望你能達到一個更高的水平
鎧塚學姐…
久美子
我想在放煙花的時候去問問瀧老師
問他是不是在和新山老師交往
這樣啊
我也很喜歡麻婆豆腐
我開動了
好好吃
麗奈原來很在意這事啊
黃前
我留下來就行了吧
是的
抱歉
沒什麼啦
所以你要跟我談什麼
就是…
為什麼你不肯讓希美學姐回社團呢
為什麼你會問我這種問題
不可以嗎
也不是不可以
難不成其實你很八卦？
不是的
我答應了希美學姐
要幫她問出真相
你還答應這種事啊
怎麼能這樣亂答應人呢
不…不行嗎
沒事告訴你吧
回頭你就後悔了
為什麼
黃前你覺得為什麼我不同意？
問問題的人是我
別在意快說吧
我覺得大概是因為希美學姐吹得很棒
如果她回來的話不利於團結
原來如此
真遺憾大錯特錯
那到底是為什麼
你知道之後會很痛苦的
不介意嗎？
不介意的話我就告訴你
告訴我吧
黃前這麼聰明的人怎麼就這麼傻呢
我已經警告過你了
吹雙簧管的鎧塚你認識吧
認識
她很怕希美
似乎有些什麼心理陰影看到她的臉就會覺得噁心
但是希美根本就沒有發現這件事
到現在都還認為鎧塚是她的老朋友
但是
「如果你在的話霙就不能吹雙簧管了
所以你走吧」
這種話怎麼說得出口
我也沒狠心到這種程度
我們社團只有一個吹雙簧管的
如果這種時候霙不行了那關西大賽怎麼辦
把兩個人放到天平上衡量一下自然就明白應該怎麼辦了吧？
這就是你要的真相
所以呢
準備告訴希美嗎
所以我說嘛
沒辦法你就當沒聽過這回事吧
跟她說明日香學姐怎麼都不肯告訴你
哇煙花煙花
快看快看好漂亮啊
不要甩來甩去的
明明這麼漂亮
玩嗎
感覺很久沒玩這個了
我也是
去扔掉吧
煙花
我還沒做好心理準備
再不抓緊新山老師就要回來了你得趁現在
但是萬一他給了肯定的回答…
我去了
走好
她喜歡瀧嗎
瀧真夠罪過的啊
你都聽到了嗎
沒有的事只是從眼神感覺到了而已
我好歹也是大人嘛
哦
不過看到瀧笑得那麼開心我也算鬆了口氣
自從老婆走了以後他就一直沒精打采的
是嗎
誒
糟糕
瀧老師結過婚嗎
老師
是啊不過五年前她去世了
接下來是由長號組帶來的模仿比賽
這是怎麼回事
老婆走了以後他整個人就跟丟了魂兒似的
連音樂也不搞了大家都很擔心他
所以聽說他做了北宇治的顧問的時候我真的很高興
他要我幫他指導學生的時候我都要哭了
瀧老師說他們沒在交往
是嗎
還說新山老師已經結婚了
太好了
看著這樣的麗奈我沒法說出瀧老師的過去
我喜歡瀧老師
該不該跟她說呢
我都說了不為什麼
騙人你直說吧
為什麼希美就不能回來呢
我又沒說不行
肯定是有原因的吧說吧
沒什麼只是她現在回來的話可能不利於我們的團結
都說了希美回來只是幫幫忙而已
就算這樣也不行
肯定還有別的原因你在隱瞞些什麼
告訴我
都說了你插手只會讓事情變複雜一邊涼快去吧
再見
等等
想要什麼？
我說果汁
那就橙汁吧
好
我說你啊是不是討厭我
該說是討厭呢還是不喜歡呢…
莫非你還很在意府大賽的事？
那件事的話我絕對沒有做錯
現在我也認為獨奏應該交給香織學姐
學姐簡直就是天使啊既可愛又溫柔愛死她了
你這什麼反應這種時候不應該吐槽嗎
開玩笑呢？
別在意
我們二年級的去年承受了許多
我也很煩惱不知道該不該退社
而那時鼓勵我的就是香織學姐
我也聽夏紀學姐說過去年的事
學姐你也很煩惱吧
是啊
所以剛才那件事你偷聽了多少？
明日香學姐也知道了啊真是佩服
先說好了這件事要對夏紀保密
為什麼夏紀學姐說不定會幫助我們吧
那種人只會幫倒忙
幫倒忙？
而且夏紀一心只想著希美只為她回社團做打算
要是她知道了霙的事也會左右為難
她就是那種性格
學姐你討厭比賽嗎
怎麼突然這麼問
不好意思因為剛才你也提到了香織學姐獨奏的事
突然開始思考比賽到底是什麼
確實很多事情會很無法讓人接受
我到現在也沒法接受初中最後那場比賽的結果
不過那隻是因為結果不好
要是結果好的話說不定我就接受了
就像現在的我們一樣
是啊
我們不是在辦家家酒我們的訓練犧牲掉了整個暑假
但是比賽會分出高下
金銀銅
「選這首曲子作為自由曲目本來就不明智」
有的評委甚至會若無其事地在評語欄裡寫下這種與演奏無關的評語
會被認為不夠努力會被認為比別人差
真不講情理
那學姐你認為還是沒有比賽比較好嗎
我也不是沒這麼想過
只是如果像去年那樣讓大家悠閒地演奏
這種氛圍要說不好呢其實也不好
要是讓那些偷懶的三年級學生
代替我們努力向上的一年級學生去參加比賽
我還是很討厭的
雖然今年靠實力說話也還是發生了不少事情
既然真心想晉級全國大賽那就應該讓水平高的人來演奏
學姐你的意思是…
說到底這跟喜歡不喜歡沒關係
既然參加了比賽想拿金獎不是很正常嗎
都到這個點了啊我回房了
好的
困死了
你去哪了
你沒睡著啊
你昨晚也溜出去了吧
有點事
大本
為什麼說他跟他完全沒關係的
尤娜
你覺得比賽是什麼
為什麼問這個
有點糾結這個問題
有人說音樂不能簡單地用金銀銅來評價
但我覺得只有贏家才能這麼說
水平低的人那麼說我覺得那隻是不服輸而已
所以除了提升自己以外沒有別的選擇
而且能讓很多人聽到自己演奏的機會並不是很多
我喜歡比賽所以我喜歡惦記著它的好
是嗎
結果還是完全沒睡著
好漂亮
上低音號？
飛鳥學園
這首曲子奇妙溫暖而又寂寞
彷彿無數的喜怒哀樂交織在一起
接下來下一曲即將奏響