等等 霙
你吹曲子 难道为的只是希美一个吗
大家一起练习 一起为大赛努力 你就没点感动吗？
黄前
是
一起去全国大赛吧
圆号 L的全音符再突出一些
是
长号 注意伴奏的节拍
上低音号 我之前也说过 F音符要吹得高一些
是
还有
黄前同学
在
不要忘记刚才的感觉
是
各位请记住刚才我说的几点 从头再来一遍
把它当成正式演出
我再强调一遍 当成正式演出
没吹好的地方要好好练习
以这次的关西大赛为目标
你那句「我能练好」 我可没有忘记哦
一个月过去了
明天 就是关西大赛的日子
各位同学 听好了
不要把明天的正式演出想得太过复杂
我们明天要做的 就是重现我们的排练
不需要思考别的
是
另外 今天也是暑假的临时教师
桥本老师与新山老师的最后一次指导
两位说说感想吧
三周的时间太过短暂 但我能体会到大家的演奏水准确实在提高
你们认真练习的态度 让我也获益良多
挺起胸膛去享受明天的关西大赛吧
怎么说呢
我是个直肠子 所以有话就直说了
你们现在的水平已经比得上关西地区任何一所高中了 拿出自信来
在这三周里 你们的音乐越来越丰满
特别是铠冢同学
在
简直像是换了一个人
遇上什么好事了吗？
是的
真不错 明天像她这样坦率地演奏出最真实的自己就行了
我可期待着呢
你哭什么呀
起立
谢谢老师
明天见
再见
这是什么手势
这个？算是给自己打气吧
我会继续努力练大号
当然 明天后勤我也不会懈怠
然后啊 带我进全国大赛吧
我和夏纪学姐说好了 明年我们要一起演奏
所以今年你们快去全国大赛 让我们见识见识他们的水平有多高
那样我们就会有上那演奏的想法了
叶月
再见
全国大赛啊
必须明确地说出来
就像叶月一样
我们要进全国大赛
没错 要进全国大赛
在全校同学们的期待下
大阪东照高中明天将参加关西吹奏乐大赛 登台演奏
糟糕 紧张起来了
喂 是梓吗
好久不见 现在有空吗？
我在看电视呢
看到东照的新闻了吧 我也看到了
他们还是那么棒
不得不承认这个事实啊
立华是上午场吧
嗯 七号
久美子你们呢？
下午的十六号
这样啊 那我会先结束吧
是啊
另外
明天看到我的话 也不要和我搭话
大概那时的我会很不冷静
我知道了
吹奏乐大赛每年只有一次
为了这一年一度的大赛
无论是清晨 放学后 还是暑假 我们不惜热血 汗水和眼泪
不休不止地练习着
为了短短12分钟的正式演出
恐怕现在
没有任何人还能保持冷静
学姐 我去看了
怎么样
包括东照在内 总共三所学校获得金奖
另外 立华高中好像是银奖
不是吧
我紧张得想吐
好了几位 我们没时间去关心其他学校的情况
现在要把注意力集中在演奏上
喂 我们在这儿呢
真是的 怎么这么慢
这可不像平时的你 梓 打起精神来吧
好…
快点把状态调整回来吧
是
好 暂停
大家来一次深呼吸吧
大口吸气
吐气 吐气 吐气
放轻松
微笑
我没有别的话要说了
我就知道
是啊 老样子
社长 有什么话想说吗
老师
请 田中同学
我想在社长之前先说两句
去年的现在
我想没人会想到我们今天会站在这个舞台上吧
尤其是二年级和三年级的遇上过那种事
可是 不到半年我们就走到了今天这一步
毫无疑问这都是因为有泷老师的精心栽培
为了感谢老师也为了我们自己
我希望全体成员都能尽情享受今天的演出
是
另外 现在我脑子里只想着一件事
我不想输在这里
我不想傻呵呵地说「能晋级关西大赛就不错了」
既然来到了这里 无论如何都应该迈向新的台阶
让北宇治的声音响彻全国
所以 各位 把辛苦练习的成果全部展现出来吧
是
那么 社长 老规矩
啊？哦 好
那么 请诸位一起来
北宇治 加油
明静 演奏的是「鞑靼人」啊
霙
独奏加油
我会为你吹响曲子
要不我也为你吹响曲子吧
为泷老师吹不是更好？
你确定？
那样会变成热情而纠结的情歌
那可不行 曲子都不对了
是吧 所以要为你吹
期待你的表现
没问题 肯定是一曲不输给任何人的独奏
那可拜托你了
明静的演奏确实厉害
就是啊 谁说他们换了顾问之后变糟糕了
优子
什么事
以后 社团就靠你了
也要谢谢大家 一直跟着我这么不成器的人
香织学姐 你错了
这里不是终点
我们的目标是全国大赛
我们要和香织学姐一起进军全国大赛
香织
走吧
一起去全国大赛
十六号参赛学校 京都府代表
北宇治高级中学吹奏乐社
十四号参赛学校 奈良县代表
花咲女子高级中学 银奖
十五号参赛学校 大阪府代表
明静工科高级中学 金奖
就是下一个
是
十六号参赛学校 京都府代表
北宇治高级中学 金奖
接下来将宣布晋级全国大赛的三所学校
三号参赛学校 大阪府代表 大阪东照高级中学
十五号参赛学校 大阪府代表 明静工科高级中学
夏纪学姐 只剩一个了
没…没问题的
最后是
十六号参赛学校 京都府代表 北宇治高级中学
太好了
谢谢
我们做到了 丽奈
学姐
你还讨厌比赛吗
现在我喜欢上了