最后是
十六号参赛学校 京都府代表 北宇治高级中学
我们吹奏乐社能像今天这样为大家演出
都是因为老师 家长 以及在座各位的悉心关照
在这里由衷地向各位表示感谢
全国吹奏乐大赛十月底将在名古屋举行
为了能继续为各位送来捷报
我们会更加刻苦地练习
接下来是最后一曲
『校园天堂』
我们北宇治高中吹奏乐社
在关西大赛中斩获金奖 即将参加全国大赛
完全没人来
毕竟女仆咖啡已经过时了
你们不能这样 一定要保持微笑
来 笑
对了 不如我们做些出格的事招揽顾客吧
高一三班在办咖啡屋
静候各位的光临
我们准备了美味的蛋糕
大家也就是看看热闹了
看来女仆主动揽客这招没效果
这样能招来客人那就真是奇迹了
这世界已经没有奇迹了吗
我想喝杯茶 能看看菜单吗
几位服务员
奇迹出现了
终于歇下来了
真可惜 女仆装很适合你
一点也不合适 你夸小绿还差不多
她们还在忙吗
有人感冒在家休息 她们是在代班
这样啊
我们去哪转转呢
我一会儿也要值班 所以要抓紧
那我们去看看小绿推荐的猫咪咖啡厅吧
学校不是不准带动物的吗
没错 所以呢
布娃娃
好吧
还是去别处转转吧
你好
那个 坐吧？
铠冢学姐果然是这样接客的
她不适合去做服务业的工作吧
这算什么啊
怎么看都是在找茬
怎么会呢
可我没点过比萨斜塔啊
这位客人 这是本店特色草莓可丽饼哦
送您的 请慢慢品尝
行吧
那我接受你的挑战
她们感情可真好
aku学园
欢迎光临
你也想尝尝那个吗
不 好意我心领了
你挑一个吧
等等 这是客人点的吧
这边感情也那么好
再做一份好了
真是的
接下来去哪
我看看
哟有戏剧
叫『温蒂妮』
不过还有10分钟就开演了
淑一
不知道优子学姐吃得完吗
想想都觉得发腻
你们好
老师好
还有社团活动呢 准备学园祭很辛苦吧
有点吧
社团那边我们也会帮忙的 加油
谢谢老师
泷老师没和你们一起吗
刚才还在一起的
被围起来了
大概是看了关西大赛 变成他的粉丝了
唉 毕竟知人知面不知心啊
有道理
尤娜
你告诉她了？
泷的事
没
尤娜
您穿燕尾服非常潇洒 指挥时…
泷老师
桥本老师在那边等您
你的心情我可以理解不过说谎不好吧
但他确实是在走廊等着啊
与其说是等着不如说只是在看热闹吧
我怎么可能告诉她
什么
啊 没什么
泷老师注意到了吗
丽奈的心意
丽奈到底怀着怎样的心意
带着什么样的心情把泷老师…
久美子
没事吧
谁 你认识吗
不知道
吓到你了？
香织学姐？
你为什么要布偶服？
我是宣传队长
我们班在办舞蹈表演
好厉害
对了 你们去过明日香那里了吗
还没有
我推荐去玩一下 她那儿挺有趣的
明日香学姐那里啊 去不去？
再见 玩得开心
她好入戏哦
我差不多该回教室了
两点半之前都是我轮班 一会过来玩
知道了
我看看 明日香学姐
欢迎你 迷途的羔羊
真衬你
是吧 可大家都不懂我的品位
其他人都在干什么呢
当然都在占卜了
太夸张了吧
我给你占卜吧
不用了
黄前的未来啊
我说了 不用了
你这人真无聊 既来之则安之嘛
「真的吗 快帮我占卜一下爱情」 这样才对
你懂我的什么了
不能随便看 小色鬼
我才不会告诉你怎么把胸部变大呢
不劳您费心了
明日香 安静点
里面人很多 快进来帮忙
你看 惹人嫌了吧
你这学妹太不可爱了 你会被怪物附身永远受到诅咒
飞鸟
原来
丽奈她们班办的是鬼屋啊
讨厌讨厌 我害怕这些东西
尤娜
吓死我了
泷川同学？
有这么可怕吗
干嘛
没干嘛
别乱叫啊
但但但但是 手电筒也同时灭了
就是这么布置的
赶紧找到出口走人吧
等等
干嘛
我有点害怕 能不能别走得太快
做得好细致
这样的速度还行吗
还行
比赛结果不错
大家都挺厉害的
是啊
我…我在想 久美子
下次比赛的时候…
等你等得好苦啊
什…什么
尤娜
有这么好笑吗
抱歉抱歉 可是你们那样子…
是你扮的鬼太吓人了
不过你们真的是偶遇的吗
嗯？和谁…？
大本
说什么呢 当然是偶遇的啊
这样啊
是的
那就好
好大的风
你还好吧？
听说要刮台风了
好像是的
还好没撞上学园祭 不然大家的辛苦就白费了
不过明天好像要放假
真的？
好
小考的内容你该不会还没预习吧
啊 毕竟最近那么忙
明天又要开始练习了
感觉好怪
都到秋天了我们居然还在为比赛做准备
真是不可思议
台风带来的风转眼就刮走了学园热情的气氛
晚上开始下雨之后 一切又回到了原来的样子
范围太大了
姐姐
湿透了
快 水已经烧开了 趁还没着凉快去洗澡吧
麻美子
妈妈
什么
我还是打算退学
20号大型台风和伴随台风的暴风区域
正以25公里时速向东北方向移动
今天到明天之内 各位听众一定要注意暴风和大浪
尽量避免外出…
差不多吧
我还是打算退学
为什么 你还要我问你多少遍
孩子他爸
我都说了 我不想去上学了
算了 等我回来再和你谈谈
路上小心
这种事别说出去了
我知道的
姐姐你要退学了吗
之前还嚷嚷着让我好好学习的 自己却要退学吗
总忙着社团活动
现在还不好好学习的话 可就考不上大学了
你又不打算上音乐大学 一直待在吹奏乐社又有什么意义
为什么
姐姐你不是为了去好大学和好公司才学习的吗
退学了还有什么意义
跟你没关系
等等 这种时候你要去哪
买东西
我并没有什么特别想去的地方
只是不想待在家里而已
我受不了那沉重的气氛
再和姐姐待下去肯定会吵架的
我有这种预感
泷老师？
黄前同学？
这种天气怎么能出门呢
对不起 我只是散散步
雨明明很大？
呃 我喜欢雨
老师您不怕雨吗
嗯 我开车
不过我也不喜欢台风 鞋子都湿透了
您经常来花店吗
偶尔吧
今天台风天 本来要提前打烊的
不过老板特地帮我做了准备
我无论如何都需要她帮忙
但是 你不觉得高兴吗
学校停课了
是的
我上学的时候也很期待刮台风停课
虽然大部分台风到早上就走了
是啊 很少会有停课的时候
你深有体会啊
啊 是的
抱歉让您久等了
我才要道歉 这种天过来真麻烦您了
哪里哪里
您的女儿？
她是我的学生 只是偶然路过
是吗 也是 老师您还年轻
给
好的 刚刚好
戒指…
今天是个特别的日子
他的语气温柔得可怕
同时也包含着让人别再深究的严厉感
那我差不多该回去了
不要紧吗 还是等雨小一点比较好吧
我…我喜欢下雨
黄前同学
看来不行了
后座放了东西 坐副座吧
好的
给你 擦擦头吧
谢谢您
桥本老师好像跟你提过两句吧
是啊 五年前她走了
是的 只说了一点点
集训之后 桥本老师就跟我道歉说自己不小心说漏嘴了
真是拿他没办法
请问 刚才那张照片上的人是您的妻子吗
对不起 问了个不该问的问题
没关系
抱歉让你担心了
我并没有生气
怎么走
左转
你想得没错 照片上的那个人就是我妻子
我们是大学同学
桥本老师和我妻子以前都是北宇治高中的学生
是这样啊
嗯 那时候我父亲是顾问 据说当时也进了全国大赛
据说？
那时候我刚好在叛逆期 所以不是很清楚
不过据我妻子说 虽然高中三年都晋级了全国大赛
但从没拿过金奖
所以她说她想做老师 带领母校取得全国大赛的金奖
生病的时候她也一直这么说
泷老师只说了这么几句
他大概是不想把自己的个人意愿强加给我们吧
这到底是怎么回事
可是 这样就难办了
但是 他有强烈的决心
取得金奖 让北宇治高中取得全国金奖
好
铠冢学姐
早上好
早安
你还是那么早啊
我不想让希美笑话 再加上昨天又没练习
我倒是很庆幸逃过了小考
小考好像放到了下周
尤娜
你比平常来得早啊
今天有点焦虑
汤奈久美子
小绿你也是来晨练的吗
到了这一步 大家应该都想在全国大赛上得金奖吧
是的 就是这样
大家继续好好练习 继续提高自己的水平吧
然后会有很多优秀的新生进来吗
新生？
当然了 因为有泷老师在啊
名师聚高徒
就像丽奈你？
我不否认
怎么了
那些花…
意大利白花啊
意大利白花？
那些花怎么了
没 只是觉得很漂亮
我懂的 我也很喜欢
它的花语也很浪漫
花语？
是的 意大利白花的花语是
「我会永远想念你」
我会永远想念你
我觉得
还好我们的顾问是泷老师
当然了
走吧 全国大赛在等着我们
是的 全国大赛正等着我们一展身手呢
要是有优秀的新生进来就好了
这只是一句随口说出的话
但这句话也意味着三年级的学生即将引退
接下来 下一曲即将奏响