你告诉她了？
泷的事
我还是打算退学
你想得没错 照片上的那个人就是我妻子
同学们请听好
包括今天在内 我们将在日程表上画两个圈的日子里重点排练合奏
明白了吗
是
那么今天就散了吧
谢谢老师
车站演奏会啊
就是在大厅里演出吧
马上就是全国大赛了 有必要安排在这节骨眼上吗
确实有人觉得应该优先备战全国大赛
不过泷老师还是觉得应该把握演出的机会
另外 虽然还没有公开 据说清良女中也会和我们同台演出
不会吧
他们很厉害吗
当然了 叶月
他们可是全国大赛金奖的常客
我还买过他们的CD和蓝光碟
清良女中啊
心情不错嘛 叶月
我挺期待的
能和大家一起演奏的机会毕竟不多
说得也是
一起演奏确实很开心
咦 久美子呢
刚出去了 她今天负责回收笔记
好重
打扰…
你们怎么负责
对不起
你道什么歉 该道歉的是他们
妈妈 你说话别这么大声
作为老师 你应该明白现在对学生来说最重要的是什么吧
嗯
通过社团活动能有保送那还好说 但我家孩子要参加的可是普通高考
您…您说得很对
那就赶快批准她的退社申请
可是
今年的吹奏乐社非常努力 还晋级了全国大赛…
不管出于什么理由 我都不打算批准这份退社申请
为什么
听说你批准了一个吹萨克斯管的三年级学生退社
斋藤同学自愿申请退社 所以我才批准的
可是这次不一样
这份退社申请是您授意她写的 不是吗
那又怎样
她是我一个人抚养长大的
不靠任何人 就靠我一个
所以她的将来也应该由我决定
社团活动对她而言只是个累赘
嗯 嗯 我能理解您的想法 可是…
我只尊重她本人的意愿
只要不是她本人的意愿 我就不会批准她的申请
不管有什么理由
泷老师 注意一下措辞
田中同学作为副社长领导着全体成员
吹奏乐社也实现了多年的夙愿 成功晋级了全国大赛
您就不能支持她吗
明日香 你现在就告诉他 你要退社
说 你要退社
妈妈 我不想退…
为什么
为什么不听我的话
这位家长 您…
玩什么乐器 是想讽刺我吗
你就那么想让我难受吗
明…明日香
明日香 对不起
我又…
上头了
没关系
对不起
不好意思 老师
今天我先和母亲回去了 社团活动可以暂时请假吗
好的
妈妈
走吧
流言很快就散播开来
吹奏乐社也因此军心动摇
那明日香学姐真的会退社吗
我也不知道 但她为什么要那么说呢
你是说她妈妈？
参不参加社团活动又不是父母决定的事情
哪怕是考试和升学
最后也必须由本人来决定
可能是在担心女儿的未来吧
你怎么了
不过明日香学姐坚持社团活动的动力是什么呢
三年级的还要高考 她妈妈也很反对她吧
因为喜欢社团？
是吗 我可感觉不出来
真要说的话 我感觉她觉得自己能吹就行了
说实话 我不在乎谁吹独奏
既然来到了这里 无论如何都应该迈向新的台阶
让北宇治的声音响彻全国
明日香学姐真让人难懂
但是第二天 就像在嘲笑大家的疑虑一般
明日香学姐她…
都在乖乖练习啊
很自然地跑了出来
明日香学姐
学姐
大家都怎么啦
晴香学姐说你今天请假在家…
我说
你来社团 没问题吗
你不会退社吧 还会继续的吧
一下子问这么多 我也答不上来啊
学姐
你哭什么呀
但是
后藤 管管你的女朋友啊
哦 事情传成这样了啊
抱歉让你们担心了
特别是黄前 吓了你一跳吧
不 所以明日香学姐你…
别担心 不会给你们添麻烦的
太好了
所以我早就说过没问题的
好了 这件事到此为止 我们去练习吧
是
我还以为大事不好了呢
我一直相信明日香学姐 她不会有事的
夏纪
一会我有话要和你说
好的
要把中音部分换成上低音萨克斯管的独奏吗
没错 我想换一个和学园祭那时不一样的思路
你考虑一下吧
好的
上低音萨克斯管
我吹独奏
晴香
香织
怎么了
所以说 我没事的 不用那么担心
真的吗
真 的 啦
你们都太操心了 其实不是什么大事
你说谎
今天你妈妈打电话给学校
我听教导主任和泷老师说的
是吗
事情到底怎么样了
如果有什么能和我们商量的…
没事
我不会给大家添麻烦的
这就行了吧
重要的是演奏 仅此而已
仅此而已？
字面意思
毕竟是社团活动
所以
不要再废话啦
请保持安静
明日香
第二天起 明日香学姐再也没有来过吹奏乐社
明日香学姐今天也不来吗
联系过她了吗
现在瞎操心也用
集中精力好好练习吧
明日香学姐已经整整一周没有出席社团活动了
明日香学姐亲口说过没问题 明天她一定会回来
大家坚信着学姐 抑制着动摇与不安
是上低音号
怎么了
没 听到声音就进来了
你们最近经常留下来啊
是我让她陪我一起练习的 毕竟我们还有明年呢
音乐室人太多了 这里更能集中精神练习
有道理
你在这里啊
结束了？
有联系吗
没有 我每天都会给她发短信
你那边呢
那是什么
明日香的乐谱
我刚找到的
大概是因为没法把它放家里吧
明日香的…
我一直觉得
明日香走的道路和我们完全不一样
明日香是特殊的
但是 明日香也…
香织学姐
刚才下面闹起来了
说是教导主任代为接受了明日香学姐的退社申请
这是怎么回事
你们的注意力上哪去了
请问…
什么事
据说教导主任代为接受了明日香学姐的退社申请
是真的吗
没这回事
难道以后每次出现这种谣言 你们都得变得心神不定
演奏出这种没精打采的音乐吗
今天就到这里 接下来你们分部练习吧
老师
各位
能借用一点时间吗
晴香
明日香不在 大家感到不安也是理所当然的
但是 继续这样依赖明日香是不行的
只是因为明日香不在就觉得害怕 连演奏都变糟糕了
社团活动不是这样的
我们都懂
但是…
我一直觉得明日香比我优秀
所以我一直想 要是明日香做社长就好了
不只是我一个人 大家都觉得明日香无所不能 所以都很依靠她
因为明日香是特殊的 依靠她就好
但明日香其实并不特殊
只是我们去特殊对待了她而已
她是副社长 声部部长 领队
我们理所当然地认为她都能胜任
因为她从不示弱 所以我们觉得她一定能行
这次该轮到我们来支持明日香了
为了让她能够随时回来
当然 因为去年的事 可能会有人觉得生气
觉得除了明日香这里没有值得依赖的学长学姐
但是 就算这样我还是希望你们能继续跟着我
拜托了
你把我们当什么了
就算你不这么说 我们也都会跟着你的
我们都是认真的
不过你这人 面对自己喜欢的学姐总是夹带太多的个人感情
闭嘴
而且我说你啊 这种时候还…
好啦好啦 都知道你是个乖孩子
什么
是关于上低音萨克斯独奏的事吧
是的
请让我来独奏
不过 真没想到北宇治能晋级全国大赛啊
你们的仪乐怎么样了
当然也晋级了全国大赛啊
厉害
辛苦的练习总算值了
立华的 过来集合
你们要集合了
久美子
加油吧 一起努力
好紧张啊 我行不行呢
没问题的 叶月
但是
你看 我只有参加学园祭的经验
就像个新手一样
手刀
好疼
你说什么傻话呢 重要的是眼下的演奏
以前的事完全没有关系
是吧 久美子
叶月的演奏很漂亮 挺起胸来吧
是的
来 挺起胸膛
是
很好
清良女中
不愧是全国大赛的常客 好有气势
但是 我们也要参加全国大赛了
是啊
说得没错
明日香
怎么了 一副见了鬼的表情
明日香学姐
你来了
我都说了 不会给你们添麻烦的
明日香学姐
学姐 我很担心你啊
真是的 又哭了
明日香
我要独奏了
好好支持我
当然了
挺帅气嘛
接下来 下一曲即将奏响