明日香你現在就告訴他你要退社
媽媽我不想退…
這次該輪到我們來支持明日香了
久美子
輪到姐姐了
媽媽我也想學那個
對你來說可能早了點
四年級開始才能加入
那等我四年級的時候能讓我加入嗎
好啊可以
所以說我從一開始就是認真的
可是再過一年你就能畢業了
那就太遲了
我沒時間了
可你為什麼突然想當美容師了呢
突然？
我讀初中的時候就說過了
你一直不准我去學
我一直都按媽媽的想法活著
什麼都忍了
就因為我是姐姐
朝美子
其實無論是轉學還是考試我都很討厭的
我也想像久美子那樣一直待在社團裡
我不想放棄長號的
如果你這麼堅持的話
應該在上大學之前告訴我們吧
是誰害得我不敢說話的
確實爸爸媽媽可能給了你一些壓力
但是決定去考大學的還是你自己
不是嗎
如果你真打算退學就給我離開這個家
生活費美容師的培訓費你自己想辦法解決吧
聽懂了嗎
等等孩子他爸
別以為追求自己的夢想不需要承擔風險
現在的你太自私自利了
既然是認真的那就展現出你的決心
麻美子我不會叫你離開這個家的
但是…
媽媽我覺得姐姐是認真的
早安
不想放棄長號這句話一直在我腦海裡揮之不去
我根本不知道姐姐居然會這麼想
姐姐你為什麼不吹了
不為什麼
我還想和姐姐一起吹呢
你好煩
姐姐
都說你好煩了
下次再說這種怪話小心我把你嘴巴縫起來
麻美子姐要退學了嗎
你怎麼知道的
聽我媽說的
還讓我不要在外面到處說
她在大學裡發生什麼了嗎
我怎麼知道
姐姐讀了大學就沒怎麼跟我說過話
好的接下來是十三號
田中明日香正式歸隊
歸什麼隊啊
車站演奏會結束後即使已經臨近大賽
明日香學姐還是幾乎不來參加練習
大家都很擔心你
看了消息好歹回一條吧
說多少次了不想給你們添麻煩嘛
可是
好了好了大家都坐下
早啊練得怎麼樣
還行吧
黃前還是老樣子
什麼意思
算是在夸你吧
明日香學姐看上去和以前一模一樣
但是看著這張久違的臉龐
我突然感到了一股強烈的不安
那個
明日香學姐你不會退社吧
不會退社吧
不會退…
你再喋喋不休我就把這張嘴給縫上
對了黃前你的期中考試不要緊嗎
之前不是還在擔心？
說進了高中功課突然變難了
啊嗯數學的話確實…
我來教你吧
我看看下個禮拜的練習結束得比較早
你來我家吧
家？
明日香學姐家？
不高興？
那倒沒有隻是太突然了
別擔心那天一直到晚上都只有我一個人
就這麼決定了
先說好只能你一個人來
一個人？
這樣更能集中註意力嘛
約好了哦
再見
在這
怎麼了
她請我去她家
誰啊
飛鳥學園
為什麼呢
你不會是說了什麼她不愛聽的話吧
是這樣嗎
但是從第二天起明日香學姐突然不來參加社團活動了
好了謝謝各位
怎麼說呢
坦白地說太悶了
開學之後練習時間減少了
但你們還能保持暑假期間的水平我很欣賞
但和暑假相比聲音變僵硬了
感覺聲音一卡一卡的聽著都費勁
是
馬上就是全國大賽你們緊張了嗎
你們一點也不享受音樂
就像瀧一樣板著個臉
我才不會板著臉呢
所以說這種沒自知之明的傢伙啊
我對很多學校的人都說過
其實我並不怎麼喜歡比賽
假如拼盡了全力我覺得無論拿了金獎還是銀獎都無所謂
有句話你們可能都聽膩了
讓人快樂的聲音才叫「音樂」
滿腦子想著金獎銀獎畏首畏尾的
又沉悶又僵硬這樣一點意義都沒有
演奏要陽光愉悅開朗
來跟著我一起說
陽光
都陽光起來
陽光愉悅開朗
好
接下來挨個指出我覺得有問題的地方
首先是上低音號
什…什麼
完全聽不到你的聲音你真的在吹嗎
在…在吹
可能是只有你一個的緣故聲音太輕了
那個吹得不錯的學姐呢
就是那個戴紅眼鏡的
明日香學姐啊
今天她缺席
這麼重要的時候還缺席
算了不管她
總之聲音要再響亮一些
好的
沒事吧
沒事對不起
還好嗎
只是會流鼻涕而已
久美子
好痛
幹什麼
我想量一下你有沒有發熱
這可不是量體溫的力道吧
是有點太用力了
發燒了
真的嗎
沒事的
不行你今天先回去吧
要是連久美子都不行了
比賽的時候就沒人吹上低音號了
是啊還有可能傳染給別人
好了樂器我幫你收拾
你先回家吧
謝謝
久美子你要走了嗎
我好像感冒了
你還好嗎我們一起回去吧
沒事沒事我可不能傳染給你
再見
好像確實挺嚴重的
久美子
小葵
感冒了？
學長讓我趁著病情還沒惡化趕緊回家休息
馬上就是全國大賽了好好休息吧
不過話說回來沒想到真的進了全國大賽
那位老師真有本事
小葵最近怎麼樣功課還行嗎
上次模擬考試達到了目標
但重要的是正式考試
加油
你也是
我家在這邊先走了
對了
小葵你去過明日香學姐家嗎
怎麼了
她突然邀請我去她家
明日香嗎
難以想像她會請別人去她家
是吧
發生什麼了嗎
說起來前陣子我看到她早早地就回家了
好像和家里人鬧了點小矛盾
社團活動也不來了
明日香嗎
這樣啊
明日香是個會解決問題的人
我還以為她不會遇上這種事
甚至還覺得她是不是認為會鬧矛盾的都是笨蛋呢
沒這種事
她不可能會這麼想吧
不過感覺鬆了一口氣
她也是個普通人啊
再見
那張笑臉就像被毛巾包裹住的冰塊一樣
讓人覺得非常怪異
這裡還是太快了吧
對不起
久美子在嗎
剛才她聯繫我說今天她要請假
對吧
還真是感冒了
是啊
這樣啊黃前也缺席了
是的
我知道了今天的合奏讓中川同學參加吧
不要讓肩膀受涼了
媽媽出去買東西了你有什麼要買的嗎
布丁不要抹茶味的
姐姐人呢
大概在房間裡吧
久美子你想學哪種樂器
我姐姐是吹長號的
我也想學那個
長號啊
上低音號怎麼樣？
上低音號？
就是這個樂器
亮晶晶的是不是很帥？
上低音號
給這是初學者指南
另外這是音樂家演奏的上低音號的CD
回家以後聽聽吧
好的
那我們先從發聲方式開始吧
是
厲害
不錯不錯
是姐姐教我的
真是個好姐姐
我姐姐可帥了
允娜
醒了？
你什麼時候來的
大概半小時前看你還在睡就沒叫醒你
為什麼
怎麼了
你為什麼會來
來探病
謝謝
我能開燈嗎
本來川島同學她們也想來的
但是今天的練習結束得很晚
小綠她家在反方向啊
這是川島同學給你的
布丁是加藤同學買的
謝謝我就是想吃這種最普通的布丁
我給你的是這個
這張CD
本來想讓你聽聽上低音號的曲子
原來你有了
我很開心
正好想听一聽呢
是嗎
真好聽
總覺得像是明日香學姐吹出來的
是吧我也這麼覺得
久美子
有客人？
不好意思能別放CD嗎
為什麼
我不想听聽著煩
拿著
既然…
既然討厭那還說什麼不想放棄？
你這不是討厭吹奏樂嗎
那就別說那種話啊
這麼多年了還假惺惺地說什麼不想放棄
閉嘴
爸爸媽媽
他們給你交學費交房租供你讀的大學
你還好意思說一直在忍耐…
閉嘴你還好意思說一直在忍耐…
閉嘴
你根本不可能理解我的感受
沒事吧？
對不起
不我沒事
很莫名其妙吧
當心著涼
謝謝
麻美子姐姐
週一
你好好久不見了
長高了啊還挺帥的很討女孩子喜歡吧？
沒有的事
請問久美子怎麼樣了
醒著呢
你按對講機她應該會接的
她朋友也在
朋友？
再見
請問
麻美子姐姐你來聽過我們的演奏會嗎
怎麼了
我希望你能來聽一次
比如之前關西大賽上的演奏我們自己都驚訝居然演奏得那麼好
下一次就是全國大賽了
你要我跑去名古屋嗎
啊也對
不過久美子她應該還是很想讓你聽一次的吧
畢竟她是因為仰慕你才開始學吹奏樂的
仰慕我？
她沒告訴過你嗎
她說過等哪天吹得好了想和你一起演奏
現在嗎
就一點點
太吵了不行
你願意吹給我聽嗎
姐姐
我都忘了
幹嘛
有CD嗎
哪張
你吹的那張
第二天退燒之後我回歸了練習
你活過來啦
痊癒了嗎
是的
那麼今天的練習就到這裡
不過我想和大家說一件事
如果週末之前
田中同學不能保證自己可以繼續參加社團活動
就改由中川同學參加全國大賽的演奏
接下來下一曲即將奏響