如果周末之前
田中同学不能保证自己可以继续参加社团活动
就改由中川同学参加全国大赛的演奏
黄前
夏纪学姐
和我搭档你还是不放心吧
不 没这回事
我倒是不放心
你从什么时候知道的
大概是明日香学姐的母亲来找老师的那时候吧
明日香学姐说的
事情会怎样发展呢
看明日香学姐自己的决定吧
毕竟是她妈妈
旁人轻易插嘴只会把事情搅得更复杂
说得也是
我认为泷老师的判断是正确的
如果情况得不到改善 会动摇同学们的决心
明日香学姐她就没点想法吗
久美子
泷老师说她已经接受现状了
明日香学姐 你不会退社吧
不会退社吧
别担心 不会给你们添麻烦的
你在说什么呢 今天不是最后一场
我们还要去全国大赛呢
久美子
为什么你会露出这样的表情
我不甘心
什么
不知道
我回来了
姐姐？
好 那么再来一遍
三 四
第二天明日香学姐还是没来参加练习
夏纪学姐的乐谱上写满了明日香学姐的建议
就像是她的遗言一样
把明日香学姐带回来大作战
对
这是什么意思
我先声明 作战名是香织学姐决定的
这…这名字起得真好
黄前你下周不是要去明日香学姐家里学习吗
不行
我还什么都没说呢
你是想让我去说服她妈妈对吧
差不多吧
行不通的 不要强人所难
别担心
香织学姐给了个好东西
带上车站前幸富堂的栗子馒头效果肯定好
什么意思
据说是明日香学姐的妈妈喜欢吃的
带着它去拜访 绝对能搞定
请你看着我的眼睛说话
能搞定
不过至今为止各种事情都还挺顺利的
无论高坂的事情还是霙的事情
我什么也没…
不是这样的
你认为明日香学姐为什么会叫你去她家？
我不知道
我想
她是在期待你能做点什么吧
我没这个能力
况且 要是让明日香学姐回来的话
夏纪学姐 你就不能吹了
没事的 我还有下一年
现在为了我们社团 应当由明日香学姐来吹
这是你的真心话吗
你又来了
是真心话
夏纪
好了没有
真是的 都说了我会去找你们的
望月学姐
希望你能告诉明日香学姐
我们在等她
原来你们聊了这些啊
我很头大
丽奈 你觉得为什么明日香学姐会让我去她家？
我们声部不同 也不是很了解明日香学姐
说得也是
不过 还是能理解一点点的
久美子 你身上有一股吸引力
装作普通人的样子 却总能看透别人
也不知你到底是看透了还是没看透
什么意思
还会毫不留情地戳中别人的痛处
你真的
以为我们能打进全国大赛吗
那…那个 那时候是
所以说你有股吸引力
我一定要紧紧抓住你 把你的面具给剥下来
明日香学姐也是这样的？
这我就不知道了
打扰了
老师
谎言
他睡着了
他来得特别早
第一个到学校 来看大家练习
那可别吵醒他了
把钥匙留下吧
咦
黄前同学
高坂同学
不好意思 让你们见笑了
尤娜
感谢您一直以来的指导
这是还给您的钥匙
谢谢你
不…不客气
对了 黄前同学
是
要是觉得中川同学的演奏有哪里不妥
请你直接告诉她 不要有什么顾虑
我想她也不会拒绝的
好的
另外 从自由曲的第158小节开始
请你做好一个人演奏的准备
好的
搞不好 我要一个人演奏吗
终于 约好去明日香学姐家的那天到了
她在
黄前
这是什么书
想知道吗
要是有趣的话我就借给你
走吧
好的
你也很久没有这么早回家了吧
是的
不过我前阵子因为感冒请过假
这样啊
是的
好吧 离开社团我连这些事都不知道了
明日香学姐的家在哪
很近
平时骑自行车也就十分钟吧
这么近啊
对话进行不下去了
怎么样
什么
这双帆布鞋啊 可爱吧
真的耶
我的脚比较大 所以很少有合适的码…
飞鸟
香织
你怎么啦
看见你的背影…就追过来了…
黄前同学
是
能和你们一起走吗
当…当然可以
那样的话确实需要注意
我和晴香也谈过 我们打算召集一次声部负责人会议讨论一下
可以啊
是啊 谢谢你
我还有其它地方要去
黄前同学 这个给你
学习功课的时候 吃些点心更好
真的送我们了？
再见 明日香就拜托你了
实际上是我要照顾她
明日香 你鞋带散了
还没穿惯吧
你看 这么打结就不容易松开了
谢谢
不客气
再见
辛苦了
很可爱吧
我说香织
这里就是我家
现在家里没人 你随意一点就好
来 喝吧
麻烦你了
紧张吗
没
你把上低音号拿回家了啊
瞒着她拿回来的
对了 这个玻璃杯
是香织送给我的生日礼物
是…是这样啊
那就给我看看吧
笔记
拜托你了
嗯
这位小姐
在
你的问题很严重啊
是
把这两个相加
懂了
没错 黄前 就是这样
那我们休息一会吧
想吃栗子馒头吗
这个…是给你妈妈的
果然是这样的
我就知道是香织的主意
不是的
很遗憾 她今天很晚才会回来
总之我会交给她的
拿来
那就拜托你了
不客气
我重新去泡茶
我也来帮忙
脚…脚麻了
好像没什么好货了
吃饼干吗
我能问你一个问题吗
为什么突然要帮我复习功课呢
坊间传闻 你的成绩非常非常糟糕
谁…谁传出来的
开玩笑的
其实 就是想和你聊聊天
这本 你读过吗
读过 我也有一本
大家一般都是从这本书入门的
这本书的作者近藤正和是一位上低音号的演奏者
他很出名 我还有他的CD…
他以前是我爹
再不喝的话红茶就凉了
不对 现在不是喝茶的时候
请提出你的问题
那…那个 首先
什么叫以前是你爹？
这很好理解吧 我父母离婚了
所以我才叫田中明日香
确实
那时候我只有两岁
所以我对他没什么印象
在那之后 你就再也没见过他了吗
我妈妈吧 好像无论如何也不想让我和他扯上关系
你在办公室也看到了吧
她有些奇怪
奇怪？
控制欲强 很容易发火
说不定就是因为这个才把我爸赶走的吧
但我也不讨厌她
毕竟她一手把我拉扯大
这份人情我还是打算好好报答的
你嘴上说不讨厌
其实还是
很讨厌的吧
谈不上喜欢不喜欢
不管怎么说 我妈毕竟是我妈
不管怎么挣扎 铁打不动的事实是 她生下了我
就好比枷锁 一辈子都解不开的枷锁
在她脑海里 有一幅理想中的幸福画像
然而吹奏乐并没有被画在上面
她没打算画进去
那为什么你会选择上低音号
大概是我小学一年级的时候吧
突然收到了一份快递
里面有本旧本子和一封信
还有一柄上低音号
之后不久
听说附近的乐器商店里有会吹上低音号的店员
我去学了一下 没想到吹得还不错
这让我高兴坏了
就像漫画里的情节一样
但是 她当然是反对的
一开始她还忍着没说
但是我根本就没打算放弃 最后大吵一架
于是我们约定 一旦我的学习成绩下降就得乖乖放弃它
所以你…
为了真正喜欢的东西 我一直拼命读书
所以 看着身边的人我总是会想
我不是抱着玩玩的心态来的
只要还能吹 哪怕只有我一个也没关系
所以才会遭到这样的报应吧
这是全国大赛的官网 你看看
看这里
近藤正一
这激起了我的欲望
如果能进全国大赛 他就能听到我的演奏
所以
既然来到了这里 无论如何都应该迈向新的台阶
让北宇治的声音响彻全国
好吧 那我直说了
我不赞同你的回归 因为这对我们社团没有好处
全都是因为我的自私自利才会变成这样的结果
只能说人在做天在看吧
对不起 浪费了你那么多时间
继续做题吧
我
喜欢明日香学姐吹的上低音号
在集训的清晨 学姐独自练过吹奏吧
当时听着曲子我就在想
我喜欢这个声音
那个曲子是近藤老师谱的
写在和上低音号一起寄来的本子里
是你爸写的？
也许
我是希望你能否定那首曲子
希望你能把它批得一无是处
为什么
我可喜欢了
那首曲子
又温暖 又温柔
我想永远听下去
甚至希望你现在就吹给我听
黄前 你今天怎么这么积极啊
是明日香学姐你和平时不一样
这样啊
说得也对
是的
我们去河边吧
我想吹了
好的
你平时都是在这里吹的吗
夏天的时候飞蛾不会很多吗 还有蚊子
蚊子啊
我不太招蚊子
但香织好像就很招
感觉 香织的血肯定很好喝吧
我看着她都想去咬一口
是吗
你真的想听吗
是的
黄前你就像上低音号一样啊
我一直觉得自己不像上低音号
所以看着你感觉特别吃惊
竟然有这么 这么像上低音号的人
这是在夸我吗
当然是了
所以
我才会找你聊嘛
这个笑容
和明日香学姐以往的笑容完全不一样
接下来 下一曲即将奏响