我希望看到你站在正賽的舞台上
我想和你一起在那個大廳裡吹奏
我想听你吹的上低音號
我一直等著你回來呢
大概你們已經聽說
田中同學現在可以參加正賽了
到頭來還是給大家添了不少麻煩
非常抱歉
在正賽開始前的這段時間我會拼命練習拿出最好的音樂
謝謝大家
好嚴肅的致辭啊
性格變了？
這個嘛
大概是成熟了一點吧
各位的演奏確實在不斷進步但千萬不能自滿
絕不要驕傲自大請努力練習保持自己的進取心
要開始最後衝刺了
是
久美子聲部練習要開始了
允娜
我也說不清總覺得她像是在躲著我
又像是在無視我
你們吵架了？
有什麼好開心的？
有什麼線索嗎
這個吧完全沒有
根本沒發生什麼最近甚至沒怎麼說話
畢竟你最近一直在忙明日香學姐的事
然後呢雖然我覺得直接問她比較好
但是一到放學她就走得比我早
上學我們也是各走各的
難道說她是被人表白了正煩惱著呢
不會不會這不可能
為什麼這麼肯定
難道說她已經有男人了
不不是的我不是這個意思那個…
我知道了
久美子這種時候就該開個作戰會議了
不妙退步了這麼多
請你喝要不要
謝謝
感覺怎麼樣
不太好
真是太遜了
我很高興因為學姐吃癟的樣子太少見了
夏紀那你仔細看看吧
從明天起你就看不到我現在這副模樣了
好
高坂同學好慢
我說我們三個這種等法感覺就像埋伏她一樣啊
有道理
那我和葉月躲起來
久美子你就自然地和她搭話吧
哎呀麗奈好巧哦
久美子一起回家吧
她來了
麗…麗奈
你…你要回家嗎
方便的話一起走…
不好意思我還有事
被甩了
久美子你快去追呀
啊但是…
確實有種怪怪的感覺
她是不是碰上什麼煩心事了
不知道
不過我覺得麗奈擺出這種姿態不是沒有理由的
是這樣嗎
其實麗奈有時候相當難伺候
總是很在意一些小事
我並沒有推卸什麼責任
只是…
綠燈沒了
上次和她說話是什麼時候
是我感冒請假的時候還是一起放學回家的時候
是寄給媽媽的
我回來了
回來啦晚飯很快就好了
給這個
姐姐寄來的
麻美子
這是…
是什麼
存摺
她說自己開了個賬戶把老的還給我
為什麼特地還回來
至少說明這次她是認真的
久美子真是的
爸爸不是也總對你說吃飯的時候不要用手機嗎
抱歉我來晚了
我們去大吉山吧
現在去？
不想去？
好黑啊
想走了？
不那倒不至於
你知道我現在很生氣吧
差不多
知道為什麼我會生氣嗎
呃這個嘛我感覺吧
或許是因為那件事？
哪件事？
這…
不知道的話說不知道就好了
我怎麼知道
我和平時一樣
沒做什麼壞事也沒說什麼壞話
就是因為這個
到了
真冷…
尤娜
久美子你早就知道了吧
瀧老師妻子的事情
為什麼
上次我還鑰匙給瀧老師的時候
我忍不住想找人問個明白
瀧的妻子？
是的
難道說是黃前同學告訴你的？
這樣啊
為什麼要瞞著我
因為我不想讓你受傷
我知道
但是
我還是希望你能告訴我
對不起
真叫人驚訝原來自己這麼脆弱
聽說他有太太的時候
我慌得不得了
為什麼
我沒有發覺呢
還朝媽媽洩氣
怪她為什麼從來都沒告訴過我
真是太糟糕了
不過我也知道現在必須把精力集中在全國大賽上
所以我才叫你出來
想在這裡說清楚暫時忘記這件事
我接下來要說一句話可能又會讓你覺得我壞心眼
他妻子已經不在了
我一直支持著你
麗奈你肯定不懂我的感受
為什麼要說這樣的話
麗奈你要我努力練習
但我家和你家不一樣沒有鋼琴
我回來了
我是他的兒子升初次見面
家父一直承蒙您的關照
不不受照顧的是我們
長號
您先坐一下我丈夫很快就該回來了
眼鏡…
令尊身體還好嗎
托您的福還不錯
那就好
我這就去泡茶
不好意思有勞您了
真是悠長的號聲
您在啊
「我想變得更出色
我想去更遠的地方」
聞聲知人啊
但是學長學姐卻總說我只顧著自己的音樂
傾聽別人的音樂很重要
不過我認為擁有遠大的目標也是十分重要的
更高更遠
說來你知道這首曲子嗎
不知道
可以的話你就收下吧
真的嗎
因為我已經不需要它了
你吹吹看吧
我覺得這首曲子很適合你
弱很弱太弱了
對不起
你的注意力不集中
還想不想吹
想
那就快點調整好自己的狀態
是
從H開始再來一遍
什麼嘛吹得還是挺好的啊
優子學姐
你這陣子
一直心不在焉的
香織學姐也挺擔心你的
要是遇到煩心事可以跟我說
雖然你可能比較難向我開口
謝謝你
對不起我會調整好心情的
尤娜
時間到了
好
走吧
要不我去吧
把鑰匙還給老師
我也去
打擾了
謝謝你們
外面很暗回去路上小心
盡量不要落單
是
老師再見
請問…
瀧老師您夫人是個怎樣的人
是黃前同學告訴你的嗎
是的
這樣啊
雖然我不知道黃前同學和你說了多少
內人曾是這個學校的學生
也是吹奏樂社的成員之一
橋本老師也是的
那時我父親是這裡的顧問
我想問的不是這些
我想問她是個怎樣的人
她很活潑
愛笑非常喜歡運動
她曾說身體結實是自己的一大長處
她也說過希望自己能成為吹奏樂社的顧問
帶領大家闖進全國大賽
所以
醫生說她時間已經不多的時候
我的腦海一片空白
時間過得太快了之後不久她就…
那瀧老師你會成為吹奏樂社的顧問也是因為…
不好說
在她離開我之後我刻意和吹奏樂保持著距離
那時我不願意靠近樂器
但是我父親希望我來這裡做顧問
總是一個人煩惱會讓老人家不開心的
這很傻
你問這些事只會讓自己受傷
久美子
瀧老師很愛她的妻子吧
很愛很愛
為了妻子成為顧問
為了妻子想拿到金獎
我不明白
不過我覺得至少有點這方面的原因
畢竟他們都結婚了
從這以後麗奈再也沒有提過這些事
面不改色音不亂調
吹出了比以前更有力的聲音
請各位務必保證儘早出發
那麼請各聲部分別安排和確認當天的各項事宜
久美子
明天早上能陪陪我嗎
可是可以
那麼我們老地方碰頭
回頭短信聯繫
抱歉
我遲到了
走吧
這邊
尤娜
這裡是…
我再三請求新山老師才告訴我的
這是瀧老師妻子的墳墓
我一直在想
為什麼我沒早點出生呢
要是我的時間能過得更快些就好了
要是能快點長大成人追上瀧老師就好了
你對瀧老師的妻子說了什麼？
我想拿金獎
我想實現瀧老師的夢想
那就一定要拿下
接下來下一曲即將奏響