好久不見呢 乙骨
別過來
喂喂 你不要這麼見外嘛
（就說不可以了）
就說不可以了
知不知道我有多麼想揍你
你要設身處地為我想想嘛
（住手）
住手
你這樣一直吊我胃口
我可能會不小心就殺掉你哦
不可以過來
里香！
里香？
（紀錄——2016年11月 東京）
（肇因是同學糾纏不休）
（包含主謀 計四名男學生重傷）
對不起
對不起…
執行完全隱密的秘密死刑
那怎麼行
不過本人已經同意了
他未成年…還只是16歲的孩子呢
這樣反而不知道有多少人會被咒殺
目前是二級術師三人
一級術師一人反被傷害
所以才會推卸到我身上
難道各位忘了嗎
那麼果然還是…
是的
乙骨憂太
就交由咒術高專看管
這是什麼呢
乙骨憂太同學
那原本是一把刀
我本來想自殺
卻被里香阻止了
真陰沉
今天就要去新學校囉
我不去
我不想再傷害任何人了
所以我不會離開這裡
但是…
一個人會很寂寞呢
你身上的詛咒
根據使用的方式
（東京都立咒術高等專門學校）
也能夠幫助他人
學習如何運用你的力量吧
如果你想捨棄一切
等試過了再決定也不遲
《咒術迴戰》
聽說了嗎 今天加入的轉學生
他把四名同學「塞入」置物櫃
殺掉了嗎
鮪魚美乃滋
不 好像是重傷
沒差 敢囂張我就教訓他一頓
蜜汁柴魚
幫你們介紹轉學生！
大家High起來—！
High一點啦
聽說是個麻煩人物
我不想為那種人營造出歡迎他的氣氛
鮭魚
沒關係
進來吧
感覺得到裡面氣氛冷冰冰的
乾脆別理他吧
我叫乙骨憂太…
這是什麼考驗嗎
喂
你這傢伙被詛咒了吧
這裡是學習詛咒的地方
被詛咒的傢伙不該來這裡
日本國內年均超過一萬人
離奇死亡或行蹤不明
其中大部分是來自人類肉體產生的負面情感
也就是「詛咒」造成的
其中有些是咒詛師惡意所為
能夠對抗詛咒的 只有詛咒
這裡是為祓除詛咒 而學習詛咒的地方
都立咒術高等專門學校
怎麼不事先跟我說明！
你現在才跟他講嗎
抱歉
你們趕快離他遠一點比較好喔
不准…
等一下 里香
欺負憂太
（特級被咒者 乙骨憂太）
（特級過咒怨靈 祈本里香）
（紀錄——6年前 宮城縣仙台市）
-我們去那邊 -什麼什麼
憂太 生日快樂
哇！可以打開來看嗎
可以啊
我可以打開嗎
我都說可以了
戒指？
這是訂婚戒指
「電昏」？
約定了喔
里香跟憂太
長大以後就要結婚
不會吧
喂 快叫救護車
笨蛋 你看仔細點
救不回來了啦 頭整個被壓扁了
話不能那麼說
有小孩被車輾過
沒錯 快點過來
-快看 -誰敢靠近啊
里香
憂太
憂太…
我們長大以後…
就要結婚
約定了喔
就是這樣
這位就是被最愛他的里香詛咒的
乙骨憂太同學
各位 請多多指教
攻擊憂太的話 里香的詛咒隨時會發動
不管怎樣 大家都要小心喔
不會早點講嗎
他們還在叛逆期
我來簡單幫你介紹一下
這個老師好像有點問題…
咒具使 禪院真希
她善於使用祓除詛咒的特殊武具
咒言師 狗卷棘
他會講的單字只有飯糰餡料 你就努力跟他對話吧
昆布
熊貓
我是熊貓 請多指教
大概…就是這種感覺
最想知道的部份反而沒說明！
很好 這樣一年級也有四人了
三人加一隻…
下午的咒術實習
會分成兩人一組
棘跟熊貓一組
一起加油
真希跟憂太一組
她很不情願
那…那個
還…還請多多指教
你以前曾經被人欺負吧
被我說中了嗎
看得出來 因為連我也想欺負你
是因為詛咒的關係嗎
你一臉想宣揚自己是個好人
真是噁心
你明明受到保護 幹嘛裝成受害者
你是隨波逐流活到現在的吧
咒術高專沒有那麼簡單
能讓你漫無目的地混日子
真希 別再說下去了
蜜汁柴魚
知道啦
囉嗦死了
抱歉啊
她有時候會覺得自己很了解別人
沒關係
她說的是事實
這是哪裡
只是一間普通小學
一間有小孩在校內失蹤的普通小學
失蹤？！
畢竟是學校這種地方
應該是自然產生的詛咒吧
這表示小孩子被詛咒抓走了嗎
對 目前有兩人
會形成大量回憶的地方
容易聚集詛咒
學校、醫院
當人不斷回憶過去 這些地方就會反覆承受負面情感
長期累積下來
就會像這次一樣 產生詛咒
祓除詛咒 救出小孩
如果死了 就把屍體帶回
死…
「由暗而生 暗中至暗」
「污濁殘穢 盡數祓除」
漸漸變成晚上了
這是「帳」
能讓外界看不見你們
引出詛咒的結界
帳可以輕易從內側解除
那就注意安全
可別死掉了
死掉…
老師
轉學生
不要東張西望
進…
來…
吧
進來…
往這邊來了
怎…怎麼辦
不要吵
你要記住
所謂的詛咒
越弱的傢伙越容易聚在一起
不過 人類也一樣就是了
好厲害
只揮一刀就解決
好了 趕快移動吧
要去哪裡
當然是進去校舍
禪院同學 你不會害怕嗎
別用姓氏叫我
對…對不起
可是…感覺會冒出一大堆
應該說已經出現了
明明拉下了「帳」
詛咒的數量卻很少
不對
有是有 卻沒襲擊過來
莫非是因為有這傢伙在
剛剛好像有東西動了
喂
是
你是哪一級的
英語檢定嗎
咒術師分成一至四級
可是我剛進咒術高專沒多久
應該沒被分級吧
夠了
給我看你的學生證
那個眼罩笨蛋應該拿給你了吧
眼罩笨蛋
來 請…
如果是毫無經驗就入學 應該是四級…
（學生證 乙骨憂太）
特級？！
特級…
那不是比一級還要高嗎
-這種事我只在笑話聽過 -禪院同學
禪院同學…
你背後…
可惡
未免太大了吧
看招
謝…謝謝…
謝謝招待…
該死…
咒具掉在外面了
放我們出去 混蛋！
這是哪裡
那個臭詛咒的肚子裡
拜託你別這樣就昏倒
所以我們被吃掉了嗎
對啦！不是有詛咒在保護你嗎
里香什麼時候會出來 我自己也不知道
比起這個 現在怎麼辦
等時間到了 「帳」被拉起 就會有人來救我們
丟臉死了！可惡
救命啊
求求你們 他好像快死掉了
這表示小孩子被詛咒抓走了嗎
對 目前有兩人
祓除詛咒 救出小孩
如果死了 就把屍體帶回
太好了 他們還活著
哪裡好了
仔細看清楚
比較高大的那個也完全被詛咒侵蝕
他們兩個隨時死掉都不奇怪
不會吧 該怎麼辦
沒怎麼辦
只能等救援過來
又不是每個人都像你一樣對詛咒免疫…
禪院同學
這個傷口是怎麼回事
她中了詛咒嗎
大姐姐…會死掉嗎…
快救她啊 大哥哥
快啊
就算你那麼說 我也辦不到
乙骨
你來咒術高專究竟是為了什麼
你想做什麼 想得到什麼
想實現什麼目標
我…再也不想傷害任何人
本來打算躲起來 默默消失
可是有人說獨自一人很寂寞
我無從反駁
我想要與人有所聯繫
我希望被人需要
我想擁有繼續活下去的自信…
那就祓除吧
祓除再祓除 不停祓除詛咒
自信跟人們自然就會聚集到你身邊
咒術高專就是這樣的地方
里香
什麼事
借力量給我
是誰啊
吵死了！
真是驚人
這就是特級過咒怨靈 祈本里香的全貌嗎
真恐怖
好漂亮
里香喜歡漂亮的東西
大家…
就快到了…
要趕快帶大家去給老師治療
趁詛咒的注意力被里香分散時…
我還不能倒下…
還不行…
我不是下定決心
要在這裡改變自己了嗎
加油喔
憂太
我會加油的
歡迎回來
你很努力呢
真希跟小孩子都沒什麼大礙
那就好
你的表情看起來還沒釋懷
我第一次…主動叫里香出來
這樣啊 向前邁進一步了呢
要來囉
別這樣啦 憂太
停下來啦
別丟了啦 里香
去吧 看招
約定了喔
里香跟憂太 長大以後就要結婚
好啊
這樣我們就能一直在一起 永不分開
你怎麼了嗎
沒什麼
只是想起一些事
或許不是里香詛咒了我
而是我詛咒了里香
雖然這只是我的看法
但世上沒有比愛更扭曲的詛咒
老師
我要在咒術高專
解開里香的詛咒
特級過咒怨靈 祈本里香
422秒的完全顯現
為了預防這種狀況發生 才會將乙骨交給你看管
你沒有狡辯的餘地
五條悟
我本來就不打算辯解什麼啊
你還在亂說什麼
萬一祈本里香當場失去控制
搞不好整個城鎮都會消失
真是那樣的話 我早就拼命阻止了
我說啊
對於那個詛咒 我們只能斷定一件事
「未知」
一個沒有咒術師家族血統的小女孩
為什麼會變成那般強大的詛咒
無從理解的事物 當然無法加以控制
總之只能多方嘗試
你們暫時先別插手了
別忘了 乙骨的秘密死刑只是暫緩
那我也提醒一句
我是站在乙骨那一邊的 可別忘了
受不了
一群不近人情的老頭子
以後真不想變成那種人
我也要小心一點
歸根究柢
從年輕人身上奪走青春 是不被允許的
真希跟棘 最後一圈
不管是誰都一樣
來 進去吧
是
想祓除祈本里香那麼巨大的詛咒
幾乎是天方夜譚
但如果是「解開」 那就另當別論
觀察成千上萬個咒力的連結處
一個一個解開
適用這種做法的 只有受詛咒的你
具體來說該怎麼做
就用這個吧
刀…
畢竟詛咒依附在物體時狀態最穩定
你當時透過戒指與祈本里香產生聯繫
建立了傳輸管道
你要接受里香的詛咒
灌注在刀裡 加以控制
反覆進行 逐漸增量
總有一天能把所有詛咒納入手中
最後就能獲得自由
不只是你 她也一樣
把詛咒灌注到刀裡…
除此之外
你還得學會用刀的方法
因為你實在太弱了
要先徹底鍛鍊一番
鮪魚
各位 練得如何啊
呃…
不要東張西望
是…
快點擺好架勢 禿子
好嚴格
是
不是要從我手上得到一分嗎
被躲開了
但她的姿勢亂掉了
瞄準落地的瞬間攻擊
不會吧
好 你死了
這次又是我贏呢
最後那一下有必要嗎
別天真了
隨時都要當作實戰來練習
有懲罰跟沒有懲罰 成長速度完全不能比
沒錯 我要…
請再陪我練習一場
我要解開里香的詛咒
憂太來到高專 已經過了三個月啦
動作變得靈活許多
鮭魚
個性也變積極了
鮭魚卵
真希看起來也很開心
之前很少人能拿武具跟她練對打…
天啟
憂太 你過來一下
COME ON!
怎麼了嗎 熊貓
這件事超重要 你聽好了
你是巨乳派？還是微乳派？
現在問這個？！
我沒有特別想過這種事…
（色色話題）
大概跟一般人一樣 喜歡偏大的…
真希
有機會喔
有機會…
你在亂想什麼 殺了你啊！
不要害羞嘛 又不是小學生
好 我要殺了你
我才不管什麼華盛頓公約
他們在講什麼
昆布
我還不太了解狗卷
偶爾會覺得他有點可怕
好 集合
那邊的兩位請繼續鍛鍊
棘 有人指名你
那裡的詛咒很適合由你對付
兩三下祓除掉吧
鮭魚
指名…
棘是一年級唯一的二級術師
獲准可以單獨行動
好厲害喔
你明明是特級
憂太你跟他去吧
去輔助棘
輔助…？
應該說是見習吧
咒術分成許多種類
你就當作有幾位術師 就有幾種祓除詛咒的方式
棘的「咒言」就是一個很好的例子
你要好好學習
咒言…
如同字面上的意思
言語中蘊含詛咒
總之親眼看一次比較快
想解開詛咒 就得先了解詛咒才行
這是第一次實戰…
不對 算是第二次嗎
好緊張
鮭魚
對…對不起
憂太 過來一下
是
抱歉啦 我這次沒辦法帶你們去
不過這件工作本來靠棘處理就夠了
你就放輕鬆吧
你只需要切記一件事
別叫里香出來
她未必會像上次一樣順利回去
要使用里香的力量
僅限於收納於刀裡的範圍
萬一你又讓她整個跑出來…
會如何呢
我跟你會被殺掉唷
拜託你囉
為…
為什麼要在這種時候補那一句啦
到了
這裡是HAPINA商店街
現在店鋪
（非相關人士禁止進入）
幾乎都關門停業
（結束營業）
預計將拆除這一帶
找大型購物中心進駐
在視察時發現有低級詛咒聚集於此
狗卷二級術師 請你去祓除那些詛咒
人呢 狗卷術師
不見了
多謝惠顧
伊地知先生 他在那邊
竟然跑去買東西
你買了什麼
喉嚨藥？
總之假如花錢買的建築
傳出鬧鬼的消息就麻煩了
因此趕緊請我們來祓除詛咒
鮭魚
那麼 我要拉下「帳」了
祝你們順利
他說…這邊有低級詛咒聚集
明太子
太奸詐了 媽媽
哥哥拿得比較多啊
沒差啦 重複的就拿來交換吧
好久沒吃壽司了
越弱的詛咒越容易聚在一起
話雖如此 數量未免太多了吧
狗卷
你靠那麼近 很危險…
「爆炸吧」
這就是…咒言嗎
是嗎 已經結束了
鮪魚美乃滋
聲音變得超沙啞
難怪他要買喉嚨藥
雖然力量強大
相對的 風險也不小呢
蜜汁柴魚
怎麼了
咦 對啊
「帳」沒有升起來
奇怪
這樣我們出不去
這個詛咒是怎麼回事
氣息跟之前的截然不同
ZOMBA
狗卷
「扭曲吧」
什麼…那是什麼
不是說只有低級詛咒嗎？
差太多了吧
雖然體型不大
卻比小學裡那個大塊頭…
還要恐怖
對了 狗卷 你的傷…
你的手指沒事吧
看起來好痛
鮭魚
你還是別亂碰比較好
對不起
都是我害的
沒有追上來或四處尋找我們
我來聯絡伊地知先生
沒有訊號
為什麼
蜜汁柴魚
是因為「帳」嗎
既然「帳」沒有拉起
就只能祓除詛咒 對吧
狗卷
你可以站起來走動了嗎
昆布
你要一個人過去嗎
謝謝你 狗卷
但是我不要緊的
我們一起加油吧
殺了他 憂太
生氣了 為什麼
沒生氣時就夠可怕的了
不要移開視線
不要停下腳步
把詛咒灌注到刀裡
狗卷很溫柔
他是為了避免不慎詛咒別人
才會以不含詛咒的飯糰餡料溝通吧
今天也是他救了我
讓我遠離危險
那時也是
他看得出我很緊張 才會特地來關心我吧
ZOZO
ZORA
太淺了
不對 是敵人太硬
現在的我還敵不過這個詛咒
不過…
狗卷
我一定要…
回報…
狗卷的溫柔！
「壓扁吧」
BA...
好厲害
鹹菜
我沒事…
只是小擦傷
鮭魚
辛苦了
解開里香的詛咒之後
我就只是個普通人
到時沒辦法繼續待在咒術高專
不過在那之前
我想要盡量幫上大家的忙
「帳」要怎麼辦
真可惜
虧我專程過來看傳聞中的里香
同樣身為特級
真想趕快跟他打招呼呢
還要把他弄丟的東西還回去才行
棘的「咒言」
從他出生起就能使用了
所以他以前過得很辛苦
像是不小心詛咒了不想詛咒的人
他的遭遇跟你挺相似的
所以從你剛入學 他就一直特別照顧你
雖然容易被人誤會 但他其實是個好人
以後也要請你跟他好好相處
-我才是… -該去晨練了
對呢
熊貓 你笑什麼笑
殺了你啊
-沒什麼啊 -真希 請問…
要把詛咒灌進刀裡
有沒有什麼訣竅能讓動作更流暢…
我不知道
咒力相關的事別來問我
徹底搜索商店街之後
發現了三種不同的殘穢
伊地知先生說恐怕也查不出別的了
我知道了 謝謝
不會
萬分抱歉
經過調查 證實有人在我的「帳」之上
再覆蓋了一層「帳」
不僅如此
甚至出現預料之外的準一級詛咒
一切責任都要歸咎於我
我願意接受任何處分…
不 沒關係 是對手太難纏了
這麼說就表示…
已經猜想到犯人是誰了嗎
夏油傑
四名特級術師之一
咒殺過百人以上的普通人
遭咒術高專驅逐的…
最凶惡的咒詛師
夠了啦 我們回家吧
沒事的 再等一下就好
可是…
你說…你的女兒被惡靈附身了
沒錯吧 佐藤女士
對…不對
敝姓齋藤
不 你就是姓佐藤
因為我是這麼說的 佐藤比較好
媽 我們回去吧
可是你最近都睡不好吧
那也不必來這麼可疑的…
感覺有人一直緊盯著你看
有時還會覺得肩膀沉重 喘不過氣
彷彿忘記如何呼吸似的
然後…
經常夢見自己被侵犯
你怎麼知道…
不要亂動
不會吧
變得好輕鬆
真不曉得該如何感謝您才好
別客氣 有困難時就是要互相幫助
歡迎隨時再來找我商量
你看 我就說吧 他就像是佛祖一樣呢
佛祖嗎
腦子還挺清楚的嘛
這群連咒術都不會用的猴子
本性露出來囉 夏油大人
幹部到齊了 請移駕到會議室
您在做什麼呢
除菌消臭
不能讓大家染上猴子的臭味
真高興
上次全員到齊 是多久之前的事呢
對了 機會難得 大家一起拍張紀念照吧
-單反相機放在哪裡 -在我這裡
夏油 叫夏油出來
夏油你這臭傢伙
哎呀 這不是金森先生嗎
看您這麼著急 有什麼事嗎
少裝傻了 快點祓除我的詛咒
知不知道我付了多少錢給你
多少啊
大概是一億五百萬
但是這半年來都沒有捐款
-這… -看來到極限了
你在說什…
猴子各有各的功能
有聚集金錢的猴子
也有聚集詛咒的猴子
你是前者
一旦沒錢 那就沒用處了
開什麼玩笑
真是骯髒不堪
他真的跟我們一樣是人類嗎
所以我不是說了嗎
他們是一群猴子
時候到了 各位家人
猴子的時代即將落幕
讓我們建立咒術師的樂園吧
首先 第一步
就是要擊潰…咒術界的重鎮
咒術高專
怎麼了 憂太
該怎麼說
有一種不太好的感覺…
是你多心吧
你多心了
蜜汁柴魚
你們等一下啦
因為你的咒力感知能力超級不準
不過有里香一直在身邊 難免會變遲鈍
鮪魚
目前還摸不清夏油的動向
果然是你多慮了吧
校長 很遺憾 那是不可能的
我親自到現場確認過了
傑的咒力殘穢 我不可能弄錯
傑…
GOD DAMN!
說人 人就到
叫校內準一級以上的術師到校門圓環集合
真難得
憂太的直覺猜中了
鮭魚
看樣子不是學校相關人士吧
而且還是沒看過的詛咒
鮭魚卵
好大一隻鳥
這裡真是一點都沒變呢
夏油大人 這裡真的是東京嗎
根本是鄉下嘛
菜菜子 很失禮
美美子你也這麼覺得吧
夠了 還不快點下來
你不冷嗎
那些傢伙是誰
是熊貓呢 超可愛
我才想問你們是誰
憂太大人不會放過入侵者啊
昆布
勸你們趕快滾回去 免得被憂太大人痛打一頓
很高興認識你 乙骨
我叫夏油傑
好快
你好
你擁有非常出色的力量
我認為偉大的力量
就該運用在偉大的目的上
你對現在的世界有任何疑問嗎
這個為了守護一般社會的秩序
咒術師在檯面下活躍的世界
換句話說
強者必須迎合弱者
出現了這種矛盾的狀況呢
實在不勝唏噓
這表示萬物之靈自己停下了進化的腳步
豈有此理
人類差不多該重新審視生存戰略
所以呢 我希望你也能來幫忙
幫什麼忙
把非術師趕盡殺絕
打造一個只有咒術師的世界
他在…
說什麼鬼話
能不能麻煩你…
不要對我的學生灌輸瘋狂思想
悟 好久不見
請你先遠離那些孩子 傑
我聽說今年一年級都很優秀
原來如此
是你帶出來的學生啊
特級被咒者
突然變異咒骸
咒言師的後裔
以及…
禪院家的吊車尾
你這混蛋
你講話小心點
我的世界裡不需要你這種猴子
對不起
我不太懂夏油先生你在說什麼
不過…
我不會幫助一個侮辱我朋友的人
真抱歉
我不是有心讓你感到不悅
那麼你來到底是來做什麼的？
我是來宣戰的
聚集在這裡的各位
把耳朵挖乾淨仔細聽好
在12月24日 日落的同時
我們將舉行百鬼夜行
地點就在詛咒的坩堝
東京新宿
咒術的聖地 京都
我們將在各地釋放上千個詛咒
下達的命令當然是「大開殺戒」
不想看到這種地獄般的光景 那就拼死阻止吧
就讓我們盡情互相詛咒吧
夏油大人
店家快關門了啦
已經那麼晚啦
抱歉囉 悟
她們吵著要去吃竹下通的可麗餅
快點啦
那我就先告辭了
真是的 滿街猴子的地方哪裡好玩
你以為我會放你離開嗎
你還是省省吧
你可愛的學生都在我的攻擊範圍內
那麼各位 我們戰場見
弱者生存
這才是社會應有的模樣
鋤強扶弱
仔細聽好 悟
咒術是為了保護非術師而存在
那是大道理嗎
我最討厭大道理了
因為你是五條悟 所以是最強嗎
還是因為你是最強 所以是五條悟嗎
你究竟想說什麼
如果我能變成你
不覺得這種荒唐的理想或許有可能實踐嗎
我已經決定了要如何生活
接下來只須努力完成我能做到的事
夏油傑
擅長使用咒靈操術的特級咒詛師
收集沒有主從制約自然產生的詛咒 加以操控
將自己設立的宗教團體當作源頭
從信徒身上收集詛咒
加上他本來就持有詛咒
再說這幾年呈報的詛咒數量也少了許多
他說總數兩千以上 或許並非虛張聲勢
就算如此 以統計上來說 多半是二級以下的雜碎
咒詛師人數再多 估計頂多50人左右吧
這反而很恐怖呢
我不認為他會主動挑起一場必敗的戰爭
GOD DAMN!
所有OB、OG畢業生 再加上御三家
也叫愛奴咒術連來幫忙吧
全面應戰
這次絕對要完全祓除夏油這個詛咒
那個腦袋長滿肌肉的校長 十成十正在這樣怒吼吧
（12月24日 百鬼夜行 當天）
若雙方毫不留情廝殺起來
我們的勝率大概是三成吧
如果連咒術連都跑來
勝率恐怕不到兩成
如果想把低得可憐的勝率提高到九成九
只有一個方法
那就是殺了乙骨憂太
把特級過咒怨靈祈本里香拿到手
竟然還相信我當學生時的謊言 真是一群蠢蛋
不管有沒有主從制約
我只要頂替他的位置
就能盡情吸收詛咒
在高勝率的戰鬥中
高專不會派出乙骨這張牌
畢竟稍有差錯
敵我雙方都會全軍覆沒
百鬼夜行的真正目的
是將乙骨逼得孤立無援
來吧
新時代即將拉開序幕
總覺得…
事情好像變得很嚴重
真希
你在幹嘛 這週不是停課嗎
沒有啦 只是靜不下心來
宿舍也沒半個人在
畢竟二年級生之前就遠征京都了
棘跟三四年級一起去新宿支援
熊貓很受校長喜愛
大概跟著棘過去了吧
這樣啊
你就問吧
你應該很在意吧
我是吊車尾的理由
沒有…
沒錯
我家 也就是禪院家
是被譽為御三家的菁英咒術師世家
你知道咒術師至少要具備什麼條件嗎
是什麼啊
必須「看得見」詛咒
原來如此
即便是普通人
在臨死前或是特殊狀況也有可能看得見
但我少了這副俗氣的眼鏡就看不到詛咒
我的咒具是事先就灌注了咒力
並不是我自己弄的
多得這樣 我才能離開那個家就是了
那裡的飯餸難吃得要死 房間小得要命
還有不認識的大叔走來走去
真是爛透了
別用姓氏叫我
又不是每個人都像你一樣 對詛咒免疫…
咒力相關的事別來問我
你為什麼會繼續當咒術師
因為我個性很差啊
我這個看不見詛咒的人 要以一級術師的身份回去
看看家裡那群人哭喪著臉的表情
然後我要從內部擊垮禪院家
幹嘛
沒有 只是覺得很像你會做的事
我…
我想變得跟你一樣
堅強率直地活下去
如果沒有生下你就好了
你這個…
禪院家之恥
大家聽好
不可以變得跟真希一樣
如果我幫得上忙 不要客氣喔
像是「一起打倒禪院家！」之類的
笨蛋
這要我自己做才有意義啦
我要回房間去了
再見
我是笨蛋嗎
別以為這樣就是被人認同了
「由暗而生 暗中至暗」
「污濁殘穢 盡數祓除」
有人在學校拉下「帳」
是誰 為什麼
盡量避免破壞建築物及公共設施
可能還有來不及逃出的普通人
一看到人就立刻引導疏散避難
你有沒有在聽 悟
有一個…
看起來很麻煩的傢伙
原來如此
就是那個包繃帶的嗎
是的 其他人由我們處理
雖然已經說過很多次…
我明白
我們只要負責牽制就夠了吧
我們就輕鬆玩一玩 等夏油的工作結束吧
原來你也在
不行嗎
我更想問你怎麼會在這裡
真抱歉
我沒空陪猴子閒聊
五條先生
有事想報告…
請問怎麼了嗎
沒事
那個愛搶風頭的傢伙 竟然沒出現在前線
是跑去京都了嗎
那應該會接到相關聯絡才對
沒什麼事 怎麼了嗎
雖然挑現在這刻講不太妥當
但我認為盡早報告比較好
關於之前叫我調查乙骨的那件事…
熊貓 棘
怎麼了
禁止問問題
我現在要把你們送到咒術高專
夏油現在人在高專
絕對 應該 大概不會錯！
到底確不確定
如果我沒猜錯
最壞的狀況是憂太跟真希都會死
我解決掉那個外國人就會立刻過去
好好保護他們
抱歉 死守他們吧
-好 -鮭魚
該不會被發現了
所以我才說至少準備一個替身
粗糙的假貨只會造成反效果
夏油大人不是說過嗎
美美子 菜菜子
怎麼啦
計劃提前
開戰了
就在等這一刻
你的對手…是我
特級
抱歉…
我現在很忙
被「帳」覆蓋了
悟的直覺猜中了嗎
直接打破「帳」
走最短路徑 衝吧
明太子
哎呀
有人在「帳」上面開了一個洞呢
並非事事都如我所願呢
從入侵地點過來這裡約五分鐘吧
直接無視嗎 還是先解決掉呢
真難以抉擇
撞破所有牆壁 走最短路徑過來嗎
挺有一手
看招…
真希
還在看旁邊
這傢伙也擅長體術嗎
都是同一種套路呢
因為是假動作嘛
激震掌
真可惜呢
你也是啊
「下墜吧」
棘 還好嗎
鮭魚卵…
先去救真希
真希 不要緊吧 真希
鹹菜
還沒…結束…
又地震了
究竟出了什麼事
太美好了
實在太美好了
我現在非常感動
你們是飛奔回來救乙骨的吧
咒術師為了救咒術師 不惜犧牲自己
何等慈愛 令我尊敬！
我所期望的世界
此刻就在我眼前！
真希
不瞞你說
我也希望你能活命 乙骨
不過這一切都是為了咒術界的未來
熊貓
憂太…
狗卷…
快…逃…吧
（紀錄——2017年12月24日）
來吧 里香！
（特級過咒怨靈 祈本里香）
（第二次完全顯現）
我要殺了你
我要把你碎屍萬段
首先是重量不重質
你會如何出招 詛咒的女王
里香
三人傷勢都很嚴重 尤其是真希
我不會讓你們死的
太奸詐了…
都只對你好…
你在做什麼 里香
她是我的恩人
要比對待蝴蝶或是花朵更輕柔地對待她
對不起…
不要生我的氣
我沒有生氣
不要討厭我
我怎麼可能會討厭你
我們的敵人是那傢伙
憂太 你討厭他嗎
非常討厭
那麼 里香也討厭他
歡迎回來
你為什麼停止攻擊
想以咒力治療別人 需要高難度的反轉術式
把你的注意力稍微分配到那邊才是上策吧
讓我們繼續吧
里香 我要用那個
「蛇眼」與「牙」…
那是…
狗卷家的咒印
「去死吧」
太優秀了
「咒言」是狗卷家代代相傳的高等術式
這個學習咒術不到一年的少年竟然辦到了
果然還是很難
咒力四處擴散 沒辦法鎖定目標
狗卷真厲害
果然沒錯 祈本里香的真貌變化自如
凝聚無窮無盡的咒力
沒錯 我的朋友很厲害
你竟敢對他們…你竟敢…
我越來越想得到了
我要把你碎屍萬段！
七海先生怎麼偏偏在京都啦
真想讓他看看我大顯身手
吵死了
別在那邊抱怨了 還不快戰鬥
又來了另一批
麻煩死了
這樣就有五十隻了
達成殲滅數量獎勵目標
目標是全額獎金 再工作一下下好了
你們幾歲？
15歲
還只是小孩子呢
現在還來得及回頭
你們還分不清善惡吧
超生氣
美美子 不覺得那傢伙讓人超火大嗎
要吊起來嗎 菜菜子
你們肯定不知道吧
在地圖上都沒記載的爛鬼鄉下
咒術師會受到什麼樣的對待
善惡？那是你們擅自決定的！
只要夏油大人開口
就能將黑說成白
也能將白說成黑
我們相信他所見到的世界
誰來礙事
我們就吊起來…
米格爾 你在幹什麼啦
看就知道吧
還真是難纏
那繩子…裡面編進了稀奇的詛咒
害我的術式被打亂了
剩下不到一半
你知道我國的術師編出一條這種繩子
要花上幾十年嗎
不關我的事
我只知道我的一秒鐘
更寶貴罷了
別礙事
完了 五條先生生氣了
這就是夏油說的無下限咒術…
干涉原子等級的物質
以縝密的咒力操控支配時空
將其化為可能的 是他的眼睛嗎
離目標時間還有12分鐘多
我要拼命逃到最後
剛才差一點就沒命了
要徹底實行且戰且退
再盡全力撐過這十分鐘
萬一我死了 我會化作鬼來找你的 夏油！
家入小姐 他也麻煩你了
先讓他躺在那邊
是
你們在做什麼
不用擔心 家入小姐會治好你的
麻煩你了
受不了
你就是愛給別人找麻煩吧 夏油
這應該是你出生以來第一次經歷這種情感爆發
全身上下充滿了咒力吧？
身體能力提升 感覺自己無所不能
五感變得更加敏銳了吧
那些烏合之眾不是你的對手吧
我們直接開打吧
配合我 里香
人類站在食物鏈的頂點
並夢想著有比他們更高位階的存在
將他們稱為「神」
你不認為這很奇怪嗎
何必做那種夢？明明有我們咒術師在
到頭來猴子們只想忽視比自己更優秀的存在
說什麼想成為神 別說那麼幼稚的話
你的論點偏題了 乙骨
我追求的並非「啟蒙」
而是「天選之人」
弱者只要人數夠多 甚至能碾壓強者
猴子們那種厚顏無恥的模樣 令我噁心到想吐
我是這個意思
憂太…
我沒事 我漸漸習慣了
問答時間結束了嗎
速度提升了
這樣不行呢
突然灌進那麼多詛咒
容器會撐不住
悟沒有教過你嗎
詛咒要慢慢…
還滿厲害的嘛
我不懂啊
高專以外的咒術師我一概不知
你說的到底正不正確
我根本搞不懂
可是我…
為了和大家繼續做朋友
讓我相信自己可以繼續活下去！
我必須要…殺死你！
還真是自我中心呢
不過這算是自我肯定嗎
想活下去的話 沒有比這個更重要的事了
既然如此 我也會使盡全力殺了你
在質與量都不再妥協
你知道嗎
冠上「特級」名號的人類共有四人
詛咒則是有16隻
這是其中一隻
特級假想怨靈
「化身玉藻前」
再把我目前持有的4461隻詛咒合而為一
用來對付你
咒靈操術 極之番
「漩渦」
七海先生
由我來吧
新陰流 簡易領域
拔刀！
別鬆懈了 三輪
機械丸 上面
你也別鬆懈啊
各位 千萬要保持警戒
加茂
兩點鐘方向有七隻咒靈
了解 東堂人在哪裡
應該馬上會見到他了
你究竟跑去哪裡了 東堂
那股咒力是怎麼回事
那傢伙很危險 東堂
別一人猛衝
-叫援軍… -今晚八點播出的Talk Show…
是現場直播的聖誕特別節目
小高田會登場！
我哪有時間在這裡鬼混
東堂
加茂
六點鐘方向 還有十隻以上的咒靈在過來了
全員進入備戰狀態
真是的 沒完沒了
什麼時候才能結束
乙骨
趁你熟練祈本里香的使用方式前 先來殺掉你
真是太好了
約定了喔
里香跟憂太 長大以後就要結婚
好啊
這樣我們就能一直在一起 永不分開
里香
怎麼了
謝謝你一直保護著我
謝謝你喜歡我
最後再借我一次力量吧
我想阻止那傢伙
之後我什麼都不需要了
我的未來、心靈、身體 全部都給你
今後…我們真的可以永遠在一起了
我愛你 里香
我們一起死吧
憂太…憂太…！
我最最最最最喜歡你了！
把自己當成祭品 解除咒力限制？！
竟然來這招 你這個玩弄女人的傢伙！
真是失禮…
我們可是純愛啊
既然如此 我就是大義！
太棒了
實在太棒了
這正是足以改變世界的力量
只要有了里香
就不需要一點一滴收集詛咒
下次…下次我一定要得到手
你來得真慢
悟
想不到最後會敗在你手中
我的家人平安無事嗎
每個傢伙都成功逃走了
京都那邊也是你下的指示吧
是啊
跟你不同 我這個人很溫柔
你送那兩人過來 是以他們會被我打倒為前提
用來當作乙骨的引爆劑 對吧
這一點我信任你
相信像你這種有原則的人
不會毫無理由殺害年輕術師
信任嗎
我還有值得你信任的地方嗎
幫我把這個還給他
原來小學那件事也是你搞的鬼？
是啊
真受不了你
最後有什麼想說的嗎
不管別人怎麼說
我就是討厭猴子們
但我並沒有連高專的人也一起憎恨
只是…在這個世界裡 我無法打從心底笑出來
傑
你最後好歹罵些詛咒的話吧
憂太…
憂太 你還好嗎
鹹菜…
振作點 憂太
振作起來了
大家…
傷勢呢 真希
狗卷
哇！熊貓 你的手沒治好
冷靜點
我們的狀況全都比現在的你要好
我的手跟他們兩人不同
之後能用別的方法處理
謝謝你救了我們
鮭魚
憂太
抱歉 里香
讓你久等了
怎麼了 憂太
呃…
我請她借我力量
作為交換 我跟里香約好一起離開這世界…
這不就等於是送死嗎？
你在想什麼？笨蛋！
不是啦 我…
里香…
恭喜你
你成功解咒了
你是誰？
我是大帥哥五條悟老師啦
之前憂太提出了某個假設 我覺得很有趣
就請人調查了你們的家世
雖然里香的很早就調查完畢
但憂太的相關調查卻漏洞百出
事後才知道…
原來你是菅原道真的子孫
雖然關係超級遠 但你是我的親戚
菅…
他是誰
日本三大怨靈之一
超偉大的咒術師
鮪魚
憂太說對了
不是里香對你施加詛咒
而是你對里香施加了詛咒
里香
怎麼辦…她會死嗎 我要救她
不能死…不能死…不能死…！
沒錯
我當時拒絕接受里香的死
施加詛咒的那一方廢棄了主從制約
如果被詛咒的那一方沒有懲罰之意
解咒就結束了
雖然看她現在的模樣就能明白了吧
全都是我的錯
把里香變成那副模樣
傷害了許多人
還被夏油盯上 害大家差點死掉
全部…
全部都是我害…
憂太 謝謝你
謝謝你給我時間 讓我陪在你身邊
里香這六年來
比生前還要幸福
Byebye 你要保重喔
不可以太早過來找我喔
嗯…！
再見
雖然現在說這個有點晚
但夏油的事不是你的錯
就算你不在 他肯定也會攻來高專
是那樣嗎
另外...這個
學生證
老師你幫我撿到的？
不 不是我
是我的摯友
我唯一的摯友
憂太 你要讓我們等多久啦
走吧
嗯
《劇場版 咒術迴戰 0》
若你心懷所願
那就射穿我的胸膛吧
如果不可靠的我
有一天也能有所成就
那沒來由的
淚流成河的夜晚
將會被全部填滿
成就閃耀的夢境
白色氣息如遊絲般
融化在冬天的寒氣中 消失
那天交疊的手和手留下的餘溫
尚不夠抵擋獨自的嚴寒
春天總是會
一如既往的
前來迎接
當初曾這麼認為
只要閉上眼睛
夢永遠會應驗
當初曾如此相信
若你心懷所願
就能無所不往地飛翔
如果懦弱的我有一天
也能找到活著的意義
將愛與恨
緊緊相連
成就終生不會蘇醒的
荒蕪夢境
為你輕輕的蓋上
溫暖的大衣
讓我們一起出逃
凍僵的夜空
你總會
一如既往的在我身邊
當初的我曾這麼以為
決不能失去
哪怕記憶的雨
滲入舊傷
若你心懷所願
那就射穿我的胸膛吧
如果不可靠的我
有一天也能有所成就
那沒來由的
淚流成河的夜晚
將會被全部填滿
成就閃耀的夢境
潛入記憶之海
撿拾愛的碎片
永遠在你心中
悄悄地送上耀眼的世界
哪怕這份愛猶如詛咒般
慢慢地慢慢地
啃蝕我的身體
心底深處
你還是源源不絕地湧現
互相索求合而為一
隨後讓我們化成夢吧
若你心懷所願
那就射穿我的胸膛吧
如果不可靠的我
有一天也能有所成就
那沒來由的
淚流成河的夜晚
將會被全部填滿
成就閃耀的夢境
不論最後夢境成真 還是淪為反夢
最後再一次 將我緊擁入懷
從今往後 別無所求
我的未來 過去或一切種種
只要有你填滿 就無怨無悔
鐫刻活著的證據 撼動憔悴的內心
不需要什麼天平 讓矛盾充斥大腦
正義與邪惡 幾近顛覆般地
活得匆忙 這樣的落幕
一定是天神 自說自話的一場鬧劇
哪怕是下等角色 我也不會排斥
渾身矛盾 彼此彼此啦
互相攀比著各自的不幸
在命懸一線的緊要關頭
才拼命掙扎 那就太掃興啦
一片飄零的思念啊 沸騰著熱血一心傳達
專注凝視 無需理由
尚未理解眼淚的成因 愛已撕咬了身體
正義還未到場 事實已撕扯了理由
為了持續心臟跳動 為喧騷火上加油
就連降下帳幕 都讓人覺得不解風情
來吧那就期待來世吧 疾速發光吧閃耀吧
心無雜念一路向前 不遺餘力
沸騰著熱血一心傳達
愛得堅貞不渝
無需永遠
最後再一次 將我緊擁入懷
從今往後 別無所求
我的未來 過去或一切種種
只要有你填滿 就無怨無悔
最後再一次 助我一臂之力
從今往後 別無所求
我的未來 心靈和身體
統統給你 全部全部
好好吃
很好吃吧
這個加了叫做「洛可」的調味料
帶出更多風味
只要加「洛可」 什麼都能變成肯亞的味道 是魔法粉末啊
對了 那傢伙確定已經回去了吧
那就好
這真的好好吃
好像馬鈴薯燉肉
馬鈴薯燉肉
是燉牛肉才對啦 燉牛肉
怎麼了嗎
你為什麼會在這裡
咦
老師
好久不見