寒假有什么安排吗
我从二号开始要回姥姥家了
那新年参拜一起去吧
说起来 圣诞年糕树怎么样？
什么？
就是用年糕制作的圣诞树
比如 类似冷杉的形状 加入艾草之类的
顶端用黄豆粉年糕装饰出星星的样子
大小呢？
一只手那么大
也许能成为玉屋的招牌商品呢
年糕树
玉子
小绿 小神奈 拜拜啦
兔山商店街
好痛
天空很蓝
大海也很蓝
请给我秋刀鱼
谢谢惠顾
小玉 鲷鱼骨也拿去吧
名字     北白川玉子
花很美
夜来香花田
两块老豆腐
好的
刚炸好的 刚炸好的
知道啦 知道啦
好香的味道
好想睡觉
冷气袭来
天亮了
今天真冷呢
小玉 今天是学校的最后一天吧
是呀
让我放一下东西哦
请吧
这个真漂亮呀
这是今天刚进货的呢
听说到了晚上会很香呢
天哪 小玉 你没事吧
还 还有呼吸吗？
我的脸 我的脸
吓死我了
我的天这是什么 难道是和花一起被打包了？
是只鸟吧
是鸟呢
对不起 鸟先生
有没有很痛？
这可不行
迷上本大爷的话
它说话了…对吧
小玉
天啊
那女孩是年糕店的可爱女儿
吓我一跳呢 小丫头
对不起
为什么会被它骑到头上去了啊
你在害羞吗 小丫头
怎么这么喋喋不休啊
用不着这么夸奖我
我没夸奖你 好吓人 快从我头上下来
哟 小玉 你养鸟了啊
我没养啊
哇 不错啊 鸟？
根本不是什么好东西
小玉 再来一次呀
预备
咦？
欢迎光临
谢谢惠顾
鸟儿的书
原来还挺可爱的嘛
所以才说不行啊 就你那破店
你说什么 混蛋
饼藏
玉子
你那是什么帽子？
这不是帽子
又吵起来了呢
又吵起来了啊 老爸他们真是的
不过比我们家早三天开年糕屋 有什么好拽的
总比你搞得花里胡哨的好 倒是继承点传统啊
看你搞的这些乱七八糟的玩意
RICECAKE OH！ZEE
逊毙了 这个招牌逊毙了
咦 好帅 大路屋的招牌换了吗
不愧是小玉
今后是推广年糕走向世界的时代了
用英语说就是RICECAKE
年糕就是年糕
真讨厌啊 落后于时代的顽固匠人
你说什么 你这混蛋
不好意思请让让
你还真喜欢这么干
咦？头变轻了
真的很抱歉
肯定很疼吧
还是去家里冷敷一下吧
欢迎回家
我回来了
吃吗
轻轻地哦…轻轻地
爷爷
我们家为什么是年糕屋呢？
不知道呢 因为是从爷爷的爷爷开始的呢
这有什么问题吗 馅子
我说过了吧 不要叫我馅子 要叫馅
其实馅子听起来比较可爱啊
是这样吗
抱歉
我回来了
馅子
欢迎回家
咦 是饼啊 欢迎欢迎
小鬼 你居然敢趁乱溜进我们家
那…那个
这是什么 鸟？
我也是这么认为的
不过因为是放在花店的
也可能是…花
怎么可能
你醒了？
太好了
我是血统纯正的皇室之人
我为了寻找王子的妃子 离开了我的国家
旅行的途中 不知为何我失去了意识
当我醒来时只看到你在面前
然后 你突然向我求爱了不是吗
它在说话啊
虽然我身负找寻王子妃的重责
真恶心
这次是特例 就让你在我身边待一段时间吧
高兴吧 小丫头
你朝着我打过喷嚏了吧 一个大喷嚏…
像那样 小丫头冲着我打喷嚏就是发出了求爱的信号
为了证明我接受了小丫头的爱慕之情
要不要给你看看我引以为豪的羽毛呢
你看
等…
看什么看 这鸟到底有多能说啊
我可是很有教养的
玉子 这鸟 现在赶快拿去丢掉吧
真没礼貌
一般的鸟可没你这么能说
别鸟鸟的叫个不停
我的名字是…
这鸟还会说自己的名字啊
都说了不是普通的鸟 我是…
迪拉·莫奇马兹
迪拉·莫奇马兹谐音「年糕超难吃」
你…再说一遍
我是迪拉·莫奇马兹
年糕并不难吃
爸爸
哪有你叫爸爸的道理
对不起
话说回来 这里究竟是哪里
全是些怪人 还特别冷
我去泡澡了
偶尔也泡泡家里的呗
知道了
好冷
呼气是白色的呢 你看
你要养那只鸟吗 小玉
怎么办呢
小玉买了「鸟儿的书」 馅子都知道呢
哎呀 被发现了吗
我没见过那种鸟 所以觉得很少见
不过它的名字不太好听呢
好像是叫莫奇马兹？
改掉就好了…饼藏
玉子
真巧啊 你要回去了？
不 其实我也正要进去
是吗 你看起来都洗好了
饼藏 饼藏 马上就是我生日了
是吗
今年会送我礼物吧？
毕竟你每年什么都不送
玉…玉子想要什么？
那个…玉子不在了
好…好冷
鸟 你在干什么啊
冷死了
你没事吧
这里是哪里 干什么用的？
澡堂啊 把身体洗干净 弄热的地方
我们走 青年
饼藏 你又来了啊 小玉…
嘘 嘘
这里就是澡堂吗 青年啊
你别说话 把大叔吓瘫了可怎么办
你要否决我的个性吗 无礼的家伙
把你扔了哦
刚才那是什么
你说什么
刚才那只鸟说话了对吧
我从小时候起就梦想着能和动物说话
我的名字是迪拉·莫奇马兹 乃是侍奉皇室之鸟
太厉害了 饼藏
大叔 鸟泡澡 收多少钱？
真温暖啊 还有一股好闻的味道
蓝蓝的天空
骗人的画吗 不过…
青年啊 我对你很中意
饼藏
怎 怎么了
我好像听到鸟的声音了
小丫头
找我的话 我在这呢
这可真是…
这只鸟好像蛮喜欢这儿的
还是有可爱的一面的嘛
没了 跑哪儿去了
咦 我的脚滑了
玉子 藏起来
怎么了
白痴
玉屋
年糕 年糕 玉屋的年糕
吵死了
好吃的年糕
木元先生订了三十个大福对吧
是的
玉子 你还有社团活动吧 就这样可以了
我把木元先生的份包好就走
我出门了
玉子…我知道了 右脸也拍拍
好痛 你在干什么啊
青年啊 你是变态吗
不是
话说回来 为什么我会和你共用一个卧室啊
因为你偷窥了女浴室
你太危险了 我不能放任你留在玉子身边
把窗户打开
永别了 青年
你给我等等
漂亮 小绿
真是太厉害了 我都看呆了
已经把年糕拿出了吗
很好吃哦
刚做好的呢
赏花玉子
请品尝一个吧
那我不客气了
玉子 粘上粉了
真不好意思
马上就是除夕了呢
小玉的生日
玉子 你有什么想要的吗
让我想想…招牌吧
什么？
昨天饼藏家换了新招牌呢
那个招牌是我爸爸的得意之作呢
木匠先生还做招牌吗
要是我家也有那样的就好了
还有霓虹灯广告牌
招牌有点…
显眼的好啊
我家还有…
玉子？
小玉
玉子 你没事吧
对不起
没事没事 没关系
把额头放在这种地方的人才有错
说的没错
撞到哪里了 给我看看
还真是个不错的角度
要说小玉额头和羽毛球的关系…
部长来了
早上好
今年小玉的生日可得好好庆祝一下
瞅准玉屋忙完的时间
大家一起唱生日快乐歌
拜拜
回见
小丫头 你回来了吗
我回来了
你很喜欢骑在别人头顶上吗
你好
欢迎光临
也不是这首曲子
总是找不到呢
你说什么
我小时候妈妈总喜欢唱的一首歌
一首非常好听的曲子
是这样的一首歌
不过不是这首曲子
总是找不到呢
我很想知道接下来的曲子
所以一直在唱片店这里寻找
你直接问你妈不就行了
是呀 要是能问她就好了
妈妈在我小学五年级的时候…
小丫头 我的胸膛借你哭泣
吸收区区小丫头眼泪的羽毛 我还是有的
没关系的 比起这个呢…
妈妈最喜欢我们家的年糕 我更想让大家品尝到它
因为我是年糕店的女儿呀
维也纳黄金拼配咖啡
我开动了
好苦
咖啡很苦
但这是为了用舌头去品尝生活的苦涩
谢谢
糟糕糟糕 我还在旅行途中
我还有重要的使命
新年来到之前一定要离开这里
除夕
多谢款待
那么 开始研究新的年糕吗
不行
今天是除夕 真是遗憾啊
我忘了 今天是一年中最忙的日子
年糕地狱
不过话说回来 玉子
什么
这家伙吃的真多啊
年糕
真的很重呢
你这家伙 赶快把名字改成莫奇乌麻
莫奇乌麻谐音「年糕真好吃」
不可以 莫奇马兹是高贵的名字
好了 馅子也来搭把手 我们去店里了
除非你不叫馅子 叫馅
你自己还不是叫自己馅子
馅子好像年糕 好可爱
只准我自己叫
馅
被怪鸟叫了
别弄哭我女儿 莫奇乌麻
是莫奇马兹
换个名字
我拒绝
三个切片年糕 多谢惠顾
谢谢光临
卖不出去啊 年菜年糕 明明是个好点子来着
小吾平 要买肯定也是买真正的年菜啊
今年一定要送到她手上啊 生日礼物
笨 笨蛋
玉子和馅子的房间
不错 这羽毛的感觉不错
糟糕 身体好重啊
这种样子 我还能飞过大海吗
不 我已经下定决心要离开了
而且要是我再留在这里…
我就完蛋了 绝对完蛋了
用年糕来表达谢意
结束了
这样一来就能迎接新年了呢
肚子饿了
我来做跨年荞麦面吧
各位…
虽然很难受 但我要走了
小丫头
本大爷今天就要…离开这里
本大爷？
相逢总是伴随离别 不要哭泣 不要哭泣
我明白你的心情
哪怕你流泪 男人的征程都要继续
不要阻止 不要阻止 年糕店的小丫头
这样啊…
路上小心
难得如此 多吃点再上路呗
刚做好热气腾腾的年糕 你还没吃过这种吧
这个最好吃了
张嘴
怎么样？
鸟先生
好了
今年大家一起…
送给她
饼藏
生日礼物？
啊…不
打起精神来
糟了 谁去叫医生来
怎么了
发生什么事了
要死了 再这样下去年糕会堵住嗓子的
玉子 振作起来
小玉
玉子
不 不是我
玉子 借我看看
出来了
年糕…真香
太…太好了
吓死我了 对不起
不知为何我来到了陌生小镇的商店街
旅行途中不知为何 我遇到的是年糕店的小丫头
太好了太好了
那我先走了 新年快乐
新年快乐
哎呀糟糕
又给忘了啊
生日结束了
每年都慌慌张张的真是抱歉
没关系 我每年也都忘了
姐姐 电话在亮呢
小神奈 真努力啊
太感谢了
生意再兴隆的话那就完美无缺啦
荞麦面也不错啊
那是我的荞麦面
找到王子妃返回岛上的日子
看样子要稍稍推迟一下了
迪拉 迪拉
新年快乐 我是玉子
摆放镜饼时 要先在神台上铺和纸
再放上镜饼 橙子 交让木叶 海带
很多地方都会在12月28日摆出镜饼哦
不知道下集能吃到怎样的年糕呢