馅子公主
这个小丫头是玉子 年糕店的女儿
一场意外让我在旅途中与她相遇
于是我决定暂时留在这里
早上好
早
真拿你没办法
就吃一个哦 张嘴
还有 这个小丫头…
深深迷恋着本大爷
好了
差不多该去准备早饭了呢
玉子
什么？
把最右边那玩意给拿走
爷爷
情人节 恋爱之花绽放
真好吃
对了
豆沙年糕汤 爱心版本
看起来好好吃啊
拿给爸爸好了
好冷
馅子 早上好 快点换衣服去呀
姐姐 别把制服塞到暖炉里呀
馅子的我也放进去了呢
成熟的果实
好酸
我真受够这只鸟了
你还要待多久呀
就待到春天到来之时好了
春天
为什么要等到春天来？
因为太冷了
我加了今早的年糕呢
而且到了春天花就开了 少女之心也会雀跃不已吧
是啊 要是春天到了的话
这样一来也会更容易找到王子的妃子
也许吧
王子？
就是我族的王子
我就是为了找寻王子妃才踏上了旅程
王子妃到底在哪里呢
要不要我带你去一趟宠物店呀
那是什么 少女的宝库吗
也许对迪拉先生来说是呢
爸爸 你看这个
这是什么玩意
情人节年糕呀
你又开始了
不行不行 这种上不了台面的年糕根本卖不出去
我想让更多人品尝年糕啊
年糕只要保持原样就好
这样下去可能就要被时代抛弃了呢
情人节？
午餐时间似乎有许多女性前来购买巧克力 十分热闹
希望大家都能用巧克力绽放自己的恋爱之花
原来如此
原来如此 原来如此
希望大家都能用巧克力绽放自己的恋爱之花
绿
早上好
怎么了
被甩了
这么快？不…真的？
是啊 眼看就要到情人节了
好 去吃蛋糕自助餐吧
你要送给谁啊
秘密
自己做的？真有你的
早上好
小绿 早
你在画什么
年糕
是新作年糕的创意吧
没错
还是巧克力好啊
光是巧克力就能写满一本可爱的书了
可是 要换成年糕的话…
社会不好混呢
社会不好混啊
早上好
小神奈 早
早
难道你没睡够吗？
稍微设计了一会
能帮我看看吗
当然
小神奈家要重新盖吗
不 我想在情人节做个巧克力的家
真好啊 小神奈太棒了
是吧
等等 等等 你们两个
你俩的目的已经大大偏离情人节原本的范畴了
不可以吗
小绿不也从以前起就收到来自女生的巧克力
还有男生也会送小绿巧克力
最后弄得乱七八糟的吧
话说 昨天男生还在讨论能否收到小绿的巧克力呢
太厉害了 小绿
不管是男生还是女生 都这么有人气
不过还是独身呢
真 真啰嗦
脸红了 脸红了
小绿真可爱
我不管你们啦
哭了呢
玉子呢
要送给谁？
好了 开始上课了
那拜拜啦
拜拜
小丫头 你回来了啊
给你 小玉
谢谢惠顾
拜拜
奶奶 五个可乐饼 要刚炸好的
知道啦
今天鰤鱼的品质不错哦
那就鰤鱼吧
两块老豆腐
好的
多谢惠顾
咦？
我们这商店街
连个情人节的情字都没有
情人节 你有什么主意吗？
情人…
那…那个 如果可以的话
哪怕是友情巧克力
我希望收到「兔汤」小百合的巧克力
什么？
不没什么
陷入爱情了吗 青年
不 才不是呢
气氛必须得热烈起来才行呀
来了 来了
玉子用
饼藏用
我想让气氛热烈起来呀
这样下去可不妙啊 你说
什么不妙了 你说
我们的…
喂 别停在那种地方
我就停了怎么了
停了不就听不见了吗
接着说 我们怎么了？
你说
我想要让商店街的气氛活跃起来呀
商店街啊
今天在兔汤有聚会 我打算过去
饼藏也来吧 你说
真拿你没办法 你说
谢谢 你说
你自己才该更热情一点啊 你说
闭嘴
兔汤
完事后再泡澡
本日聚会
到底怎么样了呢 你有好好听吗
比起新品 老款更受欢迎
是啊 不过我两种都喜欢
晚上好
玉子 怎么你也来了
今天我的小伙子和小玉也要参加吗
搞什么 你那衣服
生意人要重视季节感啊 小豆大
什么季节感 愚蠢至极
开始了
你说什么
老爸住手
爸爸对不起
哪有你叫爸爸的道理
对不起
请用
谢谢
那么 本日兔山商店街的聚会就此开始
好 兔子跳跳
兔山
今天也很精神的…
商店街
那么 有关今天的题目…
玉屋的小玉似乎有一个提议
什么
小玉
那个…马上就是情人节了
我们兔山商店街也搞点活动 热烈起来…
干什么 饼藏
还有 马上就是情人节
演戏呢
你俩都冷静点
因为小玉她们很紧张 所以由我代劳
不不不
大叔大叔
因此我才想…
我们兔山商店街也面向情人节搞点什么活动比较好
真棒
比如说呢？
比如…总之先弄成粉色的感觉
我家先做点爱心花束摆着看看好了
我家…
给购买的顾客附赠巧克力之类的？
我家给过节期间来的男女组合打折吧
爸爸 泡澡的热水弄成粉色的吧
那我家把牛肉摆成爱心形状好了
感觉不错呢
感觉气氛热烈起来了呢 饼藏
好 不错 我也要加油炒热气氛
我来制作商店街的广告
我的社团是电影研究会
我的小伙子
我反对 年糕店和情人节没关系
爸爸 大家都在热情参与呢
整个社会都是…
大家也好 社会也好
都和我们家不一样
秃子
我还没秃呢
not only A
but also B…然后
做出来了？
对不起 你可以先去社团活动
发尾分叉了
骗人
不仅是A 还有B
所以他们不仅是语言 心灵也非常重要
小绿的头发真美呢
什么？
真是啊
容我失礼了
干什么
我要找到小绿分叉的头发
等等 神奈 玉子 赶快做作业啊
真好啊 小绿
真抱歉啊 抽时间陪我
玉子 你那是什么打扮
很可爱对吧
给你 小神奈
年糕乌冬面
好的
什么情人节啊
玉子真是的 大伙也是
久等了
这是什么玩意
情人节年糕乌冬面
多谢惠顾
这怎么回事
什么时候开始…
这可真是
恋爱之花遍地盛开
好想听她说喜欢我。
没错 这里是陷入热恋的商店街
情人节 大家一起蹦蹦跳跳地去兔山商店街吧
兔子兔子跳跳
「常盘」 cut
是 cut
两位 再放松点来一次吧
再这样下去的话 可要变成毫无用处的兔子了哦
你说什么 饼藏 太没礼貌啦
用铁锤来打他吧
干脆把他做成年糕馅吧
光是看着就觉得很有趣了
接下来要好好表现啊
馅 你在做什么呢
她们说要拍商店街的广告
广告？
就是宣传
绿
爷爷
来一下 来一下
怎么样 情人节
「常盘堂」的广告里会有绿的身影吧？
当然了
不要啊
好希望她像小时候一样说出「要买玩具吗」
不…不要啊 爷爷
小绿真可爱
GO！GO！情人节
Everybody Loves Somebody
好厉害
好帅气
任何人都有其所爱
那么走吧
出现吧 王子妃
你在搞什么 鸟
打广告啊
这就是传说中的会说话的…鸟
小丫头啊 你可真大胆
我对鸟过敏
那重新找找感觉 再来一次
这条街上的少女还真是活泼
玉子 再往左边一点
这样行吗
OK OK
然后笑一个
像这样？
OK
馅子
你替我一下行吗
好啊
谢了
抱歉
小丫头 要不要一起喝杯咖啡？
你好
有人吗？
欢迎光临
我明白的
什么
你心里很苦吧
我…
不要迷恋本大爷
我怎么可能迷恋一只鸟
别逞强
而且 根本不是那…
谁都有难以名状的心情
大概…有吧
因此人才会变得难过
抱歉 已经收拾完了？
把那个留着吧
我来洗…
难道还在生气吗
我说 爸爸
试着往里面加了巧克力
两个人一起吃的话 就会知晓彼此的心意
甜甜蜜蜜爱心年糕
甜甜蜜蜜
不许笑的那么夸张
抱歉
还是不做了
对不起 我觉得非常棒 咱们做这个卖吧
谢谢你 爸爸
姐姐
把这个还给饼
今天也要谢谢馅子呢
鸟带着小绿不知道去哪了
都是馅子一个人在喊cut cut哦
给你添麻烦了…
好像 我家的鸟
玉子 我家的鸟…
小丫头 把向日葵种子加入年糕就行了
加点水果也不错 猕猴桃 香蕉 芒果
是小绿
那个黄毛丫头吗 我看看
妨碍到我了
非常期待广告——!
真抱歉
拍摄到一半我就回去了
我才该道歉
小绿
她向你问好呢!
好奇怪啊
用不了吗
因为太久不拿出来了啊
是不是已经坏掉了
敲一下就好了吧
没错 这里是陷入热恋的商店街
你那是什么机能？
怎么了怎么了
发生什么事了？
等等 这是怎么了
陷入热恋的商店街
鸟先生
情人节 大家一起蹦蹦跳跳地去兔山商店街吧
兔子兔子跳跳
小玉一门心思都扑在商店街了呢
是啊
谁都可以恋爱
是呢
兔山商店街
这么看来 我们的商店街还真是不错呢
是呢
小鸟辛苦了
拍的真好 饼藏
迪拉 你现在在哪儿呢
虽然我们这每天都很热 可是大海却总是很棒
今天我们采了很多迪拉最爱的猕猴桃和芒果…
小绿
早上好
早
你听我说 小绿
情人节呢 我今年还是决定送给爸爸
这样吗
我们也会迎来把巧克力送给心上人的一天吗
玉子的话 感觉一辈子都不可能了
小绿
好过分
讨厌
色彩缤纷的鲜花中
也有悄悄绽放的花朵
无论是什么样的感情
花朵终将于心尖绽放 惹人怜爱
你凭什么模仿我家的商品啊
是你模仿我好吧
不 我家才是创始人
要打架吗
打啊
为什么
今天明明是情人节
我却连一个巧克力也没收到
今天真冷呀 我是玉子
用微波炉加热后热气腾腾的年糕
搭配上巧克力一起吃 会非常美味
你也试试哦
不知道下集能吃到怎样的年糕呢