明天要公布换班名单对吧
新学期要开始了啊
樱花全开 春意烂漫
万物复苏的季节里怦然心动
为什么 我只是飞了一小会 居然就这么累
好不容易天变暖和了
不能飞的话 我的旅行就泡汤了
因为你长胖了呀
小丫头 这个年糕真香 有种春天的味道
因为是樱叶糕呀
爷爷 五十个樱叶糕
迪拉先生 比起刚遇见时 你现在简直改头换面呢
变化之大就好像烤前和烤后的年糕一样
感觉真棒
玉子 你可以结束了
好 后面的活就拜托了
飞啊 我要展翅高飞
怎么回事 那是只鸟吗
它快掉下来了吧
没力气了
掉下来了 掉下来了
比想象中重多了
樱花全开 春意烂漫
我从空中坠落
就这么坠入爱河
鸟?
找到了吗?
不是C组
我是A组
我也是A组
我是B组
骗人
为什么 明明一直和小绿是同一班级来着
没办法了
我们不同班
又没和玉子分到同一班级
我们和朝雾同学一个班呢
羽毛球部的朝雾同学吗
她是不是讨厌我们呀
热烈追求冰山女孩
我是班主任八木
我上个月刚结婚 现在干劲满满
恭喜老师
谢谢
大家也要以崭新的心情充满干劲地迎接新学期哦
那么 开始自我介绍吧
从朝雾同学开始
我是朝雾史织
隶属于羽毛球部 请多关照
谢谢 下一个 井上同学
是
接下来是北白川同学
是 我叫北白...
北白川玉子
我家是兔山商店街的一个叫「玉屋」的年糕店
这个季节的樱叶糕很好吃
有机会的话 请来尝尝
请多关照
社团是羽毛球部
我叫牧野神奈 擅长目测 最喜欢直角
对家里的房梁感兴趣 现在想要修好后面的柜子
社团是羽毛球部
新的班级 感觉怎么样
大路也在这个班 玉子你们呢?
老师干劲很足 感觉会成为一个很快乐的班级
把柜子修好的话 这个班就更棒了
那是什么
教室后面的柜子 坏掉了 我想修理它
早上早点去学校把它修好算了
住手住手
羽毛球拍能不能捶钉子啊
不 一般都不会用它捶的
这个 这部电影
不错啊
鸟 你干什么呢
是你啊
这只鸟可以变成投影仪呢
虽然这个秘密我们没告诉它
不懂你在说什么
小姐 一个人吗
小姐 你喜欢鸟吗
身体...好重
可是...
我还要去找王子妃呢 做这种事真的好吗
不在了
她走了呢
这是哪里
多谢惠顾
我要冷静点
这种时候就要站在高处俯瞰全貌
要掉下去了
今天早上的鸟
命运
为什么能说话 明明是只鸟
对不住了 小姐
你是鸟对吧
我叫迪拉·莫奇马兹
小姐 你的名字呢
史织
朝雾史织
史织小姐吗 真是不错的名字
到了
史织小姐 作为答谢
若是你不介意 请来我家喝杯茶
不了 我到这里就行了
还有美味的樱叶糕哦
樱叶糕?
说是我家 其实是临时居所 一个年糕店
年糕店
欢迎光临
咦 我还以为是小玉
是朝雾史织小姐
你和小玉是同一所学校的吧
你好
史织小姐
初次见面 请收下这个
哎呀小鸟
小丫头最近叫我小迪拉
是吗 很不错嘛
你好
咦 小玉的朋友?
那个...
请多关照哦 你等一下
很好吃吧
嗯
我回来了
欢迎回...
朝雾同学
我迷路了
还好这位亲切美丽的史织小姐送我回来
是这样啊
别发呆了 快领人家进屋啊
对 对了
不用了
我这就告辞了
等等 来尝尝我家的樱叶糕吧
别给扔了!!
小迪拉的椅子
请 请用
谢谢
请用
我开动了
很香吧
很好吃
太好了
总觉得很高兴
没想到朝雾同学居然能来我们家
我回来了
真讨厌 回到家还是一股樱花味
欢迎回家
小玉学校的同学?
是 朝...
是朝雾史织小姐
你好
那么 我差不多该...
难得来一趟 吃了晚饭再走也行啊
可是...
恋人发来的吗
妈妈发来的
这样啊 是令堂啊
发生什么了吗
妈妈说今天会晚点回来
这样啊 那你还是留下一起吃晚饭吧
有人吗
抱歉 我离开一下
来了
爸爸他们呢
参加街道会去了
史织也要布丁吗
多谢惠顾
小玉 晚饭怎么办
烤鱼和可乐饼
又是这些啊
馅子来做吧
你会做吗
大概能做吧
那个...
晚饭是培根蛋酱意面和蔬菜汤哦
太好看了 真耀眼
看起来很好吃
真不好意思 让客人做饭
没关系
馅子也一起做了哦
真香啊 培根蛋酱意面
迪拉可以不吃
这次是?
爸爸发来的
他说家里浴室坏了
欢迎光临
史织同学的头发好漂亮
你一般用什么牌子的洗发水?
洗发水
好羡慕 你的皮肤也滑溜溜呢
我泡的有点头晕了
小迪拉
留下过夜也可以的嘛
就是嘛
不了
朝雾同学 晚饭非常好吃
谢谢
不客气
我们走吧 史织小姐
打扰了
明天见
路上小心哦
夜晚的风还有点凉呢
你冷吗 史织小姐
那个 到这就行了
是吗 路上小心哦
谢谢
不 不用道谢
电车来了我先走了哦
与其感谢 我更希望咱们俩再这样漫步在樱花树下
史织小...
回去吧
早上好
早
朝雾同学
早上好
昨天谢谢了
小玉早上好
早上好
你和朝雾同学之间发生什么了吗
昨天她来我家做了晚饭
我们还一起去了澡堂
这可真是
是不是我表现得太熟络了
我非常开心
昨天...谢谢
昨天谢谢了 我非常开心
要决定家访日期了
请大家把合适的日子用圈勾出来后提交
顺带一提 八木老师的家庭此刻非常幸福圆满
小迪拉 为什么跑来学校?
因为是春天
那是什么理由?
对不起 妨碍到你了
那个...
妨碍到别人的是小丫头你啊
好了 赶快回去吧
那个...昨天
原来如此
只要我在 大家就会很在意 在意到无法练习吗
快走快走
这可真是抱歉
真是天真的理解啊
像平时一样就行了呀
那怎么可以
所谓恋爱 就是连等待的时间都会心跳加速
不行 睡过去了
你没事吧
命运
有事有事
好痛好痛
史织小姐很温柔
而且还很端庄 高贵 优秀...
怎么了
我根本就...
不优秀...
你的优雅更是绝佳
今天也来我家吧?
艾草糕很好吃
不去打扰了
为什么
上次的事还没道谢
莫奇马兹先生
请帮我告诉北白川同学
上次谢谢了
这种事肯定还是自己说比较好
自己说...
所以去一趟就好了
朝雾
真抱歉 我才来上任 还不太会看地图
咦 小玉的朋友
这是小玉的...
老师吧
小玉多亏您照看了
她在学校表现还好吧
我家的小绿也请老师多多关照了
吃可乐饼吗 老师也尝尝
大家都和我打招呼呢
老师
朝雾同学
您 您好 我的女儿承蒙您照顾了
不
这是我家做的年糕 请尝尝
谢 谢谢 我开动了
我出门一趟哦
你看 这是我珍藏的羽毛
在这附近
爷爷 我出门了哦
路上小心点
久等了 朝雾同学
又给你添麻烦了 对不起
并不麻烦...
那个 我就告辞...
在这静不下来的话 一起去喝杯咖啡吧
史织小姐
是啊
你也要来吗
不如说 小迪拉不来也行的
你总是麻烦朝雾同学 对吧
这个...
是的
咦?
我走了
朝雾同学 这个给你
这是上次的谢礼
是我家的商品
谢谢
朝雾同学
要是我和小迪拉给你添麻烦了的话
一定要说告诉我哦
上次我表现得太熟络了
有时候 音乐比言语更能诉说心情
要是言语全是音乐的话就好了
我有时...会这么想
好苦
北
北白川同学
什么?
我...非常的开心
上次非常的开心
非常 非常的...开心
朝雾同学
我也是哦
在体育馆 我一直觉得北白川同学...
你们看起来好开心
所以很庆幸能和你们一个班
好苦
很苦呢
那么 我们算是朋友了 OK?
OK
今后也请多多指教哦
请多关照
那明天见
我不可能是个麻烦
别别别别在意
迷恋本大爷的小丫头可多得是呢
莫奇马兹先生 谢谢
多亏了莫奇马兹先生
我和北白川同学的关系才变好了
我也希望史织小姐和那丫头能交好
这才帮了点忙
是这样吗 谢谢您
行了 不用感恩了
那 请收下这个
这是...我喜欢史织小姐的证明
其实...我并不是因为喜欢羽毛才打羽毛球的
那我告辞了
你和朝雾同学关系变好了啊
是啊 我还一直担心是不是给她添麻烦了
话说前一段时间
朝雾同学在洗手间 朝着镜子一直在说...
什么?
「昨天谢谢了 我非常开心」
我非常开心
玉子?
没事
什么嘛
有时候 言语很难抉择
有时候 言语令人心焦
想传达的心情总是不易传达
但是 总有一天它会传到
真好吃
我是玉子
有人说樱叶糕要面朝小河吃才美味
如果面朝小河吃樱叶糕的话 伴着沿河盛开的美丽樱花
樱叶饼也会更美味呢
不知道下集能吃到怎样的年糕呢