看向这边
闭上眼睛 在心里数十下
妈妈 可以脱掉这个吗
为什么
好热
明明这么可爱哦
馅子公主
馅子 真可爱
馅子真是小公主啊
真的很适合呢
可爱吗
小迪拉 来吃柏叶糕吧
这是庆祝男生过节要吃的
小迪拉 我新做了果酱柏叶糕哦
小迪拉 我试着做了巧克力柏叶糕 你尝尝
动不了了
你其实是个笨蛋吧
什...
你这家伙
仗着自己年幼 竟敢看不起我吗
不管别人说什么 也不能吃成这样啊
本来我也没打算吃这么多
可是被那丫头一劝 不知不觉中...
所以呢 你吃了几个?
记不清了
我可不是那种斤斤计较小事 鸟胸狭隘的男人
不记得了吗?
鸡的记忆力?
什么啊 别把我和那种家畜混为一谈
明明就差不多好吧
真没礼貌
差不多行了 强行配合姐姐步调的话
可是要吃苦头的
她从来不考虑后果的
喂喂 不可以说亲姐姐坏话
我才不要被暴食大肥鸟教育呢
你这个小家伙
又开始了 这是什么声音?
大鼓 马上就是庙会了
庙会?狂欢节
啰啰嗦嗦烦死了 没错
说起狂欢节 那可是少女的戒备之心有所缓解
恋爱之花全面盛放的节日
如此良机 本大爷现在就要出发去寻找王子妃
熏风微拂的初夏是庙会的季节
怦然心动间 预感到恋爱的到来
出发 去找寻王子妃
怎么了
馅啊 帮我一把
为什么那么拽啊
小小的恋爱之花、绽放了
苦死了
忍忍呀
鸟吃柏叶糕居然能吃撑
管它呢 看它那么有精神不是挺好的嘛
迪拉有精神又有什么用
话说回来 是姐姐说要养它
你快去姐姐的房间
养?
你搞错了吧 我是受小丫头所托 才留在这里的
为什么它的口气能这么大啊
因为会说话吧
爷爷的心也太大了
生效了呢
轻松爽快 清爽愉快
走 出发去找王子妃
好奇怪 我没打算在这着陆的
你们看 你们看
爷爷 馅子
馅 我不是让你叫我馅的吗
庙会吗
很可爱吧
今年街道会的存款攒了不少 所以新做了一套
爸爸 麻烦你啦 谢谢
对了对了 你们看
兔山商店街
可爱吗
有了这个 我们今年一定不会输给其他地区
还有馅子的份呢 要穿穿看吗
叫馅啦 我要去学校了 所以不试了
馅子不喜欢庙会吗
不讨厌
怎么觉得好重啊
好
我先去减减重
我出门了
怎么样
变回平时那么重了
做人呐 果然还是吃好拉好最重要
你是鸟吧
闭嘴 馅 我和其他那些鸟不一样
我拥有高贵的灵魂
走 去寻找王子妃
它还要待多久啊
早上好
你穿的衣服真不错 大叔
对吧对吧
还有今年的包头巾
怎么样 是兔山的感觉吧
耳朵好可爱
哪儿可爱了 真恶心
你说什么
又开始了
好好一个大叔真不像话
我先走了
我可不想被大叔叫大叔
越来越有庙会味了
小馅子
可乐饼刚炸好 拿些吃吧
我要上学...
拿着吧拿着吧 马上就是庙会了
小馅子 豆腐渣要吗?
我家刚进了不错的魩仔鱼哦
真是的 我还要去学校呢
发给大家就好了 大家都会高兴的
会不好意思的呀
为什么
早上好
早上好 小玉
馅子 作业做完了吗
今天没作业哦
小绿做了吗
今天没作业呢
还有 别叫我馅子 要叫馅
馅?
没事 她只是说说
她说馅子这名字太随便了 她不喜欢
明明很可爱
特别有年糕的感觉 是很棒的名字吧
所以我才不喜欢
那么 木匠的女儿叫神奈也很随便吗
神奈和木匠的工具「刨子」同音
大路的名字倒是饼藏
年糕日语写作「饼」 大路的名字除了饼还多了一个藏字
这样一来谜题还没解开啊
所以才有趣啊
怎么了
嘘
好期待下次的团队作业啊
那个啊
怎么了
总结的时候也一起啊
嘘 都说了别说话了
我先走了
这些给你
怎么了啊
难道是...
我猜也是 毕竟很帅嘛
什么啊
算了 看你这么迟钝我就放心了
什么呀
我知道了 是敌人
要迟到了哦
等等
没想到一大早就碰到了
早上好
怎么了
没事 早上好
话说昨天小馅子提前回去了
博物馆的事 你不知道吧
什么
上课时老师说我们可以去博物馆之类的地方调查
所以大伙商量着要不要一起去呢
是这样啊
现在要去的有我和小红叶 小优子
还有龙也和柚季
小馅子也会去吧
龙也 小馅子也说要去
知道了
那么 下个周日中午在校门口见
下个周日?
不行
去年就人手不足了 今年有更多订单
有姐姐在呢
你也是这家店的女儿吧
又不是我喜欢才当的...
总之周日一整天都要在店里帮忙
想去博物馆的话 下周我带你去
和爸爸一起去博物馆有什么意思?
总之就是不行
讨厌 不说了
被我看到了哦
为什么我要生在年糕店啊
你看你看
我还做了小迪拉的衣服
怎么样 风流倜傥的本大爷
完全没兴趣
馅子 不喜欢庙会吗
庙会什么的 就只是忙而已
以前...
没什么
是吗
是饼藏
我还有点事 馅子你能替我听听吗
玉子 玉子 你说
她不在
什么啊 是馅子啊 你那边的声音...
馅
现在是馅子替姐姐接听
这样啊 那个...
庙会那天 玉子会不会去看神轿啊 你说
不用这东西也能听到 完全没意义啊
别那么大声啊 你说
对了 饼 星期天你会在家吧
叫我饼藏哥哥 你说
不行
饼自己说想来帮忙的
他是大路的儿子 肯定会偷咱们家的味道
而且庙会那天 饼藏家肯定也很忙
那没关系的
饼说如果庙会那天能和姐姐一起做年糕
哪怕不在自己家也可以
为什么
他果然在计划窃取咱家的味道啊
爸爸太迟钝了
不不 是因为彼此对门 想要搞热店内气氛吧
爷爷也是吗
那这样做怎么样?
星期天 馅子是中午去对吧
相应的 你要早早地起床 把下午份的工作也都做掉
怎么样
然后就能去了吗
可是发货还有帮忙商店街那边...
那些交给我吧 没关系的
我也会努力的
好吧 既然都说到这个份上了
真的?
记得 早上五点得起来哦
我知道了
好 朝着庙会努力吧
庙会来啦
姐姐 早上好
起来了啊
史织姐姐也来了呢
早上好
我不是说了八点过来就行了嘛
我提前醒了...
来 这个拜托了
好了
玉子好熟练啊
这是最基本的嘛
不过今天除了这样...
玉屋特制幸福年糕
庙会外套?
是HAPPY呀 幸福的意思
「幸福」与「庙会外套」同音
这笑话很冷呢
是呢
爸爸同意这么做了吗
嗯
对吧
只能做20个试着卖啊
看吧 数量限定20个的特别产品
继续说话的话 年糕会变硬的哦
抱歉抱歉 馅子也来做呀
不了 馅子又不擅长做
才没这回事呢
我像馅子这么大的时候更笨拙呢
这是什么歌?
不知道
你总是哼它呢
嗯
轻轻地...
真是麻烦啊 这样可不行啊
万分抱歉 要是能早点发现就好了
别在意 又不是清水屋老板你的错
不过 轿子上可不能没东西啊
这个怎么样
爷爷店里的玩具
好像差了点
到底该怎么办呢
今天身体好轻啊
抓住它
怎么了
抓住它 朝那边跑了
别让他跑了
一年中最热闹的庙会之日
也是一年中店里最安静的一天
它累了 机会来了
热闹如世界 安静如我
用了这个油漆 哪怕干了也能马上用水冲掉
这是最后一个
这么早就结束了啊
因为今年史织同学也来帮忙了
下午就好好享受庙会吧
史织同学 鼻子
那我也来
我也来
馅子 差不多时间到了吧
后面交给我们吧 你走吧
可以吗
加油哦
什么呀
那我走了
上啊 上啊 上啊 上啊
虽然没能一起做年糕
起码要让她看到我抬神轿的样子
饼藏 再拿出点气势来
肩膀痛死了啊
别给我撒娇
好多人呀
小馅子
花店姐姐
太好了 我在找你呢
我想请你帮个忙
是帮小朋友的忙 现在有点人手不足
小馅子
在
帮我按住这孩子的肩膀
稍微忍一下哦
闭上眼睛 在心里数十下
好了 完成了 不可以碰脸哦
好奇怪 想脱掉
明明这么可爱
可爱?
像个公主哦
真的?
很可爱
糟糕
薰姐姐 现在几点了?
11点了
我必须要走了
有事吗
要走了吗
结果没去成啊
上啊 上啊 上啊 上啊
准备 上了
兔子蹦蹦跳跳
兔山
真是的 好像傻瓜
玉子来之前居然就倒下了
这还有什么意义 我这笨蛋
庙会限定幸福年糕 正在发售
我回来了
欢迎回来
馅子
最后还是没赶上呀
是这样吗
对不起
没关系 又不是姐姐的错
而且我也觉得很快乐
庙会?
是饼
他穿着庙会外套呢
他是不是去抬神轿了啊
他背后的兔子在哭呢
真可怜啊
欢迎光临 欢迎光临
幸福年糕 正在发售
庙会限定哦 只有今天才有哦
北白川
你们好
我们正要回去
被听到了 我那么大声...
咦
小馅子
馅子
不在
从窗户逃跑了?
等等
黄金之鸟?
这是什么前兆?
不是呀 是小迪拉
怎么了怎么了
馅子
讨厌
怎么了?
没什么
可是...
行了 别管我了
这可怎么办
交给我吧 这种时候就要...
美味攻击
看着吧
讨厌年糕
她小时候不是很喜欢吗
最近好像厌烦了
那就用相反的一招
好臭
用这个来熏她
馅子 别忍了快出来吧
怎 怎么了
小迪拉 你没事吧?
那个 打扰了
我们一起给北白川同学买了纪念品
咦?
还有一个人呢?
他说自己还要去补习班
是吗
馅子 你的朋友来了哦
那个...这个
大家一起买了纪念品
你看 就是这个
希望你能喜欢
谢 谢谢
太好了
馅子 喜欢的是这个?
好像是
什么呀
馅子真是个好孩子啊
哪怕想法和愿望不能实现
哪怕无法心想事成
别的路上还有别的花
新的花总在绽放
泡澡真舒服
又到了薰风微拂的季节了呢
我是玉子
这个季节就要吃柏叶糕呢
听说柏叶直到长出新芽 老的叶子都不会掉呢
所以寓意着子孙繁荣
豆沙馅很不错 味噌馅也很好吃呢