饼藏 要发呆的话不如进来帮忙
那我出门了
好热
怎么了
饼藏
什么啊
去泳池吗
等…等等 玉子
什么
怎么能叫男生一起呢
我们可是要穿泳衣的
那的确是不太好
小玉 真糟糕
我才不去
是吗 那回见
去做作业
好痛啊
夏日到来 心神荡漾
那女孩此刻 情归何处？
好慢啊 史织同学
让你们等久了
抱歉我来迟了
睡过头了？
不是 我忘带泳衣了
本想就这么直接过来…
那还是得回去一趟呀
要不来泳池就没意义了呢
共度良宵了呢
右边 左边 右边 左边 右边
喂喂 腰太弯了
玉子原来不会游泳啊
加油 玉子
要不行了
那我松手了 你自己泳一下试试
咦 小绿？
明天就要去海边合宿了啊
好了 加油 加油
玉子
难以置信
居然连一毫米都没有前进
我做到了吗？
还不错呀 这次游得
玉子 你小学的时候 游泳是几级？
13级 能把脸埋在水里10秒
我猜也是
连12级的在水下猜拳都做不到的
也只有玉子了
真的很可怕嘛 又不能呼吸
所以才要换气呀
和饼藏说的一样呢
大路？ 他什么时候说的？
我忘了 那是一段悲惨的回忆
小玉 让让
小神奈
沉了
神奈？
要淹死了…
旱鸭子
好痛啊
吃饭的时候别发呆
我在想很重要的事
重要的事？ 是什么
没什么
反正肯定是小玉的事咯
什么嘛
什…才 才不是呢
我吃饱了
真是…
早知道就去了
她去的是市民泳池吧
饼藏
玉子 你也在啊
我说
和我一起玩吧
不…不用了
我又不是来玩的
是吗
我肯定会这么说 绝对的
青年啊
搞 搞什么啊你
不是「你」
我的名字是迪拉·莫奇马兹
我是血统纯正的皇室之…
对你已经熟的不能再熟了
不许随便飞进来
是你邀请我来的啊
那边门上挂着欢迎之钟
那钟代表着即将举行迎宾宴
我来到此地已有半年多
虽然我觉得现在才举办宴会有些晚了
不过既然你想欢迎 那我就不客气了
这里是日本 那是风铃
既没宴会也没别的
什么？ 迷惑人呢
也不知道谁在迷惑人
算了 那我就来听听你的烦恼吧
你不是在烦恼吗
你什么时候来的？
我说 和我一起玩吧
不…不用了 我又不是来玩的
大概是这附近吧
你居然一直在听啊
是你自己说出来的吧
跟鸟类没关系
别管了…
爱情吗
什…
青年啊 你还真是好懂啊
吵死了
令你苦苦思恋的少女是谁？说出来听听
史织小姐？可不许是她哦
不是啦
那是花店老板吗
我劝你还是放弃吧 她对你来说太美了
都说了不是啦
那就是小丫头吗
不…不是
青年啊 你还真是好懂啊
好啦你回去吧
居然是小丫头啊
都住得这么近了 居然还没能告白
你还算男人吗
烦死啦 我一直想告诉她啊
去年也是 前年也是
可是玉子那家伙 完全察觉不到…
果然是这样吗
烦 烦死啦
没办法了 这也是一种缘分
还是让在祖国万花丛中走 片叶不沾身的我
来帮你这个忙吧
其实那个丫头早就跟我求过一次爱了
玉子？ 跟你？
放心吧 我乃高贵之人
已经郑重地拒绝她了
她肯定很悲伤
所以我对小丫头的心思了如指掌
撒谎也要有个度好吧
你要是觉得是谎言 那就算了
难得我念着咱俩同是男儿身
打算帮你一把
再见了
等等
咦
馅子也晒黑了呢
人家明明都有擦防晒啦
馅子 过来
换气就好啦
梦话吗
给她盖条毛巾被
知道啦
像这样 明白了吗
去吧 上吧 这个角度最重要
这样会让女孩迷上你的
我说你啊
我怎么可能这么做
远距离游泳吗
泳池和大海果然完全不同呢
好紧张
打起精神来 只有游泳而已
除此之外都是快乐的事情
是呢
好 那想想今天的晚上…
年糕？
是呀 篝火晚会的时候烤着吃
大家的份也都准备好啦
看着好好吃…
给
不愧是小玉
不过夏天不适合吃年糕啊
才没有呢 夏天也没关系呀
你瞧 抹茶小豆刨冰上不也有吗
那个是「白玉团」吧
用年糕也可以呀
年糕的话不会变硬吗？
那就加热…
那刨冰就融化了
那样应该也很好吃
真是一门学问啊 年糕
是啊
你就打算把我塞在这种地方吗
行了快进去吧
话说真的没问题吗
放心吧 只要交给我
保你轻松达成恋爱愿望
话说回来 进了你这个包
真的就能到达海滩吗
同学们 按学号排队和坐座位哦
好了 安静点
喂…
放我出去
上下铺好棒呀
咦 小神奈？
神奈 干劲满满啊
明天才游泳哦
我喜欢远距离游泳
你没事吧
头晕目眩 好恶心
你看 是大海
大海啊 令人怀念 潮水的芬芳
第一次听说鸟还会晕车的
喂 别吐啊
没办法
还是等身体恢复再去享受大海
青年啊 信准备好了吗
信？写是写了
读读看
就在这儿吗
那 那个 我有话想和你说
今天夜里 能出来一趟吗
怎么回事啊 这毫无亮点的信
算了 你有好好做求爱练习吧
像这个 这个角度
我都说了这个我不做啦
小迪拉
常盘…
为什么小迪拉会出现在这种地方？
是小丫头的朋友啊
这个青年对小丫头…
不 没什么
这是…
快去把信给她
真是个麻烦的家伙啊
就是因为你说要代为传信我才写的啊
再说男生又不能进女生宿舍
好了赶快去吧
咦
小丫头在哪 小丫头在…
小丫头 原来在那啊
小绿来了呀
喂 小丫头
你刚才有没有听到小迪拉的声音？
有 有吗？我没听见
常盘
怎么回事 那家伙
像这样 黑暗中闭上双眼
倾听海浪的声音
脑中浮现起祖国的一切
王子啊 我绝对会…
什么东西？
有种快要能焊接的感觉
玉子 能吃了吗
还要一会哦
看起来好好吃
有吗？
你到底什么意思？
没什么 我就是觉得…
玉子会很为难而已
这和常盘没关系吧
有关系
别总缠着玉子 差不多行了吧
我才没有缠着她
有缠着
我跟你说 玉子的眼里根本就没有大路
所以哪怕你告白了也没用
告…告白？ 谁说我要告白…
那是什么？
所…所以 怎么说呢 没法丢下她不管
我担心她 没错 担心
你想啊 那家伙 有时候总发呆
感觉很危险对吧
所以我才…
是吗 才没有这种事呢
有的 因为我从小就一直很了解她
不过是年糕店和年糕店的关系而已吧
一直和玉子有所交流的是我
我也有交流啊 我更了解玉子
那你知道玉子现在游泳能游25米了吗
真的吗 好棒啊
那 那你知道玉子以前戴过眼镜吗
啊？
果然不知道吗
她在戴隐形之前 戴的是这样的眼镜哦
那我当然知道了
我可是小学四年级起就和她在一起了
好 好像是这样
不过 我可是叫饼藏
玉子最喜欢年糕了
青年啊
救命啊
你在干什么啊
你可以退下了
居然敢袭击高贵的我 真是可笑
你在搞什么啊
去 去
话说回来 你居然利用小迪拉来告白
实在太不中用了
什…才 才不是呢 它是…
总之玉子是我的朋友
我会保护她的
不管我跟玉子说什么
都是我的自由吧
吵架吗？
不 不是啦
并不是吵架
是吗 你们俩身上散发着同样的味道
现在虽然如惊涛骇浪
但之后应该就会风平浪静 通透美丽
你们身上的味道 带着同样的颜色
不关我事
咦 小迪拉
为什么你会在这里？
男人的旅行 不需要理由
话说我肚子饿了 小丫头
有年糕哦
那好啊 走 小丫头
好的
小绿和饼藏也来吧
你们在做什么啊 快来呀
抱歉 我还有事
是吗
好棒的太阳
王子也在看这么棒的太阳吗
王子啊 再等等
我很快就会为您找到王子妃
没问题吗
加油 玉子
你都练习过了肯定没问题
是啊
好了 不会游泳的人都戴上浮袋
感觉不舒服的话要马上说哦
男生游完了吗
大家都自暴自弃了啊
长距离游泳 真恐怖啊
玉子
好难受的感觉
玉子 走吧
加油啊
你不是都能游25米了吗
说了也没什么吧
加油啊 玉子
小玉 加油
神奈 感觉你与其说在游泳
不如说是浮在水面上
长距离游泳 我很擅长
是吗
干得不错 还差一半
那是饼藏？
是呢
真好啊 游完的人好轻松
好了 我们游回去吧 小绿
那个 玉子怎么想大路的？
怎么想是什么意思？
怎么想就是…
青梅竹马呀
更准确来说是…同是年糕店的孩子
果然是呢 那么我呢
小绿？我最喜欢小绿了
谢谢
小迪拉
真是的
高贵如我 总被刁民盯上…
小迪拉 好有人气啊
我怎么没看出来
小玉 小玉
马上就要放烟花了
大家都出去了哦
小玉 你不是说很期待吗
嗯 我醒着呢
她真的是累了
小神奈？
大海吗
要淹死了哦
要放烟花啦 小史织 小神奈
起来了
快走呀 你们俩还在悠闲什么呀
玉子还真是厉害
为什么？
没什么 我只是想说…
有什么话你直接跟她说好了
不用了 也没什么
为什么
跟你没关系吧
话是这么说没错
你们看你们看
好大啊
快点 我们去那边 那边看着更大
小玉 等等
常盘也去吧
你跟我在一起也没什么用吧
放心吧 我不会告白…
不 不 我没想过要告白
为什么
那个 就是因为…
说了也没用 所以…
我原本也没打算说什么…那个
在这呢 在这呢
小绿 小绿
我们在那边发现了一个好位置哦
好地方哦好地方
知道了知道了
走吧 大路也一起吧
我就算了
饼藏也来呀
玉子叫你呢
真啰嗦啊
玉屋
「玉屋」是江户时代烟花店的名字 至今仍流传着放烟花时喊玉屋的习俗
和我们家店名一样
玉屋
玉屋…的年糕请多关照
…的美味年糕
真是笨蛋
玉屋
RICE CAKE 大路也请多关照
好有趣呀
恋爱的烟花加上心中的烟花
仲夏夜之梦 思念呈现出美丽的色彩
愿你永远不要消散
咦 小迪拉
好像危险了
我去救它
作业呢？
吵死了 做了
又在应付人了
不管发生什么我都不会帮你的哦
我从来没拜托过你帮忙好吧
我出门了
今天也好热啊
笨蛋
夏天就要吃滑溜溜的白玉团呢
我是玉子
哪怕只配凉凉的砂糖水都很好吃呢
「白玉团上残留的是砂糖吗」
听说这是高滨虚子写的俳句呢
不知道下集能吃到怎样的年糕呢