小丫頭那石塊是什麼東西？
不是石頭啦是地藏大人
地藏？
沒錯一旦出事他會保護孩子們哦
這個啊
不過就算拿他丟敵人也未免有些重了
不是啦要許願的呀
說這種話會受到懲罰的小迪拉
懲罰？
沒錯就是會遇到很恐怖的事情
很恐怖的事情…
本以為自己已經習慣了記住了
有時卻還是會看到一些怪異的舉動技術言語
越了解越覺得奇妙
無法理解不可思議奇奇怪怪
懲罰嗎
好了回家了哦
抱歉小丫頭我還需要時間來體會這次的感受
知道了可不許太晚回來哦
小迪拉？
果然…沒人嗎？
津市
津市
怒江
茹
齊
分
要么
柯
怒江
茹
齊
類似
乎
有
類似
已包含
嗯
是
只要
鉭
一世
至
呼
和
已包含
嗯
是
只要
鉭
一世
回覆
手
苦
一種
回覆
手
苦
一種
要么
津市
手
茹
「
走
你好
一世
文
至
！
」
什麼時候
和
要么
津市
手
茹
「
走
你好
一世
通用電器
娜娜
自
分
得
意
通用電器
娜娜
等等。
等等。
娜娜
娜娜
什麼時候
立
津市
什麼時候
立
津市
津市
什麼時候
待
津市
津市
什麼時候
待
津市
大聲笑
容
蘇
回覆
違
ü
所以
的
大聲笑
面對
蘇
回覆
違
ü
所以
的
大聲笑
面對
一世
，
GI
舒
津市
什麼時候
一世
，
GI
舒
津市
什麼時候
一世
所以
！
薩
啊
，
只要
嗯
娜娜
！
哦
一世
所以
！
薩
啊
，
只要
嗯
娜娜
一世
一
所以
一世
一
所以
什麼
派
對
都
任
什麼
顏色
的
地
一
所以
做
嗯
娜娜
帕
ー
特
一世
ー
也
要么
蘇
畝
喲
ü
娜娜
好
茹
所以
做
嗯
娜娜
帕
ー
特
一世
ー
也
要么
蘇
畝
喲
ü
娜娜
等等。
這個
是
文
等等。
這個
要么
我
手
只要
！
確
要么
我
手
只要
！
我數了數10點到11點的顧客數量
結果發現共有13人經過玉屋店前
你搞什麼呢作業做了嗎
豆大你安靜點
這樣就說明街上的客流量有點少啊
不過…畢竟現在是夏季蕭條期嘛小玉
現在這麼熱大家都懶得出門啊
因此請大家看看我剛才發的宣傳單
趕走酷暑!!
商店街企劃
我想了一個好計劃
能夠趕走酷暑體虛夏日淡季中暑
小玉這是什麼
納豆？
是納豆啊
※
「貴船姑娘」原型是京都貴船神社的詛咒稻草人
是貴船姑娘
船...
我覺得夏天還是得辦鬼屋
鬼屋
嚇得我也毛骨悚然呀
歡迎光臨
你好
久等啦
來了嗎
這邊這邊
怎麼你也在啊
什麼叫「你也」 真沒禮貌啊
怎麼還沒看到史織小姐她遲到了嗎
她不來了她要參加羽毛球部的合宿
居然這樣…
大路也是嗎
合宿他很遺憾來著
這樣啊真可憐呀
那麼…總之我把想到的主意都寫下來了
讓我看看讓我看看
沒事吧
抱歉我果然不適合和鳥待在一起
人家說不適合
然後呢地點在哪？
兔湯老闆答應把倉庫借給我們
太好了啊
我說小迪拉你害怕什麼？
什麼？
告訴我你害怕的東西
可以把你的想法加進鬼屋哦
話說你們說的鬼屋是什麼東西？
連這個都不知道？
就是有妖怪出沒的屋子哦
有妖怪…出沒？
玉子你這解釋等於沒解釋
等等我之前在網上查過了
好恐怖
等等等等等等到底什麼意思
鬼屋是故意讓人看到恐怖的東西嗎
遭受懲罰了嗎這是懲罰？
什麼懲罰？
不對啦不是懲罰
人遇到恐怖的事就會覺得很背後一涼不是嗎
就是享受這種感覺
什麼？享受恐怖？
你們幾個…難道有特殊癖好？
才沒有呢真沒禮貌
適度的恐懼是人生的香料
就如同吊橋會成為回憶一般奇妙
人心就是這麼不可思議
還有年紀很小的孩子參加
所以一定要注意安全
是啊
得小心有人迷路
難道不是小心有人失踪嗎
沒事我就隨便說說
不過這種事很常見啊
死去的孩子每天夜裡…
別說啦
開個玩笑
真是的一點都不像玩笑
抱歉因為剛才起就很有氣氛一不小心就…
老闆
請別放奇怪的曲子
開春過後就再沒用過呢
這種地方能行嗎？
非常合適呀對吧小神奈
神奈要測量了
厲害捲尺隨身帶啊
不愧是你
必須得把這些地方都填滿啊
能大展拳腳的空間似乎比計劃的還多呢
是呀
明白了
採用M型路線
隔板和地板大概需要使用200個紙箱
要那麼多？
紙箱的話不用擔心
有事通知商店街的各位
事關上次小玉提到的計劃
請大家提供紙箱和材料
我那還能準備一些
謝謝
這些能不能再利用一下？
可以呀我複印好傳單了
把這個發給顧客們就行了吧
果然是納豆
雖然我很想見史織小姐
可萬一她誤會我也有特殊癖好就糟了
到底要不要給她這份傳單
糟糕糟糕好頭疼好頭疼
的確有點糟糕
糟糕了？
嗯糟糕了
得做點什麼
確實值得深思
姐姐
迪拉呢
它去送小綠和小神奈了
我還想讓迪拉去送通知板呢
算了算了
姐姐那是什麼？
柳枝呀
是櫻花吧
是正打算變成柳枝的櫻花
明明就是櫻花
看來還是不行啊
就用這個招攬顧客嗎？
餡子會來的吧
餡子來的話可以獎勵你3倍恐怖
不送你5倍好了
我不去
等等等毛巾毛巾
什麼
都說了…
千真萬確
真的假的
真的不能再真了
而且有兩個火球
你喝醉了吧
我又不喝酒
是這麼回事你還真是無趣
而且不是我一個人啊
魚店老闆也看到了
男職員…
在回家途中…
而且渾身是血…
到底發生了什麼
商店街明明迄今為止都很和平悠閒
毫無疑問這是鬼怪作祟
鬼怪作祟？
別說了
※
「阿岩姑娘」是四谷怪談中的怨靈傳說扮演她之前得先除魔否則其怨靈會作祟
對了都說要扮「阿岩姑娘」得先除魔啊
沒錯除魔
有誰已經做過了嗎
兔湯老闆今年的除魔儀式…
還沒有人做過
這…
真的假的
這可不得了了
騙人的吧
都這樣了還要辦鬼屋
這下日本的妖怪啊幽靈啊
惡魔加上怨靈
必須得來一場全方位的除魔才行啊
都是孩子做的東西
孩子怎麼了？
球蛋
真是的爸爸你在這種地方偷懶
對對了玉子其實…
這種事還是不要跟小玉…
要是我家玉子被附身了可怎麼辦
可是她們那麼期待
你想讓小玉難過嗎
沒關係
我們一起守護小玉
守護是什麼意思
沒沒什麼和小玉沒關係
沒錯小玉不用擔心
好了
好快呀
感覺怎麼樣
等等
我好恨呀
這是用來做什麼的？
它會釘釘子哦很可怕吧
黑的地方看不清容易扎到翅膀對吧
你的理解應該是錯的
小玉在嗎
我從家裡帶了點慰問品過來
謝謝
這個是…木魚
大蒜很香的大蒜
多吃點大蒜
還有這個
好可愛
那個…
※
德拉庫拉是愛爾蘭作家布拉姆・斯託卡筆下的吸血鬼
不過這次沒有德拉庫拉吧
還是加上好嗎
不不沒有挺好的真的
那萬事小心加油哦
是
小玉
在
我猜你需要一些裝飾的慰問品
這可真是不好意思
哎呀不好了
我把酒帶來了
真是的
是我大意了未成年是不能喝酒的
算了難得來一趟灑了吧
灑了？
好多盆栽
還有那邊那邊灑完就完事了
那我們就告辭了
好的
酒味好重
久等了
怎麼樣了
真想讓你們也看看我瘋狂飆戲的樣子
那麼下一個
不不我…
快去快回我女兒和商店街的未來就靠你了
沒什麼好擔心的我會替你收屍的
讓我們見識下男子漢的氣勢
歡迎光臨
中暑
什麼？
鹽
是鹽
鹽中暑
你到底什麼意思
他是想說你們會中暑的請多多攝取鹽分吧
沒錯是這個意思
還有這個
那我走了
謝謝謝
附近大伙的慰問品好奇怪啊
不過還是很開心
好像祭壇一樣啊
多謝惠顧
聽說要辦鬼屋了？
是是是是的
請收下吧
下次再來啊
要辦鬼屋了嗎
你們打算參加嗎
不…
我說…
什麼
只在這說啊鬧鬼了啊
這個澡堂不管怎樣打掃
都會浮現水跡斑斑的腳印
鬧鬼了啊
好奇怪
準備好的烏冬面居然剛好少了一份
是誰…
難道這也是鬼怪作祟？
好熱好熱
真涼快
好了
活過來了
糟糕
我居然浪費了這麼多時間
花花居然自己開了
這條商店街上…
似乎…
發生了什麼
好像鬧鬼了啊
真的假的
什麼啊
拿好了嗎
好了
你好
史織同學
什麼史織小姐
史織小姐
史織小姐史織小姐史織小姐
我帶慰問品來了
真好吃
不愧是史織小姐的可樂餅
你們也要仔細品嚐哦
知道了知道了
你們要辦鬼屋呀
是啊你要進去試試嗎差不多搞好了呢
這主意不錯
我也想請你從客人角度來體驗一下呢
那麼我也來體驗一把吧
您願意和我一起嗎史織小姐
聽說傳說中一起進鬼屋能改善關係呢
那是什麼
上次回家時我告訴它的
我很高興能與你改善關係
可以啊
行決定好的話
那咱們就來恨恨史織同學吧
恨？
沒錯恨你恨到大地盡頭
看著吧
你們儘管來吧
在我們的愛面前這種小把戲根本…
救命啊
嚇到了嗎嚇到了嗎
你也沒多害怕吧
不很可怕
不過鳥的聲音最可怕
我說這裡在搞什麼
在辦鬼屋這是傳單給你
也給我一份
我也要
好的好的
絕對嚇到你大叫兔山商店街納涼計劃
鬼屋活動請大家多多關照
請保佑今天的鬼屋活動平安無事順利舉辦
這到底…
難道是鬼怪作祟
別這麼說兔湯老闆
你們不覺得看著更像神佛保佑嗎
神佛保佑…
距離開始還有20分鐘請耐心等待
還是跟小玉她們談談吧萬一真出事了就晚了
我說這附近會鬧鬼吧
什麼？
幽靈啊
小玉
有時間談談嗎
好可怕火球好可怕男職員好可怕
對啊腳印啊
烏冬面啊
花啊
這條商業街上似乎發生了什麼
有這種事
可都是些普通的事情吧
澡堂留下腳印啊
給野貓餵食後少了一份面啊
從泠藏室拿出的花開了之類的
全都是些普通的事
這丫頭打扮成這樣居然還這麼冷靜
不過…這麼說來的確如此
解決了？
好快
謝謝你史織同學
這樣鬼屋就能順利開起來了
不用謝…
不愧是史織小姐
對了咦火球和男職員呢
鬼屋人滿請再稍等一會
沒事吧我來換你吧
不用我還好
好多人啊
這不是朝霧嗎
老師
鬼屋嗎真不錯青春真好啊
這是我妻子
這是我學生
初次見面人真多啊
是托您的福
忠你行嗎
放心吧
我一定會保護好殊子放心吧
讓我們見識一下老師帥氣大膽的樣子吧
請進
做的很逼真嘛
我學生還真有一手啊
還不是因為有個好老師啊
開玩笑
殊子要往前走了哦
你還真是膽小…
我好恨啊
出現啦
殊子這間房間很危險
我好恨啊
好冷
旅行的人啊
你能抱抱這個孩子嗎
他快凍死了
雪國？
是雪國殊子殊子
好棒做的真好
不行了這兒太可怕了
出出口？
我好恨啊我好恨啊我好恨啊
你們做的真棒啊很有意思
那那個
抱歉忠總是這樣
做得好
好熱啊
辛苦了
咦怎麼了
請給我三個可樂餅
好的
請收好
出了好多汗咱們去澡堂吧
去花店看看嗎
嗯行啊
還好辦了鬼屋呢
超級成功
等一下我在流汗呢
那麼各位為了慶祝鬼屋活動成功舉辦
乾杯
我早就說了啊肯定能成功的嘛
我可是第一次聽
我做了木魚的刺身哦
不愧是小玉幹的真漂亮
哪有多虧了大家呀
什麼意思你這傢伙
就算你誇獎也得不到好處哦
別害羞別害羞來乾一杯
說了多少遍了我不喝酒
是這樣嗎
史織小姐真的很快樂呢
還好大家都聚集過來了
剛好還鬧鬼了時機很好啊
大家都是因此才來的呢
不過火球之謎還是沒解開還有男職員
那是我幹的
怎麼回事
看到處於夏日淡季的商店街
我心想著這下糟糕了誰都不來了
最初我想著是不是能好好利用一下鳥
那天回家的時候
那明天見
拜拜
鳥先生到這就行了
是嗎那回去的路自己小心少女
對了鳥先生
這個顏料你能幫我送回倉庫嗎
我知道了
還有如果和喜歡的人一起進鬼屋
兩人的關係就會變好哦
你不和小史織一起去嗎
是是嗎那我考慮考慮
你回家小心哦
鳥先生你回家的方向反了
看著鳥先生心緒不寧地在空中亂飛
關係變好
我在心中祈禱要是它能嚇到人就好了
可疑學生黑暗惡魔
是你啊
男職員呢
本來只是想用顏料做些血跡來著
下雨了？不可能啊
謝謝你鳥先生
謀士啊
小神奈好厲害啊
厲害個屁
對不起鳥先生
道歉有用的話還用鳥來占卜嗎
大度點嘛都能和史織一起進鬼屋了
一點也不好我討厭你們玩弄我的純情
小迪拉危險
可惡
迪拉迪拉
你還好嗎喬伊去你那了還請你多照顧啊
還有…
發生了什麼
什麼要來了？
叮叮咣咣大鬧一場能順利結束就好
此刻睡下一覺無夢
這是…
投向敵人的東西？
這陣香味是…
唱
片
轉
啊
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
萊斯
柯
ー
做
好
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
哇
茹
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
，
好
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
哇
茹
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
，
萊斯
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
苦
回覆
等等。
福
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
苦
回覆
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
手
是
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
吉
柯
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
鉭
等等。
燒
焦
等等。
聲音
符
焦
通用電器
眼
，
聲音
符
至
娜娜
茹
喲
焦
通用電器
眼
，
聲音
符
至
娜娜
一世
雅
ー
所以
娜娜
哦
等等。
娜娜
一世
機
不喜歡
什麼時候
做
啦
一世
雅
ー
所以
娜娜
哦
等等。
娜娜
一世
機
不喜歡
什麼時候
形成
只要
只要
要么
要么
要么
離
回覆
手
一世
苦
的
要么
娜娜
一世
一
要么
離
回覆
手
一世
苦
的
要么
娜娜
東西
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
一世
一
也
，
所以
如果
至
隱
回覆
手
茹
的
薩
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
但
施
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
也
的
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
是
一世
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
一
也
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
，
所以
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
如果
至
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
隱
回覆
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
手
茹
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
這個
羅
，
知
津市
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
薩
顧
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
日
的
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
這個
羅
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
，
知
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
津市
手
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
茹
苦
m 7 -6 b 4 -12 -4 -12 -7 -6 b -7 -1 -5 6 0 10 b 5 6 7 0 7 -6
萊斯
萊斯
回覆
回覆
所以
娜娜
我
乙
德
一世
ー
所以
娜娜
我
乙
德
一世
津市
什麼時候
，
忘
回覆
娜娜
一世
喲
文
津市
什麼時候
，
忘
回覆
娜娜
一世
只要是有彈力的食物我都喜歡
我是玉子
天熱的時候吃蕨糕最好了呢
你是黃豆粉派還是黑蜜派？
我兩種都要加
不知道下集能吃到怎樣的年糕呢