这个笛声是…
怎么了？
小迪拉
居然有从楼梯上掉下来的鸟 真让我大开眼界
好久不见啊 迪拉
地震 雷电 火灾 老爸
恐怖的事情有很多
然而这位来自从南方小岛的可爱姑娘
却比恶鬼还可怕
胆子都快被吓破了
不过是男人就要有胆量
乔伊 你这么想见我啊
一阵子没见 口气变得很大啊
万分抱歉
而且你那是什么鬼样子
圆圆滚滚圆圆滚滚圆圆滚滚
是的 我太胖了
你已经不配当鸟了
小迪拉
您教训的是
危机
除了床铺 竟然还为我准备食物
实在是不好意思
睡得还好吗
是的 谢谢您了
之前一直是储物间 是不是有点太小了
真抱歉
哪里 都怪我突然到访
非常感谢你们能让我住在这里
这小姑娘很有礼貌啊
你不吃吗
小迪拉 要凉了哦
好吧 既然你这么说 哪个哪个
万万不可
那…等下再吃吧
迪拉是不是给你们带来了很多麻烦？
没有呀
真的吗
在 乔伊大人
乔伊是名？ 还是姓？
是名字
那你的姓是什么
莫奇马兹
爸爸
我叫乔伊·莫奇马兹
乔伊·莫奇马兹谐音「年糕有点难吃」
算了 有点就有点吧
小乔伊是鸟的饲主吗
不 迪拉是皇室之鸟
小迪拉说的居然是真的
我故乡所在的小岛
每一代都是由莫奇马兹家统治
说起来上次的投影里有小乔伊呢
和那个男孩子一起
男孩子？ 是说王子吗
小乔伊是公主？
注意点 馅子
知道了
我是占卜师
国家有祭祀或是重大活动时
由我利用皇室之鸟进行占卜
用鸟占卜啊
毫无疑问 我乃皇室之鸟
皇室…
…之鸟
可是这么胖的话 没法占卜
万分抱歉
那姑娘嫁人了
那我走了
路上小心
社团活动是什么
一直以为是只怪鸟 没想到真是皇族
我一直以为它在撒谎
听说她来自南方小岛
那个叫乔伊的女孩
是不是带着许多财宝？
金银宝石什么的
又不是海贼啦
小乔伊说她是占卜师
占卜师
那小迪拉呢
她说自己用小迪拉占卜
感觉很难啊
他们似乎是为了寻找王子的新娘
才来东方国家的
不行 这样下去完全无法占卜
一次次的 实在是对不起
我做梦也想不到 你会变成这种样子
都是我的错
也不跟我们联系 你知道王子有多担心吗
我们都不知道联系你多少次了
是 是吗
我的通信功能似乎无法正常运作了
什么
哪里的线路故障了吗
怎么了
迪拉 迪拉
迪拉 迪拉 迪拉
乔伊 迪拉有收到信号吗
是 应该收到了
迪拉 起床了
只要迪拉不失去意识 就无法联系吗
到底哪有问题啊
我是不是有点故障了
毕竟在不熟悉的土地上遭到了那么多野蛮对待
你是为了找寻王子妃才踏上旅途的吧
为什么会在这种地方徘徊不前
那是因为…我被威胁 被骗 被劝阻了
他们说都这么照顾你了 你居然还想走
什么
正因如此 他们才随意使唤我
在那个年糕店
你被随意使唤了？
那你还变得这么胖
那 那是…
因为他们逼我吃了好多年糕
他们劝我说「不吃点我家的年糕吗」
结果我就飞不动了 再也无法离开了
陷阱吗
是谁
什么？
是谁陷害你的？
那个…是年糕店的小丫头
我回来了
欢迎回家
小乔伊呢
她说为表感谢 要打扫房间
她昨晚果然没睡好啊
对不起 把你吵醒了？
去二楼休息一下吧 小乔伊
不必如此
因为令尊和令祖都不收钱
我本想通过干活来偿还这份恩情
可那个的声音实在是好听
一不小心就大意了
迪拉不许睡
是 万分抱歉
对了 小迪拉你们吃午饭了吗
还没呢
你可以不用回答
是
我也还没吃 一起吃吧
烤年糕来吃吧 烤紫菜年糕也行
不需要
不要年糕
不喜欢…年糕吗
我也不知道讨不讨厌 总之就是不需要
这样啊
那么…
到底要去哪？
吃点乌冬面怎么样
乌冬？
小玉
听说那孩子是小迪拉的朋友？
是啊 很可爱吧
你叫什么名字？
乔 乔伊大人
小迪拉 真好啊 朋友能来拜访
那么为表示友好
给你 可乐饼
很好吃哦 尝尝看吧
不用了
把迪拉养的这么肥 都不能飞了
现在又想害我
没没没没 没什么
玉子 听说那孩子是从遥远的南方小岛来的？
真的？
你好
你身上有股南国的味道
什么味啊
这么小年纪 真不容易啊
不介意的话 这个给你
送你一个打发无聊时光的好玩具
这是比玉屋还好吃的年糕
好了
谢谢大家
这条街上的所有人 都合伙设计了迪拉吗
设计？
不不不 别在意 善人
我可不会被骗
这么小的年纪就吃了不少苦啊
我要哭了
放心吧 这里的人你都可以信任
好好放松一段时间吧
对呀 小乔伊可是占卜师呢
是吗
是怎样的占卜啊
给我随便算点什么呗
迪拉
是
用鸟来占卜吗
是的
小迪拉 加油啊
白…白色大魔王要来了
白色？
大魔王？
马奥和魔王同音
马奥 等等
马奥
那是经常在商店街散步的马奥啊
又白又大的马奥
猜中了
好厉害啊
真有一手啊
真是让我大开眼界
好 我也要练这个
猜中了
算了吧算了吧
中了吗
好棒啊 馅子也想占卜
能不能知道考试题目呀
平时我只为国家大事占卜
是吗
欢迎光临
晚上好
她是现在留宿在我家的小乔伊
我听说了 占卜 都中了对吧
把脱下来的衣服放到这个筐子里
很累了吧 好好泡个澡吧
不可以被骗
不可以被骗 不可以…
没想到乔伊大人居然会来
想不到居然能找到我 乔伊占卜真可怕
馅子 要泡到肩膀哦
等等 万一要是被乔伊大人发现了
今天没办法了
只听听吧
小玉 馅子差不多要出去了
咦 小乔伊呢
先出去了吧
是吗
咦 小乔伊不在呀
她不可能先回去的对吧
乔伊大人
小迪拉 怎么了
那是…
桃子
才不是呢
小乔伊
这等奇耻大辱实乃生平第一次
万分抱歉
这些都怪你在这种地方
是是是 您说得对
你真的明白吗
小乔伊 你没事吧
别管我
知道了 那我把晚饭放到这里了哦
等等 这也可能是陷阱
必须更加警惕
我家什么时候开始变成占卜店了
算了 不也挺好的吗
大家都很高兴啊
你很快会遭受大地之神的怒火
怎么会…好可怕
不过并不是什么大事
太好了 小乔伊 谢谢你
好痛
是大地的怒火
又中了
好厉害啊
乔伊大人 占卜这么多次真的没问题吗
都是为了帮你找回感觉
而且…
占卜师好厉害啊
昨天他们给了我食物还有东西 恩情必须要还
我也好感动啊
我也能当占卜师吗
昨天他们给了我食物还有东西 恩情必须要还
我说…
可以为我也占卜一次吗
可以
实际上…那个
什么
不 那个
爱情吗
不 那个 这个
原来他有喜欢的对象啊
真是不可小视啊
真的？
不过很可惜 恋之花结果之前就已凋谢
好厉害
占卜真有人气啊
小百合小姐
能为我也占卜一次吗
能吧
那个…能为我算一下是否合适吗
合适？ 跟恋人吗
什么什么 找到对象了吗 小百合
我也好吃惊啊
开玩笑的
我有个…想结婚的人
终于找到了啊
小百合 恭喜你
谢谢
今天晚上办宴会啊
得拿点酒来啊
你不许喝
怎么这样
结婚吗
我回来了
玉 玉子
那边在干什么呢
玉子 你啊…结婚
小玉
怎么了
小百合要结婚了
真的吗
讨厌 别到处说啦
小百合这丫头不知不觉都到这年纪了
我看见了温和的微风和平静的海浪
很不错的姻缘
太好了
小乔伊的占卜都会中呀
是啊
是啊 小乔伊的占卜特别特别准啊
怎么了 饼藏
小百合小姐
祝你幸福
谢谢
下一个谁来占卜呢
来了来了 让我来
不是该我了吗
饼藏下一个
今天可别泡晕了哦 小乔伊
昨天我只是大意了
我小时候也在泡澡时淹过水
兔汤
给您带来不便十分抱
临时休业
老板很震惊吧
小玉 怎么了
今天兔汤休息
兔汤家只有一个女儿啊
肯定很寂寞吧
今天回家泡澡吧
是啊
拜拜
改天见
小乔伊
那个
谢谢你 占卜的结果很好
小百合小姐 肯定很放心
再见
小乔伊 没事吧
我进来了哦
小乔伊
乔伊 乔伊 乔伊
王子
乔伊 乔伊
乔伊大人 乔伊大人
乔伊大人
为什么迪拉会在这里
万分抱歉
这不是道歉就能解决的问题
为什么迪拉…
乔伊大人 乔伊大人
小乔伊怎么样了
好像有些发热
她还是太累了吧
还有…
她睡的时候哭了
她说 听不到海浪的声音了
玉子
家里的事不用你了 好好照顾那孩子
那个 好多事麻烦了
听 你听到了吗
海浪的声音哦
我去找唱片店老板借唱片
他推荐我这首曲子
小丫头 这和我国的音乐完全不一样
我国的要更欢快 充满幻想
好重
迪拉 你闭嘴
是
你对我撒谎了啊
居然骗我说落入陷阱
不 我也没说是陷阱…
我全要告诉王子
唯独这件事 请万万不要啊
什么陷阱啊 就是你自己长胖了而已
不不是…是那么一回事
你承认了啊
不是啊 都是那个年糕太香了
小乔伊 似乎有点精神了
不听你辩解
初秋的微风吹拂
季节终将变化
但也有不变的东西
谢谢惠顾
哪怕那姑娘嫁做人妇
豆腐还是四方形
正因为是四方形 所以才是豆腐啊
小乔伊 你可以起来了？
是的
托您的福 我已经没事了
这是什么
这个是小百合结婚仪式上 发给大家的庆祝年糕
不知道什么形状才好 我们在做样品呢
红色和白色？
庆祝的时候要用红白年糕
刚做好的呢 要吃吃看吗
小乔伊是不是不吃年糕来着
不 请给我尝尝
真的？ 那你尝尝看
怎 怎么样
年糕…真好吃
我就说嘛 虽然我们一族是莫奇马兹家
可是年糕真的很好吃
别站在台面上
你再别吃了
小乔伊 你能待到什么时候呀
实在不好意思 如果可以的话
直到迪拉的通信功能恢复 请允许我暂留贵处
要是一直好不了就好了
那样的话找王子妃一事就要被耽误了
王子妃吗
你们是靠什么线索在寻找吗
那个…
果然是这个香味
小乔伊？
到秋天了呢 我是玉子
红白的根源似乎可以追溯到源平合战呢
源氏是白色 平家则举着红色的旗子
不过红色和白色总是给人一种可喜可贺的感觉呢
不知道下集能吃到怎样的年糕呢