开始贩卖
栗子年糕
你好 是玉屋
小神奈？
现在吗 我在店里帮忙呢
还可以吧 小神奈呢
不错
这个叫栗子年糕的 味道不错啊
对了 我家开始卖栗子年糕了
那我再吃一个
有空来吃呀
没错没错
你吃太多了
有事？
您说得没错
先生？ 你说小迪拉吗
它在哦 好我知道了 马上过去
你好
好
想见我的就是你吗
你好 先生
不要丧失理智 小姑娘
来啊 来啊
真是的 饶了我吧
怎么了 有什么事找小迪拉呀
这个
这是迪拉的家？
没错 多了几块板子 送给鸟先生
我觉得看点主要在屋顶的木结构
贡品吗 是贡品啊 别客气
好厉害啊
不愧是你 神奈
如此年幼却有这等手艺
真了不起
那么冷淡原来是为了隐藏羞涩啊
不过是稍微认真了一点
厉害咯 厉害咯
小女孩啊 万分感谢
为了迪拉这种鸟耗费心血
这话说的 哪怕是乔伊大人
我也没法装聋作哑了啊
我迪拉·莫奇马兹
在人们群众中拥有很高的威望
这都是我的人德 不 因为我的鸟德
好了
快进去看看
那就由我迈出值得纪念的第一步
失礼了
你在干什么
入口有点窄啊
不会吧 不应该这样啊
太激烈了 小丫头
这也是你爱的表现吗
失败了
我居然会搞错尺寸
为什么
弄错尺寸 这是身为木匠 绝对不可以犯的错误
这是我一辈子的耻辱
我来把它变成木屑
不行
太浪费了
等等 小姑娘
犯错的人不是你
是迪拉
迪拉又胖了
刚才它还吃了两个栗子年糕
小迪拉最喜欢我家的年糕和包子了
即使如此 也不能这样没有规矩…
不 与其说是我喜欢年糕 其实是年糕喜欢我
那又怎么样
这下要那个了啊
减肥
先是运动？
不 先是限制进食吧
限制…进食
起码得进的了这个屋子
可是减肥还有别的方法啊
减肥
遵命
天高马肥 食欲之秋
然而肚子空空的我
谢谢惠顾
如此孤寂
欢迎光临
这世界上最悲催的事
不是飞不了的鸟 而是吃不到的鸟
多谢惠顾
鸟？
年糕啊…看见我了吗
我在这呢
你想吃我家的年糕吗
我在这…里…呢
就是嘛 我家和豆大做的老旧派年糕不一样
可是走在时尚前沿的先锋年糕呢
我看到好柔软的光
来吧 不尝一个吗
新作万圣节年糕
惊喜 那么我就不客气…
把这个用酱油 味淋 大蒜 生姜各一点
腌制一晚至入味
什 什么啊 这令人不安的咒语
这到底是怎么回事
请不要给鸟饲料
小迪拉决定要减肥了
穿上 鸟先生
不可以给鸟先生饲料。
这是什么
我亲自为鸟先生缝制的衣服
谁还敢说我是鸡
是啊 你这么一说
是比以前胖多了
虽然很可怜 可你太胖了…
瘦下来 再喂你
豆腐渣的话 卡路里很低
好啊 居然你都这么说了
就是这份大意会让你变成鸡
好了嘛 就这点…
啰嗦
迪拉 要减肥吗
馅子也减减吗
说什么呢 你还是个小孩子呢
才不是孩子
不过 太胖了终究不好啊
它被大家的好意冲昏了头
哪有 不过要是小迪拉太胖了
还会影响小乔伊的占卜对吧
所以虽然有点可怜 还是得请它努力减肥了
爷爷？
爷爷
这可都是为了小迪拉
话虽这么说 可是太可怜了啊
饿肚子可是这世上最难受的事情了啊
老爹说的有道理啊
我明白 不过…
现在不行 不能偷偷给它饭吃哦
要喂食的话一定要跟我…
爷爷
得小心爷爷和爸爸啊
得小心啊 他们绝对会偷偷喂食的
我来监视迪拉
我绝不会让它再吃年糕
不能吃年糕？
不行
对了 把小迪拉带去学校吧
放在身边监视
我也去 光麻烦玉子实在对不住
不 不不不不 用不着
你肯定打算找准时机 让爷爷给你年糕的吧
我早就看穿你的算盘了
可可可是 乔伊大人在的话 未免太显眼了
乔伊大人似乎还不太了解这边的风俗
要去叫学校的地方 是需要资格的
什么资格？
那 那个
考试 制服之类的？
对对对 考试 制服之类的
别担心 我很聪明 考试什么的小事一桩
可是可是 还有制服
制服？
就是那个
那个大家都穿着的…
没错 如果不穿那个衣服 就不能去学校
真遗憾 太遗憾了
别担心
我一直很喜欢那个衣服
让我穿也可以
是吗 好开心 小乔伊也喜欢它呀
那个很好 大家都穿一样
有种关系很好的感觉
我还是第一次听人这么说
可是没了啊 没有多余的制服
是啊 怎么办
真遗憾
有呢 如果不嫌弃是我表姐的
真期待呢
是啊
让你们等了 不好意思啊
吃点这个怎么样
清晨大福 我开动了
我开动了
好啊
这个叫清晨大福？
就像清晨咖喱
咖喱啊
小丫头们啊
不给我也来一点吗
很想给你 不过做不到
这些都是为了鸟先生着想
是吗是吗 那没办法了
好好吃
不过好难过
好好吃 好吃真残忍
好难过
小玉 还没好吗
现在过去
这样真的可以吗
可以 可以
我总觉得有点怪 不太合适
错觉啦 小乔伊 非常棒
久等了
怎 怎么样
很可爱啊
没错吧
是 是吗
卫生球的味道大不大？ 压在柜子里好久了
没关系的
多次承蒙照顾 万分感谢
不仅是迪拉 连我也…
哪里哪里 能帮上忙我很高兴
加油啊 鸟先生
为了小神奈做的房子 加油啊
难得要减肥 干脆直接减到跟原来一样如何？
你是魔鬼吗
注意注意 不许抱怨
到了学校 就能看见小史织了哦
小史织？
小迪拉喜欢的…
胡说什么呢 你这个小丫头
明明首要任务是找到王子妃
你对什么神魂颠倒呢
没有神魂颠倒 没有
好了 总之先瘦下来
遵 遵命
给你 拖鞋
小乔伊你穿这个
我去放个包
第一节课是社会课 小绿也和我们一起哦
加油 加油 加油
不好意思 小姑娘
没事没事
不过话说回来 你居然和玉子她们一起学习
你很聪明啊
不会吧…
小乔伊 莫非你觉得只有小神奈年纪比较小？
果然如此啊
万分抱歉 我似乎犯了一个大错误
别看我这样 一年里也长了5厘米呢
我的行为实在是失礼…
小乔伊
穿了制服就是同伴了
是呢
同伴
早上好 咦？
早上好 史织小姐
那个…
我来介绍一下
她是临时交换留学生 来参观学校的…
乔伊·莫奇马兹同学
顺带一提 这位是扮演布偶的鸟先生
你这么一说 我好像是听过这么个事
听过 听过
Do You Have Textbook？
我跟她说…
有什么不懂的话就问我吧
明白了
这里有三个重点
小丫头
什么
你能替我抠抠脚吗
你肯定能自己克服的
那当然
通过行使临时部长的权限决定
今天将由我们这些人进行特别训练
是
临时部长是什么？
部长后面再加个「野心」
不是「渴望」 而是「野心」吗
真可爱
请多关照
小丫头们 我也很可爱哦
你来这边
什么啊 小丫头
要减肥你忘了？
还要减？
酱油 味淋 大蒜 生姜各一点
腌制一晚至入味
我顿时充满了干劲
那就好
小乔伊 为了鸟先生
要开启斯巴达模式哦
当然了
好了大家 围成一个圈
我早就想问了 那个棒子是干什么用的？
你猜呢
不知道
用来打你的
后会无期 小丫头
骗你的
鸟先生
没骗你哦
被打到会很痛哦
小迪拉 加油啊
暴力威胁
这是「舞鸟」
原本是舞动指挥棒 这里神奈开玩笑说Bird Twirling
我不行了 要死了 还没瘦我就死了
胡说 你还有力气
乔伊大人 我肚子两侧好痛
让你休息会
乔伊大人
等会再说
干得不错 小乔伊
坚 坚持不了了
史织小姐
史织小姐 我为了史织小姐…
正在努力变成一个强壮的男人
鸟毛球
好了继续吧
好的
来了
小迪拉 你没事吧
这么点程度就叫苦 真没出息
明天也要严加训练啊
不会吧乔伊大人 刚才那些喷嚏…
莫非您对我柔弱的样子感到心动…
没有的事
我猜也是
小乔伊是南国出身 日本的秋天很冷吧
到了傍晚 格外冷啊
小乔伊住的地方一直很热吗
通常是的
那就是初秋了啊
初秋？
第一次秋天
什么嘛 听起来跟初恋一样
不买点新衣服吗 小乔伊
我只要有这身制服就行了
制服是制服 时髦是时髦呀
小乔伊 针织连衣裙怎么样？
带手织图案的那种
不不不
我的话比较想看白色萝莉装啊
不管穿哪种肯定都很可爱
给她换装吧
小绿的状态产生了变化
波西米亚风如何 军装如何
复古的如何 蓬蓬裙如何
时髦吗
那么我的装扮也交给你们好了
小乔伊 我们去看看吧
这样一来 只能去看看了
那么我的装扮也交给你们好了
好了 小乔伊 咱们走
我们家的货是…这种感觉？
这 这是用来恐吓的吗 看着像恐吓
没人喜欢吗
那…这样的呢
垫在巢穴下面比较好呢
其实我什么都…
不行
是 是吗
我家主要的目标客户是五十岁左右的人啊
这个 我姐们开的店 去那看看吧
二手衣店
兔山没有的感觉
什么啊 客人？
是的 你好
欢迎光临
兴奋起来了
小乔伊 试穿看看 试穿看看
不错嘛 不错嘛
咦 很热吗
因为他们国家的人都穿的很少吧
这件怎么样
感觉如何
很适合小乔伊呢
手机拍拍 手机拍拍
好好 一二
小丫头们 我的衣服好了没
鸟先生现在这样已经够棒了
好了OK 不愧是小绿 选的真棒
那当然
交给我吧
什么嘛 为什么没跟我说呀
馅子也想一起去买东西的
这个味道是…
对不起
那最后买了什么样的呀
今天什么也没买
那下次馅子也要去哦 好么
知道了 知道了
战斗…总是伴随着孤独
胜利的曙光 将在漫长的黑夜后到来
乔伊 迪拉
最近都没有联系 你们还好吗
让你们久等了 各位
感觉怎么样 我的英姿飒爽
看谁还敢说我是鸡
等等 到底发生了什么事 小迪拉
因为一些原因 我进行了肉体改造…
这样啊
坚持住啊
那当然 今后我也要坚持把这个体型维持住
给你 蘑菇精华
这个能滋养身体 给它喂点
我也有…给你
别勉强啊
随时来啊 身体最重要
是贡品吗 是贡品啊
好像慰问啊
为什么
对商店街的人来说
迪拉是肥肥胖胖圆圆滚滚的吗
现在并非本意
你好
神奈和绿
小乔伊 给你
挑选BY常盘绿
测量BY牧野神奈
小乔伊 让我们打开它
好可爱
所以呢 给我的贡品是什么
没有
不用隐藏了
根本没藏啊 话说 你那身体怎么回事
好恶心
恶心…居然不懂我的美
对了 我的家怎么样了
你一说我想起来了
抱歉鸟先生 今天没带过来
怎么样
初秋的感觉
季节更替 秋高气爽
人心之暖 温情脉脉
红叶之色 浸润我心
炸年糕比薯片更好吃 我是玉子
把剩下的年糕干燥后
炸的脆脆的 非常好吃呢
不管是撒盐 还是青海苔
或者黑胡椒都很棒
不知道下集能吃到怎样的年糕呢