那個…你好
在在
請給我…豆大
我特別喜歡…這裡的豆大
不我也一直覺得你很出色
希望能和你分到一個班
特別喜歡你真的
不那個不是那個意思
我…我說的是這裡的豆大福
是是豆大福嗎
是是豆大福
想太多誤會了
戀情之花綻放時總覺得有點丟人
丟人卻丟得很開心
津市
津市
怒江
茹
齊
分
要么
柯
怒江
茹
齊
類似
乎
有
類似
已包含
嗯
是
只要
鉭
一世
至
呼
和
已包含
嗯
是
只要
鉭
一世
回覆
手
苦
一種
回覆
手
苦
一種
要么
津市
手
茹
「
走
你好
一世
文
至
！
」
什麼時候
和
要么
津市
手
茹
「
走
你好
一世
通用電器
娜娜
自
分
得
意
通用電器
娜娜
等等。
等等。
娜娜
娜娜
什麼時候
立
津市
什麼時候
立
津市
津市
什麼時候
待
津市
津市
什麼時候
待
津市
大聲笑
容
蘇
回覆
違
ü
所以
的
大聲笑
面對
蘇
回覆
違
ü
所以
的
大聲笑
面對
一世
，
GI
舒
津市
什麼時候
一世
，
GI
舒
津市
什麼時候
一世
所以
！
薩
啊
，
只要
嗯
娜娜
！
哦
一世
所以
！
薩
啊
，
只要
嗯
娜娜
一世
一
所以
一世
一
所以
什麼
派
對
都
任
什麼
顏色
的
地
一
所以
做
嗯
娜娜
帕
ー
特
一世
ー
也
要么
蘇
畝
喲
ü
娜娜
好
茹
所以
做
嗯
娜娜
帕
ー
特
一世
ー
也
要么
蘇
畝
喲
ü
娜娜
等等。
這個
是
文
等等。
這個
要么
我
手
只要
！
確
要么
我
手
只要
！
十月十日是
年糕節
！
十月十日是
年糕節
！
真香啊這個年糕
我說爸爸
什麼
豆大福雖然也不錯不過既然是秋天了
加點葡萄進去怎麼樣？
還有梨大福柿大福之類的…
不行咱家的大福就屬豆子最好
可是春天的草莓大福那些…
不也在街上很有人氣嗎
你要否定我們家族的組成部分嗎
豆大小
福
年糕
知道了知道了
小迪拉也知道這首歌嗎
因為你總是在哼啊
是這樣啊
所以呢知道這是什麼歌了嗎
還不知道到底是什麼歌啊
蛋
在
幹活安靜點
爸爸？
早上好
早
怎麼了有事嗎
我在想豆大福選哪個比較好
怎麼了
朋友說今天要來買
是這樣啊
說是要送人所以姐姐盡量把外形好的留下吧
我知道了要幾個？
五個一盒裝的要十盒
名字是？
柚…柚季
玉子早飯準備好了
謝謝小喬伊
夕陽西下…
高唱戀歌
在音樂室…
真好吃
還好有小喬伊在呢
有這麼時髦的早飯吃也很不錯啊
要用刀叉哦好像在外國
喬伊大人那我也享用…
迪拉之前吃過豆子了給大家倒過茶後才能吃
遵命
對了爸爸有關年糕節
怎麼了
年糕節我們搗年糕怎麼樣？
又不是正月
年糕節那天餅藏家似乎要發吉祥物哦
吉祥物？
贈送給購買金額超過一千日元的顧客
年糕娃娃挂墜
這什麼玩意還不如搗年糕呢
那就搞吧搗年糕活動
話說這玩意不是晴天娃娃嗎
搗年糕好像很有意思
來吃呀
咦不是讓我來搗年糕嗎
我很擅長釘釘子肯定能搗的很好
是嗎小神奈一看就是個搗年糕的好手
我說你們兩個
好好練習啊
你們這不是給一年級帶了個壞頭嗎
知道了
小綠好嚴格
叫我部長
部長
什麼事呀
權利真能改變一個人啊
真可惜啊小神奈沒能當上部長
沒什麼畢業之前我肯定能以下克上
真的？還有這種節日啊
哪一天啊
10月10號啊年糕節
那天還是我的生日
是嗎
別忘了啊
去年好像也說過這個事
那明天見
餡子
餅
最近玉子沒和你說點什麼嗎
沒有
送餅藏什么生日禮物好呢…之類的
她早忘了
今年也滿腦子都是年糕節的事
是是嗎
算了沒辦法…畢竟是年糕節
討厭真是夠了
我沒那麼失落哦別在意
才不是因為餅的事失落呢
瘦沒瘦下來肌肉倒是練出來了
哪怕圓滾滾還能很輕鬆的飛
老闆兩塊老豆腐
謝謝惠顧小迪拉
很有精神嘛小迪拉
給我鱈魚的厚片
還有蔥白菜胡蘿蔔茼蒿
餡今天好像吃一個叫魚火鍋的東西
是嗎
餡等等我嘛
還沒完那個我還要買啥來著
蔥和白菜胡蘿蔔茼蒿
歡迎回家
我回來了
真是的
給你小玉
好漂亮
小玉歡迎回來
我回來了
小迪拉謝謝你
燙死了這個
剛炸出來的很好吃對吧
我回來了
歡迎回家
玉子倒是和平時一樣呢
餡子沒什麼精神
說起啦…
小喬伊我回來了
歡迎回家
我來幫忙
那是神嗎
這是給媽媽的花
這個叫「單插花」
我回來了
歡迎回家
我說餡子今晚吃蛋包飯好不好
餡子前段時間說過想吃蛋包飯吧
今晚不是魚火鍋嗎
那個明天吃也行
沒關係啦就吃火鍋唄
餡子
你同學來取大福了哦
餡子餡子
來了
是柚季吧
爸爸用不著用這麼大的聲音喊我吧
軟軟糯糯
那我先下去了哦
爺爺請您品嚐這家店的美味大福和溫茶
謝謝
那個不介意的話請吃一半吧
是嗎那我不客氣…
不是我還是客氣一下
玉屋家的雞可真能說啊
我才不是雞
五個裝的要十盒對嗎
是的謝謝
哪裡哪裡我們才該感謝
餡子在幹什麼呢
迪拉去請她過來
遵命
餡你男朋友來了哦
餡不打個招呼嗎
迪拉這個笨蛋
她可能睡著了
對不起哦
沒事請代我向小餡子問好
那我走了
火鍋可真好吃啊
這個叫果醋的玩意好酸啊
等下加米飯做成粥哦
我吃飽了
不吃了？
我去睡覺了
是不是感冒了
可能吧
餅藏我想請你幫個忙
餡子她…很沒精神
不知道是不是在學校發生了什麼事
我有點擔心你說
話說今天回家時她的樣子很奇怪
好明天我去問問…
我出門了
咦餅怎麼了
今天比平時都早呀餡子
今天我值日姐姐還在準備呢
不我今天不找玉子
是嗎
等等等餡子等等我
都說了姐姐早忘了餅的生日啦
那沒關係
沒關係嗎
不說這個了餡子哪怕考試沒考好
也不代表人生就會失敗哦
你說什麼呢
咦不是嗎
那…就算和朋友發生點口角
才沒有
那就是被老師訓了
沒被訓
在走廊摔倒了
沒摔倒
從樓梯上摔下來了？
都不對
那到底是為什麼？
柚季要轉學啦
上學期結束後秋假的時候
10月10號年糕節那天
搞什麼吾平你家也一樣嗎
那當然今天是年糕節嘛
我家先開始
囉嗦我們先開始
餅藏把糯米拿過來
好的爸爸
為什麼要去幫玉屋家啊混蛋
哪有你叫爸爸的道理
玉子糯米蒸好了嗎
好我拿出去
餅藏你幫我問了嗎餡子的事
她說什麼呀
她說朋友今天要搬家
總之餡子也有很多心事
這樣啊
走吧
小餡子用這個吧
蘿蔔泥我們店裡還準備了豬肉味噌湯
謝謝
餡子
你好
我們來幫忙了
看好了小餡子
為了今天神奈姐姐可一直在做搗年糕的訓練呢
搗一搗
嘿喲
喲嘿
小綠現在幾點了？
快四點了
預備
嘿喲
很好
上了
喲嘿
好了
再來一次
喲嘿
迪拉搗年糕好像祝福大地的舞蹈啊
很好
你這麼一說越看越像島上的舞蹈
神奈那是什麼？
蛇呀蛇
喬伊喬伊大人那是？
你那手勢如同要呼風喚雨
扭動腰的樣子像是要促進那盆作物的生長
這正是島上傳承的大地之舞
喬喬伊大人非常高興
小喬伊好可愛
很像神奈練過的搗年糕姿勢呢
好接下來由我來搗年糕
牧野神奈為了年糕光輝的明天
將化身成為杵和臼的橋樑
我上了搗一搗
嘿喲
加油啊
很有潛力啊小神奈
很好
嘿喲
餡子
怎麼了餅
餡子去柚季家跟他道別吧
還來得及不是嗎
他說傍晚時會坐車離開這邊
那現在趕快去
我不能去哪怕去了也不知道該說什麼
說…喜歡他？
像個傻瓜
那就…保重？
那種話誰都能說
那不就只能說喜歡了嗎
做不到啦
餡子
給你
怎麼了怎麼了餡怎麼了？
我想拜託餡子幫忙送個東西
好嗎餡子幫個忙把這個交給柚季
我想請柚季嚐嚐這個年糕
柚季肯定會很開心因為這是剛搗好的呀
馬上吃絕對最好吃
剛搗好的年糕…很好吃？
收到的話…很開心？
當然了
知道了我去去就回
小迪拉
什麼事
餡子就拜託你了
知道了交給我吧
餅藏謝謝你了
弄髒了
餡
跑起來餡
迪拉
我用飛的比你先到
等等你太狡猾啦
小餡子
怎麼了
那個…
小餡子你的膝蓋沒事吧
等等我去拿創可貼
等等餡就是現在
那那個…給你
吃吧
那個
迪拉
失禮了
那個…嗯…這是剛搗好的年糕
年糕？
是是…今天是年糕節
所以今天我家在搗年糕
年糕…剛搗好的
剛搗好的年糕很好吃
裡面還有餡
不是我有加入餡
可是我摔倒了有點壓著了所以…
謝謝小餡子
我家正月的裝飾年糕一直都是玉屋的
快過年的時候會去預定
到時候會去玉屋取貨
那時我們還會再見呢
別客氣吃吧
真好吃
小喬伊你吃太多啦
來來揉揉臉蛋
下一個換我來摸
揉揉揉揉
原本是…那麼的荒唐
我要給你一輩子的幸福
我最喜歡的人是你
喜歡到暗自苦惱
爸爸那首歌是…
你來一下
蛋
怎麼了怎麼了
要去哪兒啊
你給我等等
乖啦
怎麼了
不知道餡子也來
原來是這首歌啊
跟小玉唱的旋律差很大啊
因為她是音痴啊
她？
這首歌是豆大為雛子作的曲子
爸爸給媽媽作的？
邦夫別多嘴
還是學生時我和豆大一起搞了個樂隊
夕陽西下在音樂室
彈著鋼琴的你
你那柔和的側臉
是爸爸
深深地吸引了我
那人是爸爸？
這就是那首歌嗎
我的目光無法從你身上離開
完全不一樣啊
你家裡的電話號碼
情歌…
我反復將它書寫記下
怎麼了發生什麼了
拿起電話撥下號碼
好帥啊老闆和玉子爸爸都好帥
爸爸也有喜歡誰的日子啊
拿起電話撥下號碼
你說的那個誰是我們的媽媽哦
只是這麼簡單
是啊
然而我卻連這樣的勇氣都拿不出
最起碼只為你一人
我要高唱這首歌
原本是那麼的荒唐
餅今天謝謝你了
那明天見
原本是那麼的荒唐
餅藏等等
我要給你一輩子的幸福
餅藏
生日快樂
我最喜歡的人是你
生日快樂餅藏
每個人都愛一個人
我最喜歡的人是你
任何人都有其所愛
任何人都有墜入愛河的一天
喜歡到暗自苦惱
就像我找到你一樣…
然而我卻說不出那樣的話
最起碼只為你一人
我要高唱這首歌
這首歌我只想請你來聽
爸爸我看錄像了
爸爸
我啊…更加的…
喜歡爸爸了
囉嗦
每個人都愛一個人
秋天一定要吃栗子啊我是玉子
刺刺的外表下隱藏著甜甜的果實
栗子還真是可愛呢
吃點栗子大福暖和一下吧
不知道下集能吃到怎樣的年糕呢