在场的各位同学
接下来要决定文化祭舞台表演的顺序
各社团的部长请上台抽签
小绿 加油
只要不落选 哪个时间段都可以哦
不 根本没有落选
那我去去就回
加油吧
去年抽到的是最晚的时间呢
那时客人很少呢
虽然也因此不用紧张了
木更木前辈的签运太弱了
接下来是电影研究会
是饼藏的社团
抽好了 第一天早上9点到9点半
一大早就放那个耍蠢功夫电影吗
乌龟乌龟
你们几个
真重口
班长的热情高涨啊
抽过的签请不要放回去
请舞棒部抽签
小绿
部长似乎运势很强啊
期待
来了 黄金时段11点到11点半是舞棒部
抽到一个好厉害的
部长好厉害
运气真好
得意洋洋 威风堂堂
热情高涨 心生雀跃的文化祭
平日训练的成果 要向大家展示
来啊 快来看看
因此 有关文化祭的表演节目
现在开会大家一起商量
有想演的尽管说出来
用指挥棒表演什么呢
年初消防仪式
那是什么
去年演了什么？
年初消防仪式…
木更木前辈 早上好
我来看看你们
那女孩的指挥棒上鲜花绽放
去年配合魔术表演的音乐跳舞
于是大家都期待鸽子飞出来
去年选曲失败了啊 前辈
今年放只真鸽子吧 毕竟我家有小迪拉
我们是舞棒部
好了 想说什么说出来
那我说了 去年我没说出来
什么什么
年初消防仪式
不是开玩笑啊
否决
六个人架不住梯子啊
都是因为小绿说尽管说 我才说的
梯子要顶到天花板吧
乖 乖
对了 要穿庙会外套吗
不 都说了…
那我们先决定主题吧
主题是？
什么都行 最爱年糕啊 青春爆发啊
年糕的一辈子怎么样
年糕还有一辈子吗
要种植糯米的幼苗对吧 再把它养大
然后收割它 脱谷 变成雪白的糯米
然后在水里浸泡一夜
和其他糯米一起蒸熟
小玉 真有趣啊
变得热热的以后 转移到臼里
用杵来捣它 捣一捣
捣一捣 捣一捣
最后吃了它 欢乐收尾？
大概是啊
力度很重要
很有趣啊
感觉是个大工程
是吗
也就是说要用这种感觉去考虑
没错没错
我好像快想到点子了
她们看起来好快乐
那么就用5到10分钟来表演
展示技巧 还能加点解释 主题是…
主题待定 编舞交给我们的部长小绿
我很期待你哦
我来决定曲子可以吗
当然可以
好的
真是的 要变忙了哦
服装交给我们吧
哎呀 我也想一起去买
放心吧 我们不会擅自决定的
真的哦
我也能去吗
当然可以
我也想去
我也想
越来越开心了呢
这就是文化祭
那回见
再见
弄成什么感觉好呢
年初消防仪式风
最爱年糕风
文化祭？
对了 你要看去年的照片吗
喂 太没规矩了
对不起
饼藏给我拍的
大家都要挥舞那个棒子吗
对对 配合曲子一边跳舞
捣年糕也是 这里的人都喜欢跳舞啊
小乔伊也来看呀
馅子也没规矩
我去 我喜欢跳舞
不错嘛
明天拿给大家看
第一个啊
客人的兴致还不高啊 算了 你说
饼藏 你没事吧 你说
烧已经退了
这样啊 电影的拍摄完成了？ 你说
只剩下从钟塔掉落的一场戏
钟塔？
是道具
吓死我了
我还以为真要从很高的地方掉下来
怎么可能
对了 今年的舞棒部
你也会为我们拍照吧 你说
拍呢…拍玉子
太好了 好期待呀
今年是小绿编舞哦 你说
常盘吗 她能做到吗 你说
当然能了 因为是小绿呀
好痛
完全 想不出来
我说 这种怎么样呢 前辈
玉子的想法 怎么说呢 很前卫啊
攻击力十足呢
这个很不错呀
我也觉得不错
那是我的想法
除了编舞 连服装设计也行啊
转换心情时想的 越想越有灵感
是为了配合编舞设计的服装吧
是啊 感觉很合适
好厉害 小绿
不…
服装也决定了呢
好的
好快
一般吧
好快 非常快 真厉害
乔伊大人有针织的爱好
真了不起
没什么了不起
只是为了使内心平静
会平静吗 不会觉得焦急？
下针 拉线
心会慢慢变得沉静
和我做年糕时的感觉差不多呢
内心平静以后
就能看到迪拉带来的未来
乔伊大人看到的 我所带来的未来
可是拥有高达98%的准确率呢
小乔伊 好厉害啊
馅啊 这时候要夸我吧
已经缝到边上了 好专业
不过 这还不够 我还差得远
都缝的这么快 这么厉害了还不够吗
我的梦想是变得更加厉害
能亲手为王子妃缝制大婚礼服
这样啊 不管是王子还是王子妃
只要是小乔伊做的 肯定都会很开心
您怎么了
我之前就想问了…
抱歉 等会再说哦
来了来了
你怎么了 小乔伊
情况怎么样了
很顺利
小乔伊吗 真好啊 我这边？
我这边也还差一点了 很顺利…
很快就好了…
那再见
真是 完全想不出来
好痛
那可真厉害
真好啊
我可以跟你交换哦
好啊
你要哪个？
从小玉家来的？
没 今天没去
那可真是罕见
是吗
那么今天想要魔法手杖吗
还是小化妆盒？ 还是零花钱？
我又不是来要东西的
是吗
真是
重要的是先道歉
没有吵架哦
是吗 那我失礼了
我回去了
咦
点子点子点子点子…
请保佑我想出好点子
那个…对不起
没什么
如果认为只要发出声音就能变成音乐
那就大错特错了
静寂也是音乐的一部分
那是 不要焦急的意思吗
你是这么认为的吗
好烫
为什么没来我们家呀
她好像很焦急呢
到底怎么了呢
小绿在电话里也有点怪
这是…压力
什么的？
难以承受部长的重责
一直发呆就是证据
看样子轮到我以下克上了
你们在干什么
不行了 实在不行了
不行…不可以 我
想出来 想出来 想出来…
史织
回见
真好吃
小绿没接
咦 出门了吗 真从容啊
毕竟是小绿 肯定很顺利吧
小神奈也一起做嘛
什么
我的原则是不拿比铁锤轻的东西
真能说啊
你好
史织小姐
来了 马上来
乱七八糟的不好意思
粗茶不好意思
那个…我今天是出来办事的
抱歉 赶时间吗
那喝杯茶嘛
谢谢 那是舞棒部的…
文化祭用的
真漂亮
对吧 是小绿设计的呢
好棒 绿没来吗？
嗯 联系不上她
怎么了 小史织
昨天在厕所…
居然有这种事
史织小姐居然也会去厕所
鸟先生 小史织也会去厕所哦
咦
请假？
你听说什么了吗
饼
咦 你们没听说吗
没听说
听说她发烧了 请假了
发烧？
感冒？
我只听说是发烧…
抱歉 早知道应该立即说出来的
别担心啊 小史织
小绿肯定没事的 我带了豆大福
哪怕她发烧了也可以吃
这…
好了
抱歉 什么也没有
没事啦
对不起 突然造访
不 谢谢你们
咦 小乔伊呢
她在看电视呢 她沉迷娱乐节目呢
烧退了吗
只有早上那会发了烧
吃年糕吧 年糕
尝尝看 小绿
谢谢
怎么了 平时的精神头去哪了 小丫头
怎么这么文静了
有 有吗 难道还在发烧
不 是不是出了什么事？
那个和厕所发言有什么关系吗
神奈
对不起 我…
听到绿在厕所说些什么
那个没关系
还有…
这是…什么
不
小绿
对不起
文化祭的编舞 我完全想不出来
我完全想不出来…真的 一点都…
总觉得差点什么 完全不行
难得…你们那么信任我
等…小绿
小丫头
怎么了
还说怎么了
你…
眼泪都流出来啦
这个…
也没什么啦
我没哭
您的脸上
小绿
抱歉 没察觉到 对不起
不想让你看到 我丢脸的样子
才没有丢脸呢
对不起
小史织 好助攻
小绿
来 擤鼻涕
谢谢
真无聊
我还以为你在烦恼什么呢
所谓舞蹈…
就是对神 对伙伴 对自然
表达感谢和欢喜
并不是靠想出来的
而是身体自发地舞动
看好 属于我 我创造 赞美我的华丽舞蹈
这句是鸟恶搞「民有民治民享」的名言
抱歉
你怎么了 史织小姐
非常有趣 小迪拉
居然觉得有趣
请再来一次
你非要坚持的话也未尝不可
为什么要笑？
不过小丫头 你好像有点精神了呢
好厉害 小迪拉在跳舞 在跳舞呢
小绿
什么
编舞大家一起想就好了
是啊
部长就该使劲指挥部员呀
好吧
谢谢你们
你又流眼泪啦
没流
爱哭鬼
你看 流出来了
好痒
总算赶上了呢
太好了
辛苦了
好 完成了
哎呀 玉子好可爱
可爱
真的？
是小乔伊
小乔伊 小迪拉
小乔伊 谢谢你帮忙做衣服
是谁 是谁 这个可爱的孩子
你来了啊
是小乔伊
可以摸摸她吗
小绿部长 该你了
未尝不可
好 大伙组成圆阵
圆阵？
小乔伊也是舞棒部的人了
我也是？
印记
大家一起来讨个好彩头
喊出自己珍视的东西
好的
了解
学我这样 学我这样
那么…
预备
熊
年糕
柴犬
占卜
直角
王子
我
指挥棒
天空广阔 我心飞扬
帷幕开启 绚烂舞台
舞棒女孩 翩翩起舞
果然是她…
预备…玉屋
哎呀呀 部长
辛苦了
你们也辛苦了
非常成功？
你觉得怎么样 部长
及格了
真严格
说什么呢
感觉很开心
开心
小乔伊
小乔伊 你看了吗 感觉怎么样？
玉子大人
您就是王子妃
新米很好吃的季节来了 我是玉子
我很在意哪里年糕消费量最高
调查以后发现是大米的产地
果然是那里呢
不知道下集能吃到怎样的年糕呢