掉在那边了呢
谢谢你
王子
王子？
乔伊 看到你没事真是太好了
王子王子
你看着也不错啊 我过得也不错哦
虽然不知道您是谁 不过真是太好了
这个国家也有会说话的鸟啊
我国也有一只从小伴我长大…
名叫迪拉的鸟
迪拉
终于发现了吗
你可…变得真圆啊
来自遥远国度的王子
是我变了的错 还是时间改变了什么
你们不冷吗？
不要勉强啊
糟糕 我去拿点暖和的东西来
王子 这是父亲大人和爷爷大人
听闻我族之人承蒙您们照顾了
哪里哪里
没事 外套脱了吧
请用
她是玉子大人
你好
他是迪拉投影的那个人吧
听闻您对迪拉和乔伊都十分亲切
不 我也总被他们帮助
那个不好意思 如不嫌弃 请吃吧
这是我家的豆大福
很好吃哦
王子
喝点茶 喝点茶
真好吃啊
年糕真香对吧
好想让咱们国家的人也能吃上这等美味啊
我说晚了
我的名字是梅查·莫奇马兹
今年也要过完了
王子来了呢
来了呢
玉子
我还以为你先走了
我怎么可能先走
我还以为玉子今天不去学校了呢
那家伙怎么样了
在我家吃早饭呢
不是
是啊 姐姐
那个人是来迎娶姐姐的吧
不 我觉得最重要的是…
玉子能正视自己的心
怨念好深啊 饼藏
玉子
早
我爷爷跟我说了 他来了？
好厉害 明明昨天刚通过话
小玉家 来了好多厉害人物啊
会说话的鸟 小乔伊 还有王子
玉子？
不 我有点混乱
我也很混乱啊
你肯定还有许多要考虑的事
小玉的人生规划 好好考虑哦
玉子按自己的愿望选择就好
我会为你加油
干什么
王子被商店街的大伙带去兔汤了
他们好像有好多话要问他
这样啊
你也有很多事想问王子吧
比起我 得玉子先跟梅查·莫奇乌麻聊吧
是莫奇马兹
叫他改了名字再来商量
不介意的话吃点吧 吃点吧
喝杯茶吧
一起拍张照吧
小乔伊也一起
一二 豆腐
换我来拍
那个
等会能帮我写个「送给常盘先生」吗
从你们国家过来 路上要花多久啊？
王子多大了？
感觉比小玉要小点呢
你肩膀上的鸟好可爱啊
有没有兄弟姐妹？
王子每天都要做什么呀
提问请一个一个来
玉子她没事吧
注意力超级分散啊
是啊
玉子 不用急着给出结论哦
慢慢考虑
我明白的
有必要的话 我可以替你当玉子·北白川哦
小丫头 你回来了吗
连史织小姐也来了啊
小迪拉
都关门了
抱歉我离开下
玉子
小丫头
大家都怎么回事啊
咦 玉子
欢迎回家 玉子
姐姐 欢迎回家
我回来了
欢迎回来
听说商店街的人都去兔汤了
还有王子和小乔伊他们
真是的 怎么了嘛 这么突然…
那时还是白天 大家却都把店关了
抱歉
我就是吓了一跳
怎么说 怎么说呢
突然就想起来了
玉子…
妈妈她…
小丫头啊
我的胸膛借你放松翅膀
太好了 还是平时的小迪拉 谢谢
小玉 摸摸
抱歉
话说回来 小丫头
你自己怎么想的？
关于成为王子妃这件事
等等 说起来我还记得你对我痴迷已久
有吗 玉子
三角恋？
不 完全不成立
总之小丫头 你是怎么想的？
你心里肯定有很多想法
说出来让我听听吧
我…
我自打出生就在这里
我家是年糕店
我早上起床后 总能闻到蒸馅散发的甜甜味道
除了盆兰节和新年
爷爷和爸爸总是在做年糕
小时候商店街就是游乐场
我拿着儿童银行的钱币 跑去炸饼店和鱼店
可是大家还都配合我玩买东西的游戏
说谢谢惠顾
等我长大去了学校
早上大家会说早上好 放学了会和我说欢迎回家
说起来 有次和爸爸吵架…
我离家出走跑去兔汤爷爷家
上小学时 我特别想要魔法手杖
就存了钱去买 现在想想那会还差500日元呢
那时是小绿的爷爷 给我打折了呢
馅子刚出生那会 吾平叔叔每天都来看她
爸爸跟叔叔吵架说「不是你家的女儿」
和饼藏隔着窗户聊天到很晚 被爸爸骂了
那时 道子阿姨给我们做了纸杯电话
她说「这样你们就能偷偷聊天了」
对了 有一次差点酿成火灾 在炸饼店
那可真危险
豆腐店老板总是送我豆腐渣
薰姐姐总是把开的最好的那朵花留给我
鱼店老板教了我许多做饭的方法
乌冬面店的年糕乌冬面 总是用我家的年糕
这条商业街 每天都像庙会一样热闹
所以我才一直都不寂寞
在这里太好了
能在这里出生 长大
所以我…
等一下
王子啊 我有话对你说
迪拉
最近一年 我把那个名为玉子的丫头作为目标
仔细观察了一番
可是那个小丫头 脑袋里面全是年糕
光是活泼开朗了 大条到让人担心
随随便便就让我和乔伊大人住在家里
好管闲事 整天拿香香的年糕在我面前晃
还总是特别亲热地喊着小迪拉 小迪拉
我这才在这里待了这么久
因此 那丫头根本就不配成为皇家的妃子
迪拉
请你放弃那个丫头
等一下
那个 我有话…
我从生下来到长大 都在兔山
我虽然不太清楚外面的世界
怎么说才好…那个 我拒绝
我…是年糕店的女儿
王子 这丫头就是这么迷恋我 所以…
万分抱歉
实际上这件事 我根本没有占卜过
我希望成为王子妃的…
是像玉子大人一样的女孩
那个
迪拉 乔伊
这位小姐并不是王子妃候补哦
这是花店老板之前送我的花
她身上的一定是这个味道吧
这是…她身边的确总是有这种花
弄错了吗
一开始就搞错了啊
小绿
迪拉
在
你们两个 不用再占卜了
那这样一来 乔伊和迪拉都能回国了吧
你们俩不在 我非常寂寞
好的
小玉
欢迎 鰤鱼很便宜哦
外卖来了
老豆腐 不来一块吗
欢迎光临
跟庙会一样呢
是啊
王子 这样的车可以吗
非常棒 谢谢您
你真得要回去了？
承蒙大家照顾了 这份恩情定会回报
乔伊大人 我等除夕帮完年糕店再…
是啊 要是没有小迪拉
不行
要寂寞了啊
小乔伊 有空一定要来玩啊
小乔伊已经和我们的亲人一样了
房间给你留着
好
小乔伊
真是太突然了
给你 纪念品
好可爱
这个也给你
好闪啊
我送你这个
谢谢
那只是个玩笑
不要
这是玉子的宝贝 我不能收
不过我要送你
谢谢
下次再见哦 小乔伊
乔伊 乔伊
王子 怎么了？
迪拉不见了
他们回去了呢
什么时候叫我们过去啊
好在意皇宫
那不太可能吧
不可能吗 特别招待朋友什么的
我来招待你们吧
不过为什么小迪拉没回去啊
总觉得你错过了一个合适的机会呢
它说会待到除夕
不过那之前是圣诞节
烤全鸟 黄金烤肉
香料撒满 香酥油炸
好主意
忍了好久了呢
小迪拉的味道怎么样啊
有点吓人
人生不只是…道别
人生何处不相逢
小迪拉
欢迎 新年吃的金枪鱼不来一些吗
金枪鱼 金枪鱼
中大奖了
好牌
来啊来啊 半价开始了
给 久等了
谢谢惠顾
今年一定要送玉子生日礼物
新年快乐
给 5号的镜年糕
谢谢 今年也承蒙照顾了
新年快乐
别抖灰啊
我在打扫卫生呢 打扫卫生
这真是个好地方
这里和我国不同 有些日子简直能冻死人
然而和季节不同的是 我这里一直很热
一直很热吗
一直都是
谢谢惠顾
我很快乐
我走了 就不跟小丫头们打招呼了
姐姐 这个对吗
对呢
我的原则是不让女士哭泣
谢谢你们的照顾
爸爸 给我8号的镜饼
小迪拉
忙死了 忙死了
这有王子的味道呢
小迪拉
你好
欢迎光临
您看起来很忙啊
是啊
年末就是这样啊
得把这个送走
咦 好重
薰姐姐
我来买花了
来了
小玉生日用的？
是 是啊
放到箱子里 给她一个惊喜吧
好 好啊
迪拉 这么快就走了
是啊
连跨年荞麦面都没吃啊
怎么感觉好重啊
玉子
馅子 晚上好
好可爱 小绿
玉子 今天是你的…生日吧
你记得呢 谢谢你 饼藏
这是什么啊
好大啊
打开吧 打开吧
他肯定早就盼着这天呢
等…
绝对记着呢
预备 开 小迪拉
玉子
小玉
玉子 怎么回事 怎么回事
玉子
到底发生了什么
迪拉 你什么时候才回来？
小乔伊
玉子 你跟迪拉说叫他早点回来
新的一年到了 却有些东西没变
嗯 我知道了 不过请再等等
饼藏谢谢你 这是最棒的生日礼物
新的一年到了 却有些东西没变
那是在夜里看不清
饼藏谢谢你 这是最棒的生日礼物
却能用心看到的东西
是 是啊
鸟先生 真香啊…
玉子 恭喜啦
小乔伊 再等等哦
迪拉还是那么恶心
小迪拉 我们去年初参拜吧
完结