无限的时间将跳动停止
人在无声无息的燃烧
谁都没有注意到
世界已不合常理 被红世的火炎包围
漫迷A9字幕组
对 你已不是人类
只是物品而已
不只是你一个
体内能见到光亮的都和你一样
存在之力被“红世之徒”所吞噬后
剩下的人类代替物--火种而已
那么 也就是说...
你的实体已经吞噬而消失
现在的你只是个躯壳
我已经死了
我全力抑止自己内心的恐惧 呆呆的注视这眼前的少女
之后 我无数次注视着她那双火焰般的眼睛
世界变得异常的那天
我和有着火焰般眼睛的少女相遇
之后...
『点亮的火炎』
我已经死了?
为什么
我不是说过了么 你已被“红世之徒”所吞噬
红世 是那个怪物?
那是嶙子 类似红世之徒的弟子
火种由嶙子聚集起来给红世之徒作为食物
但是 我那时应该已经被你所救...
我只是偶然碰上你 顺手帮你一把
红世之徒和嶙子并不是第一次来这里的世界
在世界各地都发生着
你的实体在我遇上你之前已经被吞噬
这...
你的火种还十分明亮 看来是不久前的事
放心好了 你的火种迟早会烧尽的
燃尽?
作为火种的你 燃尽后当然就消失了
说明完了
消失...
等等
消失是指...
这怎么可能呢
我现在就活生生的在这里
你讲的红世什么的是不是骗我的?
当然是真的 你刚才不是亲眼见到封绝了么
封绝 是那个像火墙一样的东西?
确切的说 是那墙内的空间
那里可以暂时隔离世界因果
这里外界不会知道里面所发生的一切
而且红世之徒不是持人类而是吃掉“存在”
那个人就会消失 不留下任何痕迹
什么意思?
就是说 这个人从没存在过
正好 你应该能看的见吧
那个小的火种
火很小
为什么 为什么别人没有注意到
明明在他们眼前消失的
这就是生成火种的目的
“存在”消失后世界的平衡就会被破坏 产生严重的后果
还不明白吗
比如说 你走在路上突然消失 你一定会受到打击
但是 大地和冰块一样慢慢消失的话
受到的冲击基本上都会消失
你把这冰块看作火种即可
火种将存在并慢慢减小
消失的时候
受到的影响会减到最小限度
你还不能理解的话...
我明白 你说的话我明白
但是... 我该有什么反应呢
我 坂井悠二...已经死了
那就是说 站在这里的我...
这个要5个
给 谢谢惠顾
你在干什么
你不知道吗 这个是甜瓜面包哎 吃的东西
这个我知道
那就别问了
你要跟到什么时候
我家就在这个方向啊
是吗
我真的会消失?
我不是在做梦吧
别老是问同一个问题
接受现实
这个现实实在是太过分了
现实就是这样
就是这样? 这真的是现实?
不行 不要去想
她一边吃着甜瓜面包一边对我说...
那个孩子到底是...
那个...
真烦人 真烦人 真烦人
你还有什么要问的
你究竟是什么 人类吗
我是异能者
什么?
异能者
讨灭并驱逐吞噬存在之力的“红世之徒”的人
就算留下火种 那也只是这世界的虚像
只要"存在"还在被捕获吞噬 世界的危机就不会改变
异能者...
操纵嶙子的红世之徒 看来还在这城市
从嶙子的话来看 他的来头不小
并不是单单针对我们 他还有一个目的
刚才的密斯特斯
恩
看 玛利亚
多么美丽啊
是 主人
我们就要永远得到这座城市了
要不了多久
是
但是 那个异能者
嘘
不要说出这个肮脏的名字
好好享受这个美丽的一刻
对不起
没关系
我们要的是...
主人
那是梦...
似乎不是啊...
小悠 今天你动作真慢啊
不是吧 已经这么晚了...
小悠会睡过头 真是难得啊
昨天一到家 倒头就睡了
身体不舒服吗
不 偶尔而已
看来没事 妈妈不是火种
昨天爸爸来电话了
黄金周他还是不能回日本
是吗
要是知道我已经死了 爸爸和妈妈会...
但是会变成起初他们就没有孩子的
你爸爸说暑假的时候一定会回来的
比起让他们伤心
不如我一开始就不要生下来的好
不对 坂井悠二的实体已经不在了
那我在担心什么...
要是真坂井悠二的话 一定会不安和绝望的
我...
你在想什么
不 没有
我要走了 班主任对迟到管的很紧
我出发了
走好 路上小心
你为什么会在这
比起寻找红世之徒来
看住你更容易找到他们
你是非常稀有的火种
对了 昨天那个叫做嶙子的说我是密斯特斯
哟 你竟然记得
密斯特斯是红世之徒所做 藏有宝物力量的火种
宝物
火种燃尽的时候 里面的东西会转移到下一个火种上
也就是说 你是移动的宝藏
为什么会在我身上
我怎么知道
宝物是自由转移的
恐怕敌人要在你燃尽之前 得到这个宝物
那 我究竟是什么
我不是说过了嘛 火种之中的密斯特斯
但是 我所想的事物 和作为坂井悠二所想的一样
当然 你是他的躯壳嘛
是吗
平井
对了 那时候平井也...
火变小了
她剩下的时间不多了
但是 她是昨天才受到袭击的
那她的大部分都被吃掉了
昨天的嶙子吃了相当多的量
平井 平井 早上好
那个 早上好
早上好
她是平井?
完全不像啊
估计也就剩下今天一天了
怎么这样 不能恢复原样了吗
不行 她只剩下躯壳了
本人已经死亡
怎么这样
太残酷了
什么 那不是人类 只是火种而已
平井 要迟到了喔
快跑吧 打起精神
什么意思嘛 自己这个样子的时候也没这么说过
接触他人的身体 总算能感到自己的存在吧
平井不会消失的
池君还没有女朋友吧
坂井 你迟到很久了
对不起
坂井一个叉
那个 平井也是
是么 你们在一起的?
快坐下
怎么了 真少见
恩
大家没有看着平井
这样她的存在感就会渐渐消失 被遗忘
平井 午饭吃什么
没关系
坂井 你中午买点什么吃 我去小卖店买
那我也去
平井 一起去吧
和池一起
池 行不行
可以啊
来吧
班里有这个女生吗
她既然在这 自然是我们班的
那个新预备校的老师 以前竟然是个浦丸的大哥
池 今天要上预备校
不 今天休息
那 我们放学后去车站附近玩吧
平井也一起
反正大家都空闲
好吧
好 决定了
平井 池说他去
果然 对池还是有些反应的
哪怕一点点也好 说不定能让平井回到昨天的样子
池 再靠过来点
拍了喔
拍的不错啊
看来我碍着你们了哎
对不起 平井
我说你...
接着去哪 钓娃娃
平井 你和池玩对战游戏吧
池 你先和平井玩一会 我马上回来
等等
你是我的诱饵 要老实点
随便乱跑的话会引起麻烦的
别擅自决定
不管你怎样同情她 她只是个火种而已
最终还是会消失的
但是 大家都不忘记平井的话
不可能
就算不可能也...
这么蠢的火种 还是第一次见到
恩
池 平井呢
平井是谁
平井啊 刚才不是和我们在一起吗
是吗
是么...
莫非 平井已经...
对了 刚才她好像已经出去了
真的么 她出去了?
大概是
喔 难道我通关了
池 为什么你这么不在意 快想起来
刚才我们三人还是在一起的
平井 平井...
池还没有女朋友吧
坂井 你怎么了 没事吧
不是池的错 她只是火种
对不起 我去找平井
他怎么了
平井应该还没有消失吧
拜托了 不要消失
真是 叫他不要乱跑的
真是奇怪的火种
哪里都会有垂死挣扎的人
太好了 你在这里
池说他有事先走了
把我的脸剪掉 就是你和池的合影了
什么
我喜欢这里的景色
是嘛 所以你就来这里了
平井 明天带池也来这里吧
和池在一起 所以...
这就是火种...
对
我也会像这样消失
躯壳总有一天会燃烧殆尽
没人会记得他的存在
不留任何痕迹
所以我对你说你好好地过日子吧
不 我还记得
和平井在一起的事 喜欢池的事
她是平井由嘉里的事
她绝对存在
就在这里...
在这里...
那又怎样
我也在这里
我还记得我是坂井悠二
你只是个火种
即使如此 我还是坂井悠二
反而是你...
我只是个异能者 仅此而已
某种程度来说 和火种是一样的
别总是说只是什么的
但是 事实如此
你只是火种 我只是异能者
不对
没有不对
为什么你...
什么啊
告诉我你的名字吧
我没有名字
只是一个异能者
又说了
真烦人 真烦人 真烦人
我不需要名字
为和别的异能者区别的时候
就用贽殿夏娜这个名字
贽殿夏娜
这是她的佩刀的名字
那就叫你夏娜吧
我以后就这样叫你
你叫夏娜 不单单是异能者
我也不单单是火种
我是坂井悠二
没错 她的名字是我起的
从那天开始 炎发灼眼的异能者就叫做夏娜了
在学校里出现的嶙子
红世之王终于现出原形 与我们相接触
又一个异能者出现在市街
次回
『火种和异能者』