无限的时间将跳动停止
人在无声无息的燃烧
谁都没有注意到
世界已不合常理 被红世的火炎包围
漫迷A9字幕组
我给这个自称异能者的女孩起了夏娜的名字
我不愿意承认我有一天会消失的事实
『火种和异能者』
竟然随便给人起名字
明明只是个火种 还那么自以为是
名字么
名字那种东西一点用都没有
对背负了使命的异能者来说...
确实如此
夏...娜...
真是个奇怪的火种 那个人
恩
以前见过的那些火种
只要告诉了他们事情的真相
都会不自禁的哭喊起来 逃避现实
也有自寻短见的人吧
但那个人不一样
难道因为他是密斯特斯吗
不 火种的本质始终还是来自人类
即使是密斯特斯
只要他还是火种 他的本质就不会变
他身体里到底是什么呢
这个还不知道
但问题并不在于里面是什么
而在于盯上他的人是谁
对 和他是什么样的火种没有关系
而且他马上也会消失
剩下的躯壳总有一天会消失
谁也不会记得他存在过
之后也不会留下什么
我不会忘记的 绝不会
明明说要监视我的 夏娜好象并不在嘛
早啊
坂井
你昨天是怎么了
突然间变的魂不守舍的
说是去找平井 之后就没有回来
池 你还记得平井的么
什么
平井啊
这怎么会忘啊 她不是在那里么
怎...怎么回事
你...
池 过来下 这题该怎么做
我知道了
我看你还是去洗洗脸（清醒下）好了
你在干什么啊
我不是说了么 要监视你
那也不至于要跑到这里来啊
而且这是平井的位子啊
平井由香里就是我
平井由香里的存在被我替代了
替...替代
使用了她昨天剩下的躯壳
所以我现在是平井由香里
但样子完全不象啊
平井 这是之前借你的笔记
多谢了 你可帮了我大忙啊
完全没有发觉
为什么
替代的概念并不是模仿之前那个人的存在
而是将其他人对平井的认识完全转化到我身上
太玄了吧
这是为了消灭那帮红世之徒
你对于我们的干涉只需要平静地接受
感到奇怪是正常的
但也别太在意
我当然在意
平井昨天才刚刚消失啊
冷冰冰地侵占她的存在
侵占？
她本人已经被吞噬而死了啊
事实是我利用了消失了的她的存在而已
不过是到处可见的普通女孩罢了
她才不是你说的什么普通女孩
坂井
你怎么能说这样的话
你怎么能这样来理解别人
太过分了
因为不能被理解 就说是别人过分吗
这难道是优等生的特权吗
对一个女孩子大小声 像什么样子
这又算什么 我对这个倒不能理解了
你们在干什么
快回座位上去
那我要点名了
安倍
有
池
石
有
上田
上原
有
大林
平井的消失不是夏娜的错
替代平井的存在也是为了打倒敌人
夏娜经历了那些事
杀了你
而且 那个叫佐藤的也说过不能理解之类的话
但是...
我怎么也不能忍受
喂 平井
你连教科书和笔记本都没带 来上什么学啊
平井 你有没有在听老师说话啊
你小子
那些填空问题我觉得一点意义都没有
又不是智力竞猜
你得把前后文的内容讲出来
我们才好揣测答案
正确的答案是
that which we call a rose,
by any other name would smells sweet
所以就算把原文死记硬背下来
也不会明白是什么意思
而且从段落上来看
还少了两段文章
你竟然对老师...
你对文章的说明又不够贴切
没完没了就是说不清楚
如果你想做我的老师
就先学好了再来这里
那个笨蛋 太乱来啦
平井 你说我的化学式到底哪里错了啊
太嚣张了 竟然动真格的 太过分了
老师的讲解哪里有错啊
太...太过分了
被一个小姑娘这样数落 活着还有什么意思
平井真的是这样的吗
那看来还真不好接近啊
我觉得呼吸都有些困难了
比考试的时候还紧张
不过 坂井还对那个平井大喊大叫呢
那个人也是啊
乍眼看上去可不象个有实力的人
真可怕
坂井
我午休的时候有个委员会要参加
没事 我一个人吃饭好了
我等会会跟大家一起去
你今天好象有点奇怪
对不起
我先走了
真是的
真少见你笑的那么开心呢
这边的菠萝面包的外皮好甜好美味
果然火种终究是火种
为自己不理解的事迷惑 生气
和以前那些火种是一样的 没有什么区别
快点打倒那些红世之徒就能和那个火种说再见
就和以前一样
真的要去吗 玛利亚
是
一定要得到那个密斯特斯
不能让之前的失败就这样持续下去
要是这样的话 我也不会有什么想法的
但是 我不想只是一味地感受主人温柔的宠爱
无论如何 也想把我的爱...
我可爱的玛利亚 温柔的是你才是啊
我明白了 你就去吧
是
但是 那个密斯特斯身边有个那个异能者在啊
你把这个带去
现在感觉自己就好像快要消失前的火种了
就算我消失了 也不会有人觉得奇怪
记得我在这里存在过的人 一个也没有
比起自己的消失 似乎这个更让人心痛
这就是你的为师之道吗 尾见江老师
关于那个叫平井的学生 可是个相当大的问题啊
对不起
我觉得她以前不是这个样子的
你被学生给小瞧了吧
给他们点颜色看看 就什么事也没有了
这...
下午的课也狠厉害啊
你觉得平井到底是怎么样的人啊
由香里 拜拜
恩
拜拜
你还真罗嗦
对..对不起
坂井 离去预备校还有段时间 不如去祭祭五脏庙吧
我不饿
那...没事了
来了
这是上次的...
是封绝
等一下 这可是在学校啊
和在哪里没有关系
因为有你在
这是一下就能预见的事
等一下
大家还在啊
召唤封绝的是敌人
这话去和对方说...
这样下去 大家都会被牵扯进来
我一定做些什么
因为一切都是我引起的
绪方
夏娜
别叫那么亲热
怎么叫有什么关系
这是怎么回事
这机关比魔术师用的道具可简单多了
池
这个磷子和之前的一样
你主人叫什么名字
你认为我会说吗
不 我只是想确认一下
只会派些没用的孩子在别人面前晃来晃去
一定是个笨蛋
你...
你好啊 小丫头
和大间的时候还真相称啊
这就是红世之徒
把我引以为豪的宝具正选扑克破坏成这个样子
主人 真是对不起
不要道歉 玛利亚
我给了你没用的宝具 真是抱歉
你就是它的主人
是的 猎人弗利安格尼 这就是我的名字
猎人
对了 你是异能者杀手吗
我可不喜欢这样的叫法
原本我只是将四散的宝物收集起来
因此才被称为猎人
你们就把我们称为红世 并把这个名字传播开去
天壤的劫火 阿拉斯托尔
我们应该是第一次见面吧
在我们的世界 也听到过你的名字呢
好了 我们打开天窗说亮话
你就是使用着许多的宝具 杀死了很多异能者
强大的红世之王
这就是你的契约者
叫做贽殿遮娜的异能者
你和传说中一样漂亮
但是好象都不能怎么放出火焰啊
你说什么
你不过只是借助与这把剑
呼唤出几次火焰而已
是这样吧 天壤的劫火
契约者如果那么没用的话
如何能用好这个红世的宝物呢
能不能用好 你试试就知道了
象你这样乱来 因为不能控制自己的力量
反而葬送自己生命的异能者我见过太多了
而且如果因此把这个密斯特斯弄坏了的话
不就适得其反了吗
我会再来的
他身体里的是什么呢
我好期待啊
他果然不是一般的红世之徒
一定要把被破坏的地方复元
让开 我要利用那个人
利用
利用那个人存在的力量 来恢复被破坏的地方
池 你说要利用池？
是的 因为没有红世吃剩下的火种了
只能利用这个快死了的人了
如果是人类的话 只要一个就够了
如果把当成火种 不就什么问题也没了
怎么会没有问题
你要我把我的朋友变成象我一样的要死的人吗
这也没办法啊 因为没有把这里恢复的力量了
其他人其实也可以
比如那个人
不行 怎么可以利用活着的人
那么 你说怎么办
如果继续保持这里的封绝的话会很麻烦的
反正这里的人都要死了
但...怎么能做这种事
那么就用你好了
如果是你剩下的火种的话 这点程度还是可以修复的
但是你作为火种存在于这个世界的时间会减少
果然他做不到吧
他也不过和其他火种一样
死守着仅有的短暂时光的
可悲的火种
可以吗 还有这个办法啊
如果我的存在能够为了池他们而被利用
就是我存在过的价值
怎么会那么奇怪
不 是不可思议
不对 真讨厌 他真是个讨厌的家伙
你还真毫不客气的使用了他的力量啊
我不是没有办法吗
反正是他自己说要那么做的
而且说让他留下来做比较好
你果然在这里啊
不能在这里吗
你怎么知道我们在这里
怎么说呢
看了今天的封绝 我感觉到那个小东西的存在
原来如此
连那种力量都能察觉到的话
能感觉到我们也不奇怪
那个 我一直很在意
这个是通讯器吗
似是而非
这是寄宿在这个孩子体内
在这个世界反映我们意识的叫做Cocytus的东西
Cocytus——希腊神话中的叹息之河
那个...好象明白了一点
就这事？
不 我是为今天的话来道歉的
向我道歉 我可不记得有什么事（值得道歉）
对于平井的事 我说得太过分了
还有不要利用池的事
我才不知道你说什么说得太过分了
我只是用你存在的力量来代替池而已
你的火种已经变的很小了
消失只是时间问题了
总比作为火种被遗忘的好啊
我的存在 我的记忆
觉得留在了池他们的体内
但结局还会象其他记忆一样
被之后的回忆所覆盖
但还是留下来了吧
那就够了
来 这是奖励
好苦
我放了糖了啊
汤匙
忘记了...
我现在就去拿
真是的 怎么会这么毛毛躁躁的
刚才那个你看到了
恩
可能那个密斯特斯体内的宝物...
我什么都不明白
自己体内到底有什么
以及刚刚抵达三崎市的人们
真是个阴湿的城市
你在欧洲也不是这么说嘛
你难道一点感觉都没有的么
我最爱的小酒杯玛吉利特哟
那么 一定是躲在这里的什么地方
怎么觉得还有其他的人的味道呢
确实有些味道
是你的酒臭味啦
Marchosias——神话中的堕天使 恶魔
给我闭嘴 你这个蠢Marc
不管怎么说 事情变得有趣起来了
又来了个碍事的家伙
随着夏娜的焦虑也在不断的逼迫其自己
终于异能者之间的战斗要开始了
下回 『迷惘的异能者』