无限的时间将跳动停止
人在无声无息的燃烧
谁都没有注意到
世界已不合常理 被红世的火炎包围
漫迷A9字幕组
即使不知何时自己会消失
但是我现在作为坂井悠二
即使总有一天会被遗忘
我的存在之力给了池他们
我已经接受这个事实并且生活下去
尽管我已经有所觉悟
但是我还是什么都没明白
我和夏娜的一切 只是刚刚开始
『迷惑的异能者』
咖啡 调羹 还有...
那个火种的光芒 明明快消失了的
却突然回复了
为什么 这不可能啊...
可能是他体内的宝物所发生的作用
宝物...莫非...
“零时迷子”
但是 这么会...
我也不敢相信 它竟然在眼前出现
若真是如此的话 那就更不能让那群人得到
我们先静观其变吧
久等了 给
怎么了
没什么
下雨了
我看的到
进里面吧
里面?
恩 你已经被淋湿了不是吗
你要看着我的话 还是一直在我身边为好
是啊
你没想到么？
别把自己说的那么拽
我没有啊 只是...
异能者不受天候的影响
进去吧
请...请...
妈妈已经在一楼睡着了
别发出很大声音就可以了
你谁这里好了
我去爸爸的房间
我是为了看着你才进来的
为什么你还要去别的房间
因为...
你别出去了 就在这睡吧
你干什么啊
当然是换衣服
但是....
我要找个地方回避一下
你慌张什么
你在意什么呢
你找个地方先回避一下
敢偷看的话我就K你
我怎会...
快点
别催我啊 但是真意外啊
什么啊
你果然也会害羞啊
有睡衣么
我叫你别偷看了
没偷看啊
我只是问你有没有带睡衣
没带 只有内衣了
身上的脏东西 阿拉斯托尔会用火焰清洗掉
回去后就变的清爽了
哎 真方便呢
床的另一边有外套 穿上吧
说起来... 你没带行李过来吧
必要的东西都带了
在哪
斗篷袖里
异能者的黑外套里
像魔法一样
这也是阿拉斯托尔的力量
真厉害啊
阿拉斯托尔怎样的人
我不是人类
我是红世之王的其中之一
就是吞噬存在 和红世之徒一类的?
既然有为了欲望吞噬存在的人
自然也就有象我这样讨伐他们的人
这个世界有红世所没有的存在之力
红世之徒们 就是为此而来
控制存在之力 来满足自己各种各样的欲望
那些红世之徒是从哪里来的
红世 从这个世界永远也走不到的相邻世界
像异次元那样的?
你这样认为也没错
但是 像这样任意玩弄存在之力的话
总有一天 这个世界和红世的平衡会被破坏
我们异能者的存在 就是为了阻止他们
我们...就是说你们还有其他同伴
异能者是有 但是没有同伴
我们之间 战斗的理由和手段不竟相同
有时 异能者之间也会相互争斗
因为有些脾气比较坏
要是大家能同心协力 说不定效率会更高呢
痛
小悠 怎么了?
我在整理房间
是嘛 已经不早了 快睡吧
恩
我还想再多打他十下的
你还不明白么 他只是火种而已
这是因为...
在像石头或树一样的东西前换衣服
有什么不好意思的
况且 你也是...
我就是觉得讨厌...
感觉到了
恩 是异能者
是来追杀弗里安格内的吧
他比我们早一步 我们还是别插手
和异能者对上 也不是什么好事
最好的房间还空着吧
是
这就是这城市最好的宾馆?
我真是喜及而泣啊...
嘿嘿 又要去抓男人在下面揍一顿吧
我美丽的笨公主 玛杰莉.特
别多嘴 蠢恶魔
真是 怎么逃到这个城市里了呢
这贱人真是可恶
这里不光有红世之徒还有异能者
到处都是火种 他的气息就难察觉了
真是麻烦
那就在那异能者之前把红世之徒烧个精光吧
这也不错啊
不过这里真有够糟了
这小的是什么啊
怎么都是些便宜货
哈哈 真是个最棒的宾馆
今晚闻不到你的酒臭味了
有种不祥的预感
是异能者
真是遗憾 我们夺取密斯特斯的时间不多了
主人
除了天壤之却火的异能者外 另外那个我们也要当心了
没关系 玛丽安
过不了多久 你的力量就能聚集起来
现在不能被他们打扰
这个计划顺利进行的话 你就不再是嶙子那样的道具
而是能在这个世界 作为一个存在而活着
主人 我现在这样已经很幸福了
不 还不够
你现在没有我的力量供给 3天之内就会死
还只是个可怜的存在
我感到我和主人之间深深的缘分
玛丽安 玛丽安 你刚才的话让我感到真高兴
但是
我一定要完成
从红世而来 寻找存在的理由
一切都是为了玛丽安
多么美丽的景色啊 看这些存在的力量
主人
没关系 一定会顺利的
为什么
有点困了
最近都没怎么休息过 到下面去睡吧
恩 是啊
好香啊
什么啊 夏娜啊
怎么回事
你醒了啊
为什么会睡在这里...
你不必介意
但是这么突然就...
你...
等等 我什么都没...
你不记得了吗
我们觉得累了 然后在下面睡觉的
赖床不起的是你
不过这也没有问题
因为你不是常人
对 没有问题
你只是个火种
这个问题...
真烦 真烦人
知道了 也满丢人的
你快换衣服吧
我去洗脸
为什么
真是麻烦啊
刚才还很可爱的
不行不行
喂 给我用点力跑
这家伙叫什么啊 发什么神经啊
谁知道啊 以前就够怪了
也是啊 也很好色
那边的 你们在说什么
真是的
平井 居然敢小看老师
我的课绝不能让你这样
要好好教训你
他干什么啊 想让我们跑几圈啊
有点奇怪
但是这样就不会和老师冲突了
为什么
可恶 平井这家伙看上去很轻松嘛
到底是怎么回事
可恶 在惩罚我们么
真可恶
吉田
霞
怎么了
老师 让霞休息一下吧
她有贫血病
就是因为用这个理由偷懒
所以一直体力都没有长进
老师 住手吧
这样太过分了
坂井 老师是为了锻炼你们
你碍事了
平井 你这家伙
愚蠢的训练
除了让人感到劳累没有任何意义
请你说明一下你上这堂课的意义
什么 你...
平井你知道打老师的后果吗
没关系吧
恩
平井你知道打老师的后果吗
问题学生 马上停学
不 是退学
碍眼的家伙
你这是什么表情
夏娜不会和老师打起来吧
你说啊
平井 想干呢
我们去帮忙
不好了 不好了 但是阻止也是没用的
平井 听见了没
用踢的
谢谢
老师 没事吧
突然进到跑道里来 很危险的喔
大家说是吧
对
是啊
我亲眼看到的
我也看到了
平井跑的很快
这算交通事故吧
你们...
稍微吓唬他一下 简单点就可以了
你还在跑道当中呢
老师 再不注意还会引起危险的
现在解散行不行
下面自习 随你们
坂井 你什么时候变的这么勇敢了
平井好厉害 一脚就...
相处的很好 和我想的一样
夏娜的想法会有怎样的变化 不能想像
我想打他的
用踢的....
你没想夸奖他么
那个指示十分的绝妙
没有他的话
你会毫不犹豫的打过去 后果就不堪设想了
真臭美 我为什么要...
为什么 为什么
你为什么会对一个火种生气呢
我不明白也不知道
真烦啊
异能者和红世之徒的气息混在了一起
完全不知道拾尸者在哪里了
这就是他妈的目的吧
这下没辙了吧 同伴
我要稍微加强调查力度了
没问题吧
同行都抢先了
这已经算是违反行规了
这有什么关系
如果敢来抱怨什么的话 就给他一下做见面礼
哈哈 不错 不错
我已经准备好了 随时过来吧
马太 马克罗斯 鲁卡斯 伊凡
以下四名分别为 圣经中的名人
围绕四方 惩戒破坏睡梦之鬼怪
看来还没离开
她应该感到我们的存在了
是大范围搜索用的自在法
自在法——红世之徒和异能者们
通过操纵“存在之力”实现各种现象的法术总称
要去吗 如果就这么冲过去的话 肯定会战斗的
战斗的话 就什么都不必想了
马利克
她果然察觉到了
快结束 自在式
自在式——发动自在法时所释放出来的法术阵
对方好像干劲十足啊
这不是正好吗
封绝
你们...
炎发
灼眼啊
你们想干什么
哼 不懂礼貌的小丫头
连问候都没有
哈哈 好久不见了 天壤之却火
你认识阿拉斯托尔?
蹂躏之抓牙 Marchosias
和咒词朗读者 玛吉利.特
糟糕透了 对方已经准备战斗了
如果你们愿意乖乖的离开这个城市的话
我倒可以目送你们一程
我们先来的
弗里安格内由我来讨灭
原来如此
在这里的式那个玩人偶的变态男啊
那家伙等会再说 我们要追的是拾尸者
拾尸者?
那可是竭力控制世界平衡的
例外的红世之徒啊
例外？
红世之徒中有例外吗
红世之徒要统统消灭
杀 杀 一个接一个杀光为止
我们真是专于工作的异能者啊
不要因为他人的憎恨就口出狂言
你这个战斗狂人
还真说的出口啊
阿拉斯托尔 现在还不能打
等等
就是说你们不会离开是吧
上吧 我最爱的小酒杯玛吉利.特
这样放任红世之徒 让火种增加真是愚蠢的行为
是啊 看样子也强不到哪里去 真遗憾
你试试看啊
等等 别冲动
哼哼 还行啊
动作很快啊
咒词朗读者的证明
炎之衣 托伽
要小心...
真是个急匆匆的小丫头啊
没打中
这下 你还能打中我吗
冷静 看清她的动作
什么都不用想 什么都...
因为我是异能者
就是这里！
没打中
大傻瓜
狐狸刮起雷电之雨水
3秒钟内升天吧
你真的是炎发灼眼?
太弱了
算了 就再用一击搞定她吧
是啊 真没乐趣
用个大招送她上路吧
没可能的 我...
月火水木金土日
生老病死 快却命
我...
所罗门之奏乐
危险 快逃
到此为止了
为什么
为什么...
迷惑着的夏娜
怀着满腔热情的一美
交叉的思念的另一方
咒词的朗读者和猎人开始对峙
次回 各种各样的信念