无限的时间将跳动停止
人在无声无息的燃烧
谁都没有注意到
世界已不合常理 被红世的火炎包围
漫迷A9字幕组
我必须对你道谢
没必要
我只是看不惯这没水准的战斗
啊 你生气了吗
我早晚还会和你一绝胜负的
我第一次看到夏娜以外的异能者
竟然是如此的与众不同
和上次的时候盼若两人啊
战斗之后还这么精神
一定是打的很开心吧
是啊
本来还想说点的 不过好像没时间了
我必须去完成本来的目的
我就知道那个拾尸者会有行动的
下次再和小丫头玩了
等等
拾尸者应该是无害的
红世之徒里没有无害的
我们不过就是去揍扁他而已
等等
连续战斗对我方不利
现在就先别追了
拾尸者没这么容易会被抓住的
两个人的异能者
吓我一跳
明明都是异能者
不过给人的感觉完全不一样啊
感觉象是小刀般的...
哪里有这么可爱啊
那是特别中的特别的战斗狂
比起使命他们更注重于对红世之徒的憎恨
憎恨
本来成为异能者的人类
都是曾因红世之徒而遭受过牵连的人
而这对红世之徒的憎恨和复仇成为了他们战斗的动力
那夏娜也...
她又是特别中的特别
估计是异能者中唯一
一个对红世之徒不带有私人恩怨的人
是吗
什么啊
对了 让夏娜训练下我吧
你？
虽然你组织了都市吞噬
但是红世之徒还会来的吧
所以 如果我努力的话
或许也能一起战斗了
一起战斗？
不行吗
不试试我也不知道
你生气了？
没生气
挺聪明的
你说什么
你到底怎么了
有种好像什么都能成功的感觉
和悠二在一起的话...
喂喂 真的在这里一带吧
不会错的 肯定是在这里
这里连拾尸者的影子都没有啊
你这么说我也没法啊
法阵的反应呢
也没有
切
他一定是知道自己中了自在法
一定早就逃到哪里去了
就算这样
也无法相信他能移动的这么快啊
就连力量的波动都毫无感觉
灼眼小丫头搞破坏期间
城市是被自在法封锁住的
早晚还会见面的
别开玩笑了
我可撑不住了
每次都说“早晚 早晚的”还会被他逃走的
那么干脆扔了法经的咏唱者的名号...
原想是被这城市所吸引的
结果反被关在里面了
暂时就比比谁比较能忍了
你们两个 亏我这么期待你们
还弄得这副样子
你们到底是怎么看的啊
哲作 荣太
你们要还是异能者的话就好好盯着
对不起 下次一定会努力的
我们又不是异能者
我就是想成为异能者才帮助大姐头的
是吗
你这个混蛋
住手啊
救命啊
抱歉啊 我不行的
总之要一醉方休啊
啊 不要 不要
大姐头
没事吧 大姐头
没事的
一直都是这样的
我还当她很能喝的呢
酒量一般而已
基本都是硬撑的
你说过异能者是复仇者是吧
这个人遇到过什么吗
家人或者情人什么的
要不要看看啊
吓一跳了吧
蠢Marc
你瞎说点什么啊
有什么嘛
我的愤怒女神 玛吉利特
有话喝了酒再说
这是你的口头禅吧
我也对你酒臭味厌烦了啊
偶尔才能碰到个能说说话的人
刚才那个银色的家伙就是红世之徒吗
是吗 就是它把大姐头最重要的人给...
不是的
那仇报了吗
还没呢
红世之徒是可以随时改变自己的面貌的
到底是什么样子也不知道
而且也从来没听说过
有什么银色火焰的红世之徒
不过 即使这样也要找
至今为止都在一起
蠢Marc 竟然在用温柔的声音说话啊
是吗
你的酒疯怎么没了呢
都因为你说些怪话
喜欢偶尔会露出弱点的人的类型
我并没有...
今天就到此为止 大家睡觉吧
晚安 大姐
两位睡好
好痛
好痛 好痛 好痛
等等
我都说了叫你别眨眼的
就算你这么说
光是看着棍子有意义吗
是不是有什么什么流的啊
什么啊
这家伙好像不先理解的话不会知道的
照我们说的 乖乖的做就可以训练了
又不是训练狗
你要好好解释下啊
战在战场上需要的只有一个
就是要感觉到杀意
如果能做到这点的话
不仅能闪开对方的杀意
还能自由的将自己的杀意输出
所以你要先从感觉到我所发出的杀意开始
那 你这么说就好了嘛
告诉我怎么才能感觉到啊
用脑子想是毫无意义的
只是看到自己能感觉到什么为止
所以你绝对不能眨眼的
怎么这样
我要继续了
等等
看来没什么希望了
可能只是在浪费时间
第一天怎么可能的学成的啊
没事的 你继续吧
怎么了
没什么 我来了
两位 不再结束的话 要迟到了哦
给 夏娜
谢谢
怎么样 小悠 有希望吗
完全没有
没本事真是抱歉啊
真说的出口啊
不过真亏妈妈是个什么都能接受的人
啊 你要锻炼小悠吗
好事情啊
娜就请你别客气哦
我知道了
对了 夏娜
我浴室洗好了 你去冲个凉吧
要舒舒服服的上学不是吗
来来 不快点要迟到了啊
啊 不行了 要死了 干脆杀了我吧
好痛 头好痛啊
真是好药 不 应该是毒啊
总之愤怒之火要休息段时间了
你就这样痛吧
我醉酒的天使 玛吉利特
蠢 Marc 我宰了你
Marchosias 求你让大姐头舒服点吧
不行
对她太好的话 今天也会喝的
那就没办法了
我会接受的
我说算了吧
蠢 Marc
如果让拾尸者跑了 该怎么办啊
等有了反应就出动啊
你们去昨天战斗过的建筑物里调查下
那个变态人偶使
不知道为什么能掌握拉米的所在地
肯定有什么原因
我知道了
那今天也跳课吗
真是群好跟班啊
吵死了
想这样洗净身体还是第一次
你母亲相当疼爱你啊
疼过头了吧
也是啊
昨天的那个异能者还在这城里吧
恩
那就是说 拉米 还没事
但是 那战斗狂不知道什么叫放弃
用奇怪的自在法吧城市给围起来了
你和拉米认识吧
很久以前就认识了
但是保护他是为了更深奥的理由
他所收集的存在之力是个问题
数十年来他收集的量已经相当庞大了
他通过自己的自在法加以控制
他好像也这么说过
如果他被讨灭的话
巨大的存在之力将被释放出去
这会对世界起到什么样的影响呢
想炸弹一样吧
总之不是和蹂躏之爪牙和法经之咏唱者说好停手
就是到不得不刀刃相向了
不论哪个
不再打上一次的话 事情是不会解决的
你还带着那个从猎人那里夺来的指环吧
恩
多数你也会一起参战的
虽然我不这么想的 不过夏娜她已经决定了
怎么了
阿拉斯托尔还是第一称呼她叫 夏娜 吧
和你说起她来比较方便而已
我是一开始就准备一起战斗的
虽然还不能帮上什么忙
别碍我们就可以了
是
我想我也努力的话 或许可以一起战斗的
一直都很心烦的
现在却觉得全身充满了力量
不可思议
大姐头 大姐头
发现了奇怪的东西
这是美崎市吧
恩
简直可以以假乱真了
原来如此
没想到还有这魔盘啊
这就能捕捉到收集火种的拉米了
真不亏是宝具猎人啊
真是不错的礼物啊
哲作 荣太
我现在再用一次搜索气息的自在法
他想逃的话 这魔盘肯定会有反应的
别看走眼了啊
是
用这个不是也能找到那个银色的家伙吧
真的啊
这个显示不出红世之徒的
只能显示出火种和人类
什么啊 真可惜
可是光是火种也应该能知道些什么的
聪明反被聪明误
来 我们要决一胜负了
我最强劲的玛吉利特
到处都在痛
悠二真的很弱
还刚开始啊
什么啊
吉田同学
糟糕了
昨天我把她扔下 自己回去了
得去道歉
来了
来 出来吧 拾尸者
是搜索气息的自在法
我们也利用一下
拉米
找到了
这点距离的话
去拉米那里展开战斗比较快
但是...
悠二 快点
为什么 坂井 和 由香里 一起...
哲作 荣太
在西边有反应 能抓住吗
我看下
的确有反应
消失了
怎么了
火种实在太多了
切
再来一次
这次别看丢了啊
怎么回事 又一次搜索了气息
拉米在移动
竟然在这么遥远的地方
这是什么速度啊
看来是特别的自在法
但是并没有他使用的气息啊
真不亏是拉米
这样的话并不会这么简单就被抓住了
大姐头 气息又消失了
难道他在瞬间移动吗
但是 在用这么夸张的自在法的话
我应该没道理抓不到啊
玛吉利特小姐
火种就算不是人也有吗
你现在说这个干吗
就只有人类啊
只能显示出人类啊
不过这里还显示着鸟儿呢
啊？
真的啊 为什么
鸟儿的火种？
是不是魔盘坏了啊
是吗 原来如此
哲作 荣太
鸟儿往哪里飞了 能告诉我吗
是
夏娜
那异能者行动了吗
没 连续两次搜索了气息
还在原来的地方
喂 等等
我们这么飞奔
这岂不是和追拉米的人一个处境吗
你想啊 不是经常会有假冒的来骗人的
用诱饵来做佯攻吗
就是这个
拉米真能这么快的移动的话
早就应该能逃走的
而他并没逃走应该就是因为...
你说说看
拉米本人并没有移动
如果是和拉米一样的自在式的话的确可能
那个异能者明明用了一次搜索
不移动也很奇怪
或许是察觉到了拉米的陷阱
察觉到了拉米本身的所在地
可能
我们就等她移动吧
我们之后追上去会来不及的
拉米的战斗力几乎为零也不奇怪
我们得先找到拉米
难不成...
是我第一次遇见拉米的地方
如果那个时候的他是真的话
这也只是我的推测
我要跳了 你抓紧我
快点 来不及了
那不客气了
再抓紧点
再紧点？
再紧点！
再？
紧点！
为什么全身充满了力量
拉米那家伙 真是精打细算啊
把自己的假相加以火种
一旦被长找到就以鸟的状态 回收
再变成下一个拉米
但是飞走的鸟会被本体回收
搜索气息的我们以为他是在瞬间移动
真不亏是魔盘啊
鬼鬼祟祟的收集力量
真是恶心的手段啊
哲作 荣太
鸟都聚集了吗
还差点了
是吗
那就趁现在说吧
谢谢你们
为什么要趁现在呢
没为什么
等干掉那个家伙后 我们就拜拜了
怎么这样 大姐头 也带上我一起...
闭嘴
红世之徒也不是经常出现的
一辈子都碰不上都不奇怪
你们已经遇过一次了 所以没事了
那再见了
我也挺开心的
真是狠心的大姐头啊
为什么
亏我还决定要帮大姐头报仇雪恨为止的
随随便便使唤人 随随便便失踪吗
玛吉利特这混蛋
杀 杀 杀... 红世之徒！
会再次和法经的咏唱者战斗的
这次不会输了
但是来得及吗
如果拉米被干掉的话
城市会怎么样呢
我绝对不会让她得逞的
保持世界的平衡是异能者的使命
充满了力量 什么都能行
炎发灼眼和法经的咏唱者
两个人
使命和憎恨相撞
而最后活下来的是.  ..
下回『可爱的酒杯』