无限的时间将跳动停止
人在无声无息的燃烧
谁都没有注意到
世界已不合常理 被红世的火炎包围
漫迷A9字幕组
好了 你藏在哪里呢
那家伙在封绝中动都不敢一动
真是个混蛋啊
『美丽的小酒杯』
终于还是让她发现了吗
你好啊 拾尸者
总算能来消灭你了
接我一个热吻吧
一辈子才有这么一次的激吻哦
要使用吗
不了
啊 想动手了吗
好啊 你就放马过来吧
结果都不会有所改变的
迷惑吧
太好了 太好了
这下我完全不知道猎物在哪里了...
才怪！ 你这个混蛋
你真以为这种程度的小把戏行得通吗
你死心吧 混蛋
小丫头?
什么时候...
我再次声明
我就是天壤之劫火
阿拉斯托尔的火雾战士
炎发灼眼的讨伐者
名叫 夏娜！
这就是天壤之劫火啊
原来如此
了不起啊
你刚才的羽毛就是为了隐藏这小丫头的气息吧
啊 真是了不得啊 拾尸者哟
您让开点
少年...
我不会让你得手的
你真是给我添了点与众不同的麻烦啊
密斯特斯啊
而且还能在封绝中行动啊
是吗
在你体内的是...
琐碎的事就等等说吧
来 选择吧
发誓再也不向拾尸者拉米下手
还是想尝尝苦头呢
你拽什么啊
你认为你能阻止得了我们吗
又要吃苦头的可是你哦
即使这样你也想包庇红世之徒吗
这就是火雾战士的使命
他如果被诛灭 有对城市造成破坏的危险
红世之徒的存在才是最危险的
拉米是无害的
哼 你说他是无害的红世之徒？
你真这么想的吗
我没想和你理论
也不想教育你
赶快回答我的问题
是收手还是尝苦头
灼眼小丫头...
啊 这正好啊
我们的回答是第3个选择
毫不留情的...
全部杀光
你行的话就来啊
哼 你好像很希望被宰了呢
真的啊
来吧 来吧 痛快的打吧
夏娜
真漂亮啊
将他们的敌意从我们身上引到自己身上
夏娜
来吧 绕着月亮舞动吧
接下来...
打中了？
在那里
好快
混蛋
有悠二在 全身充满了力量
什么都做的到
可恶 你可别太过分了
你准备投降了么？
怎么可能
你说保护拉米那家伙是你的使命吧
火雾战士的使命是讨灭红世之徒
不是
是保护这个世界和红世的平衡
我为了遵守这个使命讨灭有危害的红世之徒
而你们只是为了杀而杀
那有什么不对
你这个一无所知的灼眼小丫头
没错
我才不知道你的初衷
也不想去知道
只是觉得你很麻烦
可恶
喂 玛吉利特
没关系
这个小鬼的确变了
但是战斗方式没有改变
一定还有什么内在性的东西...
给了她这讨人厌的自信
难道说...是他
试试看吧
在那绿色的芝草上 降下暴雨
在除我之外的上空 降下吧！
上吧
是驱火戒指啊
为...为什么
来了
你以为我会在毫无策略的情况下
把悠二置于无防备状态吗
你难道...就等我攻击他吗
遭了 自在式要崩溃了
大姐头
讨灭红世 还顺利吧
我怎么知道
我们去看看吧
为什么
你不担心大姐头吗
再说我们去了又能怎么样呢
我们帮不上忙的
是吗
恩
少年
悠二！
夏娜！
夏娜
悠二
悠二 快解开结界
现在我无法使用火焰了
等等 现在解开的话就只有挨打的份了
是掉下去还是被我打 这次轮到你选择了
这真是少见的风景啊
虽然是难得一见的场景
不过还是恕我先告退了
休想逃 混蛋
就是现在 解除结界
什么...都能行！
夏娜 要撞上了
别吵 马上就能控制了
悠二 紧抓住我的身体
你这样 我飞不好了
啊 恩
悠二 我什么都能行
好了 这次要结束了 拉米
真漫长 这种追踪游戏
什...什么
一开始就没什么最终要得到的东西
在一切都被夺走的情况下活着
所以我也想毁掉一切
毁掉 杀掉 夺走然后嘲笑
就连...就连这 都被他夺走了
只是为了折磨我
我已经连可以破坏的东西都没有了
只是个空壳了
至少...就他也行...就他....
说说看啊 从那之后
你是个空空的躯壳
融入众生的美丽躯壳
是谁
呼唤我吧
呼唤杀无赦的我吧
我会满足你的躯壳
你会满足我的欲望
没错 呼唤
我美丽的小酒杯
那是什么
蹂躏之爪牙 马尔克西亚斯的显现
(注:显现--以本来的面貌出现在人世)
不行了 已经失控了
这样下去封绝会被解除的
如果这样的话
如果和外界连通了的话 就没可能修复了
里面的人全都会死
不是吧
他的憎恨与悲鸣会无秩序地向外界流出
现在封绝之外也许已经受到影响了
但是现在
它可能已经听不进我们的讲话了
那就打到它听话为止
悠二
有我能帮的上忙的吗
有
我会用力飞的
我一发出信号
你就用戒指释放出最小限度的结界
我知道了
啊 是吗
我就抓紧你了 可以么
快点
这样我岂不是看不到前面了
是吗 对不起
啊呀 这里不是...
在我攻击的瞬间用Azure来防御
(azure:即驱火戒指）
我会给你信号的
能成功吗
能行
就和刚才那样
什么都能成功
就是现在
那个时候
我第一次感觉到了夏娜她杀意的瞬间
哟
还活着啊
你也是啊
竟然不杀我们啊
是你们的话 或许会下杀手
但是我们不同
这就是火雾战士的...
没错
火雾战士的使命
我已经打的你基本没能力再追击拉米了
我的工作就此结束
你老是 使命 使命 的
就好像红世之王似的
真是讨厌的家伙
我也讨厌你
别说孩子气的话啊
这家伙什么嘛 赖皮
放心吧
现在不会对你做什么的
因为刚刚受到了蹂躏之爪牙的威胁
如果对我的小酒杯下手的话
见神杀神见佛杀佛
烦死了
现在还是一样
我管你什么世界的平衡啊
把一切邪恶的存在吞噬
不断的杀 杀 杀死你们
别去追[银]了
（注解：银：拥有银色之炎的红世之王）
你知道[银]吗
那是即使去追也没用的
他追不上 找不到
只是随机的出现
不会的...就凭你这句话
我怎么会放弃呢
那是...那是我的一切
到了应该遇见他的时候 就肯定会遇见的
你要如何接受并行动是你的自由
你能告诉我这个叫银的人是什么来路吗
那我也不多问了
好了 这里也被破坏的很惨了
你们也没多余的力量用于修复了吧
那就用我的吧
果然是“零时迷子”啊
但是就算你使用了全部的力量也不够
那是...
承蒙你们的照顾 天壤之劫火
还有炎发灼眼
不 是叫做夏娜吧
我们也受了你帮助
谢谢
帮我们修复了城市
但是 好不容易才收集的力量就这样...
没什么
这是达成我愿望的谢礼
这样想就很值得了
多少呢
什么
这个 今天使用掉的力量
花了你多久来收集呢
比起这个 还是说说你吧
虽然你看上去已经不甘心等待消失了
如果你体内的是“零时迷子”的话 情况就不同了
虽然已经不用担心会消失了...
不是消失的问题 你...
不
“零时迷子”和火雾战士吗
你们的未来也只有问老天了
早晚还会再见的
小心点
我这么说可以吗
再见了 天壤之劫火
在那因果的交叉路上再会了
希望你有一天能达成自己的愿望
螺旋之风琴
螺旋之？
就是他？
什么
螺旋之风琴
是红世之徒中最强的自在师
孕育了无数的自在法
是这样吗
拾尸者 和 拉米 这个名字
都是他为了完成自己目的之前
在这个世界上徘徊用的面具
必须花费数十年才能完成的使命
这就是留在他心里的东西
摇啊摇 摇啊摇 玛吉利特
卖掉了床 我们睡了
佛经的咏唱者哟
我们不想惩罚你 也不想给你什么教诲
但是当你的行动干涉到火雾战士的使命
我们会再次地阻止你
你只要明白这点就可以了
不要杀他 不要追踪他
不要破坏他 不要夺取他
那我还剩下些什么啊
你说呢 马尔克西亚斯 我们还真是狼狈啊
到头来还是一场空
看来我的人品真不怎么好啊
我说...
我还活着呢 所以别说些无聊废话
才不是呢 你看下面
虽然很小 但终究还有个依存的地方
我还是个菜鸟 再给我点锻炼的时间啦
不是你自己说要去的吗
那也说的是
又在一起了啊 坂井和由香里
他们昨天也都没来学校
难道说
不 一定是碰巧而已 不要紧的
一定不是的
动人的泳装
美好的相见
在游泳池中展开的女人之间的战斗
在那里 只有泳装
下回 恋爱和欲望的游泳池畔