无限的时间将跳动停止
人在悄无声息中燃烧
没有任何一个人注意到
世界已经改变 被红世的火炎包围
漫迷A9字幕组
夏娜和我的每一天不知不觉的融合在了一起
有时候我会忘记夏娜是个火雾战士 而把她看成是一个普通的女孩
但是 自从和弗利安格尼战斗后 我一直在坚持的修业
总是能一下子就把我的心思转回到现实上来
好痛
夏娜很强 是完美的火雾战士
『盘绕的思念』
糟糕 糟糕
好慢
对不起
我要开始了哦
和昨天一样 感觉我的杀意并闪避攻击
这套衣服很合身啊
好痛
别发呆
我知道了
也不用打这么重吧
不打重点的话没意义
不想的话 就快点学会闪避
一直都进行的是不闭眼的锻炼
一下子不适应啊
如果是要感觉杀意的话
单纯的攻击应该能感觉到的
要去猜对方要出什么的 类似猜拳一样
什么
猜拳最近不是才玩过 亏你这么拽啊
一次都没赢过
烦死了 烦死了
锻炼中 不准说别的话题
等等 别这么突然啊
攻击一直都是突然袭来的
但是 也太快了吧
姿势真丢脸啊
就是因为他说了该说的废话
才会有现在这么丢脸的下场的
我都说等等了
你就稍微等等不就好了么
敌人不会等你的
话是这么说
可是现在是...锻炼啊
找借口 真低贱哦
破了
如果那个是红世之徒的话 你就被吃了
我知道了
今天没别的事了吧
我要准备上学去了
悠二
小悠呢
已经结束了吗
是悠二自己说结束的
因为锻炼不顺利
真的弄的很凄惨啊
之前还要不行
但是 他总是一副无所谓的样子
可能是感觉到自己出丑了吧
出丑？
因为 夏娜是这么可爱的小姑娘呢
如果被打的底朝天的话
身为男孩子 不是很丢脸嘛
因为我比较强 这也没办法
但是男孩子都比较害羞的
尤其是在自己在意的女孩子面前
悠二在意我？
我对悠二只是...
走好啊
今天放学后 展开封绝
进行些动作稍大一点的锻炼
突然做出这么大的举动没问题吧
就怕出问题才锻炼的
恩 话是这么说啦
身为男孩子不是很丢脸嘛
加强锻炼的话 就不会丢脸了
你这是在鼓励我吗
我只是说事实而已
刚才已经很丢脸了啊
丢脸什么的无所谓
重要的是悠二变强 然后和我并肩作战
一直...
我有一元的零钱
去买点什么吧
大姐头的情况呢
还是老样子
不行吗
如果大姐头变回原样的话
就会从这个城市消失的吧
应该...
我只是希望大姐恢复原样
我是说真的
我知道 我知道
肚子饿了
绪方同学
一起吃饭吧
这是和美做的吗
好可爱啊
真不亏是吉田同学
朋友给了我材料
我稍微试了试
我开动了
那个 请用 不喜欢吗
没这回事
谢谢
由香里 不嫌弃的话...
好好吃
这和外面卖的完全不一样啊
恩 好吃
真...真的吗
吉田同学很擅长料理啊
不...不
只是喜欢罢了
好吃...
但是...
太小了
对不起 图书委员在吗
在 是我和这个人
有空吗
读书室的新书替换改成今天了
要我们放学后去读书室集合
今...今天?
各班2个人 如果不行的话就找个人代替吧
交给你了
你有什么事情吗
要去看奶奶的
全家一起
是吗
那么 阪井你就替绪方和吉田一起去吧
我要上预备学校的
你有空的吧
还好啦
那就这么定了
喂 吉田同学 没问题吧
但是 不麻烦吗
只能2个人的嘛
好吧
多谢了 帮大忙了
这样 不行的
为...为什么
今天放学后 展开封绝
进行些动作大一点的锻炼
怎么了
有什么约好的事情吗
不是 是平井要看我的笔记本
平井 那就下次吧 抱歉
生气了？
是我主动提出的
我去道个歉
夏娜 抱歉
但是 这是学校的学生会
晚上也能锻炼的吧
我说过今天放学后开始的
不是没办法吗
拒绝了不就行了
我都答应人家了 你叫我怎么反悔啊
锻炼比较重要吧
话是没错
但是 学校也...
这有什么要紧的
还是说学校比较重要？
所以我来道歉了 不是吗
说想锻炼的不是悠二吗
话是这么说
就今天一次不行吗
悠二 不够认真
才没有呢
总之今天就是不行
为什么啊
就是不行
你怎么能这么蛮不讲理呢
总之我要去参加学生会
悠二 不锻炼不行的
那弱 这样会很丢脸的
现在的你完全帮不上忙
所以...
这我知道...
悠二
平井同学 怎么样了
完全没生气
我只是去看看她
什么啊
那吉田 今天和悠二要一起去帮忙哦
恩
啊呀 夏娜 一个人吗
小悠呢
说今天要去参加什么学生会
是吗
那到屋子里等吧
我做了很好吃的布丁
夏娜 一个人生活啊
很辛苦吧
我都习惯了
好吃...
奶油相当好吃
是吗
太好了
一起吃晚饭吧
可恶
怎么办
等等可以和坂井同学一起回家了
说些什么好呢
万一突然没话题了怎么办
没事吧
恩
喂 刚才听说了
2班的平井
考试全部都是100分啊
是啊是啊
听说体育也很厉害呢
世界上还有这种人啊
那个...
不 那个..
想问问她 由香里的事情
如果今后一直都一个人想的话 我...
你是怎么看由香里的呢
刚从3班的人那里也听说了
很厉害的人呢
恩 真的很厉害
是啊 夏娜太厉害了
笨蛋 笨蛋 真不会说话
我回来了
小悠 这么晚才回来啊
夏娜都吃过晚饭 澡也洗过了
怎么样 这件衣服
虽然是我以前的衣服
夏娜说想穿呢
恩 不错呢
小悠 不早了 你送她回去吧
要是知道 夏娜其实每晚睡在我房间的话
妈妈一定会吓一跳吧
夏娜
今天的锻炼
算了吧 今天也不早了
悠二
先走了
为什么
他始终不过是个无聊的凡人啊
红世之徒...
对 来了就好了
火雾战士来了也无所谓
只要一战斗 悠二他...
来了
真的来了
存在之力
我的存在之力
恩 这是什么啊
燐子吗
好像是的
真是个没水准的封绝啊
你不去吗
不是不想去 是他来的不是时候
啊 佛经的咏唱者 不该这么懒吧
但是已经都这样了 有什么办法
人说话要算数啊
我和她是同族呢
正好啊 就交给小丫头吧
悠二不来
为什么
我对悠二只是...
那是在做什么呢
我的 我的...
错乱了吧
恐怕是失去了主人的燐子吧
失去了主人？
那意思说不管它的话 过几天也会消失的？
恩
就算 燐子 吞噬存在的力量
也无法将其转化为自己的东西
火雾战士？
杀死主人的你们这些家伙
但是我不会消失的
我不会消失的
不 你要消失的
不要 我要存在...
我的...我的...
什么 这家伙的身体
注过水的样子 好难砍啊
我的存在之力
不要消失啊 别消失啊
有要去的地方吗
刚才开始就心不在焉的
老在看外面
只是和朋友...
但是不去也没关系
是吗
去了也没什么用的
是人家这么说的吗
还是你自己说的
好烫
存在
存在之力
放弃吧
再怎么吃你也要消失的
我不会消失的
不会消失的
你这家伙！
外表看上去很大
但本体其实很小
只有不停的砍到它消失为止了
我的存在又...
再吃点存在之力
我都说没用的了
吵死了
不要消灭我
不要消灭我的存在
吵死了 吵死了 吵死了
我吃饱了
喂 小悠
你那朋友或许认为你管用才希望你去的吧
我想只要你在她身边 就能给她力量了
我吃饱了
粗茶淡饭而已
我想只要你在她身边就能给她力量了
但是...
夏娜即使没有我也能战斗的
因为夏娜很强
夏娜
夏...
我不想消失...
为什么
因为你是燐子
住手 我不会消失的
住手 住手啊
我...存在...
夏娜...
夏娜 你没事吧
没事 没受伤
我早就习惯了
只是有点累了
夏娜 对不起
悠二 为什么...
我好痛苦
我一个人好痛苦
夏娜
对不起 让你一个人 对不起
悠二
变强吧
更强
恩 我会 我会变强的
为了能在一起
真肮脏啊
别踢到垃圾啊
好厉害
这家伙真有钱啊
有钱人家的大少爷吗
喂 快说两句“Help Me”啊
接下来是4号首杆
住手 你们这些垃圾
好漂亮啊
她是谁啊
大小姐登场吗
哥哥 这样不行的啊
我说等等 就要等等的嘛
真的等了啊
还没吃他们呢
啊 哥哥 真是的
你在说什么啊
准备好了吗 哥哥
毫不客气的和他们说再见吧
真了不起啊 哥哥
现在能正好留下火种的部分呢
恩 因为迪莉娅 说这样不行的啊
我好高兴 哥哥
真是的 兄妹两个都这样
“爱染自”索拉德 “爱染他”迪莉娅
身为少女而成长的火雾战士
围绕她 阿拉斯尔和千草(妈妈)间开始了对峙
夏娜所知的山盟海誓的爱情是什么
下集『悠二和夏娜和接吻』