无限的时间将跳动停止
人在悄无声息中燃烧
没有任何一个人注意到
世界已经改变 被红世的火炎包围
漫迷A9字幕组
怎...怎么了
有了 找到了
“天道宫”
事态紧急
“强者”
我要...和“强者”比试
『火焰诞生的日子』
动都无法动弹了吗
得立刻返回
明白
你以为我会让你逃走吗
什...什么...
这...这怎么...可能
小白
是我的错？
是我...
恶作剧的错？
对不起
我...我只是想看看
只是想看看
我能做到 我能赢小白
小白 对不起
小白...
是吗 是小姑娘的关系啊
虽然不知道是怎么回事 不过还是要谢谢你啊
人？ 不是
是 红世之徒
是哦 小可爱
喂 以防万一问你一下
你是谁 干什么的
我是...
要成为异能者的人
还没成为异能者的人吗
找到了 太棒了
我想听的最棒的回答了
因为阻止“炎发灼眼”的再契约
是每个红世之徒都想去阻止的大功劳啊
这就是阿拉斯拖尔告诉我的 控制存在之力吗
这就是能分解人类的手段
你就是这样吃人的吗
恩 总是这样的
总是...异能者的...敌人
啊 都在发抖了啊
再见了 愿你投胎去个好地方啊
还有比现在更好的吗
无论多少次 我都会选择现在出身
我要成为异能者
我要成为...异能者
这次可要你放弃了
我回来了
贝鲁海尔密娜
有话等等再说
看来是划清界限的时候了
不论对谁来说
这不是小白的错
是我不好 是好
我不是在责怪他
既然这里出现了红世之徒
就不需要在这里生活了
已经失去了留在这里的必然性了
我...不要...不要
我不要 我绝对要成为异能者的
不要...不要...不要...
贝鲁海尔密娜
你误会了
你完全没有理解
什么
我是说已经没事了
已经不需要再继续锻炼
成为异能者的时候到了
敌人的后援要来了
以现在的力量尽可能的战斗 给我们拖延时间
贝鲁海尔密娜
我们走了
你这个混蛋！
我担心小白
不用
贝鲁海尔密娜
贝鲁海尔密娜是...异能者吗
正是如此
红世之王之一
“梦幻之冠带”媞亚马特的异能者
“万条的使者”贝鲁海尔密娜.卡鲁梅尔 是我的名字
初次见面
刚才是我体内红世之王媞亚马特的声音
是个不好相处的家伙
为什么不告诉我呢
是为了不给你成见
希望你寻找自己应该所追求的姿态
并在自己心中揣摩最后决定
但是现在看来都是我白担心了
不过我想作为异能者活着嘛
稍微有些开心
我没有一次不开心的
我知道
贝鲁海尔密娜现在以我和自己为豪
一定...
正确
怎么回事 这不可能
为什么会在这里
以红世为敌的人 为什么会出现在我面前
天目一个
这样啊 那是天目一个
世界上最糟糕的密斯特斯
也有人称他为怪物火炬
寻找红世之徒 不断杀疟的 无敌的密斯特斯
轻举妄动明显很危险
延迟防御
明白
别...别过来
别过来
别过来...别过来！
差一点一切就顺利完成了
可这算什么啊
不行了
没可能打赢这种家伙的
不 等等 仔细想想
奥鲁根怎么样了
难道说已经被他给...
原来是这样 就是他把“假面舞会”家族的同胞们给...
贝鲁佩奥尔大人 请保佑我
就是那个盔甲武士？
估计是因为外壁被“虹天剑”所破坏
现在这个“天道宫”已经别人知道了
“虹天剑”就是小白释放出来的那个彩虹？
小白呢
没事的
在那种情况下做了力所能及的事
已经无能为力了所以停下了吧
停下了？
他为了誓言而活着
在完成誓言之前绝对不会死的
为什么天目一个不一口气杀死面前的红世之徒呢
我推测他是把“天壤之却火”认定为强敌的关系
我同意
他想和更强的红世的阿拉斯托尔战斗啊
当前由我去阻止这个红世以及其后援
在这段时间内 我去和阿拉斯托尔缔结契约
只要双方同意的话 一瞬间就能完成了
以后只要遵守“天壤之却火”的指示就可以了
完成作为异能者的使命
可问题是我一个人是能否争取到这些时间
那个红世之徒一个的话很轻松？
从他的气息的规模上推测
我有非常高的胜算
同意
把天目一个的事详细的告诉我
怎么办呢
轻举妄动的话 毫无疑问会被砍死的
天目一个
蠢货 自己冲上门给他砍...
难道说...
那个小丫头知道他不会砍活人
天目一个
你想要的是什么
如果你希望和异能者决斗的话
我来指引你
这样的话 我就成全你想要的决斗
炎发灼眼的追击者
炎发灼眼...追击者
汝成为“强者”
吾乃于“强者”比试
休息
你的对手是我
是的 下次再见面的时候...
杀光
凡是侮辱我的人都要死
杀光所有人
时候到了吗
请无论如何在契约的时候
将藏在心中的东西展示给“天壤之却火”砍
我知道
今天我得出答案了
不论是什么我都能接受
我会把我心里话都说出来
最初一定要给听的...就是阿拉斯托尔
是的
那我们走吧
耀眼红莲的炎发灼眼一定很合适你并映照出来
再快些
你越是快 你所希望的决斗就越是接近
异能者可是很顽强的
现在不用再客气了
神器“假面”
明白
完备就绪
完成
你就是...“万条的使者”
很想和你打一次的
开战
开始吧
你等一会儿哦
赶快缔结契约
贝鲁海尔密娜 说要我把心里话都告诉你
阿拉斯托尔 也有吧
我的讨伐者有可以将我召唤到现世的秘法
“天破壤碎”
这样的话作为“容器”的异能者就会被破坏吧
永别了 愿你的火焰永远绽放
我爱你 “天壤之却火”阿拉斯托尔
我的契约者如果必要的话也会使用这秘法来完成使命
我们强加给了原本有其他道路的你这种命运
不是为了别的 是我们的爱
我知道
我也最喜欢了
我最后大家了
阿拉斯托尔也不愿意使用秘法吧
阿拉斯托尔每次谈到炎发灼眼的时候
总是非常高兴但是却非常悲伤
谢谢你能告诉我这些
但是呢
即使这样我也要选择这个道路
即使破坏“容器”也要完成使命
这就是异能者的道路
在我说这个之前
我一直在怀疑
怀疑 异能者为了守护这个世界的平衡和红世之徒战斗的大义
是吗
真的是否这样
我要用自己的眼睛去看 去决定
对不起 阿拉斯托尔
我是个坏孩子
不论大家如何爱我
不论我多喜欢大家
如果不愿意的话 就绝对办不到
妨碍我们决斗了 给我砍了
伟大的红世之王“天壤之却火”阿拉斯托尔
向您的心胸致敬
以我的身体出现吧
一起作为异能者 战斗到倒下为止
阿拉斯托尔 是你吧
真是...真是...灼热的火焰啊
这就是...这才是“天壤之却火”
决定一个“神器”吧
项链
为了让你看清外界
成为看清一切的慧眼
终于下定决心了
前往修罗之地 战斗的庭院
我的异能者
欢迎“天壤之却火”阿拉斯托尔
我是...
我是异能者
炎发灼眼的讨伐者
一切都是遥远过去的约定
和被寄托火焰的人们
和接受火焰的少女
还有为了开始的结束的落幕
下回 『炎发灼眼的讨伐者』