无限的时间将跳动停止
人在悄无声息中燃烧
没有任何一个人注意到
世界已经改变 被红世的火炎包围
漫迷A9字幕组
现在已经不需要客气了
神器“假面”
明白
完备就绪
完成
开战
『炎发灼眼的讨伐者』
可恶
任务完成
就到此为止吧
之后我和阿拉斯托尔会搞定的
找到完美无缺的异能者
这是留下男人去死的女人的最后的遗愿
永别了 贝鲁海尔密娜 媞亚马特
至今以来多谢了
祝愿天下无敌的好运伴随你们
“千征令”奥尔根
现在“炎发灼眼的讨伐者”已经完成了契约
“炎发灼眼”？
可是在她习惯这个世界的这段期间
必须隐藏她的存在
也就是说 不能让你逃走
逃走？ 开什么玩笑
要和你打的人不是“炎发灼眼的讨伐者”也不是我
彩虹...
这...这怎么...可能
怎么会这样
“虹之翼”梅里西姆
这是我的工作吗
你的誓言...
我不能让你以生疏的身手去面对最重要的决斗
你这是让我热身吗
好久不见啊“千征令”
为什么...
受你照顾了
没有比你更适合来试我的“虹天剑”威力的人了
为什么
来吧 我们速战速决
为什么你会在这里！！
还记得吗
和你缔结契约的时候
这契约不是什么命运
是我选择的
即使这样我也要自己选择
这条道路
可...可恶
怎么会这样
总之先从这里逃走...
我要和“强者”比试
等等 住手
没问题了吧
“强者”啊
来了
看到了
力量充满了全身
这就是...这就是异能者
好厉害
这就是赌上生死的战斗
虽说是传说中的怪物
应该有什么弱点的
怎么样
还差一点就能杀死他了
快闪开
糟糕 是陷阱
这是...
夜笠
“炎发灼眼的讨伐者”所以披带的
我翅膀的一部分 自在的黑衣
我...
我的使命是将武之器交给“强者”
所以我将自己变成了密斯特斯
人类将自己变成密斯特斯？
为什么要这样
“强者”
我为了寻求最适合拥有我的“强者”
我将自己变成了密斯特斯
我？ 是说那把大太刀吗
恩 盔甲武士“天目一个”和大太刀
还有制造他们的人
三者的自我结合在了一起
将我生命精华的武之器赐予超越他人的“强者”
找到最适合拥有这“贽殿遮那”的“强者”
太荒唐了
为了寻找这种“强者”而舍弃了作为人的一切吗
没错
就和我一样
凭借自己的意识拼命的寻找自己的安身之所
没事了
作为你的拥有者的“强者”就在这里
“强者”啊 我来了
集中力量！
你要去了吗
你现在还有什么好说的呢
贝鲁海尔密娜.卡鲁门
我是为了遵守和她的约定而苟活到现在的
你也不是吗
不...
我...
你真是个会乱来的人啊
当获得武之器的之后
我还担心我可能失去了我的异能者了
我知道只是我运气好而已
要比平时锻炼的强上百倍
又要比红世之徒们强上千倍
我很害怕
没问题了
既然说出口了 就要负责
我拿走了 谢谢
你也和我一起走吧
啊呀 又有谁被干掉了啊
大规模的崩坏要开始了
这个感觉
是红世之王...
...小白
我们走阿拉斯托尔
是我赢了呢
赢的一方可以随便将对方怎么样
这可不是能向自己喜欢的女人提出的条件啊
有3个约定
不要再吃人了
不要再去世间兴风作浪了
我之后出现的“炎发灼眼的讨伐者”
尽可能的锻炼她
为了我的爱
最终的决斗 虽然很艰辛不过我很开心
不好 我不等你
永别了“虹之翼”梅里西姆
我等你很久了 “炎发灼眼的讨伐者”
来吧 异能者
别碰我 贝鲁海尔密娜.卡鲁门
想想我们现在在这里的意义
完成她的遗愿吧
我们只是...为了这个...在一起
讨厌的家伙...
真的到最后都这么令人讨厌
这已经是过去的事情了
现在的我已经看到了新的时刻
没错 新的时刻...
“天目一个”的力量只有这把大太刀
不使用任何自在法
是应该用近身战对付的对手
可是...
对付我们 红世之徒
是不能从外形来衡量对手实力的
在提防外部动作的同时
内部所发生的“存在之力”的变化
也就说必须感知到自在法的出现
也不可以属于防备外表
而且不要忘记
红世之徒的自在法是可以将不可能化为可能的
惊吓毫无意义
注意现实中有的东西
关键就在这里
这作为我们的招术
这是我们的...
于红世有关的人...的战斗
要说的话差不多就这些了
我来了！
贝鲁海尔密娜
我看到了...新的时刻
那么我们也要告别了
受你长时间照顾了
没什么
不能一起吗
这样的话至今以来的努力就没意义了
但是...
今后不论什么都必须考自己完成了
“没事的”就是指这个
请原谅我
如果按照我们所教你的去做的话就没问题了
而且...现在有“天壤之却火”和你在一起
所以没什么好担心的了
没事的
贝鲁海尔密娜
别趁我看不到就吃太多甜的东西...
我想抱抱你
喂 夏娜
为什么这么喜欢密瓜面包呢
因为...
因为？
不告诉你
等等我啊
等等我啊 夏娜
不等你
这算什么啊
御崎市里出现的调律师卡姆辛
终于开始行动的“假面舞会”
而心爱悠二的少女知道了这个世界的真相
下回『新的序章』