它接近了
就没人去迎战吗
终极闪电和笑面人已经前去迎战了
快点去设定灾害等级
大家请看 现场发生了十分剧烈的爆炸
怪人导致的灾害正在以空前的规模持续扩大
现在协会正在判定灾害等级
上吧
爸爸 妈妈
来者何人
兴趣使然的英雄
那种随便的设定是什么鬼
我是由于人类造成的环境污染而诞生的
疫苗人！
地球是一个生命体
而你们人类正是不断侵蚀地球的病毒
我是为了消灭人类与其万恶文明
由地球的意识诞生出来的
然而你却说兴趣？兴趣使然？
你竟然以这种理由来违抗我这个地球的使者
果然应该把人类给…
我又…一拳秒杀了
可恶啊啊啊
怪人啊
快逃啊
欸 你不逃走吗
是累了一天的新人上班族吗
在我这个因为吃了太多螃蟹而发生变异的
蟹人的面前 你竟然不逃走
你是想寻死吧 没错吧
有一点不对
我不是上班族 而是无业
而且正在找工作
今天我也去面试了 但是被完美淘汰了
螃蟹！
所以我已经看开了
就算蟹人出现在我面前 我也懒得逃了
我要是不逃跑会被怎么样
你和我一样 眼神已经死掉了
故此我就放你一马
而且我现在要找的另有其人
下巴裂开的小孩 等我找到了就把他大卸八块
你看什么看啊
下巴裂开的小孩 找到了就把他大卸八块
喂 小孩
你对长得像螃蟹的怪物做了什么
我看它在公园睡 就用记号笔给它画了对乳头
就是他了…
这小孩还不知道自己做了什么好事
怎么办 现在还来得及…
但是这孩子一点都不可爱啊
反正也和我没关系 还是不管闲事了
是啊 反正也没什么大不了的
找到…了！
我在做什么啊
小孩 它找的是你
快跑！
别管我了 快跑！
但…但是
我的足球…
你本体是球啊！
你想做什么
难道你想包庇那个小屁孩吗
喂喂 不就是小孩的恶作剧吗 至于杀了他吗
你再好好想想啊
我已经撕裂过很多人了
嘲笑我长相的人 全都死光光了
顺便一提 那个小孩
竟然在我身上画了乳头！
而且还是油性笔
我这钳子 连用毛巾擦掉都做不到
你要是碍事的话 我就让你再也上不了班
我想起来了
你和以前动画里播的坏人一模一样
死吧
给我住手
在这个少子化时代里杀小孩 我可不能坐视不管
没错 我小时候就很想做个英雄
不是上班族
而是可以一拳揍飞像你这样的恶人的英雄
我不去找工作了
正面上我啊！
什么…英雄啊
你这个吊车尾
你根本没有胜算
你就在这…
死吧！
现在想想已经三年了啊
从那个时候开始 我拚命特训的都秃掉了
然后得到了无敌的力量
我明明已经当上了我憧憬的英雄
但是为什么呢
总觉得有什么不对
我为什么内心这么空虚呢
一共482日元
给
请等一下
我有82日元
好厉害
好厉害啊 弟弟
没想到这么厉害
超乎想像啊 哥哥
我的目标是成为世界最强之人
最强的男人
这就是我的梦想
究极的类固醇“肱二头肌之王”终于研制完成了
吾之弟哟 只要喝了这个你就能获得你梦寐以求的力量了
欸 要喝这个吗
为了让你容易入口 我做成了草莓味
哥哥
看起来很成功啊
我的头脑和你的肌肉
最强智力和最强肉体的都到手了
只要我们兄弟联手
就能征服世间万物 成为王者
好…好厉害
太棒了 弟弟
几万人一下子就死了
好 就这样去清扫下一个城市
嗯 哥哥 就是这个感觉
这就是我想要的 最强的力量
紧急避难警报
D市出现巨型生物
巨型生物现正接近B市
请附近的住民尽快避难
重复一遍
D市出现…
没错 毁灭吧 让他们见识一下吧
我是最强的男人x3
怎么样 弟弟
成为最强的男人之后感想如何
有人站上来了
把内裤穿上吧
快把肩膀上的那个人杀掉
哥哥啊啊啊啊！！！
为什么会变成这样
我明明只是想追求力量
明明终于成为了最强的男人
虽然不知道你是谁
但都是你害死了我哥哥！
最强 这就是我们兄弟的力量
我是最强
那又怎么样
好空虚
是啊
拥有压倒性的力量
很无聊啊
B市毁灭
世界上的恶势力丝毫没有减少的迹象
和在我当上英雄之前一模一样
就是说我没有给社会带来任何影响
关于这一点我并不悲伤
但是我现在有点苦恼
我的感情在日渐淡化
恐惧 紧张 喜悦 愤怒
我逐渐失去了这些感情
难道是作为获得力量的代价
我失去了作为人的某个重要东西了吗
被看到了就没办法了
我是汽车改造人 YO649Z010大人
我在改造汽车的时候…
在之前的战斗中 我的心中充满了各种情感
恐惧 焦躁 愤怒
要是你想碍事的话
我就把你自满的车头灯…
但是现在 一拳就能解决一切
今天就吃鸡蛋拌饭吧
无伤回到家中
每日清洗着手套
和怪人和怪兽战斗的时候
完全没有灵魂的激情碰撞
只是 我是兴趣使然的英雄
就是说 只要能自我满足
就足够了
我的家！
好强
你们是什么东西
“什么东西”还真是失礼啊
我们可是真正的地球人
我们？
你们好像将我们称为地底人
由于我们繁殖过多
所以决定要占领地上
但是地上人好像也很多
这样就会成为我们生存的障碍
所以我们决定灭绝你们
在我们发动进攻之后
已经有七成的地上人灭绝了
这就是适者生存
还是乖乖认命吧
不过我好吃惊啊
我第一次遇到打不死的地上人
我也是这么想的
我好久没遇到这么棘手的怪人了
地底人！
我们是地球人
什么
混蛋
去死吧
搞定了呢
那个地上人到底什么来头
我是…兴趣使然的英雄
我是不会输的
地上 由我来保护！
胡说八道 你这低等种族
怎么回事 这个感觉
这抑制不住的冲动
这危机感 这紧张感
这就是被我遗忘已久的
这 战斗的快感！
是啊
我想起来了
就是这个
我的孩子们还真是承蒙你照顾了
这是
就让我地底王来做你的对手
这才是
我所追求的
地上就由我们收下了
地上人就都去死吧
我是地底王
地上人们 做好觉悟…
来 战个痛快！
对不起
我变得强过头了
这周我被干掉的表演怎么样
下周预告就由本大爷 蟹人来负责
欸 没有影像吗
那个 下周将会有人出现琦玉所住的Z市喔
你问叫什么 没时间了
那个总之
下集 一拳超人第二集
孤高的改造人
大家下周再见