今年的大量蚊灾到底是出自什么原因呢
今天我们请来了曾出过相关书籍的蚊子专家卡非奇
请多关照
从结论上来说 由于今年的蚊子全为新品种
对此我也不知道其原因
滚回去
失礼了
这里我们将为您呈现蚊灾出现区域的预想图
欸 Z市也包含在内啊
蚊灾出现什么的 还请放过我啊
虽然是在节目放映中 插播一条临时新闻
Z市中聚集了大量蚊群
据报导被袭击的家畜们都变成了木乃伊状
如果万一遇到了蚊群 请一定要尽快逃离
紧急避难警报
灾害等级是鬼
请居民务必不要出门
重复一遍
Z市的居民请务必不要出门
目标捕捉
孤高的改造人
由于警报 哪家店都没有人
怎么可能有被蚊子咬死的人啊
拿到这么多的话 就算被蚊子吸点血也值了
…风吗
怎么了
你们怎么搞的 这点根本不够啊
再给我去多吸点
捕捉到目标
原来如此 派遣蚊子大军去吸血
然后全部由你一个人来享用
如果是你向蚊子发出信号并且操纵它们的话
这个不可思议的集团移动也可以得到解释
只要把你这个首领排除掉的话
那个烦人的蚊群也会消失吗
食物送上门来了 给我吸干他
燃烧殆尽
我要消灭你
你待在那里别动
你说要消灭我？
你倒是试试啊
干掉了吗
臭蚊子…
燃烧殆尽
下一次就选腿吧
我的腿呢…
没用的
你是没办法从我这逃掉的
那家伙是什么情况啊
再这样下去会被杀掉的
虽然城市里的人都藏起来了
但是森林里和自然界的动物们就不一样了
给我过来 小的们
把吸到的汁液全都献给我
那个数量 是整个城市所有的
不 如果是在更大范围内收集血液的话
那么对于那家伙来说血液不只是食粮而已吗
还是尽早解决掉它比较好
给我站住！
你还没和我分出胜负呢！
那人是谁啊
进嘴巴里了 呸呸
混蛋
什么东西在蠕动着
欸 蚊子？
你
你快去避难
那个群体拥有意识
要是注意到我们的话很快就会袭击过来的
真的吗
那不是很糟吗 快点逃…
看你会说话 所以觉得你应该有人类级别的智力
果然还只是虫子吗
还特地集在一起让我好一起烧掉
在发现你的时候我已经确认好周围五百公尺之内没有生命反应了
这里就可以毫无顾虑地消灭你了
完了 有一个人被卷进来了
呀 得救了
你好厉害啊
刚刚你那招是什么
线香  这就是真正的灭蚊闪光…开玩笑的
注释：蚊香（蚊取线香）中的线香和闪光同音
真是愚蠢呢
那些孩子已经没用了啊
因为…
我已经变得这么强了
这种程度的拳头 连蚊子都杀不死喔
真是脆弱啊
原来如此 吸收的血越多
身体机能就会变得越强
下面就是…把你的头给拧下来
我完全大意了
已经没有胜算了
这样的话 就只有自爆了…
对不起 博士
蚊子 好烦
请等一下
请务必告诉我尊姓大名
嗯 我叫琦玉
请将我收为弟子
喔 嗯
欸？
老师
你还真来了…
那个…
在下杰诺斯 琦玉老师
你能不能不叫我老师
师傅！
也不要叫师傅
喝完就回去吧
我又没在招募弟子
咦？你的伤治好了？
是的 我的身体基本都是机械
只要有零件 很快能修好
你还真怪耶
老师用的是怎样的零件呢
没在用啊？
但是您头顶的那块肉色的装甲…
这只是秃了而已
不 可是这样老师不就是年少秃顶了吗
就是秃了啊 你这人怎么回事
我吗？您要听我的故事吗？
不用了谢谢
其实四年前 我15岁的时候还是肉身
你还真是不听人说话啊
即便在这个吝啬的世界
我还是勉强能和家人一起平稳幸福地生活
然而有一天
暴走了的疯狂改造人袭击了我们的城市
暴走改造人
恐怕是因为身体改造失败导致了大脑异常
它破坏了一切
公园 学校 楼群 我家
它甚至夺去了我的家人的生命
我奇蹟般地活了下来
当时我仅15岁 很弱小
在废墟中孤身一人 就快死了
当时偶然路过的就是库赛诺博士
库赛诺博士是为了阻止暴走改造人袭击城市
而不断旅行的正义的科学家
然后我就拜托库赛诺博士
让他帮我进行了身体改造手术
之后我便重生为正义改造人
与库赛诺博士约定 一定会破坏那个暴走改造人
原来如此
自那以来已经过了四年
19岁的我在惩恶的同时也在城市间不断旅行
至今打倒的怪物和邪恶组织数不胜数
但是 暴走改造人依旧杳无音信 我开始慌了
不知何时开始 我的惩恶行为变得仅仅是在追逐它的假象罢了
一周前 那个怪物出现时 我完全大意了
我以为自己不会输给那个暴走改造人以外的生物
连敌人的数据都没有分析 就开始正面上它
结果如您所知 我遭到这个强力怪物的反击
要是琦玉老师没有偶然路过 我无疑会被破坏
琦玉老师救了我的命
库赛诺博士救下的这条命 通过再次被琦玉老师拯救
感受到了更加重大的责任
既然如此 无论如何在破坏暴走改造人之前我都不能死
为此 在它再次出现之前
我必须作为正义改造人继续与恶势力战斗
我必须变强
上周看到琦玉老师那一击时
我觉得我只有跟着这个人学习了
要是我也变得这么强的话… 琦玉老师 我有必须打倒的宿敌
这不是我一个人的战斗
我背负着故乡以及库赛诺博士的心愿
我知道自己仍不成熟
但我现在我必须得到粉碎邪恶的巨大力量
库赛诺博士对我…
混蛋 给我总结到20字以内！
听说蚊子女落败了？而且只用了一击
嘛 只能说明她不过是个试作品罢了
为什么是裸体
不清楚
算了 这家伙会成为不错的样本吧
就算强硬一点也要调查他的身体
派使者们过去招待他们
到我们的进化之家来
老师 我总结好了
请教我能变得像老师一样强的方法
杰诺斯
在
你几岁
真年轻 你很快就会超越我吧
真的吗
我今年25 我开始训练是在22岁的夏天
告诉你也行 不过很艰苦喔 你能跟上吗
是
高速接近反应 来了
我的名字是…欸？
赔我天花板
我说
嗯？
先锋的螳螂男好像被干掉了
我的心电感应传不到它那
欸 它不是还挺强的吗
外面还有两只
老师 这里交给我来…
把别人家的天花板…
啊 没事了
你们给我从玄关进来啊
老师
啊 没事没事 感觉自己变成笔头菜了
存在高能反应
改造人
难道…
你不是目标
欸 什么情况 看不见
别碍事
我有几件事要问你
束手无策说的就是你啊
做得漂亮 土龙
让他乱动的话也很麻烦
老师！
竟然还去关心别处 真是好胆量
吾乃进化之家智慧的结晶 武装大猩猩
你的攻击无效
你说进化之家？你们找老师何事
与你无关
还有 消除一切碍事者是我们的规定
必须破坏你
喂 你这混蛋 你这什么表情
土里不冷不热好舒服啊
我困了 你们别管我了
看来有必要让你明白一下你的立场
听好了 我要刺瞎你的双眼 让你无法抵抗
兽王不会对任何人手下留情
嘛 玩笑到此为止
你们 要道歉的话趁现在喔
居然弄坏人家的天花板
好吧 那你就好好见识一下本兽王的力量
土跑进奇怪的地方了
喂 你在听吗
我拍拍土 你等一下
好了吗
再等等
好了
那这次你就好好见识一下本兽王的力量
狮子斩
痛痛痛 没事吧蛙男…
你们这群弱者太碍事了
弱肉强食 下一个就是你了
慢着 先别杀他
狮子斩流势群
连续·普通拳
那种家伙 没听说过啊
这里先回去重整态势
找到你了
真的假的
是回答问题 还是就此消失 选吧
要消失的是你 蠢蛋
我的实力在进化之家排名第三
就凭你是无法战胜排名第二的兽王的
等着被破坏吧
你说的是这家伙吗
就是这样
那个 对不起 我全招了 请饶小的一命
你怎么回事 刚才不还是机器人的口音吗
对不起 之前是我装腔作势的
那是什么情况
知道了
为什么没有来
快去确认
下结论了
快一点
有什么问题吗
不是这样的
我叫你快一点
我现在去确认
当心一点
到底是什么情况
你们在吵什么
好 现在是蚊女的预告时间
下周是在我的故乡发生的故事
我出生了…
欸欸？就到时间了？
没办法
下集 一拳超人第三集
执念的科学家
嗯？ 科学家到底是指谁？