很早之前 有一位年轻的天才科学家
他活用压倒性的智慧
在全世界做出了很大的贡献
但是 不久他便对这个世界绝望了
人们都在赞美他天才般的头脑
但却没有人去认可他经常提出的想法
不是人类的文明
而是将人类这种物种进行人工进化
这就是他想实现的唯一的梦想
但是完全没有人想协助他
可恶…一群猴子
什么危险的想法啊！
还把我当做怪人
你们觉得人类至今有成功避开危险向前发展过吗
一群自认为没有必要进化的蠢货们
根本没有留下遗传因子的资格
而且这个计划本来就是为了我才准备的
就算只有我一个人也要进行下去
在这之后 他一直埋头在研究之中
在70岁之后 他的计划开始加速了
首先他获得了青春
其次他做出了自己的克隆
他将自己的研究所起名为“进化之家”
和克隆体们重复无数次动物实验 造出了新物种
现在终于将人类作为实验对象了
话好长！
这跟我没关系吧
就只会营造气氛
给我说重点 重点！
老师很忙的
给我精炼到20字以内
对…对不起
那个 简而言之
我们的老大貌似对你的身体很感兴趣
我对男人没有兴趣…
不是这个意思 老师
他貌似想用老师超人般的肉体
来研究进化实验的样子
要是放着不管的话 他们还会派刺客过来的
不能放纵他们作恶
这次就由我们来主动出击吧
那么出发吧
好的
欸 现在！？
啊啊 明天是特价日 没时间去的
老师！
不好了 得向博士报告…
喂 我说你
啊 在
最后的质问
进化之家在4年前有开发过改造人吗
其他还有多少个？
之前有做过将各个城镇破坏的事吗
我不太清楚
猩猩 但是在进化之家中战斗型的改造人只有我了
不可能
灭绝旧人类用的精英战力竟然全灭了
根据武装大猩猩发来的讯号来看
那二人貌似朝这边进攻过来了
他们要是过来的话
一直以来积攒的研究成果估计就全毁于一旦了
…这下大事不妙
只能用杀手鐧…
做好把阿修罗盔甲放出来的准备…
什么！
只有这个…
这不行啊
但是 的确也只有这个办法
还是不要这样做
但是 这样太危险了
我有不好的预感
只能这样做了吗
冷静 这只是最终手段
但是…
首先我会在地上1楼到8楼布下无数的陷阱
要是运气好的话那就能解决掉他们了
失败的时候 我知道我会变成什么样
没想到竟然是走着去现场
那还能怎么去啊
我还以为老师会飞在天上的
人类怎么可能会飞啊
亏您一直靠徒步就能赶上呢
不愧是英雄
不 其实一般都没赶上
到了
这就是大猩猩说的地点了
这就是…
进化之家
1 2 3 4 5 6
看来这楼有8层啊
那个
你突然间的干什么呀
嗯？ 我认为这是将他们一网打尽的最高效方法
虽然的确是这样…
对方也精心准备了不少东西吧
你还真是不留情面啊
好像是通往地下的盖子呢
住 住手！
哟 阿修罗盔甲
你还好吗
你又杀了不少我的克隆体啊
…消气了吗
白痴
怎么可能消气啊
竟然把人家关到地下深处
把我这个进化之家最强战力啊
你的精神太不安定了…
就连我们也无法控制 这也是没办法
控制？
白痴
我可是你们所追求的“新人类”的完成品
智力和肉体都比你们旧世代强太多了
所以说你们应该听从我的指示才对
不对 你是失败作
虽然性能的确十分出众
但是道德败坏
就算杀了我也无所谓
反正替代品要多少有多少
但我希望你听我一言
我有个十分想得到手的样品
但是他强的可怕…
只有你才能打倒他
我希望你能把他抓过来
不论生死
地下好大啊
有点兴奋了
这里面有生物反应…
老师！
有2人朝这里接近了
喔 有了有了
这有两个人 你说的是哪个
是…右边的
那么左边的就没用了吧
杰诺斯！？
我是阿修罗盔甲
那有战斗实验用的房间
我们在那边干吧
把杰诺斯搞得像现代艺术一样…
正合我意
这里很大吧 这是设施里面最大的地方了
我们都是在这进行判断能否形成战力的实验的
那么我们来厮杀吧
你还活着吗
白~痴
机关枪重拳
大意了
那家伙…由我来
你都破相了喔
你别逞强了
吹回来了！？
怎么可能
杰诺斯！没事吧
是…的
怎么可能没事啊 你那头
还真是表演了一场让我期待的好戏啊
我一直对人类的低下能力抱有疑问
我觉得我以外的人类都只是些愚蠢的动物
我对此很痛苦
对 是在15岁的时候
那个时候开始诞生了让人类进化
创造出适合自己的世界的想法
由自己的手创造出来的为了我一人的理想乡
仅由我们这些超越人类的新人类组成的新世界
必须要去见证
和那时的痛苦相比 这种程度的肉体疼痛…
那么快过来啊 全力上啊
进化之家制作出来的史上最强的恶魔
阿修罗盔甲
面对人工进化的最终形态的怪物
身为现人类的你会如何应对呢
你能够为人类触发全新的进化吗
…就让我见识一下吧
哦 我明白 我明白
你 很强啊
别让我失望喔
你是这的最终兵器吧
因为你和今天早上的家伙完全不同
满脸自信呢
好快
你在干什么啊
逃走了！？ 那个阿修罗盔甲
刚刚…要是出手的话
就会被杀掉了
那家伙是谁啊
明明满身破绽
我的直觉在大声发出危险信号
你这混蛋！
这么强的力量到底是如何入手的啊！
你也想知道啊
那好吧
杰诺斯也好好听着
要在这里告诉我了吗
老师的
强大的秘诀
也让我来听听吧
你谁？
我是吉纳斯
嘛 算了
用心去记住吧
太危险了
真的要告诉这些人吗
重要的是将这个高难度的训练计划坚持下来
训练？
不用改造手术不用遗传因子操作
而是训练？
到底是怎样的…
听好了 杰诺斯
坚持很重要 不管有多辛苦
我在这三年变得这么强
是因为做100个俯卧撑
100个仰卧起坐
100个下蹲
以及10公里长跑
每天都坚持去做
当然一日三餐也很讲究
早上就算吃香蕉也行
做的更绝一点 为了锻炼精神
夏天和冬天都不要开空调
一开始会难受的想死
会考虑要不要休息一天
但是我为了成为强大的英雄
就算再怎么辛苦
就算累得吐血也每天坚持下来了
就算双腿动不起来也坚持下蹲
就算双臂发出奇怪的声音也坚持做俯卧撑
感觉到有变化是在一年半后
我变秃了
同时也变强了
也就是说 要以秃掉的气势疯狂锻炼自己
这就是变强的唯一方法
这是玩新人类和进化游戏的你们所无法到达的
自发变强才是人类的强大
什…什么？
这家伙…认真的？
老师…你这人真是…
请不要一本正经胡说八道
这只是一般的肌肉锻炼
而且并不怎么强 只是普通强度
我…
我必须要变强才行！
我不是为了听你说这些笑话才追随你的
埼玉老师的强大明显不是锻炼身体就能到达的程度
是的 我想知道你的
想知道你的秘密
杰诺斯
就算你这么说
我其他也没干什么啊
是吗
喂 阿修罗盔甲
既然你不准备告诉我秘密 那也无所谓
住手 你又要准备暴走吗！？
反正你也没我强
但是我生气了
我要折磨死你
阿修罗模式
变成这样之后我会有一周时间失去理性
战斗本能也无法停下来
我在杀了你之后会降临到城市里
在下周六之前我的大屠杀是不会停止的
你若是强大的英雄就来阻止我吧
这…不可能…
老师？
不好了…我可能犯了一个很严重的错误
这家伙的阿修罗模式
竟然要持续暴走一星期？
保持这样到下周六！？
整整一周之后
是下周六
也就是说今天是周六
也就是说
已经完了 这个世界上没有能阻止他的生物
今天不就是超市的特价日吗！！
他到底是什么人啊
我搞错啦！
他在说什么鬼啊
恐怕 老师在意的是这件事
周六限定 特价大甩卖
老师 22点才关门
单程去那需要4小时
要是快的话 说不定就能赶上
要是快的话就能赶上吧
是的
快走吧 杰诺斯
好的 老师
我还是别做这项研究了
该改变的 是我
是 现在正在现场调查
嗯 是的
和之前的一样 以很高火力烧尽了
估计就是那个年轻改造人没错了
是 失礼了
但是 真是无情的威力啊
哟 我是阿修罗盔甲
我名字中的阿修罗是阿吽的阿
修学旅行的修
甲罗的罗
怎么样
怎样都无所谓吧
下集
一拳超人第四集
现代的忍者
那个男人终于要出场了呢