A市 英雄协会本部
那么 将无证骑士暂留在C级第一位
我知道了 我会通知本人的
真是的 看来他怎么都不愿意升上B级呢
那么进入下一议题
第55回的英雄认证考试
这次的总考生数是？
一共6个考场 合计11684人
相比上一届考生增加了22%
可不能光顾着高兴了
就算志愿生变多了
英雄的质量下降的话就得不偿失了
所以我们必须提高合格门槛
以及 我听说那个人才也来考试了
嗯 虽然还尚未确定
但是可能性相当之高
不屈不挠
请考生站成两列 按顺序接受考试
下一项 往返跳30秒
预备 开始！
下一项 1500米跑 开始
下一项 举重
下一项 掷铅球
立定跳高
打地鼠
拳击测试
洗洗睡吧
究极之师
总算全都测完了
下面就等出结果吧
喔 你也结束了啊
是的
我说你啊 做体能测试有意义吗
嗯？
我觉得你可以直接交一份数据上去
无所谓了
感觉如何？
笔试和体能测试的内容都很无趣呢
就是啊 这英雄考试太简单了
分数很快就会出来 70分以上合格
不过那笔试的水平应该能拿满分
剩下就是体能测试
不过我和老师肯定没问题的
一小时后
100分呢
真的吗
是的
证书上写着“认定为S级英雄”
S级？ 那是什么啊
虽然我觉得判定级别毫无意义
老师怎么样啊
这样说我也是…
S级
理所当然的结果呢
而且您的字体比我要大呢
不愧是老师
话说你面试的时候被问了什么
面试？
那么最后一个问题
杰诺斯君 你对这个建筑有印象吗
有一个被我们认定为不安定分子
并且之前就开始监视的名为进化之家的团体
就在我们即将要去端掉其据点之前
但不知道为什么它被破坏的灰飞烟灭了
而且是以压倒性的火力
这是你做的吗
是我 怎么了
原来如此
甚至都没有特意面试老师
就是这么回事吧
老师？
嘛 因为 我是71分的擦线C级呢
是吗 刚刚的是C的上半截
所以看错成了S
别给我分析了啊
估计是搞错什么了吧
我现在就去找负责人理论
不要这样 我面子挂不住啊
杰诺斯 埼玉
下午4点将举办合格者研讨会
请到第三会场集合
好了走吧
只要合格就已经足够了
快点完事回家吧
终于找到那个改造人了
嗯 我听着呢
考虑到他至今的实绩
我们将他作为特例 列入了S级行列中
预防万一 我们决定也向甜心假面您汇报一下
嗯 我也赞成
杰诺斯吗
第三会场
首先恭喜各位合格
虽然其中一人是偶然擦线合格
请好好努力别浪费这份运气
但是别太得意了
你今后作为英雄要注重自觉自律
因为英雄的照片都会公布在英雄协会的官网上
你…你有在听吗？
这张臭脸要公布给全国人看的啊
如果你不想丢脸的话
就要成为像我这样厉害的英雄
老师！
成为“A级英雄”后在协会里多少也会有些权利
让我不爽的家伙随时都能给你降级
给我记好了
晚饭吃什么好呢
职业英雄制度成立貌似是在三年前
才三年吗
因为大富豪阿格尼的孙子在被怪人袭击的时候
被路人的男性给救了
听到他孙子这番话的阿格尼
想到了这个制度
使用自己财产 设立了英雄协会
嘛 真是个无聊的研讨会
总之 我们将会作为新人英雄被大家知晓
这样老师就能光明正大地活动了呢
老师
这样我也能正式成为您的弟子
今后也请您多教育我
那么老师 今天就到这里
喔 再见
不好 我不应该那么轻易就说收他当徒弟的
特别是他…
今天那两个新人真的是合格者吗
态度实在太恶劣了
连我这个现役A级第38名都不认识
看来他们完全不知道世界的残酷啊
完全就是一群菜鸟
那些人很快就会死的
不 杰诺斯的笔试和体能测试都是满分
是一下就成为S级的超级新人
埼玉虽然笔试和作文很糟糕
不过体能测试也是满分
虽然他最后只是勉强及格
但是他在体能测试中
把英雄协会的所有记录都大幅度刷新了一遍
他的肉体中寄宿着神灵
史内克 你的等级已经比杰诺斯低了
说不定埼玉也会很快超过你
他！？
在C级当上顶尖就能升到B级吗
在此之上有A级
S级比A级还要高 所以杰诺斯其实很厉害吧
感觉和我梦想中的英雄不太一样啊
合格者研讨会的后续
这个业界中还有所谓的毁灭新人的活动
毕竟有很多人在意自己的排名被他人超越呢
所以他们就像这样被趁早消灭了
英雄名单?
是的 我是S级而老师是C级
并且都是该等级的最后一名
目前我们的名号还是杰诺斯和埼玉
再进行一段时间的英雄活动之后就会被赋予“英雄名”
英雄名 那是什么
估计就是根据英雄特征起的昵称吧
我估计是什么“金发改造人”
喂 按照你这么起名我不就是“秃头披风”了吗
嗯？除了实力排名好像还有人气排名
貌似有的英雄还有粉丝俱乐部
先不管这些琐事了
感谢您今天接受了我这无礼的请求
嗯 毕竟说收你为徒啦
在这可以吧
是的
虽说是过招 但是不用全力吧
我会全力以赴的
我要争取让老师拿出真本事
那我不客气了
好险 我衣服差点又要被烧了
不行
以这种速度的话…
不见了？
我一开始就在和残像战斗吗
找到了
烧尽
完全捕捉到了
这样老师也会拿出真本事…
背后…！？
好了 我赢…
老师
你忘了这次过招的规定了吗？
能避开的攻击请认真避开
请认真战斗不要胡闹
不要为我担心
一直战斗到我不能动弹为止
连他本人都无法说明原理的超强力量
说不定在这个战斗中能发现什么线索
我不需要你的同情
以上 老师
什么
我肚子饿了 吃饭啦吃饭
一起去吃乌龙面吧
我们走吧
为了变强我可以做任何事情
但是…
我完全想象不到
我可以接近老师的水准
完全不是一个级别的
咦 怎么啦
不喜欢吃乌龙面吗？
是吗 你已经知道他在哪里了吗
谢谢 我马上就赶过去
没事 无须担心
我只是去教教他知道在这业界怎么混
太好了 你不讨厌吃乌龙面
嗯 我从不挑食
不过 来这也是因为我最近缺钱
我们再战一场吧 杰诺斯
超辣大碗 水桶乌龙面 奖金50000 失败10000
那个人也太厉害了吧
不是吧！
我不行了
这就没了吗
你好厉害啊
欢迎光临
你是杰诺斯君吧
我是A级第一位的甜心假面
我想和你聊聊
A级第一位？
是甜心假面
假面甜心~
聊聊？
他有可能是来毁灭新人的
当心点 杰诺斯
原来如此 那么请老师在这稍等一下
好吧 刚好我也想做做消食运动
看来是你作为特例 成为了S级呢
那又怎样
那家伙没事吧
欸 你已经搞定了吗
是的
不愧是S级啊
能让A级第一位来打压新人
不是的
他不是来毁灭新人的吗
那他来干什么的
简而言之就是 他们很欢迎我
欸 是这样吗？
抱歉
您和甜心假面认识吧
请和我握个手吧！
太感谢了！
拜托也请和我握手
果然S级和C级的待遇完全不同啊
话说你那不是诈骗吗
你可是改造人啊
算了
这样就算是一胜一败吧
今天我们算是成了职业英雄
我们今后好好努力吧
好的
所谓职业英雄
必须变得美丽而且单纯
这也是我的信条
更不用说S级了
你不用这么一脸可怕的看着我
明明我特意过来和你打个招呼
英雄认证考试怎么样
都很无聊 那只是浪费时间
要是想毁灭新人的话就快上吧
现在也已经浪费不少时间了
血气方刚也不错 太过热血的话
会自焚的喔
批判协会的话就当做没听见吧
我的话就这些了
我是很欢迎你的
看好你喔 杰诺斯君
老师
我要回炉重造一番
喔 是吗
那再见咯
好的 失礼了
浪费时间吗
真是有趣的男人
那个 回炉重造 是这个意思吗
是的
我回去把行李整理了一下
我可以住在这里吗
嗯 绝对不行
我会付房租的
你有带牙刷来吗
有的！
我是A级第38位的史内克
SNAKE
SNEK
下集
一拳超人第6集
最恐怖的都市
没撑够时间？ 这我当然知道
是的 这个协会里有所谓的毁灭下集预告啊