我已经当了五天职业英雄了
还没发生什么大事
但杰诺斯不知道为何来我家住了
你从刚才开始在写什么呢？
我想记下老师的教诲和训练的内容
不好 他又不给我台阶下
明明我根本没有什么好教给杰诺斯的
感觉像骗他一样实在过意不去啊
想一想
有没有什么好的锻炼方法或精神理论来搪塞过去
不行啊 我只能想到锻炼肌肉
不过杰诺斯肯定不会相信的吧
而且他是改造人啊
话说在研讨会说的
C级的英雄如果一周内不进行英雄活动
就会从英雄名单上除名
老师你没有问题吧
有说过这个事情吗
有的
但是看电视上也没播什么新闻啊
只有需要避难或者出现大灾难 恐怖袭击
或者危险的怪物的时候才会有报道
也许是因为老师总是对付很强的怪人所以不知道
C级英雄的主要任务是对付小偷强盗和变态
C级英雄人数众多
所以如果不主动进行活动就很难活下去
因此许多人都放弃然后转职了
就像上班族那种上门推销一样
你自己不主动是没人会赞誉你的
现在不是看漫画的时候啦
您要出门吗
你别跟过来
和S级的你在一起
我这个C级不管做什么可能都只算你的功劳
但是我作为弟子…
杰诺斯 我本来就是因为十分想当英雄
所以才开始锻炼而变强的
我想你如果以英雄为目标进行努力的话
说不定也会有什么变化吧
不过因为你是改造人不需要锻炼身体
也许换个心境就会变得很强
干 我自己都不知道我在说什么
也就是不锻炼力量和技巧
而是要先锻炼精神
所以你先从职业英雄业界脱颖而出吧
也就是说你要当上S级的前十名
这是你目前的锻炼目标
是这样啊
我会试试的
他接受了 太好了
之后我就开始到处跑
为了死命寻找有没有坏东西而…
奔跑着
但是城市太和平了
不行啊
只剩下一天了
总之先回去吧
明日事明日毕
第二天
今天也好和平
这样我又没事可做了
我要被除名了啊
你好像是叫…
什么来着
低能的
不对 传说的
是关节的趴尼克
我是音速的索尼克
终于找到你了 埼玉
我今天一定要杀了…
不好意思我现在很忙 等下再说
你以为 你能从我手上逃跑吗
咦 我刚才都没看清楚
我本以为刀砍到他脸上 然后刀就断了
我都说了我很忙
我现在烦死了 别给我捣乱
信不信我打你
就是那个人
那个人很危险 请治治他
你就是可疑人物吗！
英雄 背心老虎 参上
英雄？
索尼克 你被当做怪人了
你就被教训一顿然后冷静点吧
我是说你啊 秃子
这个人昨天开始就一脸可怕的表情在城里到处跑
特别可疑
我也是英雄啦
我可没听说过长你这样的英雄啊
管你呢 我可是新人
总之你让别人很困扰
英雄就别给人添麻烦啊
不然会连累其他英雄的评价的
喂 那个是背心老虎吧？
真的欸 是背心老虎
真的吗
好厉害 是本人欸
就算是C级 只要进入前十也能家喻户晓呢
那么新人 你打算怎么办啊
在这里大闹 然后成为我的垫脚石吗
爆裂手里剑
竟然偷袭
背心老虎！
不会吧！
你在做什么呢 索尼克
因为他太碍事 就让他躺下了
快叫英雄啊 英雄
快逃
埼玉
原来你也有名为英雄的无聊名号
那我就弄得你不得不和我战斗
英雄埼玉！
杀戮乱阵
喂 快住手
埼玉 快和我战斗
你是英雄吧
会死很多人的喔
该死 怎么谁都来给我捣乱
我现在没时间理你啊
还要去找坏东西才行…
坏东西…
你不过来的话 那我就进攻了啊
你这个坏东西
这样就算工作过了吧
前天C级英雄在Z市抓到的男人
怀疑跟暗杀及其他数起凶恶事件有所关联
Z市吗
之前拜托你调查的事情怎么样了
是说鬼城吗
关于那个
我们已经正式提出了委托
怎么了
听上去挺有意思的
要我去吗
龙…龙卷小姐
你是什么时候来的
干嘛 嫌我碍事吗
不是的
Z市那件事 我们只是去调查而已
什么 看不起我吗
不是的 是协会判断这次不是S级任务
嗯 是的是的
要是有什么厉害的家伙的话
要赶快告诉我喔
要是我去的话一下就能解决问题了
真是愚蠢
A市 英雄协会本部
现在就来听取各地点的调查报告
首先是Q市 调查负责人
S级·警犬侠
没有异常
没有异常？
是的
又这么敷衍…
Q市不是圈内灾害发生数和怪人平均出没率的重灾区吗
嘛 毕竟是它
它这个回答也有“有我在就算发生了什么也没问题”的意思
它在把活动范围固定在Q市后
也有着把怪人全都一扫而光的实绩
S级都太随心所欲不适合报告啊
接下来是W市的调查报告
负责人是A级的大金刚
没有异常
H市…负责人是B级的蘑菇头和C级的马骨
注释：马骨指的是来历不明的人
D市…负责人是A级的雷光源氏
巨大生物引发的大破坏灾害后的复兴工作效率缓慢
其他没有异常
B市和D市的受灾比较严重啊
协会也接到了很多投诉
为了避免这种惨剧
有必要先去调查有没有潜在的危险
所以定期调查就是为此举行的
提前发现怪人是很困难的
F市负责人是A级“蛇咬拳”的史内克
他入手了原暴力团伙桃源团的首领钉锤头
穿着就职服神情紧张的消息
准备进一步调查
以上
Z市怎么样了
传言那里的鬼城受到了灾害之种的眷顾
报告还没有结束
不过关于Z市的问题
我们派遣了2位战斗力突出的A级英雄前去调查
这就是Z市吧
那么快点去调查吧
嗯 快点解决掉吧
虽然Z市是个大城镇…
但是这前面就是传说中的无人街
Z市比其他地区的怪人出没频率要高出很多
这个频率在十多年前就一直在上升
几年前开始这里出现高级怪人的事件突然暴增
所以居民们都跑镇中心去了
我知道
所以现在这已经变成了仅保留着水电生命线的鬼城
现在这的房租应该很便宜吧
你没吃药吧
听说这里住着很强的怪物喔
你也有所耳闻吧
当然 所以让我们来负责调查此事了
踏进无人街后 就得做好随时开始战斗的准备
大意失荆州
但是为什么怪人会增加这么多啊
这是个谜团呢
虽然关于出没原因有很多假说
我比较中意的是
这里有天然形成怪人的区域
或者有生产多种怪人的女王
虽然没有确凿的证据
鬼城中有什么东西…
不 是有什么人
毋容置疑的
接近反应？
这是…
要是能抓到谜团的真身
我们也能入围顶级英雄了吧
是啊
可不能一直让甜心假面霸占第一位…
气息！？
刚刚的是怪人吗
不 还没确认
但我很难想象在这种地方还会有人在
追上去吧
好像不是针对这里
这里吗？传说中的地点
感觉没有那么厉害的气息啊
什么嘛 难得我大老远跑过来
白跑一趟吗
怪人！
突然出现了呢 黄金球 要上了喔
先下手为强！
啊 是人类
连厚度20mm的铁板都能穿透
吃我一发我形状记忆弹金！
随随便便给弹开了？
黄金…！
踏无暴威
看穿了我的踏无暴威！？
有两下嘛
那个触手…
手感上有钢铁般的强度
像鞭子一样操纵着无数根那玩意的怪人吗…
好强！
得赶快向英雄协会请求支援
问你一个问题
你是诞生于鬼城的怪人吗
我是从外面过来的
因为我听说有很强的怪人聚集了过来
不过看起来言过其实了呢
但是
由我来让传言成真感觉也不错
鬼城的怪物
听上去不错
我们接到了派遣到Z市的调查英雄的支援请求
A级29位的黄金球已经战斗不能
第33位的发条胡须也在苦战中
就是那条无人街
赶快通知附近的英雄前往支援
要A级以上的
你看到Z市的怪人情报了吗
貌似推测等级在虎以上
鬼城的怪物吗
不 这还不清楚
要去吗
去发现传言的真相
原来如此 要是随便出门就遇到这种等级的
就算白住我也不要
真无聊 真是太无聊了
好不容易打倒英雄 他却完全不惨叫
仔细想想我就算住在这没人的地方 怎么可能出名啊
果然还是进攻吧
就这样冲进人类的居住区
有什么人来了？
又是英雄吗？
普通人
什么啊 还有人住在这里啊
要是真有传说中的怪人的话 这怎么可能住人呢
果然是假消息啊
忘买海带调料了
老师 门外放了许多海带啊
啊 那个就是碰巧…
碰巧遇到…便宜的了
虽然经常听说海带对头发好
不过这并没有医学根据 也没有研究表明可以增发
我调查了一下应该无误 老师
比如根据这个网站上的…
我什么都没说好吧
Z市的调查结果
繁华地段和居住区并没有异常
这次我们虽然在无人街遇到了非常凶残的怪人
但是没能打赢
虽然没人牺牲 但是怪人也失去了行踪
现在依旧可能住在无人街中
另外根据那个怪人传说
据说那里已经住着很强的怪人了
看来是有个非常厉害的怪物呢
怪物？
嗯
是吗 那这次就算了吧
你看 最初派我去不就没问题了
不过就算是龙卷 如果遇到这种级别的也不好说吧
太轻松了 你真是蠢呢
虽然我们还没有确认传闻的真伪
不过派去增援的英雄也发现了类似的痕迹
喂 这是什么啊
到底是多恐怖的怪物弄的啊
要是遇到他可不得了
这是？
是和发条胡须战斗的怪人身体的一部分吗
说不定怪人之间也在争夺地盘呢
看来这里果然住着什么东西啊
Z市今后还需要进行进一步地调查和监视
喂 你听说Z市鬼城出现怪物的传闻了吗
嗯 听说怪人精英都聚集在一起做什么勾当
不是不是 不是说那个 是有更加恐怖的怪物啦
那是什么
你不知道吗？
现在那里已经是人类和怪人都惧怕的地方了
最可怕的都市
呐 早点回来吧
老师 我把门前的洞给填好了
噢 谢谢啦
另外老师的排名从最低的388名升到了342名了
啊 因为趴尼克的那次所以提升了啊
话说杰诺斯 这一周你有做什么吗？
没有 我什么都没做
毕竟才第一周呢
我现在依旧是S级最低的17名
杰诺斯 看来你还需要继续锻炼呢
但是在普选中的人气排行变成第6名了
为什么！
19岁 如此年轻就成为S级的天才
以后有戏
长得好帅
不接受采访的冷酷好棒
等等等等
你自己读出来不会害羞吗
这种东西只是看到我照片后的想法而已
并不是在评价我本身 所以没有任何感想
是吗
还有什么 改造人王子
在面无表情的钢铁中能感受到一丝虚渺
帅哥英雄前五
够了！
我是吹雪
说到“地狱的吹雪”应该就明白了吧
哼 虽然今天只出场了一下
下一集 一拳超人 第7集
最棒的弟子
下一集吹雪组就要出场了呢
吹雪大人 我们在下一集不会出现的
(ﾟДﾟ)！？