这…这个是
现在开始进行对接
了解
杜林危险指数6为有天体撞击威胁 9为肯定会发生撞击
A市 英雄协会本部
轨道突然改变了
我知道了
那么我们这也会尽量考虑对策的
现在过去就可以了吗
知道了
老师 不知为什么英雄协会突然找我了
我过去一趟
是不是把你炒了啊 哈哈
最棒的弟子
Z市 英雄协会支部
你就是杰诺斯君啊
我叫做邦古
请多指教了
邦古…
S级第三位的银色獠牙吗
真正的强者
我是被协会叫过来的
协会的人都去总部了
这个支部已经人去楼空了
老实过来的S级英雄也只有我和你了
什么意思
估计是离得太远或者是有其他事要忙吧
当然也有因为觉得麻烦而不来的无情之人
因为每次叫我们来都是因为一些强人所难的麻烦事
这次也是我们二人无法解决的
灾害等级为龙的最惨的灾难要袭来了
因为是要求附近的S级英雄去处理掉
35分后要坠落在这个Z市的巨大陨石啊
陨石？！
好像是突然改变了轨道
估计是要和这里同归于尽了
要是坠下来的话Z市就完了
只有这次是束手无策了
要是你也有重要之人的话 就快一起去避难吧
市民们知道吗
因为是在30分钟前再预测坠落点
然后再发出避难警报的
来自英雄协会对市民们的通知
马上就要引起恐慌了
你小子要怎么做
不是你小子 要叫我邦古先生
你不去避难吗
我不能离开代代相传的道场啊
流水岩碎拳 你知道吗
已经走了吗…
紧急避难警报
灾害等级为龙
十分紧急 请前去避难
离巨大陨石坠落还有21分钟
Z市将会全灭
做不到
看来已经不行了
果然这次不抱希望的人很多啊
并不仅仅Z市会消灭
周围的城市也会一扫而尽的
现在再去避难已经来不及了
没想到竟然会在这里使用这个试作品
我的焚烧炮用了马力全开能不能迎击呢
老师也住在这个城市里
不能只有我逃跑
那是…
你是波佛伊吧
你是新人杰诺斯吗
你是来阻止陨石的吗
S级第七位
用高火力的兵器将敌人以及周围的建筑物
全部扫尽的英雄
这个人也住在Z市吗
还是说拼命赶了过来呢
波佛伊 助我一臂之力
我拒绝
为什么
我只是为了实验新兵器才来的
陨石正好够我实验
实验？！
陨石要是坠下来的话你也会死的喔
我不会死的
什么？
现在和你说话的是我远端操作的机器人
非常可惜 我可没有赌上性命
而且不要叫我波佛伊
要叫我金属骑士
遇见英雄要叫英雄名而不是真名
这是常识
看来不是说话的时候了呢
好
导弹 发射
金属骑士！？
在这个时候上的话反而会碍事
这混蛋…
竟然有这种杀伤性的兵器
这个人很危险
有必要戒备他
不行吗…
就这种威力的话…
离接触只剩33秒左右了
要马力全开发射焚烧炮
还需5秒填充体内能量
但是目标已经十分接近了
攻击命中了之后又该怎么办
要是陨石破碎的话又会引发大灾难
话说我的马力全开能破坏掉那个吗
就连金属骑士的大量导弹都起不到什么作用
嘛 冷静点
你的内心已经紊乱了
你要考虑失败也太年轻了
在紧要关头随便点不好吗 随便点
是祸躲不过
随便点才是上策
随便点是上策？
没错 要是无法避免的话
那么不将自己燃尽
算什么上策！
邦古 趴下！
不要考虑失败和二次受害
就把我现有的全部
献给这一击上
果然还是不行吗
不 陨石好像被推回去一点了
真的吗！？
啊 是我的错觉
臭老头！
这就是我的坟墓了吗
还剩9秒
快逃吧 邦古先生
老爷爷 他就交给你了
你 你是谁啊
一介英雄而已
老师！？
不要在
我的城市里
落下来啊！！！
竟然击碎了！
我的天啊
但是…
要塌了
不只是这栋大楼
整个城市都陷入了崩坏之中
解决了呢
尽管Z市避开了巨大陨石带来的毁灭
但是被破坏分裂的陨石群对整个城市造成了巨大打击
那个时候…要是英雄协会不是找我
而是找老师的话
要是老师和金属骑士协力的话
受害就能控制在最小范围了
但是那个金属骑士不是个自作主张的人吗
不要在意了
我觉得这已经是最小限度了
因为没有人死亡啊
的确…
由于老师的一击
陨石的速度被大大减慢
本来的话会因为陨石的冲击波
一切都会被震飞
这只能说是奇迹
老师就算被当做勇者而留名青史也不夸张
但是 老师并不知道
您现在
被世间的一些人当做Z市毁灭的元凶
被他们怨恨着
但是 我不该告诉他吧
话说 我们的排名有没有上升啊
欸 上升了喔
我从S级第17位变成了第16位
金属骑士从S级第7位变成了第6位
埼玉老师直接从C级342位上升至了第5位
第5位！！？
直接从342位变成了第5位是什么情况
不奇怪吗
不 我觉得直接升至A级甚至是S级都不奇怪
毕竟是灾害等级为龙的状况
要是完全没有受灾的话
估计就能直接升至S级第5位了
明明就算是破坏陨石也足够能升至A级了…
估计这次事件英雄协会擅自把功劳
直接算在我和金属骑士身上了
话说我经常看见灾害情报为鬼为虎什么的
那个有意义吗
有的
虎 造成大量伤亡的危机
鬼 导致一个城市机能停止或毁灭的危机
龙 可能导致数个城市被毁的危机
神 可能导致人类灭亡的危机
欸 原来是这样
一般英雄会根据这个来判断是否出动
不过和老师没什么关系呢
那当然了
英雄要是逃走了谁来战斗
你干什么啊
我想把刚刚的话记录下来
话说回来
那种程度的事就能升级那么多啊
好叻
我稍微出去一下
你要出门吗 老师
那么我也一起去
别过来
要不然我做什么又全成你的功劳了
破坏的好厉害啊
啊 经常去的超市也被破坏了
赶我走的房东的公寓倒是没事吗…啧
喂
你这个假好人
那个 请问你谁
我是背心老虎！别给我忘了
大哥！！
发现那个家伙了！
于是这人到底谁啊
叫我了吗 弟弟
大哥
英雄 背心黑洞登场
就是你吧
靠着S级英雄的功劳升级的假好人
什么玩意
那么短时间内上升至第五位肯定是作假的
你们想做什么啊
那还用说嘛 修理你一顿让你再也不能活动
等等 弟弟
这种人就算教训了一顿也不长记性
要让他变得更惨才行
用最残酷的方法呢
就是你吗！
破坏这个城市的元凶！
是这样啊 这个城市里有不少想找这个人泄愤的人
不可置信 竟然有这么过分的人
原来如此 利用这点
你看到这个惨状就没有什么想法吗
让他从心里屈服
你是不是沉醉在救了居民们的喜悦之中啊
所以你才能堂堂正正的出来散步啊
明明就因为你失败的错
导致多少人失去了居所啊
既然会失败的话就不要出手
让其他英雄完美解决掉不就好了
造成了这种灾害
你还想继续做英雄吗
你看看这个城市
变成这样都是你的错
是啊
就是你的错
上钩了
你听到了吗
失去家园的人的悲鸣
就是因为你这轻率的举动
才出现了这么多受害者
就是
就是 就是
你不觉得你该负责吗
就是
你这无情之人
给我辞掉英雄吧
辞掉 辞掉 辞掉…
辞掉 辞掉 辞掉 辞掉 辞掉 辞掉 辞掉 辞掉…
中计了
这个人的自尊心已经被击溃了
就是因为你做假好人 笨蛋
破坏陨石肯定是撒谎！！那光头肯定是沾了杰诺斯的光吧？秃了？还是说就是这种PLAY？
Z市末日的通知\(^o^)/无人街毁灭？英雄也坠入地下 借你点钱www 英雄早就落后于时代了w自己要靠自己守护ww 我开了家章鱼烧店。大猩猩会为了大家给章鱼烧翻个的！ 秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子 秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子秃子
辞掉 辞掉 辞掉 辞掉 辞掉 辞掉 辞掉 辞掉…
这就是所谓的集团心理吗
真是合拍的恐怖啊
埼玉君
毫无疑问是你救了这个城市
然而周围人的反应却是这样
这就是现实
你很强
在我遇见的人之中估计就属你最强
所以我不会出面的
我不想见到你在这个业界腐烂下去的样子
放弃也是一个选择
最后一击啦
喂 这家伙刚刚有可疑的举动
蛤？ 你说啥
难道你还想像破坏掉整个城市那样
对这里的人们做什么吗
因为不爽所以把大家都杀了？
我才不会让你这么做
我们背心兄弟是不会允许你的暴行的
既然你是英雄的话 就堂堂正正的决胜吧
通过打压新人 来让自己出名吗
欲望展露的一览无余啊
所以你才只是B级啊
像老虎一样战斗的背心老虎和
一击握力200kg的什么都捏碎的背心黑洞
我们兄弟将作为英雄将你这歪门邪道肃清掉
可恶 捏碎你！
好疼！
我输了 手要废了
欸 你开玩笑吧
我真的错了 对不起
我说谎了真对不起
不 你没说谎
破坏陨石的就是我
谁有意见说来听听
但是 就是因为你我的家才…
吵死了 闭嘴！
谁管你们的受灾啊
有意见和陨石说去！ 低能
听好了
我可不是为了被你们认可才当英雄的
我是因为自己相当才当的
要恨我就恨吧 秃子
你才是秃子吧…
你说什么！！！
老师
什么 杰诺斯啊
给我等一下
那人说我秃…
我们回去吧
老♂师
是吗
可恶
我记住那混蛋了
肯定不会忘记的
老师
我从未见过像埼玉老师那么优秀的男人
你突然说些什么啊 好基啊
就算不受世间敬仰
我也会追随老师一辈子的
不用啦
听说现在C级英雄里有个很厉害的人
C级www
就是那个自称破坏了陨石的人？
肯定是假的
只会恃强凌弱还敢自称英雄啊
哼 根本没有什么靠得住的英雄
我叫波佛伊
不 叫金属骑士应该就明白了吧
下集 一拳超人第8集
深海之王
大海之王听上去很厉害啊
到底是怎么的家伙啊