人类啊
不想被杀光就给我听好了
我是从深海来的使者
把地上交给我们深海族吧
然后你们人类就会成为我们的饲料…
你那头部 你是章鱼的亲戚吗
这个 又是传说中的那个人喔
叫什么来着
我记不得了 听说十分强
听说不管什么对手都能一拳搞定啊
毕竟C级
不过也有人说他是在作假
只是单纯的偷功劳吧
毕竟C级
而且还是秃子
C级？
没见过
我也要更努力才行
深海之王
呀 救命啊
从此地上将由吾等深海族支配
反抗是没用的
大胆人类
现在好评发售中的A级英雄
现处A级第11位
我是毒刺 请多指教
是毒刺啊
得救了
加油
那么 想在身上开个洞的家伙就放马过来吧
老师
老师变成C级第二位了
再不过多久就能升上B级了
B级吗…
那么一周至少活动一次的规定就没了吧
是的
失礼了
喂
J市？有点远啊…
那附近就没有什么厉害的英雄吗
真是大忙人
老师
前几天老师顺路干掉的怪人是自称深海族吧
我忘了
在J市出现的多名怪兽自称深海族
他们会不分缘由攻击所有看见的人类
一个A级英雄正在苦战中
不过他的体力貌似到极限了
能感受到他相当疲劳
现在正等待协会的应急处理
再忍耐一阵
灾害等级为虎
市民请勿接近现场周围
看来还挺难缠的嘛 滑溜溜族哟
我的爱枪竹荀也因为
好久没和这么厉害的家伙交手而兴奋着呢
不过 差不多该收尾了吧
少自大了人类
现在支持你和看热闹人的都跑了
不过不会让你就那么死的
我要让你尝尝同胞被杀死的我们的痛苦
还有四只…
周围没人让我更好下手了呢
响彻吧 竹荀！
超巨型螺旋毒刺
四连突刺
赢了 赢了
看来就算有灾害等级为神的怪物袭来
我也可以一个人搞定了…
我说
我看你很不爽 去死一死吧
到J市还要多久
快到了 但还是没有反应
我先过去 等我知道场所了立即通知老师
来自英雄协会的通知
本次灾害等级为虎
市民请勿接近现场周围
A市 英雄协会本部
发出警报了吗
刚才已经已经申请了
不 内容变更了
请再重新发一次
什么情况
毒刺被干掉了
我是无证骑士
现正前往现场
快告诉我位置
您拨打的用户正忙 请…
到底在哪
喂 最好别去了
已经没有我们C级出场的机会了
我们刚刚入手了情报
紧急避难警报
灾害等级由虎升为鬼
J市的住民请迅速避难
就是这么回事
再重复一次
J市的住民请迅速避难
避难？
真是蠢
一个都不能少啊
就是他干掉毒刺的吗
只剩一个怪物了
该等支援吗
不 单挑的话能行吗
哇wdrftg）ylp%*&*（￥
有点痛 你干什么啊
这个家伙…
什么时候出现在背后了
吓得我都不会说人话了
装了火药的闪电飞踢也没效果？
这下可赢不了
你是什么人
我是…
英雄…闪电侠
来决一胜负吧
胜负啊 不错喔
找个空隙逃走…
发生什么了
全身都没知觉了
可恶
真是讨厌的混蛋
闪电喷气式回旋后踢
S级英雄性感囚犯
为了见你越狱成功
没想到监狱里面竟然还有英雄在服役
多亏了你我也才越狱成功了
容我道个谢
你是4188号犯人的索尼克酱啊
吓到了？我喜欢的男孩子全都调查过了
我一直控制不住去袭击男孩子
所以才会一直被关在监狱里
又有新的士兵过来了吗
真棒 一股很强的气息铺面而来
索尼克酱先退下
A级第11位的毒刺酱
A级第20位的闪电侠酱
这两个都是我喜欢的男孩子
你竟然欺负他们 不可原谅
虽然被杰诺斯酱超越降到了垫底
但我也是S级英雄
我和那两个人可不一样
先用半成功力试试吧
我竟然把男朋友给我的手织毛衣给弄坏了
我绝对饶不了你
肉质看上去不错
是上等货呢
稍微使点全力吧
这还真是…
有点效果呢 就一点点
我这也有点效果呢 一点点
虽然都在逞强 但是性感囚犯伤得更重呢
话说回来这就是灾害等级鬼和S级英雄的战斗吗
看上去真是滑稽呢
我根本没有输的可能
可恶 这拳头比我想象的还要重
但是我不能输掉
不能再让其他男孩子受这个人的欺负了
没办法了 变身吧
觉悟吧 变身！！
性感囚犯 天使形态
变成全裸了
怎么看都不是天使…话说连人类都不是了
而且根本就不想看 回去吧
看见了我天使形态的人
还没有能活着的
那么 早点回去吧
真丑啊
你的遗言就这些吗
天使冲击
高能反应 好近
那是…
完蛋了
没有联系老师的手段
没办法了
连打结束了吗
有点效果啊
就一点点
听好了 所谓的连打啊
要饱含着将对手干掉的心情
一拳两拳 都要含着杀意
就像这样
真是开心啊
你是什么人
我是深海王
吾为深海族之王
将要统领着整个世界之人
你也要反抗我吗
你觉得凭你一人就能支配整个地上吗
真是可怜
是吗
那你也去死吧
这是我的台词
你要是不对我说大话的话
我还能放你一条生路
虽然我不是英雄 但还是来驱除你吧
下雨了呢
太慢了
风刃脚
深海王 你的动作都被我看穿了
你说什么呢
体内海鳝
被咬到的话就别想脱身了
我再说一次
我根本不可能输给你
没用的
虽然很有力量
但是和我打的话你太慢了
我很愉悦啊 深海王
和你这种家伙战斗之后
就能再次确认我的招式的厉害之处了呢
果然我的招式是最快最强的
怎么了 疯了吗
好快！
力量也？
他做了什么
好大
登陆之后状态一直不佳
不过多亏了雨水 让我恢复了
你的攻击一点都不痛
现在J市里出现的深海族残党行踪不明
但是我们发现了多名向其挑战的英雄被打倒了
A级第11位 毒刺 昏迷不醒
现在他们都因为重伤而昏迷不醒
偏偏这种时候是红灯
真是的 跑哪去了啊
你是…
C级第二位的
你也是英雄吗
有没有看见杰诺斯
杰诺斯？
今天我们的嘉宾是A级第一位
也是蝉联28周人气榜第一位的超级英雄
同时也作为演员 模特 歌手活跃着
热烈欢迎假面帅哥 甜心假面先生
请多关照
首先对灾害等级升到鬼的这个事件
你怎么看
真是困难的问题呢
你是说？
我只有在与恶势力抗衡的时候才是英雄
除此之外都只是个人气演员
原来如此
今天我只是作为歌手 来宣传我的新曲而已
那真是失礼了
那么关于新曲的事情…
如果要我说一句的话
为了消除百姓的不安
英雄必须是强大而且美丽的
必须快速并且华丽地扫除恶势力才行
因此 对这次还有英雄惨败给怪人这件事我很遗憾
为了今后不再出现这种白白送死的英雄
我希望大家还能多多锻炼自己
我的攻击都没效果
威力还是不够吗
徒手是杀不掉它的
我还是暂时撤退准备武器吧
抓到了
吧唧吧唧 勃起勃起
给我乖乖站好
下次见面就是你的死期了
嘛 算了 先把杂鱼放一边
你是谁 你在这干什么
你没有听见避难警报吗
英雄吗
要是想狩猎深海王的话还是算了吧
深海王？
你们这些英雄就算一起上也赢不了它
玩着正义游戏的你们是赢不了真正的强敌的
你们什么都守护不了
刚刚的变态到底是…
深海族吗 附近有很多生命反应
这个数量…
是灾害避难所！
爸爸 可怕的怪兽还在外面吗
不用担心 这个避难所的里面是绝对安全的
而且到时候只要大家齐心协力
一定能干掉怪兽的
感受到了
有很多气息 在那里 感受到了
初次见面 永别了
等 等等
我们投降 有什么要求的话我会答应的
所以 请放过我们
拜托了
明明是发现C级的我赢不了才去避难的
玩完了
我真是不配做英雄
投降？
反正都是死路一条
我都会杀掉的
我想要的就只有你们悦耳的悲鸣声了
真是太糟了
真是没面子
我只能在S级和A级来救援之前拖点时间了
但是面对这个怪物到底要怎么做
不行了 根本不可能用嘴炮争取时间
尿裤子了 真没面子
我也要上了
英雄吗 除了我还有其他人吗
虽说是最后的第38位 但我也是A级英雄
干他一炮
我 我也是英雄
大背头侠 参上
英雄？
英雄出来了吗
是英雄！
得救了
有你这个A级英雄 信心倍增啊
那个…嗯
C级2人 B级1人 A级1人 能行
能行
你确定在那吗
嗯 从市民的逃走方向考虑
就是在那了
刚刚有个跑的很快的男人过去了
什么
是不是洗澡逃晚了
我去看一下 你先走吧
我知道了
我是无证骑士
嗯 我正在过去
什么 避难所？
方向反了吗
听好了
我发出信号后大家一起上
一
二
好奇怪啊 我是有看见啊
怎么变安静了呢
你就是那个深海族吗
无证骑士前去现场了？
嗯 没能阻止他
无证骑士吗 你现在在哪
你这个C级是不行的
面对打败了S级英雄的对手实在太勉强了
我们会组织讨伐队的 你就老实…
S级英雄输了吗
你是谁啊
无证骑士到哪去了
抽车模式
咆哮吧 正义号
你是英雄协会的人吗
是啊 你是谁啊
快换手机的主人来接
我是英雄埼玉
埼玉？
我的超巨型螺旋毒刺怎么样
顺带一提我干掉了10个深海族人请多关照
你还真是有精神啊
啊 是闪电侠
就不问你的战绩了 不过你很棒喔
下集 一拳超人 第九集
不屈的正义
虽然不知道是说谁
不要浪费我们的牺牲喔