你就是深海族吗
那又如何
你是新的士兵…
排除你
敌人 刚刚是最后的吗
好像是大危机啊
拔下来了
看我把你打烂掉
又大意了…我还真是不长记性
埼玉
C级第二位的 你也想上吗
还在下雨呢 快点告诉我
体力测试中连续刷新纪录
而且还有和S级一起破坏陨石的功绩
但是身份也不明 而且流传著作假的风声
本来应该阻止C级去的
说不定这次就可以见证他的实力了
埼玉君 请速去现在我指定的地点
不屈的正义
现在能从避难所逃出去的人快逃
我无法保证能赢他
在我做他的对手的时候快跑
一个人
都不会放过的
雷光灯
眼睛
机关枪重击
你们还真是喜欢连打呢
加油 大哥哥
吵死了
小鬼就给我化掉吧
如果只有你一个人的话
那种溶解液很简单就能躲掉了
没想到竟然会为了救孩子而自灭
虽然你是个笨蛋
但是你可以对伤到我这件事感到自豪
虽然已经治好了
死吧
正义冲撞
乘着正义的脚踏车
无证骑士参上
C级第一位吗…
住 住手！
是无证骑士！
无证骑士过来了
但是…
我都玩腻了
啊 抱歉
终结你晚了点
正义擒抱
我知道没人
对我抱有希望
C级英雄派不上用场
我是最了解的
我不适合当B级
我很弱
我是很清楚的！
我赢不了你
我也是最清楚的
你在吵些什么啊
跪地求饶？
但是 我只能上啊
不是赢不赢得了的问题！
我必须在这里与你战斗才行啊！
别说这些乱七八糟的事了
快去死吧
加油！
无证骑士 加油！
骑脚踏车的大哥哥 加油！
干掉那个深海族吧
加油！
是啊 加油！
干掉那家伙！
就靠你了 无证骑士
加油啊
战胜它
加油
没有什么卵用
干得不错
Nice Fight
又来了 垃圾怎么都打不完
喂 杰诺斯 还活着吗
老师…
嘛 等等啊
我现在就打飞那个海鲜族
我可听见了
欸 真是吃惊
你吃了我一拳竟然倒不了
和之前的垃圾完全不同
什么 只是你的拳头太软了而已
又有人出现了
他是谁啊 英雄？
那个头…我记得在英雄名单上见过
我知道 他是C级英雄的新人
貌似是第二位的…
C级啊…
绝望的状况还是改变不了啊
但是我看到他被打了一拳
是不是看错了
那个怪物的拳头把多少英雄都打飞了
我是深海王 大海之王
大海是万物之源 像母亲一样
也就是说作为大海支配者的
我是站在生物链顶端的男人
跟我作对就意味着
知道了 知道了
下着雨呢 快点结束吧
太好啦
得救啦
好无聊啊 明明这次还有点期待的
我换完装备急着赶来了
深海王 逃掉了吗
这是什么啊
是邮递包裹
这里快递不敢来 所以就空投了
邮局吗
不是 是英雄协会寄来的
这样
是一般人寄给英雄的…
估计是慕名信之类的
真的吗 喂喂
有没有寄给我的
有的
快回房间拆开来看吧
杰诺斯大人 我是您的忠实粉丝 我从第一次看见您时就一直在支持着您 我认为杰诺斯大人才是真正的英雄 我也加入了粉丝俱乐部 我好喜欢您
卑鄙小人 作假混蛋 鬼才会支持你 秃驴
这些人… 让我稍微查查他们的地址
真是闲出屁了
一拳就解决了
一拳啊 一拳啊
他不是C级吗
好强啊
是吗
其实那不是什么厉害的怪人吧
但是好多英雄都输给他了啊
难道不是输掉的英雄太弱了吗
这是…
现在再看的话敌人确实很弱
那边的C级可是一拳就干掉了
输掉的英雄要有多弱啊
只是单单持有A级S级的名号
其实也没什么了不起的吧
喂 别说了 他们可都拼了命了
只是拼命的话谁都能做到
只有能打倒怪人的才配叫英雄吧
嘛 结果上的确是被保护了
但要是和一般人差不多弱的英雄的话
就算来救我们也只会添麻烦吧
果然想自称英雄就必须…
你给我适可而止
为什么要冲我发火
英雄协会的运行资金可是大家募捐的喔
我们钱都付了还不能好好保护我们 这像话吗
实际上解决这次问题的也只有那个秃子一人
其他的英雄都只打了个酱油
争取时间只要有心谁都能做到啊
其他的英雄其实都没像英雄一样活跃着吧
闭嘴
总之我们得救了
这样就够了吧
就是
真是幸运啊
都亏了其他英雄削弱了怪人的体力
我才能轻松干掉的
迟来真是赚到了
明明我什么都没做 却把所有的功劳都揽走了
啊 你们 要给我好好传开喔
最后打倒怪人的是我
要是暴露我只是迟到了的话我就揍飞你们
欸 什么情况
就是说之前已经快打倒了吗
等等
那家伙是埼玉
埼玉？
他在Z市被称作假好人 是臭名昭著的英雄啊
欸 假好人？
突然就出现了 然后升级得异常迅速呢
好可疑
喂 你们好好照看被打倒的英雄们
他们要是死了我就困扰了
我就没法利用他们了
果然是作假？
好狡猾啊
就自己一个人独吞功劳啊
果然和他相比还是其他英雄比较称职啊
要是没有其他英雄去削弱它的话 现在…
啊啊 真是打心底感谢这些英雄
埼玉老师
真的这样就可以了吗
啊 雨停了
如果这就是老师要走的道路的话
我什么都不会说的
要是埼玉老师被逼到绝境了
那个时候我就…
不还有一封吗
致英雄埼玉君 谢谢您！！
被感激了
肯定是老师在什么地方救过的人
是吗
没了吗
还有一封 这个是英雄协会的
协会？
炒鱿鱼通知？我是无所谓
嗯 这是什么啊
C级… 第一位
Z市 英雄协会支部
那么 找我来干什么
登记英雄名单的时候
协会给了你手册吧
你没看吗
上面写着各种规章制度
虽然估计找找还是有的
总之恭喜你成为C级第一位
啊 是吗 是你们决定的啊
英雄的等级评定
审查会有更多的人呢
今天的面试就由我们四人负责了
面试？
C级首位的人有升为B级的资格
不过你要一直想待在C级我也没意见
你要怎么做 埼玉君
升上B级吗
虽然还是从等级的最末位开始
都无所谓 机会难得就升上B级吧
一周活动的报告也不需要了吧
而且 杰诺斯是S级
我怎能安心待在C级
是吗 希望升级吗
那么 请回答一些简单的问题
以及进行精神分析的测试
埼玉君 就是他吗
给那个深海王最后一击的人
你怎么看
要真的是作假的话
据说他的体测创造了综合最高纪录
不过就连这个都被说是作假的
传言是传言
现在就算怀疑了也没办法吧
反正他也希望升级
再继续观察一阵吧
要是真的话在B级也能活下去
但要是作假的话 他会后悔的吧
后悔自己踏入了残酷的世界中
到时候再说了
升B级？
拍电视剧的时候找我还以为有什么事
这种事不用经过我同意
这姑且是委员会的决定
听好了
有资格让我判断的只有社会影响比较强的
A级以上的英雄的管理
作为同一个所属
让我去管这些小事只会给我舔麻烦
特别是这次的事情
不仅琐碎还很丑陋呢
你不这么认为吗
说到社会影响的话
这次希望升级的英雄
是传说给深海王最后一击的人
怎么一脸沮丧
浪费了你们可爱的脸蛋了喔
你不是
被关回监狱了吗
为了见你们越狱成功
来吧 是天使注射的时间了
你们 这是治疗喔
S级败北
今天开始是B级了吗
真是费了不少时间啊
虽然我也很闲
闻起来好香
欢迎
关东煮拼盘
好叻
不喝一杯吗
嗯？
要是不喝的话就让我请你吧
为什么
那个
你去协会了吧
这是祝贺你升级
抱歉啊 让你带着我
我还是下来吧
不用 没事的
我说 你不害怕吗
跟着S级的杰诺斯
然后走丢了吧
对方的灾害等级是鬼
是C级和B级一起上
也无法与其抗衡的强敌
要逃走的话
你也是S级吗
不 我是C级
想笑的话就笑吧
我不会笑的
一周活动的规则很折磨人啊
我们C级的
你还真是个有趣的人啊
我是无证骑士
和你一样是英雄
前面前面
你是那个时候的
我今天去找你了
毕竟在信上一言难尽啊
是吗
那么 来份海蕴菜
老板 给他来份上好的海蕴菜
好叻
要来了 要来了
稀粑粑大人 发生什么了
怒涛般的大灾害要来了
稀粑粑大人 振作一点
要完蛋了啊啊啊
地…地球要危险了
欸 这是哪
我是深海王
这次失算了没有在海里战斗
场地太糟
在海里就不会输了 应该说很轻松
那么下集
一拳超人 第10集
前所未有的危机
欸 有比我还糟糕的存在吗