我等这一刻好久了 人类们
在地底王和深海王都死去的现在
就由我们恐龙族再次支配这个星球
现在 正将对象诱导至B点
了解
这里也在飞往目标地点
很快就到达指定地点
前所未有的危机
来者何人
喂喂 怎么了
蛤？ 什么回去啊
不是你们说有怪东西觉醒了才把我带过来的吗
怪东西？
是吗 我正要开始呢
听好了 我们是古代王
我是曾经统治这个星球的恐龙们的首领
什么要完啊 和那些根本没关系
是位于生态圈顶…
吵死了
我还在打电话呢 你眼瞎啊
真是的 什么嘛
把人随意使唤
当自己老几啊
打完了吗
你这下巴怎么了
想威吓我吗
你以为这样就能吓到我吗
说大话也就现在了 小个子
什么小个子啊 真失礼
看来有点本事呢
但是想毁灭我们的话
只有把陨石降下来才行
是吗 那我赏你一个
哼 真搞笑
再睡个3亿年怎么样
哼
流水岩碎拳
嘛 就是这种感觉
怎么样 想不想学啊
我看你们都骨骼惊奇
估计很快就能学会了
听说能看到有意思的东西就赶过来了
强行招生啊
没兴趣 杰诺斯你去学吧
不 我也没兴趣
我想学的不是护身术
而是绝对的破坏力
你们这些人
在看不起流水岩碎拳吗
头号弟子 茶岚子登场
是在下输了
这就是头号弟子？
我听说你的道场高手云集啊
有一个弟子在胡闹
把有实力的弟子都打废了
其他的弟子都吓跑了
那家伙很强吗
名字叫？
饿狼
当时是我的头号弟子
我把他揍了一顿 赶出了道场
原来老爷爷很强啊
死秃子 他可是英雄银色獠牙啊
S级第三位
以行云流水般的动作打倒敌人
是能像激流一般
把巨大的岩石一拳击碎的武术达人
你不是才开始做英雄的新人吗
要是小看邦古先生小心吃苦头
茶岚子 给我住口
别给我丢脸
埼玉君比我强好几倍呢
不 您真会开玩笑 老师
银色獠牙大人
我是英雄协会的人
这次是S级英雄的特别召集令
请到协会本部一趟
啊啊 这不是杰诺斯大人吗
因为是S级全员集合
所以杰诺斯也请过来
灾害等级龙吗
真是的
茶岚子 靠你看家了
请路上小心
既然是召集S级
估计可能会借用老师的力量
能一起过来一趟吗
好啊 正好很闲
A市 英雄协会本部
银色獠牙
好久不见 原子武士
我就知道你会来
还有改造人杰诺斯和
嗯？另一个人不认识啊
他是B级的埼玉君
他早晚是会当上S级的人才
一起带过来也没事吧
大叔也是英雄啊 请多关照
我不和你握手
我只认同强者
等你变强了我再和你握
而且我才不是大叔
我才37
原来37岁不算大叔啊
我都不知道
谁啊 竟然把B级的杂鱼带过来
不觉得对我们失礼吗
一般是不敢过来的吧
到底什么人啊
不会是想来和S级拉近关系
抱着这种肤浅的想法才来的吧
不愉快 给我滚
谁啊 这个自大的
迷子？
那个是S级第二位的龙卷
什么那个啊 搞得像物体一样
用超能力将怪人打倒
就是超能力者
看来都到的差不多了
就座去吧
喂 无视我吗！
S级17位 性感囚犯
好想趁机和杰诺斯酱拉好关系
S级16位 杰诺斯
很重要的事吗
基本都出席了
S级15位 金属球棒
管他鬼还是龙 都吃俺一棒
S级14位 背心尊者
埼玉 貌似听过
S级13位 闪光弗莱士
S级12位 警犬侠
有人放屁了
S级11位 超合金黑光
大家在欣赏我的肉体 在欣赏着
S级10位 猪神
S级9位 驱动骑士
S级8位 僵尸男
这些人貌似没什么协调性
还有那头猪要吃到什么时候
S级7位 KING
S级6位 金属骑士
S级5位 童帝
欸 第一位又不来
明明很想看看的
S级4位 原子武士
银色獠牙 是想教那个年轻人武术吗
S级3位 银色獠牙
那么 今天找我们何事
S级2位 战栗的龙卷
突然叫我过来 还让我等了2小时
S级1位 爆破
B级63位 埼玉
有水喝吗
对不起 来迟了
金属骑士和爆破位置不明也联系不到
再等下去也无济于事
所以紧急会议现在开始
我是负责这次解说的
英雄协会的西齐
那么快点进入正题吧
召集位于英雄界的顶点的人们
不是为了别的
我想这次让各位拯救地球
但是估计这次就连超人云集的S级也会丧命
逃走也是一种勇气
现在退出的话 还能保住S级的帽子
但是听到之后的内容的人
将不再有逃走的机会了
我们将在事情结束之前
把你们软禁起来 以免造成混乱
大家有听下去的觉悟了吗
那个事 真的有把我们召集起来的必要吗
我可是特意没去妹妹重要的钢琴演奏会过来的
要不是什么大事的话
信不信我把本部给毁了
哼 就那破棒子怎么可能做到啊
啊 信不信剃掉你的卷毛啊
有种试试看啊
蛸虫头
你说什么
快说正事 要不然这个飞机头就要死了
喂 戴发夹的
你是女性主义吗
大预言家 稀粑粑大人死了
那个稀粑粑？
是被杀死的吗
不 在她占卜半年后的未来的时候
突然大呼小叫 气息变得紊乱
然后在离开座位 吃润喉糖的时候噎死了
原来如此
就是要考虑没有预言时
要如何应对灾害是吧
这就是这次的主题吧
不是 稀粑粑预知到的灾害很少
稍等 我说你
至今为止她没被预知到的灾害比较多
稀粑粑大人是谁啊 英雄？
你不认识吗
预言家啊 大预言家
地震和怪人之类的 预测的时间相当准
就算没有稀粑粑大人的预言
我们也克服了无数难关
就算这样我们也安排了特殊的保镖
对她进行特殊照顾
因为她的预言是100%会中的
问题的主题是稀粑粑大人最后的预言
她一边被润喉糖卡着
一边写下了这份小小的笔记
100%会到来的未来就在这里
就是这个
能看清吗
地球
要完了！？
这是什么啊
真没意思
我还要上课 可以回去了吗
童帝 虽然听说你是天才少年
你却无法认识到这个危机的重要
会被说你终归是个小屁孩的喔
什么
好了 认真听好
稀粑粑大人的预言是必中的
而且她预言到了很多大灾害
其中有的灾害夺走了大量生命
但是 稀粑粑大人至今
还没说过“要完了”这种话
说明这是比大灾害和龙级别的怪人袭来
还要糟糕的事情要发生了的意思
而且还是在半年内
就算知道了 也不知道是半年内的什么时候
根本没法制定对策
确实如此
但是 请做好在半年内要战斗的准备
半年内的事情 说不定就是明天了
也说不定就是今天吧
是啊 你是谁啊
还好我来了
这栋大楼被袭击了？
不可能 这可是英雄协会本部
还真是结实的建筑物
一举进攻吧 霍克
伊戈尔 法老控 凯特
只要干掉英雄的话 地面就是我们的了
一举进攻吧
跟着我天空王一起上
老爹 上面
快逃
我天空王像虫子一般 什么都…
刚刚的是什么 不知道
因为在飞就杀掉了
我觉得不错
船 保护 工作
应急电源系统启动
刚刚的是什么
外面发生什么了
不知道 外面的联络全中断了
不可能
爸爸
已经没事了 快 快抓住
对 加把劲
好 做得好
什么
这不是还有活人嘛
船 幸存下来 杀掉
我觉得不错
趁现在快逃
这么大的杀气以为我感觉不到吗
跟随师父来到了A市
在S级机会结束前再附近待机
然后 就突然一阵轰鸣和崩坏
是你们干的吗！
损坏率99.8%！？
A市一瞬间 这个城市被破坏了
难道说现在预言就灵验了
不可置信
喂 为什么这栋大楼没事
本部大楼拜托了金属骑士
建得比避难所还要结实
怪不得连窗户都没有
总之不先出去看看敌人的情况
就不知道是不是预言
老师 去外面…
老师…
好大
外星人吗
就是刚刚的把A市给毁掉的吗
给我回…你的星球去
好战的生物呢 警戒心很强
快点 快点 杀了吧
我觉得不错
不死身吗 这个家伙
这是何等的杀伤力
我打不倒它
什么啊 原来是弱小种族
很容易杀掉
我觉得不错
分裂
可恶 竟然在这种地方
他就由我来杀掉了
其他的交给你们了
知道了
我去干掉刚刚逃走的人
我觉得不错
我…
师父！
居合 你没事吧
你的…左手…
师父 这个怪人不怕剑
不要管我 快撤退吧
烦死了
居合 你的剑道还没结束
快止血
是 师父
这个星球上有能和我战斗的家伙吗
不错啊 来抵抗我们的侵略试试
星球？ 是从宇宙过来的吗
天上的玩具有你的同伴吗
原来如此
看来毁掉这个城市的
不是你一个人的能力呢
原子武士 我来帮你
就是你把城市破坏掉的吗
那又怎么样
我要为被杀掉的男孩子们报仇
要每一拳都饱含将对手干掉的杀意
要饱含杀意来打
黑暗☆天使☆突袭
在A市及其周围城市放出避难警报
快点
是
然后将M系统的生命检测范围扩展至整个A市
调查幸存者的确切数量
灾害等级呢
肯定是龙
不
说不定是神
降到地上的敌人交给S级4人足够了吧
问题是那个
在天上的话都不好出手
就算能上去
也会被一瞬间炸掉吧
KING先生
想听听被称为S级之首的你的意见啊
S级第七位 KING
被称为地上最强的男人
被其他S级尊敬着吗
我什么都做不到
在天上的话 根本无从下手
谜之飞行物现在没有动弹
我们趁现在去叫金属骑士比较好
什么嘛 真丢脸
你这也算最强的男人！？
等等 龙卷小姐 要是惹怒KING会被杀的
一个城市都没了 还准备让着对手吗
真是不可理喻
都一边去 我一个人来
等等 我也去
虽然不知道有没有用
我也从地上攻击试试
你没听见吗 我叫你们一边去
冷 冷静点 杰诺斯
我懂你 但是惹怒她会被干掉的
算了 没必要迎合S级
反正老师已经深入敌船了
不管是预言还是什么
没有邪恶能战胜老师
如果有连老师都无法战胜的邪恶的话
那人类估计早就灭亡了
亏你能到达这里 侵入者
但是 到此为止了
你是无法打倒我葛罗里巴斯的
被我的强酸吐息溶解掉吧
差不多BOSS该出现了吧
如果它还活着的话
这次的预告由我葛罗里巴斯负责
我最近又习得新绝招变成20招了
这次没有全展现出来真是可惜
因为我在此之前死掉了呢
哈哈哈…欸
下集 一拳超人 第11集
全宇宙的霸者
交给你了 波罗斯大人