上一季的Love Live! Superstar!!
我是澀谷香音
我很喜歡唱歌
卻沒辦法在別人面前唱
拉著消沉的香音
可可等人開始了偶像活動
目標是在學園偶像的大賽
Love Live取得優勝
隨著夥伴陸續增加
終於來到了東京大賽
然而最後只拿了第二名
因此我們
讓更多更多的人聽見我們的歌聲吧!
目標是拿下優勝
每天都這樣還真厲害
開學典禮是明天才對吧
我才沒空休息呢
我吃飽了
圓滾滾
我出門了
東京怎麼會這麼熱
要融化了
但是這裡就是聞名天下的原宿
Hills族…
希奈子的家在哪裡呢
來 奮戰吧
掀起我們的旋風
爬上巔峰吧
我們絕不認輸
要拿下勝利!
不夠 還不夠 遠遠不夠!!
不論何時我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪裡
雖然仍舊不清楚
還是要燃燒自己
想與你一同歡笑
想了解尚未知曉的世界
我還會更加成長
不想輕易放棄啊
準備好了嗎
現在立刻 Start up!
向頂點前進吧
還要更加 更進一步
更加情緒高昂
去實現吧!
在這瞬間 盡自己所能
追尋夢想 盡自己全力
因為邂逅 給了我熱情的願望
沒問題的
就算是不可能的奇蹟
也去實現吧
我們會繼續相信
沒錯 WE WILL!
還沒完呢
再來再來再來
大家快看啊
跟隨數翻倍啦
還有一些網站在說
Liella!可能是下次的優勝候補呢
這是當然的吧
不是啦
是因為拿下優勝的日團她們說了…
首先
我們想對參加本次大賽的所有學園偶像
以及為學園偶像加油的粉絲們致上敬意
最強的對手嗎
大家都是很棒的團隊
不過 最讓我們感到興奮的
是Liella!
實在是不勝感激太幸福了
不過
我們在大賽還沒留下任何成績對吧
只有名聲也沒用呢…
所以下次絕對要留下成績
然後
我想跟學校的大家一起分享喜悅
是啊
都說當然了那肯定是當然啦
這裡…
這裡到底…
是哪裡啊
要累死了啦
說…說什麼都必須抵達家裡才行
好棒的神社呢
我問妳
妳之前說要回上海的事後來怎麼了
這跟堇沒有關係
雖然我是沒差啦
不過如果妳真的要回去的話…
因為我們受到Sunny Passion認同了
暫且還能延到下次大賽再說
但這也就是說
下次果然還是非得拿下優勝…
這件事不需要堇來操心
可是…
不可以對香音她們說喔
要是妳說溜嘴
我就把妳那兩撮捲髮全部剪下來
真是的
這該不會…
沒有錯 是希奈子要讀的學校
好棒的高中
太厲害了
那棟建築的屋頂上
Liella!…Liella!正在…
"Liella!"?
看什麼看
真的很抱歉
1 2 3 4 5 6 7 8…
擅自闖進去不太好吧…
但是這樣下去的話…
那麼現在開始確認大家的站位喔
小香音站0號的位置
小堇站2號的位置
好
很好 那我們從頭開始
1 2 3 4 5 6 7 8…
糟了
妳是…?
我是…
該不會是新生吧
我…
是的
學妹? 妳是學妹對吧?
好可愛
我叫唐可可
等等 妳憑什麼先跟人家搭話
首先就由身為學生會長的我…
妳該不會是想加入學園偶像社吧
學園偶像?
畢竟妳是新生嘛
學園偶像社是名符其實的社團喔
這個女生…
真的很謝謝妳
我等這天等好久了
一起去追尋光芒吧
真不坦率呢
歡迎來到Liella!
不是 妳們搞錯了啦
妳迷路了?
沒錯
抱歉 我們擅自誤會了
沒事
妳該不會是第一次來東京吧
才沒有這種事
東京就像我家後院 像後院一樣
我可是做了不少研究的
就是那個Hills族啦
Hills族 Hills族…
看來還是直接送她回家比較好呢
我去吧
妳知道自己家的地址嗎?
知道
好漂亮
妳從哪裡來的呢
希奈子的老家
是在北海道的一個什麼都沒有的地方
我出門的時候
外面還在下雪 一片純白
這樣啊
不過那樣感覺也不錯呢
妳說妳的名字是小希奈子吧
是的 我叫櫻小路希奈子
因為嚮往大都會而來到東京
我是香音 澀谷香音
請多多指教 香音學姐
香音…學姐!?
是的 學姐
這樣啊
我是學姐啊…
沒錯
這樣啊…
學姐!? 我嗎!?
是的
妳是學姐
那個…
再說一次
嗯?
可以再叫我一次學姐嗎
香音學姐
雖然心裡感覺有點癢癢的
但這個稱呼真不錯
我們快走吧
也帶妳到學姐的家裡看看吧
Let's go!
是個怪人呢…
讓妳久等了
如此地洋風
這就是東京
她是新生嗎
因為我是學姐嘛
喝完之後就送妳回家吧
真是不好意思
別客氣
請問…
剛才學姐說的學園什麼的是…
學園偶像
當學園偶像非常快樂
很值得試試喔
雖然我開始當到現在也才一年而已
不過
我在遇見學園偶像後
整個人生就改變了
我變得能夠積極努力向前進了
如果妳有興趣的話
就來我們社辦吧
Looking for Light
我們的故事現在啟程
無論什麼奇蹟都能實現
順利送她回家裡了嗎?
因為離我家滿近的
難道Liella!的第六人要誕生了嗎
妳太急了啦
不過 總有種奇妙的感覺
我之前一直覺得我們會5個人
繼續朝優勝努力
我也是
大賽剛結束時
我就想著我們5個下次一定要贏
那妳們是不希望1年級加入嗎
沒這回事
我在跟希奈子交談時產生了一個念頭
那就是我想跟新生一起努力
是啊
這麼一來
就有更多的人能結下緣分
彼此連結
我認為這也是母親的願望之一
那麼明天開始
就以尋找新夥伴為目標
重新開始努力吧
要我成為偶像…?
Love Live! Superstar!!
很好
(第二屆開學典禮)
完成了
妳做這個大到不行的東西要幹嘛啊
要告訴大家我們不輸給其他學校啊
請問
妳是堇學姐對吧
是的
我是妳的粉絲 請幫我簽名
可以一起拍張照嗎
請幫我在這上面簽名
我一直很支持妳
謝謝妳們
恭喜妳們入學
新生裡有好多粉絲
真令人吃驚
鬼夏好~
我是你的心靈鬼之補品
鬼塚夏美
想不到今天
我終於真的確定要上高中了
私生活大放送~
有什麼事嗎
沒有…
妳該不會是LTuber吧?
是藝人對吧!?
這就是the都會的感覺
算是吧
不管這個了 記得幫我按訂閱喔
剛才拍的我明天會上片
每週日都會開直播
不管斗內 小費還是禮物
全都很歡迎喔
再見囉
(鬼夏股份有限公司)
CEO?
(代表董事社長 CEO 鬼塚夏美)
四季
早安 芽衣
妳怎麼會坐在那裡
這是透過平等隨機的配置得出的結果
也就是所謂的偶然
受不了
這樣不就跟國中時一樣嗎
(結丘女子學園偶像 Liella! 進軍東京大賽!!)
妳的眉毛
小千
真是的 一臉猙獰的表情
騙人
不要一直糾結在同一件事比較好喔
下次贏了就好
看開一點吧
結丘是去年才剛成立的學校
今後還要請各位替本校增添更多光彩
一起讓結丘成為一所美妙的學校吧
這個座位真是分配得太好了
小可可坐在小香音後面呢
太棒了
坐個位子就那麼高興 真幼稚
由於普通班增加為3班
今年決定開放音樂班的設備給普通班使用
也會有越來越多新社團吧
是的
希望能讓學生們比以往進行更多樣的活動
話雖如此
跟其他高中相比還是有許多不足之處
光是招募社員就讓大家大費周章了
怎麼樣 有適合的人才嗎
每個都比堇還厲害
畢竟大家都是音樂班的嘛
就算是音樂班的
也不代表實力在我之上吧
我可是在演藝圈…
具足蟲
不准說那個詞
很危險耶
-那些人是 -還不是妳惹我生氣的
-Liella!的… -快放開我
-對啊 -妳這傢伙
學園…
偶像
這就是香音學姐在的社團對吧
妳認識澀谷學姐嗎
是的
學姐不只送我回家
還邀請我加入學園偶像社
邀請妳…當學園偶像!?
不會吧
(結丘女子高級中學 學園偶像社)
沒人來耶…
為什麼? 為什麼?
都是堇在音樂班的校舍大吵大鬧的關係
妳不也一樣
沒事啦 要氣餒還太早了
不過其他社團看起來都有招募到社員了
真不可思議
在這裡想也不是辦法
還是重整旗鼓
不好意思
走在走廊上的兩位新生
妳們對學園偶像有興趣嗎
先失陪了
果然問題出在堇身上
哪來的結論啊
總之只能繼續行動
這樣就沒問題了
妳怎麼有辦法接連做出這種東西啊
這樣絕對能夠吸引新生的目光
到了明天肯定就會有人潮聚集而來
真是那樣就好了…
原因果然還是堇嗎
所以說到底為什麼
再怎麼說也太奇怪了吧
該不會是一年級之間
流傳著奇怪的謠言吧
各位
找到原因了
為什麼一年級都不來Liella!
剛才問了一年級之後
才終於跟我們說了
優勝候補!?
明明來念這間學校
卻連這種事都不知道嗎
今年的Love Live
大家都說她們肯定能進決賽
Liella!是我們結丘眾所期待的象徵
是明星啊
現在Liella!的成員有
大家都說小香音的歌唱功力之高
就算讀音樂班也會是第一名對吧
小戀是學生會長
從小就開始學習花式滑冰與鋼琴
小千砂都擁有拿下舞蹈大賽優勝的才能
再加上本來就有從事演藝活動的小堇
還有比任何人都熱愛學園偶像
在製作服裝方面也有著異樣才能的小可可
她們原來這麼厲害嗎
所以一年級的人都說
就算入社大概也跟不上她們的練習吧
不過我不是很清楚就是了
標準太高了嗎
就算這樣
也不可能用"練習不會很累"來宣傳…
畢竟我們的目標是優勝嘛
但這樣一來新人就…
要不要就這樣保持五個人呢
意思是要放棄招募新人嗎
雖然會有點寂寞
不過既然想拿下Love Live優勝
就這麼辦也…
不過 這會不會淪為一種自我滿足呢
我所聽說的學園偶像可不是這樣
那棟建築的屋頂上現在也…
沒辦法跟上練習嗎…
讓大家看看呢
姐姐為什麼這麼熱衷於學園偶像
我一開始也完全搞不懂
不過實際看過演唱會後
我真的很感動
學園偶像的好或許很難只用言語表達吧
難以表達…
播演唱會的影片給大家看就行了嗎…
小希奈子
香音學姐!?
抱歉嚇到妳了
學姐晚上也在練習呢
果然很厲害
對了 小希奈子
雖然社團裡都是學姐
可能會讓妳有點卻步
不過我想跟小希奈子一起當學園偶像
我一開始也是什麼都辦不到
但是因為有大家在
我也才總算能成長到現在這樣
所以說…
要是能跟小希奈子一起見證往後的景色
我會很幸福的
週末我們會在屋頂進行下次演唱會的彩排
等妳來喔
再見
(我們正在屋頂練習!!)
(歡迎有興趣的同學前來參觀!!)
妳就去當看看學園偶像嘛
不不不 我這種人怎麼可能
鬼夏好~
我是你的心靈鬼之補品
鬼塚夏美
那邊的 害我都分心了啦
重拍重拍
Retake
真抱歉
妳看起來不太開心呢
CEO…
叫我夏美就行了
遇到有興趣
但好像不適合自己的事的時候
CEO會怎麼做?
就說叫我夏美就好了
聽好囉
再怎麼努力去做不適合自己的事
做不到的事就是做不到
但是 都還沒嘗試過
也不會知道適不適合自己對吧
要坦率面對自己的想法
封鎖足關節神經
部分同步完畢
已經浪費5分鐘了
時間就是money耶
若菜同學!?
Fight
停不下來
要死了
希望小希奈子能看看我們的演唱會
看看現在的Liella!帶來的
非常開心的演唱會
遇見你了呢
快點過來吧
就從打聲招呼開始吧
我想帶你去 你所不知道
眼花撩亂的世界
快點來吧!
快看
只要心一動 那裡就是New world!!
最初的一步總是令人不安
接下來又會發生什麼呢?
把那種煩惱拋諸腦後吧
(你也一樣)
只要跨步向前便能了解
(會了解的)
船到橋頭自然直
(縱身躍入吧)
繽紛的城市也會給你勇氣
(說好了喔!)
我會一直在你身邊
(帶著笑容)
只要產生一點興趣
就去試試看吧
(快動手吧!)
將嶄新的悸動
(這份悸動)
帶來給我的 沒錯!
就是你!
"騙人!?"
現在立刻起跑吧 3 2 1!
Welcome to 我們的世界
只要跟你一起就 So happy
(So happy)
就連空白的未來地圖也 (令人興奮)
只要手牽著手一起前進
就一定有聊不完的話題
Let's joy!
達成做不到的事
就會覺得很開心
來吧! 來吧!
跟我們一同去感受!
走吧
這是什麼東西啊
奇~怪~
抓到了
居然能在這麼近看到
必然
討厭
吵成這樣只能重拍了啦
Retake啦
-我不會放妳走的啦 -香音學姐
這就是學園偶像的魅力
大家攜手同行 創造嶄新的未來
歡迎來到…
Liella!
(#01 歡迎來到Liella!)
下一集 二年級與一年級