上一集的Love Live! Superstar!!
春天 升上二年級之後
以Love Live優勝為目標
我們五人重新出發
不過…
沒人來耶…
沒有人申請入社 理由是
就算入社大概也跟不上她們的練習吧
只能繼續保持現在的五個人了嗎
正當我們這麼想時
我叫櫻小路希奈子
一位堅強又拚命的新生出現了
歡迎來到
Liella!
歡迎歡迎
我們平常都像這樣聚在一起
也有很多零食喔
我下次也帶章魚燒來吧
巧克力我吃掉了
喂! 讓希奈奈先拿啦
別這麼死板嘛
(#02 二年級與一年級)
讓希奈奈先拿啦
讓妳久等了 小希奈子
不會
大家像這樣到齊之後就會開始練習
為了Love Live嗎
沒錯
學園偶像們夢想中的舞台
那正是Love Live!
我也會站上這裡…
一起加油吧
香音學姐
好!
妳沒事吧
對噗起
大家剛開始都是這樣的
我會努力的
接下來換下一組訓練
1 2 3 4 5 6 7 8…
咦
奇怪
來 奮戰吧
掀起我們的旋風
爬上巔峰吧
我們絕不認輸
要拿下勝利!
不夠 還不夠 遠遠不夠!!
不論何時我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪裡
雖然仍舊不清楚
還是要燃燒自己
想與你一同歡笑
想了解尚未知曉的世界
我還會更加成長
不想輕易放棄啊
準備好了嗎
現在立刻 Start up!
向頂點前進吧
還要更加 更進一步
更加情緒高昂
去實現吧!
在這瞬間 盡自己所能
追尋夢想 盡自己全力
因為邂逅 給了我熱情的願望
沒問題的
就算是不可能的奇蹟
也去實現吧
我們會繼續相信
沒錯 WE WILL!
果然還是不行
還只是第一天嘛
就是啊
沒關係沒關係
我從以前就不擅長運動
等我
小希奈子當鬼
等等我啦
我總是一個人被大家丟下
這點妳不用擔心
沒錯
這傢伙剛開始也是
連一下仰臥起坐都做不起來
那已經是過去式了
可可也是很拚命…
不是要讓她放心嗎
給我配合一點啦
對啊對啊
希奈奈已經比以前的可可厲害多了
是這樣嗎
所以妳就看開點吧
對了
換妳站看看C位吧
讓希奈子站嗎?
感覺很棒對吧
是的
等到站上Love Live的舞台時
許多支持我們的人就會聚集而來
給我們滿滿的力量
真是太棒了…
所以拿出精神吧
我會加油的
給妳
強化菜單…?
可可以前沒體力的時候
就是用這張祕密菜單
送給希奈奈吧
早上五點起床
做完伸展操後慢跑三公里…
寫得非常詳細 謝謝學姐
不過也不用太勉強自己喔
照自己的步調來就好
好
希望能再來幾個一年級的就好了
是啊 只有一個新人的話
果然還是會讓她有落後的感覺
我會努力的
(學園偶像社 社員大募集)
(目標! Love Live! 優勝!!)
(要不要跟我們Liella!一起試試呢!?)
我先走了
等一下
妳有空嗎
坐下吧
好
感覺如何
妳是在問…?
學園偶像社
難道妳有興趣嗎
芽衣有
芽衣?
看什麼看
所以呢?
學園偶像社怎麼樣
有可怕的學姐嗎
學姐們人都很好喔
雖然練習的確有點嚴格
但這也是為了Love Live 沒辦法嘛
Love Live…
我有件事想拜託妳
早安
慢走喔 路上小心
圓滾滾 早安
我出門了
小希奈子
香音學姐
被我發現了 一起跑吧
好的
給妳
慢慢喝喔
謝謝
妳跑得有點過頭了 要注意喔
抱歉…我總是會不小心就太認真
照自己的步調來就好
逞強才是大忌喔
但是…
香音學姐妳們的目標是優勝吧
希奈子…
希奈子
不想拖累妳們
我明白喔
不過
想在Love Live拿下優勝
確實是個重要的目標
但是同樣的
我們也想讓大家
了解"當學園偶像是很開心的"這件事
香音學姐…
要是能讓小希奈子以外的一年級
也覺得很開心
一起來當學園偶像的話就太好了
不過 那要怎樣才能做到呢
非常抱歉
不是不是
我並沒有在責怪小希奈子喔
該道歉的反而是我
抱歉 給妳造成負擔了
我會再想想看的
其他一年級嗎…
夏rrrrr
日經平均全面下跌
這可是預料之外
這樣下去的話這個月的目標會…
Money…
真的要我去嗎
我有事想拜託妳
希望妳去邀芽衣當學園偶像
芽衣
那個女生好像有話要跟妳說
不是 那個…
這都是為了學園偶像社…
妳 妳要不要…
要不要也來當學園偶像呢
米女同學要!?
當學園偶像!?
原來妳喜歡啊…
米女同學
奇怪…
妳過來一下
請饒我一命
我現在也沒有錢
只能靠雙親的資助過活
麵包的話我倒是有喔
培根蛋麵麵包
我最近超愛吃的
我什麼都不會拿好嗎
是四季跟妳說的嗎
我的事 還叫妳邀我進學園偶像社
對…
妳以後不用管她
好
還有 大家都在的時候
不准找我聊學園偶像
我對什麼學園偶像根本沒興趣
下一節是體育課 快走吧
知道了
好痛…
看來早上練過頭了呢
櫻小路同學? 櫻小路同學?
她沒事吧
櫻小路同學最近加入學園偶像社了對吧
妳還好吧
非常抱歉
妳早就累到不行了吧
誰叫妳突然就開始勉強自己晨練
學園偶像社果然很辛苦嗎
就是啊
不是這樣的
並不是因為練習太嚴格了
只是希奈子體能太差了而已
我早上也看到小希奈子在練跑耶
那是希奈子在自主訓練
聽說妳昨天也是太陽都快下山了
還在屋頂上練習耶
那是希奈子在跟學姐們學習舞步
好 集合
走吧
總覺得好像被誤解了呢
別在意那種事情
她們什麼都不懂啊
雖然我也不是很清楚啦
我試著調查了一年級的入社狀況
似乎沒有學生打算加入學園偶像社
這樣啊…
要不要去管樂社呢
學園偶像社怎麼樣
怎麼可能
我這種人是跟不上她們的
畢竟她們的目標是優勝嘛
學姐們真的好厲害
Love Live! Superstar!!
(入社申請)
果然都是堇害得根本沒人來
為什麼又我
因為我想不到其他可能了
太失禮了吧
學姐們午安
希奈奈
怎麼樣 一年級有想入社的嗎
真抱歉
雖然我問過好幾個人
但大家都婉拒了
果然都是堇害的嗎
妳很煩欸
這大概是希奈子的錯
一定是因為希奈子加入的關係
我說妳現在到底在說什麼啊
不是都說是我的責任了嗎
就是啊 就是啊
沒錯 要是我更有偶像光環的話
等等 妳別在那邊亂啦
練習嗎
對
班上有幾個同學看過希奈子練習的樣子
在她們眼中 我好像練得很辛苦
原來是這樣
這並不是學姐們的錯
一切都是不擅長運動的希奈子不好
所以才會…
沒事的
只要稍微練習慢慢適應就好
不過 到時候再拉人就會太遲了吧
不然把練習菜單改得簡單點?
那怎麼行
我覺得那樣是不對的
說不定這樣做是正確的
小戀…
的確 我也非常想在Love Live拿下優勝
只是 比起優勝
我更希望學園偶像能在這間學校紮根
希望大家能將母親起頭的想法
共同編織描繪下去
畢竟是妳媽媽開始的呢
我們是否應該創造適合許多一年級加入的環境
加以推廣本校的學園偶像活動呢
妳怎麼看 小香音
實際上我們也必須有所改變才行呢
既然如此…
這樣就行了嗎
我把練習菜單貼在這裡囉
只練一個小時嗎
這樣有辦法參加Love Live嗎
有意見的話
就自己提一套做法啊
可是妳不是沒拿下優勝就要回上海…
這不是堇該擔心的事
再來 為了招募更多一年級生
(贈送章魚燒! welcome新社員!!)
來吃章魚燒喔
學園偶像社正在屋頂練習
請務必來觀摩
-也請參考一下我們新的練習菜單 -我們是學園偶像社
無論是誰都有辦法加入了喔
好吃
吃嗎
才不要
來
說是練習菜單
要嗎
都不要啦
很受歡迎呢
如果這樣能讓有興趣的人
多少增加一些就好了
糟了
對喔…
已經不用練習了
還剩5秒
3 2 1
好 結束
今天就練到這裡
已經結束了嗎
跟之前決定好的菜單一樣喔
還真是有點沒意思呢
堇同學
不過好像還是滿累的耶
就是說啊
練不夠的人就回家自己練習吧
那就來做伸展操
好
不可以在意
香音學姐…
畢竟這是大家一起決定的事
就這樣再多練一下吧
好…
妳坐啊
我叫妳坐下啊
是 是的
真的很抱歉
麵包我已經吃掉了
現在只能給妳這個
才不要 妳把我當成什麼了啊
不可以太在意
這才是芽衣普通的樣子
怎麼了嗎
妳怎麼會在這裡啊
偶然
別在意我 跟她聊聊學園偶像的話題吧
學園偶像的話題?
我 我又沒打算談那種話題…
不是嗎
櫻小路妳
有想過要試著當學園偶像吧
所以才入社了對吧
知道目標是優勝
也知道練習很嚴格
還是入社了對吧
是…是這樣沒錯…
那妳就該繼續衝刺下去
去試著相信自己想做 想當作目標的事
周遭的人怎麼說
妳都不該在意
好
很好 再跑一圈
香音學姐
小希奈子
希奈子果然還是認為該好好練習才行
其實我也是 完全靜不下來
妳們怎麼在這裡
連小希奈子也在
大家都只顧著自己練習
太狡猾囉
沒想到會在這種地方碰上
而且還是同一個時間
大家…
那個…
果然還是改回去吧?
雖然希奈子說這種話可能有點失禮
但希奈子果然還是想跟Liella!的大家
一起為了優勝而努力
希奈子所嚮往 當成榜樣的人
是以優勝為目標拚命努力的學姐們
是不辭辛勞 積極努力的學姐們
可是
我很清楚
但是…但是…
我也一直在想這件事
這麼做真的好嗎
學姐…
要是把菜單改回去
說不定就不會再有一年級加入了
小希奈子說不定就會變得孤單一人了
就算這樣 妳也願意繼續努力嗎
願意
願意跟我們一起把優勝當成目標嗎
可以嗎
我贊成
一定能傳達給其他人的
就算辛苦 只要持續做著自己想做的事
未來一定能體會到更多樂趣
大家會想一起嘗試的事
應該也有辦法創造出來
我是這麼想的
抱歉 我太多嘴了
不會 我認為妳說得沒錯
小戀…
我們就相信學園偶像的力量吧
我們的想法一定能傳達給她們
是的
差點就迷失目標了呢
還真的是疏忽了呢
我們太在意眼前的問題了
我們該努力的目標並沒有改變
小希奈子
我們是Liella!
我們的目標是
Love Live
優勝
那就再跑一圈吧
加油 加油
澀谷香音…
在我追逐的夢想前方 總是能看見
名為希望的星辰
正在閃爍著 閃爍耀眼光輝
即便跌倒也能再次前進
在我追逐的夢想前方
我究竟會走向何處呢
場場相遇之中 雖然又會迷惘
請試著去享受這一切吧
覺得「似乎能做到卻做不到」
最後做到的時候
就會很開心 想著要好好加油
整顆心都像是要跳了出來
盡情歡笑 放聲高歌吧
想傳達給你
繼續走向遠方吧
世界廣闊無邊
雖然也有景色會改變
但熱情會始終如一!
跨越許多後悔
想實現的夢想
來吧 大家一起去實現
明天要彈奏出什麼樣的悸動呢
去改變未來吧!
下集 優勝候補