上一集的Love Live! Superstar!!
我是挑戰了體驗入社的櫻小路希奈子
但是我跟不上學姐們的練習
練習嚴格的流言一下就傳了開來
沒人願意加入Liella!…
就在這時
那妳就該繼續衝刺下去
去試著相信自己想做 想當作目標的事
被推了一把後 我便加入社團
決定以香音學姐她們為目標好好努力
要融化了
加油
(#03 優勝候補)
真不愧是東京 好熱
好了 稍作休息之後
就要進入下一組練習囉
麻煩學姐了
那是…
舞台嗎?
小希奈子是第一次看到嗎
是的
我們去年就是在這座舞台上唱歌的喔
明明是可可跟香音在唱
兩位就是在這裡…
已經一年了啊
這麼說來 今年也有偶像祭嗎?
來了
Liella!…
受邀參加偶像祭!
來 奮戰吧
掀起我們的旋風
爬上巔峰吧
我們絕不認輸
要拿下勝利!
不夠 還不夠 遠遠不夠!!
不論何時我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪裡
雖然仍舊不清楚
還是要燃燒自己
想與你一同歡笑
想了解尚未知曉的世界
我還會更加成長
不想輕易放棄啊
準備好了嗎
現在立刻 Start up!
向頂點前進吧
還要更加 更進一步
更加情緒高昂
去實現吧!
在這瞬間 盡自己所能
追尋夢想 盡自己全力
因為邂逅 給了我熱情的願望
沒問題的
就算是不可能的奇蹟
也去實現吧
我們會繼續相信
沒錯 WE WILL!
最後一個?
對 主辦希望Liella!最後一個表演
意思就是…
壓軸! 也就是說我們…
說主角就是主角啊
妳好吵
讓我們擔任壓軸真的好嗎
畢竟今年Sunny Passion大人沒有出賽嘛
原來是這樣
她們兩位似乎正在全力準備
最後的學園祭演唱會
妳已經買好前往神津島的船票了啊
那當然了
因為今年就是最後一場
我得用自己的雙眼好好刻在心上
請問…
那個什麼Sunny Side是…
是Sunny Passion
她們是去年Love Live的冠軍
是現在最了不起的學園偶像喔
我竟然完全不認識她們
等等傳影片給妳看
謝謝學姐
壓軸啊…
表示我們是優勝候補呢
不過偶像祭跟Love Live的大賽又…
雖然沒有直接關係
但去年要妳們在那邊拿下第一
也吃了不少苦頭吧
是這樣嗎
最後怎麼樣了?
我們只拿了新人特別獎
第一名是Sunny Passion
這樣想想
其實我們都還沒有贏過呢
正因為這樣
我們才更該在這次拿出成績來
沒錯
要讓大家知道我們就是Galaxy的優勝候補
來報一箭之仇吧
說得也是
就相信意氣相投的兩位 好好加油吧
好久不見
有好好努力嗎
有
聽說摩央學姐妳們
正在努力準備學園祭的演唱會
畢竟今年就是最後了呢
那妳要問的是什麼事?
不…
也不是什麼大不了的事
什麼什麼? 戀愛的話題嗎
不是的 是關於Liella!的事
為什麼會在採訪的時候
說我們是最讓妳們興奮的團體呢
給妳造成困擾了嗎
沒這回事
只是 我們明明才剛開始活動
也沒有任何成果…
跟那些都沒關係
我們只是覺得妳們很棒而已
特別是聖誕節那次的舞台
只不過…
就算這樣 我們也不會甘拜下風喔
我們啊 可是想再拿一次優勝的
妳知道嗎
在歷屆Love Live中
還沒有一所學校能夠連年稱霸
要是我們辦到了
Sunny Passion的名字
將會在Love Live的歷史上寫下重要的一筆
無論學校的名字
還是島嶼的名字都會
當然 我們也知道這是項艱難的挑戰
原來妳們的目標這麼了不起…
我會支持兩位的
雖然我是很開心啦 不過沒關係嗎
要是我們成功連霸
就表示妳們會輸喔
讓我們在Love Live上再會吧
等妳們喔
好
我出門了
還很冷呢…
香音學姐
妳今天也很早呢
我正在照著可可學姐的菜單練習
不愧是小希奈子
我也可以一起練習嗎
當然可以
1 2 3 4 5 6 7 8…
小希奈子的舞步變俐落了呢
好高興
是不是晚上也在練習啊?
但是也不能太勉強自己喔
其實…
最近班上同學這麼跟我說
"學園偶像真棒呢"
真的嗎
嗯
她們還說"在高中就有個遠大的目標真好"
好高興
我真的好高興
跟小希奈子說的一樣呢
只要不斷努力
就一定能讓大家明白的
安安
妳們兩個來得真早
(Dear Liella! 大人)
(我會繼續支持妳們的)
(Liella! 加油)
是慰勞品嗎
我來的時候就放在社辦門口了
是誰送的啊
不知道
大概是一年級的吧
發生什麼事了!?
都是堇說要賽跑的關係…
誰叫妳要認真起來啊
還是老樣子呢…
拿去
這是什麼?
要用心喝喔
這果汁可是飽含了學妹的心意喔
送到了!
好耶好耶
成功送給Liella!了
直接拿給她們不就好了
少囉嗦
這樣就行了啦
1 2 3 4 5 6 7…
基本功都很完美了
能堅持到這裡真了不起
謝謝學姐誇獎
不過 今天就先好好休息吧
不讓身體受傷也是練習的一環喔
好的
那麼我先走了
話說 我們真的能贏嗎
妳在擔心嗎
有一點
聽完Sunny Passion跟同學們的話之後
果然就想拿出點成果呢
想要回應大家的期待啊
我懂
我真的覺得
上次在Love Live的表演很棒
那是所有人一起完成的舞台
不過 演唱會結束之後
"就只差一點"
"雖然可惜但也沒辦法"
心中就充滿了這些想法
所以為了讓大家開心
我們非得獲勝不可
這麼一想
參加Love Live也真是辛苦呢
不過 像這樣跟各式各樣的團體競爭
朝著同一個目標
彼此切磋還是讓人很開心
讓我非常興奮
這樣才是小香音啊
家裡打電話來了
我去跟家人說會晚點回家
已經這麼晚了啊 那我也…
澀谷香音
妳是…?
妳是優勝候補對吧
唱幾句來聽聽啊
辦不到嗎
小香音?
怎麼了嗎
剛剛…
不 沒事
掰囉
那個女生到底是誰啊
Love Live! Superstar!!
Goddamn
只不過晚1分鐘而已
就給我負評
怎麼感覺這麼熱鬧啊
這就是代代木學園偶像祭
有好多學園偶像
太幸福了
到處都是學園偶像
來 小香音 看這裡
請說說對這次演唱會的想法
等…這是在做什麼!?
我想等演唱會結束後上傳幕後花絮
意思是大家都看得到嗎
那當然囉
拜託妳了 小堇
真是拿妳沒辦法呢
聽好囉 這種時候就要…
Galaxy! 我是平安名堇…
沒電了
搞啥啊
小香音
妳們來了啊
聽說今天的偶像祭非常有人氣
我們學校好像也有很多同學沒搶到票
是這樣嗎
大家都說會在網路上幫妳們加油
要加油喔
其實最緊張的人是小香音呢
相信我們至今累積的努力吧
加油
好
總覺得開始緊張起來了
沒問題的 加油吧
澀谷香音
香音同學?
我馬上回來
那個女生…
抱歉借過一下
在黑暗之中
儘管掙扎也要前行
彷彿隨時都會消逝
月光便是我的路標
遭遇終將一戰的對手
將悄然地打磨我的心
閃爍光輝
不須雙翼也能飛翔
將蝴蝶寄宿於靈魂
比那翱翔天際的鳥兒
呼出更加炫目的色彩 Fly Sky
能被選中的
唯有迫切渴望之人
我們是要在這邊呆站到什麼時候
別說了 安靜點
雖然沒拿下優勝
就是說啊
連續兩年拿到特別獎
也是件了不起的事啊
抱歉…
一定是因為希奈子實力不足的關係吧
要是只有學姐們上台唱歌
肯定就…
才沒這回事 妳在說什麼
沒錯
我們是一起站上舞台的對吧
這不是誰對誰錯的問題
所謂的學園偶像
不就是由大家共同完成的嗎
雖然讓堇來說沒什麼說服力
但就是這樣
失敗是成功的暖身操
下次一定會順利的
可可學姐…
好的!
(演唱會辛苦了! 真的很棒喔!)
(我超興奮的!)
(觀眾們也都很嗨)
(Liella!毫無疑問是最棒的!)
(下次一定能拿第一!)
(加油!)
又讓大家操心了
拿下優勝的是年僅國三
其實力就得到認同而受邀參賽的
葳恩·瑪格麗特
國中生…
我們輸給了國中生嗎…
妳…
我聽說Love Live是場競爭激烈的大賽
但是既然妳們都能當優勝候補
看來這大賽也沒什麼大不了的呢
這樣我應該勝券在握了吧
不是的
Love Live的確是競爭激烈的大賽
我們…
並不是優勝候補
是嗎
我們只是剛好被奪冠的厲害人物看上
稱讚了一番而已
根本什麼成績都沒有
那就是說我這趟是白跑了
至少在我今天聽到的人裡
妳是擁有才華的
唱歌的
(目標! Love Live! 優勝!!)
打起精神吧
禁止打哈欠
打倒葳恩!
久等了
安安
可以占用一點時間嗎
練習之前 我有些話想跟大家說
我們這次又沒能留下成果了
這樣的我們卻還想拿下優勝
真的沒問題嗎
恭喜妳們
大家
妳們不是拿到特別獎了嗎
太好了呢
不愧是妳們
謝謝
不過我們…
沒關係啦
這樣就好
就算這樣也很好了
跟我們來
這是…
是去年一整年
這所學校所有社團的活動成果
根本沒有對吧
幾乎拿不到什麼獎
不過這也是當然的
那時大家都只有一年級嘛
雖然小香音妳們
(第11屆 Love Live! 東京大賽)
可能認為自己的實力還遠遠不足
(第2名 結丘女子高級中學 Liella!)
但對這所學校的學生來說
妳們是我們的驕傲
Liella!是這所學校的…
超級明星啊
我們是…
超級明星…
希望妳們別忘記這件事
我們永遠以妳們為傲
也相信妳們總有一天會綻放最耀眼的光芒
所以希望妳們今後也繼續以優勝為目標
來辦演唱會吧
地點就不必多說了
(Liella! 感謝演唱會!!)
要開始囉
Liella!的演唱會就快開始囉
有空記得來看喔
下面坐滿了
坐得超滿
妳又說中文了
一年級好像全部都來看了
我要…擠到…最前排!
什…!?
我已經幫芽衣占好位子了
不要嗎
要啊
隨時都可以開始喔
各位
我想今天就不要C位了
在場的所有人都是C位
還有結丘的所有學生
這所最棒的學校全部都是!
我想懷著這份心情上台
儘管並非總是遇到開心的事
達成目標時會令人百倍喜悅
就算偶爾哭泣也要全力迎戰
如同現在也看著 天空總是這麼藍
別猶豫不決了! 跌倒也是
來自成長的邀請函
朝向下一步 邁步前進吧
上吧! Right now!
大家一起抬起頭挺身奮戰吧
無論幾次 都要捲起
上升氣流 (Go!!)
飛躍上去 (Go!!)
朝星星前進
懷抱隱隱作痛的心情前進吧
因為這些全都是貨真價實的
燦爛輝煌的未來
絕對在等著我們 Go!! Restart
Go!! Yeah
Go!!
好棒…
Liella!
-小香音超棒的! -千砂都!
-希奈子很努力囉 -舞步好棒
在我追逐的夢想前方 總是能看見
名為希望的星辰
正在閃爍著 閃爍耀眼光輝
即便跌倒也能再次前進
在我追逐的夢想前方
我究竟會走向何處呢
場場相遇之中 雖然又會迷惘
請試著去享受這一切吧
覺得「似乎能做到卻做不到」
最後做到的時候
就會很開心 想著要好好加油
整顆心都像是要跳了出來
盡情歡笑 放聲高歌吧
想傳達給你
繼續走向遠方吧
世界廣闊無邊
雖然也有景色會改變
但熱情會始終如一!
跨越許多後悔
想實現的夢想
來吧 大家一起去實現
明天要彈奏出什麼樣的悸動呢
去改變未來吧!
下集 科學教室的兩人