上一集的Love Live! Superstar!!
Liella!再次出席學園偶像祭
而且這次還是…
壓軸!
可可等人作為Love Live優勝候補前來參加
結果卻輸了
既然妳們都能當優勝候補
看來這大賽也沒什麼大不了的呢
我們永遠以妳們為傲
希望妳們今後也繼續以優勝為目標
受到大家的鼓勵
Liella!又更加成長了
朝著Love Live優勝前進吧!
好可愛…好可愛…!
學園偶像?
看著她們唱歌
總覺得我也感動了起來
要不要去試試看?
她們好像還在招募社員
要不要考慮看看呢…
真的嗎
我馬上去拿入社申請表來
不 我不是那個意思…
我太吵了對吧
不小心又在米女同學面前提到學園偶像
我不是說我沒興趣嗎
來 奮戰吧
掀起我們的旋風
爬上巔峰吧
我們絕不認輸
要拿下勝利!
不夠 還不夠 遠遠不夠!!
不論何時我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪裡
雖然仍舊不清楚
還是要燃燒自己
想與你一同歡笑
想了解尚未知曉的世界
我還會更加成長
不想輕易放棄啊
準備好了嗎
現在立刻 Start up!
向頂點前進吧
還要更加 更進一步
更加情緒高昂
去實現吧!
在這瞬間 盡自己所能
追尋夢想 盡自己全力
因為邂逅 給了我熱情的願望
沒問題的
就算是不可能的奇蹟
也去實現吧
我們會繼續相信
沒錯 WE WILL!
(#04 科學教室的兩人)
社長?
對
社團數量也越來越多了
我想下次應該可以來舉辦社長會議
說起來我們都還沒決定誰當社長呢
就是啊
盯…
決定了呢
等等 先等一下啦
要來投票嗎
贊成小香音當社長的…
等等
希奈子從入社以來
就一直覺得香音學姐是社長
當然會這樣覺得吧
可可也覺得香音比較好
決定了呢
別這麼乾脆就下結論啦
妳這麼不想當嗎
與其說不想…
希奈子也贊成
畢竟戀學姐還有學生會的工作
剩下的學姐就很少能當社長的了
妳是不是順口就說了很傷人的話啊
好了好了
總之看來各位已經有共識了
她們在說什麼
要聽嗎
謝謝
既然社長選好了
就從昨天的舞步繼續
社長?
她們在選社長啊
最後選了誰
果然是澀谷學姐嗎
難道是平安名學姐嗎
還是舞蹈核心嵐學姐呢
不 也有可能是可可學姐
戀學姐還有學生會可能有點難…
話說這又是什麼啊
收訊不好嗎
才不是咧
我是問妳什麼時候搞了這種東西啦
沒什麼
只是實驗用的收音麥克風剛好放在屋頂上
不想聽嗎
我怎麼可能想聽啊
那妳為什麼每天都在看呢
那是因為…
妳看嘛 我在這又沒什麼事能做
殺殺時間罷了
是嗎 那…
看得超專心
哭爆
妳沒事幹嘛偷拍我啊
很可愛喔
才不是可不可愛的問題
正在看演唱會的表情
是世界上最不想被別人看到的
這可是全世界共通的道理
是嗎
總之這一切都只是剛好
她們剛好在練習 我就看看而已
妳的臉…很紅
少囉嗦
繼續放任時間流逝
就要錯過加入的時機了
妳真的無所謂嗎
反正我又不想加入
再說要是我不在了
本來就有點陰暗的這裡
就會變得更加陰暗吧
(科學愛好會 臨時社辦)
這是…
完美的圓
小香音 快…
小香音?
妳還是不太想當社長嗎
也不是啦…
學園偶像可是小香音最先開始的
不對喔
是小可可開始的
不過 將大家凝聚在一起的是小香音吧
或許是這樣沒錯
但正因如此
我認為如果要Liella!蛻變的話
應該讓其他人當社長更好
例如…小千之類的
我? 我不行啦
為什麼
因為…我不適合這種事啊
那個…我有點事想談談
小希奈子今天也要去社團嗎
當然
有興趣的話隨時都歡迎參觀
我們在屋頂等妳喔
我又在教室提到學園偶像了
對不起 真的很對不起
我又沒生…
真是的 已經走了啊
四季 妳也試著跟同學混熟一點吧
繼續這樣下去
又要跟國中那時一樣了
幹嘛 妳在生氣嗎
春假時妳不是說過嗎
上高中後要稍微努力看看
妳有在聽我說話嗎
受不了 搞什麼啊
那就請先自我介紹吧
我是若菜四季
小四季好像是看了之前的演唱會
開始對學園偶像產生興趣
謝謝妳
今天就先來體驗學園偶像看看吧
是一年級耶
跟希奈子一樣是一年級的
現在是怎樣
妳怎麼會站在那裡
什…
討厭
好 不錯喔
看來妳的身體跟可可差不多柔軟呢
意外地輕鬆
今天都難得來一趟了
就來體驗一下簡單的舞步跟隊形吧
不錯呢
跟大家一起跳舞真的很開心喔
妳先過來一下
為什麼啊
怎麼了嗎
什麼?
有人在嗎
好了 要開始囉
好
四季跟她們站在一起
好羨慕
誰啊
怎麼有種既視感
不是 那個 我是…
她叫芽衣 一年級的
妳朋友嗎
妳該不會也對學園偶像有興趣吧
沒 沒有…
她一直在那邊看
意思是妳很有興趣呢
妳來得正好
不嫌棄的話
要不要體驗一下學園偶像呢
我嗎? 學園偶像?
我…
四季妳又想怎樣
真的想當學園偶像嗎
我還沒決定
少騙人了
我要走了
怎麼這樣 好不容易都…
就說我要回去了
小芽衣…
Love Live! Superstar!!
這裡
這裡是?
二樓角落的房間
怎麼了 那裡有什麼嗎
從這邊看不太清楚
先等一下
貼在那邊的是…
果然是這樣
是Liella!的海報
下面是三年前限量販售的
歷代學園偶像大全
那旁邊還有…
櫃子上好像也有什麼東西
(傳說的偶像傳說 DVD-Box)
可可學姐?
傳說中的…
傳傳傳…
哭什麼啊
妳在說什麼啊
我可是第一次親眼看見
是那片傳說中的DVD耶
這可是在二手網站永遠能拍出天價
-在學園偶像… -夠了夠了
那到底是誰的房間
妳們看
小芽衣…?
快躲起來
總覺得好像有人在看這邊…
真的很抱歉
錯覺嗎
芽衣的視力不怎麼好
原來是這樣嗎
那麼難道說
她常常瞪別人也是因為…
她視力不好而已
雖然我早就叫她戴眼鏡了
結果讓班上同學都有點怕她呢
明明只要說清楚就行了
因為她不太會說話
小四季跟小芽衣從以前就是朋友啊
朋友?
不是嗎?
朋友…
我不確定
我們第一次認識是在國中的時候
本來我總是自己一人
也非常習慣這種生活
小芽衣 要走囉
妳們先走吧
一開始她只是普通地來搭話而已
欸
要一起去嗎
我們之間本應到此為止
然而…
妳真的很囉嗦耶
就說我不要了
(烏龜的飼養方法)
打擾到妳了?
沒有
打擾的人是我吧
要跟誰做朋友
或是不跟誰做朋友之類的
為什麼群體行動總是會變得那麼麻煩呢
說不定
我也跟妳一樣比較喜歡獨處
我本以為那只是玩笑話
但是我跟芽衣
從那之後就每天都在一起了
(科學社)
知道我想創立科學社的時候
她明明沒興趣卻還是加入了
明明她其實比較喜歡學園偶像?
芽衣會來讀這所學校
就是因為想試著當看看學園偶像
因為這裡有Liella!
但是她卻遲遲無法踏出那一步
小四季妳呢
會來體驗加入學園偶像社
就只是為了小芽衣嗎
真的很對不起
別放在心上
如果是這樣
我想小芽衣一定是無法拋下小四季一人
為什麼
因為科學社就只有妳們兩個…
完全無法理解
我明明都沒為芽衣做過任何事
(登日搬家公司)
腰…
夏美的腰…要鬼夏了…
回家後還得拍攝跟剪輯影片
忙死了
先躲起來
妳還真晚來啊
是跑哪去了嗎
怎麼了
我是要問妳到底想做什麼
妳還是坦率點比較好
學園偶像社裡都是好人
我又不是在說我的事
是在說妳啦
我喜歡獨處
也從來沒拜託妳陪我
因為這裡是新學校
科學社就算只有一個社員也不會廢社
不必擔心我
快點去學園偶像社吧
所以我不是說了嗎
我不適合當學園偶像
那妳也別再來科學教室了
明明沒興趣卻一直待在這裡
反而讓我很困擾
怎麼辦
不適合…
妳可以的
小千什麼事都辦得到
我辦不到啦
小千只是以為自己辦不到而已
所以沒問題的
小香音…
總之既然她對學園偶像這麼了解
她肯定是個黃金級新人
想點辦法吧
別那麼煩
我才沒有煩人家
不太順利呢
不適合…
小芽衣她已經這麼想了呢
明明或許她只要改變想法就能做到了呢
小香音 我跟妳說
(結丘女子高中 第一屆 社長會議)
那麼現在開始
進行結丘女子高級中學
第一屆社長會議
我是科學愛好會社長若菜四季
我是學園偶像社社長嵐千砂都
小千!
千砂都同學居然!?
要當社長!?
雖然可能會給大家造成困擾
但是我想挑戰看看自己能不能做到
太棒了
我會追隨妳的 學姐
各位…
小芽衣
幹嘛啦
如果要問學園偶像的話
我可不打算加入
為什麼
這還用問
我外表嚇人 個性又差
不管怎麼想都不適合吧
明明還沒有試過
不能說自己不適合喔
少囉嗦
小芽衣之所以會猶豫
是因為小四季對吧
妳想跟她在一起對吧
那種事情…
再說 她說了自己更喜歡獨處
還說我很礙事
那都是騙妳的
小芽衣妳肯定也發覺了吧
畢竟妳們兩個很像啊
我跟四季很像?
別開玩笑了 完全不一樣吧
是嗎
妳們都很容易害羞
很容易感到寂寞
討厭著這樣的自己
逐漸屈就於現狀
騙自己說是自己想這麼做
我想小四季一定也一樣
我在屋頂看著妳們時就發現了
跟小芽衣一樣
小四季也喜歡小芽衣喔
所以小四季她肯定也喜歡學園偶像
學園偶像
原來是這樣啊
沒想到妳也會這樣
我並不是特別喜歡
只是因為妳好像有興趣
才查了點資料而已
妳的臉很紅喔
像我這種笑容都擺不好的女生
是無法當學園偶像的
妳都這麼說了 我該怎麼辦
妳沒問題的
因為芽衣很可愛
妳比較可愛吧
才不可愛
很可愛
別說了
難得我們兩個相似的人相遇了
要不要試著坦率一點呢
有四季在身邊的話
我就覺得應該能好好努力
今天開始有兩位新人加入
請 請多指教
看來妳們在練習舞步前
要先練習露出笑容呢
真拿妳們沒辦法
我就來示範一下吧
-Galaxy… -不必了
至少讓我做完嘛
社長
既然社員增加了
要不要來試試那個
那個?
就是我們在演唱會前唸的咒語
不勝惶恐 不勝惶恐
不會有問題的啦
結丘女子學園偶像社Liella!
今後也要讓更多更多的人聽見我們的歌聲
小芽衣
為我而唱
為你而唱
為大家而唱
在我追逐的夢想前方 總是能看見
名為希望的星辰
正在閃爍著 閃爍耀眼光輝
即便跌倒也能再次前進
在我追逐的夢想前方
我究竟會走向何處呢
場場相遇之中 雖然又會迷惘
請試著去享受這一切吧
覺得「似乎能做到卻做不到」
最後做到的時候
就會很開心 想著要好好加油
整顆心都像是要跳了出來
盡情歡笑 放聲高歌吧
想傳達給你
繼續走向遠方吧
世界廣闊無邊
雖然也有景色會改變
但熱情會始終如一!
跨越許多後悔
想實現的夢想
來吧 大家一起去實現
明天要彈奏出什麼樣的悸動呢
去改變未來吧!
下集 Money輪流轉