上一集的Love Live! Superstar!!
一年級的芽衣熱愛學園偶像
我不是說我沒興趣嗎
笨拙的芽衣
也與認識許久的我發生衝突
我外表嚇人 個性又差
那妳也別再來科學教室了
小芽衣之所以會猶豫
是因為小四季對吧
受到芽衣的影響
我也開始對學園偶像產生興趣
難得我們兩個相似的人相遇了
要不要試著坦率一點呢
就這樣 Liella!增加為8名成員
米女同學跟若菜同學!?
加入了學園偶像社!?
對啊對啊 就是說啊
一次就來了兩個同年級的夥伴
要多多支持才行呢
說不定妳們之後也有人會站到C位
沒這麼厲害啦
我們跟學姐們比還差得遠了
(鬼夏頻道 68 位訂閱者)
觀看次數完全拉不上來
好痛
搬家的打工簡直跟鬼一樣
快看
Liella!的跟隨數又增加了
真的耶
"Liella!"?
什麼
不知不覺間
跟隨數竟然增加了這麼多
對了 只要利用這個…
是money
我看到money啦!
來 奮戰吧
掀起我們的旋風
爬上巔峰吧
我們絕不認輸
要拿下勝利!
不夠 還不夠 遠遠不夠!!
不論何時我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪裡
雖然仍舊不清楚
還是要燃燒自己
想與你一同歡笑
想了解尚未知曉的世界
我還會更加成長
不想輕易放棄啊
準備好了嗎
現在立刻 Start up!
向頂點前進吧
還要更加 更進一步
更加情緒高昂
去實現吧!
在這瞬間 盡自己所能
追尋夢想 盡自己全力
因為邂逅 給了我熱情的願望
沒問題的
就算是不可能的奇蹟
也去實現吧
我們會繼續相信
沒錯 WE WILL!
(#05 Money輪流轉)
隨著新成員的加入
我們也把社辦擴大了
又不是妳自己弄的
得感謝願意協助的理事長呢
我們果然備受期待
我也試著調整了練習菜單囉
畢竟一年級也增加了
希望能配合各自的程度來練習
不愧是小千
剛才的舞步好難喔
我也不行了
為什麼四季還有力氣站著啊
我也差不多到極限了
妳有跳舞經驗嗎
沒有
那麼難道說
妳有看著學園偶像的影片在家裡練習過?
這個…
不必害羞也沒關係喔
這裡所有人都會這麼做的
那小芽衣也會嗎
我就稍微試過而已
不過 芽衣可不只會這些
這點程度是還可以
小芽衣好厲害
看來妳能成為作曲的新力量呢
不行不行不行
饒了我吧
好羨慕
因為芽衣很喜歡音樂跟偶像
就說我只會一點啦
跟妳相比 希奈子什麼都…
沒有這種事吧
我們都知道妳在筆記本裡寫了不少歌詞喔
那只是…
我在想到不錯的句子時順手記下來的
根本就…
要說的話 我的鋼琴也是
完全沒辦法跟戀學姐比
我的舞蹈也是
沒關係啦
要是大家都已經很厲害的話
我們這些學姐的面子要往哪擺呢
只要努力練習 慢慢成長就好了
畢竟妳們才剛開始而已
雖然這麼說
二年級的學姐果然都好厲害
就是說
等到明年的這時候
我們能變得跟學姐們一樣嗎
完全無法
必須想點辦法才行
那三個人加入學園偶像社之後
在一年級中人氣正急速上升
聰明如我真該趁早利用的
有了Liella!的跟隨數
跟影片的觀看次數
再加上鬼夏製作人帶來的效果
是money啊
money就是這世間的一切
新的…
一年級?
突然就一個個跑來了
這表示在一年級之間終於推廣開來了呢
終於要來了嗎
終於變成9個人了
那是當然的吧
8後面就是9啊
所以我才說妳什麼都不懂
9這個數字對學園偶像而言是絕對的
沒錯
那是許多傳奇學園偶像們
所創造的9之奇蹟
是這樣嗎
好像是
(傳奇)
這麼一來Liella!
也終於得到成為傳奇學園偶像的資格了
那個…
是
聽各位聊得這麼開心
嗯
讓我覺得有點抱歉…
妳不是來加入社團的嗎
害我白高興了
只是妳們自己想太多而已吧
那麼請問妳找我們有什麼事呢
我叫鬼塚夏美
CEO
希奈子之前也收過那個
妳們都不知道嗎
就是代表董事社長
在演藝圈可是常識喔
也就是說…
沒錯
我目前擔任以影片串流為主的
鬼夏股份有限公司的代表
妳是老闆!?
明明還是高中生而已
這種事最近也不稀奇了喔
那麼 請問妳有什麼事呢
是的 我今天來這裡
是有件事想找各位商量
商量?
沒錯 其實…
(鬼夏頻道Presents 試著擔任Liella!的製作!!)
本公司非常希望能擔任Liella!的製作
掌聲鼓勵
製作是什麼意思?
簡單來說就是企劃與宣傳
Yes 沒錯 就是那樣
在上傳影片的同時
透過網路讓更多人了解Liella!的魅力
感覺是大人的世界呢
完全沒有這回事
這個時代就算是高中生
也有很多人在行銷自己了
的確 如果把這些事交給別人來做
我們就能專心練習了
Yes
聽起來不是壞事呢
等等
話說在前頭 我們沒有錢喔
這我當然明白 請別擔心
不會收取報酬
但是為了支付製作費用
影片的收入將由鬼夏股份有限公司收下
妳們居然OK了嗎!?
反正我們也沒打算靠這個賺錢啊
但是…
牌發完了
要開始囉
大貧民跟貧民把好的牌放在這裡
妳們也要給我們牌吧
照順序來
妳這濫用權力的大富豪
給我等著瞧
這樣我們就連當三次貧民跟大貧民了呢
妳為什麼還能笑嘻嘻的啊
倒是給我不甘心一點啊
不過我覺得該說是這邊比較讓人安心嗎…
在戶外玩撲克牌
會被當怪人吧
革命啦 我要革命
來點燃反擊的狼煙吧
妳手上有什麼牌
我們來換一下吧
不可以作弊啦
香音 對不起
我房間太小了
沒事 別在意
不過 這樣真的算是宣傳嗎
請各位不必擔心
這次影片的主題是Liella!的日常
請各位不必介意 繼續享受遊戲吧
那麼 開始拍攝片頭
鬼夏好~
我是你的心靈鬼之補品
人稱鬼夏的鬼塚夏美
沒想到今天
夏美高中的學園偶像居然登場了
我身為Ltuber一直這麼想著
好想跟Liella!見面
好想知道她們人氣的祕密
她還真嗨呢
那麼 就讓我潛入調查Liella!的日常吧
別拍我 拍小堇啦
別這樣
堇 輪到妳了
叫妳等著瞧就給我看好了
好了 我們繼續吧
但是…
繼續下去感覺又是可可學姐當大富豪了
所以我才說要開放用黑桃3壓鬼牌啊
說到底8個人玩本來就有點勉強
那我下一場先退出
我也是
但這樣就沒意義了啊
請問這是什麼
是遊戲機
這是遊戲!?
小戀不知道嗎
是啊 其實…
她們怎麼了啊
輪到誰啦
是要我們等多久
5! 骰出5吧!
我要上了
好可惜
好啊 逆轉的機會來了
小芽衣 拜託妳囉
我嗎!?
我們是同一組的吧
10! 丟個10啊!
好
成…成功了
小芽衣好厲害
不准拍
妳也是
我要負責攝影啊
妳們幾個
居然丟下我們不管
今天辛苦各位了
遊戲意外地好玩呢
也看到了小戀意外的一面
成功了 我又第一名了
太入迷了吧
那麼我先失陪了
明天見
小夏美 我們今天都只有玩遊戲
沒問題嗎
不必擔心
不如說粉絲們就是想看這種影片
那麼 我回去後再剪接上傳影片喔
今天好開心喔
還行啦
大家平常意外地普通
對吧
雖然練習時每個學姐都很厲害
讓人覺得難以靠近
或許只是我們想多了
其實我們沒有差那麼…
果然…差很多!
我動不了了
抱歉 強度太高了嗎
一想到暑假結束後就要開始地區預賽
不小心就練過頭了
天氣也越來越熱了
就算做同樣的練習負擔也會更大
照自己的步調來練習吧
Money…
來了
(試著跟Liella!一起玩了!)
觀看次數…觀看次數…
正在轉變成money
正所謂money輪流轉
現在終於轉到我的手中了
Love Live! Superstar!!
鬼夏好~
我是你的心靈鬼之補品
人稱鬼夏的鬼塚夏美
今天終於要貼身拍攝Liella!練習了
究竟Love Live的優勝候補
Liella!平時都是怎麼練習的
這是全國的粉絲以及學園偶像們
都在關注的影片喔
喜歡這支影片的話
也請訂閱我的頻道跟幫我按讚喔
那就是夏美的心靈補給品
她還是一樣囉嗦
今天也很熱呢
有點擔心
那麼我們就來介紹新加入Liella!的一年級吧
怎麼了嗎 感覺有點沒精神
不 沒什麼
今天也要拍一整天嗎
那當然了
畢竟上次的遊戲影片可是賺了那麼多啊
要是能拍到練習畫面的話
賺了?
沒事沒事
抱歉來晚了
夏…
現在有空談談嗎
抱歉 現在不太方便…
我們想問接下來練習的事
是要談這個啊
夏~
那麼我現在把暑假的練習計畫發給大家
每天都…
真的要練這麼凶嗎
那當然了
日團大人今年也會出場
不過怕大家練過頭
我們也調整過練習量了
要是贏不過日團
就沒辦法進軍全國
所以練習才比較嚴苛了點
說得也是
畢竟對手是日團嘛
她們那麼厲害嗎
畢竟她們是去年Love Live的冠軍啊
另外 暑假結束之後還有學園祭
對耶
也得在那邊表演才行呢
意思是還要再練另一首歌嗎
Heavy…
對一年級要求這麼多
不覺得她們有點可憐嗎
確實
或許該讓一年級專心準備地區大賽
學園祭只讓二年級來準備就好
香音?
我覺得不行這樣
香音學姐…
畢竟我們八個人在一起才是Liella!吧
我們要在學校的所有人面前唱歌對吧
我想大家應該都很期待
我也贊成小香音說的
在自己能力範圍內就好
要不要試著努力看看呢
就算做不到完美也沒關係
重要的是我們八人一起
將歌聲傳達給學校的大家才對
希奈子沒問題
Me too
知道了啦
小芽衣…各位…!
原來如此
現在是這種情況啊
有什麼問題嗎
沒事 沒什麼
那麼我們去跑步吧
小夏美要怎麼做呢
那我就跟在各位身邊拍攝吧
但是 為了訂閱數
為了money
一定要利用Liella!…
這群人是哪裡有問題
辛苦了 喝點水吧
謝謝學姐
感激不盡
同意
慢慢休息就好喔
明明進行了那麼激烈的運動
居然一口氣都不喘的嗎
就是說啊
學姐們到底是怎麼練的
今天就別勉強了 到此為止吧
用走的回學校吧
我要加油
一切都是為了觀看次數跟money
好
那麼請大家輪流對粉絲們說幾句吧
不是說今天只要拍練習的樣子嗎
別這麼不通情理嘛
都是為了宣傳Liella!啊
請看著鏡頭 開朗一點
跟螢幕另一端的大家談談妳的心情吧
這個…我想想…
我是Liella!的澀谷香音
喜歡的食物是…
不是叫妳自我介紹啦
再自然一點 露出笑容
這 這個嘛…
香音
往後退了
不如說根本逃走了
真拿她沒辦法
那麼…
關於這個我有些話想說
那是…Ltube嗎
這麼突然是要講什麼
我確認過之前的影片了
好像賺了不少觀看次數呢
那真是太好了
妳該不會嘴上說著要協助我們製作之類的
實際上只是想利用我們撈一筆吧
還以為妳要說什麼
不要以為每個人都跟妳一樣想法那麼骯髒
就是說啊 今天不也…
其實我也調查過了
繼續這樣下去 收益將會…
這麼多嗎
我都不知道
竟然瞞著我們…
沒啦 那個 這個只是…
能請妳好好說明一下嗎
這在演藝圈可是不該發生的事
傳說中的神Money tiger竟然出現在那邊
站住
咦
小夏美她…?
如果堇同學說的都是真的的話
果然只要提到錢 堇的直覺就很敏銳呢
講話不要那麼難聽
小香音怎麼想呢
我覺得…
要不要先觀望一下?
我不是說小堇說的是錯的
只是…總覺得可能還有些原因吧
不行嗎
妳真是個濫好人
要是我在這裡說不行
不就顯得我像個壞人嗎
抱歉
那就明天學校見囉
遇到小夏美的話
就跟她說我們不介意喔
了解
我也傳訊息給她了
那就再見了
辛苦了
小夏美去哪裡了呢
(學姐們沒有生氣)
(反而還很擔心喔)
(她們說了不介意喔)
雖然她有讀訊息了
妳怎麼看
堇學姐說的應該是事實
不過 就像香音學姐說的
她應該還有什麼隱情
希奈子也不討厭小夏美呢
那邊的幾位同學
在哪
在這裡喔
哪裡
夏!
好了好了別生氣嘛
所以說她們是真的沒生氣對吧
是啊 還說希望妳明天也能來
有說
比想像中還好搞呢
好搞?
沒事沒事
那明天開始就繼續照計畫來吧
意思是妳會繼續上傳影片嗎
那當然了
畢竟這是我的工作
有什麼問題嗎
沒有 畢竟是事實所以也沒辦法
但要是除了日常影片之外
還讓Liella!的粉絲們看到唱歌跳舞的影片
大家就會明白
一二年級之間差距很大這件事了
這個…
一定會被大家笑吧
毫無疑問
我想到了
正好在場的都是一年級的
我想跟各位商量一點事情
學姐們拜託了
暑假期間想分頭行動…
是不是發生什麼事讓妳們不開心了?
說吧 我們會馬上改的
不是這樣的
只是我們覺得跟學姐們一起行動的話
無論如何都會造成妳們困擾
所以才想要藉著一年級自己行動
讓我們能試著審視自己
大家…
知道了 我以社長身分表示同意
小千…
抱歉
不過我明白她們的心情
畢竟我以前也是這樣
千砂都學姐…
我們也會盡全力練習的
所以暑假結束時
要讓我們看看妳們成長的樣子喔
好
非常順利
事情進展得很順利呢
成功分開了
接下來就能照夏美的計畫進行了
是money
是money啊
在我追逐的夢想前方 總是能看見
名為希望的星辰
正在閃爍著 閃爍耀眼光輝
即便跌倒也能再次前進
在我追逐的夢想前方
我究竟會走向何處呢
場場相遇之中 雖然又會迷惘
請試著去享受這一切吧
覺得「似乎能做到卻做不到」
最後做到的時候
就會很開心 想著要好好加油
整顆心都像是要跳了出來
盡情歡笑 放聲高歌吧
想傳達給你
繼續走向遠方吧
世界廣闊無邊
雖然也有景色會改變
但熱情會始終如一!
跨越許多後悔
想實現的夢想
來吧 大家一起去實現
明天要彈奏出什麼樣的悸動呢
去改變未來吧!
下集 DEKKAIDOW