上一集的Love Live! Superstar!!
隨著我與四季兩個新生加入
Liella!成為了8人
二年級的學姐果然都好厲害
就是說
我們試了各種方法想拉近跟學姐的差距
但總是不太理想
看見這樣的我們的是
鬼夏好~
一年級的鬼塚夏美
夏美表示想要擔任Liella!的製作人
但是 她似乎還有著不可告人的目的…
團名…嗎?
沒錯
難得我們4個能作為Liella!的姐妹團活動
當然需要一個新的團名了
例如…
(全力#)
這個!
全力#?
例如…
(KIRARA!!)
這個如何
好像雜誌的名字
再說我們也不是Liella!的姐妹團
這 這我知道啦
我想想…要說的話
是小組
沒錯 要取個小組名
僅限這個夏天的…
小夏美
是
我們之所以要與學姐分開練習
是因為想追上學姐們的腳步
因為我們想成為Liella!的力量去爭奪優勝
好啦好啦 沒錯沒錯
我知道
Liella!的…
要是無法成為Liella!的力量
我就不打算當學園偶像了
至少我是這麼想的
Me too
這 這我也明白啦
就只是一個提議 提議而已
比想像中還頑固呢
還以為只要把人分開就能讓我隨心所欲了
不過夏美是不會放棄的
那麼 我們重振精神吧
今天就來拍攝各位的日常…
咦
來 奮戰吧
掀起我們的旋風
爬上巔峰吧
我們絕不認輸
要拿下勝利!
不夠 還不夠 遠遠不夠!!
不論何時我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪裡
雖然仍舊不清楚
還是要燃燒自己
想與你一同歡笑
想了解尚未知曉的世界
我還會更加成長
不想輕易放棄啊
準備好了嗎
現在立刻 Start up!
向頂點前進吧
還要更加 更進一步
更加情緒高昂
去實現吧!
在這瞬間 盡自己所能
追尋夢想 盡自己全力
因為邂逅 給了我熱情的願望
沒問題的
就算是不可能的奇蹟
也去實現吧
我們會繼續相信
沒錯 WE WILL!
安安
咦
怎麼了嗎
我旁邊那位把氣氛弄得很沉重
這時候就輪到兒時玩伴出場了
怎麼了嗎
我在想我們到底哪裡做錯了
做錯了?
難得一年級的都加入了
還以為暑假可以大家一起開開心心練習的
她們不是也說了嗎
我們並沒有錯
但是…
她們都說了想自己練習看看啊
我認為那是件很棒的事
沒錯
大家…
默默等待她們回來
也是我們這些學姐該做的事
我們也要繼續提升實力
成為Galaxy的目標啊
而且暑假結束後就要地區預賽了
在那之前還有學園祭喔
(#06 Dekkaidow!)
歡迎來到希奈子的故鄉
為什麼…
不過這裡還真是不得了啊
環境清幽 空氣新鮮
食物也很美味喔
那麼就先跑到希奈子家吧
先等一下
為什麼會變成這樣
怎麼 妳不記得了嗎
我們決定要在希奈子家集訓啊
彎不回去…都是那輛巴士害的…
我知道啊
但為什麼連我也要
因為妳說要攝影啊
妳還說只要是為了製作
無論什麼地方都會跟我們去
貼身跟拍記錄下來
說了
那就是我的使命
該說那只是場面話
還是我沒想到會這麼誇張啊
幫妳墊的交通費
那個…
Money…
僅次於我性命 重要的money…
接下來要一路跑到小希奈子家
這是什麼
跑步機
等 等等…!
小希奈子的家在哪邊?
那邊
怎麼辦啊
回轉
快停下來
是怎樣啊
好乖好乖 都長這麼大了呢
我要死了
妳還好吧
怎麼可能好啊
妳們到底還要練到怎樣才滿意啊
有什麼辦法
畢竟我們決定要成為Liella!的力量了
就算這樣…
牠叫妳打起精神來喔
妳居然懂喔
那當然了
好了 換完衣服就來練習吧
歡迎回來
謝謝妳們特地來這一趟
不要客氣儘管吃喔
看起來好好吃
好大的房子
畢竟我們家是開民宿的嘛
非常適合作為集訓地點呢
話說回來 小夏美好慢喔
她剛剛好像在房間裡的樣子
鬼夏好~
今天要向大家介紹鬼夏風夏日精力冰沙
果然
冰沙的影片完全賺不到錢
(活力滿分 鬼夏風夏日冰沙)
那就只好把今天的練習影片加工一下…
(超人氣學園偶像 Liella! 內鬨!?)
再弄得刺激點或許比較好
(超人氣學園偶像 Liella! 即將解散!!)
不過影片內容就只是在練習而已
管他的
反正這樣就能讓觀看次數暴增
Money也會跟著滾滾來了
"Liella! 即將"…
怎麼了嗎
什麼也沒有
沒事啦
已經要吃飯囉
我馬上去
剛剛太專心剪片了
是我們今天練習的影片嗎
不是 那個
沒什麼好看的啦
呃…
是這個啦
是學姐們的舞台
我在想能不能用來宣傳
這個舞台真的很厲害呢
呃 對啊
我也跟小芽衣她們聊過了
我們的夢想就是要超越這個舞台
夢想?
我們加入之後就多了一年級的成員
所以我們要能夠超越這個舞台
讓Liella!的力量升級
那就是妳們的夢想?
小夏美的夢想又是什麼
我嗎
妳是CEO對吧
妳的目標是什麼呢
我沒什麼…特別的目標
硬要說的話 就是賺很多錢吧
為什麼
還問為什麼
當然是為了讓自己老了之後不用煩惱啊
好 我要去吃飯了
妳先過去吧
真是的 無聊透頂
(突襲! Liella!練習的樣子!)
(IN北海道!)
好厲害
這個 認真是認真的嗎!?
好像是
原來這麼有人氣
而且留言也是一片好評
所以我才說了
不必覺得難為情
應該積極上傳影片才對
太好了
完全沒在聽我說話
這樣學妹們或許就能有點自信了呢
不過 可不一定全是好事喔
如果因此自信過頭的話…
妳們幾個 不要給我站在那裡
從今天開始妳們就是伴舞了
沒錯
就會變成這樣
性格這麼扭曲的人只有堇而已
吐槽太隨便了
比起這個
我更在意那個叫夏美的女生
她會特地來幫忙
我認為肯定是另有企圖
我也是一直很在意
應該要找夏美學妹好好問清楚才對
但是她們人在北海道喔
小千認為呢
抱歉 我沒在聽
怎麼了嗎
我只是在想
既然她們已經能做到這樣
為了幫她們增加自信
把練習難度調高也不錯呢
Love Live! Superstar!!
我的夢想是將來在奧運拿下金牌
小夏美又是最後一名呢
我的夢想是
成為拿到諾貝爾獎的科學家
我的夢想是成為模特兒環遊世界
完全長不高…
好討厭的夢
跟學姐們
跳一樣的舞步?
我等等把詳細動作傳過去
記得看喔
但是…
由於這的確會給妳們帶來壓力
所以我本來想之後再找妳們商量的
但看過那部影片後我認為應該沒問題了
可是…
當然 這對現在的妳們應該還很困難
是…
只要暑假期間好好努力
肯定能在學園祭前練好的
我是這麼想的
加油
只要大家都達到同個等級
就能增進所有人的自信
也能使我們更積極面對Love Live
有個目標也比較容易規劃
是沒錯啦
畢竟我們的目標是Love Live優勝嘛
我明白了
我們會盡力的
爸爸?
忘記了?
雖然影片得到好評讓人很高興
不過練習的難度也提升了呢
千砂都學姐這麼做太突然了
明明我們才剛開始練習而已
鬼夏好~
我是你的心靈鬼之補品
鬼塚夏美
今天也要繼續為大家
帶來Liella!的練習影片喔
我們還沒開始練習啦
這樣看起來會像是在偷懶吧
實際上就是在偷懶啊
不 這是…
有很多原因的啦
我都聽到了
從外面就聽得見
那…
妳們的夢想是要超越那個吧
妳們的夢想應該是超越學姐們的舞台吧
既然這樣
就該負起責任才對
那是因為…
這樣就想放棄的話
我也不想再聽妳們談什麼夢想了
我在拍攝影片時是這麼想的
妳們的夢想決不是無法實現
真的嗎
沒錯 那是件非常美好的事
擁有一個只要努力或許就能觸及的夢想
小夏美…!
那麼 我們就繼續拍攝吧
洗澡水的溫度還可以嗎
剛剛好
謝謝妳
不會 該道謝的是我才對
白天真的很謝謝妳
我也沒說什麼了不起的話
沒有這種事
希奈子覺得
小夏美真的好厲害
有個目標很厲害
我不是說我沒有目標嗎
妳太謙虛了啦
要是沒有目標
又怎麼會當CEO呢
就說了我真的沒有什麼目標啦
就是因為真的沒有目標
我才會像現在這樣
除了賺money就沒什麼事能做了
但是…
接下來我自己弄就行了
請回去吧
沒聽見嗎
知道了…
是 是誰
這次又是誰
四季同學? 還是說…
熊…是熊
該…該怎麼辦啊
要直接衝回民宿嗎
不 這樣不行
不可能跑得過牠
還是要裝死?
不行 聽說那根本就沒用
是我 是我啦
妳 妳是…
其實我是來把我爸爸忘記的東西帶給他的
打扮成熊送來嗎
這是那時爸爸給我的
難得都來這裡了
想說也給大家一點慰問品
要對東京的大家保密喔
真是的 妳就這麼在意團員嗎
那是當然的啊
我也一樣在意小夏美喔
我嗎?
我稍微聽到了妳跟小希奈子的談話
抱歉
沒事
反正也沒說什麼大不了的
對了
就請香音學姐也來影片裡露個臉吧
這樣一來…
比起那個
妳要不要來當學園偶像呢
我希望小夏美來當Liella!的第9位成員
完全搞不懂妳為什麼要說這個
會嗎
既然妳沒有夢想
要不要試著跟大家一起追逐同個夢想呢
夢想?
如果小夏美妳沒有夢想的話…
我辦不到
是嗎?
我曾經擁有過許多夢想
也已經明白夢想是不會實現的
跟香音學姐這種
看得到夢想的人是不同的
我也受過了許多挫折喔
我本來有個夢想是進入結丘的音樂班
最後卻以失敗告終了
但是 小可可跟大家教了我
只要跟大家一起 就有辦法努力
只要互相彌補缺點跟不足之處
就能夠一起追逐夢想
跟我來
跟著我做
為什麼
別問了
那麼下一個
怎麼樣 感覺很棒吧
我們要整齊劃一地跳出這些舞步
在為我們加油的大家面前
這麼一來 坐在觀眾席的人們
也會在心中一同起舞
整座舞台將合而為一
那正是最棒的瞬間
為大家帶來這樣的演唱會
就是我們的夢想
夢想…
鬼夏好~
我是你的心靈鬼之補品
鬼塚夏美
沒想到今天
是結女的學園祭喔
不不不 就說別拍我了
交給妳了 小戀
好的 請大家盡情享受喔
今年的演唱會我們更加有幹勁了
比起這個 跟鬼夏的契約最後怎麼了
那個…
不用擔心喔
畢竟夏美
已經是Liella!的一員了
這樣真的好嗎?
怎麼還在說這種話啊
集訓時明明都練習那麼多了
不如說妳是最賣力的那個
那麼要開始囉
這就是9個人的
全新的Liella!
我們今天要
盡情享受!
用特技表演縱身一躍
跳過湛藍的大海
擊掌吧
無論什麼都能實現
Vivid季節
淘氣模式發動中
所以就別客氣了!
夏天是稍縱即逝 Happy的 最棒的Showtime
一同起舞吧
Clap your hands☆
嗨起來吧!
盡情玩樂吧
沒玩個盡興就太遜·太遜·太遜了~!
Say Yeah Yeah Yeah Yeah~!
Funky coconut
我們是juicy的盛夏寵兒
狀況十分良好
Heaven Heaven Heaven
Oh Babababy~!
Crazy coconut
浸染純白的心吧
Vitamin SUMMER!
讓我嗨到最高點
Heaven Heaven Heaven
Yeah Yeah Yeah~!
Bababy~!
感覺怎麼樣
…透了
真是…棒透了…
好像找到了…
我的夢想
在我追逐的夢想前方 總是能看見
名為希望的星辰
正在閃爍著 閃爍耀眼光輝
即便跌倒也能再次前進
在我追逐的夢想前方
我究竟會走向何處呢
場場相遇之中 雖然又會迷惘
請試著去享受這一切吧
覺得「似乎能做到卻做不到」
最後做到的時候
就會很開心 想著要好好加油
整顆心都像是要跳了出來
盡情歡笑 放聲高歌吧
想傳達給你
繼續走向遠方吧
世界廣闊無邊
雖然也有景色會改變
但熱情會始終如一!
跨越許多後悔
想實現的夢想
來吧 大家一起去實現
明天要彈奏出什麼樣的悸動呢
去改變未來吧!
下集 UR 葉月戀