上一集的Love Live! Superstar!!
為了面對即將來臨的地區預賽
我們要尋找作為象徵的舞台
象徵…
在學校同學們的協助下
我們不停尋找
然後終於…
人與人之間互相連結 產生連繫
結丘就是這樣的學校
在這個道路交會的場所
我們要獻上歌聲
演唱會非常成功
我們突破了地區預賽
終於晉級東京大賽
校內廣播
我們結丘女中自豪的學園偶像
Liella!確定晉級東京大賽
突破預賽啦
那是當然的
恭喜妳們
謝謝
小夏美也是
明明才剛加入就那麼厲害
這個超多人在傳的耶
2萬讚…
這還真是…來…來了
來了啊!
明明就說只是地區預賽了
不過 芽衣也很紅
什 什麼時候…
2萬讚
大家終於開始發現芽衣有多可愛了
可愛!? 妳在說什麼啊
怎麼可能有那種事
恭喜妳們
謝謝
不過重要的是接下來
沒錯 這次絕對要進到決賽
跟大家一起分享喜悅
小香音可是卯足了幹勁
也有人已經感動到說不出話來就是了
真的…
真的非常感謝各位
我身為學生會長
卻老是受到大家幫忙
沒有這種事
學校是大家的啊
各位…嗯
那麼 東京大賽有新情報了嗎
吵死了
名單已經大致確定了
不過我們的對手
當然會是去年獲勝的日團大人…
怎樣啦
這怎麼…可能
沒有…
沒有…日團大人…
晉級東京大賽的團體中沒有日團大人!
來 奮戰吧
掀起我們的旋風
爬上巔峰吧
我們絕不認輸
要拿下勝利!
不夠 還不夠 遠遠不夠!!
不論何時我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪裡
雖然仍舊不清楚
還是要燃燒自己
想與你一同歡笑
想了解尚未知曉的世界
我還會更加成長
不想輕易放棄啊
準備好了嗎
現在立刻 Start up!
向頂點前進吧
還要更加 更進一步
更加情緒高昂
去實現吧!
在這瞬間 盡自己所能
追尋夢想 盡自己全力
因為邂逅 給了我熱情的願望
沒問題的
就算是不可能的奇蹟
也去實現吧
我們會繼續相信
沒錯 WE WILL!
到底發生了什麼事
難道她們在預賽就落敗了?
(#09 為了勝利)
說什麼失禮的話
日團大人怎麼可能會輸
是妳自己說的欸
為什麼…
(好久不見)
(等等能聊一下嗎)
所有人都在呢
恭喜妳們晉級東京大賽
Congratula…啪!
謝謝妳們
不過 那個…
我們想說妳們應該會很在意
所以悠奈就提議主動聯絡妳們了
抱歉
本來還很期待
能在東京大賽上跟妳們一起唱歌的
所以妳們是真的…
請問發生什麼事了嗎
明明去年跟前年
都能輕鬆突破地區預賽的
就是說啊
就算我們被說鬆懈了
或許也無可厚非
雖然我們並沒有放水
但或許真的有點大意了…
畢竟我們輸給了一個人嘛
一個人…
妳們應該也遇過她吧
對對
就是這個女生
(葳恩．瑪格麗特 新星誕生!)
是代代木學園偶像祭的
小瑪格麗特
沒錯 她是在我們之後上台的
聽到她開口的瞬間
我就覺得糟了
完全被震懾住了
日團大人…
居然會被震懾…
她有這麼厲害嗎
搞什麼啦
為什麼強敵會一個接一個來啊
沒時間讓妳們氣餒了
現在Love Live一年舉辦一次
也就是說 在高中三年間
最多只能挑戰三次
每次挑戰時
都該當作最後一次比較好
否則…
回過神來時就已經結束了
悠奈學姐…
以上就是愛管閒事的學姐給妳們的建議
要以優勝為目標喔
掰掰
悠奈
摩央
大家…
對不起
不會
謝謝妳們
(恭喜晉級東京大賽!!)
大家別客氣
恭喜妳們晉級東京大賽
謝謝
那我去煎漢堡排囉
咦 姐姐不高興嗎
沒啦 我當然是很想高興一下啦…
不過後面的路途還很艱辛呢
換作是圓滾滾的話會怎麼做呢?
咦 那個女生…
剛才來過店裡喔
就坐在那邊喝茶
來刺探敵情?
居然已經做到這種程度了嗎
既然這樣就只能採取強硬手段了
只要大賽當天
把這液體滴到那個女生的飲料裡
那個瞬間
我們就毫無疑問能晉級決賽了
V
當然不能這樣做吧
為什麼妳都只想得到這種把戲啊
堇不也是這個樣子嗎
反應好冷淡
那就採取正攻法
在網路上散布葳恩．瑪格麗特的謠言
搞個大炎上吧
這是哪門子的正攻法啊
這在網路世界已經是很正統的正攻法了
別說那種亂七八糟的話啦
千砂都學姐
有什麼在意的事情嗎
沒什麼
那就明天見囉
嗯
先告辭了
路上小心喔
二年級的可以留下來嗎
一年級嗎
看過影片後我就清楚了解到
我們之間的實力差距還是很大
一年級們已經很努力了
像是上次的舞台
也能跟我們跳相同的舞步了
這我當然明白
可是…
妳的意思是跳得出來
跟能不能贏是兩回事對吧
這樣下去的話
我們會很難晉級決賽嗎…
大概吧…
所以千砂都妳覺得
讓一年級瘋狂特訓會比較好嗎
我就是想聽聽
大家覺得怎麼做比較好
不過 要是告訴一年級的
會讓她們很介意吧
當然啊
她們本來就覺得自己跟我們有差距了
不必告訴她們也沒關係
小可可…
一年級已經很努力了
要是現在說出來的話
很可能會讓她們努力過度
連唱歌都變得難受
但是 妳…
可可希望大家能一起開心唱歌
我也贊成
那麼 這件事就對她們保密
來稍微調整一下練習菜單吧
沒問題
那小千跟小可可
練習菜單就麻煩妳們囉
明白了
那麼就明天再見了
妳為什麼會走這邊
妳家在另一邊吧
我還有地方要去啦
那妳自己去就好了吧
可可要回家了
這樣好嗎
什麼好嗎
如果沒在Love Live拿出成績
妳就會被帶回上海
這件事應該沒變吧
去年還能逃過一劫
就表示今年非得拿出成績不可 不是嗎
這件事…跟堇無關
哪裡無關了
至少對Liella!來說至關重要吧
妳就這麼無法信任大家嗎
可可!
我討厭妳…
跟大家說清楚比較好吧
我辦不到
可可想跟大家一起開心唱歌
那才是可可夢想中的學園偶像
可可
等等 可可!
(葳恩．瑪格麗特 確定出賽LOVELIVE! 東京大賽!!)
(上回王者Sunny Passion 於地區大賽惜敗!!)
奇怪…
澀谷香音
妳為什麼會在這種地方唱歌?
我來告訴妳什麼叫真正的歌聲吧
妳所處的舞台是多麼渺小又無趣
我就讓妳好好見識一下
一點都不無趣
我們歌唱的舞台…
Love Live是最棒的場所
是嗎
那就記住我說的話
比賽當天妳就知道意思了
安安
今天開始要更新練習菜單
終於要為東京大賽做準備了嗎
幹勁十足呢
我現在就在擔心會不會肌肉痠痛了
堇
在這之前我有話想說
怎麼了?
下一次舞台…
我認為只讓二年級五人上台比較好
Love Live! Superstar!!
小堇…
妳是認真的嗎
是啊 我昨天想了一整晚
要贏過那個女生
想進到決賽 就只能這麼做
堇…
為什麼 妳就那麼怕她嗎
她打敗了Sunny Passion耶
這是當然的吧
說得也是
就算這樣
我們也不一定會輸啊
可是 主辦方會允許只有五人登台嗎
可以啊
雖然禁止沒參加預賽的成員上場
但不得已有人缺席的情況當然沒問題
只要我們不上台…
就能讓學姐們進行更完美的演出
意思是這樣嗎…
不要說這種蠢話
對啊
只有五人上台 就算贏了也沒意義
我們的目標是和校內的大家
一起獲勝 分享喜悅
可是…
要是輸了該怎麼辦啊
會有很多人傷心…
那樣的話
不如選擇更有機會獲勝的方法…
妳們聽見了吧
一年級的也這樣說了
小堇
我們必須獲勝啊…
我也是這麼想的
但如果不是Liella!全員上場就沒意義了
畢竟…
大家都在才是Liella!啊
我啊 可是想回歸演藝圈的
我必須在這裡拿出成績
得到更多更多更多人的矚目
回到那個世界去才行
所以我不可以在這種地方輸掉
妳這話是認真的嗎
回答我啊
當然是…
不要再說了
小可可…
請不要…再說了…
抱歉拖到這麼晚
明天會照預定計畫
從早上開始練習
真的沒問題嗎
是的 我們會去談談的
各位就跟平常一樣
為下一次舞台做準備吧
接下來…
總之就先讓我一個人
聽聽小堇的說法可以吧
小千…
我明白小香音的心情
我想大家應該都支持香音同學的意見
不過 小堇她也有自己的考量…
抱歉 我剛剛太大聲了
不會
我很高興喔
知道小香音是這麼認真
也真的很在乎所有成員
是啊
小戀
請問…
能不能讓可可去找堇呢
怎麼辦啊
也只能先照學姐們的指示做了
學姐們會說服堇學姐的
妳們覺得這樣好嗎
芽衣…
學姐是為了我們著想才那麼說的
但她其實應該跟堇學姐一樣想贏吧
畢竟校內同學們也很期待呢
這一年來都是為了這一刻努力的
小芽衣是怎麼想的呢
希奈子呢?
振作起來啊 堇
妳不是已經做好扮黑臉的覺悟了嗎
姐姐
怎麼了
這個我可以拿走嗎
不行
小氣鬼 討厭
討厭 到底要我怎麼辦啦
妳們…
堇學姐 妳那副打扮…
很適合耶
怎樣啦
既然家裡經營神社
這點事我還是會做的
所以 妳們有什麼事?
沒有 只是想讓堇學姐聽聽而已
剛剛我們四個已經把心意
傳達給堇學姐了
所以我們不會登上下次的舞台
東京大賽就由二年級的五個人參加
然後請讓我們…
看看學姐們獲勝的樣子吧
妳們幾個…
這種事…
怎麼可能做得出來啊
妳們也不想想自己努力練習了多久
從早到晚
每天每天都為了Love Live練習
可是…
妳們是為了跟大家一起分享喜悅
才努力過來的吧
總覺得堇學姐說的話好奇怪
是堇學姐說希望只由二年級五人出場的
那是…
九個人一起上台就好了
可可學姐
最重要的是大家一起唱歌這件事
大家一起呈現最棒的舞台
但是…但是…
可可都說沒關係了
為什麼妳老是要做些多餘的事
老是要擅自替我擔心呢
我不要啊…
我還想跟妳在一起
這三年都想跟妳一起當學園偶像啊
可可是大笨蛋
堇
小堇
堇…?
這是…
我被這個給拯救了
所以我想要回報妳
希望我的力量
能讓妳當學園偶像直到最後
我絕對不要讓妳回上海去
上海…
這是什麼意思
要是沒贏就必須回去
如果沒留下成績 她就…
可可就會被帶走
再也見不到了
妳真傻
可可…
堇真的只會做多餘的事耶
盡是做些可可討厭的事
反對可可做的決定
只要可可開口就一定會插嘴
少囉嗦…
我真的很討厭妳
最討厭妳
也最喜歡妳了
要怎麼做呢
還用問嗎 小千
好喔
好了 完成囉
那是什麼
是為了讓大家都能參加東京大賽
所準備的特訓菜單喔
這麼多…
辦得到嗎
妳這個沒體力的愛哭鬼
這句話原封不動還給妳
妳這隻愛哭鬼具足蟲
那麼 一年級的做好覺悟了嗎
今天就要開始特訓了
為了讓我們九個一起獲勝
Liella!
Super start!!
在我追逐的夢想前方 總是能看見
名為希望的星辰
正在閃爍著 閃爍耀眼光輝
即便跌倒也能再次前進
在我追逐的夢想前方
我究竟會走向何處呢
場場相遇之中 雖然又會迷惘
請試著去享受這一切吧
覺得「似乎能做到卻做不到」
最後做到的時候
就會很開心 想著要好好加油
整顆心都像是要跳了出來
盡情歡笑 放聲高歌吧
想傳達給你
繼續走向遠方吧
世界廣闊無邊
雖然也有景色會改變
但熱情會始終如一!
跨越許多後悔
想實現的夢想
來吧 大家一起去實現
明天要彈奏出什麼樣的悸動呢
去改變未來吧!
下集 響徹澀谷的歌聲