好的 本週末就要舉行了
Love Live東京大賽
究竟各校的學園偶像們
會為我們帶來什麼樣的舞台呢
夏美
妳在哪裡
…咦
居然維持著自拍姿勢
就這樣不動了
攝影…開始
跑太遠會迷路的
快點回來
這樣下去就要拍不好…
危險
要拍不好了…
別這麼亂來啦
我們難得來到北海道欸
妳知道每天上新片有多重要…
好了好了 別說了
好溫暖
不對 這跟說好的不一樣
現在是什麼狀況
那是…
風雪好大
天氣晴朗時風景一定很漂亮吧
天氣晴朗的話…
明天好像會放晴喔
到時候就能盡情練習了
討厭 小香音是大笨蛋
都是因為小香音那時候…
寒假我想進行強化集訓
大家盡量提出意見吧
那麼請務必要來我的故鄉上海
我們沒有那種時間吧
京…京都
只是妳自己想去
澀谷似乎也有能讓我們集訓的場地
在都內就太沒新意了
傷腦筋呢
有好的地方喔
就是香音學姐也來過的
希奈子家的民宿
我媽媽也說歡迎大家隨時來玩
真的嗎
能請妳先說明一下嗎
我沒有去過希奈子家耶
是瞞著我們自己去的嗎…
不 不是這樣的
都不聯絡我們
還有這回事啊
小千!?
不 不是啦
我之前不是去送我爸他忘了的東西嗎…
居然什麼都沒說
我好失望
對不起啦
小希奈子 救我
不過 我覺得在這種空曠的地方
更能集中精神練習啊
而且我也想跟一年級的更親近點
一體感
對 就是那樣
我想在這裡應該能自然拉近距離才對
這點我們明白
只是 光靠這樣就要追上學姐還是太…
就是啊
這次要讓一年級也一起來
來 奮戰吧
掀起我們的旋風
爬上巔峰吧
我們絕不認輸
要拿下勝利!
不夠 還不夠 遠遠不夠!!
不論何時我都要
超越昨天的自己
究竟能走到哪裡
雖然仍舊不清楚
還是要燃燒自己
想與你一同歡笑
想了解尚未知曉的世界
我還會更加成長
不想輕易放棄啊
準備好了嗎
現在立刻 Start up!
向頂點前進吧
還要更加 更進一步
更加情緒高昂
去實現吧!
在這瞬間 盡自己所能
追尋夢想 盡自己全力
因為邂逅 給了我熱情的願望
沒問題的
就算是不可能的奇蹟
也去實現吧
我們會繼續相信
沒錯 WE WILL!
我嗎?
對 要不要一起編舞呢
(#10 響徹澀谷的歌聲)
東京大賽就由一二年級
一起製作歌曲跟舞蹈
我想這樣應該最能增加一體感了
這我理解 但辦不到
為什麼
妳是一年級裡跳得最好的吧
說得好懂一點
如果千砂都學姐是高砂深山鍬形蟲
四季就是鼠婦
一點都不好懂…
總之沒辦法
妳是不是誤會了什麼 小四季
我沒有要妳跟我較量舞技啊
希望妳能一起構思舞步
助我一臂之力
既然這樣
我會先想好最初的舞步
請小四季看過之後給我意見
就這樣試試看怎麼樣?
可惡 這根本沒辦法吧
太困難了
果然還是需要剛剛那把鑰匙…
的確 我們回去拿吧
好 繼續吧
不對 現在不是做這種事的時候吧
久違地跟人一起玩
不小心就太投入了
不是說要作曲嗎
是啊
別對我有所期待
說會彈鋼琴
也只是小時候父母要求才練的
我之前已經聽過了
學妹有著無限的潛力
饒了我吧
既然願意繼續練習
就表示妳不討厭鋼琴才對
來吧
接下來輪到芽衣學妹了
香音學姐
想到歌詞了嗎
目前沒有
做這種事真的就能想到嗎
今天狀況不好…
香音學姐
希奈子的房間裡
有以前寫的歌詞筆記
如果不嫌棄的話…
果然還是好難為情
不必勉強自己
畢竟那是滿載希奈子重要想法的筆記嘛
沒那種事
希奈子想的句子根本就…
其實我也覺得很害羞喔
香音學姐嗎
一開始要給大家看的時候
真的是太害羞了
甚至想把筆記全部撕碎
不敢相信
我啊 只有一個人就完全不行
所以在知道小希奈子也會害羞之後
我就比較放心了
怎麼這樣
這樣希奈子不就像是被牽連嗎
有什麼關係
不過 我們之後還能一起分享喜悅與感動
所以我才希望小希奈子來作詞
一起努力試試吧
鬼夏好~
今天要貼身跟拍Liella!的集訓狀況
貼身貼身
等等
這是什麼
要告訴大家我們不輸給其他學校啊
妳怎麼又在做這種東西啊
等一下就要進行參賽者的遠距採訪了
戰爭從那時便已開始
既然是直播那用個虛擬背景就行了吧
妳…妳少囉嗦
正因如此
Liella!才要讓大家看看手工的美好
請問…
幹嘛
沒事…
兩位學姐真奇怪呢
有時相擁而泣
有時又開始鬥嘴
這樣真的沒問題嗎
只是可可太倔強而已
說什麼
還不是堇太囉嗦了
Money…製作費…要浪費掉了…
大家加油啊
妳在幹嘛啦
好 要開始了
香音
各位久等了
現在開始即將進行遠距採訪
請將各位心中的熱情
傳達給螢幕前的粉絲吧
開始了
為什麼貼封箱膠
不要問
誰叫堇要多嘴
安靜點 差不多要換我們了
那麼就請Liella!說幾句話吧
大家好 我們是
結丘女子學園偶像社
Liella!
那個…
我們Liella!去年無緣晉級決賽
這一年間
我們一心想著今年一定要進入決賽
一路奮鬥過來了
如果進入決賽 我們就會朝優勝邁進
想進行讓大家都能綻放笑容的演唱會
也希望大家
多多支持我們
謝謝各位
以上就是Liella!
過多久都還是沒辦法習慣
沒這回事
謝謝妳救場
不會 我只是沒多想就講出口了
接下來是本次大賽眾所矚目的
葳恩．瑪格麗特
好厲害
還是一樣面無表情
妳沒資格說
我之所以會參加Love Live
是為了讓學園偶像們明白
這裡的水準究竟有多麼低
我會告訴大家什麼是真正的歌聲
僅此而已
這下可誕生了一位不得了的學園偶像了
Love Live的水準很低!?
開什麼玩笑
突然冒出來就在那邊大放厥詞
不過 她的確贏了被稱為最強的日團
那是…
真是起伏不定
比賽究竟會怎麼樣
妳很吵欸
讓我安靜地泡一下嘛
我會告訴大家什麼是真正的歌聲
僅此而已
妳在想小瑪格麗特的事嗎
不行呢
只要一個人獨處就會開始想東想西
差不多該洗澡了是吧
一年級的也很努力
她們到大賽前肯定能進步更多的
大家都很可靠
不過說起來
真正的歌聲究竟是什麼呢
妳說小瑪格麗特說的…
她不是說了嗎
要告訴我們什麼是真正的歌聲
不管是在偶像祭的出道演唱會
或是打倒了日團的地區預賽上
小瑪格麗特無論歌聲或舞技
都有壓倒性的實力
但是…那真的是真正的歌聲嗎
我認為她很厲害
能完全描繪出自己的世界
我想小瑪格麗特肯定也很喜歡唱歌
所以她肯定也明白歌聲的美妙
能使人哭泣 也能使人展露笑容
然而小瑪格麗特傳達給我的想法
卻只有"想贏"兩個字
那簡直就像冰霜一般…
我們洗完囉
好了 走吧
一年級的還在等我們喔
唉呀
大家
應該是剛才看到小瑪格麗特之後
就想練習了吧
挺有幹勁的嘛
大家都很棒呢
1 2 3 4 5 6 7 8…
對了 各位
明天的練習菜單 可以由我來決定嗎?
Love Live! Superstar!!
今天不練習
怎麼這麼突然
為了繼續努力 休息也很重要
但是…
我們或許太執著於如何進步以及取勝了
希望大家能先忘記這些事
曲子也好練習也好全都忘掉
一起開心玩吧
很舒服呢
真不愧是戀學姐
快快快停下來
妳這麼膽小啊
來吧來吧來吧
釣到了
大豐收
為什麼這邊都不上鉤
是不是因為妳素行不良呢
大豐收
是完美的圓
要不要也來做章魚燒?
好耶
那邊的兩位
這種事再怎麼努力都賺不到money的
得拍點更上相的畫面才行
這樣就好
好不容易湊齊九個人了
一起創造許多回憶吧
這個…
章魚燒我晚點再做
先來做小夏美想做的事吧
我…想做的事…
我一直都想盡情打一場雪仗
才三個人打不起來啦
夏…
小夏美
那就把大家叫來一起打雪仗吧
玩得真開心
在東京大賽前
可不能上傳這種玩樂的影片吧
時間都浪費掉了啦
不過我們只是做了一天別的事情
就已經變得好想練習了呢
我也是
其實我也…
可可也是
學姐們也是嗎
香音學姐呢?
是新曲
還以為我們只是在玩
並不是…
讓我們一起完成香音想創造的曲子吧
好的
興奮起來了
這可是會爆紅的話題
大家一起創作的歌…
(希奈子的祕密筆記)
歌詞完成了
舞步決定好了
曲子也寫好了
服裝也構思完了
盡自己所能努力
接受大家的支持
能跟大家一同成長
我覺得學園偶像真的很美妙
非常開心
也很辛苦
但是 也能從這之中體會到獨特的喜悅
將這份心情化作歌聲傳達出去
這麼一想 Liella!一直都是這樣呢
或許那對我們而言就是真正的歌聲
那句話是瑪格麗特學妹說過的…
真正的歌聲
沒錯 真正的…
終於要開始了
沒問題的
澀谷香音
小瑪格麗特
我來告訴妳們什麼是真正的歌聲
歌聲便是力量
並且我會打造自己的未來
用歌聲的力量
不對
不是這樣
那並不是…
真正的歌聲
只要來到寧靜的瓦礫小鎮
就能聽見 幾乎要消失的聲音
正在等著有誰能發現
那份軟弱 我來粉碎
散發光芒! 我相信自己 斑斕閃爍
高貴的 熾熱的 強韌的 猛烈的
懷抱著燃燒的心
我現在就要實現願望
淚水也將被熱情取代
這是什麼…
我都起雞皮疙瘩了
是贏家的氣場
我們要在這之後上台…
好了 我們走吧
學校的大家也都來看了
讓我們把Liella!的歌聲
響徹澀谷的大街小巷吧
結丘學園偶像社Liella!
讓大家聽見我們的歌聲吧
為我而唱
為你而唱
為大家而唱
Sing! 一起唱吧
Smile! 連結彼此的心
Shine! 讓光芒綻放吧
Smile! 帶來笑容之星
就算能夠前往
過去或是未來 我一定
會永遠留在這
與你一起 回味這瞬間
細小的星光
一個接一個 彼此相逢
跨越快樂後
受了傷 才知道
更加快樂的 心情
我們正在做著夢 沉浸其中
甚至忘了要睡覺
喜歡不需要理由
我注意到了
儘管黑暗的夜晚到來
試著鼓起勇氣歡笑吧
那份光芒會傳達到的
笑容閃閃發亮
大家一起閃閃發亮
Sing! 一起唱吧
Smile! 連結彼此的心
Shine! 讓光芒綻放吧
Smile! 帶來笑容之星
結果呢
太急了啦
在我追逐的夢想前方 總是能看見
名為希望的星辰
正在閃爍著 閃爍耀眼光輝
即便跌倒也能再次前進
在我追逐的夢想前方
我究竟會走向何處呢
場場相遇之中 雖然又會迷惘
請試著去享受這一切吧
覺得「似乎能做到卻做不到」
最後做到的時候
就會很開心 想著要好好加油
整顆心都像是要跳了出來
盡情歡笑 放聲高歌吧
想傳達給你
繼續走向遠方吧
世界廣闊無邊
雖然也有景色會改變
但熱情會始終如一!
跨越許多後悔
想實現的夢想
來吧 大家一起去實現
明天要彈奏出什麼樣的悸動呢
去改變未來吧!
下集 夢想