距离封测结束还有一分钟
还有三十秒
还有十秒
封测结束
正式服务
将于11月6日下午1时开始
各位封测玩家 感谢您的配合
敬请期待游戏正式服务的开启
刀剑神域：
进击篇无星夜的咏叹调
早上好 小姐
早上好 佐藤阿姨
早餐已经准备好了
你父亲今天也在
是吗 谢谢你
早上好
早上好 哥哥
早上好 明日奈
早上好 爸爸这个时间还在家里真是少见
你起晚了
我不是说了早上7点5分就要坐在饭桌前了吗？
对不起...
学校里怎么样？
挺顺利的
这次期中考试 数学和英语考了满分
不知道今天公布的成绩排名会不会靠前
你在这些平常的考试中当然要名列前茅
毕竟现在这个时候
学校里也没有人会用功读书
我在补习班的模拟考中也取得了甲等
老师说照这个程度继续下去绝对没问题
所以请不用担心
如果你就这样松懈了...
好了 她现在不是考得很好吗？
对了
浩一郎 你的海外考察...
我都准备妥当了
这是参选执行委员会的一部分
所以别大意了
我知道了
我会看着办的
别把NerveGear也带去了
- 明日奈 赶紧吃
- 是 你倒是提醒了我
- 你快要迟到了
- 真是的 你就爱开这种玩笑...
我开动了
我出门了
路上小心
明日奈
你要出门了吗？
嗯
你已经做得很棒了
不要太勉强自己
我知道了
喂喂 听我说！这是我考得最好的一次！
结城教我们的内容都考了！
我以后都听你的了！
能帮得上忙真是太好了
我也看到了你的排名 结城
你还是那么厉害！
我也看到了！
你从入学开始就一直排在前十名
不愧是优等生
还有很多人的成绩比我好...
对了 结城
你会去考外校的入学试吗？
什么 真的吗？
我们这里的高中水平已经很高了
你真了不起！
那是我父母的决定
他们说我可以在这里读完初中
然后再考外校的高中入学考试
天啊！
不愧是结城！
这就是所谓的走上人生巅峰吗？
真棒！
早上好
兔泽这次也考到了第一名吧？
她到底是怎么考到那么好的成绩啊？
不如你去问她吧？
什么 不行！
光是想想就让我好紧张！
结城 你和兔泽关系不错对吧？
什么？
好羡慕...
这就是成绩优秀的人之间的连结吧
倒不是这个原因...
但是你们看起来总是在讨论很严肃的话题！
比如日本的未来或是国际事务
明天见 结城！
嗯 再见！
是时候结束了
我又输了！
你太专注于防守了 所以才会这样
你要做的是多进攻
但是绝招太难打出来了
深澄 你打得真好
毕竟我一直都在练习
你在家也会玩吗？
还有在游戏厅
是吗...
第一名 米特兔泽 497分
那个人还是第一
兔泽深澄
又赢了！
有多少人输给她了？
这是创下了连胜纪录吗？
而且玩家竟然是个女生
兔泽？
你应该看看你当时的表情
我一时没注意
我没想到
他们会在店外播放
你真的不需要隐瞒什么
现在女生打电动也不是什么稀奇的事了
在我之前的学校可不是那么一回事
虽然小学还好
是吗？
至于游戏队友
我有你就够了
就算我很菜也没关系吗？
说到这个
明日奈 你看
NerveGear？
嗯
怎么了？
他们发布了一个虚拟实境大型多人在线角色扮演游戏 搭配NerveGear使用
刀剑神域...
没错
英文简称SAO
我说 你要不要一起玩？
我也想在游戏里见到你
但是我没有NerveGear...
你可是RECT公司的千金
你只要开口就一定有办法吧
在入学考试结束以前
大概是不可能的
明日奈 你会不会太努力了？
如果不稍微放松一下,你会累坏的
我有好好地休息
不 还不够
所以我们再来一局
这倒是没问题
在那之前
你的头发太碍事了
我帮你扎起来吧
你转过去
好的...
感觉不太习惯
别动
把头发编在后面比较可爱
我觉得会很适合你
歇会吧
好了
转过来
你拍照了？
毕竟这是我的杰作
我把照片发给你
2022年11月6日
哥哥 我要进来了
嗯？
对了 他今天开始出差
这不就是...
刀剑神域？
一定是哥哥买的
那么
深澄一定也在玩
我也想在游戏里见到你
哥哥 我就借用一下了
这个...
开始连接！
欢迎来到刀剑神域
首先 请输入您的名字
日文
名字...我的名字吗？
亚丝娜
接下来 请设定游戏角色
性别 发型 肤色 身形等等
请根据您的喜好选择并调整角色特征
这是什么？
我要怎么做？
您也可以根据自己的照片来设定游戏角色
正在建立连接
就这么办吧
天啊
哥哥...
是否确定游戏角色？
现在您将被传送至游戏起点
起始之镇
希望您在浮游城艾恩葛朗特
有一场精彩的冒险
第一层 起始之镇
这就是游戏的世界吗？
好厉害 看起来就像真的一样
- 深澄一定也在这里附近
- 欢迎您 持剑者
您有什么问题吗？
这里是起始之镇的中央广场
您可以在那条街上
找到兵匠和商店
不是,我...
那个...
我在找一个朋友！
朋友？
对 她的名字叫深澄
她和我一样年纪
大概这么高
玩家深澄并没有注册此游戏
但她应该是在这里的
我已经反复确认了 她并没有注册游戏
那么兔泽呢？
兔子的"兔" 沼泽的"泽"
- 她一定在这附近
- 这家伙怎么跟非玩家角色说那么多
她八成是个新手
我说
她的名字叫兔泽深
等等！
你在这里干什么？
啊
是因为这个吗？
- 不！放开我！
- 是我 是我
你是谁？
我是深澄
我不认识叫深澄的人...
什么？
是否使用游戏角色语音？
是我 深澄
你的声音？
你不是我要找的人！
我认识的兔泽深澄是个女生
- 是深沉的"深" 清澄的"澄"
- 什么 她说的是真名吗？
- 女玩家？
- 是深沉的"深" 清澄的"澄"
- 我说...
谁啊？那个奇怪的大叔
别再大声喊我的真名了！
你要来你应该早说啊
对不起 我是临时起意的
好甜
尝起来就像真的一样！
你真的是深澄吧？
我在这里叫米特
米特？
你为什么选择这种外型？
我喜欢这种角色
嗯
你看起来完全不一样！
我根本不会联想到你是深澄
不是深澄 是米特！
咳咳
你倒是挺大胆的
你不仅用了真名给角色命名
就连游戏角色也像你本人
这个 我不知道...
真是的
但还是很开心能在这里见到你 亚丝娜
我也是很高兴见到你 米特！
那我们走吧
去哪里？
让我向你介绍这个游戏里最棒的一点
那就是搜集稀有物品和打怪
打怪？
别担心 这附近都是些很弱的怪物
但是我对这个不在行...
这不像其它格斗游戏 在这里你要运用自己的身体
你的运动神经不错
一定马上就能习惯
真的吗
但是在那之前
我们先到处逛逛吧
毕竟这是这个游戏最棒的一点
到底还有几个最棒啊？
你一定饿了吧
我给你推荐一个好地方
直走 转角后再...
这个游戏今天才正式开服 对吧？
所以呢？
没什么
你似乎已经很了解这个游戏了
我准备了很久呢
准备？
糟了 我要走了
那晚餐呢？
抱歉 我们下次再一起吃吧！
好吧 那太可惜了
米特 你呢？
我再待一会
我还有别的事
谢谢你 我今天玩得很开心
明天学校见！
我们还会在这里见面吗？
当然！
我下次再借我哥哥的设备登录
嗯？
怎么了？
我怎么退出游戏啊？
那边有个退出的按键
退出...退出...
我没找到呢
这怎么可能...
按键不见了
这就奇怪了
用户界面明明和之前一样
要不要报告一下这个故障？
强行移动？
这是怎么回事？
米特？
喂 你们看！
那是游戏管理员吗？
他怎么没有脸？
这是有什么活动吗？
各位玩家
欢迎来到我的世界
我叫茅场晶彦
是目前唯一能操控这个世界的人
茅场晶彦...
他是谁？
他是游戏的开发者
我相信你们当中已经有人发现
退出按键从主菜单中消失了
但游戏并没有出现故障
我重复 这并不是故障
其实这才是刀剑神域真正的玩法
你无法自由退出游戏
外界的人也无法
关闭或摘下NerveGear
若是出现此类举动
NerveGear里的信号器将发出高频率电磁波
这会损害脑部 进而结束你们的生命
很不幸的 已经有一些亲朋好友忽视警告
试图强行摘下NerveGear
导致213名玩家
永远地离开了艾恩葛朗特和现实世界
如你们所见 目前的情况和数起死亡案件
正在被世界各地的新闻媒体报导
因此 可以确信的是
NerveGear被强行拆除的风险已降低
所以请各位放心并专注于通关游戏
但是 请记住一点
游戏里的复活机制已经取消了
在生命值归零的瞬间
各位的游戏角色也将永远消失
与此同时
你们的大脑也会被NerveGear摧毁
逃出生天的方法只有一个
那就是在游戏里通关
你们正位于艾恩葛朗特的最底层 即第一层
只要你们能走出地牢
打败每一层的头目 就能通往下一层
将第100层的最终头目打败 就能通关游戏了
别胡扯了！
- 要通过100层吗？
- 就是说啊！这是什么意思！
那是不可能的！
他们内部封测的时候也只勉强打到第六层
我给大家备了份薄礼
在你们的物品存放栏里
请各位自己查看吧
镜子？
米特！
发生什么事了？
亚丝娜 你没事吧？
没...没事
诶？
你是深澄？
我已经说了我在这里是米特
但...但是...
你是谁？
我才要问你是谁！
你竟然是男生！
你说你才17岁！
但是为什么？
他为什么要这么做？
茅场晶彦
你们现在一定在想
作为刀剑神域
还有NerveGear的开发者
茅场晶彦为什么要这么做？
我的目的已经达成
为了成为这世界的一部分并从中观赏
我创造了刀剑神域
现在一切已经实现了
以上便是刀剑神域官服的使用教学
在我离开之前 送大家一句忠告
这虽然是游戏 但可不是闹着玩的
祝你们好运
不...
不！
别开玩笑了！
放我们出去！
快放我们出去！
他在胡说 这都不是真的！
我不能留在这里 我还有地方要去！
这...这是真的吗？
我要回家 让我回家！
我不要 请救救我！
这已经不是个游戏了吗？
怎么了？
我们要马上离开城镇
为什么？
想尽快通关游戏
就要变得强大起来
但是这附近的怪物
马上就会成为所有人的狩猎目标
那么我们在这里就很难升级了
我...我不明白你在说什么
你现在不需要明白
总之我们快离开这里
躲开！
亚丝娜！
不！不！
来 我们走吧
亚丝娜？
到底发生了什么事？
我根本无法理解！
- 我们被困在游戏里了吗？这怎么可能！
- 你先冷静下来
而且马上就要入学考试了
为什么会发生这种事？
现在不是说这个的时候...
我对这个游戏根本一无所知！
亚丝娜
你能那么快反应过来
是因为你很擅长玩游戏
但我不是！
你别管我了！
我们一起玩吧！
我们今天要打败那个头目！
怎么了？
深澄你很擅长打游戏 所以玩得很开心 但是...
每次都只有你活下来
你别管我们了
拜托你别这么说
我知道你很害怕
但是请相信我
我会教你有关刀剑神域的一切
所以我们一起通关吧
然后一起回家
你也知道我有多擅长打游戏
我无论如何都会保护你的 亚丝娜
您是否接受组队邀请？
这就像是我们友谊的证明
这些游戏真奇怪
就算不这么做 我们也是朋友了
这也是这个游戏里最棒的一点
这样我们就是正式的游戏队友了
还请你多多指教了
嗯！
你落地的方式还有待进步
好 我看看...
好厉害
与其依赖运动辅助系统
你试着运用自身的运动能力吧
这样你就能大幅度提高剑技的
速度和攻击力
大幅度提高？
我做到了！
没错 就是这样
这叫做非系统技能
你越快掌握诀窍越好
感觉不对 不是这样的
但是
我们为什么要选在这么偏僻的地方？
靠近城镇不是更方便吗？
像我之前说的
在线上角色扮演游戏里 总是会有资源上的竞争
如果不给自己制造优势
就没办法跟其他玩家较量了
现在有太多玩家
在起始之镇狩猎了
怪物会难以重生
现在城镇附近已经没有适合
练习剑技和战斗的地方了
这个鲜为人知的地方
很快也会被镇上的玩家发现
所以你一旦升级了
就要马上出发到下一个城镇
你真的什么都知道！
这种事前功课...
也是游戏里最棒的一点对吧？
好 我们再练习一下吧
嗯！
切换！
亚丝娜 你的剑技进步得非常快
我还以为你很不擅长打怪游戏
那就不用提了
看来运用自己的身体去打斗
也没有想象中的那么难
我们继续前进吧
我们今天之内要穿过这座地牢
并完成任务
又是空宝箱
我们到现在只找到被打开的宝箱
这里也许什么都不剩了
一个都没有吗？
是
先到先得 这也是没办法的事
比我们早先一步的也许是封测玩家
封测玩家？
在SAO正式发布前
有两个月的时间用于测试游戏
封测玩家就是参与游戏测试的人
他们应该知道宝箱都藏在了哪里
其实我也是其中一个封测玩家
所以你之前才说
你准备了很久
那个 快看！
等等
别随意打开
这座地牢有很多陷阱
像是诱饵和埋伏吗？
像是释放毒箭
引爆炸弹
就连宝箱本身也可能是怪物！
既然这个宝箱没人打开
它很有可能是个陷阱
如果你没有撬锁的技能
还是别动这个宝箱了
好...好的！
我听到了什么声音！
前方有人在打斗吗？
也许吧
这里为什么有那么多怪物？
那边
他们中计了
我们得帮他们才行！
我们帮不了什么
但是…
要是怪物注意到我们 我们就完蛋了
我们走吧
我回来了
欢迎回来
我去买东西啦！
我搞砸了
这是什么？
很可爱吧？
真是的
我也买了药水回来！
商店里卖的东西
都很不错 对吧？
就算是这样 你也买得太多了！
我觉得很不安
因为地牢里的事吗？
不知道那些人怎么样了
他们在现实世界也死了吗？
茅场晶彦是这么说的
我无法相信
他们就像打游戏死了那样
这就代表他们在现实世界也死了吗？
你说得对
我以为自己已经很熟悉这个游戏
但事实是我对它依然一无所知
但是我可以保证一件事
我不会让你死的 亚丝娜
我们今天碰见的队伍
不够沉着谨慎
如果他们没有打开那可疑的宝箱
下场也许就会不一样了
但我不是他们
我绝对不会让你陷入危险之中
没错
只要有你在 我一定会很安全的
嗯 我保证
那我们整理一下东西吧
希望明天能到下一个村庄
好
等等
我可以直接从菜单里更换发型
那就太没意思了
感觉不太习惯
别动
好的...
既然已经要换发型了 那就弄个跟我一样的吧
当作是上次的回礼
诶？
那个发型只适合你
对我来说就显得过于可爱了
没问题的
你没事吧？
没事 谢谢
你也要留意怪物出没
高等级猪笼草怪物通常会出没在这一带
猪笼草？
我只知道植物猪笼草
差不多
它是一种肉食性植物型怪物
虽然以我们目前的等级来说不足以构成威胁
但是这里地形险峻 还是小心点吧
我知道了
我们也有可能会遇到
身上长着圆形果实的猪笼草
记住千万不要攻击它们
为什么？
要是受到攻击
果实会释放烟雾吸引同类
你还来不及反应
就会被包围得无处可逃
我会小心的
那些就是猪笼草怪物吗？
记住了 如果它身上长着果实 千万不要攻击
好！
亚丝娜 做得很好！
这样下去 我们马上就能消灭它们
那是...地鼠人！
其中一只正向你靠近！
亚丝娜 你自己撑一下能行吗？
怎么了？
我看到了这一层的罕见怪物！
它会掉落稀有物品 所以我想把它拿下
好 这里交给我吧！
太好了！
我拿到了！
亚丝娜 不要！
亚丝娜！
米特！
亚丝娜
这里能上去
这是最后一瓶了！
我不想死！
米特 快来！
还剩最后一只！
不是吧
不要！
我绝对不会让你陷入危险之中
对不起 亚丝娜
我没能
遵守我的承诺
米特已离队
什么？
米特...
什么
怎么了？
对不起
我很抱歉
你没事吧？
你还剩下多少生命值？
我陪你走到城镇吧
这些够吗？
我把去附近城镇的地图也发给你了
这样你就能自己过去了
那我先告辞了
亚丝娜
对不起
您是否确认退出？
亚丝娜 我正在找你呢
妈妈？
跟我下楼吧
我们一起吃晚餐
看看 这都是你最爱吃的
亚丝娜 你的考试成绩很不错吧？
妈妈都告诉我们了
还考了好几个满分
没错！
亚丝娜 你做得很棒
妈妈
对了 我们得想想
怎么庆祝你升上高中！
是不是有点太早了？
我不觉得有什么问题
不如全家一起去旅行吧？
你一直想去的不是吗？
我们也是时候休息一下
享受天伦之乐了
我要趁这个机会
给我可爱的妹妹多拍几张照片
新消息：米特已离队
米特？
再见了 亚丝娜
米特！
还在游戏里
我听说试图通关的那些人
终于抵达了第一层的地牢
已经过了整整三个星期
我们怎么还被困在那？
还要多少年才能通关？
通关？
你在说什么 那是不可能的
目前已经死了1800人了！
不管怎么尝试 我们最终只有死路一条
在我离开之前 送大家一句忠告
这虽然是游戏 但可不是闹着玩的
这就是我的现实
我无法决定要怎么活下去
但是
我能决定要怎么死
我要做我自己
不管要打多少个怪物
我都不会输给这个游戏 输给这个世界
那一击有点用力过猛了
那只狗头人在你第一次线性攻击后
就已经快死了
是上次那个人
与其使用剑技
用普通的攻击就已经足够了
他不认得我吗？
用力过猛又怎么样？
你回去还有很远
战斗的时候最好节省点体力
回去？
光是走出这座地牢就要花上一个小时
接着还得花至少30分钟
才能赶到最近的城镇
如果你在途中累垮了
很有可能会失误
你似乎是个独行玩家
单打独斗时 任何微小的失误都是会致命的
那也没关系
反正我也不打算回去
什么？
你不打算回到城镇吗？
但是...
你不需要补充药水和修理装备吗？
- 你也需要休息...
- 只要不受伤 我就不需要药水
我有五把相同的剑
至于休息
我可以在附近的安全区域休息
你这样多久了？
三天...
或是四天
你说完了吗？
你再这样下去会死的
我们最终都会死
仅仅这一个月就有几乎2000人死去
可是我们连第一层都还没通关
我们根本不可能通关这个游戏
我在哪里死去 怎么死去
都只是迟早的事
为什么
真是多管闲事
我这么做不是为了保护你
那你为什么留下来？
我只是要保护你收集的地图信息
如果你过去四天
都守在了前线
那你一定发掘了很多未知区域
如果那些数据和你一并消失 那就太可惜了
既然这样 那你拿去吧
取出地图
我先走了
等等 剑士
其实你不也是为了通关
才努力奋斗的吗？
与其在地牢里死去
去参加会议不是更好吗？
会议？
第一层 托尔巴纳
今天在托尔巴纳镇会有一场作战会议
他们会讨论如何打败第一层的头目
有好多玩家
就算此行有可能会让他们丧命...
这可不好说
不是每个人都是这么想的
与其说是出于自我牺牲的精神
我相信很多人之所以会出现
是因为他们害怕错过
至少我便是其中一个
错过？
错过什么？
前线发生的事
死亡虽然让人害怕
但想到头目
在我不知道的地方被打败了
那绝对是更可怕的事
这股动力是不是
就像你不想被挤出学校前十名
或是想把成绩维持在前30%
是这样吗？
这个...
也许...
可以这么说吧
好！
我们开始吧！
谢谢各位响应我的号召！
我是提亚贝鲁
我个人认为自己是一名骑士！
这个游戏里可没有职业系统！
今天我们队伍在那个塔顶
找到了头目的藏身之处
我们要打败头目 抵达第二层
并且告诉所有在起始之镇等待的人
我们终有一天会破解这个死亡游戏！
这也是
今天在座每一个人的职责！
你们说对吗？
那么事不宜迟
我们马上开始作战会议
首先 我希望你们能分成六人一组的队伍
头目无法单靠一支队伍打败
我们必须组成数个队伍 建立突袭组
你也没有队友吗？
他们似乎都相互认识
我还是保持距离好了
那么你要和我组队吗？
你也听到了 单凭一己之力是无法打败头目的
就到这场战斗结束为止
您是否接受组队邀请？
好！大家都有队伍了吗？
- 那么...
- 等等！
我是牙王
在我们与头目战斗之前
我有话要说
你们当中有些人
欠目前已死去的2000人一个道歉！
牙王 你是指...
那些封测玩家吗？
要不然是谁！
打从这荒唐的游戏开始那天起
那些可恶的封测玩家
就抛下我们这些新手消失了
他们独占了绝佳的狩猎地点
和简单的任务
只有他们日渐变得强大
他们一直无视我们
这里一定有几个封测玩家！
可恶的封测玩家！
我们要他们下跪道歉
把他们一直抢占的钱和战利品都吐出来！
作为队员 我们没办法
将性命托付给他们
他们也同样如此！
我可以说几句吗？
我是艾基尔
牙王 你的意思是
因为封测玩家的漠不关心
造成了新手的死亡
所以他们必须负责任
道歉并给出赔偿
是这样吗？
没...没错
这个
你也收到了吧？
这是在商店里免费分发的
对 我拿到了 那又怎样？
分发这些指南的
正是封测玩家
听我说 大家都能免费获取这些情报
尽管如此 还是有许多玩家丧命
从那些失败中总结经验
找出打败头目的方法
我认为那才是我们今天应该讨论的
好 那我们继续会议吧
至于有关头目的情报
这本指南
在刚刚更新了最新版本
根据指南 头目叫做狗头人领主伊尔方
它能够一次召唤
三名废墟狗头人卫兵
头目的武器是斧头和圆盾
它一共有四条生命值 当最后一条变红时
它就会转用名为塔尔瓦的弯刀
攻击模式也会随之改变
- 太好了
- 我们竟然能获取这些情报
以上就是我们作战会议的内容了
最后是有关物资分配
金钱会在所有队员之中平均分配
经验值归打败怪物的队伍
物品则归打败怪物的人
有任何异议吗？
好！我们将在明天早上10点出发
就这样 散会！
米特
很好吃吧
我可以坐这里吗？
你真的觉得好吃吗？
当然了
我来到这里后 每天都会吃一个
但是我稍微改良了一下
改良?
你把它加到面包上
是奶油？
谢谢你请我吃饭
不客气
我在这城镇前面的村庄拿到的
这是母牛的逆袭任务酬劳
如果你想尝试的话 我可以告诉你诀窍
我不是为了吃好吃的才来到这个城镇
那么是为了什么原因呢？
与其把自己关在旅馆里虚度时光
我想要做我自己 一直到最后一刻
就算我败给了那些怪物
我也不会输给这个游戏 输给这个世界
不管发生什么事
我都不要我的队友死去
至少明天不行
因此 趁今天还有时间
我想讨论一下我们的作战计划
我可以占用你一些时间吗？
我们要在哪里讨论？
那边的酒馆或旅馆怎么样？
我可不想要被别人误会了！
那里也有房间出租
比如我就在一个非玩家角色的农场
租下了二楼
那里有两个房间 免费供应的牛奶
宽大的床铺和美丽的景色
而且浴室也是...
你说什么？
免费供应牛奶...
不 之后那句
宽大的床铺和美丽的景色？
在那之后！
浴...
浴室？
就去你那里！
然后借我你的浴室 拜托了
好
太棒了！
这个世界竟然有这么棒的浴室
那个...你慢慢洗吧
门锁...
看来也没办法了
洗了澡 就算现在死去
我也没有遗憾了
但是如果在死之前
可以再吃一个奶油黑麦面包就好了
你洗好了吗？
你在那个角落做什么？
没什么
怎么了？
什么事也没有
明天集合前 把这细剑带上吧
这是怪物掉落的细剑 但是我没法用它
这是...
现在还有一家铁匠铺仍在营业
我把它提升了四个等级
应该比你现在
使用的细剑要好
你为什么要这么做？
明天就要战斗了
我们要做好万全的准备
但是你没必要升级我的武器
我说了
我不要我的队友死去
我其实想给你找一件稀有武器
但我们没时间了
我们回去后再商量头目作战计划
所以你再跟我走一会
那个
今天开会的时候
他们提到了封测玩家对吧？
嗯
他们是什么样的人？
什么样的人？
牙王那时候批评了那些封测玩家
他说他们是抛弃其他玩家的自私份子
但根据艾基尔的说法
也有些封测玩家为所有人
提供了关键情报
游戏会改变人的本性吗？
你是不是和某个封测玩家之间发生了什么事？
想说的话 你可以告诉我
反正我是独行玩家 我不会说出去的
我们在现实世界是朋友
在这里也是
原来如此
你队友是个封测玩家
那时候她从一个怪物身上拿到了稀有物品
然后她选择了它 而不是我
我们明明一直在一起 她为什么...
那是什么类型的怪物？
类型？
是虫类还是猛兽？
有什么特别的特征吗？
你能想起来什么都行
嗯...是个老鼠一样的人 类似那样
你的朋友使用什么武器？
也是细剑吗？
不 她用镰刀
原来如此
SAO不是普通的游戏
是性命攸关的游戏
更何况是在战斗之中
在生死攸关的极限情况下
为了活下去 人们什么都做得出来
米特已离队
但是在这种情况下做出的举动
不一定反映了人类的本性
日常生活中的行为
才更能体现出本性
至少我是这么想的
问题不在于她是不是一名封测玩家
你知道她是个怎样的人
只有你知道
我已经
- 知道
让我向你介绍这个游戏里最棒的一点
拜托你别这么说
好的 好的
感觉不太习惯
毕竟这是我的杰作
我把照片发给你
我就知道
这真的很适合你
米特...
谢谢你 我稍微平静下来了
那就好
她是个很棒的人
她说过你们要一起通关吧？
即使你是新手 她还是守在你身边
我都不一定做得到
对不起
把你置于现在这个境地
换句话说 把你逼到这种绝境
在某种程度上 是我...
你要说的话
就留到我们从明天的战斗中
活下来以后再说吧
确认一下作战细节
作为支队
我们的任务是对付废墟狗头人卫兵
也就是头目的喽啰
我知道
我会使用剑技把他们的斧头击落下来
你接着马上切换发动攻势
你一定也玩过
其他角色扮演游戏吧？
算是吧
那么你在其它游戏中移动时
也像这样吗？
这个...感觉像是去郊游
郊游？听起来不错
但我玩过的其它游戏都不像这样
毕竟在没有完全潜行功能的游戏里
你只能用键盘鼠标
或是控制器移动
这样啊
不知道如果来真的会是怎么样呢？
来真的？
如果这种虚幻世界真实存在
勇于冒险的剑士和魔术师
将聚集在一起对付魔王
不知道他们在路上的时候会说些什么
还是他们会保持沉默
我就在想这些
要么走向死亡 要么走向荣耀
对于这样生活的人来说
这一趟
或许就像是去餐厅吃晚饭一样
要是有话要说 就会说出来
要不然就保持沉默
即使是讨伐头目最终也会变成那样
如果与头目战斗
成为了日常生活的一部分
抱歉 我笑了出来
但这听起来好傻
这个游戏就是非凡生活的终极体现
要在这里过上平凡的日常生活...
你说得对 是很傻
但现在已经是第四个星期了
就算我们今天打败了第一层的头目
上面还有99层
一直这样周而复始
连非凡也会变得平凡
你真坚强
我根本无法想象
要在这里过上好几年没有尽头的日子
那个想法比在今天死去还要可怕
那个
如果你成功攀上更高的楼层
就会找到更棒的浴室
真的吗？
对
所以你今天一定要活下来
大家听好了
我只说一句
我们拿下胜利吧！
走吧！
发动攻击！
A组 C组 切换！
来了！
B组 挡下攻击！
C组 继续防卫 准备切换！
现在！
往后退时 准备从侧面攻击！
D E F组 别让卫兵接近我们！
了解！
切换！
下一个！
有更多来了！
切换！
第五只！
眼前这个人
好厉害
干得好
你也是
很好！再坚持一会！
看来情报是准确的！
C组！把头目包围起来！
我来拿下目标！
那个武器！
和封测里的不一样！
不要！
快往后撤！
它要发动大范围攻击了！
动不了...
提亚贝鲁！
撑住！
拜托...
打败...
打败头目
为了所有人
为什么？
不应该是这样的 应该只有三个才对！
这跟之前说的不一样啊！
小心！
等等！
一个人上是没有用的！
你也会死的！
米特已离队
谢谢 你救了...
这个招数...
切换！
- 算我一份
- 来这！
等等！
亚丝娜？
你是亚丝娜吗？
这是真的吗
你还活着
我...
我以为...
我们可以通关的吧？
头目还没被打败！
我们一起把它拿下吧！
头目刚才使出的大范围攻击
我在封测时也见过
但只要我们不包围它
就不会被触发
亚丝娜！
用这把剑吧！
它会掉落稀有物品 所以我想把它拿下
是上次的...
谢谢你
切换！
还没结束！
你...
大家听好了！
只要不包围头目
大范围攻击就不会被触发！
大家往后退！
生命值恢复了再回来！
我们一起打败它吧
好...好
只差一点了！
糟糕
米特！
亚丝娜！
最后的线性攻击就交给你了！
我知道了！
再来一次！
米特！
切换！
我们...
成功了！
辛苦了
你们也辛苦了
真是精彩的战斗
恭喜你们
你们让我大受震撼
- 亚丝娜
- 为什么？
为什么
你们为什么让提亚贝鲁去送死？
让他送死？
没错！
你明知那个头目会使出什么技能
如果你一开始就告诉我们
提亚贝鲁就不会死了！
说得没错…
对
他是怎么知道的？
指南上也没有说明
他们骗了我们？
指南上说头目情报
是来自于内部封测是吧？
- 各位...
- 你们这些人...
没错！
他一定也是封测玩家！
所以他才知道那个头目的进攻方式！
那个女人是他的同伙
他们一定是知道
那些简单的任务和狩猎地点
但他们撒谎 把我们蒙在鼓里！
那本指南也是
写出指南的人一定是在骗我们！
他们也是封测玩家
他们不可能
平白无故给出这些情报！
我们当中一定还有更多封测玩家！
快出来吧！
我...我...
你说封测玩家吗？
你们不要把我和那些菜鸟
混为一谈
别误会
那个女生只是听从我的指示罢了
她也是个菜鸟
被选上参与SAO封测的1000人之中
大多数是连升级都不会的新手
甚至现阶段的你们都比他们还厉害
你...你说什么？
但是我和他们不一样
在封测中
我到达了比其他人都还要高的楼层
我会知道那个头目的剑技
是因为我到了更高的楼层
和使用相同技能的怪物交过手
我也知道很多其它的情报
比任何情报人员都知道得更多
什么？
比封测玩家还可恶！
你在作弊 你就是在作弊！
没错 你这个作弊的家伙！
既是封测玩家 也是个作弊的人
你就是个封弊者！
你这可恶的封弊者！你欺骗了我们多久？
你也骗了其他封测玩家？
你这个独占情报的封弊者！
封弊者？真是个不错的称号
没错
我就是封弊者
从今天起 别把我和其他封测玩家混为一谈
我将启动通往第二层的转移门
从出口到最近的城镇有好一段距离
如果你们要跟上来
小心别被遇上的第一个怪物给杀了
对不起
把你置于现在这个境地
也就是说 把你逼到这种绝境
在某种程度上 是我...
亚丝娜
米特
那个...
我会跟他走
我找到了
在他的前方
就是在这个世界里活下来的方法
所以我会继续往前走
那么 下次见
再见 亚丝娜
我不是说了别跟来吗
你没有这么说过
你是说要是做好了死亡的觉悟就跟来
是吗？
好漂亮
对了
你在战斗时喊了我的名字吗？
对不起 直接喊了你的名字
我念错了吗？
念错？
不是
我从来没告诉过你我的名字 你也没问过
你是怎么知道的？
什么？
那个...我们不是队友吗？
是啊 所以呢？
你看这里
你可以看到我的生命值对吧？
你没看到在生命值下方写着什么吗？
你要是转头 视野也会跟着移动
头试着保持不动 往左看
桐人...
桐人？就是你的名字吗？
是啊
什么？一直写在这里吗？
这个...
你现在知道了就好
其实我跟过来是为了向你道谢
为了奶油面包和浴室吗？
不是的
或许也是吧
对 还有很多其它的事
我想要为所有事向你道谢
这是我第一次在这个世界
找到了我想实现的事情
我想达到的目标
是什么？
秘密
我会尽我全力
活下来并变得更强大
这样我才能实现目标
我相信你会变得更强大
不只是你的剑技
还有更重要和珍贵的力量
对了
我有一件事要告诉你
昨晚我想说的是...
没关系 我现在知道了
你走过的道路
还有你想要独自去的地方
所以...
我想要和你一起
走吧 亚丝娜
好！
桐人
看来他们是目前最厉害的玩家
这个游戏变得有意思了
刀剑神域：进击篇无星夜的咏叹调