各位观众 久等了
选拔「太阳系女王·宇宙抚子」的神·大运动会
即将正式开始
来这大学卫星参赛的所有候补生中
仅一人能摘得桂冠
ON YOUR MARK
SET
奔跑吧 少女们
只顾忙着收土豆 天都黑了
再不赶快回去 土豆就要被吃光了
陨石？
你没事吧 振作点啊
你受伤了吧？身上有哪里疼吗？
带我去…
见那个人…
那个人？
妈妈…
那个…
请代替我参加大运动会…
成为宇宙抚子…
你让我…当宇宙抚子？
那样一来 我就…
求你了
嗯 好的
你等等 我这就叫人来救你
有人吗
找到了吗
没有 这附近都找遍了
彼方 你是不是看错了啊
怎么会呢
「ON YOUR MARK!」
厉害
比赛越来越精彩了
在这地球最后的预选赛中
排在第一的是明星彼方
曾经的她只是个无名选手
而现在 她正以大学卫星为目标全力冲刺
凭她剩余的体力 究竟能否越过这座不归之峰呢
小菜一碟
以前那些农活
我可不是白干的
明星彼方施展了超级跳跃
将第二名甩得越来越远了
无聊透顶
所谓运动 皆为劣酒
毫无意义可言
贝塔 你觉得呢
就让他们尽情地闹吧
开运动会是为了选拔他们的女王候补
女王？！
冷静点 伽马
太阳系各地的蠢猪们都喜欢做女王梦
却不知自己只是一颗棋子而已
女王是我们的人偶
制造人偶的 也是我们太阳系管理委员会
现在是明星彼方和安娜·奥德曼的一对一较量
安娜选手会被甩在身后吗
马上就到云之回廊了
这是全程最后也是最大的难关
由于转播直升机飞入云中很危险
我们将先行前往顶峰的终点
地球代表…是我
安娜
安娜 你没事吧
没撞到头吧
明星…你为什么…
抓紧了 我背你
可我…是你的敌人啊
竞争对手并不是敌人
而且
那个时候…
我没能救她
直到现在…
我都还记得 奶奶后背的温暖
她总是受人爱戴 受人仰仗
还有人会千里迢迢来拜访她
她既是一位薯农
也是我的运动教练
希望有朝一日
我也能变得像奶奶那样
明星 你的后背也很暖
我和她约好了
一定要当上宇宙抚子
姐姐 该起床啦
快起床 你想迟到吗
早饭都要凉了
日向的早饭…
真是的 你又熬夜了吗
当拂晓的金星变为昏星…
拂晓的幽灵 你不要打扰我睡觉嘛
你到底…
睡够了没有啊啊啊
日向大坏蛋
完了完了
飞船马上就要起飞了
你只要一路跑到航站楼 应该来得及
你怎么不早点叫我啊
我叫了啊
好了 可以出发了
日向？
放假的时候 你会回来吗？
当然会了
你这寂寞的表情也太可爱了
真是个黏人的妹妹
有意见啊
那我走啦
记得扔垃圾啊
当拂晓的金星变为昏星…
儿时耳熟能详的这句话
如今真的应验了
才半天时间 就迎来了命运的巨变
真没想到 我姐姐也要去大学卫星了
哇 真的在飞耶
好高啊
连咱家牧场的仓库都没有这么高的
你没事吧
背着这么大的行李 难不成是准备离家出走？
谢谢
好好看着路 小心别又摔了
我来帮你吧
不要多管闲事
我不需要同情
她也和我一样 是从其他星球来的高中生吗
早知道问问她去寄宿学校坐哪辆巴士了
不对 我刚才应该一起上车的
又来了一辆？
运气真好
没 没坐错吧
下一站 终点站 大学卫星边际 大学卫星边际
边际？
地球的各位 能看见吗？
我是大运动会官方解说员 吉米·K
今天 我来到了大学卫星寄宿学校
现在新生入学指导刚刚结束
宇宙抚子的候补生们
需要在这所寄宿学校一边共同生活
一边为夺冠做准备
我们地球代表明星彼方 也差不多该来了
不过…
【拖会儿时间】
嗯？唔…
那么 咱们先来介绍几位冠军候补吧
火星代表 莉迪亚·卡特兰德
她是大型企业卡特兰德集团掌门人的独生女
她将代表整个集团的骄傲
向宇宙抚子的宝座发起挑战
月球代表 雅娜·克里斯多夫
她本是一位因月球内战而逃离至此的难民
为了拯救守护月球宗教「初心者」之教诲的人们
她能通过跑步改变世界吗
冥王星代表 帕莉亚·雷斯比奇
一位拥有医师身份的天才少女
她能为边境的故乡摘得第一顶桂冠吗
此外还有多名冠军候补…
吉米先生
对不起
彼方 你去哪儿了啊
连入学指导都没参加
我去了…
边际？
什么边际啊
不过也是 你老家确实又偏又荒凉
一点都不荒凉啊
太阳系最好吃的土豆都是我老家产的
那玉米呢？
玉米也不错
但还是这个最棒
什么
竟然还准备了专用的背包
给 这个送你
好 我回去了做黄油土豆
唉 我的姐姐真是到哪儿都傻里傻气的
入住手续要在哪儿办呢
那个…
怎么办啊
好疼
抱歉
流鼻血了吗 我这里有纸
乡巴佬
对不起
唉…
准备跑路了？
你是车站那个
你也是候补生啊 你叫什么？
我叫明星彼方 从地球来的
我叫雪莉·翁 是金星代表
请多指教 彼方
请多指教
怎么了？
你真奇怪
是吗？
如果要跑路的话 你走反了
不是要跑路啦
我都还没入学呢
办入住手续的话 你也走反了
要去办公室
跟我来吧 我带你去
土豆土豆…
你室友定了吗？
室友？
宿舍是双人间 要两个人一起住
这样啊
但室友要自己找
如果一直找不到 可能会丧失入学资格
丧 丧失入学资格？
那你就得回老家了…
怎么办啊雪莉
奶奶和乡亲们还给我开了送别会呢
没事的啦 我也还没找到室友呢
为什么？
这个…
我想问一下 你愿不愿意和我当室友呢？
愿意
心里不抵触吗
为什么？
你看我这副身体…
这个嘛…
其实我家是种土豆的
土豆的形状五花八门 不存在完全一样的
而你的身体 也只是万千形态中的一种而已嘛
她就是你的室友？
是刚才那个人…
就凭你那副身体 怕是只会拖后腿
冷不丁地说些什么呢
你什么意思啊
战胜绝望的奇迹之人？
能赢才怪了
不试试怎么知道
那就试试呗
她是冲着我来的
你干嘛要上啊
抱歉啦 我就是想试试
你是觉得我这副身体没有胜算？
你在同情我？
不是啦
我最讨厌被人同情了
让我上吧
别忘了刚才说的规则
谁输了谁就退学回老家
反正本乔安小姐是不可能输的
那就开始吧
预备
开始
咦 咦？
我呀 十岁的时候造了间木屋
怎么突然说这个
建材全是我自己搬的
工具就只用了一把斧头
圆木也都是自己砍的
全程都是徒手造的
徒 徒手？
完成啦
姐姐真厉害
那时真开心
来
不要
我不想再扳手腕了
不是啦
无论是什么比试 结束后就不分敌我啦
咱们交个朋友吧
退学的事也一笔勾销 你看可以吗？
你肯定也能找到一位好室友的
抱歉
为什么要道歉
那就…谢谢
请多关照哦 乔安
那我们一起去办公室吧
以后别再做这种事了
雪莉…
我不是奇迹之人
我靠的是努力
如果绝望找上门 那就将它击退
这才是我
接受同情 就意味着灵魂的死亡
下次再敢同情我
我会先给你一拳 再击退绝望
这不是同情啦
我只是觉得这么做更好
为什么
你的右手是义肢吧
扳手腕需要用到右手
那又怎么了
就算你靠实力胜过了她
事后她也可能会说你耍赖 用了特制的义肢
所以我才…
惹你生气了吗？
抱歉
为什么要道歉呀
因为…
谢谢
谢谢你愿意当我的室友
谢谢你 我的好搭档
今后请多指教
入住手续终于办完啦
课题竞技就要开始了 好期待呀
你擅长什么项目？
地球的预选赛金星没有播出
我擅长…
挖土豆
我的目标是当上土豆大师
你在说什么呢
你擅长什么运动？
我是打排球的
等等
你的眼睛…你果然是…
太好了 你还活着啊
我曾经答应过你 要当上宇宙抚子
现在我来赴约了
你还记得吗？
这是你当时给我的
我到现在都还很爱惜地戴着呢
你谁？
彼方 你怎么了？
怎么会这样…