我回局里一趟
是
喂 彼方
快起床
彼方
再让我睡一下嘛 日向
你也该起来了
要迟到了 知道吗
还早着呢
当拂晓的金星变为昏星…
我…伦…坦…管…
真不让人安分
拂晓的幽灵 为什么你也不让我好好睡觉呢
奇怪的闹钟又响起来了
那我不管你了哦
依柳田教练的性格
绕操场跑一百圈是少不了的了
我不会输给任何人
咦
人呢
「各自的理想」
我叫…伦…坦…被委员会绑架…
日向 你好软呀
伊娃
你 你怎么来了
算了
伊娃？
等一下 你是不是想起了些什么
你看 这是那时你送我的护腕
我没有印象
还是不行啊
不能服输 我要努力让她回想起来
下一条新闻
大学卫星再次发生小规模爆炸事件
昨夜
又发生了爆炸 真可怕
已经这么晚了 会迟到的
赶不上了
好了
会被小球教练责骂的 我不想再被罚跑了
谢谢
第二次爆炸的是停在餐厅门口的警车
忧郁
彼方 不好好吃饭是拿不出力气的
还不是因为你自己迟到
喝点这个 打起精神来吧
话说回来 柳田教练还是那么严厉啊
就是说啊
竟然要我负重绕操场跑一百圈 太难受了
下一条新闻
大学卫星再次发生小规模爆炸事件
莉迪亚 怎么了
没 没什么
对了 下一场课题竞技 你们都准备好了吗
下一场课题竞技？
你不知道吗
这次的好像特别宏大
而且要连续进行三天
比赛场地也分别有陆海空三处
是吗 感觉好有意思
可是我累了 拿不出力气
吃吧吃吧
是土豆 真的给我吃吗
吃吧 张嘴
谢谢
真好吃
立刻精神起来了 土豆万岁
让我们为下一次课题竞技努力吧
你怎么了 雪莉
不 没什么
彼方还是那么地单纯
是啊
不过 这也是她的优点
对了 各位 我有个好主意
太慢了
不要这么着急 雪莉
这地方真偏僻
感觉这里有一大堆负离子
对不起
终于来了
彼方 你邀请大家来集训
自己竟然迟到 这是什么意思啊
对不起
而且 你为什么要选这么偏僻的地方
应该有更好的地方能去吧
哦 这个呀
这个地方是我奶奶集训过的好地方
集训？她来这里练习挖土豆吗
不是的 她可厉害了
她可是我奋斗的目标呢
为了能够让自己更加接近她的实力
我才特意选了这里
彼方看上去很开心
所以我们就跑到这种山沟沟里来？
这个地方用来锻炼身体似乎确实不错
算了 我是无所谓了
毕竟为了下次的课题竞技 还是特训一下比较好
嗯 大家一起努力吧
那就开始吧
那我先上了
等等 你在做什么
你是认真的吗
不要做傻事
别这么急
看我的
没事的 好好享受就对了
就像我奶奶一样
我能行
挺厉害的嘛
我也要赢
不能输
还有我呢
真厉害
不好
当心一点吧
多危险呀
对你来说 我或许是死亡贩子的女儿
但是 哪怕你再恨我 我也会救你
就像你那时救了我一样
而且 这下我就不欠你了
谢谢你
各位都慢慢适应了吧
是的 我也学会如何在空中把握平衡了
本小姐这么厉害 当然已经适应了
看来第一天的课题竞技是没问题了
嗯 我们肯定能行
集训就要结束了
时间过得真快
但这是一段充实的时光
嗯 通过集训我们确实学到了不少
大家的水平都提高了吧
真期待下次的课题竞技
我不会输的
我也是
当然还有我
我说 有个问题我想问一下
你们为什么想做宇宙抚子呢
怎么突然问这个
突然很好奇各位为什么这么努力
雪莉 你为什么会有这样的梦想呢
我？这个嘛 其实答案很简单
我想证明即使是我这样的身体也可以成为宇宙抚子
我被迫装上义肢的时候 大家都劝我放弃
但是 我说什么都不想放弃
我决心要证明大家是错的
这就是我的回答
所以我一定要成为宇宙抚子
是吗 确实是你的风格
我的答案也很简单 因为我想做第一
不是第一的人怎么可能是我呢
没别的原因了
这也很有你的风格
怎么了
我出生于贫困的殖民地
现在 那里正在流行一种不知来路的病
所以 我想成为宇宙抚子
为故乡建造医疗设施
这就是我的目标
家家有本难念的经啊
我
雅娜？
我其实也没什么特殊的想法
彼方 你为什么想做宇宙抚子呢
我吗 我是因为小时候见到了伊…
怎么了 彼方
这个
现在还是暂时别提吧
我之所以想做宇宙抚子
是为了把咱家一级美味的土豆
宣传给整个太阳系
竟然是因为这个
也确实是彼方的风格
我觉得挺好的
毕竟彼方很喜欢土豆嘛
喂 你们为什么要笑呢
那可是土豆啊
哎呀 你们别笑了嘛
真是的
怎么回事
你是怎么睡才会睡成这样的
土豆
好多
咦 雅娜？
雅娜？
莉迪亚
你在这里做什么呢
哦 我在看月亮呢
我坐你旁边哦
你的故乡真美
嗯 很美
但是 很多的孩子却在不断死去
我还没说 为什么我想做宇宙抚子吧
我之所以想做宇宙抚子 是为了终结故乡的内战
现在月球上内战依然没有停歇
无数的人都死于炮火 甚至包括孱弱的孩童
我要成为宇宙抚子 让这出悲剧收尾
但是 要想让那个地方恢复和平
应该没那么容易吧
雅娜
有件事 我还没说出来
我之所以想成为宇宙抚子 还有另一个原因
那就是 让家里断掉月球的武器供应
我不想再让更多人死去了
我们卡特兰德家的财富 是建立在无数人命之上的
但是我最近开始察觉这是错误的
这样的事情不符合我的原则
我开始觉得无法容忍这样的事情
所以我和你的目的是一样的
觉不觉得我们是一对很般配的室友呢
莉迪亚
谢谢你 有你这样的室友我真是太幸运了
别 别说这么羞耻的话
这下就算做不了宇宙抚子 我也能放心了
只要你替我做就行了
瞎说什么呢
开个玩笑而已
我说 有件事情我想告诉你
最近 卡特兰德集团和…
竟然睡了
真拿你没办法
干 干什么
算了
搞什么呀
请进
哎呀
饼干老师 这么晚打扰了
杰夫警官
你没事吗
我可担心你了 新闻里说你被爆炸波及了
嗯 我没事
我大概吃到了能把来舔剩菜酱汁的野猫胡子烤焦的火力吧
不过呢 能只受一点擦伤 说明我还是很幸运的
您平安就好
让您担心了
那么 校长 有件事我想拜托您
希望您可以让我看看学生名册
和这次的爆炸事件有关吗
嗯 要说没有那显然不可能
你真的在怀疑雅娜·克里斯多夫吗
不 不是她