大家晚上好 我是吉米·K
明天就是越野三项的最后一项 陆地赛场了
终于要开始了
这次的赛场的挑战性在于严苛的自然环境
选手们必须坚持奔跑 直到终点
能依靠的只有自己的肉体
谁才能成为真正的运动员呢
好
这场比赛的冠军候补当然也是伊娃·加伦斯坦
至今为止的所有竞技全数被她夺得桂冠
如此强大的她真的有短板项目吗
怎么了 一脸不悦
约翰 今天为什么要来这样的地方吃饭
没什么 只是心情好想给你点奖励罢了
对了
今天我还有另一个奖励给你
进来吧
什 什么
伊娃 你至今为止的奋战拿出了不错的成果
但是还不够成熟
如果你不能成为专注取胜的完美人偶
那就没有价值了
别忘记了 你是有替代品的
【决战前夜】
雅娜
为什么一脸忧郁
尤雪儿
为什么你会在这里
我们不是朋友吗
在这里碰到你真是太巧了
这里警备森严 我没法继续深入
刚好我也想看看寄宿学校是个什么样的地方
挺大 挺干净的嘛
能住在这么好的地方 真羡慕
你已经杀掉她了吧
莉迪亚·卡特兰德啊
难道你还没下手吗
这…
你不是说了吗
说想终结月球的内战 回故乡过上和平的生活
是 是的
你也很清楚吧 为了这个目的
你必须杀掉莉迪亚·卡特兰德
可 可是
我说 雅娜
你又想扔下我吗
我没有这种想法
那你肯定能下手吧
嗯
嗯 谢谢
那么 你什么时候下手？
这 这…
怎么这么含糊
择日不如撞日 干脆明天动手吧
不觉得是个好主意吗
不 不行
为什么
明天有课题竞技 有最后一天的比赛
比赛？那不是正好吗
完全可以趁乱下手
那样就没人知道是你干的了
那就这么定了 交给你了
我也会到场围观的
怎么了 一脸难受的表情
我没事
那就好
那明天见了
我到底应该怎么办
杰夫警官 晚上好
晚上好 彼方
这么晚您来做什么？
办点事
你呢 这么晚还在训练吗
为了明天的竞技 我在跑圈
有些战斗是说什么也不能输的
哦 明天是越野三项的最后一天来着
您居然也知道呀 杰夫警官
我很热爱体育
你跑得非常优美 应该能拿个不错的名次
真的吗 我会加倍努力的
但是今天你还是先休息吧 已经不早了
也对 那我再跑一圈就休息吧
记住了 千万不要累垮了自己的身体
好的 我没问题的
明天我会到场为你鼓劲的 加油吧
谢谢
彼方
明天的比赛
没什么 祝你好运
好的
为什么这么说
除了她之外还有更多值得关注的选手
例如火星代表 莉迪亚·卡特兰德
以及她的室友 月球代表雅娜·克里斯多夫
教会了我们体育能独立于政治的她们俩
究竟会为我们带来一场怎样的精彩比赛呢
你又想扔下我吗
雅娜 发生什么了吗
莉 莉迪亚
最近你有些奇怪 害得我都有点不在状态了
不 没这回事
发生什么事了吗
没发生什么
说实话 我不太清楚你那边的情况
但不管有什么原因
既然参加了比赛那就必须去取胜
要是再发生上次比赛时那样的事
那你就不可能赢下神大运动会…
你烦不烦
雅娜
这种事情 我当然很清楚
我们不是朋友吗 有什么烦恼就跟我说呀
能让我一个人静静吗
接下来介绍的是金星代表雪莉·翁
因为交通事故 她失去了一些原有的优势
然而天生努力的她却完全不落下风
上次的比赛给她的身体造成了很大的损伤
现在她究竟恢复了多少实力呢
你回来了 这么晚才回啊
我回来了 雪莉
你没必要跑到这么晚的
一想到明天的比赛 我就变得好期待
结果跑得入了神
别再乱来了
你可没资格这么说我吧
也对
话说回来 你身体还好吗
还不好说 不过感觉可能很勉强
义肢是临时赶制的 需要一段适应的时间才行
而且 身体承受的损伤还没完全恢复
也对 毕竟当时你的身体承受了那么大的负担
所以 彼方
怎么了
明天的比赛全看你了
为了在神大运动会中力争上游
我们必须在竞技之中夺得冠军
也就是说 必须赢过伊娃
赢过伊娃
你能赢吗
请代替我参加大运动会
成为宇宙抚子
求你了
我会赢的
儿时我向她承诺过 我一定要成为宇宙抚子
然后让她回忆起我来
所以我必须赢 无论如何
厉害 这才是我的好搭档啊
就看你的了 土豆妹
嗯 交给我吧
下一个介绍的是冥王星代表 帕莉亚·雷斯比奇
人称天才的她 还是职业的医生
她究竟会为我们展现一场怎样的比赛呢
果然啊
【输入密码】
出生地是
冯·艾斯科拉沃
实质上是个奴隶殖民地
与地下社团存在说不清的关系
五岁时因为一些意外在地球受伤而受到监护
回去之后 发现伊娃和太空船都不见了
地球 她是打算逃跑
如果那个组织真的将冯·艾斯科拉沃改为了殖民地
并拥有随意改造基因的能力
明天就是越野三项的最后一天
只要赢下这场比赛
你就离赢下神大运动会近了一大步
怎么了 伊娃 你的脸色很难看
没 没什么
也罢 今天先休息吧
毕竟明天有一场重要的比赛啊
好 好的
伊娃
如果明天你输了比赛
最后介绍的是我们地球的代表 明星彼方
她在北方的大自然中成长 拥有超群的体能
她与生俱来的土豆能量是否会为她带来胜利？
让我们一起翘首以待吧
那么各位观众 我们明天再见
我都要睡了 这么晚了给我打电话做什么？
就是突然想听听你说话了
毕竟明天有那么重要的一场比赛
怎么回事
我可不记得自己养出了这么个爱撒娇的姐姐
没 没这回事
那么 你能赢吗
那个人叫伊娃来着 她好像特别强
嗯 我会赢的
怎么了？
没 你回答得太自信了
现在我又不是一个人 我有伙伴们一起呢
姐姐 你去大学卫星真是正确的选择啊
什么意思
不要在意这些细节
明天还有比赛呢 姐姐你早点睡吧
我先挂了
不是吧 你怎么还是这么不可爱啊
再陪我聊聊嘛
不行 你太爱撒娇了
没这回事 你比我更爱撒娇
大半夜的 什么事啊
伊娃·加伦斯坦是改造儿吧
是吗
她的体能远超常人 动作如机器般精准无比
还能在大雨之中屏住呼吸 怎么想都不正常
看来 你把伊娃观察得很仔细啊
她在课题竞技中的成绩确实全部领先
而且都和第二拉开了巨大差距
但这是因为她的努力与天赋
无能者往往会嫉妒天才
你不觉得这很可笑吗
哪怕你们这些无能之人团结合作
也不可能赢过她
你想说伊娃是个正常的人类？
是啊 当然了
是吗
臭娘们 这是哪里来的
我从医务室里的某个隐藏房间里拿到的
密码你怎么解开的 难不成你黑进去的？
这个DNA样本确实是伊娃的
显然她的基因接受了后天的改…
还给我 你拿着这种东西没有任何意义
也许我能实现我的心愿
真有意思 你真是个人才
真抱歉 我不该称你为无能之人
你有着潜力巨大的天赋
那么 你的心愿是什么
说出来你能帮上忙吗
当然了 只要是我能帮上的 我全都愿意
真的吗
但是 我也不是个愿意无偿提供帮助的老好人
你必须协助我实现我的目的
没关系 对你不会有害处
我们会实现你的愿望
可恶
晚了一步啊
课题竞技越野三项终于迎来了最后一战
陆地赛场的比赛马上就要开始了
帕莉亚怎么还不来
再不来要按缺席处理了吧
她在搞什么啊
马上要开始了
是不是不来了
雅娜 你也很清楚吧
你也很清楚吧
为了这个目的
你必须杀掉莉迪亚·卡特兰德
越野三项最后的比赛终于开始了
我们究竟会见证怎样的结局呢
我们上 彼方
雪莉
这次由我来帮助你
即使发生了意外我也一定要恢复状态 奋勇直追
所以你要夺冠 要实现自己的目的
你在做什么啊 雅娜
我不是说了吗 既然参加了比赛那就必须去取胜
我们不能输了 我们必须去赢
你先跑吧
哎呀 雅娜·克里斯多夫似乎遇上了什么问题
她伫立在原地一动不动
雅娜·克里斯多夫终于跑了起来
但她的脚步显然很沉重
她在搞什么鬼啊
也罢
也许这样做才是正确的
只要不追上去 我就不必杀死莉迪亚了
这么一想 我就能稍稍轻松一些了
虽然这样有些对不起尤雪儿
必须杀掉莉迪亚·卡特兰德