越野三项的最后一项已近尾声
跑在最前面的两位是
冯·艾斯科拉沃代表 伊娃·加伦斯坦
以及我们地球的代表 明星彼方
两位的角逐非常精彩
日向快看 你姐姐来了
明星 加油啊
姐姐…几天不见都这么能耐了
谁才能向宇宙抚子之位迈出这一大步呢
这点差距吓不倒我
发生了什么
怎么回事
什么声音
怎么了
发生什么了
开始了啊
怎么会这样
赛场上沙尘滚滚
【宿命之雨】
似乎发生了严重的山体滑坡
似乎是受此影响 直升机和转播设备也有些异常
不行啊 驾驶员
得赶紧找个地方迫降啊
驾驶员 驾驶…
姐姐没事吧
状态不错啊
当然了
太好了 我想和你一起跑完越野三项
喂
彼方 不准偷懒
明明是劳逸结合嘛
确实
雪莉不要勉强自己
第三天的陆地项目 你可要争取参加啊
知道啦
稍微勉强下应该也没问题的吧
真的没事吗？
完全没事啦
那就好
看谁先跑到终点
不准抢跑
这俩真是…
我赢了？
这可不好说
那就是「我们」赢了
我觉得可以
下次 就轮到我来救你了
这些我都明白
你真的明白吗？
嗯
那你看着我的眼睛
你笑什么啦
好丑啊
怎么能这么说呢
骗你的啦 你刚才的表情很棒
你也很可爱哦
我指的不单是可爱 怎么说呢…
就是觉得很棒
是吗
虽然没人知道比赛途中会发生什么
但我相信 你一定会在背后助我一臂之力
还是你懂我
相信同伴 全力奔跑吧 土豆妹
不要回头
我相信你
我不会停下的
情况不妙啊
这下过不去了
为什么
连信号都没有？
到底发生什么了
彼方
查尔 你那边怎么样
大家都没事吧 有没有人受伤
这边都没事
人好像没少 但是温蒂她…
落石伤到腿了
怎么样 能走吗？
我们送你去安全的地方吧
你竟然救敌人
竞争对手不是敌人
我去给其他人引路
谢谢 麻烦你了
没事 又不是敌人
嗯 拜托了
各位都没事吧？
咱们先往回走吧
好嘞
我要向前走
哪怕没有路
为什么你会犹豫
我们的世界只能通过杀敌来改变
不…
真蠢
你以为你可以出淤泥而不染吗
不是 不是这样的
你知道有多少孩子们被杀吗
不要…
卑鄙小人
不是那样的…我不是…
我…
看来只能爬上去了
雅娜？
孩子们…
在月球上 每天都有许多孩子们丧命
我知道
都是死于卡特兰德卖的那些枪 导弹 和地雷
这我也知道
若不全力阻止 我们将失去一切
今后出生的孩子们也将失去未来
没错
既然如此
那我只能这样了
为了拯救我的故乡
我只有…这一个办法…
雅娜
从出生到现在 最开心的一件事你还记得吗？
我哪有什么开心事…
我还记得
我从出生到现在最开心的事
就是和你交了朋友
我出生于恶魔之家 自幼遭人厌恶
但你却愿意和我做朋友
那晚说的那些话 还有这些日子的回忆
难道都是为此而设的骗局吗
这…不是…
我一直都是真心把你当朋友
我绝对不是想骗你…
我喜欢你这个人
无论何时 我都会光明正大地说出来
我超喜欢雅娜·克里斯多夫
莉迪亚
因为你没有嫌弃我
我才交到了人生中第一个 也是宇宙中唯一一个挚友
我不后悔
因为是我自己选择了你
无论你对我做什么
我既不会生气 也不会恨你
所以请选择吧 雅娜
这次轮到你了
我…
不要被命运束缚
现在应该做什么 要由你自己来决定
我…
选吧
随你便
我也学会如何在空中把握平衡了
本小姐这么厉害 当然已经适应了
是为了终结故乡的内战
瞎说什么呢
开玩笑啦
你再说一遍
我不说了
好喝
我果然…下不了手
对不起 莉迪亚
原谅我吧
趴下
赶紧趴下
什么情况
尤雪儿…
你别动
可恶
预算削减 害得我都没几颗子弹可打
看来只能扔石头了
公务员真不好当
在那里啊
莉迪亚·卡特兰德
你谁啊
我是美丽的死亡天使
你可真会起名字
看我不剁了你
有种就来啊
上蹿下跳的真烦人
为什么要保护她
她刚才还想杀了你
因为她是我姐妹
你这异教徒
本小姐可不是那么好惹的
认输吧 你杀不了我
那可不一定
自爆装置？
正义之神与我永在
为什么
你那起爆开关里面是有电子元件的吧
这玩意儿能发出强力干扰电波
让附近所有电子元件失效
由于会波及无辜 平时我是不太想用的
你就是美丽的死亡天使 尤雪儿吧
你被逮捕了
还疼吗
嗯
不过 谢谢你
山体滑坡之前 我听见爆炸声了
这下事情可麻烦了
也不知道莉迪亚和雅娜怎么样了
还有彼方和伊娃
没事 彼方是最不用担心的
为什么？
因为…她可是彼方啊
好吧 也是
明白啦
我相信 我家彼方一定没事
我相信 我家雪莉一定没事
走吧
站起来
我…
莉迪亚…
站起来 雅娜
如果你想靠奔跑改变世界的话
改变世界…
哪怕前路遥遥无尽困难重重
也只能拼尽全力 奔跑到最后一刻
快站起来
我不行了
站起来
你到底要消沉到什么时候
你这恶魔之女…
听好了 这是我所能给予你的最大侮辱
跟我一起奔跑吧 我的伙伴
你真是个恶魔之女
我知道
我讨厌你
这我也知道
但是…
我也很喜欢你
我知道
走吧
无论面对怎样的艰难险阻
只要咱们一起 一定能克服
只要咱们一起…
啊 连上了连上了
地球的朋友们 能看见吗
我是吉米·K
啊 有画面了
没事 我相信我的姐姐
因突发事件而迫降的直升机再次起飞了
接下来我们将返回赛场上空 继续直播
啊 快看
是彼方
是明星彼方
她完全没把突发事件当回事
依然在拼命争夺第一
太好了
姐姐就会让人操心
一点都不可爱
我说 这位英俊的刑警
你为什么知道我会来这里
你连自己信奉的神都没有完全相信
又怎么可能信任自己的旧友呢
什么意思
大学卫星爆破事件之后
我想调查雅娜·克里斯多夫
却查到了你的名字
我一直在追查的违法特制手枪
也是你亲手交给雅娜·克里斯多夫的
她试图杀害莉迪亚·卡特兰德
就是你指使的吧
可是至今为止
你从没去过初心者教的宗教机构
一直都是单独行事
是的
我一直都是一个人
所以
你不会完全信任雅娜·克里斯多夫
更不会把任务全部交给她
看来全都被你猜到了
是的
你觉得我肯定会在近处监视雅娜
如果她失手了
我就会亲自动手杀掉莉迪亚
至今为止你从未露出过马脚
要想抓你 就只能抓现行
小心
怎么能在这种地方…
输掉比赛啊
你冷不冷啊
我是个车迷 不喜欢自动驾驶
导致空调效果总是不好
你看着凶巴巴的 倒还挺会关心人
我尊重女性 哪怕是恐怖分子
是我输了吗
是的
但如果没有饼干老师的协助 恐怕你就赢了
监视？
嗯 希望您能允许我监视越野三项的最后一项比赛
可是…
在空中和海面
想接近莉迪亚·卡特兰德是不可能的
所以等到了陆地赛场 真凶一定会现身
你拿什么来担保？
我就是担保
你敢保证你的计划不会失败吗？
当然敢
万一真凶没出现呢
我会撕毁雅娜·克里斯多夫的逮捕令
并掩护她逃跑 帮她匿藏
你真可怕
我可是潇洒的正义伙伴
你的推理很完美
是吗
前提是 我真的想杀莉迪亚·卡特兰德
什么意思
有一群肮脏的人偶使役者
在暗处支配着太阳系
人偶是宇宙抚子
制造人偶的 则是发展到极致的基因工程
你就没想过
自己的身份和目的都被我调查过吗？
没有
那个组织 是叫太阳系委员会来着？
是的
他们甚至控制了联合政府的议会
是个小规模独裁团体
卡特兰德公司也受他们指使
那我干嘛要杀莉迪亚· 卡特兰德
直接毁了那个人偶不是效果更好吗
反正 你们的注意力都在我这边
你一开始就在终点设置了炸弹
没错
然后 比赛结束之前
你必须引开我们的注意
为了不让你们察觉我真正的目标
其实是伊娃·加伦斯坦
声东击西
看来我中计了
你终于发现啦
长得挺俊 脑子却不怎么好使呢
可恶
看来 有机会夺冠的只剩下这最后两人了
明星彼方
伊娃·加伦斯坦
赛场的气氛已经白热化
胜负难分的角逐将持续到最后一刻