赶紧举起来
怎么可以连这点重量都举不起来呢
想死吗 敢放手我就宰了你
再加点重量
在神大运动会中取胜是你唯一的存在价值
是
除此之外你的狗命毫无意义
【成事之力】
管理委员会每天都会强迫我做严苛的训练
真过分 居然对小孩做这么残酷的事情
这种货色 干掉就好了
对了 雅娜 你还好吗
嗯 虽然不算特别好
我希望雅娜也能来听听伊娃的事情 才叫她来的
那之后你就没见过你妈妈了吗
虽然警卫森严 但她找机会来见过我几次
伊娃
妈妈
伊娃 我好想你
妈妈 妈妈
你听我说 接下来我们要从这里逃出去
逃出去？
是的 去一个很远的地方 一起过上快乐的生活
嗯 好的
抓紧了
怎么逃 他们这么多人
甩掉就是了
当心
你成功了啊 艾丽西娅
谁呀
协助我们逃跑的人
就是她啊
对 她是我女儿伊娃
是吗 挺像你的
但是一番努力后我只搞定了一台
嗯 谢谢你 没问题的
进去吧
妈妈呢
对不起 我不能和你一起去
为什么 我们一起走嘛
为了救妈妈 我一直那么努力
求你了
快点 他们要破门而入了
拿上这个 到地球去
不 你明明说好要一起走的
交给那个人 她肯定立刻就懂
妈妈  我不要
快点 趁现在追兵还没进来
那是我最后一次见到我妈妈
伊娃
怎 怎么回事
伊娃可能失控
这真是…
新型伊娃
虽然能力出色 但是力量控制存在问题
你的工作就是解决这个问题
所以你就坐着逃生舱去了地球？
对 预先设定的目的地就是地球
所以 那时候…
没错
那时我见到了你
这里就是地球？
我必须找到她
我必须把这个
交给那个人
你没事吧 振作点啊
你受伤了吧？身上有哪里疼吗？
带我去…
见那个人…
那个人？
妈妈
那个
请代替我参加大运动会
成为宇宙抚子
你让我…当宇宙抚子？
那样一来…
求你了
嗯 我知道了
你等等 我这就叫人来救你
有光
是暖暖的光
等醒来的时候 我已经被带回了殖民地
在地球的这段记忆也被清除了
和伊娃一模一样
当然了 毕竟是用伊娃的基因制造出来的
她叫什么
瞎说什么呢 当然是伊娃·加伦斯坦了
可她是另一个人吧
我没有这样的认知
偶尔需要区分的时候 我都叫她二号伊娃
塞娃
二号伊娃 简称塞娃
你爱怎么叫随你
起来
接下来这个人负责调整你的身体 你要服从她的指示
明白
怎么办好呢
他们威胁我说 如果不能在大运动会中获胜
就要杀死我最爱的人
什么跟什么啊
确实 这样的手段不可接受
至今为止的宇宙抚子都是这帮人控制的吗
我觉得是的
完全有这个可能
不过 我也不知道委员会是什么时候建立的
仔细想想 我还真是无知啊
没关系的 至少你找回了自己的记忆
彼方
谢谢你
原来你笑起来是这种表情呀
我刚刚笑了吗
不用硬撑了 你没必要勉强自己奔跑
谢谢你们 但是没事
我要继续奔跑
我相信我一定有办法拯救妈妈
是的 我们一起努力吧
不过 到底应该怎么救伊娃的妈妈呢
怎么了
你的意思是要我们去找饼干老师谈谈？
有道理 也许她能出点什么主意
那大家一起去找她吧
你要留下来看家
带去也没意义
备受打击
真是惨不忍睹
越野三项当中 我们确实痛失了第一
但是…
爆炸的事情被我们压下来了
什么
这是为了让神大运动会更顺利地举办下去
都怪你放着那来自月球的贱民不管
害我们多费了一番工夫
等一下 这又不是因为我
少给我废话 信不信我宰了你
不过我们心地善良 还可以给你最后一次机会
下一场竞技把新型号换上去
你别忘了 我们的目的是在神大运动会夺冠
无法为之作出贡献的人 没有存在的价值
我很清楚这一点
我一定不会辜负各位的期待
待新型号完成后 他就没有价值了
有个地方倒是能让他派上用场
好夸张的数值
这就是管理委员会用以统治世界的力量
可是 这样会折耗寿命
起来
都怪你
我凭什么要受那样的委屈
住手 你干什么呢
疼
不准对约翰先生动粗
这不是调整得不错吗
我很期待下一场竞技 无论如何都不许落败
遵命 在神大运动会取胜是我的使命
她们都赢不过她的
打扰了
我们有件事想找饼干老师商量
是你们啊 大家好
杰夫警官 你好
各位都来点饼干吧
谢谢老师
哎呀呀
喂 彼方 我们不是来蹭吃的吧
咦 你们似乎有什么重要的事情要谈
我们也需要你的帮助
好的 看来是件正事
如果你们信得过我 那就说吧
我妈妈依然被管理委员会监禁着
哎呀呀 居然发生了这种事情
真是苦了你了 伊娃
不 我还好
是这样啊
你似乎不怎么惊讶
嗯 我早就发现了现在的神大运动会
其实受到了某股势力的操纵
前些天爆炸案的主谋尤雪儿是不是也是他们的同伙？
不是的
对不起
她是管理委员会的敌人
什么意思
有一群肮脏的人偶使役者在暗处支配着太阳系
管理委员会居然制造出了这么多的不幸
她是恐怖分子 但也是位淑女
我也想救她的命 所以爆炸后紧急联系了救护队
可是当救护队抵达时却没发现尸体
留在现场的只有大量的瓦砾和这块烧焦的吊坠
尤雪儿
你会不会有危险
之前让你坦白这些的时候 你犹豫不决
你知道些什么
组织已经抛弃了我
以前我受到监视 现在已经没人跟踪我了
监视
意思是他们对无法赢下神大运动会的人没有兴趣
杰夫警官
没事 他说得对
继续保持沉默也没有意义
你…
警官
我想救出我的妈妈 希望你能帮帮我
拜托你了 杰夫警官
犹豫什么呢 帮助这样的孩子不就是你的工作吗
我也会尽自己最大的努力出手相助的
可是事情没那么简单
对方是暗中操纵世界的幕后人物
就算我们公布真相 也只会被压下来
真是卑鄙
很遗憾 只靠伊娃的证词没法把他们拉下马
说得好像有什么别的证据就能行一样
要想将敌人逼入绝境 揭发他们的恶行
需要确凿的证据 以及强势的地位
二者缺一不可
确凿的证据
以及强势的地位
敌人势力大能力强
因此我们也需要足以与之抗衡的力量
那要怎么办才好
证据这边我也会想办法去搜集
听伊娃说了那番话 我也算找到了调查方向
那么需要的就是强势的地位了
这个也没问题
只要你们当中的某一个人赢下神大运动会就行了
什么意思
为什么管理委员会想在神大运动会中夺冠？
因为拥有宇宙抚子的行星
或殖民地会获得宇宙的统治权
权力能吸引众人的依附
而人多了钱也就流动起来了
其中自然会产生巨大的利益
而管理委员会决定的就是怎么分蛋糕
他们就是这样从背后支配世界的
宇宙抚子的言论拥有着巨大的能量
只要我们当中的某个人成为宇宙抚子
然后揭露管理委员会的恶行
舆论一定会支持宇宙抚子
夺冠本来就是我们的目标 求之不得
是的 该做的事情和以前一样
不就是夺冠之后顺便解决掉恶人吗
听你这么说 感觉好像很容易实现了
大家一起为伊娃努力吧
彼方 谢谢你
真是太棒了
像你们一样纯粹只为更高的目标拼搏的人
才配得上神大运动会的冠军
无论如何
都要想办法把伊娃的妈妈从管理委员会手中救出来
是的
你们就尽全力去争取在神大运动会中取胜吧
是
这样下去塞娃的身体会撑不住的
那又如何
一旦开始运动她就不知停歇 直到过热冷却
我要你控制住的就是这个
这样下去她会死掉的
只要坚持到在神大运动会夺冠就行了
如果撑不到那时 只要再做个新的就行了
什么
不要轻举妄动 不然你的心愿将永远无法实现
你不是想让我放伊娃一条生路吗
我到底应该怎么办
一 二 三 四
五 六 七 八
好 热身完毕
和大家一起做热身运动 感觉真新鲜
确实 之前完全无法想象
我们终于来到了今天的赛场
像忍者一样迅速跳过木桩吧 服部
在这场竞技当中
选手们需要兼具柔软与刚劲 爆发力与持久力
她们一定能为我们带来不一样的精彩
谁啊你 有事吗
不能把兜帽摘了吗
好久不见 各位
帕莉亚
你上哪里去了 大家都很担心你的
放心吧 我这么做也是为了我自己好
什么意思
神大运动会的胜者将由管理委员会掌握
难道说
什 什么
伊娃 你至今为止的奋战拿出了不错的成果
但是还不够成熟
她将成为这届神大运动会的冠军
她拥有压倒性的实力
即使你们在这届神大运动会拼尽全力 又能怎样