好久不见 各位
帕莉亚
你上哪里去了 大家都很担心你的
放心吧 我这么做也是为了我自己好
什么意思
神大运动会的优胜者将由管理委员会掌握
难道说
她将成为这届神大运动会的冠军
她拥有压倒性的实力
即使你们在这届神大运动会拼尽全力 又能怎样
什么意思
不论你们怎么努力 都没有意义
没意义？
你在说什么呢
你到底是怎么了 帕莉亚
很快你们就会明白了
有的高度 你们永远无法企及
无法企及？
她拥有的强大实力足以让你们绝望
不比比怎么知道啊
是啊 还没比赛呢 瞎说什么呢
你们加油吧
帕莉亚
谢谢你 你终于回来了
【无法企及的高度】
课题竞技终于迎来了白热阶段
重要的是起跑的姿势
好的 我会加油的
终于要开始了
是明星
加油 姐姐
新型号做得怎么样
它有着绝对的性能 旧型号根本无法相提并论
宰掉它 把失去价值的人偶宰掉
没必要管那种残次品
随便处理一下吧
这个我已经交给约翰了
行
那就让我见识见识新型号的性能吧
在本场竞技当中
每位选手都必须在时限之内通过各个区域
直到抵达终点
一旦失足跌入海中 立刻视为淘汰出局
每个区域都存在难关 要想抵达终点是难上加难
参赛选手们将会如何迎接挑战呢
第一位上场的选手
是三号殖民地代表 查尔·沃尔特
我要上了
在服部赛第一关卡中
选手必须在窄小的落脚点上跳跃移动
我平时就练过
我超擅长跳跃的
这是什么
本关卡的特点
是由不稳定气流导致的大风
选手们除了需要过人的实力 还需要一定的运气
第一关就这么难啊
在第二关卡中 选手需要抓住棍棒一路前进
我还能行
我不能在这里出局
真是的 我不甘心
查尔
比想象中要困难啊
毕竟还有时间限制呢
所以不能慢悠悠地来
这么长时间过去了 依然无人通过第二关卡
服部赛难度极高 选手们难以突破
下一位选手是火星代表 莉迪亚·卡特兰德
看着吧 雅娜
加油 莉迪亚
风力比我想象中要强
我不能输
好厉害
状态不错嘛
还差一点
莉迪是第一
莉迪亚·卡特兰德终于通过了第二关卡
很好
在第三关卡 选手们需要靠自己的力量打开三扇大门
好重
越到后面 大门越沉重
雅娜在等待着我
我要通过比赛 让她露出笑容
莉迪亚 加油
莉迪亚
莉迪亚·卡特兰德的体能不算拔尖
她能否渡过这道难关呢
为什么啊
失败了啊
莉迪亚
雅娜
辛苦了
对不起 我没能过关
没必要道歉的 你一直努力到了最后
所以 我也决定再努力一次
你的意思是…
下一场竞技 我会重新参加
让我们继续一起努力吧
嗯 这才对嘛
接下来轮到雪莉了
嗯 这个嘛
下一位挑战者 是金星代表雪莉·翁
据最新消息 雪莉·翁在本场竞技中弃权
为什么
因为…我的义肢还没有完全调整好
虽不甘心 但只能拜托你了
彼方 还有伊娃
我会在这里为你们加油的
我要加油
下一位选手就是万众瞩目的冯·艾斯科拉沃代表
伊娃·加伦斯坦了
她是离完美比赛最近的一位选手
看看这惊人的速度
和之前的选手完全不在一个档次
我不能输 我要救出妈妈
怎么回事 是不是发生了什么意外
伊娃·加伦斯坦似乎很难受
伊娃
她是否没有做好足够的准备？
我必须上
妈妈
难以置信
伊娃·加伦斯坦居然在这里坠入了大海
咦 她没有浮上来 是不是遇上了麻烦
我得去救人
等一下 彼方
帕莉亚
你没事吧
不妙了啊
残次品就是残次品
不错
我来亲自砸掉它
伊娃 你醒醒
我是医生 我一定救活她
伊娃 你还好吗
彼方？
你下一个就要上场了吧
再不做准备会赶不上吧
话是这么说
去吧 彼方
这也是为了救我的妈妈
竞技进入了白热阶段
下一位挑战者 是我们的地球代表明星彼方
刚刚发生了意外 她究竟会如何迎战服部赛呢
彼方
为了所有人 我必须赢
明星彼方
这丫头片子
这家伙确实会是我们的阻碍
或许应该找个办法处理一下
用最快的速度 直奔终点
厉害 一下就突破了第二关卡
我才不会输呢
好重 太重了
但是
为了大家
我绝不能认输
第三扇门打开了
第三关终于被突破了
姐姐过了
明星真厉害
终于到最后一关了
前进吧
她能行
在最终关卡 选手需要攀爬通天柱
只要能抵达在遥远的天空中闪闪发光的柱顶
就算彻底通过了竞技
从上往下吹的大风 依然会折磨挑战者的意志
我绝不能输 为了所有人 我必须抵达终点
紧跟在大风后面的是大雨
雨水会夺走挑战者的体力
柱子湿了
加油加油 姐姐肯定能行
明星 你不能输 还差一点
一定要爬到终点啊
加油
只差一点了
彼方
我必须登顶 不然 我无法兑现与伊娃的约定
真是令人难以置信
在仅有一步之遥的地方
明星彼方抱憾出局
对不起 伊娃
什么
明星彼方 过关失败
最后只剩一位挑战者了
这位神秘的选手
究竟会在服部赛中展现出怎样的矫健身姿呢
帕莉亚 伊娃怎么样了
暂时稳定下来了
都要感谢帕莉亚
太好了
对不起 我没能遵守约定
没事 还没结束呢
是的 还没结束呢
厉害 太厉害了
这惊人的动作 真的是人类做出来的吗
到底是怎么回事
天哪
好惊人的力量
三扇大门都被轻松打开
居 居然一直维持这么快的速度
这怎么可能
呃
抵 抵达终点
这位拥有绝对实力的选手 彻底征服了所有关卡
她轻松地通过了无人过关的服部赛
简直像来自另一个世界的人
挺让人满意的
嗯 成品的感觉还不错
胜利属于我们
这里的设备难以稳定她的情况
得换个地方
没必要
这家伙已经失去价值了
失去价值？
什么意思
残次品没有利用的价值
所以我们要回收并处理掉
喂 想干什么呢你们
别开玩笑了
不是说好了不对伊娃下手的吗
有这回事吗
那另一个约定呢
你在说什么呢
我真是太傻了
人渣
可是 帕莉亚 我很感激你
要是没有你
这家伙肯定没现在这么强
来都来了 你就自我介绍一下吧
我叫伊娃·加伦斯坦
和伊娃
长得一样
这家伙是用伊娃的基因制造的克隆人
而最大限度调出新型号能力的就是帕莉亚医生
老型号留着也是个祸根
所以
我们要带它走
你这种家伙
别想带走伊娃
真是感动人心的友情
别管她们 赶紧带走
你们说得很对
你好啊 废物医师
不许动
你们保护朋友的决心 让老师我很感动啊
小球 杰夫警官
你们怎么来了
杰夫大叔跟饼干老师说好了
我猜到了你们肯定会采取某些行动
所以我请求了大学卫星老师们的协助
顺带一提 现在这里已经被老师们围起来了
你逃不掉了 约翰·莱因哈德·罗伯茨
你知道忤逆管理委员会意味着什么吗
嗯 我当然知道
但是没关系 反正我就一小刑警
是吗 但我也不能在这里乖乖就擒
二号
可恶
站住
别想逃
踢翻他们
逃掉了啊
伊娃危险了 必须立刻送往器材齐备的地方
好的 附近有个避难所
我带你们去吧
谢谢
帕莉亚 伊娃呢
我尽力了
但是说实话 我也不知道能不能成功
她的基因接受了后天改造 很不稳定
另外 她还接受了残酷的人体实验
现在 她的身体正在承受巨大的反噬
说实话 我们能做的事情只有相信和等待了
伊娃
妈妈
我可爱的孩子 你长这么大了
真的是妈妈
我们又能在一起了
对不起 我们不能在一起
再见了 伊娃
等一下
妈妈 不要
你别走