【呼 呼 呼…】
【第一名！】
【我变快了吧？】
【嗯 你真厉害 彼方】
【都是因为奶奶你教会了我快跑的秘诀！】
【嘿嘿】
【我说 奶奶】
【嗯？】
【你以前好像在什么很重大的比赛上拿过第一吧？】
【哈哈 好像是有过这么回事】
【不再能跑第一的时候 你会难过吗？】
【怎么可能难过呢 那时我可幸福了】
【幸福？为什么？】
【知道吗 彼方 以第一名为目标其实意味着…】
【彩虹之上】
奶奶 你的后背好暖呀
她在干什么呢
莉迪亚
我本来打算把她叫醒的 结果反而被拖住了
怎么 你生气了？
才没有
首先我和雅娜只是普通朋友
我惹你生气了吗
放开我啊
莉迪亚
真是的 害我这么担心
彼方还是平时那个样子
喂 没事的话就快起来啊
好疼
彼方
再给我五分钟
起床了 彼方
马上
又来了 你还想在床上躺多久啊
当拂晓的金星变为昏星
见 见鬼了
这是拂晓的幽灵
原来真的存在啊
现在…管理…
各位
伊娃
妈妈
这是记录装置？
嗯 肯定没错
我觉得伊娃的妈妈肯定是把自己被绑架的证据
以全息影像的形式记录了下来
然后藏在护腕里交给了伊娃
可是 既然这样
为什么她不把这件事告诉伊娃呢
至少告诉伊娃如何启动全息影像的密码啊
这…
也许是怕被逼问出来
逼问…
什么意思
太阳系管理委员会完全可能对小孩下毒手
只要能逼问出密码 对吧
如果半路上伊娃被他们抓住 让他们知道了证据的存在…
所以伊娃本人不知道密码
但是到了目的地以后她就会自己找到密码
彼方 你之前不是说过吗
在我的故乡地球有这么一句谚语
那就是密码啊
妈妈当时告诉我说
抵达地球之后 要去寻求那个人的帮助
肯定是我奶奶
奶奶虽然不提 但我知道她好像很出名
而且
是全宇宙最温柔 最可靠的人
对吧
你都说过不下一百次了
护腕在因为坠落时的冲击发生故障
然后交到了你手上
然后 全息影像就变成了拂晓的幽灵
原来真相是这样啊
不过 这样我们也算拿到了铁证
坏的东西怎么拿去当证据
应该能修
我来维修 能交给我吗
帕莉亚
我想赎罪
可以吗
莉迪亚她说
我说什么
帕莉亚是个不知背地里有什么阴谋的腹黑女
喂 彼方
但也是重要的伙伴 对吧
嗯 是的
在座的所有人都是伙伴
没错
各位
我也是这样想的
所以我相信你 愿意把它交给你
拜托你了
谢谢
我一定修好它 相信我吧
决战之前 一帮小伙伴在开会呢
你们是
管理委员会
这里是…
医务室里面居然藏着这样的空间
来了啊
这笔交易应该不赖
你们要彼方故意输掉 还要我们对你们的恶行保密？
我们可以保证你们的生命安全 包括那个残次品
伊娃才不是什么残次品呢
什么
我这个全知全能的神说是那就是
乖孩子可以得到奖励
雅娜可以逃去和平而丰饶的地方 过上安稳的生活
莉迪亚可以得到一笔足以告别家庭的财富
帕莉亚可以得到足以谋取大笔收益的新药专利
可怜的雪莉 可以得到上流阶层用的超高级活体义肢
接下来 彼方呢
我拒绝交易
不论怎样抵抗 你们都没有赢面
不试试怎么知道呢
而且我们一开始就已经决定了如何答复
一 二
滚吧
毁掉明星家 活捉她全家 折磨一番
遵命 我这就去转告前往地球的刺客
我可是神啊
地球的观众们 大家好
我是吉米·K
很快我们就将见证历史性的一瞬了
神大运动会的最后一赛将选出宇宙抚子
本次比赛由前两名的选手百米赛跑 一局定胜负
全太阳系最拔尖的两位选手 将在这一瞬赌上命运
短短十秒钟 一切都将见分晓
让我们一同见证只有神知道的结局吧
第一个走进赛场的
是冯·艾斯科拉沃代表伊娃·加伦斯坦选手
彼方也来了
她是我们的地球代表 明星彼方选手
站在聚光灯下 感觉怎么样？
感觉就像太阳一样？
是吗
伊娃
你也很暖
你也是人类啊
我相信你
你是我们的太阳
有我们在呢
所以 你不必担心
去吧 土豆妹
好嘞
现在 决胜时刻到了
各就各位
预备
好 准备完毕
彼方
伸出手来
什么样的身体里都可以有同样健康的灵魂
身体变成现在这样之后我学会了坚强
现在我将这份坚强交给你
雪莉
我把气势交给你
有朋友陪着 就能拿出上万倍的勇气
我把信念交给你
伙伴们一起 才能燃起希望的信念
我把智慧交给你
为了大家发挥的智慧 一定能成为有力的武器
我…
你给了我憧憬
憧憬？
你那么强那么帅 一直是我眼中的指路明星
我 是指路明星？
所以 你可以把光芒分给我一点吗
不
彼方 你才是拂晓的明星
我 把在我内心发芽的希望交给你
命运一定会改变
不
我一定会改变命运
上啊
坏人们出局了
你们是那啥管理委员会的爪牙吧
听了杰夫大叔的意见 我成功绕到你们前面了
找死
我劝你收手吧
大叔 后面的就交给你了
彼方
吉米解说员
赢了 你赢了
你是宇宙抚子了
是的 谢谢
那么 现在你是什么心情呢？
心情？
来 对正在观看直播的整个太阳系说两句
说实话 我完全没点真实感
就连这种时候 你也很自我啊
那么 什么时候你才会有真实感呢
这个嘛
当拂晓的金星变为昏星时
什 什么玩意
我叫艾丽西娅·加伦斯坦
被太阳系管理委员会绑架监禁
我在这里生下了女儿伊娃
怎么回事
现在 我将揭发管理委员会的可怕罪行
这是一桩为统治整个太阳系而犯下的不可饶恕的罪行
他们亲手制造出宇宙抚子 拿宇宙抚子做牵线人偶
因此 他们在太阳系的各处
绑架了许多运动基因很强的人
为了一己私利 他们控制了神大运动会的管理团队
也操纵着各行星 各殖民地的代表们
事 事情大条了
警察 不许动
你们全都被逮捕了
你 你是谁啊
我是一介刑警 也是帅气的正义伙伴
各位
就知道你能行
我赢了
我的奔跑改变了世界
【恭喜新宇宙抚子诞生！】
【卡特兰德集团迎来新任CEOO】
【新任CEOO莉迪亚保证】
【将废弃军工产业部门并支援月球复兴】
【取消神大运动会 转为联邦共和】
【彻底分离体育运动会与政治的联系】
【每年举办纯体育的大型运动会】
大运动会结束后 大家都走上了各自的道路
正在住院的塞娃 身体正逐渐恢复
可爱吧
好暖
动物疗法好像挺管用的
生命就是这样的
伊娃说
你的手也是一样的
她的意思是 塞娃也同样是人类
袋鼠和袋鼠的孩子 要不叫槑鼠吧
说到医院 那自然少不了帕莉亚
帕莉亚研制出了一种能治疗故乡流行病的神奇药物
她没有申请专利
雪莉也很厉害
她是职业运动赛的新星 外号叫不屈雪莉
她说她会坚持走访医院
给残疾儿童献爱心
莉迪亚继承了父亲的职位
成了卡特兰德集团的GCEOO
【月球内战结束！】
我莉迪亚可真厉害
而雅娜则在故乡…
到底是谁浇的水
除了我还能有谁
尤
尤雪儿
好久不见了 雅娜
为什么
你以为我会那么简单就死掉吗
你怎么会来这里
我不是说了吗
我要养出我自己的橄榄
我的橄榄就在附近
这回我们比比谁的橄榄长得快吧
雅娜
尤雪儿
至于给伊娃和大家添了乱的三傻瓜…
我是神 我是神啊
【冯·艾斯科拉沃解放！】
为什么会这样
妈妈
谁是你妈了 我是神
似乎还没有学到教训
而我呢…
你真要这样做？
当然了
刚刚做上宇宙抚子 居然就要辞职回家
没事的 最重要的事情已经办好了
我在新闻上看见了
你只许了一个愿
姐姐女王说 从今往后宇宙抚子将与政治剥离
政治归政治 运动归运动
你当时说得有这么有威严吗
真是欺负人
你不觉得后悔吗
日向
不这样你怎么和安娜教练一起争取下届宇宙抚子
是为了我吗
你比我更讨厌麻烦啊
话是这么说
而且 奶奶不是总是和我们说吗
以第一为目标的真正意义
在于描绘出宏伟的梦想 然后交棒给后来的人
姐姐的朋友们都要来 路上要小心哦
好久不见 老师
你气色不错啊
托您的福 往后能举办真正的大运动会了
我什么也没做啊
哪里 老师您教我的那些 您的孙女也都学会了
她回来了
各位
好久不见
抵达终点
欢迎回家
我回来了 奶奶
开心吗
嗯 毕竟一直努力到了最后
那就好
而且我还交到了好多朋友
从今往后 大运动会将重新开始