怎麼了 國廣？
已經累壞了嗎？
怎麼可能 我還能繼續戰鬥哦 兼先生
那就好
必須快點阻止溯行軍
我知道
來了哦
好厲害
我們上
時間溯行軍想用那些貨物做什麼呢？
別想多餘的事情
現在我們要專注於打倒它們 保護歷史
怎麼會…明明就差一點點了
還沒完
兼先生
噢 國廣 總算是解決了哦
兼先生 對不起
完全沒有幫上您的忙
這有什麼
首次上陣能撐到最後都沒死就很不錯了
比起這事 你看
這是…沙子？
是啊 恐怕所有的貨物都是這樣
消失的埋藏金傳說是偽造的麼
ori川老師Izumi Mamoru老師
就在剛剛 審神者大人來電
是新的指令
連喘口氣的工夫都沒有嗎
沒關係 我還能繼續戰鬥哦
那麼我就念出來了
文久3年 3月7日至3月10日之間
時間溯行軍出現 地點是…
第一話 出陣
希望歷史不要因為這次的事件發生改變
應該沒問題吧
德川家茂是德川家最後的將軍
是慶喜的前一位將軍對吧？
第十四代將軍
年僅二十一歲就病死的倒霉將軍大人
為什麼這跟時間溯行軍…
不用去在意那種事啦
我們只要完成主人的吩咐就行了
這怎麼行
審神者賦予我們靈魂是為了讓我們保護歷史
我們能做的事應該還有很多
能做的事啊
好啦 做得輕鬆點吧
好厲害
3月4日
荷蘭的交易船特雷克沃格羅斯號 靠港黑蝶角…
狐之助 今天是幾月幾日？
3月4日
放心吧國廣 歷史沒有變化啦
狐之助在做什麼？
記錄
從地圖的製作到史實
把現在發生的事情記錄下來帶回本丸
很棒的城下町啊
很熱鬧呢
怎麼樣？
化為人形之後看到的街景別有一番風味吧
嗯 但是現在沒時間遊玩
時間溯行軍可能已經進入了這座城鎮啊
是啊 既然備受期待的新人這麼有幹勁
那麼找個旅店放下行李就開始巡視吧
嗯
兩位武士大人
找旅店的話這裡有現房哦
附帶晚餐哦
真的嗎？
啊抱歉啊小姑娘
我們已經決定要去河對岸住店了
下次再說吧
8011 8012 8013 8014 8015
兼先生 還沒到？
差不多了吧
主人命令的地點
說的就是剛才所走過的距離向四方延伸的范圍
嗯 實際上距離那裡有5 6公里的誤差
也就是說
在現在目光所及的范圍內阻止時間溯行軍的襲擊
保護現行的歷史
這就是我們的任務
審神者大人這次的指令是
「大概在3月6日 黑蝶角會出現時間溯行軍」
還是那麼簡短平淡呢
也可以說是簡潔明瞭呢
我倒是希望寫得更溫柔一點
為什麼誤差會這麼大呢？
畢竟是從2205年的未來觀測時間溯行軍打破時間障壁時的雜音
能夠做到這一點就已經很厲害了
那麼 越往古代去誤差就會越大嗎？
正是如此
而且溯行軍能夠向同一時代投放數十人的兵力
與之相比我們卻只能送來兩人
像我這樣的能行嗎？
這個時代的時間誤差
差不多在前後4 5天吧
在那之前我們做什麼？
這個嘛
狐之助 拜託你進行搜索
明白
我將從數據庫對這個區域內的歷史性重要人物進行搜索
搜索出83人
這麼多？
以重要度進行區分搜索
明白
重要度C 64名
重要度B 16名
重要度A 3名
雖然可能會白費功夫
我們還是要找出時間溯行軍可能盯上的人物 提前做準備
但是 除了最終篩選出的3人 也不能排除其他可能性
襲擊搜索結果之外的人物也有可能
或者他們的目的根本不在於襲擊
像埋藏金那樣？
正是如此
兼先生
夜晚會這麼安靜嗎？
是啊 靜得讓人害怕
雲出來了呢
兼先生
我們走
我去宅邸內部找
你在外面看著
狐之助找個地方躲起來
啊是
兼先生
一旦踏上戰場就要始終保持警惕
掉以輕心的人往往會頭一個死
我們的工作場所就是這樣的地方
發生了什麼事？
怎麼了？
城裡的人開始察覺了麼
暫時離開這裡吧
我只會礙事呢
嗯？
我這樣子
真的能從歷史修正主義者的手中…
保護好歷史嗎
目前 審神者並沒有聯絡我們
不知道命令所指的溯行軍只有剛才那些
還是說仍然有其他的潛伏在某處
暫時靜觀其變吧
好痛
別一直在意那些啦
如果沒有你的話
說不定會讓他們造成什麼危害
別什麼事都往壞處想
嗯 謝謝
我說啊 兼先生
什麼？
為什麼審神者讓我跟兼先生組隊呢？
國廣
那還用問嗎
「是我們的話就做得到」
主人一定是這麼期待的啊
不得了
兼先生 發生火災了 火災
兼先生 快起來
行了啦你睡你的
可是…
火勢不會蔓延到這裡
您知道吧 今天會發生火災
如果按照歷史的話
即便如此 也不能在這裡袖手旁觀…
你想去救人然後改變歷史嗎！
明白的話 就關上窗戶趕緊給我睡覺
工作時間到了
誒？火…
抬頭看看就明白了吧
那是時空的扭曲
是時間溯行軍出現的征征
就是這麼回事 你能行吧 國廣
好勒
來大幹一場吧
來 已經沒事了
十...足夠謝謝
您不是說這樣做會改變歷史嗎？
到了那時 我再回來打倒那個孩子不就行了
我可什麼都沒看到
來了哦
兼先生
一如既往的戰力差距
就不能想辦法解決一下嗎…
糟了啊兼先生看天空…
敵人還要增加嗎？
這個玩笑可不好笑啊
不 這個信號是…
不對 是審神者
審神者大人要來這裡了
女神？
主人
好久不見了 和泉守先生
居然陷入苦戰 真不像你的風格
剛才那是熱身運動
很快會有8個新的時間溯行軍出現
有話之後再說 先跟著我來
說明一下啊 主人
他們只是誘餌
即將來臨的部隊才是他們真正的目的
地點就在…
果然 溯行軍的目標是…
這種事也能預料到嗎？
只有在身處於同一時代的時候
審神者大人感知時間紊亂的能力會大幅提升
那麼指令如下
請討伐時間溯行軍 保護這個時代的歷史
就算您這麼說 我們的人手也不…
2個人的話根本無能為力啊
主人
你們以為我來到這裡會毫無準備嗎？
喲 大將
沒受傷吧？
三名槍之一的蜻蜓切
即刻前來覲見
蜻蜓切
好厲害
還有一柄
這是怎麼啦？主人
狀態好得很啊
仔細瞄准…砰
好了 戰鬥開場了
陸奧守 為什麼你會來啊
就算你這麼說 我也被主人叫來的啊
好了各位
敵人所剩無幾了
我可是來救你的 稍微表示下感謝如何？
我很感激哦 除了最後來的那位之外
槍比劍強
如果你覺得棘手的話 那麼敵人就由我包辦了
在此之前我們先來打一場如何？
要來打嗎？
不愧是各位
好了 距離下次襲擊沒多少時間了
「好耶、終於開始了呢！活擊 刀劍亂舞！」
「唔唔、好緊張啊……」
「第一次的任務、一定要好好加油不能失敗」
「你太緊張了哦」
「因為、這可是第一次下集預告哦？」
「你說的任務、是預告啊」
「咳咳」
「多虧了前來幫忙的同伴們、總算逃離險境的我和兼先生」
「但是、時間溯行軍的猛攻、才剛剛開始」
「大火熊熊燃燒的城鎮裡、敵人真正的目標居、居、居、居然是——」
「等等等等等、你說太多了啦！」
「真是的、下週——」
「下周、活擊 刀劍亂舞、第二話『部隊長』」
「啊！」
「兼先生、我做到了！」