如果時間溯行軍的目的真的是日本和外國的戰爭的話
目標就是蒸汽船的外國人
大家快趴下
陸奧守閣下
第三話 主人的命令
你沒事吧？不可以隨便亂動
我馬上把你背走
陸奧守閣下
你沒事吧？
我沒事
請你照料這些人…
到底發生了什麼事？
蜻蜓切 拜託你協助這些人避難
我去看看船內的情況
明白了
蜻蜓切
藥研閣下
這個人的出血止都止不住
讓開 我來看看
你居然會…
醫術的話我略懂一二
和泉守閣下呢
不清楚
半途中還能感覺到他跑在我身後
不過…應該馬上會來吧
我要再次回到船上
和泉守閣下來了的話就這麼轉達給他
明白
有人嗎？有人還活著嗎？
喂 沒事吧？你還活著嗎？
還活著 太好了
和泉守嗎
情況好像很慘烈呢
你沒事吧？
隊長現在才登場嗎
你什麼都不說嗎？
說不定因為我的錯 就讓歷史發生改變了啊
是指救人的事嗎？
蒸汽船在此沉沒的歷史本就不存在
其中應該有時間溯行軍在作祟
死了多少人
13人
你幫了大忙
根據狐之助的調查 歷史並沒有太大的變化
目前來說 這樣就好
太天真了
對於那些犧牲掉的人 你一點感觸都沒有嗎？
將一切防範於未然是不可能的
這種事你應該也很清楚吧
所以就說這是沒辦法的事嗎
不是這個意思
正因為這樣 今後要怎樣採取行動才是最關鍵的
天真天真太天真了
有人得救太好了？
歷史沒有變化太好了？
這樣真的能保護得了歷史嗎？
你這傢伙 說這種話是什麼意思！
我的意思是以你這種想法
能保護的東西都保護不了啊
就是因為這樣 新選組才會隕落在實現夢想的半途啊
你給我站起來
兼先生
你要去哪裡？喂
你這個蠢貨
等等兼先生
讓開 我要狠狠揍那傢伙一拳
冷靜下來 兼先生
這件事就交給我吧
現在就算兼先生去 也只是火上澆油罷了
而且 考慮到這個部隊的情況
我覺得我和兼先生最好儘量分頭行動
啊？怎麼回事？
因為兼先生是大家的隊長
我知道了知道了啦
真是的 這樣真不知道誰才是隊長
對不起
你在說什麼
我在稱讚你啊
好去吧
因為主人選了兼先生當隊長
這就代表了一切
藥研 蜻蜓切 我有事情要拜託你們
願意聽我說嗎？
我會按你的話去做 畢竟是主人的命令
沒什麼啦 這跟服從隊長指示是一個意思
嗯 對我們來說最重要的事
就是從時間溯行軍手中保護歷史 對吧？
嗯 那麼你要我們做什麼？
炸毀船隻的不是溯行軍
而是這個時代的浪士們
羅寧？
怎麼回事？
在這個時代
人們普遍認為排除外國人是正確的做法
很多浪士都傾向那種思想 這件事你們也很清楚吧？
外國人在這個國家被捲入事件而死
本國肯定不會坐視不管
戰爭開始的話歷史就會改變
意思是時間溯行軍就是利用了這一點嗎
但是這只是和泉守的推測
你們有確鑿的證據嗎？
這並不是什麼推測
剛才的爆炸發生之後
和泉守先生立刻去追蹤從海路離開的人
並且對照我的情報
一直奔走調查直到現在
原來是這樣啊
嗯 也是全靠國廣的幫忙
不會錯的
時間溯行軍的目的是幫助以外國人為目標的浪士
真叫人火大
襲擊蒸汽船的浪士們的藏匿地點有兩處
其中之一就是這個廢棄寺廟嗎
話說回來 這就意味著我們又被溯行軍擺了一道
就不能把事發地點和時間確定得更準確一點嗎
但是 現在還沒有大礙
根據狐之助的調查
歷史好像沒有因為船隻爆炸而改變
也許是歷史抑制力產生了作用吧
嗯
遭受損失的荷蘭要求賠償金
日本同意了這個請求 避免了最壞的事態發生
真軟弱啊
但是為什麼溯行軍不直接襲擊外國人呢
什麼啊 和泉守什麼都沒給你說嗎？
欸？嗯
那傢伙也真是的
聽好了
如果那樣能改變歷史的話
現在被虐殺的人早已堆積如山了
溯行軍他們不會自己去改變歷史
而是利用那個時代的人們讓歷史發生改變
那麼 歸根到底他們為什麼要改變歷史呢？
雖然我也不明白 不過我們是刀劍
完成主人的命令是我們的天職
現在 我覺得這樣就行了
而且 我無法原諒溯行軍為了自己的目的而虐殺無辜
真像陸奧守先生的風格
我們是刀
是主人賦予了我們使命和人的身體
你接受不了嗎？
完全不會
我就知道只要好好說明 陸奧守先生肯定會理解的
而兼先生也是一樣 所以我覺得你們倆挺像的
我和那傢伙哪裡像了啊
啊不 我說你們像是因為…
對不起
噓 小點聲 快看那個
是浪士們
如何？
看不清楚
溯行軍就潛伏在某處嗎
雖然我感覺不出來
好像全是年輕人呢
他們在這裡密謀暗殺外國人的計劃嗎
浪士指的就是沒有主人的武士
他們應該有自己戰鬥的理由
至於那個理由是什麼…
那個理由和他們排除外國人的目的密切相關呢
這樣的話…
你們在這裡做什麼
不進去嗎？
嗯？你這身打扮
嗯 很厲害吧
為了瞞過他們的眼睛特地準備的
這樣子能瞞過去嗎？
那當然啦
白天在港口 也是多虧了這身衣服
我才能去哪裡都暢行無阻
那太好了
來 外面很冷 快點入內吧
真有你的啊 剛才嚇死我了
這點臨機應變還是要有的啦
那麼 接下來的計劃決定好了嗎？
好奇怪的口音啊 你來自哪裡？
土佐
土佐啊 那還真是令人安心啊
接下來我們要襲擊小旅店的洋人
給 這是握飯糰
多吃點養精蓄銳
這個好像才是重頭戲啊
嗯
襲擊的準備嗎
跟和泉守閣下預料的一樣呢
嗯 不會錯的
等一下 對方一定會為了阻止我們而現身
打倒時間溯行軍之後 浪士們會怎麼樣？
會被這個時代的捕快們抓住吧
只要能阻止溯行軍
一切應該就會按照歷史進行
是不是應該把這邊的狀況通知一下陸奧守閣下？
那邊也沒問題
我已經吩咐過國廣
如果那邊的目標落空 就回來我這邊會合
各位
浪士們開始行動了
好 我們也上吧
我們是一群發誓要廢止外敵的入侵
向國家盡忠的武士
我們要讓失去心中大志 與外敵聯手
成為禍害我國的存在的幕府清醒過來
我說啊 能問個問題嗎？
嗯？
你們 為什麼要殺死洋人？
你這問題真奇怪
殺死外敵要什麼理由
我不是這個意思
你所侍奉的主人怎麼了？
主人啊我的主人死了
我必須繼承死去主人的遺志
為日本國奉獻此身
那麼 你不尋找新的主人嗎？
不 我已經沒有那個意願了
我所需要的只有這個
對你來說 刀是什麼？
這個嘛
它是我的生命
各位準備好了嗎？
現在開始出陣！
他們既不是魯莽鬧事的笨蛋
也不是被激進思想束縛的暴力集團
他們只是一群失去目標的武士 純粹是想讓國家變得更好
我也這麼想
但是
嗯
在此時此刻殺死洋人
只會讓日本失去未來
從今以後是開放國門的時代
他們接下去會有什麼下場？
好像是被捕快抓住…
然後赴死嗎…
你要怎麼辦？ 陸奧守先生
如果強行阻止他們 歷史會怎麼樣？
如果這麼做的話 歷史說不定會改變的
說的也是啊
可惡 想阻止也不能阻止
但是 順利的話說不定歷史抑制力會起作用…
那也不行
我無法對他們開口 說你們的所作所為都是徒勞的
這對他們來說是最大的侮辱
這將否定他們的生活方式
他們秉持著自己的信念而揮刀
我…我對他們…
起霧了嗎
陸奧守先生 必須再靠近一點
就沒有什麼辦法嗎？
阻止他們而不會讓歷史改變的方法
這種事…已經辦不到了吧
所以我才會想這樣絞盡腦汁地想啊
應該…應該有什麼辦法才對
阻止他們的辦法
快想快想啊
我們已經走到中心街區了
抱歉
我果然無法讓他們…
白白送死
時間溯行軍
我饒不了你們
為了自己的目的…而利用人心
這樣下去的話
對了
用這個的聲響…
陸奧守先生
你沒事吧？
嗯 浪士他們怎麼樣了？
怎麼回事？
和泉守 你在幹什麼？
嗯？ 看了還不明白嗎？
我在和溯行軍戰鬥啊
別讓它逃了 在這裡解決掉它
明白
我也去
那麼 你不幫忙嗎？
不去追浪士們的話
浪士他們的話就在那邊
我們打倒了時間溯行軍
讓捕快們得以毫無阻礙地採取行動
接下來按照歷史的走向
浪士們就會跟捕快們對峙
在那裡會發生怎樣的血戰
就不是我們管得了的事了
你們叫了捕快嗎？
只是讓歷史恢復原樣罷了
他們…會被殺掉嗎
有些人會被殺掉吧
但是 這就是歷史
不過 他們是…
徹底對主人盡忠盡職的崇高武士
你 明知是這樣…
我們也是侍奉於主人的
我們相信主人 要做的只是從時間溯行軍手中保護歷史
不是嗎？
我說啊 隊長
你就是隊長吧？
該怎麼辦呢 接下來
那還用說嗎
打倒剩下的溯行軍們
是啊
兼先生 陸奧守先生
對不起啊 堀川 有點來遲了
既然來遲了就多做點事
現在是關鍵時刻 一個都別讓他們逃了
這傢伙…
就是最後了
真是的 你這步踏得太大了 太危險了
是你強行砍過來的吧
我在好心提醒你剛才犯下的失誤啊
我什麼時候失誤了？
別把我跟你相提並論
你們倆果然很像呢
怎麼看都不像吧
好像會是個熱鬧的部隊啊
我是因為主人的吩咐才迫不得已來的
哼正合我意
開什麼玩笑
各位
各位 所有浪士們都被捕快抓住了
歷史沒有改變
還有 審神者大人來電
有新的指令
又來了啊
太會使喚人了吧
就…就算對我說也沒用啊
不過 下次的時間跳躍將在3天後進行
他讓各位在此之前好好休息
3天啊 在那之前能悠閒一下了呢
總之 我現在想吃飽了好好睡上一覺啊
你不是吃就是睡呢
我想吃很多炸豆腐
我想泡個澡
傳說中的澡池是什麼樣的呢
說起來 旅店附近好像有個雞肉火鍋店啊
睡上一覺後去吃吃看吧
嗯 在河對面的那家店對吧？
我也注意到了呢
可以是可以 不過要事先幫我買炸豆腐喔
第二部隊啊
kawa川
跑步囉囉川
是
預告開始
「第二部隊、首次任務完成了呢！」
「是啊！在寺廟撞見浪士的時候、你的表演真是幫大忙了呢」
「算不上表演啦……」
「難不成、你也能模仿同伴嗎？」
「欸？嗯—、我沒什麼把握……」
「那就、模仿一下藥研先生！」
「熱血沸騰啊」
「噢噢！——蜻蜓切」
「三名槍之一！蜻蜓切！」
「我」
「抓住世界吧！」
「哇哈哈、真有趣啊」
「果然、要模仿人很難呢」
「好吧、既然如此、我也來一段」
「下週、「想保護的東西」！就來、大幹一場吧！」
「是兼先生！」