若时间溯行军的目的真是挑起日本与外国的战争的话
他们的目标就是蒸汽船上的外国人
大家 快趴下
陆奥守阁下
你还好吗
别乱动 我马上背你下船
陆奥守阁下
没事吧
我没事 你快带这…
到底发生了什么
蜻蛉切 你快带这些人下船避难
我去看看船里的情况
明白
蜻蛉切
药研阁下
我没法止住他的血
让一让 我来处理
好厉害
医术上我略知一二
和泉守阁下昵
不知道
朝这边赶来时还能感觉到他跑在我身后
放心 应该马上就会赶到吧
那我回船上帮忙
和泉守阁下来了就请转告他我们在船上
明白
有人吗 还有活着的人吗
喂 你怎么样
还活着吗
还活着 太好了
和泉守吗
看来事情很严重啊 你没事吧
队长这个时候才出现
你不说点什么吗
历史可能因为我的行动而改变了啊
你是指救人的行为吗
历史上 蒸汽船根本不会在这里沉没
一定有溯行军从中作梗
死了几个人
13人
所幸
根据狐之助的调查 历史并无太大变化
目前这样就好
你也想得太简单了吧
什么
那么多遇难者 你难道就不想说点什么吗
你也知道
我们不可能将一切变故都防范于未然
所以就可以用一句没办法带过吗
不是这样
正因如此 接下来才需要慎重行动
天真 幼稚 你真是太幼稚了
有人得救所以没什么大不了？
历史没有变化所以没什么大不了？
你这样怎么可能守护历史
混蛋 你这话是什么意思
就是因为你这样想
本应能守护的东西也变得无法守护
所以你们新选组才会壮志未酬身先死
你敢再说一句 混账
兼先生
你要去哪
王八蛋
等等 兼先生
放手 让我去狠狠揍他一顿
冷静点 兼先生 这事就交给我吧
兼先生现在去了 也是火上浇油
而且 考虑到部队的整体情况
我和兼先生还是分头行动比较好
你这是什么意思
因为兼先生是大家的队长
我知道了 我知道了
真是的 这样都不知道谁才是队长了
抱歉
道什么歉 我是在夸你啊
好了 快去吧
主人选择了兼先生做我们的队长
这便能说明一切
药研 蜻蛉切
有件事想拜托你们 可以么
我会听从安排 因为这是主人的命令
别在意 我们都会服从队长的指示
对我们而言 最重要的任务
是打败时间溯行军 守护历史 没错吧
对 所以想让我们做什么
炸沉蒸汽船的不是溯行军
而是这个时代的浪人们
浪人？
怎么回事
这个时代里 大多数人都认为应当排斥外国人
你们也知道 支持这一思想的浪人也不在少数
如果有外国人在日本被卷入事件而亡
他们的祖国绝不会善罢甘休
一旦 爆发战争 历史就会被改变
你是想说 时间溯行军正是利用了这一点么
但是说到底这只是和泉守的推测
有确凿的证据么
这才不是推测
刚才爆炸之后
和泉守大人立刻追踪了从海边离开的人
比对着我的情报
直到刚才 都在为了调查四处奔走
原来是这样
不过 也全靠国广帮忙
我敢肯定
溯行军就是要帮助想谋害外国人的浪人们
（注：土佐方言 坂本龙马是土佐人）
气死我了
那些袭击蒸汽船的浪人们的藏身之处 有两处
其中之一就是这处荒废的寺庙吗
不过话说回来 这次又被溯行军抢先了一步
主人定位事件的时间和地点就不能再精确点吗
不过 目前还没头系
根据狐之助的调查来看
船被炸沉并没有让历史发生太大变化
可能是历史抑制力产生作用了吧
蒙受损失的荷兰要求赔偿
日本同意赔偿 从而避开了最坏的结果
真是软弱啊
不过 为什么溯行军不直接袭击外国人呢
什么啊 和泉守没告诉你吗
啊 是的
那家伙真是的
听好了
如果那样就能改变历史的话 现在早已堆尸成山了
溯行军不会自己去改变历史
而是利用这个时代的人 让历史产生变化
那么 他们到底为什么想改变历史呢
不知道
我们是刀剑
主人命令所指 就是我们的刀刃所向
现在这样就行了
但溯行军却因为自己的目的不惜残杀他人
我决不允许
真是陆奥守先生的作风
我们是刀
主人赋予了我们使命和血肉之躯
没法接受吗
当然不会
陆奥守先生果然只要好好沟通就能彼此理解
兼先生也是这样
我觉得你们俩真的很像
我和那家伙哪里像了啊
不是 我指的是…
对 对不起
别出声
看那里
是浪人们
情况怎样
看不清
溯行军会不会也潜伏在附近
倒是没有这样的迹象
看上去 都是年轻人啊
他们是在谋划如何暗杀外国人吧
浪人就是没有主人的武士
他们也有自己不得不战斗的理山吧
那会是怎样的理由
那个理由一定跟排斥外国人的目的有关
这样的话…
你们在这里做什么
不进屋吗
你这身打扮…
对 很不错吧
这是为了瞒过对方特意准备的
这样就能瞒过去吗
当然
白天在港口时 穿着这身衣服就畅行无咀了
那真是不错
好了 外面很冷 快进来吧
真有你的 我快吓死了
作战时总需要点临机应变嘛
所以 决定好之后要怎么行动了吗
你的口音真奇怪 是哪里人
土佐
土佐啊 那里的人很可靠啊
之后要去袭击下榻在旅店的外国人
来 这是饭团
多吃点 养足精力
看来会有所行动的是这里的浪人啊
在商讨袭击的计划么
都在和泉守阁下预料之中啊
嗯 不会有错
溯行军为了阻拦我们一定会出现
打倒了溯行军 浪人们会怎祥
会被这个时代的捕吏逮捕吧
只要拦下溯行军 历史就会沿正道前行
也该把这边的情况转告给陆奥守阁下吧
不用担心
我已经交代国广 一旦那里扑空就来这里汇合
大家
浪人们开始行动了
好 我们也出发
我们是立志阻挡外敌入侵
起誓尽忠报效祖国的志士组织
要给丧志卖国 屈膝外敌
残害祖国的幕府敲响警钟
能问你个事么
你为什么要杀外国人
问得真奇怪
斩杀敌人不需要理由
不是这意思
给你下命令的…对了 你的主人怎样了
主人么 主人已经死了
现在我仅愿继承主人的遗志 为国献上此躯
那你不去寻找新的主人吗
不了 已经不需要了
于我而言 必要之物只有他了
对你来说 刀是什么
他是… 我的生命
大家都准备好了吧
现在出阵
他们既不是不顾大局的笨蛋
也不是被过激思想左右的暴力集团
纯粹为了国家更好的米来而奋战
只是一群无处可归的武士们罢了
我也这么想
可是…
现在杀死外国人只会扼杀日本的未来
之后是开放国门的时代了
他们这样下去会怎样
我记得 会被捕吏们抓住
然后被杀么
你打算怎么做 陆奥守先生
如果强行阻止他们 历史会怎样
那样的话历史说不定会被改变
也是啊
可恶 想阻止也没法阻止
不过若是能阻止的话
或许历史抑制力也会…
那也不行
难道要告诉他们「你们的所为是徒劳的」
这种话我说不出口
这是对他们最大的侮辱
相当于否定了他们的生存意义
他们 正为了自己的信念挥刀奋战
我 我无法将他们…
起雾了
陆奥守先生 再跟得近一点吧
有什么方法吗
不改变历史又能阻止他们的方法
那种事 做不到的吧
所以我才在拼命想啊
一定有 一定有什么办法
阻止他们的办法
好好想想 快想啊
已经到主城道了
抱歉 我还是不想让他们…
去白白送死
时间溯行军
饶不了你们
为了自己的目的 居然利用人心
这样下去的话…
对了 用枪的声音…
陆奥守先生
没事吧
我没事 浪人们怎样了
怎么了
和泉守 你在做什么
明摆着啊 在跟溯行军战斗啊
别放跑它们 就在这全部解决
明白
我也来帮忙
你呢 不来帮忙吗
我得去追浪人们
他们在对面
我们打倒了溯行军 捕吏便可顺利展开行动
之后就能回归历史的正轨
浪人会与捕吏抗争
无论他们有多少牺牲 我们也无权插手了
捕吏是你叫来的吗
只是还原历史而已
他们 会被杀么
总有人会被杀吧
但这就是历史
可是他们是…
一心为主 气节高亮的武士
你 既然都明白…
我们也同样在为主尽忠
所以只需要相信主人 打倒溯行军保护历史
不是吗
我说啊 队长
我叫的就是你
接下来要怎么做
那还用问
打倒剩下的溯行军
说得对
兼先生 陆奥守先生
抱歉了堀川 稍微迟了点
请好好补上拖欠的工作
决战开始 谁都别放过
这样就…
结束了
真是的 你也太深入了 好险啊
是你先强行冲进去的吧
还不是考虑到万一你失手了 怎么办啊
我什么时候失手了
别拿我跟你相提并论啊
你们俩果然很像昵
这支部队也变得热闹了啊
那也不错
大家
大家 浪人们全都被逮捕了
历史没有被改变
另外 审神者大人联系我们了
是新的指令
又来啊
想把人累死吗
就算跟我抱怨也没用啊
不过 下次时间穿越在三天后
各位目前可以好好休息
只有三天啊 也没法休息多久啊
总之现在我只想吃饱了睡一觉
你只懂得吃和睡啊
我想吃很多很多油豆腐
我想去泡个澡
只是听说过大浴池 还没亲眼见过
说起来 我们旅店附近有个鸡肉火锅店
睡一觉就去那里尝尝吧
是河对岸那家店吧
我也想去吃吃看
怎样都好 请先买点油豆腐给我
第二部队啊
堀川
赶快走啦 堀川
好的
预告开始
第二部队 首战告捷啊！
是啊 在寺里和浪士们起冲突的时候 你的演技帮了大忙啊
称不上是演技吧..
这么看 你也能模仿队友吧？
诶？嗯 虽然没什么自信
那先试试药研先生
真让人热血沸腾啊
哦哦！蜻蛉切呢
吾乃三名枪其一！蜻蛉切参上
我呢？
世界尽在掌握！
哈哈哈 真有趣啊
果然模仿很难呢
这样的话我也来一个吧
下周「想要守护之物」放马过来吧！
是兼先生啊