站住
那群人看起來很可疑
該不會是幕府的特務吧
好煩人啊
隊長 用刀背砍人應該沒問題吧
當然不行啦
可惡 跟丟了
太陽要下山了 還是先回去吧
開玩笑啦開玩笑啦
我們走
我都說是開玩笑了
新選組的刀還是這麼死板啊
你說什麼？
兩位 現在不是嬉鬧的時候啦
誰和誰嬉鬧啊！
啊 兼先生 是江戶喔
嗯
好大啊
第四話 想保護的東西
關門大吉
城內感覺很冷清呢
畢竟現在江戶到處散布著薩長將會來襲的傳言呢
這個時期的幕府節節敗退
已經沒有後路了吧
我們上次出陣的時期是文久三年
這五年間形勢一落千丈啊
對進攻江戶蓄勢待發的東征軍
以及處於爆發邊緣的幕臣在互相對峙
一星半點的契機就會引發戰爭呢
難怪會在山路上被人追趕
久等了
情況如何？
我大致調查了一番
目前並未發現歷史有太大的改變
那麼 我們來回顧一下這次的任務
在來江戶的路上我也提到過了
我們的任務是讓從後天開始的…
勝海舟與西鄉隆盛為時兩日的會談順利結束
而這次會談將會促成江戶城的無血開城
失敗的話
歷史必將發生劇變…對吧？
嗯
時間溯行軍將在慶應四年三月十三日到十六日之間出現
預測地點在從品川到芝之間的沿岸附近
大海啊
噢 是那邊吧
薩摩藩島津家藏屋敷
那裡就是勝海舟和西鄉隆盛的會談地點
兼先生
這次戰鬥 算是第二部隊真正意義上的初陣呢
大家的心凝聚在一起的 第一個任務
加油吧
那就是勝海舟嗎
明明今天接下來有重要的會談
在那之前居然還在工作 真是忙碌啊
沒讓陸奧守來這邊盯梢看來是正確的決定呢
嗯？
他肯定會大喊著「是軍艦啊！」然後把差事撇在一旁
說的沒錯
喔 你們兩個
穿著打扮挺奇怪的嘛
跟我去警衛所走一趟吧？
又來了嗎
喂 你們聽到了嗎？
開溜吧
是吧
站住
回來得很遲呢
被個盡忠職守的捕快給纏上了
情況如何？
會談按計劃開始了
屋子周圍的警衛森嚴
随隨意靠近的話衛兵就會馬上衝過來
被追著在江戶到處逃 太累人了
喔吃早餐啦
什麼
今天的會談按計劃要進行到幾點？
酉時
也就是說大概17點呢
如果能知道準確的時刻就好了
需要用時鐘嗎？
從跌打傷藥到炸豆腐點心
能幹的管狐會萬物俱備以防不測
時鐘只有這一個嗎？
什麼啊 想得太不周到了
那麼 由隊長拿著就行了吧
通過這場會談
守護了260年的德川時代就將結束了呢
國廣
把今明兩天的會談保護到底 任務就完成了
嗯
懷錶還真是令人懷念呢
懷念？
土方先生也帶著的啊
是這樣嗎？
土方先生想一直保護到最後的東西
說真的到底是什麼呢
你都不明白的話 我怎麼可能知道
喂 勝要離開屋子了
走吧 藥研
嗯
兩位 請多加小心
屋子的盯梢 別放鬆警惕啊
嗯
本以為會談結束就完事了
結果馬上再度返回海軍嗎
大人物也不輕鬆啊
我從這邊去巡視周圍
嗯 我從反方向繞過去
土方先生嗎
不…是這樣嗎？
畢竟那個人是駝背的啊
泉守
嗯 有什麼發現了嗎？
我只是發覺我們還沒說好怎麼碰頭呢
是嗎 說的也是呢
就回到這裡吧
明白了
我們現在的主人是審神者喔
你這傢伙…
你都看到了吧
對於和泉守和堀川來說
對之前主人似乎有特别强烈的情感
你難道不是嗎
畢竟我侍奉過很多主人
這樣啊
我覺得很惋惜 因為他們全都是些好人
但是 現在的我不僅僅是被隨身攜帶的護身刀劍
我能自己思考 能自己行動
而這一切 都是為了侍奉現在的主人
說得有點太多了呢
藥研
這一點 對於我和國廣也一樣
辛苦了
嗯 情況如何？
完全沒變化
今天是會談的最後一天
時間溯行軍一定會採取行動
會談的結束在晚上亥時
很晚呢
我們要堅守到那個時候
話雖如此 但是所有人湊在一塊盯梢也沒意思
要不一邊散步一邊巡視吧？
那倒也可以
狐之助 讓我看看昨天和今天的影像
如果說他們有什麼計謀的話
其中應該能找到一些線索才對
這是昨天的記錄
而這是今天
怎麼了？
是護衛呢
僕從和雙刀武士
昨天的勝有2名隨從
今天卻只剩1人
這又如何？
說不定只是緊張得肚子痛了
話是這麼說
狐之助 能調查一下這個男人的身份嗎
是是
請稍待片刻
你小點聲啊
怎麼了？
勝海舟的隨從 本來就只有一個僕從
這個武士 在歷史上沒有記錄
歷史在某個階段被改變了？
我去尋找那個男人吧
狐之助 幫我調查一下他有可能去的地方
明白了
太陽馬上要下山了 可是什麼都沒發生呢
這不可能 溯行軍一定會來
來了
目標果然是會談嗎
在出現的瞬間就消滅掉他們
上吧
等一下 和泉守閣下
這傢伙…是大太刀
來了呢
藥研先生
身為勝海舟護衛的男人 找到了
應該是幕府軍的主戰派吧
他想要做什麼？
大劍？
你識得他嗎？
嗯 那是一位有點棘手的對手
對於天下三名槍的蜻蜓切先生也是嗎？
一個人想與之對抗 力量差距太大了
隨隨便便地跟他交手應該沒有多少勝算的
但是
但是現在不是一個人
雖然4個人一起上有點卑劣
但是我也不放心藥研那邊的狀況
速戰速決吧 隊長？
我也同感
國廣
你這傢伙
蜻蜓切說的沒錯
這傢伙真強
這位大哥 看這邊
4對1果然讓人過意不去呢
我們來一決勝負吧
他幹什麼…
你傻啊你
我以為是個好主意啊
要幹掉這傢伙可能有點難啊
兼先生？
但是只要不讓他越過這座橋 歷史就不會改變
1小時
只要再撐1小時 那也就意味著我們贏了
說的不錯啊
我明白了兼先生
泉守
怎麼了？
港口…也出現了溯行軍
而而且軍艦也出航了
雖然還不知道目的是什麼
藥研怎麼樣了？
在打倒港口的溯行軍之後
他追著那個男人以及其同伴 潛入了軍艦之中
船？
只能去一趟了
他們的目的應該是會談地點
他採取個別行動分明就是有什麼企圖
和泉守閣下 您去吧
只是防禦的話我能撐過半小時
兼先生 陸奧守先生 快去吧
這裡就由我從旁協助
明白了
好嘞
走吧
不會讓你過去的
船已經出航了吧？
是
怎麼辦？
還能怎麼辦 總之只能去附近看看了
沒有計劃嗎
你不也一樣嗎
好啦好啦二位
如果說時間溯行軍的目的是讓船出航
那麼他們為什麼要這麼做呢？
我就說我不知道啊
就是因為不知道才要去啊
是那個嗎
就是那艘船 不會錯的
到底有什麼目的啊 在離陸地這麼近的地方航行
船底會擱淺的啊
到頭來 還是回到了薩摩的藏屋敷呢
薩摩大廈...
對了 目的只有一個
那艘船裝了很多大炮吧？
喂 難不成…
要直接炮擊會談場地嗎？
目標 島津家屋敷 趕快瞄準
會談真的會化為烏有啊
要是那樣的話就會開戰吧
要是開戰的話
江戶就會被戰火點燃…
有可疑的人！
開火 現在立刻
讓開 由我來發射
射偏了？
是藥研吧
但是大炮不只一門
還不能就此安心
怎麼辦？
這才是隊長啊
你這傢伙 是薩摩還是長州的人
我們幕臣並非膽小鬼 好好看清楚吧
我們要從你們這些反叛將軍大人的逆賊手中
守護這個德川之世
還要繼續愚弄我們嗎
不可原諒
退下 不然的話我就砍了他
惡魔...惡魔？
看來今晚不會太平了
土方先生想保護的東西 我一定會保護好
就這麼想要大炮嗎？
如果能扛起來扔進海裡就好了
辦不到呢
好了 你們隨時可以放馬過來
喂 哪有這樣的啊
時空的扭曲
溯行軍的那幫傢伙 真要把我們逼入絕境啊
動作快 陸奧守
我已經很快了
你…
喲
我這樣的傢伙突然到來 嚇到你了嗎？
預告開始
「幕末的江戶……、真可謂動亂之世啊」
「明明好不容易來到了江戶、這裡的情況卻很嚴峻啊」
「蜻蜓切、你很想來江戶嗎？」
「啊、不」
「說來聽聽吧」
「……其實、前陣子看的一本書、寫到」
「嗯」
「這個時代、有使用了黑糖粒餡的大福」
「啊？」
「據說在江戶大受好評」
「…………」
「…希望那家店有開」
「下、下週！『戰火』！」
「真想讓大將也嚐嚐看呢」