我知道你們的企圖
你們想在薩摩屋敷的周邊引發騷亂
以此來阻礙西鄉隆盛和勝海舟的會談吧
我們一定會防止這種事發生的
說到底 這座橋就是最終防衛戰吧
不會讓你通過這裡的
發生了什麼事？
鶴丸
雖說是主人派來的幫手
不過也要有個精彩的登場才有意思啊
喲 如何啊？藥研
嚇到你了嗎？
那麼 突然來到這片海面上
今天等待著我的會是怎樣的驚喜呢？
第五話 戰火
那個黑色的是什麼啊？
船？
剛才的巨大聲響是它發出來的？
我怎麼知道啊
那麼那個聲響是什麼啊？
我都說了我不知道啊
好慢
太慢了
太慢了太慢了
藥研
讓你大吃一驚吧
對不起 得救了
2個被幹掉了
而你們在數量上還是很有優勢
好好想想再攻過來吧
鶴丸
鶴丸國永嗎
和泉守 你還好吧？
鶴丸現身於此
那麼剛才的時間扭曲不是時間溯行軍引發的
是從主人大人那裏來的
不愧是主人啊
陸奧守
這下就是4對4了
從戰力上來說是形勢逆轉了呢
拿這幫傢伙怎麼辦？
我們的任務是從他們手中保護歷史
而如果說他們不肯投降的話
那就只能…
與之一戰了呢
是啊
藥研 你那個傷沒事吧？
沒問題
這種程度我自己能解決
稍等一下
給
就算是這種東西 總比沒有要好
不好意思
你要進入第二部隊嗎？
就是這麼回事 不歡迎嗎？
非常歡迎啊 你來得正好
那麼 接下來怎麼辦？
第2部隊的隊長是和泉守吧？
不快點回到屋敷那裡的話 蜻蜓切先生和堀川先生就…
是啊 我很擔心他們
我說你們幾個啊
如果老實待著的話 我們是不會動粗的
能否說說你們是怎麼被慫恿並謀劃這次事件的？
陸奧守
把船開回港口吧
把船開回港口？由我來？
這還用問 你不來誰來啊
沒問題 沒問題喔 隊長大人啊
太棒了
我會做的
你們幾個 要好好幫忙喔
就算你這麼說 但是要幫什麼…
我們也不知道呢
接下來就希望會談能平安結束了
應該馬上就要結束了吧
狐之助 怎麼樣？
是啊 這個時間已經結束了
如果歷史沒改變的話
如果沒改變的話
現在令人在意的是
如果用這艘軍艦的大炮阻止會談是他們的真正目的
那麼薩摩屋敷那邊的行動就僅僅是為了拖延嗎？
這樣真的算是阻止時間溯行軍的攻擊了嗎？
和泉守 審神者有話要我轉達
什麼？
時間溯行軍的目的應該是中斷西鄉隆盛和勝海舟的會談
這種事我們早就…
方法可能有兩種
一種是在薩摩屋敷周邊引發騷亂 間接阻礙會談進行
還有另一種…
另一種？
讓江戶城陷入一片火海
所以我們現在不是已經阻止了…
炮擊確實停止了
但是他們時間溯行軍真的會就這樣退縮嗎？
過去的戰鬥 已經把他們逼入了絕境
他們已經會使出各種手段吧 不惜用最強硬的辦法…
也就是說 會直接對目標動手嗎？
但是會談應該已經結束了
嗯？那是什麼啊？
那是…
時間溯行軍！
他們為什麼…
追上他們
陸奧守
我明白 我正在趕過去
沒想到他們還準備了一艘
嗯 有種不妙的預感呢
怎麼了 已經結束了嗎？
你這樣可阻止不了會談啊
會談還沒結束嗎？
我覺得應該到結束的時候了
這傢伙認真起來的話
應該能夠輕鬆擺脫我們吧
可是為什麼他不動手
也就是說他有其他目的？
我不知道
雖然不知道
但是這個大太刀的真正目的好像不是阻止會談
那麼他為什麼會出現在這？
你們幾個 在那裡做什麼？
那是 勝海舟所坐的轎子
蜻…蜻蜓切先生？
動作快
ori川下
快去追勝海舟
嗯
大劍
你的目的到底是什麼？
你在想什麼？
藥研 速度不夠
再多燒一些燃料
我已經在做了
鶴丸 船帆還沒降下來嗎？
這件事一個人哪辦得到啊
沒問題的 你的話一定做得到
動作快 陸奧守 開往左前方
它離海岸好近啊
對不起 你們幾個 再稍微忍耐一下
再近一點 不能更靠近了嗎？
再靠近的話船底會觸礁的啊
那艘軍艦不就開到那裡去了嗎
發生什麼事我可不管啊
別廢話趕緊去吧
就這樣繼續前進
泉守
上啊
和泉守先生 快看城那邊
什麼？
那道光是什麼啊？
那傢伙 在向同伴發信號嗎？
難不成…
那幫傢伙
衝過去 陸奧守
衝過去
你們幾個 找個東西抓緊了
動作快
快跳下船 游回陸地
快跑起來
剛到這裡就發生這種事
反倒是讓我大吃一驚啊
總算是追上了嗎
不是說時間溯行軍不會直接對目標動手嗎？
而且 這種大炮的威力
實在不像是這個時代的產物…
雖然不知道具體情況
不過時間溯行軍的那幫家夥動用了大炮嗎
應該是被逼到只能拚死一搏 顧不了那麼多了吧
堀川閣下 勝海舟拜託你了
蜻蜓切先生？
我就算賭上性命…
也要把這傢伙擋在這裡！
不會讓你過去的
還沒完呢
蜻…蜻蜓切先生
畢竟跟隊長說好了…
我會擋下他啊
和泉守 動作快 船要沉了
泉守
你們為什麼這麼想要改變歷史？
回到過去 殘殺無辜…
不惜這麼做究竟是為了什麼
和泉守 小心背後！
永祿8年 歷史出現了不穩定的動向
你們第一部隊將會在近期出陣
請開始進行準備
嗯
這次 我想任命其他人為部隊長
我想請你來輔佐他
抱歉總是麻煩你這位年長者
不 這沒什麼
關於任務的詳細情況 會在之後進行通知
望月Munechika
好我明白了
預告開始
「喲、讓你久等了呢」
「鶴丸！你能來真的幫大忙了」
「沒什麼啦。話說回來還真讓人吃驚。沒想到、會在船上開戰！」
「而且、是軍艦嗎？」
「陸奧守那傢伙、好像開船開得很盡興啊」
「當刀的時候、可做不到這種事呢！」
「說的沒錯」
「……但是、正因為是人的身體、有些事也很麻煩」
「人的身體、很脆弱呢」
「蜻蜓切……」
「能夠打倒棘手的敵人、都是多虧了他的挺身而出」
「嗯。下週、「本丸」」
「—— 一定、沒事的」