這裡是？
本丸嗎 好像回來了呢
喂 你怎麼了？蜻蜓切
好嚴重的傷 你振作一點
趕緊送去修復工坊
蜻蜓切先生是為了阻擋大太刀才…
沒問題的 再忍耐一下
第六話 本丸
加油啊蜻蜓切
隊長大人也不會柔弱到因為這種傷勢就倒下吧
主人
各位 趕緊來這邊
修復所需要的資源不夠
符有幾張？
大概20張
請再拿20張來
明白
請不要亂動
這樣會干擾到情報檢測的
對…對不起
擔心那兩位嗎？
啊 那個…
還沒有跟你打過招呼呢
我是鶴丸國永
我這次加入了第二部隊 請多指教
是我是…
堀川國廣對吧？和泉守的搭檔
別因為這點小事就吃驚啊
我只是在出陣之前看了看部隊成員的資料罷了
不用那麼擔心
蜻蜓切和和泉守都有主人在看顧著
他們很快就會好起來的
是啊
他們一定很快就會…
不要動
是
難不成 你是第一次接受檢測嗎？
是 因為這次是我第一次執行任務
沒什麼 這種程序不過是身體檢查而已
你用不著太在意
哇好痛
為什麼只揍我？
因為你是干擾檢測的慣犯
畢竟戰鬥後如果有受傷或者異常狀況就糟了啊
現在就是在確認這些情況
平時的話 只要一檢查出負傷就會去修復工坊…
但現在這種程度的傷 怎麼能勞煩大將動手呢
他們倆 沒事吧…
你醒了嗎？
主人
我聽狐之助說了
這次的任務很艱難呢
嗯 我們對抗不了大太刀 導致蜻蜓切他…
蜻蜓切…蜻蜓切他沒事吧？
我已經盡力了
但是 他還處於昏迷狀態
今後會怎麼樣 我想全看他自己的生命力了
先讓身體休息一下吧
把這話也轉達給其他幾位吧
請等一下
任務怎麼樣了？
我們…我們成功保護了歷史嗎？
嗯
到目前為止 2205年的歷史沒有改變
任務成功了
成功…
總之 現在先好好休息吧
真傷腦筋啊
哪怕是你 也不能隨便進入我的房間啊
抱歉
沒什麼 我只是聽說第二部隊回到本丸了
你的消息還是那麼靈通呢
看來事態相當嚴重呢
蜻蜓切先生到現在也沒醒過來
看來任務進行得很慘烈
還有 時間溯行軍
試圖直接干涉歷史改變的關鍵對象
這是以往不曾出現的舉動
喔 看來他們被逼急了啊
他們還沒有引發自己所需要的歷史改變
對此他們已經失去耐心了吧
計謀被我們一一阻止
想必一定很火大吧
這可不是好笑的事啊
抱歉抱歉
這跟我們實現了以部隊為單位來行動
也有關係呢
嗯 部隊可是個好東西啊
跟過去最多只能同時出動兩柄刀劍的時候差太多了
雖然數量上還完全沒辦法比呢
不過話說回來
審神者和歷史修正主義者
兩者之間的鴻溝還真深呢
畢竟他們的行動也秉持著自己的信念
被逼入絕境之時到底會使出什麼樣的手段…
無法預料啊
對於無法預測的歷史修正主義者的行動
應該選用什麼樣的編制 什麼樣的應對方式
我必須分辨清楚
也就是說 第二部隊的變動是必須的？
對我們來說 每一支部隊都是寶貴的手牌
那麼 你要怎麼做？
兼先生
太好了 您順利恢復了呢
國廣
我們擔心你們所以就來了
那麼 蜻蜓切呢？
嗯 據說能不能醒來就看蜻蜓切自己了
沒問題的 蜻蜓切是個強大的人
他一定會醒過來的
關於任務 大將有說些什麼嗎？
詳細情況雖然還沒提
不過到目前為止歷史好像沒有改變
是這樣啊
畢竟情況那麼危急
我們都擔心會不會出問題
嗯
兼先生 蜻蜓切先生會變成這樣
您覺得是自己的錯嗎？
兼先生已經盡力了
能夠成功保住歷史也是因為…
不是那樣啦 我只是在考慮寫報告的事而已
不好意思 我還有工作
之後再聊吧
欸？工作是指？
我說了吧 我要寫報告
身為隊長 就算從戰場歸來也有活要干啦
那麼 請報告這次時間跳躍的情況
是 這次的發現顛覆了我們的常識
顛覆常識…
就是這個…
幕末江戶 狐屋的炸豆腐
顏色 光澤
深沉的滋味和些許的甜味
無論從什麼方面來看都是絕品
原來如此
目前暫定的第一名是室町時代
讚岐國的炸豆腐
今後有可能會被取而代之…
並非沒有可能
那麼你那邊怎麼樣？
第一部隊好像前幾天才從平安時代回來
很遺憾 沒有值得注意的目標
雖然不是很重要 但是有一件事
我們第一部隊好像有新的隊員加入
這應該是最重要的吧？
沒那回事啦
畢竟他如果要加入部隊的話
我認為只會加入第一部隊啊
嗯？這話是什麼意思？
他是個很早以前就已經顯現
完成過無數任務的優秀刀劍男子
既然如此 他就不該加入其他部隊
而應該加入最為優秀的我隊才對
是這樣啊
你說第一部隊才是最優秀的部隊啊
那麼希望其他部隊不會扯你們的後腿呢
悶悶不樂的樣子啊
鶴丸先生
隊長大人沒跟你在一起嗎？
他說報告還沒寫完 所以等會再吃
嗯…畢竟是個兇險的任務啊
那麼你怎麼樣？
欸？
你是頭一回參與任務吧？
感想如何？
我發覺保護歷史真的是很困難的事
在任務中我滿腦子想的都是
儘量不要拖大家的後腿
老實說 我覺得你做得不錯喔
無論是你還是和泉守
在那個混亂的局面中你們已經做到最好了
但是兼先生好像有些想不開
他一定是因為蜻蜓切先生的事而倍感自責
其實在這種時候我覺得自己應該幫他做點什麼
但是被他趕出來了
蜻蜓切的事嗎
嗯我想那也是原因之一
但說不定　原因沒有那麼單純喔
我怎麼看都不像是在寫報告啊
做這麼激烈的動作 能恢復的傷勢都恢復不了啊
我跟你的身體構造可不一樣
還有精神挖苦別人 看來是沒事呢
你來幹什麼 沒事的話就給我回去
你為何這麼火大
跟你無關吧
有關
我們是第二部隊的隊員
你真的有身為隊長的自覺嗎？
雖然不知道你在煩惱些什麼
可是你…
看不順眼的話就放馬過來吧
我來當你的對手
我拒絕
什麼…
我才不想跟現在的你交手
啊 可惡
我到底在做什麼啊
跟那傢伙…聊聊吧
藥研 我進來了喔
骨噬哥 怎麼了？
我聽說你在任務中受傷了
所以幫你拿吃的來了
怎麼會呢 這根本算不上什麼傷
太好了 還有 我有些事想問問你
有事問我？
藥研是我們兄弟中 唯一加入了部隊的對吧？
嗯
在部隊中進行任務是什麼感覺？
這個嗎 隨著人數增加 問題也會增加
不少問題還會演變成爭執
嗯
但是 背後有很多靠得住的同伴 這感覺不賴
是嗎
藥研先生
藥研先生 請馬上來一趟修復工坊
蜻蜓切先生他…
蜻蜓切先生他恢復意識了
各位 對不起 讓你們擔心了
真的太好了啦
哎呀呀 我一直堅信你會好起來的
對吧？我說得沒錯吧？
嗯
對不起 蜻蜓切先生
那時如果我有更強的力量的話…
你不必在意 堀川閣下
這是我自己力量不足所導致的結果
過去的事就不用再提了啊
大家都平安回到了本丸
這樣就足夠了吧
是啊
你說的沒錯
事情我聽說了
沒想到鶴丸閣下居然會趕來助戰
謝謝你
我可什麼都沒做喔
只不過傳達了主人的話而已
那麼 狐之助閣下
和泉守閣下去哪了？
這個嗎
雖然我去找過他 但是沒有找到
嗯 這滋味相當不錯
對吧
是用今早收穫的地瓜做的
喔？
三日月閣下 看來你來客人了
真是來了一位稀客啊 和泉守兼定
抱歉 你們現在很忙嗎？
不不 我找他沒什麼大事
你們慢慢聊吧
我有事想問你
你還真是不拘禮數啊
啊不…
沒事沒事
你也隨便吃些吧
這是小狐丸帶來的地瓜條
不不用了
我說啊 三日月
嗯果然很美味啊
新月
嗯？啊啊抱歉抱歉
我有在認真聽喔
總有種令人抓狂的感覺啊…
嗯？
沒事啦
那麼 你想問什麼？
我不知道
不知道？
老實說 我也不清楚該問些什麼
那麼我可什麼都回答不了啊
在之前的任務中遇到了什麼嗎？
任務…我們的任務以那種方式收場真的可以嗎？
你們犯下了什麼重大的過錯嗎？
不
那不就行了嗎
看來你不認同呢
無法消失
無法消失？
那道光景一直烙印在眼中無法消失
你到底看到了什麼？
我本打算保護的城鎮在熊熊燃燒
本來不該死的人死了很多
你的意思是你沒能完成主人的命令
讓歷史改變了嗎？
不是這樣的
我們已經賭上性命拼盡了全力
最後 應該也成功守住了主人想守護的歷史
但是…
但是？
留下了那麼多沒能守住的事物
這樣真的稱得上成功保護了歷史嗎？
什麼啊
不 沒什麼
我只是有點明白主人為什麼要選你為隊長了
你要去哪裡啊
很抱歉 主人召我過去
差不多到時間了
什麼…我的話還沒說完啊
還有 那邊的茶點你也可以帶回去喔
拿去給大家品嘗吧
我果然應付不了這傢伙…
喔？
太遲了喔 三日月
還是那麼沒時間觀念呢
抱歉抱歉 換衣服花了點時間
喔 來了嗎 骨噬藤四郎
嗯 從這次開始
骨噬先生也將加入第一部隊
請多指教 三日月
嗯彼此彼此
那麼 指令如下
如同我之前所說
在永祿八年 觀測到了規模空前的時空扭曲
請前去調查 從時間溯行軍的手中保護歷史
那麼就拜託了喔
山吉里國廣隊長
真是的
真不知道你對我這柄仿品抱有什麼期待
第一部隊 出陣
預告開始
「剛才突然造訪對不起了啊」
「心中的迷惘消除了嗎？」
「……」
「擺出那樣的表情、英俊的臉蛋可就浪費了喔」
「雖然很高興你誇我、不過英俊是什麼時代的詞啊」
「喔喔、和泉守好像不知道呢」
「現在的年輕人啊、把帥哥形容為英俊」
「我說你、是認真的嗎」
「哈啾！」
「嗯、天氣有點涼啊。我記得、草紙就在這附近……」
「呃……、跟這傢伙說話果然會讓人抓狂」
「——下週、「第一部隊」」
「哈哈哈、很好很好」