如何啊？
我這柄骨噬藤四郎鋒不鋒利？
幹掉了 幹掉他了喔
足利義輝 已被討伐！
我的…劍啊…
第七話 第一部隊
在我們兄弟倆面前
這種程度根本是易如反掌 兄長
是啊 那個…髭切？
我的名字是膝丸啊
髭切是兄長的名字吧
我開玩笑的啦
不過名字什麼的根本無所謂
喂 你們兩個
現在正處於戰鬥中
沒時間讓你們一直閒聊
還是那麼粗暴呢 大典太
新人可是幹得很認真喔
很厲害呢 他
大劍
嗯 刀法不錯
但是還是不夠老道呢
山姥切
餵三日月
這種程度 你一個人就能打倒吧
沒什麼 畢竟我是個老爺子啊
表現的機會應該讓給年輕人才是
一擊就打倒了大太刀…
這就是第一部隊…
各位
各位 請到這邊來一下
這是…
還沒有涼透
距離他們被殺應該還沒過太久時間
是被時間溯行軍殺掉的嗎？
怎麼可能
溯行軍在出現的同時應該就已經被我們打倒了
這可難講喔
說不定有人在我們來之前就到了
或者說 是人類間的紛爭
不管怎麼說
此地出現了慘遭殺害的屍體
而時間溯行軍又現身於咫尺之外
判斷兩者毫無關聯還為時過早
重新確認一次任務內容吧
明白了
主人大人對這次任務的指令是
在永祿8年
在京都 觀測到規模空前的衝破時間之壁的雜音
前去調查 並阻止時間溯行軍引發的歷史改變
規模空前到底是怎樣的規模呢？
搞不好會出現百來個敵人呢
請不要開玩笑 兄長
那麼 該怎麼辦？
先前往京都吧
在那裡收集情報 再決定今後的方針
說到這個時期的京都
嗯 永祿之變剛剛發生呢
你顯現之後 有來過京都嗎？
其實 基本沒來過
是嗎 那麼應該會倍感懷念吧
畢竟我們作為足利的寶劍
也曾經一同在京都待過
我說過了吧
我不記得那場大火前的事情
我的記憶中只有熊熊烈焰
這也沒關係 只要重新好好相處就行
欸 你也是足利寶劍中的一柄啊
大典太也是噢
而我也與足利略有淵源
只不過被嚴密地收藏在倉庫裡罷了
山姥切呢？
足利寶劍 源氏的重寶 天下五劍
無一不是極負盛名的名刀嗎…
然而 我卻…
好啦 隊長大人的煩惱之事甚多
你們不必在意
各位 看見了喔 京都
兄長 是京都
兄長
不行 雖然巡視了一圈
但是完全沒看到有人出來走動
嗯 以京都來說是有些異常呢
果然是戰爭的影響嗎
不 戰爭應該在一個月前就已經結束了
但是現在卻如此寂靜 果然很奇怪
不好意思 讓你分食物給我們
要道謝的是我啊
京都城裡現在危險得很 想賣菜也不敢去
戰爭不是結束了嗎？
這次是試刀殺人啊
試刀殺人？
為什麼放任他胡作非為
這個嘛 就算想抓 可是那個試刀殺人犯啊…
將軍義輝是試刀殺人犯？
據說他用鬼面具遮著臉
現在整個京都都在傳這件事
我們也聽說了
終於找到個人打聽
據說他不論晝夜都會出現 見人就砍
今天早上的犧牲者可能也是試刀殺人的結果呢
等一下 那位將軍應該…
嗯 將軍足利義輝
本來的話 應該在一個月前的永祿之變就已經死了
如果京都民眾之間的傳言屬實
那麼歷史就已經在某處發生了改變
但是 就算他還活著 又怎麼會做出試刀殺人這種事…
不 這並非不可能的事喔
畢竟足利義輝就是一位嗜血的人啊
事實上好像也有文獻記載了這個情況
嗯 他確實是個奇怪的人
但沒想到會做這種事…
我說啊 三日月
嗯？
跟我不同 你的記憶還有保留吧
足利義輝是什麼樣的人物？
誰知道呢
新月
你很在意原主人的事嗎？
不過啊 人的真面目就猶如月亮的陰晴圓缺
從不同角度看會看出完全不同的樣貌
我知道的樣貌 並非足利義輝的全部
目前而言 足利義輝是什麼樣的人根本無所謂
但是 這場試刀殺人很有可能是歷史改變的關鍵
試刀殺人犯的真面目 我們要查清楚
話雖如此…
根本不會有人在這種夜晚外出走動呢
不行 一個人都找不到
差不多到集合時間了嗎
大家 還沒回來嗎…
鐵鏽…
不是血腥味？
你就是試刀殺人犯嗎
這傢伙 怎麼回事？
我的…劍啊…
說話了？
骨噬
山姥切
那就是試刀殺人犯嗎
那傢伙是什麼啊？
連你們都不知道嗎
那種傢伙我從來沒見過啊
那種黑霧 是時間溯行軍嗎
你快逃開 把影像傳回本丸
讓主人解析那個黑色的傢伙是什麼
明白了
他創造出了時間溯行軍？
骨噬 去追那傢伙
不用管我
怎麼回事？他想要誘敵深入嗎？
這裡是？
回答我 你是誰？為什麼把我叫來這裡？
你真的是足利義輝嗎？
大劍
山姥切
發生了什麼事？
試刀殺人犯出現了嗎？
嗯 現在骨噬正在追蹤那個試刀殺人犯
骨噬他？
山吉里先生
主人大人有回信了
到底是怎麼回事？
未確認的時間溯行軍出現了
欸 這種傢伙還是第一次見到呢
好像本丸的資料庫中也沒有情報
主人大人叫我們要十分警惕
居然會創造時間溯行軍 這還真是麻煩
比起這件事 還是趕緊去追骨噬吧
要是發生什麼意外就太遲了
嗯 把地圖拿出來
那個黑色的傢伙所去的方向有什麼？
請等一下
有好幾處小型的神社佛閣 除此之外的話…
二條城
二條城？
怎麼了？這個地方有什麼？
嗯 真令人懷念啊
二條城 是在一個月前的戰事中燒毀的
足利義輝的居城
那個黑色的傢伙
難不成真的是足利義輝嗎？
但是按照現在的歷史
他在一個月前就已經死了啊
其實他還活著 而且被時間溯行軍操縱了？
這種事有可能嗎？
不知道
但可以確定的是 時間溯行軍擁有我們不知道的力量
加快速度吧
那傢伙呢
等等
好驚人的數量…
Higekiri膝蓋回合
我們來遲了 骨噬
這還真是厲害啊
這全都是那個黑色的傢伙創造出來的嗎？
好驚人的數量啊
不能放任這樣的傢伙不管呢
這麼多敵人 能夠全部擊敗嗎？
這話可不對
不是「能夠擊敗嗎？」而是「必須擊敗」
我們第一部隊就是為此而來的
而你也是我們第一部隊的一員
好大家上吧
殲滅時間溯行軍
怎麼了？就這點水平嗎？
這樣可阻止不了我們啊
今天…打雷嗎
太遺憾了啊 你們幾個
我在打雷的時候狀態最佳
好厲害
骨新月
一口氣衝到黑色的傢伙那裡去
讓時間溯行軍…合體了？
這還真是讓人吃驚
居然做出一樣又一樣的怪事…
幹掉了
再生了？
這還真是怪異
不打倒那個黑色的傢伙的話 就沒完沒了了
去吧山姥切
這傢伙就由我來對付
明白了 我們走 骨噬
別理會雜魚 直突目標
新月
嗯 年輕人們劈出了一條活路嗎
那麼我也稍微…
認真一些吧
嗯 這樣就結束了嗎
到頭來 還是沒查出那個黑色的傢伙的真面目嗎
哎 這也沒什麼吧 畢竟歷史也就此保住了
新月
嗯？
那傢伙 把我引過去到底打算做什麼呢？
他如果願意的話 明明隨時可以打倒我的
誰知道呢 我雖然不知 不過…
如果他真的是足利義輝 並且被時間溯行軍操縱的話
他說不定是想讓你阻止他呢
“足利義輝...”
「…………」
「哎」
「喂、你還想沉浸在感傷中到什麼時候。說點什麼吧」
「由你說不就行了」
「我不擅長開口」
「我也……」
「……」
「——你」
「？」
「……你、做得不錯」
「怎、怎麼了、突然這麼說」
「我想身為隊長、應該說點什麼的話……」
「山姥切……」
「別對仿物的我、抱有更高的期待了！」
「嗯、抱歉」
「下週、「保護歷史」」
「部隊這種東西、感覺也不賴」