如何 好好领教吾骨喰藤四郎的利刃吧
死了 他死了！
足利义辉 已被我斩杀！
吾之剑啊
这种程度的敌人 根本不是我们兄弟的对手啊 兄长
是啊
我想想 髭切
我的名字是膝丸！
兄长的名字才是髭切吧
开玩笑的
不过 名字也不是什么重要的东西
喂 你们两个
想在战场上闲聊到什么时候
你总是这么粗暴啊 大典太
看看人家新队友有多认真
他挺厉害昵
大太刀
刀法不错
但是 尚欠火候
山姥切
喂 三日月
这种程度的敌人 你一个人就能打倒吧
别这么说 我可是个老头子了
立功的机会应该让给年轻人
一刀就斩杀了大太刀
这就是第一部队
各位
大家 请来一下
这到底是…
尚有余温
看来距离被杀没过多久
是时间溯行军干的吗
怎么可能 溯行军出现的瞬间就被我们打倒了
这可不一定
说不定有溯行军比我们先一步到这里
又或者是 人类的自相残杀
不管怎样 此处有被斩杀之人
而且溯行军就出现在这附近
不能断定两者间没有关联
我们再确认一遍任务吧
明白
主人这次的指令是
（永禄八年：指西历1565年）
「在永禄八年的京都
观测到了迄今规模最大的打破时间之壁的噪声
调查原委 阻止时间溯行军改变历史」
迄今规模最大是有多大呢
比方说出现一百多只
别再开玩笑了 兄长
所以 要怎么做
先前往京都吧
在京都收集情报 再决定今后的行动
说起这个时代的京都…
没错 永禄之变才刚刚结束
你被显现后来过京都吗
几乎没有
是嘛 那你一定很怀念吧
毕竟我们作为足利的宝剑
曾一同在京都待过一段时间
我说过了
我已记不得被焚烧之前的事了
唯一记得的 只有火焰
别在意 没关系的
现在重新结交就好
你也是足利的刀剑之一啊
大典太也是哦
我也多少有些因缘
我只是被小心翼翼地收在仓库里而己
山姥切呢
足利宝剑 源氏重宝 天下五剑
大家都是有名的刀剑
可我却…
没什么 队长大人只是烦恼事比较多而已
别太在意
大家
可以看见京都了
兄长 到京都了
兄长
不行
四处看了看 街上根本没有人
京都会这么凄凉真是反常呢
果然 是因为战争的影响吗
不 战争在一个月前应该就结束了
但如今还这么安静 一定有蹊跷
多谢了 分给我这么多
我才想道谢呢
京都城里太危险 都不敢进去做买卖
战争不是结束了吗
这次又是试刀杀人啊
试刀杀人？
为什么没人管
因为听说啊 那个杀人的是…
义辉将军在试刀杀人？
听说杀人者头戴鬼之假面
这消息已经在京都传得沸沸扬扬了
我们也听说了
好不容易找到人才问出的消息
说是他不分昼夜地出现 到处杀人
今早那些人 说不定也是试刀杀人的受害者
等等 那个将军已经…
足利义辉将军
历史上已经殒命于一个月前的永禄之变了
如果京都的传言是真的
那就是历史在某处被改变了
就算他还活着 也不至于试刀杀人
不 倒也不是完全不可能
足利义辉是个嗜血如命的人
而且也的确有文献是这么记载的
不过 就算说他是个怪人
但也不至于做出这样的事…
三日月
你和我不同 还有曾经的记忆吧
足利义辉是个怎样的人
谁知道呢
三日月
很在意旧主吗
但是啊 所谓人真实的一面就像月的圆缺
所看的角度不同所呈现的姿态也各不相同
我眼中的足利义辉并不是他的全部
足利义辉是个怎样的人现在并不重要
但是试刀杀人的行动却有可能改变历史
先弄清杀人者 到底是谁
虽说如此
这个时间 街上根本没有行人
不行 到处都不见人影
快到集合时间了
大家还没回来吗
铁锈味？
不对 是血味
你就是试刀杀人者吗
这家伙是什么
吾之剑啊
会说话？！
骨喰
山姥切
就是他在试刀杀人吗
那家伙 是什么啊
连你们也没头绪吗
根本没见过这样的家伙
身边有黑雾 会是溯行军吗
你先躲开 把他的影像传回本丸
让主人解析一下他的身份
明白
居然召唤出了时间溯行军
骨喰 别管我去追那家伙
他这是在 诱我前去？
这里是…
回答我 你是何人
为什么把我引到这里来
真的是足利义辉吗
大太刀
山姥切
发生什么了
找到试刀杀人者了吗
找到了 骨喰已经追过去了
骨喰？
山姥切大人
主人回信了
到底怎样了
出现了一个身份不明的溯行军
第一次见到这样的家伙呢
本丸的数据库里也没有相关记录
主人让我们谨慎行动
会召唤溯行军的能力很棘手啊
比起这个 还是先追上骨喰吧
如果发生什么不测就太迟了
对 把地图调出来
那个黑影前往的方向上有什么
请稍等
有几间小神社寺庙
另外还有…
二条城
怎么了 那里有什么吗
真令人怀念
二条城 是一个月前被烧毁的足利义辉的城池
那个黑影 真的是足利义辉吗
可是 现代的历史记录中他在一个月前就已身亡
其实还活着 而且被溯行军操纵了吗
溯行军连这种事都能做到吗
不知道
目前唯一知道的是
溯行军还隐藏着我们所不知道的能力
快点吧
那家伙昵
站住
好惊人的数量
髭切
膝丸
我们来迟了 骨喰
这还真是壮观啊
这全都是那个黑影召唤出来的吗
真是惊人呢 这种家伙可不能放任不管
我们能打败这么多溯行军么
不能这么想
不是能否打倒 而是必须打倒
我们第一部队正是为此而来
而你也是第一部队的成员之一
好 大家 上吧
歼灭时间溯行军
怎么了 只有这点本事吗
这样的话是无法阻拦我们的
今天雷声不断啊
你们还真是不走运
我的战意在雷鸣时最为高昂
好厉害
骨喰 三日月 我们一口气冲到黑影那里
居 居然能让溯行军合体
这还真是惊人
怪事怎么没完没了
砍到了
竟然再生了？！
又是什么奇怪招数
不击败那个黑影 拉锯战就无法结束
去吧 山姥切
这家伙由我拦下
我明白了
我们山 骨喰
别理会杂兵 直冲过去
三日月
年轻人们杀开了一条活路啊
那我也稍微…
认真起来吧
这样一来任务就完成了
结果 最后也不知道那个黑影到底是谁
不过也挺好的嘛
我们守护住了历史
三日月
那家伙 把我引到这里是想做什么昵
他要是想杀掉我 早就可以动手了
谁知道呢
我是不明白 不过…
如果那家伙真的是足利义辉
而且被溯行军所操纵的话
或许正是想借你之手来了结自己吧
预告开始
足利义辉...
......
呼...
喂 你要感伤到什么时候 给我说话
你自己说不就好了
我不喜欢说话
我也是啊
......
喂
嗯？
你 做得很好
怎 怎么了 这么突然
就觉得作为队长得说点什么
山姥切...
别对仿制品的我有太多期待啊
啊啊 对不起
下周 「守护历史」
说是部队 也不赖呢