话说回来 居然如此顺利就打败了身份不明的敌人
这就是第一部队的实力
骨喰
差不多该走了
要回本丸了吗
不
我们还有事情没做
还剩一项工作
茄子和生瓜也卖给我吧
骨喰 拿好
买这么多东西 要做什么
另外 我多给你点钱
那辆板车能借来一用吗
我说 三日月
我们现在要去做什么
这次的任务不是比以往都棘手嘛
来路不明的溯行军引发的试刀杀人害死了很多人
但即便如此 我们也守护了历史啊
是啊
我们确实完成了守护历史这项任务
此话怎讲？
我来说吧
主人令我们守护历史
只不过是防止了历史大局发生改变
却并无法让一切都回归原貌
如果时间溯行军没有出现
便不会有那么多人牺牲
也不会有那么多房屋被烧毁
很多人亦不会因此痛苦悲伤
我们只是按审神者的要求守护了历史吗
没错
所以我们想为那些
被卷入本不该存在的历史事件而受苦的人们
尽一份力 哪怕只是些微不足道的帮助
话虽如此
他们的苦难 并不是我们造成的
这也是无可奈何的事吧
无可奈何？
好好看看眼前的光景 你还说得出口吗
他们就死在你的面前啊
就算看见那些失去家人的人们 你也不为所动吗
即便如此 这么做也只是自我满足 自欺欺人而已
的确是自欺欺人
你无法理解吗？
我们穿越时间守护着历史
但与此同时 对那些没能守护住的人与事
也一直怀抱着愧疚
为了他们 只要有能做的事就一定全力以赴
只是如此而已
所以就用这一天 为他们做些事后再回本丸
这也是我们彼此都遵守的规定
如果你不能理解的话 不参加也无妨
毕竟 这不是审神者赋予的任务
不愧是第一部队 看来一切进展顺利
你传来的第二部队资料和影像我也都看过了
地图等情报我已经添加到服务器中了
谢谢
但话说回来 这次第二部队的出阵
虽说守护住了历史 但可以说是差一步就会失败的险境
诸多变化之后会产生的影响也让人担心
加上刀剑男士们又受了那样的重伤
第二部队经历了苦战啊
不过 表现比预期要好
狐之助也辛苦了
那么 和泉守大人现在怎样了
身体已经恢复了
但似乎把队员负伤当成了自己的责任
精神创伤还没恢复…是吗
是的
狐之助觉得 和泉守大人为人如何
又冒失又莽撞
初生牛犊般总爱与人争执 缺少沉稳的感觉
但是
能从他身上感受到某些特别的东西
看来你很喜欢第二部队啊
主人
嗯
历史修正主义者似乎又在谋划些什么了
狐之助
能把和泉守大人叫到这里来吗
蜻蛉切先生的伤势好很多了
是吗
国广
我们第二部队 守护住历史了吧
主人不是说过历史没有发生改变吗
真的如此吗
兼先生？
我们连累了太多无辜的人
众多房屋被毁 还炸沉了军舰
这样真的能说守护住历史了吗
守护住了
我们守护住了啊 兼先生
主人不也这么说了吗
我们第二部队守护住了历史
第二部队
我让大家身涉险境 还害蜻蛉切身负重伤
这不怪兼先生
你还愿意和我这样的队长一起战斗吗
我可是兼先生的搭档啊
是吗
要去哪里
跟我来
我居然会去思考何为真正的守护历史
几经穿越时间 还是第一次有这种想法
多吃一点 为日后养足精力
好 下一位
请用
这里也烤好了哦
给 这也很好吃
食物还有剩
要吃吗
我也要
好的
等我一下
连他都走了 就剩我和孩子们
该怎么活下去
我来拿吧
我们现在只要尽力而为就好
但是 不要逃避 要面对现实
不好意思 也请给这孩子一点
来
谢谢你
好吃吗
您呢？
我已经吃饱了
那有没有其他想让我做的事？
我一定尽力
不 我已经无欲无求了
我只是还能活着就活下去而已
丈夫死在了战场
唯一的儿子也因为试刀杀人被杀了
你们是武士吧
虽说武士也是身不山己
但杀人的人和被杀的人都一样
手起刀落 生命就再也回不来了
陆奥守先生
哟 你还好吗
有什么事吗
想问你怎么样了啊
没什么 和平时一样
是嘛
主人没给你什么任务吗
那你怎样了
我可是王牌啊
真亏你说得出
第二部队会怎样
做决定的是主人
这样好吗
没什么好不好的
成员可能会改变 队长也可能换人
说不定会换成你
那才对昵
可是这样 你真的觉得好吗
今天是药研先生负责照料马匹呢
也不知是什么原因 我经常被安排到这里
这样啊
你喜欢马吗
马啊
这些家伙会乱舔一通啊
我去洗个脸
马儿们似乎很喜欢药研先生昵
有什么事吗
作为第二部队的一员 我还想和你继续并肩战斗
大将下达了新的指令吗
没有 出阵命令和队伍编排都还没有
这是我个人的行动
也就是说这是和泉守的想法吗
我知道了
我是说我会加入的
是吗
药研先生 谢谢你
这不是什么值得道谢的事
还能作为第二部队的一员和我一同战斗吗
当然 可以啊
至少比在这里干活好
菜园也颇具规模了呢
收成真的很好
给
能尝尝看吗 堀川
烛台切先生 谢谢
很好吃
尽管放心去吧 鹤先生
赶快去吧
反正你也干不惯农活
伽罗小子都这么说了
那我就一起去吧
没有蜻蛉切 笫二部队就无法安心
不过 我害你受了重伤 哪有资格这么说啊
队长大人都这么说了
那就请务必让我加入第二部队
是吗 多谢
不过你准备做什么
既然主人没有任何指令
我们聚集起来也没有用
去找主人要任务怎样
真不错 主人会被吓到的肥
是呢 大家一起去吧
这样的话主人也会…
陆奥守？
你什么意恿啊
和泉守
我呢 你不来找我吗
一起来吧
有你在真的帮了大忙
在海里的时候 若是没有你 我已经死了
那你干吗不早说
陆奥守阁下
你吃饭的时候 总是从喜欢的菜开始吃吧
和泉守阁下正好和你相反吧
对 是啊 陆奥守先生
真是不坦率啊
这样才像兼先生啊
真是关系越好越容易吵架啊
看到了挺有趣的一幕呢
等等 才不是…
刚才虽然这么说了 但有没有这家伙都无所谓
我是说根本不需要你啊
你再说一遍试试
不需要你
混蛋…
兼先生
您果然在这里
和泉守大人 请马上去主人那里一趟
有新的指令
兼先生
大家也是
那第二部队…
明早七点第二部队出阵
蜻蛉切 伤势已经恢复了吧
没问题
和泉守大人请先来一趟 审神者有出阵前的事项要交代
我知道了
回见了 蜻蛉切
对了 差点给忘了
这个 是我的慰问礼
把它全吃了
好嘞
大福
全吃了吗
大家都是拿同样的东西过来啊
谢谢你们
以上就是这次任务的大致内容 还有什么疑问吗
没问题
我听狐之助说了
和泉守大人自己集齐了第二部队的成员
邀请他们一同出阵
为什么这么做
我觉得现在有必要重新直面守护历史这件事
是的
为此需要他们的帮助
而且我也想和他们一同战斗
所以只是这么传达给他们而已
主人有什么异议吗
没有
请守护好历史 我期待你们的表现
第二部队的各位 要出阵了
和泉守兼定 作为队长 第二部队就拜托你了
交给我吧
堀川国广
药研藤四郎
鹤丸国永
蜻蛉切
陆奥守吉行
各位 请从溯行军手中守护好历史
第一部队
一定要 守护好历史
他们 真的理解守护历史的含义吗
放心吧
预告开始
第二部队 终于要再次出击了
新任务会是怎样的呢 真是让人紧张啊
你这家伙一如既往的认真啊
这是天性
我懂你的心情 我也有些不安
但是原地踏步可不是我的天性
最喜欢的食物最后吃也是天性吗？
谁说的啊 这和那家伙在不在没关系吧——
现在在说吃饭的事情吧？
啧...
哈哈哈 不坦率也是天性呢
下周 「原先的主人」
我们六把刀齐聚才是第二部队