喔 真是令人懷念啊
狐之助 確認一下今天的日期和地點
明白了
現在的日期是慶應2年 1月23日
地點是京都鴨川 三條大橋附近
三條大橋 是京都啊
各位聽我說
這次對我們來說是一個重新出發的任務
我們的行動可不能愧對選我們出陣的主人
走吧 第二部隊 任務開始
第九話 原來的主人
那麼 我們來確認一下這次的指令
慶應2年 1月23日至25日間 時間溯行軍出現
地點是京都伏見周邊
如果說時間溯行軍選擇在這個時期 這個地點發動襲擊
那麼對象就只有一個呢
嗯Teradaya事件
寺屋案
好像是坂本龍馬先生的…
嗯 就是所謂的坂本龍馬遭襲事件
也就是說 我的知識該派上用場了
那麼 請把寺田屋事件的來龍去脈說來聽聽
促成了薩長同盟 並在寺田屋住宿的坂本龍馬
以及其護衛的三吉慎藏
伏見奉行所的捕快們試圖將他們逮捕甚至殺害
拚命逃跑的龍馬以及三吉躲藏在附近的木材堆場
之後三吉便獨自前往薩摩藩邸
得到聯絡的薩摩藩就保護了坂本龍馬
事件就此結束
那麼 時間溯行軍的目的是…
我想應該是幫助這些捕快達成目標吧
也就是說
保護從寺田屋逃脫的坂本龍馬 直到薩摩藩前來保護他
這就是我們這次的任務
各位可以看到了
是寺田屋
接下來 首先確認龍馬他們的逃跑路線
為什麼你在指揮啊
不是我還有誰啊？
歷史上坂本龍馬藏身於木材堆場
但是關於正確地點和逃跑路線還存在很多不明之處
我接下來就會把這些告訴給你們
你們幾個 給我好好記牢了
狹窄的路果然很多呢
這種地形對於武器太大的我和鶴丸閣下不利
最好能找個空曠地帶
畢竟當時走的全是一些不引人注意的小路呢
哎呀 就像是昨天才發生的事呢
你好像很開心呢 陸奧守先生
是嗎
不 我可能真的挺高興呢
雖然是以這種形式
不過我沒想過自己還能夠再次為保護龍馬而戰
那麼 這道牆的那頭就是龍馬躲藏的木材堆場
牆壁很高呢
龍馬不是手受傷了嗎？
他能爬上去嗎？
不是那邊 是這裡
這裡
這個屋子的牆壁壞了
當時匆匆忙忙逃入其中
結果與木材堆場相通呢
如果不是陸奧守的話還真的無從得知啊
也就是說
只要坂本龍馬鑽進這裡
就不必擔心被捕快抓到了
正是如此
那麼我和蜻蜓切就在那邊的木材堆場待命吧
嗯 絕不會讓溯行軍靠近的
嗯 交給你們了喔
但是這次 有陸奧守先生在真的太好了
畢竟只有陸奧守先生 才能知道得這麼詳細
那當然啦
不光是寺田屋事件
跟龍馬一起度過的每天我全都記得非常清楚
那真是一段充滿風波 對我來說無可替代的日子
能來到這裡太好了呢
又能再次看到龍馬先生的身影
不 我會在寺田屋周邊待命 不會跟龍馬見面
為什麼？明明機會這麼難得
如何見到他的話 我說不定會高興地抱住他的
會把任務拋在腦後的
1點50分
就快到襲擊的時間了嗎
我說啊 兼先生
陸奧守先生 為什麼會說出那樣的話呢？
不去見面真的可以嗎？
他說可以那就可以吧
難道有規定不可以見面嗎？
並不是不可以
只是 我們會儘可能避免跟原來的主人見面罷了
怎麼這樣 為什麼？
誰知道呢
在不知不覺中就變成這樣了
陸奧守雖然嘴上那麼說
其實他是在害怕
畢竟要是跟原主人見面的話
他也不知道自己會產生什麼樣的感情
伐賊 伐賊
開始了嗎
要逃掉喔 龍馬
不會讓你們接近寺田屋的
龍馬所生活的世界和時代
不會讓你們這種傢伙妨礙的
逃去後面了
繞過去
出來了 坂本龍馬
我們走 國廣
嗯
動作快 坂本先生
這條路太招人耳目了
逃進那條小路吧
明白了
坂本先生 動作快
果然 溯行軍的目的
是把坂本龍馬引導到捕快的跟前
但是 我們有陸奧守先生的情報
嗯 我們可以一直占得先機 走吧
欸 跟丟了
無論如何都要抓住他
坂本先生 這裡
暫時在這躲一陣吧
好 目前為止都跟歷史一樣嗎
這裡可不會讓你們過去
藥研先生
坂本龍馬呢？
已經進到房間裡了
很順利呢
趕緊解決掉這幫傢伙
三吉先生血止不住啊
請忍耐一下
等找到能休息的地方 我就幫你包紮
差不多都收拾乾淨了嗎
嗯
剛才那個好像就是最後的敵人了
接下來就等坂本龍馬來了嗎
蜻蜓切
和泉守閣下
坂本龍馬在哪？
不 他還沒來啊
快出來
在這邊嗎
沒有啊
跑哪裡去了
捕快們為什麼…
他們不是應該不會來這裡嗎
歷史…變動了？
那邊差不多該結束了吧
找到了
在這邊
這次別讓他逃了
龍馬
為什麼啊
為什麼龍馬現在還在這種地方？
還沒完…還遠遠沒結束
該怎麼辦 該怎麼辦才好
你可真是讓我們找找久啊
到此為止了 坂本
你說什麼…
我啊 絕不能在這種地方被抓住
敢反抗的話就殺了你
你是何人？
如果你是同夥的話就連你一起殺
殺了他
怎麼可能…
你是誰啊？
這是在寺田屋被捕快砍傷的
要是沒這傷的話 我肯定能多打一陣
真不甘心啊
是嗎 不說話嗎
好奇怪的恩人啊
好不可思議的感覺啊
當我覺得萬事休矣的時候
你卻出現了 三兩下就把我救了
要再握刀可能很難了吧
嗯是把好刀吧？
這是我拜託哥哥 請他讓給我的
在土佐這可是小有名氣的名刀喔
但是在鐵炮面前卻派不上用場
今後的時代只要有鐵炮就行了
之前明明是這麼想的
可一旦想到無法再握刀
感覺卻像被奪走了半個身體一樣
跟著血跡走
這邊
坂本龍馬的護衛嗎
那傢伙死了嗎？
不 傷口很淺
只是頭受到敲擊昏過去了而已
龍馬先生到底去了哪裡
這裡又發生了什麼事？
陸奧守閣下去哪了？
喂 這是血啊
坂本龍馬當時是受傷的對吧？
是啊
我說啊
這是不是意味著龍馬和陸奧守碰面了…
沒問題的
陸奧守和坂本龍馬在一起
就算這樣
那傢伙也絕不會做出改變歷史的舉動
兼先生您去哪？
去薩摩藩邸
但是龍馬先生他…
坂本龍馬沒事的
如果有陸奧守在他身邊
那麼陸奧守一定會帶他去薩摩藩邸的
但如果薩摩藩邸都被敵人攻陷的話
那就全完了呢
動作快
在陸奧守把龍馬帶到之前
我們要守好薩摩藩邸
找到了嗎？
沒有
他們應該來這邊了
給我搜
抱歉抱歉
有點用力過頭了
喔？你是土佐人嗎？
糟了
是嗎是嗎 是同鄉嗎
痛痛痛…
你沒事吧
這沒什麼 沒什麼
話說回來 在這種狀況下居然能碰到土佐人啊
是啊
我也沒想到還能見到你
嗯？還？
逃走吧一起…
逃去某個遙遠的地方
嗯？
不 沒什麼
雖然繞了遠路
不過我們前往薩摩藩邸吧
過了河就是薩摩藩邸了
嗯 必須在這裡擋下敵人
果然來了嗎
喂喂喂 這裡可過不去喔
薩摩藩邸就在前面了
終於來了嗎 太慢了吧 笨蛋
只是你太心急了吧
這幫傢伙是怎麼回事？
可惡…
是嗎
你們就這麼想阻礙龍馬嗎
但是真不湊巧啊
今晚龍馬的護身之刃是我
有本事就來把我折成兩半吧
是把好刀吧？
在土佐這可是小有名氣的名刀喔
陸奧守先生他…
可惡 一口氣來這麼多
龍馬 跑起來
用吧
喂 沒事吧？
給你添麻煩了啊
你可能握不住它用不了它
但即便如此 也請務必把這柄刀放在身邊
再會了
就算握不了用不了
請讓我在你身邊作為見證 直到那一刻到來
我喜歡你的活在世間的樣子
還真是傷感啊
沒錯 我說的話僅僅是感傷罷了
喂 被捕快發現就麻煩了 我們換地方吧
走吧
累死了累死了 好想趕緊回本丸啊
直到那一刻…
直到被殺的那一刻都陪伴在身邊…
這樣子…這種事…
預告開始
「沒想到、會牽著那個人的手、在京都的大街小巷上奔跑……」
「什麼啊、什麼啊？你還真傷感啊」
「平時那個說刀劍已經落後於時代的你到哪去了？」
「正是如此。今後的時代——」
「就是手槍啊！對吧？」
「如果是手槍的話、就算受那種傷說不定也能握住呢」
「身為刀的我、只能陪在他身邊」
「陸奧守」
「開玩笑啦？那麼、下週、「忠義的去向」」
「有個能讓你這麼為他著想的主人、真不錯呢」