各位做得好
這樣一來這次的任務就結束了
作為第二部隊的重新出發 這次幹得很不錯呢
我說啊 陸奧守先生
坂本龍馬先生 雖然這次得救了
但是他在2年後會再度遭到襲擊 並且因此而死吧
你提的事情還真叫人難過啊
對不起
但是 跟龍馬先生相遇時
你沒想過要告訴他嗎？
他會迎來怎樣的結局
第十話 忠義的去向
你問我跟龍馬相遇時
想沒想過把他的結局告訴他
我覺得啊 他那股氣息真令人懷念
過去一直跟那個人在一起 怎麼都不會忘的
陸奧守先生
他一定還想繼續闖蕩這個世界吧
但是再過2年 龍馬的使命就會因為大政奉還而告終
問我想不想告訴他的話
我當然是想開口的
我不知道自己見到土方先生之後能不能保持沉默
話說回來還真遲啊 返回請求已經發過了吧？
狐之助 是不是出了什麼故障？
不 我沒有收到那樣的報告
啊 收到了來自主人大人的指令
他希望我們繼續留在此處
還留在這個時代？
怎麼回事？
主人大人只說之後會再作指示
火災嗎
好奇怪啊
狐之助 寺田屋事件之後有發生火災嗎？
不 歷史上並沒有發生過
沒發生過
出事了嗎？
是 是暗殺事件
把被害人的臉跟數據對照之後
發現被暗殺的人是水戶藩士住谷寅之介
歷史上這個人物是在六月十三日被暗殺的
6月？兼先生
這裡的歷史也發生了偏差
時間溯行軍在潛伏？
根據主人大人的解析結果
通往1866年1月23日的時空雜音數量
也就是說時間溯行軍的部隊數和擊退的部隊數並不吻合
不吻合是指…差了多少？
3個部隊 約20
居然差了20個？
確實 如果說是漏殺的話 這數量有點太多了
情況應該正如主人所設想 敵人正在潛伏
那幫人藏起來的目的是什麼？
是不是還想著讓奉行所抓獲坂本龍馬吧
是 主人也是這麼認為的
既然這樣 那麼事情的關鍵就在於坂本龍馬的動向了呢
坂本龍馬聽從了西鄉隆盛的建議
決定在薩摩的溫泉療養傷勢
和楢崎龍一起搭乘薩摩藩的船逃出了京都
龍崎崎
龍馬的妻子
坂本龍馬在出發前往薩摩前都做了些什麼啊？
在薩摩藩邸臥床養傷
畢竟手上的刀傷比想像中更嚴重
那麼 只要時間溯行軍不把坂本龍馬從薩摩藩邸強行揪出來
他就不會被奉行所抓獲嗎
可是啊 話也不能想得這麼簡單
那個人還曾試圖偷偷離開薩摩藩邸啊
欸？明明跑去外面的話就會被抓啊
這傢伙還真是個麻煩人物
總之
接下來的一個多月
大家輪流盯梢薩摩藩邸
保護坂本龍馬不被奉行所抓獲
這就是第二部隊目前的任務
還有 主人吩咐了另一件事
在這個時間軸發生了多次傳送的影響下
幕末的時空變得很不穩定
歷史的偏差頻繁出現就是因為這個原因嗎
可能性很大
火災的發生也…
又傷害到了無關的人
喂喂 你別給我亂動
我沒動啊
真是的
如果龍馬先生在寺田屋被暗殺的話
大政奉還是不是就不執行了呢
誰知道呢
事情沒有真正發生前 誰都不會知道真正的答案
如果沒有發生大政奉還 幕府繼續存在下去的話
存在下去的話…
考慮到土方先生的人生
我們保護龍馬先生
等於促使土方先生過上今後那段不算幸福的人生
明明龍馬先生成功了 可土方先生卻…
別這樣說原來的主人
嗯是啊
是啊
對不起
隊長閣下 換班的時間到了
拜託你們了 這邊沒出什麼特別的狀況
拜託了
砍人啦
是新選組啊 在那邊跟浪人打起來了
反抗公權的不法浪人們 已被新選組懲治了！
沖田先生 是沖田先生啊 兼先生
我說啊 兼先生
嗯？
既然看到了沖田先生
說不定 土方先生也在附近…
我說啊 國廣
之前我應該跟你提過
我們會注意避免跟原來的主人見面 跟他扯上關係
兼先生…
你也跟陸奧守說過吧
你說如果見到了土方先生
不知道自己能不能保持沉默
這一點對大家來說都一樣
兼先生有想見土方先生的時候嗎？
我嗎？我倒不想見他啊
而且這次的任務是保護坂本龍馬
而這件事 會逼迫土方先生走上今後的人生
見他 只是徒增傷感罷了
城裡沒什麼異常狀況
怎麼了？
是梅花
ori川守
怎麼了？陸奧守先生
出什麼事了嗎？
龍馬呢？那個人呢？
龍馬先生的話還在薩摩藩邸
我們剛剛和鶴丸先生以及蜻蜓切先生換班
他沒事就好
我剛剛想起來他曾經偷偷溜出去看盛開的梅花
梅花？
一個人偷偷跑出去
結果沒出問題嗎？
歷史上是沒問題 但是這次…
畢竟歷史已經改變了 時間溯行軍也在潛伏
搞不好他們會出來找碴啊
坂本龍馬不見了
十分抱歉 如果我能好好盯著他的話…
不 可能正好在換班的間隙
居然挑在新選組滿大街跑的這個時候…
真拿這個人沒辦法
大家分頭找吧
找到了怎麼辦呢？
只能緊緊跟著直到他回到薩摩藩邸了
你 沒問題嗎？
我知道 但是現在不是說那個的時候了
嗯 找到他是最要緊的
龍馬在哪啊
那是…
龍馬先生
這下事情麻煩了
新選組 土方歲三
龍馬先生 就算在這種時候也…
真的是個豁達開朗的人啊
陸奧守先生 和龍馬先生見面了呢
兼先生說跟原來的主人見面會很痛苦
如果跟土方先生見面的話
我會有什麼反應呢
現在不是考慮那種事的時候
必須保護龍馬先生不被新選組抓到
光是要保住那個人的性命就夠棘手了
最好別讓和泉守和堀川撞見他…
正確的歷史裡 新選組和龍馬沒有碰面
但是 歷史偏差的影響越來越大
現在無論發生什麼都不奇怪
怎麼了怎麼了？
真是的 你這孩子在幹什麼啊
那再見啦
大叔
多謝了
如果龍馬先生死了 大政奉還沒有成功
新選組繼續存在下去的話…
土方先生的人生 就不會變得那麼痛苦了
如果現在龍馬先生死了的話 土方先生就…
我到底在想些什麼啊
這幫傢伙 是那時候的…
快逃 龍馬先生
明白了
溯行軍 應該不會直接對龍馬先生下手
他們想在這引發騷亂 引來新選組
蜻蜓切先生 鶴丸先生
坂本龍馬呢？
逃往對面的路了
那麼這裡由我擋下
堀川閣下和鶴丸閣下趕去坂本龍馬那裡
明白了 我們走 堀川
嗯
鶴丸先生 那裡
是龍馬先生
還沒被新選組找到嗎
嗯
兼先生
和泉守你在幹…
你 難不成…
土方先生他…
是嗎 他來這裡了嗎
我很高興啊 見到了土方先生
那個人 今後等待他的明明是艱辛的歲月
然而…
他卻那麼…
他卻還顯露著如此強悍的表情
真受不了啊
你 想怎麼做？
問我要怎麼辦？
我們來這裡是為了保護歷史
所以 不管那個人的人生會遭遇多大的不幸
我也只會為那種結局而戰
泉守
我要從土方先生手中保護龍馬 保護歷史
大劍
居然在這種地方登場啊
如果你們要幫助新選組的話
我們絕對會阻止你
就是現在
成功了打倒大太刀了
國廣
兼先生 我剛才為了保護龍馬先生而跟他在一起
你覺得我那時在想什麼？
想什麼？
如果龍馬先生在這裡死了的話
土方先生的未來可能就會改變
如果是歷史逐漸在改變的現在 說不定…
為什麼會這麼痛苦呢
為什麼無法幫助重要的人呢 兼先生
兼先生 您為什麼一言不發？
為什麼…
土方先生
不是像坂本龍馬那樣能夠描繪出宏偉未來的人
他全心全意地貫徹忠義 並以此嚴格要求身邊的人
他嚴守紀律 毫不通融 並為此賭上性命
但是我喜歡那樣的土方先生
所以我也會貫徹我的忠義
兼先生也想救土方先生吧
對吧？
我只想保護歷史
兼先生
剛才的眼淚不是為此而流的嗎
抱歉
預告開始
「本是一塊鋼鐵的我、像這樣得到了人的身體、成為了刀劍男子」
「為了侍奉主人、為了保護歷史……」
「成為了第二部隊的一員、我真的非常自豪」
「——最棒的是、我又能作為兼先生的搭檔、和他並肩作戰！」
「我真的、一直、一直、都是這麼期盼的」
「……可是」
「兼先生、哭了」
「我、——我們必須保護、自己真正珍惜的東西」
「下週、「鐵之紀律」」