大家表现得很好
这样一来任务就顺利完成了
对第二部队来说是个不错的新开始啊
陆奥守先生
坂本龙马先生虽说这次躲过一劫
但在两年后的又一次袭击中身亡了吧
专挑伤心事说啊
啊 对不起
但你跟龙马相遇的时候 没想着告诉他…
他最终会面对怎样的结局吗
你刚才问我 碰到龙马时有没想过告诉他结局对吧
当时觉得他的气息真令人怀念啊
我和他朝夕相处 不可能忘记得了
陆奥守先生
他一定还想继续环游这个世界吧
（注：历史上坂本龙马于两年后被刺杀身亡）
但再过两年 推动大政奉还后龙马的使命就将结束
要说我想不想把这事告诉他
那当然想了
如果我和土方先生相遇 不知道自己能否保持沉默
说起来主人的回复好慢啊
我们的归还申请已经递交了吧
狐之助 出什么问题了吗
不 目前还没…
收到了主人的指令
说是希望我们能继续留在这里一段时间
留在这里？ 怎么回事
主人说详细指令之后传达
火灾吗
真奇怪啊
孤之助 寺田屋事件之后这里有发生火灾之类的吗
不 历史上没有发生火灾
没有发生
有案子发生了吗
是的 暗杀事件
从数据库里对照被害者的长相
可以确定被暗杀的人是水户藩士住谷寅之介
历史记录中他本该于六月十三日被刺身亡
六月？
兼先生
这里的历史也产生了偏差
时间溯行军还潜伏在附近
根据主人的解析
前往1866年1月23日的时空而产生的噪音数…
也就是观测到的溯行军和我们击退的数量不一致
不一致是指差了多少？
三支部队 大约二十只
这么多
的确 如果是之前战斗的漏网之鱼也未免太多了
主人说得没错 应该是潜伏部队
它们躲藏起来到I底有何目的
应该是想继续找机会帮助奉行所抓住坂本龙马吧
是的 主人也这么想
这样一来 龙马的动向就是这次任务的关键了
坂本龙马后受西乡隆盛推荐 决定去萨摩的温泉养伤
之后会和楢崎龙一同乘坐萨摩藩的船只离开就都
楢崎龙？
是龙马的妻子
龙马前往萨摩前都在做什么
在萨摩宅邸卧床休息
手上的刀伤比想象中更严重
那只要溯行军不用强硬手段把他引出萨摩宅邸
坂本龙马就不会被奉行所捉拿到吧
倒也不能这么说
那个人说不定会自己偷偷溜出萨摩宅邸
轻易走出来就有可能被捉到吧
这老哥真会找麻烦啊
总之
之后的一个多月内 我们轮流看守萨摩宅邸
保护好龙马 不让他被奉行所捉拿
这就是第二部队目前的任务
另外主人还有一句口信
由于数次在这条时间轴上进行过时间的穿越
幕末的时空变得有些不稳定
因此历史的偏差才会频繁出现吗
很可能与此相关
这次的火灾…
又让无辜的人们因此而受难
我说 别乱动啊
才没有乱动
真是的
如果龙马先生在寺田屋事件中被剌身亡
大政奉还是不是就不会进行了
谁知道
没有发生的事 谁都不知道最终的结果
如果没能实现大政奉还 幕府没有终结的话
没有终结的话？
站在土方先生的角度而言
守护了龙马先生就意味着
我们将土方先生之后难以称之为幸福的人生
推向了结束
明明龙马先生功成业就 土方先生却…
别这么去评价旧主的人生
说得对
就是如此
对不起
队长大人 到换班的时间了
交给你们了 目前没有动静
拜托了
杀人啦
是新选组 在那跟浪人厮杀
妄图谋反的浪人们已被新选组制裁
冲田先生
是冲田先生啊 兼先生
兼先生 如果…
冲田先生在这里的话
说不定上方先生也在附近
国广啊
我之前也说过了
碰上旧主时 我们尽量不去见面 也不去干涉
兼先生
你之前也对陆奥守说过吧
如果见到了土方先生 不知道自己能否保持沉默
大家都是如此
兼先生想见土方先生吗？
我吗
我不想见到他啊
更何况这次的任务是守护坂本龙马
这无疑会把日后的土方先生逼上绝路
见面的话 只会徒增痛苦
街上没有什么异常
你怎么了
梅花开了
和泉守 堀川
怎么了 陆奥守先生
出什么事了吗
龙马呢？ 他人呢？
他在萨摩宅邸里
我们才刚和鹤丸先生与蜻蛉切先生换班
没事的话就好
我突然想起他曾经偷偷跑出宅邸去看盛开的梅花
梅花？
一个人偷溜出去的
最后没事吗
历史上是没事
但这次就…
历史有所偏差 而且溯行军还潜伏在附近
它们说不定会趁机做点什么啊
坂本龙马不见了
真是对不起 要是我认真监视的话
不 也有可能那时候正好我们在换班
新选组还在附近晃悠呢 真是拿他没办法
我们分头去找
找到了之后怎么做
跟在身边护卫他直到回到萨摩宅邸
你没关系吧
我明白
但现在不是说这个的时候吧
没错 现在最要紧的是先找到他
龙马到底跑哪去了
那是…
龙马先生
这下麻烦了
新选组 土方岁三
龙马先生 这种时候还…
真是个心怀宽广的人啊
陆奥守先生 已经跟龙马先生见过面了啊
兼先生说与旧主相见会变得痛苦
要是能与土方先生相遇 我又会怎样昵
现在不是想这个的时候
必须要从新选组手中守护龙马先生
守护好那个人就已经够困难了
和泉守和堀川俩 别跟他们撞见倒还好…
历史上新选组没能碰见龙马
但现在历史偏差的影响越来越大
会发生什么都不奇怪
孩子 怎么了
你这小家伙真是的
那我先走了
多谢您
如果龙马先生身亡 大政奉还未能实现
新选组就不会解散 土方先生的人生也不会那么艰辛了
只要龙马先生在这里身亡
土方先生就…
我到底在想什么啊
这些家伙 是那时候的…
龙马先生 快逃
好的
溯行军应该不会直接杀害龙马先生
它们打算制造事端把新选组引过来
蜻蛉切先生 鹤丸先生
坂本龙马呢？
朝那条路去了
那他们就交给我吧
堀川大人和鹤丸大人请快赶去坂本龙马身边
明白 我们走 堀川
鹤丸先生 看那里
是龙马先生
看来新选组还没发现他
兼先生
和泉守 你在做什…
你 难道
土方先生他
是吗 他来这里了啊
真的很高兴 能在这里见到他
那个人 明明有痛苦的前路在等待着他
却仍然…
神情却仍然那样凛然
令人向往啊
你打算怎么做
那还用问
我们是为守护历史而来的
所以不管那个人之后要面对怎样的不幸
我都会为原本的历史而战
和泉守
我要从土方先生手中守护龙马
守护历史
大太刀
没想到居然会在这里出现
如果你们要帮助新选组的话
那就由我们来阻止
就是现在
成功了 我们打败大太刀了
国广
兼先生 我直到刚才都护卫在龙马先生身边
你觉得我那时想了什么
什么
如果龙马先生死在这里的话
说不定土方先生的未来就能得以改变
现在历史正一点点发生变化
说不定…
为什么会这么痛苦
为什么不能去帮助自己珍视的人
兼先生
兼先生 你为什么 一言不发
为什么…
土方先生不是坂本龙马那样会描绘未来蓝图的人
他为贯彻忠义而倾注了一切
也同样如此去引领身边的人
严以律己律人 不懂变通
为此而拼尽性命
但是 我喜欢这样的土方先生
所以我也要贯彻自己的忠义
兼先生也想拯救土方先生吧
我说的没错吧
我只想守护历史
兼先生
那刚才的眼沮究竟算什么
对不起
预告开始
曾经是钢块的我 就这样获得了人身 成为了刀剑男子
为了侍奉主人 为了守护历史
能加入第二部队 我真的很骄傲
最重要的是 又能够作为兼先生的伙伴一起战斗了
我真的期待这样好久了
...但是
兼先生 哭了啊
我一定要保护对我们真正重要的东西——
下周 「铁则」