國廣沒有回來？
也就是說從那棵梅樹下分開後就沒回來過嗎
我在那之後就一直跟著坂本龍馬 不過沒看到他
現在是鶴丸閣下和藥研閣下在薩摩藩邸盯梢
我回來之後一直待在這裡 可是堀川並沒有回來
沒有人看到他嗎
國廣…
第十一話 鐵之紀律
昨天最後跟堀川碰面應該是在這一帶吧
嗯
國廣
堀川那傢伙 到底去哪了
有沒有可能是遭到了時間溯行軍的襲擊
難不成堀川被幹掉了？
我不認為他會那麼容易被打敗
但是這種時候 應該考慮到更多的可能性
和泉守閣下 您沒有什麼頭緒嗎？
對了 昨天你們起了爭執對吧？
你還記得 堀川當時說的話嗎？
如果龍馬先生在這裡死了的話
土方先生的未來可能就會改變
難不成堀川他 想把龍馬…
別說傻話了
他怎麼可能會做這種事
但他是這麼說的吧
必須考慮各種可能性
都少說兩句吧 二位
在這裡爭吵也無濟於事
先前往薩摩藩邸吧
這樣一來 應該就能知道坂本龍馬是否平安無事
嗯
堀川有可能會對坂本龍馬出手？
這怎麼可能
而且我們根本沒在這裡看到過堀川
只是說有這種可能罷了
並不是說堀川閣下一定會做什麼
我也想相信他不會這麼做
各位
狐之助 情況怎麼樣？
找到堀川了嗎？
不 並沒有看到
龍馬怎麼樣？
是 他現在正在院內吃飯
是嗎 他沒事嗎
那麼堀川那傢伙 到底去哪了
那時 國廣說想讓我救救土方先生
但是 距離土方歲三去世應該還有3年
想救他也實在是操之過急了吧
如果要把拯救土方歲三
跟坂本龍馬的死扯上關係的話…
大政奉還嗎
阻止討幕運動 讓武士之世存續下去
如果是要用這個辦法 讓導致土方歲三戰死的箱館戰爭消失的話
這就合理了
那傢伙…國廣不可能做出改變歷史的事
我理解你的心情
但是堀川現在不就受到了這種誘惑嗎
想拯救原來的主人的心情 我們大家也有
但是因此而放棄任務是不可饒恕的
我知道 你說的沒錯
各位 有人從屋子裡出來了
龍馬？
那個 是阿龍夫人
坂本龍馬的那位妻子嗎
行李不少
看起來不像是去吃個飯的樣子
狐之助 坂本龍馬離開薩摩藩邸逃出京都是什麼時候？
歷史上是在2週之後
也就是說歷史又變動了嗎
怎麼辦？如果要跟著龍馬的話
就無法再搜尋堀川了
但是 我們應該以任務為先
只能追上去了吧
和泉守閣下
嗯？
這件事能不能交給我們來辦？
雖然保護坂本龍馬當然很重要
但是也不能放任堀川閣下不管
更何況他對和泉守閣下來說就像是兄弟一樣的存在
我們會好好盯著坂本龍馬的
嗯 就是這麼回事
去尋找堀川閣下吧 隊長閣下
那麼這邊就由我和和泉守負責
畢竟這種情況下 我可不能待在龍馬身邊
我…我也去
你不跟著他們去執行任務可以嗎？
因為堀川先生的事
對第二部隊來說是非常重要的
你們…
我知道了 謝謝你們
那麼之後的事就拜託你們了
嗯
再會了 龍馬
能再度聽到你的聲音 我很開心啊
說真的 你對堀川是怎麼想的？
雖然不知道土方先生的事是不是這件事的起因
不過他確實對土方先生之後的結局感到惋惜
確實很痛苦呢
我明白他在想什麼
但是 他應該也很清楚我心中所想
堀川知道你在想什麼嗎
說的也是啊
我跟國廣一直形影不離 無論什麼時候…
我說的話可能不太中聽
土方歲三是新選組副局長
如果箱館戰爭結束後 就算活著也會被抓住殺頭
再輕也是關入大牢
走出大牢後 武士的居身之所也已蕩然無存
嗯
即便這樣 你還是被「不想讓原來的主人死」的感情所動搖了嗎
我不否認自己有過這種念頭
但我不是國廣 我只會將它深藏心底
然而你還是深受觸動
那時我看到了你的眼淚啊
我是這麼想的
堀川心中當然有關心土方歲三的想法
但他是因為想回應你的心情才行動的吧
國廣是因為我…
你剛才自己說了吧
「他也很清楚我心中所想」
我心裡所想的…那時…
我只是很高興見到了土方先生
同時感受到更甚於此的悲傷嗎
但是 你不是去戰鬥了嗎
為了保護歷史 把原來的主人逼入絕境…
沒錯 就是在那時噴涌而出
對土方先生的遺憾
遺憾？
我在最後的最後
沒能在土方先生戰死的箱館戰爭中與他並肩作戰
鐵之助
要出擊了嗎？
不 我有點事跟你說
能請你來我房間一趟嗎？
是我明白了
我有事情想拜託你
我想讓你把這些東西交給我身在多摩的義兄
那是…土方先生的…
那把刀就是你吧
嗯 那就是我與土方先生的道別
船已經準備好了
請你帶著這些 前往本土吧
但是那把刀是…
土方先生有了決死之心嗎？
鐵之助
我不要 我要追隨您到最後一刻
土方先生 對這個國家來說是必不可少的人
不對 今後所需要的
是你這樣年輕的生命
你 幾歲了？
16歲了
活下去吧 鐵之助
然後把我們新選組的存世之姿 向後世傳誦
這把刀…是土方先生的…
嗯是我的生命
放心吧
另一把生命 還在這裡
所以 我還不會死
我必定會…必定會送達
拜託你了
比武士更像武士
他不能帶著還很年輕的鐵之助趕赴明知必死的戰鬥吧
之後如何了？
鐵之助遵守了命令 把我送到了
難為你了啊
火災？
那邊是薩摩藩邸所處的方位
難不成…
究竟發生了什麼事
歷史中薩摩藩邸可沒有著火啊
動作快 照這種規模會蔓延至整個城鎮的
嗯 這種錯誤的歷史由我們來阻止
時間溯行軍
是你們做的好事嗎
龍馬不在那座宅邸裡
而你們為什麼…
你們 要殺多少人才肯罷休
把這麼多…無辜的人捲進來
時間溯行軍的介入 又波及到了無關的人呢
兼先生
國廣 你…
我…光是救這一個孩子就已經竭盡全力了
我知道您一定會在這現身的
我是來邀請兼先生的
邀請？
我獨自考慮過了
獲得了這具人的身體 我到底該做些什麼
兼先生您不是說過嗎？
「我們成功保護到歷史了嗎？」
國廣…
這樣能說是保護到了嗎？
明明光是救這一個孩子就很勉強了
我也想保護兼先生想要的歷史
而我也想拯救土方先生
這是矛盾的
是啊 但這樣有何不可？
兼先生應該也有一樣的想法
那個人從來沒有為了自己而活
他總是為了實現別人的夢想而拚命戰鬥
為了幕府 為了新選組
你說錯了
土方先生以武士為志 作為武士而生
你還記得嗎？
比武士更像武士
這是土方先生的口頭禪
我記得
他一個人待著的時候 經常這麼自言自語
我現在覺得 他是在提醒自己要這麼做
所以 土方先生不是實現了他的志向嗎
因為兼先生沒有看到他最後的樣子
我的心痛得像要裂開一樣
我無法忘記土方先生那時候的表情
無法忘記啊
我要拯救土方先生
兼先生一起去吧
你救了他想做什麼
做什麼？救他還需要理由嗎？
武士的時代已經結束了 國廣
這種事我也明白
所以才要戰鬥
然後 如果他願意接受不同的價值觀
說不定就會有一段不同的人生啊
那不是土方歲三
土方先生的忠義在於幕府
也在於堅持武士之道的自己
兼先生想說土方先生應該死在那個地方嗎？
我沒有這麼說 只是 只是…
兼先生走吧
我接受現在的主人的命令保護歷史
那就是我的忠義
兼先生到頭來 也無法接受不同的價值觀啊
還是說 只是太固執？
不對 國廣
什麼不對了？
像這樣固執地遵守忠義
為了紀律連同伴都懲罰
都做到了這種地步
土方先生還是遭受了那種下場喔？
其實 他明明是個溫柔的人啊
箱館戰爭
最後在一本木關門的戰鬥
兼先生對於自己被當作遺物送離主人身邊
是怎麼想的？
一起走吧兼先生
用戰鬥保護歷史吧
兼先生也無法改變自己的忠義呢
那當然了
那麼 對兼先生來說我是叛變者
就像土方先生對部下所做的那樣
兼先生也要折斷我嗎？
即便這樣我也無所謂
現在不折斷我的話
我就要遵從我的忠義而活
國廣
兼先生為什麼不理解我呢？
我…我是為了兼先生…
kawa川
陸奧守先生
你們 在幹什麼！
兼先生 要做的話就是現在了
兼先生
泉守
等等啊！
預告開始
「堀川那傢伙、到底去哪了呢」
「堀川閣下、他加入部隊、還時日尚淺」
「如果當初、能發覺他在煩惱就好了」
「沒事啦、他馬上就會溜回來的」
「嗯……」
「而且、別人能給的幫助很有限。答案只能由自己得出」
「身為搭檔的和泉守閣下、應該會有所不同吧」
「是啊」
「……真是的、堀川那傢伙、還真會嚇人啊」
“鶴丸殿下...”
「我可不需要這樣的驚嚇、等他會來得訓訓他。」
「下週、「箱館戰爭」」
「別讓堀川閣下太吃驚喔？」