国广没回来？
在梅花树下分开就再没回来过吗
那之后我一直护卫在坂本龙马身边 也没看见他
现在是鹤丸阁下和药研阁下在萨摩宅邸那里望风
我回来以后就一直待在这里
也没见堀川回来
看来谁都没见到他啊
国广
昨天最后一次见到堀川就是在这里吧
堀川那家伙 到底跑哪去了
有没有可能被时间溯行军袭击了
不会吧 你是说堀川被溯行军杀了吗
那家伙不会那么轻易被打败的
不过我们目前必须考虑到所有可能发生的情况
和泉守阁下 你有什么头绪吗
对了 昨天你们争吵过
你还记得那时候堀川说过的话吧
「如果龙马先生死在这里的话
说不定土方先生的未来就能得以改变」
难道说堀川…想把龙马…
少说傻话 那家伙不会这么做
但是 他这么说了吧
我们得考虑到所有可能性
两位 别争了
现在我们争吵起来又能怎样
先去萨摩宅邸看看吧
去那里就能知道坂本龙马现在安危与否了
你说堀川可能想杀死坂本龙马？
这怎么可能
何况 我们也没在这里见到堀川
只是可能性之一
还不确定堀川大人究竟想做什么
我也希望如此啊
各位
狐之助 怎么样
找到堀川了吗
不 没看见他
龙马呢 他怎样了
他现在在宅邸内吃饭
这样啊 他没事就好
那崛川到底去了哪里
那时候 国广说他想拯救土方先生
但前 目前距离土方岁三阵亡还有三年
现在想拯救他 也为时过早了吧
若是考虑拯救土方岁三
同坂本龙马死亡这两件事有何关联的话
你想说大政奉还吗
阻止倒幕的进行 让武士的天下得以延续
如此一来 连土方岁三战死的箱馆战争都将不复存在
这样就说得通了
那家伙 国广他…不会去改变历史的
我明白你的心情
但事实上国广他 已经被这想法所引诱了吧
我们也都想尽可能去挽救旧主
但绝不能因此而抛下任务
我明自
正是如此
各位
有人从宅邸出来了
龙马
那是阿龙小姐
就是你之前说过的坂本龙马的妻子吗
行李也很多 不像是只出去吃个饭
狐之助 坂本龙马从萨摩宅邸出发
离开京都是什么时候的事
历史上是两周后
看来历史又发生改变了啊
怎么办
要是去追龙马的话 就没法找堀川了
但是 眼下任务优先
我们必须去追龙马
和泉守阁下
这里能交给我们吗
护卫坂本龙马自然重要
但也不能置堀川大人于不顾
何况他与和泉守大人形同兄弟
我们会尽心护卫坂本龙马
对 就是这么回事
去找堀川阁下吧 队长大人
那么这边就交给我们俩吧
这种状况下 我也不能再接近龙马身边了
我 我也一起去
这样好吗 你不跟着任务那边
对第二部队而言 堀川大人的事才是最重要的
你们…
我明白了 谨记各位恩情
那任务就拜托你们了
再会了 龙马
能再次听到你的声音 真的很开心
说真的关于堀川的事 你到底是怎么想的
虽然不知道起因是不是因为遇见了土方先生
但那家伙的确时常哀叹土方先生之后的经历
确实不好受啊
我明白那家伙的心情
但是 他也应该同样明白我的想法
堀川也明白你的想法吗
也是啊
我和国广 无论何时都形影不离
虽然这话不该由我来说
但土方岁三身为新选组副长
箱馆战争结束后
就算他还活着也会被捉拿斩首吧
最轻也会被关入大牢
等到出狱时 天下已经没有了武士的容身之处
即使这样 果然还是…
不想看到旧主赴死的情感更为强烈吗
我不否认我也有同样的心情
可国广不是那种无法将情感秘藏于胸的人
但这次却爆发了
难道不是因为看到了你的眼泪吗
我想过了
堀川他的确也想挽救土方岁三吧
之所以付诸行动 是因为想回应你的心情
国广他 因为我…
你刚才说了吧
「那家伙也应该同样明白我的想法」
我的想法…
那时候 我只是因为能见到土方先生而高兴
但也更加痛苦吧
不过 你也选择了去战斗
明知会把旧主逼上绝路 也要守护历史
没错  那时候满溢而出的 是对土方先生的思念
思念
最后的最后
我并没能陪同土方先生前往他战死的箱馆战争
铁之助
要出击了吗
不 有些话想对你说 能来我房间一趟吗
是 我明白了
有件事想拜托你
希望你能将这些物品 交给我在多摩的义兄
那是土方先生的…
那把刀就是你吧
那就是我和土方先生的诀别
船已经准备好了 拿着这些回本州吧
但那把刀是…
土方先生准备赴死吗
铁之助
不 我要陪您到最后
土方先生对国家而言 是不可或缺的人
你错了
之后的时代需要的是你这样的年轻人
你今年几岁了
16岁
活下去 铁之助
活下去 将我们新选组的生存之道传达给后世
这把刀是土方先生的…
没错 是我的生命
放心吧 这把刀也同样是我的生命
所以我还不会死
我一定 一定送到
拜托你了
比起武士名分 更要贯彻武士之道
他不想让还年轻的铁之助前往注定会战死的沙场吧
这之后怎样了
铁之助完成了命令 将我送到了多摩
一定很痛苦吧
火灾
那个方向是萨摩宅邸
不会吧
到底怎样了
历史上萨摩宅邸可没有起火啊
动作快点 这火势很快就会蔓延到整个城里
这样扭曲的历史 由我们来阻上
时间溯行军
是你们干的吗
龙马已经 离开了宅邸
你们为什么还要…
你们到底 还要杀多少人才肯罢休
又一次害死这么多无辜的人
因为溯行军的介入 又害无辜的人们遭殃了
兼先生
国广 你
我费尽全力 也只救出了这孩子
我知道你一定会来这里
我是来请求兼先生的
请求？
我独自行动时想了很多
得到了血肉之躯 到底该做些什么
兼先生说过了吧
我们到底守护好历史了吗
国广…
拼死也只能救下一个孩子 这样能算守护住历史了吗
我既想守护兼先生想要守护的历史
并且 也想挽救土方先生
自相矛盾
是啊 但这又有何不可
兼先生也同样这么觉得吧
那个人从来没有为自己而活
总是为实现他人的梦想而拼死奋战
为了幕府 为了新选组
不是这样
土方先生立志贯彻武士之道 作为武士而活
你还记得吧 国广
「比起武士名分 更要贯彻武士之道」 是他的口头禅
当然记得
他独自一人的时候 常常如此细语
但现在想来 那却像是为了说服自己而说的话
所以 土方先生将信念贯彻到了最后
那是因为兼先生没看到土方先生的临终
痛苦得仿佛胸口被撕裂一般
我忘不了 土方先生那时候的神情
忘不了啊
我要拯救土方先生
兼先生 跟我走吧
就算救了他 又能如何
如何…只是去拯救他而已啊
武士的时代已经结束了 国广
这种事我也明白
所以才要去战斗啊
如果能够让那个人理解不同价值观
或许就能有不一样的人生了
那他就不是土方岁三了
土方先生的忠义在于守护幕府
在于贯彻武士之道的自己
兼先生是想说 土方先生就应该死在那里吗
我没这么说
只是…
兼先生一起走吧
现在主人给我的命令是守护历史
这便是我的忠义
看来兼先生也同样无法接受不同的价值观呢
还是说 你只是不懂变通？
不是这样 国广
哪里不对了
这样顽固地贯彻忠义 为了整肃纪律甚至还严惩同伴
正因如此 土方先生才走向了那样的结局
他明明那么温柔…
箱馆战争 最后的一本木关门的战斗前
作为遗物离开了土方先生的你 都想些了什么
一起走吧 兼先生
一起战斗 守护历史
看来 兼先生也不肯改变那份忠义啊
那是当然
那对兼先生而言 我就是反叛者
就像土方先生对反叛部下所做的那样
兼先生也会折断我吗
若是如此 我没有怨言
现在不折断的话 我就要贯彻自己的忠义
国广！
为什么兼先生无法理解我昵
我…我是为了兼先生
堀川！
陆奥守先生
你们究竟打算干什么！
兼先生 机会只有现在
兼先生
和泉守
住手啊
预告开始
堀川那家伙到底跑哪去了呀
堀川阁下也才刚刚入队啊
如果早点注意到他在烦恼就好了
什么啊 马上就会突然跑回来的啦
啊啊...
而且我们能给他的帮助也不多 答案还得他自己寻找
和他的伙伴和泉守阁下稍微有点不同呢
是啊
...真实的 堀川那家伙可真是吓了我一跳啊
鹤丸阁下...
我可不要这种惊吓 等他回来得骂他一顿啊
下周 「箱馆战争」
可不要把堀川阁下下的太厉害了哦