我要拯救土方先生
兼先生一起走吧
武士的時代要結束了 國廣
兼先生想說土方先生應該死在那個地方嗎？
我接受現在的主人的命令保護歷史
那就是我的忠義
kawa川
陸奧守先生
你們 在幹什麼！
兼先生 要做的話就是現在了
兼先生
泉守
等等啊！
兼先生果然很溫柔呢
你沒事吧？
嗯
媽媽呢？
一起去找她吧
嗯
第十二話 箱館戰爭
泉守
切 偏偏在這種時候
主…主人？
這…慘狀超乎想像呢
主人大人
Kitsunosuke
能把狀況告訴我嗎？
是
今天午後
坂本龍馬在早於原本歷史的時間離開薩摩藩邸
其護衛由藥研先生 蜻蜓切先生 鶴丸先生擔任
並且就在剛才 薩摩藩邸失火
這一帶陷入了一片火海
我認為應該是時間溯行軍所為
原來如此 我明白了 謝謝你
還有另一件事
報告中所提到的 關於堀川先生的動向
你知道我為什麼會來這裡嗎？
是來懲處我的嗎？
和泉守先生做了必須受到懲處的事情嗎？
沒有那回事
堀川先生消失了對吧？
嗯
那之後 有發生什麼事嗎？
剛才 他在我面前出現了
那傢伙 居然是來邀請我的
邀請我跟他一起拯救土方先生
你拒絕了對吧？
我現在的主人是你
堀川先生為什麼會來邀請你呢？
我不知道
只不過
如果能救土方先生的話我也想救他
我心中也有這種念頭
和泉守先生想怎麼處理自己對於過去主人的感情？
我認為不能讓它表露出來
而堀川先生卻表露出來了
他還說了其他什麼嗎？
他說他想保護我想要的歷史
和泉守先生想要的歷史是什麼？
我們接受了主人的命令
為了讓未來不發生改變
一直從時間溯行軍的手中保護歷史
這樣可能的確從大局上保護了歷史
但是原本不會受到傷害的人被捲入戰鬥
許多人失去了性命
從真正的意義上來說 是不是並沒有保護到歷史
和泉守先生是這麼想的吧？
嗯
這就是存在於和泉守先生心中的心結 矛盾
為了幫你消除這些煩惱
堀川先生才來邀請和泉守先生
這聽起來就像是
堀川先生是為了實現和泉守先生的願望才離開部隊的
那怎麼…
為什麼那傢伙…
看吧 因為你這個人 很固執啊
吵死了啊
而且還會像這樣動不動就發火呢
說到底 他就像是你的搭檔兼助手吧
你還有一個心結 就在箱館吧
那個跟這次的事無關
但如果說堀川是考慮到你的想法才行動的話
我覺得一定與此有關
他指的是什麼事？和泉守先生
嗯
在土方先生最後的戰鬥…
在箱館戰爭中無法與他並肩作戰 因此而留在我心中的「遺憾」
你被當作遺物送回了故鄉
是這樣吧？
我明白了
那就這麼辦吧
去拿下這一切吧
和泉守先生的
想保護原本不會受到傷害的人們 想保護全部歷史的心情
我覺得非常好
如果能做到這一點
那麼我所要保護的歷史當然也能夠保住
還有 和泉守先生心中的遺憾
我們也去把它消除掉吧
主人 可以嗎？
我的使命是保護歷史
只要能達成這個目標 怎麼做都可以
主人
陸奧守先生？
你真是個通情達理的主人啊
多謝啦
不過 你明白的吧？
如果國廣做出想要改變歷史的舉動…
就由我來…
明白了
那就出發吧
前往本丸嗎？
你在說什麼啊 狐之助
當然是去箱館啦
各位 準備好了嗎？
好快 這就要去了嗎？
什麼？主人也一起去？
堀川先生的事對我來說也是極為重要的
我不能放任不管
而且 能感應到時空扭曲的我的力量
在那裡是很必要的吧
好了 要出發了喔
這是…
是箱館戰爭
看樣子新政府軍的艦隊正在追擊
戰爭應該是接近尾聲了
各位 敵人好像不願對這種狀況袖手旁觀
時間溯行軍要出現了
這就來了嗎
他們的目標 應該是這座箱館山的後方
是正是如此
五月十一日凌晨
新政府軍從箱館山的後方登陸
因為這次奇襲的成功
舊幕府軍一下子陷入了劣勢
如果說時間溯行軍的目的是改變歷史
他們應該就會在那裡攻擊新政府軍
我們為了防止時間溯行軍介入歷史 要在那裡迎擊他們
擊潰他們
時間溯行軍 來了
數量為 50個
50個？他們想完全扭轉箱館戰爭的局勢嗎？
我絕對要保護好歷史
這幫傢伙是怎麼回事？
不會讓你們得逞的
第2波要來了
什麼？這種數量實在是很難抵擋住啊
必須擋住啊 絕對要守住
沒關係 我已經叫了支援
支持？
能把蜻蜓切他們叫來嗎？
要來了喔
我不喜歡戰爭啊
現在可顧不上那麼多了啊 兄長
那麼 懲治惡鬼的時間到了
走吧 第一部隊出陣
他們是…
大典太
日丸
膝關節
山姥切
雖然不知道發生了什麼事
但是這裡有著一大堆時間溯行軍啊！
支援是指他們啊
嗯 第一部隊和第二部隊
初次的混編部隊呢
第一部隊
一瞬間就消滅了那麼多
那麼主人 我們接下來該怎麼做？
目的只有1個
討伐時間溯行軍
按照歷史讓新政府軍從舊幕府軍手中奪下這座箱館山
而且不能讓歷史中不存在的犧牲者出現
嗯 接下來
我們去見見土方歲三所持有的刀劍 和泉守兼定吧
嗯
和泉守快去
你有你的目的吧？
這裡交給我們吧
可是…
三日月可說了 說你很有潛力
欸 那個三日月
真少見啊
我們是第一部隊
別在意我們趕緊去吧
走吧和泉守先生
這樣下去會趕不上的
抱歉了
第一部隊的各位 拜託你們了喔
我們是來消滅時間溯行軍的
所以將他們消滅 僅此而已
這樣就想殺我？
沾上點血汙才更好
放馬過來吧
主人大人 已經到時限了
看來是了
我的身體無法繼續承受時間壓了
是新政府軍的攻擊
看來他們按照歷史 從舊幕府軍手中奪下了箱館山呢
第一部隊果然厲害啊
之後如果按歷史進行的話 登陸部隊會拿下箱館的城鎮
也就是說時間溯行軍很可能會在那裡出現嗎
由我去打倒他們就行了吧？
是
主人大人 已經到極限了
泉守
保護歷史 和泉守先生的忠義我已經完全感受到了
可是 戰鬥才剛剛開始
嗯
這是…
3小時後 時間溯行軍會出現在一本木關門
其數量為…一千！
一千？
是你們的話 能夠保護好歷史
我是這麼堅信的
出大事了啊 1000個時間溯行軍嗎
我…
去吧和泉守
我在一本木關門等你
你快去五稜郭吧
去為你的遺憾做個了結吧
然後一定要回來
嗯
加油啊
出擊的準備做好了嗎？
是
聽好了 這就是最關鍵的時刻
土方先生
國廣？
陸奧守先生
那個數量是怎麼回事…
真的來了一千個嗎
兄長
敵人也認真起來了呢
無數的殺氣纏繞其中…
這種景像我是頭一回看到
預告開始
「一千個溯行軍……、敵人的數量也太驚人了」
「哼、不過是一千個。來得正好啊！」
「是啊！無論他們使出什麼手段——」
「要做的只有一件事」
「擊潰敵人、保護歷史！」
「這場戰鬥、是做個了結的時候了」
「嗯、國廣的事也是」
「！」
「能夠阻止他的人、只有我了」
「無論、得出什麼樣的答案」
「……做好覺悟了嗎」
「嗯！」
「下周、最終回。「活擊」」
「——就來大幹一場吧！」