我要拯救土方先生
兼先生 跟我走吧
武士的时代已经结束了 国广
兼先生是想说 土方先生就应该死在那里吗
现在主人给我的命令是守护历史
这便是我的忠义
堀川！
陆奥守先生
你们究竟打算干什么！
兼先生 机会只有现在
兼先生
和泉守
住手啊
果然 兼先生很温柔呢
没事吧
妈妈呢
我们一起去找她吧
和泉守
啧 偏在这种时候…
主 主人
这场面比想象中还要惨烈啊
主人
狐之助 能告诉我目前的情况吗
好的
今日午后 相较历史 坂本龙马提前离开了萨摩宅邸
药研大人 蜻蛉切大人 鹤丸大人三位负责沿途护卫
就在刚才 萨摩宅邸突发大火 这一带变为一片焦士
恐怕是时间溯行军所为
原来如此
我明白了 谢谢你
另外还有一件事
关于报告中堀川大人的动向
您知道我为何前来吗
是来责罚我的吗
和泉守大人做了什么必须被责罚的事吗
那倒没有
是因为堀川大人的离开吧
那之后发生了什么
刚才 他出现在了我面前
那家伙 来请求我一起 去拯救土方先生
看来您拒绝了
我现在的主人是你
堀川大人为什么会来请求您昵
不知道
只是 如果能够拯救土方先生 我当然也想尽力去拯救
和泉守大人是怎样对待这份对于旧主的思念的呢
只能秘藏于胸而已
但堀川大人却流露了出来
他还说了什么吗
他说要守护我想守护的历史
和泉守大人想守护的历史是什么
我们接受了主人的命令
为了让未来不被改变而打败溯行军 守护历史
或许这样一来 历史的大致走向能得以保护
但保护历史的战斗却牵连了许多本不该受苦的人们
许多人因此殒命
「这样真的能算守护好历史了吗」
这就是和泉守大人的真实想法吧
或许是为了打消和泉守大人心中的这些纠葛与矛盾
堀川大人才来请求您的
听上去就像是他恚要实现和泉守大人的心愿
才毅然离开部队的昵
这种事…
那他为什么不…
当然是因为你不懂变通啊
就你话多
而且凡事还容易发火
总之 他毕竟是你的搭档兼助手
另外在箱馆那里 你还有个心结吧
那和这次的任务没有关系
但如果堀川是为了你的心愿在行动的话
应该就不会跟那里毫无关系
你们在说什么 和泉守大人
我没能陪同土方先生前往箱馆战争最后的战场
是我未尽的思念
作为遗物被送往旧主的故乡
是这样吧
我明白了 那就这样吧
去实现所有的心愿吧
和泉守大人不愿伤害那些无辜的人们
想彻底守护历史的心愿 真的是非常可贵
若能如此 我要守护的历史大局也自然能得以守护
另外 和泉守大人未解的心结
也将其一起解开吧
主人 这样好吗
我的使命是守护历史
只要能完成使命 又有何不可
主人
陆奥守大人
真是体贴的主人啊 谢谢你
只是… 你明白吧
当然
如果国广真的想要改变历史
就由我来…
明白
那我们出发吧
要回本丸吗
你在说什么呢 狐之助
当然是前往箱馆啊
各位 准备好了吗
现在就去吗
主人也一起？
对我而言 堀川大人的事也很重要
不能置之于不顾
而且 我感知时空扭曲的能力 在战场上也是必需的吧
好了 我们出发
这是…
箱馆战争
新政府军占了上风 看来这场战争快要结束了
各位 敌人似乎不打算对这个战局袖手旁观
时间溯行军马上要来了
这么快吗
他们的目标 应该是这箱馆山的沿海一侧
是的 正是如此
五月十一日凌晨 新政府军从箱馆山西侧登陆
因此次奇袭登陆的成功 旧幕府军瞬间转入劣势
时间溯行军的目的既然是改变历兜
就会在登陆地点伏击新政府军
为了阻止溯行军介入历史 由我们来迎击他们
揍扁他们吧
时间溯行军 要来了
其数量 五十人
五十？！
他们是打算颠覆箱馆战争的结局吗
绝对要守护好历史
这些家伙 是什么
不会让你们为所欲为
第二轮要来了
不是吧
这么多可没法完全拦下啊
那也得上 绝对要守护好
不必担心
我已经准备好援军了
援军？
能把蜻蛉切他们传来这里吗
来吧
虽然我不喜欢战争…
但琨在不是说这个的时候了呢 兄长
接下来该去祛除恶鬼了呢
出发吧 第一部队 出阵
他们是…
大典太
髭切
膝丸
山姥切
虽然不清楚发生了什么
但溯行军还真是遍地横行啊
援军原来是他们啊
正是如此 第一第二部队首次的协同作战
第一部队 一瞬间就打倒了这么多敌人
主人 我们接下来该做什么
目的只有一个 讨伐时间溯行军
让新政府军按历史原貌打败旧幕府军 占领箱馆山
不能出现原本历史之外的牺牲者
正是 并且
去见土方岁三的佩刀「和泉守兼定」吧
和泉守 快去
你有你的目的吧
这里就交给我们
可是
三日月说了 你会大有所为
那个三日月居然会…
真是少见啊
我们可是第一部队 放心去吧
我们走吧 和泉守大人
再不动身怕是赶不上了
多谢了
第一部队的各位 拜托了
我们是为了打倒溯行军而来的
所以在此战斗 如此而已
这样就想杀了我吗…
被血迹弄脏正好不过
放马过来
主人 时间已经…
看来是的
身体已经无法继续忍耐时间压力了
是新政府军的进攻
看来他们已经如历史所述 占领了箱馆山
真不愧是第一部队啊
这之后按照历史记载 登陆部队会趁势压制箱馆城
所以时间溯行军也很可能出现在那里吗
我来打倒他们就好了吧
是的
主人 已经到极限了
和泉守大人
您这份「守护历史」的忠义已经传达给我了
但真正的战争现在才刚开始
明白
这… 三小时后 时间溯行军会出现在一本木关门
其数量为一千
一千？！
我相信 你们一定能守护好历史
不得了啊 溯行军要来一千人
我…
去吧 和泉守
我在一本木关门那等你 你快去五棱郭吧
去给未尽的心愿做个了结
然后 一定要平安回来
加油啊
做好出击的准备了吗
是的
听好了 接下来才是关键
土方先生
国广
陆奥守大人
不会吧 这数量
真的要来一千人吗
兄长
敌人也全力以赴了昵
无数的杀气在涌动
如此光景还是第一次见到
预告开始
溯行军超过了千人... 多么可怕的数字!
不过千人尔尔！正合我意！
也是啊 不管他们有什么手段——
要做的事都只有一件
战胜敌人 守护历史！
这次战斗可算迎来终点了啊
啊啊 国广的事情也是
啊！
能阻止它的只有我了
不管最后结果如何
...已经做好觉悟了啊
啊啊！
下一话 最终话 「活击」
就试一试未尝不可嘛!