陸奧守先生…
那個數量是怎麼回事
真的要來一千個敵人嗎
第十三話 活擊
國廣？
能幫我把鐵之助叫來嗎？
是
鐵之助
要出擊了嗎？
不土方先生找你
他讓你去他房間一趟
土方先生他？
我明白了
你可以出來了
這裡沒有人
剛才 你是在土方先生的房間裡吧
那時我就發現了
國廣
好久不見 兼先生
我就知道你一定會來
因為這裡是土方先生和兼先生分別的地方
我有事情想拜託你
我想讓你把這些東西交給我身在多摩的義兄
那是…土方先生的…
你加入了新選組嗎
他們敗戰連連 我實在看不下去…
是嗎
說的也是啊
但是已經得知未來還跟他待在一起…
果然還是很難受呢
你 想要救土方先生的命嗎？
如果這場戰鬥打贏了 土方先生會怎麼做呢？
贏不了的
如果一切按照歷史的話
那麼新選組的歷史就將在今天完結
因為土方先生會死
但是還有辦法可以避免這個結局
這樣一來
比起武士之魂
他會不會去選擇自己的性命呢
還是說
他會作為武士繼續戰鬥下去
你怎麼想？兼先生
你還在猶豫吧
是要改變歷史拯救土方先生
還是保護歷史把土方先生引向絕路
你還沒有得出答案 對吧？
兼先生果然厲害啊
動作快 動作快
終於到了嗎
新選組 最後的戰鬥
嗯
土方先生也馬上就會出擊
兼先生我啊
跟第二部隊分道揚鑣之後的這3年
一直都在保護歷史
揭穿時間溯行軍的目的
一次又一次地跟他們作戰
我知道
所以現在事情的進展才會跟當時一樣
土方先生做的事也與歷史中無異
立下鐵之紀律 一次次處罰同伴的土方先生
也一直在猶豫 在煩惱
懷疑自己定下的道路是否真的正確
你也很痛苦呢 國廣
船已經準備好了
請你帶著這些 前往本土吧
但是那把刀是…
土方先生是有了決死之心嗎？
鐵之助
我不要 我要追隨您到最後一刻
土方先生 對這個國家來說是必不可少的人
不對 今後所需要的
是你這樣年輕的生命
活下去吧 鐵之助
然後把我們新選組的存世之姿 向後世傳誦
我做不到
鐵之助？
如果是送其他的物品的話我還能答應
但是 唯獨這把刀我不能收下
我明白了
那麼 我就把這把刀留下吧
我必定會…必定會送達
怎麼回事？
歷史發生了變化
國廣 你…
對不起
但是我所能做到的 只有這點事了
這樣的話 歷史改變的可能性很小
我想實現兼先生的願望
了卻兼先生想跟土方先生並肩作戰的心願
你拿著
兼先生？
你是何人？
土方先生不是的
不是？
這個人是我的 過去的戰友
他聽說我在這裡 所以就趕過來了
你的…？是嗎 對不起
那麼 你找我有什麼事嗎？
我可以問你一件事嗎？
什麼事？
你本想怎麼處理那把刀？
兼先生
不好意思
我看到了你們剛才的對話
你難道不是想把這把刀給那個少年嗎？
為什麼變卦了
偷看別人說話還真是沒品啊
我要怎麼處理這把刀跟你無關吧
拜託你 回答我
那傢伙…鐵之助還很年輕
我需要讓他退出這場戰鬥的藉口
但是 既然鐵之助已經願意離開
那就不需要連刀都交給他
僅此而已
真的只是這樣嗎？
嗯 沒錯
不對吧
你把這把刀交給他
是想讓自己性命的象徵回歸故土
雖然不想讓年輕人送命的念頭確實存在
不過只是這樣的話
僅憑其他幾樣信物應該就夠了
接下來要出征作戰的男人沒必要把刀交給別人
就算自己的身體毀滅了
也至少要把作為武士而活的榮耀…
讓自己性命的象徵回歸故土
那把刀就是你的覺悟
之所以沒把那把刀交出去
只能說明你還沒做好在這場戰鬥中赴死的覺悟
我沒說錯吧？
你說的沒錯
赴死之地我早就找到了
那就是這裡
但是 我心中深處還是無法對這件事痛下決心
比武士更像武士
為什麼你知道這個？
是嗎
說的也是啊
明明早已做出要赴死的覺悟
然而都準備好了遺物卻還在退縮 真是丟人
在最後的最後
我差點忘了身為武士的自己
你 叫什麼名字？
我的名字不值一提
我只是接受主人的命令 並完成它罷了
那麼無名的武士啊
我要感謝你
多謝了
土方副隊長
我接到聯絡 稱從箱館山敗逃的我方士兵
青森本田台場
你說什麼？明白了 我馬上趕去
準備出兵
是
抱歉 能不能請你再去把鐵之助喊來
請一定要送到 這是我的生命
兼先生 這樣真的可以嗎？
明明接下來就可以跟他並肩作戰了
嗯 我們的使命是保護歷史
這樣就行了 這樣就…
我的努力成果 就這樣付之東流了
國廣
沒關係
這樣的兼先生才是我的憧憬
來了嗎
什麼？那個數量
是主人發來的指令
一本木關門會出現一千個時間溯行軍
幾千？
國廣 我是來邀請你的
一起前往一本木關門吧
然後打倒他們 讓土方先生按照歷史死去
果然啊兼先生就是兼先生
但是很抱歉
我因為加入了新選組而介入了歷史
在土方先生按照歷史出擊之前
我都會留在這裡
明白了
這裡就交給你了
嗯 去馬廄的話…
我知道 我也是在這裡待過的啊
待會見了 國廣
兼先生和土方先生都做好覺悟了
我也不能一直猶豫下去啊
來了嗎
抱歉 讓你們久等了
你做好了結了嗎？
嗯
但是這數量還真驚人啊
比剛才又增加了
嗯 出現的時間溯行軍有一千個
接下來 新政府軍將往七重濱方向進軍
與從五稜郭出擊的500名舊幕府軍士兵展開激戰
他們的目的
應該是幫助舊幕府軍
拖延新政府軍的進軍步伐
在此之前 我們要親手掃清時間溯行軍
以保護歷史為己任
上吧！
還在不斷出現
接下來我們將前往弁天台場
救出被孤立的我方士兵
作戰結束後聽從各隊長的指示行動
副隊長
怎麼了？
成功了
我方戰艦「蟠龍丸」的炮擊
擊沉了一艘敵方戰艦
這個機會 不可錯過
全員 出擊！
真是的 沒完沒了啊
現在可不是抱怨的時候啊
喂各位 快看那個
那是…新政府軍
要是讓他們突破這裡一切就完了
無論如何都要死守到底
休想過去
你…
數量太多了
停下來
阻擋不住了
嗯 看來情況很危機呢
新月
但是 這樣還沒結束喔
這是我送來幫助你們的
請收下
主人大人
各位 接下來就拜託你們了喔
你們…為什麼？
沒什麼 是主人勉強自己
用儘自己的所有力量把我們送來這裡的
主人
那麼 來保護歷史吧
天下三名槍與天下五劍
我們可不是徒有虛名！
無論來多少我都一併砍了
大太刀 我已經不會…
輸給你了！
上吧 藥研
嗯
時空的扭曲被他們…
不能輸給那對兄弟啊
兄長
是啊膝丸
好久沒有並肩作戰了呢
前次我們還是2人搭檔啊
能行 就這樣壓過去
ori川？
兼先生 我決定了喔
比起自己的願望 我決定先守護兼先生的使命
也就是保護歷史
你…
各位 對不起 我…
kawa川
有話之後再說
你是來助陣的吧？
趕緊清理掉他們吧
嗯
消失了
打倒他們就結束了
去吧和泉守
上啊
喂 你們…
我們只能默默守望了
前進
保護到…歷史了嗎？
我不知道
這次也讓城鎮陷入了火海
讓很多人死了
但是這就是原本的歷史吧
我已經盡我所能
但是我心中有個聲音一直在質問自己
問自己這樣就行了嗎？
真不好辦啊
每次回到過去我都會想
歷史想要向我們傳達什麼
戰鬥會繼續下去
永遠持續下去
我們 保護到歷史了嗎
各位 歸還的準備好像就緒了
終於能回去了啊
但是 第二部隊的各位
主人下達了新的指令
指令是指…接下來就去嗎？
是
啊 這主人真是會差遣人
太嫩了呢 他們
國廣 你在幹什麼啊？快點過來
你也是第二部隊的人啊
是和泉守的搭檔
兼助手對吧？
ori川下
走吧堀川
當然了
畢竟我是兼先生的搭檔和助手啊