陆奥守大人
不会吧 这数量
真的要来一千人吗
国广
能帮我把铁之助叫来吗
好的
铁之助
要出击了吗
不是 土方先生有事找你 去他房间一趟吧
土方先生他？
我明白了
出来吧 这里没有外人
刚才你在土方先生的屋外吧
我察觉到了
国广
好久不见 兼先生
我知道你一定会来
因为这里是兼先生与土方先生的决别之地
有件事想拜托你
希望你能将这些物品 交给我在多摩的义兄
那是土方先生的…
你加入新选组了吗
新选组连战连败 实在无法袖手旁观
是吗
也是啊
但说实话 明知未来的结局 在他身边反而更痛苦啊
你打算拯救土方先生吗
如果这次能赢的话 土方先生将会怎样昵
赢不了的
按照历史 新选组今天会全军覆没
土方先生也会战死
不过我还有办法阻止
要是那样 他会不会选择自己的生命而不是武士之魂呢
还是说 他会作为武士继续战斗下去呢
你怎么想？ 兼先生
你还在迷茫吧
是改变历史拯救土方先生的生命
还是守护历史让土方先生走向死亡
你还无法抉择 对吧
果然兼先生很厉害啊
快点 快点
要开始了吗
新选组 最后的战斗
土方先生马上也要出击了
兼先生
我啊 跟第二部队 分别后这三年
一直在守护着历史
看穿时间溯行军的企图
无数次 无数次与他们战斗
我明白
所以现在的局势才能保持历史原貌
土方先生 也会像曾经那样…
就连制定铁则 处罚违令同伴的土方先生
都一直在迷茫 一直在烦恼
不明白自己选择的路到底是否正确
你一定也很痛苦吧 国广
船已经谁备好了 拿着这些回本州吧
但那把刀是…
土方先生准备赴死吗
铁之助
不 我要陪您到最后
土方先生对国家而言 是不可或缺的人
你错了
之后的时代需要的是你这样的年轻人
活下去 铁之助
活下去 将我们新选组的生存之道传达给后世
我做不到
铁之助
其他物品我一定为您送到
但只有这把刀 我无法收下
我明白了
那我就将这把刀留下吧
我一定 一定送到
怎么回事
历史发生了变化…
国广 你…
对不起 但我能做到的事只有这个了
只是如此应该不会让历史有所改变
兼先生的愿望…
我想解开你未能与土方先生一同战斗到最后的心结
拿着
兼先生？
来者何人
土方先生 您误会了
误会？
他是我从前的战友
听说我在这里 特意赶来了
你的战友？
这样啊 抱歉
所以 你找我有什么事
能问你一件事吗
什么
你刚才准备怎么处置那把刀
兼先生
抱歉 我刚才无意中看到了屋里的情况
你不是打算将刀交给那个少年吗
为什么又收回了
偷看还真是低劣的行径啊
这把刀会怎样 和你没有关系吧
拜托了 回答我
他… 铁之助还年轻
我需要一个借口让他离开战场
但是 既然铁之助愿意离开
就没必要将刀交给他了 只是如此而已
真的只是如此吗
没错 只是这样
不对吧
你将刀交付给他 是想让自己的生命回归故乡
的确 你也不想让那个年轻人死在战场上
但仅仅如此的话 大可只把别的物品交给他
马上要前往战场的人 没必要交出自己的佩刀
即使此身消亡
也想让承载了自己身为武士骄傲的
这条命回归故里
那把刀就是你的觉悟
没能将刀交出去
只意味着你还没做好死在这个战场上的觉悟
我没说错吧
的确如你所说
殉国之地我早已决定好了 就是这里
但是 内心里却同样有无法下定决心的一面
「比起武士名分 更要贯彻武士之道」
为什么你会…
是吗 也是啊
已经做好了赴死的觉悟
却将准备好的遗物收回 真是惭愧
差点在最后的最后忘记了自己的武士之道
你叫什么名字
没有可奉告之名
我只是接受主人的命令 完成自己的使命
那么 无名武士 容我向你道谢
谢谢你
土方副长 接到联络 从箱馆山逃出的驻军
目前被困入弁天台场守城
什么
我知道了 马上过去
做好出兵的准备
是
对不起 能帮我把铁之助再叫来吗
好的
务必替我送回故乡
这是我的生命
兼先生 这样真的好吗
明明可以一同作战了
我们的使命是守护历史
这样…就好了
我的辛苦努力全白费了
国广
没关系的
我所憧憬的 正是这样的兼先生
要来了吗
居然 这么多
主人的指令是一本木关门会出现溯行军一千人
一千？！
国广 我是来请求你 和我一同前往一本木关门吧
一同打败溯行军 按历史原貌让土方先生战死沙场
果然 兼先生一直没变啊
不过 抱歉 我因为加入新选组 介入了历史
所以土方先生出击前 我都必须留在这里
我明白了 那这里交给你
好的 马厩在…
我当然记得 我也曾经来过这里啊
待会见 国广
兼先生和土方先生都做好了觉悟
我也不能一直迷茫下去了
回来了吗
抱歉 久等了
解开心结了吗
当然
话说回来这数量还真可怕啊 比起刚才又变多了
是啊 时间溯行军会出现一千人
之后 新政府军从七重滨出发
迎面遇见从五棱郭出兵的旧幕府军五百人 两军交战
溯行军的目的是帮助旧幕府军
就必然要在这里拦下新政府军的攻势
在这之前 就由我们来打败他们
我们的任务就是守护好历史
上！
还会继续出现
现在我们向弁天台场出兵 解救我们被敌人孤立的部队
作战结束后 听从各队长的指示行动
副长
怎么了
传来捷报
我方军舰蟠龙丸 击沉了敌方一艘军舰
不要错过此次机会
全员 出击
真是的 来个没完
现在可没空让你抱怨啊
喂 大家 看那里
那边是 新政府军
这里被突破就完了 无论如何要守住
休想过去
你…
数量太多了
给我站住
无法彻底拦住
看来战局很是严峻呢
三日月
不过 来的可不止我一人
这是我的礼物 请各位收下
主人
各位 之后就拜托了
你们 为什么…
别惊讶 主人可是奋不顾身了
用尽全力 将我们送到了此地
主人
那么 守护历史吧
天下三名枪和天下五剑 我们的称号可不是虚名
不管来多少 都由我斩杀
大太刀 我不会再被你打败了
我们上 药研
时空的扭曲正在…
我们也不能输给那对兄弟啊 兄长
是呢 膝丸
好久没有并肩战斗了啊
上一次还是两人组执行任务时吧
能行 就这样打败他们
堀川
兼先生 我决定了
我要守护兼先生你不惜深藏思念也要守护的历史
崛川…
大家 抱歉 我…
堀川 有话等下再说
你是来帮我们的吧
快点收拾他们吧
好的
消失了
打倒他们就能结束了
上啊 和泉守
冲啊
喂 你们俩…
我们在这里看着就好
前进
守护好历史了吗
我不知道
这次同样起了大火 死了很多人
但这是历史原本的结果吧
我们已经竭尽所能
但我心中总有个声音在发问
「这样就好了吗」
真是令人头疼呢
每次穿越时间我都在想 历史到底想向我们传达什么
战斗还将持续 不会停息
我们到底守护好历史了吗
各位 回归的准备似乎已经完成了
终于能回去了啊
不过 主人又绐第二部队的各位 传来了新的指令
现在就要去做吗
是的
啊啊 主人真是想把人累死啊
他们还是资历尚浅呢
国广 你在做什么 快过来
你也是第二部队的一员啊
和泉守的搭档…
兼助手 对吧
堀川阁下
快走吧 堀川
当然 我是兼先生的搭档兼助手啊