這是很久很久以前的傳說
遙遠的天空上漂浮著一座美麗的王國
渾身泥濘的黑貓
愛上了蜷曲在王座上的高貴白貓
那便是一切的起源
白貓計劃
零之紀元
第一集光明所守護的王國
天空在扭曲
我不會把始祖符文交給你們的
你來了啊
看來已經做好準備了
今天可一定得獵到點什麼
畢竟偶爾還是想吃吃肉呢
加油啊
聽說云上的生活可愜意了
真是羨慕死人了
餵有魔獸來了
什麼
切它們終於也在這裡出現了嗎
你帶著孩子們快跑
小山上有個洞穴
你們往那兒躲
明白
騰得出手的人快拿起武器
別光顧著害怕了
我們走
嗯
拜託你了啊
這邊就交給我們了
正好也能幹掉幾隻大東西
它們來了
各位一定要守住這個村子
來吧
沒事吧
嗯謝謝
就差一點了跑得動嗎
可惡
快跑到那座小山上
嗯
危險
你快走
妹妹就交給你了
有人嗎
有沒有人在
在這前面嗎
借地休息一下吧
你在幹什麼
我聽說這附近有個村子來著
沒了
那你在這裡做什麼
挖坑
坑？
不行嗎
用來做什麼
埋葬被魔獸殺掉的人
你有什麼事嗎
你還要挖嗎
附近的村子也全完了
小鬼你快住手吧這樣下去你會曝屍荒野的
不會我有好好睡覺
飯呢
吃吧
為什麼給我食物
不用提防我一時興起罷了
我叫史基亞斯
小鬼你叫什麼
隨你怎麼叫大家都是這樣的
是嗎
我問你這個國家不是由所謂的暗之王統治的嗎
是這樣
那他為什麼放任這些危險的魔獸不管
那是因為王自有王的考慮吧
王的想法是正確的嗎
你覺得什麼才是正確的
讓大家都得到幸福
真是膚淺
所以我才在挖坑
你要挖到什麼時候
現在這還太淺了
那要挖到多深
深到有天那麼高
有意思你這是什麼含義
我沒指望你能懂只是
只是？
白色的光芒有時也能照耀到漆黑的坑底
我很喜歡那種感覺
就像對眾生平等一般的溫柔一樣
是嗎
沒有必要去拘泥於什麼天與地
我總覺得
進到坑里大家都是一樣的
撿起來我教你以後不用再挖坑的方法
什麼
怎麼了這還沒完呢
我又沒求你做這種事
是啊那你為什麼沒有拒絕而是迎了上來
你是想說讓我變強從魔獸手中守護人們吧
誰說了？
去死吧如果你只能絕望地詛咒這個世界的話
那你的生命便沒有任何價值
你想幹什麼
要殺我的話沒必要留情的吧
一時興起罷了
你會因為一時興起而救人或殺人嗎
是的
你有什麼權利啊
我說出來你會接受嗎
這種權利是有的
你根本見不到的某個人有著這種權利
這便是真理
但你知道了真理又作何打算
只有有理由就會臣服嗎
你指的是暗之王嗎
對臣服於暗之王是我們黑暗之民的宿命
但你又不是王
對我並不是王
只是個想成為王但沒被選上的半吊子
怎麼了
你就只是會被人一時興起而殺掉的東西嗎
別胡說八道了
可惡
沒有人能非難你的理想
但是讓他人獲得幸福這件事並不簡單
沒有相應的覺悟是辦不到的
我當然知道
那你又要怎麼做
埋頭挖坑而等著天降福澤嗎
你認命吧
認識到理想的人
就有義務為了實現理想而燃燒自己的生命
那
我就燃燒吧
去成為那樣的人
就算是王我也當給你看
怎麼了
我很欣慰
欣慰什麼啊
生命的最後一刻居然還有這樣的奇蹟
我還沒完呢
不到此為止了指的是我自己
餵你怎麼
我可是和當今的暗之王爭奪過王位的人
當然已是一把老骨頭了
小鬼拿著那把劍到王都去吧
那裡有我的公館其實我也是一方望族
持有那把劍的人就是一家之主
以後你就這樣稱呼自己
號稱自己是暗之王子是暗之王的後繼者
有位名叫巴洛亞斯的騎士他很公正
只要看了你的劍術一定會對你多加照顧
能讓他認同你的話他也會盡心盡責
我還沒說要去呢
小鬼你和我挺像的就從了吧
我像你開什麼玩笑
說話也再禮貌一點
這點小事還是辦得到的吧
我也能感覺到
不只是黑暗也能從光明里感到安息
你史基亞斯叔你真的要死了嗎
我早就是一具空殼了
自從沒有受到暗之力的供給時開始
拜託你了現在這個世界並不對勁
要在你的時代裡去嘗試改變它
你生於黑暗但那道光芒是
我在發光嗎
拜託你了
史基亞斯叔
好的我會依你所說
先成為暗之王的後繼者
然後我一定能辦到的吧
讓世界上的所有人都獲得幸福
兩個世界
——白為天黑為地——
形若沙漏上下並無分別
僅此二物便是零之紀元的一切
符文啊聽從我的意志
卡利塔盧克斯普蘭盧切姆
讓黑暗在此消滅
還有這麼多
守護國王
光之騎士們不要退縮
法伊歐斯
我們有符文的加護
絕不讓黑暗的魔物污染白之王國
進行援護
巫女所支配的符文啊
也請賜予我們力量
光芒啊化作驅散邪惡的護盾吧
多虧你啦西瑪
乘勝追擊將它們擊退
黑暗果然在膨脹
這樣下去總有一天平衡會被
國王回來了
她又為我們驅除黑暗了吧
哥哥
我回來了提歐
那麼各位
趁現在趕快休息好以準備對應下一次襲擊吧
有事我會立刻通知大家
遵命
願始祖符文守護我們
歡迎回來姐姐
我回來了
工作幹得怎麼樣
沒受傷吧
你可別小瞧我這個光之騎士團團長
我才不會輸給黑暗呢
不愧是哥哥
兄長您是不是把我的援護魔法給忘了呢
援護魔法
有這回事來著？
哎呀我可是聽得可清楚了
你說“多虧你啦西瑪”
開玩笑的啦
與黑暗戰鬥的並不是只有你們騎士
我們魔導士也是在全力以赴的
是啊愛麗絲陛下也是
如果使用始祖符文的力量倒也不是不能打倒暗之王啊
但也不能把所有力量都用光吧
西瑪你不也是通過額頭上的裝飾獲得符文的加護嗎
這雖然沒錯
但我也有些想法
愛麗絲陛下是不是因為
所謂黑暗也是平衡所不可或缺的一部分而有所猶豫
愛麗絲陛下一定會為打倒暗之王而全力以赴
如果是這樣的話
西瑪這話你只能在私下說
我對你知根知底所以沒關係
但你別在外面亂來
我當然明白
畢竟我也是指揮著一隊人的宮廷魔導士
愛麗絲陛下
愛麗絲陛下您怎麼了
是不是因為過度使用力量而
不不用擔心
這是第幾次了呢
雖然今天又艱苦地擊退了黑暗的進攻
但不能保證下次也能同樣順利
黑暗果然已經
暗之王那個本能的化身正在愈發提升自己的濃度
我的力量又能撐到什麼時候呢
儘管我也於心不忍
但是請進一步加強軍備與訓練
遵命
小子
那把劍你是從哪弄到的
有必要告訴你嗎
我聽說這個城市裡有史基亞斯的公館
你知道在哪嗎
連問路的禮貌都不懂的小賊
我要讓你交出主人的榮耀
什麼
難道你就是巴洛亞斯
你怎麼知道我的名字
史基亞斯閣下又在哪裡
他死了
是你幹的嗎
不你這種人不可能碰得到閣下的一根毫毛
你為什麼來這裡
認識到理想的人
就有義務為了實現理想而燃燒自己的生命
這是癱在地上的人配說的話嗎
癱在地上又怎麼樣
我乃暗之王子暗之王的後繼者
我接受您作為我的主人
現在帶您前往公館
這邊請
始祖符文
請守護我們
看著您這樣與其說是光之王
倒更像是白色巫女呢
您睡不著嗎愛麗絲陛下
別叫我陛下啦
西瑪你就好像是我珍重的姐姐
我們過去一同生活
一同為成為這個國家的後繼者而努力修煉
然後是你贏了
西瑪
我沒在恨你啦這也是沒辦法的事
你還記得嗎
前任光之王的事
不
真是不可思議啊
我只記得在你即位之前有過那樣的人
細節卻一點都想不起來
只記得那個人總是一副安穩的表情
我好像能明白
並沒有必要去積蓄
為了保持平衡只要始終維持同等狀態便可
這是始祖符文的教誨嗎
是的
但是黑暗勢力的力量正在不斷增強吧
他們是不是在舉全國之力企圖奪走始祖符文呢
不這不對
黑暗王國也是由民眾構成的
只是他們的國王誤入歧途
將他們引向破滅
真是這樣嗎
等到下一任暗之王即位
平衡就會復原吧
那時候可能你就已經被忘記了啊
你那無數次擊退暗之王的功績
也許誰都不會記住
我不介意
只要能有一個和平的未來就好
是嗎真是個好孩子
哪裡
打擾了
怎麼了嗎
西都正在遭受襲擊
是巴爾的進攻
巴爾
愛麗絲陛下
我們立刻出發吧
西瑪你和法伊歐斯一起準備出征
遵命
第二集
世界的任性