你在幹什麼
你為什麼來這裡
就算是王我也當給你看
你要挖到什麼時候
我們有符文的加護
我不介意
只要能有一個和平的未來就好
如果使用始祖符文的力量倒也不是不能打倒暗之王
認識到理想的人
就有義務為了實現理想而燃燒自己的生命
這是第幾次了呢
雖然今天又艱苦地擊退了黑暗的進攻
但不能保證下次也能同樣順利
你叫什麼
等到下一任暗之王即位
平衡就會復原吧
我乃暗之王子暗之王的後繼者
白貓計劃
零之紀元
第二集世界的任性
抓緊我們要跟上陛下
遵命
各位敵人在西都米蒂斯出現了
我們要立刻與騎士團一同出發
來這邊
你們再抵抗抵抗也沒關係呀
怎麼原來藏在這裡嗎
各位我們不能害怕
這回就輪到老夫了
放箭
這是在特意告訴老夫自己在哪嗎
那可得
好好謝謝你們了
巴爾
不會讓你繼續在這裡撒野
阿蘭堤亞殿下
這裡就交給我們
你們去引導百姓避難
遵命
精靈的長老阿蘭堤亞
你可得陪老夫多玩玩
去吧
騎士團長閣下前方出現了黑暗的士兵
你說什麼不是才剛把它們清理乾淨了嗎
第一隊跟著我上
第二隊黑暗的士兵要來了
不要讓它們碰到魔導士部隊一個手指頭
西瑪背後就交給你了
明白交給我吧
不會麻煩到你的我們上
可別讓老夫失望哪
就是現在
被你們給抓住啦真厲害真厲害
還不錯但是
不妙精靈們快撤退
和螞蟻飛蟲沒有任何區別
沒想到居然強到如此地步
究竟該怎麼辦
艾莉絲陛下
請萬分小心
願始祖符文守護
艾莉絲陛下他的力量非比尋常
謝謝你阿蘭堤亞
多虧了有你才能讓眾多百姓逃生
終於要來真格了嗎
巴爾你若再不離開這裡我就對你不客氣了
老夫倒是一點都不介意你客不客氣
速度挺快呀
趁著巴爾來襲而渾水摸魚嗎卑鄙的東西
且慢我們只是逃兵
我們投降救救我們吧
什麼那就丟下武器然後跪下
你們就沒有身為戰士的自尊嗎
談何自尊我們都不是戰士
只是被徵兵的普通老百姓呀
拜託我沒說謊請相信我們
這是
這就是黑暗的本性嗎幹掉他們
數量並不多
符文啊聽從我的意志
卡利塔盧克斯普蘭盧切姆
湮滅吧
恣意到極致的暴力
面對巴爾這些下去會
你在嚶嚶些什麼呢
再多讓老夫快活快活
女神的祈禱
就是這種氣勢
這才稱得上光之王嘛
但是輕飄飄的
果然需要更多始祖符文的力量
符文啊聽從我的意志
卡利塔盧克斯普蘭盧切姆
艾莉絲陛下過度使用力量的話
你難道以為不使出全力就能消滅老夫嗎
不能再給始祖符文增加負擔了
真掃興
巴爾
艾莉絲陛下
請援救生還者
法伊歐斯立刻就會趕到
是
謹遵聖旨
真是慘不忍睹
西瑪
我們在路上遭遇了黑暗的襲擊
雖然被哥哥解決了但好像是些人類士兵
是嗎
精靈
該種族被認為是靈魂的實體化的產物
精靈（elf）在廣義上亦被歸為一類
暗黑騎士巴洛亞斯閣下
陛下還沒有回來嗎
你問這個乾什麼
我有事想向陛下禀報
什麼事
此次出兵犧牲的都是我的眷屬
我就直說了吧
我國不應繼續這場無益的戰爭
暗之民並不是只會侵略的蠻族啊
你在聽嗎巴洛亞斯
陛下辛苦了
陛下何故親自動手
只要您一聲令下
這是
陛下
為何有天高懸
天地終歸於黑暗
透過光明的縫隙不過是區區幻想而已
要讓一切都染上黑色
無論是大地天空還是世間萬物
願一切如陛下所願
只是屬下認為自減兵力未必是上策
臣服於黑暗乃是暗之民的宿命
陛下所言甚是
白為天
黑為地
但兩者的並列毫無意義
我等的安寧
只存在於萬物都被染上黑暗的時刻
為此必須盡快清理住在天上的那些半吊子
不過在此之前
世界的任性巴爾
正是下一任國王已經沒有任何意義
讓我的後繼者們也出來效力吧
巴洛亞斯你去哪了？
王宮晉見暗之王
為什麼
我是侍奉暗之王與其後繼者的僕從
因此我對你的忠誠是貨真價實的
是這麼回事嗎
也罷
巴洛亞斯教我劍術吧
要是連你都贏不了我是不可能當上暗之王的吧？
這雖然沒錯
但若想成為王還必須精通學問
為什麼啊
因為這是治理國家的必須條件
沒有知識便連一株小麥都種不出來
難道你想讓暗之民挨餓嗎
不是不是當我得變強才
並且你還得先端正自己的說話態度
否則你就算當上了王也無法保持自己的威嚴
這個史基亞斯叔也說過啊
我們從明天開始練劍吧
真的嗎
拜託了巴洛亞斯
想成為王的人並不只有你一個
我還教導著王國士兵們的劍術
其中就有王位的其他候補
剛才只是碰巧再來一次
與剛來的時候相比你算是變強了一點
但還是贏不了你我得變得更強
主人請來這邊
這是史基亞斯閣下年輕時所使用的防具
現在大小和你正合適
這個給我？
是的給你使用的話想必史基亞斯閣下也會很高興的吧
葛蘿莎殿下？
我累了
全員止步開始休息
真是的為什麼我要來這種邊境
您說得很對
煩死了為什麼我這個王位繼承人會在這種地方啊
這樣的人根本就沒有繼承王位的資格
請不要說得這麼大聲
這種地方還怕被人聽見？
葛蘿莎殿下有魔獸來了
請退到安全的地方
我怎麼可能輸給這種
連主人都不認識只會撒野的魔獸啊
給我化為焦炭吧
陶醉之雷
好厲害不愧是灰綠的魔障
黑暗公主
葛蘿莎殿下
太誇張啦就這種落單魔獸
不好
來不及攻擊了
你沒事吧
嗯
謝謝你
那就好
請問
您是
要成為下一任暗之王的人
暗之王？
那那你怎麼會出現在這個遠離黑暗王國的邊境啊？
遠倒是不遠
我經常與巴洛亞斯在這裡練劍
也是啊確實挺近的
你們怎麼不告訴我啊
總之你沒事就好再見
暗之王子殿下
葛蘿莎殿下
葛蘿莎殿下再不打聲招呼他就走遠了啊
吵死了我知道啦
請等一下
我正在找你
是嗎
嗯我想和其他王位繼承人切磋一下
我懂了
謝謝你
另外成為第一繼承人的人將被贈予一把黑暗大劍
那樣就能成為名副其實的暗之王子了吧
但是
你是對那把劍有著什麼感情嗎？
黑暗大劍啊
是嗎黑暗動用了人類士兵
雖然他們的行動突然變得詭異
但已被我全部斬殺了
不過討伐破壞平衡的敵人也是光之騎士的使命
你切實奉行了自己的職責
艾莉絲陛下
白與黑的想法
果然是不一樣的嗎
（第三集）
第三集
悲傷的光之王