艾莉丝陛下
西玛 对不起 我在想心事
想心事吗
嗯
是吗 先代国王除了安稳以外
也会有这种神情吗
我去指挥米蒂斯的复兴作业
好的 拜托你了
属下告退
先代国王
白猫计划
零 之纪 元
第三集 悲伤的光之王
愿您为生活在光芒中的所有人带来安宁
哎呀 你在祈祷吗
嗯 刚刚结束 西玛
你起得还是这么早呢
我的长处也就只有早起了
真想向你学习学习
没这回事 毕竟你还得照顾法伊欧斯和提欧呢
那两人真是爱给人添麻烦 要不要送你？
怎么能把他们说得像东西一样
开玩笑啦 而且你现在也没功夫想这些事
嗯
西玛 你认为光之王所必须具备的素质是什么呢
这个嘛 我也不太清楚
不过我们两人中一定有一人会成为光之王
不管最后谁被选上 都不能记恨对方哦
嗯
我会继续努力
感谢赐教
我们就此告退
好棒啊 感觉陛下被称为白色巫女真是太合适了
的确 继承陛下的职责而成为王
我觉得实在是责任重大
你害怕了吗
你呢
我 是有点
白色巫女与天空 与光明同在
永恒地肩负着平衡的一端
也就是说要永远在王宫里生活
感觉无聊得要死
西玛你真是的
但保持仪态端坐在王位上一定会很辛苦的
其实这可不一定
什么意思？
说不定陛下也会在夜里偷偷溜出王宫玩耍
怎么可能 我不相信
但如果真的是这样的话 那还挺有意思的吧
你可真够敢想的
对了 今天是你来我们家吃晚饭的日子吧
嗯 我很期待
哥哥一定也很期待
是啊 大家好久没一起吃饭了
不 我说的不是这个意思
嗯？
算了算了
那我去采点山菜吧
嗯 谢谢
蜂斗叶的茎
这是楤木芽
看着都很好吃
那里还有
多谢款待
真的是非常美味
不不不 都是粗茶淡饭罢了
姐姐可以随时来哦
做3个人的饭和做4个人的反正没什么两样
好 我会来的
提欧 这种话等你自己做饭了再说
我只是帮姐姐说出心声罢了
喂喂 别得意忘形
以后也要常来哦
好的
那我送艾莉丝回去吧
给我买点礼物回来
才不买
切
提欧那家伙真是的
一来客人就闹腾得厉害
其乐融融的饭桌特别有意思
你能这么想那真是太好了
一直麻烦你们真的是不好意思
不用介意 也没怎么麻烦
而且你也一直采了山菜来
山菜满山都是的呀
不 你采的山菜和其他的不一样 特别好吃
是吗 我觉得好像都差不多
不是的
啊不 那什么 抱歉
说得太大声了
但是确实是不一样的 很好吃 真的
是吗
那就好
嗯 我喜欢山菜
是啊 特别喜欢
喜欢得有点发愁
谢谢你送我回来
那就在这里告辞吧
嗯 随时来玩呀
法伊欧斯
你认为光之王所必须具备的素质是什么呢？
这个问题一定很奇怪吧 请不必介意
不 虽然我不明白答案
但我认为思考王的作用这件事本身是有意义的
我只想让自己成为守护国王的利剑
谢谢你 我会自己好好考虑
对光之王而言什么才是最重要的
舒服的风
但是 当我成为光之王后
感觉一定会不一样的吧
这片景色的意义也是
必须赶快通知骑士团
这样的话就只能靠我了
符文啊 请赐予我力量
让邪恶的黑暗湮灭在这片天空中
成功了吗
我驱散黑暗了
白色巫女便是最后的要塞
这声音 你是
巫女所必要的便是面对孤独 并克服孤独
面对孤独 并克服孤独
我会守护平衡
哪怕要面对怎样的孤独
保持白与黑的平衡便是我的使命
即便只有我一个人希望如此
我也会永远坚持下去
No.03
艾莉丝的清晨总是来得很早
在天亮前就起床
完成采摘山菜 锻炼等必要事务
行动先于他人一步
便是王所必须具备的资质
看来已经准备好了
巴洛亚斯你不去吗
我要去国王的御前
您将作为史基亚斯家的代表参加这次的仪式
请保持自信 并且
我能够保证您的实力
我去去就回
请慢走
感谢各位今天莅临决定王位继承顺位的仪式
在战斗中获胜的首席继承人
将获得这把黑色大剑
拿到那把大剑的人就是下一任国王吧
那究竟是以什么为依据来决定顺位
首先 将让各位与魔兽战斗
而后在剩下的两位继承人之间一决雌雄
原来如此
我是不会放水的
这事不是受受伤这么简单的 都不介意吧
请放心
我们准备了救护措施
如果有人感到了生命危险
大可以举手投降
那么各位 都准备好了吗
那么仪式就此正式开始
就这点水平的东西
这就完事了吗
什么？
身手都不错啊
嗯
什么
完蛋了吧
快后退
王子殿下
这种仁慈毫无意义
喂 你想干什么
救人 而已
喂喂喂 你是认真的吗
你为什么要救她 快回答我
这回能剩下几个人呢
速度真慢
这个距离的话
看来不能对这家伙放水了
不好
一起烧成灰烬吧
可恶
真是一群蠢货
救护伤员
是
不愧是史基亚斯家的代表
只剩下我们了
危险
要打吗
不 我认输
为什么
和这种杂鱼动手也没什么意义
到此为此
待准备完成后便是二位的决战
我有事想问你
你为什么要救别人
你不也救了吗
说了那是因为和杂鱼动手也没意义
那我的理由就是 去救快被杀掉的人
这能成为理由吗
不能 并且想要成为暗之王的人根本没必要去救人
什么
别人根本不会来帮助自己 所以才需要力量
若想成为王 就要对他人见死不救
如果只有见死不救才能成为王的话
那我就去寻找其他称王的方法
你一定会为这句话而后悔的
二位 准备好了吗
那么请开始吧
技巧算是五五开吧
但是
怎么了 就这点本事吗
为什么 为什么不杀我
我认识到了理想
因此有义务去燃烧自己的生命
你说什么
我要改变这个世界
让所有人都能幸福
说什么漂亮话
是我输了
将成为王的人 是你
王位继承人第一顺位
暗之王子 在此诞生
赠与你这把作为继承人象征的黑色大剑
你要证明给我看 你不是只会耍嘴皮子
话说 你叫什么
真是不讨人喜欢
也罢 我叫阿德尔
以后请多指教啦 暗之王子殿下
巴洛亚斯
看来结果已经显而易见了
那暗黑骑士阁下这又是有何公干？
王让我将这份信件
交给第一与第二顺位的王位继承人
你们将作为特使前往白色王国
白色 王国
怎么了吗
我在想一件事
什么事
成为王所必要的资质
王所应有的姿态
第四集
黑之使者
艾莉丝陛下
法伊欧斯
黑色王国派来了使者