想念大地
喔呀呵
想念蚯蚓
屁孩做的
大陷阱
要不要来尝一尝
当爹的心情
喔呀喔呀呵呵
兄弟啊
兄弟
我们在干什么啊
那还用说 当然是在划桨
在空中？
在空中又怎么了
又不是在水里
呀嚯 所以才空荡荡的嘛
这船在前进吗
那就是我们要去的天空大陆
胡说什么呢 这儿连窗都没有
我听说了个可怕的传闻
什么啊
这艘船的动力 好像是魔法啊
魔法
喂 那这是什么情况 我们究竟在干什么
问题就在这里
真是个重大问题
我们是为了啥在这喔呀呵啊
根本不用喔呀呵我们却在这喔呀呵
换班时间到了
吵死了 你们在这闹什么呢
没什么 只不过在这玩过家家呢
这样啊
才不对
你们该不会忘了现在是工作时间了吧
今天就别吃饭了
白猫计划
零 之纪 元
第四集 黑之使者
那就是
请千万当心
尽管您身为特使 但毕竟是正在交战的敌国
对了 你几乎不怎么说话 能当好什么特使吗
只是交封信还是没问题的
怎么可能这么简单
就像葛萝莎说的那样 黑白两国如今正处于战争状态
弄不好我们都没法活着回去
如果出了什么状况 第一个挂点的可就是特使大人您
阿德尔
你别误会了
我这不是在吓你们
我的意思是 名义上让我来当特使
王子殿下就扮个护卫吧
为什么要这样
人家可是要称王的吧
那可不能来冒这种危险
阿德尔
来吧 就快到了
让我们一块去挨骂吧
法伊欧斯骑士团长
你们是黑色王国的使者吗
你们果然是来
守护特使是护卫的职责
请原谅他的无礼
你就是特使吗
我想我们的到访应该已经事前通知过了
另外
国王的书信在这里
喂
在
去把信收下
遵命
我们没有敌意 请把剑放下
你们还有脸说这话吗
我可以理解你的感受
但我也只是作为使者前来
另外我认为你无权在这里赶我回去
是你们突然动手 于是被我斩杀
没有人会起疑心的
光之王也不会吗
保护国王远离危险 是骑士的天职
别那么怒目圆睁的
你说什么
我有自言自语的习惯
这场战争 究竟有什么意义呢
还是别打了吧
这不是你们攻过来的吗
我们这边的高层脑子不太正常
可是 却没有一个人敢反对
这也难怪 因为地上没有始祖符文
所以王就有着相同的地位
也许绝大多数国民都对此并不介意
他们的命运 由上层的意志而被轻易定夺
也许他们本来就该是这样的
你想说什么
但是 我们军人可不一样
我们才不想打什么仗
与其在这里抱怨 你为何不回国向国王上谏
那结果只会是 这样
因为怕死所以助纣为虐 所以你们才无可救药
我和你的意见完全一致
所以正希望下任国王快点即位呢
呵
和至今为止的暗之王不同
虽然我也不知道他内心是怎么想的
但好像打算乖乖待在地上
我也这么听说过
那就是事实了吧 虽然我也记不清具体内容了
总之 再挨上一段时间 王位总会换人
为了将来 我们现在搞好关系也不算是无用功吧
与我无关 我只是一介骑士
怎么了
辅佐主上前往正确的方向 不也是臣下的职责吗
你这是在让我干你自己办不到的事吗
因为你看起来可以办到
呵 你叫什么
阿德尔
暂且饶你一命
身为暗之国的人 却少见地懂些道理
这其实不少见哪
放下剑在此等候
我会进行一些必要的手续
艾莉丝陛下
这就将他们带来
是魔鬼
嘘 不要看那边
这可真是天大的偏见
看来改革国民的意识对两国而言都是个重要课题
你在嘟囔些什么呢
作为特使 给我注重一点礼节
那可真是不好意思
你那说话方式 也不够端正
那么你们什么时候回去
如果交涉顺利 今天就回
我倒是想这么说 不过讨论各种细节总得花上几天时间吧
真是麻烦
我们也很有自觉
骑士宿舍就在附近 去看看吧
骑士团长阁下有自由接见特使的资格吗
如果上面批准倒不是不可
已将黑色王国的使者带到
你们在这等着
让各位久等了
在下名为阿德尔·巴丹德尔 自黑色王国而来
恕在下代国王前来问候
我已经读过亲笔信了
是
现在我们两国的关系绝不能称为良好
甚至可以说是你死我活的状态
陛下所言甚是
但现在 却要结盟？
哪怕两国不能做到敌人的敌人便是朋友
但站在统一战线却是完全可能的
的确
巴尔突如其来地在我国出现 并带来了巨大的灾害
我国也是如此
是吗 可是
当破坏的化身巴尔被击败之后
暗之王的攻势只会再次指向我们
现任国王定会如此
国王在位已久
因此打算在不久的将来禅让王位
我们黑色王国本身也希望保持与白色王国的长期平衡
你敢这么说 那么这是暗之王的意向吗
是的
前后的话似乎有些矛盾
国王的心意我无法揣摩
只是 陛下的确是这么说的
这可没法让人立刻信服呀
您怎么看 光之王艾莉丝陛下
我会改日进行答复
No.04
飞行艇
黑色王国为侵略天空而开发的
交通工具
工作原理与之后成为主流的
符文飞行艇不同
所以 特使应该已经顺利到达王宫了吧
一时间还以为会被直接杀掉呢
人家干得挺不错的 不愧是特使 嘴巴够能说
你们几个啊
真的有现在是工作时间的自觉吗
队长 我有一事相求
什么
请用名字叫我们吧
我也希望能这样
根据我的预测
今后您可能不好分辨我们三个
什么麻烦
我能看脸分出你们啊
队长真的认为这样就行了吗
但是这世界上就只有队长你一个人吗
不对 还有更多的人
那又怎么样
请用名字叫我们
好吧好吧
我要是不听 你们就打算扯个没完没了吧
什么永远啊
没人这么
经历过吧
吵死了 那我就用名字来叫你们这群小兔崽子
你是阿智贝
是
你是笨斯
是 不过这名字怎么怪怪的
闭嘴
最后你是小西
叫我就用绰号吗
少啰嗦 那我就叫你昌西
我是绰号叫阿智的阿智贝
笨什么笨啊 快给我重新起一个
我这名字怎么听着有点像女孩子啊
都给我闭嘴 老实接受自己的名字吧
你们玩得挺开心呀
真好真好 什么都不用想
是
是个头啊是
给我开始扫除
不把这艘船打扫到一尘不染 你们就别想回去
遵命
葛萝莎殿下 巴洛亚斯阁下在叫您
来来来 快来看看
这种时代板着脸也没用
我这有小麦 水果 还有酒呢
都是物美价廉
这位美女不来
嘘
刚才的好像是
葛萝莎殿下
对对对 还是那么漂亮啊
那当然 并且殿下不只是漂亮
还有着高强的实力
这次又是被叫去参加征讨吧
喂 这话你从哪听来的
大家都知道啦
魔兽还是其他什么东西在接近这里吧
别说了
再说我可就没法装没听到了
王子殿下
请你一定要平安回来
你们姑且算是客人 就在这房间等着吧
您说的是 姑且吗
你以为我们会隆重欢迎敌国的使者吗
是我问了个愚蠢的问题
骑士团长法伊欧斯阁下
怎么了
请问艾莉丝陛下是个怎样的人
你说话小心点
陛下的名字可不是你这种人能随便叫的
你这是打算献什么殷勤吗
不 我绝没有这么想过
骑士团长阁下 请原谅他的多次失礼
巴尔对我国而言也是重大隐患
请您理解他的焦急
无论你是怎么想的 也不会有你出场的机会
您所言甚是 真是万分抱歉
所有事 我都只听从国王的决定
国王的 决定
喂 你有空吗
怎么了
这是我的台词
你今天是怎么回事
一来就拔剑
还在光之王面前插嘴
为了给你擦屁股我都快累死了
虽然也不是不能理解
这儿都是些脑子不会转弯的人
说不准 他们都分不出我俩谁是谁吧
这倒是不会吧
你真这么觉得？
他们可都认为白是正确 黑是错误的
也许光之王正在思考让他们在战争中占优的手段
这
我觉得那个人不会这样的
不过至少他们之中还有个脑子算正常的
这不是什么黑白之分
反正结不结盟都得看光之王的想法
早点睡吧 王子殿下
光之王
你是
身为光之王 所应做的事
唯有去尽自己的职责
这便是 我的使命
关于结盟
是
我有件事想问
请说
问的是你
可是 他只是我这个特使的护卫
正因如此
我想向他求教黑色王国国民的想法
艾莉丝陛下
怎可以屈尊求教这种下贱之人
每当巴尔出现 诸多生命就会受到死亡的威胁
但如果两国结盟 这些生命就会得到拯救
我明白了
让我们携手讨伐巴尔吧
第五集
共斗