巴尔突如其来地在我国出现 并带来了巨大的灾害
我国也是如此
是吗 可是
当破坏的化身巴尔被击败之后
暗之王的攻势只会再次指向我们
现任国王定会如此
对 等到新任国王即位
白猫计划
零 之纪 元
第五集 共斗
艾莉丝陛下
魔导士部队现已回归
呃 看来国王不在呀
西玛 米蒂斯的复兴工作有眉目了吗
嗯 进展得很顺利
是吗
你看看这个
原来如此 为讨伐巴尔而停止交战
于是艾莉丝陛下便出征了？
嗯
但是 在这期间 使者将作为人质扣留？
可如果使者趁国王不在而作乱的话
所以我才留在这里
对
他们看上去倒并不太坏
是吗 不过我没见过他们 也不太清楚吧
之后向我介绍一下吧 我先休息一会儿
嗯 辛苦了
艾莉丝 陛下
久等啦
谢谢叔叔
多谢惠顾 回去路上小心啊
今天我总有些不好的预感
是啊 最近挺不太平
这可不好了
你们这是已经做好周全准备了吗
来了吗
我们的胜机只在巴尔降落的那一瞬间
抓住它的翅膀 并发起总攻击
葛萝莎 连弩队就交给你指挥了
遵命
此刻 巴尔正在向我们袭来
毫无理由 但又随性而为地将这里破坏殆尽
我们绝不能容忍这种野蛮行径
他的逍遥日子将在今天结束
我们要让他见识一下黑色王国的守护精兵的实力
咦
巴尔 在下奉主之命前来讨伐你
接招吧
别着急嘛 宴会才刚刚开始
你说什么
也是辛苦你为老夫凑出了这么多玩具
我就感恩戴德地接受你的好心吧
接下来 我得好好玩玩它们
不是吧
哈哈哈哈 好孩子 好孩子
轻而易举就将那么多的
不好意思 快拿出新玩具呗
开什么玩笑
让目标靠得足够近
射击
很好
就这么想吸引我的注意力吗
别得意 孤独雷暴
这种东西可打不着我
喂喂 不是吧
第二第三队 预备
遵命
射击
别撒娇嘛
给我上
真是勇敢
虽然看着挺精致
但不巧的是老夫已经见多了
来来 让老夫好好摸摸
这是什么啊
我们才不会就那两下子呢
抗拒雷电
吾之剑
自虚空而来
这回终于干掉他了
刚才的有点意思 “稍微有点”
怎么会
要是没招了 你们也就可以去死了
还是说还能再蹦蹦？
怎么了 年轻人
老夫还没玩够呢
别小瞧我们
喂
该怎么办
该送你们上路了吧
嗯 还让手下先逃命 挺体贴的嘛
暗之王啊 要不你干脆就染成白色如何
这样老夫玩起来也轻松点
世界的任性妄为
啥 那是什么东西
没有什么 比这名字更配得上你这个拒绝平衡的东西了
你们爱怎么叫就怎么叫
叫我龙还是神我都不介意
只是 被你取了名字这点让老夫着实不爽
那就好 本王也没打算 做任何会让你高兴的事
真是好笑 只会遵循低贱本能的东西
真愉快真愉快
呃 这里是
陛下
只会把大话说得震天响
混账东西
黑暗 平衡的一端
在此湮灭吧
什么
卡利塔 卢克斯 普兰 卢切姆
光之王？
光之王 也就是说
嗯 看来赶上了
混蛋
机会只有这一次
真可惜啊 巴尔
净会耍小聪明的杂鱼
真是让老夫悲叹
黑暗 低贱的本能
连最后的自尊你都放弃了吗
只会见风使舵地与光明联手
依赖着毫无意义的平衡吗
你可以尽情叫唤 因为你也就到此为止了
你将在我的焦热监狱
塔尔塔洛斯里承受永恒的痛苦
永恒？ 为什么不会消失
很好 很好
我早就清楚答案了
那就 再见啦
真可惜啊 世界的任性妄为
这仅存的倾斜 才是我要走的路
No.05
巴尔
拥有异常战斗力的魔物
亦被称为“狂暴的龙神”
后世的龙神们为效仿巴尔的力量
也用此名字作为自称
你们是特使阁下 与随身侍从吧
感谢您接见我们 西玛阁下
不过 肩负国家重任的宫廷魔导士
居然是位如此美丽的女性
不用奉承
这真是失礼了
我听骑士团长说
黑色王国的民众并不想继续这场战争
这是真的吗
是的 正是如此 但是
若有人敢违抗国王的命令
那个人就会立刻消失
是吗
喂
你突然要干什么
哥哥 那是
艾莉丝陛下
陛下 您可安好
我履行了承诺
嗯
艾莉丝陛下
艾莉丝陛下 您没事吧 艾莉丝陛下
这是
并没有发现外伤
艾莉丝陛下这是怎么了
大概是过度使用力量了吧 快送陛下回王宫
好的
二位请在客房等候
艾莉丝陛下还好吧？
艾莉丝陛下自身便是拥有巨大力量的始祖符文的媒介
这样所产生的负担是非同寻常的
哥哥 请向特使阁下报告这次战斗的结果
但是
拜托你了
好的
我进去了哦
你已经进来了吧
抱歉抱歉 喂 要不要喝一杯
算了吧
什么啊 你这人真是败兴致
那个叫西玛的姑娘 是我喜欢的类型
你喜欢的是光之王那样的吧
这种时候你胡说些什么呢
这不好笑
抱歉抱歉 是我开玩笑开过头了
我只是 有些担心她
呵 是吗
喂 你在干什么
我可没允许你们随意走动
真没想到团长阁下会来
团长阁下 请问陛下怎么样了
这不是你配关心的事
但是 应该立刻就会好转了吧
是吗
团长阁下？
不 没事
那么 打倒巴尔了吗
嗯 说是成功践行了承诺
是吗 那我们的任务也就结束了
向陛下请个安 然后回下面去吧
艾莉丝 你没必要独自承担这一切啊
真是累死了 快回家洗个澡吧
巴洛亚斯阁下？
今天的战斗 你干得很好
世界的任性妄为 巴尔
能将其封印 对我国而言也十分有帮助
是的 那么请问您有什么事吗
抱歉连续来麻烦你
但请将这个交至白色王国
遵命
暗之王子殿下
（屏字）第6集
第六集
灰绿的魔障