居然让我马上就赶去白色王国
这不是连喘口气的时间都没有吗
不过
这就能和王子殿下
好 我去我去
白猫计划
零 之纪 元
第六集 灰绿的魔障
不知该如何感谢陛下此次践行了两国之间的盟约
我只是挥了自己的一剑
而黑之民中则出现了诸多被害者
黑色王国的百姓 大致可以分为两种
也就是 人与魔
魔族相对而言更加依存于黑暗
所以陛下无需痛心
即便如此 我听说也不是所有百姓都听命于暗之王
希望他们能转世为洁净的灵魂
陛下 何必宽容至此
真是不胜感激
身为黑暗之民 没有比这更大的光荣
在下回国之后 一定寻找机会向国王上谏
恳请陛下不要再生战端
你说什么 你要是这么做
感谢您的挂虑
不过 法伊欧斯骑士团长
多亏有您才让我做好了觉悟
的确我们黑之民并不都期盼战争
因此 如果是为了两国间的友好
这样吗
但这不是伸出自己的脑袋让人来砍吗
不用担心
陛下一定会理解我的
阿德尔
打扰了
黑色王国有使者前来
什么
这该如何处理 艾莉丝陛下
让使者过来吧
是
在下名为葛罗莎
感谢陛下允许在下突然的来访
不客气 你说正事吧
我带来了国王陛下的亲笔信
恳请陛下过目
艾莉丝陛下
信里说为恢复巴尔所造成的破坏
希望能够延长停战的协约
陛下他
嗯
看来你的觉悟暂时是用不上了
艾莉丝陛下
我要接受这个提议
请准备回信
是 立刻就办
我来为你准备房间 请稍候
好的
在这期间 我来带领各位游览白色王国吧
感谢您的周到关怀
可是 艾莉丝陛下 您身体
因为你我现在好多了
是吗
而且 我也正好想呼吸一下新鲜的空气
哥哥 姐姐 还有陛下
还有
这几位是从黑色王国前来的使者
黑色王国
我才不会把你吃掉啦 是吧
嗯
这样啊 黑色王国的人也不全是坏人啊
是啊
那么 提欧
你在这做什么
为它疗伤呢
提欧 你什么时候学会这些的
嘿嘿 是姐姐教我的
提欧他挺有天赋的
说不定潜力比我还大
什么 你不打算当光之骑士吗
唔
那样的话哥哥就会变成副团长了吧
什么
哈哈 这可不能掉以轻心了啊 骑士团长阁下
要小心哦
真是懂礼貌啊
我们国家的
只会干坏事吧
样子看上去倒挺可爱的
嗯
我也想看看啊
等等等等 一点都不可爱吧
眼神那么尖 还黑不溜秋的
这不是和特使阁下一个样子吗
的确
各位都是一身漆黑
在我们国家这是普通打扮
反过来你们不也全身都穿白的吗
是啊
白衣服真可爱啊
黑衣服也挺好的
看着挺适合活动的
那个 能让我穿穿你们的衣服吗
是啊 好像挺有意思的
西玛？
我说
喂喂喂 为什么
为什么我们要
原来如此 这也是白与黑之间友好关系的证明吗
哥哥 你穿着挺合适的
是吗
你不来穿穿吗
不 算了吧
那就轮到我们了
嗯 走吧
我也来帮忙
我该和哪边换衣服呢
果然是这边吧
我
这不是挺好吗
虽说的确不能让黑之民穿我们国王的衣服
但艾莉丝陛下您换一下衣服是没问题的
但是
真是没办法
葛罗莎小姐
请吧 艾莉丝陛下
怎么样呢
这真是
非常合适啊
是吗 真的谢谢你 葛罗莎小姐
不用不用 要不要让大家也看看呢
这就有点
那接下来就轮到我了吧
行 那我就穿你的
葛罗莎小姐一定也能穿得很漂亮的
是 是吧
终于出来了
怎么样 两位都很漂亮吧
这真是
嗯 挺 挺搭的嘛
看着自己的衣服穿在别人身上 真是挺怪的呢
嗯
我说 你喜欢哪边啊
什么哪边
我觉得都挺好的
你在害羞吗
怎么可能
No.06
星狸
最常见的一种魔兽
由于它们会随着环境而改变性质与攻击性
所以不能被它们可爱的外表所迷惑
是我输了
但是 下次可不会输
骑士团长阁下居然赢不过我们中的任何一个
还是稍微休息一下比较好吧
这回我要
不 再来一局
哥哥 天色已经晚了
也让特使一行休息吧
是 是啊
没关系的吧
我非常开心
因为几乎没机会能像这样与大家共处
艾莉丝陛下
是啊
以前倒是能随便来玩 但现在当了国王
正因为加冕为王
所以才必须在王宫里注视着整个国家
那行吧 我就陪你们的骑士团长下到他赢为止
阿德尔 说话注意一点
真是不好意思
没关系 不用那么拘谨
哈哈 什么啊
你肚子也饿了吗
嗯
那大家就先吃晚餐吧
好啊 正好王宫里的饭我有点腻了
白色王国的料理
究竟会是什么东西呢
很不巧 今天只有普通的家常菜
请不要太期待了
大家久等了
真好闻
面包也还有很多 请各位尽情享用
我带了黑色王国的食物来着
要尝尝鳀鱼吗
没见过的食物呢 我们就尝尝吧
大家快吃吧
白色王国的家常菜 您觉得如何呢
和王宫里的食物一样 没味道
怎么可能
这不是很好喝吗
是吗 我觉得完全不够咸
的确 味道挺单调的
要尝尝这个吗
哎呀 我挺想尝尝的
看起来 不太好吃啊
但是 不吃的话就不会知道好不好吃吧
我也要 我也要尝尝
原来如此
好咸啊
你们国家的口味挺重的啊
咸死啦
这味道真让人怀念 虽然也没离开多久
不过 居然会有这么大的区别
白与黑若想要共存
在这种地方也要加深对对方的理解了呀
你在干什么
我也试试
这么组合怎么会好吃
这个
搭配起来才更好吃吧
我们也试试吧
嗯
我也要 我也要试试
真美味
有股醇厚的味道
嗯 好吃
姐姐 我还要
真好吃
没想到 这搭配居然这么精妙
哎呀 不过现在已经没法再重现刚才的味道了吧
已经全部吃完了
但是 还有比刚才的鳀鱼汤更好吃的东西
什么 真的吗
艾莉丝陛下摘的山菜 那是何等美味
啥？
那个的确挺好吃的啦
山菜吗
我倒是吃过
不过这里沐浴了充足光线的山菜
一定比我们曾吃过的那种要美味得多了吧
让我们出发吧
大家一起去摘山菜
葛罗莎
您不困吗
怎么了 方便的话就和我说吧
我觉得 光之王果然也还是一个普通人
王子殿下您也是呀
我会在身边支持您的
当您加冕为王的时候 我
谢谢你 葛罗莎
快睡吧 王子殿下 熬夜对身体不好
明天我们还得去摘山菜呢
嗯 我过会儿就睡
第七集
摘菜