真好吃
沒想到這搭配居然這麼精妙
哎呀不過現在已經沒法再重現剛才的味道了吧
已經全部吃完了
但是還有比剛才的鳀魚湯更好吃的東西
什麼真的嗎
艾莉絲陛下摘的山菜那是何等美味
啥？
那個的確挺好吃的啦
山菜嗎
我倒是吃過
不過這裡沐浴了充足光線的山菜
一定比我們曾吃過的那種要美味得多了吧
讓我們出發吧
大家一起去摘山菜
艾莉絲陛下何必這麼著急
不就是得早才好
陛下真開心啊
嗯那當然
艾莉絲陛下
沒事只是稍微絆了一下
請多加註意
您身體還沒完全恢復呢
嗯
大家快走吧
喂喂你帶那麼危險的東西幹什麼
畢竟不敢保證這附近就沒藏著黑暗的爪牙
不愧是騎士團長閣下真是小心謹慎
白貓計劃
零之紀元
第七集摘菜
各位請走這邊
好大啊
這可真誇張
您總是在這附近摘菜嗎
是的這附近的收成可好了
那我們就開始吧
我說機會難得我們不來比試一下嗎
比試？
只是埋頭摘菜也沒意思吧
以兩人為一組較量一下哪組采的山菜多如何
挺有意思的
這種菜的名字叫帶來幸運的艾莉絲
快看呀王子殿下
我看不錯
好啊
你怎麼樣
我倒是不反對
要怎麼分組呢
嗯這個嘛
這樣吧
就按照黑白交流這個原則來分組比較合適吧
呃是啊我也是這麼想的
這樣挺合適的我覺得挺好
你失望個什麼勁啊
交流是挺不錯但我還是作為護衛和艾莉絲陛下
等等在這之前
我要向大家說幾個摘菜時注意的地方
山菜裡有那種不妥善處理就會帶毒的品種
另外採摘的方法也有講究
比如這個楤芽
這是楤芽嗎？
都是刺看著和樹枝差不多呀
是的在樹枝的尖端處有芽
像這樣
就摘下來了
這是從前有帶來過的
嗯不過當芽長得太長的話就會變苦
所以請採大概這麼長的
比以前吃過的還苦？
另外要是把芽全採光的話
樹木就會枯死了所以這點也請多加註意
啊是蜂斗菜芽
這個呢
像這樣擰它的根部
就採下來了
另外還有比如
紫萁蕨菜莢果蕨胡蔥等等很多種山菜
不明白摘法或者能不能吃的話請隨時來問我哦
看來還是別讓艾莉絲陛下來參加比賽比較好
是啊
很好
那就按這個分組吧
要加油
嗯
加油吧
是啊
請多指教西瑪
為什麼你能這麼隨便叫我
沒關係吧就當作加深關係了
請多指教
特使閣下
行吧行吧
那麼各位我們開始吧
這是
這什麼東西來著
是艾莉絲陛下說的蜂斗菜芽
不過和她采的相比花蕾似乎已經綻開了點
不要在意那麼多吧
趕緊采了繼續找別的吧
這可不行
幹嘛啦
得向陛下確認一下
你還真是認真這也是白之民與黑之民的區別嗎
我覺得不是是個人性格的問題
哈哈沒錯
剛才很抱歉
收著吧
不用去確認嗎
這種程度的區別應該沒問題吧
快看快看
有像鳥爪一樣的東西
這個也能吃嗎
不知道啊得去問問
陛下
怎麼了
陛下您看這個
這是鳥足升麻
果然是鳥爪啊
這個能吃嗎
嗯煮過之後很下飯的
這樣啊
並且它的根陰乾後叫做赤升麻
是一種可以治療感冒的草藥
陛下對山菜真是熟悉啊
不會啦
這種山菜的摘法並不復雜
從根部擰斷就可以了
這邊也有
我能和你們一起摘嗎
嗯
謝謝
失禮了
不會
你怎麼了為什麼手握著劍柄
我只是在監視黑之民有沒有對陛下圖謀不軌
你覺得我們會做這種事嗎
抱歉我這不是在懷疑你們
那就好
怎麼了嗎
你們黑之民好像也挺相互信任的啊
因為我知道
殿下是能夠登上下任王位的人
如果只有見死不救才能成為王的話
那我就去尋找其他稱王的方法
我認識到了理想
因此有義務去燃燒自己的生命
你說什麼
我要改變這個世界
讓所有人都能幸福
我對殿下的話產生了共鳴
沒想到他居然是個這麼大的人物
阿德爾
啊不是
我說的不是阿德爾
怎麼了
No.07
楤芽的味道
楤芽被稱為山菜之王。
在白色王國被允許自由採摘。
其絕妙的味道難以用語言進行表達
有人稱之為“就像熊在看著自己的手一樣”
各位都採到很多山菜了嗎
採到了
哎呀
莢果蕨蕨菜玉簪鳥足升麻也有好多
成色都挺不錯的
這邊的是好多的蜂斗菜芽呀
雖然花蕾已經綻開了點不過這種程度是沒問題的
太好了
嗯
然後這邊的是
漉油呀
但其他都是不能吃的
不明白的話來問我就好了呀
不好意思
我說看來是我們這邊採得最多吧
是嗎數數看吧
怎麼看都是我們這邊多吧
哇贏啦
嗯
輸了
不過雖然數量上的確是輸了
但重量上是我們贏了
就當作平分秋色吧
也是啊
那就用大家和我采的山菜來做料理吧
太好啦
你笑什麼呢
這可是艾莉絲陛下親手做的料理
會高興也是理所當然
大家一起吃的話也會更好吃吧
嗯
那我來做準備吧
阿德爾你們能弄點枯樹枝來嗎
交給我吧
我們去打水吧
嗯
我知道個打水的好地方
一起去吧
很溫暖每根枯枝都還像殘留著生命一樣
是嗎因為對你們來說陽光很少見吧
嗯只是偶爾會從雲縫裡漏下來
我從不知道居然會是這麼讓人舒爽的東西
哈哈那你就趁在我們這的時候曬個夠吧
像這樣浸下去就能去除澀味
我們這邊是這麼做的
這麼輕鬆就能除掉澀味啊
我們那兒不放上一晚的話
那真是苦得沒法下口
這也是多虧了潔淨的靈魂吧
可真是方便
你們先回去吧
我馬上就來
好我們先回去準備著
我說這就已經足夠了吧
不完全不夠
沒有這麼多的話火一下就滅了
提歐？
怎麼了
提歐不見了
說起來從剛才起就沒看到他吧
真是的一個人跑哪去了
我去那邊看看你去
提歐
餵提歐
光之王
提歐他
您看到提歐了嗎
提歐他已經回去了呀
他抱著好多枯枝
和西瑪她們在一起的
是嗎那就好
萬分抱歉
謝謝你
為了提歐這麼賣力
不
把衣服晾乾吧
哥哥
提歐你回來了啊
嗯哥哥你之前說過
要是跟丟了就回到原來的地方
沒錯
什麼嘛我們擔心死了
各位久等了
歡迎
這登場可真是夠融洽
不是那麼回事
難得采了這麼多山菜那就必須得做得好吃點了
是啊讓我也來出力吧
呃嗯
光之王親手做的料理嗎那一定很不錯
怎麼樣白色王國的山菜味道如何
一點不輸之前吃的東西吧
的確這可真好吃
還有很多呢
不用吃得那麼著急
怎麼樣會不會稍微有些苦呢
不非常好吃
和下面的食物相比苦味幾乎可以忽略不計
並且這香味
那就好
這個吃過了嗎
好吃
不過還是再咸一點才好吧
我覺得這樣就足夠好吃了啊
不過試一試也好
這不是有調料嘛
也就這一點啦
好吃
真的呢
果然還是這個味道好
看來得盡快締結通商條約了啊
你是讓我作為特使把這個提議帶回去嗎
不過這個沒法擅自做決定吧
不僅限於食物與商品
如果今後也能
一直像這樣與大家共處的話就好了
第八集
約定