白貓計劃
零之紀元
第八集約定
真是火急火燎的
連理由都不說就讓馬上回去
我們的國王也真是過分
還真是深情
你在嘟囔些什麼呢
自言自語嗎
哎呀騎士團長閣下
感謝您來迎接
你在為我們擔心嗎
哼比起這個
你回去了倒是得乾好該干的事啊
首先是通商的協約然後是
你別意氣用事啊
之前我也說了吧
會伺機而動的
是啊
那我們就去向光之王告別吧
給了這麼多真是夠大方的
雖然會有些寂寞
但不能再讓她接近王子殿下了
這樣正合適吧
打擾了
餵
請交給他們
是
我國希望能夠締結通商條約
請將此信轉交給貴國國王
收到
感謝陛下讓我能帶回一個好收穫
你也說過
若是同樣祈盼平衡
那麼白與黑便沒有區別
只要兩國能締結新的協約就一定能帶來和平
我們必須告辭了
好的親筆信就交給你了
不協約只有這一次
平衡乃是這個世界的真理
的確一切生命都應該去維護它
但這只是有餘力的人的事
對沒有餘力的人而言這規則就如同耳邊風一般
阿德爾閣下？
白之民應該無所謂吧
在潤澤靈魂與始祖符文的恩惠下
他們被保證了富足的生活
但是匍匐於大地上的我們則不同
天空大陸高懸於頭頂
為什麼我們要永遠待在影子裡呢
那就是守護著天與地
光明與黑暗之間的平衡
從世界創始至今的真理
所以說我們和你們是不一樣的
所謂的真理
終究只不過是
方便於強者的束縛
阿德爾
這是在開什麼玩笑嗎
謝謝你們的同情
但是我們不需要
等你們掉到地上再開始高談闊論吧
艾莉絲陛下
什麼
黑暗是
法伊歐斯
快把那傢伙拿下
該死的野蠻人
你們就不配做人
我終於明白你們黑暗的做法了
哪怕只有一點
對你們敞開心扉的我也是個蠢貨
如果你們是這種打算
我就把你們連同地表一起消滅
給我拿繩子來
等等
回頭我會好好拷問你暗之國的事
他是
艾莉絲陛下
請快來這邊
好的
下次來的時候得帶回禮了吧
什麼情況
特使閣下似乎被囚禁了
我們快逃吧
怎麼回事
具體也不清楚
那他們兩個怎麼辦啊
我們先離開這裡看看情況吧
這可怎麼看情況啊
該死的
什麼白與黑的交流
我就是個蠢貨
可惡可惡
哥哥
這不已經是萬幸了嗎
沒讓他得逞
萬幸什麼萬幸
哥哥
抱歉但是西瑪提歐
我有些搞不懂了
搞不懂了？
所謂平衡就是對立的意思嗎
等著騎士團的就是永远战鬥的宿命嗎
那麼國王也
永遠這種自己都沒經歷過的事情
你擔心也沒用啊
提歐
誰活過“永遠”那麼長的時間啊
我昨天和隔壁的孩子吵了架
但我們並不會永遠吵下去
要是一直吵下去的話
哥哥你不是會生氣嗎
提歐
一樣的事你們大人就辦不到嗎
大人才更擅長忍耐吧
你遲早會懂
我不想听這種藉口
提歐
哥哥
換成提歐
或許能創造出那種沒有爭執的時代
我是這麼想的
嗯他是個溫柔的孩子
但是
我
我們有著我們的使命
所以不能迷惘
對啊
別熬到太遲了晚安
使命嗎
我的煩惱
一定遠比不上艾莉絲陛下吧
我只要拼上這條命去保護她就好了
黑暗在地光明在天
一同守護平衡的人們
為何要相互爭鬥呢
始祖符文啊
如果說天與地的互相憎惡便是真理的話
我可能就無法永遠守護它了
讓我必須站在所有憎惡之上
實在是太
白色巫女光之王
你必須做出決斷
我們所應當守護的是
我們所應當守護的是？
No.08
黑之民
相對白之民而言腳踏實地的他們的想法更切於實際
這大概是因為他們時常會受到魔獸的威脅罷
對了
我就是個蠢貨
那之後我被帶到了這裡
為什麼那時候
我會出手保護光之王呢
我為與白色王國建交而來
所以這麼做是理所當然？
但是如果是阿德爾暗中接到了消滅光之王的密令的話
是不是協助他執行任務
才對黑暗王國有利呢
我不明白
那時候
我究竟選擇了什麼
那時候我是想說些什麼呢
黑暗是
暗之民也是一樣的
但我們只能聽命於國王
所以請不要怪罪他
不對
總之不是道歉
我想和光之王說的不是這種事
白色的貓？
從哪來的
這是
你在叫我嗎
但是
一個看守都沒有難道
它在讓我逃跑嗎
你是
明明像這樣牽起彼此的手
就能相濡以沫
除了光明
這個世界也存在著黑暗
兩者都能帶來安寧
可是
我要守護這一切
我的願望也和你一樣
無論是黑還是白
只要能讓所有人都獲得幸福
即便我身處泥濘之中
也會支持著你
希望你能
讓我在這條路上走下去
我是暗之王的繼承人
暗之王子
嗯我感覺到了
我一定會繼承王位
讓我們一起為這個世界帶來和平吧
這是我與你的約定
謝謝你
白為光黑為暗天與地
我們就在自己應該在的地方
互為彼此的依賴吧
這是我與你的約定
好的直到我們的願望實現
都一定
我得走了
感謝你為了救我而冒險
不用擔心我
請你等著我
直到那一天到來
好的
你決不孤單
光明與黑暗永不交錯
只是對等地留在兩端
為世界帶來平衡
我一定會遵守
與你的約定
第九集
光之王與暗之王子