那個人
讓我一直感到好奇
雖然他一開始就在
但總是低調地停在遠處
不過他十分和藹
總帶著一股自然的氣息
我覺得十分奇怪
因為我立刻就察覺出他是暗之王的繼承人
可他的氣質卻可以說是完全相反
我還有點擔心
這樣的人能擔得起那種重任嗎
我本以為自己沒能和他進行深入溝通便會迎來分別
黑暗是
讓我們一起為這個世界帶來和平吧
這是我與你的約定
約定
白貓計劃
零之紀元
第九集光之王與暗之王子
法伊歐斯
聽說路上出現了黑暗的爪牙？
雖說數量不多但的確是這樣
我想米蒂斯那邊也出現了對方的斥候
艾莉絲陛下您怎麼看
敵人這麼一舉攻來
向各個駐屯地增派偵察兵
若發現黑暗勢力的進攻
我將親自前往
也許還會有其他方向的奇襲
騎士團的主力部隊與魔導師部隊都留在王宮以備不測
我也會盡快進行援護
遵命
艾莉絲陛下請允許我離開一段時間
法伊歐斯？
守護光之王艾莉絲陛下是我身為光之騎士的職責
可是艾莉絲陛下因為先前的戰鬥
現在身體並不在萬全的狀態
我們會盡我們所能
因此我想去尋找一下能讓艾莉絲陛下的御體盡快恢復的方法
可是騎士團要是少了你這個團長
艾莉絲陛下乃是白色王國的中樞
我認為眼下的最優先事項便是讓艾莉絲陛下盡快恢復
法伊歐斯你不用擔心
我的身體很快就會好起來的
但是
哥哥
騎士團長請嚴加訓練手下騎士以防備黑暗的侵略
魔導師部隊也請多加鑽研法術
遵命
西瑪
我還是擔心艾莉絲陛下的身體
我反對
怎麼能在這種時候擅離職守
不會花很多時間的
況且就算我不在騎士團也無需擔心
我說的是由誰來指揮
西瑪就交給你了
什麼
請不要開玩笑
我怎麼會揮劍呢
那就交給提歐吧
陛下怎麼可能允許你這樣
另外究竟怎麼才能讓艾莉絲陛下恢復過來呢
我有把握
是嗎
請千萬不要自作主張啊
原來如此艾莉絲陛下她
是的我想阿蘭堤亞殿下應該知道些好辦法
辦法倒不是沒有
但可能有些麻煩
怎麼麻煩？
艾莉絲陛下在與巴爾的戰鬥中消耗了相當多的體力
雖然陛下本身的魔力已經恢復了不少
但是用來傳達這些魔力的魔法神經則尚未復原
按理說這只能讓存在於大氣中的潔淨靈魂使其自然恢復
不過有個充滿了潔淨靈魂的賜福的地方
在那的深處有一口泉水
用那口泉里的光之雫也就是固體狀態的潔淨靈魂
就一定能讓艾莉絲陛下
光之雫
可是那裡的道路十分艱險只是入口都十分難以到達
即便對光之騎士團團長法伊歐斯
與精靈長老阿蘭堤亞也很困難嗎
怎麼說呢不試試的話是不知道
那我想請你來帶帶路
不過王宮那邊
我已經取得陛下的批准了
是嗎那我就來幫幫你吧
顯現吧
讓七大力量合而為一
慈愛之牢
好厲害
西瑪閣下
我們必須集中精神
您沒事吧
有沒有受傷
西瑪閣下
這個連鎖詠唱
所聚集的始祖符文的能量是單個人所承受不了的
少了任何人法術都無法成功
並且魔力會反噬到施法者的身上
剛才西瑪閣下是
真是慚愧
西瑪閣下
黑暗已經再次開始了侵略
能對抗他們的
只有光之王與騎士團
還有我們魔導師
為了守護白色王國的百姓
我們必須團結一心
好了再來一次吧
遵命
顯現吧
西瑪閣下
怎麼了嗎
騎士團長法伊歐斯閣下不見了
你說什麼
艾莉絲陛下我哥哥他不見了
我聽說了
他一定是去尋找治愈艾莉絲陛下的方法去了
我們該怎麼辦呢
現在我們也無法擅離職守
只能期待法伊歐斯平安回來了
遵命真是萬分抱歉
西瑪你沒什麼好道歉的
快回塔里去繼續訓練魔導師吧
遵命
就是這裡
在這裡面嗎
能活著回來的人並不多你不介意吧
事到如今還怕什麼
好的那我們出發吧
No.09
魔法
指的是在白色王國通過始祖符文的保佑
而發動的超常現象
白色王國的國民天生就能實際感受到這種力量
不能讓任何人得知我與光之王的相遇
那之後
我跳到了飛艇上
一溜煙地逃出了白色王國
也不知是否是與阿德爾的事有聯繫
我被禁止出入王宮
不過倒也沒什麼不自在的
可是
光之王艾莉絲
那麼瘦弱的雙肩上
承擔的不只是自國的國民
還壓著整個世界
我想幫助她
就算她身為國王
但要那般孤獨並辛苦地承受這一切
這世界一定是有問題的
請等著我
總有一天我會到你身邊去的
到此為止
結束了作為特使的使命
讓你有了新的決意了嗎
巴洛亞斯
什麼事
你覺得這樣真的好嗎
與光明永不相交
這是國王的意志
這真的對嗎
什麼對不對
最為濃郁的黑暗將加冕為王並領導國家
既然我們的國王身為黑暗之力的根源
那麼遵循國王的意志也就是我國自古以來的傳統
這就是真理嗎
你不能多想
黑暗所包裹的是“存在”本身
包含著善與惡
黑暗絕不能消散
只要還有空間它就會無盡地繼續擴張
這就是世界誕生至今的真理
從來沒有人質疑過這點嗎
黑與白
光明與黑暗所應有的樣子
又有誰能斷言保持現狀是正確的呢
陛下或許也在考慮這點
是嗎
毀滅與征服
難道不是更糟糕的形式嗎
將萬物染上黑暗就能為世界帶來安寧
那種安寧難道不是虛偽的安寧嗎
思考在那之後的未來並領導人民展現成果
這些都是國王的使命
我該做的並不是光憑預測來批判未來
我明白
等您迎來了自己的時代
請為了自己所相信的道路來使喚我吧
謝謝你巴洛亞斯
來吧現在謝我還太早了
至少您的劍術必須先超過我
是啊
葛羅莎
怎麼了
令暗之王子一同討伐出現在邊境的兇暴魔獸
這是國王的命令嗎
是的據說目標十分強大一般人根本無從下手
立刻就出發？
是的情況似乎十分緊急
巴洛亞斯
臣在士兵已經準備完畢
是否開始第一波進攻？
動手
遵命那麼我就盡快
包裹黑暗的光芒
若是再次膨脹就一定會讓你消失殆盡
說是在這附近出沒來著
地形很複雜啊
不能迷路了
出現了
沒什麼感覺啊
也許不是這些傢伙吧
繼續搜索吧
嗯
那個
怎麼了
沒
那是
果然白色王國與黑色王國是不會再
危險
葛羅莎
王子殿下
已經沒事了
謝謝
沒什麼
不過我們該怎麼上去呢
是啊
那邊的話
難道那就是
要來了
這樣的話
西瑪閣下
黑暗的爪牙出現了
米蒂斯這邊也是
請下達指示
冷靜應戰
你們拖住對方
我馬上就趕過去
第十集
溫柔的暗之詩