難道
快來看看貨呀
先別管和白色王國的決戰
要想在之後的時代里活下去
您得首先有能吃的東西呀
決戰果然國王要
來看看呀那邊的小兄弟
您怎麼會在這
不止葛羅莎公主
怎麼連王子您都沒有參戰
莫非這是謀反
不是啦
呃有點不好說
真是不太平啊
不過等殿下您繼承了王位
還請給我們減點稅哪
哈哈我會記著的
王子殿下您好
嗯你好
哎我們能打贏嗎
媽媽說了
天上的島總是妨礙我們曬衣服
要是打贏了他們媽媽會很高興的
一定要贏啊
嗯一定會贏的
王子殿下可否借一步說話
這些士兵好可怕啊
要打架嗎
不打我們只找王子有事
請和我們來一趟吧
有什麼事嗎
我們只負責傳話
為什麼會這麼殺氣騰騰的啊
不明白
抱歉啊我得走了
保重啊
謝了
走吧
失禮了
好了把王子帶走
王子殿下
白貓計劃
零之紀元
第十一集遙遠的天空
提歐
接下來的戰鬥也許會讓整個白色王國成為戰場
到那時候
就逃跑
往哪逃？
往海裡？
怎麼逃？
雖然有點遠但用魔法的話
那是最後的手段你應該躲在安全的地方
哪有什麼安全的地方啊
話是這麼說但我不會給哥哥姐姐添麻煩的
乖孩子
要是戰況不好你們也要逃啊
哥哥我是不會輸的
哥哥如果不會輸
那不就得一個人永遠奮戰下去了嗎
我的意思就是到那時候
唔你變聰明了啊
不過肯定沒問題
我們白色王國是不會輸的
因為我們有光之王艾莉絲陛下
嗯對啊
只要信任艾莉絲陛下白色王國就一定不會輸
嗯
艾莉絲我相信你
我發誓直到燃盡我的最後一點生命
我都會始終守護你
讓我們一起為這個世界帶來和平吧
這是我與你的約定
約定
白為光黑為暗天與地
我們就在自己應該在的地方
互為彼此的依賴吧
始祖符文啊
請賜予白色王國全體國民力量
賜予我們驅散黑暗的光芒
這就是最後的了
我們上
開戰了
哥哥姐姐加油
發射
幹得好西瑪
我們也不能落後
不能放過任何一隻
把它們壓回去
黑暗之王
很好保持攻勢
西瑪閣下不能全部擊落它們
第一隊跟我前往第二道城門
其他人請在這裡盡可能削減敵人數量
全員撤退至城門處
我們要死守這裡
下面已經打得挺熱鬧了
這樣好嗎你一個人悠哉地飛在空中
問你呢光之王
重要的只有你與我所在的位置
這就是決定命運的地方
說得好你我之外的爭斗說到底只是拙劣的模仿
在平衡兩端
分別只站著一個人
那就是我與你
是的
讓我們一決高下吧
快到王宮去這里馬上也會成為戰場
沒事吧
嗯
謝謝你
快走吧
嗯
該死的黑暗爪牙
竟敢在神聖的白色大陸上為所欲為
嗯無論如何都得守住王宮
怎麼了這是
沒事吧
剛才的是
我們會保護大家的你們快到王宮去
好的
好險真是的
換別人的話就已經中招了吧
可惡大家都在戰鬥
這樣的話那我也拼了吧
勉強打贏了
只能痛下殺手了嗎
魔導師部隊開始連鎖詠唱
遵命
顯現吧
讓七大力量合而為一
破壞之鐮
收割萬物
繼續進行援護
在騎士們的身邊展開結界
遵命
顯現吧
讓七大力量合而為一
慈愛之牢
抵擋黑暗
沒完沒了啊
聽好了各位我們不能再後退一步
因為我們就是艾莉絲陛下最後的盾牌
遵命
有人在說大話呀
你是
暗黑騎士巴洛亞斯
我看你身手不凡可否與我比試一下
呵連我都不認識虧你還敢說大話
我乃光之騎士團團長法伊歐斯
既是王的盾牌也為王的利劍
我不會讓你越過這裡半步
那我就用武力來將你的名號燒成灰燼
別說笑了
升騰吧昏暗燃燒之劍
已經記不清這是第幾輪了
你以為能贏得了我嗎
至今為止你贏過嗎
我看你總是被打退罷了
不用那麼害怕
光明會隨著伸展而越變越弱直至消失
而我們黑暗則意味著無限的膨脹
隨著時間經過而逐漸變強的會是哪邊
這顯而易見
是嗎
正因如此才會有改朝換代這種制約
別說你不知道
我拒絕了循環乃是獨一無二的暗之王
我將永恆地增強自己的力量
將所有空間世間萬物
都染得比黑暗還要更加黑暗
談何永恆
我絕不接受
反抗真理的叛逆者
從這個世界上消失吧
No.11
白之民
受到潤澤靈魂與始祖符文的恩惠而過著富足的生活
物質生活富足的人總是想像不了其他人的痛苦
慈愛之牢已經
已經抑制不住黑暗的侵蝕了
該怎麼辦
這樣的話
顯現吧
讓七大力量合而為一
流動
光明之擁
不愧是西瑪閣下
怎麼會
為什麼為什麼無法驅散
始祖符文啊
如果現在此刻
你不傾注你的力量那我們該怎麼辦呢
你的劍法真是一板一眼啊
既然你這麼想那就閃開啊
是什麼在支撐著你
那當然是對國王的忠誠
那就等於
是你輸了
你說什麼
對個人的傾心不過是幻影而已
一旦產生動搖就會立刻煙消雲散
看來我們的見解並不相同
對地位的盲信才會招致主人的滅亡
正因為我把她當作一個人而寄予信任
所以這份心意才能引出力量
太奢侈了
給我閉嘴
你說什麼
光明之民
所以才說你們頹廢怠惰
肥沃的土地彼此合作的人民頭腦明晰的國王
豈能讓你們用備受眷顧的劍
輕鬆守住這一切
光之騎士法伊歐斯
我會永遠記住你的名字
作為愚蠢弱者的名字而永遠銘記在心
你少給我用不幸來自豪
言語啊化為光明的鑰匙解放符文的光輝吧
卡利塔盧克斯普蘭盧切姆
你還要硬撐嗎
還在逞強
你即將就此消失
這樣獨占始祖符文的力量真的沒關係嗎
不要小看我的爪牙們
它們會從你心愛的子民開始把一切都染成黑暗
我才不會中你的計
如果平衡被繼續打亂
那也只會是相同的下場
就算用盡全力
我也絕對不會放你逃走
我也很有同感
子民也是“全力”的一部分啊
我和你不一樣
一樣的
不一樣
你會被怨恨
即便如此我也無所謂
讓雙方的力量回歸均等
才是守護未來的唯一方法
真是天真
追求平衡的你
與以顛覆來取勝的我
結果已經顯而易見
不即便如此
巴爾也說過
你光會說大話
滿嘴不可能的人才會輸
深切體會一下吧
這就是真理
西瑪閣下
顯現吧讓七大力量合而為一
慈愛之光
請拯救受傷的戰士們
始祖符文
為什麼為什麼啊
難道你不是無限的嗎
什麼始祖符文啊
你快發光啊
完成了
不還沒有
現在服輸還為時尚早
如果詠唱沒用的話
我們就用手揍它
西瑪
艾莉絲
我聽到了你的責罵
不愧是你
比起這個始祖符文現在
你忘了嗎我們還有手段
七大力量之一
命運的齒輪
只要將所有力量注入這裡
魔導師部隊集合
遵命
這就是剩下的所有人了
請振作
還不是發呆的時候
嗯
讓七大力量合而為一
命運的齒輪
我將對你的轉動提起異議
向我們展現應當履行的真實之路吧
這
什麼都沒有改變
難道滅亡是無法避免的嗎
約定
我說艾莉絲艾莉絲啊
命運嗎沒用的
我所設計的歷史可沒有淺顯到區區這種程度就能改變
怎怎麼會
這樣的話
你還有辦法的吧
作為光之王還有取勝的手段的吧
可是
動手吧
現在是猶豫的時候嗎你作為光之王的使命都到哪去了
我會將一切都交給你
也包括自己的生命
所以快動手吧
西瑪謝謝你
太難看了你還要掙扎到什麼時候
接受滅亡的命運吧
你吵死了
有意思
西瑪閣下
這不是讓我的壞習慣又跑出來了嗎
讓我們來玩玩吧
始祖符文啊
第十二集
原初之罪