这是很久很久以前的传说
遥远的天空上漂浮着一座美丽的王国
浑身泥泞的黑猫
爱上了蜷曲在王座上的高贵白猫
那便是 一切的起源
王子 请走这边
你是
真过分啊
也没必要把我砍成两截吧
我还当你是伙伴呢
确实觉得你死得有些太轻易了
那当然 我毕竟也是王位继承人之一
并且 还远比你更接近于魔呢
你到底想干什么
为什么要对光之王下手
这是陛下的意志
也就是黑暗王国的意志吧
你在说什么啊
我倒想问你为什么要阻止我
话虽如此 但其实那样就好
你说什么
说是光明之王
但实际上也就是个小姑娘
那样去动摇她 她便会产生迷惘
之后事情就简单了
有着同等力量的双方对决时
当然是意志坚定的那边会赢
这也是国王的策略吗
你们一个个都太小看陛下了
智慧不就是因为这种无限膨胀的本能而产生的吗
蠢的是小瞧了这点的你们才对
我终于明白了 所以你们现在打算除掉我
这种情况下你这傻子还不懂吗 别自以为是了
不过 那什么
暗黑骑士那傻子其实也不知道这事
巴洛亚斯也？
我很清楚陛下的想法
因为我深深沉浸在黑暗之中
搞不好创造我的人就是陛下
不过这种事都无所谓了
之所以让你和葛罗莎远离战场
也是因为你们有着倒戈的可能性
倒戈？
只是个比喻而已 别当真了你个傻子
只是在说你们有些难使唤
不过 你可别误会了
要是陛下认真起来
你也只不过是块小石子
只是深谋远虑的陛下
在这种小事上都不会掉以轻心
话说够了吧 开打呗
我不会让你们称心如意
你们的做法是错的
就这点本事吗
也太小瞧我了吧
果然有在积攒力量吗
真是烦死了
什么
这就以为能赢得了我吗
暗之王子殿下
去死吧
真是遗憾啊
你
别怨我 我只能这么做
当然不会这么容易就形势逆转
什么
你以为为什么只有我一个人来对付你
当然是拖延时间
黑暗的大部分战力都在天上 当然 陛下也在那里
摇摇欲坠的白色王国还能撑多久
他们不可能撑得下去
只要陛下融合了始祖符文
一切空间都会被染上黑暗
平衡也将随之崩溃
这样一来 这世界就完蛋了
无论是光明还是黑暗 没有任何人能活得下去
你说什么
黑暗之王不是打算征服天界
用安息的黑暗包裹一切吗
连这种屁话的可信度都没考虑过的人
我们称之为真正的白痴
不论黑白 他居然要毁灭一切
那么相信他的人民究竟算什么
就算他是国王
他一个人又怎么能有这种权力
我就先走一步啦
在安息的黑暗中等着你
让我远离光明就是出于这种目的吗
天空很高 这里离白色王国很远
王子殿下
孤独雷暴
葛罗莎
这里交给我
请快走
谢了
放逐闪电
该死的黑暗之王
打算在谁都无法触及的天空上
擅自决定所有人的命运吗
该死
在这种地底 我无能为力 根本来不及
这力量 究竟是从哪来的
是谁
有这股力量的话
一定要赶上啊
艾莉丝
No.12
始祖符文
白色王国的力量之源
魔导师们通过装饰在额头的宝冠承接它的力量
最能引出始祖符文力量的人便是光之王
太难看了 你还要挣扎到什么时候
接受灭亡的命运吧
你吵死了
有意思
西玛阁下
这不是让我的坏习惯又跑出来了吗
让我们来玩玩吧
白色巫女
光之王
艾莉丝
为什么 为什么不是我
而是她
我想要的东西 全部
都被白色巫女
您没事吧 西玛阁下
嗯 我这是
您被黑暗吞噬了
这样啊
看来黑暗之王也没什么了不起的
他甚至不能让区区一名魔导师坠入黑暗
不愧是西玛阁下
艾莉丝陛下呢
我想大概没事
好 那我我们就继续清理市区里的魔兽
人民的安全就由我们来守护
遵命
始祖符文啊
我没能保护好白色王国
守护光明与黑暗的平衡
变成大话了呢
与你一起
创造出的和平世界
那会是怎样的未来呢
既然我的一切手段都不管用
那么要阻止黑暗的话
就别无他法了
别挡路
快点 再快点
不对 这不对
是的 这不对
不知为何 但我感受到了极度的扭曲
是从哪开始搞错的
如果从一开始就根本没有确立所谓的正确的话
所谓的真理 又是为何而存在
只要你们祈愿 所谓的真理就
现在我还搞不明白
但是
真理的存在意义并不是让人悲伤
并不是为了让人擦肩而过
正因为搞不明白
所以才得去问清楚啊
必须克服困难
别来干扰我
抱歉
到底什么才是恶
之所以搞不明白这点
是因为我该相信的事物里掺杂了其他的东西吗
可恶 再快点啊
光明的时代 就此结束
如果现在我不在她的身边
即使如此 世界也将保持平衡
那我们的约定又有什么意义
因为它必须存在
所以我将犯下罪孽
我要
所以 拜托了 始祖符文啊
保护艾丽丝
请解放出你蕴含的所有力量
将黑
与暗
全部封印
这晃动是怎么回事
该死的
逃跑了吗
艾莉丝陛下没事吧
她现在在哪
这是 始祖符文的光辉
太强了 难道
难道是自爆
可人民还没
姐姐
你怎么在这
这样不行
提欧
可恶  但是我不会放弃
就算只剩我一个 也不会被抓住
我会永远逃下去
为什么 我赢了啊
可是
为什么不等我
为什么
什么
艾莉丝
怎么会
对不起
永别了 与我许下约定的人
艾莉丝
难道
白色巫女
该死 她居然把始祖符文连同整个天空大陆一起
砸到我身上
什么
你这狗东西
一同毁灭吧
这就是她的愿望
消失吧
混蛋
永别了
艾莉丝
我们何时才能重逢
至少想在梦里听见你的声音
无论季节变换过多少次
心爱的你眼里的温暖
现在依旧能点燃我胸中的热情
所以请意识到吧
请不要畏惧
白与黑的世界啊
永远难舍难分
区别并不是错误
在黑暗中也能感到温柔
今夜也请安眠
请你相信
一定能在这个黑与白的世界里找到我
我再次祈祷
请感受到我
不要再失去我
因为有黑暗
所以才有光明
白便是黑 黑即为白
白猫计划
零 之纪 元
白便是黑 黑即为白
原初之罪
为什么 不等我
为什么
艾莉丝