我的名字叫丧黑福造
大家都叫我笑面推销员
我可不是一般的推销员哦
我所销售的商品是心
是人类的内心
「白日梦」
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「中岛健一（29）」
「 公司职员」
「白日梦」
已经到中午了吗
喂 中岛
怎么了
我带你去个好地方
不过我今天带了便当……
别管啦别管啦
跑起来啦
不下电梯吗
地下二层？
没错
全是酒吧俱乐部呢
坂卷先生 您来这地方打算做什么啊
当然是去喝一杯啦
但是有从白天就营业的店吗
当然有啦
欢迎光临~
哎呀小坂晚上好~
来来 快坐快坐
说晚上好...
中岛
快到这来坐啊
不好意思
小坂 兑水酒可以吗
抱歉 我喝饮料就好
我还在上班呢
是吗~那这位客人呢
我也一样
打扰了
我叫小遥 晚上好
晚上好
如何 小遥很可爱吧
坂卷先生别这样啦
他是我后辈中岛 是个很认真的人
中岛先生请多指教
你 你好…
好吧 那今天中岛请客啦
大家都使劲喝啊
坂卷先生不行啦
明明是您带中岛先生来的吧
小遥你怎么可以这样啊
没事的没事的
我来请客吧
中岛先生…
这回就请让在下请客吧
晚上好 丧黑先生
你好 坂卷先生
中岛 这位是丧黑先生
是介绍我来这家店的人哦
「丧黑福造」
「为您填补内心的空虚」
这是我的名片
「丧黑福造」
「为您填补内心的空虚」
你好…
我和丧黑先生是在一个月前相遇的呢
好无聊啊
有没有什么好玩的地方呢
当然有啦
能在白天和女子畅饮的地方如何呢
白天就可以吗
因为即使外面阳光普照
只要一到里面就不分昼夜了
那可真是让人流连忘返的好地方呢
而且想想你白天就在店里被美女包围着开怀畅饮
会有「现在这时候社会的人们都还在拼命干活吧」
这样有些违背道德的奇妙快感呢
然后他就在午休时间带我来这里了
真是吓了一跳呢
想不到竟然和公司在同一栋大楼里的地下呢
来小坂 就喝点酒吧
嗯 那就只喝一杯吧
来之后的感想如何呢
哎呀~该怎么说好呢
就如同忽然迷失在梦境中
中岛先生也请喝一点吧
真是让我激动不已啊
那么我就喝一口…
我说的是吧中岛
啊…是的
如果是平时
你一定是在公司可怜得吃着便当的时间
想不到会有可爱的小姐陪伴身边吧
这就是梦啊
我这是在做白日梦啊
这才不是梦呢
哎呀不好了
这下糟糕了
都已经过了一个半小时了
什么？！
我们得赶紧回去了
丧黑先生真是抱歉
多谢您的款待
我们先走了
中岛先生 您忘了东西了
真是谢谢你…
下次我们再慢慢聊哦
好刺眼啊…
真是扫兴啊
对…对不起
我是小遥 晚上好～
中岛先生请多指教~
中岛先生也请喝一点吧
才不是做梦呢
下次我们再慢慢聊哦
中…岛……
中岛
中岛啊！
我在！
你不会被白日梦给迷住了吧
才 才不是呢
「中岛先生」
「小遥小遥」「小遥小遥」
「下次」「我们慢慢聊哦」
「才不是做梦呢」
倒也无所谓啦
不过你可别太着迷了啊
我先走了
直接回家啊
找到了 白日梦
欢迎光临～
请问…小遥在吗
她在呢
请快进来吧
来了~
我是小遥哦~
我认错人了 再见
可恶啊~
哎呀中岛先生
您这是刚去过白日梦了呢
丧黑先生！不是的！
哈哈哈 您对我说谎是没用的哦
因为那地方只有白天去才是好地方
要是夜晚去了就只是寻常酒吧而已
是这样啊…
那么明天我们中午再见吧
「翌日」
你这么想去吗
您 您说去哪里呢
我也想去啊
不过果然荷包可受不了啊
那个…
平日里我都承蒙前辈照顾
就让我请客吧
欢迎光临~
中岛先生 看到你今天也来了
小遥好开心啊
不…
因为坂卷前辈一直吵着说要来的
小遥小姐 中岛先生可是对你十分着迷哦
他昨天晚上还到店里来要找小遥小姐呢
原来是这样吗
真的吗？谢谢你~
啊不…是的…
那我们干杯吧
哎呀 还是喝饮料吗
难得到这里来了
当然要一醉方休啦
如何
不如就下狠心喝点稍微烈性的酒吧
这样一来白日梦就会更奇乐无穷啦
那么我要威士忌加冰
好！拿双份来
呼~真是太舒服了
真是太棒了
没错没错
尽情畅饮享受美好的梦乡吧
不过我们一点前就要回去了
讨厌 真是扫兴呢
两位都忘却时间愉快享乐吧
我不行了~
再不走的话午休就要过去了呢
说的是呢
那我们买单吧
多谢惠顾~
4444444...49...万8千元...
我们喝了不少呢
我也承蒙款待了呢
我可不管哦
你可是说过要请客的啊
我现在只有一万元
剩下的我之后一定拿来补上
真讨厌呢
他们不会真的以为
区区一万元就能在白天享受这么奢侈的梦吧
是吧~
你们俩到底怎么回事
太阳早就下山了啊
这大半天都上哪儿去喝得酩酊大醉了啊！？
任何人都有做梦的权利
不过如果没有金钱
梦境很快就会醒了哦
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「高岛美津子（31）」
「白领」
「请有计划地使用」
你就放过我吧 高岛
怎么可能会犯这种错啊
那又不是我的错…
不…请您见谅
高岛小姐总是在细节上纠缠不休呢
是啊 同样的文件总是要让我检查好几次
我都是假装已经检查完了呢
辛苦了
那个人到底活着有什么乐趣啊
说的是呢
各位我回来啦~
这个好可爱啊~
这个包很可爱吧
嗯…
因为是限量商品
我们好不容易才进了少量货呢
这样啊
您慢慢欣赏
怎么办…
这个月信用卡的额度已经快没有了
但是如果现在错过的话…
您不买吗
真是个漂亮的包包呢
很适合您呢
您 您有什么事吗
我想我能解决您的烦恼呢
我没有什么烦恼啊…
还请您请收下这张名片
烦恼的时候请随时联络我哦
你看到了吗
高岛前辈的包包
那个啊~
明明是个大婶竟然这么狂妄呢
话说回来
她拿着的感觉真是好怪呢
狂妄？
奇怪？
您要试穿一下吗
不用了 我要买这些
多谢惠顾
客人
非常抱歉
您这张卡好像无法使用了
不能用？！
怎么会这样
请问您还要购买吗
对不起 我下次再来
我都忘了
因为买这个包信用卡超过限额了
但是还是忍不住…
烦恼的时候请随时联络我哦
那个人…
看来您果然是有烦恼呢
原来是忍不住购物的冲动啊
是啊 只要遇到不开心的事
我就会忍不住去买东西
虽然我没有一起打扮漂漂亮亮出门的朋友
也没有为了他而装扮自己的恋人
但是只要买下东西的瞬间就能感受到快感
偶尔买买东西来发泄一下压力
其实也不错啊
是啊
一开始确实是挺好的
但是不知不觉就越买越贵
因为这样
现在连伙食费水电瓦斯费都节约着过日子
我该怎么办才好啊
我明白了
包在我身上
请收下这张卡
这是？
从此请用这张卡购物吧
用这张卡吗…
但是费用…
这点请不要在意
我想一定不会辜负您的期望的
科长
您就不能想想办法解决高岛前辈吗
想想办法指的是什么事啊
您又来了
大家都觉得很困扰啊
说实话我也很不擅长应付她啊
那我们说好了哦
这不愧是科长啊
拜托您啦
我下次和人事部说说看吧
别开玩笑了
绝不能原谅
谢谢您的惠顾
请 请刷这张卡
这张卡真的可以用吗
有什么问题吗
该不会是骗人的吧
我用这张卡结账
好的 请将您的卡交给我
多谢您的购买
好厉害 真的可以买啊
多么神奇的卡片啊
这样我就再也不愁没钱啦
你们有什么事吗
早上好
打扰了~
啊？等等
美津子小姐
您买了不少东西呢
丧黑先生 这是怎么回事
都回收完毕了
我这边也回收完毕了
感谢您的使用
我忘了说了
用那张卡所买的物品都会被回收哦
回收？
即是说作为不需要付款的代价
您所购买的物品在第二天都会回收
怎么会这样
您说过
在购物的瞬间能感受到快感
这就是不用花钱就能满足购物欲的卡呀
不用花钱…
还请让它发挥作用吧
但是…
用这张卡所购买的所有物品都会进行回收
还请您小心使用哦
太棒了
果然就是这种优越感了！
这充实感真是无法形容啊
还有源源不断的成就感
真是太幸福啦
早上好
感谢您的使用
太美了
真是绚丽夺目啊
感谢您的使用
虽然可以购物
但是一想到会被回收
果然还是高兴不起来呢
哎呀 你的皮肤好光滑啊
男朋友带我去了高档美容院呢
完全不一样了呢
不过一定很贵吧
嗯…大概要三个月的薪水吧
骗人的吧~
「特别课程 首次限定19800日元」
「追加项目」
「预约该课程」
「特别课程 首次限定19800日元」
「追加项目」
「预约该课程」
当然是假的啦
「特别课程 首次限定19800日元」
「追加项目」
「预约该课程」
不过也差不多了吧
「特别课程 首次限定19800日元」
「追加项目」
「预约该课程」
不过也差不多了吧
说不定这样就不会被回收了呢
「特别课程 首次限定19800日元」
「追加项目」
「预约该课程」
说不定这样就不会被回收了呢
「特别课程 首次限定19800日元」
「追加项目」
「预约该课程」
高岛女士 恭候您的光临
感觉真好啊
是啊
以后我就要让自己更有魅力啊
还没呢
没错 还要更美
真好啊
接下来
最后一步了！
多谢您的光临
看 那个…
大美人啊
超美的
该不会是艺人吧
这光芒真不是盖的啊
好想和她交往啊
大家都在看我
好像做梦啊
我还要再更多的尝试啊
不介意我们一起坐吧
还有其他空位呢
是吗
我没注意到呢
我们还能再见面吗
好的
真是美好的夜晚啊
我真是看错您了呢 美津子小姐
丧黑先生？！
看来您似乎没有听我的忠告呢
我得到的东西要怎么使用
是我的自由吧
这是当然
那我也只能按照规定来强制回收了
别过来！
总觉得身体好沉啊…
必须去洗个澡…
嗯？
这是什么
不要啊啊啊啊啊！！
洋装 宝石 还有青春
想要能获得什么
就必须付出相应的代价哦