我的名字叫喪黑福造
大家都叫我笑面推銷員
我不是一般的推銷員哦
我所銷售的商品是心
是人類的心
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
“ Shisao Kihara（46）” \ N“商人”
「溫泉怪異」
接下來怎麼辦呢
您是在找旅館嗎
你是為旅館招攬客人嗎
不是呢
我也是一個人到這溫泉來的
如果不介意的話我們可以同行嗎
反正您也還沒決定要去哪家旅館吧
沒沒這回事
不您的事在下都知道的哦
您是獨自到這附近的城鎮出差
然後回程路上一時興起到這溫泉來了
為什麼你會知道…
這是直覺
這有一家古色古香的旅館哦
請跟在下來吧
這到底是要到哪兒去啊
請交給在下吧
如何很不錯吧
只有行家才知道的好地方
天然溫泉也是絕品哦
兩位這邊請
木原老師
我們分開住不同的房間
您慢慢享受
一個人住這麼高檔的房間嗎
費用您無須擔心
還有一段時間才到吃飯時間
不如先去泡個澡吧
真是心曠神怡啊
那人只是純粹的好心人呢還是…
哎呀忘卻俗世泡泡溫泉
感覺都能益壽延年了呢
說的是啊
話說回來您究竟是…
我忘了自我介紹了
這是在下的名片
這張名片是防水的
內心的空虛？
在下是自願來幫助內地寂寞的人們的推銷員
為什麼會找上我呢
在下方才看到您獨自站在橋上
從您身上感受到熊熊的寂寞的氣息呢
「好寂寞~」
您出差結束後不想回家面對乏味的生活
就在有溫泉的這一站下了車
為了尋求一夜的刺激
不是的
我只是正好比原計劃還多出了一天時間
為了消減疲勞才來這溫泉的
今晚就讓我們好好的熱鬧一下吧
我們叫個藝伎來如何
等等啊
我只是想平靜享受溫泉而已啊
好啦好啦儘管包在我身上吧
這麼寬敞的房間就我們倆…
聽說今天正好空著呢
我們先乾杯吧
乾杯~
好喝啊！
那麼…
打擾了
我先敬您一杯
謝謝
您不和我喝一杯嗎
說的是呢請
謝謝
老公
在
我可是每天都因為你的低薪拼命的節省安排家計
你卻這麼浪費
抱歉不小心就被邀走了
您怎麼了
啊…我妻子…
我的臉怎麼了嗎
不…不是
這位姐姐和您太太有那麼像嗎
是啊…
這是我的榮幸呢
木原老師
都到這地方來了
卻和這麼像您太太的人一起喝酒一定很掃興吧
要不我的這位姐姐和您的換一下吧
請喝點燒酒吧
該不會這位姐姐也和您太太一模一樣吧
我像嗎？
不不沒有的事
小千可是這裡的頭牌哦
請喝一杯
謝謝
您喝得真瀟灑啊
真好喝啊
小千你也喝一杯吧
那我就用這杯子吧
真厲害呢
好喝
好我也用這個吧
木原先生您沒事吧
沒事沒事今晚就喝個痛快
我也陪您一起喝
好開心啊那就拜託你啦
叔叔您真是太棒了
再來一杯
您醒了嗎
這裡是？
您喝到一半醉倒了所以我就先送您回房了
那可真是失禮了
請問小千呢
您說那位年輕藝伎啊
那姑娘原本可要和您一起喝到天亮的
結果沒想到您先醉倒了她就回去了
她似乎很喜歡您所以覺得很遺憾呢
是嗎
我也想和她喝到天亮啊
那可真是太可惜了呢
喪黑先生您願意聽我說說話嗎
當然可以了
說來有些慚愧我對老婆以外的女性都不熟
而且從來也沒和老婆以外的女性兩人獨自喝酒過
最近連老婆都不願意陪我了
白天您不是說
我是為了尋求刺激才到溫泉來的嗎
事實確實如此啊
我一直都追求冒險
只是一直都沒能拿出勇氣
「歡迎來到奇町溫泉」
不過今天我在忙完出差的事務後
和老婆打了個電話謊稱計劃有變
「歡迎來到奇町溫泉」
一時興起到這個溫泉來
一定也是我心裡有這種衝動作祟吧
但是果然還是什麼都沒有發生
不過這樣就足夠了
不您可不能就這麼放棄啊木原先生
讓在下來幫您實現這長久的願望吧
請交給在下
叔叔~
我來和您喝酒啦
小千
今晚就讓我整晚陪您一起喝吧
謝謝
乾杯~
真好喝呢
叔叔再多喝點啦
您醒了嗎
小千
昨天的事不是做夢啊
我可不是小千哦
你你是…
多謝惠顧
一晚的花酬一共是50萬円
泡溫泉很容易一不小心喝太多
卸下防備忘我做出失去理智的事
所以還是小心為妙哦
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
「排行榜」
「為公司奉獻一切」
「本月指標」
「每人簽約100人」
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「出社伊夜太（24）」
「公司新人」
「虛擬公司」
真是非常抱歉
你以為道歉就可以解決嗎
你真是舒服啊
不用負什麼責任
做事慢慢吞吞失敗了也沒關係
你的人生可真是歡樂啊
說句話啊
你們真是悠閒啊
短吻鱷？ ！
您別衝動啊
好暖和啊
剛才真是不好意思啊
沒事啦
我才是讓你請我到澡堂來
我看您好像在煩惱什麼事呢
啊…其實也不能完全說沒有呢
看來這事得慢慢說起呢
原來如此
所以出社先生就這麼辭職了呢
是啊
每天獨自加班到很晚甚至帶回家完成
可是上司卻還是絮絮叨叨的找麻煩
我都快精神崩潰了
世人常說的黑心公司呢
如果父母知道了辭職的事該有多傷心啊
「伊夜太：
你工作順利嗎
你不用擔心我們
記得保重身體
要好好加油哦」
「伊夜太：
你工作順利嗎
你不用擔心我們
記得保重身體
要好好加油哦」
雖然想要盡快找到新的工作
「伊夜太：
你工作順利嗎
你不用擔心我們
記得保重身體
要好好加油哦」
但是說實話
現在我去哪家公司都很害怕
即使想去面試
之前那家公司的回憶在腦裡揮之不去
我都不知道怎麼辦才好了
一想到這輩子都沒法工作
倒不如乾脆…
我明白
失去工作的徬徨對前途的不安
好吧
這件事請包在我身上
我忘了自我介紹了
這是我的名片
明天就讓在下帶您去適合您的公司吧
我想您一定會喜歡的
這是家公司嗎
而且這地方…
請吧
我們走吧走吧
喪黑先生…
這裡到底是什麼公司…
喪黑先生早上好
早上好
出勤老師
这位是您今天的上司松岡先生
老闆？ !!
我是松岡 请多指教
歡迎來到虛擬公司
您您好
今天起出社先生就是這裡的社員了
這是怎麼回事
「區域」「會場」
「1-A」「IT企業」「程序新企劃會議印章方案提案」
「1-B」「銷售」「能口含融化蒟蒻的試銷售」
「1 -C」「汽車保養」「夢之超級汽車開發計劃輪胎更換」
「2-A」「倉庫」「盤點置換新商品發貨準備」
「2-B」「銀行」「疑難客人的窗口協調匯款詐騙對應」
這家虛擬公司是為了
讓因為一些原因無法上班的人們
能夠再就業而做培訓的地方
培訓…
提案通過了！
你知道為兒童體驗就職的主題公園吧
那就像是大人版一樣的公司啦
看起來是個有趣的地方呢
總之能體驗到成就感和動力是最重要的
只不過這終究只是模擬的公司而已
那我以后就在松岡先生底下做事吗
只有今天而已呢
這裡沒有固定的上司下屬關係
每天隨機更換每個人的職位
明天說不定你就是我上司了
原來是這樣嗎
這樣就沒有競爭也沒有工作指標
公司上下都能保持一團和氣的氣氛
原來如此
你就和同事一起愉快工作吧
對不起
別介意別介意
那邊那邊
你可別太勉強了哦
沒事的
出社君工作完成啦
是
我還是第一次這麼精力充沛的完成工作呢
上司和同事都很溫柔
大家都互相激勵
謝謝你介紹這麼好的公司給我
您開心最好了
原來公司是這麼歡樂的地方啊
出社先生您聽好了
是
虛擬公司終究只是個為大家再就業培訓的地方
您可不要陷入太深啊
嗯
我一定為了能早點到真正的公司上班努力的
我是上司？
出社先生今天就請您多指教了
松岡先生
請別這樣
今天您可是上司啊
但是…
请称呼我松岡向我下指示吧
松岡 今天一起加油吧
是出社先生
今天我們就把現有物流系統改善方案的文件
「物流系統改善方案」
整理一下提出吧
不過如果按一般程序來做的話就只是單純作業
我們就分成兩組來完成吧
我想互相切磋琢磨
一定能將工作完成得更好的
那我們開始吧
開始！
大家辛苦了
這次是藍隊獲勝
太好了~
不過紅隊也很出色哦
懊惱是下次勝利的動力哦
是！
好！今天要給什麼指示呢
啊對了…今天我不是上司呢
好了我們就到此為止吧
大家都做得很好
結束了結束了
出社今天也很努力呢
松崗先生
怎麼了
如果用不同方法應該能更快完成的
不不能做到這樣已經足夠了
怎麼可能足夠啊
才不是這樣的啊
別開玩笑了啊
真是的
如果我是上司的話
一定能帶領大家做的更好的
「今日指標」
「下午4時前完成」
各位今天要比平時提前一小時完成啊
「今日指標」
「下午4時前完成」
大家動作麻利點啊
出社先生這麼做有點勉強啊
松岡你这是怎么了
你都還沒做就要放棄了嗎
但是…
我們開始吧
動作快點太慢了！
不是這樣的
要按我所說的做啊
都跑起來跑起來
松岡你在做什么啊
快撿起來時間快來不及了啊
是
時間到
松岡
是
都是因為你才沒法完成指標
非常抱歉
你以為道歉就可以解決嗎
你真是舒服啊
不用負什麼責任
做事慢慢吞吞失敗也沒關係
你的人生可真是歡樂啊
說句話啊
我…
好痛
出勤老師
我提醒過您不可以陷入太深了吧
喪黑先生
看來您還是無法回歸一般公司呢
接下來是新出的黑心公司體驗會場
餵！垃圾！
你們都給我適可而止啊！
你這薪水小偷
你根本沒有留在公司裡的意義啊
看什麼看
都趕緊給我工作去啊
沒想到他自己才是黑心老闆呢
不過能順利找到工作真是太好了呢