我的名字叫喪黑福造
大家都叫我笑面推銷員
我不是一般的推銷員哦
我所銷售的商品是心
是人類的心
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「甘江優男（27）」
「上班族」
「便當戰爭」
我出門了
優男~
嗯？
這個給你
對了要是忘了這個可就麻煩了
因為我可是為了吃這個便當
才到公司上班的啊
哎呀好開心呢
媽媽也是做這個便當才有生存意義啊
但是…
等你有一天娶媳婦了
讓她來為你做便當的時候
我該怎麼辦呢
沒關係
只有便當如果不是媽媽做的就絕對不行
即使我結婚了也要媽媽為我做便當的
謝謝你~
甘江你要去便當約會嗎
是啊
便當約會？
那傢伙每天中午都到公園去
和其他白領一起吃便當呢
我開動了
優男我今天特別努力改良了一下哦
味道怎麼樣
很好吃呢
那我就吃令堂做的便當哦
煮豆和魚竹輪還有蛋捲啊
感覺很古老呢
而且營養平衡也好像差了點
我母親的料理
從我小時候開始就沒變過啊
令堂無論過了多久都把優男當做小孩子呢
所以即使喜好都變了
便當也還是原來的樣式
沒辦法啊
畢竟沒法讓媽媽做現在的料理嘛
優男
要不就直接告訴她吧
說你已經有為你做便當的人了
所以媽媽不用做了
因為很浪費嘛
做了便當優男你又不吃
但但是…
下次我會做好兩人份帶過來的
不過…
每天為我做便當就是媽媽生活的意義
如果要剝奪它有點…
Amae先生
季美子小姐的便當好吃嗎
哎呀？
哎呀這真是失禮了
這是在下的名片
啊您好
我是自願來為您這樣有煩惱的人排憂解難的
我我沒什麼煩惱啊
您不是為了做便當的事
在令堂和女朋友之間左右為難嗎
如果得知您現在吃的都是季美子小姐的便當
令堂一定會很難過吧
雖然只不過便當
但它卻飽含做便當的人對品嚐的人的特別的感情哦
而您卻沒有吃並給了別人
這分明就是對做便當的人的背叛
您最近應該會被逼著做出抉擇
決定由誰來為您做便當吧
我回來了
歡迎回來
啊~肚子餓了
馬上就準備開飯了
你先去洗澡吧
優男
怎麼了媽媽
你身體不舒服嗎
沒有啊為什麼這麼問
是嗎
晚飯~晚飯…誒？
媽媽？ ！
為什麼
我特地放了你最喜歡的煮甜豆的
這是…
正好要吃的時候有工作了
然後就這樣忘了吃了
如果你有不喜歡吃的就直接點說出來啊
媽媽早起拼命為你做了便當
如果你不吃我會很難過很難過的啊
你不願意吃人家做的便當嗎
我不是這個意思
果然…媽…不
如果我不吃母親做的便當的話會很麻煩的
那是什麼啊
「吃了你做的便當後」
「我就再也吃不下母親做的便當了」
你明明這麼說過的！
那也是千真萬確的啊
但是一想到母親為了我起早貪黑做便當…
是嗎
那優男就為了考慮你母親的心情
以後每天都勉強自己吃難吃的便當咯
沒事的
我只要忍一忍就好了
人家不要這樣啊
公子
優男我們還是分手吧
如果就這樣下去
結婚以後怎麼辦
一定會因為誰來做便當而起爭執的
你只會在我們之間左右為難而已啊
人家是無法和這麼沒有主見的人結婚的
Amae先生
是這樣啊
果然…
是啊果然就如喪黑先生你說的那樣了
那麼甘江先生在令堂和季美子小姐之間
選擇了誰呢
當然是…
非要選擇的話肯定是選擇母親了
但是要放棄女友也很難過啊
那可真是太貪婪了呢
魚與熊掌不可兼得哦
甘江先生您必須做出決定啊
你能幫忙想想辦法嗎
對我來說她們倆都是不可或缺的啊
真是為難啊
拜託您了
好吧
那麼我們只能採取應急措施了
美味粉？
只要加入它無論什麼樣的料理
都會變得非常美味
是種神奇的調味品哦
無論什麼料理都…
只要把美味粉加在令堂做的便當
季美子小姐一定會大快朵頤的
但是美味粉僅此一盒
您要在用完之前想到解決的方法
我再強調一次
美味粉只有這一盒了
只有這一盒了哦
哎呀甘江今天不去公園了嗎
我現在正要去呢
公子
你找人家有什麼事
不…
那個…
我想請你再嚐一次我母親的便當
人家才不要呢
一次就好了
求你了就這一次
我想季美子你一定會幫我的
不季美子大人
好不好
真是拿你沒辦法
這真的是最後一次了哦
你知道我一直都多耐著性子吃你母親做的便當嗎
好好好吃啊！
我還是第一次嚐到這麼美味的便當呢
優男
以後你每天都要讓我吃你母親做的便當哦
那可真是太好了呢
真是多虧了喪黑先生啊
女友現在完全對母親的便當著了迷
母親看到每天便當都吃的一干二淨
心情也特別好呢
那麼甘江先生
你想好之後怎麼辦了嗎
這事…
怎麼了
喪黑先生能再給我一盒美味粉嗎
拜託你了
這是最後一次了
您是完全沒想呢
那時候我可是千叮萬囑只有一盒了
還請你想想辦法
甘江先生我已經給過您忠告了
然而您卻還沒有決定還要如何選擇
您已經沒有選擇的餘地了
媽媽我有事和你說
優男什麼事呢
其實…
季美子請
謝謝你
人家好期待今天你母親的便當有什麼哦
「不許搶走優男」
優男
真是！便當什麼的都還給你！
即使是相愛熱戀的夫妻
因為飲食生活不一致而失敗告終的事例也很多哦
還請有心人要儘早做好決定哦
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「加米良鐵也（49）」
「營業員」
「啊~心愛的583系」
mai井亮
之前拜託你的報價單進展如何
啊我明天前就能…
今天內要完成哦
休息日不上班
所以你可要加班完成哦
辛苦啦
部長今天去那家店怎麼樣
很不錯
果然還是沒買到票啊
現在埼京線到達大宮站
前往新宿的乘客請在本站下車
非常抱歉給您增添麻煩
趕上了
真是厲害啊
想不到要從大宮到新宿
還有這種方法啊
您是…
這是在下的名片
加米良先生換乘車很厲害呢
埼京線如果停了
要去新宿的話一般都會想到去乘湘南新宿線
但是只要乘坐上野東京線
再換乘中央線前往其實差別也不大的
您很喜歡電車呢
是啊我就是人們常說的鐵道粉啊
只要關於鐵道的事都很著迷
鐵道粉一般平時還會做什麼呢
我會利用休息日到各地去拍照攝影之類的呢
請看
這是以前拍的「北越」特快車
和白雪皚皚的立山群峰形成鮮明對比的列車
真是太棒了
是啊
不過對我來說這不是最棒的
最棒的就是曾跑遍全日本的583了
不就是583系的臥舖特快列車
注：583是日本國鐵設計製造的動力分散式交直流兩用特快型臥舖列車
還是新手的時候
曾出差從上野到青森後
就被它深深地吸引了
它就是把我領向鐵道粉之路的列車了
這是件好事呢
但是…
583系現在大部分都已經廢車了
剩下的只有秋田的一節編成而已
而且還不是那麼容易搭乘的
說的是呢
我的夢想就是乘坐583臥舖列車
如果在那上面喝著小酒那該多棒啊
原來如此
我能明白您的心情呢
因為邊享受旅行邊小酌的酒是最特別的啊
583下個月會有兩次到東京來舉辦活動
但是最近工作和愛好都不大順利
這報價單是怎麼回事
你覺得這樣對方能滿意嗎
非常抱歉
真是…
想不到曾是業績第一的你竟會墮落到這等地步
加米良前輩業績第一是什麼情況
聽說他二十年前可厲害了
而且聽說部長還是新人的時候
教導他業務的就是加米良前輩哦
騙人吧~
香井涼先生
喪黑先生
能耽誤您一點時間嗎
喪黑先生這是怎麼了
來這是要做什麼
明天早上我還要去公司上班呢
要趕在部長來之前完成報價單
那三燈前照燈…
那是…
是583啊！
它不是應該來參加活動…
是嗎是回場嗎
不過果然很棒啊
停停車了？
請吧快上車吧快上車吧
喪黑先生？
這高高的頂棚
這國鐵時期的藍色絨布
沒錯就是它了！三層臥舖！
真的是583啊
加米良先生這邊請
來來快請進來吧
可以嗎
當然可以了
「特快票·B臥舖」
「始發站大宮特別包車」
「僅限當日有效」
「特快票·B臥舖」
「始發站大宮特別包車」
「僅限當日有效」
這是車票
「特快票·B臥舖」
「始發站大宮特別包車」
「僅限當日有效」
車票？
是在下拜託鐵道公司特別讓您乘坐的
所以今晚僅為加米良先生包下的哦
它動起來了！
那麼
我們先來乾一杯吧
乾杯~
您喝的真是痛快啊
乘坐的心情如何啊
真是太棒了！
您玩的盡興嗎
是的真是度過了一段幸福的時光啊
這全部都多虧了喪黑先生啊
哪裡的話
而且讓我回想起了曾經的自己
現在可以專心投入工作了呢
您能開心自然是最好了
不過…
只有這次是特殊的
包下那部列車暢飲的機會只有這一次了
即使有什麼差錯
也不能想再多乘一次了哦
當然了
我的夢想已經實現了
只要能乘坐這一次就已經很滿足了
我們說好了哦
部長這是報價單
好辛苦了
我說啊我說過昨天要完成吧
現在都幾點了呢
對對不起
你這薪水小偷！
如果你那麼不喜歡工作
那就辭職
每天坐電車隨便愛去哪兒去哪兒吧
你怎麼會明白我的心情呢！
一切都結束了
全都玩完了啊
最後真的很想最後再見一次啊
來吧
快來吧
拜託你了…583…
太好了
啊~583~
只有你最明白我了啊
請出示車票
香井涼先生
您破壞了我們的約定呢
喪喪黑先生！
拜託你了
就請你放過我吧
那好吧
那就讓在下實現您的願望吧
5…8…3……
怎麼回事？
5〜8〜3〜
我們要永遠在一起哦
對他來說
夢想只在他心裡一直描繪下去也許更好吧