我的名字叫丧黑福造
大家都叫我笑面推销员
我不是一般的推销员哦
我所销售的商品是心
是人类的心
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「直木纯一（26）」
「银行职员」
「月台上的女人」
啊 对不起！
不好意思…打扰一下…
嗯？
您的脚踩在我的脚上了
对不起！
实在是对不起！
我真是一点都没注意到
我想也是我想也是
因为您刚刚就一直盯着那位女性呢
才 才没这回事呢！
对不起 对不起
您好…
你是刚才的…
如果是踩到你的事我已经道歉了啊
不不 我找您不是为了这个
那究竟是…
其实我是想撮合您与刚刚那位女士呢
你是那个人的朋友吗
不不 完全不认识呢
只是看到您刚才一心一意为她倾倒的样子
所以就想帮您一把而已
我都忘了自我介绍
这是在下的名片
填补内心的空虚…
事先声明这一切都是免费的
所以请放心交给在下吧
那么如果交给你又如何呢
首先调查那位女士的事
确认她是不是与您相衬的女性
然后再让她知道您的心意
为您制造机会让你们俩约会
像她这样的大美人
一定不愿意见我这么渺小的男人的啦
不 对于对自己有意思的男性
女性都会感兴趣的
那倒是…
而且在下对说服别人还是有自信的
一定会将您的爱意传达给她的
不过这种事不是应该由我开口会比较好吗…
这倒是不推荐呢
如果由我中间人做媒倒还可能有机会
但是如果您直接对她表白的话会怎么样呢
那个…
其实…我…
我爱你！
等等等等！
她一定会大吃一惊然后消失在您面前的
太失礼了啊
我也有我的自尊的啊
不需要你来替我介绍
等那时候再后悔可就迟了哦
菊池先生
久等了 还请您确认一下
或许就如他所说
即使我直接告白也不见得会顺利呢
请154号客人到5号柜台
不管怎么说
我们只不过是每天早晨坐同一班电车的关系而已啊
说不定拜托那个男人会更好
但是名片都已经还给人家了
直木 有客人找你哦
客人？
抱歉让您久等了
您好
你怎么会在这里
别管这些了
看来您是下定决心了呢
我明白的我明白的
总之请交给在下吧
那就请期待明天吧
那就请…
啊！
您好…！
请问您已经和丧黑先生聊过了吗
我…就是…那个…
由丧黑先生介绍的…
我叫直木…直木纯一…
可恶啊
那混蛋尽瞎说
她一定是误会了！
你！
你太过分了
你什么都没跟她说过吧
都是你害的…
影野映子 28岁 独身
在彩霞商业股份有限公司经理部就职
住址是…
她已经知道您的事了
而且她有感觉到您对她的好感哦
少敷衍我了
刚刚我和她搭话被无视了啊
她这是害羞了
害羞了？
您想想看
她是位纯情老实的女孩子哦
刚开始必定不会这么顺利的
不过结果一定没问题的
我极力撮合下她似乎今晚会去您的公寓哦
她真的会来吗
但是…
她为什么会知道我公寓的位置呢
比起这个 倒是在下必须忠告您一件事
在下调查后 发现她的身世说不上是幸福
所以请您不要只因觉得她漂亮就兴起和她见面
这么做只会让她受伤而已
我才不是这样的
我不只为她外表着迷
每天乘坐同一班电车所以我知道
她就是我所憧憬的女性！
没错
我就是爱那个人
你真的来了呢
请进请进…
房间很乱真是不好意思
我这就去准备喝的
你 你喝红茶吗
不过也只有红茶了
我现在就像做梦一样
没想到能和你像这样聊天…
如果…我说…我想结婚的话…
你愿意…和我结婚吗…
那 那是当然了
我当然愿意了！
但是你对我的事…
都不了解…
没错
我对你的事确实还不够了解
但是！
我一见到你美丽的双眼
就知道你有多好了
我在银行工作接触过很多人
所以只要一眼看对方的眼睛
就能知道对方的内心了
是吗…
你你你这是做什么
请你好好看看…
我的身体…
是完全没问题的…
明白了
我明白了
你还是快点把衣服穿起来吧
好美啊
为什么这么美的容貌
要带着口罩呢…
我…漂亮吗…
这张脸…是整容手术后…的脸…
但是失败了…
你请看…
这样…你还…爱我吗…
那点小事只要有爱情就能弥补吧
不管怎么说
您爱的可是她的内心啊
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「道原驱（32）」
「上班族」
「跑步者天国」
早晨清澈的空气
空无一人寂静的街道
早晨清爽的风景
和都市喧嚣无缘的…
真是的 在公园都不能安心跑一下
哎呀 都这个时间了
对不起 借过一下
道原 仓库那边打电话来抱怨了
好的
您好 我是道原
真是对不起
原来想缓解平时压力跑会儿步的
要是能在没人的路上悠哉悠哉的跑就好了
好痛啊
大叔你眼睛能往哪儿看呢
真是的
你这可要怎么赔偿我啊
好痛痛
这下反而都不健康了呢
哎呀
哎呀呀
抱歉借过一下
这都怎么回事啊
请问…
看来您有事想问在下呢
是想问在下如何在拥挤的人群中来去自如吗
为 为什么你会知道
这是在下的名片
道原先生 我推荐您这件商品
跑步者天国？
正如跑步者天国一般
人人都有自由奔跑的权利
只要戴着这个许可证
就能无需顾虑其他人自由的在人行道上奔跑了
自由…
现在日本市民中跑步者超过1000万
即使是皇宫跑步者每天都有1万人
所以在下要在众多的客人当中
募集对跑步者天国的需求
据在下所见您因为不能自由跑步
所以积累了压力
为什么你会知道…
这是不需要支付费用的
为了能填补您内心的空虚
还请让它发挥作用
等等 冷静一下
怎么会有这等好事
说不定是新的诈骗手段呢
我不需要
太好了 今天人很少呢
呜哇 快走开
我最怕狗了啊
我到底该到哪儿去跑步呢
这是…
他的确是说过跑步者天国吧…
您需要吗
您果然还是需要这个的吧
来 请收下吧
但是这张许可证只有被选中的客人能使用
无论对方是谁
还请您务必保密
又来了…
好厉害
这是真的啊
太舒服了
真是畅通无阻啊
不好意思 我可以坐这里吗
啊 请坐
你每天都跑这条路呢
你跑步的样子悠哉悠哉的很棒呢
看你跑步
连我都觉得神清气爽了
所以我想和你一起跑呢
你有Facenote吗
可以的话我可以关注你吗
无论怎么看都是美人啊
「公司职员 27岁 兴趣跑步」
「募集趣味相投的好友中」
古鹿万美…27岁啊…
真的很喜欢跑步呢
早上好 古鹿小姐
早上好
道原先生今天也休息吗
嗯…那个…古鹿小姐
怎么了
如果可以的话
那个…之后我们一起吃个早餐吧
对不起啊 刚才你说什么
没 没什么
其实我最近跑步都感觉不是很顺
所以心情不是很好
你刚刚也看到了吧
那点小事就轻易地被打乱节奏了
以前从没遇到这种情况呢
我到底是怎么了
那时候偶然看到你跑步的样子就在想
啊~为什么那人可以跑得这么畅快呢
我一想到这就有些坐立不安
所以叫住了你 对不起呢
怎 怎么会呢
我也想像道原你这样跑步呢
啊 如果觉得我麻烦的话
你可以不用管我先走哦
古鹿小姐
我看看
真不愧是高精细复制啊
用这个的话一定能有同样的效果的
这样就可以？
嗯
我真的只要用这个徽章就可以像道原先生那样跑步了吗
我们赶紧来试试吧
好厉害
就像做梦一样呢
我能遇见你真是太好了
跑步者天国
这真是天国啊
万美小姐 早上好
驱先生 早上好
多亏了徽章每天都很舒服啊
那真是太好了
好~今天可要全力以赴哦~
好快好快
好~那我也~
抱歉
这到底是…
对了 万美小姐呢
万美小姐！
早上好 道原先生
丧黑先生！
这究竟是怎么回事啊
这您应该是最清楚的啊 道原先生
您看看周围
那是…跑步者天国的徽章
怎么会这样
顺便说这是古鹿万美小姐的Facenote
为关注古鹿Facenote的各位的大喜讯哦
这徽章是我尊敬的跑步者告诉我的哦
总觉得一个人独享有点不好意思
所以就好友内共享就好咯
如果觉得骗人的就尽管试试吧?
万美小姐…难道…
就是这个难道呢
因为关注她的人又发在了其他的SNS上
所以消息瞬间就扩散开了
许多停跑了的跑步者戴着许可证的复制品出现
又开始重新跑步了
这下麻烦了 请你想想办法吧
道原先生 在下已经忠告过您了
请您务必要保密的…
等等啊
而无视忠告将复制品交给古鹿小姐的人
正是您自己啊
求你了
再恢复到那个天国吧…
跑步者天国~
万美小姐~
运动后一个人冲澡最舒服了
真是天国啊
不过天国这种东西
很多人都在失去后才会意识到它的可贵啊~