我的名字叫丧黑福造
大家都叫我笑面推销员
我不是一般的推销员哦
我所销售的商品是心
是人类的心
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「内名木洋介（58）」
「上班族」
「星期日俱乐部」
好痛
这真是不好意思
不过这么拥挤连站的地方都没有…
好痛！
哎呀 我又踩到您了呢
每天都得坐这么挤的电车真辛苦啊
因受刚刚发生事故的影响 电车将会晚点到站
给乘客造成不便 我们感到十分抱歉 如有着急的乘客…
走路吧…
请让在下请您喝杯咖啡吧
你是刚才的…
刚才在电车踩到您真是抱歉
没什么
我才是让你请我真是过意不去
话说回来 您为什么会在店门口犹豫呢
虽然直接去公司的话是来得及
但是喝了咖啡再去的话就迟到了…
那是我邀您来害您早上迟到了吗
那可真是太对不起了
没关系啦
反正星期一迟到也不是第一次了
最近一到星期日傍晚就觉得恍然若失
星期一总是起不来
勉强起床出门坐电车结果还这么拥挤
还没到公司就已经疲惫不堪了
原来还不会这样的
反而一到星期一就会干劲十足的出门
不知道从什么时候开始…
这是典型的退行性星期一拒绝症候群呢
退行性拒绝星期一？
您原本对未来满怀梦想
所以每周开端的星期一总是干劲十足去上班
但是现在眼前距离退休已经不远
反而就开始有了星期一拒绝症了
如果一直这么下去
您就不只是拒绝星期一
会完全变成上班拒绝症吧
一定要趁现在下定决心处理一下呢
请问…你是精神内科的医生吗
不不 在下是从事这个的
丧黑先生？
是的
虽然我不是医生
但在下是作为志愿者为人们填补内心空虚
那我们走吧
啊？
请随在下来吧
就是这里
我们随便进这种地方不要紧吗
请进请进
请小心哦
我们到了哦
星期日俱乐部？
这种地方竟然会有夜间俱乐部
这不是夜间俱乐部
这是正经的会员制俱乐部哦
只要到这里来
您郁闷的心情一定可以变得轻松的
我来为您介绍吧
但是…公司…
如果您离开
外面还有郁闷的星期一在等着您哦
今天请把公司的事情都抛在脑后吧
只要在这星期日俱乐部
就能让身心焕然一新哦
欢迎回来
我回来了 和子
您一定很累了吧
我帮您准备好洗澡水了
不用客气快进来吧
这里就是您的房间
我的？
来来 先换上睡衣好好放松一下吧
真的呢
这么一来就几乎忘了今天是星期一呢
就是这感觉啊
这里是将公司和家里的事抛诸脑后
愉快的体验星期天的俱乐部哦
这里没有时钟也没有日历
时间会一直停留在星期天
可以让您尽情悠闲的让身心好好休息
再重新面对外面的世界就好了
原来如此…
话说回来
刚才到玄关来迎接的那位女性…
她是这俱乐部所有成员共有的太太哦
但是内名木先生
她也是您的太太哦
啊 好…
不过…终究也只是在俱乐部里的太太而已
我知道了…
那就好
那么请您慢慢享受吧
真舒服啊
不过感觉就像在梦境一样呢
原本我现在应该是在办公桌前奋斗的啊…
请喝点啤酒吧
哎呀 总觉得感觉上来了呢
看看电视吧
鲜花小姐高尔夫球赛最终日
哦 在播这个啊
连电视节目也是星期日啊
大白天的又是泡澡又是喝啤酒
还看着高尔夫现场转播…
这感觉真是太棒了
现在几点了
我该回家了
我刚准备了晚饭呢…
不不 添了不少麻烦了
多亏了你我现在感觉好多了
您路上小心
我回来了
老公
你这一天都到哪儿去了呀
公司都打电话来了
那个…
忽然觉 得不舒服
就到漫画咖啡店里睡着了
漫画咖啡店啊…
我还没吃晚饭呢
哼 我才不给无故不上班的家伙做饭呢
哇 该从哪个开始吃呢
赶紧吃完睡觉吧 还要收拾呢
早知道这样我在星期日俱乐部吃就好了
啊！
哎呀失礼了
丧黑先生！
昨天感觉如何呢
哎呀 星期日俱乐部真是太棒了啊
就像天国似的
我每天都想去了呢
想不到您会这么喜欢呢
不过那里一个月去一次就好了
一次？
是的
星期日俱乐部是为了让精神放松的地方
但是如果太频繁的话
会变得无法再过正常的社会生活了
所以一个月只能去一次
千万不能再多去了哦
我 我明白了…
内名木 昨天是怎么回事
对 对不起
你要是再无故缺席的话
就不用再来公司上班了
虽然即使你不来也不会出什么问题
但是不能给其他人做榜样啊
我回来了
哎呀 你回来了？
没有你的晚饭哦
怎么会这样
我说了今天虽然会晚回来
但是还是要回来吃饭的啊
你去便利店买吧
老爸 你碍着我了
还要忍耐一星期啊…
好痛啊
大叔你做什么啊
真是垃圾
我回来了
欢迎回来
和子 再多拿些啤酒来啊
老公您喝太多咯
有什么关系
星期天就好好让我享受一下吧
给我倒酒~
不要~
丧黑先生！
内名木先生 您没有遵守我们的约定呢
真是没办法
既然这样
就让您成为这星期日俱乐部的永久会员吧
老公 我给您拿啤酒来了哦
适当的压力是人生的调味品
如果每天都变成星期天
那人生就会变得枯燥无味了
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「物饼富美惠（38）」
「专职主妇」
「什么都丢弃的女人」
妈妈 我补习班的考试进全国前十名咯
哎呀 很厉害哦
下次我想拿到第一名啊
可以获得很大的奖杯哦
丰你一定做得到的 加油哦
我回来了
快看快看 总算到货了
北海道新~干~线~
爸爸像小孩子一样
喂 快来帮忙快来帮忙
恩
真是个充实满足的家啊
我也许是世界上最幸福的呢
怎么办…
已经没地方挂了
勤奋学习虽然是很开心啦…
不用了
我什么都还没说呢
总之我们不需要
真是…
适可而止啦
在下是丧黑福造
等等
阳台 我们阳台见吧
您有什么事吗
重新介绍一下
这是在下的名片
内心的…空虚…
您怎么了吗
真讨厌
填补内心空虚什么的真让人不舒服
我不想再添加什么东西了
所以不打算再买东西了
还请你回去吧
您先生是大企业的精英又是成功人士
又善良又耿直
说到唯一的兴趣
那就是收集那点铁道模型了
令郎成绩优秀
将来不是博士就是大臣
您真是拥有一个理想的家庭呢
但是…！
为什么太太的心总是觉得不满足呢
才 才没这种事
明天请您到这里来
说不定会有太太您想要的东西哦
高档豪宅？！
怎么能随便进这么高级的高层公寓里…
您好
好豪华啊~
我是鸭野明子 恭候您的光临
你 你好
请多指教
没有多余的东西高雅整洁的空间
真是太美了
这是客厅餐厅
一共有三个房间
这是卧室哦
然后这里是浴室
真是让人着迷啊
这是什么房间呢
抱歉 那里还请您留步
啊 对不起
不过真是个很棒的住处好羡慕啊
既简单又高雅整洁
我家都被东西堆得满满的真是…
秘诀就是断舍离啊
断舍离？
斩断物欲 将所有多余的东西统统都扔掉
没有用处的东西干脆都不要
但是…
季节性家电只在需要的时候租用
买了新衣服就丢掉同样数量的旧衣服
对了
如果还是想储存东西的话
首先就要先丢掉收纳用家具比较好哦
是吧
我 我试试
为了更好的生活
这个也扔掉吧
真是不可思议啊
丢掉东西后家里越是有空间
内心那点空虚就越满足了
总觉得家里收拾得很干净啊
看到这么整洁很舒服呢
爸爸
嗯?
哪个是最有价值的啊
是呢
应该是这个吧…
好小啊
这不是限定版吗！
你竟然买到了呢
我一定会好好珍惜的
这种哪里好了啊
这是秘密啊
诶~真没意思啊
好 再收拾一下
还要再多扔一点呢
来了~
丧黑先生
这可真是焕然一新啊
多亏了鸭野小姐啊
原本在那的柜子怎么了
那个我扔掉了
那个柜子看起来很贵呢
这样好吗
可是这么说的话就没法收拾了啊
而且越是觉得浪费的东西
鼓起勇气舍弃丢掉以后
就感觉从物欲中解放出来很痛快呢
多亏这样现在每天心情都很好呢
那真是太好了
那么为了祝贺您
请收下这个吧
不不 这样多不好意思啊
这只是小小意思而已
不 真的不用了
不不 请收下吧请收下吧
我都说了我不需要啦
我实在是不想再增加东西啦
我都还没整理好呢
啊~真是想全部都收拾得一干二净啊
我明白了
那么请您随心所欲尽情收拾吧
彻彻底底的…
你竟然买到了呢
我一定会好好珍惜的
我也会好好珍惜你的…一辈子！
我很开心哦 满夫
最重要最重要的回忆
富美惠！我的！那个！我的…
是啊 很整洁吧
什 什么？！
终于全部收拾干净啦
富美惠！
你？！
哎呀 老公 你回来啦
你都做了什么啊
要是着火了可怎么办啊
这可是我们家的重要回忆…你…
是呢
扔掉了以后就再也回不来
无可取代的东西…
总之赶紧先灭火
所以才必须舍弃掉啊
要从执着中解放出来才能自由哦
我回来了
妈妈 快看快看
我补习班的考试终于得了全国第一哦
你很努力呢
嘿嘿 还挺轻松的啦
不过…
这么重要的东西马上就要丢掉了呢
诶？！
抱歉呢
咖啡机只有这个房间才有
没关系没关系
不过以将自己所住的房间作为样板房开放签约
房租才能这么便宜
这世间也是有各种各样的工作啊
那么不方便的屋子如果不是因为工作真的办不到啦
果然还是这小储藏室最安心了呢
现在富美惠小姐的家里一定收拾得一干二净呢
不过还是不要太热衷
把不能舍弃的东西稀里糊涂的丢掉就好了呢
原本是想填补她内心的空虚
现在反倒弄得一无所有就不好了呢