我的名字叫丧黑福造
大家都叫我笑面推销员
我不是一般的推销员哦
我所销售的商品是心
是人类的心
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
停下！停止拍摄！
当然在下是分文不收的
说你呢 那个大个子的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「宇土泰造（29）」
「演员」
「怪物出借」
快让开啊
但是…我就是扮演路人啊
笨蛋…好痛
你个头太大了啊
太碍手碍脚啦
不 但是…
真是非常抱歉
宇土 你快让开啊
为什么带这么个大草包来啊
久等了
托你的福我可惨了啊
对不起
说实话你真是不适合当演员啊
还是去相扑或摔跤团体之类会比较好吧
这混蛋~
竟敢把我当做电线杆了啊
刚才真是非常抱歉
因为工作不顺所以心情不好
您的工作…
难道是摔跤手之类的吗
不 虽然很多人都这么说
别看我这样 其实我是个演员
说是演员…
其实也就是个跑龙套的
毕竟你看我这体型
都没什么适合的角色
今天连演路人的角色都被开除了
我不知道为什么就这么喜欢演戏
但是好不容易才凑合着能以此行为生
我真是受不了了
好了好了
快别哭了
您可是有着作为艺人出类拔萃的才能啊
你真的这么想吗
当然啦
您一定可以大受欢迎的
单纯来说是你的推销方式不对
好吧
就让在下来帮您推销一回吧
这是在下的名片
这世上有很多人天赋异禀却得不到很多人的赏识
而更好的为这些人做宣传也是在下的工作
宇土先生
明天晚上7点还请您再到这家店来
我们来好好探讨一下如何将您包装宣传的方法
那我出门了哦
真的没事吗
那种昨天才见到的人会认真好好为你经营打算吗
该不会是耍你的吧
去看看就知道了
其实我觉得你即使不能走红也没关系啊
只要我们一家三口平凡的过日子就好了
协子！
如果这次再失败
我就下决心舍弃演员的梦想
踏踏实实去工作的
晚上好
宇土先生 正等着您呢
说实话我曾想过你是不是在耍我呢
在下是绝对不会说谎的
那真是对不起
宇土先生我们就赶紧说正题吧
好
您的卖点就是这异于常人的体型
但是我倒觉得因为这个才得不到重用呢
那是因为您的脸看起来太老实了呢
脸？！
比如活用你的巨大体型演坏人
但是您的这童颜就没法演了啊
所以现在您需要做的
就是改变您的这幅容貌
改变容貌？
你的意思是让我整容吗
不 还有更简单的方法
就是这个
橡胶面具吗
这是用最先进的特殊橡胶所制的面具
无论是色泽还是触感
都制作得和真正的皮肤一样
请您戴上看看
不用客气快戴上吧
如果是这样就有趣多了
你又在想些奇怪的事了
好强的气魄啊
真正的怪物诞生啦
丧黑先生
这种事我还没…
宇土先生您听好了
这可是很重要的公关战术
现在这个世界为了能够走红
首先需要的就是能吸引眼光的话题
「怪物出借！！」
「出身：怪物之国」
「身高：2m25cm」
「体重：300kg」
「必杀技：打桩机」
「怪物出借！！」
「出身：怪物之国」
「身高：2m25cm」
「体重：300kg」
「必杀技：打桩机」
「怪物出借！！」
「出身：怪物之国」
「身高：2m25cm」
「体重：300kg」
「必杀技：打桩机」
我就是用「出借怪物」这个标题
「怪物出借！！」
「出身：怪物之国」
「身高：2m25cm」
「体重：300kg」
「必杀技：打桩机」
来将您出租出去
「请用鼠标操作尝试360°转动」
这个绝对会大获好评的哦
这么做的话
一定会有人来邀请您拍摄电视剧和电影的
当然是作为主角了
「怪物出借」
「神秘怪物大受欢迎的理由」
「身份不明」
您最近好受欢迎啊
好厉害
杂志和电视上都有你呢
每天都忙来忙去
感觉有种成为明星的感觉了呢
就好像做梦一样
哎呀
又是来采访的吗
呀 宇土
很抱歉吓着你了
因为规定工作时间不能摘下面具
太吓人了
真是太有气魄了
不过知道了现在大受好评的怪物真面目竟然是你
我还是真是大吃一惊啊
那么你找我来有什么事吗
其实…
能不能请你再回我们事务所来呢
现在这时候提这事？
我就实话说了
你现在的经纪人是个外行吧
你回到我这边来的话
马上就有一部电影找你出演主角哦
你也算是演员吧
总不能就这么一直干怪物出租的事吧
这…
听我说的不会错的
你还是赶紧和现在的经纪人做个了断吧
所以这笔钱就是赡养费了吗
哎呀 真是抱歉
毕竟宇土比较软弱
所以一定要让我来和您谈
是这样啊
我只要宇土先生能走红的话就满足了
想不到您这么明白事理啊
丧黑先生 真是非常的抱歉
不不 这样一来在下也就放心了
对了对了
您能戴上那个面具再让在下看看吗
当是最后的纪念吗
当 当然可以啊
那么作为饯别
祝愿您能在电影界大展身手
就让我为您施咒吧
好 CUT！
OK~
辛苦了
你可真是像真的一样太彪悍啦
还真是冷淡啊
因为最近工作实在太多所以太累啦
怎 怎么了
宇土？
面具太紧拿不下来了啊
快帮帮忙啊
那副狂暴的样子
就像真正的怪物一样呢
想必一定能拍出真实出色的电影吧
宇土先生的梦想能实现真是最好不过了
当然前提是能够顺利上映的话呢
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
「果然这周还是没法准时呢」
「适可而止吧~」
「话说要不要出来坐坐啊」
「我等着哦」
「果然这周还是没法准时呢」
「适可而止吧~」
「话说要不要出来坐坐啊」
「我等着哦」
「果然这周还是没法准时呢」
「适可而止吧~」
「话说要不要出来坐坐啊」
「我等着哦」
那么今天的客人是…
「铜罗木游良（22）」
「大学生」
「今晚也最棒了」
不好意思…
我想喝杯热乎乎的宇治抹茶欧蕾
该怎么做呢
您拿着杯子到那边去设置一下机械
然后摁下抹茶欧蕾的按钮
那个…要不让我来吧
好了哦 请用
真是非常感谢
我还不大习惯这种地方呢
不不 不用客气
我只是顺便而已
「对不起哦 今天还是不行呢
明天要早起所以已经要睡了
下周如果有时间的话我就联系你哦 晚安」
「对不起哦 今天还是不行呢
明天要早起所以已经要睡了
下周如果有时间的话我就联系你哦 晚安」
果然还是不行啊
说的也是呢…
报告！五点前要交了！
「明正大学 社会学部」「科目名称：同一性论」
「类别 报告考试 责任人 荒木康太郎教授」
「提出时间 5月8日至5月15日（17:00）截止」
「格式 A4规格（打印件等等）1800~3000字」
「对象 2~4年生」
「本期（今日）提交时间已结束」
「*再次申请 补考时间未定」
「报告没赶上…」
「快来吧」
「我在平时这家餐厅 偶尔也一起吃个晚饭吧」
「我刚叫了鱼贝鸡米饭，你还不能来吗」
「喂——」
「话说你今天又加班？」
「报告没赶上…」
「快来吧」
「我在平时这家餐厅 偶尔也一起吃个晚饭吧」
「我刚叫了鱼贝鸡米饭，你还不能来吗」
「喂——」
「话说你今天又加班？」
今天一定忙吧
不 没这么忙呢
前几天真是谢谢您了
啊 这是您的
谢谢
这是兼职吗
「募集大堂工作人员」
「时薪1400円以上」
「超市盘点作业」
「时薪1450円以上」
「☆工作时间自由」
「☆时薪高 时间短」
「☆深夜时薪有优待哦」
「募集咖啡馆工作人员」
「时薪1200以上」
「募集夜班看护工作人员」
「时薪1700円+交通费」
「募集酒吧服务生」
「时薪1550円以上」
本周备受瞩目的工作看这里
「募集大堂工作人员」
「时薪1400円以上」
「超市盘点作业」
「时薪1450円以上」
「☆工作时间自由」
「☆时薪高 时间短」
「☆深夜时薪有优待哦」
「募集咖啡馆工作人员」
「时薪1200以上」
「募集夜班看护工作人员」
「时薪1700円+交通费」
「募集酒吧服务生」
「时薪1550円以上」
本周备受瞩目的工作看这里
「募集大堂工作人员」
「时薪1400円以上」
「超市盘点作业」
「时薪1450円以上」
「☆工作时间自由」
「☆时薪高 时间短」
「☆深夜时薪有优待哦」
「募集咖啡馆工作人员」
「时薪1200以上」
「募集夜班看护工作人员」
「时薪1700円+交通费」
「募集酒吧服务生」
「时薪1550円以上」
本周备受瞩目的工作看这里
晚上时薪比较高呢
「募集大堂工作人员」
「时薪1400円以上」
「超市盘点作业」
「时薪1450円以上」
「☆工作时间自由」
「☆时薪高 时间短」
「☆深夜时薪有优待哦」
「募集咖啡馆工作人员」
「时薪1200以上」
「募集夜班看护工作人员」
「时薪1700円+交通费」
「募集酒吧服务生」
「时薪1550円以上」
本周备受瞩目的工作看这里
不过深夜的家庭餐厅真是不错啊
对在下来说就如同在沙漠中发现绿洲一样啊
我明白你的心情啊
您用餐完的餐盘我撤掉咯
原来如此
您是学生啊
是的
不过是第五年所以能选择的学分也很有限
所以现在已经完全过着以夜晚为中心的生活了
兼职也因为时薪比较高
几乎都是深夜的工作
可能是因为这原因
现在夜晚就有精神几乎成了理所当然的事
原来如此
所以您才会在夜晚出门呢
是的
我最喜欢晚上了
超市 澡堂 电影院
甚至是卡拉OK 娱乐中心
东京的夜晚不缺消磨时间的地方啊
而且在大家都入睡后夜深人静的时间
只有我独自清醒
总能感觉到一点点优越感呢
我能明白这种感觉呢
有种颓废般的感觉也很好呢
什么事都事不关己的气氛
说不定喜欢夜晚的人都是这种感觉的吧
是啊
话说起来你是…
忘了自我介绍了
这是在下的名片
我是自愿为烦恼的人们填补内心的空虚的
就比如像铜罗木先生您这样的…
我 我才没有烦恼呢
是吗
如果是这样就算了
在下也该回去睡觉了
您慢慢享用
之前铜罗木借给我的DVD
真是很有趣呢
义仲在俱利伽罗让牛群冲进维盛的…
你有在听吗
既然阳子那么喜欢的话我们下次再去吃吧
你还是这么夜猫子啊
之前也睡过头来不及交报告了吧
我希望铜罗木你明年能顺利毕业啊
我的工作接下来会越来越忙了
这样一来我们就越来越见不到面了
所以…
久违的约会途中竟然睡着了呢
那您的女朋友可真是太可怜了呢
这可不好笑啊
虽说我们以前就有昼夜生活的时差
不过当时两人都是学生所以倒还好
但是阳子现在已经开始工作
完全变成正常作息生活了
早晨起床晚上休息
这原本就是自古以来的习性
铜罗木先生也恢复正常作息如何呢
我已经挑战很多次了
但是对我来说
白天能起来夜晚也不一定能入睡
即使躺在被窝里只要想到现在是夜晚
头脑就会马上清醒了
就这样一直到天亮才累的睡着
那样完全和原来一样了
那可真是困扰呢
她是认真的为我们的未来着想
但是如果一直这样下去的话
即使阳子再温柔也一定会慢慢讨厌我的
我究竟该怎么办才好呢
在下明白了
就让在下来帮您吧
丧黑先生愿意帮我吗
在下来帮您恢复到正常作息生活吧
这样真的就能睡着吗
阿罗马·德·安睡精灵
是的 阿罗马·德·安睡精灵
请点燃蜡烛让房间充满香味
您晚上也一定能安然入睡的
这当是前几天的谢礼就不收费了
请您放心使用吧
但是！
既然您用了这个
就绝对不能再熬夜了
万一您再一次回到夜生活的话
发生什么事在下可不管咯
我 我知道了
成功了
是早晨啊！
这位是今天开始兼职的铜罗木
他将编入早班工作
我会努力的
铜罗木 新兼职感觉怎么样
早上会难受吗
完全没问题
还不如说状态良好呢
真的吗
之前说过的那家好吃的拉面店就在前面
就当是之前的赔罪让我请你吧
看来无法马上进得去呢
如果是半夜的话一定不用排队就能进去了呢
怎么办
如果等的太久铜罗木可能又会犯困的
不要这幅表情嘛
我已经完全过上白天生活啦
好 我们去吃别家吧
谢谢惠顾
欢迎光临
我先走了
今天也要安然入睡哦
铜罗木
在
我们要去喝两杯
你也一起来吧
不 对不起
我现在晚上都得好好休息
你在说什么呢
我们就好好开心一下啦
救救我~
什么啊
这不是挺厉害的嘛
还早还早呢
夜晚这才刚刚开始呢
注：三人说的是拉面中面条硬度的类型
超硬面！
金针！
注：三人说的是拉面中面条硬度的类型
粉落！
咚咚咚~！被灌倒啦~！
被灌倒啦~！咚咚咚~！
找借口可不好哦~
注：冷笑话，借口“言い訳”和可不好「いいわけない」同音
果然夜晚最棒啦
铜罗木
阳 阳子！
为什么会在这里
我正好有事要谈所以就来了
不过算了
看来铜罗木你果然还是夜晚比较开心呢
昨 昨晚是被前辈强拉去的…
都说算了
我已经决定了
阳…阳子…
等等啊
没用的
丧黑先生？！
她已经下定决心了
怎么会这样…
阳子…
丧黑先生 我求你了
把我变成真正正常作息生活的人吧
铜罗木先生
您违背了我们的承诺
我原本是没有义务帮助您的
但是…
好吧
这次就例外一次吧
丧黑先生
那么该睡觉了吧
来了…
铜罗木 我辞掉了白天的工作
决定今晚开始到夜晚的场所工作了
阳子？
我在店里的名字叫真夜
深夜中的真夜
以后我也是夜猫子了
我们就能经常约会了哦
出租车还在等着呢 我先走了哦
我要去努力工作啦
等等！
我已经恢复正常作息…
阳…阳子…
男性为女性着想
而女性为男性着想
即使是得到了难能可贵的羁绊
也保证不了会有擦身而过的时候哦