我的名字叫喪黑福造
大家都叫我笑面推銷員
我不是一般的推銷員哦
我所銷售的商品是心
是人類的心
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「夢見亞士（49）」
「劇本作家」
「被夢追逐的男人」
請問…
您不用這麼害怕
啊不不好意思
不過您這深夜的還出來跑步
是不是做了什麼噩夢呢
你為什麼會知道…
在下只是瞎猜而已
其實最近我每晚都會做噩夢
所以才出來跑步讓自己疲憊
試試能不能安睡嗎
是啊就是這樣
那麼您做了什麼樣的噩夢呢
其實是…
原來是被怪物的魔爪追趕的夢啊
這可不是什麼好笑的事啊
這對我來說可是很嚴重的煩惱啊
啊真是抱歉
每天晚上一入睡就會夢到被許多手追逐
我實在是受不了了
好吧
那就由在下來為您想辦法吧
名片背面寫著「魔巢」的酒吧電話號碼
請您在這兩三天打電話過去試試
真是令人不舒服的大叔呢
好吧這次能好好睡一覺了吧
你又做噩夢了呢
之後您又做噩夢了嗎
是啊
真是可怕得我到早上都沒能睡好
原以為被手追逐的夢挺孩子氣挺可愛的
但是如果頻繁夢見的話一定很辛苦吧
不過請您放心
我已經為您準備了好東西
這是安眠藥嗎
這不是藥
這是叫遊夢糖的糖果
只要含著它就可以控制夢境哦
控制夢？
俗話常說夢境是潛在意識的表現
遊夢糖可以刺激這潛在意識
您一邊含著遊夢糖邊想像您想做的夢入睡
這樣做的話美夢就能支配您的夢境
就不會再夢見怪物的魔爪向您伸來的噩夢啦
這不會是什麼危險的藥吧
您無須擔心
不過您每晚只能食用一顆哦
如果為了做美夢而吃太多遊夢糖的話
您自己就會被夢境支配了
今天就到這裡吧
就當是被騙吃一顆試試
請問你是…?
我等您很久了叔叔
你在等我？
是的
我一直在等叔叔您來呢
很開心您能來呢
我是第一次到這裡來
你應該不認識我的
叔叔叫夢見亞士
是一位劇本作家
和您夫人過著二人生活
叔叔您所有事我都知道哦
為為什麼…
我叫麻夢子
我愛上了叔叔
今晚只有我們兩個人哦來吧
啊~我都有多久沒有做過這樣的美夢了
哎呀真是太謝謝你了
食用遊夢糖以後
我就再也沒夢見過被怪物魔爪追著的噩夢了
不只是這樣
我還夢見了非常棒的美夢呢
現在我都想早點睡好繼續做夢呢
那是因為您現在已經完全可以控制夢境了呢
不過夢見先生
無論是多好的美夢都只不過是夢境
您不能太沉溺其中哦
這種事我當然知道啦
叔叔讓麻夢子做您的戀人吧
麻夢子在說什麼傻話呢
我知道叔叔您已經有太太了
所以我只要做戀人就好了
求您了我不會再要求什麼的
有我這樣的大叔做戀人你就太可憐了啊
這是麻夢子所希望的
求您了
我明白了
麻夢子你高興就好了
我好開心哦
那為了答謝您我們來kiss吧
只是做夢啊…
還這麼早啊
麻夢子…
好！就盡情做場美夢吧
麻夢子謝謝你
叔叔您吻了我呢
啊是啊…
這樣我已經不能嫁給別人了
麻夢子？
那就和您太太分手
和我結婚吧
如果您不答應的話
我就把這件事告訴您太太
夢見先生
喪黑先生
您又在深夜跑步嗎
其實我又開始做噩夢了
夢見先生
在下已經事先提醒過您了
您一晚上多吃了遊夢糖吧
我只是想看美夢的後續…
已經太遲了
您已經被夢境支配了
被夢境…
支·配·了·哦
叔…叔…
結婚的事我不提了
所以…
就和我一起…
什！你要做什麼！
快住手！ ！
死吧！
真是愛的如此深刻呢
這不正是男人的夢想嗎
真想被這麼說試試呢
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「弱腰過（26）」
「出租車司機」
「鬍子出租車」
一共是3070円
太貴了吧
我平時坐到這裡都是2000円左右的
剛剛走的路線是最近的呢
算了
不過我只付和平時一樣的錢
給你
多謝啦
瞧您這氣嘆的
不好意思
我見您門開著
就自己上車了
麻煩到橫濱車站
好的
那…個…
您怎麼了
對不起
剛才和客人因為路線發生了點矛盾
所以想問問您要走哪條路
原來是這樣啊
那麼麻煩您從246走第三京濱吧
謝謝您
不過話說回來
出租車司機真是辛苦啊
據說有不少麻煩的乘客呢
說的是呢
經常得和他們講價呢
還有些乘客甚至不願意付賬呢
還有這樣的人啊
是啊不過我也有不對
您看我這樣這麼軟弱
遇到比較強硬的我就說不上話了
到這裡可以嗎
好的
讓您聽我發牢騷真是不好意思
哪裡的話
能這樣相識也是一種緣分呢
如果您需要在下幫忙
請儘管來找在下
我想一定能幫得上忙的哦
弱腰你怎麼回事啊
只有這點嗎
那你這個月又是倒數第一啦
對不起
你真是太懦弱了啊
對不起…
您要去哪裡
總之先往前開吧
就這條路往前開
好的
那請問目的地是去哪裡呢
你就儘管往前直行啦
好好的
不好意思…客人…
客人…打擾一下
客人
沒辦法
只能等他醒來了啊
喪黑先生
哎呀已經有客人了呢
是啊
還沒能問到目的地就睡著了
正不知道該怎麼辦呢
那可真是困擾呢
像這種麻煩的乘客還是請他下車吧
麻煩的乘客真是很多呢
是啊…
不過讓在下說的話
沒能貫徹自己的主張的弱腰先生也有問題呢
您到這裡可以嗎
弱腰老師
就讓在下送您件好東西吧
這是鬍子嗎
請您戴上試試
如何
有沒有覺得變成另一個人呢
是呢
感覺好像變得強勢些了呢
是吧
人類只要戴上不同東西
心情也會有所變化的哦
弱腰先生的舉止
也能變得和這副鬍子相襯吧
不過這副鬍子具有強大的力量
所以沒有使用必要的時候
請一定要把它取下來哦
一定哦
速度再快點啊
我還趕時間呢
抱歉
這裡車速最快只能到40公里
這裡右轉啊
非常抱歉
這裡是禁止進入的
麻煩你在這裡掉頭
我要到反方向的地方去
非常抱歉
這裡禁止掉頭的
弱腰最近挺厲害的嘛
這個月業績第一啊
怎麼忽然之間這麼厲害了
真是不好意思…
真是副神奇的鬍子啊
只要有了它
無論遇到多討厭的客人都沒關係了
喪黑先生
弱腰先生狀態如何啊
只要一副鬍子就能變得這麼強勢真是嚇了我一跳呢
那是因為您原本就有強勢的一面
而鬍子只是幫您將它引導出來而已
請讓在下再提醒您
千萬不能這麼戴著不取下來哦
否則後果就不堪設想了
不好意思
我可以坐嗎
啊鬍子…
你就儘管直行就好啦
給你
客人也不見得都是像外表所見的那樣呢
請上車
然後就叫他脫掉褲子呢
客人非常抱歉
車內還請盡量保持安靜
非常抱歉這位客人
車內是禁止吸煙的
客人非常抱歉
這點距離恕不收一萬円整鈔
能請您先到便利店換成零錢嗎
客人非常抱歉
一共是6130円
我只有5000円啊
你就算便宜一點吧
客人非常抱歉
我平時到這裡都是這價錢啦
小哥你該不會是繞遠路吧
這是最近的路線了
看來你是要訛我了嗎
這樣是吧
餵是新榮交通公司嗎
我剛剛乘坐你公司的出租車
被你們的司機叫價啦
我明白了不收您費用了
是吧
你懂就好啦
但是我會將您送回上車的地點
請您在出發的地方再另外攔一輛出租車吧
我知道了我知道了
我付錢就是了
真是可惡啊
弱腰老師
喪黑先生
看來您一直戴著這副鬍子了呢
啊不
我現在就把它拿下來
已經太遲了
您已經被這副鬍子支配了
大哥有警察盤查怎麼辦
可惡
船都要開了
您趕時間嗎
我明白了
就交給我吧
我們就抄近道吧
示弱可不行哦
一定能趕上的
今天下午一時左右
丸之內中央銀行遭到兩名戴面具男子闖入
向天花板開數槍後劫走數百萬現金逃走
「速報逮捕協助犯人逃走的出租車司機」
警方捕獲了疑似協助逃走的出租車司機
兩名主犯目前尚在逃逸中
我我只是以為乘客趕時間
我們將會提供目擊情報等後續情況
所以才抄了近路
對不起對不起對不起
警方現在正計劃從該名出租車司機
審問關於犯人的情報
所幸的是這場騷亂並無人員傷亡
雖然嫌疑很快就能解開
不過可能無法再變得強勢了呢