我的名字叫丧黑福造
大家都叫我笑面推销员
我不是一般的推销员哦
我所销售的商品是心
是人类的心
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「番田井守（30）」
「失业中」
「怀旧澡堂之旅」
真是说不出的好啊
真的很美啊
哎呀这幅画真是不错呢
富士山
「钱汤绘：公共浴室墙壁上的大型壁画」
正宗澡堂壁画还是富士山才是主角嘛
你也是这么认为的啊
我也是最喜欢这里的画了呢
看您还那么年轻想不到喜欢这么古老的东西呢
是啊 不知道为什么就是喜欢老式的澡堂和壁画
那可真是意外呢
只要来这种老式的澡堂看看富士山的壁画
总觉得心情就会变好了呢
澡堂就是心灵的绿洲啊
最近澡堂也开始休闲设施化
壁画也渐渐没有了呢
真是悲哀啊
所以我便开始四处寻访老式澡堂了
澡堂之旅啊
那可真是不错啊
这里也硬是装修了外观真是浪费啊
说的是呢
如果您有空的话要不要再去一家看看呢
还去下一家吗
是的
去串澡堂
这附近有一家好澡堂哦
好啊 在下和您一起去吧
这里画的是松岛的风景
这壁画也不错呢
这样一看
壁画就适合画湖啊海啊之类的和水有关的景色呢
果然是因为要泡澡的时候
看着画着有水的景色会更有亲切感吧
原来如此
说的是呢
我之前所看过的澡堂壁画几乎都是和水有关的景色
是吧
但是也有看到画着完全和水无关的壁画哦
是什么样的呢
比如画着当地的城池啊祭典什么的
虽然有富士山不过也有没有水的小径之类
但是果然还是画水比较有感觉呢
那么番田井先生您最喜欢的是什么样的壁画呢
这怎么说还是…
富士山和
骏河湾和…
还有三保的松原
这三样组合才是最棒的啊
富士山 骏河湾还有三保的松原
这可真是正宗的组合呢
目前为止我见过几幅是这三样组合的壁画
但是还没见到最合心意的呢
原来如此
您这是在寻找最究极的澡堂壁画呢
哎呀 真是多谢您款待啊
请不用客气尽情喝吧
谢谢你了
看到番田井先生您喜欢澡堂很开心呢
说起来丧黑先生您也一样呢
既然这样
在下都想帮您找出您追寻的澡堂壁画了呢
不 就让它成为幻想就好了
追求幻想才是真正的浪漫
即使没找到也…
当然如果能找到当然很开心啦
不过那样的话浪漫感就会消失了
原来如此
那么在下也去追寻这梦幻般的浪漫吧
那么为了我们梦想的澡堂壁画
干杯！
好难受啊
头好痛啊
都怪自己喝太多了
昨晚就像做梦一样呢
不过话说回来那个叫丧黑的人
真是一个怪人啊
你好
哎呀昨晚真是谢谢您了
丧黑先生？
在下是特地来告诉您一个好消息的
你是说发现了梦想的澡堂壁画吗
在哪里呢
那就请您拭目以待啦
我们赶紧出发吧
其实那之后在下就想尽办法四处调查
就是这里
这不是普通住家吗
不不
您看
这是会员制的澡堂哦
然后这块木片就是钥匙
请问您有什么事吗
啊…不…我…
番田井先生我们进去吧
这才是最正宗的澡堂啊
是吧
没想到现在还有这么棒的澡堂啊
在那人面前裸着身子有点…
番田井先生
您快进来呀
就是这个啊
这就是我一直在寻找的最棒的澡堂壁画啊
果然这才是梦寐以求的澡堂壁画啊
说的是呢
一边看着这画
一边像这样泡着澡
简直就是人间天堂啊
番田井先生还有更快乐的事呢
客人
让我为您擦背吧
求你了
丧黑先生 就一次
再带我去一次吧
那里对您来说可是梦想的澡堂
只能去一次
之后就留下美好的回忆才是最好的哦
我明白的
但是…只要一次就好了
不再去一次的话我就无法彻底放弃啊
那之后无论日夜
那幅富士山和三保松原的画就不停在脑里浮现
您脑里浮现的不是澡堂壁画
而是那位前台小姐的脸吧
不 当然不是了
我只是想拍下那幅梦想的壁画…
那就好
如果为了再去一次
让您的幻想成为泡影就太可怜了呢
找到了
原来是这样的吗？
嗯？门开着？
对 对不起 门…
什么啊
不在吗
总觉得好像比之前更破旧了呢
那之后才过了不到一周时间
这究竟是发生什么事了
感觉水是温的呢
而且这…
您好…
啊在
请…
让我帮您…
擦背吧
番田井先生
不知道有没有拍到好照片了呢
这世上的男女老少的内心都是寂寞的
在下正是为各位填补内心的空虚
当然在下是分文不收的
只要客人能满足就是最好的报酬了
那么今天的客人是…
「户鳄学（40）」
「非全职研究员」
「忧郁的研究员」
户鳄前辈
教授想要看看出差的安排
上次的旅馆好像视野不是很好
我知道了
辛苦了
情绪似乎还在消沉呢
没办法啦
他被前女友抢先提出研究内容
一定大受打击呢
但是那也是户鳄自作自受啊
把研究内容当枕边话也太没防备了
「年轻女科学家」
「长内绘里香的新发现！」
把研究内容当枕边话也太没防备了
别这么说嘛
对不起
不不 请别在意
原来如此
您是在做研究啊
是的
解析蛋白质的三次元构造验证对细胞的作用
从而挖掘开发新药的可能性
好像很深奥呢
经常被人这么说呢
但是
这里的美酒也好装着美酒的杯子也好
都是全靠某人的研究成果啊
我的研究如果成功了
对「万能药膏」的开发是有用处的
就连烦人的足癣也可以治好哦
但是…
因为我不是全职
也不能全身心投入到研究当中
我平日要考虑的事
都是和部下们的人际关系啊看教授的脸色啊
还有为筹措研究费用的杂务等等
全都是和研究本身没有任何关系的事
对不起
是我说太多了
我总是一开口就停不下来
不要紧哦
请您畅所欲言吧
感觉只要和丧黑先生您一起
就会不由自主都说出来呢
您究竟是…
这是在下的名片
谢谢
在下是专门为人们心灵服务的推销员
我想一定能帮得上户鳄先生的
丧黑先生？
这好厉害啊
其实听说了户鳄先生您的事后
某位先生便说想为您提供这个地方
那位先生因为年事已高
所以想将这里让给有热情的研究学者
户鳄先生您觉得如何
要不就在这里进行您想做的研究吧
有财团做后盾资金很充足哦
我可以使用这里吗
但是条件就是三个月内必须得出研究成果
如果能有研究成果这里送给您都无妨
求您了
还请让我借用这里吧
就像做梦一样啊
我想马上把团队都叫来一起努力了
您能高兴真是太好了呢
还请加油吧
我会的！谢谢您！
这是最新型的呢
这个也是啊
户鳄前辈你好厉害啊
有了这些设施我们就无所不能了
我们一起努力拿出好成果吧 竹村
是！
丧黑先生
想不到一心一意专心研究会这么开心啊
年轻人们现在也很高兴
大家都在团结一致勤奋研究呢
那真是太好了呢
丧黑先生
我…
之前曾被亲近的人背叛
因此有过一段无法相信任何人的时期
这一行的铁则就是明哲保身
没有人会同情我
说实话那个时期我甚至不能参与研究
但是多亏这次借用研究所让我改变了想法
果然我一个人什么都做不到啊
在那间研究所的话
我也能放心的信任部下进行研究
真的是太感谢您了
您不用客气
不过研究以外的事请您不要去管了
还请专心致志做研究哦
是！那是当然了！
在下可是相信您的
「三个月后」
竹村
交给你了
是
又没成功吗
没事的
即使只知道研究方法有错也是一种成果啊
方法还有很多的
我们已经没有那么多时间了啊
户鳄前辈？
没事 继续做吧
试验结果好像不怎么乐观呢
户鳄前辈他想法太贫乏太保守了
我觉得想法要大胆一些才行呢
像竹村前辈那样？
竹村前辈好像自己尝试更改了研究方法呢
一定是觉得交给户鳄前辈是不行的吧
怎么会这样…
竹村他…
他到底用了什么样的研究方法
这是…
连论文都已经写好了吗
好厉害
太出色了
如果按这个提出的话
期限之前一定能得出结果
户鳄前辈他想法太贫乏…
一定是觉得交给户鳄前辈是不行的吧
竹村
这世界的铁则就是要自己保护自己啊
「户鳄学大发现？！」
「独创新研究方法轰动业界！」
我也是没办法啊
用我名字发表的话研究所也提高身价
是 我明白的
继续努力吧
没有你可不行啊
这是当然了 户鳄先生
户鳄先生对这次大发现您有什么感想呢
您希望这项成果今后能起什么作用呢
户鳄先生请谈谈您现在的心情吧
户鳄先生
我成功了
终于有成果了
这真是您的研究成果吗 户鳄先生
丧黑先生？
在下可是千叮万嘱您要专心研究
看来您做了不该做的事呢
那是…
这是您写的论文吧
您不知道研究方法是怎么回事呢
没 没事的
我会再试一次的
竹村 你在哪里
他不在吗
就是不在我才问啊
对 对不起
可恶
无论如何一定要把竹村找出来
他要是不在我可就完了
「户鳄学无法验证」
「捏造数据？」
「一切都是阴谋诡计！」
「曝光户鳄研究所的黑幕」
看来要专心致志埋头研究真是不容易呢
原想着如果能治好足癣就好了呢
真是遗憾啊