我的名字叫喪黑福造
大家都叫我笑面推銷員
我不是一般的推銷員哦
我所銷售的商品是心
是人類的心
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「田寄內志（34）」
「現場監督」
「撿來相機的人」
偏偏今天忘記帶手機了
能有這個真是太好了
不過想不到現在還流行這種複古的東西呢
哎呀真是一刻都不能放鬆呢
不好相機相機~
呃？不見了？ ！
為什麼
找到了
太好了
那接下來…
該去取洗好的相片啦
怎麼了田寄
下班一起去喝一杯吧
不…我今天有點事
約會嗎
不不是啦
謝謝惠顧
接下來
看看拍得好不好呢
哎呀
這是怎麼回事…
難道是那時候…
錯撿了別人的相機嗎？
怎麼會有這種事呢
不過話說回來
真是位漂亮的人啊
這邊這個是一起的嗎
完全是她的襯托嘛
看起來像是去北陸旅行的照片呢
嗯？
來了
晚上好
您是哪位…
啊等等你做什麼
哎呀這可真是
你等等啊
你究竟想幹什麼啊
這是在下的名片
內心的空虛…
這可真是…
請你快離開啊
我要叫警察了
不要這么生氣嘛
請先坐下吧
難道…
您不想見這相片中的女性嗎
你認識她嗎
在下當然認識了
所以才特地來找您的啊
我先走了
田寄最近下班挺早啊
因為我約了人了
又有約會嗎
我都說不是啦
約會嗎
如果真是約會那可浪漫了呢
讓您久等了
沒什麼
那我們趕緊出發吧
好
這可真是傑作啊
還以為會是多可愛的女孩子呢
竟然是這麼個大叔啊
真是抱歉呢
讓您和在下這樣的大叔約會
不先不說這些
我真的能和她見面嗎
您看
她就在那棟大廈工作
原來和我家離這麼近啊
快到大廈前等她出來吧
然後您就鼓起勇氣和她打招呼吧
好
不是呢
不是
來了！
啊打擾了
你有什麼事嗎
啊…請問…
這些照片是不是你們的呢
看美智子
這是我們的照片啊
真的是呢
真是對不起
之前我在公園丟了自己的相機
我想可能在那時候撿錯了
那那個…
是的我們那天也在公園丟了相機
撿錯了其他人的帶回去了
想不到這麼巧呢
真是不好意思
不不我們還應該說謝謝呢
麻煩您特地送過來
你就不用了…
謝謝你幫了大忙呢
那個…
這也是一種緣分啊
不知道之後有沒有空一起喝茶呢
樂意之至啦
我都說不是問你了啊
對不起我還有事…
不好意思下次再去吧
是嗎
那下次還請一定一起坐坐
美智子沒關係啦
就讓我和她去吧
我們走吧
餵~~
你們走好哦
我要還您照片呢
您是做建築的嗎
那個…
所以最後沒能和看中的女孩
而是和另一個女孩約會了嗎
是啊
她叫信江
不知道為什麼她非常積極
之後還不停打電話來
已經見了三次面了
我也是…
總想著說不定美智子小姐會一起來所以…
但是遺憾的是美智子小姐一次也沒來過
那是當然啦
那位信江小姐已經喜歡上您了
自然不會帶美智子小姐來啦
信江小姐喜歡我？
沒錯
她可是打心眼兒裡喜歡您啊
怎麼會這樣
一定沒錯
恐怕她現在已經向美智子小姐表明心意了
美智子
我很喜歡那位田寄先生啊
那不是很好嗎
所以我有事想求你啊
什麼
其實他喜歡的並不是我而是美智子你
但是美智子
求你不要搶走他啊
信江…
你在說什麼傻話呢
我從心底支持你的呀
美智子
怎麼會…
田ori先生
在下奉勸您一句
如果您不喜歡信江小姐
還請您以後不要再和她見面了
如果您繼續這麼交往下去
讓她有太多期待
打擊越沉重結果只會越慘痛
我明白了
我不會再和信江小姐見面了
遲早…
您一定會遇到比美智子小姐更好的對象的
辛苦了
先走啦
好~今天終於結束啦
前輩
要去喝一杯嗎
抱歉我今天有約會啊
這樣啊
嘿嘿你也別總是和大叔喝酒
找個好對象吧拜拜啦
搞什麼嘛所有人都這樣
什麼嘛什麼嘛
我好寂寞啊
只要和田寄先生在一起我就很開心呢
真希望時間能就停在這一刻啊
田ori先生
你什麼時候想找我
無論何時你都可以隨時聯繫我哦
只要你願意
我無論何時何地都會趕過去的
謝謝
田ori先生
您心情很不錯呢
喪黑先生
我和朋友出來喝兩杯…
您和朋友去酒店過夜了呢
想必您那位朋友…
就是信江小姐吧
田ori先生
請您負起責任啊
咖啡還沒好嗎
快好了
這次的商品只要一萬円就可以得到哦
來啦久等啦
你太慢了
蛋糕都要吃完啦
你手腳真的很慢耶
對不起
「田寄內志」
「信江」
衣服都晾乾了嗎
「田寄內志」
「信江」
廁所洗乾淨了嗎
「田寄內志」
「信江」
午飯還沒做好？
「田寄內志」
「信江」
想不到那個人會因為偶然的輕率
而不得不背上一生的重負
看來撿錯相機也是命運的安排呢
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
爺爺呢
「退休紀念品」
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「老手一人（65）」
「無職」
「冒牌孫子」
爺爺從那邊開始挖過來哦
好好
看來很開心呢
和孫子一起在公園嬉戲玩耍
對爺爺來說是最幸福的事了吧
您的孫子呢
他今天不來啊
不是您孫子打來的呢
你從剛剛就在這裡究竟要做什麼…
在下是專門為寂寞人士提供幫助的志願者
讓在下來幫不常見孫子的您填補空虛吧
內心的…空虛…
現在就還給您
你到底想幹什麼
「收信訊息」
「爸爸：
長年工作辛苦你了
還想直接和您道聲辛苦呢
晚上大家商量要做爸爸
最喜歡的手捲壽司呢」
爸爸長年工作辛苦你了
這是怎麼回事
這是特為兒孫不親近
雖有兒孫卻沒機會常見面的客人
所提供的訊息服務
會像真正的女兒孫子一樣給您發信息哦
您還滿意嗎
收這種陌生人發來的信息
怎麼可能會滿意啊
是嗎
餵快把這個恢復原狀
現在是試用期所以是免費的
等試用期過就會自動解約了
請您放心使用吧
倒杯茶來…
今天和孩子一起做餃子？
「手工餃子
今天和孩子一起做了餃子哦
雖然孩子做的餃子全都破了
不過還是很開心呢」
今天和孩子一起做餃子？
反正只是一時安慰而已
孩子他爸說要讓孩子學棒球
但是我覺得還太早了
畢竟不想讓孩子受傷嘛
爸爸你認為呢？
看孩子本人的意願
如果他自己想學就讓他學吧
早點開始學也早點進步
以上
學棒球啊
我們那時候都是在農田玩三角壘而已啊
看我的魔球
看球
我們那時候都是在農田玩三角壘而已啊
「謝謝
說的是呢
我就問問他吧」
這是入館證
離開時請務必歸還哦
然後請在這裡記下時間
很簡單吧
是
不用這麼拘謹啦
這裡只有我們倆
您就放鬆點吧
失陪一下
決定加入少年運動團啦
連借用的手套還有模有樣哦
這是你孫子啊
和老手先生你很像嘛
很可愛呢
不…
不像吧
很像啊眼睛這塊不是一模一樣嘛
被你這麼說好像…
畢竟是孫子嘛
就是嘛
這是附近的烤肉店哦
孩子可興奮了
爸爸晚飯吃什麼呢
這個可不能見人呢
辛苦了
老手先生
下班後去喝一杯吧
辛苦了
真是痛快啊
真是不好意思啊老手先生
害您沒能和孫子一起吃晚飯
啊…不…
「今天第一次挑戰了投接球
拍到很可愛的照片哦
也發給爸爸你看看(∩_∩)/」
這是什麼…
怎麼了
看不了照片呢
那個應該是視頻吧
視頻？
用這個普通手機的話打不開呢
這是新智能手機
統稱就叫智能機
和普通手機不一樣的地方呢
所謂的智能手機就是…
手機壞了所以換了智能手機以上
原來如此
那按下簽到…
簽到？
這是今天的晚飯以上
我們家今天也吃咖哩哦
爺爺也一樣呢！
爺爺啊…
這不是智能機嗎
拿到製服啦
好懷念啊
我以前也進過這個隊伍啊
而且還是王牌4號呢
那我先走啦
等等
怎麼了
那個隊伍是哪裡的…
看來沒這麼順利呢
老手先生
這個真是巧遇啊
喪黑先生…
你快看啊
很可愛吧
哎呀您換了智能機啊
是啊
因為孫子總說要發視頻給爺爺看
給爺爺啊…
雖然明白都是冒牌的
但是只要有聯繫總是好的
那真是太好了呢
但是老手先生
這說到底也不過是一項服務而已
冒牌始終是冒牌
還請您千萬不要直接見面哦
這種事我當然知道啦
「您有一條新訊息」
嗯？
孩子練棒球的時候受傷了
受傷是怎麼回事啊
摔倒擦傷了腳
什麼？
果然讓他學棒球還是太早了
都想讓他別學了
男孩子受點傷是正常的
不要太在意以上
沒事吧
只是交給他而已
交給他就走了
給你
謝謝！
你說謝謝了嗎
我說了
等等
這個…
老手先生
喪黑先生
您沒有遵守諾言呢
啊不是…
在下可是叮囑過您不能見面呢
這是…
孫子受傷了所以…
我我不會再見他了
很遺憾
幸福的時間已經結束了
爺爺謝謝你
哇是手套呢
太好了呢
是爺爺啊
不是…
爺爺也過來啊
這裡哦
在這裡排隊等著哦
這是怎麼回事…
孫子開始練棒球了呢
和我一樣是個努力的孩子呢
什麼…？ ！
這樣老手先生就不會寂寞了吧
有這麼多家人真是太好了呢