我的名字叫喪黑福造
大家都叫我笑面推銷員
我不是一般的推銷員哦
我所銷售的商品是心
是人類的心
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「落入末雄（39）」
「上班族」
「破滅症患者」
老公路上小心哦
早點回來哦
您好
您這麼做萬一文件掉到河裡怎麼辦呢
真是謝謝您了
一時大意就…
謝謝你提醒我
這可是公司的重要文件呢
原來是這樣
從在下眼裡來看
您反而更想讓文件掉進河裡呢
你說什麼
這怎麼可能
在下當然是開玩笑的啦
不過人類偶爾會有自己都無法理解的衝動之舉
在下懇請您還是多加註意為好
你究竟是…
這是在下的名片
在下是專為大家填補內心空虛的志願者
如果您有什麼煩惱可以打電話找在下哦
部長
之前的事…
似乎進展的很順利呢
那可真是大功一件啊
今晚去喝一杯提前慶祝一下吧
謝謝您
又是落入嗎
真是比不上他啊
那部長我就先告辭了
落入先生
偶爾也多陪陪我嘛
不…
不行啦
那傢伙還有美妻在家等著呢
那我先走了
總覺得這條胡同很危險呢
那位帥哥~
過來休息一下吧
抱歉我趕著回去呢
別這麼說嘛
我很寂寞呢
很不巧我可沒錢呢
可以打折嘛
反正我只有一個人
多少都可以優惠的啊
就陪我一會兒嘛
你真的是一個人嗎
等付賬的時候
裡面要是跑出個可怕的男人
可不好了
真是對不起呢
你是…！
哎呀真是巧遇呢
正好一起喝一杯吧
你幹什麼啊
要去哪裡啊
剛才真是好險啊
要不是在下拉住您現在您可就…
真是謝謝你了
正好喝多了
差點就跟著她走了
畢竟沒有去過那種地方
也有好奇心作祟呢
那是自然的呢
在下想您多少也明白
那不是像您這樣的人接近的地方哦
一時鬼迷心竅了呢
落入先生
依在下所見
看來您是破滅症患者呢
破滅症患者？
您在公司是名精英
在家裡也有一位美麗的妻子
過著毫無缺憾的生活
然而您為什麼會想將重要文件掉入河中
又想進那麼危險的酒吧呢
那是因為您想打心底
想將這完整的自己全部摧毀
就是這樣的逆行心理在作祟呢
怎麼可能
生活越是滿足完美
就越是想要去破壞
那是越是去壓抑自己
就越無法壓制的衝動
到那時候您一定會使家庭破散
連工作都會辭去吧
喪黑先生
能不能想想辦法呢
只有一個方法
那就是「模擬破滅行為」
究竟是要去哪裡
請您儘管跟在下來就好
這裡曾經是色情生意繁榮興隆的地方
每天晚上這裡的男女都激烈競爭生意
但是因為受到經濟低迷的衝擊
現在才變成您看到的這幅樣子
不過您帶我來這裡到底是為…
這條胡同深處
應該就有能治愈您心病的良藥了
晚晚上好…
為什麼到這裡來呢
這裡可不是您這樣的人會來的店啊
請快回去吧
玉江你可不能趕難得上門的顧客啊
哥哥
客人你要點什麼呢
最近挺閒的呢
你就幫我們提升點營業額吧
你該不會想光看不買吧
到此為止
落入先生
您一定吸取教訓了吧
是啊
您不可以再次踏入那個世界
破滅的慾望就深埋在心中
好好保護眼前幸福的生活吧
是…
我回來了
你回來啦
這麼晚回來辛苦了
要吃點什麼嗎
太棒了
喪黑先生說的沒錯呢
我一定不能破壞這麼幸福的生活
你說什麼
沒什麼…
我自言自語而已
部長
我和對方簽好約了
落入你做得好啊
你就期待著下次的人事通知吧
謝謝您
連升職都這麼順利呢
真是羨慕死了
「今天是老公喜歡的燉牛肉哦」
像這樣平安無事才是幸福啊
又到這裡來了
如果就這麼回家
就有熱騰騰的晚飯和貌美的嬌妻在等著的
但是我…
落入先生
在下這麼叮囑您
您最終還是來了呢
看來您比在下想的嚴重多了呢
喪黑先生…
我…
那時候緊張的心跳
那種迷失一切的感覺
我始終無法忘記啊
那好吧
既然這樣
那就讓您徹底的墮落下去吧
太太就是這裡
老公連公司都不去
到這種地方來做什麼呢
請您先跟我來吧
就是這裡
請進
你是他太太嗎
你快把他帶回去吧
這人一直都在這賴著不走啊
再來一杯~
他現在才是在這裡第一次感受到
這墮落在最底層的安穩吧
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「間間野亞里（37）」
「舞台媽媽」
「我是偶像」
謝謝捧場~
今天表現也很棒呢
我排隊買回來了
我好高興哦~
謝謝你今天也能來哦
「全力奶油蘇打」副歌前的動作
跳錯了吧
是嗎~
不行啦
你要認真點哦
對不起哦
夢夢你可是偶像哦
現在跳舞可是理所當然的啦
不能總是在這種小地方
對著同樣的觀眾呢
一定再往上奮鬥啊
我可不是啊
是嗎
您那麼可愛還以為是呢
這是在下的名片
在下覺得可以解決您的煩惱哦
你究竟想做什麼
媽媽怎麼了
不這個人…
哎呀？
到底怎麼回事啊
不好
都這個時間了
是啊那真的超級好吃呀
真好啊~好想吃啊~
那我們一會兒去吃吧
還是下次吧
今天看起來不怎麼積極怎麼了
你可要再努力點呢
偶像就是和時間戰鬥啊
要是一不留神轉眼就上年紀了…
「去吃了今天說的那家烤煎餅啦」
「結束啦~」
「真好~我也好想去啊（;△;）」
「下次一起去吃啊！！」
要是一不留神轉眼就上年紀了…
媽媽
我已經想放棄了
嗯？
我一直都很想說…
偶像好像不是很有趣呢
夢與你說什…
「女高中生間人氣急速上升！」
「即使排隊也想吃！」
「甜品前十名！」
「女高中生間人氣急速上升！」
「即使排隊也想吃！」
「甜品前十名！」
朋友們放學後總是一起吃甜點
「女高中生間人氣急速上升！」
「即使排隊也想吃！」
「甜品前十名！」
「女高中生間人氣急速上升！」
「即使排隊也想吃！」
「甜品前十名！」
和男孩子一起去玩
「女高中生間人氣急速上升！」
「即使排隊也想吃！」
「甜品前十名！」
為什麼只有我…
你不是想成為偶像才一直努力過來的嗎
我不想啊
是媽媽說要我當才當的…
你是有才能的
你一定還能再往上進步的
我也想交男朋友啊
我決不允許！
我和成員們說了
下次現場演出上我會宣布退出
我已經決定了！
雖然有些忽然
我有事想和大家宣布
其實我今天起
就從這亞妮公主學園初中部畢業啦
夢與
為什麼就不能理解我呢
一直以來非常謝謝大家
我想過回一般女孩子的生活
夢夢你討厭我了嗎
以後還請你繼續支持公主學園啦
您果然有煩惱呢
我從小就一直很憧憬偶像了
怎麼都想當偶像
離開鄉下拼命打工
又上課又參加甄選
然後呢
最後我結婚成家
生下了夢與
當然我沒有後悔
但是…
就將自己的夢想寄託在了女兒身上？
這樣有什麼不對嗎
我們母女倆一起追求同樣的夢想
只要能讓那孩子做成偶像我什麼都願意做
話說回來喪黑先生
你不是要幫我嗎
當然了
請交給在下吧
請收下這個
這是？
戒指是給亞里女士
項鍊請給夢與小姐戴
這樣一來
就會有一次機會讓令愛聽從您的話
但是…
這是有時間限制的
時間到的時候戒指就會發亮
到時請您務必摘下戒指
否則後果不堪設想哦
我明白了
還要做作業啊~
好麻煩啊~
這一定是最後的機會了
無論如何一定要讓她參加這次甄選
只要能合格
夢與就一定能理解的
我要和那孩子一起實現偶像之夢
「最終甄選」
沒事的
我們一定可以的
早上好
那我們走吧
一起加油哦
嗯！
第42屆女子偶像競選賽
最後甄選開始啦
謝謝~
終於開始了
接下來是下一位
現在向到場各位嘉賓通知
現在本會場的電源系統因某些情況造成斷電
待電源恢復甄選將會重新開始
時間到的時候戒指就會發亮
到時請您務必摘下戒指
否則後果不堪設想哦
「請稍等片刻」
讓各位久等了
甄選重新開始~
總算趕上了
我是間間野夢與~
14歲~
喜歡吃的就是豆餡糯米餅~
能行的
一定沒事的
怎麼會…
但是…
特長是古典芭蕾~
決不能在這裡放棄…
那麼請間間野小姐表演啦
嗯！
我的…
我們的夢想…
決不能放棄！
籃球場上的你~
和教室的時候
樣子截然不同~
社團活動結束的~
制服〜
心跳聲吵得不停~
只要這次能成功…
一學期就要結束了~
全力奶油蘇打~
謝謝間間野小姐的表演~
「選手號17」
「間間野夢與」
只要這次能成功…
已經可以咯
間間野小姐？
…我
夢與？ ！
救救我！
怎麼會這樣
摘不下來
救救我啊
媽媽！
夢與！
夢與！危險！
亞里女士
在下不是叮囑過您要守時嗎…
喪黑先生！
求求你幫幫我
那孩子要是發生什麼事我…
不能實現夢想對吧
是我錯了
不該將自己的夢想強壓在女兒的身上…
所以求你救救夢與…
救救我女兒
媽媽~
夢與~！
接下來是女子偶像競選大賽
本次大賽最後的參賽者！
有請！
間間野亞里37歲！
興趣是當偶像~
特長是當偶像~
無論什麼都是當偶像哦~
媽媽好可愛！
果然如果可以的話
自己的夢想還是希望自己來實現呢
這次一定能出道…
雖然可能很困難
不過如果堅持下去的說不定…