我的名字叫喪黑福造
大家都叫我笑面推銷員
我不是一般的推銷員哦
我所銷售的商品是心
是人類的心
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「網雲豪（25）」
「自由職業者」
「聊天室的國王」
「聊天室十大廣場」
「請準守使用規定愉快的聊天」
「只要點擊一下就可中獎10萬円」
「中級聊天室」
「不是因為醜聞自省了嗎」
「不知道什麼時候又復出了」
「繼續剛才的話題」
「我還真不知道呢」
「那個人變得不好玩了呢」
「也聽我說說嘛」
「中級聊天室」
「不是因為醜聞自省了嗎」
「不知道什麼時候又復出了」
「繼續剛才的話題」
「我還真不知道呢」
「那個人變得不好玩了呢」
「也聽我說說嘛」
也聽我說說嘛
「中級聊天室」
「不是因為醜聞自省了嗎」
「不知道什麼時候又復出了」
「繼續剛才的話題」
「我還真不知道呢」
「那個人變得不好玩了呢」
「也聽我說說嘛」
「中級聊天室」
「不是因為醜聞自省了嗎」
「不知道什麼時候又復出了」
「繼續剛才的話題」
「我還真不知道呢」
「那個人變得不好玩了呢」
「也聽我說說嘛」
看了那個女演員不倫的新聞了嗎
「中級聊天室」
「不是因為醜聞自省了嗎」
「不知道什麼時候又復出了」
「繼續剛才的話題」
「我還真不知道呢」
「那個人變得不好玩了呢」
「也聽我說說嘛」
「中級聊天室」
「不是因為醜聞自省了嗎」
「不知道什麼時候又復出了」
「繼續剛才的話題」
「我還真不知道呢」
「那個人變得不好玩了呢」
「也聽我說說嘛」
好過分啊
不要無視我嘛
真不像樣啊
你多注意點氣氛嘛
晚上好
今天中午吃的遊蘭拉麵真是絕品呀
遊蘭很好吃吧
我還用木耳來做配菜呢
其實還有隱藏配菜呢
「原來是這樣啊我還不知道呢」
「光騎士加入了聊天室。」
晚上好
噢這是新人嗎
我還是直說了
「遊蘭？那裡不行呢。之前的店長辭職以後味道就變差了
高湯和小麥的質量都和以前沒得比。」
遊蘭？那裡不行呢
是嗎很好吃呀
那是因為抹茶電鑽沒有吃過真正好吃的拉麵吧
我覺得沒這回事咯
不肯定是這樣
你又懂什麼呢
「哎呀你們倆都別吵了」
「就到此為止吧」
哎呀一不小心就激動了
說的是呢
不小心就激動了對不起啊
這樣就好了
我可是很冷靜呢
這點小事不是正常的嗎
因為這點小事就生氣…
果然因為是我說中了嗎
你說什麼？ ！
還不是你先煽動的嗎
哎呀說話真難聽啊
「發言不要太粗暴哦」
「這裡可是文雅的聊天室」
什麼！
「由於出席者提出退出意見已達半數以上已強行登出」
怎麼回事啊
心情糟透了
「您有一條新訊息」
「歡迎來到魔巢聊天室」
「抹茶電鑽加入聊天室。」
晚上好抹茶電鑽先生
在下名叫MoGuRo
剛剛可真是狼狽呢
晚上好MoGuRo先生
總覺得像撞上碰瓷了呢
在下看來光騎士似乎一開始就是為了激怒您呢
我真是完全中了他的計啊
還請您別太在意
嗯我會的
多虧了MoGuRo你我現在心情好多了
那真是太好了呢
那我們再會吧
「相信有UFO存在的想法比較浪漫呢」
「我明白你的心情啊」
「想著不知道哪會有外星人就覺得心裡很充實呢」
「光騎士加入聊天室。」
這傢伙…
晚上好
啊抹茶電鑽晚上還請你手下留情啊
哼假惺惺
不不晚上好啊
光騎士殿下你是哪一派的呢
UFO肯定是不存在的啊
又來…
光騎士你不相信嗎
因為如果存在的話早就降落到地球了啊
這都是等離子的傑作啦
光騎士真是個不懂浪漫的人呢
浪漫嗎
我討厭總是張口就說浪漫的人呢
又自我中心又沒品
是嗎
是啊自以為是又對初次見面的人粗言相向之類的
你那是在說我嗎
誰知道呢
你真是記仇呢
記仇？
既然你這麼覺得
那就請你道歉吧
你說什麼
怎麼了抹茶電鑽
你不願意道歉嗎
覺得難堪所以就默不作聲了嗎
這混蛋…
抹茶電鑽先生請等等
MoGuRo先生？
這裡是密語的房間
光騎士是看不到的
您可不能受他的挑釁哦
請交給在下吧
請您看看後面的座位
看來抹茶電鑽又逃了呢
說不定是光騎士的話傷了他吧
該不會就不回來了吧
抱歉讓大家久等了
話說一半就消失很過分哦
哎呀~
被粗鄙的人說了些壞話
一時沒忍住生氣了呢
哎呀這是說我粗鄙嗎
是啊你確實挺沒品的呢
這是什麼意思
因為光騎士
你在其他房間給女性評分啊
就像這樣…
「今天遇上的女性評分錶日誌」
「車站前咖啡店打工的女孩子25分」
「一大早就不走運。連咖啡都難喝了ww」
「錯過了75分。 」
「某公司前台女生65分」
「某公司營業員65分」
「便利店雜誌櫃55分」
「附近自動販賣機前50分」
「今天收穫真差」
「好想死啊」
「某公司營業員65分」
「便利店雜誌櫃55分」
「附近自動販賣機前50分」
「今天收穫真差」
「好想死啊」
啊…不…那…
或許我的確是粗野了些
但是你也一樣啊
既然都是粗鄙之人那就不需要互相取辱了吧
哈哈被將了一軍呢
光騎士怎麼回呢
「光騎士退出聊天室。」
好！
看來光騎士出現故障登出了呢
抹茶電鑽真是溫柔啊
真是穩重呢
MoGuRo先生
多虧你我才能把光騎士趕出去呢
在下只是幫了個小忙
謝謝你
不過話說回來這軟件真是厲害啊
竟然可以探知對方的弱點
這議論軟件可以將對方以前的發言及行動都顯示出來
不過聊天室原本就是大家暢所欲言的地方
抹茶電鑽一定要等到真的快輸了的時候
才能使用這個軟件哦
嗯嗯，那是當然了
我們說好了哦
「沒有一起聊這類話題的人嗎」
「求更刺激點的話題」
你好
「沒有一起聊這類話題的人嗎」
「求更刺激點的話題」
我們可以一起聊嗎
「漫畫網咖」
「24小時上網」
「又過幾天后」
那我們開始吧
和你過去記錄自相矛盾哦
沒有說服力哦
之前不是還甜言蜜語的追求人家嗎
「即使沒有以前的回憶也沒關係」
「過去都不重要。我只想未來的日子都和你一起度過」
「慢慢加深我們的羈絆吧」
「請不要忽略我」\ N「我一直都在」
「關注著你哦」
「即使沒有以前的回憶也沒關係」
「過去都不重要。我只想未來的日子都和你一起度過」
「慢慢加深我們的羈絆吧」
「請不要忽略我」\ N「我一直都在」
「關注著你哦」
「如債務者在此支付催告送達起兩週內無提出催告異議」
「村田某先生」
「因您名下未繳納居民稅經再三催付尚未繳交」
「現最後催告限您在指定日期內必須繳清」
「請於2017年6月19日前務必繳納」
「債權者將根據申請執行契約內容」
「將依據相關法律條例執行財產扣押」
「借用書」
「紙谷先生」
「1.我村田某於2016年11月14日向您借款五百八十三萬円整。」
「2.以上金額將於2017年5月31日前一併還清。」
「扣押預告通知書」
「姓名村田某」
「支付催告」
「當事人的聲明以及要求如附件所示」
「請債務者向債權者支付聲明中所有款項」
「借款人地址東京都西東京市○×町△□號」
「如未在指定期間繳交」
「如債務者在此支付催告送達起兩週內無提出催告異議」
「村田某先生」
「因您名下未繳納居民稅經再三催付尚未繳交」
「現最後催告限您在指定日期內必須繳清」
「請於2017年6月19日前務必繳納」
「債權者將根據申請執行契約內容」
「將依據相關法律條例執行財產扣押」
「借用書」
「紙谷先生」
「1.我村田某於2016年11月14日向您借款五百八十三萬円整。」
「2.以上金額將於2017年5月31日前一併還清。」
「扣押預告通知書」
「姓名村田某」
「支付催告」
「當事人的聲明以及要求如附件所示」
「請債務者向債權者支付聲明中所有款項」
「借款人地址東京都西東京市○×町△□號」
「如未在指定期間繳交」
這是在裝聖人嗎
「村田某退出聊天室」
已經沒有人能勝過我了
我才是最強的啊
抹茶電鑽先生
MoGuRo先生！
您違背了承諾呢
那是…
您在聊天室的勢頭就到此為止了
「果然還是春天和秋天吧」
「不管哪個都是有利有弊啦」
「那到底是哪個季節？」
「我最喜歡的應該是夏天吧」
「我也是！夏天真好呢」
「夏天山林最棒了！」
「抹茶電鑽加入聊天室」
「果然還是春天和秋天吧」
「不管哪個都是有利有弊啦」
「那到底是哪個季節？」
「我最喜歡的應該是夏天吧」
「我也是！夏天真好呢」
「夏天山林最棒了！」
「抹茶電鑽加入聊天室」
晚上好
「果然還是春天和秋天吧」
「不管哪個都是有利有弊啦」
「那到底是哪個季節？」
「我最喜歡的應該是夏天吧」
「我也是！夏天真好呢」
「夏天山林最棒了！」
「抹茶電鑽加入聊天室」
晚上好
這是什麼
買了好多減肥營養品呢
原來喜歡這種啊
本名是網雲豪啊
哎呀連正面照都有呢
嗚哇啊啊啊
「抹茶電鑽登出聊天室」
說起來昨天網上傳的很紅的那個飲料
什麼什麼
那個傳聞？
那個啊…
我想听啊
我也是
什麼什麼
那個傳聞？
那個啊…
我想听啊
我也是
什麼什麼
那個傳聞？
那個啊…
我想听啊
我也是
在見不到真面目的網絡上
什麼什麼
那個傳聞？
那個啊…
我想听啊
我也是
不知什麼時候會受到誰的攻擊
所以還是息事寧人的好呢
這世上的男女老少的內心都是寂寞的
在下正是為各位填補內心的空虛
當然在下是分文不收的
只要客人能滿足就是最好的報酬了
那麼今天的客人是…
「島井知佳子（36）」
「OL」
“日本海外旅行”
「關島」
「夏威夷」
「馬爾代夫」
「大溪地」
「還有」
「更驚喜的！」
「現在才有的優惠價！」
這位小姐
您是打算去海外旅行嗎
真是可惜呢
在下這正有一個非常優惠的行程呢
非常優惠是多便宜啊
讓您久等了
在下還沒介紹自己呢
這是在下的名片
內心的空虛…
你不是旅行社的人呢
在下是某社會福利團體的工作人員
而這次的海外旅行計劃推行工作
便是作為福利事業其中一環
最近海外旅行也變得非常普遍了
越來越多人年底年初
都一定會選擇在海外度過了呢
但是！
越是真正需要有出境旅遊經驗的人
越是很難有這個機會
這是在下從調查數據中得出的結論
因此介紹這類客人前往海外旅行
便是我們所提倡的社會福利
因為這樣的想法
才制定了這樣一個特別優惠的計劃
特別優惠究竟是多少錢呢
環遊歐亞美總價五萬円哦
五萬日元？ !!
不是五十萬嗎…
這是秘密哦
因為我們並不是什麼謀利的單位
即使是免費也可以的
但是畢竟是作為企業也是要裝裝樣子
所以才收五萬円的
我參加！
不不請讓我參加吧！
剛才看您還不怎麼感興趣呢
這畢竟是我們公司大出血服務
如果只是被價格所吸引的客人參加就…
我剛剛是因為太突然所以嚇到了
請你再說詳細些吧
在下明白了
那我們換個地方說話吧
這裡就讓我付賬吧
其實我現在的夢想就是去海外旅行了
我已經36歲了
別說戀人連男性朋友都沒有
父母卻嘮叨著要我早點結婚
但是比起找對象
我更想到全世界去旅行找到真正的自己啊
我知道大家都叫我小氣鬼
但我那是為了去國外而拼命存錢
哎呀
在下明白了
在下正是希望像您這樣的人來參加啊
知佳子
島井你怎麼了
想起什麼自己笑了起來
遇到什麼好事了嗎
這怎麼可能呢
好奇怪哦
看起來心情特別好呢
是因為男人吧
不可能不可能
不不不你們不知道現在什麼受歡迎啊…
您好總務科
啊不麻煩您了
島井有外線電話找你
是男人打來的啊
您好我是島井
啊…喪黑先生
前幾天真是謝謝你了
嗯是的晚上7點在麥諾斯？
嗯嗯是魔巢呢
大家好像都把喪黑先生誤以為是我的男友了呢
那是在下的榮幸啊
說起來出發時間確定了嗎
是呢
大約是確定在下個月初呢
島井小姐您想去哪些地方呢
說的是呢
果然想去景色怡人的地方呢
首先是法國？
啊瑞士也不錯呢
還是…
討厭啦
不要一直盯著我的臉看啦
知佳子小姐？
您真只為遊覽美景才想去海外旅行的嗎
您還有其他目的吧
你你你你…你說什麼呢
您向在下隱瞞是沒用的哦
還請您坦白吧
是啊
我真正的目的
是到國外找個洋人男朋友啊
雖然在日本我一點都不受歡迎
但是在外國說不定日本女人會很吃香呢
如果還不行的話
我就用存下來的錢…
借助金錢的力量！
然後和他擺出戀人的樣子拍一堆照片
再發給那些一直都小看我的人們瞧瞧
島井你真的要去國外一個月嗎
是啊
不過說不定
一個月會延長到一年呢
不過那樣費用不是很高嗎
再怎麼都要幾百萬吧
其實呢幾乎是免費的呢
其實我在為某社會福利事業單位服務呢
他們便邀我參加這次的旅行作為答謝
事情就是這樣
這段時間島井知佳子會去環球旅行
希望她注意身體健康精精神神的回來哦
謝謝大家
受社會福利事業單位的邀請不是很厲害嘛
都有些刮目相看了呢
奇怪呢
忽然覺得那人看起來很有威嚴呢
今天終於到了呢
請大家晚上7點在馬基西努餐廳集合再一起前往機場
那麼請大家注意安全~
歡迎光臨
島井女士恭候您光臨
您這邊請
感覺就像已經到外國了呢
您好知佳子小姐
晚上好喪黑先生
其他人現在要過來了嗎
沒有其他人來
只有您
你說什麼
因為參加資格要經過很多道審查
最終合格的只有您了呢
但是飛機呢
不是包下了飛機嗎
怎麼會只有我一個人…
不因為不需要飛機呢
在下有件事忘記說了
本公司的計劃是日本國內
並且是東京內的周遊旅行哦
正如這家馬基西努餐廳就能和巴黎一流餐廳媲美哦
在東京我們就可以感受到全世界各地的風情哦
你這是在開玩笑吧
你連護照都收了
還有疫苗注射也…
那是讓您體驗海外旅行的餘興節目哦
你做這些事究竟是為了什麼
請安靜請安靜
在外國人面前太粗魯可是丟日本的臉哦
在下會遵守承諾
在這東京內就能讓您達到去國外旅遊的目的
知佳子小姐讓在下介紹一下
這位是姆修·梅菲斯特
晚上好小姐
您看起來臉色不是很好呢
到我房間去休息一下吧
知佳子小姐
還請您享受二人的海外旅行哦
「OL遭不良外國人欺騙」
「被害人OL C小姐」
「自稱梅菲斯特的外國人」
「以結婚意願為由接近被害人」
「承諾一起到海外生活」
「捲走積蓄的金錢後失去行踪」
「OL遭不良外國人欺騙」
「被害人OL C小姐」
「自稱梅菲斯特的外國人」
「以結婚意願為由接近被害人」
「承諾一起到海外生活」
「捲走積蓄的金錢後失去行踪」
19時50分起飛的LOL786航班飛往檀香山的乘客
請從65號登機口登機
19時50分起飛的LOL786航班
現在引導各位乘客登機…