上帝
好 已经准备周全
那么 就开始侵略吧
让我好好享受一番
肚子饿了
你给我适可而止
不管了 我回家了
真吵闹啊
忍 这是一场误会
当你不是很在意其他女孩吗
那就去啊
蠢货
我诸星当
只喜欢忍一个人
干…干什么 突然说这种话
并不突然
这是我一直以来的心声
下次要再犯就绝交哦
美女
我刚才说什么来着
最讨厌当了
我是蠢货
搞什么
我只是看了一眼别的女人而已
站住站住站住
别想不开了
振作起来啊
太突然了吧
晚…晚了一步吗
南无
你干什么啊
没打算跳下去？
你背上都已经露出凶相了
所以老夫才特地来救你
好烫
无非是被女人甩了 怎么可能就去寻死
你…
怎么了
你的脸…
长得好丑
老夫想说的是你的长相很不吉利
这家伙到底怎么回事
老夫是正在旅行的僧人 错乱僧
(旅行的僧人 错乱僧 樱桃)
你可以叫我樱桃
你这家伙就是为了说冷笑话才故意缠上我的吗
当…
当
妈妈 忍
怎么了 这么慌张
我看了新闻 非常担心你…
新闻？
这边
怎么了
你就是诸星当吧
他们是政府的人 一直都在找你
找我干什么
听好了 要保持镇定
什么镇定不镇定的 我根本没明白…
欢迎回来
恶…恶鬼
恶鬼退散 恶鬼退散
冷静下来
小哥呀 我们可是侵略者
总之你可以先听我说话吗
是…
即将到达目标住宅的上空
开始准备传送装置
报告称已经成功接触到目标了
让我跟侵略者一决胜负？
他们在侵略地球时提出了一个条件
与我们的主控电脑随机选出的那名地球人一决胜负
如果我们输了 那就乖乖回家
我…我就是被选中的那个人吗
没错
不行
跟恶鬼一决胜负 当肯定会没命的
是…是啊
恶鬼退散
不 要扮鬼的人是小哥你哦
决胜负玩的就是躲猫猫
躲…躲猫猫？
这次又怎么了
等你好久啦
这家伙就是我的对手吗
我叫拉姆
她是我女儿 很漂亮吧
小哥你来扮鬼 十天之内抓到拉姆的角就算胜利
和她玩躲猫猫吗
不过想要抓住她的角 必须得先抓住身体才行
等等
别想那么轻易抓到我
那可不行 我一定会用这双手抱住你的
当
色鬼
诸星 你的使命非常重要
没办法 这都是为了地球 我接受了
好 那就这么定了
躲猫猫明天正式开始
赌上地球的比试 让我好好享受一番吧
我说你呀
难道对我一点兴趣都没？好吧
那就算了
忘记我吧 不 果然还是别忘记
真是的 为什么
明明那么喜欢你
但就是无法让你察觉 急不可耐
怎么可能
没听说 不知道
我想知道你的一切 不行？我可不管你怎么说
莫名其妙啊
「无法解释的现象」「异常上升」
「好在哪里」经常有人这样问我
还是别明白了吧
爱情满溢 光是触碰便无法停止
我不明白啊 这究竟是什么
该怎么解释呢
总之只许看我一个人 听到了吗！！
不准沾花惹草
一瞬间 一秒钟都不行
想要坐立不安
所以陪在我身边吧
那么赌上地球的躲猫猫终于要开始了
(奔腾的青春)
期限为十天
从日出到日落
东京的高中生 诸星当
他若是能够抓到侵略者拉姆的角 地球人便会获胜
而如果让拉姆跑了 地球将会遭到入侵
(躲猫猫 第1天)
(东京高中生 诸星当 侵略者 拉姆)
(距离日落 风速 无风 天气 晴朗)
各就各位
(躲猫猫 第1天)
(东京高中生 诸星当 侵略者 拉姆)
(距离日落 风速 无风 天气 晴朗)
(躲猫猫 第1天)
(东京高中生 诸星当 侵略者 拉姆)
(距离日落 风速 无风 天气 晴朗)
预备
总之先抱住她
抓到你…
飞…飞起来了？
我踩
太卑鄙了
我可没听说你还会飞啊
只是你没有做足功课罢了
跟我来呀
等…等等
加油
拉姆大人
可恶 对我太不利了
诸星 加油
不过只要抓到她 我就会成为地球的英雄
女生全都迷上我
喂喂 你怎么了
给我看好了 侵略者
两天就抓到你
于是过去了四天
只剩五天了啊
该怎么办啊
呆子
你在干什么
比赛期限只剩一半了 你甚至还没碰到我
可恶
当
混蛋
今天他也没能抓住拉姆
还…还剩最后一天
诸星 今天你也失败了
振作起来啊
要是输了你打算怎么负责
地球要怎么办啊
啰嗦 我都明白
真是辛苦呢
别站着说话不腰疼
不过说好的一决胜负 明天地球就归我们了
绝对会抓到你的
当
地球已经是我们的囊中之物了
(确信能够征服地球的侵略者父女)
地球要是被占领
当一辈子都会遭受非议的
该怎么和邻居们解释才好
你们的儿子背负着少见的受难之星
这样下去他恐怕一辈子都会遭罪吧
两位有头绪吗
一辈子？
这么说来当出生于13号周五
我没记错吧 老公
好像当时正好是佛灭之日
对对 在他发出第一声哭泣的时候还遇上了地震
黑猫也从面前路过
不祥之兆的集合体啊
真不该生他的
太草率了
感觉地球好沉重
她虽然长得漂亮 但敌人就是敌人
还剩一天地球就会被占领
而剩下的人生中我只能活在阴影里
当 你真的没事吗
还不是你自作自受
被拉姆的美色迷倒 轻易接受了挑战
怎么可能赢过她啊
当
那家伙承受不住压力 快要疯了
得想办法让他振作起来才行
谁知道她还会飞啊
说好的轻轻松松抱住美女呢
当
要是赢了我们就结婚吧
结婚？
骗人
你无非只是想得救 所以才故意骗我吧
才不是 笨蛋
我可不想当一辈子都活在阴影当中啊
你刚才说的都是真的吗
嗯
明天要加倍努力
当 这都几点了
女人真是伟大
这男人也太单纯了
比赛进入到最后一天的倒计时阶段
(躲猫猫 最后一天)
(东京高中生 诸星当 侵略者 拉姆)
(距离日落 风速 无风 天气 晴朗)
诸星今天异常精神
(躲猫猫 最后一天)
(东京高中生 诸星当 侵略者 拉姆)
(距离日落 风速 无风 天气 晴朗)
(躲猫猫 最后一天)
(东京高中生 诸星当 侵略者 拉姆)
(距离日落 风速 无风 天气 晴朗)
拉姆反而略显被动
(躲猫猫 最后一天)
(东京高中生 诸星当 侵略者 拉姆)
(距离日落 风速 无风 天气 晴朗)
拉姆反而略显被动
结婚 结婚 结婚
从刚才开始你就一直在嘟囔些什么
结婚结婚的烦死了
结婚啊
抓到你就别想跑了
可别小看我了
是电击
没想到拉姆还能使用电击
短时间内肯定全身麻痹无法动弹了
结婚
站起来了
还不服输吗
没完没完
给我站住
上啊
还差一点了
结婚啊
鬼 我在这边哦
当
忍
跟我结婚吧
放开我
你干什么啊
痛痛痛
也就是说…
赶紧还给我
她会主动接近我
那就好办了
胜负已定
这下就可以结婚啦
获胜了 诸星当
成功守护了地球
两人献上了精彩万分的比赛 让我们为他俩鼓掌
非常感谢
当
这下终于可以结婚了吗
我明白了
既然你都说到这份上了 那我就嫁给你吧
诸星 你打算和拉姆结婚吗
这么说来你在比赛中一直在大喊结婚吧
真的吗 拉姆
嗯 老爸
他向我求婚了
这就是所谓的成王败寇吗
我明白了
拜托你了 女婿
当
忍
你打算抱她到什么时候
机会难得 那你就跟拉姆结婚吧
太过分了 事到如今爽约
你俩一定要幸福啊
这是一场误会 忍
滚开 花心大萝卜
好帅气
(直击拯救地球的男人 诸星当)
诸星太棒了
太迷人了
(直击拯救地球的男人 诸星当)
诸星 谢谢你拯救了地球
我可是地球的英雄
好 那就赶紧去沾花…
诸星 谢谢你拯救了地球
怎么回事
我不允许你花心
拉…拉姆？
你不是回去了吗
我决定在这里住下了
你…你说什么
夫妻当然应该住在一起
事情又麻烦起来了
你真的打算跟我结婚？
真不该生他的
请多关照 达令
不准花心
我受够了
每天都来打扰我和忍的电话
滚出去
事到如今我明说了
我喜欢的是忍
哭…哭也没用
这就离婚 给我赶紧滚出去
混蛋
(命悬一线)
是流浪猫吗
最近是发情的季节吧
是啊
今后就可以公开和忍交往了
拉姆搬走了？
那今后见面就不会被打扰了
是啊 快点决定约会的日期吧
骗你的哦
我还在这里
骗人 拉姆根本不在啊
周六晚上还要滚床单
这次一定绝交
忍 相信我啊
这么有趣的儿子我也好想要呢
可恶 一天到晚坏我好事
你随时都可以把他带走
拉姆你这混蛋
达令你这笨蛋
明明已经有我了 还和忍那么亲密
我要战斗到底
好丢人
那个太太最喜欢四处乱传了
回头我就会被当作蠢儿子的母亲
成为世间的笑柄
啰嗦
你简直就是一盘活造蠢货
(蠢货 诸星当 活造)
活…活造蠢货
你居然对自己的儿子说出这种话
怎么了
作为父亲 必须控制住局面
插播一则紧急新闻
今天上午10点左右 途径友引镇上空的飞机神秘失踪
是紧急新闻 快看
就在我们家附近啊
你开心什么
飞机失踪 当也不会变聪明啊
受不了
可恶
既然如此那我也豁出去了
喂
忍
达令 你怎么又在调戏忍了
等等 忍
挂掉就完了
别在意拉姆 相信我 拜托了
达令说他讨厌忍哦
别理她
明白了
我相信当
谢谢你 忍
我已经等这一天好久了
我就在这里啊
拉姆并不在这里
是啊 根本听不到拉姆的声音
增强干扰电波
混蛋拉姆 还用这种手段拖延时间
怎么了 听不见了
在打电话呢 吵死了啊
下一则新闻
又有一架直升机途径友引镇时神秘失踪
这是当时拍到的照片
请大家看这里
他是大名鼎鼎的诸星当
当时他在和女朋友通电话
并且拉姆的UFO很可能正在对他俩的住宅发送异常的电波
而在这三角形当中形成了黑洞
那只要让他们别打电话不就行了吗
既然如此那我就去直接见忍
我也想见你
你给我试试看
这样你没法出门了吧
怎么可以认输
我今天偏要见到忍
喂 当
爸爸 别阻止我
这是爸爸我年轻时用过的雨衣
穿上吧
橡胶材质 所以不怕雷击
爸…爸爸
放心吧
樱桃
老夫会好好看着你儿子人生的最后时刻
我出门了
忍
当
我会给你办一场盛大的葬礼的
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
别跟着我
危险
可怜的家伙
南无阿弥陀佛 南无阿弥陀佛
你这混蛋
怎…怎么能在见到忍之前就死掉
当
-忍 -混蛋
绝对不会让你们见面
停电了
当
忍
忍 你冒着雷击的危险过来见我吗
任何障碍都无法阻止我们的爱
忍
当
一起殉情吧
我来清算三角关系
真是安逸…
好烫
忍 你没事吧
你在哪儿
我马上去你身边
当
你没事就好
好开心
达令果然是在担心我啊
好过分
不…不是的
你们两个联手欺负我是吧
等等 误会…
忍
请赔偿两架飞机的损失
我代表镇委会
要求你出钱重建小镇
我们会让他付出一辈子偿还的
那还用说
具体要到什么时候
那个…
忍 这是一场误会
达令 花心大萝卜
总之先听我说
接受惩罚吧
为什么会变成这样
这就是你的命运哦
电波加速绝赞感电中！
你也有想要忘记的悲伤之事吗
看着不明所以的电影流泪是戏剧性不足的体现
一天到晚都在想这些莫名其妙的事情
雨停之后你的爱意和侧脸大概就会被别人夺走吧
虚伪的粉底只为今夜而存在
然而究竟是为什么？（问号）
不稳定的提灯去往何方
彻底对你松手
别开玩笑了！
东京 香蒂 幽会
就算那一刻到来也无能为力
暧昧的事实只会更加抑郁
快把我掳走吧 接受我的一切
东京 香蒂 幽会
就算那一刻到来也无能为力
暧昧的事实只会更加抑郁
快把我掳走吧 接受我的一切
(送给你代表幸福的黄色丝带)
下一集 福星小子
大姐姐 你住哪？电话号码多少？
(送给你代表幸福的黄色丝带)