这家伙就是我的对手吗
我叫拉姆
结婚啊
既然你都说到这份上了 那我就嫁给你吧
我决定在这里住下了
请多关照 达令
他有一把巨大的镰刀
他的工作是超渡游荡的灵魂进入轮回
达令
达令 达令
他的工作是超渡游荡的灵魂进入轮回
达令别上课了 逃课出去玩吧
他总是身穿黑色西装
诸星
学校不是夜总会
是她不肯走啊
夫妻在一起很正常
好过分好过分
就是故意来气我的
这是误会
才不是误会
放着地球的女人不顾
就是就是
达令
当…你这家伙
居然对我们清纯的拉姆做这种事
蠢货 你们的眼睛到底长在哪？
忍…冷静
好过分
诸星去哪了
在这下面
达令
达令 对不起
行了行了
示爱行动
可恶 这种生活我受够了
我说你呀
难道对我一点兴趣都没？好吧
那就算了
忘记我吧 不 果然还是别忘记
真是的 为什么
明明那么喜欢你
但就是无法让你察觉 急不可耐
怎么可能
没听说 不知道
我想知道你的一切 不行？我可不管你怎么说
莫名其妙啊
「无法解释的现象」「异常上升」
「好在哪里」经常有人这样问我
还是别明白了吧
爱情满溢 光是触碰便无法停止
我不明白啊 这究竟是什么
该怎么解释呢
总之只许看我一个人 听到了吗！！
不准沾花惹草
一瞬间 一秒钟都不行
想要坐立不安
所以陪在我身边吧
接下来是今天的寻人启事环节
久等了
妈妈你快点回来…
下一位亲属
达令 你在哪儿
夜晚很冷 我会帮你暖身子哦
(紧急！ 离家出走者 大搜索)
当 快回来吧 我们不会说你什么的
当 前些天我们受邀参加葬礼
(紧急！ 离家出走者 大搜索)
带回来了许多你最喜欢的葬礼馒头
你的朋友也很担心你 都来到了现场
当 快联系我
你不想再回自己家和拉姆一起住了吧
夫妻就应该住在同一个屋檐下
可恶
好不容易离家出走 他们这就开始找我了吗
夫妻就应该住在同一个屋檐下
我们两个人一起远走高飞吧
逃也没用
无论你逃到哪里老夫都能看见
今天可不是个好日子 非常不吉利
各位观众 这是诸星当的照片
有线索的观众请务必联系我们
客人？
期待大家的联络
多谢款待
非常抱歉
请问…
你…你怎么了
撞击时心脏受到了严重的冲击…
真…真是个漂亮的大姐姐
还很难受吗
我帮你抚一下背吧
对…对了
心脏难受的话就脱了吧
胸罩
(砰)
就是你这种没出息的性格导致你成天遭遇不幸
为什么你会知道
看一眼你的面相就知道了
我做了那么多年的巫女
还是第一次看到像你这般面露凶相的男人
原来是巫女吗
怪不得给人一种神秘的感觉
你命犯桃花
命犯桃花？
唉 我已经受够女人了
心脏又…
把…把胸罩脱了吧
(垃圾桶)
你根本没受够吧
就…就是因为你这副德行…
好痛苦
你嘴上那么说 行动上倒是一直在挑衅我呢
好吧 我来给你驱个邪
(送给你)
凭借我的灵力肯定可以轻松解决…
我…我回来了
欢迎回来 樱花
原来你叫樱花吗
樱花？怎么感觉在哪听过
哎呀 有客人吗
怎么了
不…我…
再…再见
你要去哪
母亲 快抓住他
辜负别人的一片好意 当心遭报应
樱花是个言出必行的孩子
虽然从小身体就比较虚弱
但驱邪的本领非常强大
不过你这面相可真是不幸到了极点
必须好好驱邪才行
救命啊
来这边
别管我了
行了 放心交给樱花吧
松开我
等等
我要回家
人家难得对你如此亲切
你这家伙真是不知好歹
樱花 你的脸怎么了
有恶鬼作祟
蛀牙和口腔溃疡突然同时发作了
好烦
给他驱完邪之后我要赶紧去找牙医
祓除污秽 洗净罪孽
可恶 好痛啊
好…好可怕
痛死我了 根本无法集中精神
好强的灵气
这是什么
你这骗子巫女
给我闭嘴
区区妖怪 我的灵力可以轻易驱除它们
（咒语）青头鸡回锅肉
干烧虾仁拉面猪肉饼泡菜饼
大蒜蔬菜多加多加香油加辣
不…不行了
感觉又有些偏头痛
但是不可以半途而废
樱花 别勉强自己
每次中断都会出来许多新的妖怪啊
心…心脏
好可怜
可怜的是我吧
怎…怎么了
神清气爽
生来第一次感觉如此精神
难道说这些妖怪是…
多年来一直纠缠我的病痛化身
全都转移到他身上去了
太好了 樱花
母亲
喂
放心吧 我会帮你继续驱邪的
废话
寿限无寿限无
不会耗尽为五劫
海中砂水中鱼…
妖怪退散
全都消失了
这家伙是什么
死…死神啊
南无阿弥陀佛
纠缠于身的病痛化身全都退散了吗
樱花的疾病也让哥哥感到十分担心吧
太好了 樱花
非常感谢 舅舅
与之相比 他可真是太不幸了
别死啊 当
达令
当
你这不孝子
我可没让你变成尸体回来啊
诸星 医生有话要和你说
大姐姐
你住哪？电话号码多少？
你们怎么了 眼眶这么红
白担心你了
你这花心大萝卜
(福星小子)
达令 你又花心了
看招
又是这种悲鸣
是诸星家的儿子
真是诡异
达令这个笨蛋
樱桃 我有件事想拜托你
想让我帮你封印拉姆的能力？
遇到任何事 她都会对我电击
无论逃到哪儿她都会飞着追上我
这样下去我的青春就要被葬送了
刚才那些话我全都听到了
拉姆
你花心在先 居然还有脸说这种话
别缠着我
别想跑
好痛
站住
达令
原来如此
打扰一下
来了
哎呀 欢迎
你好 请问当还活着吗
他刚刚半死不活地回来了
当 当
你们可真能说啊
这也算是我的妈妈吗 算是死党吗
别在意 这孩子最近有些歇斯底里
于是今天你来找我干什么
樱桃让我把这个带给你
什么
(错乱僧)
这个黄色的丝带是什么
当 把这条丝带系在拉姆的角上
只有亲手系上的人才可以将其解开
封印恶鬼之力的特制丝带
你在干什么
拉姆 过来
你手上拿着的是什么
这是樱桃…
樱桃？
其实啊 拉姆
这个丝带是地球女生们的首饰
要不要系上试试？
达令 你的声音在颤抖
那…那是因为
一想到你系上丝带的样子 我就感觉很激动
丝带也太老土了吧
给我闭嘴
丈夫为妻子变美而感到开心 这不是很正常吗
妻子系上丝带的美貌 真想看看呀
是吗
我来帮你系上
嗯
好了
你看 拉姆
还挺合适嘛
合不合适根本无所谓
我很中意 出门散个步吧
好痛
拉姆 你没事吧
成功了
(幸福的黄色丝带)
好奇怪
身子好沉
为什么要偷偷跟踪她
看着吧
拉姆 你在这里干什么呢
你…你怎么了 拉姆
就算你这样盯着我也…
拉…拉姆她…握住了我的手
电击也用不了了
拉…拉姆
我…我第一眼见到拉姆的时候就…
你傻吗 禽兽
怎么回事 你从哪冒出来的
只是握了个手而已 别想太多了
她都握住我的手了 怎么可能保持冷静
你没握过女生的手吗
再试一次吧
拉姆 忘记明吧 和我一起…
禽兽
拉姆 怎么了
让他们尝尝你的电击呗
达令 我好像生病了
什么
真的吗
身子好沉 飞不起来了
电击也没法用了
忍
搞什么 在大庭广众之下卿卿我我
不要脸
当然了 我们可是夫妻
对吧 达令
喂…
这条丝带也是达令给我系上的
羨慕吗
真的吗 当
没有骗你 他说想看妻子系上丝带的美貌
笨…笨蛋 叛徒
你连大头针都没送给我过
什么嘛 这种丝带…
你保护拉姆？
住手 忍
亏我还烤了点心想拿来送给你
是吗 我明白了
忍 这是有理由的…
达令 理由是什么？
不 没什么
为了保护拉姆 我们也要住在这里
不能让当和虚弱的拉姆共处一室 太危险了
你们的目光才更危险吧
达令 这些家伙打算待到什么时候
来来 远离他
那家伙到晚上就会化身为禽兽
我又不是狼人
怎么样 你别想碰到她
救命 达令
快把他们赶出去
你们两个
赶紧给我回去
滚出去
才不会认输
在这里盯着你们
随你们便
可恶
达令 我好开心
你平时虽然很冷淡 但关键时刻还是会选择保护我
达令 已经不早了
一起睡觉吧
我现在没法飞 很没有安全感
因此无法离开达令了
已经一辈子都无法离开达令了
一…一辈子？
反正我也没法回飞船了 今晚开始就一直住这儿吧
拉姆 把丝带摘下来
我才不要
这是达令第一次送给我的礼物
行了 我帮你摘下来
不要啊
给我听话
是拉姆的悲鸣
当这个家伙
混蛋 你在干什么
不许抵抗
不要不要不要
畜生
居然对清纯的拉姆做这种事
在说什么啊
别装傻
刚才这一幕无论怎么看都是…
滚出去
禽兽是你们才对
喂 别丢我的东西
达令很关爱我
这是什么
樱桃的信？
不准读
什么？封印恶鬼之力的丝带？
你这混蛋 原来跟樱桃是一伙的吗
达令
拉…拉姆
听我解释…
好痛
冷静点 冷静点
你竟敢戏弄我
好恐怖
电击反而更温和吧
来 赶紧帮我把丝带摘下来
所以说刚才我不就想帮你摘下来吗
久违地让你尝尝电击吧
积攒的能量都快溢出来了
解决达令之后顺便也去回击一下樱桃
等等…至少先从樱桃开始…
突然感觉有凶兆
这是惩罚
今晚就住在樱花家里吧
老天保佑老天保佑
电波加速绝赞感电中！
你也有想要忘记的悲伤之事吗
看着不明所以的电影流泪是戏剧性不足的体现
一天到晚都在想这些莫名其妙的事情
雨停之后你的爱意和侧脸大概就会被别人夺走吧
虚伪的粉底只为今夜而存在
然而究竟是为什么？（问号）
不稳定的提灯去往何方
彻底对你松手
别开玩笑了！
东京 香蒂 幽会
就算那一刻到来也无能为力
暧昧的事实只会更加抑郁
快把我掳走吧 接受我的一切
东京 香蒂 幽会
就算那一刻到来也无能为力
暧昧的事实只会更加抑郁
快把我掳走吧 接受我的一切
你一个人真的没问题吗 终太郎
是的 叔父大人
为了不辱面堂家的家徽
我会抱着必死的觉悟努力学习
祝您今天顺利 少爷
谢谢 你们也一样
少爷 请务必当心
嗯
我出发了
(下一集 )
(麻烦从天而降 迷途又迷醉)
下一集 福星小子
(下一集 )
(麻烦从天而降 迷途又迷醉)
不自量力
(下一集 )
(麻烦从天而降 迷途又迷醉)