你一个人真的没问题吗 终太郎
是的 叔父大人
为了不辱面堂家的家徽
我会抱着必死的觉悟努力学习
太可靠了 太可靠了
在新学校也要成为大家的榜样啊
是 我会努力的
少爷 抵达友引高中了
是吗
祝您今天顺利 少爷
谢谢 你们也一样
叔父大人 感谢您为我送行
手帕带了吗 纸巾带了吗
请 少爷
嗯
请务必当心
我出发了
我说你呀
难道对我一点兴趣都没？好吧
那就算了
忘记我吧 不 果然还是别忘记
真是的 为什么
明明那么喜欢你
但就是无法让你察觉 急不可耐
怎么可能
没听说 不知道
我想知道你的一切 不行？我可不管你怎么说
莫名其妙啊
「无法解释的现象」「异常上升」
「好在哪里」经常有人这样问我
还是别明白了吧
爱情满溢 光是触碰便无法停止
我不明白啊 这究竟是什么
该怎么解释呢
总之只许看我一个人 听到了吗！！
不准沾花惹草
一瞬间 一秒钟都不行
想要坐立不安
所以陪在我身边吧
我受不了了
一大清早开始就使劲秀恩爱
给我适可而止
忍 冷静点
达令 别输给她
他们完全没长进啊
气死我了
这…这是什么
(麻烦从天而降)
发生什么事了
老师
有个男人乘降落伞抱着课桌下来了
换成是别人肯定受重伤了
少爷 您没事吧
终太郎
我没事
这点挫折怎么可能击败我
那家伙怎么回事
真是喧闹
你…难道是今天转校过来的…
没错
我是面堂 怎么了？
我才要问你怎么了
那些到底是什么情况
那些是我家的直升机
毕竟要是第一天就迟到 面堂家的颜面该往哪放
禁止直升机上学
不过没想到课桌会突然飞出来
底层社会的文化已经超越了我的常识
听人说话啊
请…请问
对不起 把课桌扔出来的是我
是你？
是的
难以置信
你这般美丽的女孩…
请不必在意
来吧 笑一笑
好羨慕忍
你的笑容就是最好的补偿
笑一笑吧
喂 忍
忍 喂
喂…
忍…
你身后好像有人在挣扎
应该是你的错觉吧
我说 面堂你家就是面堂财阀吗
并没有财阀那么夸张
资产仅仅只有5兆美元而已
也太富了
你肩上有丝屑
哎呀
我也好想成为丝屑
如果那样便可以永远跟随你的话
花心大萝卜 花心大萝卜
干什么 真烦人
我说你 不可以吃课桌
面堂
你好 扔课桌的美丽女孩
请叫我忍吧
喂 吃课桌的丑陋男人
叫我当
忍很讨厌你 不许再缠着她了
啰嗦 忍是我的女人…
你还敢说这种话
你 快点下来
女生飞在天上很危险
你在说什么
我可不是这儿的学生
不是这儿的学生的话那你究竟是谁？
我叫拉姆
是达令的妻子
这…这个男人的？
飘忽不定的眼神
难言美观的鼻子
懒惰松弛的嘴巴
一脸蠢相…
不…不行 嫁给蠢货迟早会遭遇不幸
你管我这么多
忍 你也说他两句
我才不会嫁给蠢货
今天班会课的内容是选出新一任班干部
想当班长的人举手
我自荐成为班长
不愧是面堂
那家伙怎么回事
面堂确实非常适合
面堂 说些给我们的承诺吧
就是就是 请大家吃猪排盖浇饭之类的
那么我就阐述一下自己的构想
首先 今后我会杜绝一切迟到的现象
任何事必须有一个好的开头
换而言之 迟到就是校园生活的万恶之源
具体措施方面
我会把学校的某处设置成我们班专用的惩戒室
迟到的人将在会在那里接受惩罚
未经允许不准用我的肖像
对于早退 我也将会使用测谎仪
若是发现撒谎 立刻切断舌头
孕吐
(撒谎)
并且彻底追踪翘课者的行迹
由面堂家的私人警察对其降下天诛
总之根绝这三种恶行后我想要构筑一个开明的班级
结束
眼神好坚定
一点都不开明吧
还有一件事忘记说了
这些惩罚不适用于女生们
必须好好体贴女生们才行
专门用来惩罚男生是吧 遭不住
赶紧找个其他候选人啊
普通人根本无法与他对抗
我们班上最怪异的人
我？
为什么是我？
只有你了 当
你可不是一般的傻子
是班上最离谱的存在
换句话说就是连傻子都不如
男生全员 没有异议
反正肯定不是普通人
加油上吧
你们…
拜托了 诸星
能对抗面堂的人只有你了
如果我当上了班长
当上了班长？
班上的女生全都是我的囊中之物
那么投票给诸星的人举手
面堂
结果是…
票数相同
和傻子票数相同？
(塌方)
怎么会这样
连惊讶都那么做作
(塌方)
既然如此 那就进行班长决赛吧
决赛将会采用面堂家代代相传的决斗方式
什么方式？
用大炮把对方的苹果击碎的人获胜
你们家族世世代代
就用这种弱智的决斗方式生存下来的吗
会死人吧
真是邪道的决斗
少爷 您向他正式提出决斗了吗
也是
必须遵守礼仪
把那个拿来
是
遵从西洋正式的决斗方式 把手套扔给你
躲
不准躲开 蠢货
我躲
混蛋…
影分身
这家伙 速度好快
在那边
成功了
居然是替身术
卑鄙无耻
你的修行还不够哦
你这卑鄙小人
给我站住
当这家伙
逃跑的时候简直就像个超人
是达令
他们在干什么
你已经无路可逃了
可恶
拉…拉姆
面堂向你发起了决斗
什么
不 刚才那是不可抗力
居然敢向我发起决斗
不自量力
找到了
面堂倒下了
当 你获胜了
在说什么…
没错
输了 莫名其妙输了
输给那种傻子 只好以死谢罪了
不要寻死啊
面堂 别寻死
这次失败 将会成为面堂家世世代代的耻辱
不要阻拦我
赢了 赢了
别想不开 我会让你当副班长的
不必同情我
少爷 我为您介错
悔恨
既然我当上班长 那班上女生全都是我的人了
我们班全都是傻子吧
不要寻死啊
我叫拉姆
这份情绪犹如闪电霹雳
究竟是…
少爷
抵达友引高中了
早上好
好
咦
达令人呢
刚刚他人还在这里
真是的
到底去哪了
面堂
拉姆 危险
拉姆？
等不及扑进我的怀里了吗
你可真是个率直的人
滚开 我在找达令呢
再磨蹭下去就要被绳线缠住了
当 你把我叫到这种地方来干什么
忍 我直入主题了
你真的喜欢面堂吗
是啊
是啊？当真的吗
是的
比当温柔
比当帅气
比当有钱
忍
看着我的眼睛
世界上还有比这更加真诚的目光吗
你的脸真有趣
我不知道你在胡思乱想些什么
但别抱有太高的志向才是人生幸福的秘诀
在说什么呢
怎么回事
达令 找到你了
拉…拉姆
忍怎么样了 忍呢？
呀 失敬
很沉重吧
不…那个…
怎么了 不太舒服吗
不 我感觉很棒
让开 面堂
忍 刚才这话是什么意思
我果然…
被面堂压在了身下
忍
(败北)
你没受伤吧
达令
吵死了
好不容易才找到机会和忍两人独处
为什么拉姆和面堂会从天而降啊
等等 达令
我很在意拉姆吗
以这次林间夏令营为契机
同学们务必要加深互相之间的友谊
接下来是自由时间 解散
成功了
我说你 真是什么地方都会跟过来啊
夫妻永远都要在一起
本来还想趁着拉姆不在的时候和忍增进感情
早就看穿达令你的想法了
拉姆
这附近有一个钟乳洞
和我去逛逛吧
如果达令也去的话我就去
我才不去
不 等等
钟乳洞 阴暗幽深 少男少女
好可怕
乖乖
忍 忍
面堂也去吗 那我也一起去
这家伙怎么回事
在黑暗中一口气拉近和忍的距离
一定要抱住面堂
可以偷偷抱住达令
想办法和拉姆两人独处 增进感情
听说最近这附近有人看到了大颗的流星
好浪漫呀
我头一次听说
好期待
确实很期待
气氛好诡异
是啊
(迷途又迷醉)
看起来很深啊
好厉害
(迷途又迷醉)
到最深处看看吧
确实这样更方便行事
(迷途又迷醉)
话说面堂
怎么了
我们走散吧
我走这边
也行
前面有两条路
还真是 有两条路
停电了
哎呀 这可不妙
好可怕
机会机会
没关系 跟紧我
在哪
我会陪着你的
来这边
好可怕
来 这边这边
什么都看不到啊
达令
哎呀 这下糟了
和面堂他们走散 变成我们在黑暗中两人独处了
我还挺开心的
怎么了 达令
要是怕黑的话我会保护你的
诸星
我好想见你啊 诸星
我还是好害怕 面堂
为什么会变成这样
你连拉姆和忍都分不清吗
就算在黑暗之中也应该能分清吧
你不是也牵错人了吗 还有脸说我
能不能再停一次电呢
可以一口气拉近和面堂的距离
我绝对不会离开达令
这次可别再搞砸了
倒是你 不许再对忍出手了
又停电了
这边这边
不 那边
是那边
到底是哪边
好 这次一定…
这也错得太离谱了吧
为什么我要在黑暗之中跟面堂增进感情啊
拉姆
忍
真的走散了
你怎么了 全身都在颤抖
诸星 其实…
我有黑暗恐惧症和幽闭恐惧症
别碰我 恶心死了
不过你这副样子居然还敢来钟乳洞探险
不知为何只要女性看着我就没事
但是跟丑陋的男人在一起 恐惧便会袭来…
好可怕 好可怕
不要逼我把你一个人丢在黑暗之中 真是的
达令
面堂 你在哪
达令 找到你了
面堂
没事吧 两位
好可怕
真可怜
达令 你脸贴着岩壁在干什么呢
来 我帮你擦眼泪
已经没有什么好害怕的了
来 笑一笑
好黑 好狭窄 好可怕
好黑…
好可怕…
行了 我们回去吧
你干什么突然遮住我们的眼睛
好像听到了什么奇怪的声音
这家伙 自尊心也太强了
我们是从哪进来的
忘了
我不要在洞窟里迷路啊
不 好可怕
面堂 行了
不 这次是真的没电了
什么
不要不要 该怎么办
达令你在哪
你没事吧 拉姆
不要 好可怕
到底怎么回事
给我亮起来
什…什么
拉姆
面堂
忍
达令
发生什么了
得救了吗
发生了什么？
你是故意的吧
为什么我要跟你这家伙增进感情啊
达令 我在这里啊
诸星
好想洗澡
真是诡异的气氛
电波加速绝赞感电中！
你也有想要忘记的悲伤之事吗
看着不明所以的电影流泪是戏剧性不足的体现
一天到晚都在想这些莫名其妙的事情
雨停之后你的爱意和侧脸大概就会被别人夺走吧
虚伪的粉底只为今夜而存在
然而究竟是为什么？（问号）
不稳定的提灯去往何方
彻底对你松手
别开玩笑了！
东京 香蒂 幽会
就算那一刻到来也无能为力
暧昧的事实只会更加抑郁
快把我掳走吧 接受我的一切
东京 香蒂 幽会
就算那一刻到来也无能为力
暧昧的事实只会更加抑郁
快把我掳走吧 接受我的一切
(下一集 誓约之吻)
下一集 福星小子
立刻与我结下誓约吧
(下一集 誓约之吻)