接招
居然飞在天上 太赖皮了
规则里没说不能飞
-为什么是你跟拉姆同学搭档啊
-过分了
-为什么你是跟拉姆同学搭档啊
你以为我不想跟忍搭档啊
这可是全力以赴的比赛
嘿咻 嘿咻
我要跟达令相亲相爱地比赛
喂 不准飞天
那边好像很热闹啊
喂 不许东张西望
我们还肩负着重大使命呢
可是啊 我们都把宇宙飞船藏好了
怎么就紧急逃离了呢
出门在外 随时都有可能发生意外
有球
好重
长老
等一下
那边好像很热闹啊
别东张西望
有破绽
抱歉
绝不能输给那个白痴
喂 面堂
我说啊
怎么了…
我刚才想说什么 不知道你明白了没
你这混蛋
为什么就不能说句「危险」啊
有美女
达令
诸星 你这混蛋
你没看见她吗
这是…
这位美丽的女士 究竟是谁
这乌鸦的样子真奇怪
公主
您没事吧
他们是什么啊
好像平安无事
太好了
在庶民的社会 连乌鸦都会说话吗
大背头帅哥
要不就选这家伙吧
嗯
什么叫这家伙 会说话吗
公主很看脸的
你的脸过关了
你们在说什么
长老 快醒醒
有紧急状况
我们找到完美人选了
长老
看样子死活都叫不醒
才发几个钱就把我们当牛马使唤
该死的
我这究竟是…
确实 是公主喜欢的类型
实不相瞒 我们的星球没有人类样貌的男性
为了给克拉玛公主找到驸马 我们来到了地球
你就当是帮忙
请吧 请吧
你可否当克拉玛公主的驸马 与公主结为一夜夫妻
一夜夫妻？
请用吻唤醒公主吧
不必客气 直接亲上去
亲吧亲吧亲吧
等等等…等一下
怎么能在众目睽睽下做这种事
少啰唆 赶紧亲啊
那就让我代劳吧
达令
劈哩啪啦…
你都有我了 还敢花心
你干什么啊
终太郎 赶紧亲
做人要厚道啊 面堂
再拖下去 会被那个一脸蠢样的人抢先的
请拯救公主吧
没办法了 情况特殊
冒犯了 我亲…
不行 面堂
忍…忍同学
喂 别来碍事
做得好 忍 加油
达令
给我过来
我…我也不想亲啊
可是别人需要我的帮助啊
麻烦死了
（一吻定缘！！）
我说你呀
难道对我一点兴趣都没？好吧
那就算了
忘记我吧 不 果然还是别忘记
真是的 为什么
明明那么喜欢你
但就是无法让你察觉 急不可耐
怎么可能
没听说 不知道
我想知道你的一切 不行？我可不管你怎么说
莫名其妙啊
「无法解释的现象」「异常上升」
「好在哪里」经常有人这样问我
还是别明白了吧
爱情满溢 光是触碰便无法停止
我不明白啊 这究竟是什么
该怎么解释呢
总之只许看我一个人 听到了吗！！
不准沾花惹草
一瞬间 一秒钟都不行
想要坐立不安
所以陪在我身边吧
你这人真是没救了
亲到了 亲到了
可恶 难得我有这想法了
叫你赶紧亲 非不听
按照规矩 公主必须跟吻醒她的人结缘
这里是？
你醒了
太棒了 是美男子哦
我找到理想的驸马了
驸马阁下 赶紧来结缘吧
我想生好多孩子
-来吧 要是驸马阁下不介意 现在就开始
-实在不忍心告诉公主真相
-让公主再做做美梦吧
克拉玛
你是谁啊
来结缘吧 立刻开始
别碰我 混蛋
达令
你都没跟我提过
好不甘心
嗖
（几天后）
今天要讨论的问题
是克拉玛公主的驸马
在此之前
你来干什么
我是达令的妻子
休想打我家达令的主意
长老 现在这样太麻烦了
干脆就选那个大背头吧
（那个大背头）
反正公主也以为那家伙才是她的驸马
但事实上…
不是这样吗
只要不说 公主就不知道了吧
赶紧让公主跟大背头结缘 完事了我们好回去
克拉玛还不知道是达令亲了她吗
对 我们想把这事盖住
让那帅哥当公主的驸马
我帮你们
不行
就算吻醒公主的人有家室 公主也必须跟他结缘
这是规矩
什么
事到如今该怎么跟公主解释啊
公主实在是太可怜了
而且我们多做事又没钱拿
这才是真心话吧
够了
我去向公主讲明真相
克拉玛公主没在哦
什么 上哪里去了
还用问吗 去找大背头了啊
达令有危险
今天的班会
要探讨正确的男女关系
不过 看着一群无视正确男女关系的人
在讲台上坐成一排
哪还有心思讨论这问题啊
别把我跟诸星相提并论
我可比不上面堂
喂 你哪来的脸说这种话
就是啊 面堂是有理性的
跟只靠本能活着的诸星可不一样
没错 我有时甚至会恨自己太过理性
忧郁的表情真棒
事实上 当时要不是理性阻止了我
就不会被诸星这白痴抢先了
啊 我好恨理性
面堂在为什么烦恼呢
需要我说出他在为什么烦恼吗
原来你在这里啊 我找你好久了
你好
克拉玛
我来接你了
你现身了啊
离我家达令远点
危险 拉姆想伤害你
达令 给我让开
烦死了
（刮走）
克拉玛
你看上她哪里了
好就好在只做一夜夫妻啊
不会留下麻烦
你还好吗
克拉玛小姐 前几天让你见笑了
喂
你是谁啊
你跟面堂是什么关系
公主
他们是什么啊
来了啊 老爷子呢
在宇宙飞船睡觉呢
那帮蠢货
在睡觉？大白天就睡觉？
毕竟上年纪了嘛
估计是因为找到了好驸马
紧绷的神经就松懈下来了吧
这样啊 毕竟老爷子为我的事操心了太久
好驸马指的是我吗
（咣）
快松手 蠢脸男
不过 我已经放心了
我找到了理想的驸马
吵死了
克拉玛 你误会了
吻醒你的是我…
啊
这家伙刚才好像说了什么
错觉吧
面堂
怎么回事
这个 怎么说呢
告诉她们 告诉她们
我不太好说啊
喂喂
借一步说话
一夜夫妻吗
对对对 希望你能装作不知道 直接结缘完事
这是为了公主的幸福和种族繁衍
可是 瞒着公主不太合适吧
一夜过后就一刀两断
做到就是赚到
公主是个好女人吧
而且是白给哦
你们这是在强推结缘啊
再纠结下去 又会被那白痴抢先的
没办法了 这也是为了帮助他人
帅哥也需要心理准备的
克拉玛小姐
只要我能帮上你
一起生健康的孩子吧
为什么啊
吻醒你的人其实是阿当…
啊
那个座敷童子好像说了什么
是错觉啦
是我做的啊
（蹭蹭）
克拉玛 你被骗了
（刮走）
烦死了 别来坏我事
快醒醒 克拉玛
达令 你被鄙视成这样都无动于衷吗
我这个男人吧
别人越鄙视我 我就越来劲
外人太烦了 真受不了
我决定马上结缘
好啊
赶紧把正事办完 早点回去吧
快去准备
马上？
-我也来帮忙 -我不信
这…这是？
当然是爱巢啊
你这叛徒
你说爱巢…等一下
难道说 要在那里做？
当然
我还以为要建什么呢 这不是爱情宾馆吗
不要脸
吵死了 造人可是神圣的仪式
你们这帮屁大点的女人没资格说三道四
喂 你要上哪去啊
我有点急事
完工了
公主 请进吧
好 去结缘咯
哪能在众目睽睽下做这种事啊
我都做成外面看不见的结构了
-说是要在那里面做哦
-放心吧 她都说没人能看见了
-毕竟连扇窗户都没有嘛
-这跟被人看着做没区别 根本没那个情调啊
-那是用什么做出来的啊
不必担心 里面布置得很有情调的
太…太贴心了吧
（啪叽）
太不干脆了
走吧 去结缘了
等…等一下
再见了 面堂
你要成其他女人的人了啊
我们要生出健康的孩子
公主 加油
这样太过分了
（福星小子）
你就这么不想跟我结缘吗
怎么会 克拉玛小姐
只要时间跟地点合适 我随时都可以帮你
这样啊
啊？
现在就是最合适的时间
到此为止了
我不许你们更进一步
你这混蛋 给我滚出去
这可不行 要跟克拉玛结缘的人是我
你好烦
没错 克拉玛公主
老爷子 你怎么来了
虽然很不情愿 但我要说出真相
吻醒公主的人
其实是这个蠢…
英俊潇洒的阿当
满口胡话
偷偷摸摸…
别跑
是你吻醒我的吧
那个…
说出来 是你吻醒我的
这个…
请原谅我吧 克拉玛小姐
我没想欺骗你
我这是为你的幸福着想
明白了吧 是我做的
公主 规矩不能破
（蹭蹭）
快点结缘吧
我真是罪孽深重
虽然我说谎是衷心想让克拉玛小姐幸福
你不久前不是还死活不肯结缘吗
她对我有好感 我想尊重她的心意
你装什么清高
只要有爱 什么状况下都可以结缘吧
所以说你们这群庶民啊
有没有爱和有没有羞耻心不是一回事
克拉玛 规矩必须遵守啊
规矩算什么 必须坦率面对自己的心
克拉玛
克拉玛小姐
跟我 跟我
我怎么觉得这两个人的行为模式很相似呢
就算内在一样 只要容器不同就行
我这人看脸
太棒了
克拉玛
使不得 公主
违反规矩有什么后果 您明白吗
有什么后果
这个嘛
这个嘛？别稀里糊涂的
这规矩有根据和惩罚吗
我只是听上一代长老说过 不能违反规矩
连你都不知道吗
查一下以前的资料 应该就知道了
赶紧给我去查
这是在干什么
我要连接我们星球的总电脑
听听历代长老怎么说
设置完毕了
很好
只要追溯到上一代的纪录
（上一代长老）
有画面了
好大只乌鸦
我是上一代长老
长一个样哦
请问唤醒之吻的规矩 根据和惩罚是什么
上一代长老跟我说过 不能违反规矩
再问问上上代吧
(上上代长老)
原来如此 我是听上一代长老说的
下一个
(上上代长老)
(上上上代长老)
我只是听从了上一代的嘱咐
下一个
(上上上代长老)
(上上上上代长老)
去问上一代吧
怎么谁都不知道
直接回到初代 应该就能弄清楚了
（初代长老）
我就是初代长老
这回溯了多少代啊
到一百二十代以前了
定下这规矩的是你吗
没错
我已下定决心 不会将理由告诉任何人
我想知道这规矩的根据
我应该有权知道
没办法了 既然公主都这么说了
那我就说出来吧
没错 那是我青年时代的事
魔爪悄然逼近和平的世界
有一天 公主被关起来了
我为了救出公主
肩负起族群的未来
踏上了无尽的冒险之旅
在旅途中 我打败了拦路的强敌
在耀眼光芒的引导下 我来到一个泉水边上
在那里 有一只乌鸦女孩正沉睡着
好美
我明知这样做不好
还是满心欢喜地…
吻了那个女孩
因为这段缘分 我最终跟那女孩结婚了
你的回忆根本不重要
赶紧解释这规矩的根据啊
所以 我将年轻时的回忆写进规矩中
以便我永不忘怀…
无…无聊
蠢死了
我一直是被这种无聊的规矩耍得团团转吗
公主
你怎么了
我是感叹那么无聊的规矩
居然能流传一百二十代
有什么关系呢
这样一来 我们终于能名正言顺地在一起了
是…是啊
一起生下健康的孩子吧
克拉玛小姐
接招
好黑啊 好窄啊 好怕啊
达令 你在干什么呢
服了吧 白痴
让你独自逞威风
好黑啊 好窄啊 好怕啊…
克拉玛 你要走了吗
我不喜欢窝囊的男人
我要去找更强 更聪明 更强壮的美男子
规矩一作废 马上就变了个人
一想到我可以自由挑选驸马 我就贪心了
我不必再顾忌任何人了
我非找到称心如意的好男人不可
不是吧
这算加班哦
又得从头开始找了啊
您真是太让人放心了 克拉玛公主
我们族群的未来一片光明啊
走了
去把过去浪费的时间都补回来
我绝对要找到理想的驸马
电波加速绝赞感电中！
你也有想要忘记的悲伤之事吗
看着不明所以的电影流泪是戏剧性不足的体现
一天到晚都在想这些莫名其妙的事情
雨停之后你的爱意和侧脸大概就会被别人夺走吧
虚伪的粉底只为今夜而存在
然而究竟是为什么？（问号）
不稳定的提灯去往何方
彻底对你松手
别开玩笑了！
东京 香蒂 幽会
就算那一刻到来也无能为力
暧昧的事实只会更加抑郁
快把我掳走吧 接受我的一切
东京 香蒂 幽会
就算那一刻到来也无能为力
暧昧的事实只会更加抑郁
快把我掳走吧 接受我的一切
（爱与斗魂的手套 等着你…）
下集 福星小子
好傻的达令
（爱与斗魂的手套 等着你…）