早安
你在这干什么呢
我是陪人来的 利用等待时间把早餐吃了
-陪人？
-你这家伙 不是说好了对半分吗
-喂 阿当
-你听说没 保健室来新老师了
-怎么能不听话 不是说好了吗
-是那张嘴吗 是那张嘴有问题吗 喂
-没兴趣
-据说超漂亮 超性感哦
-把我那份交出来
那你不早说
-给我一口 一口就好
-怎么突然有股寒气
打扰了
老师 请跟我结婚吧
你傻吗 没事就都给我回教室去
这声音 我好像在哪听过
又有人来了吗
呃
这不是诸星当吗
阿当 你认识她吗
她是樱桃的亲戚 巫女樱花
居…居然是巫女？
这谁受得了
确实 虽然穿巫女服很好看
不过穿白袍也…
相当性感
居然在这里重逢了
只可能是命中注定
这都能遇上 那就只能结婚了
不 要结婚就跟我结吧
跟我结 跟我结
樱花老师
（啪啪啪啪）
色小鬼 赶紧滚
搞什么啊 这学校是搭讪者的巢穴啊
那个…
听说你是巫女 我们想找你商量件事
哦？
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我说 你啊
对我是不是…有点意思？哦 是吗
那就算了吧
把我忘掉 不 还是别忘了我…
唉 真是的 为什么呢
明明是这么喜欢你
却没得到你注意 真是让人焦躁
咦 不是吧
说你从没听说过 说你完全不知道
我想了解你的一切 你说不行？就算你这么说
听不懂是什么意思欸！
“令人费解现象”、“异常值上升”
“他到底哪里好了” 尽管经常被人这样质疑
但不知道也没关系
只不过是喜爱满溢而出无法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 这是怎么回事
该怎么解释
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
总之你就只看着我一个人吧！！
不许你的心东张西望
哪怕是一瞬间 一秒钟
想要一直心神不定
所以请和我在一起
（爱与斗魂的手套）
不好意思 一大早就来麻烦你
我们想请你为这东西驱邪
你说这对手套吗
是的 是这样的
这手套…
（踩）
把我的鱼还来
（啪啪 咚咚 大打出手）
喂 那是我的鱼
烦死了
那么 这手套怎么了
对了 是这样的
不好了
有一边不见了
达令 这是什么啊
你从哪捡来的这破东西
这东西叫拳击手套
像这样戴在手上
达令
不…不是的
不是我要这么做
摘不掉 这手套是什么情况
怎么了
哦 忍…
你…你干什么啊
好痛
达令
不是我要抱 是这手套自己动起来了
你胡说什么呢
我没骗你
是手套自己
要跟大家
当朋友
我被控制了
无聊
你八成是想跟美女们拉近关系
然后怪到手套头上吧
都说了
不是我要那么做
听不懂啊
你这是什么意思 混蛋
都说了 是这手套
（拥抱 拥抱）
自己要
（抚摸 抚摸）
（寒）
喂 赶紧离开我啊
恶心死了
（快步）
你这混蛋
别靠近我
谁敢靠近我
（抚摸 抚摸）
就会这样 还不懂吗
到此为止了
是樱花老师
穿巫女服太赞了
真的好漂亮
看来这手套真的有怨念
怎么回事啊
这东西叫「爱的扭抱手套」
简单来说 这是戴上就想抱住对手的因果手套
而戴上另一只后 真正恐怖的事就来了
真正恐怖的事？
是用双手拥抱之类的？
才没这么简单
（戴上）
要开始上课咯
赶紧回座位去
（抱住）
（啪）
左手那只叫「愤怒的斗魂手套」
哪怕比赛结束了 哪怕正在吃饭
是无差别揍靠近之人的因果手套
别戴上才说啊
这不是完全相反吗
为什么会成这样啊
估计经常戴它的拳击手的意念在里面吧
嗯 那男人实在是太强了
于是 每个人都很害怕他 不敢当他的朋友
这手套还真麻烦
什么…
（啪）
达令
（心动）
你保护了我
白痴 我这人不打女人
虽说就跟杂技一样…
看着就痛
总之 你太棒了
我对你刮目相看了 诸星
你明白了吗
我有多么温柔
（啪）
我算是明白了
听好了 不是我想揍你
是手套自己要揍你
达令 我好开心
你啊
（推开）
别来烦我
达令
白痴 快跑啊
别跑啊
我想到了
这是什么情况
出…出不去
我布下了结界 这也是为了驱邪
你们就在里面随便玩一段时间吧
达令
别靠近我
（抚摸 抚摸）
（心动）
快住手吧
诸星
拉姆
（肿大）
求你放过我吧
不忍直视啊
都伤成这样了还要保护我
你啊
达令
倒下了
到此为止
摘下来了
因为尽情殴打 尽情拥抱过了
所以手套的怨念发泄完了
达令 你没事吧
哦 醒过来了吗
不是我 是手套自己要这样
哦？这样啊 这样啊
（戴上）
（福星小子）
我出门了
达令
我跟你一起走
别妨碍我找女人哦
等一下嘛
你走得太快了
-啧 有男朋友了啊 -跟平时的速度一样啊
达令 等我一下
忍
等很久了吗
没 我又没等你
-没等我都能遇上 那就是命中注定的邂逅啊
-真是的 你也该改改了吧
-不 纯属偶然
-达令
（等着你…）
谢谢你 绫同学
这封信 我收下了
我好开心 面堂同学
绫给面堂写了情书？
绫写就写呗
还有仁美呢
面堂同学 那个…
呀呀呀 谢谢你总是给我写信
男生们的偶像 仁美同学
居然连仁美都沦陷了？
冰山融化了
啊 这堆积成山的情书
我快被沉重的爱压垮了
面堂那混蛋
他是所有男生的公敌
达令 你得好好珍惜我才行
我可没空搭理你
要搭理我
-这里也有个幸运的家伙
-快松手
一个比一个可恨
可恶 仁美
该死的面堂 真想教育下他
就没有粉碎他自尊的方法吗
那类神经大条的白痴 小事可伤不到他
白痴？
有了
你们看这样行吗
以白痴攻白痴
诸星当阁下
自我看见您那英俊潇洒的面容的那天起
（呆滞）
（沙沙 沙沙）
我就成了您的俘虏
借点钱给我吧
好吗 好吗 好吗
即使没钱还那么坦荡 您太棒了
我说你 借100日元而已 至于这么卑微吗
（沙沙 沙沙）
至此落笔 请见谅
组野音子敬上
写好了吗
我都佩服自己的文采
再加上个吻痕
（亲吻）
什么 有人给我写了情书？
是的 今早交给我的 我搞忘了
是个怎样的女孩
好…好难受
超级大美女哦
别问了 赶紧看看吧
是…是哦
诸诸…诸星当阁下
自我看见您那英俊潇洒的面容的那天起
我就成了您的俘虏
跟您一比 面堂就是垃圾
面堂算什么啊
（竖耳 竖耳）
哼 我真气不过
您比面堂那种人棒多了
您比面堂那种人…
你是坏掉的录音机吗
我只是照着念而已
自己看
这字写得太幼稚了
组野音子？
吻痕？
音子
（亲吻）
呀吼 呀吼 呀吼…
他怎么这么开心
拉姆
真是个可悲的男人
一封情书就能让他开心成那样
情书？
达令 谁给你的情书
我这人命中注定不愁女人啊
（气愤）
好不甘心
不哭 不哭
拉姆
有需要就扑在我的胸口吧
达令 我这样你也无动于衷吗
哎呀 你们真速配
拉姆小姐 你也该对诸星死心了吧
收到一封恶作剧情书就乐上天了
这男人太肤浅了
音子的情书才不是恶作剧
要赌一把吗
赌就赌
那么 如果组野音子不存在
（用力）
就把班长让给我
如果音子存在 就给我1万日元
好吧
1…1万日元哦
嗯
-1万日元哦
-提这种要求好空虚啊
怎么办
事已至此 肯定要全力支持阿当
可是 组野音子是虚构的
现实中没这个人啊
白痴 动动脑子啊
1小时3000日元的兼职？
我做 我做
明天你要当一个小时的组野音子
明白了 交给我吧
来啦
今天下午4点 在咖啡厅「踢倒」见面
这样写的
你真傻
会喜欢上达令的女孩 肯定有问题
确实 有问题的女人真多 拉姆
唉 我干脆真的移情别恋 去跟终太郎过算了
你找我吗
你要跟面堂过？
你当真？拉姆
吃醋了
你终于下决心了
快走 去找面堂吧
欢迎
达令 真讨厌
唉 究竟是怎样一个女孩呢
比我漂亮吗
什么 组野音子的替身来不了？
说是早上吃坏肚子了 现在还躺着呢
好像是因为用兼职收入3000日元
买了披萨 拉面 汉堡 肉包 烤地瓜
什锦烧 冰淇淋和牛奶糖
那女生的胃是无底洞吗
这该如何是好
怎么办
怎么办呢
原来如此
约会 约会 去跟音子约会
那个 阿当
等我赢到面堂那1万日元 就请你们吃东西
这…这样啊
我今天就要当上班长了啊
真期待啊
少废话 等着哭吧
完了 没办法说
要…要是让面堂当了班长
男生肯定会受压迫的
这次我实在不想帮你
偶尔吃吃苦头也好
我说 诸星
超过碰头时间十五分钟了哦
她真的会来吗
会来的
肯定是被耍了吧
怎么可能
真可怜 看来你被甩了
少啰唆 肯定会来的
达令这时候肯定被笑话了 真是活该
傻达令
谢谢惠顾
这都5点了
诸星 我再陪你等15分钟
到时候要是还不来 就是你输了
不过 我还是…
喜欢达令
达令 这样太可怜了
时间到了
面堂独裁政权要拉开序幕了吗
音子
久等了
我是组野音子
好…好可爱
音子你真是的
吊我这么久胃口
对不起
拉…
谢谢你收下我的情书
达令 你要是不想当众出丑 就继续陪我演戏
我就盼著有一天被你拥在怀里
这个梦我都数不清做过多少次了
音子
（抱紧）
我们走吧 当同学
我想跟你独处
那就走吧
各位 保重
保重
可恶 原来是这么回事啊
那帮混蛋 看我怎么收拾你们
都怪你太得脸了
要不是有我 你现在已经…
可恶 害我欠了拉姆人情
拉姆有这么可爱吗
达令 我先回去了
拉姆
再一起走走吧
好
干什么啊
没
没什么
电波频率提升 正在疯狂触电！
你是否也有一些想要忘记的事情 感到悲伤的事情呢
明明是看不懂的电影却让人流下眼泪 这是因为缺乏戏剧性
总是想着这种愚蠢的事情 无聊的事情
雨停之后 爱和那侧脸 都会变成别人的东西了吧
虚假的妆容也全都是为了今晚
然而到底是为什么？为何？（疑问）
那时明时灭的油灯是要去向何方
我要完全放开你
不是在开玩笑！
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带我一起去
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带我一起去
爸爸打来的？
你在干什么呢
什么意思
笨蛋
鬼族的重要活动 你忘记了吗
才想起来 今天是…
大战的日子
（吉日启程 阿雪 阿当退位）
下集 福星小子
不可以
（吉日启程 阿雪 阿当退位）