（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我说 你啊
对我是不是…有点意思？哦 是吗
那就算了吧
把我忘掉 不 还是别忘了我…
唉 真是的 为什么呢
明明是这么喜欢你
却没得到你注意 真是让人焦躁
咦 不是吧
说你从没听说过 说你完全不知道
我想了解你的一切 你说不行？就算你这么说
听不懂是什么意思欸！
“令人费解现象”、“异常值上升”
“他到底哪里好了” 尽管经常被人这样质疑
但不知道也没关系
只不过是喜爱满溢而出无法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 这是怎么回事
该怎么解释
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
总之你就只看着我一个人吧！！
不许你的心东张西望
哪怕是一瞬间 一秒钟
想要一直心神不定
所以请和我在一起
肚子饿了
今天吃牛肉火锅
牛肉火锅
等你很久了 达令
拉姆 你怎么穿得如此疯狂
没时间了 快跟我走
等一下 我还等着吃寿喜锅呢
敢不听话 我就让你吃电击吃个够 代替寿喜锅
异次元的通道已经打开了
这是什么啊
得抓紧时间了 大家都在等我们呢
你要带我去哪里啊
达令也要参加我们星球的节分活动
节分是每年一度的重要活动
我家的牛肉火锅也重要活动 一年都未必能吃一次
得抓紧时间了
我不到场就没办法开始
牛肉火锅
（吉日启程）
来得真晚啊 拉姆
对不起 爸爸
好 那就开始咯
节分
节…节分？
怎么看着像要打仗啊
不是像 是真要打仗
女婿 做好心理准备吧
跟那么凶的人打仗 会受伤的
他怕受伤哦
只是受点伤就太走运了
你们是不是太小看福神了
赶紧开打吧
吵死了 急个屁啊
你们这帮穷神
你们听见了吗 肥猪鬼挑衅我们哦
不…不是吧 牛肉火锅都没吃成 就要葬身异国了
不要啊 不要啊
我刚才听到阿当的声音了
孩子他妈 我肚子饿了
阿当都还没回来呢
该不会跟小混混学坏了吧
阿当该不会是出事了吧
那个贪吃的孩子
家里要吃牛肉火锅 他怎么可能出门
冲锋
不要啊 不要啊
我不想死
喂 大家瞄准点啊
红队 要赢啊
白队 要赢啊
蠢死了 居然是红白扔球入篮
喂喂喂 我们落后哦
拿出气势来
发现美女
用力扔 用力扔
痛死了
美女
告诉我住址和电话号码吧
你是谁啊
喂 你在干什么呢
美女
达令 弁天是我的儿时玩伴
你敢对她下手我绝饶不了你
蠢货 这么香的美女 我怎么可能置之不理
真香啊
惊
亲爱的 我刚才听到阿当的声音了
嗯
阿当 你回来了吗
都怪你说要把阿当那份也吃了
吃都吃了还能怎样
再说了 你吃的肉更多
打扰了
我梦到二位的儿子下地狱了
就来查看情况了
灵果然在徘徊啊
那刚才的声音果然是…
不管他再怎么蠢 终究是我们独一无二的儿子
阿当 你好可怜啊
二位的儿子走之时对世界留有强烈的执念
好好祭奠他 让他升天 才是佛道之人的使命
我知道原因是什么
想不到他竟然舍不得区区牛肉火锅
真是个贫穷的灵
你这和尚可没资格说我们家的饮食
想告慰这种灵 就得施孤
施孤？
要在佛坛前开设一场牛肉火锅宴会
你怎么看起来这么高兴
（烦躁 烦躁）
弁天小姐
改天要不要一起去看电影啊
你这样没事吗 你老婆正看着呢
没事的
什么
因为我早晚要跟她分手
喂 拉姆
好好按着篮子啊
可是
再动摇下拉姆好了
我是比拉姆更好的女人吗
如果说拉姆是豆腐火锅
那你就是牛肉火锅 弁天小姐
我就这么好吗
我…我都想把你吃了
你可以吃哦
受不了了 真是的
别飞走啊
我要杀了你
篮子掉下来了
我们输了
怎么会这样
根据以上结果 今年的打架节
定为白队获胜
那么 按照惯例 接下来将宣布受罚男
受罚男 好…好可怕
今年又要上演那悲剧吗
按照往年惯例 从输的那队选出最蠢的人当受罚男
往年总是很伤神 不知道选谁好
不过这次不会有争议
就选我家这蠢女婿了
等一下 爸爸 这太过分了
你们要干什么
吃爽了 吃爽了
牛肉火锅真好吃啊 几十年没吃过了
那么 你也吃完了
是时候…
哦 差点忘了
是时候回去了
说好的祭奠阿当呢 赶紧给我念经
对哦
我都忘了 太好吃了
你这饿鬼秃驴
冷静啊
就用这牛肉火锅戏画 为二位的儿子送行吧
仙台神户 飞驒近江
松阪 田岛 米泽 山形
大腿肉 牛腩 臀腰肉
西冷 匙柄 后胸肉 炭烤牛舌
阿当
鬼出去
福进来
-鬼出去 福进来…
-达令
-鬼出去
好痛 痛痛痛…
在被鬼攻击
因为生前就没做过正经事
果然下地狱了啊
南无阿弥陀佛
（福星小子）
可恶 居然又感冒了
你没事吧 阿当
我给你切好了苹果 要吃吗
为什么你在啊
我是来探望你的
阿当 我们来探望你了
拉姆小姐 你好…
拉姆小姐没在啊
什么 她不在还探望个屁啊
肯定是被赶走了 拉姆真可怜
喂 阿当
拉姆上哪去了
你们别这样 阿当是病人啊
忍 你果然还爱着我啊
你干什么啊
难得我跑来探望你
你肯定是冲着拉姆来的吧
废话
真遗憾啊 拉姆去找海王星的朋友了
为什么这么不凑巧啊
好冷
下雪了？
能感受到非比寻常的妖气
壁橱很可疑
要打开看看吗
好可怕啊
放心吧 忍同学
我数一二就打开
一 二
阿当
把他挖出来
哇 真开心
有这么多男人
雪女
该死的妖怪 受死吧
你们干什么
这么美丽的人怎么可能是妖怪
蠢货 你们也太轻浮了
居然被壁橱妖怪迷惑了
哎呀 真失礼
我要回去了
不是吧 这就要走了吗
可以送我一程吗
好的
我愿陪您一起走
真开心
你不是感冒了吗
这壁橱是怎么回事啊
（阿雪）
前段时间拉姆好像擅自连通异次元了
真是帮好事的人
你要跟我们走吗
好了 在这边
面堂同学 我好怕 我们回去吧
可是 已经看不见出口了
各位要跟紧点 不然会失散的
这是异次元的通道
一旦迷路 就再也出不去了
等我一下
我好怕
女王陛下
小雪
是拉姆的声音
我这就过去
不见了
喂 诸星 快跟上
不要
谁管你要不要
达令？
达令
达令 你怎么会在这里
倒是你 为什么会在这里
我是来找儿时玩伴小雪的
那就表示 这里就是海王星？
您就是拉姆的丈夫啊
初次见面
那么 这位就是备胎？
我也听拉姆提起过您
你说谁是备胎啊
看啊 有男人哦 男人
好开心啊
说是女王陛下带来的
初次见面
能见到各位 我很荣幸
我们也一样
这里的男人几乎都出去赚钱了
铲雪的人不够
帮大忙了
一定要用力铲
那肯定什么男人都欢迎啊
毕竟铲雪又不靠脸
呀 技术真好
好强壮呀
谢谢 谢谢
拉姆丈夫和备胎请去我家中歇息吧
都说我不是备胎了
达令 你没事吧
大量雪冲进了我房间 别提有多难受了
为了处理铲走的雪
我们一直是把雪丢进异次元的洞穴
女王陛下掉进洞里时 我还以为没救了
为什么要连通我的房间啊
失礼了 我要把防寒服脱了
请继续说吧
呃 就是说 那个…
你就用力丢雪吧 我不介意的
那么 我去给各位沏茶
什么嘛 口水都流出来了
达令 你在想什么呢
吵死了
阿雪小姐跟你们不同 很端庄的
真讨厌
达令
你这花心大萝卜
为什么我身边的女人脾气都那么火爆
阿雪小姐就不一样了
哎呀 您怎么了 拉姆的丈夫
阿雪小姐
这里很冷的 我们回房间吧
我办不到 我要是回去了
会被杀掉的
哎呀
总之您先在这里休息吧
哎呀 是发烧了吗
阿雪小姐
看来您烧得越来越厉害了
那是因为你太美了
不可以
您要干什么 怎么能这样
-阿雪小姐 你这么积极 那我就按捺不住了
-怎么能这样
-请住手 拉姆的丈夫
-阿雪小姐 你这么积极 那我就按捺不住了
不可以 您不是已经有拉姆了吗
可是 我绝不能就此作罢
啊 太不讲理了
拉姆的丈夫 您不能这样
不行 啊
（吼呀）
这…这是什么
这是我的仆从 B仔
B仔很仰慕我 把我当成了姐姐
你要对我的女王陛下做什么
雪男啊
B仔 快住手
B仔
明明就快成了
怎么了 地震吗
你这小子找死是吧
（吼吼吼）
南无三
阿当
达令呢
跟雪男一起跳进洞里了
气 我还想亲手杀了他呢
真让人头痛
B仔居然如此冒犯贵客
现已抵达友引町诸星当家上空 请讲
那怪物是什么啊
达令 你这笨蛋
B仔 快下来
不要啊
（东京出现雪男！！）（在屋顶抓着男人）
（惊动消防队和警察，骚然一时）
（雪女和奸夫 是感情纠纷吗）
（东京出现雪男！！）（在屋顶抓着男人）
（惊动消防队和警察，骚然一时）
（雪女和奸夫 是感情纠纷吗）
报道得真夸张
你得反省
这都不是问题 能不能把洞堵上啊
B仔 你又来这里了啊
这样感冒可不容易好
说起来 那天过后 面堂也一直没来学校哦
只有一个男人留下来啊
拉姆的丈夫差点就能拿下了 真遗憾
太可靠了
再多铲点雪吧
地球的男人太棒了
不谢不谢
好帅
加油
太棒了 太棒了
再多铲点吧
电波频率提升 正在疯狂触电！
你是否也有一些想要忘记的事情 感到悲伤的事情呢
明明是看不懂的电影却让人流下眼泪 这是因为缺乏戏剧性
总是想着这种愚蠢的事情 无聊的事情
雨停之后 爱和那侧脸 都会变成别人的东西了吧
虚假的妆容也全都是为了今晚
然而到底是为什么？为何？（疑问）
那时明时灭的油灯是要去向何方
我要完全放开你
不是在开玩笑！
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带我一起去
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带我一起去
就是这样
今天第一学期就结束了
可别忘记写暑假作业哦
完毕
达令 一起回家吧
等一下
先别走
接下来我要宣布重大消息
大家都回到座位上
怎么了
什么事啊
肃静
我诸星当
即日起
我决定退位
（咚啪）
（退位）
（阿当退位）
那么 告辞了
等一下 诸星
挽留我也没用
已经没什么好说的了
我要走了
你跟父母商量过没
我又不是孩子了 这点小事我自己能做决定
但你还没成年吧
今后的生活该怎么办
跟先前没区别 只是自由了一点
真抱歉 诸星
啊？
想不到刚发的成绩单把你逼成这样了
你在说什么呢
确实 你的成绩很惨 惨不忍睹
都怪我
那么惨的成绩单 我该直接烧掉的
喂 你说什么呢 能给点面子吗
阿当的成绩那么惨吗
我根本就没在意过成绩 现在才发现
那你为什么不想念高中了
我什么时候说过要退学啊
我要退出的是…
诸星 下这么大决心很不容易吧
我明白了 你什么都别说了
你真的明白了吗
我早就觉得你难堪这份重任了
你仇家很多吧
各位 诸星他…
说是要让出《福星小子》的主角之位
（倒）
果然啊
我早就觉得他不适合了
下个主角是谁呢
怎么了 面堂 你好像很开心啊
这个嘛 从容貌角度考虑 下一任主角…
是我
（主角）
樱桃 你从哪冒出来的
我听说你们在选主角就来了
这简练的线条
可爱的面容
（咚）
你干什么呢 丢脸死了
樱花老师
莫名其妙地就冒出来了
要点脸吧 行吗
樱花老师怎么会在这里
这个嘛
打招呼什么的不能少吧
要接任主角 事肯定多
你跟樱桃有什么区别
我也想当主角
还是我当吧
不 由我来当
由我
大家别太过分了 都演这么久了还争什么
就是 就是
原本主角就是我啊
我才是主角
不是我吗
我才是主角啊
你不是不当主角了吗
各位久等了
主角选拔赛的赛场是在这里吗
各位 听说在这里
搞什么
好像是为了得到主角宝座 从各地赶来的
对手真多啊
看来大家都无法接受诸星当主角
趁这机会 把这事说清楚吧
根据武力决定吧
我肩负着整个星球的期待 绝不能输
我还远远未到退休的年纪
怎么办 阿当
我只是…
不想当班长了啊
你是班长吗
那就别当了呗
主角是我
（住惯了就是家）（生鲜垃圾，扔进海里）
下集 福星小子
名字是波奇
（住惯了就是家）（生鲜垃圾，扔进海里）