我始终不太喜欢夏天
感觉太喧嚷了
上面在干什么呢
我正好奇着
好久没来客人了
（住惯了就是家）
他就过来了
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我说 你啊
对我是不是…有点意思？哦 是吗
那就算了吧
把我忘掉 不 还是别忘了我…
唉 真是的 为什么呢
明明是这么喜欢你
却没得到你注意 真是让人焦躁
咦 不是吧
说你从没听说过 说你完全不知道
我想了解你的一切 你说不行？就算你这么说
听不懂是什么意思欸！
“令人费解现象”、“异常值上升”
“他到底哪里好了” 尽管经常被人这样质疑
但不知道也没关系
只不过是喜爱满溢而出无法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 这是怎么回事
该怎么解释
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
总之你就只看着我一个人吧！！
不许你的心东张西望
哪怕是一瞬间 一秒钟
想要一直心神不定
所以请和我在一起
接着
漂亮
真是美景
净是身材火辣的女孩
喂 诸星
干什么
怎么样 我家酒店的泳池够宽敞吧
一个南瓜胡说什么呢
你说谁是南瓜啊 说谁呢
我说你 在你眼中我也是蔬菜吗
我才不想看见男人的裸体
除了女孩都是蔬菜
（咚）
别把别人当成蔬菜
接着
这边这边
来嘛
世上丑陋的东西太多了
久等了
总算找到你们了
泳池太大 我们都迷路了
拉姆小姐 今天穿的是连体泳衣啊
你身材这么好 穿什么都好看
面堂
忍同学也很美 很美的
喂喂 你们几个
别在这种地方闹事
这声音…
有点耳熟啊
乱甩沙滩椅很危险的
-樱花小姐 -樱花老师
真是的
只要跟你们在一起 无论在哪都静不下来
取消去佛罗里达别墅度假的行程值了
这还是我第一次看到樱花小姐的肌肤
既然如此
就只能结婚了
（啪）
你这是什么鬼逻辑
蠢货
我也想吃这个
这样啊 我正好想再点一份
拉姆 你要来一份吗
达令半天没浮上来
是他自找的
樱花的拳头太狠了 可能溺水了
（唰）
哎呀 别这么急嘛
找到了
好吗 好吗 我这就给你泡茶
来都来了 多坐坐嘛
（咚咚）
是这样的 我这人不喜欢喧哗
（接力）
不过偶尔还是渴望跟人聊聊
给你茶
嗯？
你突然变得好可爱啊
好厉害
再来一份
明白了
（噗哇）
喂 妖怪警察
又这么吵
泳泳泳…泳池底下有妖怪 有妖怪
什么
喂 诸星 别乱传谣言
不信就跟我下去看看吧
要去看看吗
嗯 你很擅长潜水吧
哦？这我还真不知道
（※ 日语中的潜水有干违法勾当的意思。）
黑巫女
（啪）
别讲这种低级冷笑话
居然打我
（啪）
我这就给你上茶点
咦？没存货了
那个 我去上面的商店买点
等我一下啊
可别走了哦
你没骗人吧
这关系到我家酒店的信誉哦
这信誉已经动摇了啊
不好意思
没事 我也有错
嘿咻
那是什么啊
有…有妖怪
真是的 外面真吵啊
（咕噜 咕噜）
拉姆小姐
哪来的妖怪啊
刚才在的啊
振作点
好难受
美味
选茶点花了点时间
嗯？我家好热闹啊
自言自语？又来人了吗
咦？来了这么多人
怎么办 茶点够吗
（拍手）
真是安分不下来
各位先坐着 我这就去泡茶
不不不
nonono？
给我离开
开离我给？
不是吧
为什么啊 为什么
告诉我原因啊 我做了什么啊
难
难？
难什么啊
你这样说我不懂啊
请好好解释一下
我只是静悄悄地在这里生活
又没做过坏事
有妖怪
救命啊
-会被吃掉的
-咦？大家为什么这么慌啊
这下明白了吧 你在就会给我家酒店添麻烦
给…给你们添麻烦了啊
不是吧 我一直在静悄悄地生活啊
它太可怜了
就是啊 养只妖怪有什么大不了的
不行
别这么说啊
要我扫地也行 洗衣服也行 我什么都做
不行 绝对不行
他就是那种人 你别生气啊
你今后打算怎么办
我想想啊
我去找个不会给人添麻烦 能静悄悄生活的地方
再见了
但愿你能找到
承蒙各位关照了
要保重啊
祝你找到个好家
我回来了
累死了
不过玩得好开心啊
妈妈 饭好了吗
你回来啦 先去洗个澡吧
好
从今天起就麻烦你了
（我倒）
这里非常舒服
（福星小子）
天气真好
太适合去海边了
我走了
阿当
等一下
怎么了 要给我零用钱吗
你说什么呢
去海边顺便把这个扔了
这个？
你好
泳池的妖怪
还在啊
就是啊
都在我们家的浴室住一个月了
丢到电线杆边上不就得了
这种东西能仍在附近吗 太丢人了
给你 拜托了
这行李太大了
你又要搬家了呢
那个 夫人 我的柜子和茶桌呢
等你住处定了 给我写明信片吧
到时候我帮你寄过去
有你这句话我就放心了 夫人你真善良
要保重啊
承蒙你照顾了
等你的明信片
（生鲜垃圾，扔进海里）
这里应该没问题吧
人好多啊
各位 好久不见
哦？他们来这扔你啊
过得还好吗
挺好的 托你的福
那我们就走吧
也好
加油
那我去把它扔了
早去早回
各位 再见了
有点可怜啊
连泳池都能住 它在哪里都能好好活下去的
这家店选得不错嘛
就你而言 还挺有品味的嘛
燕
毕竟很久没约会了嘛
据说饭菜也相当美味哦
哦？
这是地狱全餐第一道菜
前菜 重油意大利面
分量好夸张
两个人能吃完吗
好像只要把上的菜全吃了就免费哦
（精光）
吃完了
你喜欢就好
下一道菜还没好吗
久等了
这是奶油酱牛排峡谷
看起来很好吃啊
然后是烤火鸡拼盘
以及热带火爆百汇
这是什么活动
那人吃得太豪爽了
好像很热闹啊
我想选个没人的地方
也是
这里就可以了
那我就走咯
好的 再见
要保重啊
承蒙你关照了
果然好寂寞啊
在这边游游泳吧
也好
你吃了那么多 身材还是没变啊
毕竟我没放开吃嘛
这还是我们第一次一起来海边吧
真的
咦？我好像见过那女人
毕竟花了好久才让舅舅答应我们订婚嘛
真是太好了
我想起来了 是在泳池见过的人
问个好吧
喂
（偷看）
你傻啊
咦？你回来啦
你太不懂规矩了
我来教教你
好的
真安静啊
没电灯泡就是让人安心
听好了 别出声哦
是
自从你当上保健室的老师后
似乎一直很忙
那烦人的舅舅还总来纠缠我
不过今天就你我二人啊
没人在看吧
那不是樱花老师吗
那男的是谁啊
怎么看都是恋人
能不能快点做些什么啊
牵手了哦
要过去吗
嘘 安静
真羨慕他 养了个可爱的宠物
对不起 波奇
难得我捡到了你 可妈妈不准我养
不过 只要去人多的地方
肯定会有人收留你的
这次搂肩了哦
上啊 直接推倒
搂住肩膀了
接下来会怎样呢
看下去就知道了
终于可以好好跟你相处了
嗯
樱花
燕
等一下
怎么了
我总感觉有人在看我们
（唰）
没人啊
错觉啦
也是
那就 重新来一遍
燕
急死人了
樱花
冷静点
好成熟
好激动
盯…
打扰你们了
二位请继续
怎么可能
慢活
四足行走
爬行动物
这里也不行
要是被那种小孩发现了 你会被欺负的
可恶 错过一场好戏
都怪你
（请好心人收留它吧 名字叫波奇）
对不起 我近视眼
我倒是想配副眼镜
真羨慕他们 看起来关系好好啊
真不想扔掉你
来来来 大家一起好好吃午餐吧
多吃点
我说你啊 这可是我们的便当
别在意小事啦
我来海边是等着被扔的
想跟大家一起留下最后的美好回忆
（感伤）
大家真讨厌啊 打起精神来吧
一点没错 又不是守灵
对对对
也是
来 开开心心地吃饭吧
干杯
我的三明治给你
谢谢
这饭团真好吃
真好吃
最后的晚餐吗
这怎么行 别动不动就伤感
来吃吧
这家伙该不会是故意刺激罪恶感吧
好累啊
吃完赶紧走
好
在海里生活肯定也很开心的
那些人也许能好好疼爱你
波奇 我就把你放在这里了
一定要让他们好好疼爱你哦
再见了
好 我想到个好主意
你钻到这里面去
好
贴上这个吧
（请好心人收留它吧）
嗯 一看就是要扔掉
纸箱相当有说服力啊
（请好心人收留它吧）
那就走吧
是
波奇 要保重啊
这就被人捡走了啊
真是太好了 波奇
这样就好
你要幸福啊 波奇
波奇 波奇 波奇…
好 从今天开始你就叫波奇了
波奇 过来过来
雨下个不停呢
我们要永远在一起哦
波奇
不行 我还是无法扔掉你
对不起 我还是想养波奇
喂
被他拿走了
波奇是什么
喂 大伙
有人在这里放了个纸箱
这是什么
请好心人收留它吧 名字叫波奇
那孩子拿错了 这才是他的
他把妖怪带回去了 还会扔掉的
什么嘛 你们也来了啊
樱桃
别担心 那孩子连这种东西都敢养
看来那少年是博爱主义者啊
-完蛋 捡了个什么破东西
-这段时间过得真滋润
阿当
看啊 收到明信片了
难得人家寄来 你也看看吧
什么啊
我现在住在这里
多亏了各位 我现在爱上了夏天
波奇
电波频率提升 正在疯狂触电！
你是否也有一些想要忘记的事情 感到悲伤的事情呢
明明是看不懂的电影却让人流下眼泪 这是因为缺乏戏剧性
总是想着这种愚蠢的事情 无聊的事情
雨停之后 爱和那侧脸 都会变成别人的东西了吧
虚假的妆容也全都是为了今晚
然而到底是为什么？为何？（疑问）
那时明时灭的油灯是要去向何方
我要完全放开你
不是在开玩笑！
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带我一起去
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带我一起去
（转学生，千钧一发…）（告别聚会，千钧一发…）
下集 福星小子
我要抢走你的达令
（转学生，千钧一发…）（告别聚会，千钧一发…）