校长 这位是？
如你所见 是只猫
呃
它三不五时会来找我玩 很可爱的
那您想找我谈什么呢
哦 从今天起 有人要转入你的班
怎…怎么了
久等了
我不习惯穿这种衣服 结果出门晚了
搞什么 是你啊
喂 拉姆 我进不去 怎么办
不好意思 我们来晚了
我当老师也有不少年头了
这还是我第一次当外星人的班导师
真不知道我能否胜任
你说什么呢
不必担心
我女儿不仅聪明 还品行端正
这么贤淑的一个女孩 怎么可能有问题
总之 麻烦你了
请多多指教
虽说今天是年级活动日
不过 我要先向大家介绍一位转学生
转学生？
谁啊 谁啊
有转学生啊
是男生？还是女生？
达令
拉姆
达令 我来上学了
你是想跟我在一起才入学的吧
太惹人怜爱了
你好啰嗦
怎么样 达令
我穿校服好看吗
太好看了 拉姆
给…给我水
忍 给我水
你怎么了 阿当
你要去哪 诸星
达令
装死吗
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我说 你啊
对我是不是…有点意思？哦 是吗
那就算了吧
把我忘掉 不 还是别忘了我…
唉 真是的 为什么呢
明明是这么喜欢你
却没得到你注意 真是让人焦躁
咦 不是吧
说你从没听说过 说你完全不知道
我想了解你的一切 你说不行？就算你这么说
听不懂是什么意思欸！
“令人费解现象”、“异常值上升”
“他到底哪里好了” 尽管经常被人这样质疑
但不知道也没关系
只不过是喜爱满溢而出无法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 这是怎么回事
该怎么解释
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
总之你就只看着我一个人吧！！
不许你的心东张西望
哪怕是一瞬间 一秒钟
想要一直心神不定
所以请和我在一起
高二的同学们 学年活动即将开始
请参赛选手前往操场集合
（转学生，千钧一发…）
-各位执行委员 请前往帐篷集合
-我会努力的
话说 拉姆要参加什么项目啊
受不了 拉姆那家伙怎么突然就来上学了
达令
还有一个可爱女生
可爱女生？
好像隔壁班最近也有个转学生哦
去看看吧
大家都参加什么项目呀
我参加的是借物赛跑
我参加的是赛跑
喂 美女你叫什么 是哪个班的啊
小兰 你认识他？
不认识
你叫小兰啊
我叫诸星当 请多指教啰
话说 要不要去喝茶啊
达令 你干什么呢
你今天要跟我一起争胜
晚点再见吧 小兰
你真的不认识他吗
嗯
小兰 借物赛跑加油哦
我跑得很慢的
她好像是今天才转到我们学校的
听说是外星人
外星人？不是吧
准备开始了
全体学生列队
走吧
嗯
我想跟你聊聊 等下来趟体育馆后面
怎么了 小兰
她要我等一下去趟体育馆后面
为什么啊 你们不认识吧？
感觉她好可怕呀
需要我陪你去吗
不用 没事的
在这里
小兰
（微笑）
拉姆
小兰
真的太久没见了
我还觉得自己伪装得很好呢
我一眼就认出你了 我们可是儿时玩伴
嗯
不过 你装的乖乖女看得我心里发毛
还是像往常一样吧
是吗
不过 这形象一旦崩塌
再想变回来就很费劲了
那不变回来就行了
对不起
那么 小兰
你是来找我的吗
当然是呀
那也用不着装成地球人来上高中啊
然而真就有必要
我之前翻了翻相册
你想嘛 我们小时候不是经常在一起玩吗
当时拍了不少照片
好怀念啊
翻着翻着我就想起了很多往事
你还记得吗
我们当年喜欢过同一个男孩吧
嗯 好像是有这么回事
又来了 可别说你忘了
他真的太棒了
他叫雷易对吧
只不过 最后是你跟他订婚了
那都是陈年往事了
我一想起这事
突然觉得自己好可悲
小兰？
烦死了 别跟我套交情
我可是来找你复仇的
然而我怎么就跟你开心地聊起往事了
复仇？
我要抢走你的达令
什么
准确来说 我是要抢走你达令的年轻活力
你知道的吧 我可以从嘴里吸走年轻活力
你要是敢动达令
拉姆 我是外星人这事可别说出去
那样我就不好活动了
休想得逞
你以前来我家住的时候尿过床吧
那都是小时候的事了
我要说出去
等一下
那我的身份你也得保密
小兰 比赛要开始了
好 我马上过去
一言为定哦 拉姆
那我就走了
小兰 她找你有什么事啊
居然把人叫到体育馆后面 好可怕
就是呀
吓死我了
被吓到的是我才对
首先是借物赛跑
预备
面堂同学
好帅
什么
来电的美女？
校长室的盆栽？
不好意思 校长
盆栽借用一下
好 去拿吧 去拿吧
谢谢校长
2年1班的黑板擦？
柔道馆的榻榻米？
小兰 加油
我今天要一直跟达令在一起
为什么要贴这么紧
我乐意
好 到终点了
这就是柔道馆的榻榻米
（踩）
诸星当同学
不好意思 诸星当同学借用一下
我？
嗯
（水桶）
好的好的 我这就过去
达令 你不能去
（水桶）
喂 妨碍比赛会扣分的
说不能就不能
有时候就算有人阻止 我也非去不可
达令
找到了
发现一个名副其实的来电美女
拉姆同学 跟我一起跑向终点吧
啊？
来 我们走吧 拉姆同学
-等一下 我得阻止达令
-太好了
-真不好意思 外人太啰唆了
呀 感觉真不好意思
那么 来这边 来这边
终点在那边哦
没事的
你带我来这里做什么
在这就没人看见了
请吧
送到嘴边都不吃枉为男人
（咣当）
我饶不了你
混蛋
接下来是骑马战
提醒你一下 是她追求我哦
总之你不能接近小兰
别想阻止我 小兰对我有意思
呀 好可怕
放心吧
我们会
保护你的
发现小兰了
小兰
喂 阿当
不行 达令 别过去
小兰
当同学
笨蛋达令
（摔下）
继续亲
你这混蛋
还在比赛呢 你干什么啊
-别过去 -小兰
别跟过来哦 阿当
不行
（亲）
你这混蛋 竟敢抢走属于我的吻
哎哟喂
受不了 太累了
真受不了
年轻人精力真好
跟小兰接吻年轻活力会被吸走 然后就成那样了
小兰
喂 你听我说了我吗
等着瞧吧 拉姆
我是不会放弃的
小兰 求你了 别再接近达令了
哎呀 我又没想接近他
别装傻
快看 夜空好美
真的呢
那是歌舞伎座 那边的是饺子座
这边是扭伤座
说起来 以前还发生过这样的事啊
拉姆 有流星哦
我要许愿
我也要许愿
拉姆 你许了什么愿呀
我不好意思说
那就一起说出来吧
希望能遇见好老公
好怀念啊
只不过 雷易最后选择的是你
就你的愿望实现了
从小就是这样
每次每次都是你
回想起来 从那时候…
从那时候起 雷易眼里就只有你
小兰？
该死的 我一定要毁了你的达令
我来是为了找你复仇
做好心理准备吧 拉姆
（福星小子）
（拉姆 午休时在后院的树下见吧。）
（我有重要的事跟你说，一定要来哦。兰）
把我叫到这里来
小兰怕是又在打什么主意吧
拉姆 拉姆
小兰
人偶？
我要回自己的星球了
你不是要找我复仇吗
我已经彻底放弃了
哭泣哭泣 哭泣哭泣
小兰？
我还是不想被你讨厌
小兰 你想通了吗
于是 我想在周日举办一场告别聚会
记得把你的达令带来
带上达令？
别告诉你的达令我要走 因为他会伤心的
你要相信我
我只是想跟你和你的达令度过最后一段时光
那么 我会自动销毁
（告别聚会地图 兰的家）
就在这附近
（告别聚会，千钧一发…）
好像是这里
这房子就跟UFO一样
达令也是这么想的吗
我也一样
探头
欢迎光临
请进 坐下吧
好可爱的房间
对了 这是送你的礼物
真漂亮
赶紧装饰起来吧
来 花瓶
哎呀 你可不能把花吃了
都说不能吃了
叫你别吃 听不懂啊
怎么了 小兰
没事
我烤了饼干
这是达令的 这是拉姆的
拉姆 尝尝看吧
肯定放了安眠药
你不吃就给我吧
这样啊
我的给达令
拉姆 吃嘛
很好吃的 吃嘛
蛋糕烤好了 我去看看
喂 拉姆
（嘭）
（哗啦哗啦）
（咀嚼 咀嚼）
这什么鬼花瓶啊
我就知道
来吃蛋糕吧
哎呀 饼干好吃吗
好吃得眼珠子都快化了
真讨厌 是舌头快化了才对
对了 我去洗盘子
不行 客人得好好坐着
活都给你做 太不好意思了
对对对 拉姆 去洗吧
我去洗了
只要让他们独处 她肯定会诱惑达令的
小兰
怎…怎么了
现在没拉姆盯着
小兰
等一下 别背叛拉姆
别…别啊
为什么要突然说这种话
跟我一起远走高飞吧
不行的 不行
达令 回家之后等着吃一百下铁棒吧
-不过 小兰
-拉姆好慢啊 我去看看情况
拉姆 真不好意思
我洗得太慢了
不好 火力太大了吗
你在做什么啊
非常好的东西
非常好的东西？
我说 你还是赶紧回达令身边吧
好
小兰真的对达令死心了吗
达令 久等了
奇怪 达令
看来是擅自参观起来了
迷路了
话说回来 这房子真奇怪啊
嘿咻
做好了 跟达令一模一样
小兰
怎么了
达令不见了
哎呀 怎么会呢
镜子
这家伙是什么啊
那是什么
看嘛 就在这里啊
达令 不能擅自在别人家乱逛
小兰家充满了危险
赶紧回去了
成功调包了
再跟真人接吻就完事了
哎呀呀 达令 你在这里呀
拉姆已经走了哦
（吸）
回家了
不要 我还不想回家
-听话 跟我回家 达令
-什么时候调包的 混蛋
小兰已经回自己的星球了吗
毕竟儿时玩伴一场 我真该对她友善点
我竟然怀疑了她 有点对不起她啊
啊？
小兰 你不是回去了吗
你说什么呢
我还没向你复仇呢
啊？
受不了 这人真的太天然了
我有点捉摸不透小兰的性格
电波频率提升 正在疯狂触电！
你是否也有一些想要忘记的事情 感到悲伤的事情呢
明明是看不懂的电影却让人流下眼泪 这是因为缺乏戏剧性
总是想着这种愚蠢的事情 无聊的事情
雨停之后 爱和那侧脸 都会变成别人的东西了吧
虚假的妆容也全都是为了今晚
然而到底是为什么？为何？（疑问）
那时明时灭的油灯是要去向何方
我要完全放开你
不是在开玩笑！
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带我一起去
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带我一起去
拉姆
（爱你爱得想杀死你）（自习骚动）
下集 福星小子