真讨厌 参加公开课太紧张了
老公死活不肯替我来
都怪阿当不争气
害得我每次都会留下忘不掉的难堪记忆
我 我 我
那孩子在看漫画哦
算了
今天就装不认识他吧
-哎呀 那个…
-好在他们班的人我都不认识
-阿当的母亲
（惊）
我们一起进去吧
哎呀 您怎么认识我呢
您忘了吗 我是忍的母亲
有认识的人
听说班主任今天感冒请假了
唉 但愿不会出事吧
（哞哞）
牛…牛车哦 夫人
跟我们没关系啦
夫人 到地方了
居然坐牛车来
-不知道是哪个大户人家的夫人
-喂
-不知道是那个大户人家的夫人
不能带动物来校内啊
闭嘴 你可知这位夫人是谁
夫人 我们在哪里见过吗
无礼之辈 怎么能直接跟夫人说话
为什么啊
（嘟嘟嘟）
莫名其妙
这位夫人可是…
…那位哦
你说什么
就是说
…那位哦
啊？我听不见
（隆隆）
那是宇宙飞船吗 夫人
跟我们没关系啦
出什么事了
夫人
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我说 你啊
对我是不是…有点意思？哦 是吗
那就算了吧
把我忘掉 不 还是别忘了我…
唉 真是的 为什么呢
明明是这么喜欢你
却没得到你注意 真是让人焦躁
咦 不是吧
说你从没听说过 说你完全不知道
我想了解你的一切 你说不行？就算你这么说
听不懂是什么意思诶！
“令人费解现象”、“异常值上升”
“他到底哪里好了” 尽管经常被人这样质疑
但不知道也没关系
只不过是喜爱满溢而出无法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 这是怎么回事
该怎么解释
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
总之你就只看着我一个人吧！！
不许你的心东张西望
哪怕是一瞬间 一秒钟
想要一直心神不定
所以请和我在一起
夫人
您平安无事就好
（战栗的公开课）
是不是在看我们啊
是吗
过来了哦
果然是诸星的母亲 我早就想跟您见一面了
幸会 我是拉姆的母亲
果然是您的熟人？
我不认识她啊
我家拉姆承蒙您关照了
-是阿当的女朋友吗
-这一看就是熟人吧
那年纪未免大了点
不过 那孩子确实干得出来这种事
喂 无礼之辈
你们知道这是面堂家的夫人 还敢如此放肆？
遵命
听好了 平民
夫人对你们毁坏牛车一事…
妈妈
拉姆
好久不见
那人就是拉姆的妈妈啊
-你来了啊
-母女都好漂亮啊
-肯定得来啊
太好了 还好不是阿当的女朋友
这不是母亲吗
我还好奇怎么三天没见到你了
少爷 夫人为了这一天 花了三天时间赶路哦
坐牛车
母亲如此厌恶机械也不太好啊
话说回来 这场骚乱是怎么回事
问得好
这一切都怪那女人
怪那个美丽的女人吗
我一说话就会被打断
什么事 母亲
少…少爷
我可是请示了夫人的意见
什么 要我去提意见？
可结果呢…
怎么连少爷也要打断我说话 岂有此理
你好烦啊
小天还是老样子啊
拉姆同学
可以麻烦你翻译一下吗
你竟敢毁了我的牛车
好
（谢谢你毁了我的牛车）
牛车的仇人等于是我的仇人
嗯 嗯
（牛车是我的仇人）
我一定会好好回敬你的
（我要好好感谢你）
那我就恭敬不如从命了 夫人开心就好
她说你母亲开心就好
你真的翻译对了吗
毕竟语法不太一样
谢谢
夫人
喂
（咚）
少爷 夫人说没把您教育成这么轻浮的孩子
孩子 孩子 孩子
好耶 整句话都说完了
-没被打断… -别闹
母亲 请冷静
什么意思
她说这是什么意思
朝人砸手套…是申请决斗的意思
是申请的意思
（紧张 紧张）
太可怕了
这下出大事了
（紧张 紧张）
毕竟面堂家会拿出什么武器谁也不知道
不过 对手是外星人
再好好考虑下吧
夫人 你再好好考虑下吧
我们有重要的家人 绝不能这样做
没错 母亲
这事还不至于决斗啊
那就把话说清楚吧
您向我求婚 让我倍感荣幸
不过还请容我拒绝
（倒）
决斗 结婚？
好的 还是回家休息吧
哎呀 放学铃声？
妈妈 回家吧
放学后还得跟监护人讨论志愿问题
至少得参加这场会谈
看来我又发高烧了
真疼
该回家了
还好阿当没干奇怪的事
我的戏份 就这么点？
（福星小子）
早上好
好了 赶紧起床
再不起来又没时间吃饭了
我肚子饿了
让我再睡一会
真是的
达令
赶紧起床
还好有拉姆叫阿当起床 真是帮大忙了
你来之前 他经常迟到
这是妻子的责任
你嫁给阿当真是委屈你了
一点没错
连个懒觉都睡不安心
阿当 离拉姆同学远点
真啰嗦 是拉姆非要跟着我
拉姆 早上好
早上好
树叶？颜色好奇怪啊
这是枫叶吧
为什么会变色呢
毕竟入秋了嘛
这一带过段时间会一片红 很漂亮的
哦？好期待啊
下周就能看到了吧
喂 美女 你是几年几班的
告诉我住址和电话号码吧
达令
-不许花心
-真是不会腻啊 又开始了
（你离去后）
看好了
诸星 你真厉害
技术真好
拉姆在缝东西
拉姆同学 你在做什么呢
送给达令的东西
送诸星的？
看我的特别招式 双重溜溜球
好厉害
多表演点吧
我表演给你们看 跟我约会吧
-那就算了
-阿当真是不长记性
-为什么啊
居然用溜溜球把妹
我这年纪就是喜欢把妹
你再这样下去 很快就会被拉姆抛弃的
求之不得
真的吗
电击要来了吗
我很担心你
啊？
没我看着 你总是干傻事
你怎么了 突然这么严肃
就算有拉姆同学看着 他也总是干傻事吧
还真是哦
怕拉姆还怎么干傻事
这人还挺自豪
忍
看啊 厉害吧
面堂同学 走吧走吧
等一下
看啊 三重也没问题
看啊看啊
做好了
达令 明天你要自觉起床哦
我明天就要…
你就别管我了
怎么能不管 我可是你的妻子
我每天早上被你野蛮地喊醒
上学路上还会被电
你倒是也考虑下我的感受啊
搞得我很烦啊
唉 好怀念一个人生活时的自由时光啊
那是什么
我早就好奇了 给我看看
不要
给我看看总不过分吧
你要是不懂得珍惜我 就别管我了
啊？什么玩意啊
一会说不能不管我 一会又要我别管你
真会自说自话 我不管你了
达令 我…
我要睡了
嗯
达令
拜拜
阿当 阿当
到点了 赶紧下去吃饭
疼疼疼…
拉姆呢
动作快点
糟糕
阿当 拉姆呢
估计她终于对你忍无可忍了吧
我走了
赶上了
早
诸星 拉姆同学呢
还没来吗
真稀奇啊 你们居然没一起来
拉姆那家伙 怕是睡过头了吧
平时总说我 估计不好意思见我了吧
我要趁这机会…
好好把妹
真是的 这就忘乎所以了
我回来了
你回来啦 拉姆去上学了吗
没 今天没见过她
哎呀 晚饭也不一起吃吗
拜拜
阿当 阿当
早上好 诸星
早上好
哟
一点不像平时的他
喂 阿当 拉姆今天也请假吗
不清楚
这都第三天了哦 她没事吧
那是什么
喂
拉姆的人偶
笨蛋 还给我
让我见见拉姆啊
诸星
看来你是被拉姆同学…
甩了吧
你…你凭什么这么说
隐约有这种感觉
算是男人的直觉吧
毕竟这么久都没甩你才让人费解
这家伙 感觉话里有话啊
你丈夫是个白痴啊
我知道
凭借面堂财阀的财力
走后门进一流大学也是可能的
只不过
（闪亮）
跟你丈夫分手 和我在一起吧
我可是人妻
只要你点头 你丈夫的未来就多姿多彩了
（男人看的是钱）
啊 这该如何是好
你就是像这样威逼利诱
把拉姆拐走了吧 混蛋
你发什么火啊
把拉姆还给我 立刻还给我 马上还给我
我怎么可能知道拉姆同学在哪
你真的不知道吗
等…等一下 拉姆同学不见了吗
嗯 不见了
什么
为什么你不早说
交给面堂家的私人警察吧
你们给我听好了
事关面堂家的尊严
就算是把草连根拔起 也要把拉姆同学找出来
遵命
谁喊你们割草了
这在拔草
拉姆同学 你在哪里
没找到
你们找的什么鬼地方啊
喂 拉姆
拉姆
找不到哦
会不会是对阿当死心 回母星去了
这怎么…可能
这怎么可能
拉姆
这不是真的吧
蠢货 得在这里盖章才行啊
真是的 要花多少天啊
麻烦死了
不更新护照可没法留在地球
拉姆 怎样 你也该回家了吧
我要陪着达令
你们真的相处得很好吗
很好啊
真的吗
让他们好好过吧
这是什么
不能碰这个
就…就留下这么个破人偶
拉姆大笨蛋
一声不吭就走算什么啊
居然在人偶里装麦克风 你还真坏啊
达令没我陪着 我很担心
茶都不好喝了 关掉吧
不行
不能关
达令
拉姆
我回来了
什…什么嘛 你在啊
你不在的这段时间 我清静多了
你回来了啊
真可惜…
那是我的人偶啊
怎么弄得这么脏
不…不知道 不知道
电波频率提升 正在疯狂触电！
你是否也有一些想要忘记的事情 感到悲伤的事情呢
明明是看不懂的电影却让人流下眼泪 这是因为缺乏戏剧性
总是想着这种愚蠢的事情 无聊的事情
雨停之后 爱和那侧脸 都会变成别人的东西了吧
虚假的妆容也全都是为了今晚
然而到底是为什么？为何？（疑问）
那时明时灭的油灯是要去向何方
我要完全放开你
不是在开玩笑！
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带上我
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带上我
（面堂兄妹！！）（麻烦邸新年怪）
下集 福星小子
我们有婚约
（面堂兄妹！！）（麻烦邸新年怪）