最近经常有牛车路过啊
还没到吗
还请放心 能赶在午前抵达的
太无聊了 就没什么好玩的事吗
还请稍作忍耐 您可是微服出行
你听见了吗 那也叫微服出行？
达令 地球的正月是怎么过的
也就在家躺着吧
天气这么冷 干什么都提不起劲吧
无事可做吗
你回老家不也挺好的吗
这倒也是
（贴）
有股动人的花香
肯定是美女的手帕
在这边
你要去哪
您儿子考上名校了吧
是的 真是太好了
这位姑娘
阿当
早
你的手帕掉了
谢谢
听这声音…
里面是个动人的美少女
请绕到前面来吧
好
喂 别靠这么近
没事的
请让我看看你的尊容吧
可以帮把手吗
当然可以
（嗖）
（哇）
-妖怪啊 -达令 等一下
大小姐…
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我说 你啊
对我是不是…有点意思？哦 是吗
那就算了吧
把我忘掉 不 还是别忘了我…
唉 真是的 为什么呢
明明是这么喜欢你
却没得到你注意 真是让人焦躁
咦 不是吧
说你从没听说过 说你完全不知道
我想了解你的一切 你说不行？就算你这么说
听不懂是什么意思诶！
“令人费解现象”、“异常值上升”
“他到底哪里好了” 尽管经常被人这样质疑
但不知道也没关系
只不过是喜爱满溢而出无法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 这是怎么回事
该怎么解释
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
总之你就只看着我一个人吧！！
不许你的心东张西望
哪怕是一瞬间 一秒钟
想要一直心神不定
所以请和我在一起
你早上看见了吗
光天化日下出现妖怪了哦
又在胡言乱语了
真的出现了
真荒唐
我没骗你 我亲眼所见
你们也看见了吧
看见了 看见了
是个骷髅女吧
从黑衣人牵着的牛车里 嗖地一下就钻出来了
黑衣人？
不会吧
阿姨 我要两个奶油面包和三个超面面包
我要两个豆沙面包 两个豆沙面包
借过 借过
怎么了
麻烦让一下 不好意思
可恶
今早遇上妖怪搞得我都没胃口吃饭了
你这不是吃得很香吗
打扰各位吃饭了
那帮人是干什么的
果然是你啊
哎呀 您知道我要来吗
面堂 这女孩是谁啊
你们是什么关系啊
好漂亮啊
和服真棒
我们…
订婚了
什么情况啊
面堂同学 是真的吗
太过分了 你一直在隐瞒啊
等…等一下
-你跟我们的关系算什么啊
-冷静啊
（呀 呀 呀）
别这样 快停下
我们两个逃走吧
你跟那种人在一起会不幸的
喂 别诱惑别人的未婚妻
您是今早那位…
啊？
看啊
是我
（阴森）
（残破）
了子
哎呀 您这是怎么了
被你乱说话害的
（哇 哇 哇）
抱歉
兄长就是不一样 真受欢迎啊
肯定的
兄长？
是的 我这妹妹就喜欢恶作剧
不是吧 明明这么可爱
怕是没血缘关系吧
什么意思啊
（面堂兄妹！！）
话说回来 了子 你不去上学吗
你来这里做什么
我是来给您送便当的
请用吧
等一下
我带便当了啊
骗人 您不是忘带便当了吗
什么时候的事啊
周一的事
今天是周五哦
那怎么着 这是四天前的便当？
是的
毕竟牛走得很慢嘛
谁会用牛车送便当啊
看啊
新鲜的刺身
生海胆 生牡蛎 生雪蟹
快吃吧 毕竟都是很容易坏的食物
已经臭了
来 请用吧
抱歉 我已经吃饱了
兄长
（啪叽）
我专程请了假 花了整整五天用牛车给您送来
我的付出究竟算什么啊
唉 你把人家气哭了
喂 别哭啊
兄长太坏了
了子
（啪）
难得人家好心给您送来
我哭 我哭
真可怜
便当给我吃吧
真的吗
别傻 阿当 这哪是人吃的
会食物中毒的
别阻止我 这是为了了子
哇 我好开心
拉姆 别来妨碍我
我喂你吃
达令 张嘴
达令？
妻子该服侍丈夫吃饭
哎呀
我来服侍他吧 毕竟是我带来的便当
别多管闲事
您才是多管闲事 这又与您无关
了子 别跟诸星扯上关系
闭嘴
你怎么能用这种口气跟哥哥说话
摆什么架子 连我的便当都不肯吃
相较之下 这位公子就不一样了
我是诸星当
他的诚意让我无比感动
这是义无反顾的爱啊
你万万不能跟诸星交往
什么嘛 臭兄长
这是我们两个人的问题
能不能别插嘴 兄长
你可没资格叫我兄长
达令 她可是面堂家的女儿
那又怎么了
我说不行就是不行
诸星 你的家庭差远了 人品也差劲
我怎么能把疼爱的妹妹交给你
你还真是口无遮拦啊
叽叽喳喳的 烦死了
动手
喂 你们要干什么
好黑啊 好窄啊 好怕啊…
喂 赶紧给我打开 你们这帮混蛋
太天真了 兄长
黑衣人对我绝对服从哦
好黑啊 好窄啊 好怕啊…
好黑啊 好窄啊 好怕
放我出去
好黑啊 好窄啊 好怕啊…
喂 面堂这人
有黑暗恐惧症和幽闭恐惧症
太丢人了
面堂同学 太棒了
能勾起我的母性本能
我好想保护他呀
真是太棒了
好怕啊
了子小姐 我们简直就像罗密欧与朱丽叶啊
哎呀 太棒了 诸星公子
了子小姐
达令
改天偷偷来见我吧
好的
不行
（咚）
兄长 您想妨碍我们？
你不知道诸星有多可怕
我可是温柔的男人哦
诸星公子 您没事吧
我是不会输的
诸星 你这混蛋
你敢踏进面堂家一步试试
我非宰了你不可
有本事就来杀我啊
等广告完了我就去拜访你家
呀 看来短期内不会无聊了
（福星小子）
开门
祝您新年快乐
诸星 你怎么会在这里
我可没请你来参加新年会
是了子邀请我来的
你休想碰我妹妹一根汗毛
今年我们就好好相处吧 兄长
别叫我兄长
达令
新年快乐
拉姆 你不是回老家了吗
我收到了新年会的邀请
我穿和服好看吗…
非常好看
太近了
你也要好好看我
喂 拉姆
弁天小姐 阿雪小姐
（啪）
你丈夫还是老样子啊
你们怎么来了
我们去你家想给你拜年
你家人告诉我们你在这边
二位也来参加我家的新年会吧
可以吗
我非常欢迎二位美女参加
大家都参加才有意思
（麻烦邸新年怪 面堂邸新年会）
话说回来 这房子真是大得过分啊
太震撼了
主宅邸不在这里
这里就相当于我自己的房间
就快到电动扶梯了 请当心
少爷 我等恭候多时了
嗯
了子呢
没义务回答你
好激动
新年会要做什么呢
了子
别这样
少爷的朋友都这么有活力我就放心了
来来来 请进吧
喂 这是要干什么
不知道
了子很来劲 说是要亲手操办今天的新年会
各位 祝大家新年快乐
今年也请多多指教
了子
了子 新年快乐
欢迎大家在今天前来参加面堂家的新年会
我已经准备好了年菜 请进大厅等候吧
我马上过去
那么 各位请进吧
大家都进来了
看样子今年的新年会会特别有意思啊
这些箭头是干什么的
你也不知道吗
了子到底在打什么主意
（请随意挑选坐垫坐下）
请随意挑选坐垫坐下
什么情况
达令？
弁天小姐
这是什么意思
不清楚 我也一头雾水
什么声音
快跑
传送带？
地球招待人的方式真独特啊
不过 这下我们就独处了
快放手
有人在吗
达令 弁天
他们待在房间门口不肯走哦
没办法了 动手
怎么了 怎么了怎么了
为什么有巨型剑剑…剑山
得救了
受不了 怎么回事啊
（爬行 爬行 爬行）
什么人
弁天小姐 你没事吧
赶紧松手
这里是？
搞什么 这不是进来的大门口吗
那么 请再次沿着箭头前进
啊？又来？为什么非得按照箭头走啊
因为规定是这样
你算老几 我想怎么走就怎么走
弁天小姐
你们干什么 快放了我
（出局）
弁天小姐
上哪去了
你在哪啊 弁天小姐
接下来进这里吗
你们在干什么呢
欢迎光临
这是搞什么
是我祖父
请用茶
没有茶点吗 茶点呢
看起来不太好喝啊
好苦
这味道真独特
这是什么茶
没感觉麻吗
啊？
我放了麻药
耶 上当了 上当了
赶紧离开这房间吧
你…你没事吗
没感觉啊
因为体质不同吗
那是了子
了子 快来场只有你我二人的新年会吧
喂 你都喝下麻药了 怎么还这么精神
了子
（扑通）
你搞什么啊
达令
换衣服咯 换衣服咯
你们要把他带到哪里去
您这边请
请进吧
樱花和…
雷易？
这是在干什么
既然三个人都到了
那就开始速吃年糕比赛吧
预备 开始
他们两个吃得都好快
（弹飞）
什么情况啊
为什么要穿这身 太难走路了
中招了 中招了
-中招了 -你们干什么啊
父亲
打扰了
二位玩开心点
（翻转）
耶 耶 中招了 中招了
父亲 你这是做什么
终太郎 哭吧
你不是有幽闭恐惧症和黑暗恐惧症吗
他骗人的 骗人的
看嘛 我根本没事
不过前段时间…
（翻转）
父亲 别乱说
好黑啊 好窄啊 好怕啊
耶 没女人陪着就怕
（翻转）
面堂同学 我知…
真讨厌啊 我就是开开玩笑而已
骗人
耶 幽闭恐惧症加黑暗恐惧症
（翻转）
喂 开门啊
好了 我们走吧
好的
这房子究竟是什么情况
父亲 是三
一 二 三
被猛兽追赶 倒退四格啊
少爷 抱歉
你们在涂什么
牛肉盖浇饭
一 二 三 四
有牛横穿马路 休息一轮
（哞）
赶紧让开
一 二 三
阿雪小姐 你没事啊
嗯 虽然发生了不少事
来都来了 从中选一个吧
压岁钱
富豪给的压岁钱 要的就是这个
有多少呢
10万…
我的是20万
千克？
（※ 日语中球掉下来跟压岁钱的发音一样。）
球掉下来了哦
你想杀了我吗
我听说地球的压岁钱是给钱来着
这是因为压岁钱和球掉下来同音
我听说是给钱来着
都说了 压岁钱和球掉下来…
我听说是给钱
我还很期待收到压岁钱呢
阿雪对钱很计较的
又回门口了？
总算到大厅了
真是辛苦各位了
了子
请在这里稍等一下
按钮？
了子 你刚才干了什么
这是什么啊
哇呀
快到终点竟然走到这一格了
真是太残酷了
（像烟花一样，美丽地消散）
玉屋
弁天小姐
好美
感觉今年会是美妙的一年
电波频率提升 正在疯狂触电！
你是否也有一些想要忘记的事情 感到悲伤的事情呢
明明是看不懂的电影却让人流下眼泪 这是因为缺乏戏剧性
总是想着这种愚蠢的事情 无聊的事情
雨停之后 爱和那侧脸 都会变成别人的东西了吧
虚假的妆容也全都是为了今晚
然而到底是为什么？为何？（疑问）
那时明时灭的油灯是要去向何方
我要完全放开你
不是在开玩笑！
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带上我
东京·香迪啤酒·约会
即使时间到了也没有办法
所谓含糊的真相只会让人忧郁
带走我吧 现在就带上我
（小天来了）（单独约会）
下集 福星小子
樱花姐姐 太棒了
（小天来了）（单独约会）