注意 拉姆看这里
好 要拍啰
来 茄子
你穿这身很好看哦
女孩就是好
盛装就是给女孩穿的
是吧 老公
嗯 太对了
男孩太没劲了
再多拍点吧
当然可以
来 吃饭吧
我肚子饿了
达令 快过来
阿当 你闹什么脾气呢
真不好意思 我不是女孩
哎呀 阿当如果是女孩就麻烦了
阿当是女孩
当子啊
肯定很丑吧
喂 老公 你怎么能说得这么直接
抱歉抱歉
这么无情的家 谁待得下去啊
这是什么
（小天来了）
这是？
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
爱情让我怦然心动
我讨厌孤单 单单是碰触
仿佛就心连着心 这不就是爱的感觉吗
无视周围那些讨厌的意见
这就是所谓的那种盲目
最棒的着装品味 我办不到
是羨慕？是悲伤？这心情
请直接告诉我
快点 好想听你说出来
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
虽然这样也很辛酸
骗我入梦 沉溺在梦中
真是的 等身大的爱是不存在的
中了恋爱的陷阱 无法自拔
爱情让我怦然心动
啦啦啦啦啦
我病态地需要你
孤独是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永远迷恋你
这个能拉好长啊
这东西叫年糕
妈妈 收到孩子了
快放开我 喂 对我太粗鲁了吧
是男孩？还是女孩？
女孩你就准备养吗
还惦记着这事 你还真爱记仇啊
赶紧放开我
小天
拉姆
过来 小天
（摆手摆脚）
好快 好快
哪里快了
太快了
这是我表弟 小天
这是我表姐 拉姆
小天 你居然能找到这里
我找人把我寄过来的
原来如此 难怪有快递标签
小天好聪明呀
为不为所动的邮政公司 干杯
真是的
难得正月就能见到樱花小姐
好期待呀
为什么要把他带来啊
小天很乖的
嗯 我是好孩子
难说
盯…
但愿他不会当我和樱花小姐的电灯泡吧
喂
干…干什么啊
你就是拉姆的达令？
我可没承认你
你傻啊 是拉姆擅自决定的
我还嫌烦呢
（轰）
好烫
喀嚓喀嚓山耶
好快 好快
打扰了
樱花老师
哦？这是拉姆的表弟啊
我是小天
真可爱
太可爱了
我是忍 请多指教
请多指教
那个 忍姐姐 还有…
嗯 我是樱花
樱花姐姐 这名字真好听
这小鬼什么情况
-谢谢
-对女人就这么亲切
而且姐姐们都好漂亮
哎呀
这样啊 这样啊
这孩子真可爱
真的很漂亮呢
用不着你说
哎呀 大家都在呀
新年快乐
小兰
为什么为什么 你怎么来了
她正在我家打工当巫女
是的
过来过来 一起…
小兰
小…小天？
为什么小天在这里啊
你认识兰吗
嗯 小兰就住在我家隔壁
小天家在鬼的星球
既然小兰在隔壁
难道说 小兰是外星人吗
嗯 是外星人
拉姆那混蛋
她是想利用小孩 揭露我的身份吧
太阴险了
不过 我可不会上你的当
初次见面
我们可不是初次见面
真讨厌
你认错人啦 那人肯定跟我很像
你不是小兰吗
是别的小兰啦
想想也是
据说世上有三个长得很像的人
这人铁了心要否认到底
真可爱
装傻也没用 你骗不过小孩子的眼睛
哎呀 拉姆真讨厌 你在说什么呢
我意思是 你也该坦白了
你这尿床的家伙
你们听到了吗
什么都没听到
那么 我要念下一句了
古都奈良 八重樱…
啧 慢了一步啊
山风吹野边 秋来草木为所折…
又慢了
夏至不觉春已过…
在哪里呢
呀 找到了
好
烫烫烫…
你干什么啊 臭小鬼
还不是因为你想抓小兰的手
可恶
别玩百人一首了
每次抢牌手都会被抓 这谁受得了
我也不想每次抓手都被烧伤
（新春搞笑绝活大会）
说起新春 必然不能少了搞笑绝活
谁想表演
要表演搞笑绝活哦
小天 来表演点好玩的吧
嗯 那我就表演飞
（摆手摆脚）
好快 好快
哦？
好慢 好慢 慢乌龟
天都快黑了
怎么了 快飞啊
真精彩 真精彩
好快 好快
该死 开什么玩笑
达令
你没事吧 达令
小兰
你是担心我 特地来看我的？
嗯
怎么可能嘛 我是为了向拉姆报仇
拉姆真是的 太宠那孩子了
就是啊
对拉姆来说 肯定他比你更重要
我隐约有所察觉了
好可怜的达令
拉姆真的太过分了
小兰
你愿意为我而哭啊
只有我是你的伙伴
小兰
达令
（轰）
我忍无可忍了 你这死小鬼
给我站住
没用
怎么了
给我站住
达令 对方是孩子啊
休想跑
达令 你太孩子气了
别阻止我 我非得跟他分个高下
给我冷静一下
樱花姐姐 太棒了
阿当竟然对孩子玩真的的 太不像话了
小天是吃醋了
什么东西啊
他觉得你抢走了我
真可爱
哪里可爱啊
小兰 连你也要抛弃我吗
真是个天真的家伙
火变小了啊
真是个方便的好孩子
我的恋爱之火好像也燃起来了
（沙沙 沙沙）
真碍事 真碍事 居然用我的桌子
你这样我都没办法学习了
达令 小天还是孩子啊
你就不能大度点吗
真碍事 真碍事 居然用我的桌子
小天在干什么呢
写好了
我在写信
写信？
拉姆 能帮我用地球语重新写一遍吗
好啊
你能写给谁啊
明天下午1点
嗯嗯
我在「黑花生咖啡厅」等你
我想跟你来个了断
挑战书吗
我是不会放弃吧 不来我就死给你看
是威胁信啊
我把希望全放在明天了
敬亲爱的樱花姐姐
（咚）
搞半天是情书啊
而且还是给樱花小姐的？
嗯嗯 小天写得真好
我也觉得自己写得很好
不过 你这是在申请约会吗
是的
肯定会被拒绝的 秒拒
需要我给你点建议吗
你肯定会随便乱说吧
经典的约会安排 你知道吗
我号称是约会帝王
我来帮你代写情书吧
老…老师
我回来了
你回来啦 樱花
（樱花小姐）
有你的信
这样啊
没写寄信人啊
亲爱的樱花小姐
什么嘛 又是情书啊
我想要你的一切
好陈腐啊
樱花小姐那樱花色的嘴唇
我好想尽情吻个够？
还有樱花小姐那樱花色的〇
我好想尽情〇 〇 吸〇〇
怎么了 樱花
太下流了
竟敢这样戏弄我
樱花 你又要出门吗
我去揍下白痴
别闹太大啊
（单独约会）
肯定是我校学生的恶作剧
这碰头地点选得太没品味了吧
真是的 看我怎么收拾你
咦？还真来了
真的哦 樱花来了
真的来了
是你写的情书有说服力吗
我对你有点刮目相看了
我厉害吧
怪了 正常人看了那种情书哪还会来啊
不对 搞不好…
她其实很下流？
我非揍他一顿不可 非揍成残废不可
那个
（扭扭捏捏）
你是…
你看过我写的信了吗
你说的信 指的是…
樱花小姐那樱花色的嘴唇
我好想尽情吻个够
还有樱花小姐那樱花色的〇
我好想尽情〇 〇 吸〇〇 写了这些内容的那封？
嗯
那些话 是你写出来的？
这根本不重要
跟我走吧 今天的行程我都安排好了
头痛了 我总不能扇小孩啊
达令 你生什么气啊
不过 小鬼天被甩只是时间问题
因为我设计的约会行程
充满了大人的童话
你在说什么莫名其妙的话呢
先去咖啡厅喝茶 然后去看电影
嗯 好啊
我好开心 我是第一次约会
你还真可爱啊
好耶
虽然看似早熟 不过终究是孩子啊
到目前为止很顺利
到了 我已经想好要来这家咖啡厅了
这样啊 这样啊
（情侣咖啡厅 闷闷亭）
汤夫真是太奔放了
面子也一样啊
不过
怎么了
这样的汤夫 太棒了
面…面子
真拿面子没办法啊
汤夫才是
不不不 面子才是
好了 进去吧 进去吧
等一下
我就要进情侣咖啡厅
听话 别大喊
至于哭吗
我可是认真制定了计划
樱花姐姐却不喜欢
可是啊…
为什么不理解我这纯真的男人心啊
哪里纯真啊 哪里纯真
好吧 后面就听你的
别啊
真的吗
嗯
（吸）
真好喝啊
嗯
（吸）
这小鬼真不要脸
这边 这边
下面看这部电影
（混乱新婚旅行 人妻的狂野之旅）
要…要看这部？
嗯
不行 绝对不行
-你明明说过要听我的
-喂 别哭啊
-好吧
-你明明说过要听我的
真的吗
受不了 真拿你没办法
还挺顽强的
夫人 没问题吧
我真的可以冲吗
嗯 齐东先生 可以
我想冲 我想跟你一起冲
好吧 那我就开始啰
动起来了
好快 太快了 速度太猛了
还早着呢 这车可不止这点速度
太猛了 不行 我要坏掉了
眨眼间就到了 那么
夫人 快看啊
今晚是如此之大
中野先生 太大了 我吃不下啊
-放心吧 我慢慢放进去啰
-吃那东西干什么啊
别问了 乖乖看电影
进去了 进去了
夫人 真厉害 太棒了
蠢死了 这电影也太无聊了
喂喂 达令
那是什么
别跟我说话 我会分心的
喂 那是什么 那是什么
我从没见过那东西
那是什么啊
快闭嘴 多大了 还装清纯
为什么你们在这里 你们是怎么进来的
我们在这都能碰上 真奇怪啊
我早就觉得怪了
果然是你在暗中搞鬼啊
-啊 水口先生
-达令 快看快看
-好猛 太猛了
下次会更猛哦
海狮
北海狮
海象
如此狂野 我从未感受过
真是一点都大意不得
明明好戏才刚要开始
对你们来说还太早了
睡得好爽
下面去酒店
（倒）
你是怎么教小孩的
你误会了 这可不是我教的
下面是一起吃饭 然后去公园求爱
奇怪
你这白痴 居然记错了
最后才去酒店吧
这样啊
（咚）
你这不是教了吗
唉 天都黑了
今天实在是太开心了
今天平安结束了
樱花姐姐 开心的今天才刚开始
已经天黑了 好孩子该回家了
还有酒店没去呢
你知道自己说这话的意思吗
跟我结婚吧
出于很多方面的原因 我不能跟你结婚
戒指
什么
樱…樱花老师
樱花 你要结婚了？
结…结结结…
结婚？
樱花小姐 你都有我了
谁是你的
有一点我很清楚 就是我被拒绝了
我还是懂得放手的 当断则断
你明白了吗
还挺干脆的嘛
一切…一切…
一切都要怪你
（轰）
好烫 好烫 好烫…
怎么样 知道厉害了吧
你这哪里断了 不是还耿耿于怀吗
我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
在你眼睛深处 期盼着谁？
你只对我露出过侧脸
告诉我吧 give me love give me love就好
无论哪个星球 都不如这地球
因为有你在 我才会被吸引坠地
我想要你的回应 回应暧昧 回应I need you
想见你难解我想要 爱你想见你
喂喂 达令达令 直道宇宙的尽头
喂喂 达令达令 哪怕是远程恋爱
将星星和月亮缝起来卷起来 紧拥在怀吧
因为 我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
还不行不行 你哪里都不许去
好想绕着你这颗星球公转
喂 转过身来 你怎么还这么冷淡
即便如此 我依然只爱你一个
绝对绝对 我就是对你来电
极限极限 爱还不够
（小天送的礼物！！）（外食大战争）
下集 福星小子
是命运 一切都是命中注定
（小天送的礼物！！）（外食大战争）