那么 请报告调查结果吧
是
（友引商业街外食据点调查报告 机密）
以下是学生们爱去的店
卖面包和米饭的赤丸面包店
卖鲷鱼烧的海老屋
卖拉面和章鱼烧的猫食堂
卖什锦烧的日本国
卖关东煮的寿
卖可丽饼的幸运
就是这些店
原来如此 我们要去这些店盯着对吧
没错 一旦发现有违反校规之人
直接就地正法
让学生们见识一下我们的实力吧
大伙 看来「取缔午休外食强化周」是真的
这样啊
好像全校老师都会出动 盯着我们常去的店
怎么这么突然啊
那还怎么去买吃的啊
大伙 我们能容忍这种事吗
学校太专横了
没错 没错
哪有人能把便当留到午休时才吃啊
说得好
让我们堂堂正正地
斗争到底吧
（好）
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
爱情让我怦然心动
我讨厌孤单 单单是碰触
仿佛就心连着心 这不就是爱的感觉吗
无视周围那些讨厌的意见
这就是所谓的那种盲目
最棒的着装品味 我办不到
是羡慕？是悲伤？这心情
请直接告诉我
快点 好想听你说出来
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
虽然这样也很辛酸
骗我入梦 沉溺在梦中
真是的 等身大的爱是不存在的
中了恋爱的陷阱 无法自拔
爱情让我怦然心动
啦啦啦啦啦
我病态地需要你
孤独是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永远迷恋你
诸星 你这回答的是什么东西啊
奇怪 我说错了吗
上周才教过哦
再过不久
下课铃就要响了
那就是战斗开始的信号
记得写作业哦
好
（外食大战争）
校门是敞开的
闯过去 闯过去
可恶
这是什么
面堂
你这叛徒
你想助纣为虐吗
我们是影之生活指导部成员
-学校为了执行此次取缔行动
-死叛徒
-精挑细选出了我们这群精英
（握紧）
绝不能辜负老师的期待
我们是正直的年轻人
别哭
加油吧
我们要团结一致
那帮人在干什么呢
有漏网之鱼
一起努力吧
真奇怪 没人盯着
欢迎光临
阿姨 我们学校的老师来了吗
没…没来
温泉那家伙 漏掉这里了吗
我要天妇罗花乌龙面
我要炒饭
我要拉面
我也要拉面
好的
真简单 真简单
-强化周也没什么了不起的嘛
-你们简直是魔鬼
感谢配合
等着瞧吧 小鬼们
一动筷子就抓你们现场
您的拉面 久等了
怎么了 阿姨 你脸色不太好看啊
（握紧）
喂 你干什么
这…这样啊
（慌张）
原来那阿姨喜欢我啊
难办了 年龄都跟我妈差不多了
（快跑）
这是…
你们几个
温泉老师
快跑
快跑啊 大家快跑
这也太卑鄙了
快走
喂 快放开我
可恶
喂 赤丸面包那边的路被堵死了
幸运那边也一样
什么
（站住！！）
给我站住
还在追我们啊
休想过去
影之生活指导部来也
被夹击了
面堂同学
放过我们吧
（呀 呀 呀）
求你了 救救我们吧
求你了 面堂同学
对不起 同学们
我是影之…
面堂同学
请走吧 请走吧 我是女生的伙伴
谢谢你 面堂同学
太棒了
真是的
面堂同学
喂 生活指导部
阿当
谢谢
拉姆同学 请走吧 请走吧
谢啦 谢啦
（奇装异服）
请走吧 请走吧…喂 站住
阿姨 来五个鲷鱼烧
不…不行
喂喂
你们几个 外食可不好
樱…樱花老师
这么多空盘子
店被吃空了吗
-麻烦再来50个鲷鱼烧
-可恶 去寿吃关东煮吧
-材料都没了
可恶 放开我
我赶在前面埋伏好了
警察叔叔 警察叔叔
（砰）
我说你 可以跟我去趟派出所吗
我可是老师…
骗人 你这变态招财猫
什喵
穿成这样怎么可能是老师
你们几个 快点为我作证啊
我们不认识他
请把他带走吧
等一下喵 听我解释喵
-等一下喵 听我解释喵
-虽然不知道你是谁 不过感谢你出手相救
无需道谢
路过的报社记者只是伪装的身份
不过实际上…
我是友引商业街的人
呃…
快跑
站住
谁敢外食定将受到严惩
镇子上到处都有老师盯着
别小看了学生 我们更熟悉这一带的地理
什么 居然散开了
这里是第三分队 这帮学生到处乱跑
（跑来跑去）
各条路的负责人请严加防范 结束
收到
跟间谍游戏一样
嘘
你们几个 快进来
从这边出去吧
原来是日本国的后门啊
毕竟商业街有我们才有生意嘛 谢谢
加油哦
咦？教国语的岩波老师
哦 他太烦了 我就把他绑起来了
那这里就是安全地区
你们也来了啊
那么 各位要点什么呢
我要鱿鱼烧
我要大份炒面
我要炒面烧
我要什锦烧 超辣
小妹妹口味真重啊
拉姆 原来你是辣党吗
嗯
想在外面吃东西居然要这么拼
不 纵有千难万险 为了见你
我愿赴汤蹈火 在所不辞
（啪）
客人 您这样我很为难的
别嘛 我就是冲着你来的
好了 客人
这是您点的超辣什锦烧
达令
张嘴
（砰）
阿当？
水 给我水
诸星 找到你了
给我水
达令 等一下我
都说了
我都说过多少遍了 我可是老师
好好好 可疑人物都这么说
可恶 快让我回前线吧
可别勉强啊
还早着呢
我可不会输给年轻人
给我水
抱歉
喂
给我水
（咚咚咚）
老教师
达令 等一下我
通知各处的老师
特别讲师老教师殉职了
我还活着呢
他死得很壮烈 堪称教师的模范
老教师
我一定会为你报仇的
看来你非杀了我不可啊
老教师被干掉了
我们要战胜学生 祭奠老教师
东躲西藏只会令肚子越来越饿
年轻人饿得很快的
只要这条命还在
就要为食欲而战
好
禁止外食
少废话
这是你死我活的战争
谁怕谁啊
就这样
取缔午休外食强化周的第一天 一直战到了傍晚
白痴
第一天是两败俱伤啊
明天要继续抗争
好
明天我们可不会输
我要把你们一网打尽喵
绝不能让老教师白白牺牲
我还活着呢
这场闹剧要持续一周吗
后半继续
明天要继续抗争
好
来 张嘴
真好吃
小天 来这边
来 张嘴
真好吃
我的也吃点吧
张嘴
好耶
为什么呢
-为什么大家都这么宠小鬼天
-要再吃一口吗
-我好幸福啊
-为什么大家都这么宠小鬼天
是因为那张憨憨的脸受欢迎吗
这样吗
那个 老师
老师有男朋友吗
樱花已经订婚了
不是吧
对方叫燕 长得超帅的
有没有照片呀 我好想看看
就是随处可见的普通男人 有什么好看的
到头来还是给我们看了啊
看来老师很想炫耀啊
穿斗篷？
燕在西洋留过学 掌握了妖术
灵能力出众 连我舅舅都认可了他
是做这行的啊
跟樱花太速配了
只不过 就算订婚了 最后也未必能结婚啊
你这话是什么意思
樱花姐姐 别生气
我知道个好东西
你在干什么呢
我要开始啰
银河系远程购物中心
下面介绍热销全宇宙的商品
那便是众所周知的…
「相亲相爱配对球」
哟 各位好孩子
您是否想过 想看看命中注定的另一半是谁
我们可为多情的您解决这烦恼
「相亲相爱配对球」
可信度1000%
您命中注定的另一半是那热情的女孩？
还是那位可爱的男孩？
先看看这颗球吧
太惊人了
来吧 立刻确认吧
「相亲相爱配对球」
立刻下单
快点击此处 点击此处
好…好可疑
等一下 小天
我点
谢谢购买
（小天送的礼物！！）
送到了
就是这个
用它就能确认未婚夫是不是真能成你丈夫
根本没必要确认
是吗
那个 小天 给姐姐看一下吧
给你
谢谢
从这里看
能看见谁呢
（盯…）
你看见谁了
小天 这球真的准吗
肯定准啊
可是 我怎么会跟这人结婚
你说什么呢 姐姐
可是…
人无法违抗命运
你必须跟刚才看见的那男人结婚
怎…怎么会
你看见谁了呀
-说嘛 谁呀
-让我也看看
说嘛 谁呀
给你
出现的人肯定是达令
（模糊）
雷易？
我不信
（盯…）
（倒）
哎呀呀
为…为什么我会跟雷易结婚
这怎么行 摔碎了怎么办
保佑我看见雷易
（盯…）
（模糊）
（惊）
（爬行 爬行）
达…达令？
（沉重）
你们怎么了
小兰 你看见谁了啊
你…你先说 你看见谁了呀
就算撕破嘴也不能说我看见了雷易
如果我说我看见了达令 会被她杀了的
（微笑）
来 别搞掉了哦
怎么样 好吃吧
嗯
樱花老师 你最近跟燕先生见面了吗
他等一下就要过来
我们约好了在这里碰面 怎么了
我…我还是回去吧
可是 违抗命运不太好吧
这…我该怎么办啊
你慌什么啊
你什么时候冒出来的
别在意小事
（嗖）
二位好
你好
怎么办啊
燕先生是我命中注定的另一半？
我该如何是好 他还比我大不少呢
你这段时间在说什么呢
她看起来很为难
好像在聊比较复杂的话题啊
好担心啊 进去看看吧
喂 诸星
老师 因为我在球里面看见燕先生了
什么 这怎么可能 太荒唐了
我没骗你
给我看看
（盯…）
（模糊）
（噔噔）
你看见谁了啊
怎么了啊
看样子相当受打击啊
出现的不是燕先生吧
（偷偷摸摸）
你看见谁了啊
为…为什么是跟两个人结婚？
而且是色小鬼双雄
（愤怒）
好痛
痛痛痛…
为…为什么突然就动手了
达令 你在干什么呢
你们给我在这坐下
不是那里
是你让我在这坐下啊
你们听好了
好好想一下年龄差距吧
再说了 重婚是犯罪
你们想让我违法吗
你看见达令了吗
你看见面堂了对吧
达令真是的 是想同时跟我和樱花老师交往吗
达令 为什么我看不见你
你说什么呢
拉姆 你看见的是谁呀
喂 你为什么要移开视线
你看见的该不会是雷易先生吧
说啊 拉姆
你也没资格说我吧
感觉气氛好紧张啊
走为上计
我是小兰和樱花老师的丈夫？
好耶 左拥右抱
达令
（咚）
谁要跟你这种人结婚啊
不要 我非雷易先生不嫁
没错 脚踏两条船可不好
别管诸星了 跟我一个人结婚就好
你跟他是一路货色
我到现在都没搞懂是怎么回事
这是命运 一切都是命中注定
燕
（咚）
说 你到底毒害了多少少女
老师 不能使用暴力
人是无法违抗命运的
别轻易接受命运啊
哟 各位好孩子
谢谢大家照顾银河系远程购物中心的生意
今天有个遗憾的消息
发给您的「相亲相爱配对球」
其实是「麻烦配对球」
球中出现的人 是必定会让您陷入不幸的结婚对象
跟年轻的我建立起幸福的二人生活吧
年轻过头了
我还是没明白状况
这是命运
我非雷易先生不嫁
小兰 这是命运啊
别轻易接受命运啊
糟糕
这边马上把真正的「相亲相爱配对球」发给您
抱歉
别太过分了
现在才发过来已经晚了
白痴
我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
在你眼睛深处 期盼着谁？
你只对我露出过侧脸
告诉我吧 give me love give me love就好
无论哪个星球 都不如这地球
因为有你在 我才会被吸引坠地
我想要你的回应 回应暧昧 回应I need you
想见你难解我想要 爱你想见你
喂喂 达令达令 直道宇宙的尽头
喂喂 达令达令 哪怕是远程恋爱
将星星和月亮缝起来卷起来 紧拥在怀吧
因为 我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
还不行不行 你哪里都不许去
好想绕着你这颗星球公转
喂 转过身来 你怎么还这么冷淡
即便如此 我依然只爱你一个
绝对绝对 我就是对你来电
极限极限 爱还不够
银河系远程购物中心
全宇宙翘首以盼的商品来了
「妄想泡泡糖」
哟 各位好孩子
今天我要向大家介绍一样又酷又热的商品
拆开零食包装发现附带的玩具太烂 结果大失所望
您可曾有过这样的经历
我们为这样的您准备了新商品
「妄想泡泡糖」
只需吹泡泡
想要的人偶也好
人气模型也好
你眨眼间就能拥有
梦想也可以随之变大
「妄想泡泡糖」
预计将于近期发售
请先预定
快点击此处 点击此处
这东西太棒了吧
好 买吧
（水乃小路家的男人）（麻烦情书）
下集 福星小子
你是…小飞
（水乃小路家的男人）（麻烦情书）