那家伙在的地方 就是这里吗
喂 你赶紧下去
别阻拦我
我现在拼命压抑着战斗的血液
一旦被启用了
(水乃小路家的男人)
小心受伤
(咚)
不听劝嘛
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
爱情让我怦然心动
我讨厌孤单 单单是碰触
仿佛就心连着心 这不就是爱的感觉吗
无视周围那些讨厌的意见
这就是所谓的那种盲目
最棒的着装品味 我办不到
是羡慕？是悲伤？这心情
请直接告诉我
快点 好想听你说出来
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
虽然这样也很辛酸
骗我入梦 沉溺在梦中
真是的 等身大的爱是不存在的
中了恋爱的陷阱 无法自拔
爱情让我怦然心动
啦啦啦啦啦
我病态地需要你
孤独是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永远迷恋你
面堂同学
加油哦
我要打出全垒打
达令 加油
阿当
你懂的吧
嗯
一定要让他打中球哦
放心吧
赌自己的比赛 赌输比赌赢稳
嗯 只要输了这场比赛
就能拿到10张泳池门票
喂 你们在干什么呢
来了
真是的
抱歉 抱歉
装模作样
找到了
接球
(砰)
打中了
大出界
加个「大」字干什么
(啪)
砸中人了哦
昏过去了？
谁啊
不知道
喂 他没事吧
完全没事
吃下去了
喂 对不起 你没事吧
小终
你是…小飞
你下山了吗
你熟人？
嗯 水乃小路飞麿
是「水乃小路运动」的少爷
说起水乃小路运动 那不是最大的厂商吗
他跟你是什么关系啊
面堂家是武者世家
水乃小路家是贵族世家
两家关系很差
我们也一样 从小就互相仇视
某一天发生了这种事
我要上了 小终
来吧 小飞
是我赢了 因为球棍威力更大
这是什么战斗啊
后来我就一直在山上
潜心修炼棒球技术
然后每年会下一次山
为了打败小终 跟他比赛
目前几胜几负
比了十一场 全是平局
不知为何 就是分不出胜负
小终
技术真好
我要向这白球发誓
今年一定要赢
抱歉 小飞
今天学校有球技大赛
我们的决斗改天再说
你说什么
兄长 请稍等
了子
了子 你来给我加油了吗
诸星公子 您好
了子 你今天也好可爱啊
-话说回来
-达令
-等你有空了 要不要一起去泳池
-兄长 飞麿公子可是专程来找您对决的
-肯定很好玩的
-或许会有电灯泡跟来
-兄长 飞麿公子可是专程来找您对决的
-不过晚点我们可以单独聊聊 你看怎样
-您选择无视 他就太可怜了
没错 快来决胜 你要逃吗
说谁逃呢 说谁呢
诸星公子 拜托了
请让飞麿公子加入您的队伍吧
了子 你为什么要帮那种人啊
那是因为…
飞麿公子是我的 是我的…
第一次
什么？
-混蛋 你什么时候下手的
-该死的 你什么时候下手的
她骗人
我是这样想的
这年头的国中生好早熟啊
我从小就很仰慕他
了子
全是美好的回忆
别擅自决定 我极度讨厌女人
好吧 了子
只不过 让小飞参加比赛可以 不过得跟我赌一把
这场比赛我要是赢了 你就对小飞死心
好 兄长要是赢了 我就忘记飞麿公子
说话算话哦
等一下 等一下
突然给我们队伍塞人可不好办
我都不知道他棒球水平怎样
这你就可以放心了
毕竟迄今为止 我一直在呕心沥血地修炼
喂 不妙啊
他要是水平高 我们会赢的
好 我要进行入队测试
你挥下球棍看看
接下来投球
合格了
达令 可以吗
嗯 那可是我们队渴望已久的人才
既然运动能力这么差…
嗯 非常有用
不对 有用吗
怎样都行
飞麿 那就麻烦你啰
嗯 交给我吧
(面堂 阿当)
目前比赛以0比0的比分来到了最后一局 2人出局
在这种局面下 绝不能得分
上代打
打支大的
上啊
打出去
来支安打
小飞 我今天一定要跟你来个了断
来决胜吧 小终
飞麿公子 打出去吧
好球
-好样的 -很好 很好
为什么你这么高兴
我怎么可能高兴
飞麿公子 打出去吧
无论用什么办法都行
我要上了
下一球我一定要打出去
(抱住)
你们要干什么 喂
球看着就像静止的一样
呀 打中了
糟糕
很好
还有这样的吗
别让他上垒
(啪)
休想过去
(咚)
球从三垒手和游击手中间穿去了
去把球抢回来
达令 为什么要阻止自己人啊
只要跑回本垒 我们就赢了啊
跑过二垒了
赢了就糟糕了
跑过三垒了
太好了 跑回本垒 我赢小终了
站住 传回本垒
为什么阿当在帮对手防守啊
快点 跑者很慢的
(咚)
这…这是什么情况
什么时候挖了这么个坑
达令
上当啦 上当啦
了子 你脑子里装的什么啊
触…触杀出局
又吃下去了
给我吐出来
你在山上究竟练的什么啊
光是生存都够呛
飞麿公子
我就不懂了 你到底看上他哪一点了
好 加时赛
我们绝对不会输的
(面堂邸·日本庭园)
每天早上6点整 小终都会经过这座桥
绝对会经过 分秒不差
我说会经过就会经过
(同一时间·主邸)
找到少主没
不行 那边也没找到
(同一时间·主邸)
(章鱼集合处)
奇怪了
少主每天早上都会带章鱼散步 从未间断
究竟上哪去了
出什么事了
大清早就这么吵
了子大小姐
是这样的 少主失踪了
什么
来了啊 小终
兄长真不像话 居然丢下你们不管
等着我 小终
我这就把决斗书送给你
接下吧 小终
(咚)
哎呀 这是什么呀
今天中午12点
我在水乃小路冒险公园等你
小飞
这是…
情书
飞麿公子
(当)
我好开心
了子
兄长
兄长 您到底上哪去了
而且还这么憔悴
还不是怪你
怪我？
可别说你忘记昨天的事了
我是谁
别胡闹了 了子
哎呀 您怎么知道是我呢
你想什么 我还不知道吗
(水泥 就绪 开工)
这样啊 兄长就是厉害
你真是永远都长不大啊
哎呀
喂 了子
你要干什么啊
哇 那您后面一直没出来？
我这才刚出来
真是太可怜了
究竟是谁做了这么过分的事
都说了 是你做的
那是小飞的字
了子
怎么了
我禁止你今天外出
兄长 为什么要这样
我昨天也说过吧
你想什么 我还不知道吗
这样啊
我要出门了
是
飞麿公子
了子这就去找您
我…我不允许
我不允许你跟小飞约会
我绝不允许
(麻烦情书)
好久没这么悠哉地度过周日了
早上睡了个懒觉
我开动了
(喀嚓)
诸星公子
您的电话
喂
我是了子 诸星公子 救救我
怎么了
我现在没时间解释
好吧 只要我能帮上你
谢谢 我这就来找您
(咣当)
达令
等一下
真是的 达令
我的悠哉周日啊
上哪去了
诸星公子 事发突然 还请见谅
了子 你到底在怕什么
兄长在追我
我明明没做任何错事
真可怜
彻底跟丢了
(今天中午12点 我在水乃小路冒险公园等你 小飞)
原来如此
(水乃小路冒险公园)
(嗖)
这风真舒服
上天啊 战斗的喜悦让你也颤抖了吗
(呼)
那就下去吧
你在干什么呢
你是谁啊
下不去了吗
不是
我帮你
我才不需要女人的帮助
别客气 走吧
飞麿公子
了子？为什么？
你又爬那么高
达令 找到你了
呃 拉姆
快下来 飞麿公子
不要
接着
(咣当)
飞麿公子
我好想您
为…为什么了子会来
估计是来阻止决斗的
了子
在
我的决心很坚定
好的
(啪)
那么
达令
(劈哩啪啦)
你还不明白吗 你被了子利用了
请原谅我 诸星公子 就是这么回事
怎么回事
我带诸星公子来 是为了阻止兄长的追击
这样啊 我明白了
诸星公子
走 趁面堂还没来 快跑吧
你根本没明白
(啪)
门都没有
难道说你是…
没错
黑衣只是为了瞒天过海 其实我是…
是我家养的章鱼
不是的
兄长 您太卑鄙了
竟然伪装成黑衣人
也不想想我为什么要抬你和诸星坐的轿子
谢谢 面堂
你承认我和了子的关系了啊
我原本就没想理你
小飞 我今天一定要跟你来个了断
求之不得
没跟你说
达令
老实点
喂 放开我
虽说上次的棒球比赛以平局收场
不过看样子我们终于要来个了断了
喂 你干什么
跟你没关系
真漫长啊
打败小终
(咚)
拔不出来了
打败小终
(咚)
太艰苦了
真让人心疼
太丢脸了
我忍受着各式各样的特训 能咬牙坚持下来
都是为了打败你 小终
你是认真的吧 小飞
谁会拿这种事开玩笑啊
我算是明白了
看在你这决心的份上
我就把了子给你了
兄长 谢谢
等一下 你在说什么呢
只不过
先过了我这关再说
等等 等一下
废话少说
你刚才说的都是真的吧 面堂
诸星
我要打败你 收下了子
你说什么胡话呢
废话少说
这算什么
达令 给我回家
兄长
兄长 振作啊
彻底昏过去了
不…不好
快跑 了子
-达令
-诸星公子 为什么
你忘记刚才的约定了吗 了子
你必须跟打败面堂的人在一起啊
再这样下去 你就要成拉姆的人了
快放开了子
真是造化弄人
蠢货
(啪)
抓住你了
可恶 一个个都想妨碍我们对决
快放手 脖子要拉长了
你放开了子就行了
诸星公子 别管我了
不行 摔下去会死的
有您这份心就足够了
永别了
了子
小终 来决一胜负
飞麿公子
您奋不顾身地救了我
我好开心
现在就亲热还太早
站起来 小飞 如果你想要了子
我说啊 小终
站起来了
为什么我得收下了子啊
飞麿公子？
你这混蛋
事到如今还想装傻
你都给了子写情书了
情书？
我才没送过情书呢
您为何要说谎
我没说谎啊
是指这个吗
我看看
看仔细点啊 你们是怎么看成情书的
今天中午12点
我在水乃小路冒险公园等你
小飞
桃心
这不就是情书吗
才不是情书呢 是决斗书
谁会用圆圆的字在这么小张信纸上写决斗书啊
这不就是吗
你有什么好害羞的
男孩喜欢上女孩又不丢人
不是
没错 飞麿公子
就是这样 小飞 我要上了
什么就这样了
飞麿公子 加油 请为我而战吧
飞麿公子
太卑鄙了 小飞
竟然让女人救你
你眼瞎了？
可恶
每次…每次都是这样
飞麿公子 加油
危险 会被石头绊倒的
飞麿公子 快抓住
别跑
竟然追着手无寸铁的人砍 太卑鄙了
-你说谁卑鄙
-给飞麿公子武器
-是
-你说谁卑鄙
飞麿公子 接着
(咚)
什么
飞麿公子 为什么留下我一个人走了
你这人真的恶趣味啊
要是这点小事就能要他命 那他早就死了
飞麿公子
飞麿公子？
飞麿公子 快回来
(咚)
飞麿公子
我好开心
被…被整得这么惨还回来
太让人钦佩了
你决心如此坚定 好吧 小飞
我就把了子给你好了
兄长
都说过我不要了
-你们快走吧 趁我还没改变主意
-还活着哦
-嗯 好顽强啊
-你们快走吧 趁我还没改变主意
-都说过我不要了 小终
我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
在你眼睛深处 期盼着谁？
你只对我露出过侧脸
告诉我吧 give me love give me love就好
无论哪个星球 都不如这地球
因为有你在 我才会被吸引坠地
我想要你的回应 回应暧昧 回应I need you
想见你难解我想要 爱你想见你
喂喂 达令达令 直道宇宙的尽头
喂喂 达令达令 哪怕是远程恋爱
将星星和月亮缝起来卷起来 紧拥在怀吧
因为 我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
还不行不行 你哪里都不许去
好想绕着你这颗星球公转
喂 转过身来 你怎么还这么冷淡
即便如此 我依然只爱你一个
绝对绝对 我就是对你来电
极限极限 爱还不够
(豆沙好悲伤，爱情的味道！？)
(回忆千钧一发…)(药口害)
下集 福星小子
(豆沙好悲伤，爱情的味道！？)
(回忆千钧一发…)(药口害)
小兰好幸福
(豆沙好悲伤，爱情的味道！？)
(回忆千钧一发…)(药口害)