这里是友引町
他于十三号星期五 佛灭日出生
是罕见的多灾多难之人
此人就是诸星当
那又怎样
这是来自太空的入侵者
会放电的鬼族女孩 拉姆
达令
来约会吧
经过一场关乎地球存亡的捉迷藏比赛
二人最终结婚 化解了危机
我才不承认呢
达令 你要去哪
还有很多美女 等着我去邂逅呢
美女
告诉我住址和电话号码吧
讨厌
你还真奔放呀
不许花心
我还什么都没干呢
二人永无止尽的捉迷藏仍将持续下去
南无
如果没有你
夜晚就一片漆黑
哪怕置身于春日的阳光下
也无比黑暗
Baby Oh Baby
禁忌的魔法口红
Oh Baby
这可不行
Baby Oh Baby
你要去哪 No No
活着还在意旁人的眼光
太没劲了
我是在路边哭泣的孩子
Baby Oh Baby
禁忌的魔法口红
（抖动）
Baby Oh Baby
禁忌的魔法口红
（嗡嗡嗡）
如果没有你
夜晚就一片漆黑
哪怕置身于春日的阳光下
也无比黑暗
Baby Oh Baby
禁忌的魔法口红
（擦不掉的魔法口红！！）
（微笑）
完成了
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
爱情让我怦然心动
我讨厌孤单 单单是碰触
仿佛就心连着心 这不就是爱的感觉吗
无视周围那些讨厌的意见
这就是所谓的那种盲目
最棒的着装品味 我办不到
是羡慕？是悲伤？这心情
请直接告诉我
快点 好想听你说出来
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
虽然这样也很辛酸
骗我入梦 沉溺在梦中
真是的 等身大的爱是不存在的
中了恋爱的陷阱 无法自拔
爱情让我怦然心动
啦啦啦啦啦
我病态地需要你
孤独是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永远迷恋你
等下 你干什么
我要给你也涂上口红
啊？
你想什么呢
涂上有好事
我只有不祥的预感哦
涂上就明白了
白痴 我可没脸涂那玩意
就要涂
不涂
（摆手摆脚）
就要涂 就要涂
怎么这么吵
就要涂
不涂
是拉姆在吵吗
（亲）
拉姆 别冲动啊
我们是姐弟啊
虽然我喜欢你 但不是这种喜欢
疼疼疼…
（嘭）
原来如此 是这种口红啊
你…你在说什么呢
别装傻
只要涂上它 嘴唇就会相互吸引吧
听好了 拉姆
接吻这种事 要男女都有那个意思才行吧
可是 你根本就不找我接吻
岂有此理
怎么能耍这种小把戏接吻
破玩意 消失吧
我好不容易才做出来啊
真无聊
达令你这笨蛋
走掉了
喂 我脸成什么样了
阿当你这白痴
都是你的错 呆子
拉姆 等等我
其实我根本没扔
早上好
到底要 选谁好呢
早
我决定了
有这么好的机会
还是选正常情况下无法接吻的人更有意思
龙之介
早
你知道这是什么吗
这…这不是口红吗
没错 是女士的必备品
这…这样啊 这就是口红吗
涂上试试吧
可…可以吗
给你镜子
那…那我就不客气了
好…好紧张啊
涂好了吗
嗯
我…我也…
太漂亮了吧
（陶醉）
（溜）
生为女人真是太好了
阿当？
你在干什么呢
小龙
（啪叽）
早上好
你怎么了 达令
好险啊 拉姆同学
多管闲事
达令 你昨天不是没涂口红吗
你还说我 你怎么还没擦掉那无聊的口红
喂 这口红到底是…
别这样 拉姆 我是女人
为什么龙之介涂了口红啊
意思是我不能涂啰？
口红可是女士的必备品
我不是这个意思
诸星 这是怎么回事
能让嘴唇互相吸引的口红？
好厉害
借我用下 借我用下
拜托了 阿当
我没法同时满足这么多人啊
等下 等下 你们要干什么
面堂同学别动
等一下 那可是我的口红
等…等一下 就算不涂这东西
-开什么玩笑 面堂
-等一下
-你这花花公子 专骗女人感情的家伙
-如果我涂上口红接近拉姆同学
-听见没啊 混蛋
-会发生事故…
那我不就可以…堂堂正正地跟她接吻了吗
（溜）
拉不开
引力好强
小龙
快住手
不怪我啊 是嘴唇自己要贴上去
别靠近我
达令 把脸转过来
这不是我能控制的 嘴唇要吸在一起了
你们快放开我
你闹够没
我要涂
下面轮到我了
好 去找拉姆同学
（咣当）
（抱歉，弄脏各位眼睛了。请稍等。）
（沉默）
（嘭）
这…这点小事可打击不到我
小龙
别过来
达令 别跑
等一下 拉姆同学
面堂 等等我
漱漱口 漱漱口
有这种好事
怎么可能不参加
（溜）
拿来
开班会了
都给我回座位坐好
你们这帮混蛋 竟然把这东西带到学校来了
怎么了
不是这边
拉姆 这口红是怎么回事
我昨天就一直在擦 根本擦不掉
小天也涂了？
没 这是因为…那个…
不行 引力太强了
快跑啊
等下 别过来
搞什么啊 受不了
别过来 别过来
这是什么情况
别跑啊 小龙
达令
拉姆同学
面堂
别…别过来啊
你以为我们想过去啊
口红是这么恐怖的东西吗
我再也不会涂了
（必杀！黑暗火锅）
黑暗火锅
门球
（必杀！黑暗火锅）
相扑
相扑加一票
下面是踢罐子 一票
统计完毕
踢罐子3票 相扑5票
黑暗火锅12票
大家也看见了 下周的活动就定为黑暗火锅了
有人提问吗
请说 拉姆
黑暗火锅是什么啊
黑暗火锅就是…
将喜欢的食物丢进锅里
在漆黑的环境中吃
就这么简单
好吃吗
吃了才知道好不好吃
这才是黑暗火锅的精髓
也是乐趣所在
（咚咚 哔哔）
完成了
做得很好吃
达令
（呲呲）
（嗖）
（嘭）
啊 好大一群美女
在哪在哪
我才不会上你当呢
（嘭）
（嗖嗖嗖）
我就知道
太浪费了 喂
快站住
才不站呢
好险
可恶
这就没了
蠢货 那么危险的东西
鬼才会吃
（嗖嗖嗖）
辣死了
我没搞懂你为什么要做饭
你说什么呢
我嘴唇都成这样了 你要怎么赔我
我听不懂你在说什么
还不是你害的
受不了
（你为什么就喜欢干让人难受的事啊！！）
你说什么呢
我是在为你努力做饭啊
我是希望吃黑暗火锅时 能让你吃到好吃的
太难吃了
太圆了？
（太难吃了）
真是的 追了你半天 我都累了
可恶 拉姆应该也有无法接受的东西
给我记好了
哈瓦那辣椒就是得直接吃
哎呀 彻底凉快下来了呢
是啊
话说 拉姆
怎么了
你有不喜欢吃的东西吗
有的
哦？是什么呢？
有种蔬菜我就是吃不下去
这样啊这样啊
跟我说下吧 今后可能有用
是番茄吗 还是芹菜？
或者说是青椒？
是莫古莫古
莫古莫古？
是那颗特别亮的星球的特产
倒不是难吃 只是我不太能接受
原来如此
莫古莫古？我知道的
你问莫古莫古做什么
不做什么
怎么可能嘛 不做什么你还问我
算了 这是大人的问题
只要能得到莫古莫古
我就能为拉姆和你做出超好吃的菜了吧
需要我去买点吗
真的可以吗
（摆手摆脚）
等个十天我就能买回来了吧
十天？
哪等得了十天啊
黑暗火锅将在三天后举行 赶不上
只能就近找地球的食物了
怎么了
没怎么
再来一碗
-好的 -她也太夸张了
地球的食物吃起来狼吞虎咽的
拉姆
好吃吗
吃着没味
地球的食物口味都太淡了
我尝不出味道
不过 这是你请我吃的
吃什么都很好吃
拉姆 你这人…
我哪说过要请你吃
-特大叉烧面来了
-是你约我来吃东西 肯定你请客啊
尝不出味道还吃这么多
-倒是客气点啊
-加足蒜的饺子好了 久等了
-加蒜的饺子好了 久等了
可以填饱肚子啊
这可太棒了
棒吧 是最近新出的菜品
拉姆？
喂 别跑 把钱给了啊
这莫非是…
饺子？
我懂了
拉姆讨厌大蒜的气味吧
你干什么
我说啊
我都吃下30个饺子了 拉姆那家伙…
拉姆
好臭啊 放过我吧
怎么样 知道我的感受了吗
对不起 我再也不会那样了
这招能行
喂喂 告诉我住址和电话号码吧
（噗）
离我远点
为什么 至少跟我说下姓名吧
（噗）
臭死了
美女 跟我一起…
（噗）
不要
这位大姐姐
别靠近我
现在可不是把妹的时候
必须存住大蒜的气味
这是除臭剂
什么
带着这股味会被人讨厌的
多管闲事
找到了 饺子那点蒜不够狠
生蒜
我一定要让你吃下去
那么 根据上周的投票
接下来将举办黑暗火锅大会
大家都把带来的食材放进锅中
另外 筷子夹到的东西必须吃下去
那就关灯吧
毕竟自己也要吃 还是得放比较正常的食材
毕竟我没吃过庶民的食物 不知道吃得惯不
放点经常吃的松露 松茸 鱼翅 燕窝
（咕咚）
拉姆 等着瞧吧
吃我大包生蒜
为防自己夹到 把这东西挪到对面锅边去
牡丹饼 大福 麻糬 最中 羊羹
哈瓦那辣椒 胡椒 辣油 咖哩粉 辣椒
（沙沙）
变美味吧
对了 我还留了一颗来着
这东西
放进去就完美了
（咕噜）
（摆手摆脚）
运气真好 遇上出来卖蔬菜的人了
好 都放完了吧
那么稍微煮一下
在做吃的
正好
那么 同学们
预备
我开动了
（咣当）
（咀嚼）
（嘎嘣）
（啪）
（当）
（咚）
（啪嗒）
这诡异的气味是什么
喂 你们这帮人
活动也算上课哦 怎么能睡觉
果然吃不惯
（梆硬）
又多了种讨厌的食物
喂 小鬼天
这是什么啊
你不是想要莫古莫古吗
这就是莫古莫古吗
怎么了
吃黑暗火锅要多加注意
我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
在你眼睛深处 期盼着谁？
你只对我露出过侧脸
告诉我吧 give me love give me love就好
无论哪个星球 都不如这地球
因为有你在 我才会被吸引坠地
我想要你的回应 回应暧昧 回应I need you
想见你难解我想要 爱你想见你
喂喂 达令达令 直道宇宙的尽头
喂喂 达令达令 哪怕是远程恋爱
将星星和月亮缝起来卷起来 紧拥在怀吧
因为 我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
还不行不行 你哪里都不许去
好想绕着你这颗星球公转
喂 转过身来 你怎么还这么冷淡
即便如此 我依然只爱你一个
绝对绝对 我就是对你来电
极限极限 爱还不够
（魔境！战栗的密林）（酩酊Boogie-Woogie）
下集 福星小子