我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
爱情让我怦然心动
我讨厌孤单 单单是碰触
仿佛就心连着心 这不就是爱的感觉吗
无视周围那些讨厌的意见
这就是所谓的那种盲目
最棒的着装品味 我办不到
是羡慕？是悲伤？这心情
请直接告诉我
快点 好想听你说出来
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
虽然这样也很辛酸
骗我入梦 沉溺在梦中
真是的 等身大的爱是不存在的
中了恋爱的陷阱 无法自拔
爱情让我怦然心动
啦啦啦啦啦
我病态地需要你
孤独是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永远迷恋你
怎么了
气氛这么隆重 要带我们看什么啊
拉姆同学 我早就想向你们介绍了
真乖真乖 你们今天也很有精神啊
来 该吃饭了
章鱼？
有好多章鱼
喂 面堂
你专程叫我们来 就是为了带我们看这破东西？
什么叫「破东西」
这可是让你们见重要的面堂家成员
你指章鱼？
没错 龙之介同学
众所周知 面堂家的家纹是火男
而章鱼跟火男十分相似
所以 面堂家世世代代都将章鱼视为幸福的象征
小心呵护
（唰）
跟章鱼一起生活
跟章鱼一起繁荣至今
章鱼保佑 章鱼保佑 章鱼保佑…
这是什么家族啊
不过 仔细一看才发现
章鱼其实还挺可爱的
看来忍同学能理解章鱼的魅力
嗯…
就是夸了一下章鱼而已 至于这么得意吗
就是就是 不就是章鱼吗
不就是章鱼？
南极章鱼？
没错
顾名思义 它的栖息地只有南极
在章鱼之中也算极度珍稀
是面堂家的家宝
可是啊 这就过分了吧
为了章鱼 建造了这个冷冻室？
还贴心地制造了暴风雪
毕竟要养这种章鱼 环境必须跟南极一样
诸星 你要感到光荣
面堂家的家宝 只要看上一眼就会激动得颤抖
是是是
真乖真乖 松千代 看来你过得很好啊
这是什么
不就是普通的章鱼吗
有什么区别啊
就只是住在南极吧
感觉也没什么特色
长相也低于平均标准吧
你们似乎不懂东西的价值啊
有个屁的价值
蠢死了
冻得半死就为了看这么个破东西
小摊卖的章鱼烧比这好多了
侮辱章鱼等于是侮辱面堂家
给我跪好了 我要砍了你
居然跟章鱼划等号
那表示你家也就这点分量了
你说什么 混蛋
你要去哪啊
松千代
那是…逃走了吧？
不好了
松千代公主逃走了
所有人速速去找
重复一遍 松千代公主逃走了
什么
要我们帮忙找章鱼？
没错
说到底 都怪你们伤害了松千代 才会成这样的
蠢死了 我才不做呢
你们想要什么我都可以满足
什么都可以？
（魔境！战栗的密林）
去哪不好 偏偏逃到热带温室来了
必须赶紧把它找出来带回去
否则会出大事的
我要收下了子当奖励
我会努力找的 哥哥
谁是你哥哥啊
-别露出这种表情嘛 哥哥 -别碰我 别再这样叫我了
-我得赶在达令前面
-哥哥
-找到章鱼
-你又叫了啊
松千代 松千代
面堂同学 跟我结婚吧
好的
我要水手服 胸罩 比基尼泳装 还有…
现金 现金
要音响吗
跟拉姆同学合影
怎么了
我感觉后面有什么东西
好像是错觉
水蛭？
水蛭…
水蛭！
水蛭 水蛭 水蛭…
喂…我知道啦 我知道啦 先放开我
鳄…鳄鱼
冷静 别刺激它们
慢慢站起来
（吼）
什么
达令
别过来
你要干什么
（劈哩啪啦）
我忘记跟你们说了
这热带温室
放养了豹 蛇等动物 当心啊
现在才说 你傻啊
你倒是在进来前说啊
康介
怎么了
你没事吧 康介
我们这就过去
喂 你们几个
你们往哪跑啊
想抛弃同伴吗
我可不想被牵连
真是的
没办法了
康介
这是…
墨汁？
为什么丛林里有墨汁啊
松千代
喂 章鱼
喂
跑哪去了 受不了
什么
喂 这是…
他们是面堂家的人
这是什么
就像被什么吸过了一样
松千代 松千代
38度
必须抓紧时间
不对 或许已经晚了
在这么热的环境中
这是…
不好 有股危险的气息
确实
赶紧找到那破章鱼 我想早点走
可要在这丛林中找到一只章鱼 根本不可能
要不让面堂抓只假的松千代回去 怎么样
嗯 其实我也考虑过
我看看
用这个怎样
这个怎样
我觉得这个更像
是忍的叫声
不好
出什么事了
救命啊
太迟了吗
面…面堂
这是什么
是松千代啊 哥哥
我在这受苦 你还开这么无聊的玩笑
这到底是怎么回事
我忘记说了
南极章鱼在高温环境中会巨型化
拥有很稀奇的特性
（啪）
这何止是稀奇
居然养这么夸张的东西
别吵架了 来救我们啊
好…好的
达令
接招
怎么了 可恶 拔不下来
达令
你在干什么啊
身体太柔软了 根本无法造成伤害
可恶
不行
纹丝不动 这力量太大了
快住手 混蛋
（撕开）
可恶 真是为所欲为
快住手
太过分了
我绝不允许你继续放肆
加油
全撕下来
松千代
不要
不行 我可是清纯派的
（是吗）
去 去 去
那你意思是我不纯洁啰
这样下去根本没完没了
（咬）
（劈哩啪啦）
没事吧 拉姆同学 忍同学 龙之介同学
你这人啊 有好处你才来是吧
我的原则是不跟章鱼战斗
就嘴上功夫厉害
松千代
回南极馆吧
你无法在这里生活的
走吧 我们回去
好美的光景啊
（嘎嘣）
松千代
被章鱼抱粉碎 他也算得偿所愿了吧
这就是爱
好闲啊
去找拉姆好了
肚子饿了
汉堡肉
怎么 提前吃便当吗
真贪吃啊
你从哪冒出来的
一边去 别坏我胃口
地球人的食物真诡异啊
你说什么呢 叫你一边去
喂 这是什么 这个红色的球
你好烦啊 是梅干啦
梅干
这食物真怪 一看就难吃
你很想吃吧
那破东西 我才不想吃呢
张嘴
蠢货 打扰别人吃饭就是这个下场
小天 你怎么了
达令 你又整小天了对吧
我什么都做啊
好爽啊
喂 可不能对女性喷火
危险 快趴下
面堂 站着不动 站着不动
身体好柔软啊
我的便当
这你还吃得下去
那是不可燃垃圾啊
喂 这孩子醉了哦
阿当 你给他灌酒了吧
达令
才没有呢
喂 把你便当拿出来
为什么
别问了 我要证明清白
你该不会吃掉我的便当吧
你怀疑我人格？
嗯 非常怀疑
只要你的梅干而已
你刚才拿了香肠吧
拉姆 张嘴
别转移话题
你拿了香肠吧
好酸
看嘛 哪有人会醉梅干啊
怎么了 康介
我在说香肠呢
两个都差不多
这帮人也太没出息了
拉姆同学
拉姆同学？
好热
（哗）
傻死了 这有什么好兴奋的
这不就是拉姆平时的穿着吗
喂 拉姆
达令
醉了
你乱说什么 我才没醉呢
梅干
乖乖交出来
快点
交出来
是
（酩酊Boogie-Woogie）
请用
还有这个
太来劲了
拉姆同学
喂 阿当
振作点 快去制伏拉姆
为什么要我去
是你把她灌醉的吧
小天不见了
那家伙比拉姆还危险哦
就是这样 阿当 你去制伏小鬼天
拉姆同学
达令呢
小鬼天…在找小天呢
找小天…
是的
达令
达令他…
怎么了 拉姆同学
达令他不关心我 更看重小天
（哔哔哔）
老师 在这边
（滋）
这…这是…
都给我进教室
我要检查随身物品
你搞什么啊 现在情况这么紧急
有人偷偷把酒带到学校来了吧
拉姆 你要去哪
喂 你们给我站住
想检查就检查吧
达令
你们要逃走吗
好嘛 听你的
如果找不到酒 你要怎么补偿
肯定会道歉吧
要是找到酒了怎么办
找得到我就跳裸舞
跳裸舞对吧 说好了哦 混蛋
武士说话算话
蠢死了
小鬼天
去吃拉面算了
你这态度 不合适吧
找这么久都没找到 肯定离开学校了
你请客我就陪你去
凭什么我请客啊
你不是拿走了我的便当吗
你这人好记仇啊
总记着无聊的事 脑子会傻掉的
混蛋 你还好意思这么拽
达令 你这笨蛋笨蛋笨蛋
你背叛我
（劈哩啪啦）
为什么
（哇呀）
喝醉的人是不讲道理的
（窃笑）
（轰）
好烫 烫烫烫
达令 等等我
这是什么情况
都触电了
简直就像拉姆经过了一样
就是拉姆经过了
轻微烧伤啊
也给我们处理下吧
樱花姐姐
危险 樱花小姐
你没事就好
你们啊
吓死我了
别趁乱
（咚）
毛手毛脚的
我们明明保护了你 这就过分了吧
樱花 好歹给他们处理下伤口啊
别突然冒出来
拿去给他们消消毒吧
你搞什么啊 居然带着酒
冬天就得喝烧酒
没办法了 这也是为了宝贝学生
我先试试毒
用嘴喂我
这东西比我还好吗
达令你这笨蛋 花心大萝卜
达令 你去死吧
把我的烧酒拿走了
喂喂 怎么了
找到酒了吗 酒呢
可恶
没有 没有
酒 酒
太好了 太好了
闹什么呢
达令
（劈哩啪啦）
太好了 达令还活着啊
我才没那么容易死呢
好了 你们答应我的
来跳裸舞吧
承诺的人就只有面堂哦
面堂 快跳
你们这帮叛徒
快点 快点
我的烧酒
能不能还给我啊
达令
快点
面堂 快跳
叛徒
我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
在你眼睛深处 期盼着谁？
你只对我露出过侧脸
告诉我吧 give me love give me love就好
无论哪个星球 都不如这地球
因为有你在 我才会被吸引坠地
我想要你的回应 回应暧昧 回应I need you
想见你难解我想要 爱你想见你
喂喂 达令达令 直道宇宙的尽头
喂喂 达令达令 哪怕是远程恋爱
将星星和月亮缝起来卷起来 紧拥在怀吧
因为 我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
还不行不行 你哪里都不许去
好想绕着你这颗星球公转
喂 转过身来 你怎么还这么冷淡
即便如此 我依然只爱你一个
绝对绝对 我就是对你来电
极限极限 爱还不够
（秘密行动）
行动顺利吗
当然顺利
毕竟我用电脑详细制定了计划
只差实施了吧 我都跃跃欲试了
第一个目标是这家伙啊
洗干净脖子等着吧
你们的时代
已经结束了
（寻找遗失的事物）
下集 福星小子
我的锁链啊
（寻找遗失的事物）