有人倒下了
喂 你怎么了
死…死了
怎么了
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
爱情让我怦然心动
我讨厌孤单 单单是碰触
仿佛就心连着心 这不就是爱的感觉吗
无视周围那些讨厌的意见
这就是所谓的那种盲目
最棒的着装品味 我办不到
是羡慕？是悲伤？这心情
请直接告诉我
快点 好想听你说出来
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
虽然这样也很辛酸
骗我入梦 沉溺在梦中
真是的 等身大的爱是不存在的
中了恋爱的陷阱 无法自拔
爱情让我怦然心动
啦啦啦啦啦
我病态地需要你
孤独是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永远迷恋你
什么 弁天她…
似乎有段时间没回家了
我还以为她去找你玩了
我最近也没见过她
你要是找到弁天了 让她联络我
就说她有东西在我这里
明白了
说起来 前段时间给她打电话也没人接
她干什么去了呢
哟
弁…弁天？
我借你家浴室洗了个澡
最近实在太忙了
连洗澡的时间都没有
别提有多辛苦了
你家也不回 在忙什么呢
找点东西
找东西？
你丢了什么啊
这个
锁链？
那条总是挂在身上的锁链？
对
（寻找遗失的东西）
锁链丢了？
为什么会弄丢呢
我也记不清楚
那是一周前的事
我在粉色蘑菇森林看见有人倒下了
我很在意 就上去看了一下
死…死了
我再醒来时
咦？不见了
不见了 不见了 不见了
我的锁链不见了
尸体和锁链一起消失了
简而言之 就是被偷走了？
谁偷的 为了什么
可恶 没有那锁链 我就…
那锁链有这么重要吗
话说回来 阿雪 我有什么东西在你那啊
对了对了
就是这个
什么啊 没写寄件人哦
录影带？
看看吧
（呸）
呸
右边那小鬼 就是我发现的死人
佛之生姜
七色砂糖
毒蛇胡椒
我们是行星国中的三太妹
（紧急会议）
我们在历代太妹中算强的吧
但为什么我没什么感觉呢
嗯 那是因为…
上一代太妹太强了…
什么 真没礼貌
我怎么就成太妹了
我也不是啊 真是天大的误会
干嘛啊
有这种朋友 果然会招来异样的眼光啊
是啊
你们乱说什么呢
你们还不是一样
弁天 要打架吗
我也要一起去 带我一起
受伤了可别怪我
（喀嚓）
喂 你们给我站住螃蟹
老师来了
啧
（哒哒哒）
快跑
已经开始上课了螃蟹
我的便当啊
这是你抢来的吗
（咀嚼）
这样可不好
怎么能抢别人的东西
我说你啊
那你就别吃啊
我的便当啊
喂 你们可没少跟我一起打架 抢人东西
也好意思说我？
太强了吧
于是…
我的锁链
弁天前辈的锁链在我们手中
好像相当重要啊
该死的
想拿回去就答应跟我们决斗
只要干掉前辈 我们就是名副其实的太妹了
-开什么玩笑
-干掉她们
加油
你要去哪 弁天
当然是去决斗啊
不可饶恕 就因为这么无聊的理由
抢走了我的锁链
弁天
我们去追她
是啊
绝不能就此作罢
终于要开战了啊
我们能赢吗
前辈应该很强
听说弁天前辈当年
曾单枪匹马干掉了男校的小混混集团
而且我听说拉姆前辈所过之处
寸草不生
另外 跟踪阿雪前辈的好色小混混
被阿雪前辈反杀了
据说现在还在海王星冻着
（寂静）
是谁说的要找前辈们开战
我们会没命的
别慌
谁输谁赢还不好说
我们要相信电脑
相信这食盐1号
不管看多少次都不敢相信这是电脑啊
放心吧
用它算出对我们最有利的时间和决斗地点
在那里肯定…
能让我们的能力得到发挥
有戏唱哦 我们能赢
（哇哈哈）
弁天
我们跟你一起去
别跟过来 这是我自己的问题
你错了
这也是我的问题
你以为我会就此罢休不成？
阿雪 你这人…
我本以为她是个冷漠的女人
原来本性很热心啊
（索赔书 弁天阁下 损坏的录影机和投影机费用 阿雪）
你这家伙啊
这种事必须算清楚才行
还有 弁天 你有东西忘记拿了
这是决斗地点的地图
你连地方都不知道就乱飞吗
空间坐标A·H·O
地球时间下午4点
久等了
竟敢瞧不起我
居然三个人都出马了
我们等很久了 前辈
下面点这个吧
还有吗
这个怎么样
在这么休闲的地方怎么决斗啊
空间坐标A·H·O真的在这里吗
不会错的
为什么要选地球的咖啡厅
（吸）
（狼吞虎咽）
（舔）
喂 你们把我的锁链藏哪去了
你们倒是说话啊
放心好了 你的东西完好无损
你们真想决斗吗
用不着急 我们会好好陪你们玩的
我们只是想让你们知道我们有多从容
你们先把嘴擦干净再说
我的锁链
准备…
喂 给我站住
给我站住
客人 还没结帐呢
站住 给我站住
拉姆
交给我吧
吃我电击
休想跑
谢了 拉姆
砂糖
后面就交给你了
到手了
消失了？
传送吗
锁链自己动起来了
她用了念力吗 那就有点麻烦了
怕了吧
这是七色砂糖的必杀保护色
（咚）
好痛
你…你怎么知道我在这里
你傻啊
一看锁链在哪不就知道了
原来如此 看来前辈还是有点智商的
约等于智障啊
坏笑
胡椒 接着
好
什么…给我站住
生姜 接着
（啪）
（咚…）
生姜
死了
振作啊 生姜
生姜
就因为被这破锁链砸中了
这破锁链 这破锁链…
（哒哒哒）
砂糖 接着
（爬起）
服了吧 佛之生姜 必杀装死
（咚）
这破招数有什么好拽的
受不了了
站住
休想跑
快跑 胡椒
快松手 臭小鬼
我才不会松手呢
不就是胸大点吗 拽什么拽
混蛋 别说这么难为情的话
抓住你了
毒蛇胡椒 必杀…
（滑溜）
蜕皮
别跑 站住
这家伙…
每次看胡椒的必杀技都很佩服啊
感觉好恶心啊
站住
好烦
接招
抓住你了
坏…坏了
糟…糟了
拉姆
那个蜕皮少女呢
跑…跑掉了
那我的锁链呢
我说 弁天 你还是放弃吧
你说什么
这场战斗太空虚了
就算赢了那几个孩子
这不是输赢的问题
别的锁链不行吗
我不能没有它
是很特别的人送她的锁链吗
我从来没听说过弁天有男朋友哦
可是 她那么执着 不一般啊
快看 夕阳好美啊
这边朝阳都升起来了
喂 怎么了
弁天
这是礼物
送我的？
嗯
就…就把它当成我 你要好好收着哦
居…居然做这么讨人喜欢的事
多难为情啊
（啪）
可恶
然后他成了不归人
男…男朋友的遗物？
喂 我在你们心中究竟是怎样的人啊
才不是那么虚浮的东西呢
有更实在的理由
（嗡嗡嗡）
那…那是什么
厨师吉祥物在天上飞
那是？
食盐1号来了就是我们的天下了
食盐1号 我想问你点事
我们听你的 把前辈们叫到空间坐标A·H·O来了
但卑鄙的前辈们一直追着我们跑
根本不想决斗
-就是 就是
-你们乱说什么呢
-我们明明想堂堂正正地决斗
-还不是怪你们要到处跑
-就是 前辈们太卑鄙了 害我们累得半死
-不过 真是太好了
碰巧这里有个陷阱
是啊
就是有点挤
这样下去永远不会有结果
食盐1号 有什么好计划吗
（嗖）
白痴
能量用光了
现在是什么情况
我说 要不要去喝茶
要去我就开异次元隧道了
你还有闲心喝茶
我得把锁链抢回来啊
锁链
弁天 其实…
什么 你把锁链搞坏了？
拉姆 这朋友没办法当了
锁链是我的宝物
我要收下你的宝物当补偿
达令
拉姆 你犯的错就是我错
没办法啊
达令
永别了 拉姆
要保重啊
达令
朋友和锁链 哪个更重要
你…你说什么呢
哪个更重要
笨蛋
别放电
我买来了
（沙拉油）
地球也有卖啊
食盐1号 能量来了
（抖动）
（呼）
这…这是什么意思
这就是它想出的好计划吗
全是锁链
这样就不知道哪条是真的了
哦
（砰 唰 叮）
没错
这就是宇宙最强电脑 食盐1号想出的秘策
你们不可能知道哪条是真的
电脑？
就刚才那东西？
快点 我们分头跑
要扰乱敌人对吧
待会见
好重
把电脑找来 排场搞得那么大…
这计划真离谱
拉姆
用电烧她们
越热越好
有…有本事你就放电
锁链化了可别后悔
这锁链对你很重要吧
无所谓了 你们跟锁链一起去死吧
动手 拉姆
继续 急冻
我累了
偶尔也帮帮忙吧
（嗖）
弁天大人的锁链
可不是那些便宜货能比的
（喀嚓）
找到了
（噌）
（感动）
总算拿回来了
弁…弁天
那真的是你的锁链吗
不会错的
太好了
我都快愁死了
你这么为我高兴吗
你真是个好人啊
真是太好了
看来胜负也分出来了 去喝茶吧
好 来我家喝吧
走了吗
好像走了
（起身）
喂 你们要逃跑吗
卑鄙小人
快来跟我们决斗
可恶 让她们侥幸逃脱了
我们绝不会善罢甘休
嗯
受不了 那帮小鬼害我十天没回家
十天没回了？
喂 拉姆
弁天的锁链究竟是什么啊
在弄清楚前我绝不回去
（咣 叮）
欢迎回来
就是这样
家里的钥匙？
就这样？
真是头痛死了
害得我家都回不了
你就没有备用钥匙吗
我放在家里了
总之 进屋吧进屋吧
真是的
我们等很久了 前辈
你…你们是怎么进来的
后门没锁
真是太不小心了
居然在决斗中途跑了
其实你手上的锁链是假的
真的在这里
想要回去就跟我们决一胜负
真好喝
说是后门没锁哦 弁天
这样啊 茶很好喝啊
真是太好了 阿雪
-后门没锁哦 弁天
-喂 这才是真的哦 想要回去就来决一胜负
-嗯 太好了 太好了
喂 听没听我们说话啊
为什么不跟我们决一胜负啊
我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
在你眼睛深处 期盼着谁？
你只对我露出过侧脸
告诉我吧 give me love give me love就好
无论哪个星球 都不如这地球
因为有你在 我才会被吸引坠地
我想要你的回应 回应暧昧 回应I need you
想见你难解我想要 爱你想见你
喂喂 达令达令 直道宇宙的尽头
喂喂 达令达令 哪怕是远程恋爱
将星星和月亮缝起来卷起来 紧拥在怀吧
因为 我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
还不行不行 你哪里都不许去
好想绕着你这颗星球公转
喂 转过身来 你怎么还这么冷淡
即便如此 我依然只爱你一个
绝对绝对 我就是对你来电
极限极限 爱还不够
（行星教师CAO-2）（不得了，稻草人偶）
下集 她来自烦星
那个CAO-2居然…
（行星教师CAO-2）（不得了，稻草人偶）