小瓶 有人要买小瓶吗
可恶 从早上到现在 一个都没卖出去
我太傻了 竟然做出这么个破烂
小朋友 小朋友
要不要用你那棒棒糖 换我这小瓶
不要 我才不要那破东西呢
等一下…小朋友 小朋友
这小瓶可厉害了
再大的东西都能缩小 是划时代的小瓶哦
谢啦
标签上有说明书
使用前要先仔细看一遍哦
明天给拉姆看看好了
（大瓶小瓶）
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
爱情让我怦然心动
我讨厌孤单 单单是碰触
仿佛就心连着心 这不就是爱的感觉吗
无视周围那些讨厌的意见
这就是所谓的那种盲目
最棒的着装品味 我办不到
是羡慕？是悲伤？这心情
请直接告诉我
快点 好想听你说出来
我控制不住自己
中了恋爱的陷阱 无法自拔
达令 三心二意可不行不行
伤痛飞走吧 剩下的只有爱
虽然这样也很辛酸
骗我入梦 沉溺在梦中
真是的 等身大的爱是不存在的
中了恋爱的陷阱 无法自拔
爱情让我怦然心动
啦啦啦啦啦
我病态地需要你
孤独是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永远迷恋你
小孩哪看得懂这么难的字
打开了
你在干什么呢 小天
是这样的 我在四次元森林里弄到了这个
拉姆？
拉姆 你上哪去了
小天
拉姆？
在这边
你为什么要买这种无聊的东西
拉姆变小了
真是的 太窄了 我出不去
不是的 这不是我买的
绝对不能对准人
看嘛 上面写得清清楚楚的
拉姆 对不起
另外 如果想将缩小的东西恢复原样
请另行购买大瓶
小天
赶紧去买回来
好
真是的
肚子饿了
肚子饿了 肚子饿了
达…
总算买到了
别吃
你在干什么呢
干什么？
对了 我要利用这机会 让达令对我好点
是这样的 我得了变小的病
要让我恢复原样…
就需要达令深深的爱
深深的爱？
哎呀 外星人得的病真稀奇
变得这么小 伙食费能省不少 倒是挺好的
不过你很想早点恢复吧
达令肯定会救我的
来来来 多吃点
需要深深的爱？
这也太扯了
达令 张嘴
我撒了很多美味的哈瓦那辣椒
你做了什么啊 可恶
你不对我好点 我就没办法恢复
烦死了 你保持这样就行了
这男人也太优柔寡断了
笨蛋 别趴在别人头上
讨厌
你今天要在这边睡吗
我体型这么小 飞回宇宙飞船很费劲的
什么深深的爱啊 骗谁呢
好险 好险
真不是跟拉姆吵架了吧 明天要一起来上学哦
关我屁事 跟她说去
真是的
再见
不对她好点 真的无法恢复吗
毕竟那家伙偶尔也会说真话
你很担心我吗
拉姆的声音
没事的
我已经让小天去买恢复原样的瓶子了
这件事要对达令保密
那死小鬼 我就知道
你干什么
少啰唆 竟然耍我
我听见你和被炉猫说的话了
就是这样
我去把妹啰
达令你这笨蛋
臭达令 等我恢复了 非把你电得起不来
卖瓶子的人？
哦 你是说稻草人吾作吧
要买瓶子最好抓紧
吾作那小子气得不行 正在砸瓶子呢
该死的
这种没人买的破东西 我再也不会做了
他在森林角落的垃圾堆
说是要在日落前全砸烂
不…不好了
小朋友 你这速度来不及的
对…对了
先回去骑摩托车好了
喂 美女 要喝茶吗
不要
别嘛
喂 白痴
知道拉姆在哪吗
怎么了 小鬼天
拉姆有危险了
就是这样 明白没
总之时限是日落前
是拉姆让你这么说的吗
白痴
听好了 我去骑摩托车
你赶紧把拉姆带过来
明白没
假的吧
拉姆
不…不是吧
别看我小就瞧不起我
拉姆 拉姆
达令
过来
你肯定又想把我关起来
不是的 听我说
再不抓紧时间 就没办法恢复了
我才不上你当呢
你说过我无法恢复才好
听我说…
怎么了 出什么事了
（喧嚷）
又是诸星家的孩子？
求你了 快过来吧
（磕头）
我再也不相信你了
少废话 快过来
你干什么
我要加速啰
只剩一个了
一 二
在那里吗
别砸
太好了
恢复原样了
嗯 恢复原样了
真是太好了 拉姆
哎呀 太好了 太好了
达令
被关起来的感觉怎样呀
少啰唆
（呜呜 汪汪）
打架？
这么多狗欺负一只小狗
太过分了
喂 快停下
去 去
（吼吼吼）
吓死我了
已经没事了 小狗
这是狐狸啊
（爱在心意相通时）
那就拜托你了
是从哪里逃出来的呢
我走了 拜拜
听话 别乱动
我这去找你的饲主
那么 你是从哪里来的呢
说一下住址和姓名
开玩笑的
狐狸怎么可能说话嘛
这警察一直在跟地藏菩萨说话哦
这种人能保护镇子的治安吗
（※ 日本常用kon表示狐狸的叫声）
kon
（惊）
我刚才好像听见狐狸叫了
（心跳 心跳 心动）
是错觉吗
哟 忍
哎呀 阿当
一起回家吧
真讨厌 值日好烦啊
好困啊
（心跳）
忍同学
我是佛灭高中的老大
我喜欢你
一个人都没来
我来太早了吗
这花…我记得刚才摔那老大时一起摔出去了
果然没错
脚印？
哟 忍
哎呀 阿当…
好冷
早安
哎呀 忍 你今天值日？
哟 各位 早安
早…早安
早
怎么了
你…你是谁啊
真讨厌啊 当然是阿当啊
忍 我跟你一起值日
不用了 没事的
哎呀 地板脏了
不擦干净会被骂的
我说…
把老师叫来吧
也…也是
怎么了
老师 早安
确实不对劲
「老师 早安」
诸星不可能说出这么礼貌的话
问题不在这里吧
早安
怎么了
没 有个怪家伙
这家伙吗
（喧嚷）
这是怎么回事
奇怪了 我都变身了
再这样下去 他们很可能会发现我不是阿当
有人看见我的眼镜吗
校长
你看见了吗
来得正好 请看看他吧
（盯）
这…这是
真了不起
诸星 真了不起
在冬天寒冷的清晨擦地
居然主动揽下了谁都不想做的事
都是因为你这老师教导有方啊
哪里 过奖了
各位同学 为诸星鼓掌吧
你干什么呢 面堂
没什么 好像是诸星做好事了
达令 你真了不起
哎呀 还好啦
诸星 你…
哎呀 谢谢 谢谢
诸星？
阿当？
阿当
本尊
你…你是什么人
我还想问你是谁呢
我是阿当
对吧 忍 我是阿当吧
你傻了吗 这乔装水准也太差了
真是的 谁是冒牌货一目了然
快现出真面目 你这妖怪
你这混蛋
忍 最好离他远点
那家伙是妖怪
快现出真面目 可恶
是狐狸
狐狸？
你是想附在忍身上对吧
可恶
给我坐好了
别这样
为什么要保护它啊
它是…
没事的 没事
你是想为昨天的事道谢对吧
谢谢 我已经领会了
你就回去吧
（点头）
再见
哦？是来报恩的啊
真是惹人疼爱
要开始上课了
喂 放我下去
我们正上课呢 别闹
你说什么 我才是老师
嗯嗯 答对了
忍真是好孩子
等一下老师送你份礼物吧
你的诚意我很感激 不过…
喂 我才是真老师啊
闭嘴 冒牌货
kon
我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
在你眼睛深处 期盼着谁？
你只对我露出过侧脸
告诉我吧 give me love give me love就好
无论哪个星球 都不如这地球
因为有你在 我才会被吸引坠地
我想要你的回应 回应暧昧 回应I need you
想见你难解我想要 爱你想见你
喂喂 达令达令 直道宇宙的尽头
喂喂 达令达令 哪怕是远程恋爱
将星星和月亮缝起来卷起来 紧拥在怀吧
因为 我还没满足 还想多爱你爱你
除了你 我谁也不想爱
爱我吧 只注视我吧
我已连你的骨髓都爱
还不行不行 你哪里都不许去
好想绕着你这颗星球公转
喂 转过身来 你怎么还这么冷淡
即便如此 我依然只爱你一个
绝对绝对 我就是对你来电
极限极限 爱还不够
友引高中的女生都很可爱 非常棒
我想举办一场让她们闪耀的大赛
校长
美不止外貌
知性
健全的精神
以及…
力量和招式
只有全部具备的女人
才是名副其实的代表我校的女王
（友引高中×友引商业街 联合企划）
（冠军将获得价值「15万」的奖品）
友1女王大赛
大家期盼得出的结论在这里
大型企划终于开始了
友1女王大赛
根据全校学生的投票
被选出的候选人是…这几位
（通过预赛的选手 公布）
（通过预赛的选手 8位）
但是 其中能挺进决赛的…
只有5位
大赛将更加白热化
那么 请用全力捏
测握力是想干什么
现代女性得够强才行
所以要比握力决出挺进决赛的选手
哦？那个有15万奖品的比赛啊
为什么非得这样做啊
太看不起人了
让我一个弱女子测握力 能了解什么啊
好的 可以了
只要弄坏它就行了吧
差…差不多吧
小兰 你手没事吧
我受了点伤
手都伤了就没办法测了啊
不过 我会努力试试的
-哎呀 -好厉害
骗你们的
见识到力量训练护臂的威力了吧
-拉姆 我绝不会输给你的
-要参加大赛吗 人家好紧张
这是女生参加的大赛吧
大家都认可我是女人了吗
她的票大部分是女生投的…
这事还是别告诉她比较好吧
不可饶恕
（啪）
小龙
可恶 你干什么啊 混蛋
爸爸我可不允许
休想参加这种软派大赛
（15万日元）
龙之介 参加吧
真的吗 我真的可以参加吗
嗯 多经历些事 开阔眼界也是很重要的
你要争取夺冠
肯定啊
只要有15万 就足够重建海滨小摊了
我要在这场大赛中夺冠
成为好女人
真不知道他们关系算好还是差
友1女王大赛 最终名单公布
经过公正的评判
闯过预赛的选手…
最终定为这5位
好了 虽说我们顺势当了运营委员…
接下来该怎么评判呢
交给我这运营委员长吧
就是这样 正赛下集开始
（决战！！友1女王大赛）
下集 她来自烦星
美不止外貌
（决战！！友1女王大赛）