人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
迷路迷路小猫咪
你的家在哪里呀
快点 快出来啊
你的仇怨 我来消解
救救我
求求你 救我
爱 爱
收到了
爱
嗯 我这就来 祖母
我这就来
邪祟缠身的少女
未知号码
这里是鹰村家
现在无人接听
请留言
迷路迷路小猫咪
你的家在哪里呀
你别闹了行不行
没事的 凉子
站住
再敢来 我敲死你
我受够了
没事的 凉子
有爸爸妈妈保护你
妈妈
凉子
已接受
有新邮件
委托已收到 地狱少女
地狱少女...
你们这是要拖到什么时候
鹰村先生 请冷静
我女儿被那家伙盯了整整一年了
你们为什么没动作
我们已经加强了尊府附近的警备
再等两天...
我已经给了你们多少证据
你们却连那个家伙的名字都还没查出来
这到底怎么搞的
所以说...
抱歉 我来晚了
如月警长 这究竟怎么回事
那人昨天又来了
抱歉 我们也在妥善应对
秋元 你替我去买杯咖啡
我刚值完夜班 困得不行
知道了
对犯人的甄别基本已经完成了
真抱歉 花了这么久
但情况所迫 我只能谨慎行事
怎么说?
是那位警官?
既然是警署内部人员犯案
要采取行动就有点困难了
特别是那个秋元
是一个大官的儿子
要是我贸然行动 有可能整件事都会被压下去
居然是他...
我一定会逮捕他 可情况就是这样
我必须要谨慎
你再忍忍 等我拿到确凿的证据
如月警长 可我女儿已经快撑不住了
再这样下去...
鹰村先生
我知道了
等秋元回来 也请你装作不知情
千万不要表现出异样 可以吗
好的
久等了
给 警长
我就买了你常喝的黑咖啡 没问题吧
谢谢 秋元
钱我先替你垫着了 这已经是第三次了哦
抱歉啊
快来救我
有新邮件
我爱你啊 凉子
凉子
你怎么了 凉子
不要
早...
放学时候我再来接你
谢谢爸爸
别担心
有爸爸陪着你
对不起
傻瓜 你不用道歉
鹰村同学
你就是二年级A班的鹰村凉子同学吧
是的
能跟我来一下吗
请问...
进去吧
来吧
等等我
来了啊
是你呼唤我吧
我是阎魔爱
地狱少女?
终于明白了?
你来了啊
因为你呼唤了
太好了
这样终于能结束了 是吗
这一年这么难熬啊
最初是情书
每天都塞到邮箱里
后来变成送各种奇怪的东西
奇怪?
那还真厉害啊
是想吸引你的注意吧
不过做法相当病态就是了
然后呢
他还开始打电话发邮件
我换了好多次邮件地址都没用
情报网很周密啊
后来他每天都会跟踪我
最后也不知他用什么手段
趁我不在的时候 他居然能潜入我的房间...  -今天在街上看到一件很好看的衣服 一定很适合你
不管换多少次家门钥匙都没用
我撑不下去了
更不想爸爸妈妈陪着我受罪了
轮入道
遵命 小姐
收下这个
如果真想消解仇怨
只需解开脖子上这条红线
解开红线 便正式与我缔结契约
仇怨的对象会立刻被渡往地狱
地狱?
但是
仇怨一旦消解 你自己也必须支付代价
代价...
咒杀他人 害人害己
缔结契约后 你也会堕入地狱
不过那是你死后的事了
无法去往极乐净土
你的灵魂将饱尝苦痛 永世彷徨
不要 住手
不要
之后就由你决定了
是那家伙
地狱...
无法去往极乐净土
你的灵魂将饱尝苦痛 永世彷徨
你个混蛋
死...死了
对不起 我来晚了 爸爸
欢迎回家
警长?
我查到犯人了
真的吗
嗯 我现在正要去抓他呢
问你住处也不答
问你名字也不答
喵喵喵喵喵喵喵
只会叫的小猫咪
大狗警察没办法
汪汪汪 汪汪汪...
别这样
你别这么大声啊
脸色别这么难看啊 凉子
你没资格直呼我名字
说什么呢
我们不是送过礼物的关系嘛
那是你单方面塞给我的啊
要找那些花可费功夫了
要不是你和朋友提起想要
我就不用那么辛苦了
那个娃娃 那些虫
漂亮衣服
对了 你生日那天我送的死仓鼠
你在说什么
爱一个人就要给她全部啊
这次我可是完全同意这句话了
可为什么
我这么爱你 你有什么不满意的啊
不要 为什么 为什么
要是没有你 我就不用这么难熬了
你说什么
哪里苦了 我的爱哪里让你难熬了
别这样
凉子 你哪里难熬了
你也会堕入地狱
我再问你一遍 凉子
我哪里让你难熬了 啊?
回答我 凉子
地狱...
凉子
仇怨已知悉
你在那干什么呢
喂 站住
没了 人偶没了
你没事吧 凉子小姐
契约已经缔结了
你看看胸口
这就是契约的刻印
契约的...刻印
爱 长襦绊就放这了
谢谢你 祖母
爸爸
饶不了你 是你背叛了我
我要让你吃点苦头
欢迎光临
到熄灯时间了啊
怎么了?
这可不行啊 水龙头
怎么可以不关上呢
这是怎么了
很遗憾
爸爸
亲爱的
不要
死了?  真是活该
你也会很快跟他去的 凉子
谁让你背叛我
是你
居然敢让我女儿受这么多苦
怎么样 有点想法了没?
她是问你 愿不愿为自己所作所为忏悔
如月警长
说什么呢 我没做坏事
是吗
都是凉子的错
是她背叛了我
都是她的错
听到了吧 小姐
受困于黑暗的可悲身影
伤害他人 构陷他人
沉溺于造孽的罪恶灵魂
来死一次试试?
这里是...
等一下 你要去哪
这里究竟是哪啊
是哪里呀 大爷
你干什么 放开我
这个可做不到
这份仇怨 将渡往地狱
迷路迷路小猫咪
你的家在哪里呀
那么 为了训诫不爱陪人的凉子
要你个人进鬼屋探险
不要嘛 我不去
那请吃饭
这个也不好
就爱任性
才没
那明天见咯
明天见
拜拜
讨厌
好慢啊
抱歉抱歉
作为补偿 今天就去吃凉子喜欢的东西吧
这个主意好啊 孩子她妈
地狱...
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的 人物名 团体名均与现实无关
姓名?
岩下大津
你被利用了?
学长他是那么耀眼
我曾经觉得他是那么优秀的人
没想到他居然在人后
面不改色地干出那种事
所求何事?
把他渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
被玷污的投手丘