人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
那是職業圈的球探吧
嗯
和上次來的人還不一樣
真不愧是整個球壇都在關注的高中投手
不過話說回來
真是羨慕啊
被玷污的投手丘
室井
你還好吧
我記得你們是同一所初中出來的吧
是的
那你應該知道室井家在哪吧
送他回家吧
可是...
拜託了岩下
我想你應該明白
是你們兩個在路上打鬧
你不小心從堤壩上摔下去傷到了
你這是什麼意思
我明白的
餵
拜託了岩下
拜託了
那就麻煩你咯
對不起岩下
我是沒關係
可你還是應該把真相告訴老師吧
說了又能怎樣
要是這事情鬧大了
他肯定立刻就會被禁止參加比賽
我想大家也是一樣
都想參加比賽啊
而且既然要參加就要打進全國大賽
雖然很不甘心但為了這個
必須要有他在隊裡才行啊
就是這樣
反正這事只要我忍一忍也就過去了
不過話說你為什麼會挨打啊
不知道啊
或許是因為備受矚目反而積攢了壓力吧
我對他失望透了
什麼整個球壇都在關注的高中投手
算啦算啦
疼疼疼...
真是的究竟怎麼回事啊
怎麼就把他從堤壩上推下去了
我們鬧著玩呢一不小心就推了一把
鬧得太過分了啦
下次注意哦
真的非常抱歉
那是我最後一次看到室井
之後的兩天室井都沒來上學
而在第三天早晨
有個傷心的消息要通知大家
一年級C班的室井伸一同學去世了
聽說是內臟破裂
他遇到什麼事了啊
是被誰打了嗎
讓我們為室井同學默哀一分鐘
什麼事啊
你還敢問我?
室井死了啊
好像是哦
這可是學長你的錯啊
你說是我的錯?
你有證據嗎
證據...
這個...
不可能會有吧
而且我看你還是擔心一下自己吧
不不會吧...
地獄通信?
嗯聽說只要凌晨零點登錄那個網站
地獄少女就會幫你消解仇怨哦
好嚇人別說啦
岩下
指導
這是警方的人有關室井同學的死
他們想向你了解點事情
我...
聽說是你把他推下堤壩的
是真的嗎
是這樣的
屍檢的結果推斷是被球棒一類的物體打到
不然不會造成那種創傷
不...
是真的嗎岩下
你怎麼能這樣
如果是真的那你就別想參賽了
不是的我...
殺人犯
都怪你
都是因為你伸一才會...
你知道伸一有多痛苦嗎
他臨死前還一直在喊痛
在床上翻來覆去...
可是他...
卻說不怪你不怪你...
為什麼
這是...
還給我把伸一還給我
姐別激動啊
還給我...
這是這是...
是他
室井我向你保證
等我進入職業圈
一定帶著你的遺願一起努力
果然有出息啊
真了不起
花aga ...
你這混蛋
老爸
聽我說大家都冤枉我了
混蛋
真的不知怎麼說才好
我們不求您能原諒我們
但還是請您請您...
請回請回吧
我們回去我們今天先回去了
改日再登門謝罪
真的對不起
要還這筆債可不容易啊
得花幾千萬搞不好要幾億日元哦
怎...怎麼會
我...該怎麼辦
總之拜託你們相信我啊
不是我幹的
先不說這些了我們換個地方談吧
你等一下啊岩下同學
你的仇怨我來消解
那個流言原來是真的
你不想去嗎
沒事的祖母
沒辦法啊
這些事必須要做啊
這個網站怎麼回事
自那之後就連不上了
你什麼時候來的?
是你呼喚我吧
我是閻魔愛
地獄少女?
原來是真的啊
收下這個
如果真想消解仇怨只需解開這條紅線
解開紅線便正式與我締結契約
仇怨的對象會立刻被渡往地獄
但是
仇怨一旦消解你也必須支付代價
咒殺他人害人害己
締結契約後你也會墮入地獄
不過那是你死後的事了
不可是...
就算是這樣...
咦去哪了?
是夢嗎
之後就由你決定了
都參加不了比賽了為什麼還在練啊
棒球社的人
正式通知還沒下來吧
不過真是飛來橫禍啊
我一直覺得所謂連帶責任也太荒唐了吧
花笠同學真可惜啊
我本來還期待花笠同學能在比賽上大顯身手
這位同學別站那麼遠
也過來吧
她...
怎麼了?
不沒事
餵我來了
出來吧
花笠...學長
求你了
自己做下的事請你負起責任吧
這對我來說太沉重了
然後呢你覺得我會乖乖答應?
你一定要答應
不然...我也有我的辦法
你打算說出真相?
你昨晚不也是這麼幹的嗎
不過好像沒人相信你啊
花笠學長對室井的死就這麼無動於衷嗎
我是覺得他很可憐
不過我也沒想到他會死掉啊
他也太脆弱了一開始就不適合打棒球
別開玩笑了
停你可以打我
不過這就等於你承認了罪行哦
而且要是傷到我
別以為我會放過你
要是我的慣用手被傷到那可不得了啊
再加上給室井家的賠償
你家肯定要破產了
我該怎麼辦...
我哪知道你怎麼辦
別擺這種表情嘛
其實我很感謝你和室井同學的
多虧了你們我不用參加那比賽了
雖然其他社員可能想創造些青春的回憶
但我可不想為這個損耗自己的肩膀...
球探也說讓我盡量不要參賽
你個混蛋難道是故意的...
如果是故意的你想怎樣
說完了嗎
室井...
室井...是受盡了折磨...
是嗎
難道不是嗎
我又沒看見
已經夠了吧
我走咯再見
勸你還是儘早去警察那自首吧
不然庭審的時候會留下壞印象的
仇怨已知悉
愛長襦絆就放這了
謝謝你祖母
我們想選你作為頭名新秀
簽約費也很優厚
有勞您費心了
那回見了
太好了
花aga花aga花Han ...
殺人犯殺人犯殺人犯...
怎怎麼回事...
這是怎麼回事
暫停
再讓一個人出局就是完胜了
餵這是什麼
別在意
該不會是人的...
總之再讓一個人出局
怎麼了不知道什麼叫出局嗎
那我告訴你就是殺掉的意思
室井出發岩下出發
花笠出局
開什麼玩笑你們...
擊球手岩下同學
岩下？
原來是這樣是你搞的鬼
你也太纏人了吧
好這下就比賽就結束了
你幹什麼呢
不是我的錯
別找藉口
既然輸了球...
別開玩笑了
沒開玩笑
棒球就是你死我活的對決
繼續比賽吧
該死的
別想上壘
去死吧
安全上壘
我的胳膊啊
你願意為自己的罪行懺悔了嗎
我幹什麼了
你不是殺了一個人然後嫁禍給另一人嗎
你不覺得他們很可憐嗎
他們怎樣關我屁事
不過是打棒球稍微好點
就覺得自己與常人不同
可以為所欲為了是吧
真是不知天高地厚
你們不看報紙嗎
我可不是稍微好點
都說我是十年一遇的奇才
你們明不明白要是我不能打棒球了
會對日本不對是世界的職業球壇造成多大損失
你們應該明白吧
室井和岩下也是一樣
為我而死他們也算死得其所了
聽到了吧小姐
受困於黑暗的可悲身影
傷害他人構陷他人
沉溺於造孽的罪惡靈魂
來死一次試試?
這次又是什麼
回答我
我是想打棒球才進入棒球社的
雖然和花笠不同我多半進不了職業圈
但哪怕是業餘的也行我想一直打下去
可現在我已經打不了棒球啦
既然這麼想打那就自己去打啊
是嗎那我們就一起打吧
花aga
你一個人打去吧
我才不要
咦花笠你還不明白啊
棒球是沒辦法一個人打的
這份仇怨將渡往地獄
雖然寫的是「少年A」
可這也太明顯了吧
所謂「連職業圈都在關注的棒球社王牌」
沒辦法啊在報紙和電視上露臉這麼多
目擊者當然能認出那個用球棒打學弟的就是花笠
不過他究竟去哪了啊
我和你奶奶打過招呼了
要是遇到不順心的事隨時打電話給我
偶爾也回來看看吧
等我平復下來吧可能要花一段時間
你的仇怨我來消解
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
姓名?
ug野幸子
你是被騙了?
我那麼相信醫生
動物不會說話
他是認定這一點才做出那種事
我沒法原諒他
所求何事?
把他渡往地獄吧
仇怨已知悉
下集
聽不到的呼喊