人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
糖果
真是遗憾
怎么会这样
求求你 医生
救救糖果吧
这个...如果可以的话 我也想啊
医生你一定可以的
糖果对我来说可是唯一的家人啊
医生
糖果 不要死
医生这就会治好你的
求求你 救救糖果吧
糖果 求求你 不要死
不要留下我一个人
不要
听不到的呼喊
来看看 会是什么呢
我早就想要狗狗啦
谢谢爸爸 谢谢妈妈
真可怜 她才十岁啊
这么小就没了爸妈
纯子 该走啦
糖果 我们两个相依为命吧
真是的
糖果
糖果 等等我啊
糖果 从今天起 我该怎么办
纯子 晚饭要凉了
我就放在这了
黄金宠物诊所
本条医生 不好了
铃木小姐来电说 她的果乐被车撞断了腿骨
她说这就带狗过来
铃木?
哦 那条狗你来处理就行
我现在得去看小泉议员家的狗
可是 医生...
一根骨头而已 放着不管也能长好
还有 别忘了五点给那条贵宾打针
那个女演员家的狗 要是死了可不好办
交给你咯
纯子
关本姐姐
糖果的事 真的谢谢你们了
我那时候太伤心了
没能认真道谢
医生他在吗
他正好出诊了
这样啊
没事的
我会替你转告他的
你自己怎样 好点了吗
嗯 虽然还不适应一个人
可也不能永远念着这事
而且 我觉得糖果已经很幸福了
因为有本条医生这么好的医生陪它到最后
劳烦你替我向医生道谢
糖果...
我给你打了止痛针
会轻松一些的
求求你 不要死
不要留下我一个人
关本姐姐
对不起 特地叫你过来
没事 我在家也没什么能做的
请问 是什么事啊
这是怎么回事
就是说 其实那时候...
一位川井议员打电话来
打高尔夫啊 我没问题
居然邀请我一起 会给川井议员添麻烦吗
医生
没事 哪里的话
那次只是碰巧啦
倒是议员您在五号洞 那次推杆太精彩啦
没有 我那是碰巧 运气好罢了
嗯 月末的周二是吧  -医生
正好有空 -公益猫狗咨询室
没事 完全不影响的
医生...
怎么会这样
那他根本就没有治疗糖果吗
打完电话后他实施了治疗
可那时候已经晚了...
要是那时候我能强行挂掉电话
就不会这样了
对不起 我知道这事不可原谅
可是看到你现在这样 我实在不忍心瞒着你
那家宠物诊所就是这样的
这不是真的 它那么痛苦
就为了打这种电话
这一定不是真的
原谅我 纯子
糖果
要是我没带你去找那种医生...
昨天的灵异特别节目 你看了吗
超吓人的
说起来 你知道地狱通信吗
知道 知道
就是那个凌晨零点登录
就会替你消解仇怨的那个对吧
对对
听说在云林高中真的发生了哦
骗人的吧
地狱通信 地狱通信
为什么找不到
你的仇怨 我来消解
就是这个
爱 收到消息了
我这就去
为什么又连不上了
求求你 快连上啊
是谁?
我是阎魔爱
是你呼唤我吧
你就是地狱少女?
收下这个
如果真想消解仇怨 只需解开这条红线
如此便正式与我缔结契约
仇怨的对象会立刻被渡往地狱
只要解开这个就行了吧
但是
仇怨一旦消解 你也必须支付代价
代价?
咒杀他人 害人害己
缔结契约后 你的灵魂也会堕入地狱
无法去往极乐净土
你的灵魂将饱尝苦痛 永世彷徨
不过那是你死后的事了
不要
之后就由你决定了
只要一拉 只要解开这条线
就能消解仇怨
我做不到 做不到
原谅我 糖果
糖果受了那么多苦 可我却
我却...
下一条新闻 巨额贪污案
我们朝丸报道直击了嫌疑人的住宅
我们掌握了证据 你还是认罪吧
你做出这种事 还觉得能获得原谅?
回应提问啊
证据?
嗯 要是有了证据
一定能找到一家电视台 曝光他做的事
做不到的
那家诊所经常有政客名流光顾
就算曝光给媒体 也只会立刻被压下去
可是 这样的话糖果它...
不只是糖果 还有其他小狗
唯独这个医生 我没法原谅他
大家都是相信他 才把宠物送过来的
拜托了 关本姐姐
我知道了
里面很暗 当心脚下哦
这条小狗怎么了?
被车压断了腿
要是当时立即手术 也不会这么严重了
别说这个了 我们抓紧时间吧
得在十点前离开 不然本条就回来了
那条小狗不行的
他改写了记录 表示已经治疗妥当了
帮我看下这个
他申请使用了很多昂贵药物 但实际并没有使用
库存可能会对不上
安密妥七盒
嗯 七盒
为什么 全都是对的
奇怪 不应该啊
干什么呢
你是...
关本姐姐全告诉我了
糖果那时候那么痛苦
你居然在打电话说高尔夫球的事
你在说什么呢
我不知道关本和你说了什么
治疗糖果 我可是尽了全力的
我不会被你骗了
是你杀了糖果
你做下的坏事 我要全部告诉媒体
这样啊 所以你是来找证据的
那你们找到证据了吗
要是没证据 就别在我面前瞎说了吧
或者 你们直接去问当事人吧
怎么样 我是坏医生吗
你在说什么 我听不懂啊
有本事就让我们听懂啊
好过分 太过分了
怎么了
有话要说 就说吧
请别这样 已经够了
或许对医生你来说 它们只是赚钱的工具
可对他们的主人来说 都是宝贵的宠物
糖果对纯子来说也是唯一的家人啊
家人?  你说那条脏狗是家人?
我看就是路边捡来的吧
就因为有那种狗进门
才会把诊所弄脏 弄臭
你以为这里是什么地方
那种贱狗 为了诊所也该赶紧弄死了事
-好痛  -快滚出去
别这样 医生
这次就放过你们
要是下次再没事找事
我就告你们侵犯我名誉权
你也别想在这一行干下去了
该赶紧弄死了事...
不可原谅 不可原谅
仇怨已知悉
爱 长襦绊就放这了
谢谢你 祖母
就为了一条狗 这么晚叫我过去
为这我可要好好捞一笔 你给我记住了
该死的 那里怎么会有人
我骨头断了
这个撞得还真惨啊
把他拖出来
你们干什么...
这里是哪
医院?
怎么回事
你们是医生?
我腿骨断了 快帮我治啊
昨天的比赛你们看了吗
那记本垒打太厉害了
别聊棒球了
那只是碰巧的  -快给我治腿啊
才没
我看是发信号失误吧
居然往正中央投直球
喂 你们过来啊 这里有个病人啊
别聊天了 快帮我治啊  -是啊 我觉得我也能打到呢
都说了别聊棒球了  -手肘一伸...
快帮我治腿啊
对对 我觉得连我也能打出本垒打呢  -你们有在听我说吗
求求你们 求求你们了
快帮我治腿吧
那我们开始手术吧
他哪里不好啊
说到这个 我们听不懂患者说的话啊
是腿
我腿骨断了  -那就先随便切开看看吧
你们准备切哪啊
不是那里
是腿 我是腿伤
住手啊
你愿意为自己的所作所为忏悔了吗
或许对你来说 动物只是赚钱的工具
可对爱宠物的人来说 那可是一个家人啊
家人 别开玩笑了
他们和我又有什么区别
给动物穿上奇怪的衣服 带它们参加聚会
只不过是用来炫耀的工具罢了
为什么只有我要遭这个罪
我没错
听到了吧 小姐
受困于黑暗的可悲身影
伤害他人 构陷他人
沉溺于造孽的罪恶灵魂
来死一次试试?
这里是...
这里是哪
你要去哪
回答我
医生 我好痛苦
什么
好难受...
医生...
别这样 别过来 别过来
这份仇怨 将渡往地狱
关本姐姐
纯子 你来送我啊
听说你要回老家了
对不起 因为我...
没事的 我才应该道歉
而且 我觉得在家乡也能找到和动物有关的工作
10点09分始发 开往福冈的希望号即将发车 -我得走了  等我找到工作 会和你说的
再见啦
爸爸 妈妈 糖果
虽然见不到你们 我有点孤单
不过我会再努力一下的
所以
你们要在天上保佑我哦
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的 人物名 团体名均与现实无关
姓名?
浦野美里
你无法原谅她?
她没有把人的性命当回事
她说社会就靠地位和名誉
说人生只不过是场游戏
所求何事?
把她渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
高塔上的女人