人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
求求你 救救我
又是那家伙啊
每天都来 真烦人啊
不过 不是已经决定不接这个委托了吗
今天也不理我们?
真是够了
再等一下
今天已经够了
喂 是人家啦
人家肚子都饿扁啦
现在去吃点什么吧
嗯 还在公司
有劳你啦
真是的 本以为结交了地狱少女
我们公司的规模就能轻易翻倍
不过到那时候 也就用不到你了啊
明天记得早上来上班
可明天有期末考试啊
明天有董事会
美沙里 你知道是因为谁帮忙
才让你能继续上学?
蒂德兰有限公司
工作辛苦了
先走了
高塔上的女人
对 我们网上商城蒂德兰
是海部里穗社长在学生时代
和几个朋友合伙成立的公司
不过创业元老留到现在的只有里穗社长一个
不过 多亏了里穗社长丰富的计算机知识和经营才能
才创业四年 就让公司变得这么大了
她好厉害啊
所有员工都很尊敬她
你敢信吗 才四年哦
行啦 被你这么一说
就好像我用了什么不正当手段一样
对不起 我绝对没那个意思
你是新的兼职吗
我叫恩田 请多指教
我是社长海部里穗
请多指教 恩田小姐
我才是
嗯 有关并购绿通信公司的案子
因为最大股东绿川先生强烈反对
可能会非常艰难
还请继续坚持交涉
可是 我实在不觉得他会回心转意
只要坚持不懈 有时候会有奇迹的
一直以来都是这样
我知道了
那接下来 有关扩充主机的案子
大家请看手头的资料
随着光纤网络扩大...
美穗社长
这方面的事 社长您可是专家中的专家
这个就全权委托您处理了
倍感荣幸
董事会那帮人全是笨蛋
你算是白跑一趟了
像是高中生的女孩子?
对 我刚才在洗手间前看到了
哦 那一定是美沙里啦
浦野美里
是里穗社长的远房亲戚
偶尔会在公司露面
浦野美里
好像在念高中一二年级
父母已经去世了
是里穗社长在照顾
为了社会实践 在我们公司当做兼职
是这样啊
不过她明明是社长的亲戚 却完全不懂电脑
所以说是兼职 其实也就是打扫卫生 端茶递水
另外就是社长独自加班时候陪她解闷吧
这样啊
话说 里穗社长之前的男朋友...
喂 你太多话啦
接下来是一则讣告
绿通信公司的前社长
目前仍为第一大股东的绿川赖三先生去世...
本人绿川赖三将名下的绿通信公司股份中
75%的部分出让给蒂德兰的海部里穗社长
写「出让」会不会太过分了啊
就这样吧
那你就把这个扔进那老爷子的电脑吧
弄成十天前写的样子
那我就修改属性和注册表
另外 要放进哪个目录里?
这个就交给你了
什么属性 什么服务器
我完全听不懂
真搞不懂你们这些会电脑的在想什么
哟 时间到了
你的仇怨 我来消解
今天写得再激动些
要让对面相信我们有仇怨要消解
果然是代人投稿
小姐猜得没错
又不理我们
该不会其实就没有地狱少女吧
美沙里 黑进这个主页
把她的身份挖出来
这个对你来说应该很容易吧
比起偷新产品数据还有篡改存款余额
可是...
你想做回那个扒手少女?
不是的
前天您就提过这事 我也试过了
可对方反过来越过我们的防火墙
差点入侵进来
这我不管
扒手少女
令人在意呢
嗯...
哟 这家店是蒂德兰旗下的啊
你知道我们母公司?
前女友一直用那个网店
不过 我听说那家公司只录取女员工
兼职也全是女的
现在是这样
从前也有我这样的男员工
不过后来公司开始主打女性市场
男员工就都外派到各个子公司了
实话说 就是降职嘛
也没机会回母公司了
对哦 我也回不了母公司了啊
对啊 降职就是这个意思嘛
我回不去了  -店长 冷静啊
扒手?
应该也有过吧 您的店里
偶尔是有啦
说起来 大概是一年前
店里接到一个奇怪的通知
通知?
嗯 说是抓到扒手
先别送去警署 而是联系社长
然后 我们这抓到的扒手 正好是社长亲戚
社长亲戚?
不行 你忘了吧
当我没说
都说到这份上了啊
里穗社长不许我们说的
不过 我就破例告诉你吧
我有好多秘密...
这女孩 在公司里假装完全不懂电脑
不 听这里店长所说
貌似沉迷电脑很深哦
能自己装机 还会黑客的手段
而正好相反
社长不懂电脑
原来你知道了啊
看她们在社长办公室的对话
自然就知道了
另外 她和里穗社长之间并没有亲戚关系
这样啊
白天我去查过了
顺带一提 和她一起创立公司的前男友
对电脑很熟悉
只不过在公司做大之前就分手了
我知道了
她是需要一个懂电脑的人帮忙
于是就想到了利用扒手
只要同意帮她忙 就不送去警署
结果中招的就是她
然后她就是用非法手段扩大公司规模
真的?
喂
美沙里?
刚才有个怪男人打电话来
说要是不想公司的秘密曝光
就要给他一亿日元
是黑客吗
你的工作不就是查清这种事吗
听好了 明天我上班之前
你一定要查出那家伙的身份
这么早就来上班了?
头好痛 宿醉了
这是您昨天要我查的
偶尔也去趟学校吧
好
还有 地狱少女的事先停一阵
连日通宵对皮肤不好
好
喂 是人家啦
发现的遗体属于小林透先生 33岁
在东京市内计算机...
目标是小林透 33岁
随便你怎么做
手脚麻利点
这样终于能...
终于能怎样?
这样终于能让警察逮捕我了?
继续查下去 还能查到我杀你父亲的证据?
父女就是像啊
熟悉电脑这点也像
之后的命运也像
你的爸爸为了让我原谅他的猥亵行为
才被迫帮助我
不过猥亵也是我捏造的
但最后他良心上过不去
打算向警察告发我的时候
就从这个世界上消失了
你找到这家公司一定很费劲吧
毕竟他出入这家公司可是绝密啊
浦野...
不 田村美沙里同学
为什么
虽然我不懂电脑
但社会上有个方便的职业叫侦探
正在我干掉田村 缺少帮手的时候
你正好就出现了
我觉得有些不对
于是雇了侦探查找
你是故意偷东西被抓到的吧
为了潜入这家公司
故意放黑客入侵成功 也是为了抓我的漏洞
不过真可惜 被我反将一军啦
你的行动全在我眼皮底下
来人啊
没用的 外面的保安刚才就被他解决了
你就不把人命当回事吗
毕竟杀了一个人之后 再杀多少都是一样啊
我一直就是这样扩大公司
你一定会下地狱的
可那是几十年之后的事了
人生说到底就是游戏
谁在游戏结束前享受更多 谁就赢了
别让她跑了
真是的
就是因为这样 我才想用地狱少女
男人就是关键时候掉链子
十二点了
对啊 地狱通信
你的仇怨 我来消解
拜托了 杀了海部里穗
拜托了
你召唤了我对吧
你 你是...
我是阎魔爱
地狱少女?
收下这个
如果真想消解仇怨 只需解开这条红线
解开红线 便正式与我缔结契约
仇怨的对象会立刻被渡往地狱
立刻对吧 不是几十年后吧
嗯 但是
仇怨一旦消解 你也必须支付代价
咒杀他人 害人害己
你死之后 灵魂会堕入地狱
人间才是地狱 只要她还活着...
仇怨已知悉
解决了?
回个话啊
这里是...
蒂德兰有限公司
是这样啊 我...
健二 硬盘就这样...
不是的 里穗
这是有原因的
死 死了...
里穗 你怎么可以
怎么能 让你们 毁了我的人生
多亏了你们 我下定决心了
我不管用什么手段 都要赢得人生游戏
哪怕牺牲其他所有人
首先就是你啊
首先就要牺牲你
然后是你
怎么了 社长
您在这地方做什么
这地方...
这里是地狱的入口啊
我不是说了吗 轮到你了
受困于黑暗的可悲身影
伤害他人 构陷他人
沉溺于造孽的罪恶灵魂
来死一次试试?
为什么
为什么我要被杀死那么多次
不是那么多次
而是永远
这份仇怨 将渡往地狱
你听说了吗
昨天抓到的强盗
还杀掉了保安呢
可是保安大叔不是活蹦乱跳的嘛
就是啊 我难道是做梦了吗
可我真是幻想破灭啊
没想到里穗社长完全不懂电脑
其实社长的工作都是美沙里做的
听说她从今天起就要搬进社长之前住的公寓了...
你在和谁说话啊
和谁说话?
是我在问你啦
辛苦了
怎么样 白领的生活
还是不适合我啊
一直坐在办公桌前面
受困于黑暗...
死后 一定会下地狱
可那是几十年之后的事了
人生说到底就是游戏
谁在游戏结束前享受更多 谁就赢了
对啊 是这样啊
这场游戏 我要好好享受一下
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
姓名
靖田遥
你有怨恨?
只因为那天隔着窗户看见的景象
妈妈...太可怜了 我看不下去
所求何事?
把她渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
午后的窗