人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
怎麼樣交到朋友了嗎
嗯交到很多了
媽媽我要幫忙包餃子
你會嗎
人家會的啦
媽媽
嗯
午後的窗
媽媽你怎麼了?
一直在出神
沒什麼我們抓緊時間吧爸爸快到家了
來了
這是戶高女士送的
她讓你別說
說了可沒好事
愛你還真是喜歡櫻桃呀
為什麼要扔掉呀
媽媽
別問了快乾活
安田太太早啊
早上好
櫻桃吃了嗎
承蒙款待
然後呢
真是的我是問你味道怎麼樣啦
這自然是非常美味
是嗎
不知作為吃完餃子的清口菜是否合適
你怎麼知道的...
我昨晚聞到你家飄出了氣味
安田太太用大蒜的時候要注意呀
這裡不比地方上寬敞的獨棟房屋
大家算是生活在一起的
行啦你們也給人家留點面子嘛
安田太太剛從鄉下來城裡
我記得安田太太的女兒
是編進我女兒的班級裡讀書了吧
媽媽我上學去啦
路上小心哦
知道啦
但願她們能做好朋友啊
我們也一樣
安田太太要小心啊
在這一帶要是得罪了戶高太太
最後會連老公都混不下去的
畢竟連她那個獨裁的分公司經理老公
都被她馴得服服帖帖
這裡是不是有點臭啊
真的耶
是餃子的臭味
餃子? 那也太土了吧
超土的
我是不是哪裡得罪戶高家的尤莉亞了
怎麼了?
她嘲笑我說我身上有餃子的臭味
開門
是爸爸
見鬼了
怎麼火氣這麼大呀
我哪知道
今天被分公司經理叫去
沒來由地挑了我一堆毛病
我做錯什麼了啊
你該不會是得罪他太太了吧
話怎麼能這麼說
明明是她先不對
餵你該不會真的做了什麼吧
饒了我吧
等等我什麼都沒...
就是她出...
幫幫忙別給我惹事行不行
那個分公司經理可是萬萬得罪不起的
介紹朋友給我認識?
嗯是個很棒的孩子
很棒的...
你應該懂的吧要好好享受哦
不多說了我現在就讓他過來
要是敢裝作不在家我饒不了你
再見
太太你在家吧
開門啦太太
大爺我特地過來一趟
讓我進門啦聽到沒
別踢了鄰居家都要聽到了-快開門
餵聽到沒
回去吧請回去吧
求你了
餵你怎麼現在還這麼悠閒啊
你家好像出大事了
有個年輕小伙闖進來鬧得很兇哦
大家都說你媽到處出軌
真是太差勁了吧當媽的還出軌
你們別說啦
好痛...
這女兒太可憐了
媽媽
媽媽振作點啊
為什麼為什麼會這樣
完了在這一帶得罪了她就全完了
為什麼是我...
明明都是戶高太太的錯
戶高太太?
究竟出了什麼事啊
你的仇怨我來消解
生日快樂尤莉亞
謝謝爸爸
真好呀那我呢?
你的生日還遠吧不要急著變老嘛
真不會說話
都是他們
都是因為他們
不要驚訝是你呼喚我的
那你就是...
閻魔愛
地獄少女...
我想弄清楚
戶高太太和我媽媽之間究竟發生了什麼
弄清了又如何
弄清之後...我要報復她
要不然媽媽...
我不想看到媽媽受罪
我救不了你的母親
我能做的只有復仇
復仇?
對
收下這個
如果真想消解仇怨只需解開這條紅線
如此便正式與我締結契約
仇怨的對象會立刻被渡往地獄
但是
仇怨一旦消解你也必須支付代價
代價?
咒殺他人害人害己
你死之後靈魂會墮入地獄
無法去往極樂淨土
你的靈魂將飽嚐苦痛永世徬徨
即使如此你也要消解仇怨?
好我讓你看
這裡是...
對是一切開始的地方
也是...
快看來了
是我們這是那時候的...
人家會的啦
拍到不少好照片呢
要是不想照片發出去就別亂說話
要是敢說嗯...
下次就讓你女兒出鏡吧
真的假的啊
停下
求你了快停下
你的母親很不幸看到了不該看的東西
怎麼這麼說
不要用一句不幸來總結一切啊
錯的明明是尤莉亞的媽媽
可為什麼是我媽媽挨欺負
我不能接受
是啊
不過我就是為此而存在的
媽媽回家啦
看看你都乾了什麼
這讓我還怎麼做人
而且公司裡都傳開了
說你和年輕男人搞不清楚
不是的那都是戶高太太
閉嘴別再說了
你為什麼不相信我
不你連聽都不願聽
你成天就想著工作上的事
還敢說
氣死我了
你以為你現在的日子是誰給的
我的家已經全毀了
都是她的錯
沒錯
都是那個女人的錯
仇怨已知悉
來了誰啊
太太有您的快遞
親愛的
這究竟怎麼回事
不是的
這是誤會誤會
是這個男的硬逼我...
別胡說了
不是你把那男人迎進屋的嗎
相信我啊我是受害者
你這女人真是...
真的是這個男的硬逼我的
納米子
你這女人...
恬不知恥...
你們都是誰...
媽媽為什麼要做這種事
不是的不是這樣的
我要在學校裡挨欺負了
不是的
原來出軌的是戶高太太啊
你個發情的母狗
這下丟人丟大咯
不是的
你看一把年紀了身材倒不錯哦
為什麼你們究竟是哪來的啊
都給我滾
你這小鬼又是哪來的
受困於黑暗的可悲身影
傷害他人構陷他人
沉溺於造孽的罪惡靈魂
來死一次試試?
歡迎來到愛欲沸騰的慾望深淵
很不幸這裡很適合你
這份仇怨將渡往地獄
那一天我真的做得對嗎
我不知道
早上好
呀早上好啊
你媽媽的事苦了你呀
居然和別的男人跑了
還是分公司經理夫人呢不好辦哦
別說啦孩子沒責任的
媽媽也重拾了笑容
哪怕只為了這個
或許我現在是幸福的
說不定我一輩子都會這麼幸福
不過總有一天
對等我生命終結
就會遭受那天所作所為的報應
每次看到胸口的刻印
我都會想起
你的仇怨我來消解
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
姓名?
紅彩花
為何如此怨恨
她不愛我
不僅如此她還打算把我的未來
把我的演員生涯給毀掉
所求何事?
把她渡往地獄吧
下集
碎裂的面具