人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
好久不见了
有段时间我真的以为不行了
红女士能够重新振作 真是太好了
是因为后继有人 让她鼓起了干劲吧
是啊
红老师 久疏问候
你好
呀 这位是?
初次见面 红老师
我好像在电视上见过你
是的 她是我们事务所的艺人
我叫来岛薰子
我是红 多指教了
我是老师的拥趸
能够再次看到老师排演的「女流侦探」
我现在就期待不已呢
谢谢你
要加油哦 我们先告辞了
老师 回见
老师太厉害了 永远都那么端庄...
她真可爱啊
别说她了 彩花
既然有人现在就在期待 我们可不能出丑了呀
是
你怎么搞的
这怎么行
你扮演的可是路边的垂柳
怎么可以晃来晃去站不稳
这里可没吹风啊
是 对不起
从头开始再来一次
是
我是一棵柳树 一棵孑立于岸边的柳树
真是的 要我说几遍才懂
对不起 对不起
我看她不是为了培养未来的台柱
而是纯粹为了虐待才收这个养女吧
这怎么会
可看她们这样 也难怪旁人这么想啊
彩花太可怜了
拜托了 拜托了
你的仇怨 我来消解
碎裂的面具
你是谁
是你呼唤我吧
我是阎魔爱
地狱少女...
收下这个
如果真想消解仇怨 只需解开这条红线
解开红线 便正式与我缔结契约
仇怨的对象会立刻被渡往地狱
但是
仇怨一旦消解 你也必须支付代价
代价?
咒杀他人 害人害己
你死之后 灵魂会堕入地狱
地狱?
还是算了?
等一下 让我考虑一下
拜托了
她收我做养女 应该是认可了我那一次的演技
那现在她这么对我又是为什么
我受不了了
下地狱吧
哟 这不是彩花嘛
阿布
长这么大了还玩娃娃?
哟 你这东西够阴气的
你是要咒死谁啊
少废话 别管我了
拿来我看
别闹了 还给我
好精致啊
闹够了没有
抱歉
好险
说起来 彩花啊
能借点钱花吗
十万就够了
借这么多钱做什么 别老赖着我行不行
你现在可是有钱人家的大小姐
这点钱还不是小意思 对吧
这帮冤家
对了 比起地狱通信
让这俩笨蛋帮忙岂不是更快
也不是不能借 但我有个条件
彩花就是好 够意思
你尽管开口
晚上好
晚好啊
你们是干什么的
大婶 拿点钱来嘛
我们肚子饿扁啦
立刻给我出去 不然我喊人了
你喊啊 当心我打烂你的脸
混蛋 胆子不小啊
给我老实点
快拿钱
aka香
混蛋
你...你这是干什么
别废话
再不出去我报警了
混蛋 你给我记着
早晚和你算账
这女人厉害啊
这年头的小伙子真没骨气
您没事吧 母亲
嗯 我没事
太好了
为防万一 我这就报警
aka香
刚才那两个 该不会是你以前的...
对不起 母亲
他们两个几天前开始就一直缠着我
威胁我说 要编造我孤儿院时代的事情曝光给媒体
可是闹到这一步
我明天就去报警 把他们抓起来
我可以相信你吗
当然 母亲
说起来 你刚才在哪 在干什么呀
在排练室练习垂柳的戏
练好了吗
不 还不够
不过我会努力 绝不辜负伟大演员红翠继承人之名
是啊 已经很晚了 你去睡吧
是 晚安
这件事 得告诉小姐啊
你觉得小姐她会怎么处置?
不好说啊
下一场要公演的双人剧「女流侦探」
内容是一位自称粉丝的女孩出现在推理作家面前
展开了一场死亡游戏
也是我们团长的成名作
之前由团长饰演的小女孩还没有确定选角
不过肯定会是彩花来演吧
彩花小姐演技一定很精湛吧
那当然 彩花小姐就是因为演技才被收为养女
听说团长这次公演结束后就会退居二线
之后的演出都交给彩花
彩花小姐就要接替团长的角色 大家都没意见吗
你这个问题有点刁钻哦
我们当然是支持的呀
彩花她演戏认真 又不摆架子
团长要我们所有人去排练室集合
来了
大家都到了吧
现在公布下次公演 和我搭戏的人选
这一天终于到了
也不枉我忍耐到今天
进来吧
这位是来岛薰子 之前参演过电视剧
大家应该知道她吧
这次请她和我搭戏
我是来岛 请各位多多指教
为什么
怎么不是彩花?
居然是剧团外的人来演
这是怎么回事
真是太光荣了 红老师
没想到我居然有机会出演「女流侦探」
这个女的
真像做梦一样
我期待你的表现
加油哦
是
这个贱人
母亲 这是怎么回事
是因为我实力不够吗
没错 你还不行
我没法接受 请解释一下
听好了
如果你觉得演戏只是声音和表情
那就大错特错了
哪怕指尖的动作都要精心钻研
不然就称不上合格的表演
这是什么意思...
别装傻了 昨晚的事
您在说什么呀
真是没救了
不是说了吗 停止你那拙劣的表演
老师...
就是这样
我现在满脑子都是公演的事
别在这分我的心 出去吧
要是不甘心 就继续磨炼演技吧
被看穿了?  不对
我的演技应该没有破绽
我知道了 是他们告诉她的
演技这么烂
这都演的什么啊
就这样还想顶掉我 能不能要点脸
快主动退出吧
对啊
只要让她退出就行啦
啊?  我们才没告诉她
好吧 我信你们一回
说起来 钱呢
对了 我找你就是说这事
我多给你一倍的钱 能帮个忙吗
来岛 怎么了?
是谁 到底是谁这么过分
没事的 彩花
如果你们是想为我出气
今后再也别干这种事了
我完全没放在心上 真的
刚才谢谢你了 彩花
其实 我虽然接下了这个角色
但一直觉得很对不起彩花你
没事的 你别在意
那你一开始就别接啊
你怎么看
我看她是有什么图谋吧
成功啦
怎么样 开心吗
嗯
对不起
已经很晚了 我...
还不晚啦 我们好不容易成为朋友
可是...
哟 小可爱
什么事啊
就是她?
对
超靓的妹啊
之后就交给你们咯
好
彩花 等一下...
你就跟我们来吧
让我回去
不行 你别想走了
拜托了 求你们了
明天我还有重要的排练
喝了这个就放你走
这是什么
能「改善」嗓音的药
骗人
来吧
按住她
一口气喝光吧
你们听说了吗
薰子好像发不出声音了
怎么会的呀 是因为压力吗
不知道啊
究竟出了什么事呀
她那么努力
哼 要恨就恨这女人吧 薰子
怎么了?
让团员都到排练室集合
我有重要事项发表
是
是要换我演主角吧
等一下
你不想知道我要发表什么事吗
下一场演出取消 剧团就此解散
同时解除和你的收养关系
是你干的吧
我...我干什么了?
都说了 收起你那拙劣表演
别把我当傻子 你瞒不过我的
您误会了
那天晚上的事真的不是我
自从被母亲您收养 我就重获新生了
能遇到母亲您 真是太好了
因为母亲 我才知道了表演的快乐
找到了生活的希望
您不知道我有多感激您
母亲
看不下去了 你别碰我
反正我已经决定了
也已经知会了顾问律师
我们到此结束了
说什么呢 你个臭老太婆
真伤心 你居然叫我臭老太婆
别说这么伤人的话
我可是为了你才撑到现在
或许对你是过严了些
可你的所作所为是不能原谅的
但要是你肯承认错误 愿意承受刑罚
而且还愿意继续演戏
等你出来 我替你介绍朋友的剧团
没事的 你还能重新开始的
以你的天赋 一定能成为优秀的演员
别开玩笑了
你说什么?
吵死了 我受够你了
谁要花那么大功夫跟你过家家啊
拿不到你的名声和财产就没意义了 你还不懂?
真遗憾
闹到这一步 真是太遗憾了
一句遗憾就了事了?  死婆娘
给我等着
事到如今 我也要下定决心了
虽然我也要跟着受罪
但只要收养关系解除前弄死她
我至少能拿到她的财产
下地狱吧...
为什么
还不懂?
你什么时候来的?
这是怎么回事 为什么啊
有人抢在你前面解开了红线
她昨晚登录了地狱通信
不久前刚好解开了红线
你说什么
仇怨已知悉
已经迟了 放弃吧
凭什么 明明是我先啊
怎么回事啊
回话啊 等等 站住...
这是什么 舞台?
你愿意承认自己的罪行了吗
你谁啊
不承认的话 你可就下地狱了
没关系吗
这个...
我不要下地狱
嗯 我认罪 所以...
才怪咧
刚才是谁在说话
是我啊
喂喂 你这演的什么啊
不要只是口头说说 要从心底里发声啊
是
我对薰子真的...
知道我的厉害了吧
你是谁啊
这出戏怎么搞的 太恶趣味了
不对 不是我的错
什么 这是怎么了
好痛 住手
好痛 好痛
不要啊
停
你别再演下去了
我们想听你的真心话 而不是你扮演的角色
相信我
这就是真实的我
不对不对 这怎么会呢
来吧
该死的
这么想听 那我就说了
其实演戏什么的我根本不在乎
对我来说就是个台阶 为了往上爬
就是啊 既然我学了这么久演戏
那我就应该去骗尽量多的人
时而扮演万人景仰的伟大演员
时而扮演尊贵的夫人
时而扮演丑恶的魔女
时而...
那哪个才是真正的你?
受困于黑暗的可悲身影
伤害他人 构陷他人
沉溺于造孽的罪恶灵魂
来死一次试试?
这里是哪
演得很真实 是你所有表演中最精彩的一次
这份仇怨 将渡往地狱
当心 我要过去咯
那边用撬棍顶一下
好 要揭下来咯
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
姓名?
田沼千惠
你心怀怨恨?
都是因为他 佑子才...
她那么爱他 真的非常爱他
所求何事?
把他渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
静寂的交汇