人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
寂靜的交匯
你知道地獄少女嗎
地獄通信...（你知道地獄少女嗎）
唯有凌晨零點能連上的詛咒網站
能夠連上的只有充滿仇怨的人...
幸會啊請坐吧
歡迎光臨
我馬上就走
別這麼匆忙嘛
來杯咖啡如何山本星羅小姐
別喊我名字
照片和底片拿來
我可以點數嗎
別開玩笑了
藝人總有人盯著
出來玩也不方便啊
全都在裡面了?
這個希望你能相信我
今後還請多加小心
人渣
對了你知道地獄少女嗎
好像能幫你消解仇怨哦
她的態度好傷人啊
正好
看來只是招人恨還連不上啊
你的仇怨我來消解
這樣就好了
佑子我會讓她幫你消解仇怨的
怎麼了愛
祖母聽我說
我遇到一個女孩子
女孩子?
嗯
她讓我覺得好親切
親切
你這話可真奇怪
奇怪?
也對啊的確奇怪
呀看來是又收到了
疼...
別邊吃邊玩電腦
真不像樣
拿煮雞蛋砸人也不像樣啊
我知道啦
聽說孩子學壞的頭號原因
就是家長行為不端哦
哦那我家一定沒問題
誰讓我是個這麼好的爸爸呢
開玩笑啦
對了鶇你知道地獄少女嗎
地獄少女? 那個複仇代理人?
對你的朋友裡有人知道嗎
比如見過那個地獄通信網頁的
你要報導那個?
對複仇代理人的真相
一定會火的
鶇?
還是別寫了
為什麼
鶇?
來死一次試試?
鶇
你沒事吧鶇
振作點
地獄少女...
他在笑
為什麼
為什麼不來地獄少女
上網?
嗯多虧了這個查東西方便了
今天小鶇沒什麼精神啊
嗯她只是不太開心
到她現在這年紀越來越難對付了
我知道你工作也不容易
偶爾也帶她去遊樂園玩玩吧
她會喜歡嗎那個小大人
就算看著老成內心也還是孩子啊
嗯這週末就帶她去
遊樂園啊我倒覺得她肯定不會樂意
GBC39 ...
這家店看起來和仇怨無緣啊
是我找錯了嗎
優子
終點站到了
這裡是...
我們來了
我是閻魔愛
地獄少女?
你恨那個男的?
恨到想殺了他?
都是因為他佑子才...
輪入道
遵命小姐
收下這個
如果真想消解仇怨只需解開這條紅線
解開紅線便正式與我締結契約
仇怨的對象會立刻被渡往地獄
地獄...
但是
仇怨一旦消解你也必須支付代價
代價?
咒殺他人害人害己
締結契約後你的靈魂也會墮入地獄
那是你死後的事了
無法去往極樂淨土
你的靈魂將飽嚐苦痛永世徬徨
不要
救命救命
之後就由你決定了
牛奶
我給你留著了
不要
喝吧不然胸部長不大的
性騷擾
這叫可憐天下父母心
你還在查啊
查什麼?
地獄少女
沒有啦我已經不查了
騙人
真的啦
阿一洗澡的時候
我查過瀏覽歷史了
不過
既然你這麼想查我就不管了
要當心哦
嗯我會當心的
牛奶給我
鶇?
我看見了
漢堡店
歡迎光臨
田沼你不是辭職了嗎
我來找店長他在嗎
店長
嗯怎麼了?
原來是田沼啊
怎麼了剩餘的薪水我應該匯到你賬上了啊
能出來一下嗎
真的有39這個數字?
嗯...
傻瓜讓你留在家裡你非要跟來
可是阿一你看不到啊
改天我帶你去遊樂園玩
遊樂園
什麼事
到底怎麼了把我叫到這裡來
對了木戶她怎麼樣了
真是嚇到我了聽說她跳樓的時候
平時也沒見她有什麼煩惱啊
知道是因為什麼了嗎
真是因為失戀之類的?
是你推她下去的
別裝傻了我知道的
你說什麼呀這就有點過分咯
佑子都和我說了
你做假賬挪用店裡的錢
佑子喜歡你所以才沒把你送警
而是嘗試說服
只要你把錢放回去就當沒這回事
她那天通過手機和我說說這就去找你
佑子是真心喜歡你可你卻...
不是的田沼
我沒有推過她
別胡說了我都看到了
那天我放心不下去了那棟樓
然後...
不是的不是我
就是你
你有證據嗎
不需要證據
我看到了這就夠了
去找警察也是白費功夫
那天我有不在場證明
我不會去找警察
你打算怎樣?
我去找地獄少女替我報仇
地獄少女?
那個在網上瘋傳的流言?
你當真的? 我看你是傻吧
怎麼可能真有啊
有的
在請閻魔愛幫我報仇前我想問你一件事
想知道你對那天的事怎麼想
現在我懂了
那不是事故你根本不在乎佑子
我懂了佑子真是可憐
千惠
千惠其實我一直都對你...
別開玩笑了
你這人怎麼能這樣
我沒想到你是這種人
人渣
你說什麼
你們的友情真是感人
可惜你太老實了
餵住手
仇怨已知悉
疼...
阿一
餵你沒事吧
來人啊來人啊
這邊
來這邊
這是怎麼了這裡究竟是哪...
優子
我好想你啊吾郎
別過來
混蛋住手
為什麼? 我們下去吧
這次我們一起走
別開玩笑了
受困於黑暗的可悲身影
傷害他人構陷他人
沉溺於造孽的罪惡靈魂
來死一次試試?
背棄情誼必遭情誼懲戒
這份仇怨將渡往地獄
阿一找到什麼了嗎
不什麼都沒
消失了啊
嗯...
阿一
我們走吧
我們也送你回家
那女孩...
你認識?
閻魔愛
她就是地獄少女
什麼
你看
佑子我之前也喜歡著他
或許條件一換被推下去的就是我了
所以我...
加油啊
您所搜索的網站未找到
你的仇怨我來消解
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
姓名?
春日香
你被欺騙了?
都因為我輕信他姐姐的夢想才會...
他就是等著機會復仇
所求何事?
把他渡往地獄吧
仇怨已知悉
下集
甜蜜的陷阱