人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
真的消失了吗
拜托了 随便聊聊就行
都说了 我女儿不想见你
拜托帮个忙嘛
再来我报警了
你好 我是柴田
你到底要我等到什么时候
照片怎么样了
照片?
柴田 你小子...
是 这周一定交来
我完全忘记这事了
这是弘美做的?
是的 这是店里的招牌
是姐姐的得意作品
您尝尝看
怎么样
这口感...
腐竹?
真好吃
真的吗
真不愧是弘美
换了别人可做不出这种味道
难得的人才 真是太可惜了
实话说 我真希望她能继续留在店里啊
谢谢夸奖
不过 能自己开店
就是我和姐姐的梦想
也是令尊的梦想啊
是的
不嫌弃的话 也尝尝这个吧
不过这款芝士和豆腐的也不错哦
甜蜜的陷阱
本店准备了原创蛋糕 欢迎光临品尝
完成了 完成了
你回来啦
原来爸爸设计的厨房是这样的
谢谢你 由香
能够这么快就开出店来
也要感谢你和我一起打工存钱啊
这不是应该的嘛
因为这是我们一起决定的啊
话是这么说没错
真希望爸爸也能在这里做蛋糕啊
爸爸
不过 重要的是将来
我们要多多赚钱 把剩下的借款都还掉
嗯
于是 我有个好消息
好消息?
你去找过森崎先生了?
嗯 我把姐姐做的蛋糕带去给他品尝
他说愿意让我们的店登上「街边甜品屋」
那个电视节目很受欢迎
一定能让我们出名的
拍摄定在下周六
等一下啊 由香 那天是...
我觉得反正都要拍 放在开业当天正好
森崎先生真是个大好人啊
还有 他建议我们拍摄时候主推「Héritage」
还狠狠夸了你一番呢
附近居民也不堪其扰
虽然区政府也深知必须解决问题
但眼下还没有有效的解决方案
找不到什么好照片啊   以上是记者冰见的报道
接下来是「街边甜品屋」环节
哇 看着好好吃
今天首先有请森崎先生
在此介绍森崎大厨新开发的蛋糕
大家请看
这是什么蛋糕呀
这款蛋糕名叫「Ivresse」
里面使用了秘密的材料...
会顺利吗
没问题的 交给我吧
还有一分钟就正式连线了
那我们照例来连线伊藤吧
伊藤
大家好 我是最喜欢甜品的记者伊藤
今天向大家介绍新开业的甜品屋「Le Reve」
这位是店主 甜品师春日弘美小姐
以及她的妹妹由香小姐
那就请两位介绍一下你们的甜品吧
是 这是我们店的主打蛋糕「Héritage」
这...这款蛋糕是姐姐...
本店的甜品师之前创造出的蛋糕
这个和刚才放的那个一样呢
这下难办咯
怎么和森崎老师的一样啊
怎么回事 快问问现场
虽然外观看起来是西式点心
但是吃起来会有非常亲切的感觉
接一段广告
放广告了
完蛋了啊
赶稿赶稿
和森崎先生的蛋糕一样?
这究竟是什么意思?
我们也有问题 没有事先确认
但真没想到你们会拿一样的东西出来啊
要模仿他们自然没问题 可偏偏...
我们没模仿
由香
可是 姐姐
这太奇怪了
本来是我们...
非常抱歉
姐姐?
姐姐
不好意思...
真对不起
收您两千日元
请稍等 -话说 你知道地狱通信吗
知道 是那个凌晨零点登录
就能替你消解仇怨的对吧
没错
打工留太晚了 得快点回去帮忙
就是这家店吧
前阵子剽窃森崎大厨蛋糕的
听说店主原来就是他的徒弟啊
我看这家店快倒了吧
是啊
我回来了
回来啦
怎么了?
没什么?
客人多吗
今天还只来了两位
姐姐 我还是想去找他
这太过分了
不可以
姐姐
现在再去也没用了 所以别去了
可是 这样下去...
咦?
果然只是单纯的流言吗
说起来...
你的仇怨 我来消解
就是这个
爱
收到了
嗯
我这就来
委托已收到 地狱少女
地狱少女
谁?
是你呼唤我吧
我是阎魔爱
那你就是地狱少女?
等等
我们来了
你是被欺骗了啊
开一家店 是去世的父亲
姐姐还有我 我们全家的梦想
而这个梦想被毁了
求求你们 帮我报仇
你恨那个男的?
恨到想杀了他?
这个...
轮入道
遵命 小姐
收下这个
这是?
如果真想消解仇怨
只需解开这条红线
解开红线 便正式与我缔结契约
仇怨的对象会立刻被渡往地狱
但是
仇怨一旦消解 你也必须支付代价
代价?
咒杀他人 害人害己
缔结契约后 你的灵魂也会堕入地狱
无法去往极乐净土
你的灵魂将饱尝苦痛 永世彷徨
不过那是你死后的事了
不要
之后就由你决定了
咦?
要终止贷款?
我也试着和上头交涉过了
可上头说至少要你把利息还了
拖欠的部分我一定会还的
所以 可以请您再等一小段时间吗
这个凭我的权限实在是...
拜托您了
嗯 知道了 辛苦了
这样就行了吧 森崎先生
嗯 足够了
劳您费心了 支行长
由香 该走了
由香...
对不起 姐姐
要是我不去他那里 就不会这样了
不是你的错
我们为什么要遭这种罪
明明什么都没做错
姐姐
我有件事要和你说
姐姐?
你们那家店的事我听说了
真是遗憾
还不是被你整垮的
而且还是为了报复姐姐拒绝你
你非要追求姐姐 被姐姐拒绝
结果就做这种事
你就是个人渣 活该被拒绝
随你怎么说
事到如今 你们的店也回不来了
而且我要谢谢你啊
毕竟是你给了我复仇的好机会
不过没想到这么顺利啊
好久没这么爽了
你们就努力工作还贷款吧
我可以给你介绍好地方
你们姐妹俩长得都挺漂亮啊
好好干吧
饶不了你 我绝饶不了你
仇怨已知悉
爱 长襦绊就放这了
谢谢你 祖母
那么 就请大家好好享受森崎大厨的新式蛋糕
看着真不错 不愧是森崎先生的蛋糕
这蛋糕怎么回事啊
这么难吃 谁吃得下去啊
看不起我们是吧
让我们吃这种东西
说什么呢
住手 住手啊
森崎慎也？
嗯 之前上过电视的
还有个女孩子
什么 就是那个做一样蛋糕的?
等等 不是我
这蛋糕不是我做的
这么说 果真是你剽窃了他人的蛋糕?
而且还是为了报复女生甩了你
这可真是丑闻啊
究竟如何 森崎先生
那是怎么回事
怎么会这样
博美
森崎老师
其实 我也对您...
博美...
拜托了 吃了我吧
吃了我吧
随便去哪 快开车
知道了
到底怎么了 我在做噩梦吗
客人 你很喜欢甜品吧
救命...
有点怕了吗
两人好不容易开出的店
你也真过分
为自己的所作所为忏悔吧
忏悔? 我凭什么忏悔
我是认真的 我就是喜欢她
所以才格外重视她
是她背叛了我
我没错
听到了吧 小姐
受困于黑暗的可悲身影
伤害他人 构陷他人
沉溺于造孽的罪恶灵魂
来死一次试试?
这里是哪 你要去哪
回答我
我的蛋糕 再不会给你了
这份仇怨 将渡往地狱
森崎先生呢
到处都找不到
怎么可能就这样没了 快去找
来晚一步啊
谢谢惠顾
辛苦啦
对不起 我来晚了
这是便当
谢谢你
那我去打工啦
路上小心哦
嗯
欢迎光临
姐姐 我还没放弃
我们一定要把店重新开起来
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
姓名?
南双谷
你真的想好了? 她不是你的朋友吗
她曾是我的朋友
我曾当她是唯一的好友
可他却做了那种事
我没法原谅她
所求何事?
把她渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
朋友