人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
瞎说
没瞎说啦 你看这张图
真的耶
翔 我爱你 翔
他听不到的啦
听那个店员说 他好像经常去哦
那改天我们一起去吧
哪怕翘课也要去
诗织呢?
当然去
听说 还有其他艺人也会去那家店哦
在一些粉丝圈里很有名的
为什么要用那种眼神看我
你可以再去找其他朋友啊
话说 修学旅行你们决定和谁组队了吗?
我们一起不就行了?
就我们一起吧
嗯
饶不了你 我绝饶不了你
学校里怎么样 有在加油吗
那肯定的呀
她好不容易才转进去的
对吧 南
嗯
说起来 最近诗织都不来玩了 怎么了呀?
她说她忙
你的仇怨 我来消解
最近越来越多了呀
是啊
他们就找不到人商量吗 比如朋友
朋友
你是?
是你呼唤我吧
我是阎魔爱
你是地狱少女?
你来啦 谢谢你
收下这个
如果真想消解仇怨 只需解开这条红线
解开红线 便正式与我缔结契约
仇怨的对象会立刻被渡往地狱
我知道了
你还是多考虑一下吧
我考虑过了
我考虑了无数遍 觉得只有这一条路了
仇怨一旦消解 你也必须支付代价
咒杀他人 害人害己
缔结契约后 你的灵魂也会堕入地狱
不过那是你死后的事了
可是...
就这样活着也是地狱
反正要解开 我就去她眼前解开
真想看看 她下地狱的时候是什么表情
早上好...
那边的理发师长得可帅了
我都想去那剪了
你在笑什么 好恶心
诗织
今天放学 我就要和你说再见了
虽然发生了这么多事
话说 转校生长什么样?
要出来了
你好
你要考我们学校的初中部?
我是小学部的赤坂诗织 多关照啦
那个 我...
四月开始我们就是同年级的同学啦
我叫涩谷南
怎么样 这支乐队不错吧
可我没听说过这支乐队啊
在这里的确是 不过在那边可有名了
歌词也超好的
全是英语 我听不懂啦
下次我给你翻译
我一直以为和你是好朋友
直到那件事
我先出去了
对不起 诗织 我晚了
帮大忙啦
其他科目倒还好
唯有英语我不放心...
怎么了
对不起 南
今天不能和你一起回去了
这...这样啊
赤坂你说的英语 就是那个标准英音吧
嗯
赤坂你家房子很大吧
好期待
也没有啦
系统查询中
未找到保存的信息
诗织 为什么不回短信啊
女生 体育课去体育馆集合
体育课好没劲啊
老师那么爱折腾...
又在看我
你就这么想让我难过?
好想回家
就像那时一样
这不是跟踪狂嘛
是吗
就是啊 每过半小时就给你发短信
这肯定算跟踪狂了
你们觉得我该怎么办?
去告诉老师吧
这样啊
嗯 就这么办
知道了 我去叫涩谷别这么干了
拜托老师了
我先出去了
那下周日...
诗织
我有话和你说
对不起 我没空
你干什么?
诗织 你误会了
我不是...
放手啦
诗织
你没事吧 诗织
嗯 不过...
地板蜡可是很难洗的啊
诗织 我真的...
你要对赤坂同学干什么啊
跟踪狂就是这点烦
我来教训你
我不是跟踪狂
诗织 哪怕别人不信 你也要相信我啊
别开玩笑了
别再让我难受了行不行
来咯...
传球...
随便大家怎么无视我
篮板球...
我已经习惯了
诗织 我要你为这一切付出代价
都说了别看我了
好球
别用这种眼神看我
诗织
你没事吧
嗯
去医务室吧
谢谢老师
说起来 那是什么啊
搞什么 这是什么
她是想用这个咒死我吗
砸到手指也是因为诅咒?
是不是傻
既然你要这么干 那我也...
没了 没了
快走吧 不然小卖部就全是人了
嗯
究竟去哪了
的确没错
说起来...
需要续咖啡吗
不用了
那个 能请你在收据上签字吗
再写明保证不公开这件事
不 只是以防万一
算了 没关系
虽然我觉得你不会用到的
有劳了
怎么了
不 没什么
对了 有劳你付账咯
跟丢了啊
跟踪狂 跟踪狂...
被诅咒的是你 南
真是的 轮入道也是白白受罪啊
的确
丑时钉草人却不用五寸钉 而是一般的钉子
最近的孩子真是不懂规矩啊
看你可怜 替你拔了吧
对不住
等等
怎么了 小姐?
不回收草人吗
嗯 暂时就这样吧
不过这个小南 丢了黑草人
不知道她会有什么动作啊
南说自己感冒了?
嗯 她想请一天病假
或许这是神的旨意 是叫我不要复仇了
这是诅咒的效果?
如果是真的 那个草人就太强了
不过 她应该不至于死掉吧
不 谁管她啊
最早可是她要害我
这就是日程表了 大家自己组成三人小队
诗织 你有事吗
我们人满了
可是 之前不是说好一起吗
咦 我们没和你说吗
我们和上野组队了
对吧
我想见你
诗织
想见我?
怎么回事?
这段时间
真的很对不起
所以
我们继续做朋友吧
诗织
我才对不起你
我一定是昏头了
居然想把你送去地狱
对不起 对不起
诗织
大家都好过分
一到关键时候就排挤我
我被骗了
我是被骗的
这样啊
南
我真正的朋友 只有你一个
原谅我之前做的一切
做回我的朋友吧
好啊
真的吗
真的好吗
好啊
这是...
为什么诗织会有这个
对不起 这是我...
算了 已经没事了
对不起 南
诗织
呀 这是和好了?
这个结局真是意外啊 小姐
不看到最后吗
她是不喜欢好结局吗
把这个用了吧
怎么用?
诅咒
诅咒班里那些人
可是 这个草人不是一般的草人啊
这话怎么说?
不是用钉子钉它
而是要把脖子上的红线解开
这样一来 对方就会下地狱...
那个...
什么嘛 既然这样...
等一下
怎么了?
必须是 我来解...
那给你
你来啊
可是...
解嘛
快解啊
让你解就解啊
找到了 就是她
快解
这个 是这样的
解开的人死后也会下地狱的
所以 我不能...
所以?
所以什么
所以 所以
我不能...
我说 我们是朋友吧
不是吗
嗯
我们是真朋友对吧
既然是真朋友 你一定愿意帮我吧
还是说 我们不是真朋友?
是朋友
既然是...既然是...
诗织 我们是真的朋友吗
仇怨已知悉
不要
南
南 你在哪
这里是哪 不要啊
我 不是因为我
就是因为你
胡说
这就是你希望的 仇恨的世界
是吗
或许是吧 或许是这样
可这是诗织的错
就算是朋友 她也太任性了
也想想我的心情啊
孩子 和你一起的女孩哪去了
应该是下地狱了
不过没关系
总有一天我也会去的
在那边也要做朋友哦 诗织
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
姓名?
片冈雅哉
你被利用了?
什么真相 什么真正的自由
为了这些 我们一家失去了一切
我绝不原谅
所求何事?
把他渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
崩断的线