人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
撒落的碎片
澤井澤井
澤井你不去學校嗎
大家都很擔心你啊
我們聊聊也好啊
總是不說話這樣找不到解決辦法啊
澤井
老師
今天就先這樣吧
可是...
她的確身體不太舒服
澤井老師明天還會來的
那我就告辭了
秘密地點
我找到一個很漂亮的地方
我把圖發到留言板上了你看一下
真的很漂亮
真想去看看
今天我依舊沒去上學
老師不關心我的想法
我怎麼也喜歡不上這個老師
我搞不懂他為什麼這麼執著
真是噁心
銀蓮花
澤井讓我看看你也好啊
澤井
老師也有他的苦衷啊
我從學校回家路上經常會去那裡
那裡能安撫我的心靈
現實中我沒法和任何人提這事
這是我和你兩個人的秘密
是我們獨享的秘密說定了
澤井讓我聽聽你的聲音也好
澤井澤井-真是神奇
這樣破敗卻能安撫心靈
我也想去看看
最近感覺我在家裡也無處容身了
澤井澤井
我正在那廢園裡給你寫這封郵件
在學校裡遇到些煩心事讓我很沮喪
我明天也不想去學校了
你知道地獄通信嗎
澤井澤井
聽說過說是只要寫上仇人的姓名
地獄少女就會替你報仇
你的仇怨我來消解
不久前我找到了那個網址
要不要寫上老師的名字我還在猶豫
澤井
寫上吧又有什麼關係
你在同情老師嗎
或許你老師也在期待你這麼做哦
你呼喚我了?
這個也不知我能不能幫上忙
我聽柏木說你是個非常熱心的老師
熱心也不代表有能力啊
不會花你很多時間的
就是這裡了
大家安靜
這位是記者柴田先生
為了教育問題的寫作
他今天會在這聽課還會問大家一些問題
大家要協助柴田先生工作
知道了嗎
那個...
那個我是柴田一
我不會給大家添太多麻煩還請...
大家安靜啦
咒殺他人害人害己...
愛
怎麼了愛?
沒事沒什麼
大家都很安靜啊
感覺沒什麼特別啊上午還那麼喧鬧
那算是一種社交吧...
社交?
你說對吧
朋友主動和我們說話自然就和他們聊起來了
可老師在和你們說話啊
我們覺得老師是大人不會介意的
我們還是小孩嘛
要是老實地聽老師講話不知朋友會怎麼說我們呢
老師你不介意嗎
現在的孩子基本都這樣
說起來
你們聽說過地獄通信嗎
聽是聽過
但那隻是傳說吧
我去搜了一下也沒搜到
你們聽說有誰嘗試連過嗎?
畢竟大家壓力都很大嘛
任誰心裡都會有一兩個想詛咒的人
也就是因此這種流言才會傳開的吧
總體來說他們都是好學生啦
你也別太老氣橫秋了
老師你也知道地獄通信?
碰巧聽說過而已
有登上去看過嗎
怎麼這麼問?
我只是想或許老師也有一兩個想詛咒的人
柴田先生難道這才是你採訪的真正目的?
才不是
想詛咒的人啊
相反想法的倒是有一個
謝謝您了那我告辭...
深澤老師
老師你班上的澤井好像還沒來上學啊
這樣可不行你要認真指導啊
整天在醫務室躺著也沒關係
那樣畢竟也算是來上學了
總是不來可不行
這事關學校的信譽
能不能乾脆讓她退學算了
毫無成果啊
茜
每個人的人生都會有不如意的地方
在你這個年紀更是這樣
你不可能永遠這樣過下去的
你自己應該也清楚吧
來學校吧來了反而就輕鬆了
到時你就會覺得現在的自己是自尋煩惱
一定會的
我們最早認識的時候你不是很開朗嗎
說點什麼吧
你總是不說話我也沒法理解你啊
就算說了...
就算說了老師也不會懂的
為什麼?
像老師這樣
無憂無慮認真又能幹能夠正常生活的人
多半理解不了我的想法
班裡的人際關係讓我手足無措
就算覺得不對也不得不去做
明知道是錯的也只能去迎合
日復一日的我不願意這樣
你一定從沒想像過吧
你一定以為大家只是在自行其是吧
其實臉上的高興全是裝出來的
所以我才說老師你不會懂啊
別再來管我了
為什麼你要關心我
還是我不上學的事讓老師你為難了?
班裡有學生不上學會影響到老師的處境
所以你才...
別一副很懂的樣子
別以為只有自己特殊
抱歉
你說的沒錯
我不是為你考慮而是想著自己的處境
今天我來找你
也是因為教導主任催我解決你的問題
都是面子都是為了面子
大聲吼你真不好意思
我會再來的
你要注意別讓母親太擔心了
我不知道自己該怎麼辦了
是我不對還是周圍的環境不對
我快弄不清了
真巧我也在想一樣的事
不知道應該怎麼辦
乾脆我也不去學校了吧
真沒想到
明明是我一直催你上學
可你一來我反而開始忐忑了
真蠢
怎麼了發生什麼事了嗎
我也不知道自己該怎麼辦
可是...
因為昨天老師流露了真感情
所以才...
對不起
深澤老師
等我一下
你猜我現在在哪裡?
我在學校連我自己都不敢相信
等我到家再給你發郵件
連我自己都不敢相信等我到家再給你發郵件銀蓮花
銀蓮花
你在幹什麼
你知道?
你知道我是銀蓮花才和我互發郵件嗎
這是怎麼回事
你你等一下
你說啊
不是不是你想的那樣
不是那樣的
我也沒想到銀蓮花就是澤井
我沒打算瞞著你原諒我吧
我找不到其他發洩的途徑了
不那樣做我早已撐不下去
上學的時候我的確不理解不來學校的學生是什麼想法
等我當上老師才第一次理解了
真是諷刺
可是和老師的交流拯救了我
我也是
對不起我...
我把老師的名字輸進了地獄通信
你見到地獄少女了?
她什麼樣?
感覺她很寂寞
是這樣啊...
我也想見見她啊
我說
你能把我送去地獄嗎
我累了讓我解脫吧
我已經對一切都膩煩了
拜託了
如果真想消解仇怨只需解開這條紅線
但是
仇怨一旦消解你也必須支付代價
咒殺他人害人害己
深澤真是礙眼啊
裝作一副善解人意的樣子
卻總是說不到重點
真希望他別再靠過來了
締結契約後你的靈魂也會墮入地獄
要我說什麼你才能懂啊
關心學生是好事
但真正重要的是學生的升學率啊
老是花精力在差生身上全班的平均分都...
之後就由你決定了
仇怨已知悉
這是...
這樣我就能進入地獄了吧
沒錯吧
老師你知道自己這麼做意味著什麼嗎
你看
澤井
和我定下契約的人
無法去往極樂淨土
死後的靈魂將飽嚐苦痛永世徬徨
你一定不知道吧
你還真是樂得輕鬆
能夠帶著遊山玩水的心情下地獄
怎麼會... 澤井
老師我之後也會下來陪你的
等著我在地獄底下
澤井
這份仇怨將渡往地獄
去向不明? 深澤老師?
是的這麼熱心一個老師
或許是太過較真了吧
但願他不要行差踏錯啊
怎麼樣?
人還真是搞不懂啊
那個熱血老師去向不明了
看著那麼一本正經看來現如今的人...
鶇你還好嗎
鶇
這樣就好了嗎把地獄當成極樂
這樣就好愛
既然他們自己願意那就挺好啊
你不必再為他們深究下去
可是...
真是神奇
這樣破敗卻能安撫心靈
這是我和你兩個人的秘密
是我們獨享的秘密說定了
你的仇怨我來消解
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
鶇又看到了難以理解的情境
而且這次不是即將發生的事件
戰後沒過多久他寫下了這個故事
你也見到了嗎發生了與故事裡一樣的事情嗎
告訴我五十年前的事
以及閻魔愛現在註視你的原因
下集
煉獄少女