人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
炼狱少女
鸫
喂 鸫
难不成 你看见了?
在哪
你看见哪了
一家书店 里面有好多旧书
二手书店啊
店名是什么
那么 那书店什么样?
里面有些什么书?
什么书?
漫画 小说 还是外国的书?
你不说我怎么知道啊
说些书名也行啊
为什么不说?
看来 里面放的是大人看的杂志?
猜中了啊 原来如此
放了好多色色的书的书店
阿一大笨蛋
鸫看到的 是放了很多下流书刊的老二手书店
边上是一家老旧的咖啡馆
店主是一个带着鹦鹉 长着蛤蟆脸的大叔
到底是哪里的店
她究竟想干什么
不知小姐她想做什么呀
不知道啊
别管了
实在不行 就由我们出手干掉那个男的
你们都明白吧
原来如此
的确是蛤蟆脸
这下怎么办
先进去认识一下吧
地狱通信
你知道的吧
如果要找昭和40年之前这方面的杂志
我们这边基本上都有
不过地狱通信倒是没怎么听说过
是什么时候的书?
不 没有就算了
四个汉字组成的书名 每个时代都会有啊
封面什么样?
是现实的还是奇幻的?
穿衣服的还是不穿衣服的?
可能是我记错了
忘了这事吧
这个男的和地狱通信无关吗
我的直觉里似乎有些什么
那只鸟又是怎么回事
有问题 太有问题了
那个男的和鸟 哪个才是活的
不对 我要清醒
爱为什么会来这 好好想想
上午是不是有个女孩子来过
嗯 你认识?
不 我看到她进了这家店 有些好奇
她来这里做什么?
站着看书 那个书架上的
以前偶尔会有的
看似乖乖女 出于好奇进来看书
不过这么好看的女孩子还是第一次
这 这是...
炼狱少女...
「你听说过炼狱通信吗」
有一天 一个老朋友对我如此说道
我难以抑制杀意 以炼狱通信为收件人
写了一封信扔进邮筒
刹那间 我就感觉到背后有人
回头只见一位美丽可人的少女
炼狱少女 就站在那
美丽可人啊...
传说只要登录地狱通信
地狱少女就会帮你消解仇怨
这个故事也是一样
把信寄给炼狱通信
炼狱少女就会帮你消解仇怨
问题在于 这个故事写于五十多年前
这只是碰巧雷同吗
地狱堕郎
地狱堕郎...
地狱堕郎 地狱堕郎
是这篇的作者
炼狱通信
你刚才在找的不是杂志 而是这个...
是
就是这样 他还写过别的什么作品?
就是这样
这种杂志 很多作者都使用多个笔名
有些笔名也可能只用一次
地狱堕郎 既有文字又有画
这幅画看着像是福元画的
和其他的画完全不同
等等 也可能是几个人一起画的
哟 这是「肉与樱」啊
那时候的总编 现在还活着呢
名叫宫部
真不好意思 这么晚来叨扰
我是刚才打电话来的柴田
爸爸 人来了
打扰了
我是柴田
是要问「肉与樱」的事啊
坐吧
好
地狱堕郎
是的
是这篇「炼狱通信」的作者
这个啊 是福元写的
福本？
他是当时为我们画封面和插图的画家
连文字都由他写的 就只有这一篇
江黑堂店主说 有一张画像是福元画的
而其他都不是
看来他是刻意改变了画风
你看这个
这张照片是?
这个啊 有一次我召集各位作家去热海旅游
最左边就是福元
这个穿披风的?
对 而他边上是大河内
当时是我们的核心作家
和福元搭档 他们两个私底下的关系好像也不错
就在拍照后不久 大河内就去世了
大河内走得很突然
我们措手不及 不知怎么填补他的空白
就在这时 福元拿着原稿来了
虽然我对这篇文章的内容不太满意 但也没时间了
当时我们的想法只是填满空位
之后的反响也不太好
图画和文字都不符合我们杂志的定位
特别是这位炼狱少女实在太清纯了
这叫清纯?
这里本来是要放另一张画的
最后由我换掉了
换成了福元从前画的另一张画
画本身非常好 只是和杂志不搭
或许是他的最高杰作了
这才是原本的炼狱少女
地狱少女 爱
「炼狱通信」的主角是个插画家
有一位美丽的妻子
有一天 当红作家O对他的妻子施暴
导致他妻子自杀
主角便对O产生了强烈的杀意
而后...
福元的妻子是个美女
然而她有一天突然结束了自己的生命
自杀的原因一直没查明
福元也什么都没说
而大河内的死就是在那不久之后
他的死因也同样成谜
真像啊
妻子自杀 朋友也死了
和故事里的情节完全一样
的确啊
或许他就是以两人的死为动因
写下了这个故事
福元先生现在在哪
不清楚啊 也不知他是生是死
之后他说要回老家 便疏远了业界
也听说他改行画电影海报了
这是他五十年前的地址
五十年 城镇也肯定大变样了
福元还会住在原处吗
这变化 真是大到无以复加了
整座小镇都没了
虽然还零星有几处民宅
但已经称不上是个小镇了
曾经是一家商贸公司的旧公寓
现在差不多是一栋废楼了
有人
福本老师
您在里面吧
他肯定在里面
该怎么办
福元先生 我有事想和您谈
福元先生 我想了解一下这女孩的事
有关您的作品 炼狱少女
但是我在现实里遇见过她
她名叫阎魔爱
大家叫她地狱少女
进来吧
好
我已经没时间了
不想被无关的杂事打扰
时间?
全身各处都不太好
就算今天断气也不奇怪
那我就直奔主题了
你见过地狱少女对吧
写在里面的故事 其实是你的亲身经历吧
你 你说什么蠢话
我想知道她是什么人
以及为什么要做这些事
有一个名叫地狱通信的网页
传言说 在上面登录信息 就能消解仇怨
很多年轻人都在登那个网页
也有人真的失踪了
我无论如何都想查清这件事
我那时候 是报纸的寻人启事
大河内告诉我的
他问我有没有听过地狱通信的传闻
只要寄信给地狱通信
就会有人替自己消解仇怨
收信地址写在报纸寻人启事栏的空白处
然而 只有心怀深重仇怨的人才能看见
那时候 我觉得这事情和我无关
但是...
有生以来第一次 我想杀人
有了这个想法
你的仇怨 我来消解
一切都和上面写的一样
她说
但是
仇怨一旦消解 你也必须支付代价
咒杀他人 害人害己
你死之后 灵魂会堕入地狱
没错
而这就是代价
送去地狱的刻印
定下契约的时候 我觉得这事离我还远
回想起来 我的人生就是在与这刻印搏斗
为了忘记刻印 我曾经拼命工作
也曾向宗教寻求救赎
还曾自暴自弃 沉迷赌博
或是想要造福大众 于是投身公益事业
但是不管做什么 内心终究不得解脱
这枚刻印宣告着我的命运
宣告我死后将下地狱 永世受苦
让你看看我最后的工作吧
阎魔爱
等我下了地狱 或许就又能见到她了
这是我唯一的期待了
期待?
是她毁了你的人生啊
不对
毁了我人生的是大河内
可是...
当时 大河内带了护身的手枪
如果我打算亲自为妻子复仇
或许我就会反被他打死
我什至有些感激她
地狱少女究竟是什么
她并非凡人
不 或许她曾是凡人
江户时代中期的资料里
已经有了地狱少女相关的记载
江户时代
不 她的历史一定更加久远
或许可以远到安土桃山时代
战国时代?
你为什么会想写「炼狱通信」?
或许这不是我 而是她的意志
不管怎样 必须让别人知道
让别人知道 这是...
没错
让你知道
你愿意为我哭泣啊
福本老师
终于见到你了
你一点没变啊
依然是这么美
不知在地狱 能否见到大河内
地狱也很大的
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
姓名?
桐野沙树
你说你父亲没有做错?
错的是那个男的
爸爸只是想揭发他的罪行
可是...
爸爸真可怜
所求何事?
把他渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
死胡同的墙后