人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
大家把教科书上的点都连起来了吗
像这样 三条直线围起来的叫三角形
四条直线围起来的叫...
柴田
嗯...
我回来了
怎么样 爱
老样子 大家的眼神都很悲伤
爱 你又在烦恼啦
死胡同的墙后
樱花 夕阳 樱花树 校服 阴暗的 旅馆一样的 女孩子 老人 胖大叔 在公园自杀 吊死
真的是地狱少女传来的?
我想 应该是下一个要被送去地狱的人
她为什么要告诉你这些?
不知道
自杀...
他是吊死在公园哪里的?
云梯
云梯?
就是这样玩的
云梯
云梯啊...
我看看
在这
楠木镇长与暴力团的不良传言 最终神秘自杀
松野边镇公务员神秘自杀
就是这个人
不会错的
-这就是那位楠木镇长啊  -这个人也在（嫌疑人楠木镇长 躲避媒体的楠木镇长）
看着就像会做坏事的样子
自杀的桐野先生家庭情况如何
有一个在念高中的女儿
妻子十年前就去世了
家里的事都是女儿在做
女孩子
镇长在本地颇受好评 不少人喜欢她
不过他和他的助手儿子也都有些不好的传闻
向日葵苑
现在 现在认罪我还可以原谅你
去自首吧 说出真相
我可以饶你不死
你别再闹了
就因为你父亲死得惨 我们才让着你
你也该认清自己的身份啊
走开
爸爸
这是什么意思
那我的...
请等一下
你在干什么
给我
爸爸 这是...
忘记这些 听到了吗
我出门一趟
爸爸 这么晚了你要去哪
请确认遗体
是我父亲
法医尸检的结果 应该是自杀
信封呢
他应该拿着一个这么大的信封
有吗
不 没见到
请节哀顺变
请你回去
你没资格来吊唁我父亲
为什么我不能吊唁?
你扪心自问啊
你这样也太失礼数了吧
义行
看来我们之间是有些误会
别装傻
我没有装傻
我看见了
我看见照片了
是否误会 让警察查一查就知道了
今天你们先回去吧
你怎么说话的
镇长是对辖下公务员的死感到痛心
才在公务繁忙中抽时间过来吊唁
你却赶我们走 实在是...
回去
我们走
我真的看到了
光说看到也没用啊
没有证据我们无从查起
证据都让他们销毁了
你别闹了 楠木镇长不可能做这种事
若是想要钱 应该还有更高明的做法啊
向镇长道歉 滚出小镇 别把自杀嫁祸给别人 有其父必有其女 不就是要钱吗
来了
桐野同学 打扰一下
请问你是?
你好 我是杂志社的人
我和媒体的人已经说了很多次了
没人把我的话当真
还有人特意写对我不利的文字
区区一个镇长的丑闻 难起风浪啊
这可是一条人命啊
这个所有文章里都提到了啊
他是被杀的
没有证据 也缺乏说服力
这个你自己应该也知道
向日葵苑
在来找你之前 我向镇里的人打听了不少
几乎没人说楠木坏话
重情重义 热心福利事业
给了这家养老院很多捐款
可我看到了
楠木还有他儿子义行
和暴力团伙的人在一起的照片
爸爸夜里拿着照片出门 结果丧命了
那些照片也不知所踪
他不是会自杀的人
我怎么想都觉得奇怪
这就是全部了
不管别人怎么说
我也只能相信我那天所见 还有一直以来的所见
你没事吧
没事 我已经习惯了
不说这些 请你写出来吧 有关楠木的嫌疑
只要有确证我就写
求你了
这个社会是有规矩的
是包庇杀人犯的规矩?
如果是这种规矩 那我就没必要遵守了
你见过地狱少女了?
见过她了?
你为什么知道?
别复仇了
你什么意思?
总之 我不希望你这么干
你没资格对我指手画脚
能给我点时间吗
我去调查看看
虽然不知你是否会接受
但我会得出我的结论
看过我的结论后 你再决定吧
你有什么目的?
你不觉得复仇很没意义吗
我就直截了当地问了
桐野先生的死应该不是自杀吧
我不懂你为什么这么问
桐野先生的女儿这么说的
你要相信那种无稽之谈 我们很难办啊
但也没证据证明那是无稽之谈
你想怎么样?
我只是想知道真相
不管真相为何
我都想得出自己能接受的结论
我和你已经无话可说了
让我见镇长 我想和他谈谈
请回吧
你就在后面吧
我知道你在听 楠木先生
你区区一个无业游民 说话放尊重点
所以我才能当个无业游民啊
义行
我也很早就没了父母
是祖母养大的
不过还没来得及尽孝 她就去世了
所以我每次看到老人 就会觉得内疚
虽然我自己也是个老人了
今天怎么这么晚呀
抱歉 抱歉 好多事要处理
谷本太太 腰好点了吗
怎么会好呀 我已经不行啦
看您的模样 还好得很呢
上一任院长去世时
这里的土地 房屋
所有产权文件都落到了暴力团体手里
他们想在这里建高级公寓
可这样一来 那些老人就无处可去了
所以我恳求他们终止计划
并给他们行了不少方便
事情就是这样
桐野注意到了这件事 以此向我们勒索钱财
我们不可能屈从于这么卑鄙的威胁
自然就拒绝了
我看他是外面借了债
知道自己无力还债 就自我了断了
我自觉有责任
老爸
他说 是需要资金供女儿去东京上大学
这样的人怎么可能自杀
您知道这句话代表什么吗
我没有亲自下手
但肯定是有人为了我做下这种事
要不要写出来 那是你的自由
可要是我落马 这里就会关门
要是这里关门会怎样
住在这里的老人怎么办
今天的进展就是这些
最终还是没能弄清你父亲之死的真相
明天我再去问问楠木
可是 世间有些事不是用善恶就能划清的
我觉得 这件事或许就是这样
所以 别再复仇了
你一定会后悔的
居然去雇那种被炒鱿鱼的记者
我不知道你怎么想的
能不能就这样私了?
为什么要这么做
镇长他感到内疚了
希望你不要再给他增添烦恼
你处理问题怎么可以这么自私
自私?  我看你才自私吧
要是我爸失势 你知道会怎么样吗
会有很多人被牵连
可是你父亲死了 也只有你一个人会哭泣
你只是因为自己一个人的感情 却要毁了全镇
你还没注意到这点吗
镇里的人对你抱有怨言 绝不是没来由的
喂 你等一下
我不会写
这件事我会深藏在心里
作为交换 我有个请求
是什么?
请你向桐野先生的女儿道歉
请你跪下向她谢罪
你马上就该上大学啦
然后就是找工作 结婚
一眨眼就过去啦
我必须得加油工作啦
别这么说嘛
要是我不做个榜样 会让你没面子的
得去干活啦
我向她保证过 要得出我自己的结论
我最终想到的 也只能是这样向你请愿
你在干什么
这下 我就只有你了
我只剩下你一个了
不能听这种人胡言乱语
之后他肯定还会为这事跟我们要钱
我不知道这事是你错还是桐野错
但是我有把握说
桐野的女儿 她的想法是纯粹的
和你这个肮脏的儿子不一样
她是纯粹的
你说什么
我作为一个父亲
很羡慕桐野先生能有这样一个女儿
不像你
你胡说什么呢
你父亲以桐野沙树的户名开了一个账户
他租了保险箱保管这本存折
如今保管期限已到 我们便联系你过来
不介意的话 希望你能继续保持这个账户
认真工作一辈子 也只能存下这点钱
的确会让人生出敲诈之心啊
最后还落得那种死法
也不知该说他可怜还是可悲
你好
喂 我是柴田
这现在带着楠木去你那
我让他为这件事向你谢罪
你等着我 听到了吗
不用了
已经不用了
我已经想清楚自己应该怎么办了
那你愿意放弃复仇了是吗
爸爸是我无可替代的人
不管他做了什么
对我来说 他都是一个很好的爸爸
而那些人...
你等一下
镇子会怎么样 和我无关
我能为爸爸做的 就只有这个了
对不起
爸爸
仇怨已知悉
喂喂 喂喂
怎么了
老爸 老爸消失了
这里是?
载着你去地狱的船上
地狱?
没错
我懂了 是她对吧
是她把我...
我可以向她道一声抱歉吗
这个做不到
这样啊 不行...
我的行事准则是 无论何时死都不留遗憾
最后还是留下了唯一一件憾事啊
这份仇怨 将渡往地狱
楠木亮造 松野边镇镇长失踪事件
在事件发生一周之后 他的去向依旧成谜
太好了呢
为什么这么说?
他不是干了坏事的人吗
这样不好吗
不许说这是好事
真奇怪
向日葵苑将于10月13日起被关闭
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
姓名?
港区Mina
你想离开故乡?
我不想在这座岛上过一辈子
为什么要拦着我
不惜干出这种事 为什么她...
所求何事?
把她渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
岛上的女人