人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
小雲雀找不到家
陷在麥田出不來
大聲叫喚找媽媽
只聽見風吹麥穗沙沙響
鶇
你是誰
我是閻魔愛
是你呼喚我吧
地獄少女...
收下這個
如果真想消解仇怨只需解開這條紅線
解開紅線便正式與我締結契約
仇怨的對象會立刻被渡往地獄
但是
仇怨一旦消解你也必須支付代價
咒殺他人害人害己
締結契約後你的靈魂也會墮入地獄
無法去往極樂淨土
你的靈魂將飽嚐苦痛永世徬徨
之後就由你決定了
你又看見了吧
這次是誰
不知道
不過有海報
是馬戲團的
馬戲團的海報
巡迴藝人之夜
歡樂馬戲團
來吧來吧現在就來看吧
絕對好看的歡樂馬戲團
有走鋼絲還有馴獸師
今年我們歡樂馬戲團也如期而至啦
一年一次的歡樂馬戲團
真正的馬戲團啊
現在還有這種啊
小姑娘來個氣球吧
阿一快來吧
絕對好玩
又是他
真是的他到底怎麼找過來的
是誰是誰登錄了地獄通信
好厲害
想要採訪?
對
實話說真是沒想到啊
居然還有這樣的馬戲團留下來
或許可以說是一種留戀吧
這麼說你是從東京遠道而來
偶然間在網上看見就產生了興趣
偶然?
你去死吧趕緊去死吧
別管他們了每天晚上都會有這齣
算是他們夫妻間的一種儀式吧
然後她的情人就出場了
去年還是那位負責這個角色
正中靶心
不愧是世界頭號飛刀手
不過別射中我哦
那我們去那邊看看吧
小姑娘你在這做什麼呀
我等我爸爸
你爸爸?
是來採訪的那位?
不過為什麼要來採訪這樣的馬戲團呀
不知道
這樣啊
阿姨你會什麼呀
阿姨?
你不是馬戲團的人嗎
我當然會啦
來表演一個嘛
女孩子?
嗯有這麼一個吧
從刀插著的箱子裡消失的
能不能讓我見見她
我想問她點事
問事情?
也沒什麼只是覺得她演技不錯
這個不行啊她是團長看中的人
不過你畢竟是從東京趕過來的
跟我來
就在這裡面?
你等一下哦
你是來採訪的?
真是什麼奇人都有啊
居然來採訪這種破落的馬戲團
而且你聽聽這名字就是在說胡話啊
什麼歡樂馬戲團
你也這麼想吧
你又來了
跟我過來
你幹什麼呢別碰我啊小目
知道啦知道啦我陪你聊天-你好-請進
品味不錯啊
你跟我來吧我能救你
所以別再想復仇的蠢事了
復仇?
你不是登錄了地獄通信嗎
總之跟我來吧
別這樣
你是害怕吧別擔心
我帶你去他夠不到的地方
所以跟我來吧...
不要
放開我放開我
笨蛋別喊啊
我是想救你...
不要不要
你這樣可不行啊小哥
說好了只是聊聊
小
請你出去吧
阿一你看這箱子
我們走
再見了
放我出去啦
骨女?
小目放我出來啊-你在搞什麼啊
這麼說不是她?
我本以為不會錯的
總之先吃飯吧我之後再去一趟
你又搞砸了
那是有人在鞋跟上做手腳...
鶇
對不起對不起
鶇振作點鶇
她她在被人欺負
求求你去救她
你說的是...
她全身都是傷她一直在挨打
一直...
可是她身上完全看不見傷啊
難道說...
雙胞胎?
這就是密箱逃脫的機關
對團長懷有仇怨的是雙胞胎裡另一個
她身處的環境什麼樣
是個牢籠一樣的地方
好我知道了
我也去
小雲雀找不到家
陷在麥田出不來-這真夠慘的
大聲叫喚找媽媽-那是...你解開了？
只聽見風吹麥穗沙沙響-她就交給你照顧了
怎麼樣?
你幹什麼
詳細的之後再說
快離開這裡
你要被送去地獄了
地獄?
別問了快逃
你做什麼
放開我放手
小鳥兒找不到家
雲雀困在麥田裡
佩服佩服啊
這是給你的獎勵
張嘴
山里的狐狸不會叫
只看見夜裡的月光惹人愁
都說了放手啦
快點
你到底是誰啊
老說些莫名其妙的
難道是
等一下
原來是她...
這裡是哪
這是什麼
是地獄馬戲團
大明星終於上場啦
期待你的表演哦
上去踩吧
踩?
再不快點它們就要抓到你了哦
這個我怎麼可能做到
連這都做不到?
那就沒辦法啦
住手
求你們了住手
別過來
不要
你能撐多久?
求你了救我
我不想死
那就向姐姐道歉吧
真是可憐你可知因為你她受了多少苦
那你們都是被她...
為了自己得寵而陷害姐姐
真是骯髒啊
向姐姐道歉吧
為什麼我要道歉
有她在我永遠沒法獨當一面
我想一個人站在舞台上
這哪裡不對了我沒有錯
我一個人就夠了
那種人乾脆死了才好
聽到了吧小姐
受困於黑暗的可悲身影
傷害他人構陷他人
沉溺於造孽的罪惡靈魂
來死一次試試?
怎麼了
你要去哪
停下
我叫你停下
不要
不要我不要去
停下我叫你停下-這份仇怨將渡往地獄
不要
大家都要走啦
嗯
小目呢看見小目了嗎
團長
喲這個很適合你哦由美
就像量身定做的
她在笑
好出發咯
你的仇怨我來消解
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
「救救我」...
她是這麼說的?
嗯她在一處被濃霧籠罩的療養院
不要去回頭
地獄少女?
我要去
我不會讓你們送人去地獄
不要去你不能去
阿一
我聽到八音盒的聲音
下集
玻璃的景色