人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
救救我
玻璃的景色
我討厭霧
不知道路的盡頭有什麼讓人不安
要是知道盡頭有什麼
哪怕是不好的事也能努力面對
小孩子別想這麼複雜的事
我不是小孩子
怎麼看都是小孩子嘛
我是阿一的監護人
是嗎
小心哦不可以開太快的
知道知道監護人小姐
八音盒?
哪來的聲音?
不可能是外面傳來的
是收音機自己開了?
危險
你沒事吧
不要去
回頭
閻魔愛?
療養院?
打擾一下有人嗎
打擾一下
阿一
沒有人
我們回去吧
我不要緊
你確定?
嗯我看到的畫面裡也有那八音盒的聲音
這種事你早說啊
對不起
還有呢
「救救我」...
有一個女孩子的聲音在求救
還是沒有人呢
嗯我們繞一圈就回去吧
怎麼樣和你看到的景像一樣嗎
有點不一樣
不一樣?
外頭的景色是一樣的
可我就是覺得有點不對
這樣啊...
應該是被什麼湊巧觸發了吧
好我們回去吧
你是?
你們好
原來你叫妮娜啊
是的
我叫鶇
小鶇
這是我爸爸
爸爸
真好...
妮娜沒有爸爸
這裡好安靜啊
嗯
其他病人呢
現在只有妮娜一個了
是這樣啊
醫生和護士呢
剛才一直沒見他們
有啊
真的有啊
我去打個招呼
話說你們為什麼過來?
你們來這裡是有事吧
這個...我爸爸是這裡院長的朋友
正好來到附近就想來問候一下
奇怪她的確是往這走的
請問...
妮娜你的眼睛顏色好美
謝謝你
頭髮也好漂亮
你可以摸摸
可以的
好滑
好暖
她的手好冰
打完招呼了?
嗯算是
院長他今天可能出去了
週末他經常出去的
院長?
怎麼了
之後再說
話說今天你們會住下吧
空房間有的是沒問題的
妮娜去替你們說一聲
可是
抱歉我們在鎮裡訂了酒店
不行的
霧這麼大你們回不去的
登錄了地獄通信的是她?
多半是
剛才我去看了一圈
院裡可沒有電腦
而且這座療養院本身就很詭異
她究竟對誰...對什麼心懷仇怨啊
說到底她...
不要
抱歉別想了
我想回去阿一
嗯回去吧
等霧一散就走
事到如今已經不可能還是碰巧啦
嗯那個姓柴田的記者
顯然是根據事先得到的情報在行動
看來那果然是...
小姐
為什麼這麼做?
不知道或許小姐也是無意識間做的
實話說最近小姐的行動讓人捉摸不透
的確
這次也是
沒想到她會回應那種委託
來自靈魂的登錄
地獄少女
好遲啊我都等得不耐煩了
我不能接受你的委託
什麼叫不能接受?
你不是幫人消解仇怨的嗎
這不是你的工作嗎
你的仇怨無法消解
等一下
等一下地獄少女
妮娜
騙子
妮娜?
你剛才說地獄少女?
不過沒事了
已經沒事了
因為現在妮娜有...
肚子有點餓了呢去吃飯吧
走吧
來我們一起吃吧
怎麼了快來呀
那我去泡茶
謝謝你
小鶇的爸爸真體貼
和妮娜的爸爸完全不一樣
妮娜的爸爸丟下妮娜不見了
是這樣啊
你媽媽呢
嗯? 有嗎?
妮娜不知道媽媽是誰
妮娜我可以問你些事嗎
什麼事
如果不願意你可以不回答
你登錄了地獄通信對吧
地獄通信?
嗯有啊
你對他人心懷仇怨?
是啊
是嗎對誰?
爸爸
他丟下我一個人我好孤單
我一直恨爸爸覺得這都是他的錯
不過已經沒事了
現在我不孤單了
有小鶇陪我還有了新的爸爸
你們會一直陪著我對吧
不會扔下妮娜一個人的對吧
你在說什麼呀妮娜
妮娜
我們...只是來問候院長的
院長是不存在的
這裡除了妮娜再沒有別的人了
今後就讓我們三個在這裡一起生活吧
因為我們是家人啊
妮娜
對吧小鶇
阿一
小鶇你怎麼了?
別過來
妮娜你是...
一樣
你們和爸爸一樣
鶇
我饒不了你們
我們直接跑去車上
阿一
雖說是小姐下令
真沒想到有出手救他的一天啊
他們和此次委託無關
怎麼回事
鶇
鶇!
阿一
是你不好鶇
和妮娜一起來吧
你是...
幸會
鶇
太好了
快發動啊發動啊這破車
該死的
不要
住手...
住手
地獄少女...
鶇
你沒能消解妮娜的仇怨
我已經沒事要找你了
別妨礙我
住手不可以把他們捲進來
是小鶇他們不好
他們又想扔下妮娜一個人
就像妮娜的爸爸一樣又想讓妮娜孤身一人...
你不是妮娜
你你說什麼
我是妮娜啊
回想起來
你的主人已經死了
妮娜
鶇鶇
怎麼回事?
不知道
就是這裡
我看到過的景象
洋娃娃?
我就在這裡
在這裡等著
我乖乖等著
所以一定要來接我啊爸爸
我不要一個人待著
好孤單
救救我
妮娜的感情被它...
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
姓名?
上川美紀
你逃不出去?
那個女人讓我每天都去
那個女人活著就是為了憎恨別人
這樣下去它們會...
所求何事?
把她渡往地獄吧
仇怨已知悉
下集
被束縛的少女