人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
怎麼這麼晚你想餓死我啊
對不起我這就做飯
難吃重做
可是上學要遲到了...
你不管它們死活了?
優奇繽奇
我隨時都能殺牠們哦
被束縛的少女
最近總見到她啊
是新搬到這附近的嗎
不是啦她住在公園邊上的公寓樓裡
聽說是去下野家補課
作為報償每天幫她做飯
那個下野能給人補課?
她不是很討厭小孩嗎
可她從前也當過學校老師啊
只是繼承父母的遺產後立刻就辭職了
不知她父母知不知道呀
好像來拜訪過一次
不過你也知道下野她對陌生人一向和善
她父母多半被騙到了吧
兩人都要上班或許是想拜託下野照顧她吧
優奇繽奇
優奇?
優奇
睜開眼啊優奇優奇-剛才你學校的老師來了
不要-當然我沒理他
你把事情說出去了是吧
我什麼都沒說
真的我沒和任何人說什麼都沒說
我告訴過你說出去會怎麼樣吧
我真的什麼都沒...
我應該說過隨時都能殺了它們對吧
對不起優奇
不能給你建一個漂亮的墓
茶還沒好嗎
來...來了
1 2 3 4 ...
這就來
這個藝人挺有意思啊
那個
怎麼了
那個...已經到時間了...
已經這麼晚啦
是的...
回去好好複習功課哦
對外都說我在當你的家教
繽奇... -要是你成績下降被懷疑的可是我啊
聽懂了嗎
是
繽奇
我回來了
優奇
要是那時我沒放手
對不起優奇
對不起
她居然真的殺了你
這樣下去總有一天繽奇也會...
有誰不管誰都好
讓她下地獄吧
你的仇怨我來消解
有了
優奇
我替你報仇
美紀你還沒睡?
媽媽
你爸呢?
說今天要住公司
我想起來了
優奇和繽奇還沒找到
是嗎
你還是放棄吧
我再找找看
阿一
早飯做好了你記得吃哦
嗯
我出門了...
我是閻魔愛
地獄少女?
收下這個
如果真想消解仇怨只需解開這條紅線-鶇鶇
餵
你又看見了? 鶇
她給出了草人
是在哪?
鶇有沒有能確定位置的信息?
有特徵的建築商舖字號之類的
又有人要被送去地獄了
所以...
一定要去阻止嗎
你說啊
當然啦
這地方真好找
是這棟房子?
下野...
是她母親?
下野
她是一個人住啊
沒有小孩的
她從父母那繼承了不少財產
也不工作窩在家裡
不知在做些什麼
年輕時候倒是有過不少男人
不過沒聽說她結過婚啊
是親戚來借住嗎
應該是說那孩子吧
最近總是出入下野家的那個
哦是說她啊
她總是出來遛狗
住在公園邊上的公寓樓
應該就是她了
怎麼了繽奇
沒什麼精神啊
是因為優奇不在了?
你該不會是想帶著它逃走吧
我這條腿受傷是誰的錯?
我絕不許你逃走
我可隨時都能動手殺牠
我也...
我也隨時都能...
都已經三天了完全沒有動作
不知她在想些什麼呀
輪入道一定也很憋屈吧
倒也不至於
那孩子每天都來對我說話
我也...隨時都能...
給這就是你託我查的東西
謝啦幫大忙了
上川美紀初中一年級
最近她周圍沒有人神秘去世或失踪
她是放棄復仇了嗎還是說...
狗倒是有的
狗?
有兩條狗失踪了
搬到這之後她每天早晚都會出來遛狗
在學校並不顯眼也沒有特別親密的朋友
父母都要上班經常不在家
只有兩條狗是她的心靈寄託
但在兩週前
兩條狗在散步時失踪此後再無消息
也正是那時起她開始出入這棟房子
可以認為兩者有聯繫吧
我說過吧要是告訴別人我就殺狗
最近有個可疑的男人在附近轉悠
一定是你說出去了
不認識我不認識那種人
都怪你說話不算話
我這就去殺
等一下等一下
解開紅線便正式與我締結契約
仇怨的對象會立刻被渡往地獄
但是
仇怨一旦消解你也必須支付代價
咒殺他人害人害己
你死之後靈魂會墮入地獄
這些東西哪來的
你當媽媽啦
繽奇
為什麼
不是說了嗎我要殺這條狗
繽奇繽奇
快去做早飯
我餓了
你該不會是想餓死我-住手住手
好搶我的財產吧
為什麼
為什麼會這樣
只是因為那天...
我貪圖新鮮換了一條路走
優奇繽奇
優奇
等等我
優奇繽奇
疼疼疼
快放開我好疼
繽奇優奇
它們是你的狗?
不但把我的園子搞得亂七八糟
還咬我的腿
絕不能輕饒你必須為這事負責
你說咬人的狗要被處理掉
我才隨便你怎麼使喚
不知不覺間優奇和繽奇已經成了人質
後來我問了老師老師說沒這規定的
也有些狗要被處理掉的比如生病的狗
早知道這樣我就該找媽媽商量的
雖然媽媽也說討厭狗
但只要我求她她一定會幫我...
我不會讓你有機會說的
要是你敢說
我就一條一條地弄死這些小崽子
聽到了沒有
為什麼那時候...
要是我解開了繽奇就...
給你替換的衣服
謝啦
阿一你好臭哦幾天沒洗澡了啊
味道有這麼大?
可我不能不盯著那孩子啊
不過看她那樣子應該是沒事了
她來過了?
地獄少女
沒
地獄少女做的是壞事嗎
奪人性命的行為
不管是因為什麼都是不能容許的
可是世間還有人做了更壞的事情
卻能夠一臉無所謂地活著對吧
是這樣沒錯...
這些人該由誰去收拾呢?
這是兩碼事
是嗎
鶇
誰呀
我是車站前派出所的人
警察?
那時候你果真看到了啊
你說什麼?
我什麼都不知道啊
我要殺了它們
不要
怎麼了裡面出什麼事了
上川
開門
怎麼了?
裡面傳出了我學生的慘叫
走這邊
請求支援地點是柴田町八丁目
得趕快要不然它們就...
你們幹什麼的
你們也要搶我的財產?
休想
她殺掉了我養的優奇和繽奇
誰都別想搶我的
別亂動你這是阻礙執行公務
放開我
誰都別想搶
就算是自己的孩子也不行...
該死的放開我放開我
看來她是以為
那個少女看見了自己孩子的屍骨
這才...
哪怕是自己的孩子
她都不願意交出自己的財產啊
真是恐怖
這是地獄少女給你的草人吧
你應該已經不再需要它了
對吧
它們呢
它們?
不
它們才剛出生啊
連名字都還沒起啊
我再早點把她送去地獄就好了
我明明隨時都能做到的-住手
快住手
仇怨已知悉
這可是我殺掉父母才好不容易得到的財產
才不要交給孩子
所以你就殺掉了孩子?
沒錯
妨礙我的我都要殺
就算是條狗我也要殺
不過雖然你擅長殺害
被殺還是第一次吧
受困於黑暗的可悲身影
傷害他人構陷他人
沉溺於造孽的罪惡靈魂
來死一次試試?
我現在哪有空去地獄
再不快點回去我的財產就...
你可知自己現在是什麼模樣?
你說什麼
這份仇怨將渡往地獄-不要
要是我再快點解開紅線
繽奇也就不用死了
小狗也不用死了
我明明...我明明隨時都能做到的
你的仇怨我來消解
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
姓名?
宇治祈禱
你不幸福?
我無依無靠是她把我迎進家門
我很高興
我想要報恩
可是...
所求何事?
把她渡往地獄吧
仇怨已知悉
下集
新娘人偶