人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
你可真美祈裡
就像人偶一樣美麗
為什麼
新娘人偶
為什麼我那時沒有註意到
母親眼眸裡那詭異的光芒
母親
你在做什麼? 都這麼晚了
我想喂喂鯉魚
這種事就交給下人去做吧
你不必操持家務
來
對不起
天涼了
先去泡個澡免得受涼
謝謝您
母親?
你胖了
沒...
不你胖了
我不允許
我絕不許你發胖
過來
母親
對不起對不起母親
起風了呀
這風令人生厭
溫吞又寒涼
這樣的夜晚必有人哭泣
行男
怎麼了祈裡
我...
平靜些了?
對不起我好怕
苦了你了母親她不是恨你
我想她只是希望氏家家的媳婦能更美麗吧
她就是那個性子
重要的展示會臨近了
她一定寢食難安
醜陋如此醜陋
畢竟母親她是日本國寶級的人偶匠人啊
你嫁過來的時機也是正好不巧
不有幸雄在
行了明天還要早起我們休息吧
最近總容易累
那個如果需要按摩就和我說吧
我在鏡月院裡學過很拿手的
別再提孤兒院時候的事了
你已經不用做這些了
現在你是我的寶貝媳婦啊
可是也讓我做些什麼吧
不然我嫁過來就好像是在做客一樣
那就請你明天為我做早餐吧
是
幸雄早飯做好了
祈裡我應該說過了
你不用操持家務
對不起...
祈裡你也快來吃吧趁飯還沒涼
且慢我為祈裡準備了另外的飯食
她有點胖了
行了坐下
我讓你坐下聽不見嗎
對不起
背脊挺直
這樣就很好
身邊雜事自有下人去收拾
你只需默默坐著
保持美麗端靜
就像人偶那樣
你還好嗎祈裡
幸雄救救我
救救我
怎麼了祈裡?
我好怕怕得不得了
我害怕母親的眼神
老夫人說讓您冷靜一下
讓您清空內心雜念
清空...內心雜念
您意下如何老師?
要讓它穿上衣服嗎
不還不行
它的眼睛還沒有死
這樣就稱不上是死了的人偶
不可能與喪服完美契合
我想要的
是充滿了悲哀與絕望的人偶
愛果然還是收到了呢
原諒我原諒我
對不起
我想回去我想見大家
再見啦
鶇你又...
我看見了是一個在哭的女孩子
差不多高中生的年紀
像人偶一樣好看的女孩子
誰?
地獄少女...
人偶...
不要...
你可真美祈裡
就像人偶一樣美麗
你只需默默坐著
就像人偶那樣
不要...
你在害怕什麼
我明白了
我從很久以前起就被她盯上了
從我小時候是一直...
你真可愛呀
等你長大就來我家吧
大家都很高興
為我這個孤兒能嫁進那麼好的家庭
你恨這個家庭恨那個人?
我不想當人偶想當人
是這樣啊
如果真想消解仇怨只需解開這條紅線
但是
仇怨一旦消解你也必須支付代價
這我知道修女也總是這麼說
我說你還要堅持啊
有一個人要陷入不幸了
我怎麼能放著不管
可人家自己希望這樣啊
那我也得給她指一條路這就是大人的職責
我不是大人所以不懂
阿一就是她不會錯的
怎麼辦我私自溜出來了
可你是想要逃離這才出來的
不是嗎
我們快走吧
留在這裡不太好吧
你沒事了? 已經不再哭了?
為什麼你怎麼知道我哭過?
不清楚
雖然不清楚但我好像體質特殊
只要有人聯繫地獄少女我就能感覺到
你無論如何也想把某個人推下地獄嗎
可到頭來詛咒他人的你也會下地獄啊
我下地獄也沒關係
可是我不想鏡月院的大夥兒哭泣
你說的鏡月院就是這?
這裡是我的家
我從小在這里長大
雖然在這裡的時候我總盼望著快些出去
可現在卻無比想念這裡
而一直維持著我們的家的就是氏家鏡月老師
不現在是我母親了
我很感謝大夥兒
我出嫁的時候大家都祝福了我
然而你卻正在忍受些什麼
發生了什麼?
任何事任何事都不許我做
她要我像個人偶一樣待著
像人偶一樣?
不管怎麼說這都不像你自己能解決的問題
我是建議你和這裡的人說
不行的
為什麼
只要攤開了說大家會理解的
所以才不行
大夥兒一定會這麼說
要是受了委屈你隨時可以回來
聽懂了嗎
這裡的人真的很好很疼愛我
所以我不能說
如果我不忍著這裡就要消失了
所以你就呼喚了地獄少女啊
所謂緊急出口...
就是遇到緊急的時候誰都可以用的吧
我覺得應該是的
對我來說地獄少女就是緊急出口
有沒有什麼我們能做的?
你是想要獲救才跟我們出來的吧
她不會解開紅線的
至少她還想著這裡的人
可是這樣真的好嗎
犧牲自己好可憐
接下來她肯定會繼續受苦
老師祈裡她...
知道了你們今天先回去吧
是
你去哪了?
對不起我只是出去散步...
是麼散步
對不起
怪不得你誰叫你的腿這麼靈便
和人偶不一樣
要是腿不會動該多好
像人偶一樣
你不是我的人偶嗎
必須聽我吩咐
人偶不需要內心
你的眼睛多麼美好
年輕又美麗
正是死人偶的眼睛啊
哎呦哎呦女人真可怕
你現在才知道?
對不起原諒我修女
我已經不能再祈禱了
也不能再懺悔了
要解開嗎
是她不好
不把我當人而是當成人偶
我也會痛苦會憤怒
我沒法變成她的人偶啊
祈裡你在和誰說話
這麼大聲
行男
我擔心你
我恨她
我要和幸雄一起生活下去
你沒事吧...
仇怨已知悉
你也上年紀了啊
活人可鬥不過歲月啊老師
什什麼
你很羨慕人偶吧
畢竟人偶永遠美麗不會衰老
荒唐
我看你不得好死喲
沉溺人偶是你的自由
但活人不是人偶啊
活人和人偶比起來
不過是膚淺又醜陋的下品
人偶才是我的一切
它們的死活都得聽我的
我才是神
真是夠了該小姐出場了吧
受困於黑暗的可悲身影
傷害他人構陷他人
沉溺於造孽的罪惡靈魂
來死一次試試?
好美就和人偶一樣
我好想做出你這樣的人偶
一定很適合穿喪服
你將在陰間永遠製作
只不過母本將是你自己的死狀
多麼美麗
這份仇怨將渡往地獄
行男
今後我會連同對母親的那份
加倍服侍你不管是我的身還是我的心
心?
我不需要你的心
你只要在邊上看著我就好
就像人偶一樣
到頭來她還是個可悲的人偶啊
真是人間地獄啊
你的仇怨我來消解
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
你的姓名?
吉爾·德·隆菲爾
是從地獄歸來的男人
你想見我?
嗯想見你
雖然我不覺得你比我更強
但我想問你好些事
我沒有...
下集
地獄少女對地獄少年