人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
这太厉害了
沉重的列车缓缓飘到了夜空中
超能渡边所言不虚
他用一手之力就把列车抬起来了
飘起来 飘起来
真是胡闹
是谁
太惊人了 那是近来盛传的...
来者何人
视觉系灵能者 名为吉尔·德·隆菲尔
突然出现在节目里
我来揭穿你的谎言
吉尔大神
这 这怎么回事
我没听说啊
干掉他
怎么能这样
真不愧是超能渡边
勇敢回应了吉尔的挑衅
这是啥?
别 别啊
想要我停手 就承认自己撒谎吧
快停手啊
再不承认 就要下地狱咯
不要啊
地狱少女对地狱少年
这么干要是被小姐知道怎么办?
不让她知道就行了
话是这么说啦...
要是她知道了
你得作证说我们拦了你好多次哦
知道知道
就是这了吧
怎么了?
超能渡边 你怎么了?
他正身处另一个世界呢
就算是演出来的 这也过分了吧
你不信?
当然不信
这样啊
地狱少女你倒是信了?
我是骗人的
是电视里的声音啦
不过
我觉得送人去地狱不是唯一的解决之道  -真的 我真的在骗人
所以 别再做这种事了  -我的超能力全是骗人的
相信我啊
怎么了 突然说这些
不知道啊
看来有隐情啊
饶了我 饶了我吧
我没有超能力的
全都是小把戏
怎么样 有感觉到她的回应吗  -饶了我吧
真的能传到那边吗  -真的 都是骗人的
这样啊
我本以为你能见到地狱少女看见的
那地狱少女也能看见你看见的
什么叫能传到...
原来是这样
我看电视也能传给她吗
不知道
够了 我们走吧
是啊
你究竟对超能渡边做了什么?
我只是让他看了一眼 地狱
真敢说啊
的确
这个耍诈的灵能者
阿部姐 下周开始这节目怎么搞啊
还用说吗 把主角换成他
那下周开始就拜托你了
彼此彼此
辛苦了
滚一边去
他心里一定很恨吧
既然要恨 就让他恨得再深些吧
你知道地狱少女吗
听倒是听过
我感觉她和我一样 有真本事
或许 她并不是尘世的人呢
可这样一来...
没错 吉尔·德·隆菲尔对地狱少女
阿部小姐 你不想看吗
想看 我一定要看
可是 我该去哪约她呢
约人的事就交给渡边小哥吧
哦 这是个好主意...
我这就去和编导沟通一下
地狱少女 别以为你在网上走红就了不起了
不知道
这么说 小姐也是在无意识间和那孩子...
什么嘛
这么说 我们这边可以传给她
但她那边却传不过来啊
太好了 刚才那男的...
先不说别的了
我们可以相信这事?
响了
我完蛋了
早知道就不接受那对决了
我怎么还在这擦靴子啊
我完了
真想再多赚点钱再死啊
喂
渡边先生啊 今天辛苦了
我是阿部
一直以来多谢你照顾了
超能力的事 随时来找我超能渡边
托你的福 这次节目反响很热烈哦
上头说可以继续合作
怎么样 你愿意来雪耻一战吗
干掉吉尔
我来 我来 我绝对要来
务必让我来
这样啊 那太好了
明晚9点 在影棚见哦
包在我身上
好机会 你等着吧 吉尔
这次我要让你喝滚水 不对 喝铜汁
布景差不多就这样了吧
嗯
节目怎么样了?
毕竟时间这么紧 直播来不及
但我还是抢到了明天特别节目的时间
那他那边呢
晚上9点进棚
他为了报昨天的仇 可是鼓足了劲呢
当他知道了一切都是谎言 仇怨肯定变本加厉
到了那一步 或许才能逼他联系地狱少女
是啊 我已经和演职人员打过招呼
让他们下手绝一点
那还真是多谢了
话说 联系上地狱少女之后
她要过多久才能来?
难说啊
是乘电车来吗 还是开车来?
晚上好
你是哪位?
有事吗
我想问一件事
如果是采访 请通过电视台的外宣部门
你真的去过地狱吗
是真的
请问是什么时候?
我小时候
我说了 采访请通过外宣部门
那么 你认识地狱少女吗
你在说什么呀 我们什么都...
我有话想和地狱少女说
都说了不知道了
说什么?
收手吧
没有人会获得幸福 复仇没有意义
复仇没有意义?
对
你们在说什么呀
是不是觉得我伪善?
不 或许你说得没错
可即便理智明白
在心底里还是忍不住想要把对方击垮
人就是这样
或许的确如此 可是...
那你又如何?
如何?
你干了什么?
刚才那是你夫人吧
我会替你转达
不过 我不觉得她会回应
他是有真本事?
已经快12点了啊 要我等多久啊
可能还要等一会儿吧
吉尔的拍摄推迟了
为什么只有吉尔啊
缺了我还叫什么复仇战啊
和预想的一样  -是啊...
知道了
吉尔说 貌似只有你把这当作复仇
他想要和更强的人对战
什么 他什么意思?
差不多了吧  -都说啦 这是吉尔的意思
给他点补给吧
渡边 你肚子饿了吧
住...住手
会烫伤的好吧
该死的 吉尔这混蛋
打算让我出多少丑才罢休
之后要他好看...
电脑?
地狱通信?
也不知是因为小姐 还是因为那个丫头
你太大声了
总之 我觉得这不是因为其中一人
什么意思?
或许她们之间有什么关联
委托来了 跟我来
你是?
是你呼唤我吧
我是阎魔爱
小爱 你好好看...
收下这个
这个是干什么的?
如果真想消解仇怨 只需解开这条红线
解开红线 便正式与我缔结契约
就这个啊
仇怨的对象会立刻被渡往地狱
那就赶紧的
但是
仇怨一旦消解 你也必须支付代价
咒杀他人 害人害己
缔结契约后 你的灵魂也会堕入地狱
不过那是你死后的事了
害怕了?
怕也是自然
怎么了 怎么了?
这是什么 我没听说啊
欢迎 很高兴认识你 阎魔爱
是你
你是?
我是吉尔·德·隆菲尔
意思是「来自地狱的吉尔」
能迎来真正的地狱少女 倍感荣幸
吉尔 你居然拿我做诱饵
辛苦了
烫烫烫...
喂萝卜艺人吃萝卜 再合适不过
让我来说明这次的节目安排吧
如今在电视上最为热门的我
以及在网络上最为热门的你
进行赌上生死的地狱对决
然后让街头巷尾全都看见
这么说 我们是落入了陷阱啊
你怎么可能赢过小姐
胜券在握?
这样才好玩嘛
等一下 吉尔
你究竟在和谁说话啊
这样还算什么节目啊
你在说什么呢
人不就在这吗
怎么了?
喂 你们那边搞什么呢
这怎么回事啊
不成立的节目 要怎么和上头解释啊
帮大忙了 那你们也...
该死的
没用的 你们解不开
总算只剩我们两个了
对了 一个叫柴田的记者叫我给你传话
他说「复仇不好」
他还真有正义感啊
真想装好人
就该把犯罪被罚的恶人所居的地狱写出来
不过 他貌似做不到啊
和我不同 他去了地狱就回不来了
没错 我是天生的异能者
我的父母意识到这点心生恐惧 杀了我
但是我从地狱里回来了
而且
回来之后我首先便让亲生父母下了地狱
怎 怎么了?
年幼的我不知如何使用异能
让身周的人陷入了混乱 他们或许是迫不得已
或许再长大一些 我就能理解父母所作所为了
可即便是这样 我还是做下了
不留任何证据的完美杀人
我杀了自己全家
我不打算为自己的复仇辩白
但是 因为这异能 我受尽了苦难
你一定能理解我吧
小爱
我会把人推下地狱
只有自己因为仇恨无法控制情绪之时
这你一定也能理解吧
你一定能理解吧
一定能理解吧
说点什么啊
说啊
危险啊 小爱
小姐
你有办法吗 轮入道
要是能解开红线 自然不在话下
听说你为了别人把恶人推下地狱
那终究是伪善
有这么强的力量 为什么不为了自己而使用
衣服都不成模样了啊
这样让你下地狱 有点于心不忍啊
给你换身新衣服吧
真是合适啊
非常合适
那么 该说再见了
再见
小爱
大家一起为她祷告吧
什么?
你没事啊
为什么放任他?
我在想心事
这 怎么可能
好了 小姐
狠狠收拾他吧
红线没有解开
可是...
这样小姐你也会不爽吧
我无所谓
回去吧
你被我折磨成那样 就只想回去?
那我来解开
我要解了哦
要是解了 你也要下地狱
要是现在不解开 我总有一天要被你害死
你不会容许我有机会复仇的
我容许 不骗你
胡说
地狱的恐怖超乎你想象
你受不了的
别看不起人
见识萝卜艺人的骨气吧
仇怨已知悉
住手
爸爸 妈妈 老师
别让他们对我复仇啊
受困于黑暗的可悲身影
伤害他人 构陷他人
沉溺于造孽的罪恶灵魂
来死一次试试?
是两次了吧
又要去地狱了啊
这次就算你赢了
不过 不管多少次下地狱
我都会活过来
然后一定要再和你比一场
这份仇怨 将渡往地狱
真是 看来是得救了啊...
爱
委托来了
知道了
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
姓名?
村井裕子
你心怀怨恨?
爸爸相信他
真心把他当做依靠
可他从一开始就...
所求何事?
把他渡往地狱吧
仇怨已知悉
下集
好邻居