人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
就這麼在意?
那當然在意了
地獄少女又不一定每次都會通知你
我無論如何都想阻止她
我倒覺得地獄少女不錯呢
被送去地獄的都是壞人
鶇
我吃飽了
餵鶇...
真是的
鶇?
鶇鶇
鶇
你沒事吧鶇
優子姐姐和地獄少女...
優子姐姐?
就是村井叔叔家的...
前輩家的?
好鄰居
說起來今年沒有來呢
去年他們不是來了嗎
還帶來了自家田裡采的蔬菜
爸爸
又喝這麼多
真對不起總是給您添麻煩
我無所謂的...
我不喝了再也不喝了...
知道啦我們回去吧爸爸
阿一那是什麼花?
是彼岸花吧
群集孤挺花？
我們快過去
果然來了啊
前田村來
沒在家嗎
前輩?
優子?
家裡沒人?
優子姐姐
小鶇
前輩...
要再喝點嗎
不了謝謝你
怎麼樣平靜些了嗎
嗯...
出什麼事了?
我本以為農田里長勢會很好
能和我們說說嗎
優子姐姐
那是兩年前
我們搬過來不久
好險啊小妹妹
爸爸
請多指教啦
他叫關根良介住在田的另一邊
剛才真是抱歉
或許是因為之前在出版社工作
我習慣了疑神疑鬼
而且我在這好像也不太受歡迎
我不客氣了
好吃
請吧
我就不用了
之前吃了不少苦頭我正在戒酒
是這樣啊
那真是可惜了
不過你居然辭職下鄉真是有氣魄啊
既然從叔叔那繼承了這麼大一片地
拋荒實在太可惜了
而且內人去世後這孩子總是很寂寞
我覺得在這裡可以多陪陪她
我們打算種蔬菜
因為是徹底的門外漢這事估計不會輕鬆
但我們已經下決心要一起加油啦
那我或許能出點主意
我也曾種過幾天地
真的嗎
不知能不能幫上忙
這下好啦優子
大叔願意幫忙
自那以後他每天都往我家跑
從怎麼整地怎麼選種子
到怎麼澆水怎麼施肥
他都非常熱心地教我們
每次去鎮上大家總把我們當外人
對爸爸來說他就是唯一能說話的人
因為他普遍認為很艱難的頭一年裡
我們也種出了很好吃的蔬菜
到現在我也還記得
那天爸爸好開心
那天晚上他說服了猶豫的爸爸
硬是擴大了田地
然後...
今年氣候反常害蟲肆虐
關根先生...
早知道應該撒農藥的
我們家還沒有這個餘錢啊
可那也是必要的投入啊
農藥一定很貴吧
現在也還來得及
我把以前自家用的農藥分給你們
真的嗎
別放在心上加油吧
太感謝了
爸爸聽信了他的話每天撒農藥
可蔬菜的枯萎卻更嚴重了
那時起爸爸又開始喝酒
還是找別人商量一下吧
再這樣下去真的要枯死的
沒事只要聽關根的...
爸爸
沒事別擔心
沒事...
到最後爸爸也沒找別人商量
一味地等著農藥起效
是別家的狗誤闖進來了嗎
不行要是舔了裡面的東西...
這是...怎麼回事?
爸爸
說是殺害蟲的農藥
其實給我們的只是慘了水的飲料
爸爸毫不知情堅信那是真的農藥
他為什麼要這麼做?
後來我打聽到了
他和已故的叔爺爺搶過這片土地
他是在報復你們?
為什麼爸爸一定要死?
搬了新家開始了新的工作
我們只是想要正常生活啊
於是你就登錄了?
地獄通信
她給了你一個草人對吧
還說解開紅線就能完成複仇
我理解你的心情
可是不可以復仇
阿一
你別說話
優子你聽好
要是解開紅線就會有一個人被送去地獄
或許這樣是能完成複仇
但是你把一個人送去地獄這個事實永不會消失
你必須一生背負著這件事生活
你能想像這有多痛苦吧
我和你父親很熟
他總是聊起你
他想的全是你的幸福
所以我懂你父親絕不會希望你復仇
更不會為了自己的仇讓你背負一輩子的罪孽
看來事情有些奇妙了哦
阿一
這個由我保管
你好好想想
喂喂這個犯規了吧
只好取回來了
爸爸
味道重嗎
有點
那樣不行的
把東西硬搶過來太卑鄙了
或許的確卑鄙但你要理解我
我不想優子去報仇
我不理解優子姐姐的爸爸等於是被他殺掉的
鶇你聽我說
人生會遇到各種事
也會有殘酷到難以置信的事
但是我們必須要克服它們才行
這就是生活
所以被殺了也無所謂?
我沒這麼說
你就是這個意思
為什麼你要幫他說話
他不是活該下地獄的嗎
優子姐姐的爸爸什麼壞事都沒做
那種壞蛋趕緊死了才好
阿一什麼都不懂
要是阿一死了我也會復仇的
鶇
小姐
輪入道
鶇居然會這麼說
看來還是我錯了吧
下雨了?
鶇
爸爸
地獄少女
我該怎麼辦我不知道
求你告訴我我該怎麼辦
這該由你來決定
我還是無法原諒唯有他...
優子
你看到鶇了嗎我到處都找不到她
那裡不能去晚上很危險的
鶇
小鶇
這是...
是鶇的鞋子
鶇
阿一
笨蛋你知道我有多擔心嗎
這麼大的雨
我又沒要你擔心我
鶇
笨蛋害我這麼擔心
我真的很擔心你啊
阿一
你不復仇了?
你真的想好了?
這樣啊太好了
你要連著父親那份一起過得幸福啊
謝謝你們
爸爸我會加油的
一次不夠還來第二次
到最後也沒我們的出場機會啊
我們還是得想辦法收拾那個男的
接下來你打算怎麼辦?
不知道不過我想在這再待一段時間
這裡還有我和爸爸的好多回憶
你來做什麼?
以這片土地為抵押問你借錢?
我這還有借條呢
為了擴大田地他好像花了不少錢啊
我說了不用這個
可他說心裡過意不去硬塞給我的
居然幹這麼骯髒的勾當
你要怎樣才肯罷休
前輩到最後一刻還相信著你
可你卻... 你這也算人嗎
你個渣子...
住手
夠了
你們盡快離開這裡吧
這房子比之前多少漂亮些
應該能賣個好價錢
優子姐姐
我們進去吧
果然還是應該解開紅線
這樣優子姐姐就能一直住在那房子裡了
是阿一你的錯
不用擔心
你很快就能交到朋友的
進去吧
這該由你來決定
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
有一份忘不掉的記憶
有一份無法擺脫的追思
鶇
我還不能告訴你一切
但你要理解我
復仇是不對的
阿一
我不覺得複仇是壞事
下集
悔恨的雨