人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
仙太郎
仙太郎...
小鸫 怎么了?
不 没什么
我要这些
悔恨的雨
昨晚真对不住
抽不出时间联系你
最后一直喝到天亮...
早饭...好像没有啊
那去楼下...
我不客气了
今年要记得去啊
你指什么?
那算了 我自己去
来了
你来啦 小鸫
我们正等你呢
一先生他...
鸫买的?
影集?  买这么贵的做什么
拍摄地 六道乡
爱 又收到了
她心情不好啊
有没有觉得心里慌慌的?
原来 步走后已经过了这么久
是啊
连那时那么幼小的小鸫
都能蒸出这么好的栗子饭了
今天不是你太太的忌日?
是前妻
你怎么知道的?
昨天小鸫来找我 要我教她蒸栗子饭
说她妈妈喜欢吃这个
原来是这样
你们不是从学生时代开始交往的吗
连孩子都生下了
那时还真是干尽了荒唐事
教授会的研究报告可是下期刊物的招牌啊
不就是采访被拒绝 哪有乖乖溜回来的道理
听说柴田那家伙是当面被拒了
难怪火气这么大
对方是谁啊 什么样的女孩子?
叫小川 去年还和他一起上文法课
挺安静的一个女孩子
你们懂不懂啊
小川步同学 请和我交往吧
性格和柴田正好相反
不过柴田对她一见钟情
今天刚把两年来积攒的感情全爆发出来了
有空在这聊八卦 还不去检查原稿
今晚陪我通宵哦
知道
柴田同学
是
刚才...
对不起
不
那时大家都看着 突然和我说那些
对不起 我没想那么多
我保证 不会在你面前出现了
不是的
那个 如果不嫌弃的话...
完全不会 我当然愿意
没想到柴田会是我们中第一个结婚的
意外...也不算吧
毕竟他对小步可是神魂颠倒
喂
什么 真的吗
出什么事了吗
竹下前总理府上来了东京地检的人
应该要出大新闻
我也去
对不住了
或许那就是矛盾的源头啊
林纪子
第七中央酒店...
小鸫 小鸫
你没事吧 小鸫
嗯 我没事
可你脸色不怎么好啊
稍微休息一下吧
地狱少女又传来信息了
这次不仅有地点 还有姓名
要是告诉阿一 他一定又会去阻止地狱少女
但或许 他也会理解地狱少女才是对的
你真的没有不舒服?
好像也没什么食欲
才没有
小鸫?
我去打个电话
鸫打来的
记得认真道歉哦
哪有这么简单...
喂
林纪子
第七中央酒店
是地狱少女吗 鸫?
我先赊着
话说 纪子已经住腻现在的公寓了
风景也不好
知道了啦 我给你买
你这女人真是败家
谁让你这么值得托付呢
第七中央酒店?
快一点 情况紧急
知道啦 不过我一向坚持安全驾驶
尽量快点就好
行
唉 遇到堵车了
这位客人 你是媒体的人?
差不多吧
果然啊
我开出租车虽然还不到半年
唯独媒体的人 我已经能看出来了
是吗
晚上追 清晨赶 根本没空照顾家里
浑身透着这股味啊
客人您家里也不容易吧
喂
我知道了 这就来
你要出门?
一处发电站出事了
一有空我就打电话给你
你睡着吧
劳烦你看家啦
7点就回来 电话联系
等孩子生下来 他就会比现在...
小鸫出生后 一先生他还是老样子啊
不只是这样 有了孩子之后
他工作起来比之前更拼了
也不知那时的步是什么心情
久等啦
怎么了?
没什么
那我们走吧
第七中央酒店 就是那栋楼吧
要去蹲点?
不知道
那天我和往常一样
已经好几天没回家 一直在蹲点
传闻一个以清廉为卖点的政客
正身陷一段婚外情中
然而...
等一下 柴田 怎么了?
放开我 前辈
喂 你等一下 柴田
你干什么的
混蛋
住手 柴田 给我住手
追查婚外情的男人
自己的老婆在搞婚外情
让人根本笑不出来
客人 你发票没拿
纪子
住手
仇怨已知悉
爱 长襦绊放这了
你知道自己干了什么吗
你刚把一个人送下地狱啊
我爱着她
可对她来说 我...
不 所有的男人都只是提款机
这样的女人怎么能原谅
不可能原谅吧
她趁我在外面工作 出去勾搭别的男人
前辈你也看见了吧
还把鸫丢下不管
可你要为小鸫考虑啊
她还是需要母亲的啊
出轨的母亲 不需要
柴田...
最难受的可是我啊
从大学起 我就只爱她一个
早知道要受这个罪
就不该遇到她的
所以...还不如干脆让她消失
还不如送她下地狱
怎么了 出什么事了
等一下 那边那位
你叫我?
我的朋友突然...
变成钱了?
这不是正好吗
对你来说 男人不就是钱嘛
这边这位 救救我
要钱?
只要你不嫌弃五元
怎么了 这到底是怎么了
这太愚蠢了
你懂什么
一
你来干什么
我想和你复合
背叛了一次的人 你要我怎么信
如论如何都不行吗
不行 我也不能让你见鸫
走 别再让我见到你
怎么会...
怎么会
来这边 这边
这里是?
这里有你最喜欢的钱
只不过你永远出不去了
小心火烛
受困于黑暗的可悲阴影
伤害他人 构陷他人
沉溺于造孽的罪恶灵魂
来死一次试试?
臭男人 都是他们贴上来的
为什么要我遭罪
现在的你 没人会贴上来了
这份仇怨 将渡往地狱
不要啊
你再恨也是徒劳的
所以 不可以复仇的
更何况是委托别人复仇
这是决不能容许的
这究竟是谁...
阿一
你的仇怨 我来消解
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
鸫 真的是她?
她明明被所有人爱着 倾慕着
真的要被送去地狱了?
明明为了帮助他人 努力生活
仇怨已知悉
为什么会这样
阿一 我开始搞不懂了
下集
住院楼的光