人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
鶇
你確定是這裡?
就是這所醫院
住院樓的光
年輕還漂亮的護士啊...
不過那可是要被送去地獄的人啊
你聽好我可不是因為她年輕漂亮
才打算阻止她被送去地獄哦
阿一收手吧
阻止那些走投無路只能依靠地獄少女的人
我還是覺得這樣不好
你還在說這些?
因為...
我絕不認可複仇
真是的
怎麼了鶇?
你好
就是她?
櫻木加奈子23歲
都立高等護理學校畢業
住址...
真是的...
怎麼可能有壞傳聞
加奈子既孝順工作又認真
因為家裡經濟困難
這才放棄大學的機會去唸了護理學校
她有戀人嗎
你眼光不錯哦
這個...
不過她說會影響工作又沒時間陪
所以不打算找
這太遺憾了
就是啊
這麼好的姑娘現在哪還有呀
她父母不可能有問題的
有什麼樣的爹娘才有什麼樣的兒女
這麼說可能結怨的事...
沒有沒有不可能有
真是太荒唐了
正說著人就來了
你好
現在才去上班?
今天是夜班
話說大伯啊你有按時吃飯嗎
別老操心別人也為自己想想吧
我沒問題
那我走咯有事要馬上來醫院哦
怎麼樣是個好姑娘吧
什麼都問不出
不管問誰都問不出
看來問題還是出在醫院裡吧
對了
柴田一先生住院檢查是吧
嗯
你自己覺得有哪不舒服嗎
胃這裡有點下墜的感覺
有點讓人擔心呢
不過沒問題的
都說病由心生那可是真的
別煩惱了要積極樂觀哦
好
就是這樣
那我先走了有疑問隨時叫我
加奈我肚子也不舒服
知道啦待會兒我來給山田先生打一針
很漂亮是吧
是啊
性格也沒得說我真想一輩子住下去啊
那張床的老爹死前也在念叨這個
不過她那麼可愛
會不會被同事嫉妒啊
不會
不會不會
真的嗎
我說不會就絕對不會
又是問櫻木的?
又?
男病人每兩個人裡就有一個會問她
問她有沒有男朋友喜歡什麼樣的男人之類的
盡是這類問題
你也是同類嗎
這下麻煩啦
那麼在你們這些同事看來
她會不太招人喜歡嗎
那怎麼會呢
她又能幹待人又熱情
熱情熱情
也不會當面一套背後一套
有她在幫了我們好大忙呢
真的嗎
真的真的
你真的很喜歡她啊
的確啊
真的什麼都問不出
是誰到底是誰要害她
不是說人不可貌相嗎
就算是她也不知背地裡在做什麼壞事
她看著真不像那種人啊
是阿一你不會看人啦
你說啥?
哇看著很好吃
這是你的孩子?
正是小女
說得這麼正經
你好呀
鶇
沒事你別放在心上
櫻木小姐不介意的話來嚐嚐吧
你不用這麼客氣的
就算我代她向你道歉啦
真的不行有規定的
鶇?
也難怪那個記者會一頭霧水
這次他應該是沒法搗亂了
不過真正可憐的是小姐啊
是啊
可因果孽債就是這樣啊
這樣真的好嗎
你迷茫了愛?
黑暗
你那樣太不成熟啦
可我就是小孩啊
話是這麼說...
叫負責人出來
和你們沒什麼說的叫負責人出來
可是這件事上我們已經解釋過了...
那都是胡說八道
樋口先生我們的解釋沒有一句假話
之前也說了很多次
我們用盡了一切手段治療您夫人還是無力回天...
胡說我知道的
我聯繫了幾個律師要告你們醫院
可所有人都拒絕我不接我的案子
夠了
一定是你在搗鬼
絕沒有這樣的事
聽好了臭丫頭
都是因為你的失誤善子才...
都是因為你
柴田老師
是這樣我聽到叫罵聲
是樋口先生啊
gu口？
他太太去世了他認定這是櫻木的過失
真是好心沒好報
我絕不饒你
不管別人說什麼我都一輩子不原諒你
我一定要送你下地獄一定
善子善子善子...
哪位?
我是自由記者
有關您夫人去世的事能讓我了解一下嗎
什麼都問不出
不管問誰都問不出
真是好心沒好報
小鶇
小鶇怎麼了?
怎麼了?
怎麼了小鶇?
小鶇小鶇
小鶇小鶇...
小...
小鶇小鶇
你怎麼了
chi口老師
有關善子太太的案子我盡量了解了一下
找到什麼確鑿的證據了嗎
嗯找到了
證明你的主張是無稽之談
是嗎...
那你回去吧
一旦對你不利你就不願聽了是吧
什麼?
不管我怎麼調查
也查不出醫院和櫻木小姐的過失
樋口先生這一切都是你的執念
我懂了你也是他們派來的
那醫院太骯髒了你收了多少錢
還是說你要逼我就範?
樋口先生您夫人去世我深表遺憾
我也失去了妻子
所以我很理解鰥夫的感受
但是通過傷害無辜的人
以此排解自己的悲傷這是不對的
難道不是嗎
你有孩子嗎
有一個女兒
我沒有
太太就是我人生的全部
我別無他求就想和她慢慢變老
你不可能理解的
既然如此我該向誰發洩我的感受
chi口老師
都是她都是她的錯
是那個女人...
樋口先生是你嗎
是你登錄了地獄通信嗎
是你委託地獄少女向櫻木護士復仇嗎
你在說什麼
事到如今就別裝傻了
登錄?
互聯網上的道道嗎
不好意思那方面我完全不懂
怎麼會...
醒了?
看來已經好些了啊
要是還覺得不舒服我讓兒科醫生來看看你
沒事
是嗎那就好
話說
這個給你
謝謝
謝謝你
昨天我看到你被那大叔罵了
是嗎
怕嗎
有一點
那個大叔很孤單的
相伴那麼多年的夫人突然去世
他一定是承受不住這種苦楚
所以他其實沒那麼可怕的
這種事在醫院裡常有的
不過如果責罵我能讓樋口先生髮洩一下
我覺得這也是我的分內之事吧
開玩笑啦
可是你要被送去地獄了啊
怎麼了鶇
她被送走了
那個人被送去地獄了
鶇
這裡是哪
我為什麼會在船上
你是誰?
我是閻魔愛正把你送去地獄
地獄?
騙人為什麼?
為什麼是我為什麼?
是誰做出這種事?
是他?
是他
我不認識我不認識他
見都沒見過
他是誰為什麼要這麼做...
不不要
求求你救救我
救救我
求你了救救我
這次的工作真讓人過意不去啊
不過這幾百年來不也遇到過好多次了?
仇怨的形式千奇百怪
小姐她完成了使命很了不起了
但是我能夠聽到
小姐的心在咯吱作響呢
這份仇怨...
將渡往地獄...
不要!
為什麼
為什麼...
就為了這種...不知從哪冒出來的
不知怎麼想的傢伙就下地獄
這不對這肯定不對
都這樣了你還覺得替人報仇的做法沒錯?
都這樣了你還要為地獄少女辯護?
我搞不懂我搞不懂
鶇
我搞不懂啊
為什麼為什麼
看招
好涼
你是地獄少女?
我我...
我對你...
你認識他?
你認識仙太郎?
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
聯繫小姐和柴田父女的絲線
那是跨越四百年歲月的孽緣
枯萎的櫻花樹將會講述
被抹除的歷史
大雪封鎖的山中
怨念將沖開小姐的心扉
而小姐將會...
下集
黃昏村落