人间诸事皆是缘分
千头万绪相互牵连
脆弱哀婉的彼岸花
怨愤 哀愁 泪水浸润终日
凌晨零点的帷幕之后
无法消解的仇怨
由我为你消解
樱花樱花几时开
远在深山小村里
樱花樱花几时香
七子欢笑嬉闹时
樱花樱花几时舞
七子歌罢入睡时
樱花樱花几时落
七子丧命升天时（黄昏村落）
鸫
你看这个
是不是很过分?
怎么了?
还不是男生
铃木那混蛋生拉硬拽
坏了啊
对 而且铃木那家伙还笑着逃走了
饶不了他 你说是吧
抓住他要他道歉不就好了?
道歉也不饶他
就是啊 东西都弄坏了
对了 让他下地狱吧
这个好 就这样办吧
让地狱少女把铃木送去地狱吧
那家伙那么讨厌 没了正好清净
你吓死我了
对不起
医院联系我的时候 我心脏都快停跳了
他是个好人呢
那个司机
明明是我不对 他还拼命道歉
要是...要是我死在刚才的车祸里...
阿一你会恨那个司机吗
傻瓜 瞎说什么呢
他是个好人对吧
可要是我死了 你会想要杀了他对吧
搞不懂 我开始搞不懂了
对不起啊 我不会再干了
地狱少女的事 以后在你面前
我绝对连提都不会提了
所以你也忘掉她吧
阿一
来 擦擦眼泪
嗯 是这样啊
对方行程怎么安排的?
嗯 嗯嗯...  -妈妈
那就拜托了
这样就好了吗
真的可以就这样结束吗
可以吗
喂 好消息啊
我要出差去夏威夷采访了
夏威夷?
采访费用能通融 我们一起去吧
采访没什么难度 和玩没什么两样
可以去海里游泳哦 鸫
阿一
怎么了 你不想去?
这可是夏威夷啊
我当然要去啦
这样啊 那就说定啦
我这就订票
我看看
我去泡茶
咦 奇怪啊
我应该有记那个坑人旅行社的号码啊
坑人的可不行哦
鸫
你认识仙太郎?
你认识他?
地狱少女
鸫
不要啊 别再来了
我不再碍你事了 不再追查你了
所以 求你放了我女儿吧
求你了 别靠近我们了
阿一
鸫 你回来啦
这样不行 不能就这样结束
这是为什么 想要传达什么
我必须去见地狱少女
鸫 可是你...
我也想知道答案
爱 你怎么了?
没什么 祖母
你有烦心事?
不 我没事
该不会 你...
我没事
六道乡啊
他们曾经在这里
地狱少女和那个男孩子
仙太郎
那是谁啊 和地狱少女有什么关系
为什么要问你是否认识
她在吗?
不在吗?
别吓我啊 混蛋
这个时节 几乎没什么客人来
天又凉 要是下雪 难得的风景也看不到了
原来是这样
每年到这时候都要下雪
你们运气不错哦
下雪了
下雪
还真是
真不巧 刚说着就下了
已经可以泡澡了吗
嗯 请吧
鸫 你去泡个澡吧
一个人?
对不起 我说错话了
那我领她去吧
我去啦
这时候我该怎么办?
有感觉吗
对这景色 你有什么感觉吗
我进来咯
鸫 爸爸进来咯
阿一
对这景色有什么感觉...
她是这么问的?
嗯
怎么回事啊
我们明明是第一次来这么偏僻的地方
谢谢你 真乖啊
没事
还好放晴了 雪也没积太多
是啊
你们要去哪呀
不介意的话 我可以介绍几个好去处
老板娘 这里离这远吗
离这也就20分钟的路
这样啊 请告诉我们怎么走
这个...现在是冬天啊
你问这一带的传说?
我不是这里出生的
你去问问寺院里的人吧
寺庙？
去瀑布的路上正好有一处
那的住持或许知道
请用
虽是枯茶 也足以暖身
我不客气了
东京啊 真是远道而来
而且还是这个季节
杂志采风真辛苦啊
Shibata-sensei ...
这还真是有缘
古老的传说啊
其实我也不是本地人
算是替人守寺
是这样啊
不好意思 帮不上忙了
无妨
这是黑糖 很好吃的
黑糖?
也是传统的味道了
真的 好好吃
对吧
对了 我想起一件事
有一种叫「送七」的习俗 你知道吗
送七?
听说是过去这一带的习俗
为了向山神祈求无病无灾 五谷丰登
每七年要向山里送一个七岁的女孩
把七岁的孩子送进山里...
和我同样年纪
七乃是阳数 是吉数
于是便象征喜事 被认为可以带来喜事
为了给村子带来喜事 就把七岁的孩子献给神?
似乎这所寺庙的修建
就是为了安抚在山里徘徊的孩童亡魂
所以才叫这个名字...
是
而建立这处寺庙的
就是这黑糖铺的初代主人
此处立寺是在四百多年前的安土桃山时代
主人是本地人 因变故离乡
日后以黑糖生意发达致富
现在铺里的人已经和那位原主断了血缘
不过如今依旧会向这里送几次黑糖作为供奉
那铺子叫什么名字呀
嗯 这就是刚才我说的缘分
铺名便是「柴田屋」
柴田
原来是这样
是这样啊
住持
柴田屋的初代主人叫什么名字?
似乎是叫仙太郎
看样子 你也没找到啊
你也没消息? 我们三个真是无用哦
别说了
真是的 小姐究竟去哪了
又不是因为工作
最近她总是一不留神就不见踪影
毕竟小姐她正值妙龄嘛
都这时候了还说笑?
也不用扔我吧 疼
哟 回来了
什么嘛
它啊
等等
说不定...
你看到的景色 就是这吗
这是有人堆起来的?
这是...
阎魔爱
抓到你啦
讨厌啦 放开我 仙太郎
千太郎
地狱少女和仙太郎
原来他们自小认识
你们来了
地狱少女
还留着
不祥的血脉还没断绝
就是这血脉在阻碍我
不祥?
你究竟在说什么啊
不要 不要啊
求你了 不要啊
求你了 不要
仙太郎...
鸫 你没事吧
被埋起来了
你是被埋起来了吗
被仙太郎...
你要再杀我一次?
穿越了时光 像当时那样再一次...
明明我已经承受了一切
我不会被杀了
消失吧
果然是这
小姐 不行
快停手
不能因为冲动杀人
小姐你会被渡去地狱的
即使那样我也无所谓
不好 她的心被仇恨控制了
快逃
你们干什么 还不快点
小姐 快停手
消失
小姐
我无所谓
这份仇怨 就渡去地狱吧
本故事纯属虚构 故事中登场的人物名 团体名均与现实无关
小姐
你什么都没做错
无论哪个时代都是
人这东西 都要为了自己的幸福伤害他人
用罪孽去掩盖罪孽
而每当那时 怨念就会滋生
对 就像小姐你这样
下集
地狱少女