人間諸事皆是緣分
千頭萬緒相互牽連
脆弱哀婉的彼岸花
怨憤哀愁淚水浸潤終日
凌晨零點的帷幕之後
無法消解的仇怨
由我為你消解
愛
你觸犯了禁忌
打開了立誓緊閉的心扉
不能再把這工作交給你了
和我一起回地獄
然後
為你的罪孽領受懲罰
還不行
我不能回地獄
這是不可容忍的
回去吧
不行
還沒有結束
愛
你別想走
小姐她平安無事啊
她要去哪?
去複仇
復仇?
小姐此刻依舊被強烈的仇怨支配
小姐
看來要我出場了
餵
輪入道
你還是要去嗎
你還要重蹈覆轍嗎愛
試縫
為什麼仙太郎他不嘗試救愛?
這個...
阿一你不是能理解嗎
你自己說的
告訴我
我想知道
地獄少女?
你不是想知道嗎?
有關你爸爸的事
我來告訴你
阿一在哪?
把阿一還給我
媽媽?
我不會把鶇給你
像你這樣的女人
我見都不想見
我想和你複合
背叛了一次的人你要我怎麼信
對不起
對不起原諒我吧
別開玩笑了
你不止背叛了我也背叛了鶇
去找那個男的啊
別再來我們眼前了
媽媽
滾
阿一
媽媽
不是
不是的
不是不是我的錯
你爸爸可真壞
明明是自己的錯卻不承認
不是我的錯
要是你爸爸肯原諒
你媽媽就不用死了
就能保住性命了
沒有媽媽你一定很孤單吧
一定很難熬吧
我替你把你的爸爸渡往地獄
來收下這個
不我不要
我不需要
之後就由你決定了
四百年?
對
小姐開始這份工作後已經過了這麼久了
作為對小姐的懲罰她不得不干
懲罰...
是她在地獄領受的懲罰啊
小姐一直很勤奮
經年累月跨越了時代
看盡了人們造下的仇怨
想逃也逃不掉
只要世間還有仇怨
小姐她花了旁人難以想像的歲月來贖罪
忘卻了自己的仇怨緊閉著心扉
然而因為見到了你們父女
讓她瞬間回到了當初
祖先是小姐的仇怨對象
你們自己也沒想到吧
真是最惡劣的緣分了
可是你們為什麼要和我說這些
她不是命令你們看著我嗎
實話說我們也不知該怎麼辦了
是啊我們無能為力啊
這位先生
她向來只和小姐說話的...
她好像在叫你呢
我放你離開這裡
作為回報
回報?
有件事想要你去做
媽媽...
要讓他下地獄嗎
仇怨的對象渡往地獄就好
你一直恨著他不是嗎
那都是騙我的
那個世界是你造出來騙我的
不是真的
就算不知道那時候發生了什麼
你在內心深處也一直恨著爸爸
不是的我沒那樣想過
你覺得媽媽的死是爸爸的錯
我沒那樣想過
不是我的錯
沒那樣想過...
為什麼
為什麼要說這麼毒的話
等一下
把阿一還給我
等一下地獄少女
要想清楚哦鶇
不要!
不是我的錯
媽媽
你在內心深處...
也一直恨著爸爸...
不是的
這次又是什麼
如果真想消解仇怨只需解開這條紅線
鶇
媽媽
解開紅線便正式與我締結契約
仇怨的對象會立刻被渡往地獄
但是
仇怨一旦消解你也必須支付代價
來這是你最喜歡的零食
不要
咒殺他人害人害己
締結契約後你的靈魂也會墮入地獄
無法去往極樂淨土
你的靈魂將飽嚐苦痛永世徬徨
求求你別再說了
救救我阿一
不是我的錯
鶇
我好痛好痛
不要
你最喜歡的爸爸奪走了你的媽媽
一定很難熬吧鶇
一定很痛苦吧
心被撕成兩瓣
我可以幫你
可以讓你解脫
解開紅線解放心靈
不用再受苦了
我想幫你啊
鶇
你想讓鶇幹什麼
回答我閻魔愛
小姐
該收手了小姐
這麼做也於事無補啊...
閉嘴
鶇
我們快逃
怎麼了鶇
媽媽好可憐
好可憐
鶇
沒錯本來只要他原諒
你媽媽就不用死了
媽媽就可以陪在鶇的身邊
你就不會這麼孤單了
別說了這事和你無關
真的是這樣?
這這是...
媽媽真可憐
都是他的錯
由你來懲罰他吧
不是
不是的
應該
應該我去死的
我那麼相信她
我沒能原諒她實在太生氣了
鶇對不起
是我的錯
你媽媽會死全是我的錯
原諒我
現在道歉太遲了
已經發生的事不能挽回了
我知道我知道
是我太傻了
後悔沒有意義
失去的已經回不來了
解開紅線
我來為你消解仇怨
步
我愛過你
我愛你的笑容
所以我才那麼拼命工作
可是卻因為工作讓你覺得孤單
想要得到溫暖才犯了錯
我沒能原諒你
不只沒原諒
甚至覺得你死了才好
沒想到這想法成真了
我沒能真正接受你...
我一直都在給最珍視的人添麻煩
傷害他們
是我的錯
你也一定很難熬很孤單
快解開紅線
鶇動手吧
笨蛋你說什麼呀
笨蛋
我從沒覺得難熬
和阿一在一起很開心的
我最喜歡阿一了所以很開心的
鶇...
為什麼要說這種話
阿一你不開心嗎
和我一起的歡笑都是假裝的嗎
一起吃飯一起看電視一起去買東西
媽媽不在了有時候的確會孤單
可是有阿一有爸爸在
我都挺過來了不覺得難熬
爸爸和我在一起會覺得難熬嗎不開心嗎
鶇
嗯很開心
只要和你在一起我就覺得幸福
真的?
真的
是這樣啊太好了
愛就是愛
這個我不需要
你一定很喜歡仙太郎吧
他也一直喜歡著你
所以才一直後悔
所以才建了那座寺廟
這裡是?
本來的七童寺
小姐
愛
走了
跟上
遵命小姐
她為什麼要燒寺呢
閻魔愛...
不沒什麼
謝謝你鶇
我們回去吧
別再留下我一個人啦
嗯我保證
之後就由你決定了
本故事純屬虛構故事中登場的人物名團體名均與現實無關
只要結局好一切都好
傷口結了痂也就算結束了
可回過神來
就又會因為新傷而承受同樣的痛苦
到頭來從來就沒有停止過
人類還真是種可悲的動物啊
你說是吧小姐
新的傷痛比舊的更加...（後會有期……）