想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
才没有什么怎么回事
你为什么要做这么过分的事
看来你还没有展现你的真本事啊
来 让我看看
如果有想说的 就用你的嘴巴说啊
兰
~被盯上的城镇~
第2话
兰、跑起来！
~被盯上的城镇~
第2话
兰、跑起来！
本字幕由合作方协力译制
你们两个都快停手
名波同学 你没事吧
嗯 我没事
只不过吓了一跳
矶崎同学也冷静下
回到座位上去吧
是地震吗
是灵异现象吗
是啊
也有可能是以为打雷而引起的放电现象
好了 大家也都快回到各自的座位上去
来 抓紧 抓紧了
不过矶崎也还真是厉害啊
居然突然间扇转校生巴掌
兰 你怎么了
她做什么了吗
没有
真没想到你会突然间打我
就跟野蛮的毛猴一样
要是你下次再对留衣动手
我是不会放过你的
厉害 居然已经能跟我对话了
不出声说话还蛮需要技巧的呢
也就证明你没有像你外表看起来那么笨
烦人
各位都安静下
如昨天所说的 我们要开始考试了
我都给忘了
怎么办啊
做不来啊
集中 集中
就算集中精神不回答的题也还是不会答啊
随便懵吧
我想想 北斗七星
真美
好 到此为止
那么把试卷跟你们邻桌的交换一下
怎么样
完全不行
冴子你还好心把参考书借给我看呢
改卷的时候要认真看哦
名波同学 好厉害啊 满分啊
明明转校来才第一天
好厉害啊
冴子也好厉害 基本都答对了
你怎么了
不是吧 我考得那么差吗
不会是零分吧
不是吧
全部答对了
太好了
冴子？
那么把答卷拿到我这里来吧
是
冴子？
冴子
你怎么了 冴子
骗子
你明明说你没有复习的
居然比每天都努力学习的我考得分数还高
凭感觉怎么可能考满分
肯定是一边说谎一边私底下偷偷地学习
卑鄙之徒
居然还把参考书借给她
内心肯定把原本擅长这门课程的我当成傻子
居然用那么大的声音在教室里面喊出来
不是的 冴子
我没有把你当成傻子
你怎么好像知道我在想什么一样
真恶心
不要这样说
不是这样的 冴子
不要过来
不过她还真是个可怕的女人啊
居然突然间打别人
就因为嫉妒名波同学是美女
她是不是觉得自己蛮可爱的啊
是的 肯定是的
话说今天放学后去干嘛
跟你说啊 我妈她们…
现在不报培训班是不是很不好
要去哪里
好想做哦
兰 你怎么了
留衣
找到了 找到了
矶崎同学 你有时间吗
你遇到什么事了吗
最近的中学生不是很辛苦嘛
要报培训班 还有朋友关系什么的
如果你有困扰的时候 希望你能找我谈谈
我才刚成为老师 可能也帮不上你
没有这样的事
桃子老师您能成为我的班主任
我感到十分高兴
真的吗 哪个方面呢
那个 长得很漂亮
嗯
而且很温柔
很好说话
嗯
还有就是不太像老师这一点
我不是那个意思啦
开玩笑的
总之我很想帮你
那个 我… 好像有点…
什么
对不起 我没什么事
失礼了
我要开始了哦
是
再来一次
还有三圈
是
肯定是错觉
拼命跑步肯定能忘掉
好快 不知道能不能创新纪录
草薙前辈 不知道他今天在做什么
因此这个平方根的正值就等于绝对值
真嚣张 得意什么
不懂啊
这到底是什么
好像不是我的错觉
怎么样 特殊力量玩得还开心吗
不要在脑子里面跟我说话
你不也是做着一样的事情吗
在我的脑子里面跟我说话
夸奖一下你
说实话你的力量比我想象中的要强得多
明白了吗 你能够听到所有人的声音
但是你的声音只有我能听到
这到底是怎么回事
简单说下就是每个人都有发信器
但是在谁的脑子里面说话其实不是件易事
而且并不是每个人都有能够接收到这声音的机器
能在某人的脑子里面说话 而且拥有接收器的人
只有你和我而已
也就是说你跟我一样 是个怪物
怪物
没错 在普通人看来是恶心的怪物
要是暴露了就等着进精神病院吧
而且还可能被进行人体实验
这种事情…
你敢说不可能吗
你跟那个叫留衣的一样 只会说好听的
兰
你怎么了
我…
对不起 我有点慌慌张张的
兰
对不起 没什么事
没事的 我走了
要是留衣在想些我不想知道的事情的话
你跟我一样
要是留衣也把我当成怪物的话
我已经受够了
小文
太好了 你不会觉得我恶心吧
下次我不会输了
绝对不会输给兰的
绝对不会输的
怎么可能输
兰 欢迎回来
我回来了
跟你说哦 有大新闻 想听吗
你就听听吧
是什么 什么大新闻
新感觉的喜剧风恐怖小说的点子被通过了
我即将挑战喜剧章鱼烧巧君
接二连三地破解怪异事件
嗯… 嗯
今晚马上就开始写
不愧是小玲 要加油哦
好
等稿费到手了 就去个美容院
不不不 还是给兰买点新衣服吧
都中学生了肯定想要打扮起来了
我们家之所以这么欢乐
是因为全家人都吃泡菜
这就是有益乳酸菌的力量
兰那家伙 总觉得没什么精神啊
好 给她做点芝士烤奶菜吧
那家伙只要吃了芝士烤奶菜就会很精神
哥哥
你在做什么
都没了
天绝 给我站住
天绝 乖 老实一点哦
好痛
快逃 快逃 天绝
给我站住
小玲 加油
留衣
留衣 那个
我…
不用勉强自己
等你想说的时候再说就可以了
我没有勉强
我想告诉你
我… 我能听到大家的声音
我知道大家在想什么
越是能够摆出一副淡定的表情说出花言巧语的人
在背叛人的时候就越是干脆
即使如此我也还是没有办法对留衣有所隐瞒
兰就是兰
就算能听到别人的心声
对我来说
你还是那个冒冒失失 像羚羊一样跑跑跳跳
一直面带笑容的发小 矶崎兰
那种力量应该也是兰的一部分
为什么呢 留衣的声音不会跑进我的脑子里
和其他人不一样
我听不到留衣的声音
那个花色是小文
怎么了 小文
你不认得我吗
我们不是经常一起玩的吗
不行
小文
小文 小文
看起来没事
小文遇到什么事了
虽然还不清楚具体发生了什么
它有可能是被操控了
谁会对小文做这样的事
是谁
名波翠
看来你已经记住我的名字了
谜底终于解开了
那个时候力量突然消失掉的原因
能力者不只有你一个
还有另一个人
不要说些莫名其妙的话糊弄过去
对小文做出那样的事的人是你吧
我绝对不会原谅你的
你要怎么个不原谅法
要用力量来攻击我吗
不要把我跟你混为一谈
就算我有力量
我也不会做出伤害他人的事情
就算对那些把你当成怪物的人也是一样吗
我有个人愿意对我说「兰就是兰」
真是蠢 今后不管你遇到什么事我都不会管你的
为什么她会露出那样的表情
而且她说还有一个能力者
进来吧
哥哥
怎么了 兰 都不开灯
没什么 我在想点事情
有什么事吗 哥哥
我拿到了一个有趣的东西
你的书是不是又多了
算是吧
对了 之前看了一本书特别有意思
发生在密实里面的不可能犯罪
名侦探靠着思路清晰的推理解决了事件
没想到钥匙居然在那个药瓶里面啊
要不要我借你？
哥哥
你刚才不是很平静地说出了结局吗
真的假的
这样看起来也没意思了
话说有趣的东西是什么
对了对了
银行火灾 失火原因未明
就是前段时间银行不是发生了原因未明的火灾吗
嗯
受到严重烧伤的银行职员说
发生火灾时的事情一点都记不清了
只是说自己受到了狗的攻击
之后就处于错乱状态了
不光光是这个事件
近来城镇上连续发生的令人费解的事件
被害者都在事件发生的一瞬间失去了意识和记忆
我朋友的父亲在做新闻记者
情报的真实性是值得信赖的
狩猎爱好会的会长为了狩鹿而进入了大山
突然间感到头晕
说是等他回过神来发生自己已经开枪了
跟他一起来的朋友就倒在地上了
说是在这期间没有关于开抢的任何记忆
他们俩的关系很好
没有任何开抢的理由
从房顶上坠落的男性也是
虽然有人看到他晃悠悠地爬上楼梯
他是正值新婚蜜月期
没有任何自杀的理由
他既不喝酒
而且还是个爽快利落的运动爱好者
为什么那天他会意识不清地爬上楼梯
没有人知道其中的理由
所以说这是怎么一回事呢
你推理看看嘛
我不知道啦
听好了
我觉得无论哪件事
都感觉是被什么人所操控了一样
厉害吧
操控意识…
留衣
你怎么了 兰
哥哥 怎么办 留衣有危险
怎… 怎么回事
总之我必须要过去
喂 兰
小兰 留衣不见了
你知道他去哪里了吗
感觉有点不对劲
留衣不见了
留衣… 不见了…
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
无论我有什么样的力量
还是有人愿意对我说「兰就是兰」
所以为了相信我的人
下集 兰、跳跃吧！
I can fly 我要飞咯