想與你緊緊相連
想和你見面
悲傷的歌曲
由我來拾遺
你懂愛情嗎
試著想像一下吧
開心的事情
一直都能見到
奔跑吧出發吧
不僅僅是愛情
何時為誰而哭泣
你想要這樣嗎
奔跑的勇氣
偶爾哭泣一下而已
你也想與我緊緊相連吧
擁抱星辰來到我身邊
追逐清風
小蘭留衣不見了
你知道他去哪裡了嗎
留衣不見了
第3話
蘭、跳躍吧！
~被盯上的城鎮~
第3話
蘭、跳躍吧！
~被盯上的城鎮~
本字幕由合作方協力譯製
瑞
蘭等等我
可是留衣他…
就算是這樣你打算去哪裡找啊
我也不知道
這樣盲目地找是行不通的
總之冷靜下來
把事情從頭到尾都告訴我吧
哥哥
其實我
好厲害
這豈不是超能力了嘛
真羨慕你啊
我也想要啊
哥哥你不覺得我奇怪嗎
為什麼啊一點都不覺得
要說奇怪的話
你以前就很奇怪了呀
這樣啊我妹妹是超能力者啊
這可真厲害了
好蘭
既然如此就先去留衣家吧
為什麼
用上你的力量說不定能知道些什麼
走
等等
叔叔
小蘭
小凜
我可以看看留衣的房間嗎
哦嗯…
叔叔我們會找到留衣的你就放心吧
瑞
我好像看到什麼了
答對了
這就是所謂的殘留思念
會留下物品主人的念想
留衣的？
嗯
蘭集中精神
說不定能知道留衣去哪裡了
嗯
瑞瑞
你看到什麼了嗎
戴著奇怪面具的人
狗襲擊人大樓燒起來了
這不就是前段時間的銀行事件嗎
可能擄走留衣的人就是犯人
刑事？
我得趕緊把留衣救出來
你知道他去哪裡了嗎
我不知道
但是我看到某個地方的樓頂
有個供水塔
供水塔…
初中
瑞
什麼
快放開我
我不會輸的
這次一定不會輸給你的
佐子
我不會輸的
好大的力氣
蘭
你沒事吧蘭
哥哥
好痛啊
佐子
你沒事吧冴子
蘭還有蘭的哥哥
奇怪我…
我應該在圖書館學習的啊
你是伊藤同學吧
圖書室裡面有沒有什麼奇怪的事情發生嗎
奇怪的事情？
我好像看到一個戴著奇怪面具的人
好疼我想不起來了
佐子
蘭你去找留衣吧
嗯
要小心點
犯人看來準備得比較周全
怎麼說
她已經預測到你會追過來所以才…
我記不得了什麼都記不得了
快去蘭
嗯
瑞
快放開留衣
來得真早
看來你沒有我想得那麼腦子不靈光
什麼意思
話說你是把我當傻子了嗎
來到這城市真是太好了
居然能遇到除我之外的怪物
我可是一點都沒有想到啊
而且還有了預料之外的收穫
真是個不可思議的少年
雖然有嘗試著去探測他的內心
但是卻被強大的壁障所擋什麼都看不見
真是強大的力量
磯崎蘭
能弱化你的力量
也能強化你的力量
你到底在說些什麼
對我來說要強化自己的力量
這個少年必不可少
快點放開留衣
你是…
七海綠
名波翠我還以為你的腦子能稍微靈光點呢
當然靈光了
所以我立馬就知道了你的真實身份
真實身份？
她到底是誰啊
你自己就不能想想看嗎
既然你知道告訴我又沒有關係
話說你幹嘛說關西話
是不是關西話有什麼關係
再說了你都被犯人逼到這個地步了
居然還能這麼若無其事地說話
好了我已經全部調查清楚了
你沒有教師資格證吧
所以控制了全校人的意識
讓所有人都把你當成了老師
這可不行這就是你的致命弱點
我調查了一下所有人心中都有屏障了
真是太可疑了
也就是說那個怪人是個老師？
但是也算不上老師？
我都混亂了
嘰嘰喳喳的煩死人了
你倒是自己也想想看啊
可是我想不明白啊
你想想看啊
今年來上任的人是誰
今年？那個…
你是把自己當成偵探了嗎
那個今年來的…
我先問一句你是為什麼來到蔦野的
我為什麼會來蔦野跟你沒有關係吧
只不過是偶爾窺視了一下大家的心
就覺得很奇怪所以就稍微調查了一下
可是
偶爾窺視了一下大家的心
我明白的你很害怕吧
怎麼了
想到別人是怎麼看自己的就很不安吧
所以才窺視了吧
就像這樣
快住手不准你窺視我的心
你不是也這麼對大家的嗎
用這跟我一樣的令人噁心的力量
被自己的親生父母這麼說了嗎
就是這樣的
普通人是絕對不可能接受我們的
吵死了
你應該能明白的吧
我們只能靠著這種能力
過著不普通的日子
獨自一人孤獨地
吵死了快住嘴
你…
好重啊
要是覺得重放手不就完事了
像我這樣的怪物
就算這樣掉下去也不會有人傷心的
才沒有肯定會有人傷心的
就連你也說這種花言巧語嗎
放開我
你為什麼知道我在想什麼事
真是令人噁心
不要說我噁心
為什麼
為什麼要救我
原來夢裡面的那個女孩是你
不要再管我了
你不是還要去救留衣嗎
留衣和你我沒有辦法選擇其中一個
我不明白雖然我不明白
但是我覺得你和她都錯了
雖說擁有不可思議的力量
但是也沒必要一個人生活下去
這太奇怪了
你只是不知道而已
正如她所說的那樣必須要做好覺悟
覺得寂寞的自己才是錯了
是啊我是一直在尋找能夠認同我的人
所以才來到了這座城市
但是這是不可能被允許的
你是不是傻
都沒有說一句「我們做朋友吧」就放棄了嗎
就算說了被人噁心了不也玩完嗎
才沒有這種事
你總有一天也會明白的
留衣認同我了
哥哥也誇我很厲害
爸爸媽媽奇詳天絕
他們肯定會說「蘭就是蘭」
我的周圍沒有一個這樣的人
如果沒有人這麼說的話就讓我來說吧
不管有什麼力量
名波翠你就是你
你不是說朋友是個令人生厭的詞嗎
讓我來說你生厭的話
我來成為你的朋友吧名波翠
不要再用全名叫我了
還真是有意思
雖然只是一場無聊的鬧劇
操縱冴子的人是你吧
不想輸給你
這種憎恨的想法差點把她逼瘋
操控她一點都不費事
不光光如此
這座城鎮上發生的怪異事件
犯人都是你
我可是大賺了一筆
憎惡悲傷痛苦
充滿了這座城鎮
毫不費力地就被我操控了
我不會放過你的
大家一直想封存的內心的柔軟部分
擅自闖入並窺視而且還操控它
我是絕對不會放過你的
你說不會放過我？
就憑你還想要製裁我嗎
聽著那傢伙很強
要合我們兩個人的力量去幹掉她
合兩人的力量？
想像一下
用繩子把她綁起來讓她不能動彈
遊戲到此為止
等把你們解決了我會去下一座城市
反正我也得到了增強我力量的道具
瑞
制裁者是我
要來了1 2
快放開留衣
你在幹什麼
留衣才不是什麼道具呢
好痛啊
這香味是…
詩恩龍蕾
大原老師
你終於知道了
為什麼
難得與生俱來的力量
不利用起來豈不是浪費
就因為這個去操控別人嗎
說自己是老師也是騙人的嗎
我以前很喜歡老師你的
關我屁事
蘭
友情？
這種東西最終都是以背叛而結束的
那就等受到背叛了再說
我選擇再相信一次
住嘴
別說些不現實的話
你真是噁心啊
我跟你就到此為止了
反正我們也都開心過了
剛才我看到的是老師的…
失策了居然讓你看到不想讓你看到的東西
那個人原來是你的戀人啊
沒錯只有那次是為了復仇
蘭
我們交往了兩年
原本以為如果是他的話應該能夠理解我的
現在想來就覺得自己愚蠢到可笑
老師
同情還是算了
畢竟你們今後也會遇到跟我同樣的經歷
蘭
過不去
你們也總有一天會明白的
自己的能力得要好好利用起來才行
快點放開蘭
蘭
瑞
你沒事吧
嗯
老師呢
這種鬧劇我已經玩不下去了
你們就繼續玩你們的友情遊戲吧
但是最後告訴你們好了
不管發生什麼事情
人的內心都會存在黑暗的一面
這一點是絕對逃避不了的
的確人的內心可能存在黑暗的一面
但是正因為如此才需要去相信不是嗎
你剛才不是說只有銀行職員那件事是為了復仇嗎
真的是這樣的嗎
難道真的不是因為想要得到認同嗎
難道不是因為那個人曾經對你來說是陽光嗎
愚蠢至極
你們以後也會有受傷的一天的
不見了
那個人…
真是個悲傷的人
如果有人願意認同她的力量的話
就不會發生這樣的事情了
說不定我也會成為像她那樣
如果沒有來到這裡遇到你
你剛才說什麼了嗎
我沒有聽清楚呢
我什麼都沒說
我們肯定能成為好朋友的
真是拿你沒辦法
看你好像也沒有能夠把這力量運用自如
我得要好好教教你才行呢
話說你為什麼要說關西話名波翠
都說不要叫我全名了
真是很奇怪啊名波翠
都說不要叫了
我說你有在聽嗎
我走了
早留衣
早你的傷已經沒事了嗎
嗯傷口本來就不嚴重
翠說是因為力量使用過度造成的
休息了一天就已經很精神了
大家都不記得老師的事情了
好像記憶被消除了一樣
我們的記憶為什麼沒有被消除呢
雖然不清楚有可能是不想消除吧
什麼意思
名波同學和蘭
可能不希望跟自己一樣擁有力量的兩個人忘記這事吧
嗯可能是這樣
還有也不想留衣忘記這事啊
留衣擁有不可思議力量的事情
留衣最喜歡你了
我都聽得清清楚楚了
都說了不要擅自在我的腦子裡面跟我說話了
話說你為什麼在這裡
真是失禮啊
我這天下無雙的美女中學生翠小姐
想要跟你一起上學
特地在這裡等你呢
我可不稀罕
我要和留衣兩個人一起去
你太狂妄了
要遲到了哦
好了翠趕緊的
留衣也是
走咯
我們是從什麼時候開始忘記夢想的呢
仰望漫舞的夜空
隨風吹動的心也開始動搖
如果能回到那一天
我想要保護你的一切
如果現在能馬上見到你
我不想就這樣放開緊緊相牽的手
在相逢的奇蹟中
那天沒能說出口的
我對你的思緒
與你一起
穿越夜晚
我說留衣
音女山
連休你想要去哪裡
如果是跟蘭的話去哪裡都可以？
下集呼喚蘭的花朵
叫我瑞