想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
我正在凝视留衣的侧脸
转过来吧
然后慢慢朝我走过来低声说道
兰 我喜欢你哦
兰
留衣你可真是大胆啊
好痛 居然突然间打我
我不是说过了吗
不能做那种会封闭力量的训练
不要擅自窥视我的内心啦
我可没有窥视
而是不小心听到的
然后慢慢朝我走过来低声说道
兰
你们两个都快停手 这里可是图书馆
第4话
呼唤兰的花朵
~来自黑暗的私语~
第4话
呼唤兰的花朵
~来自黑暗的私语~
本字幕由合作方协力译制
那就这样了
1 2
本字幕由合作方协力译制
翠：温泉？
兰：意大利？
兰：你认真的吗 那么远根本去不了吧
翠：你真的是中学生吗
那不得要坐飞机啊
难道的黄金周竟然去温泉
而且还那么近
又近又个好温泉 这不是最好了嘛
意大利才是最好的
难不成你去过吗
靠想象啊
就这都做不到 狨猴的脑子不好使啊
你居然说我是狨猴
是又怎么样 猴
不要省略着说
干嘛
只是觉得你们关系很好
才不好呢
话说留衣你已经找到好地方了吗
秘境景点  疾风村
疾风村…
这是什么
看起来不像是个观光景点啊
应该不是
我说你明白吗
不是说好黄金周我们三个人一起找个地方玩吗
现在我们就是在讨论各自想要去的地方啊
这个我当然知道
知道还选这个啊
你的男朋友没什么干劲啊
稍等一下啦
留衣想要去这个村子的理由是什么
我也不知道
虽然不知道为什么
但是等我回过神来
就已经打开了这本书的这一页
这是什么意思
神子利用疾风 笑麻日草是…
疾风村的传说
这是什么
是疾风村世代相传的传说
传说？
嗯
这个村子以前有个叫神子的人
她会用神奇的草来操控人
操控人？
没错 利用笑麻日草
笑麻日草？ 那是什么
是梦幻之草
梦幻之草？
没错 根据最后的记载
说是生长在室町时代的一种草
现在的文献上已经没有记载了
按照传说的说法
为什么惩戒滥用笑麻日草的神子
神刮起了疾风 笑麻日草一瞬间就枯萎了
疾风？
是指快速又激烈的风
也读作疾风
※日语的同词不同读法
所以叫做疾风村
难不成你要去找那个笑麻日草吗
在难得的假日里？
不是 我只是有点在意而已
我说翠 难得留衣说一个有趣的话题
有趣？ 哪里有趣了？
不是很有趣麻
那个叫神子的人
说不定拥有跟我们一样的力量哦
难不成你也想要操控人吗
我可没这么说
总之先把书还给我
救救我 快点
刚才那是什么
我听到声音了
声音？ 我没有听到
翠
这是什么感觉
虽然不知道是什么情况
你怎么了 你看到什么了 翠
乙女山
翠 这山…
是刚才看到的那座山
名波同学 你的脸色还是不好看啊
你没事吧
我家就在附近 要不要去休息一下？
话说哥哥今天说要做中华料理呢
吃了晚饭说不定就有精神了
合家欢乐不适合我
是吗 那可真是遗憾了
如果你硬是要我去的话
去吃一下也不是不可以
算了 不用勉强
真是拿你没办法 还是去吃吧
要是不好吃的话 小心我饶不了你
你是不是想去吃啊
虽然对你哥哥的手艺不抱希望
但是也是没办法的事
真是不可爱啊
要是我都不算可爱的话
那世界上就没有可爱的女孩子了
好了 赶紧走吧
刚才还那么没有精神呢
我回来了
这种感觉是…
翠？
你的朋友怎么了 兰
我也不清楚
怎么了 虽然不知道是怎么回事
这就是…
恋爱吗
翠 翠？
那个 失礼了 请问你的名字叫什么
我… 我吗
矶崎凛
矶崎？
哎呀 真是偶然呢 居然跟兰同姓
什么偶不偶然
他是我哥哥那不是理所当然的吗
哥哥？ 表哥吗
是亲哥啦
不是吧
DNA真是不可思议
名波同学估计对凛一见钟情了
真的假的
嗯
是凛你在做饭吧
让我来帮你吧
这… 这样啊
是的 请尽管吩咐我做吧
怎么这么吵 你回来了
我回来了 妈妈
兰的妈妈的话 也就是凛的母亲大人咯
母亲大人
我叫名波翠 今后请多多关照
好
我回来了
爸爸
大家站在玄关做什么呢
凛的父亲大人
我叫名波翠
真是的
小翠你的事情 兰已经告诉我们了
你父母住那么远 你肯定很寂寞吧
如果你不介意的话 欢迎随时来我家玩
谢谢您 母亲大人
话说凛的料理真的太好吃了
干烧虾仁风味的炒木耳
简直就是三星级水准啊
三星级水准真是太过奖了
我说翠
干嘛
虽然我是不介意
但是跟你对我的态度差距也太大了吧
甜点我准备了杏仁豆腐 要试试看吗
当然要啦
话说兰你们黄金周有准备去哪里玩吗
现在都还没有定下来呢
原来如此 那么…
小玲 你还记得泷泽吗
大学里面一起玩的那个吗
没错 那个泷泽来了一封信
他现在在一个叫疾风村的地方当村长
村里面有一种神奇的草
他说想让我去调查调查
笑麻日草
咦 小翠 你很清楚嘛
兰
嗯 这已经不是偶然了
所以说要不要大家一起去呢
我是不行了 都快到截稿日了
我要去
你不是还要考试吗
我去
我也去
小翠呢
你去的吧
不去也不行啊
我也一起去疾风村
绿景真美啊
※翠和绿景在日语里面同音 都叫「みどり」
是在说我吗
不是 是说山上的绿景
说起绿色 泡菜的技巧就是不能让菜的绿色变色
疾风村车站
泷泽说好在这里来接我们的
雾？ 而且…
怎么了
这是什么味道 甜甜的
你们在这等我 我先去前面看看
翠 你怎么了
我有种不好的预感
不好的预感？
这座村子总觉得很奇怪
而且我有种预感
预感？
翠？
没什么 没事
什么
看起来不像是来欢迎我们的
那个 请问有什么事吗
赶紧离开这座村子 否则的话…
干什么
不是吧 要拿锄头打我们吗
要是被打到了 肯定会受伤的
你傻啊 何止是受伤那么简单
既然如此 我也只好动手了
你说动手是要做什么
这还用说吗
名波同学
不行 翠
喂 大家 泷泽好像来了
刚才那是怎么回事啊
好像是被什么人操控了
被操控了？ 操控他们来袭击我们吗
被谁呢 为什么呢
要是知道这些的话就不用这么麻烦了
泷泽
哟 好久不见了 矶崎
爸爸的朋友原来是只猴子啊
不 应该是人类才对
泷泽 你怎么了
毕竟是在这种乡下
所以过着跟猴子一样的生活
什么跟猴子一样  你这不就是只猴子了嘛
过来吧
请出来吧
居然一眼就看穿了 真是敏锐啊
泷泽
你是？
我女儿的男朋友
是叫绫濑留衣
真是长成了个大美人啊
长得不像矶崎真是太好了
她是我女儿的朋友 叫小翠
原来是这样 这可真是失礼了
你才是小兰吧
现在几年级了 五年级吗
我是如假包换的中学生
不准笑
不准抱着留衣不放
早苗看来很喜欢留衣啊
疾风村什么都没有
就当成是来帮我振兴村子的吧
靠那个笑麻日草吗
梦幻之草 笑麻日草
要是做成泡菜的话 肯定会成为话题的吧
这样啊 说到泡菜就是我的专长了
不管怎么说我都在泡菜公司连续工作20年了
兰？
嗯 那股甜甜的气味越来越浓烈了
百合惠
抱歉 你没事吧 小兰
我没事
刚才我看到了一个场景
什么样的
有个女人坠落下山崖了
哦 中井
泷… 泷泽
他是我的发小
他不善与人交流 所以住在离村子很远的地方
你怎么了 看起来脸色不太好
找到了 这村子发生了不得了的事情…
你说什么 找到什么了
你能抽个空吗
不能在这里说吗
不行 我只想跟你一个人说
我知道了 那你今晚来我家吧
哇 勉强通过
到底是找到什么了
泷泽叔叔 最近这村子有发生过什么事件吗
事件？
比如说有没有人坠落下山崖？
这个村子里面没有发生过什么事件
一年前我的妻子百合惠
救了一只落入陷阱的猴子
这算是最大的事件了
那只猴子就是早苗了
从那以后早苗就把百合惠当成母亲一样
跟她十分亲密
翠
不行 窥视不了
他的心中有很强的屏障
兰 可要小心这位大叔了
喂 我回来了
来了 欢迎光临
好漂亮的人
虽然是个什么都没有的地方 请你们自便哦
喂 早苗 不准你粘着留衣
好吃 这泡菜真好吃
真的好好吃哦
这是在乙女山上摘来的野菜
是百合惠腌制的
是百合惠阿姨做的呀
这个村子论腌制手艺和做菜的手艺
没几个能比得上百合惠的
又开始了
泷泽从大学的时候
就开始对百合惠赞不绝口了
我有吗
哇 跟我和留衣一样
你们以前是发小吗
嗯
这样啊 从发小到结婚啊
真是佩服啊
你脸红个什么劲儿啊
真是难为情啊
我们是不是有一天也能像他们那样啊
我们是指？
明知故问 真讨厌
好了 我们出门吧
去找笑麻日草
终于到了
嗯
那我走了 百合惠
对了 中井待会儿应该会来
你让他在房间里面等我一下
我知道了
你也要去吗
咦？ 翠你不去吗
我有种不好的预感
我留在这里调查一下
是吗 看你状态也不太好
那我们先走了
你就好好休息吧
我说留衣 这个村子果然很奇怪啊
嗯
接下来只能走过去了
笑麻日草长在距离这里步行30分钟左右的沼泽里面
救救我
有人在呼唤我
跟上次一样的声音在呼唤我
我在碰到那本书的时候看到的那个场景…
到底是什么呢
泷泽 泷泽
咦？ 百合惠阿姨不在吗
泷泽
来了
泷泽不在吗
他出门了 说让你等一下
是… 是吗
照片有什么奇怪的吗
没 小孩子还是不知道为好
泷泽 快点
要我把百合惠阿姨叫过来吗
怎么了
那个大叔是不是知道这个村子要发生什么
笑麻日草
那个时候看到的果然是这里
救救我
我还… 想要…
风… 我想要风
你怎么了 兰
我能听到声音
这个是铁打的证据
得要赶紧给他看
怎么回事
那个大叔很奇怪
停不下来
救救我… 我想要风…
到底发生什么了
这座村子果然很危险
你要小心了 兰
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
我感到很不安
翠的状态也不是很好
笑麻日草到底有什么样的力量啊
下集 兰所召唤的风
什么 笑麻日草是很闲的草？