想與你緊緊相連
想和你見面
悲傷的歌曲
由我來拾遺
你懂愛情嗎
試著想像一下吧
開心的事情
一直都能見到
奔跑吧出發吧
不僅僅是愛情
何時為誰而哭泣
你想要這樣嗎
奔跑的勇氣
偶爾哭泣一下而已
你也想與我緊緊相連吧
擁抱星辰來到我身邊
追逐清風
我能聽到聲音
到底發生什麼了
這座村子果然很危險
你要小心了蘭
蘭所召喚的風
~來自黑暗的私語~
第5話
蘭所召喚的風
~來自黑暗的私語~
第5話
本字幕由合作方協力譯製
好苦啊
不行太苦了
要是做成泡菜的話
爸爸你也真是的居然吃掉了
笑麻日草可是很珍貴的啊
酒糟醃製味增醃製醬油醃製
用西京醃製法吧
爸爸
開了
原本一直都是花苞狀態
從未開過的笑麻日草居然…
為什麼
在笑麻日草的傳說中有一句話肯定會出現
「人笑時花必開」
人笑時？
笑麻日草的「笑麻日」是微笑的意思
剛才蘭和大家在笑的時候笑麻日花就開了
也就是說無論誰笑花都會開嗎
有這個可能性
原來是這樣你們是因為我笑了才開的花呀
小蘭不要去那邊
蘭
太好了那邊被草遮住了都看不清
得要小心了
上次也是從這裡掉下去的
瀧澤叔叔？
是誰掉下去了？
有人從這掉下去了
但是是誰呢
瀧澤
餵
老公中井出事故了
什麼
大聲笑朝日草...
翠
瀧澤叔叔呢
去醫院了
到底發生什麼了
中井大叔好像找到什麼了看起來很慌張
他到底找到了什麼
我不知道
怎麼樣了
意識還沒有恢復
但是好像沒有生命危險
這樣啊
百合惠在陪著他
你心裡應該有數的
中井大叔那不是一個單純的事故
有人從山谷上掉下去了
跟這件事有關係
為什麼掉下去了
你知道的吧
恐怕這就是這一切的來源
那一天我和百合惠一起去看笑麻日草了
那個時候百合惠她…
笑麻日草在說
請讓我安安靜靜待著吧
笑麻日草說？
百合惠很久以前就能聽到動物和植物的聲音
是種很不可思議的力量
從那以後又發生了什麼
之後又出現了一個人…
我不知道我想不起來了
到底是誰
瀧澤要是不舒服的話
就回房間休息吧
感覺他有話要說
你做得太過了
人並不是機器
要是壞了就修不好了
擁有像名波同學你還有蘭一樣力量的人
如果人不把人當人看的話是件很可怕的事情
蘭這下麻煩了
你的男朋友居然說我們很可怕
名波同學不要偏離話題
聽著有太多人想要利用
擁有像我們這種力量的人了
所以為了不被利用
可疑的人必須要去調查清楚
這就是我們的生存方法
你重要的蘭也是一樣的
就算傷害到別人
也有必須要守護的東西
別吵了
你們兩個都不要在這裡吵了好嗎
話說你剛才說的事是真的嗎
像擁有我們這種力量的人
有時候必須要去傷害他人嗎
我不想那樣做
這樣啊那真是太好了
是醫院打來的
中井好情況好像已經穩定了
好像在說胡話說什麼病曆卡證據的
醫生問我知不知道是什麼東西
為什麼這麼簡單的事情我都沒有註意到呢
什麼
糟了
中井大叔有危險
怎麼回事
待會跟你解釋
病… 病曆卡
誰
這邊更重要
大叔
趕上了
你有證據對吧
證據？
什麼證據
口袋…
外套…
是外套的口袋裡對吧
快找
找到了
給我看看
就是這個是病曆卡的複印件
瀧澤百合惠全身撞擊確認死亡
日期是兩個月前
還有剪下來的報紙
39歲的瀧澤百合惠失足從山崖上墜落而亡
怎麼可能百合惠阿姨不是還活著嗎
那個百合惠是冒牌貨
可是瀧澤叔叔不可能沒有發現
他的記憶被操控了
瀧澤大叔親眼看到百合惠阿姨從山崖上墜落而亡
但卻被暗示她還活著
這種事怎麼可能做得到
哈哈朝日草
這座村子以前有個叫神子的人
她利用神奇的草操控了人
嗯
全部串聯起來了吧
原本應該跟百合惠很親密的早苗
雖然是個什麼都沒有的地方請你們自便哦
之所以討厭百合惠
也是因為她是個冒牌貨
可是如果是這樣的話
為什麼瀧澤叔叔沒能忘記百合惠墜落時的場景呢
因為他選擇了不去看
肯定不敢相信吧
真是拿他沒辦法啊
就是因為一直對死去的人
念念不忘才會讓人有機可乘
一直對死去的人念念不忘
是一個活著的人該做的事嗎
必須忘記才行啊
我們走
去哪裡
到會利用笑麻日草復活於現代的神子那裡去
這裡？
稍微給他點時間吧
用來告別的時間
已經完成告別了嗎
你還是老樣子啊名波同學
桃子老師
已經不是老師了吧
是老師你在操控著大家嗎
蘭你不是說過嗎
那個神子說不定擁有跟我們一樣的力量
不過就算借助了笑麻日草的力量
能夠擁有操控這麼多人力量的傢伙也沒幾個
我從以前就盯上疾風村了
只要有笑麻日草就能簡單地操控人
來了之後我就確信了
我突然間來到這個村子歡迎我的人是瀧澤夫婦
尤其百合惠對笑麻日草很熟悉
因為她也是能力者
我很高興能遇到你
因為第一次遇到擁有跟我一樣力量的人
我感覺能與你成為真正的朋友
那些花在我笑的時候就會開
我身邊的花也開了
也就是說你以前也擁有過人的感情
那種東西我早就丟掉了
但是正因為老師你笑了花才開了呀
百合惠阿姨是怎麼死的
你騙人的吧
不是騙人的我要利用它們
只要有笑麻日草什麼事都能做
我才不需要什麼朋友呢
不行你不是那樣的人
放開我
百合惠
她死後知道笑麻日草的就只有我了
真是正中我下懷
百合惠死了？
這是騙人的
瀧澤叔叔
振作點
百合惠阿姨早就死了
看清現實吧
你騙人
名波同學你這說法
不說清楚不行
如果他能好好接受
百合惠阿姨已經死了的事實的話
就不會中了這種無聊的暗示了
沒錯這個人沒有辦法接受百合惠的死
所以很容易就被我乘虛而入了
這就是所謂的愛
只會留下悲傷與痛苦
你們也給我記住了
鬼才要聽你的戀愛觀
快點
在呼喚我
蘭
笑麻日草在呼喚我
我必須得去
蘭
哈哈朝日草
這個氣味是…
是你們在呼喚我吧
你們想我做什麼
怎麼樣光是聞到這香甜的氣味
你們也能感覺到力量在湧出來吧
能夠隨心所欲地操控一切的力量
說不定能跟神一樣操控這個世界的一切
你們也給我笑
然後花就會開了
又不好笑怎麼笑得出來
如果不是發自內心的話是笑不出來的
真是沒用
綾瀨同學
你應該不行吧
名波同學你的話應該沒問題的
你怎麼了
翠
蘭不我也不清楚
但是好可怕
還要有一段時間…
翠
七海同一所學校
快住手快放開翠
原來那個時候我看到的是這個啊
翠
翠翠
不是吧
沒用呼吸
名波同學振作點不要死
七海同一所學校
蘭
你在發什麼呆啊
真是一副傻樣
七海同一所學校
這… 這不是真的
人的生命還真是脆弱啊
一直對死去的人念念不忘
是一個活著的人該做的事嗎
必須忘記才行啊
怎麼可能忘得了
我怎麼可能忘得掉啊
我不要這樣
我不要翠我不要
蘭
翠
七海同一所學校
蘭留衣
翠
好痛啊
不要用你的怪力這樣勒緊我啦
我原本以為你是猴子原來你是猩猩啊
性格不好這點也恢復了
話說你們怎麼了頭髮一團糟啊
臉也特別臟
哦對你們本來就這樣
為什麼大家這麼臟兮兮的呀
你要幹什麼
這是我該問的吧
你們才是乾什麼的吧
死而復生的
弄些奇怪的光和風
奇怪的風？
蘭你在發光的時候突然刮起了大風
大聲笑朝日草...
是為了枯萎
召喚大風自己枯萎
為了穿越時空的盛開
所以才呼喚了蘭和名波同學
之所以讓名波同學那樣是為了讓蘭召喚風
這怎麼可能
植物居然會想要自己枯萎
這是真的我看到它們的記憶了
它們不想被人利用
我來這裡就是為了能隨心所欲地操控世界
不是的吧
你來這座村子的真正理由是…
是為了幸福吧
你想要跟百合惠阿姨那樣幸福地生活吧
別說笑了
就那種天真的感情我怎麼可能會動搖
與百合惠阿姨的友情
瀧澤叔叔的愛情
你難道不是一直很強烈地想要得到這些嗎
你一個小鬼能懂什麼
我當然知道我以前也一直很渴望
是嗎也就是說你已經得到了
所謂的友情和愛情
你愛怎麼想就怎麼想吧
這村子對我來說已經沒用了
老師
便當做好了
有什麼菜
泡菜
還有什麼
煎蛋捲吧
話說瀧澤叔叔怎麼樣了
嗯他在自己的房間裡面看著與百合惠的合照
今後我要朝前看好好地活下去
這就是百合惠最欣慰的事情
沒有人能夠去安慰一個失去至親的人
但是一起喝個酒還是可以的
記得不要喝過頭哦
好
笑麻日草原來一直在尋找啊
可以不被利用盡情開花的時代
就是這麼一回事
怪你自己發呆
我懂了
你幹什麼啊你這只狨猴
我才不是狨猴呢
猴猴
不准省略
不省略就可以了嗎狨猴
才不是這個問題
給我過來
小心我的煎蛋捲
我們是從什麼時候開始忘記夢想的呢
仰望漫舞的夜空
隨風吹動的心也開始動搖
如果能回到那一天
我想要保護你的一切
如果現在能馬上見到你
我不想就這樣放開緊緊相牽的手
在相逢的奇蹟中
那天沒能說出口的
我對你的思緒
與你一起
穿越夜晚
聽說溫泉旅館裡面有幽靈哦
也只能親自去看看啦
你不害怕嗎翠
和凜一起泡溫泉去啦
下集蘭、去幽靈溫泉
Viva（萬歲） 蘭蘭