想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
能田馆
~幽灵馆之谜~
第6集
兰、去幽灵温泉
~幽灵馆之谜~
第6集
兰、去幽灵温泉
本字幕由合作方协力译制
关于我妈妈小说的素材
那可真是杰作啊
解开密室杀人的关键居然是馄饨面
阿姨写的小说真是独特啊
与其说是独特…
还是说原创的东西太多了…
菜都没了
这煎蛋卷实在是太软嫩了
甜味也刚刚好
不亏是凛
我说 你干嘛吃我的菜啦 快还给我
办不到 有什么关系
我不是把饭留给你了嘛
就只剩饭了啊
兰 吃这个吧
可以吗
谢谢你 留衣
留衣 请勿给猴子投食
你说谁是猴子
哎呀 教师里面有只猴子
叽叽喳喳的烦死了
来了
干什么 突然这么大声
你们看了这个还能保持冷静吗
不 保持不了
能田馆 能田馆的幽灵
能田馆？
是附近市的吧
没错 坐电车只要2站路
这么近的地方居然有超级有名的灵异地点
这里听说是真的会出现
我认识的人也看到了
我姐姐的朋友的朋友的表哥
嗯？ 等等
他谁啊
是山下君 他做喜欢幽灵 UFO那些了
应该是我姐姐的朋友的表哥的朋友吧
简直就是浪漫
我暑假要去这个能田馆亲眼见见幽灵
我要拍下来
幽灵根本不存在
真是傻
真是浪漫啊
听说这旅馆是真的会出现
我朋友的哥哥的朋友的父母好像也看到了
那不就是陌生人嘛
浪漫啊
我一定要亲眼看看幽灵
我也想看看
你跟刚才的态度也差太多了吧
而且那个旅馆
听说有人因为幽灵的诅咒死掉了
兰 是你妈妈啦
熬过夜的面容 我妈妈也真是够可怕的
你们去帮我取材
老妈批准啦
那么周末我们四个人一起去吧
什么那么啊
况且周末我们已经约好去看电影了
对吧 翠
和凛一起去旅行
我得赶紧去买新的睡衣才行
能田馆 明治元年创建
好旧啊
是啊
这可真是值得期待啊
我们走吧
是
真是的
这么快就有幽灵吗
这么快就出现了吗
你们俩都搞错了
不是幽灵 是人 是人
那个…
对不起 您没事吧
我没事
突然间喊幽灵幽灵的 你们这是要做什么
失礼也要有个程度
对… 对不起
那么老板娘 我明天还会来的
请帮我转告给优一 请他多保重
好的 今天还劳烦您跑一趟
真是不好意思
我说你们几个是要干嘛
什么干嘛 你是谁啊
我是这个旅馆的老板娘
老板娘 请问这里是能田馆吧
全是真实故事！真实发生的恐怖事件记录！
恐怖体验 突击实地考察
登在这本杂志上的那个
又是那本杂志？ 我们旅馆才没有幽灵
如果要凑热闹的话请去别处
可是这本杂志「记录！恐怖体验 突击实地考察」
都是根据精密的取材和证据为基础的…
对… 对不起
那个 我们其实有预约过的
是用矶崎预约的
是这样的吗 森内
矶崎先生 的确是预约过的
是吗 那么铃子 就拜托你了
是
真是的 最近老是来这种客人
我这老招牌旅馆也要关门了
那算什么嘛
真是不好意思
只告诉你们哦
自从传闻这里有幽灵出现以后
老板娘就一直那样提心吊胆的
果然 这里是真的有幽灵吗
是啊 真的很可怕 前段时间也是
森内
真是不好意思
我带你们去房间吧
好 走吧
是
真是的
皋月间
那么如果有需要的话 请尽管吩咐
好的
我告辞了
那是什么
是探索幽灵的秘密武器
把这个这样做
对幽灵产生反应 这棒就会动了
你是说靠那玩意儿就能知道有没有幽灵在吗
能知道
这是杂志「全是真实故事！真实发生的恐怖事件」
上面登载的东西
是货真价实的
花了我2980元呢 可贵了
2980元？ 有点微妙
小翠 这个就交给你了
好 凛 就算拼上性命我也要找出幽灵
嗯
那是什么
是我特制的幽灵探测器
不就是风筝线上吊了5块钱的硬币而已嘛
虽然旧了点 但是个不错的旅馆呢
嗯
还有别馆呢
嗯 好像不在这里
小翠 你那边怎么样
很遗憾没有反应
那我们去别的地方找找看吧
好
哦 出现了吗
我这边也是
凛
干什么
找到了
什么找到了
小小的个子
头发翘翘的
我只是因为刚睡醒而已
吃得还多
那不是我 是翠
我哪里吃得多了
你还不承认吗
话说那是你自己在那里转吧
暴露了吗
你是矶崎兰吧
嗯 我的确是矶崎兰
那个 请问跟这个有什么关系吗
拜托你了 请救救这座旅馆吧
请问您是？
我是这个能田馆的社长石仓优一
你为什么认识兰？
这… 这个
总之请你帮我祛除这能田馆的幽灵吧
祛除幽灵？
幽灵果然存在啊
是的 存在的
幽灵
事情发生在两个月前
我走在别馆走廊上的时候
走廊尽头的自动贩卖机前
我发现有一枚硬币掉在了地上
我正准备把它捡起来
就在那时候…
嗯嗯嗯 然后呢
我抬起来头
出现在我眼前的是…
母… 母亲
优一 你在做什么呢
你不是还发着烧吗
要是传染给客人岂不是糟了
等等 母亲
父亲说了
一个叫矶崎兰的女孩子会拯救能田馆的
你在说什么蠢话呢
那种废人的话你怎么可以当真呢
可是父亲在枕边跟我说了
一个叫矶崎兰的女孩子会救我们的
然后她真的来了
那个我不是很明白你们在说什么
我父亲在枕边…
不要再说蠢话了
本来就被说成是幽灵旅馆 已经很糟糕了
如果你已经有力气起来了的话 就去整理资料去
可是…
没什么可不可是的
再说了那个人3年前就已经去世了
我们家是开老字号旅馆的
虽然比不过当下流行的大型度假酒店
但是这里的温泉很好
还有一群经常惠顾的老客户在
可是传到我这一代 居然出现了幽灵
听说有人因为幽灵死掉了 这是真的吗
看来是真的啊
能说给我们听听吗
不是的 我也不确定是不是幽灵造成的
只是传闻就那样说了
去世的是什么人呢
是一位叫水杉的老顾客
他从我父亲那一代就经常来惠顾了
他尤其喜欢那个别馆
两个月前在那里…
是收到了一封信 一封迟来了15年的信
根据警方的调查 说是心脏病发作引起的
我觉得应该不是幽灵所为
但是谣言就一传十十传百
再这样下去这座旅馆就要完了
怎么会这样
翠 怎么样了
死掉的是一位秃头的大叔
但是有件事情比较奇怪
奇怪的事？
嗯 说什么有一封迟来了15年的信
那封信怎么了吗
我不知道
除此之外的事情 优一好像也不知道
不清楚啊
这样啊
在明天
明天？
嗯 有位叫城山的人说愿意买下这座旅馆
回复期限就在明天了
这是我好友水杉曾经所喜爱的旅馆
比起被谁买去被破坏掉 还是请允许我来买下它吧
你们愿意交给我吗
那位叫城山的是什么人？
是一位在成功的企业家
是我们镇上的名人
如果是这样的话
你作为社长如果不愿意的话果断回绝掉不就行了
我母亲似乎对贩卖的事情很感兴趣
说只有卖掉这一条路了
原来如此啊
有幽灵出现 有人死掉 客人不来了
的确是走投无路了
翠
你看到的幽灵长什么样
是那个叫水杉的幽灵吗
不 完全不一样
水杉先生已经是60多岁了
我看到的幽灵差不多30岁左右
那个 这本杂志上面说有女幽灵会出现
你够了 哥哥
是的
有不少人说在女澡堂有听到声音
我们家的女招待也好像听到了
在没有人的女澡堂听到恐怖的女人的笑声
真是无聊
我说现在才只是傍晚 幽灵估计不会出来
不是一般都是晚上出来的吗
你在说什么傻话呢 怎么可能会有幽灵
你刚才不是跟我哥哥一起用奇怪的道具找幽灵了吗
凛平时看起来那么成熟稳重
没想到还有那么童真的一面啊
真是太棒了
女澡堂啊 很遗憾不能去调查
小翠 拜托你了
好 翠会加油的
总之幽灵这种不科学的东西是不可能存在的
肯定有什么圈套
虽然不知道是谁出于什么目的才这样干的
圈套？
你是森内女士？
怎么了
出… 出现了
出现什么了
肯定是幽灵啊
在哪里
女澡堂
声音… 有笑声
等… 等等 很危险的啊
没… 没有人在啊
对了
泡澡 泡澡
对了 好像不脱也行啊
翠？
翠
那是？
石仓先生您是在这里看到幽灵的吧
对
很奇怪吧 这都是我父亲的爱好
到了晚上就很诡异
虽然我很想把它们整理一下
冰块的自动贩卖机
真是的幽灵吗
我说有什么好笑的啊
不要老是笑 快点回答我
你把翠带到哪里去了
翠虽然傲慢又胃大 刻薄又脾气差
但也是我的朋友啊
我是傲慢 胃大 脾气差的翠
※「死語」是指现在已经不用的词语
话说傲慢已经是死语
翠 你上哪儿去啦
兰 我已经知道幽灵的真实身份了
真的假的
是真的
我刚才不是演示给你看过了吗
演示给我看过了？
也就是说刚才的声音…
是我 演技很不错吧
这是什么地方啊 是放工具的地方吗
不是单纯的放工具的地方
放工具的地方居然还有一扇门？
我就知道是这么一回事
等客人进入更衣室后就在这里制造笑声
然后就躲在这里面
然后从这扇门逃走
原来跟中庭是相通的啊
笑声可以自己发出来
也可以利用CD什么的
不过关键是为了目的才这样做的
不过幽灵事件也就解决了吧
翠 你好厉害啊
为了捡起掉在这里的硬币
石仓先生蹲下后抬起头看到的是…
掉硬币的人为什么没有立马捡起来呢
应该是因为太暗了没有找到吧
优一先生您看到的时候是什么状态呢
嗯 跟现在一样
不 好像是电灯突然间灭了
也就是说那时候很暗
即使如此您还是看到了硬币
是的
硬币掉了一般都会捡起来的吧
出现了
石仓先生看到的幽灵
肯定也是用了这种哄小孩的把戏吧
这个世界上根本不存在幽灵
对我这个天才美少女名波翠来说
没有什么可怕的东西
翠
干什么 兰 不用这么夸我啦
不 不是这样的
什么嘛
干嘛啦 大叔 这里可是女澡堂啊
你弹什么琴啦
虽然很理解你想要看
我这个天才美少女的完美身材
你这可不行哦
翠 不是的 不是的
什么啊 什么不是的啊
没有啊
没有什么
脚
什么？
你看
还真是
没有脚呢
对吧
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
幽灵真的出现了
而且还弹着尤克里里
吵死了 翠
话说这幽灵到底想干什么
下集 兰和水蒸气幽灵事件
心烦意乱啊