想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
暑假啦
虽然早起不容易
但早上的空气很舒服
翠去了名古屋
因为要参加名古屋油鸡鸡翅速吃比赛
优胜奖金有5万元呢
而且还能免费吃一年的鸡翅呢
总之电灯泡已经不在了
从刚才开始你就在笑些什么呢
我没有笑啦
各就各位
和留衣两个人独处
准备
第8集
兰的朋友大作战
本字幕由合作方协力译制
结果你不是一直在笑嘛
都说我没有笑啦
兰变成这样的理由只有一个
是要跟留衣一起干嘛去吧
什么一起？
你这表情 肯定发生什么了
明天不是期中返校日嘛
我们约好了一起做暑假作业哦
犯什么花痴啦 你这个健全的中学生
那我先走啦
作业不要全部让留衣帮你做哦
那怎么可能啦
对不起
你没事吧
嗯
我可能再也见不到你了
再见了
这是谁的送别会啊
那个 你是A班的矶崎同学？
嗯 对不起 我刚才没注意到
你真的没受伤吗
嗯 我没事
忘记问名字了
应该是隔壁班的女同学吧
这种事别管它啦
她肯定会这么说
但是能有什么办法 谁让我很在意呢
搬家？
我回来了
有跟大家告别了吗
嗯 还帮我办了欢送会呢
月 你是不是受欺负了
没有啦
大家真的对我很好
我很开心
是真的哦
去了夏威夷 在瓦胡岛玩了一个星期
感觉没多久又见面了嘛
明天开始要去我奶奶家玩
好棒啊 大家的暑假感觉都玩得好开心啊
是啊
冴子你暑假都做了什么呢
参加了培训班的夏令营
这个夏天就能拉开差距了
拉开差距啊
早 山下同学
你在看什么呢 又是灵异杂志啊
还给我啦
超能力是真实存在的 心灵感应和超能力
好厉害啊 山下同学 给我看看嘛
心灵感应什么的
快还给我
信？
是给山下的吗
山下同学 我的第一个朋友
还真是女孩子写的
是给山下的情书啊
喂 快住手
还给我啦
是谁 是谁写的
给我看看
快住手
你们做这种事情不觉得可耻吗
给 山下同学
山下 真受欢迎啊
矶崎同学 好厉害
喂 矶崎 山下 你们在做什么
班会要开始了
是
以上就是暑假期间的联络事项
有人有问题吗
我的第一个朋友
山下同学
所以把这个值设为X
兰 你有在听吗
抱歉 把这个值设为X
然后呢
你很在意山下的事情吧
嗯
作业什么时候做都可以
山下同学就是把信从那个窗户丢下来了
这个
说不定其他地方也有 我们找找看吧
嗯
只能复原到这个程度了啊
怎么办 要再去学校一次吗
我能感受到了 写这封信的人的心意
山下同学 我的第一个朋友
很重要 很重要的朋友
是那个女生
应该是这附近吧
这个时间找我作甚
这个
我没有看哦
但是想到写信人的心意
我觉得丢掉不是很好
真是多管闲事
但是你们不是要分开了吗
那个女生要搬家了不是吗
你为什么会知道
不是说没看吗
她明天就要搬家了
是要去很远的地方
我可能再也见不到你了
这样啊 那你要多保重
就只是这样吗
只是这样？ 那还有什么吗
我还要学习就先挂了
因为太震惊了 所以都没能好好跟她说
什么都没说出口
你是不是还有话要说？
我才没有话要说呢
别固执了
我没有固执
已经够了吧
到底该怎么办才好呢
留衣
我去你家找你 凛说你应该在这里
你真傻呀
我们不是有别人学不来的力量嘛
翠
我可是强烈感受到了 你在想的事情
我想帮他们两个和好
可是不知道该怎么做
我们让他们俩见个面就好了
可是山下同学很固执啊
就算吵架了
之后的事情不还得让他们两个自己解决吗
毕竟这是他们两个人的问题
是吗
真是的 我不在你就什么都干不成
是吗 也是啊
话说翠 名古屋油鸡比赛怎么样了
我居然才得了个第二名
第一名居然使了那样的手段
话说现在就别管什么名古屋油鸡比赛了
第一次见面的时候
不要
日记欸
还给我 求求你了
一直在转校的我 很难交到朋友
要是有能相互倾诉心声的好朋友就好了
这就是我的梦想吧
没人能理解我 真的很寂寞
快走
这家伙要干嘛啦
你这混蛋
什么嘛 原来是只弱鸡
我们走吧
你没事吧
别碰我
谢谢你
那里好像就是山下同学的房间
我想想该怎么做
不是吧
真是跟猴子一样啊
名波同学
你认真的吗
留衣你也要我这样做吗
光兰一个人是不行的
要是没有名波同学在的话 就帮不了他了
你总是一副镇定的表情
让我去做一些乱七八糟的事情
明白了 我明白了
你可不准偷看哦
翠
真是的 居然让我这个天才美少女名波翠爬树
有呢 黑着一张脸
接下来
我有个好主意
是什么
台词就交给你了 兰
什么台词
快讲台词
台… 台词？
那个
我是外星人
翠 你没事吧
那是什么嘛
谁让你让我即兴说呢
那… 那个
什… 什么
超常现象？
不是吧
你的演技太差了 别人都不相信了
真烦啦
我可是在小学表演会上当过主角的呢
你演的是西游记吗
都说我不是猴子了
好了 赶紧说啦
我想想啊
那个 其实我一直在关注你
关注我？
你没有关系吗
什么？
就是她啦
为什么你会知道这事
外星人什么都知道
这算什么嘛
她不是在等你吗
你不也是吗
可能以后都见不了了哦
你说呢
我不想那么逊
逊？那算什么
声… 声音变了
而且还是关西话？
逊有什么关系
不 那不是很好吗
你懂什么啊
我懂
真正的朋友不是那么容易遇到的
如果是真正的朋友才不会管它逊不逊嘞
不对 是不会管它逊不逊的
翠
干嘛啦
能别这么恶心吗
借我力量吧
把小月的心意传到山下同学的心里去吧
是信丢失的部分对吧
你能做到吗 兰
还满困难的
能做到 只要我们两个合力的话
再见了 山下同学
我在新的城市也会加油的
所以请允许我再说一件事
你还记得吗
我们在谈到超能力的事情的时候
我记得
超能力？
没错 很厉害吧 心灵感应 念力移动
你不相信吧
没有 我只是不知道而已
虽然不知道是否真的存在
但是我觉得如果有的话也不错
我也经常被欺负
有时候会想要是我有超能力的话
就可以随随便便干掉那些欺负人的家伙
可以通过心灵感应知道别人在想些什么
很厉害吧
心意有时候就算看不见也能传达给别人吧
这也算是不可思议的力量吗
藤本你说话还真有意思啊
有吗
嗯
不过心里想的事情还是得要靠语言才能传达的
因为我没有超能力啊
就算是对老师 朋友 甚至是讨厌的人
我也想要用语言好好地去传达心意
那个时候山下同学你说的话
我现在也这么认为
等我去了下一个学校
我会用语言来好好地表达出自己所想
然后结交许多朋友
山下同学 我的第一个朋友
我拿出勇气好好传达给你了哦
山下同学 最后我还想再见你一面
我说矶崎
什么
这个
什么嘛 这就算了
走了 我还有社团活动
那个玩偶
是矶崎你吧
你… 你在说什么呢
不用隐瞒了
因为完全就是你的声音
也就是说矶崎你…
那个 我该怎么解释才好呢
虽然我还没有调查清楚
你是在玩偶里面装了话筒吧
如果不是那样的话
肯定是事先在我房间里面做了什么机关
太明显了啦
下次记得把声线多练习练习哦
但是不知道它是怎么动的呀
喂 山下
又是灵异杂志啊
跟你们说 听说心灵感应
是基本每个人都有的能力哦
什么 真的吗
我也有吗
当然了
算了 总之跑起来
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
发现100块钱
那是我丢的
骗人 这条路你是第一次走吧
发现漂亮的戒指
原来丢在这里了啊 这是我的
下集 兰、捡到神仙
那个也是我的啊