想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
翠
兰与翠与暑假
第10集
本字幕由合作方协力译制
你在干嘛呢
散步啊 散步
总觉得睡不好
肯定骗人
比如你说完「好了 我睡了」
肯定3秒钟后就睡着了
怎么可能会睡不好？
你一大早就这么精神啊
感觉你情绪跟平时不太一样啊
是不是发生什么事了
没有发生什么事
你刚才在做什么
晨练 晨练啊
因为有比赛要开始了
好厉害 我们走近点看吧
危险哦 离远一点
他们在干什么呢
那个啊 今晚有烟花大会哦
就是为这个做准备呢
烟花大会
可是很厉害的哦
这附近会挤满了人
人多到要是走散了可就再也找不到的程度哦
这有点太夸张了吧
不夸张啦
这可是真的啦
随你怎么说吧
去年我是牵着哥哥的手所以才没有走散
如果不是那样的话
和凛牵手？
那我要跟凛一起去啦
哥哥今天柔道部有训练
还说要去朋友家
一起玩 然后跟那个朋友晚上一起看烟花
那个朋友是男的还是女的？
※日语中「女的」和「男的」的第一个音节跟「哦」一样 都是「お」
哦…
女？
快给我说清楚到底是男的还是女的啦
不要说完一个字就不说了
哦…
女？
是个男的哦
是男的啊
这么难得要不要一起看呢
我叫上留衣 三个人一起
凛又不在 看什么烟花啊
我不去 不去了
我回去了
这么难得 要不去我家吃早饭？
一起去烟花大会嘛
小论
好香啊
因为没什么时间 就用现有的食材随便做了点
芝士吐司加培根 黄油蔬菜煎蛋 还有玉米汤
欧芹可是早上新鲜摘的哦
好棒 看起来好好吃哦
你的「我开动了」都没说呢 太没教养了
可是我肚子饿了嘛
今晚是晴天 烟花大会应该会正常举行
太好了
爸爸你也要去吗
嗯 我要邀上小玲一起去
好吗 小玲
爸爸 好热情哦
不可以开父母玩笑…
好热啊
有了 章鱼烧巧君喝了很热的汽水
一不小心被呛到 嘴巴被烫伤
喜剧风恐怖杀人事件开始了
看来今年我也还是从阳台上看好了
我得抓紧了
我出门了
嗯 走好
哥哥 你嘴巴上还有汤呢
兰 洗碗就交给你了哦
好 烟花大会上能碰到就好了
人那么多 怎么可能碰到
也是啊 没有那么简单能碰到
我看看 今天的运势是…
非常好呢
那个… 幸运物是
蝴蝶？
我有什么蝴蝶的东西吗
来了
哦 好 你稍等哦
兰 你的电话 是留衣打来的
来了 来了
你这…
喂
你干什么围个围巾啊 天气这么热
有原因的啦
什么啦
兰 今晚的烟花大会一起去吧
嗯 去的 去的 我要跟你一起去
所以说你干嘛要大夏天的围个围巾啊
你不觉得热得难受吗
热？ 难受？
果然热之后是难受 烈日的围巾
就是这个了
「颤栗！章鱼烧巧君VS怪人围巾 」
发生在避暑山庄的恐怖事件
怪人 围巾
也叫上名波同学吧
怎么了
没什么 留衣
是吗 那么傍晚到你家集合
对了 留衣
烟花大会前能陪我买点东西吗
好啊
那就在车站前汇合吧
翠那边我会跟她联系好的
嗯
妈妈
我没什么不正常的
那你为什么知道我在想什么事
真是令人恶心
不要 不要说我恶心
最近都没有怎么做到那个梦啊
让我来说你生厌的话
我来成为你的朋友吧 名波翠
应该是因为兰吧
我在说什么呢
可不能让她得意忘形
狨猴 简称猴
要是我对她说那样的话的话
她肯定会没完没了的
肚子饿了啊
真是没办法啊
你好 我是名波
如果要给天才美少女翠留言的话
请在听到「哔」声以后唱首歌
这算什么啊
那么请开始吧
今天啊 是烟花大会
大大的烟花
冲向夜空
我出门了
留衣 让你久等了
咦 名波同学呢
我打了电话 但是没人接
好像是出门了
这样啊
那我们两个人去吧
嗯
你看起来很开心啊
你… 你怎么知道的
这难道是恋爱的心灵感应吗
留衣
好美啊
今天格外闪耀
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气…
夏日大减价
收银台
你好 我是名波
如果要给天才美少女翠留言的话
请在听到「哔」声以后唱首歌
那么请开始吧
那个…
喂 你还在外面吗
我现在正跟留衣在百货商店买东西
翠绿色
※日语中「翠绿色」和「翠」同音
这个颜色不适合你啦
果然是这样啊
您有三条留言
今天啊 是烟花大会
大大的烟花
冲向夜空
干嘛要我做这种事啦
居然真的唱起来了
喂喂 是我 我是兰啦
听得出来吗 应该听得出来
跟你说哦 今天烟花大会前我约了留衣出去玩
所以想问问你要不要一起
要是听到留言记得给我打电话哦
但是我没有手机 这可怎么办啊
我想想啊
喂 你还在外面吗
我现在正跟留衣在百货商店买东西
我马上就要回去了
你到底在干什么啊
是不是又参加了什么大胃王比赛啊
那么再见
谁去参加大胃王比赛了啊
喂 烟花大会是6点钟开始的
在早上的海岸那里举行
真的很漂亮的 最好去看看哦
我会和留衣一起去的
希望能碰到你
留言播放完毕
真是的
喊着烟花大会 烟花大会什么的
跟个孩子似的
的确像兰的风格
怎么了
我好像听到什么了
给名波同学打个电话吧
嗯 也是啊
你好 我是名波
如果要给天才美少女翠留言的话
请在听到「哔」声以后唱首歌
不在吗
嗯
那就没办法了
要是翠来了 我会帮你们转达让她去烟花大会的
嗯 谢谢你 妈妈
我们走吧 留衣
嗯
我出门了
走好
但是的确像兰的风格
我明白的 我来到这座城镇
如果没有遇上你
玉屋
※「玉屋」与「键屋」是日本人在燃放烟火的时候口中常常说到的加油助威口号
键屋
能遇到翠真是太好了
你要握手握多久啊
你不觉得害羞吗
为什么
没有为什么
我们都是中学生了 还牵什么手啊
不是的 我不是说了吗
要是走散就糟了
可是再也见不到你了哦
太羞耻了 快点放开我
才不放开呢
我是无所谓啦
那个电话留言是怎么回事啊
又不是小孩子了
话说你那才是怎么回事吧
你好 我是名波
如果要给天才美少女翠留言的话
我听到还好啦
要是别人听到了
肯定会觉得「这是什么鬼啦」
很遗憾 知道我家电话号码的就只有你和留衣
我才不告诉别人呢
对了 下次把电话号码也告诉凛吧
话说回来 你明明可以不留那么多言
直接用心灵感应不就好了
你忘记了吧
你是忘记了吧
我没有忘记
不是翠你告诉我不要乱用力量嘛
我可没有忘记心灵感应
记性差 记性差
不要唱些奇怪的歌啦
兰你记性差
翠 别唱了
猴子兰最没记性了
别唱了
我才不是猴子呢
你没记性
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
凛旁边的那个女人是谁啊
好像是同班同学
说是帮她找个人
你说什么
下集 兰和消失的村子
我才不会把凛交给你哦