想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
骷髅
相机启动中
偷偷摸摸地到处乱逛
你都知道了什么
我没有必要告诉你
那我自己看好了
三只眼？
你是什么人
为什么我看不到你的内心
内心？
你在说什么
没办法了
兰和消失的村子
~骷髅早就知道了~
第11集
兰和消失的村子
~骷髅早就知道了~
第11集
本字幕由合作方协力译制
我说留衣 这周日一起去看电影吧
是什么电影呢
名字叫「项圈物语」 是备受关注的感人大作
围绕着主人给名犬小斑的那根项圈的…
这是什么无聊的电影啊
我可没有兴趣
而且我这周末要参加数钞票大赛
请自便 管你是钞票还是硬币
爱数什么就数什么
我是在邀请留衣
不过既然你这么热情地邀请我 我也不好拒绝
真拿你没办法 那是几点钟在车站前集合呢
什么 你要来吗
我可不能让你们俩单独待在电影院
你这是什么意思
你肯定会说「留衣 超级感人」
然后乘机牵他的手
我才不会这样做
你刚才看到了吗
那是什么光啊
你们俩怎么了
哥哥
凛
喂 兰
谁… 谁呀 那个女的
哇 长得好可爱啊
的确长得还不错
但是我并没有输给她 对吧
你没事吧
凛居然把手 手…
居然和跟我长得同等水平的美少女
牵了手…
翠燃尽了
真是太巧了
小翠
凛
对啊 翠 要死的话也要死到凛的怀里
好了好了 差不多得了
哥哥 这位是？
我叫菅野丽香 请多多关照
小菅是我的同学
同学？ 是同班同学吗
只是同学而已吗
同学同学的 真吵啊
太好了 同班同学万岁
对了 你说真巧是指什么
对了对了 我想要兰你们也帮帮忙
商量一件事
商量？
我哥哥 请帮我找找我哥哥章平
做新闻记者的哥哥三天前出去取材
就一去不回失去联系了
你知道他去哪里取材去了吗
工作上的事情他一般不会告诉我
因为他说「我的工作是揭露人类黑暗的工作」
揭露人类黑暗的工作
这就是我哥哥的房间了
入学典礼
父亲在我很小的时候就去世了
从那以后哥哥就像父亲一样
哥哥很疼爱我
原来如此啊 那肯定会很担心啊
要是有什么线索就好了
这台电脑是用来工作的吗
是的
你看到了
嗯
那是什么
应该是章平先生写的笔记
霜月幸太郎所犯下的杀人案
三津埋那里有我们的roots
杀人可不是什么普通的事啊
霜月是谁呢
我们的roots
话说roots是什么啊
是祖先 起源的意思哦
留衣 那是什么
是报纸的复印件
以前在白帆的郊外有一个叫三津埋的村子
村子的历史悠久 在室町时代的书籍里面也有所记录
现在这个村子已经被拆除 地名也被改了
现在在半山腰处还保留了一个叫三津埋的寺庙
三津埋
留衣 那能说明什么吗
菅野小姐 很抱歉我擅自看了这个
这个是夹在章平先生的剪贴簿里面的
最近好像净是剪贴了
关于这个叫白帆的地方的报纸
看起来并非没有关系啊
能允许我用一下电脑吗
可以 请用吧
霜月幸太郎是白帆镇的名人
涉嫌不正当捐款
凛 这是
嗯 章平先生是不是想要
揭露这个霜月的不正当捐款呢
也有可能涉嫌杀人案
不仅仅是这样 roots这个词也很令人在意
哥哥到底打算做什么
我不知道
但是章平先生极有可能去了这个叫白帆的村子
也就只能去看看了
嗯
白帆车站
首先要先调查一下
那个叫霜月的男人和三津埋的事情吧
然后打听一下有没有人见到过章平先生
我们兵分两路吧
猜拳决定可以吧
嗯
请保佑我跟凛在一个组
那么石头剪刀布
什么 跟翠两个人？
太失望了
请多多关照
我才是请你多多关照
好 那走吧
兰 既然如此那就早点找到霜月
然后迅速地解决掉这事
嗯 是啊
兰：然后跟留衣会合
翠：然后跟凛会合
哇 那些人看起来好凶哦
居然还有保镖 感觉在示威一样
好嘞 赶紧行动起来吧
翠
不好意思 我们想要见霜月先生
拜托了
请让我们见见吧
这里不是小孩子该来的地方
居然把我们当成鸡赶了
既然如此我更要非进不可了
就那个家伙吧
好想吃鳗鱼啊 大黑屋家的上等鳗鱼
原来如此啊
你在干什么呢
你就闭嘴好好看着
这样就可以了吧
让您久等了
我们是大黑屋
这是霜月先生订的鳗鱼饭 我们带来了
我没有听说啊
你看 主人真是体贴啊
里面还有5位保镖先生的份呢
鳗鱼 鳗鱼
5份？ 这… 这样啊 那请进吧
谢谢
多谢惠顾
进来了啊
对于我这个天才美少女翠小姐来说太简单了
喂 你们在这里干什么
我们是大黑屋送外卖的
送外卖的
你们怎么看也不像
到底是来做什么的
送鳗鱼的
站住
果然行不通啊
只能强行突破了
翠 怎么办
你们在做什么
有可疑人物闯入了府邸
这不是两位年轻的姑娘嘛
不用这么紧张的
是
您就是霜月先生吗
正是在下
关于菅野章平行踪不明一事 需要跟您聊聊
进来吧
不好意思 请问您知道三津埋吗
我不清楚啦
请问能告诉我们关于三津埋的事吗
不知道啦
我肚子饿了啊
这次的台风是超大型的
什么都没打听到啊
保持着十分强大的势头
居然没人知道三津埋真的很奇怪啊
预计今晚到明早会有强降雨
大家看起来一副明知道却不想说的样子啊
请务必小心山体崩塌等塌方灾害的发生
是三目那群人在作祟吗
说不定又要发生山体崩塌了
你别说了
也就只有这个镇上的人会在意三津埋的事
跟我可没有关系
要是被那群家伙听到了 我可不管你了
三目族也差不多灭绝了吧
我说你啊 那群家伙有很奇怪的力量
会发生什么都不知道
那个… 不好意思
您能告诉我们关于这事的详情吗
是个无聊的故事
据说三津埋是三目族那群不详之人所住的村子
他们那不可思议的力量好像是种被诅咒的力量
他们能够预言人的死亡 预言台风造成的塌方灾害
所以一直惧怕着三目族的町议会决定要灭了三津埋
那群人被赶走的时候 没一个人不高兴的
最后三目族的最后一个族人也死掉了
但是听说三目族还在这片土地上作祟
三目族？
没错 他们什么都能看到
用长在这里的第三只眼
是个无聊的民间故事
他们虽然看起来是个普通人
但是却是披着人皮的怪物？
我可一点都不相信
毕竟一次都没有碰到过什么作祟
披着人皮的怪物
原来如此
你们是为了找那位叫菅野章平的人而来的啊
您其实是认识他的吧
我吗 为什么
因为章平先生留下了
写着关于这个小镇还有你名字的纸条
哦 原来如此
但是就算是这样也不能证明我就认识他啊
的确如您所说
但是可以确定的是
他的确是来到这里来调查关于您的事情了
然后就那样失去联系了
换做是谁都会觉得您与这件事有关的吧
翠 你有点太失礼了
真是位有趣的姑娘啊
你认为我与这事有关当然是你的自由
但这也只是一种推测而已
你有时候特别可爱啊
你的兴趣爱好是什么呢
这与这件事没有关系吧
也是啊 是个不相关的问题
但是在我看来 你的外表跟你的内心相差太多
您这是在讽刺我吗
从何说起呢
不好意思 我们来这之前就已经调查过您了
为什么章平先生会把你的名字写在纸条上呢
当地名人 镇上的实力者
但是却涉嫌不正当捐款吧
的确如此 但是我并没有做过那样的事
行踪不明的章平先生曾经调查过这件事
想要把我搞下台的记者数不胜数
并不是什么大不了的事情
章平先生拿到了关于你涉嫌的证据
所以就成了你的眼中钉
年轻的时候想象力丰富是件好事
这一点来说你是个想象力十分丰富的姑娘
你将来是要成为小说家吗
这不是想象 我们…
真是个有趣的故事
但是很遗憾我好像帮不上你们的忙
因为我完全不认识菅野章平这个人
这是旅馆的住泊券 拿着吧
算是你们帮我这个老人家打发空闲时间的谢礼
这是这个镇上最好的旅馆
我会吩咐下去给你们最高等级的服务
理子
那是怎么了
理子是谁啊
我不知道
哎呀 看起来好好吃啊
兰 你可不要没吃相哦
兰 你也真是的
刚才那明显是你吧
讨厌啦 我的肚子里面才没有养什么奇怪的虫子呢
我也没有养啊
是吗 兰
是真的
好好吃
这是鲍鱼吧
好新鲜啊
放手 这是我的盘子吧
这个海螺太棒了
很好吃哦
留衣 我也要吃那个
跟大家一起吃饭真香啊
三目族？ 还有这样的人吗
被称为三目族的人所曾经居住的地方就是三津埋
就是章平先生房间中复印件上所写的消失的村子吧
章平先生是不是在调查三目族的事情啊
有这个可能性
但是这跟霜月有什么关系吗
结果还是没能知道章平先生的去向和消失的理由啊
失礼了
请允许我们铺被子
好 拜托了
又回到原点了吗
可疑的是那个叫霜月的老头
不对 是老爷爷
但是老狐狸尾巴总是不肯露出来
丽香小姐 你见过霜月先生吗
不 完全没有
那你认识一个叫理子的人吗
理子？
不认识
哥哥
已经准备好了
我去大澡堂了 你可不许偷看哦
真是的
丽香小姐也是上哪儿去了呢
丽香小姐
翠
兰
女澡堂
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
兰不见了 到底去哪里了
没办法了 用翠小姐我的第三只眼睛
也一定要把她找到
下集 兰与三目之泪
翠 开眼