想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
这里是？
难道说你就是菅野先生吗
你是？
我叫矶崎兰
受丽香小姐之托来找你的
丽香
你怎么了 你有被怎么样了吗
是霜月先生
霜月
对了 我作为记者是来找霜月的罪证
才来到了这里
找到了寺庙
寺庙？
是个画有三只眼的寺庙
我找到了一个奇怪的骷髅
骷髅？
额头上有血红色的三只眼
我被打了
章平先生 章平先生
翠
是兰
你现在在哪里
翠
我不知道 周围一片漆黑
三津埋
章平先生
说是三津埋
是三津埋对吧
凛 麻烦叫辆车
好
名波同学 你问问兰
随便什么都可以
出租车
她注意到的一切
兰 留衣让我转达给你
什么都可以 能看到的 能听到的
把你注意到的事情都告诉我
我明白了
兰与三目之泪
第12集
~骷髅早就知道了~
兰与三目之泪
第12集
~骷髅早就知道了~
本字幕由合作方协力译制
请到三津埋去
三津埋？
你们去那里做什么
拜托您了
不要 我不要去那种地方
我不想去 饶了我吧
别磨磨蹭蹭的了 赶紧给我开
性命攸关
虽然对不住你 但是你必须得去
好 好
兰
好像是古老的建筑物
能听到风声
树的声音
好像在森林里面
留衣
是山
师傅 请开到三津埋的山上去
三津埋全部都是山
有没有哪座是霜月先生的私有地呢
曾经被称作三津埋的地方
全都是霜月先生的私有地
找到了
以前在白帆的郊外有一个叫三津埋的村子
村子的历史悠久
在室町时代的书籍里面也有所记录
现在这个村子已经被拆除 地名也被改了
现在在半山腰处还保留了一个叫三津埋的寺庙
就没了
怎么回事？
老地图
是这里
美津佛寺
师傅 麻烦您开快一点
到底从哪里能出去啊
就不能再开快一点吗
别开玩笑了 下这么大雨开车就已经很危险了
还有多远呢
就快了 但是我只能送你们到车开得进去的地方
别说那么多废话了 赶紧给我开
是
不行 打不开
章平先生
得赶紧把章平先生带去看医生才行
怎么办啊
真是抱歉啊
我的手下太粗鲁了
他们好像误会了我的意思
误会？ 是什么意思
不 虽然由我自己来说很奇怪
我在这座镇上是个有权有势的人
所以有很多人盯上了我
所以才不得已不雇佣保镖
他们似乎是把你当成那些盯上我的人了
居然误把你这样的孩子当成坏人
我已经严厉地斥责过他们了
请你原谅我
误会我已经了解了
请让我回去吧
不行 现在外面因为台风 风雨交加的
现在回去太危险了
暴风雨停下来之前 你最好还是先待在这里
不 没关系的 请让我回去
是
放心吧
我会联系好你父亲的
我父亲已经过世了
是吗
那么你母亲呢
我母亲因为工作原因去了国外
那样你就更要先留在这里了
是
真像
你长得真像我的女儿
不可原谅 我绝对不会原谅的
是谁
是谁在窥探我的内心
前方禁止通行
发生泥石流了
请问从这里去美津佛寺该怎么走
你在说什么呢
山上全都是洪水
都不知道什么时候会发生塌方
好了 赶紧回去吧
快点 赶紧调头
是小姑娘你吗
钥匙 赶紧拿过来
翠
兰 你找到丽香小姐了？
我… 我们马上就回去
拜托您了 告诉我们去寺庙的路吧
这可是关乎两条人的性命啊
别磨蹭了 赶紧说啊
前面有个分叉路
往左直走就是寺庙了
知道了 钱就不用找了
喂 你们要去哪里啊
性命攸关的大事啊
请让我们去吧
不行 太危险了
不要去
喂 快回来
大山 快点给我打开
是
打开了
往这边
兰
你想拿我们怎么样
小姑娘
你到底是什么人
你对丽香小姐做了什么
先让你睡一觉吧
居然骗我有鳗鱼
对不起 那是翠她…
睡一觉吧
不 我不要
兰
名波同学
兰有危险 赶紧
对不起 我向你道歉 快住手吧
兰 你在哪里
翠 这里
在那里
兰
哥哥
你没事吧
太好了
嗯
小菅 给我站住
你们这群家伙
休想过去
昨晚免费吃了顿好的
待会得好好活动活动筋骨才行啊
这里就交给我吧
是 凛
兰 我们走
是的 是在三津埋地区的美津佛寺
麻烦您赶快派辆救护车来
在那里
我们走
嗯
不可原谅 把我和理子当做怪物的家伙
不管是谁我都绝不原谅
感觉到了
如此强烈的怨念
是从那里面传来的
这里是…
三只眼睛
骷髅
不可原谅
丽香小姐
恶作剧也要适可而止
你就束手就擒吧
一直以来我渴望与她相见
我终于见到理子了
我不会让任何人来妨碍我的
你在说什么啊
那个人不是理子小姐啊
闭嘴
理子 你知道沉睡在这下面的人是谁吗
是我的父母 兄弟
还有理子 你啊
怪物 三眼怪 滚远点 从白帆滚出去
三目族的人不能看病
赶紧滚吧 怪物
怪物…
好过分
这是很久很久以前我的族人的头盖骨
你们明白额头上的标记是什么吗
这是三目族骷髅的标记
就算死了我们也还继续受到迫害
我父亲 母亲 兄弟 理子
他们全部都不允许被正常埋葬
只能被埋葬在这里
就因为他们是拥有不可思议力量的三目族人
想要过理所当然的平凡生活都不被允许
就那样地死去
我为他们报了仇
拥有力量 手握大权
把我家族称作怪物的家伙的财产给夺过来
把那些家伙推下我父亲兄弟理子
都经历过的绝望深渊
直至他们灭亡
理子 你能明白的吧
我们一起合力去复仇吧
不是的
你错了
的确你们曾经被人说过分的话
受到了非人的待遇
但是却因此而复仇是不对的
你懂什么
我不懂 我是不懂
但是肯定是不对的
你们有被骂是怪物被虐待过吗
有
我很能明白你的心情
被叫做怪物的辛酸
不懂自己为什么跟别人不一样而感到痛苦
我很能明白
甚至有时候为自己到底是否是真的怪物而烦恼
动过很多次就这样了结自己的念头
但是我没有想过要复仇
是啊 你只是走错了路而已
为什么拥有不可思议的力量就不行呢
小姑娘而已说什么漂亮话
你们能懂我什么
果然是这样啊 理子
把你不可思议的力量借给我吧
我还有未完成的事情
我要向这座镇上的所有人复仇
不可以 父亲 不要复仇
我不要
就算拥有能力 也不是怪物
拥有扭曲心灵的人才是怪物
现在的父亲就是怪物
为什么 你要…
好痛苦
住手
为什么不能理解我
还有你们为什么也不能理解我
世人是绝对不会接受与自己不同的东西
体会到真正的孤独
痛苦的那一天肯定会到来
不行 霜月先生
您要再次失去理子小姐吗
失去… 理子
就算被人称作怪物
如果你以前是微笑面对着理子的话
那她肯定是幸福的
这样啊
理子她已经…
不好
丽香小姐居然可以用力量
好厉害
怎… 怎么了
兰 名波同学
要塌方了 快逃
兰 既然如此只好合二人之力了
我知道了
这关系到大家的性命
开始吧
嗯
白矾镇的盟主 霜月孝太郎嫌疑人遭遇塌方事件
住院中因涉嫌收受贿赂而被逮捕了
他自述自己犯过杀人罪
现在警方正在对他的其他罪行进行调查中
章平先生的日记里面
有写到他离出院还要花段时间吧
出院后肯定有很长一段官司在等着他吧
小菅她好像一直陪着霜月先生看护着他
霜月先生 丽香小姐 不知道今后会怎么样啊
我差不多能够理解霜月的心情
也能理解最后救了霜月的丽香小姐的心情
翠
她的话肯定没事的
无论发生什么 她肯定不会踏上心灵扭曲的歪路
话说 小菅的三目的力量好像消失了
我说 翠
怎么了
不 没什么
你怎么了
小文
我们是怪物？
不对 能把人称作怪物的肯定不是因为能力
那肯定是因为心灵
肚子饿了啊
大家 我来做饭 你们想吃什么
我要吃香煎牛肉饼
香煎牛肉饼 说话不要跟个小孩子一样
香煎牛肉饼吗 很有小孩子气蛮不错的啊
是的 蛮不错的呢 香煎牛肉饼
凛这种孩子气的地方 真棒
什么
好 做香煎牛肉饼了
好棒 好棒哦
什么
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
好… 好痛苦啊
你吃太多了啦
感觉手肘上都看到脸了 太痛苦了
不 翠 那不是幻觉
下集 兰和谜之引路人
布丁的话我还能吃