想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
距离潮商事公司的一亿元偷盗事件
已经过去半年了
目前还没有抓捕到犯人
警方现在也在继续调查
真是倒霉
但是没有找到什么有力线索
为什么我要遇到这样的事啊
就因为你那马虎的作风
我们老客户都大发雷霆了
我们潮商事的社会评价本来就已经很不好了
今天内赶紧给我去道个歉
今天我们向精通犯罪心理学的境野教授请教一下
可恶 老客户怎么知道是不是那样
关于这次犯人形象…
吵死了
分岔路口？
是哪边啊
离开这里
什么都没有啊
肯定是我的错觉
鬼头神家的私人用地 禁止入内
鬼头神家？
什么嘛
我是从哪里开始开错路的
什么啊
第13集
兰和谜之引路人
~人面疮夜里笑~
第13集
兰和谜之引路人
~人面疮夜里笑~
本字幕由合作方协力译制
好 久等了
哇 看起来好好吃啊
是用冰箱里面的现有材料做的
披萨和蛤蜊浓汤
警方已经把嫌疑人的范围缩小了
我开动了
关于潮商事公司一亿元偷盗事件
好好吃啊
有人说是专业犯罪团伙犯案
也有人说是内部人员犯案
虽已过去半年但仍然备受关注
在我看来 内部人员的犯案的可能性更大
为什么
听说全体员工都有不在场证明哦
那肯定是有什么高明的不在场手段啊
哥哥 你推理小说看多了
不不 一般来说都是这个原因啦
对吧 老妈
又通宵了
晚安
好了 我吃好了
救救我 兰
翠
怎么了
我听到翠的声音了
说让我救她
不行 我已经不行了
你怎么了
我在茑野医院 快救救我
翠
说是在茑野医院 也帮我联系一下留衣
好
什么
都说了是因为吃多了
休息个一小时就好了
谢谢
兰 请帮我转达凛
在我活着的时候让我见他一面…
好痛 傻子 你对病人做什么呢
吃多了是什么鬼啦
我参加了猪肉料理的大胃王比赛
13号选手 好强的势头
恶魔 是猪肉的恶魔啊
于是我名波翠小姐光荣胜利了
得到赏金10万元
要用来干什么呢
寿司 烤肉 豪华法国料理什么的也不错
你还要吃啊
小翠 你没事吧
你怎么了
你来了
我能最后再见凛你一面
已经没有什么遗憾的了
名波小姐
打针了哦
我不要打针
没事的 一点都不痛哦
走远点 不要过来
不要过来 快住手
救救我
兰
你怎么了
那里有个女孩子
没有人啊
你们看不见吗 明明在那里啊
看不见的话 也就是说是幽灵吗
应该吧
她往那边的病房去了
还是找不到 到底去哪里了
课长 我送您到门口吧
不用了 伯母 客气了
还是让我送送吧
达彦 为什么会遇到车祸呢
伯母
怎么了
好 已经打好了
凛 翠被打针了
大家都出去了哦
好快 这样太过分了
要是找不到他就麻烦了
百忙之中让您跑一趟真是十分抱歉
客气了 祝愿芳野君能早日康复
那我告辞了
芳野达彦 22岁
都怪课长
都怪那家伙硬让我在那一天内去道歉
有个女人在我背后
还在那里
快救救我
兰
他说有个女人在
是兰你看到的那个女孩的吗
我不知道
那个人在哪里
右手臂… 在我的右手臂上
兰 你看到什么了
在手肘的地方有个像人脸一样的东西
看起来只是红肿而已啊
在我看来也只是肿起来了而已啊
这样啊 只有我能看到啊
肯定又是一件只有我能解决的事情正在发生
翠
什么叫只有我啊
是只有我们才对吧
嗯
你已经没事了吗
嗯 没事了
因为被狠狠地痛扎了一针
我一定要去投诉那个护士
不对啊 明明好像发生了什么有趣的事情
我怎么还能悠闲地睡觉啊
终于遇到能听到我声音的人了
救救我 求求你们了
会被杀掉… 快点… 引路人
可恶 赶紧把我放出去
我做鬼也不会放过你的 我要诅咒你
为什么我要遇到这样的事情
父亲 母亲 好想再见你们一面
你来了啊 由香
不行 姐姐 不要靠过来
对不起 母亲告诫我不能来这里
没有办法 谁让我被选中了呢
由香
姐姐 这个给你
救救我
谁来救救我
引路人
让引路人来带路 到那里去…
刚才那是什么
引路人是指…
十分强烈的念想啊
消失了
这位小哥的作用
好像就是为了让我们跟那个女孩见面而已
小翠 可担心死我了哦
小翠 你想吃什么
只要是凛你做的什么都可以
你还要吃啊
请问您是哪位
刚才啊 他倒在了我们家门口
我看他受伤了 所以就让他进来休息一下
就算是这样也不要把陌生人带进家来啊
但是我不能放之不管啊
这个人好像连自己叫什么都不知道
记忆丧失啊
看起来全身是伤啊
难不成是遇到什么事故了吗
你没事吧
你看到了吗
看来是事故啊
除了名字以外的也可以
你有什么能回想起来的事情吗
只有一件事
我好像要去见一个叫兰的女孩
难道说你就是引路人？
不清楚 只是记得
我好像必须要带一个叫兰的女孩去鬼头神家
鬼头神家？ 是什么来着
刚才在病房里看到的影像里出现过
对了
虽然不知道是什么情况 你们果然认识啊
嗯 差不多吧
好像是这样的
人面疮
肿痛地方开裂
产生皱纹而使其看起来像个人脸
我只看到肿起来了而已啊
鬼头神家是个十分古老的家族
好像是供奉神之祈祷的家族
但是明治时代遭遇了两次灾难
灾难？
没错 第一次是土地改革
在那之前曾经是个拥有宽广土地的地主
却因为土地改革而没落了
也就是所谓的没落地主吧
也就是有钱人变成穷人的意思吗
虽然生活发生了很大的变化
但还算不上穷人
另一次灾难是什么呢
嗯 是鬼头神家的杀人案件
鬼头神家的当家人杀害了自己的家人
然后自杀了
不是吧
真是惨案啊
她好像留下了一封遗书
说是要结束掉这个被诅咒的家族
什么 那个当家人是个女的吗
嗯 鬼头神家似乎世代都由女性传承
你怎么了吗 小丸
什么小丸啊
没有名字 不是叫起来不方便嘛
他长得很圆 所以叫小丸
真是单纯啊
好可怕 虽然不知道为什么
好可怕 特别可怕
居然在这么深山里面
这前面居然还住着人真是难以置信啊
下雨了
我们走吧
要淋湿了
那就是
鬼头神家
的确很瘆人啊
防盗意识真差啊
有人吗
来了
不好意思 请问是鬼头神家的人吗
我是在这里工作的墨田
请问你们是？
我们是带这个人来的
丸… 丸藏老师
什么 是叫丸藏吗
真名也叫小丸啊
您这伤是怎么了
我也不知道
那个…这个人好像遇到车祸了
丧失了记忆
但是他只记得鬼头神家
所以就把他带过来了
车祸吗
多谢你们了
总之请先进来吧
来吧 老师
老师？ 丸藏先生是学校的老师吗
※老师在日本除了教学教师，医生也被尊称为老师。
不 他是医生
是鬼头神家专属的
专属的？
因为这里离镇上很远
难道说有人需要医生吗
墨田先生 有客人吗
里绘小姐 丸藏老师他…
是这些人帮忙带老师回来的
哦 对了 还没有问过你们的名字
名波翠和矶崎凛
还有那两位
喂 矶崎兰和
绫濑留衣
这样啊
谢谢你们了
墨田先生 把他们带到接待室吧
我去告诉夫人老师的事情
丸藏老师就请您到房间里面换套衣服吧
墨田先生 你是在这里做什么工作的呢
我看起来像做什么的呢
我想想啊 难道说是保镖吗
保镖吗
对
外表看起来很温柔 但是却毫无破绽
我猜中了吧
很遗憾 猜错了
不管怎么说 保镖也太老套了吧
提示是问题集
让你们久等了 各位请先暖暖身子吧
谢谢了
那个 请问丸藏先生呢
正在房间里面休息
您已经联系好警察了吗
警察吗
当然的 因为遇到了车祸啊
难道说还没有吗
那个… 我们不想把事情闹到警察那边去
为什么呢
各位是帮忙带老师过来的 所以可以告诉你们
请你们务必保密
请放心 我的嘴巴很严的
净是骗人
这家里有个病人
一直都是由丸藏老师治疗的
我们不想那位病人被世人所知
那位病人还很年轻吗
为什么？
墨田先生是那位病人的家庭教师吧
没错 你居然猜对了
因为您的中指有红笔的墨水痕迹
因为提示是问题集
还有说话方式像老师
我也早就猜到了
为什么你这么爱面子啊
停电了
救救我
人面疮
你刚才说什么
那个… 请问那位病人的手肘处的红肿
是不是像人脸一样
请回去
好了 快点
里绘小姐 你叫这么大声做什么
夫人 那个…
我是这个家的当家人 鬼头神由香
这次多谢你们了
您客气了
鬼头神由香
你们几岁了
13岁
跟那个孩子一样
请问这家里有跟我们一样年纪的孩子吗
比如孙女之类的
您没事吧
墨田先生 先让客人们去休息吧
我先告辞了
请问您有位姐姐吗
为什么这么问
你问我为什么？
那个… 好痛
快说 你为什么会知道这个
快说
我们看到了
由香夫人你向被关在牢里面的由美小姐
扔了一个红色的手鞠
你说什么
你们是什么
到底是什么人
我们可能是被你的姐姐叫来的
姐姐
夫人
你们是什么人
不能这么简单就告诉你
好吧
因为今晚你们要住下来
所以给你们一个忠告
这里的料理虽然很好吃 但是甜点不怎么样
千万不要狼吞虎咽
好好吃
这个料理可以做做参考啊 下次我也做做看
甜点拿来了
哇 是布丁
请慢用
看起来好好吃
我开动了
兰 你忘了刚才墨田先生所说的话了吗
那我就不狼吞虎咽 慢慢地吃
不是这样的吧
兰 甜点还是不要吃为好
特意说那样的话很奇怪吧
说不定下了毒哦
翠 你愿意帮我试试毒吗
试你个鬼
真是浪费啊
夫人
他不在啊 夫人
请问怎么了吗
你们有没有见到丸藏老师？
没看到 请问发生什么了吗
小姐的状态不太好
小姐是指…
发生什么事情了
嗯
由梨
由梨 没事的 由梨
外婆
由梨
好痛苦
由梨 由梨
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
感觉事情变得越来越奇怪了啊
好想吃那个布丁哦
你是傻子吗 现在不是说这个的时候吧
鬼头神家诅咒的真面目
下集 兰和红色手鞠
让我来揭开真相吧