想與你緊緊相連
想和你見面
悲傷的歌曲
由我來拾遺
你懂愛情嗎
試著想像一下吧
開心的事情
一直都能見到
奔跑吧出發吧
不僅僅是愛情
何時為誰而哭泣
你想要這樣嗎
奔跑的勇氣
偶爾哭泣一下而已
你也想與我緊緊相連吧
擁抱星辰來到我身邊
追逐清風
尤里
外婆
為什麼明明還不是生日
不是生日？
為什麼會變成這個樣子
尤里
人面瘡的詛咒
難道說
裡繪小姐丸藏老師呢
還沒有找到
尤里
總之再不叫醫生來會很糟糕吧
電話… 打不通
外婆
我… 我沒事
不要擔心我
尤里
第14卷
蘭和紅色手鞠
〜人臉大聲笑〜
第14卷
蘭和紅色手鞠
〜人臉大聲笑〜
本字幕由合作方協力譯製
你們看電話線被剪斷了
不是自己斷了的
而是用道具之類的東西被弄斷的
無信號
不行啊這裡沒有信號
不管怎麼說都是有人在搞什麼鬼
你們在做什麼呢
那… 那個
不是的我們是在嘗試能不能用手機叫醫生來
因為屋子裡面沒有信號
手機打通了嗎
不沒能打通
是啊這裡打不通的
話說你們見到墨田先生了嗎
剛才開始就沒見到他人
這麼一說
只在吃飯前見到過
之後我們就也沒見過了
真是頭疼啊
會開車的只有墨田先生一個人
要去山下的醫院但沒人會開車
那個不好意思
關於剛才那位叫由梨的女孩
由香夫人說還不是生日是怎麼一回事呢
這個…
鬼頭神家有個世代相傳的傳說
出生於這個家的女孩子
會在迎來13歲的生日那天死去
這是為什麼呢
具… 具體的事情我也不知道
我得去找墨田先生了
為什麼明明吃了混有安眠藥的布丁
你剛才聽到了嗎
嗯我聽到了
是個男人的聲音吧
但是為什麼要放安眠藥呢
不清楚
但是犯人的範圍不是一下子縮小了嘛
我完全不明白啊
雖然還有很多不明白的事情
但是到底是誰做出這樣的事也大概能猜到了
但是為的什麼呢
怎麼辦要回房間嗎
我也不要
我才不要等人來在我睡得正香的時候宰了我
這簡直就是自投羅網
什麼我們會被殺掉嗎
我只是打個比喻啦
我們就分兩頭調查吧
真是個好主意啊
好那就石頭剪刀佈吧
是真是好主意啊凜
我要和留衣一起
我要和凜一起
石頭剪刀
布
為什麼為什麼我會跟留衣在一起啊
陪著蘭留在房子裡的人是凜真是太好了
現在房子裡面充滿了危機
我在危急時刻起不到什麼作用
凜的話肯定沒事
終究還是擔心蘭啊
我說仔細想想的話你覺得誰最可疑？
我不知道啦
哥哥你覺得呢
我也完全不知道
糟了
早知道剛才要是問了小翠和留衣就好了
這下子都不知道要戒備誰了
的確
真是的到底還要讓柔弱的我走多遠的路啊
怎麼了留衣
名波同學你看看標識
嗯？有塊黑色的布啊
黑色的布
然後地上還有被什麼東西刺穿了的洞
原來是這麼一回事啊留衣
芳野被假的標識帶錯了路
不小心進入了鬼頭神家的土地
我記得事故發生的是在…
下雨的夜晚
如果是在下雨的夜晚的話
應該注意不到
被帶錯路不小心進入鬼頭神家土地的
芳野的車子的前面
丸子跑了出來
是自己跑出來的？
應該說是被人推出來的更加有說服力吧
如果是被人推出來的話
是為了殺人滅口
如果是作為引路人出現在蘭面前的話
就另當別論了啊
那還是做別的考慮比較好
因為那不是普通人能辦得到的事情
也就是說我們會出現到那個家裡
對於有所企圖的人來說是一件出乎意料的事情
所以就想要用安眠藥讓我們睡著
如果是這樣的話今晚應該都會行動起來了
不不僅僅如此
有可能是因為我們這群不速之客
導致他不得不在今日做個了結
對了剛才那句不是生日的話
名波同學你還記得嗎
原來是這麼一回事啊
犯人是打算在那個叫由梨的孩子的生日上搞事情的
但是因為我們的出現所以就加快了計劃進程吧
嗯但是有個前提很奇怪
這件事情的開端是芳野先生的事故
這不是可控制的事情
留衣登場人物並沒有全部到齊
什麼意思
有個人可以控制那個叫芳野的事故
都怪課長
都怪那傢伙硬讓我在那一天內去道歉
也就是芳野先生的那位課長也跟這件事有關嗎
至少能成功地將芳野引誘至此的人
只有那位課長一個人
糟糕了
留衣我猜對了
太好了已經冷靜下來睡著了
好痛
你說可能是被我姐姐叫過來的對吧
我們可能是被你的姐姐叫來的
如果是真的的話
求求你了
救救這個孩子吧
如果可以的話請讓我與這個孩子交換命運吧
姐姐如果要恨的話就恨我吧
不要… 帶走由梨
請冷靜一下
請問您能告訴我們這是怎麼回事嗎
人面瘡是鬼頭神家被詛咒的證明
這個孩子的人面瘡我也能看到
鬼頭神家世世代代都是女性傳承的
傳說很久以前祛除了鬼和怨靈安定了這片土地
但是被祛除掉的鬼魂們的怨念
不知什麼時候開始開始襲擊了鬼頭神家的女性
有一次被鬼魂的怨念所附身的鬼頭神家的當家人
殺害了家人然後自殺了
「我要結束掉這個被詛咒的家族」
留下來的遺書上是這麼寫的
從那以後鬼頭神家不再是驅鬼的家族
而是孕育鬼魂的家族而被敬而遠之
因此出現人面瘡的人都被關進地牢裡了
為什麼我要遇到這樣的事情
父親母親好想再見你們一面
好過分
雖然具體的事情我不是很清楚
但是人面瘡應該只是一種皮膚病吧
感覺只是長得像人臉而已
但是姐姐被人面瘡附身死掉了
為什麼你那麼懼怕你姐姐
消失吧消失吧
我不會輸給姐姐的
你很漂亮哦由美
聰明伶俐心地也善良
簡直太閃耀了
馬上就是由美和由香的生日了吧
要是能平安度過就好了
沒想到居然同一天出生
明明在這個家裡是不被允許的事
那已經是以前的事了
我感到很害怕
想到萬一要是出現人面瘡的話…
由美作為鬼頭神家的繼承人是無可厚非的
我們不能失去她
老公你怎麼能說這樣的話由香太可憐了
兩個都是我可愛的女兒
但是如果要選一個的話
就讓人面瘡選上由香吧
好恨我好恨姐姐
如果人面瘡是真的的話
就附身到姐姐身上去吧
附身到美麗的姐姐身上去
把她變成醜陋的怪物吧
這個人一直活在後悔恨了姐姐的生活裡
我曾經想要讓鬼頭神家就在我這一代結束掉
我女兒在很遠的城市裡結婚的時候
我告訴她千萬不要再回來
但是在4年前我女兒夫婦因為車禍都去世了
於是我就收養了孫女由梨
那個時候要是我能鼓起勇氣丟棄這個家
和由梨兩個人離開就好了
誰
站住
蘭
什麼
為什麼你們沒有睡著
我明明放了很大的劑量
難道說往布丁裡面放藥的人是你？
要是你們老老實實吃進去的話
我就不用乾這種事了
好機會
哥哥你也要想想丟過來的方向啊
我哪有那個時間啊
真的很感謝你幫我還了賭博的借款
你可是收了我很多的報酬哦
用藥讓他們睡著快去幹
怎麼能這樣
居然因為賭博的借款而去殺人？
蘭是怎麼回事
居然變成這樣了
本以為你們是孩子所以小看了你們
那邊的那兩位我已經解決掉了
終於到了可以拿出手的時候了
這是讓人心情平靜的藥
請務必讓她服下
你到底要做什麼
我真是不小心啊
翠
小翠
蘭
留衣發生什麼了
最後一條線索是這位大叔
鹽商事...
蘭這是芳野記憶中的公司的名字
就是新聞中經常報導的那個
畢竟那是個有名的事件啊
潮商事公司的一億元偷盜事件
犯人還沒有被抓到
難道說你就是那個犯人？
話說你不是潮商事的課長嘛
為什麼你會知道這個
不過都無所謂了你知道什麼都沒有關係了
浜野和我從潮商事公司那裡偷了一億元
我選了這個家當做那些錢的藏匿地點
被周圍所懼怕無人靠近的家
真是再好不過了
不是吧也就是說
我那個內部人員犯案的推理猜對了一半啊
哥哥不是說這個的時候啦
也是啊
那個跟人面瘡又有什麼關係啊
凜那也是個方便他們犯案的故事而已
由梨一直被下藥了
是一種慢性毒藥
讓人以為是因為人面瘡的詛咒而死的
那個人面瘡很有可能是假的
沒錯是假的人面瘡
雖然是用現有的東西做出來的
但是由香立馬就相信了
丸藏先生呢
真是的他膽子小的不行
居然說要去自首
於是我想這是個好機會
所以…
把芳野引過來想製造一場車禍殺了他
但是沒有找到屍體不見了踪影
你們是捏了一大把汗吧
好不容易回來了
結果卻帶來了你們這群莫名其妙的人
原本想在後天由梨的生日上結束這一切
但是跟原計劃稍微有了點偏差
你們還是死在這裡吧
作為從今天開始消失的我和浜野的替身
怎麼可能有這麼傻的事
年齡和性格都不一樣
你們這種簡單的機關是不可能蒙蔽警察的眼睛的
那可不一定
到現在還沒有查出來我們把錢藏在這裡
真是一群愚蠢的傻子
該怎麼辦啊
快救救她
由香她們… 由梨… 快救救她們
這… 這是
我能感覺到力量在增強
請借我力量
是
要開始咯
好… 好厲害啊
我飛上天了
尤里
外婆
謝謝你們
我一直在等待
在等待著能聽到我聲音的你們
姐姐
由香我並沒有恨你
這個謝謝你
我會一直珍惜它的
姐姐
沒有車啊
怎… 怎麼回事
是浜野先生里繪小姐吧
墨田區
這是怎麼回事
你不是家庭教師嗎
我是你所說的愚蠢的傻子中的一員
因為我在調查潮商事公司的一億元偷盜事件
所以就調查了一下鬼頭神家
讓我檢查一下那個包
哥哥由香夫人的搬家通知來了
說她會和由梨小姐兩個人一起加油的
好好吃啊凜做的布丁
蘭很好吃哦
我要吃
好幸福啊
我們是從什麼時候開始忘記夢想的呢
仰望漫舞的夜空
隨風吹動的心也開始動搖
如果能回到那一天
我想要保護你的一切
如果現在能馬上見到你
我不想就這樣放開緊緊相牽的手
在相逢的奇蹟中
那天沒能說出口的
我對你的思緒
與你一起
穿越夜晚
今天和留衣兩個人去跳蚤市場約會
話說翠為什麼你也在啊
我們去那邊留衣
奇怪留衣去哪兒了
下集留衣、消失於黑暗
不要啊