想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
太小孩子气了
这个呢
也是啊 还是行动方便的比较好啊
嗯 就这个吧
什么啊 兰 你要去哪里吗
今天是个游玩的好日子啊
我说 你不要擅自偷窥啊
我才没有窥视
只不过是自然而然地听到了你的声音而已
听到你说很高兴 高兴的不得了啊
是啊 我是很高兴啊
因为我要跟留衣去约会了
你说约会？
你不要来当电灯泡哦
你打算去哪里
秘密
有什么关系 告诉我嘛
绝对不要 你是要来搅局吧
真是没礼貌
奴家可是拒绝了多少位少爷的邀请
想着跟你这个乡下女过个周末也不错
翠 你现在肯定啃着鱿鱼干
※兰之所以能猜出来翠在看大河剧是因为翠说话的语气是古代用语
盘着腿挠着屁股看着古装剧吧
我出门了
第15集
~超越时空的SOS~
留衣、消失于黑暗
第15集
~超越时空的SOS~
留衣、消失于黑暗
本字幕由合作方协力译制
久等了
好厉害
摆了好多个摊子啊
那个好可爱啊
话说留衣 你觉得这个适合我吗
阿姨 你不觉得这个很适合我吗
哎呀 真巧啊
翠 为什么你会在这里啊
因为偶尔想要体验一下庶民的生活
奴家想要知道庶民都是怎么生活的
什么奴家啊
再说了有人约会跑跳蚤市场来的吗
留衣 你就不能安排个好点的行程吗
是我说想来的 你有意见吗
并没有 我没有什么意见
留衣 你怎么了 没事吧
有个穿着和服的女人
和服？
在哪里
哪里都没有啊
兰和名波同学都看不见
只有我能看见？
留衣 等等
欢迎光临 欢迎光临
过来看看啊
便宜卖给你们哦
什么嘛 留衣 你要买这种东西啊
不 不是的
什么不是的？
你不是一个劲儿地往这边跑嘛
有很不错的货哦
看 这个如何啊
还很新哦
这边是钱包 是带拉链的
真边和生？
是我的课本
真是什么都有啊
这个如何啊
是人气道具哦
你想卖什么呢
你想卖给我什么
你说想卖什么给你？
什么啊 看起来好旧啊
应该是文书盒
文书盒？
没错 就是存放一些信件和书信的文件的盒子
但是不是的
这里面放的不是信件
为什么 为什么你会知道这个呢
怎么了 你有点奇怪啊
跟这盒子有什么关系吗
这个多少钱
一两二文
但是我不要钱
我想要救香江
已经不能再…
你在说什么莫名其妙的话啊
诶 什么
我刚才说什么了吗
你拿走吧
我不要钱了
快拿走吧 拜托你了
到底是什么嘛
话说那个盒子里面放了什么啊
打不开啊
为什么啊
翠
请救救兰
兰？ 你说兰怎么了
留衣
不是吧
兰 冷静点
留衣他… 消失了
兰 振作点
为什么 为什么留衣会…
我不知道
虽然不知道
兰 我们把留衣找出来吧
总之用这个
那个人是…
你把梳子藏哪里去了
我知道是你偷出来的
我不知道
就算知道也不说
你说什么
没办法了
等你见到暗鬼再说吧
快住手
你醒了
兰
打不开
留衣
这到底是什么啊
好 既然如此的话
住手
要是这个盒子坏了
留衣的线索都没了的话该怎么办啊
兰 这个盒子上附着这很强的力量
但是留衣却轻易地打开了
留衣一开始就被召唤了
要是想要线索的话
无论如何都要打开这个盒子
快住手
你刚才看到了吗
嗯
喂
凛 在这边
总之我已经联系好留衣他爸爸了
我跟他说今晚留衣住我们家 让他不要担心
谢谢你 哥哥
话说这个就是留衣消失的时候拿着的文书盒吗
看起来很旧了啊
寻找留衣的线索是这个文书盒和黑暗
黑暗？
刚才那个盒子传来了影像
一片漆黑 总之没有一丝光
在黑暗里面听到木头咔哧咔哧敲打的声音
咔哧咔哧？
是梆子的声音吗
梆子？
黑暗 梆子 还有这个盒子
你们还有听到和注意到什么事吗
对了 跳蚤市场的那个人说
这个盒子的价格是一两二文
一两二文？
是以前的货币计算方式呢
还有就是留衣在消失之前所说的
有个穿着和服的女人
我们都看不到
留衣被召唤了
被那个穿和服的女人吗
或者说是被这个文书盒所召唤了
到底是为了什么
陈旧的文书盒
一两二文
穿和服的女儿
难道说
兰
你为什么会知道
我的真名
你为什么会知道呢
你也叫兰啊
为什么你也知道我在这里的名字？
你是什么人
在这里的名字是指？
请救救兰
兰指的是你啊
所以说 我在这里叫小君
※日语中「君」就是「你」的意思
你 小君 原来如此啊
请不要说出去 拜托你了
我还有段时间必须叫小君
我明白了
那么这里是？
不是鸣子屋嘛
你不知道你是自己掉下来的吗
掉下来了？
老爷来了
快到房间里去
失礼了
年轻人 你的身体怎么样了
身体还不舒服吗
不 我已经没事了
这样啊 那我可以问你一两件事吗
是
你是从哪里来的
我不知道
你说不知道
你该不会说连自己是谁都不知道吧
那个…
我不知道
我们家的掌柜喜助说你是怪物
你昨天突然间出现了
这走廊的深处还有另外一座宅院
我和喜助在那里的时候
真是吓我一跳
原本以为居然有人冲破天花板掉下来
但是天花板上并没有破洞
你突然间出现在了宅院内
让人不被吓一跳才奇怪
仔细一看 你穿的服饰是我们从未见过的
看起来有点像是荷兰那边的服饰 但又不太像
而且最让我惊讶的是
你手里居然紧紧握着这个
这是我们家的货物
货物？
没错 我们家是一家叫做鸣子屋饰品杂货店
这是我们家贩卖的商品之一
是出自名人之手 算得上是高价物品
但是在半年前被偷了
被偷了？
是的
是被从仓库里面偷走的
但是你却紧紧握着它出现了
而且还说不知道自己是谁
这到底是怎么一回事呢
不是我偷的
没有哪个小偷会说是自己偷了的
请问能否让我留下来呢
在我想出自己是谁从哪里来之前
那个… 我当然会干活的
请把我当成打工的使唤我吧
打工？
那是什么
是异国的语言吗
不 那个…
该怎么说呢
能否雇佣我当家仆呢
我这可是鸣子屋哦
是这城里名声很大的大店
我不能轻易雇佣一个身份不明的人啊
不过把你交给衙门也不是不可以哦
衙门是跟派出所一样的地方吧
派出所？ 我从没听过这个词啊
我明白了
好歹我也是鸣子屋的吉兵卫
我不想随随便便就把一个年轻人交给衙门
在弄清楚你是什么人之前 你就先待在这里吧
但是请你不要在宅院里面乱逛
这个小君是你的侍女
你有什么事情就吩咐她吧
小君虽然不能说话
但是能听到别人说话
还有一把去哪里了
还有一把？
梳子有2把吗
如果你不知道那就算了
别在意 也没什么大不了的
对了 你叫什么名字
我叫留衣
留衣？
听起来像个女孩的名字啊
而且虽然不记得自己是什么人
但却清楚记得自己叫什么
那也是件很不可思议的事情
那个… 你为什么要说谎自己不能说话呢
不行 我还不能告诉你这个
比起这个 你是怎么得到那把梳子的？
我不知道 但真的不是我偷的
我明白了
我相信你
我知道你没有说谎
你这和服是？
这个吗
鸣子屋的仆人穿的都是这个
话说你有纸吗
我想画个画
那是什么
为什么不用沾墨就能画呢
姐姐
姐姐？
一年前姐姐来到鸣子屋做仆人
但是半年前却行踪不明了
也就是说你姐姐突然间不见了吗
嗯
有一天早上我起来 就被人告知她不在店里了
还说她拿了店里的钱
那绝对是骗人的
姐姐绝对不会做偷钱逃走这种事情的
母亲去世后她一直照顾我和我父亲
她绝对不会丢下我一个人走掉的
所以我是为了找姐姐才来这里的
你说丢下你一个人
那你父亲呢
父亲死了
不 是被人杀害了
我父亲曾经是梳子工匠
但是被暗鬼所杀了
暗鬼？
大家都是这么叫的
它躲藏在黑暗当中
突然间袭击通行的路人
有很多人都被袭击了
但是没想到父亲居然也被袭击了
被袭击是怎么样被袭击的
心脏被撕碎了
大家都是突然间吐血水 痛苦不堪
外面看起来没有任何伤口
但只有心脏被吃掉了
说是鬼干的
说是只有鬼才做得了那样的事情
有人见过暗鬼长什么样吗
看不到的
是人眼睛所看不到的鬼
一旦被袭击是逃不了的
那个 我能问问你父亲的事情吗
你说他是梳子工匠对吧
难道说那把梳子是…
没错 我父亲是手艺高超的梳子工匠
但是3年前我母亲因为瘟疫而去世以后 就一蹶不振
也不怎么干活了
但是鸣子屋却拜托你父亲干活了
是一年多以前
将做好的鸣子屋所拜托的梳子送去的时候
他在店里喝了点酒 在回家的路上
那么 你姐姐来鸣子屋来干活
也是那不久之后的事情吧
姐姐说是因为父亲去世后
生活没了保障所以才出去干活的
但是并不是这样的
你说不是这样的？
因为鸣子屋有把那次的银子给我们
所以生活上并没有马上就过不下去了
姐姐之所以出去干活都怪我
因为我听到了父亲的声音
居然在我的梳子上做那种鬼把戏
鬼把戏…
你说听到你父亲的声音
难不成是在你父亲被杀害之后吗
你怎么知道的
不 我只是这么猜而已
我从小就是这样
耳朵非常的灵通
就算很远的声音也能听到
不光光是如此
那个 虽然只是偶尔
但是我能听到类似花草树木说话的声音
果然很难以置信吧
我相信你
你愿意相信我吗
跟你一样 不对
我认识一个拥有比你更强力量的人
真的吗
有人在院子里
没人在哦
但是刚才有人在
可能是来调查你的
你多加小心
我来这里是有原因的
就跟兰和名波同学被事件所召唤一样
有我必须要去干的事情
都说了留衣没事的
那是当然的了
要是有事就了不得了
兰 你要吃鱿鱼干吗
我不要
江户时代说不定是个好的切入点
总之找出跳蚤市场的那个男的
得打听出他是从哪里得到这个盒子的
生物1B的课本
真边和生
好 交给我吧
我来把他找出来
兰和小翠就先在家里等我吧
留衣 不论是过去还是未来
即使是在宇宙 无论你在天涯海角
我都绝对会去的
留衣
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
留衣现在肯定跟女孩子手牵着手
那怎么可能
那不一定哦
要是遇到跟兰你长一模一样的女孩的话 说不定…
下集 留衣、江户时代
我不要