想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
请救救兰
你为什么会知道 我的真名
你也叫兰啊
所以说 我在这里叫小君
你昨天突然间出现了
还有一把去哪里了
我父亲曾经是梳子工匠
但是被暗鬼所杀了
不要发出声音
你到底是来干什么的
我不知道
梳子是从哪里得到的
那个仓库里面有什么东西
仓库？ 我不知道
看来你什么都不知道啊
不见了
好痛啊
这是…
第16集
~超越时空的SOS~
留衣、江户时代
第16集
~超越时空的SOS~
留衣、江户时代
本字幕由合作方协力译制
兰？
哥哥
找到了？
我知道了 我马上过去
不愧是凛 居然帮我们找到了
兰
等一等 兰
留衣 等着我
我马上就赶过去
喂 兰
这是我们学校的后辈真边
你把留衣怎么样了啊
这个盒子到底是什么啊
你等一等啦
虽然我还想确认一下是不是他
但好像没有这个必要了啊
就是这个人 没有错
是他把这个奇怪的盒子卖给了留衣
你是从哪里得到这个文书盒的
是 是在仓库里找到的
仓库？
我家是老房子
以前好像是个大户商人家族
因为家里要重建
所以就收拾了一下仓库
进入仓库后 突然头一晕 眼前一片漆黑
等我回过神来人就在跳蚤市场了
你是在哪里找到的
是… 是在楼梯里边的那个大箱子里
这个？
你听到了吗 是梆子的声音
这肯定就是入口了
你想起什么来了吗
没有
是吗
不过我是希望你能尽早全部都记起来
因为不能老是把你当成客人一样对待啊
那个 这座庭院的小石子真美啊
你真识货
这是从南方运过来的
你想啊 如果晚上有人潜入
因为有小石子所以家里面都能听到声音
毕竟防人之心不可无啊
对了对了 照顾你的小君
她突然间说要告个假
好像说是父亲病倒了
我会找其他人来照顾你的
父亲死了
不 是被人杀害了
有什么意见吗
不 没有
这样啊
你们两个都要多加小心哦
留衣被带走的应该是江户时代
虽然不知道对方是有多强力量的家伙
但是穿越时空肯定要消耗很多的能量
所以不知道还有没有多余的力量把他给带回来
我说兰 留衣之所以被带走
肯定是因为有只有留衣能做的事情
所以才留下了这个文书盒
留在我们的眼前
也就是说希望我们…
虽然追溯时光让人穿越时光是件不容易的事情
但是带人穿回来也很不容易
只有像我们这种拥有力量的人才能做到
其中一位是为了找回留衣
另外一位是超级美少女 脑子灵活身材又好
虽然实际上小气做作又坏心眼
我知道了 翠
如果是我们的话 是能做到的对吧
梳子？
昨晚你不见了以后 留下了这个
虽然只有一点 但是有树的气味
来到这座宅院以后 就一直有听到剪刀的声音
如果是园丁的话就可以在院子里面自由走动
一直监视我们行动的人也是你吧
真是了不起啊
你到底是什么人
你才是什么人
为什么要监视这里
香甜的气味
是香火
是从内屋传来的
喜助？
他为什么要烧香火
为的是消除其他的气味
是谁
年轻人 你虽然脑子灵光
但是没有一点做忍者的才能啊
你说忍者？
发生什么事了
小鬼 不是告诉过你不要在宅院里面乱逛的吗
那个… 我只是在院子里…
废话少说
兰
好痛啊
名波同学
留衣
留衣 你还活着
太好了
兰 你来了啊
谢谢你
好 到此为止
再下去我可不会原谅了哦
翠
你还要坐到什么时候啊
本以为你已经是个怪人了
没想到又多了两个怪人
你的名字是叫加纳伊织吧
你为什么会知道这个
你到底是什么人
我是名波翠
我是矶崎兰
我是绫濑留衣
请多关照
你是密探忍者吧
这工作还蛮酷的嘛
你居然会使用妖术啊 小丫头
不是的 跟那个还是有点不一样的
对了 留衣
我们快点回去吧
兰 还回不去
我必须要救兰小姐
否则我来这边就没有意义了
留衣
我明白了
真是没办法啊
侍女兰小姐行踪未明了
请问您知道点什么吗
如果要藏人的话
也只有这个仓库了
在下也有点事情要到这里来
这个仓库里面的东西应该能给到你们很多线索
留衣 就是这把梳子带我们过来的
好像有什么机关
快看 这里面是空的
里面被掏空了
为了什么
应该是为了放东西进去吧
有个地下室
兰小姐
这里是？
是仓库的地下室
我突然间感到很痛苦
明明知道不能发出声音
但是还是没忍住
在老爷面前说了句「很痛苦」
然后就那样失去意识了
你是被鸣子屋的老爷下了药
他是在确认你是否真的能够说话
这是解药
吃掉吧
谢谢
跟兰你长得可真像啊
有吗
看来唱戏的都已经到齐了啊
就请永远待在这仓库的黑暗中吧
园丁 不对 是忍者加纳伊织
你早知道我的身份了还装作不知道
你是真边和生
应该是他的先祖吧
真是长得一模一样啊 兰
只有我能看到他那怪物的样子
这下子能把这群乱窜的蟑螂一起解决掉了
真该好好谢谢暗鬼大人啊
鸣子屋 你所干的坏事
暗鬼的真实身份已经被我识破了
你看这个
长崎留洋回来的医生
解刨了心脏病发作而亡的人
然后在心脏里面找到了这个
只要这种虫子进入人体
心脏就会被吃掉
然后
这是什么啊 好恶心啊
这个气味
是草药
是厄路草
鸣子屋吉兵卫 你在这里饲养了暗鬼
然后通过贩卖这个来赚钱
没错 因为有很多人想要这东西
都是些有身份的武士家族的大人们
把这虫子藏进这个梳子里面
是我父亲做的梳子
原来如此啊
所以里面是中空的啊
的确会有很多人想要得到这种恶心的虫子
毕竟可以不留下证据 杀掉自己想杀的人
正是如此
虽然你打扮怪异 但是脑子转得还蛮快的嘛
怪异？
我跟你说啊 这可是今年流行的…
翠 江户时代的人是不会懂的啦
那么我父亲也是被这虫子所杀害的吗
为什么
应该是因为知道了这个秘密
既然已经暴露了那也没办法了
不过我觉得这也差不多要收手了
毕竟我已经赚得盆满钵满了
喜助
老爷 这是…
你… 你要做什么
话虽如此 但要是这事暴露于世人的话
肯定会影响到我这天下鸣子屋的生意
园丁也好 身份不明的人也好
都给我消失在这里吧
什么啊
大家都不要吸进去
要是认为这样就能关住我们可不行哦
兰
对哦
要开始了哦
嗯
怎… 怎么了
站住
休想逃走
真是令人惊讶啊
居然能这么简单就逃出来
多谢夸奖 请不要这么客气
当然要客气了 还要好好地客气一番
给我出来
小丫头 刚才竟敢那样对我
小松 接下来的事情就交给你咯
小松？ 好 交给我吧
哇 好有意思
简直比古装剧的打斗场面还要刺激
翠
打斗交给了小松 那我们呢
也是啊
必须要除掉利用暗鬼的怪物
怪物？
他不是人 是怪物
兰 名波同学
借给我力量吧
嗯
要斩断恶根对吧
怎么样啊 姑娘们
无论是什么大恶人 应该都能变好的
因为没有什么人一开始就是恶人
那就是怪物的原型
老爷
没钱的人不是人
只要有钱
吉兵卫老爷
兰小姐的姐姐 香江小姐去哪里了
内屋的地下
我之前隐约知道了
姐姐可能已经死了
因为她有好几次跟我说话
说让我快逃 不要管她了
这个是？
是我从仓库里面偷出来的
到底是谁杀了我父亲
这个就是那个证据
其中一个由你喜助保管
香江 可是我…
没关系 因为你还没有失去人性
嗯
你说什么
没办法了
等你见到暗鬼再说吧
香江
父亲的梳子
父亲的梳子为什么一直都是这种形状的呢
因为人能做的事情是有极限的
但是如果齐心协力的话 就能得到更大的力量
你们两个要齐心协力一起加油哦
谢谢你
我们回去吧
嗯
梳子发光了
合起来
早 留衣
早
昨天我脑子很乱
都没有好好跟你道谢
这种事情没关系啦
因为是我该做的
谢谢你 兰
好 到此为止
虽然我想这么说
但是这次我就睁一只眼闭一只眼
你已经说了
留衣 有个可靠的女朋友真好呢
很感谢吧
嗯
那么接下来的假日该去哪里呢
兰 你要去哪里呢
我绝对不会说的
翠你就啃着鱿鱼干看武打片去吧
炒饭？
※日语中「武打片」和「炒饭」发音相似
忍者剧也可以
豆沙水果凉粉？
※日语中「忍者剧」和「豆沙水果凉粉」发音相似
古装剧也可以
※日语中「武打片」和「什锦饭」发音相似
你说什锦饭啊
留衣 我们两个人一起去吧
是三个人
不对 加上凛就是四个人了
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
蓝蓝的天空
闪闪发亮的大海
和留衣一起去南边的小岛
和凛一起
下集 兰、假期！
欢迎 蛇之目宾馆
真好啊 假期