想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
心爱之人 不可替换之人
一直在我身边微笑的人
自从失去她以后 我一直孤单一人
天还没亮
我必须要回到他的身边去
那束光芒请将我…
救救我 拜托了
谁… 你们是谁
抱歉 我做了一个奇怪的梦
那是什么啊 天绝
鳞片？
兰、假期！
第17集
~被掳走的新娘~
兰、假期！
第17集
~被掳走的新娘~
本字幕由合作方协力译制
购物抽签会场
好了 各位 一决胜负的时候到了
本字幕由合作方协力译制
这是我至今为止一点点收集好的抽签券
今天是决战之日
各位也使出一年份的好运来转动这个箱子吧
是
目标是一等奖的特选和牛套餐
哥哥 你要有干劲了啦
首先由我来
来吧
恭喜您 银色珠子是三等奖
半年分的厕纸
接下来是留衣 去吧
是茑野商业街的吉祥物玩偶 小茑
好可爱啊
有吗
太好了 是金色的
恭喜您
是什么啊
是20万元商品券随便用吗
是一年份厕纸随便用
兰 只能靠你了
一定要抽中哦
嗯
白珠子？
这完全没抽中嘛
※「狨猴」又称「口袋猴」日语中「纸巾」里面也有「口袋」的发音
狨猴难道只能抽中纸巾吗
中大奖啦
中特等奖啦
什么？
真的假的
中特等奖啦
不是吧
好厉害
特等奖 南岛豪华旅行！！ 2个二人组 能邀请4位客人
南岛豪华旅行
共2个二人组 能邀请4位客人
南边的小岛吗 那也不错啊
是蛇之目岛 Snake Island
Snake Island啊
蛇之岛？
是日本南方的那一头
深蓝的大海 盛开的鲜花
真的是个不错的地方哦
晃得好厉害啊 没关系吗
不用担心
但是三天才有一次来回航班
蛇之目岛真是个交通不方便的地方啊
嗯 因为是在明治初期以前
都基本无人发现的小岛
蛇之目岛所见
说是战争时期日本军队还曾经驻军过呢
你已经调查过蛇之目岛了啊
嗯
大海真美啊
那个 留衣
嗯？
留衣对我来说是十分珍贵的…
鱿鱼干腿
没错 是鱿鱼干…
腿？
真好吃
翠 哥哥不是陪着你嘛
睡着了啊
没错 凛的睡相真是太可爱了
我说 还没有到吗
就快到了 小月菜
好了 先坐下来
为什么我要坐这么破烂的飞机啊
我可是星花月菜哦 是偶像哦
真是个叽叽喳喳烦人的家伙啊
星花？ 怎么跟干花一样啊
我说你们在那里偷偷摸摸地说什么呢
肯定是在说我吧
签名
想要的话直说嘛
这可是眼下当红的偶像星花月菜的签名哦
我才不要呢 这种垃圾
我说 这可是眼下当红的偶像星花月菜的签名哦
吵死了
管你什么星星月亮的
叽叽喳喳的吵死人了
对… 对不起
对不起 真的很对不起
要是再吵的话 我就把她丢出去
小月菜 马上就到了 先回座位上去吧
好不好 好不好
那是什么人啊
说是偶像什么的 我从来没听过啊
我听说过哦 之前有出演过电视剧的
电视剧名叫「大奥之奥」
那是有多不为人知啊
※日语中「奥」有不为人知、深处的意思
各位乘客
本机即将降落于蛇之目岛
请系好安全带
兰 是蛇之目岛哦
是个很小的岛啊
听说山崖险峻 船只一般不能靠岸
也就是说只能坐飞机去吗
真是交通不便啊
嗯
在机场建好之前 这里真的是座孤岛
所以有很多固有生物
固有生物是指只有那里才有的生物吗
没错 蛇之目岛是稀有动植物的宝库
听说第一次登岛的人是个著名的生物学家
留衣真是博学多才啊
因为比较在意所以做了下调查
你知道那个生物学家的名字吗
那个… 是赤座贤之助博士
答对了 你还真清楚啊
这个大叔是什么人啊
不清楚
你可不要被吓一跳哦
那个赤座博士是我的曾祖父
我的名字叫赤座贤造
记住没有什么坏处哦
如你所说 那座岛上到处都是宝贝
但是听说也有很多已经灭绝的生物
的确 生物是这样的
但是还有宝贝哦
那个人是干什么的啊
真是让人不爽啊
各位乘客 本机即将着陆于机场
请确认有系好安全带 紧闭嘴巴
为什么要闭上嘴巴啊
原来是这样才让我们紧闭嘴巴的啊
好痛啊
各位乘客 总算是安全着陆了
恭喜各位
安全着陆居然还要说恭喜
怎么会有这么可怕的事啊
到了啊
这么晃居然还能睡得着
我哥哥真不一般
真的是个大人物啊
到啦
胸口好热
兰 兰
你没事吧
嗯
兰
你怎么了
鳞片？
好大 这到底是什么鳞片呢
兰 你在看什么呢
怎么了 那位大叔怎么了吗
你看不见吗
你看到什么了 兰
蛇 有一条大蛇缠绕在那个人的身上
蛇？
我看不到啊
什么嘛 难道说又有事件了吗
这次会发生什么事呢
原来如此啊
做梦醒后那块鳞片就在你房间里了
嗯
也就是说兰做的那个梦是某种暗示
我们来到这座岛上应该也不是偶然
你的意思是说兰是被什么人召唤来的吗
嗯 也就是说我收集抽签券的时候
那个力量就已经开始起作用了吗
不 这个还不清楚
到底是谁召唤兰来这座岛上的
目的又是什么
还有这块鳞片到底是什么
还有很多不清楚的事情呢 凛
也是啊
那… 那是什么啊
是蛇之目宾馆的大巴吗
各位 欢迎来到蛇之目岛
奇怪 原来大家都是同一个宾馆啊
小姐 这座岛上的居住设施
就只有这个宾馆而已啊
就算不情愿大家也是同一个宾馆
我说 还不开车吗
小月菜 马上就开了
到底还要我星花月菜等多久啊
叽叽喳喳的 吵死了
各位乘客 让你们久等了
换制服花了点时间 我是蛇之目宾馆的老板娘
欢迎 蛇之目宾馆
该不会是刚才飞机上的那位空姐吧
没错 是我
那边是兼职 我的本职是宾馆老板娘
请多多关照
各位乘客 有没有注意到森林里面散落的石像
那个是以蛇为原型做成的 岛上到处都有
蛇之目岛很久以前就将蛇当成神一样的存在
就是蛇的眼睛的那个蛇之目岛
这座岛正如其名曾经栖息了很多的蛇
现在数量已经减少很多了
不进入森林是很少能见到的
蛇岛
不管怎么说 这件事肯定跟蛇有关
嗯
各位乘客 到了哦
这是蛇之目宾馆
辛苦各位了
还算可以吧
好浓烈的花香啊
这花是…
这是什么花啊 我第一次见
是蛇之目花
您知道的还真多呢
这花叫蛇之目花
是这个岛上固有的花 别名诱惑之花
这就是诱惑之花？
留衣 你知道吗
※日语中诱惑之花的诱惑「誘い」有邀请也有诱惑的意思
诱惑之花 诱惑是指邀请的意思吗
没错哦 小姐
这可是几十年一开的稀有花种哦
这花的盛开被称作吉兆 能够邀来好运
但是这花真正邀来的是…
果然还是好运吧
非常好的那种
各位小姐也请好好欣赏欣赏吧
好运？
没错 能够实现一切愿望的那种
说不定能得到那种好运哦
实现一切愿望…
好痛
好可怕 好可怕 太可怕了
你干嘛一直盯着人家啦
就算我是偶像长得可爱 你这也太失礼了
小月菜 等等我啊
这个宾馆虽然比不上豪华度假酒店
但也还算凑合
难得到海边来了 去海边看看吧
也是啊 去海边吧
我的泳衣可是新买的哦
我的也是
大海 大海 大海
听说是个山崖险峻 交通不便的岛
那边有个游泳池
不好意思啊 游泳池正在改造
真是的 这算哪门子的南岛度假胜地啊
喂 你们两个
凛 风景真好啊
哥哥 怎么了
留衣说有比较在意的事情
在意的事情？
那是什么书
这是我在图书馆好不容易找到的
是在飞机上看的那本吧
嗯 这是赤座博士所著的叫做「蛇之目岛所见」的书
所以这本书怎么了吗
其实
书上有写了关于宾馆门前开的那个诱惑之花的事
香味奇特 其形亦怜
但是这花独特的地方并不在于它的香气和它的形态
也不在于它的独特开花时期和条件
而是正如起名 在于它可以邀来难得的好运
不 说只是这花邀来的难得好运是不正确的
一切都源于蛇
传说蛇才能带来真正的好运
又复杂又不吉利的
也就是说诱惑之花虽然是邀来好运的花
但是光说是这花邀来的好运是不正确的
重要的是蛇
蛇？
那后续呢
关于这个 后续破了 没有后续了
在那以后几乎就没有关于诱惑之花和蛇的叙述了
这到底是怎么回事啊
我不知道
我也到网上查了下
赤座博士从岛上回来以后就行踪不明了
有人说他得到了巨款过上了奢侈的富裕生活
也有人说他因为不知名的病痛而去世了
然后那个赤座博士的曾孙就是那个赤座先生啊
这绝对不是什么偶然
我们刚好在几十年一开的花盛开的时候来了
而且赤座先生也在场
还有兰看到的蛇的影子
兰做的梦
那块鳞片
这一切都不是偶然
留衣你在意的就是这个吧
这一切肯定都有联系
但是现在还什么都不知道
所以还是注意一下比较好
的确 应该会发生什么事
但是现在也没有什么好做的
信息太少了
来了
各位客人 差不多是观日落的最好时间了哦
我带来了绝景指南 要不要去看看呢
我想去
就在这附近 请玩得开心点哦
我们去看看吧 反正现在也不知道会发生什么
机会难得 玩得开心点嘛
既然你这么想去的话 我就陪陪你吧
留衣你们也快点来哦
没办法 去吧
也是啊
和凛一起看日落 真是浪漫啊
什么浪漫啊
明明比起日落你更喜欢荷包蛋
是啊 我更喜欢半熟的荷包蛋
我在说什么呢
她们心情转换的速度之快
不管什么时候看都觉得好厉害啊
这就是她们两位的强大之处啊
喂 大爷 等一下啊
你不是这座岛上的渔师嘛
应该对这座岛很熟吧
最大的诱惑之花的树在哪里啊
我不清楚
给我等等
是两棵相对而立的地方
告诉我吧
暴力可不好哦
你说什么 小鬼
你欠了一屁股子债啊
还借了高利贷
下个月之前不还掉的话生命会有危险
那可真是不容易啊
你… 你为什么会知道这个
像你这样的人为什么会到南方小岛来度假呢
想逃离催债的吗
还是说你嗅到了金钱的气味？
你说呢 赤座先生
赤座…
要是能平安逃过就好了啊
吵死了 你个臭丫头
我来做你的对手
可恶
你没事吧 小翠
翠好感激哦 凛居然保护了我
请问您刚才是叫那个男的叫赤座？
他好像是叫赤座贤造
那… 那个您没事吧
谢谢你们了
我是这个村子的村长 我叫竺楠
你们是来旅游的客人吧
祝你们玩得开心
怎么感觉第一天就这么混乱啊
嗯
好了 各位 去看日落吧
在太阳下山之前
也是啊 走吧 小翠
好
好了 留衣也走吧
嗯
好美啊
真的太美了
还真的 真是太美了
嗯
虽然说地中海的日落也很美
这里的也不赖嘛
翠你又开始吹了
地中海到底在哪里啊
地中海就是地中海咯
我们家在意大利有栋别墅
Buono Buono
什么Buono Buono嘛
Buono在意大利语中是好吃的意思
这我知道啦
我一直在等你 这次一定要… 快点
我再也不想受到别人的打扰了
兰
你怎么了
兰 你怎么了
兰
是谁
再也不要…
分开我们了
兰
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
兰 你怎么了
在召唤我
是从哪里传来的
我不知道
但是自从来了这座岛上我就一直感觉到了
有一股强大的力量
下集 兰与圣地与诱惑之花
兰 振作点