想與你緊緊相連
想和你見面
悲傷的歌曲
由我來拾遺
你懂愛情嗎
試著想像一下吧
開心的事情
一直都能見到
奔跑吧出發吧
不僅僅是愛情
何時為誰而哭泣
你想要這樣嗎
奔跑的勇氣
偶爾哭泣一下而已
你也想與我緊緊相連吧
擁抱星辰來到我身邊
追逐清風
住手媽媽
我沒什麼不正常的
那你為什麼知道我在想什麼事
真是令人噁心
不要不要說我噁心
你到底是什麼東西
第十九集
蘭·咖啡廳·鬼屋
本字幕由合作方協力譯製
學園祭的節目
咖啡廳
鬼屋
天象儀
章魚燒店
學園祭的節目
咖啡廳
鬼屋
天象儀
章魚燒店
好大家的意見大概就是這樣了吧
學園祭好激動人心啊
我說翠你覺得哪個比較好呢
哪個都無所謂吧
不要把心靈感應用在無聊的事上真是的
你不也經常用心靈感應
問我們家晚飯吃什麼嘛
我說啊凜要做什麼料理當然很重要啊
那麼就用多數表決來決定吧
覺得咖啡廳好的人
在
在…
1 2 3
名波同學覺得咖啡廳好啊
嗯我覺得辦這個蠻不錯的
翠原來你想開咖啡廳啊
算是吧算是那裡面最正常的一個了吧
而且要是大家能看到我可愛的女服務員裝扮
肯定很滿足的吧
好好
覺得鬼屋好的人
我要這個
居然選鬼屋你是傻子嗎
調皮鬼你要選鬼屋啊
你聽到了嗎純平居然用我小時候的綽號叫我
覺得天象儀好的人
在
留衣你想辦天象儀啊
覺得章魚燒店好的人
在
看來天象儀不行了啊
好想辦章魚燒店啊
我可不要辦鬼屋啊
咖啡廳和鬼屋居然票數相同啊
好就在這2個里面選進行最終投票如何啊
贊成
留衣感覺好激動啊
嗯
覺得鬼屋好的人
在
覺得咖啡廳好的人
在…
這可真是難分勝負啊
傻子咖啡廳12人的話鬼屋肯定也是12個人啊
又票數相同啊
這下怎麼辦才好啊
絕對是咖啡廳好
鬼屋好
學園祭的真正娛樂項目肯定是咖啡廳
娛樂項目是鬼屋啦
看來很難決定下來啊
還有人沒有舉手呢
純平
你說我嗎調皮鬼
是啊你覺得哪個好啊
時田你覺得哪個好哪個好啊
你來決定吧
的確啊
我選
好緊張啊
肯定是咖啡廳
兩個都想辦
好了好了安靜一下
你們覺得這樣如何
鬼屋咖啡廳
鬼屋和咖啡廳一起辦
名叫咖啡廳·鬼屋
原來如此
算了就這樣吧
決定！ ！ 「咖啡廳·鬼屋」
好大家開始做準備吧
好
把這個教室分成兩邊
鬼屋放在這邊比較好
沒想到山野你的裁縫手藝這麼好啊
真失禮啊那點程度肯定能做啊
對吧名波同學
是啊你… 說得沒錯
名波同學的說話方式還是這麼客氣啊
真不好意思
我並不是責怪你
是嗎
山下同學怎麼了嗎
總感覺聽名波同學你說過關西話
留衣請勿給猴子投食
你說誰是猴子
哎呀教師裡面有隻猴子
嘰嘰喳喳的煩死了
來了
幹什麼突然這麼大聲
你們看了這個還能保持冷靜嗎
不保持不了
我怎麼可能會說關西話呢
那麼我和千佳去想菜單的
再見了明天也要加油哦
拜拜路上要小心哦
再見
明天見哦
累死了累死了
每次只剩下我們幾個你就變成這樣了
有什麼關係
話說凜今晚的晚飯是什麼呢
他說今天做咖哩飯
哥哥說要從調香料開始做乾勁十足呢
咖哩從調香料開始？
好像好好吃哦
爸爸也一大早就檢查了
福神漬和醃蕎子的醃漬狀態
※日本咖哩飯一般配著福神漬一起吃
泡菜怎麼樣都無所謂啦
凜的咖哩
留衣你也來的吧
嗯
我回來了
歡迎回來剛剛做好
凜
好香啊
還真是
打擾了
凜讓我來幫忙吧
不用了小翠
別這麼說嘛
我想在凜身邊幫忙呢
留衣請進
嗯
我開動了
好好吃啊
好吃到我的臉頰都要融化了
凜的咖哩是一星級呢
一星級也太言之過及了吧
蕎子和福神漬也很搭呢
過獎了
不愧是小論蕎子做得太棒了
好幸福啊
美味的
學園祭啊聽起來真是懷念啊
對吧小玲
是啊
爸爸們也搞過學園祭嗎
聽了可不要驚訝哦
我和小玲的邂逅就是學園祭哦
是嗎
邂逅是指？
就是相遇契機的意思
不是吧你們是在學園祭上認識的嗎
小論你也真是的羞死人了
好了好了
差不多是20年前的事吧
我的學校在舉辦學園祭
我和朋友走散了
等我回過神來
居然到了沒什麼人氣的社團裡去了
聞到了一股很不一般的氣味
泡菜研究會
那個… 這裡是？
是泡菜研究會
難道說你是客人嗎
是… 是的
你很喜歡泡菜嗎
不硬要說的話我對推理偵探更…
喜歡…
你喜歡這樣啊
那請務必嚐嚐這個
好
好好吃
我對那個時候小玲的笑容一見鍾情
我也立馬就迷戀上了小論的溫柔
真是的我已經聽不下去了啦
你說是吧留衣
嗯
然後就這樣在一起了啊
小玲
小論
凜和蘭出生的時候
我真的很高興
你們兩個也茁壯成長了
每當看到你們兩個的笑容
我們就覺得自己是世界上最幸福的人
討厭啦媽媽不要再說這麼令人害羞的話啦
就是嘛真害羞啊
你在說什麼呢
沒什麼好害羞的
是啊自己的孩子可是很重要的存在哦
雖然生的時候特別痛
就像從鼻子裡面拉出個西瓜一樣
完全想像不來有多痛
這只是個比喻啦比喻
就算是比喻我也不明白啦
不明白啊
如果
如果自己的孩子跟其他人不一樣的話
你們會怎麼想呢
不一樣是怎麼個不一樣呢
是啊不一樣也沒什麼好在意的啊
如果自己的孩子跟周圍的孩子完全不一樣的話
你們會怎麼想呢
就算是這樣也還能堅定地說是自己重要的人嗎
雖然不知道具體哪裡不一樣
但那的確會令人感到困擾
這樣啊
今天承蒙款待了
哥哥沒有甜點嗎甜點
有啊是特製的茶衣布丁
好好雖然不知道是什麼
翠是茶衣布丁哦
一起來吃…
蔦野中學學園祭
你開玩笑的吧居然讓我戴這個
很遺憾我是認真的名波同學
這是根據民主主義進行的多數表決的結果
美杜莎有的傳說中說她是個十分美麗的少女
這個美杜莎角色除了名波同學你以外無人勝任
我不要啊
好適合啊好棒啊好厲害啊
名波同學很適合你哦剛剛好呢
你說適合我但是覺得很微妙啊
適合很適合啦
跟壞心眼翠剛好相配啦
真吵啊為什麼我要扮成這個樣子啊
但是適合到我都覺得可怕了
感覺會被詛咒個子孫七代
你是不是傻啊小心我真的詛咒你子孫八代
啥呀大家突然間這麼安靜
翠你剛才說出來了啊
糟了
名波同學你剛才說「糟了」
還說「啥呀是不是傻」
還說「小心我真的詛咒你」
出現了果然是關西腔啊
如何呀各位剛才的台詞很適合美杜莎吧
好厲害啊名波同學
會說關西話的美杜莎好棒啊
那麼各位請一起來
「你是不是傻啊小心我詛咒你哦」
咖啡廳·鬼屋咒怨你哦
你是不是傻啊
小心我詛咒你哦
糟了
小心我詛咒你子孫八代
好可怕
咒怨你哦
哥哥
凜
小翠
真適合你啊
哪有啦凜太過獎啦
我會害羞的
我呢
蘭你的是座敷童子嗎
是貓妖啦我扮的是可愛貓妖
好了請座在這裡
那個… 血池地獄是什麼啊
是番茄汁哦
這樣啊那麼請給我來一份血池地獄
好的血池地獄咒怨啦
來了血池地獄咒怨啦
有了有了
是傳聞的美杜莎
還真是是個大美女啊
好像評價不錯嘛
討厭啦翠好害羞哦
不好意思請問可以一起拍個照嗎
真是沒辦法呀
如果客人這麼說的話
小心我把你變成石頭哦
太好了小翠看起來蠻開心的
還真是
了不得了啊客人都慕名來找名波同學了
咒怨你哦
爸爸媽媽
看起來還蠻像那麼一回事的嘛
暗鍋套餐
烤幽靈
血池地獄
吸血鬼套餐
黃泉復活
棺材便當
河童素面
鬼火盛
雪女王冰激凌
人面瘡果凍
暗鍋套餐
烤幽靈
血池地獄
吸血鬼套餐
黃泉復活
棺材便當
河童素面
鬼火盛
雪女王冰激凌
人面瘡果凍
暗鍋套餐
烤幽靈
血池地獄
吸血鬼套餐
黃泉復活
棺材便當
河童素面
鬼火盛
雪女王冰激凌
人面瘡果凍
那個黃泉復活的是什麼啊
是功能飲料
鬼火盛呢
是糯米圓子冰激凌
那就給我來份黃泉復活
我要鬼火盛
好咒怨啦
咒怨你哦叔叔阿姨
小翠好棒哦
來了來了
蛇形爆炸頭
蛇形爆炸頭beautiful美杜莎哦
媽媽我們坐那裡吧
危險
蘭
嗯
好痛媽媽
沒事的我幫你吹吹
蘭
剛才那是…
爸爸媽媽
蘭
小翠
關於你昨天的問題
我們之後又討論了一下
如果自己的孩子跟周圍的孩子不一樣的話
我覺得肯定會感到煩惱
但是啊
世上沒有哪個父母會覺得自己的孩子不重要
身為父母的話不管是誰應該都是一樣的
小翠你看到剛才那位母親了吧
母親她…
保護了孩子…
不管是什麼時候發生了什麼
父母都是站在孩子這一邊的
不管自己的孩子跟周圍的孩子有多大的不同
蘭就是蘭
小翠就是小翠哦
叔叔阿姨
那個有個好消息要告訴大家
我們班的咖啡廳·鬼屋居然得到了入場人數第一名
MVP毋庸置疑是扮演美杜莎的名波同學吧
為努力的名波同學鼓掌
翠
謝謝大家
名波同學好想再看一遍哦
關西腔的美杜莎
務必想看看啊
我做不到哦
果然不行啊
我不要啦
蘭
再來一次…
名波同學看起來好開心啊
嗯
再來一次…
媽媽
是我翠
我們是從什麼時候開始忘記夢想的呢
仰望漫舞的夜空
隨風吹動的心也開始動搖
如果能回到那一天
我想要保護你的一切
如果現在能馬上見到你
我不想就這樣放開緊緊相牽的手
在相逢的奇蹟中
那天沒能說出口的
我對你的思緒
與你一起
穿越夜晚
凜在做什麼呢
說是超能力的練習
他說他肯定也能做得到
讓翠我來幫忙吧
下集凜、挑戰超能力！
凜fight