想與你緊緊相連
想和你見面
悲傷的歌曲
由我來拾遺
你懂愛情嗎
試著想像一下吧
開心的事情
一直都能見到
奔跑吧出發吧
不僅僅是愛情
何時為誰而哭泣
你想要這樣嗎
奔跑的勇氣
偶爾哭泣一下而已
你也想與我緊緊相連吧
擁抱星辰來到我身邊
追逐清風
變彎
奇怪為什麼不變彎呢
你覺得是為什麼呢蘭
不知道
什麼不知道
我應該也有超能力的才能啊
妹妹能做到的事情我不可能做不到
變彎
我這個算是超能力嗎
不是超能力那是什麼啊
到底是什麼呢
你也能使用！超能力
你那肯定是超能力
然後如果我妹妹有超能力的話
作為哥哥的我隱藏有超能力的可能性也非常高
所以我才像這樣每天進行訓練
因此如果你也來幫我教我的話
你也能使用的超能力
首先是念動力
念動力啊就是這個啦
好
首先從輕的東西開始吧
重要的是想像著讓它動起來
原來如此啊
動起來
風來
紙巾動起來
動起來
蘭剛才是我用念動力讓你打了噴嚏
嗯
凜、挑戰超能力！
20日收藏
好蘭接下來是心靈感應的訓練
你朝著我在心裡叫我試試看
還要繼續啊
當然要繼續
好來吧
哥哥你個笨蛋笨蛋
我知道了
蘭你剛才…
把我當成笨蛋了吧
好厲害啊哥哥
還好啦
不對我是從你那把我當笨蛋的表情上看出來的
果然
你剛才在想「果然」吧
哥哥這就是心靈感應啦
煩人看你那態度是個人都看出來了
什麼嘛人家難得誇獎你
感覺在一些無謂的事情上給累著了
對了翠說下週去看你的練習賽
是嗎
要是輸了的話可是很遜的哦
比起超能力還是去練習柔道比較好吧
是我會加油的
這才對嘛
接下來
密室殺人事件一個個地消失不見然後…
這本書有意思嗎
可以藉給我看看嗎
可以啊你拿去吧
這本書講的是密室殺人事件
所有人都是嫌疑人
但是所有人都有不在場證明
但實際上…
好啦
你幹嘛啦
我待會還要看的呢幹嘛全都告訴我啦
抱歉抱歉
怎… 怎麼了
你剛才是不是在想
「所以我才受不了你這種推理小說迷」啊
好… 好厲害啊
哥哥你果然有心靈感應的能力啊
看你的臉是個人都明白了
這樣啊
這裡就是凜的教學樓啊
好棒哦
你拍校舍做什麼啊
這是為了做凜的相冊集啊
是重要的照片
這樣啊
餵這邊在這邊
哥哥
我不行了穿著柔道服的凜實在太棒了
人家心中的相機已經沒內存了
小翠你怎麼了
沒事吧
凜沒想到你居然這麼擔心我
翠好幸福哦
看起來沒什麼事啊
離比賽開始還有段時間
你們先在這裡等一等
這裡就是凜的社團室
好棒哦
這哪裡棒了
你們先隨便坐坐吧
給心愛的你
怎麼了啊
愛* n…
真討厭啦凜
居然在這裡突然間跟我告白
翠好害羞哦
有一封love letter
放在我的櫃子裡了
我第一次見到呢
這應該是你在胡思亂想吧
NO 你看這個
上面寫著「給心愛的你」啊
還真有寫著
也是啊像凜這麼出色的人物
周圍的女生肯定不會放過的
我說哥哥上面寫著什麼呢
快看看嘛
NO 我不看
為什麼
就是嘛凜那種來路不明的信件
待會我一個人悄悄地看
凜我的凜居然打算去到我去不了的地方
我到底該怎麼辦才好啊
凜
已經完全飄飄然了
讓你們久等了
對手就是他們
好可怕
看起來好強啊
但是凜不可能輸的
你們看看凜那威風凜凜的身姿
怎麼會這樣真可憐
磯崎又到了你我的命運之戰的時候了
我為了這一天早晚跑十公里
週末就待在山里
把自然當成對手
所謂強大就是不斷地自問自答
哥哥沒問題嗎
然後我終於練就了必殺技
今天的比賽我絕對不會輸
餵磯崎你怎麼了
是不是發燒了
磯崎你有在聽我說話嗎
磯崎振作點
凜好可憐啊
快聽我說話啊
卡崎
上啊
※「一本」是柔道運動的得分方式
一本
怎麼樣啊留衣
奪分比賽蔦野高中藥師學園
2勝2負
在大將比賽的時候定勝負
大將不就是哥哥嘛
凜
我說你在幹嘛啊拿著個毛球
這是我昨晚通宵做的
加油加油凜
凜
我和凜對視了
他在對我傳達心靈感應呢
不會吧
「翠我愛你」
凜也真是的
翠的接收器稍微出了點故障
魁
上啊磯崎
加油加油凜
加油啊哥哥
開始
就是現在
必殺技雙手刃
糟了
有技
※站立時使用的技術未完全成功、不夠判為「一本」
運動員在一場比賽中獲得兩個有技才算獲得勝利
停手
凜
哥哥
真險啊要是後肩摔的話就一本輸了
真險
終於清醒了
開始
就是現在
一本
凜好棒哦
太好了
贏了啊
嗯
你果然很強啊磯崎
你也是啊
今天真險啊
下次我一定要贏你
不是我贏
好棒好棒哦凜
打擾了
是誰
是我是磯崎凜的妹妹磯崎蘭
哥哥一直承蒙你們關照了
磯崎的妹妹？
真的假的
好可愛
難以置信啊
那個… 這是我的發小
我叫綾瀨留衣
然後這位是
我叫名波翠
各位初次見面
好漂亮
美女啊
哪裡哪裡
不見了
怎麼了磯崎
不見了不見了
情書不見了
剛才的那封嗎
什麼啊情書你是打算要送給誰啊
不是這樣的是我收到的
剛才還被好好地放在櫃子裡呢
那是你的胡思亂想吧
沒有
你放回櫃子裡了吧
嗯
本來還打算比賽結束後慢慢看的
我明明還很小心地收起來了的
為什麼
這是事件啊
事件？你也太誇張了吧
不正如留衣所說的
這毋庸置疑是事件
事件名叫「消失的情書追踪謎底」
開乾了我要解決掉它
大家都不准動
請讓我檢查一下你們的隨身物品
可能有人太羨慕我了偷走了也說不定吧
為什麼要這麼懷疑
怎麼可能有那種傢伙存在
好了你看看
有找到情書嗎
果然是你的胡思亂想吧
沒有
都不在誰的包裡面啊
那是當然的啦
比賽期間有人進入過這個房間嗎
不那不可能
因為出入口只有那一個
如果有人進出是看得到的
我們剛才也去助威了
也沒有看到有人進來啊
嗯
對了這種時候就應該…
你要幹嘛啊磯崎
所以說你到底要幹什麼啊磯崎
果然讀不出來啊
蘭你來吧
凜請交給我名波翠和蘭吧
你要幹啊
凜明明在煩惱呢我怎麼可以坐視不管呢
真是拿你沒辦法啊
那個不好意思了
失禮了
為了紀念我們的相識我們來握個手吧
真是個美妙的紀念啊
今天輸了啊
我肚子餓了
我得趕緊去補習班了
謝謝了
哥哥大家好像是真的不知道哦
這樣啊
我說我們可以回去了嗎
嗯剛才抱歉了
再見了辛苦了
我先走了
你清醒一點哦
大家都沒有在說謊啊
嗯
凜就算靠我們的力量還不能解決
這是不可能犯罪
※「不可能犯罪」指在表象和邏輯上都不可能發生的犯罪行為
在推理小說界卻有廣泛表現
不… 不可能犯罪？
總之我們先冷靜下來推理一下吧
也… 也是啊
凜把情書放在了櫃子裡
然後比賽期間沒有人進來過
沒有人偷過那封情書
也就是說…
消失掉了嗎
這是什麼結論啦
也是啊那不可能啊
這種情況
蘭上次我借你的書你看完了嗎
還沒才看了一半
說到那本書的結局
所有人都有嫌疑
所有人都有不在場證明的4名男女
事件陷入了謎團
但是作案手法其實很簡單
也就是說有個人說了謊
嗯然後呢
這次也是一樣
凜… 凜？
不好意思了
翠
凜你為什麼知道是我
很簡單
我已經全部看過部員的攜帶物品了
而且蘭和小翠你都讀過他們內心了
所以我知道了他們都沒有拿
誰也沒有在說謊
但是有4個人既沒有被搜查攜帶物品
也沒有被讀內心
我和凜蘭和名波同學
沒錯也就是說犯人在這4人當中
也就說明有個人說了謊
小翠是這麼說的
就算靠我們的力量還不能解決
這是不可能犯罪
為什麼小翠那麼強調這是不可能犯罪
就像在說這裡沒有犯人一樣
她有必要讓我們這麼認為
真是精彩的推理
凜
因為我不可能原諒
居然有人送情書給凜
他… 他明明是我的凜
但是既然已經暴露也就沒辦法了
凜原諒我
原諒我吧
翠你在幹嘛呢
犯人在自述完自己的罪行以後
跳入海中不是的懸念劇的固定情節嘛
沒關係啦反正情書都已經找到了
我都OK啦
哥哥快點打開啦
那我要看了哦
嗯
給心愛的你
我一直在註視著你
哎呀真是害羞啊
哥哥先別羞了趕緊讀下去啊
好
每天看到流汗的你
我無法抑制這份發自內心的熾熱感情
所以就決定寫這封信給你
哎呀真是害羞啦
我也是只要一想到凜
心臟感覺都要跳出來了
都小鹿亂撞了
啊~ 你那華麗的「五環碎」
怎麼了
柔道裡面有「五環碎」這個招式嗎
先別管了繼續讀下去吧
好
而且你那最擅長的「磯浪」
柔道裡面有這個招式嗎
要說我擅長的招式的話應該是「一本過肩摔」
凜「五環碎」和「磯浪」應該都是相撲的招式
那個… 我最喜歡你啦
怎麼了哥哥
獻給土俵旁的魔術師山田大人
※「土俵」是指相撲的比賽場地
栗丘親筆
哥… 哥哥
是給隔壁社團室的相撲部的
凜不要那麼失落啦
有我在你身邊呢
我就覺得哥哥收到情書這事很蹊蹺
果然啊
名波同學看起來很高興呢
不要哭嘛凜
翠翠我在陪著你哦
我可以進來嗎
嗯
這本書很有意思哦
這樣啊
你還在失落啊
不不是因為那個啊
其實中途我就感覺到會是這樣
難道說
怎麼了
這該不會是預知能力吧
我覺得應該不是
這樣啊
不肯定是這樣的
果然我也有啊
超能力的才能
你還在糾結這個
就算哥哥你不能用超能力已經有很多優點了
現在這樣不就很好了嘛
是嗎
不過也是啊
就是啊你做菜很好吃
柔道也很厲害
雖說學習不好長得也就那樣
雖然不受女孩子歡迎
你這是在誇我嗎
是啊是啊
可惡居然把我當傻子
既然如此不管怎麼樣我也要學會超能力
訓練啦
首先是心靈運輸
好
消失吧消失吧消失
沒消失
要消失了哦
我們是從什麼時候開始忘記夢想的呢
仰望漫舞的夜空
隨風吹動的心也開始動搖
如果能回到那一天
我想要保護你的一切
如果現在能馬上見到你
我不想就這樣放開緊緊相牽的手
在相逢的奇蹟中
那天沒能說出口的
我對你的思緒
與你一起
穿越夜晚
真是個任性的老奶奶啊
說是在找油菜花
這個季節怎麼可能還在開
別管她啦
可是…
下集翠和老奶奶的夢想
我的夢想當然是成為凜的新娘啦