想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
已经完全是冬天了啊
是啊
说到冬天
烤红薯啊
我就知道你会这么说
翠你个吃货
我哪里是个吃货啦
说到春天就是赏花的丸子
说到夏天滋溜溜的流水素面也很不错呀
你不是这么说过嘛
抓紧啦
危险
好险啊 得抓紧了
留衣
老奶奶 您没事吧
有没有受伤啊
真是的 不要随便碰我
什么嘛 这个老奶奶
您的家在哪里？ 我们送您吧
我自己能回去 不要瞎操心
翠和老奶奶的梦想
第21集
本字幕由合作方协力译制
你们到底要跟我多久啊
等我们看到老奶奶您平安到家为止
真是多管闲事
不过她到底还要走多久啊
是啊
会不会是走错路了啊
茑野综合医院
我到了
看 那就是我家
不用担心我 我不也平安到家了嘛
登女女士 你去哪里了啊
真是担心死我了
我只是出去看了看而已
又去看油菜花了吗
都说了现在是冬天哦
怎么可能会开呢
是你们帮我送她回来的吗
嗯
真是不好意思 因为她硬要看油菜花所以不听劝
老奶奶 你喜欢油菜花吗
喜欢又怎么样 给你添麻烦了吗
没有
登女女士 别人好心送你回来
也不用这种语气说话吧
好好 我知道了
小姑娘们 谢谢了
对了 你们听过这首歌吗
踏入油菜花田 日渐稀薄
我听过
那个… 奇怪 歌名叫什么来着
是朦胧之月
好像是小学课本上的歌吧
对对 是吧 登女女士
你真啰嗦
真是的 这首歌说是登女女士喜欢的歌
好好 那可真是好啊
登女女士
家是医院？
好像是这样的
医院是家
奶奶
翠
会不会觉得无聊？
这里已经差不多跟家一样了
不会觉得无聊哦
跟奇怪的老奶奶扯上关系 转了一大圈
赶紧回去吃凛做的好吃的料理吧
嗯… 嗯
奶奶
翠
今天是有小提琴的课吧
嗯
你已经能拉得很好了吗
奶奶你教我的曲子还不会拉
但是我有在练习哦
等我会拉了 我再拉给你听
是吗 是吗
翠很有才能的呢 我很期待哦
奶奶 翠已经会拉了哦
你说翠跟怪物一样？
翠
让我听听你拉的小提琴吧
想到一些不该想的
就是这样了 还有什么问题吗
没有了
你真的已经听懂了吗 纯平
昨天的老奶奶 不知道过得还好吗
管她呢 不要把力量花在无聊的事上
而且现在可是在上课啊
你不也没有在听课嘛
我有在听 而且还听得很认真
那你说说看老师刚才在解释什么
傻子 这很简单
那么名波翠
你能继续读下去吧
是
我看你怎么办
真啰嗦
那个…
我要开始读了哦
时间到了啊
那就下节课让你读吧
是
起立
行礼
翠
我都等你好久了
我肚子都饿扁了
今天凛做的什么晚饭呢
抱歉 翠
我突然间要去参加社团的会议
所以你先回去吧
哥哥本来说今天吃意大利面
再怎么说 没有你在
我也不可能脸皮厚到一个人去啊
这有什么关系
对了 留衣 跟我一起等兰吧
名波同学 很抱歉 我今天也有事
我明白 我明白了
我今天就独孤地一个人回去
真的没关系的啦
就算翠你一个人去
不过 偶尔这样吃晚饭也不错啊
味道也还过得去
那个老奶奶 又从医院溜出来了
又去看油菜花啊
为什么那么执着啊
不过跟我又没有关系
真是的 跟兰交好以后
害我都变成大好人了
喂
你是昨天的那个
您又从医院里面溜出来了吗
话不要说这么难听
您不是溜出来的吗
不是 我是偷偷摸摸地溜出来的
什么嘛 老奶奶你还蛮幽默的嘛
你才是 说话方式变来变去的
小事就不要计较了啦
但是你为什么这么想去看油菜花呢
你想知道吗
我才不想知道呢
那我就告诉你好了
老奶奶 你没有听我讲的话吧
我想看油菜花的理由是…
因为我…
喜欢油菜花
只是因为喜欢会经常这样从医院里面溜出来嘛
也就说明我是多么喜欢了
好吧 算了
如果你不愿意说真正的理由就算了
现在油菜花还不会开哦
再说了在住院就证明你身体不好吧
再不赶紧回去休息的话 能治好的都治不好了哦
真是的
算了 反正我今天也没事
就陪你一下吧
你就在这里看个够吧
天气有点变凉了
差不多回去了吧
快过来
奶奶
你真的很喜欢油菜花啊
嗯 再唱那首歌给我听吧
嗯 好啊
没事的哦 奶奶
妈妈也知道了哦
奶奶你在烦恼的事情
你为什么会知道我在想什么呢
奶奶
不要碰我
你是怪物
怎么会这样 这个奶奶的孙女
也跟我们一样是能力者
怎么了吗
没… 没什么
那么就回去吧
老奶奶 等等我
为什么我要说那么过分的话啊
如果她认为连我都要背叛她的话 那孩子还…
你又跑出去了
要是发生什么了你该怎么办啊
嗯 抱歉
谢谢你送她回来
没什么
好了 我们回房间吧
医生说不知道还能不能撑到春天
我… 告辞了
好想再见见那孩子
翠
让我听听吧 拜托你了
兰 你能听到吗 兰
好… 好好吃
哥哥做的意大利面真是太好吃了
很好吃吗 好不甘心啊
话说就已经睡着了啊 兰
那就没办法了
本来就是我一个人的事
真是的 这根本就不符合我天才美少女名波翠的性格
探病时间到八点为止哦
是这里吧
失礼了
老奶奶 你在吗
什么嘛 在睡觉啊
你是来拿回这条围巾的吗
我不是为这个来的
比起这事 这个是什么啊
那是假发
看你这身打扮 是不是又打算溜出去
白天遇到了你 都没有去成
所以想着晚上过去
晚上岂不是更了不得了嘛
话说你是来做什么的
这个怎么说呢
虽然我也解释不清楚
差不多是来帮你溜出去的吧
小心不要被怀疑啊
老奶奶 你看起来很可疑啊
到这里来了应该就没事了吧
真刺激啊
是啊 十分刺激啊
这里会有油菜花开吗
嗯 会开一大片
你为什么要这么做
算是顺其自然吧
因为我一直跟个大好人待在一起
可能是受到她的影响吧
而且
算了 反正就是有各种原因吧
很久以前我也有个孙女
虽然不像你这么大好人爱管闲事
现在你孙女怎么样了
如果她还过得很好的话
是啊 会是几岁了呢
如果还过得很好的话 是什么意思啊
她离家出走很久了
我都不知道她是活着还是死了
虽然想着要是她能原谅我就好了
你的奶奶是个什么样的人呢
我的奶奶吗
是个很温柔的奶奶哦
是个喜爱西洋文化的人
教我拉小提琴的人就是我奶奶
这样啊 那你肯定很喜欢你奶奶吧
拜托你了 拉小提琴吧
好想在我活着的时候再间我孙女一面
想见到她 跟她说声对不起
然后看她最喜欢的油菜花
然后…
那就去见她啊
努力把病治好 说不定还能见到她呢
也是啊
我自己的身体我知道我已经不行了
每天每天都想着今天可能是最后一天了
怎么会 不要说什么最后的话啊
这样啊 原来是这样啊
真是不可思议啊
你居然也跟我孙女拥有一样的力量
不… 那个
在最后的最后遇到拥有跟我孙女一样力量的人
肯定是…
老奶奶 你怎么了 老奶奶
你来了啊
振作点啊 老奶奶
为什么我没能早点发现呢
你跟其他孩子并没有什么不同的
我居然伤害到了你那幼小的心灵
对不起啊 居然说你是怪物
对不起
老奶奶
我没事 只是有点累了
怎么可能没事
我们快回去吧
我不应该把你带到这里来的
没关系
能见到孙女你 我很高兴
你在说什么啊 我不是你的孙女
原谅我吧 桃子
♪踏入油菜花田 日渐稀薄♪
♪放眼望山之端 晚霞深邃♪
♪春风微微吹动 仰望天空♪
♪夕月高高挂起 越见朦胧♪
♪故乡里的灯光 森林之色♪
♪踏入田中小路 行走之人♪
♪野蛙呱呱鸣叫 鸿钟之声♪
♪正宛如 晚霞朦胧月夜♪
早
居然还发生了这样的事啊
嗯 就连我都被那个护士小姐骂得狗血淋头的
登女女士呢
那个老奶奶肯定还能活个10年
太好了
难得有这么不可思议的力量
既然如此要是能跟死去的人对话就好了啊
兰你不是有过几次吗
嗯 这么说来 好像是有的
兰不光光能跟死去的人对话 还能跟动物说话呢
不愧是猴子
嗯嗯 因为我是猴子
你说谁是猴子啊
话说你想跟谁对话啊
有很多吧
你是不是有所隐瞒啊
我没有隐瞒啦
你们两个都赶紧啦
好 竞赛了
正合我意
看我的
翠
谢谢你
你怎么了 翠
赶紧啦
我马上来
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
现在不是滑雪的时候
得去做雪女的取材了
真的有那种东西吗
雪女不是传说吗
听说好像有哦
下集 兰和白色少女
有了