想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
好厉害啊
滑雪太爽了
你滑得好棒啊 小翠
哪里哪里 凛 不敢当
我说翠小姐
怎么了 兰
你是不是太狡猾了点？
你在说什么呢
你不总是对我说
让我不要把力量花在不必要的事上吗
是啊
下面我可看得到的哦
小翠 你突然间怎么了
突然间力量…
不是 是突然间松懈了一下
留衣 我们再去滑一次吧
嗯
来了 来了
你们几个别光顾着滑雪了 赶紧取材去
兰和白色少女
第22集
本字幕由合作方协力译制
你们不是说帮我去取材
所以我才让你们去的嘛
但是现在你们却光顾着滑雪是怎么一回事？
她为什么会知道
难不成妈妈也会心灵感应吗
我当然知道啦 凛 兰
你们是我的孩子
「到了滑雪场就赶紧去玩吧」 对吧
的确
我都忍住不去滑雪在写稿子了
我知道了 我会好好去取材的
比起这个 你还有时间打电话吗
你的截稿日呢
老师 我来拿稿子了
我还一点都没有写好呢
这下怎么办啊
取材就拜托你们了 凛 兰
那去取材吧
嗯
说是可以跟凛一起滑雪我才来的
兰 到底是什么取材？
说是雪女
雪女？
她说下次会以雪女为主题写悬疑小说
有情报说这个村子里面会出现雪女
出现雪女…
雪女讲的是个什么故事来着
兰 你不知道吗
嗯
兰
留衣 教教她吧
那个…
关于雪女的故事有好几个
比如说
很久以前有2名男子
在暴风雪中迷了路 借宿于山中小雪
那个时候雪女出现了
雪女呼出了冰雪吐息
把一个男子冰冻了起来
雪女盯着另外一个男子
因为那个男子是个美男子
所以就没有冰冻他就扬长而去了
感觉可怕又不可怕
嗯 差不多就是这种故事吧
我好能理解雪女的心情啊
真是个好男人啊 凛
翠 你是不是擅自想象把留衣给冰冻了
是啊
应该反过来吧 反过来
才不是反过来
兰你才是在扭曲事实吧
我才没有扭曲呢
你扭曲了
你问10个人会有11个人说没有反
是不是多了一个人啊
多一个人有什么关系嘛
总之就由我来调查一下雪女的出现情报吧
那么凛 我们走吧
嗯
翠
兰 走吧
嗯
小典你在哪儿呢
刚才那是谁的声音啊
喂 兰 你怎么了 赶紧过来啊
嗯
雪女？
是的 听说在这座村子里面有出现过
嗯 我的确有听说过传闻
但是跟通常的寻女传说稍微有点不一样
是怎么个不一样法呢
道路的对面有个被村民叫做「吹雪森林」的森林
这个森林是通向别墅地带的小路
吹雪森林
在下雪的时候会有很多迷路的人
迷路的人
这个时候…
那个…
有个小女孩会来带路
小女孩？
嗯 我在迷路的时候她也帮我带过路
她穿着纯白色的和服哦
纯白色的和服？
很不可思议吧
一个小女孩居然会出现在那个的森林里面
绝对是雪女
可是那就不是雪女而是雪少女了吧
我也看到了哦
有个小女孩跟着我呢
嘴里念着「小典在哪儿呢」
等我回过头来她就消失不见了
小典…
是啊
那个雪女只有小孩子能看到
只有小孩子能看到
凛 我们去看看吧
劝你们最好别去
都这个点了 吹雪森林马上就要天黑了
要是迷了路可就麻烦了
小典你怎么了
它好像受伤了啊
好像是从悬崖上摔了下去
是小典你救了它吗
嗯
但是我把妈妈的项链给弄丢了
梦？
我在这里哦 来这里
你怎么了 兰
我听到了声音
声音？
说让我过去
是个非常温柔
又非常悲伤的声音
没办法了 去看看吧
翠
兰你一听到什么声音
我们就会被指引到隐藏在这背后的事件上去
这不是常有的事吗
比起一个人 还是两个人去比较好吧
谢谢你 翠
要悄悄地去
要是被宾馆的人发现了就麻烦了
留衣和哥哥怎么办呢
这么寒冷的夜晚
要是把凛带上让他感冒了可怎么办啊
也是啊
那么也让留衣睡着吧
兰 你知道声音是从哪里传来的吗
我试试看
你是谁 我要往哪边走
这边
是这边 应该是在森林里面
这里不是之前说会出现雪女的吹雪森林吗
翠
怎么了 兰
是脚印
这个时间谁会来这里呢
我们走吧
晚上好
你在这里做什么呢
以前在这附近有我们家的别墅
别墅？
小时候我经常跟我父母一起来
但是却完全忘记地点了
你们才是为什么这个点到这里来呢
那个… 算是夜晚漫步吧
我叫矶崎兰
她是…
我是名波翠
我叫柊典子
但是再怎么想这大晚上的找别墅也太奇怪了吧
也是啊
可能你们不相信
我做了一个梦
梦？
在不久前开始我就一直在做这个梦
是我小时候在别墅中玩耍的梦
因为很在意所以从东京赶了过来
今晚我也梦到了
在梦中听到「来这里」的声音
有人在叫我
所以我醒来后感到坐立不安
是个叫着「小典」的声音吗
你为什么会知道呢
会叫我小典的人只有我过世的父亲而已
而且也只是在我很小的时候而已
已经没有人知道了
为什么
这个… 那个…
看 那个
就是那个 我们家的别墅
等等
就是这里 居然还在啊
好怀念啊
我跟我父亲经常待在这个壁炉前面
小典
爸爸
这个送给小典你 是你妈妈珍爱的项链哦
送给我？ 可以吗
嗯 感觉就像妈妈一直陪着你一样吧
嗯 我会把它当成宝贝一样对待的
我父亲去世后 就再也没有来过这栋别墅了
那个… 典子小姐你有没有妹妹呢
没有哦 我是独生女
那么你认不认识一个小女孩呢
小女孩？ 什么样的呢
穿着和服的 纯白色的
纯白色的和服
我不认识
这样啊
小典 在这边哦
怎么了 兰
我又听到了 在叫我
怎么了
也只能跟着去了
兰
消失了
好好玩啊
真是的
那个雪女还是雪少女的 说不定有所企图呢
不能掉以轻心
嗯
这里
是我小时候玩耍的地方
我就在附近哦
快来
她说她就在附近
兰
等等我
这肯定是雪少女的陷阱
虽然不是很清楚
她好像有什么重要的事情要告诉小典
因为一直想告诉她 希望她来所以才叫她的
就在这附近了
就是这附近了
难道是
是雪崩
翠
嗯
没办法了 上吧
不行 雪崩速度太快了 阻止不了
我已经使不出力气了
你别动 我马上来救你
小典你怎么了
它好像受伤了啊
好像是从悬崖上摔了下去
是小典你救了它吗
嗯
但是我把妈妈的项链给弄丢了
小典 你不是救了这个小家伙吗
嗯
她在说「小典 我终于见到你了」
但是我不认识这个小孩啊
她说不认识你
她说她叫雪 是小典你帮她取的名字
雪
这怎么可能
对了 小典
得给它取个名字
我想想 它看起来跟雪一样白 就叫小雪吧
小雪 很好吃吧
多喝点哦
雪 雪 小雪
对不起 小雪
我不能带你去东京
如果你是人类的小女孩就好了
再见了
你是小雪啊
她说她有小典的宝贝
宝贝是什么啊
小典走了以后
小雪就拼命找了宝贝
是妈妈的项链
雪
小典 谢谢你救了我
谢谢你帮我取名字
也谢谢你陪我玩
谢谢你
雪 谢谢你
真的假的啊
那么雪女是…
是狐狸小雪
小雪想永远跟小典在一起
所以才变成了人类小女孩的样子啊
嗯
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
我听到声音了
又来了啊
这次是谁的声音啊
是从这里面传来的
难道说是这个？
下集 兰、听到陶俑的声音
勾玉flash