想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
我看看
等离子现象VS灵现象
嗯 看起来不错
这个也是
为什么
为什么我必须要帮你妈妈抬资料啊
小意思而已吧
这点程度
太重了啦
人家可是很柔弱的呢
少骗人了
之前你还跟牛拔河来着嘛
那个啊
奖品是随便吃国产牛肉
与牛拔河比赛
挑战者是美少女
好厉害
面相好可怕
但是我的力气可不是这点程度哦
太好了
是美少女赢了
赢了 赢了
赢了牛…
没错
所以就这点东西没什么关系吧
有关系
我的努力只会用在吃的和凛身上
好吧 好吧
好想吃凛为我做的美食啊
我已经拿不动这么重的东西啦
哥哥说今天好像吃中华料理
回家的时候到我家…
我去 我当然去啦
那么那个就拜托你了哦
兰
名波同学要我帮忙吗
我们三个人分分吧
那是当然的了
资料这么多也差不多了吧
也是啊
借书的手续…
巫女
怎么了
刚才听到声音了
又来了啊
总是这样啊
那么说的什么呢
说「巫女」
巫女？
是个什么样感觉的声音呢
嗯 是个男人的声音
感觉很紧急的声音
让下一届女王… 赶紧去约定好的地方…
我又听到了
你能知道是从哪里传来的吗
嗯 从那边
翠 这个给你
名波同学 这个也给你
喂 不要丢下我啊
这里是？
乡土资料馆
因为在茑野发现了疑似弥生时代的部落遗迹
好 好
巫女
在那里
是这个
第23集
兰、听到陶俑的声音
本字幕由合作方协力译制
陶俑？
不会错 就是它
本字幕由合作方协力译制
就是它…
终于轮到陶俑了啊
不仅仅是动物居然是陶俑
兰以前还听到守路神的声音呢
也不是不可能的事
确实
兰和陶俑是不是有点像啊
我说翠 话分该说和不该说的
不不 你仔细看看
这个张大的嘴巴
简直一模一样
翠
拜托你了 请救救我吧
我也听到了
你们能听到我的声音吗
拜托你们了 救救我吧
那个… 你是有什么事呢
我有个必须要去遵守的约定
所以希望我们帮帮你
不过跟平常一样的情况啊
嗯
你的名字叫什么呢
若武
若武？
这名字怎么跟咒语一样啊
不是咒语
在古老的日本名字中
当时有叫带武的名字的人
比如说大和武
当时是什么时候的事呢
应该是弥生时代吧
难道说你要去遵守那么久远的约定吗
嗯 是个十分… 十分重要的约定
你刚才说的把巫女变成下届女王也是这事吗
是的
我的使命就是把巫女带到约定的地方去
然后让她成为国家的下一届女王
所以才从弥生时代开始一直…
话说你为什么是个陶俑啊
终于遇到能听到我声音的人了
你们似乎拥有特别的力量
哪里 也不是很特别啦
是通灵王吧
通灵王？ 那是什么
是什么英雄吗
不是的
他们以前通过倾听神谕
也就是神灵的预言来从事政事
也就是必须要找到这个叫通灵王的
然后把她带到某个地方去对吧
是的 巫女
前代伟大的女王去世后
国家陷入了混乱
同盟国再次分裂
双方开始了战争
虽然有新的男国王继位了
但是战乱却并未平息
我背负了使命
为了让这次战争停火
被命令去寻找新的女巫
找到新的女王 带她到约定的地方去
约定的地方…
那么你完成这个约定了吗
没有 我还没能找到女巫
难不成说你一直在寻找女巫吗
你的国家在很久很久以前就毁灭…
名波同学
怎么了
在他的心中还没有结束
肯定是这样的
所以
我们该怎么做呢
我们要怎么帮你呢
请把我带到约定的地方去
我没能找到女巫
但我必须得想办法阻止战争
为此我必须要回到那个地方
我知道了
等等
光凭你刚才说的那些
我们还是不知道约定的地方在哪里
国界的杉树旁
国界的杉树旁？
是的 是一棵十分高大的树
我们会想办法的
等等 兰
你打算怎么找啊
弥生时代 高大的杉树
就只有这点情报哦
我不知道啦
但是不能放之不管啊
话说弥生时代是什么时候啊
据说应该是公元前10世纪到3世纪期间左右
那个…
也就是说他为了完成
很久以前的约定一直在努力哦
你又要做这种毫无好处又麻烦的事情
再说了根本不可能把这个陶俑带出去啊
深夜偷偷地…
不 这种地方肯定都引进了很高科技的防盗系统
这个陶俑
是的 因为学校的课题所以想研究一下陶俑
我们想借一下
学校的课题吗
肯定没戏吧
嗯 就算是留衣去拜托也…
可以哦
什么 可以吗
嗯 茑野资料馆为了将来考古学的发展
以研究为目的的话是鼓励借出的
真的假的啊
太好了 留衣 你好厉害
要小心不要弄坏它哦
谢谢您了
那么研究要加油哦
我去拿下包装
留衣 你是什么时候知道的
没什么 只是感觉会变成这个样子
不愧是留衣
我们走吧
为了遵守约定变成了陶俑一直这样啊
感觉好浪漫啊
他的名字叫若武 很难念吧
不如叫小俑吧
什么啊 这么没品味的名字
那就叫小陶
我说兰啊
不是蛮好的嘛 听起来很可爱
真是个好名字
不愧是兰啊
你刚才不是无语了吗
因为这名字太棒了所以我才无语的
因为太棒了都无法用言语表达
那就这样决定了 请多关照哦 小陶
好 请多多关照
但是这种情节感觉小时候有在电视里面看到过啊
就是魔法国王的精灵附身到主人公的玩偶上
然后就变得可以使用魔法了
一下子闪亮变身
小陶
小陶变身
powerful
陶女孩
小陶 wonderful
先养个神吧
留衣 明天见哦
嗯
不要不理我啊
巫女
确实 完全没有线索啊
是啊 线索是个问题啊
所以留衣说要去图书馆查查看
图书馆？
奇怪了 图书馆？
感觉好像忘了什么重要的事情
我也是
感觉忘了什么事
马上就是截稿日了 不是忙得焦头烂额的吗
可能是脑回路「啪」的一下子短路了
兰 你昨天不是说去图书馆帮我借参考书吗
我给忘了
难怪下不去笔
对不起 我今天也会去图书馆的
我绝对会去借回来的
我出门了
一定哦
兰 留衣 你们查到什么了吗
关于弥生时代的资料不多
文献中有记载的最有名的国家是邪马台国
邪马台国？
是卑弥呼吧
没错 中国历史书上也有记载
肯定是个美女吧
跟我一样美的那种
也有传闻说她是个老奶奶
留衣 小陶跟邪马台国是同时期的陶俑吧
那个时候不是由邪马台国统治着日本的吗
不 只是统治了邪马台国曾经的所在地附近区域而已
这个说法更加有力
在其他的地方应该还有一些小国家
这样啊
也就是说也有很多国家没有在历史上留名啊
这样啊 感觉工作量好大啊
都怪你轻易就答应了别人
可是
兰 我们去遗迹看看吧
遗迹？
就是小陶出土的那个遗迹
我说小陶 你有没有记起什么来呢
我不知道
我说啊 你这样子的话
可是什么办法都没有了哦
你责怪小陶也没有什么办法啊
什么都可以 你有什么能想起来的事情吗
嗯 小事也可以 只要能成为线索
大海
大海？
是的 我总能听到海浪的声音
海浪的声音啊
那不是一个很大的线索嘛
你傻啊 这能起到什么作用啊
大海 等等
如果我没记错的话
我们走
要去哪里啊
找到了
石碑？
这又怎么了
你们看这里
好像有写着什么呢
大海的巫女是山人的友人
巫女让山人听了海浪的声音
山人作为谢礼摇动了一棵参天大树
弄出了声响
这算什么啊
是茑野的古老传说
相似的传说还有几个
但是里面都出现了大海和树
大海和树？
如果说这棵树就是「约定的树」如何啊
据说古老传说
大多是根据某些事实改编成传说的
而且的确存在过一棵被当做原型的树
在明治时代的时候那棵树被砍了
那个时候的推测树龄是1800年
也就是说
如果说小陶是生活在弥生时代后期的话
也就是说那棵树很有可能就是约定的地方
留衣 那个地方是在哪里呢
我们走吧 兰
嗯
不要丢下我啦
怎么了 兰
这个景色
我在梦里见到过
梦？ 是什么样的梦？
从这里能看到下面的村庄
在燃烧
很多人受伤了
我听到了
是海浪的声音
你们两个都怎么了
留衣 那里可以看到一棵树
树？
我什么都看不到啊
为什么 到底发生什么了
我不知道 但是总觉得…
留衣
脚突然间很痛
快布屏障
嗯
这个力量
该怎么办
把我带到那棵树下去
请带我过去
你们两个快去
快点
翠 我们走
嗯
到了哦 小陶
小陶 这… 这是怎么回事
虽然不知道怎么回事 但还算是个好男人嘛
不过虽然远远不及凛
翠
我明白
都给我退下
我的名字是若武
这位大人就是赶来为了登上新女王宝座的女巫
来 我们走吧
这样约定就能完成了
只要有你在战争就会结束
等… 等等
可是我
将拥有如此强大力量的巫女扶持成女王的话
乱世也终将平息
翠 这是怎么回事
虽然不是很清楚
可能是因为我们的能力和残留在这里的念想相互交错
才引起了什么事情发生吧
我们走吧
是
能拯救这个国家的只有您一人
请展现您的力量吧
好… 好
太好了
这样我国就得救了
谢谢你
留衣 你的脚没事了吗
嗯 很不可思议 已经一点都不痛了
小陶
看来约定已经完成了啊
小陶 再见了
真是个了不得的事啊
兰居然成为了女王啊
说不定是我们的力量穿越了时空
看到兰力量的人们把兰当成了女王
也有可能女王和兰的波长是同调的
虽说太复杂了不是很明白
也就是说女王可能真的存在过
兰可能就是那个女王的意思吗
应该是这样吧
但是他居然为了守护千年以上的约定而努力了啊
人类的念想真是了不起啊
差不多就是小陶的大冒险吧
是啊
关键就是在大冒险上
但是我却一点都下不去笔啊
兰 你今天不是说去图书馆帮我借参考书来着吗
我给忘了
明天一定
对不起妈妈
我去还小陶的时候再把书借来
不过还真是个可笑的画面啊
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
镇上的动物都在骚动
什么啊 到底要发生什么事啊
纯平感觉也跟平时不太一样
到底是怎么了啊
下集 兰和苏醒的野兽