想與你緊緊相連
想和你見面
悲傷的歌曲
由我來拾遺
你懂愛情嗎
試著想像一下吧
開心的事情
一直都能見到
奔跑吧出發吧
不僅僅是愛情
何時為誰而哭泣
你想要這樣嗎
奔跑的勇氣
偶爾哭泣一下而已
你也想與我緊緊相連吧
擁抱星辰來到我身邊
追逐清風
你的衣服胸口這裡可真是緊啊
現在不是說這個的時候吧
蘭
我們要去哪裡
中學庭院
你跟留衣一起來
我們先走了
好
多加小心
沒聽到什麼聲音啊
嗯
這是…
貓的腳印？
但也太大了吧
好涼
怎麼了
上面滴下來的
是血
是什麼
上田老師
怎麼會這樣
餵蘭小翠
凜
留衣哥哥快叫救護車
上田老師
老師？
磯… 磯崎
老師發生什麼事了
我剛才在準備明天的課件
救… 救救我
還給我
瑞
豹？
不對是雲豹
雲豹？
還給我
不要再從我們這裡剝奪走了快還給我
你在說什麼呢
什麼叫「再也」？我們什麼時候做過什麼了
調皮… 鬼
是從動物園跑到這裡來了嗎
特意跑到學校來嗎
蘭你怎麼了
那隻雲豹說了句「調皮鬼」
救護車來了
蘭和枯萎的大地
第25集
~好像有什麼東西在我的身體裡~
蘭和枯萎的大地
第25集
~好像有什麼東西在我的身體裡~
本字幕由合作方協力譯製
我開動了
好好吃哦凜
今日凌晨1點左右
發生了一名男性職員
男性職員被豹襲擊
在路上被豹所襲擊受了重傷的事件
這個人
是可麗餅店裡遇到的那個人
被害者是公司職員碓井隆史35歲
導致肩膀處骨折痊癒需要3個月的重傷
除此之外還有很多起
從動物園裡面逃出來的動物襲擊人的事件
目前各地在進行大規模的抓捕動物作戰
真可怕啊不知道能不能趕緊抓住啊
聽說才抓到幾隻而已
要怎麼抓住呢
應該是用網抓吧
應該是用麻醉槍進行襲擊
然後讓動物睡著後再抓吧
怎麼感覺像動物和人類之間的戰爭一樣啊
到底是誰為了什麼呢
我不知道
你很在意那個叫你「調皮鬼」的雲豹嗎
嗯但是…
好了小玲我先走了
小論你要小心哦
畢竟不知道什麼時候動物會跑過來襲擊你
來了來了
餵
餵磯崎動物的大逃脫
你不覺得這就是動物向人類發起的政變嗎
山下君？
不僅僅是這樣聽了可不要驚訝哦
我看到了古巴紅色金剛鸚鵡群了
古巴紅色金剛鸚鵡？
那是什麼
是曾經棲息在西印度諸島的鳥類
據說在19實際就已經滅絕了
我居然看到它就在這個蔦野市裡啊
是怎麼回事啊
雖然是不知道什麼情況但這是世紀型大發現啊
話說這通電話是什麼啊
對了
聯絡網斷了… 學校好像也放假了
那是當然的啦畢竟不知道什麼時候會遇到動物
蘭你很在意純平的事吧
嗯
我們走吧
真拿你們沒辦法啊
凜他…
好可愛的睡相
蘭我們走吧
嗯
發生了至今為止都沒有過的奇怪的事情
從蘭你們感覺到地震的時候開始的
好像是這樣的
那隻雲豹不是說了「調皮鬼」嗎
會叫蘭叫「調皮鬼」的人只有純平一人
你是說那隻雲豹就是時田嗎
怎麼可能有這麼荒唐的事
我不知道我真的不知道
不過真是個令人不爽的天氣啊
真是太慘了
純平純平要是你在的話就回我一聲
純平
老虎？
不是吧該不會一下子衝過來咬我們一口吧
翠
七海同一所學校
純平
純平你沒事啊太好了
快從裡面的門逃出去
到二樓去
剛才那隻老虎是怎麼回事啊
那是我哥哥
隆哥哥？
不是吧
是真的
今天早上他突然間從大學宿舍回來了
哥哥到底發生什麼事了
你怎麼了
雖然很難以置信
我們相信你
我們就是在查這個謎團
應該在純平你們感覺到地震的時候開始
就發生了什麼
地震？
之前的那次嗎
嗯
純平你沒什麼感覺嗎
我自己也不是很清楚
來了
要怎麼辦
怎麼辦啊
畢竟是隆哥哥不想弄傷他
用心靈感應吧
對了
哥哥
布屏障
明白了
隆哥哥隆哥哥你能聽到嗎
隆哥哥
是小蘭嗎
隆哥哥快回來大家在等著你呢
不行啊小蘭
為什麼你在說什麼呢
那樣純平豈不是很可憐嗎
隆哥哥可是純平的驕傲啊
我太累了
還是不要當人了不當人了
不行不能這樣
隆哥哥很溫柔腦子也很好
根本不適合當老虎
不要啊
蘭
隆哥哥說不願意
他說不願意變回人類
為什麼啊
等… 等等時田你要做什麼啊
哥哥變成了老虎
名波同學和調皮鬼居然會用屏障和心靈感應什麼的
淨是令人吃驚的事情
純平
你們都這麼努力了
我怎麼可以什麼都不做呢
哥哥為什麼你不找我商量呢
我就這麼靠不住嗎
為什麼你不想當人了
為什麼你被逼到了這個地步
餵哥哥
怎麼了
純平
你應該也能明白的
你應該也跟我一樣才對
隆哥哥？
純平？
不是吧
到底發生什麼了
純平
純平！
該不會這些動物都是人類變的吧
你在發什麼呆呢
趕緊走不是要把時田帶回來嗎
嗯可是該去哪裡呢
我不知道
蘭因為從來沒有這麼做過
所以不知道能不能成功
讓自己失去意識
失去意識？
將自己的意識擴散到整個鎮上去
能這樣做嗎
我不知道但要是一個個去找肯定會來不及了吧
我明白了
趕緊到婆婆大人的身邊集合
在婆婆大人身邊用我們的手去奪回這個星球
我們約定的地方…
到那棵約定的樹下去…
蘭你剛才看到了嗎
看到了那棵樹是…
山毛櫸
學校
我們走吧
千香
果然
都是感覺到地震的人
什麼意思啊
那個老婆婆
是婆婆大人
婆婆大人來了
是婆婆大人啊
婆婆大人？
那個老婆婆就是婆婆大人嗎
人類…
可恨…
試圖要毀滅我們的人類
試圖毀滅這個星球的人類太可恨了
為什麼我們至今為止要受這麼多苦
可惡的人類
怎… 怎麼會這樣
純平千佳大家
是我啊蘭啊你們不認得我了嗎
沒用的
因為大家都忘記了人類時候的記憶了
桃子老師
這到底是怎麼回事
快點解釋一下
對人類感到絕望了啊
相互仇恨相互憎恨
不斷地破壞大自然
不斷地戰爭
他們已經不想當這個
繼續毀滅我們所居住的星球的人類了
你不也是人類嗎
我不是人類哦
跟你們一樣是怪物
又在說這樣的話
因為我想看看啊
這個沒有人類這種無聊的生物後的星球的未來
這太奇怪了
的確人類會相互仇恨相互憎恨
有破壞大自然的人存在
也有繼續戰爭的人類
但是也有人類不是那樣的啊
住嘴
人類都是一個德行的
嘴上說得好聽但總有一天會毀了這個星球
我的伙伴就是被人類毀滅掉的
我也總有一天會死去
然後永遠從這個星球上消失掉
就因為人類那無聊的慾望
這裡
是哪裡
瑞
留衣不見了
你知道這裡是哪裡嗎
「相互憎恨相互仇恨
有破壞大自然的人存在
有繼續戰爭的人存在
但是也有人類不是那樣的」 你是這麼說的吧
這個孩子很久以前就淨是說一些天真的話
這裡是蔦野的未來
也是這個星球的未來哦
這到底是怎麼回事
狼？
我叫大神是從遠古時代
就棲息於這個星球的種族的首長
我們和平相處一起生活
都與星球相互幫助
與夥伴相互幫助一起生活著
經過很很長的歲月
這個星球上誕生了人類
他們也跟我們和平相處一起生活著
他們把我尊崇為神
畏懼著大自然
我相信了人類
我把人類當成我們新的首長
相信他們能夠創造出一個新的和平相處的世界
所以我們才進入了永久的沉睡
但是現在已經沒有我們曾經相信的人類的樣子了
看到的只有自負地認為
自己才是星球上最優秀的種族
把這個星球當成自己的所有物
並試圖毀滅它的醜陋樣子
所以
我們要把人類從這片土地上驅趕出去
斬斷他們的根
讓這個星球回到原來該有的樣子
我的朋友們為什麼都成為了動物？
他們是我們在沉睡的時候
改變了靈魂的形狀而留下來的人
他們是兼有人類的心和動物的心的後裔
也就是說如果他們滿足於當人類的話
就不會成為動物了
正是如此
是他們自己對人類感到絕望了
怎麼可能會有這麼荒唐的事
到昨天為止他們還是個普通人啊
真的是這樣嗎
婆婆大人只不過是動搖了他們而已
動搖了他們內心深處的情感
正因為擁有對人類的憎恨
所以他們才成為了動物
他們已經沒有辦法再繼續當人類了
桃子老師你真的對人類感到絕望了嗎
就算是這樣你都沒有想過要從頭再來嗎
這種天真的話你還要說到什麼時候
已經不可能了
人類還是毀滅掉一次比較好
這種事情怎麼可能做得到
能做到
人類至今為止不是也做了同樣的事嗎
不是毀滅掉了我們種族的後裔了嗎
怎麼會這樣
你們跟其他的人類稍微有點不一樣
沒想到人類居然能夠擁有這樣的力量
我很是感興趣
因此我一直在觀察你們
但是似乎也不過如此而已啊
你們果然和其他人類沒有什麼不同的
我的話已經說完了
我們是從什麼時候開始忘記夢想的呢
仰望漫舞的夜空
隨風吹動的心也開始動搖
如果能回到那一天
我想要保護你的一切
如果現在能馬上見到你
我不想就這樣放開緊緊相牽的手
在相逢的奇蹟中
那天沒能說出口的
我對你的思緒
與你一起
穿越夜晚
為什麼
翠我們的力量
到底是為了什麼而存在的呢
下集最終話蘭和翠
蘭能遇上你真是太好了
翠