想与你紧紧相连
想和你见面
悲伤的歌曲
由我来拾遗
你懂爱情吗
试着想象一下吧
开心的事情
一直都能见到
奔跑吧 出发吧
不仅仅是爱情
何时为谁而哭泣
你想要这样吗
奔跑的勇气
偶尔哭泣一下而已
你也想与我紧紧相连吧
拥抱星辰 来到我身边
追逐清风
兰 快布屏障
第26集
~好像有什么东西在我的身体里~
兰和翠
第26集
~好像有什么东西在我的身体里~
兰和翠
本字幕由合作方协力译制
果然你们跟其他人类没什么不一样的
你打算去哪里
是去净化被污染的世界了吧
休想这么做
或许是我苏醒得太晚了
我的许多伙伴都从这个世界上消失了
再也回不来了
居然会相信人类 我真是太愚蠢了
虽说可能已经来不及了
但是现在我必须去完成我必须要做的事情
对你们来说的确很过分
居住的森林被破坏掉 栖息地也被剥夺了
因为皮毛和肉而被抓捕
一旦数量变少了就会被当成濒临灭绝物种
被保护起来被迫增长数量
真是自说自话
但是这些都是大人们干的
就算我不亲自动手
再这样下去 人类肯定也会走到灭绝地步的吧
只不过那时候存活下来的动物们也会被牵连进去
我必须在这之前完成掉它
动摇沉睡着的所有的动物们的灵魂并唤醒它们
然后再一次夺回动物们的生命
这里的动物们原本都是人类吗
没错
你真的选择了成为动物吗
可是这些动物并没有做错什么啊
而且都是我的朋友啊
纯平和隆哥哥都在里面
兰
怎么回事
可恶
再这样下去
可不妙了
这个状况
兰 快战斗啊
不行
我们不能伤害它们
那就变成一样了
我们不能战斗
你在说什么天真的话呢
要是死了就全完了
可是… 可是
不可以战斗
兰 名波同学 你们在哪里
兰 名波同学
兰
我战斗不了啊
现在不是说这种话的时候啊 兰
你们差不多够了吧
这都是在浪费时间
时间
人类诞生到这个世界上来也没有过多久时间
但是却以惊人的速度进化了
把这个地球当成了所有物
与此同时也以惊人速度破坏了这个地球
这不是可以原谅的事情
他们破坏了生存在这个地球上所有生物的共存守则
污染了生命的源泉
是啊 是把它们当成敌人对待的人类的错
不是的
并不是大家的错
怪物在说什么呢
我才不是怪物
是人类
危险
这里是？
兰
你在哪里
真是安静啊
没有吵闹的人类
简直就是乐园
这算哪门子的乐园啊
太过安静了 太瘆人了
还有个吵闹的人类啊
你也是人类啊
这里是哪里啊
不知道 不过这里不是蛮好的吗
你傻啊
说这种地方好是不对的
翠 桃子老师
你们在哪儿啊
为什么不战斗
把翠和桃子老师还回来
快把他们变回来
快把纯平 隆哥哥还有大家变回人类
然后继续破坏吗
不是的 不会那么做的
之前不是做过了吗
这里也是我们的未来吗
是啊
你就放弃吧
鬼才放弃呢
刚才矶崎同学不是已经放弃了吗
你也是
你还真是不明白啊
兰怎么可能会放弃
她正在以她的方式进行战斗着呢
我可是很明白的
你们刚才不是吵架了吗
人类就是这么容易相互憎恨相互残杀
为了自己的欲望而破坏
就算这样还继续厚脸皮地活下去
你还真的是孤身一人啊
都没有吵架的对象吗
名波同学 原本以为你跟我总有一天能够相互理解
相互理解？
我们都是相似的人
彼此都是怪物
怪物…
我以前不相信任何人
总是独身一人
人类少了谁是没办法生存的
不被谁相信的话是没办法生存的
但是我却自己一个人活了过来
原本以为我不需要那些东西
但是现在不一样
有兰在
有留衣在
有凛在
有相信我的伙伴在
你好好看看周围吧
你应该也有这种人存在吧
闭嘴
闭嘴 闭嘴
为什么
奶奶
这是什么啊
而且那个老奶奶
你长大了 快看
这是你喜欢的油菜花哦
桃子 我好想见你啊
你之前明明说我…
说我是怪物 说我恶心
都事已至此了
我一直很后悔
我一直想跟你道歉
对不起
原本… 原本我以为你是我唯一的伙伴
奶奶
你不是孤身一人啊
兰
翠
我不明白 为什么你有力量却不使用它
这就是你的赎罪方式吗
这并不能解决什么
你的力量是特别的
根据使用方式的不同 可能会孕育出新的事物
同时用来破坏的话也是很容易的吧
我从来没有想过要破坏什么
新的事物 我会从现在开始想的
兰 我明明说要保护兰的
对不起
大神你的感情 不甘心的感情
我能不能说我能理解你呢
我能不能说我能感觉到动物们的心情呢
我很喜欢动物
也很喜欢草木 所以我想保护它们
不对 是想要跟它们一起生活下去
所以我要将我的力量用在这上面
已经迟了
太傻了
这种战斗方式简直太傻了
既然如此就只能陪你到最后了
翠
如果要恨的话
就把这份憎恨发泄在我们身上吧
我们既不会躲也不会藏
会好好接受你们的心意的
但是我…
我们…
会相信人类到最后
我… 相信… 调皮鬼
纯平
我也是
相信小兰吧
大家
为什么
为什么要变回人类
这是…
留衣
兰 名波同学
留衣 太好了
兰
好 到此为止了
是奇详和天绝带我来的
婆婆大人 我们来迎接您了
我们相信这群人类
我们的苏醒时间还需要再等一会
你们真沉得住气啊
救了我们的也是人类…
大神大人 你看着我们吧
看着今后的我们
我还可以相信你们吧
嗯
小翠 兰 留衣
凛
兰 翠
太好了
真好啊
你抱得太紧了啦
太好了
太好了 翠
真的太好了
好难受啊
你怎么了啊
你没听到什么吗
我什么也没听到啊
又来了吗
应该是吧
总之再跑一圈吧
嗯
喂 那边一年级的 你们在干嘛呢
再加跑一圈
真是的 都怪你
抱歉
结束了 结束了
好了 是快乐的午饭时间了哦
兰
你到底要消沉到什么时候啊
可是我跟留衣分到不同班了啊
有什么关系 不是跟我在一起嘛
比起翠 我更想跟留衣在一起
你说什么
好痛啊
名波同学吐槽得好
不愧是原本关西人
已经习惯了吧
留衣
名波同学
因为兰很失落 所以我就把她带过来了
兰
留衣
要不要一起吃便当？
可以啊
冴子 午休时间就不要学习了吧
我们已经是二年级生了哦
胜负就在此决定了
登女女士 天气不错哦
我回来了
我知道了 知道了
哥哥 奇详和天绝的饭呢
嗯？ 不够了吗
凛 我来帮你吧
那你能帮我摆下盘子吗
好
好 做好了
这是用剩饭做的中华风味咖喱蛋包饭
看起来好好吃哦
有了
终于有了
开始了
这次我终于想到了
前所未有的点子
在直播搞笑节目的时候发生的恐怖杀人事件
感觉之前听到过啊
是超人气恐怖小说作家
矶崎玲奈重磅新出的新作品
讲的什么故事呢
你们想听吗
跟我们说说吧
是新感觉的喜剧风惊悚第二弹
喜剧风惊悚
是人气喜剧章鱼烧巧君
接二连三地破解怪异的新事件
是一种充满喜剧风的新感觉
肯定能拿到畅销榜第一名
充满喜剧那岂不是都在搞笑了吗
肯定卖不动
我赌3个炒面面包
今天早上也腌得很不错啊
咦 小论你在啊
在啊
他一直在搅拌啊
今天吃腌渍抱子甘蓝哦
哇 看起来好好吃
不愧是在泡菜公司工作20年的小论
找到了
我给忘了
我刚才也听到声音了
又是事件吗
虽然还不清楚
只能去看看了吧
你们两个都要多加小心
翠
兰
走啦
我们是从什么时候开始忘记梦想的呢
仰望漫舞的夜空
随风吹动的心也开始动摇
如果能回到那一天
我想要保护你的一切
如果现在能马上见到你
我不想就这样放开紧紧相牵的手
在相逢的奇迹中
那天没能说出口的
我对你的思绪
与你一起
穿越夜晚
你在干嘛呢
我在用心灵感应将「感谢收看」的心情传达给大家呢
翠你还是将笑容传达给大家吧
也是啊
拜拜