「怎么了？」
「明明…」
「明明才刚成为了朋友」
「你竟然就要离开了」
「可你也不用哭嘛」
「我们以后也一直是朋友对吧」
「以后也」
「一直是朋友」
「啊」
「嗯」
你醒了啊  哥哥
怎么了  步
有什么好看的吗
二人で見た　遥か彼方の流星
两人遥望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可称之为爱
風に揺れる髪　抑えるように
如轻抚随风摇曳的长发般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是恋爱的开始却仍没觉察
頬を赤くした
不禁染红了脸颊
幾千の光　両手でほら
双手中数千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
为了在一个人的夜晚也能够欢笑
思い出の花火にして
回忆如烟花绽放
君と僕の唄になれ
成为你和我的歌谣
さあ天まで届け　この気持ち
来吧将这份思念传达天际
心をぎゅっと繋ごう
把心紧紧相连
弱くたっていいんだ僕の手で
即使软弱也罢就用我的手
その夢をひっぱっていく
带着那梦想前行
愿化作星桥
架け橋になりたいよ
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成为你一个人闪亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永远将你引向我
第1话「要是熊的话，就栽在这了」
要不要我帮你拿包？
这点东西没问题啦
终于到了啊
看起来这挺安静的啊
该说它安静还是说土呢…
不过空气清新  对步的身体挺好的
嗯
这个  从山比古站有一辆公车过去
步  去搭那个
嗯
公车来得真是时候啊
哥哥之前来过这个山比古镇对吧？
嗯  以前老爸带我来过一次
我们借住的就是你们当时住的叫万代的旅馆吧？
嗯
那是个什么样的地方啊？
我也是以前住过一次而已
没什么印象
我记得应该是…
很老的建筑风格
门前流淌着一条漂亮的小溪
还有  庭院里一片翠绿
明明是第一次去却有一种怀念的感觉
听说老爸和前任老板娘相识
所以就给我们借住了
这样啊
步  怎么了
这公车是不是向万代的反方向去的？
咦？
因为万代前站是在山比古方向那一线
哥哥下一辆公车是…
竟然是1小时后？！
乡下真可怕…啊
公车  还不来啊
那间隔嘛  还有得等呢
哥哥看
怎么了  步？
看看  有猴子
猴子？
过来过来
哥哥  它来了哦  猴子过来了
哦
对了  我记得有刚开包的零食…
喂
喂  等等
哥哥
竟敢小看人
好  这种程度的深度的话
别嚣张了
可恶  别到处乱跑
痛痛…
真是的  浪费我这么多时间
哥哥真慢啊
看来是迷路了
这里该不会有熊什么的出没吧
女孩子？
嗯  是女孩子
所以你就迷路了啊
真是丢脸  话说你为什么会在这
我来摘山菜的
天妇罗  腌渍  配醋味噌
加在味噌汤里也不错
还有做成蒸饭也很好吃
是  是吗
从这里到对岸去一直走就能看到岔路
从那下去就能到路边的公车站了
特意让你来带路真是不好意思啊  谢了
不用客气  帮助有困难的人是理所当然的嘛
而且在那种地方乱转
要是遇上熊的话那就危险了
果然有熊出没的啊
那我现在就示范一次给你看
要好好看着哦
怎么样  看好了吗
不  没…没看
不  虽然看了但是也没看
那么我也…
不  这个是一次不幸的意外…
你这个大变态！
你干什么啊
这句话该我说才对
竟然把女孩子带到这种没人的地方
强行推倒  接接接…
接吻！
所以说这是意外啦
什么  意外？
这要算是意外的话还要警察干嘛
我要把你抓到警察那去  做好觉悟吧
等等伊吹  这个人说的都是真的
刚刚那真的真的是意外
初…
照着这路一直走就能到山脚的公车站了
嗯  我懂了
那么我就…
行了快走吧  你这个变态
哥哥
怎么了啊哥哥  到底出什么事？
这…  一言难尽呢
这就是万代？
哪里是很老的建筑风格啊
毕竟在这住也是很久之前了嘛
改建了也正常
欢迎到万代来
那个  我们是星野…
难道说是一马吗  星野老师的儿子？
是的…
都这么晚了让我好担心啊
要是到站的时候联系我我就开车去接你们了
你就是弟弟的步吧
嗯  确实看起来有些柔弱
不过跟那边不同
这里空气清新  食物和水都很干净
马上就能变健康了
那个…
哎呀  你这模样是怎么了？
立刻去洗个澡…
哦  在那之前得先带你们到房间才行
好  跟我来
我让你们俩在旧馆这边住吧
这边已经不接客了所以你们就当成是自己家随意些吧
只是澡堂得到新馆那边…
那个  阿姨…
阿姨？
那个  小…姐？
也不用那么客气
不过起码叫我一声姐姐吧
你们有什么意见吗
遵命
没有
请让我们称您为大姐
大姐…算了  你想问什么？
虽然有点晚了  难道大姐就是老板娘的那位…
哎呀真抱歉  忘了自我介绍了啊
我叫万千歌  是这万代旅馆的老板娘
从今天开始我就代替星野老师成为你们的监护人
请多指教
这就是旧馆
虽然以前这边才是正面的
自从三年前建了新馆之后
就变得跟后门一样了
万代  看起来是个好地方啊
这里就是一马的房间
天花板是这样的啊
挺有趣的呢
步的房间是隔着走廊的对面
房间虽然还有很多
不过还是最近的比较好吧
是的
做为旅馆的老板娘虽然想先请你们喝茶的
不过一马比起喝茶还是先去洗个澡吧
以后天天都能泡这么大的澡堂还真不错啊
失礼了
真是的  干什么啊
哎呀  粉红的
NO！
嫁  嫁不出去了
哥哥  我进去了哦
什么事啊  步？
大姐说吃晚饭了  让你下来
今天算是你们俩的欢迎会
菜肴很豪华哦
主菜是山菜女体盛和若布酒
喂  大姐  这可太…
啊抱歉抱歉  未成年人还不能喝酒啊
不不不  不是这个…
好了  开场吧
不要看  步
你不能看
为什么？
讨厌  真是一马你竟然当真啊
难道说你在期待？
大姐…
今天发生了很多事啊
从树上掉下来  被人踩
看了人  又被人看
被人看…
还有…
真应该问她名字啊
哥哥  还醒着吗
步吗  怎么了
干什么啊  抱着个枕头
看来是陌生的地方一个人睡不着想一起睡对吧
猜中了吗
不行…吗
真拿你没办法
不过只有今天哦
嗯
那我关灯了哦
晚安哥哥
嗯  晚安
我吃饱了
哎呀  这就够了吗
是的  已经吃饱了
是吗
早上好
向导来了啊
向导？
你们还不知道去学校的路吧
所以我找了个可以带你们一起去的孩子
这孩子是藤堂绸
是你们就读的山比古南学园的三年级学生
就是一马你们的前辈
绸在我们这做见习领班的打工
一马昨天已经见过了吧
那  那时候的…
呀  那次真是失礼了
没关系  我也没看清楚啦
不过那尺寸确实也看不清楚啊
转到这上面来了吗
那么  就说是为了步君才到山比古镇的吗
步的身体比较弱
所以老爸说在这种空气清新的地方生活比较好
你父亲听说是写小说的吧
嗯  老爸和老妈打算在这边买房子以后都搬过来
只不过工作上还不太方便什么的
而我们因为还要上学
所以让我们早点过来先熟悉一下
于是我们俩就先过来了
是吗
这桥的对面就是步君就读的附属的中学部
然后这边就是去我们就读的山比古南学园的路
步君  从这开始就只剩直路了
你跟着穿制服的学生们走就不会迷路了
是  我自己也没问题
那我就走了哦  哥哥
嗯  小心点哦
那个  差不多该…
是  是啊
初  我说初啊
什么事
怎么了  感觉你好像比平时发呆得更厉害
难道你在想昨天的事吗
不是啦  昨天的事什么的
完全  完全不在意的
是吗  那就好
好  大家都安静
或许已经有人知道了
今天起我们班将有新的伙伴加入
星野  进来吧
你是那个时候的…
那么说  难道…
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛这是梦的延续吗
已经是上课铃声的5分钟前
始業ベルの５分前だ
闹钟响了也要继续睡
目覚ましも二度寝
じゃ、しょうがないね
真没办法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
讨厌穿着制服睡着了
但是LUCKY？
でもラッキー？
ハイテンションでいこう
这种时候就要High Tension
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想着又不是电视剧
うまくいくもんかって思ってた
怎么会那么顺利
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬着面包转过街角  啪
まさかね
怎么会呢
スキップスキップ　妄想だらけで
SKIP SKIP  满是妄想地
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  迟到是现实
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地转啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感觉不错
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go or Go
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
不管什么时候都喊着今天就是No.1生活下去
いつだって今日がNo.1
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上时间机器飞跃
それって最高
那就太棒了
（サイコー）　（さいこーです）
（太棒了）  （太好了）
新世纪疼爱弟弟动画「架向星空之桥」第1话
各位还满意吗
喂  大姐  你干嘛加些奇怪的广告词上去啊
哪奇怪了  弟弟爱是正义
不是写做「性的嬉戏」的那个正义
那么步君  以正义之名来做下回预告吧
下回  架向星空之桥第2话
应该不会是奶酪的味道
要说身体哪的味道像奶酪的话…
啊！  那么就请各位期待下回吧