「做好了」
「我也是」
「这个  给你」
戒指谢谢…
这样我就…
二人で見た　遥か彼方の流星
两人遥望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可称之为爱
風に揺れる髪　抑えるように
如轻抚随风摇曳的长发般
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是恋爱的开始却仍没觉察
頬を赤くした
不禁染红了脸颊
双手中数千道光芒  看吧
幾千の光　両手でほら
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
为了在一个人的夜晚也能够欢笑
思い出の花火にして
回忆如烟花绽放
君と僕の唄になれ
成为你和我的歌谣
さあ天まで届け　この気持ち
来吧将这份思念传达天际
心をぎゅっと繋ごう
把心紧紧相连
弱くたっていいんだ僕の手で
即使软弱也罢就用我的手
带着那梦想前行
その夢をひっぱっていく
架け橋になりたいよ
愿化作星桥
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成为你一个人闪亮的彩虹吧
僕に君を…永遠に
永远将你引向我
第3话「橡子意外的痛」
今天他们俩起得真晚啊
差不多得去叫他们起床了
哥哥真是的  搞得这么硬邦邦的
没办法啊  早上偶尔会变成这样的
早上硬邦邦？！
要是我不帮你就完全收拾不了
行了  快点干吧
那…那难道是…
嗯  那我开始了
Stop！
不纯异性交往…不对
虽然是同性但是近亲就更加不行
咦？
真讨厌  直接说头发睡乱了要弄平不就行了
搞得我还以为…
一马跟步一起的时候  步幅比平时要小
是配合步的步幅调整的吧
怎么了？
没什么哦…没什么
哟  兄弟
大吾啊
一大早的你还真是够精神
兄弟的兄弟精神还好吗
是  早上好  大吾哥哥
那我走了
小心点哦
那个…一马同学  差不多该…
阿一  大吾
早上好
哟  初
…和日向
喂  你这副厌恶的表情算什么啊
我哪有摆什么厌恶的表情…
喂  你别想蒙混过关
不  不是啦
刚刚好像感觉有谁在盯着我
开饭了开饭了开饭了啊  嘿
开饭了开饭了…
买了面包就快点回来
要不初等不及会口水流一桌子的
才不会  我带好手帕了
不否定会流口水啊…
喂  那个难道是…
嗯  传闻中从都市转学来的那个…
在山里面突然把女孩子推倒了吧
对对  是有这传闻
好像流传着一些不太好的谣传啊
不过从都市来的转学生已经够引人注目了
还搞出了那种事  想没谣传都难啊
所以说那是个误会啦
我懂我懂
两次三次还不够  足足干了五次对吧
（注：日语里误会和五次读音相同）
不是那个五次啦！
怎么了  兄弟
啊  没什么
结束了结束了
南国原老师的班会总是那么久真烦人啊
喂  要不去哪儿逛逛？
肚子饿了…
中午吃了那么多都饿了啊
就算你摆出副「这家伙在说啥我不懂」的表情来…
兄弟  放弃吧
这就是初啊
这拜托了
哦
那家伙怎么了
天知道
喂  站住
躲在暗处偷看别人
你这个！
Safe
咦？  你好像是神社的…
那个  那个…
抱歉  吓到你了
没事吧？
没  没事
可是你突然这样让我很困扰
果然突然冲过来然后把我抱住我觉得还是有很多不妥
似乎要干这种事也需要按顺序
最重要的是太突然了让我很害羞
所以你是不是应该把手  把手…
嗯？
所以说…
不要！
对  对不起
一马？
没事吧？
好痛痛…
男性恐惧症？
这么说虽然有点夸张了
不过圆佳因为被爷爷管得太严
所以似乎不太擅长和男性相处
被不太熟悉的人突然接触的话就会陷入混乱状态
就像刚才那样…
那到底是？
我也不太清楚  大概是一种护身术吧
听说是爷爷为了不让害虫靠近而让她学的
害虫…
虽然你遭殃了  不过也别因为这个而讨厌圆佳哦
是  这当然
谢谢  一马果然很温柔啊
真够贪睡的嘛
早上好
都已经快中午了
就算是星期天你也太懒散了吧
不好意思  昨晚睡晚了
步早就出门了哦
拿着素描本去写生了
一马也快点吃了早饭去散散步什么的吧
呆这会碍着打扫房间
啊  是…
让我去哪散步啊
不过天气挺好  在附近随便逛逛好了
好痛…腰还没好
男性恐惧症？
圆佳因为被爷爷管得太严
所以似乎不太擅长和男性相处
那果然是我不好吧
还是去道个歉比较好吧
虽然不知道在不在
总之还是去看看吧
在  不在  在  不在  在  不在…
在  在了！
等等  之前真是对不起了
那个那个…我才是  对  对不起
真的很对不起  我没想要做那种事的
回过神的时候身体就自己动起来了…
不  那时候都怪我突然抓着你的肩膀
这不是神本同学的错
谢谢  你能这么说我就安心了
还有  叫我圆佳就可以了
星野同学是前辈  就请这么叫吧
那你也叫我一马就好了
好的前辈…一马
那么圆佳  我差不多该…
请等一下  我有事想问前…
不对  是有事想问一马
有事想问？
是的  虽然不知道这种事该不该问
和中津川前辈的事…
听说你在山里面推倒了她  然后做了很多事…
是这样啊  在那河里踏石的地方滑倒
是啊  想向着岸边大步跳过去却滑倒了
我明白
我小时侯也经常到那去玩  也滑倒过
嗯  所以跟初的那个是意外
做了很多事也是谣传…
不…  虽然确实是接吻了
那也是滑倒时顺势推倒了她才偶然…
接吻了吗
不  所以说…那个…
在那里  跟中津川前辈…
喂等等  为什么…
好痛
橡子？
天在唤  地在唤  人在唤
恶即斩在呼唤我
我的名字是藤堂小依
为制裁罪恶而在此登场
都市的害虫星野一马
为害这山比古镇和平的你不可饶恕
等等  突然冒出来把人叫成害虫是什么意思啊
还有谁什么时候为害和平了
别装蒜了星野一马
你对阿初下毒手的事我已经听说了
阿初？  难道你是在说初吗
还有其他人吗！
所以说那是误会啦
误会吗  那现在你把圆佳弄哭的事该怎么交代啊
这…我也搞不清楚啦
废话少说
好痛  痛…
喂…喂
可恶  可恶  可恶
住手小依
刚才是我自己哭出来而已  不能怪一马
所以拜托了  不要这样对一马
星野一马  这次就看在圆佳的面子上饶了你
不过要是你再敢弄哭圆佳下次我就不会再饶你了
咚隆
你这家伙  听到「咚隆」就要闭上眼蹲下才行！
要不然我怎么退场啊
这个…你跟我说这些小朋友的角色扮演规则…
咚隆！
咚隆  咚隆！
喂喂  今天放学顺便去Bacpipe吧
我Pass了  今天有社团活动
是吗  那阿一呢
我没问题
说起来日向你在什么社团啊？
伊吹是练弓道的哦
弓道？
非常厉害  人称比古南的罗宾…
罗宾…  什么来着
假面吧
对  就是那个
才不是  是罗宾汉啦罗宾汉
不过既然被人这么称呼那一定是真的很厉害啦
嗯  都已经被选为下次县大会的代表了
这  这种事都无所谓了吧
不过要是这样的话放学就变成初和兄弟独处了啊
咦？  大吾也有事吗
我今天  要留下来英语补课
这不是该耍酷说的话吧
听好了
我想你该明白
要是你敢趁放学跟初独处对她做什么奇怪的事  我不会饶你的
了  了解
真是的  日向那家伙
奇怪的事是什么意思啊  对吧
嗯  是啊
伊吹真是净说些奇怪的话
步
哥哥  还有初姐姐
你好  步
哥哥  我进美术部了哦
是吗  因为步画画很好嘛
这样啊  那下次我给你做模特
步帮我画一张吧
不行吗
可是我画得不是很好  怎么敢要模特…
步  你脸有点红哦
没  没有啦  我不是…
把额头伸出来
我来看看有没有发烧
不用啦  在这种地方
行了  来
果然有点发烧了啊
这种程度没事啦
说什么呢  你身子那么弱
要是不小心拖重了怎么办啊
可是…
来  我背你回万代
不用啦  我能自己走回去
行了快上来
初  不好意思包就拜托了
嗯
步  发烧了不能勉强哦
嗯…
说起来  我小时候也经常让哥哥…
脚好痛  走不动了啦
真拿你没办法
来  我背你回家吧
嗯
真好啊  我也想像那样…
讨厌  我竟然在步发烧的时候想这种事
可是…
抱歉  让你久等了
没事
比起这个  步的情况怎么样
吃了感冒药  钻进被窝在我拉着他的手的时候睡着了
到明天就会好起来的
太好了  没出什么大事
阿一真是个好哥哥啊
步真让人羡慕呢
那个…这不是说我想让阿一背下
用额头碰额头什么的
额头？
什什什…
打扰了
哎呀  还真是打扰了吗
那么两位  请慢用
大姐你在干什么啊
真是的
这个不能吃吗
为什么啊
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛这是梦的延续吗
始業ベルの５分前だ
已经是上课铃声的5分钟前
目覚ましも二度寝
闹钟响了也要继续睡
じゃ、しょうがないね
真没办法
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
讨厌穿着制服睡着了
但是LUCKY？
でもラッキー？
这种时候就要High Tension
ハイテンションでいこう
こんな時や！
想着又不是电视剧
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
うまくいくもんかって思ってた
怎么会那么顺利
咬着面包转过街角  啪
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
まさかね
怎么会呢
SKIP SKIP  满是妄想地
スキップスキップ　妄想だらけで
DASH DASH  迟到是现实
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地转啊
そっかそっか　世界は今日も
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
感觉不错
いい感じで
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go or Go
不管什么时候都喊着今天就是No.1生活下去
いつだって今日がNo.1
最高って叫んで生きてやる
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go & Go
如果能乘上时间机器飞跃
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
那就太棒了
それって最高
（太棒了）  （太好了）
（サイコー）　（さいこーです）
喂喂一马  你喜欢什么类型的女孩啊？
下回  架向星空之桥第4话
遇到了熊跟它聊天
喂  你别用预告蒙混过去快告诉我啊
那个…  头发长性格开朗
在一起就能让人感到开心的
你说什么  这不正好是阿初吗
（注：与Strike  Witch同音，又是冷笑话）
也就是正中阿初对吧
步  你这太擦边了！