哟  圆佳
你好  各位聚在一起是来参拜的吗
哦呀  圆佳你还没听说吗
刚才在神前举办了一场久违的拔河赛
我今天一大早就到图书馆去给小孩子们讲故事了所以…
不过昨天我好像是有听爷爷说过这么回事
话说回来  是谁和谁比试拔河啊？
酒店那酒井先生和…
那个  从都市搬家过来的那个…
一马吗
对对  偶尔光顾我们店里的那个男孩
可是到底为什么一马要跟酒井大叔拔河啊？
呃  这个嘛…
我只是听老板说到拔河所以来看看而已
我也是听来店的万代的领班提到而已  不知道详细
什么嘛  你们连这种事都不知道还那么起劲啊
自古以来在神前举行的拔河赛肯定都是为了抢媳妇
咦  那么说…
嗯  大概是一马要娶酒井家的女儿
被她老爹反对了吧
原来如此  然后就拿独生女当赌注来决胜负啊
真让人怀念啊  我跟我家的那个结婚的时候
她爸也是坚决反对  然后就演变成在神前拔河来决定
那时候把拔河称为拔妻…
那么说  一马要跟酒井前辈…
两人遥望彼方的流星
二人で見た　遥か彼方の流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可称之为爱
風に揺れる髪　抑えるように
如轻抚随风摇曳的长发般
君は戸惑い
你陷入迷惘
那便是恋爱的开始却仍没觉察
恋の始まりと　気づかないで
頬を赤くした
不禁染红了脸颊
幾千の光　両手でほら
双手中数千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
为了在一个人的夜晚也能够欢笑
思い出の花火にして
回忆如烟花绽放
君と僕の唄になれ
成为你和我的歌谣
来吧将这份思念传达天际
さあ天まで届け　この気持ち
心をぎゅっと繋ごう
把心紧紧相连
即使软弱也罢就用我的手
弱くたっていいんだ僕の手で
その夢をひっぱっていく
带着那梦想前行
架け橋になりたいよ
愿化作星桥
成为你一个人闪亮的彩虹吧
君一人の　キラリ虹になるでしょう
僕に君を…永遠に
永远将你引向我
「明明…」
「明明才刚成为了朋友」
「你竟然就要离开了」
「我们以后也一直是朋友对吧」
「以后也」
「一直是朋友」
「啊」
「嗯」
喂
兄弟  是我
什么嘛  是大吾啊
求求你  帮帮我吧
第10话「戒指  被冲走…」
阿姨好
哎呀  小依
旅游回来了啊
去夏威夷玩得开心吗
嗯  我带了土产回来  圆佳呢？
虽然在家  不过那孩子有点不舒服
生病了？
也说不上生病那么严重啦
大概是中暑之类的
只是…
对了  从在境内举行拔河那天之后就无精打采的
拔河？  拔河是传说以前代替打架的那个
可是为什么啊？
不知道  为什么呢
不过我想只要跟小依见面
那孩子也会打起精神来的
去看看她吧
嗯
嗯  原来如此
拔河以后就变得无精打采了啊
嗯
那一定是那个  原因在一马
什么  一马对圆佳做了什么吗
不是不是
听好了小依
在神前的拔河  以前叫做拔妻
这是把绳子比作妻子…
非常感谢各位来参加本次
「大家一起解决堆起来的暑假作业」紧急集会
为了有意义地度过所剩不多的暑假
首先得将暑假作业做完…
一马  你在吗！
在  有什么事？
一马！
你这家伙…
听说你要跟阳菜结婚是真的吗
什么？  结婚？
什么嘛  那么说一马不是要和阳菜结婚啊
那当然  到底为什么会起这种误会
不过我真不知道呢  竟然发生了这种事
要是跟我说我就去给你打气了
竟然能为前辈挺身而出
看不出你还有些可取之处啊
虽说我去了夏威夷所以这也是没办法的事
不过竟然错过了这么有趣的事件
真是山比古镇首席顺风耳一生的遗憾
哥哥绑着裤裆超帅哦
喂  步你别乱说了
好的  我去把这事告诉圆佳
为什么要告诉圆佳？
嗯  自从拔河之后圆佳就无精打采
源爷说是因为一马要和阳菜结婚
所以只要告诉她没有这回事的话就…
等等
这不就是说圆佳她…
喜欢一马？
是是是是这意思吗
也不用反问我吧…
我说你啊  这都没搞清楚就来闹事了吗
因为小依姐做事不经大脑的啊
总之我去告诉圆佳
喂  小依
走掉了
不过这变得有趣起来了
对吧
然后呢  什么事？
大热天喊我出来  要是无聊事我可不饶你
没错  要是无聊事又冰又甜又好吃
初  先决定好要抱怨还是要说冷糕的感想吧
大吾前辈  比起这种事…
也对
要商量的就是  其实我想撮合兄弟和圆佳
想让大家都来帮帮忙
圆佳大家都知道是个超内向的女孩
兄弟虽是从都市过来的却意外的是个纯情BOY
既然大家一场朋友  就让我们来给他们当爱的丘比特…
哼  真无聊
什么啊  日向反对吗
反对什么啊  为什么要干这种事啊？
为什么…  朋友一场嘛
帮一下忙有什么不行
总之我不会帮忙的
伊吹！
等等  等等啦伊吹
怎么了伊吹  这不像平常的你啊
初…  初同意吗
撮合那家伙和圆佳
这个嘛  那个…
对我来说  一马就像是哥哥一样
所以…那个…
我懂了  初这么说的话那就算了
伊吹…
我我  我和一马交往？！
是的  我们和大吾前辈商量
决定支持神本前辈的恋爱
恋爱？！
我们想到了很棒的作战计划
保证跟上了黑船一样
我们把星野大哥约到了游乐园
然后到当天我们就会找借口说去不了
前辈就可以直接享受两人约会
约会…
详细的安排都写在这上面
（约会手册）
出门前记得先看过哦
不过到底是怎么了啊
大吾小依和重音都突然来不了了
是…是啊  到底是怎么了呢
初和伊吹说有事一开始就没约她们
步也和美术部的同学们去写生会了
那么说就只有我和圆佳啊
难得去的  今天就连那些来不了的人的份痛快地玩吧
是
嗯  看起来气氛不错啊
喂
气氛好是好
可我真的非得打扮成这样吗
当然了  我和大吾前辈都变装了
小依姐当然也要
那么  圆佳想先玩什么？
这个嘛  呃…
我记得约会手册上写一开始要先乘过山车的
那么就先乘过山车…
真意外啊  我以为圆佳不太喜欢这类
没  没有的事啦
很好哦神本前辈
先乘过山车  借着呐喊的气势带起兴头
让相互之间交谈无须顾忌的作战
放我下去  我要下去
妈妈！
没事吧？
圆佳  接下来进这个真的没问题吗
当  当然了
我好歹也算是神社的孩子啊
对妖魔鬼怪之类的免疫很强哦
接下来轮到情侣惯例的鬼屋
进到里面去假装害怕
悲鸣之后再抱上去就肯定能增加好感
圆佳  已经没事了啦
对  对不起
一马一马  它在吃它在吃哦
再下来是接触动物广场
给可爱的兔子喂食
在不经意之间手碰手的话
自然而然就演变成了接触情侣广场了
很好  那么我也…
这家伙真贪吃  就像初一样
都说男人要从胃袋攻略
用份量充足的自做便当紧紧地抓住缺食男生的心
这全都是圆佳做的吗
是的  一大早起来用心做的
希望能合你胃口
这便当要是让初看见了一定会高兴得流口水的
我开动了
真好吃啊这个
哇  果然到顶了还真高啊
圆佳  今天玩得真开心啊
是的  非常开心
那下次再约大家一起来吧
是啊  下次大家一起来吧
来了
怎么圆佳看起来无精打采的啊
所以说小孩子就是不懂事
你说什么？  这是什么意思啊大吾？
我猜测那是KISS后害羞而产生的微妙距离感
哇
圆佳和一马KISS了吗
应该是吧
那  那么说他们俩要结婚吗
哪有那么快…
都亲过了哦？  然后就会怀上孩子吧
那样的话不就得结婚了
什什什么啊  有什么奇怪的？
这可不是该笑的时候啊
一马
圆佳你这打扮…
我想转换一下心情  从小依那借的
很奇怪吗
不  没那种事啦
只是跟平时不同就稍微吃了点惊
怎么了  突然约我出游
而且就我们俩
那是因为…那个…
啊  公车来了
能赶上真是太好了
要是错过了这班就得等很久了
啊  嗯…
步说的登山路就是这条啊
与其说登山路不如说是步行道
小孩子也可以随意行走
我小时候也经常一个人来玩
是嘛
这里是…
一马  快过来
嗯
我这就把垫布铺出来
难道说圆佳是那时候的…
我因为不擅长跟男孩子交往
所以跟附近的孩子不太合得来
经常一个人在这里玩
某一天  我跟平时一样在这里玩
就有个不认识的男孩子过来
他和附近的孩子不大一样
温柔又帅气
对我来说就像王子一样
虽然只跟他玩过一次  却忘不了他
在脑子里把跟他一起玩过的记忆一次又一次回想起来
然后就变得好像每一天都在跟他玩一样
现在回想起来  这应该是一见钟情吧
可是  那为什么不在见面的时候告诉我
是啊  虽然话是这么说
可是在我家神社见面的时候太过突然
让我不知如何是好
也是  从那之后发生了各种骚动
没有适合的场合说出来啊
虽然也有这原因
不过我以为就算我不说
一马或许也会想起来
我多希望一马能有我一直以来对一马的思念的百分之一
就算千分之一都好
希望一马能记起我的事
只需要一点点  想在一马的心中占有一点地位
今天的衣服也是觉得要是打扮得跟那时候一样的话
或许就能让你想起来了
对不起  我完全不知道圆佳对我的想法
因为是小时候的事  就连问了的名字都忘了
而且那时候的圆佳头发很短
跟现在的气质完全不一样
没关系
你能想起来  我就满足了
圆佳  我…
我明白  一马的心意
一马  你还记得吗
那一天  说再见的时候你对我说的话
圆佳…
请对我再说一次同样的话
真奇怪  又不是要就这么离别
我怎么会哭出来
是啊  圆佳
我们以后也一直是朋友对吧
不知何时你的呼吸
化作触动水面的风
不善表达却如此喜欢
这份爱意
从未忘记
谢谢
比起回忆
现在平凡的每一天
比什么都宝贵
所以做我的好友
在身边让我笑
永远
LaLaLa  飘来  飘去
下回  架向星空之桥第11话
在雨中