BOSS战：暴龙RedDragon
出来了!
看起来好强!
BOSS战：暴龙RedDragon
干掉它！
我差不多该下线了
优歌要下线了啊
「大根先生今天玩得真开心啊」
「谢谢你给我这么多东西」
优歌真是个好孩子啊
虽然没在现实里见过面
给  啊～
我就不用了啦
绝对好吃的  来  啊～
多谢惠顾
青春到底是什么啊
二人で見た　遥か彼方の流星
两人遥望彼方的流星
ハートのプロミス
心中的Promise
愛と言えるほど信じて…
相信那便可称之为爱
如轻抚随风摇曳的长发般
風に揺れる髪　抑えるように
君は戸惑い
你陷入迷惘
恋の始まりと　気づかないで
那便是恋爱的开始却仍没觉察
頬を赤くした
不禁染红了脸颊
幾千の光　両手でほら
双手中数千道光芒  看吧
星をすくって
捧住繁星
一人の夜でも　笑えるように
为了在一个人的夜晚也能够欢笑
思い出の花火にして
回忆如烟花绽放
君と僕の唄になれ
成为你和我的歌谣
さあ天まで届け　この気持ち
来吧将这份思念传达天际
把心紧紧相连
心をぎゅっと繋ごう
弱くたっていいんだ僕の手で
即使软弱也罢就用我的手
带着那梦想前行
その夢をひっぱっていく
愿化作星桥
架け橋になりたいよ
君一人の　キラリ虹になるでしょう
成为你一个人闪亮的彩虹吧
永远将你引向我
僕に君を…永遠に
第13话「能架起吗？在学园祭架恋爱之桥」
结束了结束了
各位今天有什么安排啊
去Bacpipe坐坐吗
还是去YAHOO
不…我们今天有事
因为我和阿一是学园祭的实行委员
啊  对对  好像是得为班里做好搞鬼屋的准备吧？
各种小道具之类的  我们想去镇中心的商场找一下
好  那我也一起…
哎呀  好久没跟大家一起去镇中心
你怎么了  感冒了吗
才不是  我说你啊
在祭典上热情告白而诞生的情侣
说要两人一起出去哦  你就识相点吧
啊…了解了解  原来是这么回事啊
喂  我们也没觉得…对吧
对啊大吾  我们没那么想…
行了行了
可是…
对了  我今天有事呢
再见
大吾
嗯
兄弟交上了女朋友天天亲热
我却孤零零一整天泡网游
马上就到学园祭了我在搞什么啊
我也想交个女朋友
在后夜祭起篝火时一起跳篝火舞啊
好空虚
喂  步
大吾哥哥
那么说步画的初的画要在美术部的展会上展示啊？
是的  那幅画在美术室收尾的时候被顾问的老师看到
他说我画得很好
可那画不是送给兄弟了吗
是这样没错
不过我跟哥哥提起这事之后他非常高兴
说「我暂时交给美术部保管  请他们一定要展示」
可以的话大吾哥哥也来看吧
呃  我对艺术不太…
不过要是有人体艺术的画我倒是不介意去看
说到人体艺术…
有裸体吗！裸体！
不是啦  只是在当模特的时候初姐姐误会了
突然就把衣服…
脱了吗！脱了是吧！
那  那个…
初的  人体艺术…
只是想脱而已啦
步  你要看仔细了画哦
是  我会仔细观察  详细作画的
我也详细画一下好了
那个  大吾哥哥…
裸体  裸体
不过步那家伙还真是浪费啊
让她就那么误会下去的话
或许还能欣赏到初的人体艺术呢
哎  要是我懂画画就好了
拜托女孩子当模特  然后就画人体艺术…
不  等等
做模特的话  不只是画  那边也需要啊
想借我的数码相机？
拜托了  很快就会还你的
这倒没问题  不过你别把自己的下面照出来
到处塞到女生的抽屉里哦
懂啦懂啦  我就传上网行了吧…谁会干啊
让我做照片的模特？
求求你啦  能拜托的人只有绸学姐而已
可是  为什么这么唐突啊
大吾君你原来有照相的爱好吗
我对艺术觉醒了啊
是吗  今年我也不用照顾学园祭
放学后的话…
真的吗  那就择日不如撞日  现在就是放学后
是啊
很好很好  真好啊
Good  这个Good  Very  Good
进行得很顺利
就这样把气氛搞起来
最终…
啊  人体艺术？
这绝对没有任何下流之意
纯粹是为了艺术
我想将绸学姐最美丽的身影留下来
要好好照哦
照好照好  照得世界第一美
咦  看不见绸学姐了
咦  小绸
我还以为是谁呢
在那躺着的不是南国原老师那的废物儿子吗
谁是废物儿子啊
你在这种地方干嘛呢
啊  不…只是在照相而已
照相？为什么啊？
其实我对艺术觉醒了
所以就让小绸给你当模特啊
不过没想到你没去找同班同学
反而找年纪大的人来  挺有见识的嘛
好  那就让我们来帮你一下好了
什么？
是说我们来给你当模特啦
这个就不用了吧
用不着客气啦
就让我们给你好好展示一下成熟的魅力吧
不  我虽然对年纪大的有兴趣  可是对老龄可…
老…龄？
大吾君我回去了哦
那么各位姐姐  我先告辞了
绸学姐…嗯？
各位姐姐最美了  美上天了
欢迎光临
好可爱
小依就穿这个到学园祭的舞台上唱歌吧？
嗯
这样啊
她在祭典时的歌喉自荐大会上得到优胜时
被学园祭的实行委员长看到
然后就来问她要不要上场演唱
今天要试穿服装所以我就来给大家看看
嗯  很适合你
学园祭的舞台  加油了哦
嗯
刚才的小依的服装真可爱啊
那种衣服初也挺适合的吧？
我觉得一定会很可爱的
讨厌啦阿一  什么可爱啊
很痛  我说很痛啦
差不多该下线了吧
拜拜优歌
你想要的道具我一定会给你拿到的
辛苦了
对了
在回家前看看YAHOO智慧袋好了
咦  我的提问有人回答了
看看是什么
想要讨好女孩子
总而言之就是夸她夸她事事都夸她
特别是夸她在意的东西时效果最大
说起来…
嗯  很适合你
这样啊  果然被人夸衣服好看之类的女孩子都会高兴啊
这么说的话…
圆佳吗  圆佳的话现在应该在更衣室
更衣室？
因为一年级要开女仆咖啡店
所以当女仆的不久前去试穿了服装
可是圆佳的女仆装因为她胸太大塞不进去
就去修改了尺寸
然后刚才修改好了所以她就去更衣了
我刚想对圆佳实施夸她夸她事事都夸她来讨好她大作战
这就直接来机会了
圆佳是纯粹的和风女孩
应该没穿过女仆装之类的
就在她烦恼着「这种衣服适合我吗」的时候
我就飒爽登场  第一个夸奖她的话一定会…
谢谢  因为我还是第一次穿女仆装
想着会不会不适合  一直很不安
所以能被人这么称赞我非常高兴
还有  其实还有个地方我不知道是不是很怪
我的胸部是不是大得很怪啊？
从小学高年级的时候开始就突然大起来
在那之后我就一直在意着这是不是让人觉得很怪
拜托你  仔细看看  仔细摸摸
确认一下它是不是真的很奇怪
来吧  来吧  来吧
喂  爷爷啊
什么啊？你先等等
这里的信号好像不太好
是  是
所以说爷爷啊  我都给您解释过那么多次了
女仆咖啡店不是您说的那么下流的东西…
啊？咖啡店的女服务员肯定都是下流的？
不  我都跟您说不是啦
女人屁股相扑大会的预先演习也真累人啊
咦  这是什么？
原来是这个啊
一年级说要搞的女仆咖啡的服装
嗯  挺不错的嘛
那个…怎么说呢
做为教师  我有义务确认一下
这件服装有没有违反风纪的设计
嗯  就这么回事
在这在这  在里面换衣服呢
我就在这等圆佳出来
装成碰巧见到的样子给她打招呼…
啊  好紧
好紧？她说好紧！
莫非改了尺寸还是太小
正在拼命把胸部挤进去？
那个  所以说啊
爷爷真是的
咦  那是圆佳？
那在里面的是…
老妈
大吾…
不  这是…
主人
真是的  为什么要给我看我不想看的老妈女仆装啊
好想从记忆里抹消掉
猫
那是酒井学姐  真意外啊
学姐喜欢猫之类的吗
对了  莫非只要用那招就能跟酒井学姐…
（请捡起我）
心血来潮就不禁实行了
这果然还是不太可能的吧
你被扔了吗
那要不要来我家？
竟然成了？这竟然成了？
从今天开始这就是你家哦
你等等  我去给你弄点吃的来
虽然成功了是挺好
不过这还真是热啊
糟了  她回来了
我忘了问了  你有什么不能吃…
怎么了阳菜  响得这么大声
爸爸
打扰了
你这家伙…
宰了你
对不起
熊  好可爱库嘛  库嘛库嘛
昨天真是太倒霉了
被酒井学姐的爸爸揍了一顿
从仓库偷出演剧部的玩偶装被发现
又被老妈骂了一顿
你在这种地方啊
怎么了  垂头丧气的
不关你的事吧  别管我啦
肯定是想在后夜祭前交上女朋友
就没头没脑去闹腾了吧
喂  大吾
你要不要和我一起啊
要是你不愿意我也不强迫你啦
这难道就是「平时一直吵架都是因为害羞」
「我终于察觉到真正的心意了」那种情节吗
一直以来我都隐藏着自己的心意
可是已经忍不下去了
在这里的话没有人会来的
虽然觉得有点唐突
可是这情节发展  必须接上去
你愿意的话  那我也同意了
真的吗
嗯
那现在就到弓道场去吧
嗯…
喂  这是怎么回事啊
怎么回事？
你不是愿意跟我一起练习学园祭的演武吗
你说的一起是指这个啊
还能是什么其他的吗
喂  等等
要是射到苹果之外地方怎么办啊
不用担心  我射十次大概只会漏一次
十次还漏一次啊
行了  你要是乱动那可就更危险了
等等  等等啊日向
日向同学？
湿了
可恶  日向那家伙
什么叫要不要跟我一起啊
大吾哥哥
咦  你怎么从学校那边过来啊
美术部要展示的画
我从初中部搬到展示室去做准备了
也对  跟体育祭一样
我们学校的学园祭是跟初中部一起举办的啊
是的
那个  大吾哥哥
什么事啊  步
你不介意的话  能不能到我房间来一下？
什么嘛  邀请我来又说要先准备一下让我等着
让你久等了大吾哥哥
步…你…
我看到大吾哥哥最近无精打采的
就去问了一下重音
她说只要我穿上这个给你打气
你就一定会打起精神来的
步…你…
这不行吗
冷静  冷静下来啊我
别喘大气
步确实很可爱
老实说我很想舔他
可是  可是！
步可是长有的！
虽然很可爱  很可爱可是有…
不  没关系
应该说长有的更好
步  这都怪  这都怪你
什么啊  在吵什么呢
我说那个啊  一马先生
这是有原因的
大吾
哥哥
嗨  这里是海边小屋风格的咖啡店库利姆
让您久等了
粗大热狗和白巧克力香蕉
新鲜的哦
真让人怀念啊
好像回到了学生时代一样
进去瞧瞧好了
欢迎回来  大小姐
哎呀讨厌  就算我看起来很年轻也不至于叫大小姐吧
那个  刚才的是…该怎么说呢…
没事没事  你这诚实的孩子
喵  我是猫又哦  很可怕的哦
好可爱
尾巴好软
让我摸摸耳朵
咦  为什么啊
1 2 3 go!
各位  要开始了哦
Let's go!!!　空見上げて
Let's go!!!　仰望天空
Let's go!!!　挡着清风
Let's go!!!　風をきって
Let's go!!!　做深呼吸
Let's go!!!　深呼吸して
感受现在这一瞬间
今　感じちゃおう
jump up!!!　来啊到我这里
jump up!!!　さあおいでよ
jump up!!!　さあいっしょに
jump up!!!　来啊跟我一起
jump up!!!　不用害怕
jump up!!!　こわがらずに
ギュッと　手を繋いで
牵上我的手
こっそりと抜け出してね
偷偷地跑出来
知らない　場所にいきたい
想去那未曾去过的地方
いろんなこともっとしてね
随心所欲做任何事
ドキドキ　バクバク　もお、やめられな～い
心跳不止　如小鹿撞　已经停不下来了
1 2 3 go!
Mighty Girl　パワーで☆　飛び出してみよう（はい）
Mighty Girl  用你的力量  冲出去看看（好）
空に浮かぶ星に　届くくらいに（1 2 3 go!）
冲到那浮在天空上的星星那（1 2 3 go!）
Mighty Boy　ミラクル☆　大胆でいこう（はい）
Mighty Boy  Miracle  勇往直前吧（好）
今しかない瞬間を　感じていよう
感受这只在此时的这一刻
真好啊
那个  南国原前辈
那个  我叫团优歌
就是一直在Midgard  Online受您照顾的优歌
那么说你就是…
前辈就是大根先生吧
嗯  正是
太好了  因为大根先生之前说过自己的妈妈是班主任
然后我想可能是您所以就找二年级的人问了一下
他就说前辈的外号叫大根
我就知道肯定是您
一直在游戏里面受您照顾  真是太感谢了
前辈送了我那么多道具
我还对您做这种请求或许很厚脸皮
那个…能请您跟我一起跳舞吗
当然可以
ちょっと待ってよ夢の続きかな
等等嘛这是梦的延续吗
始業ベルの５分前だ
已经是上课铃声的5分钟前
目覚ましも二度寝
闹钟响了也要继续睡
真没办法
じゃ、しょうがないね
讨厌穿着制服睡着了
やだっ制服のまんま寝ちゃってたんだ…
でもラッキー？
但是LUCKY？
这种时候就要High Tension
ハイテンションでいこう
こんな時や！
何でもかんでもドラマじゃあるまいし
想着又不是电视剧
怎么会那么顺利
うまくいくもんかって思ってた
食パンをかじり角を曲がるとハッと…！
咬着面包转过街角  啪
まさかね
怎么会呢
SKIP SKIP  满是妄想地
スキップスキップ　妄想だらけで
ダッシュダッシュ　遅刻は現実
DASH DASH  迟到是现实
そっかそっか　世界は今日も
是嘛  是嘛  今天世界也在一直不停地转啊
滞りなくじゃんじゃんまわるよ
いい感じで
感觉不错
はしれはしれ　オトメオトメ　Go or Go
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go or Go
不管什么时候都喊着今天就是No.1生活下去
いつだって今日がNo.1
最高って叫んで生きてやる
奔跑吧奔跑吧  少女们少女们  Go & Go
はしれはしれ　オトメオトメ　Go & Go
例えばひとっ飛びタイムマシーンで
如果能乘上时间机器飞跃
それって最高
那就太棒了
（太棒了）  （太好了）
（サイコー）　（さいこーです）