那是在我来到高中之后仅过了一个月的时候
这也太过分了吧
那时候的我 实在是太重视她们两个人了
没有办法在那两位女性之间做出取舍
最终使她们二人都受到了伤害 这令我十分消沉
并且一度在那死气沉沉的日子里一蹶不振
要振作起来吗
这是我杉崎键在还未加入学生会之前的
没错 仅属于我一人的回忆
此处标题的梗为经典恋爱养成游戏《心跳回忆》（ときめきメモリアル）
是全球第一套全年龄取向的恋爱养成游戏系列
第0话 杉崎回忆
※
多谢惠顾
去玩玩恋爱模拟游戏吧
以某个人的话为契机 为了让自己能够振作一点
我来到了一个地方…
才一阵子没看 居然出了这么多新游戏啊
到底该买什么好呢
那个 店员小姐
是 有什么吩咐吗 这位客人
那个 请问有没有推荐啊
啊？
不是 那个…我就是想买些游戏 请问有没有什么好的…
并没有 您请回吧
请你稍等 我只是想问有没有推荐的游戏软件而已啊
管你软件不软件的 总之我对电子游戏本身就不推荐
水无濑小姐 你怎么说也是这里的临时员工吧
不是什么临时 我就是这家店如假包换的正式员工
有什么问题吗
那 那个
还有何贵干
不是 我就是不太清楚最近游戏的情况啦
希望你能告诉我哪怕一点点的有关情报啊
什么样的情报呢
比如非常热卖的软件之类的
※
指《俄罗斯方块》，是一款由俄罗斯人阿列克谢·帕基特诺夫
于1984年6月发明的休闲游戏，游戏的代理权最终被任天堂获得
俄〇斯方块
※
指《俄罗斯方块》，是一款由俄罗斯人阿列克谢·帕基特诺夫
于1984年6月发明的休闲游戏，游戏的代理权最终被任天堂获得
没有把话说清楚这一点确实是我的错
拜托要美少女游戏这方面
就是那种给交不上女朋友的可悲男人们玩的游戏对吧
如果要那些的话请来这边
就是这些
虽然很感谢你的带路 但是你对游戏的认识也太那啥了吧
有什么问题吗
那么 哪一个比较好呢
现实才是最好的吧
不 虽然说可能确实是那样
但是你作为店员就不能好好回答客人的问题吗
真拿你没办法 那么…
这部作品如何呢
虽然我自己肯定是没有玩过 但确实是很出名的作品
没错没错 我就是想听这种答复啊
顺便一提真凶其实就是主角这个冲击性的结局…
还有最后女主角被射死的那一幕据说都非常的催泪
我才不想听这个啊
我只是觉得说明一下到底哪里有趣会比较好而已
不用说明得那么彻底啊
啊 可恶 明明是那么有趣的一部游戏
我居然能做到如此动人心弦的游戏介绍… 这位客人
干脆从明天开始我就自称老手店员吧 您看如何
自称个鬼啊 总之拜托你不要剧透可以吗
真拿您没办法…
那么 这一款又如何呢
辣妹辣妹天堂
是时下关注度非常高的一部作品哦
哦哦 这些女孩子的画确实很可爱嘛
好嘞 我决定了 就买这个吧
再怎么说也是在「这个垃圾游戏太厉害了」
的榜单里面能排第一位的广受瞩目的作品
别把这种东西推荐给我啊
您这是对老手店员说话的语气吗
不是说了不许自称吗
算了吧 我还是自己找吧
希望您能一开始就这样做
大家都是你的女朋友
能让所有人都幸福的… 后宫结局吗
我决定了 从今天开始
我要立志成为那种班里人气高 学习成绩好的主人公
大家早上好 今天也很精神嘛
班上的同学们对我突然的角色转换感到有些困惑
其中也有发牢骚的人
我为我一直以来的态度道了歉
就这样 我和班上的同学渐渐达成了一片
度过着算是挺有意思的每一天
但是我还是…
想要找一件可以让我投入身心的事情 不管是什么都好
希望能成为一个值得骄傲的自己
接着 虽然很突然 我开始把加入学生会作为自己的目标
私立碧阳学园的学生会的成员由五人组成
通过人气投票产生四名成员
另外一名 则是由年末考试的成绩优秀者中产生
这种制度被称为「优良规定」
你难不成 是想争取优生名额吗
你几年级的
我是一年级的…
这样啊 一年级就想通过「优良规定」进入学生会吗
不 倒也不至于非要那样不可啦…
就凭这种半吊子的觉悟的话 你还是别费那个力气了
你这种行为反而非常碍眼
这可不像是你喜欢的美少女游戏一样那么简单
啊 游戏店的店员
我认为在图书室内应该保持安静
怎么了 我是不是要被你攻略了呢
美少女游戏购买者同学
会个头啊…
不对…原来你是这里的学生啊
就读学校被你给知道了 看来我有必要去请个保镖呢
给我改变一下你那对我的扭曲认识啊
不会用敬语吗
那个 水无濑小姐
您该不会是二年级或三年级的学姐吧
你可算是注意到了 美少女游戏太郎同学
我叫杉崎
您果然是前辈吗…
一直以来我都在用平辈的语气跟您说话 非常抱歉
嗯 我不讨厌懂得反省自己的人
我原谅你了 杉崎一年级生
感激不尽
今后作为同是一年级的同学 希望我们可以和睦相处
那不就是跟我同年级吗
没想到同年级的同学中居然有性犯罪者
你对我到认识到底是什么样的啊
「恋人…
这么好
如果是你的话我宁可切腹自尽」的榜单排位第一名…
消沉
的后面与其不相上下的第二名
谁要你做这种补充啊 话说那第一名是谁啊
那么 我就先告辞了
慢着
还有事吗
为什么水无濑要这么反对我去争取优生名额啊
我只是出于好意给了你一番忠告而已
给正在努力的人泼上一盆冷水也叫出于好意啊
希望你可以早点放弃 不要再做这些无用功
我想要争取优生名额很奇怪吗
你知道在上次考试中今年的一年级第一名的成绩是多少吗
不知道 这个我倒是没去了解…
是满分
全科都是满分 夺得了年级首位
满分啊
偶尔也会碰巧发生 出现这种奇迹嘛
非常抱歉 那不是什么碰巧
而且从今往后的第一名也永远都会是满分
我看你最好还是趁早放弃争取优生名额吧
告辞
为什么…
为什么你会知道这些啊
没什么 因为那个第一名就是本人…
水无濑流南 仅此而已
接着 期中考试便来临了
结果是我考出了我历来最好的成绩
但这对于目标是争取优生名额的我来说
这稍微好一点的成绩 根本就毫无意义
非常感谢您再度购买美少女游戏
加算上给我个人的小费一共收您23万元
好啦好啦 6980元 一元都没少给
总感觉这间店 好像一直就只有我一个客人啊
不必担心 除您之外我们店还有另一位女性的常客
只有一个啊
喂喂 真的没问题吗 客人这么少
您在说什么呢 正是因此我才会在这里打工不是吗
你还这么拼命地读书到底图什么啊
真是愚蠢的问题 当然是为了拿第一名了
为什么啊
这个问题更蠢
想要在竞争中脱颖而出 难道还需要什么理由吗
我说啊 水无濑
你既然脑袋瓜那么聪明 干嘛还要来碧阳啊
看来您是在一个最根本的问题上有些误解了
我本来就不是什么特别聪明的人
啥？
所以我才会来到碧阳学园 所以我才会分秒必争地学习
拿到第一名令我十分欣慰
正是如此 我才会坚信自己可以一直考出满分
至少跟把时间都花在玩游戏
以及为了买这些绝不便宜的游戏而过度打工
再者还进行着那些多余的人际交往
把时间都浪费在这些杂七杂八的事情上的人比的话
虽说我在这里打工 但把其他时间都放在了学习上面的我
绝没有道理会输
凭着这种半吊子的觉悟 再怎么挣扎也是赢不了的吗
但是 我想赢…
我想赢过水无濑… 我想赢…
我想赢！
我将我的学习时间增加到了平时的两倍
同时也没有放弃与同班同学们的交往 打工也还在做
当然游戏也是要每天都玩的
我并不是想成为一个只是脑子好使的人
而是想成为一个能让美少女们都能获得幸福的
游戏里面的主人公一样的人
但是 这种生活也达到了极限…
我不知是在何时 自己主动放弃了争取优生名额
好嘞 那就开始玩最后一把咯
※ 大贫民，一种4~6人进行的纸牌游戏
这一把我一定不会是大贫民
你太嫩了 阿守
你就是一辈子被我剥削压榨的命
可恶
我稍微离开一下
怎么了
那个 怎么说呢
和同班同学一起度过的欢乐时光也是无可替代的…
虚度光阴
不至于吧
你看 不是有寓学于乐这一说吗
你这是在逃避
你这毫无疑问是在逃避
所以让你听我说完嘛 水无濑
和同班同学一起度过的欢乐时光也是无可替代的…
全级第7名 恭喜你了 杉崎同学
你又在说你给我预测的年级排名了
你想要从我的手中夺走优生名额
不把自己时间都投入学习的话是根本不可能做到的
我…
我已经决定了要在不放弃所有自己想做的事的同时
还要获得优生名额啊
算了 反正你要怎么活跟我没关系
全级第9的杉崎同学
第9…
感觉好像很微妙地下滑了
水无濑 你就把优生名额让给我吧
杉崎同学 我理解你想成为一个不只是聪明的人的目标
但是你所前进的方向到底是不是正确的呢
能看见内裤欸
那也是没办法的事
为什么呢
「果然还是要跟水无濑一决胜负」
抱有如此想法的我自己 依然还存在着
搞什么啊 杉崎
你已经不是放弃优生名额了吗
就算你自己没说 我们也都看在眼里了
是吗…
虽然跟你们玩也非常有意思
但是还有一个人让我更想和她认真地玩一把
所以说我以后可能就没那么好约了…
杉崎
我只有数学是非常拿手的 可以教教你哦
那样的话 我也可以教你国语啊
英语的话我来
把近代史交给本小姐的话拿全级第一也不是不可能哟
我们化学部的女生也可以帮你哦
好嘞好嘞
那么从现在直到期末考试的帮助杉崎学习会就要开始咯
真没办法… 喂 杉崎 要用功念书哦
大家干什么呀
只是觉得我的优生名额争夺战很有趣不是吗
呐 水无濑
看来我所做的事并不是在虚度光阴嘛
放学以后我会和他单独开学习会
什么「学习会」啊？
于是 终于…
早上好 水无濑
早安 杉崎同学
真是抱歉了 水无濑 一大早就要你来陪我
就是说啊
考试的成绩发表什么的根本就不是和别人一起看的东西吧
你要这样说倒也算没错…
你看 现在正要张贴成绩单
只要看到那个就行了吧
是没错啦…
算了 赶紧去看成绩吧
全级第9 恭喜你了
这哪儿是我啊
我预测你也就第九名左右吧
是预测啊
那就第7吧
也不是啊
别吓唬我啊
那么…
到第4名为止都没有你的名字呢
那就是说还要往前咯
第3名也不是
第2名也不是
难 难道说
我连全级前十都没进到吗
水无濑是… 第一
老实说这个结果我还真是没有预测到
水无濑以为自己会输给我的吗
什么？你在说些什么呢
你看清楚点
你反射弧也太长了吧
水无濑 满分啊… 我好像考了满分啊
貌似如此 真让人惊讶
怎么办啊 水无濑
总之就先跑上屋顶 向着万里晴空纵身一跃如何呢
原来如此 正符合我当下的心境啊
我去去就来
要死啊
你是不是真的反射弧太长了啊
比起这个 我成功了啊
赢过了水无濑 夺得优生名额…
不 你没有赢
那这要怎么算
并列第一 前所未闻啊
其实我并没有说过啊
我从没说过我想要优生名额啊
那我就先告辞了
由于其过程太过于平平无奇
我完全没有赢了水无濑的那种充实感
但从结果上看 我还是有惊无险地得到了优生名额
于是 在二年级的春天
你在做什么呢 小红
够不到上面啊
这个文件还是换我来帮你处理吧
真冬也来帮忙
你在那里干什么呢
无端端地排放那些多余的二氧化碳
我的第一次学生会工作就要开始了啊
原来如此
你是在正在做被四名女生大喊「真恶心」的心理准备啊
这种心理准备也太可悲了吧
我只是在想进去之后第一句话该怎么说而已啊
「虽然很突然 但是我决定要退出学生会了」
这展开也太具有冲击性了吧
那么我就先走了
不要把别人吓一大跳就扭头走人啊
就像对我的那个时候一样…
树立一个荒诞至极的目标如何呢
对于那种人 女孩子多少会抱有一点好感的哟
告辞
喂 水无濑
目标吗
我的目标是…
去玩玩恋爱模拟游戏吧
你所缺少的是那种主人公的精神
你看那些游戏的主人公
那么受欢迎 最后还能让所有人都能获得幸福
你就参考一下他们吧
她给了我改变自己的契机
想要成为我的人 没有资格加入学生会
她给了我努力拼搏的动力
所谓心灵的伤痕啊
你觉得它可以自然愈合 但是不能的情况其实更多
有时也不得不让自己的心情宣泄出来才行啊
是她治愈了精疲力尽的我
接着…
那个 你没事吧
是她让我下定决心 要成为一个能够保护女孩子的男人
能让学生会的美少女们都获得幸福的后宫路线
成为能让多个女孩子获得幸福的男人…
这就是 我的…
我喜欢大家 超级喜欢！
我要跟大家交往 绝对要让大家都获得幸福！
真是 为什么我们非要听杉崎这番长得要命的往事不可啊
会长 三年级   樱野玖璃梦
就是说啊
实在是无聊了 整得我都睡着了啊
副会长 二年级   椎名深夏
难得说一次那么好听的故事 你居然睡着了吗
有点太过冗长了吧
书记 三年级   红叶知弦
真冬的这句话是我国现代著名作家、学者、语言学家
林语堂先生在台北某学院毕业典礼的致辞。
原话「绅士的演说应该像女士的裙子，越短越好。」
有言道「演说和裙子都应该越短越好」嘛
※
书记 三年级   红叶知弦
真冬的这句话是我国现代著名作家、学者、语言学家
林语堂先生在台北某学院毕业典礼的致辞。
原话「绅士的演说应该像女士的裙子，越短越好。」
有言道「演说和裙子都应该越短越好」嘛
※
会计 一年级   椎名真冬
书记 三年级   红叶知弦
这话确实精辟
等等 杉崎
能听到你长篇大论地说自己加入学生会之前的故事
也是因为再次动画化了呢
没错
通过撰写「碧阳学园学生会议事录」的杉崎键 Key
也能让大家了解到学生会究竟为何物
不过动画化了虽然是好事 可标题要怎么定呢
换一个会比较好吧
也是 要是不在标题上加点什么的话
大家根本就搞不清楚哪个是第一季哪个是第二季吧
其实看过就知道了吧…
人物和背景完全都不一样嘛
这个就先放着不论啦
说 说得对 那么新标题就叫「学生会的一己之见Z」
为什么是「Z」啊
那杉崎觉得什么比较好啊
啊 那就…
「新 学生会的一己之见」之类的？
这也太老套了吧
你有什么资格说我啊
说得对啊
话说回来主要就是因为被这个「学生会」给限制住了嘛
我看应该取一个更帅气点的标题才好
我明白了 那这样的如何？
「CRIMSON」
哇 超帅的啊
确实是挺好听的 但是这标题的由来是…
※ 日文读音「kurimunoichizon」
嗯 就是「玖璃梦的一己之见」
简称其为「CRIMSON」
果然…
会长…
不 不要用那种眼神看着我啊
算了 这里就应该王道一点
已经定下来了 不允许有异议啊！
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
我都紧握在了手中
握り締めてた
穏やかに流れる キラキラ光る今
静静悄悄地飘然而去 我们闪耀发光的当下
ずっと（ずっと） 隠してた
把一直（一直）都埋藏心底的
思いよ届け
那份心意传达过去吧
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
并肩而行的回家路上 悠悠摇动的那只小手
もう（もう）あと３ミリで 届くくらいの距離
好像就（好像就）只差3毫米就要碰到了一样的距离
迷った時も （悩んだ時の）
迷失的时候 （烦恼的时候）
大切なキモチを 言えないなんて 言わないて
也不要说因此就无法表达心中的那份重要的感情
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
本当はもう掴んでいたけど
本来应该是早就握在掌心的
見つけられた 大切な宝箱を
在发现了的那无比珍贵的宝箱上面
秘密の鍵で閉め 誰にも見つからないよう
和上秘密的锁 藏于谁也无法发现的
同じ世界のココロの中に
同一世界的同一心中
话说我们这集的戏份是不是太少了一点啊
键太显眼了吧
说实话 单靠Key一个人是根本推动不了剧情发展的
学长 请你再削弱一下你自己的存在感
所以说… 回忆就应该好好收藏在自己的心里才对啊
「转变的学生会」
下一集的内容是穿着泳装在温泉cosplay哟
第一集就福利满满啊
「转变的学生会」
大家干劲十足嘛
必杀技也要完成了
「转变的学生会」
全都是骗人的不是吗
这就是在「转变」嘛
「转变的学生会」
在预告里就要了吗
下集 「转变的学生会」coming soon！
「转变的学生会」