相互信任之心才是这个世界上最为宝贵的东西啊
所以 偷吃我蛋糕的人到底是谁
都说了根本就没有人偷吃啊
就是说啊 真冬是不会做那样的事的
我怎么会做出那么过分的事情呢
我也一样
而且我本来也就没有多喜欢吃甜食
不可能
犯人就在你们中间
你不是刚刚才说过「相互信任之心最为宝贵」吗
信赖是在满足一定条件的情况下才会产生的东西
应该说无条件的相互信任才是真正的信赖吧
杉崎 在这个世上尽说些华而不实的话是没有用的
被小屁孩会长用大道理给训斥了一顿啊
犯人绝对就在你们之中
不是的话就怪了
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
握り締めてた
我都紧握在了手中
穏やかに流れる キラキラ光る今
静静悄悄地飘然而去 我们闪耀发光的当下
把一直 一直 都埋藏心底的
ずっと ずっと 隠してた
思いよ届け
那份心意传达过去吧
并肩而行的回家路上 悠悠摇动的那只小手
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
もう もう あと３ミリで 届くくらいの距離
好像就 好像就 只差3毫米就要碰到了一样的距离
迷った時も 悩んだ時の
迷失的时候 烦恼的时候
也不要说因此就无法表达心中的那份重要的感情
大切なキモチを 言えないなんて 言わないて
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
本当はもう掴んでいたけど
本来应该是早就握在掌心的
見つけられた 大切な宝箱を
在发现了的那无比珍贵的宝箱上面
秘密の鍵で閉め 誰にも見つからないよう
和上秘密的锁 藏于谁也无法发现的
同一世界的同一心中
同じ世界のココロの中に
从刚才开始你就一直在喊「犯人就在你们中间」
第2话 怀疑的学生会
为什么要怀疑你自己的朋友啊
那是因为蛋糕就在这个学生会室里面
所以有作案条件的人就只是学生会的成员而已
但是放学后只要有第一个人过来打开了门的话
之后不管是谁都能进得来吧
你这推理的根据也太不靠谱了吧
根据什么的靠不靠谱都无所谓
不对 这个不能无所谓吧
总之你先冷静一下吧
我怎么能冷静得下来啊
这可是一条人命啊
这哪有什么死人啊 请不要随意地把事情恶化啊
把这说成是「蛋糕杀人事件」也不为过啊
太过了吧
顶多就是盗窃事件
※
猎奇杀人指的是与一般性的杀人相比，行动表现出超乎常识特征的杀人案件
此处玖璃梦暗指的应该是猎奇杀人的经典案例「巴黎食人案」
要是已经被吃掉了 这都可以算是猎奇杀人事件了
你这完全是把蛋糕当成人了啊
但是会长不也是打算要吃掉它的吗
我吃掉的不算
我的东西要怎么处置就应该由我做主啊
为什么我略微感到你会成为一个非常差劲的母亲
总之 大家因为自己不是受害人所以才会觉得无所谓
给我认真地去找出犯人 这可是事关着我的卡路里
这动机可还行…
我知道了啦 总之你先坐下吧
那… 请你详细描述一下
拜托你了 警官先生
真不想陪她玩了…
我们一定会帮您抓住犯人的
请您放心 这位小姐
那么请您先告诉我案件发生的经过
我想想…
当我打开了学生会室的门的时候
玖璃梦
小卖部的阿姨
来 这个是给你的
吃吧
平常多有受玖璃梦的关照 这个是特别留给你的
可以吗 谢谢
嗯
蛋糕是小卖部的阿姨给的…
那个时候学生会室里还有别人吗
没有啊 毕竟门是我打开的嘛
说的也是… 但是你为什么没有马上吃掉蛋糕呢
因为想喝点饮料 所以我就去买果汁了
接着 当我回到学生会室的时候…
没了！我的蛋糕没了！
原来如此 这么说的话…
在我去买果汁的这段时间里第一个来到这里的人是谁
那个人肯定就是犯人
我来的时候 知弦姐 真冬和深夏都已经在这里了
那谁是第一个来的
应该是我吧 我来的时候一个人都没有
怎么会这样 我的最好的挚友居然是犯人…
我明明这么相信你…
先说明下 我确实是第一个进来的但没吃蛋糕
我甚至连学生会室里有蛋糕这一点都不知道
骗人 知弦你在撒谎
好啦好啦
但是如果蛋糕就放在桌子上的话是人都会注意到的
有的话当然 但是没有啊
没有吗？
那就是说在知弦姐来到之前犯人就已经得手了
怎么了
我觉得蛋糕应该不会在桌子上
什么？
因为我去买果汁的时候我把它放在自己的椅子上了
怎么又跑到椅子上去了啊
当然是为了不被人偷吃而藏起来了啊
原来如此
所以知弦姐才会没有看到蛋糕
这样的证言根本无法让人相信
那个…
什么！
那个 现在说虽然有点让人难以启齿…
那你就免开尊口吧
现在最有嫌疑的就是进来时还一个人都没有的知弦了
不 那个… 真冬可能也是第一个进来的
啥？
我也觉得我是第一个来的欸
啥???
因为我进来的时候学生会室也是空无一人啊
我不能理解你们想表达的意思
请给我说明一下
所以说 「我是第一个来的 真冬也是第一
然后知弦姐也是第一个来的」 就是这么回事
我反对 你的证言中有矛盾
※
此处小红台词「異議あり」为「逆转裁判」系列经典台词
ACG圈中常见的空耳梗「一斤鸭梨」就出于此
可是我说的是事实啊
我彻底被驳倒了
不不不 怎么就被驳倒了啊
真冬 深夏
说实话我也不明白 那个「大家都是第一」什么的
像是散漫的运动会标语一样的话
就算你这么说…
是真的一个人都没有哦
那就奇怪了
你不是当我在学生会室里发呆时才进来的吗 真冬
这个分歧是怎么回事啊
红叶学姐在的时候 真冬已经是第二次到学生会了
第二次？
没错
因为还没人来 所以就想说先去一下洗手间
结果回来的时候 红叶学姐就已经来了
原来是这样
那深夏也是这样吗
我看大概是吧
我来的时候也是一个人都没有
接着突然想起来有事 去了一下办公室
回来的时候 真冬和知弦姐就都在了
接着之后来的就是我了 也就是说…
就是说除了杉崎以外的所有人都有可能作案
好麻烦…
那 那就公平一点 算你们三个都是犯人吧
等一下啊…
请等一下
真仪瑠老师
头号嫌疑犯来啦
真是的
特意去没收了违反校规的书的 作为学生会顾问的我
终于迎来了新一季的初次登场
竟然被当做是犯罪者？
所以 蛋糕呢？
吃了呀
果然…
接着光吃一块蛋糕还不够 就又吃了个炒面面包
这是小卖部的阿姨说要给我 我才收下的
仔细想一想 能干出这种事的也只有真仪瑠老师了
随便跑来学生会室 还擅自吃掉放在里面的蛋糕
就像是真仪瑠老师会干出来的事
因为存在感太低 差点就把她给忘了
要说的话也确实应当是这么回事
别这样夸我嘛 我会害羞的啦
没在夸你啊
不就是吃了樱野的蛋糕吗 有必要这么生气吗
大家 对不起
我把嫌疑最大的人完全给忘记掉了
我的蛋糕…
想到是老师吃了蛋糕 比起愤怒我更多的是悲伤
确实 感觉这都是我们自己没有多注意的错…
真是小题大做
又不是全都吃完了
不就是吃了一口吗…
真仪瑠老师 你刚才说什么？
「学生的幸福就是我的幸福」
你哪有说过 那种好听的台词
为了梦想而心动！于明日闪耀发光！
真仪瑠老师的这句话出自棒球漫画「ROOKIES（菜鸟总动员）」
是主角川藤幸一的名台词
※
都说了你哪有说过啊
先不管这些 你是不是把会长的蛋糕…
是说我偷了樱野的蛋糕又给了杉崎这件事吗
Key…
别瞎掰啊喂
为什么一下就把我说成头号嫌犯了啊
因为我觉得挺有意思的
都说了…不用扯些有的没的了…
比起这个 蛋糕只吃了一口是真的吗？
因为我觉得只吃一口 被发现应该也会得到原谅吧
那就是说…
真凶…
另有其人
那就是说除我之外还有人吃了蛋糕吗
是的
那样的话 就一定是那个人了
真仪瑠老师…
你知道犯人是谁吗
嗯 跟我刚好错开到学生会室里去的…
真仪瑠老师！
怎么了
突然 好难受…
老师！
三崎老师
真仪瑠老师到底是…
还说不准
这个症状莫非是…
莫非是？
不 现在还不能断言
但是那个炒面面包就不要碰了
老师在准备要说出蛋糕事件的重要证言的瞬间倒下了
难道说这是…
三崎老师的口吻也有些奇怪 看来这是…
被真凶先给杀人灭口了
也就是… 下毒
要快点将炒面面包回收才行
我去吧
这就是所谓的「犯人会回到案发现场」是吧
什?!
要是重要的证据跟蛋糕一样都消失就糟糕了
有了有了
炒面面包
难道说 犯人真的回到现场了？
我来了哦 学生会的各位
你有何贵干呢 莉莉西亚同学
还有…
兄长大人好久不见
小爱丽丝…
不好意思 如你所见 大家都出去了
来取材也没东西让你取哦
我可是听到了 什么真凶这样那样的
你在说什么呢
想装傻也是没用的
你当本小姐是谁呢
本小姐可是新闻部部长 藤堂莉莉西亚
你不必特地自报家门我也是知道的啦
不过话说回来 为什么连小爱丽丝也一起带过来了
今天我把我妹妹爱丽丝带到新闻部来了
然后她说想见你 就把她带来了而已
兄长大人 最近还好吗
嗯 好 很好
兄长大人 爱丽丝长大了吗
嗯 个头稍微长高了一点呢
胸部也长大了吗
不是…
小爱丽丝的来说的话 这个…
太差劲了！
那 那要怎么说才好
爱丽丝可爱吗
可爱 可爱！
爱丽丝性感吗
性感 性感！
对爱丽丝发情了吗
发了 发了！
我要报警了啊
糟糕 太配合她了
我竟然宣言说了自己会对幼女发情 怎么办
总而言之 我觉得小爱丽丝已经变得很成熟了
这样一来兄长大人也被我迷得神魂颠倒了吧
对 神魂颠倒
下面也是硬硬邦邦了吧
嗯嗯 硬硬…
※
此处莉莉西亚说的「美国国防部」直译「国防总省」，并没有说到美国
但日本作为战败国在自己国内设有「防卫省」
提及「国防总省」一般指的就是美国国防部
喂 是美国国防部吗？
求你不要跳过警察直接去请美军的支援啊
爱丽丝 这里对你的教育不好 我们要回去了
对教育不好… 我真想吐槽你
差不多该回新闻部去了吧
不要 爱丽丝还想跟兄长大人在一起
兄长大人真坏 都已经把爱丽丝的身体弄成这样了
杉崎键 你…
不不不 我没有对小爱丽丝做任何事啊
每次动的还都是爱丽丝
不不不 她说的是坐在我的膝上闹腾而已啦
以我出生时的样子…
我可饶不了你 杉崎键！
不不不不 这完全就是瞎说的
总之 请你们先回去吧
不准摸我妹妹的胸部啊啊啊！
不 不是这样的！
你这…变态变态变态变态…
姐姐大人 请住手吧
兄长大人没事吧
兄长大人不动了！
不会吧！
没 没什么 还有一口气
人类只要会呼吸再晒晒太阳
活到一百岁也不是问题
爱丽丝又学到了呢
总之我们要快点开溜了 爱丽丝
嗯 那兄长大人再见咯
快点
Key为什么没回来啊
什么啊 杉崎不是在这吗
咦？还没回收炒面面包吗？
请问您们几位… 是谁啊？
什么？
还有 本人又是谁啊…
你在瞎说什么呢 键
就是啊 学长 在这种时候…
这种时候？
蛋糕事件啊 Key
刚才那些「Key」「键」什么的是在叫本人吗
说什么废话呢 装傻也要有个限度吧
并不是在装傻…
是真的不知道
是吗 不要开这种玩笑 你这爱好真的很低级欸
小红
他肯定是怕暴露了自己就是真凶 于是在那里装失忆
我说的没错吧
那个
本人是不是做了什么坏事啊…
非常抱歉
真的不记得了吗
是的
真是怪了 为什么突然就失忆了呢
是真凶
肯定就是
犯人为了湮灭证据过来回收炒面面包
果然回到了现场啊
于是他就和犯人发生了冲突…
被打到要害结果变成了这样…
什么内容都行 快回忆一下啊 杉崎
到底是谁下此毒手
就算你这样问也…
唯一记得的就是…
记得的就是？
残响死灭
上一季第四话中，在深夏的战斗故事想象中出现的人物
随即被真冬脑补出跟Key的BL情节…
※
Echo of death
唯一的记忆居然是这个?!
各位跟本人有什么联系吗
连这个都忘了吗
非常抱歉 但是现在真的什么都想不起来
学长…
平时只会满嘴「后宫后宫」的男人居然会道歉了？
杉崎不是以前那个杉崎了
再怎么哭都是没有用的
大家还是想想怎么让Key找回记忆吧
他是这种单纯到随随便便就会失忆的男人
只要按对了开关 记忆一下就会回来吧
说的… 对啊
学长 你记得以前真冬向你告白的事情吗
那个…那么…
我接受了吗
应该说…
反倒是学长一直就没完没了地对真冬说着「喜欢喜欢」
那本人和你就是男女朋友咯
不 真冬还是觉得学长跟中目黑的CP更重要
那就是三角关系咯…
那么那个叫做中目黑的女性跟本人是情侣吗
中目黑学长是男人哦
这么说…
没有错！
不要把你的脑补硬塞给他啊
键也是 不要像个刚出生的雏鸟似的 说什么都信
失忆前的本人到底是…
关于杉崎的故事还有很多哦
反正肯定都不是什么好事吧
怎么会呢 当然有好事啊
比如说是什么事呢
这个嘛… 这个 那个…
果然就没干过什么好事啊
不是啦 是好事太多 我都不知道要说哪个了
够了 反正本人这样的人
我这样的人就是人渣啊！
日语中的「俺（オレ）」和「僕（ぼく）」都是第一人称代词
前文为了区别杉崎失忆前后的变化，故将「僕（ぼく）」译为「本人」
※
你刚才是用「我」来叫自己的是吧
就差一步了
但是哪里还有能让他恢复记忆的方法…
那个…
让他看过这个的话说不定就能恢复记忆
※
桌面上摆放着的小说分别是「碧阳学园学生会议事录」的1~4卷
副标题分别是「学生会的一存」「学生会的二心」「学生会的三振」「学生会的四散」
杉崎放下的则是第五卷「学生会的五彩」
※
桌面上摆放着的小说分别是「碧阳学园学生会议事录」的1~4卷
副标题分别是「学生会的一存」「学生会的二心」「学生会的三振」「学生会的四散」
杉崎放下的则是第五卷「学生会的五彩」
我真的是… 说什么后宫呢
※
桌面上摆放着的小说分别是「碧阳学园学生会议事录」的1~4卷
副标题分别是「学生会的一存」「学生会的二心」「学生会的三振」「学生会的四散」
杉崎放下的则是第五卷「学生会的五彩」
※
桌面上摆放着的小说分别是「碧阳学园学生会议事录」的1~4卷
副标题分别是「学生会的一存」「学生会的二心」「学生会的三振」「学生会的四散」
杉崎放下的则是第五卷「学生会的五彩」
根本就是个疯子啊
键 你也不用那么自责啊
我已经不想再找回从前的我了
我决定了
我要舍弃过去 好好地活下去
这里并不是我的后宫 结束
主人公自己否定了整个系列是要闹哪样啊
这样一来 一直压着的一块石头也落了地呢
这个爽朗的气场是这么回事啊
这根本不是杉崎啊
现在的我一定能比过去的我更加优秀
大家看好了 我一定会赎清失忆前的我犯下的罪
感觉他已经完全不想再恢复记忆了啊
给他看这些书真是个错误
你们为什么摆出这样的表情啊
那是因为…
你们要是这样的话 我…
没事的 Key
你不需要抱有罪恶感
不是的
我是无法原谅自己居然让大家露出了那样的表情
这句话毫无疑问是Key会说的台词呢
现在有这句话就足够了
不好意思
真奇怪 明明一直都瞧不起键
可是一想到过去的键已经回不来了就…
就是这样啊
学生会的那些孩子…
没有吃到有毒的蛋糕这点 就当是我的将功补过吧
就是你说的这件事
真仪瑠老师
你在学生会室前面跟小卖部的阿姨碰过面吧
那又怎么了
阿姨来学生会是有原因的
不是为了把卖剩的面包给你
而是为了去收回已经给了樱野同学的蛋糕
因为那个蛋糕早就已经过期了
然后看到已经被吃了一口之后 就慌慌张张地拿走了
那我会倒下是因为食物中毒…
不 只是单纯的吃多了而已
但是 三崎老师你刚才…
在学生面前哪里好意思说你是吃多了才会倒下的
也只能糊弄说是炒面面包有问题了
真是不好意思
没关系的 Key 慢慢来就好
没错 就算没法恢复记忆 键就是键啊
真仪瑠老师没收的书原来是黄书吗
让我看看
这还真是上乘货啊
杉崎就是喜欢这种色情的东西
你在说什么呢 会长
我一直都很喜欢所有美丽的女性
这里对Key来说是什么
这里是我的后宫
除此之外还能是什么
恢复记忆了吗 键
哦 直到刚才还在失忆来着
看了这种上乘货之后记忆什么的一下就回来了嘛
让真冬和大家如此伤心
辛苦了半天都没恢复的记忆
仅靠一本黄书就可以轻松恢复什么的…
饶不了你
什么饶不了啊 你们也太小题大做了…
1.2.3.4.1.2.3 Go !! OH !!
ドキドキ Sunday 今夜はなんで
心跳不止 Sunday 今夜为何不眠
乌拉~ 啦啦啦啦啦
ウーラー ラララララー
鼻唄歌って誤魔化したって
哼着小曲 闪烁其词
心情兴奋不止
興奮が止まんない !!
一只羊 两只羊 数一数就睡着了
羊が一匹 二匹数えて寝ましょう
アレ？アレ？なんでだろ
啊咧啊咧？为什么呢
逆に眠れない
反倒睡不着觉了
一!! 先把被子盖上
イチ !! まずは布団被って
1.2.3.4.1.2.3.4
二!! 开始进行冥想
ニ !! 瞑想します
1.2.3.4.1.2.3.4
サン !! 夢見るメガネかけて
三!! 戴上梦的眼镜
1234 1234
1.2.3.4.1.2.3.4
ほらネムル準備の出来上がり !!
看 睡前的准备就完成啦
ここはどこ？ 夢の中？
这是哪里 是梦中吗
不会再有任何人叫我起床了吧
もう誰も起こさないでよね!!
いでよね!!
不会再有吧
1.2.3.4.1.2.3.4
ドキドキ Everyday 私はなんで
心跳不止 Everyday 我为何不眠
乌拉~ 啦啦啦啦啦
ウーラー ラララララー
不想被说自私自利什么的
自己中何て言わせないの !
已经够了啦……自私自利
「もういいの？」「自己中」
一只羊 两只羊 数一数就睡着了
羊が一匹 二匹数えて寝ましょう
啊咧啊咧？为什么呢
アレ？アレ？なんでだろ
逆に眠れない
反倒睡不着觉了
Night Night Night
所以犯人到底是谁啊
到底是谁吃了我的蛋糕啊
从最开始就无端端被排除嫌疑的键很可疑吧
什么鬼啊 别牵扯到我啊
倒不如说 这就是会长自导自演的吧
有的话可以说 有的话不能说啊
说「相互信任之心才是这个世界上最为宝贵的东西啊」的
是谁来着啊
我才没有自导自演呢…
或许这是会长的名言最深入人心的一次了
「就职的学生会」
早餐吃什么
吃金枪鱼
「就职的学生会」
豪气！
蛋糕也可以算早餐吗
「就职的学生会」
低于300元的算吧
我就要一杯清晨的咖啡
「就职的学生会」
※ 日文中「早餐（朝食）」和「就职（就職）」读音相似
下集 早餐的学生会
「就职的学生会」
下集是吃早餐！
是「就职的学生会」啊
「就职的学生会」