艺多不压身
「将来想要成为的人」？
今天我们就围绕它展开讨论
一如既往的跟学生会毫无关系的议题啊
反而是我们认真工作的情况更为罕见吧
姑且问一下 今天这主题跟学校活动有什么关系吗
没有哦
我想也是
作为一学生会之长
我想有必要知道你们到底有没有认真规划自己的未来
你真是这么想的吗…
总之趁早定下未来就职的目标也是有利无害的
反之要是漫无目的地活着 小心变成跟真冬一样
这是什么意思啊
这确实伤脑筋了
各 各位？
等到变成真冬这样 就为时已晚了啊…
学长 你刚才那句话漫不经心地刺伤了真冬的心灵
说的对啊
我也差不多该好好考虑一下了
姐姐 你刚刚明显是看了真冬一眼才下定决心的
毕竟学生会里也不需要第二个死鱼眼了
你那指的是谁啊 喂喂
那么…
大家思考一下自己具体想要做什么…
并在这里现场模拟一下怎么样
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
握り締めてた
我都紧握在了手中
穏やかに流れる キラキラ光る今
静静悄悄地飘然而去 我们闪耀发光的当下
把一直（一直）都埋藏心底的
ずっと（ずっと） 隠してた
那份心意传达过去吧
思いよ届け
并肩而行的回家路上 悠悠摇动的那只小手
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
好像就（好像就）只差3毫米就要碰到了一样的距离
もう（もう）あと３ミリで 届くくらいの距離
迷った時も （悩んだ時の）
迷失的时候 （烦恼的时候）
也不要说因此就无法表达心中的那份重要的感情
大切なキモチを 言えないなんて 言わないて
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
本来应该是早就握在掌心的
本当はもう掴んでいたけど
見つけられた 大切な宝箱を
在发现了的那无比珍贵的宝箱上面
秘密の鍵で閉め 誰にも見つからないよう
和上秘密的锁 藏于谁也无法发现的
同じ世界のココロの中に
同一世界的同一心中
反正真冬就是个没用的孩子 没人要的孩子
第3话 就职的学生会
在这个瞬间我的受欢迎值也正持续下滑着…
那么 有想好了未来要做什么的人吗
有有 我先来吧
※ 上一季深夏曾在杉崎的壁咚下表示自己有「想要成为新娘」的愿望
知道 想当新娘是吧
那我就来做你的新郎…
才不是啦 不是说那个
怎么了 深夏不想成为新娘了吗
不 想当新娘倒还是想…
谁在跟你说这个啊！
我还有其他想做的事的好不好
其他的？什么啊
我倒是可以演你的对手戏
是吗 那就来试试看吧
噢 放马过来吧
我想做的是… 花店老板
虽然只是车站前面的一家小店
但却深受街坊们的喜爱
店里每时每刻都绽放着花朵和笑容
我看见了 深夏的花店就在我的眼前
FLOWER SHOP SIINA
欢迎光临椎名花店
哎呀 想买花送给过生日的太太？真好呀
这个角色对于深夏来说实在是太勉强了…
不 不 没什么
那个 总之…
请你帮我准备一下送给我太太的花吧
是 如果是这样的话…
我顺便问一下 你准备花的标准是什么呢？
是 花的主题是合体机器人
为什么 为什么给老婆送花要用这种主题啊
「超绝花神合体 百花齐放号」
身长是634米
就这一会的功夫你怎么做到的?!
不必了 就帮我做一个普通的花束就好了
那就这个吧
橡皮筋扎蒲公英四支
你当我三岁小孩啊
一共是39800元
贵死了 这个价位的话还不如买「百花齐放号」呢
那个15元
便宜死了！
那这样的话你这个蒲公英也太坑了吧
你很烦哎
你刚才那一瞬间暴露本性了吧
对客人的态度也太差了吧
您在说什么呢
FLOWER SHOP SIINA
椎名花店接待客人的三大原则就是…
亲切 耐心 冒渎…
最后那个是什么… 什么意思啊
干脆我要玫瑰就好了 给我那个
先付钱
你从哪儿拿出来的这种东西？
利索点
是是… 给你
就这么少啊… 算了 给你的
今天收档了
虚心假意地期待着您的再次光临哦
给我诚心期待啊啊啊！
这样看来我开花店有戏吧
没戏
话说快把钱包还给我啊
那个 真冬也想试试看
学长 也跟真冬模拟一下吧
新婚夫妇吗？
是的
用不着立刻就否定我吧…
真冬想试试做学长的太太
您回来啦 学长…不对
亲  爱  的
好嘞 那我也豁出去了
小真冬 不对… 真冬！
我爱你
嗯 真冬也爱你
自此「学生会的一己之见」 完！
喂喂喂！
那 那就重新来一遍
真冬 我回来了
今天也辛苦你了
老公是先吃饭 还是先泡澡 还是说…
这 这是要…
令人悸动不止 激情四射的…
还是要中目黑学长？
出人意料的选项啊！
不要
我明白了 那就重新来一遍
老公是先吃饭 还是先泡澡 还是说…
先刷级？
我才刚回家就又得干活啊
这样可不行啊老公 你得帮我做点家务啊
刷级也在家务的范围里吗…
对了 至于晚饭…
太好了 再怎么说晚饭应该是准备好了吧…
真冬明天早上想吃三明治
意思是在老婆起床之前要我来做好吗…
今天一大早就赶着去逛展销会 累死了
我先睡了
等一下啊
干嘛啊 真冬已经要困死了
你看 花 我给你买了花
玫瑰… 吗
虽然花店老板非常奇葩
但为了你我在所不辞
真冬 真冬我…
简直失望透顶！
为啥啊?!
难道说 是因为送玫瑰太老套了…
有钱买花为什么不省着留给买游戏呢
这个吗?!
也请你好好斟酌一下我们的家计吧
不是说过生活费的九成都要用在游戏漫画动漫上面吗
等一下！你这分配也太奇怪了吧
为什么还要买花?!
真是个败家丈夫
对不起 我是为了让你高兴…
算了吧 真冬要睡了
乖乖去刷级 煮饭洗衣扫地 都得给我好好去干
那晚安咯
祝你好梦…
真冬感觉非常幸福
看来我离订婚已经不远了呢
是啊…
那Key 下一个该轮到我了吧
跟知弦姐模拟么…
没事的 倒不如说正是Key喜欢的类型呢
你要做什么呢
Key的…
情妇哦…
情妇？情妇… 情妇吗…
怎么了Key 整天张口闭口的「后宫后宫」
要玩真的就不敢了么
话是这么说 但是未来的我已经有了真冬这个爱妻…
学长…
对啊 你确实有个…
不出家门 使唤丈夫 浪费钱财
而且还卧室锁门的 完全不跟丈夫亲热的太太呢
出轨就是文化！
学长！
哎呀 真是的
被花店老板那样整完我
回家又要伺候那个主子
好啦好啦 摸摸头
※
日语中情妇写作「愛人」二字
由于与汉语语义差别太大，将其意译为「情妇」
情妇真好 真不愧将其写作「挚爱之人」
我只要Key能够得到治愈就满足了
就算我成不了你的妻子…
知 知弦… 糟糕 眼泪根本止不住
我好像感觉得了一股不太符合设定的视线啊
先不管了
好嘞
既然是情妇模拟那当然是要做色…
我为Key做了料理呢
今天享受一下美食就回去吧
你这样说我怎么能拒绝
这是何等…
何等魔性的女人！
你还别说 我毕竟是专业的情妇嘛
东京情妇技术专门学校
此处校长名字「亜居植夫」的日文读音可以
用五十音图的第一行「a i u e o」来发音
显得非常滑稽，也是此处的一个笑点
※
校长 亚居植夫
毕业证书
红叶 知弦
该生于本校情妇专业学习
按规定修完全部课程
准予毕业证书之发放
授予专业情妇之称号
东京情妇技术专门学校
此处校长名字「亜居植夫」的日文读音可以
用五十音图的第一行「a i u e o」来发音
显得非常滑稽，也是此处的一个笑点
※
校长 亚居植夫
毕业证书
红叶 知弦
该生于本校情妇专业学习
按规定修完全部课程
准予毕业证书之发放
授予专业情妇之称号
东京情妇技术专门学校
此处校长名字「亜居植夫」的日文读音可以
用五十音图的第一行「a i u e o」来发音
显得非常滑稽，也是此处的一个笑点
※
校长 亚居植夫
毕业证书
红叶 知弦
该生于本校情妇专业学习
按规定修完全部课程
准予毕业证书之发放
授予专业情妇之称号
专业的?!
东京情妇技术专门学校
此处校长名字「亜居植夫」的日文读音可以
用五十音图的第一行「a i u e o」来发音
显得非常滑稽，也是此处的一个笑点
※
校长 亚居植夫
毕业证书
红叶 知弦
该生于本校情妇专业学习
按规定修完全部课程
准予毕业证书之发放
授予专业情妇之称号
东京情妇技术专门学校
此处校长名字「亜居植夫」的日文读音可以
用五十音图的第一行「a i u e o」来发音
显得非常滑稽，也是此处的一个笑点
※
校长 亚居植夫
毕业证书
红叶 知弦
该生于本校情妇专业学习
按规定修完全部课程
准予毕业证书之发放
授予专业情妇之称号
东京情妇技术专门学校毕业哦
东京情妇技术专门学校
此处校长名字「亜居植夫」的日文读音可以
用五十音图的第一行「a i u e o」来发音
显得非常滑稽，也是此处的一个笑点
※
校长 亚居植夫
毕业证书
红叶 知弦
该生于本校情妇专业学习
按规定修完全部课程
准予毕业证书之发放
授予专业情妇之称号
情妇技术… 怎么回事 突然就没爱了…
来 Key
别在那里嘴贫了 快尝尝我做的自信作吧
如果说是能够紧紧抓住男人的心的料理的话
虽然有点套路 但一定是土豆炖牛肉这种…
是酱油哦
酱油？
是我满怀着爱意做出来的哦
做酱油？从哪一步开始做啊？
从大豆开始做的
这确实是厉害 但是…
难道说你连我做的一杯酱油都喝不下去吗？
谁做的酱油我也喝不下一整杯啊
是吗 对不起
区区一个情妇 尽会多管闲事
我感受到了看向女性公敌的视线…
你差不多该回去了吧
玩腻了吧 你刚才这确实是玩腻了情妇游戏了吧
真是的 我知道了啦 回去还不行吗
那个 这个…
还要再来哦
必须天天光顾啊！
情妇万岁！
这样的生活还挺有效率的嘛
不知道可以同时脚踏几条船呢
你是恶魔吗？
话说还真有那种专门学校啊
咳咳…
我可是社长哦
要说什么职业最适合我的话
当然就是社长咯
社长！
社长先生 社长先生…
咱们店里可尽是些漂亮姑娘哦
哦 那今天就玩这家店…
不对 你谁啊?!
我想要做的是真真正正的社长啊
社长
咳咳…
我可是社长哦
早 早上好 社长
嗯 早上好 今天也要好好干活哦
是
不行 根本进入不了想象画面啊
话 话说啊社长 我们是什么公司来着
当然是人才派遣公司啊
「当然是」吗…
那么 是哪种类型的…
肯定是…
派杉崎到四处去拼命赚钱
然后把钱全部给我的公司啊
那不就只是我在养社长而已吗…
顺便一提年收入是两千兆日元
我这么拼命的吗
但是杉崎的工资税后只有九万元
月薪跟打工仔一样吗
我说的是年薪
连打工仔都不如啊…
顺便一提我的年薪是两千兆减去九万元
你也拿太多了吧 话说我们公司的活动资金都去哪了
那就得看杉崎的本领咯
我干的活也太多了吧
别嘴贫了 快给我出去干活啊
那我就出发了
等等 杉崎 你这是要去哪里啊
什么「哪里」？不是要去工作的地方吗
那就别从门走 用那边的传送装置不就好了吗
传送装置？
你的情景模拟是在多遥远的未来发生的事情啊
是我大学刚毕业的时候… 所以大概是五年后吧
日本的科学技术发展还真不得了…
快去吧 杉崎
我会在这里守望着你要去的那颗蓝色的地球的
地球？
我们公司到底是在哪啊?!
别再磨磨蹭蹭了 快去吧
再这样下去 他们会让地球跟太阳相撞的
现在这是什么状况…
他们是谁啊？话说这哪儿是去打工赚钱的时候啊！
你能做到的 杉崎
至今为止你在各个派遣地积累的经验
都是为了这场最终决战而埋下的伏笔啊
这是什么热血展开啊
感觉我都提起斗志了
杉崎键 定会在派遣地拼尽全力！
这样一来我相信地球… 甚至整个宇宙…
不 所有的时空都会得救的
去吧！超级派遣社员杉崎！
是的 长官！
才怪嘞！
别生气嘛
有什么不好 反正挺有意思的
现在是在进行职场模拟 不是在拍科幻片啦
深夏说得有道理
别胡闹了 做一些更现实一点的模拟吧
一上来就要当社长确实是有些难度呢
好啦 社长什么的见鬼去吧！
我真正想要做的职业还另有其他呢
犯人就在你们中间
那就让我来说明一下吧 这场案件的全貌…
等一下啊
※
干什么啊 高潮现在才要开始哦
小红的这句话与假面骑士电王中出现的名台词
「最初から最後までクライマックス」如出一辙
考虑到「电王」的放映时间与小说原作的出版时间刚好吻合
以及杉崎下一句话的日文句式，此处应为对「电王」的致敬
怎么突然就高潮了啊
侦探么
小红想从事的职业 没错吧
嗯 我想要成为名侦探
话说会长…
请叫我侦探先生可以吗
会长…
侦探先生
怎么了 杉崎少年
烦死了…
你刚才说案件的全貌
话说案件到底是什么时候发生的啊
你连这个都已经忘记了吗 杉崎少年
使我们被卷入这一系列的案件中的契机
那个令人震惊的第一场案件
又要我配合你是吧
致敬推理小说「寝台特急 六十分之一秒障碍」
该书是日本当代最伟大的推理小说作家之一的
岛田庄司的作品。
※
寝台特急 消失的冷冻橘子事件
从案件名就可以听出
那是多么凄惨悲伤的一场案件
不 我倒是觉得挺温暖的啊…
至今回忆起来都让我不禁浑身发抖
本想留着一会儿好好享受的冷冻橘子
在我到列车里面探险回来之后居然消失了
被害者原来是你自己啊！
那个不可能犯罪的手法终于被我看穿了
需要这么夸张吗
那是 那就是…
冷冻橘子解冻变回了普通的橘子而已啊
什 什么?!
这算是什么案件啊
紧接着是第二场案件
※ 此处致敬「名侦探柯南」中的经典案件之一「雪山别墅杀人事件」
雪山别墅睡得太早事件
那真是一场过分的…
不可思议的事件
难得一次修学旅行
平时九点才睡觉的我 那天居然在八点就睡着了
这也太无所谓了吧
最大的迷是 我的手表为什么快了整整一个小时
要怪怪你自己啊！
话说这只是在你修学旅行时 发生的小意外而已
然后在修学旅行的第四天发生的是…
樱野玖璃梦失踪事件啊
话说我记得好像是小红迷路了对吧
等等 知弦 真正的推理现在才刚刚要开始呢
不 谜题早就已经解开了
樱野玖璃梦迷路事件的…
不是迷路 是失踪！
我说啊 有犯人才叫有案件吧
然而刚才那些全都是会长的自作自受不是吗
才 才没有那回事呢 我是知道的…
这些案件中一定有个真凶
那个 我想这三场案件根本就没有人可以作案吧
当然有啊
我最近注意到有一个人就完全满足作案条件啊
那个人是谁啊
所以我不是一开始就说了吗
犯人就在你们中间！
什 什么啊 你们那些微妙的表情
别用那种关爱智障儿童的眼光看着我啊
就是有嘛 就是有犯人的嘛
侦探先生在开始推理之前自己就先哭起来了
小红 已经玩够了吧
就是有嘛 就是有犯人的嘛…
对啊 就是有犯人的啊
那么 好孩子该睡觉了哦
不睡啦 又不是… 特别困…
睡了啊！
但是这样一来可是得救了 多亏有红叶学姐在呢
没必要向我道谢啦
作为真凶当然要堵住侦探的嘴咯
所有的事件都是因我而起的
首先是冷冻橘子…
小红她硬是要吃硬邦邦的冷冻橘子
感觉会很容易弄伤指甲
所以我就让她先到列车里面去探险了
不过没想到她居然探险了那么久
橘子都已经完全不冻了
那果然还是她自作自受吧
接着的睡得太早事件是因为
小红她好像在卧铺列车上没睡好 挺累的
于是我就想让她能早点睡 把她的表调快了
好不容易的修学旅行
要是累得享受不过来就太可怜了
去哪找如此为被害者着想的真凶啊
与此相比会长简直是…
各位… 为了实现梦想就必须要努力拼搏
等我毕业了 再也照顾不了你们了
你们也要好好地活下去哦
会长…
睡了午觉的话我晚上会睡不着觉啦
话说还没有问杉崎想做什么呢
我…吗？
我的梦想什么的…
只是… 想和大家在一起…
「只是」什么？
我看我 就开间公司什么的吧
你想当社长吗
嗯 然后把你们这些人全都雇进来
真是的 你哪里是当社长的料啊
不过 只要有工钱的话 倒也不是不可以给你打工
学长最适合当那种不红的作家啦
和真冬一起踏上室内派的道路吧
随随便便只是说想当社长的人是不会成功的哦
除非有我帮忙…
狡猾狡猾 你那个公司的社长由我来做
我记得你刚才不是说「社长什么的见鬼去吧」吗
那我就当会长
没错 因为我是永远的会长
没错 永远的会长
这也太乱来了吧
不过这才是会长嘛
「分道扬镳」吗
两人毕业
两人转学
至少说在这之后 我们便不会再是学生会了
也不会再是高中生
不再是学生 也不再是孩子了
杉崎
你在干什么呢 再发呆我们就先走了哦
说得对啊
你说什么？
不 什么都没说
没错 最重要的…
并不是永远都做学生会的成员
どんな事も この世界で
无论何事 发生于这个世界
我们都已 发誓永远在一起
繋がっている 約束した
強い風も
无论是强风阻挠
亦或是无尽之路 都能将其穿越
果てしない道のりだって越えていけるよ
今 見えているものが
现在所见之物
簡単に 信じられなくて
无法轻易相信
すぐ 手に入る夢は
触手可及之梦
只会烟消云散
霧みたいに消えてしまうから
互相连结之手 隐约浮现感情
つないだ手に 浮かぶ感情を
その心 書き留めたら
书写于心中留念
また歩き出せるよ
再继续向前行走
无论何事 发生于这个世界
どんな事も この世界で
繋がっている 約束した
我们都已 发誓永远在一起
无论是强风阻挠 亦或是无尽之路
強い風も 果てしない道のりだって
負けない強さで越えてゆけるよ
凭借不服输的顽强意志 一定可以将其穿越
那个 会长迷路那件事也是…
没错 犯人是我
我故意引导小红让她迷路了
让她迷路？
这其中肯定也是有其缘由的吧
当然…
为了将小红慌张地向四周唤着我的可爱样子录下来
知弦 你在哪里 知弦
只有这个完全是出于恶意啊啊啊！
「回收的学生会」
「种族灭绝计划（Project Genocide）」
出自77年加拿大科幻电影「STARSHIP INVASIONS（星际飞船 入侵）」
种族灭绝计划
※
「回收的学生会」
「碧阳学院全体废宅化制度」 实施！
将洗手间的除臭剂换成炒面面包的味道
「回收的学生会」
放心吧没有怀孕
这到底是要发生什么啊
「回收的学生会」
下集 回收的学生会
真实由你亲眼所见！
「回收的学生会」