「有些事是不管再怎么徒劳都必须要去做的啊」
的啊… 的啊… 啊…
那是指只有我和会长两个人来了的学生会吗
感觉学生会室好大啊
说的是啊
但是现在知弦姐跟真冬…
变冷了呢
就是说啊
话说回来 只有我们两个独处好像还挺少见的呢
如果不是要去买备用的东西 还真没有什么机会呢
真的呢
买完东西就会回来啦
那深夏怎么了啊
不晓得 她到底在干什么呢
去长曲棍球部帮手吗…
求你了深夏 下次的比赛我们绝对不能输啊
我知道了 我会考虑一下的
多谢了 这次可全靠你了啊
那么 我也该去学生会室…
深夏
巡
这种情况本身就很少有呢
倒也有过单独一个人请事假的情况
像今天这样的还真是第一次呢
就是啊…
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
握り締めてた
我都紧握在了手中
穏やかに流れる キラキラ光る今
静静悄悄地飘然而去 我们闪耀发光的当下
ずっと（ずっと） 隠してた
把一直（一直）都埋藏心底的
思いよ届け
那份心意传达过去吧
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
并肩而行的回家路上 悠悠摇动的那只小手
もう（もう）あと３ミリで 届くくらいの距離
好像就（好像就）只差3毫米就要碰到了一样的距离
迷った時も （悩んだ時の）
迷失的时候 （烦恼的时候）
大切なキモチを 言えないなんて 言わないて
也不要说因此就无法表达心中的那份重要的感情
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
本当はもう掴んでいたけど
本来应该是早就握在掌心的
見つけられた 大切な宝箱を
在发现了的那无比珍贵的宝箱上面
秘密の鍵で閉め 誰にも見つからないよう
和上秘密的锁 藏于谁也无法发现的
同じ世界のココロの中に
同一世界的同一心中
第5话 圣战
那 那么… 杉崎 我们今天聊些什么啊
会长不像平常那样有自己准备的议题的吗
没有啊
毕竟哪有什么事是两个人就可以做出决定的啊
还不到成员数的一半呢
就算你说的那么理所当然…
那我们还在这儿干嘛呢
所以才要问杉崎你啊
抛给我吗?!
偶尔也要倾听一下杉崎的意见呢
这种时候倒是想起来要使唤我了…
那 我们难得两人独处
要不要试着和我谈情说爱…
今日的学生会 结束
讨厌到要用动漫第一季追加的那个迷之要素来表达吗
我会改个好一点的议题的啦…
请不要让我每天唯一的乐趣就这么结束了啊！
你要是这么说的话我也拿你没办法…
这个是… 防狼警报器吗
我是相信你的 杉崎
我就那么不被信任么…
那么 我们想一想有什么两个人可以做的事吧
说到说两个人的话 那当然是H的…
按下去啦！毫不犹豫地把警报器按下去啦！
声音居然这么大…
杉崎 这个要怎么停下来啊
真是的 不要随便按啊
咦？这个要怎么关来着?!
快点停下来啊！快点快点！
还有什么来着…
能帮我看看购物清单吗 真冬
真冬？
红叶学姐
「战国武将『秘』传」
挺令人意外的 还以为你除了BL其他什么都不看呢
真冬最近迷上了历史故事 稍微妄想了一下
妄想？
配对他们 然后想象一下是谁是「攻」谁是「受」
※
伊达政宗，日本战国时代历史人物，伊达氏第十七代家督。
小时候因为罹患疱疮，右眼失明，人称「独眼龙政宗」。
片仓小十郎，是伊达政宗手下名将片仓景纲之别名。
小十郎智勇双全，常年担任伊达政宗的军师。
比如「伊达政宗」和「片仓小十郎」这两个人之类的
这样的话我懂
红叶学姐你能懂吗
那还不简单
政宗和小十郎是吧
政宗是S 小十郎是M对吧
SM和攻受是不太一样的呢…
停下来了
太好了
给 别再随便按了啊
用防狼警报器来吐槽是不太好呢
不过话说回来 都发出了这么大的声响了
为什么完全没有人来看看出了什么事呢
肯定是…
「什么啊 是学生会啊 那就算了吧」这样想的吧
我们到底是什么啊…
那么… 重新讨论讨论两个人可以做到的事情吧
倒不如说是… 两个人才能做到的事
那样的话 当然还是H的…
杉崎 你没有什么要跟我说的话吗
我喜欢你
什么啊 在这种糟糕透顶的时机告白…
我不是说这个啊
给我道歉 为你那死性不改的性骚扰发言道歉
我为我的行为深表歉意
我 我知道了 已经可以啦
非常感谢
总之 是要两个人才能做的事情哦…
只有两个人的话 学生会室就显得挺宽敞了呢
学生会室确实是挺大的呢
好嘞 那就以这个长桌为床 我们两个…
非常抱歉
总之先把警报器收起来吧
原来如此 今天没有行程啊
所以才会在放学后还留在学校里啊
对啊 于是就想跟深夏聊一聊…
星野学姐
我们一直都是星野巡的粉丝
可以合一张影么
今天作为偶像的星野巡休息
我现在是碧阳学园二年B班的宇宙巡
就这样…
不好好对待粉丝可不行啊
没有工作的时候我才懒得搭理那些粉丝呢
你这性格还是改改比较好吧…
那个 你要说什么来着
我差不多该去出席学生会的会议了…
学生会吗…
巡？
呐 杉崎他怎么样？
我说杉崎的近况啦
在学生会里工作的时候的杉崎是怎么样的啊
什么样子？
总之他就是个性骚扰狂魔啦
是吗 真令人羡慕…
什么?!
才不是很在意杉崎什么的呢
只是偶然听说了而已啦
那个 巡 我差不多该去开会…
深夏要是无论如何都想跟我聊在学生会的杉崎的情况
我也不是不可以听你说一下哦
那我们做出租车去喝茶吧
我需要一辆出租车
没错 在校门前面
※
配合着这里也说一下，日本的出租车确实是奇贵。
以谷歌上查到的「日本高中生每月零花钱」来看，
大部分学生一个月的零花钱还不够在市区打车十来公里。
没关系啦 从事务所那里剽来的打车券还多着呢
倒也不是这个问题啦
那就走吧
不是 我还要开会啊…
感觉没了桌子 像这样面对面坐着有点紧张呢…
确实…
有种隔着的一面墙突然没有了的感觉呢
杉崎不要看裙子那里啊
对不起
我不是有意的…
平时都没有这种情况 感觉有点…
什 什么啊
不是… 就是有点…
有点相亲的氛围呢
才不跟杉崎相亲呢
倒也是啊
您有什么兴趣？
真要来吗！
兴趣是… 黄色游戏
那么 接下来干点什么呢…
相亲的设定结束了啊 就一句话就结束了啊
就只是两个人在聊天的话把桌子移开根本没必要
就算你这么说…
两个人在大房间里做的事情吗…
学长 你在找的书 是这个吧
啊 就是这个 谢了
那个很简单呢
学长是攻 学弟是受对吧
这样解释倒也是可以的…
那么那边呢
店员和推销员
拜托您了
你别想了
没错 是真冬最近很喜欢的西装男子
那也简单
店员是攻 推销员是受 没错吧
表面确实如此 但真冬觉得正好相反
是这样吗？
BL的世界是博大精深的
我明白了…
既然如此 我便将BL的一切都彻底传授给红叶学姐！
要来了
必杀 可见之魔球！
这也太新鲜了
控球很好嘛
别看我这样 我可是被我父亲称为…
※
美国职棒大联盟，是北美地区最高水平的职业棒球联赛。
「将来能打进大联盟呢」的天才啊
就凭这种典型的女生投球么…
感觉真是个温馨到让人火大的家庭啊
危险
你倒是把球接住啊
要接住吗 我根本就没想过呢
没有吗…
话说已经没什么兴致了呢
※
那么就加上「对话的投接球」一起吧
此处原文为「言葉のキャッチボール」，指一种要在接受对方发言的基础上
组织自己的发言的对话方式。故将这种顾及对方，不绝对主观地进行发言的对话方式
形象地称为「对话的投接球」
在投球的时候加上自己的意见或疑问
接球的人则要进行回复
这个可以有
不是 我都说了还要开会…
今天要好好地听你说说杉崎的事情哦
我的会议…
接球吧
「去死吧！」
我才不要啦
这才不是「投接球」呢 根本不能称之为「投接球」
我们不是很好地进行了「对话」了吗
我投出了我真实的想法 杉崎则接受了它…
这关系很不错吧
只有表面上是这样吧…
至少麻烦你 以后不要加以杀意可以吗
我知道了啦
那轮到杉崎你了
那么…
「请和我结婚！」
「但是我拒绝！」
不是不是… 至少要接住才像话吧
怎么可能随便接住带有那种话语的球啊
「请和我交往」
「不要」
「我喜欢你啊」
「我知道 但我讨厌你」
「我不会见异思迁的」
「太没说服力了」
「因为我都是认真的啊」
「那你真是坏到骨子里了」
那 会长要跟我分开也无所谓吗
会长？
请永远和我一起玩
永远…
永远在一起玩吧 和大家一起
会长…
我们回来了
咦 你们把桌子移开干什么呢
就是玩玩投接球而已哦
对吧 杉崎
就是就是 真是太有意思了呢
你们两个好像有点不太对劲啊
说的是啊
话说你们两个为什么这么迟啊
这个嘛…
时间不知不觉就…
终于到了…
没 没事吧？你去干什么了
没什么 有点事而已
感觉大家都怪怪的啊
到底怎么了啊
说的是啊
不过 果然有大家在身边才让人安心呢
果然只有我们五个人都在一起才能算是学生会啊
如此理所当然的事 我却是第一次注意到
接着在那个夜晚
我还知道了一件事
「重要的东西是在失去之后方才知其珍贵」
我这东翻西找地都浪费了几个小时了啊
可恶 为什么啊
为什么我弄不见了喜欢的游戏的序列号啊！
以前的我真是智障！
记得在玩完这个游戏时 父母就把不用的电脑给我
然后转到这台电脑里面了啊…
要是想在这台电脑玩的话 就得再重新安装一次才行
可恶 还是得要序列号啊 序列号！
本大爷怎么可能会把它丢掉…
那看来 肯定还是在这个房间里的某处
我到底是怎么想的啊
居然会买刻着自己的名字的徽章…
饮食习惯也太那啥了吧…
吓我一跳！…但是不对我胃口…
我还有这样的运动衫么 好像一次都没穿过吧
看来是真的没有啊
可恶 真是气人 好好想想 为什么房间里没有啊
我不记得有丢掉啊 为什么…
在老家啊啊啊！
喂 这里是杉崎林檎
今年十六岁
※
此处为「是我是我诈骗」的梗。国内也有类似的诈骗，应该不难理解。
林檎 是我啊
※
此处为「是我是我诈骗」的梗。国内也有类似的诈骗，应该不难理解。
林檎手上没什么钱 不好意思了…
我不是「是我是我诈骗」啊！
哥哥？
没错 是哥哥 是你最爱的哥哥啊
喂别睡啊 林檎
虽然你正困着呢
但是能不能听一下哥哥的请求呢
可以啊 只要是为了哥哥 林檎我什么都做…
喂 起来啊 给我醒一醒
醒
这哪里是醒了啊…
算了 有东西想让你帮我查一下
能不能去一趟储物室
很冷啊
你刚才不是说什么都做吗？
除了要离开床以外的事…
那不就什么都做不了吗 你意志脆弱过头了吧
是那么重要的东西吗
重要到得让林檎离开这温暖的被窝不可么
算 算是吧…
真没办法
为了哥哥 林檎会努力的
好冷啊…
加把劲啊 林檎
我到了哦 接下来要做什么
帮我找一台旧电脑
就在我面前哦
那里有没有什么说明书之类的东西啊
说明书？
我看看…
纸箱里面塞了很多的纸哦
有没有看到一张写着号码的像明信片一样的东西？
等一下…
找到了
※ WINDOWS IBM。
WIN〇〇〇S I〇M什么的
只有那些吗
糟糕 不是啊
还有一张 虽然我感觉好像不是
画着可爱的女孩子的一张纸…
就是它了啊啊啊！
吓 吓死我了 怎么突然这么大声啊
太兴奋了 情不自禁…
那么 林檎 上面不是写着一串号码吗
那个… 「序列号」？
对了 可以把那个… 念给我听吗
行是行
但这是什么号码啊
就 就那啥…
「就那啥」是什么意思啊
那个 怎么说呢…
核导弹的发射密码
那就不告诉你了 绝对不告诉你
抱歉抱歉 刚才是开玩笑的 开玩笑而已啦
那到底是什么
那是 那个…
到底是什么
听我说 林檎
那是在启动我喜欢的黄色游戏时需要的…
被挂掉了
哥哥是笨蛋
喂 林檎？
林檎现在正在弄碎纸机 没空理你
等一下等一下 给我等一下啊 我的妹妹！
话说林檎小姐 到底为什么这么生气呢
因为哥哥在玩H的游戏…
那个 就是说出于嫉妒么…
林檎的身体还不能满足哥哥么
你知道你在说些什么吗?!
以前飞鸟姐告诉我…
「要是发现键在看黄书的话就这么跟他说」
真是的 飞鸟那家伙
妈妈
不要啊啊啊！
妈妈为什么躲在门后面…
又面无血色地走掉了
完了…
没有血缘关系的母亲肯定觉得我跟妹妹的关系不一般
感觉杉崎键就要崩坏了啊…
总之…
H 是不行的！
林檎认为哥哥不需要看那种东西
不 林檎小姐啊 男人这东西可不是那样的啊…
应该说世界上根本就没有完全不想色情的事的男人…
那 哥哥可以用林檎来想H的事情啊…
爸爸
不要啊啊啊！
爸爸…
欸 你在哭吗？
你是在哭吗?!
走掉了
杉崎键 彻底玩完了…
总之哥哥 你不可以看H的书或者玩那种游戏
你是魔鬼吗?!
都说了作为男人我没办法啊
应该说这是生理现象 是最原始的需求啊…
也是呢 林檎不太懂男人的事情…
对不起
既然这样的话…
那就快把序列号…
林檎的…
把林檎H的照片发给你！
现实中的色情游戏展开来了啊啊！
这个不太妙吧
等一下 不用那样做啦…
完了 林檎真的会把她H的照片发给我的
虽然很开心 虽然真的很开心
但是作为一个人 作为现实中的哥哥…
再怎么说也应该要阻止她啊
来了
怎 怎么回事 手指不听使唤
H的照片
发给哥哥哦
接收附件中
抱歉 我的妹妹
可是…
可是哥哥我啊啊啊！
这谁顶得住啊…
喂？
哥哥 怎么样？
林檎虽然很害羞
但还是努力了哦
啊 嗯 说的是呢
确实没错呢…
那个晚上 我还明白了一件事…
我的「色情」跟林檎的「H」
有着比大海还深远的差距…
哥哥 你在听吗？
我被你性感的照片穿透了我的心灵…
你的色情程度已经无人能敌了…
所以 所以…
你就不能把序列号告诉我吗 我的妹妹啊！
成了 终于成了
终于能看了
有点怪啊
为什么没有H的场景？
居然是全年龄版的！
又… 我又…
又回到原点了啊啊！
真っ白なキャンバス 描き足していこう
将这纯白的画布涂满吧
一如往常的 像是翻动旋转着的日常
いつもどおり 転がる日常
空に溶けてく 透明(クリア)な思いのカケラ
在空中散去 我们那纯洁的记忆碎片
好像又跟往常 不太一样呢
いつもと何か 違うね
みんなで見つけた宝物が
大家共同寻找到的宝物
また増えたって思ってもいいかな
可以算是再度增加了吧
张开双眼 已在不知不觉间焕然一新
目を開けたら いつの間にか変わってるよ
心中抱有些许期待
少しだけ 期待してるの
真っ白なキャンバスに 描き足した色
将这纯白的画布涂满五彩斑斓
昔日彼时所见风景 至今恋恋不忘
あの時見た風景 忘れてないよ
止められない鼓動も 触れそうな手も
心中止不住的鼓动 触之可及的手
ほら この瞬間に
你看 此时此刻
つながってる
连结在了一起
你好像很累呢 Key
昨天发生了挺多事的…
我都有点肌肉痛了啊
话说 昨天就你们两个在学生会吗
我也正想问呢
两个人在这里都做了些什么呢
那个 玩投接球…
相亲…
相亲?!
我还进行了很多告白呢…
啊 确实是有
告 告白?!
那是在闹哪样啊学姐
你为什么如此若无其事地说出那么惊人的事件啊
还有 会长说想一直在一起什么的
嗯 确实是说过
你们两个怎么突然就走得那么近了
昨天到底发生了些什么啊
倒也没什么特别的…
还按了好几次防狼警报器呢
确实是呢 真有意思啊
真有意思?!
到底是什么情况啊？
你们很烦啊 比起这个 今天的会议就要开始了啊
还要开始吗？
「欢迎的学生会」
有一天 发生了一起案件
妹妹被玷污了啊
「欢迎的学生会」
尖叫也无法停止战栗的时间
要杀了哥哥的话就把我一起杀了吧
「欢迎的学生会」
下集 欢迎的学生会
恐怖正在等待着你
「欢迎的学生会」
真的很可怕啊