「没有努力争取的人 是无法得到幸福的」
咦？话说杉崎他人呢
到底怎么了呢
学长他有说会迟一点来吗 姐姐
没有啊…
我来晚了 不好意思
你去搞什么了 会议都开始了哦
在这之前 我有个小请求…
请求？
迟到还敢提要求 你还真是能耐了呢
非常抱歉
很反常地主动道歉了呢
Key采取这种态度的时候就肯定是有什么原因的呢
行吧 反正今天的会议也没有什么急事要处理
等一下 知弦 你别擅自…
算了吧 你就冷静点嘛会长
不也行吗 总之先听听键要说什么
就是说啊 如果真冬没记错的话
学长在这种时候百分之百都是真的有事呢
真没办法… 那杉崎你就快点说吧
非常感谢
今天有一位想要参观学生会…
或者说是想要参加学生会的孩子过来
谁啊
总之 等我介绍完了我想大家也能理解的
可以让她先进来吗
已经在那里了吗
有陌生人要来吗… 有点紧张呢
没事的 虽然大家没有见过面
但她倒也不算是个彻底的外人
可以进来了哦
打 打扰了…
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
握り締めてた
我都紧握在了手中
静静悄悄地飘然而去 我们闪耀发光的当下
穏やかに流れる キラキラ光る今
ずっと（ずっと） 隠してた
把一直（一直）都埋藏心底的
思いよ届け
那份心意传达过去吧
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
并肩而行的回家路上 悠悠摇动的那只小手
もう（もう）あと３ミリで 届くくらいの距離
好像就（好像就）只差3毫米就要碰到了一样的距离
迷失的时候 （烦恼的时候）
迷った時も （悩んだ時の）
也不要说因此就无法表达心中的那份重要的感情
大切なキモチを 言えないなんて 言わないて
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
本来应该是早就握在掌心的
本当はもう掴んでいたけど
見つけられた 大切な宝箱を
在发现了的那无比珍贵的宝箱上面
秘密の鍵で閉め 誰にも見つからないよう
和上秘密的锁 藏于谁也无法发现的
同一世界的同一心中
同じ世界のココロの中に
第6话 欢迎的学生会
非常抱歉
打扰到大家开会了
不 那个… 麻烦大家了
不是… 我会尽量不给大家添麻烦的
但是还是 打扰大家了
不对 我绝没有想要打扰的那个意思…
好了啦 你先淡定点
果然还是不行啊
哥哥
哥哥?!
就是这样… 我记得我以前也说过
这是我的义妹 林檎
哥哥
还有 她最近到这边来了
那个…
我想能不能借这个机会让她认识一下学生会的大家
真可爱
简直是天使
好可爱啊
哎呀 虽然是听说过
但真的太棒了 太棒了啊
糟糕了 看来我对小红的一心一意都要被动摇了
不妙啊… 让我帮你换衣服好不好
我要用这个孩子来玩换装游戏
那个什么 虽然说是义妹
但也是好的典型了吧
你没有跟学长一个样 真冬觉得真是太好了
喂 那边那些后宫成员们
你们那是什么反应啊 是不是太奇怪了
奇怪的像是恋爱喜剧一样啊
我决定了
从今天开始你就算副会长了 林檎
真的吗
那就是说…
林檎… 林檎可以留在这里是么
非常感谢 非常感谢
恭喜你
恭喜
虽然能力有限 但是林檎会加油的
要好好干哦 新副会长
我的后宫两秒钟就被抢走了啊
那 为什么杉崎的义妹会被带到学生会来呢
蹭蹭
请你不要一边提问一边蹭我妹妹的脸可以吗
Key 学生会基本是不允许外人进入的哦
摸摸头
你都已经在摸着我妹妹的头了还好意思说
真是的 这种事真的很伤人脑筋啊
我们都没法继续开会了
软乎乎
什么软乎乎啊 我家妹妹根本就不胖好吗
就是 键要懂得分清场合啊
揉一揉
还是你们自己先分清楚吧！
不要看过来…
不要看着林檎啊 哥哥…
妹妹 我的妹妹…
被玷污了啊
说得太难听了吧
已经好了
衣服稍微弄得有点乱了
虽然我们很欢迎林檎 但是为什么来得这么突然？
这个嘛 其实我也有一段时间没跟她见面了
刚好父母来这边有事
正好是个机会 于是林檎也就跟着来了
而且今晚就必须要回去了
就想说在这之前见一下哥哥
以及学生会的各位
所以我就提出了这么任性的要求…
不是这样的 会长
我只是想要向大家炫耀一下我这可爱的妹妹而已
不 不是啦 这都是林檎… 都是我任性的错
我都说不是咯
你在说什么呢 哥哥也太惯着林檎了吧
什么？溺爱着可爱的妹妹有什么不好啊
林檎也是 最喜欢哥哥了
我早知道 所以我才会一直拼命抑制着我对你的爱意
那…
那真是太令我高兴了 非常的…
那就好…
不好意思
非常抱歉
那么 今天的会议到此结束
大家辛苦了
辛苦了
非常抱歉
对不起
真的很抱歉
都是我们的错
我为我的所为深表歉意！
那个
我已经连续道歉了差不多有五分钟了啊
差不多也该原谅我们了吧
真是的 相亲相爱固然是好事
但我认为这些应该是两人独处的时候说的话吧
真是太对不起了
总之 林檎是来参观的
会议就照常进行吧
我明白了
但是作为惩罚要对杉崎处以「空中流放」之刑
知弦 麻烦你去准备一下大型气球和氦气
什么鬼啊 这个既充满幻想风格又残忍无比的惩罚
那就换成「二十四小时耐久…
穿着熊皮套蒸桑拿」
会长
怎么了 林檎
要把哥哥…
要把哥哥杀了的话就连我一起杀了吧
没事的 林檎
我没有要杀杉崎啊
真 真的吗
太好了
林檎她在各种意义上都是个很纯洁的孩子
玩笑什么的根本就开不起啊…
原 原来如此
那确实是不能随便乱说了啊…
总之 为了增进互相的理解
大家轮流着自我介绍一下吧
说的也是 就得这样啊 键
那林檎…虽说看过我写的书之后你应该已经知道了
这家伙就是椎名深夏
请多关照啦 林檎
是！我是杉崎林檎
那 那个…
How do you do？
呃 嗯… 请多关照
还有 你说日语就可以了
说的是呢 我明白了
※ 「Namaste」，印度礼仪手势。
那个… Namaste
我是不晓得为什么又变成了印度的打招呼了
但总之请多关照了
还有 叫我跟我妹妹的时候 直接叫名字就可以了
好的 谢谢你
那么 深夏姐…
回去吸你妈妈的奶吧
什 什么玩意？
所以说 深夏姐…
你快回去吸你妈妈的奶吧
知道我好战所以故意挑衅我是吧
是这样吧
为什么要这么生气啊
事已至此还给我装傻?!
这对话中产生的误会真有意思啊
快去阻止一下啊 这不都被吓到了吗
对吧 很可爱吧
抖S！
在自己弱小的妹妹面前你就变成抖S了吗！
你是有多想强调自己是个最差劲的男人啊！
真是拿你们没办法
所以林檎 你那句话到底是想说什么呢
哪个当然是… 「希望你能多喝营养丰富的母乳
永远健健康康地陪伴在我们身边」 的意思
难以相信它居然是如此充满善意的话语
因为某个魔女施加的诅咒
林檎的语义表达向着非常糟糕的方向扭曲了
但是总的来说 她本人都是没有恶意的
原来如此啊
真是对不起了 林檎
能解开了误会我很高兴
深夏姐真是个小弱鸡啊
什…
虽然不晓得这话是什么意思
但是她本人看起来像是在赞赏我呢
可是 我在这一瞬间燃烧的怒火到底要如何释放
接着 林檎 在你右手边的这位便是椎名真冬
跟你是同一年级的
我是真冬 请多指教
最喜欢的是游戏和BL
我是杉崎林檎 请多指教
最喜欢的是哥哥和哥哥
什…
怎么了？
真冬有种跟林檎的角色重复了的感觉
那个 请问又是林檎失言了吗
就是这个
这个以自己名字称呼自己的方式 还有礼貌的措辞
以及这种弱小的感觉 跟真冬完全重复了
为 为什么要这么抱有敌对意识啊…
对啊 不过虽然角色是重复了
但是林檎明显更好一点嘛
比如更加女孩子气什么的
而且也不腐什么的
还有跟键的亲密度什么的
反正真冬就是没人要的孩子
就是那种新女主登场之后就没有了戏份的角色
那个 真冬
林檎完全不是那个意思…
如此的心胸宽广更加让我感受到了我们之间的差距
你干脆就去真冬的位置上坐下好了
反正就算换了个人也不会有人注意到的
总 总之先介绍完再说吧
那么 林檎
这位就是红叶知弦
请多指教
是 哥哥平时多受您照顾了
「下面也是」哦
什么？
等… 知弦姐 你在说些什么啊
林檎 下次跟别人说「受您照顾了」的时候
加上「下面也是」会更好哦
这样会显得更有教养
我明白了
下次开始我就这么做
好
好个鬼啊 你干嘛还对我的妹妹灌输新的误会
对不起 我…
一看到了这样的孩子
忍不住就会想去玷污一下
请不要毒害我家妹妹啊
林檎是…
林檎是属于我的啊啊啊！
那个 林檎有什么想问知弦姐的吗
是什么呢
红叶姐你…
红叶姐你喜欢哥哥吗
喜欢吗
你说什么…
倒不如说就是喜欢哥哥没错吧
什…
在看书的时候我就这么想了
学生会的各位跟哥哥都是朋友之上的关系了
我就觉得红叶姐是不是就更加喜欢哥哥呢
我不是在吃醋啦
红叶姐明明那么喜欢哥哥
说话的时候还要故作冷酷 很可爱呢
那 那种事情…
我… 那个… 才没有对Key…
红叶姐
要是再这么一直高冷下去的话
迟钝的哥哥是不会注意到你的哦
对啊
我确实喜欢Key 很中意他
我平时都有在说啊
不是这样的
哥哥心中那名为温柔和迟钝的墙壁
如果不用更加锋利的感情去将它击破是不会有进展的
如果不是这样的话 我和飞鸟姐姐就不用那么辛苦了
我明白了…
Key…
我是真的对你…
STOP!!!
为何仅在这几分钟里杉崎和知弦的关系就会发生剧变
这展开得太快 我都跟不上节奏了啊
就 就是说啊
虽说也并不是要阻止你告白什么的…
但是这是不是搞错了些什么啊
林檎 真是个可怕的孩子
她的存在本身简直就是个扰人心房的陷阱
刚… 刚才的那个什么都不是
我只是顺着林檎说的表演了一下而已
还看到Key露出了慌张的神情 真有意思
红叶姐又在掩饰自己的羞涩了
很可爱呢
林檎
你 你要多少…
不 我没有那个意思…
非常抱歉
那么… 虽然我想最后这位也不需要介绍了…
这个小个子就是会长
你好 我是神
请多指教 神明大人
居然不吐槽 就这么接受了
太强了 兼任着会长和神的工作吗
好像很辛苦啊
怎么说呢
如果要做神明大人的话肯定有很多要操心的事情吧
有劳您开天辟地了！
突然就被这么大规模地慰劳了啊
特别是制作富士山的时候特别费工夫呢
会长 你还想继续顺着编下去吗
是这样吗
富士山什么的是怎么做出来的呢
怎么说… 随便整一整就出来了吧
真是轻松的创世神话呢
随便一整就出来了吗 实在是太强了
你想怎么崇拜我就怎么崇拜我吧
好
拜见大神 拜见大神…
话说回来 神明大人
如果可以的话能叫我「会长」吗
那么 会长 我有一个愿望
愿望？
说是这么说 也就是和去神社的「祈愿合格」一样的
那样的话可以啊
交给我吧
非常感谢
「保佑我能和哥哥成为恋人」
非常感谢你 会长
因为很害羞所以说不出口
但是我已经在心中虔诚地祈祷过了
不不不 这说的还有谁听不见啊
要是能够传达到神明大人那里的话 我会很高兴的
怎么说呢 这已经是非常好地传达给我了…
是真的吗
果然神明大人就是厉害呢
厉害的应该是林檎才对吧…
但是 如果说我的愿望传达给了神明大人的话…
那不就是说我的愿望有可能会实现吗
那 那个… 愿望这种东西啊…
对了 你得要自己先努力争取才行啊
是的 说的没错
我会非常积极地争取的
积极？
果然还是不用努力了吧
毕竟也有「静候佳音」这一说嘛
是这样吗…
就是就是
那我就一边相信着一边等候吧
怎么说呢 也不用那么相信啦
神明大人也有做得到的事和做不到的事啊
而且一个人要实现那么多人的愿望是很忙的啊
真是份辛苦的工作啊
不过是个光荣的工作就是了
我未来的第二志愿就填上「神明大人」好了
第二志愿吗？
对
因为第一志愿当然是…
「哥哥的新娘」啦
好 好吧 林檎 我决定给你当神了
这么突然吗？我好开心啊
那个 什么…
我们不录用已婚人士 所以你的第一志愿就先保留吧
一直以来受您关照了
一瞬间就辞职了吗！
你们这对话真是莫名其妙啊
你啊…
关键时刻就是那么迟钝
杉崎
杉崎也来说说林檎吧
兄妹怎么可以结婚啊
林檎 你大可以放心…
将来我一定会改变法律
让兄妹结婚和重婚合法化
敬请期待！
谢谢你 哥哥
怎么了 会长
Key 你真是没救了啊
为什么 怎么了啊
我是能够接受所有女孩子的爱意的
精神上的帅哥啊 不是吗
学长你很烦欸
为什么连真冬都…
哥哥 大家怎么了啊
我也不知道
为什么完全不迟钝的我会读不懂女孩子的心
谢谢大家了
今天到这里我就先告辞了
林檎 要再来玩哦
我还想把你介绍给班上的同学呢
真冬下次再见面的时候是不会输的
要是Key欺负你的话要马上说哦
我必将百倍奉还给你哥哥
谢谢大家
那回去路上要小心啊
好 先告辞了 非常感谢大家
学生会怎么样啊
非常有意思啊
大家不仅长得漂亮 而且说话又有意思还很温柔呢
毕竟是我引以为傲的后宫嘛
但是感觉也不是像后宫那样吧…
不是 要放在平时可就厉害了
大家是因为怕你受刺激才会那么收敛
怎么说呢…
十八禁啊！
这样啊
哥哥 干遍了各种H的事情啊
有点受打击呢
没 没事的林檎 我还是个会做梦的处男呢
处男？处男是什么意思啊
是对男性的褒奖的话吗
不是 处男是指…
在昏暗的学校走廊里向义妹解释「处男」这个词吗
你可以写封退学申请过来吗？
怎么了
没什么…
肉
今晚突然很想请别人吃烤肉啊
特别想要请年长的教育工作者来吃啊
怎 怎么了啊
没什么 只是刚才跟魔王擦肩而过了而已
魔 魔王?!
哥哥不会被杀掉吧
别哭啊 林檎 哥哥是不会死的
重大新闻！
「杉崎键在学校里与义妹做出淫乱行为」
这个能行！
说不定能创造新闻部史上最大的发行刊数呢
真是个多灾多难的学校啊
明明有那么多漂亮的女孩子
却又莫名让人感到遗憾的 真是个奇怪的学校呢
但是…
但是？
也真是个很棒的学校呢
虽说会有很多破事就是了…
又是被勒索 又是被偷拍…
我觉得连这些都能随意地说出来这一点正是厉害之处
大概是感谢学生会的大家制造的「万事皆可」的氛围
林檎留意了不少呢
毕竟发生了很多事 也想了很多嘛…
林檎我啊
现在看到哥哥在跟女孩子开心地聊天还是会嫉妒的
不禁会想「只对林檎温柔就好了」啊
是这样吗
但是
今天非常的开心哦 哥哥
林檎她笑了
我所重视的人们也一起笑了
仅此而已 便是我一直想要得到的东西…
哥哥
林檎还想来这里玩呢
我的后宫永远欢迎美少女的光临
パッと咲いてホラ!はなまる書いたら
啪一下开花 画上小红花
明日もいい天気でラララ
明天也是好天气 啦啦啦
心跳不止 想要奔跑的感觉
ワクワクしたくて 走りたい気持ち
溢满而出 仿佛无法抑制它
溢れてるから 止まれないよ
美好的事物 是否会无端来临
素敵な何かが  転がってないかな…
已面向其下 也无法与其撞到
下を向いても ぶつからない
∞（無限大）書いて ∞（まるまる）と元気になぁれ
写作∞ 读作〇〇地振作起来
楽しさは 私たちのもの!
愉快欢乐 是我们的囊中之物
パッと咲いて ほら はなまる書いたら
啪一下开花 画上小红花
HAPPYな気分になれるよ
心情变得HAPPY了吧
ヒッカとね 光る輪が弾けたなら
闪闪发光的圆环四散发出
我才不是一个人呢
一人じゃないからね
轻轻飘飘PRETTY 真的很MAGICAL
ぷかぷかプリティ マジですマジカル
薄荷色的心
ペパーミント色のハート
摆好POSE 意外的还挺像样的嘛
ポーズ決めッ 意外 サマになるでしょう?
明日もいい天気でラララ
明天也是好天气 啦啦啦
真冬我生气了
Key 你太过分了
居然只给一个人特殊的对待
那个 这算是嫉妒吗
怎么说呢 要说是嫉妒那确实是嫉妒呢
只请老师一个人吃烤肉是怎么回事啊
你说那个啊！
还有 为什么要告诉她们啊！
我没有告诉她们啊
我们在等学长的时候
老师她很高兴地…
「今天变态请客 吃 烤 肉！」
脑子里想的都说出来了啊
话说「变态」等于「我」吗
好了 走吧
这照片怎么回事啊
你让你义妹都做了些什么啊
这个… 是有很多原因的…
什么原因啊
不知为何 我失去了之后的记忆
这让我重新认识到了后宫之路的艰辛
「S码猎人」
Heroine
下集我是女主角
「S码猎人」
Halloween
万圣节？
「S码猎人」
不是啦
※
May Queen
该词来源于英国传统的五朔节中的活动。
此处指的是北海道的一个土豆栽培品种。
五月皇后？
「S码猎人」
也不是土豆啦
色情要员？
Eroyouinn
「S码猎人」
不存在的
下集 S码猎人
「S码猎人」
主角是我