所以说你到底是怎么回事
不要介意我的事
只是缠着你而已
莉莉西亚就像往常一样
去采访 去厕所 去洗澡 换衣服
为什么都是冲着色情镜头来啊
而且至少在学校里是不会洗澡的
可是回家要洗吧
你这变态 想要跟我一起回家吗
总之 我不允许你缠着我
就算你这么说 我这也是工作啊
这算什么工作
侵害他人隐私权的肯定不是什么正经的工作
你居然也好意思吐槽这种事啊
总之 今天一天我就是要跟着莉莉西亚
跟踪狂啊
光明正大地宣称要当跟踪狂啊
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
我都紧握在了手中
握り締めてた
静静悄悄地飘然而去 我们闪耀发光的当下
穏やかに流れる キラキラ光る今
ずっと（ずっと） 隠してた
把一直（一直）都埋藏心底的
那份心意传达过去吧
思いよ届け
并肩而行的回家路上 悠悠摇动的那只小手
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
好像就（好像就）只差3毫米就要碰到了一样的距离
もう（もう）あと３ミリで 届くくらいの距離
迷失的时候 （烦恼的时候）
迷った時も （悩んだ時の）
也不要说因此就无法表达心中的那份重要的感情
大切なキモチを 言えないなんて 言わないて
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
本来应该是早就握在掌心的
本当はもう掴んでいたけど
在发现了的那无比珍贵的宝箱上面
見つけられた 大切な宝箱を
和上秘密的锁 藏于谁也无法发现的
秘密の鍵で閉め 誰にも見つからないよう
同一世界的同一心中
同じ世界のココロの中に
要给配角做特写!
什么？
第7话 S码猎人
由于林檎这强力的新角色登场
配角们一定很着急自己的出场会不会减少
对和林檎角色重叠的真冬来说 是迫在眉睫的问题
挺好的 最近以配角为主的外传作品也很常见
没错 就是外传
学生会的一己之见外传
但是 到底要找谁呢
是呢 虽然有在动画出现却微妙地没人气
因此 莉莉西亚被选上了
恭喜你了
把你派过来就根本没什么好恭喜的了
我才不需要什么特写
总之 我接下来还要整理报道
说起来莉莉西亚 其他成员去哪了
放假了
最后整合报道的是我 一个人做的话也更有效率
也就是说没朋友吗
才不是
我才不是孤单一个
我可是指挥许多部下
明白了 就是婊子
你到底把我当成什么人了
女配角
超级讨厌的认知啊
不 从登场频率来说
说是主角有点牵强吧
本来金发和大小姐的基本设定是不错
但是那高压的性格很有问题
你在说什么呢 我藤堂莉莉西亚的精神上
可是丝毫没有不完整性的
所以说你这地方特别像配角
不要老说我是配角
我好歹也是个女孩子
也会憧憬只注视着自己的王子大人
到底是怎么了 在和神对话吗
你这误会也太夸张了
我打扰到你工作了
我会等你做完的
杉崎键
那个…
我要摆脱配角 到底该怎么做
果然杉崎不在就是好
的确不会很吵闹
键的放学后烦人程度
偶尔也想让其他学生们尝试一下
没错 没错
尤其是丢给莉莉西亚就更让人觉得开心
恶党一样的小红也好可爱
今天也没工作了
对了
真冬
是
等会能陪我一下
是可以 只有真冬吗？
嗯
是谁呢
失礼了
不是 打扰了
莉莉西亚 你这发型怎么了
樱野玖璃梦
嗯
这个给你
别误会了
别误会了 这只是家政课做多的
才不是为了你早起做的呢
那个…
这展示努力的表现也太露骨了吧
总之 谢谢你了
别误会了
我才不喜欢你呢
我才不会误会 只是谢谢你的饼干
别误会了 那才不是饼干
不是吗 你自己说饼干的吧
别误会了 里面是小卖部买的烤面包
是真的
这样我也很高兴啦 谢谢你
别误会了 我会好好向你收钱的
强卖吗 那我不要了
别误会了 这和你的意志无关
找茬也要有个限度
你到底在搞什么莉莉西亚
你就这么讨厌我把杉崎扔给你吗
别误会了 关于那件事我是真的记恨着你
完全没误会 刚才明显是猜对了
还是一如既往地吵死人
终于变回原样了
那个…
到此为止和剧本上一样
莉莉西亚？
请稍等一下
我先确认下一个环节
下一个环节是？
樱野有喜欢的人吗？
为什么突然变成恋爱话题
没有 而且我才不想和你聊这种事…
是吗 没有啊
这样啊…
真是的 才不会有人愿意和樱野交往呢
怎么了 为什么我要受到这种攻击
真是没办法呢 樱野
是呢 因为那个你太可怜了
我来和你交往吧
我们的学生会 百合已经够多了
不 会长 你的否定方式也很奇怪
盯
怎么了
骗你的
开玩笑的 玩笑
我怎么可能和你交往
真是的 笨蛋
那么 我要回去了
摔倒了
我在什么都没的平地上都会摔倒
真是H
真是完美 我做什么都这么完美
好了 我成功了 杉崎键
怎么样 这样我也是正统女主角了
莉莉西亚 超级恶心
不是你让我做的吗 而且还带上听筒
搞坏了
比起那种事 我到底哪里恶心了
不 连我也吓了一跳
傲娇 青梅竹马 天然娘这样的萌要素
和你居然如此不协调
你说是我的错吗
外形上是相当不错的
到底是哪里搞错了
那大概是因为遇到了杉崎键这个人吧
不 不 已经够了 傲娇台词
这是我的心声
也算了
新闻部也得到了意外地收获
这之后能陪我一下吗
是可以啦  只和真冬吗
新闻的预感呢
那么 杉崎键我有了采访的预定
嗯 无论哪里我都陪着你
所以说！
真是的 刚才莉莉西亚到底是怎么了
都怪她浪费了不少时间
那个 虽然不好意思打扰你发脾气
差不多该告诉我去哪了吧
战场啊
什么？
来吧 没有时间磨蹭了
我们要买衣服了
买衣服吗
冲吧 打仗啦
那个 如果这是大甩卖的话
真冬倒是能解你的情绪这么高涨
会长
好了 要走了
原来如此 靠观察会长她们
来学习如何成为女主角
你还真是卖力啊 莉莉西亚
才不是
你到底要纠缠这个到什么时候
做好觉悟吧 樱野玖璃梦
把这种跟踪狂丢给我的怨恨
我一定要加倍奉还
会长 购物要再享受一点比较好
所以真冬才永远是准主角
真是令人吃惊的事实
真冬原来不是主角吗
说实话 是深夏的附带呢
都播那么多集了 姐妹居然有这么大差别
难道 这也是配角特写吗
所以只邀请了真冬吗
就是这么回事
你看 只要缠着我这个主角
至少能让你出现在画面的角落里吧
真冬完全被当成路人角色了
今天就看着我的背影 好好学习当主角吧
你是主角 误会也要有个限度啊
樱野玖璃梦
不 也不是这样
看来游戏时间已经结束了
真冬 还记得吗
我说过这里是战场
现在开始让你见识一下世界的真实
虽然台词很像主角
到底有什么
小妹妹 儿童服装卖场在楼下
即使是平凡的日常 她的存在便会引发战事
这才是主角
真是丢人 樱野玖璃梦
立刻就让我弄到了好题材
真冬 眼前一片黑
没事吗 莉莉西亚
谢谢你了
没事 说起来 你还在演天然娘吗
而且还是纯情角色
你到底有多想赚人气啊
会长
真冬 这就是世界的真实
真冬都误会了
的确 对会长来说购物是战争
你明白了的话就去下一家店吧 真冬
不过这家店不是挺好的吗
看上去店员也不怎么会来多余地询问
真是的 所以说真冬才永远只是真冬
为什么只是陪你买东西 却总要伤害我的内心
那么 再让你看一次 世界的真实
抱歉 我想试穿一下
再看一次吗
那么 你看好了
虽然不是很明白 我知道了
那么 等着我
到底会发生什么呢
安静 要出来了
你在搞什么啊
会长 明明是S码 却松松垮垮的
难道…
没错 这才是残酷的世界的真实
怎么这样 被矮小人们最后的城堡S码也拒绝了
残酷 太残酷了
这位客人
如果尺寸不合的话
那边有XS的
没错 会长 XS的话…
坚决抵制
为什么
我的自尊绝对不会允许穿儿童服装和XS码
好麻烦
樱野玖璃梦你真是太棒了
多么棒的新闻制造者
已经没有办法选衣服了
真实的S码
所谓真实的S码
就如其名字 只要找到就能随心所欲地控制这世界
传说中的至宝
从那个名字里完全想象不出来
我说的有点夸张
真实的S码
那是比其他的S码更小的S码
我觉得你说得更加夸张了
而且 还要用这样的插图说明
也就是说 即使说是最小的S码
各个店家也是有区别的
只要用心去找 世界上就会有适合我的
却不是XS而是S的完美服装
这就是真实的S码吗
但是 要怎么找
每次进店里都要试装不是很麻烦吗
没关系 从一开始我就有目标的店家了
那么 这之前的行动都是为了什么
这后辈在生什么气呢
容易生气的年轻人真是可怕呢
还不如真冬在家打游戏 比来这里有意义2万倍
我生气了 接下来分头购物吧
等等我
稍微考虑一下 如果你在这里抛下我的话会怎么样
会怎么样
你一定会被店内广播呼叫的
椎名真冬客人 你带来的孩子迷路了
会长
你这个迷路儿童在得意什么
既然如此真冬还能离开我吗
的确这是很讨厌呢
那就让我一起…
才不可能
你这XS会长 不要小瞧会计了
学生会的龟裂
对立的会长和会计
素材源源不断啊
莉莉西亚
刚才开始就有点像偷偷跟踪主角的恶党吧
才没有这种事
好了 走吧
不要拉我
快藏起来
旁边的店就是我的目标
我知道了 我会陪你买东西的快放手吧
快看 真冬
是海参的T恤
真是可爱
那么真冬就买这个吧
抱歉 我瞎说的
莉莉西亚意外地很主动呢
给我闭嘴 如果你做了奇怪的事我就大喊
会长她们就在旁边呢
糟糕了 虽然是紧急事态
但是和这样的变态
到底哪个好 真冬快点选啊
不知道为什么被发火了
真是太没道理了
而且 为什么真冬要选T恤呢
那当然是因为我们要买成对的啦
所以快点选
这件小熊的怎么样
因为真冬要转校了吗
是这样的吧
真冬只会在家里一个人玩
能这样和会长一起出门
想起来是一次都没有过
所以 会长为了和真冬创造回忆
真冬
这个小猫T恤如何
很不错 粉红的像会长 也有像真冬的
就选这件吧
好的 那我去买单
不用啦 真冬会自己买的
不 没关系 那个…
对了 这次就当你欠我的
做个再会的约定吧
会长 谢谢你
真是败给她了
什么都没有
真是的 只不过是樱野玖璃梦
居然给我来个这么不像样的结局
那么 报道要怎么写呢
那当然是会长和会计之间的龟裂 这么写
请分开来装
新闻只是娱乐 歪曲掩盖事实太容易了
收到了 请稍等
奇怪 刚才听到了莉莉西亚的声音了
原来是猫头鹰啊
莉莉西亚 偶尔写篇感动报道也不错吧
感动报道吗
的确 读者会很容易接受
那样的话就不再是属于她们两个人的约定了
我说得没错吧
怎么了 突然沉默了
如果开口的话 好像会立刻认真向莉莉西亚告白
你在耍我吗
明明总是喊别人配角
那当然只是玩笑
如此坚强地维持着自我的充满魅力的少女
怎么可能是配角呢
怎么突然说这种话
一会奉承一会贬低的
还是老样子很狡猾呢 杉崎键
说起来
莉莉西亚想过毕业后要做什么吗
莉莉西亚？
要结婚
奇怪 刚才听到杉崎的声音 是错觉吗
是吧
不要发出那么大的声音
就像约定一样 只要结婚藤堂家就能更进一步的发展
我也同意了这件事
就算你现在来替我烦恼也没有意义啊
好了 到了
那么 请小心回去吧
莉莉西亚
什么事
你要为了家族而结婚 是你的自由
现在的我没有权利说三道四
但是 如果你会为此流泪的话
那时候我会全力去阻止的
以上 学生会副会长杉崎键阐明意向
骗你的
那么莉莉西亚 明天见
下次我会期待一起入浴的
喂 给我等等
真是的 到底是怎么回事
让对方先下一城呢 姐姐
你在这种地方做什么 爱丽丝
因为闻到了大哥哥的气味 所以跑过来了
姐姐的身上也有大哥哥的气味
你这是什么传感器啊
姐姐为什么说那种谎话
姐姐明明把结婚的事立刻拒绝了
那只是故意没说出拒绝的事
并不是说谎了
说话的时候请看着对方的眼睛
稍微 想让那个男人困扰一下而已
明明只是如此
哥哥任何时候都出人意料
嗯 学习了不少
好了 进去吧 爱丽丝
来一起走红地毯吧 剧本SHOW
レッドカーペット さあ行こう 脚本SHOW
给我再瞄准一点
狙えちゃうくらいもっと
空想☆循环表演
空想☆シルブプレ
镇内总计100万分贝
町内総勢100万デシベル
アラームジリリリリーでも
即使闹钟叮叮响起
我还是睡第二次回笼觉
三度寝して
迟到的旗子已经竖起
Now遅刻フラグです
穿上妈妈准备的大衣 咬着面包
ママのコートと食パンくわえて
以自称人类最快的速度
自称人類最速
穿上皮鞋马上跑
ローファーでGO
冲出自己家门
マイホーム飛び出す
在最大的难关
BIG最終コーナーで
与你发生了碰撞
パンタシと衝突
你想怎么样喵 你怎么这样喵
にゃんにゃかにゃん あんたにゃに
你看到人家内裤了喵
人のパンティ見てんにゃん!!
跌跌撞撞的跑进科室
キンコンカコン教室へと
转学生出现了
転校生現る
现充 现充 是现充
リア充 リア充 リア充
我的春天来了
あたしの春が来た
怎么是那时候的变态
あんときの変態とか
言っちゃって
说了出口
第一印象糟透了
第一印象は最悪
骗你的 骗你的 骗你的
なんて なんて なんて
那些都没关系
あれこれ平気なんです
I LOVE YOU
你一定堕入了爱河
君はきっと恋する
来一起走红地毯吧 剧本SHOW
レッドカーペットさあ行こう 脚本SHOW
给我再瞄准一点
狙えちゃうくらいもっと
空想☆循环表演
空想☆シルブプレ
这是什么啊
变态副会长跟踪萝莉会长
这是个误会 该怎么说呢
被你摆了一道啊莉莉西亚 你真是的
「追逐的学生会」
写作露天浴场念作骚扰短信
其内心呢
「追逐的学生会」
无论哪个都想偷看
我想排除所有的碍事者
「追逐的学生会」
突然登场就像最终boss一样
下集 追逐的学生会
「追逐的学生会」
请关照下一位