人只有留下什么东西 才能成为永恒
不 小红
想成为永恒的话
只能依靠沐浴或是饮用少女之血才对吧
为什么是这么现实的吸血鬼思想
吓人
我想说的是
留下什么
这届的学生会要为下届的学生会留下什么
能留下什么
留下什么
今天我想来考虑这件事
因为 明天就是毕业典礼了
这样啊
是啊 我和真冬也要转学了
明天是毕业典礼
然后 这就是最后一次学生会
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
握り締めてた
我都紧握在了手中
穏やかに流れる キラキラ光る今
静静悄悄地飘然而去 我们闪耀发光的当下
把一直（一直）都埋藏心底的
ずっと（ずっと） 隠してた
思いよ届け
那份心意传达过去吧
并肩而行的回家路上 悠悠摇动的那只小手
並んだ帰り道 ゆらゆら揺れる手が
もう（もう）あと３ミリで 届くくらいの距離
好像就（好像就）只差3毫米就要碰到了一样的距离
迷った時も （悩んだ時の）
迷失的时候 （烦恼的时候）
也不要说因此就无法表达心中的那份重要的感情
大切なキモチを 言えないなんて 言わないて
振り返れば 笑い出すような 小さなカケラ
回忆之中 充满欢声笑语的 那些小小的片段
本当はもう掴んでいたけど
本来应该是早就握在掌心的
見つけられた 大切な宝箱を
在发现了的那无比珍贵的宝箱上面
秘密の鍵で閉め 誰にも見つからないよう
和上秘密的锁 藏于谁也无法发现的
同じ世界のココロの中に
同一世界的同一心中
说要留下什么…
被诅咒的风俗传统之类的？
那还是不要留的好
再说了碧阳哪有这种东西
真是没办法呢
那就把这些真冬特制的
描写学长和中目黑学长蜜月的同人本合集给留下来吧
这种东西就别留了
既然这样 那我就把我工口游戏的通关存档留下吧
那种才是最没价值的东西吧
你说什么？
好了 请不要做这么低级的争吵
刚才都说了 我们应该作为学生会留下些什么
那会长觉得什么比较好
我觉得可爱的东西比较好 比如小熊之类的
是要我们全员去制做小熊木雕和布偶什么的吗
不对 是去山里
然后抓真的带来
那更糟糕
就抓个小熊
不是这个问题
你想想 来年的学生会也太混乱了吧
五个人加一只熊
那就将就下抓个老虎或狮子什么的
为什么都是猛兽 会长你想让下一届变什么样
毛茸茸的感觉？
知弦觉得留下什么比较好 从学生会的角度来说
这个的话
能让任何人的心都被欲望所占据的巨额财产吧
一本正经地说些什么
真是的 这个时代没有一个正常的干部
Key可没资格说
完全同意
先冷静一下
结果大家都只是想留点私人物品
可是说到留东西的话 自然会夹点私人愿望
你们有空吗
给下一届留下的东西吗
那你们从上一届那里拿到了什么 照做不就行了
还是这样毫不掩饰的话 却是一针见血的意见
但是什么都没拿到吧
那当然
要给下一届学生会留下点什么是我的突发奇想
就是说 这不是惯例
是惯例啦 从现在开始就是惯例了
我来为后人造路 杉崎
首先我能确定下一届学生会走的路是与你的相反
老师在学生时代是怎么样的
毕业生给在校生留下了什么吗
我没参加学生会什么的
估计也就留了点祸根吧
这学姐太差劲了 就没留下别的像样的东西吗
无论如何都想要建议的话
就这样吧
给身为顾问的我留下明年的早饭钱怎么样
好的各位 还是我们五个人来认真讨论吧
好
对待顾问的这种无礼态度不要留传下去 知道了吗
那么 学生会留下的东西的话
从实际出发 应该留些现实点的东西
比如说文件和指南之类的
那些太无聊了
我们要留下的 是更有意思的东西
这样说的话 又会回到刚才包含私欲的讨论了
不是大家的欲望 而是更有趣的东西
就算你这么说也…
那个…
那就逆转一下思路吧
逆转？
是的
不是考虑我们想留下什么
而是考虑下一届希望我们留下什么 这样如何呢
下一届希望能留给他们的东西
这样考虑才比较正常吧
那种正经的事不想也可以啦
不是那种死板的指南
就像是老妈的生活小妙招之类的东西
也就是说 Key想留下记录了我们的话语的东西吧
没错
知弦？
如果是那样的话 不是已经有一份完美的东西了吗
只要留下这个的话
下一届学生会就能继承我们的想法和经验了吧
虽然这是我们大家共通的私人物品
但还是把这个留下吧
我想把这个留在这所学校的学生会室里
是啊
所以说 把这个给交给接下来的学生会
加油吧 杉崎
这样这个议题就结束了
这样最后的学生会就结束了
这样好吗
什么都没有表达 就这样结束真的好吗
飞走的鸟儿不留痕迹
那进入下一个议题
还有下一个吗
飞走的鸟儿不留痕迹
今天有两个议题
飞走的鸟…不留痕迹
也就是说…
大家准备好了吗！
那从哪里收拾起呢
我不擅长做琐碎杂事 就负责搬柜子这些力气活吧
真冬就来扫地吧 毕竟房屋的角落是真冬的领地
那我就来擦高处的窗户 把梯子呈上来
好 小红就和我一起把低处的污迹擦掉吧
那还是由我来负责高处
七点五十八分
钟停了
那个钟是坏掉的
放了电池也没法动的
不能把坏掉的钟就这样放这里
那正好去买个新的换上吧 反正还有预算
那很好
顺便也补充一些消耗品和文具
这有我打裂的墙壁 想买些修补材料呢
那真冬也想给学生会的电脑加内存
嗯 完善好各种东西就没有遗憾了
接下来大家一起去买东西吧 Let's go!
Oh!
大家买好必需的东西了吗
要是学生会里有张床的话就能滚来滚去太棒了
学生会室不是自己家啦
有了这个的话 让人坦白也会比较容易
你想拷问谁
在学生会室里装个水龙头会比较方便吧
又能洗手 又能喝水…
那个要施工的
有浴缸的话就好了
在学生会室里洗澡吗
学生会要更自由一点才好
确实是很舒服 但不能自由到那个地步
没什么别的要买的话 我去结账了
这是Ggalgame业界的常客
已经出狱了吗
居然说出狱…
水无濑 你还是老样子
学生会一行来购物吗
嗯
那么 花那么大劲挤进学生会你觉得有价值吗
当然
回答得毫不犹豫
这都多亏了水无濑呢 谢谢
这话对她们说更好吧
那以后也请保重
顺便替我给看守的问个好
我明年也会很正常地在碧阳上学啦
买东西挺花时间的 好累
那么 这里就…
会长请客吗
杉崎你请
为什么是我
那我要特制汉堡 什锦炸和猪排饭
真冬要烘饼 巧克力圣代和纽约芝士蛋糕
也点太多了吧
我要鱼子酱 加松露的意式面 还有鹅肝
家常餐馆里可没有鹅肝
没办法呢 那就随便来点甜点和饮料吧
这也是
小红 来个水果蛋糕怎么样
不错 巧克力的也…
在这里的话 也许能畅快地说出来
关于一直以来的我
大哥哥
爱丽丝
欢迎光临
这里是爸爸开的连锁店
所以想吃什么就随便点吧
真的吗 谢谢
因为幼女请客而高兴真的好吗
姐姐
正好 正愁毕业典礼上分发的最后的报纸没有素材
可以拜托学生会做一次长时间采访吗
好像很好玩 爱丽丝也想问大家很多问题
可以 想问什么呢
大家和哥哥已经有肉体关系了吗
这可是头条 学生会室原来是是乱交现场
酒池肉林的世界
毕业式前夕被揭露的学生会的真相
好厉害
没有那种事
本来只想买点东西而已
天完全黑了呢
回去之后要说出来
这次一定要说出来
学生会室灯开着呢
真的 出来的时候忘关了吗
哥哥
真迟 去干什么了
为什么林檎和飞鸟都在
没上锁 真粗心呢
到底为什么会过来
听说明天是毕业典礼了
林檎说想跟大家打声招呼呢
也听说深夏和真冬要转校
这样啊
一下子没有了绊脚石对我来说是求之不得
但还是认真地过来告别了呢
谢谢
还是老样子呢 会长
那么各位 给我滚回明天去
那个…
请问是什么意思
还想大家见面 要是能回到前天就好了的意思
林檎还是和以前一样难对付的角色
一想到以后来这里大家都不在了 就好寂寞
杉崎还在的 要再来玩
是
那也不能久留了
回家了 亲爱的
才不是亲爱的
那就达令
也不是达令
那就波奇
※ 波奇暗指小狗的意思
喊波奇也太过分了吧
那么我们以后会再来的
失礼了
两位再见了
路上小心
嗯 谢谢
今天真是很忙
在今天结束之前
钟也换成新的了
房间也变干净了
这个议题也就结束了呢
穿着无趣的衣服的话人生也会变得无聊
会议还要再开吗
不会是永无止境的学生会吧
※ 这里出自凉宫春日的忧郁中的永无止境的八月
我们也差不多该换新的校服了吧
我想试着穿一下水手服呢
尽管明天要毕业了吗
我想披上黑色的斗篷
要用什么黑魔术吗
确实 现在才讨论新校服的话
没错 比起那个还是说些只有今天才能说的话吧
只有今天能说的事情吗
嗯 说的也是
真正珍爱的东西是无法用语言来表达的
今天这是第几次听到会长的名言了
而且不是很能派上用场的
我不是随便这样做的
是为了学生会 也是为了观众
做了为什么喜欢看学生会的一己之见的问卷调查
有九成以上的回答是因为想听会长的名言
那小红 议题是什么
那是 …
送辞和答辞
大家来想想这个吧
扫除的话已经弄完了
※ 日语扫除和送辞同音
※ 日语答辞和冬至同音
冬至已经过了 也吃过南瓜了
不是扫除和冬至的意思啦
因为小红没用汉字写
是这个送辞和答辞吧
是的 是的
但是毕业典礼时的答辞应该是小红发言的吧
难道说还什么都没考虑吧
结果还是和往常一样 会长的学生会私有化议题吗
毕业典礼对大家都是最重要的活动 所以没关系
和学校活动确实也有一定关系
那么谁有好的答辞？
别都丢给别人 至少想个基础
基础？
虽然说不上是格式
至少是 想加进这样的话之类的 不然无从下手
那就…
你给我站住 想加进这样的话
那就更难操作了
又不是演时代剧
那就换个潮流的 动摇你心灵的RPG
在答辞里要宣传什么
就知道提意见 你说说怎么办
我知道答辞是会长说
那送辞是谁来说呢
杉崎
是我吗
就人品来说的话 虽然深夏要比你好上400K倍
我的人品有这么差
但是深夏和真冬要转校的吧
要打算离校的人来说送辞有点那个吧
这也是
那就让Key随便说个送辞
之后小红试着回答怎么样
嗯 好
送辞
在春风轻拂女生裙摆的这个季节
男生的股间也欲随着春风生长发芽
答辞
你去死吧
这什么毕业典礼啊
小红的回答虽然有点辛辣
刚刚是学长不好
不要说季节了 直奔主题吧
我知道了
送辞
我喜欢你会长
答辞 对不起
你们这是在毕业式上干什么
我在阐述自己想说的话而已
我也是在恰当的回答送辞
不满意的话你们也来试试 很难的
送辞
毕业之后也请好好培养男生之间的友♂情
答辞
我们的冒险才刚刚开始
好像有点不对
真冬只是在诉说美好的友情
一定是掺杂了别的欲望
我也算是给出了很清爽的答辞
你这不叫毕业 是叫做节目腰斩
我说你们
这个时候不是说自己的话 而是要去代表大家的意见
知弦 就我们两个来决定吧
好吧
各位毕业生 再见了
各位在校生 再见了
好短
我都不知道该怎么办了
还是要会长自己来考虑吧
不要说得这么简单
是你的话 会怎么说
是我的话
是我的话 就会尽全力地去说自己的事情
因为是最后了
还是想听听含着会长感情的话
我觉得碧阳的学生是这么想的
因为是他们推选你做会长的
杉崎
我知道了 那就这样吧
那这个议题也就结束了
回去吧
没有下一个议题吗
不管怎么说也要结束了
外面都全黑了
是啊
没错
等一下
怎么了杉崎
对不起
但是 这样下去的话是不会结束的
Key
你说什么 键
我今天一直都想说些什么
但是不知道该怎么说
但是我刚才明白过来了
把我的想法真实地说出来就好了
你的想法？
我是多么喜欢这个学生会 以及学生会的各位
想听听看你的话呢
真冬也是
我也想呢
嗯 我也是
谢谢大家
那就一个个来 送上我的话吧
首先 真冬
是的
我最喜欢真冬了
在冬天的公园里照顾我的那份温柔
沉浸在自己的兴趣里的可爱笑容 我都最喜欢了
就算转了校 也不要失去活力
要把真冬那个独特的人格魅力好好地展现出来
嗯
深夏
我最喜欢深夏的强大和温暖
为了保护重要的东西而得到的那种高贵的力量
再加上能被大家依靠的像太阳一般温暖的性格
没有啦
转学了也一定会成为大家的中心
让全校同学的脸上都展开笑容 我看好你
要一直都是那个让我能自夸的深夏
嗯 那当然
知弦
嗯
我最喜欢知弦你酷酷的样子下纯真的内心
Key
到了关键时刻比任何人都要可靠的那种冷静
之后又能将一切都包容的内心宽广
还有比常人都要纯真纤细的心
谢谢
知弦今后一定会成长为更加有魅力的女性吧
但是呢
以后也不要忘了和我们嬉戏胡闹过的样子
不用你说 因为那才是真正的我
会长
嗯
我最喜欢现在的会长
现在的？
纯洁无暇这个词本身就是会长的写照
无论何时都怀着率真的心 被指责了就会好好反省
事实上却能简单地做成好多困难的事
每天都以惊人的速度成长
让周围的人都能开心起来
会长就拥有着这样无比优秀的才能
能看到成长为大人的会长是件很让人高兴的事
但是 无论如何成长 会长就是会长
成为我们永远的会长 樱野玖璃梦吧
当然 我会一直做自己
太好了
虽然有些害羞 但能说出自己的感情
杉崎
在
我们也有话想对你说
Key
键
学长
大家准备
我们也最喜欢你了
自说自话要建什么后宫
结果还是被冷眼相看
但还是很可靠
很坚持
很勇敢
但是你真的非常傻
我们最喜欢这样的你
所以今后也要一直做追女孩子的学长
不能因为我们的告白就满足 那可不是你的风格
就算我们不在了 请Key保持现在这样子吧
知道了吗
嗯
我 我是要成为后宫王的男人
后宫王
要当成终生事业
烦死了 后宫王烦死了
笑得肚子都疼了
大家好过分！
那明天的典礼之后在这里集合
明天也要活动吗
当然啦
到明天为止 我们还算是学生会
当然
是
走了 杉崎
明天要穿什么呢
说起来 小红好好考虑毕业式的答辞
忘记了 怎么办
明天见!!
真没办法
第9话 永不终结的学生会
明天见!!
不要笑
第9话 永不终结的学生会
会长
把手伸向明天
明日へ手を伸ばして
让我们的思念传达到吧
この思いを届けよう
从现在一直延伸到未来
未来まで 今―
在这条长路的前方
長いこの道の先は
总有一天能得出答案吧
いつか答えを導き出せるのかな
如果向前迈进一步的话
その一歩踏み出したら
肯定能发现开心的事
嬉しいこときっと見つかるよ
私たちが見てる空は青くて
我们所看到的天空是那么蔚蓝
勇気をくれるから
因为你给予了我勇气
-今-を飛び出したら
如果现在展翅高飞的话
この産巣でもビックリ
我们的爱巢也会吓一跳
偉大なディスカバリー
是伟大的发现
在遥远的上空
遥か大気の上は
今まで見たこともない
看到了至今没有看过的景色
不是毫无色彩的
色があるよ
だからその手を伸ばして
所以把你的手伸出来
明日へ行こう
向着明天出发吧
去实现众多的梦想
たくさん夢を見て
目的地是彩虹的彼岸
目指す虹の向こう