这不是抽中夏天的优胜校了吗
去抽签的不是你吗
你要把责任推卸给别人吗
什么推卸 这就是你的错
高中才转进来的家伙真是心机叵测啊
内部进级的家伙们都太高高在上啦
说啥 你这外来的家伙
别再为无聊的事情吵架了 蛋糕都不好吃了
要想美美地享用蛋糕 可不能这么下去啊
瞧一瞧看一看啊
实惠又美味哦
葱肉串 鸡肝 鸡心 鸡皮啦
来一碗 不加葱
来喽
回收电视机 电冰箱
久等啦
哇 安藤学姐做的鲷鱼烧
连尾巴都满满的豆馅 最棒啦
对吧 鲷鱼烧就该吃豆馅的
押田么
内进生竟也会屈驾来这里啊
谁会心甘情愿过来啊
就是嘛 到处是下等人的臭味
不喷香水都待不下去啦
你们才臭呢
不喷芳香剂都不能忍了
那可不行 你们被下通牒了
给我立刻把周围的露天摊都拆了
为什么啊
太专横了 讲出个理由来
理由？那还用问么
因为有伤我校的品格啊
你们外招生的摊子 实在太有碍观瞻了吧
比起表面 内在才重要吧
你是要打压大众饮食文化吗
是呀是呀
没了这些摊子 你让我们吃土吗
去吃食堂不就行了吗
食堂太贵了
是呀是呀
而且净是法国蜗牛套餐 肥肝套餐
鱼子酱套餐 法式酱糜套餐这些装模作样的东西嘛
是呀是呀
要撤掉露天摊
就让食堂给我们做能用筷子吃的套餐和乌冬面呀
添了那种东西 太有失体面啦
你们连刀叉都用不明白么
你说啥
别装腔作势了
总之 限你们今天之内乖乖拆掉所有摊子
不然我们可就动手强拆了
太蛮横啦
反对强权
我可是一直以来 都用这块铁板
为大家烧制豆馅满满的鲷鱼烧来着啊
这添用至今的镇店酱汁 难道叫我扔了吗
不能煮荞麦面 可叫我怎么活呀
不要放弃
我决心 秉持人人生而有之 不可让渡
且神圣的食物选择权
将其呈现为庄严而郑重的宣言
并揭竿而起！
我们外招生也有人权
为赢得自由与和平而斗争吧
我等将此命名为「鲷鱼烧革命」！
造反啦
No more法国蜗牛套餐！
No more法国蜗牛套餐～
No more肥肝套餐！
No more肥肝套餐～
将酱油摆入食堂！
将酱油摆入食堂～
将鲷鱼烧摆入食堂！
将鲷鱼烧摆入食堂～
才不要呢 食堂里哪容得下那种东西
反对鲷鱼烧
才不要酱油呢
你们干嘛呢
看了还不懂吗
为保护自由 人权与鲷鱼烧而示威啊
什么鲷鱼烧啊
那种用手抓着吃的东西不符合我校的格调
你不也捏着法棍么
闭嘴
可丽饼能吃 鲷鱼烧凭啥不行啊
我说不行就不行 边儿去 边儿去
你说啥
上啊
我说你们 无限轨道杯的比赛都临近了
怎么还在为无聊的事情吵架呢
才不无聊呢 对我们而言可是生死攸关啊
竟让我们拆掉摊子
去食堂吃那些又贵 又华而不实的玩意
外招生的露天摊太有损我校的格调了
休想把内进生的价值观强加给我们
你们适可而止吧
我接下来还要吃甜点呢
这时候还想着甜点吗
鲷鱼烧？
玛丽大人 您怎么吃那种没品的东西
里面是巧克力？
什么 巧克力？
我还托人做了大家的份哦 请用吧
好棒 巧克力配鲷鱼烧的皮竟如此合适
绝妙的搭配啊
可为什么玛丽大人要用巧克力做鲷鱼烧？
莫非她是想告诉我们
像这巧克力鲷鱼烧一样
我们也应该认可彼此的优点
是吗
看似完全合不来的材料
搭配得当 就能发挥出超乎意料的风味
是啊
用肥肝做鲷鱼烧 说不定也很好吃
肥肝鲷鱼烧！
或者用法国蜗牛配乌冬面
法国蜗牛乌冬面！
好想尝尝啊
鱼子乌冬也行啊
法棍烤荞麦面包！
酱糜章鱼烧
就像这鲷鱼烧一样 我们也融洽相处吧
嗯 为了胜利 就暂且讲和吧
各位 巧克力鲷鱼烧同盟成立啦
什么？
我有主意了
玛丽大人 出现了
大洗的间谍应该就在飞机上
Rolling
各位 我目前正在BC自由学园
Action
No more法国蜗牛套餐 No more肥肝套餐
肥肝蜗牛啥的一边去吧
在食堂套餐中加入乌龙面
那种东西多么有失品位
听说这群人连刀叉都用不明白哦
BC自由学园的学生之间 果然隔阂很深啊
她快到战车仓库了
准备一下
这里吗
要做出憎恨的表情哦
大家准备好了吧
Rolling
Action
那么前方就是战车仓库了 赶快去看看吧
旗帜车是我们的
对啊
不 应该交给我们
是呀 是呀
旗帜车这种事 猜拳决定不就行了吗
怎么能那么随便地决定呢
你要违逆玛丽大人吗 一个外来学生得意什么
你们这群娇生惯养的内进生又懂什么
你们乖乖跟在我们屁股后面就行啦
敢走前面我就从身后一炮轰了你
真是个危险分子 比赛都交给我们就够了
没经历过考场的家伙 还能上战场吗
什么 那就把对方的旗帜车干掉让你瞧瞧
看我先把你干掉
那就把你们统统打回去
好痛
队伍彻底分裂了 这么下去也谈不上什么比赛了
以上由秋山优花里为您提供
这可是决定性的一幕呀
潜入的时机真是不错
Cut
好 敌方的摄影结束了
大家辛苦了
好累啊
还挺开心的
拍屁股是不是太过火了
不 很棒的自由发挥
把我们的情绪也带动起来了
途中间谍摔了摄影机时 还不知会怎样呢
好在她似乎还挺有骨气的
这下比赛就更加值得期待了
先以首战告捷为目标吧
Au pas camarade, au pas camarade
Au pas, au pas, au pas
因为失败而很沮丧吗
失敗して落ち込んだ？
振作一点　不要介意
元気出せ　気にしないっ
小小挫折就抛在身后
小さい×乗り越えて
大家一起不停进化吧
進化ですよ　みんなで、ね！
只要有人能够相信　便加倍欢喜
誰かを信じたら倍になるHappy
用你的全力去争取　梦就会实现
全力でぶつかれば　憧れが現実になる
更加拼命地向前冲吧
真剣にほら走って
EnterEnterMISSION!
Enter Enter MISSION!
快到我的身边来
早くここにおいで
共同去全力追赶那个目标吧
一生懸命追いかけようね
用出浑身的力量
チカラいっぱい！
EnterEnterMISSION!
Enter Enter MISSION!
永远手与手相牵
いつも手を繋いで
再艰难也不要紧
つらくても平気！
向着明天的太阳　明天的光辉
明日の太陽　光る太陽目指して
去追寻永远陪伴着彼此的未来
ずっと一緒の未来