( 头条新闻 事故 在涩谷区发生交通事故 一对男女受到波及)
(  事故现场 身受重伤 昏迷不醒)
(  15到20岁的男女 受到事故波及 昏迷不醒)
在「底层」  集中了死神游戏的参加者
也就是死者吗
她和我都已经死了  为了复活而参加了游戏
既然如此…
我…又是为什么会死的？
音操
不行  什么都想不起来
你之所以没有记忆  可能是和「入场费」有关
入场费？
参加死亡游戏的时候
所有人都会被拿走对自己来说最重要的事物
好慢啊 都超过20分钟了 到底怎么回事啊
你还记得昨天来梦说她不知道什么是梦想吗？
滑板小子还对我发火了
我觉得那肯定是因为被当入场费收走了
而我之所以什么都想不起来  也是这个原因？
我不喜欢我自己
所以之前都不知道拿走我的外表有什么意义
但我现在明白了
来到这里之后  我看到自己的脸和身子都变成衣理
虽然有些吃惊  但也很高兴
因为我一直想要改变
这样我就好像变成了可爱又无所不能的衣理
但是…
我不得不承认  我没能变成她
内在依然是我自己
我不愿承认自己做不到的事情
单方面地嫉妒衣理  自以为是悲剧女主角
以此来给自己加上一层外壳
到头来  我最重视的还是我自己
所以  才会被拿走外表作为入场费
但这也没关系  我终于开始了解我自己了
是吗
只要活过7天就能复活  入场费也能返还
还剩两天  加油啊！
嗯
说起来  必特和来梦怎么不在啊
我本来还以为他们就在附近的
活下来的话
我要做什么？
(美丽新世界)
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣  筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
(消亡)
似乎挺顺利的啊
是的
还剩4名参加者  我会在今明两天将他们一并料理好
我很期待
必然不会辜负您的期望
等这次游戏结束  你也就能…
在下非常荣幸
( 全向十字路口)
必特  来梦
这边！
别那么大声叫啊  难为情死了
抱歉啦
只有参加者能听到  没什么吧
虽然是这样没错啦…
算了  只剩两天了
可要打起精神来！
什么啊  原来是任务
你也太吃惊了吧
(任务通知 到达淘儿唱片
无时限 失败便会消亡 死神)
「到达淘儿唱片」
(任务通知 到达淘儿唱片
无时限 失败便会消亡 死神)
时限…没有？
什么意思  感觉很简单啊
走路就10分钟而已
很好
就让我们两个来和你们比赛哪边更早到！
反正都能完成任务  你们也没意见吧
道理是没错…
不许作弊
出发了  来梦！
等一下啊  必特
出发啦！
那就不算作弊吗？
你也太轻松了吧！为什么还没有时限的！
难道要我们加班？
行了行了  别这么生气嘛
找到了
必特  来梦
太慢了  我不是说要比赛吗！
你们到底想不想玩啊！
只有你想玩而已
你难道不想赢吗！
那你为什么不去完成任务？
「淘儿唱片」不就在那边吗？
这个嘛…
是必特自己说要等的哦
你别多嘴啊！
没想到你人还挺好的
怎么四季也说这种怪话！
我只是想看到耳机小子输了之后不甘心的表情！
等等！
想象一下吧
游戏顺利进行到第6天  任务也很简单
那参加者会怎样？
你的意思就是让他们大意吧
老大直接下的命令见效了
是啊
真期待会有什么结果
这里  来梦！
那是…
来梦！
小喵！
四季！
来梦？
我还以为可以一口全吃掉呢
死神！
来梦…
来梦在哪里？
你不是看到了吗？消亡了啊
灵魂化为了涩谷的尘埃
是你们…干的吧
这就是我们的工作啊
开什么玩笑！
是你们…是你们杀了来梦！
哎呀  好可怕
那个小不点可是为了保护你
不惜自己的消亡啊
烦死了！
还给我！把来梦还给我！
其实我还真想直接和你打
但我们只能放出噪音  不能直接对参加者动手
所以我们要撤啦
不许跑！
规矩就是这样嘛
别跑…
现在先要消灭这些噪音！
它们不都是噪音吗？
那些只是饲料！
不把小的先解决  它会越来越大的！
那个大的就交给我来解决！
那个噪音是害死来梦的仇人！
必特！
别闹了
你是…那时候的…
我叫羽狛
放手！
没有搭档  是无法击败噪音的
我才不管！
没了搭档的参加者  也只能活几分钟了
我才不想一个人活下去！
你要浪费你搭档的死吗！
不要放弃！
我会想办法
必特…
帮她报仇…
之后就交给我们吧
拜托你们了
可能有点糟糕啊
先把小的噪音解决
全部…
消灭！
接下来只剩大的噪音了
音操
还不行  集中精神
就是现在
消失吧！
解决了吧…
嗯
只剩我们两个了
你要复活然后和朋友一起做衣服吧
嗯…
还有一天
我们一定要赢到最后
(时间还剩1天)
今天是最后一天
(任务通知 击败位于首都高速公路的管理员
时限600分钟 失败便会消亡 死神)
「击败位于首都高速公路的管理员」
(任务通知 击败位于首都高速公路的管理员
时限600分钟 失败便会消亡 死神)
那样就结束了吧
对
来梦  必特…
我们要加油
电话？
是我  羽狛
必特不见了
你们要赶快结束游戏
这样死神就没有借口让参加者必特消亡了
明白了
今天是第7天
管理员东泽是个强敌
要活到最后！
羽狛…先生
为什么你这么热心地帮助我们？
以后你就知道了
音操  去结束死神游戏吧
嗯
尽我们的全力！
第7天好闲啊
最后一天是由管理员负责的嘛
我们的工作已经结束了
唉  如果能解决他们  评价也能提升的嘛
久等了
两位的墨西哥热狗
真是多谢你啦
我才要感谢你呢
请慢慢享用
好说好说
喂！
卯月小姐？那份是我的啊
我知道啊
干什么？故意要恶心我吗？
你们…
为了下一次工作好好养精蓄锐吧
夺走了别人重要的东西…
还有脸吃东西！混蛋死神！
( 涩谷站 高架下)
怎么了？
我只是在想  我找到了很多重要的东西
既有高兴  也有悲伤
我感觉这是我活得最充实的一段时光
虽然我已经死了
才刚要开始呢  我们会赢下这个游戏然后复活
音操
这7天真是谢谢你了  能走到这一步都是多亏了你
还有事情要做呢
是啊
等复活之后…
我还想和你们见面
我会考虑的
到时我应该不是这个外表了
作为标记
我会带上小喵的
嗯  我会找到你的
(中央环状线方面)
(正在施工 禁止通行)
终于可以开始烹饪了
绝对不会输给你的！
喂喂  小姑娘
你心中那像是乌贼墨一样黑的情感到哪去了啊？
还在这里！
但是
我再也不会觉得这样的情感难以见人了！
你说的是对朋友那黑红色的嫉妒？
没错
衣理是和我亲密到会让我产生嫉妒之情的好友！
她就在现层等着我回去！
我要回去和她一起做衣服！
看来你不够新鲜了啊
但不管是什么食材
我都会发挥我的本领  料理成一盘好菜！
交给我！
上啊！
怎么回事？
小心！
快跑！
音操！
四季！
我没事！
让他再发动那种攻击就糟糕了
一口气解决他！
好
上吧
好！
成功了！
音操！
小喵！
麻烦你了
这样就…
结束了！
我居然…会输…
北虹先生…实在抱歉…
结束了吗？
嗯  是我们赢了
我们能复活了吧
简直像在祝福我们
音操！
这里…是什么地方？
我们复活了吗？
很遗憾  还没有
什么人？
我是谱曲家的忠实仆人
指挥死神游戏的北虹
恭喜你们  游戏的胜利者
首先要说明  这次的游戏  能够复活的…
只有1人
不是活下来的人都能复活吗？
这是谱曲家决定的事情  无法违背
在这次的审查中  能复活的人是…
美咲四季
我？
怎么会这样？为什么？
我们会观察参加者的成长
而直面自我  克服软弱的你  是最适合复活的人
那不就更说明该复活的人不是我  而是音操吗！
音操在这7天里改变了！
虽然一开始拒人于千里之外
但现在会倾听我的话语
还告诉我  我只需要做我自己
我真的…真的非常高兴
四季  你去复活吧
为什么？我想让你活下去啊！
如果你执着于生命  可以再次参加游戏
如果你喜欢破坏
也可以成为死神
我不会成为死神
我还不知道我为什么会死
就连自己想不想复活都不知道
所以  我会再次参加死神游戏
音操…
别哭  四季
我…
准备好了吗？
嗯
四季？
四季！
碰不到？
这就是你说的复活吗？
不  这是在征收第二次的入场费
你说什么？
樱庭音操  你的希望是参加第二次死神游戏
而没有入场费  是不能参加的
难道…
没错  你的入场费就是现在最重要的事物…
怎么会…
音操…
就是「美咲四季」
音操！
不要…
不要啊！
音…操…
四季！
不要！
那累积起来的岁月
为何开始崩塌
那永不停歇的时间
不停地蹂躏着我们
等待着一个夜晚
让我可以吼出一直压抑的声音
我要奔向那只属于我一人的明天
谁也别想再来妨碍
不管会有什么后果都无所谓
我只愿拥抱着那个瞬间活下去
下集  「死神」