(八公像)
第二次游戏开始了
才刚要开始呢  我们会赢下这个游戏然后复活
等复活之后…
我还想和你们见面
作为标记
我会带上小喵的
嗯
抱歉  让你久等啦
四季…
要去哪？是买衣服吧？
先去MODI  再去PARCO吧
要去趟东急手创馆吗
行啊  走吧
四季本该也是那样的…
然而…
我却…
音…操…
只要我能活过这7天  四季就能回来
(美丽新世界)
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣  筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
(死神)
任务吗！
参加者们都听好了！
什么？
你们都是棋子  好好听我的话！
第1局  计算10816开方后的数值！
限时60分钟！只有来到我面前的人才能活！
(计算10816开方后的数值 限时60分钟 只有来到我面前的人才能活 没完成就破坏！破坏！ 全部破坏！)
没完成就破坏！破坏！全部破坏！
和第一次相差很大啊
东泽被击败了  刚才说话的是新管理员吗？
这种小喽啰还想对付我？
超能力无法使用？
都第二次了  还打得这么辛苦？
行啊
我来当你的搭档吧
能战斗了！
不错嘛  音操
我可是一直关注着你
你的战斗风格实在是太棒了
关注我？我可不认识你
我叫桐生义弥(yoshiya)  你可以叫我约书亚(Joshua)
你是前一次游戏的参加者？
不  没看到有这个人赢到最后
不要露出那么可怕的表情嘛
今天只是第一天  放轻松一点吧
享受现在
刚才那是怎么回事？
我扫描到他了吗？
怎么了？
不  同为参加者  应该是不会被扫描的
这可不行  你可要好好指引我哦
不信赖搭档的人是活不下去的
这家伙还不能信任
但是  任务已经开始了
我和你联手
我觉得我们应该很合得来哦
该去104大楼了
什么意思？
你没解开任务吗？
10816的开方是104
也就是说  我们要去104大楼
走吧
游戏持续两周的事情还是第一次吧？
不  很久以前也有过
当时卯月你还是个菜鸟  所以不知道吗
什么菜鸟  我这都第二年了
你当了多少年死神了？
别在意这种小事
总之  我们似乎是只需要旁观就行
所以我才讨厌在那个人的手下干活啊
根本赚不到业绩
人家肯定有着我们凡人根本想不到的超强计划吧
毕竟是做出那种东西的孤高奇才啊
这什么啊？
就是那种「游击艺术」吧
喂  来帮我和这个一起拍进去
怎么回事？
之前来的时候还没有这堆废品呢
有人在啊
泽塔慢！
(※ 泽塔：希腊字母ζ，代表10的21次方。)
你们太泽塔慢了！解个暗号而已  要花多长时间啊！
简直就是百帕(HECTOPASCAL)！
(※ 百帕：气压单位，强度为一百帕斯卡。)
百…百帕？
这样任务就完成了吧
真的啊
我是南师猩！这次的管理员！
管理员第一天就登场？真是打破常识啊
常识都是垃圾！
破坏！
我会把它们都丢掉！
你就是这次的参加者吗
你认识我？
真是令人高兴的失算
这样离我所求的解答又更近了一步
解答？你说什么呢
我构造的游戏  需要的是完美的计算以及…
美学！
和传闻中一样啊
毕竟1.41421356嘛
(※ 1.41421356为根号2的值，
在日语中的读法和「一夜一夜见人时」的读音类似，常被用来速记。)
听好了！
你们这些参加者  在底层里的分量不过只有…
1攸克！
意思是轻到了原子等级？
莫名其妙
不行  那边也没开放
路线4虽然开放  但是路线1和2封锁了啊
路线5和6也封锁了吧
不愧是奇才  手脚真快啊
连开放什么区域都不通知我们
根本不把第一线工作的死神放在眼里吧？
气死我了
这也没什么啊  就让我们好好见识老大的手段吧
到了也不算完成吗！
你不是说来了就放过我们吗！
接下来该干什么？
有下一个任务吗？
好想早点复活
他们…
( 头条新闻 事故 在涩谷区发生交通事故 一对男女受到波及)
(事故现场 身受重伤 昏迷不醒)
(15到20岁的男女 受到事故波及 昏迷不醒)
难道是…
( 头条新闻 事故 在涩谷区发生交通事故 一对男女受到波及)
(事故现场 身受重伤 昏迷不醒)
(15到20岁的男女 受到事故波及 昏迷不醒)
( 头条新闻 事故 在涩谷区发生交通事故 一对男女受到波及)
(事故现场 身受重伤 昏迷不醒)
(15到20岁的男女 受到事故波及 昏迷不醒)
你们这些没有存在价值的攸克听好了！
你们所有人…
都要4(死)在这里！
救命啊！
听着  现在追加新任务！
参加者开始自相残杀！
赢的人才能活命！
不要听死神胡说八道！
信赖自己的搭档
不互相帮助  就会消亡！
真是危险啊
它的弱点在背上
听到了吗
我们也必须战斗
你干什么！
我…我还不想死
住手  冷静点！
很好  接下来…
击败那个死神的人就能活命！
给我…
上！
机会难得
就展示下我们的实力吧  音操
上了
别自作主张
不知是否合你的意呢？
这力量是怎么回事
我和你果然很合得来
这样活过7天简直轻轻松松
只要我和你保持着这种出众的团队协作
我对你还不了解
即使如此  只要你还想赢下今后的死神游戏
就只能相信我啊
音操
这次的游戏  感觉泽塔有意思啊！
喂  你也这么觉得吧？
嗯  是我
今天也是在八公像前啊
区域一带封锁了？
是吗？
他是在和谁说话？
既然如此  只要打开路线3的墙壁
也许就能穿过宫下公园高架下去你那边了
路线3？宫下公园？
嗯  这样就好
难道他是要去猫街？
我想起来了！
我知道这个涩谷
知道这里是什么地方
知道能前往哪条路
以前我连这里是涩谷都不知道
为什么突然会…
对了！
参加死神游戏的时候
所有人都会被拿走对自己来说最重要的事物
你还记得昨天来梦说她不知道什么是梦想吗？
我觉得那肯定是因为被当入场费收走了
而我之所以什么都想不起来  也是这个原因？
第一次的入场费返还了！
我生前的记忆！
全力享受现在
为了全力享受现在
就要随心所欲地去做自己想要做的事情
那是宇田川町的涂鸦！
扫描他的时候看到的
话说  他应该是参加者  为什么能被我扫描？
准备好了就联系我  再见
怎么了  表情那么可怕
和你没关系
在想之前那个搭档？我也很遗憾
你到底知道多少？
随便猜就知道
毕竟所有参加者都赌上了自己最重要的东西
(任务通知 第2局 前往根号3限时300分钟 无法达成就破坏)
根号3(root 3)？
路线3(route 3)吗？
(任务通知 第2局 前往根号3限时300分钟 无法达成就破坏)
你是不是知道些什么？
你说什么？
是路线3  你刚才在电话里提到过吧
死神们用编号来称呼涩谷的街道
根据区域称呼为路线1  路线2这样
你知道得真多
告诉你一个秘密
这是死神贴纸
死神贴纸？
允许死神买东西的店上  都会贴着这东西
买东西？
你等等
你怎么买的？现层的人是看不到我们的吧
平时是这样
给
有着死神贴纸的店里  我们就会实体化
为什么？
天知道  死神好像是能随意实体化的
真遗憾  路线2的墙壁是封锁的
滑板小子…
怎么了？
不  没什么  带我去路线3吧
这边就是路线3  指的是从MODI一直到PARCO的街道
倒计时还没消失
走走看吧
这里也有啊
噪音？
感觉和普通的噪音不一样
接招吧！
攻击无效？
谢谢你了  音操
一起解决它们吧
明白了
集中精神  增强自己的感觉
能行！
再来一次！
接招吧！
刚才那些黑色的噪音是怎么回事？
看来必须两个人一起攻击才能造成伤害
是这样的吗？
难道你都没发现？
作为你的搭档  我可很担心啊
因为以前都没出现过那种噪音啊
是吗  真奇怪
禁忌噪音吗？
你说什么？
没什么
看来这样就算完成任务了
她是…
四季的朋友？
还是这种花对吧？
因为我朋友很喜欢  为了不让她寂寞
我每天都去见…
供奉她…
你等一下
寂寞的是我才对
抱歉
都要怪我
四季  我好想你
不嫌弃的话就拿去吧
因为已经彻底开花了  我就把它撤到了后面
但还很漂亮  你就拿去吧
谢谢你
你也很高兴吧  四季
心灵手巧  还很努力
但是…已经…
现在也依然是我们的梦想啊
我要回去和她一起做衣服
而我…
我是什么时候死的？
死在哪里？怎么死的？
被拿走的记忆回来了  但却没有我死时的记忆
音操
想活下去的话  最好听我的话
你果然知道些什么吧
为什么我会倒在地上
那是…宇田町
出血了  这是我临死前的景象？
我在宇田町…死了？
音操
难道你扫描了我？
必特？你…
这翅膀？
新的搭档吗？
没错
无所谓  我的工作是虚西直接下的命令
就是狠揍你们两个！
太弱了！
你以为这样就能活下去？
必特…
四季…被当入场费收走了
所以
我想让四季复活！
而你要让来梦…
今天就先这样吧
等等  必特！
必特！
那累积起来的岁月
为何开始崩塌
那永不停歇的时间
不停地蹂躏着我们
等待着一个夜晚
让我可以吼出一直压抑的声音
我要奔向那只属于我一人的明天
谁也别想再来妨碍
不管会有什么后果都无所谓
我只愿拥抱着那个瞬间活下去
下集  「CAT」