必特…
这翅膀？
就是狠揍你们两个！
太弱了！
我想让四季复活！
喂
你要在这里站到什么时候
我在等任务邮件
明明已经到第4天了
既然不来  你一直等也没用啊
你这笑是什么意思
今天陪我走走  我要去个地方
你应该知道吧
底层里每个区域都有墙壁遮挡
所以呢？
所以没法自由行动啊
淘儿唱片店那边可以过啊
你又不知道什么时候会来邮件
无视掉就好啦  任务就让别人去帮忙做
我必须赢下这场游戏
你的入场费就是现在最重要的事物…
就是「美咲四季」
是我牵连了四季
要让四季复活  就一定要成为这个游戏的最后赢家
（时间还剩4天）
我不能把任务交给其他人
你有认真听吗！
有听哦
要冷静…
来了
（前往猫街） （限时15分钟） （无法完成便消亡）
15分钟到猫街？这要跑才来得及啊
喂！你在哪？
在这里哦
快跑吧！
（美丽新世界）
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣  筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
（猫）
赶上…了吗？
你跑快点啊！
我可不愿意累到自己
音操  就是那家店
「野猫」 这就是我想去的地方
我推荐咖啡和热松饼  甜甜圈也很不错
那封任务邮件…
是我发的假邮件
没想到会这么顺利
开什么玩笑！
我这件事很重要啊  对你来说也是
羽狛
等你好久了  约书亚
羽狛？
你又参加游戏了？
也就是说  那个小姑娘复活了？
四季她…
被当成我的入场费了…都怪我
是吗…
事已至此  就不要太介意了
你等我一下
音操  你和羽狛关系很好吗
没有  只是被他帮了不少忙
他以前也经常关照我的
以前？
因为我能看到其他人看不到的东西
死神  噪音  参加者
还有音操你
从什么时候开始的？
忘记了  总之  我对死神游戏很有兴趣
而涩谷还有一个和我相同的人
羽狛吗？
没错  他一直帮助被死神欺骗
被卑鄙的手段弄得差点自取灭亡的参加者
而自从我来到这里之后  很多事都变得有趣起来了
底层里只有死人  哪里有趣了
当然有趣了
为了性命而拼死在涩谷里到处跑
现层里哪来这么刺激的娱乐呢？
你是自己参加死神游戏的？
没有变化  和死没有什么两样的地方
我根本没兴趣
你可能是这样  但我不同
我连我为什么会死都不知道
就要随心所欲地去做自己想要做的事情
我…
让你们久等了
这是我店的招牌咖啡
谢谢
好烫！
小心点哦
要给你来个甜甜圈吗？很好吃哦
不用
说起来  那个做好了吧？
嗯  手机拿出来
音操你也拿
拿手机干什么？
给你们增加一些功能
我来底层之前请他做的  真是让我好等啊
你也要体谅下我啊
你之前打电话的对象…
就是羽狛哦
是因为我太警惕他了吗？
喂  刚才你们在说什么
说他从现层看到了底层  然后自己跑来了底层
总有人来找我商量这种难以被人理解的事情
我这个店是死神也承认的  所以方便谈这类话题
说这些就够了
好了  既然是搭档  就好好相处吧
哎呀  失误了
没问题吗？
虽然我是个超级优秀的男人
但是要从现层干涉底层  是有制约的
是这样的吗？
没法发挥全部的本事啊
好
装上了你要求的应用
谢谢  这样就可以去找了
你在找什么？
找到之后再告诉你
你这人…
总是这么暴躁可不好哦
全力享受现在
这句话！
突然这么大反应？
没有…
刚才那句话  是我很尊敬的一个叫CAT的人说的
你知道宇田町的涂鸦吗？
嗯  那里挺有名的
那是CAT的代表作
CAT是一个多才多艺的创作者
涩谷到处都是CAT的设计
应该说  其存在本身就是艺术
你很受CAT的影响啊
不管做什么都是如此
世界只有自己眼前看到的一小块
要享受的话  只能不断扩展自己看到的世界
这里混杂着或好或坏的各种感情
虽然现在可能很痛苦
但你要珍惜最后在你心中剩下的东西
那能够改变你
但如果连不能改变的东西都一起改变了呢？
我还是相信所谓的「可能性」
你那边有变化了吗？
还没
我先出去走走
我的手机里也装了一样的东西？
有  还多装了相机应用
还不知道会接到什么任务  装备多多益善
说起来  今天没来任务
我也不知道  毕竟这也是管理员的职权范围
这次那个叫南师的死神  不只让人摸不清想法
而且还很残忍  你要小心
音操  你快来
有反应了
什么反应啊？
这手机现在能探测高能量反应
那就是你找的东西吗？
希望是吧
反应出现在宇田川町和全向十字路口
宇田川町更近
不  先去全向十字路口
这个反应的范围  大得有点奇怪啊
红色骷髅徽章…
这附近的人都戴着吧
红色骷髅徽章！
反应范围的变化和行人的动向一致
是对红色骷髅徽章起了反应吗？
真的流行起来了啊
CAT的设计就是厉害
和参加者徽章很像
参加者徽章是由谱曲家制作并管理的
谱曲家就是死神的老大吧？
比死神的层次还要高  甚至可以毁灭这个维度
那CAT就是谱曲家吗？
天知道呢
是在宇田川町吗
你到底想干什么？
我想引导涩谷走上正确的道路
你也会想帮助我的对吧
（时间还剩3天）
什么？这就过去一天了？
好像是吧
不等任务邮件了？
来的话就优先做
你要去哪？
昨天没去的宇田川町
你也懂了嘛
我才不想懂呢  只是…
去了那里  也许能发现我的死亡原因
到昨天为止  参加者消亡人数为14名
南师干得不错嘛  看来不用到最后一天游戏就能结束
但是  从昨天到今天都没发布任务
那参加者为什么会减少？南师呢
从昨天开始就没有联络  但到处都能看到他的作品
那就还在底层里吧
应该是
他不想和人凑在一起  最好先暂时让他独处吧
如您所愿
还有什么问题吗？
各处的不少死神都受到了禁忌噪音的袭击
参加者减少也都是因为噪音吗
对战力有什么影响？
没有问题  正在寻找并抓捕犯人
正在调查事件的关联性
虚西  这件事就交给你了
明白
南师猩…
有着仅次于北虹先生的数值
大幅度刷新了干部最年少记录的奇才
他到底有什么目的？
墙壁关着呢
去找打开的墙壁？
你们认真的吗？
那可不是普通的麦克风！
是我们DEATH  MARCH乐队的灵魂啊！
肯定是让警察找更快啦！
怎么能做这么丢脸的事情！我们可是摇滚死神啊！
但找了这么久还没找到啊
应该能利用
怎么办？
那个麦克风就由我们来帮忙找吧
你怎么就自作主张了
作为谢礼  就帮我们打开那面墙就行
我觉得这很划得来哦
怎么办  宗太
我能怎么办  这情况很糟糕啊
这什么啊？我可不知道有这样的任务
禁忌噪音？
奈绪  快跑
你可要小心了
小心什么啊  噪音又不会袭击死神…
这下可不好办了
我自己能保护自…
那是我最后一次见到它…
你只是忘记带走了吧
不是！
会不会有人以为这是失物  交到派出所去了？
好像不是那样哦
看吧
嘿  这麦克风泽塔带劲！正适合装饰我的作品！
被南师先生拿走了啊
变成了那个垃圾山的一部分…
别管了  很危险  惹他不高兴就死定了
但我帮你们找到犯人了  能遵守约定把墙打开吗？
哦  好…
马上就派上用场了  真好
能拍到过去的摄像头  没想到羽狛是这么厉害的人
缺点就是特别耗电
一天最多用两次  还有改善的余地…
出现了前所未有的强烈反应
你们是参加者吧？
嗯？是啊
现在那边很危险  最好别去了！
很危险？
出现了好多奇怪的黑色噪音  然后死神来了
我们就马上跑了！
我是宗太  她是奈绪
叫我小奈奈吧
我是约书亚  这位是音操
之前和我在一起的人都被干掉了
是吗
都说别去了
也不是任务  没必要去解决吧
大家一起胜出  然后复活吧！
你们不知道吗？
不一定所有人都能复活哦
搭档也是对手
那如果两个人都赢了  一个人复活
剩下那个人会怎么样？
再参加一次就行  就像音操那样
音操  你是第二次参加？
嗯
你的搭档复活了吧
没能复活
因为我参加了游戏
被当成了我的入场费
哪有这样的…
到头来都怪我…
宗太！
抱歉  我们要走了
别太勉强！
怎么办？
那噪音是怎么回事啊！
死神居然会被袭击  这事情可不寻常啊
趁他们和那个大家伙战斗的时候闯过去
但看来没那么容易放我们过去啊
干掉你！
下面！
赶不及了！
没事吧？
好疼
音操  像刚才那样打是很危险的！
你要赢到最后吧
嗯
虽然动作迟钝  但我中了一下就完蛋
不过它也很难避开所有的远程攻击
这家伙真耐打啊
重量级差距太大了
现在只能靠我们同时攻击了
攻击力很高
中了一下就会很糟糕
音操  集中精神
不要烦恼那么多了  要赢到最后  就必须相信搭档
全部消灭！
看来耳机小子和小少爷那边也解决了敌人啊
关我们什么事！
更重要的是向虚西小姐报告
总是遇到这种莫名其妙的任务  我可受不了
真是累死我了
（宇田川町）
好厉害的涂鸦啊
嗯  CAT的涂鸦  是我最喜欢的地方
同时也是在扫描他时看到的  我倒下的地方
他到底知道些什么
怎么了  音操  呆站着不动了
不  没什么
就和那时候一样啊
那时候？
是什么时候？
我就是在这里…
我被他…杀了
那累积起来的岁月
为何开始崩塌
那永不停歇的时间
不停地蹂躏着我们
等待着一个夜晚
让我可以吼出一直压抑的声音
我要奔向那只属于我一人的明天
谁也别想再来妨碍
不管会有什么后果都无所谓
我只愿拥抱着那个瞬间活下去
（地盘）
下集  「地盘」