音操
你没事吧？
没错了…
我就是被他杀死的！
音操？
身体不舒服吗？
亏你还敢摆出这种表情！
想起什么了吗？
不和搭档合作 是无法在游戏里胜出的哦
如果你想拯救那个叫四季的女孩 就知道该怎么做
混蛋！
在死神游戏结束之前 我会保护你
也请你帮助我
你的目的是什么？
我想引导涩谷走上正确的道路
这个之前已经听过了 说得详细点
你还记得管理涩谷的人是谁吗？
谱曲家？
你的目的是见到谱曲家吗？
这条巷子的深处有高能反应
谱曲家就在那里？
差不多吧
你会帮助我的吧？
山巅一寺一壶酒 尔乐苦煞吾…
他是…南师？
安静 会被他发现的
好
准备完成了
怎么回事？
看来 手机是对这个起了反应
好强烈的能量
禁忌噪音精制阵啊 虽然看起来还未完成
火药味浓起来了啊
(美丽新世界)
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
(地盘)
(时间还剩2天)
又过去了一天
喂 羽狛吗？是我
还剩两天…
今天也没有发任务 所以应该能去你那里
以现在这状态 真的能通关吗
他杀了我
绝对无法相信他
但是 我又必须赢下这场游戏
为了四季 我绝对不能输
怎么了？
没什么
喂 我要去羽狛那里 你也会来的吧
你看
整个涩谷都有反应 现在任务也没来
行吧？
嗯
(宫下公园高架下)
关闭了
看来还绕不过去
只能把墙壁打开了吗
要怎么打开啊
喂 那面墙上的涂鸦！
是噪音！
击败这些噪音 墙壁就能打开了吧
来不及了吗？
找到了！
耳机小子！
音操！
好了 站起来
我是来揍你的！
必特 你…
为什么要这么做？
因为我是死神啊！
我不想和你战斗
你没干劲吗 真无聊！
喂 你干什么呢！
违反规则可不好哦 只有在第7天才能直接对参加者动手
而且只有管理员可以！
我的工作可是北虹直接下的特殊命令！
北虹先生？为什么会让你来啊！
你们妨碍我工作了 能不能快滚啊？
前！辈！
好了好了 你手机响了
谁啊！
喂 谁啊！
虚西小姐？
呃 是 是
我马上解决
又是禁忌噪音？
是啊
真是受不了
那就走吧
你小子！下次敢这么嚣张地对我说话
我绝对会干掉你！
试试看啊
喂喂 新人也要来帮忙啊
这怎么回事 可恶 放开我！
那就再见啦
洗干净脖子等着！
他到底想干什么啊？
项链？
怎么了？
这是…
来梦的项链
他成为死神 也许是有苦衷的吧
音操 反正现在门已经开了 先去羽狛那里吧
(猫街)
羽狛
哦 来了啊
给 这个有劳啦
坏得可够严重的
不进来吗？
我…
在外面等就好
啊 音操！
又见面啦
你们是之前的…
约书亚呢？
在那边那个叫「野猫」的店里
最好和搭档待在一起哦
参加者好像只剩我们几个了
我想一个人待着
那次见面之后 我们思考过
就是搭档变成入场费的事情
那就证明了当初你非常重视你那个搭档吧
是啊！如果宗太能复活 我很乐意成为入场费
我也是 为了奈绪参加多少次都没问题
我一直在想
四季她是不是会怪我
怎么可能啊！
你又没干什么坏事！
对对 所以没关系的！只要最后大家都能复活就行
大家都复活？怎么可能那么简单
不…
也对…
谢谢
别钻牛角尖啦！
对对
开心是最重要的
对 奈绪说得好
大家都复活…
在涩谷 有各种各样的人 带着各种各样的心思活着
我只要有奈绪就够啦
我还会再来的
别再弄坏了
他是不是也有什么苦衷呢？
讨厌啦你
这就要看音操的了
他是不是也有什么苦衷呢？
喂 你什么意思啊
(告示 给各位添麻烦了 正在施工 谢谢合作)
那家店关了吗
本来还挺有意思的呢
音操 你对涩谷真了解啊
因为我就是在这附近长大的
放学后我总是来涩谷散步
和朋友来的？
周围就没有什么能让我开心交谈的人
果然如此 你那耳机
就是你不愿和人打交道的证明吧
怎么突然说这个
音操
你简直就像这个封闭的底层
立起将自己和他人挡住的墙
底层分为一个个区域
涩谷底层 新宿底层…
它们都有各自的规矩 不能互相来往
你不觉得很像吗？
我当初本以为只需要有我自己的世界就行了
CAT的涂鸦…
全力享受现在？
太有冲击力了
为了全力享受现在
就要随心所欲地去做自己想要做的事情
那是我想要做 却最终放弃了的事情
「只要根据自己相信的价值观行动就好」
我仿佛听到CAT对我这么说
确实如此
他人的价值观自己无法理解
确实没必要特地去进行那种麻烦的人际交流
是吗…
她…
四季没能和重视的人说话 只能擦肩而过
但是她听到了那个人的真正想法 开心地笑了
那时的我没能发现
看到四季的那个笑容 我其实很高兴
音操 你改变了很多啊
真让人感兴趣
(宫下公园)
是CAT的新作！
涩谷里真的有一大堆和CAT有关的东西啊
这么忙了 亏他还能开咖啡店
CAT的咖啡店？在涩谷吗？
你不是去了好几次了吗？
羽狛就是啊
是什么？
CAT
咦？
CAT就是羽狛啊
羽狛是CAT？真的吗？
真的哦
等等 冷静一下
真的吗！
羽狛居然就是CAT…
第一次见到他的时候 我就觉得这个人不一般
话说我居然和CAT说话了！
棒！太棒了！
你也太兴奋了吧？
糟糕 我是不是说过什么很没礼貌的话？
不对 话说…
我居然在CAT面前对CAT高谈阔论…
太…
太蠢了吧！
可别告诉他是我说的啊
呃…行
好！
今天也是没有任务啊
高能反应！
这个方向是…
希望这次能找到
喂 等一下
你是打算和谱曲家打吧？
差不多吧
那我没兴趣奉陪
我必须从这个游戏里胜出 不想再增加多余的风险
明白啦
但是 至少要找到他的所在之处
只要去看过 我就满意了 之后都听你的
真的吧？
不会再继续把你牵扯进去了
如果接下来的两天不会被他碍事的话…
只是去看看而已啊
谢谢
反应在涩谷站高架下的另一头 很近
真是恶心啊
喂 真的是在这里吗？
对
在这里面…
已经看过了 满意了吧？
我知道 我会遵守约定
反正肯定有墙挡着
不就只是一片黑吗？
那是和以前不同类型的墙 要好好想想怎么消除才行
(涩谷站高架下)
怎么感觉气氛有点奇怪
是噪音
那家伙是怎么回事
黑色的噪音 是东急手创馆前面的那种！
果然 普通的攻击无效
我们合力攻击吧！
好
音操
没事吧
嗯
看来现在的我们是没法打败它的
没法打败 就只能跑了
不
看来跑不掉
糟糕
该死 在这种地方…
没办法了
我其实不大想用这个的
厉害 你居然还能做到这种事？
这个用完之后非常累 我很讨厌啊
我看到了
你是…
哦 这次我要找的是那位小少爷
你果然…
没死吧
什么意思
你刚才用的招数 体现出了在底层前所未有的力量
这根本不是参加者能使用的
活人参加是违反规则的哦
但是
禁忌噪音的事情让我忙得要命 这次就先放过你
下次再见面 可是会瞬间消灭你的
不过是卯月动手
再见
噪音也没了 走吧 音操
等等
你还活着？死神说的是真的？
暴露了啊
没错 我是活着参加游戏的
你什么意思…
任何事情都有漏洞嘛
因为是走后门 所以我没有参加者徽章
不过 你不必担心
我能和你订下搭档契约 和其他参加者没什么不同
什么玩笑…
开什么玩笑！
还活着却说和其他参加者一样？怎么可能！
你是自己想来底层 但是…
我以及其他人可不一样！
我们不是自己想来这种地方的！
这种游戏…
你以为我们想玩吗！
既然是为了复活而参加 这不是有好处可赚吗
是你的错吧！明明是你杀了我的！
所以呢？就算是这样 你又要怎么办？
就算我是杀了你的凶手 你又要把我怎么办呢？
就像你当初差点杀了四季的那次一样 把我杀了？
你怎么会知道？你当时不在场吧
我说过吧 我…
一直关注着你啊
从什么时候开始的？
理由呢？为了什么？
为什么找上我！
这个嘛…
也是为了拯救音操你哦
禁忌噪音精制阵？
参加者里有活人就已经是很大的问题了啊…
精制阵看起来还未使用过
禁忌噪音的来源似乎是在别的地方吧
听说又有死神被干掉了？
是在道玄坡吧
听说之前在东急手创馆前面也有出现
最近真是不太平
南师故意让死神遭到袭击？
只能说有这种可能性…
既然禁忌噪音精制阵是他画的
肯定也会觉得这一系列的骚动是南师先生所为吧
证据还不够
我们已经有好几个同事遭殃了！
我…
自从成为死神以来 还是第一次被噪音袭击
虽然不愿承认
但如果只有我的话 应该已经完了
明天我会报告北虹先生 你们继续进行调查
遵命
这样不知道来不来得及啊
真是泽塔愉快啊！
我会不停地推算这个世界！解答将在两天后得出！
好好期待吧！你们这些百帕！
那累积起来的岁月
为何开始崩塌
那永不停歇的时间
不停地蹂躏着我们
等待着一个夜晚
让我可以吼出一直压抑的声音
我要奔向那只属于我一人的明天
谁也别想再来妨碍
不管会有什么后果都无所谓
我只愿拥抱着那个瞬间活下去
下集 「约书亚」