(时间还剩2天)
嗯 找到了
又打电话 是和羽狛说话吗
这可帮大忙了
我可很期待哦 羽狛可是涩谷百晓生啊
羽狛为什么会帮这种人？
他也知道约书亚杀了我的事情吗？
哟 音操
睡得好吗？
糟透了
(美丽新世界)
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
(约书亚)
你还敢出现在我面前啊
因为我们是搭档啊
如果杀了我 你也会消失的
你根本不用管死神游戏和任务
只要能达成自己的目的就行
因为你和我不同 你还活着！
你说得不对 音操
哪里不对了！你又不会消亡！
任务吗
(任务通知 游戏3 消灭2.2360679的「0」和「5」的首领
限时60分钟 无法达成就破坏)
消灭2.2360679的「0」和「5」的首领？
(任务通知 游戏3 消灭2.2360679的「0」和「5」的首领
限时60分钟 无法达成就破坏)
限时60分钟
我的参加条件和其他参加者一样
如果我在底层消亡了 也会在现层里消亡
你明知道可能会死 还来底层？
总比待在现层好
禁忌噪音是南师干的吗
这是严重的反叛行为
我会和谱曲家商讨如何处罚南师
希望能尽快做出决定
嗯
说起来 对第二次的参加者樱庭音操那出类拔萃的生存率
北虹先生您有什么看法？
原来如此 谱曲家也是挺坏心眼的
0和5的首领？
2.2360679又是什么？密码？
我有头绪了
能打中吗？
好了 走吧 音操
(中央街)
果然 今天只有路线5是开放的
你怎么知道的？
2.2360679 就是根号(Root)5的数值
也就是路线(Route)5
可恶！就爱作弄人！
路线5从全向十字路口开始 延伸到中央街
AMX 千鸟足会馆 东急手创馆 宇田川町
那0和5的首领 是指全向十字路口…
和宇田川町吗！
正确 刚才我们已经击败了第一个首领
只要再击败宇田川町的首领 就算任务完成
该死 怎么偏偏今天有那么多棘手的噪音！
噪音的种类大致可以分为两种
一种从现层人类的负面感情中自然产生的野生噪音
野生噪音会听从死神的命令 袭击参加者
第二种就是这些吗！
那个叫狩谷的死神把它们称为禁忌噪音
它们不管什么任务 会同时袭击参加者和死神
我绝对不会输！
干得好 奈绪
奈绪？奈绪！
我好像已经不行了…
对不起…宗…
奈绪！
奈绪…消失了！
混蛋！
抱歉
你们…
如果我们能早点来的话…
你要留到最后！
夺回你那被当成入场费的搭档
一定…要复活…
可恶！
又是在我的眼前…
但是我们活下来了
没能活下来的人又会怎样！
我们这些参加者确实彼此都是陌生人
不只是参加者 走在路上的这些人也都是陌生人
价值观和思考都完全不同
但是我…
在这个涩谷遇到了各种各样的人 感受到了一件事
那就是我的世界变得宽广了一些
所以 我才不愿那么轻易地放下！
还真不像是你的性格啊
通过和他人的接触 才能发现和以前不同的自己
差不多是这样吧？
快走吧 看来任务只能由我们来完成了
卯月！
没事吧？
数量也…太多了！
是管理员把它们量产了吧
是他们！
怎么办 音操
我不想看到有人死在我面前了
去帮他们！
之后
就剩它们了！
好！
喂！
你干什么呢！
难道不救你们更好？
我们是死神 是你们的敌人啊
而且 我当然可以自己保护自己…
别勉强自己了
谢谢你们帮忙
喂 你说什么啊！
道谢是应当的吧？
死神被参加者救了命 简直莫名其妙！
走了 狩谷！
游戏的管理员完全不想遵守游戏的规则
不可能像上次那么简单了 小心点
(宇田川町)
时间呢？
还剩30分钟
很充足
那就是首领
小心点 音操
嗯 上吧！
近战很危险 拉开距离！
还有一只…
咦？
危险！
哦 没想到还挺灵活的啊
再见
任务完成了吗
还有一天
等着我 四季
真是泽塔愉快了
今天找我们有什么事？
如果你们消亡了 会破坏我的计划
明天就是第7天
是我直接对你们动手的特殊日子！
好 接下来是提问时间
我让你们消亡的速度有多快？
天知道
299792458米每秒
也就是光速？
我会把那一天在这个地方出错的计算找出答案！
终于是最后一天了
今天第二次死神游戏就会结束
(时间还剩1天)
是啊
好疼啊
答应我
今天的任务结束后 把一切都告诉我
也是
「击败位于Mark City的管理员 无法达成就消亡」
真是个适合作为据点的地方啊
为什么？
这里是整个涩谷的情感都会集中起来 冲到Mark City上
然后吹到上空的地方
吹上去的情感会逆流 再次回到这里 不断蓄积
只要能击败那家伙
一切都会结束
等着我 四季
看来只有这里能进去
太暗了 看不清东西
小心脚下哦 搭档受伤那可就不得了
要你多管闲事
别发呆！
是噪音！
该死 这么暗都看不清从哪里发动的攻击
没法接近
灯亮了？
在那里！
今天我一定要打败你！
帮他们打开了应急灯 这样就算还了刚才的人情吧
哎呀呀 滑板小子到底是有多嘴笨啊
难道北虹先生的特殊命令 是要他装成找音操打架
然后保护他不被噪音和死神害死不成？
我都搞不清怎么做才是对的了
这怎么回事？
有点奇怪啊
空间扭曲了！
可能是所谓的虚数空间吧
虚数空间？
和噪音所在的世界无限接近的平行世界
我们可能就是在那里面战斗吧
闪开 必特！
看来再待下去会有危险
拿去
是你掉的
欠你一个人情
又来了？
是南师干的吗？
毕竟这是他的老巢嘛
看来还不能大意
你们为什么能找到这里？
难道是逆矩阵？
逆矩阵？
算了 倒也省得我去找你们
本来我在这个地方准备了和那时候相同的情景呢
那时候？
没错 那时候
音操？
是你杀了我吗！
南师！
来吧
我会把你放逐出我的空间坐标！
在虚数的大海中…
溺死吧！
音操 快看
禁忌噪音？
数量大得可怕！
他把全涩谷集中在Mark City的情感作为能源使用
制造禁忌噪音
不能大意！
你才是呢
什么！
(太拉：希腊字母T，代表10的12次方。)
这也太拉慢了！
音操！
泽塔慢啊！
趴下！
就这点本事吗！
雕虫小技！
比以前的敌人至少强了一个数量级
根本不是一个水平的啊
糟糕了
才刚要开始呢
我还是第一次接收到他这么多力量
这样的话…
能行！
请君入瓮吧
真是泽塔烦了
要消失的是你才对
怎么回事？
知道吗 世界是由数字构成的！
我为了所求的解 一直推算到今天
而这
就是我的…
答案！
这是…
为什么…
我可不能输给你啊
活下去 实现你的愿望
为什么…
为什么要保护我
我一直怀疑你
但你为什么…
约书亚！
你是…
恭喜你
这次你也活下来了
同时也感谢你对我们的帮助
我可不记得我帮过你
你帮我们处理了叛逆
(任务通知 游戏4 击败位于Mark City的管理员
时限600分钟 无法达成就消亡)
最后的任务 是我发放的
(任务通知 游戏4 击败位于Mark City的管理员
时限600分钟 无法达成就消亡)
你解决了那个释放禁忌噪音 杀死众多同胞的南师
非常感谢
你利用了我们？
你搭档的事 我非常遗憾
没想到他居然会保护你
约书亚呢？
如你所见 和南师一起消失了
我还没道歉…
没对他…约书亚道歉
明明是我的搭档 我却从来没相信过他
我该死…
你没必要悲伤 他严重违反了规则
因为他是活人？
而你也将迎来下一次考验
和违反规则之人契约的你也是同罪 必须消亡
但是 考虑到你帮助我们 立下了大功
就让你带着惩罚条件参加第三次游戏吧
你无权拒绝
四季呢
四季会怎样？
你的惩罚条件就是今后不能再参加死神游戏
对你来说 下次就是最后一次游戏了
下次是…最后一次？
好了 第三次的入场费是…
又是从这里开始
这就是我的…最后一次游戏
(时间还剩7天)
那累积起来的岁月
为何开始崩塌
那永不停歇的时间
不停地蹂躏着我们
等待着一个夜晚
让我可以吼出一直压抑的声音
我要奔向那只属于我一人的明天
谁也别想再来妨碍
不管会有什么后果都无所谓
我只愿拥抱着那个瞬间活下去
下集 「紧急命令」