这是我的最后一次游戏
四季 约书亚
我…
要把这7天
活过去！
来了！任务！
到达104 时限60分钟 未能达成便消亡
(美丽新世界)
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
最近的死神游戏很奇怪啊
(紧急命令)
勉强通过 巧妙地穿过规则的漏洞
无限接近黑的白 暗灰色…
反正 工作就是工作啦
但这次也实在太过分了吧
就一个参加者 根本做不了工作
管理员可是虚西小姐啊…
这不是根本没法展现我的优点吗！
那个铁面女啊…
该死！
这样哪里都去不了
要赶快找到搭档
(另外
这次的参加者数为1人
祝你好运)
这次的参加者…1人？
就我自己？没有搭档还怎么打败噪音！
怎么办 想办法逃过这7天吗？
那如果发出消灭噪音的任务 就注定无法完成了
找到了
死神！
别怪我哦 这也是工作
倒数迎接感动的大结局 开始！
10 9 8
7 6
麻烦死了
0！
好了 再见
该死
怎么…能在这种地方…
我可是手下留情了 你好歹抵抗一下嘛
我…不会输
大结局吗
给我等等！
必特！
你们这也太卑鄙了吧！
你小子？
年轻的活力真是耀眼
之前是让我去杀了以前的同伴
这次是参加者只有一个人？
这都是搞什么啊！
也许谱曲家能认同 但我绝对不认同！
一定要击败你们！
难道你想背叛？
对！
但是仔细想想 你是注定会输的啊
真是白痴
你们才是白痴！
喂 耳机小子
这次游戏 来和我订下契约
你没意见吧？
明白！
总之先逃再说
嗯
给我站住！
卯月 先等等
先向上头报告 这可是工作的基本常识
好了 到底会展开一场什么样的庆典呢
任务完成
谢谢你救了我
你是这么坦率的人吗？
你为什么要和我订契约啊？
因为你太不像话了 死神又太过卑鄙 看不下去而已
还有因为那个
因为这东西欠你的人情
来梦的项链
我只是把我捡到的东西还给你而已
而且 身为死神还和参加者订契约
会不会有麻烦啊？
你好烦啊！
有人和你订契约就行了 你管那么多干什么！
你…
啊？
背上的翅膀不见了
还真的不见了
你没事吧？
反正我已经受够他们的作风了
还是这个更符合我的性子
我还想问你呢 不是和看起来像小少爷的人组队了吗
怎么又参加游戏了？
他…约书亚…
原来发生这种事了啊
所以才背上了那个见鬼的惩罚条件？
嗯
话说 能让还活着的人参加比赛
这是死神们自己犯下的错吧
那个墨镜混蛋
四季被当入场费收走 还没回来
一定要胜出才行
嗯
好 跟我来！
你要去哪？
我要去前面一个地方 走了！
等等我 必特！
你看 这种墙壁就要咚一下 再砰一下
你这说得太随性了 我听不懂
来梦也经常这么说我
这个噪音是？
这是来梦的灵魂
被羽狛回收 变成了噪音 好让她不会消亡
我本来想变成死神后把她变回来
但这种事好像只有谱曲家能做到
你别说出去啊 我想成为谱曲家
人类能当谱曲家吗？
对 羽狛告诉我说
击败谱曲家的人 就能成为新的谱曲家
羽狛连这种事情都知道？
放心 谱曲家是能让人复活的
要是我能成功
就马上让包括你和四季在内的所有人都复活
谱曲家的所在之处 我有线索
我也有
涩谷川
是噪音
墙给我开！
好！
你刚才是怎么做到的？
死神的钥匙徽章
居然有这么方便的东西吗
不过也只能用来打开负责区域的墙
至少要到铁面女那个等级 才能打开所有墙壁
铁面女？
就是这次的管理员 一个叫虚西的人
出现了一个造反的死神
名叫尾藤大辅之丞
任职时间8天 是一个受北虹先生特殊命令的死神新人
这件事就由我这个管理员负责处理
不 就把他当参加者对待
这次的管理员应该是我吧
你居然顶嘴？倒真是少见
为了消灭樱庭音操和尾藤大辅之丞
我下令所有死神都必须佩戴解放徽章
佩戴那个？
你难道还想再有更多的人殉职？
没时间了
在底层发布紧急命令
紧急命令？
之后就交给你安排了 能做到吧？
是 我明白了
真奇怪 居然将一个参加者重视到这个地步
要准确地把握形势 需要更多情报
对我的计划有用的情报
连续三周的死神游戏啊
唉 完全提不起劲
如果你申请休假 我可以批准
虚西小姐！我不是那个意思！
卯月想要的是成就感吧
没错！
那我就给你一个特殊命令
不胜荣幸！
八代 你是个优秀的死神
只要有成果 就一定能够晋升
狩谷 你听到了没？
听到了啊
还有 狩谷
你本来有着足以成为候选干部的力量…
那么
虚西小姐是想干什么呢？
我吗？
当然是进攻 从没有人能想到的方向发动进攻
(涩谷站高架下)
约书亚一直在找谱曲家
他怀疑是在涩谷川深处 但是却进不去
嗯 有传闻说强行进去的人会被禁忌噪音吃掉
是那样的吗
怎么了？
你们好
铁面女！
我是这次的管理员 虚西充妃
尾藤大…
我叫必特！
你虽然接受了特殊命令
却是装作战斗 保护樱庭音操不被噪音攻击吧
啧 被看出来啦
我也早发现了
本来应该马上把你消除
但既然已经完成了搭档契约 就把你当参加者处理了
哼 难道是想收我的入场费？
没错 就是你最重要的…
休想！
必特！
住手！
这个噪音 我就当入场费收走了
想让我还给你 就去完成任务
还给我！
把来梦还给我！
来梦！
接下来发布这次的任务
那就是找出我 并击败我
我马上去找你做个了结！
冷静点！
时限是接下来的6天
6天？
我在这6天里 会一直停留在某个地方
不想消亡的话 就必须尽快找到我
完成任务
通知所有死神！
我以管理员的名义
发布紧急命令
发现违反者必特 就马上消灭！
他的搭档音操也同样消灭！
糟糕了
快逃吧！
紧急命令还好
居然还要戴上解放徽章啊
能够大幅度增强力量的秘密兵器 你不期待吗？
那你知道为什么这么棒的秘密武器以前从来不用吗？
是对身体的负担太大吧
怎么感觉和在涩谷流行的东西一个样
话说根本就是同一个东西吧？这是谱曲家的兴趣？
还让我们戴上这东西 上面的人到底在着急什么？
可恶
那个铁面女 根本没打算被我们找到吧！
必特
谢了 音操
没法一直撑下去了 那家伙究竟在哪里？
找到你了 叛徒
我可不记得我当过你们的同伴啊
想打我就奉陪 我可是很强的哦
你就嘴硬吧
我们可是有解放徽章的啊
上！
必特！
该死！本来事情就一大堆了！
别发呆了！
你也是！
(寿喜烧店)
(卡拉OK广场 2小时 随便唱！！)
把它们全都揍扁！
嗯 说得没错
给我等着 铁面女
逃到这里面去了吗？
O-EAST啊
(售罄) (今天的演唱会门票已经卖完，感谢大家的捧场。)
这里以前来过吧？
距离那天还不到两周呢
是啊 那时候大家都在
你们又来了啊
你是…
之后找到麦克风了吗？
没
是吗 希望你能找到
最近票卖得很不错
不错嘛
是啊
所以就去准备演唱会啊 我们没空和你玩
我们在找那个叫虚西的人
虚西小姐？我没看到
我还以为她进来这里面了呢 去下一个地方吧
发布紧急命令了
别来妨碍我
我很喜欢现在这种底层和现层的双重生活
我不知道你们想干什么 但是我要保护底层的和平
难道我是坏人啊！
准备受死吧 尾藤(bitou)大辅之丞
尾…大？
不许叫我这个名字！
这是你的名字？
实在太土了啊！
你绝对要叫我必特(BEAT)！
好…
我来了 尾藤大辅之丞！
狠狠教训他！
没问题！
再给个赠品！
干掉它们！
分出胜负啦！
真厉害
那是当然
知道厉害的话 以后记得叫我必特大爷
你啊…
浪费了不少时间 去下一个地方了
等等 我还…
今天你还有演唱会吧 歌迷和同伴都在等着你呢
同伴啊…
把这个拿去
这是？
我的钥匙徽章
比起必特的 我这个能打开的墙壁更多
没问题吗？
我这人不喜欢欠人情
明白了 那我就笑纳啦
被其他人发现就糟了 赶快走
没了你们 我自己一个人要怎么开演唱会啊
你手下留情了吧
虚西小姐 你是从哪里…
我应该有下令要戴上解放徽章
为什么不戴上就去战斗？
因为这不公平
你现在不是在这里闲聊的时候吧！
很多死神…我的同伴也被禁忌噪音杀害了！
现在不是应该先解决这个问题吗！
上头的人到底在想什么！
既然你不肯遵从命令…
那累积起来的岁月
为何开始崩塌
那永不停歇的时间
不停地蹂躏着我们
等待着一个夜晚
让我可以吼出一直压抑的声音
我要奔向那只属于我一人的明天
谁也别想再来妨碍
不管会有什么后果都无所谓
我只愿拥抱着那个瞬间活下去
下集 「来梦和必特」