糟糕 糟糕了啊
快醒醒 音操
全向十字路口…
又过去一天了吗
你怎么还这么悠闲！
到了今天就只剩3天了！
我们要从铁面女上抢回来梦
还要击败涩谷川的谱曲家
冷静点
怎么冷静得下来！
事情只能按顺序一个个解决
就用昨天得到的钥匙徽章 挨个检查我们能去的地方
我记得…
说是能去那些干部们能进的地方对吧
那即是美好世界
(美丽新世界)
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
(这个世界的无数不幸)
到底发生了什么
这个世界的无数不幸
会迎来将其根绝的救赎之光
真是恶心 所有人都想着同一件事
涩谷…
到时这里将变为幸福之地
那即是美好世界
不同人有着不同想法 做着不同的事 这才是涩谷吧
这个世界的无数不幸 会迎来将其根绝的救赎之光
因为不想和他人交流 我捂住了耳朵
到时这里将变为幸福之地 那即是美好世界
但是 我现在明白了
这个世界的无数不幸
这里已经…
会迎来将其根绝的救赎之光
到时这里将变为幸福之地 那即是美好世界
果然是因为红色骷髅徽章 肯定没错了！
谱曲家…
就是CAT
完全一致的设计！怎么想都是CAT搞的鬼！
不可能
为什么你敢断定？
因为CAT就是羽狛
羽狛？那个羽狛？
是救了我和来梦的…
没错
怎么感觉一团乱了？
真的是真的吗？
是约书亚告诉我的 肯定没错
约书亚一直在找谱曲家
羽狛也有在帮忙
所以羽狛…
CAT…
不可能是谱曲家
羽狛告诉我「去扩展自己的世界」
「为了享受一切 要不断扩展世界」
这个世界的无数不幸 会迎来将其根绝的救赎之光
到时这里将变为幸福之地
这样的涩谷 已经不是涩谷了
那即是美好世界
既然你那么相信的话…
那个…我们还没去找过铁面女的地方是哪里？
先整理下思路吧
已经去过的地方是
八公像
高架下
104大楼
道玄坡
O-EAST
宫下公园
淘儿唱片
丸井百货
PARCO
东急手创馆
千鸟足会馆
也就是说 还没去过的地方是猫街和AMX
好 渐渐缩小范围了
还有宇田川町
等等
有死神在啊
喂 他们的状况好像有点奇怪
这个世界的无数不幸…
喂喂 死神也来啊？
到时这里将变为幸福之地
那即是美好世界
他们来了 小心点！
瞬间把他们打趴下！
那即是美好世界…
连死神们都变得古怪了
底层和现层到底出了什么问题？
可恶
你总是这么全力以赴啊
只是最近才开始的 以前完全不一样
你会那样？
我根本没有什么喜欢的东西
但是父母却自顾自地对我产生期待 又自顾自地失望
但是 来梦却一直都在鼓励我
说我绝对能找到梦想
说只要活着 就是在自己创造未来和梦想
所以我找到了凭借滑板成为世界第一的梦想
我要赢下这个游戏 改变世界！
然后把来梦 四季 所有被死神杀害的人全部复活！
那就是我现在的梦想！
那是什么？
墙壁？
它会变成那样的？
我第一次看到
比我预计的花了更多时间
啧 这个身体真是泽塔难用
算了 总会习惯的
好了 继续计算吧
墙壁坏掉了？
感觉像是有人从里面打了一拳
像是全力撞出来的
真有人能做到这种事吗
至少可以确定是发生了什么事
我才不在意呢！
所谓的不入虎穴就这啥那啥！
你也稍微在意一下！
(宇田川町)
喂喂 这都什么啊
喂 那个…
这是…
南师画的那个设计古怪的…
铁面女…不在这里吗？
这时候你还要拍纪念照？
我要拍过去的照片 看看这里发生过什么
你是白痴吗？怎么拍到过去啊？
就是能拍到 现在我没空解释
这是…
拍到了什么啊？
这不是羽狛吗？
羽狛…
喂喂喂 难道这是大叔干的吗？
到底召唤出了什么啊？
这个世界的无数不幸
难道…
会迎来将其根绝的…
连你们也…
救赎之光
可恶 你们！
这不是超强的吗！
他们…
完全…
不躲闪攻击！
你们给我醒醒！
把那发光的徽章破坏！
啥？
总之先来个大的！
集中精神！
好！
总算是…停下来了…
和昨天完全不一样啊
肯定是这东西让他们变得这么古怪
为什么死神会有红色骷髅徽章啊
不 死神的这个应该是叫「解放徽章」才对
怎么看这些都是CAT…
羽狛的设计啊
必特 我去羽狛的店里一趟
然后让他把涩谷现在的情况都给我解释清楚！
(猫街)
这里也是坏得够厉害的
有什么东西往猫街去了吗
这一带好像还挺正常的
快走吧！
这是…
被砸得破破烂烂
是大叔干的吗？
怎么可能啊 为什么会自己砸自己的店
也是哦
这里已经没人了
大概是那个破坏了墙的人来袭击羽狛
铁面女吗？
是铁面女做了这事 然后又跑了？
不知道
多拍一些刚才那种照片吧
至少能有一张拍到发生了什么吧
只能再拍一张了
因为耗电量很大 说是一天最多只能用两次
是羽狛
好像是在把什么东西藏起来
找找看吧
信？
里面装了什么
钥匙徽章吗？
不是死神的那种吗？
不 这种钥匙我从来没见过
这设计好像在哪里见过…
真是让人心里发毛
在这里面…
你不是已经看过了 满意了吧？
反正肯定有墙挡着
不就只是一片黑吗？
那是和以前不同类型的墙
想起来了吗？
是涩谷川
意思是叫我们去涩谷川吗？
里面还有东西 是信？
「要在这个涩谷活下去 只需要做到一件很简单的事」
「就是不管什么时候 都全力享受现在」
小心影子 找出虚西的真正所在
到时候你就会展开真正的战斗
好！这下可以肯定了！
铁面女绝对就在涩谷川！
为什么
啊？
为什么羽狛会有进入涩谷川的钥匙徽章？
约书亚想进入涩谷川深处 羽狛不可能不知道
然而为什么现在才给我那里的钥匙徽章？
你到底想让我干什么？羽狛
现在没空在这里磨磨蹭蹭的了
把来梦从铁面女那里抢回来 然后解决谱曲家！
谁啊 把大型垃圾丢在这种地方
这些垃圾…
居然还活着啊
你们两个百帕！
他是…
一切就和我计算的一样
南师 你不是消亡了吗
就是我的…
答案！
那招本来就是那种效果
以禁忌的「超能力复活」暂时让自己消亡
再通过精制阵复活！
宇田川町的那个也是你干的吧！
泽塔当然了！
看 这是我的新作品
就是我自己！
那身体…
这是「禁忌化」
只要有这个力量 就能和谱曲家不相上下
不可能…
所谓的常识根本一文不值
破坏！我要将其全部丢弃！
有价值的仅有我的美学
下一个谱曲家就是我！
为什么要杀了我？涩谷的异变是你搞出来的吗？
在北虹要求所有死神必须戴上解放徽章时
底层就已经开始了改变
也就是说 涩谷的异变是谱曲家搞的鬼！
你们应该知道羽狛的所在之处吧
谁知道啊！
那个人可以利用 这种「禁忌化」正适合我
是羽狛将他禁忌化的吗？
又是为了什么？
在哪里？跑到哪里去了？
你们应该知道他在哪里吧
「野猫」也是你破坏的吧
泽塔当然了！
那就是我用来热身的
通知你们这两个没用的人！
我要赐予你们光荣的4！
要全力战斗了
嗯
2.236…
0679啊！
必特！
什么
这家伙是真的厉害
就凭你们是赢不了我的
统治这个世界的是我！
泽塔破坏！
动作开始变得流畅起来了
调整完毕
谱曲家 这次我一定要…
什么？
全向十字路口
怎么会这样
(时间还剩2天)
到第6天了！
他大概是往涩谷川去了
那就要早点出发了！
涩谷川的钥匙在我们这里 他应该走不进去
他好像是说过那样就能和谱曲家不相上下了对吧？
也就是说…
谱曲家和他一样强 甚至更强
来梦…
来梦在等着我！
要去！
我要去！要去要去要去要去！
这人真是…
涩谷川 谱曲家 羽狛…
涩谷川的结界破了
是南师干的吗
做好心理准备了吗？
一开始就有了啊
走吧
嗯
那累积起来的岁月
为何开始崩塌
那永不停歇的时间
不停地蹂躏着我们
等待着一个夜晚
让我可以吼出一直压抑的声音
我要奔向那只属于我一人的明天
谁也别想再来妨碍
不管会有什么后果都无所谓
我只愿拥抱着那个瞬间活下去
下集 「审判之时」