涩谷川…
约书亚想来的地方
谱曲家就在前方…
谱曲家…
就是CAT
怎么想都是CAT搞的鬼！
全力享受现在
南师也找到了谱曲家的所在之处吗
嗯
不能让他抢先 要让所有人复活！
是啊
是光
(美丽新世界)
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
念头 一起
高手一记抬腿踢
挑拣 筛选
拿出绝招给我看
剔透泡沫
现在全都戳破
高手出场
殷切期望
再给我一根拐杖糖
冷藏蛋糕
飞絮乱飘
那怪胎出腿横扫
旋风小子
短兵相接大汗淋漓
撑起来
站起来
冷眼旁观这大千世界
影响 背叛
对着月亮俯首弯腰
晨光 发型之王
目标是他们西边的巢 出发前往
赤城坦荡
他们也曾志在四方
致力和谐 国家富强
短号 钢琴
相应和鸣
三日不绝 余音绕梁
只因有梦想的力量
未来不限量
(审判之时)
南师
我们没空理你！
快滚吧 禁忌混蛋！
前面过不去了
有个连我都无法破坏的结界
是铁面女干的好事
虚西就在前面吗？
真是百帕 她当然不在前面
真是泽塔蠢了
什么？
那她在哪里？
没发现吗？
怎么回事
没错 我一直和你们在一起
怎么了
刚才…有声音
倒是没想到会以这种方式出现
你一直藏在我的影子里？
居然在这种地方弄了个结界
是你干的吧 赶快打开
不然的话…
就把你打成涩谷川里的污泥
可以
我会解除结界 但是…
等你成为谱曲家后 要把北虹的地位交给我
这就是我的条件
哼 你背叛了吗
按照我的分析 涩谷开始走向灭亡了
很快就会产生巨大的变革
而最有可能活过这次混乱的
就是拥有强烈独立精神的你
真是1.7320508啊
把感情和迷惘都毫不犹豫地舍弃
我泽塔中意你 交易成立
那我就解除结界
听好了 在此通知所有底层里的废物！
新的谱曲家…
是我！
让开！
我不会再让你们前进
只要能得到权限 谁当谱曲家都无所谓
混蛋…
来梦！
扰乱我计划的你们是不稳定因素
要把你们消灭到不留半点痕迹！
这里是…
漂在空中了？
抓住我！
这是…
接招！
你们在看哪儿呢？
根本没用！
集中力量！
休想
再这样下去…
我来当诱饵争取时间
你趁这个机会集中力量 用最强的超能力轰她！
如果我被干掉的话 来梦就…
我拒绝
我一定会抢回来梦 但是
能让她复活的只有你！
那就全力出击吧 搭档！
要成为谱曲家的是我！
垂死挣扎也是没用的 你们的失败早在计划之中
那你要用几小时几分几秒来干掉我？
说说看啊！
就是现在
真够耐打的
接招！
雕虫小技
什么！
音操！
我会慢慢地把你…
打成渣滓！
你肯来救我 我很高兴
我…
相信你这白痴个性
把来梦抢回来吧
然后也要把四季抢回来！
我已经…决定…
必特？
再也不会眼睁睁看着别人…
死在我面前了！
来梦！
只要抢回了来梦 形势就逆转了！
我不会让你这种废物称心如意的！
音操 集中力量！
没想到会被你来提醒
必特！
好 不愧是我的妹妹
上吧
她的弱点是影子！
好
这里是…
好耀眼 这里是什么地方
来梦！
抱歉 是哥哥不好 我再也不会离开你了
我的…分析…
应该不会有错的…
那可真是遗憾
为什么你能召唤噪音
你早已不是死神了
因为我是来梦的哥哥！
美好的兄妹之情吗
但你确定是真的吗？
啥？
我是这次游戏的管理员
哪个参加者被夺走了什么 我都一清二楚
你的入场费是你妹妹的记忆
来梦的记忆…是我的入场费？
必特 别听她胡说八道
你妹妹的入场费则是别的东西 也就是说…
哥哥对她来说根本无关紧要
看啊 你的绝望…
也在…我的计划之中…
那来梦…来梦的入场费是什么？
一定是梦想
四季！
你还记得吗 来梦说过她不知道什么是梦想
四季
真的是四季吗？为什么？
一醒来就看到你们的背影
这里是什么地方啊？
还有这孩子是什么？
音操 是因为我们击败了铁面女！
倒计时消失了
我们通关了游戏！
所以入场费才返还了！
那个…怎么回事？
我还是这个外表 就是说…
这里应该还是在底层
都怪我
四季你成了我的入场费…
我成了入场费？
也…也就是说…
为什么？
嗯 毕竟是最重要的事物嘛
抱歉 我只是…
想让四季你复活
想看着你和朋友笑着走在涩谷的街道上
音操 你变了啊
都是多亏了四季
那个…
不 我什么都没做啦！
现在既然能见面 意思就是你们努力通关了游戏吧
不 之前几次 那家伙…就是北虹都有出现
怎么回事？难道不算通关吗？
那里 好像有什么
去看看吧
南师？
最后审判的时候到了
(审判厅)
这里就是审判厅
北虹！
谱曲家在哪里？
谱曲家是以人类幸福为自己最大责任的高尚之人
和你们这种利己主义者根本不在一个层次
那又怎么样？
我要成为谱曲家 让所有人复活！
就是这个！
这种私欲就是所有痛苦的来源！
音操 你也一样
你拒绝了和人的关联 一直对外界充耳不闻吧
我本来以为这样才是正确的
私欲化为了对他人不管不问的利己主义
让涩谷也堕落了
能拯救涩谷的唯有再生
这正是这次「死神游戏」的真意
四季？
我绝不允许有人打扰
你对四季干了什么！
这个世界的…
四季 你没事吧？
无数不幸 会迎来将其根绝的…
糟糕了
四季？
救赎之光
和涩谷里见到的那些人一样
到时这里
将变为幸福之地
那即是
美好世界
该死
为什么 为什么要这么做！
别想多余的事情！
住手！
不许对四季动手！
笨蛋 你仔细看！
那光…
对 是徽章
难道…
肯定是那个墨镜干的好事
只要没那个东西…
危险！
就这点本事 还以为能打败我和谱曲家？
坚持住啊！
什么？
这样…
又如何！
四季！
都是因为这个徽章
因为谱曲家 因为羽狛
都是因为有你们 我才能走到这一步
我会亲手了结这一切
还没结束呢
我要保护涩谷…
那是？
不是只有参加者会出现吗
我已经…没有时间了
这整个世界都如同一个交响乐团
就如同音乐需要优秀的指挥家一样
只要人类齐聚在一个指导者旗下 为了一个理想而努力
就会成为一个完美的世界
你的理想是扭曲的
噪音是会被负面感情吸引的对吧
你应该也在涩谷感受到了
愤怒 憎恨 悲伤
嫉妒 恐惧 自卑
无数的自私欲望碰撞在一起
化为让人不快的杂音并不断增幅
最终诞生出这个世界的不幸
只要去除个性 共享相同的思考
世界就会变成一个幸福的所在
全世界的思考…共享？
这怎么可能…
只要有红色骷髅徽章就能做到！
那是你干的吗！
那是我以谱曲家的参加者徽章为基础制造的
用来指引全人类迈向新世界！
这个世界的无数不幸 会迎来将其根绝的救赎之光
到时这里将变为幸福之地 那即是…
美好世界！
不要！
我就是因为害怕和人交流 不想和人有关联
才堵住了自己的耳朵
但这样无法改变任何东西 这样的话…
无法让世界扩展！
无法享受现在！
在底层和各种人的交流 让我明白了一件事
人会愤怒 会烦恼 会悲伤
没必要压抑自己的内心！
有权拥有各种各样的感情！
果然是你！
涩谷保持着现在的模样…
就很好！
那累积起来的岁月
为何开始崩塌
那永不停歇的时间
不停地蹂躏着我们
等待着一个夜晚
让我可以吼出一直压抑的声音
我要奔向那只属于我一人的明天
谁也别想再来妨碍
不管会有什么后果都无所谓
我只愿拥抱着那个瞬间活下去
(最终集) (美好世界)
「美好世界」