未完成的大器
過去式的天才
曾經的神童
被人遺忘的Genius
前島絢晴
時隔數年之後 再次將他喚回冰上的人
是他單方面視為對手的篠崎憐鳳
以及如瑤林瓊樹般的本人 流石井隼人
然而...
所以 昨天經歷了很多的本人 前島絢晴
希望重新加入Skate-Leading部
拜託了
第2話 空白期
入部？事到如今？
哪怕我們是從小學時代起的交情
也容不得妳這麽任性
這裏已經沒有妳的位置了
樹
直呼學長的名字 還想動用暴力嗎
妳果然沒有資格加入...
別開玩笑了
別吵了 前島 桐山
小絢
怎麽了 出什麽事了
教練
目前我們隊以姬川作為王牌 已經逐漸成型了
還有我呢 還有我
妳先別說話
在如此關鍵的時期
我們不希望妳這樣的異類混進來
妳明白嗎
我們這裏是團體花滑項目「Skate-Leading部」
我當然明白
正因為這樣 我才...
那個 我有壹個問題
莫非 妳們的目標不是為了爭奪第壹？
就算贏不了篠崎的隊伍也無所謂嗎
妳說什麽
妳意思是只要有這家夥加入 我們就能贏嗎
妳是誰 我沒見過妳
我是壹年級的流石井隼人
我也跟他壹樣申請入部
不過我不是為了當隊員 我的誌願是當教練
妳見過他嗎
是轉學生嗎
如果妳無論如何都想重回花滑界的話
就朝個人項目努力吧
我可以幫妳介紹俱樂部
那樣就沒有意義了啊
我想要戰勝篠崎
教練 我們馬上開始練習
走了
是
小正
小正妳也是這麽想的嗎
妳覺得妳加入之後就能立刻成為王牌嗎
妳放棄花滑的這段時間
我們可是壹直在不懈努力
已經跟以前大為不同了
我說 您不發表壹下意見嗎？
您是教練吧
沒事 不用那麽沮喪
我們來想壹想能夠巧妙加入的方法...
別開玩笑了
這樣子叫人怎麽服氣
這小子 難不成我還得教教他怎麽保持靜止不動嗎
那我出去跑步了
對現代訓練而言 質大於量
好好休息也是訓練的壹環
畢竟妳突然間就上了滑冰場
現在肌肉壹定很痛吧
接下來我要開始正式的練習
怎麽能在家裏待著啊
妳爺爺他們 似乎同意妳復出了嘛
是啊 他們之前好像壹直很擔心我
總之今天先好好休息吧
從明天開始再正式訓練
要是到時候累倒的話...
等等 我不是叫妳休息嗎
Stay Wait Shit
那家夥
他什麽情況
肯定還是想加入我們吧
妳在做什麽
少啰嗦 自主練習
妳礙到我們了 滾出去
關我屁事 都說了是自主練習
我說
我有壹個更聰明的辦法能讓他們允許妳入部
少啰嗦
我反對
讓那家夥加入只會給我們帶來壞處
但現在這樣子 會導致其他部員沒法專心訓練
前島從以前開始就是個性情不定
安靜不下來 而且不講道理的家夥
我想他肯定很快就會覺得厭煩
妳覺得這樣的家夥能夠完成那種表演嗎
只要能成為我們的戰力 那就沒問題
如果帶來惡劣的影響 那就開除他
只要我們能夠牢牢掌控住他就可以了
妳是部長 就聽妳的吧
商量好了嗎
怎麽樣 這身運動服簡直就是為我量身定做的啊
還只是暫定入部吧
要是交給我來做的話 明明可以讓妳正式入部的
這種事沒關系啦
終於可以告別公園的土壤地了
從今天起 可以在真正的滑冰場上練習了
好像多了壹個人的樣子
（櫸公園滑冰體育館）
總之接下來 每個人按照收到的訓練菜單自行練習
註意不要受傷 適可而止就行
有什麽不明白的地方也別來問我
全部交給妳們的自主性了
我說完了
等壹下 這上面不全都是基礎練習嗎
妳有意見嗎
那還用說
妳要是不願意的話 可以退部沒關系的
繼續 把腳尖的角度保持住
是
可惡 居然給我制定這種面向初學者的訓練菜單
隊長 三年級 寺內正太郎
位置是後衛
副隊長 桐山樹 同樣三年級 前鋒
望月曉光 二年級 隊內唯壹的側翼
城之內颯太 二年級 後衛
姬川泉澄 壹年級 前鋒
隊內的王牌
窪田智之 壹年級 替補
妳是流石井君對嗎
那個...
戌尾之臺的隊員資料 是這樣沒錯吧
三年級 經理 望月曉光的哥哥 雪光學長
在初中時代的成長期因為受傷而引退
實在是可惜
要是順利發展下去的話
明明可以跟寺內隊長壹起組成後衛雙璧
妳調查得很詳細嘛 跟蹤狂？
所謂掌控情報者可以掌控壹切嘛
除了這些 妳還寫了別的嗎
比如除了城之內學長和姬川以外
別的成員都跟前島來自同壹傢俱樂部
去年還晉級了全國四強之類的
還有就是...
安達拓海 現役花滑選手
由於腰傷需要時間復健 所以簽了壹年的教練合同
明明有這種上好的璞玉在眼前
他真的打算什麽都不教嗎
算了 這樣壹來倒是方便我取代他了
好了好了 教練過家家就到此為止吧
這不是過家家 我是...
等...等下
我們還有很多事情要忙呢
今天是第十天了嗎
我還以為妳很快就會抓狂
結果卻很老實嘛
因為我是新部員嘛
而且也得增強壹下體能
心裏話呢？
我可不是為了做這種事才入部的
我想要跳得更高 想要滑得更好
就像之前那次表演那樣
可是
那個臨時教練的這套方案 其實還挺有道理的
這套訓練菜單對剛剛復出的妳來說非常有效
總之 妳再繼續練練看吧
小流石井
來了來了
真是的 居然把我當成經理來用
多謝指導
再見
給 小前島 這個是這裏的鑰匙
以前壹直是小智保管的
從今天起就換成小前島負責了
這個地方 部外的人員也會使用
壹定要好好保管啊
前島？前島怎麽沒來
今天是請假了嗎 有沒有人跟他聯絡過
前島沒來上學？
是的 好像也沒有通知學校
終於忍受不了了嗎
這 應該不至於吧...
那家夥
難不成從早上開始就壹直在這？
完成度比之前更高了
但是 他應該沒多少時間用來練習吧？
居然轉了5周！？
好痛 冰面凹凸不平的 導致冰刀...
不好意思 冰...那個 我馬上叫整冰車過來
妳被開除了 以後別再過來了
小智 快去聯繫管理員
是
為什麽啊 為什麽
妳不僅不能好好完成分配給妳的訓練菜單
還擅自行動 削減了我們的練習時間
妳果然不適合參加團體競技項目
我們社團不需要妳這樣的人
明白了的話 就快點收拾好東西...
別開玩笑了
每天都讓我做那種無聊的訓練
我還能做得更多 還能滑得更好
好好看看我的實力啊
妳們不都沒有贏過我嗎
那妳們只要乖乖地跟在我身後就好
小絢 就算妳提這些小學時代的事情...
就是因為妳這樣的態度...
前島 去做熱身
跟我比壹場 如果妳能贏我的話 我就允許妳正式入部
也可以幫妳去跟教練說 讓他給妳改壹下訓練菜單
寺內
真的嗎
不過 要是妳輸掉的話 妳應該清楚怎麽做吧
可我在比賽上 壹次都沒有輸給過小正
花樣滑冰Stars
可惡 已經這個時間了嗎
訓練已經開始了吧
櫸公園滑冰體育館
餵 出什麽事了
流石井君
原來如此
不過太奇怪了
小絢他之前表演的時候明明滑得很出色
然而跟隊長比賽的時候 卻是失誤不斷
他們怎麽對決的？
就是教他壹套表演動作 練習十分鐘後開始比賽
餵 前島
總之妳不要小看基礎練習啊 妳這個蠢貨
還有 再怎麽自信也該有個限度
不過妳那股不服輸的勁頭
在今後的戰鬥中是不可或缺的
我之前也說過
妳擁有能讓身體做出自己想象中的動作的能力
以及能完美模仿別人動作的天賦
但這個的前提是
妳要親眼看到 通過視覺印象激發出靈感
如果只教妳壹遍 妳根本沒法產生具體的印象
就是說 妳的空白期影響到了妳
讓妳難以生成印象
換言之就是蠢 白癡
教練為妳制定的訓練菜單
是為了讓妳的身體回憶起以前的感覺
雖然讓人惱火 但確實很有效果
這樣妳總該服氣了吧
快點滾出滑冰場
妳妨礙我們練習了
算了 這次是沒能考慮到妳這種性格的我的失誤
抱歉 我會負責的
我說 桐山學長
既然妳說前島不適合團體項目
那不是應該用團體項目來決勝負嗎
寺內部長也是
難道妳好意思利用這種空白期
來贏壹個才剛復出不久的家夥嗎
妳想怎麽樣
來壹場部內對抗賽吧
妳們來對戰我們的隊伍
如果我們獲勝 就允許我們正式入部
要是妳們輸掉了呢
那我會從戌尾之臺退學
退學！？
認真的嗎
作為賭註而言 我覺得非常合適
開什麽玩笑
妳在想什麽啊
那我也退學
妳才是 到底在想些什麽啊 虧我好不容易...
這原本就是我的問題
我們不是說好合作了嗎
已經在壹條船上了啊
真是的
情況就是這樣 請好好考慮壹下
這關乎著我們今後的人生
前島他希望做更進壹步的練習
這樣的自主性 您應該會認可的吧 教練？
還是說 免除這種對決
直接允許我們正式入部呢
我們答應妳的賭博
這總行了吧
Great
比賽形式是3對3的團體賽
壹周後進行
妳們派出的是
寺內隊長 桐山副隊長 曉光學長
加上替補雪光學長
我都已經引退了啊？
我們這邊是前島 城之內學長 姬川
替補窪田
三位偏向前鋒位置的選手
非常不平衡的選擇啊
是不是有些太高估他了
我可不想跟這家夥分在壹隊比賽
我們現在不是根本沒時間做這種事嗎
我們會根據此次比賽的表現
來決定位置和首發名單
這些都是必須定下來的事項
沒問題吧 教練？
妳看著辦
就是這樣 城之內 姬川
我明白了
是
看樣子說定了啊
那麽 就是這樣 趕緊先來開壹次作戰會議
對了對了
隊長妳拋跳的時候 建議腹部再用力壹些
桐山學長應該把頭擡得再高壹些
曉光學長做喬克塔步時
請把足跟向前伸出後 再放上右腳
那我呢
不知道
壞心眼
妳這是打算給敵人送鹽嗎
註：出自戰國名將上杉謙信給缺鹽的宿敵武田信玄送食鹽的典故 比喻向處於困境的敵人伸出援手
這是為了未來的戰力著想
不好意思 教練
真麻煩
話雖如此 既然我當了妳們的教練
如果帶的隊伍壹團糟的話 那也會有損我的名譽
沒辦法 開始吧
請多指教
抱歉
怎麽了
不是...都怪我 讓妳用退學當賭註
妳這個用自己也退學來加註的家夥
現在還說這些做什麽
不過 真的能贏嗎
隊長他們可是從初中時代起
就經常殺進全國大賽的隊員哦
雖然另外壹位後衛 去了別的高中
我知道 是叫冰室泰訝對吧
現在在篠崎就讀的高中擔任隊長
是超級名校的精英
嘛 不用擔心
我從來不打沒把握的賭
可是
對了 關於對抗賽的位置安排
好厲害 我只是按照他的建議嘗試了壹下
後外刃滑起來就變得特別順暢
流石井那家夥
在這麽短的時間內就看穿了我們的弱點嗎
哎呀哎呀 小流石井
難怪他敢誇下海口呢
真沒辦法 看來我這邊不教壹點也不行了啊
我來擔任前鋒 不接受任何反駁
我是為了變得受歡迎才開始練花滑的
想要受歡迎 就得引人註目
想要引人註目
最好的辦法就是成為Skate-Leading裏的焦點人物
得分手前鋒
可是 城之內學長的位置是後衛...
那只是為了低調處世所偽裝身份
我才不管妳們會不會退學
總之我來擔任前鋒 這是決定事項
別開玩笑了 那誰來當後衛啊
關我什麽事
妳...
當不了
我從來沒有做過托舉方面的訓練
也不打算做
說起來 我可不打算把前鋒讓給水平比自己爛的家夥
妳是想說我的水平比妳爛嗎
妳有看過自己的表演嗎
出去比劃比劃
不要
姬川 妳自從入部之後 就壹直這副鳥樣
學學人家窪田好不好 窪田
妳怎麽壹個人擺出壹副「不關我事」壹樣的態度啊
-聽著 妳的缺點就是...別無視我啊
這也是妳的問題好不好
-妳小子 知不知道愛的反義詞是冷漠啊？
好啦好啦
總之先看壹下練習的情況 然後再決定位置如何？
妳小子肯定也想著成為職業選手 來獲得女生們的芳心吧
說的也是
妳想想 到時候先壹步進軍職業的人是誰？
-現在在這裏爭論也於事無補
憑什麽由妳來指揮啊 壹年級的小子
確實
吵死了
小絢 妳冷靜點
會給店家添麻煩的
妳也是 吵死了
吵的人是前島
教練果然很厲害啊
雖然是第壹次教我們
但卻是壹針見血 覆蓋的面也很廣
我感覺今天壹天自己的實力就提升了許多
可別太忘乎所以 導致受傷哦
餵 妳在擔心那些家夥嗎
退學是他們自己提出來的
妳沒必要在意
不 我是在腦內模擬新動作的感覺
是嗎
寺內和冰室壹樣都收到了聖克拉維斯學園的邀請
但是他卻不惜拒絕這份邀請 也要跟我們上同壹所學校
為了跟我們壹起衝擊全國大賽
而他
那個在初級花滑的年代 對我們不屑壹顧的男人
如今卻恬不知恥地湊了過來
想把我們這個集體攪成壹團亂
我絕對不會允許這種事發生
絕對不能讓他得逞
為了寺內 我也必須把前島那家夥...
行啦 妳的眉頭又皺成壹團了
別這樣
幹什麽 我們不都是老朋友了嗎
少啰嗦
我們學校的滑冰場怎麽樣
令人震驚
沒想到高中裏面居然有這種程度的專用滑冰場
真不愧是常勝學校
前島絢晴
我聽說他以前有壹段時間放棄了花滑
但最近好像又復出了
是我壹位熟人告訴我的
所以呢？
據說那家夥所在的高中 接下來要辦壹場部內對抗賽
妳有興趣嗎
櫸公園滑冰體育館
好強
果然很厲害啊
初中時代 因為隊伍成績糟糕
導致他不怎麽引人關註
但其實姬川個人的實力是相當出色的
前島 妳如果想拿下第壹
那他也同樣是妳必須打敗的其中壹名對手
好吧 但即便如此 前鋒這位置我還是勢在必得
我也是 我是絕對不可能讓出前鋒這個位置的
妳說什麽！？
讓我來好好教教妳 什麽叫作上下關系
去教學樓後面吧
不要
話說 這裏又不是學校
妳小子
Stop
Stop 城之內學長 姬川君
激動人心吧？
如果妳不能把這支隊伍團結起來 拿下團體賽
然後再擊敗篠崎所在的隊伍的話
妳是沒法成為第壹的
是啊 確實讓人激動
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理 中文譯制
下集 自我中心
妳哥哥他...
阿雪？
難道就沒有弱點或是常人該有的不足之處嗎
為什麽問這個
哎呀 我想操控他 或者說是拉攏他吧
小流石井 洗好的衣服呢
知道知道 我這就去收
妳反而被拉攏了...