什么 姬川退学了！？
啊 不是退学 是转学
这是怎么回事啊 教练
不知道 我也是今天才刚听说
你听说了吗 寺内
没...
这也太突然了
他为什么要转学？
说是因为他们一家要搬走了
就算是这样 也太突然了吧
难道他连Skate-Leading也打算放弃了吗
会不会是之前就决定好了 一直瞒着不告诉我们呢
你们想 姬川君有的时候不是神神秘秘的吗
话说回来 我们的队伍编成要怎么办
要是缺少了王牌 平衡就...
前岛！？
你觉得你突然跑过去找他就能解决问题吗
你啊 要是像那样直接冲过去
保证会在大街上迷路的
不见得吧
你这是什么态度
是谁告诉了你姬川转去的学校
是谁安排你坐上了新干线
都是我好不好
你怎么突然那么关心那家伙啊？
你不是比较偏重个人主义的吗
我也不太清楚
就是觉得很火大 按捺不住
算了
反正姬川也是我看重的战力之一
可不会那么轻易地就放他走
好了 别站在那种地方聊天了
来这边吃便当吧
还有冷冻蜜柑哦
这是你家的哪位阿姨吗
爸爸也很担心你们
谁是爸爸啊
第4话 刺激
榉公园滑冰体育馆
真没想到前岛居然会冲出去
确实 意想不到
可是 队长和阿雪有必要跟着去吗
是因为那个吧
只有前岛君和流石井君两个人的话
保不准会惹出什么祸来
有道理
你们可不要因为寺内他们不在就偷懒
是
教练 队长联系我了
他们似乎打算先去姬川转去的学校看看
知道了 洼田 你也参加练习吧
是
对了 姬川他究竟是转去了哪里啊
呃 好像是...新泻？
大米？
滑雪场
寒𫚕鱼
上杉谦信
新泻站
话说回来 小流石井
你之前怎么跑去大阪了？
那边有我认识的一位编舞
我去咨询了下以前锋为核心的动作构成
新泻县立狐原高等学校
下次记得先汇报
是是
是这里吗
前岛
多少钱
等一下 有入校许可证吗
没有 我朋友在里面
无关人士禁止入内
想要入校的话 得先预约
我就是去找我朋友聊两句
很快就好 有什么关系啊
那我报警了
一旦跟其它学校的学生出现纠纷 我就麻烦了
我真的会报警
实在抱歉
我们这就离开 走
等等
你怎么能傻傻地从正面冲过去啊
等我一下 我来想一个能巧妙混进去的办法
傻的人是你
不要什么事情都靠歪点子来解决
我是戌尾之台高中三年级的寺内正太郎
我们约好了要来拜访贵校Skate-Leading部的熊田教练
啊 好的 我已经听说了
在来这里的路上 我们事先打过电话了
流石井 你最好也学一学这种正面的方法
您的忠告 在下深铭肺腑
话说回来 Skate-Leading部是什么情况啊
太好了
看来他只是换了一支队伍 而不是彻底放弃这项运动
不不 这太奇怪了吧
为什么事到如今...
安静一点
是
狐原高中 是一支在去年建成这个滑冰场后
才刚刚开始正式活动的新队伍
校方在这方面投入了很大的力量
为此 他们聘请了滑冰界的著名伯乐熊田教练
这所学校 在去年之前完全没有任何成绩...
难怪不在我的名单内
您是熊田教练吧
刚才突然给您来电 实在不好意思
我是戌尾之台高中Skate-Leading部的队长寺内
欢迎你们远道而来
泉澄 你来一下
你的前队友来找你了 跟他们聊两句吧
我还在练习
真不好意思
没关系
等一下 你为什么要转学啊
跳去别的队伍 到底是什么意思啊 喂
抱歉 能不能别那么大声？
这样会吓到别的部员的 能理解吧
是 非常抱歉
练习你们可以尽管看 没关系哦
很忠于基础啊
是啊 感觉没有教什么花哨的技巧
是支很不错的队伍 可以说是稳健吧
熊田启司
是一位在培养青少年选手方面口碑极佳的教练
但终究只是培养青少年...
为什么姬川会选择这所学校？
我很高兴有人愿意看我的资料
这里的大部分孩子
以前都是我执教的青少年滑冰俱乐部的成员
我受邀担任这所高中的教练之后
我就通知了他们 把他们都拉过来了
泉澄也是那家俱乐部的成员
我当时提出要不要借中考的机会来我们学校
结果被他拒绝了
我不打算靠花滑来谋生
所以不会投入太多在练习上
我不清楚他在你们学校遭遇了什么
就结果而言 他最后还是来了这里
联盟的转部许可也下来了
你们给的这份礼
我相信早晚会在全国大赛上让你们见到成果的
狡猾的老头
多谢指教
你们还在啊
让别人等了那么久 你这算什么话啊
很抱歉 我还要继续练习
你居然一个人留下来练习？
以前准点回家的姬川君还真是大变样了嘛
这是出现了怎样的心态变化？
去聊两句吧 难得人家大老远跑来
所以 你们有什么事
我不想让身体冷下来 希望你们长话短说
我已经说了 为什么你突然就转学了啊
挑在我们正准备一起大显身手的时候
作为管理整个社团的队长 我也想问问理由
究竟是为什么 姬川？
因为有那家伙在
那家伙？
是这家伙？
果然是...
因为有前岛在 我才退部的
居然是我吗！？
抱歉 难道我做了什么奇怪的事吗
在那场对抗赛上 我以为自己完成了最完美的一跳
但是我想错了
当时 我一心想要超越自顾自滑冰的你
但是 因为想要超越你的速度 力度 表现力
被这种渴望所带动 最终让我完成了那一跳
这有什么不好 不是很正常吗
我很气愤
那种像是被人操纵了一样的感觉 让我作呕
那个时候我明白了
掌控我自己的人应该是我 而不是你这种家伙
所以我回到了熊田教练那里
为了重新审视自己
这样你们满意了吗
那么 我还得去练习...
那算什么啊 简直莫名其妙
那你要我怎么做
要怎么样 你才肯回来...
不对 你没有理解他的意思
不过 看样子再问下去也没用了
我说 你觉得我会轻易放走宝贵的战力吗
关我什么事
姬川 情况我了解了
下次在全国大赛上再见吧
寺内队长 望月学长 至今为止承蒙关照了
小正 这样没关系吗
怎么了
队长他们说今天来不及回来了
要在温泉旅馆住一晚
那算什么 好狡猾
我拜托你 别再板着脸了行不行
我这边也因为计算出现偏差 正头疼着呢
还得重新考虑构成和位置之类的问题
不是你想的那样
那是怎样
那场对抗赛 我觉得非常地快乐
跟城之内和姬川他们俩一起滑冰
最后一跳的风头都被姬川抢走了...
明明最后一个动作没有他出彩
但我却觉得非常畅快
亏我还以为接下来会变得更加地快乐...
太好了
我看这家的供餐时间开放到比较晚
心想应该可以
帮大忙了
我可是找了好久哦
而且价格也不会让我们的经费太吃紧
只要再给晓光他们买些礼物 应该就没问题了
我开动了
来 小前岛 这个给你
徽章考核
注：日本冰协等组织设有技能等级测试 通过后能够得到徽章 故此得名
个人项目你可能已经有了
但是Skate-Leading应该还没考吧
要想参加比赛 必须先考出这个
我已经替你申请了 记得去参加
不要用筷子夹
对不起 下意识就...
小正你...
怎么了
桐山副部长一不在身边
你就特别有队长风范呢
为什么？
有那么明显吗
很明显吗...
花样滑冰Stars
几天后 徽章考核会场
就只有我一个高中生？
一般来说 徽章考核都是很小的时候就来参加的吧
考生大部分都是小学生
顺便告诉你 我也有
叛徒
话说 为什么要我来陪考
我想快点回去
好啦好啦 很快就能搞定的
对哦 前岛君的话肯定一次就能过的吧
毕竟是曾经的天才
还刚泡过温泉 精神饱满
别给我施加奇怪的压力啦
喂喂 你怎么来了
我要签名
好好 一个个来
咦 那个人
好了 下一位
要签衣服上吗 没问题没问题
住手
真是的 害羞什么呀
我不需要
你是戌尾之台的？
你又是谁啊
你居然不认识梦空君吗
笨蛋笨蛋
你说什么
别吵架
跟小学生一个水平
他是久远寺梦空
是曾经在加拿大的青少年大赛中夺得过好几次冠军的
归国子女
在你放弃花滑之后 他来到了国内
是一名一直被人视为篠崎的对手而备受关注的选手
对手...
但是在大赛中他从来没有赢过篠崎 万年老二
于是人们送给他一个绰号叫作第2王子
我想大家应该都很清楚
最后继承王位的人不见得就是长兄
他承认了第2王子这个绰号
然后 大家一定都很渴望见识一下
郁郁不得志的弟弟经受住了考验
终于精采绝伦地战胜了篠崎君的那一幕
但是 他却不断地去参加电视台的综艺节目
每次都被人喷得狗血淋头
大家都叫你多花点心思在练习上
这些也全都是我的形象战略
就是所谓的自我表现啦
总觉得他身上有种跟城之内君一样的气质
我们那位比较低俗就是了
把妹守则第4条
为了受欢迎 应当努力锻炼体格
把妹守则第5条
为了受欢迎 应当时刻留意发型
其实我原本准备在成人组出道战的时候
让大家见识一场华丽的逆转戏码
但没想到篠崎君突然转去了Skate-Leading
所以我无可奈何之下也跟着一起来了
我已经了解你是怎样一号人物了
但是
击败篠崎的人非我莫属
要是惹你不高兴的话 我向你道歉
但是 你一个高中才出道的人竟然妄想战胜篠崎君...
我可没有高中才出道
可你今天不是来参加Skate-Leading的徽章考核的吗
这家伙小的时候好歹也练过花滑
虽然放弃过花滑一段时间
但小学时期 他曾被人称为是篠崎的最大对手
你吗？
算了 我们俩的情况好像差不多...
噢 可怜的家伙
人生的巅峰竟然是在小学时代
去你的
那边的 你们太吵了
不报名的话就赶紧回去 免得影响到别人
报名的 对不起 我是来报名的
把妹守则第23条
为了受欢迎 应当挥洒酣畅淋漓的汗水
那么 Skate-Leading的徽章考核现在正式开始
先是双人考核 然后再进行个人的考核
双人考核的要求是跟你旁边的人组队一起滑
比起默契度
我们主要看的是双方能否做到努力去配合对方
你不用担心 因为有我在呢
高中生考生就只有你们俩
你们俩组队是理所应当的吧
请多关照了 讶岛君
是前岛
那么 从第一组开始
把妹守则第147条
为了受欢迎 就要称霸全国
把妹守则第148条
为了受欢迎 就要当前锋引人注目
把妹守则第149条
为了受欢迎...
花样滑冰徽章考核
之前那场3对3对抗赛 我看了哦
你的表现挺不错的
是吗 谢谢
真不经夸
嘘
我转战Skate-Leading可不是因为心血来潮
不战胜他 我心里就不舒服
所以的确可以说我是追着篠崎君过来的
但这只是其中一半原因
另外一半你觉得是什么？
是为了发挥我的明星气质来让花滑界火起来啊
嘛 你确实挺受人瞩目的
放眼任何一项运动
要想让整个业界活跃起来的话
就必须塑造出简单直白的架构图
比如亮眼的明星选手
竞争对手之间的激烈较量
而我要成为其中的引导者
为此 我才会经常在媒体上露面
让大家都记住我的名字
吸引他们亲临现场观看比赛
给他们带去感动
这一切都是为了滑冰运动
不管别人怎么嘲笑我
我都会努力吸引外界的瞩目 和对手篠崎君一战
我拥有这样的觉悟
你要和我一起踏上 这条荣耀的荆棘之路吗
成为我的队友一起战斗啦
既然你过去被人称为是篠崎君的对手
那即使没有实力 也足够有戏剧性
怎么样？
即使没有实力？
接下来是第6组
考虑一下吧
篠崎 喂
在
久远寺那家伙好像要转来Skate-Leading了
听说是神奈川的一所学校
过去的对手连续不断地聚拢过来
你有什么感想？
久远寺...
搞什么啊 这里不是应该做旋转吗
这是我第一次看前岛君跟别人双人滑
滑得还挺好的嘛
没有吧...
这家伙 居然干扰我压外刃
这算什么 这算什么
一点都不快乐
这不是我习惯的节奏
不用担心哦 来 全都交给我
恶心死了啊 可恶
掌控我自己的人应该是我
原来如此
好 到此为止
辛苦了
很不错嘛 没有失误
首先通过了第一关
那个...
忍一忍 这只是考核
我知道
久远寺
我不会跟你合作的
是吗 遗憾
接下来开始个人项目前锋位置的考核
那么 从准考编号一号的人开始
把妹守则...
好了 终于轮到久远寺君了
咦 这不是姬川君的吗
得把这个也给他送过去
动作的顺序呢？
记住了
需不需要做变动？
不需要
你听好
徽章考核只需要在规定时间内完成规定的动作就可以了
就算出现一些失误 也不会影响考核结果
我当然知道
我以前又不是没考过
因为你这家伙一旦脱了缰...
怎样？
感觉非常地游刃有余啊
就像在演示规范动作一样
接下来是最后一个动作
漂亮
梦空君好帅
完美
还留下了很充足的时间
接下来只要随便滑一滑就能顺利通过了吧
考核里面明明没要求这种动作啊
还没完
我一定会把花样滑冰变成一项国民性的娱乐
刚才的是后内点冰四周跳？
那么轻易地做出了考核外的高难动作
那家伙开始挑衅了
在炫耀自己拥有能与篠崎媲美的实力
有意思
我正好积压着很强的表现欲望呢
等...等等 我错了
一不注意 煽动别人的老毛病就又犯了
你听好 这只是考核
你只需要做好规定的动作
下一位 13号
是
喂 等等
你闯祸了
拜托 拜托你按照计划来
不要擅自改动老老实实做 拜托了
那条土狗
他为什么要挑战考核要求外的动作啊
不错啊 前岛君吗
听说你徽章考核挂了？
白痴啊 这里有个白痴
才没有挂
只是 踩着合格线...
应该说是最后一名
真佩服你那样之后还能够力挽狂澜
连小学生都不如
过去的天才也彻底败落了啊
所以我不是说过了吗
要时刻注意能够观察自己的另一个自己
客观地审视自己...
虽然根本听不懂你在说什么
但总之非常抱歉
怎么了
没事 刚才新闻里说那位久远寺君
跟一群偶像组成了新的Skate-Leading队伍
为什么你会想到和「Mi*Leon」的4位成员组队呢
在同一所学校上学是一方面
但他们不愧是当偶像的人
节奏感和表现力都非常地出色
虽然除了我之外的其余成员都没有过滑冰的经验
但我们会很认真地向全国第一发起冲刺哦
请大家多多关注
开始吧
我们组成这支队伍
是为了将心传递给你
Mi*Leon和久远寺梦空
目标是大奖赛
Mi*Leon Noah Mi*Leon Noah Mi*Leon Noah Mi*Leon Noah
久远寺君率领的Team·Mi*Leon
让人难以移开目光
今后我们也会继续跟踪报道他们
持续为大家介绍这五位成员的活跃表现
敬请期待
基本上都是文艺节目
这就是他那个时候所说的...
多半是吧
给我走着瞧 久远寺梦空
久远寺梦空 Mi*Leon 组成Skate-Leading队伍「Mi*Leon☆Noah」
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
下集 羁绊
教练 听说您曾经有段时间练过Skate-Leading？
你调查我了？
担任的位置是侧翼
你调查我了
有三个人自称是你的女友
你调查我了！
自称是你男友的...
别 别搞我眼镜
你调查得太多了