(戌尾之臺)
(正在長野縣進行強化集訓···)
那家夥 又自說自話...
壹點長進都沒有
妳要考慮好配速問題啊
餵餵 這就累垮了嗎
我還能繼續
小絢 別勉強自己啊
怎麽有種既視感
看來鍛煉基礎體能依然是首要任務啊
都被下套了
少啰嗦
我也可以的 跑步什麽的...
都告訴過妳了 質大於量啊
這次就完美展示出了有沒有人指導的差距
餵餵 妳準備休息到什麽時候？
這點距離還遠遠沒有結束哦
可惡 走著瞧
高中Skate-Leading大獎賽的系列賽很快就要開始了
為了晉級總決賽
這次的集訓會相當關鍵
做什麽
思考正事時的小流石井 很帥氣哦
妳夠了
(第5話 羈絆)
今年的大獎賽很快就要開幕了
事到如今應該我不再重復了
我們的目標是 稱霸全國
為此 我們首先得晉級總決賽
妳們所有人應該都不希望
最後因為0.01分的差距而痛哭流涕吧
我們必須晉級總決賽
拿下盡可能多的分數
希望妳們帶著這樣的覺悟 來參加本次集訓
是
好好
前島 妳應該不至於不知道系列賽的規則吧？
只要獲勝不就可以了嗎
咦 不對嗎 可是不獲勝的話...
好了 看這裏
高中Skate-Leading大獎賽的系列賽共計8輪比賽
由去年晉級總決賽的6所擁有種子權的學校
(種子 6隊)
加上闖過預選賽的10間學校 共計16間學校
(種子6隊 預選賽 10隊)
以抽簽方式從8輪比賽中選出3輪進行比賽
最後總分排名前6位的隊伍 可以晉級總決賽
同時獲得明年的種子權
然後 總決賽當中得分最多的隊伍便是這壹年的冠軍
明白了嗎
感謝妳的細致解說
我們戌尾之臺
首先要參加下個月在靜岡舉辦的第壹輪比賽
那篠崎呢？
聖克拉維斯是從第三輪開始
那挺好的 不用壹上來就對上奪冠熱門
真沒勁
妳們可別大意
這第壹輪比賽
去年排名第6名的中帝大附屬上前津高中也會參加
他們是壹支以「完美配合」
也就是整齊劃壹同步性而著稱的隊伍
他們的雙胞胎王牌石川兄弟
讓整體的完成度得到了進壹步提升
既能贏得相當不錯的藝術分
在技術分上無疑也很完美
有種不折不撓的強隊風範
但是 不管對上哪支隊伍
我都不覺得我們會輸
去拿下第壹戰吧
是
教練已經為我們準備好了曲目和構成
通過這次的集訓
各個位置的人都要把自己的動作牢牢記住
現在公布主力名單
首先後衛 是我和城之內
是
怎麽了
沒事
他壹定是盼著做前鋒吧
側翼 望月曉光
是
前鋒是桐山
然後 另壹位前鋒是
前島 小智替補
好耶
雖然是情理之中的事
但妳卻顯得特別高興嘛
妳老實說 是不是擔心過自己會落選？
才沒有
雖然個人能力也很重要
但是這既然是團體花滑項目
那麽最為看重的必然是隊員間的配合
千萬要牢記這壹點
是
嚇了我壹跳
剛才跟我們壹起的是戌尾之臺吧
為什麽他們會選擇這個場地
妳想 他們是公立學校嘛
終於能上滑冰場練習了
別太興奮啊
剛在山上跑完步 妳的身體應該還很疲憊
今天先讓身體適應適應
明白明白
妳在做什麽呢 窪田
那...那個 我是想幫曉光學長做點什麽
妳雖說是替補 但也同樣是壹名選手
不要幫人幹活了 快去訓練
這個交給我來就好
妳的位置是前鋒 明白了嗎
是
所以說 妳太偏向外刃了
麻煩妳控制得穩壹點 把握好時機
可是 這樣子更加帥氣啊
不需要帥氣
妳需要重視的東西是位置和時機
可是最重要的應該是動作帥不帥氣才對吧 樹
是桐山學長
算了 小智 妳來代替他
我想從頭到尾過壹遍 確認壹下動作
好的
要練應該找我才對吧
小智 妳不要聽那種眼鏡男的話
跟我合練吧
妳不要胡鬧了
妳什麽意思
小智 妳笑什麽啊
這是刮的什麽風啊
(對...對不起)
您竟然會為他們準備曲目和構成
(就好像在洞之卡觀望形勢的筒井順慶壹樣)
是意識到了自己的使命感嗎
(這兩者有什麽關系啊)
前島...
只是為了保全名譽而已
畢竟得讓大家看看 我有在做最起碼的工作
(看來今天是練不成了)
對不起...
妳為什麽道歉啊
我想對動作構成做壹些更改
能麻煩教練您跟他們提壹下嗎
妳自己去跟他們說不就好了
可是他們似乎還不信任我的樣子
所以希望您能允許我來幫助您保全名譽
(這是備受整個基地的人喜愛的狗狗
早上·傍晚的散步時間 先到先得！！)
(冰刀打磨
冰刀安裝·調整)
果然很出色
不論是表現力還是動作的幅度
而我只會按照別人說的那樣去滑
不對不對 我看錄像可不是為了打擊自己
而是為了盡可能地偷學壹些技巧
(註：短節目主要考察運動員的基本功 表演的都是規定動作)
好 今天我們要過壹遍短節目 然後進行合練
主力隊員進入滑冰場
是
這裏嗎
妳要我說多少遍才滿意
要註意位置和時機啊
有話就直說唄
妳憋著不說 別人怎麽會知道呢
其實我 從以前開始就很討厭短節目
動作基本上都被定死了
讓我覺得很憋屈
這不是妳喜不喜歡的問題吧
桐山
可是 妳以前不是滑過個人項目嗎
那個時候不也有短節目嗎
那妳是怎麽應付過去的啊
模仿
什麽
看教練怎麽滑 然後模仿他的動作
這麽說起來 小絢小學的時候
短節目的成績好像的確不太理想
我專註的時候 是拿下過第壹的好不好
專註的時候...
妳
難道說
居然不擅長短節目嗎
真的假的
發現意想不到的弱點
我只是不喜歡那種小家子氣的表演而已
每個人總會有討厭的東西的吧
妳們倒是說話啊
總之 再過壹遍看看吧
前島 妳只需要考慮怎麽表演好動作就行了
是
妳之前都沒發現嗎 小流石井
沒有 因為那家夥很會復制別人的動作...
還會擅自進行更改
喲
三浦先生
妳來這種地方做什麽
過來采訪來這個基地集訓的人
比如薙刀 網球之類的
我們畢竟只是家小雜誌社
當然也會負責做高中Skate-Leading的采訪
明天有時間讓我做個特輯刊的采訪嗎
只要妳能獲得校方的批準
他們的表現怎麽樣
誰知道
妳這話...
反正我什麽都沒教
壹點都沒？
好 剛才那個地方沒有配合好 重來壹遍
妳可別浪費時間啊 安達
妳的時間也好 那些孩子的時間也好
我好歹也算是花樣滑冰選手安達拓海的粉絲啊
無論是做現役選手 還是做指導者
我都希望能夠看到安達妳自己的特色
走了 采訪時見
好了好了 停壹下停壹下
怎麽了 壹點都不像平時的城之內啊
他是因為沒有當選前鋒 所以在沮喪呢
對吧
才沒有
後衛這個位置 我們往往會傾向於依賴寺內
所以妳的身體素質和平衡能力
對我們來說是壹份極為難得的戰力
這話挺好聽的
聽說妳之前很期待
能像對抗賽的時候那樣組成三前鋒陣容
現在更改構成 恐怕難度很大
不過 最後的首發陣容還沒有定下來
我知道了
既然如此 那我就憑實力把前鋒的位置搶過來
要是妳因為這個而怠慢了後衛的訓練
可就本末倒置了哦
放心吧
城之內 我可以期待妳的表現嗎
請交給我吧
妳才是 趕緊去把樹的首發名額搶過來
然後和我搭檔
我相信小智壹定可以的
妳不想跟我壹起參加大獎賽嗎
(花樣滑冰Stars)
我不答應
我為了我們的隊伍 已經提出了賺取分數的方案
要是按那家夥說的去做 所有計劃就全泡湯了
我不是逼妳壹定得跟前島好好相處
只是說
能不能找壹個雙方都能夠接受的妥協點
隊伍內部 必須要有壹定程度的緊張感
可他是壹年級 而我們已經是最後壹個學年了吧
(高蛋白 補充營養 營養十足
巧克力味)
這也是為了隊伍考慮 拜托妳了
1 2 3 4 1 2 3 4
(1 2 3 4 1 2 3 4 1 2 3...)
前島
請問 有什麽事嗎
不 這是寺內他...
其實我是極度不情願的
但既然寺內這麽說了
前島...這是妳愛吃的東西 為什麽要我來送
有什麽事嗎
不 所以說
寺內剛才在後面給了我這個巧克力
要求我跟妳聊壹聊
但是我討厭做這種事 覺得會起反效果...
不要特地跑來找我說這種事
抱歉 壹看到那家夥那張臉 我無論如何都會...
算了 這種事壹點點適應就好
屈辱
實在是抱歉
咦 隊長沒有跟妳壹起嗎
寺內跟教練壹起去接受特輯刊的采訪了
有壹種正戲就快開始了的感覺呢
真不好意思 讓妳們抽出寶貴的時間
不會
首先請談談關於今年大獎賽的抱負
我們的目標每年都不變 就是稱霸全國
對於篠崎君轉來Skate-Leading壹事 妳有什麽看法呢
我當然不會忽視他
他加入的學校
是妳們的前隊友冰室君率領的聖克拉維斯吧
是的
但即便如此 我的想法還是壹樣
此話怎講？
不管是哪壹支隊伍
我認為都是我們必須擊敗的競爭對手
原來如此
隊伍目前的情況怎麽樣？
絕大部分隊員從初級時代起就壹直在做隊友
所以彼此都知根知底
我記得除了來自栃木的城之內君
其他人都來自同壹個地方吧
沒錯
不過城之內加入隊伍也有2年時間了
(城之內颯太
後衛/側翼)
他和望月曉光 在實力上都提升了許多
所以不成問題
而且還有窪田和前島這樣潛力出眾的壹年級加入
我感覺很有底氣
聽見了吧 窪田君 妳覺得呢
那個
從初級時代起 我就聽說過妳了
基礎非常紮實 表演也很細膩
其他成員也對妳非常信賴 對嗎
不 這種事...
的確
窪田非常擅長和其他成員們配合
而且也很穩定
如果要采用穩紮穩打賺取分數的策略
那他應該會是我們隊伍非常關鍵的武器之壹
呃 那個...
就是這樣 窪田 妳可以走了
是
那麽 下壹個問題
1 2 3 4 1 2 3 4 1 2...
安達啊
妳好像意外地很適合當指導者啊
前島 妳別再鬧了好不好
我怎麽了
又來了 這都是今天第幾次了
我已經如妳所願 讓妳偏向外刃了
可是 妳為什麽要故意錯過時機
為什麽又突然間變回內刃
我們現在甚至都還沒有完整地過壹遍
因為我覺得那樣更帥啊
又來這套
任何事情 不試試看怎麽會知道啊
面對學長 妳這是什麽語氣啊
妳不要轉移話題
我想要戰勝篠崎
妳討厭我沒有關系 但是不要來拖我後腿
幹嘛
小絢
小智 妳也來評評理
妳說得太過了
桐山學長他壹直都在說想要取勝
妳應該知道的吧
不 可是
跟我比壹次吧
跟我比壹次吧 小絢
比短節目的構成
小智 妳...
桐山學長 要是我贏了 就請給我主力位置
妳認真的嗎
這是怎麽了
聽說小前島和小智要壹決高下了
比短節目的構成 來賭主力的位置
流石井
不是我 是窪田自己提出來的
但妳很積極嘛
是覺得對手是小智的話 應該能輕松取勝嗎
怎麽會 恐怕會是壹場意想不到的苦戰吧
我只是希望他不要再老是說我不擅長之類的話了
對決方法是我們兩個人壹起滑
最後得分高的壹方勝出 沒問題吧
小智 如果妳在生氣的話
我沒生氣
如果純粹是比試的話 那我不會放水的
當然 拿出真本事來
兩個人開頭都很不錯
前島那家夥 規定動作不是完成得很好嗎
小智比他更出色
不愧是平時有在努力訓練的人
基本功很紮實
就快到因為外刃而跟我爭吵的那個位置了
妳會怎麽做 前島
不好
這樣會趕不上下壹個會合點
看吧
Skate-Leading是壹項團體競技
如果不能理解它跟個人項目之間的差異
那麽前島妳...
就絕對不可能贏過比妳更均衡的小智
咦 這個時候 側翼應該在什麽位置？後衛呢？
不妙不妙 難道說我...
窪田的分數更高嘛
這樣下去 分差只會被進壹步拉開
原來如此
那麽短節目去掉前島 讓小智上或許也不錯
有希望 有希望
基礎非常紮實 表演也很細膩
應該會是我們隊伍非常關鍵的武器之壹
細膩 紮實
沒錯
就像把拼圖碎片壹塊壹塊地嵌進去那樣
短節目非常適合我的風格
如果妳總是耍性子的話 那會被我擊敗的哦
小絢
別開玩笑了
為什麽縮小不了分差啊
這樣下去的話
(學習)
學習就是模仿
妳的話應該能做到吧
去學習吧 前島
妳眼前就有壹個完美的範本啊
小智 抱歉了
別的比賽 我可以全部算妳贏
但是 唯獨這場
咦 分差是不是縮小了？
前島君開始奮起直追了
為什麽 為什麽
我懂了 他是通過模仿窪田的動作來避免失分嗎
這樣壹來的話 接下來比拼的就是表現力了
是小前島贏了嗎
這支隊伍是隊長他們壹年級的時候創立的
召集了學校裏面練過滑冰的人
第壹年的時候好像只是同好會的待遇
但他們拼盡全力 好不容易爭取到了大獎賽的種子權
之後才被當作壹個正式的社團看待
第二年 曉光學長和城之內學長加入之後
獲得了全國第四名
妳知道嗎 這是非常了不得的
多少能體會到
去年的總決賽 我去現場看了
能夠殺進前四 別的選手都很高興
但是隊長和桐山學長看上去卻特別不甘心
剛剛獲得第4名的當天 他們就直接開始了訓練
發誓下次壹定要奪得全國第壹
於是我也想要幫助他們實現目標
希望能夠出壹份力
但是 憑現在的我根本達不到那個程度
根本沒有資格...
小智 妳是為了確認這個才？
對隊長和桐山學長而言 今年就是最後壹年了
拜托妳理解壹下吧
也就是說
小絢
拜托妳了
用這個賄賂我 是不是太廉價了？
以我現在的財力 只能給妳這個
搞什麽啊真是的 氣氛都被妳搞沒了
謝謝
那麽 我先回去了
剛才我說得太過分了 桐山學長
非常抱歉
前島那家夥 發生什麽事了嗎
妳是說他最近的滑冰對吧
說是在參考小智的動作
他說把側翼和後衛的位置也考慮在內的話
那小智的動作才是最理想的
我的？
真是難得 那個白癡居然會參考別人的動作
估計他總算想明白Skate-Leading是怎麽壹回事了吧
要真是這樣的話 那總算可以趕上接下來的大獎賽了
服裝也完成了
編舞也重新設計過了
好 大獎賽系列賽的第壹戰
我們戌尾之臺壹定要獲勝 建立起我們的節奏
是
本片由 羚邦Medialink 獨家版權代理 中文譯制
(下集 逡巡)
我說妳們兩個 說話好歹大聲壹點啊
之前我不是才剛教過妳們
怎麽解放自己和使用喉嚨嗎
是 我知道了
但也不要壹下子就那麽大聲