以Skate-Leading全国冠军为目标的戌尾之台
即将和如同瑶林琼树般的本人 流石井隼人
一同迎来大奖赛的系列赛
在我看来 关键就在于
那位被人遗忘的天才前岛绚晴
究竟该怎样去利用好状态起伏太大的他
带着这种隐隐的不安 我们来到了比赛当天
这样真的没问题吗 喂
好的 今年我们终于又迎来了开幕的这一天
(第13届高中男子Skate-Leading大奖赛
开幕式·第1赛场)
高中男子Skate-Leading大奖赛系列赛
今年能够荣获日本第一的究竟会是哪一支队伍呢
参赛的16间学校
现已全部来到了这个牧之原滑冰体育馆
接下来有请去年的冠军
东京都圣克拉维斯学院高等学校 归还冠军旗
选手宣誓也将由来自圣克拉维斯学院高等学校的3年级
冰室泰讶君担任
宣誓 我们每一位选手
都将尊重Skate-Leading的精神
为了至今为止给我们提供了许多帮助的各方人士
还有裁判 负责评审的各位评委
以及给我们加油助威的各位观众
我们发誓一定会正大光明 公平公正地进行比赛
如果可以的话
我希望本次大赛能够加深大家对Skate-Leading的了解
能够涌现出更多竞技选手 获得更多人的声援
让这项竞技能有一个更加光明的未来
老生常谈的话就说到这
总之这段为期两个月的漫长赛程
各位
在保证身体状态的同时 去好好地享受比赛吧
很有他的风格啊
圣克拉维斯学院3年级 队长冰室泰讶
(第6话 逡巡)
那么现在 请允许我重新来讲解一下
Skate-Leading大奖赛系列赛的规则
本次大奖赛系列赛
将由去年晋级总决赛 获得种子权的6间学校
加上在上个月举办的预选赛中名列前茅
获得参赛资格的10间学校 合共16间学校来展开争夺
各支队伍将从在全国各地举办的8轮比赛中
(大奖赛系列赛
8轮比赛中出赛3轮)
以抽签的方式 选出3轮参赛
在最后的第8轮比赛结束后
总成绩排在前六名的学校
将获得晋级大奖赛总决赛的名额
以及下一年的种子权
(获得大奖赛总决赛参赛资格+下一年的种子权)
那么 负责解说的阿部小姐
由于跟往年一样
第一轮比赛会安排在开幕式后直接进行
因此观众席上能够看到众多选手的身影
请问阿部小姐 您今年最关注哪一支队伍呢
那毫无疑问是去年的冠军圣克拉维斯
以队长冰室君为首
他们队伍当中有三位都是去年的主力选手
再加上篠崎君的加入
完全称得上是难以撼动的最强队伍吧
除此之外呢？
去年的第2名长野高陵高中
以及第3名小樽高等专门学校也同样是重点关注对象
不过去年获得第6名的中帝大附属上前津高等学校
(爱知县中帝大附属上前津高等学校 休息室)
拥有双胞胎王牌哥哥石川一君 弟弟石川二君的这支队伍
据说他们最被人赞赏的默契度 又再进一步加强
去年获得第4名的戌尾之台高中 您怎么看呢？
他们这次请来了正在养伤的安达选手做教练
安达君的实力我非常了解
但是他做教练的能力仍旧是个未知数啊
在初级时代
(赠送真心 送礼鲜花 甜甜圈)
被称为篠崎君劲敌的前岛绚晴君的回归
会不会是一个积极的因素呢？
那需要看他填补了多少空白期
况且 就在系列赛开幕前不久
他们的王牌姬川君突然转去了狐原高中
那间狐原高中以第一名的成绩闯过了预选赛
获得了参加正赛的资格
以姬川君为首 他们招揽了一个又一个
仰慕名将熊田教练的优秀选手
实力不容小觑
不过 闯过预选赛的队伍当中
最具有话题性的
还得属横滨超级国际高中吧
他们这支队伍的实力还是未知数
不过曾在海外有过优异表现的久远寺君
出任了队长 带领着这支队伍
但愿能让我们欣赏到具有高中生风采的表演
今年的大奖赛系列赛 真可谓是群雄割据
(第13届高中男子Skate-Leading大奖赛)
备受瞩目的第一轮比赛 马上就要开始了
你在做什么呢
会议快开始了 快点回休息室去
这个是不是买下来比较好
毕竟只有这里有卖 而且可以留作纪念
(新发售 吉祥物纸巾)
纪念什么东西啊 我看你有些自大了
走了
都听好了
我们的短节目的表演顺序
排在所有6支参赛队伍的最后
一定要有充分的热身 免得身体冷下来
这还用说 平常不都是这样的吗
喂
然后这第一轮当中 我们最大的对手
毫无疑问是中帝大附属
他们拥有极高的默契度 表演相当稳健
据说今年在表现力又提升了许多
但是 只要按照集训时那样去做 我们就能赢
好好干
教练
好吧 寺内已经把我想说的话都说完了
现在的你们挺不错的
是
拜托你按训练时那样来啊 前岛
包在我身上
怎么了 你有什么想说的吗
没什么
小智 你跟我去练习场
视察敌情
(比赛相关人士用 滑冰场导览图
1F 主滑冰场 后台 2F 观众席)
现在 前半场的3支队伍正在用下面的练习场
(比赛相关人士用 滑冰场导览图
1F 主滑冰场 后台 2F 观众席)
我们后半的3支队伍要排在他们之后
(EV 内部人员用电梯
B1F 大赛总部室·办公室 裁判员休息室·会议室
练习用滑冰场)
现在开始化妆 一个一个来
如果觉得服装有什么问题的话 也直说哦
我立刻帮你改
是
篠...篠崎君？
刷卡
你想要这个？
果然每一所学校都很出色
不愧是大奖赛
还行吧
我们就按照出场顺序来吧
一号 田边龙神高中
42.94 44.39
记下来
二号 鲹泽明星
43.10 45.14
三号 群马共育学园上毛
37.97 41.61
六分钟训练时间结束
正式比赛即将开始
-重复一遍
-嘛 差不多就这样吧
-六分钟训练时间结束
-流石井君 这是...
-正式比赛即将开始
-走 去上面对下答案
参加短节目后半场的选手 请前往练习场
六分钟的训练时间马上就要开始了
好
喂 还没给你化好妆呢
你跟篠崎君认识吗
嘛 算是吧
你去哪了 篠崎
怎么了
不 没事
后半场的六分钟训练就要开始了
我们去给寺内他们打打气吧
那两个不是你以前的队友吗 泉澄
那个戴眼镜的小子 我有点印象
你可以过去跟他们打声招呼哦
不 算了
你还真是冷淡啊
不 正相反吗
嗨 好久不见了 添岛君
来了个麻烦的家伙
-别这样 拜托你别这样
-翔君 万里君 唯织君 琉衣君
添岛君？
是前岛君啦
不用特地告诉他
对了 色纸
好歹之前向你发出过邀请嘛
-我是特地过来鼓励你的哦
-请问 可以帮我签个名吗
可明明连名字都叫错了？
我在大奖赛总决赛等着你哦
-说到好像你们一定能闯过系列赛似的
-身卖乐园的那场演出我有看哦 真是太精采了
是因为临近比赛 所以觉得紧张吗
哟
这第一轮比赛 我要负责写报道
就让我好好看看 你当教练的本事吧
一号 田边龙神高中
短节目前半场 到此结束
在15分钟的整冰结束后
开始短节目的后半场比赛
六分钟训练时间结束
正在练习的队伍请离开滑冰场
比赛很快就要开始了
哟
冰室
在大奖赛的总决赛上再战吧
可别在这种地方失败哦
这句话 原封不动还给你
冰室君
你可得沉稳一些
因为我感觉你总有一点冒失
才没有呢
等着瞧吧 篠崎
(花样滑冰Stars)
39.42 42.07
记下来
总计81.26
四号参赛者 久留米中央高等学校
分数没有能够达到预期
短节目的得分 目前排在第3位
他们没能挽回前半段的失误 实在是可惜呀
不知是不是因为失误慌了神
他们的配合显得有一些乱
好的 第五号参赛者 是冠军热门之一
去年获得第6名的中帝大附属上前津高等学校
他们究竟会为我们带来怎样的表演呢
开场便展现了石川兄弟的特色 高度的默契
他们充分发挥了双前锋的优势
担任侧翼和后卫的选手也表演得非常沉着
如果能够保持下去 相信可以获得很高的加分
很厉害啊
是的 他们的默契配合确实精妙绝伦
看来他们从去年开始
把这项武器打磨得更加锋利了啊
好厉害
是啊 但这一点我们早就知道了
45.58 44.66 总计90.24
跳跃非常漂亮
没有失误 中帝大附属上演了完美的表演
这应该能够获得相当不错的分数
看样子没悬念了
是啊 第一名是肯定的了
接下来就看能够拉开多少分差了
哎呀呀 真是伤脑筋
杀进大奖赛总决赛之后 就要跟那种队伍竞争了哦
他们的技术确实厉害
但是 Skate-Leading的关键并不仅仅只有一项默契度
真有趣啊 Skate-Leading
对吧？
好的 大家最关心的得分是多少呢
总计90.36
一下子跃居到了第一
比我预想的要高啊
只要超过他们就行了
篠崎正在观众席上观看比赛
我知道 刚才在底下已经见过了
别担心 我现在冷静得很
我不是这个意思
你到底想不想获胜啊
接下来是六号 戌尾之台高等学校 埼玉县
上吧
好的 去年排名第4位的戌尾之台
今年会给我们带来怎样的表演呢
戌尾之台高中排出的也是双前锋单侧翼双后卫的阵型
不知道他们的策略会如何转化成得分呢
很不错 从起步开始 五个人就非常整齐
漂亮地完成了联跳
动作丝毫不乱 非常出色的跳跃
和去年相比
每一位选手的技术和稳定性都有所提升了呢
这恐怕也是多亏了安达教练的指导吧
非常精采 队员们的动作都整齐划一
其实前岛选手原本存在着四年的空白期
但他的精采表现让人完全看不出这一点
没有重大失误 戌尾之台完成了表演
怎么样 看到了吗
好的 大家关心的得分是...
总计89.54
没能赶超第1名的中帝大附属
以微小的差距排在了第2名
好
可恶 不够好吗
不 做得很好
我事前就已经料到
在短节目上 肯定还是中帝大更具优势
在自由滑上扳回来就行了
是
那当然了
是用这种方式来达成整体统一的吗
那是什么情况啊
等下 篠崎 我理解你的心情
怎...怎么了？发生什么事了？
突然没兴趣了
我已经看到结果了 他们继续这样的话...
哪怕在自由滑上 也会输给中帝大
(埼玉县戌尾之台高等学校 休息室)
什么意思
小井
字面意思
根据呢
我的预测
这哪行啊
可...可是
流石井君他只是通过观看其他队伍的训练
就能把最后得分猜个八九不离十
请看这个
上面是训练时的估分
下面是那所高中的实际得分
好厉害 几乎吻合
中帝大也是
他在对方表演结束之前就猜中了得分
照你的意思 我们继续这样下去肯定会输吗
可是 我们能有什么办法
现在突然更改自由滑动作的话 风险太大了
我可没说让你们做更改
你们应该让前岛滑得更自由一些
他的优点明明在于野性 却惨遭阉割了吗
前岛 你在装什么乖啊
整齐当然很好 毕竟这是一项团体竞技
但是 也不能太拘泥于整齐
我对你的爆发力寄予厚望
这才是关键
空有技巧的人比比皆是
可这样的话 不就相当于回到集训之前了吗
变回那种横冲直撞的感觉
也许吧
你们这支队伍的目标是什么？
不是全国冠军吗
还是说 只要能够晋级总决赛就满足了？就洋洋自得？
别的队伍也都在拼尽全力竞争
不断有实力急剧提升的队伍涌现 夺取优异的成绩
这不是高中运动赛事的常态吗
包括你们也是
在成立之后的第二年就拿下全国第4名的时候
没有人这样说过你们吗
不要想着防守啊
你们什么时候成为被追赶的一方了？
才区区一个全国第4而已
这不对吧
你们应该是追赶的一方吧？应该是挑战者才对吧？
可是 要是第一轮就失败的话...
反了 恰恰因为这是第一轮啊
假设来到第三轮跟前
你们却被前面的队伍拉开了差距呢？
你们要自暴自弃地去参加第三轮吗
那还不如趁现在尝试
即使失败 也依旧有时间进行修正
以第1名的身份进军总决赛
和以第6名的成绩勉勉强强挤进去
你们觉得哪一个更能振奋人心？
别害怕啊
难道你们口中的全国冠军只是说着玩玩的吗
很青春嘛 傻小子们
教练
流石井的话确实一针见血
这样下去 很难拿到第一名
稳定得分不失为一种战略 但是...
前岛 你是什么想法
我...我...
我想赢
桐山？
前岛 你尝试一下吧
当真！？
我们渴望获胜 渴望全国冠军
如果致胜方法就摆在我们眼前的话...
即使失败 我相信我们这支队伍也不会因此就崩溃
前岛
(戌尾之台)
(戌尾之台 自由滑)
快轮到我们了
中帝大附属拉开了与后续队伍的差距 暂列第一
中间阶段的艺术分和技术分
似乎得到了很高的评价
很厉害啊
是啊
莫非你很紧张？
那还用说 当然紧张啊
别烦恼了 前岛
这是我们做出的决定 你按自己的想法去滑吧
我们负责支援你
好了 接下来表演的是
(戌尾之台高等学校
前锋 前岛绚晴
后卫 寺内正太郎)
短节目排名第2的戌尾之台高等学校
(前锋 桐山树
侧翼 望月晓光
后卫 城之内飒太)
他们的短节目给人留下了一种略微有些生硬的印象
不知道自由滑会怎么样呢
结果 本次大奖赛系列赛的第一轮
我们的队伍 最终排名第6
输得确实很惨啊
但是 很不赖
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
来到新泻之后 和人沟通一点障碍都没有
(下集 决断)
看来现如今 方言真的已经消失了啊
别胡说 这只是「编剧偷懒」而已
偷懒...
顺便告诉你 其实按照设定 我是讲俄语的
骗人
是骗人的