在克服了诸多问题之后
戌尾之台高中Skate-Leading部
在如同瑶林琼树般的本人 流石井隼人的帮助下
终于团结为了一体
虽然有人并不这么认为
但在我看来 这全都是我的功劳
接下来就看如何去超越昨天的自己了
为此 队员们需要保持一颗平常心
不过 好像有一个人很难做到这一点
(榉公园滑冰体育馆)
(第4轮 前一天)
好 再来一次
来你个头啊
明天就是系列赛的第4轮比赛了
你不要从现在开始就兴奋过头啊
可是我静不下来
有一种必须活动一下身体
大吼「啊——」的感觉
把你股冲劲投入到比赛上
为了做到这一点
你必须让身体得到充分的休息才行
我睡不着
那也得睡
去温水里面好好泡一泡身体
泡完之后做下拉伸和按摩
不要让体内残留下乳酸
饮食方面 要摄入拥有足够维生素B1和B2的食物
但是不能吃太多
否则胃会不消化
还有...
这不是睡着了吗
那么 说到我们家传的祖业
(注：出自古典落语剧目《蛤蟆的油》)
请看摆在我前面的这个蟾酥
此乃四六蛤蟆所提炼之油
这种蛤蟆有四根前趾 八条后腿...
那不就是章鱼吗
日程表已经放进去了
地图也没问题
城之内容易晕车 所以得准备晕车药
秋天偶尔会出现感冒发热的现象
还要带冷敷贴
对了 再带两张备用银行卡
你那点化妆水不太够吧
用这点就差不多了吧
年轻时的保养是很重要的
我根本就没有考虑过这个
飒太 飒太 你要玩到什么时候
我睡不着 有什么办法啊
算了 那我去告诉奶奶咯
明天吗
(高考问题集)
终于迎来直接对决的日子了啊
哦呀哦呀 戌尾之台的各位全都在啊
(第8话 王者)
好的 高中男子Skate-Leading大奖赛系列赛第4轮
各支队伍已经完成了短节目的表演
现在是中场休息的时间
短节目的结果请看大屏幕
(第13届 高中男子Skate-Leading大奖赛)
第一名是圣克拉维斯学院
他们展现了无与伦比的强大实力
这次依然位居第一
接下来排名第2的是
去年取得第4名的戌尾之台高中
他们展露了舒展流畅的表演
刷新了自己的最佳成绩
紧跟在第一名圣克拉维斯学院的后头
接下来的学校被拉开了很大分差
位列三四名的是金泽西泉工艺 草野向原
阿部小姐
您说
现在就只剩下自由滑了
您预测接下来会有怎样的发展呢
这个嘛
虽然我希望所有学校都能一直激战到最后一刻
但说实话 系列赛第四轮的第一名
可能就在圣克拉维斯学院
和戌尾之台高中这两者之间展开争夺了
你好像一脸神气的样子
你就没有什么话要对昨晚把你背回家的我说吗
我的右膝可是一直痛到现在
不好意思了啦
阿泉 你的前队友们和篠崎君他们的比赛已经开始了哦
想看的话可以尽管去看
不用 没关系
待会看录像就行了
真是个冷淡的家伙啊
姬川君
干嘛说这种冷漠无情的话呢
有些宝石会在感情的打磨下大放异彩
你不这么认为吗
第2王子？
久远寺 是横滨的那位？
是本人！？
因为电视台要出外景 所以有机会过来一趟
于是就来拜会一下
他有事先预约过来吗
不 这我不清楚
好了 姬川君
不如跟我一块去看 写作「命运」读作「热场赛」的
前岛君和篠崎君的比赛吧
我知道这附近有一家不错的甜品店
我带你去吧
而且我也有很多话想跟你聊聊
等一下 为什么我要...
不是挺好的吗
去吧
你的神经过于紧绷了
就让他来教教你怎么放松吧
不 请等一下
我不答应 这种横滨的...
你要是敢自己回来
下场比赛 我就把你排除出主力名单
看样子是批准了
(注：日语「姬(公主)」和「川(河流)」的对应英文)
好了 我们走吧 Princess River
别这么喊我
现在滑冰场上正在为接下来的自由滑进行整冰
那么趁现在 让我们再来回顾一下
圣克拉维斯学院和戌尾之台高中的短节目吧
首先 阿部小姐
您对于这两所学校的表演有什么印象呢
圣克拉维斯应该不需要再多加说明了吧
(第13届 高中男子Skate-Leading大奖赛)
他们无愧于常胜强校的名号
用一个词概括就是稳健
过去在个人项目中表现活跃的篠崎君
在团队配合上也比我预期中要出色
再加上他们拥有许多实力派选手
所以跟别的高中比起来
要领先两到三个数量级
但是 和上一场比赛一样
娱乐性这一项似乎是篠崎君的软肋
未能取得理想的加分
但即便如此 他们依旧获得了相当高的分数啊
关于戌尾之台高中 您有什么看法呢
和他们参加的上一场比赛比起来
他们的发挥稳定了许多
-为什么上网看？
-而且还多了一种锐利 或者说是野性吧
既然有实况转播 去大堂那里看电视不好吗
我知道了
等到前几名队伍表演的时候 我再来喊你们
那样都能听明白啊？
不愧是亲爸
拍得不错吧
就保持这个感觉 麻烦你也转告一下其他人
明白
趁现在赶紧去吃饭吧
自由滑可要比短节目更耗时
好
第二名吗
这个开局不错啊
现在 前三支队伍正在底下的滑冰场里做6分钟的练习
(比赛相关人士用 滑冰场导览图
1F 主滑冰场 后台 2F-3F 观众席 主滑冰场)
现在 前三支队伍正在底下的滑冰场里做6分钟的练习
(EV 内部人员用电梯
B1F 大赛总部室·办公室 裁判员休息室·会议室)
我们排在他们后面
(练习用滑冰场
B2F 练习用滑冰场)
前岛去哪了
不知道
你这个大笨蛋
我看到他在地下停车场里跳 就把他带过来了
眼看着就要正式比赛了 居然把服装搞成这样
快点脱下来 然后去那边坐好
那是什么情况
内讧？
小智 你来帮我
好
你到底在做什么啊
你这个状态 待会怎么可能滑得好
离正式比赛没多少时间了啊
所以我不是正在休息吗
小智 去拿吹风机
好的
我是在问你有没有在反省
桐山
前岛 你刚才在做什么
练习啊
那也得掌握好分寸吧
你这种做法...
非常抱歉
但是 不舍得使出全力 谈何认真？
我只是想逼出自己的极限而已
毕竟我有一段空白期
虽然这么做很对不住阿雪
行了 你闭上嘴
这次的策略就按照我昨天会议上说的那样来
组成发生变动的地方 都记住了吧？
是
他就是那个传闻当中的难搞的教练吗
果然不是空穴来风啊
居然会在正式比赛前扰乱整支队伍的气氛
有什么关系呢
提升并维持动力的方式是因人而异的嘛
还有 你这样的说法
有可能会导致自己轻视对手 松懈大意
可别被那些外部的声音迷惑了
是
各位久等了
接下来开始高中男子Skate-Leading大奖赛系列赛
第四轮比赛的自由滑部分
(第13届 高中男子Skate-Leading大奖赛)
第一支队伍 福岛县草野向原高等学校
(馅蜜 甜品)
好的 这里是...
勾手3周跳
这家店的东西 明明热量不高
却非常甜 非常美味
可以让运动员们也放心品尝哦
我来这边的时候 每次都会来光顾
据说这些队员 都是队长山本君
-谢谢你一直来惠顾 小梦空
-一个一个去劝说 重新召集起来的哦
因为过来看看老板娘也是我的一大乐事嘛
哎呀 真是的
你不是说来看比赛的吗
当然要看啊
但是 我也想跟你聊一聊
一边用餐一边聊天
可以拉近彼此心理上的距离
用餐？
你想吃什么
(注：日式点心 类似豆沙水果凉粉)
这里的招牌是馅蜜套餐哦
水
馅蜜套餐两份
好的
对了 可以问下你爱吃的食物吗
水
(第13届 高中男子Skate-Leading大奖赛)
呃 给我来一份这个蛤蜊饭便当
(蛤蜊饭)
自由滑 已进入到后半段
金泽西泉工艺虽然非常努力
但是未能拿到理想的分数
目前总分排在第4名
看来中盘阶段的那次失误影响很大呢
现在还剩下两间学校
接下来表演的是短节目排名第2的戌尾之台高中
(花样滑冰Stars)
很不错哦 非常默契
依旧保持着短节目时的那种出色的稳定感
不过 重点还在后面
没错 要想跟上前岛君那种活力十足的动作 绝非易事
确实很不容易啊
虽然并没有在表情上流露出来
但他们为了跟上他 恐怕已经竭尽全力了吧
反过来 那个人很难搞却非常强烈地表达着自己的感情
像是一直在呐喊着「我要获胜」
这种毫不掩饰的感情确实会给表演带来强有力的气势
评委们也会倾向于认可他的积极态度 给予加分
但是一旦出错 就会失控
如果他继续这样 不学会如何去控制自己的感情
结果就会跟第一轮的时候一样
终将走向毁灭
控制感情？那是什么？
那家伙可不是那种优等生啊
我说这话可能不太合适
前岛他是为了获胜才这么不懈努力的
这一点拜托你们理解一下
还有 与其让前岛勉强跟你们做配合
还不如让他尽情地顺着自己的感情去表演
我们会支援他的
不 用不着
如果刻意想着去支持 表现力就会缩水
你们反而应该进入到他的节奏中
冰室君以前应该也让你们非常地辛苦吧？
这不是一次好机会吗
算了 姑且听听看他的意见吧
你们现在应该都掌握了足以跟上前岛的技术
对吧 教练
是啊 我教过他们了
可是...
看你的了 副队长
只要你能紧紧跟住前岛
那整体就会很亮眼 会牢牢吸引住评委的目光
侧翼和后卫滑起来也会容易许多
说起来简单
我相信你
这可不像你会说的话
我有在这种时候撒过谎吗？
城之内学长
你是游戏玩过头导致睡眠不足吗
我没有啊
从短节目就可以看出来
不过这是个机会
毕竟有人说一个人在稍微有些疲惫的时候
反而能拿出高质量的表现啊
是吗
「解除了限制的我」
这话听上去不觉得很帅吗
能行
嘛 随口说罢了
做什么
加油
加什么油？
上吧
全身心投入 去抓住胜利
这就是你们这支队伍的风格
我要获胜
获胜
我超帅
漂亮 五个人都完成得非常漂亮
太精采了
这种情景 我还是头一次见到
我也是
他们浑身上下都在呐喊着要获胜
小正他们太出色了
拜托你们 不要都这么热血好不好
这样一来 不就搞得我都忍不住想要争胜了吗
有人把Skate-Leading的表演形容为「群舞」
他们的表演无疑是一场恣意纵情的乱舞
漂亮 完成得漂亮
戌尾之台高中
完全没有受到第一轮结果的影响
而是重振雄风 展现了精采的表演
结果出来了 总分138.48
创下了本次大赛的最高得分
无可争议地跃居到了第一
这是因为他们没有失误
每一名选手都拿到了加分
并且在艺术分上得到了很高评价的缘故吧
我想哪怕是圣克拉维斯 也很难追上这个分差了
篠崎 怎么样 你看到了吗
看来是我们赢了啊
你还是跟以前一样
我再告诉你一遍吧
不管你自以为进步了多少
你这一辈子 都赢不了我
不 你反而退步了
等等 你做什么
住手 前岛
混蛋 总是这样瞧不起我
这算不算是问题行为呢
对不起 我们道歉
前岛
为什么道歉
是他侮辱人在先
再说 你应该也不希望看到我们上不了场吧
篠崎同学？
别担心
我们会堂堂正正地跟你们对决的
(第13届 高中男子Skate-Leading大奖赛)
队长 就采用那个策略是吧？
嗯 拜托你们两个了
请交给我们吧
(圣克拉维斯学院高等学校 英姿飒爽)
大奖赛系列赛第4轮 终于到了最后一场表演
头号夺冠热门会给我们带来怎样的表演呢
哦呀？
虽然曲目不同 但是他们的动作跟戌尾之台一模一样
现在只有篠崎君一个人担任前锋
看样子他们是改过构成了
这应该只是碰巧吧...
怎么可能啊
临场发挥居然能够到这种程度
和注重凌厉和力量的戌尾之台形成了鲜明对照
他们的表演极为地流畅顺滑
从这里开始 似乎又变回原本的构成了
篠崎那家伙 看上去很温顺
骨子里却格外地好胜
变更构成？
就开头部分 改成跟戌尾之台高中一样的动作
为什么要这样
是被刺激到了吗
以各位的技术 应该是能做到的
由于把后半部分的动作换到了开头
所以后半部分的构成也要相应做一下微调
不是 我们或许是可以做到 但是...
我知道了 就这么做
队长！？
没关系
你们也都看到了
戌尾之台高中在接下来的比赛中应该会继续拿到高分
如果放着他们不管
他们有可能会变成很棘手的劲敌
所以 我们要在这里击溃他们
让他们知道谁才是王者
能行吧 篠崎
他提出那个方案的时候 一开始我很惊讶
也就是说 篠崎他其实非常地看重前岛吗...
戌尾之台确实完成了相当出色的表演
但是 我们不会输给他们
我们的目标是二连霸
从系列赛开始 每一场都拿下第一的完全胜利
我们的基础比你们更出色
也反复进行过许多训练
我们的完成度不是裸露本色的你们所能相比的
就让我们来告诉你们 主角究竟是谁
看吧
好好看着我
篠崎选手 刚才完成的是阿克塞尔4周跳吗
这是当之无愧的王者风范
漂亮 完成得漂亮
没有失误吗
没有一丝失误的表演 圣克拉维斯学院
我只能用精采绝伦来形容了
哎呀 真的很厉害
不知道他们能不能超过戌尾之台高中的分数呢
哦呀 你去哪里
练习
不看结果吗
结果怎样根本无所谓
我待会把钱给你
真是个急性子呀
老板娘 结账
好的
那群家伙 别自己在那里滑得热火朝天啊
可恶
看来确实只能练习了啊
好的 分数出来了
总分139.65
一举刷新了戌尾之台高中创下的本大赛最高得分
同时也拿下了系列赛第4轮比赛的第一名
圣克拉维斯学院
太厉害了
我还是头一次看到如此高水平的比赛
这样一来 圣克拉维斯继上一场参加的第3轮比赛之后
又一次夺得第一 取得了两连胜
在通往全国二连霸的道路上
留下了无可撼动的佳绩
到目前为止都在你的计算之中 对吧？
是啊
话说 反而比我预想中的还要好
真正的对决留到大奖赛的总决赛
前岛
我认可你渴望获胜的执念和努力
所以 不要太乱来啊
是
我抓住那个感觉了
如果是那种感觉的话
是啊 至少到去年为止都没有过这种感觉
那个就是你们至今为止付出的努力
所创造出来的 将来的可能性啊
那么 我还能继续前进
走向更远的前方
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
下集 二人
我是圣克拉维斯的道长
然后这家伙是山下
幸会
我们虽然是篠崎的学长
但跟他沟通却觉得很...
吃力
但是 多亏了仓吉 我们才终于...
得救
山下 你这么偷懒真的好吗
别突然那么认真好不好