土…是土龍！
一級危險種土龍嗎
當我的對手倒是沒什麼不足之處
發火了呢
結束了！
太厲害了少年！
竟然單獨擊敗了危險種
這不是理所當然的嗎
只要交給我擊敗那種傢伙還不是輕而易舉
順便說一句我叫塔茲米
以後我的大名會響徹帝都
你們還是記住比較好
難不成你是想去帝都闖蕩嗎
是啊在帝都出人頭地
正是鄉下人的浪漫！
帝都並不是你所想像的夢一般的好地方
雖然十分熱鬧
但也有許多比這土龍更加兇殘的怪物
什麼啊
你是說街道上還有危險種出沒嗎
是人
外表雖然是人內心卻是怪物
帝都到處都是那種人
謝謝你的忠告
但事到如今我怎麼能打退堂鼓呢
我…我們…
要在帝都賺很多錢拯救村子
正像人們逐漸衰老一般國家同樣也會走向衰亡
繁榮千年的帝都如今亦腐朽衰敗淪為人間地獄
魑魅魍魎化為人形旁若無人飛揚跋扈
倘若上天無法制裁邪惡
我等便將其消滅於黑暗之中
我等全員正是職業殺手團
斬斷黑暗
好厲害
這裡就是帝都嗎
要是能在這裡出人頭地
就能把全村都買下來了
必須快點到兵營去
你也想當兵嗎
那先把資料填了再交給我吧
這是…
是讓我從小兵當起嗎
這是當然的吧
我可沒有空閒那麼優哉游哉的！
看看我的本事吧
如果派得上用場的話至少先讓我當個隊長吧
滾出去！
什麼啊試試看總可以吧
別開玩笑了
現在這麼不景氣想當兵的人蜂擁而至
我們能僱傭的人數也是有限的
是這樣嗎
要是聽明白了就給我滾蛋臭小鬼
既然這樣的話那就製造糾紛來出名吧？
不過或許會被逮捕…
你好
看來你很困擾啊少年
姐姐來幫幫你吧？
這就是…帝都？
你怎麼了？
少年你啊是為了在帝都追求浪漫
才從外地過來的吧
你怎麼知道？
一眼就看出來了
在帝都生活久了很容易就能分辨出外地人了
還有我知道一個能很快當上官的方法
真的？
想讓我教給你？
那就請姐姐吃飯吧
白天喝酒真是太棒了
少年你也喝
玩得開心點
比起這些還是先教我能當上官的方法吧
那個也就是…
人脈和金錢了吧
金錢？
我有個熟人在軍隊裡
只要給那傢伙一些錢馬上就能當官了
原來如此既然這樣…
這些夠嗎
足夠足夠
這是我在路上狩獵危險種賺的賞金
蠻厲害的嘛
這樣進去後直接就是隊長了
拜託你了！
能夠遇到我對你來說可是能學到不少東西的哦少年
我去幫你說說你就在這裡等著哦
是
客人我們就快打烊了
我還在等人
看那副情形人家拿著你的錢跑路了
沒想到現在帝都裡還有你這麼容易相信別人的人
這…這不是詐騙嗎我要告她
沒用沒用被騙的才是笨蛋啊
可惡付了飯錢以後身無分文了
那對胸部…不那個女人！
能學到不少原來是指這個啊
可惡我的老家根本沒有那種騙子啊
算了今天就露宿吧
反正不管什麼地方我都能睡著
停車
大小姐您又來了嗎
沒辦法我就是這樣的性格
如果你沒有地方住的話要不要來我家？
我沒錢哦
要是有錢的話就不會在這種地方露宿了吧
艾莉亞大小姐就是沒辦法對你這樣的人置之不顧
你就接受這番好意吧
你要怎麼辦呢？
好吧…總之比露宿要好就是了
那就這麼定了
艾莉亞又帶人回來了
都養成習慣了
這是第幾個人了呢
媽媽
這次真是非常感謝…
那些大叔看起來好強-你不必緊張
就是因為有他們這樣的人在-肚子是不是餓了？
他們才能溫柔地對待我這種來歷不明的人吧
不過話說回來原來帝都裡也有這麼親切的人們！
非常感謝你們收留我
原來如此
你是想在軍隊裡出人頭地然後拯救故鄉的村子嗎
是的
不過我告訴你帝都內部雖然一派和平
但這個國家正被異族從三麵團團圍繞
你說不定會被派遣去國境跟他們作戰
我已經有所覺悟了
原來如此真是值得欽佩的鬥志
年輕人就該這樣
塔茲米是一個人離開村子來到這裡的嗎
不是三個人
其實…
那我們出發了村長
畢竟是從小互相競爭的伙伴
就憑藉你們的本領抓住出人頭地的機會吧
交給我們吧
我們一定會讓村莊富饒起來的
這樣一來就再也不會有人餓死了
只要再過十年我伊耶亞斯大人的名號就會婦孺皆知了
伊耶亞斯的話肯定會不守規矩被抓去砍頭的
莎悠你這傢伙
不要講得像真的似的好不好！
看來勁頭十足啊
既然你已經有自覺的話那就把睡懶覺和路痴中的其中一個毛病改掉吧
那麼塔茲米
這是最後的餞別禮
把這個帶上
要是到了緊要關頭…
就賣錢是吧
不是！
你要形影不離地隨身帶著
一定會受到神的眷顧的
謝謝了村長
就這樣我們意氣風發地啟程了
後來夜裡遇到了盜賊的襲擊就跑散了
那真是…
他們很強我倒也不擔心
只不過伊耶亞斯是個超級路痴
你說什麼！
不知道能不能到達集合地點帝都
好吧我去幫你跟軍隊裡的朋友說說
順便也會幫忙找那兩位的
真的嗎
非常感謝！
艾莉亞的直覺可是很準的
我想你很快就會遇到那兩位的
艾莉亞小姐…
真是走運最後有好心人幫助了我
接下來就是莎悠和伊耶亞斯了
要是他們兩個都能順利到達帝都就好了
接下來去那家店
請等等大小姐
大小姐真能買東西
總覺得數量已經多得有趣了
不僅僅大小姐女人基本都是這樣的吧
是這樣嗎
我的朋友買衣服還是挺快的
那是因為村里沒什麼衣服可買啊
說起來塔茲米
是
你看看那個
那遙遠的前方就是帝都的中心宮殿
好大！
那就是統治整個國家的皇帝陛下所在的地方嗎
不有點不一樣
皇帝是有的不過現在還是小孩
在背後操控著皇帝的大臣
才是讓這個國家變得腐朽的元兇
部長？
可不要發出什麼奇怪的聲音
要是被人聽到了會被砍頭的
那麼我的村莊因為重稅飽受痛苦也是因為…
在帝都這已經是常識了
另外還有那樣的傢伙
「夜襲」？
令帝都聞風喪膽的殺手集團
和名字一樣他們會對目標採取夜襲
主要以帝都的高官和富裕階層為目標
你要做好心理準備
是
還有總之先把那些東西處理好吧
這是某種修行嗎
好了今天也來寫日記吧
真是讓人欲罷不能的興趣啊
抱歉
怎麼回事？殺氣？
難道…
那是…
「夜襲」
因為這家屬於富裕階層所以也盯上這裡了嗎
我該怎麼辦？
去幫一把嗎
還是去防衛呢？
三名護衛都是目標哦赤瞳
葬送
聽好了別被那把刀碰到
對於腐爛到骨子裡的我來說這是應得的報應嗎
這些傢伙是什麼人簡直是怪物
真是丟臉居然臨陣脫逃
不那種情況下一般人都會逃跑的
一下子就全滅了？
至少也要保護艾莉亞小姐
放…放過我吧…我有女兒…
放心你們很快就會在那邊再見面的
連我女兒都…
你們就這麼毫無慈悲之心嗎
慈悲？
我真是不懂你的意思啊
大小姐快到這邊來
發生什麼事了？
總之先到獨立的倉庫裡去
那邊應該是安全的
找到了
塔茲米
來的正好
我們打算逃到倉庫裡等待警備隊過來
這段時間裡由你去擋住他們
這樣太強人所難了…
既然如此只能上了
不是目標
可惡
目標
葬送
住手！
你並不是目標沒有斬殺你的必要
但你想斬殺這個女孩吧？
嗯
「嗯」？
擋我者斬
就算這樣我也不能逃走
原來如此那麼只好葬送你了
臟死了臟死了
赤瞳那傢伙還真是少見啊
還沒殺掉嗎
什麼那不是…
那個少年究竟是有多倒霉啊
至少現在我還無法戰勝她
但我不能擔心那種事
說到底連一個女孩都救不了的傢伙
是救不了村子的
糟了
塔茲米
你根本不疏忽大意而接近我啊
下刀時傳來的觸感不像是打到人體
是村里人保護了我
和赤瞳針鋒相對居然還能活下來
那個少年挺能幹的
葬送
等一下
你們是為了錢什麼的吧
放了這女孩吧
這又不是戰爭你們還想殺害無辜的人嗎
不行這傢伙根本沒聽進去
等等
你幹什麼？
還有時間吧？
我有虧欠於這位少年
現在想還他個人情
你就是那個時候的胸…
對啊就是那個美女姐姐
少年你剛才是不是說「你們還想殺害無辜的人嗎」
那麼你看了這些以後還能說出同樣的話嗎
仔細看好這就是帝都的黑暗
這是…什麼…？
用花言巧語引誘外地來的人
向他們施加自己喜愛的酷刑一直玩弄至死
這就是這家人的真面目
莎悠…
餵莎悠莎悠是你嗎
其中還有你的朋友嘛
等等竟然想逃走
你的算盤打得未免太好了吧大小姐
這些都是這家人做的嗎
沒錯護衛們默不作聲也是同罪
說謊！我以前根本不知道家裡還有這樣的地方
塔茲米你是相信救了你的我還是相信這群傢伙？
塔茲米…
你是…塔茲米吧…
是我…
伊伊耶亞斯？
那個女的主動跟我和莎悠搭話
我們吃過飯之後就失去了意識
一醒來就被關在這裡了
就是那個女的將莎悠虐待至死的
我哪裡做錯了
你們不就是一群根本派不上用場的外地來的鄉下人嗎
跟家畜一樣！
怎樣對待你們都是我的自由
況且那個女的明明只是個畜生
頭髮卻那麼柔順有光澤
真是太囂張了！
我卻因為蜷曲的頭髮而懊惱不已！
所以我才細緻周到地折磨了她！
能受到我如此青睞她應該好好感謝我！
披著善人外殼的虐待狂家族…
打擾了你抱歉
葬送
等一下
難道你還想包庇她？
不由我斬殺
雖說憎恨對方
竟能如此毫不猶豫地斬殺嗎…
不愧是塔茲米
現在心情舒暢多了
伊耶亞斯
他已經是爾柏拉病的晚期了
這裡的女主人有著讓人大量服用藥物
將其情況寫成日記享樂的興趣
他已經沒救了
塔茲米
伊耶亞斯
莎悠她…直到最後都沒有向那個臭女人屈服…
真是帥氣極了
所以…我…伊耶亞斯大人…
最後也想帥氣地…
他剛才只剩下最後一口氣了
帝都究竟是怎麼了
走吧
我說不如把這個少年帶回去吧
據點一直都缺人手呢-你幹什麼放開我放開我
你不覺得他挺有運氣膽量和才能的嗎-放開我我要親手為他們下葬
以後我會把遺體運回據點的你就放心吧
放開我
太慢了！
你們在幹什麼啊
那人是誰
是同伴
我沒說嗎
從今天開始你就是我們的同伴了
恭喜你加入「夜襲」！
為什麼會變成這樣
放棄吧
雷歐奈只要把話說出口就不會聽別人的意見了
不愧是好朋友真了解我
小布蘭這傢伙就拜託你啦
放開我我不想當殺手-沒關係
很快就會習慣的
習慣什麼？
作戰結束現在返回
這種展開是怎麼回事啊
我以後又會如何呢
斬斷權利