我们三个人发誓同年同月同日死！
在帝都出人头地 赚大钱！
我们要拯救这贫穷的故乡！
明明说过这些话的
可我还是变成孤身一人了
你突然搞什么鬼
下定决心成为我们的伙伴了吗
我都说了…
我觉得你有当杀手的潜质
我不是在犹豫自己有没有潜质
杀人什么的…
嗯
好吧 总之今天先介绍伙伴给你认识
我的脖子…
斩断权利
还没下定决心成为我们的伙伴吗
就是这样
希尔 对这家伙说些温暖的话吧
既然已经知道了据点的位置
如果不成为我们的伙伴 你就会被杀的
温暖得我都哭了
你还是仔细考虑一下比较好
治疗天然呆的100种方法
果然是一群怪人吗
我说 雷欧奈
怎么让那家伙到据点来了？
他不是我们的伙伴吗
我还没打算承认他
什么啊
不合格
他没有能和十分专业的我们一起工作的气氛
看脸就知道
什么
你说什么 混蛋
别介意 玛茵无论对谁都这样
这里是名叫训练场的发泄压力的地方
然后 那边那个
看上去一身汗臭的就是布兰德
好厉害 好精彩的舞枪
那边那个少年 不就是上次那家伙吗
你怎么认识我？
你是第一次见到我这副样子吧
我就是身穿铠甲的家伙
我是布兰德 请多关照
你 你好
那家伙是基佬
喂喂 你这么说他会误会我的
对吧
快点否定啊
马上就到雷欧奈大姐洗澡的时间了
为了一睹她的胸 我甘冒一切危险
那就给我两根手指吧
真是不长记性 拉伯
可恶 我还撑得住
那接下来是一条胳膊
事情就是这样 这傻瓜叫拉伯克
那个 然后是…
我觉得我已经看够了…
接下来的是美少女 好好期待一下吧
你看 那边的就是赤瞳 很可爱吧？
哪里可爱了！
那家伙正在吃的是怪鸟？
一个人干掉的吗
别看赤瞳那副模样 实际上是个野孩子
雷欧奈也一起吃
谢谢
你成为我们的伙伴了吗
不
那我还不能把肉给你
我才不要呢
这家伙两次想要杀掉我…
真是难对付
话说回来你今天是不是太拼命了？
Boss回来了
老板？
老板
你好
欢迎回来
带什么小礼物了吗
比起那些 雷欧奈
听说你在三天前的工作中 作战时间超额了？
糟糕
太过享受和强敌之间的战斗不是什么好事
你必须想办法改掉这个毛病
我知道了 快让那个嘎吱嘎吱的声音停下来
对了 那边的少年是谁？
Boss 我推荐这个人才
我都说了别自作主张…
有可塑性吗
有
好啦 总之先试试看嘛 好吗
又不是打工
赤瞳 把大家都召集过来
包括那个少年的事情在内
我来听一下报告
原来如此 事情经过我都了解了
塔兹米 你不想加入「夜袭」吗
要是拒绝的话 就得去那个世界了对吧
不 不至于那样
但是也不能放你走
我会让你在我们的工作室里干活
总之 就算拒绝你也不会死
你现在知道了这些…如何？
我原本打算去帝都 出人头地
然后拯救贫困的村庄
但是帝都却…
塔兹米
就是因为中央腐败
地方才因为贫困而受苦的
难道你不想拔掉这腐败的根源吗
作为一个男子汉！
布兰德原本是一名优秀的帝国军人
但是 当他发现帝都的腐败
就变成我们的同伴了
我们的工作是斩杀帝都的恶人
比起在那些腐败的家伙手下做事强多了
可是就算杀掉几个坏人 世界也不会发生大的改变吧？
那样到头来 像我的村庄那样的地方还是没法得到拯救
原来如此
那你就更适合加入「夜袭」了
为什么这么说？
在帝都遥远的南方 有个反帝国势力的革命军据点
革命军？
起初只不过是小规模的革命军
现在已经发展成了大规模的组织
于是必然地 负责收集情报以及暗杀等
这些见不得光的工作的部队也被组建了起来
那就是我们「夜袭」
虽然我们现在只是在清除帝都的蛀虫
但当军队奋起时 我等必将乘乱
对腐败的根源 那个大臣…
亲手讨伐！
亲手…讨伐…
等到那个时候 这个国家必然会发生改变
那个新的国度 会好好善待人民吧？
当然
原来如此 真厉害
那现在杀人 也只是以恶人为目标清除垃圾而已
换句话说不就是正义的杀手吗！
怎么了？有什么好笑的
塔兹米 不管打着什么旗号
我们所做的 就是杀人
其中是不会有正义的
在这里的所有人
要是某天遭到报应而死 也没有什么好奇怪的
天真天真
这种家伙要成为伙伴 还早了100年呢
等等
我…
虽然每个人战斗的理由都不一样
但是大家都做好了觉悟
你也有那样的觉悟吗
有报酬的对吧
嗯 要是好好干的话
还是能拯救你的故乡的
那我参加
让我加入「夜袭」吧！
或许你以后再也不能大摇大摆地回村子去了？
没关系
只要这么做能让村里人过上好日子就足够了
那就决定了
欢迎来到修罗道 塔兹米
那么今晚就此解散
赤瞳 你负责教育塔兹米
要是觉得拖后腿的话 砍了也没关系
嗯 我知道了
你还知道了啊…
为了不被杀掉 好好加油吧
要和她组队吗
为了在军队中发迹 多学一些技能吧
只要熟悉食材
关键时刻就算兵粮吃光了也能撑下去
莎悠 伊耶亚斯
我学会做料理真是太好了
添饭还没好吗
我也要添
我也是
拜托了
彻底被当成厨子了
可恶 我明明是杀手
结果每一天都只是烹饪吗
没办法 毕竟我是负责烹饪的
因为可以尽情尝味道和试吃
所以才来负责烹饪的对吧
才没有这种事
一点说服力也没有
果然新人就是这副打扮才最合适呢
什么
你好 塔兹米
布兰德
咦 大家要去什么地方吗
嗯 有紧急委托
委托？那我呢？
新人负责看家
你就乖乖切黄瓜蒂吧
这家伙为什么总是过度威慑别人啊
再见
真是漂亮的地方呢
今天要葬送河里的猎物
你慌什么
什么嘛 原来穿了泳衣啊
目标是江河金枪鱼
这里是它们聚集的地方
那不是警戒心很强而且稀有的海鱼吗
爆…爆钓？
潜到河底屏住气息
等猎物经过的瞬间发动袭击
能不能做到果断快速是重点
能做到吗
求之不得
结果到最后塔兹米只抓到了两只
还脱光衣服大喊「求之不得」来着？
他还嫩着呢
可恶 根本不知道这家伙平时都在想些什么
果然很棘手啊
那么 雷欧奈
开始报告吧
是
目标是帝都警备队的欧卡和油商贾迈勒
据委托人所说
欧卡从油商贾迈勒那里收取大量贿赂
然后每当贾迈勒犯下罪行时
欧卡就会替他寻找替罪羊
我的未婚夫也受了冤枉 被处以死罪
请你…请你一定要为我洗刷这份怨恨
我知道了 我会把他们一并打入地狱的
非常感谢
这些就是那时候付的委托金
存了这么多钱啊
我闻到了疾病的气味
大概是通过不断出卖身体而积攒下来的吧
怎么会这样
确认过事实了吗
我亲眼所见 亲耳所闻
他们有罪
那好 「夜袭」接受这份委托
新的国度不需要这些十恶不赦的人渣
对他们施以天谴吧
虽然做掉商人贾迈勒很容易
但是欧卡可是个棘手的劲敌
「鬼之欧卡」
他的剑术让很多罪犯闻风丧胆
欧卡平时都会带着众多部下
很少有一人独处的时候
他也是个非常谨慎小心的人
一般都是把贾迈勒叫到自己的房间收取贿金
不出勤的时候则在宫殿附近的繁华街喝酒
看来只能挑他不出勤的时候执行 这点很难啊
但是 宫殿附近的警备很严密
派被通缉的赤瞳去很危险
我 我！
我还没登上通缉令
你能行吗
敌人越强 我越跃跃欲试
等玛茵他们回来如何？
但是也不知道他们什么时候才能回来吧
嗯
既然这样的话 就靠我们几个去完成任务吧
你是说你要去打倒欧卡吗
真敢说啊
希望你能为刚才的发言负起责任
现在你还做不到
论剑术的话 我也…
我指的是你不能杀人这件事
经验的话…
那只是你被仇恨所驱使而杀了她
不管何时何地 你都能毫不犹豫地杀人吗
就在我们谈话的这段时间内
说不定还有其他人被当成了替罪羊
既然如此 我就要参加
重要的人被他人毫不讲理地夺去
那种滋味 我再也不想让任何人品尝了
决定了
体谅一下塔兹米的决心吧
斩杀欧卡
说得好 塔兹米
觉悟不错
油商就拜托雷欧奈和赤瞳了
知道了
明白
怎么样 赤瞳
我也是能当机立断的人
好好完成任务做完报告 方可称为出色
现在这个时候就沾沾自喜的人 会死的
可恶 我一定要完成任务
让你认同我
这里就是繁华街
地图都记住了吧
是 我知道
沾沾自喜的人 会死的
塔兹米 这些都是赤瞳过去的事情了
赤瞳还小的时候 姐妹二人就被卖到了帝都
然后和其他处境相同的孩子们一起
被送进暗杀训练机构
接受暗杀的训练
并在残酷的环境中存活下来了
之后 她就遵循帝国的命令完成工作
成为了一个暗杀者
但是赤瞳完成的任务越多 就越感受到帝国的黑暗
被当时身为目标的Boss说服
反叛帝国 加入了真正为民的革命军一方
听说在那之前和她一同长大的同伴们几乎都死了
你知道我想说什么了吧
你的意思是 和她这种职业杀手相比
我这个门外汉还嫩得很吧
好吧…如果今天的任务成功了 你也会明白的
上完厕所真是爽快
还能不能让我再爽一回呢
我会送你上路的 贾迈勒
两位美女送你上路 你这混蛋可真幸福
接下来 不知道负责劲敌的塔兹米怎么样了
尽情审问完犯人之后的酒真是美味
那个 欧卡大人
我有些话务必想让您听听
什么事 说来听听
如此公开场合有点…
没有人的气息
喂 小子 这里就行了吧
嗯 是的
莎悠 伊耶亚斯 给我力量吧
求求您了 请让我加入帝都警备队吧
我必须要挣钱寄回老家
我就知道会是这种事情
去办完正规手续再来吧 笨蛋
可是 现在这么不景气 竞争太激烈了
那也没办法
那就意味着你的能力还不够
好快
不知恐惧 当机立断
没想到居然有人能与我针锋相对
成功了
好好完成任务做完报告 方可称为出色
对了 必须马上回去报告
我 欧卡大人
怎么可能被你这种乳臭未干的小鬼干掉
看来你也是反抗掌权者的「夜袭」的同伙吧
弱者无论发出怎样的呻吟都无所谓
强者才是这个城市中的绝对存在
由我来制裁别人
谁都别想来制裁我！
别胡说八道了
究竟是谁委托你们的
说到最近 是不久前杀掉的那家伙的未婚妻吗
我猜对了吗
果然当时就应该杀掉那个女人
不 现在再杀也为时不晚
首先揪出那个女人
然后对她的父母兄弟降以重罪
在那女人面前将她的亲人全都杀光
当然 是在宰了你之后！
这群人都是蛇鼠一窝
滥用手中的权力 蛮不讲理地行使权力
像你这种垃圾
由我
碎尸万段！
对付强敌 辛苦你了
做得很好
怎么样 赤瞳
我报告完了 任务结束
总算是毫发无伤地完成了任务
你就快点认可我吧
什么 你想干什么
雷欧奈 Boss 压住他
不要！
干嘛 干嘛
太好了
我曾经见过逞强不报告伤势而中毒身亡的伙伴
你没受什么伤真是太好了
初次执行任务的死亡率很高
你跨过了这道难关
赤瞳不想看到你死掉
才对你要求那么严格
让你通过料理和伙伴们沟通
让你通过艰难的狩猎学习如何暗杀
无论哪一项 对你来说都是大有裨益的
你觉察到了吗
是这样吗
对不起 赤瞳
我误会你了
没关系
以后你也要活着回来 塔兹米
今后也请你多多指教啦 赤瞳
连衣服都没穿 你想指教什么啊
还不是被你们脱掉的
好 那下次在玛茵手下好好加油吧
真是一波刚平 一波又起啊
是那个家伙吗
总觉得有一股恶寒
斩断隔阂