入侵者的人數和地點是？
根據我的結界的反應來看估計有8個人
所有人都已經侵入到據點附近了
竟然能找得到這里挺能幹的嘛
恐怕是異民族的刺客吧
出動
一個不留全都殺掉
你還不習慣集體戰鬥
不要勉強自己
首先專心用身體去感受戰場吧
是
還有叫我大哥或者帥哥吧
喔大哥
好心情好極了
作為回禮給你看個好東西
「惡鬼纏身」！
好帥
對吧
這是我的帝具「惡鬼纏身」
帝具？
雖然不是很明白不過真是熱血沸騰啊
你也懂得這傢伙的優秀之處嗎
敵人
上吧好好見識一下帝具的力量
斬斷隔閡
她就是通緝令上那個人
看來「夜襲」的據點果然就在附近
這女人還挺可愛的
殺掉她之後我們還能開心一下
別把她的身體傷得太厲害了
你們身在敵區太過悠哉了
太快了
可惡至少也要同歸於盡
咒毒從傷口中冒了出來…
一斬必殺
可惡入侵被人察覺了嗎
但是可以確定「夜襲」的據點就在這裡
光這一條消息就有巨大的價值了
已經逃得相當遠了
雖然我是不得已才現身的
納命來！
抱歉
謝謝你希爾
危機來得正是時候
有了這風險我就足夠能射中了
好命中
我的「南瓜」
越是危機四伏火力就會提升得越大
剛才的是瑪茵的「南瓜」嗎
她居然用那麼麻煩的帝具
在這一點上我只要變成野獸痛打敵人就行了
淺顯易懂
我還奇怪線的反應為什麼這麼輕
原來是女孩子啊
求你了饒我一命吧
我什麼都會做的
不行
我知道有人是被你的美色迷惑後被你殺死的
真可惜
每到這種時候我就覺得這個職業真是讓人難受啊
大哥
好好強
這就是「夜襲」的力量
活下來了啊塔茲米
那就好了
前途有為嘛塔茲米
殺手以及革命的關鍵「夜襲」
我和不得了的傢伙們成為夥伴了
為什麼會想起大哥的臉啊
帝都的位置是這裡
圍繞著首都的萬里城牆
還有在運河上航行的巨型貿易船
值得一看的風景真不少
當然還有帝都那些時髦的大姐姐哦
下流
為什麼只打我？
莎悠伊耶亞斯
我會加油的
你怎麼了？
希爾
沒什麼…
只是接到指示讓我從今天起和瑪茵一起執行她的任務
我正在等她
瑪茵可是很難起床的
那算什麼這可是工作啊
沒辦法呢那我去叫叫她吧
不應該是塔茲米去
為什麼是我？
今天塔茲米是瑪茵的部下
去迎接上司可是部下的工作
知道了
是那樣的嗎
這也是一種考驗
餵瑪茵你打算睡到什麼時候…
你想殺了我嗎
是啊
我就是這麼想才開槍的
居然躲得開你這大色鬼
笨蛋都是因為你賴床我才來叫你的…
連敲門都不會嗎你這個鄉巴佬
怎麼了是什麼節日嗎
好大的動靜呢
塔茲米的工作又增加了
曾經憧憬的帝都像這樣四處環視一下
表情黯淡的人好多啊
餵我說你呢偷窺魔
你怎麼慢吞吞的鄉巴佬
今天你是作為手下跟隨我的對吧
手下？
Boss這麼說過的吧
她只是叫我在瑪茵這裡學習而已
那不就是當我的手下嘛
好了快點過來
餵等等…
那個瑪茵
你覺不覺得這裡有許多生活艱辛的人？
那還不是因為不景氣和恐怖政治嘛
只是一部分人過得富麗堂皇
倒霉的傢伙只能生活在最底層
這就是現實
喂喂怎麼了餵
餵你們在幹什麼
不要兩個人一起欺負弱小了
你們有什麼事
這傢伙可是從別的國家來的難民
是無法反抗我們國民的
那又怎樣？
塔茲米
那個…謝謝
不要道謝
你也要學會自己保護自己
話說回來大白天這樣大搖大擺走在路上不要緊嗎
因為被通緝的只有他們四個而已
原來如此
中間那傢伙是誰？
布蘭德
布蘭德…
大大哥？
那是他還是軍人時的樣子
進入「夜襲」之後似乎改變了形象
那也變化太大了吧
簡直是世上最糟糕的Before和After啊
所以能夠大搖大擺在街上走的我們才被派來執行任務的
懂了嗎
求之不得就是因為這個才帶我來的吧
好的現在開始調查帝都市況
雖然不是很明白好！
買了好多
果然春天還是粉色的衣服更好看呢
是啊
休假的時候就應該放鬆一下嘛
好任務完成
這不就是單純的購物嘛！
傲慢無禮
我是上司你是下屬
下屬就不要頂嘴！
光是讓你習慣幫我拿東西你就應該感激萬分了
就算是上司也只是臨時的吧
而且這種事情根本就不算訓練
你以為你馬上就能和我平起平坐了嗎
看樣子你雖然對劍術有一些自信
但我們經歷過的修羅場的數量遠非你所能及
我…
我也知道自己還不成熟
但是我只能向前走
為了莎悠和伊耶亞斯
雖然赤瞳和布蘭德似乎對你抱有很大期望
但以後又會如何呢
那邊怎麼吵吵嚷嚷的
公開處刑吧
這在帝都是很常見的
太…太殘忍了…
滿不在乎地做出那種事的就是現在的大臣
他是在即位之爭中把年幼的皇帝扶上皇位的寵臣
我是不會落到那種下場的
我一定要活下來成為贏家
寵臣嗎
到底是個什麼樣的傢伙
內政官紹爾
因你妄議朕的政策
延遲政務之罪
朕判處你受牛裂之刑
這樣就可以了吧大臣？
陛下英明
真乃一代明君
又是肉嗎
你真是能吃呢
必須趁著肉還新鮮的時候早些吃掉
好吃好吃
陛下您被大臣矇騙了
還望您親耳傾聽人民的心聲
餵大臣
他居然還在說那種話哦
想必已經失去理智了吧
嗯從以前開始
你說的話從來沒有錯過
紹爾大人
真是令人悲傷的離別啊
陛下再這樣下去
帝國千年的歷史就…
紹爾大人
您留下的嬌妻就交給我吧
我會好好幫你照顧她的
照顧到每一個部位
這…這種事情
竟能聽任其無法無天嗎
罪孽必須得到懲罰
無論任何人都可以…拜託了！
給這個惡魔應有的報應吧！
新的任務決定了
目標是歐內斯託大臣的遠方親戚伊歐卡爾
他利用大臣的名義
綁架女性並施以暴行直到折磨致死
護衛那傢伙並分享余惠的5個傭兵也是同罪
這是重要的任務
全員出動
那裡就是伊歐卡爾居住的宅邸嗎
好大啊
我說
什麼？
那也是叫帝具的東西嗎
沒錯帝具「南瓜」
主人越身陷危機
它的破壞力就越大
不過我原本就不會陷入危機的
這種東西到底是怎麼製造出來的？
帝具是古代的超級兵器
時至今日製造方法已經無人知曉了
什麼都要問你還真囉嗦
這個距離一般都能擊中
當他從宅邸裡面出來時我就讓他一槍斃命
好的那我的任務就是在你完成狙擊後護衛你對吧
交給我吧
雖然我對你不抱期待
好強大的集中力
氣勢甚至傳到我這裡來了
他出來了
哪裡哪裡
目標以外的人也出來好多啊
所以？
說什麼所以…你要怎麼狙擊啊
沒關係吧
沒關係？
難道你要連沒關係的人都…
我可是射擊的天才啊
無論如何都要找到射殺伊歐卡爾大人的罪犯
如果讓他們逃走我們會被大臣處死的
他們應該還沒走遠
來了來了
好啊這次我可要大顯身手了哦
真是的其他路線還真是難走啊
追兵應該全軍覆沒了吧
這裡的護衛都曾在皇拳寺接受過訓練
事情應該沒那麼容易
皇拳寺帝國第一的拳法寺嗎
果然只要是大臣的親戚護衛的實力就不一樣了
凭藉血缘关系就肆意妄为
這種事情最讓人火大了
她過去遇到過什麼事情嗎
那我就特別給你講講我過去的故事吧
居然自己說出來了
我出身於西部國境附近
是和異民族之間的混血兒
在城裡我一直飽受歧視
沒有人認可我
童年時代十分悲慘
但是革命軍與西部的異民族也締結了盟約
只要建立起新國家兩國就會建交
國家間的不同也就不再重要了
那樣一來就不會再有孩子遭受像我一樣的境遇了
我不會再讓任何人遭受歧視
瑪茵…
然後我作為革命功臣就能獲得一筆巨額獎金
過上流社會的生活
真是暢快無比啊
還挺強的嘛
奇怪
護衛應該有5個人才對
我一個人也沒幹掉不過癮
那拉伯的報酬就減半吧
大姐你開玩笑的吧
只拿一半
塔茲米
這裡就是會合地點任務完成了
報告完成之前仍然算在執行任務
跟赤瞳學的？
危險
塔茲米
這傢伙…
不錯不錯我可真敏銳
是皇拳寺的拳法家啊
正是甚至當上了代理師傅呢
不過那都是十年前的事了
而現在卻當了小人物的護衛？
你的身價跌得真厲害啊
因為做了壞事所以被逐出宗門了
待我好好享受之後再把你交給大臣
覺悟吧
開什麼玩笑
就是現在瑪茵
開槍！
塔茲米你居然犧牲自己…
不是啊大笨蛋
你不是射擊的天才嗎我相信你
你這傢伙可惡放開我
快點
區區一個新人…
還是挺能幹的嘛
等等
你們這些混蛋…竟敢對大臣的親屬…下手…
別以為…事情就這麼算了…
你還是有點骨氣的嘛
沒辦法我就稍微認同你一點點吧…
不管怎麼說剛才那顆子彈擦得也太近了
看我的頭都變成什麼樣子了
什麼嘛難得我還想認同你一下呢
閉嘴你根本就不是什麼天才
充其量只不過是秀才而已
就算我們不急忙趕來他們也不會有事的
當然是天才了-哪有天才自稱天才的啊
什麼啊-笨蛋笨蛋
和我一樣是帝具使…殺手…
愉快愉快原來是這種人在胡鬧啊
餵那邊的傢伙
看起來好可疑
站在那裡不許動
看來帝都是一個十分適合生活的地方
不管怎麼殺人還是有那麼多
愉快的娛樂
斬殺帝具使