ED
求你了別殺我
不行不行
都怪你們不好這種時間外出走動
父母告誡過你了吧晚上有可怕的妖怪出沒
如果你饒我一命我什麼都會做的
真的？
我是個愛說話的人你能陪我聊天嗎
我會我會的
那腦袋和身體分家是什麼心情呢？
有點痛苦？
愉快的娛樂
真是無法停止啊
斬殺帝具使
不行了大哥
我的胳膊已經…
怎麼了？
你肌肉的動作中還有多餘的部分
集中註意力
讓精神變得敏銳
從身體的動作中摒棄一切多餘的部分
你就能得到現在數倍的力量
大哥
你可以變得更強的交給我吧
塔茲米
是時候準備早餐了
今天要做什麼？
炸肉餅蓋飯
大清早就吃炸肉餅蓋飯？
不愧是殺手好可怕
我吃飽了
胃好難受
咦瑪茵和希爾還沒起床嗎
嗯常有的事
剛才是不是用驚人的速度吃掉了？
好可怕
塔茲米午飯就做金槍魚蓋飯吧
赤瞳好可怕
奇怪我的飯呢
辛苦了其他人呢？
只有我一個人到達這裡
是嗎
這是許諾過奮起之時幫助我們的有權勢者的名簿
我確實收下了
接下來的交給我吧
一定要…革命…
嗯一定
這次的目標是帝都街談巷議的連續殺人犯
深夜神出鬼沒砍下頭顱
已經有數十人被殺
其中有三成是警備隊的吧
好強
可以斷定是那個「斬首贊克」吧
那是什麼？
你不知道嗎
真是個窮鄉僻壤出來的鄉巴佬
抱歉我也不知道
希爾只是忘記了而已
那麼那傢伙是個什麼樣的壞蛋啊？
「斬首贊克」
據說原本在帝國最大的監獄裡擔任儈子手
因為大臣的暴政處死的人數不勝數
每天不斷重複
不斷砍下祈求饒命的人的首級
多年持續下來他已經養成了取人首級的嗜好
那樣確實會發瘋的
然後只在監獄裡斬首已經無法滿足他
他就跑到街上去斬首了
討伐隊建立後不久他就消失了…
沒想到居然來到了帝都
真是個危險的傢伙
找到他然後打倒吧
等一下塔茲米
大哥？
贊克偷了監獄長的帝具在街上殺人
要是不兩人一組一起行動的話你會很危險的
現在我在另一種意義上感覺到了危險
我說Boss
那現在知道贊克的帝具是什麼了嗎
很遺憾還在調查
不輕易暴露自己的本領嗎…
真是麻煩
請問說到底所謂的帝具到底是什麼？
就是這種東西
不明白
好機會也告訴塔茲米一下吧
大約一千年前
建立了大帝國的始皇帝陷入了苦惱之中
雖然朕想永遠守護這個國家
但朕有朝一日也會死
可是如果是武器或者防具的話
就能一直流傳到遙遠的未來
為了保護帝國永遠不滅
製作集智慧之大成的兵器吧
以傳說中的超級危險物種為素材
以及奧哈里鋼等稀有金屬
加上從世界各地召集而來的最高水準的工匠
以始皇帝巨大的權力與財力
打造出了現在根本無法製造的48件兵器
將它們命名為「帝具」
不論哪一件帝具的能力都十分強大
其中一些甚至有著一騎當千的力量
據說被授予帝具的臣子
都取得了更豐碩的戰果
但是在五百年前的大規模內亂中
其中將近半數都失散在各地
事情就是這樣
這就是那48件兵器中的一件嗎
一斬必殺「村雨」
如果被這把妖刀斬到
咒毒就會進入傷口並迅速致死
沒有解毒的辦法
百獸王化「獅子王」
腰帶型的帝具
將自己獸化
並飛躍性地提升自己的身體能力
嗅覺等也會強化
也能偵察敵人
浪漫砲台「南瓜」
將精神能量作為衝擊波發射的槍型帝具
使用者越身處危機
破壞力越會增強
操作鎧甲「惡鬼纏身」
以鐵壁一般的防禦力為傲的鎧甲型帝具
因為對於裝備者負擔極大
普通人只要穿上的話就會死亡
千變萬化「交叉之尾」
強韌的線型帝具
能夠張開成為陷阱和察覺敵人的結界
擁有束縛和切斷等能力就如別名一樣千變萬化
萬物兩斷「消魂」
大型剪刀狀的帝具
可以剪斷世界上任何東西
因為其硬度也可以用來防禦
此外有的帝具也具有隱藏能力
比如「惡鬼纏身」可以有效利用所使用生物的特性
在短時間內變為透明
像這樣包藏著強大王牌的帝具
自古以來都有一條鐵則
因為其強大的性能
倘若雙方心懷殺意交手的話
毫無例外定有一方會成為犧牲者
也就是說帝具使一旦交手的話
一定有一方會死
目標贊克持有帝具
即使同歸於盡也不會有雙方都活下來的可能
好厲害
那麼你已經清楚我們的招數了
這樣我們就是命運共同體啦
別膽怯塔茲米
這也說明了Boss信任你
我們「夜襲」雖然部隊人數少
卻擁有這麼強大的戰鬥力
我們是革命的關鍵
Boss 那我呢？
什麼你以為你也會有帝具嗎
沒有嗎
有緣的話你也有可能會得到的
話就說到這裡
去狩獵上天無力製裁的邪惡之人吧
明白！
我們負責的是這個區域
帝都居民因為害怕街頭殺人犯都不出門了
反而方便我們…
帝都警備隊
那個赤瞳可以問你一個問題嗎
放心吧便攜食糧我都帶著的
不是這個
那把刀就算只是稍微擦到也會馬上致死的對吧
是的
虧我能活下來呢
自從我得到這傢伙時間已經過去很久了
作為一斬必殺的妖刀它早已聲名在外
不能隨便暴露吧
不話說回來那還真是無敵了
不這把刀也有弱點
比如說？
維護的時候要小心
被切到手指的話馬上就會死
戰鬥的時候要是不能立即直接斬殺敵人
詛咒就沒法流入
對付像大哥那樣被盔甲保護的對手會很棘手呢
原本就是一擊必殺的世界
我時時告誡自己不要過於相信帝具
明明和我年齡差不多
赤瞳她迄今為止到底經歷過多少修羅場呢
繼街頭殺人犯之後居然連殺手都出現了呢
這裡真是一座危險的城市啊
愉快的娛樂
「夜襲」
那麼先從哪顆頭開始斬呢
喔這充滿了使命感的火熱眼神
佩服佩服
決定了
好吃的東西就最先吃掉吧
果然不會那麼輕易就露面啊
只有耐心等下去了
先失陪一下
是去廁所吧
我還真是緊張啊
莎悠？
等等等我
你好慢啊塔茲米
沒錯是莎悠
什麼啊你這不是還活著嗎
總之…太好了
好熱情啊
連我自己都覺得真是讓你看到了好東西
晚上好
莎悠變成了可疑的大叔
比起大叔還是這樣稱呼我吧
飽含著親密之情
「斬首贊克」
原來你就是「斬首贊克」
要不要等一等分離的同伴呢
但是有那麼多時間嗎你就是這麼想的吧
什麼我的心思被他看穿了？
他的眼睛…是帝具嗎
答對了這就是帝具「五視萬能」
五視能力之一的「洞視」
看到對方的表情就能知曉對方心中所想
真是觀察力敏銳的究極型啊
作為答對的獎賞要不要把你的頭做成裝飾品呢
才不需要
但是你還真是個囉嗦的人啊
因為說話是我的興趣
順便一提找到你的能力是「遠視」
無論是在夜晚還是在霧中
無論是遠是近
我都能看得一清二楚
真是愉快
你以為趁我說話的間隙襲擊就能戰勝我嗎
不可能不可能
我已經徹底看穿了你的內心
使出全力向前邁一步之後從頭頂斬擊
反手回刀之後再向上砍
向下進攻只是掩人耳目
其實瞄準的是咽喉
你就是這麼想的吧
和至今為止遇到的對手根本不是一個檔次
你被斬下頭顱的表情
一定會讓人興奮得欲罷不能
以前的頭顱中出乎意料比較多的是呆然若失的表情
像是不知道發生了什麼事一樣
你又會露出什麼樣的表情呢
愉快的娛樂
我的頭顱還沒脆弱到會被你這傢伙斬下
塔茲米
真好年輕人真是率直啊
我越來越中意你了哦
那就把你的頭顱加入到我的裝飾品收藏裡面吧
愉快的娛樂
連我自己都覺得讓你負的傷恰到好處
什…麼…
像你這樣擁有堅定眼神的傢伙求我饒命
讓人身心舒暢
所以我才慢慢享受的
來吧哀求吧
也許還能拖延到同伴來的時候哦
開什麼玩笑
我怎麼會向你這種
只會斬首沒有大腦的臭老鼠求饒啊
既然他會讀心那我乾脆簡單點
就將一切賭在這一擊上
還真是勇敢呢
明明傷口那麼痛
那麼就讓斬首達人來幫你斷頭吧
上！
遠遠快於預測速度的斬擊這傢伙…
砍中你一招
你算什麼斬首達人啊這不是沒有成功嗎
別開玩笑了蠢貨
閉嘴
罵得好
從精神方面來說是你贏了
赤瞳
我終於找到你了
等我一會我會馬上結束戰鬥幫你包紮的
臭名昭著的赤瞳和妖刀「村雨」
愉快的娛樂
我一直想見你
我也想見你
因為是任務
透視
結果沒有發現什麼隱藏武器
小心赤瞳
他的眼睛可以窺探人心
原來如此這就是那帝具的能力
但是
只能讀取我的心思而跟不上我的動作的話
根本沒有意義
武藝高強積累了相當豐富的實戰經驗
不僅僅是速度臂力也很驚人
好…好快…
那就是帝具使之間的戰鬥
內心被窺探勢均力敵
既然如此…
進入無心狀態了嗎真是厲害啊
但這「五視萬能」還能看見未來
通過肌肉的細小變化
你接下來的行動…
我看得一清二楚
赤瞳居然會被擊中
真是的
你的刀就連擦傷都不行
好狡猾啊
我的動作和內心也被窺探著彼此彼此
餵赤瞳
你能聽見聲音嗎
聲音？
你聽
就是這一沉默下來就能聽到的聲音
殺害過的人們從地獄傳來的呻吟聲
他們憎恨著我
不斷地讓我快到那邊去
自從在刑場每天斬首的時候起我就能聽見這聲音了
可是最近變得更加嚴重
平日里我是靠講話來敷衍過去的
你又是怎麼應付的呢…
聽不見
我聽不見那些聲音
你說什麼？
我還以為像你這樣優秀的殺手
能和我共同分擔這煩惱
真是悲哀啊
黑瞳？
怎…怎麼了餵
赤瞳赤瞳
幻視
對方眼前將會浮現出對自己而言最重要的人
現在她應該在回憶中見到了最重要的人
原來那個莎悠是這麼一回事
赤瞳你看到的都是幻覺
別被騙了
沒用的
雖然只能對一個人起效但是催眠效果是極大的
而且無論武藝多麼高強的人
都不可能對最愛的人出手
注視著心愛之人的幻影去死吧赤瞳！
這傢伙…
居然毫不留情
為什麼
你看到的應該是最愛的人
正因為是最愛的人
才想快點殺掉她
這傢伙…在說什麼…
剛剛那一招已經分出勝負了
不好…要斷了
陪葬前武器
怎能就這樣死去
先殺了你
能夠看見未來走勢的我佔上風
沒法立刻斬殺她
把她砍成肉醬之前我的劍就…
葬送
成功了
這次雖然得救了
但我必須變得更強
贊克這樣你就再也聽不見呻吟聲了吧
聲音停止了
愉…愉快愉快
謝謝你了赤瞳
莎悠…
你在幹什麼
該去準備晚飯了
即使是傷員有些事情也是能做的
那個…赤瞳
那個時候你究竟看到了誰？
時機到了我會說的
我只能告訴你這一點
如今對我而言
「夜襲」的伙伴才是最重要的
當然你也是
什麼…
走吧
餵等等
今晚吃全肉宴
昨天不是也吃了肉嗎
你有沒有考慮過飲食均衡啊
也要吃點蔬菜啊
斬斷幻想