喂
塔兹米 我们差不多该走了
我们走这边 塔兹米回去吧
说什么啊 我们三个一起…
你不是已经有新的伙伴了吗
可不能总是向我们撒娇哦
再见了 塔兹米
如果有来世的话 在那里再见吧
等等 等等
不要把我一个人…
真是个悲伤的梦
好像睡着了
听说从今天开始塔兹米就是我的部下了
请多关照
天然呆上司出现了
早上好
啊 眼镜眼镜
赤瞳作
斩断幻想
希尔当上司没问题吗
没问题吧
希尔很中意塔兹米的
原因是
塔兹米很受年长的欢迎
已经预定下一个是给我当部下了
是吧 这也是才能
什么嘛那是 太狡猾了
作为杀手 专攻年长
怎么样 这话说的不错吧
好像也不是这样啊…
关于午饭 我们吃麻婆牛肉饭 怎么样
不 我觉得麻婆就麻婆 牛肉饭就牛肉饭…
不错啊
配菜我想搭炸唐扬 怎么样
太荤了吧 没必要搭肉了吧…
不错啊
「夜袭」的肉食妹啊…
穿着铠甲游泳 辛苦了
好重 真是难啊
这是暗杀者培养课程中记载锻炼方法之一
因为我在秘密基地没有分配工作 所以可以集中精力锻炼
为什么没有被分配工作呢
做料理的时候把肉烧焦 被赤瞳冷冷地责备
肉
做扫除的时候弄得乱七八糟反而给布兰德添麻烦
不用介意
出去购物时 把盐和糖搞错 被蕾欧奈嘲笑
还买了这么多
洗衣服的时候 不小心把玛茵本人也给洗了
怎么说 别在意
最后那件事做的太好了
话说 希尔
我遇到大家的时候 你好像没和大家一起归队吧
那个好像有什么理由的 我忘记了
这样的啊
这个样子 真是对不…啊 眼镜眼镜
希尔为什么来做这一行
嗯？
要追问起来的话
我以前生长在帝都的城下街
从小不论做什么都笨手笨脚
我没有任何一点特长
「那家伙脑子里肯定哪根筋不好」
我经常被这样嘲笑
但是
就算是那样的我
也有过和我相处很好的朋友
不管我多么笨拙
她也不当我是笨蛋
只有和她在一起的时光
才是我唯一的幸福
直到那一天
和平常一样在她家玩的时候
有个男人跑来找她
那是我朋友的前男友
一直记恨着被甩掉的事情
在她家大闹了一番
终于 开始掐住她的脖子
男人因为嗑药 脑子已经神志不清
而我 只想着必须要帮助她
我是那样惊人地冷静
男人很快就死了
她被那个场面吓得发抖
反而我的脑中一片空白
结果那件事作为正当防卫处理掉了
而我和她却再也没有见过面
于是
日后 那男人的伙伴来复仇了
你的父母刚才已经杀掉了 接下来就轮到你了
尽管他们对我这样说
我却惊人地平静
我用护身的刀一个接一个地将那些男人杀死
那个时候 我便确信
正因为我脑子里缺了一根筋
所以才有如此杀人的才能
可以扫除社会上的垃圾
我也有一点能够体现价值的地方
之后 在帝都从事暗杀的时候 被革命军物色来了
大家都背负着各式各样的过往呢
我能不能坚持下去呢
没问题的哦
塔兹米跟我不一样 很擅长料理啊
你说的是这个啊
干得不错啊 塔兹米
能不能坚持下去呢
塔兹米 伤口差不过该好了吧
从赞克那里夺来的帝具 你来试试
真的吗 那大家怎么办
一人只能配一件帝具
毕竟对体力和精神力的魔耗很厉害啊
虽然不是很好看
这眼睛… 有很强的能力啊
因为是文献上没有记载的帝具 仍然有许多谜团
如果有窥视内心的能力的话 对我试试看
今晚…
想要吃肉
太完美了
不 根本还没发动能力吧
窥视内心什么的真讨厌
真的可以五感的话 就找别的能力试试啊
真爱抱怨
那就把剩下那个我不知道的能力 发动吧
怎样？
怎么了？
如此惊人的能力实在…
帝具真是厉害…
糟了 是拒绝反应
快把它除去拿开
疲劳感突然就…
这是适应性 因为你不适合它
可能是觉得你外表太老土了吧？
不是常说帝具对使用者的第一印象很重要吗
把这个送去革命军总部吧
分析一下应该能成为重要的战斗力
虽然我们是杀手团队 但收集帝具也是我们的副任务
如果遇上赞克这类帝具拥有者
就要去夺取 最低限度也要破坏它
就是说持有的帝具越多 对革命军更为有利是吗
是的 你最好阅读一下这本关于帝具的文献
真厉害 各式各样都有
而这只是冰山一角吗
这里记载着的帝具都要铭记于心
话说 最强的帝具是哪个？
这得看用途和适应性
但是 硬要说一个的话…
操控冰的帝具… 我觉得应该是那个
所幸的是 使用它的人并不在帝都
而在征讨北方异族路途上
北方异族？
北方勇者 努马·塞卡
北方异族的王子 拿着长枪百战百胜
拥有丰富的军略素养和族民的绝对信任
简直是帝国的威胁
他手下的精兵部队以自己国家的要塞城市作为据点
不断加强对帝国的侵略
因此帝国为了对抗侵略而组成北方征讨部队
无需担心
再怎么说那个女人要征讨也得花上一年时间
是啊
作为劲敌正好不过 不断收集帝具吧
你倒是怡然自得啊 突然之间怎么了？
不是还存在着很多未知能力的帝具吗
于是我想到了 把这些性能一一对比…
或许… 或许…
可能也存在能让死者复活的帝具
是吧
那样的话莎悠和伊耶亚斯说不定也能复活了
所以我要收集帝具…
没有的
大哥…
就算是帝具 也不能让死者复生的
生命只有一次
这事谁也说不准吧 不找找怎么知道
始皇帝就是一个铁证
要是有这样的帝具 他就能长生不死了
因为知道是不可能长生不死 才把帝具留下了
死心吧 不然的话这个破绽就会被敌人利用
你会死的
塔兹米 你还没睡吗
一想到 说不定能让他们复活就开心起来了
虽然可能性极低 但是还有希望…
果然 已经是彻底永别了
明明已经放弃了…
我…
塔兹米…
不会跟其他人说的 现在就好好痛哭一场吧
这样好吗 上司居然这样宠着我
谁知道呢 没什么不好吧 大概
果然是希尔的风格啊
谢谢你 希尔
我才是要谢你 塔兹米
多亏了你 我又发现了一个自己可以起到作用的地方
瞬间就击溃了北方异族 真不愧是艾斯德斯将军
这就是北方的勇者吗
无聊 去死吧
难道就没有能满足我的敌人存在吗
平民窟还真热闹啊
他们有像杂草一样的精神
一出生就那么贫穷的话
就会变得顽强
你好 雷欧奈
下次再帮我捶捶肩膀啊
今晚去喝个够吧 雷欧奈
雷欧奈 陪我去玩吧
说回来 大姐你很受欢迎啊
因为是生我养我的地方嘛
这也有赖于做按摩师受到好评…
在这里 雷欧奈
给我付清以前的账
不妙
不单要给我算清以前赌博输掉的钱
从我大哥那里骗的钱都给我还回来
怎样 是个很有趣的地方吧？
我倒是在担心大姐你会不会被列为抹杀目标啊
报告
那加基德将军与赫米将军两将叛乱
似乎与叛乱军已合流
骁勇善战的那加基德将军竟然…
叛乱军队正在形成一股恐怖的势力
再不实行相应的措施的话 帝国就会…
无需慌张
只不过是南方的势力 任何时候都可以对付
叛乱分子越是聚集 清理起来越方便
这样就可以了吧 大臣
不愧是陛下 真是沉着冷静
目前的问题是
比起远方的叛乱军 近在咫尺的盗贼更麻烦
暗杀了帝国警备队队长欧卡
和我的亲戚伊欧卡尔
斩杀了斩首魔并且夺走了帝具的「夜袭」
简直是为所欲为 令我悲痛得体重也增加了
召回艾斯德斯将军
帝都不是还有布多大将军吗
让大将军去讨伐盗贼 这样会让他自尊蒙辱的吧
艾斯德斯吗
她的话 是与布多将军齐名英杰
可以放心了
她可是将40万异民族的人处以活埋之刑的冷酷的女人啊
不用顾忌性命 即使是多讨伐一名盗贼也好
将盗贼一举歼灭！
到这里应该安全了吧
是吧 大姐
人呢
大姐？
糟糕 走散了
而且还不认识路
我的正义探测器有反应
那边的那位
有什么可以帮到你的吗
那服装…
帝都警备队赛琉
是正义的伙伴
警备队…
小可 肚子饿了吗
再忍一下哦
请问 那个是
皇帝“百手巨人”
不用担心
除了坏人 它不会伤害其他人的
是在文献里记载的家伙
说回来 有什么可以帮到你的吗
没什么 不巧迷路了
虽然知道刚才所在地方的名字…
那可不妙 等巡逻完我送你去吧
这边 别走丢了哦
帝都警备队全员都养了这样的生物吗
怎么可能
拥有帝具的就只有我一个人
小可…
这是我帮它取的名字
这孩子好像跟不适合的使用者搭配的话 连动都不会动
上层那边的人好像没有能使用小可的人
所以我们这些普通队员也接受了适配性检查
在那个时候
这孩子就对我的正义之心有了回应
所以… 现在它就是我的搭档了
对吧 小可
那个 这里应该就是你之前在的地方了
谢谢你了
没什么
如果遇到坏人了记得向我报告哦
我们会去消灭掉的
那真是让人放心啊
走吧 小可
肚子饿了吧
吃5个死刑犯怎么样
使用帝具的警备队员吗
不太妙啊 向Boss汇报吧
救人固然重要 但是再不尽快找出「夜袭」的话
欧卡队长…
不错的攻击啊 塞琉
你好像又变强了啊
好不容易被帝具选上了
我必须让自己变得更强大
正义绝不能向邪恶屈服 曾经殉职的父亲曾经这样说过
如果想变得那么强大的话
可以把杀手锏交给你哦
真的吗
我认识的一个医生说想做个实验
不过 只是装上去就会痛到想死的哦
没关系
如果可以提高打倒坏人的可能性的话 我都能忍受
杀了我的恩师欧卡队长的邪恶
「夜袭」绝对不能饶恕
斩断绝对正义