這傢伙看上去經驗值滿滿啊
大哥!
確實幹掉了那個大塊頭
還把其他兩人擊退了
這…這只有一瞬間嗎
那個「帝具」 那份強大
果然是布蘭德啊
你是利瓦將軍
我已經不是將軍了
自從被艾斯德斯大人拯救了以後
我就是那位大人的僕從
難道說…
這個人就是出現在大哥故事裡的…
如果是作為友方再會的話我一定會和您喝上一杯
既然你是敵人的話
就只能斬殺了!
我必須要完成任務
那是我要說的台詞
一定會將任務完成
用主人所賜的這個「帝具」
斬殺三獸士
「帝具」—『黑馬林』
用水生危險種操縱水的器官為素材所製造
操作者可以隨意地操縱液體
能在這里和你們對戰真是太幸運了
竟然是能操縱水啊
還真是像操縱冰使的手下所使用的「帝具」啊
艾斯德斯大人能憑空創造冰
請不要把我們相提並論
顫抖吧!
水塊彈
別囂張!
好痛
那傢伙只比艾斯德斯大人弱一點點而已
但是如果是在河上的話利瓦能打倒他
我也來掩護…
給我等等!
我也不能一直是被保護的一方啊
這傢伙… 真礙事
Night Raid 夜襲你們太猖狂了
可惡這傢伙真是快得不像樣
但是…
赤瞳比你更快
別把我跟殺手相提並論!
如果不是吃了剛才的那一擊
就這點程度的傢伙…
話說回來受了傷竟然還能如此地敏捷
三獸士…
和歐卡比起來真是強了不知道多少
哇那邊好壯觀啊
只要是水源充足的地方
利瓦就肯定會贏
明擺著是大哥會贏
是利瓦贏
大哥贏
用水壓來擊垮你布蘭德
深淵之蛇
我就知道你不會躲避而是會去擊潰水蛇
因為萬一船被破壞的話就會出現大量的死者啊
但是…
先不說是在船上
如果是在無法移動的半空中的話
你肯定躲不開這一招
濁流槍
只不過是被水淋了一下而已
我的熱情可不會被澆滅
是嗎這點程度還無法將你擊敗
我早就知道了
我和你一起經歷過無數的戰場…
所以我也最了解你的強大和勇猛
正因為如此…
才必須用我最大最強的奧義來摧毀你
水龍天徵!
幹掉了嗎
在說這句台詞的時候啊
一般都沒有乾掉
竟然抵擋住了?
真遺憾啊
好不容易有機會能打倒利瓦啊
大…大哥
塔茲米
抱歉大哥
我連拖延時間都辦不到…
咦竟然還可以動啊
我不是都說了等會會慢慢陪你玩的嗎
所以就先老實待著別動了
別在意
沒有「帝具」還能活下來就足夠優秀了
大哥
連鎧甲裡面都受了這麼重的傷…
看起來你的「帝具」在受到一定傷害之後就會解除呢
勝負已分…
別逞強了
你耳朵都流血了哦利瓦
都使出了那樣的大招了
你的身體已經重傷了
你也不是能使用「帝具」的狀態了吧
露陷了也沒有辦法
本來打算朝著交涉有利的方向發展的…
我問你布蘭德
你有沒有加入艾斯德斯軍的想法
是你的話應該可以做到副將吧
我早已經沒有為這個國家效力的想法了
不是為了國家
而是想成是為艾斯德斯大人所用
我也是因此被拯救的
能夠肆意妄為被他人所恐懼
沒錯這是就連一直參與著骯髒政略的官僚們
都會為獻媚而來的力量
跟我來吧布蘭德
那位大人的話連你曾經的罪過都能消除
我拒絕
對官僚們感到絕望的你
站在現在的位置說不定更加心安理得
我可是打算站在人民這邊哦
和大臣狼狽為奸的艾斯德斯軍…
我可受不了啊
人民的伙伴…?
我可不覺得這是殺手該說的話
所以我才會說得稍微謙虛一點
那傢伙也已經到極限了
但是我們還留了一手
就用來扭轉局勢
大哥
帝具使之間相爭其中一方必將死去
雙方都不能使用「帝具」的話
就用劍來作個了結
讓我強化一下吧
對手可是你啊
大哥這傢伙有點不對勁哦
我早就做好面對強大對手的覺悟了
要上了!
那是負傷的人能做出的動作嗎
成功了!
秘技血刀殺!
果然還藏了一手嗎
大哥!
沒…沒事吧大哥!
已經避開致命傷了放心吧
連捨命的攻擊都…
能夠對付下來
了不起
要是一瞬間判斷做得稍微晚一點的話
我就已經輸了…
在看到血沫的瞬間
我就想到這也是液體的一種
不愧是大哥
雖然我拖了後腿
但面對這樣的強敵兩人都能存活下來
太好了
布蘭德…
我想告訴你一件事
我會加入艾斯德斯大人軍隊真正的理由是…
你就這麼消失的話實在是太浪費人才了
我正好在找一個擅長戰爭的副官
加入我的軍隊吧
就算想這麼做但我是個罪人
沒法回到軍隊的
別婆婆媽媽的
能回來的…因為我是這麼期望的
所以我不會讓任何人反對的
大臣是不會允許的吧
大臣也靠著我得到了不少的幫助
如果能讓武力增加他也會很樂意吧
來我身邊吧利瓦
你要是還有什麼憂慮的話
我會全都幫你掃平的
我只是敬仰著那位大人僅此而已
利瓦…
所以…作為艾斯德斯大人的手下
只有你的性命我一定要取走!
大哥!
剛才的…不只是強化劑…
在血液裡註入了劇毒嗎…
對於沒有抗性的你來說
毒液會瞬間流遍全身
已經沒救了
我…先走一步了…
真不愧是我的前上司…
同歸於盡啊…
得快點療傷!
塔茲米…
戰鬥…還沒有結束呢!
你以為血刀殺是我們最後的秘技了嗎?
錯了哦
真正的殺手鐧是我
秘技鬼人招來
我的「帝具」『尖嘯』並不只是吹給別人聽的
也有像這樣對自己身體施展效果的用法
只對自己進行強化是那傢伙的殺手鐧嗎
好久沒變成這副摸樣了
糟糕了
剛才就沒打到過她
我一個人要怎麼辦才好
塔茲米這個就交託給你了
這個是…
這是『操作鎧甲』的鑰匙
鎧甲會來到持有者的身邊
要…要我來使用大哥的?
哈哈沒用的
沒可能沒可能
『操作鎧甲』的負擔太大
是普通人穿上就會死的「帝具」吧
還是算了吧你會在戰鬥之前就死掉的
就老老實實地打吧
別被對手牽著鼻子走啊蠢蛋!
你的素質和一直以來積累的經驗值
你絕對有資格來穿上它塔茲米
大哥…
要給他們兩個報仇得把他大卸八塊了
但是立刻就死了的話就太無趣了
「帝具」也有適應性的
如果不適合的話可是會立即死亡的哦
與「帝具」的相性
是靠看到它時第一眼的印像以及對其是否中意
大致就能判斷出來
喔~ 好帥!
你的話一定可以辦到
上吧塔茲米
大哥…
我所尊敬的人都說到這個份上了
如果不好好回應他的期待
就枉為男子漢了!
啊結果還是要穿嗎
這樣的話在你即死之前由我送你上路吧
呼喊吧塔茲米!
用你熾熱的靈魂!!
『操作鎧甲』!!
鎧甲…正在配合塔茲米的身形改變著形態
那個鎧甲是怎麼回事?
難道說素材還活著嗎
『操作鎧甲』是由一種叫泰蘭德的擁有不可思議生命力的
龍形危險種製作而成的「帝具」
這種龍無論是在灼熱的焦土還是冰凍的大地
在任何情形下都可以進化並適應環境
就算是成為「帝具」的現在
龍的血肉依然存活著
這…這是何等的「帝具」啊
塔茲米
是這樣啊你的意志…
讓『操作鎧甲』產生進化了嗎
Night Raid 假借夜襲的名義不斷進行著暗殺的艾斯德斯軍
是你們接受懲罰的時候了!
突然間就變得拽起來了啊
我能感覺到
鎧甲強制性地將我的力量提升了
你就由我來打倒
你倒是試試看啊!
厲害
現在就有如此的力量的話
總有一天能夠確實地超越我呢…
不管去哪兒都貫徹自己的信念吧
我會守護著你的
大哥多虧你我贏了
對不起直到最後我都搞得像是被揍了一頓的樣子
我…會變強的
肯定會把『操作鎧甲』運用嫻熟的
所…所以…所以…
現在我可以哭吧大哥
人類的身體真的很有趣
叛亂的火種必須從根源全部清除才行
販賣物資給異民族是重大罪行吧
黑瞳有傳令
帝都那邊召喚你過去哦
嗯? 只有我?
好像你是選中的6人之一
6人?
貌似是要編成新部隊
帝都嗎
那裡的話說不定能遇到呢
姐姐…
斬殺戰鬥狂