好 伤治好了
在骨折的伤痊愈前我只能老老实实静养
但现在我已经能像往常一样战斗了
我必须连希尔和布兰德的份一起战斗下去
斩杀战斗狂
谁来陪我一起训练
喔 玛茵
太好了 你痊愈了吗
你们在干什么？
这些家伙总是在锻炼 我来帮忙
装备过之后我才明白
「恶鬼缠身」对体力的消耗非常大
为了能像大哥一样长时间装备
我必须锻炼身体
再这样下去 就算是透明化 也会转眼失效的
拉伯大汗淋漓的样子还真是难得一见啊
毕竟只剩下我们两个男人了
连我也开始觉得必须加把劲了
你说得好听
可做俯卧撑的次数连塔兹米的一半都不到
那也没办法
我和雷欧奈体重相差很多
你们都在啊
老板
我去把从三兽士那里夺取来的帝具送到革命军总部
一个人去吗
那把斧头可是很重的
这倒没什么
你看 我虽然无法把它当成武器使用
不过还是能够搬运的
难不成Boss也是个厉害的人物
那不是理所当然的吗 她从前可是将军啊
赤瞳 我外出这段时间就拜托你了
作战策略是「大家加油」
基本上明白了
喂 还真是马马虎虎啊
有了Boss这句话 大家都会各司其职的 没问题
补充成员也是我去总部的目的之一
若说到能作为现有战斗力派遣到我们这里来的人才
我倒没抱什么期望
对不起 都怪我太没用…
和你交过手的三兽士
是拥有帝国最强攻击力的艾斯德斯军的核心
你把他们全数击溃了
无论艾斯德斯有多厉害
这样一来 军力弱化是毫无疑问的
发动革命时的一个巨大隐患被彻底削弱了
不仅仅是船上的人
从结果来看 你拯救了将与帝国作战的革命军数万将士
你很强 而且做得非常好
老板
为了不让你得意忘形 我才没说出来的
布兰德曾经说过
塔兹米虽然还不成熟 但他一定会变强的
只要严格训练他 说不定还能超过我
真令人期待啊
大哥
为自己而骄傲吧 塔兹米
然后活下去
成为布兰德期许过的那样的男子汉
话虽如此 人数还是不足
根据雷欧奈带回来的情报
据说艾斯德斯正在组织一批由帝具使全数组成的特殊警察
必须想想办法
利瓦 妮乌 达伊达斯
你们输了 也就是说 你们太过脆弱
弱肉强食 世间常理
你们这群让人无可奈何的该死部下
既然无可奈何 你们的仇就由我来报吧
新的帝具使部下应该是在今天到达
听说都是一群狡猾的家伙
稍微陪他们玩玩吧
我的名字叫威尔
是一个曾经在帝国海军中战斗过的大海之人
这次帝国特殊警察召我前来
也就是所谓的高升
这是我第一次来大城市
为了不被人小看
特意穿上了最棒最酷的衣服
在老家可是大受好评的
妈妈让我带的土产海产品全都是上等货 万无一失
可不能失礼 把这些带上
但是…
乡下人
是乡下人
不知道是不是我的错觉
我觉得大家都在偷偷看我
难道这里的规矩跟我老家不一样吗
是乡下人
算了
我可是跟海盗还有海里的危险种战斗过的男子汉
才不会为了无聊的小事心神不定
好的 里面应该就是将会成为我同事的家伙了
第一印象很重要 可不能被他们小看了
可不能被他们小看了 让他们见识一下你的威风
大家好 我是从帝国海军调来的…
对不起我走错了
那个 这里是拷问官的房间吗
真是服了
没弄错啊
也就是说那人是我的同事吗
你 你好…
总之先别刺激到他
喂喂 怎么搞的
那个人从刚才开始就一直凝视着我
糟糕 妈妈我现在已经想回家了
是个普通的女孩子
你好 我叫威尔…
这点心不会分给你的
这姑娘有点奇怪啊
打扰了
可恶 搞什么嘛
我是隶属于帝都警备队的赛琉·尤比基塔斯
And 小可
看上去这次来了个正常人
Dr.时尚 已经准备好了
注重第一印象
那才是时尚
这可是男人的修养
这次来的是人妖吗
乍看上去虽然是个乡下人
不过挺帅的嘛
我会好好磨练你的 请多指教
被他看上了
大家好
看来我是最后一个呢
你好 请多指教 我叫威尔
我叫兰 也请你多指教
最后终于来了个正常人
那个
各位 我泡好茶了
抱歉 我虽然是第一个来的 却沉默寡言
我怕生 紧张得不得了
但我大概是最年长的
这样下去是绝对不行的吧
同为帝具使 让我们好好相处吧
我是来自焚烧部队的波鲁斯
看那模样 居然会怕生啊
焚烧部队 无论是人还是物体
将一切焚烧殆尽的时尚部队
原来如此 那外貌就可以接受了
不合我的兴趣
你是谁？
你们在这里干什么？
喂喂 我们可是被叫到这里集合的
反贼中也有杀手
时时刻刻不要放松警惕
这家伙的反应不错
如果是从背后袭击的话
你的杀气就暴露得太多了
就算只是玩笑 我也不会手下留情的
那就是帝具「八房」吗
还真是锋利啊
艾斯德斯将军
好痛
连上司也有些奇怪啊
刚才的恶作剧让你们吃惊了吗
我只是觉得普通的欢迎仪式太无聊了
我已经习惯粗暴的方式了
不妨说很感谢您的指导
好 那么我们谒见陛下后开个派对吧
突 突然之间就要去见陛下？
从第一天开始 日程就很出乎意料啊
麻烦事还是赶快做完比较好
话说回来 艾斯德斯大人
我们小队的队名已经决定了吗
我们是拥有单独机动性的
毫不留情地狩猎凶恶反贼的组织
因此 名为特殊警察「狩人Jaegers」
我带来的土产…
用这些海产大家一起吃顿饭 我本以为这是个好主意
可是会烧菜的人是不是有点奇怪啊
威尔 菠菜要最后放
因为很快就会煮烂
啊 对不起
不过发现波鲁斯先生是个亲切的人 我就放心了
我…可一点都不亲切
队长
队长您是如何安排自己业余时间的呢
狩猎和拷问 或者是与其相关的研究吧
不过现在
我非常…想谈一场恋爱
恋爱？
话说回来 有报告说有一件多余的帝具
是的
值班室内还有一件从恶徒手中回收的剪刀型帝具
但是现在还没找到能使用的人
这样下去会被大臣回收的
太浪费了
在寻找合适人才的同时 顺便举办个余兴节目吧
真有一种秘密基地的感觉啊
对吧？这可是我引以为豪的呢
这又不是你做出来的
欢迎来到帝都的隐蔽据点
大姐 你太悠闲了
那么 既然玛茵已经被通缉了
能够在帝都光明正大地行事的人
也就只剩下我们三人了
话说 现在街上流传的话题
果然还是那些叫「狩人」的特殊警察吧
毕竟队长是艾斯德斯啊
当然会成为话题啊
那种危险人物
具体地说 她到底有多危险？
是啊
那我就说个故事吧
几年前
西南方的异民族面对帝国的暴政揭竿反抗
帝国派遣了镇压部队
面对1万异民族军队 帝国则派遣了12万大军
原本大家都觉得胜负显而易见
但是在边境战斗中帝国军队陷入苦战
那些在帝都养尊处优的士兵们
在自然的强大威力面前 输得一败涂地
当地的异民族抓住破绽接连夜袭 战况十分棘手
焦虑的帝国就派出了年轻有为的娜杰塔将军
还有艾斯德斯将军前往支援
艾斯德斯将军 你看起来心情很不愉快
我当然非常不愉快
大臣的命令是使用帝具迅速平定叛乱
明明和打败了镇压部队的自然威力对抗
才是战争的乐趣所在
现在却因为这无聊的命令而消失殆尽
没办法
无论是猛兽或是害虫
瘟疫也好 病毒也罢
在我面前
一切都将冻结
好强大的威力
立即攻破敌人大本营
我的突击可以和大炮相媲美
火枪队 射击
歼灭敌人之后就是愉快的奖励时间
尽情蹂躏这座城市吧
看见了吗 你们的城市走向毁灭的情景
可恶 快杀了我
我是非常仁慈的
这也算是一点小小的慈悲
我就放你们几个一条生路吧
你开什么玩笑
你现在不杀了我 总有一天我一定要杀了你…
给我记住
对于弱者来说 受到这种对待是理所当然的
你若心有不甘 就去变得更加强大吧
我忍受不住
无论是下达了这种残忍的杀一儆百指示的帝都
还有乐此不疲地执行命令的这些家伙
就是这样
让对方心怀憎恨又故意放走的做法真是恶劣
不过这样对于帝国来说 岂不是撒下了新的火种
这就是艾斯德斯的目的
她更希望发生叛乱
为了能够永远享受战争
真是可怕的家伙
好险好险
没有独自一人去袭击她 真是明智之举
到底杀了几百万人才能有那样的气魄
居然连大姐都这样说了
到底是个什么样的怪物啊
如果在意的话 你亲眼去看看就好了
艾斯德斯主办的都民武艺大赛
据说胜者还有奖金
这不正好可以让你多寄点钱给家乡吗
我说 大臣
为什么艾斯德斯将军会提出想要恋爱呢
无论是谁 只要到了一定年龄就会渴望异性的
艾斯德斯将军就像是为了战争而生的人
一直以来 比起风花雪月 她更看重战争
但她终于也产生了那方面的欲望
原来如此 朕也想帮她找一个爱人
她是一个高傲的人
肯定不会接受无法满足自己要求的人
但是这样的男人应该不存在吧
第一 比起任何事物 我更为重视未来的可能性
我希望能亲自磨练将军级的人才
第二 有气魄 可以狩猎危险种的人
第三 和我一样 不是帝都出身而是在边境长大的人
第四 由我支配 最好是比我年龄小的人
第五 最好能有纯洁的笑容
第一条就排除了大多数人啊
要找将军级别的人才 的确不是易事啊
您觉得他们怎么样
全都是无趣的素材才能比试出来的无聊比赛
果然能够使用帝具的人是不会轻易出现的
好像分出胜负了
胜者是绸缎庄诺布纳加
我赢了
接下来比赛的是最后一组了
东队 肉铺卡尔比
西队 铁匠塔兹米
假身份还挺有趣的
他会打铁吗
虽然比不上我 手还算巧
一方选手还是少年
真是个小鬼啊
看样子奖金归我了
虽说被逐出师门了 但我在皇拳寺可是9段
这个大叔 不只嘴上威风 实力也很强
如果是在以前 我或许会害怕
现在我已经能沉着应对了
与三兽士带来的压迫感相比 根本没什么大不了的
开始
尝尝我的全套爆碎铁拳
对付这种家伙 根本用不着「恶鬼缠身」
那个少年是可造之材啊
到此为止
胜者是塔兹米
大家都在为我呐喊助威
赢了
找到了
您是说帝具使的候选人吧
也包括那方面在内 但我是指其他事情
队长？
本人竟然亲自到赛场上来了
你是叫塔兹米吧 真是个好名字
谢谢
这个人就是艾斯德斯
三兽士提过的上司吗
要是没有这家伙的话 大哥就不会…
刚才的比赛十分精彩
现在给予你奖励
非常感谢
虽然是敌人的施舍 但钱毕竟是钱
我就感激地收下吧
从现在开始 你归我所有
这里妨碍的人太多了
等等
到宫殿来吧
等下
不行 不能等了
刚才她对我做了什么
来我的房间畅谈吧 两个人单独地…
这究竟是怎么回事
塔兹米被艾斯德斯拐走了？
难道他「夜袭」的身份暴露了？
我也不太清楚 一半一半吧
我们看着他被带进了宫殿
怎么办 代理Boss？
塔兹米
我不会死的
别说要去救他之类的傻话 赤瞳
总之先把据点转移到更深的山中
说得对 这里说不定会暴露
那塔兹米怎么办？
虽然我觉得你应该不会那么做…
我明白 我不会贸然闯进去的
但是 塔兹米是重要的伙伴
我们要尽可能救他出来
斩断诱惑