对了 昨晚庆祝塔兹米回归通宵大喝了一场
然后就这样睡着了啊
还很困…
我得手了 时尚大人
我多洛马干掉一个人了
接着继续执行任务
他是这样说的 时尚大人
做得好
真不愧是我的桂马 已经潜入敌阵了
上吧 时尚战队
展开热情又猛烈的攻击吧
战斗员们已经攻入敌人据点了
斩杀疯狂科学家
这是舞台秀的开幕
真令人兴奋啊
可恶 突然出现大量敌人？
而且还已经到这么近了
已经攻进到内部了吗
敌人 消灭
不妙 得快点跟大家会合
干掉一个人了
我的强化兵即坚韧又难缠哦
不能把他们和一般人类混为一谈
怎么了？
看来对方也同样难缠啊
丝线也有这样的用法
而且…
缠在一起的话 还能像这样
这是何等的应用能力
我是开租书店的
丝线的使用方式在漫画里可多着呢
又来…
了吗！
如果是团体的话有点…
请容我拒绝…
跑得还真快！
到我身后去
赤瞳
真不愧是你
又出现了
虽然是敌人 但身手相当了得
他很强
吾名为托比
希望能与赤瞳殿下单独对决
这种手感…
和刚刚那些家伙不同 全身都是机械构成的吗
赤瞳
这些家伙…很碍事！
出现了 终于出现了
穿铠甲的小哥
你的对手 好像是我贾桑大人呢
那个帝具…
很不错吧
万物两断「消魂」
这可是我得意的帝具啊
那个…
才不是你这混蛋的帝具
让我切开你的肉 切断你的骨
你的反应真不错
我还以为可以把你剪开呢
难得拥有一副坚硬的铠甲
真可怜啊
我这边是能把世界万物都能切断的帝具
防御力完全就无视 无视！
和预计一样  分别与「村雨」跟「恶鬼缠身」对战
都能占上风
和计算一样呢
如果遇到相克的对手 就可能封杀对手
只不过 好像很多步兵被击倒了
虽然杂音太多 无法正确把握情况
我想应该是损伤很惨重
令人惋惜的牺牲啊
开玩笑的
士兵什么的要多少有多少
而且原本这些家伙都是罪人
想通过和我签约来减刑的一群笨蛋
其实是要到死为止都要当实验体
把它还回来！
那是希尔的！
那家伙是谁啊
既然你这么想死的话 我就成全你
把你大卸八块
你在苦战什么啊
你还是一如既往那么没用啊
玛茵
那些杂鱼连拖延时间都做不到吗
这不是让敌人会合了吗
赶紧把他收拾了
光看着他拿着「消魂」 我就生气
赶紧收拾掉？
你结合现在的情况考虑好再说吧
据点被发现了 还被敌人突进攻击
你们可是受到总攻击
正因如此才要这样
少给我装从容不迫啊！
笨蛋
我的身体被改造成连「恶鬼缠身」的攻击也能抵挡住
枪弹什么的我就接下来给你看吧
防不住！
危机越大 我就越强
小看我的能力了呢
欢迎回来 希尔
贾桑被打败了
步兵也逐渐被打败
真讨厌 误算了
没办法了 既然这样的话…
天空 有什么正在接近
什么？
特级危险种的艾尔蒙达！？
有人坐在上面
那是…原将军娜杰塔！
其他还看到两人在上面
何等的时尚
居然驯服特级危险种来当坐骑
现在可不是兴奋的时候
真不愧是本部引以为豪的占卜帝具
据点的方位为凶 说中了
看来加紧回来是正确的
新的战力 马上披露一下吧
虽然稍微吓了一跳 不过这样正合我意
把你们全部变成我的实验材料吧
用我的秘藏绝招
既然不能一击葬送的话
就只有这样把你切开
这可是相当痛的 做好觉悟吧
那种感觉 我已经不存在了
可恶 在旁边偷袭真不解风情啊
据点和大家都深陷危机
我可没有悠闲观战的意思
也罢 就算继续一对一下去
输的也会是我
赤瞳阁下 请告诉我
我到底哪里比您差
我觉得虽然你的攻击很猛烈
但是反而破绽太大了
是我太小看防御吗
应该把没有痛觉这点考虑进去啊
那是什么？
是新敌人吗？
等一下
是Boss 我们的援军
来的时机真好
然后太狡猾了！
为什么这么说？
坐着那么帅气的东西登场啊
我也好想坐
什么？以前我就在想 你的品味真的很奇怪
可爱动人的大小姐
你的身后破绽百出啊
你还真干得出来啊 混蛋
突然飞把匕首过来 都弄得我暂时失去意识了
好难受 绕了我吧
我虽然最喜欢奇袭别人 但却最讨厌被人这样做
你看上去好像被强化得很强壮
所以你别认为可以死得痛快啊
这家伙 刚才也是这样防住…
这家伙的奇袭那击真的很奏效
不好 用一招就把他打倒了
大…大姐
什么？
刚才那击你没事吧
虽然刚才大意中招了
但是变身之后我的自愈力也提高不少
这种程度没事
大家都没事吧
嗯
这样全员就到齐了
居然还有剩余的士兵
不过我的线能监测到的敌人 只有这些了
附近也没有其他人的气味
那好 既然大家都聚齐了 一口气打倒他们吧
赤瞳
大家怎么了
身体突然…动弹不了
这种感觉 和在船上的时候非常类似
催眠术？
不 这是…
毒气…吗
除了「恶鬼缠身」其他人都奏效了 时尚大人
秘藏绝招之一
由我时尚亲手调和的超强烈麻痹毒药
但是这样对同伴岂不是也有危险吗？
同伴当然已经服下了解毒剂啊
真的吗
真不愧是时尚大人 好厉害
其实我也不想对这么有活力的实验体投入新药
这些药都是我花很多精力完成的珍品
但是这也无可奈何
既然我们的人都被残杀那么多
真不愧是时尚大人
太温柔了
而且是无味的 对我也非常温柔的毒气
比起大家 我还能自由活动
必须要保护好大家
他是…自己人吧
来吧 清除眼前的敌人吧 须佐之男
我明白了
好…好厉害
新来的家伙接连横扫我们的步兵
怎么可能 只要他是生物 毒气就不可能没有效果
我不知道 这也许是某种未知的帝具
既然如此研究材料也就不再需要了
那就…
这是特殊规格的人肉炸弹哦
这样我就先胜一筹了
他是…难道是？
那个援军…是生物型帝具
是帝具人类！
什…什么
好了
什么好了啊
能够巧妙观测赤瞳他们的位置
同时能够扩散毒气的上风处
如果有人要指挥敌军 也就是在那附近吧
果然是这样
须佐之男 东南方向的悬崖处有敌人
不要放过他们 解决掉
我知道了
这里暴露了
没办法
这种情况还是不要勉强先逃跑吧
毒气当然对生物型帝具没用
只有破坏它的核心或者对付它的操控者才行
他们一点都不打算放过我们
请放心 时尚大人
我们就像将棋里面的金角和银角 一定会保护好您的
不不 这种情况下是不可能的
它可不是侦测型的你们能战胜的对手
这样的话 只能下定决心
秘藏绝招其二
危险种来一发 看来只能这样了
时尚…大人？
来了来了
来了来了来了！
这就是究极的时尚！
让我自己成为危险种 再把你们全部揍飞！
真漂亮
真不愧是时尚大人
你们可是我重要的营养
和我合为一体吧
太棒了
吃了营养肉体 饱餐之后我升级了
那是什么
很恶心
简直就是怪兽啊
但是这个大小还远远不够
和那个至高的帝具 还完全无法相提并论
为了得到更强大的力量
我要变得更大才行
为此 我也要把你吃掉
真硬
不好 我也要过去帮忙
塔兹米 如果你还能动的话 就把我带过去吧
赤瞳…
好好抓紧了
我会很快的 赤瞳
你怎么了 生物型帝具
多攻击几下也没问题哦
嗯？
那是什么 玩双簧？
你们站也战不稳 让我压扁吧
没用的
虽然是一斩必杀的「村雨」
但是刀刃砍不进肉的话 就没用了
差不多给我死心吧
什么？
你这！
这样就将死了 Dr.时尚！
还没有结束！
那里的话 应该可以砍得进
上吧 赤瞳
葬送
我还有很多人体试验想做…
为什么 我会遇到这种不幸的事…
光是能够留你全尸
你还算是幸运了
斩杀新成员