我這不是在做夢吧
不我倒真的希望是場夢啊
有入侵者從山腳上來！ ？
這個速度是怎麼回事？
這速度太不尋常了
時尚留下來的傢伙基本全滅了
我這裡先躲起來吧而且塔茲米也沒有回來
感覺實在太蹊蹺了
我回來了帝都
斬殺巨大危險種
這真是塔茲米的味道
是真人啊你竟然逃走了我好寂寞
為什麼你會在這裡
我最近在掃蕩威脅帝都周邊安全的危險種
你才是為什麼會在這裡？
她在懷疑不想想怎麼回答好那就慘了
那個回答之前能不能換一下姿勢
不要
靠得這麼近我有點緊張
我不會再讓你逃掉了
我是來試試自己的身手
因為聽說危險種會在這附近出現
你也喜歡這樣啊
那麼在那之後你加入叛亂軍了嗎？
雖然還沒有
但是我的想法不打算要改變
我現在就是為此在做武士的修行
嗯原來如此
確實你的素質已經超出一般人強了許多
這麼短的時間你很努力呢
你還可以繼續成長哦
太誇獎我了…
現在不是搞得這麼和諧的時候！
危險種基本都被清理乾淨了
雖然是給人添麻煩的傢伙
不過多虧它們我再次遇見你
說不定這就是命運吧
沒想到這裡礙事的傢伙真多啊
現在藏起來的傢伙
我已經發現你了出來吧
否則的話我直接發動攻擊
我還以為自己藏得很好
挺能幹嘛真不愧是被稱為帝國最強之人
可是沒想到會遇到你
看來這次的玩具遊戲要結束了
看來你知道危險種頻繁出沒的原因
我領你到拷問室吧
真不巧我沒那種興趣
反正要結束了順便讓你把大型的玩具收拾掉好了
帝具「香格里拉」發動
什…什麼
那麼接下來該玩什麼好呢
這…
這是怎麼回事啊！
艾斯德斯小姐請打我一下
塔茲米沒想到你有這種興趣
果然我們相性超般配啊
不我不是那種意思！
說不定這是剛剛那傢伙讓我們看到的幻覺
要是這樣的話
只要給身體一下疼痛應該就會醒過來
我知道了
我來了
並不是幻覺感覺太真實了
潮水的氣息和海風還有氣溫濕度
似乎都是真的
那就是說…
恐怕是剛剛那傢伙的能力
可能把我們轉移到其他地方了
這也可以嗎？
帝國擁有48件被譽為帝具的超級兵器
據說其中有通過已失傳國家的秘術製造的帝具
是連空間都能操縱的
太厲害了
不過只有呼叫「惡鬼纏身」才會出現的鎧甲
也是這樣的吧
這樣一想的話感覺超級恐怖
能有操縱空間的帝具
恐怕其性能在全帝具裡面能進前五位
那傢伙到底是何方神聖
總之先看看周圍的情況吧
周圍都是大海
這景色還真是漂亮呢
感覺我們像是在約會呢
你還真冷靜啊
帝具的力量超乎人類的想像
不把自己的思維放寬一點是不行的
原來如此…
話說回來
這種情況簡直就是在約會啊
等等！
巨大危險種
那傢伙…
跟Dr.時尚變身的樣子非常像
那時候是靠「夜襲」全員合力好不容易才打倒的
這次能贏嗎就憑我們兩個…
過來了
礙事的傢伙絕不會手軟
像你這樣的傢伙就應該被串起來扎死
「白冰碎刺」
好厲害瞬間就…
意外挺頑強的嘛變得有趣起來了
那個那傢伙頭部那個位置
看上去不覺得特別脆弱嗎？
嗯我也覺得果然我們很合得來
「灰冰巨角」
真難纏啊
塔茲米！
漂亮
可是我本來想展現我的實力讓你迷上我…
結果讓我越來越喜歡你了
難得我把必殺技的名字都叫出來了
還有嗎！ ？
交給我吧
讓我賜予你應有的死法
「雹怒躍擊」
真是豪放的戰斗方式
這攻擊規模完全高出我的等級
這就是帝國最強的實力…
你要怎麼斬殺她啊赤瞳…
看來那兩頭就是最後的危險種了
他說收拾玩具原來是這麼一回事啊
也就是說這裡是新型危險種的藏匿地點嗎
休息完之後要怎麼辦？
首先是先探索一下周圍
有必要把握各種情況
確實這裡的謎團實在太多了
陷入恐慌的話只會自取滅亡
需要冷靜下來行動
明白了我們走吧
話說不由自主地回答她了
這個人明明是敵人…
不像啊
在探索的過程中不知不覺太陽已經下山了
但是…
很愉快啊
是的…
還有我已經弄清這座島的地理位置了
這座無人島是位於帝國非常遙遠的東南方
遙遠的東南方嗎！ ？
我們居然被轉移到那麼遠啊
也就是說…
在這座無人島只有我們兩個人
那麼我們要怎麼辦塔茲米？
這是你的命運由你自己選擇吧
塔茲米
① 和她兩個人在這裡生活一段時間也不錯
② 無論如何也要回到帝都然後一起在那裡生活
③ 推倒我吧
這不是沒有選擇的餘地嗎？
這是個冷淡的傢伙
話說感覺你很從容不迫呢
因為我有頭緒可以回去安心吧
不過我需要塔茲米認真幫忙
知道了嗎？
好的！
雖然有種非常不好的預感
但是只要趁著逃脫時的混亂說不定就有機會逃跑
賭它一把吧
果然我們被傳送來的地點隱藏著秘密
也就是說我們只能轉移到帶有這種印記的地方嗎？
根據那個發動範圍
一次性也只能轉移幾個人左右
然後發現那會消耗很大的能量
應該不能連續轉移
也就是說只要監視這裡的話…
說不定轉移門什麼時候就會打開
這就是回去其中一個方法
然後在執行另外一個更為具體方法前
在那之前？
難得我們能單獨相處讓我們好好加深了解吧
等等…暫停！
就算要加深了解也不需要用這種方法吧
你希望我不這樣做嗎？
那麼就跟我說說你的事吧
首先你的劍術基礎是哪裡學的？
村子裡有一個退役軍人
他好像也做過武術師範
很會教人然後就…
原來如此
鍛造技術也是那時候學會的嗎？
他說為了能在帝都賺到錢最好要學會各種技能
然後你就掌握了呢真能幹啊
感覺艾斯德斯小姐也是無所不能的樣子…
不
我在藝術方面不太理想
最開始聽妮烏的笛聲時完全不了解哪裡好聽
這是一個很好的反套情報的機會
而且她還是這麼喜歡我
說不定在交談中找到說服她成為我們夥伴的突破口
果然讓這個人成為自己人比敵人要好
艾斯德斯小姐好像不是帝都出身的吧
沒錯我是北方邊境出身的
你有聽說過「帕爾塔斯族」嗎？
沒有
是專門狩獵危險種的狩獵民族
我在那裡作為族長的女兒被撫養大了
因為你也說了自己的事情我也說說自己的身世吧
父親我捕到獵物了
幹得很好
以你那年紀真的很了不起
但是我更厲害
接下來要把它解體取出素材你也來幫忙吧
嗯
它還很虛弱因為是綁著的所以不能動彈
所以就大膽快速地動手吧
慘叫還是那麼厲害
這顆蜥蜴寶玉如果不趁它活著時取出來
價值就會下降了
雖然它一定很痛不過這也沒辦法
它平時一直襲擊並慘食人類
然後這次我們比較強所以它變成被殺的一方
這都是它比我弱的緣故
那麼艾斯德斯你把它的眼球和頭冠拿下來
嗯我一定會做好的
艾斯德斯她即使面對虛弱或者逃跑的獵物
也從未躊躇很乾脆地給予致命一擊
是個天生的狩獵者
相對她可能在某些方面有些欠缺
不過這也不成問題
是吃還是被吃
我就是在這麼美妙的環境中長大的
危險種和我們…
我非常享受這彼此盡全力的生死相搏
是蟲子大戰嗎？
嗯
不過勝負已經有結果了
你看女王蟲已經被拖出來了
正遭受對方兵蟲的蹂躪
這是弱者的下場嗎…
沒錯
你的媽媽也是被超級危險種這樣吃掉的
但是這也沒辦法
雖然很可悲不過因為很弱小
所以才被獵殺僅此而已
強者為尊
弱者就是滅亡
不枉我在山里堅持了幾天
終於抓到邪惡怪鳥的稀有種
父親肯定會很高興
這是…
沒事吧！
北方的異民族跨越了國境對我們發動襲擊
族長他雖然率先帶頭打倒了幾十人…
但他們最後聯合起來
父親！
艾斯德斯…
很狼狽吧我們輸了就說明只是我們太弱而已
這也沒辦法
你要堅強地活下去啊艾斯德斯
好像不用我操這個心啊
那之後雖然我也獨自狩獵危險種
但因為獵物沒有了所以就在帝都做士官了
也就是把狩獵的對象由危險種變成了人類
這就是我的身世
那麼北方的異民族是你的仇人…
是你憎恨的對象吧
姑且算是仇人但是我並沒有那麼憎恨他們
可是我聽說你把數十萬異民族處以活埋之刑
那隻是為了節約開支和以儆效尤而已
不管他們是不是我的仇人我都會這樣做
畢竟這也是帝都傳來的命令
雖然父親的死讓我非常不甘
不過這也是因為他太過弱小的緣故
你還有其他想問的事嗎？
只要是我的事不管是什麼我都會告訴你的
那我想看看艾斯德斯小姐持有的帝具是什麼樣的
這種事啊
我的帝具是…
你看就是這個
什麼？
那是幾年前
雖然我為你準備了許多帝具
但是無論哪一件和你的相性都不好啊
這把斧頭挺威猛的我挺喜歡的…
但是就是沒有能正確使用的感覺
放在那裡的壺也是帝具嗎？
那是帝具「惡魔之粹」
傳說是棲息在北方盡頭超級危險種的鮮血
血液就是帝具嗎？
相傳只有喝了它並成功和自己身體融合的話
就能獲得那個危險種操控寒冰的能力
但是實際喝下的人全部都喪失自我都發狂了
都沒有好的下場
那不是很有趣嗎
等等難道你打算去喝嗎！ ？
就算你是抖S的將軍也不一定能和它合得來
這個血在呼喚我有這種非常強烈的感覺
原來如此的確看起來相性很合的樣子
對吧不知為何我能確信
它會很適合我
這是我通過野性磨練出來的直覺
如果錯誤了我也就到此為止而已
據說只要喝下一杯就足夠了
要喝的話就全部喝完
感覺這樣會更強
你已經這麼瘋狂了應該不用擔心會發狂呢
味道挺不錯的嘛…
殺虐掠奪侵犯滅殺毀滅
折磨破壞撕裂滅絕
這是何等強烈的破壞衝動
原來如此大家都是受這個影響發狂的嗎
但是！
還不夠格！這種程度還妄想會影響我
我一直都是使人屈服的一方
無論對方是什麼人
我都能按自己的意識行動
這感覺實在很不錯大臣
全身都充滿了力量
看來完全和你融合了
為了慶祝最強戰士的誕生
乾杯！
那就是說現在你身上留著危險種的血液嗎？
沒錯
不過我已經馴服了不用擔心
因為這樣才變得喜歡拷問別人了？
不我本來就喜歡
是同伴被殺死成為的複仇者也好
還是因為危險種的血而暴走的戰士
這些情況還算好…
這個人從靈魂深處就貫徹自己
這麼強烈的自我根本不可能改變
我居然還想再說服她真是太天真了…
接下來不知道他們怎樣了呢
應該還沒死掉吧
是時候開條回去的路給他們吧
「香格里拉」地方B開放
這樣就行了
你在那裡做什麼呢
什麼都沒做啊
雖然你這種說話方式很粗暴
但是有種獨特的品味應該是風格呢
那當然
我可是歐尼斯特大臣的兒子
你說大臣是那個…
「那個」是什麼意思啊「那個」！
我可是非常尊敬他的
因為總有一天我會超越他的
能夠超越父親我覺得那就是終極的孝順
請問回去的第二種方法是什麼？
也是時候告訴你了
就是準備乘坐工具
在危險種裡有能供人坐在背上移動的品種
雖然飼養和馴服它們非常難
但對我來說是易如反掌了
該不會你是說那個吧
說曹操曹操就到啊真不巧
你打算怎麼辦啊！
它那可是在遙遠的上空啊
把它打下來再調教
休想逃跑！
這不是出口嗎！
趁現在偷偷逃走的話
但是在這裡受到了她的照顧
有恩必報
艾斯德斯小姐有類似出口的東西出現了！
我先進去看看
等下塔茲米
等下！
這裡是昨天的山頂啊
好像回來了
你在哪里塔茲米
難道在那一瞬間就逃到遠處了嗎
不可能！最多就只有幾秒
雖然透明化瞭如果動了的話就會被發現
必須要隱藏氣息熬過這個難關
不見了…
難道是被轉移到其他地方了嗎
不管怎麼樣…
又和他分開了嗎…
但是有第二次就有第三次
我們還能再相遇的
的確我也有那樣的預感
但是我清楚地了解到說服她是不可能的
所以…
下次再遇上的話恐怕彼此將是敵人…
露出空洞的眼神
斬斷教團