家畜
每個傢伙臉上的表情都很精彩
這群只能被榨乾的豬
果然用市民們的稅金買的酒就是美味
老爺按摩的時間到了
嗯今天也來個全身舒服爽快的按摩療程
任務完成
可是那到底是什麼樣的療程…
“獵人”！
我們有緊急案件要調查讓我們進來調查一下
威爾
遲了一步嗎…
情況就是這樣
風聲走漏了我差點就跟「狩人」撞到了
在那種情況還能全身而退你真命大啊
因為那裡有養貓所以我就變成貓
然後混在裡面逃過一劫
如果是我要突圍的話恐怕會很困難
雖然很不甘心但是你的帝具真的很方便
對於已經暴露長相的瑪茵來說那種狀況確實很棘手
所以今後交給我就沒問題了
切爾茜…
所以你就留在據點好好看家吧
作為替補成員
你既然這樣侮辱夥伴
作為一個正常人我絕對不會原諒你！
雖然你以前也跟我說過類似的話
加上這次的事件
「狩人」已經全力追捕狩獵我們了
畢竟新型危險種也全部殲滅了
所以剩下顯眼的賊人也只剩我們「夜襲」了
我們要不要把在南方小島度假的塔茲米交出去
讓他們收手呢
所以說我也是被迫無奈被捲進去的
跟美女倆人在南方小島獨處
其實我也沒覺得什麼好羨慕的…
不過這樣的話你把她丟在那座島上不管就好了
反正也是對手我一點也沒有羨慕
不我是說真的
把你的眼淚擦了吧拉伯
讓我把你和那個抖S女人的回憶全部覆蓋掉
來吧來吧
那傢伙從以前開始就很難纏
就算丟下她不管也能自己一個回來吧
這樣還不如沒拖沒欠
以後以敵人的身份遇見時可以盡全力戰鬥
你說從以前開始…
說起來Boss到底幾歲了？
我二十五歲了
艾斯德斯比我小
Boss原來你這麼年輕啊太意外了！
談論女性的年齡問題是很沒禮貌的塔茲米
你之前不也是說過大姐的體重的問題啊
你在說什麼？
可以吃飯了
事不宜遲吃完飯之後馬上開始作戰會議
時機已經成熟了
我們革命軍為了打倒腐敗的政治終於要踏出第一步了
斬斷教團
我們不是「夜襲」啊
我們只是因為太餓了才出來盜竊而已
所以一個人都沒有殺過
你們承認自己有盜竊過了
一旦染指上罪惡只有死路一條
小可捕食
請…請等一下
我只是被他們強迫才去協助他們的
只要調查一下就會知道的
請讓我接受正式的判決吧
但是終究你還是協助了罪惡就是罪惡
所以不用麻煩隊長和上面的人處理
邪惡就由我就地處決！
正義執行
餵賽琉
你抓到的盜賊們怎麼樣了？
他們已經不在了
什麼？
等等你是單方面把那些盜賊殺了吧
就算「狩人」有特權
也要分清個人能做和不能做的事…
那些傢伙雖然不是「夜襲」
但也是邪惡所以我們沒有白跑一趟
按照這個進度讓我們把全部邪惡清理乾淨吧
賽琉…
雖然我已經隱約察覺到了…
不過帝都的現狀真的非常糟糕
竟然扭曲到那種程度…
但是我必須要報答恩人
我只是完成我作為軍人的職責而已
革命軍終於要揭竿而起
然後下面我就說明一下給我們分配的最初任務
你們知道一個叫「安寧道」深受民眾信仰的宗教吧
就是那個宣稱多行益善就能幸福長壽的吧
那個也傳播到我的老家村子裡
在我出發的時候
村長給我的神像也是那個宗教的東西
「安寧道」在這十年期間增添了不少信徒
在帝都的東側形成一股龐大的勢力
最近這個「安寧道」會開始武裝起義…
也就是發動宗教叛亂
我們打算利用這次機會
等…等一下！
如果發生這種叛亂
不知道會有多少百姓死去啊！
不是應該阻止這場叛亂嗎？
帝國的腐敗政治太過欺壓百姓了
就算把「安寧道」的叛亂阻止了
不過在別的地方肯定會有民憤爆發
這個國家已經走到如此末路了
是這樣嗎…
嘛最好把話聽到最後
你還記得之前說過蠻族的叛亂和北方的勇者嗎
兩方都是被艾斯德斯鎮壓的叛亂吧
我覺得那兩次叛亂的敗因都在於單獨和帝國作戰
帝國的力量至今依舊很強大
哪怕是這次「安寧道」的叛亂
過段時間也會被鎮壓下來
讓眾多的鮮血白流
於是在這個時候終於到我們革命軍出場了
在「安寧道」武裝起義的瞬間
我們會讓跟我們結盟的西方異民族發起襲擊
這樣帝國就處於內外受敵的狀態
但即便如此帝國也能支撐下去吧
然後作為的決定一擊
革命軍將在南方發動起義
直朝帝都並最終打倒帝國
原來如此…
分三段方案啊
帝都現在還看不起革命軍
他們企圖將所有叛亂分子集中一起解決
所以我們應該覺得慶幸
革命軍的據點在帝國的邊境上
從這裡到帝都必須突破多個關口和城池
但我們已經和好幾名城中的太守打通好
因為有很多在中央認真工作卻被貶職的人
所以和他們協商非常容易
你們一定會吃驚的
因為革命軍會不斷無血開城
以一個非常驚人的速度向帝都進軍
但即便如此同時作為帝都王牌的布德大將軍
和其麾下的近衛軍也會前來迎擊吧
但是宮殿的警備力也會因此急劇減少
那個時候正是暗殺大臣的絕佳時機
我們要突擊進入宮殿將大臣葬送掉！
讓帝都從內部開始崩解
不過像那種老奸巨猾最後可能會逃走的
我不會讓他得逞的
他可是元兇必須要讓他去見閻王
對於西部的異民族
我們說好以歸還土地作為協助我們的條件
歸還？
原本帝國西方的部分地域就是異民族的領土
奪回領土就等同於他們的夙願…
這麼說來瑪茵是西方異民族的混血兒啊
只要帝國崩落了惡法消失之後
百姓的憤怒也將得以平息…
只要我們能神速讓帝都陷落
也會減少許多犧牲吧
你理解了嗎塔茲米
嗯途中突然插嘴非常抱歉
只是…掌握這一切關鍵的「安寧道」
它的內部似乎正在動搖
教主大人教主大人教主大人…
擁有無與倫比人格魅力的教主輔佐官裡
有一名叫伯里克的男人
這傢伙就是大臣派去的間諜
伯里克的目的就是讓自己代替教主
掌握整個「安寧道」 阻止這次的武裝起義
然後這就是我們這次的任務
我們要前往「安寧道」的所在之處斬殺伯里克
他慢慢把藥物混入食物中讓部分教徒中毒
是個演繹忠義人偶形象的惡徒
所以不用顧慮
肯定是把一個又一個的女性玩弄掉吧
把藥物放入食材裡簡直就是對食材的侮辱
絕對無法原諒！
你們兩個生氣的地方有些不對吧
如果放任不管信徒們就會逐漸染上藥癮
那肯定是要阻止他呢
最後關於「狩人」
只要他們還被艾斯德斯所統領
他們依舊還是大臣的私兵
因此為了讓這次的任務能順利進行
我們首先應該擊敗他們
他們現在正在全力狩獵我們
那麼就把他們引到帝都外面
就在那裡設下埋伏解決掉
也就是說終於要全面對決了呢
總部也有任務說
如果有機會一定要斬殺黑瞳和波魯斯
面對熟悉的面孔你也能下手吧
塔茲米
威爾是個好傢伙所以沒有在排除目標內
也沒有和他戰鬥的理由
但是威爾也會為了同伴而全力戰鬥吧
所以絕不是能手下留情的對手
最重要的我也是一名殺手
我是自己決定好做好覺悟才加入了這裡
我能做到
即使要和目標之外的人戰鬥我也會全力以赴
我不會迷惘！
很好！
非常好的眼神能夠感受到他的決心
這樣也就不會因為憐憫敵人而喪命
這種事情也不會發生了吧
奇怪為什麼我一直都在關注塔茲米呢
你又在耍帥這次褲鏈又打開了吧-總覺得他放不下心呢
才沒有打開啊
隊長
疑似「夜襲」的赤瞳和瑪茵等人物
在東邊的羅馬麗街道被人目擊到
召集「狩人」全員
正如人逐漸腐朽逝去一般
國家也終究會走向滅亡
為了迎接新國家的誕生之人
為了維固舊國家的護衛之人
思想理念目的全都截然不同的他們…
伴隨無法避免的命運終於迎來衝突碰撞之日
帶上必殺的武具
將決意藏於心中
邁向決戰！
是「狩人」
六個人都往東邊去了
和娜傑塔小姐的計劃一樣
拜託你了瑪古隼
把這個情報傳給「夜襲」
暗殺教團的干部還有和「狩人」的激突
雖然都是有幾條命都不夠的任務
但一定要活下去啊「夜襲」
為了破壞這個腐壞的世界
你們的力量是不可或缺的
六個人嗎…
「狩人」部隊全員都出動了啊
以艾斯德斯的行軍速度來看
就算她能夠找到我們的足跡線索
也應該要明天下午才能到達這裡
好的
革命軍密探小隊傳來消息
你們今天就按照計劃
若無其事地去人群裡轉轉
了解
真的在這種地方居然還能看到女生們的泳裝
實在太開心
別色迷迷的
這也是作戰計劃的一部分
什麼？你是笨蛋？你是基佬嗎？
才不是！
塔茲米
我和切爾茜的泳衣塔茲米喜歡誰的？
我也想听聽看呢
說吧…
喜歡那一邊呢
我的話那個…
真不愧是須兄
還是這麼一絲不苟呢
真是的逃避了
如果問我的話
我肯定會一邊高呼兩邊都喜歡
一邊撲到你們胸口高唱國歌
為什麼要問塔茲米
就因為知道你是這樣的男人
沒錯如果這樣就太無聊了
為什麼啊！總是塔茲米…
我不懂啊
你就一生煩惱下去吧
還沒露臉的那隊好像鬧得很開心呢
可惡我也想多玩一會兒啊
你怎麼了赤瞳
不…
該不會是在想你妹妹的事？
嗯
畢竟她是以我為目標一路追過來的
不管怎樣都會有各種考慮
即使妹妹死了
也別說出自己變成孤身一人這種話
還有我們在呢你就儘管心懷感激吧
嗯
娜傑塔就這樣去了東方赤瞳則去了南方
他們一行人被目擊到
不行這是我的
在這裡兵分二路出了城鎮
等一下會拿肉給你吃的
往東邊去就是「安寧道」的本部傑洛克
一直往南則有和叛亂軍密切相關的城市
不管哪一方都很可疑
加緊趕路的話馬上就能趕上了
我們走吧
別急先等等
「夜襲」是帝都的逆賊
因為其他地方還沒有張貼他們的通緝
所以才大意出現被人發現行踪
最終還被目擊到他們兵分兩路…
這太過巧合了吧
是的我認為這有很高機率是個陷阱
有可能是刻意引人注目吧
是想要引誘我們離開帝都再擊垮我們？
娜傑塔就是這樣的人
懷著熱血的心卻冷靜地戰鬥
這就是說追擊會很危險吧
不不能放過這個機會
一直以來都巧妙隱藏行踪的「夜襲」
難得「有心」露出行踪
我們得做好踩入陷阱的心理準備並將其擊潰
我和賽琉跟蘭去追擊娜傑塔
黑瞳和威爾跟波魯斯就去追擊赤瞳
你們要時刻警戒周圍的情況
要是發現有大量敵人埋伏撤退也沒關係
雖然要你們積極進攻
但我沒讓你們要死戰到底
他們是危害帝都安全的最後一窩老鼠
要確實將他們逼入絕境抹殺他們
了解！
對手是帝都最強的「夜襲」嗎
我這樣的人贏得了嗎
沒問題的
我之前和「夜襲」其中一員戰鬥過
雖然對方沒有應戰
卻感覺到對方的實力與自己不相上下
只要我們齊心協力一定贏得了的
而且波魯斯先生的帝具適合對付多個敵人
反而讓我心裡更加踏實
是這樣嗎…
雖然你的話聽起來很有道理
但總覺得你是最可能扯大家後腿的
你說什麼！ ？
你是在說我的實力不值得信任嗎？
嗯感覺到了關鍵時刻你特別脆弱
我只要穿上「貴族戰車」的話…
那就讓我見識一下你強悍的地方啊
正合我意
你們兩個別吵架了
前面好像有些什麼
稻草人？
真的呢感覺沒有比這個要可疑的東西了
如果是陷阱就糟了
調查的時候要謹慎
目標確認！
人數上來看判斷艾斯德斯將戰力分開
她自己被Boss的名字吸引到了東邊…
一切和計劃一樣
真的很像呢
真不愧是姐妹
因為如此我才不想讓赤瞳動手
就由我來解決她
至少能一槍擊殺給她死得痛快點
避開了！ ？
怎麼回事剛才那個超越人類反應的速度
黑瞳危險！
威爾
狙擊雖然失敗了起碼也排除一個戰力
還是打飛不是目標的人物真是太理想了
「夜襲」
而且還是全員到齊
就是說東邊那邊完全是假情報嗎
黑瞳和波魯斯
在「狩人」之中你們也屬於處理目標範圍內
做好覺悟吧
目標！ ？
因為我燒死數不清的人
所以即使被刺客盯上也是沒辦法
但是…
我絕對不能死
姐姐
黑瞳
我很想念你呢太好了
如果能親手斬殺你的話
就能讓姐姐加入「八房」的收藏品裡了
怎麼回事地震嗎
我已經和過去不同
不管是任何屍體我都能做成人偶
姐姐
即使那是超級危險種戴斯塔古魯也一樣
雖然賭了艾斯德斯會將戰力分成兩半
原來如此如果「八房」有這麼強的力量
即使中些陷阱也沒關係啊
來吧帝具戰開始了
有多少人會死呢？
斬殺人偶