都找了这么久
怎么还没找到他们的潜伏地点呢
毕竟杰洛克这么大
而且这里姑且是和平的宗教团体
胡乱的搜查是不行的
接好
真可爱呢 还没误入歧途的孩子们
那女孩也有那样的表情呢
因为一直都绷紧神经呢
队长说让我们转换一下心情
话说你很自然的和我们混在一起
难道已经变成我们的同伴了吗
算是协助你们吧
因为这是个能被艾斯德斯将军命令的机会
这是怎么回事…
感觉这个人的什么地方跟时尚一样
大家都别耍小聪明 要好好相处光明正大地玩耍
好的
这份趁他们年幼就将他们引入正途的幸福
嗯 这份正直 这份正义…
我必须要保护好！
斩断因缘
以上是密探传达的情报
教团设立祭那天执行作战
要趁祭典出动啊
在祭典期间 趁着人潮混乱潜入宫廷
解决伯利克
终于要开始了吗…
通过这一战点起革命军开战的烽火
绝不容有失
大家吃饭了
今天我是动了真格中的真格
你们都做好心理准备了吗
娜杰塔是味增拉面 面是硬一点的
鸡肉的鲜美跟盐的完美搭配 是我自信作
玛茵的是草莓圣代 我还加了特别材料引味
拉伯克的是非常新鲜的龙虾刺身
雷欧奈的是关东煮和评价很高的当地冰酒
赤瞳的是各种肉类大餐
是用我秘制的酱汁做出来的
塔兹米他说什么都行
所以就做了特制须佐之男套餐
这不是儿童套餐吗…
我让须佐之男做了大家最喜欢的料理
大家尽情享受 养精蓄锐吧
不过却在我说之前 你们已经开始吃了
这么有精神 非常好
好甜 很好吃
我说 塔兹米也吃吃看…
塔兹米 姐姐我的酒杯空了 你该怎么做？
是是 我会给你倒的
真乖真乖 塔兹米很棒哦
已经吃完了
这次的料理也非常棒啊 须兄
嗯 我们已经变成没有须兄就活不下去了
你们能这么说 我就高兴了
不过 塔兹米！
别只吃剩一粒饭！
反而让我很在意
要是性格不是这么计较细节 就完美了
要是「夜袭」要进攻的话 就是今天
不过这也是当然的呢 对吧赛琉
铃鹿小姐 可绝不能让贼人入侵进来
是 是
那个走路方式和眼神…
感觉没能完全掩饰起来呢
可恶 这么快就发现我们了吗
他们不会追到这里来吧
但是 却远离城镇了
不知道有没有起到佯攻的作用
剩下只有祈祷主队的Boss他们能不能顺利得手了
感觉脸还有一点脏
我的妆都卸了吗？
卸了…
你害什么羞呢
你该不会把红线那件事当真了吧
才没有
你才是 现在还在说着 该不会是你当真了吧
别开这种不好笑的玩笑
再说 如果真是被红线牵引着的话
至少我在被那只青蛙吞掉的时候 来援护我啊
你总是在关键的时候这样 真是的
少啰嗦 那时我那边也很难应付
那个女人是「夜袭」的！
而且她旁边的是塔兹米？
居然沾染上邪恶
小可 九号
「正义都市探测器」
确认周围没有普通人
终于再次见面了 「夜袭」
由我和小可来歼灭邪恶 施以正义的铁锤
小可！
用十王之裁决的歼灭武装进行炮击
是由二号七号八号组装成的
都已经备受伟大的队长青睐 还堕入邪恶的塔兹米
还有那天晚上夺走我双手的恶贼的同伙
你们一起浴火中忏悔吧
火药的味道！？
正义 一齐射击！
竟然还活着
真是难缠的恶贼
这个乱七八糟的攻击是怎么回事！
是故意引诱我们到城镇外面吗 真嚣张
又来了 塔兹米
炮击停止了 逃出射程了吗
刚才我看到了 那是赛琉·由比基塔斯
赛琉·由比基塔斯…
是从哪里攻击的？
罗刹四鬼的最后一人
我叫铃香
不过我也没必要向将死的人报上名字呢
这家伙就由我来…
玛茵 你快逃
别说蠢话了
被人这样小看 我怎可能会逃…
塔兹米！
我不会让你对玛茵出手 你的对手是我
真帅
好吧 我就先杀掉你
塔兹米！
笨蛋…
那边就拜托你了
赛琉就由我来对付
我会好好了结她 再去帮你
小可 六号
那是什么？ 那也是武器啊？
扰乱秩序的反贼们
没有正义的你们不可能会赢的
真是个大靶子
一击就能击落硬度最大的武器！？
那样的话
小可 一号
我来直接制裁你了「夜袭」
赛琉·由比基塔斯
我也让你跟你的同伴们一样被吃掉吧
同伴们？
头颅被挂在罗马丽镇示众的女人是你的同伴吧
她的尸体被小可吃掉了
就和那个眼镜女一样
两个人都愉快地成为点心了
你也变成那样吧
你满口都说着正义
却盲目相信欧卡和时尚
完全没发现他们是邪门左道
还有现在你那彻底扭曲的笑容
就跟那些邪门左道一样
你坏掉了
我会不带一丝踌躇地打倒你
一定会射杀你
说够你想说的话 已经满足了吗
小可 五号
还有手臂
你刚才只是给了小可时间去恢复而已
邪恶真愚蠢
小可 我们上
这威力是怎么回事
相反了 其实等待的是我
我等着完完全全二对一的情况
我的「南瓜」 在越危险的情况下
发挥的威力就越大！
小可 撑住
这种射击不可能长时间维持
你说的也对 不过多亏之前跟你一战
我已经知道核心的大概位置了
这短短的时间已经足够了
糟了 小可用杀手锏
早已经做好对策了 那帝具的招式我全都知道啊
「阎魔枪」发射
帝具持有者比以前更棘手
那副武装明明不是帝具 却很强
混蛋！
判你殴杀死刑！
身体因为负伤…
可恶 没能彻底将她处死吗
这就是传闻中的奇异身体啊
指甲剪得太深了
你这家伙…
先不说马头 竟然有人能打倒棘
真让我吃惊 但看来那人不是你呢
我看得出你实战经验还不够
又是实力不足
我已经后悔了无数多次
无数多次！
即使实力有差距 我也要颠覆它来打倒你！
小可 修复完毕了吗
很好 我们两个从左右两边同时进攻
纳塔拉 朵雅
须兄 状态如何
没问题
我们要按照命令 在这里拖住敌人
我没空陪你们玩
姐姐在哪？
在说这事之前 我要跟你好好算算左手的帐
被那个女人所弄的伤…
受死吧！
你们的对手是本大爷
黑瞳 我来迟了 抱歉
你又想被须兄打飞吗
杀手们 来吧
我不会再让你们伤害我的同伴！
「贵族战车」
艾斯德斯将军 「狩人」到底在干什么
闭嘴 你那么放任罗刹四鬼
全都因为太小看「夜袭」了
请保护我 这是大臣的命令！
不过命令就是命令
你的小命 我会保护好
所以你别离开这房间一步
就算逃进遗迹里也是没用哦
反正最后你也会精疲力尽
嗯 所以抱歉了 我要强行击倒你
什么？
罗刹四鬼！
等 你这种进攻 还是饶了我吧
在你逃出去之前拆毁这里！
感觉让我回想起
因为我是异民族的混血儿 所以就被欺负
曾经像这样仰望天空
没有人来救我
这时我就明白了 我只能自救
然后将来要把这份不幸补偿回来
把这充满差别歧视毫无天理的世界纠正过来
所以…
我才不会…
死在这种地方的！
别小看我的「南瓜」啊
小可！
十王的弹药已经用尽了
但是我有这个！
正义执行
现在正是…
给我射穿她！
竟然横扫周围…
「南瓜」是利用精神能量发射的
情感的高涨能使我变强
你让我发怒了
是你输了
正义是不会输的
无论怎样都要把邪恶消灭
十王之裁决 最终号
「五道转轮炉」
还剩一分钟
该不会是自爆！
这就是博士给我的对恶最终兵器
只有脑里面有这个 我就不会输
你这家伙！
因为负荷过热 现在用不了了
你身上受的伤 就算现在逃走也来不及了
你已经确实要受到爆杀死刑了
在恐惧中死去吧
是吗 已经不能恢复了吗
明明还没歼灭全部的邪恶呢…
我不要死在这种地方…
可恶 我的脚…
别开玩笑 我一定要活下去成为人生的赢家
好不容易也为她们报仇了
你们干嘛擅自跑出来啊
只有你们的话 还远远靠不住
可恶！
大哥那个时候 我还很弱
切尔茜那次 我没能赶上
但是这次绝不会让你死去的
塔兹米…
看来你没事呢
不过我做到了
你不是说过吗
至少在你危险的时候 要来援护你
我做到了 怎么样？
我可有放在心上呢
你可真会卖人情呢
就算是有援护 那也是在千钧一发的时候嘛
但是 你真的帮了大忙
谢谢你
伯利克
他去哪里了？
伯利克的话 他已经逃走了
娜杰塔
他并没听取你的忠告
现在我的部下应该在收拾他吧
好险！
霍利马卡！
只是被砍到一点 就…
你还老样子 专门制定一些阴险的作战
嗯 因为我自认比谁都清楚你的强大
所以绝不会和你正面交战
总算先告一段落了呢
嗯
我说 塔兹米
什么？
这场战斗结束之后
我有话要跟你说
现在说不行吗
不行
我也真是的 连我自己都觉得无语了
居然想要为他人而活下去
跟我做个约定吧
一定要活下来
那还用说吗
今后的战斗会更加残酷
但是 只要有这份心意支撑我的话…
我一定能发挥出全力以上的力量来战斗！
斩杀修罗