什麼又是毫無抵抗就投降！ ？
真可惡一個個都是沒有宗義之輩
因為那些邊境的太守
原本都是些違抗陛下命令被貶過去的傢伙
他們會背叛也是預料之中
可是…
這樣下去的話叛亂軍就會攻打到帝都了…
別慌張
布德大將軍！
武官不應該插手政治
雖然歷代武官都有在遵守但是現在這種情況
我也不會袖手旁觀大臣
將軍真嚴厲
保衛這個國家這是我一族千年以來一直繼承的使命
斗膽擾亂國家安康的逆賊我定會親手將其根絕
無論對方是誰
可怕真可怕
不過請您放心
即便民眾發起叛亂我也準備好相應對策了
我來介紹一下
這是為了維護帝都治安而新成立的精銳部隊
打擾了
我推薦不孝犬兒席拉擔任指揮官
你就是那個大名鼎鼎的大將軍嗎？
聽說與艾斯德斯將軍齊名並稱為「帝國雙壁」
區區民眾的叛亂不需要你這種傳說中的男人出場
儘管交給我吧
請問您要去哪？
在鼠群湧現之前
必定會有幾隻小老鼠出來探頭探腦的
真是受不了
明明不作聲做個嚇人的裝飾品就行了
好了席拉讓我看看你的本事吧
看看你有沒有資格成為我的繼承人
沒問題你就拭目以待吧
抓捕老鼠嗎
拿來當熱身運動剛剛好呢
斬殺修羅
這裡也變得寬敞很多了
黑瞳你的身體真的沒事了嗎
沒問題
請用吧
雖然不知道有沒有波魯斯先生做得好吃
你聽說了嗎威爾
貌似組建了一隊大臣直屬的治安部隊
好像是啊
現在艾斯德斯隊長還在遠征中
我們「狩人」的人數也減少了一半
可是正因為如此
剩下來的我們更應該去前線殺敵啊
可為什麼要給我們下達待機命令
說明帝都高層中樞也並非戮力同心
那些高層到底在幹什麼
這個時候更應該團結一致
一起迎擊叛亂軍
再來一碟
好快！
真是的你的食慾還是沒變呢
請用
黑瞳！
黑瞳小姐？
餵黑瞳！
黑瞳！
又有士兵出征了
嗯再過不久帝都也會陷入戰火中
然後我們趁亂潛入宮殿砍下大臣的頭顱
你做好心理準備了吧塔茲米
當然做好了
不過對於無辜的百姓犧牲還是要盡可能減少
為此必須要盡快斬殺大臣
說得很好
好了差不多到了跟反抗軍碰面的時間了
我們走吧
真虧他們能建造出這麼複雜的下水道
伴隨著帝都的繁榮這裡也一起無謂寬廣起來了
因為管理不善現在連準確的地圖都沒有
就是多虧這樣我們才能利用在計劃上
我說瑪茵
什麼怎麼突然鄭重起來了
最近你跟塔茲米發展得怎麼樣了
難道以為雷歐奈姐姐沒有察覺到嗎
你們從傑洛克回來之後不是相處得很火熱嗎
你…你在胡說什麼呢
什麼也沒有改變不如說本來什麼也沒有
怎麼了你想死了？
別這麼較真啦你的神情出賣你了
笨蛋那怎麼可能
你老是說這些我可要把他搶走了
那可不行
終於說實話了
雖然不管你說不說實話我都是會收下塔茲米的
別老在胡說趕快乾活吧來幹活
是是
我知道了繼續執行任務吧
是我明白了
好像跟西方異民族的聯絡斷絕了
那…
沒事這也是預料之中
作戰按照原定計劃進行
你們要作為先鋒突入宮殿完成任務
拜託了
明白了
要順利完成任務啊塔茲米拉伯克
我說塔茲米
什麼？
在這次戰鬥結束之後你打算怎麼辦？
要怎麼辦這種事我還沒考慮過
那你打算怎麼辦？
我會把那家出租書店繼續開下去
再把店子做大最終目標是全國連鎖
然後萬事俱備之後再向娜傑塔小姐表白
是嗎你真有大志
你才是
跟瑪茵發展得怎麼樣了
跟…跟瑪茵沒關係吧
別裝了你們從傑洛克回來之後
態度的轉變太過露骨了
告訴哥哥你們發展到什麼地步了
已經接過吻了嗎
笨蛋
那個…
你們是「夜襲」的成員吧
你就是反抗軍的？
是的
現在開始請各位保持安靜
知道了
不過真讓人意外啊
像你這樣的女性竟然會參加反抗軍
我的父親曾經擔任過教育皇帝陛下的職務
卻被大臣冠上反叛罪的虛名
然後連同母親一同被幽禁起來
這樣啊
這麼說除了你宮殿內還有其他協助革命軍的人嗎
是的
以反大臣派的官僚們為中心
暗中與革命軍的各位取得聯繫
我們的任務就是協助這些人
從宮殿內部支援革命軍的突入行動
是嗎真讓人安心呢
也因此才選擇了擅長秘密行動的我
跟能夠透明化的你
好好乾吧
嗯
就是這裡
怎麼了？
有點奇怪
以往的話都會有暗號的敲門聲回應
退後
這是…
糟了這邊已經暴露了
大家快逃！
太慢了讓我等得不耐煩了
真不巧反抗軍的傢伙已經被我全部肅清了
被本大爺修拉肅清的
你們這些傢伙就是「夜襲」嗎
應該能讓我享受一下吧
你就是我之前把艾斯德斯大姐轉移到邊境時
和她一起的傢伙吧
那麼那時候的危險種就是你的傑作嗎
目的是什麼？
這不是廢話嗎當然是因為很有趣
我最討厭的就是無聊了
那些傢伙可讓我盡興了
你這渾蛋！
塔茲米！
怎麼了？
果然有老鼠竄進來了
來得正是時候打雷的大叔
那邊就交給你了
還輪不到你來命令我
我名為布德
被君主授予大將軍一職
大將軍就是這傢伙嗎？
背叛帝國的罪惡之徒
接受我的帝具
雷神的憤怒「亞得米勒」的製裁吧
塔茲米
可惡明明沒有擊中
剛才那個衝擊是怎麼回事
躲過我的一擊嗎
動態視力不錯呢
「惡鬼纏身」！
塔茲米
怎麼回事他什麼時候！
就讓我做你的對手吧
你們可別出手了這傢伙是我的獵物
太盡興了比起護衛任務果然還是戰場適合我
要回程了啟程回到帝都
把脖子洗乾淨等著吧「夜襲」
什麼！ ？
你在看哪裡啊「夜襲」
是絲線型的帝具嗎挺有趣嘛
別擺出那麼不可思議的表情了
我現在給你解答
我的玩具「香格里拉」
無論自己還是對手
都能一瞬間移動到
事先標記好的位置
是操縱空間的帝具
這個玩具很消耗體力所以之前我還不能連續發動
不過我在帝都得到了件好東西
這麼一來我就能隨心所欲地使用能力了
就像你看到的
我在宮殿每個角落都做好了標記
怎麼了不逃跑嗎
我說你這樣就結束了嗎
即使拉開距離也沒有意義
不管逃到那裡那傢伙也能瞬間追上
但是在沒有標記的地方就追不上吧
真是太遺憾
竟然在空中也能夠標記嗎
就是這麼一回事從一開始你就無路可逃了
不管你逃到哪都一樣
威力越大的話動作的幅度也很大
能打倒他！
少年你的名字是什麼
我問你的名字
還是說殺手連名字都沒有嗎
我叫塔茲米
叫塔茲米嗎
這是多麼真摯多麼正直
動作中看不出一絲動搖
在煉成這身技術前
他到底歷經累積了多少鍛煉呢
但是！
只要是背叛帝國背叛陛下的叛徒
我就必須將其討伐
塔茲米！
你是！
對不起
等…
但如果我不這麼做的話父親和母親就會… -餵分開我分開我啊
不是說了別插手嗎
只不過是件玩具竟然敢做多餘的事
你說她是玩具？
沒錯
無論是帝都還是這些人全都是我的玩具
總有一天我會超越父親
最終把帝位也收入囊中
我說你該不會是要投降吧
遊戲還沒結束
不已經完了
是你輸了
什麼？
席拉隊長
都別動
下一次就不只是斷手了
你這傢伙！
這是…
是以「界斷線」做的結界
雖然我幾乎把絲線用盡總算勉強完成了
你傢伙原來是在邊逃竄邊弄這個！
多虧你一直炫耀帝具的能力給我看
讓我大概掌握到標記的位置
臭小子…
好了全部人都放下武器
席拉我有很多事想問你
你…
席拉大人看在我將功補過的份上
求求您釋放我的父親和母親讓他們自由…
真遺憾你的父母早就死了
讓我很盡興呢「夜襲」
可是…
是時候該結束了
作為謝禮就讓你嚐嚐我的絕招吧
飛逝吧給我飛到世界的盡頭吧！
還沒有人吃了我的絕招還能夠回來的
你就在世界的盡頭等待腐爛的結局吧
「夜襲」
線！難不成…
那個混蛋！
不管是誰都無法切斷「界斷線」
就算那是操控空間的帝具也是一樣
又見面了呢
你這傢伙！
休想逃！
別擺出這麼冷淡的表情啦
我們一起上路吧席拉少爺
別開玩笑了我才不會死在這種地方
我要得到帝位改變這個無聊的世界！
我也不是不能理解你這個想法
可惡我才不會死在這種地方…
我要更…
是想改變世界嗎
這也是誰都是這樣想的…
可是…
即便如此你也沒有道理
把他人的生命當作玩具還肆意踐踏
一直以來承蒙照顧了「交叉之尾」…
娜傑塔小姐對不起
看來我就到此為止了
之後就交給你了塔茲米
拉…拉伯…
拉伯！
死…死了？
席拉！
你居然自己先走丟下我一個
已完成
既然都死了也沒有辦法
他起碼也乾掉一個「夜襲」的人
總之算是表現不錯吧
我把另一個「夜襲」的人關在地下牢獄
辛苦了
那麼接下來
為了讓叛亂軍安份點
我們得用他來以儆效尤
那麼到底要該怎麼折磨他呢
你還是那麼惡趣味啊
不過如果這是對逆賊的製裁的話
這也是無可奈何
我聽到你們剛才的話了布德
這份工作讓給我吧
塔茲米…
我不會把你交給任何人的
斬斷絕望