為什麼就為了救我一個人…
別自以為是了
為了革命軍的士氣我們也必須要阻止公開處刑
大家都是自願這樣做的
就算是這樣…
而且我們把長年大敵布德大將軍葬送了
不如說這是極大的戰果
你怎麼只會說這種話…
塔茲米
Boss怎麼可能會不難受
她還失去了須佐之男
別在意
他只是盡了自己作為帝具的責任
須兄…
存活下來的我們背負著逝去同伴的意志
這也太沉重了…
的確很沉重但是我們可不能捨棄這份沉重
赤瞳…
如果我們在訴苦的話逝去的同伴也不會瞑目的
是啊
我們必須要終結這份悲傷
須佐之男使用絕技是需要用到我的生命力
可是我卻存活下來了
須佐之男你是為了保護我
而把自己的生命燃燒耗盡了嗎…
你不僅僅是件帝具還是我最重要的伙伴
你說過吧
要成為人生的贏家創造一個沒有差別平等的世界
你這個願望我會繼承好幫你實現的…
瑪茵
斬殺妹妹
放開我
如果你再繼續抵抗的話我就要逮捕你了
太滑稽了
這個國家已經走到盡頭了
混蛋你在說什麼
住手
可惡
這種事到底還要做多久才行啊
恐怕這個國家已經時日無多了吧
我們本應守護的市民現在幾乎都成為叛亂軍同伴
「狩人」這樣下去真的沒問題嗎
請冷靜點
即使是變革之後這些混亂還會持續下去吧
所以到那時候力量還是不可或缺的
你這說法好像早就料到現在這種情形
雖然比我的預想要快就是了
什麼？
我是期待變革
為了從內部改變這個國家才會加入「狩人」的
改變國家？
這個國家已經腐朽透頂了
即便如此但是若發起此等叛亂則是愚蠢的選擇
所以你才會成為艾斯德斯將軍的部下
是的她真的非常有意思
你還真是個怪人呢
別人經常這樣說我
因為待在這裡很安逸
所以差點讓我忘記當初要出人頭地的初衷呢
話說你打算怎麼做？
你已經撐不了多久了吧
你知道黑瞳的身體情況嗎…
請你們不要驚訝
只是威爾的態度太過明顯了
是現在這個情況的話
應該不會有被處理滅口的危險重獲自由吧
自由…
是的
這麼渺小的自由我不需要
我的心願只有一個
戰鬥果然還是要這樣
如果你們對如今被迫的現狀有所不服
那就來打倒我展現你們的強大吧
少廢話艾斯德斯
只要打倒你這裡就能攻陷了
竟然是帝具使真有趣
難道你們這裡就沒能夠克服死境的人嗎
塔茲米活下來了
從那種死境中逃脫出來
他果然是我命中註定的另一半
你先等等我
等我把這些烏合之眾清理完之後一定會去接你
西斯伊康和班西要塞全部陷落了
這不就是把帝都完全包圍起來了嗎
艾斯德斯她在幹什麼
就算是艾斯德斯將軍也不可能阻擋全方位同時進攻
陛下！
這個國家要在朕這代滅亡了…
朕做錯了嗎？
陛下並沒有犯錯
歐尼斯特
那麼多人居然一點用都沒有
大家都太慌張了
陛下的苦心臣歐尼斯特深表理解
是民眾太過愚昧
他們完全沒有理解陛下把國家守護至今的辛勞
朕的子民居然發起叛亂…
現在朕該如何是好
陛下有時是需要展示出一國之君的威嚴
現在正是展現陛下威嚴的時刻
去把那個準備好
那個！ ？
將皇帝真正的力量…
已經沒時間了
所以我們來做個了結吧姐姐
聽說那些是革命軍的間諜
是為了以儆效尤嗎…
太慘無人道了
部隊的暗號…
密碼學？
這是給我的挑戰書
內容是什麼？
「我在卡黛之森的設施廢址那裡等你」
笨蛋這肯定是陷阱啊
事到如今已經沒有理由只殺我一個
這是私怨
我不滿嗎
是誰？
黑瞳希望跟我做個了斷
這場決鬥對你們來說很重要嗎
現在我們正肩負著許多人的意志
即便如此你也要去決鬥嗎
正因為肩負著我才要去
所以我也必須接納黑瞳的意志
就算她是敵人也是一樣嗎
她是妹妹
能接納她意志的人只有我而已…
我明白了
我要跟你一起去
不行最後突入時需要塔茲米的力量
把你的任務負責到底吧
那就答應我你會活著回來
塔茲米…
這是你一直在說的話
別只讓我向你保證
嗯我答應你
我就知道你會來姐姐
黑瞳
要吃嗎
這裡曾是我們重會的地方
同時也是姐姐你背叛我們的地方
要殺死姐姐就只有這個地方了
真懷念呢
姐姐以前總是保護著我
無依無靠的我們…
唯一被人需要的歸所
我們為了成為效忠帝國的暗殺者
事先剷除禍根的苗頭
這樣就不會引起混亂讓民眾得到幸福
我們一直被這樣灌輸栽培成人
我們一直遵循命令殺死敵視背叛帝國的人
因為我們相信那是正確的…
姐姐
黑瞳
在不同部隊長大的我們終於能夠重遇了
借補充已故同伴的空缺
在那之後我們一直都在一起
就像回到小時候一樣
我們曾是最優秀的暗殺部隊
雖然也有過艱辛的任務
但因為我們一起所以都熬過了
我只要和姐姐一起就會很幸福
可是…
姐姐你卻背叛帝國加入了「夜襲」
為什麼？我都已經多番勸阻你了
被丟下的我感到無比痛苦
每天都只想著要殺死姐姐
只要能斬殺我你就能得到救贖嗎
根本沒有什麼救贖
只是我這樣做姐姐就會成為只屬於我的東西
使用帝具會大幅消耗體力
你的身體應該很辛苦吧
我幫你輕鬆解脫吧
來廝殺吧姐姐
黑瞳…
她已經走了呢
為了給自己做了斷…
為什麼她什麼也不跟我們說…
因為她說了你就會阻止她吧
你知道她會選什麼地方嗎
對她們來說的宿命之地
為什麼要背叛部隊
明明在那裡我們就能一直相依同生
在看到過當今世間之後讓我明白到
為大家的和平什麼的全都是謊言
遵從帝國的命令不斷進行殺虐的特殊部隊
只要如今的帝國仍然存在人民就只會不斷受苦
所以我才邀請你一起離開啊
我怎麼可能離開
我怎麼可能背叛因為任務而死的同伴
不幸的原因在於帝國的一眾執政者
只要葬送他們讓人民幸福的話
死去的同伴也會諒解我們的
姐姐你太任性了
危險種…
是被安置在這裡的實驗體嗎？
因為感受到戰鬥的氣息而覺醒過來了嗎
黑瞳！
納塔拉！
竟敢將我的同伴…
朵雅！
連朵雅也…
我不會讓你這種傢伙成為同伴
沒事吧黑瞳
姐姐…
我們上吧
葬送！
真不愧是姐姐和我
只要我們聯手總是最優秀的
對吧姐姐
出來吧！
臨時做成的人偶不管用嗎
這樣一切就結束了
我不會讓你傷害黑瞳的
威爾
「夜襲」你的對手是我
塔茲米
讓開塔茲米
不要妨礙我
黑瞳我做不到對同伴見死不救
我一點都不高興
黑瞳…
塔茲米你怎麼來了
為了不讓別人妨礙到你
塔茲米我可沒閒功夫管你…
我也想阻止她們
但是那樣赤瞳她們就得不到救贖無法前進
這就是你在「夜襲」得出的答案嗎
這種戰鬥我是不會認同的
這場戰鬥背負著各種意志
這個世界有著不能依靠他人
不親自做個了斷就無法前進的情況存在
各種意志嗎…
我…
威爾
謝謝你過來幫我
如果不是在這種情況我很想和你好好相處呢
黑瞳…
這是那天遺留下的後悔所做的了結
現在終於能往前邁進了
開始吧姐姐
黑瞳我的妹妹
嗯最喜歡你了姐姐
難道就只能這樣嗎…
我什麼都沒能為黑瞳做到
你特意為了我妹妹趕來這樣已經足夠了
可惡…可惡…
可惡！
「夜襲」
我們究竟為何而戰
如果你不能決定的話就別再拿起武器了
只有那些自己做好覺悟的人才有資格拿起刀刃
你說覺悟？
是要不斷背負死去那些人的覺悟
赤瞳
不是叫你別過來的嗎
我是說不來妨礙你們的決鬥
不過至少能迎接受傷的同伴
我失去了很多重要的東西
但是跟你相比我所失去的完全不值一提
你將這一切全都背負起來了
赤瞳我們不用再失去我們所重視的東西
您終於下定決心了
陛下真的非常英明非常偉大
來吧現在讓我們解開帝國流傳至今至高帝具的封印吧
向愚蠢的叛亂分子和愚蠢的民眾
展示皇帝無上的威嚴吧
朕乃是九五之尊
必須要用朕的力量保護好這個國家
斬殺皇帝