本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。更多中日雙語字幕，盡在sub.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
我知道自己是個品性低劣的人
不僅人格扭曲到極點還集自卑感於一身
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途。更多中日雙語字幕，盡在sub.kamigami.org 及微博@諸神字幕組
但是
遠比眼前這個廢物要強
怎麼會為什麼
和這個廢物不同
從公司的僱傭性價比來說我的業績一直都很優秀
优秀职员奖
鉴于该社员业绩提升显著
并在公司运营中取得了喜人的成绩
特此表彰
优秀职员奖
鉴于该社员业绩提升显著
并在公司运营中取得了喜人的成绩
特此表彰
拜…拜託您了
今後女兒的學費越來越貴
房子的貸款也還沒…
你不但經常曠工
還對下達的業績改善指示充耳不聞
那麼
公司還有什麼必要繼續聘用你呢
等一下拜託了
使自身能力更上一層\h\h\h\h\h\h\h 職業支援手冊\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h~如何在職場做出真正的自己~
請回去吧
只要工作與酬勞對等
就算是麻煩的裁員通告我也會認真完成
遵從公司規則行事並不難
「シカゴ學派」：芝加哥學派，是許多源自於芝加哥市學科學派的統稱， 最為著名的是其經濟學派和社會學派。
甚至連援引「芝加哥學派」論調的必要都沒有
為使各體系順利運轉規則是不可或缺的
電車
只要遵循規則按部就班地走下去
即將進站
電車
只要遵循規則按部就班地走下去
即將進站
電車
部長之位遲早會被我納入囊中
人生會愈發一帆風順
本應是這樣的
然而這種會遭到裁員的人
毫無理性可言任憑衝動支配自身行動
怎麼回事
這是發生了…
什麼
適可而止吧
现在的人吶 不明是非对错
不遵天道
他們在說什麼
既不能與他人感同身受
對造物主的信仰之心亦無分毫
造物主？
正是
原來如此
也就是說是被稱為神的存在將時間靜止
並藉凡人的身體出現在瀕死的我面前
是這麼一回事吧
沒錯
那什麼
隨身物品不慎掉下月台的乘客請聯繫車站管理員
如此大費周章還真是不好意思
但從現實且理性的角度上考慮
我不相信神的存在
什麼
從邏輯上講
|
物價飆升
看不見的手
|
物價飆升
看不見的手
能超越世間認識的存在不是神便是魔
然而假如神真的存在
是不會放任這種不合理的行為的
也就是說你是…
魔嗎
或是近似於魔的「存在X」
看樣子你果然是沒有絲毫信仰之心的
突然向我提倡什麼信仰我很困擾啊
早知道會出現這種情況
你好歹把具體事宜列出來事先通知一聲
我是主宰人類輪迴轉世的存在
不過
你就算了吧
輪迴？轉世？
也就是說投胎轉世對嗎
這已與你無關
所以說你不知道有種義務叫做告知嗎
再者既然你自稱是神
就不要做出如此膚淺的判斷
本來僅是管理七十億人我就已經不勝負荷了
像你這樣沒有信仰的人就算讓你投胎轉世也是徒勞
既然業務過於繁忙就說明你的運營模式是有缺陷的
對消費者意識的分析還欠火候吧
在這科技日新月異生活富足的世界
信仰本就不會輕易出現
依靠他人這種行為
只有被逼入絕境的弱者才做得出來
與我這種上班族無緣
也就是說之所以失去了信仰
是因為在這科技發達且生活富足的世界裡
你身為社會中的佼佼者
並沒有被逼入絕境對吧
請…請等一下
這樣的結論未免過於極端了
若把你放入
你所說的
絕境之中
你心中的信仰
便能覺醒吧
請…請您冷靜一下
我絲毫沒有想要打破常規的意思
盡全力在下一個世界活下去吧
不過一旦丟了性命就不再有
轉世的機會了
我說
等…
日聽：yang、ST 日校：zwx 翻譯：喬伊、普魯Sir藍校對：紫時間軸：尼尼嗑壓制：靜流
負責人：阿里斯
乖哦乖哦
來張開嘴
哎呀哎呀哎呀
喏挑食是不好的哦
小寶貝
這到底是… 什麼情況
我是…
第二話開端
小寶貝?
|
-
統一歷1913年帝都柏倫郊外
「存在X」不由分說地讓我在異世界重生
我成了女嬰被拋棄在一所貧窮的修道院前
還給我
才不要
那是我的
這裡很像我曾今所在的
歐洲某一國家的某個年代
已經沒有儲糧了嗎
是的去城裡添購的錢也沒有了
如何是好這樣下去可不是辦法
在這個年代貧富差距嚴重
生活十分艱苦
消滅祖國仇敵
而此時這個國家正處於開戰前夜的狂熱之中
絕不饒恕侵犯祖國的傢伙
現在正是用正義的鐵鎚粉碎敵人之時
在戰爭已是無可避免的情勢下
我這個貧窮弱小的幼女恐怕是沒有活路的
然而在這個世界有被稱之為「魔法」的力量
我在孤兒院的體檢中被認定擁有魔法資質
通常擁有資質的人在將來會作為魔導師被軍隊征召
坦妮雅・ 提古雷查夫
魔導資質A
通常擁有資質的人在將來會作為魔導師被軍隊征召
既然遲早要參軍
不如作為志願兵接受軍官教育
儘早著手準備成為軍官預備役
當然戰爭這種非生產性行為是不值得提倡的
殺與被殺都不是我喜歡的
但是只要在從軍這條路上按部就班地走下去
未來就會有保障
作為魔導師你的資質已足夠出色
但為何小小年紀就志願進入軍校呢
我已沒有其他出路僅此而已
的確這裡與我曾經所在的世界很像
但也未必意味著這個國家也將面臨失利
既然沒有二次重生的機會
目前的優先事項就是適應環境明哲保身
好厲害飛起來了
然後
也算是對「存在X」的一種另向復仇吧
我要在安全的後方度過一帆風順的人生
諸位新兵歡迎來到地獄
我在能力至上的帝國軍中
用了不到一年的時間
便被委任指導二號生
那就是我們的指導軍官？
比我妹妹的年紀還要小啊
用那樣的聲音訓斥誰能聽得進去啊
從現在起就由我來擔任你們的指導軍官
雖然對你們這幫臭蟲毫無期待可言
但是最好別讓我太失望
不過是虛張聲勢罷了嘴上說說而已吧
那麼關於剛才所提到的
請將報告書提交到調查科
-
埃里希·馮·魯魯根
|
埃里希·馮·雷魯根少佐（當時）
-
埃里希·馮·魯魯根
|
埃里希·馮·雷魯根少佐（當時）
明年我應該會從人事科調到作戰科
-
埃里希·馮·魯魯根
|
埃里希·馮·雷魯根少佐（當時）
之後的事會由交接的人來負責…
怎麼回事
好痛
怎麼了
一個個跟蝦米似的抽動著身體
想變成豬飼料嗎
你們這幫臭蟲
為什麼要這麼做
你說為什麼？
「五分前行動」：提前五分钟行动，指在事物开始前五分钟内做好一切准备这种行为。
为岛国的一种做事习惯。此处应是指要在教官到来前完成列队。
我這是在為祖國剔除連提前五分鐘行動都做不到的廢物
你這個小鬼
你怎樣看待我是你的自由
但違抗長官就要受到嚴懲你說對吧
懲罰已經足夠了吧
做得太過了吧
停手吧
我要掀開你這個白痴的頭蓋骨
給你好好灌輸一下軍紀是什麼
你在做什麼
我只是在盡身為軍人應盡的職責
管教部下是軍官的職守
餵你們在做什麼
趕緊住手
放手
你在做什麼
雖然出了些小問題
那之後的新兵訓練仍然順利完成
即將畢業的我
只要再去北方軍營實習就行了
坦妮雅•提古雷查夫準尉出發
然而我卻在這最後的實習中切身體會到
不論身處哪個時代
總會有些事情出乎預料
-
統一歷1923年諾爾登地區
|
-
統一歷1923年諾爾登地區
|
-
這裡是諾爾登指揮部向全空域傳達
統一歷1923年諾爾登地區
|
-
統一歷1923年諾爾登地區
|
-
發現協商聯合軍入侵邊境
命我軍轉為防空游擊戰
重複命我軍轉為防空游擊戰
沒想到竟在我實習期間開戰
「存在Ｘ」這個混蛋
這裡是諾爾登指揮部
即刻起晉升提古雷查夫準尉為少尉
命其中止警戒實習執行觀測任務
其代號為Fairy08
Fairy…妖精嗎還真是諷刺的代號
這裡是Fairy08
發現協商聯合步兵隊入侵邊境完畢
收到即刻出動基準炮進行校準砲擊
命Fairy08密切關注目標動向完畢
Fairy08 收到
呼叫諾爾登指揮部這裡是Fairy08
命中點位置確認
誤差預計在10以內
可以發動火力覆蓋
收到通告砲兵隊放炮
趕快逃吧
躲避躲避
這就是協商聯合採取邊緣政策的後果嗎
「瀬戸際外交」：边缘政策，指不断将外交形势推向战争边缘，以试探敌对国的底线，
从而将本国利益最大化的行为。冷战战略术语。
未做好迎戰準備就入侵他國邊境
在帝國是絕不可能發生的
醫療兵醫療兵都哪兒去了
好痛
可惡到底是從哪裡射過來的
救命啊
可惡動不了了
大隊長這和說好的不一樣
我們的任務不是負責警戒嗎
安森·蘇中佐
-
安森·蘇
安森·蘇中佐
上面那群混蛋政客
-
安森·蘇
安森·蘇中佐
-
安森·蘇
安森·蘇中佐
什麼叫「略有些緊張氣氛的軍事演習」啊
-
安森·蘇
安森·蘇中佐
-
安森·蘇
安森·蘇中佐
坎寧安友軍情況如何
無法連接通訊狀態一片混亂
總之先緩解敵軍的無差別砲擊
但就憑我們這幾個人根本無法撼動敵軍砲兵陣
我當然知道
不過…
若只是針對砲擊觀測員的話就另當別論了
呼叫諾爾登指揮部這裡是Fairy08
敵軍已逐漸兵潰完畢
諾爾登指揮部收到
命Fariy08向第二警戒線進發
並引導我軍向敵方步兵主力部隊進行無差別砲擊完畢
收到
再繼續追擊下去也不過是浪費砲彈罷了
沒想到我的首戰竟是如此輕鬆
這裡是諾爾登指揮部傳達戰況
發現大量敵方空軍魔導信號正向我方接近
這裡是Fairy08
通訊接收失敗請求二次通訊
發現大量敵方空軍魔導信號
感測到術式乾擾
Fairy08 噪音強烈通訊接收不良完畢
判斷為敵方來襲命Fairy08展開迎擊
是電波干擾嗎
收到魔力反射感應敵方魔導大軍來襲
射偏了嗎
以那個身形來看可比我女兒還要瘦小
進入交戰狀態
Fairy08遇敵重複Fairy08遇敵
可惡電子反干涉還沒好嗎
這裡是諾爾登指揮部命Fairy08上報戰況
戰域α 區劃08 高度4,300上空
中規模敵軍正在突進
收到命Fairy08即刻轉為遲滯作戰
於空中待命的友軍將於600秒內抵達
600秒？
都足夠我泡麵吃麵再把麵收拾乾淨了
怎麼可能跟一個中隊周旋那麼長時間
請允許緊急脫離重複請允許緊急脫離
很遺憾無法准許
在應急部隊抵達之前請務必維持戰鬥
收到我會竭盡所能做給您看
祝你好運神與吾等同在
神…
他說神？
我可不相信這世上有什麼神
對方要折回來了
她打算獨自迎戰嗎
準備近戰迎敵掩護我
遵命
中隊長太草率了
只我一人做這戰場的主角還真是無上榮光啊
常言「人生有死死得其所」
真是愉快至極
要過來了
射擊
中隊長
上報損傷
２人被擊落拉加德大尉重傷
大隊長我自請前行突擊
也罷你們去掩護他
遵命
距離增援抵達還有120秒
沒子彈了嗎
索爾
那傢伙不見了
抓到你了
快躲開
那傢伙的目的是…
自…自爆
大隊長敵方增援正向我方急速接近
表面上奮力戰鬥的同時以自然的方式脫離戰線
這便是得以明哲保身的最好辦法…
本應是這樣的
坦妮雅·提古雷查夫少尉
閣下在與協商聯合軍的作戰中
不妙
於增援抵達前成功約束敵軍行動
不妙啊
雖身負重傷
卻取得了確認擊落4 不明擊落2的輝煌戰果
沒想到竟會受到如此高的評價…
成功阻止了敵軍的突圍
這完全是王牌級待遇了
為表彰您於本次作戰中的傑出表現
在此授予閣下銀翼突擊章
太了不起了
祝賀您
工作得到認可當然是再好不過的事
話雖如此
若因此被送往前線那滋味可不好受
也不知這裡有沒有兒童諮詢室之類的地方
不過9歲就榮獲銀翼突擊章
別名「白銀」的年輕王牌嗎
她的魔力儲存量和釋放量也十分突出
以這個性能應該不會輕易損壞
那隻是伴隨被授予銀翼突擊章
而拍攝的宣傳錄像
本應是這樣的
來要給您上妝了喲
不過還真是悲哀啊
可愛的禮服也都準備好了哦
想要反抗的意志
帽子要戴哪一頂才好呢
連同自己的尊嚴
在這裡都只能任其被隨意踐踏
好了那我要開始拍了
不管到何時都是寥落孤單
伴隨著永不終結的絕望
那麼就請您按照剛才說好的複述一遍
但這也是工作的一環扼殺自我吧
初次見面
我是白銀授予者
坦妮雅·提古雷查夫
神所望如此