那是初戰傷勢痊癒數日後的事情
德古雷查夫少尉
這是調配的非正式通知
請容我拜閱
唯獨不希望被調配到前線
國內的戰技教導隊？
小小年紀就被任命為部隊的教育指導
不愧是授勳銀翼突擊勳章的王牌啊
簡直就是理想的調配部門
但是也不能表露的太過於高興了
雖然很感謝組織的決定…
不滿嗎
如果有異議也可以從我這呈報上去
怎麼會呢我對此過譽的評價感激不盡
只不過這個調配部門難免被說成是後方的花瓶
不用介意雖說你是王牌
讓你這個年紀就上前線對外影響也不太好
如此說來就無可奈何了
調職令我就受領了
實在是太美妙了
安全後方勤務真是美妙至極
很好那請立即前往兵站總監部報導吧
總監部是指技術驗證要員嗎
對好像是新型演算寶珠的測試
確實裝備的運用研究也是教導工作的一部分
關於那個新型寶珠能否透露更多的信息嗎？
很遺憾我也只是被告知是試驗機型
明白了非常感…謝
開什麼玩笑這算哪門子安全的後方勤務
德古雷查夫少尉你還清醒嗎少尉
氧氣濃度和體溫急劇降低
再這麼下去可堅持不了多久
第三話神的旨意
艾雷扭姆九五式？
使用四個演算寶珠核心進行同步
已達到革新式性能的試作機型
雖然魔力消耗量非常劇烈
但德古雷查夫少尉的魔力量想必不成問題
問題多了去了！
寶珠的穩定性也太差了
這樣下去又要爆炸了
明白那麼這次的實驗就到此…
少尉就不能再提高點高度嗎？ ！
博士？ ！
理論上達到18,000高度是沒有問題的
阿迪爾海德·馮·修格爾
往舊型號的極限高度可是6,000啊
寶珠的負荷還在允許範圍內！
這只是理論上而已
必須得考慮軍需品的耐久性
什麼鬼話你想毀掉最適調整過的寶珠同步率嗎
這樣的缺陷品不知什麼時候就會噴火了
缺陷品？
你居然敢說我的最高傑作是缺陷品？ ！
給我立刻撤回前言！
就算帝國是能力至上主義
居然讓這種人擔任主任技師
寶珠核心的溫度急劇上升
切斷魔力共給
緊急排除寶珠內的魔力
引擎系統沉靜動力消失
總算是避免了上回的慘狀…
不干了
這種寶珠堪比意大利的紅魔手雷渣到爆
德古雷查夫少尉
又來了是嗎你又這樣了是嗎
我才想說又來了呢
要是沒有保險功能我早就碎肉橫飛了
給我等等報告書呢
稍後我們再談去醫務室更要緊
還不是因為你注意力不集中
你這樣還算是軍人嗎
軍人的職責是操縱兵器可不是討好缺陷品的心情
你又說缺陷說了吧
嗯…說了
給我撤回連同上次一起給我撤回
都怪構造脆弱不堪
這種東西也就只有觀賞價值了
為什麼為什麼不明白四核同步史無前例的革新
創新這點我還是認同的
但還請製造個能夠穩定運行的玩意出來
理論上是可行的
你為什麼就是沒法操縱好
都說天才和狂人只是一紙之隔
沒想到連交流都這麼費勁
博士凡是可能出錯的事將來必然會出錯
這是很著名的法則吧
無聊一派胡言
活久了就知道了啦
這樣下去有幾條命都不夠用
最前線都比這好多了
調職申請
怎麼辦要受理嗎
其實我也有個和她同齡的女兒…
高層認為九五式缺乏通用性和信賴性
凍結追加預算實際上等同於腰斬
果然還得主動行動
依求於形面上的存在終究是廢物的專利
幾天后我就能在帝都單手喝著咖啡走上仕途之路了嗎
事態真是刻不容緩啊
竟然至今還沒有萌生絲毫信仰
存在X？ ！
正是
真是沒有比這更令人不快的再會了
十年過去了依然如此不可理喻
你這傢伙才是完全就沒長進
真不巧我還沒窘迫到求神拜佛的地步
還是如此不忍直視的惡劣態度
本想盡量貫徹不干涉的姿態
看來是該為愚蠢的羔羊指明道路了
不勞費心飼養在柵欄中可不符合我的個性
為何不歌頌造物主
以前只需言語暗示人們便對神心懷崇拜
有時甚至還有人類主動呼喚我們
所以要我們向傳統工藝品獻上祈願？
你開玩笑的吧
果然還是應該賜予你恩寵
恩寵？
就是奇蹟
你是想把海水劈開嗎
還是想點水成酒
奇蹟不過是觀測和系統化不完全的錯覺
換句話說…
不過是美妙的誤會
你果真能如此斷定嗎
是夢？
滅絕電壓
神的旨意…
真的不再想想清楚嗎
多重干涉誘發所引起的魔力變換固定化驗證
反正開發都中止了
最終實驗當然要嘗試下
要是失敗了整個試驗場很可能都得炸飛…
科學的進步總是伴隨著犧牲
當然不只是你我也會留在這的
說實話真希望你把這份熱情用到別的地方去
身為科學家理應忠於探索精神
我可不是科學家我是軍人
那就只能對你下令了
少尉準備好了嗎
觀測班準備完畢
開始為九五式傳輸魔力
已經無計可施了嗎
坦尼婭·德古雷查夫少尉出發
當前高度4,300並以320的速度上升中
寶珠的同步不穩定這樣下去失控無疑
少尉不必擔心成功已同既定事實了
博士你這自信是從何而來的
很簡單啦我昨夜收到了天啟
我聽到了帶有著天意靈感的神之聲
發明之神降臨了
博士你不是無神論者嗎
現在我已經是虔誠的信徒了
少尉你也見過神了吧
只要我們一同向神祈願願望必然會實現的
要不然就一起殉教吧
魔力係數異變失控了
緊急排除魔力
不可以打亂同步將導致整個寶珠崩壞
可惡安全保險裝置…
沒反應…難道
這是個絕佳的機會一同向神祈願吧
寶珠核心即將溶解
居然算計我！你算計我存在X！
我祝福了你的演算寶珠並創造了奇蹟
奇蹟？強塞個炸彈算是奇蹟！ ？
今後每當你使用寶珠都不得不對神高唱祈福
終有一天你的內心將充滿信仰吧
何等惡劣的自導自演你到底卑劣到什麼程度
去吧將吾主之名廣為流傳吧
神之奇蹟是如此的偉大讚美主啊
主之至高無上之名
我乾了什麼
難道獻上了祝福向那傢伙？
四核同步固定空間坐標的魔力固定化成功
沒想到還真的成功了
僅看性能的確是美妙無比
雖說美妙但卻被詛咒了
主果然降臨了
滅絕電壓
神的旨意啊…
統一歷1924年萊茵戰線
感謝其恩澤
不可理喻的轉生外加這種詛咒
但是為了在前線存活下來不得不用
何等的進退兩難
少尉？有什麼在意的事嗎
沒有給我專心工作
是
但是中央本部部隊已經集結完畢
應該不再需要增援了吧…
你說什麼
抱歉我去工作了
最前線外加被詛咒的寶珠
願存在X災難臨頭
正如各位手中的資料所示
德古雷查夫少尉經與協商聯合的初戰
被授予銀翼突擊勳章
再配合新型寶珠的開發後
因戰局的變化被緊急調配到了萊茵戰線
在萊茵戰線單獨殲滅敵軍魔導中隊
現如今在當地執行誘敵伏擊任務嗎…
簡直就是最為理想的軍人呢為何稱此人才為做怪物呢
雖說作為魔導師來說是優秀無疑
但是她的人格極為另類
軍官學校的事情嗎
教訓不聽話的屬下也是上級的任務嘛
目前少尉以外的人還無法熟練運用新型寶珠
從這點來說也具有潛在的危險性
中校的誤會吧才10歲啊還只是個孩子呢
雷魯根中校我也耳聞你是一位很優秀的人才
從人事局調職到作戰局也是看中了你淵博的知識量
如此高度評價非常感謝
既然中校有此進言
我本應盡可能尊重這個意見
但關於德古雷查夫少尉已經決定完畢了
好想睡在軟軟的床上好想沖澡
就算是罐頭也好好想吃蘋果派啊
胡…胡說的我對任務沒有絲毫不滿
幾個月前飛都飛不好的新人都已經這麼適應了
糟了
難道我也會像克魯斯特他們那樣…
我同施科瓦夫中尉商量推薦你去接受將校課程
我去成為將校？
要是不想離開泥濘血腥的前線的話我也不強求
不不不我不是這個意思
不知是高興過頭了還是對過高的評價不知所措…
收拾整理好之後就回帝都吧
少尉那個…
怎麼了
我的調配之地不會被砲彈轟飛吧
神明還真的存在的呢
坦尼婭·德古雷查夫少尉
你被晉升為中尉請入學軍大學
這份主觀記憶中的第二次大學生活嗎…
沒想到能在安全的後方做學問
接你的人看來還沒到的
施瓦克夫中尉閣下
你還真是一如既往的冷淡呢也不讓我來送送你
非常抱歉離開部隊回到帝都讓我有些沮喪
推薦謝列布里亞科夫下士去接受將校課程也是這個原因嗎
畢竟是我直屬的部下她好像先走一步了
這樣一來關心部下的完美軍人姿態就毫無漏洞了
容我再向你致謝
你的奮戰和新型寶珠幫了我們大忙了
我才是非常感謝中尉
很可惜到了大學用這個的機會也不多了
不管怎麼說祝你武運昌隆
願神與我們同在
與…與我們同在
現在的萊茵戰線情況如何
依然處於膠著狀態
雖說中央本部部隊總算是趕上了
但和戰前計劃相比簡直不能相提並論
關鍵的主力欠缺機動性和適應性嗎
建立臨機快速應對的精英部隊才是當前的課題啊
嗯
帝都等著我的是溫暖的伙食和舒適的生活
搭上軍大學仕途鐵軌的話未來可是一片光明
新的快速反應部隊嗎…
當初還以為情況會更糟
現在存在X一定氣死了吧
餞別禮？
是的我一直受小隊長照顧
覺得至少得送點謝禮…
光看每個部位的尺寸就知道不合身吧
是嗎但是小隊長正是長身體的時候
馬上就會變得合身了