維多利亞·謝列布里亞科夫少尉
經參謀本部指配作為副官前來報到
你是副官？
是的好像是和大尉相識又同為女性的緣故
哼上頭還真是特別照顧啊
雖說有點晚恭喜你晉升少尉
非常感謝
那麼我就開始著手工作了
算了吧這不是兩個人可以處理的量
請您放心我已經和衛兵司令商量過了
閒散憲兵人員可以12一組安排給我們
什麼？
我想著為儘早完成編制出一份力
太過優秀的副官也是個問題啊
早知如此就該把她丟在萊茵戰線了
愛夏·修爾貝慈中尉前來報到
克雷因·巴爾哈姆中尉同樣前來報到
有勞了我是魔導大隊編隊委員長佈爾博魯·馮·塔納大校
請兩位立刻前往第六空軍戰隊司令部報導
可是通知說是今天14：00前往此處駐軍地
緊急變更了
是…是這樣啊…
同時若二位對選拔過程的保密情況遭致懷疑時
將即刻處以遣返原隊的處分請留意
是
這樣真的不要緊嗎
哼我才不管
連眼前的真相都看不清的廢物
被遣返回原隊不是理所當然嗎
但是這已經是第14組了啊
真是的我原以為至少能通過4組
其實剛剛參謀本部發來聯絡要求加快選撥
第五話大隊初誕
你是說魔導大隊的設立只不過是政治宣揚？
現在要我一聲不吭回去？
抱歉啊
我很高興你如此積極
下次有機會的話還請一定再志願參加
明白了那我告退了
不過是簡單的光學術式製造的幻影
聲效也是由術式合成的
這下我也理解你為何批出這麼多的不合格了
這種程度的術式魔導師理所應當看穿
但是至今為止39組有33組都被騙回了原隊
合格者僅僅12人只夠一個中隊規模
也只能降低要求水準了
那麼就需要重新設定合格水準和再教育的時間了
具體要多久
大概一個月
居然只要一個月?
新兵訓練也需要兩年啊
無妨事已至此就算稍微粗暴點也行重新教育一下吧
遵命
難道…
帝國軍楚格演習場
敵襲？ ！
發生什麼事了
好冷…
果然變成這樣了
給你們當鬧鐘了不必謝了
其實在本地演練的砲兵隊來電稱有多餘廢棄的舊砲彈
機會難得我們就和砲兵隊愉快玩耍一下吧
另外真心遺憾的是訓練用的彈藥儲備並不多
估摸打個三十六小時砲彈就該用光了
三…三十六小時…
那就準備吧防禦訓練開始嘍
躲…躲避！
快點！動起手來！
只是訓練彈的話防禦殼術式應該能…啊！
嗯？好奇怪啊
大概是對面弄錯了把實彈也混進去了
用得著做到這種地步嗎？
來了！集中註意力！
…結束了
真這樣就好了…
一眨眼就36小時了
諸位如此優秀想必一定還沒玩夠吧
所以呢就請諸位移動到下一個位置
時限為48小時
防禦殼和飛行術式都禁用
一旦有魔導反應我立刻進行魔導砲擊
有一點要提醒的事還請謹慎行軍
小心轟炸
看那邊！
軍…軍犬
看來還是迂迴比較好啊
並沒有發生什麼情況啊
難道只不過是嚇唬人的？
很有可能那個大尉絕對有可能這樣做
可惡這性格都爛到根了
開什麼玩笑！
躲避躲避！
救命我的腿…
敢在訓練中睡午覺膽子還真大啊
你們想要因職務怠慢被槍決嗎
振作啊餵
沒事吧給我呼吸啊餵！
天哪！
連雪崩都躲不掉的廢物
大尉閣下再這怎麼說也太…
活…活過來了
難以置信
那…簡直不是人…
要是不小心掉隊了別說小命了…
這下算是全員齊了
好了雖然發生了點意外訓練終究還是訓練
不過這樣一來時限內行軍已經是不可能的了
要放棄的話趕快給我…
下官決定繼續訓練
我也是
請讓下官繼續
趕快把行軍任務給完成掉
好
我…我也去
從今日起諸位將從毫無價值的蛆蟲畢業了
從現在起諸位乃是帝國軍魔導師
被戰友羈絆聯結在一起的你們直到倒下的那天為止
軍隊始終就是你們的兄弟同時也是你們的戰友
今後諸位將趕赴戰場
雖說有些人可能客死異鄉
但是你們給我記住了
帝國軍人本就將死
我們乃是為死而生
但是帝國則是永恆
換言之你們也將永恆
因此帝國期待你們永遠的奮戰
是！
為什麼會變成這樣
為什麼我會做出那樣的事情
記憶好模糊
是訓練中九五式用過頭的緣故嗎
看來有必要進行精神污染檢查了
德古雷查夫少校參謀本部發來軍用通信
有勞了
要我立即回信？
是的公使已經來了…
恭喜你晉升德古雷查夫少校
我是參謀本部的雷魯根中校
非常感謝中校閣下之名如雷貫耳
沒記錯的話您不是在視察地方軍嗎
是的前幾天剛回來
有什麼問題嗎
沒什麼
那麼請恕我提些問題
信裡要我「立刻前往東南方面管轄區的駐軍地進行部署」
還寫著「最高優先級」
少校的第二〇三航空魔導大隊的編成已經完成了才對
但是還不過是訓練大隊的水準
完成訓練至少還要半年時間
據查閱官說戰力水準足以可以投人戰鬥了
全員將實驗使用現行量產的埃雷扭姆九七式寶珠
而且高度8,000的適應性訓練不也完成了嗎
不過是為了戰力的均一化才配給了這些裝備而已
那位修格爾技師還欠我一個人情呢
總之我軍當前形勢迫切
西面的萊茵戰線也處於膠著狀態
北面也還做個了結
正因為如此下官才不明白啊
為什麼要東南駐軍地部署呢
這是通過我對各方面軍視察之後
參謀本部做出的決定
明白了
那麼我先告辭了
啊對了雖說是我個人建議
難得去一趟東南
藉此機會學一下達契亞語如何
達契亞？
原來如此協約聯合加上共和國
不僅如此達契亞公國也加入了嗎
南面管轄區來報
「緊急軍團規模達契亞軍正在侵犯我國領土」
是的敵軍步兵規模為四個集團軍
約為60萬大軍
航空戰的戰局何如
沒有任何敵軍的航空戰力情報
什麼通信狀態有什麼問題嗎
一切正常也沒有製空戰的情報
還竊聽到了對方沒有進行暗號化的通信
居然是明文？怎麼看也是偽電吧
完全不敢相信地方居然沒有航空戰力
但是這個空域中接收到的全是同樣的通訊
應該不會出錯
不僅通信沒有暗號化外加航空戰力也沒有
沒想到達契亞軍居然如此不堪…
全員聆聽！
請大隊長發表激勵宣言
那麼大隊諸位開戰了
不對是名為戰爭一樣的東西開始了
今天還恰好是我的生日不知是不是知道這事
達契亞公國居然如此盛情以禮相待
作為驚喜之禮還了我們實彈演習的目標
諸位對他們進行槍擊或以術式進行暴擊都請隨意
在製空權已保證的情況下
也可以稱之為某種人頭狩獵
就好比一腳踢飛童子軍的感覺
最後說一點這次的目標多少也會反擊一下…應該吧
不過應該不會有被擊落的蠢貨還請注意
那麼諸位紳士運動的時間到了
確認行軍中的達契亞軍團先鋒部隊大約為三個師
大隊各員開始行動
教教那群人何為戰爭讓我們揮下文明的鐵鎚吧
明白
前進不要打亂隊列
實彈演習…說的真貼切啊
敵人好比稻草人打偏了就成笑柄了
貫穿術式射擊
哎呀哎呀這可不能輸啊
我們也繼續砲擊術式準備射擊
這下可頭疼了沒我事了
我都做好要苦戰一番的覺悟了
僅僅三個師就那麼緊張哪像是萊茵戰線回歸的軍人
少校閣下那個…這可是…三個師啊
我常在想少校閣下的感性稍微有點…
稍微？
沒事什麼事都沒有！
抱歉謝列布里亞科夫少尉
你是對的
那個…啊？
嚴密來說應該定義為有五萬不到的暴徒或是烏合之眾
一不小心說成了師團原來如此確實會被誤解
真是的看我幹的事
不過對於這個世界來說這是第一次的世界大戰
也難怪航空戰力的威脅力
對於大部分軍人來說都難以深切體會到
那是那些傢伙這是在幹什麼
大概是統一射擊方陣吧
開什麼玩笑時代錯誤也該有個限度
現在又不是騎兵時代
懷斯中尉？
為什麼要保持距離為什麼要解除襲擊隊列
那是因為地方步兵組成了對空射擊隊列
所以依靠教導說的退避到射程以外
依靠教導？那個教科書蠢貨
他真的以為步兵的子彈能夠打到天上飛的魔導師嗎
要是有魔導師被那種東西打中了我就先把他做了
很好我們也參戰！
中隊跟著我
敵人來了
射擊射擊
太卑鄙了給我下來
連重機關槍的發炮聲都聽不到啊
投下手榴彈
真是奇怪了難道不是我們在被侵略嗎
真是讓人頭疼的傢伙們啊
看來不是偽裝還真的是進攻軍的司令部啊
功率都不調整一下就大放電波信號
我們不會是誤射了來帝國旅遊的大型觀光團了吧
你們這群畜生
歡迎來到帝國各位入國是什麼目的請問有簽證嗎
開…開…開什麼玩笑
看來是沒有簽證了
那麼是否有意願作為俘虜入國啊
把他們統統殺光射擊
完全是浪費時間呢
是啊除了那邊的將官以外都可以射擊
是
這些是帶給參謀本部的土特產
屍體以外的東西都給我帶走
餵那邊給那具屍體補個詭雷
部隊的召集完成了嗎
完成了請問是否進行殘敵掃蕩
友軍的航空戰隊在哪
第七航空戰隊將在轟炸裝備裝載完成後全力出擊
那麼殘敵掃蕩就交給友軍了
我們繼續前進
是目標在哪
首都
首都…嗎
然後繼續前進更加向前
什麼事情都要嘗試一下
來看看我們能前進到哪一步吧
我們的實力是能夠繼續前進下去的
發現目標好像是共和國插手的兵工廠
想必可燃物一定堆積如山了吧
但是看情況好像沒有對做防空防禦的準備
是啊這群傢伙是一個世紀前的典範
看樣子至今還活在二次元里吧
對我們來說是絕佳機會要襲擊嗎
少尉我們可不是那種無視戰時國際法的野蠻集團哦
我們只要按照人道主義者指定的法律規定
只攻擊敵人工廠同時還得放出避難通告
少校閣下如此一來恐會失去奇襲的意義
懷斯中尉你剛剛也是有點太常識化了
非常抱歉！
少尉趕快發表通告
根據規定使用國際頻道
但是那個…由我來真的沒問題嗎
確實還是由我來最為妥當
宣誓！我們將秉承國際法發誓堂堂正正進行戰爭
警告帝國將開始對軍事設施發動攻擊
太妙了對方完全以為是小孩子的惡作劇
少校閣下原來是故意演出來的嗎
那麼諸位國際法的義務已盡
開始工作吧
全員遠距離術式發動
目標哈爾貝琉斯兵工廠
各中隊配合少校閣下進行齊射
以神之名審判侵犯祖國的狂徒吧
在下界彰顯神力吧
全員射擊！
直接命中16 剩下的全部命中範圍呢
嗯不錯不錯
是誘爆好厲害
玉屋〜
不用在意只是個感嘆符號而已
今後可不能怠慢達契亞了啊
不僅協助我們進行實彈訓練
還準備了訓練後的慶祝煙花
到此為止任務完成了
那就返航吧大隊諸位