與達契亞公國開戰數日後
據東南區的報告
我軍在第七航空艦隊的支援下
成功從戰線中央突破
為切斷和奪取達契亞軍聯絡線
正轉為掃蕩戰
以7萬兵力蹂躪60萬啊
痛快啊
今年冬天就能完成佔領了吧
但又說回來
我國目前依然陷於兩面作戰
共和國和協約聯合
雖然兩個戰線均維持著膠著狀態…
現狀還讓人擔憂發展為世界大戰
戰線當然是越少越好
只能就像達契亞一樣
先從較弱的對手開始解決
那我們要對協約聯合進行攻勢？
至少不如共和國吧
問題是補給
關於諾爾登地區的兵站情況…
進攻前的屯資還需一段時間
因為積雪
夜戰輕便鐵路的鋪設工作被延緩了
我們是老交情了直說吧
北方鐵道部和港灣已經是超負荷了
短期內大幅度改善是沒有希望了
目前的儲備過冬已經是極限
進攻物資實在是湊不足了
現有補給線的問題我理解了
在此基礎上我有個想法
希望藉用一下你壓箱底的寶貝
襲擊了達契亞首都的那個二〇三大隊
全體立正！
諸位
達契亞一戰辛苦了
想必你們也有所耳聞
我們第二〇三航空魔導大隊接到了調動命令
要移動至北方諾爾登
南邊之後去北邊嗎
真忙啊剛好
我正想滑雪呢
雖說本來就是快速反應的游擊大隊
參謀本部看來是想把我們當拉車馬來使喚
想必一定給我們準備了大蘿蔔了吧
話雖如此但馬這種生物還沒好命到可以白吃白喝
這可是參謀本部的直屬指令
和我們打雪仗的對手就是擅闖領土的協約聯合
參謀本部還期待著我們對新戰術的驗證
要證明我們有足以獨自郊遊這般程度的團隊配合能力
還請諸位切勿忘記作為軍人的義務
是
很好
那麼現在開始傳達參謀本部的指令
懷斯中尉
今日18：00開始進行夜間長距離行軍
少校閣下
關於諾爾登飛行計劃…
謝列布里亞科夫少尉
你不覺得奇怪嗎
您…您指什麼
雖說中央軍調離了戰場
但單憑國力差距戰勝協約聯合不在話下
明明本該都畫上句號了
也就是說有人在多管閒事
其他列強介入了？
嗯不知道是共和國還是聯合王國…
…或是兩者都是
就是說我們得在全世界的窺視下享受遠足的樂趣了
明白了我會跟各隊員傳達的
雖說世界大戰本在計劃之內
但比我預想的快太多了
達契亞的突發入侵也讓我不解
難道是…
自稱神的無形之手從中作祟也說不定
第六話拉開瘋狂的序幕
有好消息諸位
奧爾瓦焦耳·卡佐爾議員
雖說是臨陣磨槍
和同盟國的配合姑且開始落實了
這雖說是好消息…
但他們不過是擔心我們會變成第二個達契亞
不過是擔心我國戰敗後帝國戰線會傾力於共和國
真是悲哀的消息啊
不僅是共和國聽說聯合王國也要支援我們
雖說未公開他們也開始監視帝國軍的動向了
真羨慕國力還有餘力的國家啊
我們可是已經沒有絲毫餘力了
只能依賴各列強的介入…
雖說丟盡臉面但我們已別無選擇
那也只能盡力而為了
射擊射擊射擊
射擊不要停下
可惡比預計的快太多了
數量也是
該死的情報部什麼叫問題不大
殘餘魔力已經到極限了
防禦殼術式也快撐不住了
大隊長暫時撤退吧
不行屯資點無論如何都要守住
大隊長！ ！
大意了對不住了之後拜託了
明白
03 07 你們也到極限了
和大隊長一起後退
這裡是Viper02
大隊長負傷離隊
由我繼承指揮權
明白
Viper02 有壞消息
北東區急報
觀測發現兩個中隊敵軍魔導師
增援?那群傢伙哪來的餘力
確認混有不明國籍的義勇軍
預計將進入交戰範圍
繼續迎擊將十分困難請批准撤退
中尉閣下2點方向多架機影
是轟炸機…
和前衛的通信中斷
確…確認到多架敵轟炸機請立刻出動迎擊部隊
請等5分鐘需與司令部商討
你們能否進行迎擊
開什麼玩笑高度相差太多
而且敵軍魔導師還尚在
屯資點的儲備物資太多了
要是被炸了就沒法過冬了
拜託了請堅持住
轟炸機高度可是有9,000以上啊
沒有戰鬥機就沒法迎擊
在這麼下去…要不行了
什麼是真的嗎
好Viper大隊立刻撤退撤退
中央援軍到了
大隊規模由B3區域趕來代號Pixie
歡呼吧指揮官是帶稱號的！
敵軍魔導師部隊高度6,500
前衛是準連隊規模
後衛是兩個中隊
第二至第四中隊負責前衛
我們負責後衛和擊落轟炸機
之後從背後進行夾擊
但是雖然諸位的任務是拖住他們
但也沒必要等我哦
全部殲滅也是完全沒問題的
是
好了第一中隊的諸位上升吧
迂迴打擊兩個後衛中隊
迎擊戰鬥機隨時都能起飛吧
是正在停機坪待命
一有命令立即出發
那麼出發吧必須阻止轟炸機的侵入
二〇三航空魔導大隊來電
是出擊中的Pixie大隊
什麼念出來
那個…有點…
搞什麼啊快點念
「不必插手」
不必插手？好大的膽子！
想賣我們個人情嗎
管制機已確認到Pixie大隊速度250 高度…
速度倒還挺快嘛高度怎麼了
高度7,500 不還在上升
你說什麼
是不是搞錯了這可不是戰鬥機啊
不會有錯現在高度8,500 速度300
儀器出問題了嗎
沒有異常完全沒有問題
難以置信
參謀本部還真有超乎尋常的殺手鐧啊
近戰準備殲滅敵前衛
敵軍演算寶珠性能筆預估高
不要掉以輕心
很快…
這個高度居然能夠夠到
似乎是那隻義勇軍魔導師
比預想的難對付啊
諸位啊真正的戰爭感覺如何啊
之前的達契亞戰不過是實彈演習
這次我特意為了戰意旺盛的諸位謝絕了援軍
為你們獲得了這次穿越火與鐵的試煉而感到光榮吧
我們戰鬥的英姿正被其他列強
甚至是全世界矚目著
為了帝國威嚴決不允許失敗
真是的真是少校閣下的風格
還有凱旋後的慶功宴將由成績最差的中隊請客
我已經訂了一批25年的美酒了
不想破產的話就全力奮戰吧
第二中隊上升到最高高度
所有人都給我拼死奮戰！
不要讓我破產啊
各中隊開始戰鬥
哼展示指揮官出色的一面還真不容易啊
轟炸機出來了
終於出現了啊
下方確認到敵軍魔導中隊
敵影12 高度6,500 有何指示
交給後衛的魔導中隊吧
這個高度差下方敵人一定束手無策
確認到敵方掩護部隊
兩個中隊魔導師
少尉帶領隊伍進行迎擊
不好意思那些我一個人全包了
數…數量如此之多的轟炸機嗎
其實我正想弄個空軍王牌噹噹
那還需駕駛戰鬥機才能擊落…
是這樣嗎那我還真想回去開一架過來啊
話雖如此此時可不能背向敵軍
要是被當成臨陣脫逃就麻煩了
收入內的工作就做掉吧
第一中隊前進
有…有一機正在接近
1機？ ？不可能這可是自殺行為啊
速度250 高度7,500
什麼！ ！ ？
還在上升
對方只是重鐵塊舞是沒法跳了
高度8,000 8,500 這麼下去要同一高度了
我們也上升各機布下彈幕
太快了
事到如今還真是要感謝這個小體型
高度10,000
這傢伙是怎麼回事啊
可惡打中啊打中啊
住手不要亂射冷靜下來瞄準
你們好
然後再見了
隊長機被…
作戰終止急速旋回
投棄炸彈
減輕機體重量
就像是固定炮一樣的無聊工作啊
主啊聆聽我的祈禱傾聽我的祈願吧
從天界降下審判吧
求救！ ！求救！這裡是…
Pixie01呼叫各機
機械鳥兒看來要回巢了
諸位開始夾擊殘餘魔導師
我去回收掉落的獵物撿個俘虜
還想著問出點情報…
但也不能把腦漿撿回去
真是令人欣喜
這個世界正全力消滅沒有信仰的你
懲罰褻瀆者的聖戰即將拉開序幕
存在X…
果然是你在多管閒事
如何啊與全世界為敵挑起無謀戰爭是何心境
可惡開什麼玩笑
果然就是在西面確認的指定目標
個體稱號「萊茵的惡魔」
還真的存在啊
艾薩克·達斯廷·德雷克爵士中校
看來不是共和國那些傢伙在做白日夢了
看來儘早調整監視體制是正確的
居然單獨擊退轟炸機
真是名副其實的惡魔
戰鬥資料記錄到了吧
是沒有問題
信號竊聽怎麼樣了
非常遺憾
均為未知暗號的通信方式
雖然很想起飛管制機
但現在把一起帶回去更重要啊
Alpha大隊發來通信
感知到指定目標正在釋放強大魔力
以宛如朝日的輪光
不錯獲取資料的好機會
照耀泥土中暗藏的黑暗
到底想要做什麼
不知道啊完全沒有頭緒
快關閉儀器的電源被逆探知到了
如今爾等將重獲新生讚美我主吧
感…感知到砲擊術式
這得有多遠的距離啊
疏散疏散！
確認觀測波消失
幹得漂亮少校閣下
少校閣下怎麼了
走了殘敵掃蕩
可惡真有你的…
共和國首都巴黎斯伊國防省
協約聯合軍襲擊屯資點失敗
賽扶韓·比安特中校
我軍派遣的魔導師也損失較多
「致協約聯合司令部
通過分析達契亞戰役後的結果
告知他們后防薄弱將重蹈覆轍」
但形勢如此窘迫
對哪個國家抱有期待也是沒多大意義吧
請注意你的發言比安特中校
失…失禮了
就算是泥菩薩能用多少就用多少
這是理所當然
歡迎來到諾爾登
不對應該說歡迎回家吧德古雷查夫少校
是回到了懷念的戰場魯德斯多夫閣下
辛苦了首先不得不說打的漂亮
非常榮幸閣下
我們還期望你繼續鬧他們一番
是
很好
那麼開始談談工作吧
少校我們需要你的部隊去奪取敵方防禦陣地
這是要推進前線嗎
憑藉目前兵站情況實在是…
我現在只能告訴你這是個新的作戰
明白了
正如你所知各列強開始介入了
情況將更為複雜我期待你的表現少校
如何啊與全世界為敵挑起無謀戰爭是何心境
是
除了協約聯合還有共和國和聯合王國
加上管閒事的所有人
是時候給他們點顏色看看了
大校閣下再次恭喜您晉升
別說蠢話了
只是填補了戰死了的上級的空缺
足以見我國目前的窘迫
活到明年就能升將官
後年升元帥也不是夢了啊
哼有時間說風涼話
還不快做好出發準備
小心把你調到後方
是失禮了
懷斯中尉真好
您突然怎麼了
你不抽菸吧
雖然不是想限制個人權益
也不是想否定戰場的抽煙行為
但至少需要煙區分離啊
煙區分離是什麼意思
我是第二〇三航空魔導大隊坦尼婭·德古雷查夫少校
請進