協約聯合亞尼魯斯尼港
第七話峽灣攻防戰
你要理解瑪麗
戰火延伸到都市只是時間問題
趁現在去國外避一避更好
那父親呢
對不起…
我不是個好父親吧
不你是我的好父親
對了要記得刮鬍子哦
我會的
瑪麗記得幫媽媽分憂
自己保重身體
嗯
對不起啊
你保重
爸爸
雖然早了點
我送的聖誕禮物
要珍惜哦
蘇上校
戛納少校
你女兒送你的
這是？
新型沖鋒槍呢
為什麼我女兒會去買這個
也許她想替保衛祖國的父親出一份力
「安森·蘇」
上校您名字的首字母啊
因此我提議退後戰線降低北軍物資負擔
下官確信此舉將更易於春季反攻
一線士官的意見果然很新穎啊
怎麼樣北軍的意見如何
德古雷切夫少校吧
你似乎考慮了過冬
可我們並不希望長期戰
目前的目標是儘早決勝
但是發起攻勢後不久補給就耗盡
必將遇到攻勢瓶頸
沒必要勞兵傷財讓敵人高興
但至少能維持三週攻勢
只要能殲滅前線部隊就行了
因共和國和聯合王國的介入
敵人的抵抗頑強無比
下官完全不認為能短期打破僵局
夠了！
下官有義務提出異議
這樣只會給下面帶來沉重負擔
到此為止！
你是想說我們輕視前線嗎
注意你輕率的發言
非常抱歉
西軍明明已經飢餓不堪
北軍司令部真是富得流油
說溜了嘴…
你這傢伙
既然這麼說就滾回西邊
這裡不要膽小鬼
這是北軍的全體意向嗎
少廢話！
那麼
失陪了
為什麼您不阻止他們
現狀下實施全面攻勢實為魯莽
必敗無疑
少校我希望你說出真心話
不需要形式上的意見
閣下請恕我重申
下官身為參謀將校
難得您這番提問
但考慮到對立案者形式上的禮儀
在下理應保持沉默
哼這個意見表達還挺辛辣
好吧那我們言歸正傳
假設實行方面軍的攻勢計劃
能產生怎樣的效果
要說對西方萊茵戰線
多少能帶來點影響吧
或許還能掩蓋對共和國發動攻勢的準備
那乾的好不是能減輕西軍負擔嗎
雖然您這麼說實則困難
共和國不可能提供大兵力影響萊茵戰線
從這個觀點來看
全面攻勢只能當做對協約聯合的佯攻
如果把這個當作佯攻
真正的用意應是壓制後方…
後方…
後面
後背
有什麼問題嗎少校
也就說本次攻勢的目的
是為登陸作掩護？
你從哪聽來的！
您指什麼
登陸作戰
則塗鴉閣下告訴你的嗎
難以置信…
真讓我驚訝
居然能看穿只有少數將校才知情的作戰計劃
只是以當前形勢判斷出了一種可行方案
果然還是派你去吧
二〇三大隊將作為登陸作戰的全軍先鋒
是遵命
不用我說本次為戰略奇襲作戰
因此攻擊地點也必須超越敵人預想
那麼為何處
奧斯峽灣
奇觀啊
峽灣狹窄且錯綜複雜
加上眾多暗礁與島嶼
絕壁懸崖
合理分佈的二十門巨砲
能瞄準任何方位
任何列強的艦隊都不可能突破這裡
名副其實的天然要塞啊
根本不需要我們來防禦的吧
話雖這麼說守軍總是要的吧
增守部隊僅僅只有我們一個大隊
還是有點不快
這也沒辦法
聽說帝國前線開始了冬季攻勢
總部也焦頭爛額了嗎
諸位感謝你們報效祖國
有了諸位年輕才俊
祖國的勝利炙手可得
榮譽已是掌中之物
期待你們無畏的奮戰
是！
我國已經到了讓年輕人赴死的窘境了
我等身為長輩更應常在戰場
也不是不可行…嗎
接近目標地點
引擎熄火進入滑翔
全體注意準備空降
是！
重申本次作戰為奇襲
壓制峽灣的時限為30分鐘
謝列布里亞科夫少校
你也是後備指揮官
若我與各個中衛的信號消失
立即指揮撤退
撤退…嗎
一旦我和各中尉被擊落
就意味著作戰告負
面對持有重武器的敵人來講沒有勝機
真是的
感覺成了煤礦裡的金絲雀
那麼我們就華麗的鳴啼吧
金絲雀是怎麼叫的
「啾啾」吧
我才不想听你們叫呢
快做準備吧
那麼諸位
發揮出航空魔導師的本領吧
準備好了嗎
是！
很好空降
怎麼回事
不清楚
不知為什麼巡邏船的定期聯絡中斷了
儀器故障嗎
巡邏線上的其他船呢
同樣情況三艘均無反應
什麼！ ？
什麼聲音
下個趕快
砲擊術式準備
射擊！
敵襲…
敵襲！
哪裡冒出來的
是空降
可惡
總之我們也出擊
沿岸部隊正在交戰
請求增援
讓他們用鐵道趕快過來
為什麼只打炮台
大隊長
發現敵方增援
一支魔導大隊正急速接近
反應很快啊
第一中隊迎擊準備
少校閣下一個中隊太危險了
這裡就交給我們
你們趕快把砲台幹掉
明白
第一中隊跟我上
雖然不想這樣
總比部下被幹掉讓敵人壓制強
對方迎擊上來了
敵方為中隊規模
僅僅中隊？
還真是被小看了
切進去近戰！
北洋艦隊應該已經越過敵方巡邏線了
如果30分鐘內不能幹掉所有砲台
艦隊只能返航
真這樣的話就是極其接近實戰的
歷史上最大一次「登陸作戰演習」了
我們的臉面也要去餵狗了
圍住他們！
不要被圍了！
維持高度！掃蕩敵人！
砲台還沒搞定嗎
還有嗎
還有
他們來了開火
發現敵軍魔導師
時間來不及了！
不管了總之射擊不要停！
多名掉隊我們處於劣勢
堅持到增援到來！
但是這樣下去
戛納少校！
加班也要適可而止啊
可合同簽錯了又不能馬上跳槽
神啊…
為什麼
為什麼她會在這裡
不要擋道！
要是逃的話履歷就不好看了
什麼
太妙了
按時完成
重複
各中隊已將全砲台摧毀
目前戰況
友軍守備隊處於劣勢
極速前往沿岸進行支援
因此…
任務完成全員撤退
還沒結束
一切還未結束
有追擊單個敵人
可惡的愛國狂徒
那個速度運動能量應該很大
主啊
以神之父子的威名
降下名為雷電的製裁吧
神啊願賜我毀滅惡魔的力量吧
祖國啊這次絕不會讓你隕落
這人好像在哪裡見過
算了
瑪…瑪麗
雖說早了點
就當是給自己的聖誕禮物吧
奪取鐵路和物資！
乾杯
奇觀啊
還沒有…
還沒有戰敗…
北洋艦隊登陸成功
奧斯市的鐵路已經成功控制
這樣就能用敵方的鐵路來運輸物資了
一如既往的大膽戰術啊
居然從後面踢飛敵人的屁股
今後還能對敵人進行前後夾攻
拖延已久的戰局也能收尾了
雖說言時尚早
確實是製勝一擊
接下來是國際形勢
由DC電台發表關於諾登地區的戰局報導
去年12月
帝國對協約聯合北部的
奧斯灣實施了登陸作戰
沿岸守軍全滅傷亡慘重
控制奧斯市之後
因南北大規模攻勢
協約首都客觀事實上已為被佔領狀態
協約聯合的投降已被視為時間問題
今後的形式正被各方關注