目前未見敵影
預計準時到達共和國港灣都市
居然在這個時候開始大舉進兵
高層們的耐心也到極限了
艾扎克·達斯廷·德雷克爵士中校
看來是很想念在共和國的餐廳裡品嚐紅酒和格雷派餅
事到如今要我們跳入火坑滅火
真是受不了
不過帝國軍是合理主義的化身
說不定預見要打敗仗就立刻籤和約了
真的沒關係嗎
就算情報部私底下做了那麼多工作
大校先生比誰都了解帝國軍的可怕
Bull-baiting：中世紀流行的鬥牛犬來鬥牛的賭博和觀賞遊戲後來因為虐待動物法被禁止了
作為作鬥犬一定會有效果吧
要知道他得救後也不聯繫家人一直是那副模樣
要是放著不管
哪怕就他一個人都會衝進敵陣
這裡是1班
空降結束
目前無敵軍魔導反應
各班請回答各班
2班空降結束
已和3班取得聯繫
無敵軍魔導反應
這裡是3班同樣無敵魔導反應
追加加速裝置的目標戰果如何
艙門部位也基本全部擊中重要據點
想必防衛部隊都忙著應對被擊據點
很好
各班開始執行非魔導潛入與破壞作業
卸除裝備迅速開始
2班去B點
3班去C點
我們去A點
考慮到敵援軍時限為10分鐘
襲擊結束後全速撤離
是！
全員突擊！
第十話通往勝利的道路
關於目前的戰況概要
我軍萊茵戰線右翼退居至指定後衛線
目前正完成大規模戰線整理
為何要退後那麼多
是不是退過頭了
關於這點聽說皇宮內部也有同樣的疑問
讓各位如此焦慮在下代表軍部深表歉意…
因軍規所限實誠遺憾無法相告還請見諒
那麼財務部有一問可否解疑
請
如同各位所知目前軍費已用國內債券填補
当前财政状況加上长期作战
很可能會誘發非常不容樂觀的經濟問題
我也再三有向各位警告過
關於您指出的問題
在對後方各位巨大的努力和犧牲表示由衷感謝的同時
我們正不懈努力地加緊推進共和國軍的殲滅
還有其他傷員嗎
少尉
清除
沒有光學偽裝反應
很好繼續室內掃蕩戰
低地工業地帶的陷落已是時間問題了
西區工業地帶也同樣正不斷落入敵砲擊範圍內
關於這點您有何想法
再這樣下去
我國工業生產力將陷入毀滅性的狀態
若與軍部商討不出解決方案
我認為強制實行政治措施也是在所難免的
請問軍部是否把這些事實放在心上
嗯真好喝
果然是被封鎖的設施
還剩多久
大約120
沒辦法
雖說撲空了按軍令燒了
燃燒術式準備
是
這樣會喪失產業基礎的！
為什麼要實行讓西區工業地帶陷入危境的戰線後退
明擺著的愚蠢行為啊
差不多到時間了
你怎麼負這個責任
請給我們個合理的解釋
連一句道歉都沒有嗎
01呼叫各員
A點並非敵司令部
各班報告情況
在幹什麼報告情…
這裡是02
B點中獎了
成功破壞通信司令部
抱歉會議中打擾了
你報上暗電
來電「君臨世界乃吾之祖國」
重複「君臨世界乃吾之祖國」
非常好
這裡是03
C點彈藥庫破壞完成
很好各員全速撤離目標友軍潛艇
剛才我軍精英部隊破壞了敵萊茵方面司令部
成功殲滅敵指揮系統
破壞了總司令部！ ？
此刻請恕我匯報「衝擊與畏懼」作戰的完成及第三作戰的開始
還請各位耐心等待後續戰況
萊茵戰線洛爾低地
全軍已到達預定出發線
這裡是觀測班未見敵影敵部隊無動向
明白等待司令部指示
匯報現在情況
是進展順利
共和國主力已達到洛爾低地並與我軍右翼展開對峙
第三作戰怎麼樣了
已準備萬全
拖了一年總算有撬開門了的感覺
萊茵戰線美希恩高原
這裡好閒啊
真羨慕左翼的那群人
餵別抽
哼反正打不起來
真是的要對視到猴年馬月啊
萊茵戰線通向美希恩高原區域
請求回答這裡是Whisky Dog
萊茵空域指揮部請求回答
信號干擾嗎
總之我們快點吧
右翼那群傢伙再這麼閒下去都快打工業酒精的主意了
沒想到傳令官還挺幸苦的
啊點著了…
這是…人為爆炸…
開門作戰
帝國的攻擊…嗎？
中校發生什麼事了
肉眼捕獲敵影是裝甲部隊和機械化步兵的混編部隊！
趕快向方面軍司令部通報
必須再投入一個預備部隊
不然漏洞就補不住了
趕快！十萬火急！
但…但是…聯繫不上
什麼
剛才起就一直請求所有線路都聯繫不上
該不會是…
開門作戰成功了
我軍左翼在戰壕里挖出了一條隨道
直達敵軍陣地下方並設置了大量地雷
根據戰術效果將會炸毀敵防禦陣地和共和國軍右翼
芝麻開門嗎
你這傢伙的品味一如既往的慘不忍睹啊
這是沒有大砲時代的睿智
有時卻比傳統戰術有用多了
搞文藝復興是不錯
但重要的是接下來的旋轉門作戰
進展如何
萬無一失
開門作戰後突破敵陣的裝甲部機械化步兵混編部隊
正火速向敵主力部隊後方行進並完成全方位包圍
如此一來戰爭藝術的歷史裡就要追加我們這一頁了
是啊…就這一擊用這一擊來結束戰爭！
戰況如何
隊長隊長沒事嗎
通信網怎麼樣了
不行
司令官戰死
到底怎麼回事
什…什么情況！这里是…司令部！？
少校早上好
早上好諸位
應該不會有蠢貨去騷擾熟睡的謝列布里亞科夫少尉吧
請您安心就算摧毀敵司令部高興過頭
也不能害回收我們的潛艇沉掉啊
打擾了德古雷查夫少校參謀本部的傳令
辛苦了
太好了開門作戰成功了嗎
這下旋轉門也啟動了吧
你們還不知道詳細情況吧
參謀本部正在策劃的終結戰爭的機密計劃
第一作戰大規模厚土引誘敵主力
第二作戰強襲敵司令部破壞指揮系統
第三作戰戰術突破敵陣地
然後使用旋轉門作戰包圍敵主力
通過大規模包圍完全殲滅敵軍
這才是機動包圍的精髓所在
也就是說…大勢已定了嗎
沒錯敵軍主力已是甕中之鱉
好棒！
我們也立刻從本艦出擊
參加包圍殲滅戰後返回帝都
我想你們都清楚在回家前都是遠足
絕不允許有人德參加慶功宴之前升天！
是！
就是現在！開火！
快逃啊
怎麼回事到底是個什麼情況！ ？
不是我們在進攻他們嗎
餵
損傷慘重第三聯隊全滅砲兵部隊被徹底擊破
司令部的指示暱
指揮系統完全麻痺全是矛盾的命令
後退吧快後退！
撤退！撤退命令啦！
通知所有作戰的帝國軍部隊
攻勢計劃177號發令
全員奮勇戰鬥
這裡是Fariy01收到177號發令帝國軍勝利
好了諸位
我們的任務是返航中的搜索伏擊
發現敵人補個刀就可以的程度
不過地面部隊那麼賣力
我們看來也沒什麼機會
說起來在帝都想給我們強襲司令部慶功的人多到軍團單位
我保證你們能暢飲一輩子了
太牛啦
美中不足的是我是咖啡黨
坎尼以來的大規模包圍戰嗎
帝國軍將在戰史中築建一座永恆的金字塔啊
雖說投身戰火的軍人有時容易失去常識
但只要回歸和平一切皆能轉變為日常
所以再一會兒再忍耐一會兒就好
這一擊後還差那麼一點就能結束戰爭了
萊茵指揮部通知各隊
42區發現眾多敵魔導反應
請警惕長距離觀測狙擊術式
42區也就是這附近的海域
萊茵指捧部一般通告
通知42區未發出識別信號的魔導部隊
立刻表明貴軍所屬
重複立刻表明貴軍所屬
這裡是Fariy大隊
請告知所屬不明的魔導部隊情報
詳情不明但有情報稱曾在其他地方與聯合王國交戰過
那群約翰牛介入了？
抱歉區區一介指揮塔無法進行判斷
明白把不明部隊標記為強盜請求迎擊許可
已派遣警戒部隊
暫時保持距離支援達到前請待命
Fariy01恕難從命若不能先發製…
格蘭茲！
擊落一機
慘不忍睹的睡相啊
爆裂術式
什麼！ ？謝列布里亞科夫少尉…
大隊長…已將目標無力化…
大隊長下個指示…
搞什麼啊真是的