我是第二〇三航空魔導大隊
坦妮婭·冯·徳古雷查夫少校
我要見澤圖亞閣下
少校啊
非常抱歉閣下現在外出了
那麼魯德斯多夫閣下暱
太抱歉了參謀部全員都外出了
是有什麼重要的會議嗎
大概是都去宴廳了吧
宴廳？
諸位閣下都大喊慶祝著勝利的美酒什麼的
可以的話真希望我也能加入他們
但這也太不現實了
發生什麼事了嗎
在
我指的是德古雷查夫少校
不並沒什麼事…
說是想見澤圖亞閣下
我們告訴了她酒宴的事情
德古雷查夫少校
第十二話勝利的用法
記得你不加牛奶和砂糖…
是的不需要
味道果然不同啊
這是紀念勝利的達樂麥耶
可是特供品哦
你好像去拜訪了澤圖亞閣下吧
這次勝利你功不可沒
有什麼要諫言的話
還請直言不諱
直言不諱嗎…
怎麼了…
我軍確實是打了一場精彩的勝仗
想必現在全世界都已經對我軍的勇猛膛目結舌了
帝國的勝利和榮耀
也許只有這一瞬間才是貨真價實的
這一瞬間？
勝利這是何等魅惑之物
沒有人不對這壇美酒饞涎欲滴這是理所當然的
但是為什麼參謀總部不去活用勝利呢
少校去了參謀總部？
看她那個氣勢說不定鬧進去了
不過不用擔心太多
但是她顯然和平常不一樣
沒關係的我無法想像少校會違反軍紀
說不定現在已經在晚餐室喝著紅酒…
啊這不太可能
誰帶藥膏了啊
我被太陽曬過頭了
我記得泰亞尼準尉的遺留品裡有
不活用勝利？
請恕下官直言我軍參謀總部雖然知道如何勝利
但卻不知如何使用勝利
這是什麼意思
參謀總部的各位好像正沉醉於勝利的美酒之中吧
當然了在前線盡完義務的將士也是有權利謳歌片刻歡愉的吧
但是連執行戰爭指導的上級將官都天真忘我地沉醉
這已是怠慢和失策
毫無疑問已是犯罪性質的無作為
少校適可而止吧
話說的越界了
是中校您說的直言不諱
就算軍神瑪爾斯眷顧著你這話也太傲慢了
恕下官直言神靈的眷顧於我沒有絲毫…
雖說貴官是擁有卓越先見能力和判斷能力的稀世天才將官
果然人的本性是不會變的
關於你抗命未遂一事
西方軍來投訴了
下官只是想要執行授權範圍內的行動
我知道你不是會違反軍紀的軍人
但話又說回來參謀總部給了你權限
不是為了讓你增加現場的摩擦
以軍功為榮無可厚非
但不要以為全是自己的功勞
共和國的首都已經被佔領了
繼續抗戰可以說是毫無意義甚至有害
我們還有什麼理由繼續進行戰爭
對於近現代的國家而言
軍隊是國家的暴力裝置
若不惜以犧牲國家繼續戰鬥只能說是瘋狂至極
正是你所說
既然如此為什麼你主張戰爭將會繼續
請恕下官直言
澤圖亞閣下和魯德斯多夫閣下
乃是精通政治和軍事的合理實用主義者
他們是偉大的軍人
從這點講中校您也是同類
邏輯與知識的大本營
這正是我帝國軍參謀本部
因此所有人都以合理性為根本
堅信著戰爭即將終結
可是我只能說這是不完全的合理性
不完全的…合理性？
參謀本部的各位實在是太合理了
所以才會完全疏忽了
人類是不單憑合理性行動的愚蠢生物這一點
貴官是想說我們人類至今仍是缺乏理性的野獸嗎！
若要冒著語病的風險我完全就是這個意思
你有什麼根據敢如此斷言
是歷史
準確說是我自己的歷史
這也是我個人的經歷
說來聽聽
我經歷過來了
人們被憎恨支配燃燒的雙眼
以及優秀的部下被憤怒沖昏頭腦失去冷靜的瞬間
這些都是被憎惡支配著的複仇的輪迴
因此下官領悟到了
不與其說領悟不如說回憶起來了
我曾經親身領受到了反對合理主義的瘋狂報復
不論近代化如何進步
不論社會規範如何滲透
人類是會在特殊情況下拋棄合理
優先感情的愚蠢存在
人類一旦被憎恨支配不論是算計還是合理性
連得失都會拋在腦後一心反抗到底
正因如此下官才不得不諫言
我們不該沉醉於虛渺的勝利之中
憎恨的火苗必須全數撲滅
失…失禮了
雖然還是調查中的情報
南方大陸有共和國殘軍動向
我作為深愛自由的共和國市民
作為光榮的共和國市民
宣誓！
直到勝利為止
我們絕不放下武器
我們的戰友也將並肩作戰
世界的命運落在了我們的肩上
因此我現在…
代表祖國作為自由共和國的一員
在此宣言對帝國的徹底抗戰
與此同時帝都柏恩
共和國還役淪陷嗎
可惡軍隊到底在搞什麼
約翰一直都沒聯繫
戰爭還要繼續嗎
帝國陸軍新聞
下午三時的戰時情報
趕快去進攻南方大陸啊
戴·樂高將軍率領的共和國軍殘黨
戰事一直拖延下去真的好嗎
逃亡到南方大陸後自稱自由共和國
共和國殘黨於南方大陸武裝起義
對我帝國進行了徹底抗戰宣言
這種事情究竟要持續到什麼時候
下一次聖誕時戰爭就會結束
我是這麼聽說的
結果幾乎就沒有放假
又要回到最前線滿身泥巴吃冷飯了啊
艱難的戰場微薄的報酬
槍林彈雨的日子難以忍受的危險
凱旋之時盡享榮耀與讚賞
大隊的招募語嗎
是啊除了想抱怨最後一句以外
其他都是真話啊
臉色不太好啊
還沒從久違的酒中緩過勁來嗎
據說所謂的自由共和國好像在慢慢擴充勢力
他們好像和協約聯合的殘兵以及聯合王國開始合流了
本國進展中的議和案毫無疑問要變廢紙了
究其原因沒有徹底消滅敵軍才是問題關鍵所在
事已至此只有派兵南下了
我們是陸軍國家
渡海外徵會導致戰略基盤產生動搖
規模只能維持在最低限度
少數精英嗎…
那麼就派那個大隊吧
啊對啊
怎麼了
沒什麼應該沒什麼
我們什麼交情了有什麼想說的
我們是不是搞錯了什麼
南方作戰也是以不讓更多國家參戰為前提制定的
如果說又有更多國家參戰了的話…
在這戰火不絕的被詛咒的世界裡
有一個國家叫做帝國
帝國憑藉其巨大的軍事力
卓越的戰術與優秀的機動力
壓制住了達契亞公國協約聯合共和國
將安全保障的威脅逐一擊退
每個人都拍手稱讚
但是他們才無法想像到
帝國正在大陸中央確立起無與倫比的霸權這一事實…
以及周圍諸國對此產生的根本性的恐懼
哎呀難以置信啊
真是的還在垂死掙扎
帝國在誇耀自己那柄劍是多麼鋒利的同時
卻沒能理解人們對這把劍的恐懼心理
南方大陸丘爾斯軍港
當然任誰都嚮往著和平
祈願著「能和平多好啊」
因此每個人都為了保衛和平拿起槍
為了和平獻身戰火
聯合王國首都倫迪尼姆
為了終結殘酷的戰爭
帝國之外的任何人無不祈願著
祈願著帝國這個邪惡的敵人
能夠被消滅得無影無踪
如此一來這又是何等的矛盾
諷刺的是人們憧憬著和平
可戰爭並未休止反而日益激烈
確實合眾國目前正在募集派往各國的義勇軍
瑪麗·蘇小姐
你是可以志願參軍的最低年齡
慎重考慮之後再做決斷也不遲
不我志願參軍
雖說我很高興你有此決心
但上了戰場就會受傷甚至會丟了性命
我做好覺悟了
令堂和亡故的令尊定也是希望你能在和平的地方度過餘生的
這我也知道
但是正因如此我才想去做自己力所能及的事
為了保衛和平…
你好像下定決心了
我明白了志願參軍前請你宣誓
我宣誓！
我為保衛和平更是為了保護寶貴的家人
我將竭盡全力
為了創造一個
不會再因帝國而重蹈失去家人悲痛的世界
以及為伸張神靈的正義
我以信奉主的純善之心宣誓
愿紳灵保佑我
全員立正！
請大隊長激勵宣言
諸位一會兒停戰一會兒出擊
真是服了上頭還真是想一套來一套
但是既然是職責所在我們就別無選擇
我們必須服從命令消滅敵人
話雖如此如今我們以全世界為敵
殘酷的戰鬥自然是不可避免
泥沼般的戰爭更是望不到頭
因此我想再三叮矚諸位
倘若這世上存在統治萬物的神靈
那是何等神聖莊嚴
乃至無比接近善良
偉大至極的存在啊
所謂神靈屢屢給予我們殘酷的命運
而這卻好像是為世界制定的規則
能派的軍力不過兩個師團和支援部隊
這軍力連共和國當地警衛隊都能與之抗衡
要是其餘同盟國也插上一腳的話…
對前線的指示暱
已經下達完畢了
我軍抵達前線同時徹底展開機動戰
以達成分散敵軍逐個擊破的計劃
全軍先鋒將由德古雷查夫少校率領的二〇三大隊擔當
但是就算是少校僅憑這點戰力也未免…
您說的確實很在理
因此我現在在此重新宣言
啊神啊…
我要把你這畜生碎屍萬段扔去餵豬！
不過想必無需…
無需您絲毫的擔憂！
我們的戰場上可沒有狗屁神靈的容身之處！
是時候讓我們來接替神靈的工作了
就由我等士卒替天行道吧！
讓傲慢不遜的神靈嚐嚐失業是何滋味！
是！
恕我冒昧直言…
那是披著幼女之皮的…
…怪物！
聽好了戰友們
開戰了