聚集了全国神明的出云神议的话
可能会有知道御影去向的神哦
真是的 他到底去哪里了呢
所谓的测试就是式神的肓成哦...
哎呀 出生了 护
退魔结界 出云之行定了
我有事要问你
本要花费七天孵化的蛋
就算第一天碎掉了 原型也已经形成了
多半是 已经注入了种子吧
那个测试是赋予奈奈生神格的铺垫吗
果然暴露了啊 骗不了巴卫你啊
你在策划着什么
巴卫 咦 他去哪里了
我在这里
巴卫 我有事想拜托你
锁链被头发缠往摘不下来
帮我摘下来
难伺候的家仪
顺头发就交给我吧 奈奈生
护...护？
不是吧 好可爱 小学生的大小？
马上就给你摘下来 蹲下...
别出风头 你个猴子
奈奈生说了想让我帮她摘下来
乖乖的娈成你的猴子
你在对护做什么啊
算了 我去让瑞希给我拿下来
怎么能惹主人生气啊
01  神明 前往出云
去出云的3人份的住宿费要这么多的话
有1个人的份不够啊
没关系 不能让神社空着啊
我抱着你去出云 蛇给我看家
是吗 我明显比你要熟悉出云
因为巴卫虽然是神使
但是一次都没去过神议对吧
是吗
前身是野狐的神使
即使去了也只会遭人讨厌
所以巴卫—直都是看家
这是御影大人温柔的父母心啊
但是出席神议的都是神明吧
就算见到问题人物也不会来找茬吧
因为他们都是神明啊
你在悠哉的说些什么啊
去出云站在风口浪尖上的可是你啊
我也是最担心奈奈生你了
就当给奈奈提个挡次也该让我去
那样就更加不能让靠不住的蛇去了
作为御影神社的第一神使 果然应该由我去
对于人生都不熟的你去了也只会拖后腿
对于下界不熟的你有资格说我吗
好了好了 你们两个不要打架...
不要打架
禁止暴力 无论如何都需要看家的话
谁去出云
就用将棋决胜负吧
没玩过↑                               没玩过↑
我去买机票 在我回来前分出胜负
奈奈生 即使不坐飞机不是还有夜雾车吗
我可以叫式神送你过去
不要 不是人类的交通工具 坐着不舒服
巴卫和瑞希都太爱操心了
神明哪可能做那种事
让您久等了桃园小姐
前往出云成人票1张对吧
是的
不好意思 姐姐
沒关系...
狐...狐狸面具
啊 你是...
吵死了纹字郎 我们的使命是入手机票
不要为其他事分心
飞机什么的太逊了
那位大人希望乘坐人类的交通工具
怪人 还是不要跟他们扯上关系好了
剩下的是去药店买晕车药和旅行套
点心也买点好了
奈奈生
有4个杀气在接近我们
在这大街上？
是很厉害的恶意的集合体
正笔直地朝奈奈生这个方向来
快逃
你说快逃 要往哪里逃啊
巴卫
这棋为什么会跑到这来
看来你发现了呢 巴卫
在你专注于飞车的动向的时候我悄悄移过去的
用这个角我已经将军了
不要悄悄移
重来
算了吧 胜负什么的
巴卫你也不是很想去吧
这不是我想不想去的问题
我很担心啊
如果周围的人都说你坏话
奈奈生她肯定会受伤的
不过 在我看来你就是活该
没什么大不了的
她不是因为这种小事就会屈服的女人
奈奈生 要被追上了
前面的公园没什么人 先到那里去
得想办法赶走他们
居然有人
那...那个
奈奈生 他们来了
对不起 打扰了 请不要乱动
来了
好...好厉害的瘴气的集合体
奈奈生 他们不是妖怪 是神堕
神堕？
就是被剥夺了神籍的神
神明？
就是你吧 受邀参加神议的人类
是...是的...
不可原谅 身为肮脏的人类
居然试图踏入神之领域
真是太不相称了 还不主动退出 小姑娘
不然就把你的肠子全给挖出来哦
但...但是我...
姑且是作为御影神社的土地神受邀参加的
不会主动退出的
御影神社？
那个养了只野蛮狐狸的神社吗
你说什么
卑贱的野狐居然当了神使 真是笑话
一介畜生能做什么啊
男人 有什么好笑的
被剥夺神籍的神堕辱骂人神的样子还真是可笑啊
你们客观的看一下自己的样子吧
怎么看都是低俗的妖怪啊
闭嘴 人类
区区人类还敢出言不逊
护
这...这是什么..
向没有抵抗力的人出手
这是被称为神明该做的事吗
像你们这样的家伙
给我回到你们该去的地方
退魔结界
没...没事吧...
对不起 把你也卷进来了
吵死了 你
被因为这点小事大惊小怪的
等...等一下 你的伤很重啊
别碰我
医院 你得去医院啊
这里有比医院更好的东西
你...你看上去精神 我就先告辞了
那家伙怎么回事啊
不值一提 真是个不合作的女人
雾仁大人
我们搞到飞机票了哦
座位是靠窗和靠过道的各一张 都买到了
雾仁大人 您的伤到底是...
放着不管自己就会好的
您在说什么啊
这是人类的身躯
如果不谨慎使用的话...
住嘴
我是不会一直憋在这副虫蚁般弱小的身体里的
一定要夺回我以前的肉体
若是如此 这天下也必将再次成为您
恶罗王大人的天下
身为肮脏的人类
卑贱的野狐居然当了神使
神明竟然会是那个样子
怎么了 没有精神呢
不要在意刚才那个痴汉的话
没关系的
我自己的事没关系
但是如果关系到巴卫的话...
我回来啦
快看啊 奈奈生
瑞希
我输给巴卫君了
我破了蛇卑鄙的策略 完美的取得了胜利
这样一来陪你去出云的人就是我了
不管发生什么我都会保护好你的
放心吧 奈奈生
不
瑞希跟我—起去出云
巴卫就留在神社看家吧 知道了吧
什么
因为如果巴卫出了什么事的话
我肯定没办法保持冷静
请继续欣赏
怎么回事
明明土地神要动身去出云了
只有妾身来送行吗
皇女能来送我 就让我很有底气了
早知如此我就召集全族前来了
你的神使呢
瑞希乘式神先过去了 我们在那边汇合
真意外啊 巴卫大人竟然留下看家
我让巴卫装作我的样子去上学了
虽然没少被埋怨
对了 前些天拍了叫做照片的东西
想着要分给亲近的人
哇 好恩爱啊 好可爱
这是前两天跟小太约会的时候拍的
拍得很可爱吧
看来你们进行得很顺利啊
多亏了汝啊
不 我其实并沒做什么...
身为妖怪的我能和小太多次相聚
都是多亏了身为缘结神的汝站在了我这边
如今汝要出席出云的神议
切身对此深感自豪
汝的话一定能在那边一展身手
请多保重啊
我出发了
你觉不觉得这教室很冷啊
总觉得后背发凉
气氛好沉重啊
奈奈生那家伙
居然丢下我跟那条蛇两人独处 而且还是一星期
一星期都跟那条蛇在一起
那家伙还真敢悠闲地跟袭击过自己的人去旅行啊
之前明明叫着说喜欢我呢
我到底在乱想什么啊
早上好啊 小猫咪们
鞍马大人
早上好 奈奈生
怎么了 把那只啰嗦的狐狸丢在神社了吗
鞍马大人身上着火啦
水...水...水...水...水...
终于到了 众神之国出云
啊 好厉害 全是观光地
不只有名胜古迹
蚬贝 鳗鱼 基围虾
既然来了这里 就要尽情品尝一下山珍海味哦
有关出云的事情都可以问我哦
瑞希已经到了啊
一小时前就到了
好了 虽然有很多地方想帯你游览 但是现在沒时间了
神迎经开饴了
神迎？
众神陆续从海滨登陆 在大神社集合
我们也得快点赶过去
那是一年一度 百万神明聚集之地
出云国一之宫 出云大社
好气派的神社
主祭神是大国主
那位大国主就是神议的负责人对吧
是啊
在那么大的神社里被供奉的神明大人
究竟是什么样的人呢
奈奈生
这里是？瑞希？
麻烦的神议要开始了
要和麻烦的家伙面对面
还要讨论些麻烦的话题
真敢说啊 稻穗姬
反正神议中你也都是在睡觉
应该不会有人迟到吧
好厉害 这就是八百万神明
传闻的新人神就是你吧
向我展示一下你的神技
凭肉身来参加神议
想必是具有什么特殊技能吧
给我瞧瞧
技能...那个...护不见了
快点
耶个...稍微懂白符和退魔结界
但是现在跟式神走散了 所以无法展示
白符的话我带着...
我的包 白符也没了
集合的太鼓响了
各位 前往宴会场地吧
别理那人神了 战神
走吧 去神议了
等...等一下 太快了
从鸣神那里听来的一样
原来你真就是个无脑无能的平庸之辈
太碍眼了 以后不许出现在我的视线里
走吧 去举行神议的地方
到底要我说几遍你才明白啊
真是个头脑不灵光的门卫
我是跟神来参加神议的神使
就算是神使大人也不行
不快点进去的话就找不到奈奈生了啊
没有神明陪同 是不能通过这座鸟居的的
在神明来接你之前 你就乖乖在这等着吧
所以说她还是个新手
根本不知道有这规矩
我真是 居然和奈奈生走散了
现在她一个人—定很害怕
和别的迟到的神明一起进去就好了
怎么可能有在一年一度的会议中会迟到的笨蛋啊
门兔 我迟到了 给我开个后门吧
今天皮肤不太好 化妆花了好长时间
哎呀 怎么了 真可爱呢
预想之外 我竟然会在这种地方迷路
走来走去都是同样的路
神明他们都去了哪里
瑞希也不在 我一个人不要说参加神议了
就连会场都去不了
真是没用
灯火消失了
不会吧
有...有人吗
请问有人在吗
你迷路了吗
来吧 我给你带路
是谁？
好了 到了
这个门后面就是神议的房间
那个...你不出席会议吗
我不参加
你害怕吗？ 人神小姐
我就算进去了 也不一定有我能做的
神明也不是万能的
各自有擅长的和不擅长的事
所以各有各的职责
职责？
稻穗姬不勤勉
文枝三神虽然都很有学问但字很差
战神虽然长相凶悍但却是个音痴
所以 他们各有各的闪光点 你也一样
/\百万众神中 只有你以人类的视角思考
对他人的遭遇感同身受 在他人身边安慰他人
这就是你的能力 他人是没法模仿的
参加神议后你应该会明白的
所以 作为神议的出席者
挺起胸膛大胆发言吧
是 谢谢您
啊 等一下 至少告诉我您的名字...
打开这扇门 肯定有我可以做到的事情
很抱歉来晚了
御影神社桃园奈奈生现在抵达了
她就是乙比古推荐的人神吗
原来如此 有一双很漂亮的眼睛
桃园奈奈生 决定就是你了
终于来到了神议
各位都是神 神 神？
主办者是大国主
另一方面 看家的巴卫去了学校
心情不太好
下回 神明 落入黄泉
slip to hell