复活了
两天没吃没喝了
醒来第一顿就是粥真是太棒了
我不在的时候帮忙准备了房间呢 瑞希
05 神明 再一次告白
很不甘心啊
明明有我跟着
奈奈生遇到危险都没能赶过来救你
这么没用的我 你想怎么蹂躏我都可以哦
比...比起这个 巴卫在哪里？
若是他把我搬过来的话
那么他已经来出云了吧
谁知道呢 可能去散步了吧
是吗
明明是几天前的事
但感觉好像过了一个月呢
瑞希 今天是神议的第几天？
那个...
当然是第四天了 女士
我等你好久了 奈奈生公主
你竟敢完了整整一天
才回到大国主的身边来呢
和我期待的一样
大国主？连神带椅子？
好疼
我已经听闻你在黄泉大显身手了
多亏你 在我桌子上的投诉电话一直在响
对...对不起
没事没事
我丢失的万宝槌也找回来了
你迟到一事我就网开一面好了
但是
使用万宝槌坠回妖怪之身的巴卫的行径罪孽深重
我先把他关进东边的牢房了
巴卫的处置就交给我们
你就在神议中好好工作吧
牢房？
为什么要这样
巴卫明明是我的神使
他已经不是神使了
契约的束缚已经接触的现在
他已经变成了危险的野狐
不能放任不管
你要去野狐的身边吗 奈奈生
这点我有点不太赞同...
她已经跑得很远了
太可怜了 巴卫大人
被关在这种地方
无所谓 也不用同情我
惩戒重点正合我意
作为神使的时候任何事都能自制
但是这个样子就难了
虽然我认为保护那家伙的因为我是神使
巴卫
奈奈生大人
虎彻
巴卫
我听大国主说你被关在了这里
没事吧 他们有没有对你做什么
你的手怎么了 受伤了啊
现在是神议期间吧
你来干什么
我...我是让巴卫变回神使才来的
你也不想一直被关在这里吧
多管闲事
要不要变回神使由我决定
要不要成为你的神使 让我再想想
我明白了
我会与大国主交涉让他把你从这里放出去
巴卫他...巴卫他...
找到了 找到了 奈奈生大人
神议第四天就要开始了哦
巴卫他....觉得当时神使很痛苦吗
在一直忍受着吗
如果是那样的话
我一定要好好考虑一下才行
即使巴卫离开神社也要好好道别
除了哭着让他不要走
我还能为巴卫做些什么呢
打扰了
我把结缘的护身符...
战神 杀神事件？
无须担心
战神现在在养伤
只要吃了我的灵药[桃丹]
无论什么伤都能痊愈
这个药 能给我一点吗
你拿什么作为交换
你不会让我白给你吧
那个....
马铃薯甜甜圈的梦幻期间限定
桃子味的豪华版[桃子马铃薯甜甜圈]怎么样
[桃子马铃薯甜甜圈]？
我找到了能为巴卫做的事
哎呀
你还在牢里啊
你要在里面呆到什么时候
你从哪里进来的
这里
给我消失
我想一个人待着
巴卫 我听说你不想当神使了
奈奈生很伤心哦
希望你不要让我的主人太伤心
我还是神使的时候
奈奈生一笑我就会觉得安心
随时掌握她的所在地
有什么情况就马上赶过去
就算不在她的身边
我没有一天不在想着奈奈生
那是因为我是神使
那就是神与神使的契约吧
如今神使的契约已经作废
我的身体已经不受神的制约了
然而
我为什么却还被奈奈生所束缚着
那家伙是我的什么人
这和神使还有契约没有关系
她只是一个你喜欢的人罢了
既然谜团已经解开了
这个给你 奈奈生给的饯别礼
麻毛理神的桃丹
她拜托我交给你
即使要分道扬镳
也要让他过得很好
他的敌人那么多
至少能送他些能保护自己的东西
我不能收这种东西
他竟然说我喜欢奈奈生？
那么碰触一下就明白了
我是否想要这个小姑娘
巴卫
不要走
我...喜欢奈奈生吗
对巴卫的处分决定了
酌情从轻处罚
太好了 巴卫能变回神使
果然昨晚巴卫你来我房间了啊
那时你醒着吗
没有 我梦见了
巴卫亲了熟睡中的我的梦
够了 赶紧给我吃饭
是你最喜欢的香菇杂粥
我跟厨师说你最喜欢香菇了
你....你这家伙
难办了
一旦奈奈生红着脸说什么喜欢我这种话
就忍不住想要欺负她
奈奈生
从今天开始我可以睡在奈奈生的房间里吗
我和夜森大人一起来的时候是睡在她身边呢
可以啊
不行
又轮不到你许可
没什么关系吧
反正房间很宽敞
神使有神使的房间
给我守点规矩
那巴卫一起过来睡就好了
三人一起
我说不行就是不行
总觉得巴卫今天心情不好啊
是不是因为不情愿成为神使呢
没事吧
因为结缘的业务已有多日未眠所以...
骗人
这么多
如果可以的话我来帮忙
但是你也有工作要做
没关系
供奉我的只有三十人
稻穗 明知每年都会这样为什么还要睡觉
这次的事 只用喂鲤鱼就一笔勾销了
大国主大人真是宽宏大量啊
巴卫 我可以休息会了
去下界买东西吧
倒了这边之后一直待在神明的世界里
我都还没来出云观光过呢
下界的大社也很热闹呢
因为现在在举办神在祭啊
明明是同一个地方
确实不同的地方
感觉有点不可思议呢
果然还是下界好啊
两个人一起去结缘神社参拜
一起去吃荞麦面
这样是不是感觉像在约会
你
还喜欢我吗
喜...喜欢啊
跟那个时候不一样
是吗
不过
我明白的
巴卫对我完全没有意思
我不会误会的
不要担心哦
换个其他汤进去也...
哎呀 抱歉 小姐
有荞麦汁的味道
早知道就把换洗的衬衫洗好了
穿T恤参加神议会不会不太好
不知道
都怪你没有时刻做好万全的准备
你要脱吗
没关系吧
反正里面穿了吊带
能直接穿在外面的那种
哪有人在男人面前随便脱衣服啊
去里面悄悄地换
没...没必要这么大声吼我吧
我穿着吊带的样子你在神社每天都有看吧
巴卫一大早开始就很烦躁
都是你的错
早上也是 说要跟蛇一起睡什么的太不谨慎了
要是像以前那样被推倒了怎么办
这算什么 你在意过头了
这么担心的话巴卫也过来一起睡不就行了
给我适可而止
你真的喜欢我吗
要是嘴上说说喜欢就满足了的话
你就对着墙一个人说去吧
什么 为什么要生气呢 巴卫
我不明白巴卫你为什么要生气
你解释一下 我会理解
对不起 奈奈生
是我不好
被再想了
好了 穿着湿衬衫会感冒的
我来帮你脱掉吧
不用了 我自己脱
不用在意
神使的任务就是照顾主人
怎么了
里面不是穿了吊带所以不介意的吗
还有今晚 就如你所愿我睡在你旁边吧
反正我是神使也没什么关系吧
怎么样 奈奈生
这样也没关系吗
不理你了
为什么狐狸总是不顾后果呢
我不是说巴卫你 而是我的一个朋友
那个 你能别睡听我说吗
听我抱怨...
碰触之后就会明白
欲罢不能的体温
请稍等片刻
请继续欣赏
神议进入了第七天
终于到了最后一天
好了 我做完一百人份了 稻穗小姐
两个小时之前开始就一个也没干了
所以不是说了吗
去年是野见遭的殃
嗨 各位 工作还顺利吗
来 这是土特产
乙比古 你的工作呢
早就结束了
结束了就要赶紧去玩才行
不然会被硬推别的神的工作啊
别开玩笑了
我现在就是这种状态
神议什么样 小姑娘
稍微学到点东西没
嗯 感觉很不可思议
人的缘分就是一条线呢
这条线跟不同的人的缘分牵在一起
是啊 缘会跟缘结在一起
全都是从过去连接到现在的东西
大家都是经过每个阶段最后才相遇的
你能像这样跟我交谈
也是在某条延长线上吧
好了 神议也终于到了最后一天
漂亮地结束工作
在宴会上尽情畅饮吧
稻穗居然
我有好好地替你做好工作了吗
御影先生
久等了
乙比古帮我准备的 说是要用在宴会上
腰带的系法 这样就可以吗
有点大了呢
太难看了
你打算穿成这样去宴会吗
我帮你穿
脱了
算了 我让稻穗姬帮我穿
巴卫是笨蛋吗
现在感觉如何
作为参考让我听听吧
最近你总是跟我对着干啊
因为很无聊啊
我不想失去好不容易才找到的主人
你们不要意气用事私奔去了
不要为这种无聊的事担心
我不打算跟人类有任何发展
神议顺利结束
今晚是在出云的最后一晚
好厉害
神明大集合呢
大家看起来很开心
我也放纵一下吧
去放纵吧
我来给辛苦到现在的奈奈生做护卫
小姑娘 很合身嘛
乙比古 谢谢你的和服
太好了
你每天穿着脏兮兮的衣服参加神议
我还有点担心呢
人神大人
公务幸苦了
我...喝不了酒
这是大国主大人赏赐您的
请喝吧
怎么办
因为奈奈生还不能喝酒 由我替她喝吧
怎么了
真受不了这帅哥
巴卫 你怎么不去死呢
到底怎么了
没什么 我也想喝点什么
那是...
那个蝴蝶是...
在那黑暗中...
拉着我的手的...
果然...是您
又见面了呢 奈奈生小姐
是的
那时候真谢谢您了
御影先生
神议辛苦你了
你和一周前大不一样了呢
你很努力呢 奈奈生小姐
听您这么一说
我很高兴
你能和巴卫相处融洽 我很感谢你
巴卫就拜托你了
那个...不和巴卫见一面吗
巴卫虽然嘴里不说
心里还是很想见御影先生的
现在还不能见
如果我现在和巴卫见面
离开家的二十年就白费了
在巴卫彻底不再需要我之前
我是不会见他的
你知道为什么人类和妖怪之间的恋爱是禁忌吗
不知道
人之所以能开始许多恋情
是因为心会变化
人类的寿命短到无法为一件事执着而停下脚步
但是妖怪不同
在漫长岁月中生存的他们
心中不会动摇 也不会忘记
能抱着同一心情生活上百年
所以他们不会轻易动心
一生都不会爱上任何人的妖怪也很多
爱并渴求一个人
仅仅是这样 对妖怪来说是已经冒很大风险了
巴卫也曾这样
那是指...
叫雪路的人吗
嗯 巴卫也有很多隐情
现在是因为我的力量而让他忘记了
但不能永远都这样下去
那么 为什么让我和巴卫相遇呢
巴卫认为人类是非常脆弱的
惧怕和人类扯上关系
我希望你来告诉他
我认为你能教会他这点
我想把巴卫和人类的缘分重新结起
为了让巴卫牵住你的手而不是我的
我希望巴卫选择你
御影
但是 看起来还差得远呢
神议结束
因为对巴卫的爱而烦恼的奈奈生
这时候奈奈生被沼皇女邀请
女孩子们一起嬉戏
吧唧一下踩到了这孩子
哎呀 竟然长着翅膀
下回 神明 遇见小天狗
羽毛沙沙沙 Hazard