只要把这里娈成我的阵地就行了
让开让开 好了 搞定
什么？
退魔结界 漂亮地完成了
好厉害啊 那是什么光啊
沒事吧 橙丸
好不可思议啊
好像感觉心情平静下来了
很温暖 好像是被姐姐抱着一样
要去找奈奈生才行
她现在一定也在找我才对
不是 她说解开二郎的结界之后
就要用白符去找僧正坊大人的灵魂
土地神说 要用到这个并把它交给了我
原来如此 土地神的白符啊
僧正坊的灵魂就在这道场的某处
藏在了天狗们无法发现的地方
那家伙 究竟藏到了哪里...
死路
不是这里吗
10  神明 被告白
让开
门
封锁了十七年的通往地下的门
在这道场里的天狗所不能接近的地方只有这里了
沒想到那个男人竟然知道
等等
我也要去
其实应该是要等巴卫他们来再去的
但是不能让二郎先下去
这条路好深啊
为什么被封锁了
十七年前发生了事故
一只天狗被废了
这里是居往在鞍马的雷兽的巢穴
不想死的话就小心点
你说废了...
就是再也不能飞了
他是自作自受
那种小鬼放着不管就好了
现在哭也晚了 翠郎
谁让你跟这种家伙那么亲
才会栽跟头
这就是雷兽的巢穴
僧正坊的灵魂就在下面
你待在这里
绝对不要靠近
那家伙可能会打散僧正坊的灵魂啊
虽...虽然这么说
但是他跟地下牢遇到的二郎像判若两人
感觉少了霸气
居然把背朝向作为入侵者的我
好厉害的雷
被那种雷打中肯定承受不起
一只天狗被废了
好 我也要去
翠郎
你个笨蛋 翅膀回不来了
现在哭也晚了
我确实难受得想哭
但是 一想到真寿郎可能会死...
混蛋雷兽 闻到我的味道而醒了吗
得快点
竟...竟然在这么近的地方
我完全沒注意
护 退魔结界
一想到他可能会死...
身体就自己动起来了
我没有后梅
用你的白符没问题吗 天狗
当然沒问题
奈奈生也应该在白符指向的尽头
等等 狐狸
那前面是...
让我产生心理阴影的现场啊
真寿郎大人 您怎么了
不 事到如今还怕什么
只要能平安解决这件事
我就会回下界去
二郎 你保护了我吗
为什么
离我...远点
都是因为你 连我都
变成...笨蛋了
在鞍马温室里长大的雷兽
在我的狐火面前
与猫崽无异
巴卫
还真是沒有教养的猫呢
乖乖的在温室里呆着吧
你没事吧 奈奈生
振作一点啊 二郎
怎么办
伤得好严重
对不起 都是因为我...
别哭
我不想让喜欢的女人...
死在我面前
仅此而已
喜？欢？
好脏 那家伙好像突然吐出来了什么东西
快看 吐出来的东西在发光
那破玩意我才不想看呢
那是...僧正坊的灵魂
原来如此
让雷兽吞下去了吗
怪不得找不到
你把这个拿到僧正坊那里吧 真寿郎
可是 我是外人啊
已经 只剩你了
我已经没有能站在大山顶点的翅膀
也没脸去见三代目了
善后 能拜托你吗
拜托你了
二郎 二郎
别哭
我明明想看你的笑脸
可是却看不清前面了
今后我要在黑暗之中
独自走下去
请稍等片刻
请继续欣赏
二郎大人
二郎大人受伤了
你要哭到什么时候
因为...都是因为我...
你不用这么自责
那个男人死不了的
我已经给了他桃丹
有个两三天就能恢复精神了吧
要是二郎再也飞不起来的话
我该怎么向他赔罪啊
就算变成了那样
也是随了那个男人的心愿
因为你得救了
神使阁下
这不是奈奈生阁下吗
翠郎先生
我接到了二郎受伤的通知
所以就来看看他
神使大人您这是怎么了
一脸的不愉快
话说回来真寿郎呢
在僧正坊那里
三代目僧正坊克服了疾病
马上就要醒来了
请告诉乡里的各位
黑云消散 草木复苏
大山一定会变回以前的样子
这又不是我的羽毛
竟然被这种花招骗了
你真是个笨蛋啊 父亲
真的
大山一定会变回以前的样子
万年樱 也会再度盛开的
只要把这个叶子捣碎
就能做成苏醒的药啊
天狗的草药书真是厉害啊
那之后过了两天
僧正访大人睁开了双眼
大山都一点点恢复了之前的样子
可二郎却还没有醒来
二郎的话沒事的
翠郎哥也说他的身体已经在恢复了
更何况他还是只强壮的天狗
你也差不多该回下界了吧
虽说如此
但是在二郎醒来之前我得待在这里
对了 你知道山丘上的万年樱吗
现在正是赏樱的好时节
要不要跟大家一起去看啊
大山上空笼罩着又黑又厚的云层
可恶 都是因为这云草木才无法生长
二郎 我说二郎 你在干什厶呢
僧正坊
非常抱歉 僧正坊
这副惨象都是我导致的
被那种人的戏言所蛊惑
迷失了自我
我已经不能继续待在山上了
好了好了
你不是第一个犯错的
谁都会犯错
只有这点从古至今始终没有改变
不仅是真寿郎
文丸和其他小天狗也会犯错
翠郎也是
那家伙看上去很稳重 基本不会犯错吧
可他经常打翻我的盆栽
他其实还是很冒失的
但却不会慌张这是他的优点
当然
我也会犯错
大家都一样的
你也一样
和大家一样的
是
云...
那么厚的云竟然散去了
云层散去
能清楚地看到
那个姑娘了
我也...
能在阳光中和你一起前行
怎么了 土地神
没什么
刚刚感觉到了二郎的气息
你们几个 二郎大人好像恢复意识了
现在翠郎哥在照顾他
真的吗
桃丹丸
多亏这个药你才获救
要感谢那个姑娘 二郎
梦想破灭 从中醒来的感觉如何
你还真是严厉呢
你沉睡的这段时间
一直是真寿郎帮你照看着道场
托他的福大哥他们也很高兴
真寿郎 为了庆祝你康复
今晚准备举办赏花宴
你会一起去吧
赏花吗
翠郎先生
听说二郎意识恢复...了...
失礼了
这二天
光顾考虑二郎什么时候能康复
差一点就忘了
我被二郎告白了的
然后 你连话都没有说就跑回来了
白痴吗
可是 那是从出生以来第一次被男生告白
好了 你不管是感谢还是道歉都赶快去吧
今晚就要离开这里了
今晚？
有意见吗
不是 就是觉得很突然而已
二郎既然已经康复了
就没必要继续留在这里了
话...话虽如此
话虽如此....
如果不想回去的话
你一个人留在这里也可以啊
我...我一个人留在这里有什么意思
和二郎那家伙深入相处一下好了
这不是很值得庆幸的事吗
虽然是天狗
但会喜欢上像你这样的小姑娘的男人
可是很少见的
是...是啊
他和某只狐狸相比 又老实
肯定会很珍惜我吧
看来他是个好男人
不管怎么说他把你看成是仙女啊
如果你也想这么做的话
我不会阻止你的
你们俩快准备一下
赏花啊赏花
鞍马
大家都聚在外面了哦
怎么了 狐狸
你还懒散地躺着啊
赏花就现在就去吗
今晚要回去了
在万年樱下庆祝二郎哥康复
继承四代目仪式用的
二郎特意定的宴席
预定日是今天
工作人员送来很多
希望各位在今天内都吃完
那么为庆祝二郎恢复和大山的复活
干杯
我的胃开始疼了
我能先走一步吗
不行 要和大家交流完成你的义务
牡丹丸
是土地神
好丰盛的宴席
这可是二郎准备在继承仪式上用的
是女人啊女人
来 坐到空着的位置吧
奈奈生 这里没人坐
好棒 是三色丸子啊
姑娘
来坐到我旁边吧
谢...谢谢你那时救了我
这是我要说的
多亏你的药我才能恢复到无大碍
是我的错觉吗
天狗一个接一个的远离我了
大家对身为女人的你很戒备
我是不是该识趣点谢绝参加赏花会的...
过来
好高 好高
巴卫
没事了
张开眼睛吧
好美
好像在花丛里一样
喜欢鞍马之乡吗
嗯 空气又清新
小孩子们也很可爱
那么 你就一直留在这里就好
神使阁下
酒溢出来了
我擦我擦
那是我的肚兜
那边的愉快的狐狸
担心奈奈生的话
我带你飞上去吧
我才没有担心奈奈生
好脏
真的可以吗 让他们独处
二郎哥可是喜欢奈奈生的
那个男人没有胆量强迫奈奈生
如果奈奈生需要我帮助的话会叫我的
人的一生很短暂
随心所欲地活下去比较好
如果那家伙说想要留下
我不会阻止的
本大爷给你这个不解人世的狐狸一个建议
因为人的生命很短暂
所以不趁早把想说的话告诉她
就永远沒机会了
你能一直...留在这就好了
没什么
对了 得把这药还给你
桃丹
如果没有它
我也会像翠郎那样失去翅膀吧
是比传闻更厉害的灵药啊
是你的神社流传下来的吗
不是 这是用甜甜圈换来的
甜甜圈？
原本是为巴卫准备的
若有一天 巴卫离我而去
独自行走天涯的话
我就必须把这个给他
因为他很强
没有人会保护他
所以
至少希望能代替我...
是吗
我不知道这是这么重要的药
吃了它 真是抱歉
不是这样的
再稍微...
再稍微在这里待一会好吗
我要把你深深的印在心里
为了在闭上眼睛后
能随时见到花丛中的你
真是十分抱歉
等我注意到时奈奈生大人就已经醉倒了
为...为...
为什么这家伙会喝醉啊
他似乎吃了酒馒头 高度的
巴卫
我们 也该告辞了吧
翠郎先生 谢谢你
翠郎哥
远处传来的笛声和太鼓的声音
等到了春天
再来见他们吧
巴卫 我说巴卫
鞍马到哪里去了
谁管那家伙
我说我说 玩得很开心吧
在天狗的大山里
巴卫 你在听吗
巴卫
我在听
最喜欢你了
我也...
喜欢你
巴卫的背很温暖 很舒服
让我感觉很幸福
我也要回去
坐这个
雾仁为取回恶罗王的身体
再次前往黄泉之国
另一方面
奈奈生他们为了拿到年神之符前往神社
走过会回顾十二年时光的鸟居
醉了十二年
奇怪 奈奈生呢
下回 神明 变回小孩
叭吥