只要过这里就行了吧
巴卫 那是奈奈生哦
妈妈
那位母亲生病了
估计也活不久了
12年前的奈奈生
露出了我所沒见过的表情
竹叶糕很好吃
我做了很多哦 剩下的都放到冰箱里了
藏到冰箱底部的这个月的电费和煤气费不见了
可恶 没想到藏到冰箱底部都能找到
好幸运
妈妈 振作点
没关系没关系
对不起 奈奈生
妈妈没办法一直在奈奈生的身边
如果妈妈不在了 要一个人努力哦
关好窗户 还有家里的事全部都是哦
奈奈生一个人？爸爸呢？
别指望爸爸
也不要告诉他钱藏在哪里
就算他哭着求你也要咬定沒有一分钱
知道了吗
我要是能给奈奈生生个兄弟姐妹就好了
我们家代代都是母系
不知道为什么只能生下一个女孩子
奈奈生的外祖母还有曾外祖母都是这样
为什么 奈奈生想要个哥哥
是吗 这话还挺浪漫
很久以前 我们的先祖从神明那里
得到了能变成美女的药然后吃掉了
从那之后 我们家代代
就只能生下一个可爱健康的女孩子了
所以说 你看
我才能生出奈奈生这样的美人啊
但遗憾的是
我们家系不知道为什么男人缘都很差
都是因为男人而家庭清苦
所以说奈奈生 别指望男人哦
不要像妈妈这样弄垮身体
一个人也要发财长寿哦
嗯 奈奈生不指望男人
要自己发财
好
原来如此
奈奈生胆子大是母亲遗传的啊
怪不得
人类的孩子学着父母长大的呢
对奈奈生来说父母就是人生的楷模啊
你也沉得住气在一旁看戏啊 巴卫
我理解你想尽情观赏可爱的奈奈生的心情
不过这里可是奈奈生记忆中的世界
我们什么也做不了
快点把她从这场噩梦中带走吧
也是
即便如此...我还是想...
想再看一会我所不知道的她
再看一会...
我说艾米 你今年向圣诞老人许什么愿了
我去年要了芭比娃娃
今年许愿要芭比屋
真好啊
我许愿要自行车了
奈奈生呢
奈奈生没关系
奈奈生家里每晚都会把门窗锁好
半夜才不会有不认识的大叔擅自进来呢
大家也要锁好门窗在睡觉哦
奈奈生好奇怪
圣诞老人可是从烟囱里进来的
才不是不认识的大叔呢
奈奈生 不行看不下去了
简直就像肥皂剧一样
三太是谁？
不能交给巴卫了 我去了
你就在这开心地看着吧
沒有监护人的无力的小孩
奈奈生是个乐天派真是太好了
否则恐怕活的很艰难
奈奈生
好久不见
不要戒备 我是你的同伴啊
是我啊 是我
我是你的第一个神使 瑞希啊
你也没可能记得我吧
我记得
人贩子
我就知道
不是的 我是...
巴卫
过来 这边
快逃吧
人贩子来了
活该 臭蛇
巴卫 回去一定要杀了你
真是的
耳朵
这耳朵好好玩 像猫一样
看起来好灵啊
让我摸摸耳朵
我这是在干什么呢
我想摸耳朵
总之先往出口的方向走吧
奇怪的景色
乍看朦胧不清
但有一部分却又很清晰
对啊 这里是奈奈生记忆中的世界
她看得越仔细的东西就越清晰
你想吃冰淇淋吧
才...才不想吃呢
给
谢谢你 大哥哥
大哥哥？
还有别的想要的就说吧
我带你去吃
只要在这里
你想要的东西我都一清二楚
要满足你是很简单的
这个可以吃吗
真的？
所以笑吧
像平时那样乐观地
我会...
陪在你身边的
别露出那种表情
太阳公公要下山了呢
夕阳好大啊
太阳公公下山了 大家都要回家了
奈奈生不想回家
因为家里一个人都没有
只有奈奈生一个人
是吗
你想要的是...
只限于现在
你以后会成为热闹得烦死了的神社之主
这就是说奈奈生要结婚吗
结婚后有新的家人了吗
不...这个嘛...
不要 奈奈生不结婚
为什么
因为奈奈生男人缘很差
奈奈生是不会指望丈夫的
要一个人发财
不是男人缘的问题
是眼光不好
比如我 就能让你幸福
你想要的东西我都能帮你准备好
没有比我能靠得住的男人了
奈奈生不会因为吃的而上钩 和不爱的人结婚的
大哥哥你真的喜欢奈奈生吗
用这么可爱的表情问我
我怎么能不回答呢
当然喜欢了
这样你就愿意嫁给我了吗
我说啊 奈奈生
为了能让你像这样一直保持笑容
好啊
我会陪在你身边的
请稍等片刻
请继续欣赏
我到底在说什么啊
竟然顺势就求婚了
之后该怎么收场才好啊
那家伙的话肯定...
巴卫 你是不是向我求婚了
肯定会这么逼问我的
这次要怎么搪塞过去呢
怎么了 巴卫
坐立不安的样子呢
你对幼时的奈奈生做了什么
我会向奈奈生保密的
真的吗
就是说你果然做了什么啊
住手
真是的
只要一不注意你们就要吵架
这里是哪里
十二鸟居呢
已经穿过鸟居了
什么时候
是这样啊 原来我睡着了
感觉好像做了一个很长的梦
什么样的梦
也不需要特意去搪塞过去啊
就算她还记得
对于奈奈生来说只是梦里的事
对于我来说也是
这个啊 我完全不记得了
虽然也无所谓
真的 真的吗
人贩子之类的都不记得了吗
人贩子 那是什么
完全不记得了
居...居然说不记得了
好了 赶快去年审神社
拿到神符回家吧
不快点的话天要黑了
这一带应该有个入口
明年的年神会是什么样的人呢
你说呢 巴卫
巴卫？
真的 不记得了吗
给 冰淇淋
好厉害 从哪里变出来的
冰淇淋
瑞希 你知道冰淇淋？
我最喜欢吃了
那给你吃吧
可以吧  巴卫
可以吗 谢谢
瑞希也有孩子气的一面呢
你到刚才为止 也是个小孩子
说起来 奈奈生像你妈妈呢
我像妈妈？
是吗 我一直以为像爸爸
妈妈在我很小的时候就去世了
我都不太记得她的脸
因为火灾 照片全都烧光了
要是能留下一张就好了
经过十二年 人也是会变的啊
幼小的奈奈生和现在的奈奈生
即使都是奈奈生也是不同的
那么
那个孩子到哪里去了呢
巴卫
这...这是什么
你就是御影神社的人神吗
年神大人
那个人就是吗
这进度真是不好意思
在新年到来之前必须把他的毛给全剃光才行
毛？
什么？
十二支的羊
原来这是羊啊
好柔软
意外的硬呢
这家伙 说明年流行毛绒绒的东西不肯剃毛
这样下去连神社都进不去
那为什么变成这样之前都不管呢
年神大人 我们是来拿明年的年符哦
年符的话 在那里面
那是神社？
羊毛都伸进去了
从今天早上开始他就不肯挪窝
所以我才在帮他剃毛
神社要塌了
因为毛很硬
让他睡过去吧
不剃毛的话身体会变得很重吧
明年就是你的年了
要好好打扮才行
你有这么漂亮的绒毛
在这里呆着不动不如让大家看看比较好吧
剃毛也可以了吗
奈奈生 好厉害
是吧
十二年的那个孩子已经不在了
觉得有点儿寂寞呢
我
谢谢你 土地神 帮大忙了
变得相当小了
这是明年的年符
谢谢您年神大人
接下来 这是我的谢礼
听说一张也没留下来呢
我把在十二鸟居里看到的
你的回忆复制出来了
怎么了  奈奈生
妈妈
是这样啊
才不会消失呢
无论那个孩子还是母亲
存在过的回忆
都会继续存留在奈奈生的心中
就算她不记得了
等一下 等一下
这些垃圾额麻烦你们了
好的
成为神明的第一个年末
这一年虽然发生了很多事
不过作为神明
我通宵把新年参拜用的符纸做好了
我也觉得自己有点像样了
真不愧是奈奈生 很机灵呢
我看看
你干什么啊
你这用满是橘子味的手写出来的烂字
好歹考虑一下刚过新年来参拜的人的心情
真的
这一年真是发生了很多事
是是 我知道了 伊邪那美奶奶
比起那个 我现在正在忙着准备除夕的事呢
那是当然的
我准备了奶奶你最喜欢的东西了
大国主大人 这边请您过目一下
我说小太郎
新年参拜去御影神社怎么样
桃园小姐打工的那个神社吗
妾身想和小太一起去
顺便为结婚仪式做准备
快看 沼皇女
我刷新自己的记录了
小太 明年一定 明年一定
要和妾身结下契约
所以说 20号之前不要给我安排工作了吧
真是的 这门还真不结实
真寿郎大人
兄长们还有牡丹丸
好久不见
然后 您有什么事吗 兄长
增正坊派我们来的
让我们这些年长者在新年之前来确认一下你这一年
有没有沉于世俗忘于修行
不过 二郎虽然这么说
其实是担心难得再会的兄弟的情况
作为山里的代表来看看你的
还有  带我们去之前帮了大忙的土地神的神社吧
你是为了这个来的吧 二郎哥
旧的一年结束了
各自新的一年到来了
直到最后
都是又哭又笑
虽然是忙录的一年
但这一年非常愉快
今年也要结束了
感觉过得很快又很慢
是呢
奈奈生 下雪了
真的啊
已经积起来了
只是现在而已
你以后会成为热闹得烦人的神社之主
混蛋 刚才是我赢了吧
住手啦 真星的
那个是...谁说的话呢
奈奈生
帮我剥橘子 我剥不好
好啊
这种小事自己做  臭小子
就星 奈奈生又不是你的妈妈
我觉得做护的妈妈也没什么不好的
来 张嘴
讨厌
奈奈生  不要成为像你妈妈那样嫁给别人啊
我想要和奈奈生一直做我的主人
这样好像也不太好吧
没关系 我不会结婚的
大概
大概？