与哈亚瑟的后裔卡哈库一同旅行
身心被囚禁的不死
对于与敲门者无止尽的战斗
感到有所动摇
我真的有存在的意义吗…
不死 我彭先可以给你
一个全新的世界
《给不灭的你2》
(#4 看见一切的青年)
本周最佳彭专家奖是…
我们的王子
彭先 尼柯利 拉
提斯提皮奇 乌拉里斯
众人都夸赞他抓到不死之身的功绩
真不愧是彭大人
他越来越成熟了
好厉害
彭先生好棒
早安 不死
睡得好吗
烦恼都解决了吗
不 还没
说得也是 嗯嗯 我很懂
不过 现在先暂时跟你在一起
好酥麻
敲门者可能会来这里
所以 今晚我想离开
敲门者 三两下就能解决了
它们可能会从地底冒出来
要在地面装设炸药
才能勉强对付得了它们
那你不必担心
其实我早就在城里装了炸弹
能一口气炸光光
你是认真的吗
万一这么做…
当然是骗你的
卡哈库 走吧
彭 你保重
别走
你现在离开 我不就白抓你了吗
在我当上国王之前
你不待在我身边我会很困扰
你对她做什么 快离开她
当上国王
我怎么没听说过 而且关我什么事
你的超级能力 一定能帮上忙的
如果你要离开 那我也要跟你走
事情就是这样
所以我要跟不死他们一起行动
原来如此
哥哥 你真的又要出城了吗
你不是才刚回来
我的手足 别难过
哥哥只是为了保护大家
不被敲门者攻击
才要前去对付它
若你跟着守护团
我想贝涅特不会闷不吭声的
贝涅特算什么 我可是彭王子
你打算对民众如何交代
大家都认为
你是打倒邪恶不死的英雄
老实公告吧
说明一切经过并宣布我将协助不死
等等我 你怎么了
我说过要跟你走 你就这么反感吗
不 我只是想在出发前
离城堡远一点
这样啊
但你要在这种地方睡觉吗
会感冒的
我帮你找人筑墙吧
建筑班
不用了 我自己来就行了
这种叶子算哪门子的墙
会被风吹走的
石头的话会比较重吧
什么嘛 我以为
你能立刻盖好一栋房子
原来不是啊…
我还办不到
只能做出其中一部分
我来帮忙
还有什么不会做的东西
水或火之类的
比我大很多的东西
还有没看过的东西
不能做出生物吗
不能
这是螃蟹
你现在做的工作
是收集所有事物吧
完成之后会怎样
我没想过
黑色的
你驱使不死做事
打算给他什么奖励
我会给他自由
他说会给我自由
感谢黑先生回答我的问题
我是彭先 尼柯利 拉
提斯提皮奇 乌拉里斯
以后 还请多指教
他不在那里
你居然会相信
说出"自由"这种暧昧词汇的人
不
应该说是不相信
所以才露出毫无生气的表情
暂时忘掉工作的烦恼
后天 我们出城时会办一场游行
在那之前
先锻炼你的脸部表情肌肉
让自己能露出笑容
去交个朋友如何
你没有恋人吗
去结交 这是彭王子的命令
乖孩子 那我走了
你别逃走哦
就算逃走 我也会抓到你
不管在哪 逃走几次都一样
谢谢你的螃蟹
朋友…恋人…
虽知道那代表什么 却没什么概念
不死 早安
哥哥要送你礼物
选一匹你喜欢的吧
真的吗
可是 就算我不骑马
也能变成马…
这是哥哥的命令
不听令就太没礼貌了
是哦 真难选择
母马会比较温驯
哪匹马愿意当我的朋友
不死想交朋友吗
彭要我去结交朋友
好痛
这匹马是怎么回事
奇怪 之前有这么漂亮的马吗
就选它吧 跟你很登对
哥哥
怎么了
我想来看不死挑马挑得如何
可是 这一带太臭了
我拿出手帕捂住鼻子 结果…
我珍爱的手帕 被吹到堆肥河里了
好脏哦
我去帮你拿
别去 洋装会脏掉的
这件事 我要写在下期彭先周刊的
目次页作者的话里…
我帮您拿吧
是这个吗 彭大人
就是那个…应该吧…
接下来你自己弄干净
是
你没事吧
不死先生 我也会跟着远征
到时请多指教
你叫什么名字
大家都叫我托多
你好有勇气哦
为何 能做到那种地步
若我想一直在城堡里工作
就得证明自己是个
能帮得上王子的人
为了王子 我什么都肯做
这是…
这条手帕 真的是王子的吗
应该是吧
他说是他珍爱的手帕
真的啊 王子这么说…
你喜欢谁
是不是喜欢彭
怎…怎么可能
我是男人…
所以不可能…
哦 是哦…
好 乖哦
不能从后面靠近马
你骑马的技术还有待加强
我会在旅途中记住
卡哈库 男人之间
也会喜欢上彼此吗
怎么突然这么问
应…应该会吧 毕竟世界这么大
虽然我不清楚…
不死 喜欢哪边
喜欢女性 还是男性
女性吧
因为我以男性模样
出现的时间比较久
我觉得你也可以喜欢上男性
现在的你是女性
我觉得有那种可能
-有道理
-对
为何…问我这个问题…
因为不懂 所以才问问看
我独处的时间太久了
彭要我去交朋友 交恋人
让自己保有笑容
能交到…恋人…就好了
准备好了吗 不死
搞什么 你根本就没露出笑容
这跟说好的不一样
笑一个
本周最佳彭专家奖是不死
他并非恶魔
而是为了保护民众免于敲门者攻击
持续战斗的圣战士
彭大人 加油
我们的彭王子对此深受感动
决定支援他的活动
不死 看这边
在这世上
存在着肉眼看得见
以及看不见的东西
光是理解这种理所当然的事
就花了我相当多的时间
因为…我全部都看得到
当然 我也看得见未来
我是彭先 尼柯利 拉
提斯提皮奇 乌拉里斯王子
迟早要成为国王的男人
国王爸爸
爱漂亮的妈妈
流鼻涕的托尔塔
可爱的妹妹波科亚
在这个家族当中
我彭先也就是彭王子
被视为未来的国王
在许多大人的关爱呵护下长大
其中 跟我交情最好的是
哄我上床睡觉的人
为什么我是特别的人
因为你能将那份特别跟别人分享
跟别人分享…
没错 不死之身少年…
也跟你一样是特别的存在
不死之身 今天也要说他的故事吧
她虽不愿意告诉我名字
但她每天晚上都会说
不死之身少年的故事
所以我都睡得很沉
交情第二好的是 住在厨房的氛
他都会告诉我
妈妈刻意拿我讨厌的花椰菜
去做料理
我不吃
为什么 很好吃哦
再快一点 像跳舞那样
交情第三好的是
只剩右手的尼克森
我赢了 你死了
不是用扔的 是要朝我刺过来
我赢了
-拜他教导之赐 我的剑术大有进步
-见识到我很厉害了吧
-没错 看得到对我来说
-我赢了
绝非坏事
不过 我最想打好关系的对象
是每周进城三天的那位女孩子
我今天一定要跟她说到话
嗨 你在做什么
那个…好可爱…
让我看一下
这样啊 你也是…
你…
接下来能一直待在城里吗
哥哥 你在哪
哥哥
找到了
你在那里做什么
哥哥
刚才那里有个超级可爱的女孩子
哥哥恋爱了
恋爱了
讨厌 城里出现破坏规矩的狐狸精
妈妈 不是啦
是哥哥的老毛病又犯了
放开我 你们要对我做什么
不要
请不要乱动
这么做真的能赶走引诱彭的恶魔吧
是的 根据星星的指引
只要可以撑过今晚
他就能战胜恶魔
彭 听见了吗
别再让妈妈担心了
妈妈…
看来 我让大家担心了
王子 非常抱歉
谢谢你跟我说话
后悔有期
她离开了吗
我都还没问她叫什么名字
彭大人 你没事吧
女人是不值得理会的生物
快点忘了她吧
这是个好机会 我也该出城了
不会吧 为什么
我不希望你继续被当成城里的怪人
我要回到不死的身边
不死 不死之身的少年吗
那不是你编出来的故事吗
是真的
你可以试着搜寻天空
有一支巨大的鸟在天上飞翔
不死就在下方
他的身后有着
比任何人都还要大的影子
你到底是谁
改天换你来见我吧
十五年过去了
正当小时候记忆逐渐变得模糊时
发生了一件事
爸爸比较适合别的颜色…
遗言
下任乌拉里斯国国王
将由第二王子 托尔塔…来接任
爸爸 这是怎么回事 怎么回事
下任国王是流鼻涕的托尔塔
怎么会这样
你在哪里找到的
我正在翻新爸爸的柜子
我问你一件事
每个月的零用钱 你都怎么花的
这个月 我做了一套
跟波科亚一样的服装
因为这个月是她的生日
上个月 我帮妈妈的马
换了个秋季款饰品
这段期间托尔塔把钱捐给孤儿院
又修缮了医院的老旧病床
你觉得你跟他谁比较适合当国王
讨好人民就这么了不起吗
我只是 想做好我自己
我也是为大家…
谢谢托尔塔大人
我终于发现
有些事是肉眼看不见的
可恶 我要让大家另眼相看
成为国王的人 是我
可是 要怎么做…
这是…
那个人说的…原来真的有这号人物
抓到奖赏1000枚金币
根本就是个大坏蛋嘛
不过 如果能抓到他 就没问题了
说不定会认同我当国王
少爷 出发吧
王子 我们离开城堡也快要一年了
我们要找到什么时候
托多 别吵 你不用担心
因为这么做太草率了
不死可能会变换外貌吧
他就在这里
我看见那只鸟在这座城市上方盘旋
每个城市都看得到鸟
嗨 你终于来了
(下集预告)
不死一行人
持续与敲门者进行战斗
在顺利进行的远征途中
遇到游走在鬼门关的少女后
得知了重要的真相
(#5 圣人的远征)