事情就是这样
所以我要跟不死他们一起行动
彭的决定 成为不死前进的方向
去交个朋友如何
你没有恋人吗
其旅行的目的为
击退敲门者
获得新的支持者
《给不灭的你2》
(#5 圣人的远征)
我们的第一个目的是利布村
明天应该就会抵达
他是同伴卡哈库
是守护团的首领
拥有好几万士兵
在各地驻军保护民众
实在是太了不起了
要让民众相信敲门者是个威胁
最有效的方法 就是让他们知道
世界上有不死这个不可思议的存在
大概就是这样
写在下一期的彭先周刊里
火药箭都装好了
辛苦了 不死
其实可以等到了村子
再整理大量的行李
不行 到了村子后
就要立刻跟村民说明
彭 他不是椅子 下来
说什么傻话
托多是被我挑来当椅子的菁英分子
能成为王子的椅子是件光荣的事
托多这么喜欢你
你不觉得这么做很过分吗
你…不是我喜欢的类型
No Thank you
彭大人 对不起
不死先生他误会了
我说的喜欢是…
是…那个…
抱歉 托多
我无法把你当椅子看待了
从现在起 你被调降到袜子管理部
我终于失去彭大人的信任
如果我做错了什么 我向你道歉
对不起
哥哥喜欢的是娇小可爱
又很柔弱的女孩子
正好跟你完全相反
波科亚公主
你怎么跟来了
别跟哥哥说
城里太无聊了
彭 驱魔药喝了吗
要记得每天喝哦
还有 不要乱碰街上的女人
那些人都是
动不动就要引诱王子的恶魔
妈妈 我明白
谢谢你这么关心我
不够吗 再一次啾啾啾攻击
其实我并不要求彭大人喜欢我
只要能默默帮他就行了…
彭他哪点一好
有很多原因…
真要说的话 应该是眼神的光芒吧
说出来有点难为情
去吧
就…
卡哈库
喜欢上一个人 是痛苦的事吗
是… 是啊
各位 请仔细看不死的奇迹
各位听好了
用这些武器去对抗敲门者
并将村子改造成便于战斗的样子
必要的物资都在那里
不死大人
可以为我可怜的儿子赐与一只脚吗
他的脚被坏人砍断了
抱歉 我办不到…
帕基斯 帕基斯在吗
在
他也曾失去过右脚
我帮他打造了一只很棒的义肢
不死 你来复制吧
辅助器具小组 帮忙丈量尺寸
不死大人 谢谢你
我把许多替换品都放在这
-谢谢
-谢谢你们
不死 帕基斯…
谢谢你们让他感到高兴
很高兴能帮上忙
其实让他高兴的人是彭
有一只敲门者接近刚才的村子
很快就抵达了
是敲门者
所有人立刻折返
不死 你在发什么呆
你怎么知道的
看你的表情就知道
各位 快到村外避难
这里很危险
卡哈库 干得好
谢谢
那就是敲门者…
射击
到哪去了
不知道有没有效
核心还在地底
距离35步 下方20米
卡哈库 带走大家
好的 抓好
不死 制作这个
好
不死
不死 没事吧
没事
还好你是不死之身
大家都没事吧
杜伊 道格拉斯 米其
柯里 泰隆 罗尔兹
王子 我们都没受伤
不会吧 在哪
彭
托玛斯
他在这里 快过来帮忙
托玛斯 是托玛斯吧
彭大人
太好了 你还活着
各位 谢谢你们
今天彭我真的感到很高兴
持续保持 明天继续努力
请看
这是我由彭大人命名的
儿子的肖像画
就是那个孩子吗 长大了呢
彭大人 您觉得这个发型如何
很不错吧
真好看 那就刊登在
下一期的彭先周刊
太棒了 我有幸成为彭大人的椅子
彭很受大家的欢迎
就是啊
那当然
因为彭大人喜欢大家
且观察得很仔细
于是乎 壮阔的旅程就此展开
大家都很高兴我的造访
不死也能回应我的期待
然而两个礼拜后
在伊尔沙利塔国乌嘉城
我们遇到了转机
不死先生 如果你是神的使者
希望你能证明
请跟我来
这位是城主千金 安娜小姐
求求你 救救我女儿
已经没有时间了
这里很痛吧
我…我不想死…
你要去哪
我无能为力
果然是个骗子
不死
不死…
那里让我觉得难受
死者 离开肉体之后
便能随心所欲做
之前想做却做不到的事
这是我的族人间 流传的说法
就算她死了 也不算是悲伤的结局
我也想死 然后去找大家
不死 别这么说
难道你要让我彭先难过吗
我无所谓
不死 好可怜哦
这孩子这么年幼就死了
她一定很想跟你一起长大吧
刚才的女孩去世了
求求你 让我女儿复活吧
办不到…
城里的医生 贝涅特教
以及东方巫师都救不了她
如今 我只能靠你了
你不是能无中生有吗
她是我唯一的宝贝女儿
不死 让他看看你能做的事吧
他为了女儿 几乎一个星期没睡了
他现在这样
死去的女儿也会很担心吧
好吧 但我觉得你会失望
我能做的 就是变成死去的她
还有…
神啊 请宽恕我们的罪过
打造一个她的躯壳
彭 结束了 走吧
可恶的恶魔
怎么了吗
没事
刚才还在跟我说话
现在跑哪去了
是城里的人吗
抱歉 我在自言自语
很抱歉 没能帮上忙
相信您女儿一定能安详上天堂
现在就站在贝涅特教神明旁微笑着
乌拉里斯王子 谢谢你
安娜
身体是暖的
这是怎么回事 她有呼吸
难道 真的复活了
黑先生 你打从一开始就知道吧
为何不告诉他
他能做到那件事…
我去告诉他好了 他一定会很高兴
不
等一下 彭先
要是现在告诉他…
然后去找大家
彭 怎么了
快走吧
真令人难以置信
后来 我女儿真的复活了
请务必再来城里一趟
我想当面致谢
彭 怎么了
流那么多汗
你在担心我啊 好温柔哦
有什么烦恼吗
不介意的话 可以说给我听
不死…
不死 如果…
你的同伴现在都复活
并出现在你面前
你会选择跟他们而不是跟我吗
当然
不 我并不讨厌你
你是个好人
只是跟之前那些人比起来就…
我知道了 不死
既然你这么做 我也有我的考量
彭
我是个好人
那你就错了
我只是为了 达成自己的目标
而利用你的心胸狭窄男人
你也是吧 黑色的
你跟我一样
我要成为国王
在那之前 我不会放开不死的
安娜小姐 身体状况如何
我醒来的时候 身体就已经不痛了
是不死的再生能力让她痊愈的吗
连不死本人 都没发现这个力量
要是传出去了
他一辈子都不能安稳度日
所以请你们一定要保密
王子
可不可以拜托不死大人
让我的身体重新复活
我也想拜托你
绝对不会告诉其他人的
不可能
他无法做自己没看过的东西
看过就有办法了吗
不知道
你们不要在他面前提这些
后面的家伙很烦的
为什么对他本人也要保密
就算我不说 他迟早也会知道
只是 现在还不是时候
好无聊…
无聊透顶…
不死 你去跟哥哥说想去大都市嘛
这是我的命令
小心我杀了你哦
彭
这里有点无聊 要不要去大都市
大家都想去…
是哦
好啊 去吧
所以 今天我们在这座城市休息
小心别迷路 饮酒要节制
完毕 解散
不死 一起去逛街吧
你对这座城市很熟啊
是的 那里的甜点很好吃哦
男人之间的友情 真不错
我没把不死当成男性
她只是没察觉自己的女性特质
你喜欢那个人偶吗
真可惜 是非卖品
不死
我找到之前推荐你的那本书了
这本送你
我知道这本
去年拿到彭专家奖
小说部门第一名呢
是什么样的故事
主角是诈欺犯 被判处以磔刑
到了傍晚 才发现除了自己之外
还有另一个人影
面对不同方向的两人
主角在傍晚时 对方在日出时
才能分别确认对方的存在
只能看到对方影子的两人
互相鼓励 而坠入爱情的故事
没错
这本书描写看不到对方模样
所产生的爱情
疼惜对方的那种心情
我希望不死透过这本书去了解…
看过那本书 就能了解吗
渴求到难以压抑
深深被吸引 导致胸口好难受
这种心情究竟是什么
难道…不死喜欢上谁了
不好意思
欢迎光临
能让我抱抱那个人偶吗
感觉真好
太好了 不死果然是女孩子
你要做什么吗
我想做一条新的手帕给王子
之前那条已经脏了
你没把手帕还给他啊
是啊 就算再喜欢 也…
你不是爱丽丝吗
爸爸
爱丽丝
托多是女孩子
原来如此…
我女儿受大家照顾了
为什么女扮男装
因为…
我原本要去城里
参加王妃侍女面试
快来不及了
就是你
我看你 长得白白胖胖的
你那肉肉的身材
很适合当我的椅子
你被录取了
事情就是这样
彭王子在不知道我是女生的情况下
录取我了
真差劲
你为什么不告诉他
自己叫做爱丽丝 是个女孩子
不知道为什么
当时我觉得那样很幸运
若说出实情 幸运可能会溜走
不死
我听大家说 你找到很棒的恋人
这个…就是那本书上描写的爱情吗
我深深被它吸引
它…算是我的恋人吗
那个 不死… 不死弟弟
所谓的恋人 指的是人类
不是人偶哦
人偶不能当恋人吗
世界上也有这种人啦…
但我希望你能成为身心健全的人
喜欢人偶没什么不好
但你要以男人还是女人的身份喜欢
这点很重要
而且你究竟喜欢那个人偶哪一点
因为我觉得它很漂亮
我从没看过这么可爱的人偶
玛琪看到了 肯定很高兴
如果她还在的话 一定会很喜欢
王子 为何不说
因为幸运…可能会溜走
彭
卡哈库
这本书我看了 但只看了一半
如何
我第一次看小说
相当有趣
不死 我想问你一件事
你是个幸运的孩子
怎么了
我突然这么问 你可能会很困扰
我…
我…希望…
你能当我的妻子
(下集预告)
卡哈库向不死求婚后
得知祖先曾犯下的罪孽
敬爱与憎恨不死的人
城市里充斥着各种想法
贝涅特教抓到了不死
(#6 异端之徒)