不死 制作这个
好
敲门者接踵而来的战斗
旅途中 彭知晓了某件重要实情
对这个持续运转的世界来说
无必要知道的事实
此时人心也…
我…希望…
你能当我的妻子
《给不灭的你2》
(#6 异端之徒)
请你当我的妻子
我…我懂…
你的意思是结婚吧
相爱的两人最后会如何
这本书上有写 所以我知道意思
不过…
我们的情况不同吧
这股温暖的感觉…
我认为自己也需要
不死
很多事对你来说都是第一次
所以你才不懂吧
不用担心
我会教你的
怎么回事… 这是什么感觉…
对哦 我都忘了
这具身体 不是我的
不死 没事吧
你怎么了
别过来
我不在乎
就算你是男人 我也不在乎
不管我…
是谁…
都不要死抓着我不放
你在测试我吧 真可爱
不管你变成什么样子
我都有自信爱你
请问你是谁
不死 你还好吗
不死先生 这是怎么回事
卡哈库硬是抱住我
好可怜哦
今晚到我房间睡吧
对不起 我没想到你会这么排斥
我不认为你是坏人
可是…
我不知道帕洛娜是否也有相同想法
帕洛娜
这具身体的主人
她死在你的祖先哈亚瑟手上
你知道她是怎么被杀的吗
我虽没亲眼看到
但哈亚瑟说…
"是脸还是肚子好"
"想说刺肚子很可怜 才从脸下手"
"让我费了一番功夫"
"不得已只好攻击脖子"
帕洛娜她…
只是想保护名为玛琪的小女孩
哈亚瑟却说那是必然的处置
然后杀了她
你们就算杀了那两个人
也想完成的事情是什么
是为了抱我吗
对不起
谢谢你…告诉我过去发生的事
若没人告诉我
我就会一直愚昧下去
要是你的行为影响到我们的活动
就麻烦大了
卡哈库 我对你下达
禁止接近不死的命令
从明天起 你就留在营地待命
不死大人
欢迎彭先王子 不死大人
我们都非常欢迎两位
那么请两位开导民众吧
不死大人
听说不死大人
能让去世的人复活 是真的吗
不可能的…
你从哪听到那种谣言的
从乌嘉城回来的教督大人这么说的
简直就是神的力量
真伤脑筋
或许这么说会让大家失望
但那是错误情报
今天的行程结束
趁还没被民众包围前到后面去吧
辛苦了
我是教会的人
有件事必须跟你说
最近 彭王子
会被反不死派抓走被处死
不会吧 为什么
他们看不习惯的人是我吧
因为很难抓到你…
所以才逮捕遵奉你为神明使者的人
我得去通知彭 谢谢你告诉我
请等一下
你们就算逃走 他们仍会追捕到底
因为他们真的想抓的人是你
相反的 只要抓到你
彭王子他们就不会有危险
彭王子的性命只有一条
你却能一直活着
对你来说 哪个重要
当然是彭的性命重要
告诉我该怎么做
事情就是这样
方才述说的内容
皆与其他城市相同
也让这座城市
与我们一同支持不死吧
王子
不死好像
被贝涅特教的人带走了
带我过去
彭王子
彭王子 我正在找你
你怎么突然离开舞台了
我正在找不死
这座城市的贝涅特教会在哪里
教会… 王子 你不能去教会
那里是反不死派的巢穴
而且…
我听说 你被怀疑是异端分子了
我是异端分子
我可是 彭先 尼柯利 拉
提斯提皮奇 乌拉里斯…
不只是你个人
连你的国家 乌拉里斯也一样
那又怎样
我现在没空理会这种事
你不能误判形势啊
-王子
-市长说得没错
对你来说你还有
为了成为国王之需的国家和人民
你是…贝涅特教的什么大教督
我是赛里拉
王子 你应该立刻对不死放手
不可能
跟对我有期待的国民比起来
不死更重要
我不能背叛他
若你愿意放手
我会歌颂你的英明决断
贝涅特教总部
将推荐你来担任国王
让我…当国王…
可是 这么做的话不就摆明了
我是为了当国王而利用不死吗
不…
实际上就是如此啊
这正是你想做的事啊
王子 你被骗了
被不死和守护团给骗了
而教会 会拥护你
我被骗了
我不需要那种不光彩的历史定位
难道王子的家人被问罪也无所谓吗
到时候 连回去的国家和家庭
都不剩咯
你将失去能够成为国王的地方
全因你对某人过于执着
他是不死之身
就算不管他 在你活着的期间
他也不会消失
现在 更应该珍惜自己的生命吧
居然拿不死交换自己的国家
爱着不死的人们
绝对不会原谅这种事
我有个好主意
王子 请把不死交给我们
爸爸 妈妈 我心爱的家人
城里的各位 乌拉里斯的人们
还有 我想成为国王的梦想
好吧 我把不死交给你们
你做了正确的判断
接下来 就交给我们处理吧
之后再跟你联络
把不死交出去 这样真的好吗
王子是为了保护国家
才下这样的决定
别再多说了
贝涅特教强行带走不死
他不是恶魔
所有爱着他的人 愤怒吧
不能原谅教会的愚蠢行为
把不死大人还给我们
没错 放了不死大人
你们在干什么
你不能站在那里
有什么烦恼 可以下来说给我听
好乖 乖孩子
说吧 你想做什么
试情况而定
或许我能让你回归大海
我才想问你要做什么
你要出卖不死先生吗
什么出卖 说得太难听了
就算我们先死也没关系
但不死被教会认为是异端的话
从此他将受到永无止境的折磨
你知道我们乌拉里斯国
为何能维持快乐又稳定的生活吗
就是因为在上位者明白
就算是痛苦的事
也得为国民做出最好的选择
你只是屈服于贝涅特教的威胁吧
你什么都不懂
安全是要付出代价的
说得没错
你只是想保护自身安全罢了
托多 不要再说了
托多
卡哈库 我不是要你待命吗
我不相信你
肃静
在吵什么
领主 不好意思
因为我们逮捕了不死之身的恶魔
引起了部分民众的愤怒
我听说 当初是为了这座城市
才邀请他们来的
不死做了什么吗
没什么 但因怕他做出什么
才抓起来的
可是 民众似乎不领情
大教督 不管究竟为何
若无法证明教会此举的正当性
恐怕难以平息民众的骚动
-就是嘛
-快点证明
这口棺材里
躺着前两天过世的哈奴伊长老
长老将他的一生
都献给了贝涅特教
我听说有个传闻
说不死能让逝世的人复活
若他是恶魔的死者
应该无法让
一生奉献给神的长老复活
相反的 若他有神的加持
就能在大家面前这项奇迹
不死 你不必勉强自己去做这种事
这只会让你感到更痛苦
彭 谢谢你
可是我非做不可
赶快证明我不是神的使者
只要我被逮捕就行了
这样一来
乌拉里斯的人民就安全了
不行 不可以啊不死
要是你发现自己的价值
到时候
就没有人…
能够支配你了
那…我要开始了
咦
怎么回事
为什么没有复活
就只是这样
这就是传闻的真相
不过是多了一具尸体
他是恶魔的使者
王子 快逃
臭小子
托多
王子 我们快走
可是 托多他…
已经来不及了
彭
快去向大家报告
好
托多…
怎么会这样
这里是…
爷爷传给我的重要盔甲不见了
为什么 怎么会这样
这里是哪里 大家都没事吧
王子和扮男装的女人 都被带走了
彭和托多被带走了
这跟当初说的不一样
只要我被抓起来 事情就解决了
是啊 你被骗了
你为什么不早点叫醒我
你每次都这样
我得想办法离开 出口在哪
没有出口
这是个铁制的监牢
人生当中 总是有段时间停滞不前
无法达到目标 在原地空转
就算想逃 也逃不出去
只能被困在原地 苟延残喘
就算这里是铁制监牢
我也不会坐以待毙
我要离开这里
只试一次没用是吧
你想做什么
酒爷说过 火焰可以融化铁
我应该是从那个接缝被放进来的吧
所以 只要破坏那里就能逃脱
彭 托多 你们等着我
就算想逃也无处可逃的人
会找出除了坐以待毙以外的方法
那就是思考
现在从头再回想一次
为什么事情会变成这样
当时不死为了证明自己是神圣的
而非异端之人
试着让哈奴伊长老复活
然而 却不像安娜大小姐那样
死而复生
为什么
我的猜测如下
不死从未见过哈奴伊生前的模样
所以无法掌握他在世时的样子
我想灵魂的存在
应该也影响了他的能力是否能发挥
最后 我们被抓
付出相当大的代价
为什么破坏不了
古古的火焰不管用吗
怎么回事 从刚才开始就不对劲
变成托娜莉的模样也无法改善
不是…毒药吗
那是什么 到底发生什么事了
你的身体欠缺了必要的东西
我该怎么做
我得赶快去救彭他们…
等等 反而是你被困在这里
就能解决外面的纷争
人们也能安心地生活
以后将不会因你而爆发纷争
以及让人送命
可是 我还没救出彭他们
他们就算死了又怎样
什么怎样 我哪知道…
他们现在还是活着的状态
状态
是啊 活着的状态
正在做某件事的状态
每个人都必须认同某些事
或多或少 也要带着笑容离世
没错 就像托娜莉那样
要是被谁剥夺了性命
就无法含笑而去吧
这样…就太不幸了
看来 你似乎了解人类的不幸了
变得好了不起
简直就像个人类
是啊…
是融化的铁
哦 真有意思
如何 不死 感觉到了吗
不加热到这个程度就无法融化铁
我知道 烫到受不了吧
肌肉被烧光了 身体就会再生
谁先谁后呢
是你的身体先被熔解还是铁先凝固
我来数数看你能撑多久吧
一 二 三…
各位 我们终于成功困住不死了
辛苦了
如此一来
我们的工作就完成一半了
无法贯穿
那就只能把铁块搬出去了
不可能的
不 不管怎样 一定要搬
给我等一下
现在要是任意发动攻击
我方一定会一败涂地
我们应该利用那些人的骄傲心态
你们要更加相信才对
相信 相信什么
幸运
我… 不是应该死了吗
这个声音 难道是…
难道…
彭王子
真幸运
各位可以放心了
我们已经将不死之身的恶魔
封印在里面了
太好了
谢谢赛里拉大人
怎么会 我们的不死大人
应该是不死之身啊
开什么玩笑 把不死大人还来
11万2049
(下集预告)
在铁制的监牢中
不死的身体 不断地崩坏又再生
彭接受异端审判
放走他的条件是
承认不死是"恶魔的使者"
彭 做出了选择
(#7 惩罚与饶恕)