这具身体的主人
她死在你的祖先哈亚瑟手上
依不死体内的容器意志
驱使了不死的行动
人们有时称他为神
有时称他为恶魔使者
他是恶魔的使者
全新的试炼…
来访
《给不灭的你2》
(#7 惩罚与饶恕)
持续被关着 只能呼吸
接下来 究竟会获得什么
大部分的生物都是如此
仿佛被迫停止呼吸似的
慢慢地忘却…
忘记自己欲做何事
忘记曾做过何事
彭先 尼柯利 拉
提斯提皮奇 乌拉里斯
你是贝涅特教的什么来着
我是赛里拉
明天将对你进行异端审判
回想自己犯的过错
衷心向神明祈祷
如此 你就能离开监牢
这种鬼地方 我马上就能离开
谁管你什么异端不异端
反正我爸爸是不会放过你的
是的 乌拉里斯早就派人送来赎金
而且还是三人份
不过 这些都是恶魔不死
制作出来的脏钱
所以我们拒绝了放人的要求
明天审判时见
别沮丧
就算你被判死刑 也有我们陪着你
其实死亡也没这么糟
闭嘴 死人哪懂我的心情
鼓励我 还不如快点想办法救我
其实我怕高 不敢离开这里
我也是
你们已经死了没差好吗
两个没用的废物
爸爸 妈妈 我在这里
你好吵
少年 你好像一直待在这里
你是谁啊
我是察波
因为偷面包而被带来这里
你真蠢 没面包吃就吃桃子啊
桃子是乌拉里斯的特产
这里是伊尔沙利塔
对喔
隔壁那位妇人是谁 你母亲吗
你在说什么
妈妈虽然跟我一起被抓走
但她被带到其他地方了
少年 很抱歉
我觉得你母亲已经死了
妈妈才没有死
差劲 你怎么可以对王子无理
差劲的是王子吧
你怎么可以说出这么过分的话
反正我就是过分
说谎有什么好处
看得见的东西才值得相信
如果从看不见的东西中寻找希望
迟早会被绝望打垮
就像爸爸在我看不见的地方
偷偷选择了弟弟那样…
现在开始进行第一次审判
请老实回答所有问题
报告上说
你在卡加尔地区抓到不死
你当时如何找到
潜伏在人群中的不死
有人教我如何找到他
谁
就是所谓的…精灵
为何不认为那是恶魔的使者
因为…他们能正常沟通
而且人也不错
对方都长什么样子
很多
有的头上插着一把剑
有的没有手
很多都是死时的模样
当然也有不是的
太惊人了
大家都以为是病情发作
原来都是你看到的东西引起的
你看得到死去的人
对吧 王子
是啊
吃饭了 拿去吧
太好了
一人一份面包
面包 我好久没吃了
这样哪够
大人的身体 比小孩大好几倍
我的…给你…
你真是个好孩子
改天我招待你去乌拉里斯
真拿你没办法
这是我还没吃完的
分一半给你吧
太棒了 托多
这样你也能变瘦 一举两得
是啊 没错
谢谢托多先生
我的另一半面包要给妈妈
你用恶魔的力量
在街上分配食物
还打造了武器与金钱
你不曾为这种行为感到罪恶吗
我帮助饥饿的人 大家都很高兴
何罪之有
请说出贝涅特神书
第2幕第26节的祈祷文
那笑容是战胜空腹的粮食
感谢贝涅特所赋予的粮食
满足了我的身体跟心…灵
托多 真是不好意思喔
对了 这条线是哪来的
那是我放在怀里的线
多亏这个 肚子才没被刺穿
什么嘛 我以为是脂肪救了你
王子 你喜欢什么花
花吗 我都喜欢
但硬要说的话 是桃花
那是什么形状
还喜欢什么吗 花以外的也行
剑跟王冠吧
问这干嘛
不 没什么
你相信本身拥有的力量
是神赋予的吗
我不知道
你觉得为什么自己拥有那股力量
因为…对方希望…
我能把这股力量分享给别人
为什么是你 而不是你弟弟
为什么神会特别选上你
那是…因为…
我将成为国王
贝涅特的神
会公平施予每一个有需要的人
如果你的力量是神赋予的
那就请你证明
黑头发
带着黄褐色发饰
穿着带点红色的衣服
左手小指的指甲很短
你 有印象吗
那是你带这位少年来此的途中
所杀害的女性的外貌特征
是真的吗
-不…
-说清楚
大家肃静
这哪算神赋予的力量
谁知道
他胡说
没错 你要加以证明
肃静
我为什么…想成为国王
不…
其实没什么冠冕堂皇的理由
夕阳…
明天也能看到这么美的光芒…
就好了
我只是不想失去梦想
仅此而已
奇怪
这里是…
发生什么事了
我在做什么
我…
马上…
过程报告
经过了几个礼拜
不死重复着短暂复活跟睡眠
呼吸两次后就失去意识
六分钟后又再度醒来
瞬间苏醒 根本无法思考
就算能思考 也会疲惫不堪
而且 他正逐渐忘记一切
怎么回事
王子 你待的笼子正在下降
难道 两个笼子能互相维持平衡
你看
是食人鳄
救命啊
王子 你…你还好吗
恢复了
小察 你没事吧
不过是一个面包
就如此对待年幼的孩子
不 该不会是为了维持平衡
才把小察带到这个笼子里
吃饭了
王子 请用
不 不用了 你自己吃吧
我们要什么时候才能离开
就不能先放了托多和小察吗
只要你能证明有神的加持
自然就能离开
不管你说什么
现在我被关在这里
要如何让你们相信我
小察
我没事…
拿点药过来 小察有危险
若神没放弃你
那孩子自然会得救
不死没有放弃
肉烧焦了
不死的手掌发出热能
那是融化的铁
但 无缝隙能让铁流进去
相对的 肉被削掉了
不断地再生与生成
再这样下去
不死的身体将化为尘土
全身遭到压迫 四分五裂
然而 若不死的热能胜过于铁
原本六分钟苏醒
就变成九秒苏醒一次
得以维持住不死的意志
透过全身被融化的铁覆盖
不死得到了把耐热的再生能力
与坚强意志传达给肉体的力量
赛里拉 你把不死封印在那里吧
难道 神动怒了
他是恶魔
拿水来 用水让他凝固冷却
不死…
不死大人
成功了 打倒不死了
结束了 一切都结束了
难缠的家伙
赛里拉 你的判断很正确
今晚的事 将成为这座城市的传说
正义赢了 贝涅特信仰的胜利
这么长的时间
你居然没有失去自我
那当然
表现得很好
为什么你是不死之身
还能变化成各种物体 真奇怪
为什么你拥有这么多
为什么你很特别
那是因为你可以分享给周遭的人
什么
不死 你来救我了
下面…
它们简直要吃掉整个笼子
亚诺梅的安眠药
彭 快逃吧
你先救他
你也快点
等等
就算我逃走了
贝涅特教也不会罢休
放心吧 他们完全没察觉
他们仍然认为我被困在铁块里
永远出不来
被关在这里的人 都死了
彭 上船吧
我要留下来
为什么
赛里拉他们的目的
是让民众知道不死是恶魔的使者
这就是我被抓起来的原因
他们并不想惩罚罪人
而是希望我认罪
如果我死在这里
他们一定无法接受这个结果
那么他们就会
持续追捕异端份子到满意为止
这样一来
就会连累我的家人和家臣
托多和守护团 以及爱你的人们
我必须接受正当程序的审判
然后再离开才行
这样你就能得救吗
是啊 只要我能够得到饶恕
饶恕
就是我承认你是恶魔的使者
他们并不是不希望恶魔的存在
而是不希望有人被遵奉为新神
赛里拉说 只要我认罪就放我出去
抱歉 不死
无论何时 我都支持选择活下去
加油 我等你
你也去带走托多吧
然后帮我转告他
抱歉 我没做出正确判断
什么
咦 不死先生
安静
王子 你真了不起
就是啊
我忘了告诉他…
什么
没什么
这样就行了
不死 就算没有我
你的内在也已经很丰盛了
一个晚上死了两个人
铁笼还遭到破坏
到底发生了什么事
恶魔出现 夺走两人的性命
因为我有神明加持 所以才能活命
什么
开玩笑的 别这么容易相信
事实是这样的
那个恶魔知道我"看得见"他
所以要我传话
当时我说"谁要听恶魔的话"
然后他说"那你也是这样的下场"
就夺走两人的灵魂
它长什么样子
背上长着火鸡的翅膀
皮肤是紫色 擦着口红
耳朵和肩膀上都长满毛
长着青苔
还穿着粉红色很丑的紧身衣
身上还有猫尿味
真可怕
它要你传什么话
"你们居然用铁困住我的同伴"
"不过 这是最后一次"
"若是 敢再对我感兴趣"
"到时我就杀了你们"
也就是说 彭先…
你亲眼目睹了
不死是恶魔的证据
是啊
你承认不死是恶魔的同伴
那么你承认过错 不再关心不死
在我等审判官面前 决定信仰神明
也就是宣誓效忠贝涅特教吗
不 我最喜欢不死了
好 很顺利
剩下几个小时…
我打算用来忏悔
我是全国最幸福的人
因为我得到所有能看见的东西
国王的宝座
以及不死这个人的存在
当时为了得到 而拼命耍赖
但其实我…
有足够的力量
却是个对眼前现实
感到恐惧的胆小鬼
彭先 尼柯利 拉
提斯提皮奇 乌拉里斯
走过平凡的人生
平凡地自我毁灭
我生前是个住在天花板
肚子饿时偷偷溜进厨房的乞丐
那天 尽管城堡被攻陷
我仍只顾着眼前美食
然后就…
我生前尚未保护任何人
就孤独地死去了
死得平凡无奇
王子 没人像你一样
做出伟大的选择
你骗了不死
其实你根本不想得救
愿意自己成为坏蛋
让贝涅特教成为英雄
以保护不死及民众
我会陪着你的
我也是
这个世界上
有看得见和看不见的东西
要搞懂如此理所当然的事
通常会耗费不少时间
因为 我曾以为自己看得见一切
当然 将来也是
王子 最后还有什么想说的吗
没有
彭先 尼柯利 拉
提斯提皮奇 乌拉里斯
即将死去
下雨了
开始行刑
爸爸 抱歉我是个
无法符合期待的儿子
妈妈 以后就不用担心我了
波科亚 我不在以后
你要成为家里的开心果
托尔塔 乌拉里斯王国就拜托你了
你一定能治理得井井有条
不死…
很荣幸遇见你
(下集预告)
彭王子死了
乌拉里斯的人民 为高贵王子落泪
不死被认定是异端
守护团遭解体
卡哈库左手腕里的敲门者
开始述说自己的目的
(#8 梦想的前方)