徘徊于生死之间最后得以生还
从极限中逃脱
不死获得全新的力量
正义赢了 贝涅特信仰的胜利
我必须接受正当程序的审判
然后再离开才行
深藏在这句话的背后
是永别的决意
《给不灭的你2》
(#8 梦想的前方)
赛里拉大人…
赛里拉大人
快醒醒
发生什么事了
难道…
恶魔来不及阻止
我们赢了
彭死了
号外…
号外
王子
彭王子
我…死了吗
-是的
-彭王子已经死了
这样啊
那么这里是哪里
这里是乌拉里斯
太好了 彭
-不死
-托多和男孩子都没事
他们在不会被人发现的地方
我去帮你拿新的衣服 在这里等我喔
等等 你看得到我吗
我已经死了耶
你在说什么
之前的你虽然死了
但现在的你还活着
爸爸 妈妈 为什么大家都在哭
因为那是你的葬礼
大家还不知道你怎么了
什么意思 我死了啊
别这么大声
会被人发现的
我知道了
过去的亚诺梅人说过
死者的愿望会实现
所以这是我的愿望所呈现的世界吗
那个说法我也听过很多次
如果真是如此
你应该已经当上国王了
你在这里等我喔
哥哥…
哥哥
彭
你们…
不死 你到底做了什么
当你说要留在笼子里时
我选择相信你
不过 光只有相信
不足以构成我丢下你的理由
我想立刻拟订计画
但脑袋却想不出好方法
就在那时…
托娜莉的日记里应该有些方法吧
比方说在这种时候
能派上用场的知识
仔细研究后 关于毒跟药的研究
都散落在文章各个角落
完成了 这是效果最强的安眠药
不过它的味道实在令人难受
所以我很快就能重新制作
接下来我就变成里贾德
从空中洒药
差点就来不及了
然后制作你的尸体
假装你已经死了
我只能以这个方式把你带回来
你能原谅我吗 彭
原谅你什么
或许有什么更好的方法…
现在 你已经死了
很多人为此而悲伤哭泣
不死 你在说什么啊
至少对我来说 这是最幸福的结果
比起成为国王还要幸福
是啊 我应该不是在作梦吧
我从未像今天这样
庆幸自己不是国王
不死 谢谢你救了我
我…
救了你
是啊
这样感觉真不错 彭
是啊 很好看
很适合你
如今 我们已经不是一家人了
虽然有点落寞
但难得重生了 就好好享受吧
妈妈 谢谢你
清爽多了
还会认得出我吗
不会
不过 我觉得
你还是改掉走路内八的习惯
你还没跟托多他们见面吧
请你当心别受到过多奇怪的注目
今后 你有什么打算
贝涅特教徒人数众多
他们已认定你是异端份子
所以守护团就无法光明正大地活动
可能必须解散了
我喜欢左边的女孩子
那我要中间那位
我每个都好喜欢
那两位朋友 到底选哪个好呢
我还是喜欢波科亚公主
减肥期间 看到什么都想吃
就是啊
没有比忍耐更难受的事了
你决定好马的名字了吗
马
让我…让我决定好…吗
当然好啊
因为那匹马已经送给你了
该取什么名字好呢
就取你喜欢的东西当名字如何
比司吉
慢着 未经许可不能过去
我好像 在哪看过你…
有股味道…
你想太多了…
蜜桃茶如何
我想取帅气一点的名字
哥哥
…的…朋友
公主认识他吗
认识 他是哥哥的朋友
春卷
他是春卷男爵
原来如此
难怪散发出一股高贵的气息
我来介绍一下
他是春卷男爵
初次见面您好
被抢先了 那是我先想到的名字
她们是爱丽丝和乔安
察波… 那位少年 去厨房探险了
请去见他吧
知道了
那个 让我看一下
就是之前用线缝制的东西
什么
呃…您在说什么呢
难道是那条手帕
你之前买了线对吧
这件事能说吗
请 送给您吧
好厉害 你的手真巧
你怎么做的 下次也教我吧
做工很细致
对了 应该还有另一条吧
我原本使用的那条
那条啊 我一直帮您保管着
果然 很有一套
谢谢夸奖
你要去哪
我去休息一下
小朋友 还要吃吗
叔叔 吃点东西吧
这样就能打起精神
小察 你真善良
等我有精神再吃吧
你好奇怪
春卷男爵
那里是彭王子的房间
你不可以进去
我是彭王子的话就会同意
所以没关系
不死 你有什么事
不对 是乔安
请问…我是不是做错了什么
我能问个问题吗
请问
小时候 我们见过面吧
是的
当时 你来做什么
我来帮爸爸的忙
我负责裁缝的工作
但很快就被开除了
被开除
是的 城堡里有个规矩
像我这种外来的女孩子
不能跟王子说话
有人告诉王妃说 我诱惑王子
然后 你就送我这条手帕
当时你怎么溜进来的
我先调查好
不会被看守士兵发现的路径
然后爬墙闯进来
之后 你就变胖了
是的 我家附近
开了一间很好吃的甜点店
为何回到城堡里
因为我很开心
那时王子找到了我
所以从那时起我就…
胡说八道
她…她才不会爬墙
不会变得臃肿肥胖
还当椅子给人坐
甚至掉进肮脏的粪坑里
她是个清纯 文雅 又可爱的女孩子
爱丽丝
什么嘛
你跟彭王子一样任性又差劲
爱丽丝 你在做什么
我决定变回男孩子
我变瘦之后 害他觉得不舒服
别吃了
别忘了
英勇的士兵托多已经死了
他为了保护王子的性命
而壮烈牺牲的勇敢男人
王子要是还活着 一定会这么说
谢谢你救了我
两位
要不要去能看得更清楚的地方
明天起将举行"欢送彭王子"的
感谢游行
今天是前一晚的暖身庆祝活动
爸爸
爱丽丝
太好了 你平安无事
当初听说你死了
我都不知道该怎么办才好
对不起 让你担心了
是你找他来的吗
对
你要回家吗
你有什么打算
跟之前一样 留在城堡里工作吗
还是跟我一起回家
你不会丢下我吧
怎么会呢 小察
我们会好好照顾你的
好像…一家人喔
什么一家人啊
因为 这个人很讨厌我
我…我才没有讨厌你
那你是什么意思
因为 你的本性跟我想象中的不同
所以才会说出那些话…
你干嘛在乎这种事
你应该懂吧
我不懂
不懂就算了
这又是什么意思
我知道了 我会好好说的…
对不起 对你说了过分的话
希望你…以后继续留在城堡里
好的…
对我来说
哥哥始终带领着保守谨慎的我
他热爱明亮美丽的事物
教导我何谓正义
彭大人 谢谢您
彭大人再见
是啊 我明白
我也是如此
你觉得呢
准备好了
果然是这样
说的也是
你在跟谁说话
这是我的老毛病
这段时间 受大家照顾了
以后再来玩
就算不死和彭不在了
我也会继续保护民众
免于敲门者的攻击
你也一样吧
那当然
彭之前说 要奖赏你
我记得
你丰富了他的心灵
是吗
虽然 我想代替他奖赏你
但还是谨慎一点
如果你一路遇到的同伴
都是不死之身的话
你会感到高兴吗
这个嘛…
怎么了
这是某个人的疼痛
从那里传来的
卡哈库呢
卡哈库 你没事吧
你在干嘛
我想杀了敲门者…
下手的位置却大幅偏离
不死被认定是恶魔
都是我害的 让一切都前功尽弃
而我还被心仪的女孩讨厌
无法繁衍后代
守护团也必须解散了
我到底都做了些什么
别说了 安分点
看来 你喝了不少
手…不听使唤
请不要…杀了我…
它能表达
你在开玩笑吗
怎么可能
因为不死学会说话了
所以…
什么嘛 它还挺可爱的嘛
如果不想被杀 就告诉我们
你们敲门者的目的是什么
为了…拯救大家
拯救大家
当初打造你的…
黑色人物
困住了 我的同伴
困在哪
身体里
原来如此 我就在想应该如此
果然如此
对我有所不满 其真实身分是…
Φ
我记得 那是让身体活动的…
你在跟谁说话
你先别说话
Φ是什么
黑色的说 它跟灵魂和精灵一样
意思是说 你们敲门者是灵魂
想解放的是我们的灵魂
没有错
那只是杀人行为
不是的
我们想 拯救大家
从很沉重 疼痛
又难受的身体中得到解放
前往彼世
那些感觉就会消失
死了就能得到自由
跟亚诺梅的传说一样
黑色的人物 和不死
要让它永远无法摆脱
不可原谅
老实说 我对你很失望
你们想把所有动物都带去彼世吗
你们之前顶多只能杀死一万人
究竟能有什么作用
对他们来说 数量不是问题
而是尽可能救出每个同伴
仅此而已
敲门者能听到你的声音吗
是我让它能听得到
黑色的在这里吗
敲门者 你刚才提到永远
可是不死有能力打造身体
却无法让生命长存
不 这件事…
这件事就此打住吧
刚才的内容 你的同伴也看得到吗
有可能
告诉我 接下来要攻击哪里
贝涅特教大本营
偏偏挑了一个难以战斗的地方
应该是故意的
卡哈库 现在还不能解散守护团
立刻派人过来
那我先走一步
晚点再会合
卡哈库 我还需要你
你也应该享受变化
啊…好的
你就这样走了吗
丢下马不管…
马别跑啊
我有新的工作了
可能又要离开乌拉里斯
不管多少年 我都会在城堡里等你
不过 记得在察波觉得寂寞前回来
知道了
对了 你把奖励给不死了吗
还没
为什么
你不满意他的答案吗
不 我很满意
所以 我暂时不想给他
对了 关于刚才的问题
如果我的同伴都是不死之身的答案
他说 我当然觉得很高兴
跟带着沉重又疼痛
还难受的身体比起来
以后无法再见面
反而更令我感到痛苦
那家伙 应该会这么说吧
还要往北走多久
以里贾德的飞行速度来看
要花一天半
那个敲门者说的是正确的吗
是事实
至于是否正确不是我能决定的
如果敲门者的计画成真
大家都死了 结果会如何
不知道 或许只有它们会开心吧
开心 就这样
以后就没有肉体
这就是一切
你现在似乎生气勃勃的样子
因为我不再犹豫了
就算我不在了
它们仍会继续攻击吧
所以…
我就能毫无顾忌地… 消灭它们了
(下集预告)
贝涅特教大本营
与敲门者的战斗 越演越烈
不死的众多容器被夺走
要变强 就得做些什么
不死 期望着再度成长
(#9 扩张的意识)