与敲门者的贝涅特教大本营战斗
不死接连失去了几个容器
不死淬炼自己的感官
夺回了名为皮欧兰的容器
别让敌人夺走
曾为你赌上性命的人们
更别忘了他们
不死锻炼自己的日子就此开始
《给不灭的你2》
(#10 共鸣)
如果能打造的东西越大
就越能支配该空间
打造出零件也没用啊…
现在标塞耶的情况如何
牺牲了41人
卡哈库率领的守护团
跟乌拉里斯军队消灭三个敲门者
并推动复兴工作
大家都在努力
我得趁这个时候 打造出一艘船
要在三个月内学会
你…想保护我们
是的 公主殿下
你如何预测出
敲门者将会来到王都连利尔
我有个朋友 能与敲门者沟通
为何不带他过来
尽管他很重要
但贝涅特教却视他为异端
所以我想慎重行事
话又说回来
敲门者特地发出预告的目的为何
它们大可直接偷袭
我也无法理解
或许它们只是乐在其中
并希望我们积极投入战争
简直就像一场游戏
这里终将沦为战场
希望您能下令
城镇与城堡里的人去避难
之后就交给乌拉里斯军队
去消灭敲门者
要我交出连利尔 让你的军队进驻
抱歉 王都防止敲门者入侵的对策
十分完善
您是指城门的护城河吗
靠那个是无法打败敲门者的
我知道您父亲卧病在床
兄长前往战地 尚未归来
所以…
你明知失礼 仍开口要求
若你的意图是控制连利尔
那么我是绝不容许的
我从没想过控制连利尔
你需要的是意识
"那是属于我的东西"的意识
属于我的东西…
说得真简单
肚子饿了吗
来 吃吧
看来需要出去散散心
顺便去找新鲜水果
果然舒服多了
天气这么好 感觉真棒
好香的味道
这边
城市 有城市
很便宜哦
这些是水果吗
都是我没看过的
看起来都很好吃
先生 要买吗
当然 我要买
这个…还有那个…
谢谢惠顾
我得改掉坏习惯才行
大家也要讨生活
是干草
想要的东西都买齐了
好可怜 他们很饿吧
拿去吃吧 吃完打起精神来
这些给你 去买些喜欢的东西吃
我不会上当的
我才不会接受有钱人的施舍
什么嘛 我只是好意帮你
你们就是做这种事来控制人心
想必感觉一定很爽快吧
控制… 我没这个意思
来来来 快来看哦
究竟是令人惊奇的新品种动物
还是人类呢
这是我好不容易抓到的
来自遥远秘境森林
传说生物 陶器人
这份痛觉…
是从这里传来的…
不可以偷看
要看就要付钱
那孩子快死了
快帮他治疗
干嘛 你对我的商品有什么意见
商品 那是人类吧
你把他们关在这里
怎么可能保持健康
快放了他们
别胡说八道 你还没付钱呢
我能付钱 要多少都可以
相对的 把他们交给我
开什么玩笑
我花了超多心血才到手的
谁要交给你啊
滚一边去
我从没想过控制你们
比起可能会死亡的未来
还不如与敌人对抗
赢得生存权才对吧
而我 知道如何对抗敌人
我理解你的意思了
但我不可能交出城堡 还有城镇
意思是不愿意避难吗
现在不管去哪都不安全
连利尔的人们 会守护连利尔
若这样你们仍愿意保护我们
我就愿意接受请求
一同对抗敲门者 保护人民
我会好好表现 赢得您的信赖
过来
我送你们回家
抱歉 我救不了他
他…是你弟弟吧
我…会继续努力的
来 吃吧
好吃吧 这是乌拉里斯的料理
对了 你叫什么名字
你该不会听不懂人话吧
说得也是 你弟弟去世了
怎么可能觉得好过
你喜欢动物吗
如何 我可以变成各种动物哦
这是驴子
还有鸡
那是猫咪
你认得吗 猫咪
喵咪
原来你会说话
不是喵咪 是猫咪
-猫咪
-喵咪
不然 以后就叫你喵咪吧
穿衣服前要先洗澡
居然拉我下水
好看好看
很不错哦
你们就是做这种事来控制人心
我还有事要处理
你自己玩吧
说我控制人心 开什么玩笑
当初玛琪是为了控制我
才救我的吗
不 不是
托娜莉呢
她非常拼命 只为了救同伴
彭也是
用自己的性命去交换
而救了许多人
那我呢
喵咪
喵咪 怎么了
你摔倒了吗
你刚才做了什么
原来你想帮忙修补
没关系 我来吧
我的感受他人痛觉的能力
是为了什么而存在的
是为了帮助人
那种痛觉 就像是发生在自己身上
打从一开始
就属于我身体的一部分
有什么东西 从陶器传过来
这种感情…
是在担心我吗
原来你们是透过陶器交流的
喵咪 谢谢你
我真的没事
一直以来我都误解了
所谓的"属于我的东西的意识"
这句话 并不是"获得"的意思
而是我感受到的东西"就是我自己"
不是得到手 而是成为一体
合而为一
合一
试试看吧
把森林里的植物 布满整艘船
在打造的东西前端
很难再打造新的东西
不过…
从自己身上打造出东西
却是轻而易举的事
虽然这样还不算合一
但我多少能感觉船只的状态了
喵咪在奔跑
雨渗进来了吗
我都没注意到
集中精神
树叶在摇晃
风吹进来了
雨渗进来了
动物们都惊恐不安
就算两个星期没联络
也没必要特地来找他吧
你不担心他吗
或许他根本不听忠告
擅自跟敲门者作战
被打倒了怎么办
这座森林 有这么大吗
照理说应该已经到船只的位置了
为什么有桌椅
而且还很新 该不会是…
彭 卡哈库
不死 你在哪里
上面
上来吧
不会吧 这是怎么回事
这是…
原来如此
你打造了一颗小型的地球吗
不死
你一直都在这样做吗
那要怎么吃饭
很简单
就像这样
这些都是你做的吧
对 全部都跟我相连
黑色的说 我延续到3公里外了
太厉害了
还不够
我想继续深入地底
可是碰到石头就会停下来
好像有股不太好闻的味道
应该是我
该不会是漏水了吧
抱歉 我做一个新的
做一个什么
-不知道
-在下面
不死
嗨
你是怎么移动的
我集中意识在"自己打造的身体"
这是我第一次尝试这么做
感觉很顺利
大概花不到五秒钟
简直就是瞬间移动
那么上面的不死呢
只要还连结着
原本的身体好像还能继续运行
-请坐
-谢谢
要喝什么
红茶 绿茶
-红茶
-我要绿茶
请用
这是什么
这是春卷
怎么了
刚才敲门者碰到我的前端
什么
敲门者来了
不 已经被我打倒了
不死 越来越不像人类了
今后该怎么办
我继续留在这里吗
如果你觉得已经够了
就可以前往连利尔
我这边还没准备好 所以有点忙
去连利尔之前 能送喵咪回去吗
喵咪
过来
很好吃哦 过来吃吧
你在哪捡到的
在街上
街上 街上很肮脏
你们怎么认识的
在…畸形秀
我看她很痛苦 就带她出来了
我想帮她找到家 但语言不通
她好像是使用陶器沟通
-陶器
-她该不会是传说中的陶器人
卡兹玛塔冒险记
或阿塔鲁哈奇界录里记录的
不知道是写在哪一本
找到了
位于阿塔鲁哈大陆北边
找到陶器人的洞窟
感觉很遥远
她好像想传达什么
只要我变成陶器人 就能理解
原来如此
你的村子遭到敲门者袭击
如今只剩喵咪一人 无家可归了
你要带她一起走吗
她应该帮不上忙吧
我不在意她能不能帮上忙
现在只有不死能理解她的语言
不带着她就太可怜了
你在担心什么
不 没有…
跟我们一起走吧 好吗
我走了 各位
要活久一点哦
我先回乌拉里斯
为了对抗半年后敲门者的袭击
我们需要新的同伴
同伴
对
要跟不死一样的不死之身才适合
你在说什么
除了不死之外 没有第二位了
不 像喵咪这种
不可思议的少女都存在了
我觉得值得一试
你是认真的吗
这么特殊的人 很难找到的
所以我才要赶回去忙
骑马三十天就能抵达连利尔
不死与守护团 都要小心别被发现
就算附近的城镇被敲门者袭击
也请不要理会
我们已经教过
沿路上到连利尔的人民
如何对抗敲门者
我去乌拉里斯寻找不死之身
我保证在敲门者袭击连利尔之前
一定会带他过来
如果不死欣赏他 而他也欣赏不死
那么他将会是我们的新同伴
不死之身的新同伴
这里就是…
王都连利尔
(下集预告)
凯
海洛
梅沙尔
为了保护王都连利尔
新成员聚集在不死身边
"不死之身的同伴"
这句话的意思为何
彭的想法
再次让不死陷入烦恼
(#11 肉的价值)