一年后敲门者即将来袭
不死为了变强而做了许多的尝试
但最终都徒劳无功
为了转换心情来到街上
邂逅了位少女
跟喵咪交流后 得到新的灵感
原来如此
你打造了一颗小型的地球吗
不死
不死的感官逐渐宽阔了
《给不灭的你2》
(#11 肉体的价值)
连利尔…
是我目前去过的城市中
规模最大的
要保护这个地方 需要一点时间
希望一切都能顺利
乔安 找到地方住了
我们去吃饭吧
你的左手 现在有什么感觉吗
有新的情报吗
目前没有
我记得它说它学会写字
对
敲门者之间 如何沟通
它们没有文字 也不会说话吧
我们透过影像互相传递讯息
不需要语言
就跟陶器人一样
那么 你能知道我们想象的画面吗
很可惜 不能
你们的身体限制思考不能外溢
就算是敲门者之间
也无法单方面偷窥对方的想法
真的吗
我们也无从确认
黑色的之前也说过
心灵是无法控制的
对了 不死
你觉得能守得住这座城市吗
这个嘛
守护团的作法如果顺利的话
应该没问题
你不在的期间
事情都交给族人指挥吧
很感谢他们遵循了你的意志
我们快点把帕洛娜小姐…
和其他被抢走的人夺回来
是啊 我会努力的
我真的很感谢你
为了我而来
为你
当然是为了大家吧
是 我明白
彭即将带来的不死之身
他们跟我一样
好期待…
新同伴
接下来 我将挑选出
能背负未来使命的人
敲门者已经预告
将袭击王都连利尔
距离期限 只剩下半年
我国当然要给予支援
为此 我打算在乌拉里斯军中
选出优秀的人
这是攸关性命的任务
不知道会有多少人留下来
不管如何 在此不问自身能力如何
而是是否做好同生共死的觉悟
接下来 我要问大家几个问题
答案是肯定 就留下来
否定的人就离开
贝涅特跟蒙纠
以及兹姆拉的神
接下来我会犯下罪行
请怜悯…我的罪过
那我就开始问了
在场的人是否热爱乌拉里斯国
和乌拉里斯王子 彭先 尼柯利
拉 提斯提皮奇 乌拉里斯
是否热爱…不死
怎么了 在场的人都支持不死吗
彭大人的意志 就是我们的意志
只要彭大人不否定
我们也不会否定
接下来的问题是
在场的人是否因有家人朋友恋人
需要守护的人…
仍然愿意奉献仅有一次的人生
牺牲生命仍在所不辞
各位 不怕抛下心爱的人
而从容就义吗
你们真的…不会想中途逃走吗
好的 留下来的人准备好之后
就出发去连利尔
哥哥
经过挑选的人 正在等你
你们为什么还留在这里
是指我们吗
爷爷奶奶死后
就立刻到另一个世界了
我死的时候 感觉到天上
有个极乐世界在等着我
可是 我还很在意自己一无是处
所以不想去上面
我也是
这就是所谓的眷恋吧
如今 是你把我留在这个世界
眷恋啊…
如果事情照我所想的进行
这次我应该会遭到神的制裁吧
幸会
你就是带我们去连利尔的人吧
凯 雷纳德 洛尔
那种问法 淘汰不了任何人
彭先 尼柯利 拉
提斯提皮奇 乌拉里斯王子
你怎么知道的
不用看脸 就能正确说出名字的人
只有你…彭王子
为什么要问那些问题
揪出没有忠诚度的人
你打算做什么
就某种意义上来说
被选上的人 等着他们的
是比死亡更严峻的任务
所以我想给他们一个
遇到状况可以逃跑的借口
这样啊 我就知道事情不单纯
看来我选择相反的答案是对的
请放心
我的忠诚度还没有廉价到
因"比死亡更严峻"就放弃任务
可是…
我记得你有个卧病在床的父亲
他在两个月前去世了
这条命 已不属于任何人
敢问王子 究竟是谁给了你生命
恶魔不死给了他生命
贝涅特教徒里
也有人不相信不死遭到封印
我也是其中之一
而且我听说
不死有让死者复活的力量
如果你真的是彭王子
那么就应该是不死赋予了你生命
若真如此 不死可能就是全新的神
对不起
我不该在你谈重要的事时
带客人过来
没关系 波科亚
他是我从贝涅特教大本营找来的
之后要一起去连利尔
迟早都要揭开的秘密
为了连利尔 还是尽早说吧
有三位同伴
除了你们之外 还有一位
是住在连利尔的男性
他是位仲介
他能告诉我们如何与王室交涉
以及连利尔的组织架构
你来啦
好久不见
他们真的值得信任吗
你说谁
你召集来的同伴
一人对我效忠
一人背叛了教会
一人有自己的打算
全部值得信任
我进来了
彭
好久不见
你跟我来 我向你引荐几个人
就是你之前说的
不死之身的同伴吗
对 不过他们现在还不是
而是可能成为不死之身的人
什么意思
除非他们死过一次
否则我不敢断定
也就是说 他们还只是普通的人类
我把他们当成普通人
并请他们到这里
不死 听好了
趁敲门者攻击之前
你必须先得到
接下来要见面的三个人
为了什么
为了以防万一
避免你的容器用完
所谓的不死之身 是这个意思吗
如果是这种同伴 我一点都不高兴
我已经跟他们提过你的事
你就以不死之身的不死
面对他们吧
等等 彭
他们就是你的新同伴
我是乌拉里斯的
凯 雷纳德 洛尔
之前见过你好几次
再次请你多关照
我是前贝涅特教主领兵 海洛 利奇
他就是大家害怕的恶魔吗
根本就只是个小孩
彭 你是认真的吗
他是梅沙尔
我是不死
以后要跟大家一起保护这座城市
彼此加油吧
谢谢
不死大人 请多指教
各位 请愿书整理好了
去跟公主打招呼吧
你们就是为了保护连利尔
而齐聚一堂的人吗
人数比我想象中来得少
是 目前是如此
将来希望有更多人一起守护城市
我们也有此打算
那么 你们有何要求
我们需要连利尔人民的协助
希望公主能出面呼吁
也需要士兵的帮忙
给我们整个城市的设计图
地底的地图也要
整座连利尔都要
原来如此
既然提出要求 就该先有所付出
然后再自行得取
需要人民 士兵 城市的话
那就先取得与之相符的信赖
如此一来 连利尔便属于你们的了
你还有心情说这种话
敲门者随时都能
杀了这座城市的人民
他们通常长到这个大小就会行动
就算他们现在躲在城墙里
也不足为奇
到时候 你就死了
无礼 你对公主什么态度
抱歉 他还太年轻了
我接受他的说法
不过我刚才那番话
就是回应你们的要求
希望下次见面时 状况已有所改变
不死 你刚才那是什么态度
我们需要取得公主的信赖
哪有什么信赖可言
连我们之间都没有
你在生气吗
至今 我不断利用
遇见的人们去战斗
罪恶感在我心中挥之不去
这件事你应该很清楚
然而 你却要我
利用他们三人去战斗
我要是你就会这么做
否则就是不使用自己的力量
导致谁都救不了的局面
怎么了
我看他的眼皮不断抽动
我无法再相信他了
吵架了吗
你们不必勉强在一起
我本来就觉得
他不适合跟你在一起
还有我陪着你
我会一直跟着你
怎么又输了
还没结束
你是梅沙尔吧
彭要我来问你关于连利尔的事
我想从头开始建立据点 该怎么做
必须得到公主的许可
还有 口气好一点
那我自己来 我没时间等
你想干嘛
只要有钱 总会有办法吧
别闹了
公主对外来人很严格
得按部就班来
现在还有心情玩游戏的人
没资格说我
要不要来玩
差不多是吃饭的时间了
现在去街上 只会给人民添麻烦
玩个几局吧
你正好可以接替我
只要直向或横向凑齐三颗棋子
就能拿走对方一颗棋子
剩下两颗棋子时 就输了
我的棋子只有三个
就像敲门者跟我们
我准许你适用跳棋规则
我的棋子剩下三颗之前
只能往旁边移动
而你的棋子可以移动到任何地方
来 把你的棋子放在这边
就能避免被我拿走
梅沙尔很喜欢玩这款游戏
但实力却很弱
你说什么
这款游戏 急着想赢的人
反而会弄巧成拙
你脸上的伤
是在乌拉里斯军里受伤的吗
这个吗…不是的
用你的力量能治好吗
没办法
你了解我多少
只要能够被你记住
死后就能获得永恒的生命
太夸张了
你不会排斥身体被我拿来使用吗
不会
因为听说彭大人说
敌人认为不需要肉体
究竟能控制精神还是肉体
这场战争 需要永恒不灭的肉体
过去我曾与父亲和祖母
三人一起生活
父亲在小村庄里是位武器铁匠
我偶尔会去帮忙
为乌拉里斯士兵铸剑
是个值得骄傲的工作
笨蛋
可是…当祖母的身体状况恶化之后
父亲开始把气出在我身上
每天就像活在地狱里
我很想早点离开这个地方
有天…
我以为敲门者
让我脱离了痛苦的生活
妈妈 我们快逃
但敲门者…并没有拯救我
-快点过来这里
-还有那里
要搬啰
小心
村子被破坏了 大家都很难过吧
可以的话 请到我这里吧
我就像是逃避现实一样
加入了乌拉里斯军
随着时间流逝 祖母去世了
然后…
终于轮到父亲了
凯 这些日子我很抱歉
谢谢你
那时我心里想
还好当初我没死
要是当时我死了
爸爸将在我的人生故事中留下芥蒂
变得索然无味
从那时起
我就觉得能活久一点也不错
有时候肉体会引导人的内心
所以我不赞成敲门者的作法
就算我的身体被夺走
变得跟它们一样
一切就结束了
可是你的超级力量
能让棋子复活
喵咪
怎么了
尘土飞扬
喵咪小姐一直很在意那个地方
我听说陶器人
很能察觉到物体的变化
不死先生 我们过去吧
去赢得人民的信赖
这虽然是很旧的建筑物
但怎么突然就崩塌了呢
应该是基桩腐烂了吧
现在该怎么办
我来连利尔第三天时
就取得这里了
那么你能完成吧
能
我甚至想重新建立整座城市
果然如此
先生
若您不介意的话
要不要交给我们处理
在晚上之前 把周遭围起来
我们可以瞬间重建
真的吗
你是不是有什么企图
我先声明 我们可没钱
我们不需要钱
不过…后面让我使用吧
终于要开始了
什么
一个晚上就重新盖好水车房
那些人…得到人民的许可了吗
是的 可是进入里面的只有一人
街上的人们都在谈论这个话题
(下集预告)
公主雅尔梅说 "去得到信赖"
梅沙尔与雅尔梅
海洛与市民兵
在对话中
不死得知他们那尘封的过去
(#12 面纱所遮住的东西)