作为失去所有容器的备用品
便是…彭找来的新同伴
那么 你们有何要求
整座连利尔都要
为敲门者的袭击做准备
不死预计重新打造连利尔
作战开始
《给不灭的你2》
(#12 面纱所遮住的东西)
喂
妳为什么不肯露脸
母亲大人说
女王必须在获得信赖之人前
都得戴着面纱
虽然我不太懂
但大概是不能随意
对别人敞开心房吧
妳会成为女王吗
目前是这样
因为我们采取幼子继承制
所以跟我结婚的人
会成为这个国家的国王
你每天来找我玩 是想跟我结婚吧
大家都这么说
这样也不错
国王很难当喔
必须是个
以人民为优先考虑的人才行
我输了
想赢我还早呢
好吧 我给你一个机会
什么机会
让你得到想要东西的机会
如果在游戏中赢过我
那我就给你一个想要的东西
阿尔梅公主
属下一再交代您
不可跟仆人的小孩玩
好吵喔
快点过来吧
阿尔梅公主 快点过来
阿尔梅公主
在 什么事
我们打算以上述计划来防守王都
公主意下如何
不错啊
妳是认真的吗
用火箭对付木头敲门者
用十字弓对付石头敲门者
还可以
只要从城墙上瞄准就好了
可是…突然从地底下冒出来的
怎么办
向神祈祷吗
你是谁 从哪进来的
梅沙尔 罗宾 巴斯塔尔
他是我的老朋友
各位 退下吧
快把城堡和地底的地图给我
我说过了 我还无法相信你们
算了
我去抓个设计师
照我们的想法去做
真豪华
这里是谁的家
是酒爷的家
我在这里住了四年
四人一起住
有酒爷 皮欧兰 我 还有…
铃也经常来这里玩
那是酒爷做的面具收藏品
很厉害吧
喵咪小姐 不可以乱动东西
贤者大人
谢谢您
水车房变得这么漂亮
就算敲门者来
这个家发挥很出色的力量
因为我在墙里注入了特殊能量
贤者大人 也请替我家整理一下
我家也是
知道了
可是 这是无法外传的技术
请你们先把家围起来
我来受理
需要的人请找我登记
没问题吗
什么问题
你只是把房子
恢复成破坏前的样子
怎么可能防御得了敲门者
什么 你做了这么气派的房子
是酒耶
小鬼你挺有一套的嘛
凯 我们喝完之后继续比吧
这是什么
原来如此 是这么回事
总有一天 你也会对城堡出手吧
那当然
为此 得先说服公主
和住在城堡里的人
这个任务就交给你了
我没时间讨好公主
这条街上还有几栋房子
不知道能否在敲门者袭击前完成
不管如何 这件事无法只靠我们完成
毕竟战斗时需要这里的士兵协助
士兵 不需要
他们乖乖待在家躲着
我还比较方便行动
这样我就不用担心他们死亡
而到处奔走
可是 海洛已经在跟
连利尔的市民兵打交道了
难怪没看到他
那家伙去哪了
不知道
不死 你去找他吧
不要命令我 我很忙
我们也很忙
现在你最适合去找人 快去
需要我帮忙吗
你帮我照顾喵咪
是
好厉害
不错喔
就是这样
这种训练 根本赢不了敲门者
上啊
卡姆 不要逃避
卡姆 站起来
怎么了 只有这样吗
没事吧
谢谢你
我是卡姆 刚才的较量很精彩
你的手没事吧
好痛 好痛…
我去医务室
那种训练 一点用都没有
是啊
不过 为了得到士兵们的信赖
有必要这么做
我反而觉得轻易得来的信赖
在战斗中反而会让你陷入不利
我不这么认为
那你为何"故意"装痛示弱
不死之身的不死
能感觉到他人的痛觉
原来这是真的
你说得没错
不装痛会让人觉得很耐打
如此会赢得士兵们的信任
可是现实上不会这么顺利
我不是真的强 而是看起来很强
我不太懂
告诉我关于你的事吧
我以前在教会里生活
最久远的记忆是…
小朋友 会不会痛
是自己的牙齿都被拔光了
之后 每当长出新的牙齿
就会被拔掉
没人告诉我为什么要这么做
我吃的食物都是煮得很烂的粥或汤
我住在一个小小的房间
狭窄的庭院
四周都是高墙
万一受伤的话 又要被老师责备了
我已经习惯了
养母塔塞特总是陪在我身边
吃着相同的食物
读相同的书
因相同话题而聊得很愉快
她是我的朋友
每个礼拜出去一次
为了学习贝涅特教的教义
才会前往离家50公尺的大厅
那个人在吃什么
是不是教会书籍上记载的…
没什么 快走吧
那是什么 告诉我嘛
虽然每周都做相同的事
但我觉得很开心
海洛 你在做什么
没做什么
从今天起 我是剑士
剑士 你从哪看到的
我在书上看到的
来 我们来战斗
举起剑
塔塞特 妳好弱喔
我能成为剑士吗
当然能
当然…
这是什么
假牙 这是你的生日礼物
来 吃吧
我的世界 从零变成一了
我张开嘴大口咬下第一口
满嘴都是初次到手的喜悦
海洛 利奇
从今天起 我就是你的养母
塔塞特呢
昨天是你的生日吧
我送你一个礼物吧
塔塞特呢
回答我
她犯了罪 所以要接受惩罚
她是个坚强的人
过程中完全没有哭喊或胡闹
我才发现 自己跟别人一样
会被带来这里的
似乎只有被恶魔附身的小孩
随着时间流逝
我奉大教督之命 成为主领兵
我也下定了决心
找到机会 就要逃离这里
做我想做的事
我希望能藉助你的力量
我觉得不怕疼痛去战斗
克服疼痛 就能获得士兵们的
尊敬与信任
但我不具备这样的条件
能做到的只有看起来很强
如果不耐打 就不可能变强
你要是懂得疼痛
或许就能救养母了
你从何时站在那里的
一开始吗
冷静 冷静 别杀我
刚才的内容 我绝不泄漏
我保证
我只是…担心海洛…
不懂得疼痛
想保护的人也保护不了
市民兵们还会需要我吗
海洛 我会保护你的
我也会保护连利尔士兵
我…我说你啊
我从刚才听到现在
你说的话简直就像个老妈子一样
难道要我们留在家里互相扭打吗
不要闹了
我们也有想保护的人
让我们尽心去保护吧
我们还不确定是否需要你
不过 你应该需要我们
海洛 过来
继续训练吧
信赖 是目前必须获得的东西吧
海洛 交给你了
我知道了
这边
一天重建好几栋房子
居民们都称你们是魔术师
你们究竟用了什么机关
不能说
因为我也还没相信妳
整个城市和地下水道
总有一天会被贤者大人破坏
你可别告诉我
已经把过去的情分都忘光了
过去的情分
跟把脸遮起来的妳之间的情分吗
吵死了
这么晚了在吵什么
我家孩子正在睡觉耶
不好意思 给大家添麻烦了
你们在这里做什么
我们要改建成新的家
好对抗敲门者
改建家又能做什么
听说 郊区的水车房
一天就改建完成了
怎么可能
照目前的进度 会赶不上的
若要赶上敲门者预告的
三个月后的袭击
要白天都继续赶工
才能改建好所有的房子
可是 白天会有很多人来看热闹
想办法让他们忙碌起来吧
要求居民破坏自己的家
好让不死专心盖房子
这里的人不见得每个人都愿意配合
我希望能让士兵们来指挥
但要得到士兵们的信任
还得花一点时间
不好意思 他们很顽固
你是谁
他是连利尔的民兵卡姆
因为我的疏忽
让他知道了这些事
为了怕他说出去 只能让他跟着我
到底该怎么办才好
看来还是需要公主协助我们
梅沙尔 你那边的情况如何
不知道
能不能说清楚点
盖好了
盖一栋房子花了十二分钟
之后请缩短到一半
这不重要啦 凯
今晚教我游戏的必胜方法
好啊
又要玩游戏
你偶尔也该做点正事吧
小鬼你很啰嗦喔
大人的事情 小鬼不要插嘴
不死至少大你233岁
所以你才是小鬼
那又怎样
小鬼 下次我带你去个好地方
先吃晚饭吧
虽然城市有危机
但仍需要休息
不死 真抱歉
那家伙从以前就可无遮拦
以前就这样
彭 你认识他很久了吗
这种时候 放在这里
就能发挥很大的作用
为什么让他成为同伴
因为我想给他努力的契机
让他为了成为国王而努力
成为国王吗
别傻了 不可能
别这么说
听说 他是仆人还是娼妇的儿子
不过他一直过着很奢华的生活
还能进出城堡
我一直在想他究竟是什么人
该不会是贵族吧
这个真好吃
谢谢夸奖
实际上他是谁也无从得知
但很可能是贵族
因为我们第一次见面时
是在我妈妈每年夏天都会举办的
超级名人茶会
那已经是二十多年前的事了
邀请友好城市的贵族
进行一周的会谈
当时 梅沙尔也有参加
嗨 你会成为国王吗
会啊 你呢
不知道
这不重要啦 我们来打架吧
不要 妈妈会难过…
因为我们年纪相当 很快就打成一片
真有精神
男孩子就是这样
我听妈妈说
你们国家是由最年幼的孩子继承
好像是
那么 赢得雅尔梅公主芳心的人
就能成为国王吧
怎么样 你有机会吗
我记得妳跟公主的交情很好吧
交情是不错啦
但我还是不知道
梅沙尔 加油嘛
我们一起打造友好的国家吧
他每次的回答都很暧昧不明
但我感觉他很关心王室
他能看似漠不关心地说着公主的事
是因为他们心灵相通
这也算是朋友 对吧
我回去工作了
嗨 公主
跟我玩游戏吧
妳以前不是说过了吗
要是我赢了
妳就会实现我的愿望
你还记得啊
那就来吧
很好
那么 如果赢了 你要什么
是王位吗
这个嘛…
我想要妳的信赖
妳知道这代表什么意思吧
雅尔梅
贤者大人 可以让开一下吗
不好意思 我们要搬瓦砾
我的家已经敲毁了
稍后请你过来吧
把瓦砾从西口搬出去
彭
这是怎么回事
梅沙尔跟公主交涉过了
梅沙尔
你别以为赢了我
就可以得意忘形
我只是实现小时候的约定
真正的信赖
是要在未来逐步踏实地累积
你做什么
其实妳长得挺可爱的嘛
彭
我想保护她
趁这个机会我就跟你说吧
在城堡里 我没有任何权力
所以我才能协助你们
基本上 我根本不可能成为国王
因为国王选了她的母亲
我跟雅尔梅是同父异母的兄妹
她不知道这件事 我也不打算说
不过 要是他哥哥和父亲都不在
就只剩下我能保护她了
所以 我想尽可能待在她身边
梅沙尔 你不喜欢公主吗
别开玩笑了
所以我才讨厌小鬼
谁知道呢
(下集预告)
虽缓慢 但逐渐成形
谜样的贤者 重建了连利尔的街道
当众人知道他的真面目是
已被当作恶魔而处死的不死时
众人会怎么想…
(#13 贤者的真面目)