我反而觉得轻易得来的信赖
在战斗中反而会让你陷入不利
我不这么认为
为了得到市民兵信任的海洛
不死知道了他的过去
那么 如果赢了你要什么
我想要妳的信赖
梅沙尔 用自己的方法守护连利尔
究竟 他们真的能成为同伴吗
《给不灭的你2》
(#13 贤者的真面目)
臭女人 找到妳了
妳是城外来的吧
我妈说妳是恶魔的小孩
吃我这招 驱魔
再来一次
妈妈
等等我
喵咪 没事吧
什么 给我的吗
这是妳做的吗
我吃吃看
这是什么 好难吃
喵咪 不可以这样
妳怎么到处乱跑
你才是吧
我不是交代要盯好她吗
她一个人什么也做不好
对不起
终于从公主手中拿到水道的地图
连利尔总共有九条水道
遍布整座城市
水从西边河流流进来
下水道在东门
这边是西边的第一水道
河流的水从山岳地带流出
通过水门后 汇集在这里
这里足以成为敲门者的入侵管道
水很重要
看是要派兵加强防守 封锁这里
还是请不死先生制作干净的水
你办得到吗
办不到
少量的水还可以
但这么大量的水就…
那就重新打造水道
到时记得用铁板加强固定
看来需要堵住水道
我去拜托士兵们看看
那我来写计划书
吃饭了 大家快回来吧
我们已经在吃了
为什么
跑回去吃太麻烦了
这边完成了
还要再造几栋
这个区域还有五栋 我们走吧
五栋啊…
稍微休息一下吧
我已经一个礼拜没看到你阖眼了
我没事
只要重新变身 我就能恢复了
不过 身体还是会肚子饿
喵咪要吃吗
一个小时内必须盖好六栋才行
不死 走吧
啊 嗯
你们会不会让他太操劳了
他应该过着像人的生活
不死都说没问题了
那他就应该去赶工
因为这个工作只有他能做
只有你能做到的事 你不会去做吗
我不像你们 要到处跑
我在这座城市…没什么贡献…
卡哈库 我知道了
今天晚上我会好好休息的
不死
不过 你要让我完成今天的进度
我能做的 就只有让他好好休息
原来如此 他用这招骗过卡哈库
晚上也能继续活动
这里离我们的据点有段距离
他的身体能连结到这里 真有一套
虽然瞒过卡哈库
但他的左手应该会察觉
妳喜欢吗
我帮妳做一顶吧
小姐 谢谢妳
水好混浊
最近都是这样
是不是该跟城堡负责人报告一下
九条水道出入口都检查过了
没发现异常
或许是哪里的分支出问题了吧
有可能
但不知道该如何确认
妳是刚才的小姐
怎么了吗
不死 辛苦了
喵咪
怎么了
好香的味道
今天的菜都是我喜欢吃的
喵咪 我今天会回家吃饭
不死 欢迎你回来
喵咪 妳骗我
今天的水质变干净了
所以煮了火锅
听说最近的水质很污浊
恢复了吗
不死 你不知道吗
喵咪发现水道出现异常
大家都很夸奖她
是这样啊
来 快吃吧
真的很好吃 味道很棒
那些都是喵咪做的
喵咪做的食物很难吃
原来是水质的关系
好难吃
其实我没脸说她做得难吃
喵咪 妳真厉害
谢谢妳
我回来了
怎么了
你们盖的家是怎么回事
黏住水果的白色黏膜 是什么东西
放心 请别在意
那个对身体无害
不死到哪去了
擅自跑去工作了吗
离敲门者预告的期限所剩无几
不持续重建会来不及的
但我们还是谨慎行事
大家越来越注意贤者的举动
应该迟早都会曝光
再来是那里
幸福的心情
某人难受的感觉
痛苦
我能不断接收到
城市中的每个人 传来的感觉
妳不要紧吧
妳流血了 先别动
妈妈 怎么了
她的脚好像很痛
请尽快带她看医生
没事吧
好痛
还妳
谢谢
好痛
每当我盖好一栋房子
感觉就逐渐增强
不可能帮助所有人
这是什么
我第一次感受到这种感觉
难道 会一直持续下去吗
这样真的很难受
没事
因为 我没时间休息
我怎么会觉得疲累呢
喵咪她无法沟通 却不求回报
总是独自努力着
不死
今天还有十二栋就完成进度了
加油吧
好
也差不多该准备重新建造城墙了
我们已经开始拆城墙了
公主居然答应了吗
听说梅沙尔以每赢一盘棋
就拆一道墙当作条件
陪公主下棋
你又输了
城墙跟房子不一样 没办法遮掩
我在建造时一定会被看到
是啊
所以我打算趁祭典当晚重建城墙
这次的建国纪念祭典
能不能从三日开始举办一个星期
士兵们该偶尔停下城墙的警备
好好休息吧
你们打算趁这段期间重建城墙吧
避免民众去干扰贤者
你也差不多该告诉我
他究竟是何方神圣
好啊
等连利尔重建完后就告诉妳
别走啊
祭典啊…
两个月后这里将成为战场
这面墙 才被破坏不久吧
是啊
不死 不死先生
大贤者大人
卡姆 什么事
十分钟就好 可以陪我走一趟吗
我这辈子就求你这次了
在建国纪念举办大家熟悉的
连利尔市民兵比武大会
接下来进场的是…
连利尔的小野猪卡姆
胜山拳法的南多
开始
好痛 好痛…
肩膀 好痛
真危险
万一跌倒怎么办
连着东西
不可以 你不可以碰它
贤者大人 对不起
差点就扯断我不断延长的身体了
他突然就昏倒了
怎么回事
不知道…
一下喊痛一下昏倒 他在胡闹吗
快起来
不要这么暴力
糟糕
对不起 是我不好
卡姆 你刚才表现得很好
我走了
等等 还要帮你处理伤口
伤口
不是什么严重的伤
再见
别闹了
我不想象当初
在贝涅特时被抓一样
今天的事情 你怎么看
我听过那种事情喔
记得是不死之身
在贝涅特引起骚动的家伙吗
叫什么来
不死
那是贝涅特教捏造的事吧
你敢断言吗
不 那是…
话说回来 南多又是谁
我从没见过他
我们去看看吧
看什么
去看贤者爷爷啊
他每天能改造十几栋房子
太可疑了
只有不死能办到那种事
站住 这里禁止进入
这里是我们的城市
要去哪是我们的自由
找到了
他就是不死吗
真的假的
那个小鬼居然是传闻中的恶魔
算了
我得继续打造下一道墙
我得救大家
大…大家冷静一下
他一定是公主事先安排的守卫
你认识他吗
那个…
可是我听说不死被贝涅特教处死了
去问他本人就知道
等等…
-走开
-不行
加姆
你们做得太过火了
算了 反正不久之后就会被发现
就算被贝涅特教抓到 也无所谓
我已经习惯铁的热度
两天我就能离开牢笼
加姆 脱掉上衣
不死 谢谢你
消失了
各位回想一下
这几个月在连利尔发生过什么事
大家不是拼命想保护连利尔
而努力不懈吗
在我们身边
总有个不可思议的人物
你们仔细想想那是什么
帮加姆处理伤势的人
曾经帮助过我母亲
我妻子也收过他给的药
我哥哥说他曾受贤者大人的照顾
接下来轮到那栋房子
我在这一带还没扎根
而我的真面目 已经传遍了吧
直接走过去 一定会引起骚动
变成狗好了
不 就这样过去吧
这是我个人意志的表现
-放假嘛
-是啊
我没忘记大家的协助
我们跟大家 都基于同个目的
而持续努力
为了不被夺走任何东西而战
没人把你当成问题人物
士兵们也都没有骚动不安
那个姿势就是宣示忠诚的证明
不死 你是这座城市的救世主
(下集预告)
不死一行人获得市民的信任
公主雅尔梅 带不死去见某个人
决战时刻步步逼近
彭 迫使三位战士选择自己的命运
(#14 再生的早晨)