得到国王的援助
守护王都连利尔的准备
到了最终阶段
是否要搭上这艘如闹剧般的船
现在就得做出决定
战士们 依照自己的意志
为自己的命运做出选择
接着…
那个时刻终于到来
《给不灭的你2》
(#15 不断消耗自我)
这个攻击是怎么回事
炮弹从哪飞过来的
大家都没事吧
西边第一城塔被击垮了
受害情况如何
有人牺牲吗
没事的
没有减少
咦
怎么了 不死
不…
感觉…
多了一个人
该不会是有人生了小孩
不 跟那种感觉不一样
就是那个吗
所有人退到城墙后面
那些家伙是从哪得到
这么大的投石机
我们也还以颜色吧
不行 我们的投石机丢不到那么远
那现在该怎么办
我们只能等着被挨打吗
它们别想得逞的
我不会让它们进入我的感觉里
-太强了
-干得好
干掉它们
树根竟然已经
长到连利尔的城外去了
究竟延伸多远
别让敲门者经由水路渗透
不要松懈 把每棵树都当成
有敲门者潜伏在其中
快看那里
看来根本用不着我们动手
不死 你不要紧吧
很难受吧 有什么我能帮忙的
我想集中精神
不要靠近我
小姑娘 妳在这里做什么
只有妳一个人吗
妳妈妈呢
该不会是迷路了吧
老先生 这里很危险
快点回去
不好意思 我马上离开
来 到我家里吧
妳在哭吗
别怕
吃了我老婆做的饭菜
就会有精神了
-好耶
-太好了
已经开战了六小时
不死他在距离连利尔十五公里处
独自防堵敲门者入侵
但他消耗了很大的体力
好像有股味道
不好意思 是我放屁
不会吧
是的 很抱歉 放屁的是尼克松
对了 关于那个孩子…
没找到吗
喂 你怎么了
没事吧
发生什么事了
不知道 他刚才喝了水就…
不可以喝水
水里有毒
告诉大家不要用水
立刻停止用水
水有问题 禁止用水
敲门者在自己的体内埋了毒
然后刻意受到攻击吗
没错
供水状况如何
目前还有井水可用
但是再拖下去很不乐观
那条河流经连利尔各地
也不知道跟敲门者的战斗会拖多久
水门那边吗…
先请不死歼灭西边的敲门者吧
不行 不能再增加不死的负担了
由我们对付
从前方跟东边来的敲门者
说的也是 总比没事干要好多了
我不认为这么做能减轻不死的负担
五十九人
都是因为我没察觉
害死了五十九人
一开始感到痛苦
我还没时间思考
冰凉的地面触感就传到脸部
不知不觉就…
你不要自责
变成六十人了
我们也必须参战
不死先生 请你学会制作这个
好
这是什么
加了研磨材料的水
研磨材料吗
你怎么能给他喝那种东西
有办法让水从刚才封闭的储水库里
不断流出来吗
可以
请把这个连接在那里
这是什么
以水代替子弹的全新武器
这是武器吗
真的能用吗
你居然准备了这种东西
一旦事态紧急 就得用上它
还有这个也是
这是你的盔甲
我的吗
这是为了以防万一而准备的
凯 谢谢你
希望你不会用到
我去对付西边的敲门者对吧
你听到了吗
你专心对付西边的敌人
我们会设法应付正面和东边
要让敌人接近连利尔吗
正是如此
如果能够将它们吸引到
距离四百公尺处
连利尔的投石机就能发挥作用
我知道了
这么一来我们不再只是挨打
也能主动出击
所有人就战斗位置
发射
水是从那里汇集过来的吗
有好几公里远
只要在这里打倒所有有毒的敲门者
我们就赢了吧
不能只是打倒它们
高山和河川 全部都要重新打造
请问…我们该做什么
你们替我顾好这个
让我可以一直待在这里
她好像跟人走散了
她一直说
"小不在哪里 小不在哪里"
小不
是啊 应该是指不死吧
不死 是传说中的不死之身吗
不会吧
总之先让她吃点东西吧
其他的事之后再说吧
可是现在不能使用水
我们只有面包和水果
对了 可以给她汽水
小姑娘 来吃饭吧
请问…
什么事
我们继续保持这样好吗
已经几小时都没发生什么事了
当然好啊
没发生什么事
就表示我们
保护了这条绳子的最好证据
之前我扎根两公里的范围
花了两个礼拜左右
这次应该会比较快
扎根
你们看
你的一部分 正在那里战斗吧
下雨了
今天晚上该怎么办
跟鱼一样睡在河里吗
那里可以吗
这个工作真轻松
之前听说敌人动员了所有战力
我看也没什么大不了的嘛
胡说什么 已经有人死了
出现了牺牲者喔
好可怕喔
不死先生也过来休息吧
身体会受寒的
这是瞬间移动吗
你流血了
别去管他
他正集中精神在连利尔的各个角落
不必管太多
对 这样就好
下一波攻击马上就要来了
动作快
不死
发射
敲门者从城墙往上爬了
我不是说了吗
这样只会增加不死的负担
西边 河川没问题了吗
不用你提醒 我一直在做
还有 连利尔的兵器
只会让核心逃掉
我可以攻击敲门者的要害
你们呢
不然就用火烧吧
快天黑了 是该这么做了
现在立刻准备
很好
不死
你没事吧 振作点
不死 不死
冷静点 应该只是跟以往一样
转移到其他地方了吧
不 他还在呼吸
他昏过去了
是因为感觉过度敏锐所导致的吗
重新变身 就能消除疲劳吧
或许跟一般的疲劳不同吧
城墙也没有恢复
为了能够快速行动
我们才会依赖不死的力量
补充弹药和做其他的事
他继续昏迷 那可就不妙了
醒醒啊 不死 快醒醒
不死 快醒来
不死
搭个棚子吧
保护不死的身体
我们必须设法保护不死
这也是为了让不死继续保护我们
凯
说不定还没发现
已经来到附近的敲门者
我们就死了
到底有几只敲门者
我们牺牲了多少人
不死不在 我们也无从得知
彭 你冷静点
喵咪
现在牺牲多少人 已经不重要了
要紧的是消灭眼前的敌人
没有错
喵咪
好少
逐渐变少了
卡哈库
不死 你醒啦
什么情况 发生什么事了
没什么
怎么可能
不 这场战争开打后
什么都没改变
你昏倒了
所以换我们来战斗
就这么简单
彭先生去跟公主报告现状了
其他人呢
三个人…已经死了
死了
他们毕竟是人类
幸好 敲门者还无法越过城墙
全部被我拦下来了
不死 放心吧
你还有我
凯 海洛 梅沙尔
不死 你不要紧吧
他暂时把感觉范围缩小了
卡哈库 接下来你跟卡姆他们
一起支援防守城墙
可是…
各位 你们都晓得
敲门者潜伏在我们之中吧
当然晓得
他也是其中之一
你之前跟不死先生
一起遭到通缉悬赏
敲门者在你体内
你还能保持意识清醒 真厉害
卡哈库将会是相当重要的战力
不过 你们也要特别提防
遭到敲门者入侵的人
好啊 只要消灭他们就行了吧
凯 海洛 梅沙尔
不要忘了他们
就是因为后悔 所以才来这里
我们是自己选择留下来的
事到如今才怯步 接下来会很惨喔
为什么…会死…
喵咪说要给你看
不能让敲门者有机会入侵
投石机朝十点钟的方向发射
东边第四城塔有危险
目前正要将燃料搬进那里
我过去看看
你们看 是敲门者
别这样 他是同伴
是东边的城塔吗
我很担心海洛 我过去看看
小心点
天亮前要回来
梅沙尔
最重要的是要保护不死的绳索
不要离开他身边
这什么啊
没事的
我会…保护不死
对不起 都是我能力不足
可是…战争还没结束
现在还需要你们的力量
我知道
我要消灭所有的敲门者
不死
(下集预告)
凯 海洛 梅沙尔
三位战士死了
失去同伴的愤怒与悲伤
驱动着不死
然而 棋子复活了
不死还不知道
自己的另一股力量
(#16 不灭的三名战士)