山
荒野
城墙
不死一个人持续与敲门者战斗
然而 疲劳到达了极限
三个人…已经死了
对不起 都是我能力不足
可是 战争还没结束
我知道
我要消灭所有的敲门者
《给不灭的你2》
(#16 不灭的三名战士)
炮弹装填好了
投石器也开始运作了
发射
我知道了 是不死先生
不死先生回来了
太好了
此时 不死很清楚
自己最大的敌人是什么
那就是"昏厥"
其"征兆"会以视线变模糊
或是出血的形式出现
只要立刻变身就能恢复
不过…
快的话五秒后 下一个征兆又会出现
必须不断地变化
尝试拿回已经死去的他们
生前拥有的力量
凯
梅沙尔
海洛
不死试图独自操控这三个人的力量
弩弓应该无法像那样连续发射啊…
他是怎么做到的
西边第九城塔失火了
别让火药库被引爆
动作快
快灭火
不行 要垮了
不死并未发现东西被夺走
不过 却有股不协调的感觉
于是他立刻进入
海洛的身体观察情况
这副身体比其他人来得稳定
能阻断痛觉
直到昏厥前 时间维持得最久
此时他能更专心应付
自己前端碰触到的敲门者
不过还是有缺点
因为感觉不到疼痛
也不会注意到身体受伤了
也察觉不到人们在哪受苦
又是他们的投石器
大炮打不到
虽然可以硬拼
但这副身体不适合保护自己和别人
到了某个程度就必须做替换
这副沉重的盔甲
很适合凯锻炼过的身体
凯的武器
能够直接劈断
位于巨大容器之中的…
核心
梅沙尔的身体什么都没有
沉重的服装 不像是为了战斗而穿的
不 这么沉重是有原因的
那是 全新的武器
这是…
不死先生给我们的
不死用自己的力量
在这个武器中持续补充弹药
武器发挥了很大的作用
可是 局势并没有因此而逆转
至今不知为何
没有越过城墙的敲门者
突然露出了爪牙
从距离不死前端很远的地点
飞越而来
彷佛在嘲笑着不死
意味着敲门者仍占了上风
自行破坏投石机
藉此打造出让不死的感觉
变迟钝的空间
不死失去了"少年"和一颗"棋子"
然而…
"棋子"复活了
怎么会
你们三人 不是死了吗
我没跟你说过吗
我们也是不死之身
现在…不是做梦的时候
我得赶快醒来
这不是梦
不死 听好了
你现在要跟我们一起飞到那里
把混蛋敲门者的炮弹都拦下来
不死先生 你要是感觉到我们死了
就立刻重新打造我们并进行切割
如此一来 我们就能复活
可是 就算我那么做
你们也不能复活啊
只有我们可以复活
差不多该回去了
如果炮弹朝艾伦和福许拉地区飞去
你就把我送过去
如果不嫌麻烦的话
麻烦你以水剑支持我
等一下 我完全被搞混了
请把我们当成
能够无限次复活的"棋子"
不管你想怎么滥用都无所谓
我们是为了这个才来的
太好了
拜托一定要顺利连接
不顺利的话 我会很困扰的
战斗 现在才开始
对了 炮弹落在街上
小心喔
我知道
死了吗
多亏贤者大人的帮忙
太好了 赶上了
我还不敢置信
他们是你的新同伴
同伴
等了好几年
四处寻找了好几年
不会死去的同伴
我现在是什么样的表情…
现存的所有敲门者开始聚集了
敲门者开始展现真正的实力了
事情变得越来越有趣了
我感觉到了
他们三人奔驰的感觉
不死知道自己该做什么了
首先是感觉那三人的行动
并且从旁支持
一旦他们死了
就立刻在适合的地点重新打造
让凯到敌人的投石机矗立的地点
或是起火的地方
海洛就前往很多痛苦产生的地点
梅沙尔则是来到街上
充斥着敲门者的地方
从空中投射进城的敲门者
是不死的弱点
大部分都能来得及对付
但…
里涅地区 玻璃窗全部都封死了
跑哪去了
去那里看看吧
你们在干什么 快进建筑物里
我们…在找一个女孩子
别拖拖拉拉的 快离开
死不了的三个人 充当了挡箭牌
取代原本活不成的人
牺牲自己的性命
然后 迅速复活
这实在是太犯规了
目睹这项奇迹的士兵们都很困惑
快点把那些可恶的炮弹摧毁吧
能无限复活的三颗棋子
非常厉害
在战斗的同时 不死还得加强防守
不论是街上 还是城外
目前只是将根部伸向连利尔的外面
空隙还很多
不死 不断地将铁板铺设在地下
而从不死感觉范围外飞来的炮弹
以及投石器都必须加以破坏
究竟何时才能抵达敌人的所在位置
只要不死扎的根进一步往前延伸
就能像之前那样从下方进行破坏
不过 这需要时间
因为他同时还得防卫连利尔
对了 如果用这个方法的话…
就是那个吗
海洛 梅沙尔 开始吧
是
各位 没事吧
毫发无伤
太好了 这里的感觉无法传达到据点
所以我有些担心
我们还不能大意
敌人应该还会用
同样的方式进行攻击
是啊 快点回去吧
怎么回去
我们得花一个晚上的时间
才能走回连利尔
对喔
你们还没死 无法送你们回去
里面还有子弹吗
有啊
你们等等 我回去带马匹过来
臭小子 你太急躁了吧
原来如此
只要忍耐一瞬间就行了
不死先生 之后就拜托你了
凯 等等
先杀了我吧
这里 就是这里
麻烦你开枪了
战斗开始已经四天了
死亡 然后复活
就这样不断地重复
把我送到这个区域
之后就拜托你了
好
有时候 死亡是为了长距离移动
真是太可怕了
请帮忙烧掉这具遗体
为了预防产生敲门者
必须尽快处理掉遗体
这也是防止产生垃圾
导致不死的感觉变迟钝
街上的垃圾问题
是仅次于保护人命的重要项目
士兵们负责搬运
居民每天制造的垃圾
这个地区发出警报后
已经过了一天
还不清楚要花上三天
还是一个月街上才能确定安全
是否所有居民都能忍受在家待命
大贤者每天都会提供三餐
至少不必担心大家会饿死
公主殿下
请过来一下
三下 有人在呼唤我
卡哈库
怎么了
这家伙的举动很诡异
所以把他抓起来了
我们从西边第九城塔撤退时
这家伙…卡哈库的…
他的左手却表示
"敲门者会集中火力攻击那里"
"所以最好别去"
所以我们就留在原地 救助同伴
然后…
敲门者瞄准的
正是我们所在的第九城塔
那件事我已经道过歉了
这不是道歉就能解决的事
你做了无法挽回的事
卡姆 没关系
都是因为我太弱了
别大呼小叫的
抱歉 吵醒妳了
她的手怎么了
是卡哈库干的好事
他砍断了优司的手
是左手干的
敲门者已经入侵她的手了
但也不能说砍就砍吧
真要说的话 是你当时没能保护好她
什么
卡姆 别说了
都是我把事情交给你们负责害的
抱歉
不死 你不用道歉
这是我的问题
那你承认啰
你是支持敲门者的人类
你胡说什么
我怎么可能这么做
我才没这么墙头草
凯 我们是同伴吧
对吧
是啊
那就快帮我解开绳子
这样是在浪费时间
你放心
我总是相信事情会往正向发展
你现在稍微忍耐一下 对大家都好
我知道了 是彭要你这么做的吧
你被那个人骗了
他就跟待在乌拉里斯时一样
只想利用不死 来提升自己的地位
我不认为那么做有什么错
你和他都不理解
你们究竟为了什么 又是为谁而战
根据教义
神明将我们人类打造得很完美
那么 不死又该如何解释
为什么只有他跟大家不同
答案很简单
因为他被诅咒了
被…黑色恶魔诅咒了
黑色诅咒
海洛 梅沙尔 还有你 凯
你们三人 向恶魔宣示效忠
那是什么
新品种的敲门者吗
那人在趁火打劫
别理他吧
梅沙尔 我有急事找你
妳在干什么
快待在房里别出来
不知为何…
国王找你过去
为什么…
为什么你非保护市民不可
因为那个恶魔要你战斗吧
你的痛苦 就是从那里开始产生的吧
我不知道
请你不要勉强自己
如果觉得痛苦 那就放弃吧
这个世界
唯独你无法摆脱活着的痛苦
这样太不公平了吧
只有你受到了诅咒
你只要装作听不见吶喊尖叫
只要闭上眼 不去看丑陋的景象
不必说那些场面话
你是要我什么都不去感受吗
我做不到
梅沙尔
对我个人而言
你的要求还不错
我们…究竟想保护什么
如果不是保护生命 那又是什么呢
我想保护的是…
他的人性
意思是"玛琪现在很好"
(下集预告)
不死也不知道的 死者复活的秘密
面对卡哈库的追问
彭说出了他沉重的想法
一切 都是为了守护重要的事物
混乱的战场上
公主雅梅尔陷入危机
(#17 想要守护的东西)