三名战士的死
刺激了不死的情感
我没跟你说过吗
我们也是不死之身
不死与复活的战士
一同战斗
这样太不公平了吧
只有你受到了诅咒
当他被问到 战斗的意义
不死无法给出答案
此时 唤醒了不死那遥远的记忆
《给不灭的你2》
(#17 想要守护的东西)
玛琪 认得不同的文字
就是这个
你要是感觉到我们死了
就立刻重新打造我们 并进行切割
如此一来 我们就能复活
不会死去的…同伴
他们三人都复活了…
有可能成为不死之身的人
我知道
其实彭知道一些我不知道的事
抱歉 我来晚了
其他人呢
回到自己的岗位了
不死说了什么吗
没特别说什么
要是研磨剂跑进眼睛里就不好了
谢谢
你干什么
之后就拜托你了
我去城堡一趟
是
让一个用完就丢的人来监视我
原本以为死掉的三人又活着出现时
真是吓了我一跳
那是不死的力量对吧
至今都不可能办到
不过 你…
只有你跟那三人
知道如何让死人复活
不死知道让人复活的机制是什么吗
不知道 我没说
你真狡猾
把别人给予不死的力量
当成自己的东西来利用
你怎么改变看法了
刚才还说不死的不死之身
是恶魔的诅咒
这种事根本就不重要
我不能容忍不死的痛苦遭人利用
彭 你不只让不死
还让三个平凡人
也背负了严重的罪孽
你曾想过加诸在他们身上的命运
是如何剥夺 他们身为人的尊严吗
你在这里做什么
不是下令要在家里待命吗
我打从出生起就没有家
那就去教会啊
那里已经容纳过多的人了
那就以窃盗罪把你关入监牢
随你的便
不管这个城市变成什么样
我的世界也不会因此而改变
我是在监狱中出生长大
到了15岁 好不容易逃了出来
但社会根本无法容纳我
即便如此
也不能当作你当小偷的理由
没错 那又怎样
好吧 我放过你
谢谢你
愿神保佑你
快滚
全部都消灭了吗
之后就交给你们了
是
雅尔梅
我事情做完了
国王找我有什么事
这边请
国王他… 已经驾崩了
这样啊
真令人惋惜
国王他…把要对你说的话…
都跟我说了
他说…
要我们兄妹…
共同撑起这个国家
雅尔梅
我每天都在思考
自己的判断究竟会带来什么影响
正因如此 我才说明一切
取得认同之后
才请大家来这里
已经有很多士兵受伤了
我不知道怎么做最好
尽管如此 我仍没向不死说出一切
是因为不想让不死承担
就算连利尔被灭
我还是想守住不死的人性
不死先生
那孩子怎么了
不是的
这只是一具尸体
能麻烦妳扔掉吗
我还有其他事情要做
好的
这…
我想出去
我想出去啦
不要靠近门
我好无聊 好无聊
怎么了
没什么…
既然没什么 就不要大呼小叫的
妳很无聊吧
来 这个送妳
谢谢
再见
我得坚持下去
我不断接收到城里居民
感到无聊与不安的情绪
不过这条路还很漫长
防卫城墙
饮用水的问题
支援士兵
要做的事情堆积如山
说真的 我很累
战斗开始才第四天而已…
我很清楚
只要将我自己扩展开来
让敲门者无处躲藏就能解决
拼了
因为这件事只有我做得到
又来了
我必须将三个人送过去
破坏投石机才行
不行 他们都还活着
这个时机点真差
没办法 只能暂时靠我的力量…
来人啊 快来人啊
怎么了
刚才有强盗闯进来
发生了扭打 然后就…
不好了 我去拿急救箱
不 不用了
塔塞特
不 没受伤吧
妳的家人呢
原本我跟儿子相依为命
他是个善良的孩子
如果我没放过那个小偷
就不会发生这种事
我没资格当士兵
只剩妳一人 一定很不安吧
要不要待在教会
怎么回事 不是已经下令避难了吗
我们就是从避难所逃出来的
这个脚步声 是海洛
你来得正好
敌人的投石机又开始运作了
可以暂时麻烦你处理吗
我要去消灭出现在教会的敲门者
教会…前方一公里处吗
重新设定我的身体后 把我送过去
你看 这个身体无法战斗了
我知道了
拜托你 用这个杀了我
没办法 我下不了手
麻烦用对付敲门者的弓来射我
你怎么这么残忍
你这个杀人魔
杀人魔
杀人啦
来人啊 快抓住他
不是的 各位冷静一下
哪里不是了
他就是杀人魔
抱歉 乔姆
我该走了
好的 没有问题
消失了
你这个杀人魔
什么嘛 把我说成杀人魔
我也是千百个不愿意啊
但为了保护大家 我不得不这么做
所以…
为什么你必须保护民众
我无法清楚解释
只是感觉大家在受苦
我就觉得…很难受…
因为有人要你跟恶魔战斗吧
你的痛苦 就是从那里产生的吧
彭…到底知道多少
我要集中精神
雅尔梅
妳在哪里
妳在干嘛 站在那里很危险的
梅沙尔 你别过来
我…已经不再是之前的我了
我受不了…我这种人了
国王驾崩就让妳自暴自弃了吗
不是的
不是的…
雅尔梅
笨蛋
我需要妳啊
好啊 我们再一起玩游戏吧
哥哥
是梅沙尔吗
我就快可以控制西边的山域了
梅沙尔
怎么了
不死 拜托你
快让…快让雅尔梅复活
让公主复活
你应该知道 我无法让她复活
不 你可以
你应该办得到
不可能 我办不到
别说了 你快试试看就是了
我说过我没办法
快试 我叫你试啊
看 她还是不会动
还没…
彭 梅沙尔找你
好 我正要去找他
我听说国王死了
公主也死了
怎么会…
彭
你是不是 还有话没跟我说
你指的是什么
梅沙尔要我让公主复活
这应该跟梅沙尔他们的复活有关吧
在打赢这场战争之前
我无法回答你
好吧
我会加油的
好
不死 我第一次看到
他露出那样的表情
不死先生
不死
你要撑到什么时候
难道你不想做些有意义的事吗
凯 你听到了吗
战场上还有人等着我去帮忙
快帮我解开绳子吧
我是在对你的左手说话
不死先生有什么事吗
不 我只是觉得有点累
还不到一个礼拜
我就感觉到连利尔开始崩坏了
大家好像也快喘不过气了
如果能稍微休息一下…
你需要喘口气的意思吗
那么 去那个家里吃点东西吧
不 我只是发发牢骚而已
抱歉 我现在不该来这里说这些
不死有些不对劲
我要去找他
快帮我解开绳子
你无法自己挣脱吗
你看了就知道吧 我要怎么挣脱
那么 要试试看吗
我是在对你的左手说话
不死 我们来吃饭吧
大家好久没一起用餐了
商店都没有营业
要买到这些食材
费了我好大的功夫
你别担心
我身上的是凯的血
那么我去楼上准备
时间到了 你再把大家都带过来吧
我明白这股隐约的不安是什么了
我们…正在慢慢败退
这场战斗 直到人类
或敲门者归零才会结束
只要所有地方都在我的掌控之下
敲门者才会跟着消失
不过 究竟要花多少时间
一年后 十年后 还是百年后
能坚持到那个时候吗
士兵们
连利尔的居民们
不死的战士们
雅尔梅 雅尔梅在这里吧
梅沙尔 很抱歉
她似乎已经上天堂了
不可能
她说要在跟我玩游戏的
与其活在现实里
她更想活在梦中吧
梅沙尔 敲门者来了
快拿起武器
雅尔梅
梅沙尔
目前仍走在看不见终点的路上
却总是在原地踏步
大家醒啦 来吃饭吧
东西不多 但别客气
我去叫不死过来 你们先吃吧
你想干什么
什么干什么
我只是做不死想做的事
战斗还在进行 我得赶快回去
等等
在那之前应该先开个反省会议
反省会议
不死已经对你们的表现感到厌烦了
海洛 你要死几次才能守住教会
如果是我的话 早就消灭敲门者了
凯 你拘禁我就浪费了不少时间
基本上 你根本就没那种能力
梅沙尔 我有点同情你
那么拼命保护公主
她却两三下就死了
真可怕
好了 吃点东西就能冷静下来了
不 不是这样的 你不要误会
不死 对不起
不是你想的那样 都是左手干的
那个…我是不是惹大家生气了
我刚才差点被杀了
一定是这样的
所以 左手才…
不死 对不起
我不是故意的
同伴之间起内讧 只是在浪费时间
之后你们要重修旧好
同伴…
可是 你…
你不怕我吗
你愿意把我当成同伴吗
缺乏信赖 就没有和平可言
你要先主动示好…
你累了
不是身体 而是心灵累了
不死 求求你
请不要再勉强自己了
请说出你的真心话
我想理解你的想法
真心话…
我想轻松一点
放心吧
我会保护你的
住手
住手 住手 快点住手
不要杀了小不 不要杀了他
小不 你不能死
不死 我是妈妈啊
妈妈来了
(下集预告)
阻止敲门者的是
两百年前 赋予不死名字的少女
玛琪和彭奔波在城市里
寻找着消失的不死
不死之身的不死死了吗
出现在两人面前的是…
(#18 不死之身的死)