战斗开始后四天
王都连利尔陷入混乱
你这个杀人魔
面对敌人没完没了的攻击
不死被逼到绝境
而三位不死战士也…
我想轻松一点
放心吧
我会保护你的
《给不灭的你2》
(#18 不死之身的死)
住手 快住手
不要杀死小不
妳…
难道是… 玛琪
左手 你快点住手
你不立刻住手的话…
好痛
对不起 因为我的关系…
全部…
都被夺走了
想说…
好不容易…
见到面了
这可是…花了…
我好长的时间
因为…你动不动就乱跑…
丢下玛琪不管
你的伤…
应该…不要紧了吧
是啊 我不可以… 这样就丧气
对 没错
我可以
玛琪我…要去做
妳要去哪…
当然是去救小不
怎么…救…
你在那里等着 我去叫医生过来
我们走吧 马先生
奇怪
整座城市都停摆了
没有修补被破坏的建筑物
也没补充武器弹药
彷佛是完全不抵抗
不死又昏倒了吗
不 他应该不会再犯相同的错误
难道 他已经死了吗
不死
你…才没有死
小不
怎么了
发生什么事了
守卫被敲门者杀死了
目前没事的人 都过来挡住大门
妳要好起来喔
优司的妈妈 我过去帮忙了
卡姆先生
如果遇到一位叫米盖尔的民兵
请转告他优司人在这里好吗
米盖尔
他是优司的男朋友
伯母 包…包在我身上
我一定会带他来的
我们要坚持到不死先生复活为止
刚才是不是有个女孩骑马出去了
马先生 快看那个
是谁来了 救兵吗
妳…妳是谁啊
我是玛琪
大姊姊 医生在哪里
这里就是医院
怎么了吗
家里有人受伤了
请他到小不家
小不
就是不死啊
我知道了 我会把他带过来
妳绕到后面去避难
糟糕 没箭了
塞拉 拿去
米盖尔 谢谢
当心你的背后
抱歉
你快去里面治疗 从后面进去
不行 先搞定这里再说
从这里去城堡吧
不死的同伴 应该就在那里
大姊姊 谢谢妳
不死依然没有任何反应
梅沙尔 你在哪里
凯 海洛
少爷
我们到处都找不到
连利尔实在太大了
从空中找 应该会发现不死吧
问题是我们怕高…
我们发现凯大人的尸体
看样子
应该是被卡哈库大人杀死的
卡哈库…
你在那里吗 不死
不死
妳怎么一个人在这里
你爸爸在附近吗
这么长的时间 多谢你照顾小不了
彭大叔
妳是…
200年前的…那位祭品少女
跟我一起去小不那里吧
妳知道他在哪里吗
不死 原来你在家里
奇怪 大哥哥不见了
难道已经被医生带走了吗
玛琪 这里发生过什么事
小不他…像这样…
被…亚诺梅的大哥哥…
打得…很惨…
被卡哈库打…
都是我的错
我不该让不死单打独斗
小不他…曾经努力想回来
可是没办法…
大哥哥原本打算砍断手臂
有个圆圆的东西从手臂跑出来
不知道到哪去了
你是说不死在这里消失了吗
大叔 他果然不在这里吗
小不他没说"我就在这里"吗
就像大叔你当时发现我们一样
你找不到小不吗
抱歉…他不在…
我没看到… 看不到他…
就此结束了吗 不死
我们…会这样…
快逃
这里已经守不住了
快看 这座城市根本无处可逃
不行 数量根本就没减少
塞拉 撑下去
我们要是垮了
医院里的人全部都会没命
我们会就这样…
灭亡吗…
黑先生 这就是你想看到的吗
不死和连利尔都死了
这下子你高兴了吧
发生什么不好的事情了吗
不好啊
当然不好
活着的权利不能被剥夺
说什么都不行
那就把它抢回来
喵咪 原来妳在啊
妳…没事吧
这是…
小不…
是小不吧
绳索还连接着
也就是说 城市跟不死依然连系着
不死 这是你…最后的垂死挣扎吗
如果 不死能再次拥有意识的话
大叔 就这么办
让小不再次恢复成人类
拿回那些被抢走的东西
可是…不行
只有同样被敲门者寄宿的卡哈库
或是把敲门者视为异物的不死
才能掌握敲门者的位置
我们是找不到的
那就一直找 直到发现为止
玛琪会坚持下去的
那些家伙都在看着我们
不可能正好出现在你面前
如果敲门者够聪明
就会跑到我们无法下手的地方
然后只要等连利尔慢慢灭亡
一边…
是以惊人速度
无限制繁殖的怪物
一边…
-是不断死去的人类
-塞拉
那么到底该怎么办
怎么做 才能让小不回想起大家
我们到底该怎么做
你已经想不起大家了吗
米盖尔
这里交给我 你跟塞拉去医院
我还能战斗
快去
"想起"
想起…
对 对了
不死被夺走的不只是外貌
就连不死记忆当中
那个人的形体模样也被夺走
形体…跟声音
黑色大叔说 形体跟声音
还有味道都被夺走了
是这样吗 黑先生
形体 声音 味道
只要把这些传达给不死
他就能找回大家的记忆了吗
不 那该怎么做
没有眼睛跟耳朵的球状不死
能够产生什么变化
我给他什么…
大叔
卡姆
不行 快走
不 放开我 我得去救他
我们得赶紧离开
玛琪 妳到外面去等我好吗
数到100 我还没出来的话
就骑着马 到奇里卡多地区的
乌拉里斯兵营
拿这个给对方看 大家就会帮妳的
大叔…
对了 喵咪人呢
我得快点
玛琪 妳找我来的意义
我现在已经搞清楚了
不死
卡姆 不可以 快起来
不会吧…
全部想起来吧
不死
这是我的梦境
未免太过欢乐了吧
少爷
不死 快点醒来
我…我是这里的佣人 叫做古古
你叫什么名字
我叫托娜莉 请多指教
来 不死
我们走吧
别混水摸鱼了
各位
不死 睁开眼睛
各位…
永别了
这…这是…
太好了 得救了
神明还没彻底放弃我们
受伤的人都到这里来
塞拉 我们走吧
妳在做什么
我得救卡姆…
卡姆他…喜欢优司
他一定是知道你将成为优司的家人
所以才这么拼命的
我们要连卡姆的份一起活下去
去保护其他人
我…做得到吗
当然可以
快点进去 快点
塞拉
我…不…会…让…妳…逃…走…的
(下集预告)
不死变回最初的姿态
彭知道了一切
为了不死 赌上了性命
现在才存在着希望
为了与敲门者拼出胜负
不死之身的伙伴站了出来
(#18 接着来到日出)