不死得到了名为彭的容器
并让过去的伙伴复活
不死与不灭军团…
一同战斗
接着…
赢了 打赢了
太好了
我们赢了
《给不灭的你2》
(#20 时代的终结)
继续 继续
卡姆
原来你还活着
我听说你死了
我解放内在力量后 就顺利复活了
很厉害吧
厉害厉害
你平安无事真是太好了
优司 别太勉强喔
优司 妳的手还好吗
我听米盖尔说了
你为了我们一家人
挺身而出 奋勇杀敌
谢谢你
妳不可以靠我这么近
米盖尔会生气的
米盖尔为什么会生气
因为他是妳的男朋友吧
我的男朋友
不是喔 他是妈妈的男朋友
什么嘛 原来是这样啊
你不知道吗
太好了 卡姆
你以为我之前
让你留在连利尔是为了什么
难道是为了让雅尔梅死去吗
等我办完父亲跟妹妹的丧事
再决定如何处置辜负国王好意的你
在那之前先将他关在房里
这么做太过份了吧
什么
我认为你这个丢下连利尔的人
没资格责备梅沙尔
居然有朋友替你说话
我以为你一直是个独行侠
我改变想法了
这样吧
我限你跟同伴们十天内离开连利尔
否则 我就要针对你们把城市
弄成断垣残壁的罪行 进行裁罚
你说什么
-我知道了
-梅沙尔
别说了 走吧
王子 您误会了 他们…
这里的传闻也差不多
要传到贝涅特教激进份子的耳里了
让梅沙尔一行人离开
也省了要保护他们的麻烦
这样一来 我就失去了一切
不过 王子说我们是朋友呢
那又怎样
难道只有我觉得不错吗
我也觉得满好的
你们两个很恶心耶
随便你们怎么说
水温还可以吗
不会太烫吧 玛琪
小不也一起来泡吧
我帮你把身体洗得干干净净
好啊 听起来真不错
等我准备好就去泡澡
快点快点
妳已经洗好啦
对啊
玛琪 我们回来了
大叔们回来啦
各位 饭菜都做好啰
我们很久没一起做饭了
来 大家快点吃吧
真好吃
你们两个真厉害
谢谢夸奖
这真是不错的技能
对了 你什么时候才要把身体还给彭
彭说等我把拥有过的人都讨回来后
再还给他
嗯
酒爷 皮欧兰和铃都还没讨回来
是啊 都被卡哈库带走了
卡哈库啊…
不死 你打算怎么处理他
我还没决定怎么做
不过 我迟早会去找他
要我们在十天内离开 真是太过份了
亏我们当初这么拼命
有什么关系
剩下几天就在连利尔四处观光吧
我们总算摆脱战斗的日子
终于得到自由了
各位 接下来你们想做什么
什么意思
你们的梦想啊
想要的东西 想做的事情
还有之前没办法做的事
怎么 如果我说想要年轻
你就会给我吗
我想要有健壮的双脚和腰力
重新享受人生
那我要一个专门锻炼肌肉的房间
有个很大的厨房也不错
厨房感觉很棒
其实过去有段时间
我也希望能做出好吃的面包
有机会的话 我也想要开店
海洛 我有同感
我也想要有个自己的铸剑工房
度过余生
我要好色的女人
大家都好自私喔
我想要的当然是世界和平
没错 若世界不和平
梦想就难以实现
世界和平的话 我就能长大吗
就能成为妈妈吗
是啊 当然可以实现妳的梦想
那么 小不的梦想也能实现吗
小不的梦想是什么
我的梦想是实现大家的梦想
不死
谈论梦想并不是什么丢脸的事
我也曾有段时间像你一样
这种时候酒爷就会说 那就喝酒吧
古古 我是说真的
所以这次我要让连利尔以外的世界
也变得和平
在那之前 我会继续留在这里战斗
我希望带着大家迈向和平的世界
或许这个世界仍存在着敲门者
可是…
那么 我也留在这里战斗
可以吧 不死
不 古古
我希望你能自由
我必须在所有地区扎根
那不知道要花上多少年
就算花再多年 我也不在意
可是古古 我很清楚
如果我继续扩展自己
意识就会逐渐分散
到时连普通对话都做不到
什么意思…
你想说的是 我们又得分开了吗
要是你又失去意识了怎么办
谁来保护你…
不会的
已经不会了
既然这样 那我来帮你吧
要是我死了 也别让我复活
你就继续使用我的身体吧
不死 等等
你要花好几年去做那件事
到时候我们会怎么样
如果 你们不介意的话
就算现在这条命没了
等敲门者从世界上消失
我打算让大家再次复活
那喵咪怎么办
你要让她孤单一人吗
喵咪她…死了…
怎么会 今天早上我看到她时还…
那是在准备餐点的时候
喵咪身上的痛苦消失了
为何不早点跟我们说
抱歉
在气氛如此欢乐的情况下
我不知道该怎么开口
不过刚才看了大家的笑容我才明白
之前你们都是为了某人
而奉献了自己的生命
可是…
我希望以后你们能为自己而活
如果喵咪跟你们都能再次重生
我想打造一个那样的世界
这是有着不死之身的我
向大家的赔罪
也算是我的谢礼
不死
喵咪
喵咪在这里吗
喵咪 抱歉
我一定会打造一个美好世界
妳能等到那个时候吗
我不要
我们好不容易才见面
现在又要分开
我没办法丢下小不
玛琪…
很抱歉 可是总有一天我必须去…
妈妈无法原谅这种事
妈妈也要留下来
玛琪
就算要我巴着你不放
我也要跟你在一起
因为玛琪是小不的妈妈
就算妳巴着我也帮不上忙啊
竟敢跟妈妈顶嘴
妳不要这么任性
什么 可恶
玛琪
我知道妳很难过
可是不死特地让妳重新活了过来
没有你 就算我长大了
我也不会觉得幸福啊
要是这样 我宁可死掉算了
是你停止的吗
谢谢你
那么…后会有期
好 我很期待
各位 路上小心喔
下次再偷偷来玩吧
多谢你们的照顾
再…再见
再见
好 走吧
托娜莉小姐他们呢
我去找找
你们先走吧
玛琪一直那样…
不管怎么摇 不死都不醒来
她很想跟她说些什么吧
老实说 我很理解她的心情
丢下一切
独自前进是件多么艰辛的事
只有我… 在所有人之中
我是唯一能当坏人的人
我能做些什么
会惹不死生气吧…
不死…朝着目的迈进
覆盖这个世界
让敲门者无处容身
他看起来就像睡着了 然而并非如此
他把意识集中在自己的每个前端
肉体的功能只剩下呼吸
越是扩大自己
表体的生命之火对不死来说
就越是微不足道的存在
他甚至无法察觉曾在脚边的温暖
透过安乐死的妙药而逐渐消失
后来 卡姆成了守墓人
不死先生说
那一刻到来时 就麻烦你了
我也会帮忙的
古古也加入了
还有另外一人
携带大量火药的男人 心系着不死
你说不死还活着 人在连利尔
那个传闻是真的吗
是的 我在街上听同胞说的
在民众知情前 一定要除掉他
我来帮你们吧
让我们一起打造…
消灭邪恶的地狱之火
还要更多 再去收集更多的铁
把伊尔沙利塔境内的铁都收集起来
下一个工程是什么
很快就会开始进行
你一个人若无其事地闯入敌人巢穴
究竟想做什么
你已经退出守护团了吗
我并没有退出
原来如此
就算我死了
继承哈阿瑟血统的族人
也会承接我的意志
那么你是来送死的啰
那个孩子 不配担任第六代接班人
左手 你越来越厉害啰
就是这样
生下男孩的同时 母亲就离世了
难道哈阿瑟大人
已经弃我们而去了吗
虽说情非得已
但那个男孩究竟能做什么
他终究不可能得到不死
或许我不适合担任第六代接班人
不过 我会尽我所能去做
我会努力的…真的…
那就用一辈子来证明你的意志吧
发誓 你愿意为不死奉献一切
是
不死 我爱你
不死在意识之海中
接纳了大量的容器
那代表…
卡哈库已经死了
我无法得知对不死而言
那条生命究竟是什么样的存在
最近地面上好多树根喔
就是啊 到底是怎么回事
这里是…
大叔…
于是日常生活开始了
为了让人们对于发生在世界各地的
不可思议事件不至于太过惊讶
托娜莉撰写了一本全新的不死传说
虔诚的人们很快就相信那些树根
是神为了保护人类所创
随着日子过去
不灭的人们也陆续到了
被召回的时刻
海洛为了推广托娜莉写的书
巡回世界各地的教会
却遭到反不死一派攻击而死亡
凯回到乌拉里斯 过着平凡的生活
与父母罹患相同的疾病后过世
梅沙尔在城里过着悠闲自在的生活
最后因放纵过度中毒身亡
古古跟同伴们相互合作一起生活
后来因与反不死一派战斗受了重伤
跟玛琪以相同手法静静地结束生命
托娜莉回到贾南达
在桑戴尔的子孙照料下安详离世
根据本人的意愿
她的骨灰被送到不死身边
至于彭 则做为国王的左右手
现在即将结束生命
不死…你来陪我啦…
各位 不要难过
接下来 我要去一个很开心的地方
那里有个由众人延续的世界
由众人延续的人们等着我
哥哥
王子
爸爸
爷爷
老公
谢谢你们…
我不会…忘记你们的…
鱼
水果
好多人
食物
幸福的生活
我们到了