东北某处山间的村庄
注意有熊出没
你回来啦
我回来了
第壹话
熊与少女  离别之时
「
」
熊井之主啊
熊出村的巫女
献上祝贺之贡品
祈愿山神赐与神谕
十四岁·巫女
雨宿町
看起来真好吃
棕熊
那津
看起来真好吃
棕熊
你想去都市的学校上学
通学就得花上2小时
不可能啦
没什么好说的
绳圈可以拿掉吗
这个让我的肩膀好酸
我要去
一定要去
不 行!
苹果 (青森县产)
小町 你听好了
所谓的都市
不是你想的那么简单
以你这种半调子的决心
去了可是会被吞噬的
都市的确是有许多人事物
有理想也有邂逅
那些绝对会成为人生的助力
稻壳
不过啊
这世上有适合到都市去的人
也有千万去不得的人啊
而小町你…
绝对全场一致通过是属于后者
为什么啊
长年在深山里长大
因为乡巴佬的自卑感
胆子小到连上街买衣服都不敢
再加上又是重度的机器白痴
到现在都还在用炉灶煮饭
吵死了吵死了
我受不了了
像这种不起眼的偏远村落
手机讯号收不到
电车到不了
没人要来
只有猴子而已
没有商店
没人要开店
便利商店也不是24小时营业
村民感情不好
没有活动办
没人想推广振兴这里
我讨厌这样的村子
像这种不起眼的破烂村子
连柏油路都没有
没有路标
好啦 我知道了
你别说村子破烂
我觉得不能再这样下去
我想离开这个村子
想去看看外面宽广的世界
我已经不想再当个什么都不懂的小孩子了
你长大了呢小町
我都明白 真的
学校一有什么事你就哭
每次哭着回家的你
我知道我不能永远安慰你
你变坚强了
小町的事情自己决定就好
不过
我不要啊
那津
小町不能再陪我玩了
我好伤心喔
因为我们是一起长大的啊
那津
小町
熊熊
熊熊在哪里
人家跌倒了
哈哈好痒喔
熊熊
那津
我说…
你的回忆戏演太长了 那津
总之在急着下结论之前
都市小孩大猜谜
你说什么
现在开始我会从在都市讨生活
必须的知识中出题
如果你答错了
就给我老实的去上本地高中
这跟你之前说的不一样
放心 超简单的
只是好玩的问题而已
我说的不是这种问题
小町
你就这么没自信吗
我真期待看到你泪流满面 那津
我还想珍藏眼泪直到你嫁人
拜托了
第一题
在车站的自动验票口
使用什么东西就能通过
1 Suica
谐音 西瓜
※
2 苹果
3 香蕉
完全看不懂
是车票
请从选项中选择答案
这是什么意思
最近的交通费是采以物易物吗
我哪知道别人喜欢什么水果啊
小町小姐不要拖拖拉拉 请快点回答啦
你...太奸诈了吧 那津
这要看车站职员 喜欢哪种水果 不是吗
你说什么
没…没什么
真危险
我好像说了文不对题的话
怎么办
我真的不知道啦
是一年四季都有的香蕉吗
故意写英文字耍酷的1号是陷阱
不对 这些选项中
很明显有个不相干的答案
其他的选项都是水果
没想到吧西瓜竟然是蔬菜
也就是说…
车站职员喜欢吃蔬菜
正确答案是1号
答对
太棒了
我说小町你啊
知道Suica吗
谐音 西瓜
※
讨厌啦
怎么会有人不知道西瓜啊
那津的腔调好奇怪喔
那么接着是第2题
这个招牌要怎么念
不是念"喔咿喔咿"
限时20秒
等一下
难道不是英文字吗
怎么办…是什么啊
等一下等一下
不要倒数了
这题我不懂啦
3 2 1 时间到
怎么这样
本来以为终于可以离开村子的
我以后要一直被关在村子里了
一辈子都出不去了…
正确答案是MARUI
为什么啊
为什么会念做MARUI
小町 你冷静点
这怎么叫我服气嘛
叫负责人过来
乡巴佬才会对这问题生气
不要说我是乡巴佬
熊出村的各位
警方接获熊出没的目击情报
请留在家中不要外出
一个人影也没有
工作吧
熊谷温泉
露营场
登山口
是真的
熊谷温泉
露营场
登山口
是真的
下次到学校去试试看吧
小朋友们
警车
是巡逻警车
有熊出没快点回家
良夫他说
要我们在这里等
良夫?
来了来了 真是不好意思
小哥 有熊出没
快让孩子们避难去
好的好的 现在立刻
我说你啊
怎么会带着孩子们 你是什么人啊
对不起介绍晚了
我是熊出村公所 健康课活跳跳专员
小町的堂哥
二十五岁
雨宿良夫
我是熊出村公所 健康课活跳跳专员
二十五岁
小町的堂哥
名叫雨宿良夫
雨宿良夫
二十五岁
小町的堂哥
名叫雨宿良夫
公务员带着孩子们要做什么
因为今天有例行活动
是警察盘问
要让孩子们听传说故事
警察盘问?
那个不好意思
我可以帮警车拍张照吗
我超爱警车的
这还真是帅啊
早知道应该去考警察的
好了 我知道了
快点到房子里面去
早知道应该去考警察的
真是伤脑筋
因为被奶奶阻止
熊出村的人真是的
怎么一点警戒心都没有
因为是住在深山里的人嘛
跟熊是好朋友吧
一定是这样没错
很久很久以前
很久很久以前
熊出山上有会吃人的大熊
不要怪腔怪调的说故事
村人们
一点都不像不要再学了
村人们都很烦恼
我要喝果汁
科技时代居然还有纸上剧场
村人们都很烦恼
熊出山的山神
科技时代居然还有纸上剧场
好歹用个投影机吧 不会用Power Point啊
熊出山的山神
外表长得像熊
还要听多久啊
村人以为熊就是山神
无计可施的村人
只好每年奉献一个少女 给大熊当祭品
真的是有听没有懂
我还是第一次尝到这种痛苦
怎么搞的真不像话
可是这个故事 在幼稚园里经常听到
神明出现让大熊洗心革面
于是熊就和村人就 和睦相处的故事对吧
好 真是可喜可贺
不要一句话就说完整个故事
故事现在才要开始
你们所听到的传说故事
其实是专为小孩改编的故事
已经9岁的你们 是村子的一分子
现在要告诉你们真正的传说 还有村子的秘密
不过 这当中有少许 限制级的内容
性骚扰
Sex Harassment
请说请说请说
我也没办法
这是自古流传下来的规矩
别碰我
Don’t touch me
没办法了
小薰回家问妈妈吧
也许对你们来说很残酷
不过这类民间故事的内容 通常都很偏激
算了没什么好解释的
祭品少女和熊…
有些人听了也许会感受到 生命的神秘
到底是什么内容啊
祭品少女和熊…
见到大熊的少女
被那巨大的身体吓得发抖
反正都要被吃了
至少要尝过男欢女爱后再死
大熊悄悄靠近了
美貌无法言喻的少女
大熊的舌头伸向了少女
奇怪 应该是可恨的大熊
怎么会让人觉得好害羞 快要失去知觉了
如此这般就过着幸福的生活
生下的孩子都是熊的模样
这就是熊井一族的起源
怎样 没什么大不了的吧
算是吧
我们村子有很多人姓熊井吧
你也在听啊
爱上少女的大熊洗心革面
为了村子勤奋工作
熊出村就成了熊井和人 共同治理的地方
这只是传说而已
不过我们不能够漠视这个传说
因为我们村子里的熊
是会说人话的熊喔
说人话
说的也是
不然就没法跟熊好好相处了
村民和熊井的缘分至今仍持续着
他说熊会说人话
你们常听妈妈这么说吧
不妙 瞧他一脸认真的
不听话的孩子会被熊吃掉
良夫他累了吧
公务员对良夫来说太沉重了
果汁来了
谢谢 我好想喝…
那津
良夫
有有有熊
快快快逃啊
开玩笑的
放心吧
这个村子里的熊不会吃人
因为我们有订契约喔
放心 可以摸摸看喔
他们好像还没办法接受
实践这个契约
和熊井共存的模范 就是山上的熊出神社
而担任仪式的主席
实施巫术的巫女
就是这一位雨宿町小姐
今年也是吗
连巫女装都没换
真拿她没办法
那津帮我把她搬过来吧
不要
我不想出去
那津放我下来
不用打什么招呼了
事情就是这样 这位是熊的巫女大人
以及熊井的代表熊井那津先生
要向他们致敬喔
是小町
什么 这不是良夫的堂妹吗
原来她做的事这么伟大啊
一点都不伟大
在说了那么猥亵的故事之后
我怎么有脸出来见人
真是的根本不需要我在场
大家随便聊聊就好了嘛
奇怪 大家怎么这么怕你
妇女会的人
要我多吓吓孩子们
好的 那么请小町小姐
来跟大家说好话
对不起
刚才的故事已经构成性骚扰
好了 因为还有一些时间
那津也有话跟大家说喔
我没听说有这个行程
良夫他每次都这样
随便说点什么都可以
什么都可以
熊
良夫 刚才大熊说什么
熊说他是熊
喔那津他说他喜欢吃苹果
他只说了"熊"
那津真是淘气啊
我喜欢吃寿司 请多指教
实在好厉害
他真的会说人话
我本来以为这个村子很无聊
这下可以跟别人炫耀了
千万不能这么做
因为是不可泄漏的机密
要是传到村子外
会被处罚喔
小町好酷喔
你一直都穿着巫女的衣服吗
偶尔才穿
其实是每天穿
这些年多亏有你 小町
应该很辛苦吧 你要多加油
小町
什么事
小町你也被熊给那个了吗
那个了吗...
不是
熊巫女和祭品少女是不同的
不准乱幻想
是这样的吗? 小町
笨蛋笨蛋笨蛋
你们的感情太好了终于不小心…
小町 你还是国中生就…
而且还是跟熊
哥哥绝对不答应
白痴
不准幻想
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
那种事情怎么可能发生
所以说根据文献记载
巫女的起源是这样的
不用担心
因为我已经被阉过
即便是农村社会也充满着 残酷极端无理的事情
总使如此我们依旧得活下去
活在这个村子里
当女孩遇到熊
我肚子饿了
点心吃完了吗
有酱菜喔
咬咬咬 吞
竟然吃酱菜配茶喝
简直像个老婆婆
险恶之路
」
「
下一回