肚子饿了
可是就算回家也没人在
怎么了?
你们这些人
快逃啊
这些混帐
我要杀了你们
只能放胆一搏了
喂,你们快逃
请问…
你还好吗?没事吗?
天啊
她们没事就好
可是…
我好像害她们哭了
抱歉
我…会不会就这样死去?
没看过的天花板
这里是医院吗?
不过就算我帮助了别人
这病房也太豪华…
凯…凯恩少爷!
凯恩?
凯恩
你认得妈妈吗?
咦?妈妈?
但是我…
凯恩少爷
这个人是谁?
还好吗?
一点也不好!
这谁啊?
这个人到底是谁?
(转生贵族的异世界冒险录)\\(～不知自重的众神使徒～)
事情不需要如预料中发展
挥别不怎么样的昨日
多想当作是遥远的过去
手心握着小小的希望
我想和你分享 那么就开始吧
揭开大胆的序幕
困难的事情一定更能让人
兴奋不已吧
看啊 想象力无远弗届
为了不被抛下 此刻已经出发
银幕上投映出耀眼的笑容
昨日种种都是未来的预告
一起说出开始的信号吧
充满期待 指向前方
从一人变成两人
集结成众 同声相应
这只是故事起承转合的第一步
接下来继续走下去吧
(我转生了)
石头…布…\\(我转生了)
凯恩,你还好吗?
记得自己是谁吗?
夫人,我想他现在一定很困惑
毕竟他昏睡了一星期呢
说得也是
似乎是退烧了
但再休息一下吧
对了,你一定饿了吧
我弄汤给你喝,等一下喔
希尔维亚
是
我马上端来
你就先好好休息吧
失陪了
话说,她们是谁?
希尔维亚?
妈妈?
我变成孩子了
这就是轻小说里面写的转生吗?
也就是说…
我果然没被救活
不过,我帮到了那两个女孩
算了,总之
既然都转生了
首先得确认一下周遭的情况
毕竟不懂常识
常会引发骚动嘛
凯恩少爷,您的汤…
我看看…
凯恩少爷
您尿床了吗?
那么就得赶快…
洗干净才行
我不会骂您的啦
不!
不可以气馁,不可以…
好吃吗?
好吃
看来您吃得出味道呢
确实,虽然有点清淡
但吃得出肉和青菜的滋味
张开嘴
好吃
太好了
您胃口很好我就放心了
那么接下来…
拍…
这是做什么?
好乖…
快把嗝打出来,然后睡觉吧
打,打嗝
我几岁啊?
拍…
好啦,不用拍了啦
真是的
差点就被哄到睡着
但我成功向她问出了许多事情
首先,我的名字
是凯恩·冯·西尔佛德,今年三岁
父亲是卡努姆
母亲是莎拉
还有大我两岁的姐姐雷妮
莎拉是第二夫人
第一夫人似乎叫做玛丽亚
她生了吉恩和亚雷克两个儿子
也就是说凯恩我本人
对卡努姆而言是第三个儿子
卡努姆身为上级贵族
是拥有直属军队的边境伯爵
职责似乎是独力防止他国入侵
另外,卡努姆老爷治理的
艾斯福特王国古拉西亚领地南部
有个魔物之森
什么?魔物!
不过不用担心
有冒险者在
什么?冒险者!
是的
他们会打倒魔物
用剑战斗吗?
那魔法呢?
当然,也有人使用魔法
什么?魔法!
我也想用看看魔法
魔法很难马上会用
先从文字开始学习吧
好
听说有魔法之后
我就下定决心要在这个世界生活
毕竟在另一个世界
连我唯一的家人,爷爷也过世了
只剩我孤单一人
几乎没有…
任何留恋
什么?
凯恩看得懂文字?
还不只呢
凯恩连算数也会喔
很厉害呢
就算被夸"很厉害"
我也不能说自己其实是个高中生啊
我们的儿子可能是个天才呢
是…是希尔维亚教得好啦
凯…凯恩少爷…
但怎么突然想用功?
发烧之后他就变了一个人呢
该不会是蒙受天启了吧?
您没事吧?
要吃离乳食品吗?
还是要喝奶?
不用啦
我想了解这个世界的各种事情
才会努力学习啦
这样啊
真令人感动
既然你无法继承这个家
学习独立谋生是件好事呢
那么,父亲大人
这个国家的历史或魔法的书
可以让我看看吗?
好啊
凯恩!你对魔法有兴趣吗?
对凯恩而言会不会还太早啊?
你得先像我一样接受洗礼
洗礼?
对啊
也是
你就忍耐到五岁吧
先靠读书来学习吧
好的
应该是没办法马上学会啦
也是啦
成功了
怎么了吗?
没…没事啦
是吗?
这就是魔法吧?
为什么用得出来?
算了
对轻小说的爱好者来说超赞的
再试一遍
这次节制一点
怎么了吗?
没…没事啦
是吗?
啊,这我之前才学过
雷…雷妮姐姐?什么时候来的?
我知道喔
凯恩你啊…
我怎么?
其实偷偷在学习外界的事吧?
要不要我教你啊?
幸好没被发现
后来
从那天起雷妮姐姐每天都来我房间
艾斯福特王国约三百年的历史
第一代国王\\是以冒险者的身分建立国家
以及那位国王叫做…
裕也
这个名字的事,都是她教我的
不过…这是日本人的名字吧?
除此之外
她也教了我
精灵,矮人,兽人族等种族的存在
另外
还有毛茸茸兽
天啊,真想快去外面啊
洗礼还要两年,真是等不及了
等到了
凯恩还真慢
要迟到了呢
实在抱歉
父亲大人
凯恩真可爱
我就知道会很帅
不愧是我儿子
谢谢称赞
少爷已经五岁了呢
真高兴你长大了
你不要长太大喔
父亲大人,母亲大人
谢谢您们
我终于能接受洗礼了
少爷一直很期待呢
好,走吧
今天要带你去洗礼和初次亮相
有很多事要做呢
是
这就是外面的世界吗?
我从前世就很憧憬的异世界
古老的建筑
有士兵和魔物
而且还有魔法存在
雷妮姐姐
被授予能力状态魔法是什么感觉呢
我用给你看
开启能力状态
原来是这样啊
咦?
"最喜欢凯恩"是什么意思?
讨厌啦
被你看见了吗?
没有啦
只是说雷妮姐姐
原来能用三种属性的魔法啊
雷妮还得到了\\魔法神的加护等级2呢
加护?等级?
魔法和加护有分为1到5的等级
等级越高就代表那个人的素质越高
技能或发动魔法所需的魔力量\\与加护息息相关
是很棒的恩惠呢
是喔,这个所谓的加护…
是由神明赐予的
神明?
没错
这个国家所信奉的马林佛德教
信仰的是
实际存在的七柱神
今天就是要向各位神明报告\\你平安长到五岁了
原来如此,这就是所谓的洗礼啊
希望凯恩能获得许多魔法或是加护
领主大人
那么,洗礼就从现在开始吧
凯恩·冯·西尔佛德啊
马林佛德教所颂扬的七柱神
为您送上五岁洗礼的祝福
今后也要颂扬这些神明喔
是
创造且守护着这个世界的神明们啊
容我禀告,凯恩·冯·西尔佛德
已经平安长到五岁了
请为他照亮在这世上前进的道路吧
这是什么光芒?
哎呀
这是哪里?
神明的世界
这是我们七神的世界
我们等你很久了,凯恩
不
椎名和也
洗礼时竟然会出现真正的神明
我怎么没听说?
我是赛洛姆
是创造了这个世界的创造神
哎呀
还以为是古怪的爷爷在角色扮演
居然是神明啊
顺带一提
因为我们是神
能清楚听见你的心声喔
那么,马上来谈转生的事吧
莱姆,由你告诉他
我是莱姆
是司掌生命轮回与死亡的神
其实,你的死亡并不在预定之中
什么?
你那时是为了女孩挺身而出吧?
这些混帐
我要杀了你们
只能放胆一搏了
但按照预定,你不去帮忙…
犯人也会跌倒
被周围的人压制住
什么?不用我多此一举?
也就是说,我白死了?
没错
我可是鼓起了十二万分的勇气耶
而且,因为犯人害你死掉
加重了刑责,变成杀人罪
莱姆,可以讲得再婉转一点吧
对不起
然而,你终究是因为行善而死
所以地球的神明委托我们
让你转生到了这个世界
那件事判定为善行对吧
只不过
哺乳或换尿布会造成精神上的痛苦
原本有先将你的记忆封印起来
却在三岁时莫名解开…
不好意思
不,请别道歉
由于提早唤回记忆
我也因此学习了文字和魔法
更重要的是
能与父母和姐姐们
过着幸福充实的生活
我才应该谢谢祢们让我保留记忆
嗯,很好
我欣赏你
我是魔法神,蕾萝
凯恩,你一直有在练习魔法吧?
我会赐予你加护
要继续努力喔
这样啊
那我也来赐予加护吧
感觉还会再见到你呢
还会再见?
我是武神,沙勒斯
别光只学魔法
也要学剑技和体术
我给你加护
只要锻炼就会变强喔
你看我这身肌肉
我技能神,葛里姆也给你加护吧
因为这个世界没有娱乐
只要不会太过火
你要运用前世的知识也可以
我是商业神,帕拿姆
有了我的加护
你就能使用鉴定和道具箱
好好地学会怎么运用吧
我是大地神,贝拉
我也为你送上加护吧
我的加护有点特别
回去之后多方尝试看看吧
谢谢
那么,时间差不多了
你回去后,再确认我的加护吧
好的
那么,凯恩
我们下次见吧
凯恩…
神像竟然发出如此耀眼的光辉
你可能收到了多重的加护吧
凯恩,能看一下你的能力吗?
总觉得有不妙的预感
不好意思,我肚子痛
凯恩,等等啊
凯恩
开启能力状态
天啊,幸好没给他们看
10…
武术,体术
道具箱等级都是10
创造神的加护等级10
生命神的加护等级10
魔法神的加护等级10
大地神的加护等级10
武神的加护等级10
技能神的加护等级10
商业神的加护等级10
神明们到底在干嘛?
等级再高,一般不也只到5吗
原来最后是在笑这个
糟糕,我得藏好
这种东西不能被人家看到
有什么好方法吗?
(创造魔法等级10)
我刚赐予你创造魔法的能力
你就拿来隐蔽能力值吧
就是这招
谢谢创造神
隐蔽能力值
久等了
肚子舒服点了吗?
是的,谢谢雷妮姐姐关心
那么,来庆贺凯恩的五岁生日吧
凯恩生日快乐
生日快乐
话说回来
今天洗礼时的光芒是怎么回事呢?
我小时候没有见过
雷妮洗礼时也没有
凯恩,你确认过能力了吗?
是的
我从各位神明那里得到了许多加护
好,那就让我们看看吧
好的
这就是我的能力状态
除了创造神的加护之外
还得到了其他六神的加护
而且这个魔力量是怎么回事?
啊,忘记改了
就连宫廷魔术师也只有一万左右
更何况你才五岁
不只这样
连道具箱和鉴定能力都有
这样不论做什么职业都保证会成功
凯恩好厉害
岂止是厉害而已
这个能力状态
千万别让人看见
虽然前途无量
但也可能被国家视为威胁
一个不小心你恐怕会被国家监管
塞巴斯和希尔维亚千万别说出去
公开亮相时,也绝对别让人发现
是
我好不容易才接受洗礼的耶
况且平均能力值究竟是多少呢?
这是什么?
"召唤魔法书"?
会不会出现毛茸茸的动物呢?
我好想被疗愈啊
希尔维亚暂时不会过来吧?
召唤,出来吧
毛茸茸兽
怪物?
一点也不可爱
帕鲁玛,原来你在这里
你们两个快逃
只能放胆一搏了
火焰!
凯恩!
我…
想要保护她们
不想害她们哭泣
送还!
凯恩
大哥哥
是猫耳
-真想摸一次看看\\-凯恩,你还好吗?
-什么嘛,我怎么老是这种下场\\-凯恩,不要啊…
对不起
我又害人家哭了
我会…就这样…
会再次死去吗?
凯恩!
奇怪?
石头…布…
我还活着
太好了,凯恩
有没有哪里会痛?
我去叫父亲大人过来
我没事
真的吗?
真的
对不起让你吓了一跳
凯恩…
太好了,你还活着
那时候…我害她们哭了
但是这次…
我让她们笑了
雷妮姐姐
凯恩
如果是在这个世界…
我就有能力帮助别人
托各位的福
我顺利迎接五岁生日
我年纪还小
希望能接受大家的指导,继续成长
凯恩,你是家中的三男
无法继承这个家
我就趁现在问问你
将来有什么目标呢?
是
我想要去各种不同的地方
了解许多事
帮助有困难的人
并且认识各式各样的人
所以…
我…
为了守护大家的笑容…
想要成为冒险者
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
这绝对不是神明一时心血来潮
看着被摆布的我
就算你笑了 我也不介意喔
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
为什么会是你?
干脆把这份邂逅称之为爱也可以吧
用神明赐予的七彩颜料
重新描绘这个世界吧
必须告诉快哭出来的天空
有彩虹在等候
在误闯的这个世界里
我找到了必须前进的意义
曾经快要满溢的思绪…
一切的一切
啊 全都传递给你
赛洛姆大人,这样好吗?
赐予等级5以上的加护
不,反而还不够呢
他如果没在16岁之前成为全国最强
不对
是没成为全大陆最强的话,就糟了
因为总有一天会需要凯恩的力量
(预告)
凯恩少爷,请您快一点
下一集是"家庭教师是冒险者"喔