我想要了解许多事
帮助有困难的人
并且认识各式各样的人
所以…
我…
为了守护大家的笑容…
想要成为冒险者
凯恩啊
为了达到目标,你必须更加用功
好,我就帮你请个家庭教师吧
真的吗,父亲大人?
太好了,凯恩少爷
是啊
真期待啊
会是怎样的老师呢?
全身肌肉?
看起来像魔女的人?
还是…该不会?
凯恩少爷,老师来了喔
发送
等等…
有个男孩子从天而降
小少爷,你想喝奶吗?
但我还没有奶喔
对不起…
由我来介绍
这两位是米璃老师和妮娜老师
天啊,我搞砸了
我叫作凯恩．冯．西尔佛德
请叫我凯恩
但是其实
我是转生才成为贵族的
而且莫名获得众神加护等级10
这种超扯的能力状态
不过这件事
我对其他人保密到家
(转生贵族的异世界冒险录)\\(～不知自重的众神使徒～)
事情不需要如预料中发展
挥别不怎么样的昨日
多想当作是遥远的过去
手心握着小小的希望
我想和你分享 那么就开始吧
揭开大胆的序幕
困难的事情一定更能让人
兴奋不已吧
看啊 想像力无远弗届
为了不被抛下 此刻已经出发
银幕上投映出耀眼的笑容
昨日种种都是未来的预告
一起说出开始的信号吧
充满期待 指向前方
从一人变成两人
集结成众 同声相应
这只是故事起承转合的第一步
接下来继续走下去吧
偶…偶素今天开始担任你的…\\(家庭教师是冒险者)
不对\\(家庭教师是冒险者)
您的家庭教师的冒险者米璃
偶素D级冒险者
这位是…
我叫妮娜,幸会
喂,你这样对贵族很失礼耶
是精灵
真是的,你就是太怕生了
没关系的
因为你们两个是老师嘛
对不对,凯恩?
是的,请两位说话时无需顾虑礼节
你这么说真是感激不尽
为期三年
麻烦照顾我家凯恩了
很高兴认识你喔
很高兴认识你
那么,赶快来上课吧
首先从剑术开始
我在旁边看着
你先随便挥挥看
什么?也太厉害了吧
说不定比米璃还强很多呢
喂!我还不会输给五岁孩子啦
凯恩,既然你程度这么好
来模拟实战吧
放马过来吧
好的
凯恩,你真的五岁吗?
是的
前几天才刚接受洗礼呢
真不敢置信
我要上了
剑术这么俐落
凯恩你该不会有武神的加护吧?
是的
但父亲大人
要我别告诉家人以外的人
停!暂停一下
再这样打下去我会承受不住
接下来就由妮娜教你魔法吧
就这样
我要休息
交给妮娜老师了
嗯,交给我吧
我有魔法神的加护等级3
先从基础开始吧
那些我都已经学会了
我有照著书上练习
书?
是的,请看
水球
火球
岩弹
才初级而已,威力只有这样
无咏唱魔法…
光要缩短咏唱
就得经历严苛的修行
五岁就能无咏唱…
根本是天才
而且…所有属性都会
不可能
就连贤者等级的宫廷魔法师
都没人会用所有属性的魔法
再加上…
这股威力
凯恩
你是不是\\也有魔法神的加护?
是的
你有两个加护?
包括剑技…
是
和魔法?
根本没有我们能教他的吧
老师,请用毛巾
那…那是…
道具箱?
已经没有任何事能吓倒我了
每件事都被吓到的话,会没完没了
凯恩,你是天才
不能继续在这里教了
这里承受不住你的威力
这样的话
可以请你们带我到外面上课吗?
外面?
是的
其实我除了洗礼以外
出生到现在从来没踏出过宅邸
所以,能藉练习魔法的名义
带我到外面去的话…
确实
凭凯恩的实力
到外面练习可能比较好呢
嗯,凯恩很强
也就是说…
先去说服领主大人吧
你们的意思是
不方便在宅邸内训练凯恩?
是的,虽然凯恩才五岁
剑技和魔法却都超出了初级的实力
如果帮他上中级的课…
屋顶…
会被炸飞
我有预料到早晚会这样
没想到会是第一天
凯恩好厉害
不愧是我的儿子呢
因此,领主大人
往后的练习
希望能在领都外进行
我明白了
但是…
但是?
一定要在太阳下山前回来
不能跑太远
最重要的是要有所节制
知道了吗,凯恩?
是
这里就是外面
冒险的世界
好了,凯恩
到这里应该没问题了
妮娜,交给你啰
交给我吧
凯恩,你试着用中级魔法看看
好的
我先用火试试看
火墙…
老师,我做得太过头了
根本超过中级的范畴
这股威力应该消耗了相当的魔力
你不会疲倦吗?
完全没问题
魔…魔力量也非比寻常
这孩子是何方神圣?
我是凯恩
稍微安静一点
妮娜
我知道
提高警戒
要来了
杀人兔
是会袭击人类的危险魔物喔
凯恩
真空弹
恭喜
是你的第一只猎物呢
皮和肉能拿去卖,你想怎么做?
是的
我想让母亲大人和雷妮姊姊看看
真羡慕
等我存到钱也想要买魔法包
魔法包?
是一种魔法道具
就算没有技能,同样也有收纳效果
很贵就是了
魔法包啊
好了
还有时间,就再狩猎一下吧
妮娜,麻烦你进行探查
嗯,交给我吧
听吾所求
找出吾等附近的敌人吧
探查
有了
三百公尺外有几只
妮娜老师
刚刚的魔法要怎么用?
找出魔物持有的魔力
就像把自己的魔力薄薄地向外延伸
是这样吗?
听吾所求
找出吾等附近的敌人吧
探查
真的耶
三百公尺外有四只杀人兔
什么?
一般来说不可能一次学会
居然还知道正确数目
你真的才五岁吗?
在那边
妮娜
凯恩的事就放弃追究吧
真空弹
休想逃走
凯恩,别追了
那里不能去
那里是…
有着许多强大魔物的危险森林
强大的魔物吗?
没错,每逢数十年
会引发一次泛滥
冒出许多魔物袭击城镇
原来如此
城镇的外墙如此雄伟
是为了保护城镇不被魔物攻击啊
凯恩也要成为强大的冒险者
到时候
你要有能力保护这座城镇喔
是,我明白了,老师
总有一天…
我也要…
什么?等级8?
才打倒几只杀人兔
却升这么多级?
为什么?
(日语翻译)
(神之使徒)\\提升率一百倍?
就是这个
是这个造成的
不管怎么想,这都太超乎常人了
这么扯的能力状态要是被发现
岂止是被国家监控而已
更有可能被讨伐
不要
我只是想在这个世界
随意又开心地冒险啊
真是的
神明都是大笨蛋
咦?
门在这里唷,老师
我们觉得凯恩对付更强一点的魔物
应该也没问题
所以想去一下公会取得魔物的情报
公会
说到冒险者
果然就要去公会吧
凯恩怎么了吗?
走啰
是
这就是公会啊
凯恩
我马上过去
露蒂,有时间吗?
有的
是犬耳耶
今天有什么事呢?
我们想知道魔物的情报
有比杀人兔强一点的家伙吗?
现在的话,就是野狼了吧
没有收到新的目击情报呢
野狼啊
成群结队的话,会有点麻烦
但对凯恩而言刚刚好吧
哎呀,是这孩子啊
真是个可爱的冒险者
小弟弟你几岁?
呃…
这孩子是…
领主大人的…儿子
恕…恕我失礼了
我是本公会的柜台人员露蒂
我是凯恩．冯．西尔佛德
虽然我才五岁
还不能登录成冒险者
但还请多多指教
不愧是贵族大人,真有礼貌
我还以为是谁呢
D级双人组怎么会带着孩子呢?
终于只剩下保姆的委托能接了吗?
走吧
等等嘛
把孩子放一旁来喝一杯吧,D级的
那你不会去那种店吗?
我们正在运行任务中
我有听错吗?
本大爷克罗斯是C级
区区D级弱咖还敢顶嘴
听从上级的话
快来陪我喝一杯
妮娜
喂
你也要来啊
妮娜
不好意思
我们还要进行训练
可以不要妨碍我们吗?
你是哪根葱?
我叫凯恩
我是米璃老师
和妮娜老师的学生
凯恩
凯恩你快逃
不可以过来
虽然她们这么说
但接下来还要训练
请别妨碍我们
好痛
这个死小鬼
我要好好教训你
你是何方神圣?
我是高中生…
不对,我是凯恩
卡努姆．冯．西尔佛德
边境伯爵的…
少在那边说五四三的
混帐东西
凯恩
拔出来了呢
你拔刀了呢
那又怎样?
不可饶恕
请你向老师们道歉
闭嘴
我明白了
既然你想这样搞
好啦,那你们呢?
有胆就来啊
如果不管她死活的话
你们也需要…
被打屁屁
凯恩…
妮娜老师
谢谢你保护我们
下次我会保护你的
妮娜老师
凯恩
原来不只剑和魔法
你还会体术啊
是的
因为我…有照著书上练习
好了,我们走吧
前往森林
火墙
水球
岩弹
欢迎回来,凯恩少爷
我帮您准备了更换的衣服
谢谢你,希尔维亚
刚刚两位老师\\正式拒绝了延长契约
这样啊
需要请卡努姆老爷拜托她们吗?
不了
冒险者不能一直故步自封
不知道能不能送老师什么谢礼呢?
这三年她们都对我很好…
不晓得她们两个想要什么…
对了
米璃老师之前曾说过想要魔法包
这样的话
就需要收集魔物的素材了
感觉米璃老师很适合红色的包包
有了
噬血食人魔
什么?
好了
妮娜老师的话
应该适合绿色吧
有了
地龙
哇,大事不妙
这是…魔物的泛滥
领主大人…
神明啊
动作快,别慢吞吞的
跟我来
魔物泛滥了
快点跟上
好了,这样就够了吧
发送
跟着我,继续冲
什么,这是怎么回事?
一个大洞?
好奇怪,刚刚我用了探查
完全没有魔物的气息
那么,这到底是谁干的…
真空弹
今天也好夸张啊
真不敢相信凯恩才只有八岁
他比我们强太多了
今天就要道别了
有点舍不得
米璃老师
妮娜老师
结束了
结束了吗?
凯恩
这下你就毕业啰
这三年你很努力呢
米璃老师
妮娜老师
谢谢你们
那个…
我希望你们收下这个
感谢你们至今的关照
我试着做出了这份礼物
这是…
魔法包,是我手工做的
因为米璃老师有说过想要嘛
你做的?
这个素材…
是的
红色用的是噬血食人魔
绿色用的是地龙
噬血食人魔加上…
地龙?
等一下
这两只都是需要A级冒险者组队
才能勉强干掉的魔物
八岁的孩子竟然独自解决
因为他是凯恩嘛
也对
不过,请你们安心
虽然素材有点夸张
但内部是再普通不过的魔法包
能装进去的容量也还算节制
节制?
是的,没错
差不多能勉强装进我家宅邸而已啦
凯恩
我想买的魔法包
最多只能装进马车的车厢耶
而且还要存很久的钱才买得起
那…这样的话,这种等级的魔法包
毫无疑问,是国宝的等级
国…国宝?
我搞砸了
要是拿着国宝等级的东西到处走
一定会被各方人马盯上
不,这一点不用担心
我设置成除了我们三人之外
别人拿到都得承受魔法包中的重量
根本超越了国宝等级
这下事情更大条了
不过凯恩,这样好吗?
我们其实没教你什么啊
不,没这回事
老师们教会了我许多事情
在蓝天之下吃便当的美味
伙伴的重要性
还有,冒险的乐…
下次见啰
等凯恩长大成人后
万一需要协助时,请告诉我们
嗯,我们会随时赶来
谢谢
我们也很开心喔
米璃老师
妮娜老师
谢谢长期以来的教导
就这样
与她们两人的契约期间,就此结束
我也稍微长大了一点
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
这绝对不是神明一时心血来潮
看着被摆布的我
就算你笑了 我也不介意喔
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
为什么会是你?
干脆把这份邂逅称之为爱也可以吧
用神明赐予的七彩颜料
重新描绘这个世界吧
必须告诉快哭出来的天空
有彩虹在等候
在误闯的这个世界里
我找到了必须前进的意义
曾经快要满溢的思绪…
一切的一切
啊 全都传递给你
父亲大人
这个掉在了森林被炸出洞的地方
我向希尔维亚确认过
她说是你的
可以说明一下是怎么回事吗?
我们以为是魔物泛滥
还出击了呢
你究竟做了什么?
我稍微用上级魔法
打倒了噬血食人魔和地龙…
居然有这种事?
你才只有八岁耶
凡事都要有个限度
对不起
要知道,万一那种魔物跑到城里
只要一只就能将城镇…
对不起
我们为了守护这城镇付出多少努力
你能自律一点吗,凯恩?
-对不起\\-我不想唠叨
但你让我非得念几句
对不起…
(预告)
妮娜,交给你啰
交给我吧
下一集是"走吧,前往王都"