咦?
奇怪…
打倒它了?
这只怪满大的,等级升多少了呢?
开启能力状态
天啊
(8228万7920)
(魔物的天敌 屠龙者)
糟糕,事情大条了
魔力超过8000万的称号
是"魔物之森的天敌"和"屠龙者"?
转生之后,我成为了贵族
而且莫名获得众神加护等级10
这种超扯的能力状态
不过这件事
我对其他人保密到家
(转生贵族的异世界冒险录)\\(～不知自重的众神使徒～)
事情不需要如预料中发展
挥别不怎么样的昨日
多想当作是遥远的过去
手心握着小小的希望
我想和你分享 那么就开始吧
揭开大胆的序幕
困难的事情一定更能让人
兴奋不已吧
看啊 想象力无远弗届
为了不被抛下 此刻已经出发
银幕上投映出耀眼的笑容
昨日种种都是未来的预告
一起说出开始的信号吧
充满期待 指向前方
从一人变成两人
集结成众 同声相应
这只是故事起承转合的第一步
接下来继续走下去吧
(走吧,前往王都)
在那之后过了两年\\(走吧,前往王都)
为了参加亮相会
我们出发前往王都
对贵族的儿子来说
这似乎是不可或缺的活动
然后我…
已经10岁了
真期待跟凯恩在王都的生活
你也干脆接受学园的考试
直接入学不就好了?
学园是从12岁开始就读
还要再忍耐两年
雷妮姐姐
我很期待你在学园展露头角
学园的考试我成功拿下了第一名
身为凯恩的姐姐,我会加油的
我会为你加油
父亲大人
要多久才能抵达王都呢?
大约一星期吧
如果没有遇到魔物的话
原来如此
为了护卫的大家
我也该保持警惕,以防遭到袭击
探查
父亲大人,糟糕了
前方三公里处发生战斗
什么?
你连这么远的情况都能察觉吗?
是的
大约有十个人类
正被数十只魔物围攻
我们必须赶快过去
快走
前方三公里处有人遭到魔物袭击
你们先过去吧
遵…遵命
父亲大人
这样下去会来不及的
我也过去
你在做什么,凯恩?
太危险了
不必担心
您有为我请过家庭教师了啊
凯恩
风魔法,身体强化
那是什么?
是风?
还是鸟?
凯恩,小心安全喔
守住!
不论如何都要守住这辆马车
王女
我来助阵
真空刃
孩子不可以过来这种地方
真空弹
真空刃
不行
使用魔法的话,会牵连到骑士
剩下的…
就只有你了
火焰剑
你们没事吧?
不…不准靠近马车
给我站在原地
不好意思还没报上名号
我是边境伯爵
卡努姆．\\冯．西尔佛德．古拉西亚的三男
名叫凯恩．冯．西尔佛德
边…边境伯爵的?
各位可以安心了
我们是古拉西亚领边境伯爵的骑士
为什么凯恩少爷会在这里?
而且魔物全都被打倒了
真惨烈啊
你还好吗?
保护王女…
请别说话了
我来使用回复魔法
请让我治疗大家吧
你是…?
先治疗再说
大范围强效治疗
这是怎么回事?
接下来只需要静养
吃点补血的东西就可以了吧
毕竟流失的血液是不会回来的
此外,他们也一样
你究竟是…?
我是卡努姆．冯．西尔佛德
我来为那边的马车助阵
没事吧?
凯恩?
还想说怎么突然跳下马车
这还真惨烈啊
确实很惨烈
晚点跟我回报状况
这…这个纹章?
看来这是桑塔那公爵家的纹章
他们没事吧?
没想到…
会见到特勒丝蒂雅公主\\和希尔可小姐
两位没事真是太好了
王女殿下
和公爵的千金?
西…西尔佛德边境伯爵
谢谢阁下在危急时刻出手相救
那个…
对了,身边这位
是我卡努姆．冯．西尔佛德的三男
我叫凯恩．冯．西尔佛德
特勒丝蒂雅王女殿下与希尔可小姐
两位没事真是太好了
特勒丝
不好意思可能有点唐突
我方便替两位
施展镇静情绪的魔法吗?
好的
麻烦了
情绪镇静化
这是怎么回事?
心情变得轻松
轻盈了起来
连疼痛,疲惫都烟消云散了呢
心…我的心…
真是放松啊
凯恩大人
我在这里
我是特勒丝蒂雅．特拉．艾斯福特
谢谢您在危急时刻出手相助
我还以为自己要不行了
我是希尔可．冯．桑塔那
也请容我向您致谢
我从马车的窗户看见了
您以疾风般的气势施展着魔法
剑技也很帅气
我要握他的手
不,由我来
这样的话…
那么
我要
来这边
等等
凯恩大人怎么会在这种地方呢?
这…这是因为
原本正在前往王都的路上
预计要参加亮相会
这样啊?
我们也在前往亮相会的路上
不介意的话,请与我们同行
就这么办吧
我们两个会担心受怕嘛
父亲大人
居然在那傻眼…
父亲大人,父…
好挤
好窄
明明马车很大
为什么要坐成这样?
那个,不如我坐到前面去吧?
不行
我还很害怕,有您在身旁才能安心
不公平,我也是啊
凯恩大人
请直呼我的名字特勒丝
怎么可以
您可是王女殿下啊
我呢
叫我希尔可就好啰
这样称呼千金小姐?
叫我特勒丝
叫我希尔可
我们今天才刚认识
怎么可以…
叫我特勒丝嘛?
叫我希尔可嘛?
是,是的
希尔可小姐,特勒丝大人
不需要加大人
特勒丝…
哎呀,我也要
希尔可小姐
不需要加小姐
希尔可
什么事?
不好意思百忙中打扰
差不多可以看见雷洛玛城了
请准备下车
该…该不会全被你看见了?
是的
真是糟透了
抵达城镇后我们好好休息吧
是…
一起休息一下
好不好,凯恩大人?
那么两位,明天早上再见
为什么?
希望您今晚也陪我
我会害怕
希望您一直陪在我身边
我也想跟凯恩大人一起过夜
等等,这样实在太…
确实,虽说只有十岁
未婚男女共处一室实在有点…
不太妥当
但是我忘不了今天那可怕的画面
万一魔物晚上来袭怎么办?
可是这里是城镇耶
说不定会有龙来侵犯啊
既然两位这么说,就请侍女…
我希望由凯恩大人来守护
对啊
凯恩大人是这里面最强的吧
什么?
确实,是这么说没错…
那就决定了
凯恩大人,您不愿意吗?
凯恩大人没有不愿意吧?
什么…
我明白了
如果能准备一间大房间的话…
太好了
可以跟凯恩大人在一起了
你要…洁身自爱喔
毕竟你才十岁而已呢
是
凯恩大人
我可以睡在凯恩大人的旁边吗?
我也要睡在凯恩大人旁边
这样的话,凯恩大人…
就要睡在我们中间了呢
啊,对了
让床再靠近一点好了
啊,不公平
那我也靠近一点好了
这样实质上…
等于是三人并排睡成"川"字了嘛
凯恩大人
请…请等一下
保持刚刚那样的距离比较好吧?
晚上我会怕
想到可能会有魔物来袭,我就…
可是…
我只是想尽量靠近凯恩大人而已
我们靠近的话,您会睡不着吗?
没…没这回事,但…
那就让我贴在您的身旁睡觉吧
有我们在的话,您会睡不着吗?
我…我明白了
那就三个人一起睡吧
太好了
可…可是这样
果然太令人在意了
睡不着啊
凯恩大人,您有睡好吗?
有睡着吗?
是说,这种状况我根本睡不着
虽然我持续过着睡眠不足的日子
一行人移动了几天之后
终于抵达了王都
这就是王宫
谢谢
王女殿下
您平安无事真是太好了
为什么挽着手?
请别误会
是她们两位说会害怕
对啊,凯恩大人守护了我们呢
因为凯恩大人是最强的嘛
这样啊
你就是凯恩吗?
原来就是你
我是在近卫骑士团
担任副团长的泰晤．冯．卡萨多
我已经听骑士们说明过了
感谢你保护了王女殿下和公爵千金
还劳烦你将同胞送来这里\\真是过意不去
我代表骑士团的家属向你致谢
谢谢
交由我们接管吧
一般来说只能带回遗物
遗体则在当地掩埋或焚烧掉
多亏凯恩
让他们能回到家人身边
泰晤大人
这些骑士为了守护她们两位
勇敢挺身与50多只半兽人战斗
请务必将这件事…
我会告诉同伴们
还有等待他们回来的家属们
多亏凯恩
阵亡的骑士们不会白白牺牲了
那么,我该走了
请你稍等一下
凯恩你接下来
要去谒见陛下
什么?
才刚抵达王都就要谒见国王
这是怎么回事?
抬起头来
是
这次特勒丝蒂雅王女殿下
以及希尔可．冯．桑塔那小姐
遭到一群超过50只的半兽人袭击
而且还是包含上位种\\半兽人将军在内的集团
怎么会…
肃静
就在那时
这位凯恩．冯．西尔佛德
单枪匹马打倒了所有的半兽人
讨伐后
还使用回复魔法治疗负伤的骑士
并将光荣赴死的骑士们带回了王都
什么?那位少年吗?
靠他一个人?
为此予以褒奖
陛下
你这次的表现实在出色
要是没有你在
特勒丝蒂雅和希尔可小姐
恐怕就没救了吧
因此
凯恩．冯．西尔佛德
本王将你封为男爵
什么?男爵?
另外赐你白金币十枚和宅邸
什么?不可能十岁就封爵吧
而且还被赐予宅邸
请…请等一下
再怎么说,十岁就封爵实在不合理
他还只是这么小的孩子啊
而且还赐他白金币…
确实,我也反对
怎么突然要当男爵啦
闭嘴,戈尔吉诺
不然你能像凯恩一样
独自歼灭半兽人吗?
这…
听好了,戈尔吉诺
像他这么优秀的孩子
怎能够让他继续待在边境?
本王不会改变决定,给本王退下
我明白了
凯恩．冯．西尔佛德
你愿意接受吗?
怎么样?
是
没办法啊,都变成这样了
我就满怀感激地接受了
很好,谒见到此结束
不过,你还不能就这样回去
等等到接见室来见我
真没想到你会被封爵
你明明是三男
却是最早出人头地的呢
现在不是回挥手
说"刚才也碰面了"的时候啦
让你们久等了
这不是谒见
你们坐吧
凯恩,本王想先向你道谢
真的很谢谢你
陛下
详情本王都听特勒丝蒂雅说了
凯恩
也请容我向你道谢
我是希尔可的父亲
艾力克．冯．桑塔那．马鲁毕库
这次真是非常谢谢你
等…等等,各位请抬头
我只是因为有人遭受袭击
而出手相助罢了
但本王还是想跳脱国王身分
以一位父亲的身分向你道谢
谢谢你
凯恩
那么,就来谈谈后续事宜吧
我以为成年前封爵
仅容许双亲不在人世的人
魔法和剑技都是一流水准
并且拥有神明的加护
放着如此优秀的孩子不闻不问
我们国家可没有这么傻
因此封他为男爵
薪俸会照规定支付
毕竟你还得打理宅邸嘛
当贵族有什么问题
就问卡努姆吧
谢谢您
另外还有一件更重要的事
是?
本王的特勒丝蒂雅
和艾力克家的希尔可
你愿意娶她们吗?
什么?
讨厌啦
当然,正式结婚要等到成年之后
现在是先当个未婚夫啦
未…未婚夫?为什么?
你自己心里有数吧,凯恩
不许你说不记得了喔
毕竟你可是
在马车里跟她们挽着手
还跟未婚女性一起睡过了不是吗?
这样一来
就不能嫁给别人了吧
那并不是出自我的意愿…
-你对我女儿哪里不满?\\-你对本王的女儿哪里不满?
我…我不是这个意思
(时光倒转)
马格纳啊
你觉得该拿那个凯恩怎么办?
是,册封爵位
让他独立生活如何?
透过赐予,让他住在宅邸
便能看清他的人品
特勒丝,希尔可小姐
听说你们一直粘着
救了你们的凯恩?
讨厌啦
如果凯恩说
希望其中一位当未婚妻\\你们怎么想?
我想当
什么?
竟是如此抢手的人才啊
那个叫凯恩的
好,本王决定了
要让那个凯恩在本国落地生根
(于是现在)
立下婚约吧
你要负起责任喔,凯恩
这个发展也太出乎意料了吧
不过,这是绝对无法拒绝的状况吧
怎么办?
凯恩大人
凯恩
我明白了
我愿意接受婚约
得到他的承诺了
这样就可以了吧
是
我忘不了三人紧紧相依的这些日子
我也始终忘怀不了那一夜
那一夜?
紧紧相依的日子?
凯恩
那是因为床的位置…
床的位置?
又惹他们生气了
凯恩,你识相一点啊
对不起
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
这绝对不是神明一时心血来潮
看着被摆布的我
就算你笑了 我也不介意喔
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
为什么会是你?
干脆把这份邂逅称之为爱也可以吧
用神明赐予的七彩颜料
重新描绘这个世界吧
必须告诉快哭出来的天空
有彩虹在等候
在误闯的这个世界里
我找到了必须前进的意义
曾经快要满溢的思绪…
一切的一切
啊 全都传递给你
等等,跟美少女订婚是怎么回事?
后来陛下召见我
他质问我说\\"你儿子是花花公子吗?"
凯恩
对不起,我不会再这样了
(预告)
我是特勒丝
我是希尔可
下一集是"王都亮相会"