嗨
是泰晤副团长
好久不见了
是啊,好久了呢
马格纳宰相有交代我
将魔物的素材拿来放
嗯,我有听说了
这个嘛,放置魔物的地方…
暂时先放这里吧
那个…不好意思
这个房间应该放不下
什么?有这么多吗?
该不会包含放在你宅邸的红龙吧?
不,是没有那种等级的魔物啦
只有地龙之类的
地…地龙?
是连A级冒险者组队
也不见得能够打倒一只的
那个地龙吗?
我是不太清楚啦
但是很大只的魔物
那么,你现在
能不能先放在这里看看呢?
后续我会请骑士团来搬运
好的
拿出来啰
这是怎么回事?
全部就这些
凯…凯恩阁下
你究竟…
不好意思
可以全部收下吗?
然而其实
我不只A级魔物
连S级的都有
虽然我能力状态超级扯
不过这件事
我对其他人保密到家
(转生贵族的异世界冒险录)\\(～不知自重的众神使徒～)
事情不需要如预料中发展
挥别不怎么样的昨日
多想当作是遥远的过去
手心握着小小的希望
我想和你分享 那么就开始吧
揭开大胆的序幕
困难的事情一定更能让人
兴奋不已吧
看啊 想象力无远弗届
为了不被抛下 此刻已经出发
银幕上投映出耀眼的笑容
昨日种种都是未来的预告
一起说出开始的信号吧
充满期待 指向前方
从一人变成两人
集结成众 同声相应
这只是故事起承转合的第一步
接下来继续走下去吧
不,不可能吧
这些全是凯恩阁下独自猎来的?
凯恩阁下
你是勇者吗?
还是神之使徒呢?
没有啦
我只不过是卡努姆边境伯爵的儿子
算了,我就不深入追究
拜托了
我明白了
有这么多只要估价
会稍微花点时间,可以吗?
好的
接到联络我就会马上过来
-那么…　-等等
时间还很早呢
要不要陪骑士团训练一下?
我也想让你见见我们的团长
团…团长?
是啊
团长最喜欢强大的人了
请务必让团长见识你的身手
好吗?
好的
于是…
等等
(时光倒转)
他是英雄凯恩男爵
我想大家都知道吧
他就是歼灭了30只半兽人
救出王女殿下的那位凯恩男爵
请多指教
请问…团长呢?
马上就来了
应该说,模拟战开打后一定会出现
因为团长一心只想战斗呢
果然是这种可怕的人吧
别担心
不会把你抓来吃掉的
应该吧
好了,开始吧
模拟战开打
那个…可以发问吗?
他的外表真的就是个孩子
而且才十岁对吧?
就算近卫骑士团真的把他当对手…
那就由你先跟他交手吧
凯恩阁下
我先让你一招
你先上吧
好的
那么…身体强化
我认输了
不小心就赢了,糟糕
谢谢指教
等等,凯恩阁下
你比我想象的更强呢
接着跟30个人…
不,跟所有人对战看看吧
(于是现在)
于是…
等等
等一下…
这是怎么回事?
你们啊
骑士团全体拿剑对着这样的孩子
你们没有身为近卫兵的自尊吗?
你没事吧?
被这些恐怖的人包围很害怕吧?
现在我来了,不用担心
你一定是迷路跑来这里的吧?
是精灵呢
泰晤,既然你也在场
为什么不阻止大家?
恕我直言,团长
团长?
这位就是救了特勒丝蒂雅王女殿下
歼灭30只半兽人的
英雄凯恩男爵呢
什么?这么小的孩子?
这样啊…
原来是这样啊
你就是那个
歼灭30只半兽人的
英雄凯恩男爵啊
那就来跟我决斗吧
不是模拟战吗?
怎么好像听到她说要决斗
团长,您是否先自我介绍一下呢?
非也,剑士就该用剑交流
哎呀,团长的坏习惯又来了
您是拥有剑圣称号的人耶
就连凯恩男爵也不是对手吧
那个…
我听到了喔
什么"剑圣"的?
凯恩男爵,我要上啰
稍,稍等一下
我拿的武器可是木剑耶
没问题
这把剑
并不会利
看来这下我能认真地享受了
身体强化
凯恩男爵居然能跟团长平分秋色
而且速度比刚刚还快
真难以置信
思考行动加速
到此为止了
团长
我决定了
你…
我要跟你…
结婚
什么?团长吗?
突…突然说要结婚
但我才十岁呢
而且也对骑士团长您一无所知
这倒是没错
那我就报上姓名吧
我名叫蒂法娜．冯．李贝尔特
获艾斯福特王国任命为骑士团长
爵位为名誉子爵
是治理北方森林的
李贝尔特公爵之女
此外,不用介意我俩的年龄差距
由于我是精灵,可以活三百年
因此外貌也暂时不会有变化
问题不在这吧
我对外貌其实也还算有自信喔
可是…
跟公爵千金结婚
不是个人意愿能决定的吧
这一点不用担心
我离家的时候说过
"找到结婚对象前不会回去"
所以没问题
您没问题,但我很困扰啊
我还得跟父亲大人和其他人商量
泰晤副团长
欸,怎么会?
说的也是
确实光凭我的意愿
无法决定这件事
蒂法娜团长,谢谢您愿意谅解
泰晤
是
首先要跟国王陛下谈谈
你马上去安排谒见
什么?这样是最困扰的
被陛下听到是最令我困扰的啊
泰晤
是
带他过来
不要啦
就说这样我很困扰了嘛
蒂法娜团长,千万不要啊
凯恩啊
我听说有紧急的要事
但你怎么会在这里?
你不是拿魔物的素材
去骑士团驻扎处放吗?
陛下
我打算和这位凯恩男爵
共结连理,是的
结婚?
怎么会这样?
凯恩,给本王从头解释清楚
其实是…
因为我和团长进行模拟战
不小心打赢了她
就变成这样
凯恩啊
特勒丝和希尔可小姐的事
你还没告诉人家?
因为那件事…
是秘密
所以还没
凯恩
说到底,你知道蒂法娜的身分吗?
不,只知道她是骑士团长
我想也是
蒂法娜的故乡李贝尔特领地
原本是精灵之国
精灵的容貌端丽对吧?
因此常遭人诱拐,沦为奴隶
或是被战火波及
然而这个艾斯福特王国的第一代
优也．特拉．平泽．艾斯福特王
其遗愿就是要平等对待各族
因此现在才纳为我国领地之一
保护着他们
李贝尔特领地为自治领
几乎与独立国家无异
也就是说蒂法娜等于是一国的王女
你则被这位王女求了婚
你明白这是什么情况吗?
蒂法娜,这虽然还是个秘密
但本王得要先告诉你
这位凯恩已经与\\本王的特勒丝
以及艾力克公爵的女儿
希尔可小姐订了婚啊
也就是说凯恩男爵
是连陛下和艾力克公爵都认同的
卓越人才是吧
我明白了
你愿意谅解吗?
蒂法娜啊
真是委屈你了
我啊
想跟凯恩男爵结婚的心情
越来越强烈了
好想,真的好想啊
为什么会变成这样?
好吧
本王认可你的心意
不过你要先向父亲雷桑阁下写信
取得许可之后再说
好的
那么陛下
我就先失陪了
来,我们走吧
凯恩阁下
要…要去哪里?
为了更深爱彼此
去竞技场写信吧
-走吧,容我告辞了\\-父亲大…
没想到他连蒂法娜都打败了
她可是本国最强的骑士呢
骑士团长的身体有不舒服吗?
不,没这回事
才十岁就有这股力量
他怎么会这么强呢?
卡努姆,他是你的儿子
你怎么看?
我也不明白
宅邸的红龙似乎也是他独自打倒的
话说回来\\当我问他"你是勇者吗?"
"还是神之使徒呢?"的时候
他瞬间神情有异
果然有什么隐情吗?
有个办法能测试他
只要拿"那个"给他看
"那个"?
"那个"啊
(帝级魔法书)
凯恩阁下
别担心
今天只有我在而已
泰晤副团长
你看起来很累呢
这也难免吧
因为从那天起
我每天都在约会啊
蒂法娜总是要体力耗尽才肯放过我
现在的模拟战
不是我们能参与的等级了
多亏有你,团长又变得更强了呢
其实,跟蒂法娜进行模拟战之后
我的能力状态也多了剑圣的称号
请问…蒂法娜一直都是那样吗?
是啊
把正事全都丢给我做
果然
凯恩阁下
-凯恩阁下在哪里?\\-糟糕
什么?
快走吧
陛下召见你呢
为什么?
\\我又做了什么吗?
凯恩阁下\\我又做了什么吗?
-今天也要相爱到精疲力尽喔\\-我很小心不去惹别人生气了耶
请问…
为什么大家都到齐了呢?
凯恩啊
你怎么那副表情?
不,没事
今天叫你来是因为有东西要给你看
马格纳
是
凯恩阁下,请过目
这是王家代代相传的帝级魔法书
第一代的\\优也．特拉．平泽．艾斯福特王
撰写了这本书
哇,是帝级魔法书
您愿意借我看这个吗?
嗯,就借你看
万分感谢
宫廷魔术师的书库里
魔法书最多也到超级而已
哇,这是从未见过的魔法呢\\(星之审判)
这样啊
原来有更高阶的魔法啊
果然如此
怎么了吗?
凯恩啊,那本书呢
本王等人是没办法读的
你知道为什么吗?
没错
那本第一代国王留下的书籍
是用"日文"这种文字所写的
没错
第一代国王名叫优也．特拉．平泽
怎么想都是日本人的名字
他大概跟我一样是转生者吧
人们相传书名叫做\\"帝级魔法书"
但没有任何人读得懂
凯恩啊
本王再问你一次
你究竟是何方神圣?
已经没办法蒙混了
要是我转生者的身分被揭穿
就会失去一切吗?
不,可是
如果是这些人的话…
我就老实说了
只不过
这件事可以不要外传吗?
如果各位无法理解的话
我就必须离开这个国家
你说吧
我拥有前世的记忆
与本国不同
我和第一代国王一样
有着日本这个国家的记忆
什么?
凯恩…
对不起
一直没告诉你们
原来是这样啊
凯恩
你真的是我和莎拉的孩子吗?
是的
这一点无庸置疑
五岁接受洗礼的时候
众神是这么说的
你…你见过众神?
是的
洗礼时,还有到教会做礼拜时
我都会见到七柱神
什么?
七柱神都见到了吗?
是的
凯恩,可以看看你的能力状态吗?
开启能力状态
凯恩啊
这上面写的东西是真的吗?
是的
确确实实是我真正的称号
真是的,你这个人
为什么之前不说实话?
在这称号面前,不只本王
举国上下
不
全世界的人民都必须向你下跪
神之使徒的地位就是如此崇高
等等,我不想要那样
虽然我确实拥有前世的记忆
却很满意现在的生活
转生到这世界
什么都不懂的我
得到了父亲大人,母亲大人
以及许多人的关照
使用魔法,与魔物战斗的冒险经验
也令我十分兴奋
我有幸遇见
特勒丝,希尔可和国王陛下等人
甚至受封为男爵
倍感无上光荣
我在原本的世界失去了双亲和爷爷
只剩自己孤单一人
现在我却拥有美好的家庭和伙伴
过着幸福的生活
父亲大人
能够生为卡努姆的儿子
我真的非常感激
凯恩
陛下
先前隐瞒了许多事,我向您致歉
但能不能请您跟以往一样
把我当成凯恩看待呢?
国王陛下,我…
好吧
凯恩啊
本国依然会将你当作卡努姆之子
凯恩．冯．西尔佛德男爵
不过,凯恩啊
要不要由你来当国王啊?
-陛下　-请,请等等…
老公大人
找到你了,老公大人
陛下请看这个
是父亲大人寄来的
这是我与凯恩男爵的
结婚许可证
恭喜你们
那么陛下我赶时间,告辞了
老公大人
结果今天还是被抓走了呢
陛下
见到凯恩那个样子
应该没有什么好担心的吧?
凯恩就是原本的凯恩啊
也是
那家伙实在不像神之使徒啊
今天这件事不准告诉别人
包含家人在内也一样
大家知道了吗?
是
凯恩啊
你拥有如此强大的力量
请你守护
这个国家
你的家庭
特勒丝和希尔可
以及寻求帮助的人民吧
凯恩啊
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
这绝对不是神明一时心血来潮
看着被摆布的我
就算你笑了 我也不介意喔
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
为什么会是你?
干脆把这份邂逅称之为爱也可以吧
用神明赐予的七彩颜料
重新描绘这个世界吧
必须告诉快哭出来的天空
有彩虹在等候
在误闯的这个世界里
我找到了必须前进的意义
曾经快要满溢的思绪…
一切的一切
啊 全都传递给你
凯恩大人
凯恩
为什么和蒂法娜骑士团长订了婚?
对不起
跟骑士团长进行模拟战后
就变成了这样
在你成人之前会跟多少人订婚呢?
算了
反正我觉得很好玩,没关系
不行
请您不要随便增加婚约的对象
老公大人
你在这里啊
今天也要尽情相爱喔
相爱是什么意思?
-凯恩　-凯恩大人
不是的
听我说啊,特勒丝,希尔可
她的意思是要进行模拟战…
-又惹人家生气了啦\\-老公大人,今天不放你走喔
-凯恩　-凯恩大人
救救我啊
彻夜不休喔\\救救我啊
(预告)
-老公大人　-等一下啦
下一集是"新手冒险者凯恩"