"致正在读这本书的你"
"能读懂书中写的日语,就代表"
你也是从那边的世界过来的人吧
我的名字是
优也．特拉．平泽．艾斯福特
是这个国家的第一代国王
但我是日本人
果然
我是如何来到这个世界
我打算写在这里
我在日本遭遇事故
原以为死了
却被召唤到这个世界
跟我不同
他是以原本的样貌过来的吗?
-凯恩　-凯恩大人
您在做什么呢?
特勒丝,希尔可
我知道了
学园的入学考试快到了
你在用功吧?
是这样吗?
什么?
对,没错
那我也一起来用功好了
我也想要
对不起,今天没办法陪你们两位
等等我有事
那明天呢?
明天更不方便
为什么呢?
对不起喔…
-下次再说吧\\-凯恩大人,等等
真是的,下次是什么时候?
老公大人
蒂…
蒂法娜
你来得正好
明天要不要到王都外面打模拟战?
明天?
你有什么事吗?
抱歉
-下次再说吧\\-老公大人
下次是什么时候?
对不起喔
抱歉了,大家
今天这一天
对我而言是很重要的日子
我的12岁生日
是我期待已久的冒险者登录日
为了成为冒险者
转生贵族的我从小跟着家庭教师
学习并接受特训
不过这件事
我对其他人保密到家
(转生贵族的异世界冒险录)\\(～不知自重的众神使徒～)
事情不需要如预料中发展
挥别不怎么样的昨日
多想当作是遥远的过去
手心握着小小的希望
我想和你分享 那么就开始吧
揭开大胆的序幕
困难的事情一定更能让人
兴奋不已吧
看啊 想象力无远弗届
为了不被抛下 此刻已经出发
银幕上投映出耀眼的笑容
昨日种种都是未来的预告
一起说出开始的信号吧
充满期待 指向前方
从一人变成两人
集结成众 同声相应
这只是故事起承转合的第一步
接下来继续走下去吧
(新手冒险者凯恩)
真不愧是王都的公会
规模和热络程度都很惊人呢
怎么啦,小弟弟?
第一次来吗?
是的,我终于12岁了
所以来登录成为冒险者
这样啊
不过,性命只有一条
不要太勉强喔
那头红色头发
好像在哪里见过
欢迎来到王都公会总部
要登录成为冒险者吧?
是的
请填写这张表格上的必要事项
嗯…名字写凯恩
咦?要写出我是男爵吗?
但是冒险者与身分无关
只写凯恩就好了吧
就这样,麻烦了
好的,资料没问题
接着可以滴一滴血到这块水晶吗?
血?
是的
这样你的魔力就会登录在公会卡上
一开始是从G级起步喔
话说回来
当时老师们好像说自己是D级?
老师们过得怎么样呢?
有不懂的地方欢迎随时提问喔
谢谢大姐姐
抱歉,失礼了
我叫芮蒂亚
请多指教,凯恩大人
不必尊称大人啦
我才12岁
请直接叫名字吧
这样啊
那么凯恩,接下来请好好加油喔
不过性命也很重要喔
是
喂,芮蒂亚
别只陪孩子
也陪陪我们嘛
我们会好好陪着你到深夜的
又是这种套路?
怎样?
像个孩子回家帮忙吧
居然神气地闪开了
得好好教训这家伙呢
搞什么啊?
那是我的台词吧
干掉他
闪来闪去的
等等
要是拔剑的话…
喂,你们几个
在对孩子做什么?
是刚刚那个红发的人
是,是"冰炎"的…
库洛德
这么想要跟人打的话
我可以奉陪喔
一路打到晚上
我们走
臭小鬼给我记住
每次都这样
库洛德大人,谢谢您
谢谢您在危急场面出手相助
不用在意
我出面阻止是为了他们好
看刚刚的身手
小弟弟你应该很强吧
叫什么名字?
凯恩,我叫凯恩
凯恩啊
我会记起来的
我很欣赏你
谢谢你让我有好戏看
陪我喝一杯吧
凯恩还是孩子,就喝果汁啰
话说回来,你应该受过一番锻练吧
闪避时完全没有无谓的动作
要很努力才能有那种身手呢
我从小就接受训练
也有请冒险者当家庭教师
什么,家庭教师?
不会吧…
算了
有缘结识你这位前途无量的冒险者
来干一杯吧
对了,库洛德先生
刚刚他们用"冰炎"这名号称呼您
"冰炎"是我们的队伍名称
我用火焰魔法剑
妻子使用冰魔法
自然就被这样称呼了
您跟夫人一起组队啊?
凯恩最好也快找个信赖的队伍帮忙
这样不仅能接到大案子
也能不断升级
就像这样
金色的卡片
代表库洛德先生是A级吧?
跟第一代国王的SSS级比起来
还差得远啦
很厉害了呢
还有更高的等级啦
SSS级吗?
没错,听说SSS级拿的是黑卡喔
不过金卡是比较帅啦
好痛
你在这里啊
突然不见人影,怎么跑来喝酒?
她是我的妻子丽娜
请多指教喔
痛…
指教个头啦
我们接到案子了,快点走啦
那个…我叫凯恩
库洛德先生救了被找麻烦的我
凯恩
哎呀,真可爱
这一带很多混混
有什么事都能跟丽娜姐姐说喔
好的,谢谢
不过啊,丽娜
别看他这样,凯恩的实力很强喔
要是我没制止
现在这里的地板就溅血了
老公
再喝下去,地板溅的就是你的血啰
好痛…
知,知道了啦
那么凯恩下次见啰
-下次见,凯恩　-痛…
酒钱从你的酬劳里扣喔
多谢关照
祝你找到好的委托
G级的委托…
都是打扫店面或搬行李之类的吗?
使用魔法的话,是很轻松啦
但还是想尽量避免
要接的话,希望是讨伐魔物的委托
讨伐东边森林的哥布林?
报酬无上限,视讨伐数量而定?
就是这个
我的第一份委托
就是这个了
第一份委托…
老公大人
蒂法娜?
怎么在这?
我们要去王都外进行骑士团特训
老公大人呢?
我登录成了冒险者
要去执行第一份委托
原来如此
那我也一起去吧
可是团长,等等要特训
老公大人展开新的冒险
妻子怎能不陪同?
泰晤,特训就交给你了
我们走吧,老公大人
救救我啊,副团长
抱歉了,凯恩阁下
我无法违抗团长
怎么这样?
这里就是委托中说的森林吗?
单独跟老公大人在森林里
真让我胸口沸腾
现在就连魔物的叫声
听起来都很愉悦吧
走吧,我们走
风吹起来真舒服啊
委托中说的哥布林在哪里呢?
探查
前方有哥布林的气息
好,就在前方是吧?
等一下啦
老公大人,快来追我啊
真过分
根据探查,应该是在这附近
老公大人,那边
我们上吧
老公大人
治愈术
这些是上位种吗?
交给我吧
让我来杀出退路
蒂法娜
怎么样?
我今天的剑很锐利喔
蒂法娜,不要紧
我也会用魔法掩护
感谢,这下我充满了老公大人的爱
现在的我跟老公大人是一心同体
老公大人
我爱你
不论我患病
或是健康的时候
都要与你长相厮守
我发誓
我们就在此刻共同作业
用这一剑宣示永恒不朽的爱
我要永远跟老公大人在一起
切蛋糕
恭喜
恭喜蒂法娜
老公大人,快称赞我
恭喜…
是绿蜥蜴人
居然一波接着一波
蒂法娜,快带那个人逃走
可是
这次交给我吧
没问题的
知道了
走吧,往这边
好了,光球
趁现在
冰晶满盈
刚刚那是什么?
今天的老公大人真是的,太激烈了
(稍过不久)
这…这个洞是怎么回事?
根据公会情报
这附近应该是绿蜥蜴人的巢穴
什么都没有啊
连气息都没有
我要走了
等等啦
妮娜
(于是现在)
哎呀,是凯恩啊
怎么了吗?
那个…我打倒了绿蜥蜴人
没先接受委托就不行吗?
什么?你打倒了绿蜥蜴人?
这样很糟糕吗?
听我说,讨伐绿蜥蜴人
单只是D级,一群则是C级的委托
还好你没事
真是幸运呢
我打倒了30只左右呢
什么?3…30只?
领班…
有个厉害的孩子打倒了绿蜥蜴人
什么?你说绿蜥蜴人?
没错
带那个家伙过来
什么?
我是赛德理克
公会会长有客人,这件事由我处理
凯恩,你老实说吧
你的绿蜥蜴人\\是从哪来的?
什么?
你是今天才登录的G级冒险者
何况小孩哪可能打倒绿蜥蜴人
领班,没有证据就说人家作弊
太过分了
对啊
都说了是我用正常手段打倒的
我看了名簿,你是平民吧?
我看多了啦
这种想得到酬劳而作弊的平民
这样的指控太没道理了
闭嘴
作弊行为必须严格处罚
我要剥夺你的公会卡
领班,这是越权行为
少啰嗦
作弊行为绝不能被容忍
我不会改变决定
话说完了,滚吧
怎…怎么这样
终于成了冒险者却被剥夺资格?
你们在吵什么?
吵到人家都没办法谈话了
公会会长
对不起
是因为这小鬼不承认作弊
就说我没有作弊了
哎呀
你…
所以,为什么说他是作弊?
因为他说
他登录第一天就打倒绿蜥蜴人
而且还是30只呢
一定是作弊啊
公会会长?
您为什么笑了?
赛德理克
你觉得这样的孩子
不可能打倒绿蜥蜴人?
看来你还太嫩啦
公会会长
比起我,您更相信这种臭小鬼吗?
臭…
喂,进来吧
-骑士团长　-蒂法娜
老公大人
什么?老公大人?
我就知道
蒂法娜,不行啦
我们订婚的事还是秘密
订婚?
糟糕
话说蒂法娜怎么会在这里?
其实后来我有跟公会讨论
今后如何对付哥布林与绿蜥蜴人
没错喔
凯恩
不对
凯恩男爵
什么?男爵
你没听说吗?
有位英雄他拯救了
特勒丝蒂雅王女殿下和希尔可小姐
那…那个人就是
这个孩子?
没错,凯恩男爵
男爵?
不,可是在名簿上…
我不想被当作贵族对待
所以只用凯恩这名字进行登录
而且凯恩男爵啊
还是卡努姆边境伯爵的儿子呢
卡…卡努姆边境伯爵大人的…
如果又跟蒂法娜结了婚
就是我的妹婿了喔
什么?是蒂法娜的哥哥?
你最惊讶这一点啊?
赛德理克
这样你还要说他是臭小鬼吗?
那我就是个臭舅子啰
凯…凯恩大人
往后我会谨言慎行
请原谅我对您的不敬之罪
蒂法娜,什么是不敬之罪?
可以对出言不逊的平民处刑的法条
处…处刑?
我才不会做这么可怕的事
我接受谢罪
请抬起头来
不过请不要再随便指控人啰
是,绝不再犯
话说回来
你们收绿蜥蜴人吗
有30只左右就是了
我们很乐意收下喔
芮蒂亚
是,等等请移驾到仓库
我们在那边处理
不过
G级新人\\带来30只绿蜥蜴人
看来我可不能毫无作为
包含为这次的事致歉
就让我把你升级到C级吧
真的吗?
哎呀,C级还不够啦,哥
老公大人十岁时就打倒了红龙呢
更何况
他可是比我还强呢
什么?比骑士团长大人还强?
岂不就是全国最强了吗?
对啊,没错
是吧,老公大人?
虽说要讨伐盗贼才能升到B级以上
但没人会对英雄凯恩男爵有意见吧
不如就干脆升到A级好了
什么?A级?
才第一天?
不过要请你去讨伐盗贼喔
把盗贼抓来也可以吗?
嗯,可以喔
往后公会也想指名委托你
果然还是升到A级好了
芮蒂亚,赛德理克,帮忙办手续
是
凯恩男爵,部下对你一再失礼
身为公会会长的我在此诚心谢罪
实在抱歉
拜托请别这样
没关系了啦
谢谢
听说妹妹要跟一个少年结婚
我有点吃惊
不过今天见到你之后就安心了
我妹妹虽然很不受控
往后还请多多指教喔
等等,哥
说什么我"不受控"?
我只是想找到强大的对象啊
结婚这件事也是你逼人家的吧
拜托,我跟老公大人
早就已经进行过爱的共同作业了
那就是我跟老公大人爱的结晶
蒂法娜,你这种说法
会让你哥哥产生天大的误会啦
别担心
妹妹把模拟战当成约会
我比谁都要了解她
幸好这位哥哥善解人意
还是老样子呢
又引发骚动了
赐予他加护等级10,果然太超过了
很好啊
他还得变得更强才行
让他变那么强有什么用意吗?
有的
亚隆的封印快要解开了
亚隆?
要是亚隆现身
世界又将面临危机
没错
虽然三百年前有那家伙帮忙封印
但这次又会如何呢?
这样的话,他必须变得更强才行
否则好不容易变丰饶的大地
又会遭殃了
嗯,必须进一步锻炼他
但要怎么做呢?
刚好适合当他师父的人窝在家里
确实是适合的人选
就到他那里去修炼吧
务必让他…
拿到金卡了
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
这绝对不是神明一时心血来潮
看着被摆布的我
就算你笑了 我也不介意喔
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
为什么会是你?
干脆把这份邂逅称之为爱也可以吧
用神明赐予的七彩颜料
重新描绘这个世界吧
必须告诉快哭出来的天空
有彩虹在等候
在误闯的这个世界里
我找到了必须前进的意义
曾经快要满溢的思绪…
一切的一切
啊 全都传递给你
今天我们一定要一起读书喔
好啊,特勒丝,希尔可
太好了,读书约会
还请您多教教我喔
你在这里啊,老公大人
上次是森林约会
下次是海边约会
呃…
森林约会是什么意思?
你拒绝我们却跟蒂法娜小姐约会?
-凯恩　-凯恩大人
请您务必仔细教导我们
多多指教啰,凯恩老师
那,那个…不是啦
正坐
快点正坐
(预告)\\下一集是"王立学园"
\\下一集是"王立学园"
话说库洛德先生长得好像某个人…