居然有这种事
凯恩
你之前跟第一任国王待在一起啊
是的
第一任国王创造了别的世界
成了那个新世界的创造神
这种事…
怎么可能
另外,这是第一任国王交给我的
那…那是
传说中第一任国王使用过的刀吗?
原来如此
你真的见到了祂
信上还写着第一任国王
让你做了修行
是的,实在超辛苦的
例如要我穿越凶恶魔物徘徊的森林
或是每天进行模拟战到累倒为止
每天不分昼夜都在接受修行呢
长达了五年
五…五年?
凯恩
你这话是什么意思?
你说的五年究竟是怎么回事?
凯恩果然有趣到不行
过了五年也一样
话说回来,凯恩你不在的时候
冒险者公会捎来了报告书喔
升格A级时必须要接委托
你忘记了对吧
这样下去你的登录
会被注销喔
什么?
转生贵族的我接受完超扯修练
刚回来就面临A级被注销的危机
不过,我那少根筋的个性
还是一如往常
(转生贵族的异世界冒险录)\\(～不知自重的众神使徒～)
事情不需要如预料中发展
挥别不怎么样的昨日
多想当作是遥远的过去
手心握着小小的希望
我想和你分享 那么就开始吧
揭开大胆的序幕
困难的事情一定更能让人
兴奋不已吧
看啊 想象力无远弗届
为了不被抛下 此刻已经出发
银幕上投映出耀眼的笑容
昨日种种都是未来的预告
一起说出开始的信号吧
充满期待 指向前方
从一人变成两人
集结成众 同声相应
这只是故事起承转合的第一步
接下来继续走下去吧
公会会长,凯恩大人来了\\(A级冒险者的考验)
那个,注销登录是怎么回事?
你一直没来接受委托
我很担心呢
对不起
学园开学后我一直没空
加上发生了许多事
听说你擅自外宿?
蒂法娜好像很寂寞呢
她说没办法进行模拟战
累积的爱似乎快爆炸了呢
是说…
关于,注销那件事…
我有说过升格A级时
一定得消化必要的委托吧
期限已经快到了
再不快点
冒险者登录会被注销喔
什么…这样我会很困扰
那你愿意\\马上接受委托吗?
咦?现在吗?
还是登录注销算了?
请让我接受委托
之前也说过
我想请你讨伐盗贼
只要抓起来就可以了吧?
委托讨伐的盗贼团
在古拉西亚领地朝王都的途中出没
盗贼团约十人左右
你没问题吗?
这题根本不用问吧
毕竟你是王都最强的人嘛
总之我去看看状况
拜托你啰
飞翔
那是…?
出现了
我来助阵
凯恩?
妮娜老师?
莎比罗斯先生?
还有米璃老师?
受伤了?
老师
凯恩
不过是个小鬼
中阶治愈术
得救了
这么多人我们很难对付
多了一个人又能怎样?
小鬼乖乖去喝妈妈的奶啦
你们想说的就只有这些吗?
害米璃老师受伤可是重罪喔
你说什么,小鬼?
身体强化
这家伙!
你这小子
上啊
要手下留情
果然很困难呢
好可怕
凯恩大人,非常感谢您
不客气,大家没事就好
话说回来,你为什么会在这里?
因为我接受了公会的讨伐委托
接受委托…
等等
凯恩应该才12岁吧?
不是刚登录公会而已吗?
最少要C级才能讨伐盗贼
A级?
凯恩居然跳过C级和B级
已经拿到A级了吗?
是的
发生了一些事
就强制变成A级了
这样很厉害吧?
当然
难怪三两下就打倒盗贼
不过,抓到了是一回事
该拿这些家伙怎么办呢?
这您不用担心
毕竟我是A级嘛
看看他们,也太丢脸了吧?
沦落成那样已经没救了
万分感谢
回程路上也要麻烦护送啰
爸爸
凯恩大人也一起来了?
嗨,帕鲁玛
这是怎么回事?
是冒险者公会委托我捕捉的盗贼
来王都的路上
我遭到袭击时,他出面救了我
是这样啊?
刚好讨伐的对象找你爸爸麻烦嘛
明明学校放假,真是辛苦了呢
您还有男爵大人的工作要做的说
男爵?
凯恩你成为男爵了吗?
算是啦…
那以后就不能随便直呼名讳了呢
得改叫凯恩男爵大人才行
妮娜你也一样
真是个金龟婿
请别这样
毕竟两位都是我的老师啊
请别在意,直接叫我凯恩就好
这样啊,太好了
那就恭敬不如从命啰
不过才过几年,你成长不少
已经变得成熟许多了呢
请别闹我啦
我接下来还得去公会报告
再见啦,帕鲁玛
我们学校见
凯恩
我们也要一起去啦
等等
请看这个
我向莎比罗斯先生取得了讨伐证明
盗贼都关在门口的马车上
什么?已经完成了吗?
那我赶快去向公会会长报告啰
麻烦了
我还以为是谁,这不是米璃吗?
由我来带你逛逛王都吧
怎么又是你们啊?
没兴趣
喂,有什么关系?
陪陪我嘛
别打扰她们,离远一点好吗?
你干嘛?
是说…
你是那个时候的…
我才觉得好像有人杀气腾腾
这不是凯恩吗?
库洛德先生
过来了
释出那么强的杀气
一般冒险者哪能承受
谁叫他们要对我认识的人…
凯恩认识的人?
谁啊?
是我们啦,哥
什么?你认识的人…
不就是米璃和妮娜吗?
为什么库洛德先生和丽娜小姐
会认识两位老师呢?
你说老师?
因为米璃是我的妹妹啊
凯恩认识她们反而才吓了我们一跳
为什么?
说起来是因为我们在凯恩五岁时
就当了他的家庭教师
所以才叫你们老师啊
话说回来,你以前在信上写过呢
真扯
有这么巧的事吗?
好,今天非喝不可…
你总是什么事都马上扯到喝酒
可是…值得庆祝啊
干杯
今天你们几个怎么会聚在一起?
那是因为
我们正在护送客户时
凯恩跑了过来
将人数众多的盗贼一一击倒
凯恩已经升到A级了
什么?
怎么已经升到A级了?
你不是前阵子才刚登录吗?
不过你这么强,想想也合理啦
考试时
学生中只有你能跟认真的我过招
什么?
跟认真的我哥过招?
哥不用魔法
光靠剑就取得A级了
你居然跟他实力相当…
凯恩不只是边境伯爵的儿子
他获封男爵,成为一家之主了
真是个金龟婿
男爵?
老公你刚刚是不是有说失礼的话?
对不起
请别判我不敬之罪
才不会啦
真是的,凯恩总是让人惊讶连连
你为什么会变得这么强呢?
我总不能
把接受神明锻炼的事说出来吧
毕竟凯恩小时候
就打倒红龙之类的呢
就是因为这样
你说红龙…
是SS级耶
亏你能打倒危险魔物
而且他还将这个魔法包
送给了我们
等一下
这是什么?
凯恩送的?
容量呢?
能放多少东西呢?
目前还没装满过,我也不清楚
凯恩
老实说吧
那是怎么回事?
是我制作的
然后呢,实际上的容量有多大?
呃,这个嘛…
他说过,大到可以装进他的宅邸
这…也就是说
是国宝等级的
凯恩
你为什么能做出那样的东西?
我们的包包容量也很少
好的
我明白了
我很乐意为你们制作
谢谢你,凯恩
谢谢…
抱歉啦
丽娜的酒量不好
明天她就什么都不记得了
你别介意
明天我没有…
对了,明天要上学
上学?
不能继续待在这里了
上周我请了五天假
这周再不去上学的话,就惨了
是贵族的当家
又是A级冒险者
你根本没必要去上学吧?
去了只会跟周遭格格不入吧
被说中
是这样没错
但还有很多我不知道的事
我想读书…是不可或缺的
凯恩
你好伟大
我要紧紧抱着你
再见,我还得上学呢
那家伙一定很辛苦吧
要是我们能为他做点什么就好了
芮蒂亚小姐,怎么了吗?
其实明天学园的冒险科有个委托
预定去授课的冒险者受了伤
所以我紧急在找人代课
到学校…代课?
这样啊,芮蒂亚
可以告诉我详情吗?
魔法科现在开始上课
将你们觉得拿手的魔法
投向那个标靶
是
如果有缺点,结束后会再个别告知
好,加油
我要展现和优也先生特训的成果
在那之前
凯恩．冯．西尔佛德在吗?
在
你被禁止在学园内使用攻击魔法
上课时用看的就好
什么?
学园内的所有教师都已收到通知
这里的结界
似乎连你的初级魔法都承受不了
怎么这样
学园长说你会直接获得学分
你可以放心地在一旁观摩
凯恩那家伙
真的被群体排除在外呢
好令人担心啊
真可怜
果然得由我们助他一臂之力
听好了
来执行那项作战吧
收到
我是冒险科的波刚
专门在前卫担任剑士
今天特别从公会邀来了冒险者
是库洛德先生
我知道他们
是冰炎二人组
那是他的伙伴丽娜小姐
气场跟其他两人很不同呢
本来是预定派C级冒险者来的
承蒙冒险者公会的厚爱
由A级的库洛德先生和丽娜小姐
以及B级的米璃小姐和妮娜小姐
来担任今天的讲师
既然要来,昨天可以先说一声吧
同学之中有多少人登录冒险者?
我…
全班都有啊
真不愧是选修冒险科的学生呢
好
请有带公会卡的同学拿出来
什么?
怎么啦?
你没有公会卡吗?
好啦,快点拿出来
库洛德先生
大家不久前才登录为冒险者耶
要是我这时候拿出金卡
什么?为什么你是金卡?
大家反而会被吓到的
你是怎么啦?
卡呢?
我忘了带
什么?你是说真的吗?
是的
这样啊
那就没办法了
不过以后记得要把卡带在身上
带着卡才能在出事时,证明身分
千万别忘啰
看到同学们的眼光了吗?
看来凯恩相当孤独呢
真棘手
既然如此就使出最后手段吧
马上来进行模拟战
最基本的技能是增强体能
"身体强化"这招
大家一定要学会
就从准备好的人开始吧
是
请从我开始
还有我
其他同学到离远一点的地方等候
太好了
有库洛德先生当对手的话
就能稍微拿出真本事了吧
谢谢指导
那接下来换我…
请多指教
好,来吧
开始过招
那么,丽娜小姐
这边是魔法组
凯恩的攻击魔法…
禁止使用
好不容易进行模拟战
这样跟刚才一样嘛
凯恩
现在还没轮到你上场
首先向其他学生展现我们的实力
等到时机成熟
就轮凯恩上场
只要他跟我们打得平分秋色
大家会被凯恩的水准吓到
这堂课结束后
凯恩就会成为班上的英雄
真是的,快没时间了啦
-谢谢指导\\-好焦虑啊…
-下一位\\-好焦虑啊…
-请多指教　-选我…
啊,为什么?
不可以插队喔
咦?什么?
谢谢指导
下一位
是
还没到我吗?
下一位
是
还差一点
下一位
是
快点…
下一位
是
下一个就到我了
终于
开始过招
是
到此为止
请等一下
我还没有…
就算你这么说
但上课时间已经结束了
抱歉,凯恩
我没把时间分配好
下次,等到下次吧
没有下次了
冒险科暂时不会再请特别讲师来
为什么?
因为没有预算啊
修复你破坏的校园花了很多钱
大家向\\库洛德先生他们道谢
谢谢指导
怎么这样
库洛德先生
再见
库洛德先生是…
真是的…
库洛德是…
笨蛋
糟糕了
是魔王
魔王出现了
神明啊
动作快,别慢吞吞的
跟我来
魔王出现了
快点跟上…
舒服多了
跟着我,继续冲…
什么,这是怎么回事?
一个大洞?
凯恩啊
回到古拉西亚领地的卡努姆
紧急捎来联络
说是魔物之森出现了魔王
森林被铲除
许多熊熊燃烧的岩石从天而降
似乎还弄出了好几个巨大的坑洞
凯恩
你身为使徒有收到神的启示吗
没什么…
陛下
这是国家的重大事件
视情况而言
甚至必须与他国联手
不,应该不必这么夸张…
你为什么这样想?
这是…凭感觉
凯恩
你有什么事情瞒着本王吗?
不…
凯恩
国王陛下
对不起
那是因为…
封印松动了啊
虽然只解放了身体的一部分
算了,这也没办法
等着瞧吧
死老头们
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
这绝对不是神明一时心血来潮
看着被摆布的我
就算你笑了 我也不介意喔
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
为什么会是你?
干脆把这份邂逅称之为爱也可以吧
用神明赐予的七彩颜料
重新描绘这个世界吧
必须告诉快哭出来的天空
有彩虹在等候
在误闯的这个世界里
我找到了必须前进的意义
曾经快要满溢的思绪…
一切的一切
啊 全都传递给你
你应该很清楚吧
是\\之前才教训过你一顿
\\之前才教训过你一顿
\\这次又让我得再教训你,到底…
对不起\\这次又让我得再教训你,到底…
(预告)
下一集是"泛滥的预兆"