封印松动了啊
虽然只解放了身体的一部分
算了,这也没办法
等着瞧吧
死老头们
今天要上召唤魔法的课
在那之前
凯恩．冯．西尔佛德在吗?
是,反正今天也是要我自习吧
不,因为今天用的不是攻击魔法
你可以参加没问题喔
什么?太感谢了
今天我们找来了专门讲师
我平常在王城担任宫廷魔法师
叫做葛拉托
召唤魔法有两种
第一种
是先与魔物心灵相通,再订下契约
另一种
是用魔法阵召唤魔物,再订下契约
这样啊
白和银都是心灵相通后立约的模式
今天要尝试用魔法阵来召唤
即使召唤出来了
如果彼此不契合
就无法订下契约
魔物会直接消失喔
那么就用这个来实际操作吧
开始
好可爱
你愿意跟我订下契约吗?
好
我也来
跟我订下契约吧!
很遗憾
你的魔力还不够让它服从
不过光是召唤出猛兽系的魔物
就很厉害了
为了能订下契约
你要努力锻炼,提升魔力喔
是
好,下一个
凯恩在吗?
是
大家都试完了
你可以试试看啰
是,那么
首先是尽力
把魔力灌注在这个魔法阵上吧
不过,会不会又出现奇怪的魔物
别担心
没立定契约,魔物也只是回去
放心灌注魔力吧
这样的话
我就放心灌注魔力啰
希望出现能跟白和银一起玩的伙伴
等…等一下
这是…
等等,别再继续了
这里是?
区区人类怎么会有本事召唤我
我可是魔王
闪光弹
我的眼睛…
这家伙…
刚刚是不是说自己是魔王?
身为转身贵族的我
魔力升太高,连召唤魔法也搞砸了
我好像叫出了糟糕的魔物
还有办法保密吗?
(转生贵族的异世界冒险录)\\(～不知自重的众神使徒～)
事情不需要如预料中发展
挥别不怎么样的昨日
多想当作是遥远的过去
手心握着小小的希望
我想和你分享 那么就开始吧
揭开大胆的序幕
困难的事情一定更能让人
兴奋不已吧
看啊 想象力无远弗届
为了不被抛下 此刻已经出发
银幕上投映出耀眼的笑容
昨日种种都是未来的预告
一起说出开始的信号吧
充满期待 指向前方
从一人变成两人
集结成众 同声相应
这只是故事起承转合的第一步
接下来继续走下去吧
\\(泛滥的预兆)
这家伙说自己是"魔王"
该不会
是亚隆的同伴?
是你召唤我出来的吗
区区一个人类
他看了我的能力状态
要打吗?
我…实在是太无礼了
我愿意当您的部下
请别杀了我
使徒大人
什么?
当然我很乐意与您订立召唤契约
只要使徒大人下令
就算是要毁灭一个国家
我也会倾所有魔族的势力来执行
怎么会变这样?
我没有要毁灭国家
也不需要魔族的势力啦
这样啊
不过如果您哪天改变心意
我的名字叫做赛特
只要订立契约
您随时能召唤我
好,我知道了
另外,请别叫我使徒大人
可以叫我"凯恩"吗,赛特?
凯恩大人是吗?
我明白了
那么
要毁灭国家的时候
请随时召唤我
都说了
我没有要毁灭国家
也不用所有势力
凯恩
刚刚出现一个人
说自己是魔…
不过因为没能立定契约
马上就让对方回去了
真的吗?
对,是真的
我明白了
就当成…是这样吧
是
太好了
总算蒙混了过去
原来没蒙混成功!
我说凯恩啊
你今天上课时召唤了什么出来啊?
对不起,我用召唤魔法
叫出魔族…
听不见
叫出了魔族
不对吧
请你说实话,凯恩
叫出了魔王
魔王?
然后呢?
对方怎么可能就这样直接回去
毕竟召唤的人是你
是,我跟那个魔王
订立了契约
果然是这样
你这家伙不懂得分寸这两个字吗?
万一魔王当场发飙
你以为会怎样?
这个王都
说不定一瞬间就被他给毁了呢
对不起
灌注魔力后就不断被吸走魔力
根本没想到会召唤出那种东西
请等一下
魔族也就算了
居然能召唤出魔王
魔力到底是有多少?
他跟着第一代国王修行
可能促进了魔力提升吧
第…第一代国王?
凯恩啊
你那超扯的能力状态现在怎么样了
让大家看看吧
葛拉托
接下来你看到的东西不能外泄
要当作是国家机密
你就当作泄漏出去是死罪一条吧
凯恩啊
就让大家看看吧
看数值变得如何
是,那我要打开了
开启能力状态
居…居然成了亚神
能力状态无法测量
凯恩啊
怎么有这个称号?
这…
神啊
老师请别这样
毕竟凯恩变成亚神了嘛
以后要称您为凯恩阁下
不,还是该称作凯恩大人才好?
怎么连马格纳宰相也这样?
凯恩啊
你真的不会毁灭国家吧?
不只国家,你似乎连世界都能毁灭
我不会做那种事啦
怎么跟赛特说一样的话
说一样的话?
拜托大家像以往那样对待我就好
是吗?
好的
本王会像以往那样跟你相处
不过光看能力状态
要是你叫本王交出国家
本王会二话不说直接奉上呢
陛下
葛拉托啊
明白本王为什么叫你要保密了吧?
凯恩啊
最近本王会召开谒见会
让你晋升子爵
册封一个城镇给你
你就随意地管理看看吧
如果管理得宜,就来发表婚约
什么?
关于这件事,本王不许你有异议
安排王都附近的城镇就可以了吧
当地目前的官员
你也能直接继续任用
连一个家
一个城镇都无法守护的人
岂有器量
能守护整个国家呢
恭喜您
那么,您要成为哪里的领主呢?
这部分我还没被告知
只听说会在王都附近
您是凯恩大人
任何城镇都能管理得很好
对了,今天先跟自己人庆祝一下吧
凯恩大人
不好了
刚刚古拉西亚领地的吉恩大人
紧急联络了卡努姆老爷
魔物之森似乎出现了泛滥的征兆
你说什么?
我得动作快
吉恩哥哥
我刚刚抵达
凯恩,好久不见了呢
是说,你成为男爵了
我该尊称为大人吧
请别这样
话说回来…
其实两个月前左右开始
在森林遭魔物袭击的冒险者
忽然快速地增加了
我们委托上级冒险者
试着进行调查之后
发现在森林中徘徊的魔物数量增加
并且变得凶暴了
你也知道
数十年前
变凶暴的魔物窜出森林的事件吧?
那就是"泛滥"对吧?
比较过去"泛滥"\\的纪录发现
现在的森林跟当时的状态差不多
于是我跟父亲大人联络
透过冒险者公会
请求各都市派出冒险者
但光是征兆,难以进一步行动
无法断定就是"泛滥"吗?
没错
毕竟大幅动员骑士团或士兵
万一是虚惊一场,可无法轻易了事
必须慎重行事
我明白了
那我稍微到森林深处看看吧
等等
不能请贵族的当家做这么危险的事
况且凯恩也还只是…
A级?
怎么会?
发生了一些事
我的实力已获认证
对了,哥哥也知道的
红龙吗?
是的
这样啊
那么要给你添麻烦了
请帮帮我们
我也会尽力做我能做的事
我先去冒险者公会看看喔
应该能搜集到森林的情报
拜托你了
好的
真是的
连这样的孩子都被派来
看来王都的公会真的人手不足呢
拿出你的冒险者卡
什么?A级?
好痛
凯恩大人
抱歉我们没把新人教好
好久不见了
露蒂小姐
真高兴
能被您记得是我的荣幸
今天有什么事吗?
吉恩哥哥是这座城镇的官员
刚听他说完我就来了
听说森林的状况不太妙
是的
"泛滥"的征兆明显增强了
由于魔物变得凶暴
连要接近森林都很困难
也有许多人受了伤
这样啊
凯恩
这不是凯恩吗?
是米璃老师和妮娜老师
二位怎么会在这里?
凯恩才是,怎么会在这种地方?
因为这里是我的故乡
担任地方官员的哥哥有跟我联络
这样啊
倒是老师们怎么在这?
其实…
公会委托我们过来
级数较高的冒险者都有受到召集
那么,二位都去过森林了吗?
魔物很多
还变强了
果然
而且魔物都是集体行动
光靠我们两个无法进入更深处
我哥他们也正要过来
我们打算跟他们会合
库洛德先生他们吗?
这样就像打了强心针呢
凯恩大人接下来打算怎么做?
露蒂
我要去森林看看状况
独自去太危险了
对啊
要不要跟我们一起等我哥过来?
不过,我想尽早掌握状况
但要是万一
身为贵族当家的凯恩大人出了事
也会造成问题
本公会承担不起
请您三思
我还满强的喔
这点我们知道
至少希望有人能跟凯恩大人同行
有喔,虽然它们不是人
召唤
"白,银"
很惊人吧
接下来\\我们要探查森林
如果察觉到什么\\能告诉我吗?
探查
怎么回事
仿佛像是被人盯着的感觉
不是这家伙
也不是这家伙
或是这家伙
这家伙也不是
果然怪怪的
请那个人来调查好了
召唤,"赛特"
是谁?
把身为魔王的我叫出…
是我
凯恩大人,赛特悉听尊便
不好意思
我想请你调查这座森林
探查起不了作用,不觉得怪怪的吗
想说赛特你应该会知道些什么
确实
森林深处有个气场强大的家伙
或许那就是原因
气场强大?
是的,抵达那里的路上
似乎有不计其数的魔物在徘徊
我国也有许多魔物
但这很不寻常
而且等级都很高
魔物们要是跑进古拉西亚城
那就糟糕了
赛特,你能调查得更详细一点吗?
这样的话,我有个擅长探查的部下
我可以召唤他吗?
拜托了
那么
召唤,"达尔梅西亚"
赛特大人,请问有什么吩咐?
其实…
赛…赛特大人
这位是…
他是凯恩大人
是跟我订立契约的人
是使徒大人吗?
是要征服这个世界的神
笨蛋赛特
我没有要征服
也别乱叫我神啦
更重要的是,赶快探查这座森林啦
您说的对
这位达尔梅西亚原本是四天王之一
很擅长探查
虽然我已经引退
实力却没荒废
明白了
达尔梅西亚,调查这座森林
遵命,使徒大人
叫我凯恩
什…什么?
这是我的特殊能力
这…该不会是?
要不要\\让您见识一下?
不要,别放出来
那就别让您看到吧
居然出现高等魔物
真是厉害
赛特大人
那就是使徒大人的实力吗?
赛特
这里就交给你们了
我们先暂时回城里\\告知大家
再见
幸好不用和他拔刀相向
否则我这条命一瞬间就会被他拿下
这是怎么回事?
全都是没见过的魔物
不敢相信
都是A级或S级魔物吧
这是怎样?
库洛德先生,丽娜小姐
究竟是怎么了?
它们出现在魔物之森里
这些吗?
似乎是如此
要是这种魔物跑了出来
城镇就…
森林深处似乎有更强的魔物在蠢动
请提高警戒
原来如此
森林深处似乎有谁在威吓着我们
叫我们"不准再靠近"
是喔,居然敢威吓我
有意思
达尔梅西亚
你的身手没退步吧
这个嘛,我很久没有工作
可能迟钝了许多
还好意思说
就当作是复健吧
马上调整好状态
我们要踏入深处啰
遵命
看来会是很辛苦的复健呢
朝我接近的是谁?
似乎不是老头们的从者呢
这是…
大家上啊
游戏的时间到了
大闹一场吧
给我吞噬那些人类
得快去找凯恩大人
传送
怎么了?
凯恩大人
你这家伙
别担心,我认识他
凯恩大人,紧急事态
出现"泛滥"了
魔物一口气动了起来
什么?
露蒂小姐
请向人在领主官邸的\\吉恩哥哥报告
库洛德先生和大家\\请召集冒险者
希望你们阻止\\魔物闯进城里
你打算做什么?
我要前往魔物之森
太危险了,凯恩大人
别担心
我身边有着
虽然没登录为冒险者
却具有A级以上实力的伙伴
凯恩大人
您刚刚说我是伙伴…
赛特我承蒙此言
只能拼上性命\\为凯恩大人效劳了
我们走吧,赛特
是
老公大人
蒂法娜
你怎么会来?
因为卡努姆边境伯爵向骑士团求援
你一个人来吗?
事态紧急,所以我先独自跑来了
泰晤他们会再追上来
更重要的是,"泛滥"开始了吧?
嗯,我正要前往森林
那我也去
不,希望蒂法娜指挥城里的骑士团
与冒险者们一起守护这座城…
以及守护我的家
守护老公大人的家?
老公大人的家?
好的
由我守护\\老公大人不在的家
拜托你啰
是,老公大人
请多保重
凯恩大人
为什么要刻意用跑的?
不使用传送魔法吗?
能使用传送魔法的人很罕见
刚刚你用的时候
我紧张了一下呢
请稍微注意分寸喔
这样啊
人类一族还真麻烦呢
还真怀念呢
战场上的这股气氛
达尔梅西亚
狱炎地狱
哎呀
凯恩大人
我明白
就在这前方吧
那家伙就在这前方
我等你来喔
老头们的从者
游戏已经开始了喔
亚隆
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
这绝对不是神明一时心血来潮
看着被摆布的我
就算你笑了 我也不介意喔
为什么会转生成这个我?
一定有什么意义才对吧
为什么会是你?
干脆把这份邂逅称之为爱也可以吧
用神明赐予的七彩颜料
重新描绘这个世界吧
必须告诉快哭出来的天空
有彩虹在等候
在误闯的这个世界里
我找到了必须前进的意义
曾经快要满溢的思绪…
一切的一切
啊 全都传递给你
老公大人…
这些人是谁啊?
他的朋友
朋友的妻子
前家庭教师
情人
\\(预告)
蕾法涅?\\(预告)
老公?
\\("于是成为领主")
回家再演这出啦\\("于是成为领主")