20XX年 新東京國
年輕人對社會絕望
紛紛與同伴攜手建起自己的立足之處
那便是「部落（Tribe）」
然而 過度的團結意識
導致新東京國各城市的部落間發生激烈衝突
群眾人人自危之下
新東京政府頒佈法令
規定部落間的衝突僅限於以「戰極棒球（Extreme Baseball）」比賽方式進行
（臨時速報） （XB法施行） （XB（戰極棒球）法施行）
簡稱「XB法」
年輕人紛紛拼上自己的尊嚴
沉迷於這激烈的遊戲
（夜街酷鬥）
（第1集「以魂相搏」）
戰極棒球嗎
有意思 我要跟你比比
你等著
你們懂的吧
趕緊拿出來
晴
假裝拿錢包 趁他們不注意一起跑吧
（少年雷電）
好 好吧
喂 你小子
安弘？
等等
可憐的阿晴 慘遭朋友背叛
但我們很善良 交出錢包就放過你
怎 怎麼
煩死了
餓著肚子聽你們吱哇亂叫很難受啊
你 你這怪物
當心
你們一夥兒的？
不 不是的
無所謂 給我打
好
可惡 要不是肚子餓…
你也準備好挨揍吧
這小子 一打就飛好遠
喂 你不是看得清嗎
還手啊 別故意挨打
啥？
什麼人
你是什麼玩意
在我家地盤搞這種無聊事
很壞我心情
你家？
勸你說話別太囂張
喂 不妙啊
你在怕什麼
他是神穀瞬
什麼 神穀瞬？
咦？我這麼有名？
竟然讓我在這裡遇到你
喂
以多欺少有意思嗎
沒意思吧
因為沒有以魂相搏
因為太沒種
那又怎樣
真叫人失望
所謂戰極棒球明星選手 也就這樣嗎
不 不對
下不為例哦
再敢在港城搞這種無聊行徑
有你受的
可惡
神穀瞬 跟我比比
為啥 話說你誰
我叫大河
渡海而來的世界第一金槍魚漁夫
同時 也是將擊敗你
立于戰極棒球選手頂點的人
呃 我說…
等一下…
二位
（可愛之海）
你是不是傻
昨天喝那麼多 今天會怎樣你能不清楚？
好難受
想想辦法 有棲川
少賣乖了
來
這種時候就該以咖啡醒咖啡
算了吧 三三
我現在聞到都難受
咖啡？
咖啡宿醉
瞬他啊 喝三杯以上第二天肯定不成人形
貓丸 我好難受
怎麼 你受傷了
不好意思
你叫什麼名字
晴 白金晴
晴啊
挺好的名字嘛
愛海 也給他處理一下
好
身板不錯啊 練過？
捕捕金槍魚
漁夫？
你也是嗎
不 我不是的
我只是個…怎麼說呢
無趣的人罷了
才沒那回事
你是不是在等這句？
可惜
自輕自賤倒也無所謂
但別奢望他人替你圓場
這說到底還是傲慢
神穀 說太過分啦
我說
定了
你叫「金槍魚」
然後你叫「無趣」
開什麼玩…
來了 瞬這奇妙的命名品味
那麼神穀瞬 我要叫你「嘔吐仔」
這個顯然要駁回
反對無效
就不能正常叫名字加個「先生」嗎
咖啡嘔吐仔先生
我說 無趣 你給評評理
評啥 話說我不叫無趣
別畏畏縮縮的
想說什麼就說
剛才的反射神經都去哪了
反射神經？
你不是看清對手的攻擊 全都躲開了嗎
那麼好的眼力 能以最小動作躲避攻擊的身手
乾淨又俐落啊
那還這麼消極啊
不是的 我被揍得好慘的
你也看見我挨打了啊
我是說
我說 晴？
對 對不起
他就是這種人
原來如此啊
原來如此原來如此
這 這是誤會
真的
好像有客人來了
請問 這裡是港城部落的住處嗎
是的
這是我的名片
你好
品川部落領隊 五反田豐？
搞什麼 想冒名詐騙？
品川的領隊叫北濱才對
他已經不在品川了
因為我們篡奪了整個部落
我聽說過
有群傢伙濫用XB裝備 正往上爬
球鞋 手套 球棒等各種裝備
XB法中並未禁止使用啊
有何貴幹
想往我家賣東西算是你來錯了
哪裡的話 我並不是來做這等小生意的
若能使用我等開發的XB裝備
戰勝戰極棒球界頂尖隊伍港城部落
這次宣傳就算成功了
他們究竟在說啥
噓
於是今日 我等給各位帶來的東西
是戰極棒球的邀請函
一言蔽之
就是戰書
荒唐
倘若諸位拒絕 怕會有人說港城部落不敢應戰
誰不敢應戰？
好啊
神穀
挺好的啊 多有意思
金槍魚 無趣 你們上
上什麼
比賽對吧 上場比賽
好耶
不關我事啊
喂喂 什麼意思啊 神穀
讓他們替我比賽
我這條大船穩當著呢
喂 大河
沒事沒事 船到橋頭自然直
不是吧
那麼事不宜遲
（港） （品川）
壯觀
上車
等等 大河
終於到了
那是啥？
裁判機器人 XB的裁判
電源沒問題
油壓沒問題
安全裝置沒問題
一切妥當
那些人是…
我們的首發陣四兄弟 是四胞胎哦
好嘞 選手席開啟
變形了
這就是港城部落的移動式選手席
好耶
好了 今天也愉快地打一場吧
換上這個 你那身沒辦法打球
所以說我…
給
還有
這些借你
徽章型對講機和手環型手套
都是戰極棒球裝備
我不行 打都沒打過
怕什麼怕
都還沒打過 怎麼知道行不行呢
而且 輸了我也負不起責
努力吧
這…
你覺得努力很辛苦嗎
但我覺得努力挺好的
別鬧
放心吧 有大河號大船
總之 現在先記住一件事
拿到球之後 打翻對手
這啥啊 太帶勁了吧
當心點哦 對方也會來攻擊你的
三田 該開始熱身了
好嘞
有棲川小姐 你打哪個位置？
我？
捕手？
小織織是我們的指揮塔哦
指揮塔？
不屈不撓 體能也是超群
能接住瞬全力投球的 只有小織織
比賽開始
上當了
球出去了
三丁目路口 向北50米
我在軌道下方 半路就給它攔住
停下 大河
休想再繼續跑
白癡
可惡 這是啥啊
犯規 犯規 剛才的行為屬於犯規
都跟你說「拿到球之後」了
沒球算犯規
不懂就給我退場
懂 懂了 我懂了
（品川） （港）
是新人的鍋
可能是新人的鍋
沒准是新人的鍋
肯定是新人的鍋
一直重複煩不煩
接下來該晴了
不行的 我做不到
你不打我可要打了 這也願意？
願 願意啊
你這人還真是無趣
不站上擊球區 比賽就無從談起
不是世上每個人 都跟你一樣好鬥啊
那你就永遠吮著手指在一旁傻看吧
超無趣
稱呼升級了
好 來吧
偏直性子
思考模式單純至極
是最好對付的類型
好球
哎呀
還沒完
好球
不要太用力 揮棒幅度不要太大 大河
不要
釣魚時 只有徹底釣上來才算釣到魚
咬鉤再多 拽不上來都是輸
這個也一樣
不全力取勝就不算贏
姑且沒輸就等於輸
說得不錯嘛
下一球他會打中
一 二
什麼
沒關係 在一壘封殺他
讓開
好嘞
看到沒 這就是金槍魚漁夫的力量
剛才有沒有看到大海
下一個輪到你了 無趣
不…
努力其實並不壞哦
你有你的努力方式
球棒舉在身體正面 球棒舉在身體正面
我的長處嗎
對 你有一雙好眼睛
所以要活用它們
不要閉眼 用雙眼去看
這樣一來 你就會注意到不曾注意過的事
你那是什麼姿勢
先給你個下馬威吧
用雙眼去看 用雙眼去看
危險
喂 快躲…
跑起來
這也算？
跑
不是吧 打中了
不好意思 程式報錯死機了
蠢貨 誰讓你為省成本拿去外包
不用管二壘了 確保在一壘封殺他
不行 挨那一下會死的
趕快棄權 逃跑
好怕
不要閉眼
好耶
我上壘了？真的？
好樣的 無趣
沒想到他們倆挺行的嘛
嗯
你早就看上了？
不好說
好了 領隊有義務給新人的努力保駕護航
今後的地滾球我來處理
放心 我不會再放人上壘…
港城的主炮登場了啊
只要把你這個投手擊倒
你們就無法繼續比賽 我們就贏了吧
你以為能打倒我？
易如反掌
那麼 就為你奉上最強勁的一球吧
那是啥
我這邊也啟用強化模式
這就是品川部落開發的新世代XB裝備
（※ 岡格尼爾是北歐主神奧丁所持的投槍）
岡格尼爾（Gungnir）α
全身包裹人工肌肉 總輸出達50k馬力
借助等離子高加速滾筒
投球出手速度可以與電磁炮比肩
好厲害 真的嗎
這樣也可以？
看來是可以
怎麼了 連看都看不清了吧
當然 就算球棒能蹭到 也只會連人一起被轟飛
是嗎
那我就把港鐵塔的塔頂打爛 讓你開開眼
消失吧
如神谷先生所言
高高飛起的球打爛了港鐵塔的塔頂
全無章法 荒唐至極的戰極棒球
力量 技術 亦或是毅力
（品川） （港）
究竟是什麼決定勝負 我尚不知曉
但是 我在比賽之中…
開始熱血沸騰了
可惡 氣死我了 神谷瞬那混蛋
冷靜點吧
啊？你說啥
哎喲 這不是好欺負的阿晴嗎
怎麼 今天就你一個？
有個好玩意…
你什麼意思？
我要 稍微努把力試試
決不合眼
不移開視線 直到決心湧現
我要 稍微努把力試試
給你一次機會
機不可失 那就好好把握
接到 擊中 戰勝 盜取
沒時間猶豫 做好準備
果然還是跟著一起去比較好吧
能詢問的 總是只有自己
晴說要自己一個人去
共用此刻 共同承受
只能這樣啊
可是…
共用此刻 共同承受
在同一個時代 分擔痛苦
可是…
啊 晴
在同一個時代 分擔痛苦
活下去 活下去 摸爬滾打
啊 晴
結果如何
活下去 活下去 摸爬滾打
懷抱抓住的夢想
好耶
1-2-3 我的呐喊
擊中它 擊飛它
在心裡發誓 我絕不會逃
神谷先生
怎麼
在心裡發誓 我絕不會逃
還給你
如星辰般翻滾
拿著吧 晴
飛出天際
戰極棒球 你會繼續打吧
對澄澈的天空高舉夢想
是
大喊吧 我顫動的心
那徽章是啥 能拿嗎
也給我一個啊
大喊吧 我顫動的心
1-2-3 我的呐喊
也給我一個啊
金槍魚要徽章幹啥
1-2-3 我的呐喊
擊中它 擊飛它
金槍魚要徽章幹啥
過分
擊中它 擊飛它
這是歧視是偏袒 小小嘔吐仔
哎喲 現在這麼說話合適嗎
安心下來肚子都餓了
吵死啦