王次郎 你的初戰來了
是
今早 我回想起了立你為繼承人時的光景
你素質不佳
全然不是我理想中的「兒子」
但能成長至此 確實值得稱讚
過獎了 天心大人
然而不能就此懈怠
你總有一天 要統領新東京的所有部落
贏 不允許其他結果
自然 正有此意
真是殺雞用牛刀
決不合眼
不移開視線 直到決心湧現
給你一次機會
機不可失 那就好好把握
接到 擊中 戰勝 盜取
沒時間猶豫 做好準備
能詢問的 總是只有自己
共用此刻 共同承受
在同一個時代 分擔痛苦
活下去 活下去 摸爬滾打
懷抱抓住的夢想
1-2-3 我的呐喊
擊中它 擊飛它
在心裡發誓 我絕不會逃
如星辰般翻滾
飛出天際
對澄澈的天空高舉夢想
大喊吧 我顫動的心
1-2-3 我的呐喊
擊中它 擊飛它
（第2集「破壞狂」）
（可愛之海）
晚上好
你們好
打擾了
有人嗎
開玩笑啦
你幹啥呢 晴
大大 大河？
搞啥啊 你進還是不進
走了
嗯
我說 怎麼回事？
開什麼玩笑
這要是真的…
歡迎
不不不不好意思
疼疼疼
在演短小品？
來得正好
你們最近有沒有聽說什麼怪事？
完全沒
什麼怪事？
有個帶火藥味的XB傳聞
無所謂了 想也是白想
話說你們倆 功課都認真做了吧
做了
功課？
（XB學習報告） （XB的規則） （擊球要領） （防守要領）
給
我瞧瞧
（XB學習報告） （XB的規則） （擊球要領） （防守要領）
不錯不錯 規則都記住了啊
優秀
大河呢
規則不就那玩意嗎
先打再跑 然後把對手撂倒在地唄
我說過的吧 戰極棒球和單純的打架不是一回事
疼疼疼疼 中彈啦
知道了 知道了啊
（XB入門者教學）
用球棒擊打對方投來的球
這點懂的吧
（XB入門者教學）
嗯
很好
（XB入門者教學）
然後是防守內容
（XB中的防守）
出局只有觸殺出局
（出局）
一定要用持球的手去接觸跑者的身體
XB中並不存在接殺和借由壘板的傳殺
（安全上壘）
防守方接到球後 持球者將與跑者發生戰鬥
這是XB最大的特點
跑者可以閃避攻擊也可以反擊
踩到壘板就算上壘
（安全上壘）
反過來 野手只要擊敗跑者完成觸殺
就能讓跑者出局
（出局）
然後是裝備方面
球棒 手套 球 球鞋等裝備
（球棒） （手套） （球） （球鞋）
只要裁判機器人承認 皆可以使用
懂了嗎
（球棒） （手套） （球） （球鞋）
懂了
港城的本壘位於麻布交叉口
一壘呢
那啥那啥
疼疼疼疼 哎呀哎呀哎呀
晴 你來答
在 在芝寺
二壘和三壘呢
港鐵塔和六本木超新城
正確
說白了 港城全域幾乎都是場地
（戰極棒球 規則）
大河 你去看我們的官網 多學習學習
不然不放你出賽
（戰極棒球 規則）
知道了啦
但是 沒有規則和限制不是更自由更興奮嗎
要是沒有規則啊
能用的手段太多 反而沒意思了
XB法出臺前 遍地都是只想著打翻對手的白癡
他們也死得遍地都是
遵守規則打球 是我們的尊嚴和哲學
不願意就退出
我不要
我要擊敗神谷瞬 成為最強球員
那同在一個部落豈不是沒戲
要加入其他部落才行
管 管他是不是同一部落 我說要擊敗就要擊敗
神穀瞬
等著瞧我擊敗你的那個瞬間吧
開飯了？
別睡啊
又咖啡宿醉啊
沒錯
都說別睡了
喂喂喂 別吐啊別吐啊
要吐了
港城的領隊都這副德行
去廁所 去廁所
能活到今天真不容易
輸了會怎麼樣
接受對手的要求
什麼都要接受嗎
輸了就是這樣
好殘酷啊
沒錯 弱肉強食
不過我們有神穀所以沒問題
今後就不一定了
沒准我今晚就會被外星人綁架呢
別愁眉苦臉的
還有我呢
嗯…
規則都不懂的傢伙還好意思說大話
很頭疼啊
來練一練好了
不實際體驗一下還是挺難學會的
這是要比賽嗎 要比賽嗎
比一場也可以
這次上到一壘就算得1分吧
挺簡單的
另外 原本一壘在芝寺
這次就就近用那根柱子當一壘吧
此外都用XB的正常規則
好 隊怎麼分
你們先攻
我後攻
我對戰你們所有人
你在說什麼啊
要來神穀無雙了
啥？
好久沒來過了
神谷隊就神谷先生一個人？
嗯
有棲川幫我當一下捕手
這點小事沒問題
但是 球打出去怎麼辦
我自己去接
你們不用跑到一壘 球棒碰到球就算1分吧
我不要你這種施捨
我一定要扎實地踏上一壘
棒次怎麼安排
還用問嗎
我第一棒
我投正中直球哦
告訴我球路幹什麼
放水啦 不知道球路根本沒得比
來咯
姿勢很放鬆 球速不會太快吧
不是吧
就他那姿勢？
看著完全不會快才對啊
剛才神穀大概用了30%的實力
30%？真的假的？
是啊 他在讓著你
不是吧
下一球也是同樣路線同樣感覺哦
明白
等一下
完全不行 都談不上時機問題
等等 等等 等等
這是啥
魔法？催眠術？
你是不是傻
可是怎麼看也不該快啊
但是 很快對吧
第三球
那就只好出絕招了
好了 三振
可惡 被騙了
我說 沒人騙你啊
不是人不是人
這叫心理戰
混蛋 居然騙我
而且那傻子似的揮棒是啥
上次能打到只是狗屎運吧
我恨你
不是狗屎運 是金槍魚
晴 下一個你打
別愣著了 你第二棒
晴 替我報仇
仇？
你能打得到
正中直球
啊 是
雖然神谷先生的球確實很快 但真的是正中直球
所以只要抓準時機
喂 喂喂 別閉眼
之前說過多少遍了
看啊 看仔細
嗯
來咯
仔細看 仔細看
差一點
再來一次 再來
時機越抓越准了
如果我真的打中了
跑起來
把神穀瞬打飛 晴
打飛？
我把神谷先生打飛？
但是 如果真的能做到…
咦？
謝 謝謝
雖說規則上算觸殺
但你打到球了 是你贏
他剛才真的想跟神穀打哦
沒想到還挺有膽量
因為他不知道啊
瞬當年可是人稱「破壞狂」的
什麼意思 破壞什麼啊
還用問嗎 人…
別嚇唬人
我又沒瞎說
真的？
現在雖然挺泰平
但之前有段時間 部落之間的爭鬥很激烈
那時新宿和豐島很強呢
現在也挺強的啊
文京部落也算強的
（文京城 文京講堂）
文京部落代表 赤門通
雖然一敗塗地
但決不向不報家門的部落低頭
無用的自尊只會讓你送命
不過如此嗎
神穀應該第一球就會出手
最好往後退一些
後退？退到哪裡啊
輸了要表演節目哦
好 來了
先嘗嘗這個
可惡 本壘打啊
XB沒有本壘打
追
晴 球傳給我
沒那個時間啊
這麼突然
喂 不要緊吧
我去趟廁所
找到了
所以說 這樣叫劈掌 這樣叫手刀
不不 你反了吧
不好意思 球傳回一壘了
很快就到你們那裡
這飛行路線太長了吧
這是往哪扔呢
來了啊
我來了 你可別跑
用持球手接觸跑者就能讓他出局
看來這點勉強還是懂的
飛吧
咦？
這邊這邊
什 什麼
什麼時候…
好 得1分
好了 大河
小節目一次
等 等一下
莫非次數還會加？
得1分就多一次小節目？
照這樣下去 你就要辦個人演出會了
好期待
不是吧
話說神穀瞬 你剛才做了什麼
只是躲了一下而已
他下蹲躲過拳頭之後 原地起跳的
可惡
下次一定要擋住你
好 第17分
可惡啊
乖乖
大河…
不如別上去打 在一壘等吧
什麼 還有這一招？
這個該最早想到吧
好 這次就用這招把神穀瞬…
還是算了
傻等著不合我性格
XB當然要打才爽
大河
下次一定擋住你
就到這吧
規則課程結束
什麼
晴怎麼樣
規則基本都懂了吧
呃…勉強吧
是嗎 太好了
愛海 我餓了
我來做些吃的吧
晴 大河 你們也吃了再走吧
好主意 開歡迎會
港城部落名產咖啡凍三明治
奶油合成肉卷 棒球肉丸和球棒薯條
今天全部增量哦
看著就好吃
喂 大河
咋 咋了
先大家一起說「我開動了」
怎麼跟小孩似的
先說「我開動了」
知 知道了知道了
我開動了
咦 神穀？
你怎麼都不吃啊
我有點困了 睡覺去了
什麼嘛 總是這麼隨性
這麼美味不吃太蠢了
愛海 你太厲害了
晴
把這個拿給神穀
好
神谷先生 喝咖啡
謝啦
你對這個感興趣？
要摸摸看嗎
可以嗎
不願意我也不會問
好有分量啊
咦？
當 當心
好險
我 我說
別過來
好吃哦 愛海
當然
這是怎麼了 神穀
你從來沒有讓別人碰鐳射球棒的啊
是嗎
怎麼樣
真的非常抱歉
不是問這個
拿著鐳射球棒的感想
呃 這…
神穀瞬 也讓我拿拿
大河就算了吧
耍賴 偏心
我怕被你弄壞
說什麼呢 前破壞狂
這稱號讓給你了
我不要
我要自己贏得一個更厲害的稱號
別客氣嘛
我不要
怎麼了怎麼了
突然覺得
很難想像我這樣的人 能待在這裡
能跟大夥在一起 好高興
好開心
不好意思 為什麼流眼淚呢 多奇怪啊
這是啥 向我表白？
確實 就是表白
不會吧
抱歉啊 晴
我沒辦法回應你這份感情
然後立刻被拒絕
不是
港城部落是來者不拒去者不留
想待多久就待多久
好的
很高興你能喜歡我這裡
我呢我呢
你就算了吧
過分
是啊
大河確實有點那啥
（不無喜町 一號街騎樓） （新宿城）
下一個是哪裡
選個能打的對手
是
（可愛之海）
街上燈火
吃不下了
（可愛之海）
我居然吃這麼多肉 而不是吃魚
漆黑小巷激起瘋狂
對不起 金槍魚
黑夜寂靜潮濕
囉嗦
那下次來個金槍魚宴吧
黑夜寂靜潮濕
從未顯露的感情忽隱忽現
那下次來個金槍魚宴吧
去掉大河蹩腳演出的部分
從未顯露的感情忽隱忽現
誰蹩腳了
置身於這風景
大河去釣金槍魚回來嗎
我假裝無所不知
好 交給我吧
給你釣一條傳說級的大金槍魚
卻抑制不住自己
但現在不行
真是期待
卻抑制不住自己
腳步聲迴響
神穀居然會這樣
大廈的影子
神穀 你還記得當破壞狂的日子嗎
雲隙的陽光
差不多吧
閃過的風景
你現在居然會教後輩打球
被轟鳴喚醒
往上空去
你現在居然會教後輩打球
因為這樣XB會更有趣啊
往上空去
聆聽嘈雜中的聲音
因為這樣XB會更有趣啊
是吧 晴
聆聽嘈雜中的聲音
是的 很有趣
重新挑選
也問問我啊
情感蘇醒
大河就算了吧
注視那道光 點燃吧
氣死我了
啟動真正知覺
要是能一直這樣多好
便會發現
跟夥伴一起開心愉快地打XB 不受任何東西束縛
視野一片絢爛
刻在街道的記憶一再反復
跟夥伴一起開心愉快地打XB 不受任何東西束縛
是啊
刻在街道的記憶一再反復
沉睡於內心之事
是啊
難道戰極棒球要發生什麼變化
沉睡於內心之事
今後不能再愉快地打球了嗎
描繪遠方道路 引領向前
剛才我不是說有個帶火藥味的傳聞嗎
追求強大 直至今晚找到自己
說是有人想利用XB為非作歹
這 這樣啊
貓丸 怎麼了
出事了
文京
新宿
豐島都被幹掉了
被幹掉了？什麼意思啊
（新宿） （文京） （豐島）
這是剛剛更新的各部落資料
這麼短時間 三個強手部落居然同時落敗？
對手是誰
怎麼了
那是…新東京國國王家的標誌
怎麼怎麼
你們幾個 有本事讓我盡興一下嗎
好重的味
沒人說你一身火藥味嗎