這是…鳳家的標誌？
就是說…
國國國國王家駕到 惶惶惶恐之至
尊敬點
幹啥啊
那些傢伙是什麼人啊
噓 出口不遜是要切腹的
歡歡歡迎大駕光臨 真是令寒舍蓬蓽生輝
好氣派的登場啊
四處殺雞儆猴似的搗毀部落
是想出名？
那個白癡
何須同情不堪一擊的敗者
同情是不用
但禮儀還是要有的吧
你們的戰極棒球 如同兒戲
以禮相待又有何意義
比賽就要決命相爭
群雄割據的時代 渴望著激烈的戰鬥
這論調真是相當叫人反感啊
（第3集「真正的敵人」）
稟報
王次郎大人已將公認的強手文京 豐島 新宿殲滅
於是？
今晚 王次郎大人將與港城部落戰鬥
強嗎
被廣泛認為是最強的
是嗎 要擊潰最強者了嗎
是的
也是自然 我不會認可其他做法
無論何人 都休想忤逆我鳳家
人民的義務便是拜服於我
對吧
您所言極是
那麼 鳳家的義務 就是向人民展示無比的力量
於此 要昭示鳳家的名望與權勢
戰極棒球再合適不過
誠然
而且 結果必定將如您所願
你覺得能贏嗎
當然 因為您就是培養王次郎大人去贏的啊
於是呢
忤逆鳳家之人 定懲不饒
就是說 這是申請比賽咯？
好啊 來試試吧
等等等等一下
神谷 你明白對手是什麼人嗎
最近一直比賽都累了
下次再說吧
對 對啊對啊
我還想看今天播的「蓬蓬布丁」第138集呢
沒事 我會很快搞定的
瞬…
喂…
可以吧
（港） （千代田）
強隊 千代田 國王…
喲
你緊不緊張還真好分辨
晴 大河
怎麼
今天的XB恐怕會有些特殊
要重視
說什麼呢 本就不存在不需要重視的比賽吧
確實 和往常一樣打就好了
要開始了
知道了
神谷先生說「要重視」是什麼意思啊
喂喂 要做集團體操嗎
這樣也可以？
裁判機器人沒反應 就是說…
可以
死 死了？
可能死了
或許死了
肯定死了
下一個
過分 居然把同伴當棄子
不不不不用怕啦 冷冷冷冷靜應對
你先冷靜吧
晴 去打飛他一發
嗯…
比賽開始
好怕
那小子不行啊 比我怕得還厲害
不能怕
仔細看 睜開雙眼
投球比穿了那什麼外裝的品川還強
看著倒是挺唬人的 瞧我收拾他
那傢伙強到爆表
看也看得出來
小織織 你在幹什麼呢
找他的數據
全無信息？
也就是純新人？
那麼強的人居然毫無名氣
神功練成才出山的吧
不知道他會出什麼招
大家要多加小心
是
投球就交給我吧
三三投球啊
有意見嗎
擊球就算了 投球我可是神
沒事 三三 我上
這還真稀奇 神穀
你們也想趕快結束吧
鐳射球棒…
有棲川 靠你了
明白
好久沒見過了啊 瞬的100%
還不到 才85%
揮臂再用力 使勁投過來
瞭解
打中了
向芝寺和港鐵塔之間飛去了
追
居然能打中神谷先生那樣的投球
傳到港鐵塔
大河
晴 來咯
嗯
神谷先生
好樣的 晴
神穀瞬 我就來試試看 你有多大本事
感情不能寫在臉上哦
什麼
真正的敵人不會招搖著出現
而是不經意間如影子般潛伏到你身邊
一派胡言
趁現在
跑者出局
戰鬥中我偷偷把球傳給了晴 沒發現嗎
晴 你來一下
好
我想到了個能讓那傢伙啞口無言的戰術
這個怎麼可能…
…成功了
呃 這…
那傢伙現在肯定一肚子憋屈
（港） （千代田）
這傢伙怎麼回事 就往這一站
總之先觀察一球吧
什麼
完全不像有要揮棒的意思啊
這隊伍感覺真噁心
不是吧 完全沒動過
這些人莫非…
（港） （千代田）
為啥那些傢伙只傻站著
跟主將相比完全沒幹勁啊
可能只是湊數的 跟之前神穀一對多一樣
他是覺得有自己一人就足夠了嗎
就是這樣
挺好啊 有意思
不管對手如何
我們用我們的方式贏就對了
剛才真是可惜
你應該是輸在經驗不足吧
把嘴 閉上
第一球看看情況就好
不 我要打
就是要打第一球才帥啊
面具被…
那傢伙 原來長這樣
神谷先生…
哦喲
比想像中靈活嘛
難道是因為摘掉了面具？
但我說過了 感情別寫臉上
你的想法比之前更好懂了
你的動作我看穿了
糟…
就這麼點本事嗎
哎呀 真稀奇
你說什麼
你沒看嗎 花
神穀被那個橫行霸道的傢伙打了一拳
但反正最後是神穀他們贏吧
雖說我也是這麼想的
（港） （千代田）
抱歉
邊都沒擦到
神 神穀 不不不要緊吧
先坐下歇歇吧
打XB就肯定有戰鬥啊
你們倆有點太誇張了
真的歇歇吧
我說 沒事吧
港城部落
怎 怎麼了 神穀瞬
莫非撞到頭了
不是吧
就說吧
不是啦
我喊「港城部落」你們該接「炸翻天」吧
我說神穀 你真沒事嗎
就像喊加油那種？
只有晴理解我設計的港城部落鼓氣特別口號
名字太長了吧
也就是要大家一起鼓鼓勁吧
挺好的啊
大夥 圍成圈
來嘍
港城部落
炸翻天
無聊
（港） （千代田）
好想喝咖啡
球的力道減了
可惡
飛向二三壘之間了 跑起來
可惡 太高了
來
好
二壘如何
不行 已經過去了
不是吧 太快了
球傳給我
神穀？
我就快到三壘了
在超新城的反重力井迎擊他
你這種靠蠻力壓制的打法 我並不討厭
但是打法不止一種
要多少有多少
不承認這一點 XB就沒樂趣了
談什麼樂趣
別走嘛
怎麼了 花花
吵死了 你們給我滾
這算什麼
過分
難以置信
行了 走吧走吧
真差勁
這感覺要爆冷門了啊
喂喂 饒了我吧
XB不是遊戲 是劍拔弩張的戰鬥
戰鬥？
擊垮對手立于其上？
征服殆盡後 又能有什麼
有一切
沒有 是零
晴
在
神穀不會有事
球在你附近 快點找出來
跑者要回來了 全員來本壘
我們一定要擋住他
找到了
傳回本壘
可是…
別猶豫 快
可惡 來不及
來
神穀瞬
神穀
神穀 喂
棄權 這場比賽我們棄權
承認敗北嗎
承認啦 快叫救護車
喂 神谷 神谷 振作點
神穀
什麼
不是吧
冷靜點 花
說什麼呢 彌次 這讓人怎麼冷靜
這下子 XB的世界可能要有變化了
以勝者之名下令
港城部落解散
（診療中）
愛海 神穀怎麼樣了
那個…
喲
搞啥啊
抱歉抱歉 讓你們擔心了
喂 他怎麼說也是傷患
輸了再加上解散？
是我佈置失誤
結果我們這個陣容 再也不能一起打XB了
就算部落解散了 我們也是夥伴
只要愛海的咖啡凍三明治還在 我們就不會滅亡
真是太好了
晴都快哭了
大河 快逗他笑
我嗎
對了 就表演之前小節目「金槍魚自述」系列的新作吧
就是那個「我停止前進就會死」吧
比大河學得還像
煩死了 根本不像
還算是個不錯的亮相 值得表揚
但這只是個開始
要通過XB
讓全體國民見識到鳳家至高無上的實力
明白
好了 接下來拿哪個部落開刀呢
（可愛之海）
久等了
大家都餓了吧
來吧 可愛之海餐廳特製大餐哦
可 可愛之海餐廳名產咖啡凍三明治？
好像是奶油合成肉卷
或許是棒球肉丸
肯定是球棒薯條
開動了
大河 你真是不知道客氣
先到先得啊
真是 你們這群傢伙一個個死性不改
神谷先生
最後那場戰鬥 你讓他出局了
不愧是你啊 晴
裁判機器人都看漏了 你卻能看到
當時如果抗議一下…
不
你看到了才最重要
謝謝
明白了
瞬
給
謝了
放那邊吧
你怎麼樣
什麼怎麼樣
事到如今還裝傻
真的不要緊嗎 瞬
我不想再看到今天這種事了
好好治療 別開玩笑
是是 多謝關心了 三三
你總是這樣避重就輕
性格如此吧
三田 愛海 你倆也來幫忙收拾啊
快 可怕的副領隊叫你們呢
神穀？
我出去透透氣
馬上回來
真的馬上哦
嗯
沒辦法 幹活吧
喂喂 你們一點都沒收拾啊
都幹什麼呢
你跟來了啊
真想再多打幾場啊
時間太不夠用了
街上燈火
漆黑小巷激起瘋狂
黑夜寂靜潮濕
從未顯露的感情忽隱忽現
置身於這風景
我假裝無所不知
卻抑制不住自己
腳步聲迴響
大廈的影子
雲隙的陽光
閃過的風景
被轟鳴喚醒
往上空去
聆聽嘈雜中的聲音
重新挑選
情感蘇醒
注視那道光 點燃吧
啟動真正知覺
便會發現
視野一片絢爛
刻在街道的記憶一再反復
沉睡於內心之事
描繪遠方道路 引領向前
追求強大 直至今晚找到自己