神穀先生死了
很突然
自那刻起 我們都做了什麽 又得到了什麽結果
記憶幾近空白
大河…
可惡 搞什麽啊 混蛋
在耍我這世界第一金槍魚漁夫嗎
自神谷先生走後 時而感覺已事隔多年
有時又覺得 剛剛還一起談笑過
就是說 我們無法接受神谷先生離去的事實
茫然混亂至今
决不合眼
不移開視綫 直到决心涌現
給你一次機會
機不可失 那就好好把握
接到 擊中 戰勝 盜取
沒時間猶豫 做好準備
能詢問的 總是只有自己
共享此刻 共同承受
在同一個時代 分擔痛苦
活下去 活下去 摸爬滾打
懷抱抓住的夢想
1-2-3 我的呐喊
擊中它 擊飛它
在心裏發誓 我絕不會逃
如星辰般翻滾
飛出天際
對澄澈的天空高舉夢想
大喊吧 我顫動的心
1-2-3 我的呐喊
擊中它 擊飛它
（第4集「缺了那個人」）
爲什麽
神穀患病這麽重要的事 爲什麽不告訴我啊
喂…
抱歉 小織織
但這是瞬的意思
我不聽
那我又算什麽
身爲投捕搭檔
怎麽能做出這樣殘酷的事
不管怎樣 港城部落已經沒了
我說 冷靜點
那 那個…
喲
猫丸別過來 會受傷的
有栖川小姐她…
果然還是不說更好嗎
時機沒選好
初衷是不想讓她擔心 但現在說了她也聽不進去
難辦啊
神谷先生身體一直不好嗎
嗯
之前所謂的咖啡 那都是藥
要是不跟千代田打 神谷先生就…
別說了
別說了 晴 後悔也晚了
對不起
再怎樣悔不當初 也只會更加痛苦
好疼
瞬 10球是極限啦
頭痛了 這樣只能讓三個人出局啊
不不不不 我不行 我可是寶貴的候補投手
我來接
太勉强啦 小織織
不試試怎麽知道
好了 儘管來別客氣
厲害
有竅門的
港城部落終于能運作了
來啊 你還沒出局呢
加油繼續跑啊
XB不是腥風血雨的戰鬥嗎
來啊 站起來
別這樣 神穀
再繼續下去 對手會送命的
什麽男人的堅持 我怎麽會懂啊
動不動就拿「男人」當理由 太卑鄙了
怎麽 有事嗎
聽說神穀死了 港城部落已經解散
氣勢倒還沒减啊
你是…
喲 找你好久了
哦喲
疼
你幹什麽
這個沒收
搞什麽啊 吵死了
剛才那是…
有栖川被擄走了？
偏偏還是小織織 想綁架她有點…
沒騙你啊
一群騎摩托的帶著她 眨眼就從我面前過去了
那群傢伙 比金槍魚還快
不知這群傢伙什麽來頭 真是不怕死
但是 有栖川小姐現在的狀態…
也對 不是平時的小織織了
疼疼疼 這啥啊
石頭上包著紙
是信
我瞧瞧
「有栖川沙織在我們手裏」
「想要我們放人 就來足立城」？
足立？
（足立城 足立大橋）
放下來
歡迎來到
足立城
要我吃？
謝了
（他們脚踩罐頭的那座城市）
（有最棒的幫派）
（他們有最强的力量）
（無人知曉他們的所在）
（但一切皆由他們掌控）
（他們是揮舞釘棒的足立部落）
怕了？
（戴黑帽）
（戰八方）
（將敵對部落一一擊敗）
堂堂港城部落副領隊
（他們謹慎前進）
（不時回頭 讓偷襲者無所遁形）
你究竟想幹什麽 千住桃太郎
（有23個城市供你選擇）
（不要猶豫）
（就選足立）
不是桃 是百
（日語中「百」的一種發音與「桃」相同）
（他們無所畏懼 又令新東京生畏）
百太郎
喂 我都自報家門多少遍了
（他們無所畏懼 又令新東京生畏）
（相信彼此 我的家人 我的兄弟）
別總忘啊
（勠力同心 共享共贏）
綁架犯需要名字？
（穿過晴雨風雪 我們必將掌控風暴）
不再需要名字的人是你們才對吧
（無論集結多少部落 都無法擊敗我們）
（一聲呼喊爲足立）
雖說少了神穀瞬
（兩聲呼喊爲生存）
但港城部落的傳說還在
（一聲呼喊爲足立）
于是 我們足立部落要把你們收拾得體無完膚
（兩聲呼喊爲生存）
（一聲呼喊爲足立）
奪得新東京霸者的稱號
（兩聲呼喊爲生存）
這場賽你們不想比也得比
（一聲呼喊爲足立）
畢竟我們這邊 有副領隊做人質
（團結的部落）
（無疑將永存）
也只有你們會覺得我是人質
（只要他們仍堅如磐石）
我沒那麽大價值
（新東京定將變得更好）
（于時代末期 我們勇往直前）
你們也早知道了吧
千代田部落的領隊 鳳王次郎
（于時代末期 我們勇往直前）
（一聲呼喊爲足立）
千代田部落的領隊 鳳王次郎
（兩聲呼喊爲生存）
港城已經被他下令解散了
所以以前的成員不會來救我的
（兩聲呼喊爲生存）
（一聲呼喊爲足立）
港城部落這副德行真够丟人
（兩聲呼喊爲生存）
（一聲呼喊爲足立）
連內心都被打服了嗎
（兩聲呼喊爲生存）
不過 真是那樣不也挺好嗎
（一聲呼喊爲足立）
（兩聲呼喊爲生存）
港城的副領隊就別想走了
隨便我們怎麽使喚
（兩聲呼喊爲生存）
（一聲呼喊爲足立）
他們應該是知道瞬不在了 覺得能趁虛而入
管他想幹什麽
反正要救回有栖川
超自大
可能有些自大
沒准有些自大
就是自大
煩不煩啊 那還能怎麽辦
行了 三三 卡車開出來吧
我們去足立城
等等 大河
我們還不知道足立部落的目的
應該再謹慎些
你也太沒膽了吧
好了好了好了 你們倆都冷靜點
大河有大河的作風 晴有晴的作風
但都是在擔心小織織和港城部落
…雖說解散了
總之都是一片好意啦
嘿喲
（神穀）
我還在想什麽時候給你
那是啥 不是神穀的嗎
嗯
神穀？
我出去透透氣
馬上回來
真的馬上哦
嗯
話說 讓我插個旗吧
插什麽旗
死亡旗
啊？
留個遺言 把我的遺物分給大家作紀念
多標準的死亡旗
別這樣 瞬
是嗎
通常像這樣滿地插旗的 反而不會死吧
你這人
（徒然度日）
于是 給愛海的是坐墊 臺上那個
給三三的是馬克杯
用那個喝咖啡別有風味哦
給晴的就是球棒吧
希望他能學會擊球
大河呢
大河就算了吧
但是 要給的話 就選我的手套吧
小織織呢
對哦
我都沒想
過分
我就算不留下什麽 她也能自己找到的
我說 聊天無所謂 起碼把桌子擦了
好
明白
再見了
傾巢出動了啊
這些傢伙還真來了
簡直是木魚花撲火
是飛蛾
小織織在哪裏
不用這麽慌
你們的副領隊沒事
正在享受特供的甜蜜呢
甜蜜？你們難道在對她做那種事情嗎
不 我覺得他是想說甜品
總 總之快把有栖川放了
先比賽
贏了我們就放人
但是港城部落已經解散了
無所謂
那女的也提了這個 但這都不重要
重要的是足立擊敗港城的事實
你們解散了還是沒解散 我完全不關心
贏就行了唄？
放馬過來啊
要打？
能打？
打打打嗎？
真打？
只能打啊
但是 要謹慎
打開閘門
（打架至上 摩托如命）
（綾瀨街）
（中央商業街）
（東千住路）
這就是著名的足立城無盡商業街
俗稱 足立地牢
外人必定有進無出 走到死都走不出去
相傳很久前的球員找不到選手席 在裏面徘徊至今
不是吧 別來恐怖元素啊
真的要打嗎
我要打敗你們 儘快把有栖川救回來
讓我見識見識港城的實力吧
雖說感覺會很快結束
（足立）（港）
好
打者出局
哎呀？
真遜
搞啥啊 該往哪裏打啊 跟彈球桌似的
這地方確實不好打
好
呃 一壘在…這邊嗎
（禁止通行）
分不清啦
（禁止進入）
咦 這邊也是？
而且感覺剛才走過這裏
（禁止進入）
那邊那位
能幫我拿一下行李嗎
有點重
不 不要緊吧
別以爲市井街道就有人情味了
坐在選手席上大放厥詞 你只有嘴上功夫嗎
對付沒有神穀的港城部落 讓梅田上就够了
什麽？
無所謂 我這就讓你說不出大話
擊垮你
來啊
好球
好球 打者出局
大河 再仔細看看球…
可惡
大 大河…
囉嗦
沒有神穀的港城部落真弱
看來真不用我出場
在臭名昭彰的足立地牢 打完全客場
根本沒有勝算
這種時候如果神穀在…
（足立）（港）
三人出局 攻守互換
拼咯
畢竟被打進地牢就麻煩了
我把你們全都三振
摩托？
來了
沒球我也沒轍啊
（你們真的要和我們戰鬥嗎）
（不論哪一場戰鬥）
（其他部落都不堪一擊）
如今的港城毫無戰力
（我們面不改色 靜觀你們虛張聲勢）
不如趕快放弃比賽 夾著尾巴逃吧
（不存在對與錯）
（當黑衣人登場）
囉嗦
（足立部落强大無敵）
耍賴騎摩托的人少來說我
（足立部落前進不息）
（于寒冷深夜）
這不是摩托
（新舊激烈對抗）
（比賽不要墨守成規）
是如假包換的球鞋
（這就是我們的風格）
（敵人永遠在路上）
（說到做到）
（永不屈居第二）
球現在在哪
可惡 找不到
（永不屈居第二）
（我們奔走于新東京）
可惡 找不到
（爲勝利而戰）
找到了
（不論身在何處）
在這迷宮似的地方 能找到真是奇迹
（部落都有立身之處）
（如果你想來足立）
喂 快把球傳回來
（最好帶上你的家當）
回本壘也行
（不論身在何處）
在哪
（部落都有立身之處）
右邊…不 沒准是東邊
（如果你想來足立）
話說根本問題是…
（最好帶上你的家當）
我現在 到底在哪啊
（不論身在何處）
（部落都有立身之處）
（如果你想來足立）
（最好帶上你的家當）
（不論身在何處）
這麽快
已經回本壘了？
（不論身在何處）
（部落都有立身之處）
（如果你想來足立）
不值一提
根本是烏合之衆
（如果你想來足立）
（最好帶上你的家當）
根本是烏合之衆
給我站住
沒有 這邊沒有 那邊也沒有
咦？呃…
已經到那裏了
這麽快
足立
港
回壘
好嘞 第十分
喂喂 再認真點打啊
暫停
（請保持微笑）
這場地是什麽鬼
投手 歸根結底是你的球被打到了啊
囉嗦
而且還找不到球 跑者又太神出鬼沒
這樣根本沒法應付
打者都輪一圈了
屈 屈辱
可能是屈辱
沒准是屈辱
肯定是屈辱啊
港城果然不行啊
比想像中還爛
就是神穀一人勉强撑起來的唄
那些人說得沒錯
沒有神谷先生的港城部落 就是這麽弱
囉嗦
你給我閉嘴
抱 抱歉
真有趣
你們簡直就像快沒電的玩具猴子
你誰啊
足立派來偷聽的奸細嗎
那傢伙什麽人
生面孔啊
你們猜我是誰
還猜？
我們沒時間跟你猜謎玩
對了
我就勉爲其難加入港城部落吧
畢竟受了神谷先生所托
什 什麽
真的是神穀瞬？
他不會說這種話
這可不一定
再說了
你左臂那個樣子 能打XB嗎
我與你們這些愚人不同
我擁有無比優秀的頭腦 就算左臂不能用也沒關係
從這種意義上講 我也很適合對付那邊的猴子們
就是說 你有信心打敗我們咯？
是啊
就賭右臂吧
可以啊 你隨便
別自作主張
我們是無所謂
能繼續輕鬆贏也挺好
先整理一下現狀
主場商業街和摩托鞋 讓足立部落如魚得水
而港城的諸位猴子
要麽在地牢迷路
要麽在瞎追摩托
沒 沒辦法啊
你 猴子一號
比足立人還笨
哪壺不開提哪壺 什麽叫比足立人還笨
這麽笨的足立人 爲何能記住如此複雜的商業街路綫呢
你們看看這個
我瞧瞧
這玩意又怎麽了 不就是井蓋嗎
你 猴子二號
你這樣叫放弃思考
你說啥
大河 等一下
輪胎印斷了 每張都是
就是說…
嗯
看來你注意到了
笨猴子們貌似還沒就是了
不過 只要按我說的做 或許能多少像人一些
贏得太輕鬆都有點無聊了
足立城曾經計劃建設巨型地下街
可惜受經濟衰退影響 計劃被迫停滯
居然跟那傢伙說的一樣
你們就像鼹鼠一樣啊
閃開
這麽簡單的事 想不注意到都難啊
還沒自我介紹
我叫青山和樹
接下來讓我看看你們的閃光點吧
當然前提是 你們有閃光點