疼疼疼
足立的巨型地下街看來暴露了
沒事
早就說過 地下的機關就是隨便玩玩
如今的港城 不從地下走也能輕鬆贏
那傢伙什麼來頭
受神穀所托？
沒見過這面孔啊
（夜街酷鬥）
決不合眼
不移開視線 直到決心湧現
給你一次機會
機不可失 那就好好把握
接到 擊中 戰勝 盜取
沒時間猶豫 做好準備
能詢問的 總是只有自己
共用此刻 共同承受
在同一個時代 分擔痛苦
活下去 活下去 摸爬滾打
懷抱抓住的夢想
1-2-3 我的呐喊
擊中它 擊飛它
在心裡發誓 我絕不會逃
如星辰般翻滾
飛出天際
對澄澈的天空高舉夢想
大喊吧 我顫動的心
1-2-3 我的呐喊
擊中它 擊飛它
（第5集「我想看的」）
接下來的戰術要注重時機
由我來指示
（第5集「我想看的」）
你們不用思考也落得輕鬆
靠你咯 幫手
那麼大的牛可別是吹的
準備好了嗎
就現在
哎呀 這破地方誰放的一桶油
疼疼疼
這啥玩意
站住別動
出局
防守方無球攔截是犯規的吧
不不 不是故意的
不如說是個意外
而且你瞧 裁判機器人也判了出局
可惡 混蛋
（足立 港）
防守得不錯
這輪攻擊要穩住拿分
下一棒誰打
是我
好 那我來講下一步戰術
好不容易拿到個出局應該很得意吧
但這次輪到你們踩著滿是油的場地難受了
好
來了
好 就現在
你給我…
疼疼疼
白癡 居然被自己隊潑的油滑倒
這是啥
怎麼了
（情色魔咒 著名女性脫衣出鏡!! 公寓鄰居的秘密 ∞生物完全保存版 防窺封裝特集特大號）
這 這個莫非是…
那 那個是…
男子渴求 夢之秘寶 美妙世界
喂 拿回來給我
我要給弟弟們也看看
搞什麼
（趣味動物大全）
啥？
你 你們…
喂
嘿喲
戰術成功
瞧 對足立部落效果超群吧
居然踐踏男子的夢想與純情
我也很久沒這麼冒火了
以後地上有什麼都別管
好耶 又打中了
白癡 故意讓你打到的
照這個步調 或許能大量得分縮小差距
別放跑了
不是吧
居然玩弄我們純潔的內心
看我收拾你
或許小命不保
下一個轉角向左轉銳角
可惡
不論身在何處
部落都有立身之處
右側的建築 上樓梯
如果你想來足立
好
最好帶上你的家當
不論身在何處
部落都有立身之處
如果你想來足立
最好帶上你的家當
可惡
不論身在何處
喂 幹什麼呢
部落都有立身之處
我也不想啊
如果你想來足立
到前面堵 夾擊他
最好帶上你的家當
好 我們走
不論身在何處
部落都有立身之處
走那根通風管
如果你想來足立
這個？
最好帶上你的家當
那傢伙應該會選摩托進不去的路
各自分頭去找
喂喂 不知不覺已經過二三壘了啊
咦？
咦 回來了？
好嘞
耶
可惡
居然玩小花招 不爽
這麼短時間就攻略了足立地牢
我沒看錯人
你這傢伙有本事 青山和樹
就這樣一鼓作氣吧
你們兩個怎麼了 這麼不給面子
這樣贏不了哦
你們不想贏嗎
巴望著輸？自虐狂？
開什麼玩笑
想贏啊
話雖如此 也不想憑這種捉弄人似的伎倆贏…
真沒禮貌
能別把我說得像騙子一樣嗎
呃 不是那個意思
況且 如果說耍伎倆不光彩
你們對千代田時…
那個才叫耍伎倆吧
那是…
總之 潑油太過分了吧 潑油
根據呢
根 根據？
先確認一件事
這比賽並非玩鬧
而是你們解救人質的戰鬥吧？
救不出人就沒有意義
你的小腦瓜能理解嗎
還是說 你腦袋裡只有蔥拌金槍魚？
別瞧不起蔥拌金槍魚
還有 別小瞧我
有棲川一定要救
但是 不是用這種方法
換作神谷先生 應該會選更好的方法
什麼更好的方法
既然說到這個份上 起碼要讓我明白是什麼方法
然後我才能讓你們用那個方法贏
讓？
我們不是你的棋子
沒錯 我們是…
嗯 你們是？
自命不凡也就算了
你們倆連正經的XB選手都算不上
特別是你
只有對品川部落那場蒙中一棒吧
一棒？
怎麼會
你莫非連自己的賽績都不記得？
看來你腦袋裡裝的都不是蔥拌金槍魚 而是空氣
不 不是蒙的
那是金槍魚漁夫的全力一擊
對部落的貢獻 比那邊的奶娃娃還少
奶…
和樹 你別說啦
大河也打敗過跑者的啦
對 對對對
我的防守可是天下第一
但凡戰鬥 來什麼對手都擋得住
嗯嗯
不讓對方得分是好事
但能得分的 就只有擊球啊
你這樣只會防守的可不行 蔥拌金槍魚腦
只會…
氣死我了
別 別起內訌
內訌？他是外人
現在最要緊的是…
窩裡鬥啦
我想看的不是這個啊
（足立 港）
這個勢頭下去就逆轉咯
老大終於出來給隊伍救場了啊
我想看的是…
啥？
那個莫非是…
那根球棒是…
可惡 勝負還沒定呢
我還能打
XB不會跑的
沒事 你還能繼續變強
回去養好傷再來吧
什麼「不會跑」啊 神谷大騙子
你自己就跑了啊
看到沒 這就是我的火焰球棒
我要用它把你們港城部落的名聲和記憶
把你們的一切燒成灰燼
聲勢挺唬人的 可當初神穀的球你連邊都沒擦到
然而 現在神穀已經不在了
住嘴 港城部落不止有神穀
喪家犬還嘴硬
呃 為啥是自行車
不 不關你事吧
起碼把機動二輪駕照拿下啊 千住
多嘴 卑鄙的駕考太多釣魚題了
上了
來了
糟糕
不用急
足立的場地比較遠
救得好
到前面埋伏 能悄悄觸殺他
我不聽你指使
儘管來 看我打翻你
這是我要說的
擋住你
大河
好險
可惡
你的動作太明顯了
都不及神穀的腳跟
你懂我什麼
教教你吧
打架必不可少的有兩樣東西
腦子
膽量
和拼勁
兩樣？
他說了三樣
打架啊 更想贏的人才會贏
這個我懂
我更想贏
看來膽量還是有的啊
你這種傢伙 休想以神穀的港城部落自居
（足立 港）
大河 你那身傷沒辦法打啦
還要來嗎
真是纏人
囉嗦 要打就是要打
說是打
到頭來也只是挨打
被這顆火球
燙
好燙 好燙
好糗
好球
怎麼了 不揮棒嗎
我大意了
再來
好球
可惡
好球 打者出局
大河打球全靠蒙 都不用我添油加醋
看來就是這麼回事
就這點本事？
（足立 港）
最後一局兩人出局 港城想贏需要一發狠的
雖然沒戲
那是神谷先生的球棒？
他送給我了
你能駕馭這東西？
那根球棒在你手上太浪費了
我也這麼認為
但是 這是我唯一能做的
好球
好險
喂喂 球員是揮球棒的
被球棒甩算怎麼回事
晴…
果然就憑我…
但只有這一條路了
好球
沒了神谷先生的港城部落 果然已經完了
只是一群無名之徒 廢物 烏合之眾
根本不值得我幫
失策了
要哭？現在是哭的時候？
話說 不是我弄哭的吧
不准說我們是廢物
張嘴閉嘴神穀 不覺得丟人嗎
神穀在與不在 港城部落都是港城部落啊
小織織 你怎麼在這裡？
你沒制止？
不好意思 我本想阻止的
但吃了一發熱乎的
港城部落很強的哦
區區足立讓港城苦戰？開什麼玩笑
我不允許
神穀不在 我們也能戰鬥
晴
神穀把鐳射球棒託付給你 是認為你能駕馭它
拿出自信
不要給自己定上限
上限…
我能做到
這可不好說
你有一雙好眼睛
所以要活用它們
不要閉眼 用雙眼去看
打中了
跑起來
別慌
力道不大 在一壘能封殺他
我用鐳射球棒…打到球了
不妙 快跑 快跑
太慢了
好
真的假的
好樣的
好 結束
人質都回來了 不用打啦
結束 走人
你閉嘴
這是港城對足立的比賽
可是 不管怎樣都結束了啊
因為 下一棒是我
抱歉啊
但是港城也相當不走運啊
這麼事不關己？
這叫冷靜
你以為光靠努力和毅力就能解決問題？
我會想辦法解決
代打
有棲川沙織
認真的？
不巧 我打球從不胡鬧或開玩笑
火球可不是紙老虎
我知道
你在那邊扯著大道理看著就行了
有棲川 港城部落的捕手
之前被你的配球整慘了 耍得我團團轉啊
是嗎 我記得是直球偏多啊
但現在是我投球你擊球 這還是頭一次
我很期待
那兩條細胳膊能做什麼
我的火球熾烈 快速 剛猛
危險至極哦
那又怎樣
我可是一直在接神穀的球
什麼球都不怕
來咯
港城部落終於能運作了
我不會讓港城部落完結
這才是我想看的
港城部落就是滿腔熱血卻歡笑常在
危機當前仍玩心不改
表面弱小但不輕易言敗
謝謝你讓我認識到很多
無論神穀在與不在 港城部落都能戰鬥下去
以及 我無法捨棄XB
那這場比賽…
這是足立式的激勵
而且笨拙到可怕
說什麼有的沒的
好久沒見過能打碎拱頂飛出去的球了
找起來太費勁
今天的比賽取消了
把拱頂打碎成那個樣子 後果我可不管
千住
囉嗦
我只是想跟有鬥志的傢伙打球
改天再去踢你場子 擔驚受怕著吧
（本地可愛的蛋糕店）
請笑納
這是我們領隊的心意
（本地可愛的蛋糕店）
謝 謝謝
大夥
對不起
等等 有棲川 不接受道歉哦
只收感謝和蛋糕
嗯嗯
那麼事不宜遲 港城部落宣佈重建
可是解散…
命令只說解散 沒說不讓重建啊
哎呀哎呀 一如既往地不講理
如何 贊成？反對？
（新港城部落 新領隊總選舉 四郎 三郎 二郎 一郎 和樹 有棲川 大門 三田 大河 晴）
根據公平公正的投票結果
新領隊定為小織織
（新港城部落 新領隊總選舉 四郎 三郎 二郎 一郎 和樹 有棲川 大門 三田 大河 晴）
不服
新領隊 說幾句吧
現在？
我 我是新任領隊有棲川
不來了不來了
大夥 圍成圈
那麼正式地
港城部落
炸翻天
（趣味動物大全）
毛茸茸
不愧是鳳王次郎 毫不留情
敗方部落的人怎樣了
被打斷手腳 基本都是廢人了
心狠手辣
街上燈火
看來要讓他們也嘗嘗厲害才行
漆黑小巷激起瘋狂
黑夜寂靜潮濕
從未顯露的感情忽隱忽現
置身於這風景
我假裝無所不知
卻抑制不住自己
腳步聲迴響
大廈的影子
雲隙的陽光
閃過的風景
被轟鳴喚醒
往上空去
聆聽嘈雜中的聲音
重新挑選
情感蘇醒
注視那道光 點燃吧
啟動真正知覺
便會發現
視野一片絢爛
刻在街道的記憶一再反復
沉睡於內心之事
描繪遠方道路 引領向前
追求強大 直至今晚找到自己