不必對我手下留情
太難堪了
和樹 你讓我大失所望
虧我期待你會是夠格繼承鳳家的最強XB選手
看來是我高估了你
74號…不對
王次郎
弄斷那傢伙的手臂
使他再也打不了XB
這裡不需要喪家犬
王次郎…
《TRIBE NINE》
Eyes won't shut
不移開視線 直到決心湧現
You get one shot
機會只有一次 那就緊握於拳
Get it, Hit it
Beat it, Steal it
沒時間猶豫 Just get ready
能詢問的 總是只有myself
In this moment
when we share this pain
在同一個時代 分擔痛苦
活在世上 確實活著 與苦難奮鬥
懷抱抓住的夢想
1-2-3 my shout
Strike it, strike it out
在心裡發誓 我絕不會逃
Rock it like a star
Knock it out the park
一面澄澈 對著天空高揭夢想
大喊吧 顫動 My heart
1-2-3 my shout
Strike it, strike it out
(第九集 逆轉再見)
去死
港TRIBE史上最強王牌
本大爺回來啦
這樣就是三人出局
大河 你不是在台東城鍛鍊嗎
我溜出來了
那個大白痴
(謝謝指教)
竟敢擅自跑走
好啦 即使沒有師父掛保證
修行期間應該也練出成果了吧
哪來的成果
他瞞著師父離開的事實還是不變
來吧 晴
踹飛大田那群傢伙吧
怎麼了
和樹先生只是利用我們向王次郎復仇
繼續打這場比賽也沒意義
幹嘛因為那種小事擅自放棄
快回去準備進攻吧
那個…
和樹 你也快點過來
越來越有趣了
可惡
傷勢慘重啊
還能參賽的人只有我跟晴…
還有你
再加上…
和樹 共四人
單槍匹馬玩XB也能獲勝
就像王次郎那樣
別擔心 遵照我的指示就能贏
沒錯 我是慘輸王次郎
被天心扔棄的可悲喪家犬
我接近你們 目的只是復仇
我們傷成這樣都是為了從那群瘋子手中保護你
所以呢
我又沒拜託你們保護我
你這傢伙…
-還好嗎 -別吵了啦 阿三
乾脆把這傢伙交給大田 走人吧
我確實不想為復仇打XB
但是…
那不就等於我們會輸嗎
對啊
不然要怎樣 幫這個人渣嗎
有必要那麼生氣嗎
說來說去
和樹從一開始就是把人當作棋子的無賴人渣
真搞不懂你在幫我還是損我
你想向王次郎復仇
我也無所謂
不如說我也想給他顏色瞧瞧
對吧
我們現在該思考的
應該是怎麼贏得這場比賽
和樹的事都無所謂
大河…
是啊
這個笨蛋說得沒錯
既然如此
表示可以開始反擊了吧
來吧 看我把球打到宇宙邊際
不 不用打出去也無妨
迅速解決 動作快
你啊 別破壞別人的興致啦
你看嘛
與其在這裡浪費體力或是受傷
不如讓人家三振
少囉嗦
拿多一點分數又不會怎樣
這就是修行的成果
那個狂揮空的大河…
竟然在第一球就打中
不
他那樣根本沒打到
滿腦肌肉的蠢蛋完全就是以力氣出招
是啊
以鍛鍊出來的蠻力一揮
使球棒四周形成真空狀態
讓球的軌道180度改變
這種絕招憑一般人的腕力學不來呢
雖然本人完全以為打中球了
你之所以只訓練他的力氣
就是為了這個
不過話說回來
這景象簡直是龍捲風過境呢
花札師父果然高明
誰…誰是他師父
怎麼辦 這樣會輸掉耶
失了101分 拿到102分就好了
由我當投手…
放輕鬆
你的工作是讓打者命中
負責使人出局的是…
我會把跑者通通擊垮
撿…撿球就交給我
往正中間投
別小看我
會落在一壘二壘中間
四郎 從你那邊綽綽有餘…
那些人是誰
等…等一下
園田
只要"跑者"回到本壘就能得分吧
他們全都是"跑者"啊
這些傢伙是怎樣
休想無視我
超好玩
那群傢伙竟敢為所欲為
怎麼辦才好
晴 大河
現在裁判機器人發揮不了作用
打倒再多跑者都沒意義
雖然你那麼說
不揍飛他們 就要被逆轉了
所以要先讓裁判機器人恢復原狀
再來…
吃我這招
一定有人從高處妨礙裁判機器人
是那傢伙嗎
你喜歡我吧 快說你喜歡我
大廈入口有兩位大田的選手
晴 聯手出擊吧
好
來了
開戰啦
去吧
臭傢伙
再來…
咦…
敢礙事就轟掉你
好痛喔
你們幹嘛啦
大河
這根本小菜一碟
你好大的膽子
看我的
等等 大河
對方是女孩子
我這個人不對女生動手
老實認輸 乖乖待在這裡吧
我喜歡你
連榎木都淪陷了嗎
很好 達成任務
辛苦了
告訴你們好消息跟壞消息
多虧你們 裁判機器人復原了
至於壞消息呢
被大田逆轉了 港會因此輸掉
不
不如說好戲準備上場
九局下半 落後一分
超適合揮棒說再見啦
打者出局
抱歉…
再來是我跟晴 才是大河嗎
剩兩個出局數…
你們一定要讓我站上打擊區
我絕對會把球打出去
勝負就取決於你們了
好…
我也知道啊…
你又露出那種表情
沒有自信的表情
你知道我的打擊率嗎
是…零
沒錯 我哪有自信打得中
但只要相信自己就能成功
我證明給你看吧
好 交給你啦
接下來由你作主
單手打
我被看扁了呢
超遜
和樹先生
好球
滾回家啦
爛透了
可惡
抱歉 我手滑
這球就結束了
糟糕 擊球點不對
可以的
和樹先生 快跑
想得美
可惡
原來他腳速那麼快嗎
他只能用單手
在一壘攔下他
去死
安全上壘
-好耶 -厲害
好了 晴 剩下的就交給你
被三振也沒關係 我會帶領大家贏
我打得中
不 不對
我會…
帶領大家贏球
非常好
沒錯
只要別自尋煩惱
你肯定辦得到
開什麼玩笑
九局下半逆轉勝太普通了吧
難得的混沌都毀了
開口閉口都是混沌 你還真囉嗦
禁止持有使用未登錄裝備
吵死了
吵死了…
都要怪這種東西XB才會變得無趣
你說是吧
委託什麼的不重要了
我就是想玩個痛快
這些是…
是我幫你準備的特別舞台
來啊 玩一場混沌愉快的遊戲吧
規則很簡單
我跟你輪流按引爆按鈕
連我也不知道哪顆按鈕是真的
是不是很刺激啊
那我先開始
的確很混沌呢
比賽結束
乾杯
晴 你表現得真好
對你刮目相看呢
我都不知道你會用光束球棒了
可別誤會了
你是幕後功臣
真正的英雄是本大爺
你確實貢獻了一分 只有一分
聽好了
要不是有我在 搞不好早就輸了
你們都明白吧
-好啦好啦 -好啦好啦
知道的話就多多稱讚我啊
再來一盤
那個…妳是大田的成員吧
對啊
妳不回去嗎
不要
人家不想跟大河分開
煩死人了 到旁邊去啦
不要
敢拒絕我 我就殺了你再自盡
這樣就能在地獄團圓
好恐怖
天啊 大河也不容小覷呢
就叫妳放開我了
不過幸好今天獲勝了
就是說啊
規則最重要
超重要
裁判機器人…
和樹先生
你要離開嗎
是啊
要去找王次郎復仇嗎
我跟王次郎是在同一間機構長大
但是我們被天心帶走
在他底下接受訓練以成為最強XB選手
從那時候開始
王次郎不再露出笑容
我想拯救他免於毀滅
如果是港TRIBE
若是你跟大河 一定辦得到
我就是莫名這麼覺得
和樹先生…
跟港TRIBE一起玩XB很享受
真希望我們當初是加入這樣的隊伍
或者…
你想默默離開嗎
反正你沒地方可以去吧
想退出就要轉三圈喵喵叫
這就是港的規矩
我們是好夥伴 對吧
這是作為我們夥伴的證明
居然偷偷放了就走 不可原諒呢
對不起…
我弄丟了這個 正在找呢
謝謝你們
妨礙裁判機器人嗎
大田TRIBE還挺有意思的嘛
立刻去大田城
調查他們的技術
是
為何需要那種東西
當然是為了勝利
賣弄手段贏得勝利 價值何在
你問我勝利的價值
勝利的價值一律均等
只差在是贏是輸
您要我以那種方式戰鬥嗎
不准頂撞我
即使賣弄手段 只要能贏就行
不管有無違規都一樣
對鳳家而言 勝利即是一切
絕不允許敗仗
想確實獲勝 必須不擇手段
妨害 事先串通用盡計策支配比賽
是不是違規 由我決定
對了 制定新法規就行
來得真慢
沒錯 就是這樣
這才是混沌
卑鄙之徒
街上燈火
漆黑小巷激起瘋狂
黑夜寂靜潮濕
從未透漏的心底感情忽隱忽現
眼前的景色
假裝明白 隱藏真正情感
卻無法好好抑制自己
腳步聲在迴響
大廈的影子
雲際灑下片刻陽光
跑馬燈
聲音交疊 呼喚感覺
往上空去
聆聽街上吵雜聲蓋住的那個聲音
豎起耳朵 重新覺醒
真正想法 開始甦醒
看著自己的那道光 點燃吧
張開真正知覺
視野一片絢爛
發現超感覺‧本質
刻在街道的記憶一再反覆
沉睡在心裡的某種感覺
描繪遠方道路 引領向前
追求強大 持續戰鬥今晚 直到找到自己