苟且偷安以欺瞞換來勝戰 何談勝利
不理解本質的俗子
不配坐上新東京國王座
恭喜您
我一直衷心期盼這天到來
立刻向國民宣布新王誕生吧
您的衣服沾到了下賤先王的髒血
我馬上準備與新王相襯的衣服
昭告全國
我是新東京國新任國王 鳳王次郎
新東京國的所有權限就此掌握在我手中
即位後的第一步
就是制定新XB法
王次郎
天心大人究竟是怎麼了
看那個樣子 是不是死了
為了重燃對力量的渴求
找回鬥爭該有的模樣
全面准許進行各種戰鬥
有人負傷或死亡
並不會判罰敵方TRIBE
同時允許使用各式武器
無論發生何種意外
都不許中斷比賽
換句話說
在戰鬥中把人打死也沒關係囉
勝負揭曉之時
獲勝TRIBE能向敗北TRIBE下達任何命令
在此頒布以上詔令
"任何命令"包括叫人去死或殺人囉
一輩子當奴隸也行嗎
不錯嘛 聽起來很有趣
依照以往慣例
攸關性命或人身的命令屬範圍外
不過即刻起撤除禁令
另外 獲勝TRIBE將得到王次郎大人頒發的特別賞金
有錢拿嗎 太讚了
這太驚人了吧
總之只要贏就行了吧
既然做什麼都可以
按照戰鬥方式
我們或許有機會呢
我追求最強存在
鮮血就是最好的證明
在大地刻劃最強之名
就以敵人的鮮血刻下吧
《TRIBE NINE》
Eyes won't shut
不移開視線 直到決心湧現
You get one shot
機會只有一次 那就緊握於拳
Get it, Hit it
Beat it, Steal it
沒時間猶豫 Just get ready
能詢問的 總是只有myself
In this moment
when we share this pain
在同一個時代 分擔痛苦
活在世上 確實活著 與苦難奮鬥
懷抱抓住的夢想
1-2-3 my shout
Strike it, strike it out
在心裡發誓 我絕不會逃
Rock it like a star
Knock it out the park
一面澄澈 對著天空高揭夢想
大喊吧 顫動 My heart
1-2-3 my shout
Strike it, strike it out
(第十集 宣戰布告)
可惡
好耶
輕鬆獲勝
沒錯 在下一場比賽前解決這傢伙
去死
無法繼續 比賽結束
王次郎大人
自從施行新XB法
舉行了33場比賽
死者8人 傷者57人
TRIBE之間的以下剋上與世代交替十分顯著
過程無關緊要
關鍵是能否從中誕生強者
屬下失禮了
還有另一件事
人民熱烈要求建造競技場設施
以及列出XB比賽賽程 告知民眾
麵包與馬戲嗎
這麼想要的話 我就施捨他們吧
屬下明白了
千代田將與港TRIBE戰鬥
王次郎大人
還不去通知他們
是 屬下馬上過去
如大家所知
由於新任新東京國國王…
不 由於王次郎介入
XB徹底變成了另一種競技
(新XB法 未來將會如何)
不得了耶
每一台都在播報XB
不久之前還把XB視為白痴在爭鬥
真是說變就變
XB不是表演節目
更不能用來當電視話題或賭博
不過XB確實活絡起來了
雖然我不爽王次郎的手法
但修正XB法過後XB不再是笨蛋在打群架
開始受到大眾認可
可是…
這是在褻瀆XB
選手受傷也無所謂
死了也沒辦法 這實在太差勁了
我堅決反對
千代田TRIBE
你們想怎樣 想打架嗎
-別吵了 -別跟他一般見識
幸會 我是神木結衣
擔任新東京國國王鳳王次郎大人的祕書
臭女人
王次郎大人下令解散
你們卻若無其事重組隊伍
還順便收留了青山和樹這種人渣
真是深感遺憾
我今日前來是為了替王次郎大人轉達比賽邀請
-等等… -跟千代田對戰嗎
會場是千代田城
於晚上九點開始
基於新XB法 港TRIBE無權拒絕
給我等一下
妳憑什麼在這裡自說自話
自說自話
你們這種雜碎沒資格批判國王的聖旨
下等生物只要討好聽從上位者即可
我確實傳話了
這次會徹底擊潰你們
讓你們無法東山再起
再見
撤退
突然跑來宣戰就走人還有臉不准我們拒絕
畢竟是蠻橫的千代田
XB風格驟變 到底該如何是好
既然XB變成下賭注的對象
只要順利在比賽造假就能賺大錢…
你們沒在打這種鬼主意吧
總而言之 我們還沒接受宣戰
我才不承認這種強硬的作風
沙織織
但這是王次郎的要求
愛海 難道你想接受王次郎的挑戰嗎
對方都說我們無權拒絕了
不戰而敗也算是我們輸
被奪走性命或財產…
無論被命令做什麼只要新XB法還存在
我們都不能有怨言
XB本來是在雙方TRIBE同意之下舉辦的
管他什麼新XB法
我絕不退讓
你應該明白吧
(XB 今日熱門話題)
那邊的鬧事男
我嗎
不然還有誰
竟然不相信我我也不想跟千代田比賽
怎樣啦
還以為大河絕對會想交戰
我當然想戰鬥 也想獲勝
可是這次總覺得不對勁
我去外面走走
等一下 大河
大河…
愛海 要不要吃拉麵 好久沒吃了
好啊
贊成吃拉麵
也許贊成
搞不好贊成
百分之百贊成
那就這麼決定
怎麼啦 肚子餓嗎
知道了
什麼嘛 喵喵叫個不停
你不是肚子餓嗎
牠說牠不想吃那個
(好吃到喵喵叫)
什麼都瞞不過你呢
並非如此
我就看不透港TRIBE的隊長今後有什麼打算
我自己也不懂啊
我說過了吧
絕對不想跟王次郎那種對手交戰
但這樣狀況永遠不會改變
所以你認為要應戰嗎
是啊
我想要阻止王次郎
為什麼
你為何這麼在意王次郎
他是毀了你手臂的仇人吧
我心中的仇恨並沒有消失
但是…
他是我的家人
家人…
沒有血緣關係的家人
我也很重視港TRIBE
只是王次郎的分量不能同日而語
對…對不起
沒事啦我們只是在商量港TRIBE的下一步
正確來說是港TRIBE該怎麼對付王次郎
對吧
我們進去繼續聊吧
真是進退兩難
我不喜歡新XB
也不想接受王次郎的挑戰
但為了讓XB回到從前的樣子
只能接受宣戰 以新XB進行比賽
再這樣下去王次郎只會讓XB變得更加激烈
更加激烈嗎
王次郎現在一心只追求強大
實力即是全部
話雖如此
一旦上場比賽港TRIBE肯定無法全身而退
意思是能保住港TRIBE就夠了嗎
這是優先順位的問題 你不懂嗎
-你還不是一樣 王次郎… -我有話想說
我認為…
與千代田TRIBE對戰也不失為一個方法
與千代田TRIBE對戰
你是認真的嗎 晴
我果然還是喜歡以前的XB
若只能透過戰鬥保護XB
那就應該為此奮戰
不是只有擊敗敵人的戰鬥
也有為保護夥伴而戰的戰鬥
我…
我想要保護大家
我吃飽了
你要去哪裡 愛海
去忙一下
等我 我也要去
今天給你們請客
痛死了 側腹好痛
八成是因為跑得太突然
拜託 你還是老樣子 這麼心急
妳說什麼
老樣子
我們認識嗎
話說問問題之前至少先放手吧
對耶
附近有間店叫"軟綿綿夢泡芙"你知道在哪裡嗎
軟綿綿…
"軟綿綿夢泡芙"啦 你沒聽過嗎
跟不上流行囉
櫻花札
好吃 超好吃
人間美味
怎麼啦 今天特別安分呢
要你管
你這麼害怕王次郎嗎
最好是啦
我正想跟他戰鬥呢
但是…
我覺得戰鬥不應該是出於被動
真彆扭呢
才不是
這是身為XB選手的驕傲
什麼驕傲
你明明派不上任何用場
不過我不討厭
XB這種競技
只要有對手跟隊友就能玩
這樣就夠了
反過來講
沒有對手跟隊友便玩不成就是了
我也一樣
要不是彌次 我根本不會玩XB
我是為了耍帥給他看讓他大吃一驚
糟糕
呃…
來了來了
你好
真沒想到呢
對手跟隊友…
你怎麼了
要回去了嗎
必須好好決定港TRIBE要怎麼做
我要跟大家商量商量
你這種鬧事男竟然要冷靜商量
不 我覺得這樣不錯
你們自己的事情自己做主
再見
真受不了他
我有話要說
什麼啦 嚇我們一跳
聽到你這麼講 反而令人毛骨悚然
怎麼了嗎 大河
我們有許許多多珍貴的事物
你到底想講什麼
首先是我的自尊
這間餐廳 我們港TRIBE
每一位成員 以及港城
那麼XB呢
XB也很重要
總之我不想讓王次郎毀了這些
你們打算應戰 是吧
對
我明白了
不曉得三田跟愛海會怎麼說
我們都聽到囉
隊長想戰鬥 我們就會追隨到底
不只是港TRIBE 這也是為了XB
我也想讓王次郎領悟這件事
什麼意思
王次郎注重強大實力勝過比賽
若有XB以外的方式能追求強大
他可能會選擇那條路
事到如今跟你們說這些也很怪
我認為…
獲勝固然重要 可是這樣還不夠
就是…我不是指輸掉比較好…
玩XB並且樂在其中
關鍵是XB比賽的過程 對吧
這麼說來 神谷以前也是這樣呢
跟大河一樣嗎
不是 而是像王次郎
讓我想起神谷還是破壞者的時候
我叫你站起來
夠了 神谷
你正在破壞的是你自己
難道你不懂嗎
妳說什麼傻話 有栖川
這傢伙是敵人
不對
他是同樣熱愛XB的同好
神谷
神谷察覺了自己並非想贏
而是想要一直繼續玩XB
所以他才會停止破壞
我突然想起瞬從不拒絕比賽邀約
只要誠心邀請不管怎樣他都會接受
無論是多麼人渣或弱小的TRIBE都一樣
我相信神谷肯定樂在其中
勝過任何一位XB選手
等一下
世界第一享受XB的人是我
我也不會輸
才怪 怎麼能無視前輩呢
我才是世界第一
阿三應該是更不入流的世界第一
-像是什麼 -大家都是世界第一
我們不用躲了吧
他們氣氛熱絡 抓不到時機過去
我…我是世界第一
等等
話說大河你動不動就把世界第一掛在嘴邊
少囉嗦
有多少世界第一都可以啦
世界第一隊長
世界第一光束球棒打者
世界第一髮髻
世界第一愛海
世界第一說話討人厭
世界第一有的沒的傢伙
一點也不開心
然後我們是…
世界第一享受XB
世界第一的港TRIBE
各位 來喊平常的那句吧
港TRIBE
喵
爆發
街上燈火
漆黑小巷激起瘋狂
黑夜寂靜潮濕
從未透漏的心底感情忽隱忽現
眼前的景色
假裝明白 隱藏真正情感
卻無法好好抑制自己
腳步聲在迴響
大廈的影子
雲際灑下片刻陽光
跑馬燈
聲音交疊 呼喚感覺
往上空去
聆聽街上吵雜聲蓋住的那個聲音
豎起耳朵 重新覺醒
真正想法 開始甦醒
看著自己的那道光 點燃吧
張開真正知覺
視野一片絢爛
發現超感覺‧本質
刻在街道的記憶一再反覆
沉睡在心裡的某種感覺
描繪遠方道路 引領向前
追求強大 持續戰鬥今晚 直到找到自己