王次郎大人
他們不配當您的對手
您不必親自迎戰
要繼續戰鬥 還是就此屈服
選一個吧
-戰鬥 -當然是戰鬥
既然如此
王次郎大人
這裡還是交給屬下…
我等的戰鬥 包含殺生果報
是嚴正追求勝敗
妳觸犯了禁忌
跟天心沒兩樣
快滾
別再讓我看到妳
我是一心為您著想…
妳沒聽見嗎
立刻繼續比賽
(第十二集 PLAY BALL)
等一下 王次郎
你確定要這麼做嗎
王次郎
好棒喔 是我們的專屬球棒跟手套
對不起
沒關係 我去撿
你打得中球了呢
那就換你當投手
我們以後一定要在同一個TRIBE並肩作戰
然後把其他TRIBE通通打倒
一起成為第一
我只需要一個最強選手
除此之外皆不具價值與意義
獲勝才是一切
強者恆勝 弱者衰亡
除此之外什麼都不需要
(千代田城正下方)
(反動力能量巨蛋)
現在將我革職已經太遲了
再也沒有跟從王次郎的意義
引發混亂
使鳳家兼千代田城瓦解
然後建立新的傀儡政權
而我在暗中掌權
想支配新東京國
這才是最迅速確實的方法
永別了 鳳家
住手
台東TRIBE
妳做了什麼好事
這還用說嗎
我這是代替上天給予制裁
妳說什麼
再見
可惡
搞出這麼大的麻煩
肚子痛死了 還弄得這麼混亂
你的傷口等等再包紮 先去通知大家
未免太過分了吧
若持續戰鬥是你強大的證明
擊潰扼殺你的鬥志 即是我的勝利
我要讓你再也無法站起
我不怕輸
但是…
我有想要守護的事物
既然如此
我就一併破壞殆盡
必須由我守護
那個守護一切的人的心意
以及我的夥伴
什麼
那小子竟然成功了
無法維持高度
千代田城墜落了
莫非是…
刻意讓城池陷落
動作快
是那個小妞搞出的名堂
三十六計 走為上策
可惡
按照那角度與速度
預測墜落地點
就是這裡 新東京車站
完蛋了耶
晴
看來他往一壘出發了
你還在說那些狀況這麼嚴重 必須中止比賽
要叫晴回來才行
晴 你聽得見嗎 晴
那小子不會放棄比賽
他不是說了嗎
有想要守護的事物
那你呢
比賽還沒結束
我會追上去
我也是
繼續戰鬥根本無益
不如說是減益
笨師父
剩下的事情就交給你啦
徒弟沒資格命令師父
還不快去
大河 和樹
晴就拜託你們了
晴
你不要緊吧
來了
神木打算讓千代田城墜落
那又如何
戰鬥永不結束 直到所有人屈服
所有人…
看來最後世界只會剩下你一人呢
我一直以來都是單打獨鬥
我以此為傲
不對
XB是團隊合作
夥伴僅是枷鎖 只會礙手礙腳
你說誰礙手礙腳
放馬過來
我馬上證明 不管你們聯合多少人反抗
都是無謂掙扎
你們先往前走
我要讓這場戰鬥劃下句點
那你要怎麼辦
晴 我們走吧
你也是他們所謂的"夥伴"嗎
王次郎
我曾經以自己為恥
因為只有我解脫了
把你留在那麼艱苦難熬的地方
獨自一人獲得自由
我想要救你出來
王次郎 你沒事吧
唯有強者能在這裡生存下去
沒時間玩好朋友扮家家酒
獲勝才是唯一希望
而且一旦勝出 遲早會跟你對戰
31號 青山和樹嗎
你早就敗在我手上
我都發現了
你之所以想徹底擊垮敵人
是因為懼怕對方會捲土重來打敗你
那麼…
我這就把你的恐懼化為現實
還沒完呢
讓我想起昔日往事呢
別瞧不起人 我已不是從前的我
全員都上車了吧
妳也快點上來
你們一定要平安回來
怎麼啦
看來你的左手也到極限了
如果我左手完好 早就打贏你了
是嗎
話說我被你嚇了一跳
我嗎
你竟然敢和凶狠的王次郎單挑
肯定是神谷先生跟港TRIBE…
以及至今一起玩XB的人們改變了我
以前我都不敢正視害怕或討厭的東西
現在擁有了許多想要堅守的事物
所以才有辦法正面迎戰
是夥伴使我強大
原來是這樣
不過其中有120%都是我的功勞
只有你一人 那麼和樹…
可惡
只為了自己而變強很有趣嗎
只有擊敗敵人才算是強大嗎
孤軍奮戰是不會變強的
你口中的強大沒有可能性
只是一條死路
若還有可能性 那就稱不上是登峰造極
不對
強大是指追求更強的決心
以及其中過程
也就是追求更高目標的歷程
一派胡言
走吧
和樹…
最後只剩下我們兩人了呢
但是…
我不會輸給你
只有這點實力嗎
王次郎
王次…郎…
當上XB選手之後 你想加入什麼樣的TRIBE
只要跟你一起 去哪裡都好
好
那我們要並肩戰鬥
不過…
就算去了同一個TRIBE
你大概也只能坐板凳啦
那也沒關係
我想跟你在同一個TRIBE玩XB
和樹…
他們倆離開了
你不接受這種虎頭蛇尾的輸法吧
王次郎
千代田城…
別管了 目標是本壘
王次郎
和樹先生
抱歉 不過我要回歸千代田TRIBE
我有責任見證王次郎跟你們的比賽
竟然在最後一刻窩裡反
雖然我早就料到了
我們不會輸的
對吧 大河
那還用說嗎
笑什麼
能跟你戰鬥
讓我現在非常享受
什麼
說得好 晴
很可惜 不過該分出勝負了
謝…謝謝…
照理說應該是觸殺出局
不過你打出了擦棒球 是你贏了
XB很好玩吧
你認為自己打不贏對手
卻還是正面迎戰
玩XB戰鬥會不自覺熱血沸騰
身體會自己動起來
不禁心想 還要更快 還要更強
-上啊 晴 -上啊 王次郎
-好 -當然
還不夠
遠遠不夠
還要更快 還要更強
還不夠 遠遠不夠
XB很好玩
你也這麼覺得吧
只差一點
糟了
到此為止
晴
是我輸了嗎
終於找到你了
和樹…
現在才要開始呢
你還能變得更強
還能戰鬥下去
然後完成做到一半的事
什麼意思
沒錯 我們不是約好了嗎
要在同一個TRIBE並肩作戰
這次是當彼此的夥伴
不過…
說不定你只能坐板凳呢
千代田城陷落與鳳家滅亡
失去了統治者王次郎
新東京國決定從根本刷新體制
(鳳王次郎 仍下落不明)
喪失王次郎造成千代田TRIBE瓦解
(臨時政府 提及鳳家解體可能性)
對所有TRIBE帶來影響
貓丸
總覺得完全變了個樣子呢
先前那種血腥的討厭感覺 究竟是什麼呢
畢竟主導新XB法的王次郎失蹤了
和樹也不見了
希望他們平安在某處生活
雖然XB逐漸恢復本來的模樣
但TRIBE之間的抗爭依舊存在
不曉得晴還好嗎
有大河陪著他
不 這個…怎麼講…就是說…
你別放在心上
失戀一兩次不算什麼
你是在安慰我嗎 大河
我早猜到有栖川小姐的想法
但我決定不再隱藏自己的心情
所以這樣就夠了
感覺跟XB一樣呢
是嗎 說得也是
彷彿聽到神谷先生叫我樂在其中
所以…
那當然囉
Eyes won't shut
不移開視線 直到決心湧現
You get one shot
機會只有一次 那就緊握於拳
Get it, Hit it
Beat it, Steal it
沒時間猶豫 Just get ready
能詢問的 總是只有myself
In this moment
when we share this pain
在同一個時代 分擔痛苦
活在世上 確實活著 與苦難奮鬥
懷抱抓住的夢想
-花花 我也要餵 -1-2-3 my shout
Strike it, strike it out
-乾脆一口氣吃光光吧 -在心裡發誓 我絕不會逃
-好了… -在心裡發誓 我絕不會逃
Rock it like a star
-快過來吧 要開始囉 -Knock it out the park
-我要看 -一定很好玩
-等等 -別搶我的位子
-是哪隊跟哪隊 -今天的比賽會如何呢
1-2-3 my shout
Strike it, strike it out
來吧
今天也要樂在其中