"2022年12月29日, 艾恩葛朗特第四层"
别太紧张哦
别把我当新手看待!
桐人你修理好武器了吗?
当然, 我昨晚就修理好了
亚丝娜你呢?
不用问了啊
是的, 这是我很珍惜的剑
时间到了, 开始吧
先让我作自我介绍
我是龙骑士旅团的凛德
将担任这一轮的突袭的队长
请大家多多指教!
"公会" "龙骑士旅团(DKB)"
我是来自艾恩葛朗特解放队的牙王
这回将担任副队长
我们一起努力吧!
"公会" "艾恩葛朗特解放队(ALS)"
头目的攻击模式
和每团队的分工
都跟我们之前解释过的一样
我们之所以能到达这里
都多亏了你们这些顶级玩家
只要大家把力量交给队长的我
我们一定能打败这层的头目!
说是队长
只是因为你的公会比我们早一步
找到了头目的房间, 不是吗?
我们早就为此达成协议了吧
事到如今, 才有不满吗?
才不是
听着! 今日内要攻上第五层!
"马头鱼尾怪"
只差一点了!
我们继续努力!
生命值变了!
D队, 准备上场
A队, 准备前进
你说什么?
我们还能战斗!
队长是我!
给我遵守队形
听你这么说话说得那么好听
是因为你们想做最后攻击 夺功劳吧
路人皆知
你在胡说什么啊?
要来了!
亚丝娜!
桐人!
阿尔戈!
来了!
亚丝娜, 我们把它灭了吧!
好!
太好了!
快让开, 牙王
你先让你的队员让开!
"刀剑神域剧场版进击篇"
"阴沉薄暮的诙谐曲"
"2022年12月29日"
"艾恩葛朗特第五层: 卡尔路因"
为了庆祝我们冲到了第五层
我们干杯吧!
干杯!
干杯
再来一杯!
阿尔戈, 谢谢你帮我们打头目
头目房间可能会淹水这件事
在我们的攻略本里漏掉了
我自然需要提供一些售后服务
说实话我还以为你会拒绝
当然, 薪酬会另外算
请别太为难我了
但你能在一周内通过四层
还真是出奇地快
我们花了一个月才通过了第一层
照这速度, 你能在这年内通过第六层
不, 这年就只剩两天了
那绝对不可能
亚丝娜?
不管我怎么想, 都是同时发生的
什么啊?
最后一击奖励啊!
在最后一刻, 我们的剑技
是同一时间击中怪物的吧?
是的
那为什么是你获得奖励的呢?
那...
可能我的剑技比你更早击中怪物吧?
不, 我们是同一时间击中它的!
-但按照系统来算, 我比较快 -久等了
饮料来了
阿尔戈, 帮我跟她解释
即使是狗也不会抢它不喜欢吃的食物
-什么? -狗吗?
比起这个, 亚丝娜, 把那烧鸡给我
好
但我们真的很快
-什么? -我们的攻略!
从第二层到第四层
我们的攻略速度一直在提高
牙王的ALS
和凛德的DKB是对手
他们一直在相互竞争
目前看起来是带来了好结果
但也存在很多问题
昨天的头目战也是
合作得不太好
他们一见面就会吵架
现在的攻击队曾经是提亚贝鲁的突袭团队, 是吗?
提亚贝鲁在第一层对战头目时牺牲后
凛德就拉了他们
一起组建DKB, 对吗?
但牙王反对凛德的领导模式
而组建了ALS
两公会都认为他们是主攻团队
DKB集中顶级玩家展开进攻
而ALS认为必须分散资源
他们都想成为提亚贝鲁的继承者
想法却截然相反
话虽如此, 今年的倒数派对
是DKB和ALS一起联手举办吧?
这样的话, 他们平常也好好相处不就好了
我想他们也不希望把不好的关系带到明年去吧?
你们在说什么呢?
桐人, 你该不会是...
你没收到邀请吗?
什么邀请啊?
你刚说
还剩两天就过年了
两天后是几号呢?
是12月31日, 不是吗?
什么啊, 怎么回事?
新年前夕
那两大公会将会一起举办倒数派对
我完全没听说过
话说回来, 亚丝娜你是从哪里听来的?
DKB的席娃达
我也从其他人那里收到很多即时信息
你也没必要因为这个而生闷气吧?
我没在生闷气!
反正派对跟独行玩家也没什么关系!
所以你打算要单干啊
怎么了?
没什么
我想我该走了
这么快吗? 甜品...
我需要收集
有关这城镇任务和销售物品的情报
再见了, 亚丝娜, 桐人!
对了, 亚丝娜
关于你拜托的事情
看来还需要花一点时间
有消息我会联络你的
明白了!
甜品蓝莓塔到了
两人份就可以了吗?
是的, 谢谢
看起来很好吃!
这塔有增益作用, 也是这里的特别菜单
增益是指辅助效果吧?
外表就是个普通的蓝莓塔
它有什么效果?
你吃了就知道
很美味
这是什么图标?
试试查看地上
那里有东西...
这是什么?
是不是有人掉了呢?
不, 这是遗物
第五层也被称作遗迹区域
到处都有这样的小遗物
再过一两天
大量底层玩家升上来之后
我想全城都会成为是捡拾遗物的祭典
又有了!
你可别沉迷于寻找遗物
一般游戏里道具位置都会显示在地图上
或者在地面发光显示
但在刀剑神域, 东西都只是在地上
但我能看到它发光啊
这就是增益吗?
是的, 掉落的硬币或宝石
会发出微光, 是很有用...
宝石吗?
是的
这个增益能维持多久?
我也要参与捡拾遗物的祭典
原来如此
你说不能沉迷于寻找是对的
当然, 在封测的时候
也有玩家最后变成遗物专家
他们也被尊称为拾荒者
那算是尊称吗?
不过我们拾取了这么多遗物真的好吗?
你还真体贴
什么?
我不是...
别为这种事烦恼
我们拾取的只是全城掉落的
一小部分遗物
而且这城里的遗物寻宝
就像额外的寻宝活动
那是什么意思呢?
这底下是个巨大的地下墓地
也就是个扩大了的地牢
而那里才是真正的寻宝地
说实在的, 城里找到的遗物根本算不上什么
什么?
你应该早点说明!
"反犯罪指令"
明明还在圈内, 亚丝娜你的攻击也能起作用
那么在增益效果结束之前
我们继续寻宝吧
那是通向我刚才说的地下墓地的楼梯
底下有更多遗物吗?
是的, 不仅有硬币
还有带魔法效果的项链和戒指
戒指? 项链吗?
是的, 虽然会出现很多幽灵系
但地下第二层的可以随便拿
随便拿
幽灵系是?
是怪物的种类
类似于昆虫系, 亚人系
幽灵系是没有躯体
就像灵魂...
刚才的是什么意思?
是俄语的 "不"
”不” 什么 ?
我是说...
别剧透!
也对, 预先知道一个新地方
会让游戏乐趣减半
那亚丝娜你带路前往地下墓室吧
嗯, 就这样吧
你准备好了吗?
我随时都准备好
那我们走吧
路被掉落的石头给阻挡了
亚丝娜
好厉害
别太兴奋然后跌倒了!
我不会跌倒的
墙边可能会有陷阱
所以要小心
而且这里是圈外
所以怪物会出现
好, 我知道了
小心凄厉死灵会突然出现哦
是苏格兰民间传说里的...
你的知识还蛮广的
对的, 是我之前说的幽灵型怪物
幽灵
灯...
谢谢, 桐人…
亚丝娜, 小心!
不行...
别过来...
亚丝娜!
"凄厉死灵"
不!
亚丝娜!
"狡猾老鼠人"
不是吧! 等等!
不会让你跑掉的!
就差一步了
好痛
发信息
"邮件"
"错误" "收件人可能在"
"收信范围之外或者没上线"
是啊
桐人
我会展示我的能耐!
"亚丝娜" "物品,装备,技能"
"波纹耳环" "腾跃之靴"
"钢铁细剑"
对不起, 一直把你收在包里
拜托了, 请你帮我
这样应该可以把它给引出来
来了!
"狡猾老鼠人"
"成绩"
什么也没有
没有
没有...
也没有
"物品"
废纸团?
这是什么?
29日晚上10时, 地下第三层
括号里的号码是...
坐标吗?
在这样的地牢里会面?
"地图 (原地)"
很近
是写错了才丢掉的吗?
而怪物把它拿走了?
要是来的是看起来在交往的人
那我就成了偷听者
你好! 今天来得真早
久等了!
我没等很久
但来这里很麻烦
说到麻烦, 会面的手写便条也很麻烦
我不太会用笔
发信息不就好了吗
不行, 不可以的
发信息会留下记录的
好了, 我们直奔主题吧
那事情怎么样了?
进行得很顺利
ALS的主力会缺席后天的倒数派对
一举拿下迷宫
缺席活动, 拿下迷宫?
这听起来很棒
那个人...
如果牙王和凛德不起冲突
就很无趣了
别说得那么简单
要在公会会议上自然地诱导他们
可不是那么容易的事
我当然知道了
所以我们才从我们的领导那里
学会了超酷的对话技巧, 不是吗?
挑起事端后
真想让他们反目至互相残杀
互相残杀?
可是领导的想法还真难猜
为什么要用这种迂回的方式
我们现在还只是在播种
如果过于轻率, 我们的快乐派对会在瞬间结束
我知道
过程也要好好享受, 对吧?
你有听到什么吗?
有
如果让人听到我们的秘密
就大事不妙了
快点, 快出现
那是什么?
别到处乱跑!
封住那里的出口
真是的
刚才那也是这家伙的脚步声吧?
真是烦人的怪物
在封测时这些家伙也有出现吗?
但是偶尔会刷出其他玩家掉落的物品
那是个很棒的奖励
刚说完就有了
不会吧!
这不是超级稀有的细剑吗?
好重! 属性...
真的假的? 这么高的攻击值!
几乎能媲美双手武器!
是吗?
你的反应真平淡
如果你没兴趣就交给我了!
你不是用短剑的吗?
有足够的肌力吗?
有了这把剑, 我就能成为细剑使
这剑的名字是
奇士细剑吗?
好酷!
请你看清楚
那是骑士细剑
你从什么时候开始就站在那里的?
我刚到
听到你们说话的的声音就过来了
天啊, 我以为走廊上的人
会听不到我们这样的音量
但拿到了这把掉落的稀有武器后
一时兴奋过度了
你说的稀有武器
是那把骑士细剑
没有错吧?
没想到你听过一次就记得了
那又怎么样?
那把细剑是我搭档的装备
是那个意思吗?
这是你朋友的武器, 所以要还给你?
不, 我没有要责怪你的意思, 但是...
有可能是你故意PK我的搭档
才得到那把剑吧, 摩尔特?
原来如此, 事情竟然发展到这个地步
是我之前在底层
对付过你的伎俩吧, 桐人?
你这是从哪里冒出来的?
没想到你会尖叫, 吓到我了
你在那里多久了?
你要保持沉默吗?
从背后吓我, 害我的寿命缩短了三秒钟
你至少应该回答我的问题吧
我现在真的很恼火
而且我们没有时间闲聊了
只好假设他们什么都听到, 把他们干掉
轻率行事会让你处于劣势
而且你也看到了那把剑的属性吧?
别小看我了
我不会败给不懂PvP的女人
而且我的超稀有细剑...
怎么能让人凭运气抢走呢?
真是可恶!
竟然利用声音吸引怪物来攻击我们
这做法太卑鄙了吧!
这个你也说得出口啊?
这可不行, 我们先撤吧
也只能这样了
你做得很好
你没事就太好了
我很怕, 我真的很怕
幽灵出现, 我掉入陷阱
迷路, 还失去了细剑
我以为我要完了
我以为一切都会在这个地洞里结束
然后就很害怕
没事, 已经没事了
就算我们再次走散
我也必定会去找你救你的
因为亚丝娜你是我的搭档
"2022年12月30日"
"艾恩葛朗特第五层: 诗亚雅村"
谢谢, 亚丝娜
邀我来泡这么棒的澡
不客气
我一直都想好好感谢你
没事, 其实也没什么大不了的
话说回来
我听说你昨天遇险了
是的
亚丝娜你没事就太好了
那些家伙的事我会调查
有什么发现我会告诉你的
阿尔戈?
怎么了?
你这样单独调查他们不会太危险了吗?
你的情报不仅对我们这些攻略玩家有用
对之后才离开起始城镇的
中级玩家而言
都很有帮助
如果你发生了什么事
整个通关进程会受影响
所以...
我只是单纯地担心你
一个人会否太勉强自己了
作为朋友来看
谢谢你, 亚丝娜
我很高兴你会担心我
但是冒着生命的危险
去继续收集情报是我的职责
这是以情报贩子的立场说的话吗?
不是, 是前封测玩家
就算是这样也不表示你必须一个人扛起所有责任
就像桐人, 他也是跟通关团队的
突袭队伍一起上头目战场的
亚丝娜如此担心我
是因为我不是战斗型吧?
算是吧
事实胜于雄辩
亚丝娜, 你要试一试吗?
试什么呢?
当然是对决了!
说对决有点夸张, 就当是切磋吧
切磋吗?
来模拟对决
现在?
当然了!
起码先穿上泳衣吧?
我没有泳衣
那我现在给你锻造一件!
要用怎样的规则?
谁先能击中就算谁赢如何?
要确实击中的意思, 是吧?
是的
明白
那么随时开始吧
我来了
她好快!
不愧是亚丝娜
我以为能一击就中
但那只能算是擦肩而过
那我们继续吧
机会来了!
真有趣!
我们互相擦肩而过一次
可以算是打成平手吗!
当然可以
你刚才在水上行走
那是什么技能吗?
不是
这是我通常会收钱的情报
但算了吧
那不是技能而是我训练的成果
你小时候没在泳池试过吗?
如果你能在右脚下沉前
迈出左脚
就能在水上行走的理论
我想我有试过...
我觉得在这世界大概能做到
在那之后, 我每天都在河边或澡堂练习
现在我能在水上走上四步
所谓系统外的技能吧
阿尔戈能独自一人做侦察工作
也因为有刚才示范过的速度
你是打算在对决中展示给我看的吧?
你那样说感觉我超级自负的
但的确如此
在重要关头及时逃走的话不至于有大问题
当然还得注意脚下有什么
为了感谢你带我来这么高级的澡池
我再免费送你一则情报
好的
你刚才说
我没必要独自做危险的侦察工作
就像同是前封测玩家的桐人
也跟通关团队一起作战, 不是吗?
但我不觉得桐人是因为不想涉险
才参与团队作战的
那还有什么原因呢?
很明显啊
那是因为有亚丝娜 你
桐人, 我洗好澡了
阿尔戈呢?
她先回去了
让我跟你打声招呼
这样啊
你们好像泡了很长时间
都聊了什么呢?
女生间的话题没什么好问的
也就是说那个阿尔戈和这个亚丝娜
谈论了所谓的女生话题吗?
就说了不要问
话说回来, "这个亚丝娜"是什么意思?
对不起, 我只是很意外
话说在前头, 我们并没有谈论所谓的女生话题
为什么?
大家一起努力来到这里
终于能看到这美丽的景色
那两人组却想
在两大公会间挑起事端
那不是等同妨碍刀剑神域的通关吗?
再者, 摩尔特他们
牙王他们和凛德他们相互残杀
这样做有什么好处?
那些家伙...PK集团就是那样的一群人
PK吗?
玩家杀手
也就是这个世界里的杀人犯
亚丝娜, 你要记住
在艾恩葛朗特这个浮游城里
有无视游戏攻略
只顾PK的集团
怎么会...
他们为什么要那样做呢?
在这个世界里被杀的玩家
也会在现实世界里死去
是的, 这也是他们想在这里PK的原因
他们想杀掉其他人
我下次再跟你详细说明
现在要阻止牙王他们独自突袭头目层
亚丝娜, 我之前拜托你的事情没问题吗?
应该没什么问题
但你为什么
要找两公会内的倒数派对负责人呢?
如果我们只向ALS的队员问话
他们可能会装无辜
但活动负责人也不见得会知道计划
你说得对
所以我才要找机会跟他们见面
那是大家都很期待的派对
别轻举妄动, 好吧?
派对吗?
我想期待派对是件好事
因为这代表大家都熟悉了攻略
才有举办活动的馀裕
说实话, 这是我们在第一层时
想象不到的情况
可是一旦有了缝隙, PK集团
不, 这游戏就会趁虚而入
"2023年新年倒数派对"
-这个呢? -那里
"暂时关闭以举行私人派对"
不好意思, 突然把席娃达你叫了出来
不要紧
还有...
"装备: 头盔"
我是ALS的派对策划者, 莉庭
多谢你的到来!
没问题!
那么...
为什么会长也在这里?
对啊, 你为什么会在这里呢?
我才想问呢
那家伙用讯息叫我来的
我也不确定你会不会来
那你想说什么呢?
我很忙的, 你知道吗
有什么想说的就直说吧
直截了当地说
你们ALS打算缺席明天的倒数活动
独自通过头目层
我说得没错吧?
你说什么?
你是从哪里获得这个假情报的呢?
我不能透露我的消息来源
但这不是从ALS内部走漏的风声
也不是情报贩子那里获得的消息
真让人无语
胡说八道, 我要走了
会长!
关于这计划
我也是今早刚从组长那里听到的
你在胡说什么啊?
他说这是在干部会议
突然做下的决定
但我不想破坏
我们至今努力准备的这场派对
这可是ALS和DKB第一次合作的活动
莉庭
席娃达, 很抱歉对你隐瞒了这些
会长, 请告诉我们
为什么要决定缺席派对?
总是按照自己的方式做事的我
没有资格说这种话
但我觉得你这次的计划太过分了
ALS和DKB之间的矛盾会永远没办法解决的
我们真的不想两大公会
继续仇视彼此
没办法, 告诉你们好了
我们其中一名队员听到了很有价值的情报
情报吗?
他们说第五层头目会掉落稀有物品
曾经是封测玩家的你也知道的吧?
第五层的头目吗?
我想是枪类武器吧
不, 等等
原来如此!
那确是很不妙
什么意思?
是公会旗帜
公会旗帜就是旗子吧
它有什么能耐呢?
以武器来说, 它不过是攻击力最低的长兵器
但只要像这样, 由装备玩家把它插到地上
周围的公会成员
就会得到提高所有状态的增益
什么?
那装备玩家还能到处移动吗?
增益时效呢?
有人数限制吗?
增益期间无法移动
旗帜插在地上期间, 效果就会持续
只要是公会成员, 不设人数限制
真的假的?
这样它会影响玩家的士气
如果ALS获得那旗帜
他们的士气会大增
DKB的就会滑落
这样一来, DKB会...
可能会失去向心力
甚至会分崩离析
所以要缺席派对, 打败头目
确保ALS得到那面旗帜?
就不能进行共同管理吗?
缺席派对
也是因为不能让DKB获得公会旗帜吧
如果跟凛德商量, 公平分享的话...
这意见也有成员提出, 可是...
那是无法共同使用的
那旗帜只能跟一支公会进行绑定
绑定后就不能更改
它只能属于ALS或DKB其中一支公会
怎么会...
听到了这件事后
我们也不会坐视不管
你打算怎么做?
那当然是向凛德报告
然后阻止你的计划
那样就会挑起两公会的战争
即使那样...
等等, 席娃达!
莉庭
会长
主张执行是次作战的
都是队里一小撮不安的成员吧?
为了避免公会分崩离析
只能批准这项计划
我相信会长也不想这样做的
说得没错吧?
就真的没有其它办法了吗?
莉庭
我们自己来打头目吧
如果是我们拿到的旗帜
我们就能阻止两公会的争端
这听起来像唯一的办法
席娃达, 我...
我明白的, 莉庭, 谢谢你说出来
我也会帮忙
我也是!
这样好吗?
这意味着背叛你的公会
要通关的话就需要DKB和ALS的力量
不能让他们的关系变得更加糟糕
即使背叛公会
我也不能背叛在底层等着被释放的
上千名玩家
谢谢你们
你们说完了吗?
说完了的话我就先走了
我很忙的
明天我会跟选定成员
在下午六时一起攻打头目
如果我们迟到
被人捷足先登就不好了
做你想做的事
毕竟你们不是选定成员
我的队伍会在明天下午六时出发, 明白了吗?
别妨碍我们
会长...
谢谢你, 牙王
那家伙没有付餐钱
牙王和他的队伍会在明天下午六时出发
抓紧时间准备的话, 我们应该能赶得上
但只有我们四人
会很难打败头目
我们需要更多同伴
同伴...
这情况实在没法叫上我的公会成员
我也是
愿意帮忙的或许有
艾基尔的四名队员和阿尔戈
即使这样也只有九人
虽然不太放心, 但我们只能去做了
"标题: 有关寻人一事" -等等!
我刚好知道有多一个人能加入
"大角比莉羊"
好久不见
亚丝娜
你怎么会在这里?
情报贩子告诉我你在这里
她说你在森林收集材料
看来你有个能力很强的情报贩子
我们打了第一层头目后就没再见过面
在那之后...
你就从没出现在前线
那是因为你在收集材料吗?
收集材料
更确切地说, 是要开一间商店来卖我制造的物品
现正为此作准备
一间商店吗?
我想开一间武器店
底层很少会有掉落稀有装备
但能作强化素材使用
这样啊
如果是这样的话, 不仅仅是卖实用品
也卖时尚的服装和饰品就更好了
那我一定会成为常客的
亚丝娜
作为通关团队的成员之一
你不是单纯来看我这么简单吧?
是的, 我其实有个请求
明天我和几名朋友
打算挑战第五层头目
因为一些原因
我们需要赶在两通关公会之前
打败那头目
也因为那样, 我们需要强而有力的玩家帮忙
为了通关
请米特你助我们一臂之力!
这很重要
是的, 它不仅影响通关团队
这死亡游戏
刀剑神域的未来也会受影响
亚丝娜, 我不会去的
为什么?
比起发誓要保护的对象, 我更在乎自己
我就是那样的玩家
我可能会再次抛弃我的同伴然后逃跑
米特
对不起
我不想再背叛任何人了
亚丝娜, 今天很高兴能再见到你
但我帮不了你
再见
米特, 跟我对决!
我不再是需要你保护的新手玩家了
所以...
如果我赢了这场对决
你就跟我一起打头目!
"对决申请"
"你要接受对决申请吗"
"对手: 亚丝娜" "一对一模式"
对决之后你就会回去, 对吧?
"完全胜负模式,初击胜负模式,半减胜负模式"
"初击胜负模式"
"对决" "亚丝娜对决米特"
怎么了, 米特?
你不打算攻击我吗?
明日奈, 你太顾着防御了
要更积极进攻
兔泽, 这是你在游戏中心里玩的游戏吗?
是的, 他们也发布了手游版
我一直很后悔
我也想在这里见到明日奈
如果当初我没那样说的话
亚丝娜就不会被困在这残酷的世界里
结果我却...
"胜者: 米特"
我能跟你一起玩吗?
米特果然很强
亚丝娜你也变强了
我真的尽力了
所以我也认真回应了
既然我输了, 就不能叫你是加入我们了
但米特...
那再见了!
亚丝娜
这给你
刚才令你的项链损坏的赔偿
这是你锻造的吗?
我的锻造技能还很低
所以设计很简单
不, 它真的很漂亮
它能抵御麻痹毒和伤害毒
这样啊!
我不会再在前线作战了
今天谢谢你了
我很高兴能见到你
是谁?
对不起, 我本来不打算躲起来的
亚丝娜一直没回来, 所以我就出来找她
来到时你们正在对决
所以我只好躲着
你是...
我忘了介绍自己
我是桐人, 亚丝娜的搭档
我知道, 你们都很有名
你是因为担心她才躲起来的吗?
你这不是太保护她了吗?
我没办法反驳
这回轮到你来邀我加入你们的计划吗?
不是的
我该怎么说呢...
我想你也应该察觉到了
如果亚丝娜继续成长的话
她会变得更强
超越通关团队里的任何一人
所以呢?
到头来, 她会加入大公会
然后成为在最前线攻略这死亡游戏的顶级玩家
但在那之前
她需要身边的人的支持
比如你和我
亚丝娜现在用着的细剑
是以你用过的风花剑为素材
照理来说, 风花的性能
在第三层已经到了极限
但亚丝娜还是不愿弃用
所以我建议她用金属升级风花剑
锻造新武器后
那把细剑就诞生了
不做那么麻烦的事情也...
这说明她有多珍惜你给她那把剑
对亚丝娜来说, 你依然是无可取替的朋友
-再见 -我...
讨厌你
"2022年12月31日"
"艾恩葛朗特第五层: 迷宫区前"
"莉庭,席娃达"
"渥尔夫冈,罗巴卡,奈伊嘉"
"艾基尔,阿尔戈"
怎么了?
没事
虽是只有我们九人的头目战
但我们还是有胜算
我也不想让任何人牺牲
为了避免通关团队的纠纷
以及让席娃达和莉庭策划的的倒数派对顺利举行
我们尽全力吧!
好, 我们上吧!
"艾恩葛朗特第五层: 迷宫区"
"头目房间前"
从这里开始, 还有另一段通道吗?
还是会直接进入头目的房间?
跟封测时不一样吗?
是的, 之前有扇门
在打开后就能通往头目房间
那时的头目长什么样的呢?
它是个古代遗迹的石巨人
不过至今的守层头目, 就算外表跟封测类似
当中设定必定有修改
对了, 你对这层的头目有了解吗?
你忘了我曾经是个情报贩子?
不好意思
"货币"
虽然很想说谢谢惠顾
但我这次就特别告诉你们
总的来说
那头目看起来与封测一样, 都是石巨人
但它额头上有个纹章
而那也是它的弱点
听起来像魔法
它是五层的里程碑头目
所以它很强大
我们也只能看着办了
是的
那么我们假设那就是头目房间了
我先去查看
等等, 交给我吧
或者这楼梯是会从地上升起
并阻挡入口的陷阱, 把我们困在其中
如果真是这样, 我也能在出口完全被关上前逃走
我跟你一起去吧
我是不会退缩的
那我也没办法了
麻烦各位监视楼梯的动向
桐人
小心点
没事的, 我们很快回来
这是头目房间吧?
也没通往第六层的楼梯
头目也没出现的迹象
-喂! -我们可能要再往里面走
才能引它现身
阿尔戈!
别过来!
-吓死我了! -那才是我该说的话吧!
我们先撤吧
桐人, 看下面!
你脚下!
什么啊, 有两只吗?
有两只手臂是正常的吧!
喂, 桐人!
既然有两只手臂就会有两条腿!
来了!
别动!
静静地看着下方
我们的脚都差点踩在蓝线上, 对吧?
这表示如果我们踩到线上
目标圈就会出现
它会启动巨手巨脚的攻击
我想也是
如果我们能不踩线而移动的话...
你们没事吧?
头目还没出现吗?
快躲开!
亚丝娜
"空虚巨像·福斯克斯"
头目名字跟封测时不一样
刚才的手和脚
是头目的攻击技巧
一旦踩到地上的蓝线
目标圈就会出现!
我会故意踩线
准备用剑技攻击!
是!
知道了!
来了!
那个纹章是它的弱点!
一有机会就瞄准!
走!
第三条!
大家注意墙壁!
这是我们没见过的模式
我们还能继续攻击头目吗?
我有不好的预感
所有人从楼梯退回下面!
收到!
大家快来这边!
桐人!
脸不见了?
席娃达!
这楼梯...
变成了它的嘴巴!
艾基尔!
开始攻击它额头上的纹章!
不行, 这家伙没有纹章!
等等!
我知道了, 这房间本身就是头目!
那纹章一定移动到房间的某个地方
不这样做的话
就无法救她
可恶!
额头上的纹章去了哪里?
不管这房间有多少石巨人的组成部分
这...
情况不妙, 这样亚丝娜会...
可恶!
亚丝娜!
那是什么?
还有其他人在那里吗?
米特
快点!
趁现在攻击!
所有人踩在线上
让手和脚出现!
那样弱点的纹章就会出现在它们某处上面了!
-收到! -试试吧!
知道了!
米特
我还是原谅不了自己
但我不会让你死的, 亚丝娜!
不行, 我找不到纹章!
我们再试一次!
我找到了!
怎能让你逃!
可恶! 要击中啊
低下头, 桐人!
接招吧!
亚丝娜!
你没受伤吧?
我没事
那太好了
你还能战斗吧?
当然!
是时候打倒头目了
跟封测有什么不同?
封测时, 它的弱点是固定在额头上的
但现在它一直在变
并往身体各处移动
那里!
没用的
太远了!
锁定攻击吗?
我们可能办得到
各位, 收到指示就站到线上
一找到纹章我就会攻击!
那就交给你了!
这里! 拜托了!
这是什么?
退后!
它好大!
但我们可以按照最初计划展开攻势
一起努力耗掉它最后一条血!
就现在! 直接上!
切换!
桐人, 纹章看起来不会再移动了!
收到!
亚丝娜!
它额头上的纹章!
收到!
米特!
亚丝娜, 桐人!
来个痛快的最后一击!
收到!
这一次我会全力以赴!
用这一招
-做个了断! -做个了断!
"恭喜!”
我们做到了
"恭喜!” -太好了!
-太好了! -我们真的做到了!
等等!
辛苦你了, 桐人
你也是
拿到公会旗帜的人请说出来吧
是谁?
桐人
我的包里没有
你说的旗帜是这个吗?
就是它了!
我可以收下吗?
当然, 我不需要这面旗
米特
亚丝娜
谢谢你过来
我们应该再次合作
这听起来很棒
但我也想找到...
在这个世界的生存方式
米特
那也是这世界的乐趣之一, 不是吗?
没错, 米特的话
一定能找到的
我会努力的
下次再来找我吧
我一定会赶到亚丝娜身边
那我就指望你了
那下次见
下次见,米特
"装备,武器: 武勇之旗"
ALS是时候出现了
你真的不要跟其他人一起前往第六层吗?
反正也不急在这一时
我会陪你一起
谢谢
不管怎样, 看来你们是打倒了头目
先说声辛苦你们
黑漆漆, 头目的掉落物品你怎么处理了?
对啊, 它应该会掉落公会旗帜的
确实如此
就是这面旗了
它叫武勇之旗
我猜你们都知道它的增益
果然是地球的封弊者
你甚至还能拿到这个
你都没在任何一个公会, 打算怎么用这面旗?
我也不是不想把它委托给你们
但我有两个条件
条件吗?
告诉我们什么条件?
我说两个条件
但你们只要满足一个就行
如果再有一样的掉落物品
一面属于ALS而另一面就得是DKB的
到时候, 你需要把旗帜
免费送给其它公会
另一个条件呢?
ALS和DKB合并成新的公会
我会立即送上这面旗
我们怎可能会做那种事情!
跟那些精英合并可不是玩笑的!
你也让他们合并看看!
他们肯定认为你是个疯子
-而且这旗也不常掉落! -没必要等那么久!
桐人
不好意思, 我无意更改我的条件
该死!
我知道了!
他一开始就没有想要把它交给我们
他提出不可能的条件
这样他就能留着旗帜来创建自己的公会了
-不是的! -那是真的吗?
-我们... -你为什么要霸占那物品?
-我同意! -我们不需要听他们的!
牙王,他们就只有两个人
我们有很多方法能把旗帜占为己有!
你是打算用抢的吗, 乔?
那当然!
我们比他们人多
你这笨蛋!
无论那物品有多重要
如果我们为了得到它而用剑指着同为玩家的人
这样跟罪犯没什么差别
试想想ALS存在的原因
抱歉让你听见了我们的争吵
你刚才提出的条件
我想你也向DKB提出了一样的条件吧?
那当然!
那你先留着那面旗吧
我们是不太可能会合并的
我走了
通往第六层的门已经开了
如果你要返回卡尔路因, 那条路会更快
是吗?
多谢了, 桐人
到头来黑漆漆把分数都抢走了
他没有公会却还霸占着那稀有物品
-好不公平 -我们也很努力啊
他把好的都留给自己
他就该独行
辛苦你了, 亚丝娜
休息一会后, 我们就...
亚丝娜?
为什么...
为什么他们就不能了解你, 桐人
为了通关团队
为了困在这世界里的所有人
我们全都豁出性命在战斗
你只是想避免他们起争执
但他们...
他们只跟同类人待在一起
做他们喜欢的事
没事就给别人制造麻烦
为了那些人, 桐人你...
你战斗至精疲力竭
但他们还把你当成坏人!
他们都错了...
肯定错了
亚丝娜, 这是我选择的路
我自己决定不加入任何团体的
我不是为了得到认可
或其他人的赞赏而奋斗
只要我能保护到自己和我身边的人
其它的我都无所谓
这一切只是为了确保我能在这个世界上生存
所以我没有资格
被认可
或被赞赏
亚丝娜不必为我感到伤心流泪
我要为谁流泪是我的决定
那么让我来给桐人赞赏
如果有我能为你做的事
就尽管告诉我
听你这样说就够了
不用为我做什么
你坐下来!
谢谢
-五! -五...
-四! -四...
-三! -三...
-二! -二…
-一! -一...
-零! -零...
新年快乐!
桐人, 新年快乐!
不过居然还有烟花呢
到底哪里有卖?
我听说能在起始之镇
某个角落的武器店买到
他们说是莉庭找到的店
那我们把烟花用在怪物...
很可惜, 不能在圈内使用
是吗?
2023年啊
真不敢相信两个月就这样过了
是啊, 我被困在起始之镇的旅馆时
感觉每一天都好漫长
现在却觉得每一天都一闪即逝
我在离开起始之镇
遇到你之前
我以为我的武器都是可丢弃的
买了很多相同的武器
不作强化或保养
当细剑变钝了
我就会把它丢弃在地牢里
但那也是自己以前的状态
但从米特那里得到了风花剑
多亏你的帮忙, 加工成现在的剑
就这样一直用它来战斗
渐渐地, 我开始觉得
我应该要更重视自己
所以你也要更重视自己, 桐人
当然
我要下楼去买点饮料和食物
我跟你一起去!
小心脚下
怎么了?
没事
有什么问题吗?
没有
我们快走吧
表演时间到了
你是谁?
别动
敢乱动的话
我就把刀刺进这位小姑娘的身体里
这里是圈内
你的恐吓起不了作用
醒醒吧, 黑漆漆先生
圈内是到庭院为止
这里已经是地牢
不过是把小刀, 能做些什么
你果然很大胆
如果我在上面涂抺五级的麻痹毒和伤害毒
又怎样呢?
你为什么要这样做?
当然是因为有趣啊, 兄弟
-有趣吗? -是的
我喜欢享受乐趣
这毕竟是个大舞台
我总得准备些什么, 制造刺激
我们被打扰的话就不好玩了
我们换个地方
地下室怎么样?
知道了
亚丝娜?
桐人!
好!
我们下次再见, 黑漆漆先生, 剑客小姐!
这刀没有毒
他果然在说谎
你为什么那么鲁莽?
如果这真的是圈外
他不可能会让我们转移到地下室
他会直接刺向我
若你猜错了该怎么办?
没事
因为我有这个
"装备,护符: 安诺利特吊坠"
不是吧
真的假的? 亚丝娜
谢谢你, 米特
无论如何, 我们都没事就好
-为了安全起见, 我们出去... -桐人, 刚才那男的
会不会是想得到公会旗帜才袭击我们的呢?
他有提到 "大舞台"
然后他说 "准备些什么, 制造刺激"
如果是指让ALS和DKB两大公会反目呢?
那也太快了吧
他们才刚知道我们的存在
他提出不可能的条件
这样他就能留着旗帜来创建自己的公会了
我们其中一名队员听到了
-很有价值的情报 -除此之外, 那个摩尔特
还想让牙王他们跟凛德他们相互残杀
难不成是PK集团?
摩尔特的同伴...
很有可能
必定对我们了如指掌
这世界最后会变成
玩家互相杀害的地方
而不再是攻略游戏
的确很有可能, 这样的话
我们更要保护那面旗, 不能被那些家伙夺走
如果真的要跟他们战斗
我知道一些PK技俩
自封测期间
就有跟他们对决过
那我也加入吧
什么? 我没有要你加入的意思
不, 我决定了!
从现在起, 我不会让你一人涉险!
而且我们是搭档, 不是吗?
就像你在地下室救了我一样
我也要支持你
你说得对, 我们是搭档
今后也多多指教
好!
我们走吧, 桐人
好, 亚丝娜