我今天成为正规驾驶员了
诶？ 恭喜了
哪里值得恭喜了
怎么了吗？
我们的时间已经渐渐没有了
就算有长道的活跃
驾驶员的生还率还很低
初阵更是如此
长道 反正又是到那个胞衣那里去了吧
我只是被舰长叫去
已经够了
等等
不要过来
我们的时间并不是零
极影字幕社
冲突
现在距离120万千单位
本舰航向 正前方
仍然高速接近中
连结型啊 推定奇居子本体数是多少？
推定奇居子本体数大约200只
全长是本舰的20倍 体积为8000倍
真是大啊
什…有8000倍
这种第一次见啊
那就是奇居子
得出观测结果了
胞衣把小行星包裹着
难道想要撞上来
奇居子542轨道与本舰冲突
这怎么…不可能
那种东西撞上来的话那可受不了
算出相对加速度
这个加速的的话 居住区也不会受到太大损害
船首角0.5 推进2的斜向加速进行紧急回避
开始吧
警告全船员
重力警报已经发出
以备紧急加速 请尽量不要外出
不得不外出的时候请掌握扶手的位置
让安全带处于能立即使用的状态
重复一遍
警告全船员
重力警报已经发出
以备紧急加速
是 这里是外生研
所长
奇居子542正在接近哦
胞衣星白的情况如何？
还在朝颖刺保管库的方向看着
可是 上次的奇居子541袭击了移民先遣队
这回又冲着希德尼亚来
奇居子确实被颖吸引着 但是…
就算抛弃颖刺 被奇居子袭击的危险性也不会降低
要断定还太早了
战斗中进行过程观察
我知道了
第一喷射口 点火
海苔夫大人 以防万一 到安全的地方去吧
小行星来了的话 到哪里都一样
第二喷射口 点火
奇居子542偏离冲突轨道
加速终了 推进机构 停止
推进机构 停止 转入惯性航行
居住区 没有被害报告
奇居子542 航向变更
再次进入冲突轨道
怎么这样 这么高的运动性能
后部的连结型奇居子构成了推进源
本舰以最大功率进行斜向加速
也摆脱不了奇居子542的轨道范围
距离冲突的时间还有多少？
6小时
连小行星一起破坏掉
使用对行星诱导飞翔体 发射准备
诶？ 可是 根据过去的战斗记录
对奇居子发射对行星诱导飞翔体基本上都在命中之前回避了
或者因为迎击而失效
现在不发射的话就来不及了
命中前 让卫人队歼灭奇居子
舰长 请允许新兵器投入实战
许可 让出击队全机装备起来
超高速弹体加速装置和本体贯穿弹
全部拿出来
啊？ 全部？
48部
这么短的时间内吗？
细微的调整可来不及啊
没办法
反动控制装置和背部推进机构同步完成后
依次取出来
卫人队 完成新兵器的换装后
顺次出击
那个新兵器 制造了这么多啊 厉害
目标 希德尼亚正面 小行星
轨道预测照准 着发距离105万千单位
诱导射角修正 准备完毕 发射
对行星诱导飞翔体 发射
这里是第一小队长 纱玛丽
四十八机掌位姿势
这里是第二小队长 了解
了解
掌位
对行星诱导飞翔体 距离命中 2小时
这里是纱玛丽
卫人队 掌位状态良好
航路没有异常
舰桥司令部传达作战纲领给卫人队
卫人队在对行星诱导飞翔体命中前
距对行星诱导飞翔体命中
排除小行星周围的全部奇居子542
了解
过去希德尼亚里有个很强的男人
数次拯救希德尼亚于危难之时
现在希德尼亚又面对着巨大的危机
不知何时袭击过来的奇居子
还有巨大的奇居子巢穴 众合船
我们需要新的英雄的帮助
把你的力量借给我
那…那个
我有这么多好吃的东西
人们幸福的生活着
这样的希德尼亚 我非常喜欢
虽然没有自信能成为以前那个伟大的人
为了保护希德尼亚
我会尽我所能的
我…我…我可是希德尼亚的骑士
只要没有奇居子的话
对行星诱导飞翔体
这东西待会就在我们所在的地方
而且这次还有小行星的重力
抱着这个在重力环境下战斗
生还率又要刷新了
相比上次 反动控制经过改良了吧
终于能在远距离不剥下胞衣的情况下进行攻击了
但是都没怎么好好训练过
大家集中精神执行任务
减速 开始
机首反转逆向喷射 准备
继卫 那个本来是我搭乘的
卫人队 距离目标2000千单位
与目标的相对速度为零 停止减速
这是什么啊 这么大啊
真…大
要怎么和这怪物战斗啊
只有上了
真…大
掌位解除
全机 突入环行轨道
了解
目标接近
卫人队发来接近观测图像
卫人队 如作战计划预订
第一小队扫荡前面的奇居子
剥夺其迎击能力
第二小队向推进源前进
第二小队长 了解
第一小队长 了解
小队全班 准备射击
射击
第一小队 本体贯穿弹 射击开始
命中目标
大家冷静的瞄准射击
这里是第二小队
即将正面抵达推进源
那是推进源的构成体
全机齐射将其破坏
射击
第二小队 齐射开始
推进源构成体命中
第一小队 前方胞衣发生变化
二七八号机 中弹
地面发射的Heigus粒子炮
各机 不要破坏队形
中弹了 什么都看不见
六三九号机 严重损毁
不要射击 集中精神进行回避
这样下去会被击中的
降下到接近地表 躲避Heigus炮
在这个重力下降低高度吗？
地表附近弹幕稀少
第一小队 跟我来
啊 被拉住了
第一小队 延长炮管 解除
五六一 还带着延长炮管
扔掉延长炮管
机体十分的重 不行 无法安定下来
危险
五六一 三四二 严重损毁
这样
第二小队呢？
推进源构成体 破坏度
20 30 35%突破
好 又破坏了一个
破坏度 70%突破
本体贯穿弹 残弹足够了
Heigus粒子炮也还能用
破坏度 90突破
第二小队 还差一点了
能行
诶？
第二小队长 信号消失
〇一九
队长被干掉了
奇居子内部分离出一个本体
高Heigus粒子反应 紧急回避
702 红天蛾
又有7台机体严重损毁
第二小队 被害甚大
不行 无法回避
快逃
红天蛾
怎么这样
又有8台机体 20台以上机体严重损毁
撤退 快点离开那里
二五三 二六一 三二五号机严重损毁
第二小队机体信号全部消失
全灭
第一小队 本体贯穿弹 仅剩少量
光凭我们无法击破本体
第一小队 剩余机体14台
这样下去作战无法执行
距离对行星诱导飞翔体命中 还有1小时
作战继续
怎么办？ 这有限的战力能做些什么？
哥哥 借给我力量吧
飞翔体 轨道最终修正 开始
着发距离 修正0.35
剩余1小时 有红天蛾在
就无法各个击破
只有破坏主本体了
啊 奇居子542内部有很多空洞
这样的话
Heigus粒子炮 准备
舰长 希德尼亚的全Heigus粒子集束起来
射向目标 说不定把给胞衣打开缺口
舰载Heigus炮 最大功率
可是 这样到时候连转换方向都做不到了
而且 基础设备和重力发生装置停止了的话 居住区就
希德尼亚都没了还说什么
试试
了解
第一小队 接下来用希德尼亚超高输出Heigus炮
将奇居子542正面打开突破口
从那里进入内部破坏主本体
诶？ 体内
要进入奇居子的体内吗
只有这样做了
司令部 这里是第一小队长 了解
破坏主本体
防备Heigus炮的冲击
了解
Heigus粒子炮 准备发射
供给集束回路 起动
通常Heigus线路紧急闭锁
全供给送至中央分配器
警告全船员
居住区内停电及重力发生装置紧急停止
务必请连接好安全带
重复一遍
警告全船员
居住区内停电及重力发生装置紧急停止
务必请连接好安全带
重复一遍
警告全船员
居住区内停电及重力发生装置紧急停止
务必请连接好安全带
谷…风…
希德尼亚消失的话 这个梦也会结束
这种世界消失了就好
海苔夫大人
使用全部的Heigus粒子 真是愚蠢
交给小林真是失败啊
准备好逃生艇 随时能够分离
第一小队到上空退避
超高输出Heigus粒子加速器
集束临界点突破
舰载Heigus炮 打开炮门
捕捉目标 轨道预测照准完毕
最终安全装置 解除
射击
Heigus粒子 开放
距离命中还有10
待续
下回预告
归舰