我的目标是 我们的全新梦想舞台
Dream Festival！
梦之祭 现在开始！
朝着挚爱的梦想前进的他们
到底穿越了多少扇门扉呢
传奇偶像三神遥人亲自挖掘出天宫奏
随后诞生了三人组合 Traffic Signal
后来 一群人一拍即合
重新组成了Dear Dream
在梦之祭的舞台上夺得冠军
成功获得CD出道的机会
然后 如今他们又在这里开启了一扇新的大门
各位 欢迎光临
今天要保守点 说得保守点
我们一定会变得超级棒
久等了
让我们一起谱写今后重要的页码
以及对未来的企盼吧
这是什么树？
片桐伊月
注：“树”和“月”的日文尾音一样
开始了呢
好好享受吧
各位 我们回来了
然后 欢迎大家回来
我会尽情地接受大家的声援
感谢各位今天的光临
今天一起创造一段愉快的时光 能行吧
当然行了！
女士们先生们
欢迎Dear Dream！
一起前往
最棒的前方吧！
大型艺人事务所D-4 Production的
真正的偶像
大型终极偶像活动Dream Festival
也将在本季举行
以独占偶像界顶峰的三贵子为首
风格各异的偶像们
将带给你一段怦然心动的时光
在上一季的梦之祭中
在新人舞台夺冠并获得出道机会的团体
Dear Dream也将上台表演
（KUROFUNE来袭 超计划外级破例出道）
另外 应粉丝们的热烈要求
破例出道的KUROFUNE也将登场
我们看起来好开心啊
虽然是梦之祭的预告PV
感觉展示出了我们真实的样子呢
我居然在关键时刻闭眼睛了
镜头感太弱了
刚刚也是这样吧 你也太爱闭眼睛了
大不了今后在眼皮上画双眼睛好了
真会说
原来慎还会开这种玩笑
没见过这一面呢
这样压根看不到前面吧
KUROFUNE
三贵子的三神先生来了
辛苦了
-三神先生 -辛苦了
Dear Dream 昨天的演唱会感觉如何
场面非常热烈
说保守点就是超棒
喂
那是我的台词吧
又到梦之祭的季节了
说保守点 D-4 Production的偶像们
都已经登上了超棒的舞台了
这次的梦之祭
我们有机会
跟三神先生所在的三贵子一起登台呢
嗯 毕竟我们现在都是已经出道的团体了
一点都不一样
三贵子可是真正的传奇
20多年来稳坐冠军宝座呢
三贵子的须佐先生和五月女先生来了
大家好
辛苦了
是须佐先生和五月女先生
我还是第一次这么近距离看他们
哎呀？
你们是在之前的梦之祭上夺冠的…
Dear Dream
是的
好耀眼啊 今后也要加油哦
多谢鼓励
接下来要跟三神先生一起拍照吗
三神？
那家伙还活着啊
三贵子原来是那种感觉啊
感觉关系不太好啊
三贵子基本都是单独行动的
须佐先生的舞台表演能力也超一流
还经常作为评委参加各种综艺节目呢
五月女先生还会涉猎电影和电视剧
现在正在出演一部历史剧
啊 我在看呢
除非是梦之祭这种活动
否则他们很少一起出现在同一个场所
我们好像总是形影不离呢
确实
好 今天就到此为止了
各位辛苦了
辛苦了 三神先生
你们也是
KUROFUNE也辛苦了
作为对手 你们可不能输给Dear Dream啊
对手？
我们事务所从没有两个团体同时出道的先例
不管怎样 你们都是D-4的未来
加油哦！
多谢鼓励
不过 从站上同个舞台这个层面来看
我们也是对手
要懂得打动观众的内心
要记住了
不是作为偶像成功出道了
就意味着你们已经是偶像了
非常期待Dear Dream的表现
以上是娱乐报道
拍到了拍到了
哥哥出道后上电视的机会也多了呢
都完全不看了
对了 待会帮我签个名吧 6张
不是作为偶像成功出道了…
那个三神先生的话语…
（致四年级三班 大智同学）
不是作为偶像成功出道了…
就意味着你们已经是偶像了
也是啊…
诶？在D-4剧院？
举行单独演唱会？
虽然新人时期经常坐在前排的出道成员位置上
但自从你们出道后 还从没回到这演出过呢
说的是啊 最近基本都在外面演出
D-4剧院是我们的根据地
必须得好好干
哟 纯哉
纯哉？
你的锻炼方式还不够哦
你就是天宫吗？
就是三神先生相中的那个对吧
明日真
你这是滥用职权
纯哉 你没事吧
你不能这么胡来啊
那个…这是…
是社长叫我们来的
社长？
介绍一下 他们是ACE（王牌）
接下来我们会有很多交集哦
这语气
好烦
好过分
比Dear Dream大四五岁吗？
现在已经是我们的王牌了 光看名字的话
好冷
为什么ACE会…
我有个好消息要告诉你
电视常规节目
已经有你的专属板块了哦 佐佐木纯哉
周六乐园
真的假的啊 周六乐园？
我在家会看
是周六晚的人气资讯节目吧
制作人邀请佐佐木去负责新版块的主持
好厉害
恭喜啊
真的假的啊
耶
然后
我想把周六乐园的固定成员ACE介绍给你
没错
请 多 关 照！
接下来要打起精神好好干哦
我会严格鞭笞你的
那家伙的恶作剧真的好烦人
是啊
有什么问题随时可以说出来
顺便说下 关于佐佐木节目的第一个嘉宾
Dear Dream这边收到邀请了
拜托了
是
好厉害啊
纯哉居然有自己的节目板块了
很有队长的感觉呢
真的好厉害
你们瞎说什么呢
我会被选上也是因为Dear Dream人气够高吧
我们也突然变得忙起来了呢
这个月是有史以来行程最忙的一个月呢
就算很忙 就算各自有新的工作
我们也是一个整体
只要我们五人在一起
不管什么困难都能克服 对吧！
只要我们五个人在一起…
肯定能行的！
经过几番折腾后 终于到了纯哉录节目的那天
好罕见啊 纯哉你紧张了吗
不… 平时我不会这么紧张的
但毕竟主持专属节目板块还是第一次
今天有我们在呢
万一发生状况 我们会帮忙救场的
肯定有办法的
也是啊
没错没错
五个人一起肯定没问题的
你这是干嘛
喂 佐佐木纯哉
快来倾听我的烦恼
好 接下来要登场的是人气急剧上升的偶像
大家好 我是Dear Dream的佐佐木纯哉！
从今天开始将负责本环节的主持
请多关照
接下来有请今天的嘉宾
Dear Dream！
请多关照
没错 情况就是这样
关于我所属的偶像团体Dear Dream 诶…
纯哉果然有点紧张啊
正如大家所见 是个非常…
是啊
要赶紧救场吗？
感觉纯哉站在那好新鲜啊
诶？
平时一般都是站在这的呢
要站在这里试试吗
这个…
没什么嘛 就一会儿啦
肯定能行的
哎呀
Dear Dream的关系真的很要好啊
那是我们的强项
真是的 真拿你们没办法
既然你们强烈要求 那今天就破例好了
像队长一样站在你们正中间
怎么可能这样
好烫
千弦
纯哉 没被烫到吧
麦克风？麦克风没湿吧？
纯哉
这个…那个…
暖场工作也做得差不多了
接下来开始倾听大家的烦恼吧
纯哉！
接下来进入广告
这是今天的现场录像
非常感谢… 那个…
非常抱歉
那也是没办法啦
反正现场也很热闹
即便失败了
Dear Dream特有的可爱一样能迷惑众人
今后还请多多关照
非常感谢
辛苦了
瑛人先生
很可爱的收尾呢
抱歉 纯哉
对不起
抱歉
抱歉 真的…
我才应该道歉
怪我忘了在录节目 突然来劲了
作为专业偶像 很丢人吧
我还以为 只要跟大家在一起
肯定什么都能做好
可是 偶像…团体并不是这么一回事
光觉得自己能行完全不够
我太天真了
看到三贵子的时候
总觉得他们跟我们不一样 关系很疏远
甚至觉得他们关系不好
但是…
在镜头前的时候 他们真的比任何人都闪耀
把背后交给对方 看起来相互之间非常信任
因为三贵子一直都是独来独往的
也就是不依靠伙伴的意思对吧
不是作为偶像成功出道了
就意味着我们已经是偶像了
不知从何时起
我们对五人在一起的安心感产生了依赖
要想成为真正的偶像
我们必须要依靠自己的力量独立
我们五人是伙伴也是对手
相信自己的力量 努力去闯吧
像三贵子一样
加油吧！为了支持我们的粉丝们
至今为止收到的梦之卡？
为什么突然冒出来了？
伊月 加油
慎
多谢你一直给我们力量
超喜欢Dear Dream
这是…
注入在梦之卡里的声援…
我们…
原来已经获得了这么多声援啊…
好好干 加倍回报这些声援
明天的演唱会上 好好打动观众的内心吧！
Dear Dream
Keep On！
各位
感谢大家前来观看我们的回归演唱会
从这个充满回忆的舞台开始
今天我们一定要燃爆现场
请仔细倾听
Real Dream
梦之卡时间
捕捉你的声援
收到了哦 谢谢
今天我一直在等待这一刻
捕捉你的声援
你的声援 我记在心里了
来吧 全力跟随我吧
捕捉你的声援
我会永远珍藏的
闪耀新星套装 完成！
Thank You for Smile
Thank You for YELL！
正因为有你
Over the Best Over the Dream
We make our way to new stage！
唯独单纯的梦想 总有一天会实现
看着彼此 我终于意识到了
地图深藏内心
值得信任的伙伴
演奏出名为羁绊的信息
Open the gate
回过头时
Believe the days！
昨日的景色
We are here
朝着足以眺望全景的高处 前进！
感谢的声援投球 高速球！
迈出步伐　Step of 1st！
触手可及　Shining YELL！
好想抓住 来 继续
没错 继续加油！
超越最棒的自我 (We Can！)
大家一定就在彼岸等候
无论多少次我都会歌唱
无论多少次都会去相见
没错 为了你的笑脸
我们的实力还不止这一点对吧
是啊
现在还只是开端
今后我们会更加闪耀的
一起变得超棒吧
变得足以不输三贵子
就这样 我们将手放在了下一扇门扉上
对我们每个人来说
那都是通往全新舞台的门扉！
这一刻完全出乎我的预料
每个人都开始朝全新的世界前进
连我们自己都从未见过的全新世界
然后 还有那两个人…
必须得找到KUROFUNE的未来…
这样下去的话 我们就要锁国了
我的声音…还没有传达到吗 龙
MUSIC FUTURE
一定要成功 让日本知道KUROFUNE的存在
开启了呢 明明都没有后续
没有后续的歌