我的目标是 我们的全新梦想舞台
Dream Festival！
梦之祭 现在开始！
梦之祭至今为止的经过
我是高中二年级的天宫奏
跟一群超热血的伙伴一起
组成了Dear Dream偶像团体
一起从事偶像的工作
声援会通过梦之卡显示
我们在事务所的演唱会“梦之祭”的新人组中夺冠
获得了CD出道的机会
我们的人气和工作都非常出色
但是 负责挖掘我的传奇偶像三神先生却说
不是作为偶像成功出道了
就意味着你已经是偶像了
当时我并没有明白其中的意思
总觉得五个人一起做什么都没问题
但是 我们在工作中遭遇了失败
好烫
结尾非常可爱
因为三贵子一直都是独来独往的
不知从何时起
我们对五人在一起的安心感产生了依赖
要想成为真正的偶像
我们必须要依靠自己的力量独立
我们一起发誓 要为粉丝们变得超棒
然后 我们的对手团体 KUROFUNE也是
必须得找到KUROFUNE的未来
KUROFUNE来袭！
勇人
公主们 感谢今夜再次乘坐KUROFUNE
圭吾
还没唱够呢
继续下一首
Arrival Kurofune Sail Away
梦之卡时间
挺不错的嘛 我喜欢
即便有人用枪指着我
即便被卷入骨肉相残的战争
即便有人想夺我性命
只要是为了你
我可以随叫随到
随叫随到！
很好
要出发了哦
你们所有人
该开国了！
开完演唱会的晚上我一定会点排骨
勇人 从叉烧肉开始吃起很没常识的
之前就说过了啊
吵死了 就不能让我随心所欲地吃碗面
对了 圭吾
今天演唱会上的那段话是什么意思？
就是随叫随到之类的 很长的那段
你是怎么想出那些的啊
这点勇人你应该能明白吧
我不明白啊
真的假的
真的
此次是Dear Dream和KUROFUNE的NE特辑
没有后续 的歌
赶紧开始提问吧
作为同期出道的团体
你们觉得Dear Dream是自己的对手吗
请黑石先生先回答
我很少去想别人的事情
一点也不吗
是的
很有勇人的风范啊
我觉得Dear Dream是个非常优秀的团体
他们能向公主们展示出与KUROFUNE不一样的光芒
是个非常特别的对手
Dear Dream的佐佐木先生也说了同样的话语
其实刚刚我们也问了Dear Dream相同的问题
然后…
我觉得他们是特别的对手
但眼下我们只想专心地与自己做战斗
激情燃烧 热血沸腾
是靠自己的力量好好努力
热血激昂地拼搏的意思对吧
没错没错
我希望观看表演的观众们
能对我们夸奖一句 非常棒！
所以 现在我们不会再拘泥于五个人的团体行动
而是会各自寻找自己擅长的领域
要想成为真正的偶像
团体伙伴也是对手
KUROFUNE也是我们重要的对手
他们居然这么说…
是啊 果然你们两个团体是非常要好的对手关系呢
最大的不同就是CD出道的方式对吧
Dear Dream是通过全国巡演
在各地举办亲民活动增加粉丝
在梦之祭的新人组上夺冠 获得CD出道机会
而KUROFUNE在成立当初就人气爆棚
虽然在梦之祭上与冠军头衔失之交臂
但在被你们独特的存在感所俘获的粉丝
和唱片公司的热烈要求下
临时紧急决定让你们出道
关于这个你们有什么想法吗
输了就是输了 仅此而已
单从梦之祭的结果来看 确实如此
勇人 人家提问的意图不是这个吧
嗯 我的意思是即便在梦之祭上没能夺冠
KUROFUNE依然人气空前呢
多亏了公主们呢
正因为有了声援 我们才能发光
最后请麻烦加上这个
今后也请多多关照哦
公主
你还在为梦之祭的事情耿耿于怀吗
你说什么呢 怎么可能
你都写在脸上了
你这人性格就这么单纯易懂
勇人才是 要努力学学怎样表达自己的想法啊
刚刚采访的时候人家那个人都尴尬了
我还是算了
为什么啊
不是有你在吗
确实 有我在的话 现场把控一般都不会有问题
你该不会还在耿耿于怀吧？
不过…
后悔也是没办法的事
你们不是在航海吗
希望你们在演艺圈的大海上一帆风顺
注：航海与后悔的日文发音一样
原来你是说航海啊…
我们收到的这份邀请 就是你们一帆风顺的证明
MUSIC FUTURE
运营音乐发布网站的大型外资音乐制作商
好厉害
舞台上的表演可以面向全国各地进行直播
全世界都能收看到
你一直在等待这种机会吧 黑石？
让你的歌声传向世界
好厉害 我们居然能参加如此盛大的演唱会
对吧 勇人
全世界都能收看 这可是个大好机会啊
一定要成功
让日本知道KUROFUNE的存在
要面向世界开国了！
感觉就跟做梦一样呢
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
这是什么啊
这歌挺不错的嘛 谁的？
这怎么说呢…
是你创作的吗？
嗯 算是吧
你打算在下次演唱会上唱这个吗
挺好啊 刚刚那首歌很不错
就当做我们的新曲吧
喂 等等啊 勇人
你吵死了
听我说啊
你烦死了
勇人
勇人你也听说了吧
不是作为偶像成功出道了
就意味着你已经是偶像了
我一直在想
为什么KUROFUNE会这么地受大家欢迎
既没有踏实的基础
也没能在梦之祭上获胜
出道后 我反倒感到不安了
所以三神先生的话语真的一语中的
不是作为偶像成功出道了
就意味着你已经是偶像了
感觉 我们必须要拿出一点东西来证明自己…
所以你才想出了随叫随到那段冗长的话吗
只要有机会 不管什么都要去尝试
我相信眼下的人气绝对不是空穴来风
我想抓住一些东西
否则…
否则 我们又会慢慢地失去立足之地
所以听到你那首歌 我真的很开心
原来勇人也在为了KUROFUNE的未来尝试着努力
喂
告诉我这歌曲的后续吧
我们一起唱
没有后续
这首歌只写到这里
那赶紧补上后续吧
你…
这没什么不好的啊
拜托了 不用你马上给出答案
好好想想 好吗
还是打开了呢
明明都没有后续…
勇人
之前那件事想好了吗
歌词我凭记忆写下来了
一直在迷雾中驻足不前的
孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了
能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
一直在迷雾中驻足不前的
孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了
能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
一直在迷雾中驻足不前的
孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了
能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
我写得对吗
一直在迷雾中驻足不前的
孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了
能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
忘了这事吧
别再提这首歌的事了
我不是说了吗 这是为了能让我们上一个新台阶
你吵死了
没本事创作的家伙少在这叽叽歪歪
勇人
黑石已经回去了哦
他叮嘱我们说 圭吾来的话转告一声他先回去了
什么意思啊
怎么了 公主
叹气的话 幸福会跑掉的哦
明日真先生
看你没什么精神呢
要再来一拳吗
喂 明日真
好烦人
没事吧 风间？
我看公主好像没什么精神
作为前辈 我想让他打起精神来
所以就打人家肚子？
我非常喜欢你这个角色设定
所以 看你板着个脸 我有点担心啊
等等 明日
喂
叫你住手 听懂没
对不起啦
映司 放开我啦
等等 等等啊
什么情况啊
勇人到底怎么了
慎 你怎么也来了
没什么 只是来冲冲汗
这样啊
你还是老样子呢
以前你有烦恼的时候 总喜欢一个人闷在心里
烦恼用水是冲不掉的
不介意的话 跟我讲讲吧
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
你怎么认为
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
歌词非常不错
每句话都能刺中内心深处
勇人那家伙
居然为这次的盛典准备了这么棒的歌曲
我敢说 KUROFUNE的未来就赌在这首歌上了
不过 他说后面的写不出来了
我能理解
因为这首歌里蕴含了非常深刻的感情
恐怕歌曲中出现的人是真实存在的
真实存在？
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
我是站在作曲人的立场上想的
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
面对实际存在的人写歌词很难
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
也需要决心
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
尤其是 如果对方是非常重要的人的话
我也是如此
可是 那里面写的重要的人是…
你光是看到这几句
就想把KUROFUNE的未来托付在上面对吧
稍微想想不就能明白了
你觉得对黑石勇人来说 最重要的人是谁
不是有你吗
这样啊 所以那家伙…
谢谢你 慎
加油 圭吾
你长得还不错嘛
遇到勇人后…
我是因为想唱才唱的 那你呢
我挂在心头的锁被打开了
我叫黑石勇人 要一起干吗
嗯 当然
我要更加光芒四射
更加努力地特训 随叫随到
成为有资格唱那首歌的人
消除勇人心中的迷茫！
等我引导勇人写完剩余的歌词的那一刻
KUROFUNE也会就此蜕变
看着吧 勇人
早上好
有没有感觉圭吾最近很有干劲？
剧烈燃烧 热血沸腾呢
我们也不能认输
回归演唱会？
没错 在D-4剧院举办音乐盛典的前一周
希望能点燃他们的斗志
好嘞
不觉得你最近有点像打了鸡血吗
我不会再迷茫了
为了KUROFUNE 我决定先提高自己
让你担心 十分抱歉
然后 音乐盛典一周前
回归演唱会当日
好 我们上吧
今天也要超级摇滚
听到公主们的声音了吧
接下来我们要用我们的光芒
温柔地包围公主们
不只是今天 今后也要一直如此
勇人 看清楚今天舞台上的我
我会更加地光芒四射
我要成为有资格唱那首歌的人
那首歌？
不是说了让你忘掉那首歌吗
是勇人把我带到了有光芒的地方
这次 我要成为勇人的光芒
引导你写出那首歌的后续
为了我们KUROFUNE的未来
喂
女士们 先生们
欢迎来到D-4 Production的演唱会
好 KUROFUNE登场
好嘞
圭吾
那个二人组久违地袭来了
他们的名字就是！
那不是关于你的歌曲
KUROFUNE
怎么回事 快点出来
勇人
快点
那是我和亮的歌曲
亮？
是教会我唱歌的家伙
KUROFUNE 在干嘛呢
快点
这样啊 你之前说想让他听你唱歌的人
原来是指他啊
现在这样是无法传达到他耳边的
是啊
这样啊
什么啊 是我误会了吗
之所以哼唱那首歌 也是因为想起了他吗
是的
你之所以想走向全世界
也是因为那个人吗…
是的
那你邀请我组成团体 也是为了他吗
怎么了
勇人
圭吾
KUROFUNE
锁国了呢
你真是一点也不了解他
好歹关系到我的人生
别什么都瞒着我啊
我全部坦白
迷雾中的两人