我的目标是 我们的全新梦想舞台
Dream Festival！
梦之祭 现在开始！
梦之祭至今为止的经过
我叫风间圭吾
在黑石勇人的邀请下
组成了KUROFUNE团体 从事偶像工作
声援通过梦之卡显示
为了你 我可以随叫随到
KUROFUNE已经正式步入正轨
但我们却试图寻找新的东西
寻找某样只属于我们的强项
告诉我那首歌的后续吧
我们一起唱
没本事创作的家伙少在这叽叽歪歪
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
擅自认为
自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
我在勇人创作的歌曲里
看到了KUROFUNE的未来
我决定让自己变得更闪耀 让勇人看到我的改变
变成有资格唱那首歌的人
但是…
那不是关于你的歌曲
那是我和亮的歌
那你邀请我组团…也是为了他吗
KUROFUNE锁国了！
听说昨天的事了吗？
嗯？千弦
昨天的KUROFUHE?
是的
哇 你一直在这吗？
我碰巧看到了你 所以边发信息边追上来了
真的假的
比起这个 昨天的演唱会好像非常非常不妙呢
不妙…
你是说KUROFUNE吗
网上都引起热议了
那也是没办法啊
你看他们一幅垂头丧气 没精打采的样子
没精打采…
尤其是小圭
圭吾吗？
那两个家伙再过一星期就要参加MUSIC FUTURE了吧
那可是会在世界各地转播的活动啊
时间不多了 没事吧
喂
圭吾
我们聊一聊吧
喂 圭吾
那你邀请我组团…也是为了他吗
诶 什么？
迷雾中的两人
KUROFUNE怎么了
圭吾没事吧
迷雾中的两人
那两个人都没有眼神交流
我们真是太差劲了
勇人总是一个人
莫非他跟小圭锁国了吗
现在是纠结这些的时候吗
但肯定发生了什么吧
马上就要参加MUSIC FUTURE了
那两个人压根都不会凑到一块呢
黑石先生
你…
昨天你跟圭吾发生什么了吗
没什么
我刚刚给圭吾打电话了
但没打通
我怎么知道 应该是在睡觉吧
现在圭吾的搭档不是我
如果发生什么的话 你一定要及时追上去
不然 或许他就不会回来了
KUROFUNE
风间圭吾 黑石勇人
采访休息室
早上好 不能迟到哦
我起来了
要迟到了 快点来
早上好
抱歉 圭吾还没来…
刚刚事务所收到消息
他好像感冒请假了
今天大家都已经就位了
风间先生的就后面单独再录
黑石先生你一个人先来吧
好的
真的假的啊
受不了 阿武真的超强
还行吧
你们在干什么
圭吾
没干什么
这样啊…
你今天不是跟黑石有工作要忙吗
没什么 无所谓
要是跟我们这种人混在一起的话
可是会挨骂的哦 偶像先生
无所谓
切
你们几个 该走了
喂
今天的你表情让人很火大
跟以前一样
这是什么意思啊
好不容易觉得你最近变了一点
哪有人能轻易改变的
今天真是抱歉
事务所也是突然收到消息
不过 想必黑石你应该听风间说过了…
今天的工作分开来录也行 所以影响不大
但风间最近工作一直不在状态 这点不可置疑
如果他真是身体不舒服倒好说…
是…
想必你应该清楚
你们不能再这样下去了
有必要的话 事务所这边会做出一些调整
比如停止活动之类的
当然也可以我这边找风间谈话
不…我去说
咦？黑石…
圭吾在吗
风间提前回去了哦
诶？
他没去事务所吗
真是的 圭吾那家伙搞什么啊
一脸欠揍的样子
你们几个
对圭吾做了什么
什…什么也没做啊
真的吗
住手 混蛋
你才是 到底对那家伙做了什么啊
我看他一副快要死的表情
告诉我圭吾可能会去的地方
你们应该知道吧
你真是一点都不了解他啊
我们相互之间还有太多不了解的事情
必须得把我的事情全部告诉圭吾
为了那家伙 也为了我
所以拜托了 告诉我
你工作不好好做 在这干嘛
找你好久啊 跟我回事务所
你一个人回吧
我有话要跟你讲
我跟你无话可说
喂 等等啊
放开我
至少听我讲两句吧
烦死了
圭吾
事到如今还有什么好说的 我们没什么可聊的
你不一直都是这样吗
总是我一个人在讲
所以
所以这次请你听我说
开什么玩笑
KUROFUNE有你一个人也可以继续吧
一个人也能出名吧
别把我的人生牵扯进去
我明明在你眼里什么都不是
别老是像个小孩子一样耍小性子行不行
什么意思啊
你总是那么自私
擅自一个人闷头猛跑
那你早说啊 不然我怎么知道啊
你胡说什么
每次一声不吭的是勇人你才对吧
想让重要的人听到自己歌声的事情
为了那家伙邀请我组团的事情
你不也都没告诉过我吗
这些我怎么说得出口
说了你肯定会很沮丧
别把人当傻子 你是我的监护人吗
就知道你会沮丧
那又怎样
是你改变了我的人生
别什么事都瞒着我啊
对不起
我受够了
什么事都不说 什么都不让我插嘴
自己所想的事情全部消失
深信的东西也逐渐被摧毁
我全部坦白
我之所以想在音乐上有所作为
全是因为和亮的约定
为了出人头地才开始做偶像
为了做偶像 才找到你组队
但后来我的想法变了
站在最初的舞台上的时候
我打心底觉得很帅
等我意识到的时候 我的目光已经在你身上了
当时我就想
偶像真的好厉害
感觉看到了全新的世界
或许我已经发现了新的自我
感觉自己停滞的时钟又重新恢复运转了
当时 不仅仅是你的时钟恢复运转了
我也一样
你总说是我改变了你的人生
其实我也一样 被你改变了人生
所以
不要离开我
求你留在我身边
那早说啊 笨蛋
进来吧 虽然有点窄
别盯着别人房间乱看啊
那就是亮
我曾经因为父母的关系在伦敦生活过
伦敦
那段时间 感觉自己每天都生活在迷雾中
我父母是医生
每天让我穿着华丽的衣服 给我请家教
让我继承他们的事业 净是这些琐事
我感觉自己随时要被桎梏得无法呼吸
每天如此
勇人居然还有那种经历…
所以我离家出走了
这是常有的桥段吧
可在国外离家出走…
每次遇到点事情你不也都选择逃避吗
我到处乱走 漫无目的
我并没有想找到什么 也没想改变什么
只是希望能有个可以发现全新自我的地方
Here you go
那个…请问
你是日本人吗
我不要 收小孩的钱不符合我的作风
想玩吗
这个…
来吧
给
这个？
那个只是我的个人爱好而已
随便你挑哪个
那我要这个
我只是随意拿到了手里
但是 之后 我几乎每天都要去那里
亮当时20岁
为了将来能成为歌手
拿出存款来到国外闯荡
现在想来 他真是个有勇气的家伙
但是 是他带我进入了一个新世界
啊 喂
亮 你最近玩相机有点过头了吧
因为你老是抱着吉他不放啊
勇人 你不会唱歌吗
我声音太小了
声音不是蛮大嘛
深吸一口气试试
唱出来会感觉很畅快哦
勇人的表情变得好多了呢
是吗
一开始真的是一副无聊透顶的表情
闭嘴
对了 你试试写歌词吧
这我做不到啦
你可以的
重要的是 你没有想法就做不出来
只要你真的想做 就一定能写出来对吧？
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为自己看不清道路
自那天后 一切都变了时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边
响彻的声音 未来也被开启了
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为自己看不清道路
自那天后 一切都变了时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边
响彻的声音 未来也被开启了
挺不错嘛
这是写的你的故事
真的吗
那应该会是首好歌
透过相机看到的亮的脸 跟平时有些不一样
今天又结束了 天也黑了
明天我们做副歌部分吧
这个你今天带回去吧
诶？
带着这个方便找音节吧
剩下的 下次再继续吧
我们做个约定如何
总有一天 我会让我们的歌…
啊 说的也是啊
那天之后 亮从我的世界消失了
没有联系地址 也不知道他在哪
所以 我决定要用唱歌的方式来报答他
所以才来到了这里
我发誓一定要在舞台上让那首歌传到亮的耳中
但是 我没必要把你也卷进来
我放弃这首歌
不能放弃 那是首好歌
圭吾
能轻易跟过去说再见的家伙 是不可信的
亮现在也在勇人心中
这点今后也无法改变
能知道勇人的故事 我也释怀了
是吗…
聚集在MUSIC FUTURE的公主们
今宵能看到你们 我真的非常开心
今天是KUROFUNE再次出航的日子
让我们的声音响彻世界吧！
看样子KUROFUNE应该没事了
好像恢复原样了呢
太好了
果然对手就应该是这样的
那我们要开始咯
你们要喊出声音来哦
KUROFUNE
开国了！
开国咯！
future voyeger！
捕捉你的声援
我会用你的声援全力掌舵
和你一起 Bon voyage！
花格环保套装 完成！
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
传达出去吧 朝着无限远方
我们的相遇绝对不是偶然
面对面 握着彼此的手
寻找声音 在道路的前方
在重叠的时光里
一起踏上属于我们的旅途
我们的歌要响彻世界
听到了吗
我遵守了当时的约定
总有一天 我会让我们的歌
歌响彻世界的
怎么了吗
没什么
看你欲言又止的样子
我只是觉得唱这首歌的时候
有你在身边真好
我很荣幸
真是意外啊 居然能以这种形式再会
你的身旁依然有音乐陪伴吗…
勇人…
突击幕后
直接突击传奇偶像三贵子？
那咱们就尽情地去看个够吧
纯哉
突击！三贵子的秘密！