我的目标是 我们的全新梦想舞台
Dream Festival！
梦之祭 现在开始！
梦之祭至今为止的经过
我叫佐佐木纯哉
正以超棒的偶像为目标
与伙伴们组成Dear Dream参加各种活动
声援通过梦之卡显示
我们的人气和工作都非常出色
但是 我从小非常尊敬的传奇偶像三神先生却说
不是作为偶像成功出道了
就意味着你已经是偶像了
将三神先生的话语铭记于心
我们重新下定决心 要凭各自的能力变得独立
然后 我们的对手团体KUROFUNE也是如此
以真正的偶像为目标
Dear Dream和KUROFUHE的热血活动拉开帷幕
好挤啊 往那边去点
这边没地方了 要不你过去点？
明明两边都是空的
感觉你们关系不是很好啊
对了 社长
您到底有什么话要跟Dear Dream讲呢
KUROFUNE这边也说有话要讲
嗯 是这个
突击！舞台幕后！
贴身采访传奇偶像三贵子？
反正要做 我想让刚出道的你们担任这个工作
真的吗？
年轻偶像Dear Dream和KUROFUNE联合挑战！
情况就是这样 各位
加油吧
突击幕后？
是以事务所网络放送节目组一员的身份
偶像自己拿相机突击采访其他偶像对吧
是今年三贵子出道25周年的纪念活动
突击！ 三 贵 子 的 秘密！
我想将这次企划
放在此次D-4 ALL STAR运动会的最后播放
D-4 ALL STAR？
是每年惯例举行的粉丝活动
事务所的人气团体比试心 技 体的活动
我们要来个出其不意的突击
拍到他们的特大猛料
期待你们的表现哦
是
这可是个不错的机会！
是啊
可以现场看到三贵子活跃的姿态
虽然主要目的是采访
一定会找到成为真正偶像的提示信息
咱们要无限近距离跟踪采访
我们也不能输
那事不宜迟 先决定哪几个人突击哪个吧
（突击！
舞台幕后
近距离采访 传奇偶像三贵子)
突击！舞台幕后！
接下来要采访传奇偶像三贵子的须佐诚先生
我和小伊负责突击采访
说到须佐先生 他不单是偶像
同时还是演艺圈首屈一指的多面手
接下来我们要潜入他的工作现场
这样啊
很意外吧
好 接下来正式开始
情况就是这样
对这种状况您如何看待 须佐先生？
我想想啊…
确实平均股市有所上升
但上升的只是与出口有关的品牌
我觉得还需要静观其变
山崎选手在老家和父亲从事渔业工作
他拥有超强力量的秘密应该跟平日的帮忙脱不开关系
第3名（880日元）
须佐先生回答正确！
（涉谷的话题甜点 10选！）
您懂得真多呢
这些甜点我基本上都吃过
什么都知道呢
嗯 好厉害
（须佐诚先生）
好嘞 正式采访结束了
接下来我们去休息室看看吧
辛苦了
我是Dear Dream的泽村千弦
我叫片桐伊月
不行不行 印度那边的情报怎么样了
伦敦的汇兑多少？
跟间谍电影一样
这到底是…
你们来了呢 Dear Dream
稍微等我一下
做这种工作 收集情报也够呛的
电视 广播 网络
必须把世界所有的情报都收集起来 记在脑中
要试试吗
好想试
运用于市场的欧几里德几何学第三回…
危机社会的刑事法与行政法改革课题总论
不过真是意外啊
须佐先生居然会在休息室做这种事情
要想坐稳第一的宝座
当然要付出最大的努力了啊
日复一日的积累会让你慢慢抵达目标
名为「成为预期中的自己」的目标
好…好厉害 须佐先生
我真的被你震撼到了
我也要准备这些器材
总有一天 我要成为须佐先生这样的人
我做不到
三贵子的成员都这么厉害吗
突击！舞台幕后！
今天心情如何呢 公主
我们来到了三贵子的五月女一花先生主演的
时代剧「胧月」的拍摄现场
无所谓 杀了他
对恶人不需要同情
你只管看着月亮反省吧
好 卡
行为举止完全不一样
每一个动作都很美
五月女先生毕竟是歌舞伎名门世家出生
不管是作为守护传统的偶像 还是作为演员
他都是一个极其优秀 值得尊敬的大前辈
（五月女一花先生）
好了 接下来是平时无法进入的特殊场所
做好心理准备了吗 公主
打扰了 五月女先啊啊啊啊啊
那不是我哦
是马
这是休息室？
平日把自己置身当时的生活环境中
让自己受到熏陶
这样演的戏也会自然发生变化
原来如此…
听说你们两个曾经也是演员
这些都不记得了吗
确实…
啊 都已经下午两点了吗
到集合的时间了
今天真的非常开心
下次我们再慢慢聊吧
追求真实的意思吗…
我曾经也为了演好一个角色 吃了一晚上的生奶油
这个我也有
我为了演一个饿肚子的人 一星期没吃东西
我为了演好一只狗 坚持用狗语生活了两星期
我为了拍摄横穿北极的电视剧
大冬天在房间开着冷气过了三周
密切采访三神先生吗
今天能看到三神先生很多厉害的地方呢
必须要拍到三神先生的大猛料
在电视 杂志 事务所都看不到的猛料
感觉你好可怕啊
所以 今天我们请来了一位非常厉害的人物
他就是三贵子的三神遥人先生！
大家好
依然那么有人气呢
粉丝们 你们真的超棒
纯哉 冷静点
这种程度普通采访也能拍到吧
你吵死了
泽崎先生 辛苦了
啊 藤本先生 下次再见
咦 川崎先生 好久不见
岸江先生 中山先生 大西先生 我先走了
好厉害 工作人员的名字全都记得
这就是猛料吧？
这对三神先生来说很正常吧
三神先生 你在休息室喜欢裸着吗
这可是超大猛料
即便是三神先生 在休息室也想放松一下嘛
很正常啊！
好烫 好烫
三神先生！
居然在茶水间煮拉面？
这可是超大猛料啊
三神先生非常喜欢料理 很正常啦！
裸着做吗？
真是的 你是拍周刊杂志吗
有点过了吧
不行 必须要这么做
他在公园干嘛呢
好像在看钟表
来了个男孩子 发现他是三神先生吗
爸爸
爸？
爸爸？
三神先生单身吧？
不可能
爸爸
纯哉 纯哉？
拍到大猛料了呢！
爸爸
这真是超级超级超级不妙啊
三神先生有私生子吗
简直难以自信
这会在运动会的最后播放吧
这怎么能播出去
打扰了
我们来回收突击采访用的相机了
这么快？
再不赶紧编辑处理就来不及了哦
等等
请再给我们一点时间
但是 不赶紧拿过去的话 社长会…
我们自己拿到社长那去
情况就是这样 社长
应该可以变更计划
取消播放突击采访的内容吧
你们看到了吗
社长你都知道吗
当然了 三贵子是我一手培养出来的
有什么好隐瞒的
孩子们的名字都是我起的
富士男 鹰斗 茄子美
某种意义上来说 那些孩子也是我们这的团体
那这部分可以直接删掉对吧
不行
为什么啊
这是事务所的方针
我决定了
把这段播出去 公开孩子们的存在
怎么这样
反正早晚都会曝光
所以我一直都在思考
与其被媒体的人爆料 还不如我们主动公开比较好
这是我这个社长做出的判断
社长
等一下
拜托了 请务必想个办法
我不希望因为我们 害得三神先生…
害得三贵子的粉丝们伤心
喂
求你了社长
请再考虑一下吧
既然你们这么说 那我提出一个条件
真的吗
在运动会上夺冠吧！
什么？
如果你们能代替三贵子成为事务所的顶级偶像
即便被曝光
多少也能为三神他们引开一点世人的注意力
但如果连运动会上都没办法夺冠的话
那咱们也没什么好聊的了
行不行呢？
请让我们试试
我们一定要夺冠
你们为什么不惜做到这个份上
私生子这事不可能瞒得了一辈子
我也赞同社长和勇人的意见
在被曝光之前主动公开的话
对本人 对事务所的伤害都要小很多
或许你说的没错
那为什么？
因为我们不是三神先生
我们不能让三神先生的粉丝们伤心
如果本人想公开的话 这倒无所谓
但是…
我觉得不应该因为我们的失误 以这种方式公开
我希望能让三神先生自己选择时机
主动向粉丝公开
好 那我们就在运动会上夺冠
帮三神先生守住秘密吧
Dear Dream
KEEP ON
接下来 D-4 Production主办的大型活动
D-4 ALL STAR运动会马上开始
今年人气偶像团体们也要在粉丝面前展开激烈的角逐
去年获胜的是三贵子
今年他们能守住王座 刷新传说吗
最终夺得冠军宝座的会是？
听好了 各位
一定要拼死取胜
是
那些家伙真有干劲啊
出道后首次参赛的Dear Dream和KUROFUNE斗志满满
强势登场让会场热血沸腾
别得意忘形哦 Dear Dream
获胜的会是我们ACE
喂 我呢？
好烦
你会捅娄子 老实待在这
不是吧
好 接下来是大会的重头戏
团体对抗大逃杀骑马战
得分靠前的六个队伍展开角逐
夺得头巾的一方取胜 从马背上落下则失败
能与三贵子展开决战的会是哪个偶像团体呢
要拿出斗志来哦 伊月
是
让我看看你们的真本事吧 Dear Dream
纯哉
加油啊 小伊
纯哉 后面
智景先生
大意了呢 Dear Dream
什么 KUROFUNE使出浑身一击 和ACE同归于尽
晋级决赛的是Dear Dream
太好了
KUROFUNE 你们为什么…
你们说的也有道理
我只是觉得如果是非常重要的事
应该自己亲口传达比较好
输了的话可饶不了你们
KUROFUNE
好嘞 终于迎来了运动会的决赛
三贵子对Dear Dream 三球定胜负PK赛正式开始
就算是为了KUROFUNE 我们也绝对不能输
是
气势好强啊
能迎接年轻人的挑战心情就是好
接下来开始比赛吧
三球定胜负PK赛 负责第一球的是…
三贵子的须佐诚
诚先生
与其对战的Dear Dream守门员是 片桐伊月
-伊月 -小伊
片桐接住了
漂亮
伊月
有两下子嘛 片桐
必须要用实力回应你们的真心才行啊！
哎呀 五月女也漂亮地防守住了
Dear Dream毫不退让
决心和决心的激烈碰撞
佐佐木纯哉守住了
可恶 我也好想站在那里
好烦
三球定胜负PK赛
这一球成功的话 就是Dear Dream获胜
拜托了 奏
嗯 我会好好加油的
接下来是最后一球 三贵子的防守员是三神遥人
然后 对手Dear Dream负责出击的是天宫奏
奏
看啊 天宫
有这么多人特意来看我们比赛
我们必须要用超棒的表现回应他们才行
无论何时 无论在什么地方
都要懂得打动观众的心
这才是真正的偶像
是
其实Dear Dream的天宫奏在中学时代
是横浜北球队声名远扬的王牌选手
在众多粉丝的关注下
他到底能不能发挥出自己的才能呢
一定要赢
我们一定要守住三神先生的秘密
来吧 天宫 踢出命运的一球吧！
踢出去了
球进了！
太好了
天宫奏成功了
Dear Dream获胜
非常漂亮的射门 天宫奏
中学的引退比赛上忘记带运动服的男孩
如今带领Dear Dream夺得了冠军
非常感谢大家 我 我…
喂
为什么
社长？
爸爸
完了
冷静冷静
Dear Dream和FUROFUNE想必都很吃惊吧
（整人）
整人？
怎么这样
纯哉 你没事吧？
三神先生
这机器真的太帅了
待会我也能坐上去试试吗
太棒了
我为了拍戏 曾经到无人岛上野外生存了一个月
我因为演过厨师
后来居然有一流酒店邀请我前去当主厨
全部都是安排好的？
抱歉 没想到你们居然相信了
反应真是天真可爱啊
你们还太嫩了呢 纯哉
偶像是不会让自己的粉丝伤心的
（整人 大获成功）
怎么这样
Dear Dream和KUROFUNE的突击幕后整人作战圆满成功
原来是整人的啊…
太好了 还好是整人的
太好了太好了
就知道不可能发生那种事情
我早就觉得奇怪了
好饿啊 回去做饭吧
真的吗
太好了 做什么菜？
我想想啊 就做个鱼贝鸡米饭吧
还不赖
KUROFUNE也来凑热闹吗
没事啦
毕竟是一起战斗的伙伴
打扰了 佐佐木
鱼贝鸡米饭很好吃的
啊真是的 随你们便了！
是又萌又迟钝可爱的宗太哦
偶像不管在哪都要发光
当时没能组成的二人团体
现在正式成立
缺席的电视剧