我的目标是 我们的全新梦想舞台
Dream Festival！
梦之祭 现在开始！
梦之祭至今为止的经过
我叫片桐伊月
我们Dear Dream在梦之祭上赢得了出道的机会
开始正式以偶像的身份参加各种活动
声援通过梦之卡显示
我们重新下定决心 不再依赖伙伴
每个人努力靠自己的力量独当一面
大家都很努力
不要在乎自己能不能比得上职业人员
偶像就应该时刻追求新的可能性
不断地挑战自我
以真正的偶像为目标 我们的活动还在继续
我们的团体？
没错 这方面的呼吁非常高
团体内的团体
纯哉他们也是在做Dear Dream的工作的同时
偶尔也会兼顾Traffic Signal的工作
那我们应该也能像他们那样对吧？
那下次的定期演唱会上
你们两人就以团体的方式演出吧 没问题吧
好的
另外 团体名我也想了好几个
诶？
比如以你们的印象颜色 绿色和淡紫色为灵感的
紫阳花男孩
紫阳花男孩？
另外还有以名字为主题的一途男孩
以及突出身高差的凹凸男孩之类的
怎么办啊 再这样下去
我们的名字就被定为什么什么男孩了
你们要选哪个？
那…那个
其实团体名我们已经想好了
诶？
对吧
嗯
那是怎样的名字呢
那个… 你看
我们的印象颜色不是淡紫色和绿色吗
说到淡紫色和绿色
葡萄！
葡萄男孩？
不对
MaSKat（麝香葡萄）
MaSKat？
这名字很不错
既然是两个人 那就叫W-MaSKat
团体名就用这个了
诶？你们不是说早就定好的吗
我们也以新团体的身份
寻找属于我们的新的可能性吧
嗯
社长 那我们先走了
啊 片桐
什么事？
我还有个工作的事情要跟你谈
那个 那我先走了
小伊要当新闻播音员？
两人是 强敌！
好厉害
新闻播音员确实很适合伊月呢
突然告诉我这消息 我都吓一跳呢
晚间新闻？
周末播出的晚间新闻节目
你应该知道吧
知道
由于节目现在改版
他们正在寻找能代表年轻人意见的新播音员
于是片桐你被选中了
诶？
跟新团体准备时间刚好发生了冲突
你要怎么办？
我当播音员…
请一定让我试试
原来是这样啊
毕竟是初次挑战这种工作
必须要努力 不能给大家拖后腿
没事的 小伊
你很适合当新闻播音员啦
是吗…
伊月为人很勤奋 而且性格沉稳
要是我去当播音员的话…
接下来播报关于总统访日的新闻
今日 总统访日
这人就跟我家附近那条虎头狗一样
请稍等片刻
确实很可能这样
那你什么时候上岗呢
下周应该就要了
我要播报新闻原稿
必须得好好加油才行
伊月肯定可以的
谢谢
小伊 加油哦
不过 也别忘了跟我组团的事情哦
千弦…
嗯 我两边都不会落下的
我们团体也要加油！
跟伊月组团了？
没错 我们两个想一起做的事情太多了
简直激动到不行呢
作为前辈 我给你一句忠告
不是关系好就做什么都顺利
团体可没你想的那么简单
可我记得唯弦所在的印show派关系非常和睦呢
不过 每次跟伊月在一起的时候
我总能不由自主地高兴起来
算了 不懂的话 也没必要非得弄懂
诶？别话说一半啊
这样我会睡不着觉的
我的意思是 你可能会把伊月当成敌人
诶？敌人？
接下来 超人气Dear Dream中诞生的新团体
W-MaSKat登场！
我们是W-MaSKat
-伊月  -千弦
W-MaSKat真的超有人气啊
还行吧
Dear Dream那边的工作也不能落下
肯定忙得够呛吧
万一我们的人气赶超Dear Dream该怎么办啊
这家伙…
伊月的新闻节目差不多要开始了吧
感觉好紧张啊
你紧张个什么劲
伊月穿着西装
好成熟
没想到还挺沉稳的
小村康义
片桐伊月
晚上好
小村康义
片桐伊月
初次见面 大家好
小村康义
片桐伊月
我是从今天开始担任晚间新闻的播音员片桐伊月
片桐平日作为偶像团体Dear Dream的成员活跃各地
但播音员的工作还是初次涉猎对吧？
是的 关于播音方面 我还存在很多不熟练的地方
但我想 只要跟在舞台上唱歌一样
把新闻内容准确地传达给大家应该就没问题
好厉害
挺有模有样的嘛
真不愧是小伊
关于这个问题
需要两国政府冷静地进行商讨呢
难以制止
该如何寻求合适政策
按照国际规则
难以制止
该如何寻求合适政策
双方的措辞都还比较合理
难以制止
该如何寻求合适政策
山田先生你怎么看呢
真不愧是伊月
事先准备很充分 表现很冷静
对吧对吧对吧
当时的我还没有理解
（Dear Dream 片桐伊月初次涉猎播音员领域！）
唯弦所说的 伊月可能成为敌人这句话的意思
（伊月真是理想中的男友）
（小伊播音员的样子真是太迷人了！）
伊月的人气涨得不是一般的快啊
在伊月的影响下
平时不怎么看新闻的高中生也争相看了起来
我弟弟班上的同学突然也看起新闻了
这招果然厉害啊
喂 大家是不是把W-MaSKat的事情给忘了啊
哈？没有啦
小伊好慢啊
都跟他说过今天要排练演唱会的曲目的
抱歉！
今天新闻采访
排练可能要晚点到了！
抱歉！
今天新闻采访
排练可能要晚点到了！
采访…
抱歉！
今天新闻采访
排练可能要晚点到了！
抱歉！
今天新闻采访
排练可能要晚点到了！
既然有采访 那也没办法呢
毕竟这对播音员来说是非常重要的工作
千弦
好嘞
小伊都那么努力
我也要好好加油 不能输给他
原来你在这啊 泽村
社长
可以聊两句吗
你最近有工作委托
是综艺节目的人气企划
我做
那个…我都还没说企划内容呢
请让我试试吧
没错 要想让团体获得成功
我必须也得好好加油 不能输给小伊
一周1硬币生活？
意思是一星期的伙食费只能花500日元的企划对吧
没错 我要挑战一下
可是 还要准备演唱会呢 没问题吗
没事的
规则只有不能吃500日元以外的食物这一点
其他干什么都是自由的
那演唱会排练也没事？
嗯 而且节目是在演唱会前一天播出
还能帮W-MaSKat做做宣传呢
千弦
没什么
企划那边 好好加油
嗯 谢谢你 小伊
那么 泽村先生
我们工作人员就先撤退了 你一个人好好加油哦
好的
泽村千弦的 一周1硬币生活
现在正式开始了
此次的超人气企划将由Dear Dream的
W-MaSKat的泽村千弦负责挑战
这一周时间 除了工作以外只能一个人在这房间度过
我应该能做到吧
开玩笑啦
其实我有个超棒的秘密策略哦
名字就叫 1个10日元点心大作战
买了这么多 钱还有剩余呢
一餐吃一个 然后一个当零食
撑一星期绰绰有余啊
接下来 我会好好加油的
（企划第五天）
光有点心是撑不下去的
好想吃饭啊
千弦
小伊
你脸色好差啊 没事吧
没事啦 你真爱操心呢
什么味道
小伊你中午吃了肉对吧
这是电视局前的烤肉店的味道
果然
好过分 明明说好了下次一起去那个店吃的
趁我在挑战企划 故意跟我过不去吗？
诶 我没有这个意思啊
小伊太狡猾了
人家可是饿得很呢
是晚间新闻的工作人员邀请我去的
然后碰巧去了那家
对不起啊
是吗
小伊现在人气这么高
我和W-MaSKat怎样都无所谓了
你什么意思
怎么能这么说
难道不是吗
除了新闻 其他工作我都很努力对待啊
千弦才是 这几天完全不来排练
这样好吗
啊 真是的 吵死了
我再也不想见到小伊你了
你赶紧滚
唯弦
我就说嘛 你们肯定会变成敌人的
现在主人无法接听电话
请在嘀的一声后开始留言
小伊肯定生气了吧
我为什么要说那种话
是因为肚子太饿 情绪也变得暴躁了吗
还以为跟小伊组团的话
肯定全是些令人兴奋的事情
我的意思是 你可能会把伊月当成敌人
我…把伊月…
我？
小伊
我拜托社长跟导演先生谈了一下
然后他答应让我帮助千弦
点心还没吃完吧
小伊
还剩多少钱
90日元吗
调味料可以随便用对吧
嗯
等我一下
我会想办法的
哇 小伊 这是…
虽然有点远
但那里有家超市到晚上有超便宜的特卖商品
蔬菜是大甩卖的
意面的配菜和汤都是用剩余的点心做成的
好厉害
赶紧趁热吃吧
好好吃
谢谢你 小伊
小伊
对不起 我居然在重要的演唱会前
接受这种艰难的企划
不用道歉啦
这也是为了W-MaSKat对吧
也不仅是为了这个
可能是我不想输给这么努力的小伊
所以变得有些急躁
而且我还把心里的那份不安发泄到了小伊身上
或许唯弦说得对
组团后 你会把我当成敌人那句话？
你怎么知道？
毕竟那人是唯弦啊
不过 敌人啊…
很像唯弦的作风啊
小伊有把我当成敌人看待过吗
写作强敌 读作对手
这是漫画里常有的桥段吧
相互认可对方的两个人达成理想的对手关系
我一直是这样看待千弦你的
诶？是这样吗
你没意识到吗
一直以来 千弦都是闪闪发光的
我也打内心不想输给你
你是驱使着我不断向前的动力
或许我也跟你一样
跟伊月在一起的时候
我总是很开心 很激动
总想着不能输给你
这样啊 或许这就是对手意识呢
我也觉得小伊是“写作强敌 读作对手”的人
永远永远都是
正因为有小伊 我才能努力到现在
我也是 多亏有千弦
明明朝夕相处 却依然很不了解彼此呢
我很庆幸这次能跟千弦组成W-MaSKat
感觉能发现很多
跟Dear Dream时不一样的东西
那个…漫画中“强敌”两个字其实还有另一种读法哦
是什么
是“朋友”啊！
现场好热闹啊
毕竟一周1硬币生活中 千弦那期广受好评啊
小伊也是啊 现在已经很有播音员的感觉了
只要跟千弦在一起
只要跟小伊在一起
我可以变得无限强大
女士们先生们
欢迎来到D-4 Production的现场演唱会
这是一首包含了我们两人当下感情的歌曲
好好听着哦
You are my rival
梦之卡时间
捕捉你的声援
全力跟上我的脚步吧
我会永远珍惜的
葡萄藤套装 完成
告诉自己 绝对不能输给你
总是在大家中间 像太阳一样笑着
优秀的男孩 你是我的对手
身旁有个精神满满的家伙
总能感染着大家
像夕阳一样微笑着
出色的男孩 你是我的对手
身旁有个温柔善良的家伙
正因为意识到这点
两人才相互离不开彼此
偶尔会有一点小矛盾
也依然能以我们的方式 重归于好
（跳起来和好）
堂堂正正地 较量！
每次看到对方努力的姿态
内心总会焦急 不要想太多
调整好自己的姿态 向前！
让曾经那些不快的花朵凋零
用强大的心去迎接未来
不要蒙混也不要隐藏
用最真诚的心面对彼此
现在 我们是对手
这样就足够了
伊月 千弦 大家都很努力
而我…
属于我自己的偶像风格
到底是什么呢…
我身为偶像的价值到底在哪呢
你和三神先生的差别？
临近出道 ACE也少了个成员呢
偶像的价值