我的目标是 我们的全新梦想舞台
Dream Festival！
梦之祭 现在开始！
梦之祭至今为止的经过
我叫黑石勇人
和同个高中的风间圭吾结伴
组成了一个名叫KUROFUNE的偶像团体
声援通过梦之卡显示
作为偶像出道后 我们依然在各个舞台上活跃
但有一天 我们突然锁国了
是因为曾经教会我音乐的一个叫凉的人
是我不该隐瞒
是你改变了我的人生
别什么都瞒着我啊
那时候 不仅仅是你的时钟恢复运转了
我也一样
你总说是我改变了你的人生
其实我也一样 被你改变了人生
所以
不要离开我
求你留在我身边
把事情说明白后
我们比以前更了解彼此了
不管对方是谁 感觉我们都不会输
KUROFUNE要继续变得超级摇滚
为了你 我可以随叫随到
随叫随到
请倾听我们的歌
我要让它响彻世界
开国了！
好厉害！
最近气场好像更强了呢
是啊是啊
之前锁国的事好像没发生过一样
当时情况真的很不妙
现在已经彻底开国了
比之前还要“蜜之月”呢
蜜之月？
是蜜月吧
没错
不受任何事物的影响 两人关系超好的意思
真是的 要犹豫到什么时候啊
这可不是个简单的选择啊 勇人
配菜的选择可是能很大程度上影响味道
哟 好久不见啊 勇人
好久不见啊 勇人
凉 入港
你原来在做偶像啊
你…你来这做什么
一点也没有偶像的风度啊
我们走 圭吾
明天中午
我会在前面等你
这样好吗
刚刚那人就是之前说过的…
别管他
打起精神来啦
别担心 我没事
事到如今我不会再动摇
我的身旁只有你一个
他不会来了
果然不会来啊
为什么你要来找他
还想和勇人一起做音乐吗？
没有啦
我只是…
没什么 替我向勇人道声歉
我知道现在不应该来
那是立花凉吗吗？
不是吧 是的话就不得了了
立花？
摄影师 立花凉
失踪？
什么？喂 这是…
肯定是发生了什么才会来找你吧
很有可能啊 比如翘掉活动回国之类的
我才不管
他最近心事重重的样子 周围人都很担心他
立花凉身边的人这么说的
勇人 至少去跟他聊聊吧
本以为再也见不到的人突然跑来见你
当中肯定有什么缘由的
你要我怎么去啊
现在就算去找也不可能找得到他啊
凉
勇人
你来了吗
看到你的演唱会 我真的震惊了
你跟那时候完全不一样了
都过去多少年了
抱歉 我招呼也不打 就这样消失
你当了摄影师啊 怎么不玩音乐了
我碰不了乐器了 自打跟你分别以后
那时候 我很迷茫
也想过要在音乐领域出人头地
但等待我的却是碌碌无为的日子
我不知道该怎么办
整个人有点心灰意冷
所以 看到勇人一点点蜕变 我真的很开心
没想到我这种人写的音乐
有一天也能帮上别人
我倾注在音乐里的热情 为的不就是这个吗
于是我突然改变了主意
然后 就做出了那个决定吗
那时候 我非常喜欢拍勇人
我边做着杂志的拍摄工作 边拍摄自己的作品
慢慢地就受到了关注
但是 不知从何时起
我发现没办法给自己照片施加魔法了
我也不知道为什么会变成这样
不管我怎么按动快门
我总没办法投入
这时候 我看了你的演唱会
于是想着 如果去见见你 或许会有所改变
结果 或许心无旁骛地拍摄你的那段日子
才是我最开心的时光
你原先是这种人吗
让你失望了吗
我所认识的凉可不是这样的人
我不认可现在的你
我要让你那些无谓的烦恼开国
尽情地拍我吧！
获得社长的许可了吗
只有一天时间
你想通过让他拍你 来找回按快门的意义
作为偶像 这也是件有意义的事情呢
你吵死了
开始练习了
每天要训练？
基本是吧
表情挺不错嘛
偶像是个怎样的工作？
我也不知道
至少应该想过吧
对勇人来说 偶像到底是什么
对我来说？
我要把我的一切都倾注在歌曲里
让志同道合的人聚集到一起 仅此而已
那个人好厉害啊
不管什么情况下 都能拍出勇人完美的一面呢
真是厉害
让摄影师拍出美丽的照片也是偶像的重要工作
对摄影师来说 拍你真是太轻松了
好像还是没找到感觉呢
真是的 亏我好心帮忙
还不是因为勇人太没有偶像风范了
老念叨偶像偶像
你跟凉都是 偶像是什么啊
我以前就是这样子啊
就算你们要我表现得像个偶像
我也不知道怎么做啊
我就是我
勇人
我没有你那么机智
死也没办法模仿你
你真的很厉害
我擅长进入角色
既然是偶像 那粉丝就会对我们抱有梦想
忘记日常 融入光环里
粉丝们期望的是这种体验
为了实现这一点
我会以自己的方式去思考 该如何演绎
但根本没什么公主吧
你这是什么思路
我就不客气地收下你的夸奖了
对了 勇人
你愿不愿意让这样的我来帮你出出主意呢
为了帮勇人摸索自己的偶像风格 我特意思考过了
勇人的新角色和专有台词
你 干嘛擅自…
意外地很接地气的社会精英角色
我愿意为你转职
某种意义上略显刻板的巡警角色
为了你 我可以逮捕他们
或者干脆选个和风殿下的角色
为了你 我可以轮流晋谒
没有一个合适呢 虽然我早料到了
那就别让我做啊
勇人刚刚的角色让人印象深刻呢
别跟我说角色 我什么也没做
演绎角色并不是坏事哦
没想到能看到那样的勇人
现在是嘲笑我的时候吗
根本什么都没解决
说的是啊
已经足够了 谢谢你们
既然想不出答案 那也没必要勉强自己
可是…
唱歌
干嘛突然唱歌？
悠闲地思考不符合我的个性 仅此而已
连你也要加入？
我也要？
我不行啦
我已经唱不出声了
好痛
不是能出声吗
大声唱出来会感觉很畅快的
之前可是有人这么跟我说过
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为 自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
那是KUROFUNE吗？
不是吧
未来也被开启了
传达出去吧 朝着无限远方
我们的相遇绝对不是偶然
面对面 握着彼此的手
寻找声音 在道路的前方
在重叠的时光里 一切都是命运
在无限延续的旅途尽头
我们的歌要响彻世界
每张都很不错呢
能给我看一下吗
真是久违了呢
按动快门的感觉真的太好了
隔着取景器 我都被你们的歌给吸引了
照片真不错呢
你总是在旁边盯着他看吧
不 不是
我还是第一次看到勇人这种表情
是我所不知道的一面
勇人也这么认为吗
怎么说呢 跟平时燃烧自己灵魂去歌唱的感觉不一样
希望能通过传达自己歌声中的意思
温柔地给予别人勇气和力量
类似这种表情
你终于也能露出这种表情了呢 勇人
这么想来
那时候 也是你歌唱的身姿
给了踌躇不前的我继续向前的勇气
明天的演唱会你会来看吗
我要回自己的地方了
趁现在的感觉还没有消失 我要继续向前
这样啊
不知道下次还能不能再见呢
或许是10年后 20年后
也或许永远不见
这些都没关系
不管你在哪 你都会听到我的歌声的
我一定会变得强大
比现在要更加更加闪耀
那我期待着哦 偶像先生
不是作为偶像出道了
就表示自己已经是偶像了
我也终于理解了这句话的意思了
对我来说 唱歌是至今为止唯一能表达自己的东西
但是 为了支持某人而歌唱的感觉 其实也并不差
勇人…
歌唱吧 为了那些需要我们歌声的人们
勇人 多亏你
我终于回想起了按下快门的喜悦
偶像就是有这种力量
不管是明天 还是后天 还是一年后
你们的未来让我倍感期待
回想起来
自那时候开始 你对我来说
或许已经是不可替代的偶像了
感谢各位今日乘坐KUROFUNE 公主们
为了给予我们声援的你们
我愿意奉上我的一切
一起去寻找全新的世界吧
仔细倾听！
WHOLE NEW WORLD
梦之卡时间
捕捉你的声援
带着你的声援 向右满舵
和你一起 来场愉快的旅行
挥之不去的悲伤 不会再让任何人感受到
用热烈的灵魂 去大胆迎接吧
无法治愈的疼痛 以及簌簌流下的眼泪
像宝石一样落下 在这个空间
隐约听到的 从未来传来的心跳
如果你也听到的话 那就一起行动吧
怀着满腔激情 一起奔跑
穿过那片黑暗 带你前往遥远的前方
远处依然能看到
全新的世界
开启吧（开）
我这就（国）
前来迎接你
内心隐藏的话语
或许你也已经窥见了吧
时代
未来
为了能紧紧将其抱住
我们一起开启
一个全新的世界
爱已然袭来
KUROFUNE
勇人
谢谢你们
谢谢你 凉
喂 等等 这是真的还是假的啊
不是吧 真的吗
快看新闻啊 新闻
这简直难以置信
三贵子要解散了？
抓住吧！
通过珍惜 把握现有的机会
偶像才会成长
我会抓住的
我一定要成为真正的偶像
现在就是改变的时候