明天终于要迎来娱乐界最盛大的活动
ALL FOR TOMORROW
梦之祭！
在三贵子引退的消息传得沸沸扬扬的时候
人们对此次压轴出场的Dear Dream的期待空前高涨
已经跟社长说好了
这次我们七个人一起担任压轴
之前彩排沿用的方式跟以前一样
我们五个人在内侧的主舞台上演唱
不过现在要改一下
我们在主舞台上只露出头 唱完几句后
把奏留在原地 我们几个人沿着通道朝各方面散开
诶？
利用人数优势 有效活用整个会场吗？
我们分散站的话 就能转移大家对奏的注意力
舞蹈编排就稍微做点调整
尽量让凑的动作显得自然些
大家一起做好掩护工作
如果这办法能成功的话
肯定会比之前的表演还要华丽
这我倒没什么意见
可最后所有人都要站到正中央吧
诶？
这样才摇滚啊
很像勇人的作风
可奏…
这我知道啦
你只要尽自己最大努力就行
剩下就看你想怎么做了
好 没时间了
总之 先试一下吧
KURO Dear Dream FUNE
Fight！
名字不用改吧！
他们好拼啊
差不多该准备收场了
这么晚了吗
抱歉 请让我们再练一会儿吧
早就过了排练时间了
不管你们付出了多少努力
对来观看演出的粉丝来说都没有丝毫关系
怎么这样
正因如此 才更要做到让自己满意
作为专业偶像 为了能在明天的舞台上展现出超棒的一面
社长
工作人员们也非常期待
谢谢
让大家看到你们的决心吧…
我们也不能输呢
一起陪他们加班吧
是
可恶 好难啊
完全找不到适合7人用的新队形呢
没办法 毕竟彼此都是第一次尝试
没时间了…
Dear Dream KUROFUNE
有人找
三神先生？
五月女先生
须佐先生
你们都很努力呢
我们刚刚联系了社长 结果他说你们还在排练
真够拼的啊
成果如何？
还需要再加把劲…
都怪我 给大家添这么多麻烦
你怎么又这么想啊
没有人觉得你是个麻烦
可是…
即便受了伤也一样可以站在舞台上的
如果演唱时间很长的话
重要的是同伴之间互相支持
而且 KUROFUNE这次不是也会上场吗
啊 是的
最近经常听到你们活跃的消息呢
是非常闪耀的二人组合
要好好努力哦
谢谢 我们会继续加油的
好好享受吧 天宫
越是难过的时候越要如此
只有真心地去享受演唱 才能让大家露出笑容啊
是啊
你们不是要唱ALL FOR SMILE吗
那必须得面带微笑才行啊
能让那首歌重见天日 我很开心
交给你们一定没问题的
用光辉回应粉丝的声援
创造出只属于你们的特别舞台吧！
月出体育馆终于迎来了举办梦之祭的日子
现场早已被观众的热情包围
我们是不是有点太明显了
万一被圭吾发现的话
笨蛋 光明正大去看就行了
喂 哥哥
说话别那么大声啊 会给别人带来困扰的
今天可是大家要开心享受的日子
啊 律
梓
你好
天宫同学干劲满满呢
我们能为奏做的也只有这些了
没错
加油哦 慎
欢迎来到梦之祭的舞台
光辉夺目的偶像们今夜聚集于此
梦之祭 现在开幕！
我们可不是慎重派
而是印show派
是唯弦
就这样 在紧张的气氛中
我人生中的第二届梦之祭拉开了帷幕
你的声援让我清醒过来
新人舞台的冠军 一定会是我们哦
那就是我们给出的
ANSWER！
上一届我们也是新人舞台的头号人气组合呢
嗯…
像这样临阵磨枪 不会有事吧
我们已经尽力了
接下来只要相信自己就行了
好 差不多该过去了
咦？奏呢？
他刚刚说去厕所
还没有回来呢
莫非卡纳迷路了？
一个人做假想训练吗？
纯哉
压轴原来是这种感觉啊
出场前的紧张时间是最漫长的
还在担心自己的脚吗
这也难怪
我也很担心
害怕你会出状况
因为你每次都空有一腔热血
空有一腔热血是什么意思嘛
但这股热情很重要
就是在你那份热情的带领下
我们今天才能站在这里
没错 奏
大家…
奏的热情总能让我们团结在一起
如果没有卡纳的话
或许也就没有Dear Dream了
奏你只要跟随自己内心
充满气势地前进就行
我们会全力掩护你背后的
绝对不会让你倒下
哪怕是你把全身的重量都压到我们身上
天宫 其实我并没有想对你说教
勇人
我感觉我们偶像
拥有能够让人对未来充满期待的力量
一定有人因为看到今天的你 而变得充满干劲
一起大干一场吧
让他们都露出笑脸
Dear Dream和KUROFUNE
很壮观哦 过来看看吧
好厉害
好漂亮
光是Dear Dream和KUROFUNE的礼物就已经够多了
这里已经塞不下了
对方的房间也满了
光是回应这些人的声援就够辛苦了
不用担心 勇人
我们的中心人物这时候有自己的固定台词哦
对吧 奏
嗯 肯定行的
我要全力打动你们的内心
你的声援会成为我们的力量
舞台已经热起来了
上场吧 天宫！
各位 抱歉让你们担心了
可以和这群最棒的伙伴一起
飞跃到粉丝们的中间
根本没有必要害怕什么
相信自己
出发吧
朝着粉丝们身旁
接下来终于迎来此次梦之祭的最后一场表演
负责压轴演唱的是
没错 Dear Dream
还有
KUROFUNE
什么？
圭吾！
各位
久等了
和我们一起
朝着全新的未来前进吧
尽情地喊出来 直到声音沙哑为止
我们会全力回应的！
我要让你们的一切开国！
请接受最棒的我们吧！
请倾听
ALL FOR SMILE
梦之卡时间
捕捉你的声援
一切都是为了你的笑容
闪耀星辰套装 完成
带着想通过舞台传达给大家的愿望
尽情歌唱
ANSWER TO YOUR YELL
站在一个陌生的场所
根本无法想象此刻的自己
从不会觉得自己做不到
要超越声援里的期待值
你说不用太过刻板
回应你朝我递来的笑容
我们出发 歌唱 舞动
永远展现出最好的一面
所以 等着我
已然实现的梦想前方（我们的梦想）
一定会有真正的起点
一定要带着大家（带上你）
前往更高更远的地方
曾经毫无根据的话语 如今也确信了
ALL FOR SMILE 热血沸腾起来吧
（羁绊的彩虹）
ANSWER TO YOUR YELL
ALL FOR YOUR SMILE
各位 谢谢你们
我…
多亏了大家的声援 我们才能站在这里
不管发生什么事情
大家的声援都是鼓舞我们前进的力量
我们每天都会经历一些难过 辛苦的事情
但是 明天 后天以及今后的日子也依然如此
不管什么时候 都要一起加油走下去
因为无论何时 我们都会陪着你们！
今天真的
非常感谢大家！
（梦之祭大获成功的背后发现冲击性的事实！）
前些天的梦之祭引起了热议
大家都知道了Dear Dream的天宫奏
（梦之祭大获成功的背后发现冲击性的事实！）
在腿部骨折的状态下坚持登场表演的事情
据说Dear Dream和KUROFUNE合作
（梦之祭大获成功的背后发现冲击性的事实！）
是为了掩盖天宫先生的伤势而临时想出来的对策
从他们的表现完全看不出来呢
舞台真的超有魅力的
哇 对我们大加赞赏呢
大家似乎也很满意我们最后的舞蹈动作呢
不过 奏骨折的消息是谁传出去的？
是我
我之前在梦之祭研究室的时候不小心讲出来了
真是的
千弦真是的
真让人伤脑筋
明日真先生
哟 感觉如何了
嗯 好多了
只是暂时要拄着拐杖了
也就是说
这段时间我能尽情地调戏你了吗？
不不不
明日真
你对伤者胡闹些什么呢
注意现场气氛
开玩笑的啦 映司
别当真啊
真的吗
因为你已经不需要我再为你鼓劲了啊 天宫
你已经出色地完成了中心人物的使命
你的表情很不错哦
明日真先生
真是的 别给后辈添麻烦啊
好过分
抱歉了 Dear Dream
你们听着 下次梦之祭的压轴资格将会是我们的
好烦
行了 走吧
放开我 可恶
啊 纯哉
那天舞台上的你们真的有点帅呢
有空一起办个演唱会吧
接下来也要好好加油哦
是 交给我们了
好 我们差不多也该走了
我也好想参加今天的演唱会啊
卡纳你的脚还不能乱动吧
好好休息也是工作的一部分
伊月 对了 那个
这是梦之祭结束的时候拍的照片
这是奏的
谢谢你 伊月
KUROFUNE那两位也给了哦
圭吾也很开心
有机会还想七个人一起办演唱会呢
是啊
今后肯定还会有更多机会的
勇人
真是的 有时间睡觉 还不如赶紧去事务所
我才没睡 只是在想事情而已
想什么
下次演唱会的安排
肯定够摇滚
勇人！
告诉我！到底是怎样的？
保密
什么意思嘛 快告诉我啊
你就好好期待着吧
（看到♥奏♥努力的姿态
我也觉得自己
必须得努力起来了呢
请一定不要输给别人
成为一个无比闪耀的
优秀偶像吧♥）
（奏
我从奏的笑容里
得到了力量
今后我也会
永远地支持你
肯定行的！）
天宫 你的表情很不错呢
三神先生
这风好舒服啊
天宫你也终于成长了呢
很开心您能来看我们的演唱
也抱歉让您担心了
没有你说的那么担心啦
我只是有预感能看到新的东西
越是危机就越能发生一些意想不到的事情
临近上场的时候 我真的很害怕
但是 有伙伴陪在身边
感受到粉丝们的热情后
那种恐惧感瞬间就化作了期待
当时 我是在粉丝们的支持下站上了舞台
勇人对我说过
偶像或许拥有能让人对未来充满期待的力量
所以 我才顿时领悟到
粉丝们或许也相当于我心中的偶像
随着时间的缓缓流逝
是讨厌明天的到来呢
还是说期待明天的逐步靠近
多亏大家 我现在觉得很期待
我希望通过自己的努力
能让大家对明天充满期待
虽然不知道今后的日子会发生什么
但我依然想让大家元气满满地迎接明天 后天
成为能带领大家迎接明天的偶像是我的梦想
到底什么才是真正的偶像
自己能成为心中憧憬的那个偶像吗
我们一直在不断地寻求答案
但我感觉到了
天宫奏 你是真正的偶像
是
（Dear Dream团体 休息室）
喂 有个超超超劲爆新闻
有劲爆新闻吗？
说大新闻就足够了吧
不够哦 听说Dear Dream要进行全国巡演了
全国？
赶紧告诉奏吧
各位 我们回来了
欢迎回来！
今天会是一段愉快的时光 能行吧
当然行了
那些家伙的舞台好耀眼
勇往直前 热血沸腾的姿态
那七个人一定能展现出全新的明天
三贵子也依然有自己能做的事情
继续燃烧吧 要变得超棒
我吃饱了
好快
吃饭要好好咀嚼啊
今天的演唱会要唱之前那首吗
嗯 必须得打起精神来
你也够呛啊 黑石
我可不想输给他们
一定要大干一场
抱歉 我迟到了
明明你家住的最近吧！
昨晚我一直紧张得睡不着
于是我抓紧时间睡了个午觉
结果睡过头了
很像卡纳的风格
最好快点准备哦
马上就要排练了
出发吧 带你们前往明天！
今天是专属于我们的30分钟特别演唱会
没错
Dear Dream and KUROFUNE
La La La Live Special
La  La L a  Liv e  S p e c ial！