我的目标是 我们的全新梦想舞台
Dream Festival！
梦之祭
今天是我们的30分钟特别演唱会
名字叫做
Dear Dream×KUROFUNE
La La La Live Special！
这名字是什么情况
意思就是和公主们一起开心地La La La吧
有道理
原来千弦你没弄懂什么意思啊
为了能继续让大家开心地享受我们的演唱会
接下来尽情地回忆我们之前的舞台表演吧
好期待啊
那我们赶紧开始吧
Dear Dream×KUROFUNE
La La La Live Special
首先 从我们Dear Dream这五个人
在赌上出道机会的梦之祭上演唱的这首歌开始
Here We Go 让风轻吟
Here We Go 朝着未来奔跑
Why Not 想触碰却又遥不可及的光芒
为什么那么撩人心弦
Never Let Me Go
无法阻止的心绪（Speed Up）
化作对梦想的热情
目标已经确定了吧
孤身一人是无法相互倾诉的
不服输也是一种强大
就现在 将我们的梦想融为一体
高举我们的Pleasure Flag
正因为有你
重要的（Feel）歌曲（Smile）开始闪耀
扬起Special Flag
朝着高空飞翔 为了我的梦想
紧紧地（Joy） 紧紧地（Love）
用力抱紧
来吧 现在 朝着最高的目标前进
朝着遥不可及的梦想
来吧 出发
和你的Pleasure Flag
Here We Go
朝着未来进发 Start Dash！
接下来欣赏一下我们KUROFUNE的舞台魅力哦
公主们
各位 赶紧乘上KUROFUNE吧
拂去睡意 为了你呐喊
有像往常一样沮丧着
为了未知的真正快乐
一起开拓吧 KUROFUNE
光是梦想还不够吧
我们会让你醒来
已经刮起了强风
风呼呼地吹
就算追逐无形的憧憬 没有尽头
无法传达就没有意义
就算受伤也要让你看到我追逐想要东西的身姿
如果光靠渴望无法获得 那就大喊出来吧
我会带上你 朝着未来航行
这一瞬间 我意识到你还在等待
就现在 我能打开你的心扉
将冲动变为行动
将幻想化作现实
涂上颜色 涂成黑色
Dear Dream×KUROFUNE
La La La Live Special
各自选出的最棒舞台表演！
（各自选出的
最棒舞台表演！
~天宫奏篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~天宫奏篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~天宫奏篇~）
首先是我第一次获得声援的这首歌
（各自选出的
最棒舞台表演！
~天宫奏篇~）
Glory Story
（各自选出的
最棒舞台表演！
~天宫奏篇~）
我有个小小的梦想
希望你也能知道
给予我力量
无论何时 你的声音都是
足以让我为之振奋的希望之湖
我一定要带你前往（闪耀的舞台）
门扉的另一侧（聚光灯）
香格里拉 满溢的光芒
我想带你看一处风景
那就是Glory 下一个Story
延伸至奔跑的脚步前方的Glory
如果我们同在梦想的舞台
无论身在何处 我们都能深信
带着爱之卡前进
（各自选出的
最棒舞台表演！
~及川慎篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~及川慎篇~）
接下来是多亏奏创造机会 让我们能有幸演唱的这首歌
（各自选出的
最棒舞台表演！
~及川慎篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~及川慎篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~及川慎篇~）
我们两人一起积累的回忆 就这样逐渐远去
夏日的衣服上刻印着闪耀的梦幻光景
触摸着你的残像 忍受着内心的悲伤
那天见到的景色 再也回不去
你跟其他任何人都不一样
虽然我没说 你也没问过
但一直都藏在我的心底
仅此而已
因为我从没想过 我们再也不会见到
就这样轻易地放开了彼此的手
要用怎样的话语才能够挽回呢
不管我怎么反复质问自己
得到的永远 是空白的答案
今天是我们的30分钟特别演唱会
名字叫做
Dear Dream×KUROFUNE
La La La Live Special！
未完待续！
Dear Dream×KUROFUNE
La La La Live Special！
各自选出的最棒舞台表演！
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
真的很难选出来啊 如果非要选的话
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
那就这首吧
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
和慎一起演唱的这首歌
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
Symmetric Love
（各自选出的
最棒舞台表演！
~佐佐木纯哉篇~）
擦肩而过的瞬间
突然心跳加快
我们几乎同时
转过身
交错的目光
好想更多地了解你
如微风拂过般的恋爱预感
你朝我伸出手
两个修长的身影逐渐靠近
再也不会感到害怕
（连小丑也会沦陷的爱）
无法抑制的内心
就这样相互紧拥
I LOVE YOU
我感受到了 DESTINY
感觉不管是怎样的高墙都能跨越
虽然我们两个像是对手
那又如何
绝对不会让爱流逝
总爱想太多的我
一定会让你每天都绽放笑容
我们背对着背
呼唤属于我们两人的爱
（各自选出的
最棒舞台表演！
~片桐伊月篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~片桐伊月篇~）
我选择和千弦组成W-MaSKat时演唱的这首歌
（各自选出的
最棒舞台表演！
~片桐伊月篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~片桐伊月篇~）
You are my rival
（各自选出的
最棒舞台表演！
~片桐伊月篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~片桐伊月篇~）
告诉自己 绝对不能输给你
总是在大家中间 像太阳一样笑着
优秀的男孩 你是我的对手
身旁有个精神满满的家伙
总能感染着大家
像夕阳一样微笑着
出色的男孩 你是我的对手
身旁有个温柔善良的家伙
正因为意识到这点
两人才相互离不开彼此
偶尔会有一点小矛盾
也依然能以我们的方式 重归于好
（跳起来和好）
堂堂正正地 较量！
每次看到对方努力的姿态
内心总会焦急 不要想太多
调整好自己的姿态 向前！
让曾经那些不快的花朵凋零
用强大的心去迎接未来
不要蒙混也不要隐藏
用最真诚的心面对彼此
现在 我们是对手
这样就足够了
（各自选出的
最棒舞台表演！
~泽村千弦篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~泽村千弦篇~）
我选择在粉丝见面会上演唱的这首歌
（各自选出的
最棒舞台表演！
~泽村千弦篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~泽村千弦篇~）
梦想的心跳！
（各自选出的
最棒舞台表演！
~泽村千弦篇~）
Our dream　Our life
（梦想的心跳）
那天发誓要进行的旅行（愿望）
继续 绽放着光芒
Go for your dream
洒下的耀眼星光
让我不由得眯细了双眼
被这些光辉引导着的我们
此刻就站在这里
尽情释放（这就是青春）
笔直前行（肯定能行的）
但是 肯定还有很多（想要实现）
故事等待着我们
（传达给你们了哦 纪念之吻）
一起迎接吧
Our stage Our life
以轻快的脚步（舞台）
前往你的身旁（GO！）
听到了没 逐渐加速的梦想心跳
要让大家看到 我们不光只有气势
朝着我们挑战的未来 拉开帷幕
Keep on！ Dear Dream
（各自选出的
最棒舞台表演！
~风间圭吾篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~风间圭吾篇~）
我最推荐的是这首歌
（各自选出的
最棒舞台表演！
~风间圭吾篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~风间圭吾篇~）
KUROFUNE两个人一起
（各自选出的
最棒舞台表演！
~风间圭吾篇~）
将勇人创作到一半的歌曲填补完成的
（各自选出的
最棒舞台表演！
~风间圭吾篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~风间圭吾篇~）
future voyeger！
（各自选出的
最棒舞台表演！
~风间圭吾篇~）
一直在迷雾中驻足不前的孤单身影
擅自认为自己看不清道路
自那天后 一切都变了
时钟也不再停滞不前
我遇到了能随时在耳边响彻的声音
未来也被开启了
传达出去吧 朝着无限远方
我们的相遇绝对不是偶然
面对面 握着彼此的手
寻找声音 在道路的前方
在重叠的时光里
一起踏上属于我们的旅途
我们的歌要响彻世界
（各自选出的
最棒舞台表演！
~黑石勇人篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~黑石勇人篇~）
我选这首
（各自选出的
最棒舞台表演！
~黑石勇人篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~黑石勇人篇~）
你是我的挚爱
（各自选出的
最棒舞台表演！
~黑石勇人篇~）
（各自选出的
最棒舞台表演！
~黑石勇人篇~）
看着身旁站在舞台上的圭吾
（各自选出的
最棒舞台表演！
~黑石勇人篇~）
我真心觉得偶像真是太厉害了
（各自选出的
最棒舞台表演！
~黑石勇人篇~）
（你是我的挚爱）
被雨水淋湿的路边树
独自观望的海市蜃楼
把自己关在厚厚的壳内
甚至不敢坦诚地相信自己内心的想法
日复一日的过往时光
就这样远去
但不可思议的是 跟你在一起总会充满牵挂
变得柔软 变得心不在焉
没错这就是我们
相信我们的那份情谊
这种东西 应该能够传达的
相遇并非偶然 收下这份证明
每一个舞蹈 让爱变成勇气
一起向前吧 相互依靠
让我们一起舞动
融为一体吧
你就是我的挚爱
Dear Dream×KUROFUNE
La La La Live Special！
终于进入最后一部分了
Thank You for Smile
Thank You for YELL！
正因为有你
Over the Best Over the Dream
We make our way to new stage！
唯独单纯的梦想 总有一天会实现
看着彼此 我意识到了
地图深藏内心
值得信任的伙伴
演奏出名为羁绊的信息
Open the gate
回过头时
Believe the days！
昨日的景色
We are here
朝着足以眺望全景的高处 前进！
（感谢的声援投球 高速球！）
迈出步伐　Step of 1st！
触手可及　Shining YELL！
好想抓住 来 继续
没错 继续加油！
超越最棒的自我 (We Can！)
大家一定就在彼岸等候
无论多少次我都会歌唱
无论多少次都会去相见
没错 为了你的笑脸
挥之不去的悲伤 不会再让任何人感受到
用热烈的灵魂 去大胆迎接吧
无法治愈的疼痛 以及簌簌流下的眼泪
像宝石一样落下 在这个空间
隐约听到的 从未来传来的心跳
如果你也听到的话 那就一起行动吧
怀着满腔激情 一起奔跑
穿过那片黑暗 带你前往遥远的前方
远处依然能看到
全新的世界
开启吧（开）
我这就（国）
前来迎接你
内心隐藏的话语
或许你也已经窥见了吧
时代
未来
为了能紧紧将其抱住
我们一起开启
一个全新的世界
爱已然袭来
然后 最后是我们七人一起演唱的这首歌
ALL FOR SMILE
梦之卡时间
捕捉你的声援
一切都是为了你的笑容
带着想通过舞台传达给大家的愿望
尽情歌唱
ANSWER TO YOUR YELL
站在一个陌生的场所
根本无法想象此刻的自己
从不会觉得自己做不到
要超越声援里的期待值
你说不用太过刻板
回应你朝我递来的笑容
我们出发 歌唱 舞动
永远展现出最好的一面
所以 等着我
已然实现的梦想前方（我们的梦想）
一定会有真正的起点
一定要带着大家（带上你）
各位 谢谢大家陪我们创造出这么美好的舞台
前往更高更远的地方
看来公主们也很享受我们七个人的表演呢
偶尔这样也不赖
曾经毫无根据的话语 如今也确信了
而且 最重要的是 观看表演的各位给予的声援
ALL FOR SMILE 热血沸腾起来吧
是它们让我们有勇气走到现在
说的没错
ALL FOR SMILE 热血沸腾起来吧
真的非常感谢
非常非常感谢
ANSWER TO YOUR YELL
观看表演的各位 今后也一定会支持我们的对吧
今后我们还会献上超棒的表演
ALL FOR YOUR SMILE
嗯 肯定行的！