天下动荡
群雄蠢蠢欲动
驱魔师陈星
受其师百里伦嘱托
离开华山
入世济民
初下华山
陈星不知何往
只知 有一护法武神
而那人就在他所梦的
襄阳城中
护法武神其人
正追讨 克耶拉 而南渡辽河
不料 此处瓦伦奴部
尽作魃尸
危难在即
他只得拔刀自保
你是
护法武神
克耶拉
天下大乱之际
六合大争之时
该出发了
野菜这么少
连柴火也不够了
这能烧几天哪
朱刺史说
谢司徒会派援军来
可现在连个影子都见不着
秦军围城这么久
别说野菜
草根都被扒光吃了
天寒地冻的
柴火也砍不回来多少咯
据传城外的资源
也不够城内使用
而建康迟迟不派援兵
朱大人
不如我们
禀刺史
有自称驱魔师的
使者求见
来者何人
在下陈星
是神州驱魔师
第四百八十一代传人
你再说一次
你是什么来着
是驱魔师
驱 魔 师
他说自己是法师
这两个不一样
我叫陈星
是神州驱魔师
第四百八十一代传人
如今世上唯一的驱魔师
今年十六
晋中人士
受天命
前来继续除魔大业
您看
这是大晋三公谢靖
谢司徒开具的文书
谢司徒
我先前找谢靖要的援军呢
怎么只字不提
你这法师
就是援军
不清楚
而且我不是法师
你会撒豆成兵吗
逼迫城外秦军退兵
会不会
不会
你可会夜观天象
呼风唤雨
助我们突破重围
小子
你还会什么法术
哪怕在百姓面前耍一耍
就算是振奋军心也行
是吧
你们说的这些法术我都不会
这
那你此行为何而来
我此行目标其实是找护法武神
只要找到他
我就
你就能退去秦国雄师
不是
刺史大人误会了
我就得赶紧走了
请您将全城壮丁集合在此
供我挑选护法武神
此事攸关天下福祉
烦请大人助我一臂之力
城内壮丁
皆已充军
你到行伍里去找
找出再议
一万两千两百名官兵
都在这了
开始吧
洞慧交彻
五炁腾腾
金光速现
覆护吾身
小子
你去哪
牢房重地
不得随意出入
我有要事
不算随意进入
是我下的令
把门打开
让他进去
诺
麻烦开下牢门
小子
那里关押的是重犯
不可放他出来
是心灯选了他
麻烦您开下门
放屁
你就是个江湖骗子
朱刺史
此人定是骗子
喂
还活着吗
快解开锁链
快
呃
真沉
来搭把手
他装瞎
真的是个骗子
此人非常可疑
只怕是秦军派来的奸细
他有谢司徒签发的文书
文书与官印
绝无可能有假
仅凭一封文书
就想提走一个死囚
绝无此理
你究竟是什么人
心灯为何要选中你
刺史大人有请
我知道了
马上就去
刺史大人吩咐
请天师即刻前往
知道了
带我去见他
请
给我解释清楚
不然不准带这死囚离开
刺史大人想必是不信
世间有仙妖神怪吧
子不语怪力乱神
我猜您也不信我有法力
今日所言
不过是为了稳定军心
你莫要再扯谎
你此行的目的
就是这死囚吧
是熏育人派你来的吗
你想清楚了再说
说错一句你便人头落地
哪怕明天城破
我今天可还是城主
行
你想知道
我就全告诉你
等我说完再动手
讲
三百年前
人间确实有妖
有法力
汉章帝时
天下太平
百姓安居乐业
驱魔师们将无数妖族
赶至夜郎国一带
布下结界囚禁
自此群妖既除
他们的目的便转移到长生不老上
方士们以为只要沟通
天地灵气
必然长生不老
然而有一天
人间的一切法力尽数消散
天地再无任何法力
这就是 万法归寂
有人猜测
因为释放天地灵气的
玄门关上了
但是无法证实
世间虽没了妖
但作乱的还有魔
魔由人间怨气所生
人间枉死者的怨气无法进入轮回
只会越攒越多
惠帝之后战火连天
夺帝位
霸中原
各部族揭竿而起
算一算
到现在死去的百姓少说也有两千万
晋人死在
熏育人刀下
而熏育人又自相残杀
人命如草芥
几千万人的怨气
很快会孕育出魔来
魔从何来
又是何模样
史料记载极少
但总归要有人未雨绸缪
随时戒备
我家祖上是晋阳人士
父母早逝
蒲坚与燕南氏一战后
迁至西岳避世修行
十六岁生日当天
我受梦境指引
护法武神就在这襄阳城中
于是我来了
说完了
你这故事初听还颇有趣
细想却荒谬无比
这 这是什么把戏
这是心灯
没别的用
只能发发光
古籍记载
心灯现世
则天下必有大难
心灯执掌
与护法武神
相随相伴携手驱魔
在这神州存亡之际
什么熏晋之争都是小事
到时候
不管是关内关外
都逃不了灭亡的命运
你 你这是妖言
朱大人
我好不容易进了城找护法
结果找到一个痨病鬼
我都不知道怎么出城
我何必冒这么大的险
来您面前讲妖言呢
你可知那死囚是何人
他名唤项述
半年前
在关中大肆屠杀无辜百姓
达两千多人
实乃罪大恶极
他本来要押送到建康问斩
你怎会选上如此妖人
朱大人
但他是心灯选中的人
我总不能换一个吧
待他康复后我再问问
查一查
之后再给大人一个交代
如何
又是心灯
你自己看着办吧
师父
弟子有一事相问
天驰
又是那个梦吗
你既为心灯执掌
又反复梦见襄阳城
或许你的护法武神
也现世了
护法武神
就在那里吗
正是
你若是要下山
只管到襄阳去
那里便是你的护法所在
谢谢师父
你醒了
别乱动
我给你吃了还魂丹
六个时辰内
你动不了也说不出话
时效过后
吃点东西恢复一下就好
我叫陈星
字天驰
你被心灯选中
现在就是我的护法武神了
不过我听刺史说
你杀了好多人
是不是真的
算了
要不是我救了你你也活不了
你要知恩图报啊
城破了
秦军攻城了
快走
刺史在城南御敌
去城南
别耽搁了
怎么一匹马也没有
算了
这也能凑合凑合
太好了
送一匹马
先躲过他们
我等下带你逃出城
晦气
走走走
回来
嗨
借你人头一用
摔死了
哪一队的
说我
慌慌张张的
去西北边
走
把罐车押去鼓楼
是火油
干什么的
停下
停不下来
这马不听使唤
告诉你
秦国老贼
你就算把我千刀万剐
也休想让我降
真是废物
到时候咱们一把火烧光襄阳
必胜无疑
不可
述律空还在这襄阳城中
万一有什么意外
后果不堪设想
袭营 袭营
快躲开
车上是火油
护法你在哪儿啊
我们走
驾
♪ 云中月照 ♪
♪ 草木荒寒 ♪
♪ 山间风雨来 ♪
♪ 美梦一场 清醒一场 ♪
♪ 光阴瞬似海 ♪
♪ 念相识 ♪
♪ 两茫茫 ♪
♪ 心四方 ♪
♪ 观世间 ♪
♪ 最珍贵 少无邪思量 ♪
♪ 风不息 ♪
♪ 双骑骏马行乘月光 ♪
♪ 欲相唱 ♪
♪ 两同心 朝朝暮暮殇 ♪
♪ 君伴相 随听风吟 ♪
♪ 幻海 ♪
♪ 拾光 ♪