♪ 风云起兮 ♪
♪ 世间苍莽一片 ♪
♪ 泪看众生浮沉 ♪
♪ 无奈是非难断 ♪
♪ 若为苍生黎民 ♪
♪ 千万人吾往矣 ♪
♪ 提灯长夜中 ♪
♪ 但为恩怨平 ♪
♪ 沧海惊涛未央 ♪
♪ 策马前行 ♪
♪ 爱恨不休 ♪
♪ 天地风起云涌 ♪
♪ 光阴逐水流 ♪
♪ 渺渺别离愁 ♪
♪ 人间怨 斩断 ♪
我去打点水
你坐在这别乱动
正午都这么冷
什么时候才能回暖
这什么鬼天气
张张嘴
喝慢点
水有些冷
可能会冻到牙
护法你太好看了
真是美玉一枚
朱大人跟我说你是熏育人
你这完全不像嘛
倒像个高大的晋人
等我们一块到了长安
你穿上晋人的衣服打扮一番
估计大晋来追捕你的人
就认不出来了
先在这歇脚
然后我带你去长安
你是熏育人还是晋人都没关系
只要你别再犯事
杀人
就
好冷 好冷
有你这么对待救命恩人的吗
你别动我东西
还回来
混账东西
你是聋子还是哑巴
说话
你是不是装没听到
混蛋
忘恩负义的混蛋
恩将仇报的东西
把我刀放下
听见没
驾
你把绳子解开
我会死在这的
回来
护法
我救了你
混蛋护法
亏你有点良心
要是太阳能烤热粥就好了
今天怎么这么冷
你这么小
吃两勺够了吧
不多了
你想要我也没有啊
你也被人抛弃了吗
算了
看在你这么可爱的份儿上
我去里屋看看那个混蛋剩没剩吃的
顺便找点衣服
这天也太冷了
不捂暖点估计要染风寒
喏
不是
你怎么和项述一个德行啊
吃完就跑
太上台星
应变无停
驱邪缚魅
保命护身
智慧明净
心神安宁
活过来了
你也是个小混蛋
叼走肉干竟然还敢回来
估计你是冷了才来找我
至少比项述有良心
现在还冷不冷了
别怕别怕
就是风声
我给你念念静心咒
太上台星
应变无停
驱邪缚魅
保命护身
智慧明净
心神安宁
三魂永久
魄无丧倾
这是我师父教我的经咒
我从八岁开始念到现在
念了有八年
师父说这是神咒
再神的咒也留不住他的命
天驰
师 师父
您身体还
天驰
静心
岁星入命
你一生依仗在此
劫数也在此
岁星便将回到天宫
那么我二十岁以后
就不再有强运了
不仅如此
岁星将释出你的命盘
你知道一个人
失去命中主星会如何
不需要师父多说
我 活不过二十岁
正是
生老病死
俱由天定
天地万物生生不息
正如这枯叶
也会落进泥土
回到自己终极的归宿
既然命定如此
何不为神州做一些事
也不枉在这凡间走一遭
弟子明白
天驰
切莫心怀执念
顺其自然便可
既然你梦见了襄阳
那就去吧
你是大驱魔师
若是想
这四年间你的心灯
就是照亮万法归寂的灯
光耀四野的灯
你也可以下山享乐一番
靡衣玉食
恒舞酣歌
舒舒服服地度过剩下的四年
天驰
去找你自己的道
不要动摇
去追寻吧
师父
以后你可别随便找人要吃的
不是所有人都和我一样好心
走了啊
有缘再会
我给你吃的你跑了
我准备上路你又跟着我
你这条傻狗
至少你比项述强
狗都明白知恩图报的道理
那个熏育混蛋竟然不知道
襄阳城陷落
这么多难民逃来了麦城
让一让
怎么了这是
孩子
各位
各位能不能救救小女
有没有好心人呐
可怜了孩子
在这里病倒怕是救不回来了
我可以试试
真的吗
她动了一下
是啊
眼睛睁开了
竟然真能救回来
女儿
好娃啊
你可吓死娘了
神医救命之恩
无以为报
快起来
举手之劳罢了
孩子醒过来就好
这些银钱略表谢意
请恩人务必收下
请恩人收下吧
收下吧
谢过二位好意
但二位比在下更需要这些银子
在下只取两块便可
谢恩人呐
小狗
救人性命是不是很开心啊
我们去准备一些
去长安路上需要的物资吧
有人
这
这 这位豪杰
我们银号
快来人啊
有人劫银号
把门弄开
是
抓住他
别让他跑了
东哲钱庄联号
也不知谋了多少财
害了多少命
你多管这闲事做什么
弓箭手
弓箭手何在
护法
项述
驾
等等
又让他给跑了
你仇人这是
不是说命中注定就跑不掉吗
金子都不要
那我要了
这哪是项述啊
画得这么丑
北边恶战
统统封路
各位都南下绕路吧
大人
无论如何我也要去长安
烦请大人行个方便
不是不让你走
这襄阳城都破了
北上找死啊
襄阳城西隆中山内
有条栈道
出山后 一路北上
可入中原
去西北走
便能入长安
走那条路耽搁不了多久时间
白榜看了吗
隆中山里有人撅了坟
占山作乱
两天前派去的人一个都没回来
你还要去长安
那里可是熏育人的地盘
去了也是被蒸做两脚羊的命
何必自讨苦吃呢
但我去长安有要事
耽搁不得
若是出了什么差错
我赔上这条命也弥补不来
大人您行个方便吧
这么年轻的娃儿
可惜了
喏
你的文书
要是遇险了
可别怪我没警告过你
没事
我恰好也要去长安
大人也给我盖个文牒
我俩路上相互有个照应
我叫冯千钧
搞不懂你们
一个个赶着要去送死
不把自己的命当命
相逢是缘
一路上请多加关照
我们先去马厩牵马
不知贤弟如何称呼
我名唤陈星
今年十六
晋中人士
一百三十斤
珍藏佳酿
来一点
算了算了
不喝酒的
敝人长于淮南
今年二十二
多少斤忘记了
许久没上称了倒是
冯兄不必客气
称我天驰就好
天驰贤弟
敢问这小狗叫什么名字
叫项述
好名字
还带姓氏
那是当然
这小狗儿比人还忠诚
当然值得一个姓
天驰
你 做什么营生
别问了
都是伤心事
不提也罢
你呢
愚兄是个杀手
去长安要杀一个人
杀谁
蒲坚
等等
你要杀蒲坚
付你多少钱酬金啊
一篮馒头
皇帝就值这么点啊
那我让你绑个人行不行
叫项述
绑来了
不是狗项述
是人项述
你刚见过的
那个劫银号的家伙
不行
我打不过他
去了也给你丢脸
这么强啊
此人名唤项述
是何来头
天驰
有件事
我惦记很久了
什么事
你还没跟我说你的营生呢
那我说了冯兄可别取笑我
我是大驱魔师
世上独一个
然后叫你去抓的那个人
是我的命定护法
虽然这家伙根本不认
还打晕了我
独自跑了
原来如此
怪不得你要我去绑他
你信我
当然信
现在护法跑了
你一个人往长安去做什么
我得去找到大汉留下的
驱魔司总署
等等
小心
还有一个
哪来的贼人
有可能是警告我们的
先过栈道
走
下马
有可能是被毒死的
也有可能是暗器
你觉得有没有什么自杀的可能
总之这得找仵作才能知道
你说得对
等下
带他去麦城
冯兄
你想什么呢
呆愣愣的
我之前在淮南的时候
见过一个法师
他能把自己的头拧到背后
你也是法师
我想看你能不能
不不不不不不我不行
那是江湖术士
我会死的
而且我也不是法师
你怎么和朱寻一样
老叫我法师呢
你还认识朱寻啊
襄阳城破后他就投降了
那你是怎么说服朱寻
相信你是那个
大驱魔师的
洞慧交彻
五炁腾腾
金光速现
覆护吾身
天之光地之光
日月星之光
光光照十方
这也太亮了
真厉害
你还会别的不
不会
但是我会医术
穴位和针灸
我熟
来
那你捏捏愚兄的穴位
有没有什么气虚之类的症状
没想到天驰兄弟
竟然还通济世救人的医术
济世救人倒谈不上
力所能及的小事而已
医术挺有用的
冯兄
你这胳膊太硬了
针灸估计得扎废一根针吧
没有这么硬的臂膀
怎么抱起来姑娘呢
不过冯兄啊
你这经脉穴道我捏了一捏
你怎么骗我呢
你这就不是杀手的身体
你知道杀手身体什么样
我师父就是
我经常拿他练手找穴位
那是你师父
我是我
人和人都有差别的
功法不一样
那就不一样吧
我睡会儿啊
有情况了叫我
♪ 云中月照 ♪
♪ 草木荒寒 ♪
♪ 山间风雨来 ♪
♪ 美梦一场 清醒一场 ♪
♪ 光阴瞬似海 ♪
♪ 念相识 ♪
♪ 两茫茫 ♪
♪ 心四方 ♪
♪ 观世间 ♪
♪ 最珍贵 少无邪思量 ♪
♪ 风不息 ♪
♪ 双骑骏马行 乘月光 ♪
♪ 欲相唱 ♪
♪ 两同心 朝朝暮暮殇 ♪
♪ 君伴相 随听风吟 ♪
♪ 幻海 ♪
♪ 拾光 ♪