♪ 风云起兮 ♪
♪ 世间苍莽一片 ♪
♪ 泪看众生浮沉 ♪
♪ 无奈是非难断 ♪
♪ 若为苍生黎民 ♪
♪ 千万人吾往矣 ♪
♪ 提灯长夜中 ♪
♪ 但为恩怨平 ♪
♪ 沧海惊涛未央 ♪
♪ 策马前行 ♪
♪ 爱恨不休 ♪
♪ 天地风起云涌 ♪
♪ 光阴逐水流 ♪
♪ 渺渺别离愁 ♪
♪ 人间怨 斩断 ♪
走一走瞧一瞧看一看咯
客官您看
这个东西好啊
走一走瞧一瞧嘞
走一走瞧一瞧看一看嘞
最便宜的
最便宜上等货
您看一看您看一看
客官来一个来一个
客官
客官客官
那些人你都从哪带来的
是麦城的晋军
姑娘看看吧
以前有百姓报官
都以为是秦军
声东击西
把这事压着呢
后来派了这一队人来探查情况
我就跟着他们去了陵园
应该把他们劝回去的
活人总比死人强
但没想到
陵园里的那个人更厉害
白白送了多少条人命
那你昨晚为什么会去那个陵园
路过
本来就要去长安
你去长安干什么
哪有这么对救命恩人的
你们晋人最是狡诈
害我不浅
你放心
我们知恩图报
以直报怨
不似晋人那般
我又不知道你的遭遇
况且是我救了你
之前你还不信我说的话
现在倒信了
果然是熏育人
正是熏育人
怎么
好了好了
既然大家都要去长安
路上好好相处
还能互相照应
你这护法感觉不像坏人
脾气暴了点
应该不会真的对你动手
对
他只拿钱砸我
当时他是朝我扔的
要试试我的功力
没想砸你
你觉得他去长安干什么
当然找族人啊
他是熏育人
长安又是秦帝蒲坚的地界
只能去长安投靠族人了
不过
他好像没有半点想当你护法的样子
唉
之前冯大哥好像说看见了眼温泉
在哪来着
你去长安干什么
我是大驱魔师
当然身负使命了
等下
你当真打定主意不当这护法
找别人去
你我都救过对方的命
扯平了
天杀的
冯大哥
他这是干什么
他骑的是秦军军马
若是进了长安城解释不清
恐怕要惹麻烦
项述
一块进城吧
也算是有始有终
之后大家各走各的
走一走看一看嘞
新鲜的水果啊
你想要哪一串啊
冯大哥
这长安城在那熏育皇帝治下
好像也不错嘛
子曰夷狄之有君
未若诸夏之亡
那我就让他多活几天
在下鲁莽
方才挡了阁下的路
请请阁下见谅
无碍
小小冲撞而已
刚发现你走了
我俩特意回来找
没事吧
没事儿
让冯大哥担心了
天驰
那在长安你可有落脚的地方
若是没有
就来大哥这住
难得你我如此投缘
到时多盘桓几日
不麻烦了
我在长安城恰巧有一位老友
正准备投奔他
冯大哥不必费心了
既然如此
就此别过了
冯大哥
我去的地方
可能没法带它去
冯大哥可否方便替我养它几天
那是自然
你若想它
就来城西松柏居
我会在那待一段时间
多谢冯大哥好意
这几天照顾好天驰兄弟
告辞
就像你之前说的
你我也在此别过吧
以后再无瓜葛
这是哪里
我迷路了吗
不是说好分道扬镳吗
这条路又不姓陈
不许我走
那我另找条路走
你下来
别抢我东西
少废话
去哪
城西宇文家
你把我送到以后
这马就送你了
从此以后别
疼疼疼疼
别叫唤
不然我就把你扔下去
疼啊疼
我找宇文辛
宇文公子
老爷不在家
我是你们老爷的同窗
当年是最要好的
都说了老爷不在家
你若想寻
到宫里寻去
辛哥
你你是
小师弟
你还活着
怎么来了长安
大难不死
依稀记得辛哥你说家在长安
于是就来了
这位姓项
路上结识的道友
一路受得他庇护
真是有缘
又见面了
方才路上走得急
险些伤到了这位公子
未曾想公子也与宇文兄熟识
这位是陈星
与我同窗两年的小师弟
这位是散骑常侍拓跋焱
拓跋大人
果真是一表人才
见过拓跋兄
陈公子举手投足
颇有士族风范
果然和宇文兄一样谈吐风雅
宇文兄
在下府上还有事
就先行告辞了
好
拓跋大人慢走
辛哥
我记得你在长安
因此特意赶来投奔你
陈星贤弟
你来长安
我本应留你盘桓几日
今日偏生不巧
为兄府中不太方便
不如你先觅个下处
远来劳顿
好好休整
为兄这就不留了
那后会有期
改日再来拜访
以后你就莫要再找你这同窗了
我知道
竟然丝毫不顾
当年情谊
陈星贤弟
今日得缘邂逅
一见颇觉如故
得知贤弟
也是宇文大人的好友
可否来日时常与你保持联系
小人身份低微
承蒙大人错爱
不敢受此大礼
贤弟勿说此言
这是一件不值一提的小玩意
作为信物送予贤弟
还望贤弟笑纳
我住在皇城西边
飞檐镶金的朱红宅子
府门上镶了青玉
贤弟有需要可随时来找我
谢谢拓跋兄好意
别寒暄了
点到即止
你这是干嘛
人家好心好意想帮助我
你知道他是什么人吗
无缘无故的
至少人品不错
为人还挺仗义
你这是去哪
晚上我带你去个地方
这是哪里啊
你们去那边
是
这是去哪儿啊
怎么人这么多
这是
来者何人
此地禁止闲人
刺客
是刺客
跟紧点
刺客
有刺客
怎么会有这么多侍卫
你要作甚
跟紧了
你带我来了哪啊
这里这么多兵
你不要命啦
别啰嗦
弩手稍息
留活的
怎么是你们
你们跑来登明殿做什么
登明殿
这里是皇宫
居然被我一路打到这里
坚头 你这里防御堪忧啊
出来吧
我有事找你
述律空
许久不见呐
大单于
大单于回来了
他就是大单于
♪ 云中月照 ♪
♪ 草木荒寒 ♪
♪ 山间风雨来 ♪
♪ 美梦一场 清醒一场 ♪
♪ 光阴瞬似海 ♪
♪ 念相识 ♪
♪ 两茫茫 ♪
♪ 心四方 ♪
♪ 观世间 ♪
♪ 最珍贵 少无邪思量 ♪
♪ 风不息 ♪
♪ 双骑骏马行 乘月光 ♪
♪ 欲相唱 ♪
♪ 两同心 朝朝暮暮殇 ♪
♪ 君伴相 随听风吟 ♪
♪ 幻海 ♪
♪ 拾光 ♪