♪ 风云起兮 ♪
♪ 世间苍莽一片 ♪
♪ 泪看众生浮沉 ♪
♪ 无奈是非难断 ♪
♪ 若为苍生黎民 ♪
♪ 千万人吾往矣 ♪
♪ 提灯长夜中 ♪
♪ 但为恩怨平 ♪
♪ 沧海惊涛未央 ♪
♪ 策马前行 ♪
♪ 爱恨不休 ♪
♪ 天地风起云涌 ♪
♪ 光阴逐水流 ♪
♪ 渺渺别离愁 ♪
♪ 人间怨 斩断 ♪
吾与大单于许久未见
自然是同坐
才聊得自在
小兄弟请就座
上点吃的
都饿了
刚刚小昭说大单于风尘仆仆
现已命人在准备了
这一年你究竟去了哪
吾派人四处去寻
也没找到下落
说来话长
那这位小兄弟呢
还未介绍呢
路上捡的小孩
是个哑巴
你
不是哑巴
你真名叫
述律空
我姓述律
述律空他汉名项述
竟然还没告诉这位小兄弟
你俩究竟是怎么认识的
这厮恐怕一路上编排了吾许久
方才宫里鸡飞狗跳
都说有刺客
我猜定是大单于来了
燕南昭公主
可曾听说过
那我先退下了
前段时间遭了牢狱之灾
一年前
我为追查瓦伦奴部
被灭族之事南下
这才销声匿迹
那支东人部族
一夜间化作活尸
晋人称他们为魃
十分蹊跷
当时凶手南逃
我追捕他时
中了妖术
这才为晋人所擒
在关中囚禁
难怪他特意去调查
隆中山尸变
幸亏你命大
不然吾该如何向古盟交代
那倒无所谓
只是此事蹊跷
我
罢了
旁枝末节以后再叙
今日你回来就好
这段时日你便留居长安吧
待得入夏
为兄还有太多话想慢慢与你叙
来人
带他下去歇着
请
大单于
你莫要再拖下去了
都说了时机未至
怎么回事
走吧
睁眼了就起来
怎么了
你这是打了一架
想要倒逼敕勒古盟
想得美
敕勒古盟
就是关外熏育各部
组成的联盟
我是他们的大单于
你竟然没听说过
算了
这几日我会允许你住在宫中
但你得查清
魃乱从何而来
谁是幕后主使者
明白吗
知道了
我去查
但你得给我提供协助
没这闲工夫
不用跟着我
我要去工曹
查长安文策
与前朝记载
还会在城中调查
你与我行个方便就行了
一早起来
就没见你们大单于
他去哪了
大单于正在处理要事
那
但是大单于走之前
特意叮嘱小奴
派人带您前往工曹府
陈星贤弟
你这是上哪去
我正想要去工曹呢
哦对了
你昨晚给的戒指
昨天项述闹出那么大的事
给你添麻烦了
这戒指太贵重了
留着也不太好
不打紧
送出去的东西哪有收回来的理
刚好在这边当值无事
我倒是可以带你去一趟工曹
还更快一些
那就有劳拓跋兄了
请
大人
汉长安相关资料都在这儿了
不过都很古旧
还请大单于多多细看
我家小姐可谓是
那个
不必说了
你先回去等待消息吧
喏
公主
这都是说亲人斟的茶
喝了哪杯就要娶谁
这些都是今年
送进宫的蜀锦
这天气渐渐转暖
皇上命我给大单于
新做了几件衣物
还有被褥也顺便拿了两套来
跟在你身边的那个小兄弟
穿着也有些破旧了
这孩子我看跟在你身边
不能失了大单于的脸面
我也差人给他做了一套
你和这孩子到底是什么关系
他跟着你时间也不短了吧
从襄阳城出来后
他一路跟我到这里
甩不开
就让他跟着当小厮了
这孩子那么傲气
被大单于不少教训吧
他祖上大儒
自然懂得规矩
平时也不过吵一吵
倒不是什么大事
我看拓跋焱跟你的小厮颇为投缘
他恰巧有个妹妹
你当面问他
我管不着
终于找到了
这是哪儿
你认得吗
当然认得
城西松柏居
你若是要去
我明天能带你过去
你若想它
就来城西松柏居
我会在那儿待一段时间
我即刻就过去
先回宫吧
至少向大单于禀报一声
告辞
公主
渴死我了
我在工曹府找到线索了
在松柏居
特此和你通报一声
知道了
行
那我自己过去
不打扰了
小兄弟
留步
晚上冷
这是宫内裁的衣服
披上了暖一些
我看焱弟与你聊得来
他恰巧有个妹妹
也算大家闺秀
不如
谢谢公主美意
但是
但是眼下有要事在身
此事日后再谈
求亲茶都被喝光了
我亲眼见的
大单于要迎娶我闺女了
撑犁保佑啊
冯大哥好像说自己就在松柏居
真的假的啊
不知道项述喂胖了没
今晚老爷要摆宴庆祝
不是说松柏居吗
怎么变钱庄了
有人吗
再在附近看看
哎
这门居然没有锁
看来还是我岁星附体
运气好
颠覆蒲坚
收复晋土
哪儿来的
何人
我
别让他跑了
站住站住
天驰
你怎么进来的
各位收刀
这是自己人
请这位小兄弟进来吧
时日无多
既然有贵客
那么咱们继续说
襄阳此番遭难
非一日之错铸成
但我们还有周旋余地
据闻塞外大单于
已经入得长安
那蒲坚倒行逆施
随心所欲
这是我兄长
冯千镒
不是我说
你小子是怎么跑进松柏居来的
我推开后门
就进来了
届时我辈
便可在此大乱之际光复晋土
你们这是在做什么
在造反
接下来
由舍弟朝各位介绍
上京这一路的见闻
依我所见
中原大地的熏育人
心不齐
力不均
依王盟定下的
尊晋攘熏国策
只会让熏育部族分崩离析
也不会取晋人的拥戴
如今熏育人早已怨声载道
关外大单于的到来
更是证明了这一点
大秦内部权势盘根错节
恐怕是摇摇欲坠了
情况正是如此
接下来的一年的内则是关键时刻
丝毫放松不得
还请各位牢记这一点
今日就此散会
告辞告辞了
告辞告辞
他们知道自己所做的
是诛九族之事
因此都将每次聚首
当作最后一次
小兄弟
请坐近些说话
我是西丰钱庄的少当家
我哥是家主
松柏居和西丰钱庄
都是我家的产业
天下都有我们家的眼线
所以我们的消息一向灵通
你刚刚直接闯进我家的秘堂
真不知道你哪来的运气
莫要说闯
我早想邀请天驰兄弟过来
今天可谓是缘分所至
哦哦
还以为小兄弟会和大单于一道过来
我昨晚才知道大单于的身份
但为什么
天驰
实不相瞒
我们冯家也曾是驱魔师一脉
你我是同行
这就是我说的缘分
不知你可识得此刀
这是汉时
代代相传的宝刀
封有青木正气
现世之时
可令神州
万千草木成兵
移青峦
平溪谷
这是森罗万象刀
♪ 云中月照 ♪
♪ 草木荒寒 ♪
♪ 山间风雨来 ♪
♪ 美梦一场 清醒一场 ♪
♪ 光阴瞬似海 ♪
♪ 念相识 ♪
♪ 两茫茫 ♪
♪ 心四方 ♪
♪ 观世间 ♪
♪ 最珍贵 少无邪思量 ♪
♪ 风不息 ♪
♪ 双骑骏马行 乘月光 ♪
♪ 欲相唱 ♪
♪ 两同心 朝朝暮暮殇 ♪
♪ 君伴相 随听风吟 ♪
♪ 幻海 ♪
♪ 拾光 ♪