应届毕业生等 联合就职面试会
下一位
是！
我是国际佳华大学教育部四年级学生
佑河树里
请多指教
我口渴了
请问您父亲和兄长的职业是？
呃 是…
面试到此结束 十分感谢您的到来
非常感谢
Coming in
走近
离开
Coming out
瞧瞧周围吧
周り　見てみな
ノイズ　まみれで
充斥着噪音
You can't see me but you hear me loud
你看不见我 却能清楚地听到
那是否令你疯狂
Don't that make you crazy now
擦亮眼睛 这个世界
目を凝らせ  この世界は
已经完全颠倒
It’s all upside down
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
Look up 気づけば It's all past
抬头看 回过神来 一切已成过往
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
Look up 気づけば It's all past
抬头看 回过神来 一切已成过往
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
第一刻
树里
这样睡会落枕的
我没睡啦
只是躺一躺而已
面试怎样了
完了 落选了
19战全败
结果还没出来吧
肯定是啦 就是这么回事
谁叫你只选大城市的公司
我想早点独立啊
你就这么想离开这个家吗
那留在这个家里有什么好处吗
老爸被裁员 老哥是啃老族
早苗姐连小真的老爸是谁都没说 就把他生了下来
你要我22岁就和老妈一起撑起这个家？
那个啥
我猜老爸再过不久 会从白天就开始喝酒了
那个… 但是爷爷您不同啊
您已经退休了呢
来来 一口闷
什么事 姐姐
这个时间打来 是要我去接小真吗
嗯 是的
今天还要去M2商场
能麻烦你吗
嗯 明白
那我挂了
姐姐很了不起
她为了独自承担小真的抚养费而努力工作着
但是…
我回来了
老爸 看他玩游戏有意思吗
我原本想看新闻的
翼 能不能关了游戏
哥哥
还不让存档了吗
那我以后不能在客厅玩RPG游戏了啊
真不敢相信 真不敢相信
姐姐来电话了 叫我去接小真
你偶尔也去一次吧 他不是你唯一的外甥吗
翼舅舅
小早苗她不是让小树里去吗
我去有点不妥当吧
为什么你一个31岁的大男人
叫25岁跟22岁的妹妹的时候要加个「小」字
你就去一次吧 翼
你也很久没出过门了吧
算了 还是我去吧
让一个走出家门就会折寿的人去 我也有点于心不忍
没事 交给我吧
OK
树里 你…
态度有点变差了啊
你以前说话不是那样的吧
跟翼也很玩得来啊
你都说是以前了
树里姐姐
我觉得小真很可爱 也想保护他
但是
我不喜欢像母亲所说的
这种「我们家只要把小真管教好就足够了」的氛围
更重要的是 我讨厌险些接受这种思想的自己
歌鸲幼儿园
啊 是早苗小姐的妹妹吗
我现在联系不上早苗小姐
现在有个自称是小真舅舅的人来接他了
可疑的家伙
咦？ 您不知道？
看招！
那现在来的这个人是…
咦？ 翼哥哥
看招！看招！
才怪呢 我骗您的啦
小真…
看招！看招！
才怪呢 我骗您的啦
怎么样呀 我们家的眼镜男
妹妹呀
是
这不好笑
对不起
翼哥哥 你为什么会被小狂踢呀
看小真的样子 应该真的是他舅舅
狂也 你怎么能乱踢陌生人呢
但还请您以后事先联系我们 或者叫他带好驾照
啊… 是为什么呢…
我要打倒坏人！
但还请您以后事先联系我们 或者叫他带好驾照
不 他才没驾照…
啊 没事
对不起
是
是 再见
那个 小真哥哥
如果可以 请您牵好他的手
啊 是
来吧 小真
小狂 老师 拜拜
小真 明天见
拜拜
我说 你平时都是叫我真真的 为什么今天叫我小真啊
你树里姐姐才会叫你真真吧
做好觉悟 为了那一刻
不要怕后悔 胜负就在这一刻
两颗心脏 便是两个象征
咦？ 这不是学长吗
双…
你谁？
哇 真怀念啊
你是学长吧
不记得我了吗
呃… 那个
抱歉 等一下 让我想想
话说你不管他了吗
你…！
这人搞什么 这也算家长？
反而有点来气了
什么啊 不是说是个女的吗
真没意思
晚饭还没好吗
咦？ 你刚才说什么？
我都说了
我们为了钱 绑架了你家小真还有他的翼舅舅
你们赶紧准备赎金啊
等等 不要开这种奇怪的玩笑
谁跟你开玩笑啊 呆子
听好了 我只说一次
我要500万赎金
不是有一个县营住宅区吗 准备拆迁的
那里的B栋 102室
限你们30分钟内 也就是7点20分之前带着钱来
人质也在那里
一手交钱一手交人
7点20分不见钱 我就杀掉他舅
下一个就轮到孩子
等等 别这样
500万这样一大笔钱 叫我怎么一下子筹到…
最后给你听听他们的声音
来 说两句
这样她怎么知道是你啊！
不要打翼哥哥
虽然从时间上来看 你报警也来不及
但是你敢报警我就立刻撕票
懂了吧
老爸 没时间了 把存款拿出来吧
这会不会是新型的电信诈骗
这种怎么可能会是电信诈骗啊
树里 你冷静点
那的确是翼和小真的声音
好 钱够了
我开车过去
树里和老爸待在主屋
也许犯人还会打电话来
我也去
是因为我没去 才害得小真被绑架的
这是 我身为一家之主的责任！
喂 贵文
这种紧急时刻 你在说什么啊！
就是因为情况紧急！
行了 你就跟老爸留在家里
贵文
怎么了啊 烦死了
车子不是被伸子拿去用了吗
啊 要没时间了
小真
那就骑自行车去…
自行车来得及吗
那老爸 你还有什么更好的主意吗
喂 你想干什么
我去找他们 哪怕只能把小真救出来也好
别这样树里
喂 老爸放开我！
你这蠢丫头！
都怪我…
够了
总之我先去了
老爸跟树里留在主屋
贵文
拿着那把菜刀跟我来
树里也来
都说了现在…
我叫你过来！ 贵文！
花不了一分钟的
一切等以后再解释 坐下
一分钟对吧
把手放在石头上
什么啊
如果是变戏法或者求神拜佛之类的 现在…
还不赶紧 你到底想不想救他们！
别堵住上面的洞
你干什么
这是什么
别松手
已经来了
喂 老爸
爸 你别松手
怎么了 树里
你还记得吗
我不知道
但是为什么 会有这些记忆…
卫盒
咦？ 骗人 我都没听说过
真搞笑 下次我看看去
卫盒
真的…
静止了
这是怎么回事啊
边走边说吧
没事 我们有大把的时间
止界 我的爷爷是这么称呼这个世界的
止界？
是电视或者宴会上的那种？
注释：日语中「止界」和「主持人」的读音相同
就是静止的世界 止界
还真够直白的
关我什么事 名字又不是我起的
我说 除了我们之外 没有其他人可以活动了吗
对 没有
爷爷只教会我如何使用
而石头的来历他也不知道
法术本身好像是传承自很久以前的
尽是些无法理解的事啊
空气的摩擦还有动力又是什么原理？
为什么我们能正常地呼吸走路？
时间跟物质的概念呢？
你叫我给你一个科学的解释吗
没错
我怎么可能懂那些东西
这不是老爸你弄出来的吗
还跟我说不懂
那些都无所谓吧
怎么无所谓了
再说为什么不告诉我们有这样的法术啊
要是知道这个法术 刚才也不用闹翻天了吧
有件事我要跟你们先说明一下
是关于进入这个世界的人
起初他们一定会很惊讶 甚至会有人感动吧
但是他们之后的结局都是一样的
在静止的世界中为所欲为
比如从周围人的钱包里偷钱
男人去偷看女生洗澡之类的
爷爷 那些事情…
放心
我没做过啦
总之啊 像这样的欲望终有一天会失去控制
起初的零钱变成大张钞票
再到店铺的收银机 最后成为宝石强盗
就这样 完全沉迷于这个世界的人到最后…
都将被这个世界吞噬
这是我从爷爷那里听来的
至于是不是真的我就不知道了
因为我也没打算尝试
是这里吗
哪间屋子？
B栋的 102室
可是 真的会在这里吗
通常来说 收赎金的时候不是应该更加慎重一些…
如果是有点计划性的人
应该会盯上比咱们家更有钱的家庭吧
都是些头脑简单的家伙
再怎么说也会锁上门的吧
嗯
绕到后面去
啊 那里
是这些家伙…
就是电话里的人？
我觉得不是像这样的人
嗯？ 窗开着啊
可真是心狠手辣
不可饶恕
树里！
赶紧把他们俩带回家
剩下的事情回到家里再想
让开
贵文 来这边帮忙
哦 知道了
爷爷 刚才这里…
树里 你去抱小真
是
就这样往后搬
哦
一… 二！
连着椅子一起搬 这样比较快
我知道了
你搬那边
哦 我知道了
好了吗
好了
一… 二！
只要搬起来就不会掉下去 还真是轻松多了
但是横着搬也很费劲
我知道啦
我这不是在推吗
为什么
你们是谁啊
看招！
你… 你们是什么人！
给我住手 混蛋
快住手
吵死了
好痛
咦？ 我倒下了？
我被打了？
什么时候？
喂 那边的！
别给我畏首畏尾的
不是说只留老头一个活口吗
这不是你们头儿的吩咐吗
下不了决心的话 要不就回家去？
这种棍子只要用力敲下去 一下就能把她干掉了吧
我给你做个示范 看好了
树里！
好痛！
我没办法带上小真
可恶
疼死了
切 距离还是那么短
小真！
现在我们没办法带他走
真让我吃惊
老头去那边了！
刚才的是瞬间移动吗
嗯
可恶
臭老头！
你们干什么呢 快抓住他！
是
喂喂 这样会被他们逃掉的
可恶 为什么跑后面去了
那招你不会吗
不知道啊 你绕过去
嫡传弟子
你们这帮家伙 对付一个老头在磨蹭什么
没错 那是只属于他们的血脉
甚至让我心生妒忌
你们给我站住 过来这边
信不信我砍了这小鬼
住手！
那就给我过来
可不只有这小鬼
你要丢下你老爸跟大哥逃跑吗
事到如今你还怕啥
从一开始就准备这么干的吧
来了
这是刚才的…
怎么了
想要我宰了他吗
神之离忍
苦しいだけの至福が襲い来る
充满苦痛的幸福向我袭来
緑色の夏がおわって
碧绿的夏日 静悄悄离去
あなたはいなくなった
而你就此消失不见
摇曳着 摇曳着 空荡荡地摇曳着
揺れる 揺れる 空っぽなまま揺れる
名为自我的躯壳 空无一物多么无趣
自分という器の中 何もなくて退屈だなあ
倦怠と空虚 意味ない善悪と躊躇
倦怠与空虚 无意义的善恶与踌躇
浅はかなままで街に身を委ねていく
怀着那一份肤浅 在街头随波逐流
名前も知らないあなたがいた
遇见一个不知道名字的你
即使没有语言交流也无妨
言葉なんて無くて構わなかった
疑わないで今日も 飲みこんだよ色々
今天依旧不带一丝怀疑 接受了许许多多
いつかは心までくれるかなあ
是否有一天你会将心也给我
如果所有的渴望 都能够轻易地实现
求めるだけで 欲しいものが手に入るなら
あなたの声で 満たしてほしかったなあ
多么希望能够 沉浸在你的声音中
移ろいゆく記憶が癒やしていく
缓缓变迁的记忆为我疗着伤
隣にやっと秋がめぐって
终于苦苦盼来 金黄色秋天
あなたは綺麗に消えた さよなら
你的影子如烟消散 再见了
闭上眼睛承受
つかの間の絶望を
短暂的绝望 沉入梦乡
甘受して おやすみ
将那些与你的回忆
あなたとの思い出を
夢の奥底仕舞いこもう
埋藏在梦的最深处吧
滑落脸颊那一颗
横顔から零れてた
愛にみえた何か
形似爱情的水珠
乾いて朝に 消えた
渐渐风干 消失在清晨
突然现身的异形怪物
在瑟瑟发抖的人们身旁
站立着一个满脸阴森的男人
下集 第二刻
在静止的世界中 命运开始转动