幾個月前
正如我先前所說
我們終於查明了我們的主神
本石的所在地
當然我們供奉至今的那塊石頭也擁有同樣的力量
但是必須得到本石才能發揮出真正的力量
我等教宗雖傳承自明治時期
但在世人眼裡卻被視為異端或邪教
有人被投以奇怪的目光
也有人被嘲笑脫離時代
但是只要得到本石
這本「大圓行記」中記載的止界之力就將為我們所用
世界將發生改變
不將被我們改變
總主請您賜言
你們已經不再需要更多的教誨
來創造屬於我們的世界吧
走近
進來
出來
離開
看看周圍
瞧瞧周圍吧
滿是噪音
充斥著噪音
你看不到我，但你聽到我很大聲
你看不見我卻能清楚地聽到
那是否令你瘋狂
那不是現在讓你發瘋
擦亮眼睛這個世界
留意這個世界
已經完全顛倒
全部顛倒了
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
查找過去
抬頭看回過神來一切已成過往
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
太快了，快要撕了啊啊...
別停下一去不返的閃回
不要停止閃回
抬頭看回過神來一切已成過往
查找過去
太快了，快要撕了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
抬頭看回過神來一切已成過往
查找過去
太快了，快要撕了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
第二刻
你們給我站住過來這邊
信不信我砍了這小鬼
住手
那就給我過來
可不只有這小鬼
你要丟下你老爸跟大哥逃跑嗎
事到如今你還怕啥
從一開始就準備這麼幹的吧
來了
這是…
怎麼了想要我宰了他嗎
剛才的…
是「管理人」
那傢伙還沒發覺
快看背後放開那小鬼！
吵死了你們這些信神的
別以為我會跟信徒一樣聽你指揮…
不是吧
它要消失了
小真！
餵！
讓他逃了嗎
他們跑不遠的給我搜！
是！
那個東西會保護無法活動的小真跟翼
有危險的是我們
趕緊找！
暫時先逃離這裡
明白！
我去河那邊找
我說那是什麼啊
剛才那隻大怪物
都說了是管理人
管理人…
那到底是什麼啊
你說哥哥和小真不會有事又是什麼意思
爺爺告訴我只要有人破壞止界的規則它就會出現
所以它才會在有人企圖傷害靜止的小真時出現
只不過我也不知道所有的規矩
不知道它會因為什麼而出現
我們也有可能在不知不覺中打破了規矩受到它的襲擊
那麼為什麼那些人能動啊
不是所有人都不能活動嗎
難道說法術解除了？
不可能
這是不可能發生的
那個打擾一下警察同志
我們家出大事了
我不知道為什麼他們還能動
唯一能確定的是
那幫人盯上了我們
我已經搞不懂了
明明是去救他們兩個的
對了爺爺你那個！
那個？
就是剛才那個瞬間移動
只要用那招把哥哥和小真帶出來不就行了嗎
不這不行
我以前試過
沒辦法帶著靜止的人一起移動
就算移動了也會把他落在那裡
怎麼這樣…
到頭來情況還是沒有改變啊
從結果上來說我們已經實際執行了實愛會的教義
正如你所說的
神之離忍的存在是最大的難題
是我太過樂觀了
那樣其實也不壞
應該能抑制住人們的肆意妄為
是不是應該讓其他人也見識一下
不沒必要
比起這個老爺子的瞬間移動才更麻煩
我想管理人只會保護止者
那它不會保護爸爸嗎
剛才我們差點被殺掉的時候管理人並沒有出現
聽說它原本是我們的祖先
但看來它並不會保護我們佑河家的人啊
啊？祖先？
嗯那個嘛
我也只是從爺爺那裡聽來的
它就是過度沉迷於這個世界的人最後的下場
不會吧
吵死了你們這些信神的
別以為我會跟信徒一樣聽你指揮…
不是吧
老爸？
小真！
餵！
讓他逃了嗎
他們跑不遠的給我搜！
是！
柴田先生我聽說神之離忍跑出來了是真的嗎
啊別過來別過來
你還是別看為好
還有別說什麼「跑出來」
再怎麼說也是我們的神啊
柴田把他們的老爸抓起來
嗯不該下令去追老爺子他們的
為了確保這邊有足夠人手再找一會兒就把他們叫回來
這樣行嗎
也是啊
長男跟小鬼該怎麼處置
靜止的人沒有利用價值
明白
好啦站起來
神之離忍的模樣跟「大圓行記」中描述的一樣
那些教誨都是正確的
我們並沒有脫離自己的使命對嗎
那當然了
太好了
以上就是給第二班的命令
關於管理人的事情切勿聲張
管理人？是指神之離忍嗎
對方貌似是這麼稱呼的
應該是因誤傳而發生了變化
真是隨便呢
而對我們的「大圓行記」來講
證明它不是單純的誇張化英雄傳說是個很大的收穫
同時也排除了「神之離忍不過是現象的偶像化」
這一最糟糕的可能性
但是它比記載中要小一圈吧
我樂觀地認為是它變小了
間島小姐你是怎麼想的呢
不知道
我只會相信佐河先生的判斷
重新使用法術這應該是擺脫他們最有效的手段
這個世界就像是電影膠卷中的其中一幀
我們侵入到被截取的這一幀當中自由地活動著
即使只有千分之一秒的誤差應該也會進入完全不同的止界
我不知道為什麼他們會跟我們進入相同的止界
但總而言之只要暫時解除法術離開止界
然後再立刻發動法術
應該就能進入與這個時間點不同的止界
進入到沒有那幫傢伙的止界中把翼和小真帶回去吧
咦但是這樣的話爸爸會怎樣
沒錯啊…
如果我們這麼做貴文就會被丟在這個世界
我們就再也見不到他了
所以我們要先把貴文給救出來
嗯
聽好了我會找機會把貴文從他們手裡救出來
你回家去把石頭拿過來
對了爺爺你剛才的
別這麼大聲
對不起
你那招是怎麼做到的瞬間移動
我能不能做到？
怎麼做…
教教我
如果我也能學會那就能去救爸爸了
呃不
沒有什麼方法啊
我只是心裡想著要飛去那里而已
飛？
飛
你試著飛去那裡看看
對不起我不行
我想也是我爺爺也不行
我想關鍵在於我們跟體內那隻水母有多合拍
只要相信自己能「到那裡去」
爺爺你沒事吧
這招連控制起來都很難還是不要太指望比較好
我知道了
貴文那裡我會想辦法
石頭就拜託你帶過來了
完事之後在這裡集合
嗯
爺爺你也別太亂來
哦
真純實愛會？
不過說真的我們該怎麼辦啊
如果每當危及止者的生命那傢伙就會出現
我們的計劃就全泡湯了
神之離忍
只要有那怪物在
就無法利用止界法術來幹暗殺這一行
也不想想我們為這件事砸了多少錢
不過信徒們還深信著這是為了主神為了執行教義呢
然後呢我們怎麼做
有什麼對策
我跟間島也談過了
間島啊
入會才半年就對我們妄加評估
實在是個討厭的女人
啊也對
要是能用火我們就準備一些槍械了
不過
她為我們帶來的情報非常有價值
我進入過止界
也知道本石在誰手上
那麼你跟那女的說了什麼
她說神之離忍的身體是不是比「大圓行記」所記載的要小
不是偶然嗎
來試一試吧
你要用僱傭來的那組人嗎
他們也是為這種時候而準備的
終於回到這個世界了
已經17年了嗎
別過來！
那個
呃
真真！
真真
真真真真…
醫院去醫院
真真我們去醫院
如果可以請您牽好他的手
對不起真真
不是這裡嗎
很像
這是…
為什麼事情會變成這樣
我今天是去面試了吧
可是突然小真和哥哥被綁架了
然後進入這個世界
去救他們兩個
本該沒有其他人可以活動
卻突然被襲擊接著…
我們也有可能在不知不覺中打破了規矩受到它的襲擊
這樣的世界我受夠了
好想趕緊離開
就像爺爺說的那樣再一次使用法術
然後結束這一切
這是怎麼回事
什麼時候拍下來的
還用問嗎就是我們使用法術的時候
偷拍？隱藏攝像頭？
如果有隱藏攝像頭那就不止一兩天了
一星期一個月
或者更久
他們一直等著我們使用法術的那個瞬間
如此一來他們真正的目標是…
不是說只留老頭一個活口嗎
是法術本身
和這塊石頭？
你回家去把石頭拿過來
樹里！
要趕緊把石頭帶去跟爺爺會合
是誰這個人要幹什麼
石頭在哪裡
沒了？
可惡我真是太蠢了
竟然連這種事情都沒發覺
拜託了
你不能有事啊樹里！
給我老實點你這臭女人
真是的在幹什麼啊
住手放開我
可惡開什麼玩笑
那女人讓我來幹
要偽裝成佑河一家失踪
不能留下血跡或者精液啦
在下面鋪張墊子不就行了嗎
你到底是多想留下痕跡啊
這是什麼
我… 要被殺掉了嗎
爺爺
爸爸
小真
只是痛苦的攻擊的幸福
充滿苦痛的幸福向我襲來
綠色的夏天結束了
碧綠的夏日靜悄悄離去
你走了
而你就此消失不見
搖搖搖晃空蕩盪
搖曳著搖曳著空蕩盪地搖曳著
我很無聊，因為我的船裡什麼也沒有
名為自我的軀殼空無一物多麼無趣
倦怠與空虛無意義的善惡與躊躇
精神病和空虛無益的善惡與猶豫
留在城市，同時保持淺淺
懷著那一份膚淺在街頭隨波逐流
有你甚至不知道名字
遇見一個不知道名字的你
我沒有話要說
即使沒有語言交流也無妨
今天依舊不帶一絲懷疑接受了許許多多
不用懷疑，我今天也吞下了它
是否有一天你會將心也給我
我想知道是否有一天會傳到我的心
如果所有的渴望都能夠輕易地實現
如果你能通過問問得到想要的東西
我希望你用自己的聲音來表達
多麼希望能夠沉浸在你的聲音中
緩緩變遷的記憶為我療著傷
不斷變化的記憶he愈
終於苦苦盼來金黃色秋天
秋天終於到了隔壁
你的影子如煙消散再見了
你乾淨地消失了再見
短暫的絕望
閉上眼睛承受
晚安
短暫的絕望沉入夢鄉
將那些與你的回憶
與你的回憶
讓我們擺脫夢想的深處
埋藏在夢的最深處吧
它從配置文件中溢出
滑落臉頰那一顆
形似愛情的水珠
看起來像愛的東西
漸漸風乾消失在清晨
乾燥，早晨消失
生命受到威脅的樹里
當逐漸微弱的意識感受到死亡來臨之時
樹里的身體發生了異樣的變化
下集第三刻
沉睡的記憶即將被喚醒