总之石头在我们手里
按照我们一开始的目的
接下来只要把贵文救出来
爷爷！
你这臭老头！
什…
树里 你…
爷爷
我以前也来过吧
在我小时候 来过这个静止的世界
Coming in
走近
Coming out
离开
瞧瞧周围吧
周り　見てみな
充斥着噪音
ノイズ　まみれで
You can't see me but you hear me loud
你看不见我 却能清楚地听到
那是否令你疯狂
Don't that make you crazy now
目を凝らせ  この世界は
擦亮眼睛 这个世界
It’s all upside down
已经完全颠倒
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
Look up 気づけば It's all past
抬头看 回过神来 一切已成过往
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
第四刻
我说 爷爷
我想要的不是这样
安德烈都没呼吸了啊
这不是跟死了没两样吗
是啊
但它确实还活着
等我们回去 它今晚就会死掉
好啦 别哭了 树里
安德烈也上年纪了 你就让它安息吧
还是说你要在这样的世界里跟爷爷两个人过一辈子吗
把安德烈还给神明吧 好吗
我不要让安德烈死掉 爷爷你自己回去吧
是吗
那爷爷要解开法术回去了
那样你也就要跟爷爷说拜拜了
安德烈也永远动不了喔
拜拜
我知道了
总之先回家吧 树里
来吧
我不要！
怎… 怎么了
我的手…
她在飞？
不对 是我的眼睛出问题了
等等
水母要离开了
不好 要被赶出止界了
快回来！ 停下来！
卫… 盒！
过了多长时间了
不对 比起这个
我刚才是不是有一瞬间离开止界了？
就算只有一瞬间 如果止界出现偏差的话…
树里！
我从未如此慌张过
树里 树里！
以为自己真的将孙女关在了止界 我浑身都打起了冷颤
第一次觉得止界就像地狱一样
我认为将法术传授给你太过危险
人类就算会成长 其本性也不会改变
如果将法术传授给你
我怕你会在某件事的影响下开始滥用
你既然不记得了 那不如就这样
你就没想过要扔掉石头吗
想过 我都不知道自己想过多少次
换作是你 你能扔得掉吗
扔掉这块石头 你又敢保证今后不会追悔莫及吗
可是却恰恰相反
因为有这块石头 小真才被绑架了
我说啊 我也…
找到了
减速！
快逃吧 快逃吧
不逃就要被干掉了喔
等 等一下
没事吧 快喘气 呼吸
深呼吸
在下面 下面
别让他们跑了
把他们困住了
好了 反正也飞不远
爷爷
爷爷！
我不行了
好像到此为止了啊
大波妹自己不会飞
把老头干掉之后 好好陪你玩玩吧
我就算了
那我第一个来
不不不 第一个肯定是我啊
真是烦死人了
凭什么 总是我们倒霉
想要的话就给你们吧 这种破石头！
你要陪我玩什么
不 那是误解
你说大波妹怎么了？
不 我…
喜欢比较… 小…
小一点的！
好… 好可怕…
反击开始了
臭女人
你以为光凭你们两个搞得定我们吗
就凭老头跟女…
别过来
再靠近我一步试试
就你们这种货色…
好
行了 这样就搞定了
是那帮家伙干的好事吗
真过分
没事算你运气好
你这疯丫头
然后呢 那是真的吗
我们家被人装上了隐藏摄像头
嗯 可能是一个星期前？
不对 也许是几个月前吗
不会有错 我们被算计了
绑架小真他们 也是为了逼我们使用法术
对方是来历不明的宗教团体
要多危险有多危险啊
但是 那个女人
从她身上感觉不到跟宗教有关的东西
难道说
那个女孩子
爷爷 我问你一件事
小时候你把我带进止界
当时是不是还有另外一个人？
有个女孩子 在桥上
啊？ 女孩子？
感觉有又好像没有…
可是树里 你为什么现在才来问这些事情
总之
我们要想办法把爸爸从他们的房子里救出来
接下来
先离开止界 再重新进来
这样他们就没办法追过来了
看来有必要再去那个住宅区一趟
把小真跟哥哥藏到别的地方去吧
小真他们是止者 管理人好像会保护他们
敌人也不敢出手吧
但也不知道他们会做出什么事来
小心点不会有错
而且把他们丢在那里也太可怜了
不会吧…
小真呢？
被搬到哪里去了吗
哥哥也不在
难道他们带走的…
不 只带走了贵文 不会有错
这种解开方式 简直像是自己挣脱的…
怎么了
喂 别碰那种东西
快看 这家伙静止了
他不是静止 是死了
死了之后 体内的水母会怎么样
跑了出来 进入了翼的体内？
龌龊
我来啦 喂！
好了
你看 这样就没问题了吧
妈妈
真真 那个…
我们回家吧
还得看看小树里跟爷爷他们怎么样了
你是不是非常惊讶呀
关于止界
毕竟你之前从未得知过对吧
呃 算是吧
我也有一点惊讶
没想到身为一家之主的你 竟是初次进入止界
在我们看来 你们佑河家是为了个人利益而独占着止界术
啊 不
个人利益吗
虽然我一时间想不出具体有哪些利益
但那样的话 我们应该会比现在过得好一些吧
在我们的主神上面乱涂乱画的是你吧？
就是那块石头啦 你们不是写了什么上去吗
虽然在屏幕上看不清楚
努力
只有这些？
还有一行小字 两国国技馆
是你老爸干的吧 是不是
不 这我不知道
对不起
真受不了
也太没有身为术者的自觉了
你们佑河家世世代代 本可以拯救许许多多的人
你们却一直逃避这件事情
那么 你是否能奉献自己全部的余生
为保护他人而活？
不过嘛 就算你们能拿出骨气 也不具备实际条件
维持活动所需的资金 人才 情报网
这可不是普通家庭一两代人能够建立起来的
是
佑河先生
来结束这一切吧
让我们都回到各自的生活当中如何？
麻烦了啊
如果次女跟老头铁了心要躲起来
要找出来可不容易
我是这么想的 你认为呢 解说员间岛小姐
谁知道呢
如果对方选择打探我们的情况
我们也许还有接触的机会
如果那两个人
选择放弃人质优先保护石头
就会带着石头逃得远远的
那我们就完全出局了
好
奉陪不下去了
我先退出了
我们要等待佐河的指示吧
我要去看医生啊
我鼻子很痛耶
你想离开止界？ 那是不可能的
没有次女手上那块本石 是不能自由出入止界的
实爱会的石头终究只是没有引擎的货车
是这样的啊
不管怎么说 我可不敢就这么离开止界
那也就意味着要以这种静止状态
暴露在那两个神出鬼没的人面前吧
不 别开玩笑了
你说出不去 哈？
我可是第一次听说啊
我以为就算不说明你们也能理解个大概
大概是什么意思啊
再说 要是老头跟女人溜了 我们不就真的完蛋了吗
不过那什么
就算不能离开止界 至少我们还能活下去
粮食可以从街上或者居民家里随便拿
对我们来说 也永远不会腐坏
说起来 现在也刚好是每家每户都做好饭的时间段
完全能够以健康的饮食生活度过余生
你怎么还这么一脸从容啊 加藤先生
我早就说了该杀掉那个女人
你却给我扯血迹什么的小事情
看现在弄成什么样子了
别说了 好吵
你不是在旁边看着吗 这些家伙是怎么做事的
怎么做… 就很正常地掐脖子啊
哪里正常了 不是出现破绽了吗
不 不是怎么杀的问题
是我们不知道次女能把别人驱赶出止界
换作是我就杀掉她了
是吗 那是我判断错误了
抱歉
你是在耍我吗
不 没有啊
很痛啊 你干什么
没你的事了
随便找个地方歇着去吧
只要像这样扭断颈椎
一下子就杀掉…
这是什么生物
喂 危险
别靠近
是另一个人 虽然我早就知道了
沙堆？
刚才在这里大闹的是它没错吧
它已经力竭而亡 不会动了
这… 是人？
他是被这东西吃掉了吗
不是被捕食 而是被侵蚀了
这是将自己身体的主动权转让给灵回忍
变成止界居民的人
给我等等 你知道这东西？
实爱会把它叫做神之离忍
是人类变成止界居民之后的样子
不… 人类？ 就这东西？
当我们这样的入侵者 做出夺取止者性命的行为时
它就会将你视为「扰乱止界的异物」 对你发起攻击
佐河说的就是这件事吗
不要伤害静止的人类
简直就像止界本身拥有意识一样啊
我们是细菌 它就是巨噬细胞？
也就是说 像这样的东西还有好几只？
不知道 在实爱会的教义中
神之离忍是独一无二的
但是现在
在这个止界中 也有可能潜伏着其他神之离忍
虽然并不重要 不过你还真是冷静啊
刚才还第一个接近这只怪物
跟实爱会的人打交道多了 会变成这样吗
因为我见过一次
自己的家人变成神之离忍的情形
充满苦痛的幸福向我袭来
苦しいだけの至福が襲い来る
碧绿的夏日 静悄悄离去
緑色の夏がおわって
而你就此消失不见
あなたはいなくなった
摇曳着 摇曳着 空荡荡地摇曳着
揺れる 揺れる 空っぽなまま揺れる
自分という器の中 何もなくて退屈だなあ
名为自我的躯壳 空无一物多么无趣
倦怠与空虚 无意义的善恶与踌躇
倦怠と空虚 意味ない善悪と躊躇
浅はかなままで街に身を委ねていく
怀着那一份肤浅 在街头随波逐流
名前も知らないあなたがいた
遇见一个不知道名字的你
即使没有语言交流也无妨
言葉なんて無くて構わなかった
今天依旧不带一丝怀疑 接受了许许多多
疑わないで今日も 飲みこんだよ色々
是否有一天你会将心也给我
いつかは心までくれるかなあ
求めるだけで 欲しいものが手に入るなら
如果所有的渴望 都能够轻易地实现
多么希望能够 沉浸在你的声音中
あなたの声で 満たしてほしかったなあ
移ろいゆく記憶が癒やしていく
缓缓变迁的记忆为我疗着伤
终于苦苦盼来 金黄色秋天
隣にやっと秋がめぐって
あなたは綺麗に消えた さよなら
你的影子如烟消散 再见了
つかの間の絶望を
闭上眼睛承受
短暂的绝望 沉入梦乡
甘受して おやすみ
あなたとの思い出を
将那些与你的回忆
夢の奥底仕舞いこもう
埋藏在梦的最深处吧
滑落脸颊那一颗
横顔から零れてた
愛にみえた何か
形似爱情的水珠
乾いて朝に 消えた
渐渐风干 消失在清晨
间岛的过往被揭开
她眼中那一抹近似于绝望的光辉究竟意味着什么
下集 第五刻
神之离忍的秘密即将被揭开