因为我见过一次
自己的家人变成神之离忍的情形
17年前 在这附近的县道
我们一家误入止界之中
因为受到佑河家的止界术波及
在我们家 分赠遗物只有老爸跟叔叔两个人办啊
快放手
七七这天
快放手 混蛋
好痛
洋介 快还给她
只有翔子拿到这么稀罕的石头啊
好痛
你给我走路回去吧
别这样啊
好吧 给你
讨厌 这是什么啊
鬼… 鬼火？
不要 跑进身体里了
卫盒
走近
Coming in
离开
Coming out
瞧瞧周围吧
周り　見てみな
ノイズ　まみれで
充斥着噪音
You can't see me but you hear me loud
你看不见我 却能清楚地听到
Don't that make you crazy now
那是否令你疯狂
擦亮眼睛 这个世界
目を凝らせ  この世界は
已经完全颠倒
It’s all upside down
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
Look up 気づけば It's all past
抬头看 回过神来 一切已成过往
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
第五刻
打扰一下
请问有人吗
打扰一下 请问…
心跳停了
打扰一下 有人吗
妈妈 妈妈 快看这个
如果说刚才那个是鬼火
那这里是不是那种灵异地点啊
别说这么可怕的话
说起来 我刚才没有踩刹车
你在说什么啊 你踩了
用力一脚踩下去了
不 不是那样 我没踩
啊… 不过
无所谓了吧
那种事情
只要住在这里
就住在这里吧
我说 喂 振作一点！
抓不住
这是什么 光？
直！
啊 真是舒服啊
妈妈
还在跳动
没事 我们还活着
母亲想保护我们
但是她的精神太脆弱了
妈妈！
翔子 快帮忙！
拉住！
妈妈！ 妈妈！
哥哥 等一下！
哥哥！
救救我
别过来！
为什么你能动
爸爸和妈妈…
不行啊
要是大家能动 安德烈就要死了！
哥哥他…
停下来！快停下！
我也要… 住在这里…
呃…
先假设刚才你说的是真的
首先
对你家人的遭遇我很遗憾
然后
你拿这些人当替死鬼
来确认那个女的现在是否还能将灵回忍赶出体外吗
我真搞不懂
有必要为了确认而做这么多吗
难道你想跟她说声谢谢吗
谢谢她帮你离开止界？
我想将我的家人从止界中解放出来
下一个出现的神之离忍
或许就是我的家人
你想让那个女的把他们…
我想试试 能不能将灵回忍从变成神之离忍的家人体内赶出来
所以你才跟我们说以前的事情啊
想让我们帮你
嗯
光凭我一个人 很难让那个女的听我的话
也是啊
那么 帮助你有什么好处呢
情报吧
用来自保的情报
人是如何变成神之离忍的
连佐河也不知道
加藤先生
你说就算离开不了止界也能活下去 对吧
要好好保存这份决心
当你无法离开止界 若是对此感到绝望
或是无法忍受这个静止的世界
就算是自愿进入止界的人
也有变成神之离忍的可能性
真的吗
怎么说呢
对这些事情 我还是有点摸不着头脑啊 间岛小姐
而且你这种既想求人做事又高高在上的感觉 我也不太喜欢
我没有这个意思…
如果帮了你 你会跟我来一发吗
等… 等全部结束之后可以
嗯 那就这样吧
迫 你怎么说
咦？ 不 说起来
我们只是佐河雇来的
那是你的自由
你觉得有必要的话 可以把这事汇报给佐河
总之嘛
问题是要怎么找他们
你觉得他们会就这样逃跑吗
那个
我不认为他们会抛下家人离开止界
那就要想想他们两个可能出现在哪里
应该还是家人所在的地方…
加藤先生！ 后面！
你这混蛋！
可恶
给我出来 混蛋！
等等 快回来
离得太远会被逐个击破的
笨蛋 是你该过来
在里面更加危险啊
现在是发呆的时候吗
要是不守好这里 等翼和小真回来…
树里
他们真的会来吗
应该吧
先不说那个大叔
我不认为能够顺利达成和解
不可能太顺利吧
毕竟止界术这件事 那老爷子连家人都瞒着
看起来只有三十来岁吧
真是了不起啊
估计有些人就是容易被他这样的所吸引吧
虽然我是不喜欢他
不过那什么
事情会发展成这样
完全是因为老爸隐瞒了止界术这种方便的东西
如果有止界术
不管是我被裁员 还是翼变成啃老族
还有早苗变成单亲妈妈 都是能避免的
不过嘛 小真还是很可爱的
总之 一切都是老爸的错
不能再让老爸管事了
那块石头应该由我这个一家之主来保管
能不能谈谈呢
能不能谈谈啊
跟那个女孩
你在说什么
再说你跟他们也讲不通道理吧
可是
佑河树里 你听得到吗
给我一个人出来
不按我说的做 我可不保证你们佑河家所有人能活着离开
你挑衅她干什么啊
别上她的当啊
把刀收起来 好让她走出来
开什么玩笑
他们下次再跑出来 我可不会手软了
你想让那个女的听你的话 对吧？
那现在就先撤退
走掉了
估计是去通知大本营了
但现在就先这样吧
这是 管理人？
是不是比第一次见到时要小？
人类最后的下场… 看来是真的呢
这是我们家的祖先吗
谁知道
回去以后吃布丁嘛
啊… 好 只能吃一个
不然你树里姐姐会生气的
给哥哥
这里很危险！ 带着小真躲起来！
我和爷爷一起去把爸爸带回来。
树里
那个时候 你跟刚才那女的在止界里见过？
我觉得不会有错
那她现在为什么在干这种事
这… 我也想知道
然后你们就这么拼命逃回来了吗
你付给他们多少钱啊
做的每一件事我都觉得好蠢啊
在神之离忍里面的人体
有没有什么人为的痕迹？
不 没有
看上去只是木乃伊化了
这样吗
比预料的要快啊
真是遗憾
我只是跟佐河说 跟家人在止界走散了
我不喜欢佐河对我的家人展现出好奇心
迫先生
我们接下来打算通过贵文先生
与佑河家达成和解
当然 和解只是幌子
我们准备在老爷子出现之后包围他
去休息一下 然后做准备吧
明白
神之离忍不是死了吗
那就把他们其余的家人抓起来当人质就行了
杀掉一个人作为警告
把尸体吊起来劝降
只要贴张告示就行了
不 那个
还是别这样比较好
为什么
因为神之离忍 不一定只有那一只吧
那算什么
你可别胡说八道
间岛小姐 你的想法很有趣
若按照这一条思路 虽然会推翻我一半的假设
却能够看到连「大圆行记」都没有触及的止界深层部分
试一试吧
应该还是跟以往一样出现在背后吧
记得马上告诉我
决定神之离忍的出现与行动的
是我们对止者所产生的脑内状态
若能不跨越底线 控制住杀意
神之离忍就不会行动
要慢慢提升杀意还真是困难啊
想法要更清晰 更具体
止者受神之离忍保护这条情报在阻碍着我
先抛开这条…
咦？
不 这东西… 哈？
这是什么啊
你的杀意再怎么说也太弱了吧
不对 如果与杀意成正比的话
这个大小的神之离忍应该已经出现很多次了
那这算是残渣吗
或者这东西就是一个失败品
它的存在真的只是为了保护止者啊
好 把刀借我
来啊 放马过来
你不是来保护这个大叔的吗
好痛
砍断它的肌腱 不然会被干掉的
三只吗
刚才的…
说起来 听说间岛的双亲跟哥哥
是在止界走散的
刚才的 是你的…
把那个人质老爸抢过来 我们自己来利用
想让那个女的听话 只能这么办了
算了吧 不用勉强
你只是被佐河雇来的吧
我不是说这个
我说想把他们从止界解放出来
是指把他们的遗骨带回去
佐河那家伙已经察觉到了
你的计划败露也只是时间的问题
过来这边！
爸爸 快点！
等等 你们好好听我说
别啰嗦了 给我过来 你这蠢货
爸爸 总之现在先跟我来
他们说只要在他们面前解开法术交出石头
他们就愿意跟我们和解
对我们来说也没什么损失吧！
难道说 你真的相信他们的鬼话吗
肯定不信啊
总之现在不行
如果我们三个人逃了
之后他们就要来杀人灭口了
那还不是因为你磨磨蹭蹭的
真是太差劲了
跟以前一样什么都不想
你这语气算什么
知不知道我们下了多大决心来救你
你们两个别吵了
什么决心啊
这一切不都是因为老爸你下不定决心吗
翼跟小真之所以会遭遇那样的事情全是因为你啊 老爸！
爸爸 现在不是说这种事情的时候…
为什么不把树里藏到安全的地方
你到底想让我的家人遭遇多少危险啊！
现在还不晚 丢下我先逃吧！
在这之前先告诉我石头在哪 我来保管
这个待会再说
可恶 湿掉了
他们跑了
在那边
赶紧
在不被发现的情况下跟着他们
这样行吧
这样好吗 会让你的处境很糟糕吧
与其跟着那些疯子
不如跟着你 还能让脑子清醒点
好 来吧
肚子饿扁啦
喂 真真你下来 我腿酸了
谢谢你 翼哥哥
啊 衣服都脏了
在吃布丁之前 先换衣服吧
嗯
爷爷 你在吗
爷爷
那是什么 果然是在做梦吗
布丁 布丁
啊 还有果冻 真幸运
只准吃布丁
要是晚饭吃不下 你妈妈会生气的
是
真真 衣服换完…
小真 快跑！
从窗户跳出去 快跑！
充满苦痛的幸福向我袭来
苦しいだけの至福が襲い来る
緑色の夏がおわって
碧绿的夏日 静悄悄离去
あなたはいなくなった
而你就此消失不见
摇曳着 摇曳着 空荡荡地摇曳着
揺れる 揺れる 空っぽなまま揺れる
自分という器の中 何もなくて退屈だなあ
名为自我的躯壳 空无一物多么无趣
倦怠と空虚 意味ない善悪と躊躇
倦怠与空虚 无意义的善恶与踌躇
怀着那一份肤浅 在街头随波逐流
浅はかなままで街に身を委ねていく
遇见一个不知道名字的你
名前も知らないあなたがいた
即使没有语言交流也无妨
言葉なんて無くて構わなかった
今天依旧不带一丝怀疑 接受了许许多多
疑わないで今日も 飲みこんだよ色々
是否有一天你会将心也给我
いつかは心までくれるかなあ
如果所有的渴望 都能够轻易地实现
求めるだけで 欲しいものが手に入るなら
多么希望能够 沉浸在你的声音中
あなたの声で 満たしてほしかったなあ
缓缓变迁的记忆为我疗着伤
移ろいゆく記憶が癒やしていく
隣にやっと秋がめぐって
终于苦苦盼来 金黄色秋天
あなたは綺麗に消えた さよなら
你的影子如烟消散 再见了
闭上眼睛承受
つかの間の絶望を
短暂的绝望 沉入梦乡
甘受して おやすみ
あなたとの思い出を
将那些与你的回忆
夢の奥底仕舞いこもう
埋藏在梦的最深处吧
横顔から零れてた
滑落脸颊那一颗
形似爱情的水珠
愛にみえた何か
乾いて朝に 消えた
渐渐风干 消失在清晨
树里二人成功救出贵文
然而 安稳稍纵即逝
翼的身体发生了变化
下集 第六刻
现身于绝望之中的你究竟是？