真真 衣服换完…
从窗口跳出去 快跑！
Coming in
走近
Coming out
离开
周り　見てみな
瞧瞧周围吧
充斥着噪音
ノイズ　まみれで
你看不见我 却能清楚地听到
You can't see me but you hear me loud
那是否令你疯狂
Don't that make you crazy now
擦亮眼睛 这个世界
目を凝らせ  この世界は
已经完全颠倒
It’s all upside down
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
Look up 気づけば It's all past
抬头看 回过神来 一切已成过往
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
第六刻
小真
真真？
已经没事了
快回来吧
真真？
小真…
然后呢 你们打算怎么办
果然没想过啊
我在作为人质的同时 也是打入了敌人内部啊！
真是的
老爸你啊 是不是同意给他们当说客
所以他们对你很好？
太没定力了
我说啊
我是因为看穿了他们的想法…
如果我和爷爷刚才把你丢下消失不见了
你觉得他们会把你怎么样？
肯定会被他们打个半死的
而你现在已经是一个半死不活的诱饵了
咦？
咦你个头啦 真是的
哥哥！
真的 而且在动
哥哥？
小…真？
小真？
那个小鬼
那是过度沉迷于这个世界的人类最后的下场
爷爷！
怎么办 哥哥他…
树里！ 快阻止翼！
把水母打出来！
但是如果现在阻止他 会不会一直这个样子…
小… 真…
动手！
如果这样不能让他变回人类
那个女孩也早就不在这个世上了
没变…
等… 等等 别碰…
翼 翼！
这是怎么回事啊
树？
啊 能抓下来
嗯？ 沙子？
不要碰！
你干什么啊
爷爷！
快看
这个…
身体没有变化
怎么了啊
如感受血液流动一般
感受灵回忍的流动
让他们逃了吗
对不起 因为贵文的言行 怎么说呢…
有些古怪
所以判断下晚了
对方会瞬间移动 某种程度上来说也无可奈何
去一趟佑河家吧
有些变瘦了吗
不在
但肯定在家里待过
应该不会跑太远
那是… 小真的…
小孩在我们手上
想让小孩平安回来 就听从我的指示
懂了吗
看到外屋的残骸了吗
被你们称之为管理人的存在 并不只有那一个
我来召唤管理人
你来将它们体内的灵回忍赶出来
那些管理人和我们一样
体内有那种白色的水母
将它赶出体外
管理员也会像那些被你变成止者的人一样静止
那些管理人… 是你的家人？
喂喂 这到底是怎么回事
她的家人怎么了
给我闭嘴 贵文！
是是
看来是呢
我知道了 虽然不知道救不救得了
我会试一试
但是 你真的只能用这种办法吗
为什么不来跟我们谈谈
我现在没有义务回答你们的问题
喂 你别太过分了
你也跟他们一样吗
目的是得到我们家的石头？
反正就是想靠着止界术去大捞一笔吧
你们脑子里想的也只有这些了吧
连续几代人自由进出止界
最后得出的结论就是这个
真是叫人哭笑不得
我只是一个碰巧在那天晚上 拿着一块来历不明的石头
对止界一无所知的的普通人
受到你们的止界术牵连
我去找过你
去到你家门口
然后我就决定 去找实爱会交涉
为什么
跟你们说了又怎样？
甚至都无法获知
可以将17年前在止界消失的人 召唤到这里来吧
难道不是吗
我可以帮你 但我无法原谅你的所作所为
不是挺好吗
毕竟我也是一样
骗子！
你不是答应我 会去救翼哥哥的吗
骗子骗子骗子！
好了好了 总之先把这个吃了吧
我不要！ 我回家了！
等等等等 已经去接他们了
真是的 赶紧回来啊
我不会应付小孩子
看吧 来了
树里姐姐！
小真
放心了？
你最好遵守承诺
就放在那里
退远点
你也上屋顶 用瞬间移动支援你孙女
不 我跟着你
照我说的去做
我没办法精准飞到某个地方
还不如带着你逃离管理人
树里也同意了
我知道了
喂
要瞄准出现的那一瞬间
要是失败了 你知道后果吧
我要去那边
小真 这里危险 退后点
才不危险 我要去那边
给我听话！
真可怕啊
笨蛋 树里姨妈
你才要听好 给我保护好小真
哪怕是擦破了皮 我都要找你算账
准备好了吗
嗯
那么
开始了
好温暖
那当然 因为是活人
有一点决不能模仿佐河
不可以谨慎行事
杀意太弱没办法把三个人一起叫出来
杀意要明确
决绝！
不 还没出现
出现后我会马上带你飞走
没事的 相信我吧
就是说刚才的杀意还是太弱？
还要再提升吗
没出现 还不够
不 还不够
喂喂 你在干什么
只要想着自己憎恨的人就行了啊
不就在你眼前吗
还是说你害怕了？
没出现
开什么玩笑
都到这一步了 竟然无法召唤出来
这不可能
我一定要解放你们 把你们带回去！
还是休息一下 重新调整状态吧
要休息吗
赶紧把我孙子还回来啊
老头 你去代替她
本来就是这样更方便
你一个人还不好逃吗
等一下 我不是说了吗
由我来召唤他们
你打算搞多久 要等到佐河找到这里吗
那你来啊 这样才更方便吧
我… 我哪敢啊 呆子
那就给我闭上嘴
这当然很费时间
再说 一般没人会对无冤无仇的的陌生人起杀意吧
你干什么呢
嗯？ 不是
那个是叫管理人来着？
杀意到哪种程度才算安全 你看
为了我们今后进入止界的时候
我想在心里大概有个数啊
如果这么轻易就能召唤管理人
那个人一定是脑子有病啊
好痛 要飞你倒是说一声啊
放开我
蠢货 别逃离我身边啊
真厉害 好大啊！
跳… 跳上去！
在这里
上啊 爷爷 加油！
笨蛋 你在干什么
快跑啊
上啊 爷爷 加油！
蠢货 别乱动！
死了 要死了啊！
还没完 它还活着
我也想坐 下个轮到我！
把那个大块头的水母也赶出来！
好远 但是
停下…
了吗
水母还没出来啊 喂！
间岛！
打坏了
竟然是那个大叔召唤出来了啊
只用了一瞬间
真是的 也没比那些人正常多少啊
我原本想救他们的
终于见到了
虽然只有一瞬间
但我能感觉到
他看我了
喂 大叔
大叔！
喂 叫你呢
还有一个没出现
就照刚才那样再来一遍
我要下去
你给我等一下
不…
你还敢摇头 孙子不想要了？
是三个人吧？
我要下去
吵死了 小孩子在这里观战
可是 你看啊
他不也是小孩子吗
充满苦痛的幸福向我袭来
苦しいだけの至福が襲い来る
碧绿的夏日 静悄悄离去
緑色の夏がおわって
あなたはいなくなった
而你就此消失不见
揺れる 揺れる 空っぽなまま揺れる
摇曳着 摇曳着 空荡荡地摇曳着
自分という器の中 何もなくて退屈だなあ
名为自我的躯壳 空无一物多么无趣
倦怠と空虚 意味ない善悪と躊躇
倦怠与空虚 无意义的善恶与踌躇
怀着那一份肤浅 在街头随波逐流
浅はかなままで街に身を委ねていく
遇见一个不知道名字的你
名前も知らないあなたがいた
即使没有语言交流也无妨
言葉なんて無くて構わなかった
今天依旧不带一丝怀疑 接受了许许多多
疑わないで今日も 飲みこんだよ色々
いつかは心までくれるかなあ
是否有一天你会将心也给我
如果所有的渴望 都能够轻易地实现
求めるだけで 欲しいものが手に入るなら
多么希望能够 沉浸在你的声音中
あなたの声で 満たしてほしかったなあ
缓缓变迁的记忆为我疗着伤
移ろいゆく記憶が癒やしていく
终于苦苦盼来 金黄色秋天
隣にやっと秋がめぐって
你的影子如烟消散 再见了
あなたは綺麗に消えた さよなら
闭上眼睛承受
つかの間の絶望を
短暂的绝望 沉入梦乡
甘受して おやすみ
あなたとの思い出を
将那些与你的回忆
埋藏在梦的最深处吧
夢の奥底仕舞いこもう
滑落脸颊那一颗
横顔から零れてた
形似爱情的水珠
愛にみえた何か
渐渐风干 消失在清晨
乾いて朝に 消えた
朽烂的残骸中 伫立着一名少年
间岛抱着母亲的遗骸 用空虚的眼神望着他
下集 第七刻
漫长旅途的终点究竟是？
第六刻 感谢收看