我说 妹妹呢
在这呢 洋介
什么啊 长得像只猴子
好痛
你刚出生的时候也长这样
名字想好了吗
我说呀
可以让我来想吗
这里是哪儿？
你是谁？
好难受
好温暖
还活着
Coming in
走近
离开
Coming out
瞧瞧周围吧
周り　見てみな
充斥着噪音
ノイズ　まみれで
You can't see me but you hear me loud
你看不见我 却能清楚地听到
Don't that make you crazy now
那是否令你疯狂
目を凝らせ  この世界は
擦亮眼睛 这个世界
It’s all upside down
已经完全颠倒
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
Look up 気づけば It's all past
抬头看 回过神来 一切已成过往
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
第七刻
树里姐姐？
你怎么了 表情这么奇怪…
等等 好痛啊
好痛
好温暖
痛痛痛痛痛 怎么了啊
放开我 快放开我啦
总之 只要我们离开止界
这孩子就还是会活着吧
太好了啊
树里 你不必担起这个责任
这是我的错
不
从我出生在这个家的那一刻起 就有了这个责任
喂 这样很危险
爷爷
虽然我至今为止一直在逃避
但我也是这个家的一员啊
树里…
时间的流动 是不能任由人类随意篡改的
决不能
解开法术回到原来的世界之后 就立刻出发吧
然后把他们埋掉…
不对 安葬好他们
不过要先把你哥哥送到医院去吧
谢谢你
那 你接下来打算怎么办
我说啊 你不必觉得自己有义务为实爱会做些什么
佑河家也算是表明了自己的立场
接下来就轮到你了吧
我明白
原来第三班全栽在你们手里了
没想到你们挺能干的嘛
再看你们解决神之离忍时的身手
看来可以指望你们成为战斗力
要是再继续被实爱会当枪使 早晚会跟着他们一起死
我要跟你们联手
那接下来先是…
给我等等
突然就说要联手 也太扯了
你那个什么什么会 是宗教团体吧
你是里面的教徒？
我不是教徒 只是被他们雇来的而已
而已？
你之前是打算杀掉我们的吧
你觉得我会相信这种人吗
说得也是啊
那你们光靠自己能跟他们作对吗
从感情上来说
岂止想赶走你 我真恨不得想掐死你
但是即使如此 我们现在急需要伙伴
实爱会那边还剩七个人
现在开始按区域搜索本石
请从佑河家周边开始
首先 教会的教徒有四人
加上雇佣组的飞野
还有专门负责偷拍和窃听的潮见
他也是被雇来的 但是立场跟我们有些许不同
最后一个人就是实爱会的总主 佐河
最危险的就是这家伙
对止界兴趣勃勃
虽然不知道有什么目的
竟然拿自己做实验 把神之离忍召唤了出来
就在我们眼前
佐河对止界的探求心已经越过了底线
就算跟他近距离接触过 我也不明白他到底在寻求什么
佐河… 他是什么人啊？
这位长男 原本应该是止者吧
是那个时候吗
从死去的阿南体内脱离而出的灵回忍
估计是受到佑河家的血脉吸引 进入了他的体内
也就是所谓嫡系弟子的血脉？
准确来说是「常年与灵回忍有所交集的家族基因」
因而产生的「习性」
「习性」？
这种东西竟然会通过遗传继承下来
不是佑河家 恰恰相反
是那些灵回忍 习惯了长久以来频繁进入止界的佑河家血脉
变成了神之离忍的间岛一家和这位长男
他们之间只有一个共同点
那就是他们都没有任何预备知识 突然进入了止界
这导致他们精神平衡崩溃 让灵回忍过度侵蚀自身
所以关键就是 体内寄宿着灵回忍之人的精神状态
跟我来 看看外屋
我的会员全都相信着 可以用止界术来改变这个世界
你怎么想？
这不现实
最后石头只会被更强大的势力夺走
这些单纯的家伙根本活不久
我有同感
我对于这样的「未来」毫无兴趣
那你的目的是什么？
我想长久地观察这个世界
要说我的理想 就是想看比正常人长几千倍的时间
只要你帮我 我会把实爱会拱手相让
随心所欲地去改变它就好
为什么要对我说这些
如果我把教会交给你 「未来」你打算怎么办？
我目前对宗教方面的事情还不太明白
但我唯一能断言的是
如果是我 我会封印止界术
我就是想拜托像你这样的人
不管怎么说 我已经是一个知情太多的局外人
说来听听吧
怎么样？
宫尾先生 监视一事该怎么办
用不着去问总主
既然佑河家的人有可能回来 那就好好监视吧
那个 你怎么了吗
被背叛了
就和将止界术当作玩物的佑河家一样
总主也要堕落了
爷爷 我口渴了
好 但是不能喝碳酸饮料啊
喝了会吐的
唉 对了
当然会停在里面了
啊 可恶 拿不出来
爷爷 我口渴了
我知道啦
再等一下下
爷爷正在把钱拿出来
还真的是人靠衣装啊 树里姨妈
是树里姐姐啦
之后的方针定好了吗
可恶 混蛋
把钱还我！
爷爷真逗
先用我的力量把实爱会的七个人全部赶出止界
然后解除法术
等大家回到原来的世界之后
将本石砸个粉碎 封印止界术
爸爸 小真就拜托你了
他还是个孩子 不能让他遇到危险
对吧
是啊
你也别乱来
我知道
接下来
我们就去闯一闯实爱会的总部吧
我说
那个宗教团体是佐河为了得到我们家的石头而创立的吗
不 是更早以前
它早在200年前就以讲会的形式存在
但到了明治时期 止界信仰似乎已经被完全废弃了
而就是佐河
盯上了在很长一段时间里沦为摆设的属石
佐河和佑河…
难道在以前有过什么渊源？
在去他们总部之前 我想先回一趟家
我们把一个静止的家人留在了庭院里
我想把他藏到安全的地方
确实这样会比较好
如果在我的家人之后 没有人再变成神之离忍
那么止者现在就处于完全没有防备的状态了
所有人都来这边了吗
嗯 是啊
其他人呢
正在这附近搜寻本石
佐河先生呢？
在佑河家的外屋
有没有什么奇怪的事情？
奇怪的事情是指？
不 没有就好
被背叛了
什么都没有
是吗
干什么
没 看来也没什么需要问的了
反了反了 在你们后面
危险
喂 赶紧啊！
哇 好痛
麻了
这家伙要是身手再灵敏一些 你们就死了
掉在他面前是想怎样啊
我有什么办法 又不能精准控制
喂 把那个给我
为了以防万一
算了吧
也许是因为时间静止了 折叠刀扣不住
依靠这种东西只会让自己露出破绽
你那双手比这个厉害多了
对了
这止界术 果然还是留着比较好
就算会有风险
他们是想瞒着我 把那块石头给处理掉吧
因为宝物会带来危险 所以就干脆不要了吗
怎么可能！
这次的骚动只是因为老爸自己失策了
我有着重振佑河家的责任和决心
也有缜密的心思
杀人的不是枪 而是人！
没错 力量就是正义！
我要尿尿
我只要能脱离现在的生活就足够了
你们实爱会用止界术改变社会
我们在帮你们的同时 顺便赚点钱
可是他说要封印止界术？
这可怎么行
我说 干脆无视佐河的指示吧
首先要干掉佑河家 离开止界
在这之前就装作遵从他的指示吧
嘿咻
我去小个便
有人来过吗
我刚才在想
也不一定是「放置」在那里吧
我是说本石
但如果按照这种办法 规律反而没那么多变啊
一下子能想到的是…
比如说 在这种地方
给
喂 说点什么啊
这涂鸦真是不可原谅
我还是第一次拿在手里
实爱会中传承的教典「大圆行记」
全部是由同一个人所著
我们先前请过几位专家做了笔迹鉴定
得出的报告都是同一个人
还请了好几位专家 你的疑心还真是重啊
在宗教的教典中
用神话或史实隐喻本身思想体系和价值观的不在少数
但是「大圆行记」却完全反其道而行之
外表装作是描述自身的思想
实际却详细记录着创始者亲眼所见的事实
还有在止界内进行的实验和考察
实验？
我们曾委托别人对「大圆行记」进行放射年代检测
得出的结果是 第一页是在14世纪后期所写
而最后一页 是19世纪后期
创始者活了500年 然后写下了这本书
「长久地观察世界」这一描述 难道说…
没错
神之离忍并非结果 而是过程
创始者已经走到了前方
大概是这样
我也要去那里
我找到本石了
你竟然能找到啊
飞野先生 直觉不错
不不 也没那么厉害
喂
你干什么呢 赶紧给他啊
本石不应该用一只手来拿吧
你要让潮见先生继承实爱会吗
喂
这些话不该现在说吧！
如果你无意改善这个世界
那实爱会的存在意义是什么
你都听到了吗
这家伙太不靠谱了
在另一种层面上跟佐河一样不能信
现在时机不对 快否认啊
在这种场合下 只能认同总主的说辞了
我今后打算尝试使用灵回忍来延长自己的寿命
当我成功之后
也许一段时间内 身体会处于类似肉身成佛的状态
因此我委托潮见先生 在此期间负责管理我的肉身
并维持实爱会的活动
我禁止你们今后做出可能引起局外人注意的行动
也就是 禁止你们使用止界术
「所谓止界…」
「是表里一致 与世界紧密相连
是在每一个瞬间防止世界扭曲 支撑世界的力量」
「与作为其意志与力量结晶的灵回忍合为一体
即意味着身负修正人类历史扭曲的重任」
总主 这是您的教诲
我对你们纯粹的心灵表示敬意
但这只是对外的一套说辞而已
我会让教义成真的
一直以来真是十分感谢您 总主
嘁 要干掉这家伙吗
这也许是个好机会
这是我最后的讲话了
究竟何为完全支配灵回忍
不知我能否顺利演示啊
苦しいだけの至福が襲い来る
充满苦痛的幸福向我袭来
碧绿的夏日 静悄悄离去
緑色の夏がおわって
而你就此消失不见
あなたはいなくなった
揺れる 揺れる 空っぽなまま揺れる
摇曳着 摇曳着 空荡荡地摇曳着
名为自我的躯壳 空无一物多么无趣
自分という器の中 何もなくて退屈だなあ
倦怠与空虚 无意义的善恶与踌躇
倦怠と空虚 意味ない善悪と躊躇
浅はかなままで街に身を委ねていく
怀着那一份肤浅 在街头随波逐流
名前も知らないあなたがいた
遇见一个不知道名字的你
言葉なんて無くて構わなかった
即使没有语言交流也无妨
今天依旧不带一丝怀疑 接受了许许多多
疑わないで今日も 飲みこんだよ色々
是否有一天你会将心也给我
いつかは心までくれるかなあ
求めるだけで 欲しいものが手に入るなら
如果所有的渴望 都能够轻易地实现
あなたの声で 満たしてほしかったなあ
多么希望能够 沉浸在你的声音中
缓缓变迁的记忆为我疗着伤
移ろいゆく記憶が癒やしていく
终于苦苦盼来 金黄色秋天
隣にやっと秋がめぐって
你的影子如烟消散 再见了
あなたは綺麗に消えた さよなら
闭上眼睛承受
つかの間の絶望を
甘受して おやすみ
短暂的绝望 沉入梦乡
あなたとの思い出を
将那些与你的回忆
夢の奥底仕舞いこもう
埋藏在梦的最深处吧
滑落脸颊那一颗
横顔から零れてた
形似爱情的水珠
愛にみえた何か
渐渐风干 消失在清晨
乾いて朝に 消えた
完全支配灵回忍
佐河渐渐将自己的身姿变化成怪异的模样
下集 第八刻
隐藏本性的佐河终于露出自己的獠牙
第七刻 感谢收看