這是我最後的講話了
究竟何為完全支配靈回忍
雖然比我的原定計劃要早
不知我能否順利演示呢
只要平衡稍有差池
我就會被無底深淵吞噬
再也無法回來
所謂完全支配靈回忍
即是
在保留自我意識的情況下化為神之離忍
進來
走近
出來
離開
看看周圍
瞧瞧周圍吧
滿是噪音
充斥著噪音
你看不到我，但你聽到我很大聲
你看不見我卻能清楚地聽到
那不是現在讓你發瘋
那是否令你瘋狂
擦亮眼睛這個世界
留意這個世界
全部顛倒了
已經完全顛倒
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
抬頭看回過神來一切已成過往
查找過去
太快了就要被撕毀了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
別停下一去不返的閃回
不要停止閃回
查找過去
抬頭看回過神來一切已成過往
太快了就要被撕毀了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
別停下一去不返的閃回
不要停止閃回
查找過去
抬頭看回過神來一切已成過往
太快了就要被撕毀了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
第八刻
所謂完全支配靈回忍
即是在保留自我意識的情況下化為神之離忍
神之離忍會保護止者卻沒有自我防衛的本能
也就是說這是我自己的反射運動
而這
是我自身的意誌所做出的動作
住手吧宮尾先生
還有總主
今後的事情我們可以慢慢商量
而且我們還要決定是否禁止使用止界術…
神之離忍最大的特徵是什麼山井
總主…
那就是排除對止者懷有殺意的人對不對？
這股力量源自於靈回忍以我的手腕為基礎
所形成的肌肉纖維
也就是說這是神之離忍的力量
如果我能就這樣選擇奪走山井的性命
那就證明這並非是神之離忍
而是我作為人類的自主意識所採取的行動
我要開始了
潮見
我剛才是不是殺了他
嗯殺死了
是嗎那就好
這並非我的臆想或是殘存思想
我保留了自我意識
你可以轉身逃跑
這是測試在此狀態下能夠爆發多快速度的好機會
飛野先生你認為神之離忍究竟是什麼呢
不知道嗎
畢竟你和我們接觸的時日尚淺
那麼田邊
可惡！
力量的調整基本可以隨心所欲
接下來是速度和精準度
該死的怪物
佐川！
這兩項也不賴
你如果逃跑我就立刻殺掉你
實驗還沒有結束
我需要你的協助
我說剛才那一聲尖叫是什麼
雖然沒怎麼聽清
我哪知道別問我
是起內訌了嗎
都說了我不知道
我想一定是發生了什麼預料之外的事情
從正面過去太危險了
從後面繞過去吧
有兩件事需要確認
其一是現在這個止界之中是否還有神之離忍
還有我是否會對你針對止者的殺意起反應
如果你不肯協助我的話…
我… 我知道了
如果你能順利殺死他
那就證明現在止界中不存在神之離忍
並且我完全不受神之離忍的約束
你明白了嗎
好了來試試吧
請動手
是不是有時間限制你會更好下手一些
那麼我數三下
三
二
一
住手！
真叫人羨慕啊
天生便能適應止界的你們
變為神之離忍的我
可以感知到體內寄宿著靈回忍的你
在這個世界中始終突兀的異物
生命的氣息
繞到他背後
找機會把他趕出去
知道了
咦？你在幹什麼啊
再來一次好好控制
我控制了
果然那個老爺子的能力很棘手啊
為什麼要逃…
不能再繼續下去了
我們的計劃不是在引起他注意的情況下跟他硬碰硬
沒事的翼不會死
你看若真想殺他的話現在就動手了
剛才也是逼迫其他人動手的
至少他自己不會對翼出手
必須搶回來
為了以後能繼續使用止界術
一定要得到本石才行
然後讓老爸教會我正確的使用方法
為此要如何說服樹里和老爸徵得他們的同意呢
樹里姐姐呢？
啊樹里姐姐她…
呃那個
剛才出去散步了吧
不回家嗎
我想回去
回家吧我們回家啦
等等等等
快看那邊好像有玩具店喔
你想要什麼？爺爺買給你
等等
讓開
從佐河帶走了你哥哥這點來看他肯定在等你們上鉤
所以呢？
讓我去
我會創造讓你們更容易救出哥哥的機會
你要怎麼做
將佐河身邊最後一人
將那個名叫潮見的男人拉到我們這邊來
只要能拉攏他要救出你哥哥也就沒什麼困難了
這種辦法真的可行嗎
我覺得併非不可能
潮見完全是為了報酬而來
現在跟著佐河只是為了生存而順勢做出的選擇
應該不是出自他的本意
我還以為你會直接從頭開始吃
或許確實能夠咬碎但是效率太低了
況且我也還保留著味覺
那你要醬油嗎
不不用了
這只是為了補充能量
我也沒打算細細品嚐
為什麼要把長男帶過來
當人質嗎
差不多
我以為你會為了再次確認神之離忍的存在而利用我
你願意協助我的實驗嗎
次女在當時採取的行動
可理解為神之離忍已經不存在了
也可理解為只是為了救自己的家人
不管怎麼說形勢已進入下一個階段
他是我為了儘早剷除後顧之憂的道具
我們擁有長男和本石這兩個優勢
後顧之憂嗎
我不認為現在的你還會有這種東西啊
我是一個慎重的男人
餵你的身體是不是變得太大了
是變大了啊
再繼續吃下去也沒用了嗎
你是怎麼做到的
我重新調整了與靈回忍之間的力量平衡
神之離忍化是從思考之中解放拋棄自我的感覺
反之則要增強自我明確自身
可理解為將靈回忍集中至身體的中心位置
剛才是靈回忍自動吸收了你攝取的蛋白質從而巨大化了
差不多是這樣吧
理解得真快啊
在這麼短的時間內就能將靈回忍控製到這個地步嗎
是止界讓佐河進化了？
還是這個男人改變了止界…
怎麼了
察覺到了氣息
下面有人來了
就你一個人嗎
嗯佐河先生呢
在上面正在休息
佑河家的情況我看到了
出來談談吧
你現在在和他們一起行動嗎
為什麼這麼問？
我從佐河先生那裡聽說了你的事情
他說你為了將變成神之離忍的家人帶回去
會嘗試利用次女的能力
是這樣嗎
是
你承認了啊
成功了嗎
難道說你的家人還活著？
是嗎那你就必須好好活著才行啊
等等
如果想活命你就來我們這邊
無謂的談判對我是沒有用的
我是站在自身利益和安全角度上考慮之後
選擇同意我的雇主佐河先生的提議
你若想加入我們就待在這
我現在去叫佐河先生
還沒出來啊
果然是背叛我們了吧
不那不可能
咦不給錢嗎
在平時是不能不給但是現在沒關係啦
可是
因為這位小哥哥不肯掃條形碼啊
就算把錢放在這裡也沒用啊
那就算了
我知道了我知道了
是爺爺不對
好錢放這裡了
謝謝！
啊不要跑這麼快
小真
沒錯我已經得出了答案
為了說服樹里和老爸我現在最缺乏的是
我自己的話語權
這是當然的
我把還沒嫁人的女兒送上前線
自己卻留在安全地帶
這樣不會有人願意聽我的
但是我一定能成功
只要憑藉我的才能和人品！
爺爺你怎麼了要上廁所嗎
等著吧小真
你的前途一片光明！
不在了她選擇與我們敵對嗎
不氣息還在附近
在這邊
沒動靜啊
真的應該讓她一個人進去嗎
我說她真的沒問題吧
別吵這是那個小姑娘自己的決定
要等到什麼時候啊老爺子
你進去看一眼要是情況不妙就帶著間島閃回來啊
你這蠢貨
要是現在正在順利拉攏他該怎麼辦
那不就全白費了嗎
聽好了古語有云「十則圍之」
這是戰爭的格言要攻打守城的對手
需要有比原本多十倍的戰鬥力
說是說古語
你是前天在電視上看到的吧
孫子兵法
還真是靠不住啊
你說什麼
安靜！
在上面在上面！
不對不對用瞬間移動
飛到上面去不就行了嗎
搞什麼啊
原來如此你和我很相似
那欄杆看上去像是在漂浮著
實際卻在以我們察覺不到的速度緩慢掉落
從正常的世界來看
我們正以不尋常的速度移動著
空氣阻力和摩擦生熱
靈回忍通過解讀我們的意識抑制了這些物理法則
從而支持我們照常活動
但若是將體重施加到停留在半空中的物品上則會下落
正如我們所想的那樣
也就是說你之所以能夠站在那上面
說明你潛意識之中擁有超乎常識的控制力
來吧再來看看你還能做到哪些事情
好痛
爺爺這次一定要繞到他的身後去
我知道
喂喂他來了
危險！
混蛋！
住手！
剛才那下太危險了
怎麼樣
我認為足夠了
是嗎
那就沒必要再繼續這種沒完沒了的對峙了
話說你什麼時候學會這種技巧了
等等你別過來
我過去你們那邊
找到哥哥了！
把長男丟下真的好嗎
無妨
他作為誘餌的任務已經完成了
他們一定會將他藏到安全的地方吧
用這個拉過來
餵你等等啊
他們一定會將他藏到安全的地方吧
在此期間能為我們拖延時間
原來是雙重保險的人質啊
就是這樣
抱歉了
沒事
為什麼佐河他們這麼輕易就撤退了
當時的情況對他們來說應該是個好機會
至少能殺掉我和迫
不明白
難道說
啥？
我的血？
那種東西被拿走也沒什麼關係吧
但是…
不見了石頭不見了
被佐河他們拿走了嗎
石頭被拿走是很可惜
但是也沒什麼關係吧
要是他們用石頭離開止界那就皆大歡喜
然後我們再慢慢去找石頭就行了
就算他們不離開我們要打倒他們的目標也不會改變
不對不是這樣
你是說他們要用爺爺的血？
不那也沒關係
就算使用血也要把手放在石頭上
這樣石頭才會把水母吸出來
你有試過不把手放上去嗎
要有不把手放上去法術就不會成功的理由
這樣我才能安心
這我就不知道了
如果我的想像…
不對如果佐河的推測是正確的
那麼血的主人會被趕出止界
吸進去了
爺爺！
這種感覺是…
只是痛苦的攻擊的幸福
充滿苦痛的幸福向我襲來
綠色的夏天結束了
碧綠的夏日靜悄悄離去
而你就此消失不見
你走了
搖搖搖晃空蕩盪
搖曳著搖曳著空蕩盪地搖曳著
名為自我的軀殼空無一物多麼無趣
我很無聊，因為我的船裡什麼也沒有
疾病與空虛無意義的善惡與猶豫
倦怠與空虛無意義的善惡與躊躇
留在城市，同時保持淺淺
懷著那一份膚淺在街頭隨波逐流
有你甚至不知道名字
遇見一個不知道名字的你
我沒有話要說
即使沒有語言交流也無妨
今天依舊不帶一絲懷疑接受了許許多多
不用懷疑，我今天也吞下了它
是否有一天你會將心也給我
我想知道是否有一天會傳到我的心
如果所有的渴望都能夠輕易地實現
如果你能通過問問得到想要的東西
我希望你用自己的聲音來表達
多麼希望能夠沉浸在你的聲音中
緩緩變遷的記憶為我療著傷
不斷變化的記憶he愈
終於苦苦盼來金黃色秋天
秋天終於到了隔壁
你乾淨地消失了再見
你的影子如煙消散再見了
閉上眼睛承受
短暫的絕望
短暫的絕望沉入夢鄉
晚安
將那些與你的回憶
與你的回憶
埋藏在夢的最深處吧
讓我們擺脫夢想的深處
它從配置文件中溢出
滑落臉頰那一顆
形似愛情的水珠
看起來像愛的東西
乾燥，早晨消失
漸漸風乾消失在清晨
本石的能力發動
樹里一行人的抵抗毫無作用
事態一步步按照佐河的計劃發展
下集第九刻
唯一的誤算使命運發生偏轉