不敢相信…
我竟然会死
太荒唐了
这种事只会轮到那些渣滓头上才对吧
我为什么要到这个地方来啊
喂 来个人救救我啊
咦 我真的要死了吗
妈的 我不想死
我想回去
我真的不想死
走近
Coming in
Coming out
离开
瞧瞧周围吧
周り　見てみな
ノイズ　まみれで
充斥着噪音
你看不见我 却能清楚地听到
You can't see me but you hear me loud
Don't that make you crazy now
那是否令你疯狂
目を凝らせ  この世界は
擦亮眼睛 这个世界
已经完全颠倒
It’s all upside down
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
第九刻
如果我的想象
不对 如果佐河的推测是正确的
那么血的主人会被赶出止界
的确 在佐河眼里最难搞的也许就是老爷子了
无法瞬间移动的次女 就跟失去弹道导弹的核弹头一样
只要先干掉其他人 切断与她之间的配合
我说啊
若是失去你 接下来就跟多米诺骨牌一样
不管是她
还是你其余的家人 都将毫无还手之力 被他杀死
就算是小孩子 佐河也不会放过
怎么会…
不 这是真的
我们都接到了指示
要将佑河一家伪装成失踪的模样
所以说 我有件事要重新确认一下
你们到底能不能杀人？
为了保护家人的性命
吸进去了
离远点吧 不然会被波及的
我说 要上哪儿找去
总之先把佐河他们走过的地方找个遍
不然还能怎么办
我觉得是你们杞人忧天了
怎么了？
呃 没事
不过 那什么
还是赶紧把石头抢回来比较好
万一石头出了什么岔子 我们所有人都没办法离开止界
严格来说不是所有人
如果只是想离开 其实还有一个方法
爷爷！
这个感觉是…
水母…
难道说
喂喂
卫盒！
爷爷
就没有什么办法阻止了吗
喂！
这是…
已经晚了
顺着灵回忍是可以找到石头 但佐河也在那里
就算找到了石头 也来不及了…
爷爷 飞到石头那里去！
什… 这不可能吧
连石头在哪都不知道
只要相信能做到就一定可以
想着那块石头
想起它的重量 形状还有颜色
的确
虽然只是一块石头 但只要认为那是一个地点
拜托了 加油
只是飞到那里去而已
飞吧！
你可以的！
没有落地的声音
飞到哪里去了
有声音？
不行 血完全渗进去了
如果现在失去爷爷…
也没关系吧 反正我能送你们回去
树里…
住手…
快住手！
恢复了
爷爷 感觉怎么样？
他来了 我们快逃吧 爷爷
快飞走！
还在里面 再来…
等等 我要投靠你们 带我走
这样也不坏
哇 老爷子 你没事啊
潮见
阻止了法术？
那就是说…
看看你干的好事！
到底是怎么了
你把它毁了吗
算是吧
虽然我也不知道那样能不能阻止法术
你把石头给… 不会吧
那我们不就无法解除法术了吗
这该怎么办啊 我们直到死都要在这…
我们能离开止界
只要用她的能力将灵回忍赶出身体
但是 她自己就…
真的假的
不… 可不试试怎么知道呢
看吧 不行就是不行
白… 你丫在想什么啊！
这可不是闹着玩的！
没关系 我会好好送你们出去的
你们可要好好对我啊
接下来要叫我公主殿下
抱歉 事情变成这个样子
怎么了 又想尿尿？
没什么
没带凶器吗
不过你变脸变得还真是快啊
不管是谁 最重要的都是平安回去不是吗
我也不例外
跟着佐河 原本也只是为了保证自身的安全
毕竟陪那群信徒搞些没营养的世界改造
也没办法长命百岁
本石没了
跟佐河两个人生存在这里也没有意义
那我不如投靠你们
我在那一瞬间做出了这个判断
佐河也看出了这一点 立刻向我发起了攻击
原来如此
关于这个佐河 他可以探知到别人的位置吧
探测距离和精准度是多少？
在我回答之前 我想问你们会不会让我离开止界
那就要看我们公主殿下的心情了吧
你难道不该多立点功吗
我明白了
首先 说是探知 但他却无法得知具体是谁
距离大约是100米左右吧
接近到这个距离 他就能知道你们大概的人数
反之 不管你们离得有多远
他都能察觉到你们的气息和方向
我们认为神之离忍会对杀意起反应而现身
但那是因为他们掌握着入侵者的位置吧
他也一样
性能还挺强大的嘛 可恶
那他的弱点呢？ 难道就没有吗
比如佐河不喜欢的事情
硬要说的话
就是他需要注意补充营养吧
如果在营养不足的情况下行动
会有灵回忍摆脱控制 侵蚀肉体的危险
我就是不明白这一点
他为何不惜冒这么大的风险 变成神之离忍
对佐河来说 变成神之离忍不过是一个过程
他想成为历史和宇宙未来的见证人
宇宙的未来？
没错
从过去流向未来
人们以相同的速度 被时间之流推动着
通过让灵回忍进入身体
我们现在身处于时间静止的世界——止界
但是 这不过是入门的阶段
灵回忍还能做到相反之事
相反？
那难道是…
没错
在流动的时间里停止自己的时间
也就是 在正常的世界完成止者化
怎么回事？
佐河想在正常的世界里独自一人变成止者？
那不是跟自杀一样吗
不 对他本人而言只是一瞬间
就如同对止者们而言 这个止界
只是他们难以察觉的一瞬间一样
佐河希望借由灵回忍所寻求的
是从束缚一切生物的流动速度中挣脱
获得完全的自由
向未来移动
只要在移动的终点解除止者化
就能到达佐河所期盼的未来
就这样？
就这样是指？
呃 因为… 他不是有什么阴谋吗
比如征服世界之类的
没什么 抱歉
事实是 信徒们确实怀着与这相近的幻想
自己的孙子
不 比那更后面的一代所能见到的事物 自己却没办法看到
你们有没有这样想过呢
区区百年后 就已经是自己无法触及的世界
比如人们在那个世界过着怎样的生活？
社会制度如何？
城市基础设施呢？
能源呢？
恐慌和战乱将重复到何时？
科学会带领人类到达怎样的领域？
人类的世界将以何种形式走到尽头？
而这个宇宙又会不会迎来终结？
如果会 那下一个宇宙呢？
佐河的目标就是见证这些真理 直到尽头
那些不过数十年的征服 根本没有可比性
话说 你是真的投靠我们了吧？
看起来被他严重感化了啊
不 我是个凡人
可不会放弃自己的日常生活 去陪他疯
只是想去看看未来？
那如果我对他说「我会忘掉今天的事情」
他就没有理由要杀死我们了？
这种事…
喂喂喂 事到如今…
他想去未来 尽管去就好了啊
跟我们没有关系
如果能战胜他 当然是最好
但如果有方法避免这场赌上全家人性命的战斗…
不可能的
即使蚊子对你说「我不会再叮你了」
比起相信蚊子 还是捏死它比较方便
就是像这样 我们没资格成为他的谈判对象
我们和他不在同一个高度上
但是…
而且佐河渴望着战斗
因为格斗和杀戮 有助于他学习灵回忍的操作方法
到头来还是只能拼命啊
但是那样的怪物 该拿他怎么办啊
老爷子也那副模样了
我说
他不动了呢
这也是树里干的吗
那里也有 这样一来还剩几个人？
真厉害啊…
不不不 现在可不是佩服的时候
首先要说服老爸！
我明白
老爸跟树里肯定不会同意我利用止界术获得金钱和权力
但是啊 我…
我想驱散蔓延在这个家里的无力感！
干什么都行
就算干一些偷鸡摸狗的勾当也行
甚至还能对世俗的洪流发起报复！
不管说服他们有多么困难 我都不会放弃
我要为这个家带来新的风气！
死了…
这家伙 又是另一只…
不是！ 不是我杀的！
他们本来就已经死了！
小真！ 趁爷爷吸引它的注意力 你快逃！
混蛋 混蛋 混蛋！
是佐河吗
在我们家那边！
住手！
放开爷爷！
别过来 停下！
停下了…
刚才的是…
爸爸
这是那个吗
像树里还有老爸那样的特殊能力…
啊 树里姐姐
喂喂 你们都跑哪里去了
爸爸你在干什么啊
我不是让你们在商场等着吗
不是
这家伙在向小真靠近 所以我想阻止它
小真 你没事吧
嗯 听我说呀 爷爷给我买玩具了…
喂 这家伙穿的衣服
难道说
是飞野吗…
为什么会变成神之离忍
等等
没有人对止者产生杀意吧
是佐河的神之离忍化 对止界产生了什么影响吗
比起这个啊
这家伙刚才是不是对这大叔的声音起反应了
我？
在他说停下的瞬间 就完全不动了
是吗
是错觉吧
管理人怎么会听从人类的命令
不不 你们一家子不是一直在做普通人做不到的事…
就是我
是我让它停下的
好像是一种前所未有的感觉啊
那让我见识见识
爸爸你不是能操纵它吗 做给我看看啊
哦… 哦 好啊
那么 该怎么办才好呢
好 爬到那里去！
怎么了 快点啊
爬啊 爬啊
果然是错觉…
我说啊…
就让它去对付佐河怎么样
充满苦痛的幸福向我袭来
苦しいだけの至福が襲い来る
緑色の夏がおわって
碧绿的夏日 静悄悄离去
あなたはいなくなった
而你就此消失不见
揺れる 揺れる 空っぽなまま揺れる
摇曳着 摇曳着 空荡荡地摇曳着
自分という器の中 何もなくて退屈だなあ
名为自我的躯壳 空无一物多么无趣
倦怠と空虚 意味ない善悪と躊躇
倦怠与空虚 无意义的善恶与踌躇
怀着那一份肤浅 在街头随波逐流
浅はかなままで街に身を委ねていく
名前も知らないあなたがいた
遇见一个不知道名字的你
即使没有语言交流也无妨
言葉なんて無くて構わなかった
疑わないで今日も 飲みこんだよ色々
今天依旧不带一丝怀疑 接受了许许多多
是否有一天你会将心也给我
いつかは心までくれるかなあ
求めるだけで 欲しいものが手に入るなら
如果所有的渴望 都能够轻易地实现
多么希望能够 沉浸在你的声音中
あなたの声で 満たしてほしかったなあ
缓缓变迁的记忆为我疗着伤
移ろいゆく記憶が癒やしていく
隣にやっと秋がめぐって
终于苦苦盼来 金黄色秋天
あなたは綺麗に消えた さよなら
你的影子如烟消散 再见了
つかの間の絶望を
闭上眼睛承受
甘受して おやすみ
短暂的绝望 沉入梦乡
将那些与你的回忆
あなたとの思い出を
夢の奥底仕舞いこもう
埋藏在梦的最深处吧
滑落脸颊那一颗
横顔から零れてた
愛にみえた何か
形似爱情的水珠
乾いて朝に 消えた
渐渐风干 消失在清晨
贵文企图利用小真觉醒的力量挽回名誉
这份力量对渐渐熟练掌握神之离忍的佐河是否有效
下集 第十刻
将希望捧在手中