好爬到那裡去吧！
怎麼了快點啊
爬啊爬啊
果然是錯覺…
我說啊…
就讓它去對付佐河怎麼樣
什麼
你說讓它去對付…
它不是神之離忍嗎
如果讓它加入我們戰鬥力能增加一半以上
飛野那傢伙一定也想報仇應該不會有什麼怨言
這個發展難道是…
但是
那個大叔不是能操縱它嗎哪有不利用的道理
我也贊成戰鬥力越多越好
是提升話語權的大好機會！
交給我吧樹里
身為一家之主
我會打倒那些與我們家為敵的傢伙！
對吧！
我知道了就這麼辦吧
好的機會來了！
那麼首先要把那傢伙叫回來
餵回來吧！
走近
進來
離開
出來
瞧瞧周圍吧
看看周圍
充斥著噪音
滿是噪音
你看不見我卻能清楚地聽到
你看不到我，但你聽到我很大聲
那不是現在讓你發瘋
那是否令你瘋狂
留意這個世界
擦亮眼睛這個世界
全部顛倒了
已經完全顛倒
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
查找過去
抬頭看回過神來一切已成過往
太快了，快要撕了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
別停下一去不返的閃回
不要停止閃回
抬頭看回過神來一切已成過往
查找過去
太快了，快要撕了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
別停下一去不返的閃回
不要停止閃回
查找過去
抬頭看回過神來一切已成過往
太快了，快要撕了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
第十刻
餵回來吧！
這次一下子就回來了啊
剛才是我狀態不佳
我說你能替我照顧小真嗎
我想讓你帶他到安全的地方避難
可是
就這樣吧
要是因為擔心這小鬼導致大叔沒辦法發揮全力
那就沒有意義了
不准說小鬼
我也拜託你了
其實我想讓樹里也一起去避難的
但事情發展成這樣至少要把小真保護好
爺爺…
不等一等
什麼都不用說了我都懂
一切都是我的錯
等事情結束後你要罵我還是怎樣都行
不我不是這個意思
那到底怎麼了
保護小真是我的職責吧
餵你在說什麼
你想一邊帶著小真一邊戰鬥嗎
不我沒這麼說
我當然會撤退到安全的地方
那你還怎麼戰鬥啊
當然能！
就算離得遠我也一樣能操控！
留下你女兒跟他硬碰硬嗎
讓這傢伙沖在最前面才是上策吧
把戰鬥力分散開來幹什麼
小孩子要保護好才行啊
保護小真本來就是我的職責！
我要用這個管理人來保護我外孫！
所以說
我說遠距離大概能有多遠
如果能夠遠距離操控的話
只要在開闊的地方應該就沒問題
你能在多遠的距離操控？
呃這個…
如果他躲進別人家裡不就沒意義了嗎
總之小真由我來保護
管理人要用來保護小真
我要在這個前提下參加戰鬥！
我說啊
這是只有我才能勝任的任務
對吧
小真你也想跟爺爺在一起吧
看吧他說想
餵大叔
你們沒有得出結論嗎
不管採用什麼作戰計劃都要儘早下決斷
時間拖得越久佐河控制靈回忍也會越熟練吧
雖然我沒親眼看見
但也許他會在保持自我的狀態下
變成殺死阿南的那個大小來襲擊我們
而且
給予他自由補充能量的時間是致命的失誤
這副身體已經變得跟以前一樣動作靈活
並且只要集中精神就能深深感受到靈回忍的流動
這也是無意識之中的控制嗎
神之離忍的身體還真是比我想的更方便啊
有人靠近了
還有奇怪的東西混在裡面
打算出動所有人搜索我嗎
那我就藏匿行踪把你們逐個擊破便是
有人在窺視我？
稍微動了一下然後停下來了
是… 是嗎
餵真的是走這邊嗎
嗯… 嗯
啊他動了
他… 他動了！
在哪邊
那邊
在那邊！
我說啊不僅能操控神之離忍還能知道敵人的位置
這不是無敵了嗎
無敵？
來了我的時代終於到來了！
現在這一行人當中毫無疑問是我掌握著主動權！
也就是說是否使用止界術的決定權也已經在我手裡
我說爺爺
沒錯知道壞人在哪裡
並且操控那傢伙的人是你啊小真
啊果然是這樣嗎
但是如果讓你樹里姐姐知道這件事
她肯定會生氣的吧
嗯會生氣的
所以真相等你長大了再告訴她就行了
告訴她打敗敵人保護大家的無名英雄就是你
無名英雄？
不用擔心小真
你的前途一片光明
這句話你之前也說過
我果然被追踪了
這麼一來雙方的條件就對等了
既不能逃也不能躲嗎
好吧那就讓我鄭重地迎接你們吧
兩個人一起來嗎
不過嘛這是當然的
知道自己的氣息會被探知也不打算藏起來了嗎
那麼…
你們第一步打算怎麼走
只是出現在我附近的話對我比較有利
爺爺
只是虛晃嗎
這身衣服本體是飛野嗎
真可惜只差一點了小真！
小真？
…會有危險再往我身後躲一躲吧
停下了？
餵樹里！
我都叫你不要一個人上了
抱歉
看招看招！
嚐嚐我在棒球訓練場打發時間鍛煉出來的功夫
什麼用都沒有啊
這動作… 不是出於他自己的意志
有人在操控著他
原來如此
是那小孩嗎
好很順利！
這配合讓人有點煩躁啊
奏效了！
幹得好就這樣上吧！
佐河落於下風了
我的力量不如他繼續被他消耗下去很危險
爺爺好機會！
混蛋！
繼續打持久戰對我很不利
先解決那個操控神之離忍的小孩子吧
真是遺憾
你若是老老實實服從我就不會發生這樣的事情了
爸爸！
貴文！
我要讓你運用物理作用的控制力為我做一些實驗
就讓你再多活一會兒吧
那我就試一試我的力量吧
抓住他！
什麼
那小鬼…
小真？
果然…
哎呀露餡了嗎
好很好
小真把他捏碎
不行！
爸爸你不要說傻話
小真保持這個樣子
我來
那是什麼啊
身體變大了…
質量增加如此之多能量是完全不夠的
佐河的身體此刻應該已經超越了極限
停下了
現在的話…
等等別一個人去…
佐川
簡直就像被榨乾了一樣…
變… 變得乾瘦如柴了
小真還差一點
抓住他！
嗯！
需要食物…
逃跑會被追趕…
消耗…
需要… 食物…
食物…
好痛
肚子痛嗎
不是我
它的肚子正在被吃掉
就是他需要注意補充營養吧
他要恢復能量了
必須把他趕出去現在馬上！
樹里！
它變得好嚇人
啊真是可憐
樹里你沒事吧
我沒事
走開點你嚇到我外孫了
不過對方看起來就不像是沒事了
那不是恢復能量
只是覆蓋在表面而已
他的身體仍然很虛弱
休想逃走
樹里！
你沒事吧間島
我沒事
別管我快去追他快點！
別發呆了走吧
你要殺我嗎
把生者趕出止界
你一個人留在這裡
那邊的老爺子會很痛苦吧
因為自己的失策葬送了孫女的人生
你還有臉說
原本這件事…
我送你離開吧
把你送出止界
我會讓你回到原來的世界
什麼？
別被騙了
我會教你意識的控制方法
就算沒有石頭也能通過控制靈回忍出入止界
我離那境界只差一步之遙
我有確切的預感
我能感受到靈回忍在全身流動的粒子漩渦
若是專心去感受就連血液的流動都會覺得瘙癢
我會指引你到達那個境界
就讓我為你講解需要如何控制意識吧
是真的嗎
真的可以不靠石頭…
是騙人的
不要信他的話
信不信看你們自己
所謂的「相信」 本就與過程或理論不在同一次元
有些事情要相信才會成功
能夠把自己以往的堅持和感情全部斬斷的
就是「相信」
我是有些累了嗎
竟然會一反自己的作風說了些宗教家一樣的話
說起來你還是個宗教家啊
雖然看上去完全就是瘋子
不我深深地認為自己只是一個凡人
真的是…
連發瘋都做不到的凡人
我的家是以古代傳承下來的民間信仰為母體的宗教團體宗家
那今天我們就來講一講信仰和人心吧
小時候的我
看著每週都在同一個地方為信徒們講教義的父親
覺得他就像柱子一樣
支撐著人支撐著道德的無形柱子
有多少宗教就有多少柱子
它們共同支撐著這個世界保護著人民
那個時候的我單純地相信著
順治早上好
早上好
您的丈夫休息日還要上班真是辛苦啊
順治今天足球俱樂部參加到幾點？
對不起他說從後天的月例會開始應該能過來
不去了今天休息
太棒了
全家一起入會的會員他們家的孩子
是我在校外唯一有所交集的人
我們有著家里人信教這個共同點
他對我而言是一個特殊的存在
我洗過了但是洗不掉
啊滲到裡面去了
你用了洗滌劑？
我沒用
別說謊了
你明知道不可以用化學物質來洗的
對不起
明天就是護身符套的交換日了
這個味道還回去的時候會露餡的
別館裡有新的護身符
我們去拿吧
只在交還的時候把新的拿出來
弄髒的這個只要好好收著就沒事了
大概
謝謝你
有順治在真是太好了
因為我們是朋友啊
對不起始祖大人
如果有懲罰就請降到我的頭上吧
順治？
我們在終點看到的是
發放給新會員的護身符
還有彼此父母的醜態
只是痛苦的攻擊的幸福
充滿苦痛的幸福向我襲來
碧綠的夏日靜悄悄離去
綠色的夏天結束了
你走了
而你就此消失不見
搖曳著搖曳著空蕩盪地搖曳著
搖搖搖晃空蕩盪
名為自我的軀殼空無一物多麼無趣
我很無聊，因為我的船裡什麼也沒有
倦怠與空虛無意義的善惡與躊躇
疾病與空虛無意義的善惡與猶豫
留在城市，同時保持淺淺
懷著那一份膚淺在街頭隨波逐流
有你甚至不知道名字
遇見一個不知道名字的你
即使沒有語言交流也無妨
我沒有話要說
今天依舊不帶一絲懷疑接受了許許多多
不用懷疑，我今天也吞下了它
我想知道是否有一天會傳到我的心
是否有一天你會將心也給我
如果所有的渴望都能夠輕易地實現
如果您能通過詢問獲得想要的東西
多麼希望能夠沉浸在你的聲音中
我希望你用自己的聲音來表達
緩緩變遷的記憶為我療著傷
不斷變化的記憶he愈
終於苦苦盼來金黃色秋天
秋天終於到了隔壁
你乾淨地消失了再見
你的影子如煙消散再見了
短暫的絕望
閉上眼睛承受
短暫的絕望沉入夢鄉
晚安
與你的回憶
將那些與你的回憶
埋藏在夢的最深處吧
讓我們擺脫夢想的深處
它從配置文件中溢出
滑落臉頰那一顆
形似愛情的水珠
看起來像愛的東西
乾燥，早晨消失
漸漸風乾消失在清晨
佐河心中想著什麼為何來到止界
他述說著自己生於宗教家之家的過去
下集第十一刻
那是通向未來的啟示還是通向絕望的指引
第十刻感謝收看