總而言之
一切都只是一場遊戲
而在五年後父親病死了
走近
進來
出來
離開
看看周圍
瞧瞧周圍吧
充斥著噪音
滿是噪音
你看不見我卻能清楚地聽到
你看不到我，但你聽到我很大聲
那是否令你瘋狂
那不是現在讓你發瘋
擦亮眼睛這個世界
留意這個世界
全部顛倒了
已經完全顛倒
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
查找過去
抬頭看回過神來一切已成過往
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
太快了，快要撕了啊啊...
別停下一去不返的閃回
不要停止閃回
查找過去
抬頭看回過神來一切已成過往
太快了，快要撕了啊啊...
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
抬頭看回過神來一切已成過往
查找過去
如此之快彷彿要被撕裂一般Ah ah...
太快了，快要撕了啊啊...
不要停止閃回
別停下一去不返的閃回
第十一刻
好了打起精神來吧
以後順治你就是總主大人了
我要離開這個家
和教團斷絕關係
怎麼回事
餵你怎麼能就這樣甩甩手不干了
別開玩笑了
以後無論是錢還是女人都唾手可得了啊
在明天之前給我好好冷靜一下頭腦
順治
那塊石頭讓我看到了止界的冰山一角
我做出了抉擇
止界術的研究
實愛會僅僅為此而存在
至於那個為我創造了契機的朋友
我讓他盡情地玩到死去為止
是不是幼稚得讓你們無言以對？
我已經對正常世界的生活絕望了
但你不同
和家人一起回去吧
如果你選擇和他們離別
就連了解彼此痛苦的機會你都將永遠失去
樹里我也求你了
回來吧
求你了
樹里
什…
真了不起啊你竟然還撐得住
看來多來幾下就能把你趕出去
但如果不在這裡做個了斷
就沒有意義了吧
等等
你難道要丟棄回去的機會嗎
我要保護我的家人不管要付出什麼代價
他也一樣
他為了達成自己的目的絕不會將命運交到我們手上
可是
我們絕不會向對方做出任何妥協
他很清楚這一點
明知如此還在試圖動搖我們
說得太多了啊…
等等樹里
我來
至少臟活讓我來幹吧
到頭來比起你我只能相信自己的孫女
我要親手殺死你親手將孫女留在這裡
不行的爺爺你在猶豫
我沒有！
你有！
那難道你就不會猶豫嗎！
制裁！
沒受傷吧樹里
這是我從中松家拿來的
雖然只是把仿真刀並不鋒利
但金屬罐之類的還是能輕易捅穿的
不對比起這個
老爸你在磨蹭些什麼啊
還好我把他幹掉了
不然萬一這傢伙襲擊樹里的話你要怎麼保護她啊！
不是吧直接就那麼刺過去了
面對已經倒下的人一點猶豫都沒有
反倒是邁著輕盈的步伐
這人到底什麼毛病啊
完美
什麼
怎麼了
那個混蛋！
餵腦子跑哪去了
腦子？
你說那股沙塵的話去那邊了
在這裡
那是佐河？
簡直就像蜘蛛一樣啊
好用這東西把他打下來就結束了
那些多餘的沙塵不見了
佐河身體的質量全部都凝聚成那些細絲了嗎
如果是的話…
什…
血… 血止不住！
樹里！找點東西綁住！
手指！把手指拿好！
到醫院去交給醫生！
醫生？你…
不等等！
貴文怎麼了
抱歉我擅自把他趕出去了
他手指被切了下來出血很嚴重
各位不要碰佐河拉起來的細絲
每一根都跟剃刀一樣鋒利
這是要…
死守在這裡？
爺爺也不動了
哎呀真是一副慈祥的表情
過去多久了？
不知道一個小時了吧
雖然我都不相信他那樣子還算是活著
他該不會在那裡面恢復身體吧
的確我想他至少是在吸收附近的浮游粒子
浮游粒子？
就是大氣中的塵埃碳和金屬
我認為構成神之離忍的
是大範圍吸引凝聚成形的浮游粒子
只不過吸引粒子也需要能量
就算能吸收到一些有機物應該也無法長久維持下去
那他不是不動了而是動不了嗎
如果是這樣的話那我們就來處理一下善後問題吧
處理這次事件的證據還有屍體
佐河目前沒有動作
我們應該趁著有人手把該做的事情先做好吧
的確就這麼看著也沒用
關於埋屍體的坑就讓小孩操控飛野去挖吧
可以嗎
呃只要挖個坑就好我們自己埋
嗯
咦這樣她不發火嗎
向我保證
等一切結束之後
要控制好其他人絕不讓他們再對我們家動手
那是當然的
別擔心我一定會盡到對你的責任
我相信你們
澤外科醫院
爺爺他不會有事吧
沒事的沒事的這是護身符
手指在你右邊口袋！ ！快點好起來吧小真
可能會有點疼
剛才約定那件事謝謝你了
沒什麼
事先說明我們家可沒能力養活你哥哥啊
我沒指望過你們
宮野變成這副樣子也真是可憐啊
他叫宮尾
剛才裝進去的是山井
啊是嗎
迫雖然有些靠不住
但潮見是可以信任的
他應該能保證佑河家的安全
嗯
我回去監視佐河了
我也去吧
他要是做出可疑的舉動我就帶著你飛走
鑽下去！鼴鼠攻擊！
餵不能鑽下去！
挖啊挖啊鑽啊鑽啊
挖啊挖啊繼續挖
這事情真討厭啊
會不會剛好因為城市規劃什麼的被別人挖出來啊
但是這件事的結果我已經看不到了吧
說起來我都沒跟他道別
挖啊挖啊繼續挖
你哪裡痛嗎
樹里姐姐
你不睡嗎
這可是場持久戰啊
能休息的時候要好好休息一下
小真醒過一次來跟我抱怨
問媽媽還沒回來嗎
我說爺爺
就讓爸爸一個人去責備已經發生的事情吧
不准說不行向我保證
爺爺
怎麼了
只是叫一叫而已
你在想什麼啊！
不要逃啊！
我當然要逃你把我趕出去想做什麼！
小真他…
他想見早苗姐姐了我們還要把他關在這裡到什麼時候
小… 小真？
不你剛才是想把我…
因為只有現在我才能跟你們道別
要是再繼續跟爺爺還有小真在一起
我就會變得習以為常了啊
你到底是為了什麼才不惜毀掉石頭也要把我留下
難道不是為了保護小真不允許任何意外發生嗎
不管你怎麼說我都會留在這裡
我會一直守著你所下的這份決心
我說啊
你們把我吵醒了耶
哎呀對不起
為什麼要吵架啊
明明總跟我說小孩子要跟別人好好相處
嗯小真要跟朋友們好好相處哦
我有啊
要聽媽媽的話哦
我有聽話啊一直很聽話
刷牙要刷仔細一點
總覺得今天樹里姐姐有點像媽媽
你這孩子手掌很厚實
將來一定能找份好工作
這句話你說過差不多十次了
是嗎
說了以後肯定還會說
感覺就像在家裡一樣
真想快點回去啊
不行這裡危險
不要靠近這裡
好細
可我明明已經仔細觀察過了
是什麼時候…
我說啊
就算他說他想回去
這傢伙可是我們寶貴的戰力啊
不准說這傢伙
不你至少跟我們商量一下啊
餵小混混
少來管別人的家庭問題
家庭問題嗎
我打算讓你們也離開這裡
之後就由我們兩個人繼續監視佐河
這是我和爺爺商量之後做出的決定
你說離開…
不現在怎麼能離開啊
我們還不知道佐河有什麼陰謀現在是個什麼情況呢
看吧鏟子都在叫你回去了
煩死了好痛…
這斷面…
這是…
餵大家
可沒時間讓你們嬉嬉鬧鬧了
到這裡來看看
啥都沒有啊
換個角度仔細看
不是吧
這不是佐河的細絲嗎
都伸到這裡來了
不只是長度看到下面了嗎
我們來這裡的道路被堵住了
是在我們說話的時候拉起來的
如果細絲無限增加下去
我們會被圍殺在籠子中
大家聽得到嗎
佐河正在增加細絲
還不知道延伸到多遠
在移動之前先看仔細了
我們剛剛發現你能過來這邊嗎
我不知道
但我如果離開這裡就沒人監視了
現在還是監視的時候嗎！
我這就過去你等著
你要怎麼辦
還能怎麼辦把間島帶到沒有細絲的地方去
那東西沒辦法當盾牌用吧
只要能知道有沒有碰到細絲就行了
鏟子被切斷的時候你不是也沒發現嗎
剛才只是一時沒留意現在…
危險快停下
也… 也不是完全看不到
只要仔細觀察…
好了你等等
能幫個忙嗎
我有件事想試一下
難道說他正通過細絲補充營養？
真是驚人的執念
間島！
你沒事吧我現在就過去
不行要是隨便靠近的話…
這些細絲也是靈回忍之力的產物
那麼用她的能力就能…
密度太高都炸開了
那東西…
還能吸收營養？
大概是
那也就是說
只要把細絲全部切斷佐河就會餓死
或者就直接把他幹掉吧
只要能碰到他那個像繭一樣的東西也能夠一擊摧毀吧
是啊
佐河已經處於瀕死的狀態
如果強行將靈回忍趕出去
恐怕佐河的生命也將隨之結束
終於把他逼入了絕境
不能給小真的未來留下陰影
沒錯
這是怪物的蛋
這是他的…？
如果我不是出生在這個家庭
我是否就能獲得幸福呢
留在這個家裡對我有什麼好處嗎
是這樣啊他…
和我一樣？
但那又怎麼樣
很抱歉我要做個了斷
我們都已經沒辦法回頭了
無論是你還是我
都已經
無法重頭來過了
什麼
嬰兒？
這是佐河？
他很快會窒息而死
如果下不了手那就放著不管便是
來
給我
充滿苦痛的幸福向我襲來
只是痛苦的攻擊的幸福
綠色的夏天結束了
碧綠的夏日靜悄悄離去
你走了
而你就此消失不見
搖搖搖晃空蕩盪
搖曳著搖曳著空蕩盪地搖曳著
我很無聊，因為我的船裡什麼也沒有
名為自我的軀殼空無一物多麼無趣
倦怠與空虛無意義的善惡與躊躇
精神病和空虛無益的善惡與猶豫
留在城市，同時保持淺淺
懷著那一份膚淺在街頭隨波逐流
有你甚至不知道名字
遇見一個不知道名字的你
我沒有話要說
即使沒有語言交流也無妨
今天依舊不帶一絲懷疑接受了許許多多
不用懷疑，我今天也吞下了它
是否有一天你會將心也給我
我想知道是否有一天會傳到我的心
如果所有的渴望都能夠輕易地實現
如果您能通過詢問獲得想要的東西
多麼希望能夠沉浸在你的聲音中
我希望你用自己的聲音來表達
不斷變化的記憶he愈
緩緩變遷的記憶為我療著傷
秋天終於到了隔壁
終於苦苦盼來金黃色秋天
你乾淨地消失了再見
你的影子如煙消散再見了
短暫的絕望
閉上眼睛承受
晚安
短暫的絕望沉入夢鄉
將那些與你的回憶
與你的回憶
埋藏在夢的最深處吧
讓我們擺脫夢想的深處
滑落臉頰那一顆
它從配置文件中溢出
形似愛情的水珠
看起來像愛的東西
乾燥，早晨消失
漸漸風乾消失在清晨
寂靜之中響起了嬰兒的哭聲
陷害樹里等人的佐河以及用來離開止界的石頭
都已不復存在
下集第十二刻
大家一起回去吧
刻刻第十一刻感謝收看