我说 这没问题吧
我直接用手搅拌了
细菌什么的…
你想怎么做
因为下不了杀手 所以放他一条活路？
我建议立刻将他处理掉…
我要抚养他 只能这么做了不是吗
可以吧 爷爷
也没办法了
不 我们无法确定佐河的记忆会不会在哪天突然觉醒
他的记忆不会觉醒的
你有什么根据
既然他以这个模样诞生
就表示灵回忍为了让他得以存活
不得不借助他的遗传基因信息
至于他原本的身体
假设其已被分解用于形成新的肉体 才比较妥当
我看到了 佐河的记忆崩塌的景象
如果他这样还能找回记忆
那就已经是灵魂或怨念的范畴了
咦 你不反驳吗
不 我被说服了
那么 既然是这样
我们也没必要再留在这里了啊
是吗 我本来就不想看到你们
就请你们赶紧离开我的世界吧
你刚才说得好像 止界是你的世界一样
但我希望你能相信 总有一天你能回去
对不起
我希望你不会觉得这是一件残忍的事 并坚持下去
把头抬起来
打起精神来啊
你这样还能好好过日子吗
我看着都替你操心
该道别了
要跟你哥哥好好相处啊
走近
Coming in
离开
Coming out
瞧瞧周围吧
周り　見てみな
充斥着噪音
ノイズ　まみれで
你看不见我 却能清楚地听到
You can't see me but you hear me loud
Don't that make you crazy now
那是否令你疯狂
目を凝らせ  この世界は
擦亮眼睛 这个世界
已经完全颠倒
It’s all upside down
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
Don't stop 戻れない Flashback
别停下 一去不返的闪回
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
抬头看 回过神来 一切已成过往
Look up 気づけば It's all past
Too fast 引き裂かれそうさ Ah ah...
如此之快 仿佛要被撕裂一般 Ah ah...
别停下 一去不返的闪回
Don't stop 戻れない Flashback
第十二刻
我说 他怎么了
看样子也不像要换尿布或者喝牛奶啊
喔 你怎么了
啊 不哭了
怎么了 只是调皮一下吗
我说 我们什么时候把这孩子送回那边去呀
总不能一直养在这边吧
我还想让他接受教育呢
也是啊
等他能自己撑起脖子来再说吧
你的法术冲击力还挺大的
那就是半年左右吧
小真当年也差不多是这样
不是吧 又来了
这次是真的要换尿布喝牛奶了吧
啊 没有自来水和开水
去弄点回来吧
你在写什么
嗯？ 我在记日期
至少大概有个数
嗯 的确啊
嘿 来来 喝吧喝吧 大口喝
哎呀
今天的饭 第18天
早饭 S超市 饭团×3 茶×2
附注
准备今后的牛奶和热水
致爸爸和妈妈
哎呀 偶尔出一趟远门也不错啊
还不用担心会下雨
我说啊 爷爷…
喔 看看这个
你以前来这里总喜欢坐这个
我觉得爷爷还是回去比较好
我很高兴爷爷说要陪我留在这里
但是 必须有人去跟妈妈和姐姐解释
在一段时间内 家里一定会乱成一团
只有爷爷能够平息这场混乱
所以拜托您了
请回去保护大家吧
住口
不要说什么「拜托您了」
我会在脑袋跟身体不好使之前下定决心
一定会的
所以 不要再像之前那样从后面拍我一掌了
求你了
我知道了
我先去睡了
嗯 晚安
晚安
我说啊
等我在这边待久了
说不定能学会佐河说的那种意识控制法
然后用它离开止界呢
那样的话
说不定在爷爷身边 会坐着一个有点上了年纪的我
等等啊
干脆由我来学会那种方法
然后把树里体内的水母赶出去不就…
虽然不知道该怎么做
但我会… 拼命练习
好… 明天就… 开始吧
对不起
因为爷爷肯定会继续拖延下去的
拜拜 爷爷
越来越清楚地认识到了啊
这可是盗窃耶
一想到以后都要靠偷窃维生 就感觉好丢脸啊
怎么 你在安慰我吗
这都是为了生存下去 请放我一马吧
哎呀 你已经完全习惯了呢
终于明白洗澡有多舒服了吗
话说回来 你小子变重了啊
是是 这声音是不安或者寂寞了呢
我开始明白了
第63天
嗯？ 怎么了？
喜欢这个吗
我看看
是是 这声音是…
拉粑粑？
第132天
这是花儿喔
花儿
真漂亮啊
来 跟早苗姐姐打招呼
嗯？ 你们之前也见过吧
姐姐可厉害了
她下定决心要为了小真坚强活下去
而我 很快也要跟这孩子说再见了
终究只是一场过家家而已
我希望你能相信 总有一天你能回去
只要这样去想就能安心了吗
反正这里既没有好事 也没有坏事
这就已经足够了
难道说
也对啊 快要到半年了
我说你啊
要不就继续跟我在这里生活下去吧？
肚子饿了吗
那就等吃了饭再说吧
如果他吐了 会不会堵住喉咙造成危险啊
不 那就再等他肚子饿的时候…
不行啊 到头来我还是在犹豫
今天 我把小宝宝送去你们那边了
请赶紧把他带去医院看看 以防万一
第138天
虽然什么事都不会发生
请保佑我的世界永远和平
第140天
我开动了
第145天
（大约）147天
第151天
第160天
第167天
我之前都没注意到
第179天
第185天
第192天
第197天
去散散心吧
偶尔喝两杯也不错嘛 反正我满20岁了
没错 这是我的世界 这些本来就是我的特权嘛
回去吧
偶尔也要像这样发泄一下
平时什么声音都听不到
也要运动一下身体才行啊
就是嘛 嗯
嗯 差不多了吧
好
第213天
我出一趟远门。等我回来再继续写。
那么 我出门了
出来走一趟是对的
像这样走走看看风景 心情也会畅快很多
没错 阴郁的事情别去想
能享受的要及时享受
请保佑我们家平平安安
晚安
这是怎么了
我还以为走到热闹的地方 心情会变好
对了 阴郁的事情别去想
没错
阴郁的事情 别去想！
没错没错 阴郁的事情别去想
阴郁的事情别去想… 阴郁的事情别去想…
阴郁的事情别去想…
阴郁的 阴郁的事情 阴郁的事情别去…
咦？ 什么？
刚才的是幻觉？
我脑袋不正常了…
不对不对 不是这样的吧
这是一个有管理人存在的世界
不正常的不是我的脑袋 而是这个世界
但是 就算保持正常 难道有什么意义吗
这样啊
在我把那孩子送回去的瞬间
我留在这里的意义已经失去了
真不可思议
这样一想突然变得轻松了
正不正常都没有关系
什么都不会改变
啊 怎么回事呢
内心充满了安心感…
好痛…
不是吧 我为什么…
我不是决定要留在这里…
刚才的波浪又来了
身体被吸引过去了
脑袋里面渐渐融化了
为什么？
我明明还想要回去啊
什么 光？
那是什么啊 我能到那里去吗
我想要去那里啊
在意识完全消失之前…
咦？
吓了我一跳啊
我还是第一次被拉过来
我已经让你的灵回忍平静下来了 已经没事了哦
那个…
你是谁？
明明是你把我拉过来的 这算什么啊
你又是谁啊
我… 我叫佑河
啊 我听说过
我老公有个熟人姓这个
请问…
啊 你问我？
那个 你在进入止界的时候不是用了石头吗
我是石头制造者的 老婆
这样啊
因为我老公那块石头 竟然出了这种事
真是抱歉啊
啊 不…
不过 怎么样啊
我不会说出去的
你们拿石头创造了很多财产吧
怎么会
我们家过得很艰难 哪来什么财产
我真是服了
你们什么都没捞到 就把石头弄坏了吗
原来如此
难怪我老公会把石头托付给你们
那个… 创始者…
你的丈夫 现在在哪里？
1880年
他去世了喔 在明治13年
是这样啊 明治…
我天生体内就有灵回忍
所以我不会变老
因为这个 我一会被供奉一会被追杀 过得很不太平
当时跟我一起逃出来的 就是我老公
我还经常带着他进入止界
他希望变成和我一样的体质
但后来 比起达成目的 他更沉迷于研究本身
这还真是男人的天性啊
虽然他好像被称为创始者 但始祖是我
这点请别搞错
他为什么去世了？
因为他还是一点点地老去了
这是人利用理性控制灵回忍的极限吧
虽然他和我度过的时间实质上只有200年左右
但他真是越衰老 越接近死亡 就变得越可爱啊
那真是太令人遗憾了
好了
我看你还是回去比较好啊
你跟你祖先一样 太一本正经了
有空记得过来玩
我还会在这个时代停留一段时间
你说回去… 要怎么回？
我不是说了吗 我经常带我老公过来
对我来说 就跟呼吸一样简单
再见了
能跟你聊聊往事 我很开心
怎么办
没带手机也没带钱…
发往新所泽的电车
是本日发往所泽地区的最后一班电车
请注意不要错过
脚好痛
肚子饿了
大家都睡了吧
天亮之前能不能到家啊
不是吧
为什么…
爷爷？
喂 大家！
树里她 树里她…
老爸说得没错啊
爷爷说你一定会回来 今晚要醒着等你回来
树里姐姐 欢迎回来
嗯
我回来了
苦しいだけの至福が襲い来る
充满苦痛的幸福向我袭来
緑色の夏がおわって
碧绿的夏日 静悄悄离去
而你就此消失不见
あなたはいなくなった
揺れる 揺れる 空っぽなまま揺れる
摇曳着 摇曳着 空荡荡地摇曳着
自分という器の中 何もなくて退屈だなあ
名为自我的躯壳 空无一物多么无趣
倦怠与空虚 无意义的善恶与踌躇
倦怠と空虚 意味ない善悪と躊躇
浅はかなままで街に身を委ねていく
怀着那一份肤浅 在街头随波逐流
遇见一个不知道名字的你
名前も知らないあなたがいた
即使没有语言交流也无妨
言葉なんて無くて構わなかった
今天依旧不带一丝怀疑 接受了许许多多
疑わないで今日も 飲みこんだよ色々
いつかは心までくれるかなあ
是否有一天你会将心也给我
求めるだけで 欲しいものが手に入るなら
如果所有的渴望 都能够轻易地实现
多么希望能够 沉浸在你的声音中
あなたの声で 満たしてほしかったなあ
缓缓变迁的记忆为我疗着伤
移ろいゆく記憶が癒やしていく
终于苦苦盼来 金黄色秋天
隣にやっと秋がめぐって
你的影子如烟消散 再见了
あなたは綺麗に消えた さよなら
つかの間の絶望を
闭上眼睛承受
甘受して おやすみ
短暂的绝望 沉入梦乡
将那些与你的回忆
あなたとの思い出を
夢の奥底仕舞いこもう
埋藏在梦的最深处吧
横顔から零れてた
滑落脸颊那一颗
形似爱情的水珠
愛にみえた何か
乾いて朝に 消えた
渐渐风干 消失在清晨
你睡在这里会落枕的哦 妈妈
我没睡
只是躺一躺而已
小真哥哥他们在外面等着呢
咦？ 总感觉以前有过这样的对话
喂 你们两个快点快点
感谢收看