什么
对…对不起 我跌倒了
奇怪
渡边同学
渡边星和樱坂诗织
这两个人
今后居然会和我有各种交集
我连想都没想过
渡边同学也是为了
夫妻实习的对象来祈祷的吗
不是的
才不是
《夫妇以上，恋人未满。》
"夫妻实习"
这是我们学校
即将开始实施的夸张课程
跟它的名称一样
是让被选定的一对男女
以假夫妻的身份过生活
班上的同学们都很期待这件事
但我现在管不了那些
还差一点…
还差一点就能决定我的老婆
库罗莉丝来吧 库罗莉丝
好耶
真是的 我好羨慕你啊 次郎
现在还能对那种像素画人物
如此沉迷
这你就错了
正因为是像素画
我才能尽情地幻想
你看
说到LOTOSAGA
已经出了立体视觉的第七代
你看
最新的库罗莉丝公主的这种逼真度
你真啰嗦
我比较喜欢第一代的朴素感啦
不过 虽然比较好幻想
但第一代没办法选女主角吧
喂
你们挡到路了
渡边星 身上好香哦
她果然很可爱
哪里可爱了啊
讲话的方式一点也不可爱
穿着暴露有够没品
还把我们这种边缘人当作笨蛋
是我打从心底不想扯上的人种
岬波同学
我看到了哦
-天神岬波啊
-你在中庭接受新闻社的采访吧
-是连我这个男人都能被净化的帅哥
-是问你上次被表扬的事吧
-而且不只长得帅还是个好人
-星还很肯定说那是帅哥特辑
-对我们这些边缘人来说是毒
-那怎么可能啊
-不对 是恶才对
可…可是岬波同学真的很帅
谢谢夸奖
我很开心
还真是好懂
她也会变成那样啊
可恶
和老婆的见面只能延后了啊
次郎同学
终于要开始了呢 夫妻实习
是啊
总觉得好紧张哦
只有我是这样吗
我也不擅长应付女生
所以只觉得很不安
唯一一个能普通说话的女生
是我的青梅竹马和初恋对象
虽然说初恋不会实现
但只要一直维持这种感觉
我就满足了
因为我很怕生
如果能和熟悉的人一组就好了
是…是哦
(夫妻实习指导视频)
好了 请大家看过来
我要开始指导了
你们接下来将会和成为一组的伴侣
在实习公寓里生活
里面也有家具和厨房
不用担心日常生活的基本条件
装设在客厅的感应器
(实习分数99)
会随时监控你们的生活和行动
然后最重要的一件事
因为你们还是学生
所以寝室是分开的
只有本人能用指纹辨识进去
千万不要放纵过头
-保持自制力进行实习
-这算什么啊 真是的
-既然这样 就别让我们做啊
-然后 还有一点
关于A级制度的事
-每班男女各15个人 共有五班
-月底 成绩排名前十名的…
所以分到同一组的概率
是七十五分之一吗
如果能和熟悉的人一组就好了
这是幻想
因为她是把我当成青梅竹马
而不是当成男人来看
所以才能和我轻松说话
可是 如果同组的话说不定…
碰碰运气吧
如果勇者一个人毫发无伤打败
就走和女主角分歧的路线
然后一路朝地下城前进的话…
(兰琪亚)
(什么 难道你对本小姐不满吗)
兰琪亚
不对…
刚刚那个把所有的厄运都化解了
之后只会有好事等着我
为什么是你啊
那…那是我要说的话吧
什么
那个 请等一下
你先冷静一点吧
那种恭敬的讲话方式很恶心
能不能别那样
抱…抱歉 能不能先放开我
别突然跟我装熟啦
真不讲理
超没劲的 烂死了
这种分组方式到底是根据什么啊
太夸张了
我也是受害者耶
什么
不…不是啦
我想说的是
就像你有想要同组的对象
我也有想要同组的对象
反正一定是樱坂同学吧
(一语中的)
还真是好懂
你是笨蛋吗
她怎么可能把你当成对象
我才不想被你这么说呢
她虽然不起眼却很可爱
怎么办
他们现在说不定气氛正好哦
拜托你 对我温柔一点
这…这种随便的猜测对她很失礼
好阴沉
那…那又怎样
糟了
如果不好好做的话会被扣分的
那我们可能会得负一万分左右
开什么玩笑
跟我好好相处
现在马上
不 你的态度…态度
我要提高分数挤进A级
然后更换伴侣
好痛
还能做那种事吗
说明的时候有讲 你都没在听吗
真是难以置信
你看这个
(青瞬学院三年级学生)
(夫妻实习指导手册)
每个月月底
成绩排名前十名(A级)的人
就能得到交换伴侣的权利
真的吗
岬波同学只有可能是A级
我们赶快得到A级交换伴侣吧
等等 你的意思是…
不 等一下…先等一下
等什么
得到A级的意思是你要和我…
饭刚煮好哦
看起来很好吃
不…不行 那样不好吧
你在害羞什么啊 处男
就算这么做
我也完全无所谓
胸…胸部 胸部
这种像是软绵绵布丁的温度是…
我会努力成为你完美的妻子的
请多指教咯
等…等一下 和我这种人真的好吗
你看 顺利加分了
我们继续做吧
不…不好意思
我还是第一次做这种事
口有点渴 我出去买些饮料
那我要草莓牛奶
什么
我们是夫妻嘛 你会买给我吧
因为我不希望岬波同学
被其他女生抢走
所以也只能努力了
我也是第一次做这些事啊
谢谢你 听从我任性的要求
真的假的
我觉得对象是你真是太好了
我也觉得对象是你真是太好了
那就叫名字吧 诗织
好…好 岬波同学
我到底想干嘛啊
明明没有打算
和樱坂有什么发展的
我说你啊 要消沉到什么时候
(次郎)
因为对手是那个天神岬波同学
像我这种阴沉处男
怎么可能赢得了他
别帮我配音啦
我是真的很沮丧
拜托你别管我啦
那…
打起精神吧
别…别戏弄人啦
我没戏弄你
什么
喂 我们试着认真假扮夫妻吧
只要取得A级就能皆大欢喜
也能当作正式上场的练习
不是很好吗
正…正式上场
我怎么可能…
像这样犹豫不决
是不会有任何进展的
好吗
有什么办法
我又不像你这么经验丰富
什么
那种事根本没关系
该做的时候就要鼓起勇气做
难道你想一辈子当处男吗
我去开门
次郎 你有空吗
要不要去参加动漫展
我要去 马上就来
事情就是这样 再见
等一下
什么
你想放着负分不管就离开吗
你这么说我又能怎么办呢
那还用问吗
出门前的亲吻
你说的是做成天妇罗
很好吃的那个沙坂吗
什么
当然是出门前的亲吻啦
亲…
次郎 你还没好吗
对处男来说果然太难了吗
毕竟你是个处男嘛
次郎 快给我出来
一辈子都跟这种事无缘
这也没办法
你就和处男朋友一起去玩吧
可恶
次郎 你死了吗
还是说你真的死了
之后你可别生气哦
咦…
慢死了
如果在战场上你马上就死了
抱歉
可恶 我被她煽动了
竟然小看我
我可没听说…是用嘴巴啊
次郎同学…
诗织
再不起床的话我就要吻你咯
那我不起床
吻我吧
真拿你没办法
真是的
什么叫"吻我吧"
快点起床帮我做早餐
早…早上
-糟了 我昨晚睡着了吗
-拜托你别忘了当夫妻的意义
嘴唇好柔软啊
不对吧 我喜欢的是诗织才对
喂
你怎么还坐着啊
小心我揍扁你哦
是 对不起
(一星期后)
就这样惊险地过了一星期后
(教职员室)
我进来了
奇怪
今天的值日生是药院同学吗
值日生说他有事
拜托我早上来代替他
是吗 这样正好
今天放学后
你和渡边同学到教职员室一趟
一定要夫妻一起来哦
好
诗织和天神应该进行得很顺利吧
我还以为变成这样
她应该会很在意
跑来询问我的状况
结果却没有
话说这种想法本身就很阴沉
那时候可能只是…
怎么了 诗织
有什么关系 我们是夫妻嘛
我是无所谓 但那家伙没关系吗
你是说次郎吗
完全没关系
他只是青梅竹马而已
岬波同学更帅更有霸气
自己的幻想真可悲
居然下雨了 我没带伞耶
放心吧 我有带
要我和你共撑一把伞
不准抱怨
今天也是无聊的一天
我觉得今天是好日子哦
我用早上的抽奖机会
抽中了S级的珍贵学生泳衣服装
那是我的功劳吧
请我吃点什么啦
没办法
从今天开始我要为了玛琳存钱
出现了 桥本玛琳
别直呼别人女朋友的名字
玛琳小姐
很好
这次的游戏活动剧情
是玛琳亲手为我做蛋包饭
真是太好吃了
那是把对我的爱
提升到最高等级的味道吧
你说哪有人知道JPEG是什么味道
笨蛋 JPEG是用枕叶品尝的
先暂停一下
(枕叶)
顺便说一下 就是这部分
借过
借过…别挡路
今天我可能会晚点回去
你要干嘛
我要去唱卡拉OK
岬波同学也会去
这样啊
再见
等一下…渡边
什么事
我突然想起老师叫我们去教职员室
是关于实习的事
是吗 那就没办法了
拜托你一个人去
喂
不会吧
今天果然是最糟的一天
不 开什么玩笑啊 臭小子
青梅竹马是清纯风格的女生
假想的妻子是美女辣妹
根本是左拥右抱
你是后宫动画的男主角吗
吵死了
我光靠呼吸小星吐出的
二氧化碳就能活下去
真要说起来 我本身就是二氧化碳
什么
就是没人需要我的意思啦
(教职员室)
不对 有需要
夫妻实习并不是交朋友游戏
而是课程
是需要毕业的
(药院次郎和渡边星是E级)
虽然这一星期数字上上下下
最后维持在0
但这样下去
你们真的会无法毕业的
你要好好和渡边同学谈谈
想办法成为好夫妻
(卡拉OK)
岬波同学唱得真好
连英语都很厉害 吓我一跳
谢谢夸奖
但我会唱的歌不多
你点了什么歌
就是这首 东野加奈
拿去
我偶尔也会听 很好听呢
真的吗
那我得加油才行
雨下不停啊
要我和她当一对好夫妻
但她现在正在和喜欢的人谈情说爱
我唱歌唱累了
我们到隔壁房间休息吧
我在想什么啊
没办法 就忍着被淋湿
到便利商店买晚餐回去吧
咦 你还在学校吗
诗…樱坂 你怎么待到这么晚
因为今天有委员会
我能坐你旁边吗
好…好
雨下不停啊
你的伞呢
我忘记带了
(次郎受了严重的致命伤)
这…这样啊
搞错了
抱歉 我还以为那是虫
真是令人混乱的涂鸦啊
今天早上来的时候
遇见了一只很大的虫
所以我以为是同一只
对不起
没关系 我只是吓一跳而已
所以那也是…
虫
那个 我说樱坂…
讨厌
什么
那样感觉好寂寞
我希望你像以前一样叫我诗织
不行吗
这是什么
这是什么发展
虽然搞不清楚状况
但只有这点我很清楚
现在是鼓起勇气的时候
诗…
诗织
岬波同学
奇怪
你今天不是说要去唱卡拉OK
会晚点回来吗
我想起你的折叠伞放在玄关
不过…
真…真是太好了
我想在这里再等一下
你们先走吧
可是…
我没关系的
明天见吧 樱坂
嗯
拿去
那是什么表情啊
真是的
和你一起撑伞有什么好高兴的
话说你为什么没有和樱坂同学
两个人单独去别的地方啊
那样的话
现在就是我和岬波同学一起撑伞了
对不起
你真的有心要攻陷她吗
喂
不要放弃啦
这是为了我 也是为了你
知道了吗
好
很好
渡边同学一定是用她的方式
在安慰我
我真是没用
雨是不是渐渐停了
好像是耶
话说我的肚子好饿
顺路去便利商店买晚餐吧
不用
来 请用
是真实蛋包饭
看起来很好吃吧
是啊
等一下
什…
要慢慢动哦
不能挤太快
那边不行…
再温柔一点
嗯 做得很好
(喜欢)
里面充满了我的爱意唷
好好品尝吧
我…我开动了
好好吃
那当然啦
我也吃吧
等一下
来 张嘴
不行不行
张什么嘴啊
喂 你就配合我一下嘛
不然我岂不是超丢脸的
可恶 我不会再做第二次了
好好吃 不愧是我
什么
玛琳小姐为你做了咖喱蛋包饭
得救了
什么
-为什么啊
-什么意思
-为什么我会这么…
-什么叫"得救了"
心动不已呢
真搞不懂
每天晚上进去泡澡前
渡边都会用非常性感的表情
从房间里走出来
到底是为什么呢
那个谜题很快就揭晓了
这…这个声音
虽然我知道不行
但身体却自己动了
可想而知
我对自己的幻想感到可耻
下集 幻想以上 现实未满