次郎…
诗织 你怎么了
怎么会全身湿透
次郎
我好寂寞
拜托你 陪着我吧
诗织
次郎
药院…
药院
可恶 又梦醒了啊
喂 快开门
你醒着吧 药院
怎么每次都是这种形式…
今晚陪在我身边
什么
《夫妇以上，恋人未满。》
史蒂夫 你在哪里
喂 史蒂夫
史蒂夫
你在里面吗
没事吧
何必在这种大半夜看恐怖片吧
还不是为了挤进A级
什么
是夏美说的
两个人一起看恐怖片的话
就可以得到分数
等一下 你干嘛关掉啊
不 我想恐怖片策略应该不会成功
我不要
什么叫你不要
我们两个要一起克服恐惧
争取分数
然后挤进A级 交换伴侣
你不是想和樱坂同学一组吗
可以的话我当然想
那为了提升效果
穿上这个
是我在特卖会买的
是情侣睡衣哦
不 没办法
为什么啊
这样不是很有夫妻感吗
光是穿上好像就能得到分数
你看 排在一起就变成爱心了
这种设计 真亏你敢买
凡事都要夸张一点比较好啦
好了 快点穿上
什么
居然自掏腰包到这种地步…
什么嘛
那天和天神一起去唱完卡拉OK后
她就充满干劲
那时候他们果然有所进展了吗
不对 他们怎么样都无所谓吧
搞得好像我很在意一样
怎…怎么了
把头转过去 我要换衣服
什么
在这里换吗
好了 我要换了
可恶 不愧是辣妹
因为经验丰富
所以不会犹豫吗
既然你都这么说了 那我就换
反正你一定没把我当成男人吧
停电
什么都看不到
喂 渡边
你没事…吧
咦
这样子对吗
等一下
这个贴着胸部的柔软触感是什么
咦 这是哪个部位
应该说情况不妙
如果不把腰移开的话
我的僵尸会…
不…加什么分啊
渡边
她明明这么害怕 我却…
抱歉
我马上打开手机的照明灯
等一下 先别打开
笨蛋
别看我的哭脸啦 变态
对啦 我很害怕 不行吗
笨蛋…
你…你冷静点 我没看到
脸看得不是很清楚啦
不行
在停电恢复前都进不了房间
喂
如果你束手无策的话
就快点回到这里啦
好…
明明很害怕还硬要逞强
我完全被她看扁了啊
不过 很少看到渡边这一面
感觉还不错
话说回来
为什么要贴这么紧
喂 你说些有趣的话题
派对咖开始强迫别人聊天
喂 没有吗
连一两个有趣的话题
都不会说的话是不会受欢迎的哦
这家伙…
怎么了 快说啊 阴沉同学
很久很久以前在某个地方
不会吧 童话故事
有一个老爷爷和老奶奶
都绝对不会靠近的
古老的井
等一下
那个井有一个传说
每到雷电交加的暴风雨夜晚
不可能有任何人在的井边
都会有一个长发的女鬼…
咦 渡边同学
那个…
你为什么突然安静下来了呢
你该不会以为
我会突然"哇"一声吓你吧
还是说你真的害怕刚刚的故事
差劲 处男 马上去死
用脏话押韵了
抱歉啦
你会害怕让我觉得很意外
不自觉就…
如果是岬波同学
就不会做那种事
会温柔地对待我
对不起啦
可是啊
现在这里就只有你在
让我依靠一下有什么关系
你真坏心眼
好可…
好危险
什么意思 她到底想做什么
是在玩弄处男吗
话说我的脸好烫
我的脸现在一定很红
幸好室内一片漆黑
找到了
是不需要点火的香氛蜡烛
咦…
是夏美今天给我的
纪念我们混在一起两周年
三个一组价格比较便宜
好棒 味道超好闻的
恶 味道好甜
男生不懂这类的东西啦
渡边
你好可爱
我刚刚说了什么
一时鬼迷心窍了
她有听到吗 应该听到了吧
睡着了 安全过关
睡脸真的很可爱呢
连自己不喜欢的恐怖片都打算看
这么努力一定很累吧
让我依靠一下有什么关系
所谓的依靠是什么
所谓的夫妻又是什么呢
晚安 渡边
笨蛋 真是莫名其妙
咦
喂…
(药院次郎和渡边星 B级)
你还满有一套的嘛 朋友
那个纯真的小男孩次郎
居然和班上地位最高的辣妹
在夫妻生活中得到了B级
妈妈真是喜极而泣
这么说的你自己又怎么样
(贺茂贞春和金山皋月 C级)
这次是C级 没问题
下次我要挤进A级
交换伴侣后
就能把两个人的分数合起来计算
绝对比较有好处
哎呀
渡边
不会吧
居然是E级
什么
(天神岬波和樱坂诗织 E级)
在那之后
我就非常在意诗织的事情
但我不会因为这样
就直接问她是什么原因
只是呆呆地思考
她和天神进展得不顺利
我觉得有点开心
不管我们扮演多完美的夫妻
争取到多高的分数
如果诗织他们不挤进A级
就没有意义
(音乐教室)
芽衣你好厉害
不仅擅长运动还会弹钢琴
只是以前弹过一阵子而已
不说这个
你有稍微打起精神了吗
你果然发现了啊
原因是哪个
是那家伙因为感冒请假的事
还是因为夫妻生活的事
嗯…
两者都是吗
夫妻生活这方面
我已经明白了
明白是直到现在还会怕生的我不好
好难受
(我忘了带钥匙)
(门铃响了帮我开门)
(别让我等哦)
是…
我可是病人耶
今天我要和朋友出去玩
(知道了)
这种时候是争取分数的好时机吧
如果是诗织 会不会温柔照顾我呢
张嘴
我是初中生吗
就算是假的 我们好歹是夫妻
你就不能早点回来吗 渡边
真的假的
不对
不对…
我为什么会有点高兴啊
你…你回来得好早啊 渡边
太好了 你醒着
你的感冒还好吗
诗…
樱坂
让你们久等了
松饼来了
看起来好好吃
我们开动吧
你怎么了 星
明明是你说想吃的
什么
嗯 看起来好好吃
你一定是在想岬波同学吧
咦
你会认真思考的就只有这件事了
别说了 快吃吧
我开动了
你们知道吗
这个松饼好像被称为王子的吻哦
那是什么啊 好好笑
因为这个边缘和这种口感
很像嘴唇啊
不…不对啦
星 你在认真否定什么
难道上次的卡拉OK之后
你其实和岬波同学接吻了吗
笨…那怎么可能
真是的 为什么我会想起那家伙
吓我一跳
我没想到你会过来
不好意思
还让你买了这么多东西
渡边同学说她今天有事
拜托我来照顾你
我也很担心你 所以就来了
渡边吗
我帮你换额头的贴布吧
谢谢你 渡边
诗织真的来了耶
来到我房间
你还记得吗 小学的时候…
我因为感冒请假的时候
你带了布丁来探望我
还帮我换了额头的贴布
我超开心的
有…有这回事吗
好了 我要贴了
露出你的额头
好…好
不可以动哦
好…
好可爱
好了 贴好了
谢…谢谢
不客气
你比我想象得还要有精神
真是太好了
我借用一下厨房
好
如果对我做这种事
岂不是又会害我误会吗
就像那时候一样
国二的夏天
诗织因为父母调职
决定转学的那时候
我下定决心向她告白
这样啊
你要转学到私立学校啊
嗯
诗织 我…
我说 次郎
就算分开了
你也会一直和我当朋友吗
会啊
什么都不会改变的
那时候突然觉得害怕
所以逃避了告白
但以结果来说我觉得很庆幸
次郎
抱歉 我在发呆
我煮了粥 你可以吃吗
真的吗
嗯
我要吃…我会感激地吃
好耶 诗织亲手做的料理
是我这辈子吃过最棒的味道
太好了 看来你可以自己吃
张嘴
搞砸了
要是别那么心急的话
就有机会让她喂我了
你没事吧
没…没事
好吃到令我想哭
太好了
我吃饱了
招待不周还请多包涵
真羨慕天神
每天都能吃到你亲手做的料理
我们是轮流做饭哦
每隔一天做一次
天神也会做饭吗
难怪渡边会这么迷恋他
哪像我 料理根本是毁灭级的
所以全部交给渡边做
别看她那样 其实她还满擅长的
很意外吧
不过为了弥补这点
我也会做其他的家事
原来如此
你们进展得很顺利呢
那个 樱…樱坂
我有看到你们的排名
如果有我能帮忙的事
你尽管说
我会帮你的
对不起 诗织
我装出一副好人的样子
其实全是为了自己
因为我想和你同住
谢谢你 次郎
因为我不擅长应付男生
虽然我有打算要努力
但只要意识到夫妻的身份
我就会不自觉感到紧张
和对方拉开距离
这样啊
我也想过
如果老公是你的话就好了
开玩笑的啦
渡边同学差不多要回来了吧
我去洗碗
没问题的
如…如果是你一定办得到
如果是诗织一定办得到
你的优点
有我这个青梅竹马做保证
所以你要对自己有自信
谢…谢谢
抱歉
糟了 她吓到了
诗织彻底吓到了
不要一时兴奋就失去分寸啦
你这处男
好想死
再说了
是因为渡边拜托诗织
她才会来
和天神也是
只要习惯了就会顺利
诗织也会变得不排斥他
一定
次郎 你睡着了吗
你总算叫我的名字了
我太开心不自觉就愣住了
次郎
我…
好像有谣言说樱坂同学
在避开岬波同学
她因为外表清纯很受欢迎
但看起来不擅长和男生说话
不过她和星星家的阴沉老公
感情很好吧
说不定已经有一腿了
不…
要做到那一步
对处男来说应该很难吧
比起他 岬波同学更有可能
虽然现在还不行
但习惯之后会很危险唷
毕竟樱坂同学很可爱
如果被她的长相攻陷的话
怎么办 星
你的老公会被抢走哦
嗯
咦
可能会吧
这样…不行吧
我们又不是夫妻
你也会一直和我当朋友吗
会啊
什么都不会改变的
太好了
我要搬过去的地方
离这里没有很远
我偶尔也想来这里
还记得吗
圣诞节的车站前装饰灯
不是超漂亮的吗
所以今年我也想去看看
那个 如果次郎有空的话…
诗织
不好意思
我突然想到还有事 先走了
嗯
再见
那时候我以为我们不会再见了
可是
如果再努力一次
这次你能不能听到最后呢
我回来了
怎么办 星
你的老公会被抢走哦
好
渡边
你干嘛突然叫我
吓我一跳
抱…抱歉
那个…我有话跟你说
什么话
你的身体没事了吗
对…对 托你的福
诗织…樱坂 是你叫她来的吧
我只是想说
处男可能需要有人代替妈妈照顾
我啊
会努力和你当夫妻的
为了让你和天神顺利进展
我会尽可能帮助你
总而言之
虽然只有一点点
但你让我做了一场好梦
谢谢你
明天还要上学 我先睡了
晚安
那真是太好了
不过
为什么我会这么烦躁呢
樱坂诗织很麻烦
一直在为药院的事情烦恼
就算问我 我也懒得管
不过
聊过之后她恢复精神的表情
好可爱
所以我就不计较了
下集 决裂以上 和好未满