纱知 你是B级吗
好厉害
因为对方好像很认真在做
该做的事情你们都做了吗
别说傻话了
我们彼此都有对象
早就已经看开了
取得A级之后也会换伴侣
不行
我绝对办不到
要是凉在这间学校的话
我一定会很忧郁的
凉取得A级
和各种各样的女孩子一起生活
我无法忍受
出现了…阴郁夏美
你太喜欢凉了啦
不可能那么简单就取得A级啦
跟不认识的人一起同住
就已经够辛苦了
更别说还要扮演夫妻
因为
凉好帅
吵死了 你们几个
给我专心看比赛
是
你又在看樱坂同学了吗
次郎
烦死了
帅哥
以生物学来说
感觉跟我们完全不一样啊
对了 樱坂同学的传闻
你听说了吗
传闻
《夫妇以上，恋人未满。》
岬波同学的传闻是什么
这是最新消息
听说天神不会交换伴侣
我有听说
挤进A级后
照理说大家都会交换伴侣
因为可以直接得到
之前伴侣所获得的分数
不过这个实习就像是未来的预习
学校方面应该很想
让各种各样的学生搭档吧
可是
这种事不是很讨厌吗
感觉就像一直在换结婚对象
现在不是说这种话的时候吧 星
再这样下去 说不定真的会成真哦
那两个人
没问题
现在才第一个月而已
星 和我结婚吧
好奸诈 也让我加入嘛
真是的 你们适可而止啦
你才是 给我适可而止
也让我加入嘛
次郎 别这么沮丧啦
跟天神这种比你还帅的帅哥当夫妻
对樱坂同学来说才是好事
你到底站在哪一边啊
这种事还用问吗
樱坂同学 不对
我站在所有女生这边
好帅哦…
勇者大人…
实在太不公平了
次郎 你看看
怎么样 这件
这件好看吗
听说只要这么说分数就会变高
咦 真的吗
次郎
诗织
今天好热啊
是啊
次郎
你好像很没精神
难道是因为实习的事吗
咦
你又和渡边同学吵架了对吧
才不是
这样啊 太好了
渡边同学人很好
你不可以太为难她哦
如果现在
我告诉诗织我会烦恼
都是因为她的错
她会露出什么样的表情呢
谢谢夸奖
这是岬波同学要我做的
次郎
诗织 我问你
你会像这样永远
待在天神身边吗
真是的 未免太过分了吧
为什么只罚我一个
明明大家都在说话
话说这里灰尘好多
渡边
咦 岬…
为什么…
好危险
抱歉 都怪我突然叫你
谢谢你救了我
我已经没事了
好
岬…岬波同学为什么会在这里呢
老师拜托我收拾篮球
是…吗
怎么办 心跳声好吵
会被他听见的
刚才真的很抱歉
你没受伤吧
太好了
我仍旧对岬波同学感到心动
太好了…
是什么意思
快点整理好吧
再这样下去 说不定真的会成真哦
那两个人
岬…
岬波同学
那个 我问你…
今后你也会永远
和樱坂同学在一起吗
有可能
如果她觉得无所谓的话
应该会吧
而且我们现在也处得很好
什么嘛
我…果然还是喜欢他
渡边
抱…抱歉 这里的灰尘太多了
可能有脏东西跑进眼睛里了
岬…
岬波同…
渡边
看着我的眼睛
次郎
真是的
他明明说过会来帮我关窗户的
次…
郎
我也不知道
因为交换伴侣
不是我一个人就能决定的事
这…这样啊 说得也是
抱歉 问了奇怪的问题
天神真的很厉害
不过啊
不过若是次郎来到A级的话
我…
开玩笑的
我们得快点换衣服才行
下一堂课就要开始了
诗织
我会挤进A级
然后 到时候…
如果你也在A级的话
那个
诗织 你就和我…
次郎
糟了…
跟散装买来的游戏卡牌包里
全都装着SE一样糟糕啊
听我说
拜托你 现在立刻给我滚回去
不然我可能会把你送进墓地
活祭品
次郎
贺茂…
抱歉啊
其实没什么事啦
是吗
难道你们也正在忙吗
对啦
话说什么叫"你们也"啊
不…因为我刚刚在另一边
看到天神和小星…
我们怎么了
你们在说什么
没…没什么
为什么
这个气氛是怎么回事
这是什么修罗场
(预告)
因为意外遭遇被逼入绝境的我
就只能召唤了
(瞬间哄堂大笑)
召唤怪兽
上吧 最强的瞬间哄堂大笑
等一下 可是这里有女生在
如果这个失败了
我的高中生活就完蛋了
(现充)
下集 我的内心之死
贺茂贞春 准备登场
话说回来我在这出动画里
到目前为止有被叫过名字吗
贺茂 我正在找你
抱歉 你不是叫贺茂吗
名字
是的
我叫贺茂贞春
这个是仓库的钥匙
老师叫我交给你
你是体育股长吧
是的 没错
麻烦你了
贺茂
心动
对了 诗织
你把夫妻实习的更新文件
交出去了吗
我还没交哦
我也忘记了
那午休的时候我们一起去吧
是今天截止吧
好像是 地点是在哪里呢
次郎
我们先走了
好…好
我今天要打工
晚餐 你不需要对吧
对了 我想拜托你一件事
那…那我也去还钥匙吧
那是什么表情啊
不管怎么样
祝你好运咯 朋友
我说 渡边
快点回去吧
不然上课会迟到哦
好
奇怪 星呢
她早退了哦
还叫我们跟老师说她感冒了
什么啊 真搞笑
她回去了啊
(兰琪亚:你喜欢库罗莉丝吧)
(那就快走啊)
(丢下兰琪亚 去见库罗莉丝)
(不行 不能丢下兰琪亚)
(贺茂)
走来走去…
(贺茂似乎有话想告诉次郎)
(所以一直走来走去)
走来走去…
(丢下兰琪亚 去见库罗莉丝)
你从刚刚开始到底想做什么
不…
-我只是在想天神他还在耶
-你们也稍微振作一点啦
所以你一直把天神挂在嘴边
是什么意思 快说啊
不…
但我真的可以说吗
天神 不只记得我这种人的名字
而且身上还有一股好闻的味道
我也记得啊
贺茂…
做成天妇罗后
最美味的白肉鱼是…
什么
接…接吻了
什么 你吗
我这种连老家的猫
都只想咬的人可能吗
抱…抱歉
是小星和天神啦
我不小心看到了
虽然不知道过程
也不知道他们的关系
但小星很害羞
因此我很确定
那一定是…
所以呢
什么
那又怎样啊
不 因为你不是…
也对 这样啊
就算是那样 也跟你没关系吧
和天神大人啊
那不是很好吗
恭喜你 渡边
我明明不是兰琪亚派的吧
我回来了
听说你感冒了
有发烧吗
很抱歉我不是天神
什么
为什么突然提到岬波同学啊
喂
不 是因为…
什么
没什么
快说
你在体育课的时候
好像和天神变亲近了
我听说了
我觉得真是太好了
什么太好了…
都事到如今了
你愿意告诉我 我是很高兴
高兴的话你也会接吻吗
什么 搞不懂你在说什么
没什么好隐瞒的吧
居然在仓库里拥抱 真厉害
你和天神变成一对
我虽然也想替你加油
也想恭喜你
等一下 那件事…
不对…
我应该恭喜你才对
果然超好笑的
什么
那应该是他在帮我看
眼睛里有没有脏东西的时候
怎么会误会成那样
简直就像漫画一样
我要把那家伙送进墓地
再说了
谁会突然做那种没好处的事啊
他不换伴侣的事
反而让我大受打击耶
你怎么会相信啊 好逊
那是因为我知道你很努力
所以说
是因为他总是不肯回头看我
我才会努力
不 话是这么说没错
但是你为了他这么努力
至少应该得到一点回报吧
真是个笨蛋
超…好笑的
渡边
等一下 你看什么啊
放开…笨蛋
讨厌
你看别的地方
我…我看别的地方了
现在什么都看不到了
一时慌张就干了蠢事
我不知道正确答案啦
我又不是会经常遇到女生哭泣的人
之前因为渡边睡着了
所以勉强过关
这次完全没办法辩解
被不喜欢的男生抱住
肯定很讨厌吧
次郎 浴室可以用了哦
我的衣服还没干所以借来穿
借什么
你的T恤
真的假的
居然出现男朋友T恤这招
也靠太近了吧
为什么突然这样
平常不是都会拉开距离吗
现在这样会让我想起刚刚的事
我说啊
就算你再怎么不在意我
也要注意一下形象啦
眼睛都不知道要看哪里
木讷同学觉得很心动吗
才没有 我已经看习惯了
你每天都这样
骗子
你的这里 明明跳得超快的
次郎
(消除烦恼)
(得到奖杯)
感觉在敲第180下之前就会输
你好怪
别戏弄我啦
你只要在天神面前
打扮成这样就行了吧
你在吃醋吗
真可爱 次郎
我说你啊
穿成那样真的会感冒的
次郎 你不是相信我接吻了吗
我才不是那么轻浮的女生呢
都…都说了那是我不好啦
你认为我跟很多人接过吻
我才没有那么想…
啾
我只和你接过吻而已
因为那一次是我的初吻
我只知道和你接吻的感觉
你真的有够蠢的
居…居然一下子就吻在嘴上
感觉真的超像处男的
不只冲过头 技术还很烂
那个居然是初吻 真是难以置信
再说那是什么意思啊
那可是我如假包换的初吻耶
话说你有在听吗
喂 你还活着吗
(兰琪亚:为什么要跑回来啊…笨蛋)
-不要误会 我
-喂 次郎
-只是因为我刚好是伴侣
-次郎 你有在听吗
-而渡边刚好是第一次
-次郎 我在叫你
-如果换个情况
-真是的
-她说不定会和别人接吻
-次郎…
只有我知道…
都说了绝对不能误会哦 我
这只不过是实习而已
就只是这样
糟了 我超开心的
你以为结束了吗 很可惜
我的战斗桥段还没有结束
轮到我了
发动效果
仲裁
各位 你们别为了我争吵
幸好我没有做这个
下集 鼻血以上 接吻未满
又接吻