请进
早啊
早安 药院
电卷棒还很烫 要小心哦
好
叫我的姓氏
感觉很久没听到了
药院 抱歉
咖啡没有了 今天就喝热牛奶吧
好
果然是叫我的姓氏
看起来也不像是在生气
对了 我记得是今天吧
期中成绩的发表
对 好像会用APP传过来
抽考也有好好念书
结果应该会很不错
谢谢
你的头发翘起来咯 药院
我晚点帮你整理一下
好
对了
除了称呼之外都很普通
应该说她的心情似乎很好
这个 是昨天纱知给我的巧克力
听说非常高级哦
晚上一起吃吧
嗯
好期待
什么啊
她是怎么了
《夫妇以上，恋人未满。》
(女朋友 突然 叫姓氏)
什么
这些关键词是怎么回事
你交到女朋友了吗
那怎么可能啊
是渡边啦 渡边
什么
把现实的知识库用在小星身上
就凭你这种货色
你到底站在哪一边啊
对了 你也会和老婆吵架吗
当然会吵
前阵子我老婆一直很烦躁
我摸摸她的肚子
问她是不是"生理期"
她就暂时不肯跟我说话了
你是女生讨厌的男生典范啊
是啊是啊 崇拜我吧
不过啊
我希望老婆什么都能对我说
如果她叫我别管她
我就不会管她
(放学后我要去买洗发精)
如果她们可以说一声就好了
(你要哪一种)
(交给你决定)
就是说啊
没注意到你的心意 我很抱歉
但是我无法用那种眼光看你
即使如此也无所谓
我喜欢芽衣学姐
看来传闻是真的呢
那是什么意思
滨野芽衣超受女生欢迎的
一时之间还蔚为话题呢
话说 我们像这样偷看不太好吧
谢谢你喜欢上我
你的心意让我觉得很高兴
好了 为了找到比我更优秀的人
你必须露出笑容
那只要一次就好
请叫我的名字
知道了
分开后你不能再哭了哦
真奈美
是
为什么呢
我觉得有一股巨大的落败感
我也是
没注意到你的心意 我很抱歉吗
不行
想了一整天也想不通
我到底该注意什么才好呢
到底为什么要叫我的姓氏
请叫我的名字
如果你刚好在我身边
叫我的名字的话
那是不可能的吧
不可能的吧
我回来了
她回来了
试着叫她的名字看看吧
但若是猜错了会很丢脸的
喂
什么事
期中成绩 你看了吗
还…还没
-我说渡边小姐 比起那个…
-你看一下排名
(第8名 药院次郎和渡边星)
第…第8名
没错
真的吗
真的
真的是真的吗
真的是真的啦
成功了
怎么办 我们成功了
超开心的
总…总而言之我能先洗澡吗
买这款洗发精果然是对的
味道超好闻
而且洗完后头发会变很飘逸
是不是超好笑的 飘逸的药院
她真的不叫我的名字了
因为我很喜欢自己的名字
那我要吹咯
星
药院 会烫吗
我说药院…
星
咦 奇怪
不对 刚刚那是
什么事 次郎
咦 奇怪
难道说这是猜对了吗
星
什么事 次郎
她真的是想让我叫她的名字
是吗
不是吧
星
真是的
没事的话就别叫
糟了 我在偷笑
星
等等 现在不能看我的脸
用…用不着这么害羞吧
我才没害羞
好烫
没害羞 你没害羞对吧
我们好歹也算是夫妻
希望你以后也叫我星
那样子我比较…
喜欢
这样的时光也所剩不多了
你就听我的任性吧
次郎…
对哦
她总有一天会变回原样
变回同班同学的"渡边"
真的假的
糟了啊 诗织
如果你不认真想想办法
药院会被抢走的
你…你又说这种话
你们当值日生的时候
也没有任何进展不是吗
这样下去
在他还没注意到之前就会结束
药院那种类型的人很被动
如果想和他交往
就必须做出比他跟老婆做的
还要大胆的事情
就…就算你这么说
说不定他们已经进展到接吻了
如果你继续拖拖拉拉的
他们说不定会做出更超过的事
更超过的意思是…
总而言之
我只是希望你能和他顺利发展
糟了
快躲开
喂 诗织
-你没事吧
-糟了
诗织昏倒了
她正在保健室休息
你去探望她吧
我吗
你有什么事吗
不 该怎么说呢
我好像没有去的理由
探望别人需要理由吗
难道你不好意思说自己担心她吗
如果你不想去的话
那就另当别论
如果只是为了维护
你那莫名其妙的自尊
还是去吧
来 带这个去
我真的搞不懂你 诗织
那种窝囊废到底好在哪里
(对了 药院会拿去给你)
芽衣 这也太突然了
我要加油
打扰了
奇怪 老师
次郎
诗织
你真的来了
进来吧
好
你的身体没事了吗
谢谢关心
抱歉让你担心了
不过你来探望我 我很开心
那个…滨野叫我给你这些
我放在这里
奇怪 你已经有了嘛
那是岬波同学拿来的
这样啊
也对
毕竟你们是夫妻
你们好像进展得很顺利
你和渡边同学是第8名对吧
不 其实说来并不容易
因为我们老是在吵架
所以常常扣分
真羨慕
我也好想跟你吵架看看
为什么啊
因为我认识你这么久
却从来没看过你生气的样子
如果我也成为你的老婆
是不是就能看到
什么
开玩笑的
我是在说实习
这样啊
我很不安
都已经是高中生了
面对男生还是会紧张
是不是很麻烦
才没那回事呢
可是
周围的女孩子都渐渐变成大人
只有我还是一个小孩
你和天神之间没有大人的感觉吗
那个…比方说接吻之类的
我们才不会做那种事
应该说就算跟真正喜欢的人
变成了那样
我也完全不行
只会让对方傻眼
都说了没那回事
能得到宝贵的初吻
换作是我
不管是哪种形式都会很开心
那…那个
之前你说过
只要是你办得到的事
你都愿意帮我对吧
对
你能听听我现在的心愿吗
什么
我希望你陪我一起练习
接…接吻
你不想做的话也完全没关系
抱歉 突然提出奇怪的要求
你一定觉得很困扰吧
毕竟你现在已经有渡边同学了
为什么
为什么是我
这种事我只能对你说
抱歉
我完全不排斥
就算练习了
我想应该也不会变熟练
你确定真的要跟我吗
麻烦你了
那…那么
怎么办 我觉得超紧张的
我也…是
好开心 我们两个都很紧张
虽然应该不可能
但若是诗织对我是认真的
如果只是为了维护
你那莫名其妙的自尊
还是去吧
没错 我必须踏出去吧
如果不在这里踏出去
等一下 次郎
果然还是算了吧
我们又不是夫妻
做这种事好像不太好
打扰了
让我睡个午觉吧 老师
根本不在嘛
这里可是学校耶 喂
我告辞了
抱…抱歉 刚刚那是意外
我知道 没关系
那个…我说次郎
我自己一个人待着也没关系了
是…是吗 那…那我先走了
(今天放学后)
(我可以和纱知她们出去玩吗)
(可以一起吃饭吗)
(次郎)
(拜托你回复)
别不理我啦 笨蛋
星 你在这里啊
纱知
你不是去保健室偷懒了吗
不行 我真的没办法
我去了 但是已经被人占领了
从帘子的缝隙
可以看到男女生的鞋子
还发出嘎吱嘎吱的声音
什么意思
难道是在做那种事吗
男女生在床上发出嘎吱嘎吱的声音
除了那种事之外没别的可能吧
真是的 他们到底在想什么啊
(抱歉 因为诗织昏倒了)
(我刚刚去保健室)
不会吧
(知道了)
星 你怎么了
次郎…
一起吃吧
星 她好慢啊
(很抱歉无法陪你一整晚)
(你好像很没精神 怎么了)
(等你想说的时候再告诉我)
(我也很担心你哦)
小岬你已经要下班了啊
抱歉 就这一杯
你帮忙挤一下鲜奶油
知道了
点的是一位超级辣妹
但她看起来好像没什么精神
可以稍微给她多一点哦
这样啊
让您久等了
请慢用
好好喝
好甜
(鲜奶油特别给你多一点)
(打起精神)
糟了 我表现出来了吗
好丢脸
这样啊 原来我…
在沮丧啊
那位大哥超体贴的嘛
次郎 真的和樱坂同学做了吗
初恋…是吗
第一次就是和初恋情人
一定很开心吧
绝对
就算次郎和樱坂同学在一起
也不会有任何改变
我和次郎只是暂时的夫妻
之后根本没有未来
总觉得打开门之后出现的
将会是我已经不认识的次郎
他已经睡了吗
你睡在哪里啊
等一下
这些脱下乱丢的衣服是怎样啊
我不是说过别把袜子卷成一团吗
你当我是你妈吗
喂 你压到了啦
真是的
拉出来了
我也要在这里
把衣服脱下随便乱丢
你无所谓吗
还有要睡的话就回房间睡
另外你也稍微帮忙吸一下地板
(那些巧克力好像放了威士忌)
至少学会做一样菜啦
(你没吃吧)
话说我都大声吼你了 给我醒来
真是的
我沮丧的时候你跑到哪去了
桌上也乱七八糟的
他在等我吗
笨蛋
喂 次郎 你有在听吗
你真的不醒来吗
你还活着吗
你老婆都脱衣服了
我说 次郎
你们在保健室做的是这种事吗
还是说
是我不知道的更遥远的事呢
你自己先变成大人了吗
讨厌 别丢下我啊
我会好好替你的恋情加油
在我当老婆的期间
你就先等一下吧
拜托你了 次郎
好痛 我的手…
什么
为什么 她为什么睡在我旁边
不 她为什么没穿衣服啊
早安 次郎
怎么了 跟我说早安啊
喂
什么 你是怎么了
这是我要说的话
你…你的衣服去哪了
全都看光了
你都没有发现吗
虽然我想问你的问题堆积如山
总之你先去换衣服吧
等你换好之后再说…
都事到如今了
明明是你脱的
好差劲
你忘了昨晚的事了吗
先…先暂停一下
好过分 原来你不记得了
你明明对我做了那种事
不要
做了那种事
等一下 我完全没有记忆
意思是我们做了吗
意思是我们进展到最后一步了吗
不对 等一下
她已经有天神了
怎么可能委身于我
再说我们之间哪有那种气氛
还真的有耶
等一下
我已经不是处男了吗
什么
那种事我哪知道啊
放开我啦 笨蛋
抱歉
如果我真的做了
还不记得就太差劲了
因为我想…
应该不只我是第一次
次郎你昨晚那是第一次吗
昨晚
如果…真是这样 那就是
真的吗
如果说谎就不准你吃晚餐
对啦
在这时候说谎也没意义吧
是吗
原来如此啊
话说 对不起
不是 因为我是处男
可能给你造成了负担
也带给你痛苦和难过的回忆
是谎话啦
谎话
想也知道吧
当然全都是谎话
你超好笑的
你…
你这家伙 开什么玩笑
你上当了
我才不是那么轻浮的女人呢
真是的
谎话也有分能说和不能说的吧
不过也对 果然是这样
喂
你就不能露出一点遗憾的表情吗
不 一般来说都会觉得遗憾吧
因为我又变回处男了
好痛…
抱歉
你怎么可能把我这种人当成对象嘛
是我太嚣张了
不是啦
我明明知道你有樱坂同学
怎么可能和你做
你刚刚说了什么
你也讨厌第一次
是和不喜欢的女生做
其实比较想和樱坂同学做
你一定这么想吧
喂 我听不到啦
为什么不这么说呢
所以说我不懂啦
我最讨厌次郎了
感觉好舒服
好想就这样睡着
次郎 来吧
-一个次郎
-诗织
-两个次郎
-三个次郎
-诗织
下集 烟火以上 拥抱未满