在那之后
我们就没有好好聊过
这种情况会持续多久呢
一直维持这样是不行的吧
(库罗莉丝)
(勇气之森又名抉择之森)
(究竟哪位公主)
(比较适合作为勇者的你)
(如果做出错误抉择)
(这个国家就会灭亡)
这算什么啊
(兰琪亚)
(我相信你哦)
这算什么啊
(容易心情沮丧时保持乐观)
(周遭也许就会变光明)
(恋爱运)
(是时候思考什么对自己最重要)
《夫妇以上，恋人未满。》
我可以…
看吗
预备
第…第13名
什么
还差3名
只差一点点
真的超不甘心的
第5名这组
我记得他们上个月开始交往了
真的吗
那样我们根本赢不了嘛
算了 这也没办法
未来一个月也请多多指教
老公
好
是怎么回事呢
我始终没问她那天发生什么事
星也跟平常一样
表现得若无其事的
她明明哭成那样
还是毅然决然交换伴侣
她就这么想和天神…
次郎
糟了
怎么了
发生什么事
那家伙出现了
救救我
那家伙
拜托你…
快点啦 次郎
冷静点 星
谁出现了
蜘蛛
别因为区区一只蜘蛛就跑进浴室啦
我现在全裸耶
什么叫区区一只蜘蛛
你的身体有什么了不起
反击好强
怎样都好啦
快把那家伙赶出去
不然我回不了客厅
等一下…
先帮我拿毛巾和衣服过来
然后呢
你说的蜘蛛在哪里
它…
它不见了
冷静点
它有多大
大概这么大
(2毫米)
好小
就算很小 会怕就是会怕嘛
我知道了 抱歉
这边是超大
它说不定又会突然冒出来
温驯的时候倒是满可爱的
我想吃点心
那就吃啊
跟我一起去厨房啦
来 前进
前提是她温驯的话
吃太多了
接着来涂指甲油
我要在这里待到什么时候
我想想
直到蜘蛛出现
然后你抓住它为止
不会吧
你一叫我就会马上过来
那我现在就叫
好软
如果它突然出现不是很可怕吗
腿…腿有很大的触感
次郎
陪我一起去
不会吧
次郎
你在吧
在
要捂住耳朵哦
对了 声音
次郎
我说了我在
这不是听得到吗
我正要捂住
不行
就算不愿意
我也会不自觉想象墙另一边的景象
拜托你快出来
趁我的良心还在的时候
让你久等了
我也去一下
如果要再来也很麻烦
知道了
我几秒就会出来
好想死
糟透了…
要他陪我来厕所真是太夸张了
太丢脸了 好想消失
但我想次郎应该不会拒绝
会陪我一起过来
幸好跟我在一起的是次郎
这种事我根本无法拜托岬波同学
好了
回去吧
你有洗手吗
刚洗好呢
谢谢
直到刚刚为止明明都很害怕
我果然和辣妹住在一起呢
一开始虽然觉得办不到
但不知不觉就…
我也想吃那个
冰箱里面有
我害怕蜘蛛所以去不了
我只要吃一口就好
吃你的就够了
那我去拿汤匙
不行
我的手现在不能用
你想到间接接吻了吧
真像个小学生
为什么现在要说那种话
快点
你的 给我
-精灵们 给我平静下来
-蝌蚪…
来
怎样啦
你之前明明喜欢吃巧克力冰淇淋
难道是跟我越来越像了吗
我说啊
今天你遇到什么好事了吗
没有啊
你真好笑
我问你哦
如果我和你是在别的地方相遇
你觉得会怎么样呢
应该不会讲话吧
一般来说
好过分
如果是我
可能也想认识不是夫妻的你
什么
是不是很好笑
你明明这么阴沉
但我们没有共通点
应该聊不太起来
其他的伴侣也是这样吧
可是第5名在交往哦
他们算是例外吧
我们也交往看看吧
开玩笑的啦
你看
今天的指甲真的做得很不错
我可以打开电视吗
好
我为什么一瞬间迟疑了呢
她怎么可能是认真的
如果她是认真的
就不会那么轻易说出口
我该怎么回答才好呢
如果我们不是夫妻
我在不知道
次郎喜欢谁的情况下相遇
蜘蛛…
咦 什么
咦 好小
你快想办法啊 次郎
等一下…
星 放开我
次郎
手背上这种发烫的感觉
星…
你在发什么楞啊
快点把它赶走
我会赶走
我马上就赶 你放开我
好了
下次我会买这个回来放家里
我不要
什么不要
因为喷了杀虫剂之后
我就不想碰了
这是什么话啊
要是下一个老公讨厌虫
你要怎么办
没事的
反正只要叫某人
他就会立刻跑过来
对吧
心动什么啊
你被她耍得团团转耶
再见
晚安 老公
真是的
我是负责抓虫的吗
总而言之
接下来又要暂时请你多多指教了
星
诗织 你怎么了
岬波同学
有什么烦恼吗
我听你说
虽然不知道能不能帮上忙
谢谢
我之前说过我有个朋友
跟自己喜欢的男生重逢吧
是关于那个朋友的事
他…
他们接吻了
那是意外
他们还没交往
所以不知道该怎么面对他
因为不知道那个男生对我…
对我的朋友有什么想法
一直烦恼要是被讨厌了
该怎么办
可是
即使很苦恼
她还是觉得自己喜欢对方
脑中都是那天接吻的情景
却不知道该不该
把自己的心意告诉他
很害怕
该怎么办 岬波同…
岬波同学
茶
抱歉 我分心了
你没事吧
沙发没有弄湿
拿去 毛巾
会觉得害怕
肯定是因为有所求吧
但是…
如果有机会
我认为努力追求也无妨
难得喜欢上的
是可以诉说心意的对象
要是像我一样
等到为时已晚就太可惜了
对不起 我…
不是的
我不是那个意思
为了不让你…
你的朋友后悔
希望我也能帮上忙
谢谢你
果然
跟你同组真是太好了
对了
要不要试着告诉对方
并不讨厌接吻呢
那种事办不到啦
你的朋友吗
我觉得可以更有自信一点哦
帮我转告你朋友
自信…吗
所以说
你应该更有自信一点 诗织
露肩不是很棒吗
药院也是男人
一定会喜欢这种的
真是的
现在是在选你的衣服耶
因为你穿这件一定很可爱
你才是 脚很漂亮
这件怎么样
我的大腿根以下都晒黑了
那这件呢
红色也很适合你
别管适不适合我
按照你的喜好选就行了
可是…
因为我是穿给你看的
是这次看电影时要穿的
所以
就把我变成你喜欢的模样吧
我好像能理解你粉丝的心情了
跟你交往的话感觉会很幸福
说得真是轻松呢
也有跟我在一起不会幸福的人哦
那个人一定只是不知道你的优点
不如让我来告诉她吧
先别管这个
你快去抱住药院疼爱他
告诉他大人的好处吧
然后赶快在一起啦
芽衣 你太大声了
滨野
怎么了
你好
今天我要去打工的地方面试
不用吃晚餐
OK
是你之前说的地方吗
对
车站前有星星商标的地方
那不是跟岬波同学相同的地方吗
没错没错
这样啊
岬波同学最近太努力了
我有点担心他
如果有你在的话我就放心了
是啊
这家伙意外地很机灵
我难得被老婆称赞了
喂
对了
我邀请天神
吃完晚餐后去卡拉OK夜唱
你们两位太太也一起吃个饭
在某个人的家里过夜吧
过…
偶尔两人一起过一晚也不错吧
两人甜蜜地独处
你这个人真是…
好主意
就这么办吧 芽衣
过夜
什么
难道你有事吗
那倒是没有
我不是意外地
而是非常机灵对吧
你是在多管闲事
不要自吹自擂啦
我走了 就是这样
你们要好好相处哦
真受不了
好期待哦
晚餐要吃什么呢
这个嘛
(抱歉 今天面试完后)
这是我一生一世的请求
(陪我去卡拉OK夜唱)
(知道了)
搞定
(你太常用一生一世的请求了)
这才是所谓的夫妻
我真是太感人了
很好 寺西
小岬他啊
我叫寺船
为了毕业后就离开家里
在我们咖啡厅努力工作
要说为什么
是因为小岬和他的哥哥之间
有非常令人心痛的恩怨
贺茂先生喝太多了
而且那件事去年我已经告诉他了
这样啊
拥有帅哥的DNA还真是辛苦呢
居然连兄弟都是对手
幸好我们不是帅哥 寺岛
是寺船
你的大哥长得怎样
跟你很像吗
长得很普通
帅哥不准说那种话
这是对非帅哥的侮辱罪
作为惩罚
我要把帅哥滤成咖啡
再让他喝掉
对吧 赤坂
是赤船
-不过幸好我的弟弟们都很普通
-不好意思
-奇怪 是普通以下
-能给我们水吗
-好的
-贺茂先生有弟弟啊
你不知道吗
就是我们班上戴眼镜那个
和药院很要好的人
药…院
世界还真小呢
我还以为他们绝对不会顺利
第13名算什么啊
先认识渡边的是我耶
我哪一点输给他了啊
身高只不过是运气吧
比想象中还致命…
什么 是失恋话题吗
我最喜欢听了
好了 贺茂先生喝点水吧
那就决定咯
今晚在我的房间里过夜
床就给你睡吧
不用啦 我躺在地上睡就好
那怎么行呢
不然把客厅的沙发展开
我们一起睡吧
一起
不行…
也一起泡澡吧
你没事吧 芽衣
抱歉
我呛到了
没事
但我好想去你的房间看以前的照片
你有摆出来吧
例如在国中的大赛上获胜时的照片
才没那些东西
全部都放在老家
这样啊
你有摆出来吗 以前的照片
只有摆一些
真好奇你小时候长怎样
但我可能会有点不好意思
因为几乎都是和次郎一起拍的
也对
抱歉
我妈妈突然拜托我事情
晚点我必须回老家一趟
对不起
我们改天再约吧
(醃制金枪鱼盖浇饭)
连晚餐都是这种组合
有什么好高兴的
是你邀请我的吧
因为我老婆突然说要在外面吃
她现在一定在说我的坏话
但你们进展得还不错吧
我们可不像第13名那么甜蜜呢
甜蜜
意外接吻是什么意思
这又不是后宫动画
到底是怎样的意外
才会让嘴唇和嘴唇贴在一起啊
不 你要我怎么说啊
我说 次郎
夏季就快到了
-我不想要假的老婆
-贺茂你这笨蛋
-而是女朋友
-手的动作超色的
我也想谈三次元的恋爱
不 就算不是恋爱也无所谓
只要能毕业就好了
在你那么说的时候就没戏唱了吧
少啰嗦
你这个叛徒
我们明明组了同盟
青梅竹马算什么啊 可恶
你该不会喝酒了吧
喂
你干嘛突然这样
我要消除你的幸运桃花
什么
不行
一个人待着就会想起来
用我的嘴唇覆盖存档
别开玩笑了 好可怕
别说覆盖了
连硬盘都会被破坏的
这就是等价交换
住手啊
(诗织 不是的…)
好痛
不用找钱了
我肯定有毛病
居然把醃渍金枪鱼盖浇饭
看成接吻盖浇饭
诗织
次郎
不是的
事情不是你想的那样
你说的是…
应该说我希望你别误会
那就像意外一样
我知道
我才要跟你说抱歉
没事的 我并不在意
太好了
那是因为贺茂他气过头
进入了奇怪的模式
为什么会提到贺茂同学呢
因为刚刚在家庭餐厅
戏弄我的就是贺茂啊
你刚刚在家庭餐厅吗
咦
什么
对不起
我还以为你是在说另一件事
对不起 我也误会了
拜托你全部都忘了吧
看起来很重
我买太多了
我帮你提吧
如果你不介意的话
可…可以吗
可以
如果我和诗织变成夫妻
大概就是这种感觉吧
不过
那只是我的一厢情愿罢了
感觉好有趣
像这样简直就像夫…
没什么
什么啊 说嘛
没什么啦
谢谢你跟我一起提
次郎
保健室的那次也是
那时候真的很抱歉
全都是我不好
真的很抱歉
不是的
你听我说 次郎
你不用向我道歉
那个…
就是…
是…
是我要你教我的
而且我也获益良多
没…没想到接吻
会是那种感觉
我并不讨厌哦
所以
谢谢你
你都说到这份上
结果还是要我跟你永远当朋友吗
连晚上都变得好热
回去吧
回去吧 次郎
夏季又快到了
是诗织回来后的第三个夏季
贞春 请你吻我
这是什么 梦吗
你说过初吻要跟我
对吧 阿贞
居然叫阿贞
-为什么要妨碍我
-妨碍我的是你吧
等一下
你们两个
还差一点
亲
我为什么会在这时候醒来啊
下集
青梅竹马以上
真爱未满