就是这样
(7月20日到7月31日)
不要因为暑假就兴奋过头
(重点加分)
直到7月31日之前
(8月1日到8月31日放假)
都要好好生活努力争取加分
我和星的实习虽然进行得不错
但最后还是拖到学期末了
再这样拖到第二学期
对星也不好
不知道诗织暑假有什么打算
8月她应该会回老家吧
暑假的住宿打工
没错没错
是我大哥工作的咖啡厅
好像要开店举办夏季活动
虽然期间限定是三天
但人手好像不够
所以你要去住宿打工
对啊
别的次元在夏天也会举办限定活动
无论如何我都需要钱
所以就毫不犹豫答应大哥了
听说工作也很简单
毕竟只是去当工读生
所以我也帮你报名了
什么
你在想什么啊
我根本没办法接待客人
住宿对不擅长人际关系的人来说
也很痛苦
我也知道啊
这就是理由
我这种边缘人怎么可能
在名为派对咖的狮子牢笼里生存
那你为什么要去啊
夏天是玛琳的季节吧
今年我也要为了
即将到来的泳衣扭蛋做准备
为了玛琳 我无论如何都需要钱
为了玛琳的泳衣扭蛋
玛琳
拿去 这是你掉的
谢谢
诗织
谢啦
不客气
咦 这张传单
我和芽衣也有应征这个打工
因为我想打工看看
真的假的
因为是短期打工
所以不会跟暑假补习撞到
真的吗
我也是…
贺茂同学也应征了吗
跟我们一样呢
对
不知为何这个暑假我很想帮助别人
我会和次郎一起努力工作的
喂
次郎也一起吗
是…是啊
太好了
感觉变得更有趣了
我们一起加油吧
是双赢呢
和诗织一起住宿打工
你的手割伤了吗
痛痛飞走吧
我一个人觉得好寂寞
可以跟你一起睡吗
我的心跳得好快 睡不着
-肾上腺素正在脑内大量传导…
-次郎…
什么
打工的事情
我会帮你跟大哥说一声
你去取得你老婆的同意吧
我已经取得了
好
不过你们家应该没问题吧
老公不在的时候
她说不定会带男人回家
你回来啦 老公
要加入吗
真下流
讨厌
她才不是那种人
真没想到
如果这个打工
可以成为决定关键就好了
什么意思
没事 我在自言自语
《夫妇以上，恋人未满。》
我回来了
她不在吗
她好像说过今天要出门
你回来啦 次郎
什么啊
原来你已经回来…啦
你觉得这件怎么样
什…
可爱吗
你的脸超红的耶
只是看到泳衣就脸红真好笑
不对…
这哪叫只是泳衣
它的布料是怎么回事啊
因为下次要去海边
所以今天
我和纱知还有夏美一起去买了
不过这件果然太露了吧
我买了两件
还是穿另一件好了
看得太入迷了 你这色狼
穿成那样谁不会看啊
那样的确有点太夸张了
布料也很少
布料是什么意思啊
你看
这里的蝴蝶结很可爱喔
你看看
你的眼神好色
讨厌 好可怕
是你自己叫我看的吧
而且那是我的衣服耶
有什么关系嘛
对了
跟你们一起去的是高宫和大桥吗
有男生陪吗
你很在意吗
我不是那个意思
你穿成那样去
有男生陪着我反而比较放心
那个…
不好意思
你应该会觉得我很自以为是吧
我想说的是
只有女生去可能会很危险
不是啦
我们是去打工
打工
在海边的咖啡厅短期打工
从下周的星期五开始住进去
这个时期好多这种打工喔
正好
我也要去住宿打工
所以想跟你商量一下
什么 你要去打工
好难想象
我也觉得自己办不到
是贺茂强迫我去的
你们真是形影不离
别说那种恶心的话
话说…
对了
诗织也会在
她好像和滨野一起报名了
你也在努力吧
和天神
所以我想自己也该采取行动了
这样啊
原来如此
也就是说你的目的是她
太好了
如果只有你一个人
可能每一餐都吃泡面
我还犹豫要不要陪你去呢
真的吗 抱歉
那我们要暂时分开了
是啊
我问你
你会寂寞吗
为什么这样问
我懂了
有樱坂同学在
所以你不会寂寞啊
这样啊
你干嘛突然这样
说你会寂寞
快说
我们是夫妻吧
不…
打工也不过就三天而已
再说8月我们都会回老家吧
那就更应该说
快说啦
话说你干嘛发火啊
快下来
不要
因为我觉得很不甘心
在你说之前我都不下来
说你会寂寞啦
住手
不会吧
快说…
快点说
我说星小姐
拜托你放过我啦
我会觉得寂寞啊
充电
糟了
放电
刻不容缓
好了 结束
因为有三天都无法加分
必须趁现在多赚点分数
是
我说星小姐
你差不多该把它换下了吧
你讨厌这件泳衣吗
不 我不是那个意思
我正在犹豫要穿哪一件去
你老实说
喜欢还是讨厌
当然是不讨厌啦
毕竟我是男人
一般来说都会喜欢
那我还是穿另一件去吧
喂
你都逼我说到这种地步了
我们也一起去海边吧
什么
这件…
我会当成是你专用的
跟女生去海边却只是打工
实在太可怜了
反正暑假你肯定会一直打电动吧
你真啰嗦
我会让你过一个有趣的暑假
做好心理准备
她说这些的用意到底是什么
你要打工的地点难道是…
咦
到了到了
抵达陆地
阳光对我这种阴郁的人来说好刺眼
话是这么说
但你打扮得满用心的嘛
今年的夏天将会充满波澜
我也要努力
我得加油
然后这里就是住宿的地方
在打工期间是由我们包下来
男生在这边
然后 女生的房间在另一边
岬波同学果然好帅喔
你们先进去放行李
之后到咖啡厅实习
好
我看看
好宽敞
有棉被
真是个好地方
大海好近
呀齁
别这样啦
又不是山里的回音
我最喜欢凉了
也不需要这种告白
对了 我带了扑克牌来
晚上大家一起玩吧
滨野你们也一起
我要玩…
我也要
也让我加入
走吧走吧
好
天啊
制服好可爱
真的
让人感觉干劲十足
这尺寸也太不合身了吧
能不能换一件呢
有什么关系
你就露给大家看嘛
反正是夏天
那是什么话
有点太可爱了 感觉好害羞
我平时不太穿这种衣服
因为你都穿运动风格的便服
不过能跟你穿一样
我觉得好开心
很适合你喔
非常可爱
谢…谢谢
店内的解说大致上是这样
基本上厨房和外场是分开的
想好负责哪边的人
午休的时候找个员工说一声
好
哎呀
有你在真是太好了
店里的装潢感觉也很时髦
让我觉得好不安
话是这么说
但你来这里时穿的便服
好像满用心的嘛
你应该没有那种衣服吧
那是上次心情异常好的大哥
买给我的
叫我学学爽朗的他
真是的
到底是谁跟他说了那种客套话
话是这么说
但我说不定有机会和辣妹在一起
所以不能疏于准备
今天早上的幸运占卜
幸运手环我也戴上了
接下来
只要遇见喜欢演歌的辣妹就行了
虽然是顺水推舟决定的暑假打工
没想到能和不是夫妻的诗织
一起住两晚
这是千载难逢的机会
次郎
你要负责厨房还是外场
应该是厨房吧
因为我不擅长接待客人
那我也选厨房好了
有认识的人在一起比较放心
次郎
你要不要跟我一起负责厨房
好吗
真的假的
我看看
你没问题吗
这里
对喔 谢谢
你学得很快 真是帮大忙了
我知道你很认真在听我讲解
好高兴
然后把卡片还给客人后
还要给收据对吧
请问一下
这个也可以加配料吗
喂
喂 你有在听吗 老师
你看这个
星好像很喜欢
哪个 让我看看
骗你的
-什…
-你就像笨蛋一样好懂
虽然你的确是笨蛋
喂
别瞧不起我
小心我不教你们怎么工作
你太不从容了
那样是不会受欢迎的喔
不过啊
自己单恋的对象
喜欢的人是自己的朋友
不觉得很痛苦吗
要是星和岬波同学交往了
你要怎么办
那是不可能的
为什么啊
是我的直觉
你的脑袋哪有可能凭直觉思考
快说
也太过分了
不说的话我会生气喔
夏美大人生气起来很可怕喔
吵死了
他们在闹什么啊
好像很开心的样子
对不起 芽衣
要你跟我一起选厨房
不用在意
难得有机会能与你一起打工
谢谢
话是这么说
但你其实更想和他在一块吧
芽…芽衣
他的背影还是一样不起眼呢
你应该多让他看看你的女人味
虽说是偶然
但这是难得的机会吧
脱离青梅竹马的身分吧
这个夏天就是决胜关键
药院
不好意思 药院
能不能帮我们拿上面的东西
诗织她拿不到
那个 麻烦你了
抱歉 次郎
不会 哪个
就是…
这个糖浆
次郎
抱歉 那个是吗
对
加油 诗织
次郎 帮我拿新的洗碗精
等等 引力
不好意思
能不能麻烦你
先跟我一起搬这些纸箱
好 只要我能帮上忙
幸运脚环
请问你是不是喜欢演歌
什么
对不起
谢谢你 次郎
哪里 彼此彼此
笨蛋
彼此彼此是什么啊
这是要挤上鲜奶油的饮料吗
对
要不要一起练习
要挤进去好难喔
不过你是第一次做吧
别担心
你试着慢慢地轻轻挤进去
没错
以沿着边缘的感觉
慢慢地轻轻挤进去
别着急 慢慢来就好
没错 轻轻地
是这种感觉吗
进去了
没错 就这样慢慢动
不可以着急
就是这样
可以再稍微拿垂直一点
大概这种程度
真是的 次郎
对…对不起
次郎 你那样好像胡子
别笑我啦
你的脸上也沾到了喔
讨厌 在哪边
不对 不是那边
你完全搞错地方了
真是的 好丢脸
次…次郎 快帮我擦掉
好痒喔
诗织 你一直乱动我会擦不掉
次郎的手 好温暖
脱离青梅竹马的身分吧
这个夏天就是决胜关键
好了
看起来好像全部擦干净了
这个夏天就是决胜关键
次郎
你再仔细一点看着我
诗织
次郎 我…
你怎么了
不好意思打断你们办事
那家伙叫我们拿什么尺寸过去啊
不知道
全部拿过去吧
次郎吓了一跳
他会不会躲我呢
她超级不情愿的
我也许没戏唱了
打扰了
请慢慢聊
我很抱歉
不 我才是
我不能着急
没事的
反正还有很多时间
我稍微能说出口了 芽衣
没事的
反正夏天才刚开始
没事
没事的
现在不是那个夏天
从今以后
为了比任何人
更近距离待在诗织身边
保持现状是不行的
只能跨过我一直坚守的那条
青梅竹马的界线
次郎
你有带泳裤来吗
什么
是大海
超美的
太棒了
真是美好的风景
我的视力都要恢复了
在各种意义方面
没想到能在高中生时期
和风云人物一起来海边
果然不能放弃人生啊 次郎
我们很显然就是不同的团体
不过我比较意外的是
小星居然穿连身泳衣
她平常明明穿得那么露
不过那样也满可爱的就是了
这件…
我会当成是你专用的
不 不会吧
那怎么可能
不会吧
应该不可能是那样吧
奇怪 你们的泳裤呢
你们不下水吗
是不会游泳吗
我们没想到会有这种时间
所以没有带泳裤来
我觉得只要能看海就够了
嘴上这么说
其实一直在偷看女生的奇怪部位吧
这…这么说太过分了
那才不是奇怪部位
是神圣领域
谢谢你们给的福利
你是傻子吗
我听不懂你在说什么
那个…
不介意的话 要不要一起去那边
你们意下如何
旅馆
你们看 这件泳衣怎么样
好性感
决胜泳衣应该选这套吧
几乎是一条绳子
要是松脱了该怎么办
反正到时候
男朋友应该会好好帮忙遮掩
我觉得他才没那么机灵
你在说谁
我没有在说谁
下集
already以上
yet未满