根本睡不着
你没事吧
好可怕
我想也是
星 你跑到哪去了
我们很担心你耶
我在海边看星星看到睡着了
-你在搞什么啊
-渡边同学真是豪放呢
-真的假的
是啊
药院
次郎也在海边吗
《夫妇以上，恋人未满。》
总觉得完全没睡好
早安
你要去刷牙吗
对
你正要回去吗
诗织穿睡衣感觉超性感的
天神每天都看她这么穿吧 可恶
次郎 我问你
没什么
今天也努力做厨房的工作吧
好
是次郎啊 早安
早啊
怎么了 发生什么事
你没精神吗
没有啦
你该不会是回想起来了吧
昨晚的那件事
真是的 很脏耶
那是只属于我们夫妻俩的秘密
可恶
看来她会暂时拿这件事当我的弱点
不过她能一笑置之真是太好了
这样就不会觉得尴尬了
她是在用自己的方式替我着想吧
我也要振作点才行
对了 你会参加吗
今晚的…
活动 我会去喔
不过还真是老套
居然是试胆大会
怎…怎么办 次郎
我肯定玩不了
什么 等一下
我昨晚听到了
在海边的凉椅上 有声音…
这个海边绝对有什么东西
是你多心了吧
那我就更伤脑筋了
因为我一定会给同队的人添麻烦
那你跟我一组就好啦
我知道你很胆小
也不会嫌你麻烦
你也不用多做解释吧
谢谢你 次郎
我啊 最喜欢你这种体贴的地方
刚刚那句话的意思是…
不是 我知道
因为我很少被人说体贴
所以吓了一跳
抱歉 突然说那种奇怪的话
我去丢垃圾
她说的最喜欢
该不会包含其他意思吧
体贴的地方啊
喜欢
吓死我了
你凭什么独自享受青春啊 混蛋
你是什么时候来的啊
从你用下流的表情
邀请她今晚一起玩开始
这是语病
你好歹也出个声
我是为了不妨碍挚友享受青春
才刻意等你们聊完才出声
谢谢你
听好了 你可别自恋
樱坂同学说的喜欢
指的不是你 而是你的个性
这我当然知道
你想要…
力量吗
什么
难道你不想要吗
能跟樱坂同学同组的力量
你以为我是谁啊
我可是聘你来打工的店长的弟弟
逊毙了
(试胆大会)
试胆大会是这次打工的一大活动
根据大哥的说法
(吊桥效应)
可能会因为吊桥效应
(感情甜蜜)
出现感情甜蜜的搭档也说不一定
到底是哪样啊
而那些搭档每年都是靠抽签决定
在那些签上动手脚
对我这个弟弟来说是小事一桩
(宝石30连抽 SSR保证)
给我宝石30连抽 我就接下委托
喂 大家
来抽签吧
我是爱心
这是什么 熊吗
画得有够烂的
我是游艇
你是什么
我的是向日葵
你还在担心吗
因为我可能会给对方添麻烦
没事的啦
虽然也有不中用的家伙
但没有人是坏人
他们会带领你的
可是…
不会有事的
诗织说她抽到向日葵
谢谢你
太完美了
喂 我可以问你一件事吗
什么
你说这是为了实现
药院和诗织的心愿
真的只有这个理由吗
是啊 有问题吗
既然这样 只要在签上做两个记号
让他们去抽不就好了吗
有必要利用我吗
这个嘛
次郎是还好
但我想樱坂同学
应该不喜欢这种小手段吧
万一樱坂同学因为这样
没有抽做了记号的签
我没自信能安慰失望的次郎
不管怎么样
我都想让樱坂同学认为这是巧合
你这个人
是
我说错话了吗
不是
没想到你人还满好的嘛
哪里
滨野同学不也很替朋友着想吗
非常帮我
是吗
在你看来是那样 真是太好了
不准失败喔
祝你好运
好
真希望你别这么说
说我是好人什么的
我只是在利用你朋友的
讨厌鬼而已
我还以为被她发现了
我问你
你能帮我和诗织以外的人凑对吗
什么
我是说星
你能让她和天神同组吗
什么 这又是为什么
拜托你
我会多给你一倍的宝石
次郎…
她也很烦恼
因为我们是以共同努力的形式
走到今天的
只有我一个人坐享其成
总觉得很过意不去
我不想让她变成独自一人
真是的 他用那种表情拜托我
我怎么好意思收他两倍的石头
但这样真的好吗
就是这样
请大家照这个分组来进行
请多指教啰
也请你多多指教
请多指教 渡边
好
我说啊
我的签运真的超差的
你是在找碴吗 臭小子
-请多指教啰 眼镜同学
-好痛
-对不起
-好
-我们是东拼西凑的组合吗
-要断了…
我在四个地方放了三角锥
请大家前往各自的起点吧
我们是在那边吧
走吧 渡边
好
好了 次郎你们也快走吧
讨厌 我想回去
没想到你居然这么胆小
这样有没有稍微好一点
牵着手比较好吧
牵着手比较好
那我们就牵着吧
谢谢
这就是岬波同学的手
尽管都是男生
感觉果然还是有所不同
次郎的手更…
现在跟次郎没关系吧
渡边 你怎么了
没什么啦
我只是在想些事情
对了 聊天群组
我们得看看别组的情况
奇怪
我好像把手机搞丢了
(试胆大会终点)
你们回来啦
芽衣
好可怕喔
好好 你真努力
次郎 进展如何
-诗织吓得魂飞魄散
-讨厌
我根本顾不了那些
我就知道是这样
话说回来 星他们好慢喔
就是说啊
星还没回来吗
明明有天神陪着 也太慢了
我打给他们…
别打啦
要是他们正在谈情说爱
该怎么办啊
对啊对啊
在没有人的黑暗地方两人独处
-我不喜欢
-当然会做各式各样的事啰
-看到你只顾着跟别的女孩子说话
-那怎么可能啊 不可能…
什么啊
明明对我说了那样的话
等等 我在烦躁什么啊
他们爱怎样都无所谓吧
下雨了
真的假的
是小岬
喂
什么
知道了 你要折返是吗
出了什么事
渡边同学把手机搞丢了
结果在找手机的时候两人走散了
什么
那样不要紧吗
星
这一带是私人土地
所以不会有危险的
你们先回房间里吧
讨厌 雨越下越大了
店长 星就交给你了
交给我吧
次郎 你会被雨淋湿喔
回去吧
诗织 不好意思
我要去找星
次郎
怎么办
手机没找到 而且还下雨
真是太惨了
我是不是应该先回小屋呢
之前都是岬波同学在带路
我根本搞不清楚方向
星…
从车站到观光景点的路线
也全都是次郎帮我查的
我老是跟他撒娇
对不起
对不起…
次郎
岬…波同学
这是星的…
你在哪里 星
幸好你平安无事
岬波同学
抱歉跟你走散了
你没事吧
另一边有个凉亭
我们先过去吧
对
等雨变小之后我们就回去
不好意思 麻烦你了
你冷静下来了吗
那个 岬波同学
真的很抱歉 给你添麻烦了
都怪我一个人到处乱跑
没关系啦
我也没注意到你不见了
比起这个 你还是坐下休息吧
还有…
很抱歉 我不是次郎
你的表情好夸张
不是啦 那是因为…
你听我说
别笑了啦 岬波同学
抱歉
因为你的反应实在太大了
我懂了 是药院啊
跟次郎没关系啦
你的脸超红的
一点说服力也没有
不是的 你听我说
我喜欢的其实是…
不过我觉得有点寂寞呢
可恶
雨太大了
次郎
真是的
次郎 我找了你好久
诗织
我跟你说
听说已经找到星了
真的吗
是岬波同学找到的
他们两人正在躲雨
等雨停了就会回去
真是太好了
总算能放心了
是啊 太好了
你是特地来通知我的吗
因为你都不看讯息
我很担心
对不起
不会啦
这表示你一直拼命在找她吧
你真的很担心星
感觉我好像自己在那里干着急
早知道天神会找到她
我就应该乖乖待着的
好逊
才不逊呢
你很体贴
从实习开始之后
你就变得超帅的
星她知道我所不知道的你
让我有点羡慕
你在说什么啊
现在的我
就是你一直以来看着的我
但我没看过身为丈夫的你
感觉肯定不一样吧
是吗
又不是变成了夫妻就会有所改变
我和星也不是真的互相喜欢
我说 次郎
你的这个表情我也没看过啊
话说你又是怎样
你和天神
什么
就是我们之前做过的
那个练习的后续发展
你真的和天神…
没有…我们什么都没做
可是你超慌张的耶
不是的 我是因为想起跟你的吻
那个…
我在那天之后就没做过同样的事
这样啊
我的初吻对象是你
但你也许不是吧
这个嘛…
我想也是
对不起 问你这种怪问题
我自己一个人在那边慌张
真是抱歉
诗织
雨开始变小了
这样你会淋湿的
你明明一直都在我身边
我却好寂寞
变成大人之后
我就无法以青梅竹马的身分
待在你身边了吗
对不起 我对星…
什么
既然星对你来说不是特别的
那你能告诉我吗
星不知道的…
关于你的事
岬波同学
你说的寂寞是什么意思
该怎么说呢
就像哥哥听到妹妹
把男朋友介绍给自己的心情吧
妹妹
我懂了
我刚刚被甩了
但我还是要加油
因为我跟次郎约好了
要挤进A级然后交换伴侣
岬波同学 如果…
如果我变成你的妻子
继续夫妻实习
这么一来
你说的那种妹妹的感觉会不会…
奇怪
我是为了什么而努力的
渡边 对不起
其实我一直都知道
你在注视我这件事
咦
什么
应该说 正常人都会注意到
你喜欢我 我真的很高兴
但是我
有喜欢的人了
是樱坂同学对吧
咦
等一下 你完全误会了
什么 什么意…
原来你是这么想的
你不要笑我啦
抱歉抱歉
我跟诗织之间什么都没有
不会吧 那不然是谁
同班的人吗
是你不认识的人
是我在单恋她
也许已经无法实现了
看不见未来的恋爱 很凄凉
我一想到自己明明知道这有多痛苦
却还是对你做同样的事
就觉得很抱歉
所以听到你喊药院的名字
我就放心了
太好了
如果…
次郎已经有喜欢的人呢
药院有在交往的对象了吗
不是的 那倒不是
那结果就全看你的努力了
你还有被药院选择的机会吧
可是 如果因为我向他告白
害关系变尴尬的话…
我还以为你是更乐观的人呢
我们有因此变尴尬吗
希望你的恋爱
这次会带来开心的结局
简直就像请托似的
因为我无法为你做这件事
难得你喜欢上我了 真抱歉
才不是这样
因为我一直以来都很开心
每次跟你说话的时候
我都觉得小鹿乱撞
只要跟你的视线对上
我就觉得超开心
所以 拜托你别说那种话
我不是为了让你道歉才喜欢上你的
岬波同学 真的很谢谢你
我以前非常喜欢你
我也要谢谢你
你的心意完全传达给我了
幸好我有喜欢上他
能喜欢上他 真是太好了
好
我会加油的
为了不让我自己后悔
我会努力追求次郎的
开朗的样子果然比较像你
我也得快点向前迈进
你很快就会找到对象的啦
谢谢 我会加油的
是樱坂同学对吧
没想到她会这么说
诗织好像也有喜欢的人
但愿别传出奇怪的谣言
不过 总而言之
希望她们两个人
恋情都能顺利发展
他们是什么时候变成那样的
赶快给我亲上去啦
你什么都不懂
什么
夏美
这是宣战
别这样 夏美 快恢复理智
你们所有人都泡昏头了
(下集)
以上 恋爱未满