神明 对不起
因为我喜欢的对象换了
所以再次前来向您祈祷
尽管成功的可能性很低
他们两个人私底下
好像做了什么羞耻的事
但我会加油的
所以请您保佑我
不行啊
在那之后我每天都会想起来
既然星对你来说不是特别的
那你能告诉我吗
星不知道的…
关于你的事
我怎么会做那种事啊
幸好马上就进入暑假了
我知道
是因为我很心急
我的初吻对象是你
但你也许不是吧
这个嘛…
跟我在保健室接吻之前
次郎就已经…
真不想知道啊
但我已经知道了
次郎的妻子是星
而我只不过是青梅竹马吗
真讨厌 感觉好像外遇对象
次郎…
是抱着什么样的心情跟我接吻的呢
我是…
次郎
《夫妇以上，恋人未满。》
可恶 到底该怎么办才好
(库罗莉丝)
(既然这样)
(答案就只有一个)
(库罗莉丝)
(嘿)
咦 这是什么
(对不起)
(库罗莉丝跟勇者接吻了)
对不起
变成大人之后
我就无法以青梅竹马的身份
待在你身边了吗
又想起当时的诗织了啊
那时候诗织主动来吻我
感觉也不排斥的样子
老实说
我认为那是绝无仅有的机会
已经呈现半放弃状态的初恋
在那个当下也许能够实现
但诗织却一直向我道歉
最后只说了一句"回去吧"
她到底是怎么想的
为什么要先吻了再跟我道歉
再说那种事
应该是先喜欢上对方
告白 交往 牵手之后
才会做的吧
不能再以青梅竹马的身份
待在我身边又是什么意思
我到底该怎么办啊
如果有经验值
应该就能得出正确的答案
但我连想都想不通
总之先去买可乐和薯片
还有漫画吧
(次郎逃避了)
这本漫画已经出了啊
不好意思
对不起
咦
没想到会在这里遇见
就是说啊
为什么讲话要毕恭毕敬
因为我吓了一跳
诗织 原来你会看漫画啊
不是的
我是来隔壁买笔记本的
但我弟托我帮他买漫画
你弟是指健太吗
他也很想见你一面
他还记得我吗
因为我会跟他聊你
所以他似乎对你很好奇
原来你们会聊我的事啊
这个 好像是最后一本
来 给你
这样不好啦
没关系
我等一下打算去购物
你可以把它买回去
你果然很体贴呢
你刚刚说了什么
不 没什么
谢谢你
太好了
与其耿耿于怀到新学期
不如今天把话说开比较好
不会吧
我想应该是夏季的阵雨
没想到会下雨
你没有带伞吗
对啊
我在附近随便买一把吧
那我们新学期再见…吗
偶遇事件就此结束
这应该是决定未来事件的机会吧
可是…
快说话啊 我
你要不要来我家呢
实习公寓的
什么
那边离这里很近
在雨停之前
我也想跟你多聊聊
你觉得怎样
我能去吗
因为事出突然
所以我什么都没准备
但我想难得遇到了
如果你有空的话就…
那…那我就去打扰了
你等我一下
家里可能很乱 我看一下
手心都是汗
我身上会不会很臭啊
你回来啦 老公
咦
开…开玩笑的
抱歉突然开你玩笑
来 请进吧
打…打扰了
什么都没有对吧
很煞风景吧
我家也是这样
就连家具都是一样的
感觉很令人放松
我可以坐你旁边吗
当然可以 这是你家啊
感觉味道超香的
这是好咖啡吗
这个嘛 算还满不错的咖啡
这样啊 你真有品味
想也知道他是在说咖啡
我真傻
太幸福了
虽然完全看不进漫画的内容
但那种事根本无所谓
清纯的服装 好可爱
肌肤也好白 手腕好细
身上有一股好闻的味道
明明身材纤细却很柔软
眼睫毛也好长
啊…
那个…
难道我有什么奇怪的地方吗
不是 我是好奇你在看什么
这个吗
是叫《哈啰，夏天，再见》的小说
很有趣哦
下次借你看
谢谢
我离开一下
好
视线对上的时候 他显得很困扰
把他叫来我家果然太强人所难了
他该不会很无聊吧
该不会说他想要回去吧
要是被他讨厌了该怎么办
难道我被讨厌了吗
因为我不会找话题聊
所以让她觉得很傻眼
可是啊
这是因为
我现在可是跟接吻过的女生
独处一室耶
要我不要意识过头
才是不可能的任务吧
诗织的个性不会强迫任何人
她会主动吻我就代表
我可以稍微自恋一下吧
果然应该好好跟她谈谈
那天发生的事
次郎
什么事
你看外面
什么
有两道彩虹
好棒
我还是第一次看到这种景象
真漂亮
对了
你也进来 一起跟彩虹拍张照吧
可以吗
好 我要拍咯
拍得很不错
听说两道彩虹会带来幸福哦
但愿会有好事发生
那张照片能不能也传给我
当然可以
谢谢
我看看
现在…就是时机吗
如果想向前迈进就只能趁现在吗
我跟你说
这张 你也有入镜哦
我一起传给你
是在海边时拍的
我很喜欢这张照片
大家都笑得很开心
啊…
对了 次郎
你刚刚是不是想说什么
这个嘛…
我忘了
没什么
海边 真的很好玩呢
嗯
因为我长时间都在逃避恋爱
怎样的感觉叫友情
从哪里开始才算是喜欢
明明是自己的事
但不知从何时开始
我突然搞不清楚了
我那时候为什么要放弃说呢
跟诗织进一步发展
明明是我的梦想
反正肯定是贺茂吧
很抱歉 我现在没心情理你
是怎样啦 好烦
(渡边星传来的信息)
星
(次郎)
好吓人
(什么事)
已经半个月没联络了吧
(次郎)
(我好闲)
心动
不对 心动什么啊
反正她一定也传给了很多人
(我也是)
讨厌啦
我为什么会这么紧张啊
对方可是次郎耶
(那两小时后在青瞬车站前见)
(是约会唷)
什么
在暑假的时候
星刻意跟我碰面
现在是实习计分暂停的时间
对星而言根本没好处吧
这是什么陷阱
我们两个到目前为止
就只有购买生活用品的时候
才会一起出门
-难道是想让我帮她买一堆衣服吗
-接下来去那边
-不 也可能不是那样
-处男同学真的来了吗
-而是只想戏弄我而已
-笑死人了 当然是开玩笑的
-没错 绝对是这样
-抱歉 没想到你会当真
(是约会唷)
如果星是真的
只是以朋友的身份
邀请我出去的话
我该拒绝吗
不 我刚刚已经回了我很闲
我根本没有能跟辣妹
一起出门逛街穿的衣服
早到了10分钟啊
穿白色T恤应该还过得去吧
评论网站是这么写的
真的没有人在暗处偷看吧
话说星真的会来吗
时间快到了
搞什么 她根本没来嘛
虽然我早就知道了
(15分钟后)
回去吧
次郎
太好了 你还在
我花太多时间打扮了
慌慌张张出门
进了车站才发现忘了带手机
我很抱歉
次郎 你在生气吗
不 没有啦
我也没想到你真的会来
什么
那是什么意思
对…对不起
因为我们两个
从来没有像这样出门过
总觉得有点难以想象
所以我不是说了这是约会吗
我都这么努力打扮了
怎么可能不来啊
喂 我可爱吗
什么感想都没有吗
跟平时不一样 感觉很新鲜
然后呢
我觉得你今天穿的衣服
非常好看
谢谢 我好高兴
这是专程为你打扮的
什么
你之前不是说过很喜欢这种打扮吗
所以…
虽然我平时不太穿这种衣服
但我第一次买来穿穿看了
什么
为什么
是配合我的喜好吗
好了 快走吧
今天我有很多想去的地方
你要全程奉陪哦
这…
这是什么情况啊
该选哪一个好呢
次郎 你决定好要选什么了吗
还没
应该说我完全看不懂菜单
那就选这个吧
我真的搞不懂
星为什么要跟我…
你应该不知道这种店吧
知道是知道
我们不是一起在电视上看过吗
我当时还想说
那不是你最喜欢的店吗
原来你还记得
这是你值得纪念的
第一杯巧克力碎片冰沙
快点
快喝喝看吧
好喝吗
比想象中还好喝
真的吗
但你不觉得苦吗
虽然有点苦 但还是很好喝
让我喝喝看
咦
不行吗 小气鬼
你喝吧
你骗人 好苦
那个表情
你肯定觉得这是间接接吻吧
不…是的 没错
真是的
你别因为这点小事就害羞啦
搞得我也觉得有点丢脸
奇怪
星从以前就是这种感觉吗
好可爱
好厉害
-太可爱了
-真的满屋子都是呢
它们已经习惯了吧 好可爱
虽然我已经看惯星的这种笑脸
-但从我对她的第一印象
-好乖好乖…
-完全想象不出来
要不是我们是夫妻
-我大概也看不到她的这一面
-是这里吗
你真乖
好可爱
来到这里之后你就一直说这句话
因为我的愿望实现了嘛
来 你也摸摸看吧
软绵绵的唷
对吧
真的耶
喵
虽然每天熬夜打电动
也是暑假的美妙之处
但偶尔像今天这样也不错
我不禁这么想
刚刚的大头贴
我用聊天软件传给你
好 谢啦
这个也传给你
在猫咪咖啡厅拍的照片
不会吧
这是什么时候拍的
店员姐姐不是有说她要拍吗
我完全没发现
而且这张照片看起来…
好像一家人啊 这张照片
什么
不是 也许是拍照方式的问题
那只猫很像小婴儿…
也有这样的家庭照片吧
她肯定会反感
好好笑 你在说什么啊
奇怪 她没有反感
要是实习公寓也能养就好了
对…啊
我们再一起去猫咪咖啡厅吧
我会邀请你
难道她真的打从一开始
就是找我出来玩的吗
星 你要去上面的验票口吧
对 你呢
我要搭地下铁
抱歉 我走过头了
没关系 反正很近
真是奇怪的感觉呢
平常总是一起回我们家
现在却要说再见
各自回不同的地方
是啊
不过 总有一天会变成那样吧
总觉得有点寂寞
开玩笑的啦
我忘记去神社买护身符了
护身符 保佑什么的
我…我晚点再回答你
喂 星
喂 等等我啦 星
次郎 还有渡边同学
诗织
樱坂同学 好巧哦
你出门买东西吗
东西真多呢
嗯 你们也是吗
对啊
反正我不在的时候
他肯定都宅在家里
所以想带他出来晒晒太阳
这样啊 你们要回去了吗
我有事要去一趟神社
渡边同学 你还记得春季时
我们在神社遇过吗
记得
其实我现在正想去参拜
我也可以一起去吗
要不要来赛跑呢
什么 赛跑
好啊 来跑吧
全力跑
什么
那么 次郎
等等
麻烦你了
等一下啦
预备
开始
交棒
好
渡边同学跑得真快
你也很会跑嘛
哎呀 怎么了
你们两个没事吧
抱歉让您担心了
我们只是在赛跑
这样啊 吓了我们一跳
对吧 次郎
是啊
次郎
你看 走路发呆会跌倒的
好
真是的
感觉有点像次郎
真的耶
她们到底是怎么了啊
那就努力祈祷吧
嗯
我记得这里
是以祈求恋爱闻名的地方
我希望…
《夫妇以上，恋人未满。》
谢谢 剩下的我会自己做
好 谢啦
星 我也来帮忙做晚餐吧
(次郎的等级提升了)
(与兰琪亚和库罗莉丝)
(前往下一个冒险旅程)
看起来好好吃
对吧
今天你要用西红柿酱画什么图案
画什么好呢
我想想哦
你等着
-这是…
-像这样画…
好了 画好了
(第三名 天神岬波 樱坂诗织)
特制蛋包饭
(第四名 药院次郎 渡边星)
不会吧