全体英雄出动
展开了扫荡敌人的作战行动
警察将英雄们分成了两个小队
(奋进人小队)
(Edgeshot小队)
目的是一网打尽超常解放战线
并且能够同时抓住壳木球大
两边分头发动作战
那些被你们玩弄之后丢弃的人之中
有很多人都这么说…
这次轮到我们掠夺了
壳木把一群脑无当作肉盾
并策划逃亡
在奋进人小队渐渐瓦解
敌人防卫线时 几乎在同一时刻
Edgeshot小队
逼近超常解放战线的巢穴
并开始对群讶山庄发动奇袭
一个人都别放过
人再多也不代表什么
压制放电 雷网
什么…
我的电击被吸收了
很好
我成功让一个干部的能力失效了
为了不要让那些后卫们担心
各位 我们快点解决他们吧
带电 你超级棒
感谢赞美
Edgeshot小队前锋
对山庄发动攻击了
会有三个分队
封锁讲堂通往一楼的出口
(群讶山庄 北出口)
(同时 南东入口)
(同时 西入口)
目前已经封锁完毕
通往的一楼出口被缩减到只剩
山庄本馆馆内了
(群讶山庄 地下礼堂)
(敌人 Re‧迪斯楚 异能 压力)
Mr.怀疑论者他们怎么都还没来
(敌人 小号 异能 煽动)
会议开始前就会来了吧
Re‧迪斯楚
我听见了 有什么事吗
今天有一场重要的会议
其他不必要的事就…
英雄来袭了
人数很多…多到根本数不清的人
全涌了过来
山庄目前半毁
往一楼的联外通道都被封锁
现在我们…
我们被他们团团包围了
看他的个性…
他应该就是带电吧
不过你到底能撑到几百万伏特呢
忍术…千枚穿刺
(Edgeshot 个性 纸肢)
我在你们的肺上开了一个小洞
要是敢乱动的话 就有可能会送命
但只要乖乖待着 很快就会好了
(午夜时分 个性 沉眠香)
就乖乖地好好睡一觉吧
(森林神威 个性 树木)
先制必缚
漆树锁牢
场面太混乱了
可恶 说什么都要尽量多带
几只走狗上路
地、地面怎么
做得好 泥巴侠
(骨拔柔造 个性 柔化)
是真的吗
这算什么…
是香菇
(小森希乃子 个性 菇类)
大范围镇压
就交给施蘑姬跟泥巴侠吧菇菇
(暴力虎鲸 个性 虎鲸)
你们两个都很厉害
接下来就交给你们了
我们其他人会尽全力击垮敌人中枢
(敌人 TWICE 个性 两倍)
现在是什么情况
(One's Justice)
(霍克斯 个性 刚翼)
我是用暗号把袭击日期传递出去的
真的是累死我了
总而言之
这次作战最大的威胁 就是数量
喂
所以我不想给拥有两倍的你
任何一点空间
-我在叫你耶 听到没
-因此有必要时刻盯紧你
"在会议开始前复习一下解放思想"
(一定要知道 解放军的成立过程)
这个理由很自由对吧
霍克斯…
请你不要抵抗
我要直接逮捕你
然后把你交给警察
先…先等一下…
那家伙杀死了磁姐啊
不只这样 他还炸掉了Mr.压缩的手
怎么每次…
让我负起责任吧
每次都是这样…
那家伙…
都是我没想太多带他过去
所以才会…
我怎么又犯了
你明明是英雄
怎么这么了解解放军 为什么
因为对他们很有共鸣啊
我想要自由地翱翔
所以那里不是我的容身之处
因为我觉得如果…我不相信你…
你就太可怜了 所以我才会…
人生毁了的人该怎么办才好
取得别人的信赖咯
谁的
伙伴的
别担心 跟你相似的人其实…
出乎意料的多呢
我觉得如果没有人愿意相信你的话
你就太可怜了啊
我是这样想的…
谢谢你
你只是运气不好而已
我是不是做错了什么事
我想想,如果真的哪里做错了…
应该是你没带好运就被生下来了吧
所以好好赎罪 重新做人吧
想要帮助伙伴的人
绝对不会是坏人
对吧霍克斯
让我们一起自由翱翔吧
我也会帮你重新做人的
因为…你是一个好人
吵死人了
这就是英雄吗
别说了
什么叫重新做人啊 你说啊
分倍河原
反正我…
早就已经不在乎
自己会变成什么样子了
我根本不想要跟你打啊 分倍河原
这关我什么屁事啊
我只想把自己的…灵魂
为了大家…为了伙伴的幸褔奉献出去
(常暗踏阴 个性 黑影)
同学 你叫月读对吧
你过来我这边
遵命
根据情报
现在地底那边聚集了非常多敌人
外面有好几条路能通往地下
但都先被英雄摧毁掉了
目前只剩房子里的五条联外通道了
但是通道入口在水泥人的射程外
所以得靠我们来封锁
没错 你是好个孩子
我们上
为什么他们会知道有这条通道
守住啊 死守这里
交给你了 食日者
知道了
混合大伙…
合成兽 半人马
不好意思 请你们稍微安分一点
很帅哦 再说一次吧
别这样
你就放胆去做吧
真的可以吗
当然 让我们见识一下
能够在一瞬间封住这条超长通道的
最强力量吧
黑影
终焉
请您快点后退
Re‧迪斯楚
被他挡下来了
什么 隐藏通道被…
好厉害啊
踏阴…
下面 有很不妙的东西…
是啊 想不到有人可以跟终焉抗衡
不对 我不是说那家伙
那个东西…是怪物…
怪物吗
你不用在意
根据情报 那个东西应该不会动
没有敌方老大的命令 他是不会动的
然后 那个老大目前好像正在休眠
怎么会知道这么多
这些情报也太过详细了吧
好像是霍克斯调查后掌握到的
霍克斯吗…
我们回头吧 进到我的肚子里
肚子
想不到我还得充当出租车
霍克斯现在在哪里
详情我也不是很清楚
我猜他现在…
应该在某个混乱的战场吧
虽然我从没想过要栽培后辈啦
尽力弥补自己在近战的缺点
是很不错…
只是你最好也不要忘记发展
自己擅长的东西
我按照你的指点尽情发展了
以后我会成为更强的英雄
霍克斯师父
如果你现在也在这里…
那我很希望 能让你见识看看
这次我一定要负起责任
去死吧 英雄
(霍克斯)
(TWICE)
这次我一定要负起责任
去死吧 英雄
产生的速度的确快到令人叹为观止
但随着不断加倍增生
每一个个体的耐久力都会下降
用同样的大覆羽攻击
有些会分解 有些则不会
速度太快了…
根本看不见…
都到了这个地步
我就不会让自己因为交情坏了事
如果你肯乖乖跟我走
那么还有挽救的余地
毕竟我的确很喜欢你
我的伙伴只有他们几个
根本没有你介入的空间
没用的 你这废物 废物混蛋
你知道为什么我会发展出…
高速击退敌人的方式吗
因为不肯放弃的人对英雄来说
是最让人畏惧的对手
以我过往的经验
意志坚定的人是不会昏倒的
你少咯…嗦…
所以…
要是双方都不肯放弃…
就只能痛下杀手了
你们这些人…根本就不是什么英雄
每一次都是这样…
你们每个人都一样
不被社会接受的人就会被你们抛弃
你一定不知道吧…
渡我妹妹她…
曾经用手帕温柔地把我包起来
喂 你知道吗…
这次是第二次了哦
我已经是第二次…
这次我又…害到大家了…
渡我妹妹…不会再帮我包起来了吧
不过也没关系 我只是…
在守护大家的幸褔而已
我会帮你转告给他们的
不用你转达 我全都听到了
你没察觉到我来了 对吧
英雄 结果你还是因为交情
(敌人 荼毘)
坏事了嘛
荼…荼毘…
TWICE 你没做错任何事
有错的一直都是那些英雄
我没说错吧
不会吧
不过呢 看来你的武器少掉很多了
你差点连自己的同伴都烧掉了
不用担心
英雄就是会在千钧一发的
时候救人的人啊
你还挺会酸人的嘛
刚才你以一副看穿我背叛的气势
冲进来…
是我哪里穿帮了吗
没什么穿不穿帮的
应该说打从我一开始就不相信你
为了取得你们的信任
我还不惜铤而走险呢
这一点我倒是得跟你道谢
是吗
羽毛烧焦后威力会减弱
他的个性克我 这里又很狭窄
根本劣势大满贯
先以达成目的为优先吧
我削弱分倍河原的战力了
刚才避开内脏
斩断了他的肌肉跟骨头
伤成这样 他没办法再继续挣扎
把他一起带走
都叫你不要乱动了
荼毘烧了他
好烫 好冰啊
只要靠你一个人
我们就能驱散那些英雄
大闹一场吧 大家都在等着你呢
好…
好
难道说
他跟着火焰一起到了外面…
然后再绕过来这边
快过头了…
给我闪边去
鹰见启悟
他怎么会知道我的名字
这家伙…是什么人
只要靠你一个人
我们就能驱散那些英雄
我得保护大家才行
要保护大家 TWICE
我要保护 那些同伴…
回报他们接纳我的恩情
不能在最后恩将仇报…
渡我妹妹
迫压纮 渡我被身子 已被捕获
准备吞掉他们
渡我妹妹消除气息的技术不管用…
这个恶心的东西是感测类的吗
讨厌快点放开我
不管是出于什么理由
只要你们与社会为敌…
我们英雄就绝不会坐视不管
这次真的结束了敌人联军
阿仁
放手…
好耶
我们赢定了
疯狂增加吧 TWICE
渡我妹妹我们快点下楼
逃到地下去吧
抱歉 压缩
我没办法增加了
现在光是维持这个型态
就费尽力气了
就像憋着不大便一样
因为我被推下来…
从水泥上滚下来了
我对不起你们…
这次我又害了大家
我被霍克斯设计了
这次又犯错了
对不起
渡我妹妹…
你可爱的脸又受伤了
这条手帕… 还给你
只要包起来就是一个了对吧
我人生一路走来的确是一直…
堕落再堕落…被人欺骗…
不仅失去伙伴
又被再一次被人欺骗
看起来一定很可悲 又毫无意义吧
我…
已经…没办法增加了…
为了寻求自我 四处漂泊
对不起 直到最后…都真的…
很幸运地认识了
比自己更珍贵的伙伴
阿仁…
真的很谢谢你救了我
有比这个更美好的人生吗
去死吧 霍克斯
什么"运气不好"啊
少在那边自以为是了
能够待在这里
我真的觉得很幸福
下集预告
盛怒的荼毘对霍克斯发动猛攻
另一方面 在蛇腔医院那边
被释放出来的最新型脑无
对英雄们伸出了獠牙
究竟有没有方法可以战胜
利用超再生能力复活的高端呢
下一集 继承
王牌就是 拥有能抹消个性的个性
抹消磁头
也就是相泽老师了
更向前迈进吧 Plus Ultra