记者位于蛇腔市上空
各位看到了吗
大约三分之一的市区…
都变成空地了
在我们的正下方 英雄 警察
以及救难队们正在协助疏散市民
数量非常惊人
这个惨状跟去年的泥花市一样
因为烟尘的关系 我们看不清楚状况
英雄到底在跟什么东西交战呢
保须市 神野区
从去年开始
接连发生的大规模恐怖攻击
现在又一次 在蛇腔市这个地方上演
尽管出动了这么多的警察以及英雄
我们新闻媒体却没收到任何情报
难道说 警察已经预先得知
会发生这起恐攻事件了吗
无论如何 可以肯定的是
跟之前的恐攻事件相比
这次的恐攻受灾范围
绝对是规模最大的一次
日本现在 究竟发生了什么事情
而我们接下来 到底又该何去何从呢
(奋进人 个性 地狱之火)
(死柄木吊 个性 崩坏)
死柄木他似乎…
被移植了All for one的个性
这是DJ英雄说的
别担心 敌人就只有一个
要是还打不倒他
英雄饱和时代就是个笑话了
那是…
为什么…
他们怎么毫发无伤啊
研究设备应该都被破坏掉了啊
为什么脑无会出现在这里
喷射烈焰
拜托了 奋进人
(洛克洛克 个性 上锁)
打倒死柄木吧
地狱蜘蛛
痛死我了…喂 No.1
手是不是反了啊
不好意思我慢出了
闪开
为什么脑无会…
我现在可以操控崩坏了
我已经尽量调整
不要波及到脑无的胶囊了
但没办法全部保住
他们不会突然抓狂吗
不会哦
(敌人 医生)
得先通电才能启动他们
用这个装置按一下就可以了
醒了之后 他们就会乖乖听从
设定好的人物的命令
可说是最配得上敌人之王的仆人了
不愧是我好友的弟子
好好活用了那些高端呢
高端
他还用电波产生诱导电流
让他们变聪明了
只是他们现在还不到能测试的阶段
没办法自主思考…
不过 他们的力量都比上位还要强
总之 顶多只能说是接近高端的存在吧
糟糕 有两只冲向抹消了
你们两个先躲起来吧
万一One for all被他抢走的话…
就得设想最糟的状况
最…糟…
(灾害步行)
喷射烈焰
看得见就代表…
也要考虑到会被别人看到的风险啊
抹消磁头 你真的很碍事
死柄木
(相泽消太 个性 抹消)
我怎么能…死在这里
要是我被杀了 就没有人能阻止他了
我还得 好好看着他们才行
直到那些孩子毕业
成为英雄为止
我还得看着他们啊
碍事的…
碍事的人是你才对
不行
根本来不及
老师
为什么
既然死柄木没办法使用个性
那我们也能成为战力
就得设想最糟的状况
因为脑无的关系
英雄们没办法聚集起来
这样对付死柄木的战力就会不够
要是抹消解除
让他再次引发崩坏的话…
最糟的状况就是失去老师
绿谷出久
凭你的力量 是无法成为英雄的
最糟的状况就是失去一路以来
保护我们的老师
绿谷
这次…
就轮到我们了
让我们合理地上吧
彻甲机关枪
你是在放烟火吗
很抱歉 我对你已经没有兴趣了
奋进人
焦冻呢
就只有我们两个
就只差那么一步了呢…
就麻烦你当脚了
好 我绝对不会让他靠近这里的
他的身体能力已经异于常人了
还拥有跟欧尔麦特相当的
力量与强韧度
欧尔麦特…
只要我眼睛不闭上
他也就只有那身力量
我会尽量撑久一点的
笨久 爆豪
既然你们都来了 那就算了
现在我不会问你们为什么
去支援抹消磁头
爆豪 你保护笨久
只要抓走绿谷出久 离开这个地方
把One for all弄到手…
One for all…
成为我的东西吧
弟弟啊
地狱蜘蛛
弟弟 不对 我刚刚没有讲话
老师 你的自我太强了哦
这是我的力量 是我的身体
我不是因为被你的幻听怂恿
才这么做的
那个时候我一直都在思考
就连号称是邪恶支配者的男人
到最后还是被别人凭一己之力降伏了
我很感谢你一路以来
对我的栽培 我说真的
但是 我不想变得像你一样
我想要变得比你更强
所以 你还是闭嘴吧
我的意志只属于我
被打中就会死 只能设法让他打偏
我以前就是一直陪着这样一个
强得乱七八糟的男人练习
你不要 再继续践踏志村的心意了
那谁啊
师父是为了让孩子平稳过日子
才含泪跟血亲诀别…
你已经没办法把死柄木吊当成
敌人看待了
肯定会迷惘的
你的存在 不仅折磨俊典…
也折磨着所有人
少在那边说屁话
我收下了 One for all…
对我不感兴趣也不是这样吧
混蛋毒虫
他只是诱饵啦
爆碎风
但是你跟我不同
只要用你自己的方式 慢慢寻找就好了
就算光靠我的力量没办法打赢…
湮灭焰拳
(相泽消太)(抹消磁头)
(午夜时分)
跟奋进人小队的通讯
还处在被阻断的状态
避难地区那边传来多起报告
指出崩坏中心位置有火柱窜升
媒体的摄像头也捕捉到了火柱
但不清楚成因
火柱…
难道是奋进人吗
已确认Edgeshot小队
在群讶山庄的地下讲堂遇到四桥
还没能逮捕对方
敌人的抵抗程度超乎想象
由于封锁联通道路
成功阻断了地下的敌人
但目前地面上的战况相当混乱
(Edgeshot小队 后卫 待机地点)
(耳郎响香 个性 耳机插孔)
(回来了)
怎么了 耳郎插孔
糟糕了
感觉有个超大只的东西
开始行动了
等等 什么 快住手
你要做什么啊…
编织者 发生什么事了
(编织者 个性 壁虎)
我刚刚待在地下…
(Mr.压缩 个性 压缩)
结果就突然被他抓起来放在身上了
(渡我被身子 个性 变身)
我刚才也被他抓上来了
衣服我帮你收起来了 你快点穿上
我看死柄木应该醒了吧
巨人战争的鼻子这么灵啊
(敌人 荼毘)
他打算把我们也一起带过去吗…
先等一下 战争
我想要利用一个人
(怀疑论者 异能 人偶)
打从我第一次看到你的时候
就很中意你了
你什么意思
可以哦 战争
是怎样
等等…
现在到底是什么情况
老大应该醒来了吧
不然这家伙是不可能采取行动的
比预定还要早呢
(敌人 巨人战争)
主人…
(山峰淑女 个性 巨大化)
可…可恶啊
加油啊
绝对不能被他压过去 山峰淑女
不用你们说…
我也不会让他 前进的…
有个超大只的东西朝这里冲过来了
(上鸣电气 个性 带电)
你说的超大只的东西是什么
这我也不知道…
看得到吗
(障子目藏 个性 复制腕)
看不到 还很远…
我们现在不是占上风吗
听了刚才定时联络的内容
作战计划的确是照着预定进行…
什么 包围网被突破了吗
(八百万百 个性 创造)
快往前推进 不能让防线往后退
所有实习生留在原地待命
(峰田实 个性 超强粘性葡萄)
英雄…不是都聚集在这里了吗…
为什么状况反而变得更糟糕了
这…这什么怪力…
放我下来
我得保护Re‧迪斯楚才行
安静一点
那些英雄
还没发现我们现在就在这里
我等好久了 主人 我现在就去见你
你还会说话啊
"步行灾害"就是在说这家伙吧
他不是不会动吗
蛇腔那边应该出事了
快点掩护淑女
不行 这个距离起不了作用
他太坚硬了
用冰的家伙又来了…
(敌人 外典)
发生什么事了 根本一团乱
什么
不管发生什么事…
(水泥人 个性 水泥)
都得为自己的工作赌上性命
(Re‧迪斯楚 异能 压力)
真让人不悦
巨人战争启动了…
这就代表死柄木吊的不完全起床
你们到底对救世的解放者…
做了什么
跟着巨人战争吧 解放战士们
现在就进行解放
展开革命吧
你也差不多该停下来了吧
主人啊 我现在就去见你
给我听话
再靠近一点
这我知道
(森林神威 个性 树木)
淑女 你再努力撑一会
就说我已经在撑了啦
这是通往主人的最短距离
岳山
(午夜时分 个性 沉眠香)
不要分心 快去追他
好…好的
蛇腔那边八成失败了
要是让他到大街上
会带来前所未有的大灾害
靠力量阻止不了他
想办法带我到他的脸上吧
我知道了
什…
看他们完全没有察觉到吧
联军在他背上…
可恶
你可不要太小看英雄哦
有什么…个性能阻止他…
世外高人…不 行不通
他的体型太巨大了
真的…太丢脸了…
山峰淑女被他丢出去了
是啊 还看到蓝色的火焰
听得见我说话吗 创造者
午夜时分老师
是午夜通讯
你应该知道现在的情况吧
知道 透过耳郎同学的声音
跟障子同学的眼睛
没有人可以靠力气阻止他
我想让他睡着
我知道这么做会违法…
但现在情况紧急
用麻醉药让他睡着
老师 您在说什么啊
把麻醉药交给英雄…
然后立刻离开现场…
要是有困难 就马上去避难…
感觉八百万能成为一个好领袖呢
就全部交给你…
自行判断了
老师 午夜时分老师
(芦户三奈 个性 酸)
(砂藤力道 个性 砂藤兴奋剂)
刚刚的…通讯到底是…
要交给八百百吗
让他睡着 那为什么老师不自己去呢
午夜时分…为什么…
要创造麻醉药 然后交给英雄
但是 英雄已经去支援前峰了…
那我们要去避难吗
不管怎样都要我们逃走…
我知道这么做会违法…
但现在情况紧急
从语调听来 老师好像受伤了
但她还是要我们逃走…
既然对手那么棘手…
老师
该怎么办八百百
我们真的要就这样
夹着尾巴逃走吗
真的什么都不做吗
就这样丢下午夜老师
耳机插孔 TENTACOLE
根据声音的位置
判断他多久会过来这里
用目测就好
告诉我敌人的体型有多大
泥巴侠 也请你助我们一臂之力
各位 准备行动
话说已经看到目标了
速度很快 不用一分钟就会到这里了
声音改变了…
他减速了 就一点点
从国中毕业之后
我就没有这样死巴着男人了
可恶啊
敌人身高 大约25米
比山峰淑女还要巨大
进入雄英就读过了一年…
不管是哪个老师…
都没教过我要当一个
背对着敌人逃走的英雄
还用说吗
嗯
这根本就是理所当然的
我要…选择战斗…
各位同学…
别说了 太煞风景了
都穿上战斗服来到校外
那我们就是英雄了
我知道了
我们所有人…
要在这里展开迎击
下集预告
职业英雄们组成的防线被突破了
挺身迎战狂暴巨人的
是雄英英雄科的学生们
A班跟B班同心协力
为了阻止巨人战争
他们展开了庞大的作战计划
下一集 敌人联军VS雄英学生
就算被过去的恐惧束缚
也要凭借男子气概突破
更向前迈进吧 Plus Ultra