我想了想 觉得应该把自己的秘密
告诉A班的大家
才会写这封信给你
我的力量是欧尔麦特传给我的
性质很特殊
死柄木跟All for one
更以我为目标展开行动…
再这样下去 肯定会把大家也卷进来
所以 我决定离开雄英高中
能进英雄科就读…
能认识A班的大家…
真的让我很开心…
谢谢你 再见了
你这混蛋
四月 笨久同学…离开了英雄学院
跟敌人组织
以及超常解放战线的那一战
给日本带来了相当大规模的灾害
另外 各地的监狱遭到袭击
许多被关押的敌人逃狱…
备受众人景仰的英雄声势大坠…
日本成为了一个化外之地
巨大的敌人…
各位英雄请注意 这里是大奈警署
那个逃狱犯昨天出现在南区了
请尽快到各自负责的区域…
我们快点去疏散留下来的居民吧
杰物学园高中英雄科3年级
真堂摇 英雄名GRAND
现在留下来的人都顽固的不得了
杰物学园高中英雄科3年级
中瓶叠 英雄名龟颈侠
也对啦 现在还留在这里的人
肯定都很顽固吧 所以呢…
要使出笑话老师流 爽朗微笑谈判术
感觉没什么用
总之要赶快搞定
听说他们固守在田口大楼 走吧
等等我啦 阿摇
继警察跟英雄之后…
结果这次换成小孩子过来啊…
没用的 回去吧
这个地方很危险
以你们现有的食物跟生活用品
也撑不了多久吧
杰物学园那边的物资很丰富
所以请快点到那里避难吧
要是敌人跑去袭击人群聚集的地方了
真的有办法应对吗
几个袭击我店面的垃圾
全都被我打跑了
总之我们认清现实了
自己成长的城镇就由自己保护
不能把性命托给别人
单纯对付想抢钱或物资的人
倒是还有机会可以打赢
但是逃狱犯跟脑无可就不一样了
昨天这附近传来一则目击情报
有一群人把暴力奉为行动准则
他们根本不是人
要是有个差错
就连职业英雄也会死的
我说过了 比起英雄
我们更相信自己
所谓的英雄 真的有伟大到能
管别人要怎么过生活吗
我们比你们更擅长战斗
请让我们保护你们吧
我们一直相信这种说辞 但结果呢
这个辖区的英雄们在那起事件发生后
就一个个夹着尾巴、一溜烟地跑了
不只是我们这里
西区跟东区那边也跑了
亏我们以前一直还把他们捧上天呢
我们的想法没有交集 回去吧 小鬼
我们不会再依靠英雄了
根本不行啊 阿摇
根本不行嘛 根本不行嘛
只要我稍微摇撼一下
那种大楼就会在瞬间崩塌了喔
要是能强行带走
我就能硬把他们拖走了
根本不行嘛
不知道通讯基地局还能够撑多久
是真壁打来的
你们两个快逃 出现了
射手次郎刚才用肉眼确认过了
对方正朝着你们过去
我们这边绝对来不及赶到 快逃啊
要来了
逃狱犯
嗨 我们来玩吧
就两个人啊 不太够耶
你们还有同伴吗
叠 马上请笑话老师来支援
同时帮忙疏散民众
阿摇你呢
我来解决他
外面的空气真不错啊
(全力！！)
我才不会让你们继续破坏这个城市…
等一下 他是嗜血狂 非常凶恶
不能跟他战斗 快逃啊
谁理你 我才不听你们的指挥
我只是不想看你们死
阿摇
喂…这太不像话了
看到英雄 就要认定旁边有10个人…
不错啊 真的有呢
没用的
这身肌肉纤维装甲有1万2千层
任何力量都打不到我的本体
是吗
用了最大输出之后
我会有一段时间不能动弹…
但是
人有的时候就是必须拼上性命才行
不屈不挠的心
正是今后的英雄应该具备的素养
(震传动地)
脑子准备变成奶昔吧
那么…我只要增加装甲就可以了啊
阿摇
我们去救那个小鬼
我想想喔…
准备血祭了
爆肌…
难怪4th 危机感知会响个不停
这个声音是…
我怎么可能忘得了
就是你吧 对不对
你是绿谷 我很想见你呢
老是面对一些杂碎
我一直觉得不够啊 很不够
等等…你可别想逃喔
不是的 你不要搞错喔
这可不是什么复仇那种了不起的行动
毕竟我也是人类嘛
既然尝到了那个时候的快感…
就没办法回头了
他的跳跃力不够吗
全力打一场吧 绿谷
发生什么事 到处都是烟 看不到啊
太好了
就麻烦你照顾他了
阿摇
阿摇 你这个笨蛋
不好意思我没及时赶到
请马上帮他治疗
建筑物的受损程度也很严重…
之后我会控制在零损害的
好
烟让我看不到对方的样子
但是 这个声音我好像在哪里听过…
是谁
可能有点太多了…
是啊 已经超过控制范围了
放出太多烟幕
是
我说过要是被反过来利用
就会得不偿失了吧
是…
因为受到OFA影响 才不好调节拿捏
毕竟这是传承8代培养至今的能力
能力的强大程度与控制的困难度
到了第9代…肯定是最高的
所以这时你要反过来放轻松
我们的个性几乎都是单独使用
没有办法成为必杀技
你实在太过尊重个性了
把个性当成是一种工具
利用这些工具 组成攻略的手段吧
爆肌 是能承受百分百爆碎风的男人
我也忘不了这个人
7th…
浮游
6th…用烟幕缩小视野 加以诱导
好了出久 唤醒那天的记忆吧
绿谷
4th 用危机感知补强预测
5th 黑鞭
耍什么小花招…
放你出来的死柄木与AFO
现在在哪里
不知道 他们只跟我说了一句
"随便你去玩吧"
不要转移焦点喔 这样太扫兴了…
还有这种小花招…真的很无聊
就让我们像那天一样用尽全力
正面碰撞吧
为什么你就这么想做乱呢
因为不想让人生留下悔恨啊
悔恨…是什么呢
就是没办法尽情体验这种快感啊
难道就没有别的路可走了吗
今筋强斗
完全没有
难道你是在同情我吗
还是把同情心留给别人吧
因为我心中就只有 血还有斗争而已
我并不知道他们到底为什么
会变成那个样子
如果我早一点知道
或许就有所不同了
伤害许多人 杀人如麻的人
不管是以什么形式
或是还是免不了要一战
使出全力啊 绿谷
但是 至少我…
能知道他内心深处…
你变成一个无聊的男人了
肌肉补足产生的间隔…
消耗掉力量的肌肉…
会自然剥落 又或是被扯落
讨厌策略的家伙居然特地跳到楼下…
该不会是没掌握好肌肉补足的感觉
还是在不知不觉间受过
振动的训练
别耍小聪明
One for all 全覆式
冲击45%
底特律爆碎风
这也是…我的全力
真堂跟中瓶在哪里…
杰物学园高中三年级
投掷射手次郎 英雄名回旋镖侠
真壁漆喰 英雄名Mr.史密斯
喂 看那边
是逃狱犯…
我还没跟他道谢呢
小姐 这个借你
你一个人搬很吃力吧
去开车过来
预备
为什么…
我们也不想让他死掉
不好好听他说话 会遭天谴的
他是…临时证照时的那位…
可是…他给人的感觉实在差太多了…
真的是那个男生吗
(大奈警察署)
站住 你要做什么
这里有移动式牢房吧
移动式牢房
他不是…是逃狱犯
麻烦您把他关起来
等等
4th 目前危机感知相当稳定
欧尔麦特 我要回去了
有受伤吗
我…我没事
手脚呢
多亏有欧尔麦特帮忙
在航运管制开始前
帮我从美国调到货
压缩后勤道具 中央护手
性能很惊人
这是特别强化持久性的测试样本
虽然可以多方面补强身体
但没办法承受百分百输出的力量
在再战之前 你可别太勉强
不管我会变怎样都无所谓
是…
我…来惹…
-是白银时代的特别版本
-我…来惹…
是我
喂喂 欧尔麦特先生
请问 绿谷同学…他还好吗
还好 看起来没什么状况
不好意思 我先走一步
他刚刚离开了…
他怕连累你…应该说
他怕会波及到周围的人吧 肯定没错
其实也可以考虑
做好所有迎击准备后再进行隔离…
但相反地
要是那个能轻易突破塔尔塔罗斯的
作弊者做好准备攻过来 我们就完蛋了
所以他说的没错
先发制人找到对方 胜算会比较高
我知道你现在的立场很为难
但还是请你多多协助他了
(几天前)
听说 以前曾有医师警告过你
有可能会受重伤 再也无法行动自如
不过幸好这次不是受同样的伤
跟以前那种仿佛在内侧爆发的损伤不同
这次爆炸是释放到外侧了
再加上…是个性吧
由内到外都有补强
所以才能顺利免于粉碎
就算受了同样的伤
但你的身体也已经跟当初不一样了
话虽如此 旧伤也还是在恶化
请务必多加注意…
可以…请您解释一下吗
我可以说吧少年…
那股力量…
是因为无个性才能持有…
可是 出久也才会被那些坏人盯上…
那以后会怎么样…
我们正在推动保护方案
只要待在雄英…
我不会回雄英了
出久…
少年…
你果然是这么打算的…
死柄木能够锁定我的所在位置
即使他在这个瞬间发动袭击也不奇怪
我真的 不希望再有任何人受伤了
要是他们做好了万全的准备
情况会比现在更糟糕
必须在那之前 阻止死柄木跟AFO
但你就是打不赢他们…
才会受重伤啊
我会变强的
虽然我说过我放心了 但我不要…
我不想要听到…这种话…
听到妈妈…
对我说了谢谢 还对我笑了…
那真的让我很开心…
救命啊
我来了
哇啊 谢谢你
原来欧尔麦特就是出久啊
所以…
所以我要走了
放心 我一定会回来的
您能不能允许我将我的一切
全都灌注在出久少年身上呢
我会赌上我这条性命
努力保护他、栽培他的
反正就算我阻止…你也会去吧…
那我也要一起去…
就算你说不要也没用
他要离开雄英
不 原来如此…
是 那确实对我们比较有利
现阶段 他是唯一能找到
死柄木他们所在处的人
我本来就在思考
能不能请他担任行动主轴…
是 我们会保持
能够随时赶到他身边的适当距离
他拿手机的姿势也太帅了
是 好的
这样啊…志村她…
死了以后也还是一样在哭啊
其实应该要
由我来杀死他的…真抱歉…
你也不要太固执…
有时杀人反而是种救赎
不要忘了这点
不管你决定怎么做
都要去找敌人联军做一个了断
我跟奋进人 霍克斯
最佳牛仔裤时尚名人奖…
以及欧尔麦特组成了一支队伍
为了不要再有任何牺牲者
为了阻止All for one…
我…
下集预告
我一边打倒逃狱的敌人们
一边寻找着销声匿迹的死柄木
这个时候
All for one派出的刺客来到我面前
她的名字是 女神纳甘
下一集 刺客
曾经是英雄的她
将她的子弹…锁定在我身上
更向前迈进吧 Plus Ultra