两个月
之内
灰堀那边…有一栋在森林的洋馆
把目标…带到那边
除…除了我之外…
他还找上很多人
All for one…
(灰堀森林)
(异形排斥主义集团CRC基地遗址)
各位 那就麻烦你们了
慎重行事
是啊 谁知道里面会有什么陷阱
等等啊笨久 不要冲动
以All for one跟死柄木目前的状态
还没办法夺取One for all
这里…果然人去楼空了…
你有没有好好享受跟女神纳甘的问答呢
绿谷出久
既然这个装置启动了
就代表状况是这样吧
我这个人很喜欢进行预测
像你这样的人 肯定不会抛弃那种人吧
我可没有强迫她喔 这都是她自愿的
只是那些受挫的人
就会被称为敌人罢了
不管歌颂什么个性之类的个人主义
但社会就是备受管制
只会排斥跟大众合不来的个体
毫无例外喔
无论是民主主义或是社会主义
骨子里都是一样的
是层级早于社会的问题
也是群体生命的原则
你选的道路可是布满荆棘喔
心会在一次次战斗中被消磨
没有结束的一天
在监狱的时候…
我一直都想在着你的事
我的兴趣早已不在那个废物
不在欧尔麦特身上了
下一个…就是你
虽然在千钧一发之际躲过爆炸
但是联军的痕迹也被炸飞了
有办法从纳甘身上多挖一点消息吗
应该没办法
连中央医院的医生都说
为什么都这个样子了她还没死
她的伤势就是这么严重
看来被失意以及绝望打倒的人
濒临死亡时还是会死命挣扎呢…
奋进人 我们是不是差不多该赌一把了
不只跟一部分的人分享
而是跟所有残存下来的英雄
分享One for all的秘密
得铺设一个全面性的巨大包围网
透过女神纳甘这件事情让我们了解到
未来搜寻联军的负担
会加倍集中在绿谷同学身上
警察光是取缔眼前的犯罪
就忙不过来了
而且目前也没有目击情报
得在救命绳疲劳断裂之前
做好准备支援体制
前天死亡赤拳离职了吧
毫无喘息空间 努力不停奔走…
但回报我的 却是迁怒与质疑的声音
是啊 我也知道 也有人帮我加油
可是啊
一句怒骂可以盖过十句加油
这还是第一次
我本来以为自己不一样
但我相信大家应该也是这样
看样子我不是什么英雄
只是个普通人
在先前的战斗中
他率先逮到了
超常解放阵线的间谍英雄
理应是个有骨气的英雄才对
到了明天
就算有人撑不下去也不奇怪
事实就是 现在还是有许多人
接连脱下战斗服
媒体不断追查 步步逼近笨久
还有离职的英雄把相关消息透露出去
如今 这个社会失去秩序 暴力横行
要是让One for all的真相摊在阳光下
所有的负面连锁将会集中在笨久身上
再糟的结果我都有办法想象得到
毕竟现实里都已经发生了
其实我想到一件事…
All for one会不会抢先公开呢
公开绿谷同学
跟One for all的秘密…
感觉他会第一个这么做
如果他真的那样 我打算动员所有人
把笨久隔离起来
他没那么做就表示…
他也想避免这种情况发生
不过 如果不让笨久动起来的话
我们连线索都找不到
无论是警察或是英雄…都不够
哭完了就站起来吧
我们大家一起去阻止灯矢哥
抱歉 焦冻 你再等一下下 现在…
是我的讯息 欧尔麦特传来的…
绿谷同学 跟第二名刺客接触了
然后…立刻获胜…
少年…
他身上没有相关情报
说不定等等又会发生爆炸
你小心一点
先等一下
你应该还没吃饭吧…
欧尔麦特…
已经不用了…你不用再跟着我了
我…已经…
下一个…就是你
没事了
要我怎么不管你…
我现在
不会遭受反作用 也可以做出
跟欧尔麦特100%时一样的动作了
所以
再这样下去 你会跟敌人对峙
迎来难以用言词形容的凄惨死亡
所以…
你为我着想 不想牵连到我…
身为One for all继承者的使命…
我想透过这次机会…
让全世界的人知道 你来了
你应该…不会再回头看我了吧
所以 你不用担心我
没错 我发过誓 说会好好栽培你
但是…
你先不要走
但是我知道
只有你能背负的东西 有多么沉重…
不要再拼了 你可以休息了
我必须这么对你说才行…
少年…我…
听说他会无声无息地出现
听说他有着各种不同的个性喔
但那个…不是All for one的能力吗
他是脑无吗
可是 他好像会救人喔
根据传言 他不仅浑身是伤
还沾满血跟泥
看起来实在不像是英雄呢
笨久 计画有变
再这样下去 你的身体会撑不住的
海外英雄的派遣日期好像正式确定了
只要人手增加的话
行动范围就能扩大
你是关键
所以不能让你在这里垮掉
我还能行动 没问题的
绝对不能让敌人…做好准备
第九代 你的伤势还没有痊愈
目前的情况还不需要你逞强
我的意念带给他很大的负担…
不对 对那个小鬼来说
全部都是等价的
不知道是幸还是不幸
我们的个性显现…
让他的行动原理得以实现
拯救每一个有困扰的人的超级英雄
他走的路是正确的
老大…
现在绝对不能停下脚步
现在这个情况更是如此…
持有One for all…
持有我们的力量就会这样
只是 如果…
要说现在有什么能补足绿谷出久
不足的地方…
有受伤吗
复…复数的个性…
你是All for one的…手下…
我不是
不…不是就好…
我们没事了…不用你费心帮忙
All for one…他到底想做什么
现在又在哪里
我得阻止死柄木
我得阻止敌人联军
不能让他们伤害大家…
下一个…就是你
我必须完成One for all的心愿
下一个…轮到你了…
为了让大家再次过上安稳的日子
为了让大家再次像以前那样过日子
为了跟大家 再次带着笑容过生活…
跟大家…
因为焦躁而失控
期盼着孤独 最后感到疲惫
一切都跟那位大人说得一样呢
人数就是正义
只要把你带走 我就能安心了
独裁者…
是塔尔塔罗斯的逃犯…刺客…
希望这次真的能够从你口中
问出All for one的所在地…
想跟我打吗
好啊 打啊…
你就跟这群愚民打吧
身体 不由自主…
快住手 快点住手啊
独裁者…
他是被CRUST逮捕的
我记得是在5年前
5年前的无血开城事件
他的个性是独裁
只要对被害者施加强烈冲击
或是他本人昏倒就会解除
对 所以他当然想好了应对方法
就是把人拿来当肉盾
不能使用大范围攻击 空中武力…
可惜手边没有手套…那就用黑鞭吧…
不是的 我身体自己动了…
这不是出于我们的意志
这我知道 别担心
我会帮你们解除的 不会有问题
我现在…正在想对策…
现在想…
混蛋…
穿甲弹
要说现在有什么能补足绿谷出久
不足的地方
(朋友)
我找到 你们几个了
(绿谷出久离开雄英之后)
那是…真的吗
是啊 虽然目前还只是推测…
十之八九是跟奋进人他们在一起
那个臭书呆子
推测…
不是跟他们联络上 确认过了吗
跟你们三人的师父…
我打过几次电话
但是霍克斯始终没有接
牛仔裤也是
我老爸也是
就算再忙 这也太不自然了
只能认定他们有事情瞒着我们
我记得…欧尔麦特也没有回来对吧
好像是
现在学校停课
也没让我们升上二年级
英雄科的学生基本上都留在宿舍待命
协助周边的警戒
这种环境很难让人取得详细情报
牛仔裤跟嘻皮笑脸鸟
在医院接触过笨久还有欧尔麦特
这封信…如果他连雄英都不敢接近
又有谁能在半夜偷偷摸摸夹进门缝
就只有欧尔麦特了
他们几个一定是联手行动了
如果他跟大人在一起
我们反而能放心吧 Oui
新闻只有TOP3组队的消息喔
当中并不包括欧尔麦特
就是因为这样啊…
比起奋进人他们 我更了解笨久
还有欧尔麦特在想什么
这多半…是我能想到的
最糟糕的发展
那么 现在就得想
要怎么联络他们了 对吧
奋进人是从雄英毕业的吧…
丽日…
用强硬的手段吧
校长…我被你设计了啊…
听完他们的话之后
我判断目前还有对话的余地
我的想法随时都在更新喔
你为什么不回我的电话
我不是说过 要一起阻止灯矢哥吗
焦冻…光是你有这份心
我就觉得得到救赎了
但我可没得到救赎
难道只有绿谷是例外吗
奋进人 你让笨久跟欧尔麦特
两个人一起行动吧
果然没错…
对 我觉得这么做是对的
这大致上是正确的选择…
但你根本…就不了解笨久…
因为…笨久他是一个疯子
他根本从来没有考虑过自己
总是说自己没事…
欧尔麦特也因为是这样的人
才成为和平的象征
所以现在他根本阻止不了笨久
奋进人
不应该让那两个人单独相处的
他好像终于把欧尔麦特甩开了
绿谷同学…
如果我们能用跟他相同的速度
陪在他身边就好了…
可是…
那个 是所谓的GPS吗
这…这个 可以借给我们用吗
那个…虽然我们只是
碰巧跟绿谷成为同班同学的
我也是…虽然只是
一起共度了一年 不过…
我也是…
他不肯跟我们分享
有关One for all的烦恼
还以为留下一封信就能让我们接受
虽然这很让人震惊
但是我们A班 决定跟他一起走
并跟他一起行动
不管One for all
为他带来多大的责任
绿谷同学都一样是我们的朋友
明知道朋友正走在布满荆棘的道路上
要我们怎么笑着迎接明天到来
外面很危险 已经失去秩序了
这样连你们都会…
你已经是个大人了呢…轰同学…
因为知道他已经成为敌人的目标
所以我预料到他不会回雄英
并认为他跟你们组队是对的
不过没关系的 他可以回学校
咦
既然我们已经发出合格通知
那么 他就是我们应该保护的学生
欢迎你 这里就是你的英雄学院
英雄…学院…
但要是笨久回来了
这里的避难者会有安全疑虑
再说了 那群避难者之中
还有许多人对我们抱有敌意
我不是单纯因为校地面积大
才答应开放这里成为指定避难所
总之 我会想办法让他们理解的
顺便将举办校庆时同步强化
但却没机会派上用场的…
保全系统 雄英防护罩
它的真正价值告诉大家
没关系的…
欧尔麦特也是这里培育出来的啊
就用你们的手 将他带回学校吧
逮捕逃狱犯 我们成功了 爆豪同学
是大爆杀神 Dynamight
是我失礼了
身体恢复了
英雄…
各位…为什么…
因为我们担心你
放心 我没事的 所以…
你们不用担心我…离我远一点…
那还真是太好了呢
真不愧是One for all的继承者大人
所以呢 我问你 你现在笑得出来吗
为了保持笑容…
为了让大家能够安心…
我得离开…所以…
让开好吗 各位…
有本事就闯过去啊
你自以为是欧尔麦特吗
绿谷同学 我们知道你没有变 所以
各位 准备动手
好
下集预告
那个时候的我
一直只身一人孤独奋战
做只有自己能做的事
我拼命挣扎
想着自己一定得做点什么
但是 其实只是我没有了解到
只要回头 那里就有一道光
下一集 笨久 VS A班
但就连那道光 也被我拒绝了…