各位 事出突然 我希望各位思考一下
这世上最美妙的「饮品」 你们觉得是什么
水 果汁 红茶 牛奶 酒 是哪一个呢
无法立刻答出吗
好吧 那就给你们时间思考
这世上最美妙的「饮品」 究竟是什么
好好思考一下
想到了吗
正确答案是「咖啡」
根本不需要想 有什么好想的 集中精神啊
咖啡最好喝 咖啡最美妙
觉得并不是咖啡的那些愚者们
今天起最好喝的就是咖啡了
我变成咖啡控是从几个月前
小姑娘冲的一杯咖啡激起了我的冲动
诱人的香味 沁人心脾
一旦入口便激起灵感的旋涡
唤起我的创作热情
而且 美如画
这个角度 还有这个角度
而且 就算没有咖啡 我也会美如画
咖啡真是有趣
通过无数工序做出成品
而其中微妙的变化便可改变其味道
其中最重要的要素就是「咖啡豆」
高质量的咖啡豆价格虽高
不过我有非常简单的方法可以获得
为什么要选那个
那个很贵的
不行
说了不行
不要这样看着我
眼神的力量
能将不可能变成可能 记住吧
获得咖啡豆之后就要进行研磨
豆子的数量很重要 不过
泡出一杯咖啡 究竟需要多少咖啡豆呢
我进行了尝试
尝试
尝试 尝试 再尝试
最终我找到了 完美的颗数
就是这个
你问到底是多少颗
我历经千辛万苦才知道
怎么可能这么简单就告诉你
60颗
60颗 60
完美的咖啡豆 完美的颗数
达成这两个要素的我
终于要喝到究极的美味
一流的男人
很好 那么来数数吧 一共40颗
你问我不应该是60颗吗
记得挺清楚的嘛 你及格了
现在开始数 安静点 这可不是儿戏
一二三四五六七八九十
很好 十一
我回来啦
你们亲爱的小李回来了哦 我回来啦
你是谁呀 挺帅的嘛
并不帅 你是谁啊
哎呀你朝哪看呢
要看就掏钱 白痴
给我拿水来 水
十一 十二 十三 十四
为什么不理我
吵死了
这是什么 好吃吗
你试试看
怎么样 好吃吗
怎么样 什么
好 好恶心 想吐
不要碰我 放我下来 放我下来 放我下来
抱歉 我平时不会喝这么醉
谢谢你这么关心我
一 二 三 四
你在干嘛
要泡咖啡吗
真好啊 我也要喝
让我来 让我来
沃 沃尔夫 不要碰
没事啦 我也会帮你泡的
不 不用了
咦 要用多少豆子来着
都说了不用了
50颗 还是100颗
算啦无所谓
你给我滚一边去
喂 你在做什么 快离开前辈
早安呀风筝rapper同学
你在叫谁 给我
前辈 早上好 让我来泡咖啡吧
不 不用了
风筝rapper 我来泡
我来
不用了 舒伯特
对了 咖啡要怎么泡来着
都说了 不用了
给我
像你这样随便的人
打扮得像个傻瓜一样你好意思说我
你说什么
我来泡
你们俩 听我说
白痴
你才是白痴
我自己来泡就好 把袋子 给我
笨蛋
听好了 不要再打扰我 要是再给我添乱
我就把你们磨成咖啡
乖乖听话
早上好
这 这什么情况
三十二 三十三
你最好还是不要跟他搭话
千万别打扰他
他在干嘛啊
在数咖啡豆呢
前辈好像非得数完60颗咖啡豆
Yo 执着的前辈 超赞的
不过 60颗是对的吗
对 这个我也在想 应该是100颗才对吧
前辈说是60颗就是60颗
不是50吗
是不是90啊
是60
现在 几点了
8点5分
是50啦
5点5分啊
注：日语中的钟点叫法和「十」谐音
是8点
是6点啊
不要提数字
闹得我都不知道数了几颗了
一 二 三 四
我可不会放弃 命运就是要去打破的
真好喝
太好喝了
对吧 速溶就蛮好喝的吧
而且很便宜
嗯嗯
十四 十五
十八 十九
二十一
二十
五 五 五 五十九
六 六 六六六
六十
终于数完60颗了
这样就能喝了
等着吧 my best coffee
不 现在得意还太早
我还有最后的试炼
不出所料
来来 让一让
维也纳出身 爱HIPHOP的都是朋友
命运即是如此 我心中有数
但我不会就此放弃 突破口一定会有的
就是现在
如何 是我赢了
my best coffee
原来在这里
不好 要撞上了
不 还没有 我不会放弃
用爱灌注 my best coffee
60颗 保住了
好喝 太好喝了
这是什么味道
不 这不只是味道的问题
跨越艰难险阻 打破自己的命运
通过自己的双手获得的咖啡
才能真正打动我的心
这 这就是咖啡吗 太棒了
不 发现了这种饮料 不断追求 最终将其获得的我
才是最棒的
我说 路君
掉了一颗哦
我是不是说了什么不该说的
路君 路君
路君 怎么了 怎么了呀
干嘛 为什么要倒掉
太可惜了 好喝不就够了吗
不 不是60颗 就没有意义了
但是很好喝不是吗
不是好不好喝的问题
听好了 我不是想喝好喝的咖啡
我想喝的是 60颗的咖啡
不是 我压根听不懂
够了 我不会再给他买东西了
为何 为何人会如此轻易地妥协
说什么「好喝不就够了吗」
愚蠢 万事万物皆有完美的一种
就连散步也是
看上去是随意行走 其实我有自己的究极散步方式
也就是my best 散步
在这里右转
望着奇形怪状的柿树一路直行
接着就一定会遇到捧花的老师
以斜角22度敬礼
没错 这就是BEST
贝多芬 捧花的老师 很好
然而那些家伙
那些没有任何原则的 不诚实的人们
对了
是那个「地点」不对
最佳的咖啡豆 最佳的颗数都已在手
然而我还是没有喝到究极的咖啡
是因为我没有遇到最佳的地点
既然如此
我要寻找
寻找
寻找 寻找 再寻找
最终找到了my best 位置
在 在这里
完美 无可挑剔的完美
60颗咖啡豆磨出的咖啡
还有这最佳的椅子 靠背的角度
摇晃的节奏 手的摆放位置 毫无缺陷
这就是BEST
好了 开始喝吧
对不起 大叔 你没事吧
熊猫 好棒诶 我也要骑
换我 换我
什 什么情况啊
别问那么多 快来 真的大事不妙了
什么情况 好兴奋喔
我说 大叔
他多可怜啊 快让开嘛
这是小孩子玩的啦 你听见了没
大叔 让开啦
要说多少次你们才明白 我不让
我就要这只熊猫
要我去找兔子或者乌龟 那怎么行
熊猫才是best
小孩子真是顽固不讲道理
快让开啊 你在干什么啊
你是三岁小孩吗
喂 喂 喂
贝多先生 不妙啊 对手可是小学生啊
前辈 还是先撤吧 好吗
要叫警察吗
越快越好
你让不让
好吧 我让就是
我说 快让开行吗
喂 快点
嗯嗯
别嗯嗯了 快让开
嗯嗯你个头啊
你在干嘛啊 快让开啊
我 我的 最佳位置 我的最佳位置
算了
好吧 大叔
既然你这么说 那就和我们比赛吧
听好哦 玩躲避球输了的话
大叔就再也不许坐那个熊猫了
说好了哦
少年们 不要小看我
不管你们有多团结
都不可能打败我这个天才
做好准备吧
那个 我肯定是要站这边的
房 房东 你背叛我
我也来
沃尔夫
少年
我也来
你 我明明照顾过你
别躲 我看见你了 舒伯特
太遗憾了 真是太遗憾了
你是不是傻
真是太让我失望了 那家伙是怎么回事
不过
这 这是1对10 还是15
这 太不公平了
不过有意思
说了很多次 人生即是如此 命运就是要被打破的
我要打倒你们 然后
获得my best 位置
赢啦
再来一次
那怎么行
好 好吧
反正再来多少次结果都一样
就是要这样
再 再来一次
还没完
终 终于放弃了吗
还没完 我还没有放弃 再来
雕像 雕像耶
我说 我们回去吧
喂
你那么想骑熊猫就骑呗
拜拜
喂 站住 你们要逃跑吗 喂 喂
这是执念的胜利 感谢各位
my best 座椅 my best 表演
各位 真是个清爽的早晨
昨天胜利的余韵依然挥之不去
真是神清气爽
那么 就用我引以为豪的Musik 来装点这美妙的一天吧
演奏吧 Musik
咦 怎么回事
今天那大叔没来呢
不 他来了
各位
事出突然 不过我希望各位思考一下
这世上最美妙的「运动」
你们觉得是什么
给你们时间思考 好好思考一下
想到了吗
正确答案是「躲避球」
躲避球是最有趣 最开心 最让人兴奋的
来吧 和大哥哥一起
追求躲避球的终极吧
把球丢向大哥哥吧
待续
八音的世界 前篇
耳边传来毁灭的脚步声
临危不乱 一心向着目标
八音的世界 前篇
心在跳跃 血在沸腾
追求纯度 抬起双腿 向更高处前进
八音的世界 前篇