終於能讓您看到成品了
八音增幅裝置奧克多瓦
接下來只等啟動
您覺得如何
V字手勢
這是您很滿意的意思吧
2小時後
2小時後啟動奧克多瓦快去做準備
讓所有Classicaloid集合
巴赫殿下說日語了
你們都聽見了吧馬上派出回收部隊
是
柴可夫斯基和巴達捷夫斯卡呢
她們去拍攝偶像雜誌的寫真了
等她們回來了叫她們來我房間
遵命
你們一定也有疑問吧
為何自己會成為偶像
一切都是為了這一刻
為了了解「現在」的世界
為了了解聽音樂的人
為了迎接這一天的到來
巴巴赫殿下終於對我們說日語了
是啊今天是怎麼了
不再是手段也不再是工具
要創造一個能讓音樂純粹地存在的世界
為了這個目的而創造的機器完成了
機器
機器能夠增幅八音
也就是說通過8位Classicaloid發動的最強Musik
八音
八種聲音
也就是說我們也是
你們也是創造這個世界的音階之一
馬上馬上就要來了
8位Classicaloid將在這里齊聚
八音的世界·前篇
今天也彈得很棒呀小李
工資會打到你卡上的
謝謝啦
你們是什麼人
Classicaloid李斯特跟我們走吧
Classicaloid莫扎特
跟我們
跟我們走
就是現在
古典
在門戶緊閉的商店街有我這樣的好男人
不對應該是
「俺最喜歡北極貝」這樣吧
可是
Classicaloid舒伯特跟我們走
我知道了
突然冒出一群黑衣人
肖邦先生網購的商品到了
好
Classicaloid肖邦和我們走
不要碰我
商店街北極貝回家一定要漱口
真是的這些人到底想幹什麼啊
失敗了
是的回收部隊全體被Musik打倒了
我應該說過面對Musik要做好萬全的準備
這些人真是沒用不過
這也在我預料之中
什麼意思
不論好賴他們都是天才
不僅會使用Musik這種超能力
還是隨心所欲超越常識的怪人
身為普通人的我們是無法駕馭的
就算把他們帶到這裡
肯定也會說這說那不願跟我們合作
我想到會是這樣已經準備好了
我創造了比那些人更加聽話也更優秀的東西
我來介紹
以虛擬軟件Arkhe doll為基礎進化而來
搭載了人工智能的7位超級智能機器人
名為Mituruloid·改
聽話優秀
貝多芬·改讓殿下看看
是
演奏吧Musik
發動Musik了
他們七人的數據已經在之前的接觸中收集完畢
要啟動奧克多瓦必須集齊八位Classicaloid的Musik
和那些不穩定的本尊不同不僅可以自如操縱Musik
也會絕對服從命令
巴赫殿下的崇高理想就由這些Mituruloid·改來實現吧
巴赫殿下去研究所了嗎
我們是不是也該去
哦你們已經不用了
因為我已經找到比你們更優秀的替代品了
所以你們就請隨意吧
替代品難道是
你們明白了吧
說白了你們已經沒有利用價值了
哪涼快哪待著去吧
沒有利用價值是什麼意思
又被炒了麼
巴赫殿下不是說過需要我們的嗎
肯定是那個女人的鬼主意
叫我們隨意但是我們沒地方可去啊
到底該怎麼辦
什麼那大家都被襲擊了嗎
他們害我的魚都逃走了
反正路君也沒釣上來過一條
閉嘴
今天我明明就預感到可以釣上來
而且有一條將近10米的金槍魚也接近過我的釣餌
這個我應該先從哪吐槽
莫扎也被襲擊了嗎
嗯叫我跟著過去
好久沒遇到這種事了
說起來很久之前好像來過一次啊
叫我們把Classicaloid還回來
是誰要我們還回去啊
當然是巴赫了
本來我和肖肖就是被他派來帶回貝多和莫扎的
是這樣的嗎
嗯
最近都沒什麼動靜我還以為他改變主意了
巴赫先生把Classicaloid帶走要做什麼呢
不知道哦
是為了八音
小柴柴
巴達親
暫時要打擾你們了
你們怎麼了又被炒魷魚了嗎
不只是我們你們所有人都被炒了
什麼意思
八音
也就是說巴赫先生為了創造理想的世界
需要集齊8位Classicaloid嗎
巴赫殿下是這麼說的
好厲害啊創造世界的8人聽起來就很酷啊
我總是不懂他在想什麼原來打的這個主意
我不樂意為什麼他就這樣把我算進去了
都沒有利用價值了所以現在已經不算了
這樣我也不爽
可是為什麼啊
這個計劃不是需要Classicaloid麼
說是找到了替代品
出現了7個和我們一模一樣的機器人
在我們面前晃來晃去
機器人
也就是說那些冒牌的機器人要創造世界嗎
也就是說我們可以隨心所欲啦
沒錯我要出去釣魚了
去勾搭小姐姐啦
接著去玩遊戲
我要喝酒
我想看電視
等一下雖然我也不太懂
現在他們正準備創造新世界對吧
真的不用管嗎
因為和我們又沒什麼關係
對了要是變出了我能最受歡迎的世界那怎麼辦
不管世界變成什麼樣奏助肯定都能長壽吧
真的嗎
那麼現在開始啟動奧克多瓦
以巴赫殿下的Musik為基礎
將其他7人的Musik疊加增幅
巴赫殿下請發動Musik
奧爾多瓦已啟動
從α到η 達到規定值
打開艙門
進入第二階段
音響全部打開
太棒了這個世界馬上就要重生了
Musik能量也在增幅中可以開始
奧克多瓦α 啟動
各地接連出現奇怪現象
請稍等一下
咦為什麼
根本聽不見
敲一敲就好了
奏助你在幹什麼
發不出聲音
是感冒了嗎
你們在做什麼啊
有話就說出來
不是我們現在沒法說話
遊戲的音效突然消失被怪物襲擊掛掉了
我好不容易練到200級的號
咦沒有聲音
怎麼回事小貓咪他們也說發不出聲音
我這邊也不行每個頻道都沒有聲音
我也沒有辦法發送語音消息了
這是Pad君在說話嗎
是的
收音器也完全感知不到聲音
聲音這個東西突然消失了
聲音消失了
為什麼會這樣
你們為什麼能正常講話啊
不知道哦
怎麼回事啊
我也不知道
你說什麼聽不見啊
我也聽不見啊
這是怎麼回事發生什麼了
餵你能說話的嗎
為什麼你可以說話
是你嗎是你搞的嗎
不等等
Classicaloid就不受影響嗎
好像是這樣
可是為什麼
只能想到是巴赫殿下創造的機器搞的鬼
也就是說這就是巴赫理想的世界嗎
沒有聲音的世界嗎
照亮混沌世界的一束光明這就是神啟
奧克多瓦β 啟動
能聽見了
音樂
真好聽
這是
這是Musik嗎
真的嗎
可以說話了
這首曲子是
約翰·塞巴斯蒂安·巴赫作曲
無伴奏大提琴組曲第一號的第一曲前奏曲
是巴赫殿下的
這假髮是怎麼回事
grave（莊嚴） andantino（小行板）
鋼琴（低調）
da.ka-po（反复） dal segno（連續）
sostenuto（持續） ritardando（徐緩）
staccato（斷奏）
fermata（演唱）
andante（行板）
滿街都是巴赫頭你們都怎麼啦
JS巴赫大爆發
大家看見了嗎街上的人接連變成巴赫
這是我們熟悉的肖像畫裡音樂之父巴赫的模樣
據悉原因可能是現在播放的巴赫曲目具體原因
怎麼會這樣
Crescendo（漸強）
到處都是巴赫殿下了
這就是新的世界嗎
巴赫殿下您醒了嗎
你在做什麼
這這是我的曲子
怎麼回事八音應該是8人的Musik重疊的音樂
那都是雜音
雜音
偉大的巴赫殿下之外的人作的曲子就是雜音
自從見到偉大的巴赫殿下之後我一直在想
在新世界裡只需要巴赫殿下的音樂就夠了
貝多芬和莫扎特這些雜碎不需要存在
8位巴赫殿下演奏的八音
用這樣的Musik創造出新世界
全人類都成為巴赫殿下這才是理想的世界
我太感動了心都要跳出來了
實現巴赫殿下真正理想的
不是音羽博士的Classicaloid
而是我創造的Mituruloid
世界即將被改變而巴赫殿下
將永遠成為新世界中心的神
三弦你
巴赫殿下您第一次叫了我的名字
現在全世界都要染上巴赫殿下的顏色
來了來了
終於啟動那個裝置了
幸好當時我為了以防萬一
給系統設置了後門
可不能讓你隨便改變世界
不好意思我要阻止你
咦
房東阿姨怎麼突然停電了
我怎麼知道
是不是你沒付電費啊
怎麼辦要出大事的
有什麼你去和電力公司說
這可怎麼辦
糟了越來越多了
allegro（小快板） allegretto（快板）
奏助
振作一點廢柴不能被控制
我剛才怎麼了
太好了變回來了
sforzato（加強）
歌苗清醒過來
我什麼時候
精神不振作就會被Musik操控
減少（漸弱）
真是沒完沒了
largo（緩慢） mezzo forte（中強）
真是煩人
用我的Musik讓你們恢復神智
怎麼了
怎麼回事
真簡單
當然了
還有這麼多
總會有辦法的
我們這裡可有7個會使Musik的人
是啊
1 2
3 4
5 6
咦少了一個人吧
好像是
moderato（中速） fine（結束）
待續
八音的世界·後篇
這世上最讓人為難的便是理想和熱情的結合
結合越是強烈而堅固結晶純度就越高越閃耀
八音的世界·後篇
啊那是一切混亂之源悲劇之泉
也就是對完美完全之物的憧憬
八音的世界·後篇
這無禮要求便是人類的老毛病
還不明白我就再說一遍
不要束縛我放我自由