總會有辦法的
我們這裡可有7個會使Musik的人
咦
少了一個人吧
好像是
moderato（中速） fine（結束）
那個人難道是
八音的世界·後篇
舒先生
staccato（斷音）
咦前輩
在這忙得不行的緊要關頭你在幹什麼
快過來幫忙蠢貨
是非常抱歉
總會有辦法的
我們這裡可有7個會使Musik的人
說出真心話吧
我出軌了
其實我是單眼皮
賺的錢全拿去賽馬了
很好
不允許半吊子的COSPLAY
怎麼回事
這是什麼地方放我出去啊
崇拜我吧在我面前拜倒吧
太陽
是太陽
快
是巴達殿下
長著同一張臉的巴赫增殖
源源不斷我也驚詫
太噁心了太糟糕了不要靠過來
你們這些殘次copy 別就這樣滿足
傳遞出去愛與再生的Musik
那個
等等啊
保重身體再見了
笨蛋
我喜歡你我喜歡你
我也是我也喜歡你
這些人果然太強了
好像有點亂七八糟的
我剛才在做什麼
我玩膩了
現在別說什麼玩膩了
可是這些人根本沒完沒了啊
的確這樣下去的話
沒辦法了
就用這個一鼓作氣
不要鬧
不過為什麼他們都衝著這邊來
既然是巴赫殿下的複製品一定也受到他的思維影響
這些傢伙的目的應該就是入侵音羽館帶走Classicaloid
那不就是說全世界的巴赫仿品都會跑到這裡來嗎
怎麼會這樣
餵歌苗在嗎
爸爸
歌苗啊你知道現在這現象的原因嗎
嗯大概知道了
那就好說了
引發問題的裝置就在大森山的山頂附近
Arkhe社的研究所裡
我本來想用遠程操作停掉它但是這邊停電沒能成功
所以歌苗
不好意思麻煩你到那裡直接把裝置關停吧
啥為什麼我要這麼做
沒關係歌苗很靠譜的
我說你
哎呦平板也差不多要沒電了
該死的
歌苗小姐請不要再使勁了
要裂了我說真的
那你打算怎麼辦歌苗
歌苗你是堅強又善良的孩子
我來我去關停那個裝置
真的嗎
我已經決定要守護這裡了
請問有人能幫忙嗎
我要去研究所里關停裝置
也許會很危險
我要去
聽起來好像挺有趣的
比起打殭屍好玩一些
交給我吧小貓咪
我要去我要去
等一下大家都去的話這宅子怎麼辦啊
奏助應該會有辦法吧
那怎麼可能
那個三人不兩個人就夠了
剩下的人留下來保護音羽館
住的地方都沒了那可不好吧
這就沒辦法了
那麼就用猜拳決定吧
剪刀石頭布布布布布布
我贏啦
果然命運還是選擇了我
來吧
路上小心歌苗
嗯音羽館就拜託各位了
走掉了
好了
在裝置關停之前我們能否守住呢
只能上了等待
也是一種愛
廢柴就退下吧
你不會用Musik吧
得意忘形了吧
不好意思
終於到了這一刻
全世界的人類都變成巴赫殿下的模樣
而我也變成巴赫殿下
真是興奮死了
真正偉大之人今天起我就要將自己的身心獻上
那麼
太可惜了
對了在戴上之前先和假髮合照留念吧
奧克多瓦被破壞為什麼Musik呢
看來沒有停下
到底發生了什麼
快去找裝置
這回又是什麼
是這些傢伙
Mituruloid·改為什麼擅自行動
不現在這樣反倒正好
通知所有Mituruloid 發現3名入侵者將其除去
一模一樣的
和我們一模一樣的機器人說的就是它們嗎
讓開
音樂
既然如此
一模一樣的傢伙快讓道
居然都會用Musik
我們一起去聚餐一定會吸引好多女孩子
惱人的機器人
想要模仿我你們還早得很
have a coffee break（喝杯咖啡休息一下吧）
看來並不是防水的
這樣啊那這邊呢
咦壞掉啦
為為什麼
他們使出了檔案裡沒有的Musik
比想像中進化得更完全麼
現在奧克多瓦的修理最優先
搞搞定了嗎
好像是哦
說白了不過是虛有其表的皮囊無法與我們匹敵
來了來了好多人
5人麼
沃爾夫這些傢伙就讓給你了
我才不要太麻煩了路君來搞定
真是任性再來猜拳決定吧
那這次就用腳猜拳吧
用腳猜拳
布是這樣剪刀是這樣
等等為什麼這樣是剪刀
這樣看起來就像剪刀啊
我不認可
真是任性
我說大家都還等著呢
這這是
增幅裝置一部分受損用主系統應該可以彌補
你好好看看這就是剪刀呀
沃爾夫不要為自己開脫
真是現在不是爭這個的時候啊
歌苗
小姑娘
這Musik是
巴赫先生
你怎麼老用這首
沒辦法啊她沒別的曲子啊
一髮屋
閉嘴
為什麼為什麼巴赫殿下
巴赫殿下是能實現最強Classicaloid的理想之人
不用依靠那些人
只要讓全人類與巴赫殿下的思想和音樂融合
就能創造出理想的世界了
所以我才造出Mituruloid
你什麼都不明白
所謂音樂並不是用一種音色構成的
各種音色交相輝映才能創造出音樂
我所認同的八音
是八位天才音樂家的音樂所構築的音階
當這完美的音樂在世界中迴響就能改變這世界
所以我才一直在等待
等待其他七人的覺醒
是這裡嗎
好大喔
咦壞掉了嗎
而現在這一刻到來了
你們是否願意來創造全新的世界
創造一個音樂能夠純粹地存在的世界
我拒絕
才不要
是麼
那麼我就用力量使你們屈服
真是沒完沒了
這樣下去我們也要完蛋了
如果你們是音樂家應該能感受到
這個世界的音樂已經被扭曲了
如同飲料般被人消費最後只能丟棄的樂曲
人們並不是真正渴求音樂
而是將其作為背景狀況和信息
人們所謂的音樂家不是創造音樂
而只是按照他人要求將音符編排在一起貢獻給他人
不幸的是這一點古往至今一直未變
你們難道不想改變這個世界嗎
一點都
不想
為何
別人要追求什麼與我們無關
我只要以我的熱情演奏音樂
做音樂最要緊是開心
要自由自在地創作
我已經說過了熱情和慾望自由與放蕩是不同的
還沒發現嗎你們已經開始改變
現在的你們有深愛的居所
有一同演奏的伙伴
有熱情洋溢舞動指揮棒的優秀指揮者
為了維護這小小的演奏會每天都在演奏樂曲
舞動指揮棒
優秀的指揮者
音樂家便是如此
向著自己堅信的方向演奏出最美妙的樂章
在孤獨的自由和幸福的束縛中掙扎煩惱痛苦
我所追求的是從這種痛苦中解放而出的世界
那個
巴赫先生想創造怎樣的世界呢
讓音樂成為一切根本的世界
在那里人類都成為Classicaloid 音樂成為共通語言
人們通過音樂交流歡笑生活
音樂就是人類本身
音樂不再是特別之物而是像空氣般環繞世界
不再是特別之物
你就不想見見這樣的世界嗎
一點都
不想
為何
你這傢伙吃過煎餃嗎
什麼
做煎餃的時候我會忘記音樂
因為我在全身心沉醉於肉和蔬菜與餃子皮的協奏曲
而在我體會到經過絕妙的火候誕生出的藝術品時
我便想要演奏
這才是音樂
為何非要喋喋不休強調音樂
沒錯沒錯
聽到可愛的女孩們歡聲笑語
腦海中自然會響起音樂
世界上只有音樂這樣很有意思嗎多無聊啊
愚蠢你們一心要留在這個不完美的世界裡嗎
只要能用音樂溝通誤會也能消除
人類甚至是動物
不就算是異世界的居民也能以音樂相通
住嘴吧我只有一句話對你說
不要自以為是
沒錯還有一句
放屁
和你們已經沒什麼好說的了
不過這樣也有些寂寞啊
我家裡有很多老舊唱片奶奶就喜歡這些東西
在有好事發生的日子奶奶一定會放給我聽
我很喜歡那段時光
現在聽到這些曲子就會想起奶奶的笑容
不只是笑容氣味聲音都近在眼前
在特別的日子裡聽到的特別的音樂
音樂不是時刻都存在所以才特別吧
如果音樂成為了理所當然的存在是不是會有些寂寞
奶奶的回憶不
其他的也一樣不管是什麼音樂都蘊含著
重要的回憶
回憶
我
演奏吧
音樂
我
怎麼了
巴赫的音樂停下來了
結束了吧
真不愧是我引以為豪的女兒
我說這樣做沒問題嗎
會不會太過分了被討賠償費怎麼辦
嗯是太過分了沃爾夫
是路君才對吧
小姑娘叫我們上我們也沒辦法
歌苗真是一點不心軟呢
什麼啊明明是你們好不好
放心吧
巴赫殿下
還活著啊
那個您意思是不會向我們要賠償吧
是吧
我和你們果然還是合不來
彼此彼此
不過沒想到巴赫還挺調皮的呢
剛才是不是說了「和異世界的居民也能心意相通」什麼的
說起來好像是
那是什麼呀難道說和外星人也可以嗎
終於來了嗎
來自宇宙的安可
不是吧外星人
為了Musik來到地球了為什麼
來自宇宙的安可
理由不明然而卻是大危機
正是關係人類存亡的大危機
來自宇宙的安可