外星探测器「航行者」
是在1977年从地球发射的无人宇宙飞船
现在也在浩瀚宇宙中静静地航行着
而在它的外壁上闪耀的圆盘
是地球人为外星未知生命体准备的超级豪华唱片
其中包含用各种语言写成的问候语
和自然音 以及巴赫 莫扎特 贝多芬等人创造出的
人类最美好的杰作曲
其名为「黄金唱片」
世界各地出现未知飞行物
今天到底是什么日子呢
全世界的声音突然消失
紧接着所有人开始戴上假发 说起了音乐术语
而现在 各国都反映 有一个巨大的不明物体
人们都被吸上天了
纽约 巴黎 莫斯科
北京 里约
还有滨松这里
到底是什么人对这些都市有如此大的怨恨呢
这怎么回事啊
是 是诅咒
才不是诅咒
来自宇宙的安可
是UFO
好像银河一样
来自宇宙的安可
不可思议
各位
没事吧
前辈
你们平安归来了
当然了
小猫咪
我好担心你喔
不过 这次又有什么奇怪的东西在天上
全世界都有
好好玩
喂 歌苗 歌苗
你在吗
爸爸
你们把奥克多瓦关停了呀 歌苗真棒
我说 你在什么地方
你能看见吗
我们这边也出现了UFO
我想拍照片发给你看 结果就被抓走啦
果然
真好啊 外星人好玩吗
不知道
没见人
不过 看那个
你觉得那个是什么
麦克风
是要在这里唱K吗
是唱K的啊 原来如此
我就从这个方向开始调查 回见
等等
果然是这样
我的预感没有错
你怎么会在
我是被他开车送回来的
我一直感觉得到
在宇宙之中 有什么人在倾听我们的作品
而他们 总有一天会来到地球
追寻音乐
音乐
为了迎接这一刻
我才制造了能够让人们以音乐交流的机器
「奥克多瓦」
不过 那机器不是被前辈破坏了吗
算是吧
还有我呢
我们过去的时候就已经坏了吧
这一点没有问题
奥克多瓦的应急修理已经完成
我 我的后院
我的兄弟 Classicaloid们
现在就演奏八音
接待我们从宇宙远道而来的客人吧
为什么
外星人是几个意思 我从来没听说过
这么重要的事情 为什么不告诉我
每次都这样
就算我说出来 有人会信吗
不信任他人的 明明是您
小柴柴
巴赫殿下 大笨蛋
你弄哭她了
真过分
话说这也太可疑了
是啊
我同意
我说 后院什么时候能恢复
你 你们
一点都不担心地球吗
奏助 你怎么突然跑出来了
你没听见巴赫先生的话吗
现在我就能拯救世界了
用我的音乐拯救世界 简直不能再棒啊
放着不管真的好吗
奏助
UFO 太强了
你在UFO里吗
你什么时候进去的
好棒喔
我行不行啊 用我全身心投入的原创曲
为地球和宇宙
建起桥梁
奏助你知道你在干什么吗
你的歌有可能毁灭世界
看吧 兄弟们
不成熟的沟通 就会产生悲惨的结局
我是噜噜啦啦 一无所有
我是噜噜啦啦 脑袋
不是这个
糟 糟了
世界都发生了一样的现象
太过分了
奏助的歌 竟然会这样
小猫咪
巴赫先生
人类完全被误解了
你刚才说的是真的吗
只要用奥克多瓦演奏音乐
就真的能和外星人好好相处了吗
大家 集合了
冷眼旁观真的好吗
那还算什么Classicaloid
明明你们说不定可以拯救地球
搞不懂
我们不会上那个男人的当
不会吧
房 房子都
求求你们 帮帮忙
好哦
歌苗很少拜托我们 就勉为其难帮一下好了
不要说拯救房子这么小气的话
说拯救滨松就好了
为了滨松 也就是为了煎饺
为了煎饺 也就是为了前辈
用巨大机器拯救世界 听起来就像打机
一开始让小猫咪来拜托我们就好了
对吧
大家
够了
就这一次喔
我等着奖励呢
那个
地球 还有我父亲
都拜托你了
andante（行板）
宇宙的朋友啊 不要着急
我们不是敌人
这八音演奏出的和弦
地球人类的神髓
好好看着吧
跨越数千万光年而来的友人 由我们来震撼其心灵
Musik
让你们看看我们地球人的宝物
那就是
少女的纯洁之心
地球的美好之处 就是友情
干了这杯伏特加
外星人也是朋友
这还用说么 人类就是爱
爱就是包容
那就是我们的神髓
不认识的人好可怕
但是你 不是人 说不定能相处
你一心追求音乐的认真姿态
值得我尊敬
生而梦想 随心绽放
这就是 我们人类
人类创造艺术
艺术便是热情
而热情 就是人的神髓
朋友啊 欢迎来到地球
真是了不起
这是
各地被吸走的人类 突然被放出来了
外星人听见大家的Musik了
所以才把大家还回来
那滨松的人们也回来了吧
咦
应急处理就只能撑到这里了
再一次
再一次 再一次 再一次
情况恶化了
快点 快点
真是太野蛮了
明明我们那么想跟他们交朋友
真是太没有爱了
滨松和地球都要毁灭了
这座房子也
还没完
Musik传达到了
他们只是在等待
奏助
他们不是敌人
把我们丢出来 还是缓缓掉到地上 一点没事
这不是很厉害吗
但是他们在攻击我们啊
他们还想要Musik
都知道的吧 演奏会结束以后观众也不离开
一个劲鼓掌等待着
就是那个 就是那个啊
但是也不至于要破坏建筑吧
因为他们处于兴奋状态 控制不了啊
这种心情我能理解
一定是缩衣节食 说服父母
好不容易才到这里听音乐
不能就这样结束 还要听更多
但是奥克多瓦已经坏掉了
管它什么器材的问题 客人好不容易才到这里
就算你这么说
怎样才能把Musik传达到那里
靠气势啊 气势啊
是「安可」啊
会不会有很多外星女孩子在听啊
真的吗 你们愿意干吗
当然了
热烈欢迎初次见面 超级特别愉悦的
Musik
来了来了 这是来真的吗
好帅
快拍照
好好
等等
让奏助变身能做什么啊
让他拯救地球呀
我吗
我已经没有歌了呀 饶了我吧
等等 怎么能把地球安危托付给奏助
我知道了啦 我去就是了
好
又多了一位
也好
让他们见识见识最强的安可吧
哈希
我们走
守护地球和我们的家
这不是超起劲的嘛
应该在最后招待外星人的 绝不是Classicaloid
而应该是平凡的地球人
所以你们要 将我们的音乐 传达出去
而且也是奏助提的 所以你先上
要让他们俩去吗 你们认真的吗
让Lv.1的角色去挑战最终Boss的鬼畜游戏
太乱来了yo
地球的命运
要交给他们俩
这就是人类的结论吗
你只是懒得自己去吧
就看你怎么想了
快点 快点
不好了
那就开始咯
将我们最棒的Musik 传递出去
他们催太急了
要快点
no no 歌苗
让观众焦急难耐 也是音乐的一部分
你这种态度 迟早会惹怒听众的
是吗
为什么你这么高兴啊
因为我们现在要去拯救地球啊 多好玩啊
早知道我就开直播了
这一定能涨粉啊
这才是我们的奏助
不要害怕 小姑娘
没问题 要是我逃跑 房子和这座城市都会被毁灭
一想到这个 我就没什么好怕的了
你真是变坚强了
那当然了
都是因为遇到了我们呢
一点都高兴不起来
路君 要进去咯
好 沃尔夫
真的假的
还以为会死掉
真是太粗暴了
快 点 快 点 快 点
贝多先生
贝多
在今日的最后 演奏华丽的喜悦之歌
歌颂这奇妙的相遇和新生的友谊
此刻 在地球上展开盛大的祭典安可
演奏吧 Musik
UFO的
各位
久等了
Classicaloid in the house
真是淘气呢 等不及了吗
火热的安可 是来自宇宙的爱
我也可以吗
朋友们 等待已久的 是我们
好像传达到了 传达到了
好厉害
下次见面就来约会吧
命运最终会打开友情的大门
请签名吧
那等我拿回去给大家写
等等 奏助
奏助签名了 这下糟了
好棒
这都行
就这样
来自宇宙的超热情粉丝满足愿望离开
地球得救了
那么 来看看几周以后
爸爸 我忘了他了
歌苗 好久不见
你是不是还在担心我啊
我也还在随心所欲地生活 放心吧
真像他的风格
我最近在想 那些外星人是怎么知道地球的音乐的
他们是不是听了航行者的那张唱片呢
以前一起在电视上看到过的吧
那张被送上太空的 金光闪闪的唱片
当时觉得遥不可及的时代 如今终于到来了
今后若还有这样的客人到来 一定要好好招待哦
爸爸 很高兴收到你的消息
我这边还是没什么变化
巴赫先生暂时进入了大量消耗后的空窗期
现在还在当制作人
小柴柴和小巴达 因为在外星人事件中努力参与
得到了巴赫先生的嘉奖
而她们的优秀助理 就是三弦小姐了
贝多 莫扎 李斯特小姐 肖邦先生和舒先生去旅行了
他们想去看看在UFO事件中传达到Musik的国家
房子一下子空了 奏助也许会有点寂寞吧
不过
他好像打算做点什么了
只有一首歌就敢在街边演唱 我佩服你的勇气
竟然看我们不在 打算趁机出道胆子不小啊
快点唱啊
各位 瞧一瞧看一看了啊
后来大家平安归来
要是有点房租进账就好了
各位
欢迎你们参加 我神乐奏助
初次车站前演出的凯旋追加公演
虽然这演出短得不行
在家里就摆起架子了呢
在演出呀
奏助王子 奏助王子
小姑娘
今晚来吃你那没有配菜的味增汤
和我的究极煎饺
歌苗 我不在你是不是寂
不
果然还是不好
你们现在马上给我滚出去
第二季 10月播出