快還錢
抵押沒收
貝多和莫扎和音羽館
我回來啦
你回來啦歌苗
乖
別扔掉啊歌苗
為什麼突然丟掉我的行李啊
因為我上個月就已經說了你都不來拿
過這麼久了嗎
準確地說是42天前就已經收到了信息
對吧Pad君
我太忙了啦
可是我不是說了反正那房間沒人住就一直放那不好嗎
我不是說我要搬家了嗎
你說真的啊
連住處我都找到了
可是
歡迎回家歌苗
誰啊
快看快看
你在幹嘛啊沒受傷吧
完全沒事
鼻血都流出來了
我是故意的
家裡禁止滑扶手
真相往往隱藏在禁止事項裡呀
你你
你有男朋友了嗎
不是啊
所以你才要丟掉我的行李嗎
不是啦
那這是誰啊
在下沃爾夫岡·阿瑪多伊斯·莫扎特
希望您能記住我的名字
阿瑪多伊斯·莫扎特
沒錯叫我莫扎就行了
我叫奏助你好啊
你這男朋友挺不錯的啊
都說了不是了
著火了嗎
你你在幹什麼啊
在做餃子
我在煎餃子
煎個餃子需要這麼誇張的設備嗎
做料理需要火力
這本書上是這麼說的
不是這樣的
首先我不是說了請你不要進這個房間了嗎
小姑娘餃子真是個好東西
聽我把話說完啊
這濃厚的味道就如同定音鼓一般振奮人心
不是你聽我說
肉和脂肪纖細又突出的交織口感彷彿小提琴的旋律
韭菜和捲心菜不別忘了還有大蒜
那個
還有還有包容萬像如雙簧管一般的餃子皮
碳水化合物力量之源
既是完全的營養美食又是渾然一體的和諧樂章
沒想到你是這樣的餃子
歌苗這也是你男朋友嗎
咬下的瞬間溢出的肉汁
別連你也來氣我
彷彿管弦樂里爆發的全力一擊令我渾身顫抖
他是路德維希·凡·貝多芬
太有趣了真是太有趣了
你可以叫他貝多
但是如果不加上敬稱他可能會生氣哦
貝多先生
誰說這就是完成品的
沒錯給完美的作品錦上添花進入漆黑的境地這才是
你用這玩意兒做餃子瞬間就烤焦啦
沒錯要的就是這個瞬間
如同斷音般閃耀的這一瞬間
才能體現出它的精髓
麻煩收拾一下
不讓風味白白流失保留所有的精華
用強力的火焰在一瞬間烤好
麻煩收拾一下
來吧讓你們見識見識從未有過的餃子
說到你聽為止麻煩收拾
燃燒吧
火力好像略強了點
小姑娘你吃不吃
我才不吃
歌苗啊那些傢伙是怎麼回事啊
說是我爸爸的朋友
你爸爸回來了嗎
沒回來
那些人帶著介紹信跑上門來突然就說要住下
原來如此
你爸爸還真是喜歡隨便收養啊
比如狗啊貓啊鯨頭鸛啊
真是喜歡自作主張老是給人添麻煩
既然那些人都能住在這那我的行李也放在這裡不就
不行
我也不知道他們突然要住進來
可是就算叫我收拾我也沒法全部帶回家啊
有吉他還有唱片機
反正你也用不到干脆扔了吧
我說你啊樂器可是音樂家的生命誒
你說誰是音樂家啊
當然是我
明明一個樂器都不會
才能綻放可是需要時間的
我就屬於開竅晚的慢熱型吧
你只是想火吧
沒錯
奏助你還真是一點沒變
我最近專注於DTM了帥吧
DTM你懂嗎
總之你要是不帶走我就扔了
疼死了啊
好好吃啊
真是的
怎麼搞得這麼髒啊這樣怎麼能
你管我
你好我是音羽
要拆除
明天
是的剛才有工作人員聯繫我
說突然就決定明天開始拆除工作
所以請你們今天之內收拾東西離開這裡
這樣我要去哪裡鑽研餃子啊
這種事情我不管
管它是河邊還是中華料理店後門
請你自己找地方研究吧
未經許可在戶外使用明火是違法的
真是千難萬阻
難道這也是命運嗎
命運總是有悲歡離合呢
奏助也聽見了吧
真的要拆除嗎
這裡可是奶奶留下的房子啊
全部都要拆嗎
是的
要拆光嗎
沒錯
要夷為平地嗎
對
哈希君呢
已經找到新住處了
那我的房間呢
不是你的房間
那個呢
反正也用不了
全都要毀掉麼
都已經決定了
那貝多先生你們也不用打掃了吧
你們都從這裡給我出去
啊惹她生氣了
兩位怎麼打算有去處了嗎
不不能來我家
早知道一開始就這麼乾了
舞會
沒錯大家會在那裡跟著音樂一起跳舞
大家一起聽起來很開心啊
這台自動管風琴也曾經彈奏過許多曲子
那是很久以前的事了
我們來辦舞會吧
歌苗
只要轉動這裡就能演奏音樂了吧
只要能演奏音樂
就能開舞會了吧
歌苗
好疼
哎呀
沒事的小意思再來一次
住手我知道了我知道了
那等歌苗長大了就給你辦舞會
謝謝你歌苗
你真是堅強又溫柔
我很期待舞會
聽說歌苗家原本是貴族還是華族是很了不起的人家
奶奶在世的時候家裡還很富裕
但她爸爸是個怪人
聽說好像在做什麼研究
放著家裡不管一個人東跑西跑的
把家產給作沒了
她媽媽也就心灰意冷離家出走了
就因為這樣那傢伙以前吃了不少苦頭
喔你知道得真清楚呀
我姑且算是她的青梅竹馬嘛
不過奏助
這堆破爛你今天要怎麼處理
那叫寶藏好不好
可是突然一夜之間就要搬走我也沒轍啊
好像有什麼要出來了
真的嗎請快去廁所吧
不對我快要想起來了
想起什麼
還是不行嗎
雖說健忘是人之常情
不完全的忘卻就是煩惱之源
不快真是太令人不快了
但這也是命運發來的挑戰書
也好
我就只有臣服於它的腳下了
好深奧哦
歌苗真是個好孩子呀
是嗎她發脾氣很恐怖的
溫柔又有活力有活力又「有胸」的大小姐
快要想起來了
對了去煎餃子吧
去吧去吧
你們倆是鬧哪樣啊
還是一次都沒能讓你動起來啊
奶奶對不起
怎麼了
好像是拆除工作開始了
事出突然非常抱歉
但是這塊土地的所有權已經歸屬於我們公司
我們已經給了充足的時間方便你們搬出去
我明白不好意思
歌苗
奏助你為什麼會在這裡
難道那兩人也還在裡面
我不知道啊真的要拆嗎
囉嗦
太棒了
皮餡包裹手法
這一切都是如此完美
關鍵從這裡開始
高潮
我昨天靈光一閃
真是佩服自己的才能
真的假的好有實感啊
還是算了吧
已經遲了
我的行李都還在裡面啊
已經太遲了
這聲音是那台管風琴
不還是不行
笨蛋
快住手快停下
拜託了
快住手不要毀了它
歌苗
音樂
注：Musik是德語「音樂」的意思
至高無上的餃子沒能進入我的口中
還沒有滿足我的舌頭就掉到了地上這就是命運嗎
既然如此我就要扼住命運的喉嚨
絕對不能被命運打倒
演奏吧
音樂
臣服於我的Musik腳下吧命運
這音樂是怎麼回事
這是第六交響曲「田園」
是由德國古典音樂家路德維希·凡·貝多芬
於1808年完成的第六交響曲
作品序號68
這是那幅畫裡的
好厲害Pad君快錄下來
好好
歌苗歡迎你
奶奶
沒錯這才是我的遺忘之物
不斷湧出的熱情交織的美妙旋律
這就是我的力量Musik
你也忍耐很久了吧
還有你們
好開心啊
不由自主地
就跳起舞來了
舞會辦成了
這裡是滿載音樂和大家的笑顏充滿幸福的地方
奶奶
這座房子由我來守護
曲終
剛才那是怎麼回事
屋子鬧鬼了嗎
奏助奏助
奶奶
是恐怕是這樣
是的應該就是那個Classicaloid
找到逃亡的Classicaloid 貝多芬和莫扎特了
真的嗎
這是偶然還是必然呢
您說怎麼辦大巴赫殿下
行板是音樂速度術語，指稍緩的速度而含有優雅的情緒，屬中慢板
行板
辛苦了
昨天那真是太厲害了
貝多先生和莫扎先生那到底是怎麼辦到的
不知道我只是隨著噴薄而出的激情而動
我們可是天才這種小事輕而易舉
當然
真是太厲害了我好感動
請收我為徒吧
我每天都會來這裡的
我說為什麼你覺得他們倆就住下來了
你不是不搬家了嗎
這是兩碼事
我還得去煎餃子
發脾氣的歌苗也超棒的
我說收我為徒的事情不考慮一下嘛
我很能幹的
我說你們都給我滾出去
待續
「出來吧Musik」
Classicaloid到底是何方神聖
乍看輕浮實則不鳴則已一鳴驚人
「出來吧Musik」
Classicaloid到底是何方神聖
還有Musik這樣不可思議的現像到底是如何產生
「出來吧Musik」
好了好了不要急著下結論
音羽館這間廢宅不這座古典建築裡聚集的怪人們
「出來吧Musik」
這些怪人們是否意識到自己的身份了呢
這這聲音是Musik