好厲害歌苗又快了
真的嗎
真羨慕沒胸的人
都沒什麼水流的阻力開玩笑的
我我開玩笑的
歌苗你生氣啦
完全沒有
你生氣了吧
考試好麻煩
歌苗筆記借我一下
行啊
就是在生氣嘛
等一下我去拿筆記
好
你回來啦歌苗
剛才那個帥哥是誰呀
話說筆記呢
我說不要再這樣奇裝異服跑出來了
為什麼要兇我嘛
還想用我的吻迎接你呢
疼
要是被其他人知道我身為學生和陌生男人住在一起
會有大麻煩的
還有那是我的毛巾你怎麼就拿去用了
不好意思借我一下嘛
不行
總之請注意一點可以吧
臉好紅
為什麼她會害羞啊
沃爾夫她是在生氣
咦難道是
不想讓我被別的女孩看見
也就是說她想要獨占我
不想讓別人知道我們同居
難道說歌苗她
喜歡上我了嗎
出來吧Musik
小柴柴
巴達殿下
歌苗
我們去約會吧
去遊樂園還是西餐廳
歌苗想去哪裡我就陪你去哪裡
我說為什麼不理我啊
你不說話也沒關係
你的心意我都懂哦
也有這種吧越是喜歡的人就越故意冷淡
我懂我懂不用不好意思
我會當你的蝸牛的
蝸牛
是叫蝸牛嗎
注：法語中的蝸牛（escargot）和護花使者（escort）發音相近
對了是叫護花使者來著
害羞啦
不會吧歌苗等等
歌苗
「CLASKEY:KLASKY」的歌聲真是好聽
同樣是音樂家真心佩服她們
奏助什麼時候變成音樂家了要看清現實啊
你的新曲播放量才這麼點
吵死了
而且這些播放量都是你自己刷的吧
隨便啦我有Musik就好了
音樂
之前那個很厲害啊
那兩人是何方神聖啊
難道真的是天才
可是什麼都沒拍到啊
就是說啊
會不會是幻覺
不對
我一定會解開謎團的然後我也要學會使用方法
總有一天要站在大舞台上表演
你想使用Musik嗎
貝多先生我有事想和您商量
這是怎麼回事啊
弄這麼多誰吃得完啊
為什麼啊餃子啊
還浪費我這麼多材料你在聽嗎
你自己想辦法吧反正我不吃
等下再說吧
你想問什麼
之前那個叫Musik的
莫扎先生也會的吧
我也有話想問你呢
那是什麼特殊能力嗎
歌苗有沒有男朋友啊
我也想用用看啊
她那麼害羞都沒法進一步發展了
能不能教教我啊
你說做什麼事會讓她開心呢
你有在聽嗎
我不要我在吃冰棍
那那我吃吧
奏助為什麼你心安理得地待在這裡啊
快回家去
還挺好吃的啊
但是這樣還不夠
歌苗我們去哪里約會啊
我有話對大家說
歌苗有話對我們說快仔細聽
首先請大家不要隨意使用冰箱裡的食材
不許用你這個小偷
還有禁止穿著奇裝異服出門
不出門不給歌苗添麻煩
是在說我嗎
還有如果要住在這裡的話今後就請大家
支付房租
支付房…
我吃飽了
這下糟了
還是討好一下她吧
沒有人能夠阻止我的創作慾望
少年房租就拜託你了
為什麼是我啊
你覺得我們會有錢嗎
那我也沒有錢啊
拜託了
好累
你不要緊吧出什麼事了
說來話長
別一個人憋著哦
你總是喜歡逞強
你自己都忘了吧你的生日就快到了
海蜇
我想和你們一起去玩啊
還想一起去吃好吃的
我想吃刺身肉鬆糕
還有還有炒飯和…
注意
我們要來辦歌苗的生日派對
現在歌苗很辛苦
雖然我們住在音羽館但還是不能太奢侈
所以
我們要辦生日派對讓她原諒我們給她添的麻煩
怎麼都沒反應的
不好意思我還要去忙創作
要是被趕出去了還創作個毛啊
慶生就交給身為男朋友的我吧
拜託你們幫幫忙啊
派對要做什麼啊
這還用問嗎
當然是Musik
各位聽好了五天后就是歌苗的生日派對
在那之前我們必須解開神秘力量「Musik」的發動條件
為什麼要用Musik 辦個普通的派對不就好了
這樣多沒意思啊
而且要是能看到莫扎先生的Musik
歌苗也一定會很感動的
好帥哦對你改觀了
之前還以為你有點傻呢
奏助
那就請你多多指教了
好的請多指教
關鍵就是貝多先生
因為上次使出Musik的是貝多先生
可問題是
貝多先生居然不知道怎麼使出Musik
真的嗎你行不行啊路君
就是說啊
首先要讓貝多先生回想起當時是怎麼使出Musik的
然後再由莫扎先生進行再現
這樣一來就一定能
使出Musik了
原來如此交給我吧少年
不是叫你玩模仿是再現
此乃吾之命運
認真點行不行啊
我可是超認真的好不好
好那事不宜遲我們開始吧
一二
讓我們音樂
咦
我說奏助啊奏助
為什麼我們要來做餃子啊
為了使出Musik
這有關係嗎
這是貝多先生說的
一定沒錯
我膩了
是嘛
那貝多先生來發動Musik吧
不行歌苗的生日要由我來慶祝
那你加油
我知道啦
奏助藉口要辦慶生其實你就是想看Musik而已吧
做好了
少年此乃吾之傑作
都說了不要玩模仿秀
貝多先生接下來是
鐵球
是啊就是因為那個我的作品都掉地上了
回過神來自己已經被激情驅使
奏響了旋律
可是我們去哪找什麼鐵球
這不對勁吧
路君拜託你啦
好拜託了
拜託你個頭啊放我下來
奏助只是走個形式而已
這哪是走形式啊
就是想讓我撞上去吧
貝貝多先生
少年
只是走形式而已
拜託啦
好開始
莫扎先生你在幹什麼
三個傻瓜你們幾個到底在想什麼啊
受不了了你們給我差不多一點
倒車請注意倒車請注意
太好了
我已經無人能敵了
是啊這樣一來就算沒有Musik
你也能頑強地活下去了
不對啊
不行出不來
沒辦法嘛放棄吧
不能放棄啊不是要哄歌苗開心嗎
對了生日是什麼時候來著
是明天
明天糟糕我們還完全沒為派對做準備啊
算了啦不管了
為什麼就是出不來啊
奏助
再試一次做餃子和鐵球
幹嘛啊
歌苗的生日派對比Musik更重要
我回來了
哈希
歌苗祝你生日快樂
歌苗生日快樂
生日快樂
真是的等你好久啦
就是啊
慢死了
嚇我一跳
是神樂同學找我們來的
是這樣啊謝謝你奏助
啊沒什麼
還有我呢
那些漂亮的裝飾都是我做的
做得醜的都是奏助的
哪裡醜了
本來就醜
一點都不醜
貝多先生
餃子很好吃謝謝你
也表揚一下我啊餵
真好吃啊
一不小心吃多了
太好了
沒事吧怎麼了
我好像要想起什麼了
難道是Musik
是是什麼啊
冷靜點
對了
怎麼了
我還沒把禮物送給歌苗呢
什麼鬼
今天真的很感謝大家
等等
歌苗這是我的禮物
手工甜品
莫扎先生做的
我努力做出來的
歌苗一定會很高興的
要打開咯預備
這是什麼
大胸蛋糕
是歌苗最想要的吧
其實莫扎特這個人據說很喜歡造型有些色色的甜品
做得很不錯吧
這個造型很棒吧
你這個
變態
變態變態變態變態
我想起來了
因為耳光嗎
演奏吧
音樂
乘吾Musik 前往那
蜜與乳橫流的聖地
好漂亮
好厲害太神了
一點夜音樂
別名小夜曲
和夜晚完美契合的小夜曲
歌苗
這個送給你
還有你
生日快樂歌苗
謝謝謝你
生日快樂
莫扎殿下
那那個
曲終
莫扎君
剛才那個是怎麼弄出來的
那是什麼啊好棒
再來一次嘛
我還想再看一次啊
再來一次
其實我很高興
雖然只是如夢似幻的一瞬間
可現實是
音樂
出不來為什麼
奏助
又是火力的問題火力啊
莫扎君
我真是太受歡迎了
歌苗對不起啊
你可能沒法和我交往了
莫扎君
你們給我滾出去
就是這了吧肖肖
咦不在
超級難吃
待續
物以類聚
「肖肖和小李」
不知是被貝多的餃子香味吸引
還是被這個破舊音羽館的磁場影響
「肖肖和小李」
兩位稀奇古怪麻煩不斷的新角色登場了
這廂是萬年套著紙箱的超級內向小伙
「肖肖和小李」
那廂是有著絕世美顏的愛之使徒
受到愛的紅線牽引發動Musik
「肖肖和小李」
愛是生命愛是力量愛是奇蹟
我懂了我懂了我懂了
「肖肖和小李」
總之想住在這裡的話
就請支付定金禮金和租金