明朗的事情并不多
我步行于明晰与朦胧交织的沙漠之上
愚直又固执地一路前进
我的名字 真的是弗朗茨·舒伯特吗
另外还有一个 我苦求未果的答案
我如今 身在何方
彷徨的后辈
这个世界 与我所知的世界不同
奇异 混沌 令人迷惑
这一定是个陷阱
否则
不可能有这么多人类
我曾经为歌德的叙事诗谱曲
没错 就是「魔王」
该死的魔王 你一定是不喜欢我的谱曲
创造出这虚假的世界
妄想夺去我的心灵
让我忘记自己的目标
但是 我绝不会忘记
忘记那个人
逃走了
在那边
分头去找
去那边
那是
那高傲的眼神
周身散发出的压倒性威严
纵使外貌改变 但我一定不会认错
那就是我的灵魂导师 贝多芬前辈
在这虚假的世界 我能确定的只有一件事
那就是 贝多芬前辈一定在这个世界的某个角落
他是唯一能照亮我前路的明灯
我要找到他 与他见面
小哥 你愿意来帮忙 真是太感谢啦
就算要走到世界尽头
优美的风景 温暖人心的笑容
但是 我是不会上当的
这位和善的老者 也是魔王的爪牙
在这个世界里居住的人们
都受到魔王的指示
要迷惑我的内心
不
应该说 大家都被魔王蒙蔽了双眼
被囚禁在这个世界之中么
欢迎光临
感谢惠顾
最令人惊讶的是 这个世界到处充满音乐
Golden Fair
说你呢 别挡道
小哥 你要去哪啊
这些充满魅力的神奇音乐
抓住我的心紧紧不放
令我沉浸于这个世界之中
愉悦与混沌
不 不可以 要清醒 弗朗茨
啥 你不记得你是坐哪辆车来的了
我是弗朗茨·舒伯特
前进吧 愚直又固执地一路前行
直到遇见贝多芬前辈
返老还童现象持续发生
路人集体变成小孩
也就是所谓的「返老还童现象」
神秘的返老还童现象不断升级
目前该现象的原因尚未查明
据发现 这种现象的发生地渐渐向东部转移
真是怪事
若此现象持续
数日之内将登陆本州 敬请市民群众
今年的祭奠有「煎饺印章拉力赛」诶
印章拉力赛是什么
就是跑遍街上的煎饺店
吃了煎饺求盖章的活动
拿到10个印章就有奖品
和野餐会差不多吧
探寻煎饺之旅
这是与炎之魔法师们的十场比赛
必须获胜
会有很多女孩子来吗
应该会
因为还有放风筝大会什么的
规模还挺大
那我们也去吧
我也要去么
对啊 奏助要是不在 怎么有钱花
你自己付啦
歌苗也会去的吧
我才不去
为什么为什么为什么嘛 一起去嘛
歌苗不去 我多无聊啊
打扫 洗衣 修理墙壁地板天花板 一大堆事情等着我
你觉得我是拜哪些人所赐要干这么多活的
谁呀 奏助吗
你没听她说是「哪些人」吗
我对这条街有印象
那像是口琴的巨大建筑物
我记得是
那开始咯
好嘞
这是要举办大型舞会么
不 那应该是这个世界的正装
大概是要有新的国王登基了
也许贝多芬前辈也会来
这是 八音盒吗
这首曲子 是贝多芬前辈的
岂有此理
连这个陌生的世界里 都能听见前辈伟大的乐曲
太厉害了 太厉害了
这个八音盒真是气派 音色也十分美妙
这是 莫扎特的
你的音乐只是莫扎特的仿品
萨 萨列里老师
注：意大利作曲家安东尼奥·萨列里 是贝多芬、舒伯特 、李斯特的老师
抄袭者
只知道剽窃的小偷
那令我备受屈辱的日子
绝不放过你 莫扎特
贝多芬前辈真是名不虚传
我诅咒你 莫扎特
好厉害 同时打喷嚏
突然感觉全身发毛
我也是
是因为炎魔神们的杀气
令我的五感振奋起来了吗
只不过是去煎饺店吃吃煎饺而已嘛
偶尔从发霉的房间里出来
晒晒太阳也很重要
无私照耀一切的无限恩赐
这难道 不是爱吗
这也是音乐
蒸烤的柔板 突然转向快板
如此往复循环 太美妙了
注：dal segno 重复演奏记号 又叫D.S.记号
这个人 应该能够成为宫廷演奏会的指挥
很好吃的 要不要试一个
恭敬不如从命
慢用 印章在那边自己拿
仿佛是水精灵在口中起舞
这是多么美妙的诗篇啊
您果然是一位艺术家
哦 谢谢
告辞
等一下 还没结账呢
好好干哦 我去抽根烟歇会儿
要是跑路了我可不饶你
是
柔板 快板 循环往复
不好 明知这是魔王的诡计
我却沉浸于这欢愉中无法自拔
会唱歌的煎饺铺老板
真有意思
老板 请给我一份
好好吃
我也要一份
我要两份
我要三份
排队的人超多诶
也好 就从这家开始
这曲子我好像在哪听过
这是「野玫瑰」
弗朗茨·舒伯特的作品中 最有名的一曲
和曲子「魔王」一样 是舒伯特为歌德的诗歌谱的曲
这么有名的曲子你都不知道 你是不是傻
贝多芬前辈 尔今身在何处
这曲子 我记得是
那边煎饺铺的煎饺也很好吃啊
那脆皮真是太棒了
脆皮
难道那就是我梦寐以求的梦幻煎饺
必须得去确认
我们都排到这里了你还要走
别管他啦
请给我来一份
奏助不吃吗
两个人一起吃 我预算不够
怎么回事 一看见这个男人
就浑身恶寒
怎么啦 我脸上有什么东西吗
不 请慢用
再也不想碰到这个男人了
真好吃
我已经腻了
我走了 你自己加油吧
女孩子 女孩子
真是有够任性的
你看见肖肖没有
没看见啊
好不容易能带他出来野餐
一不小心就走散了
你会来陪我一起找吧
排起了这么长的队 你还挺有两下子的
辛苦了
以后别再吃白食了
幸福的时光转瞬即逝
不 振作起来 弗朗茨 不要忘记你的目的
再度出发吧 前去寻找我的明灯 贝多芬前辈
哈希 吃饭咯
那几个吃闲饭的不在 真是神清气爽
这个家原来这么安静的
有点寂寞啊
怎么可能 去看看书好了
你 你怎么会在
人好多 好怕怕
你 你是什么人
我说你 在这干什么
为何这里充斥着各种各样的语言
那人为何在箱子里唱歌
孩童们聚在一起 将音乐注入身体
我的音乐 在这个世界是否能通用呢
有个男人闯进了后院吗
有名可疑男子一边看着小孩们一边跳舞
吃白食吗
是啊 我本来让他在这里打工还钱然后放他走
结果那小子做煎饺居然白送
你说那个人面目狰狞 大喊着「绝不放过你」是吧
有数名可疑人物在附近徘徊
请求加强巡逻
拉起来
跑起来
贝多芬前辈
你现在 在这迷宫里做什么呢
高傲的你 现在正在演奏怎样的乐章呢
没剩几家店了
但是
这些店的煎饺味道 都与我所求相差甚远
煎饺子真是一门深奥的学问
开始了开始了
今年的割风筝线 竞争也很激烈啊
这是什么仪式么
贝多芬前辈是不是也在某处进行着这样的仪式
好疼
你没事吧
咦 你不是刚才的煎饺师傅么
你在找人哦
是的 他在我心中有如神明
是一位伟大的音乐家前辈
神明
那是一位孤高的天才
其他同样是天才的人 也会为他的才艺所倾倒
为后世的音乐家压上重担
和某个轻浮的音乐家有天壤之别
我懂诶
空有一身才艺 却不好好搞音乐
整天就知道玩的家伙真是让人火大
看来我与你很合得来
是吗 我叫神乐奏助 你是
我叫舒
不 应该报上我的全名 弗朗茨·舒伯特
舒先生 请多关照
不过 那位音乐家要真这么厉害
我也想向他讨教讨教
你也是音乐家吗
算是吧
啊 贝多芬前辈 就是有这种人
不管再怎么努力 都没法拥有登顶的才能
这就是庸才
只能绝望地追寻天才的脚步 却永远无法追上
祝福这位少年
有这么感人吗
不得不哭
真的假的
那我也去接着找人了
即使不能追上 我也不会停下脚步
我会继续追寻贝多芬前辈
节奏感 混沌感
我能感觉到 前辈正在靠近
贝多芬前辈
这 这个男人
你也是来找妹子的吗
我就叫你眼镜哥吧
别管我 别靠过来
为什么要逃嘛
是要跟我玩捉迷藏么
不是叫你别靠过来吗 魔王的爪牙
怎么了 吵起来了
那个男人 淡茶色的头发 圆眼镜 蓬乱的毛发
这不就是那个可疑人物吗
好 抓住他们俩
抓住啦
放开我
好了 快住手
老实点
干嘛干嘛 你们也要参加吗
魔王的军队来了
他们来这里妨碍我
难道说
你在的吧 贝多芬前辈
前辈
我一直在找你 前辈
肖皮
贝多芬前辈
我感受得到 我知道你就在这里
什么
不好意思 商品的人气超过我们的预计
已经兑完没货了
吾之追求无法实现
这也是命运吗
贝多芬前辈
演奏吧 Musik AirCleaning
我将前行 坚持不懈 有如一人之旅
将音符串连 搭起吾Musik之路
弗朗茨·舒伯特作曲「摇篮曲」 诗作人不明
据说是投入了对最爱的母亲深厚的感情
奏助 奏助
无法分析
高中男子模仿婴儿的行为 就算正常来说也很恶心
贝多芬前辈
我在做什么
又来了 又出现这种状况
之前也发生过很多次
不 这不重要
贝多芬前辈
虽然您在胡闹
但是我终于与您见面了
贝 多
肖肖居然躲到这里了
有什么好怕的呢 大家都是被爱联系在一起的
还是在网上联系比较好
贝多芬前辈
天气真好
咦
昨天的那个 到底是怎么回事呢
那就是传说中的「返老还童」现象吗
多好玩啊
不需要任何人帮忙
梦幻的美味 就在我的手中
日本今日未知时间
在非洲东部出现了返老还童现象
返老还童现象 也在东非发生
另外 不知为何在附近发现了日本产的风筝
目前 日本大使馆正在就此事进行调查
真是怪事啊
「漆黑的饺子」
是皮还是馅 是煎还是煮 是甜还是辣
这窘境是真实还是虚构
「漆黑的饺子」
令人头疼的天才 迷茫的哲人寻求饺子之谜
终于 终于要真相大白