开火
这次又怎么了
火力的调整太难了
所以我都说了多少次了
煎个饺子哪里需要这么大费周章啊
我不懂 我不懂啊
到底要怎么做才能到达
那令我心灵颤抖的「漆黑和弦」
大巴赫殿下 那些Classicaloid还是尽早回收为好
已经有人目击到Musik的发动
要在造成骚乱之前尽快
adagio（慢板）
漆黑的饺子
殿下的意思是不用管他们
可是
allegro（快板）
vivace（快速而有生气地）
presto（急板）
殿下的意思是 还是赶快去找「那个男人」更重要
属下明白了
真是受不了
你在干嘛呢 一个人烧烤么
怎么可能啊
是贝多先生搞成这样的
又是煎饺吗
没错 我是不懂他在追求什么
整天满脑子只有煎饺 别的事情都不管
有点像你爸爸啊
每天都把自己关在书房里
爸爸 晚饭做好了
哦
你爸爸是什么了不起的博士吧
虽然有些怪怪的 不过也是个有趣的人啊
哪里有趣了
我管他是为了研究还是什么
到处向人借钱
就因为这个把妈妈害得多惨
好啦 吃了这个打起精神来
是你喜欢的吧
从小吃太多 我都腻了
什么嘛 亏我特地买回来给你
小柴柴好厉害呢
巴赫殿下的话你全都能听懂
我一点都听不懂
其实我也不懂 那位大人心里在想什么
一切都如他所愿 这样真的好吗
小柴柴
只要抓回那家伙 就能知道那位大人的想法
拜托你了 King
您好
您是哪位
我是与音羽响雾先生有些因缘之人
和我父亲
是的
有件东西无论如何都希望令尊能归还
难道是钱吗
接下来「King」将会前往彼处
请您尽快将我需要的东西归还
就算你这么说 我们家也没有钱
谁打来的啊
真是够了 到底要给人添多少麻烦啊 爸爸
怎么了怎么了 发生什么好事了
路君做了新的饺子哦
又在做了
因为这次的作品实在是太过完美
就破例请大家品尝品尝
小姑娘 你也来尝尝如何
我就算了吧
这次的看起来挺好吃的啊
我开动了
如何 我的最完美杰作
好难吃
这是什么鬼 你是不是傻
负20分
简直是超乎想象的难吃
你看吧
到底是怎么回事啊 这个黑色的饺子馅
饺子馅是一般的饺子馅 但是烹饪方式十分新颖
先将饺子馅一鼓作气烤好
烤成一片漆黑之后 再裹入到事先煎好的饺子皮里
所以那只是包了黑炭的饺子吧
可是 为什么会不好吃
难道这就是我的命运吗
不 绝对不能被命运打倒
我要与命运抗争 扼住命运的咽喉
还要瞎搞
就让他尽情地折腾嘛
对路君来说「漆黑和弦」可是很特别的哦
「漆黑和弦」 听起来很有神秘感啊
给我也说说嘛
好吧
外表酥脆 内里漆黑暄软的饺子
那就是我所追求的 「漆黑和弦」
内里漆黑的饺子
这次的做法 是为了制造出黑色馅料的奇策
我认为这是能够制造那种黑色馅料的绝妙方法
所以你才尝试了那么多做法啊
品相已经完美还原 但是
到底错在什么地方了
我说
干什么
该不会 你说的那种饺子馅
它的食材 原本就是黑色的吧
就是这里么
快点啦
为什么连我都要来
过来帮我拿行李
没想到直接从对面跑出来了
我看看 黑色的 食材
休眠
为什么突然休眠了
怎么了
我想要搜一下黑色的食材 Pad君突然就不对劲了
不要在意不要在意
总之把黑色的食材都买回去吧
黑色的食材居然有这么多呀
怎么摆着一脸想要的表情
但是这个我才不会给你喔
我的东西可不会让你碰一根手指头的
话说 这些都是我买单的
这是当然的啊 还不都是为了你
为了我吗
奏助为了我和路君掏腰包
这样我们的创作活动才能顺利进行
我们创造的作品 就能够刺激奏助的灵感
大爆发
对吧
原 原来如此
老鼠
竟敢偷袭我 真卑鄙
喂 等一下啊
我放弃 追不上了
那俩人也太慢了
是不是挑食材挑花眼了
贝多先生自己去不就好了么
不行吧
都被打击成那样了
食材本身是黑色的 会让他这么受挫啊
稍微思考一下应该就能想到的吧
咦 肖肖呢
等一下嘛 可爱的小老鼠
我回来了
慢死了
太慢了太慢了慢死了
不是啦 路上遇到点麻烦
话说你原来不是很消沉的吗
没有苦恼也没有喜悦
苦恼会令我成长 获得新生的愉悦
你心情转换好快哦
知道吗 你这样的 就叫做袋中之鼠哦
袋中之鼠是你才对
这就是黑色的食材吗
能看见了 我看见了
在这深不见底的漆黑之中 闪耀着希望的光辉
我会做出来的
我要一个一个地全部试过去
帮你跑腿好歹说句谢谢啊
没事啦 他能这么高兴不就好了
废柴也是能派上用场的嘛
能不能别叫我废柴啊
对了 莫扎先生呢
他啊 在和老鼠玩捉迷藏
啥
干得不错
小老鼠是你的吗
正是如此
它叼着的东西 是我买的哦
能不能还给我呀
应该是我
要你还回来
干什么
跟我来一趟吧
你要干什么啊
我的名字是 King
来吧 你们几个 都给我拿过来
赌上我所有的热情 一个一个烤过去
为什么连我都要来打下手
不是挺好的吗 这可是祭典哦 祭典
包好了哦
快送过去 废柴
都说了别叫我废柴嘛
开火
你找我什么事啊
我要让你回到该回的地方去
你说什么我根本听不懂
我该回的地方是 音羽馆
好快
你是没法从我手中逃走的
给我让开
好了 乖乖随我来吧
果然你怕猫的
你给我差不多一点
不对
不管哪个 不管哪个的味道 都和「漆黑和弦」
相去甚远
差不多行了吧
我不会放弃的
那个味道是存在的 一定存在的
为什么要这么执着
那味道 能够将苦恼化作喜悦
好啦
不要老摆着那张臭脸
尝尝这个
好甜
这 这是什么
我爸爸 给贝多先生做的
是想还原记忆中的味道吧
这种事情你怎么不早说
因为你又没问我
总之 我一定会找到那个味道
获得新生的喜悦
那 那个
你 吃吃看
肖肖
为什么连肖邦先生都做了饺子
我问你 这味道你是怎么做出来的
你干什么啊
这是 豆沙馅
豆沙馅
那个 那个
肖肖在网上搜索了一下「黑色馅料的饺子」
然后就找到了一个 登载了酥脆饺皮豆沙馅的
奇特点心的页面
好甜
这是那个
那个
是那个啊 你不记得了吗 是那个啊
对 就是我们小时候
你爸爸召集了附近小孩子做的那个
好甜
为什么会放豆沙馅的
味道好奇怪喔
这个 和那时的味道是不是超像的
立大功啦
托你的福贝多也能从苦恼中解放了
还没有
这的确和「漆黑和弦」的味道很接近
但是 还缺少重要的味道
那是 又甜又辣的味道
又甜 又辣
奏助 那个在哪
那个
就是那个 今天早上的「滨乃屋啊」
我放哪了来着
快去 快点去找来
遵命
怎么了 小姑娘 你想到什么了么
真过瘾
你回来了 也太晚了吧
你听我说哦
闭嘴
不要多嘴 这关系到我的名誉
你是哪位
我是 King
King
难道今早的电话就是你
正是如此
真是的 早知如此一开始就来这里就好了
不好意思
父亲借下的钱 现在无法归还
我们家真的没有钱
钱 我要你还的是
Classicaloid
难道说你是
没错 就是因为你们整天优哉游哉的
我才会来这里
因为我们在这里待着很舒心啊
真是令人无语 柴可大人
请赐予我力量
演奏吧 Musik
带来幸福的旋律
从哪里跑出来的
他们是来带走你们俩的
上啊
等一下 连我们也
不要乱碰
我不想回去
居然不起作用
放我下来
还差一点 我就能解开「漆黑和弦」的秘密了
这是怎么回事
他们要劫持人质 快去救大家
不是吧
父亲做的煎饺的秘密
什么
这就是 那煎饺的秘密
贝多先生
这就是 我追求至今之物
涌现出来了 涌现出来了
潜藏在我心中的旋律
演奏吧 Musik
没用的 King的命令是绝对的
没有人能反抗
你说王的命令是绝对的
路君的Musik
降E大调第五钢琴协奏曲 又名为
「皇帝」
也好 如果你是王 那我便是统领众王的
皇帝
这 这就是皇帝的力量
请您恕罪 皇帝陛下
一切力量都要在我的力量面前跪伏
这就是
命运
曲终
Musik被破了
不会吧 小柴柴居然被打败了
撤退
也就是说 不能小看他们的力量吗
又被那个男人 救了一命
好了 这就是「漆黑和弦」
尽情品尝吧
又甜又辣么
滨乃屋的味增馒头
没想到歌苗最喜欢的食物居然就是煎饺的佐料
说是佐料 其实这个饺子的馅料基本上就是味增馒头
歌苗爸爸为什么会把这种东西放进饺子里呢
这就是 那个男人的生存之道
吃得尽兴吗
没错 就是要这个表情
我啊 最喜欢看到别人因为我做出来的东西而开心
「漆黑和弦」为迷茫的我们指引了道路
这就是 命中注定的一道菜
这一定就是爱
你们吃得尽兴吗
不过 歌苗爸爸也总是一个套路
说到请客也就只能想到这个饺子了吧
沃尔夫
休眠
你为什么每次都要说些煞风景的话
说到底 给Classicaloid喂饺子这件事本身就
等一下
你们说的Classica什么的到底是什么啊
今天上午那些人也这么说
咦 没跟你说过吗 Classicaloid
说的就是我们呀
Classicaloid
没错 还有 创造出他们的人
就是我
爸爸
待续
「开始的Classica Loid」
大巴赫如是说
计划就应该poco a poco（一点一点逐渐的）
「开始的Classica Loid」
实行则要sforzando adagio（突强慢板）
我等追寻的是深远宏大的 Gran Gran Grandioso
注：Grandioso为音乐术语 意为「壮丽地」
「开始的Classica Loid」
啊 Classicaloid危在旦夕
就是这样 请多关照