來吧音羽博士
想要還清欠款就創造出人造人
征服世界吧
是邪惡首領大人
貝多莫扎貝多莫扎貝多莫扎
去吧Classicaloid
用你們那不知道是啥的力量隨便地毀滅一下世界吧
真是莫名其妙
Classicaloid 到底是什麼啊
咦沒跟你說過嗎
Classicaloid 說的就是我們呀
古典類
沒錯還有創造出他們的人
就是我
爸爸
終於聯繫上了
響吾
是響吾君呀
你們好啊貝多莫扎你們平安到達了啊
太好了太好了
那個人就是音羽響吾嗎
你們是
我是李斯特他是肖肖
你們也醒過來了啊可喜可賀
你在哪裡什麼時候回來
還有你之前都乾什麼去了
Classicaloid到底是什麼
歌苗發脾氣的樣子越來越像你媽媽了
啥
Classicaloid就是我創造出來的
難道是私生子
是啊瞞了你們這麼久
其實歌苗有8個哥哥姐姐
騙你的啦
啊哈哈哈你個頭啊
創造
你們是機器人嗎
不對不對
他們的身體還是普通的人類
只是胡亂地摻和了一下就做出來了
是這樣喔
那做出他們又是為了什麼呢
我被邪惡組織抓起來了
他們強迫我做出能夠征服世界的怪人
這也是騙你的
總之你快點回來
就因為你欠下的債這個家都不成樣子了
所以我才讓貝多和莫扎去你那邊啊
他們能做些很有趣的事情啊還沒做嗎
有趣的事情指的就是Musik吧
沒錯沒錯
這樣一來也許能幫忙還債吧
幫忙還債
我們是為了幫忙還債才到這裡的
欠債的人是爸爸吧
你應該先回來找個正經工作
哎呀好像信號不太好啊要斷線了
等等
總之就拜託了
不用擔心歌苗很靠得住的
爸爸
我會再打給你們的
咦我到底怎麼了
創造突然說這種話
你以為我就願意變得這麼靠譜麼
笨蛋
揭開序幕的Classicaloid
早安歌苗
早上好
小姑娘吃不吃
我先走了
路君歌苗不對勁啊
她都沒有跟我說「走廊會刮壞的不要玩了」
的確平時她看到這個
一定會先把我劈頭蓋臉罵一頓
歌苗不發火我的一天都沒法開始了
是不是已經失去耐心了呢
你們是為了幫忙還債才來的吧
可是你們幫忙賺過一分錢嗎
沒有
也就是說
你們在這裡也派不上用場
所以她準備正式把你們轟出去了吧
錢財這種身外之物別在意就好了嘛
小貓咪可是很在意的
總之只要幫她賺錢就好了吧
怎麼了
最近煩心事太多都不知道要怎麼相處了
和誰
我們家的房客
哦是說莫扎先生他們嗎
像之前那樣不好麼
之前我只是覺得他們是一群沒常識的人
現在我都不知道他們到底是不是人類了
Hello World 你好世界
初次見面能聽得懂吧
感覺如何
巴赫殿下柴可和巴達已經到達了
十分抱歉
我想用Musik把他們帶回來可是
這次我們任憑您處置
poco a poco（一點一點逐漸的）
adagio（慢板）
是我明白了
柴可
剛才巴赫殿下說什麼了
和之前一樣說不用管他們
原來如此
看來那位大人有更深的考慮
不過這樣柴可也可以消停幾天了
我討厭那個人裝腔作勢的
更深的考慮要是我能明白的話
家長的過錯孩子也有責任嗎
又沒犯罪只要和平常一樣接觸就好了吧
房租還是要照收
笑嘻嘻餃子館
那邊的
那張桌子要放在角落趕快去搬
你叫我快這桌子超重的好不好
休得廢話
小姑娘你回來了
歌苗太慢了啦快來幫忙啊
你們在幹什麼
當然是要開餃子店啊
啥
路君這個也要收掉嗎
這個就不用收了
從現在起我要把它改造成餃子製造機
什麼
你看你看怎麼樣可愛吧
哈希
來當店裡的吉祥物吧
並不可愛
給它裝一對大胸吧
哎呀不要嘛
預備
你你們都給我滾出去
明天一定要
把他們轟出去絕對要
咦
都不見了
醒來的感覺如何貝多
貝多我是路德維希·凡
沒關係啦就叫貝多好了
那你就叫莫扎
莫扎
不好意思得請你們跟我來一趟了
為什麼
為什麼啊
也是也許這樣會比較有趣吧
貝多和莫扎都很喜歡吃餃子啊
我不喜歡那個稱呼啊
莫扎貝多什麼的聽起來好廉價
有什麼關係嘛
最開始就要從形式上入鄉隨俗
可不能自命不凡
自命不凡
你們是貝多和莫扎
我這樣說那就這樣定了
「去這個地方
我的女兒在那裡你們要好好相處哦」
響君呢
不在了
難道我們被拋棄了嗎
就是這裡麼
看起來好有趣
請問
你們是想要入住的房客嗎
巴赫你在說什麼
這位大人是約翰·塞巴斯蒂安·巴赫
是大巴赫殿下的轉世再生
你想說什麼
讓無論如何都無法醒來的Alcheloid聽巴赫的音樂
突然就甦醒過來還一心認定自己就是巴赫嗎這東西
不是這東西他是大巴赫殿下
古典類
Classicaloid 真是個好名字
自作主張
而且你是音羽博士的助手吧
音羽博士在幹什麼
博士正在調整其他的Classicaloid
我感受到了大巴赫殿下的意志
決心一生追隨他
社長你們聽過大巴赫殿下的演奏就明白了
你說演奏
Cantabile（流暢如歌）
太棒了
樂聖真是名不虛傳不愧是音樂之父
真是太漂亮大巴赫殿下
今天為了犒勞社長們平日的辛勞
大巴赫殿下破例開了演奏會
希望各位能夠更加精進
是
準備好了嗎明白了我馬上過去
他們好像在策劃著什麼
真的誒他們是真的跑光了嗎
我去換衣服
桌子都給我放回去
為什麼要我來啊
那有什麼辦法大家都走了
可是
他們回來了
歡迎回
這是手續文件
之前中斷的拆遷工作現在繼續
請問我不是把拆遷取消了嗎
情況有變
這一次要是不把這宅子夷為平地我們就不好辦了
這宅子死也不賣請你們回去
事到如今怎能反悔合同都簽好了
我決定了要保護好這個家保護好奶奶的家
少開玩笑了快開門
我不開
快開門
我說這樣不好吧
奏助擋門
快開門
好
你說是巴赫的話那就是吧
時隔260還是270年又降臨到這個世上了
人類還真是不會有什麼變化啊
要是之前有什麼遺憾就趁現在完成吧
不會有錯就在這條街上
貝多芬前輩的確是在這裡
是這邊嗎
不是這裡
快點開門出來
快開門不然我們就要破門而入了
餵聽見沒
不管管嗎
我什麼都沒看見什麼都不知道
請你們回去這宅子是我最重要的家
都說了不行了
餵打進去
一二
好衝進去
不不不這樣太過火了吧
大家冷靜一點啊好不好
住手
拜託只有這個不要
小姐出去吧
放開我
待在這裡會被一起壓扁的
不要放開我
快住手
小姑娘
歌苗
小貓咪
可惡放開我
放開我啊
好開始作業
住手拜託了誰來
幫幫我
演奏吧Musik
又又是那個機器人
吾之命運你來碾碎試試
貝多先生
出現了
不是做夢不是做夢不是做夢
終於見面了這次終於見到了貝多芬前輩
那是舒先生
怎麼回事
仔細看看你還挺可愛的
你也是
能不能和我一起跳舞
我很樂意
李斯特小姐
這是怎麼回事
好疼
陌生人
肖皮先生
帶我玩嘛
莫扎先生
來咯
這是怎麼回事
各種Musik交織在一起
我的腦袋要炸了
這是
怎麼回事身體
自己動起來了
停不下來
小柴柴想想辦法啊
這是怎麼回事
恢復了
剛才那是
「託卡塔與賦格」
約翰·塞巴斯蒂安·巴赫作曲的著名管風琴曲
這這宅子真是鬼屋
等一下啊
這是Musik嗎
是誰的
是那位大人
那位大人
你們還沒見到嗎
音樂之父約翰·塞巴斯蒂安·巴赫
不知為何這次他救了我們
巴赫
歌苗
我回來了
沒事吧小姑娘
你你幹嘛要哭啊
沒關係想哭就哭吧小貓咪
十分抱歉
為了彌補柴可的失敗一時情急亂了分寸
果然我就是討厭這個人
那你到底是誰
貝多芬前輩是我啊
是眼鏡君吧
不對
我是舒伯特
話說你又是誰啊
我是莫扎特你叫我莫扎就行了
莫扎特果然是你
各位我有話要說
你們想住在音羽館也可以但是
必須好好遵守規則
貝多先生不能在廚房以外的地方做料理
莫扎先生不能在走廊上滑旱冰
肖邦先生不能在房間裡築巢
李斯特小姐
請不要突然衝上來抱人
那我呢
奏助本來就不住在這裡好不好
還有貝多先生和莫扎先生必須支付房租
不付房租我就不用敬語
會一直叫你們「貝多」和「莫扎」
隨便你啊
這是特別的愛稱嘛
說起來大家今天去哪了
昨天不是惹小貓咪發火了嘛
為了讓她消消氣大家都去準備禮物了
去碼頭幫忙拿到的謝禮放心吃吧
大叔給我們的送給歌苗的
這是今年的新產品哦荷爾蒙全開去捕獲男人吧
我送珍稀道具給你
不需要
不用客氣啦
要是這樣就能免除房租小事一樁
我又沒說過
為了慶祝房子平安無事我們來開派對吧
我去拿喝的
那我就來做煎餃
我才剛說完
給我差不多一點
貝多莫扎
我現在就開始直呼名字
給我站住貝多莫扎
待續
“山野”
身份不明的神秘動物
簡稱UMA 未確認生物體
“山野”
天地異變的前兆乃是善男信女之心
向著月亮大喊「MAMAN」
“山野”
那就是傳說中的HAMAGON