前情提要
現正徵集入住者
我是這座音羽館的房東音羽歌苗
前情提要
這裡有幾名奇怪的房客請不要介意哦
他們和有名的作曲家同名會演奏神奇的音樂
前情提要
還會因為煎餃子把房子點著
會在走廊上滑旱冰
前情提要
還會有莫名其妙的敵人闖進來
不過這裡還是很棒的住所哦
前情提要
啊房租還請按時付清
只是想看看也沒關係請進
太棒了
這裡
每一處
還有那裡
簡直不能再棒了
這座房子的價值懂行的人一眼就看得出來了
真不愧是
那個您是哪位來著
在下舒伯特
是對貝多芬前輩滿懷愛意的男人舒伯特
對對是之前的騷亂中不知何時就跑出來的舒先生
能夠有幸入住這座宅邸
在下發自內心感激您房東閣下
畢竟貝多芬前輩就住在這裡真是太棒了
就算是這種破破爛爛年久失修的老房子
只要有前輩在就是天國
請按時付房租哦
房租
說起來前輩在哪裡
這幾天我都沒見到他
前輩
那傢伙也是這種貨麼
不要啦拍什麼拍
有什麼不好的這可是我們第一次約會
第一次爬山哦
那是什麼
你看那個石頭
是不是什麼法術啊真詭異
咦那裡也有
這是怎麼回事
我們回去吧好不好
這是怎麼回事不妙啊
都說了我們回去吧
不好了不好了
等等我啊不要啊
對不起不該爬的山就是不應該爬的啊
對不起媽媽爸爸
以上畫面是本節目獨家獲得的錄像
山野
這也太鬼扯了吧
以上畫面是本節目獨家獲得的錄像
山野
現在該女性已經被保護起來
你喜歡看這種嗎
之後也沒有發生異常情況
恐怖濱松都市傳說
他們在這座山上到底目睹了什麼
追趕他們的又是何方神聖呢
恐怖濱松都市傳說
請看錄像
我們把這個不明生物取名為Hamagon
今後也將繼續調查
是錯覺嗎我好像見過它
樹木
森林的魔王
不不是什麼森林的魔王
就是森林的魔王
小柴柴
中計了好臭啊
看我的
我可愛的孩子
摩門教徒
天氣真好
小貓咪不可以哦
紫外線是肌膚的大敵
不能因為年輕就鬆懈
是是這樣嗎
給你用吧
不了我在打掃衛生呢
真拿你沒辦法
不要跟我客氣這是愛哦愛
謝謝您
今天好安靜啊
因為貝多和莫扎都不在
不在嗎
前輩他在
偉大的貝多芬前輩
為了達到全新的高度現在正閉門不出
全新的高度
沒錯
不准開門
為了捕捉全新的靈感
而閉門不出的集中力
這不為一斗米折腰的精神
這一舉手一投足都是天才的行為
所以貝多現在在幹什麼
這種事情凡人不可見也不可知
你也不知道對吧
重點不是這個
重點是不能打擾前輩向全新的高度進發
莫扎呢
那種輕浮的男人在下沒必要知道
說不定是追著蝴蝶掉進河裡了吧
蝴蝶
也說不定是在路邊說著下流黃段子兜著圈吧
哦只要他不出什麼大事就好
歌苗
昨天的特別節目你看了沒有
那不是莫扎先生嗎
你看你看絕對是莫扎先生吧
那傢伙又在做什麼
要不要去看看
這座山應該就在城外吧
我說歌苗
今天天氣真是好要不要順便曬曬被子呢
你都沒興趣嗎
廢柴讓她再享受享受這平靜的日子吧
整天在意這些細節還怎麼當房東嘛
你看了昨天的濱松傳說沒
我看了我看了那個Hamagon
放學後去看看怎麼樣
好像很有趣歌苗
是天狗
那才不是什麼Hamagon 是天狗
要是去湊熱鬧就會被抓走的
我說你幹嘛這麼一本正經啊
Hamagon不得了啊
我們去抓它吧
Hamagon很火啊
不要不要我想去看Hamagon
不可以
為什麼嘛
好像變成不得了的熱門話題了
在家的時候吵得要死
不在家就給我搞個大新聞
你不管他嗎
我只是房東而已
房客在外面搞什麼也不關我的事
可是啊萬一他要是被誰給抓起來了
抓起來
歌苗歌苗
歌苗是誰啊
歌苗
好像就是之前那宅子裡的小姑娘吧
請問你和Hamagon到底是什麼關係
你也是Hamagon嗎
不是的不是的
你看聽說那個小姑娘是Hamagon的XX哦
年紀輕輕的居然這麼不要臉
就是說呢
Hamagon滾回山里去
滾回去
不要破壞街道風氣
破壞風氣
怎麼了
不要在意不要在意
貝多
我說貝多
你在的吧貝多
消失了
對對不起
降臨的聲音我聽見了不我看見了
直線曲線消失了再來一次
不好意思我說莫扎現在在山里呆著
好像鬧出了大新聞
要想想辦法才行
無視我嗎
貝多開門貝多
那個不像話的傢伙不在身邊真是心情舒暢
大家就儘管無視那傢伙的存在
過自己安穩的生活就好了
你你是
那那是給貝多芬前輩的伴手禮
救命啊
是Hamagon
真的假的
救命啊
我輸了敗給貝多的集中力了
是肖肖發來的
該叫莫扎還是Hamagon 好像跑到街上了
網上有他的錄像了
來人啊救命啊
這不就是我們附近
放開我
該死的惡魔就算我死了
這餃子也一定要交給前輩
你們倆在幹嘛啊
快看啊
那不是Hamagon嗎
為什麼會在這宅子裡
這裡什麼都沒有
歌苗莫扎跑到屋裡去了
平穩的
伸展的
不
莫扎你到底什麼情況
快住手莫扎
夠了莫扎
沒錯莫扎
莫扎
咦
摩門教徒
逃走了莫扎
不是靈感
突然出現在街道之中的Hamagon
其目的到底是什麼呢
事件發生之後它迅速地消失在山林之中
我們也會繼續進行追查早日解開謎題
莫扎喊的「Momon」是什麼
Momon 是不是母親的意思
母親
總之我們再不對那個笨蛋採取措施
小貓咪就要難過了
夠了
我去接莫扎回來
我再也不想引起騷動了
我理解您的心情房東閣下
但是請您安心
在下舒伯特會比您更早解決他
為了貝多芬前輩而結下的餃子之仇
這裡就是傳聞棲息著「Hamagon」的深山
幾天來為了能夠目睹Hamagon的真容
這裡變得十分熱鬧
好可惜
大叔再來一次
我們要快點把莫扎回收帶回家
疼疼疼疼
森林的魔王是我的獵物
小柴柴
能聞見能聞見走這邊
我的北國之魂我的獵人之血正在騷動
小柴柴我跟不上你的節奏了
莫扎你在哪裡啊快回來
莫扎我不會生氣的快出來
救命
救救我
陷阱
拜託了
難道是莫扎設下的
這是Hamagon的詛咒
莫扎那傢伙到底在想什麼啊
摩門教徒
我說你有沒有聽見什麼
找到了
森林的國王蘑菇啊
這個好棒好棒
森林的魔王就不管了麼
你忘了我最喜歡蘑菇了嗎
好棒好棒啊蘑菇蘑菇
小柴柴我又跟不上你的節奏了
我說歌苗還是算了吧
別說傻話
莫扎是我啊
我來接你了
莫莫扎
摩門教徒
Momon到底是什麼發生什麼了
為什麼會這樣
奏助
從山里滾出去
能說話就說人話行不行
這座山也不是莫扎的吧
一起回去吧
只有我
從山里滾出去
雷聲也太近了吧
看那邊
等一下
孩子一定不要有事
莫扎
難道說你至今都是為了它
偶爾去山上玩玩也不錯呀
玩什麼好呢
我我是Momon哦
乖乖
死掉了
莫扎
為你奏響安魂曲
演奏吧Musik
此乃鎮魂之曲
就是現在傾吐一切
回歸純淨的靈魂
莫扎特這個混蛋
現在就讓在下一雪前恥
好險
是Hamagon
是山神發火了
又是沃爾夫嗎
等等莫扎
不得了了
奏助
咦一點都不熱
真的嗎
嚇死我了
不過
對不起活在世上真是對不起
明明什麼都不會還老是吹牛皮
奏助
對不起跟不上小柴柴的節奏真是對不起
對不起老是隨性行動真是對不起
活在世上真是對不起
活在世上的生靈們啊
跪倒在我的Musik面前懺悔吧
輕信不明生物的傳言真是對不起
偷工減料真是對不起
被懊悔的火焰燃盡全身
懊惱吧懊惱吧無盡地懊惱吧
還不夠還不夠讓安魂曲響徹世界
給我適可而止
貝多為什麼會在這裡
為什麼你不受影響
能讓我後悔的事情
一件都沒有
很多好不好
這就是原因麼
好像是的
為為什麼
對了一定只是被打雷嚇暈過去了
好孩子
為什麼
你看一定是因為嚇到了
是因為驚嚇過度
一定是逆反期
也好
真好這就是愛啊
話說回來把自己當成鹿媽媽腦子一定出問題了
是肖肖發來的
是的繼Hamagon之後又目擊到了謎之生物
我們將其命名為
Hamashi 今後也將繼續調查
摩門教徒
我再也不管了
待續
女性聚會的一天
愉快的女性聚會心跳加速小鹿亂撞
女性們為女性們舉辦的只有女性參加的女性聚會
女性聚會的一天
喔美妙的女性聚會
也就是說要舉辦非常可怕的女性聚會
女性聚會的一天
這真的是女性聚會嗎