这是什么 超可爱
要挥舞这个吗
歌苗 你用这个吗
我要这个了
那个 我其实没有那么
不用担心
我不是说了 今天的演唱会和女生聚会都我请客嘛
还有这个和这个 还有这个
多不好意思啊
出钱的是事务所
我是那种就算分手了也不会丢掉前任东西的人
你呢
我不懂你什么意思
我说 这种直来直去的对话就应该坦诚相见
这才是女生聚会嘛
都说了我是第一次参加女生聚会
而且李斯特小姐原本还是男生
小猫咪 要不要买泳衣
我怎么可能穿那种泳衣
你身上那件是游泳部的吧
这 这件比较方便
我再说一遍 今天所有开销 我 请 客 哦
我就这样挺好的
她们也来了么
全部都让李斯特小姐请客 也太诈了吧
CLASKEY:KLASKY的演唱会 马上就要开始了
来了
这种在泳池边举行的地方巡演
到底要搞到什么时候啊
光是忙着录音和全国巡演就够累的了
好疼好疼哦
要吃饺子吗
哟 小菜菜 巴达子
名字都没叫对
那位大人 接活的时候就不能走点心吗
我们的歌声到底有没有打动大家呢
随口说说的
走了
等等啊 小柴柴
好像 还真的挺厉害的
真是最棒的神级演出
巴达 柴可
这就是女生聚会呀
歌苗实现了我的梦想 谢谢你呀
哪里哪里
能来这里游泳 看演出 我真的很开心啊
不过 这样真的能算女生聚会么
一口一个女生聚会 我都不好意思打招呼了
那我们差不多该回去了吧
来了来了
这边哦
好久不见 小柴柴 小巴达
小柴柴
小巴达
嘘 不要随便叫我们名字
被粉丝发现了怎么办
好难受 不能呼吸了
是本人
好了 女生聚会正式开始了哦
现在才开始吗
女生聚会的一天
说是要搞女生聚会 叫我们过来
突然收到这种短讯是要我们怎样啊
就是说啊 我们还是挺忙的呢
可是我又没有别人可以叫
啥 擅自逃出事务所的人说什么呢
厚脸皮也要有个限度吧
那你们干嘛还来赴约嘛
我们还以为你有什么大事要说啊
女孩子是多了几个
就是说嘛
但是女生聚会就是这种氛围吗
来聚一聚有什么不好的嘛
你们男朋友呢
怎么可能有
没有喜欢的人吗
都没时间找呀
你们也太拼了吧
我们不讨厌工作
你们俩真是无聊到爆
这可是女生聚会哦
而且还是我请客哦 你们懂不懂啊
反正也是事务所掏钱呗
这话真是太没有爱了
听不见
那 歌苗 你就老实交代吧 说什么都行
每天抬头不见低头见的 突然要我交代什么啊
比如说在你心灵深处 胶着不清的那种
我的内心才没有那种黑暗的东西
话说 那个时候肖肖的女朋友
是个超级花心大萝卜 奇怪的女人
不过我也和那个女孩稍微交往过
不过 过了一百多年 时效也已经过了吧
我说 这个话题已经讲到第六遍了吧
才没有 这才第三遍
这种话题讲一次就够了
好吧 我请客赔罪
啥
不不 不用了啦真的
试一下又不要钱 快来
难得我请你们来我和小猫咪的女生聚会
你们这是什么脸色啊
早知道我就和小猫咪两个人约会了
鬼知道那个女生今天会在啊
就是说嘛 赶过来一看吓了我们一跳
你这是怪小猫咪咯
穿是能穿上 怎么样呢
下一件
因为她都不知道呀
不知道什么
袭击洋馆 和安排老鼠过去的都是我们啊
也是哦
说白了我们就是敌人
事到如今怎么可能嘻嘻哈哈在一起玩耍
这件有点羞耻啊
下一件
老实说 你们俩啊
那些都是你们勉强自己做的吧
我都看穿了
才没有
那不然是怎样 老实交代啊
没错 一眼就能看出来你们一肚子苦水要倒
你们这些欲求不满的女人
什么
糟糕 被发现了吗
我积压在心中的
买单
卡拉OK
周一一早握手会
一脸冷漠对粉丝
周二歌词忘光光
哼歌伪装被戳穿
周三通宵赶签名
手指皴裂血淋淋
周四赶场却迟到
劈头盖脸骂成狗
周五室内练舞蹈
鞋跟太高崴到脚
周六脚伤还没好
用力过猛咬断牙
周日想要call老家
才想起俺没老家
这就是我的一周
难过难过好难过
我说你们俩
果然是工作太累了吧
这是俄罗斯民歌
怎么听歌词都不对吧
我懂的
果然小柴柴和小巴达的歌声
非常打动人心
我们的歌声
打动人心了
没错 你们这么努力
反正男人就是不会懂的
周一家里大扫除
周二莫扎全搞脏
周三贝多烧精光
周四拆迁办敲门
周末该收房租了
只有李斯特给钱
难过难过好难过
one more time
我受够了 男人都给我滚出去
好棒啊 小猫咪 好棒啊
哈希 你是公的 还是母的
是公是母都无所谓
光看屁股是看不出来的
前辈
您要闭门到什么时候
难过难过好难过
好棒啊 把心中的不快都倾吐出来吧
太过分了 那个假发太过分了
我终于 还是说出口了 再也回不去了
没事的 这样就好
没错
这才是女生聚会
女生之间坦诚相对 尽情倾诉吧
就是这样 女生聚会就是这样吧 大概
女生聚会到底是什么啊
小柴柴和小巴达知道贝多和莫扎很多事吗
知道是知道 那两个人真的是
还有 肖邦还会一个人
还有啊 小舒舒也是
虽然我听不太清
不过大家的人品好像都被全盘否定了吧
话说回来 大家原本就不是人类嘛
只有奏助姑且还算是个人
姑且是怎样
这就有点可惜了
就是说呀
一点特色都没有
超无聊
毕竟是废柴啦
这是要我怎样
干杯
好好吃
不过 用事务所的卡包下整艘船真的好吗
都怪你们不阻止我
要花就趁现在狠狠地花一把
现在这点开销 那位大人根本就不会在意
完全是不痛不痒
那 那个人有这么土豪吗
算是吧
那位伟人视金钱如粪土
你们真是很尊敬他呢
我说 既然你们那么喜欢他
干脆交往算了
不可能 不可能 那可是我们的老大
小哥 老子要吃咸鱼
小柴柴 你要变回老头子了
啥
变回老头子
一旦因为那位大人的事情苦恼 她马上就会变成这样
吃什么咸鱼啊 这里可是吃法式料理的
话说为毛只有小李一个人在喝红酒
因为我的设定是成年人了
老子不接受
凭什么因为老子的设定碰巧是十几岁少女就要喝姜汁汽水
凭什么小李就可以 几个意思啊
小柴柴 不要闹了 要是被发现了怎么办
吵死了 你这个「一发屋」
注：「一发屋」在这里指的是只有一首成名曲的艺人
「一发屋」
我要解散
冷静一点啊
被这样说我怎么冷静啊
这话该我说
什么意思啊
这是怎么回事啊
奏助 奏助
我在网上搜索了一下「巴达 一发屋 作曲家」
特克拉·巴达捷夫斯卡
只有一首成名曲「少女的祈祷」 是波兰的作曲家
我有听过这首曲子
那 小巴达 也是ClassicaLoid吗
还有 我搜索了「柴可」
并去掉了「CLASKEY:KLASKY」的相关结果
这可不得了了哦
彼得·柴可夫斯基
是19世纪俄罗斯的伟大作曲家
小柴柴 是这个络腮胡大叔
不要给我说瞎话
小哥 过来
有
老子要喝伏特加 要冰的
不行 你还是未成年人
刚才的要求取消
是
装什么美少女啊
不喝酒老子活不下去了
我不是说了吗 喝了酒就解散
好啊好啊 解散就解散
老子想变回去
老子想变回普通的络腮胡臭老头
我说你 不要乱讲
不会吧
解散就解散
哎呀 女生聚会到最后都会变成这样吗
我觉得不是的 这一定是有 别的
那位大人打来的
怎么办
我开外放接了哦
这可是今天这场女生聚会的重头戏
要把自己想说的 好好说出来
我支持你
小柴柴
你 你好
Lentezza（太慢了）
非常 抱歉
Stretta（提升紧张感）
真的 非常抱歉
Stretta
请您原谅我们 我们本想马上回去的
完全被支配了呢
电话那头的家伙 到底是什么人啊
对了 那家伙就是CLAKLA的
给我适可而止 都是因为像你这种讨人厌的经纪人
我的小柴柴和小巴达都不对劲了
奏助
Riposatamente（安静）
啥 说的什么啊我听不懂 说人话行不行
她们俩都在哭啊 还诞生出了大叔一样的多重人格
事务所要是不好好珍惜艺人 迟早完蛋
给我说话啊 混蛋
你以为自己是谁啊
巴赫大人
那个人是 CLAKLA的制作人 约翰·塞巴斯蒂安·巴赫
巴赫 那个天才吗
是我最尊敬的 那位现在最火的超人气大师吗
不是经纪人吗
你的才能 我是很尊敬的
但是 我 我也作为 一名艺术家
好棒 加油 废柴
我也有话想说
奏助 为什么要这样
我也 有话想说
这果然还是
爱吧
说出心里话的勇气 这就是爱
只要有了这股力量 大家就能够去到更高的地方
我说实话吧
离开了艺人的制作人 说白了
不就是垃圾吗
继续说
女生聚会 这就是爱
把平时绝口不提的心里话说出来
这里就是属于我们的舞台
我们根本就是被你用完就扔 你这个薄情汉
小柴柴说出来了
我的歌和作曲你都根本没有期待过吧 大骗子
小巴达也说出来了
你还是不戴假发会比较好看吧
年上派出现啦
难以忍受的日子 堆积在心中的爱
偶尔也要把爱大声说出来
让女生聚会更加缤纷绚烂
老实说 没能把我发掘出来
你也还不能算是大神
上啊上啊
老实说 是因为我只有一首曲子 才没有SOLO曲的吗
果然我就是「一发屋」吗
继续继续
老实说 这张照片上展现出的经济实力
这就叫金钱的味道吗
满溢而出了
爱他人 爱自己 正因如此我们才能坦诚相对
现在就要 把这份爱大声说出来
说实话 快和我交往
说得真好
刚才
我们
都说了
什么话
我 到底说了什么
这一切都是Musik的错 巴赫大人也理解的
而且 这是女生聚会呀
你们俩 今天能来真是太好了
今天感觉清爽了许多
下次再见面 就不知道是敌还是友了
不过我们还会再见面的
是呀
那 那个
我 我其实是CLAKLA的
谢谢你一直以来的支持
麻烦给我三包饺子
你还要吃吗
是带给大家的
今天我们丢下了洋馆的小伙伴们呀
那有什么办法 这可是女生聚会
不对 我今天知道了
是男是女 跟女生聚会都没关系
什么
穿着自己喜欢的衣服 吃着好吃的东西
把心里话说出来 这才叫
女生聚会哦
老实说 女生聚会 超棒的
待续
向着黑暗的彼端
内心的最最深处 不知为何骚动 疼痛
不祥的未来是否即将开始
向着黑暗的彼端
又或者是过去的伤痛
如果这就是命运 就要下定决心
向着黑暗的彼端
面对枪林弹雨无所畏惧