这样做他也不会出来的吧
不 这两星期
前辈基本上不吃不喝一直待在房间里
只要用他最喜欢的食物就一定能
搞不好已经死在里面了喔
不要乌鸦嘴
不过 最后一次见到他的时候确实
还是有些让人担心啊
而且这是个好机会
说不定前辈就能承认我的作品了
什么作品 不就是模仿人家的饺子嘛
才不是模仿 我并没有抄袭
这是 欢喜的嚎叫
一定是前辈中意我的饺子
前 辈
不对
向着黑暗的彼岸
他好像很生气啊
看来是超不满意舒君的饺子啊
不对
不对 不对
我说 不管发生了什么事
拜托不要破坏房间
怎么搞的 房里也弄得这么乱
怎么啦怎么啦 路君做了什么
难道说 你是在做吉他吗
吉他能自己做的吗
不管什么乐器 说白了都是手工制作的
不过为什么贝多先生要做吉他呢
我想弹一弹
在两周前
所以就想自己弹看看吗
那你也不用特意自己做啊
不行
理想的演奏需要理想的乐器
我追求的音色 路边卖的那种便宜货发不出来
所以你最近才闭门不出啊
但是 始终无法如我所愿
我追求的音色在脑海中清晰可见
其形态却无法在眼前呈现
我说 路君已经不做饺子了吗
饺子 那是什么
啥 你之前不是给我搞出那么多事
怎么突然笑起来了
凡人是不会明白的
这份喜悦和美妙
前辈要弹吉他 也就是说
我能够亲耳听到
大天才贝多芬的演奏了
这样啊
贝多先生要演奏 也就是说
要使出Musik了吧
那我也搭个顺风车
大家好大家好
大家好
这什么破吉他
破字是多余的
好歹我也是个小小音乐人
反正吹牛皮不用上税
那么 我们的小小音乐人有何贵干
我想给贝多先生的吉他制作搭把手
奏助要帮忙吗
是啊 然后还可以
顺便让他教我使用Musik 那样我也可以
Musik
你在笑什么啊
反正肯定是在想象自己使出Musik 被女生包围的场面
你为什么会知道啊
原来如此
幼稚
贝多先生
前辈长期进行创作 十分疲劳
不要大声喊他
我是想把这个给你 当做制作吉他的参考
有范本的话作业也会轻松一些吧
要弹奏一曲吗
怎么了
要怎么弹
难道说贝多 你完全不会弹吗
当然
那你做了吉他也没有用啊
我就是想弹
又不是三岁小孩
那就由我奏助先生来手把手教你弹吉他吧
你小子 竟敢对前辈如此口出不逊
废柴这次长出息了啊
因为难得自己有优势 就得意忘形了
好了 门外汉静一静
最重要的是贝多先生怎么想吧
你怎么看
只要是为了演奏 我什么都愿意做
很好 就是要这么诚实
就算是要我和不成熟的愚者请教
这句话是多余的吧
好 事不宜迟 现在就开始上课
速速过来 少年
话说 我才是老师啦
怎么了
不对 这样完全不对
我的吉他
这样是发不出理想的音色的
所以说 只是拿来当你做吉他的参考
这不是你理想的吉他
不 这把吉他暂借我几日
我要把它改造成理想的乐器
弹奏出 理想的音色
我说 贝多是作曲家吧
为什么这么执着于演奏呢
「有什么」在骚动
一想到演奏 我的心中就「有什么」在骚动
我想要找到这股骚动的源头
那是什么
要是我知道 何苦如此大费周章
说得也是啊
只是
只是一思考这件事 就不由得感伤起来
那么 吉他就暂借给我
前辈要实现愿望 那样粗糙的制品根本不够看
更适合前辈的 究极的吉他
但是 要怎样才能获得那样的吉他
在下到底能为他做些什么
我说 你不做吉他了吗
在那之前 我想先回到原点
我也想成为 能够在这种大荧幕上出现的大音乐人啊
街头艺人啊
这种不起眼的艺人我不感兴趣啊
贝多先生回来以后 好像又开始闭门不出
不知道有没有什么进展
嗨 在忙吗
来得正好
我刚把你的吉他调整好
这是什么鬼
为了能让它发出理想的音色 我稍微调整了一下
看吧
如何 燃起来了吧
我的吉他
我将其命名为「Monster」
虽然这与我理想中的形态相去甚远
但也足以燃起我的斗志
我要以这把Monster 获得理想中的音色
冒烟了啊
这是怎么回事 不得了了
黑漆漆的 发生什么了
我说 太黑了 什么都看不见啊
什么都 听不见
我的音乐人生 已经
你又给我搞事
估计就是因为这个
这是吉他吗
这玩意大概非常耗电
啥
真是的 被你害得家里都一片黑了
贝多 有在听吗
我说 都是因为贝多 害得家里一片黑了
哦 那这样如何
不是这个问题
听好了 我要以房东的身份发令
会影响大家生活的乐器
今后禁止演奏
这样一来就只能暂时搁置那把吉他了
但是 那也太过分了吧
吉他演奏大赛
获胜者奖品 croquis
电吉他 croquis
搜索结果
是一把超高级的电吉他
给奏助的话似乎有些暴殄天物
吵死了
市场价 个 十 百
好诶
什么都 听不见
那到底是怎么回事
我说 禁止演奏的话是不是有些过了
无所谓 对贝多就是要严厉一点
贝多先生
不行不行 他还在宕机状态
贝多先生 现在不是发呆的时候
那到底是怎么回事
少年 你找我有事吗
这是什么话啊
先看看这个吧
不愧是天才音乐家 慧眼识珠
这把吉他叫croquis
是超有名超稀有超贵重的
也许这就是我理想的吉他
你想弹弹这把琴吧
当然
那 我有个好办法能拿到它哦
等一下
我可没允许你们演奏
我知道啦
但是首先得把这吉他改造成能在大赛上演奏
你真打算让贝多参赛吗
当然了 因为我的吉他被弄成了这样
没错 弹过奖品的吉他之后就送给你
凭什么前提就是获得冠军啊
听起来很有趣诶
带我一起嘛
感谢你的帮忙
改造 听起来很有趣
这就是爱哦 肖肖
谢谢大家啊
之前那个吉他演奏大赛 贝多芬报名了
我之前还和小柴柴说
明知是我们公司举办的还来报名 有些不对劲
怎么办
怎么了
我觉得挺不错的
这到底是什么
吸取了各方意见之后就这样了
我不懂
你冷静点
这种和心中的疼痛相似的冲动是什么
这简直让我无法集中注意力制作吉他
不是在说吉他的事情吗
我不懂 我不懂我不懂
这股快将我吞没的伤感之情 到底是从何而来
路君
你要去哪
我不知道
贝多先生是怎么了
我追求的到底是什么
还有 心中的这股冲动到底是
看不见 我现在 什么都看不见
歌声和演奏都说不上是卓绝
但是 为何如此打动人心
贝多芬还没来啊
真是的 好不容易报名参赛
要是迟到失去资格 就亏大了
他回来了吗
没有 他昨天出去就没回来
我还以为他会直接来这边
28号选手 请就位
不就是贝多先生吗
他不在吗 不在的话就默认弃权哦
不行不行
你就是28号选手吗
不 我是他的同伴
那他本人呢
这个嘛
我在这里
贝多先生
真是 既然来了 就请赶快就位吧
别让人担心啊
我要集中精神 让我一个人静静
那么接下来有请28号选手
那是什么吉他啊
丑哭了
这吉他真的不要紧吗
怎么回事
停电了吗
到底怎么回事啊
没有电就没法发出声音了吧
我的耳朵 什么都 听不见
这就是我的命运吗
未来在黑暗的彼岸
一片黑暗
不 还没有
就算不能演奏 我也还能作出传世之曲
作为一名作曲家 踏出新的一步
舍弃作为演奏者的荣耀
在我心中骚动之物 这股冲动
就是在很久以前 埋葬在黑暗彼岸的未来吗
演奏吧 Musik
这是
Musik出现啦
照亮新道路的明灯
即吾之灵魂
Come on baby
这是小提琴奏鸣曲第九号「克罗采」
乐圣贝多芬失聪之后 放弃了演奏者之路
完全转型成为作曲家之时创作出的曲子之一
贝多先生
以吾之旋律
在黑暗之中撕裂沉默 开辟道路
反抗之剑 已紧握手中
我说 贝多先生
那个 怎么说呢
发生这么多事 结果能转型成作曲家真是太好了
人生就是结果代表一切 是吧
谁的人生要结束了
过去是过去 现在是现在
我才刚刚诞生
好像一点都不在意啊
有 有什么事
因为你的努力让我看见了光明
这是谢礼
这个
等等
不是说好奖品的吉他要给我吗
怎么能还我一把这么奇形怪状的吉他呢
创作音乐需要的 不是乐器也不是技术
原来如此
最重要的是才能吧
好烫 好烫
前辈
您理想的吉他需要上乘的材料
在下舒伯特 不远万里去了古巴
这样一来您就能用理想的吉他进行理想的演奏了
演奏已经结束了
待续
亲爱的朱莉
肖邦 肖肖 家里蹲先生
不要哭 不要悲叹 这就是命运
亲爱的朱莉
人生充满悲欢离合
有多少分离 就有多少爱
亲爱的朱莉
有多少分离 就有多少歌曲
细语别离的Musik
亲爱的朱莉
奏响吧 爱的Musik