我再也不相信人類了
這不是機器清掃機嗎
掉在路邊了嘛
為何要撿
這東西就能打掃衛生了嗎
好可愛
能動嗎
還以為能夠成為心靈之友的年輕人
沒想到只是一個輕浮的小哥
怎麼搞的完全壞了嘛
也好我來修好它
不如果貝多先生來修可能會變成危險的機器人
我說肖肖一定能修好它
好主意
想來投靠友人結果都是一幫怪人
幫忙修好它
十分惶恐在下有話想跟您說
開開門
這有一把類似撬棍的東西
家裡住著好多莫名其妙的傢伙
不想接近他們
修理修理修理
修好了嗎
大概
好厲害
那我啟動了哦
又壞掉了
你們在幹什麼
把家裡搞得到處都是垃圾
你們想幹什麼
大家來打掃衛生吧
而且房東好可怕
我討厭人類
好陰暗哦
自言自語好無聊
我也討厭你
吵死了白痴白痴白痴白痴白痴白痴
全新虛擬偶像軟件誕生Arkhe Doll
設計形象身高體型膚色髮型名字
喬麗
你好我是喬麗
你好
親愛的喬麗
你好我是喬麗
你好我是喬麗你叫什麼名字
肖邦
真是個好名字
輸入「我喜歡唱歌」
話說最近都不見肖皮的人影呢
別管閒事了廢柴
肖肖現在啊正沉浸於禁斷之愛呢
禁斷之愛
我之前幫他把網購的快件送上去
謝謝
你憔悴了好多啊
因為都沒怎麼睡
你在幹嘛啊要好好吃飯
嗯我喜歡你
是和幽靈
幽靈
而且
還是相當可怕的惡靈
不能被允許的愛真是讓人興奮
真的假的這房子裡還鬧鬼的嗎
不過好像是有這感覺
我說
不要傳播奇怪的謠言
這裡還在募集房客呢
話說回來你一直在看什麼呢
色情動畫嗎
才不是啦
這是一款叫做「Arkhe Doll」的偶像養成軟件
阿克爾娃娃
最近這個特別火
好多人都在上傳自己的視頻
奏助你怎麼不說你也挑戰過
但是因為歌曲的完成度太低而受挫了呢
吵死了
你好我是喬麗你叫什麼
我叫肖邦
真是個好名字
祝喬麗誕生15天
謝謝你
我喜歡唱歌
嗯我也喜歡
那你願意聽我唱歌嗎
嗯唱給我聽吧
你好我是喬麗你叫什麼
不對
真是個好名字
我喜歡唱歌你呢
不對
那你願意聽我唱歌嗎
不對不對不對
這樣根本不對
只能照我輸入的內容說話啊
喬麗根本不會對我笑也不會為我唱歌
可是我
可是我明明這麼喜歡喬麗
這裡是什麼地方
這裡是什麼地方你知道嗎
喬麗
那是我的名字嗎我叫喬麗嗎
嗯那個
你是誰
我我是肖邦
肖邦
真是個奇怪的名字
奇怪的名字
奇怪嗎
那就是你為我寫了這首歌吧
我的曲子怎麼樣
我很喜歡旋律優美很清澈
你不唱歌嗎
我不擅長唱歌
比起這個我想讓你的歌更加
好
我說
我聽到了好多首歌
這是什麼
這也是你做的嗎
不是是別人上傳的視頻
他們想讓大家聽一聽
可是明明你的歌最棒
我會繼續唱歌的
我會讓更多人聽見你的歌
好厲害這首歌完成度好高啊
「華麗的大圓舞曲」
是弗里德里克·弗朗索瓦·肖邦所作華爾茲中
最先被出版的一首
餵你擋住我了啦
哎呀真是不好意思
也是呢比起我的解說你更想听歌對吧
肯定是這樣對吧
不要鬧彆扭啦
快看這週的視頻播放數第一位
視頻是你的嗎
是的我上傳了
怎麼辦到的
我學了好多東西
這里和很多地方都能連接上
大家都在聽你和我的歌
你高興嗎
嗯我很高興
太好了
樣品之一出現了特殊效果
恐怕是Musik造成的
虛擬Classicaloid誕生了
我研究了一下舞蹈的視頻
這次的歌我打算編入舞蹈
嗯好啊
真的嗎喬麗喬麗超開心
這是高興時的表現
難過的時候是嗚嗚好桑心
這是角色設定哦
角色設定是做偶像的基本啦
你可得做做功課了
抱歉
我想要新歌了
每週都會發布新歌的
為了不輸給其他偶像我得好好表現才行
還有我想要粉絲應援的官網
用網絡雜誌發行會員通行證
讓會員能夠看限定動畫
偶爾也要進行飢餓營銷挑動粉絲的熱情
我和你的歌會充滿全世界你不高興嗎
是啊
不對喬麗喬麗超開心
喬喬麗喬麗超開心
喬麗的新曲殺到這首簡直超越了CLAKLA
啥虛擬偶像也太得意忘形了
和頂級偶像CLAKLA沒得比
CLAKLA早晚要黴喬麗才會red
死宅好煩人喬麗遲早被吸
CLAKLA才要被吸
喬麗到底是什麼鬼啊
是說那個嗎
我們做什麼偶像都是為了那位大人
為什麼你要踩我們一腳
因為這是巴赫殿下的指示
比如說要是能在假想空間中創作出全新的Classicaloid
就沒有必要大費周章去把那幾個人帶回來了
只要將其回收進行分析
就會大大接近虛擬Classicaloid的量產之日
這種情況下呢
實現大巴赫殿下計劃的最大貢獻者
就不是音羽博士而是我三弦
已經有一半變成妖怪了
妖怪
是時候阻止他了
那我們要進行驅魔嗎
沒錯
莫名其妙你就那麼不樂意作新曲嗎
不是不樂意
只是真的有必要那麼努力受大家歡迎麼
沒必要你懂不懂啊
我現在可是關鍵詞搜索排名第一
訪問數也在日漸增長
連三歲小孩都知道接下來才是關鍵
你說過你很高興的吧
我可是為了讓你的曲子給更多人聽見才這麼拼命的
你這是什麼意思叛逆期嗎
不是那個我只是想和喬麗這樣聊聊天
聽聽喬麗唱歌我就已經很開心了
喬麗喬麗超開心
所以
你在逗我嗎
對不起我的意思是
只要能和你在一起我就很高興了
只要有你在我就別無所求了所以
我知道了不用說了
驅魔要做些什麼呢
要把妖怪趕出去就要用鞭子抽
在他全身寫上經文也可以
那火刑呢
這裡有噴火器
總之先全部試一遍吧
怎麼了肖肖
喬麗走掉了
真的假的喬麗是肖皮創造出來的
但是她說「不作曲你就沒有價值了」
好傷人
「今後我要單乾了
要是敢妨礙我我就把你的住址照片全部發到網上」
性格好差啊
老話說當一個人得到金錢和名聲之時
才能夠看清這個人的本性
沒什麼好可惜的
能和這個女人分開你應該感到慶幸
沒錯沒錯喝杯酒就能忘記啦
可是
我喜歡她
喬麗走了我就不知道該怎麼辦了
所以我要去找喬麗
去找喬麗是要去網絡世界嗎
那就是你的愛啊太棒了
快去吧尋找你永恆的愛
嗯
用Musik嗎
要好好的
注意身體
祝你好運
再見咯
真的要去啊
再見了各位
「幻想即興曲」
是肖邦所作即興曲之中最後被出版的一首
咦
為什麼我們會來這啊
失敗了呀
還會失敗的嗎
因為我們又不是出於特定目的才使用Musik的呀
那我們也有可能就這樣回不去了嗎
有可能哦
這裡是什麼地方超好玩的
不要玩了莫扎特不要大意
回不去也好我在的地方就是屬於我的世界
前輩真是名不虛傳
把喬麗帶過來
肖肖
雖然我沒能過去但我還是想再和喬麗見一面
你叫我們帶她來可是我們都不知道她在哪裡
不用擔心
你誰
你說什麼呢奏助
剛剛我們都還一直在一起呢你這麼快就忘了我
你的腦袋有這麼笨嗎
這個討嫌的說話方式
難道你是Pad君
有何不妥嗎
不是沒有不妥只是反差
那喬麗現在在哪
我想她應該會來找我們的
因為她發出了喬麗粉絲的網絡聚會邀請函
來了哦
大家久等了
今天能夠見到大家
喬麗喬麗超開心
咦
只有這幾個人嗎
喬麗本人
喬麗我們重新開始吧
不要我不是說過你已經沒用了嗎
小姑娘是肖邦賜予你生命的吧
難道你要對自己的創造主如此無情嗎
和這個又沒關係
那你要不要和我交往呀
不要毀了前輩的金句
我不要成為任何人的所有物
因為我是偶像
喬麗
怎怎麼回事
Musik 這是Musik
為什麼她會使用
樣品回收
解析數據
不要啊
喬麗怎麼了喬麗
這這是怎麼回事
身體被吸收了
怎麼回事這是怎麼了
只是我的推測恐怕是有人想要把喬麗的檔案回收
回收
腦袋裡漸漸變成一片空白
喬麗喬麗
到底要怎麼辦
這也是我的推測
喬麗現在感染了一種叫做Musik的病毒
只要去除強力的病毒喬麗就能被初始化
回收命令應該也會停止
去除病毒
肖皮先生用Musik的力量也許能夠做到
嗯
只是
要是去除病毒的話
喬麗恐怕會變回普通的軟件
失去現在的人格
那不管怎樣都救不了喬麗嗎
是的
這種事我辦不到
要失去喬麗了
肖邦
真遺憾
我還想等成為頂級偶像再讓你明白的
你的曲子其實很厲害的
我喜歡你的曲子
我不想被莫名其妙的人搶走我和你一起創作的曲子
所以用你的手來了結一切吧肖邦
喬麗
謝謝你肖邦
喬麗就要分別了嗎
和你相遇我很開心
我也是
不要忘記我哦
不要走
沒關係我會一直在你心中歌唱的
你喜歡我的歌聲嗎
嗯喜歡
超開心肖邦永別了
喬麗我又一次失去了你
又一次
喬治·桑
法國女作家和女權主義者
據說在弗里德里克·肖邦身為音樂家日漸成熟時
曾經是他的伴侶
喬治喬麗
這樣啊
我理解您的心情
肖肖
大家謝謝你們
樣品「喬麗」在解析過程中突然消失了
原因不明
只是我打算繼續進行調查尋找下一個樣品
Fine（終止）
明白了
Arkhe Doll停止運營
你好
我是喬麗2號請多關照
好可愛啊喬麗2號
真是好了傷疤忘了疼
待續
至少做做家務
有昨天有今天有明天
也就是說這就是人生
至少做做家務
說白了最重要的是做家務
注：日語中「家務」和「火災」諧音
至少做做家務
不是燙呼呼的火災
做飯洗衣掃地倒垃圾
至少做做家務
這些都不會的話
天才音樂藝術都毫無意義
至少做做家務