你說你要暫時離家
嗯阿姨說我叔叔身體不太好
也一把年紀了要我去看看他
那我可以跟你去嗎
不行
反正莫扎你去了也是給我搞事
所以我要離家幾天
今天就打算讓大家
記住這個音羽館裡所有的家務
這是什麼意思
平時我負責的不
是平時不知為何只有我一個人在幹的家務
打掃洗衣倒垃圾燒洗澡水整理後院
電燈泡要是壞了就要馬上換掉
還有板報也都是我寫的
等等等等一下歌苗
不行今天一定要讓你們知道
老話說「不勞動者不得食」
在音羽館裡也有「不做家務無房住」的規矩
這話我頭一次聽說
給我記住了
這這是
真是太沒有愛了
至少做做家務
只能感受到滿滿的惡意呀小貓咪
除草除蛛網
你要我做這種事嗎
我明明不是房客這裡還有我名字這不科學吧
我明明是房客這裡卻沒我名字這更不科學了吧
好了好了都退下我現在解釋給你們聽
我準備要離家幾天
這期間的家務都得由大家來做
請大家各自記好
有問題的請舉手
都沒問題是吧
有意見的請舉手
沒有哦
好那就請各位馬上開始準備吧
給我等一下
我意見很大好不好
有什麼意見
我說家務應該是這裡的房客負責吧
那我應該沒必要參與吧
奏助不是這裡的房客嗎
那就請你收拾行李馬上離開
寶寶也不開心
憑什麼奏助有那麼多任務我卻什麼都沒有
莫扎的任務就是「什麼都別做」
什麼意思
小姑娘不要讓我做打掃衛生這種蠢事
要是非要幫忙的話
不做家務就請出去吧
小貓咪我的工作比這更重要哦
啥
聽好一旦你離開這宅子就失去了代表人
失去了象徵的音羽館就不再是音羽館
所以我只打算做一件事
李斯特·代表
成為像徵著這座宅子的美女代表
李斯特小姐負責分類垃圾
為什麼
那我就來當領頭吧
餵不要亂來
別開玩笑了莫扎特
那前輩就是大領頭
那我就是總領頭
那前輩就是真·領頭
別爭了
好寫好了
那就這樣吧
給我站住
這個沒半毛錢用的分配是幾個意思
音羽館家務分配
代表李斯特
BGM負責人奏助
遊戲負責人肖邦
主音吉他貝多芬
認真的人舒伯特
領頭莫扎特
音羽館家務分配
代表李斯特
BGM負責人奏助
遊戲負責人肖邦
主音吉他貝多芬
認真的人舒伯特
領頭莫扎特
根本就不對
我要你們做的是
洗衣打掃照顧哈希這些家務事
不是要你們做這些毫無意義的事情
肖邦先生你也一樣
那怎麼辦猜拳決定吧
莫扎特不要自作主張
前輩我們應該怎麼分配呢
猜拳
明白了
各位來猜拳吧
我說你們麻利點行嗎
輸了的人做家務剪刀石頭布
剪刀石頭布剪刀石頭布剪刀石頭布
我說
先兩人一組猜拳吧這樣太浪費時間
剪刀石頭布
好耶
等一下你剛才後出了吧
啥
再來一次
我哪有啊
就是有奏助比我慢了0.0001秒
這算哪門子的後出啦
不前輩這局算我輸
明明就是後出了
不你贏了
是我輸了下一場要交給前輩
就是你贏了
前輩
肖肖我等下要出布
知道了嗎剪刀石頭布
這就是殘酷的社會
果然還是抽籤最和諧啦
是呀
敢不敢搞快點
暫停
你剛才偷看了吧
臭小子
為什麼總給前輩添麻煩
才沒看好不好路君你有證據嗎
6 太好了
你該不會又
才沒有這回我真的沒有使詐了
「這回」是什麼意思
你果然使詐了
因為要老實抽籤的話根本不可能贏啊
夠了你們到底還能做什麼
定稿
打掃：莫扎特（超級領頭）舒伯特
洗衣：貝多芬（超絕領頭）
做飯：李斯特小姐（代表人）奏助
照顧哈希：肖邦Pad君
那群生物到底是幾個意思
到底是來幹嘛的為什麼只知道給我搞事
我看我果然還是需要休息
在伊豆的別墅度假海月真是太懂我
要去旅遊了好興奮喔
你要去旅遊嗎
你在幹嘛啊
全都是騙我們的嗎
你聲音太大了
你不是說要去看望叔叔嗎
是去看海月的海月要去看望她叔叔
所以我陪她一起去而已
住的地方就剛好是別墅而已
所以我才沒有撒謊對吧
大家這傢伙是要去旅遊的
對不起
可是我也沒法帶那麼多人一起去旅遊
你剛才承認是去旅遊了
我馬上就回來了
只是希望你們能稍微幫忙幾天而已可是
看你們這樣我都沒法離開了
好不容易有機會和海月她們一起玩
等一下我知道了我知道了
好啦沒事啦會讓你去別墅的好不好
為什麼
你為何不動
我可是按照小姑娘的要求操作的
打開電源放入衣物
括號在那之前必須翻過口袋括號完蓋上蓋子
接著選擇標準模式放入洗衣粉柔順劑
最後按下開始按鈕
奏響吧
等一下
為啥要發動Musik啊貝多先生
洗衣機要是跳起舞來咋辦住手啊
果然不行沒希望了
不沒問題的
奏響吧
不行啦
好了走吧
蓋子沒蓋上嗎
沒事的肖邦先生沒什麼好怕的
對方是隻鳥而我是一部機器
現在這裡不存在你所討厭的「人類」
沒錯很好肖邦先生
很好你一定能做到
不過還是再稍微快點吧
這樣下去要到達目的地恐怕得等到六年後的8月了
很好肖邦先生
你看大家都在努力了
好了去吧
這個野蠻人為什麼我非得和他一起負責打掃衛生
我多想和前輩一起負責洗衣
你就隨便打掃吧
我會認真負責地打掃的
你就等著被房東小姐斥責吧莫扎特
不過還真是難啊
這東西到底怎麼才能擺在最完美的位置上
歌苗這邊打掃完了哦
就完了嗎
反正肯定沒弄乾淨
等著被罵吧等著被罵吧莫扎特
感覺還是有點隨便
不過我們家這麼大能這麼快弄完也挺好的
謝謝你莫扎
那接下來麻煩打掃飯廳
好嘞
怎麼可能怎麼可能
舒先生
那種細節就不用管了麻煩做事再麻利些
請好好學習莫扎的效率
舒先生
身為這座宅子的代表人最適合我的位置在哪呢
不對
也不對
完全不對
到底是哪裡呢
這樣折騰肯定會瘦的
很好肖邦先生很棒
你有長進了
舒君快點啦
莫扎特你你不怕嗎莫扎特
為什麼要來這裡下一個要打掃的地方是飯廳吧
屋頂要是突然變乾淨了歌苗一定會很高興的
你很害怕嗎不用勉強的哦
我我怎麼會害怕
不要小看我莫扎
我說真的不要勉強自己哦
我只是想舒君一定也想被歌苗表揚才叫你過來的
因為剛才她說你笨手笨腳的
才沒有她才沒有說我笨手笨腳
來
快來很危險的
啊是飛行船誒
莫扎特
舒君
你沒事吧
前輩
演奏吧
請等一下
不是的這是因為莫扎特他
你又在學沃爾夫了嗎
舒君
快到了哦肖邦先生就差一點點了
冷靜不要急
很棒哦終於做到了哦肖
您的快遞到了
不了個是吧
白痴敢不敢有點眼力見啊滾回去
找不到找不到代表人的位置
反正像我這種人
這是什麼情況你們都怎麼了
好疼
莫扎先生你在幹什麼呢不要緊吧
真是太糟糕了突然就斷了
什麼情況你乾了什麼啊莫扎先生
因為老洗不干淨我就想
塗成粉色應該會很可愛吧然後就
不要傻笑了
你搞砸了吧笨蛋笨蛋笨蛋
你誰啊
這要怎麼搞啊被歌苗發現就不得了了
要擦掉
這還用說嗎
不能讓小貓咪發現快點
要擦掉嗎
不要說廢話了快來
笨蛋那個不是重點
可是
沒事我有辦法
象徵
來感覺了就是這裡沒錯
不要鬧了快來幫忙擦掉
趕快
為什麼要擦啊粉色明明這麼可愛
不要廢話快給我擦
所以你到底是誰
不行根本不夠我再去找些布來
我的任務終於結束了
我打破了命運
來吧感受清風吧我晾的衣物們
你們在幹什麼
抱歉貝多先生情況緊急
抱歉哦路君
前輩的心血都付諸東流了
那那傢伙是誰
你去門口看著小貓咪
為何
一看這現場就懂了吧
要是被她發現我們一定會被趕出去的
千萬別放她出來不要讓她看見屋頂
不要慌
都說了這樣根本沒毛線用不要多此一舉
貝多你在幹什麼
你聽見了嗎
我去買晚飯的材料你跟大家說不要偷懶哦
夠了你幹什麼啦
我我有話跟你說
有話什麼事啊
在這裡我說不出口
那你等我回來再
我有很重要的事要跟你說
所所以現在回到家裡去我要跟你說
重要的事好吧
衣服都洗完了嗎
是完了衣服都洗完了
真的嗎有好好晾起來嗎
你幹嘛貝多
等一下
重要的事情難道是
是這樣嗎
那那個怎麼說呢
你有這份心我很高興
可是我還是學生
那個我也覺得貝多很優秀
但是
那傢伙好像鬧了很可怕的誤會
對對不起
不行
被被甩了
都還沒告白呢
就這麼單方面地莫名其妙被甩了啊貝多先生
上帝啊
前輩這真的很搞笑
貝多那個
那那就沒辦法了
居然接上了
路君真了不起
太棒了
前輩
我說這是什麼
貝多
你怎麼了貝多
被你發現了麼
沒錯我們Classicaloid一旦受到精神刺激
就會吐出這種顏色的汁液
汁液
是因為我拒絕了你才會這樣
對不起貝多你一定會找到更好的人
總之先回去吧好不好
好像糊弄過去了
路君你真是有一手
好了不要發呆了趁現在
沒能成為宅子的代表人受到了精神刺激
沒想到路君居然會被拒絕我我的小心臟
我也一樣前輩真是太慘了
好可憐啊
連奏助也
連哈希也
不不只是Classicaloid
據說受到精神刺激的人類和鯨頭鸛也會吐出粉色的汁液
是這樣喔
我去買東西了
如果我回來還沒有把整個家清理乾淨的話你們懂的
快點快點快點時間估計不到30分鐘
先從屋頂開始
去吧
等等一下先讓我喘口氣
前輩快點
我被甩了好嗎讓我休息一下
好我決定了
我決定了
歌苗太慢了啦
是不是來不了了好像說家裡有什麼情況
海蜇
歌
不好意思我來晚了走吧
不是歌苗這樣不對吧
走了哦各位
好
好啦快點快點
真的不行歌苗我說
歌苗
待續
J·S·巴赫
貝多之言莫扎附議
藝術即是令靈魂最深處的呼聲發光發亮
J·S·巴赫
然大巴赫卻說道
自由乃易腐敗令人墮落之物
誰才是對的