Musik发动报告书
不是 我都说了
你要是想要工作的话 能不能再认真点
我写得很认真了
什么弗朗茨·舒伯特 请把你的真名写上
这就是我的真名
还有 你的履历
有教师经验 那你有证吗
什么证
教师资格证 没有对吧
总 总而言之 我想要工作
大家都这么说啊
房东很生气 叫我去找工作付房租
我想待在敬爱的大前辈身边
我不想离开那里啊
大家都这么说啊
说到底
为什么那个变态又轻浮的家伙心安理得待在那里
我却要受苦呢
那家伙都没有工作啊
大家都这么说啊
受不了了 总之 房东她
是不是感冒了啊
J·S·巴赫
不管再怎么说 不行就是不行
参加者休息室
Arkhe社主办 第28届新人艺术家选拔会
J·S·巴赫
参加者休息室
Arkhe社主办 第28届新人艺术家选拔会
可是
参加者休息室
Arkhe社主办 第28届新人艺术家选拔会
我们只要听从巴赫殿下的话就好
可是 小柴柴也很不安吧
说到底 那个什么贝多芬和莫扎特就是一群废柴
怎么可能对那位大人
Arkhe社居然来找我们 我们是不是要火了
不过 不知道他们是用什么标准挑人的啊
肯定是那什么啊 天才制作人被JSB赏识了之类啊
为 为毛 为毛他会在这里
不过选拔会是要干嘛
啊 因为之前的那个
可是 巴赫殿下不是说暂时不用管他们吗
对啊
难不成他们发现我们多管闲事 上门来找茬了吗
总之先去向巴赫殿下报告
给
为何要来这里
都说了 因为这信上说
你之前的吉他演奏被上级领导看见了啊
Arkhe社主办 第28届新人艺术家选拔会邀请函
你们看啊
这个LOGO 是不是在哪见过
就是之前那场演奏比赛的主办方啊
话说为什么莫扎先生也要跟过来啊
因为看起来很有趣啊
话说被叫来的只有路君而已吧
为什么奏助也要来嘛
这个嘛
因为我是贝多先生的搭档 或者说经纪人
注：JAAMANE即MANEEJYA（经纪人）电视台的业界用语 经常将一些名词倒着读
总之 贝多先生没我不行的啦
我才没有想跟着贝多先生借机出道
顺便和CLAKLA的二位搞好关系了好厉害什么的
完全没这么想
总而言之
在这里出名的话就能成为专业音乐人了啊
这样一来 视频播放100万次
还有 发售CD和握手券大赚一笔
还有 靠出版税也能赚得盆满钵满
这样歌苗也一定会高兴的
赚钱
亏你号称是天才 还欠一屁股债 真是没出息
你只要闭嘴听我这雇主的就行
刚才那是什么啊
虽说是打折日 我是不是买太多了啊
不好意思
请
非常感谢
怎么了 下一位呢
贝多先生 准备好准备好 加油啊
不好意思 马上就开始
你就去那边吧 沃尔夫冈
我吗
刚才那位是叫路德维希吧
你们俩分开面试吧
来 走这边
等一下啊
那个人和之前的演奏比赛又没关系
你呢 你好像没在选拔会名单上
不是 我是他的搭档 陪他来的
陪同的话就在这里等着 好吗
是你把他们叫来的吗
是啊
你几个意思啊
你要违背那位大人的意思吗
当然没有了
那不然是怎样
巴赫殿下的目的 就是要让所有Classicaloid完全觉醒吧
那是
叫来那两人 就是为了能够更加接近目标
你们就请看着吧
有客人
为什么
是这样啊 您是家父的
是的 承蒙令尊许多关照
不好意思 您特意跑一趟来 家父却不在
不必介意 也要怪我突然造访
不会 您客气了
这真是少见啊
那是奶奶的东西
原来如此
看到这么让人怀念的物件 我就想起曾经弹奏过的乐器了
您从事音乐工作吗
是 不过说到底也只是模仿而已
模仿
我至今 都没有弹奏过真正的音乐
我一直想着总有一天要实现这个心愿
拜托了贝多先生 一定要成功啊 版税就靠你了
这种时候是谁啊
from 肖皮先生 to Crying Dark Angel
肖皮先生
哎呀 等一下再说
你想不想成为偶像呢
偶像
没错 我看你还算有几分姿色 也挺可爱的
我们给你包装一下一定会火的
会很受女孩子欢迎
受欢迎
没错 会有上千上万的姑娘为你神魂颠倒
大家会把钱都花在你身上
举手投足都会令她们魂牵梦萦
大家 有在○○吗
○○
大家一起来
○○○○
○○ ○○
我要当 我要当偶像
音乐这种东西
是心中复杂情绪的流露
不 可以说它就是灵魂本身
为 为什么
音乐本来是毫无拘束 能够自由地演奏的
这也是音乐应有的状态
然而 现实并不尽如人意
是这样吗
是啊
在制约和束缚之中
人们并不能做自己想做的事情
也无法尽情演奏自己想表现的一切
只是讨好听众 完成他人的要求 这样毫无意义
假如和自己想做的事背道而驰
那就和完全的自由相去甚远
因此 自由 就是虚无的另一面
我等皆在完全的自由 与无作为的制约中飘摇
不过是不稳定的存在罢了
不好意思 对不感兴趣的人来说这些很无聊吧
不会 对不起 只是我不太理解
但是 怎么说呢
能感觉到您好像很痛苦
是啊
也许我是在痛苦中挣扎
from 肖肖
哎呀 肖肖真是的
这么怕寂寞
好了 停一下
贝多芬 是吧
真是了不得啊 居然用那个伟人的名字
在简历上倒是出其不意地引人注目
不过 这种自称艺术家的半吊子也不少呢
只知道模仿别人 手法拙劣
你也是这一卦的吗
希望你不要误解了
我们把你叫来选拔会
是因为看你之前在演奏会的表现
引起了不小的话题
要是想出道 想火 就得听我们的
我不玩了
你也太任性了
任性
现在的偶像 这点动作都不会跳就太不像话了
我又不喜欢跳舞
还有今后禁止你做这种消极的发言
现在的偶像说话一个不小心就会引起众怒的
是是
还有你黄段子太多 今后不准再说
黄段子
像○○啊 ○○啊 还有○○啊
这种会引发播放事故的话今后不准再说 懂了吗
我不开心
不准再说
那我不当偶像了
你说什么
那 那个
怎么说呢 我不懂什么大道理
做音乐 开心一点不好吗
不好意思 我这种门外汉不该插嘴
不 请继续说
我想听你说下去
不 我没什么好说的
只是 我们家也有几位好像是在做音乐的人
我忍不住想起了那些人
他们总是那么任性胡闹
却又总是那么的快乐
实在抱歉 那些家伙真是的 老是弄得这么乱
你就是这样负责照顾大家的吗
这些人真的是 除了音乐什么都不会
我已经在努力让他们至少知道怎样共同生活
不让自由腐败 用适度的刺激作为制约么
原来如此
看来这里的确是个好地方
我理解你的热情 不过这种调调已经过时了
对了 你现在需要的是
够了 闭嘴
我现在知道了 你们这些人 什么都不懂
口气不小 你还想不想出道了
我说你啊 要想出道的话 就得要
我来告诉你们
音乐到底为何物
放开我 我要回去了
不行 你已经上过形体和舞蹈课
不会就这样放你回去的
那又怎样啊
你要是离开 就请你把花在你身上的钱都吐出来
不懂你说什么
总之你好好听话
你只要闭嘴乖乖听我们的就行了
亏你号称是天才 还欠一屁股债 真是没出息
回萨尔斯堡吧
可是 主教
不要还嘴
我是你的雇主 你只要闭嘴听我的就行
乖乖听我的
照我说的做
听我的
够了
我受不了了
等一下
你不想当偶像了吗
这种事情 根本无所谓
身体不由自主动起来了
根本停不下来
还不够
让您白跑一趟 不好意思
不要紧 有什么事都可以联系我
谢谢你
是来接我的 看样子有急事
果然还是把他们放在那种环境下才对
虽然不是很明白 不过他人不错啊
小猫咪
你 你没事吧
对不起 对不起
这种局面 怎么想都是贝多先生和莫扎先生搞的吧
为什么会变成这样
总之要先找到他们俩
你谁啊 走路不看路吗
小柴柴 小巴达
那个 你是 废柴先生
我不叫这个名字
算了 比起这个 那个
现在说可能有些不合时宜 但机会难得
能不能和我交换邮箱
可以啊
真的吗
等下再说 蠢茄子 南瓜
小柴柴
这么多 我的Musik也不顶用啊
怎么会
现在这个场面 我真是走大运了
涌现吧 吾之旋律
咦
好了 现在开始
就 就是他们 这场骚动就是他们造成的
我说 搞事的人就是你吗
你就是那些愚者的头领吗
什么
难道你也是Classicaloid
这就是尔等演奏的音乐吗
真是不入流的音乐家
居然说人话了
头一次听见
你才是侮辱音乐 将我等禁锢
妄图湮灭我等热情的愚蠢之人
音乐要是不自由就没意思了
真正的音乐 真正的灵魂流露
就是灌注我等热情的Musik
就让你见识见识吧
别忘了还有我的
热情 自由
笑话
热情不过是低俗的欲望
自由便是不负责任的放纵
连这都区分不出 便没有资格演奏
巴赫殿下 太了不起了
巴赫殿下
也就是说 那个人就是巴赫吗
巴赫 就是他吗
追求自由 演奏音乐的热情
这本身没有错
然而 只是以本能肆意妄为 与动物并无二致
音乐 是在明确的意识下
指向一点 向着自己追求的方向迸发 如同箭矢
为了达到这一目标 要忍气吞声 承受不安
即便如此 也要竭尽全力演奏下去 此乃我等宿命
莫名其妙
尔等现在不过是音乐的从者
为了达到吾追求的「八音」境界
八音
尔等现在不必知晓 只需知道
尔等尚未成熟
等等 为什么我们要被斥责
小柴柴说得对
把他们叫来的是
哎呀 真是失算 不好意思
不过 从结果来看 巴赫殿下能直接看到他们的成长
我觉得这是好事
为什么巴赫就这样放你们回来了
鬼知道哦
看样子心情不太好
哎呀 输给他你就这么不甘心么
才没有 而且宝宝又没有输 对吧
不 这次我们彻底输了
我们应该承认自己的不成熟 日渐精进
前辈真是名不虚传
接受现实的同时 向着更高的目标进发
和那谁可谓天差地别
果然还是不肯承认
不管 宝宝要吃饭
好啦好啦 饭已经做好了
只有李斯特小姐和肖邦先生的份
为毛
付了房租的人才有饭吃
房东小姐 我有心工作 也有心付房租
只是不管我怎么说 他们都不愿雇佣我
小巴达 巴达捷夫斯卡
只会说「大家都这么说啊 大家都这么说啊」
那就是响吾的女儿吗
果然是感冒了吧
待续
高潮
阳光明媚的午后
浸泡在浴缸里
高潮
心情愉悦哼起小曲儿
然而无比危机近在眼前
转眼之间 我等身披鱼鳞跃入激流