星期天的午後迎著陽光悠閒入浴
這是何等奢侈的體驗啊
貝多芬前輩
從巴赫那裡回來以後就一直不太高興
真希望能幫他分憂
話說回來
莫扎特那副不高興的樣子就是活該了
我早就想讓那個輕浮的男人吃點苦頭了
巴赫幹得漂亮
高速旋轉
下次我們去遊樂場吧
舒先生今天心情不錯啊
這是弗朗茨·舒伯特作曲的「鱒魚」
是舒伯特最受歡迎的一首歌曲
之後舒伯特也親自將其改編為鋼琴五重奏曲
怎麼回事發生什麼了
這裡是浴缸裡
我沉下去了嗎
不好這樣下去會被淹死的
要站起來對要站起來
很簡單用手扶著浴缸內壁
用手扶著浴缸內壁用手咦
手我的手
等一下等一下冷靜點
只要站起來就好
把彎曲的腳伸直
腳
手腳
鱒魚
怎麼搞的這是怎麼回事
我現在究竟變成什麼樣子了
我看不見自己的身體
看看見了
一瞬間看見了
是魚我變成魚了
難怪在水里也不覺得苦悶
可是為何莫非
我知道了是因為我揮動了指揮棒Musik發動了
這能力真是太強大了
但是有什麼用呢
不問題不是這個是我現在應該怎麼辦
要用指揮棒再使用一次Musik
就能恢復原狀了吧
我的指揮棒在哪裡
找不到
不好了這樣下去不妙
對了可以讓別人用Musik幫我複原
來人啊貝多芬前輩救救我
李斯特肖邦餵
高速旋轉
又失敗了
好疼
是這傢伙啊
雖然不想欠他人情
但是形勢所逼只能這樣了
莫扎特唯獨這一次我要向你低頭
用你的Musik讓我恢復原形吧
看起來好好吃
該死的魚
動作真快啊
對了用那個好了
那傢伙打算吃掉我嗎
這個野蠻人
看見魚在浴缸裡難道就一點都不覺得奇怪嗎
但是一直待在這裡就會被他吃掉
必須逃走
可是我要逃向何處又該如何逃走
好好難受不能呼吸了
水要去找有水的地方快
你要漁網
沒錯就是能抓魚的那種
雜物間裡有不過現在應該沒有了
剛才貝多說他要去釣魚就把漁網帶走了
然後呢你拿漁網做什麼
浴缸裡有一條魚吶看起來很好吃
浴缸裡怎麼可能有魚啊
就是有啊
我很忙不要煩我
好不容易雨停了要趕緊把衣服晾出去
我說的是真的啊浴缸裡真的有一條魚啊
是是真是不錯啊
我好暈啊
放放開我
我再也不會放開你啦
為什麼洗衣機裡會有魚跑出來
有什麼關係嘛不要在意這些細節
你說要怎麼吃哇
這條魚真能吃嗎
該不會有毒吧
不知道呀要不要讓誰來試試
這樣不好吧
不過肖邦先生應該會知道的吧
大事不妙
這樣下去我遲早會成為他們的午餐或者晚餐
要好好想想如何擺脫這困境
要思考弗朗茨弗朗茨
我是弗朗茨·舒伯特
你好初次見面
等等你在說什麼
我問的是擺脫困境的方法
擺脫這個困境
困境困境拳擊賓治弗朗茨賓治
這是蘋果那是蘋果嗎
是的那是美味的蘋果
你也要吃嗎
不行了腦子只能思考簡單的問題
想要思考腦子卻完全不夠用
為何會變成這樣
我今後究竟會如何
盯
我認為那幫傢伙的Musik還不夠穩定
縱使力量強大卻無法控制
這距離大巴赫殿下完成的Musik還差得遠
看那樣子就算突然發動Musik
鬧出個大新聞來也不稀奇
請問巴赫殿下喜歡紅肉還是魚肉呢
forte（加強）
那吃章魚燒放不放蛋黃醬呢
中鋼琴（弱）
吃披薩喜歡脆的還是軟的
crescendo（漸強）
為什麼為什麼不能好好說人話呢巴赫殿下
那你坐新幹線的時候
向後倒座位也不會和後面的人打招呼嗎
小柴柴這麼多問題巴赫殿下怎麼吃飯呀
你少管
可是
我叫你少管了你這個一髮屋
別別叫我一髮屋給我收回那句話
就不收回你這個一髮屋
你說什麼再說一遍試試你這個臭老頭
請幫我加水
什麼你這個齊劉海
小巴達快回我郵件嘛
難道是在忙嗎
就是這條魚brown trout（褐鱒）
原來叫這個喔
聽都沒聽過日文叫什麼
鱒魚
原來是鱒魚啊
能不能查到怎麼烹飪呢
看起來都好好吃
既然變不回人類待在這裡也只是等死
該下決心了
對了離開這座宅子
雖然好不容易見到貝多芬前輩卻要分別很是難過
但我還可以遠遠地守望前輩的背影
永別了貝多芬前輩
永別了在這短短的日子里和我生活過的人們
還有下地獄吧莫扎特
跳出那扇窗戶之時也許就是我生命燃盡的一刻
但是就算倒下也要向著未來進發
水坑
得救了
是因為到昨天為止的連日大雨嗎
很好這樣一來我就能逃到大門口了
很好
終於到了門口的水池裡
接下來要怎樣逃出大門
不要鬧快停下冷靜一點
放棄吧你會後悔的不能吃生魚
有寄生蟲啊有寄生蟲我講真
你在鬧什麼啊哈希
這種地方有魚的嗎
神樂君救世主來了
只能向他求助了好
我想自由
我查查
是「我要自由」的意思
我要自由
原來如此你想要自由嗎
我懂的你不想待在這種小水池裡
要到更廣闊的地方去遨遊對吧
放心吧魚兒
我會帶你去更加廣闊的世界的
咦不見了耶
盡情遨遊吧
這里和原來那個狹小的世界可不同了
它看起來很高興啊
再見了要加油啊
我真是乾了件好事
奏助你可真堅強
沒能為人類做貢獻還想著幫小動物
※請不要隨便放生魚
才不是這樣好不好
太陽閃閃發光真是太美了
不對這幅光景真是何等美麗
光影交織彷彿在互相鬥法
好寬敞好開心
好嗨好嗨
嗨個屁這裡是我的新天地
我的第二段人生就要在這美麗的水世界中開始
真是何等的幸福呀
肚子餓了肚子好餓啊
不對我不行了差點連思維都變成魚了
總之要想辦法在這個世界里活下去
首先要確保食物
一下子就上鉤了
為何為何我一條都釣不上來
周圍的人都大豐收了
難道你們還對我的魚餌無動於衷嗎魚類們
也好來比試比試吧
我一定要用我親手做的魚餌把你們釣上來
上鉤了嗎
疼疼疼疼疼
咦是貝多芬前輩
辛苦了老半天還是回來了
不過這已經不重要了
居然選擇了我的餃子餌
你的熱情我感受到了
沒錯我得到了貝多芬前輩的愛
我真是太幸福了
這是我人生的巔峰
夠了能被貝多芬前輩吃掉我求之不得
乾脆就讓貝多芬前輩好好享用我吧
我會全力滿足貝多芬前輩的舌頭
今後就化作貝多芬前輩的血肉活下去吧
咦
這是什麼地方
你是我釣上來的魚
你是貝多芬前輩嗎
你是
我是舒伯特
也就是說這是你的Musik造成的
是的能和貝多芬前輩有相同遭遇我真是太感動了
少開玩笑了
現在就讓我恢復原狀你想被抓去包餃子嗎
可可是我也不知道如何復原
什麼
你們快來我發現了看起來很好吃的魚哦
大家快來
怎麼回事啊魚兒消失又出現
這房子裡有什麼密道嗎
咦這條跟我拿去濱名湖放生的那條好像誒
而且還多了一條奇怪的魚
這魚叫什麼呀
黑鱸是大口黑鱸屬8種大型肉食淡水魚的總稱
原來如此
那我們開吃吧
可是就這樣不夠大家吃的吧
一定還會增加的
貝多先生也會釣幾條回來的吧
我在這裡快發現我餵
這魚真新鮮啊
沒用的前輩他們聽不到我們說話的
無計可施了嗎
注意：令人不寒而栗的原語“我不能伸出手或腿（我不能伸出手和腿）”
是的因為我們是魚
看起來超好吃啊
我們要怎麼吃呢做成法式黃油烤魚吧
黃油嫩煎怎麼樣
做成炸魚塊如何
一般都是加鹽烤吧
奶油燉魚
要怎麼料理我都無所謂
但是對前輩孤高的貝多芬前輩
請各位一定要將其完整地做成清蒸啊
而且還要讓他成為主食在圓桌的正中央降臨
微不足道的我就算是被切成薄片做成白汁紅肉
不就算被丟進沙拉里都無所謂
但是前輩
你怎麼滿腦子都想著被人吃掉
你就打算這樣了嗎舒伯特
我可不打算屈服於命運
就算會被切成三片我也要
抗爭到最後
演奏吧Musik
這是什麼啊
讓開捕食者們
不要阻礙我的自由
魚在操縱它
也就是說你們不想乖乖被吃
真是有骨氣
讓開快讓道
貝多芬前輩您真是厲害
不好意思
我們燃起的愛和食慾可不會這麼容易消退
乖乖進我們的胃吧小魚兒們
螃蟹看起來也好吃
不對這個不能吃的吧
突破過去
是
絕對不會讓你們逃走
我的晚餐
不能讓它們逃出去
無論如何都要守住廢柴
好
操作系統操作系統
耍小聰明
那大門之外就是自由的天地
此刻自由就在我等手中
我願追隨您到天涯海角
你活該莫扎特
還有
您真是太棒了貝多芬前輩
各位好我是舒伯特
快樂的魚類生活今天也要開始了
是貝多芬前輩呀
無論何時都這麼威風凜凜
是舒伯特啊
肚子餓了
是的您餓了
哎呀你們好啊
李斯特殿下無論何時您都這麼美麗動人
哎喲謝謝誇獎
不過美麗的魚都是有毒的
不過肚子好餓啊
是您餓了
浮游生物也吃膩了呀
大家好嗎
莫扎總是這麼充滿活力呢
我討厭他
好吵
肖肖你來啦早上好
好多魚好可怕
真是容易害羞呢
不過肚子好餓啊
是您餓了
浮游生物也吃膩了呀
大家快看這裡的苔蘚看起來很好吃哦
好像很好吃
快吃吧
這苔蘚真好吃啊
嚼嚼好吃
我們就在這塊岩石裡定居吧
我說你們不要擅自住進來
怎麼了小魚兒
這裡是我的地盤
想住就付房租吧
要怎麼付你房租啊
能給你的只有魚糞
這種問題你們自己去想
太霸道了小魚兒
不要叫我小魚兒
別吵啦你們是朋友吧
石頭說話了
不是石頭是田螺哦
你一直都待在那裡的吧
你不是魚不要說話
什麼嘛不都是水里的生物夥伴嗎
環紋蓑鮋飛魚星康吉鰻小丑魚圓田螺
話說你們要這樣到什麼時候
這個狀態已經持續一星期了
變回來了
什麼發生什麼了
咦魚呢
螃蟹機器人呢
話說為什麼我們都濕了
我釣魚回來
所以你為什麼是全裸的
因為我那時在泡澡
變態
閉嘴我才不是變態
是
大家都失去了那段記憶世上還有如此神奇之事
真是奇恥大辱
話雖如此
看莫扎特因為魚兒逃走而失落的樣子真是太爽了
我早就想讓那個輕浮男嚐嚐苦頭了
魚兒乾得漂亮
待續
接受太陽的照耀月亮靜靜地佇立於夜空
CLAKLA要解散歌苗要出道
少給我開玩笑了
我跟你講啊月亮也是想要閃閃發光的好嗎
CLAKLA要解散歌苗要出道
少女的祈禱
就讓你見識見識一髮屋的骨氣吧