不會吧
牛奶垃圾袋大米都還有
不要啊
CLAKLA 成員吵架鬧翻解散疑雲
解散是幾個意思
沒有CLAKLA我要死了
今後要靠什麼過活呢
那兩個人的話也是有可能的
之前的女生聚會上
不也罵得挺兇的麼
說不定吵著吵著就拿起小刀咔嚓一下
全劇終
沒有那麼誇張吧
搜索量直線上升但官方尚未給出答复
那就是說還有希望了
應該快來了吧
官方消息應該快來了吧
不要說了
人生匆忙
忘了吧
忘得一干二淨
現在就要我忘記嗎
不過這種新聞
也有可能只是小道消息或者造謠吧
就是說啊莫名其妙大家都認識的吧
到底是怎樣啊
給大家添了這麼多麻煩讓大家擔心十分抱歉
CLAKLA從今天起
解散啦
CLAKLA要解散歌苗要出道
果然是這樣
開玩笑的啦這只是彩排
彩排
只是練習而已嗎
不過馬上就要正式演出了
怎麼回事啊
那你們到底解不解散了是鬧哪樣
小李
那位大人太過分了根本不把人家當人
那位大人是
是捲毛假髮君嗎
當然說的是她們的製作人巴赫了
我說的也沒錯啊
新歌馬上就要發布了
「CLAKLA預定於這週末舉辦新曲發布演出」
他強行把人家的solo給拿掉了
一點都不意外
人家練習得那麼辛苦
卻一句都不讓人家獨唱
真是得不到回報的愛呢
巴達那個臭丫頭那個一髮屋沒顏值沒本事
沒有我她根本就是路人
小巴達是一髮屋
沒錯之前也說過了
特克拉·巴達捷夫斯卡只有一首曲子成為世界名曲
是波蘭的作曲家
現被稱作古典樂界的一髮屋
你說過嗎
啥
奢求自己的愛得到回報就只能得到悲劇
不過這不是他的策略嗎
巴赫先生雖然很嚴格
不過長遠一點看他的言行說不定大有深意呢
站在更高的位置做音樂的話說不定也有很多難言之隱
為毛啊
為毛一副臨出門前順便說句大話的架勢啊
你知道個屁啊我可是和他抬頭不見低頭見的
他他之前來過我家啊
他來這裡了嗎
是啊不過
只是喝喝茶聊聊天而已
臭丫頭不要給老子信口開河
信口開河
那個人沒有翻譯就只會說
a capriccio（即興發揮）
poco a poco（逐漸）這些聽不懂的話
沒錯
連我都是上回第一次聽他說人話嚇到變形
不是啊他上次可是滔滔不絕啊
滔滔不絕
大概講了20分鐘
他還說「要是有什麼麻煩請儘管聯繫我」
不可能
給我站住你這個謊話連篇的傢伙
你知道個什麼啊什麼都不知道
疼好疼好疼啊
等等不要鬧
靜一靜靜一靜
要是沒有我那位大人就什麼都做不了
是是
我懂的你那麼拼命在幫他翻譯
然而並不需要你呢
不要說出來
話說回來為什麼之前都不好好說話呢
就是這個
真是頭疼
晚上吃飯又多了一個人
做什麼能讓小柴柴靜下來呢
做俄羅斯料理嗎
俄國牛柳絲
皮羅什基火上鍋西班牙凍湯戈爾巴喬
要是有什麼麻煩請儘管聯繫我
是不是我發短信吵到他了
製作人應該很忙的吧
不過突然就叫我過去
我是助手三弦
既然如此能請您立刻來一趟公司嗎
怎麼回事啊
巴達小姐
你終於來了
不好意思小柴柴現在在我們家
我們一起加油吧
總是被小柴柴當成笨蛋這下子可清淨了
可以和過去的孽緣說再見了
就由我們倆一起開創美好的明天吧
我說
這是要幹嘛
歌苗這是怎麼了不妙啊
小巴達纏著我要我去當偶像會晚點回來
好土哦這姑娘都不懂發顏文字的嗎
重點不是這個
他們已經在找人代替我了
代替一言不合就要讓那個歌苗來代替嗎
那就是說小貓咪她
難道會被巴赫
是啊馬上就找好備胎就是那位大人的作風
隨他們便吧
真的可以嗎
得趕快回复她
「快去當偶像一定要當偶像」
讓小姑娘不起眼的角色起死回生
成為偶像脫胎換骨吧
就這麼寫
「給我發幾張照片我幫你做專題頁」
是啊歌苗這個形象可不好推巴赫君能不能懂呢
總比某個因為推不出去被放棄的人要好
為什麼大家都一致同意啊這群人不正常
要是成功了說不定能名利雙收呢
名利雙收
好那我們就來試一發
不許說一發
有這麼介意嗎
舞蹈
歌唱
台步
抓住人心·MC
我們會把你打造成偶像的
加油哦
不不要啊
常識都是藉口
歌苗偶像打造戰略會議
這個時代說到大型偶像的演出會場
常識都是藉口
歌苗偶像打造戰略會議
就是福岡體育館名古屋會館京都廣場大阪競技場
也就是說能聯想到的是
明太子味增豬排八橋餅
之後就是什錦燒的節奏
泳衣審查怎麼對付
要塞什麼進去快想辦法
純天然的就是這樣
這樣
這樣嗎
改變那毫無生氣的語尾表現本地特色如何
對了鰻魚
如何鰻鰻
「新偶像出道」
對了要向熟悉業界的小柴柴諮詢一下意見
她去哪了
穿成這樣真是神清氣爽好久沒這樣了
變回老頭子了
小小柴柴
看樣子能做個好實驗了
我明白那座神奇的宅子和Musik之間的淵源
也許這位家主就是其中關鍵
跟著我一起發聲
來
為什麼我要當偶像啊
不對我還要賺錢填補天花板補充斷熱材料
換排水管道和防銹塗料
貝多先生脫胎換骨吧
貝多先生先死一次吧
貝多先生睜開眼睛只能面對悲劇
貝多先生簽名方案③
貝多先生怎麼了
貝多先生脫胎換骨吧
貝多先生先死一次吧
貝多先生睜開眼睛只能面對悲劇
貝多先生簽名方案③
貝多先生怎麼了
怎麼這麼多消息
提案語尾加上鰻鰻
大家好嗎鰻鰻
在語尾加上鰻鰻
鰻鰻鰻鰻
要抬到這個位置
努力展示自己的美臀
我不需要
肚子肚子好餓喔
歌苗什麼時候才會回來呢
也沒有餃子吃
有什麼能吃的嗎
就喝這個吧
這是我的
你是未成年人
小孩子一滴酒都不給
那就給我吧
大人也不給
算了反正我也不是偶像了
給我啦有什麼不好的我也是大人了嘛
我什麼都會做的
伏特加的原料有黑麥和薯類等
將其糖化發酵蒸餾提取酒精成分
難道這是要
真的假的
然而在日本法律明文禁止不經許可私自造酒
原來是違法的啊
沒點刺激就沒動力了我懂
三弦小姐發郵件來了
是公司發來的
臉她的臉
她還真努力啊
真是變靠譜了啊歌苗
臉她的臉
變成什麼鬼了
一點看不出來是偶像
偶像也不容易啊
發布了新的通知
本週日在濱松Record舉行的
CLAKLA新曲發布演出小柴柴將缺席
原因是身體不適
將有一位小巴達期待的新人一同登場
不容錯過
期待的新人
是我嗎
小貓咪終於要出道了呀
好厲害真的假的
這真是值得一看
大家一起去看吧
小心點
明天可是要正式演出了
因為小巴達的褲子太長了啊
雙腿長度不一樣沒辦法啦
好過分
睡吧睡吧真是的
沒關係我們倆一定能順利的
我知道的
和小柴柴在的時候我總是月亮她是太陽
發光的永遠是小柴柴
不過和歌苗一起的話我也能發光了
兩個小太陽互相照耀就能成為溫暖的組合
我是這樣想的
讓我們倆再度相遇會不會也是那位大人的安排呢
你睡了嗎
我我在聽啦只是在想簽名方案
睡吧講真
慎入小柴柴的替補爛透了巴達陷入絕望
TAG CLAKLA 這個真的太糟了你在生氣嗎官方發病
新人太可怕了
慎入小柴柴的替補爛透了巴達陷入絕望
TAG CLAKLA 這個真的太糟了你在生氣嗎官方發病
真的在生氣吧是在生氣嗎
是在生氣超火大的明天去看看吧
太好笑了一臉暴怒
燃料投放完成
要不要來暖場呀
帶回大家的心小小的太陽暖洋洋
我是歌苗哦
哦
不行了
怎麼辦我現在特別緊張
我告訴你一件好事吧
你就想著觀眾都只是來看我的
也也對反正大家都不認識我
沒錯所以呢
放輕鬆就好
也對
歌苗苗
超火大超火大
快對我發火
快發火啊
快罵我啊
火大少女
超火大
歌苗苗
快罵我
這和說好的不一樣吧
管歌苗叫歌苗苗了真可愛
弄髒房子超火大
歌苗苗
撕破牆紙超火大
火大火大少女來
歌苗苗
火大少女火大少女火大少女
這就是愛啊
為什麼會變成這樣
為什麼為什麼只衝著歌苗
小柴柴不在結果我也只是月亮而已嗎
時間到了
麻煩就位
我辦不到
不會吧歌苗你打起精神來
不行太可怕了
你可以的都練習那麼久了
我想變回普通的女孩子
這個女孩和我不一樣絕對是
連一發都中不了的女孩
沒錯雖然大家都叫我一髮屋
但是真能火一發的女孩世上能有幾人
讓你們看看一髮屋也有自己的活法
歌苗謝謝你
不用了接下來就我一個人上吧
小巴達
來了
小貓咪呢
還是怯場上不了台了嗎
就是怕你怯場還特意幫你暖場了
真是不解風情的小姑娘
歌苗苗呢
柴可
巴達捷夫斯卡
柴可夫斯基
不行不別過來
好不容易等到這一刻
只有我一個人能當太陽
等等
不等
已經太遲了
我的演奏我的祈禱
看著我
只看著我一個人
我就在這裡
好溫暖
這就是特克拉·巴達捷夫斯卡唯一一首的世界名曲
「少女的祈禱」
等我
別過來
我要獨自發光發亮
我的宇宙裡只能有一個太陽
你根本沒明白讓這個宇宙充滿色彩的
是圍繞太陽旋轉的點點繁星
月亮也是不可或缺的
你有資格討論宇宙嗎
你想成為神嗎
不是的我還想和你一起做音樂僅此而已
是你拋棄了音樂之神拋棄了那位大人
不現在我明白了
我們倆的歌我們倆的歌聲才是最重要的
那也是那位大人給的
小巴達也很努力就為了能讓歌聲打動粉絲
我們的歌真的有打動粉絲嗎
這種心情是那位大人給不了的是只屬於我們的
屬於我們倆的
真正的感情
小柴柴
但是你老是
偷用我的洗面奶吧
暴露了
果然是你
一髮屋就算只有一次我也要成為獨一無二的太陽
聖光普照聖光普照聖光普照
巴達捷夫斯卡使出了超越期待的Musik
該說是傻人有傻福麼
小巴達太厲害了恭喜你
我看見了巴達小姐真是神級演出
我們家的歌苗苗呢
天才的覺醒總是伴隨著犧牲
巴達居然還會那樣的Musik啊
你怎麼打算
不好了
待續
地獄學園祭
真心為何物青春為何物想要受歡迎是什麼心情
苦其心志勞其筋骨餓其體膚
地獄學園祭
最終發現自己孤身一人世間只有自己孤單一人
神樂奏助今年十六歲