请你们将至今为止的房租 一并付清
个 十 百 千
好多 有这么多吗
就是有这么多
减掉一位数如何
凭什么减
按理说应该加一位数才对
加一位数
简直不敢想象
你这么干 有什么好处嘛
当然有
那样我就能重整浴室了
乍一看也许看不出来
我音羽家的浴室已经快不行了
重新装修就能节约水电费
一年能节约1500日元 不 2000日元都有可能
既然如此 就干脆重新装修
弄宽敞的大浴池
再搞个鱼尾狮
好啦我不会奢求那么多
只要你们把房租付了就够了
又逃走了
鱼尾狮啊
歌苗 看起来很幸福啊
去工作看看吧
多赚一位数看看吧
为了鱼尾狮
什么 贝多芬和莫扎特来了
别拦着我们 穿制服的
快去工作 贝多 莫扎
都说了 无关人士禁止入内
我们是有关人士 真的真的
你们来干什么的
我们是来工作的
够了不要闹
之前不是叫我去当偶像吗
可你之前死活不愿意 还大闹了一场吧
现在我们改变心意 要在这里工作了
你们哪来的那么大面子
别说风凉话了 快让我们工作吧
我们现在必须赶快赚到钱
需要叫警察吗
我知道比我们公司更好的地方哦
叶山音乐教室
胸 部
住手
为什么
你没意识到你在破坏美妙的旋律吗
真是令人不快
那真是不好意思了
我说的不是你 这架钢琴的音调很混乱
快叫调音师来
这可是个性的一部分
就是这点令我不快
这种个性 会毁掉我今天的灵感
快叫调音师来
路君好任性
快住手 混蛋
疼死了
你太随便了 太随便了
我在歌颂胸部 不要妨碍我
这是我们的老熟客介绍来的
我们叶山音乐教室的理念
是要让每一位学生感受到音乐的美好
通过音乐培养学生们的社会和协调能力
能赚多少钱
我们马上就能开工
不好意思 两位若是想做讲师恐怕有些困难
为何 我们可是天才
天才来当讲师不是万年难遇吗
我十分理解两位的天才之处
但是为人怕是有些
有些什么
为人怕是有些
什么意思 说清楚啊
说到这份上还听不懂的话 为人怕是有些
音乐细胞和为人 到底哪个才重要
为人到底又是什么
灵感 及其巅峰
为了到达这一巅峰 我不惜一切努力
但根本没考虑过为人这个问题
毫无兴趣
没错 热情无法涌现
对于为人这个谜一般的词语 热情和灵感都无法涌现
有没有什么好工作呢
又好玩又轻松又能赚好多钱的
你们在这里干什么
少年
你知不知道有什么好工作
你们要工作吗
我们需要钱
需要多赚一位数
又是惯例催房租吗
不
是为了鱼尾狮
是鱼吗
没错是鱼
鱼
太搞笑了啦
虽然不是很懂
不过你们去便利店
就能免费拿到提供打工情报的杂志哦
打工 招人 请自取
高收入 时薪一千五百日元
零还要再多一些
这个怎么样
高收入 保证日薪三万日元以上
再来一个
没有比这个收入更高的了
那就这个吧
首先要打电话
明白了
借我电话
什么
不好意思 这个我们不能答应
那我们要怎么打电话啊
这里 这里写着
如果想要工作就要先打电话
明白了的话就快借电话给我们
这个工作好像只收女性
什么
为什么啊 为什么只有女生可以啊
我们必须要工作啊
那个 不如就在我们店里工作吧
招收兼职
那你负责补充饮料
你负责油炸食品
是
你在干什么啊
吓唬客人呢
为什么又下去炸了
这是探求心
不能满足于现状 要追求油炸食品更好的效果
话说 你们在小瞧我们的工作吗
嫌弃打工钱太少吗
可是不管怎样都应该认真干才对吧
回答呢 你们没长嘴巴吗
非常抱歉
拜托你们认真一点
大叔你们都老大不小的了
可恶
没想到还有比歌苗还恐怖的小姑娘
人家都已经这么努力了
不要哭 沃尔夫
我又不是不想认真做事
可是 不好玩的事情怎么认真嘛
不是我不做 是办不到啊
我也是 自己没有兴趣的事情就提不起劲
但是 不能不做 为了赚钱
为了鱼尾狮
那么
请给我们今天的工资
工资不是日结的 要工作一个月才会给钱
要一个月
那能给多少钱呀
我们店里时薪挺高的
全勤的话大概能给 这么多吧
再见了
再有一个零 再有一个零就好了
就算这是常识 我也不能退让
不 要是被常识所束缚
就不能攀登理想的高峰了
只能放弃了吗
不 一定会有的 我们理想中的工作
能拿到很多钱的工作
你们俩 想赚钱吗
我这有个好工作
出现了
于是 我们得到了新的工作
然而 那又和我们的理想相去甚远
我们又重新开始寻找工作
我们接近理想
却又渐行渐远
而我们又接着 寻找理想 追求理想
钱
终于
找个工作到这步可真是费了好大劲儿啊 莫小哥儿
贝爷 咱可不能在这儿结束
咱的前路还长着呢
没错 以钱生钱
钱可是个寂寞的宝贝儿
是不是有点不对啊
我们本来是想干什么来的
你们俩 太得意忘形了
可别小看这条街的暗之帝王
看我们不收拾收拾你们
我想想 之前是那个工作对吧
再之前是那个 最开始的工作是
便利店
对 便利店
然后我们原本是为什么开始找工作的
那是因为 什么来的
ma ma
ma
竟敢晃点老子 准备攻击
做了他们
吵死了
Musik
我们差点就走错路了呢
嗯 不忘初心 我们的目的不是金钱
是鱼尾狮
仿佛是要逃离城市的喧嚣一般 飞身坐上小小列车
向着远方飞驰
迷人的景色
陌生的人群
没错 这里就是陆地上的乐园
治愈我千疮百孔的心灵
城市的喧嚣已是遥远过去
眼前的景色才是
NOW
hello 另一边的伙伴们
外出不归的旅行家肖邦 现在就要带你们去游玩
毫无舒适度的小破屋 叽叽喳喳的房客
折磨我的这些都是幻觉
从那间鬼屋解放出来的我现在 自由了
刚才那是 肖皮先生吧
他说鬼屋是吧
话说 这性格都变了吧
是外出不归的时期了呢
那是什么
家里蹲的肖肖 一年会有几次出去了就不回来
就是外出不归的时期哦
那时他就会去录像投稿
话说这个播放数也太多了吧
好像粉丝也蛮多哦
别叹气了行吗
舒先生原来在的吗
前辈 你到底在何方
他还没回来吗
说起来 最近都没看见莫扎和贝多了
之前在路上偶遇的时候 他们说想找工作来的
他们有心付房租了吗
不 他们好像说什么鱼尾狮之类的
ma 那是什么
鱼尾狮
是拥有鱼鳞身体和狮子尾巴的雕像
那是什么 太好玩了
ma ma
不过 我不太懂你为什么笑那么欢
好像戳中了奏助的谜之笑点
不过 为什么是鱼尾狮啊
我说想在家里浴室装个鱼尾狮的雕像来着
在浴室里装鱼
我是开玩笑的 他们当真了吗
我觉得不错
在浴室里装鱼尾狮 我觉得这主意不错
不是 都说了是开玩笑的
交给我吧
为什么大家都对鱼尾狮这一点紧咬不放呢
能听见茶园的歌声吗
还有儿茶酸的混声合唱
这里到处都是治愈人心的自然声浪
还有three sun
three sun就是闪闪发光的太阳
也就是闪闪sun
这正是自由
这正是治愈
这里没有满脑子房租的守财奴小姐
也没有叽叽喳喳的废柴男
不管是精神还是物理上都太粘人的化妆妖怪
也没有顽固啰嗦的卷毛男和长发下流的KY男
这些人 都不在我的世界里了
这位施主 要不要来喝杯茶
俺家的茶贼好喝啦
当地人的热情好客也感人至深
thank you men
出什么事了
贝多 莫扎 为什么
对不起 对不起 对不起
别这么说嘛
你先喝一口看看
不对 我不是肖邦
我是外出不归的旅行家肖培
我根本就不认识你们俩
刚才的坏话当然说的也不是你们
来喝一杯如何哇
你们不是贝多和莫扎吗
我等是贝藏和有吉
一直都在这片茶园工作
撒谎 你们就是贝多和莫扎 肯定撒谎了
这人说啥呢
你们看清楚 是我啊 我是肖邦啊
哎呀这位旅人 你冷静点呀
你们好好看看啊 快看啊
做出来了 而且雕得好棒
这是发掘了新的才能吗
不对
这和我想象中的鱼尾狮不一样
爱 没错 爱还不够
对了 我彻底忘了
我们完全把自己当成贝藏和有吉了
你们为什么会在这深山里
说来话长
我们差点就误入歧途了
不过 我们改过自新
再次踏上了寻找高薪工作的道路
有时会有危险的工作
甚至有可能危及生命
喂 不要夸大事实
夸张一点有什么不好
好了好了 继续说
钱钱钱 我们为此奔波劳累
渐渐变成了行尸走肉
将这样的我们拾起的
是一只大雕
于是我们的冒险之旅就这样开始了
一个接一个的危机
还有相遇与分别
时有争执
你这个不明事理的家伙
生存方式无法改变
我们不是朋友吗
路君
沃尔夫
以及日渐加深的友情
然而 却出现了阻止两人前进的敌人
oh my god
沃尔夫的鬼话就不用听了
总之辗转周折 我们最后来到了这里
才不是什么鬼话呢
贝藏 有吉 吃午饭吧
这位朋友也吃吧
这里真是天堂啊
有好吃的饭食
美丽的自然
还有温柔的当地人
可是
我总觉得我忘了什么重要的事情
说起来
重要的事是什么
就是我们一直在追求的东西
不是金钱
ma
cha（抹茶）
不好意思 没忍住
抹茶
就是这个
看啊 这正是我们一直以来追求的
抹茶 其原料茶叶覆盖了整片土地
快看啊 能看见天使
贝藏先生 有吉先生
这里是天堂 这里是抹茶天堂
抹茶 抹茶
就是这样 我们要在这片抹茶天堂中居住
那你们不回音羽馆了吗
我们要抛弃过去
如果这里是天堂的话 那里就是地狱 房租地狱
等我们玩腻了可能就会回去了
代我们向歌苗问好哦
抹茶 抹茶
他们是这样说的
这样哦 反正我也没有强迫他们住下来 没事
这样啊
前辈 前辈在那里吗
前辈 我马上就去找你
他知道要去哪吗
对了 你也不用勉强住在这里哦
你不是外出不归的旅行家吗
那 那是
没错没错 反正这里也是鬼屋
我也是守财奴小姐 没错没错
我不明白你在说什么
说得这么果断
必须果断
今年新苗的长势不好啊
天气异常 厄尔尼诺都已经影响到这小山区了
这可不好 这样下去就种不出好茶叶了
这里要完了 这就是命运
好不容易找到这片天堂
虽然已经舍弃了过去 但是没有办法
只有今晚 回想起来吧
为了拯救这片土地 让命运低头吧
这是奇迹啊
这是菩萨施法了
贝藏 有吉
快来摘茶 要忙起来了
好嘞
我说 这说不定 就是幸福啊
一辈子就在这里生活 好像也不赖
是啊 我要在这里终老一生
我也是这样想的
我们来守护这片抹茶天堂吧
嗯
这是工资 虽然不多
摘茶的季节已经结束了
你们保重身体 这新茶送你们
再见啦
我回来啦
你们不是要丢掉过去吗
是丢掉了 不过又捡起来了
因为采摘季一结束 我们就被抛弃了
给 伴手礼
谢谢 房租呢
没有
回来的路上坐电车吃饭花了很多钱
鳗鱼超好吃的
受不了你们
做好了
李斯特小姐一直在雕刻鱼尾狮
就是这个 我们的目的是
不是抹茶
是鱼尾狮（maareopon）
快看
我的最终杰作
爱的鱼尾狮
这个 好像有点不对啊
这 这就是 鱼
尾狮
真的假的
一样也会用嘴巴喷水哦
好棒棒
鱼尾狮
不对啊
来 把鱼尾狮搬进浴室吧
大家快来帮忙
不行 这么大怎么塞进去啊
搬鱼尾狮的时候 就喊「ma-shoi」的口号吧
注：开头谐音冷笑话
预备
ma-shoi ma-shoi ma-shoi ma-shoi
给我等一下
肯定会找到的啦 我们前辈面子很广的 讲真
前辈 你在哪里
别哭了啦 大叔你是成年人了吧
前辈
我说不要哭了 你是大人了吧
待续
柑橘 柑橘 烤柑橘
你可曾听说柑橘的诅咒
可怕的柑橘诅咒
柑橘 柑橘 烤柑橘
头顶长出根蒂 皮肤变成粗糙的橘皮
即使当做被炉的绝配
柑橘 柑橘 烤柑橘
却圆滚滚的根本无法分辨