一二一二一二一二
全體立正
我差不多就要想起來了
不過一個人進行的話還是有些無聊
好吃
真好吃呀好吃好吃好吃呀
烤橘子一個40千卡
這就是烤橘子
沒錯
橘子橘子烤橘子
聽說這種食物對健康十分有益
和普通的橘子吃法有何不同呢
竟然連皮吃
這樣吃才有效果
吃一個感冒就能治好了
烤橘子啊
似乎是在一些地區十分流行的吃法
烤過之後橘皮中含有的營養成分會變得更加活躍
有滋養強身恢復健康的奇效
應該說是老奶奶的小偏方吧
原來如此
是肖皮先生怎麼了
from 肖皮
歌苗病倒了要死了
歌苗
餵不要緊吧
歌苗堅持住
奏助
沒錯是我
不要死啊歌苗不要死啊
給我安靜點
沒事吧小貓咪
是
好了不要勉強了
不好意思今年的感冒好像很嚴重
感冒
沒錯所以才叫你不要吵她
什麼嘛別嚇我啊
肖皮先生髮消息說什麼要死了
要死的是我們
就是啊歌苗要是病倒了誰給我們做飯呀
還要洗衣和打掃
我說你們擔心自己之前先擔心下小貓咪呀
必須讓她快點好起來
要是有能夠一下子治好感冒的藥就好了
哪有這種好事
真有真有烤橘子
烤橘子
你們不知道嗎
在鄉下是很有名的吃法哦
烤過之後果皮就會DUANG的一下DONG的一下
總之就會變得很厲害一下子就能把感冒治好的
那啥古時候的偏方
以廢柴的水平來說已經算是博學了
只是把我的解說現學現賣而已
而且還是斷章取義
幼稚
不過既然對感冒有效就值得試試
我知道有很好吃的橘子我這就去拿
有了這個歌苗的感冒一定馬上就能好
這樣一來的話
感冒能治好都是莫扎的功勞謝謝你哦
來不用擔心
連皮一口氣吃下去
好好吃
味道怎麼樣
好像甘藷一樣溫潤的口感
身體由內而外暖起來了
那就應該沒問題了
你們是拿我試毒的嗎
哎呀好吃不就行了嗎
美味這個味道
可謂是智慧用心和愛的和弦
前輩說得對
莫扎不吃嗎
不用了我剛才吃了很多已經飽了
烤橘子下次再吃好了
肖肖不用剝得那麼仔細皮也是可以吃的哦
這樣烤橘子還有啥意思嘛
值日
那怎麼可能呢請不要亂說了
來人啊
怎麼了
前輩他堅持住前輩
貝多先生
我經過的時候他就已經痛苦地倒在地上
好燙
去找能降溫的東西來
總之先把他抬回去吧
好
怎麼了舒先生
頭好暈
不只是貝多芬連舒伯特也這樣
也不用模仿到這份上吧
他們倆是不是被歌苗傳染了啊
不對
他們不是感冒
那不然是什麼
是詛咒
詛咒
這是詛咒
後院裡那棵橘子樹
是哈希撿來種子悉心培育至今
我們擅自取果橘子樹生氣了
所以降下了這樣的詛咒
話說你聽得懂哈希的話嗎
只能相信了
就這樣信了嗎
快看
這個顏色明顯是
是橘子的詛咒
都是你的錯
如果剛才那番話是真的
原因就出在你摘了橘子
我只是想讓歌苗開心而已
話說摘橘子的我怎麼沒有被詛咒
現在爭這個
不如想想這兩人要怎麼處理吧
也是
我想到了
好快
反正是詛咒嘛既然如此方法就只有一個
預兆
驅魔嗎
為什麼我要一起
來你也來
塵歸塵土歸土塵歸塵土歸土
注意：原始短語“ Ariori Haberi Imasokari”是日語古代文字
這個如何
惡靈退散惡靈退散
我覺得莫扎先生完全搞錯了
你要再努力一點
為什麼我要幹這個
這是什麼
是根蒂
根蒂
根蒂不是蔬菜水果上才有的東西嗎
這是橘子的詛咒
這是來真的啊
得想想辦法救他們
既然如此
好了
這鬼畫符是什麼
這不是鬼畫符是經文
古時候傳說有人全身寫滿經文來驅魔
值得一試
不過比什麼都不做要好
總之先這樣觀察一下
頭突然間疼起來了
難道說李斯特小姐也
我去房裡躺一會兒
請看好他們倆
好嘞
不過這種鬼畫符真的有用嗎
既然都是要寫
越是難過
越要笑對困難
前輩
這就是命運
等一下用這種表情說話
有了
笑太大聲有點渴了
怎麼了
貝貝多先生和舒先生
詛咒正在加速
我說果汁沒有了
有沒有人可以去買
現在是說這個的時候嗎
好大隻的橘子
不不行不要靠近
加上我畫的臉真是完美
那是莫扎先生畫的嗎
沒錯
為什麼要這麼做
我說來剝皮試試
不行不行不能再把事情鬧大了
好疼
這是什麼
哈嘍
哈嘍Again
莫莫莫莫莫莫扎先生
好像很好玩耶帶我一個
現在是胡鬧的時候嗎
李斯特小姐貝多先生和舒先生他們
這是愛
命運
莫莫扎先生
前輩
拜拜
要逃走嗎
不對是玩捉迷藏
祝你好運
不要丟下我
這是愛
命運
前輩
不要過來走開
肖邦先生你是覺得我能幫上忙才救了我吧
真有眼光
我只是不相信人類
是這樣哦
那個太鼓是
奏助
明明是你拋下他了
為什麼都不追上來嘛真是的
你也逃出來了嗎真意外
回見
幹嘛
你應該負責
橘子的詛咒
你等一等可以嗎
這個聲音我好像要想起來了
今天早上也是這樣
現在不是想這個的時候
對了你來想辦法不就好了
用Musik麻利的
這詛咒都是因為你
不也許是這樣沒錯
負起責任來
命運
前輩
這是愛
我知道了
捉迷藏已經結束了
怎麼樣
搞搞定了
誒好甜這是橘子汁
我也要
好好喝哦這個
幹什麼嘛我就再喝一口
你沒打算負責任吧
詛咒都是你的錯
你在想什麼
喝不完的橘子汁超幸福
夠了你什麼都別做乖乖待在這裡
站住
我知道了
我想到能解除詛咒的好辦法了
你能幫我把路君他們引出來嗎
鬼怪們來這邊跟著掌聲來這邊
根本沒在聽跑得太快了
快快點
OK 用路君的火焰放射器
既然大家都回不去了至少做成烤橘子
等一下大家也許還有機會變回去啊
很危險哦讓開
好疼好像管道堵住了
天才的行動還是那麼難以捉摸
太糟了
命運
前輩
這是愛
不要擺出那麼恐怖的表情啦
我想起來了
演奏吧Musik
全體前進
音樂
這是第十一號鋼琴奏鳴曲第三樂章「土耳其進行曲」
據說是莫扎特受到土耳其軍樂隊沖擊所作之曲
你的嘴唇是禁斷的果實
好想快點品嚐
思念你的心情如火中燒
如蜜甘甜
沒錯就像烤橘子
快住手我不想變成橘子我是機器
玩得好開心呀
剛才那樣就完了嗎
嗯在意的事情也想起來了心情舒暢
重要的事情都沒有解決啊
快住手快住手我是機器
你們什麼都不記得了嗎
是啊
你們可是把我們嚇得半條命都沒了
就算你這麼說
昨天晚上發生了什麼
完全不記得了
喂喂被襲擊的我們情何以堪
皮膚好像很有光澤
沒錯
一覺醒來皮膚變得水噹當的
感覺也很舒暢彷彿全身都煥然一新
看來昨天晚上的症狀並非詛咒
而是一種新陳代謝
只有吃了烤橘子的Classicaloid身上才會發生
也就是說
烤橘子的橘皮對Classicaloid有強烈功效
應該是其排毒作用讓他們昨天晚上發生了那樣的劇變
嗯聽不懂
早上好昨天不好意思啊
你感冒好了嗎
是的吃了烤橘子完全好了
我說這是怎麼回事
貝多
不是我是沃爾夫
莫扎人呢
聽肖肖說因為昨天闖了大禍
今天關在自己房裡反省呢吧
那傢伙怎麼可能反省
大家好呀
看吧
大家怎麼了
我臉上有什麼東西嗎
待續
Mituruloid與餃鰻君
世間永恆的問題才能是什麼
百分之九十九的汗水加上百分之一的天賦
Mituruloid與餃鰻君
努力努力努力再努力
最終才能打開萬人敬仰的道路
Mituruloid與餃鰻君
偽善之言不說也罷
有了才能無需理由便能成功便有成果
Mituruloid與餃鰻君
巧婦難為無米之炊
無緣庸才速速退下