是一切順利
Minoruloid與餃鰻君
順利到不可思議
下個月應該就能完成提交報告了
那個裝置「奧克多瓦」
allegro（快板）
是我會命令他們盡快完成
只要裝置完成
接下來就只需要藉助偉大的音樂之父
巴赫殿下的力量
父親響吾
您是說音羽響吾博士嗎
計劃裡需要他的力量嗎
巴赫殿下找到音羽博士的潛伏地點了
但是因為陷阱導致部隊全滅
音羽博士再次消失了
好厲害啊三弦怎麼會想到這個的
果然是天才啊
這論文很棒我第一次見到你這麼優秀的學生
真是天才啊
人工智能研究的年輕天才
我們公司有十分適合你的職位
打擾了
我是今天就職的新人三弦
等一下
秒針走到最上面的時候馬上告訴我
好好的
到了
好
哎呀磨磨蹭蹭的又要坨了
誒你是誰來著
我是新人三弦
聽起來像男孩子啊
三弦是我的姓
話說回來我聽說這裡在進行究極樂器的研究
為什麼需要人工智能專業的我呢
您有在聽嗎
嗯聽著呢
是這樣我打算製造人類
能創造出最棒音樂的果然還是人類吧
這是設計圖
這是
為什麼沒有發表呢
這個理論發表的話能將學會顛覆
諾貝爾獎還是別的獎都不在話下
因為太麻煩了
不是什麼叫麻煩
哎呀不好
怎怎麼了
面底下還藏著調味料
要是早點發現就好了
能實現巴赫殿下計劃的人是我
我將虛擬軟件Arkhe Doll的樣本數據解析改良
所產生的人格也就是音樂智能構築軟件Mituruloid
試作品完成了
巴赫殿下如果是要出門的話我馬上準備車輛和警衛
不用了這是巴赫殿下的習慣
總是一個人悄悄地溜出去
回來的時候
大眾追求的熱門曲構想就完成了
巴赫
今天也很積極嘛
有收穫嗎
你在搜索自己的生涯嗎
這是調查過去還是未來
真是個哲學問題
哦這個就不用接了
是欠款的催單
你問我為什麼知道
我不想接聽的人都另外設置了鈴聲的
這樣一想音樂也包含了很多信息啊
怎麼了有什麼在外面嗎
會不會有錢從天上飄下來呢
聽起來都不像會火的曲子
不要潑人冷水你好好看著
神之旋律現在就要降臨了
馬上就會DUANG的一下降臨的
神靈也是很忙的哦奏助
你對神靈一無所知
怎麼回事這個展開
太突然了根本無法消化
來人給我解釋一下啊
餵有人沒有啊
我是說要找音樂家來
只會作說是音樂都侮辱音樂連雜音都算不上的東西
無才無德無品味
找這種小白中的小白來是想做什麼
非常抱歉
聽他說話好像是個音樂家
算了雖說是偶然
不過抓到了那宅子裡的人
應該也有些利用價值
做實驗準備吧
是
搞什麼啊
你是神樂奏助吧
不用擔心
只要配合我們馬上就放你回去
配合
很簡單
只要對著麥克風讓我們聽聽你的音樂就好
我的音樂
將你的才能盡情發揮出來就好
才能
原來如此也有這樣的星探啊
我是神樂奏助開始了
還是老樣子差得不行
好了按照設計應該差不多了
這裡是哪裡
好棒的曲子
成功了
注意剛塗上油漆
好熱啊
是餃鰻君
哎呀好可愛呢
好了去吧Mituruloid
我去了
哎呀你回來了廢柴
你
怎麼是空手回來的
不是叫你給我帶零卡路里的汽水嗎
我的餃子饅頭呢
我的奶油麵包也沒有帶
薯片
買了這麼多呀
是你請客嗎
真是有眼力見少年
謝謝神樂君
幹得好
不用謝
你今天感覺不錯啊廢柴
來讓開
讓道
好多啊
我不是說過了嗎
不要一次性丟換洗衣物要經常換洗
幹嘛
奏助不要站著發呆來幫忙啊
好
謝謝你
要搬到哪去呢
搬到裡面的洗衣房
明白了
今天好聽話啊
是有什麼企圖嗎
是愛廢柴的愛覺醒了
是嗎
居然被當成本人了
看來這人平時存在感有夠稀薄的
我要在這裡待多久啊
請問我還不能回去嗎
是不是在思考我的出道方向啊
你想太多了
再說了根本不可能有這種星探
不是嗎
你連你的曲子有沒有資格被發掘都不知道嗎
受傷了這句傷透我了
也是哦反正像我這種人也沒人會覺得是天才
奏助你好煩
大叔
是奏助呀你在這做什麼呢
好像被星探發掘了
話說大叔這之前都在幹什麼啊
說來話長
歌苗還好嗎
很好哦每天都很生氣
那就好了代我向她問好回見
等等我也要去
為什麼
演奏也結束了
那個我要回去了打擾了
那我們走吧
走是可以不過我還不打算回去
我還有點事
是真的耶
是餃鰻君
好厲害
餃鰻君一起玩嘛
來跳扭扭舞嘛
等等啦
你的衣服不錯誒
真好感覺會很受女孩子歡迎
說不定裡面也是個可愛的女孩子
怎麼樣這樣就不會被小孩子襲擊了吧
所以等下也讓我穿穿看吧
說好了哦
巴赫殿下
今天您也威風凜凜
那些社長突然一口一個巴赫殿下奉承你
都是因為Musik的力量
真是了不起的力量
這個力量說不定也會讓他們忘記我欠錢的事
用我的Musik 可以隨心所欲操縱人心
原來如此
那你也要對我用那個力量嗎
要讓我成為你所說的創造「八音」的棋子嗎
八音是我的理想
不管用什麼手段都要將其實現
為了這個目標響吾
我需要你
請你借我一臂之力
不是棋子而是協助者
是嗎嗯
不過這個任務責任重大
給我一個小時考慮吧
謝謝
我會積極考慮的說好了
那麼馬上能喚醒的也就那兩人吧
算了沒辦法了
醒來的感覺如何呢貝多
貝多我是路德維希凡
算了啦就叫貝多吧
那你就叫莫扎
莫扎
剛喚醒你們不好意思跟我來吧
逃走了在那邊
這裡原來是Arkhe公司的研究所啊
我以前就在這研究所工作
今天為什麼會來這裡
我是來拿回落下的東西的
真是勤快
真是呢
彷彿脫胎換骨一般
少年的成長也是會這樣急速到來的
真是的你幹什麼呢奏助
廢柴還是廢柴
果然還是和平時一樣
那傢伙的成長就到此為止
接下來只有一路跌倒
結束了
我想被表揚
你說什麼
再多誇誇我
這是Musik嗎
住手
奏助
追上去
表揚我
來這裡就沒事了吧也沒有小孩子
怎麼了
誇誇我
是奏助
這裡是
寫著什麼
貝V
貝多芬
順便一提隔壁是莫扎特
大叔你到底落下什麼了
找到了
太好了太好了
我還擔心被誰拿走呢
手頭的錢花完了
為今天晚餐發愁的時候想起來了
那裡藏著我的私房錢
私房錢才一千日元
你就為了拿這個特地回來
嗯
嗯什麼嗯啊
一千塊也是錢啊
有一千塊就能吃一星期了
那我們回去吧
音羽博士
你在這裡做什麼
三弦君這可不是我偷的
本來就是我的
從巴赫殿下身邊逃走
現在優哉游哉自己出現
你是在戲弄我們嗎
這個說話口氣就是你發掘我的
巴赫殿下也真是看錯了人
這裡已經沒有你的容身之地
你也記得吧我在那裡藏了私房錢
算了實在不行我分你一成
巴赫殿下的計劃將由我來完成
用比你創造的Classicaloid進一步進化之物
不過你還是再考慮一下
現在我是無職人員
從我身上搶走一百日元到底有沒有道理呢
我說你們
根本雞同鴨講
Mituruloid 我馬上去
發生什麼了嗎
我們也快走吧
誇誇我
是餃鰻君
餃鰻君
果然是奏助
你在幹什麼呢
誇誇我
演奏吧Musik
不要欺負小孩子奏助
找到了
路君
是沃爾夫嗎
誇誇我
不要忘乎所以少年
演奏吧Musik
你的行為不值得表揚
誇誇我
沒錯
我說他們的Musik 和平時好像不一樣了吧
是哪裡不一樣了
很正常
就是啊他們能好好控制住了
而且兩人居然還在合作
不不是因為貝多芬前輩是天才
但是莫扎特只是運氣好罷了
也對只是運氣好而已
再誇誇我
誇誇我誇誇我
演奏吧我的旋律
再
再誇誇我
奏助
幹嘛
奏助你為什麼在這裡
什麼為什麼聽見有騷動我就過來了
不是聽我說
你猜我之前都跟誰在一起
大叔哦歌苗的爸爸
和爸爸騙人
真的就從那邊的山上一路一起下來的
那我爸呢
走到車站附近他說「代我向歌苗問好」就走了
為什麼沒攔住他
痛放手
好像是真的了
是的Pad君也在
那剛才那個是
消失了
咦玩偶人去哪了
什麼啊莫名其妙的
還有很大改良餘地麼
請等著我巴赫殿下
待續
戀愛必死
世人所知之事多為虛妄
誤解誤報誤認甚至還有嫉妒之心
戀愛必死
彼此的心情無法照應背道而馳
再生的關鍵竟是真心的Musik