其名莫扎特
这 这是
为 为什么会这样
莫 扎 特
肚子 肚子要笑裂了
大家的表情真好笑
难道大家真的生气了吗
好啦 我知道了 不会再恶作剧了 好不好
一大早这臭小子
每天都这样
整天做无聊的事情
沃尔夫
恶的化身 终焉的时刻到来了
笑裂了 肚子要笑裂了
不行了 屁都出来了
没想到会这么顺利
我的计划全都成功了
你问我怎么实施了这么伟大的计划
说明都嫌俗套了
因为
恶作剧的设计图
都在我的脑袋里了
大家 都去哪啦
早上好 哈希
您早呀 贝多芬先生
早上好 歌苗 真是个美妙的清晨
您说得对
今天是怎么了呢
不知道呀 是怎么了呢
说不定是因为 当人获得了真正的幸福
就会觉得这样安稳的日子也是最幸福的
了不起 真是字句珠玑
说起来 房租还没付呢 对不起呀 小猫咪
房租
那是什么无聊的规矩呀
真是宽宏大量
人是多么的美好啊
有困难时互相帮助的正是人类
我最喜欢人类了
早上好
早 早 大家早哇
太美妙了 这是个美妙的早晨
像这样
实施这个计划 想必就能过上美妙的日子了
你们怎么看
绝对不行
我可是要被老虎吃掉了
看来是不行呢
因为这家里没有笼子更没有老虎
也是
重点不是这个吧
老虎的价格大概是500万
超便宜 卖老虎
好了 各位 去工作吧
连路君也这样
怎么说得就我一个是坏人
就你一个是坏人
说得没错
啊哈哈你个头啊
一大早尽干蠢事
肚子要笑裂了 要放屁了
这个又是怎么回事 放屁有那么好玩吗
你这家伙 有在反省吗
反省 反省什么
莫扎
今后禁止你做这种恶作剧 听见没
那样多无聊啊
不听话我就不做饭给你吃了
真爱开玩笑
我是认真的
莫扎 你真的在给大家添麻烦
我知道了 我知道了
今后我尽量不做那种恶作剧了
不是尽量 是不要做
三天一次不要紧吧
不准
那就至少两周一次
说了不准
说好了 要是违反就不给饭吃
知道了吗
回话 快点
打扰了
要做御好烧吗 真棒
奏助也来帮忙
好
莫扎先生你在干什么
这位可是奏助呀 晚上好
我已经重生了
千年杀 顶小腿 挖陷阱这些恶作剧
注：从他人身后用膝盖顶前者的小腿使其倒地的恶作剧
都已经被我成功封印于内心深处
今后我将会养成优秀的性格 做一个优秀的大人
确保自己今后的饭食
不行了 太无聊了我要疯了
为什么 为什么大家都在正常地准备
因为接下来要搞御好烧派对啊
难道御好烧派对就是普通地做御好烧而已吗
我不懂你的怒点在哪里
还可以变得更有趣的不是吗
比如说用锅铲这样
用海苔这样
用酱汁这样
做这样的御好烧
来嘛 来玩嘛
大家难得这样聚一起 好不好
完全没传达到 不会吧
好了啦
话说你没忘记我们的约定吧
你要是再搞事就没饭吃了
是我不好吗 是我错了吗
你说呢 奶奶
虽然我根本不认识你 请告诉我吧
我觉得好玩一点更好啊
对吧 好玩最重要吧
只是做御好烧然后吃掉一点都不好玩对吧
可是我已经和歌苗约定不恶作剧了
也是哦 我也不喜欢违背约定
这样也一点都不好玩
我知道了 我再努力一下
我会在被禁止恶作剧的窘境下想办法开心玩的
再见 奶奶
虽然完全不认识你 谢谢啦
才刚说完
喂
舒君 你那仿佛是在邀请我去恶作剧的背影是怎么回事
是陷阱吗 太狡猾了
这种情况下谁见了都会想推一把的吧
不行不行不行 我在干什么
我刚才想要推他了吗 可怕 我真可怕
莫扎 不是已经答应不恶作剧了吗
会没饭吃的啊
可是
因为很有趣
都说了不行的 忍住啊 莫扎
不能推 不能推
不能推不能推不能推不能推
不能推啊 莫扎
可是
来
还是推了 舒君这个笨蛋
啥
莫扎 不要这么失落了 来吃御好烧吧
大家没有那么生气的
这样对身体不好
我原谅你
快来 沃尔夫 我的杰作要冷掉了
大家不是应该关心我一下吗
舒先生也叫他打起精神来吧
我才不要
你要去哪 莫扎
我去散步
太无聊了
和大家在一起 也一点都不好玩
怎么反而对我们发火
那家伙怎么回事
他就是这德行
都说了会原谅他的
在我的杰作面前居然不为所动
莫扎 要不要一起去买东西
回来啦 今天好晚呢
莫扎 来吃饭
莫扎 你去哪啊
莫扎
莫扎先生今天又迟了
没事的 不用那么在意的吧
他本来就是这样的吧
喜怒无常又任性的
不 我觉得十分可疑
不说去处 很晚才回来 明显是在躲避我们
也就是说他正在染指犯罪
犯罪
舒先生也太夸张了
不 那个恶魔什么都干得出来
你忘了吗 hamagon的那事
hamagon
哦 好像是有过 那什么奇怪的觉醒
他现在一定也在给很多人添麻烦
你这什么表情
莫扎
你去哪了这么晚回来
去散步了
等等 不吃饭吗
不用了
太可疑了 果然是犯罪
都说了不可能的
你们说他在干嘛
小猫咪 他真的被地下组织的老板收买了吗
小姑娘 他真的觉醒为真正的hamagon
蹂躏了这城里的所有动物吗
你们从哪听来的
就是因为有可能才可怕呀
舒先生
回去吧
跟上吧
看 多可疑啊
这不算可疑吧
瞧 这一定是某种信号
他只是在踩白线吧
差不多了吧 这绝对没什么意思的
回去吧
那怎么行 他不知道什么时候就会和地下组织联络的
都说了怎么可能
我回去了
奏助 你没事吧
香蕉皮
怎么会有这么老掉牙的梗啊
难道说
肖肖 危险
你们没事吧
果然没错
莫扎狂热发动了
回去吧
莫扎狂热 那是什么
我来说明吧
Pad君你知道吗
莫扎狂热 那是无法抵御的噩梦
他自己什么都不会做
但是 由于他释放的强力恶作剧狂魔能量
周围的人会因为自然发生的意外被卷入
这威力顶得上十个被大人训斥屁都不当回事的小孩
跟踪 随你们开心
祈祷你们不要受伤才好
你为什么会知道啊
还有为什么你看起来这么嗨
奏助也小心点
可恶 开什么玩笑 王八蛋
不要开玩笑了 什么自然发生的意外
现实中怎么可能会有这么漫画式的剧情
真的有
前辈
回去吧
有几条命都不够啊
莫扎狂热真是太可怕了
生无可恋
回去吧
大家
房东阁下 站起来
不要跟丢他
不行 我已经
不能放弃 要追上他
然后要亲眼看到真相
舒先生
来 走吧
糟了
莫扎特
舒先生
我是不会放弃的
虽然我已经不记得为什么会变成这样
但是 我一定不会 放弃的
好厉害啊
那个人 是小学生
看起来很大个儿吧
那孩子每次都是一个人
之前和朋友一起玩球
但现在都是一个人来 一个人玩球 一个人回家
我最喜欢看他打球了
莫扎 发生什么了
你最近对我们都
回去吧
我饿了
那就到这儿吧
我走这边
你要去哪
我要去恋人那里
恋人
嗯 我要去见我17岁的恋人
17岁
等等 莫扎
你会 回来的吧
你会回来的吧
真的假的 17岁 太糟糕了吧
是犯罪啊 对吧
真是超越了我们的想象
希望能如愿以偿去隐居
沃尔夫那家伙
17岁的恋人出现了吗
沃尔夫冈·阿玛多伊斯·莫扎特
G小调第25号交响曲
完成后历经200多年依然被世人喜爱的名曲
是他
在17岁写成的
再见
待续
突破
吾身卑微如尘
吾为何物 缘何于此
突破
不被注意不被妨碍 自由不好吗
蠢货 你没资格谈自由
突破
又是沙拉又是汉堡又是寿司的你 你这个鳄梨
透明人真是孤独