真的吗
是的
都到这个点儿了
我也要睡了
我也去睡觉吧
我也要睡了 剩下的就交给你了
是 前辈
晚安
我 为什么总是睡在这里
为什么啊
为什么我没有自己的房间呢
其他人都有自己的房间
突破
只有我每天都睡在这里不是很奇怪吗
你没有自己的房间吗
突破
没有啊
就是因为没有我才抗议啊
没有自己房间 真好笑
你 你小子
对不起 我也没发现
我也是
连哈希都有自己房间
这也证明了你有多没存在感啊
你说什么
的确是不太记得你有住在这里
说是房客更像跑腿的
前辈
接受命运吧
大家好啊
一大早这么齐干嘛呢
是这样 我们突然发现舒先生没有自己房间
我也完全没发现
连房东阁下也这样
没事啦 没房间就给他一个啊
肯定还有空房吧 这么大的屋子一个房间总有的
能用的房间已经全用上了 只有这里
站着睡吧
我才不要
再小的房间也好 但是至少
能让我有一个干净的地方舒服地躺着休息
这里如何
随时都能独占院内景色 真是羡慕死人
不 这里冬天太冷了 而且夏天还有蚊虫
一直都被人看光也没隐私呢
就是啊 我偶尔也会想要一个人静静
那不就还有那里嘛
哪
怎么样
的确是可以一个人静静
这里是厕所好吗
混蛋 你在嘲笑我吗
不过这里很干净啊
那是因为我每天都很认真打扫好吗
为什么为什么
为什么像你这样随便的家伙都能有房间
我这样勤勉认真的人却没有房间
是因为舒伯特来得太晚了
房间是按来的顺序给的
是不是按才能顺序呀
你小子
算了算了
房东阁下
是 是
我想再次重申 使用房间的权利
应该和对音羽馆的贡献度成正比
贡献度
那你贡献了什么
洗碗刷锅
打扫厕所
后院除草
都是我在做
如何
好普通
房租都没付做这点事情有什么的
怎 怎么这么说
可是 要说没付房租
我无数次从危机中拯救了这个家
那你呢
我也为歌苗的生日出了一份力
你有这份心我很高兴 可是要和莫扎比贡献
毕竟要和贝多先生还有莫扎先生相比
舒先生做的事情就太普通了
什么 Musik我也用过啊
舒先生的Musik 没印象啊
没印象
不过 你做家务 的确帮了大忙哦
既然如此
Musik对决
没错
我们就用Musik来竞争房间的使用权吧
音乐不是用来竞争的
这个我明白 但是
好啊 听起来很好玩啊
换句话说还是挺公平的
我有付房租啊
那么 虽然对前辈有些失礼
还是少数服从多数吧
你有什么烦恼吗
你有没有希望让我们用Musik解决的烦恼呢
烦恼啊 也就是大家不好好付房租吧
都说了 这一点就用Musik来还吧
烦恼啊
把这个房间复原
没错
只要把这里复原的话 就有一个房间可以用了呀
把这里收拾干净的话当然就可以住在这里
你也真是乱来 Musik再强也干不出这种事吧
让开 少年
越是办不到就越有斗志
这就是真男人
出现了 贝多先生出手了
这下贝多先生赢定了
还没呢
我也能办到的
不要妨碍我 沃尔夫
由我来打扫房间
你们好好相处啦
是不是爱还不够呢
这是要混战了吗 要上趁现在呀
吵死了
我受够了
不要窝起来啊
真好玩
结果一点变化都没有
看来终于轮到我了
怒吼吧 迸发而出的感性
怒吼吧 我的感性
迸发吧 爆发吧 快出来吧
怎么了 我的感性
你真的使得出Musik吗
你胡说什么
对了 那时候也不是因为我的意识
是因为遇见前辈而感动 不由自主使出的
其他的Musik也是一样
也就是说 我的Musik是无法操控的添乱Musik
你是不是不能自主发动Musik
还是特别见不得人的奇怪Musik
可是 不能自由使用Musik还算什么Classica Loid啊
舒君
永别了 我心中的归宿
不 也许这也是我的一厢情愿
我在这里没有意义
我要踏上寻找自我之旅
我存在的意义到底是什么
大家都不看我一眼
怎么回事 这么多人 太糟糕了
我 我在这里呢
我在这里啊
我 我的存在到底有什么价值
谁都不曾留意我
对了 这里的话 在我诞生的地方
在这里一定能找到我的存在价值
贝多芬 莫扎特 李斯特 肖邦
音羽馆的Classica Loid的现状还是没变吗
怎么了
怎么好像忘记了一个人
是错觉吧
对哦 是错觉吧
那 那个
等等 我 我舒伯特 就在这里
我的存在到底是为了什么
这里是 什么地方
喂 你撞了我 怎么不道歉
你小子 胆子真够大的
被无视很难过 但是不被无视也一样难过
要吃点东西
不 不行了
我 不行了
我会就这样死去么 对自己一无所知就这样死去么
居然在这里遇见 真是缘分啊
你好啊
那可真是够呛
有什么好笑的
大家都不明白我的心情
是啊是啊 真是不容易啊
你也是 把我们造出来却不闻不问
有你这样的吗
别这么说啦
和你们在一起的话马上就会被Arkhe的人找到
所以你才这样满世界乱跑吗
是啊 这里是我中意的藏身点之一
你瞧
这自由放荡的气氛
大家都为了能够享受当下随心所欲
随心所欲
能再给我一杯吗 再来一份鳄梨
为什么
为什么 你创造了我
回答我 为什么要创造我 我到底是什么
那个时候 你没有带我走
为什么没有带我和前辈一起逃走呢
就连创造了你的我 也不需要我吗
关东煮加鳄梨 很棒啊
就是要这样随心所欲享受人生才对
刚才的话题跟鳄梨有什么关系
老实说 你们也是我随便就创造出来的
所以你也随随便便地过活呗
这样的话 大家也会随随便便定义你了
这 这怎么行
来来 今晚就随心所欲大喝一场吧
拜托你买单啦 响吾
糟了
我现在 一分钱都没有
给钱 给钱
别逃 你这个吃白食的
没事吧
没事 话说这个家也太破了吧
所以才要修补啊
为什么这个时节会遇上台风啊
你们那边怎么样
你们说 从这里飞出去是不是能飞好远的
这种情况下亏你能想得出
一点紧张感都没有
这是试炼 我们要突破命运的阻碍
怎么了
刚才对面好像有个
那是什么
是鸟
是飞机
不对 是怪兽
是风筝
要撞上了
舒先生
救 救我
谢谢你前辈
你在干什么啦
就是啊 我们忙得要死你一个人在玩什么啊
不是
真是没常识
那个
好了 不要发呆了 快来帮忙
是
难道我离开的这几天 根本没人发现吗
大家都没注意到我
不知道我的心情
大家都是随随便便的
鳄梨
就是要这样随心所欲享受人生才对
所以你也随随便便地过活呗
看我的 我也要
不 老子也要
随心所欲
什么情况
这 这是
Musik吗
这是弗朗茨舒伯特作曲的「魔王」
为诗编曲 是舒伯特的得意之作
你们几个 总是把我玩得团团转
不过 现在的我和过去已经不一样了
因为我遇到那家伙以后 就改变了
我总是在意别人眼光 存在毫无意义
总是对别人言听计从 从不反抗
苦恼无果 踏上旅途 在这个城市找到了答案
没错 就是鳄梨
不该去找寻自己
是鳄梨告诉我
要自由 随心所欲
自己开心就好
你们几个总是随心所欲行动
那我也要随心所欲 一个一个说过去
首先 肖邦 从你开刀 check it out
在网上当键盘侠的家里蹲
害怕陌生人 内心阴暗无比
生活在二次元 要多惨有多惨
总是总是用爱来说事的李斯特 我要问问你
付了房租就是老大吗 这个地方可不闲着
当然 还有房东 我也要说说你 今天那边的大小姐
整天叨叨交房租 我的房间在哪里
话说你是谁啊 你说的话我一点兴趣都没有
连发现自己没有才能的才能都没有
害群之马 和你相识就是灾难
全世界最自由奔放 不知他人疾苦 优哉游哉
模仿 抄袭 我真的没有
只用本能生活的你这个恋母控
为了让你认可我才站在这里
我敬重你前辈 所以我一定要
在这里超越你这面高墙 我的心情绝无虚伪
时机正好 自我意识高涨
听好了 这是我的咆哮
担心别人眼光 一点用都没有
就好像你做的难吃到死的饺子
我是舒伯特 火气冲天
对这个世上的一切怒火冲天
我就是我 是不一样的烟火
我要在这里放飞自我
随心所欲 随随便便 不管怎样 舒服就好
告诉我这一点的 没错
鳄梨 谢谢你 谢谢你 鳄梨
谢谢你 鳄梨 谢谢你
鳄梨 谢谢你 鳄梨 谢谢你
谢谢你
早上好
舒先生呢
没回来
又不回来了吗
大概今天也会在外面过夜
那天以后他就变了个人
反正就是随心所欲的
就因为他 打扫 洗衣服 这些事都没人干 麻烦大了
他回来了
舒先生你回来了
我对你的这种style特别来电
能不能教我rap呢
你的才能没有前途
我拒绝 no no no
不要随便搭话 会中枪的
舒先生 让你久等了
我努力收拾终于空出来一间房
我现在是自由人 不想被束缚在房间
我想睡哪就睡哪 yeah
结果还是不要房间了吗
yeah
是我得意忘形了 对不起
待续
一流的男人
那是在天才的脑髓中发生作用
呼唤创造和破坏 恍惚与桎梏
一流的男人
啊 充满魔法的琥珀色的一杯 充满诱惑
也是十分危险的一杯