唉  又開始下雨了
天氣預報不是說今天就出梅了嗎
雨傘  我帶了…沒帶
西片
什麼事  高木同學
你怎麼了
沒怎麼呀
開始下雨了啊
幸好我帶了摺疊傘以防萬一
你呢  帶傘了嗎
呃  這個…
你沒帶啊
不  不要緊的
說不定下午雨就停了
要是沒停怎麼辦？
到時候就…
到時候就怎樣？
我說…高木同學
靠得也太近了吧
西片
你猜這是什麼
這  這是…
共撐一傘的符號
看起來
高木同學…是在邀請我共撐一把傘？
我該怎麼做
我…我有著全勤獎這個目標
(畢業前要實現的目標)
(完成一整部遊戲的製作  荒木)
我…我有著全勤獎這個目標
(創造許許多多的回憶  鈴木)
(在最後的馬拉松比賽中奪冠！！  柴崎)
絕不想擔上淋雨感冒這個風險
(我不會遲到的！  櫻井)
(身體健康不請假  把全勤獎和畢業證書一起拿到手  西片)
絕不想擔上淋雨感冒這個風險
現在  可能老實接受她的提議比較好
高…高木同學
那個  雨…雨傘…
答案是魚骨頭  猜對了嗎
咦  西片
你以為我畫的是什麼？
雨停了呢
嗯
可惜了
我還想和你再共撐一傘呢
她果然只是在拿這個捉弄我
太好了
天晴了
畢竟說過回家路上  就算繞遠路也想分出勝負嘛
而且共撐一把傘的話  就玩不了格力高猜拳了
嗯…
所  所以  一起回家吧
嗯
西片
夏天到了呢
(劇場版 擅長捉弄的高木同學)
穿過短小的陰影 鳥兒嬉戲成群
如我們一般  互相追趕
如同宣告夏日的到來般
波光粼粼 照耀天空
連平凡無奇的日子 也閃閃發亮
在約定無數的太陽之下
炫目得看不見的明天
尚為起始的夏天
願一切仍將繼續
巧  克  力
石頭  剪刀  布
格  力  高
我再贏一次就到終點了
我也一樣  高木同學
不過我沒想到  西片到這裡為止只出剪刀呢
怎麼樣  高木同學
我的戰術夠精妙吧
(※格力高猜拳中，出石頭獲勝僅能前進3步，出剪刀或布獲勝可前進6步。)
高木同學想贏過剪刀  就只能出對應步數較少的石頭
高木同學贏了只能走3步
而我贏了能走6步
三次裡只要贏一次  我就能和她不相上下
如果一直出拳頭  高木同學早就贏了
但是事實上…
她擔心我心血來潮出布或者石頭
被我耍得團團轉
高木同學  你真可憐啊
在這高端的心理戰中  你已經耗費了不少精力吧
多虧你這麼出  我調整位置可輕鬆了
什麼
我說  反正這次猜拳就決出勝負了
要不先定好對輸家的懲罰吧
啊…嗯  有道理
居然說是調整位置？
哼  嘴硬罷了
故意配合我這個戰術對她沒有任何好處
我想想啊…
沒錯  嘴硬罷了
那就這樣  出布輸掉的人請對方喝果汁
出石頭輸掉的人要被彈額頭
怎麼樣
嗯  可以啊
還有呢  出剪刀輸掉了會怎麼樣
親對方一口
那就開始囉
剪刀石頭布
怎  怎麼辦
要是我出了剪刀
不會顯得像是我想吻她一樣嗎
可是  我一路出剪刀都堅持到這裡了
現在哪能換成別的…不對
可是…可是…
可惡啊
唉  居然贏了
巧  克  力
好可惜啊
我現在明白了
我本以為這場較量勢均力敵
原來一直…在被她戲耍
那我們去買果汁吧
好
給
謝謝你
可惡的高木同學
下次再玩吧
嗯
下次我一定…
那下次的規則就換成
出剪刀贏了的人要親對方吧
可惡的高木同學
一天裡  每多被高木同學捉弄一次
就多做三次俯臥撐
今天也被她捉弄了好幾次
而且最近開始的被捉弄存款
甚至讓我的經濟情況吃緊了
但是
我被高木同學捉弄了太多次  這是我對自己的懲罰
為了堅定下次必勝的思想覺悟  這是必要的懲罰
我的恐龍存錢罐也在給我加油
下次的規則就換成
出剪刀贏了的人要吻對方吧
這  這算是她對我的「回想捉弄」
再做三次俯臥撐
1  2  3
好  下一張看鏡頭
嗯  這樣嗎
不錯  不錯哦
你倆在我座位上幹什麼呢
我們是畢業相冊委員嘛  就拍拍班裡的日常景象
沒錯  在中井的桌子上玩耍的  我的日常
西片  中井  你們也看看吧
這誰啊
是我啊  是我
高尾用手機應用幫忙修了一下
原型都不見了
也看看其他照片唄
看看嘛看看嘛
這哪是什麼日常景象啊
我怎麼變得這麼奇怪啊
簡直像靈異照片一樣
抱歉抱歉  我之後把你那塊裁掉
哎呀  西片
之後幫你修得好看點  就當賠罪了
不准修照片
高尾  木村  你們聽好了
你們拍的照片會一輩子留在畢業相冊裡
中井  過來一下
怎麼了
你們拍的照片會一輩子留在畢業相冊裡
教教我這裡
這段時光你們一輩子只會經歷一次
要將它好好記錄下來以便將來能夠回顧
這才是你們畢業相冊委員的職責
給我認真幹
好的  非常對不起
你耍賴  站住
那邊的  別在泳池邊奔跑
西片
什  什麼事  高木同學
我看你在發呆  有什麼心事嗎
我  我沒有發呆啊
先不說這個…
高木同學  來比一場吧
好啊  比什麼？
簡而言之就是  憋氣比賽
規則很簡單  誰在水裡憋氣的時間更長就算誰贏
好主意
很好  我就說實話吧
我一直在背地裡挑戰這個憋氣遊戲
那我先來  你就幫忙數時間吧
你憋氣的時候我來幫你數
但這樣有可能比不出結果哦
為什麼
因為要是在對方潛進水裡時故意慢慢數
不就一定能贏了嗎
所以我們一起倒數後潛進水裡吧
先出水的算輸  這樣如何
這樣比啊
我事先說好
不准在水裡做鬼臉哦
嗯
好  這樣我就沒有死角了
初中的3年時光裡
我豈能被高木同學從頭捉弄到尾
今天
我要贏
好了
預備  潛
西片  你沒事吧
還不是你…
說些奇怪的話
什麼奇怪的話啊
你說了  那個…
我是覺得身體好像要往上浮了
就想對你說「要浮(Uki)起來了」而已哦
(※ 日語中「上浮（uki）」與「喜歡（suki）」發音口型相近。)
難道你誤會了？
我沒有  才沒有誤會
那就算我贏了可以嗎
嗯…
時間到  同學們都上來吧
今年過後就要和泳池說再見了
高中也有泳池的吧
話是這麼說  又不是同一個泳池
我說  高中的泳池會不會更大啊
會不會更深啊
會不會更加…
美奈你別說了  我不想聽
你也該學會游泳了吧
要是能學會我也不用煩惱了
唉  好想讀沒有泳池的高中啊
有這種學校嗎
肯定有的
不過
反正我肯定也會和大家一樣  讀這座島上的高中
過一模一樣的日子
友加里  早苗
我們三個人要做永遠的好朋友哦
真  真拿你沒辦法
友加里
幹什麼啊
之後要去什麼地方嗎
真野
嗯  我打算去資料館
怎  怎麼了
我最喜歡的書要辦展覽
發生什麼好事了嗎
都寫在你臉上了
我最喜歡的書要辦展覽
是你平時讀的書的作者的作品嗎
對的對的
聽說還會展出以前寫的草稿
嗯
你們知道那個傳言嗎
聽說還會展出以前寫的草稿
就是螢火蟲那個
打起精神來啊
每五秒你都會嘆一次氣
怎麼了
西片
西片你也聽我說
我邀請北條暑假時一起去海邊
然後她說…
不行
我想也是
因為我暑假時在加拿大
要去那邊上暑期課程  所以不行
哪有這樣的  這可是初中最後的暑假啊
呃  嗯…
真厲害啊
我甚至沒怎麼離開過這座島
聽說那邊的人談戀愛可積極了
嗨  你叫什麼名字？
我叫北條
哦  我愛你  來吧
哦  好棒
啾啾啾啾…
高尾你別玩了
這是事實啊
濱口  你冷靜點
啾啾啾啾…
你想  不是也有好事嗎
對了
北條說週末要去買東西  為暑期課程做準備
問我要不要一起去
不過  去也只是幫忙拎包罷了
這不挺好的嗎
糟了
(※  送蟲儀式：日本農村為驅除害蟲祈願豐收而舉行的儀式。)
那天要辦送蟲儀式  我們區剛好輪到我去幫忙
我倒是很想替你去
但我和家人約好了一起去烤肉店  抱歉
我得參加網遊的活動  抱歉
西片…這週六你有空嗎
我可以幫你  反正我也沒什麼事要做
西片  謝謝你
我的夏天在這一天過後就結束了
這初中最後的夏天  你一定要和高木同學一起
好好珍惜啊
你在說什麼啊
白色情人節那天  你最後還是沒有告白吧
我又…不是…
-高木同學 -西片
什麼事  你先說吧
西片  你今年看過螢火蟲了嗎
螢火蟲？
嗯
別說今年了  我好像好幾年都沒看過了
小時候倒是和爸爸媽媽一起去看過
我也是  就是說你還沒看過對吧
是沒看過  怎麼了
我想和你一起去看
你呢？
剛才你想說什麼呀
呃  這…那個…
我忘記想說什麼了
你的臉好紅啊
才沒有臉紅呢
是夕陽照的
這初中最後的夏天  你一定要和高木同學一起
好好珍惜啊
我想和你一起去看
白色情人節那天  你最後還是沒有告白吧
我又…不是…
對了  你們一起去參加送蟲儀式吧
你們知道那個傳言嗎
就是螢火蟲那個
如果在一年裡第一次看到螢火蟲時
身邊有心上人陪伴
兩個人就能永結同心
我好像聽說過
你和中井一起去看了嗎
嗯  看了
看了之後
他邀請我去看電影了  而且是我想和他一起看的電影
高木  你也應該跟西片一起去看螢火蟲
你就不擔心嗎
上了高中  還有高中之後
是不是還能繼續和他這樣相處
(高木同學去參加送蟲儀式嗎)
(說不定能看到螢火蟲)
(高木同學去參加送蟲儀式嗎) (已讀)
(說不定能看到螢火蟲) (已讀)
發出去了
(高木同學去參加送蟲儀式嗎) (已讀)
(說不定能看到螢火蟲) (已讀)
是高木同學說想看螢火蟲我才邀請她的
但她可能已經有安排了
(高木同學)
(提醒我  信息)
(滑動來接聽)
高木同學…
當然去
送蟲儀式  我和你一起去
那個  是你說想看螢火蟲  我才邀請你的
嗯
我  我沒有別的意思
莫非你在捉弄我？
沒有啊  我好開心
見面時間我之後發給你
嗯
那回頭見
回頭見
謝謝您
不客氣
請往這邊走
(免費巴士站 標準乘車點 小豆島橄欖巴士)
走吧
嗯
(免費巴士站 標準乘車點 小豆島橄欖巴士)
點亮吧  點亮吧…
給
好嘞
請
謝謝
不去不去  我要回家
你這是怎麼啦
我不去
不去不去
不好意思啊
沒事
回家吧  我們回家嘛
您請稍等
為什麼不想去呢
我  我怕
大家都說  有妖怪
妖怪？
你是說水獺妖怪嗎
你知道嗎
嗯  我知道啊
水獺妖怪會在這種  人們聚集起來的夜晚
模仿人說話搞惡作劇
但是啊  其實
它是個有善良之處的好妖怪
可是  可是啊
它渾身都是毛  大大的眼睛兇巴巴的
牙齒也尖得不得了吧
好像要吃人一樣
沒事沒事  別怕
這就…有點誇張了啦
對了  不瞞你說  大哥哥我和那個妖怪是好朋友
我會跟他說好不要嚇人的  放心吧
真的嗎
嗯
你敢拉鈎保證嗎
拉鈎上吊  說謊了就吞一千根針
還會被大象踩  被森林裡的熊追  還有老虎和獅子
應該夠了吧
就這樣約好了
再見
原來是這樣啊
我都不知道
原來你和妖怪是朋友
你看到了啊
我剛才這麼說是有原因的…
但是很帥哦
像個爸爸一樣
先走了
辛苦啦
爸爸？
我去打個招呼就能回家了  等我一下
嗯
青木叔
哦
我差不多該走了
今天幫大忙了  謝謝你啊
她是你的這個？
不  不是的
年輕真好啊
幾十年前我和老婆子也在送蟲儀式上…
都說了不是的
我們只是一起去看螢火蟲
螢火蟲？
（已經沒了）
真美啊
嗯
那個  高木同學
你為什麼想看螢火蟲呢
因為看了螢火蟲  似乎就能實現願望
什麼？就像流星一樣？
差不多吧
抱歉  我剛聽人說
辦送蟲儀式的時候  好像已經沒多少螢火蟲了
嗯
莫非你早就知道了？
但我覺得  和你一起來說不定就能找到
我找這邊  你找另一邊吧
今天謝謝你啦
明年也來找螢火蟲吧
嗯
到時候  我們都是高中生了
總覺得像在做夢一樣
我也是
啊  車來了
嗯
(※ 日本學校的一個學年一般從4月開始，暑假為7月下旬至8月底。)
明天起就放暑假了
但同學們也不要玩過頭了
明天起就是暑假…
做好初三暑假該做的事
明天起…
都明白了嗎
明白了
放假了呢
各位同學
放暑假前我們來拍張合照吧
都站到黑板前來
3  2  1
(3年2班衝進暑假~)
友加里
跟你說件事
糟糕了  早苗說升上高中之後  她要認真開始練田徑
挺厲害的嘛  這事哪裡糟糕了
就是…
為了練田徑  她好像在考慮考到大城市的高中去
我們三個在一起本是理所當然的事
以後要不一樣了嗎
遲早會不一樣的
要是50年後仍然這樣還得了
話是這麼說…
西片
你在想什麼呀
明天起就沒法見面了啊
在想這個？
我猜對了啊
我也在想同一件事
暑假裡要拿什麼理由見你
再練載人騎車感覺不太合適
去圖書館學習倒是可以  但圖書館裡不能說話
高木同學  要見面也不用特地找個理由啊
對哦  只要結成見面不需要理由的關係就行了
見面不需要理由的關係  那不就是
交  交…
比如說
比比比如說？
每天比賽做廣播體操的關係
什麼鬼啦
好可愛
好柔軟
這貓咪居然不躲著你  好稀奇啊
真是個好孩子  乖哦乖哦
好可愛啊
乖哦乖哦
貓媽媽呢
貓媽媽
喂  貓媽媽你在哪
快出來
喂
找不到啊
會不會是走散了
它還這麼小  就只剩自己一個了嗎
我家能養就好了
但我媽媽對貓過敏
我爸爸小時候被貓撓過
所以養不了貓
嗯  高木同學  我們倆一起幫它找飼主吧
嗯
找到之前  我每天都來這照顧它
我也來
別這樣  好癢啊
它是不是餓了啊
應該是的
高木同學  我想先回趟家然後去個地方
(寵物用品商店  豆子)
喂  客人來了
好
歡迎光臨
那個  打擾一下可以嗎
太田店長  過了一百年終於有客人了
別瞎說啊
對不起啊  它老亂開玩笑
請進吧
請進  請進
好的  那個
我剛才在神社找到了它
它好像餓了
我們還是第一次見到這麼小的貓咪
不知道該餵它吃什麼
就帶它來您這問一下
這樣啊
可以讓我看看它嗎
好的
好孩子  真可愛啊
啊  還是個女孩子
喂  你可別吃了它
別瞎說啊
對不起啊  它老亂開玩笑
對不起啊  老亂開玩笑
阿鰹  你給我閉嘴
我叫阿鰹  請多指教
看它的牙齒  應該剛出生一個月
一個月…
雖然瘦了點  但是很健康  放心吧
女孩子還是苗條的比較多
它很健康就好
放心吧  雖然它應該也快要能吃固態食物了
但還是先喝奶
(優質幼貓奶粉)
這種奶就是專門給小奶貓喝的
不能直接餵牛奶嗎
不行的
貓咪還小  消化不了牛奶  會壞肚子的
來  好喝的奶來啦
果然是餓了
嗯嗯
太好了
喝得好香啊
嗯
美味吧  美味吧
這個和這個  總計2300日元
好的
沒想到我的「被捉弄存款」會在這地方派上用場
被捉弄存款？
糟糕  說漏嘴了
你叫做「被捉弄存款」啊
我叫西片
如果它病了  隨時都可以帶它過來
我給你們介紹能立刻去看病的動物醫院
好
下次再來玩哦
真是的
友加里  早苗
鏘鏘
(這個夏天  想要3個人做的100件事！！)
這個夏天想要3個人做的100件事
來嘛來嘛
有什麼想做的嗎
真的要湊夠100個嗎
當然了
我們得抓緊時間  初三的夏天一輩子只有一次哦
快嘛  快嘛快嘛  想一想嘛
西瓜
我想吐西瓜籽玩
嗯嗯
我想找到中獎的棒冰棍
好主意好主意
不過這個夏天  可以做些更加認真的事情哦
我想把蟬蛻…
做成胸針
嗯嗯  友加里也來想啊
我？
是啊
這個嘛
我的話想談戀愛？
應該說  是想聊聊戀愛話題
3個人一起留宿  聊戀愛話題直到天亮…
簡直太有青春的感覺了  我好嚮往啊
我想在嘴裡給掛麵打結
不錯不錯
一邊看星星
嗯
你們聽我說啊
一邊吃章魚小丸子
對不起  找到你真正的家之前  這就是你的家了
沒事吧
乖孩子
這樣啊  你喜歡這個家對吧
小白
小白？
小白…
它叫這個名字？
是啊  全身都是白色  所以叫小白
聽到了嗎  小白
它沒反應啊
對了  高木同學  我們來比一比吧
比一比取名字
各自想好它的名字  試著叫它
讓它回應「咪」的人就算贏
好啊
會發出咕嚕咕嚕的聲音所以叫咕嚕
這名字有點男孩子氣了
會咪咪地叫所以叫小咪
可長大之後它肯定會變成喵喵叫
我想到個超棒的名字
我可真聰明  用了它必勝無疑
高木同學  我想到了
好快啊  那你先吧
小雪
小雪是指天上下的雪嗎
嗯…是啊
真是個好名字  很可愛啊
嗯…可是…
它沒有反應呢
搞什麼嘛
雪又白又漂亮  我覺得正適合你才取這個名字的
沒辦法啦  西片
它才出生一個月  沒看過也沒聽過雪
對吧
這樣啊  你還沒見過雪啊
到了冬天  你第一次見到雪的時候
也不知道你長得多大了
那輪到我了吧
小咪
高木同學  這是我否決掉的名字啊
咪  小咪
別這樣  高木同學
你這樣不停地叫它  它不就真要回應了嗎
還有啊  高木同學
莫非是因為它咪咪叫  你才叫它小咪？
嗯  是啊
高木同學  咪咪叫是因為它還小
長大之後它的叫聲就變成「喵」了
還取這個名字不要緊嗎
嗯
我想記住這個  還在咪咪叫的小咪
小雪
喂喂  嚇我一跳  別突然亂跑啊
健健康康的倒是很好  但是跑到馬路上會很危險的
聽到沒
你喜歡花花啊
小花
喜歡花所以叫小花
小花  好癢啊
小花
高木同學  早上好
早上好  西片
小花呢
喝完奶上完廁所  剛剛睡著
啊  抱歉
是這樣啊
我來的時候  它也乖乖待在家裡
小花真是個好孩子
小花  小花
小花
對了  高木同學
(素描本)
你看這個
我們來畫傳單招募它的飼主吧
(素描本)
可以貼在各種地方
還能請商店和動物醫院同意我們放在裡面
我說的話很奇怪嗎
沒有
我就是覺得
我們果然在想同一件事
發傳單而已  誰都能想到的啦
一起畫吧
(名字  小花)
(照片)
(飼主招募)
(親人愛撒嬌的可愛小貓
總是精神百倍地四處玩耍)
(希望能找到將它收養為家人的飼主) (聯繫方式)
(飼主招募) (小花)
(照片)
海濱木槿花 天真無邪地搖擺著
散步小道的繽紛色彩一如既往
(飼主招募)
(小花  大約一個月大  白色小母貓)
(親人愛撒嬌的可愛小貓)
(總是精神百倍地四處玩耍)
散步小道的繽紛色彩一如既往
在你身後 玩小小的捉迷藏
(聯繫方式)
(希望能找到將它收養為家人的飼主)
在你身後 玩小小的捉迷藏
因為我能感覺到 你會立刻找到我
在向陽處玩耍 我們不知疲倦
你追我趕 摔倒在地
玻璃珠般的每一天
平緩的坡道前方 會有些什麼呢
將想像如地圖般鋪展而開
我們一起尋找著 寶物的下落
如葉間陽光般 無法緊握之物
你追我趕 摔倒在地
玻璃珠映照的天空
我們的夏日回憶 全部都緊鎖心底
小花真厲害
很拿手嘛
有人聯繫你了嗎  西片
還沒有
這樣啊
飼主似乎本來就沒那麼好找
小花這麼可愛  一定能找到的
對吧  小花
與你共度便時光飛逝
彷彿鐘表出了故障
登上平緩的坡道之前
我們不會改變 天真爛漫地四處玩耍吧
你追我趕 摔倒在地
玻璃珠映照的天空
全部都緊鎖心底 願何時都能憶及
願無論何時都能憶及
小花  來和我比一比吧
我們來打地鼠
你又做了個好厲害的玩具啊
算是吧
一分鐘內小花一次都打不到就算我贏
只要打到一次就算小花贏
我就給小花吃特別的點心
順便請我喝果汁吧
可以啊
為什麼連你也要
好耶
他說請客哦
加油  小花
哼  等著瞧吧  小花和高木同學
那就開始囉
看到沒  我迅猛的操作手法厲害吧
不過小花真是太可愛了
哦  不是地鼠啊
吐槽這個？
無所謂  反正比試是我贏了
這個西片好可愛啊
哇  小花你真厲害
再比一次
點心和果汁都要請雙份了呢
可惡的小花和高木同學
西片
要不我再求家裡一次吧
問問看  能不能在我家養小花
嗯  好啊
我覺得很好啊  這樣就能一直和小花在一起了
嗯
不過  我也能…去你家見面嗎
見我？
才不是  當然是見小花啊
什麼嘛  西片說不想見我
我沒這樣說啊
真受不了你
好久沒玩吹泡泡了
嗯
下一個玩什麼？
(去看煙花大會  試膽)
(玩流水素麵  去看向日葵花田)
(吹泡泡  在游泳池浮水)
(對流星許願  吃刨冰)
(把蟬蛻做成胸針  在嘴裡給掛麵打結)
(吐西瓜籽  找中獎的棒冰棍)
(去能量點  找到友加里想要的心形橄欖葉)
(繞島散步一圈  一天內做完作業)
(在粗點心店一次買好多點心  去島外玩)
(看海龜產卵  一起留宿)
就玩到這吧
為什麼啊
這不是你提的嗎
話是這麼說…
決定好了就要做到最後
練體育的就是不一樣
因為
100件事都做完的話  初三的夏天就結束了
我不想結束
永遠  永遠繼續下去多好
喂
(第七小豆島丸)
不知道小花怎麼樣了
太田小姐
您好
你們好啊  小花還精神嗎
精神嗎
特別精神
其實託您的福  我家同意養它了
我們想第一個告訴您
阿鰹也是
恭喜你們
喂喂  你的聲音響得跟炸彈一樣
抱歉  我高興得不禁喊出來了
這件事我在意得不得了
正想著小花也該有個真正的家了
真是太好了
嗯
那我送件賀禮好了  你們挑個喜歡的吧
謝謝您
哪個適合小花呢
我看看  小花戴什麼都好看
不過最適合的嘛…我找找
你看這個
像小花喜歡的花兒一樣
對吧
小花肯定會喜歡的
嗯
這邊的花紋真可愛
真是對好夫妻啊
真的呢
噓
小花  送你個禮物
小花
小花？
肯定是又去追蝴蝶了
小花
真是的  到高木同學家之後可不准淘氣了
小花  小花
是不是去散步了啊
要是突然跑到馬路上…
我去下面的會場附近找找
我去坡道上面找
媽媽  你看你看
怎麼了
哥哥撿到一隻小貓
哎呀
它在神社的樓梯邊上
真可愛  可以養它嗎
可以養吧
我去跟他們說清楚
這隻小貓  和變成了星星的小七長得一模一樣
白白軟軟的  圓圓的眼睛也一樣
嗯  確實一模一樣呢
一定是小七回到我們身邊來了
一定是這樣
是這樣吧  小七
你看
果然是這樣
歡迎回來  小七
小七
嗯  說得對  我們又能在一起了
幸好我們把小七的玩具都留下來了
繼續一起玩吧  小七
我們要一直一直在一起哦  小七
小七
(貓咪項圈 幼貓用)
太好了…
那孩子  看起來很幸福吧
肯定能永遠…永永遠遠…幸福下去吧
嗯  小花會幸福的
絕對會的
高木同學你也很幸福啊
你會幸福的
我會  讓你幸福的
絕對  永遠幸福
(土莊夏日祭典2022)
剪刀石頭布
菠  蘿
剪刀石頭…
咪助
剪刀石頭布
今天你不光出剪刀  光出布了啊
算是吧
哦  一年沒見的小情侶
今年可別走散了啊
好的
嗯？你臉紅得跟蘋果似的
開玩笑的啦
太好了  她看起來還挺精神的
怎麼了
抱歉
(套圈)
早苗  你不去大城市讀高中嗎
嗯
可你不是要認真練田徑嗎
顧問老師確實推薦我去
但在島上的高中也可以認真練啊
太好了
真是的  把我們都嚇壞了
接下來也能三個人在一起了
想做的事情別說一百件
一千件一億件都能做
這個不至於吧
好  首先一起玩套圈吧
來  加油丟出去吧
我丟
真不錯  再來一張
你們是不是越玩越專業了？
玩入迷了
好  接下來拍你們和煙花的合照吧
這前面可是一般人不知道的特等席
高尾
我們往上走
我們到更高處去拍
懂？
在理
我們走
好
去看看吧
嗯
真的是特等席
聽我說  西片
我也會讓你幸福的
嗯
總因單純且無謂的契機
不小心傷害了你 中斷的對話令人空虛
太過笨拙的話語 總是成為阻礙
明明喜歡卻傳達不及 這份心意令我苦惱
我本不習慣誇人「可愛」
但現在為了你 我能夠說出口
只要你能笑著陪伴在我身邊
我便無欲無求
自與你相遇起 一切拉開了序幕
儘管有時也會互相傷害
但只要心中「想在一起」
就能去往未知的明天
竭盡全力踮起腳尖 還假裝若無其事
明明沒有絲毫從容 卻又展露出微笑
無法相見的夜晚 總是寂寞難耐
因為喜歡而忐忑不安 這份心意令我悲愴
當時我說過「我會保護你」
些許猶豫也並非虛假
即使如此也堅持相信
多想抱緊這份心意 不讓它破碎
我變得如此喜歡你
我的喜悅發自心底
即使將來飽受挫折
我牽著你的手 也絕不會放開
自與你相遇起 一切拉開了序幕
儘管有時也會互相傷害
但只要心中「想在一起」
就能去往未知的明天
點亮吧  點亮吧…
點亮吧  點亮吧
我們到那個人的隊伍裡去吧
那個人？小千？
等等
啊  火滅了
那我們追上去借個火吧
孩他媽？小千？
是螢火蟲  好美啊
咦  人哪去了  喂
怎麼了
我聽到這邊有聲音在喊我
搞不好是水獺妖怪先生哦
那是…
哇  水獺妖怪  水獺妖怪
爸爸你害怕嗎
我才不怕  我和水獺妖怪可是好朋友
真的嗎
真是的  你們倆又一起捉弄爸爸
搞什麼嘛
真想讓小咲也看看啊
它有沒有在乖乖看家呢
(※「咲」在日語中有「開花」之意。)
我回來了
(完)