感谢各位带来的有趣故事
时间也差不多了
谢谢大家
虽然很舍不得
最后就请各位演员来说说今天的感想吧
请从最远那位开始吧
好的 那个…
感谢大家今天邀请我来参加这个精彩活动
让我再次感觉到 这部作品真的很受大家喜爱
惨 想说的被说了
真的真的很感谢大家
等主持人通知完 过渡到唱歌那段由我来
让我度过了今天这段美好时光
唱完后的寒暄就由你来吧
期待和大家再会
可以是可以
但我希望这种事在讨论的时候就先定好
好 谢谢你
发售日还记得吗 有关特典诱导他们去看官网
下一位 有请乌丸小姐
我知道
是
我是饰演司皮卡的乌丸千岁
那个… 我还是个纯新人 根本没有出场机会
不如说今天为什么会叫我来呢 感觉就像是为了凑数的
喂 千大小姐 你也太老实了吧
那个 新人超闲的
所以司皮卡一役我有非常努力去演绎
今天谢谢大家了
谢谢
那接下来有请下一位…
最后是饰演女主角的两位 有请她们
我饰演的女主角露娜 看到她和身边的人建立起关系后
渐渐地敞开心扉 每当她有所成长
我都觉得 能饰演露娜真的好高兴
我真心感到 自己遇到了一部好作品和一帮好粉丝
真的很谢谢大家
在这部作品里 对话的语速 气派的画面
还有可爱的女主角们
看点真是数都数不清
相信各位能从中获得很多乐趣
感谢大家今天的到来
非常感谢
话说两位这次饰演的角色 还献唱了OP吧
是的
莫非我们今天能够有幸听到？
想听！
诶 这该怎么办呀
我也想听啊
那我们…就唱吧
来咯！
消えない夢を追いかけて 強く強く駆け出した
追逐不逝的梦想 不断奋力奔跑
向着超越“希望”的目标起航
"望み"超えた先へいざゆく
幼いころには抱えきれなかった
小时候梦想多到装不下
迷いさえも力にする
连迷茫都会化为力量
阻挡我前进的高墙
行く手遮る壁など
怖く(強く)はない(進め)
并不（奋力）可怕（前进）
向前迈进的坚定信念 不可落下
踏み出す固い意思 たずさえて
追逐不逝的梦想 不断奋力奔跑
消えない夢を追いかけて 強く強く駆け出した
只相信未来会炫目多彩
きらめく未来だけを信じてる
我的内心比谁都热切 终有一天要前往那里
誰より熱いこの胸で いつかそこへ行くんだ
任凭困难敲打你也不会裂开吧 啊 决心坚定的钻石
困難に打たれても割れぬだろう ah 決意のダイヤ
#01  混混噩噩的千岁与腐败不堪的行业
辛苦了
没那回事啦
为什么我非要出席这种活动？
这样我不就单纯是个揽客道具吗？
可是柴崎小姐也是主演之一…
CAST是演员的意思吧
我认为这份工作需要的是我的演技
而不是在这里被人取笑
嗯 我明白柴崎小姐你的意思
但是 时下对演员的要求还包括能出席活动
总而言之 你要感谢别人让你上台啊
柴崎这种人真是世间罕见
是啊 演员病又犯了
我啊 其实也清楚自己被当成了揽客道具
但是所谓职业演员 这种时候不就应该忍气吞声吗？
我懂
不如说 柴崎她没搞懂大家在她身上寻求的是什么
就是说嘛
现如今 唱歌和出席活动已经是标配了
不如说 要是没有就惨了
可以说我们的收入基本靠的都是这些啊
是啊 妈妈也经常说时代变了
对了 有机会我想和你妈妈去吃顿饭
嗯 我帮你问问她
真的吗 太好了
我可以把照片放到博客上吗？
我不知道 感觉不行吧
我懂的 不过会有人擅自上传呢
声优真不容易啊
虽然我也是声优
是的 可以现在预约吗？
大概有10个人吧
嗯 自助就行
那麻烦你了
出租车来了
那我们差不多该撤退了
我订了家店 能来的人麻烦跟我们一起走
抱歉 我还要核对下明天的工作…
对不起
还请多多关照 辛苦了
好的 辛苦了
辛苦了 我先告辞了
辛苦了 还请多多关照
哎呀 现在该怎么办
大家都不去吗 那我也算了
况且我还是超跑龙套的
好歹我订的是烤肉店啊
我去！
千岁 你一个臭新人好歹客气一点啊
有什么关系 烤肉我只吃过牛肉天堂
而且这种时候 会去高级的店对吧？
乌丸先生 不用客气啦
突然要她来 她也这么努力
而且有个女演员大家也高兴
真是不好意思
再次跟各位道一声 辛苦了
观众们的反应很好呢
毕竟是苑生百花和柴崎万叶啊
本来就是为了揽客而选的她们
悟净君 快点快点
我说这是牛舌吧 是牛舌吧
好厚啊
话说为什么不是卷着的
我听说过 高价肉不能烤太久
你要注意哦
包装上也想宣传一下啊
对吧？
要是搞砸了就又要挨股东训了
还没见到股东 就被部长骂死了
一旦上市了日子就难混了啊
这什么呀 太好吃了
悟净君 这个好棒啊
话说这个像洗手液的是什么？
那是发泡酱油
你给我淡定一点
辛苦了
怎么怎么 饭都吃到高轮王子酒店来了？
九头先生 辛苦了
抱歉啊 活动没赶上
我有点事走不开
是谁？
经销商那边的制作人
有时候也负责音乐
制作人？
不是那位吗？
那位是发行商的 也是制作委员会的总负责人
对面那位是制作室的制片经理
那位是音乐制作人
咦 这不是悟净吗？
久疏问候
这次音响是给Tax搞啊
注：这里捏自正在破产的动画公司Group Tac。
辛苦了
我坐
九头先生 照旧可以吧？
好 谢了
怎么样 好吃吗？
好吃
对吧
这里是我介绍给他的
这家伙 我一教他就现学现卖
别让我看到你带小姐过来啊
我才不会呢
吃饱了
别吃饱就倒下 会生皱纹的
去把妆卸了
怎么 悟净君你是我妈？
给你 明天的核对用片源
现在看？
制作似乎不妙啊
总之没把你的配音部分跳掉就算不错的了
不过好像到现场会先过一遍
记得好好看哦
好好 我知道了 哥哥
注：这里是这部动画的动画制作公司Diomedia在自我吐槽。
漆黑的Diomedeon
#04 检查用片源
要归还
出席活动 唱歌 跳舞 脱口秀
互相中伤 吃烤肉
声优到底是什么啊
虽然也轮不到我来说
这个行业好奇怪
早安
注：声优业界用语，指早上10点开始的录音。
悟净君 今天不用早10吗
就因为你不红 我才没事干啊
应该还有其他工作的吧
我要跟社长打小报告
找死吗
今天去的都是骨干
就算我去了也没事干
诶 怎么会
诶 怎么会！
诶 怎么会！！
你这是什么 断音的CD吗？
悟净君 你好烦啊
我就只有这句台词 你还想要我怎样
要是有意见就去接一单大的回来
自己没工作别怪事务所啊 你个臭新人
你也才干了1年吧
诶 怎么会
诶 怎么会！！
这样子 谁知道区别在哪啊！
再说了 画成这样哪里看得出角色的动作啊
都是画的错
别对着东西乱撒气啊
可是就这一句话 谁说都一样吧
声优真无聊
这小鬼…
我说
怎么了？
要怎么做才能红啊
我还想知道呢
给你 下周这个不但有名字 出场机会还不少
真的吗！
我做我做 我会超努力的
原作怎么说 事务所那里有 你要看吗？
这部是漫画？
不 是轻小说
那算了 反正就是个配角
是之前那些人 她们也会出演这部啊
毕竟人气演员经常会在各种作品上碰面啊
就是说我也是人气演…
好痛啊
都说不能用角戳了
笨蛋 别得意了 你算老几啊 你个臭新人
你的年收入 根本没必要申报纳税吧
我不红都怪悟净君你经营不善
营业不就是要让滞销的东西也能卖出去吗
你的想法太黑暗了
就算营业再努力 垃圾商品终究卖不出去
这番话你去跟做动画的人说啊
明显卖不出去的动画 为什么还要做呢？
这个…
对吧！？
所以说 这不怪我
只能说这个行业太奇怪了
就是因为你总是怪别人 才会没有进步的
试音选拔你有哪次通过的
那…那是因为时机不对啊 或者其他各种原因…
别找借口了 对职业人士而言结果不就是一切吗？
你等着瞧吧 等我红了我就把你炒了！
事实上 别看她这样 已经算是混得不错的了
这个行业太奇怪了
这里交给我吧
只要机会来临 我也是可以马上红起来的
我岂能这么轻易就撤退！
悟净君你个笨蛋
好了 谢谢各位
工作结束
说一句话就有钱拿
但是拘束我这么久 性价比好低
方便说两句吗？
好…好的…
刚刚轮麦的时候 你妨碍到我了
抱…抱歉
我有点迟钝
真…真拿你没辙啊 乌丸
抱歉 刚刚也差点绊到线材了
算了 你下次注意点
好的 我会注意的
为什么我会在这种工作现场…
辛苦了
累死了
也就现在还会有人跟你说那种话了
也是呢 我真的什么都不懂
新人可能是吧 不过我有妈妈教所以我知道
进了现场一般就不会有人教你了
给您添麻烦了 多谢指教
跟我就不用讲敬语了 毕竟我比你小
是这样啊
这个臭小鬼 真是超自大
辛苦了 辛苦了
您辛苦了
辛…辛苦了…
老师 您辛苦了
老师？ 这位是原著作者？
哇…
您辛苦了 抱歉 给您添麻烦了
那个… 你刚刚不错 配得很不错
对了 等下一起去吃饭吧
和老师聊一聊 说不定还能加深对角色的理解
对吧 老师
啊… 是的
抱歉 我们还有事 下次再一起吧
是这样啊
那下次加上乌丸小姐 我们几个去吃个饭吧
到时联系哦 那个…
对了 最近流行的那个…
能告诉我们ID吗
是吧 老师
啊… 是的
对不起 我们没有用那个软件
等用了再告诉你们吧
那我们告辞了 辛苦了
那…那个
麻烦你果断拒绝掉啊
就因为你这样 才会被人小瞧的
抱…抱歉…
再说了 一个轻小说作家在瞎误会什么
不就靠着插画卖了几本书吗
这么说未免有点过了吧
你说过分 那不就说明你也是那样想的吗
没…没有那回事
只是觉得有点恶心啊
看他油光满面的…
你这说得太过分了吧
这样说别人的脸 未免太可怜了
没… 那个… 不自觉就…
不过也算了吧
那些人 不会画画 不会作曲 又毫无演技
即便如此也只想着 要抱着这个行业不放
我爸爸经常这样说他们
对了 你叫什名字？
乌丸千岁
她都没记住啊
我说你 虽然演技是垃圾 性格倒是挺有趣呢
垃圾…
把你的ID告诉我吧 下次一起吃个饭
可是你刚刚…
我那是骗他们
况且一部轻小说的动画 有什么好问原著作者的
苑生小姐也很有趣呢
顺着刚才的话题被你说有趣 我的内心怪复杂的
那再见了 千岁
嗯 再见 苑生小姐
叫我百花就行了
那… 百花 再见
不对 我都不知道还有没有机会出场了
千岁你可能没有了吧
到时候再联系你 再见了
感觉这样也挺好的
好 稍微努力努力吧
哎呀 看了之前的活动我就觉得了
活动果然超重要啊
是和作品有协同效应吧
对吧 悟净君
是的…
所以社长 反过来说 是反过来说哦
像偶像声优这种 会不会很有点搞头
这个我们也不是没有想过
对吧 我就觉得可以有
其实我们总负责人这次秘密搞了个企划
说是打算像这次一样做个大的
名字也基本定下来了
细节也在井井有序不动声色地敲定中
大致情况就是这样
挺好的嘛
悟净君 新人的资料 现在手上有吗？
有的
大概就这些吧
那我去拿声音样本…
不不不 那种东西不用了吧
可是…
这是吃烤肉时的那个孩子吧
是的
你想啊 在那个活动上也是
歌还唱得好 这孩子不错的呀
她没有唱歌啊
不不不 我说啊 我是搞音乐出身的
怎么说来着
就算不听她唱 也知道她的斤两
不愧是精明强干的制作人
可是 她完全是个新人啊
要她当主角恐怕经验上…
有什么关系
清新 清新 清新
偶像要的就是清新啊
不愧是搞音乐出身的
大门要开了吗
哎呀哎呀 别开我玩笑啦
可是她不是偶像 是声优啊
不要紧 不要紧
能搞活动 长相过得去
时代要的就是这种速成偶像啊
次世代声优
说着玩的
就是啊 大胆去做吧
原作也是 叫什么来着…
像小说那样的
你错了 社长
是轻小说啊 轻·小·说
就是它
感觉能大卖啊 那种叫轻小说的小说
感觉这个行业哪里不对劲
悟净君 我是不是做错什么事了？
没 你还什么都没做
好事也一件没做
那为什么…
你好啊 千岁君
辛苦了
让你特地过来 真不好意思啊 千岁…
叫什么千岁来着？
乌丸千岁
九龙霸王与千年公主
2016年大型设定的媒体组合企划提案书
电视动画化提案
因为现在做偶像超赚钱
还有 那种叫轻小说的小说也在大卖
所以 偶像和轻小说就是最强组合
那样的作品做成动画绝对能大卖
赢了呢
动画界的大功臣！ 话事人！
到了异世界，外貌不变而性格大变。在仇视凯特的同时，
对于在班中不合群的主人公，唯一投以注意的女主角。
在主角的原来世界里是位外貌端庄的大小姐，担任班长。
女主角：尤娜
渐渐被他吸引的，这样一个傲娇女孩。
就是这样 千岁
就决定是你了
注：捏自次原隆二的作品「车博士（よろしくメカドック）」。
请多指教汪博士
太好了 千岁君
当上女主角了！
然后 这是原作
那个…
我不怎么看轻小说的…
没关系 没关系
不看也行 只要有才能就万事OK
有才能
千岁君又可爱 我相信会大受欢迎的
可爱…
是啊 我们大胆去卖吧
别想太多了 一口气夺取天下吧
没错 一口气 一口气
我们大胆地去卖吧！
哦！反应不错！
赢了呢
能行 这样能行
赢了呢！
赢了？ 这是赢了？
赢了呢
那等会想去吃点司寿打打气吗？
河童呢
注：这是社长在玩弄「赢了」和「河童」的谐音。
干脆去吃家好的吧
那这家就先吃到这
这里我来付 下一家店你付可以吗？
不不 九头君 这里交给我 下一家…
啊 发票抬头写No.1 Produce
这里我来
不不 你下一家
我刚才听说的，7月番，我们有一部一起的！
又能一起工作了好开心！
不不 你下一家
我刚才听说的，7月番，我们有一部一起的！
又能一起工作了好开心！
喂社长 你应酬费很多的吧
我刚才听说的，7月番，我们有一部一起的！
又能一起工作了好开心！
喂社长 你应酬费很多的吧
(已读)  今天请多指教啦！
不要说这么现实的话啊
(已读)  几点来？
(已读)  今天请多指教啦！
我到了  (已读)