贏了贏了
一旦紅了就馬上獨立
擺脫掉中介費
辛苦了
和你們跑龍套的是不一樣的和跑龍套的…
千歲
明天18點主要演員碰面哦
你別遲到了
什麼？我聽不見
什麼演員碰什麼？
主要演員碰面
我說她被選上當主演了嗎
主要？
我不清楚好羨慕啊
你說誰？
你啊…
你怎麼了好噁心
拿下主要演員了嗎厲害啊
事前就進行碰面這是鼓足乾勁了吧
雖然我也不是很明白
但我會加油的
我想成為最好的
想成為最好的
沮喪（眼淚）
不甘心（哭）
超越痛苦的一天
去超越痛苦的（那一天）
會綻放
就會開花吧
播撒下小小願望的種子
播下一個小夢的種子
它發出什麼樣的顏色？
會以（會以） 怎樣的顏色發光呢
一直天真地以為只要許願
希望有一天
我以為發芽很甜
就會生根發芽
會很快得到回報嗎？
能很快就收穫回報嗎
都焦急了（這得怪誰呢？）
我不耐煩（是誰的錯？）
我已經知道了（您注意到了嗎？它將開始）
現在已經明白了（發現了嗎？ 開始吧）
讓這個聲音綻放
讓這個聲音綻放吧
（願傳達到） 世界上
世界各地（我想提供）
長出花蕾就結束不了
它不以芽結尾
我想成為最好的
想成為最好的
沮喪（眼淚）
不甘心（哭）
超越痛苦的一天
去超越痛苦的（那一天）
就能成為鮮花
你可以成為一朵花
更多地更多地將未來緊緊地緊緊地抓在手中
緊緊抓住未來
#02話自負的千歲與無聲的悲鳴
雖然我也不是很明白…
這個你怎麼看十和田
有點不妙啊
這樣啊也是呢
不但作畫跟原作相差甚遠
而且再說了加入原作裡沒有的要素我覺得不太好啊
這個耳飾是怎麼回事
這條緞帶
這顆淚痣
以上就是原作方的想法
哎呀也喵是說喵好…
感覺也喵能說它好…
你覺得呢監督
你覺得呢社長
要是我們的製片經理說按這個來做
注：這裡也有「做好最壞打算」的意思。
我也會下定決心去做的
怎麼樣
是我會加油的我會加油的
我也不是說要袒護這個傢伙
就算想要採取猛攻政策挺近市場
但有名氣的地方都被搶先一步了
況且再搞競標還要花時間
話雖如此
但是這樣下去很難說不會有損原作的形象
希望你們能聽一下老師的意見
以上就是原作方的想法
話雖如此
話·雖·如·此
很快就要播出了
哪怕按宣傳日程來倒著推算
也絕對想在播出前的活動上公佈PV啊
只是PV的話也不是沒辦法
社長真的嗎真的嗎警官
注：源自觀眾對電視節目「迷你裙警官（ミニスカポリス）」的戲稱，
該節目起初帶有色情成分。
若只是PV的話
你的意思是？
先啟用不同於正片人設的其他人然後來製作PV
人選我姑且有點眉目
這招可以有
因為PV真的很重要啊
像這樣有一個能狠狠地激發觀眾的期待的PV
就是我們現在所追求的
是吧老師
那樣做的話正片的人設和設定該怎麼辦
我想想…
現在開始動手改來得比較實際吧
就是說嘛
日程安排要符合實際才行呢
日程安排…
況且這傢伙還年輕也沒什麼特殊習慣說要改也簡單
是啊可以可以
那就在我們的監修之下以進行修改為前提
再調整一下日程安排吧
我成為人氣聲優了呀
這趟列車…
是啊
小千
好久不見
最近工作如何
我完全沒接到什麼工作…
可是啊像是之前那個不是配得挺好嗎
雖然我不知道那個是哪個
謝謝你
小千呢
我？
我的話該怎麼說呢
接下來才剛要開始？的感覺吧
是嗎
不過接下來你肯定會變成大人物的
畢竟在養成所時你的演技就夠厲害了
沒有沒有那不過是過家家罷了
小千你真的厲害啊
八重你也厲害呀
我…我是真的毛羽未豐
不我真的也還差得遠啊
沒錯截止到這一刻而言
我該走了
抱歉啊把你叫住了
沒關係
因為我這個人愛擔心
這種時候會早來而已
真像是你的風格
那再見了小千
千歲
悟淨君
走吧
好好
小千
是誰？
我叫片倉京以後我們就是同伴了
請多多關照
哇是方言啊
是的
關西話嗎個性十足啊
大家都來了呀
女主角到齊了
大家好
不是說了讓你看看原作的嗎
這是個后宮故事女主角有5個人
沒錯沒錯
你們三人都是7月番的女主角之一
是未來的灰姑娘女孩
我這種人真的怎麼敢當…
這個女人一邊滿嘴說人厲害一邊淡定地拿下了工作
她那圓鼓鼓的肚子裡面全是黑的嗎？啊？
請問為什麼今天叫我過來呢
十和田！
好
那是…
其實這個企劃書還有後續部分
片倉京小姐
我在我在
不為什麼是我的宣材寫真
注：即用作宣傳材料的寫真，通常是藝能事務用來向廣告商宣傳自己的藝人的。
九重山八重工
系…系我
千歲… 叫什麼千歲來著
烏丸千歲
我們要你們在這部7月新番裡結成一個組合
然後進行CD出道
贊！機會來了！
不會吧突然就說什麼三個人結成組合來唱OP
不是ED
那…那個我唱歌很差的呀
我也有些沒信心啊
沒問題啊
你唱歌也不是很好吧
沒問題沒問題
我有聽說過最近的CD可以依靠機器的力量進行大幅調音
姑且也有辦演唱會的計劃…
嘛到時候就加油上吧
你們現在是在攀登夢想的階梯啊
先恭喜你們出道太好了呢
注：在動畫行業裡，作品開工前、製作中、完成後都會搞慶功會。
分別叫做「打ち入り」「中入り」「打ち上げ」。
那等一下去搞作品開工前的慶功會吧
好
十和田叫出租車
好厲害居然坐出租車像聲優一樣
不我們就是聲優啊
為什麼坐出租車就是聲優啊
我說悟淨君還有其他什麼演員嗎
苑生百花和柴崎萬葉吧
這不是也贏了嘛
贏了呢
是嗎又可以和百花一起工作了呀
要不要聯繫一下她呢
千大小姐和苑生小姐認識嗎
小千好厲害
該說是認識呢還是什麼呢
好厲害啊百花她是苑生櫻小姐的女兒呢
苑生櫻啊有聽說過呢
這不是超級大人物嗎
那孩子的爸爸也是有名的監督吧
有著優良血統啊
居然認識那麼厲害的人
沒該說是認識還是什麼呢
算是朋友吧
小千果然好厲害
確實呀
沒有啦
別看百花那樣她為人是挺直爽的
對了我得聯繫一下她
聲優都不好隨便搭話呢
辛苦了！
我剛才聽說的
7月番，我們有一部一起的！
又能一起工作了
好開心！
辛苦了！
我剛才聽說的
7月番，我們有一部一起的！
又能一起工作了
好開心！
辛苦了！
我剛才聽說的
7月番，我們有一部一起的！
又能一起工作了
好開心！
是啊
辛苦了！
我剛才聽說的
7月番，我們有一部一起的！
又能一起工作了
好開心！
辛苦了！
我剛才聽說的
7月番，我們有一部一起的！
又能一起工作了
好開心！
不對你剛不就隨便向我搭話了嗎
辛苦了！
我剛才聽說的
7月番，我們有一部一起的！
又能一起工作了
好開心！
辛苦了！
我剛才聽說的
7月番，我們有一部一起的！
又能一起工作了
好開心！
我也是聲優啊
辛苦了！
我剛才聽說的
7月番，我們有一部一起的！
又能一起工作了
好開心！
對不起我沒有那個意思
那個說的是人氣聲優
畢竟我沒有人氣呢
也…也不是啦
小千這種時候該說什麼啊
簡單地說句對不起不就好了嗎
對不起片倉小姐
八重她這孩子挺腹黑的
才不腹黑呢
我不介意開玩笑而已
而且不用叫我片倉叫京就行啦千大小姐
嗯我知道了那就叫小京吧
突然就捨棄敬語你適應能力也是高啊
小千你對長輩太失禮了
不嗯… 不提年齡我還高興的
對…對不起
都說開玩笑啦八重也請多多關照啦
好…好的
不對那個…
請多多關照啦小京
今天的慶功會也請多多關照啦！
我上位了！
哈？
出租車來了哦
乾杯
請問百花她們…
哎呀哎呀哎呀… 苑生小姐和柴崎小姐之後再說
今天暫且先… 好吧？
另外还有大塚先生和神谷先生
田中先生也會出場
陣容非常豪華啊
贏了呢
只是來客串一集而已
用那麼有名的人沒問題嗎
不不不從總體上來看音響方面的開銷並不算什麼
不愧是精明強幹的製作人把公司當錢包看
這樣一來贏了呢
可是明明有了那麼厲害的人還讓我們來真的好嗎
沒事的
因為你們可是原作作者親自挑選的呀
我希望你們能對自己有信心
對吧？
是這樣嗎？
是的是的所以播出前的活動就拜託你們了
是
什麼？
哎呀PV總算趕上了
把這個轉到公放控制台上去
遵命
我還姑且把主視覺圖傳上去了看一下吧
這個… 1集要多少錢來著？
1600？
就這種質量？
可是最近不都是這樣的嗎
那裡叫什麼來著
那裡不是要接近2千萬嗎
畢竟是那種級別的工作室一點不意外可是…
好果然眼下就先靠PV撐過去吧
宣傳材料也從場景寫真上截吧麻煩你了
現在是可以那樣做啦但正片沒問題嗎
相信我吧
哎就算你一臉正經地那麼說…
好了好了動畫不是靠製作經費和作畫來決定好壞的
重要的是熱情啊熱情
那隻有在作畫好的時候才能說吧
千…小千
「上手」和「下手」分別哪邊跟哪邊來著
注：舞台專業詞彙，分別表示從觀眾席方向看向舞台的右邊跟左邊。
我不知道啊跟著別人走不就好了嗎
早安
早…早安
早啊
辛苦了
那事不宜遲可以開始討論嗎
請多多關照
請你們按順序從舞台的左邊出場並每人說一句話
配合談話的主題我們會播幻燈片的
舞台活動的推進可以交給苑生小姐你嗎
好
然後一開始先猛地把氣氛炒熱後面就按流程來
感覺像是在弄虛作假一樣啊
之後就會播放PV
過渡到PV播放的那一段就麻煩柴崎小姐了
好的
最後大家每個人說一句話
從舞台的左邊退場就這麼多
那就拜託各位了
就…就這樣？
那個就這麼多…
我…我真的是第一次參加這種活動再…再說一遍
也是呢那…
那…那個…
就這樣討論一下真的沒問題嗎
不管哪裡都差不多是這樣哦
哎你想啊
該說是跟著現場情況走呢… 就是現場的感覺？
那種東西不是很重要嗎
雖然我也不懂
那是我最擔心的呀不知道說什麼好呢
要是那樣的話我就避免跟你說重瞭如何？
麻…麻煩你了
我說悟淨君
這裡的零食可以吃嗎
你為什麼那麼淡定
不說這個去把髮型弄了
感覺你很不滿啊
並沒有
你也差不多該想通了吧
這好歹也是我們的工作啊
我知道
只不過要我聊還沒錄過音的作品我感到抵觸
怎樣都好但唯獨工作你要好好乾啊
況且其他人都是新人
你不用擔心
你說千歲？
性格確實是挺有趣的
不是
說的是你不會為之煩惱的東西
無論是至今為止還是從今以後
是呢
接下來我們有一個重大發表
才剛完成的動畫PV 竟然要搶先全世界在這裡率先公開
那麼敬請欣賞
挺可愛的呀
別這樣
1個
怎麼樣啊？
最棒了！
帥呆了！
只有動畫才能這麼棒呢
好厲害好厲害
確實啊果然松澤先生的作畫就是帥啊
松？
是誰？朋友？
不是朋友啦是畫這個PV的動畫師
你為什麼會知道好可怕
不一般都能看出來吧
看不出來啊
因為小京小姐你自己也會畫插畫
所以對這種東西比較熟悉呢
也是呢
不過你是怎麼知道的好可怕
不你們誰都可怕
小千
什…什麼你怎麼了
能順利結束太好了
我也超緊張的啊
不過就第一次來說算是不錯了吧
而且啊八重
我也覺得八重你很努力了了不起啊
謝謝你
為什麼連千歲你也一口高高在上的語氣
話雖如此不過活動辦得真好啊
PV也很氣派
是啊感覺很讓人期待呢
贏了呢
但願吧
畢竟主視覺圖也還沒放出來呢
主視覺圖？
主視覺圖基本上是指最先放出的動畫圖像吧
這傢伙真了解是動畫博士嗎
我也有點在意這個
畢竟設定都還沒有看到
感覺那情況很不妙？
不好說呢
動畫博士出乎意料地指望不上
這不是我們該想的事情吧
我們要做的只是表演
沒錯別人在我們身上追求的東西不會改變
雖然相對地演出費也不會變
辛苦了出租車來了
辛苦了
那接下來大家一起去開聯誼…
偏偏在這種時候… 真煩人
那我先告辭了
我也先走了明天還有早10呢
辛苦了
再見啦
喂喂我們去搞慶功會嗎
你好？
編輯部部長來了？
真的嗎？生氣？
生氣了？
那就是說千大小姐和八重是同期進的養成所呀
沒錯沒錯
好羨慕啊可以那樣
跟我同期的人都沒在乾了
我也除了八重就沒跟其他人聯繫了
什麼？
前不久才搞過一個同期聚會的飯局…
我…我聽說還邀請了小千你的
千大小姐被排擠了嗎
才…才不是排擠
也是呢你給人的感覺就像一隻貓鼬
這傢伙沒想到身為關西人卻這麼沒趣呢
沒關係那樣的孩子我喜歡
那…那真是謝謝你
我…我也喜歡小千哦
感覺你的反應跟小京說的時候不同啊
因為感覺八重你對誰都會那樣說
話語的價值稀薄靈魂犯賤
才不稀薄啊明明是我的真實想法
好好我也很喜歡你
關係好就是好啊
來吧再來乾一杯
不求我們三人同日出道但求同日同時引退
不引退不好吧
這麼著急讓大家過來是因為角色設計上有點狀況
某種程度上將是一個天才
會有辦法的呀天才
可愛也算是才能吧
可愛也是一種天賦
漿料香料精
狡猾也是調味精髓
等等我灰姑娘的故事
等等，灰姑娘的故事
我們去吧
害怕失敗做什麼都會無法開頭哦
如果您害怕失敗，什麼也不會開始
然而
可是
要是跌倒就一定
我確定你生病了
哎
呵呵
好像壞了
粉身碎骨呀
是吧是吧
嘿嘿
不夠蓬鬆？
還不夠輕柔嗎？
卡蒙☆未來令人驚訝的認真夢想
儘管來吧☆未來意外而又真實的夢
起步奔跑的瞬間
您開始跑步的那一刻
我心碎了
經受挫折的內心燃燒起來了
砰砰砰砰砰砰
ound撞
我還活著
鮮活得感到疼痛
我不努力
不努力一下嗎
我會做的
努力過了
加油加油加油加油加油加油此刻短暫
Frey Frey Frey Frey Frey現在很短
加油加油加油加油加油加油超越極限吧
Frey Frey Frey Frey Frey超越極限
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
加油加油加油加油加油加油出發吧ＧＯ→
弗萊弗萊弗萊弗萊弗萊我們去吧→
啊這個櫻道先生不行啊一肚子壞水
就跟八重的肚子一樣
我才不腹黑
話說小京是哪裡出身的
聽我說話呀
我出身關西
好厲害範圍好大
也太籠統了吧
不過會說關西話真好啊感覺挺有利吧
雖然我也不清楚
也不是哦動畫裡的關西話是特有的
而且不同的地方年代和人都不一樣
小京你是哪裡出身的來著
剛剛我不是說了嗎關·西