那個…關於角色設計…
這個主視覺圖打算如何進行修正
姑且就把這個當做成品已經和九頭先生這麼說過了
再怎麼說這也太…
插畫家那邊也有意見
而且似乎跟PV有很大出入啊
那是社長靠關係特別找人做的
就因為只做PV才趕上了日程安排
那這個主視覺圖…
根據我們公司月島的說法已經修正過了是這樣的吧？
是的起碼在修正的同時
草稿和線稿都有一邊給他確認一邊推進進度
每次都有提出修正的要求的吧？
每次得到的答案都是會在描線的時候改上了色就不一樣了
然而您口中所謂的結果…
要改還是能改的
但是進度再拖下去的話正片的質量就會受影響了
九頭先生現在情況如何了？
九頭先生要怎麼辦？
沒事的
主視覺圖不過就是個宣傳材料而已
重要的是正片對吧
嗯我會加油的我會加油的
那就是說…
關於這次…
結果會如何呢
唉結果就是那樣了吧
正片… 正片那邊… 請多多關照了…
我想成為最好的
想成為最好的
不甘心的（淚水）
沮喪（眼淚）
痛苦的（那一天） 跨越這些
超越痛苦的一天
會綻放
就會開花吧
播撒下小小願望的種子
播下一個小夢的種子
它發出什麼樣的顏色？
會以（會以） 怎樣的顏色發光呢
希望有一天
一直天真地以為只要許願
不久就會生根發芽
我以為發芽很甜
會很快得到回報嗎？
不能快點收穫回報嗎
我不耐煩（是誰的錯？）
讓人焦急（這得怪誰呢？）
我已經知道了（您注意到了嗎？它將開始）
現在已經明白了（發現了嗎？ 開始吧）
讓這個聲音綻放
讓這個聲音綻放吧
世界各地（我想提供）
（願傳達到給）全世界
不能光是長出花蕾
它不以芽結尾
我想成為最好的
想成為最好的
不甘心的（淚水）
沮喪（眼淚）
超越痛苦的一天
痛苦的（那一天） 跨越這些
就能成為鮮花
你可以成為一朵花
緊緊抓住未來
更多地更多地將未來緊緊地緊緊地抓在手中
#03 邪門歪道的千歲與劇情老套的發展
百花又一起工作了呢
替我向你母親問聲好
好的我會跟她說的
早安我是No.1 Produce的片倉京
請多多關照
你好我叫久我山八重
來…來自No.1 Produce 請多多關照
好請多多關照
哦…我大概了解了
我是No.1 Produce的久我山八重請多多關照
我是Iroha Production的柴崎請多多關照
小…小千你還是好好跟大家打聲招呼比較好哦
主演也要嗎
百花她們不是之前才剛見過面嗎
話…話是怎麼說可是我們是新人啊
這樣啊…
早安我是No.1 Produce的烏丸千歲
請多多關照
終於來了
通常當主演的新人不是應該第一個來打招呼的嗎
千歲果然有趣啊
我是No.1 Produce的烏丸千歲請多多關照
請多多關照
大家好啊
今天是第一場錄音我想先跟大家打個招呼
這次由本人擔任幹事一職我是來自Pay Tax的九頭
注：渡航曾吐槽過自己是Pay tax，納稅的存在。
讓我們以“輕輕鬆鬆一鼓作氣搞定”的感覺去努力吧
下面請監督說句話
我是擔任監督的追畑請大家多多關照
下面是老師有請
對於這部有別於原作全新的「九公主」
我作為一名觀眾對其表示期待
好鼓掌
剛剛他說了什麼
大概…就是說請多多關照？
那麼差不多就是這樣
這次也請多多關照啦
請多多關照
好那我們開始試錄
為…為什麼會正在換衣服…
為…為什麼我在房間換衣服會突然有個男人進來
明…明明都沒有被別人看過身體的
這…這樣下去只能結婚了
注：日語中「血痕」與「結婚」同發音。
你說什麼？血痕？
沒看到哪裡有血的痕跡呀
笨…笨蛋滾出去
好請稍等一下
喲
辛苦了
千歲居然拿了主演看來培養得很順利嘛
強權政治罷了
本來就已經夠危急的了千歲還過來添亂
這情況很不妙吧？
聽說系列構成中途不干了
不是傳言啦傳言
傳言而已
說是書看到大概一半的時候當著作者的面…
我完全不懂這部作品哪裡有趣
輕小說和動畫是不一樣的明白嗎？
您要是那麼說的話今後我可能就乾不下去了
總之先去喝兩杯加深一下感情吧好嗎！
聽說是這樣
真的假的
不都說是傳言了
是和其他廠商飯局時聽說的
那腳本怎麼樣了
似乎就這麼交給每一話的負責人去做了
不過跟我們沒關係
總之這一季度又請多多關照了
請多多關照
辛苦了
這股充實的感覺這就是全力以赴的配音啊
是…是呢
我完全沒能配好要更努力才行了
嗯嗯
辛苦了
百花辛苦了
那個不介意的話去吃個飯吧
抱歉我要回去了
是嗎那下次吧
辛苦了
那個柴崎小姐呢
我就算了
是嗎
辛苦了
那我們去吃飯吧
抱歉我有點話要找音監說
我…我也是
那我等你們
錄音後的慶功會
是女性聲優輪班制
人氣聲優基本不會來
千歲你之後有空對吧
我沒空要赴酒席
留下來
烏丸小姐不好意思能請你再來一遍嗎
因為角色這時是有點生氣的
請你以略帶悲傷的感覺來配
好…好的
都是我的錯這點事我還是知道的啊
好請稍等一下
久等了
烏丸小姐不好意思
好
可以請你以發牢騷但又不是衝著對方發的感覺再來一遍嗎
好的…
都是我的錯這點事我還是知道的啊
久等了剛剛那樣可以了
謝謝
抱歉我只能留到22點
我稍後也有事
那先錄百花和柴崎小姐的場景吧
好
那從第202卡開始是百花的主線
柴崎小姐第208卡的等會另外配
再就是從第213卡開始的5卡請即興地去演
好那我們開始吧
好了全部都錄完了
辛苦了
我先告辭了
那…那個百花不好意思我耽誤了時間
還好啦辛苦了
再見
那我們現在開始修正吧
烏丸小姐的部分就放到後面吧
是不是沒有人明白我的價值所在啊
正因為他們覺得我是最好的
我才會被選上的啊才會得到認同的啊
明明如此這樣不奇怪嗎？
你還在說那種話嗎
我沒有錯錯的是社會
我說你啊千歲
你既沒有得到認同也不是被人選上了
是先有了企劃先有了要唱的歌然後把你夾帶了進去
別會錯意了
可是九頭先生說是原作作者挑選的…
表面上這麼說的但實際上並非如此
讓你留下來也好重錄也好
都是我拜託別人幫你的
所以比起那些通過正常流程選上的人
你要更加努力拿出結果才行啊
久等了
第45卡烏丸小姐
47卡久我山小姐
48卡烏丸小姐
我看看從第50卡開始是烏丸小姐的連續錄音可以吧？
好…好的
沒問題沒問題我能行
不好意思從第50卡開始我可以一起錄嗎
沒問題沒問題沒問題我能行我能行
好的
那麻煩把第54卡里片倉小姐的反應也一起播
那里烏丸小姐也要配哦
好的
慘了
你…你在摸哪裡呢！
這個笨蛋主人有認真聽我說話嗎
由於你的到來現在這個世界魔力的平衡已經被打破了
我是真的沒配好啊
好請稍等一下
久等了收錄好了
非常感謝
烏丸小姐不好意思
可以麻煩你用另一種語氣再錄一遍嗎
好…好的
有認真聽我說話嗎
由於你的到來現在這個世界靈力的平衡已經被打破了
請稍等一下
再錄可能也不會有什麼改變了監督
是啊
怎麼樣老師
可是我覺得…果然還是…不對…
怎麼辦
老師是差得很多嗎差距相當大嗎完全不行嗎
不…不是也不是完全不對總感覺哪裡不太對…
喵來如此
總先生這個能想想辦法嗎
哎呀感覺這孩子只能配成這樣了
要不就這樣算了吧
就那樣吧
好了可以了
謝謝你
辛苦了
小千今天去哪吃飯？
抱歉我今天回去了
悟淨君我好像真的沒配好
終於認識到了嗎
嗯…
老實說你的演技菜到家了
不但沒有實力還缺乏經驗
腦子也不聰明性格還討人厭
悟淨君讓人好火大嘴巴真臭
你這個小鬼找死嗎
不過那不服輸的性格也是你的優點了
悟淨君怎麼辦我該怎麼才好啊
試試去跟音監談談吧
可是去跟音監談不就會留下我不得要領的壞印象嗎
本來就壞得不能再壞了吧
別管了你就去吧
明白了嗎
完全不明白
因為他說的都好難懂啊講的都是角色的性格
最好能具體一點告訴我該怎麼做
調整好演技也是演員的工作哦
討厭唯心論沒有意義真心黑暗
才不是唯心論啊
看看片源聽聽別人怎麼配的
思考思考關聯性和感情線索
知道了知道了悟淨君囉嗦話好多
你真的知道嗎
我去聽聽別人的配音就行了吧
一直以來承蒙照顧了。
其實…
我在煩惱不知道怎麼做
才能讓演技提高…
要是你明天有時間的話
方便跟我談一談嗎？
拜託~
一直以來承蒙照顧了。
其實…
我在煩惱不知道怎麼做
才能讓演技提高…
要是你明天有時間的話
方便跟我談一談嗎？
拜託~
一直以來承蒙照顧了。
其實…
我在煩惱不知道怎麼做
才能讓演技提高…
要是你明天有時間的話
方便跟我談一談嗎？
拜託~
不僅如此還有很多其他要做的事吧
一直以來承蒙照顧了。
其實…
我在煩惱不知道怎麼做
才能讓演技提高…
要是你明天有時間的話
方便跟我談一談嗎？
拜託~
不僅如此還有很多其他要做的事吧
是是聽別人的聽別人的
一直以來承蒙照顧了。
其實…
我在煩惱不知道怎麼做
才能讓演技提高…
要是你明天有時間的話
方便跟我談一談嗎？
拜託~
是是聽別人的聽別人的
已讀
你突然叫我出來我還以為出什麼事了呢
抱歉啊
我在思考該怎樣做才能讓演技變好
演技啊女聲優之間都不怎麼談這個的
百花你的聲優經驗豐富你媽媽又厲害
所以有沒有像這樣一下子就能變好的隱藏技巧啊
隱藏技巧…
可以談心的前輩我一個都沒有
我猜也是
你說什麼
好的演技啊
我的話應該就是找出以前配過的類似角色
作為配音時的參考線索
然後就是調整
不過這個調整就是難點所在了
可我完全沒有能參考的角色
畢竟千歲你淨是跑龍套啊
話是這麼說
要不你就找點東西參考一下？
比如類似的角色不是有很多嘛？
問題主要在於形象
只要掌握好這類角色的特徵
聽起來就像模像樣多了
謝謝你百花說得超易懂
是嗎那就好
你就加油吧
我回來了
你在看什麼
我在琢磨能不能拿來參考
感覺如何
嗯大概明白了
你不是一直想要嗎一個誰都不需要做出犧牲的世界
那麼機會只有現在了不是嗎
我們開始試錄
身體已經撐不住了…
可惡居然在這種地方…
你不是一直想要嗎一個誰都不需要做出犧牲的世界
那麼機會只有現在了不是嗎
這點時間我來爭取！
哎呀哎呀不過你為什麼要做這種事
別…別誤會了
也…也就現在我是你的奴隸所以才會做的
你…
不…不說這個了要上了
統領雷電的霸者命令你
一道閃光啊貫穿吧
拂曉之暗
好了OK了
謝謝
不好意思我們需要準備一下
有關上半部分還請大家稍等一下
怎…怎麼了嗎？
沒什麼
剛剛配得不就挺好嗎
啊謝謝你多虧你的教導
小千變化好大呀
是啊突然就變成動畫演技了
偶爾也會有呢有那麼點點才能的傢伙
好了謝謝各位辛苦了
今天早早結束了去吃飯嗎
嗯…
柴崎你呢？
不會耽誤很久的話…
那…那個
辛…辛苦了
辛苦了
柴崎小姐很能喝酒的嗎
也沒有也就應酬的水平
這樣啊
還有就是遇到討厭事情的時候吧
是…是嗎
另外心情不錯也會喝一點
那不就是經常有在喝嗎
各位都拿到飲料了嗎
拿到了
那麼千大小姐
大家辛苦了
辛苦了
哎呀挺不錯的嘛千大小姐
咦？是嗎？
稍微是有點好轉了
不過那樣子今後是行不通的
模板和記號式的濫用無聊的演技
不愧是當過演員的真嚴格啊
不不我覺得挺好的
那才是動畫的感覺啊
是嗎哎呀看到新人在成長感覺真好啊
是啊是啊烏丸千歲就是我培養的我就隨便吹吹
贏了呢
又培養出人才了嗎
培養出來了呢
你居然會來這種地方真稀罕啊
只是因為結束得早僅此而已
是嗎畢竟千歲演技提高了呢
是啊
不過…
是無聊的演技啊
那就是大家想要的有什麼不好
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
會有辦法的呀天才
某種程度上將是一個天才
可愛也是一種天賦
可愛也算是才能吧
漿料香料精
狡猾也是調味精髓
等等，灰姑娘的故事
給我等著灰姑娘的故事
我們去吧
如果您害怕失敗，什麼也不會開始
害怕失敗的話一切都無從開始
然而
可是
我確定你生病了
要是跌倒就肯定
呵呵
唉
會粉身碎骨的吧
好像壞了
吶吶
嘿嘿
還不夠輕柔嗎？
不夠蓬鬆？
卡蒙☆未來令人驚訝的認真夢想
儘管來吧☆未來意外而又真實的夢
您開始跑步的那一刻
起步奔跑的瞬間
我心碎了
經受挫折的內心燃燒起來了
ound撞
撲通撲通撲通
痛出活著的實感
我還活著
不努力一下嗎
我不努力
我會做的
努力過了
Frey Frey Frey Frey Frey現在很短
加油加油加油加油加油加油此刻短暫
Frey Frey Frey Frey Frey超越極限
加油加油加油加油加油加油超越極限吧
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
弗萊弗萊弗萊弗萊弗萊我們去吧→
加油加油加油加油加油加油出發吧ＧＯ→
這裡的店真是有求必應啊
回應客人的需求就是專家的工作
那別人要你做什麼你都會去做嗎
那就是專家呀畢竟我就是專家
真的嗎
就算被人說是諂笑獻媚賣弄姿色？
才不會被人說吧
你是昭和時代出生的人嗎
我是說假如假如啊
注：「九頭」的kuzu 和「卡司」的kasu 在日語裡都有廢物的意思。
不過感覺那位叫卡司的製作人就會說呢
卡司先生的話確實有可能
注：「九頭」的kuzu 和「卡司」的kasu 在日語裡都有廢物的意思。
畢竟是「卡司」先生啊
那個製作人的名字是叫九頭啊