啊看那邊
千歲！
我從第一次聽到你的聲音起就是你的忠實粉絲了
我好高興謝謝你
這裡有一位天使啊
千歲時間差不多了
啊好的
我們在演出上見吧
嗯
休息室A
九龍霸王與千年公主
烏丸千歲大人
休息室A
九龍霸王與千年公主
烏丸千歲大人
你已經是個獨當一面的專業人士了呢
休息室A
九龍霸王與千年公主
烏丸千歲大人
你也不想想我是誰
可能已經不需要我的幫助了
悟淨君不要那樣說
今後你也要繼續支持我呀不然我會很困擾的
你這個妹妹真讓我自豪啊
是嗎
小千你該醒醒了
不妙了啦好多人看著你呢
好讓人害羞啊
笨蛋
雖是笨蛋但卻是大人物
大笨蛋
沒事的悟淨君
我還不會炒你魷魚的
想成為最好的
我想成為最好的
沮喪（眼淚）
不甘心的（淚水）
痛苦的（那一天） 跨越這些
超越痛苦的一天
會綻放
就會開花吧
播撒下小小願望的種子
播下一個小夢的種子
會以（會以） 怎樣的顏色發光呢
它發出什麼樣的顏色？
希望有一天
一直天真地以為只要許願
我以為發芽很甜
不久就會生根發芽
不能快點收穫回報嗎
會很快得到回報嗎？
我不耐煩（是誰的錯？）
讓人焦急（這得怪誰呢？）
我已經知道了（您注意到了嗎？它將開始）
現在已經明白了（發現了嗎？ 開始吧）
讓這個聲音綻放吧
讓這個聲音綻放
世界各地（我想提供）
（願傳達到給）全世界
不能光是長出花蕾
它不以芽結尾
我想成為最好的
想成為最好的
沮喪（眼淚）
不甘心的（淚水）
超越痛苦的一天
痛苦的（那一天） 跨越這些
你可以成為一朵花
就能成為鮮花
更多地更多地將未來緊緊地緊緊地抓在手中
緊緊抓住未來
配音工作人員一行
烏丸千歲大人
休息室B
苑生百花大人
柴ka曼卡成人
九公主
片倉京大人
八重山八重野成人
配音工作人員一行
烏丸千歲大人
休息室B
苑生百花大人
柴ka曼卡成人
九公主
片倉京大人
八重山八重野成人
好了既然大家都到齊了
#04 得意洋洋的千歲與興高采烈的伙伴
那麼第一話最速上映會
讓我們加油辦好這場活動吧
那麼那孩子是在幹什麼
她在反省請不要在意
悟淨君你個惡鬼惡魔經紀人
話說原作老師還是不來嗎
嗯算是吧畢竟原稿有點…
是嘛是嘛畢竟是賺錢的好時候
得多寫多賣走向幸福生活啊
小千可以坐這裡哦
八重我的心之摯友啊
悟淨君很過分吧都什麼時代了還要體罰我這個可愛的妹妹
反倒說明他是個妹控嗎反倒
那我就很為難了
千歲你那積極的個性我有時候就覺得好厲害
不過我理解千大小姐的心情
昨天我也緊張得睡不好
我也是果然會很緊張呢
誒？有什麼好緊張的？
誒？那你之前怎麼在打瞌睡？
今天不是要唱90秒的OP嗎
我對錄製好的那首完全不滿意
在別人面前唱歌不應該練習一下嗎
完整版我自主練了一個通宵
小…小千好厲害
果然是因為想追求自己的極限啊
專業意識一強就很辛苦呢
在活動的前一天通宵難道不是缺乏專業意識的表現嗎
畢竟也不是很難的歌
柴崎也能唱完整首了嗎
只是唱的話
早知道我也多練一練了
再怎麼練心裡還是會不安呢
我都說了你想啊今天是上映會
只要有動畫播我們稍微犯點錯也沒關係的
是嗎
是的所以稍微睡一覺也沒關係的
你好你好嗯？果然？
這樣啊那就麻煩了
發布那邊呢
好的好的
那得奈亞奈亞點辦法奈亞拉托提普了
畢竟演唱會最重要的還是現場感
你過來一下
是
畢竟演唱會最重要的還是現場感
出錯不也是其中一部分嗎
雖然我也不懂
那什麼我有個好消息也有個壞消息你想先聽哪個
怎麼快怎麼來吧…
那我按順序說
今天不是打算唱OP的嗎
她們怎麼樣狀態可以嗎
我覺得我們這邊的三個還是老樣子
那就好
演出的時間長度似乎比計劃的要長一點
所以反正是唱不如就索性試試唱完整版如何？
不那個… 不是說好的只唱TV版嗎
哎呀剛不是說了嗎
百花和萬葉還有那個… 千…千歲什麼的
是烏丸千歲
茶水寶特瓶垃圾
餐具垃圾請扔這裡
沒錯沒錯千歲烏丸
茶水寶特瓶垃圾
餐具垃圾請扔這裡
我聽到她們說可以唱完整版了啊
茶水寶特瓶垃圾
餐具垃圾請扔這裡
可是…
況且這次是緊急現場直播
演唱會也會轉播的福利不斷
注：這裡福利一詞原文是ぱふぱふ，出自《勇者鬥惡龍》系列，此處作引申意義。
什麼？我沒聽說過啊
我是突然想到的
難得有機會就得大膽地去做不是嗎
為了世界為了粉絲
更重要的是為了她們
也要跟其他經紀人確認一下才行啊
那麼好消息呢
我剛剛說的就是好事呀
她們的出鏡機會能大大增多
粉絲數量也會翻倍再翻倍
登上明星競賽的頂峰對吧
那壞消息呢？
抱歉抱歉第一話好像還是沒能趕上
沒事的會趕上播出日的
總之今天暫時就先拿PV
和零碎素材拼個臨時第一話來放吧
觀眾是期待正片第一話才過來的吧
不不大家都是演員的粉絲
倒不如說他們會很高興我們也就雙贏了
我去和音監進行調整
十和田把這件事也告訴給原作網站方吧
麻煩你了汪博士
那個… 情況就是那樣對不起
不行不行我不行的
大…大家沒問題嗎
當然了我也不行
我會唱的
這是工作啊只能唱了不是嗎
可是… 可是…
好啦好啦心之摯友
必要的時候我會救場的
你才是最讓人擔心的
麻煩各位準備登台
好
我說悟淨君
我厲不厲害
厲害什麼？
你看這才剛過去不到一天
我這唱歌練習得也太值了吧
出鏡的機會突然就增多了
說不定粉絲也一下子增多了
一路直奔星光大道
我就說說
我說大…大家一起唱歌還是第一次呢
怎麼了緊張了嗎
不不不沒…沒那回事那個…
吶！
你很快就能習慣了
畢竟臉皮夠厚
過不了多久就會沒有任何想法了
快上場了拜託各位了
大家好
大…
…家好
那個…
是的非常抱歉給您賠不是了
不趕不上上映會的事就不提了
本來就覺得結果會這樣…
是嗎
現在情況怎麼樣了
總之你們不把分鏡送過來
我們都沒法核查啊
啊分鏡你說那個啊
是的
那個你看怎麼來著在做最後的修正了吧？
現在大牌監督在極速進行了極速地
從第一話起不就這個狀態了嗎
應該快做好了吧
打個電話問問吧
總之沒消息便是最好的證據
麻煩你了說真的
那麼終於到了
這次的主要活動
請大家來欣賞特別影像
今夏開始播出
這算什麼？
和PV基本一樣
第一話呢？
不覺得那很奇怪嗎
沒有正片啊
第一話第一話
千大小姐？
大家有沒有很興奮啊
大家要是反響能再激烈點就好了
可是那種事做得到嗎
那今天就特別地給在場的各位
特別地？
唱首歌吧
啟程吧劃破烈風
走吧風
每個人的彩虹色SUNRISE
和大家一起迎接七彩的日出
我在等待
等待著
前往那約定的未來
走向承諾的未來
耶
不覺得這首歌不太搭嗎
挺好的吧我拜託朋友做的
哎呀這些孩子好厲害
氣氛好極了
雖然都是剛新鮮採摘的生機勃勃的新人
哎呀非同一般吧
所以說
這個推銷方法能行得通吧
去搞吧狠狠地搞吧
由事務所主辦的活動我們公司也要大規模地搞起來
啟程吧劃破烈風
走吧風
一起飛向那光芒四射的天空
一起去閃閃發光的天空
大家辛苦了
小千謝謝你謝謝你
真是幫大忙了
我啊心臟都要跳出來了
不不碰巧而已啦
況且我也很緊張的
雖然你很臭屁
但膽量也是臭屁地大
哎呀辛苦了辛苦了
千歲你果然有才能啊
是嗎
而看穿這點的我也有才能開玩笑的
現場直播也非常熱鬧
大家都說千大小姐可愛非常受歡迎呢
您又來了是真的嗎
真的真的製作人不會說謊
哎呀真討厭啦
我腦海中又閃過一個主意了悟淨
突然又怎麼了
畢竟有如此的盛況
我們每個月都來搞發佈吧
在配音的同時進行收錄
多多地製造話題吧
又是這種突發奇想…
不不很早以前就在策劃了
作品就要多多宣傳才有價值啊
而且也需要定期提供話題
可是啊…
我絕對想把這個企劃做成功
就算亂來也想推銷出去
悟淨你不也一樣嗎
我試試調整一下日常安排吧
可愛美女支持很喜歡
千大小姐千大小姐
什麼事
第一話播出那天你有空嗎
打算大家一起去小京家看第一話
哇我去我去
這種事我最喜歡了
辛苦了
先告辭了
總之
三個人一起看首映吧
好啊感覺就像聲優一樣
我們已經是聲優了
是嗎是大人氣聲優了呀
不還不能那樣說
又來了
什麼呀
能成為就好了呢
怎麼了
我看你一臉不爽
我沒有不爽
只是對自己感到無語了
可是觀眾都熱情高漲
是啊一切都像傻了一樣
那就是大家想要的有什麼不好
原作作者今天沒來真好
這種活動怎麼好意思給人家看
可能就是因為知道會這樣才不來的
因為錄音時的畫面都那樣了
你也明白的吧
不過PV欺詐這種事也司空見慣了
我爸爸也那樣說過
可能吧
那我出門了悟淨君
明天回來
是片倉小姐家吧現在就去嗎
嗯聽說那邊的神社在搞七夕廟會
那我走了
久等了
我們也剛到對吧？
你怎麼了八重
我在想約定在廟會集合這種事
小學之後就沒有過了
當上聲優真好
真誇張
跟聲優有關係嗎
好懷念啊這種東西
要寫點願望嗎
好啊聽說這所神社挺靈的
七夕和神社有關係嗎
敢情是瞎扯的？
餵你們寫了什麼
祈求作畫優良畫面順暢
希望大家都能快樂
淺薄
我說的是紙
這…這樣啊那小千你呢
和你們寫的一樣
好了該走了
！ 中
所 减
打…打擾了
我是一個人住你們不用客氣的
幼兒園之後就沒去過別人家裡了
當上聲優真好
我們今天就盡情地聊吧
家裡收拾得很整潔啊
是嗎擺設我都是嚴格挑選的
雖然從表面看上去整潔
但還是騙不了我名偵探的雙眼的
奇怪居然真的很擅長收拾啊
這種事情
是不允許的
別不要啊
我貌似明白小千平時都是怎麼收拾的了
不是我是悟淨君擅自收拾的
你讓你哥哥收拾你的房間嗎
沒事大概是別人回复的通知
是嗎我是不是也該說兩句了呢
我對發言的時機不是很懂
是嗎
…第一話的播出唷～！ ！
在京的家裡集合端坐待機！
今晚要大家一起搞個直播♪
同樣端坐待機中！
這一天終於來到了！ ！ ！
烏丸小姐和片倉小姐關係很好嗎！
？ ！ ？ ！ ？
關係非常好哦～(^o^)
好可愛
謝謝♪
真好啊www
也帶我一個嘛wwww
百花…
m -90 -290 l -90 50 l 320 50 l 320 -290
…第一話的播出唷～！ ！
在京的家裡集合端坐待機！
今晚要大家一起搞個直播♪
同樣端坐待機中！
這一天終於來到了！ ！ ！
烏丸小姐和片倉小姐關係很好嗎！
？ ！ ？ ！ ？
關係非常好哦～(^o^)
好可愛
謝謝♪
真好啊www
也帶我一個嘛wwww
百花…
m -90 -290 l -90 50 l 320 50 l 320 -290
小千你都全部都回復了嗎
…第一話的播出唷～！ ！
在京的家裡集合端坐待機！
今晚要大家一起搞個直播♪
同樣端坐待機中！
這一天終於來到了！ ！ ！
烏丸小姐和片倉小姐關係很好嗎！
？ ！ ？ ！ ？
關係非常好哦～(^o^)
好可愛
謝謝♪
真好啊www
也帶我一個嘛wwww
百花…
m -90 -290 l -90 50 l 320 50 l 320 -290
…第一話的播出唷～！ ！
在京的家裡集合端坐待機！
今晚要大家一起搞個直播♪
同樣端坐待機中！
這一天終於來到了！ ！ ！
烏丸小姐和片倉小姐關係很好嗎！
？ ！ ？ ！ ？
關係非常好哦～(^o^)
好可愛
謝謝♪
真好啊www
也帶我一個嘛wwww
百花…
m -90 -290 l -90 50 l 320 50 l 320 -290
好厲害那種事居然都做得到
…第一話的播出唷～！ ！
在京的家裡集合端坐待機！
今晚要大家一起搞個直播♪
同樣端坐待機中！
這一天終於來到了！ ！ ！
烏丸小姐和片倉小姐關係很好嗎！
？ ！ ？ ！ ？
關係非常好哦～(^o^)
好可愛
謝謝♪
真好啊www
也帶我一個嘛wwww
百花…
m -90 -290 l -90 50 l 320 50 l 320 -290
畢竟要重視粉絲嘛
專業啊
不不不沒有啦
注：這裡捏自人氣聲優堀江由衣。
不管怎麼說這是我們的動畫啊
四捨五入兩次我也有五位數
要是畫面能讓人高興就好了
是啊
並列… 不超過了嗎
大家會有什麼反應呢
注：這裡捏自電擊G's雜誌。
咦「九公主」不是今天播嗎
是呢
還是呢… 不和老師去參加上映會沒關係嗎
沒事到頭來分鏡那邊都沒給回复
早上倒是壓著線把白箱送來了
然後去了角倉老師家兩個人一起看了
已經隨意了
怎麼能隨意
老師他沒什麼朋友我們要鼓勵他才行啊
都說不用了老師自己說的
要開始了
歌要聽到我唱的歌了
我開始緊張了
啊哇哇，到播出的時間了(*_*)
讓各位久等了！ ！ ！ ！ ！
待機
你還挺高明的不過有點讓人來氣……
會像這樣和大家互動
所以請粉我哦！ ！ ！ ！ ！
總覺得有點飄飄然
有點興奮不已呢(*_*)
要來了…
總覺得有點飄飄然
有點興奮不已呢(*_*)
要來了…
不好！手開始抖了！
我也是(*_*)
激動得發抖！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
我也是(*_*)
激動得發抖！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
從OP前的預播畫面就相當獨特，
所以很期待實際作畫會怎麼樣！
讓人感嘆“還有這樣的演出方式啊”
在現場學到了很多東西。
還請務必多多矚目！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
從OP前的預播畫面就相當獨特，
所以很期待實際作畫會怎麼樣！
讓人感嘆“還有這樣的演出方式啊”
在現場學到了很多東西。
還請務必多多矚目！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
從OP前的預播畫面就相當獨特，
所以很期待實際作畫會怎麼樣！
讓人感嘆“還有這樣的演出方式啊”
在現場學到了很多東西。
還請務必多多矚目！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
要點：雞皮疙瘩警報！ ！ ！ ！ ！
從OP前的預播畫面就相當獨特，
所以很期待實際作畫會怎麼樣！
讓人感嘆“還有這樣的演出方式啊”
在現場學到了很多東西。
還請務必多多矚目！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
從OP前的預播畫面就相當獨特，
所以很期待實際作畫會怎麼樣！
讓人感嘆“還有這樣的演出方式啊”
在現場學到了很多東西。
還請務必多多矚目！
要點：雞皮疙瘩警報！ ！ ！ ！ ！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
從OP前的預播畫面就相當獨特，
所以很期待實際作畫會怎麼樣！
讓人感嘆“還有這樣的演出方式啊”
在現場學到了很多東西。
還請務必多多矚目！
要點：雞皮疙瘩警報！ ！ ！ ！ ！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
能不能不要隨便幫人概括！ ？
要點：雞皮疙瘩警報！ ！ ！ ！ ！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
能不能不要隨便幫人概括！ ？
要點：雞皮疙瘩警報！ ！ ！ ！ ！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
能不能不要隨便幫人概括！ ？
不過不過真的學到了很多呢！
對於今後應該作為目標的演技
感覺有了個清晰的概念，
自己一個人考慮出來的演技計劃
和演出相符合，產生出化學
\ N反應，讓人不禁切實感受到
原來動畫是像這樣製作出來的啊
真的讓人既感激又敬佩！
今後我也會繼續努力呢！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
不過不過真的學到了很多呢！
對於今後應該作為目標的演技
感覺有了個清晰的概念，
自己一個人考慮出來的演技計劃
和演出相符合，產生出化學
\ N反應，讓人不禁切實感受到
原來動畫是像這樣製作出來的啊
真的讓人既感激又敬佩！
今後我也會繼續努力呢！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
不過不過真的學到了很多呢！
對於今後應該作為目標的演技
感覺有了個清晰的概念，
自己一個人考慮出來的演技計劃
和演出相符合，產生出化學
\ N反應，讓人不禁切實感受到
原來動畫是像這樣製作出來的啊
真的讓人既感激又敬佩！
今後我也會繼續努力呢！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
你們倆都寫得好快啊……
不過不過真的學到了很多呢！
對於今後應該作為目標的演技
感覺有了個清晰的概念，
自己一個人考慮出來的演技計劃
和演出相符合，產生出化學
\ N反應，讓人不禁切實感受到
原來動畫是像這樣製作出來的啊
真的讓人既感激又敬佩！
今後我也會繼續努力呢！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
你們倆都寫得好快啊……
不過不過真的學到了很多呢！
對於今後應該作為目標的演技
感覺有了個清晰的概念，
自己一個人考慮出來的演技計劃
和演出相符合，產生出化學
\ N反應，讓人不禁切實感受到
原來動畫是像這樣製作出來的啊
真的讓人既感激又敬佩！
今後我也會繼續努力呢！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
你們倆都寫得好快啊……
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
一下就被刷掉了(*_*)
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
為什麼
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢噢
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢噢
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢噢
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
千大小姐太煩人了（笑）
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢噢廣告了
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢噢廣告了
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢噢廣告了
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
噢噢噢噢噢噢噢噢廣告了
冷靜下來看吧？ (*_*)
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢
開始了！
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
哇
噢
m -90 -290 l -90 130 l 320130 l 320 -290
難道是以光速在移動？
怎麼會身體受不了的
只能這樣做了
寄生於虛無的螺旋銜尾蛇啊賜予我力量！
我說這個…
別再說下去了
啊受不了了
小…小京
就這樣怎麼能贏得了
腦子壞了吧腦子壞了吧腦子壞了吧大家都會這麼認為的
可是大家應該都努力過了
千歲可愛
喜歡尤娜的配音
小千真可愛。
光是這樣我就很幸福了
千大小姐的演技真是神了
這動畫怎麼回事……。可怕……
推烏丸千歲的那些人
就算是新人也無所謂？
因為我推的是百花要轉行了。
再炸我想推承包人了
唉垃圾作畫我快炸了
不過尤娜很可愛就算了
這季特攻九公主。
相信我們的千歲吧
m -90 -290 l -90 50 l 320 50 l 320 -290
人氣聲優的感覺大致也營造出來了
OP單曲也快要出了
總體勢頭略有上升…的感覺？
是關於之前說過的那件事
是她們那件「接下來」的事？
沒錯沒錯我們來把它做成一個更大的企劃吧
起個「次世代大型甄選」的名字
然後通過No.1 Produce主辦的活動進行CD出道
然後進行培養在那個領域多多撈金
不錯不錯
發現勝利的法則了
把正在丟失的錢撿回來吧
不過我們只是提供機會真正上去撿的是她們
主角主外我們主內
喲精明強幹的製作人在淘金潮中賣鎬的男人
下回「想哭的人是我啊」
挖過了呢
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
會有辦法的呀天才
某種程度上將是一個天才
可愛也算是才能吧
可愛也是一種天賦
狡猾也是調味精髓
漿料香料精
給我等著灰姑娘的故事
等等，灰姑娘的故事
我們去吧
如果您害怕失敗，什麼也不會開始
害怕失敗的話一切都無從開始
可是
然而
要是跌倒就肯定
我確定你生病了
唉
呵呵
會粉身碎骨的吧
好像壞了
吶吶
嘿嘿
不夠蓬鬆？
還不夠輕柔嗎？
卡蒙☆未來令人驚訝的認真夢想
儘管來吧☆未來意外而又真實的夢
您開始跑步的那一刻
起步奔跑的瞬間
我心碎了
經受挫折的內心燃燒起來了
ound撞
撲通撲通撲通
我還活著
痛出活著的實感
我不努力
不努力一下嗎
努力過了
我會做的
Frey Frey Frey Frey Frey現在很短
加油加油加油加油加油加油此刻短暫
Frey Frey Frey Frey Frey超越極限
加油加油加油加油加油加油超越極限吧
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
加油加油加油加油加油加油出發吧ＧＯ→
弗萊弗萊弗萊弗萊弗萊我們去吧→
小京你一直一個人生活嗎？
是啊上京之後一直一個人呢
啊一個人住真讓人嚮往啊
住老家的聲優也很多呢
算是吧
還有很多人和弟弟或者類似弟弟的人住一起呢
喂喂別說下去啦
什麼類似弟弟的人太容易讓人誤會啦
誒？誤會什麼？
啊不雖然只是些毫無根據的傳言…
啊！所以小千才會和哥哥一起住啊
誒？不是的不是的不是的啦
我才不喜歡哥哥呢