那麼本週的排行榜…
計數開始！
你看到了嗎悟淨君
這週的估算出貨量終於達到1萬張了
了不起了不起
哪的評估啊
了不起的不是你是作曲的人
悟淨君我也是專業人士啊
這點我還是心知肚明的
那就好
妖怪小貓的連接器
話說回來這裡面有…
鏘！天才聲優·烏丸悟淨主演的廣播劇CD！
無法計算銷量！
你還放了那種東西進去啊
悟淨君沒能受到時代眷顧的大仇
我將率領1萬大軍報之
如此為哥哥著想的妹妹是誰？
是我！
悟淨君悟淨君
我果然很了不起吧？
今天稍後要播出第5話了
你們不用像之前那樣集合嗎
我們在互刷回復了不用聚
讓網民看到我們要好的樣子就行了
你最近連播出都沒看吧
悟淨君我說過我是專業人士啊
通過配音大致劇情我都知道了
順著時間的推移說點像模像樣的話就好啦
這個廢柴…
我想成為最好的
想成為最好的
不甘心的（淚水）
沮喪（眼淚）
超越痛苦的一天
痛苦的（那一天） 跨越這些
就會開花吧
會綻放
播撒下小小願望的種子
播下一個小夢的種子
會以（會以） 怎樣的顏色發光呢
它發出什麼樣的顏色？
希望有一天
一直天真地以為只要許願
我以為發芽很甜
不久就會生根發芽
會很快得到回報嗎？
不能快點收穫回報嗎
我不耐煩（是誰的錯？）
讓人焦急（這得怪誰呢？）
現在已經明白了（發現了嗎？ 開始吧）
我已經知道了（您注意到了嗎？它將開始）
讓這個聲音綻放
讓這個聲音綻放吧
世界各地（我想提供）
（願傳達到給）全世界
不能光是長出花蕾
它不以芽結尾
我想成為最好的
想成為最好的
不甘心的（淚水）
沮喪（眼淚）
超越痛苦的一天
痛苦的（那一天） 跨越這些
你可以成為一朵花
就能成為鮮花
緊緊抓住未來
更多地更多地將未來緊緊地緊緊地抓在手中
#05 胡行亂鬧的千歲和攢鋒聚鏑的評價
歌好歌手好我好
小千
哇對不起現在是私人時間
我接下來要去錄音要簽名麻煩通過事務所
握手的話一人只能握一次
什麼呀是你們倆啊
千大小姐果然有趣啊
小千也在意嗎
在意？
比如評價啊店面的氣氛啊…
對了對了恭喜售出1萬張！耶！
耶！
我來算算
一張單曲稅前1400日元再乘以個百分比
我算我算我算…
啊如果不是買斷而是採取版稅制就好了
小…小千別在我的手上畫啊
果然不行嗎
小千？
八重墨鏡呢？
太陽又不大…
不是太陽要注意不能露臉
有點專業意識啊
我們有你說的那麼引人注目嗎
都說了我們是銷量1萬張的聲優啊
說不准在哪被人看著呢
餵那該不會是…
看吧
感覺我們的人氣一下子就上來了呢
會嗎…
照這個勢頭年末就上武道館了
會嗎！ ？
開玩笑的玩笑玩笑
好了走吧
快樂的工作時間
嗯是呢
小京你怎麼了
銷量1萬張的聲優可不能擺出那種表情啊
可是關鍵的那個有點那個
關鍵的那個？
關鍵的動畫
你所謂的…動畫是…？
笨…笨蛋滾出去！
變成這季的話題作了
不是很多人沒到OP就棄了嗎
我是在情報匯總網站上看到的
受不了原作作者真可憐
不過原作不也是垃圾嗎
雖然我沒看過但我在匯總網站上看別人說的
就是啊應該說配這部片的聲優們真可憐
不過聲優配的不也是垃圾嗎
雖然我沒聽過但我在匯總網站上看別人說的
就是啊主演是誰來著
明明這麼努力了希望能多看看我們的優點啊
不過事已至此沒辦法了
小京最新一話你看了嗎
嗯依然非常那個
嗯…
本來能出演動畫是一件好事啊
高興得不得了練習了很多遍
錄音也非常努力
然後結果是這個簡直是腦子壞了
可是無論如何還是會去看呢
無論如何都狠不下心去討厭
是啊就像傻瓜一樣
好咧轉換下心情
畢竟CD大賣基本上就等於贏了
是嗎
以銷量1萬張的聲優身份去拿下新的工作吧
把這當做踏板朝著下一個舞台振翅飛翔
噢——！
噢…
好錄下來了
這樣就結束了辛苦了
辛苦了
怎麼了
今天錄完第一季的部分就結束了呢
是呢
到頭來這故事到底想說明什麼
誰知道？
到最後都沒搞明白
畢竟畫面一次都沒有啊
辛苦了
那個終於達成1萬張了太好了
謝謝？
在說什麼
是在說OP的事…
OP… 抱歉是哪個動畫的來著
還問哪個… 是這個動畫啊
啊我和你合作的就只有這個呢
我有點混亂了
是…是這樣啊
歌很早之前就錄了呢我都糊塗了
嚯…這就是一流聲優的態度嗎我大概懂了
不過銷量什麼的就是一時走運罷了
你別太在意考慮一下之後的事吧
好
嗨嗨大家好啊
到最終話了原作老師似乎有禮物要送給大家
老師去吧
謝謝
各位謝謝你們
多虧大家一部好動畫…
動畫？動畫是什麼？
多虧大家得以做成一部這麼好的動畫對吧
好謝謝
感覺沒什麼熱情啊
而且說了什麼都沒聽到
哎呀結束了呢
雖然發生了很多事情
但我們都以自己的方式很努力了呢
嗯…
所以我們就盡情地來慶祝一番吧
又去吃好吃的肉嗎還是魚呢
約不到時間和監督聊一聊嗎
他現在正埋頭工作
頭埋得深深的埋啊埋啊埋啊呢
這樣啊本想直接去說給他聽的
之前也提過
最後的演出和原作的意圖有點出入
哎呀我也早這麼覺得了
可是原畫已經開始完稿了現在開始修正就…
是嗎時間果然要優先考慮呢
話雖如此不過角色的印像都變了
你說得太對了
人家可是把原作交給了我們負責
可是要改的話最終話就要做成總集篇…
是呢那就不好了
話雖如此可是作為原作方
你說得對
可是進度…
是是是
小千？
好像在爭吵
為…為什麼
不知道應該是關於動畫的製作吧
動畫工作室也好原作也好製作商也好
大家都很不容易啊
要是能作為同行業的一員互相提高就好了
我…我們這樣說會不會有點自以為是了
八重那你就天真了
把謙遜當做美德那是學生思想
出了社會無論和多厲害的工作夥伴打交道
都要從同等的立場出發去考慮
不然工作就做不好…
慶功會能去的人就去吧
你突然間搞什麼啊悟淨君
我做錯什麼了嗎
走了
家暴啊家暴
悟淨君的愛好沉重
輕一點啊你個妹控
啊就算你那麼說
好的我知道了
好的再見
那個監督
嗯
最後的分鏡九頭先生問能不能改
分鏡是按照時間安排表出的要改要趁早說
雖然我這麼跟他說了
不過這好像是原作方的強烈要求
嗯
然後作監生氣了說要不干了
監督可以稍微拜託你一下嗎
嗯
真的嗎
雖然我覺得在物理層面上是不可能的
嗯
這工作量對我而言早就能把我壓垮了
到底還是監督…
嗯
監…監督？
監督！ ？
嗯
嗯？想推遲發售？
你在胡說什麼
還要和漫畫衍生產品一起開展覽會的
而且還要分兩季播出呢就不能想想辦法嗎
角倉先生似乎已經因為動畫受了相當打擊
無論如何都無法面對現實了
打擊啊
能動畫化的作家和一輩子不能動畫化的作家
你覺得哪個更幸運
啊這個…
人生中的一次機會
輕小說永遠是二路歸一
是去死還是被殺死
因此只能以視死如歸的心態去做不是嗎
這麼大的虧損要是真實地報告上去
大家豈不是要大發雷霆
沒事的
九頭先生
由於以上幾個重要原因
初期經費很無奈變得稍微稍微少許有一點點嚴峻
那麼關於實際的數字就交給負責人的十和田吧
在店裡低吟吧金卡
反正付款的是原作方
千大小姐你真是喜歡唱天真無邪的歌啊
白吃別人請的大餐這樣好嗎
就是啊要是能多貢獻一點銷量就好了
找找我們能幫得上忙的事
八重那你就天真了
去干涉別人的事是學生的思想
出了社會啊就得學會把自己和別人劃分清楚
是那樣嗎
所謂工作就是這樣
話說回來
下次會請我們什麼呢壽司！
你要聽到什麼時候
還有下一份工作呢快把心態調整過來
下一份工作？來什麼了嗎？
交付會
那是什麼
夏季CM的藍光第一卷的發售紀念活動
給預約時付了全款訂金的客人交付宣傳贈品
那是什麼
藍光…
抱歉是哪一部來著
還問哪一部…
啊對了和悟淨君合作的只有「九公主」呢
我可能有點混亂了
你說和哪部？
你有能和其他搞混的資本嗎？
畢竟是很久之前錄的音呢
哎呀糊塗了糊塗了
銷量什麼的不過是一時走運罷了
你別太在意考慮一下之後的事吧
快點去拿些其他工作回來吧悟淨君
悟淨君你幹什麼
居然對身負重任的聲優動用暴力
你的專業意識是不是有點不不不足啊
閉嘴別狗眼看人低了臭新人
宣傳贈品是什麼
附簽名的明信片
怎麼會有人為了那種東西花高價去買藍光啊
搞這種活動毫毫毫無意義
注：在IM@S雙葉杏的角色歌中也有這種句式的歌詞。
大家把能做的都做了
這是工作你要負責到最後
是
BD，DVD預約特典
九公主聲優交付會
百花她們不來嗎
聽說是有活動的工作安排
紅人就是好啊
餵你說的活動會是那個嗎
哇今天之內搞不完吧
我說悟淨君這邊會來多少人
暫且是按預計一百人的情況在派發號碼牌
不過我們還會在網上直播
那就是說會像平時一樣替換成電台的形式？
沒錯和第一話上映會的時候一樣
太好了我又能被誇了
得先預約回放了
謝謝你…
我好開心謝謝你
什麼嘛粉絲不是很多嗎
謝謝
謝謝…
真是多謝了
謝謝
已
結
束
來了好多人啊
還有人跟我評價說有趣了
有人看也有這麼多人買
我之前可能有點太天真了
我們不可以氣餒呢
是啊還沒有完呢
耶耶噢！
噢！
不過我的粉絲變多是好事
小千？
不讓粉絲變得更多成為人氣聲優吧
我還要去挨個打下招呼你先回去吧
那樣我可能就不會受到粗魯的對待了
注：這裡捏自世界奇妙物語。
世界奇妙的動物時間！ SP！ 世界 奇妙 的 动物 时间！ SP！
各位觀眾接著是大家期待已久的環節
注：這裡捏自世界奇妙物語。
世界奇妙的動物時間！ SP！ 世界 奇妙 的 动物 时间！ SP！
今天也將為大家獻上世界上已發現的奇妙生物的影像
注：這裡捏自世界奇妙物語。
世界奇妙的動物時間！ SP！ 世界 奇妙 的 动物 时间！ SP！
今天也將為大家獻上世界上已發現的奇妙生物的影像
我來看看是那樣嗎
哎呀能看到勞動成果就是心情舒暢啊
工作真美妙
監督你很久沒回家了吧
嗯
不辛苦嗎
不可能不辛苦呢
嗯
放棄別乾了吧
不行啊這是工作
監督
嗯
編輯部長說很難延期
不過我個人認為如果老師真的對動畫感到痛苦的話
動畫？
哇決定做動畫了嗎
老…老師？
太好了像做夢一樣
第一次動畫化好開心啊
已經…
要是動畫能做得有趣就好了
這樣啊要做動畫了呀
老師？
世界上還存在著更多不可思議的生物呢
好期待啊
棲息在澳洲的這種動物
好想回家
其雌性對於養育後代一概不參與
是一種很罕見的生物啊
那是說後代只由雄性來養育嗎
是的
給幼崽餵食自不用說
就連建造巢穴孵蛋這一切都是雄性的工作
怎麼了九頭先生
之前是我不對你生氣了嗎
我沒有生氣
可是你是在生氣吧
雖然你這樣說但是在生氣吧
都說我沒有生氣了！
你看生氣了
我並沒有當回事啦
這沒辦法啊誰叫我是員工
無論多辛酸無論多痛苦
工作不就是非做不可的嗎
我們換個地方我有重要的事要說
我還有工作要做啊
那種事就先別管了
好…
不僅如此雌性還會像這樣去照顧外來的卵
我回來了
悟淨君
怎麼回事怎麼了你
這…這個
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
請不要討厭！
角倉活該
角仓活该
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
請不要討厭！
角倉活該
角仓活该
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
請不要討厭！
角倉活該
角仓活该
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
請不要討厭！
角倉活該
角仓活该
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
角倉活該
角仓活该
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
角倉活該
角仓活该
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
自作聰明的聲優好噁心
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
自作聰明的聲優好噁心
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
就算討厭烏丸小姐也請不要討厭九公主！
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
自作聰明的聲優好噁心
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
專業菜鳥wwwwwwwww
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個女人真討厭
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
自作聰明的聲優好噁心
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
專業菜鳥wwwwwwwww
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
自作聰明的聲優好噁心
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
專業菜鳥wwwwwwwww
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
自作聰明的聲優好噁心
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
專業菜鳥wwwwwwwww
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
我比她厲害
自作聰明的聲優好噁心
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
自作聰明的聲優好噁心
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
徹底打倒烏丸千歲就能避免九公主這種悲劇再發生（良心
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
這個聲優，跟菜鳥比起來是挺厲害的
◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢ ◤◢◤ ◢◤ ◢◤◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢◤ ◢◤◢
◢警告◢ ◤ ◢WARNING◤ ◢
◤ ◢◤ ◢暴亂警報發生◤ ◢◤ ◢ ◤ ◢◤ ◢暴乱警报发生◤ ◢◤ ◢
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
別在這裡搞暴亂啊。死到烏丸專用隔離動畫去
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
No.1 Pro強推的臭政治聲優·烏丸千歲
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
prprprprprprprprpr 呃…
聽說烏丸千歲是靠陪睡來當上政治演員的是真的嗎？ ？
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
儘管活動都搞得挺好的…
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
暴死承包人m9(^Д^)ﾌﾞ
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
別瞧不起聲優去死去死去死
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
暴死承包人m9(^Д^)ﾌﾞ
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
暴死承包人m9(^Д^)ﾌﾞ
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
暴死承包人m9(^Д^)ﾌﾞ
自大的垃圾
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
各位！別再噴烏丸菜鳥小姐了！
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
暴死承包人m9(^Д^)ﾌﾞ
自大的垃圾
【【【九公主永久戰犯第一名】】】 【【【九公主永久战犯第一名】】】
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
說的基本沒錯
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
暴死承包人m9(^Д^)ﾌﾞ
自大的垃圾
【【【九公主永久戰犯第一名】】】 【【【九公主永久战犯第一名】】】
m -290 -200 l -290 130 l 320130 l 320 -200
小千明明就只有可愛這個優點，但是態度太臭了已經沒有優點了
千大小姐絕對不適合當聲優永遠在我家工作吧
烏丸君！別當聲優了去當政治家吧！
低級陪睡棒讀演技
有這傢伙演的動畫我都不會再看了
可愛程度在我的班上大概排第七…
暴死承包人m9(^Д^)ﾌﾞ
自大的垃圾
【【【九公主永久戰犯第一名】】】 【【【九公主永久战犯第一名】】】
這種東西你介意也沒辦法吧
可是可是…
下次會叫人過濾彈幕的忘掉網絡上的事吧
不說這個今天的反饋調查我拿過來了
交付會的應對確實存在需要改善的地方
活用到下次吧
不用了我不想看那種東西只想看誇我的
你在說什麼呢
為什麼就噴我明明我什麼都沒有做
那是因為…
悟淨君再見晚安
那是因為啊是你就只有你
什麼都沒有做啊
在網上被噴死營業上被逼死連出批貨都被壓死
這樣下去很不妙
是不妙呢
是啊不妙
要是確定虧損就不能挪用預算了
但是但是但是你放心吧十和田君
我自有妙計
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
某種程度上將是一個天才
會有辦法的呀天才
可愛也算是才能吧
可愛也是一種天賦
狡猾也是調味精髓
漿料香料精
給我等著灰姑娘的故事
等等，灰姑娘的故事
我們去吧
害怕失敗的話一切都無從開始
如果您害怕失敗，什麼也不會開始
可是
然而
要是跌倒就肯定
我確定你生病了
呵呵
唉
會粉身碎骨的吧
好像壞了
嘿嘿
吶吶
不夠蓬鬆？
還不夠輕柔嗎？
卡蒙☆未來令人驚訝的認真夢想
儘管來吧☆未來意外而又真實的夢
您開始跑步的那一刻
起步奔跑的瞬間
經受挫折的內心燃燒起來了
我心碎了
ound撞
撲通撲通撲通
我還活著
痛出活著的實感
不努力一下嗎
我不努力
努力過了
我會做的
Frey Frey Frey Frey Frey現在很短
加油加油加油加油加油加油此刻短暫
加油加油加油加油加油加油超越極限吧
Frey Frey Frey Frey Frey超越極限
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
加油加油加油加油加油加油出發吧ＧＯ→
弗萊弗萊弗萊弗萊弗萊我們去吧→
九頭先生的妙計到底是什麼啊
說到動畫的補救措施還能是什麼
欸？不行吧肯定會被罵的
被罵了就“欸嘿嘿”地去糊弄由十和田你低頭道歉就是了
根本不是在糊弄啊…
咦？這不就變成我挨罵了嗎？
沒問題沒問題我不是教過你了
還記得嗎那一天的事
不你說什麼呢
你又來了還能是什麼檢討書的寫法啦
檢·討·書