出租（4，000日元×RY35%）
m 0 0 l 0 0 l 0 17 l 42 17 l 42 0
各公司出資（40%）
國內廣播聯賣
m 0 0 l 0 0 l 0 17 l 42 17 l 42 0
10月（共4集）
11月（共4集）
12月（共4集）
播出預定2016年10月
九公主收支
製作費等（全12話）
製作費：1億9，200萬（1，600萬×12話）
原作使用費：240萬（20萬×12話）
共同宣傳費：1，200萬（100萬×12話）
總製作費：2億640萬
PAY TAX出資：60%（1億2384萬）
製作費
生產費（2%）
宣傳費（收入）（100萬×40%×12話）
宣傳·提供費（支出）
銷售BD（6，800日元×RY20%）
生產費（2%）
銷售DVD（6，000日元×RY25%）
m 0 0 l 0 0 l 0 17 l 42 17 l 42 0
10月（共4集）
11月（共4集）
12月（共4集）
m 0 0 l 0 0 l 0 17 l 42 17 l 42 0
九頭君九頭君
出差中！ 出差中！
特典影像的收錄。下週回來。不好意思。 特典影像的收录。下周回来。不好意思。
知道他去哪了嗎
啊不我沒聽說
這樣啊
該不會
應該不會吧
釣不到…
釣到啦！嘎哈哈！沖繩棒極了（愛心）
九頭…！
STAFF一行
你好啊
歡迎來到沖繩
我想成為最好的
想成為最好的
不甘心的（淚水）
沮喪（眼淚）
超越痛苦的一天
痛苦的（那一天） 跨越這些
會綻放
就會開花吧
播撒下小小願望的種子
播下一個小夢的種子
它發出什麼樣的顏色？
會以（會以） 怎樣的顏色發光呢
一直天真地以為只要許願
希望有一天
不久就會生根發芽
我以為發芽很甜
會很快得到回報嗎？
不能快點收穫回報嗎
我不耐煩（是誰的錯？）
讓人焦急（這得怪誰呢？）
現在已經明白了（發現了嗎？ 開始吧）
我已經知道了（您注意到了嗎？它將開始）
讓這個聲音綻放
讓這個聲音綻放吧
（願傳達到給）全世界
世界各地（我想提供）
它不以芽結尾
不能光是長出花蕾
我想成為最好的
想成為最好的
沮喪（眼淚）
不甘心的（淚水）
痛苦的（那一天） 跨越這些
超越痛苦的一天
就能成為鮮花
你可以成為一朵花
更多地更多地將未來緊緊地緊緊地抓在手中
緊緊抓住未來
#06 海濱風光的千歲與批不下來的預算
在能享受優美海景的這裡讓我們趕緊開始吧
攝像頭好可怕攝像頭好可怕攝像頭好可怕
怎麼回事她怎麼了
那是因為…
之前的網上發布讓千大小姐她很受傷啊
千歲你冷靜點
這是在收錄特典影像啊不帶發布的
特殊...好處？
那…那就是說不會收到評價了？
是的
這樣啊是特典啊
也就是只有付了錢的人才看得到啊
雖然你這說法非常不好不過是的
那就是同伴了我的同伴
是我贏了
對了對了贏了
於是
來給你們
不過為什麼來沖繩為什麼穿泳衣
喂喂千大小姐你太遲鈍了吧
如今用戶正希望著能多了解你們呢
所以就應該將你們最棒的私密瞬間展現給他們啊
這就是來沖繩的原因？
你好啊！說得沒錯呀！贏了呢！
美好的事物！島民的寶物啊！
注：此处的「ちゅらさん」和「島人ぬ宝」分别出自同名电视剧和歌曲，
都是描写冲绳的作品。
贏了呢！
你好啊！贏了呢！
還贏了呢在銷售層面上不是輸了嗎
沒事的沒事的沒事的
動畫要發展犧牲是不可避免的
沒事的沒事的沒事的沒事的
八重你沒事吧？
挺有事的
有事啊
沒什麼好擔心的
化個妝打個光再通過變換角度來解決問題
不宜播放的地方切掉就好了
噢熟門熟路
倒不如說我無法理解你為什麼會那麼冷靜
就是啊
畢竟這也是工作啊
你身材上貧瘠心理倒是挺富有的
仁王大人有個仁王大人
與此相比…
泳裝是怎麼回事
不是說只是有點暴露的衣服嗎
啊不本來是那樣的
但也說了當天會商議後再做調整的
而且大家都OK 我都不好唱反調
那個抱歉
雖然輪不到我插嘴
但如果有不妥的話到核查影像的時候再處理可以嗎
我們這邊的幾位基本上也都不同意
但向她們保證本人核查後覺得不妥的地方可以要求剪掉才答應下來的
沒錯就是那樣
實在不好拒絕九頭先生又那麼強硬…
幸好並沒有指定泳衣
這裡可以讓個步讓柴崎小姐你自己挑選泳衣
而且大家稍後也都會自由挑選
既然你都那樣說了
心情雀躍海風習習
激動人心的風
與您保持高度聯繫！
和你嬉戲打鬧擊掌慶賀！
今年也是黑暗的季節
今年也是個艷陽高照的好季節
把T卹一脫
如果您現在脫下T卹
在胸口潛水
潛進你的懷裡
當一回僅限這個夏天的女主演
成為一個夏天的女主人公
打濕的秀發在陽光下閃閃發光
陽光下濕潤的頭髮閃閃發光
我要玩
不揮灑青春就太浪費了
（是！）來吧（是！）播放
（耶耶！）過來（耶耶！）一起玩吧
FUN FUN FUN這是什麼
FUN FUN FUN 就是這裡
FUN FUN FUN 是四季常夏
總是在夏天
（哦哦）檸檬味比平常大（哦哦）
（喔喔）比起平常（喔喔）更加大膽的檸檬味
FUN FUN FUN 就是現在
FUN FUN FUN現在是什麼
FUN FUN FUN 只有現在
FUN FUN FUN只有現在
啊去緊緊抓住吧那海邊的天使
趕上啊長g的天師
晴晴晴
心跳不已怦然心動萬里無雲
我們最最璀璨斑斕
我們是最好，最豐富多彩的
郎郎郎郎傳
光輝燦爛目光炯炯傳達心意
夏季緊張
將夏天收入囊中的高漲情緒
好停
辛苦了
核查用的拍好了嗎
啊嗯
怎麼樣怎麼樣？
都挺好的吧
有更應該說的話吧
比如「好可愛哦」「超可愛哦」
才沒有就是平常的你
平常… 自然流露的可愛？
是是全世界最可愛了
真敷衍
拍得怎麼樣
嗯我超可愛
沒問你那個
啊柴崎小姐也拍進去了你看你看
你真是個怪人
你說我怪？
啊那個…不明白你為什麼那麼自信
自信？
自信…
不明白你為什麼那麼快樂
不…不快樂嗎？
那個我覺得拍得不錯
也讓我看看吧
百花你也一般般可愛哦
你也是標準的討人厭呢
表情好難看
大房間
好了開喝吧
啤酒啤酒
羅火腿羅火腿
豬蹄豬蹄
我不去了
我也沒興致
別嘛去喝兩杯吧
百花親要喝根汁汽水對吧？
為什麼是那個
然後萬葉大小姐喝這邊的
乾杯
辛苦了
沖繩最棒了
哎呀太好了能夠順利使用預算
拍攝也很順利
不順利很麻煩
下次再胡來就殺了你
喂喂你這玩笑不好笑啦
可不是在開玩笑
總感覺很不好意思這次真是多虧有你幫忙
沒事我沒做什麼
真的是幫大忙了
不覺得九頭先生真的是個人渣嗎
能得到正經人的幫助我真的好感動…
我們都不容易啊
是誰啊是誰啊我的「普通男性」會是誰
注：大部分聲優宣布結婚時，對像都是普通男性的梗。
能邂逅的場合被限制了
不過輕小說作家實在有點接受不了
輕…輕小說作家不是普通男性哦
連普通都說不上的存在？
不…不是啦
要添酒嗎
謝謝
萬葉大小姐你真是什麼酒都能喝呢
其實…只要能喝醉什麼酒都行
只不過難得你都給我倒上了
多謝賞臉
真沒想到會來到沖繩啊
我也是沒想到會做這種事
不過這是最後機會反倒說挺好的
你看我都26歲了
是呢泳衣攝影…
不僅僅是那個工作也是
放言下次拿不到主要角色級別的工作
就打算回老家
然後相相親
國破山河在夢碎故鄉存
我不會說那種話的
不會嗎
你的家人叫你回去了嗎
老爸老媽什麼都沒說
他們也不是特別反對這份工作
但同時也並不支持
不過他們總說些沒啥意義的話呢
所以我就想啊得自己替自己做決定
你真成熟
是吧姜還是老的…
餵你說誰奔三呢
不確實奔三了
而且還愛管閒事
是吧
我說奔三的小京沒有啤酒了嗎
只剩泡盛了
啊？你剛才說啥？
那叫悟淨君去買吧他也就這時候有點用了
千歲你啊什麼都不懂
是抱歉
你指什麼？
你和百花都是一點都不懂
柴崎你開始飆山形方言了
才沒有
飆了飆…
枕頭大戰嗎真年輕啊
哇我還是第一次親眼看見
要上嗎不上嗎
吃我一招有錢人家的女兒！
現在送上必殺技「千歲攻擊」
好陰險
小…小千那樣做未免太卑鄙了
可是在女子高中這樣做很正常的呀
正常個鬼
你這個
別別…
給我站住
九頭君
是
我說啊
我回來了
哎呀百花好久不見了
還記得我嗎
我想想你是「霹靂天堂」的…
注：這裡捏自動畫「Precure（霹靂Q娃，光之美少女）」+「Pripara（美妙天堂）」。
沒錯沒錯哎呀你長大了呢
你好
這個全明星劇場版的劇本是別人送過來的
對了現在我們在為明年的「霹天」挑選演員
百花你要不要來？
我們也打算讓櫻小姐來演BOSS
新角色的母親就是BOSS故事
然後讓你們母女一起出演什麼的
好棒有夢想就是好啊
前提要能配得了吧
配得了配得了
你怎麼說都是櫻小姐的女兒啊
按這種實力派的感覺來做也不錯呢
你要是有意思叔叔我就馬上決定對吧？
我倒怎麼樣都無所謂
畢竟那是應該由演員自己來決定的事
百花已經是專業人士了
自己選擇吧我們會支持你的
謝謝
我明天要早起先去睡了
這裡是『從東京都武藏關到異世界！ ？ 』
～從負數開始的活力四射異世界社畜生活～
聲優試音甄選會場
注：從零開始異世界的梗
早…早安
八重你好啊
小千早安來得真早啊
不如說是八重你來遲了
接下來就該輪到你了
我懂了你還在過小島時間吧？
你還沒從休假的心情中調整過來吧
才…才不是
上一個工作現場拖了點時間
謝謝
你又來了
你不是島民嗎不是八重山群島的嗎
咦八重你來了呀
悟淨先生可擔心你了
嗯總算趕上了
久我山小姐
我…我在
那我去了
去吧
我不會有事的
話說小京你用了好長時間啊
是的他們要我演沒有事先安排的角色
這樣啊
我說啊等這個搞定了三個人去吃個飯吧
沖繩料理店
抱歉我等下還有事馬上要走了
這…這樣啊
不完全沒關係
仔細想想我可能還要演其他角色呢
可能要花很長時間呢
你肯這麼說真是幫大忙了千大小姐也要加油哦
我會的！
好我也上吧
好可以了
咦？
一瞬間就結束了
不過嗯畢竟我是有主演經驗的
能紅能紅
我說「純天」的試音通知現在來了嗎
沒有哦為什麼這麼問
我從一個北映的大人物那裡聽說的
注：此處捏自動畫公司東映，《霹靂Q娃》是東映動畫的作品。
說媽媽可能會出演
然後還問了我要不要去
指名嗎那樣的話就得調整工作量了
音樂活動可能要減少一點了
不過百花你母親以前也演過「霹天」的
要是你們母女攜手出演應該就會成為話題的
對百花而言在演員層面上也是有益的吧
你母親怎麼說的？
什麼都沒說
爸爸也說隨便我
百花你的想法呢？
我不知道
恭祝大熱 大热
有請AniProEnter的石神井先生
我是剛才提到的AniProEnter的石神井
喲3萬份！
人氣作品製造機！
董事！
謝謝各位
本作能夠大熱也是多虧了在場的各位
我們準備了小小心意
慶功會為什麼會時間衝突了呢
為表達對大家的感謝讓我們開始抽獎吧
千歲該去「九公主」的慶功會了
不可以不去嗎
不如說不來這邊更好
這邊是配角那邊是主角
這樣啊也是呢
怎麼了
我說之前的試音啊
那個啊已經有結果了
你落選了完全不行
嘖政治選角嗎錄音公司去死吧
別人靠的是實力啊笨蛋
悟淨君我該不會形勢不妙吧
終於有危機感了嗎
不過確實是挺不妙的
也是呢我就感覺運勢超不妙
倒不如說我覺得你能走到今天靠的就是運氣
哎呀你現在就別開那種玩笑了
誰跟你開玩笑了
下一個獎品是
我要不去洗洗晦氣吧
有AniProEnter送出的大型電視機
在那之前先去下一個慶功會
是…粉紅色的57號
在
我我是我
什麼嘛果然我很走運啊
贏了呢
你那叫運走不到點上
慶功會會場
請上來點前面有空著的座位
演員們也那個…請坐到前面來
小千辛苦了
距離開始還有點時間請稍等片刻
注：領導晚上班，意指挖苦對方來得晚。
千大小姐你們一起領導晚上班呀
對了你們聽我說啊
我在剛剛的慶功會上抽中了一台電視機呢
不知道在這裡會抽中什麼呢
那就事不宜遲我們開始慶功會吧
才不會那麼容易中呢對吧？
先請原作編輯部的部長村野先生來乾杯致辭…
誰知道呢
再說了本來概率感覺就低
還在衝忙趕來
那就有請本公司的製作人九頭先生乾杯致辭
大家都忍著痛苦非常努力了我很感動干杯
雖然我準備那樣說
但是有點不吉利所以我打算反行其道喊出全勝
各位手中的酒杯都滿上了嗎
那麼…
全勝！
乾杯…
好接下來介紹一下各位主要工作人員
你的電話在響
嗯
不接嗎
我等會再打過去
我去拿酒
苑生小姐你辛苦了
請…請問可以給我簽個名嗎
好完全沒問題辛苦你了
謝謝你
這樣我就湊齊你們母女的簽名了
那…那個我負責過苑生櫻小姐出演的作品的原畫
那時候也拿到了簽名我超高興
哇是嗎我要是告訴媽媽她肯定會很高興的
全勝全勝
我說的話柴崎她都不聽
這沒有下半場嗎
不稀奇吧有的作品還會不搞慶功會呢
要去赤坂王子飯店吃飯嗎
錯了嗎是高輪嗎
說漏嘴了哦
還有第二季請務必再一起加油吧
辛苦了
第二季啊明明銷量這麼差
你真啦嗦和銷量沒有關係
啦嗦… 你是哪裡出身的呀
我已經忘記自己是來自哪裡的了
你這只是喝多了記不起來了吧
要是我能喝的話我也想一醉忘千愁
你傻啊
我知道了我不喝況且也不能喝
你不懂無論喝多少都忘不掉的
所以所以我才喝的
就是啊這部作品也會被忘掉的啊
八…八重你沒事吧？
好多小千啊也有好多小千的替代啊
你這傢伙難道那是真心話？
八重你喝太多了稍微休息一下吧
頂替的新人聲優一周休息7天哦
地獄勝景圖啊
我該走了
百花辛苦了下次再一起吃飯哦
千歲你住在馬場對吧
她住在落合你送送她吧
不那樣做有點…
那個一起回去被說閒話的話我會不好意思的
好了走了
嗯回家
千歲快點
辛苦了
總之我們私下過來開下半場
注：此句為出自著名電影「卡薩布蘭卡」的經典對白，
原句為Here's looking at you, kid.
此志不渝來乾杯
好多太陽
總算是平安結束了
我們下次再接再厲吧下次
是呢那件事如今也正在進行中
哦怎麼樣了
悟淨君有資料嗎
是的
很厲害啊不斷收到前來試音的材料呢
好啊好啊贏了呢
等等那「九公主」的第二季怎麼辦
十和田
是
之後的事可以交給你嗎
你是時候踏上旅途了
我已經沒有東西可教你了
注：此處捏自索尼旗下的SME於1999年在PS平台上發行的同名RPG遊戲。
越過我的屍體吧
活死人之屍
注：此處捏自現代恐怖電影之父，美國導演羅梅羅的「XXX of the Dead」
系列電影。
變成屍體可是作品啊
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
某種程度上將是一個天才
會有辦法的呀天才
可愛也是一種天賦
可愛也算是才能吧
漿料香料精
狡猾也是調味精髓
等等，灰姑娘的故事
給我等著灰姑娘的故事
我們去吧
害怕失敗的話一切都無從開始
如果您害怕失敗，什麼也不會開始
可是
然而
要是跌倒就肯定
我確定你生病了
呵呵
唉
好像壞了
會粉身碎骨的吧
嘿嘿
吶吶
不夠蓬鬆？
還不夠輕柔嗎？
卡蒙☆未來令人驚訝的認真夢想
儘管來吧☆未來意外而又真實的夢
起步奔跑的瞬間
您開始跑步的那一刻
我心碎了
經受挫折的內心燃燒起來了
撲通撲通撲通
ound撞
我還活著
痛出活著的實感
我不努力
不努力一下嗎
努力過了
我會做的
加油加油加油加油加油加油此刻短暫
Frey Frey Frey Frey Frey現在很短
加油加油加油加油加油加油超越極限吧
Frey Frey Frey Frey Frey超越極限
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
加油加油加油加油加油加油出發吧ＧＯ→
弗萊弗萊弗萊弗萊弗萊我們去吧→
小千不在啊
對對千大小姐已經回去了
我們也回去吧
小千她在下一季和下下季都沒有拿到角色啊
不好了她這醉得不輕醉了
小京抱歉啊
沒事但是和年齡差挺多的人成為朋友感覺好不可思議啊
聲優真是個好工作呢
朋友…
咦我們不是嗎？
不不我以前完全沒有朋友很高興
欸？那千大小姐呢？
小千啊…欸嘿