所以我不是说过了嘛
和出身地没有关系
关键的是想要去哪
这话我刚才听你说过了
而且这人在各种意义上都好沉重啊…
柴崎 到了唷 钥匙呢？
钥匙？
钥匙…
没有…
哎呀 小万 你这孩子电话也不接 醉成这样
妈妈…
一番になりたい
想成为最好的
不甘心的 （泪水）
悔しい （涙）
痛苦的 （那一天） 跨越这些
苦しい （あの日） 超えて
咲くだろう
就会开花吧
播撒下小小愿望的种子
ちいさな夢の種を蒔く
どんな （どんな） 色で光るかな
会以 （会以） 怎样的颜色发光呢
一直天真地以为 只要许愿
願えば　そのうちきっと
芽生えると甘く思ってた
不久就会生根发芽
不能快点收获回报吗
はやく報われないかな
让人焦急 （这得怪谁呢？）
焦るけど（だれのせい？）
现在 已经明白了 （发现了吗？ 开始吧）
今は もうわかってる （気づいたんだね？　始まるよ）
让这个声音绽放吧
この声を咲かせよう
（愿传达到给）全世界
世界中 （届けたい）
不能光是长出花蕾
つぼみじゃ終われない
想成为最好的
一番になりたい
悔しい （涙）
不甘心的 （泪水）
苦しい （あの日） 超えて
痛苦的 （那一天） 跨越这些
花になれるよ
就能成为鲜花
もっともっと未来を　ぎゅっとぎゅっと掴め
更多地更多地将未来 紧紧地紧紧地抓在手中
#07   看热闹的千岁和授课参观
哎呀 哎呀哎呀哎呀呀
我有看到过呢 电视上的那个 就是那个
电视？
麻烦你们特地送她回来 真不好意思啊
哪里的话
你为什么会在啊
没什么理由
看到你穿着那种泳装上电视 肯定会吓一跳的吧
你爸他可担心你啦
有上过电视吗？
就是特典影像的那个啦
哦哦
我奶奶也会把这种影像全说成是电视节目呢
古老而又美好的日本
哎呀不好 小万 客人用的茶杯在哪？
没有
那样子朋友来做客不会很不便吗
无所谓 反正没人来
你这孩子又这样…
来 不把衣服换下来会起皱的
你妆卸了吗？
不好意思啊
您不必顾及我们 我们也差不多该失陪了
柴崎小姐她没有朋友吗？
你不也没嘛
哎 话虽如此
我不是想说这个啦
那家伙自从离开山形来到这边 就一直那副样子
原来如此 不容易啊
要说不容易大家都一样吧
毕竟是这种业界
对哦 你这话在理
我也是呢 家里人还反对过我当声优呢
有这事？
这样啊 照理是会反对的呢
算是吧 我们家不是悟净君当过声优嘛？
所以啊 多多少少见识过一些残酷的现实
所以格外反对我呢
那么辛苦了
诶？
啊…咦？咦？我的出租车费…
音乐播完后 进入“一般来信”环节
会挑选听众发来的邮件的 麻烦各位按顺序来
是～
注：这里千岁哼的2·4·6·8·10，是日本的一种数数歌。
1啊2啊4·6·8·10
邮件势头正旺地在减少呢
而且播放量也在下降
好呀好呀 在忙呐？
你会来这里 真是稀奇
不想呆在公司里啊
那麻烦你偶尔也去看看现场的情况啊
哎呀 那边也待不下去啊
啊 有客人来了
啊？！
谁啊？
失陪一下
你来干什么了啊
我来小万工作的地方问候一下
然后就问我要不要看看你工作的样子
你为什么要自作主张啊
不是啊 因为您母亲担心柴崎小姐您的工作…
那你好歹跟我打声招呼
呀 您好您好 柴崎母亲 请来这边观看
不用了 她很快就要回去了
谢谢您 那个…
这位是本作的P
P？
就是制作人的意思
这个…可以说是客户那边的大人物吧
是这样啊
年纪轻轻就这么优秀啊 对吧
不不
不过嘛 这是个实力至上主义的业界
可以说与年龄没有关系吧？
您好 我是制作人九头
我家女儿受您照顾了
喂！
可以收下吗？非常感谢
十和田 给柴崎母亲上茶 还有我 尽量快
是…
求你了别这样
小万 去给大家分分 也有你的份
多羞人啊 羞死人了啦
多好的母亲啊
鸟丸你个头啦
嗯？
注：千岁把柴崎打成了柴咲，两个字发音一样。
柴咲女士授课参观中
wwwwwwww
给我 工作！
《这哪是广播节目啦 九公主Radio》！
本节目由Peitax Entertainment…
赞助提供
这次女主人公们出人意料地齐聚一堂
饰演真央的八重
以及饰演丽雅的小京二人来玩了唷
我是饰演真央的久我山八重 请多关照
大家好啊 我是饰演丽雅的片仓京
不妙 5个人都到场的话摄影棚会显得有点窄呢
密度超高的
抱歉啊 八重她体积太大了
小千！你找死吗？
啊不好 刚开始5秒就要剪掉了
这个样子当然是要重头来过了
好 那么要从头开始了
5 4 3
活动场地
好 那么接下来是…
一般来信
今天也收到很多邮件呢
谢谢大家
我看看 九公主昵称是“炸糯米球”的听众朋友
“各位 九上好”
嗯 你也九上好
九上好
还是习惯不了这个蠢爆的问候语啊
我是个正在烦恼要不要向十多年来的青梅竹马告白的人
啊 是上上次发来邮件的人
你好厉害啊 竟然有在看这个节目吗
虽然之前各位为我加油打气了
你是粉丝吗？是属于粉丝那群的人吗？
但一想到可能会破坏现在的关系 就总是拿不出勇气
我懂诶
所以想请大家再赠我一言 在背后推我一把
那么就“请你注意身体的同时多多加油”
那么那么…
有些话想说却说不出口呢
有的有的
但是但是 有时候不说反而会后悔的
你这家伙 这封邮件肯定夸大其词了吧
都快赶上八重的体积了吧
像这样不能说的话 有的有的
就是啊 既然都认识10年了 肯定没问题的
对哦 可以的可以的
那么炸糯米球先生
加油哦！
那么下一封来信是这位
九公主昵称“金枪鱼蛋黄酱”
这什么昵称呀 是喜欢吃的配料吗
“那个 初次见面”
“我是最喜欢动画的高2学生”
“等我毕业了 想去东京当声优”
“千岁你们想当声优的契机是什么？”
他这么问呢 小京
我的话本来就喜欢动画嘛
等回过神来发现已经当上了
啊 这种模式啊
我懂你哦 我也是 觉得自己能当上的那种模式
这个是不是不太一样？模式是不是不太一样？
不不 一样的一样的
毕竟我家里也有人干这行 所以觉得自己也能当得上
果然是受了周围的影响
或者说是环境的 对吧？
算是吧
对吧？ “哎呀 的确有这种事呢”
百花你也有这种感觉？
嗯…哎…多少也有点这种感觉吧
万叶你呢？
我的话…因为想当个演员
又喜欢演戏和动画
所以我决定只去做这些
没有其他理由
哦…哦
就算再怎么喜欢 再怎么想从事这个职业
也没有理解自己的人
适度即可
也不是能做自己想做的事的环境…
我和金枪鱼蛋黄酱一样都是小城市出身
自认为能理解其中的辛酸
不得不跨过的难关有很多
所以请趁现在做好准备 去实现梦想吧
我支持你
温柔一点好吗！
是啊 虽然有很多辛酸痛苦
但同时也会有很多美好经历
嗯 我能体会 非常能体会
是啊 总之一言难尽
总感觉这话题越聊越起劲了
这之后可要怎么推进啊
像这样的感觉 以上就是“一般来信”环节了
腹黑～
诶 我可不知道啊
你也变成能够支持他人梦想的人了呢
你妈我有点感动
只是表面的客套话罢了
害什么羞嘛
我才没害羞
总之 我的工作就是这种感觉
没有做任何奇怪的事情吧？
话虽这么说 毕竟这也是一种宣传活动
虽然算不上是演员的工作
但这也是工作内容的一环
那身泳装也是？
对 宣传
但是啊 看在眼里总觉得…
穿泳装那是第一次也是最后一次
你就别在意了
啊 这话你能不能说得稍微留点余地…
就是最后一次
是…
比我想象中更有精神 我就放心了
好像也交到了不错的朋友
怎么了？
路口被挡住出不去了
对对
哈？
算啦算啦算啦 没办法的事
虽然不知道怎么回事 怪让人在意的
嗯嗯
小万 小万
怎么了？
父亲
通话中…
也让你爸听听你充满活力的声音吧
等一下！
现在？在这？这电话已经拨通了？
这毕竟是电话嘛
来
我又没什么好说的
肯定有的吧
毕竟看到那个 最担心的人是你爸
泳装的事我刚才不是说过了吗
其他我没什么好说的
哦？哦？修罗修修修？
事情我听说了 柴崎母亲
这里可以交给我吗？
好…好啊
等…等等
你好 我是九头
是啊 哎 算是动画的负责人吧
受你们家万叶照顾了
不过受照顾的不仅是我 还有全国的青少年们
我就随便随便说说
哎呀 这位父亲
万叶她可是给少年
和成人们送去梦想 希望 以及安慰的极上素材
特别是胸口那边的存在感什么的
所以我会负起责任…
啊 是 我明白了
那么我让“现场”的负责人来接电话
十和田！
来一下 来一下
怎么了
给
咦？
您好 我是Peitax Entertainment的十和田
嗯 九头是我的上司
呀 爸爸大人 好像有点生气了
他竟然说了那么失礼的话…
不 那样子绝对会生气的吧 肯定气炸了
本人诚心诚意在此给您谢罪
九头先生 你要怎么负这个责啊
如果柴崎的活动受到影响 我们公司可会损失惨重的啊
放心啦 我会让我们这的十和田想办法解决的
真的非常抱歉
近期我会再去赔不是的 关于她父亲…
不用在意啦 我会跟我们家那位说说的
明明放着不管就行了
小万
真是的 个头长大了内心却还是个小孩子
你爸他也不可能总是那么健健康康的啊
诶？
那你妈我回去了
赶得上新干线吗？
没问题的 别看这样我也是个老板娘
而且光你父亲一个人怪辛苦的
既然忙的话打个电话不就好了
有很多事只有当面看看才能明白啊
谁让我是你妈呢
注意身体啊
嗯
真是好母亲呢
是啊
柴崎小姐 我还是觉得我们应该上门赔礼道歉
嗯 会配合柴崎小姐的空闲时间的 一起…
我不去
可是光是我们的话有点…
他果然…生气了吧
与其说是生气 不如说是盛气凌人…
而且不光是九头先生的这件事
有关之前那次泳装还有工作的事 也应当得到他老人家的理解
万一他跑来现场的话…
但是很远的啊？
而且是从东京过去要花上半天时间的深山老林里…
这样的话 最少住一晚 最多住三晚呢
诶？
难道九头先生你也打算去吗？
没办法啊 谁让我是领导呢
不…这里就只让我们…
我明白的我明白的
你们不想给我添麻烦的心情我非常明白
但是啊 救火可是P的职责所在
九头先生 我也去
同伴正遇到危机我却什么都不做 我办不到
就是说吧 一般都会这么想的吧
是的 毕竟是我负责主演的作品 我必须得去
了不起！
千大小姐很清楚上头的人该做什么嘛
那就大家一起去吧
好耶！去温泉喽！
啊不对 乌丸千岁 会加油的
千大小姐你本意暴露无遗啊
又会被悟净先生凶的唷
没关系的 毕竟是工作
小千 还是算了吧
八重你不去吗？温泉可以减肥哦
那怎么行呢！瘦不下来的啦！
我告辞了
啊…辛苦了
真不好意思 今天那个…该怎么说呢…
没事 而且有了一次宝贵的经验
辛苦了
陪陪我如何
万叶大人 喝的端来了
谢谢
啊 真过瘾
无论是就吐P还是千大小姐 做起事来真是出人意料啊
不过净是往坏的方向呢
从明天开始的现场 让人郁闷呢
希望不会被说三道四
不好说呢
而且千大小姐意外地对他人不感兴趣呢
八重她们也不是会乱说什么的人
当然我也是
也是
那么你要回老家吗？
还不清楚
是吗
你有多久没回家了？
大概5年了？
那可能会吓一跳呢
是啊 我是抱着再也不回去的打算离开家的
对面想必会很惊讶吧
不对不对 会惊讶的人是万叶大人
诶？
一段时间不见变得瘦小多了 父母还挺容易老的啊
你这意思是…
啊 我家父母可精神着呢
啊 是吗
不过有时候回去了 就会惊讶地发现他们又老了
不行
为什么 我可是队长啊？领队啊？
怎么能不赶去解决同伴的危机呢！
那你在现场多帮助她就可以了吧
再说了 最拖人后腿的就是你吧
亏九头先生还跟我说一起去呢
既然是制作人的命令 那么这果然是属于工作范畴的吧？
不行
有什么不好嘛！反正我也没有工作！
因为我是接不到活的臭咸鱼新人 所以一辈子都很闲啊
为什么你能那么强势地说出这么羞人的话
我想去温泉啦
时不时不给我点甜头的话 我可是会失去干劲的
要是有这闲工夫给我多扫几遍剧本
山形是个好地方 有机会要来一趟
餐费旅费住宿费 顺便还有土特产
全部包含在内 经费哗啦哗啦
山形牛寿喜锅 锅里涮来涮去
好想去啊 好想吃啊
咦？
早上好
嗯 早上好 追加角色？
是的
久我山小姐 最近在很多工作现场都能碰到你一起呢
是的 那个…有幸承接到各种工作
这次也请多多指教
哼 很行嘛 No.1 Produce的乌丸
和某个No.1 Produce的乌丸大不一样呢
啊但是 说不定会追加新的角色 说不定小千也…
这可不好说呢
话说为什么又用敬语了
我不是说过不用了吗
啊 但是 苑生小姐果然是前辈 那个…
和千岁真的大不一样呢
名字 你喊我百花就行了
可以吗
当然了
那样喊 我反而轻松点
啊 久我山小姐 你要不要喝…
竟然跟我说可以用名字称呼她
就好像交到了朋友似的
你这人 有时候有点可怜啊
不…不是的
那个 在我喜欢的动画中啊
最开始虽然是用姓氏称呼的
但是在第一次用名字称呼对方
然后真的变成了朋友 有这样的剧情
啊 「霹雳天堂」吗 你有看啊
你知道吗？
当然…知道了
啊对哦 苑生樱女士！
我一直很喜欢的 无论是「霹雳天堂」 还是苑生樱女士
嘿 那下个系列你肯定会看得很开心吧
是那样吗！有那么厉害吗！
下次会出什么样的玩具啊！
哎呀 我只是稍微听说了一点
你看 就是传言啦 传言
好期待啊 声优会是谁呢
「霹雳天堂」…吗
我们是绝不会放弃的 定要守护好大家的笑容！
加油啊 我也…我也会加油的 不要输啊
我回来了
欢迎回来
加油啊 我也…我也会加油的 不要输啊
不用在意我唷
不是的 正打算去睡觉了
是吗
我…我说
之前的泳装 评价还蛮好的 还接到了拍写真的洽谈
是吗 不过我觉得不太好呢
果然…反对吗
怎么会呢
你要是想挑战的话我是不会阻止你的
百花你是以清纯可爱的印象为卖点的
所以我只是觉得不要太偏离这个方向比较好
而且对「霹雳天堂」的目标用户群影响也不好
啊 对哦 自己的方向很重要呢
不过 最后由你自己决定就好
因为百花你已经是个独当一面的职业人士了
嗯 谢谢
那么晚安
蠢死了
辛苦了。
估计你从你妈妈那边也听说了，
有关「霹雳天堂」的碰面用餐会，
日期定下来了所以通知你一声。
详细内容我会另外通过邮件发给你的。
对面似乎相当感兴趣，
人数上可能会变得有点多。
那么。请多指教～。
我又没听说
东京站7点吗！！
迟到的话请客喝果汁哦！！
超期待！！
东京站7点吗！！
迟到的话请客喝果汁哦！！
超期待！！
温泉！乒乓！丢枕头！
白吃白喝的旅馆饭菜最香了！！
这家伙真的好傻啊
笨～蛋
谢
晚安
不过我也一样
吵死了 没有工作 一直没有工作
7点28分发车 山形新干线TSUBASA·156号
开往山形方向新庄站 很快就要到站了
早上好 看啊看啊 我买了JET烧麦
自由席为1号车厢至4号车厢
座位我已经随便定好了
不好意思
早上好
哈？
你在发什么呆呢 要出发了
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　夢みよ乙女
加油加油加油 加油加油加油 去梦想吧少女
会有办法的呀天才
なんとかなるのだ天才
可爱也算是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是调味精髓
ズルさもスパイスエッセンス
给我等着 灰姑娘的故事
待ってろシンデレラストーリー
Let's GoGoGo
害怕失败的话 一切都无从开始
失敗を恐れては何も始まらんぞ
可是
だけど
要是跌倒就肯定
こけたらきっと
ハァ
唉
砕けそうだ
会粉身碎骨的吧
呐 呐
ねぇ　ねぇ
还不够轻柔吗？
ふわふわが足りない？
カモン☆フューチャー　意外とマジな夢
尽管来吧☆未来 意外而又真实的梦
起步奔跑的瞬间
駆けだした瞬間
经受挫折的内心燃烧起来了
くじいたハートがもえてるの
扑通 扑通 扑通
ドキ　ドキ　ドキ
痛出活着的实感
痛いくらい生きてる
不努力一下吗
努力なんてしないの
しちゃうの
努力过了
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　今は短し
加油加油加油 加油加油加油 此刻短暂
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　限界超えろ
加油加油加油 加油加油加油 超越极限吧
加油加油加油 加油加油加油 去梦想吧少女
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　夢みよ乙女
加油加油加油 加油加油加油 出发吧ＧＯ→
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　いざ行けＧＯ→
为什么你会在啊
因为说起山形就不得不提起温泉嘛
润肤加排毒
怎么可能那么有效呢
来我看看 你这温泉旅馆长大的胴体
哎呀？意外丰满
讨厌 住手啦 受不了你
看招看招
像这样说着如垃圾一般对话的人 真的会有吗
我还没见过
那真是太好了 这下你能初次实践了
什么意思？
因为你要跟我一起泡的吧 温泉
虽然我也不太清楚
诶？