JET烧麦超好吃
今天去不了！
该怎么说呢？
突然接到工作了？
的感觉？
抱歉！
哎，其实
没有工作啦
哎呀，我说真的哦？
我是想着
绝对要去的哦？
的感觉？
悟净君没遵守约定？
没错
错的都是悟净君！
生气了！
无法原谅啊！
土特产这个最受欢迎
最推荐这个
务必买这个
她这性格真是没话说
不如说
怎么了
你没必要也跟着来吧
我们不是朋友嘛？
你没这种闲工夫吧？
算是吧…
来电中…
这可并不是为了你 而是为了我自己啊
到了 你好啊 山形
你这样会激怒山形人和冲绳人的
还要从这里出发 再坐2小时的电车和公车
你好！？
一番になりたい
想成为最好的
悔しい （涙）
不甘心的 （泪水）
痛苦的 （那一天） 跨越这些
苦しい （あの日） 超えて
咲くだろう
就会开花吧
播撒下小小愿望的种子
ちいさな夢の種を蒔く
会以 （会以） 怎样的颜色发光呢
どんな （どんな） 色で光るかな
願えば　そのうちきっと
一直天真地以为 只要许愿
芽生えると甘く思ってた
不久就会生根发芽
はやく報われないかな
不能快点收获回报吗
让人焦急 （这得怪谁呢？）
焦るけど（だれのせい？）
现在 已经明白了 （发现了吗？ 开始吧）
今は もうわかってる （気づいたんだね？　始まるよ）
この声を咲かせよう
让这个声音绽放吧
（愿传达到给）全世界
世界中 （届けたい）
つぼみじゃ終われない
不能光是长出花蕾
想成为最好的
一番になりたい
不甘心的 （泪水）
悔しい （涙）
痛苦的 （那一天） 跨越这些
苦しい （あの日） 超えて
就能成为鲜花
花になれるよ
もっともっと未来を　ぎゅっとぎゅっと掴め
更多地更多地将未来 紧紧地紧紧地抓在手中
#08 爱睡懒觉的千岁与浴雾缭绕的旅情
这才叫日本啊！
艺妓温泉切腹！
能不能真的给我去切腹啊
还有头
注：日语中头和解雇同音，这里引申义为解雇。
小万 等你好久了 欢迎回来
嗯
各位也是千里迢迢大驾光临 请吧
不好意思啊
我都提前跟他打过招呼了 说大家会来
没事 您真的无需在意
万叶妈妈 这个点心好吃啊
来了真好啊 你好啊山形
九头先生
哎呀 是他回来了吗
欢迎回来 小万他们来了
父亲大人？
咦？
上次真的是非常抱歉
我家女儿承蒙你们照顾了
诶？
大老远专程跑来这种地方呢
还把我家女儿也带过来了 实在感谢
那…那个 我们这边还是希望
万叶小姐今后在工作方面能继续努力进取
她在这行里有希望吗
这个世界难以预测 我不能百分百答应您说有
但我觉得她有才能
听到了吗 太好了呢 孩子他爸
我家蠢丫头不谙世事 还请您多多指导
你爸爸也没反对嘛
待人客气罢了
我去几下把事情结了
你好
连个招呼都打不好吗
你这什么意思 不是彼此彼此吗
小万
可是…
去吧 要朋友等着多不好啊
幸会 我叫苑生百花
和万叶小姐一起出演了这部动画
干嘛带那种东西过来啊
这个 要是不介意的话
请别这样
令堂看过现场以后似乎放心了
所以我琢磨着至少让令尊看看你出演的作品
那不是还有更好的选择吗
好丢脸
不 我不是在责怪十和田先生 而是指其他方面…
我听到有人叫我
啊？ 咦？
这种东西不看也罢
万叶
既然身为一个演员 就不要说出瞧不起作品的话
正因为是参演演员 才了解作品的价值
哪部都一样 净是不分好坏都制作的量产作品
我想演的不是这种无聊作品 而是更…
那出演那部无聊作品的你 又算是什么
没错 反正我演的净是些模板化动画
我就是一个适合演无聊作品的无聊声优
所以我连穿泳衣献媚这种毫无本事可言的假偶像活也在干啊
注：在演艺圈里不是偶像却干着类似偶像的活，或是出CD或是出写真的，
这种一般是被视作缺乏实力的表现。
我是个不谙世事的蠢丫头 真是对不起了
这样你就满足了吧？
小万
你回去吧
你叫我回去？ 要我回来的不就是你们吗！
回你的东京去吧
你已经是东京人了吧
当初你不是说只想当演员 然后就离开了山形吗
别满嘴废话 去做你能做的 蠢丫头
就算你不说我也会回去的
这种地方 我最讨厌了
小万！
结束了吗 赢了吗
这就回去了吗 当天往返？
温泉呢？ 乒乓球呢？
柴崎你等等啊
放开我
这种地方 我一秒都不愿待
你是不是会错意了？
万叶 今天帮你准备好房间了 留下来过夜吧
别管那种人 快让她回去
你真啰嗦
收了钱就是客人
怎么的 难道你有意见吗
没有…
母亲是哪里人啊
那我们就恭敬不如从命 住一晚吧
你在想什么呢
虽然我不太想和九头先生说一样的话
不过我们还没观光呢
收下了呢
虽然在交付会上我就见识过了
不过你真的很擅长和陌生人打交道啊
你不想想我都当了几年声优了
要是柴崎你与人交流时能再放开点就好了
我不喜欢
哦…哦
所谓的乡下的人情世故
无论何时都是送你点什么 和你交换点什么
啊 你说那个？
我还以为你在否定交付会呢
我说啊
虽然那个我也一点都不喜欢
直言不讳吗
摆出怪异的笑容 表面上装和善 拼命去掩饰
那种行为 就像…
就像？
这座小镇也好我也好 都一样
像个傻瓜
这座小镇很小吧
说个话的时间就能兜完的小乡村
不过 你是无法理解的吧
是呢 完全不懂
你这是在耍我吗
不接吗
没那个心情
是吗
我可不建议你爬上去
上头只有一座神社 没其他东西
我说柴崎啊
怎么了？
你说的那些话 我果然是完全不懂啊
因为我可羡慕你了
我说 你到底怎么回事
我可不管你了啊
我可要自己先回去了啊
最喜欢温泉了
说起来也是吃惊啊
你说什么
苑生小姐 居然能拜托到她帮忙 有两下子啊
咦 不是你们Iroha Production那边安排的吗
怎么可能 她这段时间这么忙 我们哪会去拜托她啊
我们也一样啊
诶？ 那这岂不是很糟糕？
喂 十和田 你有在听吗
早知道就把小麦麦也带来了
是呢
小麦麦是谁？
一个他很中意的陪酒女郎啦
啊 好爽
要是再有位美人 那就是极乐天国幸福死了
别看他这样 在之前那个公司他还是很厉害的
今天来喝一杯吧
也是啊
过来吧 喵
真羡慕你 不用喵喵献媚都这么可爱
是吧 喵
为喵能这么可爱呀喵
真的 很让人困扰啊喵
要…要死了
怎么回事 那个楼梯…
所以我才不推荐你爬
但你也不至于超过我吧
你刚刚在和谁说话呢
有吗 你听错了吧
是吗 真的 很让人困扰啊喵
你听到了…
竟然还会跟猫说话
柴崎你在奇怪的方面挺孩子气的呢
不回旅馆吗
你不是不想回去吗
我又不用你陪
我也一样
百花她人在哪？
你知不知道
却联系不上人…
明明有要紧的急事
她的经纪人
担心得不得了
悟净先生说
说是要是知道什么
希望能告诉她
电话？
不 啊是的 是乌丸小姐
催你买土特产？
差不多
我说
这边的景色更好
不错嘛
是吗 我倒是觉得东京的景色更美
毕竟对我来说 只剩下那里了
可是 你不是还有个好小镇 好居民 好父母吗
父母？
你父亲
你的眼睛都长哪去了
不但嘴上啰嗦 还强加自己的价值观给别人
哪里好了啊
好在嘴上啰嗦 还强加自己的价值观给别人…吧
我家父母以前人也挺好的
还经常带我去参观录音
环境优异啊
还出演过一次动画呢 虽然是路人角色
妈妈教我怎么发声
而爸爸则担当了那部作品的系列导演
是我梦幻的出道之作
可是 在我出道之后
他们就什么都不说我了
你说的那些 我完全不懂
反倒让我感到羡慕
对啊 我刚才也是同样感想
失陪一下
嗯
喂喂 河原小姐吗
是的 我是百花
不好意思让你担心了
我现在…在朋友那里
诶 妈妈也在？
妈妈 嗯 用餐会我不去了
不 不是的 我不出演《霹雳天堂》了
霹雳天堂？
嗯 要是直接给我发offer了我再考虑
你这话说得像个新人似的
不过也是 你才17岁嘛
我都给忘了
好歹记住自己女儿的年龄啊
职业人士与年龄无关
是呢 我们都是职业人士呢
对不起 我说些任性的话
没事 这是由演员自己决定的事
嗯 抱歉了
那么 女主就由我来演了
第2次联合出演就先放放吧
我等着你哦 我的劲敌
嗯 我会马上追上去的
等着我哦 前辈
你拒绝了《霹雳天堂》的工作吗
啊…嗯 算是吧
真浪费 周日早间的黄金档啊
不过 我妈说她会出演
当母亲的人去演中学生 好厉害啊
回去吧
嗯
再拿酒来
我的上司真的没救了
确实有啊 那种无能上司
没干劲的人做什么都不行啊
就是啊 不知道有没有什么办法呢
没的吧
我懂 我懂啊
那种人 一旦枯竭就一蹶不振了呢
不振了呀
把那种人撵下去吧 下克上啊
是啊是啊 只能由十和田你上了
只能上了吗
没错没错 让他失去工作现场的立足之地
那么祝十和田能发迹 干杯！
干杯！
惨不忍睹…
你喝酒也要适可而止哦
我才不会喝成那样呢
百花 觉得这个小镇怎么样啊
逛得很开心
那就好
因为我看你之前没什么精神
你怎么知道的
毕竟为人父母 看脸就知道了
这算什么意思
比如说泳装那事
你爸他啊 说你的笑容很奇怪
奇怪？
你不是最喜欢声优这份工作了吗
所以要是被强迫做那类工作的话
肯定会很痛苦的吧
那是…但是…
毕竟是工作 不可能总是快乐的
会有很多讨厌的事 痛苦的事
但那是你自己选择的工作 他是这么说的
你爸他对声优可了解了
在你说要当声优的时候
他就学习了很多很多这方面的知识
为什么 那种事他从没提起过
他人笨嘛 和你一样
毕竟都是这个小镇出生的人啊
父母永远都是父母啊
找你说话 揪着你不放的也是父母
相信着你 等待着你的也是父母啊
你父母这不是很爱你的嘛
你也一样啊
还是你家来得好懂多了
毕竟我家那位板着脸的 只会让人觉得他在生气
怎么了
你不也板着脸嘛 果然有其父必有其女？
啰嗦
真敢动手啊！
接招
真是的
你干什么呀 你个笨蛋
我才不是笨蛋
话说听得真是清楚啊
毕竟她的声音 一直都很有穿透力呢
要是难受的话 不如一辈子留在这里如何？
是不有点太冷漠了？
怎么感觉你变冷漠了？ 好冷漠
小万
我走了
别感冒了
爸爸你也是
忘记给乌丸小姐带土特产了
叫她千岁就行了吧 那种人
你居然那样说她
这个业界里 都是些“那种人”和“这种人”啊
说得是呢 净是“这种人”
千岁要的土特产 该怎么办呢
那种东西 并不需要吧
说的也是
温泉哗啦哗啦
错的都是悟净君！
没错
无法原谅啊！
生气了！
已读不回·来自·山形
难道说… 有时差？
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　夢みよ乙女
加油加油加油 加油加油加油 去梦想吧少女
なんとかなるのだ天才
会有办法的呀天才
可爱也算是才能吧
かわいさだって才能でしょ
ズルさもスパイスエッセンス
狡猾也是调味精髓
给我等着 灰姑娘的故事
待ってろシンデレラストーリー
Let's GoGoGo
失敗を恐れては何も始まらんぞ
害怕失败的话 一切都无从开始
可是
だけど
こけたらきっと
要是跌倒就肯定
唉
ハァ
砕けそうだ
会粉身碎骨的吧
ねぇ　ねぇ
呐 呐
还不够轻柔吗？
ふわふわが足りない？
カモン☆フューチャー　意外とマジな夢
尽管来吧☆未来 意外而又真实的梦
駆けだした瞬間
起步奔跑的瞬间
くじいたハートがもえてるの
经受挫折的内心燃烧起来了
ドキ　ドキ　ドキ
扑通 扑通 扑通
痛出活着的实感
痛いくらい生きてる
努力なんてしないの
不努力一下吗
しちゃうの
努力过了
加油加油加油 加油加油加油 此刻短暂
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　今は短し
加油加油加油 加油加油加油 超越极限吧
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　限界超えろ
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　夢みよ乙女
加油加油加油 加油加油加油 去梦想吧少女
加油加油加油 加油加油加油 出发吧ＧＯ→
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　いざ行けＧＯ→
时差吗？ 毕竟山形很远呢
你这家伙懂不懂什么是时差啊
我懂啊 而且我早上没爬起来也是因为时差还没倒过来
你不是没倒过来 单纯是傻
既然没去成山形 就给我多多练习啊
练习？ 不用不用 我有经常练习的啦
我意思是你练得还不够多
再这样下去 你在工作现场可是会失去立足之地的
你这什么笑话 真好笑
我可一点没有说笑的意思呢
不可能的吧 不可能不可能
我可是女主角啊
到底是不是呢
咦？ 不是的吗