榮譽大獎的得主
是第3號參賽選手櫻之丘七海小姐！
感謝大家！
今後我會多多努力開動全力加油的！
謝謝！
好厲害啊剛才那女孩
我們也得加把勁才行啊
嗯嗯作為前輩必須多帶帶她才行
有沒有…我們能教她的事呢…
當然有了而且還有九公主第二季呢
有到就算說我們站在聲優界的頂點反而都不為過的程度啊
管你正啊還是反啊的這話都過了吧
我想說的是八重應該更自信一點
畢竟我們是前輩聲優啊！
想成為最好的
我想成為最好的
沮喪（眼淚）
不甘心的（淚水）
超越痛苦（那天）
痛苦的（那一天） 跨越這些
會綻放
就會開花吧
播下一個小夢的種子
播撒下小小願望的種子
會以（會以） 怎樣的顏色發光呢
它發出什麼樣的顏色？
一直天真地以為只要許願
希望有一天
不久就會生根發芽
我以為發芽很甜
會很快得到回報嗎？
不能快點收穫回報嗎
讓人焦急（這得怪誰呢？）
我不耐煩（是誰的錯？）
我已經知道了（您注意到了嗎？它將開始）
現在已經明白了（發現了嗎？ 開始吧）
讓這個聲音綻放吧
讓這個聲音綻放
世界各地（我想提供）
（願傳達到給）全世界
不能光是長出花蕾
它沒有芽
我想成為最好的
想成為最好的
不甘心的（淚水）
沮喪（眼淚）
超越痛苦的一天
痛苦的（那一天） 跨越這些
你可以成為一朵花
就能成為鮮花
更多地更多地將未來緊緊地緊緊地抓在手中
緊緊抓住未來
#09 焦躁不安的千歲和風馳電掣的新人
冷死了冷死了
新一季的工作剛開始你就壓著點來
回籠覺要睡幾次才滿足啊
沒問題的啦悟淨君
你看不是有句古話嘛
能睡的孩子長得快
說明我也有在一點點成長啦
你就把眼光往長遠了放好好注視著我吧
你這是把自己放在什麼位置說話呢啊
啊早上好
早上好
今天也請多多關照
很抱歉我們公司的垃圾P…
啊不九頭P今天會遲到甚至是缺席
真的很抱歉
剛才他好像用了奇怪的叫法…
我們這邊倒沒問題開始時間要推遲嗎？
啊不沒關係的
大可以認為九頭已經死了不必有所顧慮地儘管開始
啊…嗯
那麼請多多關照
明明是第一次錄音垃圾…九頭先生卻不來嗎？
因為是第二季啊
也是啊畢竟是不暢銷作品的第二季啊
不要隨便在話裡添油加醋
要做閱讀理解給我配音時做去
是…
觀眾跑路啦製作人跑路啦唯獨赤字跑不掉
那個可以耽誤您一點時間嗎
好的拜託了
你竟然會去詢問有關原作的事真稀奇啊
當然了這可是我的工作
是我們的…工作
呀呀大家好
麻煩讓我們參觀學習一下吧
請多關照
啊社長不來喝幾杯嗎？
不行不行還有工作
社長最喜歡動畫的小麥麥可寂寞啦
沒有我工作現場就運轉不起來啦
啊十和田？
呀累死我了拖了我三個小時
很快我就到了
誒？結束了？已經開喝了？
啊…但是沒我在的話…
誰都不覺得有任何問題？
啊是嗎…
能趕上我就來
你剛才說小麥麥在？
那個各位百忙之中很不好意思
不過不管怎樣從這週起又要麻煩大家多多關照了
乾杯
哎呀大家好
很感謝大家今天讓我們參觀學習了一番
非常感謝各位！我學到了很多！
啊讓我來
不不不
那怎麼行那怎麼行
我爸爸也經常讓我倒酒的
真懷念我也曾經有過這麼青澀的時期呢
你從一開始架子就很大吧
被揭穿了啊
啊謝謝啦
不客氣新人應該的
不用那麼畢恭畢敬的
不過有比自己年紀小的女孩進來感覺還真是新鮮啊
小京你不一直都是年紀最大的嗎？
嗯？
啊我什麼都沒說
後輩嗎感覺挺不錯的呢
嗯嗯我也有想再努力一把的勁頭了
小七要有什麼事儘管說哦
嗯我會全力以赴的
所以還請各位前輩多多關照
前輩多麼甘美的迴響啊
還沒厲害到能被稱作前輩呢
要說的話這還是第一次當主要配音演員
哎呀雖然現在是還稱不上
七海可能也是今天頭一次聽到了我們的配音技巧
不過這在以後可能會成為超稀有的經歷…
哪裡的話！
那個九公主的動畫我一直有看
烏丸小姐的尤娜第5話的叫聲真是太棒了
誒真的？你看了？
是的我有讀過九公主的原作
所以最喜歡的角色伴著台詞動了起來我超感動的
注：超時空灰姑娘這一稱號出自《超時空要塞邊境》，
稱號的原主人是蘭卡·李。
嚯嚯你被這位CD賣了1萬張的超時空灰姑娘
注：超時空灰姑娘這一稱號出自《超時空要塞邊境》，
稱號的原主人是蘭卡·李。
烏丸千歲的超級演技給感動了…
是的
我是憧憬著烏丸前輩才參加的聲優選拔比賽
能見到您我感到真的非常幸福
是嗎哪天能同台出演就好了呢
灰姑娘湊齊兩個人的話基本就是贏了呢
不愧是烏丸小姐
不不不千大小姐這可不行吧
你們倆太咬合了以至於沒咬合上
千歲你這人啊
注：為圓滑地承接下文，這裡借用下四川方言，本句意思是別亂講話
表得那兒亂冒皮皮
你這人啊就是因為老說這種話才會老在同一個地方栽跟頭
亂…亂冒？
亂冒…亂冒皮皮？
哎呀萬葉大人狂飆家鄉話啊
小京你也是啊
一不小心冒出平日口吻的事的確會有呢
我也時不時會把悟淨君叫成經紀人呢
那倒沒喊錯啊
那種事怎樣都好…
你老家是哪的來著？茨城？山形？
前不久的土特產我都還沒收到呢
土特產也怎麼都好！
問題在於你
現在出現了繼你之後入行的人你已經不能再說自己是新人了
你現在已經變成名副其實的職業人士了
這其中的意義你好好想清楚吧
這樣啊
你真的明白了嗎？
嗯柴崎小姐
啊不已經該稱呼你萬葉了吧
萬葉你能這麼對我說我還挺高興的
你…你說什麼呢…
感覺你總算肯正視我了
你…你這人啊這不是完全沒懂嘛
就是說啊千歲要認真聽啊
亂冒小姐也在以亂冒小姐自己的方式
替千歲的將來做考慮呢
不許說什麼亂冒
有什麼不好嘛亂冒小姐來喝來喝
亂冒！
不愧是來自雪國的女人
名副其實的職業人士…嗎
果然我也是個名副其實的職業人士啊
所以我在委員會上狠狠地放了一番話
真有你的
你想所謂娛樂業可不只是數字啊
我之前都不知道呢
也是啊這種事只有在現場創作著東西的人才明白
好厲害
哎呀哎呀對於不管什麼都搞成娛樂的我們而言
是理所當然的前田咸餅乾啊
機會難得要不要再開一瓶？
嗯？啊…好啊
所以人家才喜歡九頭先生啊
啊是嗎？
哎呀畢竟我賺得多嘛
這樣啊不愧是動畫製作人呢
畢竟小麥麥你很喜歡動畫啊
要不下次我帶著男性聲優來吧
真的嗎？
順帶一提你喜歡哪部動畫？
我想想最近看的動畫的話
注：都是迪士尼動畫作品，《怪物大學》《比諾曹》《冰雪奇緣》
比如像這樣的
像這樣的
注：都是迪士尼動畫作品，《怪物大學》《比諾曹》《冰雪奇緣》
是嗎是嗎
關於千歲你是怎麼想的！
我到底是怎麼想的呢
打算蒙混過關？
柴崎小姐喝點別的吧？
那…那個
我剛才聽到你說你喜歡九公主是真的嗎？
嗯我全卷都買了初版特典也全收集齊了
是嗎要是告訴老師的話他肯定會高興的吧
動畫你覺得如何？
很棒！
不不但你總歸會有那麼點想法吧
不我真的真的非常喜歡九公主
所以每一集我都看得很開心
是…是嗎
啊但是硬要我苛求一下的話
苛求一下的話？
我希望能讓更多更多的人看到這部作品
九公主真的很有趣
這一點要是能讓大家也明白就好了
說得是呢
今天能看到平常看不到的一面
跟與九公主息息相關的人們聊了這麼多
真的好幸福
我今後會更加更加努力的！
果然還是要紮紮實實地創作出好的作品
將已經失去的觀眾給爭取回來才行啊
比起那個還是通過新鮮的內容在網上引發話題
將還沒看過這部作品的用戶吸引過來…
然後動畫製作方和原作方齊心協力…
那個活動的話我隨時可以出席
不僅僅是交付會還要更多其他活動
就算這麼說也還要考慮到事務所的意見
光靠我們的個人意見也定不下來吧
啊…對哦
但是我們也想竭盡所能
對吧萬葉大人？
哦…當然了…
好像在說什麼有趣的事？也帶我們一個吧
那傢伙…
因為免費結果吃太多了啊悟淨君…！
廣播劇的收錄要改變做法嗎？
是的至今為止都是配完音再收錄的
這樣無論如何都會產生一定制約
今後打算和各個店舖一邊合作一邊錄製
但是收錄的日期能對得上嗎
這個我覺得應該會在某些地方進行調整的
這個今後會一點點來的
另外要去的地方呢？
雖然還在調整中但只要多提點子的話…
難道又是九頭先生臨時拍腦袋想出來的？
啊…不是的不過有得到他的同意所以沒問題的
我明白了
注：手機畫面中是九公主廣播劇的視聽人數和評論數，
可以對比看出數字在遞減。
那麼開始試音
請多指教
垃圾…啊不九頭先生還沒來？
是的那個…他被工作纏身…
說是能來會來的
不過有十和田先生當對接窗口的話也沒什麼關係
不我覺得併不好
九頭先生要是能對這邊多上點心就好了
這不可能的吧
那個人從前可不是什麼垃圾
在來我們公司之前因為勤奮肯乾而出名
所以最後說不定會幫我們一把
即便現在我也還相信著
哎呀以前形式可好了出DVD就能賣得出去
好厲害啊
但是啊違法上傳害得網絡播放沒人看
而且商業方案也變了啊
是這樣啊
話說啊我馬上就要過生日了
小麥麥呢？
啊抱歉今天有其他客人指名她了
吶吶怎麼了石神井先生你還能喝的吧？
那樣的石神井先生我超喜歡的！
你們認識嗎？
是昔日同時進公司的同事
九頭辭職跳了槽而我則一直留在了公司裡
但這其中差別就大了
你嗓門大得我在那邊就听到了
你還真是永遠不變啊過再久都沒有成長
結賬！給我開發票！
你要去哪
換個地方喝
你又要逃嗎
就像輸給我逃離了公司那樣在這種地方還要逃嗎？
你說…什麼！
從前的你還更有骨氣一點呢啊
吶吶石神井先生快點回位子去再多喝兩杯吧
香檳？還是喝梨酒？
等我一下哦
討厭啦多久我都會等的啦
你總是這樣
將一切從我這奪走
無論是出人頭地的機會還是女人
這次連我心中的綠洲都不放過
那你要怎麼辦？
這次我定要贏你！
然後將我的小麥麥親手奪回來！
可我並不屬於九頭先生誒
混賬！
可惡可惡
好痛啊
可惡…
餵是九頭先生嗎？你幹什麼呢？
十和田！救救我…
那個大人氣作品的第2彈
一生一次最適合我的角色終於來了
這樣簡直就是贏了啊
真不明白你哪來的根據覺得自己能通過選拔
再說了還有各事務所各角色只能有一人的限制
也就是說？
意味著必須縮緊參加選拔的人數
這樣啊真對不起其他人呢
為什麼是你肯定能通過的前提啊
而且我馬上就要過生日了看來會變成一份不錯的禮物啊
難道你活在世界的中心嗎
啊關於這件事
藝人檔案
姓名櫻之丘七海
假名sakuragaoka nanami
生日4月7日
出身地東京
方言無
興趣規律的作息
特技壘球
證書
藝齡
全名(本名)：櫻之丘七海（sakuragaoka nanami）
生日：4月7日
血型：O型
年齡：18歲（可以公佈實際年齡）
出身地：東京
現住址：東京都調布市○×2-19-1
家人·家庭：住在老家
父·母。獨生子女。
我果然還是想讓這女孩去參加
誒？
社長這和說好的不一樣這件事…
抱歉！
哎呀看到上次親睦會的情形我覺得她能行呢
親睦會？能行？能行什麼？
哎呀哎呀千歲君她不也是按這個感覺開始的嘛
不想讓這孩子也像千歲君那樣展翅高飛嗎？
誒那…那個我…
哎呀你看千歲君她
也差不多到了邁向下一步
朝著西方電影或者解說工作進軍的時期了
誒？誒——！ ？
能行的能行的能行的
不不不不
能行的能行的能行的能行的
不不不不不
能行的能行的能行的
不不…能行？
能行的能行的能行的？
不行的啦
社長你這太強人所難了
而且就動畫這邊來說千歲也還算不上安穩
悟淨君你說得的確沒錯
正因為如此才需要千歲君和七海醬這兩塊招牌啊
啊不但是…
回憶一下吧悟淨君
你還當聲優的那會不也差不多是這個時候拿下的主演嗎
年輕人有做夢的權利
而我們有背負他們夢想的義務！
因此呢悟淨君你下次就當這孩子的負責人吧
我很期待你哦聰明能幹的經紀人！
誒？悟淨君他要同時負責我和七海？
不我會派其他精明強幹的經紀人負責你的
是私人經紀人唷！
其他人…這種事…
能行的能行的
通過更加堅如磐石的體制
No.1 Produce今後也將繼續蓬勃發展！
早上好
啊…嗯…
抱歉突然叫我有事下次我們再聊
我回來了
好晚啊看來你們聊得挺歡啊？
因為時間不早了就送她回家了
畢竟她還是個高中生
話說你這什麼打扮會感冒的吧
性騷擾！
經紀人性騷擾偶像了！
衝擊業界的大醜聞！
這樣看來有必要將他現在負責的所有工作都卸下呢
負責解說的烏丸小姐
不但不會衝擊業界而且你也不是什麼偶像
明明我就算去做假偶像的工作
應該也是足以勝任的商業材料
悟淨君你沒有搞明白我的價值吧？
你就不存在什麼價值吧
事務所到底有沒有推我的意思啊
我覺得必須重新考慮一下我的經紀人
竟然把責任推給事務所你真是沒救了
悟淨君你都不是我的負責人了！
你都把靈魂出賣給邪惡的事務所了
別閒得無聊找茬了
你竟然說我無聊我才不無聊呢
悟淨君可就輕鬆了
有了就算什麼都不做也能每個月領到薪水的工作
這是自己做出選擇的結果
你不也一樣嗎這是你自己選擇的
話是這麼說
但不是那樣的不是那樣的！
我這樣下去的話可能也會像悟淨君一樣
成為接過一次主演的活就很快不干的聲優了
不接嗎？
啊你好
喂喂那個今天真的非常感謝您…
送給千歲生日快樂!! !!
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
某種程度上將是一個天才
會有辦法的呀天才
可愛也算是才能吧
可愛也是一種天賦
狡猾也是調味精髓
漿料香料精
給我等著灰姑娘的故事
等等，灰姑娘的故事
我們去吧
害怕失敗的話一切都無從開始
如果您害怕失敗，什麼也不會開始
可是
然而
我確定你生病了
要是跌倒就肯定
唉
呵呵
會粉身碎骨的吧
好像壞了
嘿嘿
吶吶
還不夠輕柔嗎？
不夠蓬鬆？
卡蒙☆未來令人驚訝的認真夢想
儘管來吧☆未來意外而又真實的夢
您開始跑步的那一刻
起步奔跑的瞬間
經受挫折的內心燃燒起來了
我心碎了
撲通撲通撲通
ound撞
我還活著
痛出活著的實感
我不努力
不努力一下嗎
努力過了
我會做的
加油加油加油加油加油加油此刻短暫
Frey Frey Frey Frey Frey現在很短
加油加油加油加油加油加油超越極限吧
Frey Frey Frey Frey Frey超越極限
加油加油加油加油加油加油去夢想吧少女
弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷弗雷夢美代少女
加油加油加油加油加油加油出發吧ＧＯ→
弗萊弗萊弗萊弗萊弗萊我們去吧→
悟淨先生接下來我會更加努力的
1也努力2也努力34也努力到100都努力
不努力的話對烏丸小姐就太失禮了
誒？啊…是嗎？
烏丸小姐真的很厲害
嗯…唉我覺得她要是再…
又可愛又自信又表裡如一
啊…嗯
我想成為像烏丸小姐那樣的人
千萬別…烏丸千歲有一個就夠了…