你好 我是经纪人松冈！
不必客气 叫我阿松就好了
啊 松…冈 今后你就负责协助我了
不是让我接手你的工作吗
这点我和社长也说了
千岁这边我负责的工作无法立即放手不管
原来如此
那我说到底只是个副负责人啊
还不会换掉啊
我理解
乌丸小姐你的心情 我非常能理解
啊？ 诶？
跟有着实际成果的悟净先生相比 谁都会不安的
但是 但是啊
那份不安反过来说就是成长的机会
弹簧越是压缩反弹得越长
诶？ 啊？
我会全心全意去协助的
所以 希望乌丸小姐也能真心实意面对我
请多多指教
想成为最好的
一番になりたい
不甘心的 （泪水）
悔しい （涙）
痛苦的 （那一天） 跨越这些
苦しい （あの日） 超えて
咲くだろう
就会开花吧
播撒下小小愿望的种子
ちいさな夢の種を蒔く
どんな （どんな） 色で光るかな
会以 （会以） 怎样的颜色发光呢
一直天真地以为 只要许愿
願えば　そのうちきっと
不久就会生根发芽
芽生えると甘く思ってた
不能快点收获回报吗
はやく報われないかな
焦るけど（だれのせい？）
让人焦急 （这得怪谁呢？）
今は もうわかってる （気づいたんだね？　始まるよ）
现在 已经明白了 （发现了吗？ 开始吧）
让这个声音绽放吧
この声を咲かせよう
世界中 （届けたい）
（愿传达到给）全世界
つぼみじゃ終われない
不能光是长出花蕾
一番になりたい
想成为最好的
悔しい （涙）
不甘心的 （泪水）
痛苦的 （那一天） 跨越这些
苦しい （あの日） 超えて
就能成为鲜花
花になれるよ
更多地更多地将未来 紧紧地紧紧地抓在手中
もっともっと未来を　ぎゅっとぎゅっと掴め
#10 步入歧途的千岁与低眉倒运的废物
大家休息一下
辛苦了
#10 步入歧途的千岁与低眉倒运的废物
龙套演员的工作现场好不让人省心
即便演过主角的我已经不是一般人等了
但依然还会顾虑他人
其实我是个顾虑老手吧？
那个
乌丸小姐 辛苦了
啊 你好
诶？ 你怎么会在这里？
稍后我要在这里录音 所以就早点过来参观学习了
我已经够认真的了 七海你也挺认真的呢
声优的工作 你就再放轻松点去做吧
岂…岂敢
我和乌丸小姐不一样 我还是 还是个新人啊
看你说的 大家半斤八两啦
而且我从明年起就是大学生了
大学生就已经是要担负起责任 独当一面的大人了
哦…哦
爸爸妈妈 还有很多人都在支持我
所以我觉得我必须尽全力去努力才行
也…也是呢 那样的想法就应该常记心中
说来我这个月也要长一岁了
哇 是吗
恭喜你 要庆祝一下才行呢
不用了 没什么大不了的
七海真温柔啊 害我都喜欢上你了
辛苦了
下一场是16点
下一家工作室 从车站过去得走路 要不打个车吧？
这玩笑开得好
这几天观察了你的工作情况我就觉得了
果然你很有潜力啊
是吗 真的那样觉得？
是的 我已经确信了
你还能更加更加走红的
果然是吗？
阿松你是明白我价值的那类人？
然而 现实并不一定是那样的
乌丸小姐你认为自己所欠缺的是什么？
事务所想让我走红的热情？
这玩笑开得好
没错 就是努力
哈？
第一是努力 第二是努力
第三第四还是努力 至死方休的努力
乌丸小姐你需要在底层好好磨练一番
在底层磨练？
首先就是感受性 请你先读一下这些
好多
没错
在这个世界上 有着许许多多有趣的事物
这对涉足演艺圈的人来说 是最大的幸福啊
哈…
然后 很抱歉这么突然
不过我帮你拿了几份下周开演的龙套角色的工作
哈？
那个工作现场的音响监督 是一个喜欢自然演技的人
我觉得你能学习一下 加油吧
不不 下周什么的就算你突然这么跟我说…
球在任何时候 都有可能突然飞过来
机会球绝对要拿下
不然的话 比赛就赢不了
哈…比赛？
乌丸千岁小姐
兼演的龙套角色 是有可能升格成为主角的
相信大家都想把那发球拿下的吧
录音室就是中央球场 而声优就是选手啊
你懂了吗？
啊？ 不…
站在乌丸小姐你这个位置的人还有很多
你就愿意让球给他们吗
不愿意的对吧？ 不会让的对吧？
啊…嗯
我听不见 再大声一点
是…！
这就对了 加油吧
我也会拼死去做的 一起加油去死吧
好…好的…
我听不见 再大声一点
好！
够响亮 很好
由于信号灯发生故障 全线列车将会延误
非常抱歉给各位乘客带来了麻烦
这就不妙了 会赶不上的
那打个车…
我们跑过去吧
第一是努力 第二是努力 死也要努力
不 现在不是回头的时候
嗯 嗯 那下次务必麻烦您了
哎呀真好啊 灰姑娘的故事开始有眉目了
您这话的意思是？
七海君啊 七海樱之丘
虽然没拿下主角 但对方说务必想让她演别的角色
真是让人高兴啊 还可以刺激一下大家
说不定她能夺取天下呢
人又可爱 我觉得会有人气啊
赢了呢
社长 你关心新人是可以
但也要照顾一下一筹莫展的女孩啊
比如说呢？
比如说演过主角之后 再没拿下过主演级别工作的…
片仓君和八重不也挺顺利的吗
拿到了角色 工作也在增多
那个 还有一个人
啊 千岁乌丸啊
这样啊
那反过来 故意反过来
要不试试把七海君培养成主角吧
比如在下一次事务所的活动上 筹划一个大惊喜什么的
不不 你等等
那样一来 千岁君也说不定反过来 还会有升级的可能
没可能的啦
为什么
悟净君你不也总是说吗
说她过了再久都不认真对待 说能代替她的大有人在
这话 是说过…
我自认为可没有少给时间啊
不仅是对千岁君 还是对悟净君
那是…
毕竟经纪人既不是父母也不是老师啊
说到底这只是门生意
没有希望的话就只能放弃了
有希望吗
至少比起我来…
不好意思 请再给我一点时间
啊呀 我没点哦？
送一杯给温柔的人
哎呀 我也是个不错的演员呢
演技派老头
要不在养成所创办个老年班吧
我都说了 你好好看一眼
这不是差不多40公分吗
但是 距离40公分还差2公分呢
我家小麦麦可是能伸能缩的啊
别擅自取名字啊
你就稍微送我点东西嘛
钓到40公分以上的鱼就送贴纸作为礼物
反正这种贴纸 不会有人想要的
那你不就是不需要了吗
钓到40公分以上的鱼就送贴纸作为礼物
求你了 无论过了多久 我都超越不过他啊
谁管你啊
到时间打烊了
你再钓一条大的来吧
十和田
还说会帮我呢 连一个电话都不给我打
可恶 可恶
反正也没有人陪在我身边了
未来一片黑暗啊
千大小姐 怎么感觉你今天好累啊
何止今天啊 最近都这样
你没事吧？
这是我们事务所主办的活动啊
有些地方可是全看身为主角的千大小姐的表现啊
我知道
乌丸小姐
我们再来一次吧
乌丸小姐应该能做得更好的
啊不 可是彩排这种东西…
为什么不做到最好呢？
练习时做不到的事情 比赛的时候就能做到吗
做不到的吧
是…
我听不见 再大声一点
是！
够响亮 很好
我的副负责人是副德行呢
是不是把我当成了新人之类的啊
对…对不起
耳塞的 可不可以音量再大一些…
小七你那边的反馈没问题吗
是的 我是第一次戴耳塞
所以虽然不是很了解 但是我没问题
不了解却没问题吗
是的 那一点我会靠努力填补的
我一步都不想动了
明天没问题吧？
果然活动前夕就是紧张啊
是吗 之前不也办过的吗
所以说没事的 没事的
不愧是乌丸小姐 我也会加油的
可是这次有1000人啊
观众是动员起来了 商品销售就…
那个和我们有关系？
要是考虑到客人能否感到满足的话
那关系可就大到大食蚁兽了
那算什么冷笑话
不…不是 是我这次参与主演的轻改动画原作里的台词
从动画博士降级成轻小说博士了吗
不管怎么样 我们已经不是初出茅庐的新人了
是呢 不能再天真了呢
作为职业人士 要更加振作才行
这么说 因为我是个新人
就要更加更加更加努力才行了
悟净君 麻烦再让我练习一次吧
啊 再练一次的话倒没问题
谢谢你
那我也来练
我…我也练
你还想在哪里待到什么时候啊
怎么了 悟净君 这么突然
周围已经没人了 只有你一个人还止步不前
你要就这么什么都不做 被大家抛下吗
说得太夸张了 去的啦 去的去的
先走一步 我等着你哦
没事的没事的 我等行我能行
哇 我开始紧张了 我会加油的
加油去紧张
你们俩在意过头了吧
可…可是
既然如此 我们来说点什么消除下紧张吧
你们想啊 关于给千大小姐庆祝的那件事
惊喜礼物是吧？
我记得是小京负责最先给出信号？
惊喜部分的安排还没确定好吗？
社长说这是一件值得庆祝的事 要大规模地搞起来
还要看舞台情况的
我记得打灯光时机是片仓负责？
你要交代清楚哦
惊喜…啊 是我的生日吧
拍照片上传传 迷之闪耀大活跃
加很多滤镜 科学是女性的同伴
事出突然 其实此处有一个惊喜
哇 好厉害
诶？ 究竟是什么呢？
那就是…
七海 CD出道！
恭喜你！
有些话就算在梦中说得出口
夢の中では言える言葉も
等梦醒来之后肯定会觉得害羞
夢から覚めたら照れくさくって
无法面对面说出来
きっと面と向かって言えない
そんなことはわかってる
这种事我都明白
リズムに乗ってワンツースリー
伴着节奏一二三
鼻歌歌ってごまかした
哼着歌蒙混过去
吐吐舌头是我爱娇的表现
ヘタッピなのは愛嬌です
拜托了！ 差不多该把我叫醒了！
お願い！　そろそろ　wake me up！
早晨！ 揉揉睡意朦胧的眼睛 明媚的阳光
もーにん！　眠い目を擦って　サンサン朝の光
千大小姐 祝你生日快乐
小千 生日快乐
生日快乐
完美的惊喜 是不是大吃一惊？
啊 那个…
小千？
没事 抱歉
感觉单纯吃了一惊
原来千大小姐也有可爱的一面啊
蜡烛 吹蜡烛吧
好吃
好吃啊
真的好开心
乌丸小姐 给你生日礼物
谢谢你
可以打开吗
嗯
那个 我们纠结了好久啊
是啊是啊 我们想送点合适千大小姐你的
就努力地去挑选了
她们两位明明这么忙 还每天过来碰面
小京的工作现场和我的正好比较近
倒是让小七等了很久 真的很抱歉啊
没关系的 等待的时间也很快乐
小七真是个好孩子啊
各位 谢…谢谢你们
不好意思 出租车来了
我们撤退吧
七海 加油哦
七海亲
好 我会加油的 谢谢你们
小千 小千 加油哦
千大小姐亲
啊 好的 谢谢你们
冷淡 真是冷淡 一辈子都冷淡对应
果然岁数上去就不行了啊
是啊 但在千岁隐退前还会有人粉她的
谢谢你们
我还是转粉七海吧
七海 加油哦
好 我会加油的
真厉害啊 大家都是充满热情的粉丝
这都是由乌丸小姐你们一手筑起的呢
啊…嗯 哎呀 不一定呢
努力终会迎来回报呢
乌丸小姐果然厉害啊
樱之丘 你家在多摩是吧
我送你吧
好 谢谢你
就是这样
嗯
啊啊 你没事吧？
对不起啊 这家伙真是太笨拙了
多留君 好过分啊
不过真是对不起了
没事 我才应该…
真的很抱歉
不好意思
你走路看前面啊
抱歉
我是怎么了啊
你好
你好什么啊 九头先生 今天要V编啊
因为你叫我帮你
就算九头先生你不在 我也在努力把工作进行下去
哦…
你也差不多该回来工作了
为了交付成片的人手不够啊
我… 我可以去吗 我还被需要吗
是是 需要你呢
话说邮件不是抄送给你了吗
偏远地区的交付由我去送达 首都圈的就麻烦你送过去吧
啊 收到了
就在刚刚 我切实收到了
不 你在说什么…
十和田
是？
我一直在渴求别人
但是 被你渴求之后我第一次想明白了
就是说 你渴求了渴求被人渴求的我…
算了 搞不太懂！
你在说什么呢
注：此句出自《马太福音》。
你们祈求 就赐予你们
说明我之前果然是对的啊
对吧
不 虽然我觉得不是
嗯 那个…
不如说 成片的交付…
好咧 交给我吧
就由我和你 去超越那家伙
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　夢みよ乙女
加油加油加油 加油加油加油 去梦想吧少女
なんとかなるのだ天才
会有办法的呀天才
かわいさだって才能でしょ
可爱也算是才能吧
狡猾也是调味精髓
ズルさもスパイスエッセンス
待ってろシンデレラストーリー
给我等着 灰姑娘的故事
Let's GoGoGo
失敗を恐れては何も始まらんぞ
害怕失败的话 一切都无从开始
だけど
可是
要是跌倒就肯定
こけたらきっと
唉
ハァ
会粉身碎骨的吧
砕けそうだ
ねぇ　ねぇ
呐 呐
还不够轻柔吗？
ふわふわが足りない？
カモン☆フューチャー　意外とマジな夢
尽管来吧☆未来 意外而又真实的梦
起步奔跑的瞬间
駆けだした瞬間
经受挫折的内心燃烧起来了
くじいたハートがもえてるの
ドキ　ドキ　ドキ
扑通 扑通 扑通
痛いくらい生きてる
痛出活着的实感
努力なんてしないの
不努力一下吗
努力过了
しちゃうの
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　今は短し
加油加油加油 加油加油加油 此刻短暂
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　限界超えろ
加油加油加油 加油加油加油 超越极限吧
加油加油加油 加油加油加油 去梦想吧少女
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　夢みよ乙女
加油加油加油 加油加油加油 出发吧ＧＯ→
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　いざ行けＧＯ→
这双手早已污秽不堪
是悟净君的声音
好搞笑 好年轻
但是 那并不能成为止步不前的理由
悟净君的演技不也很烂吗
和我一样烂
乌丸悟净
乌丸悟净，原日本男性声优。原No.1 Produce所属。东京都出身。
目录[不表示].1 履历；2 人物；3 出演. 3.1 TV动画；3.2 OVA；
3.3 Web动画；3.4 游戏；3.5 广播剧CD；3.6 广播节目；
可以成为任何人 成就任何事
必须做出改变了
改变吧 能改变的 必须要改变
你也一样 一定能改变的 加油吧
一定能够成为自己想成为的人的
满嘴谎言
要是能成为自己想成为的人 我就不会变成这样了
说什么一定能改变
不明所以 也毫无意义
悟净君 为什么会放弃当声优啊