No.1 Produce 10周年！
内心受挫意外地是一瞬间的事
每个人放弃的理由都各不相同
才能的极限 技术不够 天时地利 人际关系 压力
新的梦想
或者说 是所有这一切因素
一番になりたい
想成为最好的
悔しい （涙）
不甘心的 （泪水）
苦しい （あの日） 超えて
痛苦的 （那一天） 跨越这些
咲くだろう
就会开花吧
播撒下小小愿望的种子
ちいさな夢の種を蒔く
会以 （会以） 怎样的颜色发光呢
どんな （どんな） 色で光るかな
一直天真地以为 只要许愿
願えば　そのうちきっと
芽生えると甘く思ってた
不久就会生根发芽
不能快点收获回报吗
はやく報われないかな
让人焦急 （这得怪谁呢？）
焦るけど（だれのせい？）
今は もうわかってる （気づいたんだね？　始まるよ）
现在 已经明白了 （发现了吗？ 开始吧）
この声を咲かせよう
让这个声音绽放吧
世界中 （届けたい）
（愿传达到给）全世界
つぼみじゃ終われない
不能光是长出花蕾
想成为最好的
一番になりたい
悔しい （涙）
不甘心的 （泪水）
苦しい （あの日） 超えて
痛苦的 （那一天） 跨越这些
花になれるよ
就能成为鲜花
もっともっと未来を　ぎゅっとぎゅっと掴め
更多地更多地将未来 紧紧地紧紧地抓在手中
#11 内心动摇的千岁与决心坚定的悟净
是 遵命 谨遵吩咐
那么 失礼了
#11 内心动摇的千岁与决心坚定的悟净
我挂
说出那种话 真的没问题吗？
上司的话随便听听就好了
反正明天又会说不一样的
确实 上司就那样啊
对吧
自己讨厌的上司说的话 我都是当耳旁风的
就比如石神井先生吗
那家伙成为我上司仅仅只有一瞬间
我要靠这部作品超越他
要是能大卖 某种意义上就反倒是我赢了
那我就能大摇大摆地去见小麦麦了
放心吧 我自有妙计
注：画面上是「九公主」第23话「无声的悲鸣」的登场角色及配音演员明细表
小千 早安
嗯 早安
不好意思 我好像来迟了一会
早安
在上一个工作现场耽误了会
穿着制服就来现场了？
事务所真好
我也是女高中生啊…
啊 你想啊 该说是感觉新鲜呢 还是什么呢
你说什么
不不
你这表情算什么啊
我说
我会尽全力加油的 请多多指教
请多指教
千岁 你怎么了吗
感觉出席活动囤积的疲劳还没消除掉
现在可是在工作 打起精神来
嗯 谢谢
小七终于也成为「九公主」家族的一员了呢
是啊 我这个幺妹会加油的
是幺妹啊 就像灰姑娘呢
八重的脑子里装着童话呢
明明肚子里全是黑的
才不黑呢
真的？
是那样吗
不是的啊
不不 全是黑的
听我说话啊
开始录音了
在此之前
七海 从角色核查开始吧
好 我会拼死加油的
那…那个 柴崎小姐
我的演技怎么样？
挺…挺好的吧？
这种事去问音监比问我更好
可是在原作里 艾拉和娜娜卡往后的交集会越来越多
而且 我觉得柴崎小姐你配得非常好
是…是吗
小七她好厉害啊
是啊
大家都很有干劲 感觉我们的作品热闹起来了
确实 而且七海她好像喜欢这部动画
会红的是那样的女孩吗
但我觉得那是因为小千你在啊
是吗
是啊 小七是小千你的粉丝
我…我也是
所以说 那个… 我觉得小千你很努力啊
谢谢你 八重也超努力呢
好 OK了
请稍等片刻
监督 觉得如何？
嗯 我想想
不觉得今天气氛很沉重吗
该说是有一股紧张感呢 还是说总感觉有点扎人呢
我看只是九头先生你的视线带刺吧
混蛋！ 你这家伙！
要是还有其他什么事的话
我可以说两句吗
七海配得很不错啊
什么？
那我去叫他们修改下半话
原作方对七海的评价不错啊
也许选她来演是对的
就是啊 又培养出来了吗
悟净啊 Seven Sea她怎么样？
注：九头故意把schedule（日程）的发音倒了倒。
程日安排挺空的？
Se…Seven？
啊 你是说七海啊
因为她是新人 在那方面上没有问题
喵来如此
十和田 宣传促销那件事 果然在问题上是冇问题的吧
注：九头这里说了粤语的没问题。
诶？
我自有妙计
那个…
好啦好啦 改日会再来找你们商讨的
和首都圈专卖店面谈时 尽可能插入交付会的计划
把七海一辈子的日程安排都管理好
因为还会搞活动 所以尽快拿出场地报价
嗯…
这样好吗
歌挺不错的呀 感觉能上演唱会了
七海小姐 你挺会唱歌啊
啊 没啦 可是这还没有正式歌词
在前不久的公布活动上 也是顺利决定了呢
没…没那回事啦
小千 去吃饭吗
去吧 我想听很多关于乌丸小姐的故事
同时算作给她办个欢迎会
话虽这么说 但也已经第11话了
抱歉 今天我先回去了
明天一早有工作？
唔…嗯 差不多吧
那…那个…
我…我觉得 小千她是真的有在努力的
演技也变得好很多了
做活动也是 总是能带着我
这种话 可以的话尽量跟她本人说吧
那样是不行的
因为从我口中说出的话 很浅薄
但如果是乌丸先生你说的话 我想小千就能听得进去了
是吗
是的！
那个… 虽然这种事轮不到我来说…
小千的事… 就请您多多关照了
在去吃饭之前 可以先确认一下明天的工作吗
啊 好的
明天在游戏录音之后…
果然兄妹就是很像啊
表情跟当初你说「不干了」的时候一模一样
都是过去的事了
有什么关系 跟我同期的人 已经只剩下悟净君了
是原同期才对吧
是呢 我还挺喜欢悟净君你的演技的
我曾经想过「哇 不好 我要先不干了」
发生过很多事呢
好不容易开始工作了 承蒙照顾的经纪人却不干了
事务所的体制也变了
更多厉害的年轻人出现了
不过太好了 又给了我一位好经纪人
那我走了 悟净先生
乌丸小姐居然不在 感觉真不可思议呢
毕竟平常她都应该在的
千岁啊…
那家伙真是好懂啊
一看就知道是发生什么事了
之前也有过这种事呢
没错 那时候还好好来找我商量了呢
然而这次就…
所以小百你就不高兴了呀
才不是
让我来气的是 她不是在进步 而是在退步
那个 乌丸小姐遇到什么事了吗
讨厌工作了吧
怎么会 明明今天还认真工作了
那只是单纯地在完成工作
看千岁她的表情就知道了
直到前不久 我也才刚看过很多遍某人的那种表情呢
我也一样看腻了啊
毕竟就算有实力 也不可能随心所欲呢
好几个跟我同期的人也都是那样
乌丸小姐不会不干吧
下周的录音会变成什么样啊
应该不至于不来吧…
毕竟千大小姐是一个猜不透的人啊
虽然那便是她有趣的地方
确实 该说她做事时好时坏呢 还是多无用功呢
有没有干劲是直接关系到工作的啊
就是职业意识还不够 虽然实力也不足
小…小千她…
小千她并不是没有干劲 也不是缺乏职业意识
那…那个 只是…有点笨而已
那个… 我说的笨不是那个意思
应该说是单纯呢 还是单纯的笨呢
社长 七海不错啊
是吗
是的是的
备受关注人气急升画红圈
正是绿苗肥田收割好时期
那个 你说的妙招
该不会是把推广运作的主角换成七海吧…
算是吧
你想啊 现在的用户都挺灵活善变的
该说是大概差不多了就可以适当做一下变更？
对七海来说也会也是一次好的经验
想让她积累点经验啊
对吧？
可是 让她站到舞台上去也未必是件好事
所谓声优 不就是要站在他人身后观察演技吗
看着他人的背影 对新人来说就是一种经验啊
那种情况 确实存在呢
就是啊 那个 我懂啊
而被别人从身后看着也是一种经验
也有人最终会因此产生巨大的突变
突变…吗？
没错 不过不仅是突变 还有人会变成鬼呢
突变…吗…
而且越笨的人越可能突变
所以才会想在千岁君身上…赌一把吧
那我们来赌一把吗 在千大小姐身上
感觉赔率…会很高啊
确实 说她笨确实是笨啊
就像靠劲头和气势过活的动物般的存在
并且是一个格外容易消极 爱较真的少女
她这人个性恶劣得要死啊
就好比今天 气氛差透了
原来如此 乌丸小姐是负责营造气氛的人啊
好像也没说错
也就是说 乌丸小姐是一名好演员
你挺喜欢千岁的呀 真罕见
哎呀 你怎么能说罕见呢
乌丸小姐是真的很厉害啊
「九公主」也是
最开始的时候跟凯特交谈得很拘谨
随着剧情不断推进 两人也逐渐变得亲密起来
可以真实地看出她和角色一起成长了
那只是因为起点差而已啊
而且 在舞台上比谁都有活力 比谁都自由
她唯独不缺胆量啊
一想到这个人演的是我最喜欢的角色
我就更加更加喜欢这个角色了
不过关于千大小姐本人 越是了解她就越是望而却步啊
所以我最喜欢乌丸小姐了
我也是
我也最喜欢小千啊
嗯
不过嘛 我也想过有一个像她那样的人也不错
一个就够了 要是来两个工作现场就完了
说得对
就是明天了吗
这些 是前段时间的礼物
我给你放这了
他们会支持我到什么时候呢
下一个演的角色又不是什么大活
节目一播完马上会就被忘记
消失的声优 只火一次的声优 一次性声优之类的…
要是肯这么说我倒还算好的
但可能连那种水平都算不上啊
支持你的人不是有很多吗
粉丝 制作人 还有工作人员
大家都在好好关注着你呢
大家很快就会把我忘掉的
比我可爱 比我厉害的大有人在
他们会关注我 难道不是因为我是新人吗
所以 我要不是新人了会怎么样
就没有人肯看向我了
为了那种「大家」 我努力不起来
我知道的 我是在自我满足
知道自己傲慢 性格恶劣
知道自己爱慕虚荣 就想着沉浸在优越感里
然而 我又有什么办法啊
我也想喜欢自己啊
我也想别人喜欢我啊
我还不想消失 不想输给任何人
想受到大家的百般表扬
不是第一位我就不愿意
被批评被剥夺工作机会我都无法忍受
我不要那样
你真是个笨蛋啊
太适合当演员了
我不要你那种安慰
我换个说法
凭你那垃圾性格能做的工作 也只有演员了
人又傻 又任性
明明容易消极 一下子又得意忘形了
一个爱慕虚荣的大骗子
技术又捉急 想法又天真 意识又薄弱
一条能力只有半桶水还不思进取的懒虫
但即便如此
唯独藐视一切的倔强骨气 不输给任何人
那是我不具有的品质
千岁 你很厉害啊
毕竟我当时就止步于此了
所以 是真的有人愿意支持你的
千岁 你很厉害
再说一次
你很厉害
再说
你很厉害 真的是个了不起的家伙
具体点呢？
具…
你想问哪里厉害 总之就是那什么了
总之厉害就是厉害
所以说…你很厉害
那算什么啊 悟净君 你太不会夸人了
不过 我明白了
我这么厉害却红不了 这个行业果然很奇怪
所以啊 我要努力红起来
我想为了自己去努力
由于首都圈遭遇大寒潮
主要交通工具的运行时间表出现大范围的混乱
运营暂停   都内多条线路运营出现延迟
现在 各条铁路线路相继出现停运和延迟情况
部分高速公路暂停通行
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　夢みよ乙女
加油加油加油 加油加油加油 去梦想吧少女
なんとかなるのだ天才
会有办法的呀天才
可爱也算是才能吧
かわいさだって才能でしょ
狡猾也是调味精髓
ズルさもスパイスエッセンス
待ってろシンデレラストーリー
给我等着 灰姑娘的故事
Let's GoGoGo
失敗を恐れては何も始まらんぞ
害怕失败的话 一切都无从开始
だけど
可是
要是跌倒就肯定
こけたらきっと
ハァ
唉
会粉身碎骨的吧
砕けそうだ
ねぇ　ねぇ
呐 呐
ふわふわが足りない？
还不够轻柔吗？
カモン☆フューチャー　意外とマジな夢
尽管来吧☆未来 意外而又真实的梦
起步奔跑的瞬间
駆けだした瞬間
经受挫折的内心燃烧起来了
くじいたハートがもえてるの
ドキ　ドキ　ドキ
扑通 扑通 扑通
痛いくらい生きてる
痛出活着的实感
努力なんてしないの
不努力一下吗
努力过了
しちゃうの
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　今は短し
加油加油加油 加油加油加油 此刻短暂
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　限界超えろ
加油加油加油 加油加油加油 超越极限吧
加油加油加油 加油加油加油 去梦想吧少女
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　夢みよ乙女
フレーフレーフレー　フレーフレーフレー　いざ行けＧＯ→
加油加油加油 加油加油加油 出发吧ＧＯ→
最终话的录音终于开始了
不会出事吧 总感觉很多方面都千钧一发了
没事的 放心放心 之后就交给千大小姐吧
我把一切都押在她身上了
啊这个…就算你用帅气的声音和表情这么说…
你傻吗 我们要是露出不安表情的话 大家都会困惑的吧
制作人就要摆出大架子啊
乌丸千岁大胜利 朝着充满希望的未来前进！
赢了呢！
来 跟我念