新宿·涉谷方向 由于积雪影响上下行列车均发生延误
松冈
通话中
请你加油过来！
松冈
通话中
电车好像晚点了
请你加油过来！
可能去不了了？
最坏的情况可能会迟到…
请你加油过来！
能去的话 我也是很想去的
这样子录音看来是要推迟开始了
有必要的话最坏情况还可以取消录音
而且就算少了我录音也有办法进行下去
没办法啊 迟到了也不是我的错
而且 之前我还把现场的气氛弄僵了
从某种意义上来说
为了大家 可能我不去反而更好
感觉… 没脸去见大家
悟净君
给我动作快点。小心我宰了你
想成为最好的
一番になりたい
悔しい （涙）
不甘心的 （泪水）
苦しい （あの日） 超えて
痛苦的 （那一天） 跨越这些
就会开花吧
咲くだろう
ちいさな夢の種を蒔く
播撒下小小愿望的种子
会以 （会以） 怎样的颜色发光呢
どんな （どんな） 色で光るかな
一直天真地以为 只要许愿
願えば　そのうちきっと
芽生えると甘く思ってた
不久就会生根发芽
不能快点收获回报吗
はやく報われないかな
让人焦急 （这得怪谁呢？）
焦るけど（だれのせい？）
今は もうわかってる （気づいたんだね？　始まるよ）
现在 已经明白了 （发现了吗？ 开始吧）
この声を咲かせよう
让这个声音绽放吧
（愿传达到给）全世界
世界中 （届けたい）
不能光是长出花蕾
つぼみじゃ終われない
一番になりたい
想成为最好的
不甘心的 （泪水）
悔しい （涙）
痛苦的 （那一天） 跨越这些
苦しい （あの日） 超えて
花になれるよ
就能成为鲜花
更多地更多地将未来 紧紧地紧紧地抓在手中
もっともっと未来を　ぎゅっとぎゅっと掴め
#12 乌丸千岁与……
早安
柴崎你好早啊 没受到降雪的影响吗？
就这个程度 都算不上是下雪
噢 乱冒皮皮呢
这才不是乱冒皮皮
乌丸小姐好慢啊
毕竟下大雪啊 电车都停了吧
还在运营呢
小千在这之前应该是没有配音工作的
等 着 你 。
已读
快啊。!!
我说柴崎 第一次演女主角时的事 你还记得吗
怎么可能忘得了
是啊 忘不了那种讨厌回忆的
背地里被人说坏话 表面上却跟你说客套话
在大家都在的工作间里 却是孤独一人
即便如此 每周都会去呢
有点意外啊 还以为万叶大小姐不会在意那种事呢
那种事没有人会不在意吧
能不在意的可能也就千岁了
我觉得小千也并不是不在意的
毕竟千大小姐很在意别人的评价啊
乌丸小姐 会来的对吧
毕竟是小千啊
没错 毕竟是千岁
早安
惨了惨了
录音要是取消 那播出也要取消了
九头先生的头也会取消掉呢
来不了的人不可以改天再录吗？
离播出就剩10天了
要是配音配乐也不快点做的话 会赶不上的
也是啊 不知道现在开始做总集篇行不行得通呢
放在最终话？ 绝对不行吧
不 你想啊 反过来说可能就成传说了
只有人气大作才能那样做 这部作品…
我去看看现场的情况
麻烦九头先生你调整一下交付日期吧
能做总集篇的动画都是幸运的
因为那是出自不向质量妥协的 工作人员之手的东西啊
在你们这些人之中
只有没有偷工减料草草交付了事的人 才可以丢石头
老师 请你冷静点
啊 喂喂 老实说你们交货能等到什么时候？
不能等？ 啊 是吗
那么 总集篇的话…
啊 不行？
那要不用声优特别节目来忽悠过去…
要是播出延期 请把原作的发售也延期了
老师 那可不行啊
你快醒醒
啊 特别节目也不行？
啊 是吗
诶？ 违约金？ 为什么？
顺带一问 顺·带·一·问
那是多少万日元？
交给我吧 绝对会让片子赶上的
悟净先生 乌丸小姐还没到
也联系不上她
阿松 工作内容的交接上有件事忘记告诉你了
被千岁折腾得团团转 也是身为千岁经纪人的工作
好热血 不愧是悟净先生
悟 悟 悟悟悟悟净 怎么样
千大小姐没问题吧？ 她会来吧？ 肯定会来吧？
会来的是吧？ 是吧？
拿出我的风格 即可爱 又有点讨人厌
无论哪个工作现场都是这个情况吧
早啊
啊 那个…
好慢啊！
你应该有话要说吧
嗯…
那个…
是红色的那个
是这边吗
我最初的时候 什么都没有想过
理所当然地工作 认为那是再普通不过的
但是 我错了
我的声音又没有多特别
老实说能顶替我的也大有人在
所以我觉得 这个角色让百花和万叶来演不也可以吗？
为什么让我来演呢？
啊…我知道的
因为我的日程表很空 可以出席各种活动
可以随便使唤想必肯定很顺手吧
这些我也都很明白
只要是新人的话谁都可以
就算是八重和小京也可以
然而 当我注意到的时候 已经被拉开很大差距了
啊不 当然了 可能我确实是不行
所以 就算我不在 那个位置谁都可以顶上
可是 那样并不能说是谁错了
啊不…我也有错 选择我的人也有错
不反对选我的人也有错
甚至该说是这个行业错得离谱吗…
心想着 这样的话会不会就这么被用完就扔 就此消失呢
心想着这是没办法的事
可是 即便如此 我对这部作品…
我对这部作品 老实说并不是很了解
我会为了让自己走红而尽全力去加油的
结果要是这部作品也能大卖 那就是双赢
我什么都会去做 会超努力的
那个笨蛋…
你在说什么理所当然的话啊
那种事 我的想法早就跟你一样了
不 该说我是不明白百花你的想法呢
或者说我根本就没在问你的感想
你这人到底是怎么回事啊！
你那是后知后觉了
我们之所以在这里 是为了将自己和作品表现出来
不愧是万叶 职业意识好强 搞不懂什么意思
小千
八重 谢谢你啊
嗯
乌丸小姐真的最棒了
不管是至今为止 还是从今以后都是我憧憬的存在
我也会努力再努力的
七海
是 我会努力的
七海你可以不用努力的
不用…努力…？
你就在那边好好看清我的生存方式吧
好…好帅
那么 团长 作为重整士气说上几句吧
小京
哎呀 团长的确是应该由主演来当啦…
我们大胆地 去卖吧！
我想听那句话很久了
真是的 这算什么声优啊
不想再用她了 下次让七海来演主角…
什么？
等录音结束后 可以借用一下会议室吗
诶？那当然可以
我想尝试去写一下了
无论是轻小说作家还是作品
能取而代之的肯定大有人在
即便如此我还是想写
老…老师
我… 我… 想听那句话很久了
可能放不进去啊
明明配得挺不错的
那该怎么办呢
把画面改了吧
就剩10天了啊
努力吧
我去打电话
久等了
虽然现在有画面 但是将会把它改掉
原来如此
嘛 这种事在传说般的作品中算是家常便饭的
那就是说 这部作品也是？
因果倒置了呀
不就改一下画面 用不着惊讶吧
况且一直以来也没看过正常的画面
毕竟最开始那会 连正常的演技都没看到过呢
待指示灯亮起后 就请乌丸小姐自己把握时机开始配音
好的！
那我们开始
明明没什么像样的力量 你到底是在干什么啊
像个傻瓜一样
但是 我无法放弃
这么不讲理的事 不能原谅
被巨大的压力压垮了
看别人的脸色行事了 编造借口了
笑着说什么我没事 不痛苦
那怎么可能啊
无论多弱小 多狡猾 多无耻
都会不断挣扎至最后一刻
然后 这种被女孩子所拯救的无聊世界
我会嗤之以鼻 视其为连垃圾都不如的存在
因为 你喜欢这个世界
好 OK了
监督 走吧
嗯
老师…
我能做的事情太少了
但即便如此 我可以为你们祈祷
写吧 蓝光的特典小说
神死掉了
十和田
在
该工作了 要去低头求人了！
是！
辛苦了
注：画面上是签有主角5人签名的台词本封面，
台词本标题写的是《少女编号》。
注：自上至下的4段文字分别是:·Animate·Gamers·softarea（捏他softmap）
·里之穴（捏他虎之穴）的交付会活动说明
注：黄字一句的内容是“作为特典，预约者更能拿到
由狮子田NERU全新绘制的明信片”。
注：最后一段分别是八重出演广播剧《久我山八重的久我山登山作战》
的活动告知说明，以及七海的广播剧《樱之丘七海的七变化！》
的宣传强化说明。
虽然很痛心 但能下功夫的地方 也只剩下这里了
那个 虽然很痛心 但出场费估计是这个数字
各事务所所属声优（该部分略）
作品：九龙霸王与千年皇女
作品形态及活动名：第二季第一卷店铺贩售活动
九公主店铺贩售活动报价单
※2 出于日程表考虑，关于哪个声优去哪个场地出席活动，
订单内容：于Animate·Gamers相关店铺开展店铺交付会
※1 订购单价并非计次，而是总价。关于本价格具体请面谈…。
备注
合计　　　　　　　　　　　　　　　　 马赛克
九公主店铺贩售活动※2　马赛克      1份   马赛克
项目                      单价※1    份数    小计
订单报价详细
还请通过面谈商讨决定。详细内容烦请日后商议。
那个 虽然很痛心 但出场费估计是这个数字
一次这么多还好说…
但其实我们是想以总价来拜托两位的
我这边要看百花的意愿了
诶？可是这个出场费…
话是这么说 但那孩子好像挺喜欢这个工作现场的
我…我也姑且去问问看
真的吗
太好了 赢了呢
都说是问问看了
我这边无所谓 毕竟有空 特别是千岁
老实说出场费就那么点 就算拒绝也没问题
那个 说真的 不想去的话完全不用客气
有空余时间的话就帮一把 这样不是挺好吗
对吧？
嘛 那种程度的话
我也可以哦 倒不如说我想做
我…我会加油的
千岁 你的话会挺辛苦的 能行吗
能行！
秘密行销 高强度 过劳工作
新人声优劳动第一 演技第二
千岁 新歌不是那样唱的吧
好好练习
嗯…
要睡就上床睡
挺努力的啊
嗯…
我明天一早有事 在会场…
13:00 入场。
※计划于当日15:00进行简单的排练。
你好
悟净君 不妙了
要问什么不妙就是不妙了
果然啊 这个笨蛋
所以我才再三叮嘱你
不不 不是啊
之前是因为下雪 今天是因为股票跌了啊
因为经济不景气啊
归根结底是政治的错啊
所以不是我的错 是社会的错
现在山手线的列车运行时间表发生混乱…
不是吧
你这臭小鬼 就是睡过头了吧
阿松现在过去了 和他会合之后过来吧
乌丸小姐
松冈先生 这可不妙啊
等等 还没到该放弃的时候
这条线的话会有调度车
这可不妙！
不好了不好了不好了！
十和田！ 要赶不上了！
没什么好着急的 我会把工作都做掉的
十和田 你长大了啊
不 是九头先生你没有成长而已 那就这样
嘁 所以说你还嫩着啊
该往哪走啊
既然如此干脆骑自行车
这玩笑开得好
我跑着过去
明白了 钱就交给我来付吧
是！
不对 本来就应该是松冈先生来付啊
悟净君 我在跑过去了
会场的内部通道你知道吗 我在那里等着你
嗯
内部通道是哪边来着？
啊 那是乌丸小姐吧
哦 是小千啊
噔！ 本大人出场！
九头先生
千岁乌丸 这里交给我 你先走吧
也是呢 毕竟九头先生不在也不成问题呢
九头？
废物
这家伙就是战犯的九头？
千岁 离开场没有时间了
立刻去化妆然后跟其他人开会 能行吗
你都不想想我是谁啊
不…你谁啊 你算哪根葱啊 臭新人
好慢！
嘛 毕竟是千岁
能赶上真是太好了
真让人着急啊
没错 我是臭新人 不是哪根葱 也不是谁
所以 我可以成为乌丸千岁！
其实我一直想试试
也罢 这不也挺好的吗
不错啊 那么助威喊话
就由小千来吧
预备
赢了呢！
那个助威喊话是怎么回事
强烈的想法一定（Let's go oh oh Let's go）
強い想いはきっと（Let's go oh oh Let's go）
会从背后支持我 我一直在寻找着
背中押すから　いつの日も探してる
就着溢出心田的感情（Feeling Let's feeling）
溢れ出した気持ちに（Feeling Let's feeling）
系上丝带 等待着解开的瞬间
リボンをかけて　ほどかれる時を待ってた
未来之镜 照出了什么？ 即便带着烦恼
未来の鏡　何を映そう？　悩むけど
展现真我（朝着梦想的大门）伸出手吧
ありのままで（夢のドアへ）手を伸ばそう
さぁ行こう！　駆け上がる空に　光を探して
踏上旅程吧！直奔天空 寻找光芒
ほら（Even if）
瞧啊 （Even if）
何か見えた気がした（ねぇそうでしょ？）
似乎发现了什么（我没说错吧？）
一起去实现那个 笨拙地描绘出的梦想吧
不器用に描いた　夢叶えに行こう
为了现在我能做我自己
今私らしくあるために
肩并肩 话接话
肩と言葉　並べながら
让我听听 你的真心话吧
キミの本音　聞かせてよ
ひとつひとつ　紡いでく物語（キセキ）
编织而成的 那一个个故事（奇迹）
明日への途中で…
我们正处于前往未来的路上…
今天辛苦了！
等我能喝酒了
请务必带上我！
下次还请多多关照！
今天辛苦了！
等我能喝酒了
请务必带上我！
下次还请多多关照！
我不想再有第二次了
是啊是啊
是啊 很惨啊 垃圾原作加垃圾作画
不 作画在后半部分变好了呀
也就只有音乐和配音好了
无处可夸的时候才这么说呢
不过 这部垃圾动画我并不讨厌
又在撒谎了
暴露了吗
不过 我挺喜欢这部作品的
我想听那句话很久了
哟 等你好久了 大制作人
其实有个新企划
对吧 老师？
不错啊 能行能行
赢了呢！