一鼓作气上吧
我们是
315（最棒的）
我们上了
制作人
源源不断的欢呼声
在无数光芒的照耀下人
那一天的我们
偶像大师 SideM
哥哥这个大骗子
明明说过不会丢下我的
根据事务所的方针我们决定不再负责这个案子
你还叫我相信你
你却要走了
不是的
我对这围脖上的星星发誓
我会贯彻正义
我一定会保护你
说好了
客人这位客人
非常抱歉 我们差不多要打烊了
您的同伴已经买单
请您做好离店准备
昨天晚上
不行喝太多了
这是什么
315 5 Production专属合约天道辉
要我去当偶像
不不不 这太不对劲了
我可是个律师
为什么突然要开始做偶像了
就是这里吗
总之先确认一下情况
好
实在是太可疑了
你好
打扰了
不好意思 这个行李
是客人啊
我们的门铃坏掉了
您有什么需要吗
我叫天道关于这份合约
是新人偶像吧
人请稍等一下
制作人先生
来了
天道辉先生恭候多时了
不好意思
我们事务所才刚成立办公室里还这么乱
不会
不对
这个请解释一下这份合同
是的这是昨天晚上
我和天道先生签下的合约
这是在我喝醉之后
意识不清醒的情况下签订的合约
我还是给您换开水吧
您昨天是喝了不少
当我发现那阵骚动之时
我问你这是怎么回事
非常抱歉
真是太不像话了 叫你们负责人来
那人怎么回事啊
敢小看我
大叔差不多行了吧
干什么你也要对我指手画脚吗
大叔 你是不是工作遇到不顺心的事了
关你什么事
要是不嫌弃我可以帮帮您
和我说说吧
服务员请给我和这位大叔来一杯酒
好马上来
那小哥好厉害啊
吓了一跳
出于好奇心我就向您搭话了
我我一点都不记得
但是在那之后和我对饮的天道先生有些不对劲
原来如此您是自由律师啊
其实我现在还没有工作
这行真是不容易呢
在做自由律师之前我还待在一个小有名气的事务所
我负责为一个小朋友辩护
差一点就能成功的时候
却因为事务所的方针放弃了这个案子
但是我答应过他
一定会保护他
所以才成为了自由律师
约定是完成了不过
那之后很多事情都不尽人意
我还说了这么多话吗
然后我就提议要不要来做偶像
不不不我不记得有这件事啊
然后天道先生就兴奋起来了
自己写了合约书自己盖了
真是兴致冲冲的
等一下
这的确是我的行文
话说回来为什么要我做偶像呢
律师和偶像八竿子打不着吧
是吗
我认为您一定能让大家展露笑容
笑容
好 系好了
这是伙伴的记号
需要帮助的时候哥哥就会来到你身边
好
想让所有人露出笑容
律师和偶像的这个初衷都是一样的
而我认为 成为偶像能让更多人感受到这个愿望
所以我就邀请了您
合约只不过是个契机
要是您没有这个意愿我们就将合约作废吧
那个
两位请进
欢迎你们 樱庭薰先生 柏木翼先生
天道先生这两位跟您一样是刚签约的新人偶像
我是樱庭薰
您好我叫柏木翼
请多关照
不 我还没决定要做偶像
而且我都已经28岁了对偶像也一无所知
要是不打算做现在就出去吧
我说你现在就出去吧
才刚见面的你有什么资格这样说我
那个两位才刚见面
我们坐下来慢慢聊
这里是为了实现自己愿望的人全力以赴的地方
要是没有这个打算为什么来到这里
我也有自己的愿望
可是 现在的我
一几位接下来你们有时间吗
正好 我正在发掘的偶像今天要参加演出
正在发掘的偶像就是 Jupiter
我还是第一次来这种地方好期待呀
笑容
天道先生你的心愿难道不就在这里吗
课程安排说明完毕
有什么问题吗
柏木先生
在
怎么了吗
没事
那么
天道辉28岁
要成为最耀眼的偶像
请多关照
制作人
共同授课
是的 这段时间大家都是单独接受训练
为了成为更专业的偶像
接下来三位要接受共同授课
这也是能发掘出每个人特色的好机会
好那我们三人一起加油吧
好一起努力吧
情况我明白了
但是这只是暂时的安排
好 OK了
好厉害啊 樱庭先生
有两下子
下一个柏木先生
有
怎怎么样呢
看来还需要些练习呢
小翼你的底气很足继续努力
好的
根本不在调上
喂 樱庭你能换个说法吗
没事的天道先生
我说的都是实话
这家伙
1 2 3 4 5 6 7 8
好 停
强度还挺高的啊
没事吧 樱庭先生
根本没跟上拍子
你们三人都还是外行
特别是樱庭 总是慢半拍体力也跟不上
我马上就做到完美
另外两人也一样这么简单的舞步都跟不上
就不能进入下一阶段了
因此给你们个作业到下一次课程前
你们三个要做到完美配合
下周就要完成这个作业啊
我还得继续努力
好 明天我们三人就来特训吧
可以互相交流经验
好主意 天道先生我有好多事情想请教你
那就这么决定了
对了 别再叫我天道先生了
叫我阿辉吧 小翼
好的 辉先生
那个 樱庭先生也一起加油吧
我不想白费力气
我自己去练习到完美就是
喂 樱庭
这家伙怎么回事啊
可恶还是不齐
还是我慢半拍
第二节那里要转身在那里乱了就太明显了
是啊
樱庭
樱庭先生
我还完全不行 不嫌弃的话一起跳吧
要是发现我的缺点就请告诉我吧
自己都不能发现自己的缺点太不像话了
你怎么能这么说
和你争论只是浪费时间
超大碗味增拉面久等了
小翼练习那么辛苦你还这么有胃口啊
因为练着练着肚子就饿了
我说小翼
关于樱庭你怎么看
我觉得樱庭先生很厉害
能一针见血说出别人的缺点也很努力
而且能和辉先生樱庭先生进入同一间事务所
就觉得多了能一起做偶像的伙伴
我很高兴
小翼
这里是为了实现自己愿望的人全力以赴的地方
他的心愿和我们一样都是成为偶像吧
既然如此 我们三人就不能在这里原地踏步
辉先生你想了很多呢
没有 还好吧
毕竟是要成为最闪耀的
超大份米饭久等了
你刚才说什么来着
要成为最闪耀的
超大份煎饺来了
最闪耀的
超大份炒饭来了
没事了
是社长
我刚才和 Jupiter的各位表达了自己的想法
接下来就要看他们的意愿了
再见
是这样啊
还有这种事
我和小翼已经能合得上了
但是没有樱庭的话就没法完成任务了
非常抱歉 我要是能多看看你们的排练就好了
不怪制作人这是我们的问题
我动不动就会和樱庭吵架
他的想法和我相差太多了
而且几位的人生经历都完全不一样
但是 我们想成为偶像的心都是一样的
我一开始也只是迷迷糊糊地和他们一起练习
不过现在不一样了
我们三人现在还没有团结起来
但我觉得我们能成为一个优秀的团队
所以 这次的任务我想三人一起完成
天道先生接下来你有时间吗
可恶
真是的你原来在这里练习啊
等一下
不要妨碍我练习
樱庭你听我说
要是不完成任务 就没法进入下一个阶段
光有一个人两个人完成了也毫无意义
我们要三人一起完成才行
樱庭先生辉先生
这样就凑齐了
制作人告诉我你们在这里
我想和辉先生樱庭先生一起努力
樱庭先生虽然我现在还差得远
但是我觉得自己也有能办到的事
所以
我们三人想成为偶像的心情都是一样的
助我们一臂之力吧
随你们便
好那就开始吧
好
1 2 3 4 5 6 7 8
算你们过了
太好了
明明就很高兴害羞什么呢
薰先生成功了呢
你的声音不错
要拿出自信来
好的 我会拿出自信唱歌的
就只有小翼吗 对我就没有什么建议吗
我没时间给你提建议
为什么啊
各位辛苦了
制作人这点练习一点都不累
我也还能再练习
不过是完成了一个作业而已
没有时间原地踏步了
我明白各位的心情了
那么接下来就请三位作为组合一起努力吧
组合
没错就像队长天道先生所说
三人能够成为一个优秀的团队我也坚信这点
组合名字我也想好了
名字就叫
Dramatic Stars
如何呢
组合这种事我怎么没听说过
但更奇怪的是你什么时候成为队长的
好啦好啦
恭喜你们成立组合
社长 今天不是要出差几日去挖角吗
社长
我现在十分感动
我们315 Production第一号偶像组合
Dramatic Passion Stars
我很期待你们的表现
那个社长
再会了
Boys be passion
是 Dramatic Stars
都说了那里转身要注意
是你慢了
好啦好啦 我也错了不少
还在练啊
那三人关系真不错啊
是啊
请进
怎么了
好厉害
给大家介绍这是刚加入的新人偶像们
请多关照
第二集 各自的光辉