很顺利
多好懂啊
我不懂
顺利吗
上哪找这么好懂的签名啊
一点都不好懂
为什么要在姓氏下面写个Ten
意味不明
这是辉啊
你还说我你看你写的手写体多嚣张
又不是写诊断书
你说什么
两位的签名我都喜欢
能看出各自的个性
那就让实先生来看看谁的签名更好
实先生对偶像应该更了解
随你们便
反正结果是明摆着的
你说什么
在签名会上出什么事了吗
他们看不惯对方的签名
原来如此
对了 今天实先生他们在吗
Beit的各位啊
只要认真照顾花朵 它们就会忠实回报
我也会像它们一样努力的
送气球 点到谁就是谁
大家笑 我也笑
看到好多笑容我好高兴
欢迎光临
您需要加热便当吗
哦 应该不用加热吧
cut
再来十次吧
不好意思 习惯性说出来了
没关系 这样才自然
还有就是
笑容吧
笑容吗
明白了
恭二 别绷那么紧
放轻松最重要
大家都卯足了劲呢
毕竟这是商店街第一次的介绍视频
我们也在这里受了不少照顾
阿实不得了了
恭二的脸颊在抽动
恭二
是 是这样吗
不对不对
要再开心点
要怎么做啊
米这可怎么办
恭二不怎么会笑
原来如此这样也不错
能展现他工作的认真劲
严肃的表情也比较适合你
是吗
好 恭二的部分OK了
进下一个场景吧
来介绍花店主人
笑容啊
拍得还挺正经的嘛
那是我们也得好好努力啊
最近听说这边要建大型购物中心呢
哦 好像是鹰城集团的吧
好 我们就走进店内看看吧
辛苦了
来 制作人送的
鲔鱼沙拉
我开动了
来 干木鱼饭团
谢谢
怎么了
没事
我以为你会跟我说
「要不要加热呢」
我也要 恭二帮我加热
你们俩饶了我吧
好多大包小包啊
是商店街的各位送的
他们说「Beit就拜托你关照了」
在我发掘你们之前你们就已经是好朋友了吧
是的 我穿着玩偶装去看花
阿实就跟我搭话了
hungry
那次真是吓死我了
我也是
实先生带着一只青蛙
到我们便利店里买吃的
我们的相遇真是令人难忘
令人难忘
是这样啊
这里对我们三人来说就是开始的地方
我回来了
辛苦了
回来啦
签名会怎么样了
没能一同到场真抱歉
没问题 我已经完美地完成了
胜负还没定呢
胜负
Beit的三位没有一起回来吗
是的 他们要绕路回去
听说要去吃好吃的章鱼烧
章鱼烧
怎么了小翼
好我们等下也一起去吃吧
好的
我最喜欢面粉烧烤了
很烫哦 要小心
才刚说过要注意的
好 这样就没问题了
没问题
没想到我们的签名会被人挂起来
真是难为情
这个是什么
这周末有祭典哦
祭典
已经到这个时候了啊
那祭典是什么
你不知道是什么还这么高兴啊
祭典就是在神社或者高台下盖台子
在那里唱歌跳舞的活动
还会有很多小摊
就是本地民众一起筹备的活动
我的首选推荐是神轿
嘿咻嘿咻 大家齐心协力
好厉害
大家齐心我想看看
皮埃尔没参加过祭典吗
嗯 我是从很远的外国来的
小小年纪可真是不得了
祭典人越多越好呢
是啊 都说今年商店街危险了
我们怎么能输给购物中心呢
要在祭典里帮忙吗
是的 怎么说呢
我们也想让商店街热闹起来
要让祭典嗨起来让大家充满笑容
一直受商店街各位关照 我们也想帮上忙
能不能让我们作为Beit参加祭典呢
我想神轿
拜托了
好的 我们就参加祭典吧
好耶
太好了恭二
是啊
那么我现在就联系
不许妨碍他
SP的各位不同意吗
问题是神轿吗
他们说这样就不能护卫了
原来如此
我决定了神轿只看就好
皮埃尔
这样就没问题了吧
不行吗
好耶
太好了
那么我就
等一下
我的气氛探测器探测到了猛烈反应
有祭典吗
可以自由参加吗
不要打扰他们啦
非常抱歉
对不起
没关系 一起来吧
商店街的各位也说希望年轻人参与
年轻人年轻人
也就是说
我会拜托让大家一起参加的
太好啦
祭典
Let‘s盆 dansu
on the rocks
闪闪发光
Let‘s盆 dansu
on the rocks
嗨起来吧
嗨起来啦
能感受到你们的气势
没错没错
这种时候就要热热闹闹的
意味不明
旬也一定能超嗨的啦
我们到时候打算进行演唱会和脱口秀
对吧 实先生
盆dance好像会比较嗨啊
认真的吗
嗨起来啦
皮埃尔你被传染了
好期待周末啊
对了 我们穿什么衣服去呀
对了 忘了还有这事
祭典的话穿兜裆布吧
不这个不好吧
那海报上敲鼓的人穿的是什么
那叫法被
法被
是日本的传统服装
一般是祭典的时候穿的
我记得商店街的各位都穿着呢
祭典大家一起
我想穿法被
和大家一起多好啊
皮埃尔
法被这主意不错
嗯 法被法被哈皮皮
什么乱七八糟的
恭二一起来呀
哈皮皮
恭二我说你也别太在意了
实先生关于祭典
先定好台词比较好吧
还有曲目跟顺序有好多事要决定吧
嗯 是啊
也许会很辛苦
但我很期待祭典
小时候家长说祭典很危险不带我去
所以我真的很期待
所以
没问题的
你这个没出息的
总是让我失望
还想践踏我鹰城家名声到几时
真是丢人现眼
你要逃避吗
不是再待下去我会
逃走的话你就只是败家犬了
大哥根本不懂我的心情
我不需要鹰城家之名
我要靠自己的力量前进
没想到Beit会参加我们的祭典
我们也是商店街的一员要让祭典热闹起来
真感动啊
你们看我一时兴起就做了这样的海报
大明星
谢谢您
那么我接下来要和会长他们进行商谈
明白了
那我们就去看看舞台吧
还要去一下是吧
是吧
是什么
绵呼呼的
有好多漂亮的鱼
这个叫金鱼
金鱼
捞金鱼
茶会之后过来看看好了
那是什么好可爱
那是咚酱
咚酱
射击啊 好怀念
今天演出结束后大家一起来玩吧
好
明明就在这里啊
找不到法被吗
你们在找法被吗
是啊
法被和预备品一起放在神社后面的仓库了
我去拿大家的份交给我吧
交给你
大家都在为祭典努力
所以我也要努力
皮埃尔
大叔可以吗
好啊 就拜托你了小朋友
大家也在这里等我吧
我去去就来
找不到要马上联系我们
我们在舞台等你
这样一来就能想到好段子了
找到了 大家的法被
咚酱
好大只
软绵绵的
你叫什么呀
好厉害啊
我们要在这里唱歌啊 好期待啊
是啊
怎么了
皮埃尔不见了
拜托你停车吧 我在里面啊
怎么办
皮埃尔
他去哪了
皮埃尔呢
还没找到
手机也没人接
他们说肯定是被人绑架了
绑架
皮埃尔的国家现在局势不太安稳
那我赶快报警
不 等一下
如果真是绑架擅自行动的话皮埃尔会更危险
要是闹大了祭典也会被迫中止
可是
制作人
能再给我们一点时间吗
拜托了
恭二
好吧
我们再去找一找
恭二
你听我说
你是认真的吗
要去求你父亲
有鹰城集团的力量
就能私下调动警察也不会影响这里的活动
这种事情他们很擅长
可是恭二你一直
那是我自己的问题
我抛下了那个家和他们断绝关系
我一直是这样过来的
可是
如果这样就能保护皮埃尔守护他的笑容
实现他的心愿让祭典顺利进行
恭二
呱呱呱呱呱呱
你好 -救我
皮埃尔
恭二
你没事吧 皮埃尔
你在哪里
我 我搞砸了
距离演出还有两小时
交给我吧
要安全驾驶啊
当然了
安全又迅速
怎么了
突然叫我们过来
各位有件事要拜托你们
那是谁啊 过弯真漂亮
疾风闪电不是普通人
太酷了
妈妈给我买冰淇淋
不要乱跑
皮埃尔
各位
恭二 阿实
让你久等了 皮埃尔
你没事就好
对不起 我 我想给你们拿法被
可是我搞砸了
你这不是送到了吗
谢谢你
恭二
恭二 你笑了
我笑了吗
嗯
是嘛
睡着了
恭二
刚才谢谢你
跟我说家里的事情
其实我自己也很意外
当时一点都没犹豫
我一直都只能听家里的
走在被安排的道路上
经历了无数挫折和后悔
也一直在迷茫
但是现在我找到了属于自己的路
因为我遇到了你们实先生和皮埃尔
今后也要三人一起努力前进
嘿咻
好一片美景
今夜要忘却尘世烦恼好好享受
各位
皮埃尔亲
我担心死了
对不起
抱歉 让你们久等了
不会 能赶上就好
各位谢谢你们
来了好多客人呢
那么各位拜托了
恭二 阿实
我们要向大家传递
happy smile
是啊
向大家传递
happy smile
第五话 老师们 胸怀大志