演唱会
是的 是补习学校主办的活动
应援考生专场
其他的都是合作艺人呢
怎么是冲着米子去的吗
不是的 只是他们对S.E.M的原高中教师身份很感兴趣
原来是这样
哇 我们是第一个出场 Opening act
那叫暖场的
明白了
支持考生的这个主意很好
我们会全力以赴
当然了 Mr.山下呢
好啦 好啦
yes只要说一遍就好
好的
那就拜托各位了
要唱什么歌
也需要舞蹈吧
希望不要太辛苦
关于这点
受欢迎期的练习
没错
要是有不认识的女孩子突然来了怎么办
学长好帅气
谢谢
春名亲超帅的啊
居然能这么清爽地说出来
这样就行了吗
帅气
你们不去上课了吗
旬亲旬亲
旬的话会怎么做呢
我觉得我们还有更重要的事情要做
我去拿水来
老师
怎么回事啊
薰先生 薰先生
有意思
超可爱的
还挺简单的
不 舞看起来很简单
但是一直这样跳会很辛苦的
老师你们要跳这个吗
yes
但是好难啊
不行不行 绝对不行
好爽
需要进行研究
剩下的你们自己能搞定吧
谢谢
医生来贴感觉就是不一样
我可不是你的主治医师
处方不会给你签
吵死了
按摩一下好得快哦
好啦
还是降低点难度怎么样
那样比较安全吧
可是这个舞多有意思啊
我也喜欢春笋舞
那个就是难点啊
我也学会了
混蛋
春笋回击
现在这样下去还是不行吗
硲先生
看他们的反应
这个舞蹈是符合S.E.M的定位的
你也是这样想的吧
是的
那么我们就应该竭尽全力
老师
好帅
要是能办到当然好
但是绝对会肌肉痛的
肌肉痛
这可不能忽视
肌肉痛的主要原因是运动不足
为了预防要保持平日的运动
特别是有氧运动
也就是
慢跑
明白了吗
是的
这个
老师
舞田同学请讲
慢跑是白天还是晚上
据说睡前做运动会过度兴奋影响睡眠
所以我打算明早上进行晨跑
早上好 早上好 Mr.山下
是我 Micheal
wake up call
早上好 Mr.山下
一点都不好现在几点
已经五点啦
五点
和我决胜负吧
我在训练呢
你要逃跑吗
喂有在听我说话吗
早上好Mr.硲
Cool
硲先生你还特意准备了衣服吗
当然了
跑步服是计算好不给身体增加多余负担的产品
为了进行舒适有意义的慢跑你们也应该去准备一套
好 我们去买吧
真是投入啊
早上好
大家都有份
大家？
会不会太紧了
不会 谢谢你恭二
好像手表一样 好帅
还能记录步数和距离 好方便啊
wearable
active trucker
变身
给笨蛋太暴殄天物了
你都不会嗨起来的吗
只有笨蛋才会
春名亲
怎么会春名亲他
快回答快回答我 春名
春名
你看
戴上了
这心率表挺好用的 谢谢了
还挺贵的吧
这是必要开支
北斗他们呢
Jupiter的三位日程太满了
虽然他们是很想来
这样啊
年轻人们本来也不需要慢跑吧
因为我听说增强体能也是工作的一环
因为参加了我就也来了
真了不起
请大家注意补充水分
好
慢跑中最重要的是心率的管理
将心率保持在最高心率的85%以下进行慢跑
就是有氧运动
能够燃烧脂肪保证持久奔跑
维持能力范围内的节奏
首先以奔跑20分钟以上为目标吧
渡边先生 你还能跟得上啊
偶像就是要默默努力的呀
我也要默默努力
你也是吗
只要他们俩有动力的话
怎么了眼镜兄弟们这就不行了吗
我不行了
还没完
四季 你没事吧
我没事
你们不要管我先走吧
四季
不用担心
要休息吗 叔叔我也来
四季在那呢
看我的
Let's enjoy
我也要 enjoy
我这情绪一点都不 enjoy
我看你还是休息一下吧
小意思
回来啦
谢了
柏木你的步伐很稳定啊
决定当飞行员的时候我就开始训练了
体力还是有的
山下
你没事吧
突然要跑20分钟有点困难啊
没错
突然开始运动也只会搞坏身体无法长久
不要勉强按自己的节奏来吧
不好意思
要成为第一的男人 慢跑也要是第一
不管怎么看都是我更快
各位辛苦了
接下来进行10分钟的放松运动
好
慢跑隔一天进行一次
我们的慢跑和舞蹈课交互进行
yeah
明白了
好疼
加油
第二天还会疼是不是表示我还年轻
Mr.硲
在运动中承受的负担
被破坏的肌肉纤维会再生变得更强壮
在这过程中就会发生
肌肉痛
我不行了 要死了
本来是以身体能力和生活状态进行安排的
要重新计算了
告诉我今早吃了什么
不 不用了
hey你们俩在吗
是舞田吗
门没锁
今天辛苦了 我带了啤酒来
就等着它了
还有零食呢
毛豆鱿鱼干
辣味薯条
身体就是偶像的资本
在正式演出前
禁止食用含有糖分的啤酒和零食
no
舞蹈没问题吧
谢谢
他们俩还在苦战中
我会安排好计划不会让大家失望
那是为了他们俩写的吗
是的 是我把他们俩卷进来的 我有责任
责任
你知道我们是放弃了教师职位选择了偶像的吧
Mr.硲
你真的不做老师了吗
是的 我发现了一件事
能够引导学生的是偶像
那个硲老师
你们也看到了吧 舞田邀请 Jupiter在文化祭上的演出
他们的话语传达到了学生们的心中
北斗他们真是太棒了
人气很旺
为了将心意传达给学生我们也费尽心思
但是却没有好的成效
戴胡子眼镜还做了其他的尝试
但是学生们看起来却不是很高兴
所以才要当偶像
偶像就能以和教师不同的方式
引导学生们了
老师这么说的话
你要当偶像吗
当然了 你们怎么想
不可思议
我也要一起当偶像
真的吗
因为偶像的生活比老师更刺激
Mr.山下呢
Jupiter是三人组
成为偶像的话
就能拿到好多好多钱哦
我来
我也去写辞呈
别看山下那样他唱歌很厉害
舞田也天生就有那吸引人的明朗性格
我想和这些可靠的伙伴一起
告诉大家可能性是无限大的
并且我们想成为能够引领年轻人的偶像
很抱歉让你陪到这么回去吧
好的明天也加油吧
好睡个回笼觉
早上好
不是说雨天不跑吗
可是Mr.硲应该会去
他就是那种人吧
Mr.硲
舞田山下
会着凉的
因为平时的适度运动免疫力已经增强了
按我的计算是不会感冒的
fantastic
那我们也不会感冒了
笨蛋是不会感冒
你们也要跑吗
yes我非常想跑
反正回去也麻烦
Mr.山下来做热身
好啦好啦
yes只需要说一遍
好的
真是让人头疼
早上好
今天是慢跑的日子吗
只是自然就醒了
明明这么年轻
这是什么意思呀
不好意思我接个电话
舞田先生早上好
感冒了
为什么只有我中奖
买赛马明明都不会中
吵死了
要水吗
山下
身体如何了去医院了吗
刚吃过药了
睡一觉就会好的
都是我的错对不起
硲先生
是我没有考虑到
责任在我身上
我总是让你们勉强自己
没有勉强啊
都让你们辞去工作把你们带到这条路上了
这样是不行的
Mr.
你说什么呢 不是这样的
我也年纪不小了
我是自己决定要跟着硲先生的对吧
Yes me too
不是你一个人在朝着偶像努力哦
可是
Mr.山下
听见了吗
我买了果冻来
要不要做粥
舞田你做过粥吗
从来没有
制作人
希望合你胃口
真好吃制作人手艺真好
太好了
真暖啊
你又在烦恼什么了吧
我在考虑我们今后的方向
identity吗
不经过这次的事
我在考虑身为S.E.M的队长该怎样行动
好认真啊
是不是太认真了
格外万分的认真
万分
比方说硲先生就是米饭
米饭鸡蛋和葱能做出好吃的粥
如果是番茄酱加饭就变成烩饭了对吧
嗯
所以就这样就好啦
我呢我呢 我想当鸡蛋
也是你那么拔尖
Mr.山下呢
我应该是葱吧
制作人是盘子吗
是盐吧 没有盐就不好吃了
嗯 好吃
那么我们就此告辞
暖暖身子好好休息
还有山下舞田制作人
今后也请多关照了
这次的演出会在补习学校的各校舍里进行转播
直播公开课
和我们的服装正合适
也许是吧
穿上这个会帅吗
要表现的话就要穿得闪亮一些吧
当然了
这个闪光和配色
与我们的歌和编舞正好均衡
也许你们会觉得有些别扭
但是大人这样认真表演会很帅的
都到这一步了只能硬着头皮上了
要是搞砸了就去赛马吧
还没到最后呢
演出现在才要开始
没错
制作人
让我们来证明我们一起得到的答案吧
好准备上了
Let's party
考生应援演出
首先出场的是原高中教师S.E.M
我们由衷感谢各位学生能认真听我们的心声
我们的梦想是顶级偶像
有人会说我们不知天高地厚
但是这愿望只有自己能实现
能为梦想不懈努力顽强拼搏的
只有自己
偶尔也会遭遇不可预计的意外
但请不要止歩不前继续向梦想迈进
山下次郎三十岁
稀里糊涂数十年摇身一变当偶像
但是开始之后才发现其实很有趣
这样的我也依然有可能性
只要开始就不会太迟
我的梦想是当内阁总理
当然顶尖偶像的愿望也要实现
虽然会很艰难但只要乐在其中就最好
大家也要全心投入
用我们的歌声给努力的学生们打气
不管遇到多少困难
但请享受当下一刻
为了鼓舞你们的热诚之心热血之魂
我们将全身心献上演出
特此宣誓
S.E.M
出现了 热情的pose
真是太帅了
虽然一开始有点吓到
真是太有趣了
这个给你
给大叔我吗
谢谢你
你好
北斗谢谢你 你来啦
这可是你们第一次登台
你看怎么样
非常棒
老师他们好帅啊
嗯 好厉害啊 真的好厉害
隼人亲感动了
因为
他们的热情非常强大
回去就跑315圈
圈
这数字也太微妙了
你就不能定一个更现实点的目标吗
你说什么呢
315嘛
我们走吧
走吧
嗯
你知道自己几岁了吗
我的内心永远十一岁
小学生水平没毛病
你说啥
大家都是大人了啦
第六话 两个人选择的胜利