大家好 我们是轻音社
欢迎你们入学
欢迎你们加入我们社团
现正征集乐队成员
鼓手 最好还有主唱
和我们一起享受青春吧
享受青春吧
享受青春
谢谢大家
那么请听一首
好闲啊
If I hadn't met you
I wouldn't be here now
如果我没有遇见你
我现在就不会在这里了
这是虚拟语气过去式和虚拟语气过去完成式的
若里
我今天打工到天亮了啊
就算来参加了暑假补习
瞧你这德性 又是要留级的
我会在社团活动里给出好成绩的
请千万别让我留级
要不要我们的CD
我觉得不能贿赂老师
请用合格的学习成绩好好毕业
没错 春名
你不也是在涂鸦吗 给我看看
别这样 住手
藏什么藏嘛
有了
终于正式出道的新锐高中生偶像团体 High Joker
现在就来介绍其中的成员
吉他手 秋山隼人
贝斯手 榊夏来
鼓手 若里春名
键盘手 冬美旬
还有主唱 我本人伊濑谷四季
你很吵诶
旬亲
你也是来参加暑期补习的吗
怎么了四季
我在拍热血大陆呢
热血大陆
不需要任何语言
只要用心倾听对方的心声 仅此而已
这是纪实节目吗
没错 我昨天在电视上看见的
你在说什么啊 一点听不清
好像是要贴身采访各行各业的人吧
我们也来做这种节目吧
应该能成为宣传材料吧
做宣传PV吗
就是这个
为了 High Joker的小子们&小猫咪们拍摄的PV
传到网上的话
我们的人气就能不断提高
一定没错
小猫咪
你在说什么啊
这种事情怎么能擅自决定呢
要先问问经纪人先生
也是哦
总觉得我们
是偶像了啊
是啊
起中
是个好主意 可以的
真的可以吗
这样就能让大家更加了解各位
最重要的是自发录制节目 符合现在的潮流
请好好保管
谢啦 贤亲
摄影机get
我们自己拍真的没问题 吗
还是交给专业人员吧
让摄影师拍也可以
但是这样能拍到只有成员间才能看见的一面
拍摄照片和视频
会带入拍摄人和被拍摄人的情绪的吧
没错 没错
明了
大家一起拍出优秀的PV吧
好嘞
好
我会拍出超级无敌棒的PV的
敬请期待
那么具体要拍怎样的PV呢
拍演唱会吗
当然了
从空中用无人机拍吧
空中拍摄
我想去冲绳
既然自主性都在我们手上
应该就不好再申请经费了
这样啊
也是喔
隼人亲隼人亲
你来做点有趣的事情吧
有趣的事情
四季这个任务对隼人来说难度太大了
我正想着呢
PV啊
真的假的
春名
怎么了
这真是不得了
快看
我们的歌
不得了了被收到卡拉OK歌单里了
是这么值得兴奋的事情吗
好厉害啊 超厉害
不得了
等一下
嗨起来吧
结果什么都没定下
对不起
该怎么办啊
做采访怎么样
好主意
干得漂亮夏来亲
那 隼人亲是为什么开始搞乐队的呢
我啊
是因为想受欢迎吧
也有这个原因啦
进入高中以后想做点青春的事情
说到青春应该就是乐队了吧
我非常理解
旬亲呢
太近了
干嘛啦
旬弹得一手好钢琴很出名的
号称神童冬美匂
那是过去的事了
被隼人邀请进入了乐队
没有什么特别的理由
那夏来亲也是吗
我是
旬他邀请我的
你们俩是发小对吧
你练得很快啊
是吗
是因为学过小提琴吗
夏来亲你还会小提琴啊
好厉害 真是不得了
隼人亲 你们的迎新演出真是好棒啊
超级 respect
我呢
当时春名亲还没有加入呢
真过分
那我就先走了
就回去了啊
我也走了再见
真干脆啊
旬家里很严格的
我也要去打工了 拜拜
站住
我也去好吗 贴身采访
我也想去看看
可以是可以
可别妨碍人工作哦
请走这边
请小心台阶
好的 感谢你的关心
春名亲是为了能高中毕业才加入的乐队吧
嗯 缺席太多成绩也不行
只能靠社团分来补了
春名 换人
好的 祝好运
春名亲会说英语
好厉害
这是慰问晶
工作后的甜甜圈真是太棒了
春名亲你还有别的工作吗
有啊 基本上是警备的工作
警备
是贴身保镖吗
大总统由我来保护
不对不对
感谢款待我继续去下一个工作了
现在还要去吗
真是好忙啊 要不要紧啊
没问题  要是我上课睡着了就借我笔记吧
好
加油哦
春名亲好厉害啊
隼人亲
我会随手写下自己所想
可能有一天会用到
是作词吗 好帅啊
我想看你作词的样子
今晚能在你家过夜吗
嗯 行啊
好耶 贴身采访耶
旬少爷你的朋友来了
好的 我马上来
朋友
突击旬亲的早餐时间
好久没来旬家里了
抱歉 突然就来了
我是希望你们能提前说一声的
四季「突击旬的早餐时间」是要干什么
就是调查旬亲的早餐吃什么
很遗憾 我已经吃过了
晚了一步
那就进行突击采访
昨天我去了隼人亲家里
但是实在太普通 没什么好拍的
我这么普通真是抱歉了啊
就算你贴身采访我也不会有什么好料的
不不 旬亲不是会弹钢琴吗
现在要我弹吗 我还要去上暑期补习呢
冲过去来得及的啦
冲过去
我也想听听旬弹钢琴
旬亲拜托你了啦
有段时间没弹了 不知道能不能弹好
没问题 随时可以开始
夏来应该经常听到他弹琴吧
没有
都说了别靠我那么近
我就想超近距离拍啊
既然想拍演奏就应该拉远啊
隼人 快起来
抱歉 我游戏玩了一通宵
我是连胜的
别聊了快跑
夏来
好热
不要放弃啊
怎么了
要迟到了
什么嘛
春名学长也是哦
快跑
青春的全力疾走
很珍贵啊
到达终点
赶上了
辛苦了yeah
yeah
夏来亲也来
我们也来吧
我才不要
不好了 铃声响了
走了四季
回见
可别把活动室搞乱了
走好
话说我其实根本不用跑的
去打扫活动室好了
315 Production presents
all about
超级无敌热血
High x Joker
四季
是我不对吗
这样也挺好的 啊
就是这样
各位拍摄辛苦了
干杯
选自己喜欢的吧
太好啦
拍了好多东西呢
怎么了 夏来没胃口吗
好像没怎么拍到四季
四季一直在拍我们啊
那我们去卡拉OK吧
想要几分我就唱几分哦
你只是想去玩吧
除了卡拉OK以外没有别的了么
符合四季特色的东西
没有耶
我什么特色都没有
初中开始就整天去卡拉OK
也没有加入什么社团
所以我受到了冲击
看到学长们闪闪发光的样子
就想和你们一起享受青春
我是看了隼人学长你们的超嗨演出来的
我要加入乐队我想当主唱
我超想参加干劲十足
那个
要吃糖吗 这个超好吃的
后来春名亲进来
五人第一次参加了乐队大赛
虽然没能拿到第一名
但是当时我就觉得 High Joker真的不一般
和学长们一起搞乐队
我现在
每天都超嗨超高兴的
四季
四季 你现在还是试用期呢
真的吗
我怎样才能转正呢
别想着用音量和气势就能把音准问题糊弄过去
被发现了
没问题吧
但是我不会放弃的
为了让旬亲认可我会全心全意努力的
然后 成为 High Joker的正式成员
朝着顶尖偶像努力
隼人亲你们难道不是这样吗
这个嘛
队长今后有什么打算
我啊
我想和这几位成员一起朝着巅峰努力
就算现在不行总有一天要站上大舞台
让好多人听到 High Joker的歌
一定没问题的
春名呢
我觉得大家高兴就好了
不过光是以这种心情肯定是不能当好偶像的
还是得好好努力
为了High Joker 我什么都愿意做
什么的
春名
哭什么呀
旬呢
偶像是什么我现在还不是很明白
老实说作为偶像的目标我也还没找到
但是身为 High Joker的一员不能丢人
能做的我都会努力去做
旬亲
偶像的工作我也不是很明白
不过和大家一起演奏很开心所以
今后也想和旬和大家一起演奏
是啊
是嘛 旬也最喜欢High Joker啊
我才没这么说
那就是超级无敌最喜欢啦
隼人 等等
不要连夏来也一起胡闹好热的
干嘛 粘着我啦
是日程和场地都定好了
最近就会告诉大家的
好社长也请注意身体
看来能拍出好PV了
是的
那个活动是什么来着
制作人先生去发掘 High Joker的契机
「超级高中乐队大赛」吗
要是有当时的录像就更好了
是啊
我现在还记得五人的演奏
那场心心相连的演出
好热
好想跳到河里去
不要闹了
四季
我还不想回家
怎么说得跟女朋友似的
不过我也能理解
还要去哪玩不
真的可以吗
现在吗
你不方便吧
会儿的话还行
我想去凉快的地方
凉快的地方啊
大晚上的泳池超赞诶
不得了啊
超嗨的
隼人我们这样进来没问题吗
会被骂吧
反正是我们学校的泳池没问题吧
没错
那怎么行
好冷
夏来
夏来你太诈了
我也来
我说你们俩
走起
春名学长
大晚上进泳池可是珍贵的体验哦
这
也是啊
四季也来
PV应该已经拍完了吧
因为我想能和学长们这样相处的时光
可能就只有现在了所以就想拍一下
平什么嘛
笨蛋 今后我们也会在一起的
High Joker永远不灭
只要四季别被解雇就好
太过分了啦
High Joker 最棒了
手机我手机呢
掉水里了吗
不会吧 快找
大概已经来不及了
真是的 你这家伙
我错了啦
OK
制作人有什么事吗
特地让我们集合一定是什么大事吧
当然了
今天让各位到场不为别的
「315 Production」决定举办组合联合演唱会
是我们的演唱会吗
是的
因此下周就要进行集训了
第八话 海边·合宿·315的夏天