真是个愉快的夜晚
再见
oops
北斗先生
你好啊
辛苦了
接头商讨到这个点真是不容易
嗯 还好
请问刚才那位是
是我珍爱的小天使
我珍爱的小天使
当然没有我不珍爱的小天使
也就是说应该不是什么特别的关系吧
这可说不好
对我来说每一晚都很特别呀
每一晚都很特别
总之没什么问题吧
是的
是这样就好
315ro越来越热闹了
是啊
除了Jupiter以外的各位 也终于逐渐走上了轨道
指名的邀请也一点点多了起来
能够发挥之前职业个性的工作
兑现平日努力的工作
有了大家的支持 一点点地在成形
我和社长也在积极进行发掘
Passion
现在还是个小事务所
通过联合演唱会这个契机
应该能让大家更有干劲
我们才刚刚开始
Jupiter也是
我们也才刚开始呢 制作人
再来看一遍
刚才的应该完美了吧
我也完成了
冬马 我要冰淇淋
回头再说
你会给我买吗
那我要苏打冰淇淋
我要水果味的
我想吃西瓜味的
我要章鱼烧
我不去
你的表情也变柔和了呢
我还在努力改善
我想做到伊集院先生那样
OK
来吧 小天使们接受我的拥抱吧
让你做一个又甜又酸带点苦涩的恋爱般的梦
大家也一起来
做不到
太长了
来吧 小天使们接受我的拥抱吧
做得不错 皮埃尔
恭二 你也一起来
饶了我吧
只有最后定格比较整齐前面太乱了
是吗 我感觉还不错啊
现在这样其实也挺好的
但是还能更帅气一些的
提升到极致这才是偶像的义务
原来如此
光是进球还不行啊
再来一次吧
好这次就来注意细节吧
那就趁身体还热着抓紧开始吧
打扰你们练习了
Jupiter差不多要走了
要拍摄来着
都已经这个点了啊
没办法了 下次再来练
抱歉各位
转换好快啊
真不愧是专业的
OK了 拍好了
休息15分钟
可别在摄影中晕过去哦
才不会呢
你以为我是谁
甜党天之濑冬鸟
对女生有一点点不适应的天之濑冬马
啰嗦
真是好懂
你懂什么了
大家都变得越来越厉害了
身为前辈着急了吧
笨蛋 才不是这样呢
我只是很期待大家能进到哪一步
期待倒是无所谓 不过你刚才跳错了哦
真的假的 哪错了
不告诉你
快告诉我
你要自己去发觉才行
好吧
我也来吧
真是拿你们没辙
辛苦了
北斗先生有什么事吗
因为拍摄提前结束了
我就顺便来报告一下
我来帮你吧
不用了 我就是来为你们做这些的
也对
拍摄进行得如何
当然没有问题
下一场演出也能为广大小天使们送去笑容了
真厉害
不过冬马好像还想要练习时间
我明白了 我这边也来调整一下档期
麻烦你了
享介
悠介
翔太的
探亲 SATURDAY
这个节目由我 御手洗翔太
还有我们双胞胎组合
去看望全国的爷爷奶奶们
奶奶们你们好
大家都好可爱啊
悠介小朋友今年多大啦
他是翔太虽然比我们小但是是我们的前辈
三胞胎的偶像真是少见
要不要吃个馒头
是那就是说能按计划结束了吧
嗯
享介哥和悠介哥轻松得一点都不像第一次拍外景
外景真好玩
工作人员们也很开心
好吃吗
超好吃啊
东京人也很有人情味啊
是个温馨的好地方
四胞胎的偶像真是少见呀
晚上应该能回得去
这边就交给我吧
敬请期待播映
教练也要加油哦
好 你们注意安全 再见
在这个地方要是不确认好彼此的位置
就容易相撞
原来如此
大家一起跳的话也要注意这个问题了
跳舞的时候要看着观众还要注意位置
难度很大啊
问题分严峻
辛苦了
制作人 谢谢你今天安排我们练习
不客气
其实是想像集训那时候一样让大家多集合的
光是能和冬马一起练习就很开心了
学到了很多
如果不提升各自的水平
就去参加集体的练习效率也会很低
目前没有问题
制作人 我还想再练一会儿
工作室还能再借用一阵吗
可以没问题
好把冬马今天教的练到完美再回去
那我也留下来吧
你要练到完美我就要在你之上
那我就要在完美的完美之上
那我就要更上一层
那我还要再上一层
没时间陪你们玩
要去慢跑吗
没事吧 可别倒在半路哦
我可没有时间倒下
我和他一起去跑
拜托你了小翼
你不一起去吗
我要是一起的话他会更勉强自己
只要做好各自该做的事就好
还挺成熟的嘛
你知道我比你大多少吗
别闹了 好热
那等你们练习结束请将钥匙放到我桌上
你要出去吗
是的
接下来要去联合演出的会场
会场
约好了去和现场工作人员商量顺便提前看看场地
要不要一起来
伊集院北斗的天使之吻
大家好我是伊集院北斗
今晚也会为各位天使们带来美妙的晚会
今晚的闪耀明星是这一位
应该有很多小天使都认识吧
S.E.M的舞田类先生
Nice to meet you 我是舞田类
之前是英语老师 请多关照
Micheal和我一样是315的艺人
不过其实我们俩早有交情
从大学的网球社开始就认识了呢
当时的我和你都
辛苦了
没想到能和你一起录广播节目
这都要感谢偶像这份工作吧
你接下来有空吗 要不要一起去吃饭
晚餐是稍微早了点
OK 那我知道一个好地方
强烈推荐
来多喝点还有好多菜呢
我也给您倒酒吧
没事没事
能和年轻人一起喝酒大叔们都很开心的
你说是吧 硲先生
当偶像伊集院才是我们的前辈
在酒桌上也不用和我们客气
而且身为后辈也要向你请教偶像是什么
为什么能给人们带来这么多梦想和希望
说到底偶像到底是
太长了
硲先生又长又臭
大家一起来发发牢骚多好啊
真好吃
Mr.山下的料理总是那么美味
怎么样
嗯 虽然和我想象的晚餐不同
不过非常美味
是吗
你还年轻多吃点啊
谢谢您
集训的时候 Mr.天之濑的咖喱也非常棒呢
是啊 真是名不虚传的好手艺
他对香料都很执着啊
都能开店去了
他每次拿到新的香料就会向我们报告呢
你们关系真好啊
开始就是这样的吗
并不是一开始就这么熟络的
不过
马上就喜欢上了
真好玩
还收到了好多礼物呢
我们第一次外景表现还不错吧
Jupiter一开始也并不顺利吧
怎么可能
那可是冬马北斗和我哦
你们能想象我们失败的样子吗
不过我觉得现在是更开心了
你为什么加入了 Jupiter呢
一开始是因为我二姐背着我投了简历
然后就这样顺水推舟了吗
我开始有心做偶像是因为看见冬马的帅气
冬马他啊 虽然发生了很多事
但是最重要的地方一直没有变
就算辛苦就算做不好
他也会相信自己下次会做得更好不断努力
真是让人目不转睛
不过他总是会突然热血上头
我和北斗得一直跟着他
我有时候很羡慕冬马的那股冲劲
我是这样翔太也是
不过翔太也是个不肯服输的人
看起来漫不经心其实对练习和工作都很认真
努力伸手去争取能从冬马身上学到的东西
我们顾及不到的地方他也会很自然地去关照
我最近才知道他对后辈也很关心
看似随心所欲其实非常靠得住
北斗居然会这样讨论他人
你是不是变了
是啊
我现在觉得这个世界还是非常有乐趣的
这里就是我们的会场
那我去和工作人员碰头了
好我们就在这里转转
天道先生
来了
好大啊
是啊
不过马上就会觉得不够的
和大家站在这里让舞台变得更大
不断向前进
这是我们的第一步
离开961事务所的时候 想象不到这样的重新起步
之前斋藤社长说
我们忘记了身为偶像最重要的事
说 Jupiter吗
他不说我们都没有发现
在演出会场外有那么多小天使一直在等着我们
所以那个人的话震撼了我们的心
你是
我们家社长对各位说了失礼的话 真对不起
但是那是我的想法
你是315的人
你是特意来说这个的吗
不是的
北斗先生翔太先生冬马先生
你们没有错
我就是来跟你们说这个的
Jupiter的舞台总是给粉丝们带来笑容
给予他们勇气
那是什么意思
我们没有错 那斋藤大叔说的又是什么意思
我们 把粉丝们
请更相信粉丝们吧
如果粉丝们真的失望了只会远离而已
但是 Jupiter的粉丝们就算没能看到演出
也都在继续支持你们
你们觉得那是为什么呢
因为 Jupiter的努力想为粉丝带来笑容的心意
大家已经感受到了
我希望 Jupiter能成为更加闪耀的明星
这里应该就有你们所追求的东西
制作人他看到了粉丝和我们
还有我们前进的方向
所以我翔太还有冬马
相信我们就该在这里
和你们在一起就能更加闪耀
我们就是这样想的
在315Pro起步向着巅峰前进也不赖
何止是不赖是最棒的吧
一起来吧 冬马
目标只有一个
没错
最闪耀的明星
能加入315Pro真是太好了
I'm sleepy
小心别感冒了
太慢了啦
大晚上突然叫我出来别挑剔了
北斗今天晚上吃蔬菜什锦咖喱哦
都是翔太在外景时收到的你会吃的吧
那我就吃一点
好久没来这里了
是啊 进入事务所以后就忙得不行
外景怎么样了
当然没问题好开心的
我去提前看了会场
悠介哥他们也很有干劲的
还被路人当成了三胞胎
听我说啊
这个我刚才都听过了
你就是去了会场吧
然后热血沸腾地回来了吧
是啊 再次确认了我的目标
毕竟我们的目标是
顶级偶像
对吧
怎么了
连北斗都这么热血了
可能是喝了酒脑子热了吧
什么呀
没事
是不是遇到什么事了
第10话 sunset of youth