请问
这是在
怎么样 制作人亲 嗷呜嗷呜
好可怕哦
你们俩演技太不走心了啦
那个
真不好意思
我们学校要开文化节
四季他们班里就要搞这个
鬼屋
扮熊猫吗
没错
鬼屋里黑漆漆的又不好玩嘛
所以
就把它改成超级熊猫屋大家一起嗨起来
不好意思
那天各位是有工作的
有工作当然好但是超级熊猫
怎么了制作人
怎么了怎么了
那工作居然是
是什么
在各位的学校里开文化节演唱会
太好了
我们 High x Joker
终于要开凯旋演唱会了
太好了
嗨起来了
我们是文化节的压轴吧
好厉害啊
这么大型的演出我们出道以来还是第一回吧
是啊
不得了 好紧张
我也是
我说
那个关于这件事我想和大家谈谈
这
这曲子是怎么回事
这是我们第一次听吧
新歌吗
嗯 虽然还只打了个草稿
我在想要是能演出了
怎样才能让观众们更加乐在其中
然后我就想
做一首新歌怎么样
好啊 一定能嗨起来的
听起来不错啊
四季你怎么看
真是太厉害了
不得了
全身狂起鸡皮疙瘩
真是超级无敌冲击
总之
一定要完成这首超级无敌棒的歌
嗯 我会加油的
走了四季
辛苦啦
笑得真开心
他对新歌这么中意啊
要加油作曲了
我也可以帮忙的
真的吗
是啊
太棒了 旬终于有干劲了
我只是不喜欢当半吊子
不能丢了乐队的脸
这对 High x Joker来说是非常重要的演出
是啊
为了让大家乐在其中我们要全力以赴
嗯 好的
你好像很困啊
难道你通宵了吗
给你们听了那歌以后我就有了好多点子
但是这次怎么都总结不好
正在全力死磕
这样啊
时间不够啊
我也要加把劲了
秋山
有女生找你哦
我马上去
好受欢迎啊
是文化节实行委员会的女生啦
你又吃这个啊
这个的激辣程度可完全不一样啊
春名亲才是整天只吃甜甜圈呢
大笨蛋 这个的弹力可是完全不同的
你们俩
辛苦了
在门外都听见了
你们知道什么叫营养均衡吗
那当然了
算了
小卖部人好多啊
辛苦了
你刚才和那妹子聊什么了
哦 聊文化节的事情啊
就这样而已吗
你奸笑什么呢
什么情况难道春名亲走桃花运了吗
脏死了
要喝茶吗
回到刚才的话题
嗯 实行委员说希望我们定一下演唱会的安排
这样啊 怎么办呢
你干什么四季
我吗
是这样 身为炒气氛小队长
想让大家看个东西
什么时候任命你当小队长了
什么什么是四季写的吗
没错 听了隼人亲要让观众们嗨起来的想法
我也考虑了一下
给我看看
这个「超嗨射线」是演唱会上的镭射灯吗
没错就是那个
学校的演出里能搞到这么好的设备吗
反正这样肯定能嗨起来就先列入参考嘛
烟花很美
烟花好主意
好想在演唱会上玩
那种会喷出五色彩带的怎么样
那我要那种会咣地一下拉开的舞台
那就不可能了吧
怎么只有我的被否决啊
这也太夸张了啦
想法总是越多越好的
总之先提出来看看吧
那大家传本子写主意吧
好啊
旬你怎么样
这个嘛
我觉得首先还是练习吧
难得的初次演唱会我们的表现可不能丢人
有道理
是啊
旬亲好严格啊
新曲也要完成才行
差点忘了这茬
要做的事情好多啊
加油
真的假的
骗人吧
真的啦
你说谁高中生涯第十年
夸您有威严呢
臭小子
才第四年好不好
我投降投降
我可比你大
这就是高中生涯20年的力量
旬辛苦了
隼人呢
刚才被实行委员叫走了
这样
队长真是辛苦啊
这是午休时候提到的点子吗
嗯 大家传本子写主意第一个就是我
出什么事了吗
没事
是么
今天的份额完成了
太好了
真没个正形
我去给你买点喝的吧
那我要爽快的碳酸饮料
你这家伙
行吧 我去去就来
谢谢春名亲
喂 伊濑谷
期待你们的演出
好我们一定会回应你们的期待
毕竟这次可是
早上好
你们听说了吗  High x Joker的新歌
听说了说是文化节当天发表呢
据说是首非常感人的歌
不应该是超级无敌帅气的歌吧
而且听说还是稳拿百万销量的单曲
好厉害啊
我错了
原来是四季把新歌的事情说出去的
吹得有些没边儿了
真对不起我没想到会变成这样
也没想过这样会给隼人亲带来压力
没 没问题的 我会努力做新歌的
我们要把传言变成现实做一首帅炸天的歌
对吧
好
隼人亲一定没问题的
我也会超级无敌努力的放心吧
要让观众和我们一起嗨翻天
我们绝对可以
什么叫绝对啊
总是毫无根据瞎说
要是新歌没完成怎么办
你负得起这个责任吗
旬
所 所以说 请过一下脑子再说话
也是啊
我总是乘着兴头说话
好啦 他只是因为有演出和新歌比较兴奋
原谅他吧
我一定会把新歌完成的
旬也来帮帮忙嘛
隼人亲
我一定要加油
文化节演唱会的时间安排就在这里了
明白
各位准备得如何了
这个
新歌还没有完成
等下还要去和旬讨论
还有还有些其他的问题
隼人有什么我能帮忙的吗
对不起让您担心了
不会别这么客气
不虽然我看起来可能不太靠谱
但我还是 High x Joker的队长
好的
应该是旬发来的我得走了
再见
辛苦了
这是
好久没有这么尽兴练习了
谢谢你叫我来
因为我也想努力练习一下贝斯
这样啊 看来我们想到一块儿去了
我问你啊 旬现在是不是有什么烦恼
我想他应该是在生自己的闷气吧
因为四季和自己不一样
因为不懂得怎样去让别人开心
他应该想了很多有很多烦恼
是不是来太早了
刚才那个男生好可爱啊
一直在说什么超级无敌
超级无敌
那个请等一下
春名 你现在高兴吗
我吗
我还是第一次这样想
会碰壁会遇到各种不顺心的事
但是我觉得和大家朝着一个目标努力挺好的
好 把四季那小子叫来我们去卡拉oK
超级 超级
无敌
你怎么学起四季说话了
这次文化节有 High x Joker的超级无敌嗨翻天演唱会
请一定来看
总之全都是超级帅气的歌欢迎捧场
欢迎捧场
你在干什么呢四季
旬亲 那个这是 那个 我
超级无敌嗨翻天演唱会
就是随手瞎写的想给大家留下印象
总之就是希望全场爆满
那个旬亲
那之后我想了很多
虽然我不能像旬亲和隼人亲那样作曲
但是这样的话
我也能展现 High x Joker超级帅气的一面
就能有很多观众来看了吧
我还是觉得只要我们在
High x Joker一定能让大家乐在其中的
为什么你能说出这种话
因为第一次听见学长们超级帅气的歌
我的人生就被改变了
夏来亲隼人亲和旬亲在舞台上看起来是那么开心
我看起来开心吗
没错所以我想让更多人更加感受到这种心情
因为 High x Joker是最棒的
四季你
掉得到处都是了
这可是我通宵写出来的
什么时候开始发的
早上就开始了
真是的你觉得光凭一个人能发得完吗
旬亲
我来帮你发传单
好的
我记得应该是在这附近
请多关照我们是 High x Joker
那俩小子
走吧
好
隼人
队长来啦
慢死了队长
迟到了哦
这到底是怎么回事啊
原来如此四季做了文化节的传单
好多啊
四季还真是喜欢搞超大量
没有啦
没在夸你
不过
只要我们五人在
好
那最后一句就这样
感觉不错啊
这样就做出大致的歌词了
你们那边怎么样
这个嘛
还在琢磨间奏的表现
有没有适合我们风格的点子啊
虽然并不新奇也很朴素
来介绍乐队成员怎么样
不错啊
好主意
我觉得不错
这个可以有
那就来决定顺序吧
队长当然要打头阵吧
没错
我同意
好感动
好啦 别哭了
要嗨起来哦
好各位
我们 High x Joker的五人 以及
相信我们 做好万全准备等候的制作人一起
为观众们带来最棒最火热的演出
就在 High x Joker的起点
把我们的风格全部发挥出来
We are Joker 天下无双
小猫咪以及小子们
让我们嗨起来吧
让我们来介绍乐队成员
队长兼吉他手隼人
然后是帅气贝斯手夏来
积极主动的鼓手春名
然后是优雅键盘手旬
最后超级无敌热血主唱 四季
Let's go
能有这么多观众都是四季的功劳
你唱得很棒
这难道是说
终于可以成为正式成员了吗
姑且也就算个临时成员吧
太好了
临时
这样好吗
是的 就是要这样
因为High x Joker
是超级无敌棒的乐队
High x Joker 最棒
第11话 熏风送香之日的决心