请等一下
我明白了
我
不再需要你了
喂 樱庭
薰先生
樱庭
OK了
累死我了
制作人
辛苦了 要不要休息一下
我听说你们留下来自主练习就过来了
谢谢 我开动了
能在联合演出前排完吗
没问题 我做solo的工作落下的部分
翼会提前教给我
我也还不太熟练
樱庭先生呢
练习一结束就马上走掉了
是吗
制作人
别太在意了
工作和练习他都有准时到场
等他脑子清醒下来就好了
虽然他话说得重了点其实还是很温柔的
他哪温柔了
对了 薰先生今天做什么工作呢
他说接下来还有工作啊
接下来没有安排啊
制作人
我就知道
我是扮演进修医生的樱庭薰
请多指教
我先走了
辛苦了
樱庭先生 您现在在哪里在做什么工作
和你无关
您自己去揽活了吗
要是把工作安排交给你 该来的机会也来不了
今后我的工作我自己负责
请不要这样
我会把我的情况告诉你这样可以了吧
但是
我和你没什么好说的了
单集的特别电视剧
据说是他直接联系了之前一同共事过的公司
好厉害呀
不过这样真的好吗
不好不通过事务所来接工作 这很不正常
对方也是有些缺乏常识
但这也是樱庭先生自己的意思
怎么办
现在我不想把事情闹大
这件事我们几个知道就行了
樱庭
辉先生
你私自去揽活了吗
是啊
是什么是啊 这违反规定了吧
那又怎样
你现在这样要是被解约了也是活该啊
我已经做好这个准备了
但是先违背约定的人
是你制作人
我是为了赚钱而成为偶像
不管是谁都不能阻止我
可是制作人是为薰先生着想才
我不需要这种关心
很抱歉没能满足您的要求
但是我不能让您在联合演出前乱接工作
这次的电视剧也是虽然拍摄时间很短
但强度也不小
你闭嘴
差不多行了吧
别这样
和你们无关
工作和练习我都会一如既往地完美完成
不会给你们添麻烦
是吗
正式开始
3 2
薰先生听说你要拍电视剧了
好棒啊 好羡慕
听说是医疗剧呢
不是说过演出前要减少工作吗
不过我们还能多干点的
不许乱来
怎么了
你们也想参演电视剧吗
也不用这么急着否定吧
说不定我们也能参演呢
薰亲医生辛苦了
这是什么称呼
您演的什么角色呀
会说「手术刀」之类的吗
差不多吧
辛苦了
会不会太勉强了
时间上来得及
好大家都到了吧
请多指教
1 2 3 4 5 6 7 8
1 2 3 4 5 6
好累啊
练习突然就严格起来了
好冷
别躲
享介亲 我也要
我先洗澡了
薰先生接下来你
我还有拍摄任务
现在还要继续工作吗
接下来就拜托了
你无所谓吗 这样下去的话
那你现在就拯救他啊
追求理想倒是无所谓
但是理想不能当饭吃
进入这个世界以后 你一定会痛彻心扉地理解这句话
谈论梦想人人都会
但是我不会去谈论梦想
我有自己的做法
你们都没有跳齐啊
下下周就正式演出了
再专注一些
是
今天就到这里了
谢谢老师
舞蹈应该是没问题了
但还是不整齐
各位 再来一次
樱庭
薰
没事吧
你看起来很累啊
没问题
再来一次吧
可是
今天没有拍摄任务只有现在
不不 还是先回去休息吧
勉强自己可不好
疲劳积累的时候就算勉强自己也不会有什么效果
眼下应该好好休息
还不够完美
不是
抱歉 我要订正
应该争取时间冷静地分析自己的情况
找到缺点再对症下药 我认为这样更有效率
抱歉
看来情况很糟啊
这样下去那家伙会倒下的吧
我已经竭尽全力进行日程调整 再这样下去的话
没有别的办法了吗 比如说减少演出练习时间
我知道这样不好 但是薰先生他
我会试着再和樱庭先生谈谈今后的打算
拜托了
他说过想成为顶级偶像是为了钱吧
有必要为了钱这么拼命吗
这件事我也不好说
天道先生借一步说话
抱歉 让你们担心了
何止是担心 这样下去会出大事的
不只是樱庭先生自己 其他成员也会受到影响
一般来说是应该阻止他这我明白
但是 我又觉得他有自己的信念
虽然他的做法很笨拙
但是他还是决心要完美达成
并且为此全力以赴
所以我想要帮助他
也许他觉得自己是一个人在战斗
但我们都是315 Pro的伙伴
是啊
抱歉 给大家添了这么大的麻烦
这时候了还说什么客气话是吧
对不起我们偷听了
实在是很担心
大家都很关心
我们的心情也是一样
不知道我们能帮什么忙
但是我们也想出份力
什么都可以做的
又随便夸下海口
能做到的都愿意做对吧
没错
除了要动脑子的
我也来
我们也受了薰先生的关照
我也会竭尽全力
那大叔我就来教你们怎么放松吧
relax的话就能 happy起来哦
会变成 happy smile吗
嗯
天道先生
我们一起坚持到最后吧
315 Pro 众志成城
你们
大家要一起前进对吧
辉先生 我决定了
我相信薰先生 会一直支持他
翼先生我们刚才就决定这样做了哦
是这样吗
杀青了 辛苦了
辛苦了
谢谢大家
有事吗
那个
樱庭
你有好好吃饭吗 我给你做饭吧
不需要
干什么 有什么事就直说
樱庭
薰唱歌真好听
监视器呢
准备好了
姐姐 今天
为什么教授
我的理论是完美无缺的
但是太花钱了
研究这个疾病需要有特别的设备
钱啊
这里是
樱庭先生太好了
樱庭先生你因为疲劳过度晕倒了
今天有组合的工作
不可以你需要休息
可是
天道先生他们说 就都交给他们吧
制作人先生已经办好住院手续
请您静养数日吧
那么今天的重头戏
我们演播厅里请来了 Dramatic Stars的各位
大家好
我们是 Dramatic Stars
两位都戴上了眼镜呢
被你发现啦
没错 今天我们就是 Meganetic Stars
他们搞什么
没错 今天只有两个人所以我们戴上了眼镜
能入大家的法眼就再荣幸不过了
没错 因为戴上了眼镜
这个谈话环节也状态绝佳的 Megane
不对 Dramatic Stars
请对即将开始的联合演出说两句吧
你已经能起来了吗
我要承担旷工的责任
不管什么惩罚我都能接受
好吧 那就
樱庭 你再多依靠我们一些
这就是给你的惩罚 有什么意见吗
意见大了 这算什么惩罚
我没什么事情可以依靠你们的
薰先生的情况我们不了解
也许和我们确实没什么关系
但是我们是同一个组合的命运共同体
实现薰先生的梦想也是我们的使命
请让我们一同承担吧
倒不是说要一起赚大钱
但是要成为偶像界最闪亮明星的梦想是一样的吧
不对 我要成为顶级偶像然后把钱
不管是为了什么只要是为了他人的笑容就都一样
我和小翼还有315 Pro的各位都经历了不同的人生
因为各自不同的理由现在才站在这里
虽然大家的理由都不一样 但是我们的目标不会改变
你也是一起追求同一个梦想的伙伴
我们一起成为偶像界最闪亮的明星吧
好 看到这张冷漠脸 可以收工回家了
制作人也很担心你
薰先生 要好好吃饭啊
要是没有好好恢复就要加罚了
真是首好歌啊
你是
要不要成为偶像呢
你的歌声 一定能给人带来幸福
你的梦想是什么呢
真是首好歌 谢谢你 薰
没事吧
我看上去像没事吗
薰先生你回来啦
是薰亲
真的啊
回来了啊
嗯
樱庭先生
那个
外面好冷啊 快进来啦
你今天是怎么回事
还这么精神应该是没事了
Mr.樱庭要喝咖啡吗
外面很冷吧
快请坐
等等
刚才在谈演出的事情
我们想听听樱庭先生的意见
我们一起拍广告怎么样眼镜兄弟组
也就是说我也要一起吗
你们说什么呢眼镜
当然了
搞什么眼镜组也太诈了吧
没错 没错
我偶尔也会戴眼镜的
准了
变装用的眼镜算不算数啊
各位
请抬起头来
没错 樱庭医生
在医院闲得发慌了吧
这叫暴风雨前的宁静可要做好准备哦
你们在说什么
接下来就是狂风暴雨般的练习了
我们的特训
能跟得上吗
嗯
那么 这就开始安排日程吧
向着会议室Go
会不会太多了
塞得进塞得进
皮埃尔
谢谢你给的水
不谢谢
薰也快进去吧
我还是不够成熟啊
制作人 我私自揽活非常抱歉
是 我这次真的很生气
樱庭先生身体只有一副
今后要是能一起前进就再好不过了
还有 有几个工作会在联合演出之后进行
之后可以谈谈吗
好
你们俩
偷摸摸的在说什么呢
和你们无关
你又这样说
没事
你偷笑了吧
吵死了 我没有
怎么了怎么了
happy smile
没有
不承认就加罚了
怎么那么死心眼儿
好 加罚
你们俩
Dramatic Stars还开不开会啦
第13话 永远，永远，向着前方