（钱可以买到时间。）
（例如，当你雇佣一个兼职工人，）
（你就用钱买到了他的时间…）
（你的观点的前提是你原本就有钱。）
（时间是有限的，你会雇佣员工是因为）
（你拥有让有限的时间变成钱的技术。）
（换句话说，不论你从事什么工作，）
（时间都是最重要的。）
（你说得没错，时间是有限的。）
（所以我们会雇佣他人，还会使用其他各种各样的服务。）
（你可以用钱买到你可能花费掉的时间，）
（然后用这些时间去做更有意义的事。）
（我们会花钱买时间，）
（不就证明时间比钱更重要吗？）
（不是…时间可以用钱买到，）
（所以从价值上来看，）
（钱要更重要。）
（你试图用钱买时间的事实，）
（就证明了时间更加重要。）
很好  还差一点
（连接错误 ）
（与对手的连接被断开。）
（在胜负判定完毕之前，请不要关闭此画面。）
可恶
被我一边倒地取胜就立马拔线
这还怎么提升排名啊
这游戏也差不多该弃了
上学去吧
随身带着钥匙  所以叫KEY
我想玩游戏
想玩一个可以让我短暂地沉迷其中
让我忘掉这种日常的游戏
咦  那不是启吗
他在上学路上也在玩游戏啊
在教室里也一直是那样
上课时休息时都在玩
不过  他在全国统考中总是名列前茅
取得好成绩很简单
公式  语法  单词  多记住一些就行
就这么简单
反正就是个怪人
嘘  会被听到的
我自己也这么认为
所谓的「升学战争」既不是战争也不是竞争
那种事无法让我认真起来
被给予各种各样的主题  击败敌人  突破障碍
如果是这样的游戏  我就能认真起来
所以普普通通的每一天  对我来说十分无聊…
你搞什么啊
（战斗开始）
冲着我一个人来的？
这家伙怎么回事啊
打电话报警…
但逃跑时没空打
这样下去  还不等甩掉他  就会…
怎么办  快制定对策
制定对策？就像游戏一样…
对了
失败条件是被抓到
胜利条件是…
对了
如果是玩游戏  那我太擅长了
我要去那栋大楼  抢占地理优势
这栋大楼正在拆除  无人使用
也十分老旧  破败不堪
像你这样的大块头
爬到楼上需要费不少时间
直接跳过去了啊
这怪物
这是恐怖游戏吧
预测对手的下一步行动
喂  怪物
成功了
还能动吗
看向这边了
凭借他的跳跃能力  一定会…
想要跳过来
只要提前预测  做好准备
就能攻克游戏
恭喜你  白柳启
没想到你能击退我的宠物  存活下来
真是惊人
这女人是怎么回事
什么时候出现的
不过很遗憾
虽然你很努力  但这是一场…
「必败战斗」
（指电子游戏中因剧情需要而必定战败的战斗）
（战斗开始）
既然这是必败战斗…
你说什么
那就一定会有后续吧
是的  敬请期待吧
我的王子殿下
既然游戏还没有结束  那就好
下次我会取胜
我想玩游戏
想玩能让我忘记无聊日常的游戏
（见面5秒开始战斗）
游戏开始
手牌一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺骗 巧合还是荷官的安排
伪造 怀疑到底
新游戏强大到厌烦
拿到的牌即为王牌
改变游戏
命运由谁决定？
面前的白纸便是未来
只能跟自己核对答案
逃不出谎言世界
没有重置键的现实
改变剧情吧
好吗 剧作家一样的骗子(正如骗子)
再见
（第1集「诡辩家」）
这里是…
手铐？
对了  我被击中…
什么事都没有
女士们先生们
嗨  大家好  初次见面
我是你们的指导者
我是美少女魔术师  魅音
那个女人…
首先要恭喜各位
光荣地被选为我们项目的观测器
接下来  我一边表演精彩的魔术  一边为大家说明
第一 在场的各位已经不存在户籍了
对 你们在「外面」已经死掉了
死掉了？
当然 你们没有人权和自由
只能按照我们的指示和规则行动
第二…
喂
少给我在这开玩笑
感谢你主动成为我的助手
好了
人体贯穿魔术非常成功
果然就是她
正如各位所见  我拥有「将手变成大炮的能力」
实际上  在场的所有人都被给予了各种各样的能力
也就是说  你们将作为「能力实验的观测器」参与项目
你们被夺走了一切  换来了这唯一的能力
请最大限度地利用它  攻克项目吧
另外  若是被认为无法履行观测器的职能  就会被清退
所以还请多多努力
接下来说明基本规则
首先是各位的手铐
它可以束缚各位  同时也能控制各位的能力
红色提示灯变绿5秒后便会解锁  同时也会解禁能力
然后
就算使用能力杀伤其他观测器  也不会受到惩罚
好了  规则就是这些
说了这么多  各位有什么问题吗
你最喜欢这种像游戏一样的事了吧
那你呢
身为班长的多多良林檎
你不像在学校那样第一个举手吗
雾崎圆
你性格调皮捣蛋  应该不喜欢这种类似上课的事吧
我什么都知道  还请尽管提问
那我问一下
熊切真  请问
你们是谁  这里是哪里
为什么要做这种事
很高兴终于有人提问
不过很遗憾
你的几个问题我都无法回答
那我再问一个
为什么要杀那个人
你有那么强的力量  应该能够轻松拦住他  而不是杀死他吧
我也很了解你
也知道你很善良
但我是坏人  所以把他杀掉了
问完了吗
你个混蛋…
这也没办法吧
她一开始就是想来一场魔术表演的吧
用来杀鸡儆猴
你很敏锐嘛
好了  还有别的问题吗
那个  请问一下
天翔优利
请问
我看都没人问  我就问一下
为什么选中了我们
你好像调查过我们
是依据什么选择的我们啊
这是个好问题
但是答案很无趣
你们会被选中
纯属巧合
这下反而会轻松一些吧
就当是中了彩票  或是遇上了交通事故…
魅音
那个  是不是该…
哎呀  杨
都这个时间了啊
那提问时间就到这里
第一个项目是一对一  很单纯的决斗
接下来带各位去房间里
可以在房间里查看并练习自己的能力
最后再说一遍
请想清楚该做什么再行动
这情况  真的就像在玩游戏一样
他们是什么人  有什么目的
在意的事情还有很多
（此房间里有床 厕所 冰箱 使用能力所需的物品 十张纸 铅笔 ）
（一对一的结束条件为其中一方昏厥 死亡 认输）
（ 你的能力记载于附页（信封内））
但对于现在的我来说  最重要的是…
（此房间里有床 厕所 冰箱 使用能力所需的物品 十张纸 铅笔 ）
（一对一的结束条件为其中一方昏厥 死亡 认输）
（ 你的能力记载于附页（信封内））
（此房间里有床 厕所 冰箱 使用能力所需的物品 十张纸 铅笔 ）
（一对一的结束条件为其中一方昏厥 死亡 认输）
（ 你的能力记载于附页（信封内））
（一对一的结束条件为）
（其中一方昏厥 死亡 认输 ）
（你的能力记载于附页（信封内））
我的能力是什么
（一对一的结束条件为）
（其中一方昏厥 死亡 认输 ）
（你的能力记载于附页（信封内））
（一对一的结束条件为）
（其中一方昏厥 死亡 认输 ）
（你的能力记载于附页（信封内））
被给予主题  攻克难关
这么一来  主题将极大地左右游戏难度
什么？
启
你又在看那个少年吗
是啊
他是我最看好的
这能力是怎么回事
这种能力要怎么用
星星糖
这甜味  真是沁透脑髓
也就是说  他们对我的事了如指掌吗
就现状来看  不自然的点太多了
最重要的是那个女人的行为
对  就像是要我们…
什么
难道是有人试用了能力吗
刚才的震动和巨响
假设拥有强大能力的对手想要杀死我
我要怎么用自己的能力和他对抗
对了
（惩罚）
她所说的话和规则
（死亡游戏）
（杀伤其他人也不会受到惩罚）
她所说的话和规则
那个女人从一开始
（杀伤其他人也不会受到惩罚）
（杀死你们）
那个女人从一开始
就在诱导我们互相残杀
什么能力实验观测器啊
有点意思
我认真玩玩吧
终于要开始了啊  杨
这次可是强者云集
他们很快也会意识到
除了能力之外一无所有  自己该怎么做
好了  开始吧
第一项目  一对一
（第一项目 一对一）
哟
你也吃了一惊吧
莫名其妙吧
他就是对手
我很讨厌学校的
是刚才那个不喜欢上课的…
不过没办法
我说你  开始战斗了就直接认输吧
听到没
反正肯定是我赢
这样你不会受伤  我也乐得轻松
我的能力很强的
不试试怎么知道呢
胆子不小啊
第一项目现在开始
只有当其中一方认输  昏厥  死亡时  才算分出胜负
请开始吧
即将解锁的信号
能力也会解禁
这么说…
5秒之后就会开始战斗
亏我还好意提醒你
（战斗开始）
开始吧  一年级小鬼
木棒变成剑了
什么
抱歉  没有效果
有完没完
辛苦你变了这么多蹩脚魔术啊
结束了
他为什么不使用能力呢
因为时机还未成熟
你以为这东西能挡住我吗
你的能力是不是很弱啊
要是输了不知道会发生什么
我懂你的心情
不过劝你还是认输吧
我就是在等这个时候
竟敢耍我
这就是最后了  你已经没招可使了吧
说实话  我也尽量不想把境遇相同的同伴大卸八块
我不使用能力并不是因为能力很弱
恰恰相反
好戏终于要开始了
相反？
对
因为我的能力过于危险  所以我在犹豫要不要使用
过于危险  所以在犹豫？
别虚张声势了
不是虚张声势
你应该也还记得
我记得？什么东西
既然你不认输  那我就先下手为强了
那个魔术
我的能力是…
「将手变成大炮的能力」
对  你应该也看到了
将手变成大炮的能力  太可怕了吧
这就是我的…
离开手之后  剑就会变回木棒啊
这次轮到我说了
你失去了武器  已经没有胜算了
认输吧
不然我就只能开炮了
怎么办
这家伙…
好吧
是我输了
胜者  白柳启
跟我说的一样  值得关注吧
好厉害啊
你看到了吗
他成功地用好了自己的能力
不过  为什么要到最后关头才使用能力啊
既然是大炮  一开始为什么不用
你也认为启的能力是大炮了吗
那个魔术真有趣
启说他的能力是大炮
那是骗人的
可实际就是大炮啊
这就是魔术
是启巧妙地…
利用了我
（《诡辩家》白柳启 你的能力是「对手所设想的能力」）
诡辩家（sophist）「对手所设想的能力」
所以需要创造告知对手能力的时机
以及让对手相信的环境
「我的能力是大炮」
他创造了合适的时机和环境  让对方相信了这句话
不愧是他
我的王子殿下
这次成功了
但是  这个能力还有一些地方需要试验
游戏的内容和难度都受能力影响
就这一点来说  这个能力很有趣
首先按照他们的指示
使用这个能力攻略项目
然后  让那个猫女深深地后悔给了我这个能力
游戏才刚刚开始
（《诡辩家》你的能力是「对手所设想的能力」）
讨厌讨厌讨厌讨厌
好烦好烦好烦好烦
按下重置键算了
好痛好痛好痛好痛
没劲没劲没劲没劲
如果人生是游戏
那一定是垃圾游戏
第一次抽卡就确定难度
连刷存档都不行
剧情 画面 全是最低水准
真想直接弃游
登录奖励 攻略百科
当然全都没有
想活着就要充值
这是要送漏洞补偿了吧
动不动就游戏时间歧视
年纪大就了不起了吗
刚出生就是持久战
我累了
只有一条命
时间有限 无法通关的游戏
人生就是必败战斗
讨厌讨厌讨厌讨厌
好烦好烦好烦好烦
按下重置键算了
好痛好痛好痛好痛
没劲没劲没劲没劲
「有输就有赢」
啥？
说得倒简单
正因为1亿2600万玩家都输了 所以才有价值
人类几乎都是在直播必败战斗
（魅音和杨的下集预告）
魅音和杨的下集预告
感谢各位的观看
（魅音和杨的下集预告）
我是杨
我是魅音
各位感觉如何呢  本周开播的…
《小魔女魅音》
不  不是的
是《见面5秒开始战斗》
下集  女主角终于…
女主角魅音终于要为成为见习魔女而开始修炼了
魅音究竟能否拔掉本多鲁达老师的胡子呢
请不要拔掉
这是哪门子修炼啊
你听好了  魅音
请不要妨碍我  听我做预告…
没多少时间了  你赶紧的  杨
第  第2集也敬请期待