勝者 白柳啟
這次成功了
但是 這個能力還有一些地方需要試驗
遊戲才剛剛開始
不愧是詭辯家
全都在啟的計劃之中
我沒說錯吧 啟
因為你的能力是…
(《詭辯家》 白柳啟 你的能力是 「對手所設想的能力」)
「對手所設想的能力」
你要使用能力 需要讓對手想像
但是 就算自己說出自己的能力
敵人也不會相信
所以要製造出讓對手主動詢問能力的情境
被懷疑就完蛋
說出能力的機會只有一次
讓對手認為自己的能力很危險
在他發動攻擊的瞬間
說出能力
讓他沒時間懷疑
讓他想像
簡潔地
精準地
切實地
說出對手能想像出來的能力
我的能力是…
詭辯家
「將手變成大炮的能力」
「對手所設想的能力」
遊戲開始
(見面5秒開始戰鬥)
手牌一成不變的每一天
無趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺騙 巧合還是荷官的安排
偽造 懷疑到底
新遊戲強大到厭煩
拿到的牌即為王牌
改變遊戲
命運由誰決定？
面前的白紙便是未來
只能跟自己核對答案
逃不出謊言世界
沒有重置鍵的現實
改變劇情吧
好嗎 劇作家一樣的騙子(劇作家正如騙子)
再見
(距離一對一開始還有)
(第2集「鬼神」)
我得回去
優利 你今天不去兼職嗎
今天沒有排班
那你也一起去玩嗎
沒錢
你明明翹課都要做兼職的啊
我在攢錢
快看 是小狗
好可愛
好黏人啊
優利 你也來摸摸吧
別沮喪啦 優利
只是碰巧啦
巧合巧合
我不想聽到「碰巧」和「巧合」這種詞
我最討厭「巧合」了
那時候也是
其他人都對他視若無睹 弄得我很生氣
不知不覺就伸出了手
可沒想到 那人是變態跟蹤狂
那之後一直纏著我
我們又見面了啊 優利
我好想你 優利
優利 優利
優利
弄得我有些不相信人了
我回來了
優利
到這邊來 我給你介紹
這就是你女兒啊
他人超好的 我在酒吧碰巧遇到的
感受到了命運啊
又來了啊
媽媽碰巧遇到 然後帶回家的男人
全都是一個德行 我很厭煩
沒想到美奈子的女兒都這麼大了
完全看不出來
你說什麼呢
優利
他也有小孩
和你一樣 都是女孩
你有空就照看一下
-這辦法好 -媽媽的男人碰巧有女兒
就把麻煩事丟給我？
開什麼玩笑
我受夠了
那一天也是
(新生活就在這裡！！ 房屋交易請找佐藤不動產)
那傢伙
要不是我碰巧看到他在樓頂
喂
你在幹什麼啊
好厲害
你怎麼知道我在這裡
我們果然被看不見的絲線連接在了一起 優利
別瞎說 快給我回來 死跟蹤狂
要死就給我死遠點 別讓我知道
不要
既然你不接受我 那我就死在這裡
真是的 為什麼我會遇到這種事
來 快抓住我
(新生活就在這裡！！ 房屋交易請找佐藤不動產)
我可沒時間做這種事
果然啊 你沒法對我見死不救
就像你那天碰巧遇到我 對我伸出援手時一樣
你給我差不多一點…
不是吧 怎麼會…
我還以為那糟糕透頂的殉情 之後的大炮女
一定都是荒誕的噩夢
以為只要睡一覺 就會在普通的早晨 在熟悉的房間裡醒來
我得回家
連門把手都沒有
完全就是監禁啊
我為什麼會遇到這種事
你們會被選中 純屬巧合
又是巧合
只能接受
我怎麼接受得了啊
開什麼玩笑
我才不要碰巧被監禁
放我出去 放我出去啊
讓我回家
我必須得回去
挺有趣嘛 有前途
她的能力是什麼
名字叫天翔優利
能力是…
那性格配上這能力
真的會很有趣的
對了 我也有「能力」了吧
這是什麼 什麼意思啊
要怎麼試…
真的假的 好強
難道說…
真好懂啊
什麼嘛 這能力不還是派不上用場
畢竟是我們給的能力
自然不可能讓她用能力逃脫
每次都是這樣
每次都沒法順心如意
我回來了
瞞著媽媽存的錢很快就要到100萬日元目標了
離開這個家 獨自生活的資金
很快就攢夠了
誰
麗麗愛…
媽媽新男友的女兒啊
那個 爸爸叫我和姐姐一起看家
是嗎 他們什麼時候出去的
不知道 早上吧
早上？
那你吃的什麼
喂喂 慢點吃
我吃飽了
小小年紀 倒挺講禮貌嘛
姐姐你也是 做飯很好吃
是嗎
畢竟從小就開始做飯
那個叔叔… 你爸爸也不知道什麼時候回來
你先去洗澡吧
要一起洗嗎
結果還是在照顧她了
也不知道我在幹什麼
不過
反正他們很快就會分手 忍忍就好了
對不起
搞什麼啊
為什麼總是這樣
媽媽 媽媽
不要哭
你還有我
也對 優利
因為你…
因為碰巧和那個男人生下了你
我的人生全毀了
一對一分組完畢
我之前明明那麼想逃離那個家
但是 現在…
你是叫優利吧
我一開始還因為落到這種地獄而哀嘆不已
但多虧了你 我現在變得很樂觀了
我在這裡都能聞到香味
從這氣味來看
優利 你還沒有過第一次吧
什麼
這 這傢伙什麼情況
我說中了嗎
原本我還半信半疑 不過這能力還真是棒
(《調香師》 桐生和人
你的能力是 「通過氣味獲知對手狀態 的能力」)
我最喜歡女孩子的氣味了
(《調香師》 桐生和人
你的能力是 「通過氣味獲知對手狀態 的能力」)
經常會在見面的時候聞到
(《調香師》 桐生和人
你的能力是 「通過氣味獲知對手狀態 的能力」)
回答我吧
我說對了嗎 還是說錯了呢
閉嘴 你個變態大叔
你再往前走一步試試 信不信我痛扁你一頓
當然 就該這樣
就是要有可愛的抵抗才更爽
都說別靠近我了
(戰鬥開始)
這反而是獎勵
你的彈跳力和運動能力真棒啊 優利
明明看起來沉甸甸的
很棒 是我喜歡的類型
來勁了
我也是
(逞強 嫌棄 動搖 噁心)
既然對手是變態性騷擾大叔
我就可以毫不留情地揍飛你了
(逞強 嫌棄 動搖 噁心)
你逞強的樣子也很棒
(逞強 嫌棄 噁心)
你 你幹什麼啊
這裡是無法之地
所以不論穿成什麼樣都是我的自由
這 這傢伙 是貨真價實的變態
噁心噁心噁心噁心噁心
抓到你了
你抵抗也是沒用的
真好聞
你害怕的樣子也很棒
讓我再多了解你一些吧
讓我支配你吧
放開我
這個樣子讓我回想起了那一天的事
叔叔 你是不是經常做這種事啊
算是吧 經常來治癒一下
你也被我治癒了嗎
那是當然
這家公司很大很有名吧
你是那裡的高管啊
這倒不是啦
20萬
和說好的數字差得有點多啊
你應該付得起吧
要是你現在沒有 我就回頭去你公司找你要
威脅我？
就這小屁孩？
開什麼玩笑 支配者是我才對
我的顫抖久久沒有停歇
第一次體驗到快感後 我就上癮了
我開始鍛鍊身體 把釣上來的女孩全都支配了
到這裡之後我還很絕望來著 以為做不成那種事了
不過沒想到第一戰的對手是你
你不覺得是天賜的巧合嗎
你們會被選中 純屬巧合
只是碰巧啦
巧合巧合
就像你那天碰巧遇到我 對我伸出援手時一樣
我在酒吧碰巧遇到的
因為碰巧和那個男人生下了你
我的人生全毀了
麗麗愛
別對我說「巧合」這個詞
一個個都這樣
為什麼可以若無其事地傷害弱者啊
什麼
怎麼回事
要是你沒嚐過那種痛苦
那我就讓你嚐嚐
怎 怎麼回事
給 給我害怕啊
支配者 是我才對
消 消失了
去死吧 人渣
可惡的「巧合」
那一群人渣
這一切
我都受夠了
(《鬼神》 天翔優利 你的能力是 「讓身體能力提升五倍的能力」)
天翔優利 你的能力是
「讓身體能力提升五倍的能力」
我要把所有「巧合」全都揍飛
勝者 天翔優利
那動作是怎麼回事
剛開始使用那能力時 應該連路都走不穩的
陷入絕境時下意識地使用了能力
和魅音想的一樣
這都是多虧了她率直的性格和本能
天翔優利 難道她是天才？
麗麗愛
我絕對要回到家裡 回到麗麗愛身邊
不論發生什麼
我要使用這能力擊垮你們
我這樣想了 他們卻什麼反應都沒有
說明組織並沒有讀取我們的思考嗎
也有可能是讀取了思考但沒有加以干涉
既然你們想觀察我的行動
那我就如你們所願 行動給你們看
我的能力真厲害
可以讀取對手的想像 並加以再現
用完後也沒有感到疲勞和身體不適
那能量到底是從哪裡來的啊
你猜是從哪裡來的呢
答案是壽命
這能量是用人的生命換來的
所以每使用一次能力 地球另一側就會有一個人死掉
開玩笑的
到時間了
還特地取名為「第一項目」
不會一直都是一對一
這麼說 下一個項目…
進去
你是…
現在開始說明第二項目
五對五的團體戰 兩小時後開始
團體戰…
(《鬼神》 你的能力是 「讓身體能力提升五倍的能力」)
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
如果人生是遊戲
那一定是垃圾遊戲
第一次抽卡就確定難度
連刷存檔都不行
劇情 畫面 全是最低水準
真想直接棄游
登錄獎勵 攻略百科
當然全都沒有
想活著就要充值
這是要送漏洞補償了吧
動不動就遊戲時間歧視
年紀大就了不起了嗎
剛出生就是持久戰
我累了
只有一條命
時間有限 無法通關的遊戲
人生就是必敗戰鬥
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
「有輸就有贏」
啥？
說得倒簡單
正因為1億2600萬玩家都輸了 所以才有價值
人類幾乎都是在直播必敗戰鬥
(魅音和楊的下集預告)
魅音和楊的下集預告
第2集大家看得開心嗎
下集好像也會有很多戰鬥呢
是的 新能力也會陸續登場
好期待
然後然後
魅音完成見習魔女修行 終於要開始大冒險了
不會開始的 你還在說這個啊
那就用在修行裡學會的貓之呼吸 一之型 把可恨的楊給…
不會用的 請不要這樣
你不是魔女嗎
還不是因為我的戲份太少 讓我出出風頭吧
《見面5秒開始戰鬥》第3集
敬請期待
貓之呼吸