现在开始说明第二项目
这是一场五对五的团体战
团体战？
两小时后前往比赛场地
就这么点？
比之前一对一的说明要少啊
和奇怪的人在这里待两小时 要做什么啊
团体战来得比我预想的要快
两小时吗
如果他们的目的是让我们互相残杀
那就一定会有团体战
但是
如果是团体战 就会为了合作而互相告知能力
(《诡辩家》 白柳 启 你的能力是 「对手所设想的能力」)
我真正的能力是「对手所设想的能力」
而雾崎认为我的能力是大炮
我应该对队友说出真正的能力吗
游戏开始
(见面5秒开始战斗)
手牌一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺骗 巧合还是荷官的安排
伪造 怀疑到底
新游戏强大到厌烦
拿到的牌即为王牌
改变游戏
命运由谁决定？
面前的白纸便是未来
只能跟自己核对答案
逃不出谎言世界
没有重置键的现实
改变剧情吧
好吗 剧作家一样的骗子(剧作家正如骗子)
再见
(第3集「真剑师」)
也就是说 我们是同伴
这两小时 是用来让我们互相了解 然后制定作战计划的吧
首先来自我介绍吧
我叫猿渡
能力是…
纽扣？
如你们所见 是「将纽扣变成绳子的能力」
这什么啊
就是说 可以将纽扣变成绳…
你真的是这种能力吗 好没用
这不是魔术吗
你真敢说啊 其实我自己也这么认为
还在这大言不惭地指挥我们 结果是个大包袱啊
那小妹你的能力呢
别叫我小妹
我叫天翔优利
能力是可以将身体能力提升五倍
好强啊
那位小哥呢
我叫雾崎圆
「将树枝变成剑的能力」
哎呀 你们俩的能力都这么强 真羡慕
那位老兄呢
我叫熊切
能力好像是可以在2秒之内无敌
好像？
纸上是这样写的
那群家伙擅自给我的能力 我不会用的
老兄 你是在练格斗技吗
我是职业摔跤手
在外面是这个
那还真可靠
最后是你了
我叫白柳启
能力是…
是否应该将真正的能力告诉队友
答案当然是…
不告诉
「将手变成大炮的能力」
和那个大炮女一样啊
什么啊 只有我一个人的能力这么奇怪啊
倒不算奇怪 就是派不上用场
一对一的时候你是怎么战斗的啊
毕竟是这种能力 我也没办法啊
要是不说出真正的能力
能力就会被固定成一开始说的假能力
如果把真正的能力告诉队友
他们说不定可以协助我探索这个能力的可能性
但要是那么做
今后要是对上知道我能力的人 我就毫无招架之力了
也就是说 我要是把能力告诉了错误的人
就可能会死
风险太高了
就算我要把能力告诉别人 也要谨慎选择人选
好了 自我介绍结束了
那就展示一下各自的能力…
雾崎
说起来 你的伤没事了吗
这是在说什么
对了 看你们刚见面时的反应 应该是认识吧
我们在刚才一对一时战斗了
之前的敌人也可能成为同伴啊
既然他在问你的伤势 那就是说…
你输掉了吧 雾崎
别在意
你烦不烦 信不信宰了你
你不也输了吗
那之后姑且给我治疗了
不过也只是缠了绷带 吃了止痛药
准备得这么周全 治疗却敷衍了事啊
反正他们只把我们当用完就扔的道具
话说 他们到底是什么人啊
好 话题转移了
要是要互相展示能力就麻烦了
毕竟我的能力在这里很可能无法发动
我的「对手所设想的能力」的最大问题是
「对手」的指代范围
如果这个「对手」只指代明确的「敌人」
那现在没有「敌人」所以就无法发动
团体战就是测试这一点的好机会
但是目前的情况还不适合试验
从这一点来说 他的存在用处很大
一开始就轻率地展示了自己的能力
滔滔不绝的主持人
可以利用他做掩饰
快到时间了
我倒是想了解其他人的能力 制定一点计划
那个 天翔
叫我优利
天翔一点都不可爱 我不喜欢
叫我优利就好了
是吗
那 优利
这场战斗中 你应该会成为关键
你用能力能跳多高呢
跳？
能现在给我看看吗
可是可以啦
轻轻跳一下就好
轻轻跳是吧
等等 在这里跳起来…
果然啊
轻轻跳都能碰到天花板
这能力…
你 你们骗了我是吧 一群色狼
什么…
喂 我可没看啊
你看了吧 色猴子
喂 大叔 给我按住他
好
别 别这样 我们不是同伴吗
闭嘴 色猴子
不要啊
真是的
别让人家在对战之前浪费体力啊
闭嘴
也就是说 我想知道的是「身体能力」的定义
是体重不变 让肌肉力量提升五倍吗
对动作又有怎样的影响
要简单地确认一下 最好的办法就是用跳的
可是你看到了
我看的是跳
怎么了 大叔
接下来是团体战
要是有机会 不论是怎样的对手都要不留情地杀死
你突然这是说什么呢
你们还记得大炮女一开始说的话吗
所有项目都有一个共通的规则
「杀伤其他观测器也不会受到惩罚」
不论对手看上去多么普通 多么正常
但这种情况下 也很可能毫不犹豫地杀人
我看到过很多次了
就算我刚才说杀死对手是开玩笑
总之 要是不想死 就一定要多加小心
我们走吧
好大
好小啊
这是擂台吗
他们就是对手吧
四个人？
少了一个人啊
你们看那里 有个人躲起来了
那人什么情况
如果那是擂台 难道说…
现在开始第二项目
两队被叫到名字的人走上擂台 进行一对一战斗
根据战斗成绩 判定队伍的胜负
只有一方离开擂台 昏厥 认输 死亡 才算分出胜负
第一战 猿渡悟 香椎铃
请上擂台
什么
团体战原来不是大家一起战斗
而是像柔道那样 算团体总分的战斗啊
被摆了一道啊
一对一结束后
被告知接下来是五对五的团体战 还给了准备时间
不论是谁都会为了合作战斗而说出能力
但是 如果是一对一形式的团体战
那就不需要说出能力了
这样一来 我们就把情报白白透露给了将来的敌人
想出这个第二项目的人
性格相当差
请开始吧
这个项目 可能不会这么简单结束
一脸呆呆的啊
但是 总感觉这女人不一般
(开始 战斗)
我说 你是叫猿渡吧
我有件事想拜托你
就是 可以请你弃权吗
什么？
我没法和别人战斗
可又不知道输了会怎么样 很害怕
所以说 希望你能弃权
拜托了
你可真能说啊 大姐
那你告诉我 你那块布下面藏着什么
还是说 你的能力就是要使用那块布吗
尤其是你这种人 最有可能趁人大意时下狠手
这是误会啦
这是…
因为我是这副打扮 所以才披上的而已
当然 不会让你白白弃权
之后我会好好感谢你的
怎么样
那那那 那个人在说什么啊
原来如此 还可以这样交易啊
我还真是被小瞧了啊
但是 这个建议…
还不错
果然啊 色猴子你个渣男
开什么玩笑 信不信宰了你
白痴
我是说不战斗让一方弃权的办法还不错
说实话 我也不想战斗的
毕竟我的能力有那么一点麻烦
要是一不小心 就会把对手杀死
我没有伤害女人的兴趣
但是 我也无法弃权
那就干脆用这个来决定吧
输掉的人就立刻弃权
很公平 也很简单吧
他的能力其实无法用于战斗
如果女人的能力很强 这场战斗可能会很危险
所以他想把战斗变成输赢参半而又安全的赌博是吧
居然不伤害女人 这猴子人还挺好的嘛
等等 这个计划…
好啊 我答应你
那我选…正面
那我就反面
就和之前一样
不论在什么情况下 不论使用什么手段
我都一定要活下来
对不起
我还是害怕弃权
所以就让你输掉了
猿渡的计划有一个问题
如果对手十分疯狂 一开始就想杀人
就会变成这样
在他将视线转向硬币时 一击毙命
喂 猴子？
冷静
继续观察 继续思考
那个女人的能力到底是什么
喂 启 你看到了吗
我一直盯着她看的 但还是没看出来
那个叫铃的女人几乎没有很大的动作
但是下一秒 锋刃就凭空出现了
怎么样
没救了
好 处理掉
我 我不信 等一下…
优利
最好不要接近擂台
可是他们说要处理掉…
怎么会
猴子刚才还…
他真蠢
明明一直保持着警惕 却在最后的最后大意了
要是谨慎保持对峙 说不定就能查出她的能力了
真没用
你 你说什么啊
猴子都被杀死了 你怎么还说得出这种话
我也不能当没听见
怎么能对战死的同伴说这种话
收回那句话
什么？
不好
猿渡的死引发的反应比预想中要大
他们好像吵起来了
我们可要团结起来战斗哦
你们难道在介意我杀了人吗
不…
刚才我们不是商量好了吗
而且 他刚才说他的能力足以杀死我
为了保护自己 我只能那么做了
是吧
你有意见？
我不能让他们现在起内讧
你们说得对
我们是同伴
像这样互抒己见虽然很重要
但这不是现在要做的事吧
这种事 就下次再说吧
原来如此「下次」是吧
第二战
熊切真
多多良林檎
请上擂台
抱歉 他说得对
「下次」吗
的确 不论想说什么 都必须先活下来
大叔 我多嘴一句
那种小鬼知道要和你这种壮汉对战后 连眉头都没皱一下
小心别变成第二个猴子
我知道
好冷静啊 说明她的能力很强大
但是我不能输
必须有人阻止这场荒诞的游戏
请开始吧
毕竟有猿渡的事在先
必须足够接近 让自己能够应对攻击
把她推出擂台 应该就能不伤害她而取胜了
要来了吗
我弃权
你赢了
什么？
一方认输了
胜者 熊切真
怎么回事
是能力太弱 无法用于战斗吗
不知道
材料太少 无法推测
是相性的问题吗
对不起
怎么回事 林檎
我无法战胜他
我使用了我的「复制对手能力的能力」
却什么都没发生
什么都没发生？
是的
应该是有发动条件的能力
复制之后不知道是什么能力的情况下
我就相当于没有能力
不可能战胜那个体格的男性
这样啊 那就没办法了
你以为我会这么说吗
对方明明那么慎重
你至少能查出他的能力吧
喂 我说你 是不是没干劲啊
铃 铃小姐 不要这样
这不是团体战吗
要是因为你而输掉了 大家说不定都会受罚的
我明明赢了 为什么还要受罚啊
为什么 为什么 为什么
没 没事的 铃小姐
这里的战斗对我的能力有利
下一场我一定会赢的
是吗 那就好
抱歉 我这么慌张
谢谢你 续命院
没事 毕竟我们是同伴
还好平息下来了
不过 多多良也真厉害
被铃小姐那样责备也丝毫不为所动
吓死我了
那人怎么回事 能力和人格都太可怕了吧
绝对不能让那种人拿到凶器
不过 用我真正的能力 是不可能赢的
(《讽刺家》 多多良 林檎 你的能力是 「复制对手能力十分之一 的能力」)
用我的「复制对手能力十分之一的能力」
其实 我的能力只要发动 就能知道对手的能力
(2秒内无敌)
多多良林檎 内心俳句
就算复制了 也只能使用0.2秒
(就算复制了 也只能使用0.2秒)
这还怎么打
我弃权
还好可以弃权
第三战 雾崎圆 续命院冴子
请上擂台
什么啊 看着好弱啊
喂 雾崎 别大意了
续命院
说好了啊
请开始吧
在手被拷住的情况下 很难接近到剑的攻击范围
还是不要贸然往前冲
(战斗开始)
弹珠？
只要可以先手攻击 我就有巨大优势
你的能力是把弹珠变成这么大的球吧
还好我以防万一把弹珠挡开了
有点本事嘛
居然能瞬间看清弹珠？
看来他拥有极强的动态视力和运动能力
没想到对手居然可以做到这种事
要是正面接下刚才那招就危险了
既然你下手这么狠 那我也可以不用顾虑了
树枝变成剑了
这次轮到我攻击了 小妹妹
在被挡开之前 更早一点巨大化
好 好快
你的想法不要太明显
那就 三个同时
再来一个
雾崎
有点能耐嘛
刚才那招还不错
好厉害 那种东西都能劈成两半
启那家伙应该已经察觉到了吧
对 我真正的能力是
「将树枝变成什么都能斩断的剑的能力」
(《真剑师》 雾崎 圆 你的能力是 将树枝变成什么都 能斩断的剑的 能力」)
这 这个人好强…
我该怎么办才好
(《真剑师》 你的能力是 「将树枝变成什么都能斩断的剑的 能力」)
讨厌讨厌讨厌讨厌
好烦好烦好烦好烦
按下重置键算了
好痛好痛好痛好痛
没劲没劲没劲没劲
如果人生是游戏
那一定是垃圾游戏
第一次抽卡就确定难度
连刷存档都不行
剧情 画面 全是最低水准
真想直接弃游
登录奖励 攻略百科
当然全都没有
想活着就要充值
这是要送漏洞补偿了吧
动不动就游戏时间歧视
年纪大就了不起了吗
刚出生就是持久战
我累了
只有一条命
时间有限 无法通关的游戏
人生就是必败战斗
讨厌讨厌讨厌讨厌
好烦好烦好烦好烦
按下重置键算了
好痛好痛好痛好痛
没劲没劲没劲没劲
「有输就有赢」
啥？
说得倒简单
正因为1亿2600万玩家都输了 所以才有价值
人类几乎都是在直播必败战斗
(魅音和杨的下集预告)
魅音和杨的下集预告
《见面5秒开始战斗》第3集 大家看得还开心吗
魅音
这是下集预告啊 你在做什么啊
人家戏份太少了啦
我就想下集自己来唱片头曲
下集 天才美少女歌手魅音华丽出道
等一下 不可以这样啦
不行不行
为什么啊
为什么你这么慌啊
绝对不行
你唱歌真好听