啟那傢伙應該已經察覺到了吧
對  我真正的能力是
(《真劍師》霧崎圓 你的能力是
「將樹枝變成什麼都能斬斷的劍的能力」)
對  我真正的能力是
(《真劍師》霧崎圓 你的能力是
「將樹枝變成什麼都能斬斷的劍的能力」)
「將樹枝變成什麼都能斬斷的劍的能力」
(《真劍師》霧崎圓 你的能力是
「將樹枝變成什麼都能斬斷的劍的能力」)
遊戲開始
(見面5秒開始戰鬥)
手牌一成不變的每一天
無趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺騙 巧合還是荷官的安排
偽造 懷疑到底
新遊戲強大到厭煩
拿到的牌即為王牌
改變遊戲
命運由誰決定？
面前的白紙便是未來
只能跟自己核對答案
逃不出謊言世界
沒有重置鍵的現實
改變劇情吧
好嗎 劇作家一樣的騙子(劇作家正如騙子）
再見
(第4集「諷刺家」)
如果霧崎的劍是什麼都能斬斷的劍
那以他的動態視力和運動能力
這能力對他來說簡直是如虎添翼
小妹妹  這下你明白了吧
你的能力對我沒用
趁現在棄權吧
要是連我都棄權  不知道鈴小姐會做出什麼事
謝謝你的好意
但我不能輸
不棄權嗎
霧崎  快結束戰鬥
只能賭一把了
這麼亂扔真的好嗎  彈珠會用光…
封住了他的退路
一開始就是想把我圍起來  封住我的動作嗎
但我可是能劈開鐵球的  這對我沒有意義
不  並沒有圍死
最後一個也送給你了
都說對我沒用…
抱歉  我還有一個
距離這麼近  他沒時間躲避或出劍  能打中他
居然還藏著小刀
我可沒有藏
我的能力是「將樹枝變成劍的能力」
只要有兩根樹枝
自然就能變成兩把劍
兩把？
他利用了鐵球的死角…
所以我都要你棄權了
這是最後的機會了
快說
謝謝你
你十分強大  充滿自信
就因為你小看我  所以我才有了機會
彈珠？
為什麼會在這裡
反彈回來了
這下是無法戰鬥了
續命院冴子獲勝
我成功了
喂  你怎麼輸掉了啊
你是不是…
白痴啊
擂台清理完畢  比賽繼續
白柳啟  北島浩二
請上擂台
白柳…啟？
難道是…
要是你也輸掉了…
對  我們不知道輸掉這場團體戰的後果
也有可能是最糟糕的情況
都怪某個人  害得我絕對不能輸了
多加小心
我會想辦法的
開玩笑
最糟糕的情況應該是不可能的
如果他們的目的是讓我們互相殘殺
那把敗者殺死就不符合他們的理念
他們甚至不惜給敗者治療都要讓他們戰鬥
至少應該不會是奪走性命或是身體機能的懲罰
這麼一來  我現在應該優先的…
就不是取勝
戰鬥開始
(《詭辯家》 白柳 啟 你的能力是 「對手所設想的能力」)
我能力中的「對手」指的是誰
(對手)
(《詭辯家》 白柳 啟 你的能力是 「對手所設想的能力」)
我能力中的「對手」指的是誰
(對手)
在場的八個人中  究竟誰算是我的「對手」
除戰鬥對手之外的敵方隊員算不算
我的隊友  霧崎  優利  熊切呢
如果他是唯一的「對手」
那又是從哪個瞬間開始判定的呢
哪個人  從哪個瞬間開始滿足我能力的發動條件
來試驗吧
(戰鬥開始)
首先是…
試驗第一階段結束
果然不會發動啊
對手是無法發動速攻的能力嗎
真走運
那就進入試驗的第二階段
行動了  可是…
轉過身去了
霧崎
我看你還是不懂啊
小看他人  兩次瀕死
現在只有我能使用能力
你這個讓隊伍陷入危機的白痴
別以為我會放過你
發動了
等等
你小子
我當然不會真的殺你
不過  這個刺激不錯吧
你小子  居然真的開炮了
開個玩笑而已
這誰笑得出來啊
攻擊了隊友？怎麼回事啊
抱歉了  霧崎
多虧了你  我差不多清楚我的能力了
好  接下來是試驗的最終階段
他  他太危險了  能力居然是大炮
我從小到大一直被人甩在最後
我就是個沒出息的配角
不可能成為主角
好想重生啊
大炮要來了
我要躲開
通過剛才那下  敵人應該也都認為我的能力是大炮了
按順序來…
不行嗎
那這下怎麼樣
原來如此  在這個條件下就能發動了啊
試驗結束
之後就在不殺死他的情況下…
炮彈消失了？
不好  被看到能力了
要死了
不行了
我終究是個被甩在最後的配角
加油
你還沒有輸
這是在為我打氣嗎
迄今為止都沒有女孩子替我加油打氣過
這是心情是怎麼回事
不對不對  對男人要這樣才對
北島  她們說要是你贏了
就會給你很多獎勵哦
別擅自說這種話啊
(北島)
真的假的
我要重生了
從沒出息的配角
變成主角
鞋子
不許動  把手舉起來
要是稍微放下來一點我就開炮
距離這麼近  絕對是我更快
炮彈消失的時候  我右手的大炮也消失了
但鞋子並沒有消失
由此看來  你的能力是…
把觸碰到自己的能力無效化
條件是  在手觸碰地面時
沒錯吧
我  我認輸
勝者  白柳啟
順利完成了試驗
首先
我把認為我的能力是大炮的霧崎等人視為「對手」
嘗試發動能力
但大炮並沒有出現
因此  只被我單方面視為「對手」是不行的
接下來
我先對霧崎說要攻擊他  然後把霧崎視為「對手」
這次大炮就發動了
最後  把看到這一幕的敵方隊伍所有人視為「對手」
嘗試發動能力
他們全都是我的敵人
但能讓我的手變成大炮的  只有在擂台上的這一個人
(《詭辯家》 白柳 啟 你的能力是 「對手所設想的能力」)
也就是說
能讓我的能力發動的「對手」必須滿足條件
(《詭辯家》 白柳 啟 你的能力是 「對手所設想的能力」)
不僅要被我視為「對手」還要將我視為「對手」
(想要攻擊自己的「對手」)
(正在對戰的「對手」)
不僅要被我視為「對手」還要將我視為「對手」
(想要攻擊自己的「對手」)
擂台外的敵方隊員  雖然將我視為敵人
卻並沒有把我視為「對手」
所以能力才沒有發動
喂  啟
你剛才是什麼意思
差點忘了
都說了  我那是為了激勵你
有什麼關係  反正沒打中
怎麼可能沒關係
大炮的能力果然很強
是啊
相比之下  對手的能力就有點弱了
這可不一定
比如說  如果那個敵人是熊切這樣的格鬥選手
我的大炮對他無效  根本就沒有勝算
原來如此
歸根結底
不論怎樣的能力  其強大與否都要看使用者和使用方法
下面開始第五戰
輪到我了啊
為什麼我的對手總是這麼奇怪啊
我等的就是這一刻  優利
天翔優利  星野王子  請上擂台
我還以為我們再也無法相見  而深陷絕望
但即便是死亡  都未能將我們分開
那個混蛋
優利？
怎麼  熟人嗎
原來你小子也還活著啊
冷靜點  優利
放開我
我會來到這種地方都是那傢伙害的
我要揍飛他
命運想要讓我們走到一起
這下只能結婚了
我再說一遍
給我放手
給我上來  我來做個了結
只要你吩咐  要我去哪裡都可以
戰鬥開始
沒問題嗎
以優利的能力  有勝算嗎
就算身體能力提升五倍  但她原本只是瘦弱的女高中生
就算拳頭的力度提升五倍  也不見得能有多強吧
這一點應該不用擔心
(戰鬥開始)
你給我站好了  跟蹤狂
來吧  優利
你的憤怒和攻擊
以及你自己都沒察覺到的  對我的愛意
我全都接受
用我這個「將身體變得像鐵一樣硬的能力」
是嗎
看來和我的第一戰一樣
我不需要手下留情了
好快
勝者  天翔優利
如果只是拳頭力度提升五倍  那確實沒什麼大不了
但是  優利在休息室的那一跳你也看到了吧
她的能力是讓每一項身體能力都提升五倍
打擊動作需要使用全身去完成
奔跑的速度  身體的柔韌度  腕力
如果這些都提升了五倍
那麼她的拳頭力度  就遠遠不止原本的五倍了
將身體變成鐵都會被打成那樣
她的能力說不定
是最強的
結束
各位辛苦了
我是美少女魔術師  魅音
第二項目結束  我們直接進入第三項目
但在此之前
我有話要對各位說
對  是對敗者隊的懲罰措施
「這次要是輸掉總該有懲罰了吧」
「所有人都會被視為廢物被殺掉嗎」
「不會吧  再怎麼說也不會這麼狠吧」
說不定還有認為我們只會威脅而不會下殺手的小機靈鬼
什麼？
當然  我們不會輕易了事的
你們做什麼
接下來移動至另一個房間
敗者隊要接受懲罰
敬請期待
難道是拷打他們？
不  或者是當我們的面殺死他們？
可惡  我沒預料到這個地步
沒想到他們這麼惡毒
歡迎各位勝者
接下來進入短暫的休息
作為懲罰  敗者隊要穿上羞恥服飾來為勝者隊服務
勝者隊就盡情享用美食來讓他們眼饞吧
怎麼了  一臉震驚的樣子
連續出乎了你的預料嗎
這傢伙…
另外  男人們就在角落裡喝水
虧你們吃得下去啊
我可沒有食慾
我也是
畢竟不知道要過多久才能吃到下一頓飯
太好了  只是這種懲罰
你是叫啟吧
你居然在戰鬥中攻擊隊友  真是嚇了我一跳
大姐姐對你很感興趣
我對你並沒有興趣
對你本人  對你的能力都沒有
優利  那個盤子給我一下
真遺憾
這個女人很危險  不想和她有過多交集
給
好痛
怎麼了
從剛才開始手腕就很痛
說不定是因為我全力打了他一拳
給我看看
幹什麼  別碰啦
別亂動
好
這是應急處理  雖然只是用手帕湊合了一下
儘量不要去動
謝謝
這手帕還挺可愛的
你好煩啊
喂  那邊那人
給我倒點茶
好的
你以為你是誰啊
這不是勝者的特權嗎
可你又沒贏
確實
話說  你不也應該穿成兔女郎嗎
我去問問衣服還有沒有多餘的
給我等等
知道了嗎  不用聽那個白痴差遣
謝謝
白柳啟
果然是他
不過你也真不容易  明明還是初中生
還好吧
我已經高三了啊
真是對不住啊  我又矮又俗氣
好了  終於要進入第三項目了
接下來兩隊進入不同的道路
對了
剛才的兔女郎裝是開玩笑的
之後還會對敗者隊另作懲罰
敬請期待吧
接下來請每人選擇一條路
並在道路盡頭遵照指示行動
這麼說
隊伍在這裡就解散了嗎
這樣啊
下次見面時  說不定就是敵人了
要是霧崎是敵人就輕鬆了
你小子  給我記住了
就算再次相見時是敵人也沒關係
只要大家能活著見面就好
不要死掉了
多保重啦
我也走了
選哪個呢
優利
那塊手帕對我來說有紀念意義
是從小用到大的
真的假的
既然這麼重要  那我還是還給你吧
所以
你之後一定要還給我
說好了啊
知道了
我一定會還給你的
你也要平安無事啊
一言為定啊
種子已經撒下了
(《諷刺家》 你的能力是 「複製對手能力十分之一的 能力」)
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
如果人生是遊戲
那一定是垃圾遊戲
第一次抽卡就確定難度
連刷存檔都不行
劇情 畫面 全是最低水準
真想直接棄游
登錄獎勵 攻略百科
當然全都沒有
想活著就要充值
這是要送漏洞補償了吧
動不動就遊戲時間歧視
年紀大就了不起了嗎
剛出生就是持久戰
我累了
只有一條命
時間有限 無法通關的遊戲
人生就是必敗戰鬥
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
「有輸就有贏」
啥？
說得倒簡單
正因為1億2600萬玩家都輸了 所以才有價值
人類幾乎都是在直播必敗戰鬥
(魅音和楊的下集預告)
魅音和楊的下集預告
《見面5秒開始戰鬥》第4集  大家看得還開心嗎
這個真好吃
魅音  都開始了  你在後面吃什麼啊
我才沒吃  只是肚子有點餓了
這可是重要的預告…
就是在吃東西吧  在吃蕎麥麵之類的東西吧
真的沒吃  你等等
叮
什麼啊  你熱了什麼東西啊
時間快沒有了
好燙
下集  《見面5秒》第5…
敬請期…
分明就是在吃東西
燙燙燙