游戏开始
(见面5秒开始战斗)
手牌一成不变的每一天
无趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺骗 巧合还是荷官的安排
伪造 怀疑到底
新游戏强大到厌烦
拿到的牌即为王牌
改变游戏
命运由谁决定？
面前的白纸便是未来
只能跟自己核对答案
逃不出谎言世界
没有重置键的现实
改变剧情吧
好吗 剧作家一样的骗子(剧作家正如骗子)
再见
(第5集「猎人」)
手机？
即将解开手铐
请拿起终端机
现在对第三项目进行说明
你现在持有100点
请搜集到1000点
完毕
就这么点？
这个终端机的说明都没有？
风？
室外？
现在时间 13点18分
现在开始的30分钟内 在A地区每打晕一个人可以得10点
计时开始
这里毫无疑问是A地区
要离开这里 还是要留在这里
不用多想 当然是逃
目标点数是1000点 30分钟内每打晕一人得10点太少了
这次应该是长期战
而这里很可能不光有我们几个
还有比我们先行进入第三项目的人
我们现在还没有摸清项目的内容
处于压倒性的劣势
真走运 我第一个到
他知道我们出来的地点吗
没办法 要打就要先发制人
等 等一下
(战斗停止)
能先听我说说吗
我无意战斗
摆出一副开打的架势 还说无意战斗？
我无法相信你
但我是说真的 我的目的不是战斗
我是来拉拢你的
拉拢？
别过来 一群变态
优利？
启
你怎么了 没事吧
没事才怪
他们是什么人啊 恶心死了
可恶 这女人跑得也太快了吧
太糟糕了 是红队的白痴四人组
我记得你是绿队的小鬼
你们也在拉人吗
我们真走运
要是能一次抓到两个人 老大一定也会很高兴
我喜欢这样
你们看好了
这可是能让小孩止住哭泣的「龙」字标志
我们臭名昭著
红队旗下的
暴力小队
「红龙」(Red Dragon）
说的就是我们
(龙)
好歹把标志统一了啊
喂 绿队的小鬼 把那两个人交给我们
那样我们就饶你一命
满大哥 居 居然有两个女孩子
我就喜欢这样的
梶 你是不是傻啊
那个是男的 明明都穿着立领校服
(日本只有男学生才穿立领校服)
是真的吗 松下大哥 那人是男的吗
要是真有穿立领校服的女孩子 那一定超级可爱
但看他的肩宽和骨骼 他毫无疑问是男的
连松下这个变态都这么说 那就不会错了
到了我这种境界 一眼就能看出来
别说这个了
吃我们红龙的最强合体技
月华缭乱
保准你们吃不了兜着走
绿队小鬼 你应该不会想和我们对着干吧
你就乖乖地…
(战斗开始)
(《猎人》 齐藤克也
你的能力是「将树枝变成无限射箭的弓的能力」)
你小子
我怎么可能为了苟且偷生 就将少年少女交给红队
我来拖住他们 你们趁机快逃
千万不要被红队的人抓住了
松下
久等了
那是…
真棒
启 那家伙也…
你们也知道这个大炮吧
他也有和你一样的大炮
别以为能从这最强能力的手里逃脱
一样？
最强能力？
对 我也一样
这个词不错
有大炮的能力
好 可以用
那小鬼 没想到他的能力是大炮
无论如何都要抓住他
否则就直接把他…
趁现在
可恶
松下 轰了那个小鬼
我等的就是这个
难以置信
居然让自己的炮弹和松下的炮弹相撞
跑 跑掉了
还没走远 我们追
松下
难道刚才的爆炸把你…
大 大意了
腿 腿软了
你个大白痴
松下大哥不在的话 我就会怕得不敢战斗的
居然让拥有大炮能力的人跑掉了 谁敢去报告啊
老大那么可怕
你们明明救了我
我却非但没道谢 连自我介绍都还没做
我叫齐藤克也
不用道谢 想要救我们的是你
那群人二话不说就想抓走我们
可以想象 他们要带我们去的肯定不是什么好地方
所以你为了保护我们
毫不犹豫地使用能力 准备和他们战斗
即便不是同伴 也要从红队手中保护他人
这就是你们绿队的理念
我叫白柳启 她叫天翔优利
我们才要向你道谢
谢谢你
这个少年…
那个 你刚才一直在说的「红队」「绿队」是什么啊
是指派系
第三项目中 大家基本都结成了队伍
我属于绿队
刚才那些人属于红队
他们可危险了
领头的是两个人 一个人能力很强 一个人脑子很好使
在这里横行霸道
说起来 你刚才说你是来拉拢我的吧
能带我去绿队的所在地吗
克也 你拉到人了啊
是的 岛大哥
我想立刻带他们去见老师
好 进来吧
欢迎回来
好厉害
感觉这已经…
像村子一样了
小克
晴花
我回来了
你听没听话呀 太郎
婴儿？
婴儿是怎么来到这里的啊
不对 你看
他没有手铐
对
太郎是在这里出生的
他的妈妈来这里的时候已经怀孕三个月了
太郎的妈妈要使用能力工作
所以我在帮忙照顾他
要抱抱吗
要
孕妇 小孩 老人
我们来者不拒
所以你才特地选择来这里的吧
这个项目和之前两个有显著不同
-究竟有什么目的 -再见啦
嗯
这里就是用来议事的集会场所
也是基地的中心
我去把你们的情况告诉队长 你们在这里等一下
我们又见面了啊
转眼间就再会了
是啊
都那样夸张地道别了 真尴尬
就是啊
不过 反正我也打算去找你的 这样刚好
你自己送上门来反而省事了
这里的人好像是好人
所以你才来这里了吧
这只是原因之一
这个第三项目 从我们目前所知的范围来看
在这个项目中是没有余力去保护弱者的
既然能做到这一点 就说明他们力量很强
而且还建造了这么大规模的基地
一边接纳所有人 一边维持着队伍
这里应该有好几个拥有强大能力的人
如果有这样的队长
那在这个项目里 这个队伍一定更适合我
请进吧
初次见面 我是队长 白鹭
听说你们是克也的救命恩人
我也想向你们道谢
不必 是他救了我们才对
嗯
你们之前一定很辛苦吧 不过到了这里就可以放心了
白柳启
听说你对我们的队伍很感兴趣
而且能力还是大炮
很高兴你能加入我们
我们队伍都没有像你这样拥有强大能力的人
喂 你不是说有好几个拥有强大能力的人吗
奇怪
话说优利 你的能力呢
我吗
你也会加入我们吧
希望你能告诉我们
我的能力是「让身体能力提升五倍」
你 你刚才说什么？
就是让身体能力提升五倍…
什 什么？
五倍的能力可是比大炮那些被视为最强的A级能力更厉害
是A+级的超稀有能力啊
是 是这样吗
确实 那能力简直像开挂了一样
克也 你居然同时带来了大炮和五倍
这下说不定会有转机了
不 一定会风云骤变的
真是干得漂亮 克也
抱歉 激动过头了
你们也有很多事想问我们吧
我首先来说明一下我们身处的现状
这个第三项目中 这个终端机就是关键
完成组织下达的任务后 就可以获得点数
点数还有「货币」功能
(点数交换 积攒点数 换取各种物资吧！)
可以通过向组织支付点数 换取各种各样的物品
各种各样的物品？
从食物到医疗物资
还可以补充能力所需的道具
甚至能交换想要的情报
通过完成任务赚取点数 一边生活一边攒够1000点
这就是第三项目的主线
我刚进入的时候 大家都是以几人为单位行动的
人少行动方便 也不会因点数分配发生纠纷
所以自然会变成这样
但从某个时间开始
一个队伍突然扩大规模 一下子就增加了好几十人
我觉得很奇怪 却也没有余力去深究
但渐渐地 我开始听说一些危险的传闻
那个巨大队伍在拐人 而这并不是任务的要求
优利 他们就是袭击了你的红队
就是他们…
但是 这样赚不到点数的吧
为什么要做这种事
你怎么看 启
红队无意进入下一个项目
是这样吗
没错
虽然不想在这里久留
但下一个项目也不见得会比这里好
至少在这里 只要有强大的能力和足够的点数
就能获得物资
所以 红队开始在这个能力至上的世界 建立自己的王国
他们更想君临这个世界 作为王者支配弱小的能力者
非 非常抱歉
我听说了
你们四人一起上 还把拥有大炮的新人小鬼给放跑了？
(红队队长 大神一)
是 是的 那个…
这个女人是谁啊
算了 反正长相和名字都知道了
事到如今 就算来那么一两个大炮也成不了什么事
铃
给他们一些啤酒吧
来拿吧
是…
多 多谢
抓不到就杀死
我应该这么说过
你差不多一点 阿一
要我说多少遍
(红队副队长 黑岩雅也)
教育时不要弄脏了四周
你真是麻烦
这有什么关系 阿黑
关系大了
要是这家伙的血溅到了我的衣服或者鞋子上
我立马就宰了他
还不快把这垃圾带走 碍事
大炮小鬼要怎么办
你说得对 大炮根本无所谓
我在意的是 一个初来乍到的小鬼竟能从那四人组手里逃脱
这小鬼 除大炮之外一定还有别的秘密
别的秘密啊
(白柳   启 16岁 大炮+α？)
这次的「追加」好像挺多的
要是他们当中有人拥有你这样的稀有能力
要是那种稀有能力者和我这样的人联手
就不能放着不管
红队用暴力支配无力之人 把他们当成奴隶压迫
无力之人…
不能再对他们的暴行放任不管了
因此 我们为了保护无力之人 组建了与红队对抗的势力
就是这个绿队吧
此外 还有一个队伍
他们有独自的目的和风格
并且表明了不与红队和绿队来往的中立立场
那就是蓝队
拐人的红队 和红队对抗的绿队
以及中立的蓝队
第三项目的现状 就是这三大势力的三足鼎立
我们和红队今后定有一战
我们需要你们
希望你们和我们一起战斗
既然红队那些人在做这种坏事 那我就和他们战斗
我要击溃他们
你呢 启
不过你已经和红队的红龙发生了冲突
要是你更追求蓝队的生活 那你现在也不会在这里
我认为你应该没有别的选择
你会加入的吧 启
不过
我想听到的并不是「你只能选这里」
而是想听到「这里更好」这种积极的理由
我应该还有一个选择才对
启
你们俩都别动
要是动了 他就会开炮
原来如此 另一个选择是拿我当人质吗
这样确实也能做成许多事
但你真的要这样做吗
怎么会 大炮出不来
这个条件下一定能发动才对
这个队长的能力是让能力无法发动吗
或者是…
难道说 他没有完全相信我的能力是大炮
把手放下来吧 启
为什么要这样做
真的是大炮啊
你还要继续试探我吗
你可以开炮试试 说不定能知道你想知道的事
(《猎人》 你的能力是 「将树枝变成无限射箭的弓的 能力」)
讨厌讨厌讨厌讨厌
好烦好烦好烦好烦
按下重置键算了
好痛好痛好痛好痛
没劲没劲没劲没劲
如果人生是游戏
那一定是垃圾游戏
第一次抽卡就确定难度
连刷存档都不行
剧情 画面 全是最低水准
真想直接弃游
登录奖励 攻略百科
当然全都没有
想活着就要充值
这是要送漏洞补偿了吧
动不动就游戏时间歧视
年纪大就了不起了吗
刚出生就是持久战
我累了
只有一条命
时间有限 无法通关的游戏
人生就是必败战斗
讨厌讨厌讨厌讨厌
好烦好烦好烦好烦
按下重置键算了
好痛好痛好痛好痛
没劲没劲没劲没劲
「有输就有赢」
啥？
说得倒简单
正因为1亿2600万玩家都输了 所以才有价值
人类几乎都是在直播必败战斗
(魅音和杨的下集预告)
魅音和杨的下集预告
《见面5秒开始战斗》第5集 大家看得还开心吗
(魅音和杨的下集预告)
你怎么了啊 杨 这不是你的台词吗
你反正又不打算做下集预告吧
我可是好好反省过了
上周#魅音 好好做预告#这个话题好像都上热搜了
应该是没有的
不过很高兴你能理解
好 今天一定要好好做《魅音和杨的下集预告》
好的
只剩5秒了
杨 快点快点
下 下集也敬请期待
这次不也搞砸了