你可以開炮試試 說不定能知道你想知道的事
怎麼樣 我合格了嗎
對不起 這種情況下我只能想到這一個辦法了
我也加入這裡
隊長
這是怎麼回事
他就是想知道
在我手下和紅隊戰鬥有沒有勝算
我的能力連大炮也能擋下
所以我才鼓動他嘗試一下
真能說
明明在親眼看到之前都沒相信我的能力是大炮
這隊長不好對付
請進
抱歉 打擾你們了 勇人
怎麼了 桃子
這次好像追加了很多人 接連有新人到來
有新人入隊啊
說不定可以趁此機會打破現狀
可是 這樣一來房間就不夠用了
是啊
那個
那我就和優利住同一個房間吧
什麼？
遊戲開始
(見面5秒開始戰鬥)
手牌一成不變的每一天
無趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺騙 巧合還是荷官的安排
偽造 懷疑到底
新遊戲強大到厭煩
拿到的牌即為王牌
改變遊戲
命運由誰決定？
面前的白紙便是未來
只能跟自己核對答案
逃不出謊言世界
沒有重置鍵的現實
改變劇情吧
好嗎 劇作家一樣的騙子(劇作家正如騙子)
再見
(花與糖 花園愛麗絲 校園戀愛喜劇 動畫第二季熱播中)
(第6集「調停者」)
以前 朋友家書上的一個戀愛故事令我很嚮往
(花與糖 花園愛麗絲 校園戀愛喜劇 動畫第二季熱播中)
「我將來也會遇到這種事嗎」
我激動地這樣想道
和啟在這種地方共處一室
這是…
你怎麼了 優利
我 我才沒找到什麼東西呢
對了 我還沒洗澡來著
不對
口袋裡的這東西…
謝謝你
答應我和你住同一間房的無理要求
不過 我想要一個兩人獨處的機會
我有事要向你坦白
怎 怎麼辦 我該說什麼才好
話說我是怎麼看他的啊
對我來說 這也是件很重要的事
你看看這張紙條吧
現在？在這裡看？
嗯
(我真正的能力是心靈感應)
這 這是什麼 什麼意思啊
請你什麼都不要說 相信我
相信我們可以心靈相通
原來不是表白啊
我剛才都在慌什麼啊
我是不是傻啊 傻瓜 傻瓜 大傻瓜
優利
優利 集中精神閉上眼睛想像
我的想法就可以傳達給你
不行了 根本不知道啟在想些什麼
可是 如果真的像啟說的那樣
我們可以像心靈感應一樣心心相通
如果可以知道看不見的人的內心
那我願意相信
優利 聽到了就給我個信號
你聽到了吧 優利
什麼情況 在腦子裡…
好 這次換你來
你在心裡對我說話
集中注意力想那一句話 把它傳達給我
真的可以嗎
啟
太好了
優利 連上了
為什麼…
接下來我們就在心裡對話吧
拜託了
這就是我真正的能力
但是 希望你不要說出來
因為這個房間有可能被監聽了
監 監聽？
誰會做這種事啊
當然是隊長啊
他沒有相信我們嗎
不 就是因為相信 所以才懷疑我們
那個隊長很可靠
為了保護這裡 時刻都在懷疑所有人
在他信賴我們之前 我們應該一直會被監視
更何況 我和你的能力很強
被監視也沒什麼奇怪的
我跟他說好了 我們會結伴行動
我能力的事 我等會也會告訴你
你有想問的事也可以儘管問
相對地 也跟我說說你的事吧
這樣啊
那就算是為了那個叫麗麗愛的孩子 你也必須要回去才行
嗯
我們在外界好像已經不在了
麗麗愛一定很傷心
媽媽她…
你的爸爸媽媽呢
不知道
我家也只有爸爸一個
就算我消失 也不會有什麼變化
不會的啦
你要是回去 他們一定會高興的
你的爸爸也是 我的媽媽也是
沒關係
我的目標是通關 而不是回去
這樣一來 就能再和那個叫魅音的女人戰鬥一次了
下次我一定要讓她後悔給了我能力
我們來握手吧 優利
為什麼啊
聊了這麼多 我再次確信
我可以相信你
我向你保證 你一定可以回家
也希望你能相信我
你能保證不把我的能力告訴別人嗎
好
我真正的能力不是大炮也不是心靈感應
而是「對手所設想的能力」
什麼意思
好孩子和壞孩子都看過來
我是大家最愛的魅音 我來宣布任務啦
這次是絕佳機會
大規模討伐任務「瘋狂狩獵吧 恐怖的食食食屍鬼」
明早9點開始 地點在D地區遺跡廣場
今天要早點睡覺為明天做準備哦
敬請期待
這就是隊長說的…任務
明天處理掉奴隸
麻煩死了
大量追加 大規模任務
你在打什麼主意 魅音
這次是魅音下達的任務
和平時不同 可以大量得點
我想出動擁有合適能力的所有人去做任務
我按照每個人的職責編好了小組
請個各位聽從組長的命令 將風險降到最低
另外 啟和優利說是想組隊參加任務
我就第一次嘗試一下 讓你們作為游擊隊行動
行動自由才更能發揮你們的能力吧
好的
什麼都不做嗎
想去的人不是自己去了嗎
你也想參加嗎
無所謂 這並不是我的目的
不過 你不是也說點數快要用光了嗎 隊長
說來也是
超級不想出去
喂 關於昨晚的事
你那個奇怪的能力
只要我認為你能使用那個能力 你就真的能使用吧
嗯 所以你別忘了我們昨晚的約定
我沒什麼信心
靠你了 優利
聽說可以使用終端機獲得情報之後
我就立刻調查了與能力有關的情報
(情報)
但是 絲毫沒有取得和能力有關的情報
(白柳啟 16歲)
這麼說 克也先生說的能力分級是玩家自行劃定的
問題是 或許已經有人知道我這個能力的存在了
只能趁還沒被盯上之前行動
反正遲早是要做的事
優利應該是湊齊條件的最佳對手
即便只要走錯一步 就有可能把自己的性命拱手相讓
我現在才發現
比起讓別人相信自己
自己去相信別人才更難
我們到了 這裡就是D地區的遺跡廣場
啟 看那裡
歡迎大家
這裡是魅音出品的食食食屍鬼派對會場
大家請享受到死吧
那是…
食屍鬼和你們 只要有一方全滅 就任務結束
殺死食屍鬼的人可以獲得30點
另外 任務參加者禁止攻擊其他參加者 還請注意
食食食屍鬼
開始
那是什麼啊
不要慌
各小組的「壁」上前組成圓陣
「拘」將壁吸引住的敵人束縛住
然後是「除」
壁和拘將怪物束縛住之後
我們除就將其殺死
雖說是怪物 但動作很單純
不需要太過害怕
也就是說
我們擁有武器和智慧 絕對比它們強 沒錯吧
好 我們上
沒問題的 優利
用你五倍的能力 可以輕鬆擾亂它們
就像我們昨晚約定好的一樣
知道了
(上野英二 D組組長 「將身體變得像鐵一樣硬的能力《鐵壁》」)
除
最後一擊
(上野英二 D組組長 「將身體變得像鐵一樣硬的能力《鐵壁》」)
過來了 這樣真的沒問題吧
沒問題
詛咒人偶
就像這樣
好可怕
(城島透 C組組長 「瞬間移動能力《賭徒》」)
優利 C組組長的能力…
我看到了
那是瞬間移動吧
和我預想的一樣
約定？
對
首先 希望你認為我的能力是心靈感應
但是那樣的話 你就不能用大炮戰鬥了吧
沒關係
你以外的人都認為我的能力是大炮
想使用大炮的時候 只要把他們視為對手就好
「對手所設想的能力」
「對手」指代的是
將我視為某件事的對手 關注著我的人
想要攻擊自己的對手
將要與自己戰鬥的對手
問題是 除優利之外 是否還有人將我視為對手
隊長十分謹慎
我們兩個擁有珍稀的能力 而且還提出要兩人組隊戰鬥
他雖然會活用我們的力量
但也會為了防止失去我們
安排值得信賴的同伴監視我們
他們將我視為監視的對手 時刻關注著我
這樣可行
可以製造「對手」切換能力進行戰鬥
只要有優利 我的能力就能進入下一個階段
氣勢如虹啊 啟
你這股勢頭能持續到什麼時候呢
難道那就是紅隊？
那個大炮小鬼也在
和雅也大哥預想的一樣
聲音小點 小心宰了你
是 對不起
對不起
不過綠隊把新人都用上了 很拼啊
他們即便被我們看到新人和能力 也要優先賺取點數
但畢竟是白鷺
說不定…
沒想到黑岩會現身
要避免被他觀察到情報
要把能力隱藏起來
優利 抑制一下力量
你說什麼
做不到啊
難得的活動 你們難道不參加嗎 一黑兄弟
這是我們參謀的決定
別急嘛 魅音 我可沒說什麼都不做
哎呀 他們難道撤退了嗎 明明打得挺好的
因為看到了你們吧
果然啊
白鷺
他什麼都不想讓我看到
不會讓他們逃掉的
我們就是為此才帶來了奴隸
請不要這樣
你在說什麼
你們不是全都借了我的東西嗎
現在還給我吧
我們離開遺跡後 食屍鬼的目標就會變成紅隊
之後就…
他們是怎麼回事
不 情況不對勁
難道說…他們是被強迫的嗎
為了拖住我們
任務進行中好像無法攻擊參加者吧
這樣就不違規了吧 魅音
嗯 我睜隻眼閉隻眼
我下的命令不是攻擊綠隊 而是攻擊食屍鬼
(《高利貸》 黑岩雅也 你的能力是 「將借出之物強制索回的能力」)
你要怎麼辦 白鷺
要對他們見死不救嗎
還是…
她是…
好像是第二項目的…
啟？
隊長
老師
沒辦法 保護他們
被我們耍得團團轉 就像蟲子一樣
你有沒有回想起過去啊 阿一
是啊 外界和這裡都一樣
你要怎麼辦 魅音
你肯定又在打什麼主意吧
原本是想讓你們也參加的
不過這樣更有趣 就放你們一馬
這次的驚喜大禮 合成食屍鬼 喵音
你們還要一邊救奴隸 最後能倖存幾個人呢
接下來才是重頭戲
快去
不要啊
鐵壁
啟
隊長
變有趣了
啟 你能動嗎
還行
我來對付它
你趁機去救英二
克也 帶著大家逃離這裡
我沒事的
問題是…
讓我把你的能力看個清楚吧 白鷺
快去 啟
我說過了 你的對手是我
強制調停
(《調停者》 白鷺勇人 你的能力是「能與對手和平談判的能力」)
我不能重蹈覆轍
我曾把維護法律與正義的工作看得高於一切
但那一天…
看到現在的我 你會怎麼想呢 律子
要是現在使用那一招 要擊敗紅隊就會變得困難
但是 我無法再次犧牲珍視之人
調停…失敗
太 太好了
他一個人就打敗了那隻怪物
要是談判中斷
我承受的攻擊傷害就能全數返還給對手 減輕我受到的傷害
能力的秘密被他知道了嗎
居然能做到那種事
連我都不知道
沒想到他還藏著那種秘密武器 那老狐狸
這趟算是有收穫吧
等等 還沒結束呢
老師
快給他治療
我都說撤退了 他們真是的
很遺憾 頭目戰可不止一輪
你不是喜歡遊戲嗎
(《調停者》 你的能力是 「能與對手和平談判的能力」)
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
如果人生是遊戲
那一定是垃圾遊戲
第一次抽卡就確定難度
連刷存檔都不行
劇情 畫面 全是最低水準
真想直接棄游
登錄獎勵 攻略百科
當然全都沒有
想活著就要充值
這是要送漏洞補償了吧
動不動就遊戲時間歧視
年紀大就了不起了嗎
剛出生就是持久戰
我累了
只有一條命
時間有限 無法通關的遊戲
人生就是必敗戰鬥
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
「有輸就有贏」
啥？
說得倒簡單
正因為1億2600萬玩家都輸了 所以才有價值
人類幾乎都是在直播必敗戰鬥
(魅音和楊的下集預告)
魅音和楊的下集預告
我太在意魅音的打扮 都無心做預告了
一大群繃帶怪物
就像夏日夜晚的鬼故事大會一樣
所以你才打扮成這樣嗎
你是在笑話我吧
不過你想過嗎
要是這個下集預告變成了詛咒的下集預告
看到這個預告的人 必須在一週以內給其他人看這部動畫
不 不然會怎樣啊
幽靈魅音就會…
鬧彆扭
下 下集也敬請期待
要和大家一起看哦
我會鬧彆扭的啊