頭目戰可不止一輪
老師
別過來
蠢貨 還不快撤退
可是…
等等
優利 你能做些什麼
可他都傷成那樣了
隊長的選擇是正確的
優利 你不是要活著回去見麗麗愛的嗎
你和大家說的話一定是正確的
但我很笨
在我聽來 你們說的全都是藉口
我不想聽信藉口 對他人見死不救
優利
優利沒有惡意的
她只是很難對眼前的事置之不理
克也先生 你們撤回基地吧
你 你在做什麼 優利
當然是來救你的啊
回來了啊
遊戲開始
(見面5秒開始戰鬥)
手牌一成不變的每一天
無趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺騙 巧合還是荷官的安排
偽造 懷疑到底
新遊戲強大到厭煩
拿到的牌即為王牌
改變遊戲
命運由誰決定？
面前的白紙便是未來
只能跟自己核對答案
逃不出謊言世界
沒有重置鍵的現實
改變劇情吧
好嗎 劇作家一樣的騙子(劇作家正如騙子)
再見
(第7集「暴君」)
真拿你沒辦法 優利
啟 你來了啊
(第7集「暴君」)
不是說了嗎 我們是搭檔
為了再一次與你戰鬥 我就打敗它給你看
蠢貨 為什麼要回來
我想到攻略方法了
請看好了
優利 我有個主意 聽我說
我們上 優利
好
啟 什麼主意啊
我要賭一把
優利 一邊戰鬥一邊聽我說
啟
這怎麼行 都沒練習過的
為了打敗它 只能這樣做了
隊長正在關注我
接下來 是找到他們的視野死角
那邊嗎
優利 我們開始吧
啟 你認真的嗎
要是失敗了…
不會的 我相信你
我們上
攻擊一點效果都沒有 還不停地打
他們是不是傻啊
不 應該是有什麼想法
還不行
好
優利
就是現在
啟
終於接近你了
什麼？
啟
你個傻瓜 還真成功了
我擔心死你了
不許再做這麼危險的事了
優利？
還沒結束
優利 啟
有點意思
紅隊的隊長
原來如此 你是覺得把大炮往嘴裡打就有效果了是吧
能躲過最後一擊只是運氣好嗎
你們真有趣 真有趣
我好久沒有這種感覺了
哪裡好笑了
都是你們害得事情變成這樣的
你笑什麼笑
不痛不癢
優利
食屍鬼全滅 任務結束了
接下來和我打吧
二打一
白鷺老頭要是還能動 三打一也可以
快站起來 開打吧
魅音
不要插嘴指揮啊 阿一
我還沒說任務結束呢
我才不管 你攔不住我了
別生氣啦 阿一
我又沒說不許戰鬥
兩隊確實都箭在弦上了
你們也無法退讓了吧
那是當然
魅音 你想說什麼
反正要打 就打一場大戰吧
紅隊和綠隊賭上存亡 打得你死我活的戰爭遊戲
名為「國王狩獵」
國王狩獵？什麼啊
很簡單的任務
在場地內分成兩隊 狩獵了對方隊長的一方獲勝
就是令人激動不已的戰爭遊戲
這叫「遊戲」？
「狩獵」是字面意思嗎
這個任務中的「狩獵」並不是殺人 而是殺死對手的終端機
你們要想方設法奪取對方的終端機
用它和自己的終端機連接
這樣「狩獵」就結束了
這種鬧劇有什麼意義
就是有意義才叫任務
既然是任務 就是說我會介入
狩獵了敵人可以獲得點數
我還會給予獎勵 降低你們狩獵國王的難度
比如說 啟動手銬封住對手的能力之類的
也就是說 可以使敵方隊長無力化
也可以將其抹殺
一直以來 你們都互相戒備著敵方隊長的能力 陷入了膠著狀態
但只要在這個任務中全力戰鬥 就可以徹底決出勝負
紅隊和綠隊 其中一方必定瓦解
只要參加你的遊戲
我們就可以把煩人的綠隊殺光
一睹白鷺老頭倒地不起的狼狽相嗎
你怎麼想 阿黑
沒什麼想法 我不想摻和無聊的事
但如果要打 我就會動真格地打
你說要徹底決出勝負吧
你要對這句話做出保證
什麼意思
只是狩獵掉國王可不能算結束
要是我們贏了 綠隊的所有人都要去死
這才叫徹底決出勝負吧
這主意不錯
開什麼玩笑 我們這邊還有老人小孩
他們和戰鬥無關
不行的 不行不行
現在紅隊占據優勢 綠隊根本沒有話語權
要是你們拒絕 就會當場和毫髮無傷的紅隊開戰
趕來救你的兩個人也會死掉
那就決定了
紅隊對戰綠隊
魅音保證 把戰敗的一隊全部殺死
戰爭任務「國王狩獵」於7天後開始
快一點 有很多傷員
把柴火都用上 去燒熱水
柴火不夠了
有空的人麻煩來幫忙
我也必須去幫忙
傷員的狀況怎樣
都沒有大礙
老師才是 幸虧你沒事
都是多虧了他們
你渾身都是泥土 優利
我去安排人給淋浴間供熱水 你去沖個澡吧
真的可以嗎
當然可以 你可是老師的救命恩人
啟 治療結束後來我的房間一趟
我有話跟你說
那個混蛋
你的傷還好嗎
還是先休息一下吧
不了
我要儘快把新任務的事告訴大家
但在那之前 我必須問你一件事
你真正的能力是什麼
那隻食屍鬼的攻擊不偏不倚地擊中了你
你能躲開並不是靠運氣
那個時候 你究竟做了什麼
你說得對 我真正的能力並不是大炮
但是 我也只能告訴你這麼多
你對信賴的同伴都隱瞞了能力
而我為了實現自己的目的 也不能說出我真正的能力
但是 我會用這個能力打敗紅隊
這一點我可以保證
你 你小子 明知我是紅隊還敢動手是吧
紅隊？
我對你一無所知
但竟敢在森林裡襲擊小孩子 一定不是什麼好東西
我是在一個在線辯論遊戲中認識他的
我也很擅長這個遊戲 很有自信
但卻被KEY打得體無完膚
那以後 我就成了KEY的粉絲
我在國外雜誌上看到了KEY的真名 白柳啟
KEY 我一直很想和屏幕那頭的你見一面
晴花
我們擔心死了 你都去做什麼了啊
我想幫助大家 就在森林裡撿柴火
那你是誰
聽 聽我說
他救了我…
熊切
啟
這不是熊切嗎
優利 你沒事啊
那是當然啊
我們又見面了啊
是你們的熟人嗎
嗯 是第二項目時的隊友
雖然一身肌肉 但他人很好的
那真是抱歉
發生了很多事 大家都很緊張
所以我都說了啦
沒事 不能怪你們
啟的朋友嗎
這裡很安全 好好休息吧
反正還有一個星期
叮咚咚咚
魅音有一個很棒的消息要告訴大家
從現在開始的7天後
紅隊和綠隊將開始生死大戰
魅音保證將戰敗隊的所有人殺死
名為戰爭任務「國王狩獵」
歡迎中途加入
大家一起讓任務熱鬧起來吧
大家都聽到了
不過 這個任務對我們來說也是個好機會
我們從正面進攻無法擊敗紅隊的隊長 大神
但在任務中有可能封住他的能力
我們有勝算
至少要讓這裡重回人類社會的秩序
請大家助我一臂之力
魅音一開始就是這個目的
讓處於膠著狀態的兩支隊伍發生碰撞 讓他們戰鬥
而且 在所有人都被魅音玩弄於股掌之時
那個副隊長卻想反過來利用她來剷除障礙
那個人才是最危險的
這7天時間 我能做些什麼 我應該做什麼
那個
你是…
我叫多多良林檎
我想向你道謝 謝謝你
看來你沒事啊 太好了
你救了我兩次
第一次是從那個眼神很可怕的人那裡
霧崎嗎
那次是因為他在為難你
還有…
你在做什麼啊 快說啊
你不光是想道謝吧
再見 我想思考一些事情
請等一下 我還有話要對你說
加油 林檎
要像平時一樣冷靜 裝作能幹的女性接近他
你要說什麼
就是…
首先聊一些無關緊要的事 讓他放鬆警惕
然後再說他的能力的事
就 就是關於你真正的能力
搞 搞砸了
你慌什麼啊 怎麼能一開口就說這個啊
剛 剛才那是…
你剛才是不是說了「真正的能力」
什麼意思
對了 對於我們來說 能力的秘密關乎性命
我明明知道這一點…
對了 我還沒感謝啟來著
剛才只有他一個人趕來幫我了
找到了
冷靜一點 還可以挽回
我的底牌
我擁有可以知道對手能力的能力
比如說 熊切先生的能力是「兩秒之內無敵」 沒錯吧
你對我說這個有什麼目的
好近好近
准 準確來說 我的能力是「複製對手能力十分之一的能力」
在複製的時候 就能知道對手的能力
然後呢
如果只有一個人 這個能力幾乎沒有用
我需要一個搭檔
你的能力應該也是一樣
她是認真的嗎
你是…
請讓我成為你的搭檔
我…
你之前被紅隊抓住了
這麼說 紅隊的人的能力你也知道嗎
KEY 不 啟
最適合當你搭檔的人 是我
早上好
今天可以麻煩你陪我一天嗎
可以 要做什麼啊
去見藍隊
我現在要和熊切去做點事 你先做好出門的準備
等…
搞不懂他
根本不知道他在想什麼
老大呢
老大在嗎
你是…負責抓奴隸的
我叫橘
我被綠隊抓住 勉強逃了出來
我有事要立刻告訴老大
白鷺的招數都可以預料到 五倍的女人也沒問題
問題果然還是那個小鬼
鈴小姐 我們給你拿水來了
哎呀 謝謝
哎喲 小滿
你們在做什麼呀
戀 戀華…小姐
你回來了啊
隊長要我參加明天的任務
我不在果然還是不行啊
是 是啊
小滿 那個人是誰啊
我叫香椎鈴 幾天前加入的
請多…
誰允許你說話了
死老太婆
不好 戀華討厭女人的性格出現了
為什麼你不是奴隸啊
居然趁人家不在賴在這裡 狐狸精
聽好了 在我面前必須給我消除存在感 醜八怪
不然就殺了你
對不起 我以後會注意的
戀華…妹妹？
宰了你
煩死了 戀華 別吵
雅也大人 戀華回來啦
讓我好好伺候您吧
感謝您的愛之小刀
都要你別吵了
居然把戀華叫來了 也就是說…
喲 小黑啊 小黑
我話說在前頭 神居 別在這裡鬧
神 神居先生 我來幫您拿滑板…
不需要
用不上的玩具就破壞了扔掉
這就是我的作風
雅也哥
勇氣嗎 龍膽在哪裡
嗯…
龍膽哥帶著幾個沒用的奴隸
去試刀準備戰爭了
無所謂
這次的戰爭任務 你們都是我的棋子
你們只需要聽從我的命令行動 把遇到的敵人全部殺死
用你們的能力把所有人都殺死
對了 雅也哥
這傢伙好像被綠隊抓住又逃出來了
是在綠隊臥底的那個人放我出來的
還要我帶了一句話
說
那個人好像看到了大炮小鬼擊倒巨大食屍鬼的瞬間
那裡是你們的視野死角
那個小鬼應該確實被食屍鬼擊中了
但不知為什麼毫髮無傷 並在下一秒發射了大炮
那個人要我把這事告訴你們
你又在和食屍鬼玩嗎 阿一
我想起了以前
戰爭的安排要稍微做一點變動
你還記得嗎 白柳啟
我之前就說過吧 他除了大炮應該還有別的秘密
被我說中了
那小鬼的大炮是個幌子
他真正的能力並不是大炮
(《暴君》 你的能力是「讓身體能力提升五倍的能力」)
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
如果人生是遊戲
那一定是垃圾遊戲
第一次抽卡就確定難度
連刷存檔都不行
劇情 畫面 全是最低水準
真想直接棄游
登錄獎勵 攻略百科
當然全都沒有
想活著就要充值
這是要送漏洞補償了吧
動不動就遊戲時間歧視
年紀大就了不起了嗎
剛出生就是持久戰
我累了
只有一條命
時間有限 無法通關的遊戲
人生就是必敗戰鬥
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
「有輸就有贏」
啥？
說得倒簡單
正因為1億2600萬玩家都輸了 所以才有價值
人類幾乎都是在直播必敗戰鬥
(魅音和楊的下集預告)
魅音和楊的下集預告
《見面5秒開始戰鬥》第7集 大家看得還開心嗎
啟的能力不是大炮已經暴露
他和優利一起去見藍隊隊長萬年青…
魅音
你睡著了吧
我 我沒有
那我剛才都說了什麼
萌萌噠 楊楊楊 萌萌噠 楊楊楊
是嗎
對不起 我睡著了
很好
下集也敬請期待
敬請期待