去見藍隊是要做什麼啊
去談判
見一見總沒壞處
而且
而且？
我想和你在沒有別人的地方獨處
優利 我想體驗一下
遊戲開始
(見面5秒開始戰鬥)
手牌一成不變的每一天
無趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑）
欺騙 巧合還是荷官的安排
偽造 懷疑到底
新遊戲強大到厭煩
拿到的牌即為王牌
改變遊戲
命運由誰決定？
面前的白紙便是未來
只能跟自己核對答案
逃不出謊言世界
沒有重置鍵的現實
改變劇情吧
好嗎 劇作家一樣的騙子(劇作家正如騙子)
再見
(第8集「警衛官」)
不 不行
這個能力用不了
(第8集「警衛官」)
為什麼啊
我自己就是這個能力 我的想像應該是不會錯的
不是 發動是發動了
你的「身體能力提升五倍」
但是
身體就像不是我的一樣 動彈不得
也很正常
就和外行無法駕馭F1賽車一樣
這一定就是這個能力的弱點
可我用著還挺好的啊
你應該是特別的
也就是所謂的天才吧
天才？
是嗎 是這樣嗎
我是天才嗎
就像憑野性本能行動一樣 所以才能正常使用
之前只是運氣好才成功了
使用瞬間移動？
接下來的戰爭中 我不能做那麼冒險的事
必須事先測試好能切實發動的能力
我沒那麼聰明
沒法記住好幾個能力並且看情況切換
也是
最多只能記住一兩個 用手勢來切換
最優先的能力 必須是…
那個 你能想像出我能變身成任意事物嗎
變身成任意事物？
具體要想像成什麼樣啊
我想想啊
太抽象的話就想像不出來吧
那就…
我現在走到那棵樹後面去
然後變身成你想像的某個人再走出來
這樣應該能做到吧
某個人…
是你能想像出的人就行
怎麼樣
啟？
果然啊
只要是你能清晰想像出的人 我就可以變
不過
如果是「任意事物」那種不確切的東西 就變不了啊
話說 我現在變成誰了
為什麼是她
沒為什麼…
難道你昨天看到我和她在一起了嗎
這樣啊 難怪
我是打算之後向你解釋的
解釋什麼 和我又沒有關係
不 和你也有關係
我的能力被她知道了
這樣一來 我就只能拉攏她了
她也以幫我保守秘密為前提 提出和我聯手
為 為什麼會暴露啊
這個我不能說
但是 我和她約定了幾個條件
第一 把這件事告訴你
為什麼要告訴我
要是我為了封口而殺死多多良
和她處於同一立場的你 就會不再信賴我
這是我為了自保的保險
第二 不把她的能力告訴你
什麼啊 這不合適吧
我理解你的心情
但一開始就完全信賴對方是不可能的
我也沒有相信她
你回去之後和她聊聊 然後告訴我你對她的想法
我信賴的只有你一個
他們還活著啊
啟 看那邊
累了
咦
小姑娘 你真可愛
還挺豐滿的
喂 隊長
好好好
你們就是綠隊的使者吧
我姑且算是藍隊的隊長 我叫萬年青
你們有什麼事
我叫白柳啟 她叫天翔優利
有一件事希望你轉告所有藍隊成員
什麼事
綠隊和紅隊即將進行大規模戰爭任務
規則規定 任何人都可以加入綠隊
我希望藍隊也能參戰
果然是昨天的廣播的事啊
你是叫啟吧
你們隊長沒跟你說過嗎
我們原本就是不想參與你們之間紛爭的人
你以為我們會特地插手戰爭嗎
那不是傻嗎
啟
給每個人200點
(點數管理·詳情)
這是參戰的報酬
另外 每搶得一個紅隊的終端機 就額外給500點
(點數管理·詳情)
怎麼樣
500點？
要完成好幾個大規模任務才能賺到這麼多點數啊
大家應該都面臨著慢性的點數不足
我們會使用現有的所有分數 來招募傭兵
希望你把這件事告訴你的成員
聽起來確實挺誘人的
但我不能把這件事告訴成員
為什麼
因為 獲得報酬的前提 是綠隊取得勝利吧
我可不信一個不惜用錢拉人的隊伍能取勝
太矛盾了
這是因為…
但是
如果答應我個人提出的條件 我就把傭兵的事告訴成員
條件？
讓她加入我們隊
那樣一來 我就幫你說服更多成員當你們的傭兵
萬年青大人？
開什麼…
不行
我做不到
啟
哎呀 秒答？
她果然是你的女友嗎
不過這樣好嗎
她一個人 就可以換來好幾十人的參戰
不合算
十幾二十個普通能力者 根本無法替代優利
要是想要優利
你就要親自參戰 聽我的命令行動
你在說什麼啊
萬年青伊織
聽說你曾在某個任務中獲得了巨量點數
如果是你 說不定勉強可以替代優利
這麼說 她擁有能和我匹敵的能力嗎
看來你們還真的有制勝方法啊
我們並不是特別缺人
只是告訴你們一件好事 問問你們要不要參加而已
好吧 我會把你的話原封不動地告訴成員
畢竟我提出了無聊的條件 表示一下歉意
你呢 還是無意參加嗎
沒興趣 我不想摻和麻煩事
再說了 啟
這場戰爭任務的結局已經確定了
不論你們做什麼都沒有用
回去睡覺吧
他怎麼回事啊
這樣真的好嗎
不 你失敗了
還特地跑到這種地方來
一群蠢貨
這不是霧崎嗎
你什麼時候在那裡的
你們都沒發現我嗎
抱歉
原來你加入藍隊了啊
啟 我在等著向你復仇呢
我會加入紅隊 和你戰鬥
到時我可不光是外援 而是會變成你最強大的敵人
這樣啊
不過與你為敵並沒有什麼問題 你就儘管去紅隊吧
那就戰場上見
喂 你等等 我可是認真的啊
這樣好嗎 啟
沒問題 快回去吧
喂 你到時候可別哭啊
啟
總算是趕上了
累死了
你們好慢啊 我們很擔心的
抱歉 島先生
你們在外面做了什麼啊
去交換所把物資搬回來了
快看 有這麼多肉
真的只做了這種事嗎
什麼意思啊
大家都知道了 你們兩個每天都往外跑
你在說什麼啊
年輕男女偷偷摸摸跑到森林裡去做什麼啊
難道是在做那種事嗎
好險 你那是五倍的拳頭吧
嘖 瞬間移動嗎
啟 老師在叫你
你站住
隊長找我？
他們主動申請加入戰爭任務
但是 戰鬥會很危險的
那就讓我們組成醫療隊 幫助大家吧
聽說那個和我們一樣被紅隊抓住的眼鏡小妹也會參戰
所以我們也想參加
我們無法原諒紅隊那群人
他們的心情也能理解
而且確實也需要醫療隊
既然隊長都這麼說了
他們不會成為累贅的
大家都有想守護的東西 所以才能變強
這就是我們和紅隊的區別
勇人先生
謝謝你
給 優利
太好了
明天就要開戰了
沒事的 能做的已經全部做好了
就是 要讓他們付出代價
是吧 啟
嗯
那個 啟
去說說那件事
好
你真的會和我們一起戰鬥嗎
很危險的
畢竟我跟啟和優利是同伴
了解實情後 我也不能放著不管
而且
我和你也已經是朋友了吧
謝謝叔叔
明日香小姐
我覺得你還是別參戰吧
克也
我要戰鬥
為了這孩子
我可是母親
明日香小姐
我 我很…
克也 你在這裡啊
一起喝酒吧
你又從隊長那裡借了書嗎
嗯 因為要做的事全都做完了
這裡的星空好美啊
確實
這個聳立著五座塔的任務區域
就是「國王狩獵」的舞台
真厲害 你的預測命中了 這裡真的是戰場
不枉你一直和優利在外面調查
以在這個區域作戰為前提擬定的戰術能派上用場了
又獲得了一個優勢
幹得很好
開始之前 告知一個追加規則
詳情請看各自的終端機
戰爭任務「國王狩獵」說明書
奪走敵人的終端機來完成任務
只要狩獵敵人的終端機 就能獲得1MP(魅音點)
被狩獵的終端機將被視為死亡 變得無法使用
終端機和手銬聯動
終端機與手銬間的距離超過3米就會自動死亡
終端機死亡後 手銬就會啟動 變得無法使用能力
就和死人沒兩樣 請當心
接下來是追加規則
區域中的五座塔上放置有終端台
將終端機插入終端台期間 隊伍會獲得10MP的加點
只要使用MP 就可以讓魅音做一些事情哦
(喊叫（在整個戰場播放廣播）)
喊叫
(知曉特定人物的所在地)
地點
(復活死亡的終端機)
復活終端機
封印能力
(復活死亡的終端機)
(封印一個人的能力)
三圍
(獲知魅音的三圍)
最後殺死對方國王終端機的隊伍獲勝
加油哦
(獲知魅音的三圍)
封印敵人的能力 這就是關鍵
紅隊一定也會把封印我們隊長的能力作為主要目的
絕對要阻止他們
現在請選定隊伍的「國王」
老師
很好
女士們先生們
大規模任務「國王狩獵」現在開始
第一目標是奪取塔
首先最少也要占領三座塔 然後死守
大神是紅隊的國王也是王牌 必須想辦法封印他的能力
只要預測對手的行動 占據有利地位 我們就能取勝
還有一件事
感謝大家追隨我至今
多虧了大家 讓我覺得我來到這裡是有意義的
謝謝你們
好 我們要幹掉紅隊那群壞蛋
我們上
我們也大幹一場吧
啟
第三項目是第一 第二項目的延續
卻又與前兩個階段有明顯區別
那就是 每個人都會憑藉自己的信念和意識奔赴戰場
這就是你們想看到的吧
(第三項目 生存戰爭)
既然這樣…
我就給你們看看吧
紅隊的人不在
知道了 你繼續索敵
塔上的10點 只有在終端機插在上面的時候才會加算啊
要使用50點 就必須同時占領五座塔
但我自己卻無法出戰
怎麼能讓你去前線呢
國王被打敗就全完了
齊藤隊 占領了第一座塔
是克也啊
我們要死守這裡
好
我們人數更多 搶陣地的戰鬥對我們有利
紅隊的每一個幹部都擁有危險的能力
領頭的大神 既是最強的棋子 也是敵人的國王
和我們的王牌優利的性質不一樣
何時派出王牌 將是這場戰鬥的關鍵
克也 幹得好
明日香小姐
我們應該也能占領塔
紅隊沒來
快去占領塔
有什麼東西朝這邊來了
大家快逃
怎麼會
他明明是國王 為什麼會出現在這裡
明日香小姐 到底發生什麼了
你們該不會以為我會像白鷺一樣躲起來吧
由國王來狩獵 肅清你們
這才是這場遊戲的本質
沒想到大神會單獨出現
(正在通話)
不過他們應該知曉情況了
優利和同伴們一定很快會趕來
(正在通話)
只要把他拖住 我們就贏了
反正我會把所有人都殺死
不過機會難得 就讓我來享受一下吧
輕鬆揮動那麼重的劍 這就是你的能力嗎
但是 只是力氣變大了一點 又有什麼作用
怎麼了 這就結束了嗎
這傢伙 根本沒把我放在眼裡
這單調的攻擊是怎麼回事
再多用點心吧
我當然用心了
我預料到了 只要使用單調的攻擊 你就一定會抓住劍
我的能力可以自由改變劍的重量
(《警衛官》桐生明日香
你的能力是「將樹枝變成任意重量的劍的能力」)
我的能力可以自由改變劍的重量
(《警衛官》桐生明日香
你的能力是「將樹枝變成任意重量的劍的能力」)
可以讓劍輕如羽毛 也可以讓劍重得無人能抬起
(《警衛官》桐生明日香
你的能力是「將樹枝變成任意重量的劍的能力」)
可以讓劍輕如羽毛 也可以讓劍重得無人能抬起
原來不是能使用很重的劍 而是能操控劍的重量啊
我徹底上了你的當
看上你了
給你
再把它變成劍和我戰鬥
你的同伴不是很快就來了嗎
我就和你玩到那個時候
什麼？
大神出現了？還是獨自一人？
這是陷阱
但就算是那個黑岩
也不會把既是國王又是伙伴的大神當成誘餌吧
明日香隊似乎正在和大神戰鬥
我們也趕過去
熊切 晴花就拜託你了
晴花的能力可以改變空氣的流向
她必須要充當大本營的防衛網
你們多加小心
叔叔
別擔心 我一定會保護你
不是的
那邊有人來了
晴花 你待在這裡別動
快 儘快趕到明日香小姐身邊去
怎麼 打偏了啊
你們還真是不走運
偏偏遇到了我
藝術家戀華 今天的心情是…
軍隊戰 把步兵殺光
白柳啟在哪裡
我好想你啊
我們開始吧
(《警衛官》你的能力是「將樹枝變成任意重量的劍的能力」)
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
如果人生是遊戲
那一定是垃圾遊戲
第一次抽卡就確定難度
連刷存檔都不行
劇情 畫面 全是最低水準
真想直接棄游
登錄獎勵 攻略百科
當然全都沒有
想活著就要充值
這是要送漏洞補償了吧
動不動就遊戲時間歧視
年紀大就了不起了嗎
剛出生就是持久戰
我累了
只有一條命
時間有限 無法通關的遊戲
人生就是必敗戰鬥
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
「有輸就有贏」
啥？
說得倒簡單
正因為1億2600萬玩家都輸了 所以才有價值
人類幾乎都是在直播必敗戰鬥
(魅音和楊的下集預告)
魅音和楊的下集預告
《見面5秒開始戰鬥》第8集 大家看得還開心嗎
戰爭遊戲「國王狩獵」終於開始了
紅隊和綠隊的策略和想法交錯碰撞
下集《見面5秒開始戰鬥》第9集
將播出8小時直播特別節目 敬請期待
等等
別在最後撒謊啊
虧我還以為你終於好好做預告了
下集「霧崎之死」敬請期待
她騙人的 要是被期待就太可憐了
下集「霧崎不會死」敬請期待
不對
雖然是這樣啦 但又不是…
我都混亂了