我好想你啊
我們開始吧
好 按照約定 我們開始交易吧
遊戲開始
(見面5秒開始戰鬥)
手牌一成不變的每一天
無趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺騙 巧合還是荷官的安排
偽造 懷疑到底
新遊戲強大到厭煩
拿到的牌即為王牌
改變遊戲
命運由誰決定？
面前的白紙便是未來
只能跟自己核對答案
逃不出謊言世界
沒有重置鍵的現實
改變劇情吧
好嗎 劇作家一樣的騙子(劇作家正如騙子）
再見
(第9集「鐵處女」)
這個條件可以 成交
不要這麼警惕嘛
要是真想殺你 我早就動手了
我不會對你放鬆警惕
畢竟你的能力也還迷霧重重
你不也是一樣嗎
我會為了活下去而利用一切
你不也是嗎
為了達成自己的目的而利用綠隊
利用我
那個叫優利的小可愛呢
聽說你們在一起的
和你無關
那麼
既然現在你身邊沒有人
要不要和我搭檔試試呢
我一定會表現得比她更好
我和你只是做個交易而已
真遺憾
喂 我找到你的目標白柳啟了
和晴花說的一樣
有人來了
不見了
嚇了我一跳
他剛才絕對處在我能抓住的範圍內
是他的能力嗎
我說 你能把你其他同伴的位置告訴我嗎
我也問過剛才那些人了
結果他們變成那樣都沒有開口
你究竟做了什麼
沒什麼
手銬縮小了？
就像這樣 折磨了一下他們
你的能力是…
對
將事物縮小 這就是我的能力
(《收集家》瀨戶口勇氣 你的能力是「將事物縮小的能力」)
不好 我又多嘴了
老毛病又犯了
無所謂 反正已經分出勝負了
什麼？
線？
不對
縮小吧
好 搞定
混蛋
你就是像這樣把他們…
同伴遭遇危險 他們就會一窩蜂跑過去
然後在路上埋伏他們
真是又蠢又可憐
確實話挺多 人渣
我又多嘴了
真看你不爽 說得就像勝負已分一樣
這是事實嘛
我可不這麼覺得
而且
而且？
你對他們一無所知
餌都撒好了 但綠隊的人還是沒來
是你幹的嗎 阿黑
對
你不是說了我可以自由行動嗎
你這不是在自由行動嗎
只是 我利用你實施我的計劃 也是我的自由
可惡
既然這餌派不上用場 那就不需要了
再見了
我會在地獄等你的
混蛋
地獄？
你說什麼呢 這裡不就是地獄嗎
再見了
大家…對不起
太郎…就拜託你們了
怎麼樣 阿黑
大魚上鈎了
你們對他們倆一無所知
戰鬥才剛剛開始 人渣
明日香小姐是一個孩子的母親
她是個很好的媽媽
時刻都在為太郎著想
那等我幹掉那個女人 也把小鬼給她送過去
這身手…
對抗大神的對策？
對
既然你們的能力都是「五倍」 那拼腕力是沒有勝算的
所以 你要用靈敏度來和他較量
臨陣磨槍練成的進退式打法？
太掃興了
蠢貨
只要抓住你 就結束了
大神一定會這樣想
然後 人類在抓到對手的瞬間 會出於本能往自己身邊拉
所以…
蠢貨…是你才對
看準他將你拉近的瞬間 發起反擊
我絕對不會讓你好受
嚐到苦頭了吧 白痴
喂 阿黑
真有趣
阿黑一定無法理解
但我還是想找到答案
誰怕誰
沒錯 阿一 去吧
去奪取我們的王國
差不多到時候了
可以命令間諜開始行動了
黑岩應該以為一切都在他的計劃之中
但是 他應該還不知道
他派來的間諜已經被我們抓住了
是你用能力找到的吧
是的
啟讓我調查一下 有沒有謊報了能力的奴隸
他從一開始就在懷疑了嗎
要是能將計就計就好了
不行 他死活不開口
那 那個
我給你把血擦一擦 治療一下傷口吧
你為什麼不逃跑 而要參加這種必輸的戰鬥
還不一定會輸
你也知道他們有多可怕吧
一定會把你們殺光 連帶我這個不成事的人一起
這裡有我喜歡的人
所以 雖然很害怕 但我還是會待在這裡
你是不是傻啊 這樣只會和那個男人一起送死而已
我們會贏的
他可是KEY啊
KEY？
是的
有一個叫「世界邏輯遊戲」的遊戲
-她怎麼回事啊 -就是在網上的辯論會
-為什麼 -他非常厲害…
夠了
對不起 我一個勁在說自己的事
等等
我也跟你說說我的事吧 能給我一杯水嗎
可以的吧
好 好的
說不定能說服他？
是的 請給我一點時間
好 交給你了
好的
晴花嗎
怎 怎麼會這樣 到底發生了什麼
什麼？有敵人朝大本營來了？
為什麼 間諜在布置大本營之前就抓住了
位置不可能會洩露…
間諜不止他一個
對不起 我一直瞞著你們
但是 這也沒辦法
都是為了那兩個孩子
可別失手了 老太婆
大神出現在明日香小姐他們那裡了
我們要快點去救他們
不行 我們不能去
為什麼啊
首先要去見香椎鈴
我們現在的目標 是紅隊的智囊 黑岩
那明日香小姐怎麼辦
會有其他人去的
可是…
明日香小姐和其他人都是做好覺悟才參戰的
要是明日香小姐出了意外 太郎就…
你等等 優利
要打倒他們 我需要一個搭檔 我需要你
那你去找林檎啊
她能理解你的意圖吧
她有別的任務
任務？
你忍耐一下 跟我來吧
這是為了戰勝他們
你把我當成了什麼
你一口一個信賴我 需要我
也就是說 你覺得我可以利用是嗎
不是這樣的吧 啟
既然不是 那你應該能理解我現在的心情吧
優利…
抱歉 啟
等等 優利
可惡
和優利分開時的替代案我也準備好了
其他隊友會陷入絕境 也在預料範圍之內
對我來說 並不是太大的問題
我要在這場遊戲中取勝 進入下一階段
不會有問題…
真的沒問題嗎
我等的就是這個時候 啟
不好 這時候遇到他有點不妙
這次我一定要和你一決高下
你在瞄哪裡呢
這裡到處是樹枝 我有用不完的武器
數量這麼多 大炮是沒有勝算的
這可不好說
我不想繼續受傷
能趕上嗎
你還在說大話啊
我之前不是說過嗎
就算你成為敵人 我也不會困擾
你還真敢說啊 啟
就因為這樣 才有和你一戰的價值
殺氣？
那人是誰
快跳開 啟
死之前給我記住了 斬殺你之人 名叫龍膽
為什麼要妨礙我
殺死啟的只能是我
我不會讓你殺死他 禿子
是嗎
想殺白柳啟 就要順便把你也一起殺了是吧
順便？你說話真有趣
喂 啟 先停戰
我不會讓任何人妨礙我們的決鬥
勉強趕上了啊
我按照啟的條件 給他打了電話
應該沒問題吧
我找到你的目標白柳啟了
啟？
霧崎
如果你真的想戰勝我 那就一對一決勝吧
-我的所在地是… -他的所在地是…
這就是我的替代案
優利不在時 我的搭檔就是你 霧崎
(《詭辯家》白柳啟 《真劍師》霧崎圓 《刀匠》龍膽將門)
霧崎 他的能力是…
和我一樣吧
他用刀擋住了我的飛刀
我的劍斬不斷的只有用相同能力變成的劍
那就好說了
計劃是…
不 我要更了解這個能力
聽我的吧
聽你的？
趴下
可惜
剛才那招是怎麼回事
不知道 難道不是和我一樣的能力嗎
我繼續了
霧崎 我們先撤
那傢伙的能力是怎麼回事啊
噓 聲音小點
不會錯的 他的能力確實和你一樣
我有情報來源
不就是把樹枝變成什麼都能斬斷的劍嗎
難道還有別的玄機嗎
應該吧
他知道這一點
你的飛刀刺穿了大炮
但他的攻擊沒能傷到大炮
所以我是這樣想的
他砍的並不是我們 而是別的東西
別的東西？
那就是那個無形斬擊的原理
什麼都能斬斷的劍…
總而言之 他的能力確實和我一樣是吧
只要知道這一點就沒問題了
沒問題嗎
四步
只要我們合作 四步就能幹掉那傢伙
逃走了嗎
不 他們會攻過來
太嫩了
距離這麼近 你就使不出那一招了吧
這傢伙…好強
白柳啟在哪裡
動手 啟
果然是四步嗎
啟
發動突襲 拉近距離
第三步是誘導 那第四步就將制勝
從死角使用大炮進行攻擊
一切都和我預料的一樣
其實是五步
是吧 霧崎
木頭碎片？
發射兩發炮彈是為了把樹轟成碎片嗎
全都被他看穿了
哎呀 這組合比我想像的更不錯
戀華兵團 把雜兵一掃而光
我…最後的力量
各位 之後就…
竟敢傷害戀華
光是殺死你可解不了我的氣
我要把你剁碎了示眾
你這傢伙
什麼時候來的
你不應該問我有什麼事嗎
這種事不重要
你看到了什麼
脖子
你的能力是「不死」嗎
那戰鬥機…
閉嘴
第一次見面時我就覺得
你實在太讓人火大了
去死吧
我們不是隊友嗎
我才不管
只要說你是被綠隊乾掉的就好
你也這麼想嗎
我也和你想的一樣
手變成劍了
從沒見過這種能力
但是 你不是我的對手
什麼？
我還以為你很遲鈍呢 沒想到還挺靈活
因為我在做熱瑜伽
(熱瑜伽指在38℃-40℃的高溫環境進行的瑜伽)
怎麼了 再狼狽一點垂死掙扎啊
不 已經足夠了
那就去死…
殺死你的準備已經做好了
什麼？
血…
這死女人 甩出來的血都變成刀了
真厲害 變成這樣了都不會死啊
你個死女人
不好 那邊是…
攔住她
找到了
不要
操控著一切的就是你
混蛋…
戀華的能力並不是不死
和飛機坦克一樣 她只是受操縱的人偶罷了
那本體就是…
你怎麼知道的
因為很奇怪啊
明明要我們互相殘殺 卻給人不死的能力
魅音應該是不會允許的
所以 本體應該在別的地方
在坦克守衛的安全地帶
你呢
我 我的能力是「將玩具變成實物」
我是奴隸…
這樣啊 變成實物然後給他操縱是吧
你 你和我們是隊友吧
為什麼
因為他遲早會殺死我啊
要是這樣下去 就算紅隊贏了 我也會很危險
就想先下手為強
我還順便和綠隊做了交易
我會幹掉一個紅隊幹部
所以要是綠隊贏了 就要他們告訴魅音我是綠隊的間諜
這樣一來 不論贏的是紅隊還是綠隊 我就都能活下去
然後…
只需要把小問題消滅掉 就萬無一失了
(《鐵處女》香椎鈴 你的能力是「將體液變成刑具的能力」)
因為我決定了 無論如何都要活下去
紅隊和綠隊
不論哪隊獲勝 我都無所謂
(《鐵處女》你的能力是「將體液變成刑具的能力」)
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
如果人生是遊戲
那一定是垃圾遊戲
第一次抽卡就確定難度
連刷存檔都不行
劇情 畫面 全是最低水準
真想直接棄游
登錄獎勵 攻略百科
當然全都沒有
想活著就要充值
這是要送漏洞補償了吧
動不動就遊戲時間歧視
年紀大就了不起了嗎
剛出生就是持久戰
我累了
只有一條命
時間有限 無法通關的遊戲
人生就是必敗戰鬥
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
「有輸就有贏」
啥？
說得倒簡單
正因為1億2600萬玩家都輸了 所以才有價值
人類幾乎都是在直播必敗戰鬥
(魅音和楊的下集預告)
魅音和楊的下集預告
《見面5秒開始戰鬥》第9集 大家看得還開心嗎
怎麼又睡著了
楊 一直以來謝謝你
夢到我了嗎
抱歉 我總是妨礙你做預告
原來你在反省啊 沒關係的
還有 我在網上賣你的內衣 對不起
你在反省就好…
你還做了這種事嗎
魅音 你醒著的吧
我睡著了哦 下集也敬請期待
我不會原諒你的
睜開眼睛看著我 魅音