戰鬥才剛剛開始
我真想看看啊
看看你哀求我殺了你時的樣子
叔叔？
遊戲開始
(見面5秒開始戰鬥)
手牌一成不變的每一天
無趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺騙 巧合還是荷官的安排
偽造 懷疑到底
新遊戲強大到厭煩
拿到的牌即為王牌
改變遊戲
命運由誰決定？
面前的白紙便是未來
只能跟自己核對答案
逃不出謊言世界
沒有重置鍵的現實
改變劇情吧
好嗎 劇作家一樣的騙子(劇作家正如騙子)
再見
(第10集「金剛手」)
木片刀
刀鞘是兩層木頭啊
(第10集「金剛手」)
原來如此
他把刀鞘內部也變成了什麼都能斬斷的劍
讓刀在鞘內滑動
縮小吧
你發現了嗎
我在你周圍撒滿了高科技纖維製成的線圈
縮小吧
讓物體縮小的能力
原來如此 剛才是縮小了「距離」
對 我縮小了你我之間的距離 進行了移動
為了將能力用得這麼熟練 你殺了多少人
反正你的能力不怎麼樣吧
無法理解擁有強大能力的人的心情吧
我確實無法理解
為什麼能若無其事地使用那種傢伙給的能力
我原本只是個沒錢沒學歷的小酒保
但在這裡成了贏家
怎麼能不好好享受一下
人渣
這裡是我的天堂
怎麼能讓你們毀掉
這下你的頭就被架在斷頭台上了
要不要求饒呢
我要對你說的只有一句話
我唯獨饒不了你
是嗎 去死吧
不要
晴花
叔叔
你太亂來了
這臭小鬼
住手
去死吧
叔叔
真
(心臟外科 特別療養室 熊切真)
哥哥好厲害 簡直無敵
別太興奮
快把病治好 和我組隊吧 搭檔
好
(器官捐贈意願卡 請將此卡隨身攜帶)
(手術中)
哥哥 哥哥
別哭
我一直和你在一起
不是約定好了嗎
我們是搭檔
你不使用能力 是因為不想讓我失望吧
不用在意我了 你不是有要保護的人嗎
去吧 搭檔
叔叔？
怎 怎麼回事啊
我說過了
(《金剛手》熊切真 你的能力是「兩秒之內無敵的能力」)
我唯獨饒不了你
縮 縮小吧
真 你是無敵的
就算使用能力 我也還是無法理解你的心情
叔叔
對不起 都怪我
害你受了這麼重的傷
別哭
我沒事
我不會再迷茫了
我要讓他們後悔給了我這兩秒
可惡
你感受不到痛苦和恐懼嗎
怎麼會這麼執著
瘋老頭子
不過
在來這裡之前 我是只知道給他人添麻煩
像行屍走肉一樣的人渣
但來到這裡之後…
雖然我沒有告訴任何人
我來到這裡 遇到大家之後 重獲新生了
明日香小姐 對不起
我可能沒法去救你了
但是
我會儘可能拖住他
老師 優利 啟
之後就拜託你們了
你在說什麼傻話 克也先生
啟
你怎麼在這裡
要從你所在的地方趕往明日香小姐那裡
走這裡應該是最短路線
還好趕上了
不是這個意思 我是說你為什麼沒去明日香小姐那裡
你應該可以打敗大神 救出明日香小姐的
所以我才…
打算犧牲自己嗎
沒事的 優利過去了
但是她要專注戰鬥 顧不上別的事
所以請你去救助明日香小姐
必須是你去救她
我之後要進入下一個項目
綠隊需要你
所以 這個敵人由我來對付
我知道了
我一定會救出明日香小姐
你演戲演完了嗎
演戲嗎
確實沒錯
不過要是不那樣說 克也先生一定不會離開
難得趕上了 我想切切實實地把你打敗
你在說什麼
我是說 我的目標一開始就是你
那是化學反應？
瞬間引發化學反應的能力嗎
那克也先生身上的燒傷也就能解釋了
原來如此
難怪阿黑和龍膽很關注你
確實沒錯
不過你呢
我聽說你雖能使用大炮 但你真正的能力並不是大炮
黑岩已經知道你的秘密了
你似乎能使用多種能力
但從你沒有使用大炮 而是朝我扔了石頭看來
你現在應該無法使用大炮
在這種情況下 你會怎麼做呢
我非常感興趣
我的玩具 讓我好好玩玩吧
怎麼 要逃嗎
那是…
那把劍是…
(不是大炮的能力…)
他擊敗了龍膽嗎
(難道說……)
使用多種能力…複製能力？
(他擊敗了龍膽嗎!?)
(搶走他的劍是要做什麼？)
使用多種能力…複製能力？
難道他能使用龍膽的能力？
答對了
我的能力唯獨無法防禦這無形的斬擊
你要把這把刀拿走嗎
要是沒有把木頭變成劍的能力 那就只是把木片刀啊
對 不過
不知道的人會以為這是把真劍
以為他的能力是「無形斬擊」
只要讓對手認為我的能力是釋放無形的斬擊
那這就會變成我的能力
終端機我收下了
(目標 砰)
(死亡 勝利)
你的能力究竟是…
對了 你剛才說我的能力不是大炮這件事已經暴露了
把這件事告訴你們的人
就是我
從第三項目開始
我一直使用大炮 給其他人留下印象
在大炮的能力獲得廣泛認知後 再稍微透露一點真相
(白柳啟的能力不是大炮)
能使用大炮 但能力並不是大炮
正是這曖昧不清的情報 最能勾起敵人的想像
你們很快就會知道
被玩弄於股掌的究竟是誰
將間諜封口的另一名刺客
那個人的目的是暗殺隊長
用來殺人的兇器是刀
不 這不可能
她在和紅隊對立之前就在這裡了
所以我才沒有調查她的能力
你要和我單獨聊什麼啊
桃子…
勇人 你…
是啊 我早就知道了
只是一直不願相信
隊長
別過來
她很危險
桃子女士 你到底是…
突襲已經失敗 你應該也很清楚自己沒有勝算了
(《調停者》白鷺勇人 你的能力是「能與對手和平談判的能力」)
究竟是為什麼
我一開始是想追隨你的
但是 在知道率領紅隊的是那兩個孩子之後…
大神一和黑岩雅也是我的兒子
兒子？
你應該懂的吧 畢竟同為父母
為了孩子什麼事都願意做
別動 桃子女士
解除大炮 投降吧
別動？這話該我說才對
太郎？
把終端機扔到遠處 封住能力
否則我就打死這孩子
你瘋了嗎
要是紅隊贏了 我就把這孩子救下 撫養他
我數三下
這孩子 還是綠隊 你選一個吧 勇人先生
隊長…
不要
(死亡)
我就知道你一定會這麼做
永別了 勇人先生
是嗎 幹掉白鷺老頭了啊
一切都結束了 放棄吧
不 還沒有結束
還沒有結束？
為了捨命戰鬥的大家 為了隊長的決意
我決不會把那孩子交給你
很遺憾 你們還沒有贏
我可是收到消息說已經幹掉白鷺了
是嗎
但是 綠隊的國王還沒有被狩獵
也對 國王的人選是可以自由選擇的
國王是你嗎
我有很多問題要問你
怎麼了 一直躲藏可是無法奪回太郎的哦
好可怕 我果然做不到
你沒有自信？
就算讓我陪在隊長身邊 以防萬一
真到了緊急關頭 我的能力也派不上用場
你實際複製過敵人的能力嗎
沒有 只有十分之一 用了也沒有意義
我並不覺得沒有意義
你試一試就知道了
拿出點自信來吧
要是你回答我的問題 我就停止攻擊
既然國王不是勇人先生 那會是誰
就算沒能從我這裡獲取到情報
她也一定會去攻擊啟他們
在出現意外情況之時 阻止那個敵人
這就是啟交給我的任務
我不能告訴你 請把太郎還給我
是嗎
那就沒辦法了
要來了 只能動手了
給我力量吧 啟
這是…
你試一試就知道了
雖然每一發炮彈的威力降為了十分之一
但炮擊的間隔時間也縮短為了十分之一
所以能以十倍的速度開炮
拿出點自信來吧
不是粗製濫造 而是轉變為了另一種能力
這就是我的能力
本以為是粗劣地複製 結果並不是
既然這女人會威脅到那些孩子們
(《守護天使》園村桃子 《諷刺家》多多良林檎)
那就要剷除掉
桃子女士 請把太郎藏到安全的地方去吧
你應該也一樣不想把他捲入戰鬥
你還真有自信
好了 開始吧
正面較量難分上下啊
但是
拜託了 一定要打中
在哪裡
怎麼了
開炮啊
我就知道
我早就猜到了 林檎
你沒有對人開炮的勇氣
快說吧 綠隊的國王是誰 在哪裡
對於你來說 這裡或許是地獄
但是啊
也有人是從地獄來到這裡的
我和那些孩子原本就身處地獄
我沒能拯救他們
這次我無論如何都要保護好他們
我要親手拯救太郎 然後從頭開始
這次一定要成功
你就是為了這個嗎
你從明日香小姐手裡奪走太郎
殺害了那個間諜 殺害了隊長
好殘忍
太殘忍了
無法原諒
我又不需要你的原諒
我也下定決心了
什麼決心啊
與其把太郎交給你這種人 還不如…
你不知道嗎
我剛才擊塌的地方 那堆石塊之下有什麼
難道是…
她不可能會做這種事
對不起
不要啊
太郎
我明明 明明發誓這次一定要保護好的
沒有
不在那邊
太郎在這邊
我用炮擊改變了地形 所以你一時沒能發現
我從最開始就覺得 你的破綻就只有這孩子了
從最開始？
你要我把孩子藏起來 胡亂開炮 製造爆炸
都是為了這個嗎
快扔掉終端機 封住能力
這次我也會扣下扳機
是你親力親為
給了我開炮的勇氣
(死亡)
是我輸了
但是 太郎是我的…
果然 這就是你的本性
你並不是想保護這孩子
你只是想奪走他
為了你自己
因為我沒能保護好
所以 我只是想贖罪
這次一定要…
是嗎
但是你沒有這個資格
沒想到你才是國王
白柳啟
比起我 你最好是多擔心一下你們的國王吧
你說什麼？
你的目的是拿隊長當誘餌
而這也是我們想要製造的情況
什麼？
你陷入苦戰了啊
霧崎
總算是來了一個增援啊
不止一個
熊切
優利 真虧你能一個人堅持到現在
啟要我帶話給你
他說想向你道歉 要你和我們平安回去
啟正在和他們的司令黑岩對峙
不會有人來礙事
也就是說
只要我們趁這段時間把他幹掉
這場戰爭就結束了
(可以請求魅音做的事一覽 喊叫 知曉特定人物的所在地)
塔嗎
加上塔的10MP 你們一共有15MP
(可以請求魅音做的事一覽 喊叫 知曉特定人物的所在地)
你就是用點數問到了我的位置是吧
對
(可以請求魅音做的事一覽 喊叫 知曉特定人物的所在地)
塔上有一個人待機
被擺了一道
雖然不是沒有想過
但我一直覺得他們沒有讓白鷺之外的人當國王的膽量
明知風險巨大 卻還願意成為國王
就說明你擁有足夠的自信和強大的能力 不會被輕易幹掉
但是這樣對我們也有利
拖住阿黑 趁機包圍我
這就是你們的目標嗎
但是
你們也太小看我和阿黑了
不論你有什麼能力
用我的能力把你幹掉就完事了
(《高利貸》黑岩雅也 《詭辯家》白柳啟)
(《金剛手》你的能力是「兩秒之內無敵的能力」)
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
如果人生是遊戲
那一定是垃圾遊戲
第一次抽卡就確定難度
連刷存檔都不行
劇情 畫面 全是最低水準
真想直接棄游
登錄獎勵 攻略百科
當然全都沒有
想活著就要充值
這是要送漏洞補償了吧
動不動就遊戲時間歧視
年紀大就了不起了嗎
剛出生就是持久戰
我累了
只有一條命
時間有限 無法通關的遊戲
人生就是必敗戰鬥
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
「有輸就有贏」
啥？
說得倒簡單
正因為1億2600萬玩家都輸了 所以才有價值
人類幾乎都是在直播必敗戰鬥
(魅音和楊的下集預告)
魅音和楊的下集預告
嘿嘿嘿嘿 萌萌噠
耶
楊楊楊
魅音說只要把預告環節給她自由發揮一次
她就會認真對待了
雖然很遺憾
但我不得不批准她開始個人秀了
這也是為了下週的下集預告
希望各位觀眾多多理解
嗨起來了嗎
耶