因為碰巧和那個男人生下了你
我的人生全毀了
不是巧合 根本就不是巧合
我會出生 會來到這裡並不是巧合
我要回去 麗麗愛
回去保護你
真是瘋狂
居然用已經受損的左手攻擊
這女人真是野蠻…
力量也很野蠻…
捨棄左手 同時把我的左手也毀掉
她怎麼想的啊
這下就扯平了
什麼？
這可不行
真可惜
我說過了
除了那時的痛楚 現在的我已經什麼都感覺不到了
就算手臂被破壞
對我也構不成影響
看來要完蛋的只有你一個
這傢伙到底是怎麼回事
為什麼不倒下
左手粉碎 遍體鱗傷
不可能還站得住
你也感覺不到痛楚嗎
當然痛啊
但你呢
你是真的什麼都感覺不到了嗎
你只是把這當藉口 在逃避痛苦吧
逃避痛苦？
我不會逃
我不能輸
我怎麼能…輸給你這種人
什麼都感覺不到
這怎麼可能
不論是我 還是你
就算深信如此 就算什麼也不想感受
我們終究是人類
沒錯吧
抱歉
我已經沒法拯救你了
但是…
好痛
痛死了
這是怎麼回事啊
這就是答案 大神
讓我來替你做個了結吧
遊戲開始
(見面5秒開始戰鬥)
手牌一成不變的每一天
無趣的牌堆 今天也要抽到 平凡的日常(小丑)
欺騙 巧合還是荷官的安排
偽造 懷疑到底
新遊戲強大到厭煩
拿到的牌即為王牌
改變遊戲
命運由誰決定？
面前的白紙便是未來
只能跟自己核對答案
逃不出謊言世界
沒有重置鍵的現實
改變劇情吧
好嗎 劇作家一樣的騙子(劇作家正如騙子)
再見
(第12集「最後的能力」)
為什麼
發生了什麼
能力…消失了？
有一件很遺憾的事要通知綠隊
紅隊使用50MP封印了天翔優利的能力
(封印一個人的能力 獲知魅音的三圍)
(知曉特定人物的所在地 復活死亡的終端機)
(願望一覽 喊叫（在整個戰場播放廣播）)
紅隊使用50MP封印了天翔優利的能力
(知曉特定人物的所在地 復活死亡的終端機)
(封印一個人的能力 獲知魅音的三圍)
我很快就會死
所以我用了那個手段
我解放在場的所有奴隸 假裝失去了能力
你們無法戰勝阿一
他們現在應該已經…
還煽動你趕回同伴身邊
都是為了轉移你的注意 不讓你發現我真正的終端機
(實施計劃 群發)
動手
(發送完畢)
(封印一個人的能力 獲知魅音的三圍)
(知曉特定人物的所在地 復活死亡的終端機)
(願望一覽 喊叫（在整個戰場播放廣播）)
我幫你實現了最後的心願哦
白柳啟 最後的博弈是我贏了
你也…要贏啊
阿一
會變成什麼樣呢
住手 大神
綠隊使用1MP發動了喊叫
這次通信會在整個區域播放
你還活著嗎
白柳啟
你究竟想做什麼 啟
別殺優利他們
我有一個提議
提議？
綠隊的國王是我 我這就趕去你那裡
我們一對一 決一勝負吧
你要是殺了優利他們 我也會殺死黑岩然後躲起來
黑岩已經被我打敗了
只要狩獵被解放的奴隸的終端機
就能獲得至少15MP
我隨時都能掌握你的位置
要是我躲起來 你是沒有勝算的
只要你答應不對優利他們下手
我就立刻出現在你面前
是嗎
要是能像這本書裡一樣 建立我們自己的王國就好了
我們兩個一起建立吧
建立一個屬於我們的自由王國
大神嗎
嗯
你會打這通電話 就代表你答應了我的提議是吧
阿黑早晚會死掉吧
別玩無聊的博弈了
這是我滿心期待的戰鬥 阿黑不可能會妨礙我
他之所以封印了這女人的能力
是為了告訴我…
建立我們的王國
別的事我全都不在乎
這就是我們的一切
是吧 阿一
蠢貨
要是沒有你 還叫什麼「我們」的王國啊
算了
反正我遲早要收拾掉你
居然做這種事…
你願意主動出現在我面前 也省得我去找你了
阿黑肯定又會生氣的
我就答應你的提議吧
你殺死了阿黑 我就要把你殺死 和你做個了結
我想確認他們還活著
讓我聽聽優利的聲音
(白柳啟)
優利 你能聽到嗎 優利
啟？
你沒事吧
對不起 我…
優利 我這就過去 你堅持住
你要替我…
我知道 交給我吧
動作快
要是太慢 我就把這女人和你的同伴都殺了
別想耍花招
這也太冒險了
他不會有事的
他一定能…
啟…
優利戰敗 啟和大神單挑
情況已經絕望至極
就算這樣 啟 如果是你…
好像到最後關頭了
隨便誰贏都行
如果要我猜誰會贏 那我會猜…
最後高潮啊
讓我開心一下吧
現在想來
阿黑一開始就很在意你
感覺會變成這樣是必然的
或許吧
沒錯
雖然發生了很多事
但最後身處的地方…
不 最後去到的地方
還是優利所在的這個地方
啟…
王國的夢想破滅 找到了答案
抱歉了 阿黑
我好像已經滿足了
只要能為你報仇 我就滿足了
把他大卸八塊
對了 阿黑好像說過
他真正的能力並不是大炮
但是我們根本不在乎
你看好了 阿黑
我要擊毀一切 取得勝利
我想也是
所以我決定要用這個
這就是這場戰鬥中最後的能力
開始吧 優利
什麼？
贏的…是我們
不對 啟
出拳不能靠手 要用腰發力
不過 真的只需要我想像這個能力就夠了嗎
之前嘗試過「五倍」的能力
知道了我無法自由使用這個能力來戰鬥
但是 這個能力你想像起來很簡單
而且只是打出一拳的話
用剩下的時間來特訓 應該是能做到的
但是動不了的話 不就打不中嗎
等到能使用它時 可以原地不動地反擊
在那一瞬間 那一擊 超出大神的速度和防禦力
我們兩人一同使用的能力是…
身體能力提升十倍的…一擊
到此為止了嗎
我們活過了吊兒郎當的人生
但是啊 阿黑
即便是這樣的人生
我也覺得還不賴
我們兩個一起 去開闢我們的家園吧
這不是近在眼前嗎 這就是我們的…
好痛
真的好痛啊
替我轉告那個怪力女
她看到我的傷想起來的那個小鬼
要她一定要去拯救
(死亡)
紅隊國王 大神的終端機確認被狩獵
戰爭任務「國王狩獵」 勝者是綠隊
太好了
隊長
優利 那個…
對不起
我就知道你肯定會來
我一直都相信你
恭喜你 白柳啟
抱歉打攪你們了
你作為這個任務的王者 最後還要完成一項工作
工作？
請你來一個地方 商量勝利隊伍的報酬和今後的事
說不定還會再告訴你一點你想知道的事哦
你 你們幹什麼啊
用擔架運送你們 不要亂動
放心吧
在你完成了作為王者的工作之後 就讓你們見面
我要做一些準備 先去那座塔等你了
只要不斷完成項目
就能接近他們的核心 接近魅音
和我想的一樣
我和那時不一樣了
我一定要找到打敗她的方法
恭喜你們綠隊獲勝
你是叫啟…沒錯吧
藍隊隊長 萬年青
為什麼會在現在現身
只要參戰就能獲得200點的報酬 說好了的吧
我個人沒有那麼多點數
之後用隊伍的…
是嗎
那不說這個了
我就是想告訴你一句話
我全都看到了
…當然這不可能
你們還挺厲害
和你說的一樣 那個可愛的女孩…優利的能力很厲害
但我對你的能力也很感興趣
被看到了？這麼說…
他之所以會出現在這裡…
我都沒注意到 你在哪裡看到的
拖延時間 問出情報
你們隊的霧崎也參戰了吧
被他看到了什麼
(被看到了什麼 未知的能力 拖延時間 情報 他的目的是)
他的能力是什麼
未知的能力嗎 還是…
(被看到了什麼 未知的能力 拖延時間 情報 他的目的是)
蛛絲馬跡都行 有沒有用來推測的切入點…
等下等下 沒這個必要
既然你想知道我的能力 我就給你看看
反正是你也很熟悉的能力
在這個距離之下 你要怎麼躲開
對 你躲不開
可惡 身體動不了
累了
我們第一次見面時 我說結局已經確定了
這下我們就無法無視對方了
200點和你的性命 就算你欠我的
你究竟有什麼目的
你等會要去見魅音吧
這一幕她一定也在看著
替我轉告她 就說我也會行動
順便一說 我對項目和你們都沒有興趣
我的目的是
親手殺死魅音
希望你能幫助我
要是你不願意 就強行逼你幫忙
我要說的就這麼多
萬年青…
好了 第四項目再見吧
魅音的「王子殿下」
可惡
在哪裡失誤了
原因是什麼
不 在遇到他之前…
又做了那個夢嗎
今天要不要去上學呢
我的內心在渴望
還是不去學校了
我想玩遊戲
想玩可以讓我短暫地沉迷其中
讓我忘掉這種日常的遊戲
被給予各種各樣的主題
擊敗敵人 突破障礙
如果是這樣的遊戲 我就能認真起來
唯一能讓我沉浸其中的東西
這就是我的內心所渴望的
所以 繼續吧
喲 優利
啟
繼續這個遊戲
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
如果人生是遊戲
那一定是垃圾遊戲
第一次抽卡就確定難度
連刷存檔都不行
劇情 畫面 全是最低水準
真想直接棄游
登錄獎勵 攻略百科
當然全都沒有
想活著就要充值
這是要送漏洞補償了吧
動不動就遊戲時間歧視
年紀大就了不起了嗎
剛出生就是持久戰
(禁止入內)
我累了
只有一條命
時間有限 無法通關的遊戲
人生就是必敗戰鬥
討厭討厭討厭討厭
好煩好煩好煩好煩
按下重置鍵算了
好痛好痛好痛好痛
沒勁沒勁沒勁沒勁
「有輸就有贏」
啥？
說得倒簡單
一切都還沒有結束
正因為1億2600萬玩家都輸了 所以才有價值
遊戲還在繼續
人類幾乎都是在直播必敗戰鬥
(歡迎來到第四項目 地點 東京)
(魅音和楊的下集預告)
魅音和楊的下集預告回顧
《見面5秒開始戰鬥》大家覺得怎麼樣呢
魅音和楊的下集預告也是最後一期了
回想起來 真是發生了不少下集預告意外啊
不過已經沒關係了
就算沒有我們的預告 大家也都能努力下去
怎麼感覺在強行編造好結局
(預告編劇 都柏)
感謝大家看到最後
有緣再見
(預告編劇 都柏)
拜拜