Re:vale將會加入月雲旗下
TRIGGER和IDOLiSH7也一樣
我目前並不打算讓它曝光
千葉沙龍的事也是
你的人生毫無意義
就像你弟弟現在這樣
七瀨天
(#02 未知的傷痛)
百百 千千
環
早啊
是百前輩跟千前輩才對
早安
今天請多指教…
萬大哥
早安
我從今天起 就是MEZZO"的經紀人了
請多指教
這樣啊 你要當經紀人啊
其實還蠻開心的哦
他們兩個都比你好帶多了
千千很難帶嗎
畢竟這傢伙的生活能力是零啊
不只早上起不來
還記不住別人的臉
萬大哥 你穿西裝也超帥的
謝謝你 百
今晚就一起嗨到最後吧
超帥的
好…好帥哦…
聽到百的聲援…
以前的習慣就跑出來了…
那麼 我差不多該走了
大和
別這樣
要是他不想說 就別逼問了
三月…
我並不是想知道大和的秘密
我只是無法接受
他將帶刺的氣氛
帶進我們這些朋友之間
大和的秘密?
那種東西我會跟麥片一起吞下肚
跟在國外長大的你不同
我早餐不吃麥片 是吃茶泡飯
只差在加的是牛奶還是茶
但這個差別遠比護照重要多了
總有一天你也會察覺的
他剛才在說什麼?
他想擺脫你 然後成功了吧
Shit
三月為何什麼都不說?
我啊…
該怎麼說…
我想慢慢等
等大和做好準備
男人不是有時都會想耍帥嗎
我之前也是這樣
雖然結果還是你幫了我一把
有時就是想自己將事情解決掉啊
將不想展露的一面藏起來
這麼做是在壓抑自己
是非常不健康的行為
即使表露出真實的一面也能得到愛
為什麼不這麼相信呢
因為會害怕啊
害怕接受並承認自己不想展露出的一面
越是痛苦
越想用自己的步調處理吧
要是一直催 他就太可憐了
卡
好像有點不對
對不起…
這幕警察和父親會闖入收藏室對吧
然後你朝著父親大喊
「爸 全都是你的錯」
我想在這裡達到故事最高潮
爸 全都是你的錯
能再演一次嗎
真抱歉 其實並不差啦
偶像出身的都很會演戲
他的表情和聲音
會直擊觀眾的內心
可是 在最後一幕中
我想傳達的不是單純的衝動
比方說 像志津雄先生的…
沒關係 像千葉志津雄先生的?
他在三日月狼中的演技
妻子和女兒遭殺害的浪人
瞪視敵方組織的名場面
大家都以為
他會以擅長的外放演技來詮釋
可是志津雄先生他…
只是緊緊盯著敵人而已
浪人的悲傷 憤怒與決心
在不知不覺中變成觀眾自身的情緒
我希望你能做出這種表現
沒問題
你一定辦得到的
導演
你可以給他更具體一點的指示啊
剛才那樣對新人而言太抽象了
要是我早就陷入混亂
跳起哈卡舞了
哈卡舞?
毛利人那個嗎?
對啊
你就像教我時那樣
說得詳細一點嘛
我做不到啦
怎麼能對志津雄先生的兒子
說那些有的沒的
志津雄先生不會在意吧?
怎麼可能
我的恩師接到志津雄先生的電話
說請我多多關照
畢竟是關鍵時期
這次拍電影
他應該也常去找爸爸商量吧?
他們父子感情不好的傳聞是真的嗎
所以他才沒從星影出道嗎
我不方便說什麼
總之 他沒問題的啦
你們都是很有潛力的好演員
而且你當時也沒有陷入混亂啊
你是天生的藝術家
感性敏銳 我行我素
而且孤獨
能不能別說我孤獨
我有個跟我一起迎接5周年的搭檔
也有好好照顧後輩
是嗎
像你這樣的人
往往像是條流動的河
你無法為別人駐足
也沒人能留在你身邊
要是河水停滯 就會變得混濁髒亂
正因為瞭解這個道理
越是愛你的人
越能果斷離去
志津雄先生就是這樣
那個人的魅力
就宛如無人能理解的孤高光輝
正因為如此
才不適合組家庭吧…
二階堂先生
我是棗巳波 飾演被您殘殺的女性的未婚夫
導演剛才跟您說了很多呢
誰叫我的理解能力太差了
是導演對您寄予厚望
畢竟您可是
日本代表性知名演員的兒子嘛
你也知道嗎
我的經紀公司可是星影呢
即使撇除這點
在演藝圈裡不知道的人
應該是少數吧
這樣啊
不過
希望不會有週刊拿去大作文章
以愛妻聞名的志津雄先生自然不用說
IDOLiSH7的形象也會受損吧?
請打起精神來吧
只要靠這部電影拿下亮眼成績
負面話題也會隨之消失吧
就算IDOLiSH7的人氣下滑
您只要認真改當演員
就能留在圈子裡了
你是叫我拖累團體之後
自己一個人從沉船逃出來嗎
我怎麼可能…
不過 只是遲早的問題吧
真的很像呢
您跟志津雄先生
順帶一提
據說眼白多的男性疑心病重
個性暴躁又好戰
還喜歡打卑鄙的壞主意
這樣啊
那我就來打卑鄙的壞主意
讓你再也無法開口說話怎麼樣?
不好意思
我沒有惡意
只是覺得有點好笑
我很期待您的活躍哦
辛苦了
三月 你今天的回應非常棒
越來越會選詞了呢
謝謝誇獎
這樣大和也放心了吧
雖然千葉沙龍是個問題
但要是發生什麼事你可以幫他
最近星影那邊不太平靜
所以我有點擔心
但現在鬆了口氣
那個…請問…
難道說…你不知道嗎
是的
不會吧
你們感情明明那麼好啊
下岡先生…請問千葉沙龍是…
抱歉 忘了我說的吧
我不是星影的人 實在不方便說
真的非常抱歉
那我走了
忙死了 忙死了
我們的感情…
應該不差吧
MEZZO"的工作現場怎麼樣?
多虧壯五很可靠 進行得很順利
那是…?
我在整理東西的時候
找到這本令人懷念的檔案夾
這是我在月雲時的社刊
社長 您在月雲經紀工作過嗎
是紡出生前的事了
這是我老婆 然後這是八乙女
我們三個常一起聊夢想與目標呢
我有聽說八乙女社長是從月雲經紀出來的
現在依舊有接受月雲的援助吧
很多經紀公司都是這樣
社長沒有接受援助嗎
我是跟他們鬧翻之後才出來的
因為我無法接受
將人捧紅 用完就丟的公司文化
八乙女應該也很辛苦吧
一旦接受了月雲的恩惠
發生什麼事時 也無法反抗他們
連八乙女經紀公司也沒辦法嗎
畢竟月雲起家的比較早啊
要是發生了什麼事
那些能號令他人的上位者
都會站在月雲這邊
更何況會牽扯到複雜的利害關係
聽起來真可怕
絲毫沒有夢想或憧憬能介入的餘地
圈內還是有夢想和憧憬的
畢竟最後下決定的還是觀眾啊
無論是多大的公司
還是超級巨星
要是沒有觀眾就什麼都做不了
所以那些孩子才能抓住機會啊
因為IDOLiSH7擁有的夢想
帶給大家的夢想
能讓觀眾的眼睛閃閃發亮啊
是不輸給任何強大勢力的魔法
董事會呢
已經開始了
好了
讓那些無能的傢伙見識一下魔法吧
名為終結與起始的魔法
是剛才跟我們同台的花卷堇小姐
等一下
辛苦了
妳還好嗎?
謝謝你的關心
我只是最近有點睡眠不足
畢竟妳很忙嘛
哪裡 哪裡
經紀公司這麼幫我大力宣傳
我也得好好加油才行
但總是跟經紀公司的人溝通不良
他們一口氣跟我說一堆
我就不曉得該怎麼辦才好
我的朋友和家人都在鄉下
所以沒人可以商量
還是好好談談比較好
要是談不下去的話
要不要來我們公司?
我們公司社長跟經紀人都很溫柔哦
七瀨
真的可以嗎
當然…
我們太僭越了
請您好好考慮
先跟月雲經紀的人好好談談吧
我們走吧
等等 一織
花卷小姐 請別太勉強自己
你是笨蛋嗎
居然說我是笨蛋…
跳槽是很敏感的問題
花卷小姐這種當紅明星
我們商量幾句就獨斷地挖角
會害小鳥遊經紀公司 被整個業界盯上
難道你忘了MEZZO"的事嗎
抱…抱歉
可是再那樣下去她會生病的
我也無法原諒那種做法
居然這樣壓榨旗下藝人
要是七瀨你…
我怎麼了?
要是你對現在的工作環境不滿
想跳槽去別的公司的話…
最近有沒有什麼事讓你不滿
像是行程太緊湊
還是沒接到想做的工作等等
為什麼突然用這種輕柔語氣說話
不好意思
我有東西忘記拿了
請在這裡等我一下
知道了
真是個怪傢伙
到底放在哪裡…
在七瀨容易身體不適的時期
可能會再度更換主唱
在那之前
必須讓七瀨陸這個名字確實走紅
在今年或明年初
播出七瀨陸主演的電視劇
由IDOLiSH7來唱主題曲 這樣最理想
哎呀
請還給我
我剛才撿到的
這是你的筆記本嗎
你從國外回來了嗎
四葉的妹妹呢
理還留在國外培訓呢
原來IDOLiSH7的路線 是你一手企劃的啊
那只是我的筆記
為了能多學一點
ZERO體育館的落成公演後
我又看了一次你們的資料
IDOLiSH7會變得更紅
因為有七瀨陸在啊
那孩子比天更像ZERO
你打算當七瀨的製作人嗎
怎麼可能
我已經受夠悲傷的事了
這是什麼意思
IDOLiSH7會比現在更紅
但沒辦法持久下去
會像流星一樣
一瞬間就燃燒殆盡吧
大叔
大叔…
什麼事?男高中生
只要有我在
IDOLiSH7就會存續下去
我不會讓它結束的
這種宣言是毫無意義的
你明明連什麼是結束都不懂
那就像是在某個晴天突然下起的陣雨
但是雨會不停地下
最後毀滅整個世界
因為不想再經歷悲傷的事
所以不想當七瀨陸的製作人?
九条天沒問題
但換成七瀨陸就會悲傷?
辛苦了 攝影怎麼樣
快累死了
該怎麼說呢
我體悟到雖然大家人都不壞
但是人際真的很麻煩
這樣啊…
才第一天 難免都會這樣的
對啊
如果是百應該能好好應對
但我畢竟是條河…
河?
奇怪?千來了嗎
辛苦了
百 如果我是條河…
河?
怎麼突然說這個?
那你會怎麼做?
游泳嗎?還是釣魚?
可以泛舟嗎
設定上全都可以
好耶 那我要住在河邊
太好了…
看來問題解決了
真是恭喜你
你要去哪裡嗎
我要去朋友家吃烤肉
月雲嗎
我不太喜歡他
我也不喜歡…
但這都是為了千喜歡的LOVE & PEACE嘛
我走囉
他剛才明明說過要住在河邊…
嗨 歡迎你來
這是伴手禮
是我在車站前買的半價柏餅
好像在過兒童節哦
要不要戴上頭盔來玩?
能全副武裝我就戴
進來隨便坐吧
了大哥 難得都住摩天大樓了
怎麼住這麼低的樓層?
難道你怕高嗎
要是住得太高
就不能將寵物從陽台丟出去了吧
不然會死翹翹的
你怎麼連開玩笑都這麼惡質
我很喜歡動物 實在笑不出來
好了 你要先吃哪個部位的肉?
還是說…
要先乾杯呢?
抱歉 我不打算待很久
為什麼我們3團會納到月雲旗下
誰是主謀?
是我啊
我會成為月雲的新社長
來句祝賀的話吧
騙人的吧…
我想要更適合這種場合的祝詞
了大哥 你不是對演藝圈沒興趣嗎
才沒那回事呢
我可是非常感興趣呢
尤其是百在當的偶像
為什麼
百
我可以想出50個你的缺點
而你所仰慕的千也一樣
千大哥才沒有缺點
將這個名字設成禁句吧
不然話題都要偏掉了
我人帥又聰明 還很熱情
既有生意頭腦 興趣也很廣泛
運動神經發達 很有教養
而且能言善道又擅長社交
不僅有品味又會唱歌
可是 我爸媽愛的卻是哥哥
拜他們所賜 月雲的勢力日漸衰微
偶像也一樣
你們是有缺點的人類
但卻能受人喜愛 創造經濟利益
我想揭發其中的秘密
你覺得很可怕吧
畢竟百比我家人和公司的人 更早注意到啊
注意到我頭腦聰明 有能力去動員他人
所以你才會來討好我
了大哥 拜託你
我陪你去就業服務站
你去找別的工作好不好
在花店工作如何?
首先要打擊星影 將它併吞進月雲
然後再吸收你們
我覺得賣可麗餅也不錯
最後搭上偶像熱潮
盡情大鬧一番 再有效率地大賺一筆
你又沒有能打擊星影的素材
根本沒有能動搖他們公司骨幹的醜聞啊
就是千葉沙龍啊
那根本是醜聞的聚集地
要不是有星影的千葉志津雄在
早就被大家撻伐 逐出這個業界了
我只要出來帶風向
各界的抨擊馬上就會接踵而來
負責爆料的人我也選好了
是誰?
秘密
要是順利的話
IDOLiSH7或許需要改名呢
我來告訴你 你為什麼沒人愛吧
因為你是個神經病
一點良心都沒有
聽說優秀的創業者
很多都是神經病呢
謝謝你保證我將來會成功
百
你要去哪裡?
小心我把你從陽台丟出去哦
我是要在忍不住出手揍你前離開
你是我的朋友
如果只有Re:vale 我倒能幫你保住
但你必須跟我交易
千在壓抑的世界裡是活不下去的
可是 只要到我手中
我就能用他來賺錢 榨取到一滴也不剩
優質的家畜連骨頭都能利用
不只能做成包包 還能做成湯和肥料
好了
你打算怎麼做?
交易是指?
某位人物
會赤裸裸地揭露千葉沙龍的真面目
你去將千葉志津雄情婦的兒子
二階堂大和本人的自白
錄來給我
你還醒著啊
我問你 和泉製作人
請別那樣叫我
要是有個醜聞 會讓IDOLiSH7的形象嚴重受損
而且我牽涉其中
你會怎麼做?
這就取決於二階堂了
這回答真有阿一的風格
那當然了
若會傷IDOLiSH7形象
還失去你 我怎麼處理都沒意義
你有決心在任何情況下 都緊抓這個團嗎
要是沒有請直接告訴我
不管團員怎麼罵我
我都會把你從這裡趕出去
如果你願意緊抓IDOLiSH7
我就會先發制人努力迎戰
可是
無論是被換下主唱位置的七瀨
還是哥哥喪失自信的時候
就算開玩笑他們也沒說過要退團
等你能用嚴肅的態度問我時
再問我一次吧
晚安
死守住什麼的決心
我打從出生就沒做過
早知道當初就別想著
報仇這種傻事了
從我參加試鏡的那一天起
我就…
一直後悔到現在…
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
(下一集 裂痕)