在今天的演唱會上
要演唱1周年紀念的單曲了
Yes!
這是首感動人心的美妙歌曲
大和？
既然我們今後也要繼續前進的話
能做的事就只有一件
讓我們使出現在擁有的全部力量吧
好 我們上
好
或許只需兩個字就足夠
卻為了挑選詞彙而猶豫
一週後 將緊接的旋律都添寫上去
悄然綻放漫天櫻花
彷彿知曉了向陽處的溫柔
既然相遇即使春來冬去
某些事物仍不會消逝
落下的吻有如樹梢飄落的花瓣
Honest Love
我總是將你放在我心中
即便你封閉了心扉 我也依然不變
翩然綻放在我手心
又回歸塵土的那抹淺紅
如同我的心始終專一
我已察覺眼前聽聞的世界
若不加修飾要我形容 就像寶物
櫻花啊…
倘若我的願望能實現
願明日的絢麗化回憶為過去
張開枝葉
想要抱緊你 直到風止息
即使加快了凋零的速度
我也一定不會後悔
我總是將你放在我心中
還有你封閉在內心的那些傷痛
翩然綻放在我手心
又回歸塵土的那抹淺紅
我會用這股專一擁抱你
回過神來 原來寫了這麼多話語
想向你傳達今天的世界
櫻花啊…
倘若我的願望能實現
願明日的絢麗化回憶為過去
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
(#03 裂痕)
新企劃？
(與你共譜愛之Night 企劃會議)
沒錯
想請各位挑戰一些從未做過的事
如果要讓觀眾感到興奮緊張
做些不拿手的事比較好
我討厭讀書
但我很擅長
我是不擅長主動接近女生
這個我很擅長
我則是不擅長在綜藝節目做出有趣反應吧
會嗎
壯五也很有趣啊
我們根本就無懈可擊嘛
好像是耶
IDOLiSH7的賣點
果然是團內氣氛熱鬧感情好呢
感情好…對啊
大和 你今天真安靜
總覺得有股壓迫感
啊 沒什麼…
誰叫他都看那些血腥的書啊
環今早看到 大和用來塑造角色的資料
忍不住尖叫了
快去看教人開拉麵店的書啦
你只是自己想吃吧
身為隊長 你有什麼意見嗎
發生讓我們會吵起來的事情
不就好了嗎
大家也喜歡看這種的吧
怎麼說這種話…
讓我們認真到快要吵起來
藉此展現出我們感情有多好
就是這種企劃吧
原來如此
要吸引觀眾 也需要一些緊張氣氛
樂器怎麼樣
樂器？
對
平常都唱歌 改彈樂器
或許還能用在演唱會上
我也想跟大家一起演奏樂器
有些樂器我有學過一點
或許能活用那時的經驗
那麼 就往這個方向去做吧
一起加油吧
-好  -Yes
謝謝惠顧
好期待企劃哦
那個…你還好嗎
我沒事
別管我
可是…
對了
請用這包面紙
不用了…
這是麵包啦
因為都白白的 對不起
真是個怪傢伙
你是IDOLiSH7的七瀨陸？
是的
那個…
別跟我說話
我不想看到你們的臉
你要問我為什麼啊
為 為什麼
因為你們擊敗了TRIGGER
你們無論唱歌還是跳舞
明明程度都比他們差
你是TRIGGER的歌迷嗎
怎麼可能啊
我也討厭TRIGGER
明明實力沒有我們強
卻贏過我們了
「贏過我們」…？
難道你是在魔幻音樂季上…
沒錯
我是那時輸掉的NO_MAD的主唱
狗丸透真
可是我們實力並沒有輸給他們
我們是輸在人氣這種無聊的鬼東西上
那種爛獎 去吃屎吧
可是大家都變了…
還說要解散…
解散…
就算只有我 也要做給你們看
我一定要讓世人搞清楚
你們根本就比不上我
請等一下
好痛…
沒事吧
你們至少道個歉吧
那些傢伙搞什麼啊
香水也噴太多了吧
沒事吧
那麼刺鼻 也難怪你會嗆到了
你也咳得太誇張了吧
我沒事…
只要吃藥就好了
上來
我揹你
去個安靜點的地方買水吃藥吧
可是…
少囉嗦 笨蛋
動作快
接下來玩捉迷藏吧
好一點了嗎
是的 非常謝謝你
這樣啊
那我走了
那個…
要是你不介意 我想向你道謝
我們一起吃飯…
你笨啊
我不是說討厭你們嗎
別用小狗般的眼神看我 七瀨
請叫我陸 狗丸前輩
叫我透真就好
要是想道謝 我就收下這個麵包吧
你喜歡吃麵包嗎
我是想早點結束對話啦
那我走了
回家路上小心 陸
透真前輩？
下次就是在舞台上見面了
我會讓你們聽聽什麼
是真正的歌
知道了
我會再打給你
怎麼了
我請家人把電話給二弟聽
結果他說不想跟我說話
吵架了嗎
不是…
他最近交了第一個女朋友 所以很開心
但那女生說「不讓我見你哥 那我幹嘛跟你交往」
所以甩了我弟
那女的怎麼這樣
他一定很受傷吧
怎麼辦
要是他就這樣不理我的話…
不用擔心 他可是龍的弟弟啊
就算受了傷 還是有一顆堅強溫柔的心
天
沒想到進了演藝圈
居然會給家人添麻煩
連最小的弟弟都會被人調侃
說「你是不是也很性感」
我去問問看能不能轉型
別再走性感路線好了
你想得太簡單了
形象可沒有那麼簡單說變就變
沒必要這麼說吧
要是龍真的不喜歡現在這樣
我也會幫忙的
你想改走什麼路線
那個…
比方說帶動唱大哥哥…
什麼帶動唱大哥哥 你這蠢蛋
社長
今年就是TRIGGER超越Re:vale的一年
而TRIGGER的成長空間…
就是你 龍之介
您說我嗎？
你所欠缺的就是企圖心
你必須有睡遍全日本女人的企圖心
這種話可以在兒子面前講嗎
若不是在TRIGGER
你完全是可以勝任主唱的人才
展露你想技壓樂和天的野心吧
今晚空出時間來
為了往後工作的參考 我介紹一個熟人給你認識
你打算將他帶去哪裡
該不會是那種可疑的店吧
你將你父親當成什麼了
說要睡遍全日本女人的老爸
我怎麼可能相信啊
你看這個
NO_MAD不就是…
我們在魔幻音樂季挑戰的團體嗎
他們解散了嗎
這就是演藝圈的殘酷現實
你們想讓TRIGGER跟他們一樣消失嗎
我知道了
不會吧…
不可能 不可能
這不是真的
卡
真是太棒了 棗
真不愧是天才童星
謝謝您的稱讚
那麼 先休息一下
就拍下一幕吧
我得好好拍才行…
一定要讓這部電影成功
為了他們幾個…
匠氣 藝術 娛樂 文學 誇飾 寫實
找到角色跟自己的共通點
引出類似的情感
類似的情感必須從類似的關係中找
沒想到那些傢伙在那個家說的話
居然會派上用場
在父親的嚴格教育下
在壓抑中成長的完美主義者
之所以殺害戀人並保存屍體的理由
是為了控制還是反抗？
不對 他是很害怕
害怕真實的自己被揭穿 就會失去對方的愛
他只敢在屍體面前暴露自己脆弱的一面
想想也是
沒有人在見過醜陋的一面後 還能繼續保持好感
他們幾個也會埋怨我吧
正因為渴望愛
才會對失去愛感到無比恐懼
爸 全都是你的錯
都是你的錯
好像要下雨了
對啊
第一次見到你時 我是這麼想的
覺得你是個認真又有點潔癖的孩子
幹嘛突然說這個
我倒是覺得你看起來很輕浮
一點也沒錯
不過 我第一次看男人看到出神
還在想原來世上有這種人
你是個認真又坦率的孩子
卻不知為何裝出隨便又彆扭的樣子
真讓人看不透
我才沒有裝彆扭…
你在為角色苦惱嗎
對啊
為什麼不直接問導演？
我們必須在鏡頭前收放自己的感情
這也很像是去找心理治療師 接受心理諮商
要是以不健康的精神狀態
和淺薄的知識過度揣摩角色
只會把自己逼得喘不過氣哦
你也被角色影響 當起犯罪心理分析官了嗎
你自己最近又怎麼樣
Re:vale唱的主題曲
連Demo都還沒交出來 製作人很擔心哦
因為我遇到瓶頸了
這種時候 就會希望世界乾脆毀滅算了
千前輩也會這樣？
對啊
我內心明明有個底
卻無法將它具體寫出來
簡直難受得想哭
但這麼辛苦寫出的曲子
也可能不受喜愛 甚至被厭惡嘲笑
即使如此 我們還是要活下去
因為我們都想將存在於這裡的某些東西表現出來
你也一樣吧
雖然痛苦得要命
卻也很開心吧
現在的你 不像之前那麼游刃有餘
拼命地想要別人認同你這個人
你是怎麼了
Hi 三月
浴室現在…
三月？
抱歉 我在發呆
你在想大和的事嗎
我去大和的房間一趟
你等一下
可是什麼都不說的大和
還有什麼都不說的三月
看起來一點也不幸福啊
也要考慮到別人的心情啊
要是那麼簡單就能說出口
他早就告訴我們了啊
我認識的一個人
將無法簡單說出口的話留在信上
就那麼離開了
我不希望大和成為第二個
請問…
您要跟我介紹的人是？
家裡經營世界頂尖高級連鎖飯店的貴公子
那不就是…
就如同是我幫你包裝的形象
他就是御堂集團的少爺 御堂虎於
你去跟他打交道 將貴公子的氣質學起來
可別被發現你是漁夫的兒子
先蓋好舉辦婚禮的飯店再求婚嗎
有錢人這種趣事可多著呢
你有聽過什麼有趣的嗎
我嗎
我只認識闖入直播中的攝影棚
透過節目發聲跟夥伴和好的人…
可以問你一個問題嗎
什麼問題？
為什麼要裝成有錢人？
就算騙得了一般人
也騙不過我的眼睛
從你的舉止
就能看出成長環境的差距
你對歌迷沒有罪惡感嗎
還是說…
我現在感受到的真誠態度才是假的
為什麼要問這個…
因為我想變得像你一樣
我喜歡女人
也很擅長情場的攻防
但我最近老是被女人用同一句話甩掉
「要是你像十龍之介一樣溫柔就好了」
我知道你是個騙子
也知道你很受女人歡迎
但我唯獨不懂你在想什麼
你欺騙世人 都不會受到罪惡感苛責嗎
為什麼能一臉溫柔純粹地笑著
我問你
你這樣隱藏真正的自己
都不覺得痛苦嗎
我自己也不知道
並不是沒有罪惡感
只是…
我心裡不覺得這些都是謊言
我想帶給觀眾喜悅的心情
還有唱歌跳舞
甚至為此偽裝自己也是
我時常掛心
有沒有破壞喜歡我的人的夢想
還有自己是否有幫上夥伴的忙
夥伴？
你是說九条天和八乙女樂嗎
還有經紀公司的人和工作人員
正因為有他們在
才能造就電視上的我
我本身
就是結合眾人力量打造出來的娛樂
雖然會因落差而苦惱
也會因給家人添麻煩而感到愧疚
但這些令人喘不過氣的秘密
就像是我跟夥伴的厚重情誼
所以
要是連在夥伴面前都得偽裝自己
一定會很難受吧
你現在有空嗎
你還醒著啊
最近怎麼大家都…
我就直接問了
千葉沙龍是什麼
為了揭穿千葉沙龍的秘密 才進入演藝圈
是什麼意思
為什麼你認識這麼多圈內人士
你跟千前輩是在哪裡認識的
我本來不打算問的
可是你最近看起來很難受…
連三仔都跟阿凪一樣愛刺探隱私嗎
刺探隱私…？
你…凪一直很擔心你
你卻當他只是為了滿足好奇心嗎
說穿了不就是好奇心過剩嗎
要是想尋求刺激
就上網看八卦新聞啊
身為TRIGGER的成員
我也有想壯大TRIGGER的決心
就算再心痛 也能劃分哪些是必要的謊言
要是連樂和天都得騙的話
我一定會活在恐懼中 變得討厭自己
因為沒臉見他們而不斷逃避
或許會煎熬到對他們口出惡言
幸好沒有演變成那樣
你是認真的嗎
Mr.下岡還對我說
「你不知道千葉沙龍的事嗎」
「我還以為你們感情很好」
你知道我被他這麼說的心情嗎
為什麼我只能透過傳聞知道你的事啊
三仔…
我本來打算等到你自己做個了斷
可是你呢
只會謾罵擔心你的人
不斷逃避不是嗎
少囉嗦
擔心？
你只是不甘心別人知道你不知道的事吧
對啊
我不甘心錯了嗎
拜託你回答我吧 大和
要是你希望我等 我都願意慢慢等
拜託你別再敷衍我們了
還是說 應該要用在這裡才好？
你那時給我的「適當就好」
在好好談過 瞭解彼此之前
你難道希望我們的關係用「適當就好」帶過嗎
團員充其量不就是這種關係嗎
笨蛋…我還在拍戲…
別開玩笑了 呆子
你就一輩子這樣吧
你愛當得過且過的人就隨你去吧
少在那邊說教了
你怎麼可能理解我的心情
要是希望我明白 就告訴我啊
哥哥
就算你以前犯過罪
哥哥 冷靜點
事到如今我也不可能會討厭你啊
你為我做過那麼多
我怎麼可能忘記
少囉嗦
我去拿OK繃來
不用了 我自己來
三月 冷靜一點
大和…？
發生什麼事了
今晚謝謝你
我聊得很開心
我才要謝謝你
跟你聊過後
我又想起了自己的決心和自信
我問你
要是我將今晚說的都錄下來了 你要怎麼辦？
錄音？
為什麼要這麼做？
當然是為了賣給記者
你不是想受女生歡迎嗎
我相信你的溫柔 虎於
抱歉 開玩笑的
對了
下次可以找你商量一件事嗎
商量？
商量什麼？
我認識的歌手似乎跟經紀公司出了問題
你知道她嗎？
她叫花卷堇
當然知道
要是你不嫌棄 隨時可以找我商量
真是幫大忙了
那我會再聯絡你
晚安
喂？
我才剛跟他道別
他看起來不像現代千葉沙龍的幹部就是了
我才沒有欺負他呢
你真過分 了先生
你要去哪裡嗎
幹嘛準備這些行李
我暫時不回來了
我不能再給拍攝現場添麻煩了
請等一下
請告訴我們這是怎麼回事
是我問了大和
問他一直不肯講的是什麼事
等一下
大和不是跟我說過嗎
要是發生什麼事就要說出來
你說我們有七個人 叫我不要獨自煩惱啊
你跟我不一樣
你總是會為別人著想
但我只顧自己而已
你騙人…
為什麼
你待在這裡不就好了
夠了 我搬出去吧
抱歉揍了你
可是 其他事我是不會道歉的
哥哥
請等一下
一織
我不能讓哥哥自己走
大和
幹嘛
這樣就如你所願
看不到三月的臉了
Are you happy？
大和 等…
小壯
小壯…連你也要走嗎
不用擔心
他們兩個只是在氣頭上
很快就會回來了
凪…
這種場面…
我根本不想在這個宿舍看到啊
大和哥和三月月都是大笨蛋
明明都是大人了還這麼傻
(下一集 心聲)