千葉沙龍是什麼
團員充其量不就是這種關係嗎
抱歉揍了你
可是 其他事我是不會道歉的
這樣就如你所願
看不到三月的臉了
Are you happy?
哥哥
你要去哪裡
就算要回老家
這個時間也沒電車吧
一織…
以前我甄選一直沒選上時
你不是給了我很多建議嗎
叫我活用個子小的特點
或是走可愛路線
對啊
可是我那時卻對你怒吼
我說我不想靠那些計策進演藝圈
叫你別在那邊發號司令
我的事我會自己決定
那個時候真是對不起
現在突然覺得很抱歉
哥哥…
一織什麼都做得到
我一直想叫你別管我 做好你自己的事就好
就跟剛才的大和一模一樣
我也想過 像你這種人怎麼理解我的心情
可是 不是這樣的…
明明不是這樣啊…
一織只是
純粹地為我擔心而已
請你不要哭了
我的事就算了
真的不用放在心上
對不起 一織
我沒辦法好好聽人說話
也無法好好傳達自己的想法
真是太沒用了…
我明明是真心為他著想的
為什麼無法用更好的方式…
偶像怎麼可以晚上跑出來玩呢
百前輩…
一織還是學生吧
來這邊
上車吧
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔 一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#04 心聲)
(4年前)
一通電話就被叫出來洗車啊
不惜這麼做也想討好那個老頭嗎
因為能拿到零用錢啊
這樣就能買好肉給我辛苦的搭檔吃了
我們才剛出道 還很窮
無所事事的小少爺難道沒有嗎
即使汗流浹背 滿身是泥
也想好好珍惜的夥伴
我才不需要
要是某天你也能遇到就好了
好痛…
對不起
哪裡 我才要道歉
請問這個遮得住嗎
沒問題
不好意思
能借一下定型噴霧嗎
好的
我先失陪一下
沒關係
真有男子氣概
你的眼神又變得更兇惡了
早安
小弟弟 聽說你離家出走了?
消息也傳得太快了吧…
萬理先生告訴你的嗎
這是秘密
我不能告訴你消息來源
你現在住在哪裡
商務飯店嗎
要不要來住我家
不用了 別多管閒事
做了多餘的事的是你吧
你現在精神狀態明明不穩定
還自己將難度提高 真有勇氣
志津雄先生以前很照顧我
要是你出了什麼事
志津雄先生會難過的
還有萬和你的經紀人也是
這是我最後一次做義工幫難搞的小少爺了
乖乖聽我的話吧
我知道了
大和他們離開宿舍了?
是的
我試著聯絡過了
大和先生說電影拍完前不會回來
三月先生則是說
要是自己先回來的話
大和先生就不好意思回來了
我知道了
為了不讓情況變得更複雜
我會在現場多多注意的
麻煩你了
不過
要不是問題出在吵架
其實搬出宿舍生活也不錯
他們都是男孩子
整天黏在一起生活
可能也會覺得有點煩悶吧
說得也是
我很喜歡大家感情好的樣子
但大家都有各自的交友圈
每個人的想法都不一樣
未成年的孩子還是住在宿舍比較好
對了 大和他們現在住哪裡?
三月先生跟一織先生告訴我
他們現在借住在百先生家
那就能放心了
雖然會給百添麻煩
但他很溫柔
大和呢?
知道來龍去脈的千先生似乎去找他談了
妳說千?
沒問題吧…
那傢伙雖然很喜歡照顧別人
但他不懂人心纖細敏感的部分
說話也很刺耳
是這樣嗎
他是想安慰人 卻拿槌子重重砸下去的類型
我被女朋友甩掉時 他也很過分
他對你說了什麼呢
那女人都說不要你了 你還想開心地沉浸在想她的時間裡
所以才會消沉到現在吧
我無視了他整整一個月
環…這個是…
大和哥平常會煮的拉麵
這根本就是挾持了碗公的外星人
只是泡太久爛掉了而已啦
那是什麼 好像大腦
是拉麵啦
來 這是三月常做的甜甜圈
這根本是大爆炸後產生的黑洞…
這不是宇宙的起源啦
只要將焦掉的地方剝掉就好
不能吃啦
都聞到炭的味道了
我已經無法忍受了
我要去把人接回來
接哪邊
What
你接誰都很尷尬 會變成2對1
會變成要選大和還是三月
Oh…就像貓派和狗派之爭呢…
我回來了
歡迎回來
樓下的大門有人來施工
是我叫來的
請他們幫宿舍翻修一下
已經取得社長同意了
翻修?
Yes
我們是偶像
為了保護隱私
應該加強安全戒備
怎麼這麼突然…
並不是要做什麼大幅度改造
只是加強大門的安全戒備而已
突然要弄這個很怪吧
難道小凪也有什麼事瞞著我們嗎
其實我…
最近被跟蹤狂纏上了
跟蹤狂
那不是很危險嗎
有跟公司或警察談過嗎
不用擔心
為此我才請人來翻修
是哪一種跟蹤狂
這個嘛…
若要形容的話…
就是個很矛盾的人吧
他一下需要我
一下又覺得我很礙事
Oh…Sorry…
我肚子也餓了
煮飯煮失敗了嗎
你們等一下哦
我現在就去煮義大利麵
怎麼辦…
又要煮得很辣了…
經歷了外星人和黑洞之後
沒想到最後的大魔王是血池…
對了
在最後調味之前阻止壯五就好了啊
Oh 真是個好主意
小壯會一邊哼歌一邊加辣椒醬
噓
這是「戀愛碎片」
在他唱到「滿溢的 Loving」就阻止他吧
還是早一點比較好啦
唱到「一直在心中發酵著」
就阻止他吧
Oh my god
是香蒜辣椒義大利麵
是一開始就調味的料理
加太多了吧
也加太多紅色碎片了吧
壯五心中對「些許」的定義到底是…
三月你們也來阻止他啦
我們的宿舍…
有這麼寬敞嗎…
今天大家這麼晚了還聚在一起呢
對啊…
不知不覺就…
就算看可可娜也開心不起來
好像一閉上眼睛 就會陷入悲傷的夢境
小壯呢
我也忍不住想了很多…
你還是別想太多比較好
你之前也一直煩惱 不希望我退出MEZZO"吧
對啊
但最後我反而變得很想退出了吧
是…是沒錯啦…
所以我才叫你別煩惱啊
這樣門才不會壞掉
用不著這麼說吧
我其實是想告訴你的啊
你是說
你本來就打算好好告訴我理的事嗎
怎麼現在才說
你應該當場說啊
在你把門弄壞 闖入攝影棚前說啊
你都說想解散了
不管我說什麼都像是藉口吧
少囉嗦 我就是叫你找藉口啊
這樣我不就一直誤會你到現在嗎
MEZZO"感情這麼好真令人羨慕
第一次有人這麼說
我也很羨慕你們
我晚上比較常跟一織待在一起
只要來客廳 就能聽到大和跟三月在聊天
大家理所當然地聚在一起
可是實際上
就算大家都住在不同的地方也不奇怪吧
別說這種話啦 小陸
我是不會搬出去的
沒錯 我也不會離開的
我也是啊
也對…就收入而言 的確可以獨立生活了
為什麼你不說
「我也不會離開」
怎麼不配合一下啊
壯五太不會看氣氛了
壯五…你不要走…
我也不會離開的
我不是那個意思
只是…
我覺得大和好像…
會以這件事為契機 就這樣搬出宿舍…
我打電話給一織看看
-喂 -我是七瀨陸
我知道
你那邊情況怎麼樣
大家都很寂寞
三月呢?
還在生氣嗎?
哥哥並沒有生氣
是二階堂一直固執己見吧
可是動手的是三月吧
別說得好像全都是大和的錯
這件事哥哥不是跟二階堂道歉了嗎
沒必要再責怪哥哥了
一織都只顧著幫三月說話
你這樣大和怎麼好意思回來
三月離開的時候也是
你沒攔著他反而跟他一起走
那是當然的吧
我們可是兄弟啊
但我沒有跟著天哥走啊
難道你想說當初沒跟著走 是我不對嗎
你扯太遠了
大家這樣分開一織都不寂寞嗎
你總是會這樣感情用事
應該探討根本的原因 找出癥結點…
原來你不寂寞啊
能跟三月待在一起你很開心吧
我是打來找你商量怎麼讓大家和好
結果你一直幫三月說話
還對我發脾氣
幫哥哥說話是理所當然的吧
我那麼氣天哥 你這麼說不就像在責備我嗎
你這個兄控
誰才是兄控啊
唯獨你沒資格說我好嗎
小陸…?
我跟他吵架了…
Oh my…
他搞什麼啊
陸嗎
講完自己想講的就掛我電話
我這樣果然…反倒讓大家更擔心吧
哥哥…
我回來了
歡迎回來
飯已經煮好了
我將洗乾淨的衣服摺好了
待會請告訴我要收到哪裡
和泉兄弟也太萬能了吧
真想將你們娶回家
話說回來 百前輩
別將1年前買的肉封印在冰箱裡啦
可是我要吃啊
反正有冷凍 應該沒問題吧
那這些魚呢
我想想…是去年春天去釣的魚…
Dust box shoot
我的肉和魚
您太相信冷凍的力量了
對了 奇怪?
你們兩個怎麼沒穿這個啊
怪獸睡衣
我才不穿那麼孩子氣的睡衣…
你們穿嘛
我要拍下你們穿的樣子 傳到Rabbiter上面
吼…
請別那麼做
剛才是不是有閃光
好久沒出現了
三月
今晚不會讓你回去的
百…百前輩 您做什麼
又亮了
已經可以了 三月
朝外面揮揮手吧
難道是狗仔隊
被偷拍了嗎
沒錯
千還曾一整個月都拉上窗簾生活呢
但他後來受不了 就將窗簾全都丟了
現在也沒裝窗簾嗎
沒有啦
小岡很慌張地馬上幫他裝回去了
發出抗議聲明後 情況才改善
真的很矛盾呢
還不紅的時候
會希望記者多看看這邊
可是變成現在這樣
就無法單純地感到高興了
Re:vale很常被媒體拿來大作文章呢
也有報導說兩位前輩不和
因為我們公司很小間啊
有記者說過 要是沒東西寫的話
寫Re:vale就對了
等等 你打算做什麼
我不想看到三月被報導亂寫
這次可能不會刊出來
不然就是變成趣事報導吧
八卦嗎…
我想這就是成名的代價吧
二階堂也很在意這件事
大和?
沒錯
他曾問我 若有醜聞會動搖IDOLiSH7的形象
而且他牽涉在內的話 我會怎麼做?
大和就是在擔心這件事啊…
就算這樣 也沒必要瞞著我們吧
喂
我不是說過我會主動聯絡
要你別打電話給我嗎
我知道 進行得很順利
很快就會下手了
你可要遵守約定
只有千 一定要幫我保護好
請用
不好意思 還讓你幫我煮晚餐
是說…
好像女生的聚餐…
女生很喜歡吃這些吧
我會窩在工作室
房間可以隨你用沒關係
那個…
什麼事
要是想找我諮詢人生煩惱
我只等你10秒哦
10 9 8 7…
他的本性明明很溫柔
為什麼老愛用力踩別人的地雷啊
1 0
時間到了
你…
在那個大熱天洗車時…
怎麼了
正如你所說
我第一次這麼想要立功
在不久的將來
我會害IDOLiSH7受到嚴重的打擊
在那之前
我想在這部受矚目的電影取得成功
想為團體做出貢獻
想做出貢獻的人 怎麼可能跟團員吵架離家出走
你只是在替換問題
根本就沒人叫你去立功
他們只是想聽你坦白而已
這位客人 本店的個人身世目前缺貨
要不要改買成功經歷呢
現在還附一份薯條哦
開玩笑的
志津雄先生將家庭搞得一片混亂
還拼命用當年勇跟玩具討好你
你們還真像
閉嘴
這次要跟我互毆嗎
你這孩子真的有夠麻煩
別拿我跟他相提並論
我又不是自願出生在他家的
那種大爛人…
那你就承認啊 大和小少爺
其實你渴望愛
但卻不願意為了得到愛而努力
你覺得這樣的自己很丟臉
所以你才想透過作品得到愛
演戲和歌曲都是你創造的作品
但並不是你本身
就算大家愛你的作品
也不等於是愛你本身
少囉嗦…
即使作品被否定了
也不等於你被否定啊
少囉嗦
你有什麼不滿的?
就算你的內在汙穢不堪
臭得令大家不禁捏起鼻子
你還是能創造出震撼人心的作品
除此之外 還需要什麼嗎
大和…
從一開始就該這麼做了
我明明喜歡什麼都不說的你
但只要你還活著
就會說出一堆多餘的話
只要你閉嘴…
我就能安心睡覺了…
就能繼續喜歡你這個人了
大…
拜託你…
別再說這麼過分的話了…
就算我做錯了…
也對我溫柔一點…
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
(下集 歸宿)