大和他們離開宿舍了?
我們的宿舍…
有這麼寬敞嗎…
大…
拜託你…
別再說這麼過分的話了…
就算我做錯了…
也對我溫柔一點…
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好
能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔
一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#05 歸宿)
好糟的夢…
千前輩?
抱歉 吵醒你了嗎
你怎麼了?
難道說…
你是在工作室練唱練過頭了嗎
對啊…
你們聽我說
我昨天打電話回去
終於跟弟弟和好了
那不是很好嗎
他說我是他自豪的哥哥
讓我幹勁都來了 接下來要更努力工作呢
這樣的確要好好表現呢
說到和好…
IDOLiSH7似乎也發生了一些事
我也有聽說
好像有好幾個人離開宿舍了
二階堂大和跟和泉兄弟吧
你為什麼知道
明明一天到晚說不承認七瀨當偶像
結果一交換Rabbit Chat
就跟七瀨那麼要好
才沒那回事
我是聽IDOLiSH7的經紀人說的
喂 你別打擾她工作
現在他們經紀公司在擴編人員
她忙到連工作現場都無法去了
你是她的誰啊
看來她似乎很忙呢
之前跟她吃飯時
她也說製作教戰手冊很辛苦
吃飯?
這個圈子隨著經紀公司
工作現場和共事對象不同
有各自的禁忌
所以要統整很難…
吃飯?
我是工作結束後偶然遇到她的
就一起去了烏龍麵店…
而且偏偏是去烏龍麵店
別一副不可置信的反應好不好
你們是在說IDOLiSH7嗎
你們也想住宿舍嗎?
一點也不
沒有那個必要
我倒是很想住住看宿舍
這樣接送也比較方便 不錯呢
你們要不要一起住住看?
才不要
這傢伙感覺連對著洗衣機
都會訓斥對方沒有專業精神
你看起來倒像是會叫吐司機別表裡不一呢
你們兩個都會跟家電說話啊
我奶奶也會哦
大家早安
三月 一織
我好想你們
請別抱得那麼緊 好難受…
-三月月 織織  -三月 一織
等等 七瀨
怎麼連你們都這樣
又不是在機場
三月 一織
逢坂也要抱嗎
我已經學會要配合大家了
好了 過來吧
總覺得有點緊張呢…
早安
-大和  -大和哥
我好想你
大和 你這麼有精神真是太好了
你們太誇張了吧
又不是在機場接機
連吐槽的詞都一樣
快發現啊
你們簡直默契百分百
早啊 三仔
今天請多指教
早啊 你的臉還好嗎
他們交談了
還好啦
(租屋最新情報)
你打算搬出去啊
對啊 正在慢慢看
我本來就一個人住
也沒那麼喜歡團體生活
這樣啊
謝謝你幫我撿
不客氣
那我們快去錄一錄吧
(與你共譜愛之Night)
那麼
我們平常總是協助大家挑戰新事物
這次輪到我們進行挑戰了
大和 你最近有挑戰什麼嗎
一個人吃燒肉
你一個人去吃燒肉啊
也約團員一起去嘛
最近都吃蔬菜 所以突然很想吃肉
三仔也試試看啊
能照自己的步調烤 真的超棒的
真的嗎
不一定要從牛舌開始烤嗎
當然能隨心所欲
一個人吃燒肉最棒了
哥最喜歡一個人了
多一點人去能吃比較多種類吧
下次約我嘛
我出門前會將錢包留在家的
你的目的也太明顯了吧
我可不會請客
有夠可怕…
這就是大人的吵架嗎
只有不懂客套話文化的六彌
一臉開心的樣子…
我得…想想辦法才行
(IDOLiSH7休息室)
辛苦了
三月 今晚要不要去喝一杯
抱歉
我現在借住在百前輩家
至少得幫他煮個飯比較好
這個給你
這是什麼
裡面寫了能簡單完成的食譜
你總是會放太多香辛料 要小心
你不回宿舍嗎
大家都感到很寂寞
抱歉
可是 照那個大叔的個性來看
要是我先回宿舍
他應該就不好意思回來了吧
三月…
我會先住百前輩那邊一陣子
其他人就拜託你了
大和 今晚要不要去喝一杯
想找你談談今後的事…
抱歉 我明天也得早起
這個給你
這是什麼
準備餐點很辛苦吧
用這個幫大家叫外賣吧
這些錢我不能收
別說了 收下吧
拜啦
等…等一下
大和
你之前說過有困擾就要依賴你吧
對啊
我現在…覺得很困擾
自從大和跟三月離開宿舍後
大家都感到很寂寞
請你想想辦法…
阿壯…
對不起
不…
我先走了
我得想想辦法才行…
已經不行了吧
與其繼續給大家添麻煩
倒不如我自己先說要退團…
大和
你要回家嗎
是的
這樣啊 我要去下個拍攝現場
聽說你現在住千那裡
好好哦
不好意思
三仔跟阿一給你添麻煩了
別在意
聽說你們吵架了?
一直待在一起 也難免會吵架啦
不過 吵架還是面對面吵比較好
背對背吵架
就不知道對方是什麼表情了
今晚要不要來我家吵一架啊
不用擔心
我們並沒有吵架
今天也像平常一樣一起工作了
三月好像很希望聽大和親口說哦
說說你的心聲
要是一直吵下去就太浪費時間了
來我家吧
先試著聊聊看吧
煩死了…
煩死人了
你們兩個別這麼愛管閒事
只會把事情搞得更複雜啊
抱…抱歉 可是…
叫我們面對面吵架?
那你們又如何了?
不就是做不到 才變得無法唱歌嗎
而且 事情會拖這麼久
也是百前輩害的不是嗎
你自稱是情報通
怎麼可能不知道萬理先生在我們公司工作
你明明知道卻刻意隱瞞吧
我有說錯嗎
我是真的不知道…
對不起 我…
沒關係 沒關係
不過 大家果然會這麼想呢…
千跟萬大哥可能也這麼想吧…
真的很對不起
我明明沒那個意思卻說了這種話
我居然…
別在意 別在意
我知道平常的大和不會說出這種話
所以你現在…真的不太對勁
你懂嗎
是的
沒事吧
你一定累了吧
畢竟第一次拍電影就演這種很難詮釋的角色
而且還有IDOLiSH7的工作
我累了…
雖然是我自作自受…
繼續面對差勁的自己
讓我已經累了
有時的確會變得討厭自己呢
可是 如果一直否定自己的話
就會越來越難受
連在自己的心中都會失去歸宿
給自己一個歸宿吧
無論是帥氣的大和
還是沒用的大和
都可以待在這裡
就像你平常關心團員一樣
你就溫柔地安慰你口中差勁的自己
摸摸自己的頭吧
之後再鼓勵自己 讓自己振作起來
可是…
我真的很差勁
沒有被溫柔對待的資格
他那麼認真找我談
我卻只會開玩笑 敷衍他
想快點結束話題
當他說難道我們的關係可以用「適當就好」帶過嗎
我明明知道會傷到他
卻還是嘲笑了他
就像那個人說的一樣
我明明渴望愛
卻不願意為了得到愛而努力
只會對這樣的自己感到很丟臉
是個最差勁的人
那是誰對你說的?
只要是人 聽了這句話都會很受創吧
是千前輩…
光是想像他這麼對我說…
我就快把內臟吐出來了
你終於笑了
既然大和做不到
我就來摸摸你的頭吧
拍拍身心俱疲的大和
請別這樣
為什麼?
我年紀比你大哦
我不想…在這種地方哭
你真可愛
我最喜歡大和這點了
抱歉 今天硬是要邀你
下次再好好談談吧
那怎麼行 百前輩工作也很忙啊
因為我也想聽聽大和的事啊
大和先生 我都有看你的節目
謝謝妳
你要跟千先生一起拍電影吧
千先生跟大和先生搭檔一定很帥氣
我真的很期待
不過 我最喜歡的是
你跟三月先生的哥哥組合
下次i7全員要一起挑戰銅管樂器吧
我很期待哦
謝謝妳們 我先走了
請好好加油
那麼 我先回宿舍一趟再去學校
不好意思 讓你陪我過來住
你在看什麼?
Rabbiter
歌迷真厲害
他們說我跟大和
在之前播出的節目中 眼神完全沒對到
沒必要將批評放在心上
我不覺得這是批評
反而覺得 是被大家看穿了
我跟這些人明明沒有見過面…
歌迷喜歡上我們
想看的是感情很好的我們
結果我卻…像是騙了大家一樣
沒有那回事
哥哥已經盡力了
是這樣嗎…
抱歉 突然叫住你
不會 我出門了
(大和 撥號中…)
我不想這樣
不想一輩子都跟你維持適當就好的關係
那是很之前的愛之Night吧
因為之前播的
我實在是看不下去…
對啊
總覺得大和跟三月關係變得有點尷尬
對啊 對啊
跟平常完全不一樣
小陸看起來也很不安
這下不妙了…
雖然勉強遮住了
但您脖子上的痕跡到底是…
我是個
對方表示「很開心」或「沒事」
都會照字面意思解讀的坦率男人
結果一回過神發現對方唱不出聲音
一回過神又發現自己被勒脖子
人生還真是困難啊…
今天還真熱呢
(未接來電)
今天真熱
就跟那個大熱天一樣
那個大熱天是指?
千前輩…
剛好有時間 能說給我聽嗎
就是你來洗車的那一天
第一次看到你的時候
我很訝異世上居然有這種男人
可是 想到連你這樣的男人
都要討我爸歡心
我就覺得很煩燥
想說你居然會尊敬那種人…
所以我才嘲笑你
笑你一通電話就被叫來洗車
你還記得嗎
好像隱約記得…?
我想也是
那天傳來陣陣蟬叫聲
你全身都是汗
該怎麼說呢…
看起來真的很遜
可是 你毫不在意地對我說了
因為洗車就能拿到零用錢
這樣就能買好肉
給跟你一起住的搭檔吃了
畢竟我們那時很窮嘛
我突然…
覺得嘲笑你的自己很丟臉
看到能為了某個人拼命努力的你
我真的打從心底很羨慕
我也想為了某個人這樣拼命努力
我無法掌握跟別人的距離
像是要遷怒一樣 隨便進入了偶像這一行
卻在這裡遇見了一群拼命努力的人
大家都夢想成為偶像 不斷努力
也會來依賴我
結果我卻…
我實在說不出口
「我將你們都捲進來」
「只是想搞砸一切 讓我爸頭痛…」
他們越是信賴我
我就越沒有臉見他們…
只能對他們溫柔
傾聽他們的煩惱
假裝自己是個好人
我是個最差勁的偽善者
一想到要告訴他們我的真面目
我就害怕得不得了
你終於說出口了
打電話給團員吧
你說…現在嗎
沒錯
時機很重要不是嗎
可是…
大和說過想為了他人拼命努力
你現在不就在做了嗎
因為笨拙的大和
在不擅長應付的我面前
用顫抖的手拿著手機
為了夥伴拼命努力
這麼做很需要勇氣吧
你很努力了
千前輩…
他們會瞭解你的心意的
大家都在等你回去
快讓他們放心吧
打電話告訴他們你明天會回去
只要這樣就夠了
好緊張…
沒事的
(和泉三月 撥號中…)
喂 三仔
是我…
我明天會回去…
那個…你們也…
三月 你看起來很開心耶
發生好事了嗎
大和打電話給我了
他說明天要回宿舍
我們明天也會回去
真的非常感謝前輩的照顧
事情解決了啊 這樣啊
真是太好了
沒想到你會熬夜完成Demo…
好睏…
已經這種時間了
我馬上就回來
你整個人都快倒了
還是老樣子 早上很沒精神耶
萬…
謝謝你讓大和借住
你沒睡嗎
我熬夜完成了Demo
是Mission的主題曲
這樣啊
要聽嗎
為什麼
怎麼這麼問…
你對我的歌已經沒興趣了嗎
你別做這種事
百會在意的
我已經不能再對製作中的曲子發表意見了
不過會去評論網站上寫心得
一定是給負評吧
笨蛋 當然是給5顆星啊
你已經不唱歌了嗎
不唱了
為什麼
因為那些都過去了
我很喜歡你跟百
可是 無論你們遇到多慘的事情
我都不會趕到你們身邊
也無法幫助你們
我就像是相簿裡的照片一樣
說得也是
很寂寞嗎?
我很難回答
百會在意的
明明不是那樣的
你會在意別人的想法
就已經成長很多了
萬 如果我是一條河…
你怎麼可能是河川這種恬靜的東西
是聖母峰才對
雖然在照片上看覺得不錯
但實際去了百分百會後悔
所以你才會當藝人吧
(沒必要說到這地步吧…)
謝謝你
我好像恢復精神了
是嗎
你不唱那首歌嗎
「未完成的我們」
它是我的陰影
快點克服吧
百說過最喜歡那首歌了
你為什麼會知道
第一次收到的歌迷信上有寫吧
對我而言
Re:vale也是我的青春
當然也很珍惜啊
今晚也跟我們一起嗨吧
最喜歡大家了
一起跳到最後吧
要跟上來哦
一起度過熱情的夜晚吧
我會好好寵愛你們的
龍之介終於上軌道了
讓他見御堂集團的少爺果然是對的
居然認識有錢人
真不愧是社長
是我在月雲的熟人幫我介紹的
對了 有什麼事?
有客人來了
與其說是客人…
應該說是不請自來的人吧
八乙女爸比 好久不見了
原來是你
還是老樣子吵吵鬧鬧的
你的搭檔呢
我正在單獨行動
我這邊有個很有趣的料哦
可以便宜賣你 要買嗎
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的 Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
(下一集 傳達心意)