看到能為了某個人拼命努力的你 我真的打從心底很羨慕
一想到要告訴他們我的真面目 我就害怕得不得了
你終於說出口了
我這邊有個很有趣的料哦
可以便宜賣你 要買嗎
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好
能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔
一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#06 傳達心意)
別跑到休息室來啦
會被千發現的
你沒告訴最喜歡的千啊?
告訴他你為了保護他
要出賣後輩的情報
要說服千是不可能的
你要用什麼形式揭發千葉沙龍
你說想要錄音…
是已經談好要上節目爆料嗎
正在慎重地考慮要上哪一家
依收集到的素材
要怎麼揭發都沒問題
要是二階堂大和來上節目
就更有趣了
還不曉得能不能完全說服他
要是能知道跟你共同策劃的大人物是誰
就比較能說服大和…
你們在說什麼?
嗨 我們見過好幾次吧
我是月雲經紀的月雲了
百 你們在說什麼
那個…是遊戲的話題啦
為了保護你在未來的地位
他在幫我進行揭發千葉沙龍的計畫
若要詳細說明
就是我請他出賣二階堂大和
你是認真的嗎 百
抱歉瞞著你
可是請你明白 這都是為了千
如果要順利走下去
有時也得看情勢選邊站
拜託你別用那種眼神看我
別碰我
哇 太精彩了
Re:vale的吵架現場
只有我一個人看到真是太可惜了
給我滾出去
接下來才是重頭戲耶
少囉嗦
給我滾出去
沒事吧?
噓 等一下
對不起 原諒我吧
千 不要拋棄我
那個…
已經可以了 沒事了
你剛才…小聲地叫我揍你吧
他很愛欺負人
他沒看到我們大吵一架 是不會離開的
對不起哦
我才要道歉
一定很痛吧…
你們剛才說的事呢?
你應該不是真的
要讓大和爆料千葉沙龍的事吧?
我怎麼可能出賣萬大哥重視的孩子們
可是 真的有人打算爆料
我想知道到底有誰參與
要是能知道所有人的名字
或許能先下手為強去說服他們
你有猜到是哪些人嗎
有想到幾個…
其中一位真的是大人物
是誰?
朝宮巴女士
也就是志津雄先生的太太
對了 我又想到一件事了
我要殺了你
原諒我 放過我吧
要是千透露給星影
我馬上就會知道
我在星影內部安插了間諜
那麼
請你們繼續第二回合吧
爆料的事為什麼不馬上告訴我
還有工作要忙
我不希望你為了這個煩心
我還以為你被他影響
真的參與了這個計畫…
你覺得我會為了千出賣大和嗎
對啊
因為你有時會鑽牛角尖啊
如果是萬大哥 你就不會懷疑了吧
對啊
因為萬的個性很爽朗
反正我就是性格「陰溼」啦
抱歉 抱歉啦
我也想像萬大哥那樣
當個適合穿清爽衣物的人
別在意
反正穿什麼到聖母峰都會結凍
聖母峰?
第一次讓我拼命努力的人
不是萬 而是百啊
你在說什麼
沒什麼
Demo已經完成了
你要聽吧
完成了嗎
你明明忙著拍片
千果然是天才呢
還好啦
你心情真好
這次是自信之作吧
現在變成自信之作了
Hello
我…我回來了…
Welcome back
我一直在等大和回來呢
大門那邊是怎麼了?
一段時間沒回來
戒備就變得這麼森嚴…
那不重要
比起那個 今晚
能讓我們聽聽大和的事嗎
我是那麼打算的
OK
Hello 社長
-等等 -今晚大和要召開第1屆真心話大會
要是您有時間 請務必來參加
Oh 您有別的預定嗎
請別在意 Thanks
這樣還蠻花時間的呢
你在做什麼啊
送出完畢
(大和今晚召開第1屆真心話大會)
(請務必參加)
(OK)
(什麼啊 他要結婚了嗎?)
(我會去參加的)
(知道了)
不會吧
我們回來了
抱歉來晚了
聽說大和今晚要全都告訴…
打擾了
你真的是豁出去了耶
不是的
真的不是這樣的…
我們兩個現在一起去居酒屋包廂吧
在那裡默默和好吧 好嗎
怎麼已經一副快哭的樣子
Ladies & Gentlemen
今天非常感謝各位來參加
大和的第1屆真心話大會
我等很久了
拜託別拍手
不是那種聚會啦…
大和居然會這麼驚慌失措…
意外的也有可愛的一面嘛
那麼 就請主角開始演講吧
大和 Please
沒有啦…總覺得…那個…
其實也不是那麼重大的事啦…
我到某個圈內大前輩家拜訪時
遇到一個穿著立領制服的男孩子
等等…
那個男孩子才剛見面
就拿出這麼厚
寫著恭賀新禧的紅包袋
塞進我的懷中 然後這麼說…
你是新來的嗎
用這些去打小鋼珠吧
個性就跟刀子一樣尖銳
大和以前是那樣嗎
別再說了
丟臉到快死掉了
圈內大前輩是誰?
一…一個叫千葉志津雄的人…
你認識他嗎 太厲害了
那傢伙就是我爸
可是我沒聽說他有小孩啊…
-好痛 -太沒神經了
他可是以愛妻出名的…
呃…一般人聽到都是這個反應吧
抱歉 違背了你的期待
我是情婦生的孩子
那個…
從小 我家就常有圈內人士來訪
所以也被稱為千葉沙龍
他們的聚會
原本是像非官方的工會在運作
當時電影公司的勢力很龐大
所以那裡就像互助會
認識的人聚在一起 大家團結起來
可是到後來…
就漸漸變成用演藝圈的秘密熬出的一鍋湯
千葉志津雄的情婦家…
二階堂家就是這樣的地方
你家環境也太複雜了吧
-好痛 -太沒神經了
不過 我還是普通地長大了
大家都很尊敬我爸
總是對我爸讚不絕口
對我也很溫柔
我小時候也很喜歡我爸
大概在小學高年級的時候吧…
我第一次看到我爸跟真正的太太一起出現在電視上
他們感情很好
還被稱作恩愛夫妻
我當時不懂為什麼他們要說謊
自己去查過之後
我終於明白了
這傢伙根本就不是我法律上的父親嘛
為什麼沒人告訴我啊
電視裡播的才是真的
我家才是一群騙子合力製作的電視節目
所以你之前才那麼說嗎…
在我想上電視時
你說上電視不是什麼好事
沒錯
那之後我就不跟我爸說話了
我擺出我已經全都知道的態度
一直等他親口向我坦白
可是他還是什麼都沒說
不願開口卻又老看我臉色的他
實在很悲哀 又讓人煩躁
我也想過好幾次
算了 就原諒他吧
我當時心想人類啊 家人啊
充其量就只不過是這樣吧
只會說謊
氣氛不對就閉上嘴
裝成什麼都沒發生
隨便笑笑帶過
現在的我就是這樣
你為什麼不去揍你老爸
為什麼不去找他抱怨
為什麼呢…
或許是因為我爸已經是老頭了吧
也可能是不甘心自己開口問吧
應該是因為你很喜歡你爸爸吧
正因為很喜歡
被背叛才會感到很悲傷 不甘心
可是又無法討厭他
想要原諒他…
我就是這樣
天哥離開家的時候
我有好幾次都夢到他回來向我道歉
雖然氣他氣得不得了
但其實心裡很想原諒他
我並不是在向天哥抱怨哦
只是覺得我好像能理解這種心情…
說得也是
我一定也一樣…
想要再次喜歡上我爸吧
但有時 就是無法原諒他
我被發掘的時候 就是那樣
所以…
等我當上藝人後 就要揭發一切
我要逼他在記者會上
說出那些不敢告訴我的話
我要讓他痛苦不堪 全都招出來
那你參加甄選的理由也是…
所以你那時才一下就說要退出啊
我根本沒想過
來的會是群認真追夢的人
我只想到我自己…
每當阿陸強忍痛苦唱歌…
看到三仔拼命努力的樣子…
得知阿壯不惜跟家人鬧翻
也要走音樂這條路
都讓我覺得很難受
內心真的很痛苦
我那不純的動機讓我很羞愧
我想實現這些人的夢想
想好好守護他們
但我越是這麼想
就覺得害怕得不得了
怕自己的背景
會成為IDOLiSH7的絆腳石
如果 因為我的關係…
毀了你們拼命努力創造出來的IDOLiSH7…
真的很…對不起…
大和…
真的很抱歉
我不會要你們原諒我
雖然我也不曉得該怎麼辦才好
但我一直很想跟你們道歉…
終於說出口了…
你這個笨蛋
為什麼是你要向我們低頭啊
應該是你爸要先跟你道歉吧
三仔…
我真的好想揍他
居然讓自己的小孩這麼痛苦
你也很傻
就算一開始動機不純好了
我們不是一起走過來了嗎
IDOLiSH7也變成你的夢想了吧
不是「這些人的夢想」
你想守護的不是「他們」吧
是「我們的夢想」
你想守護的是「我們」吧
沒錯吧 隊長
我想就這樣跟你們一起走下去
我想待在能喜歡上自己的地方
我想待在這裡…
大和…
笨蛋 只有大和哥想離開好嗎
我們從一開始
就在等你說這句話
就是說呀
你肯回來真是太好了
抱歉…
別道歉了 大和
你現在很幸福吧
恭喜你
阿凪…
太好了…
大和 真是太好了…
過去的事就讓它過去
重要的只有會對現狀造成多大影響
千葉先生是知名老牌演員
星影也是大型經紀公司
既然至今醜聞都沒爆出來過
今後應該也沒有問題吧
這就很難說了
其實…
我真的快吐了…
沒事吧
爆料千葉沙龍這件事
百前輩應該拒絕了吧
不 我沒有拒絕
我沒在錄
真的沒有錄音
想搜身也可以
要我脫嗎
冷靜一點
百只是表面上答應
正在調查參與爆料的是哪些人
沒錯
我也請樂的爸比幫忙了
你說老爸?
有些藝人我們沒有人脈接觸
就請他幫忙介紹了
因為這件事讓人很著急
請他介紹後你打算怎麼做
看是要下跪還是拋媚眼
努力說服就是了
千不是答應過大和嗎
八卦不算什麼 我們會幫你擋掉
為什麼要為我做到這種地步
只是打發時間
這是我的興趣 你別在意
不過 也有人不願意退出
尤其是跟志津雄先生發生過衝突
變得意氣用事的人
為了平息這些人的怒火
我去拜託志津雄先生低頭道歉
但他卻叫我別再出現在他家
你去叫志津雄先生道歉嗎
嗯
光是想像就覺得好可怕…
的確很可怕
不過…要是大和親口拜託的話
志津雄先生或許會聽也說不定
打電話去看看吧
現在嗎
嗯
沒用的…
他不可能聽我的
我想他除了送花以外
應該也想為兒子做點什麼
可是…
打去吧
他一定會為了你行動的
九条…
他內心一定希望跟你回到以前的家人關係
是他導致你現在遇上了危機
他不可能坐視不管的
天哥…
為了保護你 他一定會低頭
一點也沒錯
來到日本之後
我才知道「大和」這個名字
就是日本的象徵
日本的代表性演員千葉志津雄
晚年得子後 為兒子取了大和這個名字
他一定深愛著你
以你為傲啊
我該說什麼才好
很簡單啊
跟他說都是你的錯就好了
小學的你失去的憧憬與天真
將你至今所感受到的悲傷
(爸 全都是你的錯)
全都發洩出來就可以了
我知道了
沒事吧
你的手在發抖
雖然很害怕
但我會拼命試試看
我不會逃避 會好好去面對
為了不再討厭自己
為了不再以自己為恥
我會試著拚上全力的
然後 千葉先生答應了你的請求啊
對啊
雖然不曉得他太太是否會原諒他
但到頭來 他跟我是一樣的
明明渴望愛
但卻不願意為了得到愛而努力
只想等著某個溫柔的人發現這點
正因為一路這樣活過來 難免也會樹敵
不過
他說會盡全力得到對方的原諒
這樣啊
每當我因為我爸的事煩惱時
都會默默覺得經紀人真是個可怕的女人
我是指IDOLiSH7
妳完全沒有想過有人退團的可能性
就取了這個名字
如果是別的團名
我或許會不負責任地早早退團
束縛了我們七個的團名
雖然有時會覺得這份信賴很沉重
但我現在以此自豪
我不會讓…
IDOLiSH7結束的
大家好
與你共譜愛之Night 我是七瀨陸
我們昨天久違地一起吃飯了
真的非常開心
哪有人節目開場就聊這個啊
羊栖菜炊飯真的超好吃的
三仔 下次要再煮哦
是可以啦
但不用現在說吧
因為我昨天忘了說
哥總是會錯過說話的時機
份量也不用「適當就好」沒關係
真是的
我知道啦 笨蛋
今天的IDOLiSH7氣氛好好哦
羊栖菜的功效好厲害
二階堂大和先生殺青了
辛苦了
就如我的想像一樣
不 最後一幕比我想像得還棒
二階堂
你有著跟志津雄先生不同的魅力呢
非常謝謝您
辛苦了
給你添麻煩了
哪裡
要是您在這部電影得到的評價
可以蓋過醜聞就好了
我想隱瞞的
只有當初加入IDOLiSH7時
違背了夥伴信念的動機而已
除此之外 就沒有什麼好可恥了
歡迎你從頭到腳看一遍再發表評論
我不會回你沒品的話
反倒會坦蕩蕩地露出笑容
畢竟哥是很壞心眼的
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的 Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
(下一集 接觸)
我今晚吃菲力牛排
你不吃嗎
抱歉 我不能吃肉
挑食可不好哦
話說回來 我邀請的是百耶
你不歡迎我來嗎
怎麼會 我很開心
我一直很想跟你好好聊聊
聽說你很怕尖銳的物品
要我幫你克服陰影嗎
開玩笑的
對了
朝宮退出爆料的計畫了
而且我聽說千葉志津雄要引退
這樣啊
真傷腦筋
出書爆在線藝人的料 能掀起話題
但引退後再爆料 卻是大忌
就像大家不想說死者的壞話一樣
他為了可愛的兒子
不惜放棄演藝生命直接引退啊
真不愧是世界級的千葉志津雄
Bravo
這點子是你想的嗎
這是秘密
算了 這不是什麼問題
畢竟星影的骨幹 千葉志津雄要引退了
毒性只是從立即生效
變成慢性中毒而已
可是啊 千
我現在可是不爽的要命
我從之前就一直覺得很不爽
而且一開始就非常討厭你
下次再來玩吧
我還有個大驚喜呢
驚喜?
這是秘密
敬請期待