是我啊
我會成為月雲的新社長
聽說千葉志津雄要引退
下次再來玩吧
我還有個大驚喜呢
驚喜?
夜空真清澈
這是預告世間將陷入紛亂的星象呢
不就是在說我們嗎
曲子做好了嗎?巳波
馬上就要完成了
那是我在諾斯米亞時
就跟他一起創作的曲子
真想快點唱啊
對吧 阿悠
我要將他們視為珍寶的事物
全都變成垃圾
要將他們當作是惡魔的事物
全都化為天使
我要將你從舞台上拖下來
九条天
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好
能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔
一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#07 接觸)
千跟百為你們做了那麼多啊
是的
無論再怎麼向兩位道謝也不夠
Re:vale前輩人真的好好哦
百從以前就是個乖孩子沒錯
千則是現在變得圓滑許多吧
這樣算有變?
千以前更沉默寡言
也更厚臉皮
無法跟人建立良好的關係
是個只有長相可取的麻煩製造者
說得毫不留情呢
他身邊只有敵人或是信徒
不過音樂方面
他從以前就嚴以律己就是了
我想聽聽小萬跟千千一起唱的曲子
我也有興趣
不介意的話 能讓我聽聽看嗎
拜託你了 萬理
好啊
太好了
好期待哦
話說回來
萬理怎麼會進小鳥遊演藝經紀公司當事務員呢
可能是因為已經達成目的了吧
目的?
各位
差不多該出發了
已經夏天了
我們的1周年巡演
終於要展開了
好
今天開始也要好好努力
是
靠近一看還蠻可愛的嘛
妳叫什麼名字?
我是小鳥遊演藝經紀公司的小鳥遊紡…
不是說這個
妳希望我怎麼叫妳?
笨蛋
別在這種地方搭訕人家
抱歉啊 小姐
妳別在意 快走吧
好的…
那我告辭了
真是的
你嚇到她了啦
她是我的菜 要是能迷上我最好
小壯聽說了嗎
我們的廣播節目要開始了
聽說是音樂資訊節目呢
好像跟我在聽的廣播節目是同個製作團隊
所以我很期待…
你當一下牆壁
怎麼又來?
讓開
你是逢坂壯五吧
你記得我嗎?
我們在派對上見過幾次面
我記得
你是御堂虎於先生對吧
好久不見了
這傢伙是誰啊
沒想到你會來當偶像
御堂先生才是
你來電視台有什麼事嗎
小壯 這傢伙是誰啊
聽說你被斷絕親子關係了?
虧你是他引以為傲的兒子
會長一下子老了很多呢
他憎恨害死了弟弟 還奪走兒子的音樂
偶爾盡個孝心怎麼樣啊
喂 你是誰啊
抱歉打擾了 小子
我才不是小子
你是在育幼院長大的吧
是又怎麼樣
居然跟這種傢伙搭檔
真不敢相信
你這是什麼意思
他是個既溫柔又體貼的孩子
我也有很多地方想向他學習
真希望御堂先生也能學學他呢
比方說別人詢問時要報上名字
環 跟你介紹一下
這位是我的以前的熟人 御堂虎於先生
御堂先生
這位是跟我組MEZZO"的四葉環
請你注意別失禮了
我是四葉環
你好
那我們先失陪了
小壯…
什麼事?
你老爸…生病了嗎
我不知道
說什麼憎恨音樂…
明明當了TRIGGER節目的贊助商
害死叔叔的不是音樂
是你們才對吧
你怎麼了?
小壯在煩惱家裡的事
氣氛超級凝重
可是他只會對我說「我沒事的 環」
畢竟逢坂的老家狀況很複雜
未成年人很難當他商量的對象吧
但是他幫過我 我也想幫他啊…
煩死了 小理妳這笨蛋
是今天轉進來的亥清
我已經下定決心要讓那傢伙另眼相看了
昆布茶
我才不要
感覺超難喝的
竟敢掛我電話 笨女人
虧我特地打了國際電話耶
幹嘛
不好意思
我們不是故意偷聽的
我是和泉一織
他是四葉環
我早就知道了
你講電話為什麼這麼生氣?
是女朋友嗎
沒什麼…
只是不擅長煮菜的笨女人很吵而已
你習慣學校生活了嗎
我不太擅長社交 所以幫不上忙
要是有什麼不懂的地方
儘管問四葉吧
我也有很多不懂的
會再去問織織
幹嘛兜一大圈啊…
叫我環就可以了
我可以叫你悠悠嗎
你是笨蛋嗎
如果你是指四葉 那就沒錯
你好過分 織織
煩死了
我才不需要IDOLiSH7的照顧
你怎麼說這種話啊
你不喜歡我們嗎
順帶一提 讓你討厭的關鍵是什麼
別對討厭你們的人做問卷調查啦
不好意思 下意識就…
你是笨蛋嗎
反正你們很快就要完蛋了
再囂張也沒幾天了啦
亥清的個性很好強呢
對啊
好可惜
再來一次
你還要繼續試嗎
妳最近有看與你共譜愛之Night嗎
大家開始挑戰吹奏樂器那集
我當然有看啊
早知道我就去學銅管樂器了
我懂
那個單元…為什麼會這麼受歡迎呢
是因為小陸吧
吹奏樂器時的小陸
就像去年的Sound Ship一樣
這是…什麼感覺…
今晚謝謝大家
最後一首是Sakura Message
陸
呼喚著七瀨的歡呼聲…
大家喜歡這首歌嗎
超喜歡的…
我也很喜歡哦
讓我們一起唱吧
「或許只需兩個字就足夠」
「卻為了挑選詞彙而猶豫」
七瀨的歌聲是最棒的
他在演唱會總是面帶笑容
很有魅力
可是…
在單元上就沒笑得這麼燦爛了
因為他很認真在挑戰
這讓我很不安
彷彿要從手中溢出 逐漸飄零
「我總是將你放在我心中」
就像要拋下我一樣
-小陸最棒了  -最喜歡你了
我明明…
比任何人都渴望聽到這些歡呼聲
早安
今天也請您多多指教
請多指教
早安
Re:vale他們的氣氛也太險惡了
對啊 嚇我一跳
簡直像是要立刻展開廝殺
你們兩個別吵架了
才沒有
沒有吵架啊
果然吵架了
今天吵架的原因是什麼
沒什麼大不了啦
千很紳士的
他是關心我才會這樣
可是凡事也該有個限度吧
我去見月雲你就那麼不高興嗎
我氣的是你那時的做法
你記得我叫你不要去時
你說了什麼嗎
不記得了
你說不讓你去的話就解散
虧你說得出這種話
那你記得自己說了什麼嗎
你說他很擅長精神攻擊
而我有很多心理創傷
一定會哭著回來
虧你有辦法跟那種瘋子來往
你說他本性不壞我還當真
真該為自己的善良掬一把淚
可是 千要跟星影
而我要跟月雲打交道
不是說好要這樣分配嗎
聽好了 你別再騙我了
你才是
下次別再妨礙我了
總之 今後必須慎重行事才行
今晚我要去討好他
跟他道個歉
百…
為什麼你要裝得像無法溝通的動物
是故意想找我麻煩嗎
動物!?
而且我幹嘛要找千麻煩啊
因為我想先讓萬聽曲子的Demo
我之前不是道過歉了嗎
奇怪?我沒告訴你嗎
我第一次聽說 而且很受打擊
最讓我受打擊的是
千居然覺得我會為了這點小事找你麻煩
誰叫百都說不聽
好了 停停停
到此為止
首先是千
說要解散實在太過分了
百也有錯
你也跟我說過月雲先生是好人吧
之前他叫我七三分我都沒放在心上
既然他不是好人
就應該少跟他來往
要是那麼做
事態只會變得越來越糟而已
我可不想為了保護自己的地位
去討好看不順眼的傢伙
萬一定也一樣
你是故意這麼說的吧
沒錯
我希望百也有一樣的想法
但這只是將想法強加在你身上吧
你就去搖搖尾巴討好他吧
百討好他之後準備的寶座
坐起來一定軟綿綿的很舒服吧
雖然我不會在上面就是了
Re:vale 請出場
好 我們馬上去
你們兩個 剩下的晚點再說吧
現在先專心在眼前的工作上吧
這是Re:vale的新歌NO DOUBT
謝謝兩位
即將上映的電影
Mission的主題曲NO DOUBT
也收錄在內的精選輯
聽說就要發售了呢
真不愧是下岡先生
消息真靈通
你們在這5年的活動期間
發表過不少歌曲
其中最喜歡的是哪一首呢
這個嘛…
應該是未完成的我…
不對
你是說我們的歌吧
我想想…
應該是SILVER SKY吧
我也很喜歡那首耶
精選輯集結了你們兩個喜歡的曲子
真令人期待呢
是的 請各位多多支持
以上是Re:vale帶來的表演
(MEZZO")
抱歉 百忙之中還要你們來
哪裡 請多多指教
請多多指教
節目名稱是MEZZO"的長銷專輯
目前播出的節目要結束了
所以想在同個時段跟你們合作
謝謝您
現在聽眾的年齡層比較高
不過 既然都請兩位來主持了
就希望能吸引年輕的聽眾
節目採取壯五推薦曲子
環來介紹的形式
希望聽眾能簡單明瞭地聽歌
就算跟環聊曲子的事
他也從不感興趣
因為你說得一點都不有趣吧
用能讓我明白的方式講嘛
沒錯 就是這樣
希望你們能以環的視角深入聊聊這些話題
好
之前是長壽節目
所以這次也希望能盡可能長久做下去
5年 10年…
要是可以 甚至希望MEZZO"能主持一輩子
我從未想過那麼長遠的事
就算我們沒人氣了
也不會拋棄我們嗎
環
我才想說呢
要是你們變得更紅
可別拋棄我們哦
只要認真做節目
時間一下就過去了
我能預見
十年後你們在錄音室內歡笑的表情
MEZZO"不只是衍生團體而已
請試著讓走出自己風格的MEZZO"跟本節目共度未來10年吧
好的
我知道了
我剛才說得太過分了
因為對方很危險
所以我很擔心你…
我知道你很重視我
但我也很重視你啊…
不管是全宇宙 還是永遠…
你在做什麼?
怎麼跟滅火器說話
你你你你…
你什麼時候來的
這些話請跟本人說吧
我覺得你說得還不錯啊
雖然扯到宇宙跟永遠有點好笑就是了
跟他好好談談吧
你們至今相處都沒什麼摩擦
反而不擅長對彼此吐露真心話
今後我也會努力協助你們的…
辛苦了
我先走了
等一下 百
跟千談談吧
我不是說要去了大哥那邊嗎
不能明天再談嗎
明明說了那麼多 你還是聽不懂
我懂啊
雖然我懂 但我還是要去
你什麼時候變得這麼不聽話了
千是不是誤會了什麼
一直以來都是千在接納我的意見啊
從我們組團時開始
從一開始到現在
全都是我的一己之私
我都明白
即使如此
我還是希望千大哥能站在巔峰
就算被我討厭也一樣嗎
要是我怕被你討厭
一開始就不可能跟你提議
說要代替萬大哥了
畢竟我也知道你們有多要好
時間到了
抱歉 我該走了
請等一下
如果你堅持要去
我也要一起去
不行 不行
要是聽到了大哥叫你七三分
我會失手揍下去的
可是…
不用擔心
明天見
是千前輩傳來的
(希望樂能叫百別去)
(最想被他擁抱的男人No.1說的話)
(他應該會聽)
我也有
(他應該願意聽)
(運動社團好夥伴龍之介的話)
我也有
好像是百前輩怎麼了…
(希望你叫百別去)
發生什麼事了嗎
千前輩傳的Rabbit Chat
偶爾會讓人看不太懂耶
希望我們可以攔住百先生…
這是什麼意思呢?
一定是跟百吵架了吧
那麼怕麻煩的千
居然會傳這麼多訊息來
千前輩很怕麻煩嗎
他明明很常傳訊息給萬理先生啊
只是5年不見他才這麼亢奮啦
我一直在電視上看著他們
事到如今也熱情不起來了
這種落差真的有點麻煩呢
5年都杳無音訊的朋友這麼冷淡
要是我可能會哭出來吧
就讓他哭吧
再說了 他為什麼有辦法跟百前輩吵架啊
百前輩人超好的耶
對啊
雖然他有時會有點多管閒事
但並不會煩到讓人想怒吼回去
怎麼了 大叔
沒有…
我只是在懺悔…
百真的是個乖孩子呢
真希望他別那麼客氣
能早點像朋友般跟我相處呢
(快跟他和好)
萬理&千為什麼會組成Re:vale呢
雖然不是什麼大不了的事
不過 或許能讓你們參考一下吧
那是…
難道說
「未完成的我們」
是我跟千還有百的…回憶之歌
(開心家家酒玩具組)
這是了大哥喜歡的家家酒玩具組
還附鍋子哦
真是太棒了
這種魔鬼氈食物切切樂
最讓人欲罷不能了
了大哥
既然你喜歡玩這個
要不要去當主廚?
一定比當經紀公司的社長還開心吧
經營經紀公司也跟做菜沒兩樣啊
可以將人調味後
擺上盤子端出來啊
這樣啊
那…還有化石挖掘玩具組
只要將沙子挖掉
就能挖到化石哦
真是太棒了 百
今晚是聖誕節嗎
了大哥
你要不要飛到埃及去挖掘遺跡啊
經營經紀公司也像在進行考古作業啊
將埋在沙漠中的木乃伊挖出來
細心解開他的繃帶
將他培育成明星
了大哥 當社長很無聊的
不只辛苦 忙得要命
而且責任重大
對了
公司要為我舉辦社長就任派對
很令人興奮吧
百要來參加嗎
百破壞了跟我之間的約定
等我實現夢想之後
千就會馬上被我碎屍萬段
那根本不是約定
是在威脅我吧
開玩笑的
我知道了
不然這樣好了
我下跪就是了
看起來不是很稀有耶
少瞧不起人了
我至今只向一個人下跪過
是誰?
千大哥
我求他不要放棄唱歌時跪的
這件事我倒是沒聽說過耶
要是你願意告訴我
我或許會改變心意也說不定哦
這是用月夜的龍舌蘭做成的龍舌蘭酒
混合了過去和現在與未來
乾杯 百
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
(下一集 未完成的我們)