「未完成的我們」
是我跟千還有百的…回憶之歌
樂團名稱
萬一定會喜歡的
叫什麼?
Re:vale
聽到那首歌的瞬間
我的心臟又開始動了起來
來 告訴我吧 百
你為什麼要下跪求千
請他別放棄唱歌
因為你想跟他一起當偶像嗎?
還是覺得利用千 你就能一起大紅大紫?
我只是…
不想看到Re:vale
以那種形式結束而已
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好
能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔
一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#09 Re:vale)
Re:vale真是太棒了
我要一輩子追隨他們
千 我可以收下這封歌迷信嗎
雖然是寫給我們兩個的
可以啊…
好睏…
你也看一下嘛
一定會很感動的
是男孩子寫給我們的
他說聽了「未完成的我們」
覺得很感動
這樣啊…我看一下
他在社團重要的比賽上
似乎受傷輸掉了
聽了「未完成的我們」之後
之前不想面對的悲傷和悔恨 都湧上心頭
讓他哭了出來
不過 多虧這樣他才能繼續前進
他說謝謝我們寫了這首曲子
沒想到我們的歌…
能像這樣完整傳達給一個人
還能幫上他的忙
簡直就像奇蹟一樣
等等 千…?
你太差勁了
因為你哭了 我只是想拍下來啊
我才沒有哭
這封信就放我這邊吧
千拿走要做什麼
千?
我之後會認真去做的
原來你沒認真做啊
我就知道
是嗎
你一臉「為什麼要跳舞」的表情啊
說真的…
我本來想過乾脆別再唱了
明明沒發生什麼壞事
可是 幸好我那時沒放棄
現在我覺得我什麼都做得到
一起努力吧 萬
我們一定能成為世界第一
讓我們這輩子都一起唱歌吧
好啊
好
之後 Re:vale很順利地走紅了
但我們的想法卻開始有了落差
落差?
其中一點是我自己的問題
隨著Re:vale不斷發展
我逐漸發現自己比較喜歡幕後工作
就像你現在在經紀公司做的嗎?
對啊
我想那封歌迷信
滿足了我對作曲的慾望吧
而且 我還有另一個目的
我想讓千能靠音樂生活
只要進演藝圈
他就能隨心所欲自由地活下去吧
隨著歌迷增加
有些場面我一個人也無法掌控
後來還發生了
名為「血灑平安夜」的嚴重事件
那是什麼 是恐怖故事嗎
有個男的以為千搶了他的女友
在聖誕演唱會時
帶著一群人闖了進來
啥
太暴力了
那時英勇地跳上舞台幫了我們的人
就是百
我永遠忘不了他那時凶狠的模樣
你們搞什麼啊 這群呆子
我和千都偷偷叫他瘋犬呢
對不起 將兩位的舞台搞得一團糟
瘋犬居然拼命低頭道歉…
那個…
你是很常來的歌迷對吧
你怎麼會知道
因為男歌迷會讓人印象比較深刻啊
你沒受傷吧
以防萬一 給你我的聯絡方式吧
可以將你的也告訴我嗎
那…那怎麼好意思
不用了
我要回去了
那怎麼行呢
來
萬大哥…超帥氣的…
連筆記本也好帥氣哦
我說
好帥
你有寫信給我們嗎
這個字…要怎麼唸?
那個…是春原百瀨…
這樣啊
謝謝你 百
那是我們第一次跟百說話
那之後
他偶爾也會來我們的演唱會幫忙
然後
大概在Re:vale組團的第5年吧
我收到了一位名叫九条的製作人的名片
九条…
他說他想跟千單獨談談
我覺得這是出道的機會
就請千去跟他見個面
真噁心 無法接受
你該不會對九条先生這麼說了吧
我不是叫你跟他談時要有禮貌嗎
因為他只會說要超越ZERO 成為理想偶像什麼的…
他早就擅自規劃好出道計畫了
我又不是機器人
難道萬想在他底下出道嗎
找到合得來的合作對象再說吧
可是
就在我幾乎忘了這件事時
九条主動聯絡了我
說想跟我單獨見面
他說我只是二流角色
叫我別扯千的後腿
經過這件事之後
我就不打算將千交給九条了
因為他給人很不舒服的感覺
就在那時
我是岡崎經紀公司的岡崎凜人
要不要考慮在我們這裡出CD呢
我去看了兩位的演唱會好幾次
Re:vale一定能改變日本的音樂界
請務必成為我們公司的第1組藝人
第1組?
雖然我們是剛成立的小經紀公司
但我們很有熱情
萬大哥 關於這些器材…
不好意思 打擾你們談事情
我待會再來
沒關係
對了
你聽說慶功宴的事了嗎
百也來參加吧
那怎麼好意思 不用了
想聽新歌嗎?
要是你來 就給你聽
不用了
我會等能在觀眾席聽的那天到來
我先走了
百明明是我們的歌迷
卻總是一下就跑掉了
因為他很客氣啦
那個男生是?
他是大學生
人手不足的時候
偶爾會請他來幫忙
岡崎先生
謝謝您找我們談發行CD的事
我們會好好考慮的
好的
雖然我還有工作 無法待到最後
但我會在台下看兩位表演的
好期待哦
先唱「未完成的我們」吧
難道是為了岡崎先生嗎
既然他是Re:vale的歌迷
一定最想聽這首吧
說得也是
「未來就有無限可能性」
「輕輕摟住那縮起的肩膀」
「想要將那道美麗的搖曳」
「化為確實存在的光芒」
「憶起曾經無所畏懼的…」
千
萬
我那時根本不曉得發生了什麼事
大家都哭著祈禱
希望他們兩個沒事
祈禱有用嗎
幾個禮拜後我聽熟人說
萬大哥臉上受了傷
而且因此不知去向
千大哥也打算放棄音樂
Re:vale實質上算是解散狀態
我跟千的Re:vale就到這裡結束了
小萬是為了不讓千千受九条擺布
才決定默默消失吧
我不希望千因為我的緣故被束縛
你沒想過…
千前輩可能就此放棄唱歌嗎
我沒想過
我有自信他不會放棄
而且身邊的人也不會放著他不管
雖然知道是百讓他重新站起來時
有點驚訝就是了
千大哥 聽說你要放棄唱歌
是真的嗎
也沒辦法繼續了吧
請你別放棄
拜託你
不要讓Re:vale就這麼結束
求求你了
拜託你
別放棄Re:vale
煩死了
你來幾次都沒用
Re:vale已經結束了
才沒有結束
我不想一個人唱歌…
既然這樣…
那我來陪你一起唱
誰要跟你一起唱
沒有人能取代萬
我也明白
但就這麼結束實在太悲傷了
Re:vale不應該是這樣的啊
就算再怎麼傷心難受
也會繼續唱下去不是嗎
給我滾
我不要
拜託你…
讓我放棄吧…
算我求你 請你別放棄
為什麼要做到這種地步…
因為我討厭這樣
我以前一直追求的夢想
某天突然破滅了
我不希望連Re:vale都這麼結束
千大哥…明明還能唱歌啊
雖然對歌迷說這些不好
但我跟夢想這個詞本來就無緣
只是偶然當了偶像而已
若是這樣
怎麼可能一直站在那麼嚴苛的地方
千大哥 無論別人怎麼說你
你還是一直寫新歌
唱給大家聽不是嗎
你沒有逃避
一直在唱不是嗎
明明還能往前跑
明明還能唱下去
就這樣放棄實在太奇怪了
萬大哥也希望你繼續唱不是嗎
居然不聽重要朋友的心願
實在太奇怪了
少囉嗦
你…
只要5年就好
你覺得像是在背叛萬大哥
才無法唱下去吧
那麼 你請跟我搭擋5年吧
跟萬大哥一樣長就好
我不會超過你們兩位組團的時間
那之後呢?
你可以換搭檔沒關係
我想 到時已經跟萬大哥重逢了
為了見到萬大哥
我們要變得更有名
萬大哥一定也在某處唱歌
就算受了傷 他也是帥哥
一定可以找到他的
只有5年嗎
5年就好
好吧
謝謝你
謝謝你 謝謝…
太…太好了…
我還以為…真的不行了…
我以為…這一切都要結束了…
太好了
我好開心
他們兩個是能為了彼此拿出全力的組合
百本來就是努力型的
而且他很有天賦
這就是日本第一的Re:vale
很厲害吧
萬理居然以我們的對手團體為傲
我好嫉妒
雖…雖然Re:vale是好前輩
但萬理先生今後
也要繼續支持我們哦
能聽到你們這麼說真是太好了
這裡就是我的歸宿
IDOLiSH7的成功就是我的夢想
謝謝你
能受到嫉妒真令人開心
感覺就像變成大家的哥哥一樣
從今天起你就是
小鳥遊演藝經紀公司的一員了
頭髮是不是剪短比較好呢
萬理留長髮也很好看哦
不過 要是擋到視線的話
還是要剪掉哦
為了看見未來
不能讓頭髮擋住你的視野
站在舞台上的人
時而笨拙 時而纖細
即使視野不清晰
他們還是全力往前跑
我們的工作
就是幫他們看好前方的路
這是聰明又溫柔的你
最擅長做的工作
這麼做能幫上誰嗎
當然可以
我好開心
雖然我認為我沒做錯
但總覺得最後還是拋下了對方
謝謝您給我這個失去夢想的人
能重新築夢的歸宿
你並沒有失去任何東西
你看
今天也要為各位介紹
鮮為人知的新人歌手
這次是剛出道的偶像雙人組
Re:vale
無論是你以前描繪的夢想
還是現在的你正在編織的夢想
即使樣貌改變了
還是強而有力地閃閃發光著
太好了
我並沒有做錯
無論是那首歌
那場邂逅
還有別離…
不用擔心
無論神明還是蟲子都會愛著你的歌
他們兩個停止的時間
也差不多該開始流動了
還有停在那一天的歌也是
千現在還是無法唱那首歌
我在千面前也不敢聽那首歌
雖然我希望將來某一天能…
將來某一天啊
你們找到當年失蹤的那位了嗎
嗯
既然這樣 將位子讓給他不就好了
這樣你就能再聽到那首歌
百的夙願就能實現了
你不想讓給他了對吧
百現在覺得他是眼中釘吧
不然這樣如何
我幫你將他藏到別的地方去
然後百再來幫我做事
你真的什麼都不懂呢
我的確害怕萬大哥的影子
但同樣的
我也想再次看到他們一起唱歌
這兩種心情是不可能共存的
當然無法和平共存
但我還是懷抱著這些情感啊
不只有我而已
千跟大和還有TRIGGER
IDOLiSH7也是
我們被各種誘惑 虛榮還有執著擺布著
即使如此還是有想實現的願望
你別只是一時興起
就出手搗亂這一切
我們並不是什麼明星
只是拼命在身上貼滿鋁箔紙
裝成星星的樣子而已
因為還有人仰望著我們
至少在他們面前
我們想要保持笑容
所以明明不會飛
還是要拼命假裝自己能在空中飄
既然這樣
我就將那些看不見的鋼絲砍斷
讓你們掉到地上吧
地上會堆滿偶像的屍骸吧
永別了 我曾經的憧憬
永別了 Re:vale的百
看來是白跑一趟了
我還為了這件事跟千吵架
下次再來玩吧
我不會再來了
所以我才討厭偶像啊
結束了嗎
你怎麼拿著那種東西
我想說要是聽到慘叫聲就進去救你
千嗎?
你真適合拿鋁棒
超帥的
我失敗了
這樣啊
百
你想聽「未完成的我們」嗎?
還是想唱?
千呢?
我…
將來有一天想和百一起唱
畢竟那首歌就像是為百而作的
我去聽演唱會時
那首歌已經完成了不是嗎
也對
呃…不是那個意思
因為有點難以啟齒 下次再告訴你
大概要等到我臨終前
也太久了吧
你怎麼會有那根鋁棒
我在路上買的
沒被認出來嗎
我說我是冒牌貨
你在煮宵夜嗎
因為有點睡不著
我在煮培根蛋麵 一織要吃嗎
你煮多久了?
等等 這不是麵線嗎
能想辦法將它煮成義大利麵嗎
不可能的
將它弄成培根蛋麵線好了…
我問你 一織
我們會不會也有結束的一天…
IDOLiSH7不會結束的
你被大神先生說的話影響太深了
可是…
結束的那刻總是會突然到來
人的想法和身體狀況都會改變
希望我那時
能像萬理先生一樣笑著說
「我想這樣一定是最好的」
我做不到
無論是什麼結束方式
就算你們全都感到滿足
我也不會說IDOLiSH7的解散是對的
絕對說不出口
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
(下一集 合宿開始)