感覺就像自己無法用言語表達的事
具體地出現在眼前一樣
我很少會跟人有共鳴
我的確害怕萬大哥的影子
但同樣地
我也想再次看到他們一起唱歌
當然無法和平共存
但我還是懷抱著這些情感啊
因為還有人仰望著我們
至少在他們面前
我們想要保持笑容
所以明明不會飛
還是要拼命假裝自己能在空中飄
所以我才討厭偶像啊
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好
能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔
一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#10 合宿開始)
Friends Day的通告
是的
是每年由曙光電視台舉辦的
24小時慈善公益節目
我知道
我從小就有收看
我們可以上那個節目嗎
是的
而且不只負責一個單元而已
對方想請我們當共同主持人哦
好棒哦
主要的主持人是Re:vale
除了IDOLiSH7 TRIGGER也有受邀當共同主持人
又能跟Re:vale還有TRIGGER
一起接這種大工作了呢
就是說啊
24小時節目啊
-Friends Day每年收視率都很高 -不曉得哥的體力撐不撐得住
節目形象很好
歷代共同主持人都能留下紀錄
對IDOLiSH7只有好處
可是
像這樣一直連續跟TRIGGER和Re:vale同台
反而很難展現出我們團的價值
還會給人強行推銷的感覺
容易招來反感
我曾經連續24小時一直看可可娜的DVD
正要走紅的我們沒有理由拒絕
Re:vale是主要主持人
要是…
雖然這是一份很辛苦的工作
還是要麻煩各位了
-好 -Yes
希望至少…
八乙女經紀公司能拒絕這份工作
Friends Day
Re:vale跟IDOLiSH7也會出演嗎
不只能提升知名度還能塑造好形象
沒有理由拒絕
就算你們不願意也要出演
我沒有任何異議
同台的是熟人令人很開心
能在Friends Day唱歌非常光榮
這可是長時間的直播節目
你們要注意別被其他團體牽著走
好
落成公演後 緊接著是Friends Day
即便近來是這三團偶像蔚為風潮
但是也太過頻繁了
TRIGGER被拿去跟他們綁在一起賣
也讓人很不愉快
得想辦法阻止這個風潮才行
要是Re:vale突然病倒
將主要主持人的位置讓給TRIGGER就好了
恭喜兩位被選為Friends Day的主要主持人
謝謝你
這是份大工作 我們會加油的
我和百一定沒問題的
還有…
之前說得太過分了
是我不好
抱歉
我知道你很重視我
但我也很重視你啊
千…
太好了
千終於對本人說出口了
你們能和好真是太好了
Friends Day也好好加油吧
奇怪?
下岡先生不出演嗎
他明明每年都有上節目
真的嗎
聽說他婉拒了主持工作
好像因為身體不適
他之前明明說
就算只登場5分鐘也好 想要主持一輩子
往年有上這個節目的人
有幾位這次沒參加
除了主要主持人
本來共同主持人都敲定人選了
卻突然變更
隸屬月雲的名人都沒來參加
簡直就像在說
他們在節目裡設了炸彈
那個混帳…
原來如此
不管怎樣
看來都會是個無法入眠的夜晚呢
(曙光電視台 總部)
以上就是Friends Day大致的企劃內容
至於詳情
我們會將各單元的情報統整起來
再發給各位參考
別那麼緊張
開會來的都是大人物呢
不愧是全國播放的電視台
傾盡全力製作的節目
最重要的是
希望各位別忘了節目的宗旨
什麼是宗旨?
阿環
該說是目的嗎…
由我來說會變得有點嚴肅
簡單來說
Friends Day的主題就是「愛」
目的是幫助有困難的人
幫助有困難的人…
就算無法馬上幫助所有人
還是能告訴全國民眾
有人生活在比較艱困的環境下
像是生病的人
沒有家人的小孩
還有失業的人
雖然這件事很重要
卻很難傳達給漠不關心的人
所以我想拜託你們
將這個議題以淺顯易懂
平易近人的方式介紹給觀眾
就像Friends Day這個節目名稱
我好像明白了…
我會好好做的
你們不好好做我們會很困擾的
就說會好好做了
環
事情就是這樣
這是給你們的第一個任務
(搶先一步!24小時合宿)
(在24小時內創作主題曲)
那麼現在開始
要先請各位移動到合宿地點
合宿…
是從現在開始的24小時嗎
明天的工作怎麼辦?
換洗衣物呢?
內褲或牙刷怎麼辦?
請各位買新的
我看看…
「我們就這樣」
「突然前往位於熱海的合宿地點了」
等等 熱海?
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下24小時)
裡面蠻寬敞的耶
好大間哦
有超多棉被的耶
Oh!環
來Dive吧
你們別弄亂了…
軟綿綿的耶
-好軟哦 -軟綿綿的
搭外景車好開心
還能看到漂亮的大海
天哥…
九条前輩
對啊
因為攝影機一直在拍
天只好一直保持人設
有辦法撐到最後嗎
多虧七瀨跟我聊各種話題
一路上真的很開心
本來很擔心會暈車
托他的福才沒事
七瀨 謝謝你
合宿期間…
24小時攝影機都會一直拍吧
剪接時請務必小心
我會嚴格檢查內容是否有損TRIGGER的形象
居然叫我在24小時內寫出曲子…
我可不是能即興創作的類型…
沒問題
千是天才
千是帥哥
有酒耶
應該是晚上慶功宴要喝的吧
等我們將該做的都做一做再…
乾杯
我都叮嚀那麼多次了…
一開始感覺就像在度假
也難怪會這樣了
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下23小時39分)
你真是的
明明是八乙女先開始接梗的
三月 沒有更烈的酒嗎
不用了 怎麼好意思…
千千 就說不行了
沒想到樂會發出像在抬轎的聲音
歌迷聽了有什麼反應?
一半一半
我倒是喊得很開心
-那…我喝一杯就好 -那個…
差不多該來做正事了吧
有很多事都得決定
對了
我有看夏之島音樂祭哦
我都感動得哭了
下次記得找我去啦
那是我們難忘的珍貴回憶
真的很棒呢
自從得知真相後
我一直耿耿於懷
經過那次總算放下心中的大石頭了
這段請剪掉
好
那個…
什麼都別說了
話說回來 二階堂
那之後你那邊還好嗎
還算可以
自從那個人引退後
圈裡的人來找我搭話的方式都變了
怎麼說
變成會說
我以前受了你老爸很多「照顧」
我則會回嗆「少囉嗦 小心我去爆料喔」
不好意思 請將這段剪掉
好
看來大家喝得很醉呢
百前輩 你酒量真好
因為我很習慣應酬
只要喝點水 上個廁所
就能重置三次 徹夜飲酒
那…有沒有人故意欺負你啊
有啊 有啊
像是…
這個不能播
好
千前輩
你最近不是從戀愛電視劇
轉戰比較硬派的電視劇嗎
聽說是因為越來越多人氣女演員拒絕跟你同台
那是真的嗎
擅自告白又擅自拒絕同台
年輕女演員真可怕呢
遜斃了
對了 是哪些女演員?
這個嘛…
這段也不能用
真的不能播出去
我本來很喜歡Re:vale的說…
他們從剛才就盡說些不能播的話題
我的胃好痛
-我去將酒藏起來 -一二三…
木頭人
一二三…
酒呢?
「請說些能播出的話題」…?
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下21小時39分)
好 該來做正事了
來寫主題曲吧
織織 你來主持
好
首先得討論出具體的點子
各團分別進行作業 掌握進度
必須將剩餘的時間分配給這些行程
主題是「愛」啊…
雖說是愛 也分很多種吧
像是對家人的愛
和夫妻間的愛
夫妻間的愛…
最近Re:vale好像都沒說夫妻相聲了耶
那個啊…
別馬上扯到別的話題
該說是遇上瓶頸嗎
總覺得有點不好意思
都表演5年了 現在才害羞?
我是負責接哏的那邊
所以隨時都做好準備 等著接話
這根本是諧星會說的話嘛…
別連哥哥都偏離主題好嗎
說到哏…
聽說凪的語言能力很強
你們有聽到我的聲音嗎
我出色的語言能力不能算是哏吧
拜託 你們有在聽我說話嗎
像你這種會說多國語言的人
是不是也能學會方言啊
你有辦法說沖繩方言嗎
這個世上沒有我學不會的語言
真的嗎
那我來教你吧
(沖繩方言)你好 最近過得好嗎
(沖繩方言)你 你好…?
就說了 你們到底在討論什麼啊
這是對家鄉的愛
一點也沒錯
你們看
我們什麼都沒做
四葉就已經坐不住了
怎 怎麼回事
什麼時候裝上那個的
一開始就有了 七瀨
(指令)
(畫面看起來很無聊)
喂喂 被嫌棄了啦…
(請抽籤決定誰負責晚餐或買東西)
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下21小時)
預備…
抽一支
我負責晚上的娛樂活動
我也一樣
我也是
要辦康樂活動嗎
要不要來玩試膽大會
居然由這些一點都不懂夜晚娛樂的人負責…
大和抽到什麼?
我是買東西組 真懶得去
根本不曉得店家在哪裡
只要一直走總會找到的
可是三仔是路痴吧
負責煮晚餐的舉手
我是負責Dinner
我也是
但我不太會煮菜耶
我負責洗浴場跟鋪棉被
我也是
九条前輩 你負責什麼工作?
背景音樂
咦
什麼是背景音樂啊
超好笑的
我可以點歌嗎
Yeah!
請你唱可可娜的OP
別這樣 凪
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下19小時)
我們回來了…
你們應該…是去買晚餐吧
三仔迷路後
不小心走進草叢
千前輩說不想走了
所以我們打算搭便車
結果司機卻說
我身後有一個女孩子
有鬼啊
因為也趕不走
我們就跟司機說沒關係
請讓我們上車
居然帶回來了
以前也常發生這種事
演唱會結束後 常有女孩子偷偷跟我回家
不愧是千前輩
沒時間佩服了吧
快想想辦法啦
應該…沒有跟過來這邊吧…?
如果是女士我很歡迎哦
得準備13人份的Dinner才行呢
小凪只要對方是女生
不是活人也沒關係嗎
晚餐吃咖喱啊
蔬菜的皮煮過是不是會融化啊
算了沒差
只要切塊放進去 再放咖喱塊
就能變咖喱了吧
(好孩子不要學哦)
我想用布丁提味
Amazing!
再加點藥草和香料吧
火山爆發了
好厲害 根本是道地咖喱嘛
(好孩子不要學哦)
試膽大會嗎…
該怎麼做比較好
要躲在樹後面嚇大家嗎
大和他們帶回來的女孩說
可以幫忙嚇人
帶回來的女孩?
你看得到嗎
她說可以幫忙在脖子上吹氣
突然有股寒意…
好厲害
那位女孩真的在這裡耶
她說要先去浴場那邊練習一下
燈突然熄掉
水還噴出來
剛才有人抓我的腳
好厲害…
專業的出馬果然不同凡響呢
-獻出你的內臟吧 -樂樂 快看那邊 樂樂 快看
哥哥
怎麼回事啊
你現在才嚇到腿軟啊
笨蛋 才不是
怎麼突然跌倒了
總覺得好像有人摸我的腳…
剛才也有人抓我的腳
你們兄弟倆怎麼連遇到的事都一樣啊
重點不在那裡好嗎
環 有國王布丁可以吃哦
吵死了
你怎麼可以倒吊嚇人
九条前輩?
別哭了 沒事的
只有天天對我這麼好…
天天…
來幫忙的女孩還在嗎
嗯
已經很晚了 請她回去吧
記得好好跟她道謝
她說她不想回去
不行
她跟我們生活在不同的世界
沒辦法一直在一起
她說最後想聽歌
還說自己以前是ZERO的歌迷
好啊
我唱ZERO的歌給妳聽
今晚謝謝妳
世界太過耀眼 令我無法直視
Dizzy…spark and dark
閉上了雙眼
「你要這樣拚命到什麼時候?」
害怕面對答案
Unknown… 就這麼自欺欺人
即使如此 為了那不可迷失的心願
勇敢躍入糾葛之中
無暇等待傷口癒合
昨天的自己已成過去 Dis one.
天獨唱也很好聽呢
對啊
昨天的自己已成過去 Dis one.
雖然他獨唱很棒
但還是想三個人一起唱呢
昨天的自己已成過去 Dis one.
超越舊我
嗯
創造嶄新的 This one.
若從未來眺望
沒錯「此刻」就是希望
Are you Alright?
無論是IDOLiSH7 TRIGGER
我還不會放棄
還是Re:vale
都有著不同的夢想
我還不會放棄
活在不同的世界
雖然現在在這裡一同歡笑
我還不會放棄
Over! Over! 來吧…
但以後或許不會再有這樣的日子了
破壞 Dis one!
今晚是特別的一晚
(下一集 周全的惡意)
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下15小時)