Friends Day的通告
是的
是每年由曙光電視台舉辦的
24小時慈善公益節目
這是給你們的第一個任務
(搶先一步!24小時合宿)
(在24小時內創作主題曲)
合宿期間…
24小時攝影機都會一直拍吧
天獨唱也很好聽呢
雖然他獨唱很棒
但還是想三個人一起唱呢
嗯
以後或許不會再有這樣的日子了
今晚是特別的一晚
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下14小時)
各團體負責的工作為
Re:vale負責寫主題曲
TRIGGER負責編舞
服裝則是由IDOLiSH7負責製作
接下來要決定怎麼帶出主題
以聲援正在努力的人為目標怎麼樣
不錯耶
我也想聲援總是支持著我們的人
只要往四周一看
就能發現夥伴在身邊
就用這種感覺帶給人們勇氣吧
寫一首大家可以聚集起來開心跳舞的歌
要求真多…
不過我大概有個底了
雖然特別
但又平易近人
能聲援自己或他人的歌
就像我們一樣
就用歌聲來傳達我們的想法吧
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好
能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔
一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#11 周全的惡意)
(服飾間)
有好多件哦
他們說能拿來當服裝設計的參考資料
看到服裝就會想起那些聽過的歌呢
三仔
你穿穿看十前輩的服裝吧
想也知道你在打什麼主意
適合我嗎?
小凪戴什麼都好看耶
怎麼樣?
不錯啊
我很喜歡
不好意思
關於T恤的設計…
因為有12個人
我們想用生肖當主題
所以請寫和風的曲子…
事到如今
才要人大幅變更曲風的是這張壞嘴巴嗎
不…不然 換撲克牌之類的…
主題是愛吧
應該要以愛來設計吧
可是…愛實在是太抽象了
好痛…
我也覺得愛很抽象啊
千 別欺壓後輩啦
(練舞室)
Demo差不多要出來了吧
一晚就要寫出來 一定很辛苦吧
要不要先問一下曲子的節奏和氣氛是什麼感覺?
百前輩傳來的
他說節奏跟RESTART POiNTER差不多
天 你配合我稍微跳跳看
知道了
等一下
他說還是換成Heavenly Visitor
節奏明明很快嘛
天 再來一次
知道了
這次是SILVER SKY…
能請他決定好再通知我們嗎
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下11小時)
畫得很好嘛
這樣是不是有點空?
要再加東西嗎?
機會難得 希望大家都喜歡
雖然要讓大家都喜歡很難
環…
之前有個不認識的哥哥對我說
最近的四葉太乖了 一點也不有趣
三月月你啊
不是每次都努力想讓歌迷開心嗎
嗯
我之前本來單純認為
你這麼做是因為人很好很溫柔
可是總覺得…
其實你是更加下定決心才那麼做的
我覺得你這樣需要很強的毅力
覺得你很強
不只要當乖孩子
還不能讓人感到無聊
可是 我卻不覺得這樣很麻煩
或許我也想變得像你一樣吧
你可以的
真的嗎
當然可以啊
環真的變成一個好男人了呢
之前明明是隻任性的怪獸
被稱讚了
要是可以 真想幫你塞住耳朵
把討厭的聲音都過濾掉
可是 你是不會輸給那些的
我知道你是個堅強的男人
嗯
Come on…
訊號Come on
別偷懶啦
那是?
我在櫃子裡找到的
雖然我沒什麼資格說
但有所隱瞞不好哦
我跟你們坦白後 心裡輕鬆多了
要是有煩惱
隨時都能找我談…
喂
Get稀有的大和了
用Rabbit Chat傳給大家…
真奇怪
跑出宅宅數字了
(稀有照壹張)
這是大寫數字啦
像是契約書等
為了防止竄改就會用這種數字
Oh!Right!
順帶一提六彌的「六」是…
來
Oh…
怎麼了?
真是個美好的新發現
這樣我們未來也能一直保持Perfect了
你在說什麼啊
真是個怪傢伙
那個…
我不會再接受任何更改…
奇怪?原來是壯五
要不要喝杯紅茶呢?
謝謝你
壯五?
請問…
可以讓我稍微觀摩一下嗎
我對作曲的過程有興趣
你叔叔以前也有作曲吧
可以呀
謝謝前輩
壯五也能試著作曲看看啊
櫻春樹的曲子應該有限吧
如果想讓IDOLiSH7有無限可能
你可以試試看
可是我沒有作曲的才華
喜歡就是最棒的才華
只有喜歡的事
才能像著魔般不停做下去
永無止盡的熱情就是你的才華
會順利嗎?
當然不會順利
可是
你能因此看到從沒見過的風景
世上沒有東西能取代那片美好風景
因為那只屬於你
你很喜歡音樂吧
我很喜歡
那就不需要別的理由了
既然喜歡音樂 作曲應該會讓你沉迷其中無法自拔
你就成為音樂的俘虜吧
(搶先一步!24小時合宿)
(剩下5小時)
終於完成了…
我們也是…
這邊也勉強弄完了…
雖然很累人
但寫出了很棒的曲子哦
千 讓大家聽聽看吧
知道了…
-好厲害… -Wonderful
是首適合Friends Day的好曲子呢
就是說啊
真想早點跟大家一起唱
(搶先一步!24小時合宿)
(結束)
辛苦了
歡迎回來 天
原來您回來日本了
抱歉一段時間沒跟你聯絡
實在太忙了
不會
九条居然把你這種人當兒子
還說你完美
總有一天 你會被人遺忘
前幾天 我在家門外遇到一名陌生少年
他似乎認識九条先生
你說的是悠吧
悠?
亥清悠
差不多在我栽培你時 也栽培了他
不過栽培的方式不同
您打算讓他跟理一樣
在某間經紀公司出道嗎
不 他是失敗品
失敗品?
我先去睡一下
剛回國很累
恭喜你就任月雲經紀公司的社長
謝謝你
星影演藝的客人回去了嗎
他只是來向我提合作案的
畢竟千葉志津雄引退後
星星的氣勢就不如以往了
隸屬星影的巳波
還有將來要在星影出道的虎於
他們說以後就由我當你們的製作人
好了
為了能在Friends Day完美收尾
先來決定殺雞儆猴的團體吧
真可怕
要讓大家知道忤逆我會有什麼下場
為了讓大家一口氣失去鬥志
先將英雄打下來吧
最適合的人選是當紅的那三團
但IDOLiSH7還太資淺了
Re:vale和TRIGGER
哪邊比較適合當你們的祭品呢?
TRIGGER
Re:vale
受愛戴的人最好早點退場
我哪邊都行
悠 你來決定吧
還用說嗎
當然是TRIGGER
鏘鏘鏘鏘
結果出爐了
祭品就是TRIGGER
總覺得最近工作好像變少了
尤其這個月開始
都沒接到廣告相關的工作
為了Last Dimension的加演
有段時期推掉不少工作
好好去宣傳他們吧
是
請等一下
必須先預約才能進去…
嗨 八乙女 我來打擾了
謝謝你前幾天送來的賀禮
月雲社長
恭喜您上任
承蒙前任和前前任社長關照了
你可以好好感謝我哦
事不宜遲 我是來談生意的
TRIGGER你願意賣我多少錢?
TRIGGER是本經紀公司的主打藝人
我無法答應您的請求
八乙女經紀公司可是接受月雲援助才獨立的
要是你拒絕
就會被人說是忘恩負義吧?
如果我答應
也會被說成是屈服於月雲的壓力吧
這就是我的目的
我要奪走TRIGGER
讓大家心生恐懼
若想在業界隨心所欲
就要讓大家都怕我才行
「咦!?連八乙女經紀公司都屈服了」就像這樣
若要選邊站
大家都會站在月雲這邊
隨著黑白棋的棋子一一翻面
到頭來 大家都會屈服於權力下
變黑
對吧?
所以呢 將TRIGGER交給我吧
別擔心 我也會好好疼愛你兒子的
姉鷺 客人要回去了
是
談判破裂了嗎?
非要我明講嗎 小鬼
失禮了
請從那邊回去吧
您的負面傳聞我都聽百說了
我才要請您小心別爆出醜聞
你跟百關係很好嗎
原來如此
你也是運動社團的一員吧
運動社團?
謝謝你的咖啡
簡直像泥水一樣難喝呢
拜啦
姉鷺 快撒鹽驅邪
還有 快叫那傢伙來這裡
現在馬上
(大海和太陽的香味 100%晾曬海鹽)
你好 我們是Re:vale
我可沒叫千來
真冷淡
我們剛才都在健身房
為了Friends Day 得好好鍛練體力
那些事不重要
我叫你來是為了月雲的事
你跟他關係很好吧
現在已經沒混在一起了啦
你對運動社團這個詞有什麼頭緒嗎
月雲剛才說了
你最近不是組了偶像運動社團嗎
我定期會跟朋友一起運動
除了藝人 也有圈內相關人士
成員有很多哦
就是那個
你知道月雲為什麼會纏上你嗎
我哪知道
可能是受到欺壓也不巴結他
讓他覺得很有趣吧
不對
是因為千葉沙龍
那原本是年輕演員和導演
為了對抗業界的掌權者而設立的
月雲誤以為你組的運動社團
其實是這個世代的千葉沙龍
不
或許他猜得也沒錯
你的人脈很廣
由於Re:vale沒有靠山
你一直在挑選值得信賴的人吧
那只是單純的社團而已
現在被盯上還太早了
可是…
如果了大哥不小心誤會了
八乙女經紀公司的小龍就危險了
你邀他加入運動社團了嗎
沒錯 我還請他擔任幹事
你還真多事
因為小龍很機靈嘛
算了
月雲經紀已經不像過去那麼有勢力
憑現在的八乙女經紀公司和TRIGGER的氣勢
應該足以和月雲一決勝負
我就趁這個機會跟他們分道揚鑣
要是你以為月雲跟以前一樣
是會吃苦頭的
別看了大哥那樣 其實他很聰明
只是個自以為是的小鬼罷了
要是有什麼萬一
就將你的運動社團變成真的千葉沙龍
去對抗他就行了
你能不能別將百的朋友說得像軍隊一樣
就是說啊
這種只顧自己死活的想法
遲早會自食惡果
到時辛苦的可是TRIGGER
還有爸比旗下的藝人
只要展現無法撼動的力量
大家都會臣服於我之下
Re:vale 你們也一樣
TRIGGER會超越Re:vale
八乙女經紀公司會超越月雲經紀
成為日本第一
我不打算改變做法
Wow…
Wonderful…
Excellent
不枉費我排了兩個小時的隊
終於入手了…
花卷小姐
抱歉讓妳久等了
哪裡
是虎於介紹我來的
虎於還沒來嗎
妳還好嗎?
看起來好像很累…
我…想回鄉下去了
我不想當歌手了
這樣好嗎?
妳的CD非常暢銷
而且還跟很多廠商合作
其實我想繼續下去
可是從早到晚都被迫工作
就像是變成了機器人
我已經受不了月雲經紀了
他們還說要是我敢跳槽
就要讓我再也唱不了歌
我該怎麼辦才好…
真過分…
十先生
你能不能陪我去跟經紀公司談判
他們都會大聲咆哮
我很害怕…
知道了
-如果是這樣… -擦乾眼淚吧 My girl
凪 你怎麼在這裡
事情我都聽說了
美麗的妳不需要為此感到心痛
不保障女性工作者人權的企業
在我的祖國連存在都不被允許
那個…
妳的權利應該受到保障才對
讓我來當妳的代理人吧
現在馬上去跟月雲經紀談判吧
凪要幫我去談判嗎?
不是十先生嗎?
凪 不能一副要跟對方吵架的樣子
不用擔心
我會表現得比任何人都優雅
絕不會傷到她的未來發展
也對
凪在記者會上也表現得很出色
應該很擅長這種談判吧
你想起來了嗎
太好了 能安心了
-接著就交給凪… -這樣我很困擾
一定要十先生幫我去談判才行
Why!?這是為什麼?
總之
我先打電話給經紀人
你可以幫我接聽嗎
您好 我是TRIGGER的十…
是的…
花卷小姐想跟貴公司談解約的事…
咦
不是 我沒有那個意思…
等等 請問…
喂喂?喂喂?
(經紀人 通話結束)
花卷小姐 對方說可以解約
還要八乙女經紀公司負起責任接收妳…
十先生是我的恩人
真的非常謝謝你
等等…花卷小姐
不覺得好像不太對勁嗎
凪先生
我找你很久了
我們明明約好要在秋葉原見面
你卻刻意將我甩開了吧
是你的熟人嗎
沒錯 而且是很棘手的那種
凪先生
遵照約定帶我到宿舍去吧
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
(下一集 準備篡位)
不會吧 真的假的
什麼?龍之介跟花卷堇?