樓下的大門有人來施工
是我叫來的
請他們幫宿舍翻修一下
已經取得社長同意了
翻修?
Yes
我們是偶像
為了保護隱私
應該加強安全戒備
並不是要做什麼大幅度改造
只是加強大門的安全戒備而已
突然要弄這個很怪吧
難道小凪也有什麼事瞞著我們嗎
我已經受不了月雲經紀了
他們還說要是我敢跳槽
就要讓我再也唱不了歌
十先生
你能不能陪我去跟經紀公司談判
我們明明約好要在秋葉原見面
你卻刻意將我甩開了吧
是你的熟人嗎
沒錯 而且是很棘手的那種
凪先生
遵照約定帶我到宿舍去吧
辛苦了
辛苦了…
正式開拍時也麻煩你們了
早安
紡
樂先生
合宿期間IDOLiSH7受您照顧了
我什麼都沒做啊
你們那晚都沒睡 在旁邊等對吧?
辛苦了
哪裡 跟各位比起來根本…
原來是真的啊
果然是真的…
下次見 小鳥遊經紀人
好的
辛苦了
小鳥遊小姐
早安
能見到妳真是太好了
其實…我有件事想找妳談
我想在下個新節目起用TRIGGER的八乙女
我們跟他一起去吃頓飯怎麼樣
那個…
其實這個企劃之前被回絕了
妳跟八乙女關係很好吧?
由妳拜託的話 他就會答應吧
如果有必要
我會離席的
不好意思
我無法干涉其他經紀公司旗下藝人的工作
妳只要在場就行了
我無法答應
妳真是一本正經耶…
話說回來
您說那個企劃被回絕了對吧
能讓IDOLiSH7參加嗎
這個嘛…
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好
能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔
一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#12 準備篡位)
歡…歡迎回來
怎麼這麼匆匆忙忙的
今天應該沒播可可娜吧
看來大家都沒事
你不是去秋葉原嗎
在你整理戰利品前
能幫我一起準備晚餐嗎
怎麼一直按啊
不能應門
來了
那個…也離太近了吧
真是失禮了
初次見面
我是六彌凪先生的宅友
我叫索巴爾特
凪的朋友?
請你回去 索巴爾特
我已經說過不能讓你進來這裡了
這跟我們說好的不一樣 凪先生
他真的是你朋友嗎?
要聯絡經紀人嗎?
沒關係
我跟他談談看
索巴爾特
這個地方不只我一個人住
你突然過來會給人添麻煩的
我必須確認您住處的安全性
否則我不回去
這是…
諾斯米亞語嗎
這麼說 真的是他的熟人吧
請你依正規程序過來
你這樣和跟蹤狂沒兩樣
因為您都不接受我的請求啊
那是因為…
我明白了
既然這樣我只好使出強硬手段了
你們談完了嗎
快趴下
別離開我身邊
停電了
凪!?
開不了燈
停電了嗎
停電的話 應該連大門都打不開啊
也對
門…
壞掉了
小壯是不是做了什麼?
為什麼要問我啊
六彌
你是誰啊
難道是凪之前說的跟蹤狂嗎
其實我…
最近被跟蹤狂纏上了
跟蹤狂
那不是很危險嗎
有跟公司或警察談過嗎
不用擔心
為此我才請人來翻修
是哪一種跟蹤狂
這個嘛…
若要形容的話…
就是個很矛盾的人吧
他一下需要我
一下又覺得我很礙事
到底是怎麼…
No problem…
抱歉 打擾各位了
如各位所見
這間宿舍的安全性非常低
請讓我加裝監視攝影機吧
什麼?
這就是地道的味噌Soup啊
為什麼他會跟我們一起吃飯啊
因為他是凪的朋友啊
聽說他很擔心宿舍的保全系統
他真的不是跟蹤狂嗎
雖然他的確是跟蹤狂
但跟我之前說的跟蹤狂又不一樣
你也被太多跟蹤狂纏上了吧
這是誤會
我並不是凪先生的跟蹤狂…
全都是凪的照片
連小時候的照片都有
是個很資深的跟蹤狂
這張照片…
這間宅邸還真是豪華
索巴爾特
居然將我的臉部照片掉在地上
不覺得很不敬嗎
真的非常抱…
不對
對不起 凪先生
這不是諾斯米亞的臣民該有的樣子
這次的騷動也是
你引發這種事態
-完全聽不懂他們在說什麼 -以為我今後會聽你的勸告嗎
-如果是英文還能聽懂一點 -這是兩回事
我去打電話給經紀人
陸
已經沒事了
他要回去了
謝謝你們招待我吃晚餐
真的非常美味
我先失陪了
凪先生 剩下的時間不多了
都是拜你們的無能所賜
我無可反駁
那麼晚安
祝您有個好夢
這位客人來去就像一陣暴風雨呢
連暴風雨都比他有教養
要是我們突然消失的話
妳會來找我們嗎
還是會恨我們
去尋找替代品呢
你真的沒事嗎
Oh
我說他是跟蹤狂只是開玩笑
他是我在諾斯米亞的老朋友
我現在就來邊看可可娜的DVD
邊拆今天買的可可娜公仔…
名人情侶的誕生 衝擊了整個演藝圈
咦!?十前輩他…
TRIGGER的十龍之介和花卷堇交往一事
剛才已被刊登在各大晚報
還有網路新聞上
引起一陣熱議
十前輩…
報導中還有兩人在某間咖啡廳見面的照片
十先生是我的恩人
真的非常謝謝你
等等…花卷小姐
不覺得好像不太對勁嗎
目擊者說 當時旁邊沒有其他工作人員
因此 大家都認為這應該是
目前君臨於演藝圈的兩位巨星
私下約會被拍到
(八乙女樂休息室)
20分鐘後正式開拍
好…
好
幫你做最後整理哦
麻煩你了
聽說你在追IDOLiSH7的經紀人
怎麼突然說這個
大家都知道哦
要我幫你暗中安排嗎
在東京容易被發現
到外縣市出外景時 安排她去你的下塌處如何?
你就趁機跟她好好享受一下
真露骨
咦
等等…
是誰指使你的
其他經紀公司嗎?
還是想要話題的媒體?
換我跟你好好享受一下如何?
被攝影機追著跑的日子
或許會很開心哦
抱歉 抱歉
只是開玩笑啦
你別生氣嘛
(姉鷺來電)
喂
糟了 龍之介出事了
十先生…
你邀請花卷小姐跳槽到八乙女經紀公司是真的嗎
不好意思
恕我無可奉告
你是什麼時候跟她變成親密關係的
-兩位是怎麼認識的? -不好意思…
到此為止
有問題請透過經紀公司詢問
聽說八乙女經紀公司硬是挖走月雲經紀的當紅歌手
十龍之介真的隨便就叫他女朋友跳槽嗎
-太差勁了吧 -什麼挖角啊
誰要跟這種不定時炸彈簽約
要是馬上幫她安排工作
就會被業界盯上
讓她暫停工作又會招致歌迷的反感
沒想到事情會變成這樣…
姉鷺 現在馬上向各家媒體宣言
我們並不打算接收花卷堇
是
我是姉鷺 怎麼了?
可惡的月雲…
連藝人的管理都做不好
社長
這下糟了
花卷堇在自己的部落格上發表說
她幾乎確定要從月雲經紀
跳槽到八乙女經紀公司了
上面有龍之介的名字嗎
有
「我打從心底感謝」「提供協助的龍之介先生」
她是故意想將事情鬧大嗎
開什麼玩笑
為什麼…
總之 先待在家裡吧
為了不讓媒體發現
移動時要用公司的車
天
樂
你們兩個也是
好
龍之介
百前輩
還有千前輩…
抱歉
真的很對不起
龍之介之所以會遇上這種事
都是我害的
這個世代的千葉沙龍…?
而且我是幹部?
了大哥誤會了
他打算用權力掌控整個業界
對他來說工會是一大阻礙
而他誤以為百前輩組的運動社團
就是這個世代的千葉沙龍
也就是會妨礙他的工會吧
了大哥以為我出於玩樂集結的夥伴
是在集結工會會員
可是 這不是很奇怪嗎
既然這樣
他應該攻擊百前輩 而不是龍吧
你說得沒錯…
你有做什麼會讓他懷恨在心的事嗎
咦?
不…
沒有啊
龍不是會招人怨恨的類型
那百前輩又怎麼樣呢?
我並不是在懷疑你
因為不想懷疑你 我就直接問了
你應該沒有跟月雲了聯手吧
我怎麼可…
百不會背叛我們的
他不會再做可能讓我反感的事了
不會了對吧?
不會再做了
那樂跟天呢?
有做什麼招月雲怨恨的事嗎
雖然跟月雲社長無關
但我之前遇到一位敵視我的少年
是怎樣的傢伙?
受過九条先生栽培的少年
又是九条嗎…
從那之後我就沒見過他
不曉得是否跟這次的事有關係
這樣啊…
要是有人能證明
龍之介和花卷小姐之間是清白的就好了
難道沒有能作證的人嗎
比方說當時在旁邊的人
作證?
可以啊
謝謝你 幫大忙了
就說不行了
不能將凪他們捲進這件事裡面
你們在談什麼?
將凪和我們捲進去…
難道是說報導的事嗎?
搞什麼啊
月雲那些傢伙真是不可原諒
小堇最近看起來很難受
會不會是被利用了?
或許連部落格都不是她本人寫的
竟然利用女性 真不可原諒
交給我吧
我一定會證明你們兩位的清白
不行
我不能將未成年的凪
捲進這種事情裡
未成年?
為了降低你的證言的可信度
不曉得對方會怎麼誹謗你
請別擺出一副對無知小孩說明的態度
之前那場記者會
讓我的形象變得非常清新
若是由我來作證
也能改變大眾對這件事的印象
我的意思是小孩不該插手管這件事
啥?
龍先閉嘴
你說的沒錯
能拜託你作證嗎
恕我拒絕
為什麼?
十的態度讓我非常不愉快
我說你 我們可是要請他幫忙
快點道歉
我不想讓他幫忙
他都這麼說了
態度別這麼冷淡
TRIGGER不是幫了我們很多嗎
就說不行了
要是你輕率地答應
會給大家添麻煩的
就說了 為什麼你要對我說教?
對話根本毫無交集
我不需要你幫忙
與其將未成年的孩子捲進來
我寧可抱著玉石俱焚的決心去一趟月雲
等一下
十前輩不能在這種時候去月雲吧
從當事人之一下手怎麼樣?
我是說小堇
只要請她說出真相
事情就能解決了
NO 我反對
不能讓女性冒這種危險
我贊成二階堂大和的意見
像這種意圖欺騙他人的人
無論男女都該負起責任
你一定是容不了外遇的類型吧
我不喜歡欺負女孩子
與其為難她
直接殺去月雲比較好
和平談判才是最好的解決方法吧
你放心
我們不會讓她為難的
你生起氣來很可怕 我無法相信你
那是因為你一直激怒我吧
看吧 生氣了
OK
大家就照自己的信念分頭行動吧
誰要跟我一起去月雲?
我
我也選這邊
那我跟九条就是先從小堇那邊下手派
知道了
反正只要一邊成功就好了
先解決的那方就聯絡另一方吧
解散
等…你們等一下
我不是說不想將你們捲進來嗎
為什麼事情會鬧得這麼大?
當然是因為你人很好啊
大家都無法坐視不管
放心吧
我們會想辦法解決的
各位 辛苦了
辛苦了
經紀人 我們先回去哦
好的
明天見
See you my girl
辛苦了
妳現在方便嗎?
我有話想說
經紀人
待會要去的攝影棚是…
七瀨 你來得正好
可以一起來嗎?
請問…怎麼了嗎?
最近 有人想讓我跟紡傳出緋聞
我也感覺到了
都是我的錯
天也唸過我了
但我是藏不住內心想法的類型
我想我真的…非常喜歡妳
喜喜喜…你說喜歡…
七瀨 抱歉
請你先閉上嘴
我怎麼可能閉上嘴
你說喜歡是什麼意思?
是哪種意思的喜歡?
原來你是這樣看待經紀人的…
就叫你閉嘴了
她可是我們的經紀人耶
我知道
抱歉
為了不給妳添麻煩
我會暫時減少跟妳聯絡
就算在外面碰到
也會避免跟妳說話
抱歉 因為我的個人因素連累到妳
請您別道歉
是我不夠謹慎
我很開心能跟您親近
明明是經紀公司的員工
卻給藝人添麻煩
我真是個大笨蛋
經紀人…
今後我也會一直聲援TRIGGER
如果有一起工作的機會
請您一如既往多多關照IDOLiSH7
好
我要說的只有這些
抱歉 也耽誤到七瀨的時間了
哪裡…
不好意思 陸先生
不會 妳還好嗎?
我沒事
快點到外面去吧
要是連陸先生都被誤會就糟了
如果我…
是男生就好了…
要是花卷堇真的被挖角
就不是熱戀緋聞這麼單純的問題了
應該會有一方消失在演藝圈吧
消失吧
全都消失最好
世上的一切都有如轉瞬即逝的泡沫
當它們破裂消失的瞬間
我會全部一飲而盡
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
(下一集 瘋狂與破壞的四帝)