IDOLiSH7-偶像星願-的前情提要
星影演藝和月雲經紀
就是最明顯的例子
哎呀 百
我好想見你啊
地上會堆滿偶像的屍骸吧
永別了 我曾經的憧憬
我要將他們視為珍寶的事物 全都變成垃圾
了大哥誤會了
他誤以為百前輩組的運動社團
就是這個世代的千葉沙龍
為了不給妳添麻煩
我會暫時減少跟妳聯絡
今後我也會一直聲援TRIGGER
誰要跟我一起去月雲?
那我跟九条就是先從小堇那邊下手派
為什麼事情會鬧得這麼大?
當然是因為你人很好啊
這裡就是月雲了住的公寓吧
嗯 聽說是這裡
直接去經紀公司不是比較快嗎
我們這邊有八乙女在
當他踏入月雲的瞬間
就會引起各種臆測
恐嚇
共謀
收買
密謀
選一個喜歡的吧
失禮了
你是月雲社長吧
你們要幹嘛
沒事先預約是不能…
找我有事嗎
能占用你一點時間嗎
關於十龍之介
我有事想請教你
(IDOLiSH7-偶像星願-Third BEAT!)
遲疑的眼神就像信號 在猶豫嗎?
那正好
能更強硬地約你嗎
無論是陰天或在向陽處
一個人總是有點無聊
I'll come
要是能順利傳達就好了
微風吹過大樓間隙
我知道你不習慣彼此依偎
那就讓我們排開一列吧 Dear
要是牽著手 一定會感受到孤獨的脈動
能夠互相抵銷的 Once again
神也知道 無論夢想改變幾次
你的歸宿都不會變 Lively place
連同身上的重擔
一起跳進來吧 immediately
想一直笑著活下去
在街燈的照耀下
開始名為現在的巡遊吧
彷彿快灑落的燈光 就像我們一樣
(#13 瘋狂與破壞的四帝)
怎麼辦…
大和先生找上我了
他問我願不願意說出真相…
這樣啊
隨妳高興不就好了?
說什麼隨我高興…
這不只是我
是我們兩個的問題吧
你會跟我結婚吧
所以我才下定決心要引退啊
這可難說
我不喜歡咄咄逼人的女人
對不起…
我只是覺得很害怕
拜託你 不要討厭我…
沒什麼好擔心的
妳可是被我選上的女人
妳只要好好耍他們就行了
你就是八乙女的兒子吧
而另外這兩位是…
I…IDOLi…
叫什麼啊?
那傢伙只是受花卷小姐所託 打電話給月雲經紀
為什麼你們只接到龍的電話 就答應解約
他根本沒提到我們公司想簽花卷小姐啊
你們想這樣扭曲真相啊?
這是事實
事實啊…
那我也告訴你一個事實吧
你爸爸並不愛你媽媽哦
他以前有個一直很喜歡的人
但對方卻被別的男人追走了
所以他只好娶了替代品
這件事在月雲很有名
我問你
你父親將你母親當替代品 而你還在他底下工作
是什麼感覺?
我明明有說過妳可以帶人來啊
要是被人拍到兩人獨處就不好了
所以我帶了人來
龍受妳照顧了
要是傳出有的沒的謠言
彼此都會很困擾
不好意思 請讓我錄音
我說妳…
現在正在錄音 可以說些什麼嗎
聽說大和先生是千葉先生的兒子吧
所以才能馬上成為主演啊
能走後門真好
妳是憑什麼根據…
不過 你不覺得你媽媽很可憐嗎
還是說 你也會養情婦?
那些現在不重要吧
我來當你的情婦怎麼樣?
小堇 妳變成廉價的女人了呢
至少比你好吧
你們還想跟我聊下去嗎
錄音也沒用
我只會說讓你們困擾的事
讓我們困擾的事?
-我可是知道更厲害的內幕… -妳說說看啊
請
我也知道天的事哦
是嗎 我也知道妳的事
你知道我什麼
妳是最棒的歌手
就算不出言汙衊他人
妳的歌也能讓妳保有魅力
妳在害怕什麼?
變回平常溫柔的妳吧
那些剝奪妳自尊的人
才是藐視妳的人 是妳的敵人
沒有自尊的是你們吧
我正在跟十先生交往
因為他的關係 我才離開月雲
他卻不邀我加入八乙女經紀公司
為什麼?
連幫助一個女人都不肯
真是群沒用的男人
就跟週刊寫的一樣
十先生還有你們
都不負責任地將我的人生搞得一團亂
是最差勁的人
走吧 九条
跟她說再多也沒用的
太遺憾了 花卷小姐
說不贏我就別廢話了
我會得到幸福的
會跟遠比你們優秀的人
一起得到幸福
優秀的人?
這個混帳
你這傢伙 連什麼話不該說都不懂嗎
-請冷靜一點  -放開我
別被他挑釁了
怎麼不一拳揍過來啊
這樣就上明天的雜談節目了說
也可能人家根本不屑談這個啦
我都聽說囉 和泉三月
聽說你很不受歡迎呢
大家都說你的聲音很吵哦
這男人…
果然不可原諒
別理他
沒關係
不受歡迎也罷
只要我的工作能幫上別人的忙
就算被罵一輩子
我也會一直說下去
真會給人添麻煩
你給我適可而止吧
只會出一張嘴嗎?
來啊 快抓住我的領子啊
快說「我要宰了你」
或是「去死」啊
做不到嗎?
藝人真是群乖寶寶呢
那我要走囉
你們根本就無法阻止我
而且什麼都做不到
因為你們是偶像啊
回答我
是你設計了龍對吧
那怎麼可能
這就是我的回答
辛苦你們傻傻等這麼久
晚安囉
可惡
她變了呢…
她並不是變了
而是被迫改變
我想…事態八成比我們想像得…
還要更…
怎麼了 九条
我先走了
姉鷺經紀人
是你們啊…
十先生沒事吧?
現在情況很不妙
我正到處跟相關人員謝罪
至今跟我們關係很好的媒體
現在全都背棄我們
大家都選擇站在月雲那邊
全部都是嗎
月雲的勢力那麼龐大嗎
就算被譽為兩大帝國
也已經是過去的事了
不是我要小看他們
但我直到前陣子都是這麼想
可是最近他們勢力突然又變強了
或許跟新社長上任也有關
其實…
在龍的事發生之前
廣告和節目的通告就變少了
彷彿大家早就知道會變成這樣
難不成…
我覺得好可怕
有種不好的預感
總覺得…
或許會再發生什麼事
跌落神壇的英雄 TRIGGER
形象越是高潔
發生醜聞時就越令人失望
你不這麼覺得嗎
可是 人們還是渴望英雄出現
放心吧
早就幫你們準備好了
妳看
小堇跟十 他們不配吧?
就是說啊
站在傾斜的塔上 第一次
體會到距離地面有多近
一心向上爬的時候
連它的存在都忘了 Tightrope
墜落的速度一定
比我想像得還要快上許多吧
很害怕嗎?
在無法否認的狀態下
正接受著考驗
Rise on shaky legs
湧到嘴邊的話語
永不落幕的音樂劇
我們待在這裡的理由
就像閃耀鮮豔色彩的 Impression
(緊緊踏穩腳步)
該去哪裡才好
想讓你幸福
(一步一步地)
往前邁進
通往明日的 Glitter
歡迎光臨
只差小陸而已
我絕對不會放棄的
謝謝惠顧
好耶
TRIGGER的十這下糟了吧
他被罵得很慘耶
挖角是那麼嚴重的事嗎
小堇好可憐哦
聽說是經紀公司妨礙她跟十結婚
不是十將小堇玩玩就拋棄嗎
所以才不讓她來自己的經紀公司
十龍之介也太渣了吧
有夠扯
不 不好意思
等一下
跑到哪裡去了
是不是跟丟了
剛才那個人一定是IDOLiSH7的七瀨陸
肯定是這邊啦
就是說啊
奇怪?還要更裡面嗎
會不會在那家店裡
有可能哦
總覺得這好像偶像會做的事…
雖然我的確是偶像…
已經走掉了嗎
對不起
怎麼又是你
你是…
遇到你正好 九条天
待會讓你見識個精彩場面
精彩場面?
是TRIGGER跟你該滾下台的信號
這座城市盡是些見異思遷
愚笨 不負責任
又膚淺的傢伙
被他們耍得團團轉的你也一樣
九条先生說你是失敗品
你有什麼頭緒嗎
我才不是失敗品
失敗品是你才對
為了那群蠢蛋唱歌跳舞
還以為這麼做是幸福的
明明沒有任何東西會留在你手裡
你剛才說的蠢蛋
難道是說歌迷嗎
沒錯 我就告訴你吧
你跟我到底哪邊才是正確的
你…
TRIGGER的王者風範都一落千丈了
TRIGGER的風評因為那些謠言變差
讓你很高興嗎
你不是想以偶像身分
在舞台上贏過他們嗎
你在說什麼
用卑鄙手段的是他們才對吧
卑鄙?
實力明明是我們比較強
他們之所以能贏
都是靠宣傳和炒作人氣
他們之前受人氣這種莫名其妙的怪物眷顧
現在則是被拋棄了
僅此而已吧
我並不這麼認為
天哥…
我知道TRIGGER他們很認真在唱歌
我再也不會認真唱歌了
即使如此
我還是要贏過你們所有人
我要得到響徹雲霄的歡呼聲
我要用盡全身的力量
嘲笑這個無聊的世界
你之前明明哭了
少囉嗦
等著看吧
怎麼回事
停電了嗎
這是怎樣啊?
那是什麼…
好厲害
那不是NO_MAD的狗丸透真嗎
快看快看 是棗巳波耶
好帥哦
要辦什麼活動嗎
好棒哦
就像主題樂園
也太大手筆了吧
就是說啊
好帥
怎麼回事啊
ŹOOĻ…?
是他們四個的團體名稱嗎
不覺得很棒嗎
這麼熱烈的女人歡呼聲 聽了真爽快
其中也有男性的聲音哦
男人的聲音就留給你吧
阿虎 第一次站上舞台有什麼感想
緊張到全身發抖嗎
很有快感
你也太樂觀了吧
我終於…
又回到這裡了
真是群蠢蛋
亥清 不能說這種話哦
別擔心
當我站在聚光燈下時
我會露出比誰都溫柔開朗的笑容
我要欺騙他們
讓他們忘我地為我們沉迷
我們是最棒的迷幻藥
會讓你體驗一場刺激幻覺
It's a show time!
想聽我們的歌嗎
想聽
想跟我們一起跳舞嗎
想跳
將你們至今所看到的全都忘掉吧
摧毀之前的一切吧
只要記住這個名字就好
ŹOOĻ
Poisonous Gangster
Got It… Say Wassup!
Got It… Oh My Goodness!
Got It… 打趴全世界!
Got It… Say Wassup!
Got It… We Want New World…
Got It… Yo, Yo!
投注Passion!
你就像個假人 盡情笑啊
我們早就準備 隨時Start
讓你明白這些屬於誰
我們的字典不需要失敗一詞
除了勝利以外
We don't need
讓我們盡情大鬧一場吧
即使有人慘叫
那個少年是主唱嗎
也不會放過…
我們等很久了
This Moment
透真前輩…
看我幹掉你
Got It Got It
只要我們看準獵物
等你察覺時已經 You Can't Move!
You Can't Dance!
You Can't Sing!
我們就是 Poisonous Gangster
好了…
You Lose
看我幹掉你 親身體會這種劇毒吧
Got It Got It
已經沒有你的位子了
在新時代 We Can Move!
We Can Dance!
We Can Sing!
我們就是 Poisonous Gangster
好了…
We Won
Got It… Say Wassup!
天啊
就像有4個九条天耶
Got It… Say Wassup!
Got It… Oh My Goodness!
Got It… 打趴全世界!
Got It… Say Wassup!
Got It… We Want New World…
Got It… Yo, Yo!
投注Passion!
剛才那是怎麼回事啊
簡直像做夢一樣…
跟剛才不一樣了
真的超棒的
這是…
可以下載剛才那首歌耶
好棒哦
Poisonous Gangster
ŹOOĻ…
亥清悠…
這就是隸屬於月雲經紀的偶像團體
ŹOOĻ
轟動社會的出道活動
嗨
我是月雲經紀公司的月雲了
你看了今天的演唱會嗎?
(待續)