新一代極限裝備登場
超級運動即將進化
(伊克西翁運動)
女子超級運動盛會
「極限之心」即將開幕
我們「五月蜜蜂」也會
全力以赴
(第1集「躍升」)
讀一下短信
發信人 傑克斯傳媒 澤田
標題 關於主題曲試鏡
葉山陽和女士
感謝您參加敝社的試鏡
(葉山陽和女士 感謝您參加敝社的試鏡 非常抱歉 經過評審 本次您未被錄用
非常抱歉辜負了您的期望 還請您諒解 祝願您的事業蒸蒸日上)
非常抱歉 經過評審 本次您未被錄用
(葉山陽和女士 感謝您參加敝社的試鏡 非常抱歉 經過評審 本次您未被錄用
非常抱歉辜負了您的期望 還請您諒解 祝願您的事業蒸蒸日上)
非常抱歉 經過評審 本次您未被錄用
好了 別讀了
我從小就喜歡唱歌
難受和傷心的時候
安慰我的
總是電視和收音機中播放的溫柔歌曲
(葉山陽和 出道單曲 「總會有藍天」 5.24發售)
小學的時候
我去看過一次非常喜歡的歌手的演出
那時的感動我現在還記得
閃閃發光的舞台和觀眾席
她獨自一人在幾萬觀眾面前表演和歌唱
真的給了我很大的勇氣
我希望自己有朝一日能變得像她一樣
所以我…
我想從事唱歌的工作 來到東京
雖然已經出了出道單曲
可是總也拿不到像樣的工作
試鏡也屢屢落選
上了線的曲子只有四首
四首曲子合計只有三十六個用戶付了費
其中肯定因為可憐我自掏腰包的工作人員
實際上為了我的曲子付錢的人 恐怕幾乎為零
不過就算是這樣也沒關係
(發自 小鷹咲希 今天我們還在老地方見可以嗎？)
因為有人說喜歡我的歌
小咲
陽和學姐
前段時間那次試鏡怎麼樣了？
還是不行
什麼？我可是很喜歡那首歌的啊
我現在還每天都在聽呢
那就好
謝謝你總是幫我準備 給我帶水
哪裡的話 畢竟我可是陽和學姐的第一個粉絲呀
我們就像風中搖曳的樹木
互相不知姓名 就此擦肩而過
成千上萬個聲音
走在陌生的道路上
在孤獨的日子裡
將你的笑容
一直緊抱懷中
夢想遙遠  但是
只要不斷追尋
肯定也能實現
(葉山)
哪怕是朵無名小花
只要以真情相贈
就是獻給你的
花束
(SG事務所)
(藝人解約通知)
陽和 很抱歉突然給你發來解約通知
沒能讓你唱出名堂 是我能力不足
還有 陽和
如果你感興趣 要不要參加超級運動比賽試試？
其中有藝人和偶像參加的賽事
你很有運動天賦
或許能抓住屬於你的機會
(首頁 視頻 產品 特別內容 鏈接 郵件 新聞 日程 演唱會情報)
小咲
陽和學姐 你怎麼穿成這樣？
我決定去參加超級運動的比賽
所以今天開始 除了練歌之外
我還得開始練習運動項目
咦？啊？什麼？
原來如此 是這樣啊
嗯
我說實話吧
超級運動這條路 非常不好走
雖然有極限裝備的輔助
可是運動員的能力還是最關鍵的
而且陽和學姐想參加的是綜合競技賽事
每次比賽採用的都是不同的運動項目
這是最難的賽事
從沒參與過的高中生歌手想混出名堂太難了
聽說贏了比賽
就有讓自己的作品得到介紹的機會
聽說還能去演出
我想挑戰一下試試
唱歌方面也是 一開始別人也說我不行
不過我還是發行了出道曲
還遇到一個說是我的粉絲的姑娘
我小學時 一直非常認真地踢足球
要是努力之後能獲勝當然好
可是當努力換不來成果的時候
就會感受到數十倍的痛苦
那些喜歡足球一直在堅持的人肯定也是
要去踢那些為了謀生必須贏下的比賽
他們肯定是非常難受的
我不希望陽和學姐經歷那樣的痛苦
對不起啊 謝謝
不過 我就是因為選了唱歌這條路 才能遇到你
不管有什麼樣的結果 我都想盡力試一試
我的意思就是 再盡力也是白費
競技世界可沒有學姐想得那麼簡單
小咲？
我今後也會像之前一樣來這裡的
(極限之心)
喂喂
咲希？喂？
純…華…
你怎麼了 這聲音聽著好像要咽氣了
你在哪兒呢
外面
出什麼事了嗎
我喜歡的那個陽和學姐
啊 那個歌手
說要去參加超級運動的比賽
(優秀運動員獎 藤澤金翼 前田純華選手)
我試著阻止她了 跟她說不會有好結果的
嗯
(優秀運動員獎 藤澤金翼 前田純華選手)
可是不管我怎麼勸 她還是要去
所以你就想著不管她了 跑掉了啊
嗯
是嗎 好不容易交到的朋友啊
那你想怎麼做呢
想攔著陽和 還是想支持她？
我…
你好 葉山同學
呃…
聽說你要參加超級運動的比賽
我來幫你
裝備我也給你借來了 雖然是二手的
請問…
抱歉 我叫前原純華
我是咲希的
髮小
這樣啊
她會喜歡的人 我也感興趣
我也想為她支持的人出一份力
好了
普通運動和超級運動有兩點很大的區別
首先 要使用極限裝備
用上了它 運動員的能力就能得到各種提升
只要練習得當 就能投得出變化球
在足球比賽和躲避球比賽中
用球把對手擊飛是家常便飯
另一點 就是每支隊伍都要參加各種不同項目的比賽
這可是相當不容易的
來試試吧
好的
我雖然猜到了
不過她在運動方面還真是外行啊
不過 只要練幾天 讓她看明白現實
她或許就會放棄了吧
接下來要來個更高的高飛球了啊
好的
然後 只要她跟咲希和好…
抱歉
好強的衝刺能力
這姑娘好像還真有點意思
陽和
再練一會兒吧
好的
向左衝刺
來了哦
再來一球
好的 拜託了
今天謝謝你了 小純
嗯 明天再見吧
初中生可不能在夜裡瞎晃悠哦
回家吧
你躲著幹什麼 出來和她見見多好
我說了那些話 現在讓我怎麼見她
該怎麼見就怎麼見
你要是來了 陽和一定會很高興的
我叫小鷹咲希 想打前鋒
我一直喜歡足球 雖然訓練很苦
但越踢越好讓我非常高興
要是能贏比賽 那就更開心了
我很想和隊友們一起贏下去
所以我拚命訓練
可是 我當成隊友的人們
對足球的熱情卻和我不一樣
然後…我們之間的關係越來越不對勁
你當然行了 你本來就踢得好
可我們只是想踢得開心
接球
不知什麼時候 沒有隊友接我傳的球了
在那時候 我遇到了陽和學姐的歌
它彷彿將我包裹在其中
(葉山陽和)
那麼輕柔 那麼溫暖
將我從悲傷中拯救了出來
(葉山陽和)
所以我才能在新的球隊繼續踢下去
雖然那一年也很苦 還發生了很多令人難過的事
小咲
之前是我不對 對不起
不用道歉
為了不讓陽和學姐吃苦頭 我也要幫忙
小咲 謝謝你
這邊這邊
(機器人服務)
今天開始運動員機器人們和我們一起訓練
你們好 大家請多關照
請多關照
好了 各位也再加把勁吧
好的
(一個月後)
預選賽終於要開始了啊
嗯 小純 小咲
(一個月後)
謝謝你們一直陪著我
小純甚至都幫我報好名了
因為那手續相當麻煩啊
怕你搞錯嘛
(躍升)
隊名就叫「RISE(躍升)」 意思是上升對吧？
因為我只能向上爬了 就得有這樣的決心
這可是輸一場就被淘汰的賽事
陽和學姐 一定要加油啊
不要緊 我會加油的
希望你們能來為我助威
謝謝
我們倆會在賽場給你助威的
陽和果然是打算自己一個人參加啊
嗯
這裡是女王冠軍競技場
久遠音樂主辦的女子超級運動賽事
「極限之心 夏季冠軍大聯賽」
神奈川預選賽正在這裡舉行
(躍升 閃光)
年輕的藝人運動員們
都在比賽中傾注了全部的熱情
(躍升 閃光)
我們將逐一關注各隊的比賽
第一球場中
一方是第二次參加本賽事的七人舞蹈組合
「閃光」
另一方是首發陣容由隊長和四名運動員機器人組成的
非常與眾不同的隊伍
「躍升」
球進了
貼身盯防五號 不要讓她跑起來
好的
(躍升 閃光)
這邊
琴葉
球進了
(躍升 閃光)
比分差距擴大到了七個球
我都說了 一個人不行的
再怎麼努力也儘是痛苦
咲 好好看著吧
陽和可是在戰鬥
你覺得就像看著以前的自己
覺得看不下去 想哭著離開嗎
走還是看？
(躍升 閃光)
第一球場 閃光隊取得了十二分的領先
第一次參加本賽事的躍升隊陷入了苦戰
(躍升 閃光)
怎麼還在拼 你都已經必敗無疑了
陽和 傳過來
小純？
長傳？
給誰的？
小咲？
球進了
(躍升 閃光)
好球
漂亮
我
喜歡陽和學姐的歌
我希望你能在更大的舞台上
把歌唱給更多的人聽
所以 我一定要帶你
去全世界都能聽到你唱歌的地方
以我風采  以你風采
朝著無窮大的下一個目標出發
總是突然回想起「後悔」
早已揉作一團的  夢想設計圖
但是  我不會再說謊「絕對」
在真實的心情中  我體會到了
「瞬間感受到  飛奔而出的訊號」
與活在1秒後的自己
定下「比過去更閃耀」的約定
跑起來！堅定信念奔向前方
未來遙遙遠超想像
第一次體會到  破風疾馳的感觸
比起向「命運」宣誓  不如展翅高飛
無窮大的「繼續向前進」
絕不停步「多想再靠近」
去往展露最棒笑容的地方
(極限之心)
(閃閃發光)
我一定要帶陽和學姐
(極限之心)
到世界級的舞台上去
(閃閃發光)
(極限之心)
到世界級的舞台上去
(噢噢!!)
(極限之心)
到世界級的舞台上去
剛才告白的場面全都拍下來了 會不會播出來呢
(極限之心)
(噢噢!!)
(臉紅)
(極限之心)
剛才告白的場面全都拍下來了 會不會播出來呢
咦？這個…那是因為…咦？
(極限之心)
(臉紅)
咦？這個…那是因為…咦？
下一集 原則
(極限之心)
希望還能在這裡再會啊