以我風采  以你風采
朝著無窮大的下一個目標出發
(極限之心)
總是突然回想起「後悔」
早已揉作一團的  夢想設計圖
但是  我不會再說謊「絕對」
在真實的心情中  我體會到了
「瞬間感受到  飛奔而出的訊號」
與活在1秒後的自己
定下「比過去更閃耀」的約定
跑起來！堅定信念奔向前方
未來遙遙遠超想像
第一次體會到  破風疾馳的感觸
比起向「命運」宣誓  不如展翅高飛
無窮大的「繼續向前進」
絕不停步「多想再靠近」
去往展露最棒笑容的地方
(極限之心)
(女子超級運動賽事「極限之心」 神奈川預選賽D1賽區)
女子超級運動賽事「極限之心」神奈川預選賽
(第一球場)
第一球場上出現了意外的情況
這邊 這邊
(躍升 閃光)
(第2集 「原則」)
「躍升」本來落後十二分
換人之後迅速地追分
(第2集 「原則」)
什麼？
(躍升 閃光)
上半場結束
兩隊開始中場休息
那兩個人之前沒坐在替補席上吧
嗯
她們真的報名了嗎
第一球場 換上的兩位神秘人物的信息到了
(躍升 前原純華)
躍升的七號 前原純華選手
前原選手是一位棒球運動員
曾經在小學 初中全國聯賽中出場
好球 擊球手出局
不過只打到了初三的春天
(躍升 小鷹咲希)
十號 小鷹咲希選手
曾經效力於足球強隊 神奈川紅焰
(躍升 小鷹咲希)
前年還入選過日本女足12歲以下代表隊大名單
這兩位都是普通運動高手
而且聽說這兩位住得很近
從小玩到大 就像姐妹一樣
這用不著說吧
我寫在資料上了
那個
兩位來幫我 我非常高興
真是幫大忙了 不過…
你該不會想說下半場要自己一個人踢吧
我已經決定和純華一起帶學姐往前走了
到全世界都能聽到你唱歌的地方去
你們一直陪我訓練
我一直在想 要是比賽的時候也有你們 那該多好啊
可是 我害怕給你們添麻煩
不過我還是要拜託你們
小咲 小純
能請你們和我一起戰鬥嗎
-這還用問嗎 -當然了
謝謝你們
我才應該謝你
謝謝你讓我加入
我會加油的 全力以赴
下半場 大森盯防七號
赤峰盯防十號
好的
就算對手在普通運動方面有國家隊水平
在超級運動方面的經驗也比不過你們
別怕她們
是
好了 下半場繼續加油吧
嗯
(躍升 閃光)
球進了
陽和
陽和學姐
我 我沒事
對不起啊 你沒事吧
沒有問題
不好意思
超級足球規則允許故意用球將對手擊飛
只能怪你沒攔住球
(擊飛 用球將對手擊飛的強攻踢法 風險是如果力量不足 就相當於傳球給對手)
所謂擊飛 是指用球將對手擊飛的強攻踢法
風險是如果力量不足 就相當於傳球給對手
(擊飛 用球將對手擊飛的強攻踢法 風險是如果力量不足 就相當於傳球給對手)
非常感謝您的指點
左邊
連過五人
小鷹咲希選手居然單騎闖關連過五人射門得分
不會吧
我要在極限之心上贏到最後
帶陽和學姐到大舞台上去
為此…
可惡
怎麼能第一場比賽就被淘汰
小鷹選手打進了一記超遠世界波
粉色的閃電劃過了整個球場
她為我們展現了超級運動所特有的比賽方式
咲希 想表現可以 但別踢得太獨了啊
不過你踢得真好啊 小咲
嗯
(躍升 閃光)
直塞？
盯好十號
這是我在訓練時接過很多次的長傳
嗯 陽和肯定追得上
球進了
(躍升 閃光)
終場前絕殺
那麼 在為第二輪比賽做準備的時候
我們將逐一採訪第一輪比賽勝出的八支球隊
躍升的各位選手 恭喜你們
非常感謝
葉山選手作為歌手已經出了出道單曲
小鷹選手和前原選手呢？
那個…我們是…
我們在陽和那裡跟著她學習
也就是說兩位正在為出道做準備
是的
極限之心不是音樂公司主辦的藝人體育賽事嗎
不光是隊長 隊員也得是藝人
最起碼也得是打算作為藝人活下去的人
這就是這項賽事的不成文的規定 或者說是禮儀吧
是 是這樣嗎
嗯 就是因為有這一條 我才沒法邀請兩位
原來是這樣啊
不要緊 我已經決定了
要帶陽和學姐前進 和你一起戰鬥
嗯 不管有什麼挑戰 我都會努力的
我也是
嗯
在運動方面 只能依靠兩位
不過演藝方面 請交給我吧
(極限之心)
請進
好厲害
陽和自己一個人在這裡住啊
是啊
感覺好棒啊
能低價租到這裡 我省下了不少錢
還有
我已經不是演藝事務所的人了
這裡會暫時是我的個人事務所
我覺得肯定會有很多困難
不過我會加油的
我們一起加油才對
就是就是
嗯
兩位也拿上鑰匙吧 這樣就能隨時進來了
這合適嗎
你們可是我事務所的成員啊
那我收著了
好了 休息也休息過了 出去轉轉吧
(歌廳)
請允許我檢驗一下兩位的歌唱能力
我看看 嗯…
我是很喜歡唱歌
不過唱歌給職業歌手聽還真有點難為情
(快樂心跳 作曲 蘆村剛 作詞 須貝美嘉)
那我開始了
傳達吧
讓心靈雀躍的快樂魔法
讓我們心連心
把身體交給心跳
唱響吧
讓心跳加速的靈動舞步
讓我們心連心
其樂無窮 就這樣盡情歡鬧
笑容滿溢而出
完了 見笑
小純唱得真好啊
純華很喜歡唱歌的
接下來是咲希
呼喚指引著我
帶上你 飽含著心願
身處何方都緊緊相連
讓夢想實現吧
呼喚指明方向
展開心中的夢想吧
奔赴給予我們光芒的明天吧
奔赴彩虹的彼端
對不起 我唱得不好
不會 挺好的
獻醜了
對了 我也想聽聽陽和的歌啊
我？
我想聽聽職業歌手在眼前唱歌
我也想聽陽和學姐在KTV會怎麼唱
那我看看…
無論何時都閃閃發亮 和你一起 閃耀起來
我們開開心心出門 讓我們一起浪漫
我們永遠在一起 邁出下一步吧
最愛的時光
總是兩人共度
永遠留在我身邊吧
將手握得再緊一些
閃閃發光
為了未來而努力吧
謝謝
好厲害
是吧
可我還是覺得 咱們和陽和組合起來唱歌有點勉強
是 是啊
不要緊的 組合基本都是合唱
合唱？
哆來咪發唆拉西哆
(合唱)
大家將聲音合在一起 發出同一個音
偶像團體合唱會比較多吧
確實 偶像團體都是大家一起唱的
那應該還能湊合
要是能和兩位一起唱歌就好了
好的
組合名字也叫躍升 應該沒問題吧
嗯
還 還是再好好想想為妙吧
我覺得躍升就挺好
我也覺得挺好
那就躍升吧
我們要在極限之心上繼續贏下去
作為一支隊伍 為了登上大舞台 繼續向上升
今天就是躍升的開始
我們三個人一起加油吧
我們開始發聲課
好的
首先是腹式呼吸
讓身體放鬆
向背部和腰部吸進空氣
把板子貼在腹部
在用腹肌把板子向外推的同時…
為了在極限之心上繼續贏下去 首先要訓練
第二輪的比賽項目是手球
純華和我都會好好表現的
嗯
我準備了陽和專用的訓練菜單
不過因為要從基礎練起
要是全練 真的會很辛苦的
一開始就算沒法做全也沒關係
不 我會加油的
畢竟我在運動方面是外行
不比你們練得多一點
我就只會拖後腿了
即使我比你們努力兩三倍
都未必能跟上你們的腳步呢
「極限之心」預選賽進入了第二輪
躍升隊在預選賽第一輪上演了神奇逆轉
第二輪她們也在開場時大幅落後 分差多達六分
不過十號小鷹選手擁有極強的突破能力
不僅如此
七號前原選手參加過初中生全國聯賽
她能完成巧妙的傳遞和強有力的射門
接連得分
(第二輪 躍升 生活工廠)
躍升隊翻盤獲勝 進入了預選賽第三輪
(第三輪 躍升 衝刺向前)
(第四輪)
(躍升 彩虹工廠)
現在進行的是極限之心神奈川預選賽
項目是腰旗橄欖球
達陣
(躍升 海石竹)
比賽結束 晉級的是躍升隊
(淘汰賽對陣表 賽區代表隊 晉級決賽階段 躍升 決賽 微笑力量)
再贏一場 就是賽區代表隊了
接下來只要在決賽階段的淘汰賽裡繼續贏下去
就能得到神奈川代表隊的寶座
然後是東日本大賽 全國大賽
雖然前路漫漫 不過很值得努力下去啊
不過最重要的是 只要下一場比賽贏了
就能上台演出了啊
(淘汰賽對陣表 賽區代表隊 晉級決賽階段 躍升 決賽 微笑力量)
可以在競技場餐飲區的舞台上
進行十分鐘的現場演出
(淘汰賽對陣表 賽區代表隊 晉級決賽階段 躍升 決賽 微笑力量)
各賽區勝出的球隊輪流上台
這會是我們的出道演出啊
要做好比賽的準備 演出也得準備好
加油吧
嗯
加油 加油 加油
那麼明天見
嗯 辛苦了
陽和 你今天可得好好休息啊
休息也是訓練的一部分
好的
陽和學姐她不要緊吧
你指什麼
每天早上和晚上要訓練
還要作詞作曲 指導我們學唱歌
她肯定已經很累了吧
可是我覺得 她今天肯定還會做很多事 不會休息
我想也是啊
她恐怕會說「我已經休息了十分鐘 不要緊」
真讓人擔心
要是過度疲勞受傷了可就麻煩了
不過我覺得陽和應該不要緊
如果她被逼急了 開始不管不顧
那當然要攔著
但陽和不是這樣的
是這樣嗎
(籃球 入門)
你回想一下自己剛剛學會踢足球時就行了
陽和現在就是那個狀態
(完工！ 只要和大家一起 取個名字就行了！)
那時候 我們相互承諾
賽區決賽的項目是籃球
小純會負責臨場指揮
不管面對什麼樣的對手小咲都能得分
那麼我能做什麼呢
我知道我很多事都做不好
可是在以前的比賽中
我在什麼情況下起到了作用
我在什麼情況下失誤了
(【陽和個人訓練單】 作者 純華)
我不擅長什麼 又擅長什麼
(次數)
我要一邊想 一邊嘗試 一邊訓練
我要比別人努力幾倍才行
(次數)
我要找到現在的我能為勝利做的貢獻
為了不讓小純和小咲擔心 不給她們添麻煩
為了能笑著走上舞台
籃板摘得漂亮
嗯 謝謝
剛才這下不錯
小一 再來一次
好的
「太陽 升起 啊…」
手牽著手 相互競爭
我們一點一點向前邁進
越是碰壁 就越是成長
心意有多豐富 就能變得多強大
無論何時 我們都在將理想的自己
竭盡全力喊叫出來
現在 從這裡開始描繪夢想吧
感受心聲 飛奔而出吧
沒錯 不要緊的
因為有你在
所以無論何時 我都能向明天伸出手去
朝著仰望看到的天空
奔跑吧
「出發吧」
和你一起
「走得更遠」
總有一天
「我們一定」
能成為最棒的自己
(極限之心)
我介紹一下各位運動員機器人
-小一 -在
-小二 -在
-小三 -在
-小四 -在
陽和這取名的品味…
不錯吧 簡單易懂
下一集 躍升的夢想
請多關照