極限之心 神奈川預選賽 賽區決賽
在勝出球隊參加的演出活動中
我們躍升進行了出道演出
我們三個人一起唱歌 得到了好多讚
我真的好開心
還有另外一件讓我開心的事
勝利球隊得到的獎品
是比賽贊助商 久遠機器人服務提供的球隊支持
不光有運動員機器人的租借費補助
有需要的球隊 還能免費租借最新型商用機器人
這姑娘就是最新型機器人
好嬌小好可愛啊
她主要的工作 是做躍升的經紀人
還有幫忙做家務
好了 數據輸入完成
QON-N4CX 啟動
(-機器人服務-)
(-機器人服務- 操作系統啟動)
(-機器人服務- 階段1 階段2 階段3 階段4)
早上好
我是今天開始為幾位服務的
QON-N4CX 個體名叫諾諾
請多指教
以我風采  以你風采
朝著無窮大的下一個目標出發
(極限之心)
總是突然回想起「後悔」
早已揉作一團的  夢想設計圖
但是  我不會再說謊「絕對」
在真實的心情中  我體會到了
「瞬間感受到  飛奔而出的訊號」
與活在1秒後的自己
定下「比過去更閃耀」的約定
跑起來！堅定信念奔向前方
未來遙遙遠超想像
第一次體會到  破風疾馳的感觸
比起向「命運」宣誓  不如展翅高飛
無窮大的「繼續向前進」
絕不停步「多想再靠近」
去往展露最棒笑容的地方
(極限之心)
這樣就行了
真不錯 像我們的經理
是啊
(第4集 「新的邂逅」)
謝謝
能穿上這麼好看的衣服 我好開心
(第4集 「新的邂逅」)
諾諾一定會努力為大家服務
嗯
好了 那就請諾諾開始工作吧
首先安排一下訓練菜單 整理一下比賽數據記錄
好的
(比賽記錄)
(訓練菜單 草案 文件)
(計算中 等待)
(足球 籃球 棒球 排球)
(肌肉訓練 奔跑訓練 盤帶練習 傳球練習 射門練習)
完成了
好快
諾諾很擅長紙質文件的數字化
好厲害 一目了然
那打掃衛生做得怎麼樣呢
完成了
好厲害啊
好完美
諾諾好厲害啊
謝謝誇獎 陽和小姐
陽和小姐 事務所郵箱剛剛收到了郵件
咦 是嗎
我給諾諾設定了一下 她能收到給事務所的郵件和電話了
好方便
所以 不管什麼時候收到聯絡 都不會錯過
你還能做這種事啊
發件人是久遠音樂MK演藝公司 伊吹慎二先生
標題是 委託躍升出演節目
(大亂鬥！ 五月蜜蜂)
神奈川本地五人組超級運動偶像團體五月蜜蜂
挑戰所有運動的紀錄和傳說
五人全員以命相搏
用鬥志和毅力改寫紀錄 締造傳說
上吧 大亂鬥五月蜜蜂
黃金時段的節目
我經常看這個
偶像團體五月蜜蜂
(櫻井羽月)
她們是結成了三年的新人偶像團體
(本田千尋)
在去年 前年的極限之心上都大顯身手
(御社智)
並以此為契機走紅
(末宗祐里子)
(蒂娜·梅凱斯)
並以此為契機走紅
她們和運動用品製造商也簽了廣告合約
在電視 廣播中都出演全國範圍播出的節目
積極參加活動與粉絲交流
她們的演唱會 會場能容納五千人
所有的票當天售罄
人們預測她們還能繼續突破紀錄
就是說 她們就是靠極限之心實現了夢想的偶像團體啊
嗯
伊吹先生的委託內容
就是想採訪晉級極限之心決賽階段的隊伍
還問採訪節目錄製結束後
能不能參加與五月蜜蜂的聯合訓練
好了 請說說隊伍在本次大賽上的目標吧
好 我們是新組建的隊伍
不過我們會以神奈川大賽第一名為目標
努力加油
非常感謝
今天的錄製到此為止
躍升隊的各位 辛苦了
辛苦了
初次見面 我是MK演藝公司的伊吹
我是五月蜜蜂的經理
QM系列機器人 名叫早苗
請多關照 今天真是非常感謝
我是葉山演藝的經理
N4系列 名叫諾諾
錄製還要再花一些時間
在那之前 請到休息室休息一下吧
好的
千尋 到我上次跟你說的那家店去了嗎
對不起 我還沒去
錄製再過三十分鐘左右就結束了
好的
羽月呢？
馬上就到了
我說 早苗 參加者採訪 已經整理好了嗎
上午錄製的已經整理好了
我想看我想看
好的 請看
(極限之心 備受期待的出場隊伍介紹神奈川E2區代表隊 水糖果 （偶像團體/凱伊工廠） )
(水野由里香)
團隊合作就是我們的生命
所有成員 都會全力以赴
(水野由里香)
(備受期待的出場隊伍介紹 神奈川B3區代表隊 朦朧藍調 （歌唱組合/大地音樂）)
(阿慈知由美)
為了回應大家的支持
我們會加油的
(阿慈知由美)
大家都好認真啊
是啊
不過 也有比較有趣的隊伍哦
(備受期待的出場隊伍介紹 神奈川C1區代表隊 班西 （樂團 女王興業）)
我們會依靠板凳深度和整體實力取勝
肯定不會輸給隊員少於五人的隊伍
(備受期待的出場隊伍介紹 神奈川C1區代表隊 班西 （樂團 女王興業）)
當然也不會輸給五月蜜蜂
這是在挑釁啊
這幾位會來參加今天的訓練嗎
這幾位說是不來 要在比賽中取勝
是嗎
好
安全上壘
辛苦了
嗯
好了 換上衣服和大家會合吧
好的
等一下
我要換衣服了 千尋出去吧出去吧
為什麼
因為這裡是女子更衣室
我也是女生啊
好了 快點換衣服吧
各位 久等了
辛苦了
大家好 我們是五月蜜蜂
非常感謝大家來參加聯合訓練
(本田千尋（16）)
機會難得 我們就一直比賽到結束吧
(蒂娜·梅凱斯（17）)
請大家自由使用那邊的球場吧
(末宗祐里子（17）)
這邊的球場
每節輸掉的隊伍換成下一個隊伍
輸球淘汰輪流上場比賽
(御社智（19）)
當然 我們要是輸了也會下場
(櫻井羽月（18）)
不過 我們不會輸的
那麼 第一節 從躍升隊開始
好的
好了 看看現在的我們
能和神奈川最強的球隊打到什麼程度
速攻
智
好傳
看球
太好啦 先下一城
好厲害
末宗在哪？
不會吧
還行吧
嘿
抱歉抱歉 沒事吧
沒 沒事
沒事
太好了 那我們繼續練吧
好的
(五月蜜蜂 躍升)
第一節結束
躍升隊請下場
非常感謝
你們三位還不走吧 再多練練吧
好的
(極限之心)
(五月蜜蜂 幻想少女團)
好了 請下一支隊伍的各位隊員
(五月蜜蜂 普萊姆普拉姆)
請下一支隊伍的各位隊員
(五月蜜蜂 虹色珍妮)
各隊都上過場了
下一支隊伍 躍升
好的
好累 這都打了多少節了
差不多應該結束了吧
各位是問結束時間嗎
馬上就到了
籃球訓練結束後 休息一會兒
在燈光球場進行五人制足球訓練
然後再進行一下不擅長的項目的個人訓練
然後就解散了
是 是這樣啊
咦？還在訓練的只剩下躍升隊了啊
她們跟上了五月蜜蜂的訓練節奏
好了 我要來了啊 小陽
好的
時間到
辛苦了
接下來是五人制足球的訓練
你們肯定會陪我們練吧
好的
不過在那之前 中場休息
補充一下水分和能量吧
還有去洗手間
我也是
(羊羹)
今天的採訪 有個隊伍放話說
不會輸給少於五人的隊伍
你們只有三個人 後面會很辛苦吧
是的
今後你們還是三個成員？
那倒不是
咲希總是依靠個人能力
也是因為人數不夠吧
是啊
雖然羽月早就已經很傻了
超級新人啊
為什麼千尋和蒂娜也和對手打成了一片啊
傻子會傳染嗎
好啦 她們大概是很談得來吧
特別是千尋 她覺得像是有了學妹 肯定很高興
好了 休息結束
我們繼續吧
好
千尋
好的
(五月蜜蜂 躍升)
防守空虛
最後再來一球
看球
小陽？
謝了
比賽結束
嘿 小陽好厲害啊
從那麼遠的地方都能跑過去
嘿什麼嘿啊 白痴 先去道歉啊
你的射門可是直接打中了學妹的臉
對啊
對不起 小陽 對不起
我 我沒事的
好了 今天就到此為止
辛苦了
彼此都練得不錯吧
是的
我們加一下彼此的群吧
五月蜜蜂和躍升互相加一下
好的 非常感謝
要是能安排出時間 我們再一起訓練吧
請隨時叫我們
演藝活動也得好好搞啊
交給我吧 各方面我都會教你的
請多指教
我會給各位安排好回程的出租車
非常感謝
今天的訓練 真是受益匪淺
看來我們得認真考慮一下找成員了啊
要是能再增加一個 最好是兩個成員就好了
要是需要輪換上場的比賽
隊伍成員數量帶來的差距就很明顯了
嗯
特別是棒球之類的
有速報了
陽和小姐 請看終端
極限之心神奈川決賽階段第一輪比賽
比賽將按計劃在十天後的7月4日舉行
比賽項目是…
(棒球)
棒球
躍升的對戰對手是金屬樂團班西
成員數 11人
是五月蜜蜂
躍升隊 你們好啊
看到對陣表了嗎
剛看到了
這就是你們的對手 班西的採訪視頻
對付人數少的隊伍
(四壞保送：投手投出四壞球送擊球手上一壘，可用於防備強擊球手)
棒球我們會四壞保送 籃球我們製造犯規
只要規則允許 我們什麼手段都用
因為不贏就沒意義了啊
節哀順變
不過還有明年嘛
躍升 不能輸了啊
加油哦
非常感謝
我們會加油的
那再見啦
總 總而言之 一邊看看能不能找到新成員
一邊想想三人也能贏的戰術
同時好好進行棒球訓練
好的
加油吧
(減速慢行)
好
幸運的是 棒球我們不缺訓練對手
這是我以前的球隊 藤澤金翼的各位
大家好
請多指教
出局
你們兩個的防守都沒問題
問題還是進攻啊
非常感謝
大家都餓了吧
這是陽和姐姐和諾諾給大家做的
這裡還有涼茶水哦
非常感謝
這可是歌姬陽和親手做的 可遇而不可求
你們學校 或者親戚中
有沒有擅長運動想當偶像的女孩子啊
沒有吧
不知道
不過我聽說過
這附近的打擊館
有個女人能頻繁打出時速150公里以上的球
我知道 據說是個非常大的人
擅長擊球 而且大？
是這樣嗎
肯定是這樣
不 可能是這樣
好了 我們也得好好想三個人也能取勝的戰術
我會努力進行打觸擊球和跑壘的訓練
(打擊館)
對了 既然要在打擊館練習
那就到處走走 多問問吧
比如傳聞中的那個很大的人
就算不是那個人
或許也有對做運動偶像感興趣的人
打聽過之後
擊球一百次 然後跑著去下一個打擊館
就這樣
好
(寒川 打擊館)
(享受棒球)
(擊球森林)
(第3打擊道 第4打擊道)
打擾 用你旁邊的擊球區
好的
女孩子？
而且在練觸擊球？
好稀奇啊
(擊球森林)
(本壘打)
能把時速170公里的投球打出本壘打的女孩子
身高 看起來倒不是很高
他們說的 莫非是這裡？
好大 好羨慕
不過 不會錯的
金翼的各位說的 肯定就是這姑娘
等她打完了 問問她吧
(剩餘 次數)
請問
恕我冒昧
我想問您一件事
(剩餘  次數 返還)
你沒事吧？
對 對不起 我沒事
那個 恕我冒昧
您對演藝活動感興趣嗎
啊？
「太陽 升起 啊…」
手牽著手 相互競爭
我們一點一點向前邁進
越是碰壁 就越是成長
心意有多豐富 就能變得多強大
無論何時 我們都在將理想的自己
竭盡全力喊叫出來
現在 從這裡開始描繪夢想吧
感受心聲 飛奔而出吧
沒錯 不要緊的
因為有你在
所以無論何時 我都能向明天伸出手去
朝著仰望看到的天空
奔跑吧
「出發吧」
和你一起
「走得更遠」
總有一天
「我們一定」
能成為最棒的自己
(極限之心)
您對演藝活動和超級運動感興趣嗎
請 請冷靜
(我，我不是可疑的人！ 那個)
陽和小姐遇到的神秘少女
她到底是什麼人？
(我，我不是可疑的人！ 那個)
下一集 武士之心
(拜託了)
至少聽完再走
我會聽的啦
(拜託了)