我們躍升隊在極限之心神奈川大賽預選賽中勝出
(微笑力量 躍升)
晉級了決賽階段
曾在大賽上奪魁的前輩 五月蜜蜂舉辦了訓練賽
我們參加並且受益良多
可是我們只有三名成員
這是我們隊伍的致命弱點
(棒球)
而且淘汰賽第一場比賽的項目是棒球
這是一個人數少會很吃虧的項目
(極限之心
備受期待的出場隊伍介紹 神奈川C1區代表隊 班西 （樂團 女王興業）)
這是一個人數少會很吃虧的項目
我們的對手班西也說
(極限之心
備受期待的出場隊伍介紹 神奈川C1區代表隊 班西 （樂團 女王興業）)
面對人少的隊伍 他們將用四壞保送戰術保證勝利
(極限之心
備受期待的出場隊伍介紹 神奈川C1區代表隊 班西 （樂團 女王興業）)
面對人少的隊伍 他們將用四壞保送戰術保證勝利
所以我一邊訓練
一邊靠著強力擊球手的傳聞
開始尋找新的成員
我遇到了這位強力擊球手
於是馬上開口邀請她加盟
那個 恕我冒昧
您對演藝活動感興趣嗎
啊？
以我風采  以你風采
朝著無窮大的下一個目標出發
(極限之心)
總是突然回想起「後悔」
早已揉作一團的  夢想設計圖
但是  我不會再說謊「絕對」
在真實的心情中  我體會到了
「瞬間感受到  飛奔而出的訊號」
與活在1秒後的自己
定下「比過去更閃耀」的約定
跑起來！堅定信念奔向前方
未來遙遙遠超想像
第一次體會到  破風疾馳的感觸
比起向「命運」宣誓  不如展翅高飛
無窮大的「繼續向前進」
絕不停步「多想再靠近」
去往展露最棒笑容的地方
(極限之心)
(第5集「武士之心」)
原來如此
(葉山演藝事務所
所長/躍升 成員 葉山陽和)
你是參加藝人運動比賽的隊伍的成員
(葉山演藝事務所
所長/躍升 成員 葉山陽和)
你是參加藝人運動比賽的隊伍的成員
為了參加比賽 正在尋找隊員
是這樣的
下一個項目是棒球
我們無論如何都需要再增加一個強力成員
原來如此 可是我從來沒有打過棒球
是這樣嗎 可是您擊球那麼厲害
還有 我的情況比較複雜 沒有多少自由時間
所以…
那個
我不會要求您馬上加入隊伍
不過 可以請您來看一次我們的訓練嗎
拜託了
好吧 如果只是參觀
非常感謝
不過 真的別太指望我哦
好的 就請先參觀一下吧
葉山同學你應該是高中生吧
是的 我是高二學生
(打擊道A)
是嗎 我也是高二學生
跟我說話不需要用敬語
(打擊道A)
我是鎌倉東亮高中的二年級學生
名叫橘雪乃
我是橫濱新榮高中的二年級學生
名叫葉山陽和
我找到了一個可能會加入隊伍的女孩子
應該就是金翼的各位說的那個人
咦？真的嗎？
她是鎌倉東亮高中的二年級學生 名叫橘雪乃
我把照片給你發過去了
她說沒有打過棒球 可是她擊球可厲害了
她同意先來參觀一下
明天我們訓練時她就會來看
她好漂亮啊
幹得漂亮啊 陽和
總之先告訴你們這事
具體的等明早晨練時再說吧
好
那明天見
嗯 晚安
陽和好厲害啊  不愧是所長
不過…
橘雪乃
這名字我好像在哪兒聽過
就是這位了
我是橘雪乃 請多關照
請多關照
初次見面 我叫前原純華 是投手
我叫小鷹咲希
請多關照
好了 橘同學
我們先來做做擊球練習吧
不了 我是來參觀的
你站在擊球手位置上參觀我投球
想擊球就擊好了
啊？
好啦 你就當是在擊球中心
請吧
好吧
很有壓迫感嘛
力氣一定很大
小三 這是第一個球
先來個直球 不過是外側最低處
明白
咦？
這是個界外球
不會吧 剛才那是球棒尖端打中的吧
你的球好快啊 我揮棒晚了
那好 我要開始投變化球了
好球
壞球
沒有上當啊
剛才這一下很危險 看來得好好觀察才行啊
那麼 這球如何
陽和學姐
陽和 你沒事吧
接 接到啦
被她接住了啊 是我輸了
哪裡哪裡 好厲害 你好厲害啊 橘同學
可是 剛才這球前原同學還沒出全力吧
這個…
原因是我們能力不足
純華小姐使出全力投的高速球和變化球
我們運動員機器人接不住
原來如此
如果不嫌棄 我來接接看吧？
我倒是做過一段時間壘球的接球手
那真是太厲害了
請吧
好的 那就從衝着正中間的直球開始
好球
很好
那好 那我要拿出點真本事投個快球了 可以吧
請
很不錯啊 繼續吧
嗯 我繼續了
-好球 -小純好像很開心啊
是的 橘同學好像也很開心
好了 時間到
各位 今天非常感謝
那麼 我就先…
那個…
放學後我們還會到這裡來訓練
參加小學生聯賽的球隊會陪我們練
可以以比賽的形式進行訓練
橘同學也一定要來哦
謝謝邀請 那我到時候再來
我介紹一下
這位是來參加我們訓練的橘雪乃同學
請多關照
那就開始比賽吧
好
安全上壘
好球
好球 擊球手出局
非常感謝
雪乃姐姐 以後請再跟我們比賽吧
今天我們一直接不到你的球
不過下次一定會接到的
好的 我會努力不輸給你們的
雪乃姐姐
你是要加入陽和所長和小純學姐的隊伍吧
這個…
希望能讓我加入吧
能加入的吧
對吧 陽和所長
嗯 我正在全力勸她加入
來吧 今天飯糰也管夠哦
來了
今天我們接下來會繼續進行團隊訓練
橘同學有其他安排嗎
對不起 接下來我家裡有點事要辦
這樣啊 不過我們每天都會來訓練
知道 明天還要訓練 對吧
是的
明天見
好了 棒球訓練當然重要
不過這邊也不能忘了
到歌唱課的時間了
好的
那個…
這也是我們的活動之一
運動和舞台活動
兩邊都要做好
這就是極限之心選手的辛苦之處 也是有趣之處
好的 幾位一直是來這裡練歌的嗎
歌廳裡的包間可以放聲唱 而且可以拿樂器進來
而且在這個時間段價格也便宜 好處多多
原來如此
所以 作為參觀的一環
小雪也一起唱吧
咦？
首先是成員的必經之路 來唱一首吧
呃…咦？
沒事沒事 只要是會唱的歌 什麼都行
拿歌本看看
選好之後 諾諾可以通過標題來找歌
我看看 那就唱…
(天上的篝火 作詞 東誠司 作曲 關澤裕一郎)
演歌？
好帥啊
這是我父親以前喜歡的歌
願望中的這條路
燃燒吧
熊熊燃燒
篝火就在我背後
我的靈魂啊 嬌艷無比
眺望天空吧
(我的靈魂啊 嬌艷無比 眺望天空吧)
感謝聆聽
好厲害啊
唱功比我們強太多了
確實…
畢竟小雪小時候練過長歌啊
只練過一點點
長歌是什麼？
是日本的傳統演藝
是三味線音樂中的一類
原來如此
好厲害啊
小雪還學過插花呢
那也只是母親教了我一點
好厲害
要是雪乃能加入 我們隊的演出內容一定會變得更全面
是啊
是吧
那個 各位不是要上課嗎
對了
小雪要是不嫌棄 和我們一起發聲吧
好的
辛苦了
-今天的訓練數據 就麻煩你再整理一下了 -我說 橘同學
接下來再跟我去一個地方吧
咱們投捕搭檔 一起隨便聊聊吧
好的
-明天見 -路上請慢走 -明天見
再見
(極限之心)
讓你陪我們折騰了這麼久
你覺得我們隊伍怎麼樣？
我覺得是一支很棒的隊伍
我希望今後能繼續和橘同學做投捕搭檔
怎麼樣 你覺得咱倆能搭檔下去嗎
你能邀請我 我真的很高興
可是…
有什麼苦衷嗎
(日本壘球)
(冠軍是神奈川幸林中學（9-5） 二年級副隊長)
橘同學 你以前是壘球運動員吧
你在壘球強校神奈川幸林中學
從一年級起就進入了首發陣容
二年級成為了三號捕手
聽說你在壘球界名噪一時
是的
可是 初三的時候 你已經不在球隊裡了
看來是有什麼隱情啊
你離開壘球 卻還沒有放棄擊球 都是有原因的
明天開始訓練之前 能占用大家一點時間嗎
好氣派的宅子啊
咦 這是道場？
是的 劍道道場
雖說現在沒有門生也沒有劍道老師
這是我的父親和哥哥
三年前 他們去朋友的道場 回來的路上出了交通事故
能請幾位見見我的祖父嗎
館長 打擾
請進
歡迎光臨
您好
祖父做了一輩子劍術老師
守著我們家的流派 橘流劍術
父親繼承了祖父的道場 做了道場主
有朝一日 我哥哥也會把道場繼承下去
大家本來都是這樣認為的
我也學過一點劍術
不過家裡人一直讓我做我想做的事
我學習了各種技藝
在初中加入社團開始打壘球
一家人齊齊整整的時候 我非常幸福
可是 父親和哥哥去世 祖父也受了重傷
現在是我的母親獨自一人照顧這個家
父親和哥哥死於非命 為了實現他們的願望
為了讓祖父繼承下來 傳承到現在的橘流繼續傳下去
我必須成長到能夠繼承橘流和這個道場
因此我決定放棄社團活動和其他的技藝 走劍道這條路
所以…
我沒有時間開心地享受唱歌和運動
抱歉麻煩各位跑到這裡
我來送各位
你不會再來看我們訓練了嗎
哎呀 大家這就要走了？
我還沒招待各位呢
對不起
打擾了
請等一下
我們這就把這些包起來 好讓大家能拿回去
雪乃 拜託了
好的
是嗎 那孩子是這樣跟你們說的啊
本來是我拜託她幫忙
結果害得雪乃同學煩惱
沒關係
那孩子跟我提起你們的時候顯得很開心
她說有幾位非常厲害的女孩子
在運動偶像這條路上拚命努力
雪乃說要繼承橘流
這讓我和她祖父都覺得很欣慰
可是 那孩子還只有十六歲
十六歲應該是人生中最快樂的時期啊
和朋友一起玩 埋頭去幹自己最喜歡的事
我不希望雪乃的這個時期完全被責任感占據
她的父親和哥哥泉下有知 肯定也不會高興的
我希望雪乃能幹她自己願意埋頭去幹的事
她的祖父想法也和我一樣
她要是願意和你們一起 我願意支持她
禮物包好了
我就放在這裡了
雪乃 你過來一下
這孩子…
那個 不要緊
今天我們就先告辭了
是嗎
不過我要放下這個
這是我們的訓練安排
(極限之心
夏季大型錦標賽)
這是我們的訓練安排
還有比賽當天的觀賽指南
(極限之心
夏季大型錦標賽)
請把這個交給雪乃同學
(極限之心
夏季大型錦標賽)
請告訴她 我們回頭再聯繫她
好 我會代為傳達的
橘同學肯定很痛苦吧
可是 她卻還陪我們折騰了那麼久
嗯
我覺得要是小雪真的打算只走劍道這條路
那我們不應該硬拉她加入
可是她打棒球的時候 看起來真的好開心
上歌唱課的時候也是
比起辛苦的練習 玩耍當然更開心
我覺得有這方面原因
可是啊 她拒絕我們的時候顯得那麼難受
我們怎麼能這麼輕易就放棄呢
我也希望橘同學能加入躍升隊
嗯 我也不想放棄
我會繼續給她打電話發信息
我想再和她好好談談
嗯
那好 咱們今天先回去訓練吧
為了只有三個人也能獲勝
嗯
(葉山陽和同學)
(未讀信息 3條 未接電話 1通 錄音電話 1通 請確認 葉山陽和)
(未讀信息 14條
未接電話 6通)
對…不起…
她還是不肯接
明天就要比賽了
至少 明天的比賽我們只能三個人打了
是的
等三個人贏下明天的比賽
然後再去邀請她吧
好的
是啊
嗯
「太陽 升起 啊…」
手牽著手 相互競爭
我們一點一點向前邁進
越是碰壁 就越是成長
心意有多豐富 就能變得多強大
無論何時 我們都在將理想的自己
竭盡全力喊叫出來
現在 從這裡開始描繪夢想吧
感受心聲 飛奔而出吧
沒錯 不要緊的
因為有你在
所以無論何時 我都能向明天伸出手去
朝著仰望看到的天空
奔跑吧
「出發吧」
和你一起
「走得更遠」
總有一天
「我們一定」
能成為最棒的自己
(極限之心)
我是第一擊球手 我先上壘
然後是小一她們
然後我和純華擊球
我會零封對手的
等我們贏了 再去見小雪吧
(加油囉！)
下一集 心中的劍
希望雪乃能理解大家的心意
(加油囉！)