陽和找到了一位前壘球運動員兼擊球高手
橘雪乃同學
她也來參加了躍升的訓練
看起來似乎也對運動偶像活動感興趣
可是 雪乃同學家是開劍道道場的
本該繼承道場的父親和哥哥都去世了
雪乃同學說她為了繼承道場
決定專心走劍道的道路
沒法和我們一起活動
繼承家人的願望
為自己的夢想努力 幫助遇到的朋友
雪乃同學被這兩種想法夾在了中間
而今天 決賽階段第一輪即將打響
以我風采 以你風采
朝著無窮大的下一個目標出發
(極限之心)
總是突然回想起「後悔」
早已揉作一團的 夢想設計圖
但是 我不會再說謊「絕對」
在真實的心情中 我體會到了
「瞬間感受到 飛奔而出的訊號」
與活在1秒後的自己
定下「比過去更閃耀」的約定
跑起來！堅定信念奔向前方
未來遙遙遠超想像
第一次體會到 破風疾馳的感觸
比起向「命運」宣誓 不如展翅高飛
無窮大的「繼續向前進」
絕不停步「多想再靠近」
去往展露最棒笑容的地方
(極限之心)
(港南競技場)
(極限之心神奈川決賽階段 第一輪)
好了 極限之心神奈川決賽 淘汰賽階段
(港南競技場)
(極限之心神奈川決賽階段 第一輪)
好了 極限之心神奈川決賽 淘汰賽階段
(第6集 「心中的劍」)
第一輪的項目是棒球
現在第一場比賽已經進行到了第四局下半局
(第6集 「心中的劍」)
(鏈接娃娃 幻想少女團)
現在第一場比賽已經進行到了第四局下半局
鏈接娃娃對陣幻想少女團 當前比分是五比零
(鏈接娃娃 幻想少女團)
鏈接娃娃正以大比分領先
鏈接娃娃以投手綾辻為代表
七名成員講究團隊合作
人數占劣勢的幻想少女團陷入了苦戰
另外 本場比賽結束後
今天的第二場比賽 將由躍升對陣班西
第三場比賽 將由火焰軸心對陣普萊姆普拉姆
怎麼 今天不是有比賽嗎
我沒資格參加比賽
我沒有理睬大家的聯絡 也沒有去參加訓練
大家肯定已經對我失望了
就算是這樣 你還是想和那些姑娘一起打棒球的吧
除了棒球之外 還可以努力參加其他項目 唱唱歌
這不挺好嗎 這才是女學生該有的青春生活
為了繼承橘流和這個道場
我已經決定專心練劍了
我這樣決定不光是因為責任感
也是因為覺得這條路是值得驕傲的 值得專心走的
因為我喜歡才走的
那麼你的驕傲 讓你對需要幫助的朋友見死不救嗎
我沒有父親和哥哥那麼大能耐
不專心做一件事 那我就什麼都做不好
劍道這條路和她們要走的路 我只能放棄其中之一
你的認真 是隨了你爸啊
要是更像我一點就好了
我跟你說啊 雪乃
不管什麼路 都未必會筆直向前
有時你覺得繞了遠路 實際上它卻正確無比
而且有些東西是不繞遠路就找不到的
並不是只有悶在道場裡揮劍 才算是劍術訓練
只要你不要忘記心中的劍
不管走什麼路都是在修行
如果你還是覺得不握著劍心裡就不踏實
拿著
這就是你現在該揮的劍
去吧 用你的橘流劍術 幫幫你的朋友吧
好
好了 我們趕緊出發
現在去還來得及趕上比賽開始
好的 拜託了
嗯 嗯 知道了
小雪說要來
太好了
不過實際上 路上堵車很嚴重
我會盡快的
對不起啊 各位 再等我們一下
不要緊 我們等著
麻煩還是以安全為重
等著我們
不好意思
第二場比賽開始
從成員人數來看
神奈川大賽中擁有最多隊員的 11人大家庭隊伍班西隊
對陣只靠3名成員過關斬將而來的躍升隊
儘管躍升隊的首發陣容中有一名新成員
但這位似乎因為堵車遲到了
結果還是三個人比賽啊
是的 不過…
踩爛雜碎往上爬
老老實實挨踩吧
什麼？
我們會努力不輸給你們
好了 第一局上半局 躍升隊進攻
第一棒擊球手是隊長葉山陽和
班西的投手是隊長 主唱 凜
捕手是副隊長 吉他手 奈緒
萬眾矚目的第一投
壞球
四壞球
躍升的第二棒擊球手是運動員機器人
機器人的工作肯定是觸擊送壘
沒門
這邊
出局
觸擊失敗
第三棒是隊伍的得分王小鷹
看來班西要採取四壞戰術
壞球
四壞球
又是四壞戰術
班西隊的凜 避免與躍升隊的成員正面交鋒
當然了 我們沒必要和這三個人交鋒
四壞球
你們三個都站到壘上去就行了
既然不會有第四個擊球手把你們送回本壘
我只要幹掉雜魚機器人就行了啊
好球
好球 擊球手出局
(躍升)
三人出局 進入下半局
班西的四壞戰術讓躍升得到了滿壘的機會
可是沒能得分
班西隊的四壞戰術 在第二局之後還會繼續嗎
不要緊的
看這個速度 能趕在比賽結束前到
好的
第三局下半局 班西隊進攻
躍升隊的投手前原在前兩局沒有讓對方得分
前三名擊球手第二次出場擊中了她投出的球
現在是一人出局 一壘三壘有跑壘手
面對第五擊球手佐子
現在是三壞球兩好球
擊中了
三壘的跑壘手回到了本壘
安全上壘
前原作為投手在本次大賽中還是第一次失分
躍升隊的苦戰仍在繼續
(港南競技場)
四壞球
第四局上半局
躍升隊想追回第三局下半局丟掉的一分
本局的第一棒擊球手
三號小鷹因為班西隊的四壞戰術上壘
而面對四號前原…
班西繼續採取四壞戰術
壞球
班西隊的凜 堅決不進行正面對決
誰讓你們只有三個有戰鬥力的成員
壞球
我可沒必要配合你們手下留情
對不起 我來晚了
久等了
小雪
暫停 請求暫停
哦 躍升隊的第四名成員在這時到場了嗎
各位 對不起 我太任性了
我說了那麼過分的話 不參加訓練 還遲到了
遲到可不好 嗯
不過趕上了
比賽才剛剛開始
今後咱們能一起努力了吧
我力量微薄 但會全力以赴
不對 先換衣服換衣服
好的 我這就換
不行 不能在這裡脫啊
攝像機正拍著呢
看來第四個人就是下一個擊球手啊
反正壘還空著 讓她們都上壘吧
嗯 接下來只要幹掉剩下的機器人就結束了
現在 班西隊用四壞戰術送兩人上了一二壘
擊球手是遲到的第四名成員橘雪乃
她的實力到底如何呢
不好意思 久等了
請多指教
各位似乎一直努力執行四壞戰術
莫非對我也要用這個戰術？
我們是這樣打算的 有意見？
我希望能和貴隊一較高下
啊？
所以呢 我會打出逆轉本壘打
貴隊是接受我的挑戰呢 還是要逃避呢
跟她對決
別逃避啊
凜 別搭理她
蹲下 奈緒
不要緊 我很冷靜
拜託你了 凜
我要送這傢伙上一壘 這一點不會變
不過 是這樣送
吃我一球吧
我要守住
她故意瞄準了頭部
小雪
危險
溫柔的她們要走的路
用橘家的劍 用我手中的劍
擊中了
球高高飛向了右路中間
還沒有下落
球還在向外飛
出現了 本壘打
躍升隊遲到的第四名成員 橘雪乃
打出了一記飛越觀眾席的超遠本壘打
她實現了自己的宣言 完成了一記漂亮的本壘打
你幹什麼呢啊 凜
都說讓你四壞了啊
吵死了 這不才落後兩分
我們已經知道怎麼對付前原的變化球了
接下來只要多擊中幾次就行
好球
好球 擊球手出局
可惡 可惡
三人出局 攻守互換
全力投球真是好爽
指揮得漂亮 雪乃
投得漂亮 純華
班西隊連續三人三好球出局
在橘的指揮下
前原的球也投得更犀利了
比賽結束
可惡
七比一 勝者躍升隊
太好啦
躍升隊的各位 恭喜你們取得了第一輪比賽的勝利
非常感謝
前原選手的投球真是太犀利了啊
雖然第三局丟了分
不過我的搭檔來了 所以我才能投到最後
新加入的第四名成員 您可是一位神秘人物
是的 我是橘流劍術道場的橘雪乃
原來是一位練劍道的選手啊
初中時代還練過壘球 對吧
是的
遇到陽和同學 純華 咲希同學 諾諾小姐之後
大家邀請我 讓我成為躍升隊的一員
我想為了隊伍 全力以赴戰鬥下去
(極限之心)
極限之心決賽階段 淘汰賽第一輪
項目是棒球
這次的每一場比賽都是個性十足
萬眾矚目的還是這支隊伍
(上年度冠軍隊 五月蜜蜂)
(今日新聞)
萬眾矚目的還是這支隊伍
(上年度冠軍隊 五月蜜蜂)
上年度的冠軍隊 五月蜜蜂
(今日新聞)
(上年度冠軍隊 五月蜜蜂)
她們居然以二十一比零的比分
(今日新聞)
(上年度冠軍隊 五月蜜蜂)
(極限之心 淘汰賽第一輪 結果 五月蜜蜂 對陣 寶藏之心 比賽結果 21比0)
(今日新聞)
她們居然以二十一比零的比分
第五局便終結了比賽
(今日新聞)
(極限之心 淘汰賽第一輪 結果 五月蜜蜂 對陣 寶藏之心 比賽結果 21比0)
人氣越來越旺的偶像團體鏈接娃娃
也以十六比二的大比分取得了一場大勝
(第一次參賽的躍升，新成員橘雪乃)
(今日新聞)
第一次參賽的躍升 儘管比賽初期陷入了苦戰
(第一次參賽的躍升，新成員橘雪乃)
(今日新聞)
但憑藉新成員橘雪乃的擊球和投手前原的漂亮投球
(第一次參賽的躍升，新成員橘雪乃)
(今日新聞)
(極限之心 淘汰賽第一輪 結果 躍升 對陣 班西 比賽結果 7比1)
但憑藉新成員橘雪乃的擊球和投手前原的漂亮投球
以七比一的比分取得了勝利
(今日新聞)
(極限之心 淘汰賽第一輪 結果 躍升 對陣 班西 比賽結果 7比1)
(極限之心 淘汰賽第一輪 結果)
(今日新聞)
(極限之心 淘汰賽第一輪 結果 躍升 對陣 班西 比賽結果 7比1)
(極限之心 淘汰賽第一輪 結果)
而同樣是第一次參賽的隊伍雪狼
這是一支極具特點的隊伍 只有兩名成員
(極限之心 淘汰賽第一輪 結果)
不過她們以七比零取得了一場完勝
第二輪比賽是極限之心中最受歡迎的項目
五人制足球
這項目也很令人期待啊
極限之心 今年還是這麼火爆啊
好羨慕啊
能在各種項目中大顯身手
還能在台上唱歌跳舞
(新管)
(【空手道】 感謝的無限迴旋踢!! 理瀨多 12次播放·6天前)
(【空手道】 正拳和其他動作！ 理瀨多 23次播放·一週前)
(【空手道】 女初中生教你護身術（後篇） 理瀨多 56次播放·兩週前)
(【空手道】 女初中生教你護身術（前篇）)
(【空手道】 踢擊訓練！)
(【空手道】 我能劈碎多少瓦片？！【女初中生】 ※試著劈碎了二十片瓦)
(【空手道】 女初中生教你護身術（前篇）)
(【空手道】 踢擊訓練！)
(【空手道】 我能劈碎多少瓦片？！【女初中生】)
我上傳的視頻基本沒人看
(【空手道】我能劈碎多少瓦片？！【女初中生】 理瀨多 70次播放·3個月前)
理瀨 去洗澡吧
好的
(【空手道】我能劈碎多少瓦片？！【女初中生】 理瀨多 70次播放·3個月前)
決賽階段第一輪獲勝的三天後
雪乃小姐加入後的躍升隊
今天也精神百倍地活動著
第二輪獲勝的隊伍 將獲得上台表演的權利
大家正全力以赴完成曲子
小雪還會玩樂器 真是好厲害啊
我小時候是什麼都學了點…
官博怎麼樣了
很不錯
(#躍升 #演出 #冠軍 我在久遠的直播裡看到的！ 投接的兩個人很厲害 咲希和陽和所長也很努力！)
有更多關於我們的內容可以刊登了
(隊伍團結一心比賽的感覺太棒了！為你們加油！ 赤澤先生 #躍升 #演出 #冠軍)
(#躍升 #演出 #冠軍 哈嘍哈囉！ 各位！雪乃的本壘打和小純的投球都很叫人感動 但我要誇誇陽和所長的盜壘！ 陽和所長最棒了！ 香檸檬)
有更多關於我們的內容可以刊登了
每天都有更多人來祝賀我們上一場比賽獲勝
(#躍升 #演出 #冠軍 哈嘍哈囉！ 各位！雪乃的本壘打和小純的投球都很叫人感動 但我要誇誇陽和所長的盜壘！ 陽和所長最棒了！ 香檸檬)
(#躍升 #演出 #冠軍 看了比賽！ 演出樂曲我在網站上聽了試聽版本 非常期待完整版的正式推出 有新成員加入，期待新歌！ 蔦山穗乃乃)
每天都有更多人來祝賀我們上一場比賽獲勝
(#躍升 #演出 #冠軍 新隊員雪乃真的好漂亮 （當然大家都很可愛！） 隊員們關係看起來非常親密，令人欣慰啊！ 貓貓丸)
(#躍升 #演出 #冠軍 班西隊的凜最後也正面對決了呢 她也不愧為一名極限之心選手 比賽很精彩！我很感動！ 藤田司)
每天都有更多人來祝賀我們上一場比賽獲勝
還是有很多人都在誇雪乃同學的本壘打很厲害
這樣啊
而且 歌曲的反響也很不錯哦
那就好
您好 這裡是葉山演藝
-開始越來越忙 充實起來了呢 -採訪嗎 非常感謝
-能讓別人看到我們的活動 為我們助威 -好的 明白了 明白了
這可真是件好事啊
嗯 確實
好了 快到超市限時促銷的時間了
不用 諾諾 我去吧
哎呀 真好心
非常感謝
忙的時候經理當然得在事務所裡
嗯？
攝像機？
她在幹什麼啊
好了
(錄像中)
大家好
我是初中二年級 最喜歡空手道的 理瀨多
最近開始變得熱起來了
今天我打算用冰來涼快一下
請看 這些是冰磚
這六塊冰磚都是我用一升裝的牛奶盒子做出來的
雖然媽媽訓了我 怪我把冷凍室都占上了
不過我努力幫忙做家務 媽媽原諒了我
我今天要用我最喜歡的招數 把這些冰磚打碎
那麼我開始了
首先是最基本的上段迴旋踢
接下來是反身迴旋踢
手刀下劈
拳背擊
涼快多了
雖然碎冰掉進衣服裡涼颼颼的
不過今天這麼熱 肯定很快就化了
好了 最後一塊
大招 空中二連迴旋踢
一 二
那個 對不起
你不要緊吧
這個…沒事 我不要緊
對不起 我擅自看了這麼久
沒有的事 這裡畢竟是公共場所
請問 你是小鷹咲希同學吧
是啊 我是小鷹咲希
你是正在參加極限之心比賽的躍升隊隊員
嗯 是的 沒錯
我是躍升隊的小鷹咲希
我在網上看了你們的比賽和演出
簡直太帥了
真是太棒了
非常感謝 我好開心
我叫小日向理瀨 是初中二年級學生
我和你同歲
這樣啊 那我還挺開心的
剛才你是在拍空手道的招數嗎
嗯 我在新管上投視頻
不過我才剛開始 所以播放量很低
真是對不起啊 你特意準備的冰就這樣浪費了
都怪我
沒關係 真的不要緊
反正我是拍著玩的 不用在意
對不起啊
她看過極限之心的比賽
(自己上傳的視頻)
(極限之心的轉播畫面)
她看過極限之心的比賽
(視頻 創作者)
(極限之心的轉播畫面)
(自己上傳的視頻)
而且是個視頻創作者
(視頻 創作者)
(極限之心的轉播畫面)
(自己上傳的視頻)
而且是個視頻創作者
(視頻 創作者)
(對演藝感興趣)
(自己上傳的視頻)
(極限之心的轉播畫面)
(視頻 創作者)
(對演藝感興趣)
(自己上傳的視頻)
(極限之心的轉播畫面)
剛才她的空手道招數很厲害
運動能力肯定超乎常人
也就是說 她可能有做超級運動偶像的潛力
「太陽 升起 啊…」
悲傷也好 後悔也好
我們在迷茫時總會遇到
時而跨越 時而承受
因為哪怕是弱點 也是我的一部分
無論何時 都保持笑容吧
為了明天
現在閃耀出強光吧
來 從這裡開始描繪彩虹吧
懷著相同的心意 飛馳而出吧
沒錯 和你一起
就能去往任何地方
無論多少次
都要將夢想實現
朝那一天的天空起誓
奔跑吧
「出發吧」
和你一起
「走得更遠」
總有一天
「我們一定」
能成為最棒的自己
(極限之心)
雪乃
我在 純華
兩位現在已經成好朋友了啊
(閃亮亮 噢噢！ 震驚)
而我要開始物色人才了
值得期待的新人 我一定會招到手
(閃亮亮 噢噢！ 震驚)
下一集 起身戰鬥吧
呃 咦 我要戰鬥嗎？
(閃亮亮 噢噢！ 震驚)