(極限之心神奈川決賽階段 第二輪 五人制足球)
(躍升 火焰軸心)
進啦
比賽結束
(極限之心神奈川決賽階段 第三輪 七人制橄欖球)
(勝者 躍升)
以我風采  以你風采
朝著無窮大的下一個目標出發
(極限之心)
總是突然回想起「後悔」
早已揉作一團的  夢想設計圖
但是  我不會再說謊「絕對」
在真實的心情中  我體會到了
「瞬間感受到  飛奔而出的訊號」
與活在1秒後的自己
定下「比過去更閃耀」的約定
跑起來！堅定信念奔向前方
未來遙遙遠超想像
第一次體會到  破風疾馳的感觸
比起向「命運」宣誓  不如展翅高飛
無窮大的「繼續向前進」
絕不停步「多想再靠近」
去往展露最棒笑容的地方
(極限之心)
(第8集「夏日假期」)
(常綠 鏈接娃娃)
(極限之心 躍升)
要在那麼多人面前唱歌啊
好期待啊
呃 這實在是 那個…我好緊張啊
不要緊的 表演和比賽都一樣
所以只要像平時那樣
像訓練的時候一樣
表現出我們的特色 放輕鬆表演吧
好的
好了 差不多該換衣服了
(極限之心 神奈川大賽 特別 活動)
歡迎大家的到來
極限之心 神奈川大賽 特別活動現場演出
(極限之心 神奈川大賽 特別 活動)
(現場演出)
極限之心 神奈川大賽 特別活動現場演出
歡迎大家的到來
(現場演出)
參加這次活動的三支隊伍都是偶像組合
首先是上年度取得了神奈川第二名的強隊
在偶像活動中 也以隊長綾辻舞花為中心
最近人氣正在急劇上升
超正統派偶像團體 鏈接娃娃
(鏈接娃娃)
接下來是同樣已結成三年的六人組
賽場也好 舞台也好 都會翩翩起舞
舞蹈偶像團體 常綠
(常綠)
接下來是結成零年
第一次參加極限之心就闖到了這裡的五人組
隊長葉山同時負責作詞作曲
服裝和樂曲完全出自隊伍成員之手
備受期待的新面孔
躍升
為大家送上這三個偶像團體的現場演出
(躍升)
這份感情 無法止步
無論何時
在耀眼的陽光中
夏日和你並肩而行
放眼河岸
在一起
玩玩鬧鬧
回過神來已在飛奔
笑得像孩子一般
永遠裝滿了你
［在心中］
太多話難說出口 心中有點難受
我對你入了迷 心動從未停止
如果這份感情 就叫戀愛
［喜歡的心情］
我現在就想告訴你
在這向日葵綻放的盛夏
我要朝著天空 大聲喊出我喜歡你
我 我果然好緊張
不過 總覺得好激動
台下的螢光棒就像星海一樣
嗯 太美了
是啊
諾諾也好感動
糟了
我這才第二次上台 但這也太開心了
嗯
各位 我們收到了工作委託
工作？
是的
MK演藝公司的伊吹先生委託我們
出演「大亂鬥五月蜜蜂」的暑假特別節目
拍攝地是千葉的海灘
海灘
(千葉縣○×酒店私人海灘)
好了 正式開拍
三 二
夏天到了
提到夏天 自然少不了大海
提到大海 自然少不了泳裝
所以 「大亂鬥五月蜜蜂」的夏季特產
和五月蜜蜂要好的超級運動偶像齊聚一堂的
沙灘運動特別節目開始啦
首先是淘汰賽中晉級的各支隊伍
去年她們也來了 不過今年人氣更旺了
鏈接娃娃
今年又來了
很高興再次來這裡
第一次參加卻還未嘗敗績 備受期待的新面孔
躍升
請多指教
然後是已經輸了沒事可做的傢伙們
喂
預選賽敗下陣來
不過演出時座無虛席 決定追加公演
微笑力量
謝謝 雖然說得我心情複雜
我們會加油的
而這幾位雖然不是偶像 不過我們還是請來了
金屬樂團班西中的凜 奈緒和佐子
大家好
我們會加油的
今年有兩支輸給躍升隊的隊伍啊
惠美和躍升隊很熟嗎
沒有啊 一般
雖然輸了很不甘心
不過畢竟她們也是神奈川的偶像團體嘛
班西去年輸給了鏈接娃娃 今年輸給了躍升啊
是啊
幾位對這兩支隊伍有什麼感想
鏈接娃娃畢竟是前輩 輸了就輸了
(不過 我們一定會幹掉躍升)
不過 我們一定會幹掉躍升
咦？
我們四支隊伍與班西的三名成員 來進行各種比賽
開始囉
哦
好 停
大家請稍等一下 我們正在為比賽做準備
好的
哎呀 躍升隊的各位 抱歉啊
我們的凜就是那麼個人設
沒事 經紀人小姐已經跟我們解釋過了
-哎呀 真不好意思 -對不起對不起對不起
不過 剛輸給你們的時候 凜真的鬧了好大的脾氣
不過
看到你們後來大顯身手
她也說你們好厲害來著
你們的比賽和演出 我們都是大家一起看的所以知道
謝謝你們
所以啊 不求各位和她好好相處
只希望各位別往心裡去
順便也別太怪罪我們啦
好的 非常樂意
那咱們事不宜遲
嗯
好的
凜小姐
咱們好好相處吧
你們幹什麼啊
不要緊 你衝着我的臉扔蓄意觸身球的事
我已經忘了
還有班西始終在用四壞戰術的事
嗯嗯
這分明是記得啊
你好 我叫小日向理瀨
你 你好
什麼嘛什麼嘛 也帶上我們一起嘛
吵死了 找死啊
別靠過來
那好 我也來啦
唉 傻子越來越多了
真是發愁了啊
不過很開心啊
那麼 正式開拍了
第一個項目 沙灘排球
第一場比賽是躍升隊 陽和和雪乃
對陣鏈接娃娃 舞花和椎奈
請多指教
比賽開始
接下來是騎馬戰
每組有兩條帶子
就算被搶走一條 還能繼續比賽
時間到之前 擁有的帶子最多的小組獲勝
和本來的隊伍無關
這是一場小組之間的大混戰
千萬不能搶泳裝啊 絕對不可以
嗯？不管的嗎？可以搶的嗎？
第一也好 唯一也好 都無所謂
這不是那種節目
平平常常的誇獎 已經無法讓我滿足
好了 先不說那個
請問
平平常常的誇獎 已經無法讓我滿足
那樣也合乎規則嗎
保持想成為最快最強的心
合乎規則
兩人一組本來就占劣勢
保持想成為最快最強的心
保持不管不顧的自己
而且蒂娜和祐裡那組的帶子本來就比別的組長
朝下一個時代 跳起來
全速奔跑 忘不掉的笑容
就是這樣了 能行嗎
我會拚命跑的
全速奔跑 忘不掉的笑容
全世界跟上我
我會拚命搶的
我們上 大巨神
全世界跟上我
嘎嗷
興奮每一天 完美無缺
向目標努力的樣子是完美的
過來
永不停息 每天都是最前沿
絕對實力 享受主義
拿到囉
連最誇張的危機也要去享受的熱情
攥緊它 我們要乘上順風
倒計時 歡迎來到新世界
響徹世界吧 三二一 我們上
讓全球都聽到歡呼聲吧
咲希 漂亮
成功啦
讓全球都聽到歡呼聲吧
陽和果然厲害啊
是啊
凜 我們合作 先把陽和幹掉
幹掉她
儘管來吧
我們要來囉
收下啦
掩護她們吧
好的
停
前半部分的攝像到此為止
拍「大亂鬥五月蜜蜂」還是這麼累人啊
我們是第一次參加 不過確實累人
五月蜜蜂看起來一點都不累啊
鏈接娃娃也是
體能真好啊
躍升也挺精神的
看來能晉級的隊伍從基本體能就不一樣了
嗯
先不說五月蜜蜂和鏈接娃娃
躍升都能做得到
我們也得重新鍛煉 變得更強
你說得對
明年一定要贏回來啊
惠美 凜 錄完之後一起訓練吧
咦？
以比賽的形式練幾個項目
請多指教
那好
幹掉她們
好
雖然說是工作 不過感覺就像是在過暑假啊
是啊
不過 要進入真正的暑假
起碼要等神奈川大賽結束
是啊
要成為神奈川第一 還得贏下四場比賽
鏈接娃娃或者五月蜜蜂
要是籤運不好 兩隊可能都會碰上
不過我們會贏的 不管對手是誰
沒錯
好 該放特大號禮花了
當心點啊 別把它們碰倒了
各位
特大號禮花要升空了
直到去年
我都從未想過這番情景啊
點著了
能像這樣 和朋友
和同伴在一起
希望這樣的時光能持續得越久越好
努力吧 要比現在更努力
(極限之心)
鏈接娃娃 晉級第五輪
第五輪最後的勝者是
第一次參賽的躍升隊
這樣一來 神奈川大賽的四強就誕生了
上年度神奈川的冠軍 五月蜜蜂
上年度神奈川的亞軍代表隊 鏈接娃娃
第一次參賽的雪狼
還有躍升
這四支隊伍將在半決賽中一較高下
(實踐 排球訓練)
嗯？
(發信：久遠音樂極限之心運營團隊 收信：葉山演藝極限之心負責人 極限之心運營團隊已經決定了決賽階段淘汰賽半決賽的對陣。 半決賽第1場)
我們第一場比賽的對手定下了
鏈接娃娃？五月蜜蜂？
不 都不是
也就是說…
是樂團隊伍雪狼
這幾位也是第一次參加極限之心
而且成員只有兩名
(雪狼)
吉他手米歇爾·耶格
貝斯手阿什利·班克羅夫特
兩位都兼任主唱 作詞作曲也都由她們自己完成
其他樂團成員 都是機器人對吧
是的
米歇爾本來就是 為了學習先進機器人工學才來到日本
是一位擁有技術的學生
阿什利也有機器人維護師執照
樂團也好比賽也好 她們都用自己調整的原創機器人
也就是說 這支隊伍的機器人很厲害
機器人確實很厲害
但最厲害的首先是這兩個人自己
阿什利選手的擊飛射門成功率 高達八成以上
她不光力量大 而且爆發力很強
米歇爾選手是技術型啊
而且速度非常快
不光有一對一的得分能力
傳球也得心應手
兼具力量和技術 還能和機器人成員打出配合
這是一支沒有短板的隊伍
原來如此 是支強隊
比賽項目 是六人制排球
我們要加油訓練
好
嗯 感覺不錯
好了 時間到
已經這麼晚了啊
已經九點了 今天到此為止了
各位不用管了
我和小一她們來收拾就行了
咦 可以嗎
我們希望各位盡可能把時間用於制定戰術 休息或訓練
這是我們一起商量決定的
我們可不能輸給雪狼的機器人
謝謝大家
那我們就不客氣了
明天大家繼續一起加油吧
好
雖然說了明天大家一起加油
我還是心裡沒底 就自己來跑了
這種時候 我會想去某個地方
我的聽眾 只有小咲的時候
只屬於我們的演唱會會場
嗯？
請問…你是雪狼的…
你是躍升的…
初次見面 沒錯吧 我是躍升的葉山陽和
初次見面 陽和 我是雪狼的米歇爾
「太陽 升起 啊…」
悲傷也好 後悔也好
我們在迷茫時總會遇到
時而跨越 時而承受
因為哪怕是弱點 也是我的一部分
無論何時 都保持笑容吧
為了明天
現在閃耀出強光吧
來 從這裡開始描繪彩虹吧
懷著相同的心意 飛馳而出吧
沒錯 和你一起
就能去往任何地方
無論多少次
都要將夢想實現
朝那一天的天空起誓
奔跑吧
「出發吧」
和你一起
「走得更遠」
總有一天
「我們一定」
能成為最棒的自己
(咣——！)
(極限之心)
我們是神奈川超級運動偶像
(咣——！)
話說 你對我怎麼不用敬語 我可是前輩
我感覺看不起你也沒問題
(哼)
啊？
(嘎嚕嚕嚕嚕)
下一集 雪狼
神奈川的所有隊伍都很要好
(嘎嚕嚕嚕嚕)