我們躍升隊在新成員理瀨加入之後 擁有了五名隊員
去海邊參加了五月蜜蜂的節目
同時努力在比賽中晉級
即將迎來半決賽
對手是同樣第一次參加極限之心的雪狼隊
高架橋下的演唱會會場 充滿了我和小咲的回憶
我在那裡遇到了…
初次見面 陽和 我是雪狼的米歇爾
以我風采  以你風采
朝著無窮大的下一個目標出發
(極限之心)
總是突然回想起「後悔」
早已揉作一團的  夢想設計圖
但是  我不會再說謊「絕對」
在真實的心情中  我體會到了
「瞬間感受到  飛奔而出的訊號」
與活在1秒後的自己
定下「比過去更閃耀」的約定
跑起來！堅定信念奔向前方
未來遙遙遠超想像
第一次體會到  破風疾馳的感觸
比起向「命運」宣誓  不如展翅高飛
無窮大的「繼續向前進」
絕不停步「多想再靠近」
去往展露最棒笑容的地方
(極限之心)
躍升隊的比賽和演出 我都看了
非常感謝
(第9集「雪狼」)
雪狼的比賽和演出 我也都看了
畢竟是下一場比賽的對手嘛
(第9集「雪狼」)
你要用這裡嗎
不是 我只是路過而已
這樣啊
你要彈吉他嗎
嗯
今天就要和它告別了
所以在最後 想用它彈首曲子
那個…
不 不能聽嗎
沒關係
感謝聆聽
那我再附贈一曲吧
這首曲子我最近才聽到 我很喜歡它
這是葉山陽和的出道曲 對吧
很好聽 所以我記住了
非常感謝
歌詞我也記住了 一起唱吧
好的
在人海中
緩緩走著
獨自一人的路
在心底
無論何時 都懷著心愛的歌
在匆忙的雨腳中
在寒冷的夜晚
溫暖的勇氣 定會亮起
即使路途無比遙遠
彷彿沒有盡頭
我也會堅定地走下去
無論何時
好厲害 你記得好完美啊
我對記憶力有自信
好歌聽一遍就不會忘記
不過 真的唱得很開心
它肯定也滿足了
請問 米歇爾小姐
不用加小姐 叫我米歇爾就行了
嗯
米歇爾 你說要和那把吉他告別 是怎麼回事？
我要賣掉它了
生活費撐不到拿到下一筆收入了
這樣啊
(收購估價表 樂器收購專業店 收購估價金額 收購商品 吉他)
估價只值五千日元 所以我猶豫了很久
就算便宜 有這五千日元
就差不多能買15公斤米和一盒雞蛋了
為了迎接比賽 我得好好攝取營養
嗯
莫非這是承載著回憶的吉他？
第一次得到去場館演出的機會時
我打工攢錢買下了它
要說回憶 確實有不少
要和它告別 真讓人傷心啊
嗯
米歇爾 你能在這裡等一下嗎
我十分鐘之內就回來
等著我
你回來了
(北錦 北海道產)
嗯
這是15公斤大米和一盒12個雞蛋
(北錦 北海道產)
我從家裡拿來的
這是你唱歌給我聽的謝禮 能收下嗎
你真善良
可是 只有兩曲的即興表演
拿不到這麼多的收入
所以 你先幫我收著它吧
等拿到打工費 我就買好大米和雞蛋去還給你
嗯
謝謝你 陽和 那麼這個我就…
米歇爾？
沒想到十五公斤 這麼重
好柔弱 不過好可愛
你家在哪兒 我幫你拿回去吧
我回來了
你回來了 好晚啊
嗯？有客人？
早上好 打擾了
這是我們下一場比賽的對手
我是躍升的葉山陽和
我是阿什利·班克羅夫特 請多指教
請多指教
那麼 你怎麼來我們家了？
嗯 說來話長
是這樣啊 所以陽和把糧食搬來了
是的
謝謝啊 陽和
我和米歇爾飯量都很大 光吃飯就得花好多錢
我懂 我和我們隊的其他成員 訓練後也吃得很多
兩位一直住在這裡嗎
這裡本來是米歇爾的家 我是借住在她家
我是為了研究機器人工學而來到日本的
因為我家的公司是開發護理機器人的
(護理機器人 公司概要 耶格護理機器人是總公司位於德國 的開發護理機器人的公司。)
這樣啊
(貼心的護理機器人)
(耶格護理機器人的產品，充分運用發展至今的技術，目標是為每一位用戶提供
貼心的產品。)
這樣啊
(耶格護理機器人的產品，充分運用發展至今的技術，目標是為每一位用戶提供
貼心的產品。)
(我們不光生產支持日常生活的護理機器人，還能為您量身定做能夠用以嘗試工作、興趣、體育運動的義肢)
(耶格的技術會成為您的手足 產品信息)
讓因為事故和疾病失去手足的人
能享受日常生活和體育運動的
義手和義足也是我們公司的主力商品
我從小就幫忙測試產品
所以精通所有運動
原來如此
我也是為了拿到機器人技師的資格而來到日本
不過我不是做開發 而是做維護的
我和阿什利 是在打工的機器人工廠認識的
我是維護工 米歇爾在開發室工作
我本來以為她是大戶人家的精英大小姐
你幹什麼呢？
我肚子餓得 動不了了
沒想到這傢伙是個生活拮据的苦學生
我家不是什麼大公司
家裡人供我來日本學習
所以我得掙自己的伙食費
她快餓死的時候我幫了她 我們就是這樣認識的
這樣啊
咦？那音樂和極限之心是什麼時候開始的？
是這樣 我們在打工的工廠熟起來之後
就開始倆人一起玩
我本來就喜歡音樂
於是教這傢伙彈吉他 沒想到她非常著迷
彈吉他和唱歌都非常開心
我懂
我們因為愛好開始出入演出場館
我們的音樂也得到了大家的認可
(極限之心 夏季冠軍大聯賽)
就在這時候 我們聽說了極限之心的事
米歇爾精通所有運動
嗯
而我對體能和力量有自信
只要能和機器人一起大顯身手 還能宣傳我家的公司
要是能得冠軍 還能拿到獎金
我們覺得正適合自己 於是就參加了
原來是這樣啊
我們隊裡的機器人
也是將我家開發的機器人全面調整後獲得的最先進機體
所以她們才在比賽中大顯身手
是啊 調整用的部件和消耗品都得我們自己準備
要花掉好多錢啊
音樂活動方面 我們現在還沒出道
就和業餘愛好一樣 只出不入
我懂
所以我們的下飯菜
總是 雞蛋 豆芽 碎肉
(豆芽)
(促銷)
總是 雞蛋 豆芽 碎肉
(豆芽)
(促銷)
我懂
(煙薰香腸 半價)
(豬背肉)
有時能買到降價的肉和香腸 那就算是大飽口福了
(煙薰香腸 半價)
(豬背肉)
有時能買到降價的肉和香腸 那就算是大飽口福了
(煙薰香腸 半價)
我非常懂
不過 說實話
我們兩人是第一次參加 其他隊員又是機器人
能晉級半決賽 簡直像奇蹟一樣
演出活動我們也表演得非常開心啊
嗯
不過 我們還想繼續前進
下一場比賽 我們也不會輸給你們的
嗯
那我們比賽見
路上當心啊
好的
陽和真是個好人啊
嗯
所以你才沒說嗎
我們參加極限之心
今年是第一次 也可能是最後一次
如果沒能成為神奈川代表隊
我們就放棄成為職業音樂人
這是我們兩個人一起做出的決定
畢竟我們的本行是機器人
我們就是為此才來日本的嘛
躍升是一支好隊伍
比賽和演出她們都竭盡全力
所以我想全力以赴與她們比賽
是啊
我們全力以赴擊敗她們
讓我們的夢想再繼續一段時間
要贏哦
好的
抱歉
你可真是好柔弱啊
你要學學控制力度…
(極限之心)
(極限之心 神奈川決賽階段)
(半決賽 比賽項目 六人制排球)
好壯觀 座無虛席
是啊
只要今天贏下來 就能保證位列神奈川前二
就能作為神奈川代表隊 參加東日本大賽
還能在活動中得到很多上台表演的時間
為了陽和學姐 為了躍升的將來 必須贏
半決賽第一場比賽
居然由兩支第一次參賽的隊伍進行角逐
選手兼事務所所長 葉山陽和
從決賽階段第二場比賽開始被正式任命為隊長的
前原純華
副隊長 橘雪乃
再加上兩名初中生隊員小鷹咲希和小日向理瀨
五人隊伍 躍升
以速度和技術見長的米歇爾·耶格
以力量見長的阿什利·班克羅夫特
還有兩人調整的運動員機器人們組成的
獨具特色的隊伍
搖滾樂團 雪狼
好了 躍升和雪狼
為了給明年做準備 讓我們好好研究一下吧
我還是希望躍升能贏啊
不好說吧 她們可能會輸
何以見得？
純粹是因為對手太強了
還有 躍升那群人太想贏了
比賽開始 雪狼隊九號米歇爾選手率先發球
(躍升 雪狼)
旋轉好犀利
縱向旋轉和橫向旋轉 必須看清楚
這次沒有旋轉？
米歇爾選手 連得四分
躍升沒法完成接發球
先接住一個 接住一個再說
好
有攔網…
阿什利選手 一記重扣
總而言之 必須設法得一分
大家…
小鷹和小日向沒有室內排球的比賽經驗吧
因為要錄節目和準備演出
她們的訓練時間肯定也不夠充足
一開始就在的兩個成員
動力是「用葉山的曲子開演唱會」
一心想著進決賽 手腳放不開
(躍升 雪狼)
第一局 十二比零 雪狼隊大比分領先
躍升隊能實現反擊嗎
反應慢了 又接不住了
躍升隊的葉山 後排進攻
然而出界了 還是沒能得分
失敗了 不過下次我一定會得分的
陽和
對啊 我身為自由人要是接不住球
比賽就一邊倒了
我必須集中精神
像排球和籃球這樣需要跳躍的項目
陽和是寶貴的王牌
沒法把王牌用好
怎麼稱得上是指揮官呢
怎麼稱得上是隊長呢
現在不用想決賽和決賽之後的事
專注於現在的比賽和眼前的對手
集中120%的注意力
躍升 加油
好
加油啊
每次邁出腳步 期望落空時的藉口都會搗亂
垂下的臉沒在水滴中 無法呼吸
拿下這一分
哭累了
沒有傘
陽和 好厲害啊
繼續進攻 優勢在我們這邊
沒有傘
就算如此 我依然想向前
好 打起精神來
好
就算如此 我依然想向前
一分一分 集中精神打吧
我們在傾盆大雨中前進
好
躍升隊與雪狼隊持續著激戰
我們在傾盆大雨中前進
雪狼隊贏下了第一局
牽著彼此滿是泥水的手
但是躍升隊贏下第二局 扳平了比分
我們一定能把夢想完美描繪
比賽進入了第三局
兩隊都通過速攻輪番得分
我們一定能把夢想完美描繪
比分陷入了膠著
不要害怕 睜大雙眼
走吧 我們去擁抱未來
一記重扣 橘扣殺得分
(躍升 雪狼)
躍升拿到了賽點
躍升將由隊長葉山發球
她能親手贏下通往決賽的門票嗎
要是再丟一分 要是攔不住這一球
比賽就結束了
陽和的隊伍 躍升隊好強啊
明明平時那麼柔和
比賽和對決都讓我非常緊張
有時很害怕 可是又很開心
雖然我從小一直在不經意地參加體育運動
看來我是真的喜歡運動啊
體育運動 製造機器人 音樂
能和朋友在一起玩的時間
米歇爾…
我沒事 陽和 不會結束的
拿下這一分
看球
(躍升 雪狼)
比賽結束
神奈川大賽 半決賽第一場
贏得這場激戰的是 躍升隊
好了 列隊吧
真拿你沒辦法
觀眾和陽和她們會擔心的啊
別哭了
嗯
非常感謝
(半決賽第二場 上年度神奈川第二名 鏈接娃娃)
(上年度神奈川冠軍 東日本大賽四強 五月蜜蜂)
「太陽 升起 啊…」
悲傷也好 後悔也好
我們在迷茫時總會遇到
時而跨越 時而承受
因為哪怕是弱點 也是我的一部分
無論何時 都保持笑容吧
為了明天
現在閃耀出強光吧
來 從這裡開始描繪彩虹吧
懷著相同的心意 飛馳而出吧
沒錯 和你一起
就能去往任何地方
無論多少次
都要將夢想實現
朝那一天的天空起誓
奔跑吧
「出發吧」
和你一起
「走得更遠」
總有一天
「我們一定」
能成為最棒的自己
(極限之心)
冠軍和亞軍 五月蜜蜂對陣鏈接娃娃
誰會獲勝呢
即將迎來決賽的躍升隊又會有怎樣的心情
還有我們將會何去何從呢
下一集 約定
預告被占領了？
下一集我也要唱歌