以我風采  以你風采
朝著無窮大的下一個目標出發
(極限之心)
總是突然回想起「後悔」
早已揉作一團的  夢想設計圖
但是  我不會再說謊「絕對」
在真實的心情中  我體會到了
「瞬間感受到  飛奔而出的訊號」
與活在1秒後的自己
定下「比過去更閃耀」的約定
跑起來！堅定信念奔向前方
未來遙遙遠超想像
第一次體會到  破風疾馳的感觸
比起向「命運」宣誓  不如展翅高飛
無窮大的「繼續向前進」
絕不停步「多想再靠近」
去往展露最棒笑容的地方
(極限之心)
(第11集「為勝利奔跑」)
神奈川王者五月蜜蜂對陣第一次參賽的躍升
躍升的替補席上 她們半決賽的對手雪狼的兩名成員
正以協助者身份觀看比賽
爭球的是躍升的葉山陽和和五月蜜蜂的蒂娜·梅凱斯
兩人身高足足差了四十厘米
不過葉山也有驚人的彈跳力
是王者五月蜜蜂完成三連冠
還是新球隊躍升帶來奇蹟
剛開場就是一次空中接力
這是躍升隊在預選賽決賽中用過的招數
好了 我們拉開分差
這才剛開始
五月蜜蜂狀態非常好啊
對吧
蒂娜
本來經驗和實力就占絕對優勢
而且面對新球隊毫不鬆懈
祐裡
進了 末宗的三分球
第一節到此結束 比分是19比0
這就是神奈川王者的高牆
躍升能跨越這堵高牆嗎
比賽時間過了四分之一 還一分未得
躍升的情況不妙啊
是啊 而且分差已經很大了
給你這個
分差在十幾分 還能打起精神追趕
要是拉大到二十多分 就會更覺得贏不了
要是拉大到三十分以上…就完蛋了
那樣就追不上了嗎
更可怕的是會失去信心
人會失去拚搏的勇氣
第二節開始了
先得分 進一個球再說
這樣一來 比賽節奏肯定會改變
好
嗯
看樣子 應該不會有問題
是的
沒有人麻痺大意
處在最好狀態
進了 三分球
22比0
-五月蜜蜂的隱形狙擊手末宗將分差拉到了20分以上 -剛開始四十秒就丟了個三分球
不好了 不好了啊
躍升 加油啊
速攻
又要進了
不能讓分差到三十啊
(躍升 五月蜜蜂)
球進了
躍升中鋒葉山的封蓋之後
小日向和小鷹組合打出了空中接力
躍升隊終於得分了
陽和打斷了對方的節奏
接下來躍升要發揮真正的實力了
我們要逆轉
嗯
當前比分為28比2
由五月蜜蜂隊發球
這裡
理瀨
在
躍升隊連續得分 28比4
咦 躍升隊的葉山這是受傷了嗎
裁判員吹停了比賽 比賽暫時中斷了
葉山站了起來
先換你下場吧
不要緊 我不想打斷好勢頭
到中場休息還有五分鐘
最好能在前兩節把分差縮小到二十分之內
這樣一來 後兩節絕對能逆轉的
可是…你的腳傷…
不能讓你帶傷上場
沒事沒事
看 我已經不疼了
哦 躍升葉山沒有被換下場
五月蜜蜂隊發球 比賽重新開始
疼痛一點都沒緩和
不過 疼的是腳外側
腳腕和腳趾都能動…
糟了
不要緊 只是疼而已
還能跑 還能跳
咲希
球進了 躍升連進三球
好球
陽和蓋了兩米巨人的投籃
看來腳傷也不要緊
接下來就要追分了吧
躍升窮追猛趕 連進四球
漂亮
不能投籃 會被陽和同學封蓋
那我就突破
咲希
別想投
借過
躍升隊連進五球
太好了
(極限之心)
陽和在籃板下有強大的控制力 咲希有強大的得分能力
這讓躍升不斷追分
既然如此
我把這兩個 一起突破掉
五月蜜蜂隊的櫻井 強有力的一擊
陽和
球進了 躍升隊的小鷹投進三分
剛被五月蜜蜂拿走兩分 她馬上還以顏色還多得一分
對啊 咲希在三分線外也能得分
雖說成功率並不高
不過在關鍵時刻不會掉鏈子
我們也是輸給了那爆發力
雪乃
進了
躍升的勢頭止不住了
第二節結束
五月蜜蜂隊雖然保持領先
但在第二節陷入了苦戰
而躍升隊則一口氣縮小分差
現在的分差是十二分
米歇爾 你能到後面幫陽和看看嗎
好
也麻煩阿什利了
咦？那個…
這是場上隊長的決定
去檢查一下吧
嗯
就算第三節開始了 我們也會頂住的
陽和所長不在的時候 我們絕對不會讓分差變大的
我們甚至會縮小分差哦
果然腫起來了
腳面的這裡
我覺得應該沒有骨折 但恐怕是骨裂了
可是我還能跑還能跳呢 不要緊
必須把腳固定好 保持靜養
如果我是醫生 一定會這樣說
我覺得有時候相信隊友 把比賽交給她們也很重要
我相信大家 她們的實力本來就比我強嘛
可是我想上場
我想和大家一起戰鬥到最後
總之先貼上防護膠帶吧
阿什利
只要再加上護具 做好防護
應該能撐過剩下的兩節
嗯
你貼得比我好
我要是看著危險 可是會叫暫停的
謝謝你 米歇爾
這個夏天 我和大家一起戰鬥到現在
我想在最後獲勝 笑著結束神奈川大賽
我想回應為我們助威的各位
回應各位支持者對我們的期待
大家一起
和大家一起
前原和橘配合得分
分差又回到了十二分
陽和 大家都好棒啊
你不在 對手得了好多分
但每次大家都能追回來
守住了下半場開始時的分差
嗯
現在 躍升隊的葉山回到了球場上
後面就拜託你了
小一 辛苦你了 謝謝
編織培育起小小的心願
你已經給了我翅膀
切開狂風 繼續翱翔
不要回頭 只看前方
只管在這天空中飛向遠方
願望只有一個 實現約定好的夢想
哪怕身處狂風暴雨和黑夜
跨過去前進吧 向著光勇往直前
球進了
躍升隊閃電般的反擊
跨過去前進吧 向著光勇往直前
無論跌倒幾次都要站起來前進
沒錯 只要我拿下球權 大家就一定能完成傳遞
心中綻放的勇氣 哪怕倒下也不會折斷
就能得分
不管發生什麼也不猶豫
搶下球權就是我的職責
伸手去抓住我們的未來
所以我不疼
一點都不疼
伸手去抓住我們的未來
陽和
不要緊
籃框下的守護神 中鋒葉山
用封蓋和籃板支撐著躍升隊
太好啦
躍升隊的前原 鍥而不捨地投進了三分球
現在 第三節結束
分差終於縮小到了個位數
看這樣是要追上了啊
陽和好厲害啊 躍升隊的大家也好棒
可是大家的體能好像都快到極限了
陽和的傷也讓人擔心
面對五月蜜蜂 弦一松就完蛋了
直到最後都不能放鬆
當然
我們要逆轉
好
第四節開始了 躍升隊能追上比分嗎
五月蜜蜂隊的櫻井扣籃 分差再次來到了兩位數
我們也背負著許多人的期待 不能輸
好
不好 要是分差繼續拉大…
五月蜜蜂 全場緊逼
她們以前在關鍵時刻也用過這招
莫非她們打算這樣壓到比賽結束？
全場緊逼非常消耗體能啊
不 躍升的狀況更糟
休想擺脫防守
陽和
好的
理瀨
接球
五月蜜蜂十二號犯規 追罰一球
有機會拿到三分
幹得好 咲希
(進球追罰 進攻球員做出投籃動作後防守球員犯規 如果投進，得分有效並追罰一球。)
舞花 舞花
嗯？
五月蜜蜂和躍升打得難解難分
聽說比賽快結束了 分差只有兩分
躍升把比分咬得這麼緊？
不是 領先的是躍升
什麼？
比賽進入尾聲 第四節所剩無幾
(躍升 五月蜜蜂)
躍升希望拉開比分
球進了 五月蜜蜂扳平了比分
躍升只能死守現在的比分
然後打加時賽啊
不 打加時沒有勝算
她們的體力已經透支了
而且…
陽和的腳也到極限了
要是真拖進加時 絕對不能讓她繼續打
是啊
不能讓比賽進入加時
得分獲勝 為了這個…
這球必須投進
這下就結束了
沒門
陽和
比賽結束
在激烈的決賽中 戰勝了王者五月蜜蜂
贏得神奈川大賽冠軍的是
第一次參賽的隊伍 躍升
「太陽 升起 啊…」
悲傷也好 後悔也好
我們在迷茫時總會遇到
時而跨越 時而承受
因為哪怕是弱點 也是我的一部分
無論何時 都保持笑容吧
為了明天
現在閃耀出強光吧
來 從這裡開始描繪彩虹吧
懷著相同的心意 飛馳而出吧
沒錯 和你一起
就能去往任何地方
無論多少次
都要將夢想實現
朝那一天的天空起誓
奔跑吧
「出發吧」
和你一起
「走得更遠」
總有一天
「我們一定」
能成為最棒的自己
(哇 哇)
(極限之心)
冠軍
(哇 哇)
(極限之心)
冠軍
太好啦
(哇 哇)
好了 陽和學姐 快去醫院
我叫救護車
(哇 哇)
我背你
等 等下 還有閉幕式呢
(哇 哇)
(吵吵 嚷嚷)
等 等下 還有閉幕式呢
下一集 最後一集 太陽升起
(吵吵 嚷嚷)
為您送上最棒的演出