请输入复活咒语 和真在美好世界是无敌的
咒语错误 冒险书消失了
为美好的世界献上祝福
我叫佐藤和真 背负着与魔王战斗宿命的异邦人
被命运女神指引 转世到异世界
充满破坏与混沌的未知世界
结下坚实羁绊的同伴们
最强的魔法师 高傲美丽的骑士
还有自己加入的可爱女神
命运之轮即将加速
为了拯救这个美好的世界
我们的冒险 再次开始
抓起来
不对
好想回去
第1话 为不正当的审判进行救援
我想回日本去
我是王国检察官瑟娜
冒险者佐藤和真 你现在有颠覆国家的嫌疑
等等 和真 你又做了什么
快道歉
我也会一块赔罪的 还不快道歉
什么叫「又」 你知道我什么都没做吧
你下令转送的随机转移魔法 炸毁了领主的宅邸
什么
幸运的是没有伤亡
我们怀疑你是恐怖分子 或者是魔王军的线眼
等等
在毁灭者一战中 如果没有和真的主意
危害也许更大
惠惠
和真顶多也就犯过性骚扰之类的小罪行
检察官大人 应该是个误会
达克妮斯
这个男人没这么大胆子
在公馆里如狼似虎地看着我 却一次都没有夜袭过
他胆小如鼠
没没没 我才没看
你别以为自己身材好就洋洋得意
我也有选择的权利
你 在浴池还对我做那种事
那时只是被梦魔操控了
你自己还不是顺水推舟帮我搓背了
是有多随便
你 你果然有记忆
而且我身为侍奉厄里斯大人的十字骑士 还是清白之身
竟然说我随便 我要杀了你
你来啊
没错 和真是冒险者 才不是罪犯
你在滥用国家权力
冒险家是自由的
自由 自由
颠覆国家罪 在某些情况下也适用于主犯之外的人
想跟这个男人一起坐牢的话 我不会阻止
开什么玩笑 再加把劲啊 再抗议一下啊
没错 那时候和真是这么说的吧
没关系 所有责任由我负
别看我这样 运气可是意外的好呢
嗯
不会吧
如
如果 我在场的话
一定能阻止和真的 可是
不在场的人就没办法了
嗯 没办法了
你们
等等
对 对了
我是主犯
是我指使他的 所以 一定要有监狱Play
不对 尽管对我严厉责罚吧
什么 你应该成了肉墙吧
好久没见了
那 那个
使用转移术的是
不行 维兹
能只有一个人当炮灰就最好了
很痛苦吧 不过要忍住 现在要忍住这口气
我们等和真平安无事服刑出狱吧
别说得一定要坐大牢似的
而且 就算你们不帮我 我还有公会里的人
那个 啊 有灰
抓起来
可恶 什么新手冒险者聚集的城镇
游戏里的话 应该会有叛乱军来帮我一把的
什么
风马
阿克娅
你来干嘛
当然是来救你的 你是重要的同伴啊
那就好好替我说句话啊
现在 惠惠在城镇附近施放了爆裂魔法
所以警备们都吓得逃走了
现在达克妮斯应该正背着用完魔法的惠惠离开那里呢
可是 逃跑了情况才会更差吧
颠覆国家罪 最坏的情况是死刑
来历不明的冒险者 是会被判下冤罪处死的
不愧是文明程度为中世纪的异世界
可是 要怎么从这里出去
先用这根针打开牢房的门
然后用和真的潜伏术逃离这里
回到公馆后 赶紧做连夜出逃的准备
我在房子前面等你
这不是密码锁吗
我去
睡吧
和真 和真醒醒
你又来了吗
昨天怎么样了 大家都没事吧
她们没被任何人看到就回来了
可是却被认定是爆炸犯人
那个嘛
这个世界的搜查能力不能小觑啊
不过没事
什么
今天硬逼着她们戴上了头套 应该没问题了
是因为用了爆裂魔法吧
话说回来 昨天我一直等着你 为什么没逃出来
头上积了一堆雪 还被盘问了好几次 好惨啊
那是输密码的
了不得 防越狱对策竟然这么完美 真是没想到
不过今晚一定没问题了
绳锯 难道要用那个
真聪明 没时间了 两个人一起做
快点
我根本就够不到
没事 我不是傻瓜 把你的垫脚台也带来了
原来如此
要怎么拿进来
等我一下
不对 和真需要这个 我才送过来慰问他的
没听过拿垫脚台当慰问品的
话说 这个点了你来干嘛
昨天也在附近转悠吧
那个傻瓜的乐观性 应该另眼相看了
我去
睡吧
你知道这是什么吗
检测谎言的魔导具
先问你出生地 和成为冒险者之前做的事情吧
突然就问难度这么高的问题
出生地是日本 以前在那里学习
为什么响了
出生地和经历造假 写上
等等 我应该没说谎
出生地是日本
每天都待在家里 过着自甘堕落的生活
为什么要虚荣地说自己是学生
才没有虚荣
够了
可恶 真讨厌这个魔导具
没听过日本这个地名
那么 成为冒险者的动机呢
为了拯救被魔王军折磨的人们
冒险者感觉很帅气
我想一边享受一边赚大钱 被美少女们捧着
好 好吧 下一个
对领主有何怨恨
我听说你背负债务的时候 在各地抱怨
讨伐无头骑士赚到的钱
拿去抵押城镇的修理费所以就欠了债
虽说是为了保护城镇
可是破坏城镇后就没有意义了 我同意这个道理
嗯 我的确用这种理由劝说了愤怒的同伴
说心里话 拯救了城镇的英雄却要遭遇这种待遇
真想宰了他
是 是吗 那下一个
等一下好吗
想问什么能直接问吗
说过很多遍了 我会做出那种指示是为了拯救城镇
看来我错了
因为关于你的谣言都是不好的 真是抱歉
好温柔 刚刚的严厉口吻都是对待罪犯的吗
真是的 仅凭谣言就怀疑别人 真是失职的检察官
对 对不起
知道我的战绩吗
讨伐无头骑士的战斗中贡献最大
毁灭者一战中做出出色指挥击破敌人
对我却没有一句感恩 全是指责
对 对不起 这是我的工作
当然 我知道你的战绩 可是
可是 什么可是
话说 我嫌疑已经洗清了 这里却连茶都不给一杯
可以的话 有盖浇饭也行啊
盖 盖饭
对不起 没有那种东西
茶的话我马上端来
难喝 这里的检察官连杯茶都泡不好吗
对 对不起
态度这么严苛 肯定没有男朋友吧
说来听听 应该有些许吸引男人的地方吧
没有
没错 我性格如此 到了这个年纪还没有异性缘
你满意了吗
请别太得意忘形
抱歉
知道大家叫你什么吗
鬼畜真 人渣真之类
好 好过份
是谁给我取这种外号的
以防万一我再问一遍
你真的和魔王军毫无瓜葛吧
没有跟魔王的干部有过交流吧
没有这种事 我
我看起来有这么厉害 吗
糟了 维兹是魔王军的干部
接下来 进行被告佐藤和真的审判
很紧张吧
没事的 我会把那个检察官论破到泪流满面的
放心吧 和真
这件事 你一点也没错
可靠 真可靠
可是
放心交给我就好了
这家伙才是问题
他好像一直在看这里
那就是领主阿尔达普
那么 检察官上前
威胁到身为领主之位者的性命 是动摇国家的罪行
因此 我认为被告人佐藤和真犯下颠覆国家罪
带证人
克里斯
不知为什么就被叫来了
佐藤一马
也就是说 克里斯在公众面前被他用偷窃技能脱了内裤
没错吧
嗯 没错是没错 不过那是
我看到了
他在小巷里挥舞着内裤
那个男人是
确定事实无误就行了
谢谢
佐藤和真抢夺魔剑 变卖
听说和真抢夺了您的魔剑 然后转手卖了
额 没错 不过要说原因
是我先挑起的
谢谢
让我再说几句
佐藤和真威胁妇女
然后那边的两位去拿回魔剑的时候
他威胁你们要在公众面前脱你们的内裤
没错 被威胁了
说「我是真正的男女平等主义者 对方是女生也毫不留情」
这个卑鄙小人
没错 还说「我的偷窃技能会在公众面前炸裂啊」
我看到了 他的手的确很可疑
那只手的动作很可疑
谢谢
变态啊
好过分
人渣
糟糕
这下真的糟了
够了 快点行刑
有异议
我承认和真的性格扭曲
可是 这种证言根本算不上证据
惠惠
你说和真是恐怖分子 就要拿出更加确切的证据
没错 证据
证据 好啊
第一
虽说打倒了无头骑士 却让城镇承受洪水带来的灾害
第二
在城镇附近释放爆裂魔法 改变了地形和生态
更是在这几天 深夜引起骚乱
这些辩护人不行啊
第三点
有人目击到被告人用了只有Undead才会的招数 Drain Touch
沉默权 我保留沉默权
就算遮住耳朵 这也是事实
最大的证据就是
我问过你是否跟魔王军的人有过交流
那时候魔导具测出他在说谎
这难道不是证据吗
不行了 不行了 和真是罪犯
神啊 到底该怎么办
一开始只是个家里蹲 不知不觉成了罪犯
够了吧 他肯定跟魔王军有关
现在成了个罪犯啊
大叔说得好 这是好机会
他让我的宅邸发生爆炸 立刻死刑
不对 我跟魔王军没有关系 也不是恐怖分子
事到如今还狡辩
我已经确定你的证言是谎言了
好吧 看好了
我要说了
我不是魔王军的线眼 也不是恐怖分子
怎么会 裁判长
这样一来 不能把检察官所说的当做证据
所以 被告人 佐藤和真
你的嫌疑不够充分
视为无罪
不行裁判长
正明
你想让我蒙羞吗
这样太卑鄙了
冒险者才吃这套
所以我才讨厌中世
被告人 有罪 所以 判为死刑
太扯了吧
裁判长 能听听我说的吗
达克妮斯
那是 达斯提尼斯家纹章
达斯提尼斯家
被称为国王之怀刀
是名门望族
那个小姐 一开始就觉得有故事 没想到
我都替你保密了
他很狡猾
不这么做你已经被判死刑了
这场裁判 能交给我处理吗
并不是要你当做没发生过
给我时间 我一定会证明他的清白
就算你有达斯提尼斯家的背景
这是我欠你的人情
所以你可以任意提一个要求 只要我能做必定做到
任意要求
是的
达克妮斯小姐
达克妮斯
没 没错 和真没做坏事
也给了我打折券
见鬼去吧裁判
风马
一uma一uma一uma一uma
一uma一妻一妻一妻一妻
肃静 都叫你们肃静了 混蛋
既然是达斯提尼斯家千金的要求 就相信你说的吧
先保留被告人 佐藤和真的判决
太好了 和真
虽然不太懂 不过不是死刑就值得庆贺
庆祝用的花鸟风月
我的头脑和辩护也立功了吧
你们早早就放弃了吧
佐藤和真 保留处分 作为嫌疑人继续观察
今天一定要跟你道谢
还不能掉以轻心
不过 阿尔达普的事交给我
没事吗 那个大叔看你的眼神很不妙
会提出很过份的要求吧
过 过份的要求
白担心了
不 没事的
那我走了
拉拉蒂娜
别这么叫我
杀了你
我的使命有两个
一个是证明我不是魔王军的人
第二个是赔偿领主宅邸的损失
虽然这个要求很不合理
为了替我出头的达克妮斯 也只能答应了
接下来 我冒险的第二章就要开始了
荣誉法院
被害人的欠款 用私人物品抵押
我冒险的
第二章 开始了
佐藤嫌疑人 欠款总额 12亿4000万艾莉丝
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制