爆裂爆裂啦啦啦
雖然還有嫌疑
但惠惠和我每天的課題依然在繼續
爆炸
雨天
洗劑
雪天
祥和的午休時刻
這麼美的彩虹怎麼樣
120分
我在幹嘛呢
這樣下去要完
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
第3話讓迷宮之主獲得寧靜
這裡的菜好吃-這裡的酒最棒了
明天去地下城
不要
去
不要不要-去去
地下城完全無法體現我存在的價值啊
不能用爆裂魔法
我會完全化身普通人
還記得你加入時
說願意提行李做任何事嗎
等達克妮斯回來再說不行嗎
知道嗎
我們現在的外債已經相當於國家預算了
這樣下去會餓死的
為什麼你們不懂-疊牛奶盒工作的單價也升高了
傻嗎是傻嗎
還片刻不休地去叫賣蔬菜-就是傻吧
靠這些臨時工和兼職賺小錢
根本就不能彌補虧空
針對新手的基爾地下城
這不是已經被搜刮一空了嗎
其實
偶然發現了新的通路
正打算把大致的調查任務通知貼出去
我拜託她破例給我們了
所以還沒跟其他冒險者說
原來如此
未調查區域應該還有很多寶物
寶物
什麼賺錢的活嗎
非常嚴峻的問題
不想把你拉下水
這是打折券今晚截止啊
好好珍惜
交給我
好不容易到手的賺錢機會
怎麼能讓別人瞎摻和
還不知道危險程度如何你們要小心
探索任務基爾地下城調查新發現的路線難易度未知
明明是針對新手的卻這麼遠真大膽
這里遠離人煙可以隨便放了
要到地底別放
別放
很久很久以前
全國最強的大法師建造出的地下城
他躲在這裡究竟在做什麼呢
誰知道呢
他死後這裡就不斷被別人翻騰
難以想像
好了我先一個人去看看
你們在這等著
盜賊技能「感知敵人」和「潛伏」
用這招就能避開敵人調查地下城
然後用千里眼
利用這個技能在黑暗地方也能掌握空間位置
這是少數冒險者才具備的
同時獲得各種職業技能的特權
這種關鍵時候更應該發揮僅有的長處
你真的看得見嗎
看得見
忘記我說什麼了嗎
你就算跟來這黑漆漆的地方
也什麼都看不清的
忘記我是誰了嗎
大司祭只是假身份
說啊
雖然惠惠和達克妮斯死活不相信
快說我的職業
欠債神吧
才不是是水神吧
我好歹是女神
雖然來到地面力量減弱了
也還留著一兩種像樣的神明力量
雖然無法看穿一切
但這點程度的黑暗小事一樁
不過還真只有空箱子
或許你真的看得見
好痛
誰知道你會做出什麼傻事
地下城裡有不死者
他們會以生命力為標記追尋活人
所以說對付不死者潛伏技能是沒用的
這樣一來我就只能跟來了
寶物寶物
真的只有不祥的預感
我的力量
我的刀刃
我的狂傲
用我的狂傲嚴加戒備吧
爆炸
這裡嗎
這裡開始就是未知領域
寶物應該堆積如山吧
不這樣就傷腦筋了
走吧
我澄澈的眼眸中
清清楚楚倒映著你瑟瑟發抖往下走的身影哦
我也一樣
每次有點聲響你就嚇得哆嗦的可憐樣我也看得一清二楚
我在這裡也能逃跑
要是你感覺到怪物接近了要說
還有不要趁黑偷襲我屁股
告訴你我現在在想什麼吧
我正在認真考慮
如何把你扔在地下城深處自己回去
和真真是的
就會開玩笑噗哧
阿克婭真傻
這麼久的交情了
你應該知道我現在說的是大實話吧
有東西來了
感知敵人技能有反應
什麼什麼
跟我玩手影嗎
開個燈啊
我才不比狐狸兔子之類的低端影子
給你看看機動要塞毀滅者
不是啊
我只是給你做手勢告訴你敵人來了快跑
這傢伙是什麼
用千里眼能看到外形卻不知道原形
是叫做Gremlin的低級惡魔
地下城偶爾也會出現弱小的惡魔
你在黑暗中也看得挺清楚的吧
和白天差不多清楚
之前你說你知道我半夜在馬棚搞小動作
我什麼都沒看啊
有聲響我就會轉過身睡覺
謝謝阿克婭大人
什麼啊冒險者的屍骨嗎
也有人來到這種地方嗎
前面有什麼
風馬會
死不瞑目的迷惘靈魂
請安息吧
這樣就好了
阿克婭你今天
和真幹嘛「呼哇」地一聲
裝腔作勢要一個人進地下城的人
竟然「呼哇」叫出來
真把這傢伙撂在這裡好了
貫穿
爆炸
本來應該警惕陷阱
被怪物嚇得神經緊張
一邊畫著地圖
一邊戰戰兢兢地前進的
對認真探索地下城進來這裡的人來說
真是歪門邪道啊
沒點好東西
一馬
和真在
你的話讓我覺得自己在做賊
別這麼說
我也有這種想法都有點愧疚了
快看寶物寶物
寶箱
找到了
等等
這麼張揚的寶箱
果然
感知敵人技能有反應
好好噁心
話說回來
在公會聽別人說過要小心地下城擬態怪
有時候會化身人類捕食怪物
連怪物也吃太噁心了
地下城裡
也有物競天擇嗎
這個世界真的活得好艱難
住手
住手把這種充滿恥辱的東西給我
混蛋殺了你們
轉死
在漆黑冰冷的地下城迷失方向的魂靈們
請安息吧
阿克婭今天有點不同
是非常上得了檯面的優秀女神
老師
轉死
轉不死轉不死
Turn Undead 花鳥風月
上帝吹
得救了
要是我一個人來剛剛就危險了
終於對我有正確評價啦
再敬佩我一點也行哦
不過再怎麼說也太奇怪了吧
怎麼了
不死者的數量太多了吧
這東西沒有大司祭的團隊
是非常棘手的
等等
那邊還有不死者的氣息
聞聞聞聞
聞
沒什麼吧
奇怪的確有氣息的
沒事吧
有司祭在嗎
我是基爾
建造了這個地下城
搶走貴族千金的
邪惡魔法師
大魔術師基爾
你為國家做出如此貢獻
我實現你一個願望吧
我的願望只有一個
我所愛的人不再受欺負變得幸福
你
她是為了討好國王被嫁過來的
卻不受寵被王宮裡的人欺負
如果
如果不需要她的話就賜給我
就這樣我把這個千金搶走了
也就是說你不是邪惡魔法師
而是好魔法師嗎
是曾經
跟那個搶來的小姐求婚後
她馬上就答應了
於是我就跟小姐一邊進行愛的逃亡
一邊跟王國玩魔法盛宴
真是開心啊
順帶一提那位就是我搶來的女子
如何鎖骨的曲線很美吧
這是怎麼回事
美麗美麗美麗美麗
她已經安息了
然後有件事想拜託你們
拜託
能淨化我嗎
她這個司祭有這種能力吧
基爾為了保護她身受重傷
但為了永遠守護她
放棄了人類身份成為了巫妖
我不由得
覺得這個巫妖很帥氣
準備好了
太好了
不死者自殺太不現實了
本想等著自生自滅
卻感覺到一股異乎神聖的力量
我也從長眠中甦醒
捨棄神之法則自願成為巫妖的大法師
基爾
以水之女神阿克婭之名饒恕你的罪孽
這究竟是誰
等你醒後
出現在眼前的
應該是胸前不自然膨脹的女神艾莉絲
如果你願意不顧年齡
不在乎男女關係
不顧任何形式的話
就請求她吧
說你想再次見到小姐
她一定會實現你這個願望的
謝謝您
神聖轉死
老婆我現在就來陪你
回去吧
拿著基爾留給我們的寶物
我們離開了房間
阿克婭
幹嘛
那個人說感覺到了一股異乎神聖的力量才甦醒的
在地下城裡頻繁遇見不死人
原因不會是因為你在這裡吧
怎怎怎怎麼會
這樣呢
我覺得
話說回來
以前無頭騎士攻過來的時候
你也被他手下的不死人追趕吧
一馬
為什麼要離我這麼遠
為了防止怪物突然來襲
我們應該走得更近一點吧
想把我一個人留在這走掉
不會讓你得逞的-放開
要是沒有我打敗不死人
和真就不能一個人回去了
拜託了別丟下我
都說了是你把那些不死人引過來的
不行還有別的怪物別丟下我
潛伏
等等等等和真
怎麼一個人潛伏起來了
不會吧別開這種玩笑
抱歉抱歉是我錯了
我錯了也給我用潛伏技能吧
對不起和真
風間大人
能問發生什麼了嗎
一uma等
和真他-別怪我
錯就錯在你本身就容易吸引不死人
可是
我生下來就充盈著神聖生命力
能怪我嗎
還是說
要我減弱神聖光環
變成和真這種死宅啃老族嗎
要是這樣
全世界的虔誠阿庫西斯教團該有多傷心
這傢伙完全沒反省
你好好學學那兩個人
理解一下那種純潔
死宅啃老族竟然敢叫女神學不死人
今日成果基爾地下城調查完成特別福利基爾的寶物
乾杯
真想去親眼見識一下啊
這次多虧了我很成功
九一分就好了
笨蛋要拿來還債吧
不過今天可以再叫一杯吧
抱歉多拿點泡泡酒來
我只是在門口等著
所以有點不好意思
不過也來
小孩還太早了
太狡猾了
讓我喝
沒事吧喝點泡泡酒
兼職做不下去了還是要做任務
花鳥風月
出現了
姐姐這次多虧了你才獲救了
這是我請的請喝
好的
什麼請客
真的嗎
各位和真說今天請客
太好了
不愧是和真
關鍵時刻這麼這麼豪爽
真是和真大哥
一uma一uma一uma一uma
好吧大家喝喝喝
和真來那招吧
真拿你沒辦法
偷偷
偷
聽說和真請客
不要啊
還我胖次
偷偷
我也會Steal Steal Steal
真是的
惠惠惠
在這裡碰上真巧
正好
今天喝這個決鬥吧
好啊我接受了
男童腰帶
外債不減嫌疑也沒洗清
可是感覺不錯
我應該是個冒險者
今天不醉不休
我在幹嘛
這樣下去要完