這可是感冒了嗎要注意身體
和真才是都有鼻音了
馬上就把你的運動衫縫好
也是你把它扔到壁爐裡燒掉的
這可是肚子餓了嗎
這麼說來早飯還沒吃呢
也是你得意忘形把所有錢都拿去喝酒的
因為大家都喝得這麼開心
這個看著好像我藏在床底下的高級泡泡酒
當舖還沒關吧
豆之助過來
還我那是最後一瓶了
最後的希望
我現在就拿去換錢不然就現在全喝了
稍微能暖和一下我冰涼的身體吧
別啊我不抱著它就睡不著
把別人的運動衫都燒了虧你說得出口
那就把你的羽衣賣了
你說什麼
這羽衣是我作為女神的身份象徵
怎麼可能賣
你傻嗎說什麼傻話
偷
和真大人都怪我得意忘形
別賣別賣
吵死了
債務沒少達克妮斯也沒回來
你稍微有點危機意識好嗎
不好了和真不好了
誰啊
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
第4話為貴族千金獻上良緣
你誰啊
咦在享受好可怕
和真這種Play待會再來
你是達克妮斯嗎讓人這麼擔心
達克妮斯
Kazuma等人。
強行把我脫了想把我最重要的東西賣掉
你這說法
達克妮斯歡迎回來
惠惠我回來了
這隻貓
我不會問發生了什麼
先好好泡個澡讓身心舒緩一下吧
你說什麼啊
話說我還是比較在意阿克婭說的特殊Play
絕對的
上等貨色
你受苦了
你們誤會什麼了以為我被領主玩弄了嗎
能回來就好
快去泡個熱水澡好好哭一番吧
才不是
領主還沒那個膽子要求我那樣
快看看這個
這是什麼
這位帥哥是誰
火大
你幹嘛
控制不住雙手
那個帥哥是領主的兒子啊
作為寬限和真的條件提出我跟他兒子相親
之前之所以沒回來
是因為我全力阻止相親
他本人暫且不說我父親對他兒子的評價很高
最贊成的就是父親了
拜託了跟我一起說服父親吧
好了
怎麼樣很完美吧
在這種事上你還真是多才多藝啊
的確放任不管的話
我們隊重要的十字騎士就會被嫁為人婦
重要的
謝謝你阿克婭
嫁為人婦
差點就無法推掉這次相親了
也就是說
我們隊裡命中率可憐的十字騎士要結婚身退了
並不是因為她毫無用處才趕她走的
簡直是奇蹟
可以再崇拜我一點
一馬
好機會
我是和真
讓我接受相親為什麼
達克妮斯就這樣不當冒險者也沒關係嗎
就算拒絕了相親
那個領主肯定也會千方百計刁難
沒沒錯
那就先接受然後再搞砸
不對達克妮斯家的名譽造成影響就行
沒錯就這麼做吧
順利的話每次提起相親
也不用煞費苦心對付父親了
你父親真可憐
佐藤一馬
佐藤和真在嗎
今今天是什麼事
城鎮周邊都是未知怪物
你有頭緒嗎
立刻跟我走一趟
我拒絕
現在我們重要的同伴正身陷危機
不能坐視不管
惠惠
冷靜點
慢著阿克婭總有辦法對付
但惠惠總會在莫名其妙的時刻腦袋變靈光
老實說不在最好
惠惠
你去吧
對付大量怪物
不正是你使用爆裂魔法的好機會嗎
沒事
達克妮斯的事就交給我和阿克婭
可是
這是你才能做到的事
只有我
拜託你了最強大法師
給你看看我的力量吧
真的可以嗎拉拉蒂娜
真的父親大人
拉拉蒂娜想接受這次相親
這兩位是
我的冒險同伴
這次相親
想讓他們作為臨時執事和女僕同行
尺碼合適嗎
好像可以
挺合適的
看起來就是一流的跑腿
你才是
挺直腰板擺出見習執事的感覺就行了
真有意思
這裡要不是貴族府邸我就讓你吃點苦頭
是吧拉拉蒂娜小姐
別別叫我拉拉蒂娜小姐
你父親拜託我
讓我幫你一把別讓你出醜
然後如果相親順利
就給我報酬
這真是就算不情願也有乾勁了
知道計劃吧交給你們了
你能接受相親我真的很高興
要變幸福拉拉蒂娜
真是的父親大人
拉拉蒂娜只說過會酌情考慮相親
什麼
考慮過後
還是得出了「出嫁尚早」的結論
事到如今太晚了
雖然接受了相親但沒說要結婚
摧毀它
把相親摧毀了
拉拉拉蒂娜
請用詞不要這麼粗魯
會被對方討厭的
你想背叛我嗎
現在的我是達斯堤尼斯家的臨時執事
小姐的幸福是我的心願
一馬
和真你
巴爾特
可來了你就是我的相親對象嗎
我叫達斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜
就叫我達斯堤尼斯大人
小姐請注意腳下
你不是會幫我的嗎
你把「不能損害家族榮譽」忘光了吧
有人說壞話把相親對像都嚇跑的話
我就能毫無顧慮地投身於冒險者事業了
就算要斷絕家族關係我也做好覺悟了
但我還是咬牙活著接受難以完成的任務
卻依然被魔王君的線眼抓住按倒在地
那不是魔王是騎士
我想過這種人生
終於說實話了
而且那種男人不是我喜歡的類型
首先人品非常好
不對任何人發怒
非常努力
甚至是接受騎士授勳年齡最小的人
我倒覺得不錯
哪裡不錯
貴族就要像個貴族
時刻保持庸俗的微笑
那無絲毫掩飾通透清澈的眼神怎麼回事
應該要用
和真經常露出的
更加下流的眼神看我
才才才才沒用那種眼神看你
不對任何人發怒騙誰呢
對出錯的女僕
借懲罰的名義做這樣那樣的事才是貴族的嗜好吧
我喜歡的類型
跟那不加理會也能成功的男人正相反
外表不起眼
體型可以瘦弱也能接受胖的
雖然我對他一心一意
但一被其他女人獻媚
又會色心難改意志薄弱的人比較好
整年發情放蕩好色是必要條件
說著「想一輩子好吃懶做」
這種瞧不起人生的人最好
有外債的話就最好了
然後完全不工作整天喝酒
還抱怨說「我會墮落都是社會的錯」
把空酒瓶扔給我然後這麼說
「達克妮斯用你那放蕩的身體
去賺點錢回來」
可惡這個女人已經沒救了
那麼請允許我做自我介紹
我是阿雷克賽·巴尼斯·巴爾特
我是達斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜
就不詳說自家身世了
想必暴發戶領主的兒子也清楚
怎麼了
沒沒什麼
看著巴爾特大人的臉心情就不好
小姐能見到巴爾特大人
有點激動
說起來你的臉很紅
真是不好意思
大小姐再說多餘的話
冰冷程度就會更重了
獎獎勵啊
自家的大小姐雷打不動啊
我在會打擾你們吧
去院子裡散散步如何
那招怎麼回事好厲害
待會讓她教我
請問你的興趣是什麼
對狩獵哥布林稍有涉獵
你們關係真好
做過頭了嗎
是的我跟這個執事如影隨形
吃飯一起洗澡一起
噹噹然晚上睡覺時也
這個變態羞恥心的下線在哪裡
這種事我才不干了
巴爾特對吧
現在陪我去練習場
在那裡見證你的資質
達克妮斯
看吧身為貴族
就該在日常生活中學習和真下流的眼神
拉拉蒂娜大人我是騎士
不會對女人刀劍相向
這麼窩囊
那邊的和真
自稱男女平等主義者
放話說對女生也會使出飛彈踢這招
其實
我來這裡
是為了婉拒這次相親
可是看到你我改變想法了
如此豪爽卻也有可愛的一面
有話直說的率真
對待執事也不加輕視的態度
我對你充滿興趣
夠了吧
你為什麼不停下
怎麼了
別客氣放馬過來吧
給我看看你徹底的強大之處
剛才達克妮斯的木劍根本沒碰到
怎麼看都是巴爾特佔上風
我輸了
雖然技術比你強
心的強韌程度卻輸給了你
我不能再對你下手
你非常強
感覺就像「輸給了意志頑強的達克妮斯」
但知道達克妮斯底細的我卻怎麼也無法感動
這麼窩囊
來吧和真
把你毫不留情的樣子和歪門左道給巴爾特看看
這傢伙在說什麼
我也想看看
受拉拉蒂娜大人信賴的你
會如何戰鬥
多管閒事巴爾特
反正相親也失敗了
而且你也不會傳她的流言蜚語矇騙
好來吧和真
其實我早就想跟你交手了
放馬過來吧
大水
怎麼了
木劍比賽應該不能用魔法吧
是嗎
好怕怕
和真在性騷擾這方面真是未逢敵手
真的好怕怕
我沒想這樣
看吧巴爾特
好好看看這男人的這種德性
真是的你自己說放馬過來
那就讓我傾盡全力吧
凍結
魔鬼
嚴嚴寒冬不僅潑水
竟然還用冰凍魔法
大家的「鬼畜真」「人渣真」沒白叫啊
這麼不留情
這這個
好
幹得好達克妮斯
論扭打不堪一擊的和真根本不是你的對手
待會把她的羽衣賣了吧
覺得比力氣能贏過我嗎
太小看人了
我是十字騎士你是冒險者
力量差距太大
我怎麼可能跟你硬碰硬
這麼久的朋友了你也該知道吧
好痛
Drain Touch嗎
不過在吸光我的體力前
我要把你手腕折了
可以的話就試試
痛痛痛
不好這個怪力笨蛋的體力怎麼吸也不見底
來打個賭吧
條件是獲勝的人能要求對方做任何一件事
好啊
我贏了就讓你下跪
有希望
真的嗎說好了
我贏了之後
你哭著求我我也不會聽的
你你想幹嘛
讓你羞愧得哭泣的事情
我能想到你哭喊著求饒的樣子
喊著「饒了我吧原諒我吧」跟我道歉
性子真急
貪婪的傢伙
我會命令你做比你想像中更過份的事
住住手
想要反抗
卻被Drain Touch吸去了力氣
她單方面把力氣越降越低
這樣下去會輸-好厲害
我要吸光你的體力讓你失去意識
好好期待一覺醒來會受到怎樣的折磨吧
不管你怎麼凌辱我
我的心也不會屈服
折磨
折折磨
快去泡個熱水澡好好哭一番吧
Wawawa Kazuma
你想拿我泡過的熱水怎麼樣
折
折磨
贏贏了
叫你「人渣真」真是太貼切了
太沒禮貌了
給你們帶了飲料稍微喝點吧
是那兩個人幹的
好處刑吧
不是的您誤會了
我女兒本來就不善交際
成為了十字騎士後也是孤單一人
每天都去艾莉絲大人的教堂
祈禱著能夠交到冒險同伴
有一天興高采烈地回家來
說交到了第一個朋友是個女盜賊
我家妻子走得早
我一個男人雖然有點寵溺
也讓她自由成長了
不該如此的吧
不那是她的天性
拉拉蒂娜大人是非常優秀的女性
要是沒有和真
我還真想把她娶為妻子
抱歉不太懂你在說什麼
你更能讓拉拉蒂娜大人幸福吧
你過來一下
才不管你是不是領主的兒子
和真住手
我會被連坐的
和真今後我女兒也拜託你了
幫我看著她別讓她做傻事
拜託了
嗯
醒了嗎
這個狀態是事後嗎
我失去意識的時候做了下流事
才沒有我還什麼都沒做
你睡著時
變成了這種莫名其妙的氣氛
父親大人巴爾特大人
請當這次相親沒發生過
雖然之前都瞞著你們
其實我肚子裡有和真的孩子
我還是處男呢你說什麼
是嗎肚子裡有和真的孩子
我會跟父親說是我拒絕了此事
這樣比較方便吧
真是好人
說真的行行好把達克妮斯收了吧
孫子第一個孫子
我有可愛的孫子了嗎
沒想到你們不知不覺竟然成了這種關係
要快點
要快點告訴鎮上的人
和真和達克妮斯
為什麼連你都信了
佐藤一馬
佐藤和真在嗎