不要 不要啊
外面还很冷
为什么这么想出去
不出去就不能用爆裂魔法了
一到早春怪物就很活跃
该冒险者出场了
你们多大了
跟想出去玩的小孩子同一级别吗
既然这么想出去 那你们自己去
谁是小孩了
刚刚阿克娅才更像小孩
这样下去
就会变那样
就算是我也不想变成那样
可是 说服我之前
先想办法搞定那个废柴啊
你们几个
我虽然性格淳朴 该生气还是会生气的
刚才净说别人「那样子」「废柴」什么的
太没礼貌了
有意见就出来说
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
第6话 跟纷扰的世界告别
我们打倒了魔王军干部 恶魔巴尼尔
可是 却无法沉醉在胜利的美酒中
维兹也是魔王军干部之一
必须跟她说明
我们对她的同伴出手的残酷事实
巴尼尔的事我跟她说
虽然时间不长
但我们也是共用一个身体 暴走的同伴
侍奉艾莉丝大人的十字骑士
或许不该说这种话
但是 他并不讨厌
维兹 我有话想跟你说
欢迎光临
在店门口说着羞羞的台词 目光缥缈的女孩
有件事想对你说
「但是 他并不讨厌」
可是 我们恶魔不分性别
就算你这么害羞地告白 我也无法回应
真是超级羞耻的厌恶感
美味
怎么了 蹲下身子抱着膝盖
难道你以为我毁灭了吗
好了好了
和真先生 我听说了
你们打倒了巴尼尔先生
解除了间谍嫌疑
恭喜
这个就别说了
为什么他吃了一发爆裂魔法还活蹦乱跳的
丝毫无损 怎么回事
承受那么一击 就算我也无法丝毫无损
仔细看我的面具
少了一条命 我是第二代
逗我呢
巴尼尔先生想辞掉魔王军干部
所以现在巴尼尔先生
不负责管理魔王城的结界
非常无害的
无 无害吗
远道而来的男人
帮我们做买卖有好处的
有个好机会
要不要听一听
巴尼尔所谓的赚钱买卖
是在这里造出我原来世界的商品
大把大把地销售
我负责开发商品
巴尼尔保证批量生产和销售管道
这个计划最初的一环
就是这个被炉
我知道和真世界的供暖设备很优秀了
可是 差不多要开始活动了吧
没错 和真
出来
冻结
这 这个男人反击了
和真 差不多够了
别再反抗 老实点
我的头
别小看本大爷
我可是跟众多魔王干部 还有大人物交手过的
风间大人
提升点技能再来挑战我
雕虫小技 我怎么会屈服
竟敢擅自夺取我的魔力
杀千刀的
现在的我 不会输给任何人
紧急事态
我这样好像有点自私 不过稍微休战一会吧
不好意思
你们俩能搬起被炉下的垫子
就这样把我送到厕所前吗
还真听话
把这个男人连被炉一起扔到外面去吧
就这么办
阿克娅 把门打开
住 住手
你们还有人性吗
住手
一二
不要
还是好冷
壁炉 沙发
一马
为什么走这条路
公会不是这边
别以为我只是在被炉里窝着
你好
欢迎光临
大叔 做好了吗
我的刀 差不多好了吧
嗯 做是做好了
按你说的形状做的
给
淬火什么的 技术上的东西我一窍不通
但还是挺有意思的工作
那就是你的新搭档吗
新 搭档
和真 你什么时候做了这种剑
之前让这个大叔学了锻造技能
是之前那个赚钱机会必不可少的吧
顺便也想把我的装备换成新的
就拜托他了
之后只要在这张纸上
写上名字 贴在剑柄上就完成了
取个帅气点的名字
还有
这就是全套金属铠甲
对这座城镇的冒险者来说
是套很高级的装备了
小心点穿
就是这个 这个 -好帅
这才是真正的奇幻装备
我现在
也许见证了新勇者的诞生
人靠衣装啊
这么棒的铠甲
我们十字骑士也很难得到
和真 把剑举起来
一马
一流战士不会随意使出绝招的
貌似太重了 动不了啊
谁把我背后的金属零件拿掉
身体习惯的装备才最好
新做了武器也好
拜托了 搭档
对不起 对不起
对不起
那 那就 谢谢了
跟我想的不同
变短了好多 搭档
吵死了
至少想取个帅气点的名字
村正
正宗
Tora彻-Kazuma
惠惠
有个好任务
是被叫做蜥蜴跑者的怪物
进入繁殖期后
雄性跑者聚集在皇后跑者的周围
形成巨大蜥蜴群
为了皇后跑者 开始决斗
决斗
赛跑
一大群蜥蜴
把前进路上的东西席卷而空
一路飞奔
跑得最快的雄性
作为国王跑者 跟皇后跑者交配
这还真是虐狗了
本次任务 就是讨伐蜥蜴跑者
因为数量太多了
我知道很困难
没事
不管什么怪物
都不是我跟它的敌人
对吧 搭档 嗯
菊池字
小鸟丸
圈圈丸
你刚说什么
我说圈圈丸
这把剑的名字是圈圈丸
谁会取这么稀奇古怪的名字
作为我的爱刀
一定要给它取帅气的名字
今天开始这把剑就叫圈圈丸了
你都做了些什么
我说啊
万一这把剑能打倒魔王
「传说勇者的圣剑圈圈丸」之类
会被写在刀刃上展示到博物馆里的
难得给你取了这么帅的名字
有什么不满意的
讨伐任务：讨伐蜥蜴跑者大军
大家 准备好了吗
我随时都可以
也让阿克娅给我施了支援魔法
这样不管多少只我都能撑住
有漏网之鱼的话 就交给我
我会把它们都打飞的
好 按计划开始
首先 我狙击国王跑者和皇后跑者
只要那两只消失
蜥蜴跑者大军就会解散
剩下的小角色不用管
如果狙击失败 往这边攻击的话
在达克妮斯阻挡的时候
我会再次狙击国王跑者和皇后跑者
连这也失败的话
就在被包围之前
用惠惠的爆裂魔法把它们一网打尽
漏网之鱼由我从上面击倒
阿克娅负责全体支援
开始了
倒是知道这只是皇后了
阿克娅
国王是哪一只
最耍大牌的不就是国王吗
是我傻了才会问你
有了
国王跑得最快吧
用吸引怪物的魔法召唤它们
最先到这里的就是国王
你说什么
幽灵火
不要
这个大笨蛋
每次不搞点事 你就不满足吗
只要偷偷搞定国王皇后就能轻易解决了
为什么还要引它们过来
干嘛突然这么说
我也是想帮忙才这么做的 别生气啊
反正之后肯定跟往常一样
我肯定会被那些跑者蹂躏虐哭
我知道
总是这样
杀了我 杀了我啊
别赖在那里
真被踩的话 会没命的
成功了
明明打倒了国王样的那只
反而变得更加凶暴了
先打倒国王
就有机会成为新的国王了
蜥蜴们当然会干劲十足
得先解决皇后跑者
早说啊
交给我
惠惠
尝尝我的爆裂魔法
爆炸
魔力
一马
发动爆裂魔法必须的魔力不够
为什么这种关头
怪我吗
来吧
达克妮斯
风马
达 达克妮斯 再撑一会
我现在就解决它
不用在意 慢慢来
狙击
千钧一发啊
一马
没事吧
阿克娅 和真以一种奇怪的姿势掉下来了
快用恢复魔法
请小心活着
以前我破例让你复生的时候
花了很多功夫的
抱歉
这次我无话可说
你身为冒险者
我知道随时会有危险
这次太掉以轻心了
那个
我死后大家都没事吧
嗯 睡在那里的前辈
被蜥蜴们又踩又踢
途中开始哭了
但达克妮斯撑着的期间
蜥蜴群没了皇后跑者
就解散了
惠惠也因为有达克妮斯的保护
平安无事
现在前辈在修复你的身体
太好了
既然这样
就让我等一会可以吧
没关系
不过你还真冷静
这种事也经历过好几次了
一直待在空荡荡的房间里 很无聊吧
我无聊 就说明大家都平安
没有比无聊更好的事了
什么情况 糟糕了
胸口好痛
是吗
总觉得我的异世界生活缺点什么
大家
看起来倒是都不错
虽然不错
但我追求的
不是性感
而是温柔又有常识的女孩子
没错 女主角在这里
其实
我也不是一直在这里
偶尔会偷偷到地面上去玩
这件事
要保密
和真 和真听得到吗
我已经施Resurrection了
可以回来了
让艾莉丝把门打开
等一会
我想跟艾莉丝女神多聊会
好好保管我的身体
别乱说了快回来
快点提高等级
为了让我回归天界 早点打败魔王
魔王 吗
复活后又要跟那三个人辛辛苦苦地
去自不量力地讨伐什么魔王
我说 和真 你在听吗
顺便打倒魔王吗
这个艰苦的世界肯定没这么天真
我接下去肯定也会死无数次吧
这么辛苦 得到了什么
说的话跟胸一样假 小心点
那 那个 和真先生
既然这样 我告诉你件更不得了的事情
那个花瓶女神 其实是
阿克娅 我也活累了
我要投胎 从婴儿开始重启人生
帮我给大家带个话
你说什么傻话
等等
就是这么回事 拜托你了
我的要求不会太多
来世也想做一个男生
还有 希望家里有没血缘的漂亮姐姐
和没血缘的可爱妹妹
那 那个 等等
一马
达克妮斯说你再不回来就要在你脸上涂鸦
她拿着笔蠢蠢欲动了
这 这点小事 我不会动摇
反正都死了 随便
惠惠在干嘛
你要把和真的衣服怎么样
惠惠 等等 惠惠
住手
你们对我的身体做什么
别对死人恶作剧
会遭报应的
惠惠 惠惠
和真 快来 快回来
住手 阿克娅 你快阻止惠惠
阻止
艾莉丝大人 拜托了
把门打开
那么和真先生
衷心希望你别再来这里了
艾莉丝女神 我
请走好
花瓶也喜欢
你干嘛
你除了是个爆裂狂和名字以外
应该是唯一有常识的人
你到底对我做了什么
对我的名字有意见就说来听听
都怪你说不回来了
这种无聊的玩笑
下次再说这种傻话
我会做更过份的事
你啊
想让神圣的女神说什么
我到底被怎么样了
到底怎么了
惠惠
惠惠在哪
惠惠说要去悠悠那里住几天
吵死了
一马
干嘛
对自己有自信是好事
但太过张扬也不好
混 混蛋
惠惠在我身上写这个时
你不也在吗
可恶
什么叫
圣剑Excalibur