最高级的红茶泡好了 和真先生
嗯
这是热水啊
我真是的 一不小心
你该不会把红茶净化了吧
真抱歉 和真先生
重新泡过就好了
谢谢 阿克娅
这个我喝了
嗯 就是热水
真恶心
本片由羚邦MediaLink独家版权代理中文译制
第7话 邀请目中无人的懒家伙
前几天的事我道歉
所以 变回原来的和真吧
前几天的事
什么叫圣剑Excalibur
那种事吗
所谓富人不吵架
对了惠惠要喝茶吗
正好有好茶叶
是我错了
拜托你变回原来的和真吧
现在的和真 非常恶心
你都在说些什么
我一直都是这样的
我又泡了最高级的红茶 和真先生
这是热水啊
又净化了
哎呀哎呀 我真是的 又一不小心
没事 再泡过就好了
谢谢 阿克娅
这个我喝了
其实
那个萝莉小鬼
回来后我要剥了她
绝对 绝对要
然后连争强好胜的她
也要哀嚎着对我说
「饶了我吧」
连 连惠惠都会哀嚎的手段
具体怎样
一大早的吵死了
大家都跟我一样冷静点好吗
昨天回家后 除了洗澡
我就一直在这不动如山
我可不想被整天吃了就睡的废物说
可恶
我绝对不放过她
现在就能想像到她哭喊的样子
让她哭喊的事情 具体怎样
回来了吗
具体怎样
惠惠
混蛋
以为我是脑袋不正常的红魔之女吗
遗憾 是我
代替那个废柴店长
世人公认鉴赏力极高的我来跟你商谈
为我的登场欣喜膜拜吧
给你看看我们店的商品
我说
你怎么进来的
那个没用的东西吗
那竟然是结界
实在是太弱了
还以为是哪个新手司祭设下的失败结界呢
对不起
因为超级强大的我经过 它就垮了
哎呀哎呀 你全身上下都变形了
超级强大的恶魔先生
怎么办
听说你是什么地狱公爵
那种程度的结界就把你折腾成这样
这个身体只是土块
备用的要多少有多少
我对宅邸外面罩着的薄薄东西有了兴趣
对新手司祭来说 做得还不错了
嗯 对人类 而且是人类新手司祭来说
冷静点
一马
在
听说在做那什么被炉
难道是来商量这个的
是啊
跟这只靠吸取人类厌恶感苟延残喘的害虫
你的表情也很夸张
哎呀 这个玩笑真不好笑
不 你在笑啊
我们恶魔对协议很谨慎
尽管放一百个心
跟那种「光坚信就能变幸福」
欺骗纯真的人们
靠可疑的花言巧语吸引人类
打着捐赠的名义赚钱的欺诈集团可不同
他们的信条是什么来着
对了
「神明永远在守护着你」吧
可是 怎么回事
我却亲眼看到了那所谓的神明
前几天抓到的偷窥狂
那个色眯眯地看着澡堂和厕所的男人
竟然是神明
神圣驱魔
好险
华丽蜕皮
这个吧 这就是你的本体
怎么办 要怎么处置它呢
就算你想破坏这个面具
别 别趁我说话的时候摘面具
冷静点
身体要塌了 -差不多该冷静点了
至少等我说完啊
那就开始商谈吧
按照约定
我会支付卖出后所获利益的一成
怎么样小鬼
想不想把这些东西的智慧财产权卖了
我花三亿艾莉丝买下
三亿
这不是
不用干活就能活下去的金额
按月返还利益的话
每个月一百万艾莉丝
每个月一百万
又不能保证一辈子都卖得出去
先收下三亿比较好吗
不 每个月一百万可以避免通货变化
好好考虑吧
我有点担心店里 先回去了
我神圣的家都会沾染上你的恶臭
出去 快出去
热水啊 热水
哎呀 我真是的
那之后就一直这副样子了
终于知道他们为什么扮高贵了
不过 有钱是好事
好了 我们去讨伐怪物吧
不要 你说什么呢
有这么一大笔钱
为什么还要工作呢
而且
配备好装备 拟好作战计划去挑战
我还是死了
决定了
我今后要靠做生意过活
放弃冒险者这种危险职业
过上写意的人生
和真先生 你这样我就伤脑筋了
不打败魔王军的话
我很难办的
那就赚更多钱
雇更多技术绝顶的冒险者
然后 让他们帮忙讨伐魔王军就行
率领冒险者大军
攻下魔王的城堡
怎么样 有点希望了吧
就是这样 不愧是和真先生
用大量金钱拍着冒险者的脸蛋 肆意使唤
把魔王削弱时
趁机给出最后一击
就是这样
没白打这么久交道
靠 靠钱打败魔王
我不会认可的
不会认可的
你们以为魔王是谁
所谓魔王
都要靠我们最终觉醒神秘力量
在最终决战的尾声打倒
而你们
却想雇用厉害的冒险者打败他
达克妮斯也说说他们
咦 达克妮斯
没 看着和真日渐没用
我就好奇他以后会变成怎样的废人
真是的 怎么办啊
别把我跟这个变态一概而论
话说
我可是折了脖子刚死过一次
至少让我静养 等旧伤痊愈
知道了
去治好和真的伤吧
没事 玩一段时间就好了
去温泉理疗吧
去水与温泉之都
阿坎蕾蒂亚
不用担心我的伤
我听到了温泉二字
你说阿坎蕾蒂亚
你说要去水与温泉之都 阿坎蕾蒂亚
温 温泉吗
我们接二连三跟强敌对战
也累了
偶尔放松一下 温泉也不错
和真为什么说得这么不带感情
大家准备好了吗
当然 已经准备好
真是的 那两个人平日里叫我们废物
自己却想睡到什么时候
我去把她们叫醒
和真去马车的等候所
确保能坐到最好的位置
行 交给我
欢迎光临
这么早来 有什么事吗
阿波温泉
另外 之前那笔生意
希望你等我回来后再谈
是吗
那就好好舒展筋骨
期待着有混浴吧
混 混 混浴 我才没想
脖子的旧伤还会疼
所以想用温泉疗理
话说 为什么维兹焦了
什 么
这是非常棒的东西
能卖 绝对卖得出去
所以 巴尼尔先生
请别做着发射杀人光线的准备接近我
就是这样
我想把这个烂货退货
正在装箱
要买吗
那是什么 魔道具
能解决旅途之急的简易厕所
使用时为了保护隐私
还能发出声音的冲水型厕所
好厉害
缺点是 消音的声音太大会吸引怪物
和生成水的机关力道太强
周围会发生不得了的惨事
这家店没有正常点的魔道具吗
我们店的废柴店主
在采购废物这件事上
有着常人无可比拟的才能
我一不注意
就会擅自采购莫名其妙的东西
话说回来小鬼
你说要去泡温泉
欢迎光临
我不是让你先去占好位置吗
你背着什么
我要把这个当礼物 能给我包装一下吗
可以
请 请开门
今天一定要一决胜负 惠惠
做好觉悟吧
有 有人吗
照顾她吗
也无所谓
不过她变得越来越透明了
没事吧 回复魔法
对不死者会起反作用
旅行吗
小时候让父亲大人带我去王都
咦 这不是和真先生吗
事情紧急
这里生命力最强的就是你
一马
就用这辆马车了
按我的眼光 这辆坐着最舒服
顺便我要坐窗边
预约能看风景的位置
和真 去买车票
趁那辆马车的位置没被别的乘客抢走
快买车票
大叔
为什么有个位置被占了
这是什么
客人 那是红龙宝宝
已经收下一个位置的钱了
还请客人之间的一个人
到后面的行李位置坐 虽然比较不舒服
这么一来
猜拳吧
我觉得这种时候应该靠猜拳决定
那个
既然这样 我去行李位置
不 维兹
公平决定吧
可以 阿克娅 就猜拳了
那就开始吧
石头 剪刀 布
我先胜出了
等等
我可没说谁赢谁走
要五个人猜拳 直到决出一个输的人
那就跟我比吧
猜拳三次 你要是赢一局
我就去行李位置上坐
真的吗
嗯
你知道概率计算吗
和真连赢三次 超级不可能
我猜拳从没输过
太奇怪了 太奇怪了
你作弊了 求你了 再一次 最后一次
真的吗 最后一次了
接受了 你接受了吧 和真
虽然不知你玩了什么把戏
既然你这样 我也有办法
祝福
这家伙真卑鄙
用魔法提高了运气
运气也是实力的一种
所以魔法的实力也在运气之内
来吧
石头 剪刀 布
为什么
我从小猜拳就没输过
卑鄙 这算什么 太狡猾了
这是作弊 作弊能力
你生下来就有特殊能力吗
那你从我这里得到的无上恩惠就无效了 无效
让我回去
让我回天界去
你这个该死的骗子
你这小婊子
我的能力是「在猜拳中获胜」吗
你傻吗
靠这个怎么跟怪物打架
可是 可是
最可恨的
是你竟然把自己当成无上恩惠
别开玩笑了
哪里是恩惠
如果能把你退回去 换一种特殊能力
我早就退货了
和真说了不该说的
住手 别拉我的脸
前往阿坎蕾蒂亚 发车
对贵族千金来说
也都是没见过的风景吗
豆之助更可爱
没想到来这个世界
能像这样旅行
挺好的
风间
屁股超痛
谁跟我换个位置
等休息的时候就跟你换
先忍着
怎么这样啊
千里眼
那是什么
抱歉
好像有一团飞尘朝这边来了
知道那是什么吗
这个嘛 我看不到
这一带说到能卷起尘土的东西
应该是一群蜥蜴跑者
可是听说之前皇后跑者被打倒了
也可能是沙鲸在扬起沙尘吧
其他
就只有「奔跑鸵鸟」了
奔跑鸵鸟
客人 这可不是开玩笑
这可是危险的怪物
繁殖期为了吸引雌性
雄性之间为表现勇敢
会进行名为「试胆赛跑」的求爱活动
朝着坚硬的猎物冲去
就快撞上时避开
不过应该会挑附近的石头撞 没事的
那就放心了
不过 还是气势汹汹地朝这边来了
那是奔跑鸵鸟吧
不过冲这里来也真奇怪
难道车队里面
有马车装着钻石那么坚硬的矿石吧
好像朝这里
应该说朝这辆马车来了
像钻石那样的硬度
达克
风马
速度超快的生物朝这边直奔而来
感觉它们都在凝视着
好热切的眼神
是你吗
客人 马车要停了
冒险者护卫们会保护这辆马车和客人们的
我们的十字骑士这么硬 真抱歉
达克妮斯
那些怪物的目标是你
它们喜欢突击坚硬物体
它们的目标是你结实的肌肉
一马
就算这样 我也是花季少女
别说什么结实的肌肉
是那个
我的盔甲是含有少量钻石的特制品
肯定是因为这个 它们才来的
真 真的
所以别这么看我
我的身体没这么硬
惠惠 阿克娅 该你们出场了
本来我们没必要战斗的
但这次的敌人是我们招来的
自己的锅要自己背
我也来帮忙
维兹在马车里保护车夫大叔
是
客人 客人付钱了
所以去安全的地方
抱歉 原因是我们的同伴
各位冒险者们 拜托了
包在
我们
身上
让开
惠惠准备释放爆裂魔法
了解
那个十字骑士
你不是护卫 快退下
怪物朝那个十字骑士飞奔而去
那是Decoy
十字骑士用了「Decoy」
成为诱饵的技能
那个十字骑士
不是护卫却拉走了所有敌人
抱歉 没用那种技能
面对这么多敌人
却一步也不退让
好勇敢
抱歉 原因应该完全不同
只是客人 连保护费都没收的冒险者
怎能让她遇到危险
支援就交给我了
绑定
什么
难道是怕我用了Bind
会让怪物们盯上我
所以才舍身了吗
抱歉 本想帮助你
却反过来添乱了
原谅我
抱歉
我的同伴对不起你们
真的 我们这变态对不起你们