混蛋
負責人出來我要教訓他
請問你怎麼了
想入教嗎想洗禮嗎
還是想要我呢
你你指
開玩笑的
你幹嘛當真
腦袋沒事吧
怎麼辦好想用拳頭揍她
頂級司祭傑斯塔大人
正打著傳教的名義外出遊玩
不為了傳播阿克婭大人的名氣-你剛說什麼了
現在不在
麻煩你下次再來了
魔法師和大司祭來過這嗎
她們倆嗎
話說回來跟你一起來的那位
正被小朋友扔石頭
小鬼頭乾什麼呢
和真這座城市連女人跟小孩
各方面級別都很高
收好你的艾莉絲教徽章
故意的嗎
我拒絕
拒絕
阿克婭阿克婭
歡迎你迷途的羔羊
坦白說出你的罪孽吧
神明會傾聽
然後寬恕你
本片由羚邦MediaLink獨家版權代理中文譯製
第9話為不淨的溫泉城鎮獻上女神
我說是我啊我我啊
這個城市怎麼回事
好好管管你的教徒們
是嗎你做過「我我欺詐」(故意裝成對方的熟人欺騙財物)
請進行深刻反省
這樣一來善良的阿克婭女神
就會寬恕你的
你幹嘛裝瘋賣傻
我懂了你在享受吧
能做點像樣的司祭工作有點高興吧
還有其他要懺悔的嗎
沒有的話請走出這個房間
再次樂觀向上地活下去吧
我說你
你是受這座城市人民崇拜的大司祭吧
給教徒們作出指示馬上就能解決了
讓他們自重一點
看來是沒有了
那我便等待下一位迷途的羔羊
好了請上路吧
你說什麼
是叫我滾出這個房間吧
出去懺悔完的人就出去
這傢伙
其實
我有事想坦白
說來聽聽吧
坦白你的罪孽然後懺悔吧
是對十字騎士的換洗衣物充滿興趣嗎
還是想要一嗅魔法師黑髮的慾望
還是對美麗高傲的司祭
明知身份懸殊卻依然抱有情慾
不小心把司祭同伴很寶貝的
宴會表演專用杯子給打碎了
還有
她炫耀說得到了一瓶罕有的酒
我很好奇本想偷偷嚐一口
但比想像中還好喝
就全喝了
然後倒了便宜的酒回去
反正她也喝不出味道
你說什麼
和真你說什麼
那個司祭
實在太能闖禍了
所以來這里之前
我在冒險者公會的告示板上
貼了張招募艾莉絲教司祭的傳單
你個叛教者
真是的
剛剛是開玩笑的
招募新司祭的事真是假的吧
前兩個就不提了
最後是假的
等等你說前兩個
快點快回去吧
求求你了請聽我說
我是長年信奉阿克婭大人的阿庫西斯教徒
可是
艾莉絲女神畫像上豐滿的胸
它讓我不知如何是好
那胸是惡魔的胸
請一定
一定要原諒我曾對其他女神有異心的深重罪孽
放心吧
神明會原諒一切
你去愛巨乳吧
你去愛貧乳吧
阿庫西斯教的教義就是能夠原諒一切
就算是蘿莉控啃老族
喜歡非人獸耳少女的人
只要不是不死者和惡魔之女
只要有愛又非犯罪
一切就都能被原諒
汝等虔誠的教徒
我授予你不受惡魔誘惑的神聖咒語
艾莉絲的胸是加墊的
今後要是再被誘惑
就請念這個
要是別人也被誘惑
把這個告訴他們也是一件善事哦
艾莉絲的胸是加墊的
感感覺豁然開朗了
一起再念一遍
艾莉絲的胸是加墊的
謝謝你神聖的咒語
你作為女神怎能背著後輩女神這麼做
教徒數量和信仰之心對神明很重要的
因為那會直接成為神明的力量
我的教徒雖然數量不多
但信仰之心卻極為強烈
為了守護這些可愛的教徒
我什麼都做得出來
我回來了
歡迎回來
沒事了吧
洗完澡後徹底恢復了
那就好
混浴的澡堂
沒有其他人感覺像包場了
這不是
話說回來你們參觀得怎麼樣了
阿庫西斯教徒太可怕了
我我嘛
明天也想去參觀
你你
算了隨便
我去洗澡
洗澡
聽到了
泡得舒服點
我
快去
好舒服的熱水浴
大白天就這樣真會享受
我只是來溫泉理療的
你好像很累
這裡是魔境
好像很辛苦啊
話說回來
那個人直勾勾地盯著我看
被這麼盯著怪不好意思的
不用管我
是是啊
畢竟是混浴
不用管我
真是羞澀的大姐姐
我就出個門
盡碰上些讓入教的宣傳的
亂七八糟說了一大堆可惡
那個人也被坑得不輕啊
這種城市
別多管閒事好了
感覺怎麼樣客人
那裡那裡
這個肥皂特別能起泡泡吧
嗯是的
什麼怪病都能治好
而且這個
還能吃哦
因為材料純天然非常神聖
入教就能得到了免費的
不不要
現在能獲得2倍積分免費的
別用積分這種花言巧語騙我
好想回去現在就想回去
惠惠游泳違反規定
沒事沒事別這麼說
你做什麼
現在還害羞幹嘛
我們職業這麼豪放怎麼能如此害羞
你的邏輯太奇怪了
毛巾
本來想讓無所事事的和真他們到外面來
順便狩獵一些衝著阿克婭來的不死者
才勸和真來這裡的
是這個原因嗎
可是
他這個男人怎麼回事
本以為他保守又膽小
卻不顧身份差距
面對貴族有時候也很強硬
是奇怪呢還是不可思議呢
旁邊是混浴
眼前如果有混浴和男浴
你覺得他會選哪個
雖然他很謹慎關鍵時刻就退縮
但只要師出有名
他應該會光明正大地進混浴吧
和真你在那裡吧
耳朵貼著牆壁
想像達克妮斯在洗哪裡
還一臉色瞇瞇的吧
惠惠惠
為什麼要扯到我
和真你在那裡嗎
在吧
好像不在
我真是的冤枉和真了
待會若無其事地請他喝果汁吧
的確有點對不住
不管怎麼說
他也是挺靠得住的
別看他那樣
同伴真遇到困難時
是絕對會出手相救的男人
只是不坦誠
但毫無疑問本性不壞
自己偷聽都不好意思了
話說回來惠惠
剛剛我就很在意你屁股上的
就算是你
再說下去我也不會輕饒你的
別別這樣
真是的這對不像話的東西成何體統
就是現在
看到了嗎
這個男人果然在
果然
平日里就能感覺到和真色瞇瞇的眼神
被慾望纏身的男人不可能不在混浴裡
大水
好冷
別扔貓啊
作為偷聽的懲罰
你給它洗洗
你有個變態主人也是災難了
太過份了
我只是去泡個溫泉
沾到阿克婭大人的眼淚
我覺得火辣辣的疼
你今天到底給多少人添麻煩了
什麼叫麻煩
為什麼你一口認定是我做錯了
事情是這樣的
阿克婭大人去本部的秘密溫泉後
溫泉就變成普通的熱水了
然後就被趕出來了
為什麼我要被趕出供奉自己的教會呢
為什麼
話說回來
你也把紅茶淨化熱水了
最讓人生氣的是管理的人
把溫泉淨化成了熱水我道歉
可是這是沒辦法的事
沒錯要說為什麼
因為我是水之女神
阿克婭本人
我明明是女神
這個城市的危險性很危險
什麼叫危險性很危險
還哭了一晚上
那個管理大叔說過
最近溫泉的品質好像變差了
這是因為
仇視我教會的魔王軍覺得正面敵對無法獲勝
就來搶奪溫泉這棵重要的搖錢樹了
是嗎好厲害
相信我啊
阿庫西斯教的確讓人敬而遠之被疏遠
但應該不會做這麼轉彎抹角的事吧
為了保護這個城市我要站出來
所以大家也會幫我的吧
我要到處散步很忙的
我也知道了阿庫西斯教可怕得讓人畏懼
不想再扯上關係了
為什麼
散不散步都無所謂啊
惠惠也別這麼討厭我的教徒們
那那達克妮斯呢
我我要那個
求你了
知道了我跟你去
我跟你去別淨化我的葡萄果汁
維茲對你這麼好應該會跟你去吧
我哭了一整晚
早上她都快消失了
現在就讓她睡覺吧
來吧來這裡
比起城鎮先救維茲啊
快來這裡吧
這樣看來也是個普通的好地方啊
是啊
景色美飯好吃
卻只有人不行
哎呀天氣真好
這也是阿克婭大人的恩賜吧
來了
話說回來這口鍋
不會燒焦
現在入教就一定能得到
別走別客氣
散步嗎給哥哥這個
給妹妹這個
現在所有人都能多得到一個
我說你
為什麼不看著我的眼睛說話
這是為了你為了你啊
肥皂能喝嗎
沒這麼多我才沒這麼多要洗的
肥皂洗衣液肥皂洗衣液肥皂洗衣液
能喝
肥皂洗衣液
肥皂洗衣液肥皂洗衣液肥皂洗衣液肥皂洗衣液
哪能喝啊
眼不見為淨
風間
維茲沒事了嗎
嗯託你的福
有段時間還看到當冒險者時的隊友
都在河對面慌張地叫我別過去呢
總算恢復了
這是
你們在這做什麼
其實
咦剛剛還在那裡的
那裡有洗衣液有個男人
是嗎
打倒惡魔討伐魔王
這個聲音是
只有不好的預感
打倒惡魔討伐魔王
我親愛的阿庫西斯教徒們
魔王軍如今正在這裡展開破壞活動
破壞
要說發生了什麼
這座城市的溫泉里摻入了毒
我已經確認過
諸多溫泉正發生破壞活動
確認過
我剛泡了那裡的溫泉
什麼也沒發生啊
那是因為我把溫泉的毒一一淨化了
那傢伙
早上就泡遍各溫泉了嗎
但還不能放心
所以要拜託大家
在這件事解決之前
希望你們別去溫泉
司祭小姐姐這裡可是溫泉街
竟然叫我們別去如城市標誌一般的溫泉
簡直無法在這里活下去了
而且魔王軍的目的到底是什麼
那是為了斬斷阿庫西斯教的收入來源
沒錯
魔王軍害怕你們阿庫西斯教徒
這並不是因為我泡不到溫泉
就覺得不甘心故意讓你們也泡不著
虔誠的各位阿庫西斯教徒
你在這啊
她就是把城市裡的溫泉都變成熱水
故意讓大家鬧心的壞人女人
等等
大家抓住她
用草蓆卷草蓆卷（江戶時期的一種私刑用席子捲了扔水中）
早就覺得奇怪了
你想騙我們吧
新的詐騙方式吧你有什麼陰謀
我們這麼想把世界變美好
事情怎麼發展成這樣
不不對
是有原因的
阿克婭大人快哭了-不是這樣的
大家冷靜點聽我說
達克妮斯
你別杵在那裡快說些話啊
按說好的說
說阿庫西斯教
阿庫西斯教拜託你們了
快說別害羞快點
阿庫西斯教
拜託你們
金發姐姐說的聽不到
真可憐
真是的
那就公開我的真實身份吧
聚在此處的虔誠阿庫西斯教徒啊
我的名字是阿克婭
沒錯
就是你們敬仰的人
水之女神阿克婭
為了幫助你們
我自身降臨於此
開什麼玩笑
有藍頭髮藍眼睛就敢自稱阿克婭大人
遭天譴的
還是得草蓆卷
草蓆捲了扔湖里
既然是水之女神阿克婭
落入湖里也應該沒問題吧
騙子
看來你是來破壞這座城市溫泉產業的
魔王軍的手下吧
真的我真的是女神
我是這裡的女神啊
太過分了
我為什麼要被信徒們扔石頭
阿克婭大人
請請喝這個冷靜下來
不然
我會沾上阿克婭大人激動溢出的神氣
我要喝酒
你其實沒這麼介意吧
雖然知道你很努力
可是把自己說成神明也太那個了
可是
泡了污染那麼嚴重的溫泉會生病的
他們都那麼對你了
沒必要幫他們吧
可是這樣下去我可愛的教徒們
打倒惡魔討伐魔王
這是
怎麼了
我的教徒們相信我說的過來了嗎
找到了
妄稱女神的魔女
誅殺魔女