打倒惡魔討伐魔王
謊稱女神之名的魔女
用草蓆卷用草蓆捲起來
誰允許你把頭髮染成藍色的
冒牌貨冒牌貨冒牌貨
冒牌阿克婭逃走了
把假阿克婭抓起來
第10話為優秀的伙伴獻上祝福
我覺得泉眼很可疑
的確
把那裡淨化的話溫泉就能複原了
淨化要從根源開始
找到了冒牌貨
他們這麼說你沒必要出手相救吧
可是我可愛的信徒們會
我可是阿庫西斯教的大司祭
看清楚我的冒險者卡片
就算你是大司祭也沒用
剛剛進去的管理員也說誰也不能放進去
管理員
汝等虔誠的阿庫西斯教徒
這是非常必要的事
是正確的行為
放我們過去就能把這個城鎮
我是艾莉絲教徒
什麼
求你了讓我過去
裡面的泉眼很危險
我只是想拯救這個城鎮-先看看情況吧
不行就是不行
回去吧回去吧
等等等
我感覺你
有說不出的帥氣
側臉輪廓像紅龍超級帥
意思是我長得像蜥蜴嗎
好吧既然你不讓我過去
不管你們艾莉絲教徒怎麼說我
我都要闖進阿庫西斯教會
你說什麼傻話
可惡所以說阿庫西斯教的人都有毛病
還有你的藍色頭髮
你就是前些天惡作劇把溫泉變成熱水的人吧
不不是
我那隻是把溫泉淨化了
果然是你
怎麼能讓這種人進去
快回去吧-果然會這樣
等等
達克妮斯你為數不多的出場機會來了
為數不多
我偶爾也能派上用場的
餵別推我
到底想幹嘛
不許放肆
知道這是哪位嗎
她是達斯提尼斯家的千金
達斯堤尼斯·福特·拉拉蒂娜小姐
現在是緊急事態
小姐請出示你藏在胸口的挂墜作為證據
小姐別反抗小姐
還不快給我小姐
和真抓緊了
我現在就來
好痛好痛達克妮斯好痛啊
維茲快拿
趁現在把挂墜拿出來
維茲快過來
阿克婭就這樣抓住她的右手
快點小姐
維茲維茲快來-別做無謂的反抗了
維茲快過來
小姐
對不起達克妮斯小姐
對不起對不起
你你們住手
達斯提尼斯家族不會濫用權力
是真的
真是太失禮了
麻煩的女人
是想我們把你當貴族千金呢
還是把你當同伴呢
說清楚
別說什麼麻煩
你比我年紀還小吧
那是因為我把你當作真正的伙伴
沒錯不是比我年長的貴族千金拉拉蒂娜
而是可靠的十字騎士達克妮斯
是是嗎
那就沒什麼了
真好打發
真好打發呢
真是好打發
大大家
看到了
這個水是黑的
是毒吧這毫無疑問是毒啊
看這樣子
泉眼可能已經被污染了
快點
等等有人
那是-過來
哪能喝啊
眼不見為淨
洗衣液感覺現在就會跳下去自盡
他也被阿庫西斯教徒鬧得夠嗆啊
等等
危險
不能隨便結束生命啊
你們是來觀光的嗎
其實這個溫泉能治腰痛肩周炎
減輕疲勞有美容效果
還對焦慮邪念咒術的各種症狀有效果
廣受各國知名人士的好評
所以
這個人我好像見過
怎麼可能見過我們是初次見面
漢斯先生
你是漢斯先生吧
你你說的是誰
我是這裡的管理員
漢斯先生好久不見
我是維茲啊
巫妖維茲啊
你在說什麼
我記得漢斯先生是劇毒史萊姆的變異種吧
該不會給泉眼下毒的就是漢斯先生
史萊姆
劇毒史萊姆
漢斯先生你為什麼一直無視我
我是維茲啊漢斯先生
怎麼了我不認識你-漢斯先生
住手別搖我啊
難道你真的忘了我嗎
還記得嗎
以前在魔王大人的城堡裡
我突然有急事
現在先回鎮上去了
你要去哪里漢斯
不會讓你從這裡過去的漢斯
以為這種藉口能搪塞過去嗎漢斯
別掙扎了快現出原形吧漢斯
漢斯
可惡
你們這些混蛋別隨便漢斯漢斯的叫我
維茲你不是說要開家店嗎
別在溫泉鎮閒逛了快去工作
好過份我也在努力啊
可不知為什麼越工作越窮
虧我花了這麼久偷偷摸摸做到現在
維茲你說只會協助魔王軍維持結界
因此我們也不敵對
應該是井水不犯河水的關係
為什麼你要妨礙我
我妨礙漢斯先生了嗎
這麼久沒見我只是跟你打聲招呼呀
這就是妨礙了
因為你我受了多少苦
做好覺悟
怎麼辦維茲
要跟我作對嗎
這些人是我的朋友
不能好好溝通嗎
還是老樣子成了巫妖后就這麼窩囊
你還是大司祭到處抓我們的時候
可沒說過要溝通啊
那那時候我沒能看清周圍
維茲你認識他吧
想必你不好出手退下吧
我叫佐藤和真
擊敗了眾多強敵之人
和和真先生
我的確想避免戰鬥
上吧搭檔
圈圈丸
不對
好啊
所有人看到我真面目後都會立刻臣服
向我求饒
你好像有點骨氣
明明是最弱的怪物史萊姆說什麼大話
劇毒從名字來看你是用毒攻擊的吧
我們這裡有淨化毒的阿克婭
怎麼輸
我叫漢斯
是魔王軍幹部之一
劇毒史萊姆漢斯
你說什麼魔王軍幹部
漢斯先生的賞金跟其他幹部相比也很高
他非常強你們要小心
我說史萊姆是雜魚吧
是雜魚吧
這種傻話你聽誰說的
史萊姆可是強敵
首先物理攻擊幾乎無效
一旦被纏上就死到臨頭了
被消化液融化
被封住嘴窒息而死
什麼鬼好可怕
而且它的劇毒能夠將鎮裡的熱水都污染
碰到後可能會立刻沒命
立立刻沒命
沒事的和真
死了還有我呢
但是可別被吃了
被消化後就不能複活了
放馬過來吧勇敢的冒險者
緊急任務打倒魔王軍幹部劇毒史萊姆漢斯
讓我快活一下
對不起真的很對不起
為什麼要逃啊
笨蛋快過來
不好辦不好辦不好辦
目前為止他是最難辦的
史萊姆史萊姆啊
達克妮斯這可是會死的
那是
打倒惡魔討伐魔王
放棄泉眼吧
反正阿庫西斯教徒都是些沒用的人
你說什麼
這個城鎮的阿庫西斯教團會被毀滅的
這不是好事嗎
請別欺負阿克婭大人了
夠了
沒關係嗎
事情肯定會變得更糟糕
真沒辦法
我說你
毒屬性不合群太晦暗了
你肯定是因為這個不收歡迎
才為魔王軍賣命的吧
改過自新吧
你說什麼
阿克婭
一馬
你們這群廢物還有臉回來
只要這裡的污染完成
我就沒必要在這裡待下去了
終於
終於能跟這個可恨的城鎮永別了
你的心情我能理解
話說回來
真正的管理員怎麼了
吃了
你剛剛說什麼
我說吃了
我是史萊姆吃可是本能
維茲
詛咒水晶監獄
要我保持中立的條件是
對方沒有濫殺無辜
是吧
維茲住手解開魔法
冒險者在戰鬥中丟了性命
是沒有辦法的事
因為他們也奪走了怪物的生命
並以此維持生計
自己也應該做好被反殺的覺悟
而騎士
他們也收了稅作為回報保護居民
得到了報酬
維茲你真要跟我動手嗎
用性命進行交易也是無可奈何的
我們要是認真對決的話
可是
這附近就會被完全污染
可是管理員大爺什麼罪也沒有吧
維茲好可怕
對手既然是曾以「冰之魔女」稱號響名震四海的你
就沒辦法了
任憑本性吃光你們
這是
好漂亮的史萊姆真可惜
要是沒有毒
我就會把它帶回家當寵物了
你的腦袋被融化了嗎
危險回來
那是什麼
是它把溫泉污染了嗎
淨化淨化
純化
好熱好熱
別管它了快逃吧
可是
不保護這裡我的教徒們
看啊藍頭髮女孩說的話是真的
幹掉它
He愈He愈
好熱好熱啊
淨化淨化
姐姐加油
危險
大家快退下這裡很危險
你個艾莉絲教徒說什麼呢
邪教徒
用我的爆裂魔法把他炸得粉碎
住手那樣這座山都會被污染的
可惡
維茲不能想想辦法嗎
憑我現在的魔力
沒辦法把那麼大的怪物凍住
要是能變小一點的話
竟敢污染我們寶貴的溫泉
遭天譴的畜生
史萊姆也挑剔嗎
一馬
怎麼了
你就跟往常一樣用小聰明想點對策吧
說什麼小聰明呢
骨頭
是溫泉的管理人
那傢伙把人吃了嗎
不可原諒
還沒有被完全消化
只能這樣了
阿克婭沒有被完全消化能複活嗎
嗯可以啊
維茲它變小的話
你就能把它凍住吧
嗯有現在一半大小的話
惠惠會讓你釋放魔法的
去那裡聽我指揮
可可以放嗎
我會放的
我只要保護大家不被飛濺的漢斯沾上就行
沒錯靠你了
在溫泉鎮出現幹部
真是的
這個世界的遊戲平衡性設置怎麼回事
淨化淨化
你的食物
是我
暴走暴走暴走
最強大最具威力的魔法
爆裂魔法的使用者
吾名為惠惠
我認可的一擊
以同伴愛為名義
以盲目性為軀殼以威力葬送萬物
享受強烈的顫動
你的厄運不是不該來這個城鎮
是不該碰上我們
之後交給你們了
可悲的怪物
跟赤色煙霧融為一體
在窒息中慘叫以贖罪吧
貫穿吧Explosion
放開我邪教徒-退下
姐姐
詛咒水晶監獄
在魔力用盡之前能阻止漢斯先生
太好了
成功了嗎
竟然能把我逼到這種地步
什麼
可是還沒完
我馬上就會把你們吞噬殆盡
討伐魔王打倒惡魔
討伐魔王
打倒惡魔討伐魔王
上帝吹
還以為你有什麼本事
這種程度是打不倒我的
廢物司祭
姐姐
阿庫西斯教教義
阿庫西斯教徒努力就能做到
你們都是能幹的人
就算失敗了也不是你的錯
不能成功都是世界的錯
從不開心的事情中逃避即可
逃避不是失敗
有句話就叫「逃避就是勝利」
猶豫過久得出的答案
無論如何選擇都會後悔
反正都要後悔
就選擇當下的快樂吧
這個光是什麼
別太擔憂晚年如何
未來的你是否笑著連神明都不知道
那就樂在當下吧
打倒惡魔討伐魔王
污染我可愛信徒們寶貴的溫泉
這份罪孽讓你死一萬次也不能解恨
懺悔吧向神明祈求救贖吧
打倒惡魔討伐魔王
沒想到
艾莉絲的胸是加墊的
神的安魂曲
她們敬仰的可恨女神竟然
沒想到
是你啊
戰鬥結束了
我們在污染騷亂中立功被感謝了
才怪
我只是在努力淨化
為什麼大家要生氣
阿克婭的God Requiem
住手
把阿坎蕾蒂亞所有的溫泉都變成了普通的熱水
熱水熱水熱水啊
魔王軍斬斷阿庫西斯教團財政源頭的目的
從結果來看是成功了
我們本想用維茲的傳送魔法回去
可是她被淨化力量影響
眼看著就快消失了
來這裡吧
我們只能再坐馬車搖晃著回去了
結果根本沒有溫泉理療
快看
能看到阿克塞爾城了
聽說去溫泉了真享受啊
歡迎回來
和真今晚在公會喝酒吧
歡迎回來很辛苦吧
活著回來了
你果然
不是我的錯覺吧
歡迎大家回家
惠惠今天一定要跟我決鬥
你好像每天來蹲點
不不不不不是的
我只是今天偶然來這裡
真沒辦法
好久沒跟你過招了成全你吧
可以嗎
我回來了
回來了
自己的家果然是最棒的
冬去春來
我在這裡醒來在這裡睡去
我現在在這裡生活
為這個不講理又莫名其妙並且殘酷的
美好世界
獻上祝福
還有你們
和真熱水出不來
來了