这里是哪里啊?
为什么找上我啊
你在玩狩猎游戏对吧?
我是不会输给你的
啊咧? 躲起来了
在那里!
请、请不要吃我!
我才不会吃呢!
抱歉哦 我最喜欢玩狩猎游戏了
你是不太喜欢狩猎游戏的动物对吧?
呃…
那个…
啊 稍微有精神一点了吗?
不 是的 我没事了
你是这里的人吗?
这里… 是哪里呢?
这里是加帕里公园哦!
猫(食肉)目 猫科 猫(薮猫)属 薮猫
※薮猫 　拥有猎豹般的花纹 可以视为小一号的猎豹 大一号的猫 　名字是来自西班牙语Serval 意思是猎犬
我是薮猫
猫(食肉)目 猫科 猫(薮猫)属 薮猫
※薮猫 　拥有猎豹般的花纹 可以视为小一号的猎豹 大一号的猫 　名字是来自西班牙语Serval 意思是猎犬
这附近都是我的地盘哦
薮猫… 小姐?
那… 你那对耳朵还有尾巴是…
怎么了? 这有什么奇怪的吗?
你才是呢 是既没有尾巴也没有耳朵的动物朋友?
真是少见耶
动物朋友?
你是从哪里来的呢? 地盘在哪呢?
我不知道
我想不起来
我醒过来的时候 就在这里了…
啊 那你是昨天受到砂之星的影响 才变成人的吗?
砂之星?
对 就是昨天从那座山上喷出来的
你看你身边还在闪闪发亮的对吧?
接下来呢… 就是要搞清楚你是哪一种动物朋友…
如果是鸟类的话 这里就会有翅膀!!
呃!? 没有…
如果有颈冠的话 就是蛇类了!
可是也没有?
啊咧? 这是什么?
欸? 应该… 是背包吧
背包? 背包…
背包… 背包!
这有什么线索吗?
我不知道耶!
这个要是不去图书馆的话 大概也搞不清楚吧…
图书馆?
对 有什么事情搞不懂的话 就可以去图书馆查一查
到了那里 就可以知道我是什么动物了吗…
非常谢谢你 薮猫小姐
要去图书馆的话 该往哪边走呢?
到中间点之前我帮你带路好了
走吧、走吧!
啊 不好意思
那就麻烦你了
啊咧? 那在知道你是什么之前 要怎么称呼你啊?
就叫你「小背包」 怎么样?
好的 谢谢你
向导~ 向导~ 我是热带莽原向导~
这里很广阔 一望无际对吧?
这里就是叫做热带莽原的地区哦
这里是薮猫小姐你一个人的地盘吗?
这怎么可能 这里还有一大堆其他动物哦
比如说呢…
像那里就有斑马哦
欸? 我看不到她在那里耶
啊 她躲起来了
另外还有…
※汤氏蹬羚 　身上有漂亮分明的黑色的花纹 背上是黄色 腹部则是白色 　是很具代表性的蹬羚
在那边的是汤氏蹬羚哦
啊 我看见她了!
其他还有很多很多哦
因为热带莽原地区是很广阔的
所以有很多动物朋友在这里哦
到图书馆去要穿越丛林地区
到莽原出口之前我帮你带路吧
这里离出口很远吗?
很快就可以到了
好了 我们走吧!
欸?
快点 快点!
你动作好慢哦…
你该不会是树懒动物朋友吧?
欸? 树懒?
没事吧?
不好意思
对、对不起…
没关系、没关系
每一种动物朋友擅长的东西都不一样嘛
你是… 动物朋友吗?
啊 不行! 那是天蓝怪啊!
快逃啊!
喵喵喵喵喵喵喵…
那个叫做天蓝怪
那个有点危险 你要小心一点哦
不过那种大小的话
我用我自豪的爪子 就可以解决掉了
你好厉害哦 薮猫小姐
像我就没有那种力量了…
光是让你帮我带路 我就已经这么狼狈了
我真的是很没用的动物呢
没关系啦
像我也常常被大家说是「超迷糊」「弱爆了」之类的啊
再说 小背包是个很努力的人啊
一定很快就可以知道 自己擅长的是什么了
我们就在这里稍微休息一下吧
因为太阳最热的时候 是不可以随便乱活动的啊
等一下也喝点水吧
我知道有个地方很不错的哦
要是鸟类动物朋友的话
就可以咻~的一下子就飞过去了说…
动物朋友有很多种类吗?
有很多哦
也有一大堆比我还要更强更可怕
更大的猫科动物哦
会、会被她们咬或是什么的吗?
那种事情嘛…
只有在她们心情不好的时候才偶尔会啦
这、这样啊…
不过刚刚那个天蓝怪 可就要小心一点哦
其实这附近应该是不太会出现的…
薮猫小姐刚刚的爪击 真的好厉害哦
那是动物朋友的绝技啦
要是再出现的话 就交给我来处理吧
不好意思…
啊咧? 小背包你都不会喘耶
而且连精神也已经恢复过来了
好厉害哦 明明就已经走了不少路的说
是、是这样子吗?
我渐渐开始了解你的强处了
你一定是很棒的动物 我好期待哦
薮猫呢 基本上都是栖息在非洲的热带莽原地区
因为那是生长着许多草丛的地方
为了方便在那种地方穿梭 才会演变成细长的个体
还有耳朵很大 是为了听见远处的声音
再来就是跳跃力了吧…
它是一种可以由高处一跃而下的动物
而且它还蛮喜欢高的地方
所以它可以很轻松地 从一两米高的地方跳下来
好大颗的树木啊…
很大颗对吧?
热带莽原到处都看得到树木哦
啊 对了!
要是会爬树的话 在逃跑或是躲藏的时候会很方便哦
要不要试试看呢?
欸?
喵~ 喵喵喵喵喵喵喵喵喵!
你看 很简单对吧?
我没办法啦
那换这颗怎么样?
爬树很棒对吧?
水源地就在那里 我们过去吧
是水啊!
好好喝哦!
我们走了蛮远了呢
啊 那里是我们刚刚休息的树荫
真的耶
一边欣赏景色一边喝水 让人仿佛又活过来了呢
精神恢复了!
薮猫小姐 你一直都很有精神哦
话又说回来 今天还真是冷清啊
平常这个地方 总是要用抢的才有位置的说
好恐怖 怎么会都没人来呢…
欸?
谁啊?
别、别吃…
不好意思 我刚刚是在玩水啦
啊 河马!
偶蹄目 河马科 河马属 河马
真是稀客啊 薮猫
没想到你居然会跑到这附近来玩呢
我今天要到门口去
所以才会想说来这里喝水啊
今天动物朋友好像有点少耶
因为今天有很多天蓝怪 所以大家都不太敢出来走动啊
门口那边好像也有一只比较大只的 你要小心一点哦
那么就由我去把它收拾掉吧
薮猫你吗?
真教人担心啊
你放心啦 我刚刚才收拾掉一只而已呢
反正也是那种小小只的吧
欸 你怎么会知道?
话说回来 你身边这位是哪位呢?
她是小背包哦
背包?
从来都没听过的动物呢
名字是刚刚才取的
因为她说她不知道自己是什么动物啊
所以才想说去图书馆的话 应该就可以知道了
你知道她是什么动物吗?
我问你… 你会游泳吗?
不会
能在天上飞吗?
不能…
那… 是脚程很快的那种吗?
也不是…
你是什么都不行的啊?
才、才没有那种事情呢!
不过嘛 像薮猫这样
明明跑得很快 嗅觉听觉也很好
却因为太过脱线 白白浪费掉这些才能的也是大有人在
所以你不用太在意没关系
你太过分了啦
其实我也是不太会游泳的呢
欸? 是这样吗?
不过…
加帕里公园的规矩是「靠一己之力生存下去」
自己的安危 要由自己来保护
你不可以全部都靠薮猫哦
好的
那我们走了哦
要是遇到天蓝怪的话 最基本的就是先跑再说哦
要是真的没办法 非打不可的时候
一定要确实瞄准石头的部位…
好!
还有要注意炎热的天气哦 特别是薮猫
因为你几乎都不会流汗
所以你最好趁现在 多喝一点水…
好啦!
还有就是上下坡的时候 要小心别扭到脚了哦
你放心啦!
再走一下就到门口了哦
这里的平地就是地标了
薮猫小姐 你真的好清楚哦
已经可以看见热带莽原地区的出口了哦
真的吗?
啊? 那是什么?
可以知道地区所在的位置吗?
我们现在是在热带莽原地区
然后隔壁是丛林地区…
所以我们现在在这里!
这个很不错耶! 你在哪边找到的啊?
这里就有啊
欸? 我以前从来都不知道耶!
你是怎么拿出来的呢?
薮猫小姐 怎么了?
那个也是天蓝怪吗?
刚刚那个声音…
搞不好是有人被它吃掉了也说不定…
有、有人被吃掉!?
我们必须救她才行
欸? 没看到石头啊!
在哪啊?
没看到石头啊! 怎么会这样?
薮猫小姐 在天蓝怪的背后!
欸 真的耶 就在它的背后
来吧!
它一直在看着我 转过去那边啦!
怎么办?
我还是第一次遇到这种的啊
薮猫小姐 趁现在!
喵~~~!
竟然想用你的大嘴来跟我单挑 蛮有种的嘛
薮猫你还真是粗心大意啊
我只帮你这次而已哦
这孩子还真是怪啊
不过 你也有试着去帮助薮猫了哦
薮猫小姐!?
太好了
好~ 厉害! 那是什么?
欸?
好~ 厉害! 刚刚那个是什么啊?
咻~ 地 在天上飞的那个!
那是什么啊? 你是怎么做到的呢?
你、你是说纸飞机吗?
是我折出来的啦…
你折出来的!?
那你自己小心哦
只要在丛林地区跟人家说 你想去图书馆的话
动物朋友们应该也会带你到下一个地区去的
太感谢你了
真的…
要是没有薮猫小姐在的话 那我…
小背包有这么厉害的绝技耶
不管遇到什么 都一定没问题的
等你知道自己是什么动物之后
一定要再来热带莽原地区玩哦
好 我一定会的!
对了 下次再见面的时候 要叫我薮猫酱哦
说话方式也要更随意一点哦
因为我们已经是朋友了啊
我知道了
谢谢你
那… 我走了哦
请、请不要吃我…
我才不会吃你呢!
薮猫小姐…
为什么…
因为我还是放心不下你 所以想说再陪你走一段路…
薮猫小姐…
好了 我们不是说好了吗?
因为现在已经是「再见面」的时候了
所以你得改叫我薮猫酱 还有说话方式也要改一下
我们不是刚刚才道别而已吗?
因为我们已经正式道别过一次了 所以就算是咯
是这样吗?
好啦 走吧、走吧!
呐 我们明天要往哪边走呢?
我听说丛林地区 好像有条很大条的河哦
我好期待哦
薮猫酱 你还真有精神呢
我因为今天发生了不少事
所以差不多已经到极限了…
因为我是夜行性的啊
还有听说丛林地区 也有一大堆动物朋友哦
感觉好像会有很多有趣的事情哦
薮猫酱 很危险的啦
放心啦 我是夜行性的啊
薮猫酱!
吓了我一跳…
小心一点 好吗?
薮猫酱 你背后!
Boss!
欸?
不用怕 是认识的
Boss 她说她不知道自己是什么动物
到问题解决之前 你可以一起帮忙带路…
初次见面 我是幸运兽
请多多指教咯
你好 初次见面
我叫做背包
薮猫酱 你怎么了?
呜哇~ 说话了!
看来是有经过这里的啦…
要快点抓到她才行
好啦好啦 放轻松一点嘛
路途还很长的哦
不行的啦! 再让她继续逃跑的话…
再让她继续逃跑的话…
就是公园的危机的啦!
公园的危机啊
那我会陪着阿赖依桑的啦
我们必须刻不容缓地抓住她的啦!
好哦
PPP 预告!
这个礼拜要预习美洲豹哦
为什么它会被称作是雨神呢?
是因为会祈雨吗?
皇家企鹅 你来试试看!
雨啊~ 快~ 下~ 吧?
啊~ 有够烂的
下一集 "丛林地区"