这是要怎么爬上去啊?
交给我吧 有一条路线再适合不过了
总之我们就跟着他走吧?
那我们就留下来看着巴士咯
玩得开心一点哦!
那就麻烦你们两位了
这是什么地方啊?
好了 接下来我们要搭乘缆车…
搭乘… 搭… 乘…
搜寻中 搜寻中
又来了!?
走这个不知道可不可以过去啊?
薮猫酱!
该怎么办啊?
Boss 又是这个样子
要不要试试看用爬的呢?
那附近好像可以爬上去的样子
这个对我… 好像有点不太可能吧…
我~ 是~ 朱鹭~~
正在寻找~ 我的同伴~~
我的同伴们~ 究竟在哪里~~
我的~~~ 小同伴们~~~
请快点~~~ 来找我~~~
啊啊~ 小同伴…
好厉害的声音哦…
嗯 真的好厉害
你们好
初次见面 我是朱鹭
鹈形目 朱鹭科 朱鹭属 朱鹭
我的歌声怎么样啊?
真、真的是铿锵有力呢
你的羽毛好蓬哦 看上去真的好漂亮
谢谢你
果然不管什么人听到 都会认同这副好嗓音的
感觉你们两个好像很高兴的样子 太好了
你的意思是在要求安可曲吗?
欸!?
我~ 是~ 朱鹭~~
还是… 等一下…
再唱好吗… 好吧?
正在寻找~ 我的同伴~~
你们在这里做什么呢?
我们想到山顶上
Boss他说从这里就可以轻松上去了 但是…
要是不介意的话 我可以带你们上去哦?
反正我本来就打算要飞过这座山的
真的吗? 这种事你有办法吗?
一次一个人的话 大概还可以
小背包要是不在 Boss就不会跟我说话了
所以就拜托你咯
你这样真的没问题吗…
还是在这里等一下比较好吧…
没问题啦 在山顶上对吧?
我们来比赛 看谁先到山顶吧!
我们两个也出发吧
好厉害 我们在飞耶!
你第一次飞上天吗?
是啊!
会不会很重啊?
还好
反正我本来的翅膀就很大了
这样的翅膀 反而比以前还是动物时还要更便于飞行
朱鹭是一种翅膀伸展开来
宽度有将近140公分的大型鸟类哦
全身白色
翅膀下面有接近朱红色的鲜艳粉红是它的特征
而这种美丽的红色 也被称作是「朱鹭色」
你对我的事情还真是了解呢
啊 这个并不是我 是幸运兽他…
你该不会…是我的粉丝吧?
欸? 粉丝?
是的 我觉得你真的很有魅力
你是我重要的粉丝 要小心千万别掉下去了哦
好的 非常谢谢你
听说朱鹭的叫声就像乌鸦一样
非常地吵杂刺耳
这、这不是我说的 我…
我很喜欢朱鹭小姐的歌声哦!
真的? 你让我好害羞哦
是真的 你的声音真的很响亮
好像可以传到很远的地方去的样子
它们的叫声被认为像鼻塞的声音一样
甚至还有以这个作为题材的民间故事
这、这不是我说的 不是我说的啦!
幸运兽 我已经知道了
你不用再说明了啦!
听你说你是从莽原那边过来的对吧?
亏你有办法穿过那么炎热的地方 走到这里来
是啊 那里真的很热
朱鹭小姐是从哪里来的呢?
我是穿过那片森林上面飞过来的
我不喜欢太热或是太冷的地方
可是…这两个地区明明就在隔壁而已
炎热程度和湿气却相差蛮大的呢
根据砂之星的影响
温度、湿度 甚至是日照都会产生变化
砂之星还有很多的谜团
就连我们也还只是一知半解而已
砂之星…
就是从那里喷出来的吧
听说你是经由今年的喷发所诞生的对吧?
好像是这样
要是可以知道你是什么动物就好了
这个比我想的还要更难爬啊
真的好险哦
小背包和朱鹭她们不会有事吧
小背包等我一下 我很快就到了!
在这里吃会变得超级好吃的
真的是新发现啊
就是说啊
等一下也告诉薮猫酱吧
来做一首加帕里馒头的歌吧
"电线杆与加帕里馒头"
在电线杆上~ 吃的~ 加帕里馒头~~
啊啊~~ 好好吃~~~
来~ 一起来吃吧~~
朱鹭小姐真的很喜欢唱歌呢
但是我还是不太能适应 动物朋友的型态
这样的身体 是不是有什么专门的唱歌方法呢…
对了 你唱来听听看吧
欸!?
因为你看上去 就是一副对唱歌很内行的样子
而且对我的事情也很清楚
不是啦 那是幸运兽他说的啦…
好啦 好啦
欸…
来吧
在电线杆上~ 吃的~~ 加帕里馒头~~
好好吃~~~
在电线杆上~ 吃的~ 加帕里馒头~~♪
比以前~ 还要来得更好吃~♪
新发现♪
你果然是个奇才啊
是有什么诀窍吗?
像是呼吸法…之类的
呃…我也不知道耶
大概只要用肚子呼吸…就可以了吧
嗯 嗯
不过因为很冷 喉咙好像有点难受
原来如此 是不是唱歌的地方也很重要呢
朱鹭小姐 你真的很认真上进呢
朱鹭的嘴巴很细长 而且有弧度
在黑色的鸟嘴前端是红色的
脸部是红色的 那个部位是裸露、没有长羽毛的
还有脚也是红色的
羽毛通常是白色 有点偏淡黄色
就像是混合了粉色和橘子色的样子
翅膀的颜色真的非常美丽
※鸳鸯常被视为忠贞不渝的代表 但其实也并不是那样 　虽然雌雄鸳鸯的确会依偎相伴戏水 但只要一过了繁殖期就会分道扬镳另结新欢 　根本不是想象中一夫一妻从一而终这么美好
跟鸳鸯夫妻有点不一样 算是一生蛮专情的
毛蓬松柔软是世人对羊驼的印象
它本身的身躯被令人无法想象的大量毛皮所覆盖
是披着非常高级毛皮的动物
羊驼的声音非常讨人喜欢
羊驼的嘴巴还很可爱　就像兔子一样上唇分成两半
吃草料时的样子真的很可爱
虽然也是群居动物
但并不像猴群一样　有一只领导者
羊驼族群并没有「绝对要服从那只的命令」这样的观念
好高的地方啊
嗯? 是不是那个?
啊~ 欢迎光临!
欢迎光临加帕里咖啡厅
请坐请坐 不要客气!
啊 好的
唉呀 我等了好久 总算有客人来了!
真的好开心啊!
鲸偶蹄目 骆驼科 小羊驼属 苏利羊驼
呐 你们要喝什么呢? 有很多很多哦
像这个啊 就叫做红茶 是博士教我的哦
鲸偶蹄目 骆驼科 小羊驼属 苏利羊驼
就是用这里跑出来的热水泡的哦
那个…我们在找能帮电池充电的地方…
原来不是客人啊… 呸!
啊 对不起!
是长这个样子的…
啊 那个的话 该不会…
就是这个吧?
是这个吗?
就是这个 就是这个
这是什么?
很厉害对吧?
就是靠这个才能泡得出红茶哦
这个是羊驼小姐做出来的吗?
怎么可能 这是这里本来就有的啦
虽然我也不知道这是什么东西就是了
这样子等个大约一个小时就OK了
啊咧? 是不是有点变暗了啊?
啊 那个嘛…
我想喝喝看那个叫做"红茶"的东西
啊 那个啊 因为刚刚那条线被拔掉了
所以热水就没了
对不起 这样没关系吗?
没关系 没关系
因为反正也没半个客人来啊
等那个"充电?"好了之后 就可以尽情地冲泡了
真的就这么没人气吗?
没有错 就是没半个客人肯上门啊
明明就是个很棒的地方的说
会不会是因为大家都不知道吧
唉 虽然我也有在山脚下向很多人介绍过了
但就是没半个客人肯上门啊
该不会是大家都不知道在什么地方吧?
我是听她说才知道的
欸? 这里有那么难找吗?
这附近全都是山 也只会经过而已嘛
这样啊 我爬上来之后就没有想过这种事了
我想除了会飞的人之外 应该也不会有人经过这里吧
欸? 要上来这里很简单吧
就算背着行李要上来 也是很轻松的
那个… 我有件事想试试看
拔掉这里的草皮 不会有问题吧?
没关系 没关系
整理草皮很累人的 我感谢都来不及了
两位可以帮忙 一起把接下来我说的地方的草拔掉吗?
首先往那边直直地前进
了解
我知道了
嘿咻 嘿咻
这个样子 让我真的好想高歌一曲呢
接下来可以这样 一点一点地慢慢转弯吗?
除草 除草 除草
羊驼 为什么你会想要在这里经营咖啡厅呢?
因为要去邻近地区的时候
不是都会经过这里吗?
对鸟类来说是没错啦
所以我就在想 要是能在这附近稍微休息一下的话
一定会很棒的
然后有一天啊 我在对面山上看到这间小屋
然后又听说在这种地方卖茶的话 就叫做 "咖啡厅"
所以我就跑到图书馆去查了一下泡茶的方法
虽然想说接下来只要等着大家上门来就好了
不过那个"大家"就是没半个肯出现啊
我可以暂时中断一下除草吗?
什么?
他是怎么了?
不知道
好了!
接下来可以请两位飞上去一下吗?
嗯? 没问题
不知道飞上来看会是什么样子呢?
哇 我在飞 我在飞啊!
你看一下下面 看下面
这样子一来 大家就不会只是路过而已了
好厉害 好厉害!
这样的话 大家就一定会发现这里的!
太好了
嗯?
薮猫酱!
你还好吧?
没想到爬山竟然会这么累人
怎么了 怎么了!
马上就有客人上门了吗?
以后别再这么乱来了好吗?
不小心玩过头了嘛!
老老实实地等我不就好了
辛苦了 来 请喝
请用 来 请用
羊驼小姐看上去真的很高兴耶
那是当然的咯!
哇 这就是咖啡厅啊!
这就是 "茶"吗?
我不客气了
咖啡厅真的很不错耶
让人很放松呢
要是大家能发现这里就好了
那么 我就在此献上一曲
我~ 是~ 朱鹭~~
正在寻找我的同伴~~
我的同伴们~~ 究竟在哪里~~
啊~ 啊~ 小同伴~~
嗯? 你是怎么了?
你的声音变得比刚刚还要好听很多耶
的确没错 感觉嗓子比平常还要更放得开
因为你刚刚一直在提什么唱歌、唱歌的
所以我就泡了对喉咙很不错的茶给你喝啊
而且还能让身子变暖 感觉很不错吧?
我决定每天都要来这里
哈 太好了!
再来一杯… 不 越多越好
喝再多也是一样啦
好厉害!
这是什么 这是什么?
这个东西原来是这样用的啊
搭乘这个东西 似乎就可以直达山脚下的样子
好厉害 好厉害!
我要玩! 我要玩!
那你们路上要小心哦
那个"巴士?" 要是可以动就太好了
好的 谢谢你的帮忙
要是想听我的歌的话 随时叫我一声
嗯! 朱鹭你也要保重哦!
下次还要再来哦
好的!
嘿咻 嘿咻 嘿咻…
那真是一间很棒的咖啡厅呢
我们下次再去喝茶吧
嗯
那么你还要再来一杯吗?
那是当然要的咯
你们在这里做什么啊?
※美洲红鹮在日本叫做猩猩朱鹭 就把它当作是朱鹭远在南美洲的表妹吧 　它全身的羽毛是鲜艳的红色 非常显眼 名字中的猩猩是一种绯红的颜色 　但是跟大猩猩某个部位的颜色无关哦
鹳形目 朱鹭科 美洲鹮属 美洲红鹮
我从上面看到奇怪的东东
※美洲红鹮在日本叫做猩猩朱鹭 就把它当作是朱鹭远在南美洲的表妹吧 　它全身的羽毛是鲜艳的红色 非常显眼 名字中的猩猩是一种绯红的颜色 　但是跟大猩猩某个部位的颜色无关哦
鹳形目 朱鹭科 美洲鹮属 美洲红鹮
我而且好像还听到歌声了耶
嘿咻 嘿咻…
我踩到都铁腿了啦
辛苦你了
欢迎回来!
我们回来了
然后怎么样了?
我想这个应该是顺利充好电了
成功了!
呐 巴士究竟是怎么动起来的呢?
我也不知道
应该是用脚…趴哒趴哒这样跑吧?
那哪个才是脚啊?
太棒了 太棒了!
等一下 等一下!
让我上去 让我上去 让我上去!
停下来! 动起来!
很危险的哦!
谢谢你们的帮忙
下次再见哦!
路上要小心哦
再见咯!
掰掰!
巴士好厉害哦
嗯 好厉害呢
薮猫酱 可以看到刚刚那座山了哦
果然真的很高呢
难怪爬起来会那么辛苦了
薮猫酱
那里果然不是用走的就可以上去的地方呢
对了! 听我说 听我说!
中途有个地方有长树 我还以为可以用爬的
但是它突然剥落下来 真的好辛苦哦
我还掉到下面去了呢
欸!? 你没事吧?
谁啊?
啊 吓了我一跳
你还好吧? 要不要喝点水啊?
请、请问你有没有看见一个
载着「这个样子东西」的家伙呢?
哦 她路过这里走了哦
那女孩怎么了吗?
哦 真的是往这个方向走啊
阿赖依桑真是不简单啊
必须赶快抓到她才行的啦!
那个是… 那个是…
大姐姐 谢谢你咯!
有天蓝怪会出现 你们两个也要小心一点哦!
PPP 预告!
这个礼拜来预习土龙吧
土龙好像会打呼的哦
打呼…
是什么样的声音呢?
那是打呼声吗?
那不是打呼好吧…
打呼…那算是打呼吗?
你现在是在闻味道吗?
我不是在闻味道啦
我不知道啦!
好丢脸哦!
完全搞不懂啦! -那不是打呼啦!
下一集 "沙漠地区"