差不多要抵达沙漠地区了哦
你们可以从上面的天窗 看看外面的风景
上面?
这是什么? 可以爬上去吗?
好多的沙子哦
沙漠地区由于极度缺乏降水
因此地形以沙地和岩石居多 植物则非常地稀少
沙漠也有各种各样的种类
其实像这种全都是沙子的沙漠是相当罕见的
这条路… 真的没问题吗?
只要穿过沙漠地区之后 很快就可以到达图书馆了
开车就包在我身上吧
幸运兽?
那是沙尘暴
虽然在沙漠地区并不是很罕见
但是吸进沙尘对身体会有危害
欸?
我掉头一下
幸运兽…
Boss…
怎么办? 用推的可以吗?
收到!
哇!
过来了 往这边过来了!
薮猫酱!
看来已经安全了 真是好恐怖哦
总算得救了 请问你是…?
我是沙漠猫
哇 跟传说中的一样可爱耶!
猫(食肉)目 猫科 猫属 沙漠猫
声音也超级可爱的!
薮猫也跟传说中的一样 那么冒冒失失的呢
欸! 刚刚那个又不是我的错!
沙漠猫小姐 你怎么会在那里呢?
因为那个沙尘暴实在是超大的
我不小心看得太入迷了
结果就被吹走了
等我醒过来的时候就在这里了
欸!?
那样很危险耶!
我只要一看见喜欢的东西 就会不由自主地沉迷…
哇…
好厉害哦 这是什么东西啊?
哼哼 这个叫做 "巴士"哦
它在丛林的时候 还是七零八落的哦
那时候可真是辛苦呢
我们还拿着那个什么"电池?"的
爬过超高的悬崖 到上面的咖啡厅去哦…
原来如此
欸 你反应也大一点嘛!
欸? 那是什么?
呃? 你是说这个吗?
我还以为是耳朵呢 好漂亮哦!
啊 你说的是帽子上的装饰是吧
嗯
这么快就腻了啊!
沙漠猫就是这个样子啊
※熱し易く冷め易い 　字面上的意思是指沙漠猫体温调节能力较差 容易受环境温度影响 　另一层意义则是指三分钟热度 很容易热衷于某种事物 但也很容易就厌倦了
有人说沙漠猫的身体易热也易冷
也许是动物朋友化的时候 受到这一点的影响吧
呜哇 Boss在说话耶!
不过嘛…
好像也没什么好惊讶的吧
你也冷得太快了吧!
真是个很有个性的动物朋友呢
到了这附近的话 就不用担心了
这里也是沙漠吗?
感觉整个气氛都变了呢
沙漠几乎都是像这样 被岩石所覆盖
另外还有全都是白沙的沙漠
以及全都是小石头的砾质沙漠哦
薮猫你们要到多远的地方啊?
我们要去图书馆哦!
因为Boss说从这里过去会比较快
那我们走吧
会说话的Boss 真的好好玩哦
可是小背包一不在 他就惦惦不讲话了
应该只是薮猫被排挤了而已吧
才不是咧!
不过话说回来… 这里还真热呢
沙漠地区的温差很剧烈
白天温度超过40度也不是什么新鲜事
住在这里好像会很辛苦的样子
所以有很多动物为了不让温度变得太高
以及抑止水分的流失而进化
就这点来说 有巴士真的是很不错呢
就好像是一直待在树荫下跑的感觉
好烫!
Boss 好烫哦!
下面好烫哦! 好烫!
会吗? 我倒是没什么感觉的说
欸?
沙漠猫的脚掌 有长毛覆盖着
就算在热沙上走动 也丝毫不会被烫伤
哦 难怪哦
Boss 难道就没有什么比较凉快的地方吗?
我都快热到干掉了啦
那…要不要到我家呢?
你家?
总算得救了!
这里就是我家
本来我白天都是一直待在这里
到了晚上才出门的
今天看到那么多稀奇的东西 让我看得好累哦
实在太满足了
你好像每天都过得很开心的样子呢
你们要吃加帕里馒头吗?
要!
那接下来我们要怎么办?
要等到晚上再赶路吗?
沙漠的夜晚是非常寒冷的哦
那样也让人很讨厌啊
要从里面的洞穴走过去吗?
里面的洞穴?
这条是分支路
从这条路走过去也可以到达图书馆
可是这个洞口这么小 巴士会…
把它挖开吧
欸?
沙漠猫 你好厉害哦!
黑漆漆的耶
Boss 从这里过去没问题吗?
那我们出发吧
好奇怪的路哦
会通到哪里去呢?
好满足
在这里!?
我们今天就在这里道别吧
跟你们在一起一点都不会腻 有机会再一起玩吧
好
彼此彼此!
被传染打呵欠了
薮猫酱你也是夜行性的嘛
啊咧? 那里好像有什么东西哦!
这是什么地方啊?
不知道耶 是可以走进去的吗?
我们进去稍微看一下吧
沙漠猫脚底生长的毛 比身体其他部位都还要来得长
那是因为它们必须在炙热的热沙上行走
为了让它们得以在高温的地形上持续前行
而那些毛有助于保护它们的爪子不被烫伤
另外沙漠猫也是以擅长挖掘闻名的挖掘者
虽然许多猫类动物 往往非常擅于攀爬或是跳跃
不过对沙漠猫来说 挖掘能力是有必要的
这可以帮助它们挖掘出洞穴
这里是什么地方啊?
不知道是什么地方啊
看上去好像可以再往里面走的样子
欸!?
怎么了? 怎么了?
你、你、你、你们两个是谁啊!?
欢迎来到地下迷宫
你能平安无事地 顺利到达出口吗?
你居然把那边关起来了!?
你这个混蛋!
欸!? 对、对不起啦!
还有 你是谁啊?
※土龙又叫槌之子 是日本民间流传的生物 外型像体宽而肥厚的蛇类
看了不就知道了! 是土龙啊!
又看不到你!
这是怎么回事啊? 这又是哪里啊?
可恶…
为了怕那道门一旦被关起来 就没办法轻易出去了
亏我还在那边特地卡了个东西的…
你为什么不出来啊?
这样才比较安心啊!
总之我要到别的地方了
你们两个也乖乖地到出口吧
出口在哪啊?
我哪知道啊!
我接下来也是要去找的啊
不过 你们最好小心天蓝怪啦
欸!?
那个… 我们不能一起走吗?
哈!?
啊~!? 你在搞什么东西啊!?
这里可是重要的遗迹耶!
啊、啊 对不起!
请问… 我们跟你一起走真的不行吗?
可恶…
跟我来啦!
好…
这里是什么地方啊…
是很早很早以前建造出来的遗迹啦
遗迹…
虽然你这样大步大步地走
但你知道出口在哪里吗?
因为我闻得到外面的空气啊
好厉害!
你的鼻子是长好看的吗!?
因为我又分不出哪个才是外面的味道啊
遇到岔路了呢
要往哪边走啊?
出口是在这边
但是…
有天蓝怪啊
我们从另一边过去吧!
好厉害!
你是怎么知道的啊?
是颊窝器官
好像是的样子…
※颊窝器官 　是蛇类所特有 能感测到物体散发温度所反射的红外线辐射 　通常位于上唇凹槽部位 像个红外线接收器一样 有利于蛇类猎捕温体动物
因为我看得见红外线啊
逃不过我的火眼金睛的
不过话说回来这里还真大啊
这里究竟是做什么用的啊
这、这一点我还在调查啦
啊咧?
这里过不去吗?
应该是从这里出去的没错
不过既然被熔岩堵成这个样子了
看来是没办法了
熔岩?
靠! 到图书馆问啦!
在那里
别靠得太近了啊
数量…可不是开玩笑的哦
放心 没问题的啦!
反正它们在墙壁的另一边
而且用我的爪子 就可以把它们收拾掉了!
你背后 背后啊!
你到底在搞什么东西啊!?
对不起 对不起 对不起啦!
小背包 怎么办啦!?
靠桥的右边走! 右边!
欸!?
好的!
欸!? 前面没路了啊!
哇! 来了 来了 来了啦!
要是掉下去的话…
要是掉下去的话 那现在我们…
土龙 你是怎么了?
那是什么?
这是加帕里币啊!
这是以前公园流通的货币
啊 那个所谓的货币啊
就像现在的加帕里馒头一样
可以拿来交换各种东西…
你们两个混蛋干嘛啦!?
说给我们听嘛!
快点往出口走了啦
往那边哦!
那边刚刚不是才走过了吗!
那种大小的话 应该收拾得掉吧
你行那你上啊
那是不是出口啊? 有亮光哦!
这个是…
连这里也这样吗?
看来要过去不太可能啊…
喵!
我踹!
就算要挖也很难啊
没有其他出口了吗?
我只闻得到从这里传进来的味道啊
欸? 意思是我们出不去了吗!?
我是无所谓啦
就算待上一段时间也是可以哦
欸!?
反正这里又黑又暗 让人很放松嘛
我不要嘛!
搞不好又有好玩的东西可以捡
不要! 不要!
那个… 这里好像有什么东西的样子
有什么吗…
是的 这个标志我刚刚也有看过…
我就知道
你这家伙… 究竟是什么动物啊?
我到现在都还不知道呢
太厉害啦!
这里果然是人类为了娱乐所专门建造的啊!
大概…是在正式…
嗯 嗯
嗯哼 大概是在正式启用前
由于发生了那场异变
所以才没有记载在地图上吧
Boss!
怎么样?
因为设施启动了 所以我就到出口来接你们了
幸运兽竟然出声了!?
对啊! 可是他就是不肯跟我说话耶…
那样子…才是正常的
你这家伙…该不会是…
欸… 新设施地下迷宫终于要启用了!
啊! 又来了!
欸?
上次小背包睡着的时候 Boss也是发出这个声音
这是能和动物以及朋友们
一起在迷宫玩耍、亲密接触的巨大设施
希望您可以玩得尽兴
那么 我期待与大家在这里见面!
再见咯 土龙!
今天嘛…还算不错啦…
有机会的话 就、就再见面咯
好的!
你在害臊吗?
你这家伙就不用了!
太过分了啦!
现在要出发咯
那家伙…
原来还没有绝种啊
感觉真的是个很不可思议的地方呢!
嗯!
土龙是身长大约30～40公分左右的大小
脖子的部位是比较细窄的
有尾巴 但没有四肢
是像尺蛾虫一样 把身体弯曲后再弹出去
或是从山坡上滚下来那些 真的令人很好奇呢
虽然年轻人应该都会半信半疑
但就我个人而言 我觉得它应该是存在的
我小时候 老人家都说这种东西深山里面有很多
因为不是一两个人在讲 所以这一点我想应该不是骗人的吧
阿赖依桑 小心一点嘛
多亏有这个东西 才能得救的啦…
谁啊?
这个是小背包做出来的
多亏它才得救的啦! !
背包小姐… 是救命恩人的啦!
这样慌慌张张的是怎么了?
我们在追戴着「这样子」的女孩子
她的话 那她刚刚去了那座山…
要赶快追上她的啦!
然后她又…
多谢多谢 感恩不尽
阿赖依桑 就跟你说不要那么着急嘛
然后她又回来这里 搭上巴士…
PPP预告!
这个礼拜我们来预习一下土拨鼠吧
听说它们是一夫多妻制 很重视家人
太太们的感情一定很融洽吧?
那怎么可能啊!
你好像很不满啊
那是不可能的啦!
你是有什么创伤吗?
下一集 "湖畔"