好漂亮哦
嗯!
我们现在正经过一座大湖
据说这座湖是河狸所建造起来的
嘿欸!
这附近由于气候温暖 温度适中
所以树木生长得很茂盛
而且景色也非常漂亮 非常推荐来这里兜风哦
话说回来 巴士是怎么动起来的啊?
幸运兽你也没有碰到巴士对吧?
这是跟我连接 所进行的半自动驾驶
要进行手动驾驶也是可以的
嘿欸…
要不要试试看? 方向盘就在这里哦
嗯… 谢谢 不用了
唔 喵 喵 喵 喵 咪 咪…
喵! 人家要开看看!
Boss 只要动这个就可以了吗?
好好玩哦!
呃 薮猫酱…你没问题吧?
放心 没问题啦!
唔? 脚边这个是什么啊?
对、对、对… 对不起哦…
呃、呃 没关系啦
反正我也还没开始盖 你们不用在意没关系…
鼠(啮齿)目 河狸科 河狸属 美洲河狸
※要是不会区分河狸和水獭的话 只要看尾巴就可以了 　圆扁形的是河狸 长条状的则是水獭
我是美洲河狸 叫我河狸就可以了
请多指教
我是薮猫哦 这个是小背包
请多多指教
背包?
你原本打算要做什么呢?
对了 我原本想要做这个的
你们知道这是什么吗?
好奇特的形状哦
那些…是木头吗?
我觉得这是一栋房子哦
棒呆了
我想应该是这样再这样
把木头组合在一起盖起来的
好厉害哦!
你光是看这个就知道要怎么盖了吗?
好像是的样子
我对这方面的事情好像很擅长
所以我就在想说 能不能自己盖一间
于是就收集了一些材料…
正想着「好 干活吧!」
却在看到眼前这一大堆材料的时候
开始犹豫起来了
一直想东想西的 没办法下决定
等到回过神来的时候 已经过了好几天了…
你很爱担心吗?
我啃 我啃 我啃啃啃…
放心吧 河狸你一定做得到的!
说的没错!
只是看到那个而已 你竟然就知道要怎么盖
实在太厉害了!
是、是这样吗?
但是要收集到足够的木材 真的是很难啊…
欸? 　　　　　　　　　　　喵?
话说回来 之前木材的谢礼…还没给…
我为了要给博士三个月的加帕里馒头
已经把上一个房子抵押掉了…
对我果然是不可能的任务啊…
对不起啦! 等一下啦!
包在我们身上吧 我们会再帮你找到材料的!
说到材料 什么地方会有呢?
这附近区域叫做 "混合林"
虽然是由各种树木所组成的
但若是要拿来当作建材使用的话
我建议使用正前方的针叶树
只要开车走一段距离 就有一座很不错的树林哦
知道了 走吧 走吧!
河狸也跟我们一起去 就当作是散心吧!
了解了!
那我们出发咯
哦!
稍等一下!
怎么了?
这个有带了…
那还有忘记什么事情吗? 也没有
没问题了!
那…
呃 再等一下!
水坝应该没有漏洞吧?
就算我暂时不在 也不会有问题吧?
你想太多了啦!
哇 这个真的好棒哦
对吧? 这个叫做加帕里巴士!
是大家一起修好的哦
就像是一座会移动的房子呢
像这种的也是超棒的说
对吧? 对吧?
虽然就是这台巴士 撞坏你的材料就是了…
看一下右上方的树木吧
那是银喉长尾山雀的巢哦
银喉长尾山雀就是以苔癣和蜘蛛丝来编织筑巢的
用近似树瘤的颜色和形状 来避免被外敌发现
这次请仔细看左边
那是冢雉的巢穴哦
雌鸟就是在雄鸟用泥土及落叶
所堆起来的巢穴中下蛋的
大家都好厉害哦
像我都是随便找个地方就睡了
我要是没有一定程度的遮蔽物 会很不安的
像这样子 依照以前还是动物时的习性
去建造栖身之处的动物朋友 好像还不少哦
由于体型和原来的差异太大
在一开始的时候 似乎还需要再摸索一段时间
我也是这样啊
虽然其实我原本想要住在更狭小的房子里的
可是这副身体 不管怎么样就是太大了
这个我懂 狭窄的地方真的让人很安心呢
对对 而且还可以再加上个盖子让外面看不到!
这个不错耶 好安心的感觉哦!
你们两个搞不好 个性很相近也说不定啊
可以看到了哦
哇 这里有好多直挺挺的树哦!
感觉是相当不错的木材呢
好厉害…
薮猫酱 你没事吧?
怎么了吗?
我没事 我没事
仔细看了一下地面 真的好厉害哦
全都是地洞耶!
这里…是有什么东西吗?
嗯?
你在干什么啊?
你不要紧吧?
你们在做什么啊? 害我差点就被活埋了耶!
欸? 那应该不是在说我们吧?
不如说是她自己栽进去的吧
欸?
是各位救我的吗?
感谢各位的大恩大德是也!
我还以为是什么人要把我活埋了…
我们才不会做那种恐怖的事情呢!
初次见面 我是土拨鼠是也
鼠(啮齿)目 松鼠科 草原犬鼠属 黑尾土拨鼠
请容我在此向各位郑重打声招呼是也
请多多指教
多多指教咯
※土拨鼠同伴之间常常以拥抱和亲吻来进行互动 模样真的非常温馨可爱
欸!?
这是土拨鼠式的打招呼方式是也
河狸尾巴非常地扁平 特化成利于游泳的形状
有鳞状的皮肤
它是一种让人感觉有点偏离哺乳类印象的动物
可以用十分钟左右时间 把直径约15公分的树木给啃断
它拥有这样的下颚 以及坚硬的牙齿和肌肉
据说它们就算爬上了陆地
也只能离开水边20米左右的距离而已
所以它们不太常爬上陆地
它的正式名称是叫做黑尾土拨鼠
尾巴的尾端是黑色的 像是沾了墨水的毛笔一样
因为它栖息在土里面
所以爪子很尖锐 耳朵和尾巴也很小
虽然在二月、三月的时候会进入繁殖期
但是个体之间的斗争也会变得很激烈
有时候也会做出
把死对头出入的门户 用土封死的这种恶劣行径
河狸大人 你也打算要建造一间房子吗?
我也正想打造一个住处的是也
土拨鼠是会挖掘洞穴的动物
所以它们主要栖息在草原地带
我喜欢视野良好的地方
所以本来想在这附近 建造我的房子的…
可是不管我怎么挖 都会一而再、再而三地垮掉…
这样挖得到处都是洞的话
搞不好会因为土质变软 变得很危险耶
我好担心啊
你还真是厉害啊
光是用看的 就知道这种事情了吗?
请务必在各方面 提供你的意见给我好吗?
我们是来找木材的 可以等砍完了之后再说吗?
这种事情的话 就让我一起帮忙吧
哪棵树比较好呢?
我想想… 长度大概是这么长…
但是如果要分成两次搬的话 就会很累人了
可以的话 还是精确一点地…
※真不愧是知波单高校的同学 校训就只有「突击」两个字而已 ... 　黑尾土拨鼠里面的人(大空直美)也有配GuP 知波单高校里面的小个子眼镜娘福田啦 ...
总之 冲、冲、冲就对了啦!
喂喂喂! 等一下 等一下啦!
嗯?
可以靠不同的砍树方式 来控制倒下来的方向哦
比如说…
我啃 我啃 我啃啃啃…
先把树啃成这个样子 然后再到另外一面去啃…
我啃我啃 我啃…
原来如此啊!
河狸小姐 真是厉害的是也!
原来如此 就是要用牙齿下去啃是吧?
像这样在试验的话 倒是很快就可以砍好了
不过一想到要正式来的话 我就…
我已经弄好一堆感觉蛮接近的木材是也!
长度等一下再调整如何?
你领悟得也太快了吧!
真得好快哦 而且切口也好漂亮
我真是好尊敬你哦!
因为我们都是集体一起挖洞的
所以已经习惯听从指示做事了
河狸大人才是 实在是太有智慧了是也!
我好尊敬你的是也 !
没想到竟然可以这么快就收集到木材…
这都多亏有大家的帮忙啊
不管硬度、长度、粗细 全都是无可挑剔啊
这次一定要小心谨慎地使用才可以
视野良好!
日照充足!
更重要是让人有一股忍不住想开挖的冲动
我忍不住的是也!
我要马上开挖的是也!
这边好像已经没问题了
试试看吧
木材…够了
首先先从地基开始做起
然后再想想角落要怎么转向…
要照什么步骤她完全一清二楚耶
河狸真的好厉害哦
那么…
不 先等一下 还是先测量一下长度…
不然一旦裁下去的话 就没办法补救了
看来应该会花很长一段时间的样子
还是请两位帮忙 看着土拨鼠小姐吧
嗯、嗯 别想得太过头了好吗?
土拨鼠那边不知道怎么样了
好像已经开始动工了的样子呢
啊咧? 土拨鼠她在哪里啊?
土拨…
土拨鼠小姐!
嘿咻 嘿咻…
我在这里啊! 快救命啊!
谢谢你们 等到发现的时候又被埋起来了…
你不要紧吧?
要是我们没过来的话 你要怎么办啊?
不过! 我已经掌握这里土地的特性了哦!
我要开挖了是也!
我挖挖挖挖挖…
啊! 岩石! 我撞到岩石了啦!
你还好吧?
感激不尽的是也
你还是挖慢一点比较好吧…
了解的是也!
土拨鼠好厉害哦
河狸小姐怎么样了呢?
几乎跟刚刚差不多嘛!
一想到这次绝对不容许失败
我就怕得不敢开始动手了
小背包 你有什么好办法吗?
我想想看哦…
先做个小型的怎么样? 就当作是试验品
小型的吗?
为了确认真正的房子能不能顺利地盖好
先做一个大概这么大的试试看的意思
这个主意不错欸 我试试看
不知道土拨鼠还顺利吗?
救命啊! 救命啊!
呃!? 又来了!
好了! 这次一定可以的是也!
等一下 等一下啦!
在开挖之前 先想一下怎么样?
原来如此
在开挖之前 我试试看!
怎么样了?
我想说先从模型的模型开始做…
不用做到那种程度也没关系啦!
我应该是有边想边动手的才对…
那为什么会变成这样呢?
不太满意
好啦 好啦
要不要吃个加帕里馒头呢?
土拨鼠小姐进行得怎么样了?
我虽然已经做了20个左右
但是全部都不行的是也
欸? 好惊人的数量哦!
河狸大人呢?
虽然我知道步骤
但是我连半个都还没有完成
欸? 我好羡慕的是也!
啊咧?
那个… 河狸小姐和土拨鼠小姐
你们两个一起做怎么样?
一起做吗?
要是配合我的话会很花时间的
我会很过意不去的
我也是
我感觉我好像会毁掉 河狸小姐的房子是也
土拨鼠小姐就专门负责施工
河狸小姐就专注在模型制作
和施工指导怎么样?
我们试试看吧
你们两个想盖出什么样的房子呢?
我还是希望 能够有像这种可以遮雨的
地洞 地洞!
我想挖地洞的是也!
那就是可以从地洞出入的房子了对吧?
我想要离水源近一点的
那就盖在那里吧
哇! 我好想挖个可以直通那里的地道是也!
那是什么啊?
好棒哦! 我想穿过去看看!
那也要做个可以爬上来的梯子
好像很好玩的样子!
模型! 实在是太厉害了是也!!
出入口隐藏起来的会比较好
另外我也想在这边做一个出入口
我希望房间可以在地底下是也!
我最向往的还是视野良好的房间是也
那就一栋大约分成三层左右…
这种事有办法做得到吗?
好厉害哦!
我们就来做这个吧!
那么河狸小姐 就麻烦你下指示了
说、说的也是…
那…首先 我想先挖个洞
帅啊! 来啦! 就等你这句话的啦!
照平常那样挖的话很有可能会垮掉
所以必须稍微挖深一点
另外就是挖一段距离之后
就要用木头来进行补强
就像这种形状的…
就像这样子吗!?
好快!
照这个样子 再往下一点点
了解的是也!
我想请两位帮忙搬运泥土
知道了!
好的!
我挖 我挖 我挖挖挖…
好厉害! 真的是完全不会垮掉的是也!
顺利开通了哦!
接着要搭起柱子
好!
土拨鼠小姐做事真是干脆俐落 好厉害哦
多亏有她 房子总算是渐渐成形了
河狸大人对于材料和土地 都了若指掌的样子
真的是好厉害的是也!
能够专注在挖洞上面 感觉好痛快的是也!
好像没什么机会让我们出场呢
说的也是啊 那我们不如来打扫吧?
完成了!
这个视野 真的是好棒的是也!
哇伊!
这里真的很不错耶
你好的是也!
再一次你好的是也!
好想在这里 有个可以躺平的地方呢
这个点子很不错耶
像这样子的怎么样?
好快!
原来如此 你是说像这样子的对吧?
这两个人默契还真好呢
真的!
多亏有两位的帮忙 才能盖好这么漂亮的房子
我们总算是有个可以安居的地方了是也
这都多亏背包大人你的一句话是也
欸?
没有啦…
我又没什么力气 没办法帮上多少忙
你不就是那种 很擅长思考之类的动物吗?
说的没错的是也! 绝对是很棒的动物是也!
嗯!
那么 我们走吧
啊 在走之前…
阿赖依桑~!
怎么可能 目标居然已经下山了的啦…
所以我就跟你说 不要那么着急嘛
那么! 喝杯茶怎么样?
来听首歌怎么样?
我~ 是~ 朱鹭~~~
咖啡厅实在是…
太棒了…
正在寻找~ 我的小同伴~~~
才不是这样的啦!
宝藏正在呼唤我的啦!
宝藏!?
这张床真的好棒哦
收到了一件很棒的手工礼物呢
那两个人还真是有趣呢
是一对很棒的组合呢
我们也是一对很棒的组合哦!
你们几个 是从哪里来的?
PPP 预告!
这个礼拜要预习狮子
它休息的时间好像长达20个小时
20个小时!?
不过我们光是睡上20个小时的视频 就很好卖了吧
那就一直睡下去吧
啊 好幸福哦
下一集 "平原"