「人」?
鲸头鹳 你知道她是什么动物吗?
我感觉她好像是「人」的样子
虽然我也只是听过传闻 并没有了解得很详细
不过就像你这样 会想出很多奇妙的点子
是非常聪明的物种的样子
「人」…
「人」是什么样的动物啊?
外表长什么样子? 有爪子或是獠牙吗?
外表我不知道
不过脑袋很聪明 知道很多事情
会使用、制作许多工具
怎么样? 你有什么头绪吗?
我还是没什么头绪…
是在哪个地区呢?
要是可以去那里就好了
在哪里呢…?
你们有谁听说过的吗?
没人知道啊…
小背包!
太好了呢!
接下来就只要找到「人」居住的地方就行了
嗯
这样的话 到图书馆去问问看 怎么样?
图书馆就位在进入森林地区后
第二条岔路的右边
要注意途中的岔路啊
嗯
非常谢谢你
多亏鲸头鹳酱 提供了非常有用的情报
谢谢你哦
不过 你为什么都一直不肯说话呢?
害我觉得超恐怖的
我一个不小心… 就一直盯着看了…
等… 等待说话的时机…
这样啊 我还以为一定是惹你生气了
对不起 其实我也想要更轻松地跟别人聊天
老是这样沉默不语 一点也不可爱…
还是很可怕!
好过分哦!
掰掰 再见
路上小心哦
这次来的地区还真是不得了呢
我也没想到 居然会去打仗什么的
不过 这样子就可以去图书馆了呢!
嗯
小背包究竟是住在什么地方呢?
我好想知道哦
如果是超暗的地方 还是寒冷的地方的话
那就抱歉咯
我在暗的地方也能看得清楚 所以没关系
至于寒冷的地方嘛…
那就只陪你到入口好了
你好无情哦!
好多树木哦
阳光从树梢穿透下来 真的好漂亮哦
那是什么?
往右边走… 是有什么东西吗?
好不容易来一趟 我们就进去看看吧
嗯 说的也是
了解了
这条路真的深不见底呢
走吧 走吧!
嗯!
上钩了
上钩了呢
树木都长得弯弯曲曲的啊
简直就像一间房间一样耶
啊咧? 好像有什么东西的样子
这什么东西啊?
"骆驼可以一次喝下500杯的水"
问题   骆驼可以一次喝下500杯的水        ←对的话往右走 错的话往左走→
"对的话就往右前进 错的话就往左前进"
欸? 小背包 你突然说的这些是什么啊?
欸? 这是上面写的啊
上面写的?
嗯 这里有写"问题"的文字
问题   骆驼可以一次喝下500杯的水        ←对的话往右走 错的话往左走→
"文字"?
嘿欸 原来这个叫做文字啊?
小背包 你果然很厉害呢
有、有那么厉害吗?
我想答案应该是对的 因为沙漠是非常热的
意思就是要往觉得是正确答案的方向前进吗?
那就是右边啦
薮猫酱 等一下啦!
上面说答对了
答对了!    骆驼可以一次喝下80升 最多到136升的水          就算饮用高浓度盐分的水也没问题
太棒了!
不过500杯也实在是…
我了解她的感觉 因为在沙漠一定会非常口渴嘛
下一道问题
又有了
我看看…
骆驼的驼峰里面有水
问题   骆驼的驼峰里面有水      ←对的话往右走 错的话往左走→
对的话往右走 错的话往左走
所以她才能喝那么多的水啊!
骆驼小姐有驼峰吗?
嗯! 我听说有
那就往这边走吧!
啊咧?
这里… 该不会是…
薮猫酱 这里是一开始的地方啊
欸? 为什么?
是不是答错了 就会回到这里啊
呜喵! 我才不会认输的!
再一次!
好! 那这次往这边!
驼峰里面有水是迷思 其实里面是…
答对了!    驼峰里面有水是迷思 其实里面囤积的是「脂肪」                  (「脂肪」指的是动物体内所含的油脂)
原来跟驼峰没关系啊
驼峰是用来调节体温的呢
又有别的板子了
好! 我们就继续答题吧
啊 选错了啊?
太好了!
成功了!
耶!
选错了啊?
不行啊?
弄反了吗?
感觉我们好像走了很多的路耶
就是说啊
Boss 可不可以告诉我们答案啊?
幸运兽都没有说话呢
因为在设施里面啊 自己努力去想吧
好! 这里就…
选哪边才好啊 小背包?
这一题我想应该选「对」吧
好! 走右边!
感觉是个很明亮 很开阔的地方呢
那个是不是就是图书馆啊?
哦 好厉害哦
可以看到里面有棵很大棵的树哦
博士是不是就在那里啊?
呐 我们过去看看吧!
薮猫酱!
欸? 怎么回事?
你们好 我是白脸角鸮博士的是
猫头鹰(鸮形)目 猫头鹰(鸱鸮)科 白脸鸮属  白脸角鸮
猫头鹰(鸮形)目 猫头鹰(鸱鸮)科 雕鸮属  雕鸮
你们好 我是助手雕鸮的是
啊 两位好 我是背包
你们是从那里冒出来的啊?
我完全没听到声音耶!
要我们不发出声音飞行
那简直比吃饭还要容易的是
能到达这里的人 你们还是第一个的是
这真是值得期待的是
原来我们是头香啊? 太好了!
啊咧?
其他还有很多 想要查询什么事情的动物朋友
不是都会来这里吗?
刚刚那条路直直走的话
就可以直通那里了的是
欸? 那是怎么回事?
有些人进去右边之后
几乎都会因为迷路 而选择往回走的是
被设计了
博士 看来这个真的很值得期待呢
说的没错 助手
我们今天是一定要品尝到的哦
然后呢 希望你们可以告诉我们小背包是什么动物
只要到了图书馆的话 应该就会告诉我们了对吧?
那个简单的是
不过 想要我们告诉你们答案的话
就必须帮我们做料理的是
料理?
所谓的料理 就是把食材组合、加工后
用不同的形式去品尝食物的东西的是
正是如此的是
那样的话 吃加帕里馒头不就好了?
很好吃的哦
那个我们已经吃腻了的是
加帕里馒头对各个不同个体 的确都适合
而且营养丰富 饱足感也够…
但我们是美食家的是
既然好不容易变成这副身体了
当然会想吃一些 只有这副身体能吃的东西的是
再说 动脑筋需要消耗能量的是
我们可是头脑派的是
要是吃不到料理的话 搞不好就想不起来了的是
因为我们是很头脑派的…
是这样吗?
好了 试着来满足我们的口腹之欲的是
是要做吗? 还是不做呢?
好像很好玩耶
我们做!
唔、嗯…
在眼睛上方有装饰性的羽毛
那个写做耳羽 日语读做Jibu
普通角鸮或是褐鹰鸮 算是比较小型的猫头鹰
雕鸮则是被分类到大型的猫头鹰
要深入比较的话 它飞行的速度也比较慢
所以它们是等到猎物靠近时 才上去进行猎捕的风格
我觉得在猛禽类当中 它给人的印象是悠然徐缓的
名字带有角鸮的 都会拟态伪装成树或是树枝
它的外表是灰色的 羽毛很有光泽
装饰性的羽毛像是长了耳朵一样
还长了一搓胡子 有一种大叔的感觉很可爱
表情还蛮丰富的 不高兴的时候就会摆张臭脸
觉得开心的话 眼神就会马上变得发亮之类的
所以它的叫声会根据喜欢 或是讨厌的东西
而有些许的微小差别
观察到这些的话 就会觉得还蛮有趣的
你们可以在这里查找有关料理的知识的是
能在问答森林闯关成功的话
就表示能看得懂文字
那就有办法边查资料边使用食材做出料理的是
那么现在就开始的是
你们如果能在这个沙漏的沙子流光之前做好料理
而且让我们说出好吃的话
那我们就告诉你 你是什么动物的是
另外 还附赠一个小礼物的是哦
好! 动手吧!
嗯!
看得懂吗?
上面说依据食材的不同 做出来的料理也会有所不同
那我们先看看有那些东西吧
有好多哦!
这些食材是从哪里拿来的呢?
有块种植加帕里馒头原料的田地的是哦
从那里拿了一点的是
就一点点而已的是
这样直接… 哈姆! 不是也可以吃吗?
必须经过某些处理过后 才称得上是料理的是
没有经过任何处理的食物
对我们一点吸引力都没有的是哦
真是麻烦耶 干嘛要做这种事情啊?
要用这里现有的东西…
而且还要简单的…
这个怎么样?
我看我看!
我知道了! 那要怎么做才好呢?
我看看 首先是…
完全看得懂文字 她果然是人的是哦
是人的话 那做出料理一定是毫无疑问的是
流口水…
我们总算也能吃到料理了的是啊
欸? 你们刚刚是不是有说到「人」?
啊栽 我不知道你在说什么的是耶
要是吃到料理的话 或许就可以想起来了
快点动手的是
那个…
好像需要用到一个叫做「锅子」的道具…
很好 来了的是
跟我们来的是
你们可以用这个地方来做料理的是
幸运兽它们好像偶尔会来保养的样子
应该是能用的是
这里是做什么用的啊?
要拿这个来做什么呢?
上面虽然写着「把食材和水放进去一起加热炖煮」…
但这里有火吗?
这个问题问得真好的是
蛮厉害的嘛
我们不会把火直接给你的是
你必须自己去找的是
那我稍微查一下 想一想好了
这段时间的话 薮猫酱
你可以帮我切这个吗?
欸… 那个…
喵~ 喵喵喵喵喵喵喵!
南斗薮猫拳
有一手嘛 你总算是有点用处了的是
负责切菜的是
好! 我要开始切了!
不管哪一种 都好像有点麻烦啊
不是需要工具的 不然就是很费力的…
这个用木头的会比较好吗?
薮猫酱 让你久等了
呜哇!
你切了好多哦 谢谢你
这样的话 就可以把这些放进锅子里…
装一些水…
接着要用火烹煮这个
对了! 你找到火了吗?
没错的是 你的火呢?
快拿出来瞧瞧的是
我打算用这个 看能不能拿到火
像这样把这个放到地面上 找个阳光充足的地方 …
闪闪发亮耶
把这个火源移到木屑上 再慢慢换成大的木头
我想这样子应该就可以煮…
啊咧?
你们为什么全都退到那么后面啊?
没有啦…
只是感觉…
感觉好恐怖…
先用中火将食材炒过 放入香辛料
准备好的米也放在这里
慢慢把火加大 最后再将火减弱
好了之后把火熄灭
然后摆到旁边 让它暂时闷一下
再和米饭一起装盘之后…
就大功告成了!
我们再说明一次规则的是
只要我们其中一个说好吃的话 就算合格
那我们就会告诉你 你是什么动物的是
那么…
尝尝看吧
可是仔细一看 这个外观还真是诡异的是
这个跟书上的一样吗?
是的 大概…
那个好像要用那个工具吃的哦
毕竟很烫嘛
博士你们真的了解料理吗?
那、那是当然的是!
只是测试一下你们的是啦
好辣啊!
实在好辣的是!
这什么东西啊? 吃下去不会有问题吗?
我、我需要喝水的是
这个不行的是
非常不行的是
这样的话
我们就没办法告诉你 你是什么动物的是
欸?
这样子啊?
人家都已经这么努力做出来了
有什么关系嘛!
这不行的是
感觉这根本就不是能吃的东西的是
这根本不行的是
你就继续努力 直到我们满意为止的是
再说这个 真的是食物吗?
居然有这么强烈的刺激性
吃个不停嘛!
这个…
不知道为什么… 嘴巴停不下来的是
会上瘾的是
这就是… 料理吗?
合格了的是
告诉你就是了 快快再来一盘的是
好啦 已经吃得很饱了对吧?
那就快点告诉我们吧!
我们知道了
你是…
是「人」的是!
这样啊 果然跟鲸头鹳酱说的一样呢
嗯
她们一点都不惊讶的是
这个时候 大部分的人都应该会感动不已的是
那不然就详细告诉我们 跟人类有关的事吧
知道了的是
他们明显的特征有… 以双足步行
具有沟通交流能力、学习的能力等等
具有多样性 很难一语道尽
是非常奇特的动物的是
他们会成群聚集、教育和领导
还会投掷 体型还算是蛮大的
虽然具有很多很多的特征
但最让我们感兴趣的
是会制作、使用工具这一点的是
其实这座公园里面 各种各样奇异的东西
全都是人所做出来的
不过 看上去跟动物朋友有点像呢
那是当然的是
据说我们动物朋友
就是动物人类化之后的型态的是哦
开始有点实感了吗?
我也不晓得耶
太好了呢!
这下子就清楚知道你是什么动物了
接下来只要到人居住的地方去就好了
呐 博士 人类在公园里的哪个地方啊?
人类已经不存在的是
人类已经灭绝了的是
灭绝?
有一天 他们突然消失在公园边界的是
为什么?
会不会是他们已经不再居住在这里了…
或是他们现在 还存在于我们不知道的地方呢…
那就是要找到那个地方咯
不管怎么说 还是到适合人类的地区比较好的是
在无法适应的地区生活 寿命是会缩短的是
另外还有一点 在人的附近…
对了! 你说过还有附赠小礼物的对吧?
是什么呢?
当今最夯
※PPP = Penguins Performance Project
现在不管任何地方都拿不到的 PPP复出庆典门票
而且还是可以见面握手的 VIP票
另外还有这个
PPP? 还有这个是…?
好棒哦! 可以看到PPP了啊!
那个啊 她们是一群叫做「偶像」
会唱歌会跳舞 总之就是很厉害的团体啦
这个我们收下好吗?
这是我们运用智慧
协助营运公司所拿到的谢礼的是
因为我们 并不怎么喜欢吵吵闹闹的
所以就送你们了的是
第一次品尝到了料理的是
实在心满意足的是
那其他人是怎么让你们 告诉她们答案的呢?
就直接告诉她们了的是
欸!?
让来的人通过那里
若是看得懂文字的话 就叫那个人做料理的是
有吃又有玩的是
掰掰咯!
谢谢你们两位!
背包 在人的附近
不知为何 总是会特别容易出现天蓝怪的是
路上千万要小心的是
欸!?
放心吧! 我会把它们收拾掉的
薮猫的笑话就先别管了
我才不是在说笑话呢!
看到的话 千万记得要赶快逃跑的是
品尝美食才是真正的人生的是
然后 在知道栖息地在什么地方之后
一定要再过来的是
我们期待着 再吃到你的手艺的是哦
好!
这间房子真的好棒哦
要是喜欢的话 今晚住下来也是可以的哦
请快点继续往下说的是也!
然后啊 我在莽原捡到那顶帽子的时候
经过那里的Boss 竟然开始说话了的啦!
我也有看过Boss开口说话哦
欸!?
他对阿赖依桑说了什么啊?
那个… 菲捏库 他说了什么啊?
他说「已经得知对动物朋友以及我们来说」
「非常重要的东西已经埋起来了」
「那个地点就在」…
PPP 预告!
这个礼拜要预习长尾虎猫哦
它会模仿其他动物的叫声
真的假的?
它会模仿啊?
怎么学的?
好厉害哦
那小金 来一段吧
有请
模仿长尾虎猫的叫声
「给」~
你是用蒙的对吧?
下一集 "PPP Live"
不是「猫」~ 吗?