这里就是水岸地区啊
有好多的水哦
水岸地区有非常多的水生动物
也有许多依附水岸生长形成的植物和环境
举办演唱会的地方就是哪里吗?
真的耶 有好多的动物朋友哦
好厉害!
好气派哦
那是什么? 那是什么?
那是拿来做什么的吗?
那个就是博士她们做的…「舞台」吧?
有好多动物朋友们哦
PPP真的很受欢迎呢
还有另外一个幸运兽!?
对啊 Boss有很多很多只的哦
Boss 我拿走两个了哦?
不过还真是罕见呢
Boss竟然会同时出现在同一个地方
是这样吗?
因为今天有很多动物朋友啊
可是 这样子我们也看不到啊
要一直用跳的也很累人
对对 再加把劲!
很棒 很棒!
小背包的爬树技巧真是越来越好了呢
这里视野真棒! 我们就在这里看吧
这是特等席呢
猫(食肉)目 猫科 虎猫属 长尾虎猫
哇! 吓了我一跳!
你们是谁啊? 什么时候来的?
我们也被你吓到了啊
你也是来看PPP的吗?
对啊 值得纪念的第一场活动
没想到竟然可以从第三代的起跑点开始见证…
出生在这个时代 实在是太幸福了
早一点到的话 不是可以靠得更近一点看吗?
连观众也一起尽收眼底 才比较有归属感嘛
真是一点都不专业啊
接下来会有什么呢?
今天是出道的正式亮相
还有发布下个礼拜演唱会的消息哦
不管是哪个世代的企鹅偶像团体
都是非常受欢迎的
那也难怪啦
那么可爱的女孩子 竟然又会唱歌又会跳舞的…
要是不受欢迎那才奇怪呢
其实这次演唱会的门票 也是瞬间就被秒杀了
这样啊? 那我们真是捡到宝了
真是太好了呢
那、那不是…
那不是包括演唱会、握手会、参观练习的…
PPP 白金套票吗!?
你在哪里拿到的!?
哼哼 这是博士她们送给我们的
好像有什么要开始了哦
PPP!
大家等很久了吧?
※头顶像是有金色挑染并且往后梳的发型 跟马可罗尼企鹅长得蛮像的 　不过脸跟嘴比较小 (偶像可不是随便什么人都可以当滴…)
企鹅目 企鹅科 冠企鹅属 皇家企鹅
我是皇家企鹅 公主!
※头顶像是有金色挑染并且往后梳的发型 跟马可罗尼企鹅长得蛮像的 　不过脸跟嘴比较小 (偶像可不是随便什么人都可以当滴…)
企鹅目 企鹅科 冠企鹅属 皇家企鹅
我、我是跳岩企鹅 岩比的啦!
※跳岩企鹅因为头顶上的金黄色翎毛长得粗旷霸气 　还有暴躁凶悍的脾气 以及擅长在岩石间跳跃而因此得名
企鹅目 企鹅科 冠企鹅属 跳岩企鹅
小金 到你了啦!
※巴布亚企鹅又叫做金图企鹅 头顶有一条很宽的白带 鸟嘴和眼角是红色的 　是企鹅当中游泳速度最快的 时速可达36公里
企鹅目 企鹅科 阿德利企鹅属 巴布亚企鹅
我是金图企鹅 小金!
※巴布亚企鹅又叫做金图企鹅 头顶有一条很宽的白带 鸟嘴和眼角是红色的 　是企鹅当中游泳速度最快的 时速可达36公里
企鹅目 企鹅科 阿德利企鹅属 巴布亚企鹅
下一位!
芙露露!
※汉波德企鹅又叫做洪氏环企鹅 脖子有块面积很大的白带 眼睛到嘴巴之间有块粉红色的区块 　喜欢栖息在温暖的环境 主要分布在南美洲
企鹅目 企鹅科 汉波德(环)企鹅属 汉波德企鹅
要说自己是什么种类的企鹅啦!
※汉波德企鹅又叫做洪氏环企鹅 脖子有块面积很大的白带 眼睛到嘴巴之间有块粉红色的区块 　喜欢栖息在温暖的环境 主要分布在南美洲
企鹅目 企鹅科 汉波德(环)企鹅属 汉波德企鹅
汉波德企鹅
※汉波德企鹅又叫做洪氏环企鹅 脖子有块面积很大的白带 眼睛到嘴巴之间有块粉红色的区块 　喜欢栖息在温暖的环境 主要分布在南美洲
企鹅目 企鹅科 汉波德(环)企鹅属 汉波德企鹅
汉波德企鹅
我是皇帝企鹅… 皇帝的啦!
※皇帝企鹅嘴缘有条状的橘色 颈部是淡淡的鹅黄色 国王企鹅则是鲜艳的橘色 　在发现皇帝企鹅之前　国王企鹅被认为是体型最大的企鹅
企鹅目 企鹅科 皇帝企鹅属 皇帝企鹅
五人在一起就是…
P~ P~ P~ !
PPP PPP!
P.P.P!
太紧张了 完蛋了啦!
要是讲话节奏 能再掌握得更好一点就好了
一旦有观众在看的话 感觉就整个不一样了
根本就没办法像平常那样说话啊
真是有够没路用的!
那么多的观众都是来看我们的哦
偶像不就是要带给大家欢乐的吗?
你们看人家皇帝是多么沉稳啊
晕过去了
呐呐
刚刚那颗鹅卵石啊…
长得好像蛋一样对吧?
好可爱哦
不过 我们总算是走到这一步了
不管怎么说 都是第一次在观众面前亮相啊
就是啊 从那天开始大概已经一年了吧…
没想到我们自己
竟然也会成为传说中的企鹅偶像
不过 唱歌跳舞真的是超开心的啊
我喜欢跟大家一起跳舞
还早得很呢!
不管是第一代还是第二代
都把名声传遍了整个公园
到正式上场之前一定要拼命练习
我们也要创造传说哦
哦!
不行 不行! 完全不行!
小金你在「时而哭泣时而欢笑」那个地方
动作都有点拖泥带水 要确实把舞步记好!
好
芙露露你也太爱自己跳自己的了
要跟大家更配合一点
岩比你抢拍抢得太凶了
多看一下其他人的动作啦
好
最重要的是 大家动作都太僵硬了
偶像要是跳得这么痛苦的话
那观众是要怎么欣赏啊
所以一定要练到完美 动作不会僵硬才行
要跳得再更大方 更自然一点!
虽然很开心啦 可是当偶像真的好难哦
光是跳舞就已经很难了
而且还要跳得又可爱又华丽的…
初代的皇帝 跳起舞来不是非常凛然帅气吗?
我有办法继承她的衣钵吗?
而且… 竟然还叫我做团长?
公主你来当不是比较好吗?
你很有团长沉稳的风范 来当团长才比较好啊
相对的 我也会尽力扮演好绿叶的角色
尽管放心交给我吧!
公主你真的好厉害哦
舞步不但记得很完美 而且还跳得很漂亮
歌声也非常地好听
好! 我们再来练习一次吧!
呐呐!
什么事?
参观PPP练习的地方 是在这里吗?
你是博士认识的人吗?
请进 博士在我们准备演唱会的时候
帮了我们很多的忙
哇伊!
初次见面 我是薮猫!
我是公主哦
欢迎欢迎 你尽管看没关系
怎么? 还有其他人吗?
长尾虎猫 进来嘛!
等、等我一下…
竟然要靠这么近交谈… 我会紧张…
有一股好香的味道哦…
太.可.爱.了…
长尾虎猫小姐!
它们是南极大陆的企鹅当中
唯一一种在冬季繁殖的企鹅
它们体型一定要够大 才有办法抵御饥饿
因为他们只能放弃觅食 好持续去孵蛋
为了让自己不进食也不会饿死
所以皇帝企鹅的体型才会那么大
它们在繁殖期间会成双成对
在离群体一段距离的地方恩恩爱爱
但其他企鹅则会从远处冲撞过来 搅它们的局
那个场面还蛮令人傻眼的
长尾虎猫是一种非常特别的猫
它只会把树上当作栖息地 完全不会下到地面来
从觅食到睡眠 全部都在树上搞定
它们会吃鸟、蜥蜴…
在动物园 我们会喂它们吃鸡肉还有牛肉
长尾虎猫总是吃得很开心
它们总是会很友善地迎接入园的客人
而每位客人总是会对长尾虎猫的美丽发出赞叹
不行 不行! 节拍又没有跟上了!
这里是高潮的部分 必须整齐划一才行啊
有稍微比较好一点了呢
但是在观众面前 就是会紧张啊
大家一定都在期待 会有前代的高水平演出啊
别说这种话啦 搞得我都开始害怕了
就是说啊
拜托你别自己刚说完 就马上吓到晕倒好不好
你们有谁有加帕里馒头啊?
真是的 这家伙真是跟紧张一点都沾不上边啊…
排练的现场…
她们感情真好呢
唱歌和舞蹈都是非常棒的说
怎么样呢?
我觉得非常好哦
对啊!
棒呆了! 实在是太棒了!
岩比小姐浑然天成的气势感!
这就是跳岩企鹅Style!
果然是「超摇滚的★」!
小金小姐的正统派偶像感!
散发的气息就像是团体的良心!
「我会加油的 ♥」的感觉 叫人欲罢不能啊!
皇帝小姐那「我来当团长真的好吗☆」的感觉!
与初代别具另一种不同的魅力
让人忍不住想要一生追随啊!
「芙露露~♪」小姐的天然气质
这就是偶像必须有的 实在太疗愈了!
最重要的是 莫过于团体的支柱公主小姐!
是时候该让偶像的概念在公园重生了
「从零开始的努力、热情、练习量、毅力」
简直就是毅力非凡的企鹅之…
啊
你到底是什么人啊?
而且居然连声音都…
因为我最喜欢偶像了!
哇 好厉害 真的好强哦
听说长尾虎猫为了引诱其他动物靠近
会模仿那些动物的声音
真是厉害呢 完全分不清楚是谁在说话了
你知道前代的事情吗?
我有从图书馆开始
还有到其他各处去进行了很多调查
不管哪一代 都是这样又帅又可爱呢
实在是叫人把持不住啊
我有确实达到前代小金的水平了吗?
放心吧 你努力认真的特质深深打动人心哦
初代的岩比是什么样子的呢?
岩比小姐嘛…
感觉好像没有多大差别 我觉得很不错哦
好耶!
那我怎么样呢?
芙露露呢?
好了 好了! 要继续练习了哦!
距离正式登台剩下没多少时间了
要继续这样越来越好哦!
哦!
我开始兴奋起来了耶!
观众已经挤爆外面了哦
要打起精神 上场了哦!
音乐开始下去之后 节拍一定要保持整齐
副歌的地方一定要注意配合其他人的动作
知道了
好 感觉我们今天一定会成功的!
Go…
现在!?
真是拿她没办法呢
真是太棒了
像这样站在一起 比四个人的时候更有气势了
这种「以公主为中心！」的感觉
简直是偶像到不能再偶像了!
四个人?
以前是四个人吗?
没有错
初代PPP是四个人 第二代是三个人
而第三代则是五个人啊
那就是力量又增加了耶!
欸? 不是从初代开始就五个人吗?
我记得应该是这样没错…
没错吧 公主?
已经快要上场了… 快点准备吧…
你怎么了? 身体不舒服吗?
你这样不是让我们更在意了吗?
有什么就说出来嘛
别管了啦
你还是先去确认舞步比较重要啦
你、你是怎么了嘛?
小金也趁现在再去复习一下歌词
好了 芙露露也别只顾着吃东西了
这样子是没办法做出让观众满意的活动哦
公主 你是怎么了?
你怎么好像有点怪怪的啊
你先冷静一下吧
你该不会是在介意什么
前代那个时候 不在的那件事情吧?
只比唱歌跳舞的话 我比你们要好太多了
公主…
随便你们了!
那家伙是怎么了啊?
对不起 都怪我…
这不是长尾虎猫小姐的错啦
该怎么办? 再不上台的话 观众就会…
我们去追她吧
别管她了啦 她不是都说随便我们了吗?
啊 找到了!
就跟长尾虎猫小姐说的一样
公主!
快点回去吧 大家都在等着你哦
赶快回去吧! 观众们都还在等着啊
对不起 居然还让你们两位贵宾做这种事
别这么说
你是怎么了吗?
已经无所谓了
反正我也很害怕上舞台
你是怎么了? 这样一点都不像公主你耶
我从一开始就一直是这个样子了
要是看见以前从来没有出现过的皇家企鹅
观众们会怎么想呢?
我就是因为害怕这一点
才硬是把她们一起拖下水的
可是就因为这样
你才会这么努力地练习对吧?
我已经听长尾虎猫小姐说了哦
自从团体成立以来
公主你总是比别人更加加倍去练习
而且还带领着大家一起前进
总之我们走吧!
大家都在等着你哦!
放开我!
我都对她们说了那么过分的话了
哪有脸再去见她们啊!
她们就算只有四个人 也不会有问题的啦
她们每个都是很出色的偶像了啊!
她们四个要是听到这些的话 一定会很高兴的
你就好好告诉她们吧
哇 好多好多的人啊
满满的耶
唉呀 要开始了呢
再跟大家谈谈 我们是怎么走到这里的吧
大家都是被那个女孩找来的对吧?
真的是吓了我一大跳呢
因为她突然在我吃饭吃到一半的时候跑来
我也一样啊
她那时候跑来就突然对我说「你来当团长」耶
那家伙每次都喜欢来个超展开
还摆出一副老大的样子呢
看吧 根本就没问题嘛
大家果然都是一直在容忍着我啊…
不过呢 开始做了之后
就发现不管是唱歌还是跳舞 都让人超开心的
还包括在观众面前表演呢!
这都多亏了公主啊
我还听长尾虎猫说
为了能像这样举办活动
她还不止一次的去向博士低头拜托的说
对于舞步和歌曲 她也一直查资料查到很晚
为了能够教我们 还拼命地练习
要是公主不在 我们就没办法开始了
想要超越初代的话 总要有个新成员吧
你在看对吧? 那还不快点上来!
真是教人看不下去啊
你们主持的也太烂了吧
没有我在的话…
公主小姐!
该你上场咯!
果然还是不行呢!
皇帝的动作 真的僵硬得简直跟石头一样
小金只要正式来 整个人就马上软掉了
岩比老是喜欢抢拍子
芙露露又整天不知道在想什么
不过…
这种感觉却是最棒的!
第一首歌要开始了哦!
《天空梦想家》!
叭叭　哔噗　呸呸　呸趴啵
叭叭　呸趴噗
虽然我无法飞上天空
但是我有梦想的翅膀
所以要 滴答滴答 挥洒着汗水
大口吃吃 健康长大
总有一天要征服这片天空!
时而哭泣时而欢笑 Pop People Party, PPP
玩着互挤游戏 你推我我挤你
即使再严苛的环境 也完全毫不在乎!
稍微挤过去一点好吗!
你到那边去啦!
挤~挤~挤~挤~
(^q^) 哇~ 好暖和哦~
在这片崭新大地上留下足迹
坚定用力地拥抱愿望
现在正是启程的时候!
就算声音日渐沙哑枯竭
我依然要继续歌颂着爱
然后 蹦蹦跳跳地 踏遍全世界
闪闪发亮地 散发着光芒
不管到哪都要与你一起同行!
虽然我无法飞上天空
但是我有梦想的翅膀
所以要 滴答滴答 挥洒着汗水
大口吃吃 健康长大
总有一天要征服这片天空!
时而哭泣时而欢笑 Pop People Party, PPP
不过话说回来 你不觉得你ㄍㄧㄥ得太久了吗?
那、那是设计好的桥段啦!
而且不是已经把气氛炒热了吗?
嗯 果然还是五个人在一起 心里面才比较有底啊
我们这个团体 就是要这样的人数才对啊
欸? 企鹅偶像不是一直都五个人吗?
你现在才在问啊?
欸?
芙露露 你刚刚都没有在听吗?
芙露露不意外啊
欸? 欸?
真的是不意外呢
那么下一首歌《欢迎来到 Japari Park》!
唉呀 跳得好爽好过瘾哦
我刚刚好紧张哦
观众的反应还蛮不错的呢
各位辛苦咯!
刚刚真的是太棒了!
就是说啊! 尾巴一直在那边抖啊抖的…
嗯哼! 这次也要谢谢你们两位
还有就是 长尾虎猫!
啊、是!?
请你来担任我们的经纪人吧!
不如说就这样决定了!
请务必让我来!
我下次想在海洋附近办演唱会
那样的话 把游泳泳技也加进表演项目吧
海洋?
你不知道吗? 公园四周围全都是海洋哦
原来是这样啊?
喂 你根本就知道好不好?
你说你在找人类居住的地方是吗?
人类是什么样的动物啊?
我记得他们最后被目击到的地点 是在港口对吧
欸? 是这样吗!?
不过那是很久以前的事情了哦
现在应该已经不在那里了吧
你为什么要寻找人类呢?
因为我好像也是人类的样子
所以我想要找人类居住的地区
竟然想不起来地盘在哪里 真是难为你了
不 已经找到线索了
我会到港口那里去看看的!
加油哦 我想你一定可以找到什么的
嗯!
话说回来 皇帝你要回去出生的故乡的话
听说必须走上两百公里啊?
对啊 而且还要绝食一百天
我生活的方式 还真是有够辛苦的啊…
皇帝你喜欢这个样子啊
像这种人就叫做被虐待狂对吧?
为什么你对这种事情 就特别清楚啊?
传球! 踢过来 踢过来!
什么?
虽然不是很懂 不过交给…
好 来咯!
好耶!
喂 等一下! 这犯规了吧
总而言之 那家伙是帽子小偷的啦!
看上去不像耶
她才不是这种人呢
纵容那种恶徒的话 就是公园的危机的啦!
我看你是误会了吧…
大概是误会了吧
怎么连菲捏库也这样啊…
PPP 预告!
这个礼拜来预习一下北狐吧
它好像会假装睡着 来诱捕猎物哦
PPP里面 最会骗人的是谁啊?
这个我知道
芙露露是最会骗人的了
欸!?
真的假的? 有没有搞错啊?
下一集 "雪山地区"