我冲得… 实在太过头了…
我真的好想去… 真正的大海啊…
薮猫酱… 你没事吧?
我的旅程… 好像就到这里为止了…
薮猫酱!
为什么…
为什么… 会变成这样…
我们接下来要穿过这里哦
好像很冷的样子…
穿过这里之后 就会有温泉了哦
温泉?
就是可以浸泡到温暖热水的地方
那是什么 那是什么?
我好期待哦!
※雾淞(树冰) 　雾气中的水粒子因为寒冷的空气 而在树枝上凝结、结霜 并且不断累积的现象
中途也会有雾淞之类的现象哦
还可以堆个雪屋哦
终点就是温泉了
感觉好像很有趣的样子
是雪山导览呢!
Let's go!
Boss 你又来了啊?
原来如此 雪这种东西真的很容易打滑呢
稍微等我一下
哇伊! 我们正在向前滑行呢!
这样子就可以尽情地跑了
雪山地区就是副寒带 以及寒带气候了
是树木能够生长的最低限度温度
所以这里几乎都是耐寒的针叶树树林
这附近因为降水量不小 所以雪量也蛮多的
我是第一次看到雪! 好想摸摸看!
的确会很想摸摸看呢
了解了
好冰哦!
好冰 好冰哦!
真是不可思议啊
好漂亮哦
那边那个白白的是什么东西啊?
真的耶
那个是泉源
那里冒出来的热水
会一直流到山脚下的温泉
热水?
那是什么 那是什么?
我想去看看!
我们过去看一下吧
白茫茫的呢
这附近也会有动物在吗?
在雪山也是有动物的哦
这里有很多拥有雪白保护色的动物
或许很难发现到就是了
也有很多为了在寒冷地带生活
体毛生长得比较长的动物
这样说起来 开始感觉有点冷了耶
还有这个天气… 不会有问题吧?
没问题的啦
反正我们也只是去看一下热水而已嘛
我好期待哦!
没想到天气变化竟然这么剧烈
前面都看不到了
该怎么办? 幸运兽还结冻了
我还是第一次来到这么冷的地方
感觉全身好像冻僵了
说、说的也是啊…
薮猫酱 我们来盖刚刚听到的那个吧
完成了!
我们先待在这里看看情况吧
好厉害! 你怎么会知道这个?
因为刚刚我捏雪的时候 发现它会结块
所以我就想说 这个搞不好也可以办得到
小背包 对很多事情真的很细心呢
光是没有吹到风 就感觉暖和许多了
太好了
还是下个不停呢
嗯…
从这里可以听得到声音
嗯 就是这里
这里吗? 我知道了
哇~ 请不要吃我!
哇~ 有好多只啊!
※银狐 　赤狐的一种黑变病体 历史上银狐的毛皮最为珍贵 多为俄罗斯及欧洲、中国贵族所披挂
猫(食肉)目 犬科 狐属 银狐
我是银狐
※银狐 　赤狐的一种黑变病体 历史上银狐的毛皮最为珍贵 多为俄罗斯及欧洲、中国贵族所披挂
猫(食肉)目 犬科 狐属 银狐
我身边这孩子是北狐
※北狐 　赤狐的一种亚种 广泛分布于北半球
猫(食肉)目 犬科 狐属 北狐
请多指教
※北狐 　赤狐的一种亚种 广泛分布于北半球
猫(食肉)目 犬科 狐属 北狐
因为这孩子说有听见什么声音
所以我才钻下来看看的
你们做了一个很神奇的东西呢
我们才吓了一大跳呢
没想到 居然会突然有张脸出现在眼前…
我们狐狸都是用这种方式去进行狩猎的
仔细聆听雪地里面猎物的声音
锁定目标之后
就跳起来 把头钻到雪里面捕捉猎物的
才不是呢 是靠感受磁场的啦
你又在说一些不知所云的东西了
你们两个怎么会在这里呢?
因为我们想去看热水
所以你们才跑来这个地方吗?
你们看上去 实在不像是在雪地生活的动物
是啊 真的好冷哦
太小看寒冷的话 可是会没命的哦
真拿你们没办法…
把这个带在身上吧
好暖和哦 这是什么东西啊?
暖乎乎的哦
银狐 也给我一个吧
你光靠身上的毛皮 就已经够暖和了吧?
家里面还比较暖和的说…
要不是因为银狐 你把人家带到这么远的地方…
还不是因为你说要快点修好
我们才会在这种天气跑到这里来的吗?
你们感情真的很好呢
你们两个去那里是要做什么呢?
平常在使用的装置 好像停止运作了
我们正要去那里看看是什么情况
风雪差不多快要停了呢
那我们走吧
我喜欢这里 想在这里悠悠哉哉地待着
我说你啊…
就结果来说 有休息到真是太好了
你真的做了一个很有趣的东西呢
你们看完热水之后 有打算要去哪里呢?
我们正打算要往港口的方向走
正好想说顺路 就绕到山脚下的「温泉」?
啊 我们就是从那里来的哦
那回程的时候就一起走吧
好鲜艳的颜色啊
而且味道也好奇特哦
那里冒出什么东西了哦!
我这下知道了!
知道什么了?
有波浪、很暖和的、还可以游泳的…
这就是大海啊!
不是哦
这个才不是大海
欸!
热热的耶!
真的吗?
这是因为我们已经很接近泉源了
这个…
要是泡在里面一定超舒服的对吧?
那边就只是冰水而已
薮猫酱!
我冲得太过头了
为什么…
为什么会变成这样呢?
要代替我好好地享受大海哦
这两个还真是怪咖啊…
那边有足汤 去泡一下 温暖一下就好了
好舒服哦!
这个好厉害哦!
是新体验耶!
真的好舒服哦
你们两位不一起泡吗?
我们等一下再泡就好了
比起这个 北狐怎么样?
你知道什么了吗?
我感觉那边好像有点怪怪的…
该不会是分离机的问题吧?
圣费利西安动物园　克莉斯汀大姐姐（加拿大）
狐狸的视觉和听觉都非常优秀
可以听到雪地底下 老鼠之类小动物的声音
圣费利西安动物园　克莉斯汀大姐姐（加拿大）
为了在那些动物所挖掘的地道中捕捉到猎物
它们会跳起来钻进雪里面
圣费利西安动物园　克莉斯汀大姐姐（加拿大）
狐狸可以粗略分成两种
※北极狐 　又叫做雪狐或是白狐 吻部较尖 耳朵较短而且圆 　常见于北极冰原 体型比赤狐略小一点
北极狐和赤狐 也就是北狐
北狐突然异变繁衍出的就是银狐
银狐刚出生的时候全身是黑色的
所以曾经不晓得该把它归类于红色系 还是黑色系
不过银狐是银色的 灰混黑的那种颜色
北狐和银狐真的很特别
并没有哪一种比较温驯 或是哪一种比较强悍
温驯的父母所生下来的就比较温驯
脾气较硬的父母所生下来的 脾气当然也就比较硬了
就跟人类一样差不多
感觉好像有一股好香的味道的啦
就因为这样 虽然不晓得确切的位置
但我们还是想上山…
那里可是神圣的地方的是
是不可侵犯的领域的是
欸!
欸…
真是让人在意啊 这个该不会是…
搞不好是她们已经知道四神的位置了吧?
看来还是直接赶走比较好的是
的确是
※石灰华(湯の華) 　在温泉四周形成的沉积物 又叫做钙华
我就知道 果然是石灰华堵塞住了
已经好久没遇到这么夸张的量了
石灰华多的时候 天蓝怪也会很多对吧?
你又在乌鸦嘴了
薮猫酱 这里该不会也是什么设施之类的吧?
欸?
没想到来调查天蓝怪 竟然发现了温泉
呃 不是啦… 我是说… 呃哼
从昨天发生的事件来看
可以认定天蓝怪正在抢夺砂之星…
倒不如说 可以想成它们是在吃掉砂之星吧
就因为如此 万一动物朋友被吃掉的话
因为砂之星所形成的绝技还有个性 也都会消灭
还可能会恢复成原来动物的型态
甚至也有可能就此被消灭
虽然目前现有的这些推测
都还只是猜测而已…
竟然威胁这么可爱的动物朋友们
实在是不可原谅!
不管怎么样 都一定要把原因解决掉才行!
听上去好像是个很为动物朋友着想的好人呢
不知道是个什么样的人啊?
现在又在什么地方呢?
未来小姐! 你看 你看!
这个是不是就是大海啊!?
那个不是大海哦!
未来小姐…
刚刚那个声音…
好了 这样任务就完成了
连带的 温泉也会恢复成跟平常一样哦
好大的量哦!
那座山居然已经这么近了
是喷发砂之星的那座山呢
那座山 还有许许多多多其他关于它的故事哦
我真的好想上去山顶 亲眼看看啊
那座山究竟是什么构造啊?
银狐你知道吗?
我也还没有去过 毕竟是在别的地区啊
而且那是神圣的地方
想进去 就得先经过博士同意才行
北狐小姐 怎么了吗?
那个是…
那个…不是天蓝怪吗!?
是、是不是往这边来的啊?
这、这么多根本就没办法打 还是快逃吧!
照那个速度 就算用跑的也是会被追上的
找个能躲的地方吧 到高的地方
哪边啊? 这里根本就没有能躲的地方啊!
怎么办? 这下子该怎么办才好啊?
我以后再也不能打电动了吗 Orz…
交给小背包吧!
像这种时候 她总是能想出超棒点子的
我想想看…
这样就行了对吧?
嗯 谢谢你
那我要推咯 大家抓稳了!
它们要来了!
好快 好快哦!
这样子就逃得掉了!
只要身体倾斜 就可以转弯了耶
好厉害 好厉害!
雪橇真的好好玩哦!
在那里停下来吧
北狐小姐 银狐小姐 你们可以吗?
看我的吧 我打游戏有练过的
银狐 再往右靠一点
这样吗?
太好了 看来我们躲过一劫了呢
再等一下 等平静下来之后就下山吧
慎重起见 等一下还是通知一下猎人吧
总算到了…
有好多热水哦
温泉已经流过来了呢
会动了 太好了!
这是什么? 好好玩的样子!
这是电动游戏啦
北狐 先洗澡再玩啦
欸~ 不要啦 让我先玩一次啦
先玩一次啦!
好暖和哦
等你们好久了哟哟哟
※水豚 　是世界上最大的啮齿类 是水生动物 　身体看上去很笨重 口鼻较钝  　不过在陆地上奔跑的速度可以媲美马  　而且也很擅长游泳
鼠(啮齿)目 豚鼠科 水豚属 水豚
谢谢你们把热水恢复过来了呢呢呢
※水豚 　是世界上最大的啮齿类 是水生动物 　身体看上去很笨重 口鼻较钝  　不过在陆地上奔跑的速度可以媲美马  　而且也很擅长游泳
鼠(啮齿)目 豚鼠科 水豚属 水豚
温泉真的好棒哦
我因为很怕冷 所以有它真的是得救了哟哟哟
我今天也是冷得要死 所以完全懂的哟哟哟
温泉超赞~
温泉超赞~!
我可以出去了吗?
要确实数到三十才可以
小背包 你怎么还不进来泡呢?
那个… 这里可以穿着衣服直接进去泡吗?
感觉脱了好像比较好的样子
衣服是什么啊?
欸?
就是这个啊…
欸!? 那是可以拿下来的吗!?
我的也可以吗!?
好厉害的发现啊!
欸? 啊 那个…
可是在别人面前全部脱掉又实在是…
该怎么说呢…
衣服脱下来之后 感觉好光滑哦
小背包也脱掉嘛!
脱掉后再泡 感觉好温暖哦…
话说回来 港口那里
好像有刚刚那个雪橇的放大版哦
欸! 真的吗?
听说好像可以在海上移动的样子
为什么要做那种可怕的事情啊?
要是不坐雪橇的话 就进不了大海了吗?
是可以啦… 不过你会游泳吗?
欸? 大海有那么大吗?
因为听说以前 人类曾经让它动起来过
所以背包说不定也可以办得到哦
欸? 是这样吗?
我真是越来越期待看到港口了呢
再见咯!
谢谢你们!
路上小心哦!
下次见哦
只要翻过这座山之后 我们就总算到大海了!
我真的好期待快点看到人类呢
嗯!
在那之前 我们先住宿一晚吧
今天这附近 刚好就有个不错的住宿地点哦
没错!
没想到竟然会在上次喷发的那天 被她拿走的啦!
哦 就是前阵子那次啊?
好像还蛮大的呢
看来今年好像诞生了不少新的动物朋友啊
是在什么时候诞生的呢?
砂之星击中动物的话 就会让它变成动物朋友
又或者是曾经存在过的动物之类的
没错 我偷偷告诉你们
※厚企鹅 　出现在晚始新世 现在已经灭绝 　身高可高达140~160cm 是目前已知第二高的企鹅
厚企鹅小姐好像就是这种类型的哦
欸~!?
这就难怪了!
我老是觉得她的外表和内涵 不同于一般人
感觉就像个充满悠久历史的活标本呢
背包小姐好像也是今年诞生的?
欸? 背包小姐已经来过这里了啊?
看来好像有某种缘分的样子呢
PPP 预告!
这个礼拜来预习狼吧
听说它们族群里地位最高的
是最强的那一对公狼和母狼哦
欸? 这超酷的耶!
野狼超酷的!
下一集 "山庄"