可以看见咯
欢迎光临
欢迎来到蚁窝山庄
※草原扑䴕 䴕注音:ㄌㄧㄝˋ音同"列" 　日本把她称作是蚁冢啄木鸟 因为它会在蚁窝筑巢 　但其实它只是很会就地取材 并不是特别爱好蚁窝
䴕形目 啄木鸟科 扑翅䴕属 草原扑䴕
今天要留下来住宿吗?
嗯!
那么就请两位先挑选房间
好像在树里面走一样哦!
还蛮高的呢
这是把很久以前盖好的设施
拿来改装成山庄使用的哦
这间是「软眠眠套房」
在吊床上摇着入眠的感觉
就连在水中生活的动物朋友们也是赞誉有加哦
对于喜欢暗处的动物朋友们
则是推荐这间「超好眠套房」
恰到好处的湿气 恰到好处的阴暗
更重要的是墙壁就在身边 很让人安心吧
欸?
这间是经典房型「仰天眠套房」
整天不管任何时段都是视野辽阔
宛如在树上入眠的感觉 真是非常地惬意
不管哪一种 都是很棒的房间对吧
草原扑䴕小姐 你很喜欢房间啊?
就选这间房间吧 感觉视野很棒
好的 请好好地休息
嘿 小背包 把行李放着 我们去探险吧
嗯
你今天还不困吗?
好有趣的构造哦
还可以连接到隔壁的树哦!
你在做什么呢?
你们来得还真是刚好呢
我是作家灰狼 现在正在为原稿打草稿
※狼又称作灰狼 与白色的北极狼、棕色的草原狼 　是同为最具辨识度、最广为人知的种类
猫(食肉)目 犬科 犬属 狼
这是什么? 这是什么?
这个感觉有点像书呢
哦 你倒是很清楚嘛
这个叫做漫画哦
之后还会再拜托博士做成书的
不过你们两个 居然打算住在这里
胆子还真是有够大的呢
嗯?
这里可是以灵异现象出名的山庄哦
在这里睡觉的话 梦里就会出现紫色的天蓝怪…
要是在梦里被那个天蓝怪吃掉的话…
就再也无法从梦里醒过来了
哦 这个表情不错 我就收下来咯!
欸?
骗你们的 开玩笑的啦
这里是个平静的山庄
只要这样子和客人说恐怖故事
就可以得到不错的灵感了
吓死人了啦!
好过分哦! 真的是想把人吓死嘛!
我听完到现在 还是觉得好恐怖的说…
啊啦 你们两个…
※网纹长颈鹿明亮的白线纹路 划分出多边形的红棕色斑块 　是长颈鹿中最有名的一种 而且在各地动物园也很常见
鲸偶蹄目 长颈鹿科 长颈鹿属 网纹长颈鹿
初次见面 我是…
且慢! 且待我推理一番!
从你这身穿着…
以及喜欢攀登到树木高处的习性
还有时间…
根据这些证据 我已经看穿你是什么动物了
你是一只…
※"你是一只山羊"翻译成英文就是 "You're GOAT!" 　其实这句话并不是骂人山羊的意思 　"GOAT" 是 "Greatest of all time " 的缩写 　是用来形容某人或某事为「永远最棒」的意思
山羊对吧!
完全不对好吧!
这就怪了…
我名侦探网纹长颈鹿是不可能会搞错的
我看你是在说谎对吧?
欸? 你也太不讲理了吧!
我是薮猫 如假包换的哦!
这么极力否认 不是做贼心虚就是身上有屎!
快点从实招来!
这么扯的事 这辈子从来都没遇到过
她真是个很有个性的动物朋友呢
又是平常那个吗?
大家好! 今天我们来到山庄了哦
可以从树上观察动物
也可以和动物朋友们一同住宿
山庄…
未来小姐也有来过这里呢
闪闪发亮呢
虽然现在因为天蓝怪的骚动 变得比较忙碌
但我也还是像这样
为了迎接公园的重新开幕 在努力做准备哦
那么 再见咯!
啊咧? 停止按钮好像怪怪的…
是不是因为刚刚淋到雨的关系啊?
各位早安
早安!
怎么了?
两位早安
我昨天有看到一个怪怪的东西…
怪怪的东西?
我跟平常一样 在熄灯前绕着整个山庄做巡视
结果在那里看到一个奇怪的影子
本来想叫住对方然后接近他的
但是对方却用超夸张的速度溜掉了
两位有没有什么线索呢?
不 我是不可能跑那么快的
我倒是还挺有自信的哦!
不过昨天倒是没有那么认真在跑就是了
说的也是啊…
在那个时间 客人们也应该全都在别的地方才对…
天蓝怪里面好像也有 可以用光速移动的家伙哦
跑得比任何一种动物朋友都还要快
不管再怎么逃 也还是没办法甩掉它
而到最后它会…
吞噬掉你!
你们知道被天蓝怪吃掉的人会怎么样吗?
不管怎么挣扎 都没办法从里面逃出来
然后一开始是全身被溶解…
够了你! 灰狼小姐!
这是玩笑 开玩笑的啦
我又看到很不错的表情了哦
不、不管那个是天蓝怪也好 还是动物朋友也罢
都一定要把原因找出来才行!
看来这个时候 就只能靠我的努力了呢!
到现场去吧 那里或许会有什么线索哦!
就在那里 我就是在那根树枝上看见的
感觉好像还蛮大的
而且它一瞬间 就移动到那边的树上了
听上去应该还是天蓝怪吧
但是我印象中没闻到什么味道啊
果然是红色天蓝怪啊!
为了以防万一 我还是四处检查看看吧
不好意思 这么劳烦各位
我们差不多也该出发了吧?
今天开始 天气似乎会有点不稳的样子
前方的路况可能会因此很不稳定
为了安全起见 还是等雨停之后再离开吧
会吗?
那么这段时间 就要再麻烦你了
好的 好的! 我很乐意!
它的四肢细而修长　拥有像是马拉松选手般的体型
以人类来打比方的话
它的特征就像是手掌与脚掌着地的部分特别大
狼是会旅行迁徙的生物
会每天巡视自己的地盘 并且进行狩猎
就因为这样 它的四肢才会这么大
它的身体使它能在冰原上快速奔跑
它生性很胆小、神经质、很慎重
不过也很有好奇心
它是会在群体生活中 仰赖沟通的动物
它看上去虽然像是长了两只角
但是在眉间突起的地方 那其实也算是它的角
还有它耳朵和耳后 有两颗粒状突起的地方
基本上来说它很神经质 很容易紧张
只要是听到什么声音
或是看见什么罕见的东西 或新的事物时
就会愣在原地 一动也不动
乍看之下和豹一样 身上有可以融入环境的保护色
它小的时候会在树荫下坐下 隐藏在树丛中
背包小姐真的好厉害的啦
居然连温泉的危机都拯救了
事情就是这样
因为我们获得了博士的同意
一路追着那个小偷 朝着宝物前进
很有意思呢
这个该不会跟最近天蓝怪的骚动有关系吧?
就某个程度来说
要是不拿稀有道具就过去的话 可是会挂掉的哦
你说的那个是游戏吧…
薮猫酱?
薮猫酱到哪里去了啊?
不过 话又说回来…
搞、搞什么嘛…
吓死我了…
完全撤离也未免太夸张了吧
再怎么说也不需要这样吧…
先不说我们
未来小姐你们还是先躲起来比较好!
这样太突然了啦
不管如何 都要找出能让公园长久平安的方法…
啊咧? 现在还一直在录影吗?
完全坏掉了呢…
等一下来做个防水措施吧
它好可爱哦 你要拿它做什么呢?
关于这个嘛…
就让它担任公园的向导 好好地…
请、请不要吃我!
我才不会吃…
我、我才没吃呢!
薮猫酱 你到哪里去了啊?
呃 那个… 我只是…
那个… 散步 去散步而已啦!
这次好像是长颈鹿小姐看见了
欸!?
你没事吧?
你看到什么了?
白白的 模样很模糊
感觉不到那是活着的生物的感觉
这是一桩奇案啊
我想应该还是天蓝怪吧…
可是有那种白白的 样子又模模糊糊的天蓝怪吗?
该不会是偶然出现的新品种吧
关于这一点…
它的轮廓简直跟动物朋友一模一样
让我觉得实在是毛骨悚然
那果然是有什么人在那里吧?
是谁啊? 该不会又是灰狼小姐吧?
不是我啦
那该不会是有什么人 躲在森林里面恶作剧吧?
你有听说过这件事情吗?
据说很久以前 好像曾经出现过一个
动物朋友外形的天蓝怪
欸? 那个一眼就看得出来吗?
要是没看出来的话…
就很有可能会以为是动物朋友而接近它
然后就被吃掉了…
好恐怖 好恐怖 好恐怖!
那个嘛… 我就不清楚了
不过这件事最可怕的地方
是在于那个天蓝怪本身似乎并没有自觉…
也就是说 它可能误以为自己就是动物朋友
但其实是…
搞不好你也是天蓝怪也说不定哦!
比刚才还要更恐怖 恐怖 恐怖了!
开玩笑的啦 我看到不错的表情了
如果只是恶作剧的话 那倒还好…
还是小心一点 尽量不要单独行动吧
今天雨还是下个不停呢
那我们今天 就继续在山庄里面探险吧!
Boss 好像又要说什么了哦!
对了 既然状况不好 干脆就拿来当作笔记本吧!
我们已经得知 当生物和曾经存在的生物
与砂之星产生反应之后 就会诞生出动物朋友
但天蓝怪却是与无机物产生反应而诞生的
只是还有其他研究指出
砂之星或许并非只有单一种类而已
那么笔记就到这里结束
好深奥哦 听得不是很懂耶
把这个拿去告诉博士她们的话
她们应该会很高兴吧?
可是跟吃的无关 那就很难说了吧…
等找到小背包的地盘
去向她们报告的时候再顺便说吧
如果港口还是海洋 真的是小背包的地盘的话
那你接下来要做什么呢?
这个嘛…
如果找到人类的话
我想问问看 人类是怎么生活的
要是找不到的话…
就到时候再想吧
就算你以后定居在海边 你也会来莽原玩对吧?
还是说
我们两个就像河狸她们一样 住在一起怎么样?
一定很好玩哦!
欸? 一开始竟然以为我是外星人吗!?
因为我们不知道 这座岛外还有其他地区啊
而且还是用飞的过来的哦
还有人说 要被吃掉了哦
我是外星人哦!
欢迎来到迷宫!
感觉好像玩得很开心耶!
未来小姐绝对是个好人对吧?
没事吧?
发生什么事情了吗?
刚刚… 刚刚那里有个白色的鬼怪…
你还想再那样唬人了吗?
我们可不会再上当了哦!
不是的 这次是真的!
你又来了!
薮猫酱 她今天的样子感觉不太一样哦
的确是白色的…
形状看上去也是动物朋友的样子…
不晓得是长了耳朵还是角
比听说的还要大上许多哦
大概有那棵树 从上到下那么大
这也大得太夸张了吧!?
该不会是有好几种吧?
那个 到现在为止听过的有…
前天晚上是扑䴕小姐 昨天晚上是长颈鹿
现在则是我
都是在晚上吗?
说的也是啊
每次看到的地方 也都很分散呢…
我看应该是有什么其他人在这里吧
而且这附近也没有听到或闻到
其他动物朋友的声音和气味啊
搞不好是有人在说谎 或是在恶作剧也说不定
那就是灰狼你了吧!
我可是从来都没有说过谎哦
是这样吗?
角或是耳朵…
总之等明天大家聚在一起的时候再来谈吧
好的
好!
对了… 说到耳朵形状的话…
野狼会在满月的日子…
喂! 你还想再来啊!
早安 薮猫酱
你可以再多睡一下没关系哦
早安…
放晴了呢 看来今天应该可以出发了
嗯
喵~ 出现了!
请、请、请、请不要吃掉我!
我们快逃吧 小背包!
薮猫酱
虽然很恐怖 我们还是确认一下它的形状吧
或许那会是什么线索也说不定
真的耶 真的是动物朋友的形状耶
那个耳朵的形状…
我们两个也看见了
不管说了几次 我还是不觉得有人在说谎啊
还有谁有遇到什么其他怪事的吗?
这样说起来…
到了晚上 加帕里馒头都会少了几个…
这、这、这是谁干的啊?
啊 那是薮猫酱吃的啦
我想应该跟这件事无关
小背包 你怎么会知道呢?
那个果然是天蓝怪吧?
但是大家都说它有耳朵 形状像动物朋友
搞不好是人类型态的新品种哦
就算是天蓝怪 也会有气味和声音对吧?
如果自己是天蓝怪吗…
呃… 啊咧?
啊、那个…
我知道了!
犯人就是…
灰狼小姐!
欸!?
是灰狼小姐制造这起事件
打算借此来炒作自己的漫画作品
这正是无名作家的可悲动机!
那个就先摆到旁边…
最关键的那个鬼怪 是怎么让它出现的呢？
那是双胞胎啊!
就是因为她们有同样的气味
所以我们才没有发现到！
就算是这样
那她速度怎么会那么快 体型又那么巨大呢…?
我的双胞胎姐妹是长得又白又透明啊?
三胞胎的话就可能了啊!
不 搞不好连四胞胎都有可能!
长、长颈鹿小姐 你冷静一点啦
你太激动了啦
那个… 我或许已经知道原因是什么了
那个犯人…
其实就是我
欸~!?
背包小姐 这是怎么回事啊 ?
※小背包只要大喊一声「蒸着！」 　就会变身成全身银色的「宇宙刑事卡邦」 　而变身的时间也只需要0.05秒！
(变身)
难道说 你会"蒸着"…?
小背包 你在开玩笑对吧?
因为今天早上 你不是跟我在一起吗?
那个…
我想你们看了之后 应该就会明白了
请大家跟我来一下
鬼怪出现的地点 乍看之下像是四处分散
但其实全都在我身边附近
最重要的是 每一次发生的时间…
这里是我们两个 听取未来小姐信息的地方
幸运兽会对我走到的地方产生反应
不好意思 让大家受惊了
这、这是什么?
我还是第一次看到这种东西啊
事情变得很糟糕了
这个是…
她就是未来小姐吗?
嗯 一定是的
这是这座山庄吗?
看上去又新又亮的样子耶
意思是… Boss 连同时光都一起吞掉了吗?
你怎么又在说那种恐怖的事情了啦…
那个天蓝怪 虽然体积很巨大
但问题是 不管我们再怎么伤害它
它都会自动修复这一点
要是这个礼拜之内没办法打倒它的话
恐怕就连我们 也得从公园…
那是怎么了?
感觉她好像是在说 什么很恐怖的事情耶
老实说… 我本来还想在这座岛上待更久一点的…
没想到 竟然这么快就要…
未来小姐!
快点 快点!
狞猫说在山上看到那个大家伙了!
大家一起合作 把它收拾掉吧!
呃?
啊咧?
说的也是
只要我们现在把它收拾掉 那一切就解决了
我们一鼓作气上吧!
对! 一鼓作气上吧!
刚刚那个… 是薮猫酱!?
我不认识她 所以我想应该是别人
会诞生同样种类的动物朋友 也不是没有发生过…
啊咧? 啊咧?
啊咧? 好奇怪哦
我是不是太早起来了啊?
我得到了一些不错的好材料哦
那个是《恐怖侦探 GiroGiro》!?
我、我就是看了那本书 才会开始当侦探的!
请帮我签名!
车子要开动了哦
那么 下次见咯
记得下次还要再来哦
再见咯
这就是大海啊
船! 这里绝对有船对吧?
好棒哦!
请问有人在吗?
看来没人在的样子
该不会不是这个地方啊
难道说…
看来可以动的样子
欸? 这是怎么回事?
这个也是巴士吗?
在海洋上…
薮猫酱
我想到海洋外面 去寻找人类看看
海洋的外面?
那个意思是…
阿赖依桑刚好被山的喷发吓到
还掉到悬崖底下去
那个时候我确实看到了的啦!
黑色的影子把帽子带走了的啦!
黑色的影子… 真是令人在意呢…
老师 您觉得这可以成为下一部作品的材料吗!?
啊咧? 那个应该是当时刚刚诞生的动物朋友吧?
PPP 预告!
这个礼拜我们要预习棕熊
它好像很讨厌蛇的味道吧
是什么样的味道?
不过烤过之后就会很好吃了对吧?
皇帝你究竟是何方神圣啊!?
我是神…才怪
下一集 "天蓝怪"