怎么了 怎么了?
是从山那边传过来的对吧
是天蓝怪啊!
你这家伙!
你们两个没事吧?
总算得救了!
真的非常谢谢你
你是…?
我是金丝猴 天蓝怪猎人哦
不可以这样哦
※仰鼻猴属被统称为金丝猴 全部都分布在亚洲 　但只是最早发现的川金丝猴毛色金黄 并非该属五种动物都这样 　因为鼻梁骨退化 几乎与脸平行 有利于呼吸高原稀薄的空气
猴(灵长)目 长尾猴(猴)科 仰鼻猴属 金丝猴
遇到比自己体型还要大的天蓝怪
※仰鼻猴属被统称为金丝猴 全部都分布在亚洲 　但只是最早发现的川金丝猴毛色金黄 并非该属五种动物都这样 　因为鼻梁骨退化 几乎与脸平行 有利于呼吸高原稀薄的空气
猴(灵长)目 长尾猴(猴)科 仰鼻猴属 金丝猴
要是不交给猎人来处理的话
※仰鼻猴属被统称为金丝猴 全部都分布在亚洲 　但只是最早发现的川金丝猴毛色金黄 并非该属五种动物都这样 　因为鼻梁骨退化 几乎与脸平行 有利于呼吸高原稀薄的空气
猴(灵长)目 长尾猴(猴)科 仰鼻猴属 金丝猴
就很可能会被吃掉哦
是它突然跑出来了的啊
不过你好厉害哦! 真不愧是猎人呢!
这附近或许还有也说不定 请快点躲起来吧
背包 我去看一下情况可以吗?
欸? 我知道了
Boss 它刚刚是不是说话了?
对哦 它本来是不会说话的
感觉我好像已经见怪不怪了
Boss要去的话 那我们也要跟你一起去
我想逃走的 大概只有那一只而已…
事情处理完了之后 记得要躲起来哦
话说回来 被天蓝怪吃掉会怎么样呢?
说会死掉的话… 或许太过言过其实了
但是会变得不会说话 也会忘记我们的事情了呢
欸?
可是为什么天蓝怪会朝着我们过来呢
也有人说它是在捕食砂之星
欸?
反正不管怎么样 它就像是火烧山一样的危害
遇到就快逃就是了
这个是…?
这太可怕了吧 到底发生什么事了?
这是天蓝怪的脚印 我们就是在追踪这个
请、请不要吃…
那两个家伙是谁啊?
我已经把逃到反方向的那只处理掉了
※目前现存的棕熊主要分布在北美洲和俄罗斯 　它一掌的威力足以拍死一头鹿 唯一能让它摸摸鼻子闪边的就只有老虎而已
猫(食肉)目 熊科 熊属 棕熊
我这边这只也解决掉了
※目前现存的棕熊主要分布在北美洲和俄罗斯 　它一掌的威力足以拍死一头鹿 唯一能让它摸摸鼻子闪边的就只有老虎而已
猫(食肉)目 熊科 熊属 棕熊
没想到四处飞散的碎片竟然还会动 还真是难搞呢
欸? 刚刚那个是碎片吗?
我还打倒过比它还要更大只的哦
你是说在沙漠打过的那只吗?
那可真的是公园的危机呢
本体呢?
非洲野犬正在追踪它哦
不过 反正那种大小动作很缓慢
我们走吧
没问题吗? 不会很危险吗?
要是有什么我们可以帮上忙的…
砂之星?
从昨天开始 就时不时会喷发出来呢
这种规模是常有的 赶快去追吧
警告 警告
紧急通知
砂之星 Raw 的浓度正在升高
有大规模喷发的可能
警告 警告
她们说 Boss 它其实是会说话的
Boss 它好像在说什么哦
砂之星 Raw?
总之我们就去消灭那只天蓝怪了
欸? 这件事也让人很担心啊!
我们也一起…
光凭那种程度的天蓝怪
就可以吓到腿软的你们吗?
你们去也只会碍手碍脚而已
那不然要不要试试看 一次打两只呢?
对不起哦
我可以去看一下吗?
背包你们就在这里等着
欸?
Boss 的样子有点怪怪的耶
小背包 怎么办?
我们到山那边去看看吧
嗯!
未来小姐她说过 山上好像有什么东西…
刚刚那只天蓝怪 是从山上过来的
脚印也是一直连到那边呢!
啊咧? 不过是不是渐渐变得越来越小了啊?
真是奇怪啊
欸? 那意思是不是…
不是还有更好的说话方式吗?
那种肉脚跟着一起来 也只会扯后腿而已
棕熊你又这样了…
其实你是担心她们对吧?
我们已经追上了啊
这个… 是不是渐渐变得越来越大了啊?
你们总算来了
※非洲野犬又叫做非洲猎犬 毛皮带有各种色斑 　而且每一只的颜色都不一样 因此可以轻易辨别出个体 　与豺、狼并列为现存最强犬科动物
猫(食肉)目 犬科 非洲野犬属 非洲野犬
这个任务对我来说 负担太重了
※非洲野犬又叫做非洲猎犬 毛皮带有各种色斑 　而且每一只的颜色都不一样 因此可以轻易辨别出个体 　与豺、狼并列为现存最强犬科动物
猫(食肉)目 犬科 非洲野犬属 非洲野犬
难度也太高了啦
辛苦你了
怎么样?
那么大一只 动作果然很迟缓啊
搞不好在它还来不及补充砂之星之前
就会自灭了也说不定哦
再看一次 还是觉得好大只啊…
我们还是得上吗?
型态也有可能会再产生变化
必须在这里 就把它收拾得一干二净才行
一开始动手就要解放野性
不要舍不得力量!
先把它砍到石头露出来!
好
了解了
棕熊是日本陆生动物中最大的动物
它超级爱吃甜的东西
它们很胆小、警戒心很强
并不是那么容易就上当受骗的动物
感觉并没有特别亲近人类
是距离感不近也不远的动物吧
反过来说它们也很有好奇心
要是有什么它不知道的东西在那里的话
它们就会靠过去 碰碰看
因为被碰的话 人类就会吓一跳嘛
当你动的瞬间 熊也会被你吓到
所以才会导致熊进行攻击
英文叫它 African hunting dog
或者是 Wild hunting dog
它具有细长而且极具耐力的腿
以及大耳朵这些适合狩猎的体型特征
与其他肉食动物最大的不同是
它并不会因为跑一跑喘不过气了 就结束狩猎
它们会和同伴交替进行追捕
以持久战的方式来抓住猎物
会一直追逐好几公里来进行狩猎
所以这使得它们成为栖息在非洲的陆生动物中
拥有特别突出猎捕能力的犬科动物
已经走了好一段路了耶
要不要休息一下呢?
嗯 抱歉哦 薮猫酱
小背包 你是因为担心大家对不对?
嗯…
好像有什么非常可怕的事情…
虽然是老样子了…
但那是什么…
未来小姐又要出现了哦
关于巨大天蓝怪
它果然是从山上获得了某种供给
因为黑色天蓝怪具有那种能力
在攻击它之前
应该更需要 从再次开启山上的过滤器先着手才是
我们已经顺利排列好四神了
而现在我们要下山了
不管如何 我们都必须先消灭它才行
虽然我们已经将所有动物朋友 都疏散到安全的地方了
可是这座岛上竟然有那种东西…
总算是肯把石头露出来了啊
一口气把它干掉吧!
了解了
以后我还会再把报告整理一遍
就目前来说
「不管怎么攻击它 它都会吸收山上的砂之星 Raw」
「会朝着太阳的方向前进」
和「讨厌海水」
这些是目前我们所知的情报了
啊! 狞猫小姐、薮猫小姐
你们还可以吗?
好 我们走吧!
啊 四神的位置 正好就在以前记录过的
贵重之物的所在位置
目前先到这里!
虽然听得不是很懂
但是这座山以前应该有发生过什么事情对吧?
是刚才的天蓝怪!
我们还是得去帮她们才行啊!
薮猫酱 我们还是先到山顶上吧
欸?
未来小姐所说的那个…
说不定就是那个天蓝怪…
好厉害… 已经这么多了啊!
那个就是砂之星了吧?
那边那个…是什么呢?
未来小姐说的如果属实的话
那这里就应该就会有什么…
我记得 好像是叫做四神的对吧?
薮猫酱 找一下看有没有什么奇特的东西吧
欸?
有什么东西在这里呢…
我感觉我们最好趁现在把它们找出来才是
我知道了!
不不不、不、不要吃我…
总算是抓到你的啦!
※因为阿赖依桑有个习性看上去像是在洗手 所以才被叫做浣熊 　但其实那是为了用水软化前爪的角质 以保持触觉的灵敏度
猫(食肉)目 浣熊科 浣熊属 浣熊
你这个可恶的帽子小偷!
※因为阿赖依桑有个习性看上去像是在洗手 所以才被叫做浣熊 　但其实那是为了用水软化前爪的角质 以保持触觉的灵敏度
猫(食肉)目 浣熊科 浣熊属 浣熊
欸? 帽子?
抢到了的啦!
你在干什么啊?
她才不是会做那种事情的人呢!
她在骗你的啦!
她是打算自己一个人独吞宝藏的啦!
总算是拿回来了的啦!
赶快把这个装上去…
小背包 你没事吧?
嗯 只是吓了一跳而已 没事
欸? 背包小姐就在这里吗!?
她就是小背包啊!
你到底是来干嘛的啊?
你、你好…
猫(食肉)目 犬科 狐狸属 耳廓狐
什么? 你怎么可能是背包小姐的啦!
※耳廓狐是最小型的犬科动物 主要是栖息在萨哈拉沙漠 　和沙漠猫一样 脚底有长毛以防止被热砂所烫伤 　它同时也具有狐狸的优秀听觉 以捕捉地底下的猎物 　隆美尔将军的外号「沙漠之狐」指的就是这种动物
猫(食肉)目 犬科 狐狸属 耳廓狐
这个就是小背包啊!
※耳廓狐是最小型的犬科动物 主要是栖息在萨哈拉沙漠 　和沙漠猫一样 脚底有长毛以防止被热砂所烫伤 　它同时也具有狐狸的优秀听觉 以捕捉地底下的猎物 　隆美尔将军的外号「沙漠之狐」指的就是这种动物
猫(食肉)目 犬科 狐狸属 耳廓狐
欸? 难道还有别的小背包吗?
背包小姐啊 可是很伟大的哦
她不但盖了桥 还平息了纷争…
就连那个 PPP 也都跟她有交情呢!
所以说 那就是在说小背包她啊
看来阿赖依桑又搞砸了呢
呃?
她就是背包小姐啊
我就在奇怪 为什么帽子的事情
会老是在同一个地方被提起呢…
但、但是第一个找到这个的 是阿赖依桑的啦!
是她从阿赖依桑身边偷走的啦!
可是 背包小姐是会做这种事情的人吗?
阿赖依桑你不是一直对她赞誉有加
甚至还说她是恩人吗?
这当中一定有什么原因啦
给你… 就暂时先还给你吧…
谢谢你
突然就把你扑倒
真、真的是很对不起的啦
啊! 就是这个啦!
我就是想听这个的啦!
你是说你想听未来小姐说话吗?
那我们一起听吧
那个地方 是在火山口中心的东南西北
呃 以公园导览手册来看的话
那个中心点 正好就在U之3的交叉点
这个石像是东青龙
可以想象应该还有三个被埋起来了
如果砂之星 Raw 的粒子
真的可以在这里被过滤掉的话
那对于这座岛来说 就真的是宝物了
我看看哦…
U之3指的是 这个跟这个连接在一起的地方吗?
那东西南北又是什么意思呢…
太阳升起的方位是东边 落下的方位是西边…
所以我想这个标记 该不会就是北边吧
菲捏库!?
因为阿赖依桑你老是这样 没头没脑地乱冲乱闯
所以记住星星和太阳的位置 可是最基本的哦
你好厉害哦 耳廓狐小姐
菲捏库果然很厉害的啦!
你们在说什么 人家完全听不懂啦
这么说的话… 就是这里和这里…
然后还有这边 应该会有什么东西…
我找到咯!
这里也有
这边找不到的啦!
其中一个不见了吗?
该不会是跟这个薄薄的东西有关吧…
小背包 怎么了?
嗯 没什么
我们到浣熊小姐那边去找吧
怎么了?
它在做什么啊? 这是什么能力啊?
是在虚张声势吗?
那我们现在就把你收拾掉!
这是怎么了?
这是…
这个该不会就是…
这是什么东西啊…?
糟了! 得快点了!
这家伙还在持续增大耶
棕熊小姐 我们该怎么办?
你带金丝猴走 我来掩护…
背包小姐 找到了的啦!
我要挖出来了哦
我知道了 挖出来之后就拿到这里来吧
大量砂之星 Raw 喷发
很可能会出现超大型天蓝怪
公园发生紧急状况 请各位贵宾立刻前往避难
距离这里最近的避难地点是在日出湖
发生紧急状况 请各位贵宾立刻前往避难
幸运兽… 现在顾不了那个了…
不可以 保护贵宾安全
是我「公园导览机器人」的职责
请立刻前往避难
距离这里最近的…
幸运兽
我并不是什么贵宾哦
这一路走来 我受到大家那么多的帮助
如果公园正在发生什么事的话
我想为大家 尽我的一份心力
我了解了 背包
要是遇到危险的话 一定要逃跑哦
将背包设定为公园临时导览员 并赋予权限
我拿来了的啦!
这个要拿来做什么呢?
怎么了 Boss?
我们快点继续吧
这是怎么了? 难道位置错了吗?
背包 是高度哦
对哦!
这样子就没问题了吧?
嗯 我想这样大概就可以了…
停下来了?
虽然是停下来了 但这个…
总算得救了…
还没完呢 再这样下去会出现牺牲者的
说、说的也是…
但是… 那么大一只是要怎么收拾它呢…？
棕熊! 金丝猴!
你们没事吧?
作战是这样的
现在黑色天蓝怪在这附近
接下来我们要把它引诱到海边
它好像会追逐明亮的东西
我想它现在应该正朝着太阳前进
所以我们就等到太阳下山之后
再用巴士引诱它吧
要是天蓝怪追丢车子的时候
或是有什么其他状况的时候 就用火来引诱它
火是什么啊?
啊 那个…
就是这个
啊 对哦 大家都不想拿火对吧?
是吗?
棕熊小姐你没关系吗?
※虽然动物普遍都怕火 但是棕熊却是少数的例外之一 　不只是「不怎么怕火」棕熊根本是完全没在怕的啦
啊 我倒是不怎么怕这个东西啦
那到时候就麻烦棕熊小姐了
等它快接近海洋的时候 就请大家快逃走
它应该不可能会自己走进海里面吧
你有什么办法吗?
用船上的照明引诱它
等到它上船之后 就把船弄沉吧
真不愧是背包小姐 真是聪明的啦!
欸? 船?
这样不行啦 小背包!
因为小背包你不是说
要坐那个到外面去寻找人类吗…
没关系 薮猫酱
比起那种事 现在更应该和大家一起保护公园
顺利把天蓝怪引诱上船的话
我会和幸运兽把船启动
浣熊小姐和耳廓狐小姐
就麻烦你们引导动物朋友们别靠近
知道了
了解的啦!
虽然不知道能不能顺利…
不 我们就让它顺利成功吧
抱歉 把你本来要用的船牺牲掉…
别这么说 我也是最近才知道有船的
真是惭愧
竟然把不是猎人的你们 卷入危险里了…
你在说什么啊?
公园的危机就得靠大家 一起合力解决才行啊
你们从以前
就一直在大家看不到的地方努力战斗对吧?
谢谢你们
背包小姐也曾经这样说过
「众志成城 困难便破」的啦
欸? 我有说过这句话吗?
再加上有背包小姐和阿赖依桑
简直是所向无敌的布阵啊!
欸? 你有什么特别技能吗?
她可以朝着后天的方向 全力狂奔哦
这样不会有问题吗?
好了!
作战开始!
它在看了 它在看了!
幸运兽!
了解了
来了 来了!
那就一边跟它保持距离 一边开往港口吧
看来还没什么问题的样子
Boss 的开车技术真不是盖的呢!
看我的吧
Boss!
幸运兽!?
Boss! 你今天真是酷毙了耶!
继续保持这样
只要能看得到船的话 剩下的就是…
欸?
这是要干嘛!?
小背包! Boss!
薮猫酱!
你没事吧!?
薮猫酱她… 薮猫酱她…
那样的大小 光靠我一个实在是…
被吃掉的话就会死掉… 记忆就会怎么样的…
你不是说过巴士不行的话 就用火引诱它的吗?
要是失败的话 就会有更多人牺牲的
不然你一个人逃走也可以
你现在跟它硬碰硬 也只是白白牺牲而已
等天蓝怪走到船附近的位置时
幸运兽 你就打开船上的照明并且开始驾驶吧
要注意保持距离
搞不好它还会像刚刚那样变形也说不定
我负责带 Boss 走 你还可以跑吧?
可以
现在少了巴士之后 我们就只能靠这根火把了
这是在晚上才有效的手段 我们快点动手吧
一定要确实让它前进哦
走吧!
总之先拉开到不会被它追上的距离…
那家伙呢!?
从这个距离的话…
喵…
呜喵… 呜喵!
呜喵喵喵喵喵喵喵…喵!
等着我 薮猫酱
我现在就过去了!
薮猫酱!
薮猫酱 薮猫酱!
快醒醒啊 薮猫酱
我们快逃啊!
薮猫酱
是你接纳了看上去很没用
甚至连自己是谁都不知道的我
一直陪在身边守护着我
谢谢你…
要保重哦
下一集 "游乐园"