来开始吧
为了赢取属于我们的未来
(圆谷) (古立特宇宙) (SSSS.电光机王)
抬头望向蔚蓝天空
但却与之相反心如绞痛
发现自己竟如此渺小
不自由不安定的情绪
飘散在整座城市之中
恰似尚不成熟的求救信号
想要握住某人的手
抓住的却是不安的种子
曾经孤独的你我
为何会相遇相识 现在就去探寻答案
站起来吧
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
无论是悲伤软弱 你所表露的一切
我都想为之伸出双手
来开始吧
为了赢取属于我们的未来
现在就需要你
需要你啊
南同学今天没来啊
这家伙好散漫啊
蓬  专心练
专心练
你怎么动不动就注意力不集中
我自己还想知道呢
又掉下去了
没事吧？
不好意思  我该去打工了
怎么了
失马先生  南同学她今天…
哦  她联系过我
好像说是要去见个人
她好像勾搭过不少男生
啊  是这样啊
我先走了
真散漫
(汽车发动 请抓紧)
南同学去见人了啊
(SSSS.电光机王) (这内心的悸动，是什么？
— 第 4 集 —)
什么都问也挺怪的啊
(SSSS.电光机王) (这内心的悸动，是什么？
— 第 4 集 —)
有关小乃的印象？
啊  原来这才是目的所在啊
是的
她非常认真
练习也很努力
是讨人喜欢的存在
人还是很开朗的
开朗？
嗯
是这样啊
和我印象中的姐姐不太一样
是吗
另外我记得  定期演奏会的曲目也选了小乃推荐的
可结果却…
啊  抱歉
啊不  完全没关系的  我也是想了解这些
今天才占用金江学姐的时间
抱歉啊  感觉帮不上什么忙
哪里的话
等等  我想起来瓜田可能还留着视频
视频？
嗯  练习时的情况之类的  作为社团的记录
我估计应该没少拍到小乃
要我帮你问问吗
可以吗
当然了  我觉得瓜田也会愿意协助的
谢谢您
有关小乃的事  你一直这样找人问？
有些事  我个人有点好奇
是吗  要有什么事再喊我吧
你加油
怎么  感冒了  身体不舒服？
我有这么浑浑噩噩吗
毕竟是恋爱的季节  也没办法
全写脸上了
感觉你最近是瞒着我…
有喜欢的人了吧
我们没聊过这话题吧
是有喜欢的人了吧
是这样吗
好倦
不过这样也挺好
我也曾经青春过呢
就连我这种阿姨  也曾有过那样的时期呢
是喔
说谁阿姨呢
不是你自己说的吗
高中生  一直这样浑浑噩噩  要追悔莫及的
追悔莫及？
快去邀请人家约会啦
约会？
(妻恋牌秋葵)
果然是感冒啊
(稻本同学)
(好久没聚了，下次一起去吃饭吧)
这算什么啊
这是什么意思
是类似约会那种性质的？
喂  前辈  你嘀嘀咕咕的好烦耶
你什么时候来的
啊？上午开始就在了
啊  是吗
也是啊  嗯
见过合唱社的毕业生了？
嗯
你一个人去的？
梦芽同学你变了呢
我也已经是个高中生了啊  老妈
别这么喊
真不知道是受了谁的影响
谁的影响都没受啦
注意表情
关东地区基本被高气压覆盖
是吗  早晚都在忙工作啊  真不容易
符合节令的大晴天会令人非常舒适
没事  和五千年前比算轻松的了
那么  大家路上小心啊
是吗
早上好  今早就出现了难以置信的新闻
蓬  你感冒加重了啊？
糟糕  到点了
早上好  今早就出现了难以置信的新闻
是的  今天凌晨  东京都内…
多谢款待
今天训练你不用来了
糟了  迟到了迟到
喂  太赖皮了吧
赶快赶快
那么介绍一下  转到我校来的这几位交换生
不是吧
真的假的
而且还是转到我们班啊
我想在这个日本收获各种各样的经验
还请多多关照
以上就是沉同学的自我介绍了
(※ 名字创意可能来自日本谚语「石漂而叶沉」，
形容违背常理。)
你就坐那边吧  南同学后面
那么关于联络事项
请多指教
嗯  请多指教
另外  虽说多半和我们班无关  但最近…
那个  应该不是碰巧吧
你指什么
你怎么脸红了
有点感冒
戴纳泽昂在哪
你们知道的吧？
不在这里  我们藏在很远的地方了
但今早我看见它飞了
暴露了啊
因为我快迟到了嘛
你肯定搞错用法了
我没打算和你们争斗
只是单纯出于兴趣才问的
不过今后要是能和我友好相处就好了
毕竟我是交换生
哇  吓我一跳
穿成那样
在意这个？
他嘴上说没打算跟我们打
但还是通知一声失马先生为好吧
(系统运作期间请勿入内。
本设施在节假日和夜间开启了全馆范围的报警系统。
若有需要请参考下方时间改日光临。)
(严禁擅自入内)
要是告诉他  他会闯进学校来的
(系统运作期间请勿入内。
本设施在节假日和夜间开启了全馆范围的报警系统。
若有需要请参考下方时间改日光临。)
(严禁擅自入内)
(系统运作期间请勿入内。
本设施在节假日和夜间开启了全馆范围的报警系统。
若有需要请参考下方时间改日光临。)
(严禁擅自入内)
很有可能
(系统运作期间请勿入内。
本设施在节假日和夜间开启了全馆范围的报警系统。
若有需要请参考下方时间改日光临。)
(严禁擅自入内)
(系统运作期间请勿入内。
本设施在节假日和夜间开启了全馆范围的报警系统。
若有需要请参考下方时间改日光临。)
(严禁擅自入内)
(突击!!引擎全开 新机型不断追加!!)
什么  开什么玩笑
你们五千年前  和失马先生关系很好吧
仅限五千年前
这对话真不得了
为什么问这个
我心想既然如此  怪兽就不用惹是生非了吧
就算和好了怪兽也会出没的
是阿沉在制作怪兽？
不  孕育出怪兽的是人的意志
并非我们制造了怪兽
怪兽优生主义  目的在于创造一个需要怪兽的社会
你们其实并不是怪兽控制者吧？
怎么说呢…
应该不是  只是失马先生自说自话那么认为
你们有什么理由非要和怪兽战斗？
心里或多或少还是想跟怪兽战斗的吧？
没那回事  只是做好力所能及的事
为什么会有怪兽诞生
这里也一样  乍看是个自由校园  其实大家依旧被束缚
怪兽能够将人们从这种束缚中解放出来
在哪  人藏哪去了
是失马先生
那身打扮怎么回事
我没有藏起来
你什么意思  接近蓬他们有什么企图
转学之后依靠熟人不是人之常情吗
熟你个头
我要狠揍你一顿
被躲开了
还不是你先说出来了
看我不揍你  我一定要狠揍你
混账  竟瞧不起人
你干什么呢
我只是来见熟人的
-跟我们来  -不是的
放手  放手
给我老实点
让我们聊聊  聊了你们就明白了
沉那家伙想什么呢
他能听见怪兽的声音
估计是有什么想法
你好  再加一份这个白酱油高汤茶碗蒸
就这些是吗
彻底感冒了啊  学校别去了
不行  不能…头好痛
你说什么呢  要是传给别人了多不好
你嗓门好大啊
后来没事吧？
嗯
咦  学校那边报警了吗
是啊  打工还被开除了
彻底中计了
下次必须更谨慎行事
对了  阿蓬呢？
他啊  真变成感冒了
暂时怕是没法来训练了
要是这时候出现怪兽可就糟了呢
你这不是很期待吗
对了  失马先生  下周有一天我想请假休息
你每天都在休息好吗
梦芽  放学后帮忙看看蓬的情况
咦  感冒的话一般不会去探望的吧
他最近很散漫啊
有种心不在焉的感觉
这跟我没关吧？
就算在雨里等你他都没感冒啊
找到怪兽了
这是什么力量  怪家伙一头啊
总感觉好久没机会这么发愣了
高中生  一直这样浑浑噩噩  要追悔莫及的
快去邀请人家约会啦
约会
不太正常
不不  就那感觉我没戏的吧
咦  探病？
啊  谢谢你特意跑一趟
听我妈这声调  绝对是失马先生吧
呵  在睡觉啊
亏我买了好多东西来
你醒着啊
咦  怎么会的
有点超现实啊
但这力量很有怪兽的味道
看上去像被降维了一样
怎样都好  动手吧  貉
(※ 名字创意可能来自成语一丘之貉。)
实例  控制
失马先生让我来看看你的情况
这样啊
你在看什么
咦  有什么见不得人的东西吗
那倒…没有
开玩笑的啦
原来南同学也会开玩笑啊
啊？你把我当什么了
不过我们也是最近才开始说上话的
的确啊
前阵子  南同学没来训练的那天
我听失马先生说
嗯
你约好了要见个人
嗯  合唱社的毕业生
合唱社？
啊  你姐姐的事
那位学姐似乎了解不少事
但她给人感觉又没有了解得多深入
这样啊
然后她介绍了其他人给我  一个男的
男的？
嗯
你没事吧？
嗯  没事
是失马先生
怪兽？
梦芽  立刻驾驶戴纳飞翼过来
好的
阿蓬你…怎么都不像去得了的状态啊
但是…
把阿蓬的借我吧
咦  你说戴纳战龙？
嗯
我想把能做的都做了
赶在追悔莫及之前
追悔莫及
那我借走了  我会随便找个人坐上去的
嗯  你多小心
阿蓬你躺下休息吧
那些你随便吃
链接模式  戴纳击车 (DYNASTRIKER)
链接模式  戴纳潜舟 (DYNADIVER)
出现了
接招
那个无效
混账  为什么穿透过去啊
梦芽还没来吗
失马先生  阿蓬感冒实在来不了
我只好把戴纳战龙带来了
可是啊  要合体必须有人驾驶才行
不论怎么看都轮到我出场了吧
你什么时候来的
南同学  把戴纳战龙给我  飞鸟川千濑
嗯  拜托你了
喂  你们怎么擅自就定了
链接模式  戴纳战龙 (DYNASOLDIER)
成功了  成功了  我在驾驶了
真让她办到了
怎么说
好  合体迎战
千濑  能行吗
嗯  当作游戏打应该可以
喂  等等  都说合体了
我是很想合体啦
貉  把那个叫千濑的灭了
用不着你指挥
喂  千濑  危险啊
千濑！
谢谢你  前辈
别再给我添丧事了行不行
心里或多或少还是想跟怪兽战斗的吧？
你们有什么理由非要和怪兽战斗？
我才想问呢
南同学  你们那边还好吗
一点不好
我还是过来吧
嗯  那样最好
话虽如此  我该怎么过去
又不能让我妈开车送我过去
阿蓬  坐上来
拖延时间也是有极限的
小濑  换人
务必麻烦您了
戴纳战龙  联翼形态
蓬哥  你没事吧？
没…没事
才怪
好  来合体
是
合体龙人  戴纳泽昂
戴纳泽昂
开始作战
那什么光线
穿甲光炮 (PENETRATOR GUN)
貉  你要集中注意力啊
别跟我说话  会分心的
我撑
爆裂飞弹踢 (BURST MISSILE KICK)
给它最后一击
好
合体强龙  戴纳暴龙
预备  起！
接招吧
必烧大火炎
暴龙怒吼
可恶  又输给失马那混蛋了
辛苦各位了
辛苦了
我们走吧
还以为没命了
谢谢您了
多亏蓬哥得救了
今后我会以替补队员身份练习如何驾驶戴纳战龙的
不用啦
不  我要在下周前练会合体
不对  要在明天之前练会
戴纳泽昂 你真是来者不拒啊
为什么千濑你要…
既然历前辈都做得到  我也肯定可以
要我送你吗
你这话伤人了吧？
谢谢你来接我
要是从一开始就带上阿蓬就好了
下次我可以跟着去吗
下次？
调查南同学姐姐的事
可以是可以  为什么
我也想更加了解南…
抱歉  你说什么
没什么
起立  敬礼
同学们早上好
今天各位同学的第二节课  在LL教室上
咦  另外今天…
果然被传染了
因为你说话时身子微微前倾
所以我选择比平时更近你一步
夕阳之下 拖长的影子宛如时钟指针
城市赶着脚步 宣告着下一个季节的到来
什么情什么爱 一旦说出口来也不过如此
曾几何时相信的 净是些昙花一现之物
约定的话语 心爱的花儿 口袋里的宝物
仿佛你会随着这些闪耀的记忆一并消失…
我迈步飞奔 担心是否还能赶上？牢牢握住了你的手
这个世界可能并没有那么大
今天的我选择向前迈出一步
你当时的笑容
是那么灿烂夺目