来开始吧
为了赢取属于我们的未来
(SSSS.电光机王 圆谷 古立特宇宙)
抬头望向蔚蓝天空
但却与之相反心如绞痛
发现自己竟如此渺小
不自由不安定的情绪
飘散在整座城市之中
恰似尚不成熟的求救信号
想要握住某人的手
抓住的却是不安的种子
曾经孤独的你我
为何会相遇相识 现在就去探寻答案
站起来吧
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
无论是悲伤软弱 你所表露的一切
我都想为之伸出双手
来开始吧
为了赢取属于我们的未来
现在就需要你
需要你啊
我来了
我跳
噢  千濑  感觉不赖嘛
前辈  这个挺简单的呢
简单吗
学得好快啊
那个  我能问一句吗
怎么了
戴纳战龙和戴纳飞翼不是可以合体吗
是啊
也能像那样  和历前辈的戴纳击车合体吗
确实啊
试试吗
咦  今天就试吗
那么蓬哥  有劳了
咦  我来啊
咦  我今天还想早点走…呢…
那就赶快搞定
(DYNASOLDIER STRIKER COMBINE)
戴纳战龙  突击形态
好  成功了
哦哦  不错嘛
这不是大获成功嘛
啊  稍微等等
不行了
好危险
平衡上有问题啊  无法自行站立吗
好  再来一次
不好意思  到时间了
啊  我也是
说来确实有这回事
我也有约了
连你也有吗
我之前不是说了吗  今天想要请假休息
就这样我还是来了
没工作的人还请假  是个什么情况
那今天就算了
(SSSS.电光机王)
(像情侣一样，是什么？— 第 5 集 —)
解散
(SSSS.电光机王)
(像情侣一样，是什么？— 第 5 集 —)
抱歉  只保留了剪辑后的数据
零散的视频素材已经没了
没事的  谢谢您
这个视频设置了观看权限
不从社团成员才知道的链接进入是看不到的
嗯
视频拍了不少  而且胡闹的部分也上传了
为了不让学校那边知道
所以加了限制  让视频不会被搜到
是这样啊
她经常在笑啊
那个
怎么了
这样好吗  我们俩单独出来喝酒
稻本你结婚了对吧？
说起来确实结了呢
话说我已经不姓稻本了
然而却跑出来和我喝酒  没关系吗
那肯定没关系的吧
是吗
我怎么就结婚了呢
我想要你保密的事  你没有外传吧
我没说过
要是让大家知道是我砸了玻璃  就糟了对吧？
嗯  应该是
会退学吗
初中应该不存在退学的吧？
对了  给你看个好东西吧？
(大众居酒屋) (兆阵)
今天谢了啊
嗯
那么再见  辛苦啦
好啦好啦  前辈  把过去的女人忘了吧
你怎么在啊
让你看个好东西吧？
好东西？
(中奖 东京沙滩乐园 免费入园)
锵锵  东京沙滩乐园的免费券
我不小心中奖了呢
(中奖 东京沙滩乐园 免费入园)
阿沉姑且算是敌人吧？
嗯  至少对失马先生而言是敌人吧
又是同班同学  又是怪兽优生主义
搞不清该保持什么距离了
距离啊
快去邀请人家约会啦
就算对我这么说
我中了东京沙滩乐园的免费券
周末大家一起去泳池吧
泳池？
怎么办
咦  这个应该去？
真羡慕啊
泳池  我可以一起去吗
那个…
行啊
一起去嘛
谢谢
原来如此  确实是个逮住沉的好机会
梦芽  好主意啊
我估摸着还是帮一把比较好
原来是这样
在学校里拿他没辙
但这次可别想溜了
失马队长  你有什么计划吗
有
什么计划
像这样
这样？
狠狠地
还是先吃饭吧  你们也吃吧
毕竟关键时刻全看体力
-前辈  你有泳裤吗 -看我来硬的
家里有念小学时穿的
给你咔擦一下
哎  也行吧
周日  然而感觉很空呢
毕竟才6月
失马先生  表情
钥匙应该套在哪只手上
哪只都可以吧
我一定要逮住你
是吗
失马先生  声音
你经常来泳池吗
没  我不太会游泳
怎么了吗
让他麻痹大意
你们设定上是一对情侣
要表现得自然点
这设定跟自然八竿子打不着啊
千万别露馅了啊
好的
好  怪兽优生主义捕获行动
开始
情侣的…
设定
该怎么做才好啊
咦  确实啊
该设定成进展到哪一步的情侣啊
哦  不是烦恼这个啊
先从不太刺激的开始吧
这里和学校不一样  没人来碍事
受死吧  沉
我来了
请不要在泳池边奔跑
咦  突然就吃起来了
我没吃早饭
拉丁果？
糖掉得到处都是
好吃吗
嗯
哦  阿沉
咦  失马先生呢？
他被提醒不许奔跑了
这算什么  好丢人
你们先去吧
让你们等着怪不好的
走吧  阿蓬
那就…走起？
我看看
那就去玩那个？
嗯
现在没什么人  走吧
啊  等等
不能奔跑
也是  不想被提醒呢
啊  找到救生圈了
嗯  用起来
那两人感觉不错啊
是啊
说起来失马先生呢
不知道捕获行动成功了吗
竟然表现得这么游刃有余
我说什么都要逮住你
好  和计划的一样
请不要跳入泳池
沉这个混账  竟然耍人
你没事吧？
不用担心  行动才刚开始
你不都累趴趴了？
要去那边的温泉歇会儿吗
南同学  你敢玩吗
嗯  应该可以
别推啦
抱歉
南同学？
抱歉  我回去一下
抱歉啊  有点太闹腾了
你累了吧？
不是的  这不怪你
说起来  不知道失马先生
行动还顺利吗
什么行动？
好  体力恢复了
已经没事了
这次一定
啊  不行
这个人体力完全不行啊
那个  其实不算什么行动
只是大家一起玩  加深感情的行动
类似这样
是吧  就是…
抱歉  没什么
你们不是在交往吗
啊  那个  交…往
人们总会像这样自己给自己设置范式
设置范式？
一边自己束缚自己  同时又渴望自由
一边附和盲从他人  同时又影响他人
不觉得这样很烦闷吗
可我觉得也没你说的那么束缚自己
那只是因为你们没有注意到自己身上的不自由
你为什么要接近我们？
之前我没说过吗  只是出于兴趣
因为我们驾驶戴纳泽昂？
虽然也有这方面原因
我从你们身上感受到了情绪波动
情绪波动？
可能这类东西就是怪兽喜欢的食物
怪兽也有喜欢的食物？
噢  找到了  找到了
轮到你出场了  沉
那么等会见
咦  这就要走了？好不容易来一趟
你说什么呢  接下来才要让他大展身手
那事情办完了能回这来吗
这就请便了
怎么回事啊
蓬  那群家伙刚才来过吧？
来过  不过很快就走掉了
那些人也中奖了吗
怪兽？
那家伙怎么回事  好恶心
怎么样  沉
嗯  还不错
实例  控制
快走  不跑  只是快走
没空换衣服了
链接模式  戴纳战龙
戴纳飞翼
戴纳击车
戴纳潜舟
啊  忘记带上千濑了
咦  小濑？
最近一直驾驶这个  没多想就…
啊  没多想就上来了啊
果然很快就来了啊
合体一口气解决它
休想
喂
什么情况
别给我光盯着梦芽
可恶
南同学
要是我们也能远距离攻击怪兽
历先生  之前试过的那个
咦  那个没问题吗
前辈
拜托了
好吧
戴纳战龙  突击形态
坚持住  蓬
站稳了  戴纳战龙
(STRIKER STROM α)
突击风暴α
(STRIKER STROM β)
突击风暴β
发射
疼疼疼
好  再来合体一次
合体龙人  戴纳泽昂
出现了啊  戴纳泽昂
干掉他  沉
戴纳泽昂  开始作战
喂喂  喂喂
这家伙怎么回事
暂时解散
什么
合体强龙  戴纳暴龙
必烧大火炎  暴龙怒吼
输了
可以回去泡了吗
嗯  可以
你就不会不甘心吗
又输给失马他们了
但是下次一定要把他们…
真想再多游一会啊
-岂不是又要从这出发去取行李
-沉那家伙  下次一定要把他…
那就能顺便再游一下了
不了吧
刚才谢了
请不要…跳入泳池
好凉啊
南同学也来嘛
(谢谢您。麻烦您了。)
(我联系上副社长风马了，要帮你联系吗？)
终于能泡了
还以为没命了
(武藏堡快餐)
我听瓜田说了
你们想了解有关小乃的事？
是的  姐姐死于事故前发生的事
我有点在意
关于这个
怎么了吗
有点不知道该怎么说啊  毕竟当着她妹妹的面
请别介意  都已经过去5年了
是吗
要是发生过什么的话我想知道
只是当时的传闻啊
嗯
那不是事故  而是自杀…
因为你说话时身子微微前倾
所以我选择比平时更近你一步
夕阳之下 拖长的影子宛如时钟指针
城市赶着脚步 宣告着下一个季节的到来
什么情什么爱 一旦说出口来也不过如此
曾几何时相信的 净是些昙花一现之物
约定的话语 心爱的花儿 口袋里的宝物
仿佛你会随着这些闪耀的记忆一并消失…
我迈步飞奔 担心是否还能赶上？牢牢握住了你的手
这个世界可能并没有那么大
今天的我选择向前迈出一步
你当时的笑容
是那么灿烂夺目