来开始吧
为了赢取属于我们的未来
(圆谷 古立特宇宙 SSSS.电光机王)
抬头望向蔚蓝天空
但却与之相反心如绞痛
发现自己竟如此渺小
不自由不安定的情绪
飘散在整座城市之中
恰似尚不成熟的求救信号
想要握住某人的手
抓住的却是不安的种子
曾经孤独的你我
为何会相遇相识 现在就去探寻答案
站起来吧
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
无论是悲伤软弱 你所表露的一切
我都想为之伸出双手
来开始吧
为了赢取属于我们的未来
现在就需要你
需要你啊
自杀
那个 当然只是当时的传闻啦
传闻
小乃人很开朗 又受学长学姐们喜爱
但是这种气氛渐渐变了
是出什么事了吗
我觉得原因在于双叶
双叶？
嗯
咦 小乃没跟你…
没跟我提起过
是吗
那个 我和香乃在家不怎么说话的
当时的副社长是千田双叶
他为人精明 或者说很会聚人心
自然也很受女生们的欢迎
在这种背景下 小乃和双叶开始冒出那种苗头
咦 请等一下
(紧急出口)
您意思是 双叶学长和香乃当时有在交往？
嗯
(紧急出口)
定期演奏会的选曲
双叶也优先选用了小乃推荐的曲子
所以我觉得是女生之间发生了什么
最开始只停留在嘲弄或者捉弄的程度
也就是 霸凌吗
啊不 实际上有没有过霸凌我也不清楚
只是我们猜测可能发生过不少事
但之前瓜田学长给我们看的视频
没看出那种感觉对吧？
嗯
除了那些限制浏览对象的视频 还有其他视频
还有小乃出事后没多久 改为不对外公开的视频
我想看看那个
是吗 好吧
我会让人把视频改成只要有账号就能看见的
能麻烦您吗
抱歉啊 老麻烦你陪我
没事 反正是我自说自话要跟来的
谢谢
怎么了
关于香乃
我果然什么都不了解啊
(SSSS.电光机王 这份伤感，是什么？— 第 6 集 —)
竟然发生了这种事吗
那你打算怎么办
如果我姐真不是死于意外
那我想找出原因
要是霸凌的话 可找不出证据的
毕竟是霸凌
而且找出原因之后 可能要面对更残酷的事实真相
即便如此 我也想更加了解香乃
我自己积极考虑过了
积极？
嗯
不挺好的嘛
太近了
我对你刮目相看了啊 梦芽
谢谢
就是说啊 不积极的话凡事都…
想拉失马先生入伙果然希望渺茫啊
再这么受到妨碍也不是办法
还是杀了他们吗
现在才想通吗 我从一开始就这么建议了
貉你觉得呢
我会服从决定的
我反对
为什么啊
怪兽频繁出现可能是戴纳泽昂所赐
要杀他们当然简单
但我想遇见更多怪兽
你觉得不应操之过急？
放心吧 世间无疑正朝着好的方向发展
怎么了 活力呢？
没了啦
没了吗
我认识的一个人 为了直面悲伤 没有选择逃走
找到了 你看
没问题吗
你看这个
很厉害吧？
会是谁的呢
找到这个的时候 我曾担心过该怎么办
总之想让阿历也看看
那个 这个不太妙吧
咦 没事的吧 应该没被任何人发现
抱歉
那个
感觉态度很积极
显得很耀眼？
耀眼啊 光照度至少有2万勒克斯以上
喂
噢
他说刚好到附近 就来露个脸
这位是荒田
是我老公
啊 是这样…
你好 我叫橘荒田
在早苗町开店
请多指教
你好
3个人有点挤啊
确实
她经常会提到山本先生呢
是山中
啊啊 抱歉
不会
你们是初中同学吧？
她以前也是这副样子吗
不过真好啊 本地的熟人
我到现在才刚跟本地人混了个脸熟
加份凉拌番茄和烤串拼盘5串的
最近完全没去踢室内足球
然后上周…
山本先生也在这附近工作吗
真的不好意思 今天谢谢了
下次再一起喝吧
啊…好 不客气的 下次见
前辈好慢啊
这是什么
山本先生 山本先生…
山本喊谁呢啊
啊 雨伞
忘记拿了啊
糟了
那是敌人吧 还是我认错了？
不过穿成那个样子 绝对就是了吧
但失马先生又不在 应该不至于找上我的吧
可是刚才直勾勾地盯着我 和我无关…
啊 驾驶戴纳泽昂的
怪兽控制者？
错是没错
肚子饿了
难道你要吃我
你喝醉了？
蓬最近交到有趣的朋友了呢
是吗
你看 就是之前来我们家吃饭的
名字记得是…
失马先生？
失马先生
嗓门好大
感觉特别像个好青年呢
不过那个人 有在工作吗
类似打工的有在做喔
打工
蓬也一天到晚打工
交到女朋友的话需要用钱的嘛
要是他真有女朋友可就好了
再确认一次啊
我现在没带钱
我知道
真不会买单的啊
你好烦
根本就是让人想入非非嘛 还对结婚发牢骚
然后怎么着 介绍起老公来了 到底想怎样
说真的 我算什么啊
我哪知道
你不能再斟酌一下说话的口气吗
关于你 我也不了解啊
就连我自己的事都不了解
我不像其他人那样有事想做
一件都没有
我也没有啊
既然如此
我们一样嘛
来了
(定演前整盅策划!!)
(～香乃乃篇～)
南同学 来来 看这边
(\关上了!)
(有没有不见了什么？)
南同学 有没有不见了什么
什么 我不清楚
咦 我不清楚
(我不清楚)
找找吧 先找找看
(低下身子开始翻找的香乃乃)
益智环不见了
(益智环...)
(不见了)
益智环不见了
(益智环...)
(终于发现了!!!!!!!\(^p^)/)
那不是糟了 快找找
这声音
(在音乐教室到处找的香乃乃)
咦 这个…
你看都要下雨了 再不快点…
有没有什么提示
说了 刚才说过了
(听漏了提示的香乃乃)
(然后…)
(发现了什么的香乃乃)
噢 发现了啊
喂 有点快
(找到益智环了!!)
(太好了太好了)
不不 没有用扔的 只是下楼放到那罢了
整盅 非常成功
(整盅非常成功!!)
(若不介意请点个关注！) (推荐的视频)
(（标题）) (轻点这里) (关注频道)
是讨人喜欢的存在
人还是很开朗的
整盅 非常成功
真的 会请你吃好吃的
喂
不该变成这样的
每次都是这样啊
我有钱的啊 曾经有好多呢
香乃并不是死于事故
阿蓬
最近好久没见了啊
不是啦 是在躲着我们
很忙的啦
你也太勤劳了
这份作业还没交呐？
别这样啦
哇 字好小
不这样写不下的
这题哪用得着2行啊？
蓬有罪
蓬有罪？
前辈 你又去和人妻喝酒了？
不用你来管我吧
呃 好难受
今天不是要去训练的吗
不行 去不了
帮我跟失马先生请个假
可以是可以
那把戴纳击车借我
我代替你
不见了
什么
你弄丢了戴纳击车？
对不起
原谅他吧 他也在反省了
那么是在哪 什么时候弄丢的
这个…
他当时喝醉了 好像不记得了
你这家伙 这怎么可以弄丢啊
是被偷走了 被貉小姐
貉？
这个怎么办
喂喂喂 这不是戴纳泽昂的一块肉嘛
你偷来的？
干得好 我要用这个闹个天翻地覆
不 这是好不容易到手的敌方宝贵战力
只要用来和失马先生交涉
就能占据优势…
这样不好 还回去如何
因为这是别人的东西吧？貉你想怎么做？
我…
戴纳泽昂是将自身一分为四
所以可以用我的戴纳潜舟
来确定戴纳击车的位置
立刻去夺回来
阿蓬他们呢
没时间等他们来了
直闯敌营啊
很危险的 你不能跟着去
南同学
合唱社的非公开视频 你看到了吗
看到了
是吗 怎么样
不清楚
是不是霸凌有点微妙？
看起来模棱两可？
都说不清楚了
我也看看吧 那样一来
这事和阿蓬没那么大关系
还是应该用来交涉
你傻吗
肯定是替代怪兽拿来闹事更爽了
我们没在讨论感受上如何
怎样都好啦 快下决定
早知道这样就不偷了
找到了
果然是貉小姐
历 你来创造个机会
咦 要怎么做
搞点意料之外的事
这个 你这样说我不懂啊
自己动脑啊
这是你的责任吧
好
既然如此
我们一样嘛
真是的
历？
让开啊
干得好
好咧 链接模式 戴纳击车
叫你放手啊
你怎么来了
对不起
我来会会你们 怪兽优生主义
喂 情况不妙啊
确实
五千年的恩怨 现在就做个了断
又让他们溜了吗
可恶 这群家伙真走运
刚才好危险啊
我还以为又要没命了
下次加油吧
怎么了
出什么事了
没什么
是吗 那我就不问了
只不过现在 我想得到解脱
连南同学这么坚强的人 也会有这种想法啊
我不坚强的
我觉得你保持原本的自己就好
要是能轻易做到就好了
很简单喔
其实很简单的
抱歉 我必须走了
嗯
南同学
怎么了
阿沉刚才是不是来过
来过
难道…
什么都没发生
出什么事了吗
怪兽又出现了
这家伙怎么回事
没法捕捉它
貉
帮一把鬼蛇
咦 我吗
为了改变世界 怪兽本身也不断变化
我们也要改变
这也是怪兽的声音吗
怪兽肯定是需要我们的
貉自然也不例外
实例
控制
捕到了
真的呢
是需要两人一起控制的怪兽啊
动手吧 用怪兽改变人世
我好像 有点明白了
你们是怎么了
没什么
算了 出发吧
链接模式 戴纳战龙
戴纳飞翼
戴纳击车
戴纳潜舟
来了啊
一定要 打败你们
合体龙人 戴纳泽昂
开始作战
雕虫小技
戴纳泽昂 4个人一起才这点能耐吗
你怎么性格都变了
这家伙怎么回事 好强
不对
是我们这边没发挥出实力吗
你们几个 好好干啊
-我也…明白 -这样下去要被压扁了
戴纳光刃
趁现在
合体强龙 戴纳暴龙
被躲开了
这招如何
很好 得手了
干掉他们 貉
用不着你说
失马先生 在事情变成这样之前
我本想和你好好聊聊的
那是什么
怎么了
巨人？
因为你说话时身子微微前倾
所以我选择比平时更近你一步
夕阳之下 拖长的影子宛如时钟指针
城市赶着脚步 宣告着下一个季节的到来
什么情什么爱 一旦说出口来也不过如此
曾几何时相信的 净是些昙花一现之物
约定的话语 心爱的花儿 口袋里的宝物
仿佛你会随着这些闪耀的记忆一并消失…
我迈步飞奔 担心是否还能赶上？牢牢握住了你的手
这个世界可能并没有那么大
今天的我选择向前迈出一步
你当时的笑容
是那么灿烂夺目