来开始吧
为了赢取属于我们的未来
(SSSS.电光机王)
(圆谷) (古立特宇宙)
抬头望向蔚蓝天空
但却与之相反心如绞痛
发现自己竟如此渺小
不自由不安定的情绪
飘散在整座城市之中
恰似尚不成熟的求救信号
想要握住某人的手
抓住的却是不安的种子
曾经孤独的你我
为何会相遇相识 现在就去探寻答案
站起来吧
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
无论是悲伤软弱 你所表露的一切
我都想为之伸出双手
来开始吧
为了赢取属于我们的未来
现在就需要你
需要你啊
终于成功干涉了
因为有怪兽出现的世界 边界会变得脆弱
不过没想到一来就遇上2头
那么奈特 请好好加油吧
明白 这就是我的使命
怎么了
巨人？
(SSSS.电光机王
聚在一起的意义，是什么？
— 第 7 集 —)
喂喂喂 搞什么啊
碍事
好快
那家伙 是谁
那也是怪兽吗
不行 捕捉不了
可恶
-古立特骑士风暴(GRIDKNIGHT STROM)
-动个不停
鬼蛇 让我来
等等 别着急
两位 现在暂时撤退吧
还没完 我还能行
还差一点就能打败失马了
在这里
在这里失去这头怪兽有点可惜
好吧
好险啊
救了我们？
太好了 看来不是敌…
和我想的完全不一样啊
既然如此
什么 跑哪去了
还没完呢
可恶
我让戴纳泽昂
受了伤
明明是那个人托付给我的东西
那是…
喂 历 你去哪啊
他到底怎么了
没办法 只能我们几个找了
你们从上头找起
应该还没跑远
可恶 必须想办法修好
这样子没法战斗
找不到怪兽呢
对不起 我搞错了能量分配
没问题的
我们也先暂时观望下情况吧
(东京都这样了还是快迁都吧。) (怪兽又开始肆虐了)
这个紫色巨人什么情况
可恶 那个巨人也是怪兽吗
不清楚 但是没能捕捉
敌人变多了啊
在变革发生前敌人变多 反倒是理所当然的
这次的怪兽很强 要是顺利的话
应该能赢
突然很有干劲嘛 发生什么了吗
没什么
我知道了 被那家伙抱住你生气了啊
喂喂喂 没想到你也有可爱之…
好痛
没那回事
而且这次是我的失误
只是想主动承担起责任罢了
果然
这位是荒田
是我老公
她经常会提到山本先生呢
你们是初中同学吧？
她以前也是这副样子吗
在这附近工作？
嗯 是啊 干些各种各样的…助人为乐的事
很厉害啊
你没事吧 橘先生
有人吗
找到了
失马先生好慢啊
你生气了？
没生气
肯定生气了吧
回来了
状态果然差到不行
怪兽呢
不行 找不到
是吗
肚子饿了
总之先吃饭吧
刚才…是我不对 拿你开玩笑
不过平时毫无干劲的你拿出全力 这点很不错
不过我再问你一次
你会选择战斗不是出于个人恩怨吧？
怪兽的力量不是为了杀害某个人而存在的
而是为了消灭所有人类
你们说的那些我总是无法理解
但这次我会遵从大家的意思
多谢款待
吃饱了 吃饱了
好 干劲爆棚了
对吧
嗯
多谢款待
啊 找到了 终于找到了
小濑
你怎么会在这
对于一直以来的战友 你们好过分
这个 话虽如此
咦 历前辈呢？
不知怎么地 跑不见人了
咦 就他一个？
是啊 得赶快把他喊回来
估计今晚要一直忙活到天亮了
咦 要过夜吗
要准备迎战怪兽啊
你们怎么办
我也留下
我去和家里说一声
就说睡朋友家
我也留下
这才对
比想象中更合拍呢
嗯 我觉得不错
这个紫色巨人救了你们对吧？
是自己人吗
不是 回过头就开始揍我们
讲真 那家伙怎么回事啊
南…
喂 我说你啊
历 你跑哪去了
前辈 别让大家替你担心啊
抱歉
咦 就这？
出什么事了吗
就是你们吗
打得那么狼狈
狼狈？
奈特 别一上来就这样啊 很没礼貌的
你们谁啊
我们是古立特骑士同盟
不过叫什么不是关键啦
到底怎么回事
我们是保护世界免受一切怪兽威胁之人
保护世界免受怪兽威胁？
你们和那个紫色的家伙有关吗
那个就是我本人
咦 意思是你变成了那个 也就是变身了吗
哇 这已经是兴趣爱好的世界了
本以为那个红色的家伙也是怪兽
但看来有些不同
没想到还能像那样分离
你是说戴纳泽昂吗
戴纳泽昂 这就是它的名字吗
所以你们也是来消灭怪兽的？
是的 所以希望各位能协助我们
协助？
嗯 然后呢
我们也会用修复…
我拒绝
这群人怎么看都可疑
突然出现 想把我们卷进什么事里
这话轮得到你说？
是吗
我也没打算和身负重伤的家伙联手
只会成为累赘
你说什么
只是陈述了事实
你这家伙搞什么 到底是找帮手还是找打
您说得很对
我们走吧 奈特
暂且离开这
明白
他们搞什么 倒是先统合好意见再来啊
失马先生 这样好吗
现在戴纳泽昂也坏了 还是并肩作战更好
戴纳泽昂
果然有怪兽出现的世界
就一定会出现与之抗衡
也就是类似抗体的存在
是啊 但那些人
不管怎么看都不像坏人
我只是想要一探究竟
果然光是等着是修不好的啊
失马先生
刚才 我跑去救了一个人
估计还是我讨厌的人
是吗 那不是很了不起嘛
以前别人这么跟我说过
还是遵从自己内心的真实想法为好
那个人就是失马先生在找的人吗
是啊
她是位什么样的人？
她活在另一个世界 像我这种人根本无法高攀
而且
而且？
超漂亮的
就是那个人 把戴纳泽昂托付给失马先生的啊
很会吧？
确实
(无关人士禁止入内)
失马先生打算怎么办呢
现在这样没法跟怪兽战斗对吧
你总拿着那个呢
你热不热 要不我去买点什么
这个
是香乃的
不过我一直都很想要
香乃 也给我玩玩
不会借给你的
我和香乃
和姐姐小时候关系还挺好的
但不知不觉 后来就被她疏远了
在家也不怎么见她笑了
所以最开始的那个视频
看见香乃在合唱社笑得那么开心
有点吃惊
但她邀请我去合唱的定期演奏会时
脸上带着笑容
我不知道其中的理由
但我当时不禁想到
说不定能像以前那样
又变回关系要好的姐妹了
可到头来 那成了最后一面
如果香乃真的遭到霸凌
如果真是自杀的
当时的那个笑容
又是怎么回事呢
那些事 我以前一点都不知道
原来我一点都不了解香乃
啊不 抱歉
你怎么哭了
不知道 我也不知道
但是 还不知道她是不是真的自杀对吧
当时为什么会笑 也还不知道理由对吧
再仔细调查看看吧
不用为了外人的事那么拼命的
如果南同学的姐姐也算是你的一部分
那就已经不算外人了
怎么了
你的脸
抱歉
你鼻涕流了好多
糟糕 湿哒哒的
阿蓬
嗯？
谢谢
那什么 我去买点冰淇淋
等等 我也去
没事吧 貉 要歇会吗
没事 和怪兽连接时 完全不会困
真正的怪兽控制者是不会睡什么觉的
喂 醒醒
怪兽来了
戴纳泽昂虽不是最佳状态 但也只能上了
戴纳泽昂 开始…
戴纳泽昂 这次一定把你大卸八块 等着受死吧
没想到还能像那样分离
没错 正因为我们是不同个体才能相遇相识
还没有探出个究竟吗
不 我要上了
多管闲事
别误会了 并不是为了你们
骑士爆裂光波弹
那什么光线
这个怪兽 比之前更强了
奈特 我要使用修复光线了
没关系吗 不是只有一次的量吗
所以才要现在用
戴纳泽昂 取回你的力量吧
戴纳泽昂修好了
怎么回事
等待信风的鸟群 奋起全力
这下就能尽情战斗了
为了追寻自由 振翅而飞
请教导我飞翔的方法
现在的我明明能看见背影 却无力触及
对面2个 这边2人
没道理会输啊 貉
光与影的夹缝之间
嗯 我们是不会输的
逐渐开始觉醒
终于释放 名为「自我」的心
若只是回溯记忆 就无法完成我的路
必须另辟蹊径 开拓真正的自我
并非只有绽放光芒才是正义
古立特骑士光轮(GRIDKNIGHT CIRCULAR)
戴纳光刃
并非只有绽放光芒才是正义
我一定会找到 生在这里的意义
-骑士光轮斩(KNIGHT CIRCULAR END)
-巨剑强袭(BIG BLADE STRIKE)
我一定会找到 生在这里的意义
要是没遇上异变 就已经赢了
多亏怪兽所赐 异变也已造访
这是好兆头
下次
下次会做得更好
是啊
多亏你们得救了 那个…
他叫奈特 古立特·奈特
我叫第二代
第二代？
什么的第二代？
谢谢你啊 修好了戴纳泽昂
别随便碰她
对不起
下次见了 各位
糟糕 都这个点了
你有什么事吗
上学啊
抓紧吧 还完全来得及
链接模式 戴纳飞翼
(海火线 木更津站方向)
他说是你救了他 谢谢你
这下我明白了 今后必须更加珍视我丈夫
嗯
真的很谢谢你 我一直以来…
香乃的事 我想再调查调查
你还能陪我一起吗
嗯 你打算怎么办
我打算找一下这个人
千田双叶学长
因为你说话时身子微微前倾
所以我选择比平时更近你一步
夕阳之下 拖长的影子宛如时钟指针
城市赶着脚步 宣告着下一个季节的到来
什么情什么爱 一旦说出口来也不过如此
曾几何时相信的 净是些昙花一现之物
约定的话语 心爱的花儿 口袋里的宝物
仿佛你会随着这些闪耀的记忆一并消失…
我迈步飞奔 担心是否还能赶上？牢牢握住了你的手
这个世界可能并没有那么大
今天的我选择向前迈出一步
你当时的笑容
是那么灿烂夺目