来开始吧
为了赢取属于我们的未来
(圆谷) (古立特宇宙) (SSSS.电光机王)
抬头望向蔚蓝天空
但却与之相反心如绞痛
发现自己竟如此渺小
不自由不安定的情绪
飘散在整座城市之中
恰似尚不成熟的求救信号
想要握住某人的手
抓住的却是不安的种子
曾经孤独的你我
为何会相遇相识 现在就去探寻答案
站起来吧
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
无论是悲伤软弱 你所表露的一切
我都想为之伸出双手
来开始吧
为了赢取属于我们的未来
现在就需要你
需要你啊
等等 等等
上啊
赶快
不行的啦
哇 好恶心
让我看看
这是什么
怪兽？
不合格的怪兽
什么东西
猫啊
样子可难看了
什么嘛 让人不舒服
我长相有那么差吗
喂
(SSSS.电光机王) (动摇的心情，是什么？— 第 8 集 —)
这什么情况
怎么了吗
他们来找双叶
双叶不是…
是啊
前不久辞职了呀
请问你们知不知道他的联系方式
这个 知道是知道
但毕竟是个人信息
也是啊
稻本同学 这是什么情况
我在这找到的
有这么多钱的话 想干什么都行呢
真钞？
远走高飞吧 就我们俩
走去哪
我怎么就结婚了呢
这下我明白了 今后必须更加珍视我丈夫
(千 濑)
喂
前辈 你现在在哪
失马队发出紧急集合令了
我这就来
总有办法联系上双叶学长的
但愿如此
各位乘客请注意
(已安装行车记录仪)
爱心专座附近请关闭手机
要不要绕路出去走走
去哪
其他位置的乘客请保持手机震动或静音 避免通话
呃 哪都行吧
为防二手烟 请勿在车厢内吸烟
这个
这张脸什么情况
又是怪兽吗
是的 被怪兽摆了一道
能干出这种事的只有怪兽
总之全员出动寻找怪兽
寻找？
怪兽明明使用了能力却没有现身
的确
所以可能是很小只的怪兽
怪兽也有各种各样的啊
说不定还在附近
大家一起很快就能找到的
你们也别麻痹大意了
会变成我这样的
我死都不要
虽然失马先生那么说
但是真存在只是涂涂颜色的怪兽吗
找到了
还真有
真的很小
啊 要跑了
我去抓住它 你联系失马先生
嗯
体型再小对方也是怪兽
这家伙怎么回事
抓到了？
自己晕过去了
咦 还挺可…
啊 不行
(～擅自遗弃·虐待动物是犯罪～)
蓬 干得好
我来打倒这家伙
打倒…是要杀了它吗
不是一直这么干的吗
啊…也是喔
好
那么
啊 等等
干吗啊
基本上怪兽都是被优生主义的人控制了才搞破坏的吧
是啊
还没变成那种状态也要杀吗
的确 它还没开始搞破坏呢
只是涂涂颜色
这都要杀 吃相会不会有点难看
你们说的也有道理
那么
由我这个怪兽控制者来控制它
说起来失马先生是怪兽控制者呢
不过还没见过他控制怪兽呢
好 都瞧好了
实例 控制
接下来才要开始控制吗
不行 看来力量果然衰弱了
实例 控制
你在逗我吗
不不 说不定有个万一呢
怪兽控制者可不是你想的那样
是要经历反复修行才能成为的
实例 控制
别反复玩了
来来 蓬哥 一起来
你果然是在逗我吧
不不 我可不来
实例 控制
咦 好厉害
蓬你真行啊
成功了呢
咦 不是吧
没成功嘛
吓我一跳
怎么了
总觉着…
队长 那这头怪兽怎么办
这个嘛 总之我带回去监视起来吧
你要养吗
我要看看情况 看我的脸会不会变回去
但要是造成什么危害 会毫不留情地杀了它
在那之前你要一直这副样子了
视情况提前干掉它
正好各位都在
怎么 你们还在啊
为什么以为我们回去了
那是怪兽吧？
沉会喊我们出来 真稀奇啊
我们只能静候怪兽的诞生
所以偶尔也出来透透气
喂喂喂喂
(原型为日本著名的游戏娱乐中心ROUND-1。)
看起来很有意思啊
你这表情是想说 此刻或许就有怪兽诞生了？
你好死板啊
你们关系一直这么亲近的吗
完全没啊
可以认为怪兽存在着发生源
发生源？
因此
眼下怪兽频繁出现的这一状况
只能是有人故意散播这种发生源导致的
怪兽优生主义吗
这种发生源受人类的内心情感影响
诞生出怪兽 并逐渐成长
为什么你们会知道这些
你们又不是怪兽
失马队长你明明是怪兽控制者 却不知道吗
头一次听说
而且我是控制怪兽的一方 没必要了解是怎么诞生的
这头怪兽的能力不完善
很可能是影响它的人类自身有不完善的地方
即便如此 让它继续成长下去可能会造成危险
是吗
意思就是 不能放任不管
所以暂时由我来管理
这样不会养出感情吗
我对这家伙？
怎样都好 可要管好了
我不是这么说了吗
人类的感情令其成长
怎么了
没什么
什么
等等 等等 等等啦 喂
别推啊 笨蛋
在这不务正业没问题吗
老实归老实
你长得好难看啊
我记得那个人 对一切生灵都很温柔啊
公主 你到底在哪啊
在这世上啊 身为一个人应当遵守的东西 有三样
约定和爱…
都这么晚了吗
好困
嗯？
喂喂喂
为了避免引发误会 我话说在前
我有好好看着
但是一瞬间 就在我移开视线的一瞬间
失马先生 这句你都说第三遍了
队长 不用再找借口了
想想接下来怎么办吧
总之所有人分头寻找怪兽
今天是周日对吧
对不起
倒也没关系
天亮了 貉
也该回去了
去看个电影吧
喂 等等啊
什么电影
你还真要去啊
在这附近吗
(帝王蟹超人 第一世代)
喂喂喂 不是吧
这电影绝对有劲
你在干什么
奈特先生
那个怪兽逃跑了
当时果然应该消灭掉的
事已至此也没办法了
难道有什么寻找怪兽的办法吗
有
真的吗
太好了
麻中蓬 一起寻找怪兽吧
好的 谢谢您
可是要怎么找
一直找 找到为止
哦
厉害 这个够劲
吵死了
南同学也来休息吗
嗯 找不到怪兽呢
就是啊
你在看电影？
快没电了
奈特先生你觉得那头怪兽会有心吗
为什么问这个
一直以来我都以为怪兽会搞破坏才一定要消灭
可是就像你们说的那样
如果怪兽是由人类的感情诞生的
说不定会有怪兽拥有和人类相同的感情
确实也有怪兽拥有心
所以今天这头怪兽也…
但也存在误会
要是因为你判断失误 等出现牺牲就太迟了
为什么您这么了解怪兽
我就是知道
如果判断出怪兽有威胁 不要犹豫立刻消灭
就和之前一样
喂
蓬 找到怪兽了
失马先生
总之先由我们俩去阻止它
好的
链接模式 戴纳潜舟
戴纳击车
这次是我的失误
就应该由我打倒它
在这种地方发射飞弹很危险的
的确
我来把怪兽引去城市外面
请你瞄准那边
感觉…你成长了呢
还有
怎么了
应该是我更年长
我还要再加5千 再加5千岁呢
你好烦
怎么了
今天周日 多半在搞什么活动吧
原来如此
是怪兽吧？
来 这边这边
这边这边
很好 成功了
真讨厌 出口肯定人满为患啊
咦 南同学？
小濑
南同学
对不起 对不起
对不起 对不起 对不起
成长到那种程度就具有威胁了
消灭它
应该还是被怪兽优生主义的人发现了吧
历
历先生
已经造成破坏了 没空犹豫了
麻中蓬
和我一起打败那头怪兽
一起？
让我使用你
链接模式 戴纳战龙
这是怎么了
看来是对我的存在产生了适应反应
适应？
也就是这么一回事
爆能加农(DYNAMIC CANON)
不是吧
瞄准目标 麻中蓬
就这么消灭它真的好吗
说不定怪兽也有心 也有感情
蓬哥 大事不好啊
南同学还在那栋楼里
南同学？
我们半路被人群冲散了
阿蓬
南同学
我还在大楼里 我的戴纳飞翼…
南同学 南同学
真是的
你在干什么 情况已经不容犹豫了
给我停下啊
实例 控制
就是现在 开炮 麻中蓬
爆能烈焰(DYNAMIC FIRE)
蓬
南同学 这边
抱歉 我把戴纳飞翼弄掉了
没被人偷走太好了
确实
人家又不是前辈你
抱歉 都怪我闹出这么大事
不 怪我说些奇怪的话
阿蓬
我想要开炮的时候 那头怪兽
看向了我
但愿那是错觉
怪兽就是怪兽
超有意思啊
是啊 还以为没命了呢
水一下喷出来那个 好厉害啊
感觉你有点失落？
没 没那回事
干什么
谢谢
听说 是你从怪兽手中保护了大家
与其说是我 不如说是奈特先生
(已安装行车记录仪)
肚子饿不饿？
饿了
要不要绕路出去走走
去哪
哪都行
嗯
因为你说话时身子微微前倾
所以我选择比平时更近你一步
夕阳之下 拖长的影子宛如时钟指针
城市赶着脚步 宣告着下一个季节的到来
什么情什么爱 一旦说出口来也不过如此
曾几何时相信的 净是些昙花一现之物
约定的话语 心爱的花儿 口袋里的宝物
仿佛你会随着这些闪耀的记忆一并消失…
我迈步飞奔 担心是否还能赶上？牢牢握住了你的手
这个世界可能并没有那么大
今天的我选择向前迈出一步
你当时的笑容
是那么灿烂夺目