来开始吧
为了赢取属于我们的未来
(圆谷 古立特宇宙 SSSS.电光机王)
抬头望向蔚蓝天空
但却与之相反心如绞痛
发现自己竟如此渺小
不自由不安定的情绪
飘散在整座城市之中
恰似尚不成熟的求救信号
想要握住某人的手
抓住的却是不安的种子
曾经孤独的你我
为何会相遇相识 现在就去探寻答案
站起来吧
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
无论是悲伤软弱 你所表露的一切
我都想为之伸出双手
来开始吧
为了赢取属于我们的未来
现在就需要你
需要你啊
(24小时营业 黄泉饮食中心) (欢迎使用洗手间)
(有售彩票) (饭 拉面 手打乌冬 黄泉饮食中心)
还是输了
输给戴纳泽昂了
是吗 能够破坏时间与空间的理想怪兽
所有人都触及了自己的过去与未来
也应当为此产生了前所未有的情绪波动
可现在呢
却没有怪兽出现
恐怕 怪兽之种已经全都灭亡了
那就不会再有怪兽出现了啊
是我们输了
输给失马了吗
那并不是这个时代的兵器
一定是五千年前就安排好了的
如果没有怪兽 无非就是用这双手去清理人类罢了
即便如此 我们也应当能为怪兽的世界做些什么
这也是为了祭奠至今为止牺牲的那些怪兽
怪兽操控者若是失去了怪兽
果然就会变回人类吗
就像现在的失马那样
大熊猫一般从两岁开始可以繁殖
前辈 你在做什么呢
在写简历
潘潘马上就要迎来两岁生日
为了明年六月开始独立生活 正在与中方紧密磋商
咦
还是得穿西装的吧
为了明年六月开始独立生活 正在与中方紧密磋商
我看看
目前全世界大熊猫总数为约两千头
放哪去了
因濒临灭绝 正在推进其在世界各地的繁殖
妈 你知道我的西装在哪吗
不是吧
(小心浸水)
这是我妈让我带给失马先生的
真是不好意思啊
螃蟹脆饼 说是丰州工厂产的
应该会比这附近的螃蟹好吃
吵死了 你们赶快上学去 要迟到了
好
状态好差
这怎么回事啊
你向2年级的人道歉了？
虽然都拖这么久了
你在找什么呢
在选学园祭上展示的照片
能选照到你的那些吗
绝对不行
阿沉他已经不再来了吗
是吗
好像是因为家里的原因吧
也没和他混熟啊
和我还是不搭啊
煌翼炎龙 你看好了啊
还是不行
千濑
你没事吧
我没事啊 你们来干什么
为了煌翼炎龙
我们很快就要离开这里了
真突然
这里恐怕不会再出现怪兽了
我们和煌翼炎龙在这里都算是异物
所以我们要带着煌翼炎龙一起走
为什么
没有怪兽的世界 肯定才是正确的
做好准备吧
我当然知道这才是正确的
知道是知道
但我还是不懂啦
最近失马先生一直没什么精神啊
那样他就只是个单纯的好人了
是啊
你在担心他吗
这倒没有
就是在担心嘛
虽然我早就知道会有这么一天
不管是前辈还是你 都是会离开我的
你来干什么 要决斗的话乐意奉陪
不 我想大概不会再有怪兽出现了
是我们输了
就是为了告诉你这件事
别以为说这么一句话就完了
我这就让你知道
你们至今为止
都干了些什么
失马先生 你在干什么呢
快住手
不能滥用暴力
别再出现在我跟前
我也是这么打算的
失马先生的拳头
从以前起就轻得让人悲伤啊
不会再出现怪兽了？
所以你才没精神吗
啥 我看着没精神？
我觉得你最近身体估计不太舒服
我复活的时候
就觉得公主一定也在这个世界的某处复活了
公主？
失马先生在找的人 是位公主吗
嗯 我和公主说好了要在一起
所以我死之后 公主好像也自杀了
你为什么知道自己死后发生的事呢
我听到了
公主殿下也随你而死了
她为了去见你而死了
说她想把这个交给我
那是谁的声音呢
想不起来
不过 公主有着预感
预感我在遥远的将来 会需要戴纳泽昂
尽管我觉得 复活的人只有怪兽操控者
我和公主一定…
已经无法再见面了吗
不知道啊
不过能来到这里已经很不错了
这儿的风景 和从前挺像的
估计今后不会再用到戴纳泽昂了吧
我让历还回来了
你要去别的地方吗
也许吧
怎么了
没 只是仔细一看
觉得这家伙还挺帅的
(取照片口)
不像话啊
干什么
就是想和你说一声
今后应该不会再出现怪兽了
好像是这样
所以我们也没什么好打的了
是吗
不过这样也挺好的…
才怪
怪兽已经改变了我 也改变了我身边的一切
你恨我吗
不 你只是在做你的工作罢了
但我恨你
啊 有了
(木乃伊来自五千年前，
在尼泊尔边境附近海拔4200米的冰川内发现，随后被送到日本。)
这是什么 木乃伊？
(最初有人认为这不过是研究所的谎言所招致的盗窃，
当事者全员都异口同声表示「木乃伊复活」，最终警察也终止了搜索)
五千年前的木乃伊在日本消失的事件
木乃伊复活 然后消失了？
所以我说 这就是失马先生吧
这个木乃伊？
好可怕
失马先生的复活
因为怪兽的力量？
估计是
公主不是怪兽操控者 所以不会复活
因为不会复活 所以就没法重逢
于是他才那么没精打采吧
是啊
阿蓬
明天你陪我出来一下吧
那么 请两位说说最喜欢对方哪一点
是什么呢 应该是她不会说谎吧
明天我去扫个墓 给香乃
他说得对吗
怎么突然想到这事了？
我好像的确从没说过谎啊
是挺突然的吧
这就说谎了吧
几点去？
开车送你去吧
不了 我自己去就行
明天不是说好和上条先生一起吃饭吗
抱歉
(新年)
人家都配合你空出时间了
真的很抱歉
不是抱歉不抱歉的问题啊
饭什么时候都能吃 就改天吧
咦
唉
(面试 问题)
(面试问题的搜索结果)
(面试应对策略 问题对策 面试前的准备与面试后的)
我的优势在于
(菜单)
我们可是受了人家照顾
要好好道谢啊 奈特
我知道
你们一大早的来干什么啊
我们是来道别的
我们快要回去了 一直以来多亏了您的关照
是吗 也受了你们挺多照顾的
路上小心啊
奈特
承蒙关照了
我听不见
说得大声点嘛
花这么摆行吗
行吧
我这是第一次来给香乃扫墓
第一次？
因为我一直在逃避
所以妈妈挺惊讶的 不过爸爸好像有点高兴
我现在真的不会和他们相处
你家没这种情况吧
那什么 我家也…
嗯
根本不认识的男人可能就要当我爸了啊
哎
不过看着倒是不像坏人
我们日子都挺难的
对了
向祖先告状 说爸爸妈妈整天吵架
你真要啊
骗你的
我也是第一次来给别人家扫墓
因为我觉得你应该会愿意听我说
我把桶还回去
嗯
谢谢你
这不就是附近的事吗
怎么了
有人突然袭警 然后打算抢手枪
被抓了也活该啊
这人的形象真那什么
给我看看
(自称怪兽优生主义) (嫌疑人自称鬼蛇 （自称5021岁）)
好帅
那边好像还没安定下来啊
第一次出现怪兽的地方？
是你带我去的呢
嗯
怪兽也在其他很多地方出现呢
怪兽出现 然后和它战斗
对我来说驾驶戴纳泽昂的时候反而比较寻常
寻常？一点都不寻常吧
虽然驾驶机器人并不寻常吧
但是去探病 去泳池
赶不上庙会所以和大家一起放烟花
确实有过
现在不会再出现怪兽了
所以也用不到戴纳泽昂
于是和大家见得也就少了
之前那些寻常的经历也不会再有了吗
心里或多或少还是想跟怪兽战斗的吧？
阿沉说的话 也许并不全错…
南同学
就算怪兽不再出现
我们不再驾驶戴纳泽昂
我也想见到你
嗯
我喜欢你 请和我交往吧
待在你们身边果然是对的
阿沉
我明白失马从怪兽操控者变回人的理由了
他就和现在的你们一样
失马先生！
失马
等等啊 突然这是搞什么
你果然出现了
毕竟你之前就盯上了蓬他们
我很感谢他们 是他们让我触及到这么多美妙的情感波动
谢谢你们
失马先生 你的身体…
我们违背了世界的常理 通过怪兽的力量死而复生
而身为人的你 终究将身体崩溃而再次死亡
始终和怪兽相连的我们则不存在这种情况
你倒是早告诉我啊
告诉你 你就会信奉怪兽优生主义吗
这种蠢问题还用问吗
胜负已经很明显了 怪兽优生主义
你们已经失去了所有怪兽
但我并不会失去怪兽
实例 控制
难道这家伙
把怪兽藏在体内
怪兽无论在哪都应当是自由的
阿沉变成怪兽了
怎么了吗
这样啊 不用管我 你快去吧
(于东京发现新的怪兽移动体)
请附近地区的居民提高警戒
怪兽？
煌翼炎龙
快把历叫来 我们用戴纳泽昂阻止他
但是失马先生你的身体已经
这里就交给我吧
有煌翼炎龙在
你们不进入机体 戴纳泽昂也能合体
就算是这样
你在这等着
超合体龙王 帝王古立特骑士
奈特在试图把怪兽引开
趁现在赶快送医院
医院哪治得了这个
可是留在这里也没用吧
失马先生
喂喂 我还以为没命了呢
怪兽的世界还没有终结
(SSSS.电光机王
无法实现的愿望，是什么？
— 第 11 集 —)
因为你说话时身子微微前倾
所以我选择比平时更近你一步
夕阳之下 拖长的影子宛如时钟指针
城市赶着脚步 宣告着下一个季节的到来
什么情什么爱 一旦说出口来也不过如此
曾几何时相信的 净是些昙花一现之物
约定的话语 心爱的花儿 口袋里的宝物
仿佛你会随着这些闪耀的记忆一并消失…
我迈步飞奔 担心是否还能赶上？牢牢握住了你的手
这个世界可能并没有那么大
今天的我选择向前迈出一步
你当时的笑容
是那么灿烂夺目