失马先生
蓬同学  请让一下
能治好吗
不行  这不是修复光线
只能减轻他的痛苦
现在这样也叫不了救护车
加油啊  失马先生  奈特
是怪兽
怎么回事
怪兽不是再也不会出现了吗
原来属于怪兽的世界还没有终结啊
怎么了  十驾
这头怪兽
难道是沉吗
将之化为现实吧  沉
属于怪兽的未来  我想要见证啊
准备好了吗  二位
我要选择能杀死更多人类的未来
到头来  我除此之外别无选择
怎么了
这家伙  还能变得更强吗
失马先生
太好了
你没事吧？
还问有没有事
你看看我的脸色再说啊
估计我已经活不久了
喂…
你在说什么啊
蓬
梦芽
把你们卷进了我们怪兽控制者的麻烦事
对不起啊
毕竟五千年前的事  和你们无关
怎么可能无关呢
是失马先生  自说自话用戴纳泽昂
把我们卷了进来
是失马先生  创造了我们之间的联系
对不起啊
不该这么说
应该是  谢谢你们
这话也替我转达给历
请你自己去说
请你活下来  亲口说给他听
嗓门好大啊
帝王骑士双重风暴
走吧  阿蓬
还有我们能做的事
第二代小姐
失马先生拜托你了
好的  你们小心
那么待会见
嗯
本列电车临时急停  在您…
和那天一样  都是巧合
但不同的是我的…
喂  你干什么啊
不打败那头怪兽  蓬他们就不会有未来
我复活  肯定不是为了浑浑噩噩长命百岁
就算是这样  凭你的身体…
我必须遵守的珍视之物有三样
那就是约定  爱…
我喜欢你  请和我交往吧
到头来还是没听到她的回复
嗯  错过时机了
别碰我
貉小姐？
好痛
不  香乃  我没事的
阿蓬？
走吧  南同学
大家肯定在等我们
煌翼炎龙  你没死吧？
你果然是世上最帅的  我的朋友啊
我可不能让千濑的朋友丧命
不然又要多一次丧事了！
奈特
麻中蓬吗
失马先生
我来向历  道歉和道谢来了
抱歉把你卷了进来
失马先生
你刚才是在说什么
是吗  我也没跟你说过啊
失马  我不是说了让你等着
你来干什么
我是来多管闲事的
那么你不后悔吧
需要结合所有人力量的时刻再次来临了
好
超合体龙王  帝王古立特骑士
将人类斩尽杀绝
由怪兽将人类斩尽杀绝
那种事  你休想
是啊  说得对
帝王骑士光轮斩
失马先生
我曾憧憬着你
我曾经需要你  而你也曾需要我
然而你却背叛了
-然而我却比以前更喜欢你了 -吵死了
说几遍了  不许出现在我面前
这次  我一定会负责送你上路
我除了怪兽一无所有
我发现我除了怪兽一无所有啊
这全怪阿历
要是错在我  我给你道歉
你要是敢道歉  我绝不饶你
放手
阿沉
阿沉你什么都不说啊
暴龙
古立特
烈焰
大伙  撑住啊
绝不能输给对面
蓬  你想干什么
那时可能只是巧合
来开始吧
为了赢取属于我们的未来
实例
控制
抬头望向蔚蓝天空
但却与之相反心如绞痛
发现自己竟如此渺小
不自由不安定的情绪
趁现在
飘散在整座城市之中
恰似尚不成熟的求救信号
想要握住某人的手
抓住的却是不安的种子
合体龙人  戴纳泽昂
曾经孤独的你我
为何会相遇相识 现在就去探寻答案
开始  作战！
站起来吧
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
接着是
戴纳泽昂  全弹发射
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
来吧  煌翼炎龙
无论是悲伤软弱 你所表露的一切
我都想为之伸出双手
什么
每当想到珍视的人
谁都能成为小小的主角
伤痕累累的灵魂如星光般闪烁 戴纳泽昂
合体强龙  戴纳暴龙
似乎不被满足 仿佛有所缺失
毁灭吧  区区仿制怪兽
决胜负吧  古立特骑士
似乎不被满足 仿佛有所缺失
留有空洞的生活
嗯  我们一起上
必烧灼热大火炎  炽燃…
留有空洞的生活
也被你解开 被你填满
古立特
暴龙
也被你解开 被你填满
交叠的答案就在今天 就在这里高举
怒吼
站起来吧
还没完
是否一扫世界的忧郁全由我们决定
不  到此为止了
无论是悲伤软弱 你所表露的一切
没想到会又死一次
我都想为之伸出双手
这样就好吗
来开始吧
不  属于怪兽们的未来还…
为了赢取属于我们的未来
现在就需要你
需要你啊
失马先生
阿蓬  直接去医院
不了  不能再给你们添麻烦…
虽然没能在这个世界里见到你
但我结识了他们几个
为什么你会把戴纳泽昂托付给我
我好像终于想通了
咦  失马先生呢？
(3个月后)
吓我一跳
它叫我们别老为此耿耿于怀
千濑的朋友  恢复精神了啊
嗯  好像恢复得差不多了
你是谁
你也该习惯了吧
失马先生说这世上必须遵守的东西有三样
他这么说过呢
约定和爱
还有…
我们为了下一个使命  将会离开这个世界
承蒙各位关照了
我们才要谢谢二位
奈特先生  第二代小姐
谢谢你  戴纳泽昂
谢谢你  煌翼炎龙
你是我最好的朋友
谢谢你
走掉了呢
嗯
我们也该走了吧
别不情愿啦
怎么了
没事
我真心不想去
你又来了
可是
不是说好了这事要办妥的吗
(课程 考试 训练) (付票款) (金江学姐) (买礼物)
(还DVD) (公开课) (补游泳课) (定期演奏会)
既然蓬都这么说了
(课程 考试 训练) (付票款) (金江学姐) (买礼物)
(还DVD) (公开课) (补游泳课) (定期演奏会)
(禁止入内) (无关人员) (文无市立菖蒲中学)
前辈  你面试失败几次了
21次
到头来  要去前女友她老公手下干活对吧
不是前女友
是朋友
你开后门了吗
那必须的吧
我可不想变成前辈这样
那样最好
你一点都不适合穿西装啊
千濑你也不适合穿校服
那种玩意  怎么可能适合呢
(我的好朋友等)
文化祭执委会通知
不如归台高中学园祭「台高祭」
我说  不是让你别拿来展示了吗
各团体节目及T恤人气投票正在进行
有这回事？
有
各团体节目及T恤人气投票正在进行
梦芽同学呀  待在这没问题吗
请在导览册的问卷页填写后投票
你还有自己的岗位吧
老妈你好烦
你变了啊
就快轮到你值岗了吧
嗯  在入口那边付费
好
我说  失马先生没来吗
他不来的
那个人  进我们学校黑名单了
咦  为什么
-他干什么了 -蓬
怎么了
南同学没来
那人怎么回事啊 筹备的时候也一点忙不帮
下个轮班是她  但是完全联系不上
至少校园祭当天好好干啊
蓬  你去找一下
南同学不是你负责的吗
明…明白
大家好  我们是不如归台高中书道社
今年各地都因怪兽而蒙受了巨大损失
在我们不如归台  也留下了巨大的伤痕
我们书道社向受灾的各位献上衷心的慰问
今天  希望能为各位带去笑容和活力
我们所有社员  会使出全力表演的
还请大家一定要来看
找到了  南同学
轮到我们看店了  该过去了
我还是不想去
我能理解
但也请你配合一下班上其他人吧
走吧  来
那你带我去
我还是不明白啊
明明你也有可能成为怪兽控制者
却浪费了机会
我不理解怪兽
所以不会加入你们
正因为人类无法理解才叫怪兽
它们永远超脱人类常识
怪兽不受任何束缚
你自己也看见了吧？
只要有怪兽的力量
便可从时间空间  甚至从生死轮回中解放
就差一点便能触及至高的自由了
你就不后悔吗
我还不明白
今后我想伴随着喜怒哀乐  伴随着悲欢离合活下去
你们总是这样  不知不觉地失去自由
最终束缚自身
我并不是要失去自由
而是要去收获那无可替代的不自由
我果然还是不明白啊
蓬？
表现不错
南同学你还挺爱开玩笑的呢
我说
你还称呼我南同学啊
大家等着呢  走了  梦芽
表现不错
不会不好意思吗
就要不好意思才好
伤疤褪不掉啊
希望能变成永不消退的痕迹
为什么
因为就算过上几十年  我也肯定不会忘记
SSSS.电光机王
受托之物，是什么？
— 大 结 局 —
(SSSS.电光机王)