彷彿能實現無數夢想的
不切實際的話語
映射出未來的形態
瞳中彷彿發出微弱的光芒
經過日日擦肩而過的偶然
終於迎來了邂逅
起源迷惑著思想
命運在嘲笑嗎? 我聽見了
喜悅和傷痛相互交錯
那一天聽見的聲音中
隱含了表裡如一的堅強
不能理解的原因漸漸明了
向著嶄新的願望繼續飛翔
好熱
夏娜
什麼事
沒有讓房間涼快點的自在法什麼的嗎
我可不是冷氣機
辦不到啊好熱
沒想到自在法那麼不好使呢
吵死了吵死了吵死了
我討厭這種瑣碎的自在法
我倒覺得這不是喜歡不喜歡的問題
改組
啊好涼快
一個一個確認真是花時間呢
把這也當成是鍛煉的一部分
不只是拿在手上還要將存在之力很好地分散到四周
某些物品會有反應的
但是到底要對什麼東西注入多大的力量我一點也不明白呢
力量注入太多會突然爆炸的寶具什麼的…
嗯或許會有呢
望遠鏡嗎
吶夏娜
怎麼了
難不成難不成難不成…
安靜點
夏娜
你做了什麼坂井悠二
果果然是因為我嗎？
總之告訴我你做了什麼
做了什麼… 剛才我撿到了一個黑色的像望遠鏡一樣的筒子
然後稍微往裡瞄了一下而已
亞拉斯托爾
嗯… 黑色的像望遠鏡一樣的筒子
Reshuffle（重置）嗎
正如你們所見
它是交換看的人與被看到的人的整個意識的寶具
我跟夏娜？
但是不用擔心再看一次就應該能恢復原狀了
什麼啊既然是這樣的話…
等等！
你想往哪兒摸啊
笨笨蛋悠二…
就就算你這麼說夏娜你…
你你你你想幹嘛你在看哪兒啊
才沒看才沒看呢
別別這樣夏娜
還不是怪你用我的身體擺些奇怪的姿勢
扇飛我的不是夏娜你嗎
吵死了吵死了吵死了
再看一次不是就能變回去了嗎
再找找我剛才所在的地方…
不妙要趕快
不能讓外人尤其是火霧戰士們知道這件事
難難道那樣會有什麼麻煩嗎
怎麼回事亞拉斯托爾
總之快點…
餵我們把冰淇淋買回來了
哎呀可真暗啊我們明明按夏娜的吩咐買了好些回來呢
難道他們回去了嗎
餵
怎怎麼辦啊夏娜
別用那張臉說些不爭氣的話
但是…
把夜笠拿出來
哎？
把悠二坐過的附近的東西全部收起來帶到其它地方後再找
可以吧亞拉斯托爾
嗯
把情緒爆發出來使出所需之力
想像炎發灼眼的討伐者的身姿和實力
並將其發自內心地展現出來
餵你們在哪兒呢冰淇淋要化了
要要吸多少才夠呢
夠了他們倆要來了
哦在這兒呢
你們在做什麼
真是的好歹給個回應啊坂井
抱抱歉沒聽到呢
啊不我是在跟坂井說呢
這是悠二想說的對對吧悠二
是是啊我說的
你們倆怎麼了呢
沒什麼啊
我是坂井悠二
真的什麼事都沒有吵死了吵死了吵死了
你那隨隨便便的像什麼話啊
你才是在怪笑吧
悠二不總是這麼笑的嗎
你到底是怎麼看我的啊
吶到底發生了什麼啊
那個… 亞拉斯托爾先生
嗯… 我想起了還有急事
走了你們兩個
嗯對了要快點回去才行
佐藤田中拜拜了哦
就這樣
拜…拜拜？
你你那成何…體統啊
我也沒辦法啊畢竟不習慣
吵死了吵死了吵死了
稍微給我小心點啊笨蛋
瑪裘小姐還沒到嗎
冰淇淋… 全被拿走了
快點走
總之不快點變回去的話…
有沒有什麼空間很大能讓我們找東西的地方呢…
施展封絕呢
不行感覺到存在之力後威爾艾米娜和悼詞朗誦者便會趕來
不受人干擾又有一定空間的房間…
卡拉OK如何呢
卡拉OK？
那裡有開聚會的房間也不會有人打擾
而且最重要的是有冷氣
哎呀這不是小矮子跟男孩兒嗎
悼詞朗誦者…
你們在這兒乾什麼呢
那那個… 這個嘛
跟悼詞朗誦者你沒關係
你還是這麼不可愛呢
估計她也不想讓大白天就在這兒喝悶酒的傢伙說可愛吧
閉嘴笨蛋馬爾克
比起這個你的小弟們已經在「獵人」的窩等你了呢
獵人：弗利安格內
沒事的我知道我喝了這些會馬上去的
喂喂你們要去哪兒啊尋寶還沒結束吧
我們有急事那麼再見
他們到底怎麼了啊
麻煩再來一杯
餵！
偏偏這種時候總會有人來礙事呢
真是的我為什麼要受這罪啊
抱歉
別用這張臉擺出無精打采的表情
嗯冰棒真好吃
可真悠閒啊你這就吃完了嗎明明有那麼多
別管啦快想有什麼好地方沒有
有一定大小又不會有人打擾的沒有人的地方
週日誰也不會在的地方…
對啊那裡應該不錯
來學校真是個不錯的主意呢
因為周日不會有人在呢
夏娜坂井君
吉田愛
下午好坂井君夏娜
太好了還以為就我一個男生呢
明明是主場作戰我們班的人卻來得很少呢
剛才還在想該怎麼辦好
那個… 今天是什麼日子來著
小緒方排球部的比賽不是拜託了要來加油嗎
鼓足乾勁加油吧坂井君
嗯…
真是太好了要是知道夏娜來了的話大家都會鼓起幹勁的
啊這個… 那個…
好了快去體育館吧
抱歉等下再去
我說… 坂井他們該不會是想到教室去吧
再跑快點悠二
我…我知道了啊
夏娜… 一直都在用這麼嬌小的身體飛快地奔跑嗎…
酒館君！ ??
怎麼了？
悠二別看
拜託！坂井君蒙夏娜的眼睛幹什麼呀
對不起！對不起！
哎倒霉透了
誰說學校裡沒有人的
到哪去還不全都是熟人
夏娜不也馬上就贊成了嗎
既然如此只有回悠二的房間比較保險了趕快了
嗯…
話說回來穿裙子涼快是好事
可內褲勒的太緊了…
我說夏娜…
都碰過了那麼多熟人了應該不會再有誰出現…了吧
不知道威爾艾米娜說過她要到街上做調查
就算碰上了也絕對不能讓她察覺出現在的情況
絕對不能！
那個Reshuffle裡面隱藏著那麼大的秘密嗎
怎麼了悠…
今天不是要到獵人的老巢去尋找寶具嗎
早退可疑
那那是因為
我沒有問你
哎呀其實我並不是在偷懶…
笨蛋你這措辭…
笨蛋？
發言謹慎
啊啊其實是有急事
快走吧你們倆
嗯知道了
那待會見了威爾艾米娜
糟了一緊張就條件反射了
怎麼了怎麼了
有誰弄破氣球了嗎
該不會是槍吧
二連擊這次是能把人轟飛的威力
明明沒時間鬧了
為什麼威爾艾米娜總是那麼不服輸那麼倔強呢
防禦提升
但這已經不是一個級別的了
或者說這是…
你真的是那個密斯提斯嗎
你在… 說什麼呢…
威爾艾米娜最喜歡你了
什… 什…
快逃吧
說的什麼啊悠二
反正又不是撒謊而且也有效果了
那是… 雖然不是撒謊…
大膽告白
終…終於回來了…
別磨磨蹭蹭的快進屋裡去
話話雖那麼說…
用這個身體來趕路是很容易累的…
會輕易地疲勞是因為你還沒有熟練地操縱存在之力
我回來了
什麼嘛都回到這裡來了還著什麼急啊
在幹什麼快點
剛才夏娜確實都快站不穩了
難道說那個寶具有什麼副作用嗎
真是那樣的話
哎呀你回來了
不是說會晚些回來嗎
計劃提前了
哎呀小夏娜
怎麼滿身是汗快點去洗個澡吧
不…不用了現在沒那麼多時間… 啊
那個…今天…也許洗不了了
快點
夏娜怎麼臉色這麼差
不快點換回來的話還會對身體造成負擔嗎？
為什麼不早點告訴我啊亞拉斯托爾！
不… 這個是…
Reshuffle居然還有連亞拉斯托爾都不知道的副作用
比方說使用者不是紅世之徒而是火霧戰士的話就會受到傷害
最糟糕的情況下…
亞拉斯托爾只要再用一次那個寶具就能恢復原狀是吧
是…是啊
等一下夏娜現在就找出來
出來！
笨蛋！
現在悠二的身體正按照我的意志行動
小悠小夏娜剛才的聲音是怎麼回事？
我真是笨蛋不是兩個人一起做還有什麼意義
我說怎麼啦
封絕！
悠二悠二快起來
到底發生什麼事了…
夏娜不要緊嗎
嗯現在稍微平穩了點
先不說這些快點把這些收起來吧
動都不好動
這個
做得好夏娜
得快點換回來才行
嗯做好覺悟吧
換回來了
嗯換回來了
我說… 夏娜… 這是…
最好快點去哦
要是那樣的話就早點說啊！
讓一下媽媽
難道說是因為那個冰淇淋嗎
嗯悠二的身體果然還是太弱了
才二三十個冰淇淋就鬧肚子了
真是的讓人瞎操心
對不起
現在可以告訴我了吧
為什麼互換身體的事情不能讓別人知道？
雖然我也不想用但或許也能當武器吧
但既然獵人沒有使用它
就說明這互換還是沒那麼簡單吧
你答應我聽了以後立即破壞它
我只說一遍
那個必須要雙方的心靈間不存在隔閡才能發揮作用
決不能讓他人知道你們的關係已經那麼親密
當然我自己也不想把這話說出來
對威爾艾米娜·卡梅爾自然更不能說
也不能對悼詞朗誦者及她的小弟們洩密
不過那個不是
找藉口也沒用
既然作為現象發生了那就是事實了
雖然我也不太願意承認這件事
怎麼會不是的亞拉斯托爾
封絕還展開著呢藉口留著對夫人說吧
哎呀這是…
怎麼了
吵架了而已
怎麼會吵架到這種地步
小悠幹什麼壞事了嗎
還是說小夏娜…
悠二… 都是悠二的錯…
懷著不能妥協的感情
我仍然走到了這裡
輕觸那看似停滯的時間波浪帶來的願望
追溯遙遠的記憶
察覺到「另一種過去」的閃光
越過耀眼的那一天
到達了這裡
既不是起點也不是終點
這裡就是這裡
今後的我們
將繼續前行直到找到新的夢想