介紹書店裡的不正常的店員！
長休假前
因為休假期間供應商不發書所以發售日提前
這樣的書店…
請您諒解一下
新書還沒到吧對吧
太好了
餵我這邊的書在最下面啊
這個先別塑封還要加特典
好險謝謝提醒
一本都沒上架明天再乾吧
塑封機壞了沒法為明天做準備了
我想回家
這些全都是應該上架的書
不許回去
○物語怎麼補貨都補不滿啊
看了第一話後「想在書店工作試試」的你
非常感謝
並且請你慎重考慮
餵別散播負面信息
擺放今天發售的新刊
這些是亞○
這些是巨○
擺出來都擺出來
好
開店。分揀書本/ 收銀
分也分不完
書為什麼那麼多
歡迎光臨讓您久等了感謝光臨
歡迎光臨感謝光臨
歡迎光臨
為下午到貨的新刊做準備&為明天發售的新刊做準備
好想回家
此時有個重要的點
書上架的時機
日本的漫畫分兩類
入庫瞬間必須優先擺上貨架被分類為書籍的漫畫
一到貨就上架
一般會在發售前5天到貨
正式發售前5天到貨是正常情況根本不能大意
一到貨就上架
一般會在發售前5天到貨
還有嚴格遵守發售日被分類為雜誌的漫畫
嚴格遵守發售日
如果發售日前就上架的話
會被圍毆
嚴格遵守發售日
如果發售日前就上架的話
會被圍毆
嚴格遵守發售日
如果發售日前就上架的話
會被圍毆
如果像當做書籍處理的漫畫那樣發售前就上架
嚴格遵守發售日
如果發售日前就上架的話
會被圍毆
嚴格遵守發售日
如果發售日前就上架的話
會被圍毆
大概會被很多人圍毆
嚴格遵守發售日
如果發售日前就上架的話
會被圍毆
嚴格遵守發售日
如果發售日前就上架的話
會被圍毆
可能有更婉轉的說法
新書馬上要來了
沒事沒事不要緊不要緊能行能行
架子上一本You** Magazine都沒了庫存還有嗎
右邊第2列從裡面數第3列
好嘞謝啦
被困住了本田把這些放到新刊台上
這是什麼姿勢好厲害像拷問一樣
找到了本田
回來之後去擺You** Magazine吧
明白了
打擾了
打擾…
負責採購的男孩子們
大家辛苦了
這是下午的新刊
來了
還有兩輛裝了新刊的平板車要進來
以及補貨的書
已經沒地方放了
索性帶著紙箱直接放店裡吧
一定會被罵！ ！
股長
振作點
我看到好多紙箱這是？
全都是角川的新刊
全部？
毒氣面罩前輩
角川男卡通衝鋒
而且都帶特典麻煩了
毒氣面罩前輩
角川男卡通衝鋒
連BL都帶特典
輕小說也有小冊子
不好意思BL和輕小說分開發送
分開發送：本該到貨的書錯開時間第二天送到
明天早上到
告辭我得去結賬台了
分開發送：本該到貨的書錯開時間第二天送到
糟糕我這邊的新刊今天就到了
負責女孩卡通
繃帶前輩
還以為會分開送到呢
負責女孩卡通
繃帶前輩
這種預計倒是前所未見
小面前輩
新書版小說擔當
我這邊的新刊也被分開發送了
小面前輩
新書版小說擔當
明天我休息啊對不起明天的各位
小面前輩
新書版小說擔當
多麼可憐
小面前輩
新書版小說擔當
本田我來幫你封角川帶特典的那些
講D社擔當
狐狸前輩
非常感謝
講D社擔當
狐狸前輩
小G館擔當
BL費用
盔甲股長
摩托車頭盔前輩
小G館擔當
BL費用
盔甲股長
摩托車頭盔前輩
刀劍圖鑑
小G館擔當
BL費用
盔甲股長
摩托車頭盔前輩
刀劍圖鑑
我們這邊真的需要這種書嗎
小G館擔當
BL費用
盔甲股長
摩托車頭盔前輩
刀劍圖鑑
小G館擔當
BL費用
盔甲股長
摩托車頭盔前輩
刀劍圖鑑
我去問問藝術類書籍那邊要不要
小G館擔當
BL費用
盔甲股長
摩托車頭盔前輩
刀劍圖鑑
新刊準備就是全面戰鬥
必須打破工作職責的限制互相協助克服困難
我也必須盡快弄完書籍為明天的雜誌漫畫做準備
Tower of 雜誌漫畫紙箱
角川的書塑封好了
已經好了？
攻略書一類的也好了雖然那邊還沒交涉完
務必拜託了這書不適合喜愛漫畫的客人們
絕對是放在藝術類書籍那邊比較好吧
咦新刊那邊已經上架完了嗎
畢竟有好幾個被分開發了
那個不好意思
看到我負責的新刊了嗎
是不是也分開發了？
有客人來問了嗎
不我只是做好覺悟等著結果有種撲空的感覺
等一下
是不是這個就在你附近
四格·亞文化擔當
紙袋前輩
我都沒注意到非常感謝紙袋前輩
我現在給你搬過去
不不很重的我自己搬
紙袋前輩的脊椎骨…
小紙真不中用我來搬你閃開
繃帶前輩的脊椎骨也…
看吧
本田那邊的書超級重呢
沒錯我主要負責的是海外漫畫
本田
負責海外漫畫和繪畫
和日本漫畫不一樣書尺寸很大
大
紙好
用了質量很好的紙還是全彩
大
紙好
用了質量很好的紙還是全彩
彩色
大
紙好
彩色
所以超級重
大
紙好
彩色
日本卡通
一般的漫畫堆到下巴我都搬得動
但美國漫畫不行手臂會脫臼
日本卡通
海外卡通
本田要用平板車嗎很重吧
\超級方便!/
謝謝不過今天…
抱歉用車子會壓到客人的呢
不沒什麼
好嘞大家開始準備吧明天的新刊
腰痛的幾位也快起來封雜誌漫畫了
腰好痛
美國漫畫好可怕
我把美國漫畫擺完就來幫忙
打擾了
打擾…
對了各位有沒有註意到呢
我從早上起就沒有乾一件事
我回來了開始弄雜誌漫畫
沒事沒事
但是特典還沒夾進去
本田新刊交給大家吧
相對的我們…
拼命上架新書
我都忘記了
我不是一開始就說了嘛
今天來不及上架的
明天再做吧
好像說過
一直忙著準備新刊結果忘記上架了
腰好痛
倉庫裡有那麼多書就代錶店裡沒書了
庫存充裕書架卻空了因此客人諮詢量激增
結果就是響鈴地獄不好
不過等等
現在可能已經…
下班時間
居然到下班時間了可惡
加班★確定!!
拼命幹完活
不行不能加班到太晚
加班★確定!!
怎麼這樣
書和指示文件和我
我走了
紙袋前輩去旅行了留下了指示文件
我還以為會更粗糙
這是能幹的人
小兔頭
遊戲攻略書擔當
老實說我不懂亞文化和四格漫怎麼分怎麼上架
小兔頭
遊戲攻略書擔當
這真是幫大忙了
小兔頭
遊戲攻略書擔當
託收E公司費用
燈籠前輩
順帶一提大出版社的情況下
託收E公司費用
燈籠前輩
只有海賊○會來很多擺到店裡就行了
託收E公司費用
燈籠前輩
好前輩不在的時候要好好擺亞文化的書
是
我回來啦
謝謝各位幫我上架亞文化的新刊
亞文化
根本沒上架為什麼
不前輩休息的時候基本沒什麼書送到
亞文化
小紙新刊剛才到了哦
亞文化新刊
前輩別洩氣
上吧！海豹
各位好動畫「書店裡的骷髏店員本田」看得開心嗎
故事以原作漫畫中書店店員本田的實際體驗改編哦
原來如此
書店後面還挺神秘的呢
因為這部漫畫我對此更加了解了呢
不愧是書店店員如呼吸一般自然地將推薦語脫口而出
容我唐突一問本田
嚇我一跳
請一定要把我畫成海豹
這位是我的責編海豹
責任編輯海豹
責編就是為了讓漫畫更有趣而給出提議
好有意思
一起煩惱鼓勵作家可靠的人
加油加油本田
截稿日快到了本田
能把骷髏畫得更可愛點就好了
沒關係我們不追求本田的可愛
我覺得骷髏拼命努力的樣子超級好笑
…不對我超喜歡的
能被心胸寬廣的人發掘真是太幸運了