居住在全国47个都道府县 喜爱书店的各位
有没有在书店中见过这样的人呢
拿着巨大的纸袋和一大叠纸
眼光锐利地盯着店中观察的西装男、西装女
找到了
本田 我不是说要贴海报的嘛
我不是说了没地方贴嘛
他们基本上是出版社的销售
毫无仁义的战斗
所谓销售就是为了将自己公司的书卖出去
到书店兜售的出版社员工们
本田
海报的事情很抱歉
不顾书店的情况 强行要贴海报…
不 倒不是麻烦 是物理上不可能了
我们得出了宣传优先 海报大小不重要的结论
因此印了很多A5大小的海报
POP海报也做了叠层 请务必有效利用
收下
拿着
好
收下
拿着
懂得拒绝的书店员工
别被他们强行说服了啊
是
不需要的东西就说不需要
听到这是销售们自己做的 不会想帮个小忙贴出去吗
弱爆
我要是销售就抓准你这点了
销售拿着的巨大纸袋中 装着被称为广告的宣传材料
比如说 为了让书在书店中引人注目的POP海报
传单 特卖架 试看的小册子
作家画的签名色纸等等等等
拒绝不了别人的书店员工
因为我意志薄弱
很难拒绝销售亲手制作或亲手拿来的宣传材料
拒绝不了别人的书店员工
这样的情景也是日常
这次我们要出豪华特装版
又来？
因此 如果你们能多进一点初版就好了
那么
要2本
2…
20本 太感谢了
谁要那么多啊 2本都不知道能不能卖掉呢
怎么这样
真的 真的帮帮忙啦
非常抱歉 我们自己也没货了
登网页广告之后卖得超好的
感谢夸奖
承蒙您照顾了 我是○○书店的瘟疫面具
瘟疫面具股长
承蒙您照顾了 我是销售T
昨天发售的漫画的赠品又是今天才送到
漫画发售前如果拿不到赠品就没法做准备
这个话题我已经说过几次了？
我想你应该也听腻了吧
那 那个 那个那个
我等着你提供具体的改善方案
好的 非常抱歉
有好多销售在呢
开始装了
老实说 既然销售要来 希望他们把书也一起带来
想要的书没有 销售倒是来了
的确
那是几年前的圣诞节时期
那本大受欢迎的轻小说开始发售时
那本大受欢迎的轻小说开始发售时
原轻小说担当
原轻小说担当
兼职店员
灯笼 外面的魔○科卖完店里就没有了吧
有客人想预约
兼职店员
告诉客人我们暂时不会进 订不了
灯笼 角川的销售来了
兼职店员
你好 魔○科卖得还好吗
请给我补货
已经没了 对不起
那你来干什么？
等 等一下 虽然没有书 但我有这个
点心
圣诞快乐 灯笼
各位 角川的人来了
居然
来了
但好像在和小面谈新书版小说的事情
知道了 我看准时机再插话
等本田谈完 我也有话和她说
就是啊
我们出的书实在太多 给书店的各位添麻烦了
那个 请问本田负责的是？
画集
对哦
你想要什么书？
心理○○者的动画资料集
卖掉了吗 太棒了
卖掉了
而且卖得超级火爆 书架上的心理○○者都空了
你好 你们有的心理○○者我都想买下
好有趣 不对 不是有趣
太感谢了
明白了 要资料集 其他呢？
后面还有人要找你 我没事了
下面是这位
角川小姐
你好 盔甲股长
昨天进的BL新刊都卖完了 救命啊
超有趣 会是一个人买的吗
本田
你好 前几天展销会的时候太谢谢你了
出现了
不不 你好…
空手？
今天只是偶尔路过
这位日语流利的先生
正是我希望大家都能认识的有趣业界人士
弗雷德里克·德拉蒙德
他是近几年为销量惊人的法国漫画推广进一步出谋划策的厉害人物
法国漫画著名品牌有两个 供货商不同
法国漫画2大品牌
两个品牌的法人都是弗雷德里克 超级厉害
简直充满了对卖书的爱 业界的天才
本田 这部漫画…
法国产少年漫画
能麻烦你偷偷放在一○超人旁边吗
我怎么可能决定得了这种事
法国产少年漫画
请放在那边 请放在那边
我不能随便放的 不行 不行
销售的热情不分国界
肯定是这样比较有意思
不行
今天我也从他们身上获得了许多力量
漫画迷途者
有没有有意思的漫画呢
觉不觉得有趣的漫画太多都不知道怎么选了？
我懂
想看漫画于是来到书店 结果因为种类太多而无从选起
不知何时起我开始这么称呼他们
漫画迷途者
注意
令人感动的少女漫画
最多3本
40岁男性也会喜欢的内容
女性漫画泰斗的单本作品「托马○之心」怎么样
我不太看少女漫画 盐田○○和雨○
不看的人就别说了
不不 你倒是好歹听一下
什么来着 什么来着 卖得很好的那本…
那个 婚礼的○一天
谢啦
刚才怎么回事
应该是有客人来咨询吧
向店员询问「有什么漫画推荐吗」的客人还挺多
在这方面 我也有难以忘怀的经历
你看
是
她是我孙女 11岁的法国人
我想送漫画给她
原来如此 她喜欢什么类型的漫画
不知道
您孙女能看懂日语吗
当然了
她对日本文化很感兴趣 说得比我好
但还不能完全看懂
如果有翻译成法语的日本漫画就更好了
明白了
抱歉 请稍等
求助
11岁的法国女孩
有日本风格的漫画
最好是翻译成法语的
夏目○人帐
少女○命 交响情○梦 天○宝贝
花○情缘
原来如此
为什么推荐少女○命和天○宝贝啊 太老了吧
女孩子才11岁
和新旧无关
先查查有没有译本再告诉客户哦
太感谢了
花○情缘双语版？ 有啊
外语书担当
你好
给你
都是法语 简直完美
太好了
不客气
谢谢
我还是第一次感受到那么有魄力的感谢
摸索顾客的意向 他们可能把我们选的书买回去
这是份非常开心的工作
问答节目的参加者就是这种心情吗
灯笼
刚才那个40岁男性也会喜欢的少女漫画 怎么样了
他结果还是买了剑○传奇
不会吧 和要求完全相反啊
我改主意了
最多3本的要求有什么意义
不屈服于任何奇怪的情况 售出客人想要的漫画
这就是书店漫画区的使命