世人的印像中理想的書店店員是這樣的
開
朗
世人的印像中理想的書店店員是這樣的
開
朗
活潑
世人的印像中理想的書店店員是這樣的
開
朗
活潑
笑容
開
朗
活潑
笑容
開
朗
活潑
笑容
完
美
歡迎光臨
開
朗
活潑
笑容
完
美
可現實是這樣的
歡迎光臨
可
怕
歡迎光臨
可
怕
笑容
歡迎光臨
可
怕
笑容
可怕
歡迎光臨
糟糕糟糕糟糕
你們在幹什麼
那個待客進修下次要本田去
據說每年都莫名其妙地用盡全力的那個…
餵是為了接近理想形象而努力的火熱進修
另外接受進修的人都會被待客指導者排名
- 永遠地- 這種排名真是永遠都不想要
那麼我走了
聽起來還挺有意思的回來後講給我聽聽
當時我完全沒把它當一回事
沒想到後來會有從根本上改變參加者思維的
令人驚奇的進修等著我
地獄的待客進修
剛到這裡我就想回去了
美女在入口遇到美女了
辛苦了你是來進修的嗎
啊是的
有點緊張呢
是啊
難道這是難得一見的好兆頭？
溫柔的世界
被選出的祭品們
各位早上好
我是今天的講師微笑頭目
還有待客專家佛頭次長
請多關照
我能聽到
通往地獄的序曲
那麼我們盡快開始吧
前列左側位置上的這位請上前
各位先來看一下你們平時是怎麼待客的吧
要要開始了先從高潮開始了
地獄的待客進修
作詞·作曲：微笑頭目
編曲：佛頭次長
前奏
間奏
高潮②
高潮①
要要開始了先從高潮開始了
地獄的待客進修
作詞·作曲：微笑頭目
編曲：佛頭次長
前奏
間奏
高潮②
高潮①
大高潮①
地獄的待客進修
作詞·作曲：微笑頭目
編曲：佛頭次長
前奏
間奏
高潮②
高潮①
大高潮①
哎呀別太緊張哦
是
對了你的運動衫真好看呢
感謝誇獎
上面寫著排球部
各位請按照我們的規定來表演平時的待客方式
歡迎光臨
請稍等
讓您久等了
感謝惠顧歡迎下次光臨
今天要做的就是不斷練習這些基礎
佛頭次長能麻煩你扮演顧客嗎
可以啊
那麼排球部請
歡歡歡…
歡迎光臨
心理崩潰
排球部不要緊張自然點再來
請稍等
要微笑著說
讓讓讓您久等了
看著客人的眼睛說吧
感謝惠顧
不要瞪著客人
這是多麼…
完全的公開處刑
是不是有點緊張呢
那麼佛頭次長能麻煩你示範一下嗎
好嘞
歡迎光臨需要包書嗎
讓您久等了感謝惠顧歡迎下次光臨
明明像魔鬼一樣明明像魔鬼一樣
佛頭次長非常感謝
這變臉太快了吧
請次長實際演示後大家看清最重要的是什麼了吧
沒錯笑容的基礎是肌肉
我第一次聽說
待客的笑容只要經過訓練就可以變得有模有樣
表達歡迎的是笑容其基礎是肌肉
各位請站起來
第一列和第三列的各位向右轉
你好
你你好
之後請不要露出微笑以外的表情
先請你們兩人一組進行練習
如果感覺對面的微笑不太好就請直接指出
我說開始後大家就說「歡迎光臨」
到我叫停之前請保持最美的笑容聽到了嗎
那麼開始
歡迎光臨
好保持住
沒錯注意自己的肌肉
排球部笑得太過了
但是你的氣魄非常棒
繼續保持笑容還不夠
歡迎的感情還不夠
感謝惠顧感謝您來我們的店裡
來也別忘了檢查對面的笑容
對了我徹底忘記了
餵他根本沒笑啊
那個我想你可以更放鬆些
是非常抱歉
好了各位停下
你是東京店的本田吧
是的
你方才似乎接受了對方的建議今後能活學活用嗎
是的真的太有用了
那就太好了
那麼吸取這個經驗再來一次吧
開始
歡迎光臨
笑容
別吝嗇你的笑容
- 歡迎光臨- 我到底是乾什麼的啊
※書店店員
快打開了這附近快打開了
好可以了
露出微笑居然要這麼痛苦嗎
你太棒了完美
哎呀不敢當
還有人輕輕鬆鬆就完成了呢
來你也吸取她的長處之後試試吧
是
那個人是…
在入口處見到的美女
沒想到她居然和次長一組
開始
歡迎光臨
不錯那麼來練聲吧
如同用額頭向天空叫喊一樣aiueo
iu
那麼來無聲地微笑吧來
微笑
無懈可擊啊反而有點太過了讓人想喝彩
她也沒有「好煩啊」這類的反抗情緒
以自己的方式真誠地過著這段時間
應該可能大概
這是怎麼回事呢我不知道該往哪裡怎麼帶入感情了
對了很不錯
他們終於一起上了
你表達出的感謝之情讓我非常開心
連續發出u和i試試就像放鬆臉部肌肉那樣
這樣啊美女的牙也好整齊啊
好了時間一眨眼就到了
最後請次長說兩句
好嘞那個
小偷這類不受歡迎的客人討厭朝氣和笑容
各位的笑容經過了磨煉可以派得上用場
請不要忘記今天的進修每天加油工作
今天辛苦各位了
辛苦了
累得我不要不要的
我先告辭了
辛苦了
很正常的笑容啊
終於看到美女的笑容
我那被折磨了一天的靈魂受到了一些治愈
任務：外出系工作
下一次是狐狸前輩去進修
我不想去
發自靈魂的死亡咆哮
好厲害的尖叫
因為我沒有去過這集合點在哪什麼地方啊
我只能說去了就知道
你這麼說會讓我很困擾啊本田
可惡超麻煩的最後迷路了更麻煩
我去問問摩托車頭盔吧那傢伙很擅長指路
那為什麼一開始要來問我
10分鐘後
不愧是摩托車頭盔告訴我一條超簡單易懂的路線
好麻煩今天回家路上先去走一趟吧
第二天
哎呀電車超擠的我早點出門哦
討厭啊要一直笑瞇瞇的
我走了
慢走
雖然嘴毒但這傢伙超用心的呢