請問
有這本書嗎
有的您想要的書在這邊
好那就給我們大家每人一本
大家
諮詢
就是這樣外面架子上的書都空了
我懂客人從書架前離開後
本該在架子上的一排書會消失
這種事情偶爾發生呢
老實說預料客戶需求是不是有點難
咦一般來說很難啊
你們這樣能做好書店店員嗎
我剛進公司的時候也問了瘟疫面具股長同樣的問題
然後…
畢竟我們的工作性質就是這樣的
果斷地回答我了
無話可說
根本無話可說
因為EN*O老師的土著部落X大學教師到現在周銷量還是很高
這BL太可怕了剛進貨就賣空
快起來吧股長
好嘞現在先來做能做的吧
開始電話訂貨
盔甲股長好帥
您好平時承蒙照顧了我是盔甲
本田能麻煩你應對客人的諮詢嗎
我想再訂一些賣得很火的部落BL
交給我
身為書店店員要經常靈機應變
如果遇到諮詢首先要認真地面對一切從這裡開始
那個就是這位在試看的…
巴西客人要諮詢
你好
根本想不到會有這種客人啊
你好我來自巴西
你好聖保羅
其實我想問點事
好來了我要好好接待他
歐洲和美國的漫畫都是彩色的
日本漫畫卻是黑白的
為什麼
我不知道
我不需要正確答案只是想听聽日本人的見解
怎麼會這樣
但我也要做好自己能做的
Let's！自暴自棄的英語對話
我認為
彩漫不是很貴嘛
Let's！自暴自棄的英語對話
但日本漫畫不是比較便宜嘛
所以那個那個…
Let's！自暴自棄的英語對話
我認為這也是為了降低成本
嗯雖然我也不確定
原來如此
你真的懂了嗎
謝謝你很有意思
原來是這樣
那麼我最後再問一個問題
這麼地方怎麼走
原來是迷路了嗎
那棟大樓茶色那邊轉彎
好明白了
真的明白了嗎
謝謝
自拍
再見
面對真誠提問的顧客們我今後也會真誠地回答
大概
簽名書哦！全員集合
本田有你的電話
來了
承蒙您關照了這裡是S社銷售
我想找您商量一下本社下週發售的新刊
其實我想問問能不能去您那邊賣簽名書
本田喂喂
出大事了
咦暈過去了？
有作家要來啊
太好了來賣吧來賣吧
那位作家有沒有SNS呢
這倒還沒確認很重要嗎
那些人根本不清楚自己擁有多麼強大的力量
突然在說什麼？
寫
拍
發
到時候的電話就和出Bug的RPG一樣
我看到老師發的SNS了簽名書…
請問簽名書…
到時候的電話就和出Bug的RPG一樣
我看到老師發的SNS…
好強大的力量
買
下
不能退回
寄
售
可以退回
粗糙的解釋
買
下
不能退回
寄
售
可以退回
粗糙的解釋
還有數量問題
買
下
不能退回
寄
售
可以退回
粗糙的解釋
買
下
不能退回
寄
售
可以退回
粗糙的解釋
簽名書是我們買下的這方面麻煩你交涉一下
買
下
不能退回
寄
售
可以退回
粗糙的解釋
買
下
不能退回
寄
售
可以退回
粗糙的解釋
明白了
買
下
不能退回
寄
售
可以退回
粗糙的解釋
到了當天
糟糕糟糕是本人
好簽完了
- 非常… - 非常感謝
老師
您辛苦了
沒什麼
果然好強大
本田請問
是
我能看看一般的書擺放在書店裡的樣子嗎
當然可以請務必看看
有POP海報
真抱歉我的日語太貧乏了
不不我很高興
可以拍照嗎
啊我也要
好的請隨意
老老師
是
您您有SNS嗎
有啊
提問方式出錯了
等等不是的那個
因為老師您一發出Bug的電話就會像RPG…
明白了那麼就不發
話說回來漫畫家好厲害啊
不我的書沒那麼大的價值
有啊老師的力量很強大
我真的有那麼厲害嗎
各位漫畫家如果想網絡通知書迷請提前和我們商量一下
每家店情況不同
令人在意的色情話題
你好我們在找日本色情漫畫
抱歉
我們要找的是日本色情Gay漫畫
原來如此
色情漫畫的架子上的確沒有Gay的
等等
BL漫畫多到不行但說到Gay漫畫…
算了
請往這邊走
根據搜索系統分類
Gay漫畫在這裡
好少
但這附近都是BL漫畫
天啊太多了錢不夠
是是是是是
雖然都是小黃書但每本書的程度不一樣
這種話題很難搞呢
雖然能理解讀者所追求的閱讀自由
但如果不遵守規則書店的社會信譽會一落千丈
盔甲股長在和書本對話
好像是出售中的作品被指定為有害圖書了
所謂有害圖書是各個自治團體所指定的青少年不宜閱讀的書籍
會以明信片的形式進行通知
我們店會把所有被指定的作品全部退回
我最近很喜歡看吃動物、剝皮充滿朝氣的漫畫
因為把動物刻畫得很美味
結果它被認為可能引發讀者想把動物剝皮煮了做成料理的想法
某天突然被指定為有害圖書
可能要去找找哪家店能買到了？
結果你到底想說什麼啊
感謝您的來電這裡是○○書店漫畫區
那個我…
之前在便利店看少年漫畫雜誌
當時看到的戀愛漫畫真的超級色情
明明那麼色情每個書店卻都把它放在少年漫畫的架子上
這樣真的好嗎
難題來了
如果您不介意我換上司來接聽吧
這倒不用
去便利店翻翻書看到了超出想像的色情內容
結果產生了陰影書店也不希望如此
本店的漫畫和雜誌都是塑封好的
可以避免在店中看書發生這種悲劇
我的回答真是自然怎麼樣
你呢？
你自己覺得那個色情漫畫如何
來這一招嗎
非非常抱歉我還沒看過
是的
封面的女性？
原來如此
乍看很清純有種被騙的感覺…
那還真是打擊是吧
媽媽我找到一本有歐派的書
那個是的
是的對吧是就是
這位客人這是異世界的歐派
這種事的確會有呢
結束了
辛苦啦我很擔心你呢
一直在說色情色情的
畢竟漫畫的色情問題可不簡單
小心手推車
咦小兔頭難道下午的新刊來了？
是的插畫集什麼的來了
好嘞那麼大家一起來封書吧
好的色情和不好的色情究竟是…
書店也在時常思考著這個問題的同時出售書本