我有話想對大家說
什麼
昨天的晚飯是親子蓋澆飯哦
這次要說代銷的故事
告訴我吧！代銷
哎呀太棒了
不不太棒了那個真的太棒了
本田你怎麼想
感覺實在太厲害
都要失禁了
太好了沒有發生這種事
這位是代銷正經的交易方
出版代銷
俗稱代銷 出版代销
俗称 代销
出版代銷
俗稱代銷 出版代销
俗称 代销
糟糕波族○奇沒有了
前幾天剛補上架的吧
店面上沒有了？庫存也沒有嗎
原本在這裡
沒有波族是只出不進的一族
什麼樣的一族啊
原本在這裡
我說我說
代銷庫存系統上標註的是「還有」哦
代銷人在
別讓他逃走就這樣抱住
是
波族○奇嗎沒有了
系統上明明「還有」啊
正確的是…
代銷有庫存（沒說還有）
這樣的
搞不懂
代銷有庫存（沒說還有）
代銷就是書本批發商
啊已經沒了 啊 已经没了
給
我 给
我
有些書需要與全國書店爭奪代銷的庫存
給
我 给
我
啊已經沒了 啊 已经没了
給
我 给
我
給
我 给
我
沒有呢
辛苦了
我從代銷那邊搶來好多外表是小孩的人的畫集
請靈活使用
偶爾會有這種超越凡人的人才但這是例外中的例外
給我
在我們震驚的時候已經賣完了
24年組太可怕了
那個大家都想要的波族…
要再版哦
好快
那麼需要訂購多少呢
要很多
到貨量肯定不會有那麼多所以訂很多
我去休息…
代銷能打擾一下嗎
前幾天我提的那件事
盔甲股長面對交易方的時候很正常呢
那件事啊之後怎麼樣了
是都OK了我想請你務必幫幫忙
你剛才說面對交易方的「時候」了吧
差點忘了件必須要問代銷的事情
必須要問的事情為什麼會忘記
那麼就按照明天的預定執行吧
請多關照
代銷
是
有一本書進貨了卻沒找到
哪裡都沒有嗎
是的並且我也沒有訂購過的印象
本該進貨的書卻不見了
這種莫名其妙的事情還挺多的
要說其原因…
沒有發貨呢
還在代銷中心
找到了
不是有嘛
- 沒發貨是幾個意思- 為什麼放在那裡不出貨啊
第一波賣得挺快我就訂了很多
請派上用場吧
雖然很開心但是沒地方堆了
沒找到的那本也是魔術師股長訂的嗎
如果是的話應該會有留言告知
找到了
好快
其他樓層好像在搞小眾書的促銷
他們那邊剛好有你在找的那本書
原來如此
本田
嚇我一跳
那個那個其實我有事想和你商量
其實之前你感興趣的那個票子
好看好看好看好看想再看一次
我懂
回想起來當時是指定座位的呢
那是部不管看多少次都會讓人很開心的作品呢
代銷你的宅度還挺高啊
哎呀和盔甲股長聊著聊著
不知什麼時候就現出原形了
不過我很高興能和書店的人打成一片
好像要出設定集賣得出去嗎
肯定能賣出去吧我很想知道浴室的設定一定能賣出去
嗯嗯
興奮地聊著工作的話題
咦難道代銷你是…
腐男嗎
我沒提過嗎
情理之中又預料之外
這個職場聚集了很多出眾的人
書店店員雜燴酒會
我們書店很多人對於參加公司外的酒會積極性不高
今天我約了做指甲
不認識的人好可怕
我家很遠
我懂這家店的各位都是獨行者呢
那麼這次只有本田參加酒會呢
是呢對不起
沒事沒事
他是某公司的銷售S 擁有超級廣的人脈
攪拌吧攪拌吧會變得很美味哦
經常舉辦彷彿將書店店員和出版社員工一鍋燉般的酒會
真不錯真不錯
羨慕你和S去參加酒會
你這麼現充真的不要緊嗎
本田說目的不是為了交流
是潛入採訪
S認識的人都挺奇怪…不對有個性
我覺得應該能拿到有趣的情報
我還想起來最近沒有喝啤酒
結果你是想喝酒啊
因內容有所偏頗而被熟識的書店裡的骷髏店員本田…
規模不一樣搞不懂
外國人是不是有點多
因內容有所偏頗而被熟識的書店裡的骷髏店員本田…
為什麼是骨頭？
很好那麼就將書店店員的真實心聲傳達給更多人吧
不過大家都是成人了應該不會有太誇張的事情吧
我啊我想大聲說出來
代銷太看不起書店了
有意思不賣書你還想幹什麼
我懂我懂
我說了想裝飾在店裡要個100本
結果送來的只有3本連10個都沒有
就是給我更多書啊
本田你沒事吧還好吧
抱歉我被震驚到了
好多業內人呢
不今天只是剛好有空的人比較多
很熱鬧呢
對了剛才有好多新刊訂購的傳真發來
五反田的三浦春馬O先生：書店店員
我還沒處理
很抱歉
九段下的人德吸收男S先生：出版社銷售
出版社也擔心書店會很辛苦所以都是一起發的
不不O先生這還沒完呢
成城的細心高手K先生：書店店員
一天之內回復不完的是吧T先生
畢竟每天都有好幾十份呢
海老名之神T先生：書店店員
有傳真來我就能全部當天回完
不不會吧
海老名之神T先生：書店店員
這種事能做到嗎
可以畢竟我做到了
做不到的代表
要和好幾個公司訂新書哦
怎麼才能一個人搞完
做不到的代表
執念
不執念算是半開玩笑的
如果不把傳真回完該送到的書不就送不到了嗎
比如說S先生
是
如果秒回傳真的話出版社那邊會覺得很快吧
會覺得呢
會想著「發貨！馬上按照對方要求的數量發貨」
可有時候想發也沒有貨…
我懂所以才想盡快回复
只要讓對方留下印像一定會對以後有好處
不愧是神太厲害了
我能成為這樣的書店店員嗎
對了「你的名字」超好看啊
對身為書店店員的我最重要的是
後面40分鐘我一直在大哭回家路上腳下都不穩了
好好將書送到想要的人手中
哭了好久
會引起脫水的
是的
再說就劇透了我不說了
但是代銷總是不給夠數啊
我只知道這是部會引起脫水的電影
老實說不能原諒
越想越不能原諒
對了本田是漫畫區的吧
負責什麼？
我負責美國漫畫那種很大的書
我想看那個骸骨店員
O先生看過嗎
是的
好厲害身為書店店員讀了後有什麼感想？
等等餵你…
覺得「盡畫了一些自以為是的故事」
因為怎麼可能都做這些有趣的事情
實際的書店比這要辛苦得多說的都是些光鮮亮麗的
而且根本沒有說代銷的壞話
這可真是抱歉
不不為什麼本田要道歉…
我體會到他的心情了
真的嗎
是的
咦那麼再…
多畫點代銷的壞話啦
他又說了一次
不我們的代銷人超好而且粉絲也很多
大家附近有沒有書店呢
這種偶像一樣的代銷怎麼可能存在
這裡面或許也存在一些充滿熱情的好人呢