生與死與再生之書
那個請問
是
上周剛出的「橫濱○SF」有嗎
好我幫你查一下
非常感謝
不知道為什麼我去哪都找不到
明明剛出
這本書很受歡迎啊
我之前在網上看過也有點想要
之后買一本吧
本店庫存售完
咦好可惜
順便看看能不能訂貨吧
其他店庫存全滅
代銷庫存沒了
出版社庫存空
全都沒有
沒有呢
抱歉讓您久等了
很可惜書已經售罄
目前也不能預約
這樣啊
我明白了
真是抱歉
請問有「橫濱○SF」嗎大概上週出的
已經售完了非常抱歉
這裡也沒有了嗎
那個「橫濱○SF」…
沒有
請問「橫濱○SF」…
不要
這是大家第一次來問同一本書
發售日第一波就全滅實在太可怕
低級錯誤
而且我也沒買
哎呀這書好像賣得很好
我就先追加訂貨了
小說·新書版小說擔當
反正賣得好應該會重版
角川重版的速度比較慢不知道什麼時候能到貨
是呢
真是的
漫畫出得太快沒地方放了
新刊台已經滿了
救命摩托車頭盔
書架借我用
哎呀我這邊也一樣可能不行
我好像來到一個正在聊可怕話題的地方了
能行能趕上電車
只要狂奔到商場絕對能行糟糕沒事不行
你們看新刊台準備太多
小紙都失常了
準備太多？
好累要死了
讓我抱一會兒讓我打起精神
抱一下我就可以狂奔到車站了
拜託拜託就一瞬間
到下班時間了
天哪
我先告辭了
小紙下班
最近第一波的出售速度是不是下降了？
過1個月就要把書退回去吧
畢竟我們也不想佔用庫存
但剛退回去不知道為什麼會有很多人來問
然後又慌慌張張訂貨
我懂
還有新刊台的書替換速度也很誇張吧
簡直像換來換去的拼圖
每個月都這樣我可做不到
所以我說漫畫出太快了
我簡直是無辜中彈
庫存太多不好
所以書店店員對新刊的數量很敏感
不這個絕對賣不出去
作家是沒名氣的新人吧
出版方要加大力度推薦啊
網絡上也沒有提前發大量信息
要我們增加進貨數那是不可能的
出版方的電話嗎
對對
網上沒有評價也沒有廣告的新人作家出道作很難辦呢
果然不會進很多嗎
畢竟不是有名的作品不可能放在那裡就賣掉
也是呢
如果出版商狠推那就是另一回事了
我也會覺得「好嘞那就想辦法賣出去吧」
你是老好人嗎真讓人感慨
對了本田
你今天好像一直在做這個結束了嗎
滯銷書核對
沒有
不管什麼書一開始都是新刊
沒什麼的
可是新刊期限過去後就越來越賣不動
騙人
這種書被稱為滯銷書會通過代銷退給出版社
骸骨店員賣不出去
走你
這種書被稱為滯銷書會通過代銷退給出版社
我回來了
沒辦法開始吧
裝不下的放在書架下面
好痛溫柔點啊
不行塑封變得皺巴巴了
別廢話快給我進去
不行塞不下不行
回想起來不能用蠻力
正因為書架塞不下了才要把滯銷書退回去
對哦
你在和誰對話呢
書架上半部分想辦法處理好了
方面
我也得把滯銷書退回去
但我們這邊的書真的出得很慢
情緒高漲的時候
說話口氣會改變的人
按照這個速度退書結果整個出版社的書都空了
情緒高漲的時候
說話口氣會改變的人
你掉的是這個「整個出版社的書都退回變得空蕩蕩的書架」
還是這個「全部留下來結果變得滿噹噹的書架」？
瘟疫面具股長
開玩笑的
別太在意哦滯銷書很容易訂到的
試著暫且退回如果有客人來問再訂就好了
是呢雖然現在賣不出去也沒人來問
必須和它告別了
告別吧
溫度差好厲害
小面那邊的書難以預料什麼時候賣得出去很辛苦呢
賣不出去的第2卷
出現了整套作品中途滯銷的玩意
賣得出去賣不出去賣得出去賣不出去
原來如此難辦了
賣得出去賣得出去
一旦退回就不完整了
還是別退了吧
賣不出去的第2卷賣不出去的第4卷
怎麼辦偏偏是正中間和最後
沒法整套擺上架那也太遜了
賣不出去的第2卷賣不出去的第4卷
會不會突然有人來買這套書啊
不然暢銷書就塞不進書架了
要是不把滯銷書退回去我又得強行把不情願的書給…
不行
沒關係
只要把其他滯銷書退回騰出一些空間
至少能讓你們脫離現在的擁擠狀態
好了保留
雖說是滯銷書但這不過是店裡賣不出去
最近社會上曾經絕版的書又復活的現象越來越多
這不是我嗎
我們將這種經過一段時間又復活的書叫做「復刊」
距今約20年前
致死性極高的埃博拉病毒相關的記錄文學出版
變成了暢銷書
找不到
可最後它們滯銷長時間處於絕版狀態
伴隨著2014年西非埃博拉病毒大爆發而緊急復刊
跨越時間以新裝版形態復活了
並且複刊的開頭出現了很多與感染相關的書籍
擺放了相關書籍的特設書架也出現了
身邊的感染病
書還會以這樣的形式複活呢
我記得這件事漫畫區就不怎麼有這樣的情況呢
令人懷念的名作也會被復刊呢
不過這也是個例啦
之前我遇到客人來諮詢的書絕版
很抱歉這本書絕版了電子書倒是還有
蠢貨我要買書
如果想要電子書就不來書店了混蛋
非常抱歉非常抱歉
我知道了推薦電子書很可能被罵
所以發誓再也不會這麼說了
我也注意一下吧
本田
這個重版的來了
那是… 我也沒買到的那本書
「橫濱○SF」
恭喜
本田你不是說沒買到嗎
我幫你留了一本
非常感謝
生與死與再生
結果突然有人想買
咦賣不出去嗎
看來要告別了
退還滯銷
哇復刊了
你好我是新刊 你好 我是新刊
結果突然有人想買
咦賣不出去嗎
看來要告別了
退還滯銷
哇復刊了
你好我是新刊 你好 我是新刊
我每天見證著書的輪迴工作著
結果突然有人想買
咦賣不出去嗎
看來要告別了
退還滯銷
哇復刊了
你好我是新刊 你好 我是新刊