书店的人才
在书店工作 有时会被问到这样的问题
什么样的人适合做书店店员？
适合在书店工作的人？ 我也想知道
顺便问一下 你的答案呢
那个
※这是个人见解
不直接要求金钱作为劳动报酬
锻炼面部表情 可以随意操纵
※这是个人见解
社会性相当高的人
能别说这种漂亮话吗
尤其好好想想报酬那一块
我倒想要更多报酬 虽然能理解你说的话
你们声音太响了 聊性癖话题的时候轻点
我们在聊劳动话题
我还以为你会说「可以用英语交流的人」
那是在书店以外的地方也适合的人
说起来 我最近注意到一件事
※这是个人见解
书店里面一直在收拾呢
的确
※这是个人见解
摆放新刊 退回滞销书
每天都在进进出出
理想状态
尤其是销售区 堆积的部分就像柱状图一样
书架上的书又东倒西歪 看起来很不整齐呢
理想状态
没人维护的书架容易引小偷
公司内各位风纪委员一般的人也总对杂乱的书架发表意见
讨厌
我们真的加油收拾吧
加油吧
虽然这么想 但是也没法一下子收拾完
书架经常会变得很乱呢
这个书架
按照出版社、作者名、卷数排列的书架下抽屉里的存货
怎么了 你在找什么？
我 我没找 只是看看
为什么要做这种事？
那么我先告辞了
吓我一跳
摩托车头盔前辈 不是一般人
我超懂
不光书架下面 小摩自己的抽屉都超干净
不 你的书架也超干净
我那边书架都像被毁掉 说好听点就和疯狂的○克斯一样
既然这样 就请摩托车头盔兼任我们的书架吧
这个提议非常有吸引力 但是驳回
你们声音真的太响了
对不起
哇哦 好厉害
摩托车头盔帮我整理书架了吧
你怎么知道的
因为不管怎么看 能整理得井然有条
保持书架处于一目了然状态的人
不在我们里面吧
话是没错啦
你说点什么啊 股长
我说不出什么
声音好响
出现了
我们刚好在说「摩托车头盔前辈连书架下都整理得很干净」
干净？
干净啊 整理书架是为了自己
但库存找起来容易的话 大家都会很轻松
库存乱糟糟的也挺麻烦吧
不愧是小摩
简直就是书店的人才呢
不不不 这种事很普通啦
别说了 别再刺激我了
适合在书店工作的 是会考虑别人来行动的人
就是这样呢 前辈
※这是个人见解
瘟疫面具股长
什么
听到「适合在书店工作的人」你会想到怎么样的人？
怎么突然问这个？
怎么说呢 有很多
※这是个人见解
除了偷东西 到处作乱和被通缉的人以外吧
比如说喜欢书的人？
各位想要在书店工作的勇者 或许你们的机会还挺多
负责书架变更
担当变更会议开得好热烈呢
感觉每次都会陷入僵局呢
毕竟要决定命运 有点怀念呢
这次好像不是全部重新洗牌呢
我想换 换到超轻松的地方
总之 本田你换一个书架负责
本田 现在的书架你已经负责了很久
我们讨论下来务必请你去新天地体验一下
恭喜你
不 我现在满脑子都是换地前要把自己的书架整理干净
正经人吗
本田你有想负责的书架吗
没有
想都不想
不过不想负责…或者说努力做了也整理不好的书架倒是有
或许和我想的一样 哪个书架？
游戏类
一样一样的
我绝对不是在蔑视游戏类书籍
相反 我懂
我们基本不打游戏
书架附近有外行人的气味
攻略本里的错误什么的 客人都比我们清楚
不熟悉游戏的人管理书架 恐怕马上会被客人看出来
不过这是工作 如果叫我做的话我肯定会哭着做
但是有让销售额比上一年更低的信心呢
我懂
我懂 可是纸袋前辈
再怎么说你也非常认真 坚强 有能力
虽然是怪人
我可没说只有游戏类的书架做不了
所有经常出现的出版社 我都没信心做好
接下来完全是由
本田的个人看法和偏见总结出的
对各出版社书架运营的杂感
上吧 先是漫画出版社之王 集E社
畅销的连载全都没有完结
哪怕完结了也畅销
所以不能从店里撤掉 简直就是地狱的书架
势头越来越强的讲D社
缩短整个出版社的发售间隔
让人体会到异样热情的疯狂出版社
不灭的最终BOSS 小G馆
不通过专门的FAX订货 订货就无法成立的超正经出版社
秋T书店和少年G报社
追求血肉和搞笑的客人很多
为了在气势上不输给他们 来整理书架吧
德M书店和新C社
书架前空无一人和塞满客人的时候 反差太大了
大意的话 他们的书可能在网上爆红 把库存掏个一空
欢迎来到混沌的白S社
其氛围的混乱程度 无人能出其右
每次有新作发售都可以细致地进行补货的人 适合负责这个书架
还有特别可怕的…
多类型出版生命集合体 角川
不知道是不是打算把日历上全标满自家漫画的发售日
每天都会发售一些新刊
简直就是新刊补完计划
总之它家重版超慢 慢到死
预料到可能卖空的我们会多订书
这也是补完计划的一部分吗
总觉得 我开始对所有书架讨厌…
不 没有信心了
不不不 别任性 本田
没事的 只要别来个超出想象的变化球
负责不了的书架什么的…
新担当本田       美国漫画 大开本
前担当绷带 继续麻烦你了 by盔甲
麻烦你啦
不可以@>￥%&#吗
我根本不看美国漫画 也不懂啦
没事的
我也是这样 做着做着总能上手
海外漫画之类大开本的画集 都被分类为书籍
随便准备就行了
很适合我和粗糙的本田来干
我的性格暴露了
但是 负责人是不是像绷带前辈这样充满了爱
客人能看出来的
虽然我也说不准
做着做着就会产生爱吧
粗枝大叶
虽然我也说不准
马上就会习惯的 一开始我会帮忙
非常感谢
虽然海外漫画的书架让我充满了不安
但不可思议的是我现在仍在负责这里
我也不知道自己适合不适合
但做着做着的确会产生感情
新担当剑道 杂志漫画
就是这样 麻烦你负责了
杂志漫画吗 看起来好辛苦
没事的 做着做着就清楚了
人类不管面对什么都需要挑战看看呢
是不是不应该挑挑拣拣 尝试一下游戏类的呢
随时欢迎