异说书店里的骷髅店员本田
请问
明天发售的JUM*漫画 有没有偷跑啊
没有 因为是明天发售
小气
这种店倒了算了
那个 你没事吧
很抱歉打扰到您了
来了来了
本田 辛苦了
辛苦啦
真抱歉 我被客人缠住了
今天来咨询的人很多呢
是的 店里也很拥挤
我都做好心理准备了
本田 那个书架怎么样了？
出什么事了
最近书本位置随意变化的情况很多呢
我觉得可能有小偷 所以让你去巡逻了
对了 刚才我看到奇怪的人了
但是中途跟丢了
真的假的 什么样的人
我想想…
是三只眼的妖怪 眼神锐利
不太像小偷 反而有种杀手一般的魄力
那家伙一直在漫画区徘徊
这个人是便衣保安
保安？
你好 辛苦了
那个有力的眼神 恐怕反而不适合巡逻吧
书本位置变化的那件事 我已经查明原因了
果然是小偷吗
不 是一般的客人
恐怕因为个人推荐那本漫画 所以想放在显眼的地方吧
它应该得到更高的评价
什么嘛 真搞
真是多管闲事…
还有另一件事 BL区的正中间出现了不自然的书堆
你还去BL区了吗 顶着这张脸？
这有可能是小偷的目标 请小心
非常抱歉
这是今天早上盔甲股长拿过去的
（请赶紧来收银台）
恐怕是整理时扔在那里忘记了
请好好收拾掉
请对股长说啊…
那么 这位股长去哪了
我看到她刚才去收银台帮忙了
所以说
这是我们对所有客人的请求
又是那位客人吗
因为这是受欢迎的商品 一人限购一本
那个 我还算是常客吧
不 虽然我自己是这么认为的
不过不知道你们怎么想
把我和一般客人混为一谈 让我有点不开心
有什么关系嘛 反正我出钱买
总觉得接受不了
太会为难人了
明明那个人以前给人感觉没有那么奇葩的
或许他自己并不这么觉得吧
反正我给科长打过电话了 他说会来的
太好了 这样就能放心了
等等 不太妙
盔甲股长
我就趁这个机会说了
我要其他客人和你们没碰过的干净的书
我是比较在意这种事的人
糟糕 其他客人因为害怕都走了
那个混蛋 我们不能想想办法吗
不行呢 毕竟是常客 不会听脸熟店员说的话
那么就让顾客不熟悉的魔术师股长装作客人和他吵架吧
好难开口啊
很抱歉 再这样下去会给其他客人造成麻烦的
麻烦 我会造成麻烦？
别说出这种会引起其他人误会的话
我不能接受啊
股长
客人 抱歉让您久等了
我是漫画销售区的管理人 天盖
接下来让我来接待您吧
对哦 刚才把科长叫来了
不愧是科长 太可靠了
好 回去工作吧
工作随时都可以辞掉
卖光了 怎么回事
为什么那么快就没有了
很抱歉 因为这本书非常受欢迎
难以置信
你能把我的时间和电话费还我吗 不行的吧
非常抱歉
我不会再来你们店买书了
没事吧
是 不…
我骗你的 我超级害怕的
我就知道 你很努力
不 我一直在想什么时候适合悄悄挂断电话
我想成为贝壳
居然在想这个吗
这其实是玩笑
不过接了那种电话后 的确是暂时不想应对客人的咨询
请问
是
我在找这本书
这个在其他销售区呢 需要我去拿来吗
这个销售区在哪 我自己去
我好久没来书店了 很兴奋
这样吗
我偶尔来书店的时候都会想
我果然喜欢逛书店
你也是的吧
我不能在店里哭
怎么了 本田
只有你得花粉症了吗
超可怕的电话之后遇到一位菩萨一般的客人
我有点动摇
什么嘛 吓我一跳
但是我懂
好心的客人拥有很棒的治愈效果呢
喝点吧
来吧 吃点巧克力
太感谢了
工作随时可以辞掉吧
不用做讨厌到要哭的工作啦
有道理
所以治愈无效的时候 就该辞职了
小纸你知道吗
「随时可以」和「完全不做」是一样的
这种话现在就别说了啦
找到了
本田 有客人在找你
好 我马上去
店员
你看 我买到了 太感谢了
我就是为了和你说这个
真抱歉 还把你叫过来
怎么会 就为了这点事特地回来吗
这人太好了 怎么办
如果温柔对待之后 又遇到可怕的客人…
你的想象太消极了
但是想着「这个人好像很可怕」来待客
一旦发现客人其实不可怕的时候不会觉得「太感谢了」吗
你是职业消极选手吗
不想留下可怕的回忆…本田我是这么想的
欢迎光临
让您久等了
一旦铃响了 我就会忘记想这些七七八八的