盔甲股长 我做不到
就是啊 住手吧
我理解你们的心情
但如果你们不做我会很困扰
小摩和狐狸也帮忙到最后了
连他们都帮忙了？
怎么会
所以…
立刻给我把这帽子戴上
书店的圣诞节
不要
我才不想戴这种东西 我可是在书店工作啊
书店的圣诞节
没必要连店员都扮圣诞老人吧
很有必要
提高客人的兴致 我希望客人一高兴把全套打包买了
这样怎么可能卖得出去
大家肯定都在网上买
如果不愿意戴 你们现在就去儿童书销售区帮忙包装吧
这个时期的儿童书销售区  ：你们懂的
饶了我吧 这就算了
那种包装地狱我受不住的
这个时期的儿童书销售区  ：你们懂的
圣诞节 那是令人疯狂的魔性节日
为什么没有
礼物买得太晚 库存已经空掉 因此痛苦哀嚎的客人
你早点来买啊
店员要准备不知道能不能卖得出去的套装
明明是个神圣的日子 我内心却充满了荒芜
本田 你来得正好
可以麻烦一下吗
好的
我孙子来玩了
有没有在圣诞节看了会让人舒服的漫画？
舒服究竟是指…
是呢
如果喜欢看冒险故事就选这本
喜欢看酸酸甜甜的恋爱故事就选这些
那么我要这本吧
再见
谢啦 本田
老婆婆说要「舒服」我差点带她去BL书架了
这也太恐怖了
我有话想问
是
有没有那本最近得那什么奖的书
我想送给老婆做礼物
如果是最近 那就是这本或者这本了
叫什么来着 就是那个 那什么 那什么
好像完全不对 但我不太记得了
就这本吧 谢啦
咦 选这本真的好吗
帮助别人与书相遇
麻烦了
卖 卖出去了
三○志卖出去了 盔甲股长
非常感谢
还有
是
麻烦给我弄个礼品包装
本本本本店的包装有包装纸和带蝴蝶结的纸袋两种
不过我只会纸袋的那种
那么选这个
药丸
明白了
这种包装需要花些时间 可以吗
请在店内逛逛 稍等
太感谢了
大家辛苦了
接下来是正月商战
虽然只要把套装上贴的圣诞POP海报换成镜饼就行了
还有帽子哦
年糕
正月三天真的会有客人来吗
只能期待想买新年第一本书的客人来了
是不是太被动了啊
这个音乐一响
关门时间到了
就到今天关门的时候了
早上好
早
咦 本田你今天晚班吗
YES
工作人员的职责大致分为两种
白天当班的早班和晚上撑场面的晚班
早上好
今天你是晚班呢 多关照哦
这两位加上绷带 就是最强的晚班三人组
带领着众多兼职员工 夜晚书店的支柱
今天股长什么班
早班
管理人员不在吗
对不起哦
盔甲股长
我今天没法加班 对不起哦
如果出情况了 马上叫上面的人来哦
立了个超级大的FLAG
今天没那么忙 不要紧
偶尔准时下班吧
不会吧 你好温柔 谢谢
不 如果上面的人不准时下班
没法给下面的人做榜样了吧
是 对不起 真的抱歉 我会努力工作
那么来说下注意事项
是
不错的表情
晚班亲手培养的优秀坚韧的兼职员工
是平时开店不可或缺的存在
那个
麻烦你交代注意事项
我先走了
辛苦了
那么 我先告辞了
麻烦大家了哦 告辞
她根本放心不下
引导客人的员工
非常抱歉 本店即将结束营业
营业结束的引导…直接对客人说可能引起不快，前辈教我们尽量对着半空中说。非常贴心。
还在购物的顾客请尽早前往收银台结账
统计销售记录的人
会快速点钱的前辈
好厉害 晚班的各位超级训练有素
哎呀 之后还要帮忙清点收银款
为阻止客人进店
而堵门的本田
咦 我完全不记得顺序
恐怕永远也记不住 一直要看笔记
晚班的人好厉害
本田
糟糕 客人进去了
客人 非常抱歉 今天的营业已经结束
像好莱坞明星一样的客人
现在不是花痴的时候了
英语会话能力 快开花
对不起 我们要关门了
马上就关了 请明天再来 非常感谢
祝您晚安 晚安
我说得挺不错 虽然最后道了两次晚安
拜托了 一定要听明白
抱歉 我明白了
失礼了 还有出口在那边
好的
非常感谢 出口在这边
客人清空了
辛苦了
打扫的人
新刊准备
关门后也要忙着打扫和补充书本
打扫的人
新刊准备
其中最容易出状况的就是清点收银款
太棒了 太好了
这里没有误差
这边也没有
焊接面具 怎么样
少了5000日元
讨厌讨厌 肯定有的
再点一次吧 我也来帮忙
机器点和手点数量都合不上
高额误差 讨厌啊
好可怕 误差好可怕 误差好可怕 误差好可怕 误差…
毒气面罩前辈吓死了
太好了 没事
没有误差呢
太好了 吓死我了
辛苦了
我先告辞了
明天开店前要上架的书
明天也有好多漫画要发售呢
本田 你可以下班了吗
是
差点以为收银款会有误差 吓死了
哎呀 我真的从心底里讨厌高额误差
就这样 书店的一天结束了
为了让第二天平安地开始
辛苦了
明天见
明天也加油吧