我们的社会 成功实现了人的心理和精神状态的测量
以灵魂的数值——反社会人格数值为依据
人们在犯罪之前就会被予以制裁
下达审判的则是厚生省巨大的监视网络
西比拉系统
由于西比拉系统和长久的锁国政策的存在
日本避免了卷入世界纷争的悲剧
成为世界上唯一保持和平的国家
但是 我们究竟牺牲了什么
遗忘了什么呢
答案与潜伏于这个社会中的真正的罪恶
隐藏在深不见底的黑暗中
莱拉普斯的神召
(莱拉普斯：希腊神话里一条命中注定无法放过任何猎物的狗)
对不起
阿缇尔
新东京国际机场
世界最大的运输无人机
居然能在国内一睹为快 真是个好时代
来了
久等了
坠落了?
不可能吧
真是艺术啊
I'm happy
编辑              保存             菜单
公安局…事件中…逮捕现行犯3名…
原监视官的反社会人格数值…不公开
今天就要开始工作了
终于开始了 爸爸
…反社会人格数值…全都是为了保护你
一定会找到的 那个真相
灼 灼
喂 灼
马上就到了
精神点
今天开始你要做潜在犯的上级了
都是普通的人类啦
他们是一群犯罪系数很高的家伙
有什么事立刻联系我
别担心啦 炯
虽说是潜在犯 又没有真正犯过罪
这种话可别在长官面前说啊
知道啦~
又出现症状了吗
试着在床上睡着 结果失败了
在心理护理上多花点钱吧
这样能解决的话今天就不会犯病了 对吧?
是啊
这样就迈出第一步了
开国政策下人口运输成为当务之急
将运货机用来载客是这次事故的原因
无人机管理局刚刚说的
用这种锁国主义者的言论作借口 还拿来上报吗
毕竟乘客引起了骚动
他们对入境者貌似还抱有一些偏见
对了 你是开国主义者吧
不管是开国还是锁国
重要的是对西比拉系统来说这种政策是否最为理想
至理名言啊
在这点上 我对这次出警抱有疑问
出警反而可能会引起精神危害扩大
找个适当的时机甩给无人机管理局就是了
他们欠我个人情
外务省的家伙没来呢
他们没有收到出动命令
有什么在意的吗
我是今天到任的慎导灼监视官
同上 炯·米哈伊尔·伊格纳托夫监视官
嗯 期待你们的表现
那么接下来交给你了 霜月课长
知道了 局长
我可不是全息投影
那么 马上进行事故的初期调查
对入境者乘客的精神护理
以及事件情报的收集
对下属执行官传达这些指示
另外 记得练习使用支配者
支配者？意思是全副武装吗？
基于其他部门的要求
入境者出现暴动时要迅速进行镇压
了解
慎导监视官发挥心理治疗师的技能
伊古纳朵夫监视官要活用军事经验
期待你们顺利完成任务
我要去和有明机场的负责人沟通
现场就交给你们了
好的 霜月课长
别睁着眼睛睡觉
真是的
新来的监视官 是今天到吧
有一个是移民 真的假的
连公安的地盘都沦陷了
入境者总有几个动作快的吧
不知道买通公安局的老大花了多少
只要工作能做好 谁都可以吧
诸位执行官
今日起我们将监督各位的工作
我们的命令是绝对的
严格遵守命令不得有任何疑问
好的好的 这种事情当然知道了
请下达绝对的命令哦 监视官
那么 请把支配者启动吧
有这个必要吗 只是事故的调查吧
刚才说过不得有疑问了吧
这是其他部门的委托 祝愿今晚没有这个必要吧
携带型心理诊断 镇压执行系统
支配者 已启动
用户认证 慎导灼监视官
炯·米哈伊尔·伊格纳托夫监视官
廿六木天马执行官
入江一途执行官
如月真绪执行官
雏河翔执行官
隶属公安局刑事课 使用许可确认 合法用户
怎么样
如你所见
公安也有两个胖子想搞事
女人和瘦子在观察我们的态度
我来负责危险的部分 监视救助人员
机体的调查就拜托给灼了
了解
这里 掉下去了会死吧?
只是污水而已 掉下去试试吗
开玩笑啦
好可怕
能不能靠谱点
大家请排好队 不要插队
还要多久啊
快点帮帮我啊
马上就到了 请排到队伍里
为什么要检查反社会人格数值的色相
入境检查时反社会人格数值应该没问题了才对
请回到队列里按顺序等候
我们可是拿到移居权了
为什么待遇不一样
这是规定 请耐心等候
天灾
你去从从机场借来足够的翻译机器和精神护理无人机
为啥叫我去 那不是我的工作范围
你们居然掏枪了
等等
你们在干什么
这样子排查才比较有效率吧
有没有潜在犯呢
执行审判了哦
住手
犯罪指数 超过100
执行模式 非致命·麻醉枪
请慎重瞄准 镇压执行对象 -看吧 坏家伙出现了
所有人不许动
冷静 冷静 监视官
我们只是在例行公务啊
不要再擅自行动了
不然下个审判的就是你
现在马上把手头的精神护理无人机发出去
有问题吗
没有
所有人都完成避难了吧
还有一人没有避难
旭·里格·菲罗斯的生命安全仍未确认
在超运输公司当会计呢
社员的话应该被优先护送了才对
根据记录来看里格曾经在这里待过
坏了
这个也是
监视官？
还准备睡一觉吗
下雨了
我
会被杀掉的
他在干什么
不清楚
对不起
你不要命了
要赶紧去救他才行
快点啊
我听说你差点就被淹死了
你个笨蛋
别一见面就叫我笨蛋
我只是潜进去一会儿而已
没有我把关的时候 不要随便使用死人的心理复写
没想到晚了一步 太遗憾了
从现场状况判断 这应该是事故吧
不对 这太奇怪了
他在坠河之前就好像一直惧怕着什么
所以才从离开座位逃跑了
因为机器故障连求救都做不到
他的雇主也来这了 我们去打听一下吧
这是来了个怪人啊
但是他找到了失踪的人
只是碰巧吧
你们到底在想什么啊
只是单纯的一起事故 不用劳烦公安局的各位大驾光临吧
与根原先生 这是正式的传唤
就在刚才我们发现了一名死者
如果可以的话 请接受问询
我凭什么要接受 应该优先护理才对吧
反社会人格数值浑浊的话 你们怎么赔偿我啊
犯罪指数 41
非执行对象 扳机已锁
清澈得很
笨蛋
开什么玩笑
你知道我是谁吗
我要抗议你持枪
走掉了
废话
然后呢
全部写在脸上了
肯定知道一些内幕
但是反社会人格数值是清澈的
监视官他们在干什么
估计是在高兴着呢
以为这就是刑事课的精英路线呢
当官的狗都是一副德性
别像之前那位出事故死掉就好
别说这些不吉利的
那个话题到此为止
好好 我错了
即日起 我将会加入大家
我叫法斑静火
代银遥熙 欢迎你的加入
裁园寺荚子 你还挺年轻的嘛
议事中介软件 Round Robin启动
用户认证 法斑静火 议员 合法用户
Round Robin 我们开始吧
第107795号案件 开始关联
我坐庄 下注
下注
在完成关联之前 请保持加入状态
缺席或妨碍关联的人 视为执行对象
欢迎来到彩虹桥
堵上在这个社会中的自由与权力
来一盘激动人心的赌局吧
正合我意
刚上任就给我捅出这种篓子
竟然在救援现场贸然使用支配者
接触高浓度污水
你们是在演猫和老鼠的闹剧吗
请认真对待工作
关于那件事
死者存在一个疑点
请允许我们调查
驳回
我们可是收到了超运输公司猛烈的抗议
调查由无人机管理局来接手
你们就去执行日常任务
但是
进行日常任务的同时 我们向无人机管理局提交意见书如何
意见书？
是的 将这次事故的调查数据从公安局的刑事课的角度进行风险评测
好吧 这样应该没问题
中途可能绕个远打听下情报
没有问题
非常感谢
失礼了
你好
欢迎光临 两位新警官
我是分析官的唐之杜志恩 请多关照
您真是比传闻中长得还要漂亮呢
是吗
事不宜迟 请问关于这起事故您是否有所耳闻呢
稍微知道一些
事故原因 超运输公司 被害人和公司要员
以上这些点麻烦调查一下
但是这不是事件吧
是为了写意见书
需要进行风险评测 将类似的事故能够防范于未然
嗯 听起来没什么问题
话说回来 必须要给你们举行一场欢迎会
谢谢
我们也来帮忙
那样的话就不能叫做欢迎会了吧
精英监视官大人就在高阁上观望吧
那么就拜托您了
两个人都故意曲解课长的命令
真是来了两个有趣的人啊 霜月课长
毫无疑问很有能力 只要不违反规定就任由他们去吧
请你辅助一下他们吧
了解
那个霜月课长竟然会对独断行为视作不见
看来是真的有隐情啊
吊儿郎当的大公子 还有自以为是的老外
真是不爽
要不要我帮你查查那小子的把柄啊
哟 死宅男
你应该能查到些什么对吧
我来？
都怪你们那位大公子才活蹦乱跳的不是吗
让他扎实地沉到海里呀 不死就行
扎实是什么啊
大田区羽田市检测出超过定值的反社会人格数值
请值班的监视官与执行官一同赶赴现场
不就是我们值班吗
但是执行官的轮班还没定
那正好
你去吧
为什么是我
没有必要两位监视官一同出动吧
这是为了能够赶紧适应现场
比起这个 最近关于外来人口的纠纷越来越多了啊
确实由于入境者住宅区的增多
出勤的频率也在增加
出勤中还在执行官的身边呼呼大睡
这样的监视官很少见吗
是啊 是该说他大胆呢 还是不拘于条框呢
请醒醒 慎导监视官
说到不拘条框
听说以前一课的监视官就是这样的
常守原监视官吗
你知道她吗
不 我成为执行官是在那件事情之后
和她一起工作过的只有雏河
监 监视官 快醒醒
咦 难道我睡着了？
毫无疑问地睡着了
募集入住者
微笑不动产
车站步行一分钟的公寓
欢迎入住！
新筑·重建
租金欢迎前来洽谈
微笑不动产
救 救命啊
快把借他钱的家伙带过来
这可是犯罪
别着急 冷静一点
声音检索成功
已找到对应的人物
八俣仁志 68岁
巴匝洛夫托利斯科夫 50岁
八俣除了这里的羽田公寓
还用贷款买了其他公寓
用于出租
但是因支付不起贷款以公寓做了抵押
因为这个八俣的不动产投资的失败
已经预付了三年租金的巴匝洛夫也被命令搬出公寓
先不论事情的缘由
这是需要平息的事故
里面还有一位巴匝洛夫的同伴
为什么你会知道
说来辛酸
不过他们似乎没有打算加害八俣
再拖延下去的话里面全员的色相都会变浑浊
我来让他们老实下来
那么我就在这段时间准备说服资料
伊格纳托夫监视官 请下命令
利用旁边的空屋进入
对人质来说风险不会太大了吗
没关系 相信灼的情报吧
别担心 我弟弟和你都是被骗了
只要拿回我弟弟的钱就放了你
我没有被骗
还不明白吗
巴匝洛夫 冷静一下
因为这个呆子的错 政府也不管我们了
下个月女儿他们就要通过入境审查过来了
我们是公安局 快把八俣放了
救 救命
先把我的钱还我
这里交给我
可别伤了他
赶快结束
啊 好久不见
别来无恙啊
嗯嗯
和父亲一样是厚生省
意外地难缠啊
非常出色
为了不影响你们家里人的入国审查
我已经和管理局说明了状况
还有 住宅的事情
总务省的住宅调查局会帮你们想办法
拼了性命才到达这个国家的吧
绝对不要成为执行对象
你的家庭要靠你这个父亲来保护
谢谢
警报解除了 太好了
没有其他的报案
现在开始进行调查
调查？
这是什么？
昨天事故的情报
原来受害者的里格从以前开始色相就恶化了啊
在超运输公司上任后马上就这样了啊
和事故应该没关系吧
也不一定没有哦
就现阶段的情报
后舱门打开和货物掉落被认为是事故主要的导火索
“主要的”也就是说
设备的引擎故障和飞艇用程序的失控等等
由多种要因造成的事故
只能说是他运气不好
抱歉
里格当时在害怕
听说有影像 能看看吗？
拍的最清楚的是这个
真的拍得很不错呢
机场的展望台是摄影爱好者的聚集地
机体到来之前都等在那儿呢
所以才能在咚沙拉咔的那个时机抓拍到吧
咚
沙拉咔~
是你说没关系我才相信的
公安局的调查是怎么回事啊
色相没问题的话根本就不用在意
所以我不是在这里赔礼道歉了嘛
这个宾馆的精神护理可谓一绝
好喝吗
真不错
别忘记了与根原
我们发誓过不做猎物
在这个社会取得成功 成为掠食者
情况怎么样
第七检察官的些些河
第一检察官梓泽广一的手段
真是令人叹服
虽然不知道为什么公安局在追查这件事
不用担心
我优秀的部下已经调查过了
非常感谢
嗯 那么再联络
公安局啊
刑警同志
你能够看透我的树形图吗
前几天发生事故的时候
有没有发生什么奇怪的事情
我们是来拍飞机的 是吧
嗯
啊 并没精力去看其他的
注意力都集中在拍照上了
明明交给分析官就行了
这是过去刑警的做法
吧
在这里拍摄的
果然 如果不事先知道会坠落的话
拍不出来
脸色很差啊
没关系
刚刚复写了站在这的家伙吗
虽然情报太少了 很不清晰
从相机的位置来看是个高个子男人
事前知道无人机会坠落在享受着
然后提交了自己拍到的影像
为什么
因为这样调查能快些结束
谋划这次事故的人曾在这里
来这招啊
什么啊 那些家伙 恶心
不不 很有趣不是吗
这是事件？
犯人曾出现在那里？
什么啊 这是
说着像超能力一样的话
这不是超能力
是灼的个性
特级灵感能力
通过高度的共感
身体和心理都能超越自身能力
诶？
完全成为另一个人 的意思？
以情况 推理 统计为基础
只要练习过 谁都可以做到
可是 完全成为执行对象的话
色相不会变浑浊吗？
不让色相变浑浊也是灵感师的一种能力
那么 之后要做什么？
奥地利费罗兹的情况调查
那是谁？
被害者的妻子
啊 不过今天太晚了 明天再去吧
接到联络之后
我最先考虑的是
还能不能继续呆在这个国家
这会影响到国籍的取得吗
虽然这是入境管理局的管辖范围
我们也会尽最大努力帮助您
听说您丈夫的反社会人格数值恶化了
是工作太辛苦了吗
是
看样子在烦恼着什么
你指的是？
他是不会在家里提及工作的人
只能说是从气氛上感觉到了
我们能看看您丈夫的房间吗
啊 可以
是数式拼图啊
那是什么？
通过解出空间上矢量的直线方程式...
知道了知道了 不用说了
您丈夫很擅长这个吧
在祖国丈夫是数学家
自从来到这个国家
专业就变成金融工程学了吧
对
也有人说他是天才
冒昧问一下
您是再婚吗
在内战中失去了伴侣
和他在避难处相识
对我说去不用再担心家被烧毁的地方生活吧
像个娘们似的唠家常得唠到什么时候
赶紧搞完撤了啊
就算你这样说
怎么样 雏河
网上的记录实在是太少了
现场的设备里也什么都没有
如果是数学天才的话
就会知道这很容易删除
如果拿着会被盯上性命的某个东西的话
性命？
喂 灼
这个房间里没有能藏的地方
全是罕见的花呢
这是我丈夫把在故乡种的花用全息投影展现出来的
因为拿不到真的
做的很逼真
原来是自己做的啊
可以靠这个吃饭了
这可以算是我丈夫唯一的兴趣了
花的全息投影 可以关掉吗
好
真香
只有这个是人造花
这也是我丈夫自己做的
说是想让花带点香味
笨蛋 先跟人家说一声再拿
对不起 我马上放回去
要藏花的话
就要藏在花瓶里
藏了某种数据
我丈夫不是因为事故死的吗
还不清楚 还在调查中
但是 如果是这样的话
我们一定会找到犯人的
拜托了
好复杂的密码
要花很长时间
稍等一下
是这个吗
打...打开了
夫人的名字
名字...这不是数字吗
波利比奥斯密码表
是把字母转化为数字的密码
真亏你能想到
碰巧而已啦
原来是凭感觉的啊
那就赶紧打开看看内容吧
这啥东西
这是超运输公司的账本吧
有什么不正当履历吗
侵权或者财务造假的隐瞒情报吗
不是那类东西呢
与几千名员工有关联的重要情报
以及他们的房屋租赁表？
把这种东西藏起来要干什么
房屋租赁
能成为搜查的线索吗
租房也能犯罪？开玩笑吧
说到底这些情报的管理人是谁
google一下
一个在现场出现过的男人吗
超运输公司上级员工
财务部负责人 与根原巧
同一公司顾问 些些河哲也
原总务省都市住宅公库管理厅
纯度百分百的贬职呢
出生地相同 大学也在一起
可能是朋友
要逼问那家伙吗
只是让他动摇一下
适当配合一下
打扰一下 与根原先生
怎...怎么了
你们居然打断护理
里克的案件有进展了
那家伙怎么了
我们只是按照开国政策雇佣了他而已
然后你就侵吞公司的钱
购买高级精神护理吗
你说什么
些些河哲也没跟你一起吗
为什么会冒出那家伙的名字
这样不好吧
没事没事
我们有证据 与根原先生
下回就要测量所有相关人员的犯罪系数了
说不定还会执行审判呢
别说胡话了 我们不会容忍那种事的
不怀疑有没有证据吗
明明我们可能是在诈唬你
感谢协助
好好享受精神护理吧
就算是我也能看出来
他有反应
反应太强烈
不是那种觉得死了人也无所谓的人
主犯另有其人吗
超运输公司 相关省厅
无人机管理局 精神护理设施
投诉的风暴啊 你们干了什么
调查
为防事故发生所做的数据收集
你们就装吧
这种高官的贬职下放公司
而且还是过去顶尖的无人机机构
你们何德何能与他们为敌
在一分钟之内说出来
事故是伪装
目的是封口
主犯是超运输公司的两位高层社员
我推测被害者里格菲罗斯在准备用某种方式进行内部告发
为了杀一个人而让一架运输机坠落 这种说法太过空想
如果不是这样的话
这甚至不是你们的工作
说说你们为什么对这个案件这么执着
这是因为我们是刑警
你是笨蛋吗
我知道了 课长
我们放弃杀人这条线
喂
很好
但是
根据公安局的规定预先调查应该是被优先认可的
不管怎么样都要说成是在收集数据吗
是
我们会遵守规定的
这样子陷入深渊 无法脱身的人有很多的
我允许了
但是违反规定时要做好承受相应处罚的觉悟
还有 自己的反社会人格指数要自己保护好
懂了吗
了解
公安局意外地咬着不放
当务之急是要消除已经出现的障碍呢
判决 做空超运输公司
你赌公司会倒闭吗
做空的风险是无限的
公司好转的话你可能会破产哦
最坏的情况下 你可能会被Round Robin处决哦
请判决
阻止西比拉的干涉
保护彩虹桥的利益 是我们的使命
抛售运输相关股票
抛售使股价下降的话
担心事故影响的行政机关就会保护超运输公司吗
变得有趣起来了
怎么样 小畑
情报到手了吗
早就拿到了 人渣
果然 是笃士的儿子啊
不错啊
那么他能接近我们到什么地步呢
结论是一样的
事故是设计好的
但要证明很困难
在这种地方放弃的话就没法前进了
我们所追寻的真相 在遥远的深处
现在 只有你的心理复写可以帮上忙
由我来拉住绳子
上吧
犯人在这里笑看里格死去
一定... 会把你找出来
就算以和平社会为代价
也不能失去正义
追求同一个真相的人们出现时
我决意将使命托付与他们
我相信 他们会变成猎犬 找到看不见的敌人
我之前说过了
我无意与你们竞争
我们想相信你
但是根据情况 我们也不得不行动
吵死了 我不是说了会遵守交易的吗
你那边也做好该做的事
我会记住你说的这句话的