犯人
只是单单看着
雨停了 灼
雨停了
终于能够确定了
犯人的手法
刚才唐之杜分析官发消息了
那些数据和我们预想的一样
这样一来 手段和动机都掌握了
去抓杀里格先生的犯人吧 炯
嗯
丘尔索斯的祭品
(古希腊神话酒神狄俄尼索斯祭祀用的权杖)
这次坠机事件
是由于17种因素和失误的叠加而偶然发生的
修理工有关人员有78人
色相有问题的人数是
0人
所以才说这是事故吧
不如这样考虑
想要加害别人还不弄脏自己的色相
最好的选择就是让自己不知道自己在做什么
让大量的人员分担事故责任
但无人知晓事件的全貌
所以不论谁的色相都不会混浊
等等 你是认真的吗
如果想杀人 至少有一个人知道全部吧
为什么那家伙的色相没问题
因为不一定会死
嗯？
如果里格先生坐在椅子上
就不会卷入事故
这样的话 设备故障会导致恐惧感增加
色相就会混浊
要么死 要么反社会人格指数恶化吗
选择的余地还是有的
做出选择的终归是受害者
设计这场事故的某人并不会介入事故
所以那人的色相不会混浊
多数人参与而不知情
这点和那个账本一样呢
果然是私吞公司的钱吗
没这么简单
过世的里格先生真是天才
他一个人揭穿了
内容是仿造旧世纪金融系统的国家级诈骗
诈骗？
不是住宅贷款吗
为了说明得简单易懂
我让雏河先生做了个全息投影
先假设廿六木先生去银行贷款
在住宅公司购买了一所住宅
利息->2%
我来扮炒房角吗
住宅公司
因为房价涨得很快
所以廿六木先生很快卖掉了
喂 才刚买啊
用赚来的钱还清贷款
再次贷款买了更贵的房子
因为赚了钱
这次买了两套房
真的假的
如月先生看到后
也想照葫芦画瓢去买房
但由于收入比标准低
所以利息更高
因为不确定他能否还清贷款吗
没错
贷款风险越高 利息就越高
然后最穷的入江先生都能贷的款
这就是次级贷款
次级贷款
次级贷款是什么
很早以前就有的
面向低收入人群的高利息住房贷款
因为它 很多人从事房地产买卖
然后
银行把住房贷款集中起来
将它作为金融商品
再卖给投资公司
获利的同时也分担风险
评判这个证券的就是信用评级机构
最高评级 可靠性也高
肯定能大卖吧
就这样 住房市场扩大
流动资金也增多了
毕竟赚的越多就越想赚更多呢
那就继续买吧
打算买多少年啊
不觉得哪里奇怪吗
为什么有钱人和穷人评价等级一样
不是风险越高利息越大吗
被威胁了吗
房价应该还会涨 所以...
应该还能还得起…
说什么应该
根本是骗人
但是大家都相信房价会涨
没人面对现实
从而产生了庞大的利益
然后 泡沫经济破碎了
就这样 好几百万人失去了资产 住宅 工作
世界经济受到巨大打击
些些川和与根原在西比拉社会重现了这一过程
利用开国政策 构造住房市场
将法律允许的不动产金融商品转移给股份公司
让省厅和银行拿去卖
他们知道总有一天会被揭发
就只制作了为自己创造庞大利益的系统
里格先生想告发的就是这些
最后付出代价的是国民和入境者
大家都会欠债累累
谁都不知道自己背上了什么锅
曾经成为世界战争导火线的旧世纪系统
120%违法哦
但是搜查很困难
嗯？ 为什么
将他们执行判决不就好了
他们反社会人格指数没问题
而我们只有途径不当的账本这个线索
很难作为证据
那什么都做不了吗
不 还不一定
给监察机关泄露线索？
很多机关已经发现住宅的暴涨和股票的波动
把里格先生留下来的数据报告
以局长的名义发过去
如果对方知道我们掌握了秘密 就会露出尾巴的
太过于乐观
如果对方主张数据是伪造的
你们又无法证明账本的真实性
那就是你们严重违规
我来承担责任
是我们
这是解雇你们就可以解决的问题吗
算了 试试吧
非常感谢
冷静点 与根原
可...那是监察机构
数据落到公安手里了
不是处理掉了吗
可用的对策都用了
再说了 这是你的管理疏漏才导致的后果
你想说这是我的错吗
把财产集中起来
利用总务省的关系
转到出岛公司的话
公安就没法轻易出手了
我的反社会人格指数
在不断恶化
振作点
我们做的可是好事
给予很多人福利和房子
死掉的会计 还有破产的人
都是无法理解社会构造的羔羊
不是我们这种狐狸的责任
我的内心没你这样坚强啊
没有证据能够表明我参与过这件事
等...
地址发你了
去那里吧
剩下的他们会处理
不要 不要
住手啊 求你了
别丢下我啊 些些川
人为了摆脱罪恶感
发明了不用看祭品长相的泡沫经济
但我不一样
我随时可以牺牲任何一人
再见
港区检测到超过规定的反社会人格指数
请立刻赶往现场
嘛 换谁都会跑啊
真是不肯死心的家伙
已确认到与羽原巧的反社会系数
正在向未设置街头扫描仪的地区移动
些些川呢
他是主犯吧
扫描仪没有反应 色相清晰
让唐之杜帮忙找一下
优先找与根原 追
些些川已经告诉我经过了
真是不容易啊
你就别担心了
我们会把你送到公安找不到的地方
老大 准备好了
哦 把他带过去吧
就是这里 小哥
再深入的话就不能使用支配者了
在中继无人机设置完成之前别乱来
知道了 你也小心点
去找找看有没有目击过与根原的人
这里的家伙不可能老老实实说的吧
我大概知道他在哪儿
喂 入江
有个叫沼仓的老头子统领这一块
有钱人要逃的话 就是他那里了
你知道路吗
这条街前面就是
好 走吧
不要多嘴啊
线缆可能不够长
等公安局的无人机来了之后再用无线中继怎么样
已经没时间了
得快点确保与根原的安全并逮捕他
确保他的安全...
请两位将中继无人机运送到计划预定的位置
监视官要去哪儿
线缆由我来送进去
好厉害
怎么回事 小老弟们
我们是公安局 把与根原巧交出来
拒绝的话 我们将在强制执行判决后搜索这里
就你们这几个人怎么执行啊
在我这里虚张声势是没用的
滚回去吧
你们要找的人已经踏上旅途了
快回去吧 条子
给我让开
你小子还真敢啊
你这混蛋
可别小瞧了大叔
去死吧 渣滓
炯
有本事就过来
我要把你射成蜂窝
犯罪系数 超过300
执行模式 致命·清除者
请慎重瞄准目标 清除执行对象
外国佬 给老子从这国家滚出去
看来他们打算把尸体肢解后卖掉啊
毕竟现在还是有很多家伙
比起猪肉更喜欢人肉呢
炯 刚才唐之杜找到了些些川
得告诉他他的友人变成什么样了
找到与根原了是吧
到达时已死亡 现在开始追捕些些川
任务已完成 接下来交给我吧
难道你打算放跑些些川吗
如果想要说明的话就先回来
咦 断开了
这里的信号不太好
真是没办法
继续执行任务
这垃圾笨蛋二人组
你应该还握着缰绳吧
我马上阻止他们
你别插手
行动才是我们的信条
爱惜部下的话就让他们收手吧
我爱惜个屁
要暂时告别东京了啊
你们在这里待机 明白？
待机...
看来他们真的打算违背课长命令
要为了一个恶人赌上自己的工作吗
真是这样的话只能说明他们疯了
如月和雏河就老老实实呆在这吧
都说了待机 我们只要等着就行了呀
没得事没得事
我们是公安局 那边让一下
如果我说不让呢
那就只能请你让开了
是义肢啊
所有人在那里停下
说了叫你们待机
不是被难住了嘛
给你示范一下 监视官
妈的
到此为止吧
请不要动
Error
对象是外务省特工组特别搜查官
犯罪系数的测定需要申请许可
扳机已锁定
外务省…特工组？
并不是让些些川逃走？
说的没错
请给我点精神药物
难缠的刑警
我的色相没有浑浊
怎么可能让你们逮捕
很遗憾 我对你的色相没兴趣
什么？
我们是外务省特工组
花城·弗雷德莉卡
白费力气
就凭你们 一个问题都不可能查清
废话就免了
让他睡着
宜野座 猎物已经捕获
了解
些些川由我们处理
他已经不可能逃脱制裁了 放心吧
国内的案子就交给你们了
这是？
还有很多狐狸
从猎犬的手下逃脱
好久不见 监视官
用监视官这种称呼 这是嘲讽吗
我没有这个意思
这样就两清了
国内是我们的地盘
转告那边惹人厌的金发
自己去说不就行了
我都说了她惹人厌了
优秀的人才都被挖过去 真是恼火
优秀？
只是措辞而已
明明是潜在犯别得意忘形了
课长那边就由我来转告吧
我说
见过前辈了吗
没有这个必要
为了那个人 我知道自己应该做什么
你们这群混蛋
我不是说让你们回来吗
那个...通话断掉了啦
那两位 是什么人
外务省特工组
宜野座伸元 狡啮慎也
两人以前都是一系的
以前是一系...
些些河想逃去的出岛的公司
是特工组的陷阱企业
他们很早就已经在搜查超运输公司了
还有 如果想继续当监视官的话
上司的指示...
还有系统的利益都要好好遵从
这下该出差了吗
太近了 烦死了
真是有趣的两个人呢
关联结束
国会议员请发表结果
一名监视者落到特工组的手里了吗
预知了这件事的静火君真厉害呢
这是轮询的意志
对我们彩虹桥的安稳来说必不可少吗
次级贷款方案的崩溃和特工组的陷阱都很明显
仅此而已
我们需要将某个人作为祭品将陷阱引诱出来
重新做一个方案
一切都是为了彩虹桥
监视者的牺牲不值一提
很精彩
结果确认
分配红利
你是下轮庄家
我很期待啊 静火君
我也是
终于打开了突破口
这个成果可以说是她...
常守朱的行动引导了我们
这个话题不要在说了
她总有一天也会受到应有的制裁
这是她的愿望
你的愿望是狩猎国内的狐狸
按照约定交给你了
小心点哦
不用担心
我一定会做到
拜托你了
能说的就是这些了
你丈夫的内部告发是极具勇气的行动
是入境者的骄傲
谢谢
还有里格先生递交的申请
通过了
从今以后您可以一直在这个国家生活下去了
该怎么感谢你们呢
这是西比拉的判断
你的日本名也已经登录在内了
不用勉强去使用 也可以随时更改
日本名？
是什么名字呢
香织
我觉得是个好名字
能感觉得到里格先生的爱
是
好了 解开了
走吧
亲爱的
雅迪露 我做了某个决定
很抱歉擅自做了这个决定
因为有想对你说的事
所以我留下这段视频
我永远爱着你
终于找到线索了
这是最初的一步
一定会把真相找出来给你看
爸爸
监视官常守朱与慎导笃志大臣
与俄罗斯恐怖枪击事件有关
慎导笃志
亲爱的 喝茶吧
谢谢
我会做到最后给你看的
哥哥
收到了
嗯
我等你的下个报告
你多帮帮那两个人
谢谢你 雏河君
我正等待着不知何时会开始的制裁
但正因如此
也可以说是第一次从这个社会中解放出来
这个社会的真相最终会被揭晓
那时候 人们会相信什么呢
郡山都知事任期结束
下任候选者已经全部入场
选举游行非常热闹
药师寺康介 无党派
优生党推荐
小宫香利奈 无党派
肯定党推荐
必须要保护她...
我...
这样下去的话会很危险的...
粉丝们
肯定会出事的
得想出一个治本的对策
不仅如此
会被杀掉的
时间问题吧
发现坠楼尸体的酒店员工的色相检查恶化
被害者的身份正在介绍
了解
到达同时就会进行现场整理
这种尸体最糟糕了
烂成一团 监视官大人可能会吐哦
没事啦 不用担心
犬神家啊
那是什么
被害人在住宿人员名单中
房间也找到了
被害者是土谷荒城
61岁
原东京理科大学教授
专业是脑科学
因为色相恶化
在该设施进行精神治疗
在这种高级酒店里治疗？
比在医院里更能放松啦
只有有钱人才能享受到的护理吗
治疗无效
因色相恶化而痛苦 自杀
好 结案
撤退 撤退
但是 难得走一趟
他的房间也调查一下吧
好好
在干什么呢
人数为两人
从脚印上来看 两人都是身高180cm以上
体重100kg以上
做过强化手术的保镖吗
大概是吧
好 各位鉴识君停一下
真听话 好可爱
反正我们就是不听话了
你觉得它为什么会被扔掉
不是掉的吗
没有的话很不方便
掉了的话肯定会找的吧
也不是在什么难找的地方
电视坏了
像是用瓶子之类的东西砸的
十之八九是土谷博士的指纹吧
好像是想打开窗户
明明知道打不开
想从窗户跳出去
或者想离开房间
稍微潜进去看一下
很可能是自杀者
不要潜入太深
我知道
下雨了
不对
集中精神
变成土谷荒城博士
他们在干什么
看见尸体 色相变浑浊了吧
这是怎么回事
雨停了
灼 雨停了
恢复正常了
越来越装神弄鬼了
从那里掉下去的
啊?
你这笨蛋
吓死我了
这话该我说吧
落地点正对着升降机
想和某人联络 手机却没网了
外面有监视的人
可能是以改善色相为借口监禁的吧
然后好不容易想办法逃了出去
摔成了犬神家
水池里如果有水的话
虽然很小但还是有活下来的可能性的
水池偶然正在装修
门和电视也都出了故障
引发了他的恐惧
那个窗户也偶然的坏掉了
故障的连发
很像是有预谋的事故
前一阵的犯人已经抓到了吧
虽然是外务省抓的
狐狸不止一只
纠结啊
跟喉咙被针扎了似的
那么 让我们来一探究竟吧
土谷博士
都知事候选偶像政治家小宫香利奈的心理治疗师 对吧
明明是治疗方
自己的色相却恶化了 正在接受治疗
各方面都很辛苦吧
宾馆的费用几乎全部由小宫的事务所负担
另外 事务所内甚至还有博士的研究所
必须和这位偶像小姐谈谈呢
那么 也找另外一个人谈谈吧
药师寺·海格力斯·康介
海格力斯是谁啊
新闻都不看的吗
药师寺都不知道
真不愧是豆芽儿一样的监视官大人啊
豆芽很有营养的哦
你这家伙没吃过吧
要我介绍好吃的店吗
你这家伙 肯定说的是那种店吧
诶 请务必介绍给我
总之 海格力斯是他以前的称号
他是都知事的有力候选人
和小宫香利奈竞争知事的位置
那么 这位海格力斯先生就交给炯了
了解
我在这前面下车了
任性的偷走我的心
用你给的眼睛就能看见
想更多的和你在一起
过来看着我 okay
尝试 超越
神灵女孩就在这里
来吧 是男人的话
就能追上我的吧
向着发现了的未来
真可爱
闪闪发光呢
小宫香利奈 遵从西比拉系统的判断
四岁进入娱乐圈
九岁时由于演出报酬管理问题
父母争执不下 最终离婚
真不容易啊
常有的事吧
十二岁进入事务所
加入西比拉认证的偶像俱乐部 Existence
其他成员都因为色相恶化成了潜在犯
俱乐部解散
17岁时独立
作为顶级巨星 时尚天后 精神领袖而大获成功
代表曲目《烈火燃烧的女人》
在亚洲格莱美奖得奖后 声明将隐退
人气正当红时转行做政治家
还特地声明自己符合西比拉的适性
她做政治家准备干嘛啊
不过 大概就是个花瓶
由西比拉审议的政策协商
现在也还是政治家的工作
认真干的话还意外的有不少活要干
你连政治家都这么了解?
多的很啦
这种花瓶一样的家伙
车到了
话说回来 center以外全都是潜在犯
这不是很有趣吗?
大家一起追梦追到奈落的深渊
入江先生 真是恶趣味呢
我就是这么活过来的
没司机的吗
我有驾照的哦
不过可以的话能请你来开吗
我可是执行官啊
有什么问题吗
据说激烈的竞争会使色相恶化
但西比拉认可体育竞赛的作用
精彩的比赛会使选手和观众的色相同时变清澈
人类VS机械工学冠军赛 HVM
机器人限定的
由西比拉认可的格斗技吗
这游戏是基于制药企业的
培养适应遗传基因的小孩
药师寺就是其中的代表
要是奥运会复活的话
他就是能拿下全部金牌的转基因精英
精彩绝伦的比赛
健全的身心基于健全的肉体
西比拉系统用色相证明了这一点
会场里的各位
请问谁才更配做下一任都知事
答案已经心知肚明了吧
to be a 海格力斯
to be a 海格力斯…
我是小宫香利奈
是真正的刑警先生吗
虽然我在电视剧里演过刑警
但看到真正的刑警还是第一次呢
总感觉有点紧张
我才是紧张了
公安局的各位有什么事呢
土谷荒城博士 你们知道吧
他作为心理治疗师
事务所的各位受他照顾了
他的死让我们很难过
像新闻说的那样
有自杀的可能性吧
这个我们不是很清楚
有没有发生过什么纠纷呢
你们啊
不不 刚才的当我没说
诶？
有的话也不会老实说吧
我会说的
土谷荒城虽然是个优秀的人
但有点变成我的跟踪狂一样的迹象
因此色相才始终不正常
跟踪狂 吗
跟踪狂是可爱妹子的必备品呢
你这真的是在夸我吗
为土谷安排高级护理
是处于小宫小姐的善良
嗯嗯 是这样呢
非常抱歉
因为都知事选举我们非常忙 请回吧
好的 感谢协助调查
对了 我们可以参观土谷博士的研究室吗
可以 我带你们去
那么刑警先生 失礼了
香利奈酱 加油
谢谢
香利奈的应援就拜托了
哎 总感觉有猫腻
是个可怕的人啊
啊?
至始至终只和我对话
入江先生连看都没看一眼
称呼的时候也是
不是叫的刑警先生们
而是叫的刑警先生
连接触潜在犯都讨厌的吗
入江先生是执行官这一点可以提都没提过哦
哦?
她说刑警是第一次见
这要是真的的话
她在没有事先调查的情况下
判断出其中一人是潜在犯
即使伙伴全部都成了潜在犯
也能自己一个人保持色相清澈
这可不只是意识上的强大
她有着作为心理治疗师的才能
如果她是犯人的话
就是个很棘手的对手