这次由我坐庄
请多指教
话说回来 你现在用什么底牌运营呢
应该有张好牌吧
任你想象
第10785号案件 开始关联监视者
审议
第一候补人 小宫加里奈
运维项目
东京都知事选举
关联区域
公安局刑事课一系
好 终于到了
这对我们彩虹桥来说
这是重大的分歧点
赫拉克勒斯与圣莲
(前者是罗马神话中的大力神，
后者是希腊神话中用歌声魅惑航海人使其遇难的一种海怪)
感谢你的配合
两分钟 只能这么多时间
你知道叫土谷荒诚的人吗
不知道
这样就可以结束了吗
现在小宫候选人票数占优
有什么逆转的对策吗
请你问第一秘书的李吧
一定程度的不利形势都在预料之中
西比拉系统的适配指数好像也不利呢
差距很小
我不否认这样会输
但是经过我每天坚持锻炼
克服了无数次死斗的色相一定会赢到最后
格斗能让色相变干净吗
当然 健全的精神寄宿在健全的肉体里
莫名其妙
说到底 不就是收拾不顺眼的人的手段吗
你是执行官吧
这有什么问题吗
你真是可悲的男人
就算是潜在犯也不要放弃
拾起自尊 为此战斗
你还来得及
坚强地活下去
药师寺老师
怎么了
已经超过两分钟了
是吗
老师 您的车已经就位
加油啊 加油
怎么了 熟人吗
不是
他是廿六木一族的耻辱
请别在意他
看来有什么隐情啊
那么就这样 请多多支持我
药师寺阵营里有执行官的亲戚吗
土谷博士的专长是脑科学
好像以"意识决定过程中的固有观念产生的自律性"为主题
那是什么意思
在否定固有观念和肯定固有观念的实验里
有这样一种现象
首先 把学习成绩相当的学生分两组
A组 告诉他们为差等生组
B组 告诉他们为优等生组
然后让他们去考试
学力本没多大差距
却不知为何成绩相差很大
人类只要装个逼
大脑就会分泌刺激身体承担风险的荷尔蒙 睾酮
相反 只要装可怜
就会产生排解压力的荷尔蒙 皮质醇
哎 这跟事件有关吗
嗯 有就好了呢
监视官执着于一起事故的原因
难道是霜月课长的命令吗
不 只是我的直觉
直觉吗
果然下一任知事是加里奈吧
嗯 绝对要让她上任
想让加里奈好好整顿那群人
就是说啊 光看着他们色相就会混浊了
下午好 两位小姐
是英式午茶吗
嗯 换成咖啡吧
毕竟英国的红茶文化
是输了贸易战才不得已产生的
啊 我是这家咖啡馆的老板
第10785案件吗
OK
第一监视者 作为门警展开行动
我知道 世界上很多人都有困扰
但我想先帮助邻居
帮助触手可及的人们
我想要贯彻这样的政策
这个演讲会…是直播吧
是直播
这种活动直接出面可以影响市民的色相
很有效果
结交邻国是推荐小宫的肯定党的方针
根本目的是限制入境者 保护自己的利益
入江先生对这种事很了解呢
监视官 怎么了
怎么了 生病了吗
在
医生 慎导监视官有点奇怪
是心理复写的副作用
很严重
要服用抗不安药物吗
不 没事的
等等 你打算干什么
把他叫回来
我想先帮助邻居
帮助触手可及的人们
灼
炯
回来了吗 你这笨蛋
动不动就说我笨蛋
你最近潜入得太频繁了
负担会积少成多
先别管这个
深挖小宫加里奈
她有问题
光是今天
两位都知事候补发来了非正式的抗议
非正式的吗
这样我就放心了
总务省严重警告我们不要妨碍选举行动
那么 如何
有事件的可能性吗
目前只是单纯事故死亡
你们搞什么
在霜月课长的鱿鱼被炒熟的边缘试探吗
我们对那种无聊的鱿鱼不感兴趣啦
话说回来 有恐怖事件的危机
有这种可能性吗
是的 这样的话
预防性搜查应该可以许可
"这些行动并非妨碍选举，不如说恰恰相反..."
真吃惊啊
土谷博士的研究这么危险吗
不 还不清楚
喂 你啊
霜月课长也知道这个
预防恐怖事件
在选举之前消毒的话
就能无视抗议
这么有问题吗 小宫加里奈
那样的内心 我还是第一次见到
思考的非常快 却是个空壳
空壳？
明明是个充满野心的人？
就是这种人
才能让别人的色相和性命放天平上
让其选择死亡
像运输机事故一样吗
或者说
像我们的事件一样
如果是这样的话
那么她和我们追求的真相有联系
我交叉检索了酒店的录像
那么猜谜时间来了
猜猜我找到了什么
还猜谜呢
太简单了 根本称不上是猜谜
那个 大家是在戏弄我吗
灼 快点说
好
药师寺阵营的工作人员曾住在土谷博士死去的宾馆里
正解
住在涉案宾馆里的人是药师寺康介的第一秘书
李·明
如果说是偶然那也太巧了
突破口就只有这个啊
投递完成
我当时并不知道土谷博士在那里
只是偶然 而且我也没做什么亏心事
那就用支配者确认一下怎么样
随你怎么做 反正是无用功
李先生
你当时想要接触土谷博士
但是碍于小宫那边安排的保镖
并没有做到
你想要得到竞争对手的内部情报
并且认为土谷博士正是小宫香利奈的弱点吧
无聊
请不要让我们真的拔出支配者
我不想给宾馆添麻烦
我说了随你怎么做
那就算了吧
我有一个问题想问你
你和土谷博士驻留在同一个宾馆这件事情
药师寺先生知道吗
老师不会浪费这种时间来确认我的动向
那么 我们去问一下他本人
请在这里稍等片刻
两分钟
我会尽快的
你似乎非常敬佩药师寺候选人呢
尽管有着西比拉的适配系统
现在仍有数不清的运动员受尽挫折
但是 真心地支援这群人的只有老师
原来如此 这么说你也是被他拯救了
是的 只有那位大人
才有资格做东京的领导人
生来就是应该站在顶点的英雄
区域压力警报
请立即进行精神护理
健康确认
头部受到了剧烈的冲击
你极有可能正在承受暴行
就是啊
请马上进行回避
做得到吗 傻缺
你们到底是谁？
犯罪系数305
致命·清除者
是执行对象
可恶 真的假的
你干嘛
逮捕他们吧
笨蛋吗 别说这种天真的话了
天马先生 去右边
这身手厉害啊
你被逮捕了
让他跑了啊 真是的
刚才为什么阻止我
支配者在叫我们去执行啊
而做决定的应该是人类
正因如此 支配者才会设有扳机
重复一次紧急快报
竞选东京都知事的药师寺康介的第一秘书李·明
受到暴行并被杀害
犯人在网络上发表犯罪声明
并反对李·明的增加种族仇恨的演讲
很脏啊 垃圾梓泽
诶 为什么 什么情况
是谁的底牌袭击了药师寺阵营啊
假如说 即便有一方承认了
你也不会相信的吧
投资引导舆论的AI机器人
将关联模块的处理延后
这边也一样 入股舆论引导机器人
我提议调整公安局检事课一系的优先度
反对 风险太大了
西比拉系统可能会又一次感知到我们的存在
同意
那么 我来处理资产
哎呀哎呀 庄家真辛苦啊
如果处理失败了
被Round robin处理的可是你啊
静火君
如果让药师寺康介当选都知事的话
我们会被外国人夺走工作和权利
绝对不能让移民肯定派
摧毁我们和平的社会
在网络上很多人都认为
这是小宫香利奈的支持者干的
因为药师寺和推举他的优生党
都赞成开国政策啊
对于他们那种名门人士来说
只要基因优秀 无所谓人种
而且 在背后支持的金融联合
都是些想着大量雇佣外国人让他们低薪工作的垃圾团体
从实际上看
背后有没有小宫阵营存在的可能性？
小宫候选人的经纪人可是入境者啊
似乎从小宫候选人独立之后就一直在她身边
有可能她违反了党的方针
这么说闭国可能只是她的政治宣传
肯定党也默许了低薪工作人员的存在
不管怎么说 支持率反转
药师寺领先
小宫阵营陷入不利
就结果来说 慎导监视官的预测很正确
我的预测？
之前说的恐怖事件
不愧是你
高兴不起来啊
不论是加害者还是被害者
不管是出于何种原因
像那样人死了都是让人悲伤的事情
完全不知道被逮捕的男人的背景
袭击者全部都没有户籍
都是废弃区域的居民
就算是借着街头扫描仪的死角移动
那么大范围地移动潜在犯能做到吗
更不用说侵入宾馆了
一般来说不可能
但不仅他们进来了
还有一个人跑掉了
明显很奇怪
药师寺的选举事务所有三处
池袋 水道桥
还有国会内
即使他们有躲开街头扫描仪的手段
也会想要降低被发现的风险
如果我是犯人
会尽量在近的地方建立据点并设立计划
和这两点有联系的地方是...
茗荷谷
那里的废弃区域
好像是你以前所在的地盘啊
发动袭击的是这里的人吧
明显有练习格斗技
他们确实习惯于对人格斗
在西比拉系统的统辖下很异常
在这里就是家常便饭
通信障碍
支配者的使用需要中继器
请注意
烦死了 知道的
哟 好久不见
入江
人对人的格斗场
如果说药师寺是表世界的冠军的话
他就是里世界的冠军
废弃区域的统辖人 榎宮春木
原职业运动员
曾经是女人
男性荷尔蒙的过度注射和肉体改造的结果
遗憾地隐退
也就是说和药师寺认识也是...
也不奇怪
榎宮因为身体的变化和成绩的下降导致色相恶化
然后从表面舞台引退后
在这里建了城堡
听起来就像犯人呢
就是因为这么想才把你们带过来了
谢谢 全靠你了
榎宮让色相恶化的运动员在这里打斗
一边把他们当作赌博的对象
一边打造强力的军队
发现嫌疑人
现在只剩下在不被街头扫描仪发现的情况下运送格斗家的问题了
那么马上带走榎宮吧
你们是笨蛋吗
看了就知道吧
这么大的组织的头领啊
引发动乱的话怎么办
我们又不是来打仗的
对 只是问问
有趣
那监视官 我来给你搭话
好久不见 入江先生
大石 混得不错啊
这种事 仅限一次
我知道 谢了
你还是跟以前一样什么都没变呢
请进
接受调查？
是
有趣
你们真行啊
是不明白这儿是哪里
还是异常有自信呢
不管是哪种 真够胆的
既不是笨蛋也不是自信
看见可疑的人就要询问
这就是刑警
欧萨姆
坐下
那开始询问了
你认识这张脸吗
如你所见
这里和外面的世界不一样 是自由的
这种小事根本不记得
听说你好像在这里培养格斗家
作为商品在培养
但是他们都不能从这里出去
就像动物园里的猛兽一样
动物园里的野兽可是调教好了的
大石
是
把嘴张开
吃了
是
就像马戏团里的猛兽一样
已经调教好了
可以了 退下
马戏团吗
入江一途 你也是可惜了
之前明明是最叛逆的男人
都不用我来调教 就成了公安局的走狗啊
不要用一副很了解我的语气说话
你才是在对哪个垃圾摇着尾巴呢
不要误会了
我现在也很叛逆
疼
你上头了怎么行
抱歉
虽然有很重的嫌疑
但榎宮攻击药师寺阵营的动机想不通啊
不就是钱吗
把钱给榎宮这样的人
那家伙的色相也不好不了吧
西比拉系统认真起来的话
摧毁废弃区域也是很简单的
有这种不惜冒着这种风险也要出手的好处吗
废弃区域是因为复兴很困难才放弃了吧
故意这样做的
为了国家整体削减开支
还能给区域外的人们内心一个缓冲的空间
自发产生的安全网
将不能预测的复杂犯罪案件
都装进贫民所在的隔离区
使之方便监视
要说的话
这个废弃区域本身就是精神治疗的一环
这里不是垃圾场
豆芽菜真好吃
关于榎宮 你对她的印象如何
犯人 也就是幕后黑手另有其人
所以是同犯吧
这么肯定的根据是什么
被请求配合调查了 肯定会在意理由的吧
但是榎宮却几乎没有问什么
比如“为什么是我 我有什么嫌疑吗”之类的
你这么说也是
搞不懂的地方有三个
一是躲过街头扫描仪将袭击犯送到市区的方法
二是榎宮的利益是什么
三是什么
为什么拉面这么好吃
难以置信
鬼知道
好久不见 第二监视者
怎么了 你不是很忙吗
你可真会装傻
那个袭击是怎么回事
是「关联」的一环
国会议员中的某个人把我加进计划里了
这我知道
我在意的是你那过于粗糙的手法
我只是模仿了第一的手法而已
完全不一样
我一定会让目标解决自己
我的是艺术
你那只是半吊子的模仿而已
难道你着急了吗
害怕好不容易得到的第一的地位会被夺走？
怎么可能 我才不会...
就是说...
是吗 是这样啊
喂 梓泽
已经够了
这回事故的结果我已经知道了
我去善后了 再见
看来你正顺利地向着胜利前进
是的 父亲
当然了 我就是为了赢才把你养大的
抛弃一切妨碍你的感情
不论付出什么代价都要赢
如果需要的话 你自己的命也用上
好的 父亲
这位客人
失礼了
这里面是店主专用的私人区域
我就是这里的店主
不 我记得是别的人...
从今天起 我就是店主
请你确认一下
我一定会活下来给你看
麦可玛雅斯托伦斯凯亚小姐 请进
您夫人的眼睛用通常的义眼无法重新获得视力
但是通过最新的手术
恢复光明的可能性极高
非常感谢
对于公安局监视官的夫人 我们会安排最好的人员
抱歉 让你上班前过来
没事 我已经跟灼说过了
要让我等到什么时候
所以说 请按照顺序来
为什么让入境者先接受诊断
请安静 这里可是医院
滚出去 外国人
这是公安局的任务 我不想把事情闹大
你是公安局人员？
这个国家怎么了
我不会认同的
不会把这个国家让给你们的
抱歉 来晚了
没事 刚好现在开始传达指示会
那么 如果以榎宮在暴动为前提的话
废弃区域的家伙们会帮忙也是正常的了
凡事圆满结束才是最重要的
OK 监视官
我马上开始收集以废弃区域为中心的情报
我来跟着你
我就知道你会这么说
灼你去调查发起袭击的那一方的话
我和廿六木就去调查受到袭击的那一方吧
难道是...
药师寺的选举事务所和后援会
我才不去 理由你知道的吧
有些东西只有亲人才注意得到
正因为是家人才会无法理解啊
听从监视官的命令!
知道了
下次晚上来嘛
那边的小男孩我们也会一起疼爱的
大家都很信任入江先生呢
算是吧 因为我喜欢这里的家伙们
无药可救的人很多
但大家都在努力地活着
我也这样觉得
所以 你为了保护这里
才成为了执行官对吧
我也没这么…
你这家伙 真是个奇怪的监视官啊
喂 你这家伙
说话注意分寸
谁让他们进来的 妈蛋
老李…我…
我们是为了逮捕犯人
闭嘴
这种情况下还来问询
太不分场合了
老师可是受害者啊
天马 我就明说了
这里不是你这种潜在犯该来的地方
已经是不同世界的人了
你这家伙
想把我们家族的脸丢到什么程度
父亲大人因为你
受了多少诽谤中伤
你也不是不知道吧
跟你那丑陋的后妈一模一样
继承了劣等基因的你
不配做哥哥
只是一个潜在犯
赶紧像那个臭女人一样滚…
公安局暴力执法
我一定要让你下岗!
局长下达指示之前停止你的职务
犯罪系数和监视官适配指数立即重新诊断
其他的将在重新诊断之后决定
有什么问题吗
没有
喂 监视官
怎么了
别装蒜了 你搞什么啊
犯罪系数和血缘关系之间的关联
从来没有被证实过
他的发言违背了西比拉的精神
不过
我做了多余的事
对不起
算了 真不像是监视官会做的事
停职处分?
袭击事件
只有那个电波系小男孩一个人调查了吗
开玩笑吧
很擅长闹个大动静对吧 那两个人
那么执着于事故的话
前任监视官的事故那个案子
可能也会好好调查的吧
不要突然冒出奇怪的话啊
课长已经不是已经终止调查了吗
调查的话
只会又把我们潜在犯卷入麻烦而已
比起这个 死宅
还在调查那两个人吗
诶 监视官的履历资料
早就找到了啊
这得早点说啊 前辈
让我瞧瞧
慎导灼 24岁
有高级的精神感应能力
特A级心理画像师
分配时的推荐人…
居然是那个常守朱?
这不是那个杀了人的原监视官吗
常守监视官是个很棒的人
那就是 虽然很优秀
但脑回路很奇怪对吧
小时候母亲因重病选择了安乐死
父亲自杀
父亲慎导笃志
是原厚生省领导班子成员
居然是官二代啊
关于自杀的调查报告 无法查看
机密级别3
这可真看不了
不管发生过什么事
遇上安乐死加上自杀这种惨事
真亏他色相没变浑浊呢
伊格纳托夫监视官那边有什么情报吗
24岁的俄罗斯裔归化日本人
在母国接受军事训练
射击 格斗 情报作战都十分优秀的退伍军人
推荐人是 霜月课长
伊格纳托夫监视官原来结婚了啊
妻子是舞子·玛娅斯特龙斯卡亚 24岁
患有视觉障碍 正在治疗中
和盲人老婆两人一起生活
哥哥旭·瓦西里·伊格纳托夫 也是归化日本人
两年前死亡
被杀的吗
杀害旭·伊格纳托夫的嫌疑人
慎导笃志？
也就是说 慎导监视官的父亲
把伊格纳托夫的哥哥杀了之后自杀了？
怎么回事 这复杂的关系
被害者和加害者两个怪胎组成了搭档吗
肯定是相当离谱的事了
两人有着不可分离的理由
是因为有这么强的羁绊吗
同为失去至亲的人
或许两人只有互相信任这个选择了吧
不愧是真緒酱 浪漫啊
别叫我名字 跟你不熟
真是的 你这家伙
天马本应该遗传完美的精神系数生下来的
你想说是我的错吗
你的色相恶化就是证据
因为妈不一样 你就变成这副模样了啊
西比拉判定和基因编辑明明都很完美
母子两人却都成为了潜在犯
闭嘴
进入正题吧
哥哥 其实
你的母亲上周去世了
听说是在设施里自杀了
也省去处理她的麻烦了
开什么玩笑
诶 你跟小舞都没说过吗
不太好吧
我准备过会就说的
真是的你在想什么啊
对民间人士动手什么的 难以置信
好像是伙伴被说了坏话 发火了
灼很善良
你这人以前就是 动不动就上头
好好反省一下
知道了
舞子你用食物打印机的话不是方便很多吗
吃的人家做的饭你还有脸说
用打印机做不出故乡的味道
可能是不想忘记母亲教的料理吧
是啊
不管怎么说 比合成食物好吃是吧
嗯
拖了你的后腿 对不起
没关系的啦
犯罪系数和监视官适性诊断不是都通过了嘛
西比拉系统很懂我们嘛
真是这样就好了
调查还顺利吗
还找不到解谜最关键的一块拼图
大概是小宫候选人隐藏起来的
公开讨论会的警备怎么安排的
由二系负责
是吗
最近能睡的好了吗
嗯 怎么说呢
你的能力对大脑和心脏都会造成负担
不是什么可以频繁使用的好玩意
搜查需要的话 勉强也得用啊
不让你这么用就是我的工作了
就算是在停职中？
这 倒也是
我如果能接触到真相的话
什么都会做的
不只有你这样想
在我没有握住绳子的时候不要轻举妄动
之前的事我有反省了
你能看到的东西 我是看不见的
那么至少后援就交给我吧
就算是在停职中？
复读机
马上就复职给你看
舞子 灼 还有我
为什么大家都非得失去亲人不可
我们两人要去一探究竟
嗯
为了填补伊格纳托夫监视官的空缺
我找来了担当公安局搜查顾问的人
介绍一下
原一系执行官
现自由记者
六合冢弥生小姐