醒了吗 灼
我是怎么了
听说你倒在了路边 不记得了吗
是吗 跟小宫知事见面后 突然就…
你心理复写了吧
我不是说我不在时别用吗
那么 小宫加里奈怎么样
和土谷博士的死无关 你呢
我跟前任一组监视官见面了
来良前监视官 你认识这个男人吧
根据搜查记录
你和搭档布濑监视官一起调查走私事件
但是嫌疑人突然死于事故
没错 最后见到嫌疑人的就是这个男人
这位梓泽广一是搜查对象吗
没找出他和事故的关联
之后你们遇上了车祸
你重伤入院 布濑监视官死亡
根据记录 是众多的调整失误造成的
是狐狸干的
狐狸
是布濑了解的情报
有一个可以保持色相的情况下进行犯罪的组织
被称作狐狸
这个男人就是其中之一吗
我们什么都没查出来
之后你就别问了
公安局也有狐狸
狐狸…行动科的人也是这么称呼他们的
但是至于梓泽广一在谜团中的作用还不明了
我查过简历
他好像短时间辗转于不同的公司
现在其所属不明
像空气一样消失了
但是会留下脚印
比如在前任监视官的记忆里
我来投影
好痛
已经有颅内压升高的征兆
别再心理复写了
大惊小怪的 真是的
我没事的 炯
阿伽门农的燔祭
(阿伽门农：荷马史诗中的人物，特洛伊战争中胜利一方的国王，凯旋后被妻子谋害)
我回来了
来 小畑 这是出岛的礼物
不需要
接下来轮到他行动了啊
明明是讨厌游戏的监视员
让我见识一下你的真本事
为什么把名片给他了
因为前任的事故 我们被严重怀疑了 你忘了吗
为了防止他们瞎想我才给的 真不懂事啊
我觉得那两个人不会因为我们是执行官就怀疑我们
不好说 你想讨好随你便
但别把我牵进去
宗教特区反对
入境者滚出去
无人机已经配置完毕
好 辛苦你了
那个 听说你调查了前任监视官事故的案件
还没有任何发现
是吗
今天只有都知事警备任务
我会带上灼的
嗯 得让他打起精神来
这都是入境者的城市了 时代变了啊
都知事的支持党是反移民派吧
三乡新城是地方复兴试验点和拉票地
还可以缓解之前的住宅贷款一事
肯定不能无视
终于 这个城市重生为信仰特区的日子到了
之前入境者受限制的传教和宗教活动
在这里将全面解禁
大家都会开心的
开心
实际就是高明的隔离政策
总比贫民窟要强吧
小僧倒不介意 这个国家的贫民窟
有为了无家可归的人而存在的秩序
你不打算抵抗 就这样接受吗
不不 如果有必要 我愿意引火烧身
自焚就算了 现在的消防无人机很优秀
而且这不符合西比拉
应该证明信仰能净化色相吧
只有录音 都知事本人不来是怎么回事
风险判断的结果
反对运动比预想的要大
还请理解
你还把这个带在身上啊
什么事
身体怎么样
第四阶段了 活不长了
这就是加速接纳特区的理由吗
你应该知道的
就算有开国政策 这个国家还是这样
变化需要时间
可我没有时间了
你还有保护那孩子的时间的
嗯 出故障了吗
发生什么事了吗
有奇怪的压力区域反应
把出现地点都标出来
监视官
炯 注意舞台
了解
走吧
唉 真是的
犯罪系数 153 属于执行对象
非致命麻醉枪
去你的上帝！
全部人趴下
炯
不觉得那个男孩已经到极限了吗
嗯 最近确实是到了呢
我当你是认可了哦
我记得以前也有孤立的国会议员
是叫裁园寺远谷吗
我可不会像哥哥一样
遵从西比拉的进化 能跨过所谓的「彩虹桥」的人越来越少了呢
一旦东张西望 结果可想而知
久等了
投资地方基础设施 推进扫描仪配备
强化厚生省的管理能力
依旧是公安局的风格
不过也真是老实的判断啊
勇敢如我们的静火 也终于不能保持从容了呢
这是庄家的判断
投资各家大型新闻广告公司
向推进特区发展的方向诱导舆论
已确认判断
在关系结束之前国会议员必须参与所有的判断
规定时间内的中途退场以及妨碍行为将使您成为执行对象
已同时在调查自爆犯的身份与动机
从状况来看应该与信仰特区有关
找出确凿证据 防止此类犯罪这次发生
然后去查清炸弹是从哪儿来的
了解
你们还记得些些河的事情吧
次级抵押贷款的嫌疑人？
不是被外务省特工组逮捕了吗？
他死了
在出岛区域的移送过程中遇到交通事故
真的是事故吗？
外务省正在调查中
关于移送之前的审问提供的供词
些些河的口中出现了梓沢纮一的名字
是前任的监视官追查过的人啊
我以课长权限准许你们阅览机密等级2的资料
考虑到梓沢与炸弹恐怖主义的关联
你们去学习与狐狸相关的知识
自爆犯是入境者马塞尔•科塔尔
是新城内的工厂工人
查清了其在半年前就已经失踪
那家伙是如何抱着炸弹通过危险品安检的啊
他把炸弹藏在了身体里
藏在肚子里？疯了吧
那时候区域压力值不是忽隐忽现吗
好像是使用了药物进入催眠状态
也就是说可以判定主谋是其他人
动机是对特区赞成派的抹杀吗
应该是的
在会场的赞成派只有一人幸存
另一方面 反对派全部存活
特蕾莎 凌驾
原出岛的难民辩护官 特区反对派的人
下一个是 约瑟夫·奥马高僧
新城工厂的领头人
托利·S·阿申巴赫
公认宗教团体 Heaven's Leap的教祖代理
代理？
教祖是西比拉认定中第一个公认宗教家
好像从半年前就不怎么露面了
这味道 简直不能再可疑了
顺便一说 有情报显示自爆的马塞尔•科塔尔是Heaven's leap的信者
很清楚了 快去执行吧
还有一个人也很可疑
久利须=矜治·奥布莱恩
入境管理局的观察员
过去数月色相恶化
爆炸事件发生之后超出危险值
理论上他也与事件相关
但是
昨晚爆炸发生后他自行去了精神护理机构
而且他是此次宣传活动的主办人
按理说他没有发起恐怖活动的动机
总觉得他们全都很可疑啊
特别Heaven's leap背后有厚生省文化局
真的很棘手
慎导君你很清楚嘛
因为父亲工作的关系 略知一二
西比拉不是科学的成果吗
为什么会承认宗教这种东西啊
天马你不也相信的吗
水晶球啊风水之类的
那是统计学
反正神什么的是不存在的
宗教什么的全部推倒就好了
那可说不好
并不是有没有神存在的问题
只是意识到有地狱天堂 人的行动就会有所改变
宗教过去有让人不幸的历史 西比拉对此也保持警惕
但是 信仰并不是那么单纯的东西
监视官有什么信仰吗
不 只是觉得多数偏见源于无知
无知？
啊 刚才的不算
一言既出 驷马难追
到此为止吧
先去寻访与事件相关的人 查清是否与炸弹有关
找炸弹？ 饶了我吧
好好 今天也元气满满地出动吧
志恩小姐
我有个请求
什么啊 这么认真
全是难搞定的对象
这次也想借助一下传说的女警官的力量
这个事件吗？能保证她的安全吗？
我保证
护理中的 久利须 奥布莱恩之后再说
灼 千万一定不要乱用心理复写
是是 知道了知道了
Heaven's leap 我是教祖代理的Torri 阿申巴赫
虽然很冒昧
作为同样是保护人们反社会人格数值的同志 欢迎你们
感谢协助
那么 请吧
用支配者测量我 这应该是你的职责吧
犯罪系数 19
不是执行对象
多么清澈的色相啊
不愧是代理大人
那么 潜在犯的各位就在此稍等
请不要进入教会内
谢绝？
我不想惹麻烦 在这里待命吧
好吧
警告 此处信号很弱
请确认通行环境
这里有信号阻断？
教会内全域屏蔽信号
这是为了保护色相能以澄澈的内心面对西比拉
简直就是隔离设施啊
我们时时留意处在万全的状态中
您认识他们？
这里原来是医疗组织
和运动界有很深的缘
在之前的市长竞选中药师寺先生获选的话
也不会发生这次的悲剧了
真是遗憾
自爆犯曾是这里的信者 这件事您是知道的吧
难道不是误会了什么吗
是真的
在爆炸之前您离开舞台是为什么呢？
是为了抗议
只是避免了灾祸就被怀疑 真是让人惊讶啊
为什么要反对特区？
以信仰为由限制人们的居住地真是太荒谬了
这也不是西比拉的指示
只是就市长的政治上的合适与否来判断就更不像话了
这也是教祖的教诲吗
是的 引导众人的珍贵的教诲
请安排我与尼瑟教祖见面
很遗憾 半年前教祖进行了特别的修行祷告
什么时候结束谁都不知道
我可以行使我的强制权限
那是不可能的吧
为什么呢
你觉得厚生省里有多少教团的信者？
不如说 我们和公安局平起平坐
得到支配者的日子也不远了吧
我不觉得西比拉会同意
你马上就会知道的
我们只是在等着神谕降临
突然麻烦你真是不好意思六合塚
别介意 只要是我做得到的事我就会协助你们
我不会让它变成像在巨型竞技场一样的事
没关系 我已经习惯了
不愧是传说中的女警官
这个称呼就免了
丢弃欲望 一起到达涅槃的境界
感谢您能答应 奥马高僧
没关系 这正是你的造化
我是监视官慎导灼
前些天的事件是你们的计划吗
喂
想知道的话就把你们的枪对准我吧
这样啊 那我就不客气了
犯罪系数 26
不是执行对象
原游击队的大爷 也太清澈了吧
注意你的措辞
哦 好可怕
贫僧在堆积如山的尸体中开悟了
是真的吗
别怕 已经抽去了炸弹
奥马高僧在游击战时代从敌人的哑弹中幸存下来 从此心向佛法
还有其他的问题吗？
你觉得自爆的人是单独行动的吗？
不 他只不过是被操纵了
你认为是什么人操纵了他？
是个外行吧 让贫僧做的话一个人都活不了
对使用的炸药有没有头绪
我们已经把武器全都丢掉了
这是为了让同胞在这个国家扎根的代价
这周围是你的地盘吧
你却说你不知道炸弹从哪儿来？
你真是…
要多加修行
愤怒的火焰消散之时 你也能变得和她一样
向正确的道路前进 你将会遇见自己一直在等的那个人
游击队的前首领在传教什么的
正确的路是什么
说的是正道协会 CRP吧
出岛的难民保护团体 也运营着这里的基建
看
代表是修女特蕾莎凌驾
是努力建起团体的宗教家
她是下个调查对象呢
能接触到她吗
当然
诶 好 马上过去
怎么了
关于之前的恐怖袭击出了点事
修女正在前往仲裁
愿你们能得到主的祝福与恩惠
人不管什么时候都应该能找到幸福
知道了
六合冢小姐 让你看见我丢人的地方了
一个人来仲裁什么的 不愧是您
只是用钱赶走他们而已吧
你给我闭嘴
金钱就是他们的神灵
安全解决了就好
稍微等一下 慎导灼监视官
有话之后再说
跟自爆犯一模一样
他是伊夏库
自爆犯马鲁瑟路的双胞胎弟弟
那放走了可不行啊
他什么也不知道
哥哥半年前就失踪了 之后就不知道了
姑且还是让我问一下吧
能告诉我你哥哥的事吗
我哥是因为色相恶化才加入Heaven's leap 的
他说比去设施要好点
他失踪之后跟你有过接触吗
没有
说实话 他不见了我反而安心了
因为他会为了发泄压力而揍我
你知道他没有说谎吧
看起来是这样
先把你们的枪对准我
她这么说
好 好
犯罪系数22 非执行对象
安全
明明发生了那种事件 还真是干净呢
多亏了日常的信仰
用炸弹炸飞他们也是信仰吗
那正相反
那是失去信仰的虚无主义者走的路
信仰原本是为了让过激思想镇静下来的 可以说是安全阀
这个意义上 信仰特区并没有错
那么为什么要反对
就算理念是对的 运营不行的话也没有意义
对了 说起运营 久利须 奥布莱恩的情况怎么样了
在设施中进行紧急护理中
那先可以放心了
奥布莱恩氏是推进派吧
虽然现在疏远了 但我们在出岛时就认识了
他也是CRP的创立者之一
在出岛进行难民保护
对 为此进行了开国运动
和Heaven's leap 的二世教祖也是那时候认识的
现在的教祖代理上任后就联系不上了
人脉真广呢
比不过你的父亲啊
你认识我父亲吗
他为CRP的建立出了不少力
当时你父亲一直担心幼小的你
是吗
父母非常在意孩子将来会选什么样的路
你也不要因为过于注视不存在的事物 而选择黑暗之路
是
差不多该做弥撒的准备了
你们也要参加吗
非常遗憾 我们还有工作
就算这个孩子的时间停止了
也不应该连你也变成这样子
慎导监视官的父亲 在出岛做了什么
做西比拉的出口什么的
所以我也在出岛住了一阵子
我的文件里没有吗
不 没有那么详细…
真是的 这个人
因为不是什么重伤 就不说
真是太任性了
没说吗
炯说不定还有别的什么秘密
不可能有吧
实际上也是轻伤
保护同伴的名誉负伤
说出来好像炫耀一样 所以害羞了吧 炯
不说这个了 终于要做手术了呢
恭喜你
谢谢你 小灼
但是真的好吗
明明有更痛苦的人
这不对 你没有理由承受痛苦
妈妈也应该是这么想的
对啊
她在天国一定希望小舞变得更幸福
谢谢
现在发生的事 跟我们的事件有关系吗
还什么都不清楚
不管是不是 我们都会解决的
不要忘了约定
不管真相是什么 都要一直相信对方
是啊
真是少见呢
小舞会问事件的事
因为炸弹
她担心会不会像祖国一样发生纷争
而且我们也不是完全被接受了
这个国家也在一点点进步
我们的事件也是
虽说只止步于2级
我们也被允许查阅机密情报
虽然没有什么关于梓泽广一的重要情报
但关于狐狸有让我在意的地方
有谁在物色人选吧
对
些些河和榎宮都是被更高的组织看中 接受了命令
狐狸在增加
不是作为个人而是作为组织
父亲也有同样的名片
不要过早下结论
他是很好的人
泽旭曾经也是很好的哥哥
肯定有理由的
我们会一点点地找到答案的
那个
做下自爆的男人的心理复写的话说不定…
不要做心理复写 绝对
知道了啦
那就好
看
到了
今天就好好睡一觉休息
好
你父亲一直在担心幼小的你
父亲
不该你们出场吧
事情关乎开国政策
根据你们的动作 我们也会行动的
那就把情报交出来
我们已经尽可能地提供了吧
希望你能留意我们的行动
尽可能 吗
早上好 奥马高僧
慎导 走在正确的路上了吗
一般一般吧
听说你找到了重要的证据?
不久前教会的医疗无人机被偷了
修女凌驾过来跟我商量
我们信徒发现了那无人机
怎么想都跟之前的事件有关系
感谢您的报案
不用客气
请阻止那些持火走向灭亡的愚蠢可怜之人
在这时候提供情报 也太方便我们了吧
是啊 虽然没感觉到恶意
教会的修女凌驾呢
听说昨天出去后就没回来
让分析官去找了
无人机的解析结果出来了告诉我
奥布莱恩的询问结束后就跟你会和
公安局
我来见在1703号房间住院的久利须=矜治·奥布莱恩
我确认一下 请稍等
在这里真的好吗
这里可是因为制药企业在做实验而恶名昭彰的地方啊
实验？
虽然只是传言
非常抱歉
现在他正在见客人
请稍等一会
怎么办？
以强制权限进入
就得这样
没有正规贩卖记录
是不见光的无人机
是为了弥补医生的不足
虽然是违法的 但大多被默许了
能查到这机器人的出处吗
是出岛吧
其实有些不好的传闻
修女凌驾为了入境走后门 财产都被没收了
这么说奥马 高僧也说过啊
说她不中用不管事之类的
监视官 记录数据的复原完成了
真多啊
器官移植项目上的应用
把炸弹装进人的体内
手术次数 5次
也就是说 炸弹还有4发
如月去负责重症病人的避难!
廿六木跟我来 确保奥布莱恩安全!
奥布莱恩的房间吗 找他！
好像是找到了
可基本无法辩认形状了
数据对照 是久利须=矜治·奥布莱恩本人
这回是市中心第二次爆炸了
就在现场你们为什么没有阻止
是我的失职
这次自爆的犯人也是Heaven's leap 的信徒
教团以保护色相为由拒绝我们进入搜查
那边我来交涉 炸弹呢
从证物来看 推测还有三发 我们正在调查去向
嫌疑人呢
暂定为特区反对派的反抗行为 正在调查中
但是 各教派代表人物的色相都很清澈
一点线索都没有?
真差劲 受害者有什么特征吗
被杀的奥布莱恩 被诊断为癌症末期
特地杀掉一个活不了几天的人?
或者是不知道吧
对了 顺便一提根据记录
凌修女昨晚去过奥布莱恩的病房
之后她去向不明
用于炸弹移植的医疗机器人
也是以她的名义购买的吧
不过 她真正的罪行应该是…
已经够搜查的罪行了
立刻解决 现在就去!
爆炸现场的设施里
发现了对入境者违法使用药物的行为
都成了新闻
所以报道管制才这么严格啊
对支持Heaven's leap 的政治家来说
也会受到大量的抗议吧
怪不得课长想赶紧撇清关系啊
第二次被算计了
第三次无论如何都要阻止
你搞啥玩意 混蛋
护理机器人的延命程序正在运行
是在治疗谁呢?
延命?
不行啊 没什么特别的情报
这边也是 混账家伙
这么翻天覆地地找还是白忙活一场
好像不是这样哦
过去在出岛发生过的恐怖袭击的报告书
走私团伙的清单 全都是移民的犯罪数据
是恐怖袭击的主犯也没什么奇怪的呢
修女肯定就是犯人了
赶紧抓起来  完事了
她本人还装的像模像样的
另外 还有新城仓库的管理文件
多数的仓库都是奥布莱恩和修女共有
好像租车的管理服务器里也有
奥马 高僧从工厂往同一个仓库运什么东西的记录
这些人全都参与了走私活动吧
要是这样的话 由于特区成立
害怕走私被告发的反对派把赞成派杀掉了
大概是这样的经过吧
但是 那个教团呢?
很难认为他们与此无关
关于这一点 我调查了代理教祖
有很奇怪的地方
13岁创业 就任CEO
之后 历任18个公司的老板 宗教法人
啥玩意啊
这样的职业经历 可能吗
不过 也不违法呢
和梓泽广一很像呢
那么 虽说是教团
通过奥布莱恩负责过的国宾
定期地把什么东西大量的送往国外呢
利用国宾进行走私
那种混蛋教团! 搞走私的啊
和仓库外的货物有关联的话
是教团把修女藏起来了吗
他们到底在往海外运什么东西
有必要好好查清楚呢
那么 仓库和教团
目标有两个呢
我也来帮忙
等下 炸弹可还有三发呢
所以呢?事到如今可不能放手了
不会让你们做危险的事的啦
话虽如此 教团那边还没拿到课长的许可
这么说来 国宾清单里的这个男人
他的照片在教团里挂在墙上
教祖代理的亲戚 说是叔叔
是维克托 扎哈里亚斯先生吧?
是被强制收押 还是协助我们调查 选吧
怎么回事 想让我们做什么
把国宾软禁后潜入搜查???
是的 课长说了不计手段的
还有要立刻解决
雏河执行官现在正在制作潜入用的全息投影
能得到课长许可的话 马上就可以进行
那些人接受的货物是什么?
这个也是只要潜入就能知道了
失败了就让你们下地狱
了解
西比拉的相性适合度诊断结果
潜入搜查就决定由炯和真绪酱来了
明明是我想去的…
你和所有人的判定都是D啊
太不适应社会了吧
同为监视官你这说法太伤人了吧
这次行动拜托了 如月
好的
咋 你逗我玩啊
为什么啊!
对不起 不能陪在你身边了
我没事的
炯才是 要多加小心哦
不用担心
手术一定要成功哦 舞子酱
谢谢你 灼酱
向神祈祷什么的 虽然早就放弃信仰了
潜入前还能来看望一会儿
这不就是向神祈祷了的效果嘛
或许吧
全息投影的持续时间最多4小时
要经常充电
设施内无法通信支援了
想取得联系的话要争取逃出来哦
嗯 知道了
如月
怎么了
要出什么事的话我马上去救你
你就放心吧
这可没法放心啊
到时间了 那么 出发吧
是
不用担心舞子酱那边
到炯回来之前 我会守着她的
我们一定会找到修女 阻止下次恐怖袭击