你们那沾满血液的和平
才是真正的罪恶
久利须
特蕾莎
快住手吧
自己被人利用这件事你应该心知肚明才对
只是互相利用罢了
托利肯定以为已经把我洗脑了
奥马已经死了
我已经警告过他了
这就是那家伙的作风
你这种做法是错误的
我作为父亲 为了他 我必须要把时间往前推进
已经没有回头路了
羽利须…我儿子就拜托你了
等等 久利须
这个案子我们会尽快结案
也就是说
犯人就是久利须=奥布莱恩
勿滥用上帝之名
检察官
要通知灼才行
舞子
你这家伙
说吧 外务省派来的潜入检察官是谁
我不知道
给我从实招来
这么漂亮的妻子可是要受罪的
住手
那我换种问法吧
你哥哥的信息我已经了如指掌了
什么
只要你说出来 我就告诉你
我真的什么都不知道
等等 三号
怎么了吗
有点事我们去外面说吧
我一定会救你的 舞子
只是对他的威慑罢了
是这个问题吗
公安也不全是傻子
再过不久就是强制搜查的时候了
而你又抓来一个人质 你在想什么呢
我要让他们变成永恒之白
只要他们说加入了Heaven's Leap
你觉得这会有用吗
我们有彩虹桥撑腰
我知道了 这里就交给你了
你对我的做法有什么不满吗
我对工作是有始有终的 你就放心吧
你是
请看这个
久利须的儿子加入Heaven's Leap教团了啊
我来按着顺序讲解
首先 托利加入了教团
接着 发表了构建宗教特区的项目后二世就消失了
加入了教团的久利须的儿子成了植物人
之后 久利须就生病了
也就是说这背后是有着教祖代表在操纵着
是的 托利操纵着久利须引发了种种事件
但是发病这种事是没法计算的吧
不如说 偶然的发病才更加的可疑
志恩 我记得教团名单上
教徒里面有一位癌症治疗和人工癌症的专家 叫做二瓶三郎
也就是说久利须的病是人工引起的
为了能都操控他
真厉害啊 检察官
感觉你的脑细胞都在全力运转
所以 该怎么证明
对教团的强制搜查许可还没下来
首先把久利须和凌驾控制住
然后就是考虑一下与教团的交易
竟然和主犯进行交易
能够防止更多的恐怖袭击
并救出两名潜入进去的两人的话我什么都做
算我一个吧 检察官
所以 你要怎么抓他们
根据填埋炸弹的医疗无人机的位置记录来看
进行远距离手术的时候会自动将数据同步到数据库
我知道了 我查一查
舞子小姐 你一定非常的不安吧
是啊
只要对方还有想要打听的东西话就不会被杀
我担心的是炯
炯的话可以很轻易地制服这里的敌人
但是 为了不这样做一直在忍耐
他就是为了摆脱这个才离开了国家
日语的话 叫做自食其果吧
在我的国家我看到过太多的伤亡
但是我们只想平平安安的活下去
结果 我在轰炸中失明
在这个和平的国家里炯也是以士兵的身份在工作
犯罪指数 40 并非执行对象 锁定扳机
我就知道能见到你 修女凌驾
检察官 找到久利须的移植手术的记录了
你是怎么知道我会在这里呢
因为你想救久利须
如果找到的是他就好了
事情的起因是你 久利须 奥马 和二世你们四人制定的计划
为了揭发以入境者为目标的犯罪
没错
奥马不是走私武器的罪犯吗
为了让那个武器在使用一段时间后就报废而做了点手脚
为了控制在战争国家的武器流通奥马才故意这么做的吧
那些资金就是你提供给他的
是对症下药 虽然耗费时间金钱
但是很有效果
然后你们采取了更加有效的手段
为了入境者不被排挤
使用炸弹袭击了恶党 揭露了犯罪
我们称之为终末救济计划
这是一个不应该执行的计划
是的 过去你的父亲也说过同样的话
但是 计划被利用了
被我们无法想象的力量利用了
那是什么
彩虹桥
厚务省那里的信徒来消息了
再过不久就会展开对这里的强制搜查
教团已经完成了他们的任务
下来你就让齿轮来实现最后的目标吧
是的 妈妈
不久 彩虹桥就会空出来一个席位
就是你的席位
只要的到手 后面的问题就会迎刃而解
是
那是被法斑夺走的原本你哥哥的席位
下来就由你来继承
我们一定赢下这场游戏
哥哥
真的和他父亲一个德行
时间到了
那么 下来的就交给我吧
随你便吧
怎么了 应该还没到换班的时间吧
舞子 如月
炯
检察官
危险的底层信徒的逃了出来
底层信徒偷走了医生的衣服挟持了失明女性
一旦发现 要迅速通知附近的医生
什么情况 炯
前面有堵墙
搭人梯就可以让如月执行官逃出去
监视官？
请快点逃吧
你不逃的话 我们都会被杀
请等一下 我...
我一定会带人来救你们的
拜托了
灼一定会来就我们的
嗯
托利
真是不乖的底层信徒呢
炯
把他们带走
你说的彩虹桥是什么？
统领着被称作「狐狸」集团拥有强大势力的组织
托利很有可能与彩虹桥有关系
那个就是幕后黑手吗？
应该是的 但我也只知道这些了
请告诉我一件事
为什么让我们来保护久利须的儿子？
因为那孩子是我和特蕾莎的弱点
久利须
我儿子出生不久妻子就死了
在那之后特蕾莎就像对待自己的孩子一样在帮我照顾他
爱着他
他是非常温柔的孩子 是我们的希望
那孩子说他想改善入境者的现状
为此到了二世那里
但没想到这却让所有的事情都脱离了轨道
是托利
二世如果没出事的话也不会变成这样
你的目的不是救赎
而是复仇 对这个只会产出歧视与差别的社会
不愧是慎导笃志的儿子
竟然能读出素未蒙面的人的内心
自爆犯是你洗脑的 作为对儿子的复仇
没错
借着宗教的大名虐待那个孩子的人都变成了肉片
你的癌症也很有可能是人为的结果
我知道
虽然它不请自来 却让我明白了活着的理由
别说了 久利须
已经没关系了 特蕾莎
把我托付你保管的东西交给公安局吧
这会成为最后的保险
我来止血
没事吗 天马
别担心 修女呢？
慎导灼
你...
不行 你还不能死
别变得像我们和你父亲那样啊...
如白驹过隙般很长时间过去了
我却感觉只是一瞬间
下雨了
这就是真相
慎导灼 快醒醒
我去找狙击手
不行 敌人的数量和位置都还不明
先用无人机确认之后...
会像廿六木一样被狙击的
就是这时候才需要我们执行官啊
执行官不是盾牌 是人啊
目标已消除
撤退
在彼岸再相见吧 特蕾莎
看来你已经准备好了
这次你会把目标引出来的吧
是的
在板桥区新御园 反社会人格系数超标
请值班的监视官与执行官迅速前往
真绪酱
如月小姐
如月
你没事真是太好了
我也在这啊
什么啊 那反应
对不起
别道歉了
潜入被发现了吧
炯被抓住了 这样下去...
舞子也被抓了
刚才说了什么？
和伊格纳托夫监视官一起
夫人也被绑架关在教团设施里
这个
伊格纳托夫监视官托付我交给你
现在马上开始解析
慎导监视官
快强制搜查教团
课长在和局长说这件事
我们去做现在能做的事
四只怀表凑齐
找到他们用于计划同步的服务器了
这就是修女说的「末日救赎计划」吗
正确地说 是久利须将它转换成为这次事件的计划表
快看
未达成的目标还有一个
小宫都知事
原来如此
在最初的爆炸中就计划杀死的
所以需要第六项
入境管理局监察员谋杀都知事
这会成为入境者问题的代表事件
久利须准备背负所有的罪恶
这次的事件 犯人不死就结束不了
联系不到都知事
为什么教团想要都知事死？
移民特区 前任都知事的时候就已经构想好了
明明不管怎么样都会通过的
只要都知事死了 就会出现权力的空缺
趁此机会教团独占利益吗？
不过 或早或晚政府都会对他们进行强制搜查
教团已经到极限了
即使得到权力也毫无意义
或许按照托利的构想 他们不会被逼到现在这种绝境呢？
就算如此 计划应该早就被中止了
久利须的最终目的 是告发这个产生出歧视与差别的社会
那托利的目的是？
也许对他来说 特区根本就无所谓
什么？
都知事死了的话 托利能获得比特区更好的东西
但就是不知道这「更好的东西」是什么
不知道也是没办法的事情吧
我觉得在缺少某些碎片的情况下 对整体的推理是不可能的
原来如此
缺少的碎片就是...
彩虹桥
风险计算完成了
去做吧
是
这边也出现了想要确认的点
您指的是？
缺少杀意的连环杀人
也就是说像是钻西比拉系统空子一样的做法
开始变得让人非常不愉快了
你是...
外务省行动课
没想到我居然会救你两次
别总让我照顾你啊
情况怎么样
确保二世的安全了
藏在安全的地方了
喂 怎么回事
跟你一样 我们也在搜查
我妻子被监禁起来了
你知道地方吗
教祖代理的办公室里
有隐藏的通道
大概就在那
我会记住你的恩情的
这样好吗 把教祖代理交给他
应该没事的
都知事 终于打通了
刑警先生 表情很严肃呢
那个炸弹恐怖分子 下个目标是你
知道了的话就去逮捕犯人啊
那边是信仰特区PL的活动会场吗
正在路上
确认位置了 请回去
不行 本来因为事件对入境者的批判就很强烈
绝对不能终止
那比生命都重要吗
我是都知事 有只有我才能做到的职责
你真不懂事
听好了 那样的话...
有电话 稍等一下
你这是什么态...
监视官 终于好了
强制搜查吗
对 我会跟二科的人去Heaven's leap的本部
你一定要阻止炸弹恐怖分子
了解
敌人很可能有重武装 请小心
你这是对谁说话的态度
都知事
我不懂事可真是抱歉了
你在说什么呢 真是的
你这...
总之 这样的话就用B计划
色相正常的信者们组成了墙
明显在拖延时间呢
判断为恶劣性质的妨碍 允许使用催泪弹
一号 帮我
不知道为什么 联系不上我母亲
那是因为...
裁园寺小姐也不得不保护自己的安全
你粗心的后果被交给我处理了
所以你的牌在我手上
我可没听说
想办法逃出去
如果你作为宗教家能坚信自己和西比拉的话
那么你的反社会人格数值就应该还是干净的
那家伙...
三号监视者 托利·阿申巴赫
终于下定决心了呢
是 我要成为国会议员
但不是母亲决定的席位
得到顾客数据 有很多我们没掌握的名字
好 公安局的强制搜查也开始了
差不多该撤退了
又是那家伙吗
这边就交给...
发现狙击手
可恶
为什么你能这么快到达
因为从教坛本部逃出的同伴
得到了二世教祖的怀表
这也是神的意志吗
即使不是都知事 和刑警一起自杀我也不介意
对象的威胁程度已更新
爆炸物 毁灭·分解者
不要动 久利须
犯罪系数45
刑警课注册监视官
警告
执行官的反叛行为将会记录并报告给本部
不要打他
危险 请让开
对象的威胁程度已更新
犯罪系数27
非执行对象
你犯下了罪行
但那是被利用了
因为被染上疾病所以才有了觉悟
关于这点 我很感谢托利
你没必要在这里死掉
不 我必须这样做
作为事件的犯人
在烦恼之后 成为了犯罪者
作为入境管理局的人...
这样...
时间就能前进
否则这个国家的问题就永远不会解决
不 甚至连有问题这件事...都不会发现吧
就算这样下去 也没有人会变得幸福
对象的威胁程度已更新
犯罪系数7
如果我儿子醒来时
世界能变得美好...
这不是为了孩子
你是为了完成自己的理想
才接受了犯罪
神会原谅一切
你的反社会人格数值是特别的
犯罪系数0 锁定扳机
你...不是谁也没有原谅吗
监视官
最先去找到伊格纳托夫
了解
舞子
雌狐 这里结束了 撤退
但是…
你是想向以前的一课报仇是吧
我很快就会给你这个机会的
知道了
等下!
完蛋了
教团也完蛋了 也好
反正我是要成为国会议员的
到此为止了!
炯!
舞子!
你很烦啊 能不能滚远点
跟影子似的一直缠着我
赶紧投降吧
叫我?投降?
我和你们这些人可完全不一样啊
名为西比拉的神明选择了我!
别 要开枪的话就冲我开枪
这就是所谓的夫妻真爱吗哈哈
露出你的本性怎么样?
你要不说的话我就说了
你这家伙啊
只是在老婆面前隐藏自己的软弱而已
爱这种东西
只是把自己的谎言正当化的用语罢了
弱者 去死吧
亲爱的…
对不起
你没事真是太好了
你看的见了吗
我能看见你的脸了
你在哭呢
炯…
为什么没保护好舞子!
你倒是说句话啊
我无可辩驳
你这…
可恶
到此为止了
你也准备好接受辅导和心理护理
知道了
我们又失去了监察员
不过作为幻觉成果来看还是很不错的
结果确认 分配执行
代银先生也差点遇险
可这样一来法斑先生也玩完了呢
在此之前
在关系中死亡的三号监察员托利有情报提供
正如大家所知 他是荚子小姐的儿子
两人在游戏里进行了不应有的行为
代银老头 你骗了那孩子是吧
妈妈
事到如今你会吓一跳的吧
蠢货
我从代银先生那里知道了真相
没想到自己的父亲 竟然是妈妈的哥哥呢
我的色相会变浑浊 都是你的错呢
应该被净化心灵的不是我 而是你啊
西园寺的座位今天起由我来坐了
再见了 妈妈
游戏中过量的干预和帮助是不被允许的
你这家伙 我要杀了你
你这是自掘坟墓 跟你的家人一起去吧
审查结束
刚才的数据和先前提交的第一监察员的数据对照
第八项目判定为事实
剥夺国会议员身份 外加被执行处理
那么 剩下的只有我和你了呢
请多指教
我才是请多指教
话说回来
你是不是诱导我去解决掉西园寺
很有一手嘛
谁知道呢 你在说什么呢
二世教祖和久利须奥布莱恩的儿子
由我们这边来保护
公安局所谓的保护的话 也就是送去设施而已
二世是外务省的线人是吧
真不愧是课长 脑子转的这么快
给花城弗雷德莉卡传个话
我一定会给你点颜色看看的
让你趴在我脚跟前跪舔
才不呢 这种话
要说你自己说去
什么呀 真是的
对不起
为什么舞子要道歉
色相变浑浊了
在设施里色相恢复的例子也是有的
根据情况 即使杀人也有不增加犯罪系数的可能
和监视官还有国防军的士兵一样
对不起 炯
安心吧
好好的接受心理护理肯定就没问题了
相信接纳了我们的西比拉吧
咋 我被白射了一枪吗
你保护了都知事
Heaven's Leap的违法行为也被揭发
有意义的哦
喂 监视官
你干的不错的 没必要责备自己
好的 谢谢你
你有一份新信息
课长 统括监视官 霜月美佳
关于追查自爆犯人时的数值下降情况
免罪体质?
慎导灼的免罪体质被知道了
这不是你所期待的展开吧
西比拉肯定有理由 即使如此也要任命他为监视官
所以才继续让他做监视官的对吧
对我们来说他是不可多得的人才
填补西比拉的盲点只有成为西比拉的一员才行
兔死狗烹
我不会让你们牺牲任何人的
他们一定会用自己的力量找到真相
抱歉特地叫您出来
别在意
我也想向您道谢
这次的案件你真是帮大忙了 谢谢你
不 我只是完成我自己的职责
那个 我可以坦白我的罪行吗