罪？
与前任监视官的事故有关联
说说看
在当执行官之前 我是一名游泳运动员
那个时候我有一位恋人
我看过你的履历
你们一起乘坐的车辆遭遇了事故
是对方的过失
因为他和我的色相都变差
都被送进了设施里
但是 因为过失方的精神系数没有异常
就只单单接受了罚款
此后 我的恋人在设施里身亡
而我出现了执行官的适应性
我选择接受了
当时我可能只是想找一个能够发泄怒火的对象
一年前的一天
立体主义
我在网上找到了在线心里咨询
欢迎来到保护精神指数的同时诉说自己烦恼的网站
我半信半疑地在那上面抱怨了对造成事故过失方的不满和报复
然后呢
对方又引发了事故
过了段时间 那个网站就对我下达了指令
要求我给整备班送检查请求书
请求书
让我谎报公共车的引擎音有点不对劲
没过一会 两位前任检察官就
我之前只是齿轮中的一个
我就开始害怕起来 之后我就无视了它的指令
于是 对方就用我死去恋人的名号给我送花
威胁啊
是的
然后 我知道了出现在教团设施里的男人就是给我送花的人
梓泽广一？
我曾经被那个男人操纵过
最初的过失方怎么样了
虽然被隔离了一段时间
但是色相恢复正常 过着正常的生活
你想在怎么想的
有可能演变成最糟糕的状况
我已经做好接受处罚的准备了
我去和课长沟通
这件事暂且不要和别人说
感觉变好了
不管多旧 通过保养都能变得和新的一样
感觉想心里咨询师一样
确实精神护理和修车很像啊
只要下功夫 心灵也能变得洁净
但也能够将其摧毁
好久不见 慎导监视官
沢旭 来的正是时候
炯
灼 去和炯玩吧
嗯
来吧 炯
去吧
我到底是什么啊 父亲
竟然是免罪体制者
当然 常守朱肯定早就知道了
通过某种交易 让慎导成为了监视官
这个推测暂且不管
监视官适应性一旦低于常值
就要进行常规处理
没有异论吧
没有
问题是彩虹桥
我认为在运用西比拉系统之前就存在了
不然的话就说不过去了
你的意思是有这种可能
现在只是一个假设
我会进行调查汇报
你真是一个优秀理想的市民啊
我很清楚自己只是一个多余的存在
就现在看来并非如此
你真是推给我了一个大麻烦啊
不过很优秀吧
之前的残党也都出来了
都是因为前辈不管什么都要摧毁
连我都被牵连了
说的好像全都是我的锅一样
总之 我会照顾好那两位新人监视官
也就是
都是因为刑事课人手不足
要是现在失去慎导的话会很麻烦的
要对刑事课进行采访？
嗯 是关于正义的记录片
感觉这个国家的正义改变了吗
嗯
人类的正义是没有价值的 开玩笑的
公安的人这么说的话就是问题了
对美佳来说正义是什么
不能怀疑神 不能揣测神
我认为用不着去想西比拉与正义的关系
那么
但我没有说不行
谁让这是弥生小姐的委托呢
谢谢
但是 把你真正想说的说出来也没关系的
是为了前辈对吧
并不是那么简单的问题
不仅是青梅竹马而且工作地点一样
你们觉得上层是有什么意图吗
意图
我们并不是一个组合
只是因为适应性合适罢了
灼 总之他很努力
什么啊 很拽的样子
我是在夸你
我们推测彩虹桥是利用了西比拉系统的漏洞存在的
也不清楚能否检测犯罪系数
但是 他们是三层构造这点可以肯定
我听到的词语是 国会议员以及观察者
国会议员是上层
观察者是部下
狐狸是末端组织
由不知道自己做的是什么的一般市民组成
因为不知道自己做了什么
所以犯罪系数也不会上升
在不知情的情况下制作枪的部件的人 与使用枪的人精神系数也不同
那无法测定位置的理由呢
梓泽广一这个男人 经历与生活都非常混乱
根本查不到行踪
恐怕是在用别人的ID在生活的吧
能做到吗
现在看来只能这么去考虑了
这下条理就清晰了
他们所隐藏的盲点出现了某种问题
生活在安全中的他们冒险这么做
只有当他们的安全受到了威胁的时候
也就是说 都知事又成为了他们的目标
为什么这么断定
他们不是那种会发动无差别攻击的人
因为都知事的死是必要的 才会成为事件的目标
也就是说他们现在还在想办法挽回局面
是的
在事件中感受到的
果然 看见有人身亡是很痛苦的
就算有西比拉系统的存在也会有不幸的例子
特别是像这次事件的犯人一样的人数
像这次一样的
就是把伤害别人当作自己生存价值的人
只是一小部分吧 大部分都很普通的
除了彩虹桥 还发现了别的拥有重火器的犯人
和平破坏者的残党吗
嗯 是的
现在他们自称开拓者
真麻烦啊
那个 和平破坏者是什么
允许你们查阅等级3的机密档案
等会儿记得看
简单的说 就是与地下交易和海外掠夺有关的极秘特殊部队
是组建行动科的理由之一
那些人的话就交给我们吧
真是没有生活感啊
一旦一个人住就会管不了这么多了
我的父亲以前也是在厚生省工作的
不过这并不是我要成为监视官的理由
刑事课里有狐狸
这只是没有根据的传言
一课很团结
看来你很信任自己的同伴啊
嗯 当然
那为什么你总是不说真心话
刑事课里也有狐狸
有这样的情报
我已经听过报告了
她只是落入了陷阱 并不是背叛
而且她还能在调查梓泽广一时起作用
信任她没问题吗
公安局会负起全部责任
不 责任还是让信任她的我来担
炯 这不是一个人能承担得起的吧
这是我的工作 我来做
什么呀
喂喂 别吵了
如果出现了问题也只需要把她调离现场
那么和平破坏者我们负责 都知事的护卫就交给你们了
然后梓泽广一也由我们调查
啊 别说梦话了
你要是这种态度 那我们就各凭本事吧
我是没问题
那么再会
以上就是如月参加过的狐狸的概况
那次事故她没责任吗
嗯 事实如何我们已经不可能证实了
不是很好吗 在事情变得麻烦之前坦白了
但如果下次还不快些和大家商量的话会很惨就是了
对不起
总之现在终于可以开始狩猎狐狸了
保护小宫都知事 给梓泽广一设陷阱
具体怎么做呢
由如月联络梓泽 把他引出来
陷阱的诱饵是如月吗
嗯 一定会骗到他
喂 这不是让她深入虎穴吗
面对主犯 不够彻底的作战方案只会起反效果
你的作战方案是完美的吗
到此为止
如月执行官联络梓泽
这之后不再做出危险的行动
以上 解散
公安局里可能还有其他的狐狸
嗯 他们在吵架吗
因为伊格纳托夫监视官夫人那件事
难得你会叫我出来
这是什么
调查你的行动做出的数据
是第一手的
怎么处理随你
你之前有怀疑过我啊
我的职责是保护一课
所以…
这点我也是一样的
嗯 被西比拉选中的时候我很高兴
可以把我的特长用于维护和平
我也可以相信自己是个好人
正义吗
是应该保护的东西
为此我选择了不自欺欺人的活法
国立医疗研究中心
取消退院许可
根据市的方针 什么啊这是
作为入境者的公安局监视官的暴力行为已构成问题
之前的都知事选举中
出问题的监视官殴打了药师寺候选人的支持者
使其色相恶化
是的 无缘无故被揍了
说实话 还以为要被他杀了
由入境者引起的暴力事件的增加 是我们最害怕看到的
为了防止色相恶化的扩散 我们会严正对待这类事件
有证言称问题的监视官 在运输无人机坠落事件的时候
有把支配者指向人群的恐吓行为
这个 起作用了
给你了 这是托利君的
死了还能起作用 不愧是被神爱着的男人
这种垃圾工作 以后交给人工智能做
只是给他们一些扭曲的情报
那种垃圾新闻就被各种报道
今天话好多啊 热血起来了
托你的福我晋升到第十一位了
下次得庆祝一下
想死吗 渣滓
喂 那是什么
禁书
霍夫曼的《核桃夹子人偶和老鼠的王》
很有趣吗
战争场面写得很不错
核桃夹子人偶是和邪恶的老鼠战斗的士兵
为了救被魔法变成怪物的公主
他不得不砸碎世界第一硬的核桃crackatook
你知道crackatook是什么的隐喻吗
你的蛋蛋
真厉害 小畑
真的爱你
烦死了
现在公安局对我来说就是crackatook
特别是笃志的儿子慎导君
在他变成像他父亲那样之前我得砸碎他
我是东京都知事 小宫香利奈
我知道
欢迎来到公安局 小宫都知事
感谢您能同意我们的请求
那我就暂且拜托你们照顾了
先等一下
您是
副知事 三森
入境者政策的负责人
这样啊
请不要让入境者当护卫
而且他是那个报道中的人吧
听说妻子还是潜在犯
我妻子不是潜在犯
只是因为你们的错出不来而已
因为入境者引发的事件 现在是艰难时期
作为监视官你应该是知道的吧
而且请认识到你的那种态度会让问题更加严重化
你说什么
别说了 炯
你是都知事的同伴吗
别说了 伊格纳托夫监视官
命令你待机
是
从护卫中调离这件事确实让我很恼怒
但总结果来看还是不错的
这样我就可以专心狩猎了
都知事那边的要求我们无法无视
出于政治上的考量吗
看来只能接受了 伊格纳托夫监视官
现在请廿六木执行官也调离护卫工作
什么啊 我不能接受
伊格纳托夫监视官 廿六木和如月担当狩猎狐狸的工作
慎导监视官 入江和雏河负责保护都知事 明白了吗
了解
都知事的护卫靠慎导监视官一个人就足够了吧
都知事讨厌执行官
如果这就是敌人的意图呢
利用对入境者和潜在犯的偏见来孤立都知事
那么你来诱导把散布偏见当作政治的那伙人
操纵人心你不是很擅长吗
对于监视官打了我弟弟那件事 我很感谢
这里的人活得都很真实
压抑不了愤怒 做错了就会老实道歉
这种非西比拉的关系是这里的优点
你应该能明白的吧
正义
不知道啊
不过因为是这种说出口会有些羞耻的词
怀着真心说这些话的人会让我感到很耀眼
精神复写能将人诱导到什么程度
比蹩脚的心理咨询要有效果
身心诱导也叫精神潜入
你的父亲怎样呢
炯 你...
虽然我不知道你在想什么
你有诱导过我和舞子吗
没有 怎么可能 我绝不会做
我从没为自己做过
比起他人 还是做自己的精神护理吧
我听过你的歌
都非常不错
谢谢
关于小宫香利奈这种偶像政治家 我倒想听听你的想法
这是国民和西比拉的选择 我不想做多余的解释
以前的你 也许会借贬损都知事的题材作上几曲吧
这是对你的采访哦 别忘了
正义啊
这是败犬常常喊的词吧
我老爸也是相信这个词 最后死了
在这种时候可能会显得不严肃
我很高兴能再见到你
你能这样说我也能放松下来了
对不起 你搭档的那件事情是我的错
也不能这么说
你在害怕什么？
你说什么
因为你没有以前的从容了
稍微有点忙
说起来 第一秘书的女性呢
我把安解雇了
当前的政策方针
因为这个 我不能把安留在身边了
跟你的搭档一样
政治是弱化暴力和最小化纷争的唯一手段
所以我才成为了政治家
就算我身边有安在
有你的搭档在 我也要把这个国家变成不会有任何人抱怨的国家
厉害
你说什么呢
我能理解你的立场和信念
在此之上 我有个请求
请放了我搭档的妻子
我会努力的
作为回报 请保护好我哦
真绪的假护卫行程表已经上传到公安局
和那个搜查局的服务器上了
就是说敌人会察觉到如月的重要性
会察觉到吗
相信敌人足够优秀吧
我被伊格纳托夫监视官和他夫人救过一命
他是有着坚韧意志的值得尊敬的人
你看起来也像是个坚强的人哦
不
一有事件 我就能意识到自己的弱小
拼上性命去保护别人
那是我们的正义
我最近才发觉
来了
关于事件的就这些吧
这样好吗 跟无关人员说这些
你知道哪些事可以报道吧
最近我的犯罪系数也在下降
我一直以为要一生在这里度过了
你听过这个故事吗
某种蜥蜴被外来的天敌逼到树上
15年过后 蜥蜴的身体变得和树融为一体
然后回不去地面了
你不是蜥蜴
你一直想成为国会议员吧
因为不幸的成长经历
那之后有非常悲伤的剧情
跟我知道的不一样呢
不愧是你 小时候的事我已经不记得了
让我执着的原因是在厚生省时的阴影
慎导笃志吗
是
因为被他陷害 我才觉醒了才能
他是我憎恨对象的同时 也是我最棒的老师
有趣
说实话 像你这样的人才适合国会议员的位置
等的就是这句话
但是有人拒绝让你上任
那更有干劲了
还有慎导的儿子呢
慎导灼是免罪体质者
出生时就不会被西比拉制裁
接近于彩虹桥的存在
免罪体质者究竟是什么
等你也成为国会议员就知道了
监视官 我们要检查停车场 请稍等
了解
不过帕帕拉吉无人机的数量真多啊
是因为最近事件多吧
大家对入境者反应过激
志恩小姐
怎么了
追踪附近所有的无人机 把数据给我
我看看
等下 数量太多了吧
请尽快
刚才是？
如果要做陷阱的话 就会放个监视的人来辅助
如果是我的话就会这么做
如果是我的话？
你的想法和犯人那么相似吗
怎么会
他对人类不感兴趣的程度令我恶心
有大量人居住的这个世界 他却只当成巨大的拼图
把人当成游戏的棋子
选错选项的人就会死去
他制订了这样的规则
但是你就能看透他 对吗
勉强吧
这是事件的搜查吧
因为能自由行动的前一课 只有前辈你
对我来说的正义 全是从刑事课一课
常守朱监视官身上学到的
为了不被怀疑 我一个人去
没有掩护 我可不认同
我也反对
而且这里曾是榎宫的老巢
没事 需要支援的时候我会联络你们的
有什么要聊的？
是关于国会议员白银的事
他想要除掉你
那又怎样
想要通过我
真像白银的风格
你把我和他放在天平上衡量呢
不 我想帮你
你跟我很像
那是错觉
你为什么想成为国会议员呢
不要说空话
人只要活着 就不过是社会的齿轮之一
那么我就想要登顶
很高兴你如实回答了
关于人类不重视人性这点
我跟你的确很像
那...
但我没把人当成齿轮
而且我讨厌游戏
你明明很强
那跟喜欢与否无关
我果然还是想帮你
给你看需要我的理由
稍微等一下
你是狐狸传信人吧
我想要下一步的指示
果然被下套了吗
果然他是最危险的
你是公安局的伊格纳托夫监视官吧
什么
简单解释一下
我在某个重要的位置上 跟彩虹桥有关联
不是狐狸吗
是
并且因为某种理由 现在在这里被盯上了性命
怎么回事
榎宫 她是偏执狂
一定会留下退路
如果要来的话就是开拓者的那两人
那不是你能与之抗衡的对手
宜野
我想让你保护我
但是你得约好不跟任何人说起我的存在
你在说什么胡话
作为回报 我会放了你的夫人
怎么回事
收下这个
如果你想在我这了解真相的话
那就在这个设备上登录你的生物识别码
外务省吗
也不要让他们接触到我
你一个人把我送出去
你是什么人...
没时间了
选择吧 是协助我还是抛弃我
跟上我
到时间了
下次一定杀了你们
对不起 让他们逃了
敌人有两个是吧
确认了 不会错 就是他们
狡啮 没事吧
嗯 比起这些 还有让我在意的地方
真不愧是志恩小姐 干活这么快
无人机的数量 相当多
怎么找到关键的哪个呢
黑客总会在无意中留下自己的痕迹
我们是公安局的人
干啥
请跟我们走一趟
犯罪系数 低于60
非执行对象 保险已锁定
色相没问题啊 监视官
没关系
这也太…
这是强制的吗
强制也是可能的
要我们拿出许可证吗
烦死了 去就行了吧 走吧
干得不错
你是国会议员吗
我是能实现你现在最期望的事情的人
等下就由你自己来决断 选择吧
没事吧 发生了什么事
没问题
没有联系你们很抱歉
在那里发生了什么 回答我
只是让普通人去避难而已
比起这个 那些家伙呢
和平破坏者的残党逃走了
是你们让犯人逃走了吧!
喂 监视官
撒谎的话很快就会暴露的
请不要对我们管辖的事件指手画脚
比起这个 我还要向你们的课长
关于这次妨碍我们办案的事件正式提出抗议
回去了
迟到了嘛
遇到了点小麻烦
这可真是灾难呢
继续游戏吧
你们这帮蠢货
让执行官待命 自己单独行动
你搞什么啊
太乱来了吧 炯
你也一样的 蠢蛋
把色相正常的人带回来 你在想什么啊
只是请她协助调查听取情况
以协助调查的名义威胁?
真是够了 两个人都给我出去
现在不想看见你们
等等 请给我听取情况的许可
给我出去!
怎么样?
抓到狐狸尾巴了
小畑千代小姐 真是可爱的名字呢
咋 你是想把我得色相诱导的变浑浊吗
我既是监视官 也是精神护理师
虽然可以诱导你 但我不会这么做的
要是你爹的话就会这么做的呢
请触摸画面
用户登录
指纹认证
认证中
第十三位观察者登录
认证完成
法斑静火
契约成立了
您夫人明天就会出院了
那么再联系了
出院？
我回来了
舞子
是你把我弄出来的吗
我什么都没…
你会出来是当然的
眼睛没问题了吗
手术是没问题的
冷静下来了肯定能看见的
来泡杯红茶喝吧
晚饭我来做
很久没做饭了 我也想做
那就来一起做吧
连续判断不准啊 一号
没有没有 全都是按照计划的布局
那么观察者的增加也在你的计划中吧
诶
静火你的对手拥立起来了
终盘不要失败了哦
安心吧
现在开始才是玩真的
嗯 还不错
舞子酱终于出来啦 太好了
呐 你和炯打架的事我听说了
他觉得那时候生气过头了正在反省
因为我没能保护好你
你们俩在害怕什么呢
嗯 我们有在害怕吗
你们啊 都还没有做好觉悟吧
舞子酱真坚强呢
我也是 还没有睁眼看这个世界的觉悟
不过一定会看到的
因为我害怕的不是这个世界本身
而是失去我们之间的羁绊
嗯 就是这样
呐 是炯先打的你吧
可以的哦 打回去
是啊 之后要向炯道歉
刚才是女朋友?
不是的 是朋友的老婆
香水?给我的?
就算再忙也要记得喷香水
对色相也有好处呢
谢谢你 真的很受你照顾呢
这是我该说的 谢谢你
很精神的样子呢
是啊 毕竟我从前身体就很好
大家也都一样
是吗
你的信念是正确的
能够光明正大地说出这句话的日子一定会到来的
狡啮先生 到时候也给我讲讲你的故事吧
嗯 说说我在漫长旅途中的所见所闻呢
现在的刑事课一课的搜查行动
是和我相关的最后的事件了
一肯定都会联系起来
我自己的正义到底是什么
说实话我不知道
不过 真相是无法操控的
对正义的操控…
父亲
为了不再次犯下错误
我不会再逃离真相
对吧 炯
再见了 传说中的女警官