咕呵~早上了
咕呵~起床吧
咕呵~小要 迟到了哦
咕呵~早上了
咕呵~起床吧
痛…痛死了
Merida岛
接下来请看这里
这是相良中士曾参加过的一次战斗的画面
以前曾跟我们交过手的AS
代号确定为「猛毒」
特别值得注意的是这里
与发光现象同时发生的
有着某种力量能把所有攻击无效化
这表明它搭载着λ-Driver
应该和相良中士的Arbalest上的装置 几乎完全相同
少校
什么? 威巴中士
λ-Driver是什么
关于那个就由上校阁下来解释
上校阁下
由于这属于机密事项
我从来没能向大家解释清楚
我就在这里解释
λ-Driver也就是虚拟斥力场发生装置
也就是…
说白了就是把驾驶员的想法
直接转变成物理性的力量
比如说把子弹反弹 破坏目标等
以为我在开玩笑吗
提问
说吧 玛奥上士
那么万能的话 为什么宗介不常用它呢
我一次也没看到他用过这种力量
其实 那是因为这个装置的效果很不稳定
如刚才所说 要能把人类的意识反映出来
需要很大的集中力才行
集中力?
比如说要在生死关头的极限时刻才能发动
没达到那个水平的话就不能发动了吗
没错
感觉以前和我战斗过的敌人可以随意使用呢
他们怎么做到的呢
虽然我不能断言
要么是进行了相当程度的严格训练
或者是使用了某种药物
人为强制进入那种状态
提问…
是 杨伍长
除Arbalest以外 还有搭载着λ-Driver的机体吗
Mithril内部也进行着新装置的研究和开发
但由于各种各样的原因 目前我们毫无收获
也就是说只有相良中士才能和他战斗?
也不一定绝对是那样
但是如没有λ-Driver而进行交战的话
我们必需有死伤惨重的觉悟
不要窃窃私语
λ-Driver的应对方案目前正在研究中
一旦有报告出来 就会告诉你们
以上
解散
上校阁下
什么
相良中士传来关于雷斯的报告
又是啊
知道了 我会过目的
保护任务啊~
在不知道谁在盯着小要的现在
把身为wisper的她交给相良和雷斯两个人
是不是太松懈了呢
但我们的人员也是有限的
但又不能把耳语者拥有的黑暗科技知识交出去
耳语者
我也是 小要也是
要是听不到那种声音的话
能否以一个普通女孩的身份生活呢
早上好 小要
早上好
你看看这个
嗯?
找到了一个很有意思的网站
我看看
啊
啊!
考试的资料都…
我的3天来的劳动啊
怎么了…
屋顶上有什么东西啊
啊 真的
好大啊
什么啊
咯 小要
千鸟啊 看看这个雷达
这样就连防空都…
快把它停掉
突然打人 会很痛的
真是 连一点长进都没有
好啦算了 相良君也正在反省
相良君
什么事 风间
虽然现在和你说不太方便
你能不能看看这个
有一个论坛
从昨天的晚上开始就这样了
虽然不知道是怎么拍的
糟糕 不好了
这是在向敌人暴露身份
还是快点找到犯人并阻止他 相良君?
什么
没什么 别介意
怎么了 风间
最好还是别让本人知道
她会受伤害的
是吗
一般来说吧 所以最好还是…
怎么啦 刚才开始两个人就鬼鬼祟祟的
没…没什么
请你尽兴地享受往日般的校园生活
非常的不自然啊
姐姐 老师的情况如何
稍微稳定一点了
药开始起作用了
啊 对了
什么
备用的绷带快完了
等会要去买了
我去
是吗
那我去给老师擦身体
老师 能撑到什么时候呢
但是 姐姐
我很高兴
什么事
因为 我们又见到老师了
对 对啊
有工作了
我讨厌那个人
忍着点吧
走啦
什么啊
千鸟同学 这是你上次说想听的CD
你在干吗 宗介
没问题
给我住手
啊 千鸟 关于上次的报告
别出声
没问题
快给我住手
看来你一定是要跟来了
不行吗
废话啊 为什么我会悲哀到要你在女厕外面等
没问题吧
有太多了
那么至少在你进去之前和出来后
让我仔细检查一下厕所
你这变态
小要 冷静下来
色鬼色鬼色鬼…
今天的相良有点怪啊
如此缠着人 真受不了
但是还是有点像
像什么
宗介的感觉
就像刚来学校的时候一样
是吗
你这是在干吗
怎么了
不是说「怎么了」你到底在这里干嘛
调查
查什么啊 现在就给我停下
别动
那里啊
等等 你干吗 给我停下来
别弄坏它
不要啊 我的电脑…
够了 为什么总是这样
那就是他们留下来的装备啊
呵呵 是Mithril啊
也不能就那么肯定
向南飞
那个脚印是M9型号吧 应该是3架
还不能确定
空降后摧毁高威胁的目标
镇压防空设施 然后再移动
他们的集合点有变化
有一台机体从部队里分离出去了
去处是 应该是防空阵地啊
从这里还无法确认
可以把坦克的主炮攻击反弹掉
除了λ-Driver外 没其他的了
不能只从那个就断定…
不会错的
就是那个白色AS
颜色的话可以随意变换
看啊 那个白色的AS突破了巴黎克军的防御
逃啊逃啊逃啊
哦等等 敌人的追兵要跟上来了
怎么样 我解说的方式
哇哇 把武器扔下了 没子弹了吗
到了桥中间又被两岸包围
哇 危机
哦 这时他向水里跳下去了
嗯 战斗记录也就如此吧
好了 该见见客人了
今后永远也不要发生这种事情
知道了吗
了解!
怎么样了
我说啊 宗介
今天怎么了
再怎么说也很奇怪
呀 没什么 你多心了
嗯…不想说的话就算了
千鸟
那个 其实…
你不想付钱?
对 你们所说的高性能武器屁用都没
不会付钱的
给我滚
你妈妈没教你吗
如果遇到可怕的人
要看好钱包和屁眼么
你想说什么
呵 没什么…
我胡扯的
干吧
A ve maria~
这是什么啊
大概是偷拍
是我建议宗介在不告知千鸟的状态下抓犯人的
但是 我不忍看下去了
不可原谅
干这个的人应该天诛 天诛
其实犯人还没…
还没找到吗
不 有眉目了
这个
这么是什么啊
偷拍用的装置
换衣室的天花板上找到的
哪 那个检查是
为了找这个
已经调查过它的频率了
接下来进行逆向跟踪就可以找到犯人了
啊 宗介了不起
那么我们开始吧
知道了
好快
方向090 距离5米
这不就是说…
是隔壁的教室
好 突击
是你吗
扔下武器
张开手脚趴在地上
呆子啊 考虑常识啊
但是这是在室内的突击最有效..
但是你也不能在学校墙上开一个洞啊
犯人逃走了
啊啊啊
要追了
A ve maria
怎么回事
全都死了
这样的话欠款岂不是拿不回来了吗
是你命令的
别乱说话
妈妈应该总是会教导你不能推卸责任给别人吧
啊 啊 听见吗
什么啊 死了 又死了
啊啊 这个世界到底怎么了
怎么会充满了残酷的死啊
我好悲哀 非常悲哀
白痴似的
啊~
别过来
先看看这个吧
不要啊!
哈哈哈
再接近的话就把这个丢脸的照片发到全世界
真是十恶不赦 不合常理啊
呃 你有资格说别人吗
知道了么 知道的话就给我快点滚
身为男人 真够差劲的
闭嘴
知道了么 这是报仇
报仇?
对 学生会选拔输给你的仇
不用我详细解释了吧
你是谁来的?
总而言之
我要把这个发到全世界
毁了你的声誉
好好尝尝我的怨恨吧
只是普通的报复呢
别做傻事了 冷静下来
别…叫你别过来了
我要按了
不要~
好吧 射杀他吧
干掉他 不 别别
按…要按了
千鸟
什么
只要不让那个图像发出去就好了吧
对
那事情就好办了
啊
骗人
不要啊!
喂 说那些话的是这个嘴巴吗
啊? 怎么了
这可不行啊
要打屁股了
啧 无聊
撤退了 给我快点收拾
啊 对了
你们的老师喂鱼了吧
节哀顺变
喂
呦 好久不见
你会主动打来 真是少有啊
干什么
听说你捡到老师了
消息很灵通啊
如果可以的话 我希望你们能老实点的
那是忠告吗
况且是吧
安心吧 没打算惹麻烦
可以相信你吗
当然了
请…请放过我吧
放开我
那就说实话
找千鸟的麻烦真正目的是什么
我刚说实话啦
还想和我装傻啊
那我就拷问你的身体
先是一根指头
哪一根
不要啊
算了 别干了
为什么阻止我
当然了 对方可是普通的高中生啊
啊 对了 今天早上偷窥我公寓的也是你吧
你这家伙
不…不知道 我只在校内干过
真的
真的啊
挺了不起的演技啊
但是对我来说…
不要
站住
已经不用了
但是 还没有审问
那些已经够了
但是 今天早上的到底是什么呢
这个雷达好大的威力啊
我又得买新手机了
啊 想拉大便
似曾相识的敌人的身影
隔绝于地底的战场
还有将要见面的机体之迷
但 那也并不是一场艰难的战斗
迷宫和龙
深渊中的蜘蛛丝正向我们的手足袭来