Wraith…全部接手…!?
你在哪里!
给我出来 Wraith!!
我要和你谈谈
我知道你就在附近!
回答我!!
我是相良宗介中士
Mithril作战部
西太平洋舰队Tuatha de Danaan所属
奉命保护某人
自4月8号起 被派到东京来
以下为这个人物被追杀的理由
第一 因为这个人是被称为Whisper的种特殊人物
第二 Whisper拥有军事方面的相关未知知识…
你发疯了吗
哪会有特工把机密喊给邻居听的
这可是明摆着妨碍任务啊
是因为你无视我
你又不是不知道我们两人联系的危险性
Uruz7 你的行为是…
回答我!
你的任务是保护千鸟要 还是监视
我没有要回答你的义务
我可以在这花一个晚上 把我知道的全都喊出来
反正我已经被解雇了
你想威胁我么 Uruz7
这事 我会正式向作战部抗议的
随你便 但是你必须得回答我的问题
切 当然是保护
不能信任你
你怎么想 是你的事
但是 我接到的任务是
阻止 千鸟要 落入其他组织的手中
不会超出也不会低于这个范围
那么 你为什么不救她
她曾被街头的不良集团纠缠
也曾被暴力集团绑架
有多次危险的经历
都是些微不足道的小混混罢了
这种事情 我没有理由现身
原来如此 那么A-21事件 你如何解释
就算那时候 你也没有出手救她
怎么了 回答我
当我还想再继续观察敌人的动向时
事情就超出了我的管辖范围
那次人质交易时 连我也流了身冷汗
结果证明没有出手是明智的
那些恐怖分子 根本不知道她的重要性和特殊性嘛
也就是说 本质上就和街头小混混没什么区别
真是狡辩
随你怎么说
总之 她所拥有的知识没有被盗走
本来要保护的 就只有那个
只要敌人不为此而接近她的话
就没有我出场的必要
终于 露出本性了阿
但是她死了的话 就一切完了
当然为了不让此事发生 最低限度的生命我是会保护的
我不信
我也并没要你相信
你就瞎操心吧
本来这次行动自汉卡劫机事件后 就应该由情报部负责
但被作战部抢走 并派你来
作战部的理由是「作为诱饵的话 会更有效」
对我来说 除了麻烦外没任何好处
我不知有多少次都想用伪装事故把你杀掉
现在干也不迟 你有种试试看!
开玩笑的 我并不认为和你打斗还可以全身而退
但是 消遣倒是值得考虑
什么?
只要在远处把枪口对准你
你就会变得非常不自在
作为战士 这是很好直觉
但你也因此惹了不少麻烦吧
今天也是 在理发店的事也让我笑破肚皮了
你这家伙…
别那么生气嘛 都已经是过去的事了
不管如何 这样的游戏就到今天为止了
你回到基地 做你原来的任务
我们两个都是专家
不要再有这种无聊的争论
这不行 千鸟的安全会怎样
这已经不是你要担心的事了
撤退的命令已经正式发出了
你不是想反抗命令吧
那是…
别忘了 你在这里的生活 都是Mithril提供的
你本来就不是什么高中生
只是个佣兵 一个杀手
户籍 学籍 都是伪造出来的
说到底 你自己本人是怎么想的
你不也经常因别任务而离开她吗
不能一直在她身边的你
作为诱饵的价值 到底又有多少呢
在那种状态下 你真认为你能保护她吗?
如何 你说说看啊
怎么了 不能回答么 还是说不想回答
反正都一样
不管你对我如何不满
还是要照样把她交给我然后离开东京
也就是说 什么都没有变啊 Uruz7
你离开她 对我来说
也只不过是单独保护她的时间多了一点
也就那样而已
再说 你这样批评我
你还真的认为像你这样的人可以保护好她吗?
这半年来 你完全没能融入日本社会
到不如说 你的存在反而对她造成了危险
虽然很遗憾 但是你作为保镖来说 是三流以下的
对她来说只是个害虫 甚至还会影响到周围的人
你凭什么指责我!!
被我说中了 就生气么
不管怎么说 过家家游戏已经结束了Uruz7
遵守命令 快撤退
咕呵 早上了 咕呵 起来吧 咕呵 小要 要迟…
早上好 恭子
啊 早上好 小要 你好像很有精神嘛
是么
嗯
发生了什么好事吗?
不会啊 没什么…有过吗?
也不是什么值得说的事…
真怪 不过说起来 昨天的相良君还是老样子啊
真是的 那家伙真是一点都没进步啊
真想在他的脑袋上 装个遥控电击器
在他暴走之前 就电他一下
说不定效果会很好呢
你说呢 恭子
又不是狗啊
啊 话说回来 后来怎样了?
回…回家了 怎么了?
那他理发怎么办啊?
是啊 应该是靠自己吧
那又要乱糟糟了
等下得和那家伙对下口供
但是今天总觉得你心情蛮好的嘛
谁啊?
小要
哎? 你多心了
真可疑哦
真的真的 没什么了
不说这个 你看了么 上次的「惊人的蜘蛛怪」
嗯 算是看了
觉得怎么样
说实话 不怎么样…
为什么
总觉得
和章鱼武士的 打斗到还不错
没错 就是那里
从那个家伙的背上冒出来奇怪的触角
就那个地方才好看
对 不管怎么说 都非常厉害啊…
怎么了
没什么
我本来也不知道 但那个好像有续集
早上好 风间
早上好 千鸟
宗介呢
不知道啊 今天早上还没碰到
那就是说还没来吧 很好
嗯? 怎么了
没什么
发生什么事了么?
不知道
早上好
啊 早上好
好险 总算赶上了
他在干吗啊
起立 敬礼
早上好
坐下
那么点名了
五十岚 在
西原 在
伊村 在
鱼住 在
中田 在
近江 在
绪方 在
「退学书 神代高中校长好 本人因有事在身故申请退学 2年级4班 相良宗介」
不接吗
嗯 虽然有开机…
怎么了
谁知道 那个笨蛋在干嘛啊…
「以后禁止和 千鸟·要 接触」
命令…
可恶
…可恶…
小~要~ 我快不行了
有那么差吗
嗯 今天发下来的数学 真是糟透了
算了算了 人生又不是为此就定了的
小要考的怎样
我?我么…还好吧
你这个叛徒…
说起来上次期末 小要所有课程也都是学年第一
偶然啦 偶然
身为Whisper的能力…吗
什么? 果然有什么秘密吗??
没…没什么…
真的? 那你是怎么学习的啊
难道说是…作弊?
不管是什么 请你也告诉我啊
秘密呦
你没有资格知道 开玩笑
相良君 到最后还是没来啊
是啊
那个笨蛋 难道想不及格吗
因为各种事情 本来就已经很危险了
那我们再打手机试试吧
这次可能会接哦
算了 反正以前也经常会联系不上
也没必要特别注意的
是么
既然小要那么说的话 那就算了…
嗯~嗯 是 是
比起那个 考试也结束了
我们出去大玩一场吧
把大家都叫来 唱卡拉OK之类的
蛮不错的
就来那个吧 10小时耐久卡拉OK
哎?又是那个
什么吗 不是很好玩么
嗯 虽是那样… 但是隔日大家都累趴了
那样才好 唱到不能动弹为止
那个成就感 和疲劳感
什么啊
那好 就这么定了
大家一起去 10小时耐久卡拉OK
总之 恭子绝对要参加
呃….
那么 还找谁好呢
诗织 麻耶 绪连 水树…
什么?刚刚的…?
小要?
我说…小要
喂 怎么了?
呐…呐
小要…
没关系 没关系…
您所拨打的电话 不在服务区
或者没有开机
您所拨打的电话 不在服务区…
不要紧吧…?
对不起恭子 我先回家了
刚才的小要 让人很不放心啊
别管我
但是…
别管我!
对不起 明天见…
嗯
…好了 开始了
那么这个星期的贵宾是这位
Angrols的2位
啊 好感动啊
你在尾绳那边很受欢迎啊
现在都找不到一个可爱的女孩子
你说什么
没关系 没事的 没关系 没事的…
喂 我是 千鸟
喂 是谁?
喂 你是谁?
…宗介…
您所拨打的…
啊~真是的
怎么办…如何能联系他…
对了 通信机
Mirthril正在用的是频谱扩散调制通信器
里面加入独立的量子暗号的SA通信
因为那时在Tuatha de Danaan待过的缘故
详细的方法以及大概的频率我都知道
一定能行的
宗介 你在么?
我的笔记…?
为什么这个会在这里
…骗人…
强烈的烦躁 抵抗 和眼泪
唯有 剑指那把我和她分开来的机体
殊不知 那将会成为自己的诅咒
下集 「丛林队伍」
黑白之战 刀光剑影 在密林里奔跑着