「关于香港的新闻 由于情报不…」
怎…怎么了… 小要?
是恭子啊…
小要…?
生体不舒服吗?
要不要我带你去保健室?
不用 没事
2年4班的 千鸟要同学
请到教师办公室来
重复…
这好像是相良同学寄到事务室来的
那个 你别太激动听我说
千鸟同学…你没事么?
脸色…
没事 比起这个 里面是什么啊
…退学书…
虽然他最近确实总是请假
但是连商量都没有 就突然寄来退学书…
电话也打不通
我都不知道该怎么办了…
所以说呢 千鸟同学
在
你知道是怎么回事吗?
不…
但是…
我不知道
是不是又吵架了啊?
不
如果明天还没不能联系上的话
我就得把这个交给校长处理了
那么就是说是退学了?
冷静点 那个家伙已经不在了
虽然不知发生了什么事情
即使是有人盯上了你
他也是不能回来救你!
我被监视是肯定的
要想对策才行
绝对不能把老师和恭子他们牵连进来
要振作一点!
你又不是一个只会在塔上叹气的公主
首先是情报 必须弄清我身边发生的事情!
难道说是我多心了…?
「窃听 偷拍 专用人员为你解除不安!」
喂 你是一个人么
一起去吃好吃的吧 我来请客
我肚子不饿
别那么说嘛
那么酒呢?
我可是知道有个气氛不错的店哦
我说啊 我现在很忙…
怎么了?
大叔 想和我去旅馆吗?
那么 快点进去吧 水树
外面雨很大呢
你等一下
好 进去吧
好了水树 大叔我会很用功的哦~
准备选那个房间?
202房间
啊? 还有更好的房间嘛
那个看起来很狭小的
那我走了
啊 开玩笑的 对不起 对不起
就那间好了
小水树～
等 等下…
让我解释一下
洗澡等下再说 也没问题吧
等下 听我说…
好可爱哦 水树
啊~ 是女高中生的气味
真是的
这种情况下 到底谁是被害者呢?
再怎么说…这个应该没问题吧…
就用这个吧
好!
就是这里
从这里的话 周围的情况都可以看得到
如果有人的话…就一定…
有了!
别动 我正用武器瞄准你!
举起双手 转过来!!
什么啊 原来注意到发信器了啊
你不是找我有事吗?
所以我就专程过来了
…所以才和陌生男人到那种旅馆…
看来是有些轻视你了…
反正 你带抢吧
慢慢拿出来 扔到脚下!
我是Mithril的人 是不会对你不利的
哈 是嘛
我才不相信你呢
别得意
虽然我不能杀你
但是 还可以封住你那嚣张的嘴
比起那个 更糟糕的是
最近几天 除了我以外还有其他人在跟踪…
我叫你把抢放下 混蛋!!
是 千鸟要 吧
…还活着…
能打中吗? 会起作用吗?
该不会是圈套吧?
已经被发现了?
有什么圈套吗?会被杀掉的…
还是向她求饶才好??!
对方是专家
我是不可能赢他的…
不行 绝对不行
碰到这种事情时就不应该心软
把猎物放在眼前玩弄是三流的行为
看来是你赢了啊
我呢 认为这世界上有两种女性
适合雨景的 和 不适合的
而你绝对是前者
看到现在的你 谁都会这么认为的
你是在讽刺我吗
真遗憾
这可是最高级的赞美啊
你是…谁?
和你是同类的
「我是来救你的」
…虽然想这么说 但其实也不是的
我可以坐视不理 也可以来帮你
不管怎样 结果可能也不会有变化
叫人不爽的口气啊
说话不能直接一些吗
把事情说的太清楚 是会有问题的
但是可能 这才是你的魅力所在吧
你那头发…
难道是泰莎的…
起来吧 玉兰 应该已经醒了吧
Mr. Sliver 你有在看?
她不是你应该应对的人
还是放弃吧
关于无视组织一事
我可以替你辩护求情
希望你能说服在香港暴走的姐姐
你以为我们会服从吗
报仇什么的 是件非常空虚的事
那是老师的希望
只要我还活着 就会取那女人的性命
那么就永别了 玉兰
死的人是你 雷纳德·泰斯特罗莎!
没用的
请下达指示
以A-1处理 给我彻底的…
明白
A-1处理 结束
指定的威胁已完全沉默
辛苦了 待机吧
明白
计划案1211 Alastor(死刑执行者)
可以说是世界最小的AS吧
我想现在的你应该是知道的
AS的自律行动很困难
动力源和控制系统的微型化也花了我不少精力
刚才是我这次真正的目的
让你看了些煞风景的东西
我虽然不..不明白缘故 但是…
但是?
也不用杀了吧…
祈求这种结果的不是我
而是是她本人
但是…
而且我还没你的「男朋友」杀的人多
他是…
他…他从小就一直在战争中…
身不由己的…
敌人也尽是些坏人…
他也会救助无辜者或比自己弱的人…
并且 他绝对没有享受这类事情!
总之…他…和你是不一样的!
他是不会这样子的…
你该不会是真的相信这种歪理吧
双方的行为本质都是一样的
但你 只责怪我啊
你挺会帮着他的嘛
骗人…
你是喜欢他吧
不是!
真的?
是真的!!
你看着我这边
没事 待机
你想干嘛
算是 让睡美人清醒之吻 吧
因为我喜欢上你了
但是我讨厌你 恶心死了!
就是喜欢上你这点
即虚幻又凶猛 看似粗野却又高贵
令人捉摸不定的 似水的你
闭嘴!!
在你还没想杀我之前 我先撤了
等 等下！
嗯? 什么?
我本来是 有事找他的!
把他留在这里
我有理由 要听你的话吗?
有!
我原谅你对我所做的事!
所以把他给放下来!
把他放下来
明白
离开之前我再说一句
我是真心喜欢上你的
希望你能相信
那么 以后再见
你动不了吗? 受伤了?
不知道
被刚才那男的 注射了什么东西
想要我救你吗
不用 我也是有自尊的
这种失败…这样的失态…
…还不如这样死了吧!
是嘛…
宗介…
为什么…你不在这里啊…
都是因为你不在…才…
…我…不要这样啊…
…待在我身边啊…
和我说“没问题”啊…
宗介…
你刚刚有说过「不如死了吧」
再多抵抗几下吧
我也会的
今后也一直会…
为何而战…?
…我不知道…
萎缩的心和渐失的力量
面对新的任务 我什么都看不见了
下集「两个香港」
而后 舞台即将转移到混乱的城市