神圣之手请压制猖狂的海浪
祈愿命令广袤海洋 勿得越过所定限界
海面有人危险呼救 愿祢听阮指伊恳求
狂风停息 大浪平静
在昔主祢曾行水面 大风浪中祢世安眠
海面有人危险呼救 愿祢听阮指伊恳求
在黑暗混沌的水面
喝令狂乱混沌终止
万象归于安宁和气
海面有人危险呼救 愿祢听阮指伊恳求
仁爱权能三一之神
危险的时救阮至亲 脱离暗礁风台火灾 护佑众生平安无碍
就由陆地海面吟诗 祈以永世之赞歌
那么 现在开始前往作战海域
登舰
我们把这个30～50KHz的脑电波称为丙波
只有当这个脑电波的强度超过一定程度时
λ-Driver才能展开那种斥力场
可是 迄今为止的研究表明
要本人有意识地产生那种强度的丙波并且还要持续作用是很困难的
在服用少数化学工厂才能生产的Ti-970系的药物
是可以人工引发相似的反应…
也就是说…
长时间使用λ-Driver 应该是不可能的
除了上次Behemoth(巨兽)的例外
虽然这么说 但对方在用的时候 我们那拿他们没办法
所以我们才在这讨论怎么办啊
虽然我们这里也有Arblest…
但是 要是再像南京那样无法启动的话…
AI
检查 确认是 相良下士
在 下士
状况怎样
在今日17:30时进行的检查 情况良好
进行检查的是萨克斯中尉
整备记录号码是 051021-01B-F-001
要浏览这个纪录吗?
如果要再次检查机体的话 就需要改变现在的设定
要结束教育模式并连接外部电源…
我只是随意的把你叫醒
教育信息 请解释「随意」这句话的意思
自己推测看看
明白 结束
要告诉你推测结果吗
说说看
「随意」的意思
最有力的候补是 「谨慎」或者是「怀疑」一类的概念
第二候补 「热情」或者是「勤奋」一类的概念
第三候补 「混乱」或者是「不规则」一类的概念
第四候补 「玩耍」一类的概念
你知道 什么是「玩耍」?
肯定
这就是「随性」的概念吗?
「玩耍」和「不规则」 很接近
明白 谢谢你的帮助
是谁告诉你的这些事的
是巴尼·莫拉乌特主任下士
是制造你的技术人员吗?
肯定
原来是这次品的生父啊
教育信息: 请问「次品」是意味着什么?
别老说什么「教育信息」
无法任意并可靠启动的武器系统
也就是指你
肯定 ARX系统还未完成
你难道承认了!?
肯定 并且原因与你也有一定的关系
你说什么!?
ARX系统 是要包含着你才算完整系统
没有你的协助的话 是无法完成的
请告诉我 你的问题
如果你回答的话 我或许可以给一些建议
建议？你吗？
肯定
我并没有任何问题
我并不这么认为
为什么
这是我的「直觉」
直觉…
「直觉」这词 是谁教你的?
那么 你就跟你那「直觉」说 叫它别瞎猜
你的命令是「废话」
「直觉」并不是能够控制或被说服的
是从精神的深处 涌出的东西
你说的话 才是废话!
捉弄人 也要有个…
宗介
宗介 在吗
什么事
少校叫你 说是任务
任务…
我想你们应该已经知道了
香港出现了一个所属不明的AS
这个机体正在单独进行破坏活动
可能现在仍然藏在市内的某个地方
南北XX军 双方都有受害
由于前几日 在南京一事
就如你们所见 双方现在处于一触即发的紧张状态
照这么下去随时都有可能撕毁协定 香港也会成为战场
在政治上 也是不容忽视的
下面 就由库尔泽中尉解释
出来了啊
这是26小时前 在九龙半岛的油麻地附近拍到的
应该是和在阿富汗的是同一类型机体
在这 它摧毁了一辆南XX的装甲车后
利用烟幕弹 消失了
之后 这个机体 出现在香港九龙各处
并进行着无差别的破坏
已经有近10架AS被击毁
伤亡者 也出现了很多
南北两军都没法击毁这机体
也掌握不了它的信息以及动向
根据以前的例子 这个机体也应该有搭载透明化机能
这个恐怖分子的目的是？
不清楚
它并没有什么声明
如果硬要说的话 就是XX内战的再爆发
以及破坏香港的经济 或者是…对我们的挑战
可是 不管是什么样的机体
是不可能 一直单独活动24小时的
战斗后要进行弹药的补给 以及简单的整备
操纵者也需要一定的休息
首先要找出它的 潜伏地点
再以一个M-9小队 秘密的包围 袭击并镇压
为此 我需要大家前去侦查
侦查?
是和情报局的香港支部共同作战
提供需要的情报 并找出敌人的据点
我们会在夜间上浮 并派出直升机
你们先早一步飞到香港去
宗介 他也是吗?
是的
宗介不是要和Arblest一起待机吗
这次作战行动的原则是不使用Arblest
为什么?
是因为不可靠
这样看看 和以前没什么两样啊
你以前来过吗
香港回归前来过几次
我妈妈那边的亲戚 就住在这附近
在来Mithril前在这里寄宿了2个月呢
到处瞎混着
到处瞎混啊…
是在被 海军解雇后
不想工作 也不想回纽约的老家
老爸他很烦人
切 那个空军笨蛋…
你父亲是军人吗
是啊
是个 又肥又慢的轰炸机驾驶员
虽然现在退役开了家公司
从以前起 又小气又是个小人物 而且还是个阴谋家
阴谋?
对
当我高中毕业后想认真工作时
他到处找关系 并想把我嫁给某人哈佛毕业的少爷
我还真气了呢
所以为了报复他
我在结婚仪式的当天 加入了海军
啊呀呀
我一个人离开了教会
到相隔4个街区的征兵处
身上还穿着婚纱呢
那里的上士 把眼睛瞪的这么大
「你是认真的吗」
我说「显然」
征兵处的所有人 都跑来劝我了
「新娘子 你还是再考虑下吧」
「你的父母 肯定也会伤心的」
然后我就说
「我老爸是空军」
然后那些人 就异口同声说
「那就好好办了 在这个文件上签个字吧」
怎么样 这样的女人
太棒了
不 是太酷了
对吧 吴
没错 真是太棒了
太棒…吗…
没错 那时的确是很棒
在我决定的那瞬间 感觉全世界都向我敞开了
「我什么都做的到 不论什么地方都可以去」
不论什么地方…?
之后果然还是碰上很多事情
也尝到了很大的 挫折和失望
但是我还是认为那时的选择是正确的
我比以前 更喜欢我自己了
就是这样而已
只是我来到这个城市后 回忆起来了而已
别太在意噢
让大家等久了
我情报部的香港支部的「狩人」
不用说南北两军现在神经都蹦的很紧呢
南北间的路线在两军的严戒状态下 几乎全都封锁了
我们也只能在尽量不刺激双方的情况下 秘密行动
港口禁止入港 机场的航班也几乎全被取消
因为这个 股票和汇率可以说是惨不忍睹了
真是麻烦啊
那么 那问题AS呢
仍然是完全无迹可循
最近的一次出现 是在10:15时
在 香港岛的筲箕湾
能肯定它是躲藏在香港岛内吧
我虽然无法肯定
我们的分析家和电脑是这么认为的
我长年来的直觉也是
我们这里也暂时标定了一下
怎样
先把 郊外以及一些小岛 排除掉
我们会用直升机搜索的
因为 在市区内是无法使用对ECS传感器的
只能一个一个查了
另外 鸽子和乌鸦比较多地方也不要查
为什么
似乎鸟是可以看见AS的
ECS无法隐藏紫外线 可能就是因为这个吧
特别是乌鸦 吵的很
还有狗也是
它们对ECS的产生的臭氧很敏感
是嘛
还有什么其他的吗
差不多就这样吧
宗介!
还有其他的吗
应…该没了
好像很有希望啊
香港岛这边有49个地方
九龙那边是78个地方
我们这边和你们分头找的话 1天就能找完了
只能说 如果符合条件的话
怎么说呢 那大叔的生意作的还真大啊
好了 那我们走了
因为现在有戒严令 大家要小心哦
如果在关卡被军队或者警察逮捕的话怎么办
不由「狩人」控制的部队 也是满多的吧
是啊
能逃的话就尽量逃
但是不能开枪
军队的人是无辜的
如果被逮捕了 在「狩人」插手前应该会受到很严厉的审问
就算被拷问也不要泄漏
完毕
太困难了吧
比起那个 还是多担心下找到敌人后该怎么办吧
如果在没有联系以及许可的情况下杀人的话
我可不会帮你们的哦
知道了吗！
了解
吓我一跳啊
我从没见过这样的市中心呢
好了 能乖乖的让我们过去吗
如果「狩人」的关系网搞得定的话
停下!
玛奥 交给你了
我知道了 打开窗子
是 我知道了 打开窗子
我们是狩人清洁有限公司的人
我想已经有打过招呼才对的
后面装的是什么?
就如你所见 都是些清洁工具
有什么不对吗?
不 OK
他说能过去了
真令人吃惊啊
这个隧道 一直都是大塞车的
是吗
如果知道以前香港的话 谁都会吃惊的
你想想啊
要是东京变成这样的话会怎么样呢
新宿和银座被分成2个区
大家在可能交战的边界怒目而视
一条本来是应该有漂亮的女孩买东西
或是吃着冰淇淋的街道
现在却全是装甲车和AS
一个本来可以散步海边
却到处是巨大的碉堡和隐蔽的战壕
在这个香港 这些都太异常了
太失常了
宗介?
你怎么了
没什么
真是意外啊
南军 也轻易的让我们过去了
看「狩人」是个大人物啊
大概就是这一带了
要是一下子就猜中的话那怎么办啊
还能怎么办 一直都应该…
相良 冷静一点
你因为不够冷静 所以被妄想给控制了!
相良！
宗介!!
搞什么啊!
你怎么开车的啊!?
给我出来!
总之 交给我好了
你给我闭嘴!
我…
别说了 什么都别作!
不好意思 刚刚是因为司机…
闭嘴!
快下车!
等下! 事情不是这样的!
是因为司机的眼睛里进了沙子了!
没办法的啦!
宗介!
确认损害 赶快报告!
这里也有一人!
谁把担架给那来!
把这附近封锁! 赶快联络本部!
因为没时间管这个 所以就开恩放我们一马
走吧
无视信号 病入膏荒啊
对不起
你是在想她的事么?
现在就忘掉她!
如果做不到的话 就马上给我下车!
我明白你的心事
但是我可不是善良到那种地步的姐姐
我可不想被连累而死！
这样的话 我一个人反而会更安全
…也是啊…
宗介？
对不起  我已经是不行了…
你继续任务吧
任务的放弃
在迷失一切的情况下 我在香港街头彷徨着
没有可去的地方
也没有心思可以四处逃避
下集「他的问题」
破碎的心无时治疗 形势越来越紧张