平衡啊
马上就要抵达基地了
最重要的是平衡
不管是人还是国家
啊?
不论倾斜向与那边都不好 都不好
如果失去平衡的话…
就会这样
最重要的是让两者间保持平衡
也为了我们的生意
你是说南北XX吗
马上就要和玉兰见面了
玉兰?
啊 你不知道吗
真的假的啊
我是说玉兰啊
那遗体后你准备怎么办
美少女的尸体吗?
应该有很多用场吧
喂 有什么事吗
你不是本地人啊
朝鲜人? 日本人?
我没出生的国家
没事的话就快走
我们现在很忙的
避难吗
嗯 是啊
老公 你快点
烦死了
给我这个
我现在很忙
还没好吗
马上就来
店长 卖我这个…
没时间了 你要就拿去好了
不想死的话 你也快点跑吧
死…
这也不赖啊
Uruz9通知各单位
接下来将检查28点
如果15分钟内没联络的话就缩小搜索范围
Uruz2明白
王富总部 明白
大家小心点
怎么了 杨下士
其实刚才开始相良中士就一直都没反应
遇到麻烦了吗
上士有没有…
没 什么都没
我们做我们的吧
我们走 吴
是是
不是这里
这下剩下的地方就只有12个…
是这里的工作人员吧
应该是吧
2天前死的吧
敌人曾经在这里藏身过吧
我也不知道
不过就算如此
也不可能再来这里了吧
话说这大叔的胸口…
给巴达富夏之虎之子
去找尖沙嘴的阿富汗人
下士你知道是什么意思吗
怎么可能呢 完全搞不明白
作战本部 司令部
你还不能向我告知关于发现Venom的报告呢 泰蕾莎
目前已经完成了大约搜索地点的60%
请您再等一会儿 伯达提督
比起这个
两政府间的拖延工作如何了
我们已经尽力了
但是已经下达的命令是无法简单撤回的
再加上双方相互间又有着长年的矛盾
当然我们还会继续说服他们的
但是撑不了多久的
最多也就3个小时了
3小时…
在那之前我祝愿能听到好消息
以上
舰长 Uruz9在G1线路上联系您
接过来
遵命 长官
Uruz2通告EDDHQ
收到了杨下士关于发现了不明尸体的报告
继续
是
在28号搜索点上发现了被人枪杀的中年男性尸体
和以及留在现场的信息
信息内容为
给巴达富夏之虎之子
去找尖沙嘴的阿富汗人
另外 情报部门也有2件发现同样信息的报告
还有三人在当地的报纸小广告栏里也发现同样信息
其他呢
没有
是吗 继续任务吧
明白了 通讯完毕
到底是什么意思呢
说起巴达富夏的话
那片土地对卡里宁少校来说有着很深的渊源
把少校叫来
然后开始对这条信息开始暗号解读
遵命 长官
到底是什么意思呢
我也不认为这是在制造迷雾啊
能知道些什么吗
所谓的富夏之虎
是阿富汗的游击部队的传说中的指挥官
马吉德的外号
阿富汗的?
我也曾经多次与其交过手
为了干掉马吉德
苏联无数次派出暗杀者
但是全部都以失败告终
在那些暗杀者之中有个未满8岁的男孩
孩子?
以慈悲为怀的马吉德将被捕的少年当成自己的孩子收养
并给了他一个新的名字
这个名字就是 卡修姆
卡修姆…
卡修姆…卡修姆的…
少给我套近乎 你这个王八蛋
相良…
上校阁下
立刻联系相良中士吧
帮我接通 Uruz2
遵命 长官
EDDHQ呼叫Uruz2
请换Uruz7与我通话
这里是Uruz2
这个…
怎么了
抱歉
Uruz7不在我这里
有什么关系嘛 一起去玩会儿吧
我们哪里有这功夫 好啦 你快去避难吧
别说这么薄情的话啊
你是笨蛋吗 留在这里只有死路一条
喂 时间到了 我们走
再见了 去死吧 死八婆
你说什么
你才给我去死吧 混蛋!
喂喂 你在干什么啊
果然不喝点酒没气氛啊
什么?
你听不懂我说什么吗?
你是外国人?
肯定
回答也这么奇怪
算了
你有钱吗
有那么点
怎么样 现在空吗
那么稍微和我去玩会儿吧
到底怎么样啊
好吧
那我们走吧
什么嘛 结果不还是想那个
你这个色鬼
我房间就在附近
宗介他放弃任务?
真的吗 史贝克
嗯 发生了交通事故后就失踪了
那家伙…
中尉你有听到过些什么吗
我也只是大概的知道些
不过仅仅这些无法做出判断
卡里宁少校也这么认为
不管怎么说
相良和Arblest都在我们的战斗力计算外
总算是再怎么有水平的佣兵
毕竟也只有17岁啊
始终也只是个孩子吧
和这有什么关系啊
我也还无法相信啊
至少我认为相良不是会做出那种事情的人
是她 没错
就是 千鸟要
自从担任了她的护卫任务后
他也稍微有些变了呢
不过你这么一说好像的确有点
罗吉尔你怎么看
我不知道相良的为人如何
但是人类与身具来的本性是不会这轻易改变的
鹰至死都还是鹰
还是…鹰…啊
要加水 还是加冰呢
你决定吧
是吗 那么就加冰喝吧
话说回来 你和那家伙挺像的呢
我以前还一直交往的男人
他也是个很无趣的男人
在我面前很拽
换成别人就变条虫了
总是胆小怕事
我光看着他就来气
你和他的长相稍微有些相似呢
不过没你这么愁眉苦脸的
喂 你稍微笑笑啊
和你这种闷闷不乐的表情相比
肯定会舒服多的
我不知道怎么笑
我知道的只有战斗的方式
什么啊
清洁工要和什么战斗啊
我笑不动了
因为你一脸正经的说这种话
反而更好笑了
是吗
什么
损到你自尊心了?
难道说你是认真的?
开玩笑而已
你这战斗清洁工在那里干什么呢
工作
一个人?
不 我有伙伴
他们现在在哪里呢
应该还在工作吧
那就是说你逃工了吧
肯定
这也不坏啊
碰到不喜欢的活着辛苦的事情的话
立即逃跑才是上策
是这样吗
没错
这个世界里越是活的认真就越被人当笨蛋看
只要有你在我身边
我就肯定能坚持住
就算你跳工了
如果还有人替你干的话
那就把工作多扔给他不就可以了
我不是包袱
还是说你在为跳槽而后悔吗
我也不清楚
不管如何 都无法再回到同伴身边了
只是跳工就这样太夸张了吧
之后随便找点借口就没事了
不行
我已经失去了大家的信任
这样不好吗
再说现在是同伴 什么时候背叛你也不一定
随便相信人是不好的
我只相信宗介一个
好了 人际关系这种东西
能利用搞接近
适当得到点好处就可以了
等没利用价值了就一脚踹开
话说回来 你从刚才开始就没喝过一口酒嘛
我从没喝过
是吗
因为它会让我无法正常思考
算了
酒就先不喝了
我们做吧
把讨厌的事情全忘记
想做的时候就做 然后再喝
我会让你开心的
宗介
让你舒服的…
宗介…
你该不会是第一次吧
宗介
我说啊
宗介 宗介…
怎么了
不干了
我不干了
什么嘛 你这个无聊的男人
承蒙你照顾了
等等
你忘了东西
快在我面前消失 混蛋
时间到了
泰蕾莎 你做好准备了吗
让所有的M-9出击
全力逐个搜索Venom出现过的地方
但是 不许使用Arblest
我不想让那架机体冒危险
等等 提督
我的部下们尚未有对付Venom的充分方案
就这样出击的话
谁都不知道会出现什么样的损伤了
至少再给我2小时
不行
这也是马罗利长官的意思
但是…
两军的平衡已经超出极限了
尤其每次Venom出现都造成大量的死伤
不能再允许出现更多的损伤了
你准备再等多少人去死呢
这…
我已经知道Venom的弱点是拥有运作时间限制
我们只有在这点上加以利用了
相信你的部下吧
他们就是为了这个才培养的精锐部队啊
很痛苦吧 泰蕾莎
但是我应该说过
你所要走的路就是这样的
即使这样你也没肯从这个位置上离开
不是吗
您说的是
那就立刻开始任务吧
塔斯特罗莎上校
明白了
上浮至潜望镜可用深度
往水中发射用舱门内注水
遵命 舰长
以全速1/3速度前进
提高仰角5度
上浮至潜望镜可用深度
搜索终止是吗
没错
立刻回到直升机上 登陆M-9
04:30在A据点和库鲁兹他们汇合
然后再发布下一步指令
Uruz2 明白
以上 通讯完毕
开始向水中发射用舱门内注水
是 开始向水中发射用舱门内注水
就是说 时间到了吧
就是这样
之后交给作战部吧
明白了
那我挂断了
已经抵达潜望镜可用深度
船体保持水平位置
关闭引擎
是 关闭引擎
舱内注水完毕
是 打开舱口
出击准备完成了
舰长
全机 出击
是 舰长
Uruz1 明白
允许各机器出击
Uruz3 明白
Uruz5 明白
Uruz8 明白
Uruz6 明白
我居然会喝这东西…
给巴达富夏之虎之子
去找尖沙嘴的阿富汗人
时限正在接近
在那无人的城市深处响起的来自地狱的声音
幕后黑手准备的完美的悲情剧本
是谁在呼唤
下集「燃烧的香港」
死者在黑暗中欢笑
和荒凉的过去一同迷惑着你