请…请问
能告诉我你的名字吗
不能
我学过不能把自己的名字告诉陌生人
而且感觉你有点恶心
我的初恋就这么结束了
事情还要追溯到三个小时前
我的名字叫二阶堂夏步
虽然如今说来有些陈腐 我出身于大地主家
即是富裕人家
父母一直以来对我呵护有加
或许是老来得子的原因吧
在老家 邻里和老师们都碍于我家的权势
从来没对我说过重话
所谓的朋友 也都是受我父母之托的同学而已
所以 从来没有人向我发过火
要怎么评价这样的人呢
没用吧 确实很没用呢
我活着就是罪过啊
所以我在这个春天离开了故乡
想在大城市努力地改变自己
这里就是华澄庄
抱歉
请…请问 你是二阶堂小姐吗
难道说 你是房东吗
真年轻 难道东京的房东都这么年轻吗
年纪轻轻就积财千万 肯定是从事IT行业的
然后用做IT赚到的钱来出租公寓…
不是的 我只是一个高中生
房东今天有点事 就托我来帮忙了…
原来是我想太多了
那个 谢谢你
以后请多指教
彼此彼此 以后多关照…
现在可以搬行李了吗
请搬到二楼
我也来帮忙
哎哟 比想象的要重
你…你没事吧
小妹妹乖乖坐着就好 这是我们的工作
感觉自己又成一个累赘了
哥哥给的小木偶
等等 哥哥的小木偶
你想找死吗
你难道没学过不能冲出拐角吗
你这样的小不点要是被车子碾过去
就会像蚂蚁一样被碾成肉酱的
喂 你有听我讲话吗
你有什么目的
想要钱吗 还是有事要找我的父母帮忙
我对钱和你父母都不感兴趣
骗人
没有目的 又怎么会救我这种人
正常来说都不会见死不救吧
而且 听说把自己贬为「我这种人」的话
可是真的会变成没用的人的
你娇小玲珑的 其实很可爱嘛
不是你口中的「那种人」
可…爱？
再见
请…请等一下
请…请问 能告诉我你的名字吗
不能
我学过不能把自己的名字告诉陌生人
而且感觉你有点恶心
于是 就出现了开头的场景
那个 你还好吧
那个 幸亏没有受伤呢
被…被看见了
自己被一见钟情的对象以恶心为由甩了
这个场面还被刚认识的男生看见了
刚才那个男生…
等一下 筱原
千…千秋前辈
我就开门见山地问了
你是喜欢上他了吧
为…为什么这么说
像我这么经验丰富的人 一看就明白了
不愧是大城市的女高中生
但是 还是算了吧
连名字都不知道 而且肯定没机会再见面了
如果有机会呢
有机会…
那个 他其实是…
闭嘴 筱原
我诅咒妨碍少女恋情的家伙
踩到木偶人摔个四脚朝天
这就是你一直都是处男的原因
这之间没有关系吧
在门口吵闹会给邻居添麻烦的
怎么 还顶嘴吗 你这处男
是你啊多贺 真拽
真服了你 又不是孩子
找死吗 多贺
都别吵了
闭嘴 处男
出现了 抖S VS 鬼畜女
再说了 为什么要这么说
难道不是吗
全世界都知道了 处男
到底是从哪里知道的…
不好意思 我先告辞了
真的没问题吗 我能融入这里吗
今天发生了很多事情
我这种人会被甩是理所当然的
我肯定一辈子都找不到愿意接纳我的人
就此孤独终老
听说把自己贬为「我这种人」的话
可是真的变成没用的人的
你娇小玲珑的 其实很可爱嘛
不是你口中的「那种人」
不可能再见面了吧
如果真的见到了 那就是缘分了
咦 原来你是这里的住户吗
是的
那以后多指教
缘分
那…那个
我今天不仅被你救了
还听见了平生中第一句叱骂
我反而总是挨骂呢
然…然后 我以为再也见不到你了
既然住在同一个地方 肯定还会见面的吧
那么…
我的名字吗
高桥奏
可以告诉我吗
既然是这里的住户 那就不恶心了
那你呢
听对方介绍完后要自报姓名
这是应尽的礼仪吧
对不起 我叫二阶堂夏步
好 再见
请等一下
还有什么事吗
我…我好像…
我好像喜欢上你了
我也可以和你交往啊
要是你知道了我的真面目之后
还是喜欢我的话
我倒是可以和你交往
那你明天之前好好考虑一下吧
真的假的…
他的真面目到底是什么呢
结婚了？有孩子了？
是双性恋？ 欠了一大笔债？
是外星人？从未来穿越过来的？
有超能力？其实是女生？
完全失眠了
但是 不管是什么秘密 我都会接受
我…
要和他交往
真的来了啊
是的
其实…我是小学生 你要怎么办
就这样 我遭遇到了一只名为初恋的怪兽
…其实，我是小学生，你要怎么办？
所以说 你要和我交往吗
那…那个…
是的
那么 今天起你就是我的女朋友了
就这样 我也交到了梦寐以求的帅气男友
可喜可贺
才不是呢
不行 我还是无法接受小学生
早上好哟嚯 奏
他们是你的朋友？
嗯 是同班同学
这个四眼叫银
这个飞机头叫十六
最近的小学生都发育得这么好吗
然后 她是我的女朋友
你…你们好
我也想要个女朋友啊 而且她还比你大
这样啊
奏 你终于长大了
长大了是几个意思…
那么夏步 我去上学了
路上小心
我走了芒果
我走了山竹
恭喜二位牵手成功
不…不是这样的 因为这是不可能的
也是哦 他好歹也是个小学生
淫乱 犯罪 变态
但这样好吗
你先是让他和你交往
现在又想反悔 你想过奏的感受吗
奏在小学三年级时失去了母亲
是个孤独的少年
今天希望竹小的同学们记住「乌贼寿司」的含义
这不是用来吃的寿司…
好痛 扭到手指了
老师 男生们在打闹
在新学校里也满脑子都是奏
你想找死吗
我该怎么办呢
奏…
奏 你怎么了
夏歩 小〇〇出大事了
你的小〇〇还好吗
痛痛的小〇〇快快飞走
小〇〇快快飞走
慢着 小〇〇飞走了那还得了
它这是要飞去哪里啊
应该是飞上天吧
你说 夏步
小〇〇会去哪里啊
这个嘛
它会去哪呢
它不会被埋了吧
不是吧
银的小〇〇找到啦
银的小〇〇 银的臭臭
那不是我的小〇〇
臭臭
小〇〇
笑抽了
好像没出什么大事呢
那…那我先走了…
等等啊 夏步
夏步也一起来玩躲高高吧
躲高高？
所谓「躲高高」
是流行于全国的小学生之间的游戏
只要有高地就能进行
也就是「高鬼」游戏
各地有不同称呼
比如「高高空中鬼」「玩高高」等
电视机前朋友们是怎么叫的呢
1 2 3 4 5
站住
夏步 会被鬼抓住的 快逃
好的
哟
你没事吧
多贺先生 对不起
奏是个淘气鬼 你可要注意安全
好的
多贺先生
抓到了
那你注意安全
夏步 这次十六当鬼 你快躲到高处去
我荡
银又去爬杆了啊
银还真是喜欢爬杆呢
你们还不懂爬杆的美妙之处吗
有什么美妙的啊
我有点懂了
Welcome
说起来 小一好慢啊
小一？
待会要过来的小一可帅了
他是我们之间最帅的一个
居然还有一个发育过剩的小学生
其实 我也是小学生 你要怎么办？
夏步 你可不能花心哦
我才不会呢
小一可是个高手 奏 小心被他抢了女朋友
他可是班长 很牛的
小心我揍你们
抱歉 我来晚了
你可终于来了
到底是个怎样的孩子呢
我来介绍一下 他就是小一
初次见面 我叫野口一男
来了个普通的小学生
她被小一帅翻了
很抱歉 让你失望了
不 我反而松了口气
看 满满的劈腿气氛
不妙啊 奏你要怎么办
啰嗦 夏步可是我的女朋友
奏 说得这么直白我会觉得不好意思的…
好 我们继续玩吧
好嘞 那我来当鬼
且慢
不带暂停的
发生了紧急情况
干嘛 原来要摆正鸡位啊
要摆正鸡位就没办法了
摆正〇位？
就是小〇〇最舒服的位置
鸡…
刚…刚才我说了一个很羞耻的词
话说 一般都是伸进口袋这样弄的啊
亲手摆正才有手感
千万别用你那脏手碰我
摸
你说不要碰我偏要碰
摸…摸过小〇〇的脏手啊…
〇〇鬼来啦 快逃啊
快跑 是〇〇鬼
住…住手 别碰我 千万别碰我
说白了你就想我碰你是吧
鸡
我躲
宇宙攻鸡
夏步
奏
「必须帮助遇到麻烦的女生」
这是妈妈教我的
你妈妈？
所以放心吧 我一定会保护你的
奏
好孩子们 好孩子们
不好 再不回去就要挨七三子的揍了
我也要上补习班
那再见啦
夏步
装备双肩包
装备
双肩包机器人 发射
丑话说在前头 我反对你与奏交往
好厉害 我们回去吧
现在召开放学班会
好
今天想讨论一下这个结果
有好多正字呢
我的正字第二多
原来如此 我的正字最多
我懂了 这是我们今天做的好事的数量
恰恰相反
正字越多的人 今天越要给我反省
你说…什么
这记录着你们说某个词数量
也…也就是说 那是不能在节目中说出的词吗
没错 正是如此
不过 哪个词让我们说了这么多遍啊
我没有头绪啊
要说今天发生的大事
就是在攀登架上撞到了小〇〇
还有爬杆时小〇〇错位了
并把小〇〇摆正而已啊
正字增加了
这是为什么
为啥啊 十六和银和奏都只说了小〇〇而已啊
好奇怪哦
这个…
你们够了 别再说小〇〇了
真是遗憾啊
我是莲莲 下一集的「初恋Monster」
下一集「初恋Monster」
「啊 华澄庄」
最后来猜拳 剪刀石头布