天亮了
无论发生多大的事情 太阳依旧会升起
来了
早
要吃早餐吗
要的 马上就下去
好嘞
对啊 既然住在同一屋檐下
每天早上都会见面
丑话说在前头 我反对你与奏交往
也是啊
和小学生交往还是太不切实际了
早上好 你是二阶堂小姐吧
是的 我是二阶堂夏步
很抱歉 我昨天外出了 我是房东高桥修吾
姓高桥
难不成您是奏的…
是的 我是他的父亲
这是他父亲
奏…奏 能不能安静点
抱歉啊 一大早就这么吵闹
没…没关系
他原本就很调皮
但自从前年母亲去世之后 就越来越不听教了
筱原 赶紧让他停下来
奏别吹了 我醒了 彻底醒了
虽然他是个淘气包
但希望你能把他当作弟弟 偶尔陪他玩玩吧
好的
别说弟弟了 他已经是我的男朋友了
这种话打死我都说不出口
啊 华澄庄
你…你是谁
你是夏步吧 好萌啊
好萌 好萌
超级萌 超级萌
注意你身后
不…不是的 千秋才是这个世界上最可爱的人
这到底是什么情况…
那个人叫长泽岚
在读研究生 是千秋前辈的男朋友
恋人…关系啊
我开动了
怎…怎么了
给我紫菜
好 给你
谢啦
耕太 给我紫菜
已…已经吃了
岚也给我吧
紫菜才不给你呢
好嘛 岚
好了 乖乖坐好
可是啊
紫菜是一人一包的 明白了吗
好
缠着人给他最喜欢吃的紫菜 这样的奏真可爱
对了 二阶堂
是
华澄庄的事情 你还有很多不了解的地方吧
是的
不介意的话 稍后由我来告诉她
那就拜托你了
谢…谢谢你
多贺先生是个好人呢
喂 男女交往应该做些什么啊
好嘛 告诉我嘛
奏…你怎么能在大家
尤其是父亲的面前说这种事…
这个嘛
惨…惨了
大概是最近晨间剧看多了
原来如此 又是因为看电视啊
安全过关…咦
多贺先生刚刚是帮我糊弄过去了吗
对了
岚不是在和千秋交往吗 你肯定知道吧
要做些什么
比如说早上起床之后打个电话
打电话？
还有出门的时候也打个电话
不能发邮件吗
因为既然都在交往了 肯定想听对方的声音啊
但是啊 最近好像被千秋拉黑了
必须啊
明明住在同一栋公寓里还每天打90通电话
肉麻死了
但是哪怕分开1米的距离
我都想马上听到千秋的声音嘛
给我控制到5通以内
好了啦 一天最多5通
奏 你也看见了 岚根本不能作为参考
这样啊 那耕太你跟我说说
我？
首…首先是牵手…
奏 这事就更不用问处男耕太了
处男？
这个话题跟处男没关系吧
但你确实是处男吧
我问你 夏步
处男是什么啊
喂 怎么能问女生这种问题
好了 快点吃饭
干嘛不告诉我 小气鬼
话说回来 奏
你今天上午不是约了银和十六出去玩吗
差点忘了
三餐基本上都是房东负责
不吃的时候要提早联系
好的
另外 厨房可以随意进出
但是不能随便吃东西
把东西放进冰箱的时候要写上名字
比如布丁之类的
好的
然后是浴室
这里有时间表
在上面写上自己想洗澡的时间
门能上锁的 放心吧
好的
大概就是这样的了
谢谢你的好意
也没什么大不了的
说起来还有欢迎会
为我办的？
当然了 要不今天在我房间开好吗
嗯 好的
那就好 大家都很欢迎你
谢谢
那回头见
好 麻烦你了
欢迎会啊 虽然有点紧张 不过真开心啊
纸箱扔到垃圾场就可以了
好的
那我出去买点东西了
您…您走好
我和还是小学生的奏在交往
这要是被他父亲知道的话…
淫乱 犯罪 变态
绝对死定了
你…你在做什么
我很喜欢捏上臂
可是也太突然了…
不可以？
也不是说不可以 就是…
因为你是我女朋友啊
女朋友… 说得那么直白 我会不好意思的
不能随便碰女孩子 但是女朋友就可以
我学过的
谁教你的
妈妈
妈妈教的…吗
对
我还是难以相信 他居然是个小学生
奏 我们来接你了哦大象
你的臭屁好长啊
你的小○○也一样
好长好长哦
果然就是小学生啊
下周一竹小要举行跳绳比赛
所以我们要去练习
这…这样啊
我要挑战交叉二连跳的记录
交…交叉二连跳？
所谓「交叉二连跳」
是跳绳的一种技艺 在双飞过程中加入交叉跳
是一种难度极高的跳法
各地有不同的称呼 比如「扯花」「快花」等
顺带一提 部分人儿时被跳绳打到腿后
这份刺激成为他们将来觉醒为M的导火索
本公司经调查后证实了以上事实
我可是交叉二连跳的能手
能连续跳30次呢 跳给夏步你看看吧
嗯…嗯 真想看看
我现在在练习三飞哦
我比较喜欢用跳绳捆绑
跳绳要拿来跳才好玩嘛
早上好 夏步
早…早上好
夏步 你也一起来跳绳吧
好啊…
但是我还没有收拾好行李呢
这样啊 那你收拾完了就来找我们哦
好 等我收拾完就去
那我们出发了哟嘘嘘
出发了哟嘘嘘 哟嘘嘘
嘘嘘体操
拜拜
告辞了
走…走好
叹了好大一口气呢
请…请问
我其实很喜欢美少女
准确来说是喜欢穿女装的男生
也就是所谓的「伪娘」
比如说莲莲 不过你应该也不认识吧
总而言之 就是这种
这些都是我家的莲莲收藏品
原来…你喜欢收藏这种人偶啊
因为他带把的啊 想想就让人把持不住
莲莲真是超级无敌可爱
每一只我都想舔个遍
明明那里那么男子汉
但又色气满满 这些地方还超级敏感
脑补得停不下来
对不起 我突然就犯花痴了 吓到你了吧
但是 我这样的人千秋也愿意接受
所以没问题的
夏步你也一定能宽容地接纳对方
即使对方是小学生？
没问题 相差5岁而已
我和千秋也相差5岁
这和年龄无关 有爱就好
爱？
没错 爱 爱
但总觉得我这种人根本不配当奏的女朋友
夏步 我觉得要是嫌弃自己
就等于冒犯了愿意接受我这种渣男的千秋
听说把自己贬为「我这种人」的话
可是真的会变成没用的人的
没错
奏他接受了这样的我
我也要接受奏才行
长泽先生好温柔啊
他居然愿意与我谈心
那我先回房间了 谢谢你给我的建议
莲莲小亲亲
好可爱哟
广告后
将直播莲莲羞耻的更衣画面哦
骗你的啦
久等啦
人呢？
这对我来说是超级重要的宝物啊
他们在说什么啊 奏的宝物？
形容常伴左右的词怎么说啊
那个是〇〇童贞
十六 那词是「同心同德」
没错 就是这意思
奏
这可爱的玩意 要是第二天突然不见了
你就没这么想过吗
就是啊 银 别吓唬人
原来如此
这就是所谓的「插进菊花也不疼」吗
银 那叫「进了眼里也不疼」
再怎么爱 插眼睛里也还是会疼吧
就是啊 我连插都不想插
那个…
你们好像在讨论很严肃的话题 是在说什么呢
在讨论我们重要的兄弟
兄弟
别说了 这不能当着夏步的面说
好了 这话题就到此为止
这样啊 这是不能对我说的秘密啊
抱歉啊 我真的觉得很对不起夏步
我们之中只有夏步…
没有小○○
都…都说了这话题别当着姑娘家说啊
不能说什么话题
就是那个哔
我听不见
就是那个哔啦
你哔什么哔啦
小一也和我们一样 光明正大地说小○○啊
我才不会说呢
能给的话我肯定会给你
但我只有一个 对不起啊
夏步肯定也很想要小○○的
不 我不要 这玩意我一点都不想要
不是吧
对我们来说 小○○是无可替代的宝物
你不重视吗？
况且 我还以为
夏步你肯定会接受我们重要的小○○的
没想到你那么果断地说不要小○○
怎么办啊 奏他好像很伤心
其…其实
奏 我非常想要小○○
就是说嘛
怎么可能不想要嘛
我刚才好像说了句很糟糕的话
我就知道夏步能理解我
不过能让他们开心起来 说就说吧
结果 还是没看到奏的交叉二连跳呢
反正也吃完午饭了 待会我们再去公园吧
交叉二连跳 交叉二连跳
你们聊得很开心呢
多贺先生
奏 你来得正好
我刚才看见窗外有一只超大的瓢虫
真的吗
是啊 还是只十星瓢虫呢
十星瓢虫 好棒
好嘞 我一定要抓来
十星 十星 十星
果然还是个孩子呢
是…是啊
光是一只瓢虫就能让他那么开心 真是可爱
好了 我们走吧
好的
大家怎么还不来呢
那个…
对…对了 请问费用该怎么算啊
我忘记带钱包了 先回一趟房间
多贺先生
你是不是傻啊
居然毫无防备地进一个陌生男人的房间
你…不是说开欢迎会吗…
哪来的欢迎会 根本没有
像你这种娇生惯养不谙世事的大小姐
我看着就来气
居然喜欢奏这种孩子 真是蠢爆了
一眼就看出你总在小心翼翼地看别人脸色
对不起啊 取消了
妈妈说不能办生日聚会
刚刚的约定 就当我没说过吧
妈妈说夏步和我们身份悬殊 还是别一起玩了
根本就没人会欢迎你
奏
这只瓢虫就这么点大
而且根本不是十星 只有七星
那还…真对不起了
瓢虫的事 弹个脑门就算原谅你了
那你干嘛还要揍我
你弄哭她了
敦史弄哭了我的女朋友
要保护好女朋友 不能让她流泪
奏 这也是你妈妈教你的吗
我该这么办呢
我的怪兽 果然太帅了
那个
我是今天的值日生筱原耕太 今天我们…
举手举手 我有问题
请…请说 奏
处男是啥
啥
耕太是处男吧 你就告诉我嘛
我们也想知道
处男到底是啥
怎…怎么突然对我公开处刑了
就让我来告诉你们吧
耕太拥有的童贞是很厉害的
继续保持童子之身 将来就能成为魔法师
魔法师
没错 顺带一提
耕太还是个未曾尝试毕业的纯粹处男
就是所谓的处男之王
好厉害 好棒哟
一点都不好啊 我还想摆脱呢
摆脱？
不要就给我吧
这玩意不能给你啦
太狡猾了 耕太的童贞是我的
这也不能给奏啊
那就给我吧
也不能给十六
你们这是要干嘛啦
我不是很懂 处男是个抢手货吗？
小一也想成为处男吗
好 大家一起
成为处男吧
放心吧
你们都是处男
好棒
太好啦
好嘞 这下可牛了
那我也趁这个机会公布好了
我也是处男
你不是有女朋友吗
我虽然爱着千秋 但只对伪娘发情
伪娘
好厉害
我是莲莲 下一集的「初恋Monster」
下一集的「初恋Monster」
「第一次的❤」
最后来猜拳 剪刀石头布