我开动了
在熟悉了华澄庄的饮食之后
我明白到了一件事
我家一大早就吃越前全蟹宴
这不是正常的做法呢
我还是喜欢这种家常的早餐
只是除了它…
这是雌鳕鱼肚子里塞满的
成千个 不 上万个生命体吧
从科学的角度来说 就是细胞核的集合体
这么一想 不觉得毛骨悚然吗
没感觉吗 好吧
还能再添饭哦
但是 没事的
接下来狠下心 一口气整个吞下就好了
成功解决一个
勉强没有化身成新加坡鱼尾狮
还剩最后一个
耕太 岚 紫菜给我
抱歉
抱歉 我也吃了
已经吃完了吗
夏步 紫菜给我
奏 我说过紫菜是每人一包的吧
可是一包里面只有六张
可以啊 给你
谢啦 还有这个
多谢款待
奏难道是发现了我不敢吃鳕鱼子
所以帮我吃了吗
第一次的❤
根本就没人会欢迎你
当我透明吗
既然…既然你那么讨厌我 无视我不就好了
我只是在提醒你做人要有点素质
你没法对夏步视而不见 是因为在意她 对吧
不要插嘴
你知道吗
「在意」或者说「放心不下」的心情
和「喜欢」很接近
不是常说「喜欢的反面不是讨厌」吗
因为「喜欢」的反面是「漠视」
那个 千秋 你们在说什么
夏步希望多贺无视自己 但是多贺却做不到
也就是说 多贺是在单相思
别这么说
再说这种荒唐的话 我又会被多贺先生…
被我…
做什么
一个筱原一个多贺 夏步你还真受欢迎呢
为什么会提到筱原 再说了…
多贺先生是不可能喜欢我的
也不是不可能
我自己也觉得奇怪
为什么总想调戏这只愚钝的小乌龟
这怎么可能 你这蠢女人
硬要说的话 我在意的不是蠢女人 而是奏
刚刚那句话是什么意思呢
意思是他喜欢的是奏而不是夏步吧
喂 筱原你也别躲躲藏藏的 赶紧走了
筱原？
真是的
早上好 二阶堂
夏步
奏
夏步 今天一定要执行任务
我们做点恋人间会做的事吧
约会吧
说来也是
快点啦
平常看习惯了奏
但这才是普通小学生该有的模样吧
总觉得有点害怕看到奏在小学里的样子
等着和小学生约会的高中生也太异常了
要不还是回去吧
但是 难得说好了要约会
如果他等不到我的话 奏肯定会担心的
夏步
奏
久等啦
没有
最近在我们男生之间很流行爬杆哦
看…看得出来
来嘛 夏步也爬上来
但是我穿着裙子
还能看见富士山哦
我…我就不用了
是吗 那就…
赶紧去约会吧
约…约会
我说
怎…怎么了
你有什么事情想和我在约会时做？
一男一女在一起 然后会做些什么
做…做什么
我也是第一次约会 完全没有头绪啊
约会大概就是两个人去一些好玩的地方吧
好玩的地方吗
我明白了 那我们走吧
我今天要让夏步尽兴
奏
还是第一次有人对我这么说
感觉心砰砰地跳呢
怎么样 夏步
这是我送给你的礼物
夏步 我会让你体验到最棒的约会
我这傻瓜 在做什么白日梦啊
再说 奏才不会扮成王子弹竖琴呢
他是个吹着竖笛的小学生
我说奏 我们要去哪
公园
怎么样 夏步
夏步 我会让你体验到最棒的约会
我真是没救了
就算是第一次约会 也妄想过头了
要看清现实才行
喂 夏步 快来这边
一起玩吧
这才是如假包换的现实啊
去装桶水来
水龙头就在那边
好的
还要再打5桶
好
接下来要开始堆小山了
好的
要把沙里的石子给挑出来
不然小山很容易就塌
沙子堆起来之后 要用力拍打 让表面硬化
如果看见快塌的地方
就用那边的湿沙子来修补
好的
车站附近好像新开了一家咖啡厅
是吗
我好想去看看啊
走吧
真的吗
我到底在做什么啊
夏步 你的手很巧嘛
多亏有你帮忙 今天的小山堆得很均匀
之前也做过好几次 但从来没有堆得这么好
奏 你脸上沾了沙子
帮我弄掉
你别动
夏步 好疼
沾得很紧嘛
好了 弄掉了
谢啦
好 小山也堆得差不多了
现在开始挖隧道吧
隧道？
这么结实的小山 挖个隧道应该不会塌的
我从这边开始 夏步从对面挖
好
还真够结实的 挖起来很费力气啊
夏步 隧道口不要挖太宽
好
试着再往里面使劲伸一下手
连起来了
你们俩还真是恩爱啊
我们可是在约会呢
约会…吗
小岚
看这边的镜头
那…那个 与其说这是约会…
和我们比起来 你们的约会像样多了
好棒好棒 莲莲
棒呆了 Good job
这样的姿势比较好玩吧
奏 不要用你沾满沙子的脏手碰他
这可是超稀有的初回限定版
羞耻版猫耳可动式莲莲啊
那我就拿这个好了
小裤裤
喂 不要偷看他的裙底啊
他会定期给手办拍外景
是这样吗
夏步你不喜欢在这种公园里约会吗
裤裤
那千秋你就不介意吗
你指哪方面
不是 就是…
是说岚是个糟糕男友？
不是的…
但岚够帅吧
嗯 没错
这点很重要
这…
奏长得也不错啊
话是这样说没错…
那就没问题了
你好像很介意奏是个小学生
这都不成问题
说得也是 和奏在一起确实很开心
虽然和正常恋人间的约会还是有很大的差别
约会的形式根本不重要
恋人之间的约会方式因人而异
千秋
而且 岚就像笨蛋般温柔
没什么
千秋 奏也很温柔的哦
眼睛光线
眼珠子要掉啦
屁股要掉啦
奏啊 你不是在约会吗
怎么能扔下女朋友不管啊
也是哦
好了夏步 这里的任务完成
我们去做下一个任务吧
下一个…吗
到啦
The 小林商店
粗点心店啊
这不是奏吗
怎么 你俩也在啊
咦 你今天不是要去约会吗
我正在进行任务啊
为了让夏步能更了解我
就带她来这家我常光顾的店
原来如此 是来拜见这里的柜台老太婆吗
酒吧柜台？这里不是粗点心店吗
这里的柜台老太婆可是很有名的
叫谁老太婆呢 三傻
口水都要喷到粗点心上了 不买就快滚
出现啦 柜台老太婆的滚蛋攻击
您好
哎哟 小一也来了啊
来来 奶奶请你吃糖
总是得到大家的偏爱
不愧是高龄师奶杀手小一
这个好怀念啊
奏
你没事吧
十六 打人不打脸啊
好 吃我一球
你们几个 要玩球就出去玩
我也要玩
好 出去决斗 三球定胜负
奏该不会是要和十六他们玩去了吧
看招
我接住啦
被我说中了
所谓三球定胜负
是躲避球的一种单人战玩法
被球砸中三次就出局
由于规则简单 场地不限
游戏参与人数已超过4亿
流行之势直追卡巴迪 因而备受瞩目
成为2020年…
好险啊 银
你刚才是想砸我的蛋吧
只是凑巧砸中蛋蛋而已
可恶 以眼还眼 以蛋还蛋
吃我一记魔球
Thunder Vacuum Nyaho Nyaho-Tamakloe
Do you remember me?
禁止明目张胆地朝蛋打
禁打蛋啊
你在约会吧 怎么能扔下女朋友不管啊
糟糕 我还在约会呢
我先撤啦
干嘛 玩得正高兴呢
我差点终止任务了
约会要到回到家才算结束
再玩会嘛
十六 别当电灯泡了
约会到了后半段才是关键
接下来就让他俩缠绵一会吧
缠绵…
Get out of my way
我的意思是叫你让开
高中生应该懂英语才对吧
你怎么了夏步 想便便吗
一脸严肃地沉默下来 一般就是想便便了
才…才不是呢
这个不要忍哦 想便便又不是件可耻的事
都说了不是啦
那是怎么了
你看 小一和多贺先生都反对我们交往
所以…
什么嘛 你是担心这个啊
我早就料想到这些了
阻碍越多就越能燃起爱意
这话听上去好成熟啊
这也是你妈妈教你的？
这都是我自己想出来的
这样啊
当然啊 很多事都是我自己想出来的
躲避球是我首创的
美味棒的新口味也是我创造的
经常有小孩会这么说呢
夏步 吃吧
任务三 恋人间就要愉快地一起吃东西
那个 这要怎么吃啊
你没吃过长崎蛋糕串吗
虽然也有特殊的吃法
不过一般都是从最上面开始吃
不是这个意思 那个…
夏步 你难道没试过边走边吃吗
想着吃就走不了路
想着走路又没法张嘴
来 张嘴
甜甜的好好吃
到家啦
嗯 谢谢你 今天的约会很开心
夏步 别着急
约会还没结束呢
现在还有最后一个任务
最后的任务？
就是吻别
吻别
不对吧
恋人之间接吻
是亲这里
奏 刚才那是 刚才那是…
我的初吻
你…你看见了吗
不 不是的
是看见了没错 但我绝不是偷看的
是不小心看见的 一不留神就看见了 那个…
看见啦 看见啦 一不小心就看见啦
自己喜欢的姑娘和别人约会就已经够呛了
居然还撞见他们接吻
快别说啦 千秋
不仅如此
对方比耕太帅得多
又是个比你小一大截的小学生
这打击可不小啊
是 你说得没错
我是喜欢二阶堂 因为很在意就偷看了
看见他们接吻我很受打击
就算是这样
嘲笑我的恋情对你来说就那么好玩吗
当然好玩了
这条梗够我下三碗饭
你试着用真实面目向夏步表白吧
千秋是讨厌你那犹豫不决的态度
今天改变一下会议内容 来上英语课
要上课吗
我们虽然还是小学生
但今后英语就要成为必修课了
先学习简单的问好
Hi　Nice to meet you
My name is Kazu
来 大家跟我读
Hi　Nice to meet you
My name is Kazu
Hi 内藤伊藤还是好困 小一
我一点也不困 内藤和伊藤又是谁啊
Hi 舔着八丁味增的小一
我才没舔
Hi 舔得黏糊糊湿哒哒的小一
都说了我没舔
听力零分 罚你们三个受舔八丁味增之刑
这怎么看都不能上电视啊
便便 便便
那我们下周见 See you
See you
我是莲莲 下一集的「初恋Monster」
下一集的「初恋Monster」
「被盯上的内裤」
最后来猜拳 剪刀石头布