结果还是没睡好
第一次…接吻了
早上好 二阶堂
早…早上好
周末也起得很早呢
其他人都还在睡 你先吃吧
好的
奏也在睡懒觉吗
夏步
奏…奏
我已经忍不住了
忍…忍不住
不…不行 怎么能大清早在这种地方…
只要不说就不会被发现
你…你是认真的吗 奏
所以 可以吧
给我紫菜
好
紫菜到手啦 紫菜到手啦
我的男朋友 说到底还是小学生
一大早就觉得心好累
打扰了早安少女○
抱歉 一下子来了这么多人
我本想自己来的
因为很好玩的样子
至少别给我多嘴多舌
咦 今天和你们约好了吗
我今天有事来找夏步
找我？
站着也不好说话 总之先去奏的房间吧
为啥是我的房间
未婚女士的房间
可不是我们这些男生说进就进的
好绅士
被盯上的内裤
招待不周 请用粗茶
怎么会有种面对婆婆的压力
竟然特意给我上粗茶
你这坏媳妇动的什么脑筋
真是讨厌啊
请您原谅我吧 婆婆
言重了
茶非常好喝
模范绅士啊
那么 重申一遍
我反对你和奏交往
我就直问了 你喜欢奏的哪方面
脸吗 身材吗 难以看透的言行举止吗
这个…
还是因为奏救了你吗
所以你就觉得这是「缘分」吗
奏的言行可没有什么深义 他…
来吧 投入我的怀抱 再睡个回笼觉
这不是被窝怪吗 睡回笼觉可是会迟到的
别想得逞
可比你想象的要蠢多了
太有说服力了
总而言之 你太不了解奏了
这就是我反对的理由
两年前 奏的母亲去世了
那件事给他造成了很大的伤害
所以才会向你这样的年长女性寻求关怀吧
无法反驳
我一直在听 你怎么尽说些莫名其妙的话
奏…
妈妈和夏步一点都不像啊
关注点是这个啊
那你倒是说说你喜欢夏步什么
不知道
也是呢
奏也对夏步一无所知 所以…
这点很重要吗
什么意思
并不是了解清楚之后才喜欢上的吧
正是因为喜欢上了 才想要了解对方
奏
银 十六 我们该回去了
这就回去了吗
我还想多盖一会别人家被子
体验这份迷之罪恶感
夏步 我仍旧反对你们的交往
那个 奏 谢谢你
没什么 话说回来 夏步
你想进一步了解我是吧
那就过来这边
我来告诉你
向你展现父母都不知道的一面 来吧
在床上告诉我…父母都不知道的一面…
不…不可以
我们还不能做那种事… 奏…奏还是小学生
秘密和风险从来都是并存的
成为大人不就是这么一回事吗
太…太近了
奏…奏…奏
在这里藏着呢
藏着？
我觉得要想让你了解我
最好的办法就是让你清楚我的实力
很擅长数学呢
对吧
奏 给朋友们拿点茶点…
怎么回事
你…误会了
奏 这是什么 你把它藏起来了是吗
关注点是这个？
对不起啦
为什么我也一起跪坐了
竟然藏着这么低分卷子 问题非常严重啊
杀了我吧
怎么可能为这种事就杀你
但是 自己做的事要自己承担责任
这是妈妈常说的呢
要不请个家庭教师吧
不要啊 绝对不要
把刚刚说的话都扔在一旁了
居然考出这样的成绩
你还有脸见天堂的母亲吗
完了 出不来了
鼻子里面要长出花生树了
终于出来了 差点吓死我
奏…
奏 我觉得你这样的态度不好
对不起
马上就道歉了 看来你很信任二阶堂呢
倒不是信任 因为夏步是我女朋友…
对了
二阶堂 如果你愿意的话…
剪刀石头布
格力○
巧克力
剪刀石头布
菠萝
这是被称为「剪刀石头○力高」「猜拳上楼梯」等的游戏
地区不同会有少许差异
但基本都以「格○高」「巧克力」
「菠萝」为关键词进行竞赛
喂 怎么又出石头
你这样怎么追得上我们
奏太没有头脑了
设法让对方以石头取胜
这才是这个游戏的精髓
格○高
…的赠品
竟然…来这招
来 追上我吧
让你耍了一回威风啊 奏
那么 我们也开始B计划吧
剪刀石头布
小○○甩甩
内裤战车连裤袜
卷卷大便
游戏过程中 关键词常会被随意变更
使猜拳战斗力不断飙升
剪刀石头布
男生全都蠢死了
怎么不向一大人学习学习
对吧 小雪
嗯…是啊
层层卷卷大便便
剪刀石头布
打平吗
等开完放学会再一决胜负
不行 今天开始有家教要来
不早点回去的话会扣我零花钱的
家教？
喂喂 真的假的
令人心跳加速的私密单独授课
是什么样的人
她啊…
能拜托你当奏的家教吗
不…不行 我不会教人
这样啊 真遗憾
那我再找找别人
到底要请谁来做奏的家教呢
走路不长眼吗
对…对不起
路上的狗屎还比你好 至少不会乱跑
能不能稍微长点脑子 你这狗屎不如的女人
为什么多贺先生总是看不惯我呢
我在意的是奏
难道是多贺先生来当家教…
听好了 奏
授粉就是将雌蕊的花粉传到雄蕊上
敦史 光说我是不会懂的
一个小屁孩还想勾引我？
那我就让你彻底明白
放轻松 你看
现在我的雄蕊在你的雌蕊之上…
我被授粉了
我…我在脑补什么啊
不要啦 奏
不要
等等啊 真冬
我们别上课了 来玩相扑吧
为什么要玩相扑啊
真冬的大胸看上去像关取
居然说人家像关取 好过分哦
是她来当奏的家教吗
你就是夏步吧
何止是女朋友 我还想成为奏的家人呢
请多指教
何止是女友 我还想成为奏的家人呢
成为家人意味着她想和奏结婚吧
叹了好大一口气呢
岚
夏步 刚放学吗
原来是这件事啊
真冬果然是冲着奏来的吧
就连多贺先生也是…
别担心 真冬的口味有些奇怪
口味？
然后 多贺只是性格和心眼都有些坏而已
我们回来了
还是找不到啊
请问出什么事了吗
你们俩回来啦
不是 就是少了几件要洗的脏衣服
难道是千秋的被偷了 有变态吗
不是不是
是我的衣服不见了
谁会偷我这种大叔的内裤啊
有电话
这间就是真冬的房间
我真的不用担心吗
这是什么声音
听起来很痛苦啊
请问你没事吧
果然是身体不舒服吗…
一股清新水果香
这难道是房东先生的…
你看见了
没…没看见 我什么都没看见
真冬…
你好
不要啊
救命啊
刚刚是什么声音…
怎么了 吵什么…
救救我啊
夏步由我来保护…
居然把耕太当做踏板
快逃…
筱…筱原
你为什么要逃啊
为什么 为什么会变成这样…
你等着哦 我会好好调教新人的
不…不劳您费心了
哎呦呦 都怕得发抖了
没事的 不用怕…
躲这里就安全了吧
找到你了
你饶了我吧
别跑啊
夏步
接招
那是…
简直千钧一发啊
你没事吧 夏步
还好 我没事
她居然在…
吃内裤
怎么样 真冬
别告诉我你还没吃够
享用完毕
我吃饱了
真冬
接下来你自己解决吧
再见了 真冬
你是怎么看待我的
对…对不起
我没让你道歉 我是问你怎么看我的
闻喜欢的人的气味有什么错
科学证明 喜欢对方的气味说明双方很合得来
所以我和修吾是命中注定要在一起的
修吾先生？
我不是说了要当奏的家人吗
对象是…奏的爸爸
但是房东先生比你大不少吧
那又怎么样
你有资格评价别人喜欢的男人吗
你也是个和小学生交往的大变态
喂变态 你看上奏哪一点啊
是脸还是身体 说来听听
不…不是的
因为奏是第一个真心对我发火的人
谁管你啊 白痴
照这么说
那我现在对你发火 你也喜欢我吧
不是这个道理吧
既然这样你这么喜欢真冬
肯定会答应我的请求吧
首先 这事别告诉别人…
你去把衣服给还了
为什么会变成这样啊
不过幸好真冬不是我的情敌
你在笑什么呢 夏步
这是…
奏
他会以为是我偷了他爸爸的内裤
不…不是的 这是…
这不是我给真冬的内裤吗
她说想要闻自己喜欢的人的气味
但这是你爸爸的…
真冬以她自己的方式在表达情感
我也得为他人的恋情出一份力嘛
原来奏是这样理解的 真是纯粹啊
夏步 你脸好红啊
太近了 奏
好嘞
奏…奏
你累了吧 我来给你放松放松吧
你…你有这份心意就足够了
光有心意还不够
只停留在脑中的心意就是一个摆设
不把心意付诸行动 还有什么意义
奏是要把对我的心意付诸行动吗
二阶堂？
不用怕 交给我吧
感觉很舒服啊
这里呢 夏步 舒服吗
我是莲莲 下一集的「初恋Monster」
不要啊 你这么用力会…
嗷呜嗷呜
下一集的「初恋Monster」
「对啦、去澡堂吧」