那里…不能碰
你看 夏步 这里变得那么硬了
里面发生了什么
不 应该说是在做什么
你才是 在干嘛呢
不是的 你误会了…
夏步 舒服吗
这里吗 这里很爽吗
等等 千秋前辈
我进来了
你们在干嘛
按摩
因为夏步看起来很累
而且我以前也经常帮妈妈按摩
真可惜啊 筱原
现实比你在门外妄想的要健康多了
谢谢你 奏
夏步 你还是很疲劳的样子
既然如此 就要使出王牌了
我们去大型澡堂吧
对啦、去澡堂吧
这里就是大型澡堂
奏的泳装姿态肯定也很帅
讨厌啦
这里是男女混浴啊
夏步 你是第一次来这种地方吗
是的
夏步
奏 看来是铆足了劲啊
夏步夏步 我们先玩哪个池
给我等等
奏 你先给我把泳镜摘了 这里禁止游泳
还有你们这群小学生 上洗手间了吗
还没上的话赶紧去
小孩在泡澡前必须上洗手间
被你这么一说 貌似有尿意了
耶 便便便便 大便超人
小学男生还真喜欢说便便啊
我可不是小屁孩 也不喜欢便便
所以才不会把巧克力和便便弄错呢
奏 你这是此地无银三百两
奏
奏 别胡说八道了 赶紧上洗手间
行了 大家一起去
好
那…那个 二阶堂
不好意思 连我们都跟来了
你们…难得来约会 我们还当电灯泡
是啊 这也算是约会吧
你这人还真够M的
奏
鸡位绝佳
就算大步流星地走 小○○也不会歪
泳裤太厉害了
或许连侧翻都没问题
没歪
好嘞
一点都没歪
小○○没歪
有各种各样的浴池呢
小学生最喜欢这些了
奏他们怎么还没来
肯定在玩无聊的游戏
我去看看
来都来了 我还是想跟奏待在一起
裸屁
裸尻
裸臀
屁屁之亲 插屁之交
疼死了 别真的插进来啊
奏在哪里啊
怎么了
奏？
爹妈没教你跑太快很危险的吗
不好意思 谢谢你的帮忙
这位小妹
你叫啥名字
我叫二阶堂夏步…
俺老喜欢你了
触电似的来劲 注定有缘啊
喂 你是谁
奏
敢对我女朋友出手 胆子不小啊
你是…
干嘛 要打架吗
我可不打
男人总有必须战斗的时候
俺说这声音听着耳熟 你不是奏嘛
是俺是俺 你忘了吗
大阪的超速滑板 高桥让二啊
哥
差不多一年没见了吧
你都干嘛了 也长得太高大了吧
人家在发育嘛
是吗
这变化可不是一句「发育」就能解释的
因果报应 轮回转世
失散多年的兄弟终于重逢
这是宇宙的指引
喂 奏
我和你是幼儿园起的朋友了
从没听说过你还有个哥哥
他到底是谁
俺吗
难道不是他哥吗
那这个一口关西腔的人到底是谁
堂哥啦 俺是奏的堂哥 高桥让二
你们可以叫俺大阪超速滑板让二
我叫十六
我叫银
夏步小妹
怎么了
怎…怎么回事 还是第一次有人这么叫我
奏虽说不错 但只是个小屁孩 才上五年级
你为啥和他交往
你就跟俺吧
这…可是…
俺才更成熟
因…因为我喜欢奏
俺不管这个
请问让二先生今年多大了
小学六年级
就知道是这样
上面还写着呢
找到奏了
感觉人多了
哥 我说过了
夏步是我的女朋友
二男争一女 那就只能那么办了
怎么办啊
那么办啊
这么办啊
你们够了
决斗吧
哥 准备好了吗
随时来战
抢到对方的泳帽就算赢
岚 这事与我们无关吧 凭什么要当马啊
那种气氛只能照办了啊
好 来干吧
该怎么办
随他们高兴吧
小一 你那套优雅的行头是从哪里拿出来的
是
原来管家也在啊
根据我的经验
陪傻瓜胡闹可是会被连累的
这种时候最好要装作不认识他们
十六 银 向右转
收到
奏和好久不见的让二重逢 很激动的样子呢
看起来很高兴
看我的 必杀技 擒头魔爪
拿到了 我们赢啦
啥子
这是沙滩裤吧 谁的啊
找到了 是筱原耕太的
真空 真空 真空耕太
屁屁 屁屁 耕太…
喂 你们是高中生吗
错啦
那是大学生？ 不管怎样
能别闹腾了吗 好歹是大人了
我们还不是大人
对不起对不起对不起…
说起来 哥为啥来东京了
俺离家出走 现在是游子了
因为啊 俺娘把俺的神气宝贝卡全扔了
你说啥
居…居然做出这种事
母亲是种可怕的生物
偶尔会满不在乎地做出残酷的举动
兄弟啊
不愧是奏的堂哥 不一般啊
你们也够棒的 不愧是奏的哥们
我们一起泡澡 纪念和好吧
这就和好了吗
夏步
夏步 过来嘛
好的
咖啡浴池
奏
老板 老样子
一杯珠穆朗玛峰对吧
埃非勒士峰才对吧
乞力马扎罗
乞力马扎罗才对
扎罗 才对
天色不早了 小鬼们注意安全
没问题的
我让枕崎送他们回家
奏 拜拜噗
猪屁屁
傻瓜才会看
啥
可恶
我很喜欢恐龙浴池 夏步呢
我想想 我喜欢减肥可乐浴池
现在舒服些了吗
奏
还有夏步小妹 能借一步说话吗
我…我们跟过来没问题吗
因为很有趣啊 有热闹怎么能不看呢
我可不想被总在偷听的家伙说三道四
你想说什么
俺说过俺是因为卡全被娘扔了才来的东京吧
但是…
唯独这张超稀有的3S卡俺是贴身藏着的
那…那张是…
「闪耀与呢喃的盖亚」卡
慢着 他刚才是从裤裆里掏出来的？
俺一直都藏着
那…那张是…
你们几个干嘛
多贺 别出声…
这张卡给你
真的吗 好棒
等等 你以为是白送的吗
什么嘛 还要收钱啊
我的全部家当只有814日元哦
卡片是用来交换的
那我就用这张卡…
俺要用卡交换夏步小妹
咋样 这买卖不错吧
奏…奏 难道说你要…
我不换
夏步不是物品
不能把女生当做物品
奏 我还以为你会同意和他换呢
很抱歉误会你了 谢谢
怎么办啊 我好高兴
也是 你说得在理 是俺不对
你知道就成
你为啥也讲关西腔啊
被你传染啦
才怪呢 蠢蛋
他们好像更亲了 关系还真好呢
我说哥
干啥 奏
既然不能用卡交换 我就想了别的办法
我们三个人一起交往吧
三人一起吗
是啊 我与哥还有夏步亲
等…等等 啥意思？
「我与哥还有夏步亲」
听着像轻小说的标题
但这不对吧 关系再好也不能这样啊
因为哥和夏步都是我重要的人
三个人一起相亲相爱就最好了
咦 我这是怎么了
奏平常就是这样的
他也不是第一次胡说八道了
哎呦…
今后我们三人友好相处吧
不对
心…好痛
这太奇怪了
哪有三人一起交往的恋人
因为我也有考虑到哥的感受啊
那我的感受呢
还有你又是怎么想的？
夏步的感受…就是喜欢我吧
是啊 我喜欢奏 我只喜欢你
但这不是我想你们一起愉快玩耍的意思
你不和我们玩吗？那你想干什么
我并不是想做什么
我只想成为你特别的对象
也只想把你当成特别的对象
无论你做了多奇怪的事
说出多幼稚的话都没关系
只要我还是你特别的对象…
但怎么说呢 我从前就有在想…
奏…
你其实不喜欢我
夏步 你在哭吗
是哪里痛吗
她是心痛啊
敦史
你之前说我弄哭了她 还揍了我是吧 奏
而这次是你弄哭了她
用比我更加残忍的方式
我又没有欺负她
因为你根本就不喜欢她 所以她才哭的
这样的话 就让我这个真正的大人…
来接手吧
多贺先生 突然说什么呢
你谁啊 敢横刀夺爱？
你又是谁啊
他是我堂哥啊
你多大了
小学六年级
怪不得
你笑什么笑 年龄不是问题
还有你说要「接手」是什么意思
奏不是说了吗 夏步小妹不是物品
怎么能随便送人 随便接手
我又没说把她当物品接手
是要连心一起接手
用你们小屁孩做不到的方法
那…那个…
俺们做不到的方法？
我只要努力什么都能做到
俺也是该出手时就出手的男人啊
不懂女人的家伙还真敢说啊
一直叽叽喳喳的吵死了
想说什么就痛快点 烦死了
真是个蠢女人
你…你嫌我烦为什么还来搭理我
明明是你对别人的事指手画脚
反正你就是来找我茬的
这次果然不上当了吗
真是长记性了啊 蠢女人
什么 我…我正在和奏谈重要的事
重要的事？
奏？
你真是太有趣了
居然成为小学生的争抢对象 太搞笑了
也难怪别人要来偷看了 是吧
大家都忍不住来看了呢
不…不是这样的
哪里不对了 耕太
我只是想…只是想…
这里的人总是…总是…总是这样
女人我是知道的
就是 不就是撇点 撇 横嘛
够了
我受够了
根本没法和他们沟通
多贺先生心眼又坏 大家又喜欢看热闹
我又不明白奏在想什么
努力地说出了自己的心里话 却没人能懂
我该怎么办啊
初恋Monster♡放学班会
今天的议题是…
总之先把沙滩裤还给我
到底是谁拿走了啊
请问请问
小弟○和小鸡○有什么区别啊
干嘛突然问这个
因为不是有很多种叫法吗
大叔们好像都是叫dia○的
我姐给小宝宝换尿布时叫的是小弟○
别管这个了 快把沙滩裤还给我
照这种说法 出生的时候叫小弟○
我们的叫小鸡○
大叔的就叫dia○
新发现 名字会随着小弟○的成长而改变
别说的跟出世鱼一样啊
出世鱼是啥
就是随着成长 称呼也随之改变的鱼
具有代表性的就是鰤鱼
刚开始叫Wakashi
然后Inada Warasa 鰤鱼
根据体型不同 称呼也不同
那么小鸡○就是出世○咯
是这样吗
dia○←小鸡○←小弟○
我有听别人管小鸡○叫钓鱼竿
棒子还有球棒的
什么
这又是怎么回事啊 小一
这应该属于独特的进化吧
独特的进化
感觉好帅哦
说起来我也有听说过
在小鸡○相关的词语中
有个叫「勃起」的单词
勃起？
又有新词了
我妈喜欢的下酒菜里面有样叫北极贝的刺身
原来如此 是贝壳类啊
这是独特的进化
也就是说
小鸡○的究极进化体是…
勃起啊
都说了不是啊 还有我的沙滩裤呢
我是莲莲 下一集的「初恋Monster」
下一集的「初恋Monster」
「转动吧呼啦呼啦呼啦圈」
最后来猜拳 剪刀石头布