分手？
就因为呼啦圈没转…成功？
我没能超越自己
所以 我们只能分手了
但是 离200圈的目标只差3圈而已
四舍五入就是200圈了
死者五乳？
好多胸
他刚刚说胸了吧
奏肯定在脑补什么不对的东西
奏
我不想和你分手
我好不容易重新认清 自己是喜欢你的
夏步
奏
奏 没有最后一次机会吗
最后一次机会？
虽然严格要求自己很帅气
但是绝不放弃才算得上是真正的男子汉吧
你说得对
夏步 你愿意给我最后一次机会吗
嗯 我当然愿意
那么 最后就来玩秋刀鱼吧
秋刀…鱼？
那个 就是用猜拳游戏 先赢三局的人胜出
猜拳时喊的口号是「秋刀鱼」
那么夏步 一决高下吧
要和我吗
预备
秋刀鱼
夏步 你猜拳太厉害了
为什么我要三连胜
这也许是命中注定
再见了
瞬间消失
奏
二阶堂
你这是什么表情啊
你喜欢夏步的话 那他们分手不是正好吗
为什么还要提议最后一次机会呢
因为 我不想看见喜欢的人露出悲伤的表情
不过 换句话说
这也算是用最残忍的方式给他们补上一刀了
从相遇的那一刻开始
我就难以自控地被他吸引 为他心跳
满脑子都想着奏
交往也好 分手也罢
我不觉得凭这些话语
就能改变我们之间的关系
明天我也一定能见到最爱的奏
就算现在我不是他女朋友也没关系
既然不能用同一种节奏来谈恋爱的话
那我就一直等到合拍为止
明天的奏 肯定还和以前一样
想要传递的心意……（在厕所里）
早上好酸奶
给 奏间新闻
奏果然没变
早…早上好 奏
没事吧
我今天不吃早饭了
你为什么无视那个女人
我们分手了
我不是那种能和前女友做朋友的人
看来是看了什么会学坏的电视剧啊
既然分手了就不再体贴相处 这对双方都好
又是你妈妈教你的吗
你对妈妈还真是言听计从啊
就这么喜欢妈妈吗 恋母情结吗
生气了吗
小屁孩要是被说恋母立马就会生气呢
喜欢自己的生母并不是一件可笑的事
而且那不叫言听计从
只是相信自己深爱之人所说的话罢了
你说得没错
是我多嘴了 抱歉
没事
不能和妈妈见面很寂寞吧
才不会呢 我还有你们
还有你们…
让你们见识一下
继承自七三子的爽快飙车技
钻过自己抛出的呼啦圈
这个游戏的玩家必须具备能赶上呼啦圈的脚程
以及钻过呼啦圈的高度平衡感
身体柔软度 和决心
是个十分苛刻的游戏
据记载
古希腊曾有5位王子利用这项竞技来争夺王位
奥○会起源于此的假设
是如今可信度最高的说法
银 轮到你了
但是这个游戏非常危险 你敢玩吗
游戏就是要危险才会让人热血沸腾
让你见识一下
男子汉是如何用屁力来一决胜负的
什么 居然不钻过呼啦圈 而是直接超越
喂 不妙啊
这样下去会撞上小○○的
啥 这家伙还真做得出来
不 还没完
啥 竟然还回旋了
屁…屁屁裂了
你以为我是为了什么
才天天锻炼肛门括约肌使其保持紧致的
甘拜下风 无论是小○○还是屁屁都堪称完美
接下来轮到你了 奏 来吧
我已经没有资格碰它了
是这样啊
你和那个女人分手了啊
如果那时我出石头
算啦 打起精神
我哥说过 女人要多少有多少
我家医院里也有很多 要来吗
银 十六
谢谢你们
别说了 不害臊
朋友之间别客气
我明白
就算要等奏 也不是这样等的
但是 就是放心不下嘛
奏…
高…高桥 你现在回去吗
是啊 十六和银去上厕所了 我在等他们
奏 听说你和女朋友分手了
是啊 女高中生还是太老了
分手后轻松多了
怎么这么久
难道在便便吗
毕竟午餐还添饭了
也…也是啊 正是长身体的时候呢
所以说 我现在是单身哦
真的吗 那我要不要当个候补呢
你好 打扰一下
有事吗 我现在很忙…
那个 请问你在这里干嘛
不…不是的
我不是变态什么的 那个…
对了
我只是一个对小学男生很感兴趣的女高中生而已
那请你来这边坐坐
你…你真的误会了
怎么了
没事 我好像听错了
久等了萨曼莎
久等了变身
那深谷 再见喇叭
请等一下
非常抱歉 让各位受惊了
没事的
什么嘛 这不是小一的羊吗
羊 是宠物吗
对啊 小一的宠物
万分荣幸
奏大人 十六大人 银大人
各位能否助我枕崎宗光一臂之力
一少爷摊上大事了
变身
从他出生百日起至今
我已伺候近10年
可我还是第一次见到少爷那副样子
那个完美的少爷 竟然会…
弄错课程表上星期二和星期三的课
笔盒里的铅笔没有按长度摆好
扣错衬衫的扣子等等
你说那个小一？
这点事没什么大不了的吧
可能是那个原因
少爷今天发烧到36.2度 只能请假了
你说那个小一
那不是正常体温吗
看来少爷是得了相思之病
各位 请你们务必进行调查
找出少爷的恋爱对象
查出身份后…
为了少爷 我枕崎一定会啊啊啊
我明白了
你的委托 我接下了
看透唯一的真相
外表看似大人 智慧却如同孩子
他们的名字是竹小少年侦探团
就这样 少年侦探团成立
走了 时限
5右卫门
他们不是侦探是小偷好嘛…
首先 根据目击者的证言
其实就在刚才
我喜欢上了这本诗集的主人
我触碰到了她的泪水
以及在诗集中透露出的纯洁心灵
诗集
纯洁
这不可能
这么一来案发现场就不是华澄庄了
那案发现场又是在哪里呢
绝不可能在体育馆发生的
也不会是保健室
那就是厕所了
厕所无法封锁
能封锁现场的是警察不是侦探
我们没见过的女生
谜题全部解开了
爷爷的名字是米吉
混蛋
犯人就是厕所的花子
那个 虽然因剧情需要我一直跟到这里
我也该要回家了
你…你说什么
花子…这就是她的名字吗
没错
这是由我们完美的推理得出的结论
这样啊 她原来叫花子啊
她住在哪里
这有点难以启齿
她住厕所哟
居然住厕所
搜了一下 发现她总爱待在厕所
淑女怎么可能住在那里呢
大概吃坏肚子了吧
原来如此 她在便便吗
这对女士太失礼了
你这话就不对了 小一
就算是女人也会吃坏肚子的
可是 这样说的话
花子现在还一个人在厕所受苦
那你去给她送药呗
我这个未来的妇产科医生也赞同
怎…怎么能随便进女生在方便的厕所呢
这对我来说太早了
你在说什么呢 小一
你喜欢的女人正饱受痛苦啊
换做是我绝不会放任不管
换做是我…
奏
奏他刚和女朋友分手哦
怎么会
是真的吗 奏
我的爱情已是过去式
抱歉 我…
但你的还在进行中
你要亲手把药送到所爱之人的手里
奏 你这人真是…
我们走吧 小一
看 我已经帮你把药准备好了
十六 银
偷偷摸摸干什么呢 耕太
你又来偷听了吗
你真是一直都这么垃圾
不…不是啦
刚才奏气势汹汹地跑回来
我不想又被牵扯进去所以…
也是哦 你就是那群小鬼们的玩具
谁是玩具啦
好嘞
少年侦探团 出发
侦探？
是啊
我只告诉你们
我们已经查到小一喜欢的姑娘的真实身份了
小一？
哦 那个普通的小学生啊
昨天他来我家玩
说是对一本纯洁诗集的主人一见钟情了
一见钟情啊
那姑娘就叫厕所的花子
只要让小一和花子见面 委托就算完成了
原来如此
好 我们现在就去现场吧
给俺站住 奏
哥
事情俺已经听说了
别急着抢功啊 这里就由俺
西部小学生侦探 高桥让二出场了
你愿意来帮忙吗 哥
这样东西高桥就都齐聚一堂了
话说不都是高桥吗
那我先回房了
你是不是知道什么
我…我不知道
要是不说 你明白自己的下场吧
其实 小一喜欢的那个女生
大概就是男扮女装时的我
你一脸抓住我把柄的表情啊
你说呢
成功潜入
了解
向教学楼出发
知道
了解
bra了解
身为班长居然做出这种事…
不 如果是为了她
为啥我也要跟来
小孩子是需要人监护的 走吧
那是？
是花子的诗集
见到她后我想还给她
所以一直随身携带
原来如此
或许你找的人就近在咫尺呢
是的 没想到居然在同一所学校
什么嘛 这不是锁着嘛
因为现在是晚上啊
也就是说这是密室
这又不算房间
有人吗
奏
既然是密室 这就是完美犯罪了
这个谜题就由西部小学生侦探来解开
等等 哥
我们的推理可能有个很大的漏洞
你说什么 奏
门上着锁 那为什么花子能自由进出学校呢
你说得没错
只有学校的老师才有钥匙
喂喂 这样一来花子就去不了厕所了啊
话题的走向越来越奇怪了吧
这不是挺好的吗
说不定花子没有钥匙也能进去
可是奏 如果你说的是真的
花子的真正身份是…
不 这不可能 这不科学
原来你们不知道啊
所谓厕所的花子
就是鬼啊
敦史 你说真的？
吓人吓人吓死人啦
我想起有急事要办…
不 阿银我不是想逃走
只是发现了姆大陆的入口而已
你…你们居然怕鬼 真是小屁孩
花子是鬼…
所以小一喜欢的姑娘应该不是厕所的花子…
你…你们
逃走了
小孩子真是有趣
真是的 你既然要拆穿 就早说啊
谁在那里
自己想办法逃走吧 臭女鬼
走了
等等啊
给我站住
花子
我说 这真的很头疼啊
一天居然被抓住两次
我只是一时冲动啊
便便
为什么一说到便…
一说到大号 你们就那么兴奋
根据资料 以前不肯在学校的厕所便…
上大号的小朋友非常多
最后能有个镜头太棒了
是啊 我们小时候确实是这样的
岚 反了反了
你的台词和独白完全反了
一不小心说了真心话
哎呦 以前的时代真是太惨了
要是在学校上大号被发现了
到毕业前都会一直被叫做「便便Man」
那么 如果想便便了该怎么办啊
只能憋到放学回家了吧
要是憋不住呢？
如果不想被发现 那就在被发现前搞定就好了
大阪的超速滑板 连便便的速度也很快
话说为什么要藏着掖着
是人都要便便的啊
说得没错
我一直都和姑娘们打完招呼后再去便便的
银你能自重些吗
不过以前真的很惨呢
我从来不上厕所的
但是…
我不去的
多…多贺
我就是不去的
你是偶像吗？
我是田中健
下一集的「初恋Monster」
我是田中 我是健 我是田中健
「奏的电话咨询室」
抱歉 我今天休息