静悄悄的❤小情歌
还是回来了
我回来了
爸爸 妈妈
这是…
夏步
夏步 夏步
哥哥 你怎么在这里
你从美国回来了吗
是的 项目告一段落了
但一回国就发现
我最宝贝的夏步居然开始独立生活了
父亲他们也去了我所不知道的别墅
这个家已经是一副空壳了
所以你才联系我的啊
看到哥哥的未接来电和电报
我以为出了什么大事
担心得不行 就回来看看了
过程不重要
我们兄妹终于能团聚了
这样就够了
话说回来 这些小木偶是…
每个都很可爱对吧
关于小木偶有很多种说法
哥哥我被认为是「子化身」的意思
在见不到夏步的日子里
我都会做小木偶当成你来疼爱
以此排解寂寞
话说回来 今天对哥哥来说绝对是最棒的一天
夏步 你能回家真的太好了 谢谢你
夏步 你为什么要离开这里开始独立生活呢
我自己也考虑了很多
哥哥我 哥哥我 真的好伤心
我好担心可爱柔弱的夏步会被大城市玷污伤害
你看 我就像这样
总是依赖想要保护我的哥哥和家人
我是意识到了这一点
你就尽管依赖吧
全副身心依赖在我身上也没关系
不仅是依赖 我甚至把自己身上的问题
都推卸给家人
对不起
那种事 你就算推给哥哥也没关系
全部都是我的错
都怪我去了美国
才没能帮你排解烦恼
不是的 这不是哥哥的错
话说回来 我好奇很久了
哥哥为什么会去美国呢
爸爸妈妈都说不了解情况
哥哥的事无所谓吧
来…看电视吧
螃螃螃蟹 螃螃螃蟹
螃螃螃蟹 螃蟹
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹 螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹
螃蟹螃蟹螃蟹螃蟹 螃蟹
决定了
今天的晚饭就吃豪华的越前蟹吧
这样…
螃蟹螃蟹螃蟹 螃蟹螃蟹螃蟹
话说 这辆车哪来的
租来的
为了我去租的吗
算是吧
我很奇怪 敦史为什么会对我这么好啊
我也是在差不多你这个年纪的时候
妈妈去世了
看着你 我就想起小时候的自己
没办法置之不理
但是敦史老是欺负夏步
我也不是针对那个蠢女人
只是和父亲再婚的女人就是这种类型的
我讨厌拖泥带水的女人
夏步才没有拖泥带水…
肚子饿了吧 晚饭终于来了
没来得及准备
只能点些这种不入流的外卖 真不好意思
我们家还是那么奇怪呢
没有的事 我开动了
我开动了
一看到调味紫菜 还是会想起到奏
怎…怎么了
紫菜给我
好的 给
谢啦
果然不合你胃口吗
不会
这些蟹壳被夏步可爱的小嘴吮过
然后这个是夏步放进嘴里
用舌头不断舔舐过的梅干核
哥哥
洗澡水的温度还可以吗
谢谢你先让我洗 非常舒服
那真是太好了 你今天已经很累了吧
我已经用被褥烘干机将你的床烘得软乎乎的了
那个 我明天就回东京了
回东京？不会吧
你再待一阵子吧
难得回来了 多放松几天再说吧
这样就好像在逃避似的
逃避？逃避什么
很抱歉 我有点累了 先回房休息了
晚安
晚安 夏步
他怎么会…打给我呢
夏步感觉不太对劲
她在东京到底遇到了什么事
我这个爱妹如命的哥哥 实在是担心得不行
早上好
早上好 夏步
早饭已经准备好了
今天也是一大早就特别丰盛呢
你昨天精神不太好
所以我今天特意请店里做了甲鱼清汤和鳗鱼饭
我看起来精神不好吗
是的 哥哥还是看得出你是在强颜欢笑的
夏步 你是不是遇到难过的事情
所以才跑回老家的
早…早上好 奏
什么事都瞒不住哥哥呢
那当然 我可是时刻关注着可爱的妹妹啊
其实 我…
恋爱了
恋爱？
是的 初恋
那家伙该不会在东京吧
做什么工作的 家境如何
居然能掳走夏步的心 看来手段相当高明
但是 我已经被甩了
被甩了
什么 这世上居然有敢甩夏步的混蛋
夏步 一起来玩吧
这个声音
难道是奏？
夏步 一起来玩吧
你是来玩的吗
不然说啥
夏步 我们和好吧
夏步现在不在
她什么时候回来
永远都不会回来
哥哥 你在干什么啊
夏步你在啊
奏和多贺先生
为什么奏会在这里
我来见你了
我要把最真实的想法告诉给你
且慢
你这人不仅撒谎 还特碍事啊
你说什么
哥哥 他是…
你是什么人
这话应该我问
我是她哥哥
我是她前男友
前男友？
我听说了 你不过就是个甩了夏步的混蛋
我饶不了你
夏步 我们去那边单独谈谈吧
我绝不会同意的
两个人躲到昏暗的角落
难道要亲…亲嘴不成？
亲嘴？我们早就亲过了
饶不了你 哥哥我绝对饶不了你
跟我堂堂正正来场决斗吧
决斗？
一二三 木头人
一 …
一二三
赌上夏步的世纪性对决 居然是玩木头人
三…
嘴上这么说 你还不是老实地参加了
你又是什么人
木头人
还是没人动一下
一二三
哥哥 他是多贺先生 是同住一个公寓的房客
你说同住一个公寓？
别担心 我对你妹妹完全不感兴趣
木头人
一二三
比起让我放心 我更觉得你是个无礼之徒
夏步明明超级可爱
木头人
一二三
说起来那个前男友
为什么穿着体操服
难道是传说中的cosplay
别看他这样 他在读小五了 小学五年级
木头人
小五长那样？
你少跟我开玩笑了
你问你妹妹我是不是在开玩笑
木头人
夏…夏步的初恋居然是个小学生
我居然…让宝贝的夏步做出这种事
木头人
这是我二阶堂大谷29岁 一辈子的失算…
好啦 你出局了
夏步哥哥你动了
夏步 你为什么要和小学生交往呢
没有任何理由
我就是喜欢他
而且 你们还亲…亲嘴了是吧
但是 我已经被奏给甩了
我说蠢女人
那你觉得奏为什么要来这里呢
木头人
为什么…
好啦 夏步也动啦
好了 只剩下敦史一个人啦
一二三…
好了 切断了
糟…糟糕
是我赢了
我赢了 这蠢女人就归我了
慢着
你刚才不是说对她没兴趣吗
是没兴趣 但是获胜的奖品还是要拿的
就算是安慰奖的草纸也得拿
草纸…
不行
输了还赖皮 这违反了你妈妈的教诲吧 奏
只要一提到母亲 奏就会…
我是违反了教诲 但是…
但是？
就算这样 我也不能把夏步让给敦史
我明白了
没有夏步的世界
如同暗黑大地魔王统治下的地狱
好可惜啊奏 「地」字是多余的
我每天都想见到她 和她说话
我喜欢夏步
奏
你把夏步耍得团团转 居然还有脸说这话
真是廉价啊
被甩了就失魂落魄 一句喜欢又神魂颠倒
你比10日元的面包边还廉价
不过是被公园的鸭子围着 就为此得意忘形
所以我才想让你清楚认识到自己就是面包屑
无礼之徒
就算夏步是面包屑 也是高级的法式面包
不对 是油炸面包
说来说去还不是面包
你说什么
你的态度 明显就是在欺负自己喜欢的女生
你是不是喜欢夏步
是真的吗 敦史
因为你喜欢夏步 所以才跟着我来的吗
这样啊 我自己也没察觉到 也许是吧
是因为喜欢才想欺负她啊
原来我喜欢这个迟钝 单纯 拖泥带水
连发霉的鸭饲料都不如的面包屑女人
对喜欢的女生是不会说出这种话的
多贺先生只是找到一种新玩法而已
我想听夏步的想法
我喜欢你
希望你能再给我一次机会
夏步 不要听信他的花言巧语…
我已经没法和你复合了
居然…没听他的花言巧语
哥哥 我想和奏单独谈谈
我其实很喜欢奏
但是…
是因为我太幼稚太任性了吗
维持现状的话 我们只会重蹈覆辙
我会因为不想受到伤害 而变得不再信任你
我会成为值得夏步信赖的男人的
奏你现在这样就很好啊 你不用急着长大
我喜欢的就是现在的你
那你要我怎么做
你还记得吗
我们第一次见面的那天
在喜欢上奏之后我才明白
我这样下去是不行的
我必须改变自己
夏步一点都不明白
如果你要我维持现状
那夏步也没必要改变自己
我们在一起吧
如果是连携技 那力量和必杀技都会升级的
他到底在说什么
我三年级时在表演会中看到过
王子和公主会永远在一起
我这个小学生真心喜欢上了你 你打算怎么办
心跳加速 我实在太喜欢奏了
不管别人说什么 我都想和你在一起
那么就请听这首 献给15岁的夏步
小情歌 TO夏步
这是什么
这感觉和心跳不同
夏步 我们结婚吧
我是莲莲 下一集的「初恋Monster」
下一集的「初恋Monster」
「偶尔演一场正经的恋爱喜剧也好」
最后来猜拳 剪刀石头布