朝日奈
朝日奈为什么会变成这样
这是什么啊
你没事吧 朝日奈
你没受伤吧
有没有哪里痛或者难受吗
番茄酱？
玩具刀…
残酷的暴力与虚伪的言语
不是玩具
袭击者连这间屋子都来过了啊
又 又开始了吗
你在那次互相残杀的学园生活中也一直相信着别人
改变了许多人的心
这样的你 又怎么能磨磨蹭蹭犹豫不前呢
你明白吗
戈兹
早上好 小夜
不 现在不用
刚刚的是第二次时限吧
还好 有活下来 姑且放心了
看不出你有在担心的样子
总算是活了下来
说真的 我觉得活下来的概率也只有一半
别说那种示弱的话
只是单纯的推理
我要是袭击者的话 一定第一个把我杀死
要是想让我们全灭的话 的确是这样
全灭的话真的就结束了吗
也就是说还有比全灭更可怕的事
好
绝对要活下来 抓住袭击者
是啊
抱歉苗木 久等了
没事
总之 不能再出现更多伤亡了
但是要怎样才能抓住袭击者呢
这就交给苗木吧
我想先跟大家谈谈看
要怎么做呢
我有个办法
用场馆里的放送设备怎么样
放送设备
请看这个地图
被黑白熊删除的一部分数据已经复原了
我看看
说起来 这里是什么建筑来着
这里原来预定是会建成希望之峰学园海外分校的
但是 在建设的过程中发生了
人类历史上最大最恶的绝望事件因此中止
宗方把这里作为自己的据点了吧
也就是说
找到了 放送设备
这是监控室
在这里的话 就能和大家说话了
必须要赶紧结束这场互相残杀
能等一下吗
难道 你不能往右边拐弯么
为什么你会知道我的NG行为
不 你从刚才开始就只有往右拐弯的时候 才会像那样转
完蛋啦 这个秘密暴露了的话
没关系啦
我不会做那种事的
真的吗 你不会说谎骗我吧
你看
NG行为 在走廊奔跑
现在我们互相知道对方的弱点了 这样就没问题了吧
谢 谢谢
那 我也来
遭受拳脚攻击…
还真是很危险啊
苗木 刚才对不起
投票的时候 因为害怕这个 身体动不了
也没能好好保护苗木
那种事没关系啦
比起这个你还是要小心哦
你的NG行为很危险
已经没关系了 我做好觉悟了
所以我都说你不要太勉强啦
总之呢 像这样互相分享了秘密
我们现在堪称灵魂伙伴了呢
嗯嗯
是吗 原来NG行为不仅仅是拿来隐藏
还有这种用法吗
我会把他引开的 苗木你快点去监控室
太危险了 还是我来当诱饵吧
你都不能在走廊里奔跑 还逞什么强啊
但是
好
朝日奈
我也上了
没事的 我们可是灵魂伙伴
你们…
你们一定要平安无事啊
苗木亲
朝日奈亲
雾切亲
你们没事吧
吵死了
毕竟是那些家伙 应该没事吧
人数减少之后 就会更容易被找到
对袭击者来说还真是不利的规则呢
简直就像是根本没打算赢一样
你要去哪
我去做侦探该做的事
就刚才我们睡着的那段时间 应该已经有被害者出现了
一个人很危险的 一起去吧
袭击者也是 为什么宗方要突然杀掉苗木呢
宗方是一个很强的人
但是有的时候过于强烈的希望也会更接近绝望
怎么了
我们的样子应该全部被转播到全世界了吧
是啊
那这就不是互相仇视的时候啊
大家要互相信任团结一起行动才行啊
御手洗君
你能让我看看你的NG行为吗
那 那个嘛
就算是我也不愿意给别人看
也就是说 在这种情况下要做到互相信任是很难的
袭击者把NG行为加入规则里面
也正是为了让我们明白这一点
只要不是好的过分的老好人
那个 大家能听见吗 我是苗木诚
刚才 格雷特·戈兹被袭击者杀害了
不阻止袭击者是不行的 这一点已经很明了了
但是 为了阻止袭击者而互相猜疑
又正中黑白熊下怀
我们还是冷静的互相交流吧
也许还有人觉得我和绝望的残党是同伙
确实 我做了让你们不得不怀疑的事
那个时候 我在第十四支部参加救助活动
在那里找到的是 希望之峰学园的学生 我的前辈们
我立刻就明白了他们就是绝望的残党
他们杀了很多人 将世界推向了绝望的深渊这一点我也心知肚明
但是 他们也曾是嬉笑打闹 偶尔发生小摩擦的
那样普通的学生而已
只要 他们没有遇见那家伙 江之岛盾子的话
拯救他们还有唯一的一个办法
那就是新世界程序
利用康复训练用的假想空间
把他们被江之岛盾子植入绝望以前的记忆找回来
但是 却遇到了意想不到的阻碍
使得当初的计划无法完成
但是 我相信他们一定不会有事的
这就是所发生的一切
我相信聚集在这里的大家身上也一定发生了各种各样的事
但是 像这样交流就能把误解和不安逐渐消去
就是这样互相信任 才是我们的希望
为此
我要放弃这场互相残杀
我的NG行为是在「走廊里奔跑」
这样一来 别人就能很简单地杀了我
但如果我是袭击者的话 是不会做这种事的吧
所以 请一定要信任我
真是无聊的演说
不 是极其精彩的演讲才对
但是 很空洞啊
嘴上仅仅是说着虚有其表的希望
但那家伙内心却不明白真正的绝望
这种人是无法与绝望战斗的
那我
不 我去
这样啊 那他的那群同伴就交给我吧
苗木诚君
你还真是不理解啊
这种情况啊 叫做枪打出头鸟
要我告诉你吗
不用啦
我可没有那种闲工夫
我们想方设法保住自己的命就算不错了
能让我信任的只有小夜
我来告诉你吧
你说的没错
我是不会背叛你的
我相信你
你也千万不要背叛我哦
绝对 绝对 绝对 不要背叛我哦
嗯 我以爱和好吃的点心起誓
终于出来了 独狼女
反正你就是那个背叛者吧
背叛者是你才对吧
还真有脸说呢 背叛别人是你的拿手好戏吧
那时候是你
明明是你用了奇怪的药 背叛了我
不是奇怪的药
闭嘴 反正这个手镯里的药也是你做的吧
不是 不是 不是我
才怪 你这个背叛者
不是
先撤退吧
休想逃
真是的 以前的仇怨无论什么时候都无法放下吗
真拿他们没办法
算了
比起这个 还是尽快跟那孩子汇合吧
为什么这么简单就把自己的NG行为给…
因为相信着大家啊 他
大家… 就连怀疑他的宗方他也相信？
嗯 应该是吧
就算现在是敌对  要是能好好交流应该能互相理解
那太乱来啦
我相信苗木也知道这一点吧
但是 在明白了之后仍采取这样的行动
也正说明了苗木是相信着他的
怎么会这样 我是做不到的
你担心他吗
不
好可惜
宗方
你没带武器吗
不需要那种东西
因为我根本不想和你战斗 而想和你交谈
因为 为什么同伴之间非要战个你死我活
我们未来机关的同伴不应该是站在同一阵线的吗
净说些漂亮话
这种漂亮话是没有办法触动任何人的
诚然 你是个了不起的人
通过看那次互相残杀的放送 也让我深感佩服
但是 你能赢下来也是因为那仅仅只是游戏而已
游戏？
你说那仅仅只是游戏？
是 没错
是江之岛盾子准备好的根据规则进行的亲切游戏
但是 外面的世界则不是如此
既然不是游戏的话 规则也就无从谈起
靠说漂亮话什么事都解决不了
你并不知道
我们是怎样从那种绝望中一个一个活下来的
被那样不讲理的绝望
那样暴力的现实的绝望
真正的绝望
所选中并且生存下来
而被遗忘的你们并不知晓
所以 你才能说出这样的漂亮话来
的确 这也许真的是漂亮话
但是 无论何时都是从那里开始的
从几近绝望的世界之中看到未来
对它深信不疑并且转换成言语
这样才能将希望扩散
那种虚有其表的言语也能打动人？
能啊
当然可以
就算最初那只是空谈 但只要之后去填充就好了啊
也许你真的可以做到
所以
我才不能放过你
宗方
你太危险了
用虚伪的语言驱使他人
在那之后存在着的是什么
是希望！
不
是绝望！
没有经历过战斗
没有流过一滴血
就能拯救这个充满绝望的世界
在相信这种荒唐的话之后等待着的
只是地狱
即便如此
我也相信着希望！
现在这个时候 你的言语没有丝毫力量
如果你想否认的话
如果你觉得你的话有力量的话
那就用你的言语来阻止我手中的刀刃啊
我和你不一样
我相信力量
无论会带来多少牺牲
就算我自己也为此殉葬
我也一定要毁灭绝望！
那就我的觉悟
没有绝望的世界 那就是我和她共同描绘的我们的未来
你那单薄的希望
是无法阻止我的
苗木诚!!
真遗憾啊
这可不是学级裁判