目前放完第三话了 各位都有在追吗？
以下是截止到上一话的弹丸论破3哦
被召集到未来机关的设施里的苗木诚
这虽然是未来机关的副会长宗方京助所建设的设施
但燃烧着誓要歼灭绝望的执念的副会长还真是充满魄力啊
然后呢 虽然苗木在这里
以包庇了绝望的残党为由被问罪 但是呢
哇！
好像受到了谁的袭击呢
到底是谁呢 做了这么过分的事！
然后开始了互相残杀游戏！
阻止混入未来机关中的背叛者袭击者
要是在睡着的时候被袭击者杀害的话那就Game Over
要是做了设定好的NG行为也会Game Over
杀掉可疑的人
在到达时限醒过来的时候发现谁都没有死去的话
游戏就通关了
明明是这么简单的游戏却已经死了三个人了
剩下的还有12人
互相残杀的游戏也越来越精彩
最后活下来的到底是谁呢
那么 下一个要死的是谁呢
谁是说谎的人
突然做这么危险的举动啊
如果苗木诚是绝望的残党的话
身为苗木同伴的她一定就是共犯
把她交给我
等等 逆藏
你要摆这个会长的架子到什么时候
我的老大是宗方
我可没有服从你的指示的道理
会长
不要
麻烦
好 这样的话
走了
这个怪物
刚才的是什么
是爆炸 快点逃吧
真灵巧
不对 等等我 月光原
刚才的是…
还真有两下子
未来机关的会长可是不好对付的哦
怎么了 不打了吗
你可是原超高校级的拳击手啊？
这把老身子骨还真是有点吃不消
这样一来 他就不会追来了吧
要真这样就好了
响子
你没事真是太好了
嗯 你没事也太好了
响子你受伤了？
小伤而已
对不起 都是因为我
每次 每次都是这样
明明是想帮大家的
却反而让大家不幸
谁都救不了 为什么我不能变得像苗木那样呢
你就是你吧
没有必要去变成苗木
是啊 而且你不是救过我吗
你可是我的救命恩人哦
别这样 对女性使用暴力什么的
你说得对
救命恩人什么的 太夸张了
但是我和她都被你救过这也是事实
谢谢
在此向全馆通报 在此向全馆通报
什么
宗方君
我在这里刚刚
抓到了苗木诚
苗木
现在开始对苗木诚进行处刑
苗木 怎 怎么办
是陷阱
陷阱？
他是打算以苗木为饵 把我们引出来
那要怎么办
苗木会被杀掉的
我去
既然苗木还没有被杀 那他应该还有别的意图
说不定还有交涉的余地
不
要交涉的话 还是我去吧
醒了吗
你想把我怎么样
你是诱饵
是为了钓出那些来救你的人的诱饵
诱饵？
你的目的不是想杀了吗
我知道你不是袭击者
那你为什么还要…
你觉得这场互相残杀最可怕的结局是什么
那当然是… 大家被袭击者一一杀死的全灭结局了
错
假设 我一死袭击就停止了
这样一来 会怎么样
那就证明 宗方你就是袭击者啊
一般来讲会这么想没错
但是 却没有任何手段去确认
原来如此 这样的话袭击者就可以随心所欲地中止游戏
只要袭击者找个人当替身结束游戏
那么他就可以十分简单地 从今以后都一直潜伏在未来机关里
作为「在互相残杀中活下来的英雄」
然后成为英雄的袭击者会支配未来机关
要是在一起活下来的英雄里面你身在其中的话
支配就会更加牢固
袭击者就会利用你披上希望的外衣让绝望根深蒂固
披着希望的皮的绝望会毁灭世界
这样的结局才是最坏的
这样啊 对袭击者来说我很重要
所以你才以我为饵想引他出来
就是这样 所以
你也好 还有能利用你的家伙也好
不能让你们活下去
你 你这么说的话
我们就只能全灭了啊
别小看未来机关
就算在这里全军覆没 由我整顿的未来机关也不会有所动摇
我不觉得这是希望
那么 你是在无人牺牲的情况下击败江之岛的么
你的希望能够触动别人
但是现在的你跟无法控制的炸弹一样
要交涉的话就让我去吧
会长
正好我也想跟宗方君谈一谈 毕竟是旧识了
但是
这是会长的工作
你也有只有你能做的事吧
我知道了 苗木的事就拜托您了
那我跟会长一起去
嗯
那我立刻检索一下路线
御手洗君
在
你护送一下雾切君 毕竟她脚受伤了
我 我会加油的
那么 我去了
你是
欢迎 小雾切 来做现场验证吗
为什么你会在这里
那个嘛 在这种时候最安全的地方当然是侦探身边啦
爱情使人疯狂吗
雪染君死去之后 你就开始不那么从容了
袖箭… 还真是用了古老的武器啊
朝日奈君
在
苗木
会长
就这样把他带回安全的地方
我明白了
苗木君
在
我相信你是超高校级的希望
苗木君 之后的事就拜托你了
但是…
没事的 我只是想跟宗方君说说话而已
天愿先生
走了
那个 我能问个问题吗
你对引起这场互相残杀的人有什么想法
情报还很少 如果有先入为主的观念会对推理造成阻碍
是吗
你呢
你应该是有什么想法吧
所以才会在意别人对关于你所想的事有什么看法
那个嘛
苗木诚
宗方
是逆藏吗
我来帮你
我没事
但是
去追苗木诚
我知道了
这样好吗
是吗 这样的话
流流歌
你先逃
小夜
别 别再这样了 静子
我们以前关系超级要好的不是吗
事到如今 你还说这些做什么
都是因为你们 我才会被希望之峰学园劝退
别说了 快逃 流流歌
你打算只顾自己跑吗
果然你才是背叛者
你才是背叛者吧
拜你所赐 我和流流歌只能退学
你知道在那之后我们有多辛苦
背叛者是你们
你没事吧
没事 小夜
别想跑
太天真了
年轻人要是冒进的话
就会一心想要与现实对立
但是在我看来 那才是天真的做法
正是这种天真才造成了牺牲
不管会有多少牺牲
那也是为了歼灭绝望所必要的牺牲
原来如此 雪染君的死也算在必要的牺牲之中的意思吗
什么
这就是我说的天真之处
到这里 应该能放心了吧
对不起
你道什么歉啊
怎么了
有什么人追过来了
我来阻止他
你说什么啊 那太乱来了
怎么了突然
大概是苗木的希望传染给我了吧
等 等等
不管怎么样 你们的NG行为都不是适合战斗类型的
这里只能交给我了
等这一切都结束之后 一起吃甜甜圈哦
约好了哦
I'll be back
你在笑什么
我是笑我这副模样
看来还是你运气好
我一直以为你是个没有志气的人
所以我才不得不背负一切
就算是把你杀了也… 但是
但是
我改主意了
原本以为你只是个失去锋芒的人
但如今看来好像并非如此
我想知道你的想法
还真是乱来啊
真亏你能撑下来
但也到此为止了
我要展示我七个秘密武器了
这就是秘密兵器其一
其名为
咦 动不了哦
不重新启动不行了吗 真是的
这还真是超级绝望的啊