到这里的
好像就只有我们
真是的
这无论怎么看都不是原教师的工作吧
要真这么说起来
我以前也是这里的体育老师啊
漂亮
你的话干这行也不错啊
算了吧 我喜欢教师的工作
我虽然不是个什么正经的老师
但也并不讨厌
趴下
没事吧…
妈的
小响子
谁杀了知更鸟
可恶
果然还是应该继续躲起来哒呗
顽强地活下来了吗
十神亲
别叫的那么亲热
因为我的关系有人会死
哥哥
虽然我不能说清楚你那边到底是什么情况
但是我们约好过吧
你说你一定会来接我的
虽然有点不太可靠
但是哥哥是不会违反约定的吧
没事的 哥哥一定会顺利的
我会相信并等着你的
你变了呢 困
该说是更像大人了呢
就是有种很可靠的感觉
这不是该对妹妹说的话吧
哈哈 的确
真让人浑身起鸡皮疙瘩 你俩兄控和妹控
总之 要加油哦 哥哥
我也会在这边加油的
困 等一切都结束之后
我一定会去接你的
苗木有好好当一个哥哥呢
是哦…
朝日奈你…
动作模式更改为远程自动模式
月光原
这是机器人？
感觉不太妙啊
苗木 这不是在走廊里 跑起来应该也没关系吧
嗯
快点
苗木
宗方
你在这里啊 绝望
出现了
发现新未来机关队员 核对数据库信息中
宗方京助
威胁度 S
动作模式 狂战士
怎么办
趁现在赶紧逃吧
别以为这种程度就能阻止未来机关
我们现在要怎么办
总之必须在十神同学来之前先和雾切汇合
是啊
宗方
怎么样 你知道袭击者是谁了吗
还在收集情报
真是厉害
这些全都是？
是十六夜同学设置的陷阱
不能坐沙发
说不定还有压力感应式的陷阱也说不定
压力感应式
是不能坐上去的那种
真意外
真没想到你还擅长那方面
别看我这样 好歹也是未来机关的一员
但是如果一直待在这里 袭击者就又会
是啊 再不赶紧走的话
我们就要变成小夜那样了
不行
要先把这里调查完才行
发现了什么吗
这里有刮痕
看上去是这样没错
好痛
你没事吧
嗯
喂喂 振作点啊
绊了一跤
我还以为你要妨碍调查呢
你这个醉醺醺的家伙的胡乱推测才叫人超级不爽好吗
是吗 比起这个 反倒是有你是个坏人的传言哦
比如呢
怎 怎么
听说你忙着把年轻的人才集合起来
组成自己的派系
最终的目的则是脱离未来机关
企图作为新组织独立的传言也有听到过哦
作为副会长派的你 有没有听到过什么呀
被干掉的是十六夜吗
你
算了 不关我的事
我的工作是把你们这些会成为宗方阻碍的人铲除掉
十神亲
我说啊 十神亲
这个箱子超级重哒呗
别光站着过来帮忙啊
别光顾着动嘴 在绝望的残党来之前 手和脚都动起来
还是一如既往地爱使唤我啊
这样一来终于可以进去了
就光苗木亲他们在里面快活
里面可不一定就很安全哦
那肯定是我们大家聚在一起安全啊
在我来救你们之前 要好好活下去啊
雾切响子
刚才一时疏忽让你逃掉了
但这次…
什么啊 原来你还能动啊
虽不是我的本意
但我作为一个年长者 不得不努力一点
不过呢 原超高校级的拳击手居然拿着刀 真奇怪啊
而且从刚才开始就完全没有挥拳
难道说
逆藏十三因为NG行为的约束
无法空手战斗之类的？
就算是 那又怎么样
咦 难道猜中了
那相对的 我也把我的NG行为告诉你吧
你看得见吗
我的NG行为是「把左手张开」
你什么意思 你在小看我吗
只有揍人才能的家伙连这才能都被封住了
我要是不这么做那就太不公平了
在小千纱死去的现在
可以依靠的部下居然只有你这种暴力狂啊
看来那家伙意外的没什么人望
副会长也是
宗方不是你这种人可以评价的
你能做得到吗
似乎到目前为止你一次也没成功过呐
正因为如此
我发誓
我已经不想再让宗方失望了
忘记说了 那里有陷阱来着
我刚刚有一种连万马券都能中的感觉
你从一开始就想把他往那里引诱是吧
算是吧
趁现在把他绑起来
调查还要继续吗
嗯 是啊
黄樱
喂喂 别闹啦
你看你看 好高哦
你俩不好好站着我没法拍照哦
真是的
姑且
也算是遵守了约定了吧
仁
是你搞的鬼吧
你到底想干嘛
当然是想让你们死啦
还剩下两个人
我会让这家伙好好为我工作的
流流歌特制的甜点的味道如何
看来很中意呢 怎么样
还想要吗
那就把他们都杀掉
我会给你更多更多好吃的巧克力哦
想吃多少吃多少哦
别过来
没用的 那家伙的大脑里现在
已经被甜甜的点心占领了
已经无法思考了
好痛 好痛啊混蛋
尽耍这种小把戏的混蛋
我要让你们所有人都步十六夜和黄樱的后尘
给我乖乖站那别动
我终于明白了
你至今为止行动的理由
杀死十六夜惣之助的人就是你
安藤流流歌
谁杀的谁根本无所谓
我不是说要把你们所有人都宰了吗
这样好吗
根据我的想法 这个杀人的谜团
才是脱离这个游戏的关键所在
没错吧 安藤
你在说什么
小夜是被袭击者
不 虽然他看起来像是被袭击者杀死的样子
而实际则是因NG行为而死
虽然伪装得很仔细
但是他的尸体上却有因NG行为而产生的毒素的痕迹
但是 在小夜的胸口却插着刀
那也是伪装
那把刀是从忌村身体上拔下来的吧
喂 难道说忌村…
嗯 在附近的房间里找到了心脏被刺的她的尸体
被袭击者杀死的人的尸体都是心脏被刺
但是
刺在十六夜身上的刀不仅偏离了心脏
而且也没有出血的痕迹
也就是说
他是被别的什么人杀死后
被人用刺在忌村身上的刀刺中的
被袭击者杀掉的不是十六夜
而是忌村
嗯 没有错
是吗 那家伙也
十六夜的NG行为是「把食物放进嘴里」
既然刀不是死因
那就是因为有人让他吃了什么东西
然后就是
他的唾液是甜的
毫无疑问是被塞了什么甜的东西
你尝了唾液吗… 尸体的…
嗯 尝了
大概是糖之类的
让时刻提防着的他吃下东西想必是十分困难的
但如果是 食物的专家
而且是自己亲近的人的话
你在说什么啊
小夜可是流流歌的伙伴啊
不可能杀的
动机就是这个
果然
这 这是
秘密出口
但是 为什么会
在地上留下的痕迹
以及微微向外凸出的架子
把这两个情报放在一起考虑
可能性就自然而然地出现了
难道说可以到外面去吗
根据我们的移动轨迹来看
这间房间应该在建筑的外圈的样子
因此 就算是通往建筑之外也没什么好奇怪的
就 就算是这样
我又有什么理由杀死小夜呢
一般情况下确实没有
但是我们为了自己的性命
有绝对不得不保护的规则存在
安藤流流歌
你的NG行为就是「有人出到游戏会场外面」吧
不 怎么可能
十六夜找到了离开这个房间的门
当然他会想出去
不对
小夜是不会背叛我的
原来如此
是吗 那这样一来这场迁延日久的游戏就结束了
不 不要
要是你从这个房间出去的话 我就
谁管你啊
等 等一下
先冷静下 听我说嘛
一切顺利 走吧
但 但是 出口
先冷静下 听我说嘛
我不是说过不管这些的吗
但 但是 出口
等等啊 等等
放手
拜托了
怎么了
为什么黄樱会救我们呢
把自己的命也搭进去
虽然我有几个猜想
但是要确定是哪一个的话 材料还不足
真冷淡啊
是啊
我朋友不喜欢侦探
因为我是侦探
点火
入口打开了
好 干得漂亮
别着急 你就在这等着
全员依据预定的分配去确认状况
真是惹人讨厌的气氛
让人想起那个校舍
你
别去碰那个
蠢货
绝对 绝对不能再让人被杀死了
怎么了
晃的好厉害啊