是我啊 我是黑白熊
为了照顾健忘的你们 就稍微帮你们复习一下
就是这样 这集是总篇集
不是哦 骗你们的
截止到上一话的
只是说个故事梗概啦
以包庇绝望的残党罪 苗木被传唤参加审查会议
未来机关的支部长们也因此齐聚一堂
此刻相互残杀的游戏开始啦
逐个逝去的支部长们 丧葬费可不是一笔小数目啊
其中 在杀了天愿会长后而性情大变的宗方
传达给苗木的不祥预言
此时 爱捏软柿子的四眼…说错了
是十神他们闯了进来
好了 故事会如何发展呢？
我就悠闲地好好观赏吧
发生什么事了
基地居然…
大 大家都死在里面了吗
刚才的震动是怎么回事
管他呢 只要出去就与我无关了
大海…
你是我甘愿赴死的理由
到这里应该没问题了吧
不去管那个逃生出口真的好吗
如果那是真的…
那个明显是伪造的
伪造的… 你的意思是假的？
那里确实是通往建筑外面的
但却又没法逃出去
要说原因的话
这里是海里
海 海里？
没错 这里不是我们最初进来的那栋海上建筑
而是建造在其下面的完全相像的空间
在会议室里使用催眠瓦斯 将我们迷晕
大概就是在此期间 把我们从地面上的会议室中
搬运到这个距离地面很深的空间吧
但 但是谁会做这种大费周章的愚蠢行为…
障眼法越是大费周章越不容易暴露
因为大多数人的心里 都觉得这事太不可思议了
我刚开始也抱着些许怀疑
在被迷晕再次醒来之后
门上之前还存在的伤痕不见了
但为什么要建造在水中？
我想是为了不让他人插手进来
如果是这样
副会长就非常可疑了
全程参与建设这栋建筑的他
不可能没有立刻察觉到
说明眼下的情况一开始就对他十分有利
动作模式 解除
绝望夺走了一切
我不会再让任何人有这样的回忆
由我来毁灭绝望
这就是这家伙的头脑吗
我没有做错
我会成为希望
看来你也解决掉了一个
你怎么了？ 我们快走吧
不管为此要牺牲多少
你说宗方先生有可能是幕后黑手？
总之我们先去找苗木他们吧
去找他？
他看上去不是很可靠…
他看上去确实不可靠
但一到关键时刻 谁也比不上他的瞬间爆发力
他总是很积极 绝不轻言放弃为同伴着想
因为这样他总是不考虑自己
虽然他这点很让人担心
我相信着那样的他
没错 那时正因为有他在 我才…
那我们现在在海中？
但居然要做到这一步…
那么十神他已经朝我们这边赶了吗？
是啊
想想时间 他差不多应该到了才对…
难道他出了什么意外
真是这样 那就是我的错
你怎么了
别人告诉我 有人会因我而死
难得你也会示弱呢
宗方副会长对你说了什么吗
以前我还觉得自己还有能力做些什么
但在这里我却无能为力
就像宗方先生所说的
我说的话没有任何的力量
但是…
我并不这么想
你所谓的相信 不是给大家带来了希望吗？
我也是其中之一
你要对自己有信心
你的优点不就是比他人积极点吗？
希望是会传染的
如果你一人力量不足 还有我们在
你背后还有我们大家在
你伤的好重啊 赶紧去仔细包扎一下
宗方？
什么事
那个…不是
就是忌村被袭击者杀害了
还有十六夜那混蛋和…
还有黄樱也死了
还有天愿
会长也死了吗？
是我杀的
是吗
但这可是肃清未来机关的绝佳时机啊
终于到了这时刻了
从今以后就是你的时代了
你就是会长
再也不会有任何阻碍
你所设想的理想终于迎来了改革
未来机关 不 是这个世界将会变得更美好
我也会来帮你的
世界…吗？
我说逆藏
你我自学生时代就一直在一起吧
是 是啊
那时候真好啊
有你在 还有雪染也在
我们只要一味追求理想 埋头向前就好
还有一些可靠的前辈
天愿也在引导我
相信着这个世界一定会改变 也一定能够改变
在我的心里还存在着那时的理想
是 是啊 我也相信着你的理想
因为我的任务就是永远在背后支持你
是啊 逆藏
正因为有你们 我才能走到这一步
宗方 有句话我必须对你说
其实我…
够了
宗…方… 这是为什么
理由你应该知道
居然让我杀了他 可恶的绝望
天愿会长居然被…
我在监控中看到了天愿会长的尸体
天愿会长留下了一条讯息
世界的希望就托付给你了
世界的希望…
我已经…
那种家伙他就该死
为什么 这是为什么
理由你应该知道
到头来大家都会背叛彼此
逆藏也遭背叛 然后被杀
真是太蠢了
我没有做错
参加者出到游戏会场外
这样就没问题了吧
嗯 这样就没人会发现这个出口了
但 但是…如果有万一呢
你什么都不必害怕
我已经在此设下了不少陷阱
小夜 你可不要背叛我
说什么傻话 我怎么可能会背叛你
我把你看得比我生命更重要
我知道 小夜你是不会背叛我的
但是我好害怕
唯有你 我不想让你背叛我
把食物放到嘴里
我不想被背叛
所以在你背叛我之前 由我来背叛你
其实我心里非常明白 但是…
你这不是背叛 这些我都明白
别说了流流歌
我爱你
我该怎么办
马上就要到时限了
我会活下去
就算小夜不在了 也不会觉得寂寞
只要还活着 朋友要多少就有多少
没错 我是不会死的
绝对 绝对不会死
就算只剩一个人 我也能活下去
好嘞 这样就没问题了
你力气好大啊
抱歉 是因为我才让朝日奈锻炼出一身肌肉
马上就要到时限了
门也上锁了 还设好了路障
就算这样也算不上安全
没错 袭击者对这栋建筑了如指掌
就算上锁了也能轻松打开
还不能算完全放心啊
我说 苗木
不管发生什么事 你也不要放弃希望
我永远会在你身边
嗯 我会尽我所能做我该做的
我们绝对不能认输
也决不能输
还活着…
太好了 谁都没被杀
大家好像都没事呢
是啊 路障也没移动过的痕迹
雾切…
NG行为
雾切
苗木诚存活并迎来第四回合时限
怎…怎么会
刚才的时限就是第四回合吗？
为什么
你为什么不告诉我
雾切
响子
这不是真的
苗木诚
你差不多该知道雾切响子的NG行为了吧
这下你该明白了吧
你的诡辩根本毫无意义
你的希望和我的希望到底谁是正确的
是时候做个了断了
不管发生什么事 你也不要放弃希望
我永远会在你身边