打扰了
是雪染啊 有事吗
这个是？
导致人类史上最大最恶的绝望事件的起因影像
是洗脑吗
这项技术本身是由我的学生 御手洗亮太所开发
如果能找到他 也许就能知道与绝望对抗的有效手段
你看过这个影像吗
没有
是吗
我知道了 这由老夫来保管
还有一件事
这是预备学科学生集体自杀时被使用的 迫使他人自杀的影像
这永远是最黑暗的
天愿会长？
为什么死人还会发短信
是影像文件
你好啊 御手洗
当你看到这条短信时 一切都已经晚了
可能像你这样的年轻人并不知道
对于像老夫这样命不久矣的老骨头来说
所谓的希望 是有能让我们托付后事的年轻人在
老夫的一生都奉献给了希望之峰学园
学园里的学生正是老夫的希望
他们成长为杰出人才 如今成为了支撑未来机关的干部
如果肩负引导人类走向希望的他们
开始相互背叛 相互欺骗 相互残杀的话
就没有比这更绝望的事了
每当想起他们流血又流泪 因绝望而扭曲的脸庞时
老夫真的感到非常悲伤 非常悲伤
终于还是下手了
要再看一遍吗？
天愿会长真的是绝望的残党吗？
但 但是手环已经脱落了 这场游戏也结束了吧
我们已经不用再相互残杀了
总之 我们先找出口吧
那个时候 我逃走了…
陷入了绝望 没有战斗就逃走了…
因为这样…
御手洗…？
这次我绝不会再逃走
我不会再重蹈覆辙
我将一切都告诉你
很久以前我就非常喜欢动画
想制作出能给人心带来希望的动画
但在希望之峰学园遇到江之岛盾子后
她就开始利用我的才能
制作了让人心陷入癫狂的绝望影像
绝望影像？
看了之后 精神回路就会变得和江之岛盾子一样
开始期待绝望
被苗木藏匿起来的他们一定也看过影像
要说原因都在于我
但是我却至今害怕地说不出口
我想监视器中播放的影像
也是江之岛利用我的技术而制作的自杀影像
恐怕天愿会长从绝望的残党手中得到自杀影像
为了毁灭未来机关 而安装进监视器的吧
但是未来机关的头领为何会陷入绝望？
这不是天愿会长的错
他也是江之岛盾子的一个牺牲者
他肯定是看了那段绝望的影像
我已经决定了 要结束这一切
我要向全世界播放这段希望的影像
希望的…影像？
因为我的动画 让众多的人染上了绝望
我又害怕又痛苦
但我却无法舍弃动画
如果是我做的希望影像 能让全世界充满希望
我要做和江之岛盾子对77期生做的事相反
和江之岛相反？
这不就是要改变人心吗
我知道 所以我也一直在烦恼
但是…
我们都是弱小的生物
每天都会遭遇细小的绝望 无法忘怀
总有一天会被击垮
人类是无法战胜绝望的 根本无法战胜
能战胜的 只要我们齐心协力
即便是绝望也能战胜
战胜不了的
正因为战胜不了 世界才会变成这样啊
不是每个人都像你那么坚强的
即便如此…
我们是无法变得像你一样的
等一下
你再…你再考虑一下吧 好吗
对不起 朝日奈
替我拦住苗木诚
御手洗 你对朝日奈做了什么
你 你怎么了 朝日奈
洗脑影像 这是我的才能
等 等一下
因为NG行为已经无效了
使用才能
等一下啊 御手洗
御手洗
我不想再让自己后悔了
检查完毕
站住
你在那里干什么
你是第10支部的御手洗先生吧 您没事啊
得救了
到底发生了什么事？ 其他的干部呢？
请你看一下这个
请你把这个向所有的部队播放
还有 如果途中有人想妨碍我
还请不择手段地…
将其排除
一切为了世界的希望
绝望是存在人们心中的东西 是没法消除的
所以我才想要重组人心
妒忌 憎恨 哀伤以及愤怒
我想清除人心中所有的负面情感
只要绝望还存在 人类就会不断重演悲剧
我要斩断这一连锁
等一下 这到底是怎么了
朝日奈你放开我 朝日奈
太好了 你们快帮…
朝日奈 你快逃
这是怎么回事
能将全世界洗脑的希望影像吗
宗方先生 拜托你
请你帮我一同阻止御手洗
真是讽刺啊
身为绝望残党的天愿 居然创造了让希望洗脑全世界的契机
等等啊…
如果真是这样 那天愿会长就不是绝望的残党了
天愿会长的目的 难道不是让御手洗使用希望的影像吗
他的目的应该是通过全世界直播这场相互残杀
向全世界传播绝望才对
不是 我们的这场相互残杀并没有向全世界直播
原来是这样
天愿会长只是为了刺激御手洗 才让未来机关的成员相互残杀的
所以那时天愿会长才会如此吃惊…
抱歉会长
那个…我迟到了
御手洗 你来了啊
御手洗肯定没有被邀请参加这次的会议…这场相互残杀
因为他只要让御手洗知道 未来机关的成员在相互残杀
这个绝望性的事实就够了
那他直接从御手洗手中夺走影像就能解决了
不只是希望的影像
会长肯定将未来托付给了御手洗本人
世界的希望就托付给你了
那条留言原来是留给御手洗的啊
这一切从一开始都是为了希望而安排的
这个结果就是要开始对全人类洗脑…
居然要把绝望从人的心中彻底消灭？
被夺走所有的悲伤痛苦 进而被洗脑的人类
这还能算是人类吗？
宗方先生 这个设施中有大规模的播放设备吗？
在另一栋楼里 有着向能全世界放送的播放设备
他们来了
看来他们已经全被洗脑了
全部都？
但是不突破这里就…
我们走
好
还差一点
如果我能一直陪在你身边就好了
千纱
千纱 抱歉
朝日奈
还差一点 还差一点
我说…
你还是别说话了
你快走
你不是要阻止御手洗吗
没事的… 我会在这里等你
我不会有事的
我知道了
阻止了御手洗后 我一定会带人来救你的
我怎么能放弃
不到最后时刻 我绝对不能放弃
我不会再放弃了
为了没有绝望的明天
向全世界播放
我不会再逃避了
我一定要让绝望从世界上消失
还差一点
计时为零之时 世界就会染上希望
到时候 谁都不会再感到痛苦
谁都不会再感到悲伤
谁都不会再被背叛
没有争执 没有疼痛
没有战争的和平世界
充满希望的世界将会到来
我叫雪染千纱 原超高校级女佣
被这个才能所引导 我见证了无数决定性的瞬间
所以 接下来就是「女佣所见」节目时间
这位就是本次的幕后黑手
未来机关的代表 天愿和夫
未来机关的两位领导人 天愿和宗方
刚开始他俩的关系可好啦
但宗方说「我要歼灭绝望」
而天愿说「战争会产生绝望」
两人便开始感情失和
感情失和的一部分原因
也在于雪染老师唆使宗方「要消灭绝望啊」
这也没办法啊
因为你早就已经绝望了啊
然后 天愿为了让御手洗使用希望影像
才是这场相互残杀的真正起因
虽然要不要使用影像是全权交给御手洗判断
但陷入那种情况 不管是谁都会选择用啊
继神座出流之后又是影像啊
这群家伙还真是学不乖啊
哎呀 已经放完啦 过了哦
另一方面苗木将成为绝望残党的77期生送入假想世界
为了让他们能回到绝望前的姿态
但这不也是形式上的洗脑吗？
事态败露 苗木在还没见到结果前就被召唤至未来机关
这正是天愿设下的陷阱
他们并没有察觉到 这次是真的完了
因为就算阻止了御手洗
会长还是策划这场相互残杀的幕后黑手啊
已经没人愿意再追随这样的组织了
结果 雪染让自己的学生染上绝望
让恋人以及会长陷入癫狂
引导未来机关走向崩坏
最后在最爱的宗方面前自杀 给了他致命一击
在绝望的意义上 干得不错啊
希望就这样消失了
在追求希望的愿望中产生绝望
无法如愿以偿 爱又遭受背叛
一切的一切都陷入了黑暗
所以我们的未来就到此结束了
什么 到这里就结束了吗
没有
接下来就是希望的开始哦
都无所谓啦
反正我们都已经死了啊
苗木亲你干吗啊哒呗
叶隐？
等等 等等啊
投降 我投降啊
你们在那里干什么
你们几个居然敢拿枪指着我？
十神
真是狼狈啊 你当真是幸运吗？