在我很小很小的时候
Black Point
世界各地突然出现了名为「黑点」的异界之门
黑点：突然出现在世界5个地方的门，通向异世界，能够无限释放Z/X。
Z/X：Zillions of enemy X的缩写，无数的不明敌人，读作「泽克斯」。
门里不断地出现异世界的生物「Z/X」
异世界不止一个 一共有五个
他们互相敌对
自从他们来到这里后 便立刻开始了斗争
但是 在我年幼的眼中
那不过是发生在屏幕另一边
发生在世界彼端的事情
然后 它就如同从未发生过一样平息了下来
融进了我们日常生活的景色之中
另外 我听说有人类和Z/X缔结了契约
我本以为这是和我毫无任何关联的事情
直到我患上了病因不明的病
在那之后过了数年
等待着在治疗瓶中醒来的我的 是与那个人的邂逅
安昙
各务原安昙
安昙 回答我
人？
好漂亮…
各务原安昙
回答我的问题
你想活下去吗
我？
我…
困的话就睡一会儿吧
等到了我叫你起来
我暂时不太想睡
随你便吧
我现在已经能正常生活了
这个春天 我就要去某个特殊的学校上学了
没错 和这个与我缔结了契约的美少女一起
前往樱花飞舞的学校
我听说有人会来这儿接我们…
真是个偏僻的乡下
这种地方有我们要找的学校吗
莉洁尔…小姐 你也不知道我们为什么要去上学吗
叫我莉洁尔就行
我不知道为什么 我只是被选作安昙的Z/X搭档
然后听从上头的命令监视你而已
我的Z/X搭档 莉洁尔
有着一头金色的长发 长得非常漂亮
而且…
你干吗从刚才开始就一直看着我
对…对不起
我本以为Z/X是地球的侵略者 是敌人
可Z/X却突然成了我的搭档
你害怕我吗
不
我以前一个朋友都没有 感觉有些高兴
所以说 我是你的…
好舒服
初次见面
你也要去学校吧
是…是的
她的笑容十分温柔
校服一样
话说回来 你居然一直让Z/X在外面 真少见
那个 你怎么知道她是Z/X的
Card Device
性质相同的能量资源，可以用来捕获、驱使Z/X。
因为你也和我一样 戴着卡片装置
真的呢
然后 为什么这个Z/X…
我会在外面 是因为我宣布过我决不会变成卡片
居然会有Z/X说这种话…
是我个人原因 别在意
我们也一样有原因的吧？
别说话
你们好 久等啦
是天川衣奈和各务原安昙吧？
是的…
好 那就赶紧上来吧
不抓紧点 典礼就要开始了
典礼？
系好安全带了吗
那个 典礼是？
小心晃
好 我上了
没…没问题吗
没问题没问题
好漂亮
真美
好久没看到樱花了
咦 你以前在国外吗
你们再不闭上嘴巴 就真的要咬到舌头了
舌头？
好的 赶上了
我还以为要死了
结果 没有问题
要是她有个三长两短 我可不放过你
好了 别楞站着了 赶紧进来
你们的新生活就要从这里开始了
除了你们 其他人都到齐了
那么再一次…
欢迎你们来到富士御崎学园
这之后会举行开学典礼
这里就是…
富士御崎…
学园？
我将要和莉洁尔一起在这里做什么呢
你们是真的没听说这学校的相关事宜就过来了吗
各务原…安昙同学
是啊 我直到前段时间还一直在住院
你叫…
天川衣奈
叫我衣奈就行了
那个 你真的什么都没从Z/X搭档那里听说吗
这…
我们刚缔结契约 还没有…
那是什么
是Z/X…吧 大概
阿慕
喂 你去哪了
阿慕 快下来
你看 是你最爱的鸡胸肉哦
阿慕
那个 我叫月形由仁
不好意思 难得你们告诉我阿慕在哪里…
不 你的Z/X真自由呢
是啊 本来说好契约缔结以后什么都听我的
结果根本不听
真的就连我也不知道自己为什么会被叫来这种精英聚集地
精英？
你不知道吗
这所女高
只从全日本有Z/X搭档的少女中招收最强级别的精英
阿慕！
这么说的话…
我们…
是最强级别的搭档？
演员似乎都到齐了
赶紧开始吧
这宏大的实验
知道了
富士御崎学园第一期开学典礼马上就要开始了
请学生们前往讲堂集合
五个异世界与人类签订了休战条约 你知道吗
我一直在住院 最近才听说这事情
她一直都处在昏迷状态 直到前段时间都没有意识
我知道
是以前有大量外星人向地球进攻
但现在都暂时友好相处了的那个吧
大致是这样
只不过不是外星人 而是Z/X
这所学校就是引导签订休战条约的评议会今年新创立的设施
是这样吗
虽然创立学校的原因还不明了
但既然能召集这么多有Z/X搭档的少女…
果然是要打仗了吗
我不喜欢这样
我…我也不喜欢打仗
而且 是和谁？
放心吧
我也不想和你一起作战
对不起
发生什么了
有人在吵架
就算你让我道歉 我也什么都没做啊
你对缠的宗妮的衣服做了过分的事情
衣服？我只是碰到了而已啊
宗妮是缠重要的朋友
衣服真可爱
不许碰 贱人
不许用你的脏手碰宗妮
向武士刀剑相向 可是意味着死的
我绝对饶不了你
给我从这世上消失赎罪！
那我就和你过两招吧
我的名字是鬼神野绪理
东云缠
那…那个 要怎么办
不知道谁会赢呢
就看双方搭档的能力了吧
鬼神野流拔刀术
拔刀术？
没拔出来
赢了
弹…弹开了我的剑…
冒牌武士同学 她是我的监视对象
你要是伤到她一根汗毛 我就让你再也握不了刀
有趣 我的武士之血要沸腾了
下一个轮到你了
来吧 和我堂堂正正一决胜负
消失吧
卑鄙！
差不多就得了
我是学生会会长 上柚木绫濑
学生会副会长 上柚木樱
请多指教哦
开学典礼马上就要开始了 握手言和吧
学校今年才创立 为什么会有学生会
这么说来…
我听说在学校创立的一年前 就有数名少女被召集过来了
是啊 就是这样
我们是被召集过来当学园创立的代表事例
既然学姐几位干练之士都这么说了
接受了
你们之后也会见到我们以外的学生会成员
开学典礼之后有新生教育 要好好期待哦
是
听到没
嗯
衣奈 有东西要来了
校园…
消失了
阿慕
大…大家…
敌性体的分析如何
现在 据能够使用的雷达观测
上空18000 正急速通过中地球轨道 并在加速下降中
中地球轨道：位于2,000千米和35,786千米之间的人造卫星运行轨道。
只是除此以外 所属 类型等完全不明
大家都跟我来
出血已经止住了
能走吗
不好意思
避难地点在这边
什么 发生什么了
真的要开始打仗了吗
这学校到底是什么
我又要变成一个人了
好害怕 我好害怕
站起来
我们要赶紧逃
莉洁尔
通过电信号传输，能瞬间实体化。
Access
Weapo n Cloud
连接 武器云
已确认敌性体有高强度的热源反应
或许会开始第二波攻击
居然要在Lv5防御状态还没有准备完全的情况下应战
有些操之过急了
校园内产生了高密度的能量磁场
什么
狙星炮
Star Shooter
好厉害
远程攻击？
很遗憾 这是没用的
去死吧
攻击没用？
到我身后
安昙她们…
安昙
向学生播报一则通知
这是实战
请各自作战 保护自己
重复一遍 要活下去
莉洁尔
我想…活下去
Ignition
传动轴启动！