与伊奈尔玛Ⅰ型的战斗记录
被破坏的伊奈尔玛Ⅰ型的组成是什么样的
还不是很清楚
残留品的解析如何
还在学校内的研究设施里进行 结果马上就要出来了
但是 讲和条约不是规定 数据要在五个世界里共享吗
是指我方的战斗服吗
其中专为战斗强化过的叫做战斗服；也指穿戴该装备的普通人类或克隆人。
Ⅱ-3表示莉洁尔是起源型ⅩⅢ Type.Ⅱ的克隆人。
ⅩⅢ Type.Ⅱ-3
名字叫莉洁尔
她是强力的战斗服 为什么没在战斗中获得成果
她虽然打得不错 但毕竟那个队伍组得着急
都没来得及展现实力 伊奈尔玛就被学生会队伍打到了
青色世界必须是最强的
说到底这是小组战 和哪个颜色最强…
青色世界必须是最强的…
我挂了
真是的
总是考虑自身的团体利益
无论哪个世界都只会被整个毁灭而已
不管怎么说 Z/X的强弱都会受契约者的资质影响
守护之人  被守护之人
起床 起床 起床
快起床 你们这群混球
快
起
床
赶紧换好衣服去海岸集合
跑起来 跑起来
最后一名 给我再拿出点气势来
再加五圈海岸往返
好了 开始上课
喂 那边几个
E级队伍 所有人都给我抬起头来
讲座也同样是训练
对不起
辛苦了
这边的午餐真好吃呢
好吃
饿着肚子可没法打仗
你还好吗 有没有食欲？
嗯 有一点
不吃饱就没法挺过下午的训练了哦
喂喂
你们上课的时候一直在睡觉呢
你是…
我是石动北杜 请多指教啦
顺带一提 等级是D
D级 从下往上数是第二个呢
我们是垫底的就是啦…
什么嘛 同样是差生就好好相处吧
里面几位也请多指教啦
哎呀呀
所以 你们为什么一直在睡觉呢
睡太少了？晚上没睡觉吗
不 晚上是睡了…
每天早上都要接受魔鬼教官的训练 累到不行…
好 晨练就到这里
各位 辛苦了
那等上完课之后 再到这里来…
好好跑步吧
做好觉悟
E级的教官是那样的啊…
D级不一样吗
A-D级的教官都是同一个人 叫珀拉莉丝
感觉如何 魔鬼？恶魔？
不不不 是个很温柔的人
真的吗
狡猾
哎 得准备上下午的课了
那再见啦
是个很开朗的人呢
我们的教官果然是特别的呢
糟透了
要从那个教官手里的逃走 就至少要提升一个等级啊
安昙 不要勉强 下午的课就请假吧
不 我没事
是吗 但你真的不要勉强哦
嗯 谢谢你 衣奈
欢迎回来
没逃跑老实过来了这点值得表扬
好想逃
那就开始…
特训吧
跑起来 跑起来
果然只是跑个不停吗
太不合理了
光跑步没办法发泄力气啊 我想战斗
想打我现在就让你打 但在那之前要跑步
再加十圈
了解
安昙 你快去休息
不 我没事
安昙
各务原
快回答我
安昙 振作点…
我…
那时候倒下之后…
莉洁尔
安昙
你醒了呀 还好吗
嗯 你一直都在等我吗
我当时把你背去了医务室
但老师说你是太累才会晕倒的 只要让你睡会儿就可以了
怎么样 有没有舒服点？
嗯 我感觉舒畅多了
好香
吃吧
这是土豆炖肉
谢谢你
我开动了
好…好烫…
好好吃 今天轮到谁做晚饭来着？
其实呢 这个土豆炖肉是教官做的
那个恐怖的人做土豆炖肉？
她不生气的时候 意外挺温柔的
那真希望她能一直不生气 都这么温柔呢
这味道好令人怀念
安昙 你不要勉强
莉洁尔？
我知道你不想拖大家后腿
但是 再这样下去…
谢谢你 莉洁尔
原来你一直在看着我呀
我…我是你的搭档没错
但我的主要任务是要监视你
而且你的人身安全…
嗯 这我知道
那就…
你…你们几个
你们…
从什么时候开始在那里的
从挺早开始…
你们俩超亲密
莉洁尔阁下真的很关心安昙阁下呢
有点点小意外
喂…你们这是什么意思
对了 你们也一起来吃吧
好呀好呀
也算我一个 算我一个
我也要
就让我也加入进来吧
相伴诸位
这土豆炖肉很好吃吧？
嗯
我开动啦
好期待下午的训练啊
我受够了
我明明都不想干活的
安昙你还好吗
谢谢 我没事的
教官不在？
那也就是说…
难不成下午不用训练了？
很遗憾 下午也要训练
今天下午的训练 和之前有点不一样
这是什么
我记得是战斗场地的发生装置
战斗
场地
发生装置？
没错
这是什么 上面怎么还有很大的桩
我很擅长野营的
用这个的话 确实能钉住相当大的帐篷呢
不是 这个装置是用来制造出战斗训练时用的空间的
我也是第一次亲眼看到
这是Z/X展开侵略时候的初期型号
虽然它被当成了古董 不算学校的备用品
但还能用 我就带来了
怪不得这么大
总之只要能用就行了 只要能用
感觉她好开心的样子
是啊 就像是一起去野营的爸爸一样
你们愣在一旁看什么看啊 混球
现在就给我过来帮忙
好
果然…
会这样啊
咦
好奇怪啊
大家一起推
好重
我不想再干活了
没想到这么辛苦
好 差不多就这样
场地发生
这就是…
战斗场地？
进去吧 跟我来
这是什么
银河！
在场地里看不见外面
没错 这是为了让你们专心战斗
只不过 外面是可以看到里面的
然后 这个场地的特征 就是这个
晚了一步
攻击…
停住了？
产生屏障了吗
没错 这就是实战战斗模拟 防止冲击控制模式2号
俗称模拟战模式
好了 知道了的话就先出去一次吧
我没来得及反应…
我再和你们确认一遍
在这场地里战斗时 不会直接受到攻击的伤害
只不过 冲击还是会有一小部分透过屏障
有可能会被打肿
既然准备了这个东西…
猜的不错
接下来我们要使用Z/X 以比赛形式进行一对一的实战训练
这样不仅能够把握各自战力
并能以此为基础 进行更具效率的训练
来达到提升战力的目的
好了 想对战的人举手
是 交给我吧
好 鬼神野绪理
是
绪理真能干
干劲十足
是
好 各务原安昙
安昙？
安昙…
你别勉强 安昙
你昨天都晕倒了
喂
没办法
这也是任务 我会保护你的
就像我刚才说明的那样
场地内不会直接受到攻击
所以就尽情上吧
那个 我之前就奇怪了
绪理的Z/X在哪里
就是这个
看上去就只是一把刀啊
只是一把刀
我的盟友 绝刀匠人村正
好 赶紧开始吧
双方都准备好了吗
战斗开始！
Ignition
安昙 躲到我背后
但是…
我知道安昙为什么会这么拼命
是因为新生教育时的战斗…
安昙
不行 不能移开视线
糟了
安昙应该是觉得自己拖了后腿
但这也没办法
安昙在医疗胶囊里待了很长时间
直到前段时间才从那里面出来
想要她有战斗素养 根本就是不可能的
所以…
我要保护安昙
她的Z/X没有实体化…
我能瞬间打倒她
鬼神野流秘剑
远雷！
Distant Thunder
鬼神野流秘剑
水镜！
Water Mirror
好强
莉洁尔 不行
你退后 安昙
这边
堂堂正正 如我所愿
好厉害
那个笨蛋 很强
绪理的近战能力 强得不像话
真是的 那家伙就不知道自己的战斗距离吗
不该是这样的…
真正的莉洁尔应该更从容更灵活
果然…
莉洁尔
既然如此 就再逼紧一点
鬼神野流拔刀术
莉洁尔 不行
闪光！
Flash Light
安昙？
莉洁尔 离远点
什…连暗光都躲开了
Dark Light
形势…逆转了？
自己在战场上该在哪个位置 自己很难知道的
特别是对于纯战斗型的战斗服来说
难道说 她会在新生教育时害怕也是因为…
或许是我们所有人都没站对位
这个距离的话 我能看清楚
全弹发射
莉洁尔
要上了么
要在这枪林弹雨之中？
安…安昙？
抱歉 妨碍到你了
莉洁尔？
双方 到此结束
就你们几个垃圾而言 做得不错
莉洁尔 你弄痛我了
明明是我赢了
这场比赛 平手
好 下一组 继续打
还没完呢
只有不断特训才行呢
光是看着我就累了
我的想法错了
被保护的人 是我才对
谢谢你 安昙
Over Boost