小缠的宗妮变形了
很厉害吧 姐姐
执行第二阶段么
没错 通称誓装
是契约者和Z/X更进一步的战斗形态
无论看多少次都觉得好厉害
居然能一瞬间将那锝机侠打得粉碎
誓装时 Z/X和契约者将合为一体
资源使用效率上升 战斗力也会大幅提升
莉洁尔你知道吗
只听说过
这是我第一次看到
难道小缠是第一次在学校里誓装？
不 A级B级小组的人全都会誓装了
当然 学生会队伍也是
只是在新生教育的时候没用
果然
不仅是为了升级 也为了和伊奈尔玛战斗
全队成员都需要学会誓装
所以…
好了好了 跑起来 跑起来
为了实现誓装 快跑起来
还训练排程还是一点没变
我会加油修行的
虽然好不容易能跟上大家了
但这种训练真的没问题吗
小缠明明会誓装了
我受够了
我不想干活！
下一届学生会？
嗯 我听说要在学校里选出排名第一的小组
不愿干活的Z/X
任命下一届学生会成员
真的吗
真的
学生会成员在战斗的时候会当指挥官 指挥其他队伍
那很了不起吗
等级会自动变成S
宿舍也会升级成官员待遇 所有人都住单间
都住单间？真好啊
所以说 那是在学校里排名第一的队伍啦
哎呀 在谈下一届学生会的事吗
不行吗
不不不
只不过在那之前 还有期末考察呢
我记得这些人是…
A级队伍
是下一届学生会最有力的候选队伍
她呢
珀拉莉丝老师是高等级队伍的班主任
虽说是高等级队伍 她同时教导的也是A-D级队伍
所以姑且也是我们的班主任
好不爽…
Ｅ队班主任
你们期末还拿最后的话是不是要退学啊
我记得条件好像是连续两学期
和我们无关呢
我说 这就留给D级和E级的人去担心吧
是啊 轮不到我们
好了好了 该准备上下一节课了
高高在上啊
胜者为王
我有不祥的预感
混球们 今天也要特训
然后明天 后天 一直都是
喂 阿慕你安静点
真是的 我受不了了
再干下去我要死了
你看
我都受了这么重的伤
明明就差一点了
成了
帮大忙了
谢谢你 阿慕
绪…绪理？
居然想要逃跑 由仁阁下也有两下子呢
逃跑？
未经允许外出 放在军队里就是逃跑
被发现的话 就会被关进黑黑的牢房里
而由仁阁下却做好了觉悟 对此毫不在意
我喜欢
好了 来吧
要去哪
绪理 我们这是要去哪
这里
咦 这是什么
鬼神野权兵卫无尽齐阁下
嗯？扫墓？
扫墓   武士道地图
这样第一处就完事了 接下来…
等…等等
由仁阁下在逃跑的时候也顺路陪我一下吧
所谓出门靠朋友 处世靠人情
从江户时代起 两个人旅行就比一个人强
那 下一处有多远
好的
没多远 就隔三座山
不行不行不行 我真不行 绝对不行
那今天就在这里休息 明天早上再行动吧
吃吧
谢谢你
绪理好厉害啊 还准备了野营呢
这一带没有人烟 毫无准备就上山等同于送死
还有情报说山里有熊出没
熊？
没事 我可是武士
你大可放心
武士是…
对了 你刚才那地图能给我看看吗
请看
这是什么
扫墓武士道？
六月中达成即可获得3倍积分
所以才不惜逃跑来扫墓…
积分？什么积分
鬼神野流秘武士道道场？
一看就很可疑
这是什么
设有忍者道场
入门一万日元
另有附带住宿套餐
目录三万日元
绪理 武士难道是…
只是在这里学的？
逃是逃出来了 但以后该怎么办啊
虽说和绪理在一起是挺放心啦
但要陪她沿着地图到处签到就…
哭声？
绪理？
睡着了 那这声音是…
难不成…
怪…怪物！
咦 由仁不见了
但她也不在厕所
喂 绪理
绪理？
绪理…
怎么了
由仁和绪理不见了
怎么样
我二楼找了一圈 哪都不在
这样的话就是一楼了吗
莉洁尔 怎么样
没找到
不过后门的锁开了
那也就是说 那两个人…
逃走了
是这样吗
不过 由仁确实一直叫苦连天
但绪理她不是很享受特训的样子吗
嗯 她没有逃走的理由吧
但事实是两人都不见了
这下事情可麻烦了
这事情要是被老师知道了 不知道会闹成什么样
是啊
糟了
怎么办
两个人可能光被骂还不能解决问题
我刚才明明听到说话声音的
是错觉吧
那家伙听到这声响会不醒来？
咦 这难道是…
我的盟友 绝刀匠人村正
难道是绪理的Z/X？
正是 我是绝刀匠人村正
果然
绪理的Z/X原来是这样子的呀
我第一次见到
出于一些原因 我并没有认可与她的契约
你们没契约吗
我曾生为一名刀匠的女儿
我自小便学会了父亲的所有技术
没多久就成了超越了父亲的刀匠
为了打造出更锋利的刀 我往刀中倾注了更多的灵魂
在我废寝忘食 终于打造出理想的刀时
我和那把刀化为了一体
废寝忘食…太努力了
我就是在刀中倾注了如此多的灵魂
一切都是为了能作为一把名刀终其寿命
然后 在黑点诞生的时候 我来到了日本
在这里 我终于遇到了真正的武士
在他手中 我几乎无人能敌
我想要让这把斩断万物的名刀 扬名天下
又哭了？
然而有一天…
打扰了 打扰了
是谁
那个丫头出现在了鬼神野一刀斋的道场前
我记得鬼神野一刀斋 好像是收绪理为徒的人吧
不知为何 一刀斋阁下好像看中了那个丫头
于是…
绪理·阿迦烈
我予你剑术全授子弟称号 允许你使用鬼神野绪理之名
是
同时 也允许你拿上这把刀
感激不尽
一刀斋阁下 居然把我给了这假武士
我的愿望是能被有名的武士所用
然而 然而…
是这样呀
不过 绪理确实更像是个武士粉丝 而不是武士呢
这样下去 我死也不会瞑目
又哭了
消失了
传送轴也能传送绪理 所以她也是Z/X操控者吧
村正真的没和绪理缔结搭档契约吗
一刀斋阁下下令过让我与她缔结契约
果然
只不过 我并没有打心底认同她是我的主人
因此这把刀决拔不出刀鞘
就算缔结了契约 也不愿意干活啊
听了一段奇怪的故事
就算被Z/X讨厌还那么强
绪理可能真的很厉害
不过 我也不能一直这样陪着绪理到处签到啊
早上好 阿慕
我们去附近的镇里吧
肚子饿了
好想吃甜甜的松饼啊
我好像还有绪理昨天给我的食物
阿慕？
熊？
是由仁阁下的尖叫
熊！
这边么
为什么要追过来啊
软玉猫的出门在外冷知识  遇到熊篇
遇到熊之后 不能立马逃跑
因为对手会依照本能追上来
软玉猫的出门在外冷知识  遇到熊篇
熊跑步的时速超过50千米
比人类还快哦
软玉猫的出门在外冷知识  遇到熊篇
不行不行不行 绝对不行
饶了我吧 对不起
我也…
我不行了
阿慕？
怎么了
好强的杀气
什么人
由仁阁下
绪理 刚才有熊袭击我
但不知道为什么 它就跑了
了解 你是背对它逃跑了是吧
是啊 然后不知道为什么 它突然逃走了
我知道原因了
由仁阁下 阿慕利塔阁下 护身得漂亮
居然比我更早掌握了奥义 我心服口服
奥义？
就我看来 那应该就是誓装
这就是誓装？
现在开始搜寻逃兵鬼神野绪理和月形由仁
准备好了吗
是
我允许你们在找到之后开枪
听好了 绝对别放跑她们
面对逃兵无需同情
太极端了
这是战场上的常识
这里是学校…
不对 是战场
姐姐 你看那
由仁 绪理
确实发动了执行第二阶段 誓装
是…是真的啊
我都说了呀
还有这种誓装啊
这外表不明所以
契约者和Z/X不同 会产生无数誓装的方式
没想到在战斗以外的情况也会发动
或许是发生了不得了的大事
所…所以 应该是我们昨晚的修行有成果了
那我们走吧 绪理
我还有扫墓签到…
好啦好啦 快
我是承认你会誓装了
但这并不能抵消你们夜间未经允许外出的罪过
你们几个混球
果然…
没办法
好…好重
拿不动了
绪理？
不止旅途 修行也同样两个人好过一个人
嗯 谢谢你
向苍天起誓