衣奈的指挥能力
绪理的战斗感觉
已经学会誓装的缠和由仁
经过一场又一场模拟战 大家都实实在在地成长了
明天就看她了吗…
向苍天起誓
早上六点…
过了
早上好 安昙
她今天没像平常那样来叫我们起床啊
早上好 早饭做好了哦
伊拉老师？
好好吃的样子
能感到日本之心呢
你还会做这些呀
放平时的话 早就赶我们去训练了
话说回来 老师
今天早上不用训练吗
衣奈 你这是没事找事
今天不用
咦 我没和你们说过今天的事吗
是期末的那个
那个？
难道是指期末考试吗
对 今天是你们不能输的日子
是第一学期期末考试的日子
正式比赛当天一大早就特训 反而会起反作用
所以 来 吃吧吃吧
果然要干活啊
不能输是指…
我们要是再垫底的话 我记得…
没错 会被开除
也就是说我的教导…
那热情的教导全都会白费…
全部泡汤
这…
你们这群混球 怎么还有闲情逸致吃饭
听好了 特训 快去特训
对策逐渐变得很周全了呢
好了 不要让人一大早就开始干活
这剧情发展我腻了
按住她 按住她
息怒息怒
对不起 老师
放开我 混球们
为了准备好对策应付将来可能再次来临的伊奈尔玛
想必各队伍在第一学期期间 都尽各自的全力进行了训练
今天 我们迎来了期末
为了给你们的成绩做出评价
我们要举行各队伍参加的模拟战
那么 希望大家可以充分发挥出平日训练的成果
愿你们打一场好仗
那么 我来说明考试的方法
首先 每场比赛由两支队伍参加
胜者 败者分别举行排位战 决定出最终排名
对战的组合如上图所示
第一场比赛的两组队伍请前往传动轴
好可怜
一上来就和A组打
不过 我一开始就知道第一场比赛会这么打
伊拉老师 你说的是怎么回事
只是从第一名和最后一名开始排了对战名单啦
是排名越高越有利的让分比赛
也就是说为了提升排名 我们只有打倒最强的A队才行
我们队只有两组搭档会誓装
就看靠这战力能打到什么地步了
剩下就是…
两组搭档？
是D组的北杜
我说 你们那边现在会誓装的我记得好像…
只有抱着玩偶的那个人吧
那个 我姑且也会
真的假的
骗你有什么好处
不 因为我们会誓装的…
原本明明只有一组之差的！
第一场比赛结束
胜者 C1级队伍
参加第二场比赛的队伍 请前往传动轴内
我们要靠大家的团队协作赢得胜利
无论如何我们一定要赢下首战
输了就有可能会落得垫底了
下一场就是我们的比赛了
那些人就是A组的…
没错 是我们第一场比赛中将会遇到的最强的敌人
能感觉到强敌的气息
这感觉真讨厌
和我们打的时候会不会松懈失误啊
很遗憾 那不会
A级队伍是以乌丸清华为中心的队伍
所有人都会誓装 没有能称得上是弱点的弱点
在比赛前 她们会像那样彻底分析对战队伍
无论对手有多不如自己
最近和学生会队伍的模拟战 也打得五五开
真的假的
和那群那么强的学生会成员…
真是的 我们居然输了
大意了喵
但心里我是明白的
难以置信
毫无胜算
不 不会的
首先 前锋由攻击力高的绪理和缠担任
尤其是缠的誓装 攻击力特别高
趁敌人害怕的时候 绪理上去
详情尽知
知道了吗 宗妮
后卫由由仁和衣奈担任
衣奈负责分析情报 以及指挥全队
好
我呢
Attack Resource
你的誓装似乎能给前锋提供进攻资源
听好了 你要在后面好好为前锋提供支持
真幸运 看来不用干太多活了
请问 我们呢
安昙和莉洁尔担任中锋
中锋？
我昨天一直在思考
但没找到和你绝配的任务
你就根据情况 去支援前锋或后卫
好…好的
了解
第二场比赛结束
D组的北杜们…
明明比赛才开始不久
一瞬就结束了
誓装前后的队伍 实力相差太悬殊了
看来是这样没错
那么 即将开始第三场比赛
A级队伍 启动完毕
请在对方队伍启动完毕前 在上空待机
接下来 开始着手E队伍的启动
粒子加速 突破临界点
准备完成
小缠 由仁
对方很完美呢
好厉害
和伊拉老师说的一样 所有人都誓装了
安昙
现在我们尽我们所能吧
虽然还不会誓装 但我不想拖大家后退
第三场比赛 比赛开始倒计时
开始
被防住了
这是什么
极光和流星？
产生极光的区域出现了高能量反应
另外 还有多数下降中的小物体
解析结果出来了
固有波形模式一致
不会有错 是伊奈尔玛
又来了吗
现在正从上空200处微速下降
距接触绝对防卫线还有37秒
看来只能用刚完成的那个东西了
Lv5防御状态启动
伊奈尔玛的攻击全都防住了
这屏障太完美了
只不过 遗憾的是
这覆星树解放会使用大地的能量
Soma Rampart
只能再防御8分钟
怎么这样
从现在起 为迎击伊奈尔玛
在上空的各位解除模拟战模式 进入迎击模式
学生会和其他等级的队伍还没准备好传送吗
是啊 现在还在准备
只不过 离下次传送还需要10分钟
那在那之前屏障就会消失 传动轴要被攻击了
嗯 是这样没错 所以…
我们没法期待进一步的支援
也就是说 只能靠现在已经出击的我们 来打倒伊奈尔玛
是这样没错
看来还有改良的余地啊
是的
很遗憾 轴的冷却比想象中的还要慢
不过这样一来 作战的成员就鱼龙混杂了啊
谁是鱼啊
已进入迎击模式
好 开始伊奈尔玛迎击战斗
安昙
莉洁尔
没事 我会保护你的
我去履行我前锋的义务
等等 绪理
先下手为强
鬼神野流拔刀术 天之型
好厉害
太简单了
成两半了
哎呀 干掉了吗
感觉有些奇怪
绪理
安昙
A E队伍都被吞入了伊奈尔玛的体内
现在 光是捕捉热源就倾尽了全力
根本无法进行通讯来下达指示
先不说A队 E队让人有点担心啊
混球们 你们在搞什么啊
你们有吃过早饭吧？
所以说现在无法通信
安昙 安昙
莉洁尔
其他人呢
空气好差
好痛…
这里是？
死后的世界？
你这玩笑太吓人了
外太空？但总感觉有些奇怪…
恐怕是其他宇宙
抑或是伊奈尔玛体内的人造空间 这么想比较妥当
但不管怎么样 我们得抓紧每分每秒想办法从这里出去
安昙
间不容发啊
你还好吗 安昙
还会再来
离开我
这次轮到缠来保护姐姐了
由仁 借给绪理和小缠力量
嗯 这种时候我要好好干活才行
好
去吧
安昙
莉洁尔 对不起
我说过我会保护你的
不过 真是没完没了
而且居然还会从下面出来 太麻烦了
和确实造成了伤害的A队相比 E队陷入了苦战
E队看上去有点难打
果然 誓装的数量差还是…
嗯 要是这样下去啊…
保持圆形阵型 各位加油
真是的 我手臂开始酸了
炼狱！
Megiddo Fire
差不多给我消失吧
小缠 绪理
安昙
莉洁尔
你不能来
只要安昙没事…
不要 莉洁尔
我…我说过了 我会保护你的
不要 我要和莉洁尔一起…
活下去！
安昙
我…
安昙 我们誓装了
誓装…
各务原安昙 发动了执行第二阶段 誓装
没想到居然会在实战中发动
有两下子
那些家伙…
好厉害
连安昙都誓装了
多亏了刚才的变身 安静了呢
不过 这样下去…
嗯 要从这里出去 只有打倒伊奈尔玛才行
为此 只要能像对付Ⅰ型那样 破坏它的核心
应该就能…
那我们得找它的核心
但是要怎么找
交给我吧
我们上 莉洁尔
好 安昙
武器云 解锁
Unlock
拜托了
核心在哪里 快找出来
这反应 难道是…
找到了
那就是核心？
干得好
它藏起来了吗
简直是武士中的败类
然而它并不是武士
不赶紧下手 伊奈尔玛就要开始反应了
莉洁尔
没问题
许可
Permission
这样应该就能连核心一起破坏了
能量充填中
距射击还有20秒
倒数 18 17 16…
太慢了
由仁 拜托你了
真是的
虽然很累 但也不得不上了
把所有的阿慕力量…
都拿去吧 小偷
充填完毕
发射
两架伊奈尔玛的反应都消失了
干得好
没想到最强和最弱会一起打倒伊奈尔玛
你们干得太好了
要等到什么时候啊 学生会队伍早就做完出击准备了
咦
没有回复？
也就说 不需要了吗
我们明明能大展身手的
怎么回事啊 真是的
打倒了？
嗯 我们赢了 安昙
安昙
辛苦你了
干得好
无话可说
安昙的誓装 真是帅极了
谢谢你们
E队也有两下子嘛
我能和大家一起战斗 真的太好了
还有 谢谢你 莉洁尔
嗯 我们一起活下去吧
暑假！