期末测验·重赛
A级队伍在上空待机
了解
期末测验·重赛
接着 进入E级队伍的传送
莉洁尔 没问题吗
当然了
准备完成
启动
麻烦你誓装了
接下来 为期末考察 进行模拟战形式的AE两队重赛
会打得怎么样 真让人拭目以待
毕竟是昨天打倒了伊奈尔玛的两支队伍的直接对决
那时候因为伊奈尔玛 而没有决出胜负
这次一定要看好了
那…那个 安昙
怎么了吗 衣奈
安昙你们不誓装吗
莉洁尔
为什么
比赛开始
捆住吧 锁链束缚
Chain Bind
这…这是什么
锁链…
安昙
莉洁尔
可恶 用锁链太卑鄙了
不行了
我受够了
轻松
比赛结束 A级队伍获胜
哎呀哎呀
这之后马上就是下一场比赛了…
不行了 我弃权
了解 战绩确定了
暑假！
什么 又是E级吗
不过 因为你们也伤得很严重 下一场比赛我就弃权了
不过确实…
所以 最后一名就拿稳了吗
不过我也不想再干活了啦
可我们要是这次也拿E级的话…
就要退学了
是这么说的
这么说来…
老师
这个嘛…还是没事了
毕竟学校那边也对上次和伊奈尔玛的战斗给予了肯定
这样啊
勉强保住了的感觉啊
这样就能和衣奈姐姐在一起了
但E级也就是说 住处还是这里不变么
当作是修行就没问题了
我还想搬到更好的宿舍里的呢
我想要单间
那也就是说 老师也…
你们对我有哪里不满意
成果比预想中要更好
没想到居然有两支队伍能打倒伊奈尔玛
是啊 我们一定要不断赢下去才行
伊奈尔玛的威胁依旧 不知道什么时候会来袭击我们
因此 我希望你们在这个长期暑期休假里养精蓄锐
争取在实力上取得更进一步的成绩
这个世界的命运 现在仍旧扛在你们的肩上
就是这样
哎呀 暑假真是太棒了
准备得太周全了
毕竟要养精蓄锐
和姐姐一起？
长期休假吗
安昙在假期里准备做什么
我还没想好…
蓝色世界也没有什么指令
衣奈呢
我就直接留在宿舍里了吧 毕竟也没地方好去
缠也一样 要和姐姐在一起
绪理不用问也知道 就不问了
为什么 问我问我
反正你也就准备去修行吧
你为什么要抢在我前头说
所以我才没问的嘛
这样吗 大家都没安排啊
那各位 要不要来我家
由仁家？
对 来我家的别墅
看这感觉 大家都挺喜欢的呢 太好了
不过 由仁家是孤零零的…
独栋
这是因为…
这一带全都是我家的地
房子后面还有私人海滩哦
还有一个奇怪的大叔呢
我来介绍一下 他是我家的管家 叫做岛崎
欢迎光临 恭候多时了
各位的房间已经准备好了 请进吧
我还是第一次见到管家
我也是
其实 我也是第一次迎接大小姐的客人
喂 岛崎
万年家里蹲的大小姐 居然带了这么多朋友回来…
我岛崎实在是太感动了 感动得眼泪都止不住了
好啦好啦
太夸张啦
好啦 不用来这种啦
失礼了
那么 我带你们过去
没想到由仁阁下居然出生名门
没那么夸张的啦
不过一般家里不会有私人海滩的
这有可能是这样
那我们就赶紧去海边吧？
赞成
真是的 居然要我也穿成这样
很好看哦 莉洁尔
我要和姐姐一起去海里
小缠 很舒服呢
这沙滩用来修行再合适不过了
真是的 修行就先放一放啦
阿慕 热身了吗
咦
被摆了一道
安昙 怎么了吗
不 没事
是吗
重赛之后 你有时候会一直盯着我看
你是在意我们当时没能誓装吗
这也有一点
但我更在意的是重赛的时候 莉洁尔看起来非常累
我？
我没事 和平常一样
那样就好
喂 你们两个快点 回来之后马上就要开饭啦
嗯 我现在就来
哎呀 由仁阁下
这么无微不至的招待 真是太感谢了
真的 居然把我们招待来了一个这么棒的地方
大家这么开心 我好高兴呀
要是每天都这样的话 我不想回去了
各位 欢迎回来
岛崎
大小姐 客人在等你
客人？
我来啦
全员起床！
你们依旧是E级
我校垫底的 可别以为放暑假就能休息了
开始跑步 海岸20圈
修行重新开始啦
果然 就算是暑假…
也一样是这个呢
糟透了
不想干活
好了 再拿出点气势 跑起来跑起来
战斗力 资源利用率
都在校园里已发动的誓装中处于最高等级
潜力上限 现在都无法测量
这也就证明了蓝色世界比其他世界更优秀吧
与伊奈尔玛的战斗可是小组战
这种比较是没有意义的
应该展开在个人战斗中的验证
以及在和其他世界的战斗中应用的研究
把战斗服和契约者召唤来我的世界
这是不可能的
蓝色世界必须是最强的
这违反了讲和条约
蓝色世界必须是最强的…
真是的 蓝色世界还是一点都没变
明明只是打倒了第二个伊奈尔玛而已
无论哪个世界都一样呢
你的绿色世界也一样吗
是啊 讲和条约不过是表面上的
所有世界在背地里 都企图打倒其他世界
这样才正中神域的下怀
这样下去 就只会和过去一样 重复灭亡的历史
即使这样 学生们也跨越了所属世界的界限
在不断培育感情
学生们…吗
我们创立学校 也算是有点意义吗
是的 学校里的学生们 才是最后的希望
最后的希望么
一切都是为了斩断灭亡的轮回
她们誓装所代表的 说不定正是希望
那么 神域下一步会怎么走呢
怎么了吗
你看到安昙了吗
不 我没看到
下午不特训哦 因为有中暑的危险
好
你似乎还有其他想说的呢
那个 我和莉洁尔…
你是想问誓装吧
在达成执行第二阶段的所有学生当中
你们俩的誓装是非常优秀的
虽说E队里还有衣奈和绪理不会誓装
但你们还是打倒了伊奈尔玛
但是…
在与A级的重赛中 没有誓装成功
对…
誓装是最近刚发现的战斗形态
所以 五个世界还没有一个世界知道它的详细情况
也因此 有关誓装的发动 还全是谜团
只不过 一组搭档只要成功誓装一次 之后应该也会成功
那我和莉洁尔没能誓装是为什么
所以我说了还不知道呀
只不过 能想到的一个原因…
安昙
你去哪了
我稍微在房子里逛了逛
只不过 能想到的一个原因
就是有一方拒绝进行誓装
我和莉洁尔的其中一方…
安昙 你还好吗
我…我没事
我吃饱了
那么 太阳也下山了 就能做这种事和那种事…
再去流个一身汗吧
饭后已早有安排
太阳下山后 就适合放烟花了
岛崎
大小姐好不容易才把她的朋友 还有老师邀请来家里
我岛崎 已经把能留在大家心中的暑假的安排
全都计划好了
天文观测
夏日庆典
夏日安排
放烟花
海水浴
BBQ
继续放烟花
温泉游
野营
继续继续放烟花
最后放烟花
天文观测
夏日庆典
夏日安排
放烟花
海水浴
BBQ
继续放烟花
温泉游
野营
继续继续放烟花
最后放烟花
大概就是像这样
天文观测
夏日庆典
夏日安排
放烟花
海水浴
BBQ
继续放烟花
温泉游
野营
继续继续放烟花
最后放烟花
那 特训的计划呢…
这里的所有事情都交给我安排吧
当然 我也会考虑伊拉老师所希望的训练
下一个 升空烟花
大家离远点
好
最开始先来一发最大的
伊拉老师是我们当中最高兴的呢
一发还不够
似乎完全忘了来这里的理由
使劲放吧 使劲
给我做好觉悟
不过 岛崎也一样就是啦
我知道了
那闹腾的样子 都有点忘我了呢
岛崎 准备好了吗 要放了哦
说不定他们没有朋友
交给我吧 可以了
不过 这组合很棒呢
就像这样吗
那就麻烦你点火了
了解 那我就点火了
点火
好 那就开始倒数吧
好漂亮
好壮观
好 接着来
衣奈？
是软玉猫么
抱歉 我来晚了
因为学校的安全措施被强化了
借口就不用找了 完成任务吧
了解 开始上传数据
Z/X还真是麻烦
一离开契约者 就会因为资源不足而无法自由通信了
不过 也因此我才成功入侵了学校
好 上传完毕
原来如此 打倒伊奈尔玛似乎并非偶然
这成长出乎我的意料
但也不过是无谓的挣扎 已经注定的命运是无法逃脱的
这是…
学校的安全漏洞 在不被对方发现的情况下只能连接一次
下一场战斗 应该就会终结一切了
那我们就回去吧 衣奈
结束了吗
嗯 完成了
是么
安昙
衣奈
怎么了
有点睡不着
衣奈呢
我也一样
睡不着 就在附近散步了
这样啊
不过 要是被发现就又要挨骂了
一起回去吧
嗯
好 今天也要从早上开始努力哦
衣奈 昨天真的是…
怎么了 安昙
那边两个人赶紧的
好
在那之后 衣奈也没什么奇怪的样子
我们每天都在伊拉老师的严格训练
和管家岛崎所安排的活动中过得很开心
绪理 快点
大丰收 大丰收
这些要带回去吗
是啊 这可是我钓上来的 谁都不会给哦
不 我还以为这些你全要养
对了 能把你家的泳池借给我吗
那边应该就能全养了吧
好不好嘛 就当是一个养鱼缸
说不定这样也挺好的
对吧 扁口鱼养鱼缸
抱歉
累了吗 安昙
嗯 有点
睡一会儿吧
我一直都在依靠莉洁尔
得振作一点才行了呢
没事 安昙
你已经很努力了
而且为了保护安昙 我无论何时都会在你身边的
嗯 谢谢你 莉洁尔
嗯
你…你们看什么
看到了美妙的景色
关系好是好事
话…话说回来 明天打算做什么
明天就是新学期了哦
回去后得马上整理行李了呢
这就要开学了吗
我还没做好要干活的心理准备啊
残酷的现实
好 我等很久了 富士御崎学园
就这样 我们长长的暑假结束了
我可不会说再见哦