新学期刚开始就进行这么严酷的训练
是啊
真是的 我不想干活了
对了 大家再和我一起逃亡到我家别墅里去吧
这么做的话 会吃伊拉老师批评的
你还好吗 缠阁下
看来只能认真干活了吗
加油吧 由仁
好想逃走 好想休息
打扰啦
E组的各位 还好吗
是学生会的人
难不成…
那个 我们晨练刚结束…
这我们当然知道
弱小又脆弱的你们
现在开始 学生会来亲自陪你们特训
辛苦了喵
与日俱进
就感谢我们吧
那就再见了
好啦 去吃早饭吧
可恶 那群萝莉集团
咦 她们那真是来找我们特训吗
谁知道呢
不过毕竟学生会的人是那副样子…
我以后一定要报复回去
那是不可能的
那个 意思是我们的实力还不够…
不是 而是学生会的学生们明天就要走了
还有 你们记得修理好操场哦
我可不会说再见哦
打…打扰了
你们是E队的…
怎么了 这么慌张
那个 我们刚才从伊拉老师那里听说了
她说学生会的学生们要转校了 是真的吗
是啊 很遗憾
而且她们转校之后 暂时是不会回来了
怎么这样
不过我和学生会长会留下来哦
难不成要转去的学校是…
班轮一个月只有一班
一切都靠自给自足 日程表按秒计算
位于隔离人世绝海孤岛上的那所传说中的学校吧…
那种地方就算求我我也不会去的啦
那…那你们要去哪里
新分部啦 在国外
国…国外
收到邀请了
邀…邀请
嘛 像我们实力这么强的人 收到也是当然的
好羡慕…
她虽然嘴上这么说
但她们能去新分部 也都是你们的功劳
等等… 绫濑！
我们的…功劳吗
对对
因为我们证明了只靠受过训练的新生也能打倒伊奈尔玛
嘛…E队可能也多少帮到了我们
大家真的明天就要走了啊
本来是打算更早通知学生们的
但准备工作和杂活实在是太多了
可以的话 我们也想开个欢送会的
好了好了
这话题不要说了 绫濑
因为有人受不了这种伤感的气氛呢
我们只是去执行下一个任务而已
是啊 是这样没错
所以说！
世罗是学姐 所以世罗先
和这没关系 是我先
世罗是学姐 所以世罗要先进学生会室
比学姐实力更强的我先进去
实力？ 之前和伊奈尔玛打的时候肯定是巧合
世罗和A队的清华？
这组合真稀奇呢
要是世罗我们先上就被我们先干掉了
肯定先干掉了
但打倒了它的人是我们 这一点我也不会退让
又开始了
又？
她们俩呀 一见面就要吵架
世…世罗先进去！
不 是我先进去！
不过她们都在吵的都是什么跟什么啦
谁先进去不都可以嘛
不可以！
异口同声
其实关系很好？
你们两个差不多就行了 这可不是作为模范生该有的行为
总之你们都快进来
会长 我把前几天您要的资料拿过来了
又变多了啊
要办学生会的欢送会吗
嗯 你们觉得怎么样
早上我们都要训练得那么苦
不过 什么都不做就说再见也未免太无情了
我肚子痛
累了
我同意安昙的提议
衣奈
学生会的人也一定会高兴
嗯 谢谢你
姐姐要参加的话 我也参加
武士之礼贯彻始终
嗯
真没办法
大家都参加的话 那我也得干活了才行呢
谢谢大家
总之 先去找会长征得同意吧
那就赶紧…
喂 你们几个
是 老师
背着我偷偷干什么勾当
你们干什么不好
偏偏说要给学生会那群人搞欢送会？
这…那个…
你们说得好！
居然长成了这么体贴他人的孩子…
她是咋了
我…我…
哭了
那也就是说…
没问题的样子
太好了
嗯 毕竟我们都受过学生会的照顾
是…是啊
是这样来着
受过她们好大的照顾呢
这么说来 是从那时候开始的吧
从那时候起 我辛苦的日子就开始了
这…
果然又要来了…
果然是这展开啊！
听好了 混球们
她们的欢送会办完之后 可要给我好好训练
能安下心来慢慢吃饭的那是最后一次了
两位 接下来就拜托你们了
要好好品尝味道 知道了吗
趁现在 安昙
安昙
嗯…！
放开我！
去吧 冲！
麻烦你了
好…好的
谢谢
抱歉在你这么忙的时候来找你
没事
不过 太不好意思了
其实这应该由我和樱来办的
哪有的事
这是我们提出来的 请不要介意
你们帮了大忙 谢谢
说来说去 要是有人办欢送会的话 她们肯定会高兴的
太好了
虽然没多少时间了 但我们加油吧
得赶紧去告诉老师们和其他班的学生了呢
学生会那边 我会转告她们的
谢谢你
只不过 我有一件事一直很在意
她们…不
不知道她会怎么样
清华
干吗
我拒绝
为什么我非得欢送学生会的人走啊
那个…大家都受到过学生会的照顾
不能在她们临走前什么都不做…
你要说这样无情吗
我听说她们要走 反而感觉清净多了呢
因为这样一来 我们A级队伍就能稳当学生会执行委员了
下一届学生会执行委员…
倒是你们还有闲心做这种事吗
你们应该听说过她们要走的理由吧
这…我们只听说过她们要转去国外的新分部
也难怪这么久了你们还是E级
既然你们不知道 我就告诉你们
新分部完成预定图
建在别处的新分部 是和这里一样的设施
然后 增加设施只有一个目的
就是为了能更加牢靠地应对不知何时会出现的伊奈尔玛
而现在学校里 大家都为了该达成的目的 在奋力拼搏着
在这种时候搞欢送会？
别笑死人了
可我们…
总之 我没兴趣
那个…
等下 衣奈
可是 安昙！
没事 不用了啦
她们找你是什么事
说是明天要办学生会的欢送会
欢送会啊
挺好的呀
是啊 我们多少也都受到过她们的照顾
算是最后的饯别吧
清华 就参加呗
我不去
好了 接下来是模拟战
抓紧时间去传动轴吧
清华太禁欲了
无法原谅 简直是武士的败类
不过清华所说我的我好像能明白
学生会队伍欢送会请柬
她说的没错
现在或许确实不是做这种事的时候
E组今天关系也很好呢
好呀
怎么了吗
这样啊
也没办法啦 A组一直都彻头彻尾把学生会当敌人的
还高高在上的
清华在里面也是尤其认真拼命的一个人
可能在各种意义上 她对学生会的感情都要更强烈吧
对了 A组变成新的学生会这事已经板上钉钉了吧
清华是这么说的
为什么到现在还要和学生会的人抬杠啊
明明应该是名副其实没有怨言的状态了
这么说来…
能不能认为学生会对她来说 是不可或缺的搭档？
搭档？
学生会要走 她在内心某处一定很寂寞
我再去找清华谈一次吧
你认真的？
因为在分别前都没有互相明白对方的心意 这才难受
安昙 我和你一起去
谢谢你 莉洁尔
安昙 我也一起去吧
没事 就交给我们吧
谢谢你
北杜也谢谢你
别在意 我们也受到了学生会不少照顾
想来也发生过那种事和这种事啊…
虽然现在想起来都是美好的回忆
原来北杜也碰到过不少事啊
欢送会
是 我们也想邀请老师们一同参加
既然这次活动所有学生都要参加
那将是一次盛大的活动啊
学生会的各位成员一定会非常高兴吧
校长！
这也是我教导的成果
不过 我们这么悠哉地做这种事情真的好吗
偶尔也没事吧
我都说我讨厌这种伤感的了
真不老实呢
谢谢啦
大家都要来吗
这…
我找清华谈过了…
清华由我世罗拒绝她 不准来
真是的 这孩子更不老实
世罗在生气？
烦人！
在宿舍也没找到清华呢
我们回去吧 安昙
我们得赶紧回去帮大家一起准备会场的装饰
但是 我想所有人都来参加欢送会
安昙…
莉洁尔你说过吧 清华其实也是寂寞的
所以 只要和她好好说说就一定…
我们走吧 安昙
你的想法一定能让她理解的
莉洁尔…
毕竟你已经热情地向其他A级班级的学生传达了你的想法
已经努力过了
嗯
差不多别怄气了如何
谁…谁怄气了
瞒着我们也是没用的
你都写在了脸上
我…
嘿咻…
这要怎么办呢…
小缠 你做得真好
安昙 欢迎回来
情况如何
这样啊…
真是遗憾 连话都没说上
清华为什么连见都不肯见我
可能是在怄气吧
确实 世罗也差不多一个样子
所谓的相似之人
打起精神来 安昙
没事的 事情一定会顺利的
我们能做的都做了 接下来就相信大家吧
衣奈
你说的对
完成了
看 我和绪理的自信之作
这…
不对
谢谢你们 学生怪！
绪理 你写错字了
啊 真的
谢谢你们 学生怪！
日语真难
这下得重做了啦 累死人了
辛苦你啦
干杯！
去了那边之后也要加油哦
知道啦喵
谢谢你们
也谢谢你们
你们的恩情我一辈子都不忘的
学姐 谢谢你了
不喜欢伤感 是因为她知道自己会这样吗
一定没错
绪理
武士也是会流泪的
清华果然没来呢
安昙…
接下来 有请即将启程的学生会队伍代表
仓敷世罗同学为大家说两句
我看看…
今天谢谢大家为我们准备了这场盛宴
各位在读生 现在我所担心的
是强大的我们去往远方之后
富士御崎学园就只剩下十分不可靠的你们了
可能会被伊奈尔玛打得落花流水 马上就全军覆没
我担心呀担心得昨天都只吃下了两块蛋糕
但我们还是要走了
因为还有只有我们能做的事等着我们
所以 你们也要做只有你们能做到的…
傻瓜 别来啦
安昙…
安昙！
总之 我想说的就这些了
新学生会…不
接下来就交给你们了！
自然不用你说
合格！
谢谢你 学姐
清华 谢谢你
伊奈尔玛
Dynamis
异存在与神域