誓装同步指数 90%
95%
到达100%了
好
不 等等
咦
我们…
誓装…
没成功？
没成功吗
安昙
她们在激励队友吗
大家都是好孩子
然而 她誓装失败了
同步指数到达100%还失败的 在学校里也是第一例
而且还是成功过一次的两个人
有没有可能是装置故障了
蓝色世界可是一点不剩地提供了技术 应该明白吧？
话说回来 穗芽同学 那边准备如何了
预计于30分钟后发射
为了我们的胜利 飞吧
异存在与神域
Dynamis
伊奈尔玛
异存在与神域
Dynamis
伊奈尔玛
飞行模式 开启
异存在与神域
Dynamis
伊奈尔玛
全系统准备完毕
3 2 1 发射
人造卫星 到达预定轨道
发射成功了
干得好
好厉害
咦 发射了什么来着
最新型空间震动探测系统
空间震动？
至今为止 两次伊奈尔玛出现之前
平流层上空都发生了空间震动
这次将这个系统配置在地球与月球之间
就能够检测到发生在远处的更微弱的震动
也就是说 能比现在更早探测到伊奈尔玛
有这个可能
只是有可能吗
毕竟我们还不清楚 伊奈尔玛是在哪里怎么诞生的
但即便如此 还是发射了这样的装置么
伊奈尔玛Ⅱ型比先前更强
既然对方阵营是认真的 那我们也不能输
对方阵营
敌人还不止伊奈尔玛？
老师 那是…
没…没办法 我本来也觉得差不多该找机会告诉你们了
我们真正的敌人 叫做神域
神域…
真正的敌人…
这个世界一直在重复着灭亡
什么意思
时间虽然看似在往同一个方向流动 没有尽头
但实际上是这样的
世界总会在同一个点上灭亡
然后再重新开始
但是 又会以同样的形式灭亡
我们每次都会以同样的形式灭亡吗
我们不过是某个世界中的一员
原本都不会知道世界在不断灭亡
但是…
绿色世界的世界树 Yggdrasill保持着记忆
在世界树的记忆中 保存着重复过无数次的灭亡历史
然后 灭亡的原因就是…
神域
神域…
那是属于哪个世界的？
蓝色？白色？它们是Z/X吗
它们不是Z/X 不属于五个世界
它们自称神
还能这么自称啊
自称为神 真是无法无天
太自以为是了
是啊 可我们也不能小看它们
因为世界正是被它们不断毁灭的
你们应该知道 五个世界的Z/X从黑点出现并互相斗争
嗯
有人企图介入这关乎生死存亡的战斗 控制世界
那就是…
神域…
根据世界树的记忆 世界一直乱于五个世界的斗争
并以神域的介入为契机 走上灭亡的道路
也就是说 混乱会被神域利用
没错
因此 相信世界树记忆的人们认为
应该阻止五个世界的斗争
然后 要防止神域的介入
这样吗 所以五个世界才缔结了和平条约
创建这个学校也是因为它吗
是啊 和平条约是为了阻止斗争造成混乱
而这所学校 是为了防止神域介入
目的是培育能够战斗的战斗力
是有计策的啊
嗯 指导了这一切的 是代表了五个世界的评议会
评议会
我好像听说过
当然了
五个世界和平条约的缔结 这所学校的创立
都是由构成了评议会的五个评议员做的
好厉害 居然能团结不断斗争的五个世界
一切都是为了拯救这个将要走上灭亡道路的世界？
是…是啊
实乃真武士
传说中的贤者之类的
有…有可能
就是那啥勇者的英雄的那个吧
没错！
其实你们也见过评议员当中的三个人
第一个人是蓝色世界的电子支配者 管理员·珀拉莉丝
第二个人是绿色世界的大树贤人 八大龙王 娑伽罗
然后 最后一个人…
最后一个人
最后一个人 是黑色世界的愤怒魔人 七大罪伊拉
也就是我！
咦 怎么了
这时候你们应该很感动才对吧
全白费了
失望
没想到
你们这群混球 我可是七大罪之一 可是愤怒魔人啊
伊拉老师 冷静点
给我感动一点！
到头来伊奈尔玛到底是什么
是神域派过来的尖兵…吧
伊拉老师说世界树的记忆里没有
全部打倒就没问题了
什么时候才能结束啊
姐姐 一起加油吧
一起加油打倒伊奈尔玛吧
嗯 是啊
一起加油吧
说来说去 今天是最后一次半夜溜出来了
终于要到了呢
衣奈 你做好心理准备了吗
要轮到你上场了
嗯 我知道
安昙？
你不睡觉吗
衣奈
今天的事情 你听了不惊讶吗
伊拉老师说的话？
嗯 有些惊讶
我一开始不知道是什么意思
但想着想着 便开始害怕了
「世界在重复着灭亡」
嗯 因为实在是太庞大了…
衣奈不害怕吗
是啊 还是有点害怕的
因为我是为了改变这世界的命运才来这里的
我在不久之前 还只在考虑要怎么活下去
安昙？
我只是和莉洁尔在一起我就足够幸福了
和大家在这里我就足够开心了
可现在却很害怕
安昙…
那是因为你誓装失败了吗
我得战斗 我得变强
而我却无法誓装 不知道该怎么办才好
伊拉老师说了 有可能是我和莉洁尔的其中一方在拒绝誓装
其中一方？
我喜欢莉洁尔 非常珍视她
我不可能拒绝她
莉洁尔也一定是这样…
所以 说有一方在拒绝…
安昙…
也有可能是因为你们都喜欢对方 才会拒绝
衣奈
总之 你不用那么在意你们无法誓装的
我和绪理也还不会誓装呢
好吗 安昙
昨天开始运行的空间震动探测系统
于今日黎明感应到了微弱的震动
从解析结果推测 源头在无法从地球上观测到的月球背面
月球背面么
这场震动的频率与伊奈尔玛的特有振动频率完全吻合
可以认为它就是伊奈尔玛
这就要来了吗
不过 要是没有启动探测系统
那无论如何都探测不到了
我现在把捕捉到源头的卫星图像表示出来
这是…
像是月球表面上的疙瘩
好像和之前相比小了很多
现在确实很小
我把开始观测前一小时的大小表示到这里
变大了
难道它吸收了月球的资源 在不断变大吗
没错
自从我们早上发现之后 仅过了一小时就变成了8倍大小
要是再过48小时…
会变得跟月球一样大吗
好大！
要是这种东西来了 别说学校 连地球都可能要被毁灭了
但现在还有应对的办法
人类最大的危机要来了
但是 这同时也是一个机会
因为我们还有富士御崎学园优秀的学生们在这里
我们还有改变命运的力量
女神们啊 请赐予我们胜利
各自 不要忘记确认战斗配置
当天 现场将由S级队伍进行指挥
指挥官由乌丸清华担任
乌丸清华 受命指挥官一职
拜托你了
我会努力
明早8点出击
今晚好好休息 养精蓄锐
原本无法探测到的东西 运气好探测到了
这让他们非常高兴呢
衣奈 马上就要到了
你终于要得到真正的生命了
我的生命…
一切都看这场战斗了
衣奈
你果然在这里
衣奈？
呃…怎么了
我来叫衣奈了
叫我？
嗯 你能跟我来吗
好…
看
那个 这是…
E组 甜食派对
明天大家都不得不干活了
我就想办一个派对 一起热闹热闹
给你 姐姐
但…但是
好啦好啦 应该快来了
快来了 是指什么…
来 是你们期盼已久的蛋糕哦
对伊拉老师 当然是保密啦
是吗
大家都到齐了吗
那甜食派对就开始啦
干杯
一会会儿就结束了呢
是啊
虫鸣声听了真舒服
各位 谢谢你们
衣奈姐姐？
不 我很高兴自己被分到了E组
我说啊 衣奈
你这叫死旗
Yes
大家一起对付伊奈尔玛的话 根本就是小事一桩
就是 姐姐真奇怪
抱歉
不过 我就是觉得像这样和大家在一起很好
该怎么说呢 我想想…
朋友
朋友…
嗯 就是这个
就是朋友没错
对我来说是姐姐
朋友吗
对了
难得开派对 一起来拍张纪念照吧
好啊
拍吧拍吧
你那才叫死旗
衣奈 再靠过来点
莉洁尔 笑一个
好 那我要拍咯
喂 大家 有幽灵…
这是…
嗯 不会有错
混球们
你们说幽灵怎么了？
喂 居然背着别人干这种事
饶不了你们 也算我一个
继续开第二场
开始由全校队伍 主动攻击出现在月球背面的伊奈尔玛
传送准备完毕
一切都准备好了
嗯 开始执行本作战计划
S级队伍 启动完毕
接下来着手启动B队
姐姐
没事的 这次缠会保护你的
衣奈
你还好吗
安昙
一直以来谢谢你了
还有 各位 对不起
衣奈
对不起是什么意思…
E级队伍 准备好了吗
不好意思
莉洁尔 拜托你了
准备完毕
启动
发生什么了
E级队伍…
不 是白色的天川衣奈
这是…
衣奈？
是姐姐吗…
衣奈
别碰我
世界的命运 将由神域决定
虚假的生命