因为…
衣奈…
是我们重要的…
朋友！
代码重组
我终于来到这里了哦 衣奈
安昙…
为什么
为什么停手了
你应该是我的尖兵才对
不行
安昙 快逃 离开这里
求你了
我不会逃的
因为我知道了
因为我知道了 衣奈现在依旧是我们的衣奈
所以 我要把衣奈救出来
不要 我 我…
你是被我创造出来的
无论发生什么 你都无法逃脱我的手掌心
安昙
安昙阁下
快住手 姐姐
放弃吧 衣奈
你和我都无法违背神的意志
不要 我不要
衣奈在痛苦…
似乎在反抗控制自己的人
我要替衣奈加油…
拜托你 莉洁尔 再撑一会儿
我说过了吧 安昙
我和你是在一起的
嗯 我们上
我们现在就来 衣奈
一定是那个 是那个在折磨着衣奈
只要破坏掉它 就能救回衣奈！
衣奈 你等着我
我现在就把它…
安昙？
衣奈…
谢谢你
哎 真是惊人
难道…
衣奈变回原状了？
姐姐
你们…
发生什么了
和你看到的一样 她不再受你控制了
而且 衣奈和我都不打算再服从你了
你们很厉害 居然解开了神的束缚
束缚？
没错 只要它还存在
我们就会连意识都遭到神的控制 绝对无法反抗
但是 难以置信的是 你们几个人类打破了束缚
并解放了衣奈
那也就是说 衣奈姐姐…
这…
软玉猫
衣奈？
安昙 各位 我们没时间了
伊奈尔玛Ⅲ型 开始移动了
反抗造物主的无礼之徒 在神的愤怒下恐惧颤抖吧
在我吸收了月亮之力的仆人面前 任何抵抗都毫无意义
你们就这样和地球一起消失吧
伊奈尔玛Ⅲ型 直径1000千米
正以秒速100千米接近中
真不得了啊
其内部准确的资源量不详
只不过 通常这个大小的天体撞上地球 毫无疑问…
地球上的所有生物都会被消灭的啊
还没完
上面还有她们在
只要把我的所有资源 都解放至那中心部…
真是的 那就是你赎罪的方式吗
衣奈 我们一起来吧
安昙？
没错没错
同生死共命运
对吧 姐姐
但是 我…
背叛了大家…
不是的
衣奈一直都是我们的朋友
所以 我们不会让你一个人去的
大家齐心协力打倒它吧
齐心协力…
我再一次和大家一起…
可以的哦 衣奈
你就按你想做的去做
衣奈
衣奈姐姐
衣奈阁下
各位
再一次
一起
受到信号
这是…
E级队伍
Code
Reunion
信号 重组
重组…
重新结成的意思呢
好 各位
就这样把伊奈尔玛给收拾掉吧
太好了
欢迎你回来 姐姐
大家 真的谢谢你们了
这样我们就回到原来E队的样子了呢
接下来…
光聚集起来了
这是什么
资源聚集…
不好
快躲开
就算你们团结为了一体 也终归软弱无力
你们注定与这世界一同毁灭
灭亡的轮回将永世存续
向我报告情况
受到攻击的地点是南方500千米的海面
主电源因冲击波而受损
已切换至备用电源
500千米远的冲击波就这么严重了？
一瞬间就那样…
你害怕吗 安昙
嗯 我怕
但是…
只要和莉洁尔在一起
我就能行
启动！
拜托你了 莉洁尔
好 安昙
宗妮 缠要变强
为了姐姐
为了这种时候而有的劳动热情 全开！
软玉猫 再拜托你一次
真见外啊
来吧
怎么样
有点害羞…
村正 给予我力量
你为了朋友而挥剑 我便承认你是武士吧
绝刀匠人 村正
鬼神野绪理
前来参见
我们一起上吧 去打倒伊奈尔玛
好
E级队伍 开始移动
拜托你们了
距离伊奈尔玛Ⅲ型到达还有30秒
只有把一切都托付给E级队伍了
是啊
只有相信了
相信她们能胜利
加油
安昙…
各位 来左边
要来了
就是现在
拜托你 安昙
知道了
反击来了
这是什么
各位 先远离
喂 接近不了啊
等等 看那个
说不定从那里能知道里面的情况
有了
确认到核心在其内部
只要把它破坏掉 就能打倒伊奈尔玛
我们去它攻击不到的内部吧
嗯
等等 安昙
E级队伍 进入伊奈尔玛Ⅲ型内部
尽情去闹吧
我们是最强的
无论发生什么 都不会再输了
阿慕铁拳！
倾注了我一切的利刃 锋不可当
鬼神野流奥义 乾坤一掷
接下来轮到缠了
惹哭姐姐的人 给我变得粉碎吧
兵器发射
为给世上带来祝福 给所有生物带来慈爱
邪恶之物都消失到光芒的远方吧
Bright Explosion
天光爆
那就是核心
莉洁尔 还能上吗
当然了
因为安昙你会给我力量
超限连接
Over Connect
我不会让任何人夺走我们想要保护的东西
Satellite Shoot
卫星射击
莉洁尔 成功了
确认到核心已被破坏
伊奈尔玛Ⅲ型从内部开始崩坏
剩下就看E级队伍能不能及时撤离了
已确认到完全崩坏 打倒伊奈尔玛Ⅲ型了
雷达有反应
我投影到屏幕上
是她们…
没想到居然在那爆炸中存活了下来
简直是奇迹啊
干得好 各位
完美
感觉好漂亮啊
沙罗双树花失色啊
虚幻的东西
是啊
感觉好神奇
怎么了
那明明是我们一直以来都想打倒的敌人
不过我觉得伊奈尔玛是没有自主意识的
你们听得到吗
伊拉老师
你们干得好 都回来吧
好
衣奈
衣奈确实成功脱离了神的支配
不过 衣奈本身就是神的创造物
所以 在失去了创造者的保佑的现在
可能无法再保持人的样子了
怎么这样 衣奈
没事
这是我自己选择的路
谢谢你们了 各位…
衣奈
衣奈由伊拉老师和评议员他们接走了
现在在特别的设施里
正由五个世界合作 一同拯救衣奈的性命
另外 说到我们的富士御崎学园
因为在与伊奈尔玛Ⅲ型的战斗中受到了极大损坏
将会停课一段时间
衣奈姐姐
还没有联系吗
据伊拉老师所说 她并没有生命危险
除此以外有什么问题吗
那个…
基因层面什么什么的
因为他们想要消除在基因层面被编入的神域刻印
将她变回普通人
但进展似乎不怎么顺利
是么…看来要过很久才能回来了
我记得评议会总部的地点好像是绝对保密的吧
通信也被隔断了
小缠你在干什么
我们主动过去看她呢？
我们就是在说这个不行啦
写信 寄给姐姐的
这个好像不错
原来如此 信的话就能寄过去了
没错
赞成
衣奈 你在看什么呢
信
等着我回去的朋友寄来的
话说 什么时候才开学啊
由仁阁下 你真稀奇
你想去学校吗
太阳要从西边出来了
因为你们想啊 我们是不是差不多能跟E级说再见了
正是
这样啊 这样的话…
终于能从这破烂宿舍出去了
来了
伊拉老师？
欢呼吧 各位
跟新的室友打个招呼吧
各位好 要受你们照顾了
哎 因为学校大部分都受到了破坏
于是就决定要全面重建了
只有这一处平安无事
也就是说 这里是临时教学楼兼宿舍了
这段时间打扰你们了
莉洁尔
安昙
地方好小啊
为什么要来这种地方
出去啦
去那边啦
再见啦  ！