药水平备完成
还有药饼干…
抱歉 还没到营业时间
呼吸 在这里呼吸 生活下去
你一直在回忆中陪在我身边
然后开启 美妙的生活
(我被逐出队伍后过上慢生活)
喝着漂亮的红茶 你的侧脸倒映在杯中
有着自己的准则 你那令人舒适的温度
喜欢的喜字 何时才能说出口
重要的只有不断延续的日常
手头的工作做完 就能顺利表达出心迹了吗
如果明天是个晴天就好了
呼吸 在这里呼吸 生活下去
在视线前方不断回放
你一直在回忆中陪在我身边
然后开启 美妙的生活
我是加拉丁
在冒险者公会里担任干部
(琥珀中的戒指)
您好
听说莉特在你家 这是真的吗
(琥珀中的戒指)
没错
我有话想和莉特说
这当然可以 但现在还没开始营业
难道你不应该先去问莉特 该不该让我们在外面等
然后再出来回答？
我很了解莉特
很有自信啊 雷德
您竟然知道我这个D级冒险者 真让我吃惊
我记得公会内所有冒险者的长相与经历
明白了
我们就在这里稍等片刻吧
感谢您的理解
我来摆放商品吧
来了大人物吧
让他等着呗
好了 那我去赶快拒绝掉就回来
好 没有莉特我就不好办了 快去解决吧
欢迎光临
你好像是盗贼公会的
竟然认识我 区区一个D级还挺有见识嘛
找我有什么事
埃尔文硬币吗
你竟然认识这个 那就好说了
收下这个 和莉特分手怎么样
它可价值1万佩利尔
有这么多钱 你后半辈子都不用愁了
太少了
什么？
莉特是无价之宝
就算拿1000枚埃尔文硬币来换也没用
什么
我都搞不清楚你是大人物还是傻瓜了
你们盗贼公会愿意拿埃尔文硬币给我这种小人物
也是知道她有远超这硬币的价值吧
你说得没错
反正 如果你改变想法了 就随时联系我
价格方面也可以再商榷哦
没这个必要 放弃吧
问题在于报酬吗
不是！
我们愿意提供更高的待遇
不需要！
破例授予你爵位
我拒绝！
想找男人可以考虑我家儿子
你在说什么鬼话！
真是的 你们闹够了没有！
我在雷德这里签下了终身雇佣合同
以后不会当冒险者了！
如果你们敢为难雷德 让他离开这里的话
我也会和他一起离开！
你都听到了吗
在我这里 签了终身雇佣合同…
那个 你在生气吗
因为他们太啰嗦
还一直说奇怪的话 我下意识就…
莉特
过来一下
什么
那个…把手伸出来
嗯？
雷德？
送你的礼物
终身雇佣合同的订金
琥珀手环
这个…
是订金哦
如果收到这种东西
我可能真的要误会了
那趁你还在误会的时候 我想买个东西
告诉我 你喜欢什么宝石吧…
只要是雷德选的 我都喜欢
这样啊
我要让你去做的不是别的
正是和莉特有关的事
是 如果有我能做到的事 您尽管吩咐
如今 冒险者公会那帮人
正在拼命想让莉特回到公会里
这件事你应该也有所耳闻吧
是的
我们盗贼公会也不希望莉特辞去冒险者的身份
毕竟谁也不喜欢给自己找麻烦
您的意思是？
莉特是这个国家的最后底牌
只要她出场 无论哪个势力都要承受庞大的损失
盗贼公会也一样 只要英雄莉特出场 只能乖乖让步
那她退隐岂不是好事？
才不好啊
以前她留在冒险者公会里 我们还有办法应付
如果变回一般市民就不一样了
要是她心血来潮想和我们作对怎么办
简直是生意都没法做了
原来如此
于是我就找上了你 迪尔
据说你知道莉特的弱点
姑且是吧
虽然我很想让你告诉我
但你应该不打算说吧
我们盗贼公会也不想和莉特有什么争端
确实…
总之呢
对我来说 如果莉特的问题能自然解决 那再好不过
如果这个问题解决了
我会有什么好处吗
和盗贼公会又没什么关系 哪会有好处
只不过 可能会接到护送货物这种简单的工作
而且里面装的是钱
明白了 就交给我吧
我现在 真的非常幸福
没想到竟然能和吉迪恩…
和雷德一起生活
我们在洛嘉维亚分别的时候
我做梦都没想过
被魔王军包围
失去近卫队长
洛嘉维亚被逼入绝境
为了克服危机
我们决定前往邻国桑兰德公国
但是 为此我们需要先突破魔王军的重重包围
(洛嘉维亚)(迷影之森)(桑兰德)
而吉迪恩提出的计划
是穿过迷影之森
(洛嘉维亚)(迷影之森)(桑兰德)
而那迷影之森 别说是人类
据说就连魔王军也无法穿越
(洛嘉维亚)(迷影之森)(桑兰德)
我们先来到了迷影之森附近的小村落
吉迪恩
你终于来找我了！
亚兰朵菈菈 看来你很有精神
抱歉啊 救援来迟
完全没关系
莉特 她就是我上次提到的亚兰朵菈菈
请多指教啦
请多指教…
她的加护是森林歌者
是一种可以和植物对话 请求它们帮助的加护
(加护 森林歌者)
对迷影之森施加的魔法 对原生植物们没有影响
所以只要向花草树木问路 就知道该往哪里走了
亚兰朵菈菈是本次行动的关键
魔王军应该也没想到 还有穿过迷影之森的方法吧
将我们的命运托付在她的能力上
看来你很信赖她啊
她是值得依靠的朋友
事不宜迟 马上行动吧
蒂奥德莱和达南负责护送村民转移
需要穿过迷影之森的人有露缇
我 莉特 亚兰朵菈菈 阿瑞斯5个人
阿瑞斯呢
阿瑞斯召集的佣兵团吗
不知道我们现在走到哪了
北边？南边？
而且也听不到精灵的声音
吉迪恩是勇者的同伴
鼓励意志消沉的公主这种事
对他来说是理所当然的吧
都只是我一厢情愿罢了
我在干什么啊
没事吧 莉特
就算被你担心 我也完全不会感到开心的！
这样啊 说得也是
抱歉啦
喂
什么
我刚刚问了白桦树
这前面好像有条河
要不要去洗个澡 就当是休息了
洗澡？
会舒服很多哦
高等精灵有这么一句俗语
保持清洁有益于身心健康 邪恶只会与污秽共存
就是这样啦 之后的事就交给你啦 吉迪恩
我还没决定要去呢
露缇 你也去吗
我想也是
好 那我们先休息吧
现在是休息的时候吗
之前不是约定好了吗
在迷影之森里要跟随亚兰朵菈菈的指引
吉迪恩 就因为你总是这样才…
我…
-在你们嘻嘻哈哈的时候 -没事的 交给吉迪恩我们先走吧
-但是 -你知道我到底有多么辛劳吗
你一定不知道吧 当然不会知道 我…
莉特也过来吧 冰冰凉凉很舒服的
好凉
我说啊 莉特
你喜欢吉迪恩吧
你突然说什么呢
一看就明白了
因为莉特是个很不错的女性
我觉得吉迪恩对你也有好感
真的吗
但是一害羞就生气的习惯最好改掉哦
的确…
反正都要遮羞的话
不如用开玩笑的方法直率地表达你的感情
就算你这样说
我也没法立刻就做到啦
那亚兰朵菈菈呢
是不是也和我有相同的想法
我？没有
真的吗
高级精灵比人类的寿命要长一些
所以我不会选择人类作为我的恋人
我有过教训
所以啊
我和吉迪恩大概是挚友 战友
最信赖的人类吧
和恋爱感情不一样的
我想让吉迪恩获得幸福
一直以来 他都为同伴承受了各种辛劳
大概今后也一样
但我想让吉迪恩多为自己而活
希望他能多享受一些
像是与心爱之人一同生活这种普通的幸福
亚兰朵菈菈…
但是 我没法替吉迪恩承受那些痛苦
虽然大家可能还不明白
但吉迪恩的作用并不止于他的加护和能力
嗯 我明白
吉迪恩的确很强
但他不是无敌的
大家理所当然地依赖着吉迪恩
但我觉得这样下去是不行的
如果是你 说不定能和吉迪恩和谐相处吧
不仅是你依靠吉迪恩 而是可能成为互相扶持的关系
我吗
但是我总是被吉迪恩帮助啊
那也没关系
因为你是真的喜欢吉迪恩
嗯 喜欢 真的很喜欢
所以没关系
如果是你
就能在吉迪恩难过的时候陪在他身边
还没到吗 亚兰朵菈菈
停下！
那是魔王军的斥候吗
不可能
是那个佣兵吧
大概是听信了魔王军的鬼话吧
比如说让他成为被占领国家的贵族
我只是想多收集一些情报…
不要在意过去的事了
更重要的是接下来该怎么办
我当诱饵吸引敌人
莉特和露缇找机会突破
太乱来了
没错 就算是你…
相信哥哥
但是
亚兰朵菈菈
你和哥哥一起去
交给我
露缇 等一下 我还没有同意…
我向我的同伴下命令
不需要你的同意
没事 我不会提出自己做不到的事
魔王军在迷影之森出口处出现
这使桑兰德公国产生警戒
让军队驻守在国境处
我们也因此更快地请求到了支援
但是
拜托了 至高之神德米斯
还有希望之守护者 拉雷尔
请一定要保佑吉迪恩
还有殉教之守护者维克蒂
请你不要带走吉迪恩
莉特
干什么 我才不害怕呢
剩下的就交给你了
等下 你打算一个人冲进去吗
这就是勇者吗…
这就是勇者露缇的战争
哟…
哥哥
对不起 没有其他办法了
以后不会再这样了
没关系的
我和亚兰朵菈菈都没事
绝对不会
露缇
战斗结束后 我没有加入勇者小队
虽然也有要重建洛嘉维亚的原因
但更重要的是
我觉得自己不能介入露缇和吉迪恩两人的关系
我抱着这样的想法 一路独自旅行
结果竟然在佐尔坦能再见到吉迪恩
这只能用奇迹来形容了
话说
你今天是不是有货要送
都忘了！
这位小姐
以前好像在洛嘉维亚见过你
您能记得我 让我倍感光荣啊
我可不知道你的名字
我是个冒险者 名叫迪尔
有些话想和你说
但我不想听 再见
我可知道你的来历哦 公主殿下
哦？我也没刻意隐瞒就是了
别总是这么说话带刺呀
对我也像对雷德一样温柔地…
小心我把你和雷德一起生活的事 传回洛嘉维亚
公主殿下 别玩爱情游戏了
我觉得你还是回去当冒险者
或者回到洛嘉维亚比较好哦
王位继承的问题好像也快解决了吧
爱怎样就怎样吧
我对洛嘉维亚的地位没有任何留恋
什么
只要能和雷德平淡度日 名誉和财宝我都可以舍弃
就只是药店的雷德和莉特
这样就足够了
你的加护也不愿意看到你过得这么平凡吧
加护？确实呢
但是
我自己愿意
我回来啦
欢迎回来
怎么了
没有 总感觉…
听到雷德对我说欢迎回来 还是会感到很开心
你肚子肯定饿了 我们开饭吧
嗯！
虽然说睡眠不是必要的
但这段时间还是好无聊啊
哥哥还在的时候 还没这么无聊
露缇 请冷静地听我说
你的哥哥退出了队伍
为什么
吉迪恩提出要独自去侦查魔王军的动向
说这样更能发挥自己的价值
虽然我一开始也阻止了他
但他心意已决
我最后也只能目送他离开了
那他为什么会告诉你
而不是选择告诉我？
大概是不想被你看到自己丢人的一面吧
算是有点可爱的自尊心 我也可以理解
我知道 你失去了哥哥会感到不安
虽然你是勇者 但你也是一个普通的女孩子
和吉迪恩相比
我陪你渡过的时间虽然比较短
但我无论何时都是你的同伴
就是这个人 把哥哥给…
抱歉
勇者必须继续旅行
因为 我是勇者
但我现在
哥哥成分不足
在最高层被救下了
诞生在永恒的星球上
背对着逐渐模糊的景色
试着开始了生活
收集 再失去
打开身旁的窗户
“回忆增加了吗?”
不要死脑筋啦
大胆走出来吧
你会创造出来的
最终触碰的
那个奇迹
我们来聊聊吧
从未设想过的景色
将填满你的世界