伤口上扎着许多碎石片
应该是被风吹来的石块之类的东西砸中了脑袋
但是 为什么在这种天气跑到外面
阿尔 你没事吧
怎么了
阿德米来了我家
袭击了我的父母 他还拿着斧子
救命啊
呼吸 在这里呼吸 生活下去
你一直在回忆中陪在我身边
然后开启 美妙的生活
喝着漂亮的红茶 你的侧脸倒映在杯中
有着自己的准则 你那令人舒适的温度
喜欢的喜字 何时才能说出口
重要的只有不断延续的日常
手头的工作做完 就能顺利表达出心迹了吗
如果明天是个晴天就好了
呼吸 在这里呼吸 生活下去
在视线前方不断重播
你一直在回忆中陪在我身边
然后开启 美妙的生活
（藏在暴风雨背后的火种）
您没事吧
雷德
两位都没有生命危险
是吗
阿尔说阿德米拿着斧子 我还以为…
看来只是被打晕了
怎么回事
虽然避免了最坏的结果
但这起事件
大概会留下巨大的祸根
阿德米是卫兵队长摩恩的儿子
自那以后 阿德米便下落不明
在阿尔居住的湿地南区 人们纷纷发起抗议
怀疑阿德米是不是被卫兵们藏起来了
但卫兵们从未做出回应
这被点燃的火种 随时有可能发展成熊熊大火
阿尔的父母成为了湿地南区的居民发起抗议的大旗
因此他们被转移至盗贼公会干部比格霍克的宅子里疗养
这期间 阿尔暂时住在我们家
雷德做的炒鸡蛋好吃吧
是的…
谢谢款待 那个 莉特小姐
怎么啦
能不能…
教我剑术呢
随意进攻吧
请让我再来一次！
看来他稍微恢复了些精神
都是莉特的功劳
与其说我的功劳 更要感谢加护的力量
武器用得越来越得心应手 这似乎让他很开心
是啊
话说回来 我之前完全没教过别人
希望没有传给他什么奇怪的习惯
我觉得你教得很好哦
但师父曾经说过 仅仅学会如何挥剑是不行的
剑里蕴含着哲学
而加护无法赐予你哲学
师父教给我的这些
我能好好教给阿尔吗
肯定可以的
真的吗
因为你是莉特啊
那是什么道理啦
但是
谢谢你
雷德！
冈兹 娜欧
坦塔被卫兵带走了
什么
他在附近玩 卫兵突然冲过来
没有任何理由就把他带走了
我们的人虽然去了卫兵队的据点
但连面都没见上
坦塔被带走了？怎么回事
状况我明白了
然后你们想让我怎么做呢
希望你能以公会名义发出委托 让我们能和卫兵共同调查
原来如此 这样在审问坦塔时就能旁听了
我可以理解为
英雄莉特会协助解决这次的事件吗
算了 如果用一张纸
就能换来英雄莉特的一个人情 那可是太便宜了
米德和娜欧吗
真不想看到年轻人悲伤哭泣的样子
我以前照顾过他们两个
坐上这个位子后 束缚也变多了
他们两个就拜托你们了
交给我吧
有什么事吗
快点去通知队长
没有那个必要
（卫兵队长摩恩）
说出你们的目的吧
坦塔！
爸爸
你没事吧 他们有没有对你做过分的事
没事 他们没有对我怎么样
坦塔 太好了
阿尔也来了呀
因为我也很担心
命令部下带他过来问话的人是我
但没想到他们会把小孩子直接绑来 实在抱歉
并且他们也没向我报告过孩子的父亲想见孩子
这点也需要向您道歉
既然坦塔平安无事
我也不想再说什么
你为什么把坦塔带到这里
只是想请他协助调查
因为部下怀疑是湿地南区的人杀了阿德米
这和我们掌握的事实差距有些大
卫兵们平时非常疼爱阿德米
而且在前些天的杀人狂事件里
我失去了一名部下
引起事件的坎贝尔等人
都是湿地南区出身
所以在卫兵看来
这次事件的受害者与犯罪者 和你们认为的刚好相反
而且还有人怀疑
阿尔看到的人是否真的是阿德米
喂
我真的看到了！那个人就是阿德米！
我并没有断定你在说谎
只是提出 关于这次的事件 也存在这种看法
这次的事件里有太多疑点
为什么你的父母会平安无事？
为什么阿德米会使用斧子？
所以卫兵们都是这样想的
「发起袭击的人不是阿德米 而是湿地南区的人」
「阿尔父母受伤的事情都是胡说八道」
我也无法想象阿德米会做出这种事
坦塔！
对不起 我不是说阿尔在说谎
只是 他上次和我道歉了
说那天打了我 对不起
阿德米自己也在烦恼
因为打架专家的加护带来的冲动
他变得总是想用暴力解决问题
但他的梦想不是成为卫兵吗
之前他也说过 卫兵不是要行使暴力 而是要取缔暴力
这个…
他还说已经没事了 今后不会再无缘无故打我了
「已经没事了」是什么意思
不知道
你是雷德吧 有点重要的事要和你说
明白了
米德 不好意思
能帮我把阿尔送回去吗
好
英雄莉特
你退出冒险者公会的事我有所耳闻
但如果你愿意协助调查的话
我可以把目前掌握的情报告诉你们
当然报酬也一分不少
说来听听吧
谢谢
虽然我也知道这个问题有些失礼
但还是想问您
请问吧
是否有迹象表明 阿德米使用过那传闻中的麻醉药物？
我当然教育过儿子 说碰那些东西的都是人渣！
但您应该也明白吧
这次的事件和坎贝尔他们引发的事件存在相似之处
目前还没有确凿的证据
毕竟佐尔坦里没有拥有鉴定能力的人
果然是加护吧
没错 那个麻醉药物
可能会让加护得到增加
欢迎光临
你就是阿尔吧
雷德 欢迎回来
我回来了
莉特小姐呢
可能暂时不会回来吧
是吗
好 今天就由我来陪你训练吧
雷德来陪我？
好 那我们开始吧！
但是武器呢
有一把扫帚就足够了
刚刚发生了什么
你想都不想就冲了上来
而我只是扫了你的腿
武器大师虽然对恐惧和混乱有抗性
但却难以控制愤怒这种感情
首先要学会如何控制好自己
很好 你这种个性才成长得快
再来！
侧面防守太弱！
我认输了
好了 今天就到这里吧
那个 为什么你这么强
却还是D级冒险者
我只是觉得 就算强 也不一定非要去当大人物
我对现在很满足
和莉特一起开一家店
偶尔指导一下像你这样的孩子
身边的人遇到困难就伸出援手
我很享受现在的生活
但是 你不觉得完成加护的使命
成为大英雄名垂青史的人生更有价值吗
不久之前还因为加护感到不安
希望自己的加护是斗士的你
如今也已经完全适应自己的加护了
对哦
挺好的 这也是人生的一部分
凭借剑术打响名号
死于剑下名垂青史
这样的人生应该也很不错
但我并非如此
仅此而已
我刚刚从某个人那里收到一把剑
剑？
我觉得大概是和比格霍克有关的人
我从你父亲那听说 你的加护已经觉醒了？
这是什么
是对未来武器大师的祝福
愿神明保佑你
好像是特别昂贵的名剑
只要有了它 我也能像莉特小姐一样成为英雄
我是这么想的
但又会烦恼 这到底是我自己想的
还是我的加护让我这么想的
也是 那烦恼的时候就去问自己的剑吧
是想击败更多的敌人
还是能保护重要的人就足够了
搞清楚你手中的剑到底想要什么
不过这话也是我从一个擅长枪术的朋友那照搬过来的
放过我吧
没想到调查一下就要好几天
可真让我费工夫啊
竟然给部下身上安装炸弹
佐尔坦居然有这么残忍的人吗 真是的
大意了 换作以前的我 绝不会被这种东西炸到
居然合伙欺负一个女人
你好啊 莉特
没想到能在这种地方和你重逢
达南？
水之精灵 洁净我身
达南 为什么你会在这里
我是奉勇者大人之命来找吉迪恩的
你要带走吉迪恩吗
虽然本来是这么打算的
但吉迪恩已经在这里找到了自己的归处吧
他这样也好
我没必要再强行带他回去
但是
潜行恶魔（Stalker Demon）？
看来这里也发生了点不妙的事
中级恶魔为什么会在佐尔坦
不知道
刚刚爆炸的家伙是什么人？
贩卖麻醉药物的人
恐怕和盗贼公会有关系
虽然我很希望你们两个能帮忙
但我不方便和吉迪恩见面
所以就由我和你单独交换情报吧
我住在湿地南区的旅馆里
明白了 那我先回去了
好
这个世界还真是有趣
我回来啦
欢迎回来 调查到那么晚 辛苦你了
嗯 把我累坏了
活过来了
你的反应像在泡澡一样
泡澡很舒服呢
之前说要建浴室 都忘得一干二净了
这件事的话我已经和冈兹说过了
他愿意帮我们建造
太好了！
对了
阿尔从比格霍克的使者那里收到一把剑
就想拿给莉特也看一下
检测魔法（Detect Magic）
剑身是红钢 刀柄是黑檀木
由伊戈斯群岛诸国的刀匠
东西的确不错
魔法呢
以简单的强化魔法为基础
但是毫无疑问
这把剑被施加了定位（Locate）魔法
施术者可以掌握持有者的方位情报
为什么比格霍克想掌握阿尔的位置
但是 他们有什么企图要利用阿尔呢
怎么了 发生了什么吗
我们这样的生活 不知道还能维持多久
多久… 那当然是想多久就多久
我也想永远和雷德在一起
真的可以吗
我也是一开始就订制了一把自己的剑
拜托莫古力姆肯定没错
虽然是个大大咧咧的人
你说谁大大咧咧了
想要曲剑的是那边的小鬼吗
是的！
那我也陪你一起去吧
曲剑的问题我也挺了解的
我们终于迎来了这一天！
什么声音
和我们一起战斗吧！
这个佐尔坦里
最近在发生一些奇怪的事情
一定是卫兵们把阿德米那个小鬼藏起来了
玛雅 基斯
雷德
没错 湿地南区和边镇港区
是抗议活动吗
最近南区也在像这样进行招募
没错 湿地南区和边镇港区
平时饱受压迫的我们现在就应该团结一致
好像是比格霍克花了一大笔钱
如果我们不发起抗议
这个佐尔坦就不会改变
好像是比格霍克花了一大笔钱
因为要管制这些抗议活动
这个佐尔坦就不会改变
目前已经影响到事件的搜查了
现在就是我们奋起的时刻！
说来也奇怪
那不是奥利弗吗
我们现在就该站出来 纠正那些以卫兵为首的腐败群体
那个笨蛋
这表情根本不像平时的奥利弗
我们现在就该站出来 纠正那些以卫兵为首的腐败群体
曾经安稳又富饶的生活与未来
他之前明明只要和我一起悠闲地冒险就满足了啊
就让我们一起夺回
对吧 雷德
是啊 下次来店里的时候我也会劝他的
那个我们曾经热爱的城镇吧
谢谢
这是…
巨兽恶魔（Gargantua Demon）
媞瑟 你先去找前任魔王的武器
明白
为什么这里会出现巨兽恶魔
前任魔王和现在的魔王泰拉克森
不是秉承同一种思想与信念的势力吗
恶魔种族都共用着同一个加护的使命
他们可能从神那里得到了「恶」这一使命
这是哥哥之前研究后提出的论点
有意思
阿瑞斯 危险
忧忧先生 怎么了
嗯 我们过去看看吧
这个是
阿瑞斯 注意自己的站位
如果哥哥在 刚刚他应该会去掩护你
但我和蒂奥德莱都不会这么做
保护好你自己
非常抱歉…
吉迪恩在的话 我就能更轻松地使用魔法…
不对 这是达南和亚兰朵菈菈离开的错
我回来了
怎么样
有没有找到能一举消灭魔王军的武器
这个 是什么东西…
是飞空艇
这个好厉害啊 勇者大人
是啊
勇者大人有什么想去的地方吗
就算有也去不了
只要我还是勇者
这双翅膀对我来说太奢侈了
在最高层被救下了
诞生在永恒的星球上
背对着逐渐模糊的景色
试着开始了生活
收集 再失去
打开身旁的窗户
“回忆增加了吗?”
不要死脑筋啦
大胆走出来吧
你会创造出来的
最终触碰的
那个奇迹
我们来聊聊吧
从未设想过的景色
将填满你的世界