飞空艇被偷了
不要逃避现实 勇者大人和媞瑟不见了
是我们被抛下了
这不可能 没有我的魔法
她今后要怎么战斗
「勇者」自然可以战斗
不可能
勇者之证 她不可能丢下这个
右满舵 前进！
呼吸 在这里呼吸 生活下去
你一直在回忆中陪在我身边
然后开启 美妙的生活
（我被逐出队伍后过上慢生活）
喝着漂亮的红茶 你的侧脸倒映在杯中
有着自己的准则 你那令人舒适的温度
喜欢的喜字 何时才能说出口
重要的只有不断延续的日常
手头的工作做完 就能顺利表达出心迹了吗
如果明天是个晴天就好了
呼吸 在这里呼吸 生活下去
在视线前方不断重播
你一直在回忆中陪在我身边
然后开启 美妙的生活
（安稳的日常）
是讨伐锯齿鲨的报告对吧
是的 已经全部消灭
（安稳的日常）
辛苦了
这样比尤伊先生就成功晋级至B级了
请您在这里签字 表示您同意登记
这么快就B级了吗
那家伙不是之前刚登记成为冒险者吗
请您在这里签字 表示您同意登记
好的
那家伙不是之前刚登记成为冒险者吗
毕竟亚尔贝消失之后 这里一位B级都没有了
据说他在解决恶魔加护事件中也有贡献
是新英雄的最合适人选
是吗
不过 锯齿鲨对我来说确实有点勉强
连跑进港口的小锯齿鲨
都解决不掉 落荒而逃的人是谁来着
那个时候是我状态不好
我是隶属暗杀者公会的暗杀者
媞瑟·迦兰德
原本应该是这样的 但现在
好像成了飞空艇的驾驶员
那个 为什么要去佐尔坦
因为制造药物的人在那里
药物？
这个药是我的希望
我们绝对没有想要与这大陆的人类为敌
甚至我们和你们一样 都信仰着至高神德米斯
我们的目的也是讨伐忤逆神明的异端魔王！
很有趣
如果哥哥在这里的话
就可以一起展开讨论了
然后
这个就是恶魔的加护吧
是的
这个是用巨斧恶魔的心脏制成的药
（等级）
（经验值） （等级）
这个是用巨斧恶魔的心脏制成的药
可以产生巨斧恶魔的加护
（经验值） （等级）
（等级） （经验值） （等级）
强度则是来自于现有加护的等级
每服用一次 现有加护的等级将分1级给恶魔的加护
（等级） （经验值） （等级）
然后呢
（等级） （经验）
如您所知 要击败和自己同级或更强的对手
加护才会成长
（等级） （经验）
（等级） （经验） （等级）
（等级）（经验）
（等级）（经验）（怪物的坟墓）
但是只要使用这个
（等级）（经验）
就能暂时减弱加护的效果
（等级）（经验）（怪物的坟墓）
（等级）（经验）
就能暂时减弱加护的效果
（等级）（经验）（等级）
可以通过消灭低级的对手
（等级） （经验）  （等级）
（等级） （经验）
可以通过消灭低级的对手
（等级） （经验） （等级）
（等级） （经验）
可以通过消灭低级的对手
（等级） （经验） （等级）
有效率地使加护成长
（等级） （经验）
（等级） （经验） （等级）
而且由于恶魔加护的存在
（等级）（经验）
（等级） （经验） （等级）
而且由于恶魔加护的存在
（等级）（经验）
（等级） （经验） （等级）
也不会因此失去从前积累的战斗能力
（等级）（经验）
（等级） （经验） （等级）
也不会因此失去从前积累的战斗能力
（等级）（经验）
（等级） （经验） （等级）
也不会因此失去从前积累的战斗能力
（等级） （经验）
（等级） （经验） （怪物的坟墓）
这个药一定能为您讨伐魔王派上用场…
能削弱加护？
呃…是的
那就试试吧
无论是毒还是诅咒都对我无效
糟了
这个药是把被杀死的巨斧恶魔的怨念
转化为诅咒 然后附上恶魔加护制成的
如果诅咒无法发动
巨斧恶魔的加护可能会消失
这样就糟了
我想找到能定期补充这种药的管道
在佐尔坦不想暴露我是勇者这件事
你今后记得也把我当做普通的旅行者来对待
啊？不行不行不行
勇者大人想伪装成普通人这绝对不可能
因为只是站在旁边
我就会冒很多冷汗
后背的衣服早就大事不妙了
而且每天晚上都得洗内衣
恕我失礼 勇者大人是否对旅行者这个身份不太了解？
正是如此
所以在我没能完美伪装成旅行者的时候
希望你能帮我打圆场
不知道我能否不辜负您的期待
即使我在你身边 你也如此冷静
我很信赖你
不是吧…其实我只是接受过保持表情的训练
其实心里早就紧张死了
客人完全不来
这么冷的天 佐尔坦的人肯定不想出门
拿着
谢谢
冬季的营业额令人担忧啊
如果有那种到冬天才特别需要的东西就好了
比如什么呢
嗯…在洛嘉维亚有手炉呢
手炉吗
但是要制作那个 应该需要中级炼金术吧
其实在旅行途中 我找到了别的配方
这样吗
那个…怎么样
什么怎么样
会不会像以前你说的增量药水那样
如果卖出去会产生大混乱之类的
没关系 这次一定会顺利的
太好了
你竟然会来工地 真少见啊
其实我带来了试作品
什么东西
这个好暖和啊
它叫手炉 温度大概能保持15小时左右
这可太厉害了 务必给我来点
好冷啊
雷德
莉特
怎么样
宣传非常成功
太好了
拿着
嗯？
拿着手套前面
怎么样 暖和吗
暖和
下雪了
佐尔坦竟然会下雪 真少见啊
早知道应该留下几个手炉的试制品
锵锵
我事先留了一个
莉特你真聪明
用这个暖和下吧
莉特应该比我更冷吧
我可是北方国家出身的
那就…
我们在附近走走吧
嗯
这里应该不会有人来吧
那个…
你要对我做什么了吗
我要被你做什么了吗
失礼一下
这样就能两人一起暖和了
怎么一直盯着我看
我的脸和雪又不一样 你早就看惯了吧
在今天这场雪中的莉特
是只有现在这个瞬间才看得到的
对不起 我说了什么奇怪的话吗
明明是你搞突然袭击 怎么自己还脸红了？
我没打算突然袭击的…
我说
现在没有其他人在哦
这个打扮的话 应该就不会引人注目了
名字也用假名吧
勇者大人是露儿
我是蒂法
等一下
啊？
我在飞空艇上看到了哥布林的部落 从那里拿来的
您消灭了哥布林吗
没有 因为他们染上了传染病
我用疗愈之手治好了他们
这个是谢礼
因为它们不是什么坏哥布林
好厉害 勇者大人真是厉害
我是普通的旅行者 露儿
骑士好像拦住了路 不过我们可以绕路
我们就从这里过
那个…
我是奥托
在这里收过路费
想从这里过去的话
就交出100佩利尔
为什么
这是因为
我想这么做！
那就没必要付对吧
碍事
太显眼了
太显眼了勇者大人
您太显眼了…
请留步 这位过路人
我是奥托 是一名飞龙骑士
其实我正在寻找能与我并肩战斗的习武之人
所以向桥上的过路人发起挑战
在桥上给别人添麻烦的人
说的就是你吧
什么叫添麻烦 胸怀大志之人
是无法被凡人理解的
算了 我刚遇到一个和我实力相近的女战士
现在心情很好
就原谅你这次失礼吧
那真是太感谢你了
然后啊 我想向那位女战士求婚
但是我现在不仅是没有铠甲和武器
连随身的行李也被河冲走了
所以呢？
所以呢…
把你身上的钱都交出来！
坏了 刚刚莫名的烦躁
一不小心用全力揍了他
算了 不管了
想着到了春天大概会比较危险
所以就帮你们消灭了它
我…我去安排肉店和推车 你在这里等一下
露儿小姐 我们先去找旅馆吧
在那之后我去侦查
明白了
喂
这不是雷德吗
你还真是擅长赶在最后一刻回来啊
因为我很守规矩呢
守规矩的话下次就回来得早一点啊
算了 之后要不要去喝一杯
白萝卜 牛筋 鸡蛋 鱼糕
今天稍微奢侈一点 要带辣芥末酱的
还有啤酒
那我就要白萝卜和香肠 还有竹轮
还有一杯啤酒
久等了
话说 雷德老爷
辣芥末酱最近有在卖吗
香辛料的话 我目前采到的不多 只够自己用的
可惜 镇上的货源总是不稳定呢
奥帕拉拉 再来一杯
好
欢迎光临
白萝卜 牛筋 鸡蛋 4个竹轮
还有辣芥末酱
好的
奥帕拉拉小姐
我记得有儿童用的垫箱吧
有的有的
谢谢你
不客气
怎么了
不好意思 因为你是生面孔 所以有点在意
而且点了辣芥末酱 金钱方面比较充裕的样子
吃关东煮 辣芥末酱必不可缺
虽然个子很小 但身体锻炼得很好
装备也都是重视实用性的东西
这孩子是个高手
但存在感很弱
需要消除存在感的工作
盗贼 间谍 或者是暗杀者之类的吗
难道他察觉到了我身上的武器
而且 虽然都是已经治愈 不太显眼
但他那结实的身体上有着无数的新伤
喝啤酒不用啤酒杯 而使用普通杯子 显得很有警戒心
他应该经历过不少次生死局面
这孩子
这个人
很强
辣芥末酱好呛
喂喂 你没事吧
嗯…
咦 你不是刚才那个…
你认识她吗
剩下的我可以打包带走吗
当然
那再追加5个竹轮
好的
我也追加竹轮和白萝卜还有鸡肉
带回去给莉特吃
谢谢惠顾
你这就要回去了吗 真冷淡啊
老婆比我更重要吗
这不是当然的吗
知道了
请您多加小心 在这佐尔坦里也有非常棘手的人在
棘手的人？
是一位年轻的男性
虽然和他只短暂聊了几句
但他察觉到了我的装备和匕首
是吗
这种高手不可能会埋没在民间
他恐怕是佐尔坦最强的冒险者
但我听说现在的佐尔坦最强者 是一个叫比尤伊的人
恐怕只是表面如此
那个男人的行为举止
也像是在骑士团学习过正式的礼节一样
我们必须制定方针
是选择和他联手 还是与他为敌
联手恐怕很难
我在寻找的炼金术师
好像被关押在监狱医院里
这样的话 就只能劫狱了吗
没错
这样我们将与整座城市为敌
也包括了那个男人…
我们来制定计划吧
你好
是妖精龙
你好呀 妖精小姐 我是雷德
我知道你 我是库尔库露尔
我想请你帮帮我们
要得到劫狱所必须的情报
哥哥的话会怎么做呢
如果是我的话
监狱一整日的排程
还要调查医院所在位置
可能的话 还要搞清所有员工的大概人数
日落前 到监狱附近听听声音
凭露缇的知觉
靠脚步声就能把握人数了呢
嗯
我觉得这个想法很好
等一下 哥哥
好想见你
好想和你见面然后说好多话
现在的我 应该能表达更多想说的话了
不是想见
是必须要见
佐尔坦近郊竟然有妖精的部落
患者在哪
在这边
水之精灵 温蒂妮
欢迎两位来到我的小水洼
雷德！
温蒂妮小姐也穿好衣服
哎呀 对不起
真是的
莉特 你在后面这样做的话
我也会动摇的 别这样
想要缓解症状你需要愈心药
治疗精神伤害的药应该比较有效
精神伤害？
这就是我脸上出现黑眼圈的原因吗
什么
这不是病
而是针对强者的魔法…
或者说 更接近诅咒吧
诅咒？
我认为这是一种吸收精神力的诅咒
我什么时候中了这么强大的诅咒
我完全没察觉到
这个诅咒比我的力量还要强
就是说 佐尔坦里有比水之精灵更强大的人
诅咒和梦魇魔法有着相同的效果
那么只需要用这个消梦药让你睡着时不做梦
应该就能防止精神力被吸取了
真的吗
没错 你今晚就可以试试
谢谢你 雷德
最近镇上流行的感冒
那个症状是不是也是因为诅咒
确实 症状很相似
怎么了 发生什么了
怎么回事 到底发生了什么
这是什么东西
你就是戈德温吧
你…你们是什么人
我想请你帮我制造恶魔的加护
恶魔的加护？
为什么
因为我要使用
我知道了 我会按你说的做的
所以你不要再这样看着我了
您睡得好吗…啊
勇者大人是不用睡觉的呢
嗯
今天怎么办
治疗戈德温的伤势
但我不会使用疗愈之手 因为要隐瞒勇者的身份
明白了
你知道哪里有药店吗
那就去中央区的店…
据说有一家药店能制作洛嘉维亚的手炉
在镇上广受好评呢
洛嘉维亚的手炉…
今天也很冷啊
哟 冈兹
帮我拿5个手炉
好的 你等一下
听说发生了越狱事件呢
好像是
打扰一下
欢迎光临
你是…
露缇
哥哥
哥哥！
在最高层被救下了
诞生在永恒的星球上
背对着逐渐模糊的景色
试着开始了生活
收集 再失去
打开身旁的窗户
“回忆增加了吗?”
不要死脑筋啦
大胆走出来吧
你会创造出来的
最终触碰的
那个奇迹
我们来聊聊吧
从未设想过的景色
将填满你的世界