這傢伙就是我的對手嗎
我叫拉姆
結婚啊
既然你都說到這份上了 那我就嫁給你吧
我決定在這裡住下了
請多關照 達令
他有一把巨大的鐮刀
他的工作是超渡遊蕩的靈魂進入輪迴
達令
達令 達令
他的工作是超渡遊蕩的靈魂進入輪迴
達令別上課了 逃課出去玩吧
他總是身穿黑色西裝
諸星
學校不是夜總會
是她不肯走啊
夫妻在一起很正常
好過分好過分
就是故意來氣我的
這是誤會
才不是誤會
放著地球的女人不顧
就是就是
達令
當…你這傢伙
居然對我們清純的拉姆做這種事
蠢貨 你們的眼睛到底長在哪？
忍…冷靜
好過分
諸星去哪了
在這下面
達令
達令 對不起
行了行了
示愛行動
可惡 這種生活我受夠了
我說你呀
難道對我一點興趣都沒？好吧
那就算了
忘記我吧 不 果然還是別忘記
真是的 為什麼
明明那麼喜歡你
但就是無法讓你察覺 急不可耐
怎麼可能
沒聽說 不知道
我想知道你的一切 不行？我可不管你怎麼說
莫名其妙啊
「無法解釋的現象」「異常上升」
「好在哪裡」經常有人這樣問我
還是別明白了吧
愛情滿溢 光是觸碰便無法停止
我不明白啊 這究竟是什麼
該怎麼解釋呢
總之只許看我一個人 聽到了嗎！！
不准沾花惹草
一瞬間 一秒鐘都不行
想要坐立不安
所以陪在我身邊吧
接下來是今天的尋人啟事環節
久等了
媽媽你快點回來…
下一位親屬
達令 你在哪兒
夜晚很冷 我會幫你暖身子哦
(緊急！ 離家出走者 大搜索)
當 快回來吧 我們不會說你什麼的
當 前些天我們受邀參加葬禮
(緊急！ 離家出走者 大搜索)
帶回來了許多你最喜歡的葬禮饅頭
你的朋友也很擔心你 都來到了現場
當 快聯繫我
你不想再回自己家和拉姆一起住了吧
夫妻就應該住在同一個屋檐下
可惡
好不容易離家出走 他們這就開始找我了嗎
夫妻就應該住在同一個屋檐下
我們兩個人一起遠走高飛吧
逃也沒用
無論你逃到哪裡老夫都能看見
今天可不是個好日子 非常不吉利
各位觀眾 這是諸星當的照片
有線索的觀眾請務必聯繫我們
客人？
期待大家的聯絡
多謝款待
非常抱歉
請問…
你…你怎麼了
撞擊時心臟受到了嚴重的衝擊…
真…真是個漂亮的大姐姐
還很難受嗎
我幫你撫一下背吧
對…對了
心臟難受的話就脫了吧
胸罩
(砰)
就是你這種沒出息的性格導致你成天遭遇不幸
為什麼你會知道
看一眼你的面相就知道了
我做了那麼多年的巫女
還是第一次看到像你這般面露兇相的男人
原來是巫女嗎
怪不得給人一種神秘的感覺
你命犯桃花
命犯桃花？
唉 我已經受夠女人了
心臟又…
把…把胸罩脫了吧
(垃圾桶)
你根本沒受夠吧
就…就是因為你這副德行…
好痛苦
你嘴上那麼說 行動上倒是一直在挑釁我呢
好吧 我來給你驅個邪
(送給你)
憑藉我的靈力肯定可以輕鬆解決…
我…我回來了
歡迎回來 櫻花
原來你叫櫻花嗎
櫻花？怎麼感覺在哪聽過
哎呀 有客人嗎
怎麼了
不…我…
再…再見
你要去哪
母親 快抓住他
辜負別人的一片好意 當心遭報應
櫻花是個言出必行的孩子
雖然從小身體就比較虛弱
但驅邪的本領非常強大
不過你這面相可真是不幸到了極點
必須好好驅邪才行
救命啊
來這邊
別管我了
行了 放心交給櫻花吧
鬆開我
等等
我要回家
人家難得對你如此親切
你這傢伙真是不知好歹
櫻花 你的臉怎麼了
有惡鬼作祟
蛀牙和口腔潰瘍突然同時發作了
好煩
給他驅完邪之後我要趕緊去找牙醫
祓除汙穢 洗淨罪孽
可惡 好痛啊
好…好可怕
痛死我了 根本無法集中精神
好強的靈氣
這是什麼
你這騙子巫女
給我閉嘴
區區妖怪 我的靈力可以輕易驅除它們
（咒語）青頭雞回鍋肉
乾燒蝦仁拉麵豬肉餅泡菜餅
大蒜蔬菜多加多加香油加辣
不…不行了
感覺又有些偏頭痛
但是不可以半途而廢
櫻花 別勉強自己
每次中斷都會出來許多新的妖怪啊
心…心臟
好可憐
可憐的是我吧
怎…怎麼了
神清氣爽
生來第一次感覺如此精神
難道說這些妖怪是…
多年來一直糾纏我的病痛化身
全都轉移到他身上去了
太好了 櫻花
母親
喂
放心吧 我會幫你繼續驅邪的
廢話
壽限無壽限無
不會耗盡為五劫
海中砂水中魚…
妖怪退散
全都消失了
這傢伙是什麼
死…死神啊
南無阿彌陀佛
糾纏於身的病痛化身全都退散了嗎
櫻花的疾病也讓哥哥感到十分擔心吧
太好了 櫻花
非常感謝 舅舅
與之相比 他可真是太不幸了
別死啊 當
達令
當
你這不孝子
我可沒讓你變成屍體回來啊
諸星 醫生有話要和你說
大姐姐
你住哪？電話號碼多少？
你們怎麼了 眼眶這麼紅
白擔心你了
你這花心大蘿蔔
(福星小子)
達令 你又花心了
看招
又是這種悲鳴
是諸星家的兒子
真是詭異
達令這個笨蛋
櫻桃 我有件事想拜託你
想讓我幫你封印拉姆的能力？
遇到任何事 她都會對我電擊
無論逃到哪兒她都會飛著追上我
這樣下去我的青春就要被葬送了
剛才那些話我全都聽到了
拉姆
你花心在先 居然還有臉說這種話
別纏著我
別想跑
好痛
站住
達令
原來如此
打擾一下
來了
哎呀 歡迎
你好 請問當還活著嗎
他剛剛半死不活地回來了
當 當
你們可真能說啊
這也算是我的媽媽嗎 算是死黨嗎
別在意 這孩子最近有些歇斯底里
於是今天你來找我幹什麼
櫻桃讓我把這個帶給你
什麼
(錯亂僧)
這個黃色的絲帶是什麼
當 把這條絲帶繫在拉姆的角上
只有親手繫上的人才可以將其解開
封印惡鬼之力的特製絲帶
你在幹什麼
拉姆 過來
你手上拿著的是什麼
這是櫻桃…
櫻桃？
其實啊 拉姆
這個絲帶是地球女生們的首飾
要不要繫上試試？
達令 你的聲音在顫抖
那…那是因為
一想到你繫上絲帶的樣子 我就感覺很激動
絲帶也太老土了吧
給我閉嘴
丈夫為妻子變美而感到開心 這不是很正常嗎
妻子繫上絲帶的美貌 真想看看呀
是嗎
我來幫你繫上
嗯
好了
你看 拉姆
還挺合適嘛
合不合適根本無所謂
我很中意 出門散個步吧
好痛
拉姆 你沒事吧
成功了
(幸福的黃色絲帶)
好奇怪
身子好沉
為什麼要偷偷跟蹤她
看著吧
拉姆 你在這裡幹什麼呢
你…你怎麼了 拉姆
就算你這樣盯著我也…
拉…拉姆她…握住了我的手
電擊也用不了了
拉…拉姆
我…我第一眼見到拉姆的時候就…
你傻嗎 禽獸
怎麼回事 你從哪冒出來的
只是握了個手而已 別想太多了
她都握住我的手了 怎麼可能保持冷靜
你沒握過女生的手嗎
再試一次吧
拉姆 忘記明吧 和我一起…
禽獸
拉姆 怎麼了
讓他們嚐嚐你的電擊唄
達令 我好像生病了
什麼
真的嗎
身子好沉 飛不起來了
電擊也沒法用了
忍
搞什麼 在大庭廣眾之下卿卿我我
不要臉
當然了 我們可是夫妻
對吧 達令
喂…
這條絲帶也是達令給我繫上的
羨慕嗎
真的嗎 當
沒有騙你 他說想看妻子繫上絲帶的美貌
笨…笨蛋 叛徒
你連大頭針都沒送給我過
什麼嘛 這種絲帶…
你保護拉姆？
住手 忍
虧我還烤了點心想拿來送給你
是嗎 我明白了
忍 這是有理由的…
達令 理由是什麼？
不 沒什麼
為了保護拉姆 我們也要住在這裡
不能讓當和虛弱的拉姆共處一室 太危險了
你們的目光才更危險吧
達令 這些傢伙打算待到什麼時候
來來 遠離他
那傢伙到晚上就會化身為禽獸
我又不是狼人
怎麼樣 你別想碰到她
救命 達令
快把他們趕出去
你們兩個
趕緊給我回去
滾出去
才不會認輸
在這裡盯著你們
隨你們便
可惡
達令 我好開心
你平時雖然很冷淡 但關鍵時刻還是會選擇保護我
達令 已經不早了
一起睡覺吧
我現在沒法飛 很沒有安全感
因此無法離開達令了
已經一輩子都無法離開達令了
一…一輩子？
反正我也沒法回飛船了 今晚開始就一直住這兒吧
拉姆 把絲帶摘下來
我才不要
這是達令第一次送給我的禮物
行了 我幫你摘下來
不要啊
給我聽話
是拉姆的悲鳴
當這個傢伙
混蛋 你在幹什麼
不許抵抗
不要不要不要
畜生
居然對清純的拉姆做這種事
在說什麼啊
別裝傻
剛才這一幕無論怎麼看都是…
滾出去
禽獸是你們才對
喂 別丟我的東西
達令很關愛我
這是什麼
櫻桃的信？
不准讀
什麼？封印惡鬼之力的絲帶？
你這混蛋 原來跟櫻桃是一伙的嗎
達令
拉…拉姆
聽我解釋…
好痛
冷靜點 冷靜點
你竟敢戲弄我
好恐怖
電擊反而更溫和吧
來 趕緊幫我把絲帶摘下來
所以說剛才我不就想幫你摘下來嗎
久違地讓你嚐嚐電擊吧
積攢的能量都快溢出來了
解決達令之後順便也去回擊一下櫻桃
等等…至少先從櫻桃開始…
突然感覺有凶兆
這是懲罰
今晚就住在櫻花家裡吧
老天保佑老天保佑
電波加速絕讚感電中！
你也有想要忘記的悲傷之事嗎
看著不明所以的電影流淚是戲劇性不足的體現
一天到晚都在想這些莫名其妙的事情
雨停之後你的愛意和側臉大概就會被別人奪走吧
虛偽的粉底只為今夜而存在
然而究竟是為什麼？（問號）
不穩定的提燈去往何方
徹底對你鬆手
別開玩笑了！
東京 香蒂 幽會
就算那一刻到來也無能為力
曖昧的事實只會更加抑鬱
快把我擄走吧 接受我的一切
東京 香蒂 幽會
就算那一刻到來也無能為力
曖昧的事實只會更加抑鬱
快把我擄走吧 接受我的一切
你一個人真的沒問題嗎 終太郎
是的 叔父大人
為了不辱面堂家的家徽
我會抱著必死的覺悟努力學習
祝您今天順利 少爺
謝謝 你們也一樣
少爺 請務必當心
嗯
我出發了
(下一集 )
(麻煩從天而降 迷途又迷醉)
下一集 福星小子
(下一集 )
(麻煩從天而降 迷途又迷醉)
不自量力
(下一集 )
(麻煩從天而降 迷途又迷醉)