你一個人真的沒問題嗎 終太郎
是的 叔父大人
為了不辱面堂家的家徽
我會抱著必死的覺悟努力學習
太可靠了 太可靠了
在新學校也要成為大家的榜樣啊
是 我會努力的
少爺 抵達友引高中了
是嗎
祝您今天順利 少爺
謝謝 你們也一樣
叔父大人 感謝您為我送行
手帕帶了嗎 紙巾帶了嗎
請 少爺
嗯
請務必當心
我出發了
我說你呀
難道對我一點興趣都沒？好吧
那就算了
忘記我吧 不 果然還是別忘記
真是的 為什麼
明明那麼喜歡你
但就是無法讓你察覺 急不可耐
怎麼可能
沒聽說 不知道
我想知道你的一切 不行？我可不管你怎麼說
莫名其妙啊
「無法解釋的現象」「異常上升」
「好在哪裡」經常有人這樣問我
還是別明白了吧
愛情滿溢 光是觸碰便無法停止
我不明白啊 這究竟是什麼
該怎麼解釋呢
總之只許看我一個人 聽到了嗎！！
不准沾花惹草
一瞬間 一秒鐘都不行
想要坐立不安
所以陪在我身邊吧
我受不了了
一大清早開始就使勁秀恩愛
給我適可而止
忍 冷靜點
達令 別輸給她
他們完全沒長進啊
氣死我了
這…這是什麼
(麻煩從天而降)
發生什麼事了
老師
有個男人乘降落傘抱著課桌下來了
換成是別人肯定受重傷了
少爺 您沒事吧
終太郎
我沒事
這點挫折怎麼可能擊敗我
那傢伙怎麼回事
真是喧鬧
你…難道是今天轉校過來的…
沒錯
我是面堂 怎麼了？
我才要問你怎麼了
那些到底是什麼情況
那些是我家的直升機
畢竟要是第一天就遲到 面堂家的顏面該往哪放
禁止直升機上學
不過沒想到課桌會突然飛出來
底層社會的文化已經超越了我的常識
聽人說話啊
請…請問
對不起 把課桌扔出來的是我
是你？
是的
難以置信
你這般美麗的女孩…
請不必在意
來吧 笑一笑
好羨慕忍
你的笑容就是最好的補償
笑一笑吧
喂 忍
忍 喂
喂…
忍…
你身後好像有人在掙扎
應該是你的錯覺吧
我說 面堂你家就是面堂財閥嗎
並沒有財閥那麼誇張
資產僅僅只有5兆美元而已
也太富了
你肩上有絲屑
哎呀
我也好想成為絲屑
如果那樣便可以永遠跟隨你的話
花心大蘿蔔 花心大蘿蔔
幹什麼 真煩人
我說你 不可以吃課桌
面堂
你好 扔課桌的美麗女孩
請叫我忍吧
喂 吃課桌的醜陋男人
叫我當
忍很討厭你 不許再纏著她了
囉嗦 忍是我的女人…
你還敢說這種話
你 快點下來
女生飛在天上很危險
你在說什麼
我可不是這兒的學生
不是這兒的學生的話那你究竟是誰？
我叫拉姆
是達令的妻子
這…這個男人的？
飄忽不定的眼神
難言美觀的鼻子
懶惰鬆弛的嘴巴
一臉蠢相…
不…不行 嫁給蠢貨遲早會遭遇不幸
你管我這麼多
忍 你也說他兩句
我才不會嫁給蠢貨
今天班會課的內容是選出新一任班幹部
想當班長的人舉手
我自薦成為班長
不愧是面堂
那傢伙怎麼回事
面堂確實非常適合
面堂 說些給我們的承諾吧
就是就是 請大家吃豬排蓋飯之類的
那麼我就闡述一下自己的構想
首先 今後我會杜絕一切遲到的現象
任何事必須有一個好的開頭
換而言之 遲到就是校園生活的萬惡之源
具體措施方面
我會把學校的某處設置成我們班專用的懲戒室
遲到的人將在會在那裡接受懲罰
未經允許不准用我的肖像
對於早退 我也將會使用測謊儀
若是發現撒謊 立刻切斷舌頭
孕吐
(撒謊)
並且徹底追蹤翹課者的行跡
由面堂家的私人警察對其降下天誅
總之根絕這三種惡行後我想要構築一個開明的班級
結束
眼神好堅定
一點都不開明吧
還有一件事忘記說了
這些懲罰不適用於女生們
必須好好體貼女生們才行
專門用來懲罰男生是吧 遭不住
趕緊找個其他候選人啊
普通人根本無法與他對抗
我們班上最怪異的人
我？
為什麼是我？
只有你了 當
你可不是一般的傻子
是班上最離譜的存在
換句話說就是連傻子都不如
男生全員 沒有異議
反正肯定不是普通人
加油上吧
你們…
拜託了 諸星
能對抗面堂的人只有你了
如果我當上了班長
當上了班長？
班上的女生全都是我的囊中之物
那麼投票給諸星的人舉手
面堂
結果是…
票數相同
和傻子票數相同？
(塌方)
怎麼會這樣
連驚訝都那麼做作
(塌方)
既然如此 那就進行班長決賽吧
決賽將會採用面堂家代代相傳的決鬥方式
什麼方式？
用大炮把對方的蘋果擊碎的人獲勝
你們家族世世代代
就用這種弱智的決鬥方式生存下來的嗎
會死人吧
真是邪道的決鬥
少爺 您向他正式提出決鬥了嗎
也是
必須遵守禮儀
把那個拿來
是
遵從西洋正式的決鬥方式 把手套扔給你
躲
不准躲開 蠢貨
我躲
混蛋…
影分身
這傢伙 速度好快
在那邊
成功了
居然是替身術
卑鄙無恥
你的修行還不夠哦
你這卑鄙小人
給我站住
當這傢伙
逃跑的時候簡直就像個超人
是達令
他們在幹什麼
你已經無路可逃了
可惡
拉…拉姆
面堂向你發起了決鬥
什麼
不 剛才那是不可抗力
居然敢向我發起決鬥
不自量力
找到了
面堂倒下了
當 你獲勝了
在說什麼…
沒錯
輸了 莫名其妙輸了
輸給那種傻子 只好以死謝罪了
不要尋死啊
面堂 別尋死
這次失敗 將會成為面堂家世世代代的恥辱
不要阻攔我
贏了 贏了
別想不開 我會讓你當副班長的
不必同情我
少爺 我為您介錯
悔恨
既然我當上班長 那班上女生全都是我的人了
我們班全都是傻子吧
不要尋死啊
我叫拉姆
這份情緒猶如閃電霹靂
究竟是…
少爺
抵達友引高中了
早上好
好
咦
達令人呢
剛剛他人還在這裡
真是的
到底去哪了
面堂
拉姆 危險
拉姆？
等不及撲進我的懷裡了嗎
你可真是個率直的人
滾開 我在找達令呢
再磨蹭下去就要被繩線纏住了
當 你把我叫到這種地方來幹什麼
忍 我直入主題了
你真的喜歡面堂嗎
是啊
是啊？當真的嗎
是的
比當溫柔
比當帥氣
比當有錢
忍
看著我的眼睛
世界上還有比這更加真誠的目光嗎
你的臉真有趣
我不知道你在胡思亂想些什麼
但別抱有太高的志向才是人生幸福的秘訣
在說什麼呢
怎麼回事
達令 找到你了
拉…拉姆
忍怎麼樣了 忍呢？
呀 失敬
很沉重吧
不…那個…
怎麼了 不太舒服嗎
不 我感覺很棒
讓開 面堂
忍 剛才這話是什麼意思
我果然…
被面堂壓在了身下
忍
(敗北)
你沒受傷吧
達令
吵死了
好不容易才找到機會和忍兩人獨處
為什麼拉姆和麵堂會從天而降啊
等等 達令
我很在意拉姆嗎
以這次林間夏令營為契機
同學們務必要加深互相之間的友誼
接下來是自由時間 解散
成功了
我說你 真是什麼地方都會跟過來啊
夫妻永遠都要在一起
本來還想趁著拉姆不在的時候和忍增進感情
早就看穿達令你的想法了
拉姆
這附近有一個鐘乳洞
和我去逛逛吧
如果達令也去的話我就去
我才不去
不 等等
鐘乳洞 陰暗幽深 少男少女
好可怕
乖乖
忍 忍
面堂也去嗎 那我也一起去
這傢伙怎麼回事
在黑暗中一口氣拉近和忍的距離
一定要抱住面堂
可以偷偷抱住達令
想辦法和拉姆兩人獨處 增進感情
聽說最近這附近有人看到了大顆的流星
好浪漫呀
我頭一次聽說
好期待
確實很期待
氣氛好詭異
是啊
(迷途又迷醉)
看起來很深啊
好厲害
(迷途又迷醉)
到最深處看看吧
確實這樣更方便行事
(迷途又迷醉)
話說面堂
怎麼了
我們走散吧
我走這邊
也行
前面有兩條路
還真是 有兩條路
停電了
哎呀 這可不妙
好可怕
機會機會
沒關係 跟緊我
在哪
我會陪著你的
來這邊
好可怕
來 這邊這邊
什麼都看不到啊
達令
哎呀 這下糟了
和麵堂他們走散 變成我們在黑暗中兩人獨處了
我還挺開心的
怎麼了 達令
要是怕黑的話我會保護你的
諸星
我好想見你啊 諸星
我還是好害怕 面堂
為什麼會變成這樣
你連拉姆和忍都分不清嗎
就算在黑暗之中也應該能分清吧
你不是也牽錯人了嗎 還有臉說我
能不能再停一次電呢
可以一口氣拉近和麵堂的距離
我絕對不會離開達令
這次可別再搞砸了
倒是你 不許再對忍出手了
又停電了
這邊這邊
不 那邊
是那邊
到底是哪邊
好 這次一定…
這也錯得太離譜了吧
為什麼我要在黑暗之中跟面堂增進感情啊
拉姆
忍
真的走散了
你怎麼了 全身都在顫抖
諸星 其實…
我有黑暗恐懼症和幽閉恐懼症
別碰我 噁心死了
不過你這副樣子居然還敢來鐘乳洞探險
不知為何只要女性看著我就沒事
但是跟醜陋的男人在一起 恐懼便會襲來…
好可怕 好可怕
不要逼我把你一個人丟在黑暗之中 真是的
達令
面堂 你在哪
達令 找到你了
面堂
沒事吧 兩位
好可怕
真可憐
達令 你臉貼著岩壁在幹什麼呢
來 我幫你擦眼淚
已經沒有什麼好害怕的了
來 笑一笑
好黑 好狹窄 好可怕
好黑…
好可怕…
行了 我們回去吧
你幹什麼突然遮住我們的眼睛
好像聽到了什麼奇怪的聲音
這傢伙 自尊心也太強了
我們是從哪進來的
忘了
我不要在洞窟裡迷路啊
不 好可怕
面堂 行了
不 這次是真的沒電了
什麼
不要不要 該怎麼辦
達令你在哪
你沒事吧 拉姆
不要 好可怕
到底怎麼回事
給我亮起來
什…什麼
拉姆
面堂
忍
達令
發生什麼了
得救了嗎
發生了什麼？
你是故意的吧
為什麼我要跟你這傢伙增進感情啊
達令 我在這裡啊
諸星
好想洗澡
真是詭異的氣氛
電波加速絕讚感電中！
你也有想要忘記的悲傷之事嗎
看著不明所以的電影流淚是戲劇性不足的體現
一天到晚都在想這些莫名其妙的事情
雨停之後你的愛意和側臉大概就會被別人奪走吧
虛偽的粉底只為今夜而存在
然而究竟是為什麼？（問號）
不穩定的提燈去往何方
徹底對你鬆手
別開玩笑了！
東京 香蒂 幽會
就算那一刻到來也無能為力
曖昧的事實只會更加抑鬱
快把我擄走吧 接受我的一切
東京 香蒂 幽會
就算那一刻到來也無能為力
曖昧的事實只會更加抑鬱
快把我擄走吧 接受我的一切
(下一集 誓約之吻)
下一集 福星小子
立刻與我結下誓約吧
(下一集 誓約之吻)