接招
居然飛在天上 太賴皮了
規則裡沒說不能飛
-為什麼是你跟拉姆同學搭檔啊
-過分了
-為什麼你是跟拉姆同學搭檔啊
你以為我不想跟忍搭檔啊
這可是全力以赴的比賽
嘿咻 嘿咻
我要跟達令相親相愛地比賽
喂 不准飛天
那邊好像很熱鬧啊
喂 不許東張西望
我們還肩負著重大使命呢
可是啊 我們都把宇宙飛船藏好了
怎麼就緊急逃離了呢
出門在外 隨時都有可能發生意外
有球
好重
長老
等一下
那邊好像很熱鬧啊
別東張西望
有破綻
抱歉
絕不能輸給那個白痴
喂 面堂
我說啊
怎麼了…
我剛才想說什麼 不知道你明白了沒
你這混蛋
為什麼就不能說句「危險」啊
有美女
達令
諸星 你這混蛋
你沒看見她嗎
這是…
這位美麗的女士 究竟是誰
這烏鴉的樣子真奇怪
公主
您沒事吧
他們是什麼啊
好像平安無事
太好了
在庶民的社會 連烏鴉都會說話嗎
大背頭帥哥
要不就選這傢伙吧
嗯
什麼叫這傢伙 會說話嗎
公主很看臉的
你的臉過關了
你們在說什麼
長老 快醒醒
有緊急狀況
我們找到完美人選了
長老
看樣子死活都叫不醒
才發幾個錢就把我們當牛馬使喚
該死的
我這究竟是…
確實 是公主喜歡的類型
實不相瞞 我們的星球沒有人類樣貌的男性
為了給克拉瑪公主找到駙馬 我們來到了地球
你就當是幫忙
請吧 請吧
你可否當克拉瑪公主的駙馬 與公主結為一夜夫妻
一夜夫妻？
請用吻喚醒公主吧
不必客氣 直接親上去
親吧親吧親吧
等等等…等一下
怎麼能在眾目睽睽下做這種事
少囉唆 趕緊親啊
那就讓我代勞吧
達令
劈哩啪啦…
你都有我了 還敢花心
你幹什麼啊
終太郎 趕緊親
做人要厚道啊 面堂
再拖下去 會被那個一臉蠢樣的人搶先的
請拯救公主吧
沒辦法了 情況特殊
冒犯了 我親…
不行 面堂
忍…忍同學
喂 別來礙事
做得好 忍 加油
達令
給我過來
我…我也不想親啊
可是別人需要我的幫助啊
麻煩死了
（一吻定緣！！）
我說你呀
難道對我一點興趣都沒？好吧
那就算了
忘記我吧 不 果然還是別忘記
真是的 為什麼
明明那麼喜歡你
但就是無法讓你察覺 急不可耐
怎麼可能
沒聽說 不知道
我想知道你的一切 不行？我可不管你怎麼說
莫名其妙啊
「無法解釋的現象」「異常上升」
「好在哪裡」經常有人這樣問我
還是別明白了吧
愛情滿溢 光是觸碰便無法停止
我不明白啊 這究竟是什麼
該怎麼解釋呢
總之只許看我一個人 聽到了嗎！！
不准沾花惹草
一瞬間 一秒鐘都不行
想要坐立不安
所以陪在我身邊吧
你這人真是沒救了
親到了 親到了
可惡 難得我有這想法了
叫你趕緊親 非不聽
按照規矩 公主必須跟吻醒她的人結緣
這裡是？
你醒了
太棒了 是美男子哦
我找到理想的駙馬了
駙馬閣下 趕緊來結緣吧
我想生好多孩子
-來吧 要是駙馬閣下不介意 現在就開始
-實在不忍心告訴公主真相
-讓公主再做做美夢吧
克拉瑪
你是誰啊
來結緣吧 立刻開始
別碰我 混蛋
達令
你都沒跟我提過
好不甘心
嗖
（幾天後）
今天要討論的問題
是克拉瑪公主的駙馬
在此之前
你來幹什麼
我是達令的妻子
休想打我家達令的主意
長老 現在這樣太麻煩了
乾脆就選那個大背頭吧
（那個大背頭）
反正公主也以為那傢伙才是她的駙馬
但事實上…
不是這樣嗎
只要不說 公主就不知道了吧
趕緊讓公主跟大背頭結緣 完事了我們好回去
克拉瑪還不知道是達令親了她嗎
對 我們想把這事蓋住
讓那帥哥當公主的駙馬
我幫你們
不行
就算吻醒公主的人有家室 公主也必須跟他結緣
這是規矩
什麼
事到如今該怎麼跟公主解釋啊
公主實在是太可憐了
而且我們多做事又沒錢拿
這才是真心話吧
夠了
我去向公主講明真相
克拉瑪公主沒在哦
什麼 上哪裡去了
還用問嗎 去找大背頭了啊
達令有危險
今天的班會
要探討正確的男女關係
不過 看著一群無視正確男女關係的人
在講台上坐成一排
哪還有心思討論這問題啊
別把我跟諸星相提並論
我可比不上面堂
喂 你哪來的臉說這種話
就是啊 面堂是有理性的
跟只靠本能活著的諸星可不一樣
沒錯 我有時甚至會恨自己太過理性
憂鬱的表情真棒
事實上 當時要不是理性阻止了我
就不會被諸星這白痴搶先了
啊 我好恨理性
面堂在為什麼煩惱呢
需要我說出他在為什麼煩惱嗎
原來你在這裡啊 我找你好久了
你好
克拉瑪
我來接你了
你現身了啊
離我家達令遠點
危險 拉姆想傷害你
達令 給我讓開
煩死了
（颳走）
克拉瑪
你看上她哪裡了
好就好在只做一夜夫妻啊
不會留下麻煩
你還好嗎
克拉瑪小姐 前幾天讓你見笑了
喂
你是誰啊
你跟面堂是什麼關係
公主
他們是什麼啊
來了啊 老爺子呢
在宇宙飛船睡覺呢
那幫蠢貨
在睡覺？大白天就睡覺？
畢竟上年紀了嘛
估計是因為找到了好駙馬
緊繃的神經就鬆懈下來了吧
這樣啊 畢竟老爺子為我的事操心了太久
好駙馬指的是我嗎
（咣）
快鬆手 蠢臉男
不過 我已經放心了
我找到了理想的駙馬
吵死了
克拉瑪 你誤會了
吻醒你的是我…
啊
這傢伙剛才好像說了什麼
錯覺吧
面堂
怎麼回事
這個 怎麼說呢
告訴她們 告訴她們
我不太好說啊
喂喂
借一步說話
一夜夫妻嗎
對對對 希望你能裝作不知道 直接結緣完事
這是為了公主的幸福和種族繁衍
可是 瞞著公主不太合適吧
一夜過後就一刀兩斷
做到就是賺到
公主是個好女人吧
而且是白給哦
你們這是在強推結緣啊
再糾結下去 又會被那白痴搶先的
沒辦法了 這也是為了幫助他人
帥哥也需要心理準備的
克拉瑪小姐
只要我能幫上你
一起生健康的孩子吧
為什麼啊
吻醒你的人其實是阿當…
啊
那個座敷童子好像說了什麼
是錯覺啦
是我做的啊
（蹭蹭）
克拉瑪 你被騙了
（颳走）
煩死了 別來壞我事
快醒醒 克拉瑪
達令 你被鄙視成這樣都無動於衷嗎
我這個男人吧
別人越鄙視我 我就越來勁
外人太煩了 真受不了
我決定馬上結緣
好啊
趕緊把正事辦完 早點回去吧
快去準備
馬上？
-我也來幫忙 -我不信
這…這是？
當然是愛巢啊
你這叛徒
你說愛巢…等一下
難道說 要在那裡做？
當然
我還以為要建什麼呢 這不是愛情賓館嗎
不要臉
吵死了 造人可是神聖的儀式
你們這幫屁大點的女人沒資格說三道四
喂 你要上哪去啊
我有點急事
完工了
公主 請進吧
好 去結緣囉
哪能在眾目睽睽下做這種事啊
我都做成外面看不見的結構了
-說是要在那裡面做哦
-放心吧 她都說沒人能看見了
-畢竟連扇窗戶都沒有嘛
-這跟被人看著做沒區別 根本沒那個情調啊
-那是用什麼做出來的啊
不必擔心 裡面布置得很有情調的
太…太貼心了吧
（啪嘰）
太不乾脆了
走吧 去結緣了
等…等一下
再見了 面堂
你要成其他女人的人了啊
我們要生出健康的孩子
公主 加油
這樣太過分了
（福星小子）
你就這麼不想跟我結緣嗎
怎麼會 克拉瑪小姐
只要時間跟地點合適 我隨時都可以幫你
這樣啊
啊？
現在就是最合適的時間
到此為止了
我不許你們更進一步
你這混蛋 給我滾出去
這可不行 要跟克拉瑪結緣的人是我
你好煩
沒錯 克拉瑪公主
老爺子 你怎麼來了
雖然很不情願 但我要說出真相
吻醒公主的人
其實是這個蠢…
英俊瀟灑的阿當
滿口胡話
偷偷摸摸…
別跑
是你吻醒我的吧
那個…
說出來 是你吻醒我的
這個…
請原諒我吧 克拉瑪小姐
我沒想欺騙你
我這是為你的幸福著想
明白了吧 是我做的
公主 規矩不能破
（蹭蹭）
快點結緣吧
我真是罪孽深重
雖然我說謊是衷心想讓克拉瑪小姐幸福
你不久前不是還死活不肯結緣嗎
她對我有好感 我想尊重她的心意
你裝什麼清高
只要有愛 什麼狀況下都可以結緣吧
所以說你們這群庶民啊
有沒有愛和有沒有羞恥心不是一回事
克拉瑪 規矩必須遵守啊
規矩算什麼 必須坦率面對自己的心
克拉瑪
克拉瑪小姐
跟我 跟我
我怎麼覺得這兩個人的行為模式很相似呢
就算內在一樣 只要容器不同就行
我這人看臉
太棒了
克拉瑪
使不得 公主
違反規矩有什麼後果 您明白嗎
有什麼後果
這個嘛
這個嘛？別稀裡糊塗的
這規矩有根據和懲罰嗎
我只是聽上一代長老說過 不能違反規矩
連你都不知道嗎
查一下以前的資料 應該就知道了
趕緊給我去查
這是在幹什麼
我要連接我們星球的總電腦
聽聽歷代長老怎麼說
設置完畢了
很好
只要追溯到上一代的紀錄
（上一代長老）
有畫面了
好大隻烏鴉
我是上一代長老
長一個樣哦
請問喚醒之吻的規矩 根據和懲罰是什麼
上一代長老跟我說過 不能違反規矩
再問問上上代吧
(上上代長老)
原來如此 我是聽上一代長老說的
下一個
(上上代長老)
(上上上代長老)
我只是聽從了上一代的囑咐
下一個
(上上上代長老)
(上上上上代長老)
去問上一代吧
怎麼誰都不知道
直接回到初代 應該就能弄清楚了
（初代長老）
我就是初代長老
這回溯了多少代啊
到一百二十代以前了
定下這規矩的是你嗎
沒錯
我已下定決心 不會將理由告訴任何人
我想知道這規矩的根據
我應該有權知道
沒辦法了 既然公主都這麼說了
那我就說出來吧
沒錯 那是我青年時代的事
魔爪悄然逼近和平的世界
有一天 公主被關起來了
我為了救出公主
肩負起族群的未來
踏上了無盡的冒險之旅
在旅途中 我打敗了攔路的強敵
在耀眼光芒的引導下 我來到一個泉水邊上
在那裡 有一隻烏鴉女孩正沉睡著
好美
我明知這樣做不好
還是滿心歡喜地…
吻了那個女孩
因為這段緣分 我最終跟那女孩結婚了
你的回憶根本不重要
趕緊解釋這規矩的根據啊
所以 我將年輕時的回憶寫進規矩中
以便我永不忘懷…
無…無聊
蠢死了
我一直是被這種無聊的規矩耍得團團轉嗎
公主
你怎麼了
我是感嘆那麼無聊的規矩
居然能流傳一百二十代
有什麼關係呢
這樣一來 我們終於能名正言順地在一起了
是…是啊
一起生下健康的孩子吧
克拉瑪小姐
接招
好黑啊 好窄啊 好怕啊
達令 你在幹什麼呢
服了吧 白痴
讓你獨自逞威風
好黑啊 好窄啊 好怕啊…
克拉瑪 你要走了嗎
我不喜歡窩囊的男人
我要去找更強 更聰明 更強壯的美男子
規矩一作廢 馬上就變了個人
一想到我可以自由挑選駙馬 我就貪心了
我不必再顧忌任何人了
我非找到稱心如意的好男人不可
不是吧
這算加班哦
又得從頭開始找了啊
您真是太讓人放心了 克拉瑪公主
我們族群的未來一片光明啊
走了
去把過去浪費的時間都補回來
我絕對要找到理想的駙馬
電波加速絕讚感電中！
你也有想要忘記的悲傷之事嗎
看著不明所以的電影流淚是戲劇性不足的體現
一天到晚都在想這些莫名其妙的事情
雨停之後你的愛意和側臉大概就會被別人奪走吧
虛偽的粉底只為今夜而存在
然而究竟是為什麼？（問號）
不穩定的提燈去往何方
徹底對你鬆手
別開玩笑了！
東京 香蒂 幽會
就算那一刻到來也無能為力
曖昧的事實只會更加抑鬱
快把我擄走吧 接受我的一切
東京 香蒂 幽會
就算那一刻到來也無能為力
曖昧的事實只會更加抑鬱
快把我擄走吧 接受我的一切
（愛與鬥魂的手套 等著你…）
下集 福星小子
好傻的達令
（愛與鬥魂的手套 等著你…）