早安
你在這幹什麼呢
我是陪人來的 利用等待時間把早餐吃了
-陪人？
-你這傢伙 不是說好了對半分嗎
-喂 阿當
-你聽說沒 保健室來新老師了
-怎麼能不聽話 不是說好了嗎
-是那張嘴嗎 是那張嘴有問題嗎 喂
-沒興趣
-據說超漂亮 超性感哦
-把我那份交出來
那你不早說
-給我一口 一口就好
-怎麼突然有股寒氣
打擾了
老師 請跟我結婚吧
你傻嗎 沒事就都給我回教室去
這聲音 我好像在哪聽過
又有人來了嗎
呃
這不是諸星當嗎
阿當 你認識她嗎
她是櫻桃的親戚 巫女櫻花
居…居然是巫女？
這誰受得了
確實 雖然穿巫女服很好看
不過穿白袍也…
相當性感
居然在這裡重逢了
只可能是命中注定
這都能遇上 那就只能結婚了
不 要結婚就跟我結吧
跟我結 跟我結
櫻花老師
（啪啪啪啪）
色小鬼 趕緊滾
搞什麼啊 這學校是搭訕者的巢穴啊
那個…
聽說你是巫女 我們想找你商量件事
哦？
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我說 你啊
對我是不是…有點意思？哦 是嗎
那就算了吧
把我忘掉 不 還是別忘了我…
唉 真是的 為什麼呢
明明是這麼喜歡你
卻沒得到你注意 真是讓人焦躁
咦 不是吧
說你從沒聽說過 說你完全不知道
我想了解你的一切 你說不行？就算你這麼說
聽不懂是什麼意思欸！
“令人費解現象”、“異常值上升”
“他到底哪裡好了” 儘管經常被人這樣質疑
但不知道也沒關係
只不過是喜愛滿溢而出無法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 這是怎麼回事
該怎麼解釋
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
總之你就只看著我一個人吧！！
不許你的心東張西望
哪怕是一瞬間 一秒鐘
想要一直心神不定
所以請和我在一起
（愛與鬥魂的手套）
不好意思 一大早就來麻煩你
我們想請你為這東西驅邪
你說這對手套嗎
是的 是這樣的
這手套…
（踩）
把我的魚還來
（啪啪 咚咚 大打出手）
喂 那是我的魚
煩死了
那麼 這手套怎麼了
對了 是這樣的
不好了
有一邊不見了
達令 這是什麼啊
你從哪撿來的這破東西
這東西叫拳擊手套
像這樣戴在手上
達令
不…不是的
不是我要這麼做
摘不掉 這手套是什麼情況
怎麼了
哦 忍…
你…你幹什麼啊
好痛
達令
不是我要抱 是這手套自己動起來了
你胡說什麼呢
我沒騙你
是手套自己
要跟大家
當朋友
我被控制了
無聊
你八成是想跟美女們拉近關係
然後怪到手套頭上吧
都說了
不是我要那麼做
聽不懂啊
你這是什麼意思 混蛋
都說了 是這手套
（擁抱 擁抱）
自己要
（撫摸 撫摸）
（寒）
喂 趕緊離開我啊
噁心死了
（快步）
你這混蛋
別靠近我
誰敢靠近我
（撫摸 撫摸）
就會這樣 還不懂嗎
到此為止了
是櫻花老師
穿巫女服太讚了
真的好漂亮
看來這手套真的有怨念
怎麼回事啊
這東西叫「愛的扭抱手套」
簡單來說 這是戴上就想抱住對手的因果手套
而戴上另一隻後 真正恐怖的事就來了
真正恐怖的事？
是用雙手擁抱之類的？
才沒這麼簡單
（戴上）
要開始上課囉
趕緊回座位去
（抱住）
（啪）
左手那隻叫「憤怒的鬥魂手套」
哪怕比賽結束了 哪怕正在吃飯
是無差別揍靠近之人的因果手套
別戴上才說啊
這不是完全相反嗎
為什麼會成這樣啊
估計經常戴它的拳擊手的意念在裡面吧
嗯 那男人實在是太強了
於是 每個人都很害怕他 不敢當他的朋友
這手套還真麻煩
什麼…
（啪）
達令
（心動）
你保護了我
白痴 我這人不打女人
雖說就跟雜技一樣…
看著就痛
總之 你太棒了
我對你刮目相看了 諸星
你明白了嗎
我有多麼溫柔
（啪）
我算是明白了
聽好了 不是我想揍你
是手套自己要揍你
達令 我好開心
你啊
（推開）
別來煩我
達令
白痴 快跑啊
別跑啊
我想到了
這是什麼情況
出…出不去
我布下了結界 這也是為了驅邪
你們就在裡面隨便玩一段時間吧
達令
別靠近我
（撫摸 撫摸）
（心動）
快住手吧
諸星
拉姆
（腫大）
求你放過我吧
不忍直視啊
都傷成這樣了還要保護我
你啊
達令
倒下了
到此為止
摘下來了
因為盡情毆打 盡情擁抱過了
所以手套的怨念發洩完了
達令 你沒事吧
哦 醒過來了嗎
不是我 是手套自己要這樣
哦？這樣啊 這樣啊
（戴上）
（福星小子）
我出門了
達令
我跟你一起走
別妨礙我找女人哦
等一下嘛
你走得太快了
-嘖 有男朋友了啊 -跟平時的速度一樣啊
達令 等我一下
忍
等很久了嗎
沒 我又沒等你
-沒等我都能遇上 那就是命中注定的邂逅啊
-真是的 你也該改改了吧
-不 純屬偶然
-達令
（等著你…）
謝謝你 綾同學
這封信 我收下了
我好開心 面堂同學
綾給面堂寫了情書？
綾寫就寫唄
還有仁美呢
面堂同學 那個…
呀呀呀 謝謝你總是給我寫信
男生們的偶像 仁美同學
居然連仁美都淪陷了？
冰山融化了
啊 這堆積成山的情書
我快被沉重的愛壓垮了
面堂那混蛋
他是所有男生的公敵
達令 你得好好珍惜我才行
我可沒空搭理你
要搭理我
-這裡也有個幸運的傢伙
-快鬆手
一個比一個可恨
可惡 仁美
該死的面堂 真想教育下他
就沒有粉碎他自尊的方法嗎
那類神經大條的白痴 小事可傷不到他
白痴？
有了
你們看這樣行嗎
以白痴攻白痴
諸星當閣下
自我看見您那英俊瀟灑的面容的那天起
（呆滯）
（沙沙 沙沙）
我就成了您的俘虜
借點錢給我吧
好嗎 好嗎 好嗎
即使沒錢還那麼坦蕩 您太棒了
我說你 借100日元而已 至於這麼卑微嗎
（沙沙 沙沙）
至此落筆 請見諒
組野音子敬上
寫好了嗎
我都佩服自己的文采
再加上個吻痕
（親吻）
什麼 有人給我寫了情書？
是的 今早交給我的 我搞忘了
是個怎樣的女孩
好…好難受
超級大美女哦
別問了 趕緊看看吧
是…是哦
諸諸…諸星當閣下
自我看見您那英俊瀟灑的面容的那天起
我就成了您的俘虜
跟您一比 面堂就是垃圾
面堂算什麼啊
（豎耳 豎耳）
哼 我真氣不過
您比面堂那種人棒多了
您比面堂那種人…
你是壞掉的錄音機嗎
我只是照著念而已
自己看
這字寫得太幼稚了
組野音子？
吻痕？
音子
（親吻）
呀吼 呀吼 呀吼…
他怎麼這麼開心
拉姆
真是個可悲的男人
一封情書就能讓他開心成那樣
情書？
達令 誰給你的情書
我這人命中注定不愁女人啊
（氣憤）
好不甘心
不哭 不哭
拉姆
有需要就撲在我的胸口吧
達令 我這樣你也無動於衷嗎
哎呀 你們真速配
拉姆小姐 你也該對諸星死心了吧
收到一封惡作劇情書就樂上天了
這男人太膚淺了
音子的情書才不是惡作劇
要賭一把嗎
賭就賭
那麼 如果組野音子不存在
（用力）
就把班長讓給我
如果音子存在 就給我1萬日元
好吧
1…1萬日元哦
嗯
-1萬日元哦
-提這種要求好空虛啊
怎麼辦
事已至此 肯定要全力支持阿當
可是 組野音子是虛構的
現實中沒這個人啊
白痴 動動腦子啊
1小時3000日元的兼職？
我做 我做
明天你要當一個小時的組野音子
明白了 交給我吧
來啦
今天下午4點 在咖啡廳「踢倒」見面
這樣寫的
你真傻
會喜歡上達令的女孩 肯定有問題
確實 有問題的女人真多 拉姆
唉 我乾脆真的移情別戀 去跟終太郎過算了
你找我嗎
你要跟面堂過？
你當真？拉姆
吃醋了
你終於下決心了
快走 去找面堂吧
歡迎
達令 真討厭
唉 究竟是怎樣一個女孩呢
比我漂亮嗎
什麼 組野音子的替身來不了？
說是早上吃壞肚子了 現在還躺著呢
好像是因為用兼職收入3000日元
買了披薩 拉麵 漢堡 肉包 烤地瓜
什錦燒 冰淇淋和牛奶糖
那女生的胃是無底洞嗎
這該如何是好
怎麼辦
怎麼辦呢
原來如此
約會 約會 去跟音子約會
那個 阿當
等我贏到面堂那1萬日元 就請你們吃東西
這…這樣啊
我今天就要當上班長了啊
真期待啊
少廢話 等著哭吧
完了 沒辦法說
要…要是讓面堂當了班長
男生肯定會受壓迫的
這次我實在不想幫你
偶爾吃吃苦頭也好
我說 諸星
超過碰頭時間十五分鐘了哦
她真的會來嗎
會來的
肯定是被耍了吧
怎麼可能
真可憐 看來你被甩了
少囉唆 肯定會來的
達令這時候肯定被笑話了 真是活該
傻達令
謝謝惠顧
這都5點了
諸星 我再陪你等15分鐘
到時候要是還不來 就是你輸了
不過 我還是…
喜歡達令
達令 這樣太可憐了
時間到了
面堂獨裁政權要拉開序幕了嗎
音子
久等了
我是組野音子
好…好可愛
音子你真是的
吊我這麼久胃口
對不起
拉…
謝謝你收下我的情書
達令 你要是不想當眾出醜 就繼續陪我演戲
我就盼著有一天被你擁在懷裡
這個夢我都數不清做過多少次了
音子
（抱緊）
我們走吧 當同學
我想跟你獨處
那就走吧
各位 保重
保重
可惡 原來是這麼回事啊
那幫混蛋 看我怎麼收拾你們
都怪你太得臉了
要不是有我 你現在已經…
可惡 害我欠了拉姆人情
拉姆有這麼可愛嗎
達令 我先回去了
拉姆
再一起走走吧
好
幹什麼啊
沒
沒什麼
電波頻率提升 正在瘋狂觸電！
你是否也有一些想要忘記的事情 感到悲傷的事情呢
明明是看不懂的電影卻讓人流下眼淚 這是因為缺乏戲劇性
總是想著這種愚蠢的事情 無聊的事情
雨停之後 愛和那側臉 都會變成別人的東西了吧
虛假的妝容也全都是為了今晚
然而到底是為什麼？為何？（疑問）
那時明時滅的油燈是要去向何方
我要完全放開你
不是在開玩笑！
東京·香迪啤酒·約會
即使時間到了也沒有辦法
所謂含糊的真相只會讓人憂鬱
帶走我吧 現在就帶我一起去
東京·香迪啤酒·約會
即使時間到了也沒有辦法
所謂含糊的真相只會讓人憂鬱
帶走我吧 現在就帶我一起去
爸爸打來的？
你在幹什麼呢
什麼意思
笨蛋
鬼族的重要活動 你忘記了嗎
才想起來 今天是…
大戰的日子
（吉日啟程 阿雪 阿當退位）
下集 福星小子
不可以
（吉日啟程 阿雪 阿當退位）