（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我說 你啊
對我是不是…有點意思？哦 是嗎
那就算了吧
把我忘掉 不 還是別忘了我…
唉 真是的 為什麼呢
明明是這麼喜歡你
卻沒得到你注意 真是讓人焦躁
咦 不是吧
說你從沒聽說過 說你完全不知道
我想了解你的一切 你說不行？就算你這麼說
聽不懂是什麼意思欸！
“令人費解現象”、“異常值上升”
“他到底哪裡好了” 儘管經常被人這樣質疑
但不知道也沒關係
只不過是喜愛滿溢而出無法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 這是怎麼回事
該怎麼解釋
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
總之你就只看著我一個人吧！！
不許你的心東張西望
哪怕是一瞬間 一秒鐘
想要一直心神不定
所以請和我在一起
肚子餓了
今天吃牛肉火鍋
牛肉火鍋
等你很久了 達令
拉姆 你怎麼穿得如此瘋狂
沒時間了 快跟我走
等一下 我還等著吃壽喜鍋呢
敢不聽話 我就讓你吃電擊吃個夠 代替壽喜鍋
異次元的通道已經打開了
這是什麼啊
得抓緊時間了 大家都在等我們呢
你要帶我去哪裡啊
達令也要參加我們星球的節分活動
節分是每年一度的重要活動
我家的牛肉火鍋也重要活動 一年都未必能吃一次
得抓緊時間了
我不到場就沒辦法開始
牛肉火鍋
（吉日啟程）
來得真晚啊 拉姆
對不起 爸爸
好 那就開始囉
節分
節…節分？
怎麼看著像要打仗啊
不是像 是真要打仗
女婿 做好心理準備吧
跟那麼兇的人打仗 會受傷的
他怕受傷哦
只是受點傷就太走運了
你們是不是太小看福神了
趕緊開打吧
吵死了 急個屁啊
你們這幫窮神
你們聽見了嗎 肥豬鬼挑釁我們哦
不…不是吧 牛肉火鍋都沒吃成 就要葬身異國了
不要啊 不要啊
我剛才聽到阿當的聲音了
孩子他媽 我肚子餓了
阿當都還沒回來呢
該不會跟小混混學壞了吧
阿當該不會是出事了吧
那個貪吃的孩子
家裡要吃牛肉火鍋 他怎麼可能出門
衝鋒
不要啊 不要啊
我不想死
喂 大家瞄準點啊
紅隊 要贏啊
白隊 要贏啊
蠢死了 居然是紅白扔球入籃
喂喂喂 我們落後哦
拿出氣勢來
發現美女
用力扔 用力扔
痛死了
美女
告訴我住址和電話號碼吧
你是誰啊
喂 你在幹什麼呢
美女
達令 弁天是我的兒時玩伴
你敢對她下手我絕饒不了你
蠢貨 這麼香的美女 我怎麼可能置之不理
真香啊
驚
親愛的 我剛才聽到阿當的聲音了
嗯
阿當 你回來了嗎
都怪你說要把阿當那份也吃了
吃都吃了還能怎樣
再說了 你吃的肉更多
打擾了
我夢到二位的兒子下地獄了
就來查看情況了
靈果然在徘徊啊
那剛才的聲音果然是…
不管他再怎麼蠢 終究是我們獨一無二的兒子
阿當 你好可憐啊
二位的兒子走之時對世界留有強烈的執念
好好祭奠他 讓他升天 才是佛道之人的使命
我知道原因是什麼
想不到他竟然捨不得區區牛肉火鍋
真是個貧窮的靈
你這和尚可沒資格說我們家的飲食
想告慰這種靈 就得施孤
施孤？
要在佛壇前開設一場牛肉火鍋宴會
你怎麼看起來這麼高興
（煩躁 煩躁）
弁天小姐
改天要不要一起去看電影啊
你這樣沒事嗎 你老婆正看著呢
沒事的
什麼
因為我早晚要跟她分手
喂 拉姆
好好按著籃子啊
可是
再動搖下拉姆好了
我是比拉姆更好的女人嗎
如果說拉姆是豆腐火鍋
那你就是牛肉火鍋 弁天小姐
我就這麼好嗎
我…我都想把你吃了
你可以吃哦
受不了了 真是的
別飛走啊
我要殺了你
籃子掉下來了
我們輸了
怎麼會這樣
根據以上結果 今年的打架節
定為白隊獲勝
那麼 按照慣例 接下來將宣布受罰男
受罰男 好…好可怕
今年又要上演那悲劇嗎
按照往年慣例 從輸的那隊選出最蠢的人當受罰男
往年總是很傷神 不知道選誰好
不過這次不會有爭議
就選我家這蠢女婿了
等一下 爸爸 這太過分了
你們要幹什麼
吃爽了 吃爽了
牛肉火鍋真好吃啊 幾十年沒吃過了
那麼 你也吃完了
是時候…
哦 差點忘了
是時候回去了
說好的祭奠阿當呢 趕緊給我唸經
對哦
我都忘了 太好吃了
你這餓鬼禿驢
冷靜啊
就用這牛肉火鍋戲畫 為二位的兒子送行吧
仙台神戶 飛驒近江
松阪 田島 米澤 山形
大腿肉 牛腩 臀腰肉
西冷 匙柄 後胸肉 炭烤牛舌
阿當
鬼出去
福進來
-鬼出去 福進來…
-達令
-鬼出去
好痛 痛痛痛…
在被鬼攻擊
因為生前就沒做過正經事
果然下地獄了啊
南無阿彌陀佛
（福星小子）
可惡 居然又感冒了
你沒事吧 阿當
我給你切好了蘋果 要吃嗎
為什麼你在啊
我是來探望你的
阿當 我們來探望你了
拉姆小姐 你好…
拉姆小姐沒在啊
什麼 她不在還探望個屁啊
肯定是被趕走了 拉姆真可憐
喂 阿當
拉姆上哪去了
你們別這樣 阿當是病人啊
忍 你果然還愛著我啊
你幹什麼啊
難得我跑來探望你
你肯定是衝著拉姆來的吧
廢話
真遺憾啊 拉姆去找海王星的朋友了
為什麼這麼不湊巧啊
好冷
下雪了？
能感受到非比尋常的妖氣
壁櫥很可疑
要打開看看嗎
好可怕啊
放心吧 忍同學
我數一二就打開
一 二
阿當
把他挖出來
哇 真開心
有這麼多男人
雪女
該死的妖怪 受死吧
你們幹什麼
這麼美麗的人怎麼可能是妖怪
蠢貨 你們也太輕浮了
居然被壁櫥妖怪迷惑了
哎呀 真失禮
我要回去了
不是吧 這就要走了嗎
可以送我一程嗎
好的
我願陪您一起走
真開心
你不是感冒了嗎
這壁櫥是怎麼回事啊
（阿雪）
前段時間拉姆好像擅自連通異次元了
真是幫好事的人
你要跟我們走嗎
好了 在這邊
面堂同學 我好怕 我們回去吧
可是 已經看不見出口了
各位要跟緊點 不然會失散的
這是異次元的通道
一旦迷路 就再也出不去了
等我一下
我好怕
女王陛下
小雪
是拉姆的聲音
我這就過去
不見了
喂 諸星 快跟上
不要
誰管你要不要
達令？
達令
達令 你怎麼會在這裡
倒是你 為什麼會在這裡
我是來找兒時玩伴小雪的
那就表示 這裡就是海王星？
您就是拉姆的丈夫啊
初次見面
那麼 這位就是備胎？
我也聽拉姆提起過您
你說誰是備胎啊
看啊 有男人哦 男人
好開心啊
說是女王陛下帶來的
初次見面
能見到各位 我很榮幸
我們也一樣
這裡的男人幾乎都出去賺錢了
鏟雪的人不夠
幫大忙了
一定要用力鏟
那肯定什麼男人都歡迎啊
畢竟鏟雪又不靠臉
呀 技術真好
好強壯呀
謝謝 謝謝
拉姆丈夫和備胎請去我家中歇息吧
都說我不是備胎了
達令 你沒事吧
大量雪衝進了我房間 別提有多難受了
為了處理鏟走的雪
我們一直是把雪丟進異次元的洞穴
女王陛下掉進洞裡時 我還以為沒救了
為什麼要連通我的房間啊
失禮了 我要把防寒服脫了
請繼續說吧
呃 就是說 那個…
你就用力丟雪吧 我不介意的
那麼 我去給各位沏茶
什麼嘛 口水都流出來了
達令 你在想什麼呢
吵死了
阿雪小姐跟你們不同 很端莊的
真討厭
達令
你這花心大蘿蔔
為什麼我身邊的女人脾氣都那麼火爆
阿雪小姐就不一樣了
哎呀 您怎麼了 拉姆的丈夫
阿雪小姐
這裡很冷的 我們回房間吧
我辦不到 我要是回去了
會被殺掉的
哎呀
總之您先在這裡休息吧
哎呀 是發燒了嗎
阿雪小姐
看來您燒得越來越厲害了
那是因為你太美了
不可以
您要幹什麼 怎麼能這樣
-阿雪小姐 你這麼積極 那我就按捺不住了
-怎麼能這樣
-請住手 拉姆的丈夫
-阿雪小姐 你這麼積極 那我就按捺不住了
不可以 您不是已經有拉姆了嗎
可是 我絕不能就此作罷
啊 太不講理了
拉姆的丈夫 您不能這樣
不行 啊
（吼呀）
這…這是什麼
這是我的僕從 B仔
B仔很仰慕我 把我當成了姐姐
你要對我的女王陛下做什麼
雪男啊
B仔 快住手
B仔
明明就快成了
怎麼了 地震嗎
你這小子找死是吧
（吼吼吼）
南無三
阿當
達令呢
跟雪男一起跳進洞裡了
氣 我還想親手殺了他呢
真讓人頭痛
B仔居然如此冒犯貴客
現已抵達友引町諸星當家上空 請講
那怪物是什麼啊
達令 你這笨蛋
B仔 快下來
不要啊
（東京出現雪男！！）（在屋頂抓著男人）
（驚動消防隊和警察，騷然一時）
（雪女和姦夫 是感情糾紛嗎）
（東京出現雪男！！）（在屋頂抓著男人）
（驚動消防隊和警察，騷然一時）
（雪女和姦夫 是感情糾紛嗎）
報導得真誇張
你得反省
這都不是問題 能不能把洞堵上啊
B仔 你又來這裡了啊
這樣感冒可不容易好
說起來 那天過後 面堂也一直沒來學校哦
只有一個男人留下來啊
拉姆的丈夫差點就能拿下了 真遺憾
太可靠了
再多鏟點雪吧
地球的男人太棒了
不謝不謝
好帥
加油
太棒了 太棒了
再多鏟點吧
電波頻率提升 正在瘋狂觸電！
你是否也有一些想要忘記的事情 感到悲傷的事情呢
明明是看不懂的電影卻讓人流下眼淚 這是因為缺乏戲劇性
總是想著這種愚蠢的事情 無聊的事情
雨停之後 愛和那側臉 都會變成別人的東西了吧
虛假的妝容也全都是為了今晚
然而到底是為什麼？為何？（疑問）
那時明時滅的油燈是要去向何方
我要完全放開你
不是在開玩笑！
東京·香迪啤酒·約會
即使時間到了也沒有辦法
所謂含糊的真相只會讓人憂鬱
帶走我吧 現在就帶我一起去
東京·香迪啤酒·約會
即使時間到了也沒有辦法
所謂含糊的真相只會讓人憂鬱
帶走我吧 現在就帶我一起去
就是這樣
今天第一學期就結束了
可別忘記寫暑假作業哦
完畢
達令 一起回家吧
等一下
先別走
接下來我要宣布重大消息
大家都回到座位上
怎麼了
什麼事啊
肅靜
我諸星當
即日起
我決定退位
（咚啪）
（退位）
（阿當退位）
那麼 告辭了
等一下 諸星
挽留我也沒用
已經沒什麼好說的了
我要走了
你跟父母商量過沒
我又不是孩子了 這點小事我自己能做決定
但你還沒成年吧
今後的生活該怎麼辦
跟先前沒區別 只是自由了一點
真抱歉 諸星
啊？
想不到剛發的成績單把你逼成這樣了
你在說什麼呢
確實 你的成績很慘 慘不忍睹
都怪我
那麼慘的成績單 我該直接燒掉的
喂 你說什麼呢 能給點面子嗎
阿當的成績那麼慘嗎
我根本就沒在意過成績 現在才發現
那你為什麼不想念高中了
我什麼時候說過要退學啊
我要退出的是…
諸星 下這麼大決心很不容易吧
我明白了 你什麼都別說了
你真的明白了嗎
我早就覺得你難堪這份重任了
你仇家很多吧
各位 諸星他…
說是要讓出《福星小子》的主角之位
（倒）
果然啊
我早就覺得他不適合了
下個主角是誰呢
怎麼了 面堂 你好像很開心啊
這個嘛 從容貌角度考慮 下一任主角…
是我
（主角）
櫻桃 你從哪冒出來的
我聽說你們在選主角就來了
這簡練的線條
可愛的面容
（咚）
你幹什麼呢 丟臉死了
櫻花老師
莫名其妙地就冒出來了
要點臉吧 行嗎
櫻花老師怎麼會在這裡
這個嘛
打招呼什麼的不能少吧
要接任主角 事肯定多
你跟櫻桃有什麼區別
我也想當主角
還是我當吧
不 由我來當
由我
大家別太過分了 都演這麼久了還爭什麼
就是 就是
原本主角就是我啊
我才是主角
不是我嗎
我才是主角啊
你不是不當主角了嗎
各位久等了
主角選拔賽的賽場是在這裡嗎
各位 聽說在這裡
搞什麼
好像是為了得到主角寶座 從各地趕來的
對手真多啊
看來大家都無法接受諸星當主角
趁這機會 把這事說清楚吧
根據武力決定吧
我肩負著整個星球的期待 絕不能輸
我還遠遠未到退休的年紀
怎麼辦 阿當
我只是…
不想當班長了啊
你是班長嗎
那就別當了唄
主角是我
（住慣了就是家）（生鮮垃圾，扔進海裡）
下集 福星小子
名字是波奇
（住慣了就是家）（生鮮垃圾，扔進海裡）