校長 這位是？
如你所見 是隻貓
呃
它三不五時會來找我玩 很可愛的
那您想找我談什麼呢
哦 從今天起 有人要轉入你的班
怎…怎麼了
久等了
我不習慣穿這種衣服 結果出門晚了
搞什麼 是你啊
喂 拉姆 我進不去 怎麼辦
不好意思 我們來晚了
我當老師也有不少年頭了
這還是我第一次當外星人的班導師
真不知道我能否勝任
你說什麼呢
不必擔心
我女兒不僅聰明 還品行端正
這麼賢淑的一個女孩 怎麼可能有問題
總之 麻煩你了
請多多指教
雖說今天是年級活動日
不過 我要先向大家介紹一位轉學生
轉學生？
誰啊 誰啊
有轉學生啊
是男生？還是女生？
達令
拉姆
達令 我來上學了
你是想跟我在一起才入學的吧
太惹人憐愛了
你好囉嗦
怎麼樣 達令
我穿校服好看嗎
太好看了 拉姆
給…給我水
忍 給我水
你怎麼了 阿當
你要去哪 諸星
達令
裝死嗎
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我說 你啊
對我是不是…有點意思？哦 是嗎
那就算了吧
把我忘掉 不 還是別忘了我…
唉 真是的 為什麼呢
明明是這麼喜歡你
卻沒得到你注意 真是讓人焦躁
咦 不是吧
說你從沒聽說過 說你完全不知道
我想了解你的一切 你說不行？就算你這麼說
聽不懂是什麼意思欸！
“令人費解現象”、“異常值上升”
“他到底哪裡好了” 儘管經常被人這樣質疑
但不知道也沒關係
只不過是喜愛滿溢而出無法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 這是怎麼回事
該怎麼解釋
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
總之你就只看著我一個人吧！！
不許你的心東張西望
哪怕是一瞬間 一秒鐘
想要一直心神不定
所以請和我在一起
高二的同學們 學年活動即將開始
請參賽選手前往操場集合
（轉學生，千鈞一髮…）
-各位執行委員 請前往帳篷集合
-我會努力的
話說 拉姆要參加什麼項目啊
受不了 拉姆那傢伙怎麼突然就來上學了
達令
還有一個可愛女生
可愛女生？
好像隔壁班最近也有個轉學生哦
去看看吧
大家都參加什麼項目呀
我參加的是借物賽跑
我參加的是賽跑
喂 美女你叫什麼 是哪個班的啊
小蘭 你認識他？
不認識
你叫小蘭啊
我叫諸星當 請多指教囉
話說 要不要去喝茶啊
達令 你幹什麼呢
你今天要跟我一起爭勝
晚點再見吧 小蘭
你真的不認識他嗎
嗯
小蘭 借物賽跑加油哦
我跑得很慢的
她好像是今天才轉到我們學校的
聽說是外星人
外星人？不是吧
準備開始了
全體學生列隊
走吧
嗯
我想跟你聊聊 等下來趟體育館後面
怎麼了 小蘭
她要我等一下去趟體育館後面
為什麼啊 你們不認識吧？
感覺她好可怕呀
需要我陪你去嗎
不用 沒事的
在這裡
小蘭
（微笑）
拉姆
小蘭
真的太久沒見了
我還覺得自己偽裝得很好呢
我一眼就認出你了 我們可是兒時玩伴
嗯
不過 你裝的乖乖女看得我心裡發毛
還是像往常一樣吧
是嗎
不過 這形象一旦崩塌
再想變回來就很費勁了
那不變回來就行了
對不起
那麼 小蘭
你是來找我的嗎
當然是呀
那也用不著裝成地球人來上高中啊
然而真就有必要
我之前翻了翻相冊
你想嘛 我們小時候不是經常在一起玩嗎
當時拍了不少照片
好懷念啊
翻著翻著我就想起了很多往事
你還記得嗎
我們當年喜歡過同一個男孩吧
嗯 好像是有這麼回事
又來了 可別說你忘了
他真的太棒了
他叫雷易對吧
只不過 最後是你跟他訂婚了
那都是陳年往事了
我一想起這事
突然覺得自己好可悲
小蘭？
煩死了 別跟我套交情
我可是來找你復仇的
然而我怎麼就跟你開心地聊起往事了
復仇？
我要搶走你的達令
什麼
準確來說 我是要搶走你達令的年輕活力
你知道的吧 我可以從嘴裡吸走年輕活力
你要是敢動達令
拉姆 我是外星人這事可別說出去
那樣我就不好活動了
休想得逞
你以前來我家住的時候尿過床吧
那都是小時候的事了
我要說出去
等一下
那我的身份你也得保密
小蘭 比賽要開始了
好 我馬上過去
一言為定哦 拉姆
那我就走了
小蘭 她找你有什麼事啊
居然把人叫到體育館後面 好可怕
就是呀
嚇死我了
被嚇到的是我才對
首先是借物賽跑
預備
面堂同學
好帥
什麼
來電的美女？
校長室的盆栽？
不好意思 校長
盆栽借用一下
好 去拿吧 去拿吧
謝謝校長
2年1班的黑板擦？
柔道館的榻榻米？
小蘭 加油
我今天要一直跟達令在一起
為什麼要貼這麼緊
我樂意
好 到終點了
這就是柔道館的榻榻米
（踩）
諸星當同學
不好意思 諸星當同學借用一下
我？
嗯
（水桶）
好的好的 我這就過去
達令 你不能去
（水桶）
喂 妨礙比賽會扣分的
說不能就不能
有時候就算有人阻止 我也非去不可
達令
找到了
發現一個名副其實的來電美女
拉姆同學 跟我一起跑向終點吧
啊？
來 我們走吧 拉姆同學
-等一下 我得阻止達令
-太好了
-真不好意思 外人太囉唆了
呀 感覺真不好意思
那麼 來這邊 來這邊
終點在那邊哦
沒事的
你帶我來這裡做什麼
在這就沒人看見了
請吧
送到嘴邊都不吃枉為男人
（咣當）
我饒不了你
混蛋
接下來是騎馬戰
提醒你一下 是她追求我哦
總之你不能接近小蘭
別想阻止我 小蘭對我有意思
呀 好可怕
放心吧
我們會
保護你的
發現小蘭了
小蘭
喂 阿當
不行 達令 別過去
小蘭
當同學
笨蛋達令
（摔下）
繼續親
你這混蛋
還在比賽呢 你幹什麼啊
-別過去 -小蘭
別跟過來哦 阿當
不行
（親）
你這混蛋 竟敢搶走屬於我的吻
哎喲喂
受不了 太累了
真受不了
年輕人精力真好
跟小蘭接吻年輕活力會被吸走 然後就成那樣了
小蘭
喂 你聽我說了我嗎
等著瞧吧 拉姆
我是不會放棄的
小蘭 求你了 別再接近達令了
哎呀 我又沒想接近他
別裝傻
快看 夜空好美
真的呢
那是歌舞伎座 那邊的是餃子座
這邊是扭傷座
說起來 以前還發生過這樣的事啊
拉姆 有流星哦
我要許願
我也要許願
拉姆 你許了什麼願呀
我不好意思說
那就一起說出來吧
希望能遇見好老公
好懷念啊
只不過 雷易最後選擇的是你
就你的願望實現了
從小就是這樣
每次每次都是你
回想起來 從那時候…
從那時候起 雷易眼裡就只有你
小蘭？
該死的 我一定要毀了你的達令
我來是為了找你復仇
做好心理準備吧 拉姆
（福星小子）
（拉姆 午休時在後院的樹下見吧。）
（我有重要的事跟你說，一定要來哦。蘭）
把我叫到這裡來
小蘭怕是又在打什麼主意吧
拉姆 拉姆
小蘭
人偶？
我要回自己的星球了
你不是要找我復仇嗎
我已經徹底放棄了
哭泣哭泣 哭泣哭泣
小蘭？
我還是不想被你討厭
小蘭 你想通了嗎
於是 我想在週日舉辦一場告別聚會
記得把你的達令帶來
帶上達令？
別告訴你的達令我要走 因為他會傷心的
你要相信我
我只是想跟你和你的達令度過最後一段時光
那麼 我會自動銷毀
（告別聚會地圖 蘭的家）
就在這附近
（告別聚會，千鈞一髮…）
好像是這裡
這房子就跟UFO一樣
達令也是這麼想的嗎
我也一樣
探頭
歡迎光臨
請進 坐下吧
好可愛的房間
對了 這是送你的禮物
真漂亮
趕緊裝飾起來吧
來 花瓶
哎呀 你可不能把花吃了
都說不能吃了
叫你別吃 聽不懂啊
怎麼了 小蘭
沒事
我烤了餅乾
這是達令的 這是拉姆的
拉姆 嚐嚐看吧
肯定放了安眠藥
你不吃就給我吧
這樣啊
我的給達令
拉姆 吃嘛
很好吃的 吃嘛
蛋糕烤好了 我去看看
喂 拉姆
（嘭）
（嘩啦嘩啦）
（咀嚼 咀嚼）
這什麼鬼花瓶啊
我就知道
來吃蛋糕吧
哎呀 餅乾好吃嗎
好吃得眼珠子都快化了
真討厭 是舌頭快化了才對
對了 我去洗盤子
不行 客人得好好坐著
活都給你做 太不好意思了
對對對 拉姆 去洗吧
我去洗了
只要讓他們獨處 她肯定會誘惑達令的
小蘭
怎…怎麼了
現在沒拉姆盯著
小蘭
等一下 別背叛拉姆
別…別啊
為什麼要突然說這種話
跟我一起遠走高飛吧
不行的 不行
達令 回家之後等著吃一百下鐵棒吧
-不過 小蘭
-拉姆好慢啊 我去看看情況
拉姆 真不好意思
我洗得太慢了
不好 火力太大了嗎
你在做什麼啊
非常好的東西
非常好的東西？
我說 你還是趕緊回達令身邊吧
好
小蘭真的對達令死心了嗎
達令 久等了
奇怪 達令
看來是擅自參觀起來了
迷路了
話說回來 這房子真奇怪啊
嘿咻
做好了 跟達令一模一樣
小蘭
怎麼了
達令不見了
哎呀 怎麼會呢
鏡子
這傢伙是什麼啊
那是什麼
看嘛 就在這裡啊
達令 不能擅自在別人家亂逛
小蘭家充滿了危險
趕緊回去了
成功調包了
再跟真人接吻就完事了
哎呀呀 達令 你在這裡呀
拉姆已經走了哦
（吸）
回家了
不要 我還不想回家
-聽話 跟我回家 達令
-什麼時候調包的 混蛋
小蘭已經回自己的星球了嗎
畢竟兒時玩伴一場 我真該對她友善點
我竟然懷疑了她 有點對不起她啊
啊？
小蘭 你不是回去了嗎
你說什麼呢
我還沒向你復仇呢
啊？
受不了 這人真的太天然了
我有點捉摸不透小蘭的性格
電波頻率提升 正在瘋狂觸電！
你是否也有一些想要忘記的事情 感到悲傷的事情呢
明明是看不懂的電影卻讓人流下眼淚 這是因為缺乏戲劇性
總是想著這種愚蠢的事情 無聊的事情
雨停之後 愛和那側臉 都會變成別人的東西了吧
虛假的妝容也全都是為了今晚
然而到底是為什麼？為何？（疑問）
那時明時滅的油燈是要去向何方
我要完全放開你
不是在開玩笑！
東京·香迪啤酒·約會
即使時間到了也沒有辦法
所謂含糊的真相只會讓人憂鬱
帶走我吧 現在就帶我一起去
東京·香迪啤酒·約會
即使時間到了也沒有辦法
所謂含糊的真相只會讓人憂鬱
帶走我吧 現在就帶我一起去
拉姆
（愛你愛得想殺死你）（自習騷動）
下集 福星小子