真討厭 參加公開課太緊張了
老公死活不肯替我來
都怪阿當不爭氣
害得我每次都會留下忘不掉的難堪記憶
我 我 我
那孩子在看漫畫哦
算了
今天就裝不認識他吧
-哎呀 那個…
-好在他們班的人我都不認識
-阿當的母親
（驚）
我們一起進去吧
哎呀 您怎麼認識我呢
您忘了嗎 我是忍的母親
有認識的人
聽說班主任今天感冒請假了
唉 但願不會出事吧
（哞哞）
牛…牛車哦 夫人
跟我們沒關係啦
夫人 到地方了
居然坐牛車來
-不知道是哪個大戶人家的夫人
-喂
-不知道是那個大戶人家的夫人
不能帶動物來校內啊
閉嘴 你可知這位夫人是誰
夫人 我們在哪裡見過嗎
無禮之輩 怎麼能直接跟夫人說話
為什麼啊
（嘟嘟嘟）
莫名其妙
這位夫人可是…
…那位哦
你說什麼
就是說
…那位哦
啊？我聽不見
（隆隆）
那是宇宙飛船嗎 夫人
跟我們沒關係啦
出什麼事了
夫人
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
喂 我說 你啊
對我是不是…有點意思？哦 是嗎
那就算了吧
把我忘掉 不 還是別忘了我…
唉 真是的 為什麼呢
明明是這麼喜歡你
卻沒得到你注意 真是讓人焦躁
咦 不是吧
說你從沒聽說過 說你完全不知道
我想了解你的一切 你說不行？就算你這麼說
聽不懂是什麼意思誒！
“令人費解現象”、“異常值上升”
“他到底哪裡好了” 儘管經常被人這樣質疑
但不知道也沒關係
只不過是喜愛滿溢而出無法停止
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
不明白 這是怎麼回事
該怎麼解釋
（Ah Ah Oh-ehoh Ah Eh Ah Eh Oh）
總之你就只看著我一個人吧！！
不許你的心東張西望
哪怕是一瞬間 一秒鐘
想要一直心神不定
所以請和我在一起
夫人
您平安無事就好
（戰慄的公開課）
是不是在看我們啊
是嗎
過來了哦
果然是諸星的母親 我早就想跟您見一面了
幸會 我是拉姆的母親
果然是您的熟人？
我不認識她啊
我家拉姆承蒙您關照了
-是阿當的女朋友嗎
-這一看就是熟人吧
那年紀未免大了點
不過 那孩子確實幹得出來這種事
喂 無禮之輩
你們知道這是面堂家的夫人 還敢如此放肆？
遵命
聽好了 平民
夫人對你們毀壞牛車一事…
媽媽
拉姆
好久不見
那人就是拉姆的媽媽啊
-你來了啊
-母女都好漂亮啊
-肯定得來啊
太好了 還好不是阿當的女朋友
這不是母親嗎
我還好奇怎麼三天沒見到你了
少爺 夫人為了這一天 花了三天時間趕路哦
坐牛車
母親如此厭惡機械也不太好啊
話說回來 這場騷亂是怎麼回事
問得好
這一切都怪那女人
怪那個美麗的女人嗎
我一說話就會被打斷
什麼事 母親
少…少爺
我可是請示了夫人的意見
什麼 要我去提意見？
可結果呢…
怎麼連少爺也要打斷我說話 豈有此理
你好煩啊
小天還是老樣子啊
拉姆同學
可以麻煩你翻譯一下嗎
你竟敢毀了我的牛車
好
（謝謝你毀了我的牛車）
牛車的仇人等於是我的仇人
嗯 嗯
（牛車是我的仇人）
我一定會好好回敬你的
（我要好好感謝你）
那我就恭敬不如從命了 夫人開心就好
她說你母親開心就好
你真的翻譯對了嗎
畢竟語法不太一樣
謝謝
夫人
喂
（咚）
少爺 夫人說沒把您教育成這麼輕浮的孩子
孩子 孩子 孩子
好耶 整句話都說完了
-沒被打斷… -別鬧
母親 請冷靜
什麼意思
她說這是什麼意思
朝人砸手套…是申請決鬥的意思
是申請的意思
（緊張 緊張）
太可怕了
這下出大事了
（緊張 緊張）
畢竟面堂家會拿出什麼武器誰也不知道
不過 對手是外星人
再好好考慮下吧
夫人 你再好好考慮下吧
我們有重要的家人 絕不能這樣做
沒錯 母親
這事還不至於決鬥啊
那就把話說清楚吧
您向我求婚 讓我倍感榮幸
不過還請容我拒絕
（倒）
決鬥 結婚？
好的 還是回家休息吧
哎呀 放學鈴聲？
媽媽 回家吧
放學後還得跟監護人討論志願問題
至少得參加這場會談
看來我又發高燒了
真疼
該回家了
還好阿當沒幹奇怪的事
我的戲份 就這麼點？
（福星小子）
早上好
好了 趕緊起床
再不起來又沒時間吃飯了
我肚子餓了
讓我再睡一會
真是的
達令
趕緊起床
還好有拉姆叫阿當起床 真是幫大忙了
你來之前 他經常遲到
這是妻子的責任
你嫁給阿當真是委屈你了
一點沒錯
連個懶覺都睡不安心
阿當 離拉姆同學遠點
真囉嗦 是拉姆非要跟著我
拉姆 早上好
早上好
樹葉？顏色好奇怪啊
這是楓葉吧
為什麼會變色呢
畢竟入秋了嘛
這一帶過段時間會一片紅 很漂亮的
哦？好期待啊
下週就能看到了吧
喂 美女 你是幾年幾班的
告訴我住址和電話號碼吧
達令
-不許花心
-真是不會膩啊 又開始了
（你離去後）
看好了
諸星 你真厲害
技術真好
拉姆在縫東西
拉姆同學 你在做什麼呢
送給達令的東西
送諸星的？
看我的特別招式 雙重溜溜球
好厲害
多表演點吧
我表演給你們看 跟我約會吧
-那就算了
-阿當真是不長記性
-為什麼啊
居然用溜溜球把妹
我這年紀就是喜歡把妹
你再這樣下去 很快就會被拉姆拋棄的
求之不得
真的嗎
電擊要來了嗎
我很擔心你
啊？
沒我看著 你總是幹傻事
你怎麼了 突然這麼嚴肅
就算有拉姆同學看著 他也總是幹傻事吧
還真是哦
怕拉姆還怎麼幹傻事
這人還挺自豪
忍
看啊 厲害吧
面堂同學 走吧走吧
等一下
看啊 三重也沒問題
看啊看啊
做好了
達令 明天你要自覺起床哦
我明天就要…
你就別管我了
怎麼能不管 我可是你的妻子
我每天早上被你野蠻地喊醒
上學路上還會被電
你倒是也考慮下我的感受啊
搞得我很煩啊
唉 好懷念一個人生活時的自由時光啊
那是什麼
我早就好奇了 給我看看
不要
給我看看總不過分吧
你要是不懂得珍惜我 就別管我了
啊？什麼玩意啊
一會說不能不管我 一會又要我別管你
真會自說自話 我不管你了
達令 我…
我要睡了
嗯
達令
拜拜
阿當 阿當
到點了 趕緊下去吃飯
疼疼疼…
拉姆呢
動作快點
糟糕
阿當 拉姆呢
估計她終於對你忍無可忍了吧
我走了
趕上了
早
諸星 拉姆同學呢
還沒來嗎
真稀奇啊 你們居然沒一起來
拉姆那傢伙 怕是睡過頭了吧
平時總說我 估計不好意思見我了吧
我要趁這機會…
好好把妹
真是的 這就忘乎所以了
我回來了
你回來啦 拉姆去上學了嗎
沒 今天沒見過她
哎呀 晚飯也不一起吃嗎
拜拜
阿當 阿當
早上好 諸星
早上好
喲
一點不像平時的他
喂 阿當 拉姆今天也請假嗎
不清楚
這都第三天了哦 她沒事吧
那是什麼
喂
拉姆的人偶
笨蛋 還給我
讓我見見拉姆啊
諸星
看來你是被拉姆同學…
甩了吧
你…你憑什麼這麼說
隱約有這種感覺
算是男人的直覺吧
畢竟這麼久都沒甩你才讓人費解
這傢伙 感覺話裡有話啊
你丈夫是個白痴啊
我知道
憑藉面堂財閥的財力
走後門進一流大學也是可能的
只不過
（閃亮）
跟你丈夫分手 和我在一起吧
我可是人妻
只要你點頭 你丈夫的未來就多姿多彩了
（男人看的是錢）
啊 這該如何是好
你就是像這樣威逼利誘
把拉姆拐走了吧 混蛋
你發什麼火啊
把拉姆還給我 立刻還給我 馬上還給我
我怎麼可能知道拉姆同學在哪
你真的不知道嗎
等…等一下 拉姆同學不見了嗎
嗯 不見了
什麼
為什麼你不早說
交給面堂家的私人警察吧
你們給我聽好了
事關面堂家的尊嚴
就算是把草連根拔起 也要把拉姆同學找出來
遵命
誰喊你們割草了
這在拔草
拉姆同學 你在哪裡
沒找到
你們找的什麼鬼地方啊
喂 拉姆
拉姆
找不到哦
會不會是對阿當死心 回母星去了
這怎麼…可能
這怎麼可能
拉姆
這不是真的吧
蠢貨 得在這裡蓋章才行啊
真是的 要花多少天啊
麻煩死了
不更新護照可沒法留在地球
拉姆 怎樣 你也該回家了吧
我要陪著達令
你們真的相處得很好嗎
很好啊
真的嗎
讓他們好好過吧
這是什麼
不能碰這個
就…就留下這麼個破人偶
拉姆大笨蛋
一聲不吭就走算什麼啊
居然在人偶裡裝麥克風 你還真壞啊
達令沒我陪著 我很擔心
茶都不好喝了 關掉吧
不行
不能關
達令
拉姆
我回來了
什…什麼嘛 你在啊
你不在的這段時間 我清靜多了
你回來了啊
真可惜…
那是我的人偶啊
怎麼弄得這麼髒
不…不知道 不知道
電波頻率提升 正在瘋狂觸電！
你是否也有一些想要忘記的事情 感到悲傷的事情呢
明明是看不懂的電影卻讓人流下眼淚 這是因為缺乏戲劇性
總是想著這種愚蠢的事情 無聊的事情
雨停之後 愛和那側臉 都會變成別人的東西了吧
虛假的妝容也全都是為了今晚
然而到底是為什麼？為何？（疑問）
那時明時滅的油燈是要去向何方
我要完全放開你
不是在開玩笑！
東京·香迪啤酒·約會
即使時間到了也沒有辦法
所謂含糊的真相只會讓人憂鬱
帶走我吧 現在就帶上我
東京·香迪啤酒·約會
即使時間到了也沒有辦法
所謂含糊的真相只會讓人憂鬱
帶走我吧 現在就帶上我
（面堂兄妹！！）（麻煩邸新年怪）
下集 福星小子
我們有婚約
（面堂兄妹！！）（麻煩邸新年怪）