那麼 請報告調查結果吧
是
（友引商業街外食據點調查報告 機密）
以下是學生們愛去的店
賣麵包和米飯的赤丸麵包店
賣鯛魚燒的海老屋
賣拉麵和章魚燒的貓食堂
賣什錦燒的日本國
賣關東煮的壽
賣可麗餅的幸運
就是這些店
原來如此 我們要去這些店盯著對吧
沒錯 一旦發現有違反校規之人
直接就地正法
讓學生們見識一下我們的實力吧
大伙 看來「取締午休外食強化周」是真的
這樣啊
好像全校老師都會出動 盯著我們常去的店
怎麼這麼突然啊
那還怎麼去買吃的啊
大伙 我們能容忍這種事嗎
學校太專橫了
沒錯 沒錯
哪有人能把便當留到午休時才吃啊
說得好
讓我們堂堂正正地
鬥爭到底吧
（好）
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
愛情讓我怦然心動
我討厭孤單 單單是碰觸
彷彿就心連著心 這不就是愛的感覺嗎
無視周圍那些討厭的意見
這就是所謂的那種盲目
最棒的著裝品味 我辦不到
是羨慕？是悲傷？這心情
請直接告訴我
快點 好想聽你說出來
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
雖然這樣也很辛酸
騙我入夢 沉溺在夢中
真是的 等身大的愛是不存在的
中了戀愛的陷阱 無法自拔
愛情讓我怦然心動
啦啦啦啦啦
我病態地需要你
孤獨是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永遠迷戀你
諸星 你這回答的是什麼東西啊
奇怪 我說錯了嗎
上週才教過哦
再過不久
下課鈴就要響了
那就是戰鬥開始的信號
記得寫作業哦
好
（外食大戰爭）
校門是敞開的
闖過去 闖過去
可惡
這是什麼
面堂
你這叛徒
你想助紂為虐嗎
我們是影之生活指導部成員
-學校為了執行此次取締行動
-死叛徒
-精挑細選出了我們這群精英
（握緊）
絕不能辜負老師的期待
我們是正直的年輕人
別哭
加油吧
我們要團結一致
那幫人在幹什麼呢
有漏網之魚
一起努力吧
真奇怪 沒人盯著
歡迎光臨
阿姨 我們學校的老師來了嗎
沒…沒來
溫泉那傢伙 漏掉這裡了嗎
我要天婦羅花烏龍麵
我要炒飯
我要拉麵
我也要拉麵
好的
真簡單 真簡單
-強化周也沒什麼了不起的嘛
-你們簡直是魔鬼
感謝配合
等著瞧吧 小鬼們
一動筷子就抓你們現場
您的拉麵 久等了
怎麼了 阿姨 你臉色不太好看啊
（握緊）
喂 你幹什麼
這…這樣啊
（慌張）
原來那阿姨喜歡我啊
難辦了 年齡都跟我媽差不多了
（快跑）
這是…
你們幾個
溫泉老師
快跑
快跑啊 大家快跑
這也太卑鄙了
快走
喂 快放開我
可惡
喂 赤丸麵包那邊的路被堵死了
幸運那邊也一樣
什麼
（站住！！）
給我站住
還在追我們啊
休想過去
影之生活指導部來也
被夾擊了
面堂同學
放過我們吧
（呀 呀 呀）
求你了 救救我們吧
求你了 面堂同學
對不起 同學們
我是影之…
面堂同學
請走吧 請走吧 我是女生的伙伴
謝謝你 面堂同學
太棒了
真是的
面堂同學
喂 生活指導部
阿當
謝謝
拉姆同學 請走吧 請走吧
謝啦 謝啦
（奇裝異服）
請走吧 請走吧…喂 站住
阿姨 來五個鯛魚燒
不…不行
喂喂
你們幾個 外食可不好
櫻…櫻花老師
這麼多空盤子
店被吃空了嗎
-麻煩再來50個鯛魚燒
-可惡 去壽吃關東煮吧
-材料都沒了
可惡 放開我
我趕在前面埋伏好了
警察叔叔 警察叔叔
（砰）
我說你 可以跟我去趟派出所嗎
我可是老師…
騙人 你這變態招財貓
什喵
穿成這樣怎麼可能是老師
你們幾個 快點為我作證啊
我們不認識他
請把他帶走吧
等一下喵 聽我解釋喵
-等一下喵 聽我解釋喵
-雖然不知道你是誰 不過感謝你出手相救
無需道謝
路過的報社記者只是偽裝的身份
不過實際上…
我是友引商業街的人
呃…
快跑
站住
誰敢外食定將受到嚴懲
鎮子上到處都有老師盯著
別小看了學生 我們更熟悉這一帶的地理
什麼 居然散開了
這裡是第三分隊 這幫學生到處亂跑
（跑來跑去）
各條路的負責人請嚴加防範 結束
收到
跟間諜遊戲一樣
噓
你們幾個 快進來
從這邊出去吧
原來是日本國的後門啊
畢竟商業街有我們才有生意嘛 謝謝
加油哦
咦？教國語的岩波老師
哦 他太煩了 我就把他綁起來了
那這裡就是安全地區
你們也來了啊
那麼 各位要點什麼呢
我要魷魚燒
我要大份炒麵
我要炒麵燒
我要什錦燒 超辣
小妹妹口味真重啊
拉姆 原來你是辣黨嗎
嗯
想在外面吃東西居然要這麼拚
不 縱有千難萬險 為了見你
我願赴湯蹈火 在所不辭
（啪）
客人 您這樣我很為難的
別嘛 我就是衝著你來的
好了 客人
這是您點的超辣什錦燒
達令
張嘴
（砰）
阿當？
水 給我水
諸星 找到你了
給我水
達令 等一下我
都說了
我都說過多少遍了 我可是老師
好好好 可疑人物都這麼說
可惡 快讓我回前線吧
可別勉強啊
還早著呢
我可不會輸給年輕人
給我水
抱歉
喂
給我水
（咚咚咚）
老教師
達令 等一下我
通知各處的老師
特別講師老教師殉職了
我還活著呢
他死得很壯烈 堪稱教師的模範
老教師
我一定會為你報仇的
看來你非殺了我不可啊
老教師被幹掉了
我們要戰勝學生 祭奠老教師
東躲西藏只會令肚子越來越餓
年輕人餓得很快的
只要這條命還在
就要為食慾而戰
好
禁止外食
少廢話
這是你死我活的戰爭
誰怕誰啊
就這樣
取締午休外食強化周的第一天 一直戰到了傍晚
白痴
第一天是兩敗俱傷啊
明天要繼續抗爭
好
明天我們可不會輸
我要把你們一網打盡喵
絕不能讓老教師白白犧牲
我還活著呢
這場鬧劇要持續一週嗎
後半繼續
明天要繼續抗爭
好
來 張嘴
真好吃
小天 來這邊
來 張嘴
真好吃
我的也吃點吧
張嘴
好耶
為什麼呢
-為什麼大家都這麼寵小鬼天
-要再吃一口嗎
-我好幸福啊
-為什麼大家都這麼寵小鬼天
是因為那張憨憨的臉受歡迎嗎
這樣嗎
那個 老師
老師有男朋友嗎
櫻花已經訂婚了
不是吧
對方叫燕 長得超帥的
有沒有照片呀 我好想看看
就是隨處可見的普通男人 有什麼好看的
到頭來還是給我們看了啊
看來老師很想炫耀啊
穿斗篷？
燕在西洋留過學 掌握了妖術
靈能力出眾 連我舅舅都認可了他
是做這行的啊
跟櫻花太速配了
只不過 就算訂婚了 最後也未必能結婚啊
你這話是什麼意思
櫻花姐姐 別生氣
我知道個好東西
你在幹什麼呢
我要開始囉
銀河系遠程購物中心
下面介紹熱銷全宇宙的商品
那便是眾所周知的…
「相親相愛配對球」
喲 各位好孩子
您是否想過 想看看命中注定的另一半是誰
我們可為多情的您解決這煩惱
「相親相愛配對球」
可信度1000%
您命中注定的另一半是那熱情的女孩？
還是那位可愛的男孩？
先看看這顆球吧
太驚人了
來吧 立刻確認吧
「相親相愛配對球」
立刻下單
快點擊此處 點擊此處
好…好可疑
等一下 小天
我點
謝謝購買
（小天送的禮物！！）
送到了
就是這個
用它就能確認未婚夫是不是真能成你丈夫
根本沒必要確認
是嗎
那個 小天 給姐姐看一下吧
給你
謝謝
從這裡看
能看見誰呢
（盯…）
你看見誰了
小天 這球真的準嗎
肯定準啊
可是 我怎麼會跟這人結婚
你說什麼呢 姐姐
可是…
人無法違抗命運
你必須跟剛才看見的那男人結婚
怎…怎麼會
你看見誰了呀
-說嘛 誰呀
-讓我也看看
說嘛 誰呀
給你
出現的人肯定是達令
（模糊）
雷易？
我不信
（盯…）
（倒）
哎呀呀
為…為什麼我會跟雷易結婚
這怎麼行 摔碎了怎麼辦
保佑我看見雷易
（盯…）
（模糊）
（驚）
（爬行 爬行）
達…達令？
（沉重）
你們怎麼了
小蘭 你看見誰了啊
你…你先說 你看見誰了呀
就算撕破嘴也不能說我看見了雷易
如果我說我看見了達令 會被她殺了的
（微笑）
來 別搞掉了哦
怎麼樣 好吃吧
嗯
櫻花老師 你最近跟燕先生見面了嗎
他等一下就要過來
我們約好了在這裡碰面 怎麼了
我…我還是回去吧
可是 違抗命運不太好吧
這…我該怎麼辦啊
你慌什麼啊
你什麼時候冒出來的
別在意小事
（嗖）
二位好
你好
怎麼辦啊
燕先生是我命中注定的另一半？
我該如何是好 他還比我大不少呢
你這段時間在說什麼呢
她看起來很為難
好像在聊比較複雜的話題啊
好擔心啊 進去看看吧
喂 諸星
老師 因為我在球裡面看見燕先生了
什麼 這怎麼可能 太荒唐了
我沒騙你
給我看看
（盯…）
（模糊）
（噔噔）
你看見誰了啊
怎麼了啊
看樣子相當受打擊啊
出現的不是燕先生吧
（偷偷摸摸）
你看見誰了啊
為…為什麼是跟兩個人結婚？
而且是色小鬼雙雄
（憤怒）
好痛
痛痛痛…
為…為什麼突然就動手了
達令 你在幹什麼呢
你們給我在這坐下
不是那裡
是你讓我在這坐下啊
你們聽好了
好好想一下年齡差距吧
再說了 重婚是犯罪
你們想讓我違法嗎
你看見達令了嗎
你看見面堂了對吧
達令真是的 是想同時跟我和櫻花老師交往嗎
達令 為什麼我看不見你
你說什麼呢
拉姆 你看見的是誰呀
喂 你為什麼要移開視線
你看見的該不會是雷易先生吧
說啊 拉姆
你也沒資格說我吧
感覺氣氛好緊張啊
走為上計
我是小蘭和櫻花老師的丈夫？
好耶 左擁右抱
達令
（咚）
誰要跟你這種人結婚啊
不要 我非雷易先生不嫁
沒錯 腳踏兩條船可不好
別管諸星了 跟我一個人結婚就好
你跟他是一路貨色
我到現在都沒搞懂是怎麼回事
這是命運 一切都是命中注定
燕
（咚）
說 你到底毒害了多少少女
老師 不能使用暴力
人是無法違抗命運的
別輕易接受命運啊
喲 各位好孩子
謝謝大家照顧銀河系遠程購物中心的生意
今天有個遺憾的消息
發給您的「相親相愛配對球」
其實是「麻煩配對球」
球中出現的人 是必定會讓您陷入不幸的結婚對象
跟年輕的我建立起幸福的二人生活吧
年輕過頭了
我還是沒明白狀況
這是命運
我非雷易先生不嫁
小蘭 這是命運啊
別輕易接受命運啊
糟糕
這邊馬上把真正的「相親相愛配對球」發給您
抱歉
別太過分了
現在才發過來已經晚了
白痴
我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
在你眼睛深處 期盼著誰？
你只對我露出過側臉
告訴我吧 give me love give me love就好
無論哪個星球 都不如這地球
因為有你在 我才會被吸引墜地
我想要你的回應 回應曖昧 回應I need you
想見你難解我想要 愛你想見你
喂喂 達令達令 直道宇宙的盡頭
喂喂 達令達令 哪怕是遠程戀愛
將星星和月亮縫起來捲起來 緊擁在懷吧
因為 我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
還不行不行 你哪裡都不許去
好想繞著你這顆星球公轉
喂 轉過身來 你怎麼還這麼冷淡
即便如此 我依然只愛你一個
絕對絕對 我就是對你來電
極限極限 愛還不夠
銀河系遠程購物中心
全宇宙翹首以盼的商品來了
「妄想泡泡糖」
喲 各位好孩子
今天我要向大家介紹一樣又酷又熱的商品
拆開零食包裝發現附帶的玩具太爛 結果大失所望
您可曾有過這樣的經歷
我們為這樣的您準備了新商品
「妄想泡泡糖」
只需吹泡泡
想要的人偶也好
人氣模型也好
你眨眼間就能擁有
夢想也可以隨之變大
「妄想泡泡糖」
預計將於近期發售
請先預定
快點擊此處 點擊此處
這東西太棒了吧
好 買吧
（水乃小路家的男人）（麻煩情書）
下集 福星小子
你是…小飛
（水乃小路家的男人）（麻煩情書）