那傢伙在的地方 就是這裡嗎
喂 你趕緊下去
別阻攔我
我現在拚命壓抑著戰鬥的血液
一旦被啟用了
(水乃小路家的男人)
小心受傷
(咚)
不聽勸嘛
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
愛情讓我怦然心動
我討厭孤單 單單是碰觸
彷彿就心連著心 這不就是愛的感覺嗎
無視周圍那些討厭的意見
這就是所謂的那種盲目
最棒的著裝品味 我辦不到
是羨慕？是悲傷？這心情
請直接告訴我
快點 好想聽你說出來
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
雖然這樣也很辛酸
騙我入夢 沉溺在夢中
真是的 等身大的愛是不存在的
中了戀愛的陷阱 無法自拔
愛情讓我怦然心動
啦啦啦啦啦
我病態地需要你
孤獨是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永遠迷戀你
面堂同學
加油哦
我要打出全壘打
達令 加油
阿當
你懂的吧
嗯
一定要讓他打中球哦
放心吧
賭自己的比賽 賭輸比賭贏穩
嗯 只要輸了這場比賽
就能拿到10張泳池門票
喂 你們在幹什麼呢
來了
真是的
抱歉 抱歉
裝模作樣
找到了
接球
(砰)
打中了
大出界
加個「大」字幹什麼
(啪)
砸中人了哦
昏過去了？
誰啊
不知道
喂 他沒事吧
完全沒事
吃下去了
喂 對不起 你沒事吧
小終
你是…小飛
你下山了嗎
你熟人？
嗯 水乃小路飛麿
是「水乃小路運動」的少爺
說起水乃小路運動 那不是最大的廠商嗎
他跟你是什麼關係啊
面堂家是武者世家
水乃小路家是貴族世家
兩家關係很差
我們也一樣 從小就互相仇視
某一天發生了這種事
我要上了 小終
來吧 小飛
是我贏了 因為球棍威力更大
這是什麼戰鬥啊
後來我就一直在山上
潛心修煉棒球技術
然後每年會下一次山
為了打敗小終 跟他比賽
目前幾勝幾負
比了十一場 全是平局
不知為何 就是分不出勝負
小終
技術真好
我要向這白球發誓
今年一定要贏
抱歉 小飛
今天學校有球技大賽
我們的決鬥改天再說
你說什麼
兄長 請稍等
了子
了子 你來給我加油了嗎
諸星公子 您好
了子 你今天也好可愛啊
-話說回來
-達令
-等你有空了 要不要一起去泳池
-兄長 飛麿公子可是專程來找您對決的
-肯定很好玩的
-或許會有電燈泡跟來
-兄長 飛麿公子可是專程來找您對決的
-不過晚點我們可以單獨聊聊 你看怎樣
-您選擇無視 他就太可憐了
沒錯 快來決勝 你要逃嗎
說誰逃呢 說誰呢
諸星公子 拜託了
請讓飛麿公子加入您的隊伍吧
了子 你為什麼要幫那種人啊
那是因為…
飛麿公子是我的 是我的…
第一次
什麼？
-混蛋 你什麼時候下手的
-該死的 你什麼時候下手的
她騙人
我是這樣想的
這年頭的國中生好早熟啊
我從小就很仰慕他
了子
全是美好的回憶
別擅自決定 我極度討厭女人
好吧 了子
只不過 讓小飛參加比賽可以 不過得跟我賭一把
這場比賽我要是贏了 你就對小飛死心
好 兄長要是贏了 我就忘記飛麿公子
說話算話哦
等一下 等一下
突然給我們隊伍塞人可不好辦
我都不知道他棒球水平怎樣
這你就可以放心了
畢竟迄今為止 我一直在嘔心瀝血地修煉
喂 不妙啊
他要是水平高 我們會贏的
好 我要進行入隊測試
你揮下球棍看看
接下來投球
合格了
達令 可以嗎
嗯 那可是我們隊渴望已久的人才
既然運動能力這麼差…
嗯 非常有用
不對 有用嗎
怎樣都行
飛麿 那就麻煩你囉
嗯 交給我吧
(面堂 阿當)
目前比賽以0比0的比分來到了最後一局 2人出局
在這種局面下 絕不能得分
上代打
打支大的
上啊
打出去
來支安打
小飛 我今天一定要跟你來個了斷
來決勝吧 小終
飛麿公子 打出去吧
好球
-好樣的 -很好 很好
為什麼你這麼高興
我怎麼可能高興
飛麿公子 打出去吧
無論用什麼辦法都行
我要上了
下一球我一定要打出去
(抱住)
你們要幹什麼 喂
球看著就像靜止的一樣
呀 打中了
糟糕
很好
還有這樣的嗎
別讓他上壘
(啪)
休想過去
(咚)
球從三壘手和游擊手中間穿去了
去把球搶回來
達令 為什麼要阻止自己人啊
只要跑回本壘 我們就贏了啊
跑過二壘了
贏了就糟糕了
跑過三壘了
太好了 跑回本壘 我贏小終了
站住 傳回本壘
為什麼阿當在幫對手防守啊
快點 跑者很慢的
(咚)
這…這是什麼情況
什麼時候挖了這麼個坑
達令
上當啦 上當啦
了子 你腦子裡裝的什麼啊
觸…觸殺出局
又吃下去了
給我吐出來
你在山上究竟練的什麼啊
光是生存都夠嗆
飛麿公子
我就不懂了 你到底看上他哪一點了
好 加時賽
我們絕對不會輸的
(面堂邸·日本庭園)
每天早上6點整 小終都會經過這座橋
絕對會經過 分秒不差
我說會經過就會經過
(同一時間·主邸)
找到少主沒
不行 那邊也沒找到
(同一時間·主邸)
(章魚集合處)
奇怪了
少主每天早上都會帶章魚散步 從未間斷
究竟上哪去了
出什麼事了
大清早就這麼吵
了子大小姐
是這樣的 少主失蹤了
什麼
來了啊 小終
兄長真不像話 居然丟下你們不管
等著我 小終
我這就把決鬥書送給你
接下吧 小終
(咚)
哎呀 這是什麼呀
今天中午12點
我在水乃小路冒險公園等你
小飛
這是…
情書
飛麿公子
(當)
我好開心
了子
兄長
兄長 您到底上哪去了
而且還這麼憔悴
還不是怪你
怪我？
可別說你忘記昨天的事了
我是誰
別胡鬧了 了子
哎呀 您怎麼知道是我呢
你想什麼 我還不知道嗎
(水泥 就緒 開工)
這樣啊 兄長就是厲害
你真是永遠都長不大啊
哎呀
喂 了子
你要幹什麼啊
哇 那您後面一直沒出來？
我這才剛出來
真是太可憐了
究竟是誰做了這麼過分的事
都說了 是你做的
那是小飛的字
了子
怎麼了
我禁止你今天外出
兄長 為什麼要這樣
我昨天也說過吧
你想什麼 我還不知道嗎
這樣啊
我要出門了
是
飛麿公子
了子這就去找您
我…我不允許
我不允許你跟小飛約會
我絕不允許
(麻煩情書)
好久沒這麼悠哉地度過週日了
早上睡了個懶覺
我開動了
(喀嚓)
諸星公子
您的電話
喂
我是了子 諸星公子 救救我
怎麼了
我現在沒時間解釋
好吧 只要我能幫上你
謝謝 我這就來找您
(咣當)
達令
等一下
真是的 達令
我的悠哉週日啊
上哪去了
諸星公子 事發突然 還請見諒
了子 你到底在怕什麼
兄長在追我
我明明沒做任何錯事
真可憐
徹底跟丟了
(今天中午12點 我在水乃小路冒險公園等你 小飛)
原來如此
(水乃小路冒險公園)
(嗖)
這風真舒服
上天啊 戰鬥的喜悅讓你也顫抖了嗎
(呼)
那就下去吧
你在幹什麼呢
你是誰啊
下不去了嗎
不是
我幫你
我才不需要女人的幫助
別客氣 走吧
飛麿公子
了子？為什麼？
你又爬那麼高
達令 找到你了
呃 拉姆
快下來 飛麿公子
不要
接著
(咣當)
飛麿公子
我好想您
為…為什麼了子會來
估計是來阻止決鬥的
了子
在
我的決心很堅定
好的
(啪)
那麼
達令
(劈哩啪啦)
你還不明白嗎 你被了子利用了
請原諒我 諸星公子 就是這麼回事
怎麼回事
我帶諸星公子來 是為了阻止兄長的追擊
這樣啊 我明白了
諸星公子
走 趁面堂還沒來 快跑吧
你根本沒明白
(啪)
門都沒有
難道說你是…
沒錯
黑衣只是為了瞞天過海 其實我是…
是我家養的章魚
不是的
兄長 您太卑鄙了
竟然偽裝成黑衣人
也不想想我為什麼要抬你和諸星坐的轎子
謝謝 面堂
你承認我和了子的關係了啊
我原本就沒想理你
小飛 我今天一定要跟你來個了斷
求之不得
沒跟你說
達令
老實點
喂 放開我
雖說上次的棒球比賽以平局收場
不過看樣子我們終於要來個了斷了
喂 你幹什麼
跟你沒關係
真漫長啊
打敗小終
(咚)
拔不出來了
打敗小終
(咚)
太艱苦了
真讓人心疼
太丟臉了
我忍受著各式各樣的特訓 能咬牙堅持下來
都是為了打敗你 小終
你是認真的吧 小飛
誰會拿這種事開玩笑啊
我算是明白了
看在你這決心的份上
我就把了子給你了
兄長 謝謝
等一下 你在說什麼呢
只不過
先過了我這關再說
等等 等一下
廢話少說
你剛才說的都是真的吧 面堂
諸星
我要打敗你 收下了子
你說什麼胡話呢
廢話少說
這算什麼
達令 給我回家
兄長
兄長 振作啊
徹底昏過去了
不…不好
快跑 了子
-達令
-諸星公子 為什麼
你忘記剛才的約定了嗎 了子
你必須跟打敗面堂的人在一起啊
再這樣下去 你就要成拉姆的人了
快放開了子
真是造化弄人
蠢貨
(啪)
抓住你了
可惡 一個個都想妨礙我們對決
快放手 脖子要拉長了
你放開了子就行了
諸星公子 別管我了
不行 摔下去會死的
有您這份心就足夠了
永別了
了子
小終 來決一勝負
飛麿公子
您奮不顧身地救了我
我好開心
現在就親熱還太早
站起來 小飛 如果你想要了子
我說啊 小終
站起來了
為什麼我得收下了子啊
飛麿公子？
你這混蛋
事到如今還想裝傻
你都給了子寫情書了
情書？
我才沒送過情書呢
您為何要說謊
我沒說謊啊
是指這個嗎
我看看
看仔細點啊 你們是怎麼看成情書的
今天中午12點
我在水乃小路冒險公園等你
小飛
桃心
這不就是情書嗎
才不是情書呢 是決鬥書
誰會用圓圓的字在這麼小張信紙上寫決鬥書啊
這不就是嗎
你有什麼好害羞的
男孩喜歡上女孩又不丟人
不是
沒錯 飛麿公子
就是這樣 小飛 我要上了
什麼就這樣了
飛麿公子 加油 請為我而戰吧
飛麿公子
太卑鄙了 小飛
竟然讓女人救你
你眼瞎了？
可惡
每次…每次都是這樣
飛麿公子 加油
危險 會被石頭絆倒的
飛麿公子 快抓住
別跑
竟然追著手無寸鐵的人砍 太卑鄙了
-你說誰卑鄙
-給飛麿公子武器
-是
-你說誰卑鄙
飛麿公子 接著
(咚)
什麼
飛麿公子 為什麼留下我一個人走了
你這人真的惡趣味啊
要是這點小事就能要他命 那他早就死了
飛麿公子
飛麿公子？
飛麿公子 快回來
(咚)
飛麿公子
我好開心
被…被整得這麼慘還回來
太讓人欽佩了
你決心如此堅定 好吧 小飛
我就把了子給你好了
兄長
都說過我不要了
-你們快走吧 趁我還沒改變主意
-還活著哦
-嗯 好頑強啊
-你們快走吧 趁我還沒改變主意
-都說過我不要了 小終
我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
在你眼睛深處 期盼著誰？
你只對我露出過側臉
告訴我吧 give me love give me love就好
無論哪個星球 都不如這地球
因為有你在 我才會被吸引墜地
我想要你的回應 回應曖昧 回應I need you
想見你難解我想要 愛你想見你
喂喂 達令達令 直道宇宙的盡頭
喂喂 達令達令 哪怕是遠程戀愛
將星星和月亮縫起來捲起來 緊擁在懷吧
因為 我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
還不行不行 你哪裡都不許去
好想繞著你這顆星球公轉
喂 轉過身來 你怎麼還這麼冷淡
即便如此 我依然只愛你一個
絕對絕對 我就是對你來電
極限極限 愛還不夠
(豆沙好悲傷，愛情的味道！？)
(回憶千鈞一髮…)(藥口害)
下集 福星小子
(豆沙好悲傷，愛情的味道！？)
(回憶千鈞一髮…)(藥口害)
小蘭好幸福
(豆沙好悲傷，愛情的味道！？)
(回憶千鈞一髮…)(藥口害)