這一刻終於來了啊
拜託囉 全看你了
都…都存這麼多了
可以
為了穿上水手服
我終於 終於…
我非買到不可
買到胸罩
（將憧憬戴在胸上！！）
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
愛情讓我怦然心動
我討厭孤單 單單是碰觸
彷彿就心連著心 這不就是愛的感覺嗎
無視周圍那些討厭的意見
這就是所謂的那種盲目
最棒的著裝品味 我辦不到
是羨慕？是悲傷？這心情
請直接告訴我
快點 好想聽你說出來
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
雖然這樣也很辛酸
騙我入夢 沉溺在夢中
真是的 等身大的愛是不存在的
中了戀愛的陷阱 無法自拔
愛情讓我怦然心動
啦啦啦啦啦
我病態地需要你
孤獨是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永遠迷戀你
值日搞到這麼晚才打掃完
是錯覺嗎
誰
真奇怪
喂 你們在幹什麼…
是有病的人
糟糕
被發現了嗎
趕緊偷偷跟上去
不是吧 追上來了
龍之介
喂 你幹什麼啊 這麼突然
我回家走那邊啊
拜託了 稍微陪陪我
喂 那男的是誰啊
他們居然挽著手走哦
估計是她男朋友吧
有怪人跟著我 能不能幫幫我
真抱歉 我現在沒心情打架
為什麼
才發現你無精打采的
嗯 因為…
我原本準備在今天告別這討厭的裹胸布
滿心歡喜地趕到了內衣專賣店
歡迎光臨
我…我我我…
我要買胸罩
好…好的
這種2000日元 這種3000日元
而這種5000日元
5 5 5…5000日元？
是的
可惡 我沒想到胸罩竟然那麼貴
你有多少呢
我看看
400左右吧 還挺多的吧
果然不夠啊
是啊 再多個100日元 應該能買到打折的胸罩
還…還要100日元啊 頭痛了
居然笑得那麼開心
原來如此
是這麼回事啊
怎麼辦呢
我想想啊
喂 站住
你們兩個別太親熱了
你們是什麼人啊
是隔壁佛滅高中的
你是三宅忍同學對吧
對…對啊 那又怎麼了
我們學校的老大 想跟你交往
老…老大？
我討厭小混混
你說得太直接了吧
喂 你這小子 乖乖跟忍同學分手吧
什麼 為什麼我們非分手不可啊
就是說嘛
我們又無權拆散相親相愛的情侶
情侶？
你說誰是情侶啊
（啪）
我是女人
看來有不少原因啊
畢竟每個人的情況都不一樣嘛
但這該如何是好
-喂 你們說什麼悄悄話呢 -問題在於老大啊
是這樣的 說實話我們也挺頭痛的
我們老大相當執著的
說是如果沒辦法跟忍同學交往 還不如一死了之
他這麼喜歡我倒是好事
雖然我不喜歡小混混
順便說一下 這位就是我們老大
我…我很難辦的
走吧
哦
等一下
有話好說
怎麼了
（佛滅高中 老大隔離室）
我喜歡忍同學
我喜歡你 我喜歡你
我喜歡你啊
老大 冷靜一下
忍同學已經有男朋友了
-我喜歡你 我喜歡你啊
-我們去拍他們在一起的照片
看過之後 你就老老實實放棄吧
忍同學
老大 你在聽嗎
什麼
忍和小龍要約會？
為什麼 為什麼要這麼做
我也沒辦法啊
還不是因為佛滅高中那幫人…
你們約會 我們就在後面跟著
只要拍下你們親密無間的照片給老大看
老大應該就會死心了
是這樣說的
為什麼 你不是很牴觸別人把你當男人嗎
我也有不少原因啊
約會對象是龍之介我也可以放心了
放什麼心
忍 為什麼不肯坦率地找我約會
現在還不晚 三思啊
-達令 不許你花心
-要…要約會就跟我約會
-我扮演一次男人 就能得到…
-要約會就跟我約會啊 忍
哎呀 天晴真是太好了
那麼 龍之介同學
約會結束後 商品券就歸你了
好 說話算數哦
準備好 先挽著手吧
不錯 不錯
看著就像真情侶一樣
拜託你囉
胸…胸罩
只要有那商品券 就買得起夢寐以求的胸罩了
我嚮往的女性著裝 胸罩…
沒錯 想實現我的目標
第一步就是要購買胸罩
不就是演男人嗎 當成打工就完事了
只要能獲得胸罩 我什麼都肯做
再靠近點
胸罩
龍之介果然很帥啊
棒 相當棒
胸罩
那麼 要不再隨便接個吻？
喂喂 這就過分了吧
胸罩
（啪）
龍…龍之介 你該不會真喜歡我吧
混…混蛋 怎麼可能嘛
別吵架啊
可惡 一想到能獲得胸罩 我就激動得忘我了
去下個地方吧
注意 看這裡
很好很好 注意面帶微笑
總感覺忍同學很彆扭啊
笑容扭曲了
因為…
喂 剛才那事你可別誤會了
我只是有點利慾薰心罷了
知道啦
別說了 二位
趕緊拍完吧
胸罩
準備好 茄子
你幹什麼啊
（吸）
本大爺…
別來礙事
真是的 絲毫大意不得
龍之介 你錯了
我聽說你為了得到胸罩 甘願扮演男人？
那又怎麼了
何必費這麼大力氣呢
看啊 這個送你了 別做傻事了
這…這是…
是前扣式哦
前…前扣式？
你沒必要再陪他們胡鬧了
你這樣做我們很難辦的
我們該怎麼辦啊
就是就是
換我來跟她約會
不行
你說什麼呢 這樣做就能圓滿收場了
（劈哩啪啦）
不行 絕對不行
走吧 別管他們了
搞得我都要忘記自己是小混混了
嗯
好 那就在這裡調整一下心情
來 龍之介同學
請在那裡抱緊忍同學
啊？太假了吧？
本來就是擺拍 擺拍啊
胸罩
居然比我們要求的還好
嗯 不錯
注意 茄子
不錯不錯 太完美了
（喀嚓）
給老大看過這些照片 他應該就能死心了 繼續
你沒事吧
嗯 沒事
喂 你們兩個
你們還要貼多久 趕緊分開
忍同學 我喜歡你
等一下
不妙啊
老大 冷靜啊
停下 停下
我的胸罩啊
我喜歡你
（啪嘰）
居…居然打了老大
不愧是忍
這邊沒事了啊
胸罩
別跑 我的胸罩
火力好弱啊
等一下 那是我的東西
好像可以了
不是吧 我的胸罩啊
別過來
我…我喜歡你啊
我們走吧 老大
根本沒希望的
我不要 我不要 我不要…
我不要
真痛
有了
老大
這個給你了
看啊 這是忍同學的胸罩
對啊
忍…忍同學的胸罩
騙人的
等…等一下
忍同學的…
真不是的
我們走吧
還給我 那是我的
我的胸罩
你腦子有病吧
-忍同學的胸罩 -快把我的胸罩還來
吐出來 給我吐出來 叫你吐出來
奇怪了
我那件胸罩上哪去了
今晚全國都是晴天
想必很多地方都能看見流星雨
我開動了
大家會向流星許什麼願望呢
燒賣每人三個 明白沒
雞蛋湯喝完這碗就沒了 要珍惜
老婆 吃個飯就別這麼摳了
我們家不是摳 是真沒錢
行啦
夫妻吃飯時就別吵架了 太不像話了
我的燒賣
阿當 你這孩子啊
都說每人三個了 聽不懂啊
說到底 還不是怪你太能吃 開銷才會這麼大
你明不明白啊
（向星星許願）
恭喜 你們中獎了
你…
你是什麼啊
我是能實現願望的流星
請稱我為實願星
你們一家被選為了今年的幸運窮人
窮…
窮人？
我可以為你們實現三個願望
儘管許願吧
你也太沒禮貌了吧
我們家還沒落魄到需要海星施捨的地步
再說了 吃飯時闖進來太沒禮貌了吧
海…海星
受不了 搞得這麼亂
為什麼我們總是受這種罪啊
話說回來…
你真的能實現願望嗎
別理它 肯定是騙人的
行了 你們也來幫忙收拾啊
晚餐都被它糟蹋了
好
那我就告辭了
等一下
你就這樣一走了之 未免太沒常識了吧
是啊 得把我們家恢復原樣才行
是這個道理
那麼 家主 請將要求寫在這顆星星上
這是搞什麼
（把家恢復原樣）
寫好了
請放進這裡
你…你要吃下去嗎
金閃閃的流星
為您實現願望
驚擾各位了 那我告辭了
等一下
請用茶
那個 可以嗎 還請我喝茶
當然可以 您慢用
嗯 既然不是騙人的 那您早說啊
要錢 乾脆讓它把我們變成富豪吧
別急 還能實現兩個願望呢
給我個後宮吧
希望你能治好達令的花心
你說什麼傻話呢
你才是
你給我一邊去
（想吃炒麵）
你才該一邊去
請用吧
很好
（倒）
剛才那個願望不算
規定不能取消願望
還…還剩一個願望
我們是一家人
應該好好商量一下
許個大家都能幸福的願望
真討厭啊 爸爸媽媽
別管我了 許你們想許的願望吧
阿當…
你這孩子真是…
來來來 星星大神
去我房間等吧
站住
你想帶大神去做什麼
我是想在你們商量時陪星星大神
嗯 我知道的
您的東西交給我保管吧
謝謝
你們就這麼不相信自己的兒子嗎
就是這眼神啊 這眼神
也不想想我當你媽多久了
真是敏銳
達令 你在幹什麼呢
明知故問
你想偽造？
我也來做
（後宮）
笨蛋 誰先做好就贏了
做好了
你幹什麼啊 達令
你才是 自己滿意就不管別人了嗎
我絕不允許你開後宮
那是什麼
（後宮）
來
達令
恕我無法受理
可是啊 總感覺要錢太俗了
除了錢還需要什麼
不能許個更有夢想的願望嗎
受不了
世上有錢買不到的夢想和浪漫嗎
說得太直接了吧
不能要錢
錢治不好達令的花心
我也覺得砸錢開後宮不太合適
你不是放棄許願的權利了嗎
真討厭啊 我們可是一家人
我說
你們可以慢慢商量
我要待到天亮才走
聽見沒 天亮就走了哦
可是一家人得達成一致意見才行啊
我都說了 治好達令的花心啊
要錢啊
不行 不行
（今天的節目到此結束 晚安）
要後宮
要治好花心
再浪漫點吧
要錢啊
那個
不好意思 我口渴了
廚房裡的東西隨您喝
是她說的隨我喝吧
好吧 用阿彌陀簽決定吧
阿彌陀簽？
爭下去根本沒有結論
無所謂吧 這事本身就跟做夢一樣
無論誰中籤 都不怪別人
好
準備好 要開始了
咽口水
（爸爸）
萬歲
別急 先看看爸爸許的願望是什麼
（想重來人生）
老公…
這樣啊 你後悔跟我結婚了啊
不是的 跟你結婚我可沒後悔過
那你是什麼意思
我出生後你就後悔了？
不是…
媽媽 我好不甘心
阿當 別擔心 還有媽媽陪著你呢
喂 別這樣
就算跟你爸離婚 起碼也要供你讀完大學
我們就找星星大神要錢 瀟灑地過一輩子吧
事已至此 妥協要錢比較划算吧
星星大神
喂 阿彌陀簽的結果可是神聖的
喂 快醒醒
現在可不是睡覺的時候
這傢伙 竟然把我的啤酒全開了
馬上要天亮了
怎麼辦啊
求你了 快醒醒吧
可惡 趕緊給我醒過來
星星大神
不行 還是沒醒
交給我吧
（快起來）
還有這招啊
太好了
那麼 就是這樣
各位保重
不…不是吧
錢啊
我的後宮啊
真是太好了 三個願望都實現了
是啊
我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
在你眼睛深處 期盼著誰？
你只對我露出過側臉
告訴我吧 give me love give me love就好
無論哪個星球 都不如這地球
因為有你在 我才會被吸引墜地
我想要你的回應 回應曖昧 回應I need you
想見你難解我想要 愛你想見你
喂喂 達令達令 直道宇宙的盡頭
喂喂 達令達令 哪怕是遠程戀愛
將星星和月亮縫起來捲起來 緊擁在懷吧
因為 我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
還不行不行 你哪裡都不許去
好想繞著你這顆星球公轉
喂 轉過身來 你怎麼還這麼冷淡
即便如此 我依然只愛你一個
絕對絕對 我就是對你來電
極限極限 愛還不夠
（擦不掉 魔法口紅！！）（必殺！黑暗火鍋）
下集 福星小子
這不是口紅嗎
（擦不掉 魔法口紅！！）（必殺！黑暗火鍋）