我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
愛情讓我怦然心動
我討厭孤單 單單是碰觸
彷彿就心連著心 這不就是愛的感覺嗎
無視周圍那些討厭的意見
這就是所謂的那種盲目
最棒的著裝品味 我辦不到
是羨慕？是悲傷？這心情
請直接告訴我
快點 好想聽你說出來
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
雖然這樣也很辛酸
騙我入夢 沉溺在夢中
真是的 等身大的愛是不存在的
中了戀愛的陷阱 無法自拔
愛情讓我怦然心動
啦啦啦啦啦
我病態地需要你
孤獨是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永遠迷戀你
怎麼了
氣氛這麼隆重 要帶我們看什麼啊
拉姆同學 我早就想向你們介紹了
真乖真乖 你們今天也很有精神啊
來 該吃飯了
章魚？
有好多章魚
喂 面堂
你專程叫我們來 就是為了帶我們看這破東西？
什麼叫「破東西」
這可是讓你們見重要的面堂家成員
你指章魚？
沒錯 龍之介同學
眾所周知 面堂家的家紋是火男
而章魚跟火男十分相似
所以 面堂家世世代代都將章魚視為幸福的象徵
小心呵護
（唰）
跟章魚一起生活
跟章魚一起繁榮至今
章魚保佑 章魚保佑 章魚保佑…
這是什麼家族啊
不過 仔細一看才發現
章魚其實還挺可愛的
看來忍同學能理解章魚的魅力
嗯…
就是誇了一下章魚而已 至於這麼得意嗎
就是就是 不就是章魚嗎
不就是章魚？
南極章魚？
沒錯
顧名思義 它的棲息地只有南極
在章魚之中也算極度珍稀
是面堂家的家寶
可是啊 這就過分了吧
為了章魚 建造了這個冷凍室？
還貼心地製造了暴風雪
畢竟要養這種章魚 環境必須跟南極一樣
諸星 你要感到光榮
面堂家的家寶 只要看上一眼就會激動得顫抖
是是是
真乖真乖 松千代 看來你過得很好啊
這是什麼
不就是普通的章魚嗎
有什麼區別啊
就只是住在南極吧
感覺也沒什麼特色
長相也低於平均標準吧
你們似乎不懂東西的價值啊
有個屁的價值
蠢死了
凍得半死就為了看這麼個破東西
小攤賣的章魚燒比這好多了
侮辱章魚等於是侮辱面堂家
給我跪好了 我要砍了你
居然跟章魚劃等號
那表示你家也就這點分量了
你說什麼 混蛋
你要去哪啊
松千代
那是…逃走了吧？
不好了
松千代公主逃走了
所有人速速去找
重複一遍 松千代公主逃走了
什麼
要我們幫忙找章魚？
沒錯
說到底 都怪你們傷害了松千代 才會成這樣的
蠢死了 我才不做呢
你們想要什麼我都可以滿足
什麼都可以？
（魔境！戰慄的密林）
去哪不好 偏偏逃到熱帶溫室來了
必須趕緊把它找出來帶回去
否則會出大事的
我要收下了子當獎勵
我會努力找的 哥哥
誰是你哥哥啊
-別露出這種表情嘛 哥哥 -別碰我 別再這樣叫我了
-我得趕在達令前面
-哥哥
-找到章魚
-你又叫了啊
松千代 松千代
面堂同學 跟我結婚吧
好的
我要水手服 胸罩 比基尼泳裝 還有…
現金 現金
要音響嗎
跟拉姆同學合影
怎麼了
我感覺後面有什麼東西
好像是錯覺
水蛭？
水蛭…
水蛭！
水蛭 水蛭 水蛭…
喂…我知道啦 我知道啦 先放開我
鱷…鱷魚
冷靜 別刺激它們
慢慢站起來
（吼）
什麼
達令
別過來
你要幹什麼
（劈哩啪啦）
我忘記跟你們說了
這熱帶溫室
放養了豹 蛇等動物 當心啊
現在才說 你傻啊
你倒是在進來前說啊
康介
怎麼了
你沒事吧 康介
我們這就過去
喂 你們幾個
你們往哪跑啊
想拋棄同伴嗎
我可不想被牽連
真是的
沒辦法了
康介
這是…
墨汁？
為什麼叢林裡有墨汁啊
松千代
喂 章魚
喂
跑哪去了 受不了
什麼
喂 這是…
他們是面堂家的人
這是什麼
就像被什麼吸過了一樣
松千代 松千代
38度
必須抓緊時間
不對 或許已經晚了
在這麼熱的環境中
這是…
不好 有股危險的氣息
確實
趕緊找到那破章魚 我想早點走
可要在這叢林中找到一隻章魚 根本不可能
要不讓面堂抓只假的松千代回去 怎麼樣
嗯 其實我也考慮過
我看看
用這個怎樣
這個怎樣
我覺得這個更像
是忍的叫聲
不好
出什麼事了
救命啊
太遲了嗎
面…面堂
這是什麼
是松千代啊 哥哥
我在這受苦 你還開這麼無聊的玩笑
這到底是怎麼回事
我忘記說了
南極章魚在高溫環境中會巨型化
擁有很稀奇的特性
（啪）
這何止是稀奇
居然養這麼誇張的東西
別吵架了 來救我們啊
好…好的
達令
接招
怎麼了 可惡 拔不下來
達令
你在幹什麼啊
身體太柔軟了 根本無法造成傷害
可惡
不行
紋絲不動 這力量太大了
快住手 混蛋
（撕開）
可惡 真是為所欲為
快住手
太過分了
我絕不允許你繼續放肆
加油
全撕下來
松千代
不要
不行 我可是清純派的
（是嗎）
去 去 去
那你意思是我不純潔囉
這樣下去根本沒完沒了
（咬）
（劈哩啪啦）
沒事吧 拉姆同學 忍同學 龍之介同學
你這人啊 有好處你才來是吧
我的原則是不跟章魚戰鬥
就嘴上功夫厲害
松千代
回南極館吧
你無法在這裡生活的
走吧 我們回去
好美的光景啊
（嘎嘣）
松千代
被章魚抱粉碎 他也算得償所願了吧
這就是愛
好閒啊
去找拉姆好了
肚子餓了
漢堡肉
怎麼 提前吃便當嗎
真貪吃啊
你從哪冒出來的
一邊去 別壞我胃口
地球人的食物真詭異啊
你說什麼呢 叫你一邊去
喂 這是什麼 這個紅色的球
你好煩啊 是梅乾啦
梅乾
這食物真怪 一看就難吃
你很想吃吧
那破東西 我才不想吃呢
張嘴
蠢貨 打擾別人吃飯就是這個下場
小天 你怎麼了
達令 你又整小天了對吧
我什麼都做啊
好爽啊
喂 可不能對女性噴火
危險 快趴下
面堂 站著不動 站著不動
身體好柔軟啊
我的便當
這你還吃得下去
那是不可燃垃圾啊
喂 這孩子醉了哦
阿當 你給他灌酒了吧
達令
才沒有呢
喂 把你便當拿出來
為什麼
別問了 我要證明清白
你該不會吃掉我的便當吧
你懷疑我人格？
嗯 非常懷疑
只要你的梅乾而已
你剛才拿了香腸吧
拉姆 張嘴
別轉移話題
你拿了香腸吧
好酸
看嘛 哪有人會醉梅乾啊
怎麼了 康介
我在說香腸呢
兩個都差不多
這幫人也太沒出息了
拉姆同學
拉姆同學？
好熱
（嘩）
傻死了 這有什麼好興奮的
這不就是拉姆平時的穿著嗎
喂 拉姆
達令
醉了
你亂說什麼 我才沒醉呢
梅乾
乖乖交出來
快點
交出來
是
（酩酊Boogie-Woogie）
請用
還有這個
太來勁了
拉姆同學
喂 阿當
振作點 快去制伏拉姆
為什麼要我去
是你把她灌醉的吧
小天不見了
那傢伙比拉姆還危險哦
就是這樣 阿當 你去制伏小鬼天
拉姆同學
達令呢
小鬼天…在找小天呢
找小天…
是的
達令
達令他…
怎麼了 拉姆同學
達令他不關心我 更看重小天
（嗶嗶嗶）
老師 在這邊
（滋）
這…這是…
都給我進教室
我要檢查隨身物品
你搞什麼啊 現在情況這麼緊急
有人偷偷把酒帶到學校來了吧
拉姆 你要去哪
喂 你們給我站住
想檢查就檢查吧
達令
你們要逃走嗎
好嘛 聽你的
如果找不到酒 你要怎麼補償
肯定會道歉吧
要是找到酒了怎麼辦
找得到我就跳裸舞
跳裸舞對吧 說好了哦 混蛋
武士說話算話
蠢死了
小鬼天
去吃拉麵算了
你這態度 不合適吧
找這麼久都沒找到 肯定離開學校了
你請客我就陪你去
憑什麼我請客啊
你不是拿走了我的便當嗎
你這人好記仇啊
總記著無聊的事 腦子會傻掉的
混蛋 你還好意思這麼拽
達令 你這笨蛋笨蛋笨蛋
你背叛我
（劈哩啪啦）
為什麼
（哇呀）
喝醉的人是不講道理的
（竊笑）
（轟）
好燙 燙燙燙
達令 等等我
這是什麼情況
都觸電了
簡直就像拉姆經過了一樣
就是拉姆經過了
輕微燒傷啊
也給我們處理下吧
櫻花姐姐
危險 櫻花小姐
你沒事就好
你們啊
嚇死我了
別趁亂
（咚）
毛手毛腳的
我們明明保護了你 這就過分了吧
櫻花 好歹給他們處理下傷口啊
別突然冒出來
拿去給他們消消毒吧
你搞什麼啊 居然帶著酒
冬天就得喝燒酒
沒辦法了 這也是為了寶貝學生
我先試試毒
用嘴餵我
這東西比我還好嗎
達令你這笨蛋 花心大蘿蔔
達令 你去死吧
把我的燒酒拿走了
喂喂 怎麼了
找到酒了嗎 酒呢
可惡
沒有 沒有
酒 酒
太好了 太好了
鬧什麼呢
達令
（劈哩啪啦）
太好了 達令還活著啊
我才沒那麼容易死呢
好了 你們答應我的
來跳裸舞吧
承諾的人就只有面堂哦
面堂 快跳
你們這幫叛徒
快點 快點
我的燒酒
能不能還給我啊
達令
快點
面堂 快跳
叛徒
我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
在你眼睛深處 期盼著誰？
你只對我露出過側臉
告訴我吧 give me love give me love就好
無論哪個星球 都不如這地球
因為有你在 我才會被吸引墜地
我想要你的回應 回應曖昧 回應I need you
想見你難解我想要 愛你想見你
喂喂 達令達令 直道宇宙的盡頭
喂喂 達令達令 哪怕是遠程戀愛
將星星和月亮縫起來捲起來 緊擁在懷吧
因為 我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
還不行不行 你哪裡都不許去
好想繞著你這顆星球公轉
喂 轉過身來 你怎麼還這麼冷淡
即便如此 我依然只愛你一個
絕對絕對 我就是對你來電
極限極限 愛還不夠
（秘密行動）
行動順利嗎
當然順利
畢竟我用電腦詳細制定了計劃
只差實施了吧 我都躍躍欲試了
第一個目標是這傢伙啊
洗乾淨脖子等著吧
你們的時代
已經結束了
（尋找遺失的事物）
下集 福星小子
我的鎖鏈啊
（尋找遺失的事物）