有人倒下了
喂 你怎麼了
死…死了
怎麼了
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
愛情讓我怦然心動
我討厭孤單 單單是碰觸
彷彿就心連著心 這不就是愛的感覺嗎
無視周圍那些討厭的意見
這就是所謂的那種盲目
最棒的著裝品味 我辦不到
是羨慕？是悲傷？這心情
請直接告訴我
快點 好想聽你說出來
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
雖然這樣也很辛酸
騙我入夢 沉溺在夢中
真是的 等身大的愛是不存在的
中了戀愛的陷阱 無法自拔
愛情讓我怦然心動
啦啦啦啦啦
我病態地需要你
孤獨是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永遠迷戀你
什麼 弁天她…
似乎有段時間沒回家了
我還以為她去找你玩了
我最近也沒見過她
你要是找到弁天了 讓她聯絡我
就說她有東西在我這裡
明白了
說起來 前段時間給她打電話也沒人接
她幹什麼去了呢
喲
弁…弁天？
我借你家浴室洗了個澡
最近實在太忙了
連洗澡的時間都沒有
別提有多辛苦了
你家也不回 在忙什麼呢
找點東西
找東西？
你丟了什麼啊
這個
鎖鏈？
那條總是掛在身上的鎖鏈？
對
（尋找遺失的東西）
鎖鏈丟了？
為什麼會弄丟呢
我也記不清楚
那是一週前的事
我在粉色蘑菇森林看見有人倒下了
我很在意 就上去看了一下
死…死了
我再醒來時
咦？不見了
不見了 不見了 不見了
我的鎖鏈不見了
屍體和鎖鏈一起消失了
簡而言之 就是被偷走了？
誰偷的 為了什麼
可惡 沒有那鎖鏈 我就…
那鎖鏈有這麼重要嗎
話說回來 阿雪 我有什麼東西在你那啊
對了對了
就是這個
什麼啊 沒寫寄件人哦
錄影帶？
看看吧
（呸）
呸
右邊那小鬼 就是我發現的死人
佛之生薑
七色砂糖
毒蛇胡椒
我們是行星國中的三太妹
（緊急會議）
我們在歷代太妹中算強的吧
但為什麼我沒什麼感覺呢
嗯 那是因為…
上一代太妹太強了…
什麼 真沒禮貌
我怎麼就成太妹了
我也不是啊 真是天大的誤會
幹嘛啊
有這種朋友 果然會招來異樣的眼光啊
是啊
你們亂說什麼呢
你們還不是一樣
弁天 要打架嗎
我也要一起去 帶我一起
受傷了可別怪我
（喀嚓）
喂 你們給我站住螃蟹
老師來了
嘖
（噠噠噠）
快跑
已經開始上課了螃蟹
我的便當啊
這是你搶來的嗎
（咀嚼）
這樣可不好
怎麼能搶別人的東西
我說你啊
那你就別吃啊
我的便當啊
喂 你們可沒少跟我一起打架 搶人東西
也好意思說我？
太強了吧
於是…
我的鎖鏈
弁天前輩的鎖鏈在我們手中
好像相當重要啊
該死的
想拿回去就答應跟我們決鬥
只要幹掉前輩 我們就是名副其實的太妹了
-開什麼玩笑
-幹掉她們
加油
你要去哪 弁天
當然是去決鬥啊
不可饒恕 就因為這麼無聊的理由
搶走了我的鎖鏈
弁天
我們去追她
是啊
絕不能就此作罷
終於要開戰了啊
我們能贏嗎
前輩應該很強
聽說弁天前輩當年
曾單槍匹馬乾掉了男校的小混混集團
而且我聽說拉姆前輩所過之處
寸草不生
另外 跟蹤阿雪前輩的好色小混混
被阿雪前輩反殺了
據說現在還在海王星凍著
（寂靜）
是誰說的要找前輩們開戰
我們會沒命的
別慌
誰輸誰贏還不好說
我們要相信電腦
相信這食鹽1號
不管看多少次都不敢相信這是電腦啊
放心吧
用它算出對我們最有利的時間和決鬥地點
在那裡肯定…
能讓我們的能力得到發揮
有戲唱哦 我們能贏
（哇哈哈）
弁天
我們跟你一起去
別跟過來 這是我自己的問題
你錯了
這也是我的問題
你以為我會就此罷休不成？
阿雪 你這人…
我本以為她是個冷漠的女人
原來本性很熱心啊
（索賠書 弁天閣下 損壞的錄影機和投影機費用 阿雪）
你這傢伙啊
這種事必須算清楚才行
還有 弁天 你有東西忘記拿了
這是決鬥地點的地圖
你連地方都不知道就亂飛嗎
空間坐標A·H·O
地球時間下午4點
久等了
竟敢瞧不起我
居然三個人都出馬了
我們等很久了 前輩
下面點這個吧
還有嗎
這個怎麼樣
在這麼休閒的地方怎麼決鬥啊
空間坐標A·H·O真的在這裡嗎
不會錯的
為什麼要選地球的咖啡廳
（吸）
（狼吞虎咽）
（舔）
喂 你們把我的鎖鏈藏哪去了
你們倒是說話啊
放心好了 你的東西完好無損
你們真想決鬥嗎
用不著急 我們會好好陪你們玩的
我們只是想讓你們知道我們有多從容
你們先把嘴擦乾淨再說
我的鎖鏈
準備…
喂 給我站住
給我站住
客人 還沒結帳呢
站住 給我站住
拉姆
交給我吧
吃我電擊
休想跑
謝了 拉姆
砂糖
後面就交給你了
到手了
消失了？
傳送嗎
鎖鏈自己動起來了
她用了念力嗎 那就有點麻煩了
怕了吧
這是七色砂糖的必殺保護色
（咚）
好痛
你…你怎麼知道我在這裡
你傻啊
一看鎖鏈在哪不就知道了
原來如此 看來前輩還是有點智商的
約等於智障啊
壞笑
胡椒 接著
好
什麼…給我站住
生薑 接著
（啪）
（咚…）
生薑
死了
振作啊 生薑
生薑
就因為被這破鎖鏈砸中了
這破鎖鏈 這破鎖鏈…
（噠噠噠）
砂糖 接著
（爬起）
服了吧 佛之生薑 必殺裝死
（咚）
這破招數有什麼好拽的
受不了了
站住
休想跑
快跑 胡椒
快鬆手 臭小鬼
我才不會鬆手呢
不就是胸大點嗎 拽什麼拽
混蛋 別說這麼難為情的話
抓住你了
毒蛇胡椒 必殺…
（滑溜）
蛻皮
別跑 站住
這傢伙…
每次看胡椒的必殺技都很佩服啊
感覺好噁心啊
站住
好煩
接招
抓住你了
壞…壞了
糟…糟了
拉姆
那個蛻皮少女呢
跑…跑掉了
那我的鎖鏈呢
我說 弁天 你還是放棄吧
你說什麼
這場戰鬥太空虛了
就算贏了那幾個孩子
這不是輸贏的問題
別的鎖鏈不行嗎
我不能沒有它
是很特別的人送她的鎖鏈嗎
我從來沒聽說過弁天有男朋友哦
可是 她那麼執著 不一般啊
快看 夕陽好美啊
這邊朝陽都升起來了
喂 怎麼了
弁天
這是禮物
送我的？
嗯
就…就把它當成我 你要好好收著哦
居…居然做這麼討人喜歡的事
多難為情啊
（啪）
可惡
然後他成了不歸人
男…男朋友的遺物？
喂 我在你們心中究竟是怎樣的人啊
才不是那麼虛浮的東西呢
有更實在的理由
（嗡嗡嗡）
那…那是什麼
廚師吉祥物在天上飛
那是？
食鹽1號來了就是我們的天下了
食鹽1號 我想問你點事
我們聽你的 把前輩們叫到空間坐標A·H·O來了
但卑鄙的前輩們一直追著我們跑
根本不想決鬥
-就是 就是
-你們亂說什麼呢
-我們明明想堂堂正正地決鬥
-還不是怪你們要到處跑
-就是 前輩們太卑鄙了 害我們累得半死
-不過 真是太好了
碰巧這裡有個陷阱
是啊
就是有點擠
這樣下去永遠不會有結果
食鹽1號 有什麼好計劃嗎
（嗖）
白痴
能量用光了
現在是什麼情況
我說 要不要去喝茶
要去我就開異次元隧道了
你還有閒心喝茶
我得把鎖鏈搶回來啊
鎖鏈
弁天 其實…
什麼 你把鎖鏈搞壞了？
拉姆 這朋友沒辦法當了
鎖鏈是我的寶物
我要收下你的寶物當補償
達令
拉姆 你犯的錯就是我錯
沒辦法啊
達令
永別了 拉姆
要保重啊
達令
朋友和鎖鏈 哪個更重要
你…你說什麼呢
哪個更重要
笨蛋
別放電
我買來了
（沙拉油）
地球也有賣啊
食鹽1號 能量來了
（抖動）
（呼）
這…這是什麼意思
這就是它想出的好計劃嗎
全是鎖鏈
這樣就不知道哪條是真的了
哦
（砰 唰 叮）
沒錯
這就是宇宙最強電腦 食鹽1號想出的秘策
你們不可能知道哪條是真的
電腦？
就剛才那東西？
快點 我們分頭跑
要擾亂敵人對吧
待會見
好重
把電腦找來 排場搞得那麼大…
這計劃真離譜
拉姆
用電燒她們
越熱越好
有…有本事你就放電
鎖鏈化了可別後悔
這鎖鏈對你很重要吧
無所謂了 你們跟鎖鏈一起去死吧
動手 拉姆
繼續 急凍
我累了
偶爾也幫幫忙吧
（嗖）
弁天大人的鎖鏈
可不是那些便宜貨能比的
（喀嚓）
找到了
（噌）
（感動）
總算拿回來了
弁…弁天
那真的是你的鎖鏈嗎
不會錯的
太好了
我都快愁死了
你這麼為我高興嗎
你真是個好人啊
真是太好了
看來勝負也分出來了 去喝茶吧
好 來我家喝吧
走了嗎
好像走了
（起身）
喂 你們要逃跑嗎
卑鄙小人
快來跟我們決鬥
可惡 讓她們僥倖逃脫了
我們絕不會善罷甘休
嗯
受不了 那幫小鬼害我十天沒回家
十天沒回了？
喂 拉姆
弁天的鎖鏈究竟是什麼啊
在弄清楚前我絕不回去
（咣 叮）
歡迎回來
就是這樣
家裡的鑰匙？
就這樣？
真是頭痛死了
害得我家都回不了
你就沒有備用鑰匙嗎
我放在家裡了
總之 進屋吧進屋吧
真是的
我們等很久了 前輩
你…你們是怎麼進來的
後門沒鎖
真是太不小心了
居然在決鬥中途跑了
其實你手上的鎖鏈是假的
真的在這裡
想要回去就跟我們決一勝負
真好喝
說是後門沒鎖哦 弁天
這樣啊 茶很好喝啊
真是太好了 阿雪
-後門沒鎖哦 弁天
-喂 這才是真的哦 想要回去就來決一勝負
-嗯 太好了 太好了
喂 聽沒聽我們說話啊
為什麼不跟我們決一勝負啊
我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
在你眼睛深處 期盼著誰？
你只對我露出過側臉
告訴我吧 give me love give me love就好
無論哪個星球 都不如這地球
因為有你在 我才會被吸引墜地
我想要你的回應 回應曖昧 回應I need you
想見你難解我想要 愛你想見你
喂喂 達令達令 直道宇宙的盡頭
喂喂 達令達令 哪怕是遠程戀愛
將星星和月亮縫起來捲起來 緊擁在懷吧
因為 我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
還不行不行 你哪裡都不許去
好想繞著你這顆星球公轉
喂 轉過身來 你怎麼還這麼冷淡
即便如此 我依然只愛你一個
絕對絕對 我就是對你來電
極限極限 愛還不夠
（行星教師CAO-2）（不得了，稻草人偶）
下集 她來自煩星
那個CAO-2居然…
（行星教師CAO-2）（不得了，稻草人偶）