喂 這是群什麼人
不過 每個人都好漂亮啊
話說回來 真稀奇啊
阿雪居然會叫我們出來
有什麼事嗎
大家還記得海膽星嗎
海膽星？
那個全是刺的星球嗎
對 聽說那裡開始開拓了
是嗎
為什麼
那破地方只有鈣 長滿了刺
開拓來做什麼啊
是這樣的 現已查明在鈣層下方
有高蛋白的胺基酸土壤
聽說正在大肆挖掘
哦？
可是 海膽星跟我們有什麼關係呢
喂 該不會CAO-2…
估計被發現了吧
為什麼不早說啊
因為我想先好好喝杯茶
你還有閒心喝茶
該怎麼辦啊 我可不管了
別慌
你比我慌吧
不會吧 那都是好多年前的事了
-可惡 跟我沒關係啊
-那個CAO-2…
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
愛情讓我怦然心動
我討厭孤單 單單是碰觸
彷彿就心連著心 這不就是愛的感覺嗎
無視周圍那些討厭的意見
這就是所謂的那種盲目
最棒的著裝品味 我辦不到
是羨慕？是悲傷？這心情
請直接告訴我
快點 好想聽你說出來
我控制不住自己
中了戀愛的陷阱 無法自拔
達令 三心二意可不行不行
傷痛飛走吧 剩下的只有愛
雖然這樣也很辛酸
騙我入夢 沉溺在夢中
真是的 等身大的愛是不存在的
中了戀愛的陷阱 無法自拔
愛情讓我怦然心動
啦啦啦啦啦
我病態地需要你
孤獨是病
啦啦啦啦啦
我盲目地需要你
我想永遠迷戀你
這是前幾年的故事
這裡是學園殖民衛星
是各種教育機構的綜合體
有各類星球的孩子們來這裡上學
在這殖民衛星的一角 坐落著行星小學
其中有一位傳說的教師
他連續上班200年未間斷
全身由金屬構成
擁有鐵一般的精神 鋼一般的信念
是一位機器人教師
接招
哦？來這招啊
其名為
行星教師 CAO-2
大家安靜 快回座位
那我要點名了
好耶 我贏了
看啊 蘭 我完勝了
這把不算 再來一把
再來下一把
那邊的 你們幾個聽沒聽我說話啊
給我回座位去
（行星教師CAO-2）
活該
被罰站了吧
可惡 該死的CAO-2
真不爽
不就是上了200年班嗎 拽成那樣
非得好好教訓他一次
嗯
怎麼辦呢
下手不夠狠估計他不會怕的
喂 大伙把耳朵湊過來
怎麼了
現在教室的門上…
好了
好 看我的
喂 真的沒問題嗎
好了
好 那我要拉起來囉
繼續 繼續 停
好了 看你怕不怕
喂 還是算了吧 又會被訓的
事到如今怎麼還說這種話
等著瞧吧 CAO-2
來了 來了
好了 來吧
（當）
真稀奇 今天大家好安靜啊
喂 怎麼回事
-那就開始上課吧
-他一點感覺都沒有
起立
敬禮
（咚）
誰做的好事
痛痛痛…
叫你們住手 非不聽
你什麼時候說過啊 根本就沒制止過我們吧
哎呀 是嗎
我都說過別這樣了
嘖 該死
無法想像你們以前有這麼壞啊
咦？
達令 你什麼時候來的
不過 真意外啊
想不到你上小學時也這麼調皮
你是從哪裡進來的
我明明是好孩子
每次都是被拉姆逼的 沒辦法只能幫忙
你又怪到我頭上
達令 救救我
不怕不怕
你們給我分開
蘭也是的 不想幹就直說啊
就是啊 阿雪就從沒親自動過手
只不過也沒阻止過我們
絕不能忍氣吞聲
別阻止我哦 阿雪
拉姆 準備好了嗎
放心吧
大伙 老師來了
非給你點顏色瞧瞧
喂 還是算了吧
接招
就是現在 拉姆
好
（啪啪啪啪）
成功了嗎
看啊 這傢伙短路了
成功了
活該
痛痛痛…
都跟你們說了
那混蛋 肯定是故意倒下的
太過分了
不會的 老師確實短路了
還挺壯烈啊
我都讓她們住手了
都說了 你根本沒說過
既然他這麼堅固 就該朝他發射導彈
我們發射過
導彈 我們發射過
我不想這麼做啊
得三個人架著才能發射
今天一定要成功
來了
架好了
非得來個了斷
CAO-2
就是現在
（嗖咚）
命中了
幹掉了嗎
又是你們啊
我今天絕對不會放過你們的
太堅固了
討厭 我明明什麼都沒做
我還不是說過別這樣
你們給我站住
喂 看啊
是飛行摩托車
坐上去
跑這麼遠就不會追過來了吧
小鬼
追過來了
我要甩掉他 抓穩了
給我停下
要被追上了
受不了了
-所以說我根本不想做這種事
-弁天 快想想辦法
可惡
喂 看那裡
是海膽星
好 把他引誘到那裡 再甩掉他
停下
給我停下
不行了 要撞上了
（嘭）
咦？
成功了
定住他了
給我動啊
真狼狽啊 CAO-2
我們完勝了
拜拜 CAO-2
喂 別走
糟了
喂 你們幾個
-你們別小看了教師
-好險啊
海膽星是個偏僻的無人行星
只要不說出去 就沒人知道
也就是說 你們把他扔在那裡了？
肯定會來報復我們的
會嗎
不過 說起來 那傢伙…
你們別小看了教師
我一定會好好回敬你們的
他還說過這種話哦
不會吧 那都是過去的事了
老師肯定也忘了
就…就是啊
可是 對我們來說是過去的事
但他一直被困在那裡啊
如果他直接過來…
CAO-2？
等…等一下…
剛…剛才那東西是什麼
看著像個大號黑板擦
該死的
老師還是沒變呢
怎麼連我也遭殃了
被他教訓了啊
該死 所以說我不想那麼做啊
舒服了
做好了
打擾一下
了子大小姐
兄長還沒睡嗎
是的 還沒睡
應該正在看書
兄長
什麼情況 了子
穿成這樣 你沒病吧
我想營造點氣氛
因為我剛才在做詛咒人偶
你還是這麼惡趣味啊
看啊 兄長
很可愛吧
那…那是？
不愧是兄長 直覺真…敏銳
乖乖把它交出來 這事就算了
否則…
竟然對妹妹拔刀相向
看我的
住手
（哇，好可怕，稻草人偶）
威力太強了
我可能做出了超級可怕的東西
只要像這樣注視著它
就會忍不住做這種事
好燙 好燙 好燙
還有這種事
痛痛痛…
少爺
還…還有這種事
-痛痛痛… -您沒事吧
我好怕這樣的自己
少爺 少爺
我該怎麼辦 怎麼辦啊
有了 那位公子…
交給那位公子保管吧
那位公子可以信任
人格也很高潔
而且十分溫柔
（那位公子）
只要保管好這人偶就行了嗎
是的
理由我們不能說
不過了子小姐希望您能隨身保管好它
原來如此
雖然不清楚怎麼回事 不過我清楚了
那就麻煩您了
交給我吧
If he got wet
he transformed into a girl
可惡的了子 又做了奇怪的東西
儘管放心 我已經將人偶放在安全的地方了
雖然她那樣說了 可了子那性格
絕不能掉以輕心
面堂
在
繼續念
When his dad got wet
he transformed into a panda
怎…怎麼了 面堂
我…沒事
先是伏地挺身10次 開始
畢竟伏地挺身是一切的基礎
不妙啊 那人偶出事了
了子那傢伙把人偶放哪了
雖然很礙事 但是沒辦法啊
畢竟是了子交給我的
怎麼了 諸星
你手停下了
要休息嗎
不用
真沒出息
不行了
這種時候就要看平時是怎麼鍛鍊的了
怎麼了 什麼情況
你們太不像話了
難道說 諸星有那個人偶？
忍 好香啊
哎呀 聞出來了？
我換洗髮精了
阿當在這方面就很敏銳呢
肯定啊 我這麼關心你 再小的變化都能發現
討厭 阿當真是的
你幹什麼呢 面堂
不 沒什麼啊
不會吧 真在他手上？
達令 都怪你要調戲忍 才會這麼慘
你這是什麼意思
不會錯的 人偶在諸星手上
而且 看樣子他根本不知情
他那性格 要是知道了…
好難受
必須在他沒注意到問題的情況下拿回人偶
小龍
咦？小龍也換洗髮精了？
真香啊
你幹什麼啊
多噁心啊
面…面堂？
（感動）
那個面堂居然…
保護了阿當
諸星 少做點危險的事
嗯
你什麼意思
終太郎 謝謝你
謝謝你保護了達令
沒什麼的
該死 太嚇人了 必須盯好諸星
咦？諸星呢？
他啊 去屋頂打排球了
該死的 到處亂跑
沒問題 沒問題
看我的
危險
怎麼了
面堂
你沒事吧
你至於這樣嗎
諸…諸星呢
諸星沒事吧
放心吧 活蹦亂跳的
這…這樣啊
太好了
面堂 你這人真是…
（感動）
竟然如此看重我
諸…星
（撫摸）
你幹什麼啊 噁心死了
果然在那裡啊
我真搞不懂你
又是救我 又是對我拔刀相向
少囉唆 想活命就趕緊把懷裡的東西交出來
好吧 雖然不清楚情況
給你
誰讓你把錢包交出來了
是你揣在懷裡的稻草人偶
趕緊交出來
稻草人偶？
這個嗎
對 就是那個 毫無疑問就是那個
這東西我死都不會給你的
是了子給我的重要物品
哦？這樣啊
那就去死吧
誰說過不給你了 講理就行了
跟你講理有用我早就講了
是這樣的
原來如此 是這麼回事啊
面堂 你這人啊…
為什麼不早點說出原因
我們是好同學吧
諸…諸星
如果知道原因 我還不是…
我還不是…
好痛 好痛
好好報平時的仇
諸星
我絕饒不了你
怎麼了 面堂
今天也大搖大擺地跑來上學了？
那…那是？
沒錯 是你的人偶
看我的 痛苦吧
既然你不講仁義
我也不留情了
這算什麼 我昨天早就習慣了
來比比看誰先認輸吧
求之不得
快住手 面堂 太危險了
加油 達令
接招
痛死了
痛痛痛…
好痛 好痛
還早著呢
休想得逞
好痛
這爭鬥太空虛了
真無聊
打這裡很痛吧
我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
在你眼睛深處 期盼著誰？
你只對我露出過側臉
告訴我吧 give me love give me love就好
無論哪個星球 都不如這地球
因為有你在 我才會被吸引墜地
我想要你的回應 回應曖昧 回應I need you
想見你難解我想要 愛你想見你
喂喂 達令達令 直道宇宙的盡頭
喂喂 達令達令 哪怕是遠程戀愛
將星星和月亮縫起來捲起來 緊擁在懷吧
因為 我還沒滿足 還想多愛你愛你
除了你 我誰也不想愛
愛我吧 只注視我吧
我已連你的骨髓都愛
還不行不行 你哪裡都不許去
好想繞著你這顆星球公轉
喂 轉過身來 你怎麼還這麼冷淡
即便如此 我依然只愛你一個
絕對絕對 我就是對你來電
極限極限 愛還不夠
（大瓶小瓶）（愛在心意相通時）
下集 她來自煩星
（※ 日本常用kon表示狐狸的叫聲。）
kon
（大瓶小瓶）（愛在心意相通時）