本字幕由合作方协力译制
好难受
好痛
快点 让我解脱吧
呐 路卡
最后的时候就拜托你了
如果命中注定会这样死去
希望你能让我解脱
由你亲手
亲手杀掉我吧
我不会让你痛苦
那也是到万不得已的时候
我来保护你
等等
我绝对不会背叛你
路卡
时刻 开始流转
最近经常做一些奇怪的梦
但是醒来之后却完全不记得
明明感觉很重要 绝不能忘记
夕月
奏多
早上好
这么一大早找我是有什么事情吗
我想在去大学之前把这个给你
这本绘本 你找了很久对吧
谢谢
那我今晚就读给大家听
大家一定会非常开心的
夕月 早上好
啊 奏多哥哥也是 早上好
今天真的好早啊
奏多给大家带来了新的绘本哦
太好了
等会读给我们听
那就等我放学之后吧
最喜欢夕月了
不要跑 很危险哦
快走吧
上次的比赛真可惜啊
不会 这都多亏了院长的指导
每次你打完工都还让你陪我练习 我很过意不去
才不会
话说 你找我有什么事吗
啊 这是奏多拿来的 说是送给大家
哦 他来过了啊
是的
希望他偶尔也来见见我啊
好像说必须要给工作的地方打电话
现在到外面去了
他看上去还挺精神的哦
说起来 夕月
什么
你好像在找房子
是的
也不用着急
不急于现在马上就要搬出去
离毕业还有一段时间
毕竟这里也是你家
谢谢
我会再好好想想的
夕月
抱歉 能去把报纸拿进来吗
我一时迷糊 忘记了
是
樱井夕月去死吧
这是第二封了
果然 我说不定是个多余的存在
你那时还是个小宝宝 在孤儿院的墙根下哭
除了写着夕月这个名字 没有任何表明你身份的东西
爸爸妈妈是不是不要我了
夕月
希望有人能告诉我
我诞生的意义
在这里存在的理由
啊 来了
夕月 中途要不要一起走
啊 我这就来
那公寓的事情我问问认识的人
放学之后要不要来我家
是
是有什么担心的事情吗
你脸色看上去不是很好
啊 没有
睡眠不足 可能有点累了
晚上睡不着吗
最近我总是做梦
做梦？
但是 醒来之后基本上不记得了
如果愿意跟我说的话 我可以听你说说哦
什么
因为夕月总是什么事情都自己背负
是
那么 等会见
真奇怪啊 应该差不多要经过这里了
是麻雀说的吗
嗯
已经就在这附近了呢
但是 还真是可爱啊
夕月和以前一样 一点都没变
他现在是个男孩子哦
没关系的啦
就算是男生 可爱还是可爱的啦
喂 你们
啊 怎么了 大叔
大家都在排队 要好好遵守规则啊
他跟我们讲规则啊
烦死了 笨蛋
来啊 要是十秒以内不站起来就算输啊 大叔
毕竟得好好遵守规则啊
你可是个成年人啊
我去去就来
等等 十瑚
那种家伙不狠狠教训一顿是不会长记性的
那就换我去嘛
住手
要是再继续 他会死的
你谁啊
长着一张女人一样的脸
要是受伤了我可不管哦
夕月好厉害
放手啊
抱歉 都是平时的习惯
烦死了 快点放手啊 混蛋
那个混蛋老头
绝不能原谅他
竟然背叛我们全家
又来了
你这家伙 竟敢瞧不起我
真逊啊
住手吧
我已经叫警察了哦
走吧
真的叫警察了吗
没有 骗他的
那个
谢谢你们
很危险吧
什么
你虽然很强 但对方有三个人
这世界上不知道别人痛苦的人多了去了
毕竟这讨厌的世道 连助人为乐都得选择方法
我满脑子只想着要救人
你还真是
烂好人到有点笨呢
但是 比起那些视而不见的人
我还是更喜欢你这样为了别人奋不顾身的人
看来我们能够好好相处呢
什么
之后就请多多指教了
再见 夕月
那个
为什么知道我的名字
樱井 樱井
呐 听说你刚才和不良少年们起了冲突
但你把他们都解决了吧
好帅气
樱井真好啊
啊 没有
明明长得这么可爱 却这么强
你知道吗 樱井你的粉丝很多哦
当然我也是
这种事
脸红了
好可爱
抱 抱歉 我要走了
啊 樱井
真是的 等等啦
真是超级可爱啊
宇筑
早上好
这些花是宇筑种下的吗
真美啊
啊 这里有点红啊
看什么看
为什么我会把你生下来
要不是因为有你 我的人生说不定就会不一样了
宇筑 伤口没事吧
你又
啊 抱歉 我也不想这样的
找到了 找到了
住口
宇筑
那是怎么回事
感觉好吓人
莫名其妙
不用在意 樱井
那家伙最近有点暴躁呢
我家住他家附近
他妈妈有点…
听说那家伙好几次差点被杀掉
虽然只是传言
可恶 总是一副可怜别人的样子
放手啊 你又知道些什么
那家伙为什么
真是个令人讨厌的家伙啊
是谁
完全是高高在上地看你啊
他瞧不起你
觉得你就是个特别可怜的家伙
其实你自己心里也明白吧
所以才给他寄了那样的信
说什么 去死
因为那家伙做出一副老好人的样子
总是怜悯众生的样子
总是摆出一副我什么都知道的样子
我就只是想吓吓他而已
所以我
就是啊
你没有错
什么错都没有
是啊
我没有错
要怪就怪那家伙自己
这个 我找了一些
谢谢
要是没有看中的 我就再继续找找
是
是出了什么事吗
我早上也跟你说了
希望你有什么心事都能对我说
没事的 什么都没有
不说那些 谢谢你帮我找这个
有这些的话 感觉能找到
反正毕业之前还有时间
慢慢考虑就好
我想要快点成为奏多这样的人
完全自立 一边工作一边读大学
我觉得真的很了不起
咦 这是什么书
这是我进孤儿院时身上唯一带着的东西
这个怎么念
拉杰艾尔之钥匙
我也是最近才会念的
上面写着什么内容
写着对这世界有用的东西
世界
你知道吗
现在 这世界正在缓缓走向毁灭
环境破坏引发的异常气候
饥饿 人种歧视和宗教歧视引发的恐怖行动和战争
人类是多么愚蠢而罪孽深重的生物啊
呐 夕月
是
为了净化这个污秽的世界
只能让一切全部归零
你不这样觉得吗
今天的奏多感觉和平常有点不同
让世界归零 是什么意思呢
夕月 刷完牙齿了
念书给我们听
什么 再玩一会吧
我也想听故事
嗯 那今天就说故事吧
很久以前 在空无一物的大地上
只有王子和公主一起生活
两个人明明刚刚相遇
却感觉很久以前就彼此相识
两个人很快就变得亲密起来
这是为什么呢
明明是第一次见面
公主觉得非常不可思议 因此问王子
我们真的是第一次见面吗
王子说 虽然可能是第一次见面
但我知道你
而你 也知道我
王子笑着这样说道
所以我们一定会相遇
这是我们与神明定下的约定
夕月
嗯？
最喜欢你了
晚安
救救我 宇筑
宇筑
脚突然
谁来
有哪里痛吗
没事
银色的眼瞳
好像要唤醒沉睡的心灵一般
该怎么说呢
啊 对了
不似这凡尘中人
我好像知道这双眼睛
终于见到了
刚才好像听到了什么
注意那家伙
那家伙
宇筑
那是幻影
幻影
幻影就是黑暗
于黑暗中出现之物
无法抵抗那甘美的诱惑 因此身陷黑暗
黑暗最终将吞噬光明 获得力量
支配一切
黑暗将一切给…
你自己也应该有点头绪吧
去死吧
难道是
有我在
不要什么都一个人独自背负
我会来救你
夕月
为什么知道我的名字
我绝不会背叛你
为什么 会有这种熟悉的感觉
怎么办
感觉快要哭出来了
夕月 有指甲剪吗
嗯 在第二个抽屉里
话说 路卡也需要剪指甲啊
即便是我 也是要剪指甲的
可不要剪得太深了
永远的旋律
啊 我会小心的