終於要開始了啊
是啊
會不會又是一場苦戰呢
即使向神明祈願
時間也不會就此停止
這是不得不開始的戰鬥
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
本字幕由合作方協力譯製
那如果想起了關於事故的任何事
請聯繫我們
是
這次也沒有目擊者呢
這可能會被歸集到U類檔案中吧
就是所謂的未知生物（Unknown）吧
是的來歷不明
不過跟我們這些底層的小嘍囉也沒什麼關係
永遠的旋律
那個人究竟是誰
明明是第一次相遇
我絕不會背叛你
為什麼會知道我
夕月我拿來了哦
吶快點做啦
稍等一下哦
快點快點
真的夕月休息了可真的幫我們大忙了
確實是
夕月一在孩子們就會很不可思議的特別老實
但是他要是畢業了就要離開這裡吧
是啊畢竟是規則所以也沒辦法
就沒有其他辦法了嗎
如何
啊好好看
柚木好傷害
夕月看上去挺開心的
但是真的沒問題嗎
什麼
他能夠承受得了接下來的戰鬥嗎
畢竟他那麼溫柔那麼單純
但是姐姐我也很擔心九十九你哦
你的溫柔也不在夕月之下
沒關係的我有十瑚你啊
真乖真乖
可不能離開姐姐哦
柚月哥哥
院長叫你過去哦
沒想到會有陰陽師前來真是令我大吃一驚
我想他一定也會很高興的
如果是這樣就好
畢竟我花了好久才終於找到了這裡
打擾了
你就是夕月吧
初次见面 我是祇王天白
夕月這位是你的哥哥
這個人
是我的哥哥
以古老之契約開啟永恆之門
吾乃拉傑艾爾之鑰匙的主人
有月
那個你說是我的哥哥
雖然不是同一個母親所生但毫無疑問你是我弟弟
我母親去世後你母親與我父親相遇了
但兩人最終沒能結合在一起
所以直到你母親去世父親才知道你的存在
兩年前父親過世我繼承了家業繼續找你
但卻花了很多時間
我真的覺得很抱歉
不沒有這種事
怎麼樣
雖然也不能說是為以前的事情贖罪
但無論是為了父親還是為了我
要不一起到東京生活吧夕月
我倆也算是彼此在這世界上唯一的兄弟了
嗯
能讓我稍微考慮一下嗎
當然畢竟這是很重要的事
是嗎謝謝
沒事吧夕月
對於我有哥哥這件事我很開心
因為總是反反复复地在想
自己究竟是什麼人
為什麼出生到這個世界上
有月
只要和那些孩子們在一起
我就是被人需要的存在
就有容身之處
只要在這裡我就
你這是在逃避
你只是在逃避自己應該做的事情而已
你只是在逃避
只是在逃避
我說他看上去是不是有點不太對勁
不是逃避
行為不端由月
我不是的
大家沒事吧沒受傷吧
剛剛那是夕月他
一定是無意識做出的
那時候一定很痛苦吧
他最好盡快到我們這邊來
在力量完全覺醒之前
這樣一定對夕月也比較好吧
但是真是太好了呢
是啊大家都沒有受什麼重傷
是不是哪裡裂開了
但也不至於一次就碎成這樣吧
說的也是呢
說不定是誰的惡作劇呢
有月
城市傷害
都怪這力量
把大家…
有月
金田
沒事吧
為什麼你會在這裡
我聽說了有自稱是你哥哥的人來找吧
是的
慢慢考慮就好
畢竟突然出現一個哥哥
肯定會覺得有所混亂的
對了在冷靜下來之前也可以來我家
那個奏多
我
嗯？
我我
有月
不沒什麼
抱歉讓你擔心了
真的沒關係了夕月你太擔心了
真的很對不起
為什麼夕月哥哥要道歉啊
就是啊又不是夕月哥哥的錯
夕月真奇怪呢
那我們走了哦
櫻井
早上好
咦怎麼看上去沒什麼精神
沒有這種事
昨天宇築的事你也不用放在心上
是啊是啊隨他去吧
那傢伙被父母所拋棄
明明和我一樣為什麼只有那傢伙
對他被女生追逐吹捧而感到生氣嗎
這樣下去真的好嗎
一直被那樣的傢伙瞧不起
最後還被他所同情
不不要
我不要繼續悲慘下去絕對不要
你希望什麼想要得到什麼
力量我想要得到力量
拜託請給我力量
怎麼回事突然冒出來
黑暗的力量在增強
誒什麼什麼是情書嗎
果然情敵很多啊
我也要加油了
不是的
宇築
那個
關於昨天的事
我真的沒那個意思
別碰我
櫻井夕月去死吧
怎麼了
宇築
你真的很煩
我什麼都知道我是個好人
這種態度讓人超級不爽
那傢伙怎麼回事啊莫名其妙
話說他最近是不是性格變了
我才不是你的朋友呢
只是覺得你很可憐
想稍微對你溫柔點沒想到你就誤會了
你這種人根本沒人需要
有月
那傢伙怎麼回事好過分
你這種人根本沒人需要沒人需要
沒人需要沒人需要沒人需要
怎麼會我又…
為什麼會變成這樣
我我
有我在
我想要見到那個人
會淋濕的
你也是啊
夕月情況怎麼樣了
沒事了現在已經冷靜下來了
發生了什麼
突然感覺自己其實一點也不溫柔
笨蛋
什麼
真正不溫柔的人是不會覺得自己不溫柔的
我以前就能看見和聽見別人感受不到的東西
但是最近這種力量變強了
我無法阻止它也不會停下
我明明不想看見那些東西
明明不想傷害任何人
宇築的事情我也無能為力
為什麼如此執著於那個人
因為他是我的朋友
即使他說不是
在我孤身一人的時候他對我伸出了手
但是我卻對他說
你一直走在黑暗的路上呢
我傷害了他
這不是你的錯
是他自己不願看到現實
所以責備別人以此逃避
如果不去戰鬥
活著也和行屍走肉也沒什麼區別
即便如此他也是我的朋友
真是複雜啊人類這種生物
那個如果沒有給你添麻煩的話
嗯？
可以問問你的名字嗎
澤斯
我們還能見面嗎
這是什麼
杜拉斯
就是惡魔
惡魔
沒事吧夕月
抱歉來晚了
你們是
他们也和你一样 是祇王家的人
天寶老師
辛苦了十瑚九十九
澤斯你也辛苦了
那澤斯也是
他不是祇王家的人
他的情況有點複雜
那個我不知道是怎麼回事
你會覺得混亂也不奇怪
現在正如你所見
我们祇王一族是人人各自都拥有特殊能力的家族
而那力量就是身为祇王一族的证明
你想必內心也是清楚的
今後你的力量一定會繼續覺醒
而你一定也會為自己的力量而感到恐懼
怎麼會我只是個普通的高中生而已
我只是普通的
我
如果跟我們走
無論是關於能力的知識還是控制方法
以及如何應對由力量引發的現象
我們一切都可以教授於你
這是對你來說最好的路夕月
時間開始加速流轉
但我卻以為我還能像以往一樣過著日常的生活
直到此時
天寶老師
什麼事夕月
天白先生家的早餐是和式的還是西式的呢
要說是哪種的話應該是和式的
但有時候會特別想吃菠蘿包
瓦爾普吉斯前夜
菠蘿包嗎