那个 我不知道是怎么回事
你会觉得混乱也不奇怪
现在正如你所见
我们祇王一族是人人各自都拥有特殊能力的家族
而那力量就是身为祇王一族的证明
你想必内心也是清楚的
今后你的力量一定会继续觉醒
而你一定也会为自己的力量而感到恐惧
怎么会 我只是个普通的高中生而已
我只是 普通的
如果跟我们走
无论是关于能力的知识 还是控制方法
以及如何应对由力量引发的现象
我们一切都可以教授于你
这是对你来说最好的路 夕月
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
瓦尔普吉斯前夜
本字幕由合作方协力译制
那个
可以让我稍微考虑一下吗
当然 毕竟这是很重要的问题
但是 这样一来
你打算如何处理你的力量
那个的话
我会想想办法的
到现在我都一个人撑过来了
一定今后也会没问题的
那个 九十九和十瑚小姐
为什么只对我这么见外啊
叫他九十九 但叫我十瑚小姐 太过分了 夕月
你这是区别对待 是偏爱他 是欺负人啦
那个 那 十瑚
什么事 夕月
你们俩 那个
也是我的亲戚吗
我们虽然姓丛雨
但毕竟是同族 应该算是吧
嗯
太好了
我从未想过自己还会有亲人
想到自己不是孤身一人
光是这样我就已经很开心了
夕月
我们今后会一直陪着你的
什么都不用担心了哦
乖 乖
天白先生
那个 没关系吗
嗯？
啊 那个的话
天白会靠着强权 抹掉这些问题
什么
你这话说的真伤人啊
强权
那种事情居然丝毫不在意 也算是很了不得
说不定只是因为受到惊吓吧
我投九十九一票
你的计谋失算了
夕月 是不会任你摆弄的
不 完全正中我的预料
被几句好听的话所引诱
就随便跟着人走的话 是派不上用场的
我们所需要的 是可以舍己为人的那份温柔
还有 可以抵抗那痛苦的强韧
夕月一定会来的
就不能放着现在的他不管吗
这个做不到
没有夕月的话 十瑚她们戒之手是无法战斗的
这样一来 这世界必将迎来终结之日
这种事你应该也知道的吧
夕月是不会希望这样的事情发生的
泽斯
你暂时不要和夕月接触
也没必要告诉他被杜拉斯盯上的事情
你要是在他身边
夕月说不定会太过安全
而影响到他真正的力量觉醒
偶尔也得下点猛药
不行 泽斯
天白大人
你在干什么 泽斯
天白 要是敢伤害到夕月
无论是谁
我格杀勿论
你那样的眼神也挺让人激发战意啊 泽斯
对了 对了 太太你知道吗
什么
现在豹纹已经不叫豹纹了
那就是杜拉斯
为什么
之前从未能看的这么清楚过
泽斯
我送你吧
抱歉 可以让我暂时就这样拉着你吗
没关系的 有我在
泽斯到底怎么回事呀
总是跟养不熟的猫一样对人炸毛
他是必不可少的
那种程度的法术
他不用咒语就能完成
为了达到目的 他是必不可少的战斗力
我不要求你们理解泽斯
只要协助他就好
知道了吗
是
稍微冷静下来点了吗
是 抱歉
刚刚明明才说一个人努力的
突然一下子觉得很害怕
感觉说不定那个杜拉斯是冲着我来的
你暂时不要和夕月接触
也没必要告诉他被杜拉斯盯上的事情
如果
如果真的如此
因为我而让孩子们遇上什么危险
我
抱歉 抱歉
明晚不要出门
明晚是瓦尔普吉斯前夜
是月亮被鲜血染红之夜
以吾主之名 各自彰显力量
庆祝瓦尔普吉斯的夜宴
瓦尔普吉斯？
今天辛苦了
我先暂且回去
在此之前 夕月就拜托你们了
你们自己也要足够小心
是
开车吧
呐 九十九
就不能像泽斯说的那样
放着夕月不要去管他嘛
是啊
你好 我是祇王
是的 又有点小事想要麻烦长官
是的 好的 那么等会细说
是去霞关吗
※霞关是日本政府机关集中地区
是啊
没想到刚张开结界杜拉斯就冒出来了
也省了我不少事
我也能体谅您的难处
毕竟在他们明天动手之前
也没什么大的危险
也只能耐着性子陪那些老头子了
话虽如此 还是需要一些保险措施的
谢谢
刚才的事情 不要忘记
什么
明天晚上 不要出门
如有必要 也不要落单
听见了吗
好了 进去吧
好
那个
嗯？
我有种好像很早之前就认识你的感觉
虽然不知道为什么
好了 进去吧
是
已经太迟了 一切都太迟了
泠呀 泠呀
天白大人 天白大人
没事吧 天白大人
好像在做噩梦
只是有点累了而已
在跟那家伙有个了结之前 我不能倒下
绝代恶魔召唤士 泠呀
瓦尔普吉斯的晚上会发生什么
一年一度 月亮被染成鲜红之时
他们就会蠢蠢欲动
他们指的是杜拉斯吗
这世界上绝大多数杜拉斯
都是指魔力低下的低等魔物
平时喜欢栖息于人心的阴暗之处
但在瓦尔普吉斯之夜 他们的魔力会增强
伤害人类
明天真的会发生什么吗
怎么了
公主
公主和王子呢
那我们回房间吧
嗯
大家也是 到睡觉时间了哦
是
当月光照亮荒芜的大地之时
公主和王子再次相遇了
但是 公主的表情似乎很悲伤
王子轻轻牵起了公主的手
我绝不会背叛由希
※日语中由希与夕月发音相同
路卡 我也绝不会让你孤身一人
我一直很羡慕
羡慕那些被强烈的羁绊紧紧相连的人
因为我身边没有任何人
谢谢你 路卡
谢谢你与我相遇
谢谢
你好
啊 我是樱井 抱歉这么早打扰你
没关系
我好好想了一下
我果然还是不去东京了
这样真的好吗
对不起 但是我一直生活到今天的这里
才是我的家
我想 应该还有我能够做到的事情
那就是你所得出的结论吧
是的
我知道了 但如果有什么困难
记得随时联系我
好的 谢谢 再见
夕月 是不会任你摆弄的
切
为吹 开车
什么
事情已经办完了 我要马上回去
是
正是因为这样 我才不擅长应付小孩啊
这样一来 是不是就见不到大家了
还有泽斯
为什么呢
我觉得非常寂寞
夕月的情况如何
目前看上去并无异常
注意千万不要放松监视
是
还有 你们也尽量避免与夕月接触
我知道了
泽斯怎么样
从昨夜开始好像就未见他有所行动
是吗 我知道了
再过一会 再过一会 月亮就要被染红了
什么 还没回来吗
孤儿院里都找遍了也没看见
怎么了
啊 夕月 梨那和麻美都还没有回来
什么
夕月也能去那边找找吗
好
明晚不要出门
夕月
泽斯 泽斯 听得见吗
是九十九吗
夕月出门了
夕月去哪儿了
从刚才开始就突然追踪不到夕月的意识了
我现在和十瑚正在分头寻找
但感觉好像有什么人在阻碍我们
真是麻烦
我可是在赶时间 滚开
可恶 夕月你在哪里
集中精神
集中精神 追踪夕月的意识
等一下 我这就去
十瑚 十瑚
九十九
刚才一瞬间我追踪到了夕月的意识
什么
可能是在学校里
那我们马上汇合
不 我比较近 就先去了
不行 九十九
一个人太危险了
九十九 九十九
九十九
我找到迷路的女孩们了 现在在学校楼顶 宇筑
呐 夕月
如果每个人都像你一样
我一定…
我的面前站着路卡和天白先生
究竟谁会先开口呢
你在说什么呢 我可是个成熟的大人
要是做预告的话 我也会一展身手的
已经过了15秒了 天白
无法挽回的往日 空白的明天
你这不也开口了吗 泽斯