呐 夕月
如果每个人都像你一样
我一定…
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
本字幕由合作方协力译制
宇筑 孩子们在哪儿
看 在那边
这是怎么回事
究竟是谁做出这种事
我也来帮你吧
谢谢
骗你的
宇筑
你要干什么
口口声声叫什么宇筑 宇筑
那究竟是在叫谁啊
无法挽回的往日 空白的明天
啊 被躲开了
似乎这身体的反应不太行啊
你不是宇筑
所以我刚刚不就说清楚了吗
你是笨蛋吗
你是 杜拉斯
什么啊 你原来知道啊
吾名为巴尤
正如你所说 是杜拉斯
但是可不要把我和那些低等恶魔混为一谈
我可是中级恶魔
中级恶魔
什么啊 这你就不知道了吗
杜拉斯也是有分阶的
低级的家伙是低级恶魔
中级的是中级恶魔
再往上就是高级恶魔
咦 你明明连这些都不懂 却知道我是杜拉斯
你 不是一般人吗
夕月
最近宇筑看上去有点不对劲都是因为你吧
我只是把力量借给了他而已
这家伙 好像讨厌你到想杀掉你呢
骗人吧
你收到了信吧
樱井夕月 去死吧
你这种人 根本没人需要
果然我是不被任何人需要的存在
哎呀 打击太大了吗
这样一来倒是更容易完成任务
要是你活着 似乎会有些麻烦
所以 去死吧
泠呀大人是这样说的
夕月
九十九
真有勇气啊
话说 好像很早以前就有这种不要命的愚蠢人类了
你 是祇王家的戒之手吧
明明已经近在眼前了
这样下去
泽斯
九十九
九十九 怎么了 九十九
这是
这家伙差不多要死了
但你放心吧
为了不再让他继续痛苦下去
我就连同他一起杀掉好了
这样我也能够晋升为高级恶魔了
真是小菜一碟
怎么了
泽斯
没事吧
我没事 但是九十九为了保护我
得快点带他去医院
没用的 没用的
那伤口一般医生可治不好
只能等死
只要打倒你就好
什么
只要你死了 伤口的侵蚀就会停止
这样的话 祇王家的医生也能想想办法吧
什么
搞清楚自己什么水平吧
我可是中级恶魔
放心吧
我一招就干掉你
这与我完全不是一个等级的魔力是什么
魔王之血十字
你 难道
是重罪血族
是罪孽深重的背叛者一族吗
我从未将自己当成是你们的同伴
背叛者 难道泽斯也是杜拉斯
背叛即罪孽
您刚才说什么了吗
没有
真正罪孽深重的是我吗
你想干什么
我要是死了 这个人类也会死
你知道吗
我才不管
等一下
拜托了 宇筑是我朋友
请不要杀他
可以解开束缚吗
不行 那只有九十九可以做到
不要东张西望
泽斯
没事的
你退后点
大家 都在保护我
大家 都因我而受伤
我却什么都做不到
我 我
明明不想任何人受伤害
夕月
住手 住手吧
觉醒了吗 夕月
神之光
何等美丽的光之洪流
如此透彻 充满温柔
但是 总觉得有点悲伤
开车吧
这样好吗
夕月的力量既然已经觉醒
现在的战斗力是足够的了
我先回去
你留在这里 把夕月带回去
他真的会来吗
夕月会来的
毕竟他已经没有其他选择了
我知道了
这次不需要用吗
住手
这光是什么
我没有错
不是只有我有错
只有我
宇筑
你是宇筑吧
别过来
不能过来
那家伙还在我体内
怎么会
求求你
在我  在我还是我的时候 杀了我
宇筑
我知道了
泽斯
九十九
解开束缚
脱离出来了吗
化作尘埃吧
中级恶魔也就不过如此吗
但是 力量确实在一点点恢复
很快又会再见吧
供奉神明的一族
没事吧 九十九
嗯 刚才的光让我舒服了点
夕月
愈合了
为什么突然
夕月 你能使用力量了吗
将他人的伤痛吸收到自己身上 而治愈伤口的能力
那就是夕月的力量
我的力量
别担心 路卡
伤口的疼痛总会消失的
所以你不用哭泣
好吗 路卡
为什么
为什么没有一起把我杀掉
明明我也一起消失就好了
夕月
我活着也没什么意义 为什么
宇筑
没事吧
真的太好了
你一直走在黑暗的路上呢
啊 是吗
你那时也是这样 为我而流过泪吧
但是我却…
抱歉 夕月
都怪我一个人胡思乱想
把一切都怪罪在别人身上
伤害了你
才没有这种事
主动和没有朋友的我说话的 只有宇筑你一个人
我那时候 真的很开心
谢谢你
能够成为我的朋友
樱井夕月
好慢啊 夕月
夕月
早上好
这么早就要去学校吗
不是的 我要去东京
什么 为什么啊
真好啊
孩子们没事吧
嗯
她们吃了医生开的药 不记得昨天的事了
是吗
不要
别过来 好可怕
没事的
别哭了
求你们了
只要我在这里
杜拉斯就还会发起袭击吗
是的
果然 是这样啊
可以告诉我吗
一出生就被抛弃
拥有奇怪的力量而被人讨厌
还让别人受伤
如果不被任何人需要
什么地方都不能去的话
我究竟是为什么诞生在这个世界上
为什么 任何人都不需要我
有我在
和我一起走吧
我绝不会背叛你的
夕月 夕月
怎么了
嗯 没什么
那我要走了 再见
不是的哦 夕月
什么
不是说再见 而应该说我出门了才对吧
嗯 我出门了
好的 路上小心
让你们久等了
你的行李就只有这些吗
是的
初次见面 我是今天奉命送你前往东京的
天白大人的秘书 式部为吹
也请你多多指教
抱歉 夕月
必须得让你用这种方式和那些孩子们道别
但是 我们没有夕月就无法战斗
虽然我也知道这样只是出于自己的考虑
虽然我知道
不
这是我自己的意愿
夕月
今后请多多关照
还有泽斯也是
路卡
路卡·库洛斯杰利亚 我真正的名字 主人
路卡先生 主人？
叫我路卡就好
说什么 叫我路卡就好
真正的名字是什么意思
那泽斯是什么
只是代名而已
为什么告诉我们代名啊
为什么我要把自己真正的名字告诉你这个普通的女人
只是个普通的女人 真是对不住您了
之后我会一直叫你的哦
路卡 路卡 路卡 路卡 路卡
别说了 十瑚
夕月
欢迎回来
哇 十瑚
欢迎回来 夕月
我回来了
如果有人对我伸出手
如果我被人所需要
就边找寻自己能做的事情边前进吧
现在 只向前进
夕月
怎么了 路卡
电动牙刷真厉害啊
什么
不用自己刷就能把牙刷干净 而且还很舒服
新的相遇
大家都要注意不要有蛀牙哦
是啊