可以告诉我吗
一出生就被抛弃
拥有奇怪的力量而被人讨厌
还让别人受伤
如果不被任何人需要
什么地方都不能去的话
我究竟是为什么诞生在这个世界上
为什么 任何人都不需要我
有我在
和我一起走吧
我绝不会背叛你的
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
本字幕由合作方协力译制
必须得回去
什么
回去 回哪里去
那个人在等
那个人 那个人是谁
那个人 那个最重要的人
咦
这里是哪里
怎么了
是做噩梦了吗
没事的
我好好陪在你身边呢
新的相遇
怎么了 夕月
没事吧
抱 抱歉
感觉做了个奇怪的梦
说是梦 感觉又有点不同
没办法嘛
毕竟距离昨天的事才过去一天
路卡是不是也因为夕月睡着了所以感到无聊了
真的 睡得好熟呢
十瑚
怎么了
没事 我还是第一次看见路卡睡着
这个人根本不在我们面前睡觉的
是吗
一定 是因为夕月在身边所以很安心吧
十瑚不也有我吗
你 你在说什么呢
毕竟你对我不会说谎嘛
真是的 笨蛋 笨蛋 才不是这样呢
他俩关系真好啊
九十九 你这人真是讨厌呀
啊 对了
路卡的伤我是不是没法治好
应该不会这样吧 为什么这么问
刚才我请他让我帮他治疗
我没事的
那是为了夕月吧
为了我吗
因为用神之光治疗伤口 会让夕月觉得痛苦
路卡真温柔啊
那个 我是不是说了什么奇怪的话
那个啊 夕月
路卡只会对你温柔相待
对我们的态度完全不同
什么
但是 为什么只对我
没事的
将来路卡会自己告诉你的
嗯
明明他保护了我很多次
只要在他身边就会觉得很安心
但我却对路卡一无所知
他们确实是今天过来吧
是的
说是马上就会到达
未知生物吗
真是的
一群来历不明的家伙
那是全国范围内搜查不下去的杀人事件的资料吧
是啊 你这次还是第一次吧
第一次见他们
他们
祇王一族
即使是警方相关人员中
也只有很少一部分人知道他们的存在
祇王一族
那他们究竟是什么人呢
无论留下多少证据
无论有多少目击者
还是有案件完全找不出凶手的头绪
这些情况基本上会跟未知生物有关
未知生物
来历不明 就是通常说的恶魔
你是认真在说这个吗
那是当然
虽然不甘心 但对方如果是恶魔
我们警察也无计可施
所以 这种案件就请他们带回去调查
这方面的专家
祇王的终焉之盾
要不再休息一下
应该还要一段时间
但是 我感觉已经清醒了
不行 夕月要趁能休息的时候多休息啊
十瑚
刚才我也说过了
夕月的力量 最后全部会化为夕月自身的痛苦的
即便如此
如果在战斗中力竭
还得需要夕月把力量分给我们
不依靠夕月的力量 我们没法战斗
我知道的
那时候确实感受到了
自己能做的事情
自己应该做的事
说白了
夕月就是我们的要害
所以才会被杜拉斯盯上
你所背负的就是这样的宿命
战斗的宿命 无法逃避的命运
有我在
不要露出这样的表情
这就意味着我也有自己的职责
能够用自己的力量帮助大家
我很高兴 也会努力的
所以你们俩都不要这么担心
太好了 能够再次见到你
再次
说起来 最初见面时也说是再次见到我
是吗 夕月已经不记得了啊
我们是从前世就一直与杜拉斯战斗的同伴啊
前世
嗯
戒之手从前就是像我和九十九这样两人一组战斗的
那个
嗯
戒之手是什么
所谓戒之手 就是
像我和九十九这样两人一组
和杜拉斯战斗的战士
戒之手全都在黄昏馆共同生活着
黄昏馆就是现在要去的地方吧
嗯
可能有的组合还没有回来
但大家都在等着夕月哦
都是什么样的人
很遗憾 黄昏馆的话题等会再说吧
什么
刚才天白大人联系 说要先去警视厅
夕月和路卡就在路边先下车吧
警视厅吗
也就是说 会先与焰椎真和愁生见面吧
焰椎真 愁生
和我们一样是戒之手
是夕月的新同伴哦
新 同伴
最近不觉得很多吗
经常让我们出动
这是因为杜拉斯的活动也更加频繁了吧
你留在家里看家也可以哦 焰椎真
开玩笑的
万一我不在 你又被杜拉斯袭击了的话
愁生 你一个人准备怎么办
你还真是爱操心啊
别转移话题
话说 好像是今天到达吧 夕月
不感兴趣
与我无关
是吗
那跟我 也没什么关系
真的没关系吗
把那么重要的搜查资料给那种小孩
那个少年
可以通过水晶球看见犯人
什么
消除恶魔 使用水晶球这种事
完全是超现实啊
一物降一物
消灭怪物自然也要用到怪物
会在意吗
夕月的话 很快就会到这里了
与我无关
我才不用让他关照我
还真是一点都没变呢 你讨厌夕月这一点
但是 见面了还是要好好打招呼哦
小心点哦 夕月
小心什么
听好了 焰椎真那家伙
又粗暴又讨人嫌 说话还难听
说白了就是个问题少年
是这样吗
虽然能力还是挺厉害的
夕月 路上小心
好的 我走了
夕月 没事吧
第一天本来想好好让他休息一下的
是啊
突然被带到不认识的地方
一下子跟他讲那么多事
让他见不认识的人
果然 还是有点可怜呢
没事的 有路卡陪着他
是吗
说的也是呢
怎么了
没事 只是
想要联系一下那边的朋友
但一直打不通
奏多
本想好好跟他告别呢
让你特地来这种地方 真抱歉啊 夕月
天白先生
如果错过这个机会 我就因为工作暂时见不到你了
会不会有点累
不 没事
在这边生活的准备也基本上做好了
学校的事也不用担心
而且手续也办好了
作为我的弟弟
今天开始你就姓祇王了
要做好准备哦
啊 是
泽斯 我也有话对你说
能够过来一下吗
夕月 我要借用他一会儿
好的
泽斯 不 应该可以叫你路卡了吧
有话快说 你有什么事跟我说
会很在意夕月吗
暂且也想要确认一下你的心意
但似乎没这个必要了
投靠我们这边的心意好像并没有动摇呢
真是白问
那就是由希 毫无疑问
是拥有同样灵魂的人
我的心意不会改变
我要保护夕月
这是我最优先的事
听你这么说我就放心了
说实话 我们很仰赖你的力量
我有言在先 我不会任由你摆布的
我不信任你
好啊 你就这样始终怀疑周围的一切就好
这样也能保护好夕月
切
怎么了
你爸爸妈妈呢 你没跟他们在一起吗
我摔了一跤 把衣服弄脏了
要是回家 会被骂的
没关系的 衣服还有很多的
你平安无事才是最重要的
来 这样就好了
谢谢
弄脏了很多地方呢
怎么了
夕月
黑暗之物 燃烧吧
喂 你
就是祇王夕月吧
你是
啊 这个人 难道是
你是傻瓜吗
干嘛一个人到处乱跑
就没有一点被杜拉斯盯上的自觉吗
别让我动手啊 让人火大
啊 果然这个人是
真是的 这种超级菜鸟谁照顾得过来啊
又粗暴又讨人嫌 说话还难听
说白了就是个问题少年
你是焰椎真吧
那个 初次见面 我
别随便碰我
我才不想跟你好好相处
麻烦的家伙来了
什么
路卡
作为保镖你可真是悠闲啊
什么啊 有意见吗
如果真的是那么重要的公主
下次就在脖子上栓根绳子吧
没事的
稍微吓到了一下吧 已经没事了
不用担心
别老是担心别人
没事吧
抱歉
没跟你说一声就跑出来了
你没事就好
因为焰椎真救了我
那家伙对你说了什么吗
没有
但那个人的眼睛 非常寂寞
焰椎真
见到夕月了吗
无所谓
我只要你就好
呐 焰椎真
你还没有意识到吧
温柔也是会伤人的
呐 焰椎真 听说你又跟十瑚吵架了
哼 那家伙乱扯什么比起愁生还是九十九比较帅
还说腿比你长两厘米之类的
光与绝望的分界线
拜托你 以后那种级别的架就别吵了