是嗎杜拉斯都到這種地方了嗎
焰椎真愁生
今後夕月也要拜託你們好好保護了
雖然還未完全覺醒
但我們需要那孩子的力量
那傢伙的力量什麼的
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
本字幕由合作方協力譯製
那就麻煩你了
那坐到這邊來吧
來給我看看受傷的地方
抱歉讓你久等了
把那孩子拜託給別人照顧了已經沒關係了
是嗎
要是她家人很快就能來接她就好了
因為孤身一人的話會不安
感覺到好像有什麼的氣息
杜拉斯
難道還躲在什麼地方嗎
光與絕望的分界線
還沒有結束嗎
是啊
可能與杜拉斯有關的案件的搜查資料
還剩很多
愁生
你也這樣想嗎
覺得需要那傢伙的力量
焰椎真你的心情我能理解
但保護他是我們戒之手的使命
不吃嗎
不吃沒什麼食慾
為吹小姐好像會派車過來接我們
她讓我們在她來接之前先在這裡等
是嗎
接下來怎麼安排
要不要去什麼地方吃個午飯
嗯？
什麼
怎麼了治療已經結束了嗎
這個
你是為了還我這個才過來的嗎
是嗎謝謝你特地送來
來接你的人還沒來嗎
肯定想快點回家嗎
我不想回家
為什麼
是那個嗎
是杜拉斯嗎
是的
那你去吧
我沒事的
絕對不要離開那裡
那我們去那邊等吧
究竟跑哪兒去了
那傢伙居然又…
原來是這樣嗎
那個人
是你爸爸嗎
不要放開我
住手
放開那孩子
又在幹什麼
糟糕
沒事吧沒受傷吧
你果然是個傻瓜
居然跟這種可疑的傢伙正面交手
不要做這麼不過腦子的事
焰椎真
那個
對不起
你的話和表情差的也太遠了吧
被人罵了就不要笑嘻嘻的傻子
對不起但我沒有惡意
焰椎真會生氣也是因為關心我吧
這讓我覺得非常開心
你真的是那個由希嗎
什麼
大哥哥
怎麼了
那個
什麼
這傢伙是杜拉斯嗎
而且居然還是集體作戰
黑暗之物漆黑的陰暗之物
被地獄之業火焚燒殆盡吧
愁生
在
切斷空間
張開結界
我過去了
愁生
現在還為時尚早
燃燒吧
可惡真是沒完沒了
好可怕
這些傢伙怎麼了究竟是怎麼回事
路卡
沒事吧夕月
沒事
是嗎
路卡那邊怎麼樣
那邊只是誘餌而已
讓人幫你跑腿最後自己卻搶先出手
真是省事啊
你也是
你說什麼
看
他們都是被植入了這個的
普通的泥人
什麼
也就是說
暗中操縱他們的另有其人
那那個背後的頭領是誰
雖然有感覺到對方的氣息但數量太多了
那該怎麼辦
這些傢伙放著不管只會越來越多
你給我爭取點時間
首先把這些小兵一口氣解決掉
引向黑暗深淵
伴隨遠古言靈
向汝發問
以吾等血之盟約為基石
從悠久的時間洪流中覺醒
與吾等共同接受戰鬥之業火
可願獻上鮮血
居然隨便讓別人打下手
我做總行了吧
我做就是
聖擊
夕月你帶著那小孩躲在後面
是
漆黑的陰暗之物燃燒吧
餵你要偷懶到什麼時候
向黑暗之主展現吾之意願
遵從於吾
如此汝之力量將與燃燒的深紅之眼共同甦醒
獸王召來
竟然是獸王
烈火之龍
真的假的啊
那個混蛋
全都消滅了嗎
還沒有
還有杜拉斯的氣息
什麼
有月
不要動
不乖乖聽話的話這傢伙會怎樣我可不管哦
可惡那小鬼被杜拉斯附身了嗎
果然那個斑痕是
真的是超走運啊
沒想到會在這種地方碰上神之光
你知道嗎
只要殺了你
那位大人就能實現我的任何願望
那位大人
糟糕我不會解縛
我知道
我必須找機會讓她露出破綻
什麼
好可怕
我不想做這種事
救救我
你也適可而止吧
張口閉口工作工作把那孩子全部丟給我管
管好孩子就是做母親的責任吧
你說什麼
爸爸
一邊去我很忙
媽媽
你好煩
因為我是壞孩子嗎
因為我是多餘的孩子嗎
那我會做個好孩子的
會做個好孩子的
別隨便跑出來
反正你這種人是不被任何人所需要的
不是的
什麼
這孩子沒有錯
出去
從這孩子的身體裡
什麼
這是難道是
出去
解縛
什麼
太慢了吧愁生
焰椎真幹掉她
哦
不要這監牢是什麼放我出去
居然用這種骯髒的手段
你這傢伙
讓人很不爽啊
大家做得不錯
天寶老師
夕月你沒事吧
沒事
愁生解除結界吧
是
結界
發布
恢復原狀了
因為愁生張開結界隔離了空間
這樣就不會影響到現實世界了
那個愁生是
啊是嗎
正式介紹一下
他是碓冰愁生
擁有特殊能力神之眼
別名透視者
他是他的搭檔蓮城焰椎真
擁有特殊能力神之聲
別名焚毀者
他們也是戒之手
是你的同伴
同伴
有月
在
把那孩子交給他們
天白先生那孩子
沒事的我們這邊會處理妥當的
沒想到那麼小的孩子都會被杜拉斯附身
無論任何人內心都會有陰暗之處
它們趁虛而入
成為我們的敵人
怎麼會這樣
所以即使對方是小孩也不能大意
兩者的區別
只是杜拉斯刻下的血之刻印而已
它並不定會出現在身體看得見的部位
實際上也無法僅通過看就分辨出來
怎麼會這樣
但是
唯有一個例外
被稱為高等惡魔的高級杜拉斯
擁有難以置信的美貌
吸引世人迷惑心智
路卡是高級惡魔
總之看見任何人首先要懷疑
你不要隨便接近任何人
不要出門亂跑
焰椎真
真不像你啊
居然會因區區中級惡魔而受傷
這個也不是的啦都怪那傢伙
那是焰椎真真是受你關照了
沒什麼
走吧愁生
我叫人來接你們了
不用
你好像因為他而大亂陣腳啊
誰管那種傢伙啊
我只知道我只會和能夠託付性命的人組隊
這種話還真虧你能想得出來呢
什麼才不是一時想出來的呢
我一直都是這樣覺得的
那我是不是該謝謝你呢
謝謝你這麼相信我
你也是這樣的吧
能把你的性命託付給我對吧
稍微有點可怕啊
是不是有點害怕
什麼沒有
如果我的力量能夠派上用場
如果能夠拯救像那孩子那樣的人
我會努力的
不可思議的魅力
真的是成長成一個好孩子了
欺騙你還真讓我有點心痛
有月
怎麼了路卡
切菜機好厲害啊
你看
能夠把捲心菜切得完全一樣細
路卡還真是喜歡文明的產物啊
黃昏館
確實如此