这一带真安静啊
我本以为新宿应该哪里都很热闹才对
这里已经是祇王家的地方了
什么
而且也张开了结界
结界 就是刚才那种吗
这里一般人进不来
地图上也没有
也就意味着这里其实是不存在的地方吗
穿过这个隧道 就是黄昏馆了
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
黄昏馆
本字幕由合作方协力译制
打扰了
恭候大驾
初次见面 我是本馆照顾大家生活起居的
吴羽绫
请叫我绫就好 夕月大人
不要叫我什么夕月大人了
就一般那样叫我就好
但是
他本人都这样说了
就一般地叫他吧
是
那么 夕月
对 请务必这样叫我
夕月
十瑚
等你好久啦
怎么了
那个 我还无法自如地控制自己的力量
碰到我的话
那不是夕月的错
只是对方的感情逆流向你而已
要说的话 是大家想让夕月看才对吧
那么 再来一次
看吧 没事的
十瑚
欢迎回来 夕月
我回来了
什么啊 有意见吗
我们可是亲戚啊 对吧 夕月
嗯 嗯
夕月
欢迎回来
我回来了
公主
咦
泽斯 不 路卡
难道你是想独占公主吗 吗 吗
初次见面 公主
不 夕月
欢迎来到黄昏馆
我是祇王橘
是这里的馆长
你就当我是这里的宿舍长
有什么烦恼要跟我说哦
啊 是 请多关照
顺便一提 青少年常有的那方面的烦恼
我也欢迎哦
那 夕月 我带你在里面转一下吧
好
啊 路卡
你顺便让医生帮你看看伤势吧
没必要 这种程度的伤口
那要让夕月帮你治疗吗
如果我可以的话
走吧
医生
医务室 危险
医生 我们进来了哦
医生
咦
喂 医生
不在吗
医生
弥凉医生
去哪里了啊
医生
夕月
初 初次见面
你是谁啊
是夕月啊 医生
夕月
之前不是跟你说过的吗
医生啊 是祇王家专用的医生
啊 好像听说过 又好像没听说过
也在进行与杜拉斯相关的研究
杜拉斯
好像实验做到一半就没有记忆了
虽然我挺喜欢医生这一点的
但这样会死的哦
那 有什么事
希望你看看路卡的伤势
路卡
就是泽斯啊
泽斯
哦 你终于愿意了吗
随便你叫泽斯还是叫路卡都可以
来 快脱 把一切都展现给我看看
让我好好调查你身体的各个角落
我要回去了
不行
那就还是拜托夕月吧
那个 如果我可以的话
要是你敢轻举妄动我就宰了你
正合我意
危险
吓一跳吗
啊 没有 只有一点
但没想到路卡竟然会老老实实接受检查
看来是非常不愿意夕月来帮忙治疗吧
但是 我就是为了这个而存在的
毕竟会疼的可不只是伤口
他不想让你治疗伤口 从而增加你的痛苦吧
毕竟是心会痛啊 一定是
来吧 我带你去房间吧
夕月
就是那里 那里就是夕月的房间
果然
有朝一日会全想起来的吧
可能吧
就连在曾经的战斗中 发生过什么也…
应该是吧
但是真过分啊
不对他说实话 就像把他骗来这里一样
我们 明明知道夕月会很痛苦
明明知道将来夕月会因我们更加痛苦
即便如此 你们也必须得战斗
大家 都是同样痛苦的
嗯
感觉很像跟路卡相遇时的那阵风
是索多姆
喜欢吗
是啊
那家伙是我的使魔
这样啊
话说伤口的情况如何
没事 不用担心
感觉这里就像是处在别的世界一样
住在这种像城堡一样的房子里
安静得好像不是在东京
也听不见孩子们的声音
你在担心吗
担心孩子们
没有
大家都是坚强的孩子
但是 奏多他
奏多
是在朝阳院时就一直和我在一起的
就像是我哥哥一样的人
痛痛飞走啦
痛痛飞走啦 还记得吗
小时候 有人在哭的时候你总是会这样说
是吗
我不太记得了
真的是很不可思议
为什么这孩子能这样为别人着想
明明自己经历了更多的痛苦
为什么呢
可能 这样做对你来说是自然而然的吧
因为你就是这样的孩子
奏多曾经这样说过
本以为人类是很无聊的生物
但看着你
就觉得对人类和未来抱有希望也不是件坏事
你和我不同 绝不会变得孤身一人
现在想来 就像是告别的话语呢
那时候虽然我并不明白
真想好好跟他道别
说我要去东京
我
请进
打扰了
您还不休息吗
情势瞬息万变
可不能休息
即便如此也是需要休息的
迷迭香吗 真好闻啊
那么 我先告辞了
为吹
在
你说过谎吗
有过
如果是对天白大人以外的人 说过几次
你果然很优秀
真是完美的回答
倒是我 整天欺骗别人啊
路卡
路卡不困吗
每次都为我而战斗
路卡不是更累吗
睡吧
什么都不用担心
谢谢
夕月
奏多
抱歉 夕月
我不得不去
因为你对我说了谎
我们已经不能在一起了
等一下 为什么突然说这种话
我最喜欢奏多了
今后也想要一直呆在奏多你身边
今后也想要一直和奏多一起前行
奏多
再见
夕月
为什么
对不起 奏多
对不起
我说 泠呀大人 应该可以去外面闹腾一番了吧
真的很无聊啊
真是的 阿修蕾也好想出去玩呀
还不行
马上就要开幕了
即便不愿也不行
听着 在我下令之前都乖乖呆在这里
泠呀大人要去哪里
与你们无关
真狡猾啊 居然一个人出去玩
早上好
昨晚睡得还好吗
还好 托您的福
那看来应该会喜欢上这里吧
是啊
感觉这里很多东西都很熟悉
仿佛很久之前 曾在这里生活过一样
会有这样一种感觉
现在 我拥有着非常重要的东西
可以拿回曾经失去的东西
能有这样的感觉 我很开心
夕月
在
夕月的
夕月的重要的东西是
那是
没事的
大家都想听听你真实的心意
应该是 羁绊吧
抱歉
抱歉 夕月
但是 我们也一直在等着夕月你
真的很想见到夕月你
真的
谢谢
我也觉得 能跟大家相遇真是太好了
一大早就有这种青春的感觉 真棒啊
非常好
请务必让我加入你们
那个
咦 医生 你刮胡子了啊
什么
医生
弥凉医生
本名是藤原弥凉
为了尽可能让你减少对力量的适用
甚至无法抽出时间刮胡子
全力进行着杜拉斯的研究
今后也请多多关照
我才是 请多多关照
顺便一提
什么
如果能时不时能让那家伙给我看看身体就帮大忙了
不 那个
索多姆
这就是传说中的龙 索多姆
来吧 将你的身体献给我伟大的研究吧
刚才的声音是怎么回事
松开
小克
这位就是从今天起成为这里一员的夕月
那个人叫远间克己
是黄昏馆的厨师
请多指教
不
我才是 请多多指教
远间 我饿了
好的 这就来
不能捣乱哦 索多姆
过来
真乖
十瑚 焰椎真和愁生呢
咦 说起来…
愁生
为什么先走啊
偶尔这样也挺不错的吧
那算什么啊
夕月
呐 愁生 为什么我们必须得去上高中啊
作为戒之手 不是应该有更多要做的事情吗
也就是说 你又没做作业是吧
你为什么会知道这个
重罪血族
毕竟你总这样嘛