哇 真香啊 远间
今晚做了马赛鱼汤
所以试着烤了很多面包配着汤吃
看上去好好吃
这是专门为讨厌番茄的焰椎真开发的番茄包
要是合他口味就好了
好厉害 焰椎真一定会很开心的
让大家吃得开心就是我的使命
对我们一族来说
能在黄昏馆做饭是一件很荣耀的事情
今晚也很有干劲啊
医生 不要光喝那个
好好吃晚饭啊 晚饭
嗯 虽然被味道吸引过来
但连着几晚上通宵 没有食欲
真是的 等会给你送点宵夜去你房间
一定要好好吃
味道真香啊
九十九 你在吃什么啊
章鱼烧君 明太子味的
真是的
马上就要吃饭了
确实章鱼烧君 明太子味的是很好吃
这种感觉真好啊
但还是要好好摄取营养啊
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
本字幕由合作方协力译制
原来黄昏馆里还有大浴场啊
嗯 你还没去过吧
焰椎真
来 这里就是大浴场
重罪血族
你们居然看到了
要是不想被看到的话就记得关门啊
不准看 笨蛋焰椎真
非常抱歉 因为门锁坏掉了
所以挂了正在使用的牌子
女生入浴中 不准开门
抱歉 没注意到
真的假的
真的 我真的没有看
讨厌 夕月的话没关系的啦
以前一起洗过好几次了 啊
咦 我前世是女孩子吗
嗯
因为夕月长得很可爱嘛
我真的是个男孩啊
开玩笑的 开玩笑的
真是的 为什么非得和这家伙一起洗澡啊
焰椎真
原来前世是女孩子啊
你会在意前世的事吗
是啊 是有一点
十瑚其实好像不想让夕月你想起前世的事
真是的 太令人烦躁了
对 对不起
话说 愁生呢
啊 那个
愁生啊 不和大家一起泡澡的
是这样啊
焰椎真
愁生
我还以为你早就泡完了
没事的 不用遮起来
是我留下的伤口
我其实一点都不在意
怎么了 索多姆
路卡
发生了什么事吗
没有
就是有点在意焰椎真的事
是吗
大家 好像都有自己的心事
明天由我接你上学放学
谢谢
刚才 是不是稍微笑了一下
到此为止都完全是按照我的计划来的
夕月现在也在我们的掌握之下
你会怎么出招呢 泠呀
夕月 路上小心
我们的话 天白大人刚刚有叫我们去
所以等会再去啦
好
走好
路上小心啊
你有驾照啊
驾照
什么 难道说
是说这个吗
是的
这个是天白给我送来的
那个果然也是靠权力弄到的吗
应该是吧
好厉害的车
谁啊 谁的车
哇 那个人是怎么回事 超级美型
是艺人吗
讨厌 那孩子也好可爱
是转校生吗
从这里的话 一个人也没事吧
嗯 谢谢
那 我去了
放学我也在这里等你
嗯
夕月
奏多
好久不见啊
为什么 你之前都去什么地方了
抱歉 让你担心了呢
是啊
虽然想很快就来见你
但院长告诉我的地址好像错了
来学校看看真是太好了
抱歉
没跟你商量一下就跑到这边来
没事的
是我先断了联系的
那个 是发生了什么事吗
说来话长
话说 夕月 说到刚才那个男的
你是不是被卷进了什么麻烦事里
没有
我很担心你
是不是在烦恼什么
这里真的是你的容身之处吗
和我回去吧
夕月
奏多
怎么了
这两位是
我们是夕月的亲戚
你找夕月有什么事吗
我会保持开机的
我等待你的好消息 再见
奏多
那个人
是夕月说过的 孤儿院的人吧
我们从小一起长大
对我来说 就像是哥哥一样的存在
怎么了
没事
你一脸悲伤的样子
其实 今天早上奏多来找我了
然后 问我要不要一起回去
但我已经决定和祇王家的人一起生活
没关系吗
果然 无论是奏多还是朝阳院的孩子们
对我来说都是家人一般的存在
总觉得自己很没用
有点什么事就摇摆不定
明明想要帮黄昏馆的大家
但又很在意奏多
按你自己喜欢的去做就好
无论你在哪儿 有多迷茫
我都会一直陪着你
路卡为什么对我如此…
抱歉突然这样问
之前也一直在想这是为什么
因为你是我的主人
主人
禁止入内
那家伙就是祇王夕月吗
不要贸然接近
那一身黑的家伙看上去很不妙
无所谓 动手
路卡
不用担心 退后
上 祇王夕月是我的了
没用的
使魔被干掉了
是高级恶魔吗
消失吧
葛利卡 伊思
你究竟是何人
那个刻印
眼神锋利如刀 头发漆黑如夜晚
受到魔王眷顾之人
是路卡·库洛斯杰利亚吗
你意识到得太晚了
怎么了 已经没招了
可恶
你这个背叛者
我说过没用的
被弹开了
住手 不要杀我
你选错人了
你 难道是
重罪血族
罪孽深重的背叛者一族吗
会害怕吗
害怕身为杜拉斯的我吗
不会
所以请更多地把路卡你的事情都告诉我
我一直在战斗
毫无理由
只是依照主人的命令
置身战场血海
然后 不知何时起 不再思考了
出生在罪孽深重的一族
只要还有那刻在身上的刻印
就不会有任何改变
只要有这个重罪血族
这罪孽深重的刻印
为什么会发生这种事
在很久之前 祖先犯下大罪
怎么会
根本无所谓
为别人而征战的一生
但是 从那时候起都变了
和夕月相遇的那一天开始
我就有了活着的意义
我要保护你
这就是我的一切
那 那真的是我吗
我是十瑚 您现在方便吗
啊 没事
夕月又被杜拉斯袭击了
那夕月呢
他没事
听路卡说 好像是三个中级恶魔
我知道了
你们也要万分小心
真不理解啊
为什么派中级恶魔去直接攻击夕月
怎么样
出人意料的冷静呢 天白大人
是吗
但是 即使有路卡陪着
也还是会担心啊
嗯
呐 九十九
嗯？
你觉得为什么这次夕月会转世成男孩子呢
夕月 前世自然不用说
之前也一直是女孩子吧
但是 这是为什么呢
是为什么呢
说不定是结束的意思吧
说不定是什么巨大的存在
想要给距今为止的战争画上句号
我们真的能赢吗
没事的
十瑚由我来保护
九十九
没错没错
首先得保护自己最重要的人
嗯
为此现在只能尽力做好自己能做的事情了
那真的是我吗
做好了
怎么样
十字架
我听天白先生说 我做的东西能当护身符
那
作为你一直为我战斗的谢礼
毕竟我现在能做的也只有这些
对路卡而言 我可能是你的主人
虽然不记得转世前的事
但我不希望路卡感到痛苦
因为路卡是我很重要的人
谢谢
哇 这都是夕月做的吗
虽然做的不好
但希望能够帮助到大家
好厉害 真好看
你们不戴项链吗
才没有这种事呢 毕竟这么好看
你会戴的吧 九十九
嗯
那个
愁生要是不介意的话
谢谢 我很开心
这个 麻烦转交给焰椎真
我会转交的
谢谢
话说焰椎真那家伙又睡过头了吗
真是的 那家伙总是这样
晚上游戏太打多了
因为焰椎真很喜欢打游戏呢
那个 愁生
你是不是身体哪里不舒服
是这样吗 愁生
没有 什么事都没有
这里是留言中心
请在滴声后留言
你好 奏多 我是夕月
非常抱歉
果然现在我没法回到奏多你身边
想要好好见面谈谈
呐 泠呀大人
从刚才起一直在看什么
是你们看不见的东西
我只要能战斗 其他都无所谓
我说 现在还不能出去闹腾一番吗
你们还不能去
阿修蕾
夕月
怎么了 路卡
好厉害啊 树枝剪
路卡 难道你电话购物了
是啊 这样一来就能料理黄昏馆的庭院了
伤痕
你想料理庭院啊
其实是的