都已經到晚上了為什麼要開窗
因為星星這麼漂亮
關上窗戶多可惜啊
如繁星閃耀的眼睛
我一直以為只有我才知道那微笑
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
本字幕由合作方協力譯製
早上好夕月
早上好
嗯好香的味道
今天早上用的從產地送來的材料
做了意大利的家庭料理
請多吃點
十瑚節食呢
明天不是說從明天開始嗎
是嗎
一大早的真熱鬧啊
早上好
咦真稀奇啊阿愁還沒來呢
說起來確實是很少見呢
焰椎真的話倒是可以理解
傷痕
愁生
請進
早上好
早餐已經準備好了請來食堂
啊抱歉
是燒傷的傷痕
都已經是很久以前的事情了
不用在意
很遺憾
這個用你的力量也無能為力
愁生不吃早餐嗎
抱歉我先走了
如果能消除的話真希望消除這傷痕啊
怎麼了
路卡
沒事只是
連我都無法消除的傷痕究竟是什麼呢
夥伴
來自同伴的傷痕是誰都無法治癒的
什麼
愁生那傢伙又沒吃早飯就走了嗎
是的
那傢伙
焰椎真
我做了三明治不介意的話就把這個帶給愁生吧
麻煩你了
焰椎真和愁生的關係真的很好呢
那兩個人從小就一直在一起
是嗎
對戒之手而言搭檔是很特別的
對吧九十九
嗯
這樣啊
但是阿焰在夕月來了之後就一直莫名的很興奮呢
什麼
是這樣嗎
吃
你啊這裡是二年級的教室啊
那又如何
你啊早餐還是要好好吃的
還有不要不跟我說就自己一個人先走
知道了嗎
你這話說得倒真是沒有道理啊
我是認真地在說啊
我知道了我會小心的
你有點奇怪啊
沒有這種事
你一個人在煩惱什麼甚至到吃不下飯的地步
你不知道嗎
我在想的肯定只有你啊
開什麼玩笑人家很認真的在擔心你啊
到時間了嗎
聽見了嗎要好好吃啊
抱歉
沒事吧
碓冰
抱歉沒事吧
啊我沒事
真的很抱歉
真是的好好看著前面走啊給
那麼事情的詳情是
受害者是都立高中擔任教師的男性
五天前收到了家人提出的搜查申請
似乎沒有帶任何行李突然就行踪不明
這樣奇怪的失踪人員這兩週接連不斷地出現
到現在至少有8名
其中7名是高中男生
但是這7名男生沒有什麼共通點
包括這次的高中教師
年齡和學校都各不相同
關鍵詞是高中
如果是這樣
睡美人綜合症也讓人很在意啊
睡美人綜合症
什麼那隻是大驚小怪的媒體隨意寫的
好像是女學生一直沉睡無法醒來之類的
睡美人綜合症
和這邊的案件應該沒什麼關聯性吧
比起這個你覺得這次案件是什麼情況
是啊恐怕是在我們的管轄領域內吧
我們馬上開始尋找犯人和其他失踪者的下落
我已經叫了專門找失踪者的專家來了
你先走吧十瑚
那你稍微等我一下
嗯
我來幫你吧
愁生也是被天白大人叫來的嗎
是啊
沒事吧看上去狀態不是很好
焰椎真也對我說了同樣的話
是因為夕月來了嗎
我很喜歡愁生
當然也喜歡夕月
我知道的
所以希望你們倆都能好好的
回去了
什麼
九十九他們讓我保護你
快點
是
這是蓮城的
吶怎麼樣呢之前說的戀愛占卜館
啊就是算了戀愛運的話絕對很準的那個對吧
最近大家都在說這個呢
那個
九十九他們去幫天白先生了吧
是啊
大家都好厲害
自己的力量能夠派上用場
焰椎真的神之聲也是
神之聲什麼的只是周圍的人隨便這麼叫的而已
說到那聲音能夠做的事情
只有用聲音將憎惡之人咒殺而已
受到我聲音的攻擊的人會被煉獄之火灼燒
雖然叫什麼神之聲
但其實是最讓人不舒服的力量
所以你也不要對我…
焰椎真真的是很溫柔的人呢
啊？
焰椎真那溫柔的顏色雖然很淡
但是很溫暖
我是這樣覺得的
明明什麼都不知道
什麼
明明什麼都不知道別說得跟什麼都懂一樣
住手
這小鬼真的好煩啊
去死吧
不對任何人抱有期待
無論任何人都會離我而去
焰椎真
愁生
被他們知道了大家都傳開了
說我對人放火
誰都不敢跟我對視
愁生
愁生我
真的存在在這裡吧
你回來了
真傻啊又去找夕月的茬了
那傢伙是個笨蛋
不說到那種程度他不會知道的
這個是夕月託我轉交的
都說了我不要啊
跟他說好會轉交給你的
要還的話自己去還吧
你真是一點都沒變啊
稍微變得坦率點吧
你
你會一直呆在我身邊吧
如果你是這樣期望的話
我說過的吧
不用在意
我會用一生去補償的
晚安
來歡迎
迷失的小羊羔
我把力量借給你
占卜館
歡迎來到占卜館
那個昨天我
阿焰
我有些話想跟你說現在可以嗎
路卡
沒事吧
嗯
無論是誰都有著無法消除的傷痕
無法消除的傷痕
別開玩笑了
為什麼我必須和那些傢伙見面啊
我沒說你必須這樣
但是那邊說希望務必見你一面
所以我才來問你怎麼辦
那些傢伙的目的就是錢吧
去跟天白說
那種東西想要多少就都給他們吧
時隔三年了吧
距離上一次聯繫
對戒之手的父母
祇王家会支付一大笔抚养费
所以對方才會因此而聯繫
那傢伙也知道這些
知道自己是被父母所拋棄
愁生
去吧那傢伙應該需要你
我真是受夠了
這樣下去我們總有一天也會被那孩子殺掉的
再忍一下
再过一阵 祇王家的人就会接收他了
總是要討那孩子的歡心
這種擔驚受怕的生活我真的已經受夠了
什麼神之聲啊不就是怪物而已嗎
焰椎真
又是你啊
沒事吧
沒什麼
但是我很擔心焰椎真
你好煩
明明什麼都不知道
卻總是口口聲聲說擔心我煩不煩啊
你擔心你自己就夠了
不就是怪物而已嗎不就是怪物而已嗎
怪物
怎麼會這種事
放手放手
我不要
你這傢伙放開我
無論被焰椎真你說什麼無論你怎麼想
我絕對不會放開你的手的
你這
放手
是啊
不被任何人需要
被人畏懼沒有活下去的價值
一開始這樣做就好了
消失吧
蓮城焰椎真
焰椎真
笨蛋放手
這樣下去連你也會
我不放手
要是這樣做我們就再也無法相見了
即便如此你也想消失的話
就也帶我走吧
不要
我已經不想再傷害任何人了
停住
什麼啊不是可以停下嗎
是靠著自己的意識停下來的吧
果然焰椎真很溫柔
不是怪物
而是人類
我還以為你一定會過去阻止的
焰椎真已經沒事了
那傢伙的傷口已經被夕月所治癒了
那傢伙會全心全意地保護夕月的
那你的傷呢誰來治愈你
我知道的
能夠緩解你的渴望的
不是我而是夕月
即使如此我還是
因為有你才能撐到現在
我已經沒用了
愁生消失了
什麼意思
說什麼消失
愁生他丟下我
什麼意思啊九十九
搞不清楚是什麼意思啊
愁生去哪裡了
你也不知道怎麼可能有這種事
完全感知不到他的氣息
只能說他是突然消失了
焰椎真
放手
放手啊九十九
冷靜點你想幹什麼
當然是去找他啊
要到哪裡去找啊
無論在哪我都要去找他
我不是說了嗎連我也不知道啊
他說過會陪在我身邊的
一直陪在我身邊
愁生
吶九十九夏天的情侶睡衣選哪個
選十瑚喜歡的就好
那這個唐草花紋的怎麼樣超可愛吧
啊那個焰椎真說也想要
你說什麼
慟哭
放棄放棄果然完全不可愛