愁生消失了
放手
放手啊九十九
冷靜點你想幹什麼
當然是去找他啊
要到哪裡去找啊
無論在哪我都要去找他
我不是說了嗎連我也不知道啊
他說過會陪在我身邊的
一直陪在我身邊
愁生
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
慟哭
本字幕由合作方協力譯製
究竟發生了什麼
為什麼愁生會
他會不會是自己選擇銷聲匿蹟的
不可能
那傢伙絕不會瞞著我就這樣消失的
如果是這樣的話
是跟杜拉斯有關吧
僅憑臆測在這裡討論也沒什麼用
現在我讓終焉之盾全體出動
去搜尋愁生去了
這段時間你們戒之手就在這裡待命
待命
不能再增加犧牲者了
你說犧牲者
是在說愁生嗎
我要去找他
一定會把那傢伙找出來
我無法批准
我不需要你的批准
焰椎真
橘把焰椎真搬到房間裡去
天寶老師
我們就沒什麼可以做的事情嗎
愁生
這裡是哪裡
他們是
終焉之盾在尋找的失踪者
你們
閉嘴
阿修蕾大人馬上就會到來
阿修蕾
真是的那究竟是怎麼回事啊
新來的竟然沒進入催眠狀態
那個搞不清楚什麼原因
高級惡魔
哎呀討厭
這個人類
超合阿修蕾的喜好啊
我就是在等這樣的人啊
不光是臉頭腦似乎也挺不錯的
出現了出現了
阿修蕾大人真的是超愛美少年
你很煩哦
那麼趕快讓你加入我的人偶收藏中
雖然我本想這樣說
很遺憾
你實在是太好了
是戒之手吧你
但是既然來了這裡
就意味著你是哪個女孩的意中人吧
她好像是焰椎真班上的
那塊手帕
你這傢伙究竟在盤算什麼
好吧對於好男人我就特殊對待一下吧
在殺掉你之前我就告訴你吧
我啊
拯救了苦於戀情無法實現的可憐女孩子們哦
想要被愛
不想把他交給任何人
不安嫉妒獨占欲
單戀真的充滿了負面的感情
我只是收下了那力量而已
相對的
她們能會在與摯愛之人結合的美夢中死去
那就是睡美人綜合症的真相
我做了焰椎真的替身嗎
相當浪漫吧
順便一提被占卜召喚而來的女孩們的意中人
都成為了我的牽線人偶
對誰都好一舉兩得啊
而且竟然還抓到了一個戒之手
我啊還真是個天才啊
一副囂張的樣子
對了
我想到一個好主意
別過來焰椎真
吃飯了
是遠間先生幫你烤的
番茄麵包的話我可不要
今天似乎不是番茄麵包
你是可以自由出入的吧
在天白的結界
我根本動不了
你有沒有想過放棄自己
有
我知道你會這樣說的
我
曾經想要自殺
從這令人忌諱的力量中解脫
想要變得輕鬆
就焚燒了自己
而將我從火焰中拉回來的
就是愁生
很蠢吧
我終於發覺到
給那傢伙留下了不可消除的傷痕
就算全世界都遠離我
我還有愁生
正因為有那傢伙
我才能選擇活下去
如果不是那傢伙
我就不行
這一點的話愁生也是一樣的
愁生也是
但是
總是他一直在支撐著我
那傢伙從什麼時候開始露出那種表情的
焰椎真
我有好多事情想問他
在哪裡啊愁生
有月
橘
快點總帥有事召集我們
這是剛才警視廳送來的
指明送給我們的影像數據
在最新的睡美人綜合症的受害者
是一名名叫吉野詩織的女高中生的房間裡
有人丟進去的
吉野
你認識嗎
是我同班的
總之先看看內容
嗨初次見面
大意的祇王家的各位
我是高貴的高級惡魔阿修蕾大人哦
高級惡魔
那我們就直接進入正題
現在你們家俊美的王子殿下在我手中
愁生
想要讓我把他還回去的話
就用神之光來交換吧
給你們兩天時間
我把到我這裡所需的道具也寄給你們了
聽好了
如果不把神之光帶來的話
屆時我將殺死那個戒之手
我要說的就是這些
那麼大家日安
這是陷阱吧
是啊
但即便如此我還是得去
愁生他
等柚月
吶我邀請了你的朋友哦
所以你差不多也該坦白了吧
我也不想讓你渾身是傷啊
隨便說一件也好
比如戒之手的能力
或者弱點
我拒絕
真是啊固執的人
吶放棄吧
再抵抗的話說不定我不小心就把你殺了哦
無所謂
想殺掉我的話就殺了吧
对祇王家来说需要保存的是神之光
死一個戒之手根本不痛不癢
是的
如果能代替那傢伙去死
也算是我的夙願了
原來是這樣啊
難怪你的生氣這麼淡薄
原來你已經活累了啊
好吧讓我來拯救你
睡吧
深深睡過去吧
放鬆就好
放開意識
把重要的東西全部放下
看已經動不了了
已經夠了
焰椎真
和想像一樣真是美麗的遺容
你是我的收藏品
不會再讓你醒來
稍微吃點吧
天白先生在想什麼呢
現在只能等
通過她和我們取得聯繫
就意味著這一切的幕後黑手毫無疑問就是阿修蕾
你們去調查一下這件事
是
天寶成人
關於愁生
作为站在祇王家顶端的人
我會做出正確的判斷的
咦
已經可以外出了嗎
不是我們要去吉野家
裝作她的朋友探探情況
因為她睡著的時間和愁生消失的時間相重合
說不定可以知道些什麼
天白大人是這樣說的
是這樣嗎
沒事的夕月
我們還有夕月給的護身符呢
嗯
那我們走了
我們走了
真是不祥之風
和一年級的你換領帶
因為我比吉野大一歲
紅色也很襯你呢
結束之後記得還我哦
約好了
我知道了
我們約好
那我走去九十九
小心點十瑚
十瑚總是無意識地和人約定著什麼
就好像拼命維繫著什麼
九十九怎麼了
有慘叫聲是男性的
什麼我什麼都沒聽見
我去看看
九十九
堵到了
殺了他吧
快殺了他吧
救救命
不行不行
因為你是沒能被阿修蕾大人看上的垃圾
捉迷藏也玩膩了
我開動了
什麼
沒事吧
救救我
這個人
是失踪者名單中的
餵沒聽說會有人干擾啊
但是得乾掉他
畢竟是阿修蕾大人的命令
會被殺掉的
明明好不容易才從那裡逃出來了
我一給你暗號你就快跑
全力逃跑
不行的
我腳軟了
沒事的冷靜點
我一定會保護你的
跑
啊逃跑了
不會讓你逃跑的
休想得逞
不要
黑之槍
高級惡魔的使魔
戒之手
還有一個
阿修蕾的遊戲偶爾還能派上用場啊
沒想到會有戒之手上鉤
高級惡魔
這傢伙怎麼處理
可以殺掉他嗎泠呀大人
好啊
但是致命一擊就由我親手來吧
你你是
怎麼會
難道
還想要反抗嗎
勇敢的少年
我對你的勇氣表示敬意
必須得告訴他
有月
獻上最後的祈禱吧
十
永別了
有月
路卡發生了什麼
九十九被襲擊了
有月
怎麼了路卡
車站前有一家招牌寫著手打風味蕎麥麵的店吧
嗯寫著風味的話就不是手打麵了吧
虛幻強大高貴之物
難怪
被騙了呢路卡