你 你是
怎么会
难道
还想要反抗吗
勇敢的少年
我对你的勇气表示敬意
必须得告诉他
夕月
献上最后的祈祷吧
十瑚
永别了
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
本字幕由合作方协力译制
九十九呢
夕月
十瑚 没事的 没事的
医生 九十九呢
夕月 你来一下
是
虚幻 强大 高贵之物
外伤的话 靠着抗恶魔疗法
以及戒之手所拥有的
肉体再生能力就足以修复
但唯独意识 无法恢复
他全身被大量瘴气所侵蚀
现在还能勉强有一丝心跳
全靠着他顽强地求生欲
还有
这个是
听说是你做的
发现九十九时
说这个项链像是保护他一样
发出温暖的光芒
没事的
我还有夕月给的护身符
夕月
在
希望你能把力量借给我
可能对你来说会是一件很痛苦的事
我要做
请让我做
抱歉 又让夕月遭受痛苦
这是夕月自己所期望的
九十九啊
好像听到了谁的惨叫 跑去救人
然后被袭击了
因为他能听到别人的心情
对别人的痛苦非常敏感
比起自己 总是优先考虑别人
所以 才会受那么严重的伤
你没事吧
嗯
我没事的
在这里 我可是大姐姐
得振作一点才行
我不是你的同伴
所以 不必要在我面前振作
那
把你的背借我一下
再继续下去的话
九十九恢复意识了
大家都进来
九十九 九十九
十瑚
太好了
大家小心
泠呀他
泠呀
九十九
没事的 只是睡着了而已
已经不用担心了
谢谢你 夕月
真的谢谢你
夕月
夕月 振作点
那 除了那个叫阿修蕾的女人
连泠呀都出现了吗
九十九没事吗
夕月花了一晚上 用自己的力量帮他治疗
但是 夕月因此却
那个笨蛋
总是一个劲担心别人
你醒了吗
路卡
没事吧
没事
这点程度没关系
你再休息一下
我没事的
不觉得累 也不觉得痛
发泄出来吧
把你无法背负的那些 都丢给我吧
我一点也不了解战斗的意义
无论是和杜拉斯战斗
还是赌上性命
真正意味着什么
但是 看见亲眼看到九十九变成这样
终于知道自己有多么天真了
大家都在拼命去做自己能做的事情
我却什么都…
受到伤害 心念别人而留下的眼泪
那就是你的强大之处
饭的话我就不吃了
焰椎真
夕月
你 已经…
结界已经解开了
天白已经同意了吗
走吧
去愁生那里
泠呀
九十九是这样说的吗
是
别说什么高级恶魔
连老大都出现了吗
怎么办 总帅
他们提出的条件是用夕月换愁生
我们绝不可能接受
但是这样一来 愁生就
牺牲多少在所难免
路卡 甚至连焰椎真也
究竟怎么了
请让我 请让我去愁生那里 拜托了
不行
不能特意让你跳进敌人的陷阱里
即便如此我也得去
夕月
夕月由我们来保护
就算豁出性命
总帅 好像阻止也没什么用
我知道了
天白先生
但是 我也要去
总帅亲自去吗
要去他们那边
需要用到阿修蕾送来的这个魔符吧
虽然被邀请的是两位
但再加一个人 能不能想想办法
只要改写就可
那我会沿着那你们的踪迹
打破阿修蕾的结界
虽然会花上一点时间
但在我过去那边之前不要胡来
听见了吗
是
差不多是时候了呢 夕月他们要出发了
是啊
要保护夕月他们啊 九十九
走吧
好
是
至今为止我都认为
为了达到目的 牺牲在所难免
那孩子却说过了完全相反的话
这里是
游乐园
似乎是那家伙做出的结界啊
开什么玩笑
愁生就在那边
那就是神之光
相当可爱啊
剩下的两个也是帅哥呢
帅哥 帅哥
虽然违反约定不可原谅
就把他们一起做成收藏品吧
究竟是怎么回事
明明跟废弃没什么不同
这里是在阿修蕾的结界中
这就是那家伙的爱好吧
我是兔子
给你气球哦
真遗憾
这么快就开始了吗
感觉这种状况之前好像也有过
焰椎真 你带着夕月先走
啊？
你想要一个人解决这里所有家伙吗
你是笨蛋吗
你说什么
他们的目的是抓住夕月
也就是说 已经达到了目的的一半
你明白吗
已经没有让愁生活下去的意义了
找到这里面最显眼的地方
恐怕阿修蕾就在那里
显眼的地方
找到了就赶快去
那是你的搭档吧
夕月 我们走
啊 逃跑了 逃跑了
快追 快追
你们最喜欢吃的 不想要吗
是血
是高级恶魔的血
喝了就会变强
想要就来追我吧
这次 要用上这个了
在打了 在打了
我们现在可以闹腾一番了吗 泠呀大人
还不行
你们去阿修蕾那边
想要 想要 想要喝高级恶魔的血
得再拉开点距离才行
神之光 去死吧
别挡道
往这边
逃跑了 快追 快追
你在哪里 泠呀
在哪里 在哪里
快找 快找
好像已经走了
这里是什么地方啊
等发现时已经在这里了
也找不到出口
还被奇怪的家伙们追赶
这里究竟是怎么回事
奏多
夕月 这里很不正常
这种事就连我也能明白
告诉我 夕月 这里究竟是什么地方
冷静点
我刚刚听说了 你算是夕月的大哥吧
你是
我是夕月的同伴
同伴
抱歉
夕月
夕月 你身上究竟发生了什么
告诉我
奏多
夕月
奏多你就躲在这里
我们走吧 焰椎真
好
夕月
别走 和我呆在这里吧
奏多
危险
保护夕月
赌上我们的存在 赌上一切
漆黑的阴暗之物
被地狱之业火焚烧吧
焰椎真
奏多
不能过去
你没必要遇到这样的危险
和我一起回去吧
夕月
抱歉
我有想要去救的同伴
我走了
一直 一直想留在你身边保护你
本来一直将你当成真正的弟弟
那就是你的答案吧
夕月
高级恶魔的血
超高级
好美味
这种东西很难喝到的
好厉害 好厉害
还想要变得更更更…
身体怎么
动不了
好热啊
咦
对你们来说太刺激了
混着魔王之血的我的血
走吧
好
来了
那么 我去迎接你们吧
但是 看上去有点难受呢
焰椎真
怎么了
那伤是
没事 愁生说不定会被杀掉
我怎么能休息
那家伙还在等我
笨蛋 别勉强
没事的
我也想救愁生啊
已经够了
而且 我还有这个
这个 你带在身上了啊
是愁生说无论如何都要带
而且 有了这个我就能感受到
那家伙所在的位置
距离令人感动的重逢还有
三
二
一
零
愁生
愁生 夏天的睡衣怎么办
焰椎真 我之前很早就想说了
也不用专门买一样的吧
你啊 为什么说这种话
买两套的话打八折哦
所谓两个人
原来是这个原因啊
顺便也买一样的枕头吧
随你高兴吧