走吧
好
来了
那么 我去迎接你们吧
但是 看上去有点难受呢
焰椎真
怎么了
那伤是
没事 愁生说不定会被杀掉
我怎么能休息
那家伙还在等我
笨蛋 别勉强
没事的
我也想救愁生啊
已经够了
而且 我还有这个
这个 你带在身上了啊
是愁生说无论如何都要带
而且 有了这个我就能感受到
那家伙所在的位置
距离令人感动的重逢还有
三
二
一
零
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
本字幕由合作方协力译制
愁生
所谓两个人
圣击
看来还挺厉害的嘛
祇王家的戒之手
你这混蛋就是阿修蕾吗
该叫我 阿修蕾大人吧
夕月 愁生就拜托你了
是
站住
你的对手是我
没想到挺有精神的啊
愁生
振作点 愁生 愁生
绝不允许你对他出手
没用的
那边的戒之手是绝对不会再醒来的
毕竟我已经把他做成我的收藏品了
什么意思
不开口说话的睡美人人偶
也让你在他身边沉睡吧
永远安眠
你这家伙 对愁生究竟做了什么
我可什么都没做哦
这是他自己所期望的
开什么玩笑
从刚才开始你说话给我注意点
区区一个人类
焰椎真
别过来
你看着愁生
这家伙我来打倒
满口胡言
说什么那是愁生自己所期望的
那种事 根本不可能
他对你就这么重要吗
那还用说
是吗 但是真可惜啊
对他而言 你好像并非如此
你说什么
他是自愿选择死亡的
所以我对他进行暗示 让他心跳停止
如果你对他那么重要
他还会这样想吗
想死
愁生吗
那种表情 真让人欲罢不能啊
真是个傻孩子
都怪你对我露出獠牙 才会落得这样的下场
不过我这样说你也听不见了吧
住手
这次轮到你让我开心开心了啊
夕月
那么 你会展现出怎样的神情呢
不行哦
你这样的孩子 不露出更痛苦的表情就很无聊了
露出这种已有所觉悟的表情 就不值得欺负了
对了 果然还是先杀这个孩子吧
看吧
表情好看多了
让我看到更多好看的表情吧
对方只有一个人
力量不断涌出来
好厉害 好厉害
你想要代替他 牺牲自己吗
这种徒劳的事情 就不要做了吧
你不会明白的
保护重要的同伴 是如何重要
变得能说会道了啊
你说的没错
焰椎真
哎呀 你醒了啊
是啊 毕竟你的对手是我
明明就这样继续睡着该有多好
反正都是徒劳
焰椎真
别过来
别管我
你去救愁生
是
没用的
神之光
你就在那里看着所有人死去吧
又打架了吗
又不是我挑起的
你总是浑身是伤呢
你想干什么
你不是呼唤我了吗
我听见了
毕竟你是我唯一的搭档啊
焰椎真 焰椎真
这就结束了呢
绝不允许你随便去死
不是你把我拉回了这边的世界吗
但是居然想一个人先走
开什么玩笑
你不是我的搭档吗
不论多么痛苦 多么难堪
都要活下去 活下去
不是都要和我一起活下去的吗
你真烦人
那孩子已经死了
他背叛了你 选择一个人去死
焰椎真 振作点 焰椎真
神啊
如果你是为了让我保护他人而给了我这不详的力量
现在就借我一臂之力吧
愁生
活下去啊
我绝不允许你再这样继续伤害我的搭档
愁生
这究竟是怎么回事
谢谢你 夕月
真是太好了
焰椎真
没事吧
多亏你的声音 我醒了过来
真是的 太慢了
之后再听你解释
好
不能原谅
竟然毁了我的衣服
绝不原谅你们
夕月
是
太危险了 你退后
拜托
按他说的做 夕月
能行吗 愁生
可以
我不是说这样是没用的吗
你知道为什么戒之手是两人一组行动吗
因为戒之手本身就是两人一体的
绝不让你逃了
别得意忘形
愁生
好厉害
对方的手脚就好像自己的一样自如
明明刚刚还奄奄一息的
没想到竟然还能张开盾
但是这样他们就看不见我了
为什么 难道能看见吗
焰椎真 两点方向
上下角度35度
距离40米
烟雾导致的误差10厘米
了解
这就是 戒之手的战斗方法
戒之手 两人一体
结束了
只是两个人一起 就可以这么强
愁生
愁生 愁生
啊 打偏了啊
好久没用 有点手生了
不过打中了一只 也算还成吧
你这家伙 把愁生给
你这么东张西望的真的可以吗
焰椎真
两人一起行动的可不只有你们啊
夕月
你的对手是我们俩
这种情况下 对手还是两个高级恶魔吗
玩乐就到此为止吧
难得想让你们成为我的收藏品
真是花了我不少时间啊
你这打不死的家伙
夕月
这边也有啊
夕月 愁生
夕月
快逃
这种事 我绝不会做
又是这种眼神
我刚刚不是说了吗
我讨厌这种眼神
既然你这么想死
我就送你们俩一起上路
怎么会
不要
久等了
路卡
这边交给我
好
你这家伙 竟然把阿修蕾给
杰柯
罪与罚 磔刑
结束了吗
是啊
愁生
伤口没事吧
是啊 多亏了夕月
是吗
还有闲情去担心别人吗
去给他们致命一击
为什么是我啊
因为你还欠我一个人情
这是什么
突然一股寒气漫上来
退后 夕月
什么
是泠呀
那就是 泠呀
奏多
奏多就是 泠呀
怎么会
快看快看 九十九
我买了蔬菜脆片哦
蔬菜脆片
嗯 九十九吃太多零食了
觉得吃这个会比较健康吧
谢谢 那我就浇上巧克力 淡奶油和蜂蜜吃
命运的讽刺
那这样不就完全没意义了嘛