退休後柚木
什麼
那就是泠呀
金田
奏多就是泠呀
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
命運的諷刺
本字幕由合作方協力譯製
泠呀大人
那傢伙就是
金田
你是奏多對吧
若宮奏多這個名字我早已捨棄了
若宮奏多
這傢伙就是泠呀
騙人的怎麼會這樣
這是騙人的對吧
對吧奏多奏多
不要接近他夕月
毫無疑問
他就是泠呀
怎麼會這樣
為什麼
畢竟我們剛剛還在一起啊
你難道不是我認識的奏多嗎
你什麼都不知道
在那個瓦爾普吉斯之夜
是我召喚杜拉斯讓他們襲擊你的夕月
那時召喚出中級惡魔已是我的極限了
但是我以為瓦爾普吉斯之夜這一絕佳條件
應該能把你殺掉了呢
但是並未如我所願
把我殺掉
怎麼回事
轉生後的泠呀竟然在夕月的身旁
這兩人在戰鬥開始前就已相遇了嗎
真讓人不爽
你這傢伙不是夕月很親近的人嗎
一直以來你都在欺騙他嗎
你從一開始就打算背叛夕月嗎
我說過的吧夕月
不要輕信人
人會背叛他人
背叛
但也有些人是不會背叛的
我絕不會背叛夕月
真滑稽
澤斯你跟我是同類
你背叛了同族 追随祇王
怎麼能說得出不會再做同樣的事
別再說了
奏多才不是會說這種話的人
請不要再傷害我最重要的人了
我給了你很多次忠告
我一直希望你能盡可能遠離這場戰鬥
金田
有月
去吧銀凍狼
路卡
索多姆
有月
休想過去
我可要好好感謝你弄傷我的手臂
糟糕
有月
銀凍狼擁有與上級惡魔匹敵的力量
就算是他也不可能立刻回到這裡了吧
那本書
是那時的
那时我既是若宫奏多 又是祇王泠呀
但是現在
我是你的敵人了
這是在做夢嗎
這是現實哦夕月
騙人
請告訴我這是騙人的
若是痛苦就去憎恨吧夕月
憎恨著我去死吧
你還是和以往一樣姍姍來遲啊天白
你才是覺醒得也太慢了吧泠呀
天寶老師
我的話沒事的
是天白嗎
是啊
天寶
泠呀我來阻止你
阻止我
你還沒接受教訓要來妨礙我嗎
这是我们祇王的宿命
這還真像你會說的話
但那隻是你的宿命吧天白
天白你無法阻止我
無論是曾經還是未來
金田
夕月我要殺了你
澤斯已經回來了嗎
有月
讓開天白
那傢伙由我來收拾
你帶著夕月退後
我看來不能手下留情了啊
哪怕對手是曾經的好友
竟然是好友
做好準備吧泠呀
召喚
吾所羅門之鑰匙的持有者
吾拉傑艾爾之鑰匙的持有者
遵循古老契約開啟永遠之門
吾擁有至高力量之人
以惡魔召喚士之名召喚汝
以寶玉鑲於額頭的沉睡者
棲息於昏沉更勝黑暗的深淵之者
汝應吾之求而至服從於吾之意志
出來吧尼德霍格
出來吧比威爾
夕月離開這裡
有月
若宮奏多這個名字我早已捨棄了
夕月我要殺了你
站在那裡的不是奏多
有月
可惡竄來竄去的
久等了啊焰椎真
讓開
這個光球是什麼
緊縛
什什麼
可惡你這混蛋
捕獲完成
這樣就結束了啊
傑柯
可惡
撕裂死者
棲息於世界樹根之物
汝化為吾之冰刃
消滅現於大地之萬物
金田洋學博士
在戰鬥
看來你的能力並未衰退啊
但是那樣的消耗方式不像你的作風
我知道的你的力量還未完全甦醒
真讓人懷念啊好久沒看到你認真的眼神了
每當看到那傷痕你都應該會回想起來吧
反复無盡的戰鬥歷史
還有深深感受到你的弱小吧天白
我回想起光景只有一個
那就是在熊熊火海中
渾身鮮血的
你的身影
為什麼為什麼這兩人會
結束了泠呀
住手
有月
拜託住手吧
為什麼為什麼非得戰鬥呢
奏多這真的是事實嗎
你一直在欺騙我嗎
不是這樣的吧
一直以來說我說的話還有笑容
竟然全都是騙人的
這種事是不可能的對吧
夕月不要以為天白說的全都是真的
餵沒事吧
混蛋休想逃走
算了不要窮追
金田
如果那個時候
和我回去吧
如果我說和你一起回去
別走和我一起留在這裡
如果我能察覺到奏多的心意
金田
永別了夕月
痛嗎
痛痛飛走了
有月
金田
永別了夕月
聽我說啊夕月
九十九真是的
今天明明是我們倆第一次一起看電影的紀念日
但他居然說社團活動還沒結束
這樣啊還有這樣的紀念日啊
嗯明天是兩個人一起洗衣服的紀念日
名為契約之鎖
後天是
每天都是紀念日呢
嗯