有月
若是無法實現的夢
只能消滅在忘卻的彼端
我做了個夢
金田
有月
你已經適應大學生活了嗎
是的算是適應了
夢中我上了大學
日式研究學生假名相同地方大學
而且我們每週會去一次朝陽院
跟孩子們一同玩耍一同歡笑
有時甚至忘記天黑
聊著將來的夢想
是關於這樣平淡無奇生活的悲傷的夢
若是無法實現的夢
至少希望不要醒來
溫柔的奏多已經不在了
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
名為契約之鎖
本字幕由合作方協力譯製
夕月沒事吧
整整兩天都沒醒來
一定是深受打擊吧
是啊
可惡為什麼會這樣
夕月他一定很痛苦吧
沒想到自己傾心之人竟然是泠呀
要是能治愈他內心的傷就好了
對夕月來說
這一定是比過去任何戰鬥都痛苦的戰鬥吧
我來安慰夕月
夕月好乖好乖
有月
你是誰
我最喜歡夕月了最喜歡了
是索多姆嗎
我變大啦
這傢伙也在擔心夕月你
一直都伴隨在你身邊
謝謝你索多姆
夕月能醒來主人很開心呢
抱歉讓你擔心了
現在還不要勉強自己
我已經沒事了真的
早安
有月
很抱歉讓大家擔心了
我已經沒事了
看起來好好吃
那個真的不用再休息一下嗎
是啊
對了我去裝沙拉吧
盤子的話用這個就可以了嗎
啊是的
這是遠間先生自己種的藥草嗎
是的
看來對身體很好呢
讓大家都多吃一點吧
嗯
有月
雖然很感謝你能幫我打掃
但還是不要太勉強
我沒事的
我真的已經恢復精神了
有月
路卡
做這麼多事真的沒事嗎
沒事的
現在還不要太勉強自己
這樣做點什麼會讓我感覺輕鬆點
夕月那是什麼
這樣如果能盡量保護大家就好了
路卡對夕月一定擔心得不得了吧
夕月那傢伙
為了不讓我們擔心一直在勉強自己
是啊
但是我也很擔心你啊
什麼
那個名為阿修蕾的杜拉斯說了
你是自願求死的
吶愁生
是真的嗎你真的想死嗎
一直以來我都覺得
只要你還需要我我就能繼續活下去
你曾是我戰鬥下去的理由
也曾是我生存的意義
你那是什麼意思啊
為什麼要用過去式
你喜歡夕月吧
什麼
笨笨笨笨蛋才不是呢絕對沒有
聽我說啦焰椎真
並不是只有你喜歡夕月
我對夕月也有同樣的感情
說得再詳細一些九十九和十瑚
還有其他戒之手
住在這裡的所有人應該都對夕月抱有特殊的感情
夕月是我們的生命之源
他給予我們生存的力量治愈我們的傷口
甚至與我們分擔痛苦
應該沒有人不會去疼愛他吧
是啊
但是這又跟你想死有什麼關係
我以為夕月能夠緩解你的渴望
所以就算沒有我你也沒問題的
為什麼要這麼想啊
笨蛋
確實夕月是我必須要保護的
但你卻是我唯一能託付性命的搭檔啊
抱歉
但是我已經沒有這種自信了
為什麼
我不想說
說啊還是說我沒資格做你的搭檔嗎
不是的
那是為什麼究竟是怎麼回事
真粗暴啊
抱抱歉
每次看到這個你的表情都會極其痛苦
這傷口難道不是已經成為你的負擔了嗎
沒事不必遮掩
畢竟是我弄上去的傷痕
只要這無法消除的傷痕還在
我就會折磨你一生
既然如此我還不如消失
抱歉愁生
我不會再對這道傷痕避而不見了
絕不會逃避自我逃避你
嗯我也是
結束了
夕月你累了嗎
我好擔心你啊
抱歉索多姆
其實我自己也明白不能這樣下去
不能逃避各種事情
不能一味逃避
我害怕面對現實
不停回想起曾經的事情
我不想認為奏多至今為止的話語和回憶全都是騙人的
我明知不能這樣止步不前
還有路卡總是保護著我
我什麼都做不到
路卡
有月
現在方便嗎
路卡你就無所謂嗎只是這樣守護著
即使夕月一輩子也想不起自己是誰
我的事根本無所謂
只要夕月幸福我就滿足了
為什麼
為什麼要說這麼悲傷的話
要是覺得痛苦說出來就好啊
這樣一來一定
我並不希望發生那種事情
怎麼會
你們明明是情侶啊
夕月肯定也想要像以前一樣
夕月希望能夠忘記
忘記
這次夕月轉世成男生
如果彌留之際的強烈願望會反映在來生
就說明夕月並沒有選擇成為女性
接受同樣的命運
這就是他的回答
那樣的事那樣的事真是太悲傷了
你們不是彼此相愛嗎
那不過以前的事而已
路卡
十
九十九個傍晚的月亮
路卡呢
剛才還跟我在一起
我去找
主人主人
不必那麼勉強自己吧
我並沒有勉強自己
一看就能知道啊你在強顏歡笑
大家都很擔心你
特別是路卡一直都
我我不想再束縛路卡了
主人
我一直很在意
真的可以因為古老的契約
就一直束縛著路卡嗎
要是留在我的身邊會讓路卡感到痛苦
我希望能夠放他自由
不是的
路卡想陪在夕月的身邊
他絕沒有認為自己被束縛了
是啊畢竟是路卡自己決定要保護夕月的
聽我說夕月
路卡之所以會在夕月身旁是因為
如果我在你身邊會讓你覺得困擾嗎
路卡
困擾什麼的
我
不用害怕
無論有沒有所謂的契約
無論你心中有沒有我
我都會陪伴在你身邊
但這樣路卡幸福嗎
如果你覺得痛苦就廢除契約吧
為什麼要對我做到這種程度
因為你很重要
這算不上是理由嗎
正如他所說夕月
焰椎真愁生
我明白你在為那個叫奏多的傢伙而痛苦
但是呢你並不是孤身一人
還有我們在
夕月我跟焰椎真已經決定
無論將來發生什麼都要一起守護你
我們也是哦夕月
因為這裡的人都很喜歡夕月
夕月我最喜歡你了最喜歡你了
聽好你要再說自己是孤身一人我就要揍你了
你明明做不到那種事
因為喜歡
我想要的就是這麼簡單的一句話
但這卻是比任何事情都要強大溫暖的羈絆
謝謝大家
為吹
在
告訴冬解
讓他開始準備儀式
是
還有
把夕月叫到這裡來
我知道了
謝謝
怎麼了
我要是能想起關於路卡更多的事就好了
那樣一來我就能為路卡
有月
橘
總帥有留言給你
天白先生的
如果你身體沒問題了
明天請去鎌倉本家一趟
什麼
總帥一定是有很重要的事要和你說
要將遠古流傳至今的
祇王一族重要的事告诉你
重要的事
是的還有
說不定知道了那些之後
你的內心會有什麼變化
一定是件如此重要的事
你要去嗎
我去請讓我去吧
你聽說了嗎黑刀
什麼
天白大人好像把夕月叫來這邊了
那我們也差不多要做好覺悟了
是啊
既然夕月要來本家
那些傢伙也一定來襲擊的毫無疑問
九十九你又在吃零食了
嗯
你不是吃了晚飯甜點還吃了兩塊蛋糕嗎
嗯零食是存在另一個胃裡的
話說吃這麼多還不胖好狡猾
下定決心然後
好狡猾好狡猾好狡猾
你為什么生氣啊