我被天白先生邀請
前往镰仓的祇王家本家
我特地被叫到本家去
可能會了解到一些關於即將開始的正式戰鬥的事情
只要夕月一個人前往本家嗎
是的雖然是總帥的命令
但要是讓阿焰他們知道了可不得了
我知道瞭如果是這樣的話
主人蝴蝶蝴蝶
好漂亮好漂亮
等等等等
我好想知道前世究竟發生了什麼
這場戰鬥究竟有什麼意義
還有關於和路卡的事
只要去了鎌倉本家一定…
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
下定決心然後
本字幕由合作方協力譯製
各位快點吃早飯了哦
好了好了別磨蹭快點坐好
又打遊戲了嗎
才不是呢
十瑚呢睡得好嗎
沒問題哦
九十九才是身體沒事了嗎
嗯
啊一想到要去學校就渾身無力
糟糕必須要讓他們快點去上學才行
早上好
各位是要咖啡還是紅茶呢
啊我要紅茶
我要咖啡
沒有可樂嗎
想喝拿鐵
各位動作快一點快沒時間了哦
好
幹得好小綾
咦話說夕月呢
真少見啊夕月竟然會睡懶覺
這麼說來確實如此啊
我去叫他起來吧
啊沒事的沒事的
夕月已經起來了不用擔心不用擔心
是嗎
早安
怎麼了還沒換衣服嗎
這樣會遲到的哦
啊我今天不上學
什麼
為什麼啊
是身體哪裡不舒服嗎
傷口還疼嗎
沒有那個
哎呀最近發生了太多事情
今天以防萬一特意讓他休息的
那我今天也請假好了
確實夕月要是留在這裡就需要有人來護衛了呢
就是
那我也留下
既然十瑚要請假那我也一樣
不行
大家好好去學校啊
馬上就要考試了吧
你那算什麼意思啊
與守護夕月比起來什麼考試
阿焰
什麼啊
你到校日不太夠吧
那我們就沒關係啦
跟焰椎真不同我們可是成績優秀品行端正呢
是啊
所以夕月就交給我們吧
餵別擅作主張啊
上學也是你們工作的一環
早飯我還沒吃好呢
你平時都不吃的吧
很可疑
你為什麼這麼著急
確實很可疑啊
很可疑
很可疑哦
討討厭真的什麼都沒有啦
你們真討厭
別騙人了太明顯了吧
我才沒有騙人呢阿焰
你這混蛋還要繼續騙下去嗎
好暈好暈好暈啊
是天白大人下了什麼命令吧
天白大人嗎
橘
真是的你騙我們是想幹什麼
對不起
有月
能不能告訴我們
究竟發生了什麼事
拜託了夕月
其實天白大人讓我去鎌倉本家
天白大人嗎
為什麼只叫夕月一個人去
他一定是有什麼想法吧
能有什麼想法啊
我也不知道
果然我還是要去
不可以
畢竟他吩咐今天只讓夕月一個人去
為什麼啊
我們的責任不是保護夕月嗎
絕對不能讓夕月一個人過去
他並不是一個人過去
我也會陪著他而且路卡會負責護衛
還有為了防備敵人襲擊
本家的戒之手們也會出來迎接呢
是黑刀吧
怎麼能把夕月交給那種狂傲又毒舌的小鬼呢
焰椎真我們還是按照天白大人說的做吧
為什麼啊九十九
我們只要偷偷跟在後面就好
啊原來如此
那就這樣吧
用猜拳來決定由誰跟去
我要參加
不行不行
好啦你們快點去上學吧
你好煩我正要集中精力呢
焰椎真去上學吧
怎麼突然這麼說
在夕月休息的時候
身為同班同學的你要幫忙抄筆記
筆記
就是就是
要是夕月休息而導致成績下降就麻煩了
而能幫助他的只有跟他同班的阿焰了
只有我
是的
幫助夕月可是你的使命啊
幫助夕月是我的使命
只屬於我的使命
走吧愁生去學校
真是笨蛋
是啊
你們說誰是笨蛋啊說誰啊
啊居然聽到了？
我的耳朵可跟九十九的神之耳一樣好哦
有月
你很快就會回來吧
是的因為這裡是我的歸處啊
早上好索多姆
準備好了嗎
好了
橘迎接的人嗎
差不多該到了
好久不見啊阿千
我才是呢久未問候十分抱歉
沒事這一點我們彼此彼此嘛
澤斯也好久不見了
啊現在可以叫你路卡了吧
有月
初次見面我是降織千紫郎
今天由我陪你去鎌倉本家
啊初次見面
我是祇王夕月
今天就麻煩你了
你還真是客氣啊
好痛抱歉
不我才該說對不起
看來那兩個天然的傢伙應該很合得來
那個降織先生
嗯
叫我千紫郎就好
千紫郎是戒之手吧
其實我還在修行中
我是最近加入戒之手的新人
是這樣啊
阿千可是個數年難見的天才呢
什麼
要成為戒之手
需要擁有與生俱來的資質
飽含血淚的修行還需要鋼鐵般的意志
阿千可是滿足了所有的條件哦
是這樣啊
不也沒有那麼誇張啦
這個人也會拿起武器去戰鬥
我無論如何都想成為戒之手
啊對了
對不住了夕月
我得先去接一個人
啊好的
是要去接我的搭檔
搭檔
說不定你還知道他呢
畢竟在他成為史上最年少職業棋手時
可是廣受矚目呢
咦難道是那位被稱作天才少年棋手的
蓬萊黑刀嗎
你不能重新考慮一下嗎
再好好考慮一下吧
你是棋界之寶
六段的地位也近在眼前
抱歉但我不會再下將棋了
怎麼可能像你這樣的天才
你的職業生涯才剛剛起步
我們都是對你好再考慮一下吧
不我已經決定好了
咦黑刀那傢伙好像跟人發生了糾紛啊
我稍微看一下
路卡你原來認識千紫郎啊
是啊
啊回來了
夕月他就是蓬萊黑刀喔
初次见面 我是祇王夕月
黑刀
黑刀真厲害呢
竟然是職業棋手
我剛剛辭掉了
什麼
真的嗎
是的
太可惜了你這麼簡單就放棄真的好嗎
這不是很簡單就決定的事
只是無論是將棋還是即將開始的戰鬥
都不是能夠輕易解決的事情
作為職業棋手的蓬萊黑刀的人生到今天結束
今後我將用上所有的人生來殺杜拉斯
你也作好覺悟吧
終於到了啊
天白大人到時間了
我都等得不耐煩了冬解
您的身體沒有著涼嗎
沒問題
不過這所謂的儀式還真是麻煩啊
您又在說這種話
月亮第三次升起之時
浸於聖水中洗淨身體這是禮法
是請求神賜與預言之時的禮儀吧
不過這聖水實在是太涼了
我立刻為您暖身
要是能給我來一壺熱酒就好了
您又開玩笑了
接下來的一天都得戒酒戒魚肉呢
如果是熱牛奶要多少我都能為您準備
也就只有你了
會把我當成小孩看待的
天白大人沒事吧
我馬上拿藥來
沒事的常有的事了
很快就能安定下來
天寶成人
不要露出這樣的表情啊冬解
聽著這件事不要跟任何人講
雖然會讓你來與我分享這沉重的秘密
不會倒不如說我因此感到分外榮幸
能作為執事侍奉您分擔您的苦痛
這是誕生於吳羽家的我的榮耀
真誇張啊
但請以同樣的心情去對待夕月吧
是
他是個可憐的孩子
我今後可能也會傷害到夕月
天寶成人
為了終結這跨越千年的戰爭
我一直不擇手段
而且認為這樣就好
但是夕月他喚醒了我身為人類的感情
喚醒了我忘卻了的身為人類的心
像這樣想把真相告訴夕月
也是因為我已經忍耐不了了
那孩子把我當成兄長仰慕我
我無法再繼續欺騙下去了
是我太軟弱了
不是的
那就是您的溫柔啊
我的主人
焰椎真好好記了筆記嗎
啊為了夕月全都完美地記下來了
吶愁生
天白會跟夕月說什麼呢
夕月跟泠呀彼此認識
還有夕月作為男生轉世
我總覺得有點放心不下
可能會與過去的戰鬥有什麼不同吧
怎麼了
剛剛好像聽到了夕月的聲音
什麼
是我的錯覺嗎
竟然會如此想陪在他身邊
有月
真是好大呢
畢竟是本家嘛
跟黃昏館有點不太一樣
路卡
我只能到這裡了
我先走了
我們也走吧阿千
嗯
怎麼回事
有人不希望我踏入本家半步
怎麼會為什麼
因為我是杜拉斯
抱歉
抱歉總是讓你為我擔心
但是我必須得知道對吧
自己到底是什麼人
為何帶著這樣的力量誕生在這個世上
還有
沒事的
嗯
對不起路卡
我無法成為你的幸福
我沒有成為你幸福的資格
我愛你路卡
如果記憶全都甦醒了我會
有月
初次見面我是在本家擔任執事的
吳羽冬解
以後請多指教
初次见面 我是祇王夕月
我也是請多多關照
欢迎来到祇王本家 夕月大人
那個你姓吳羽莫非
在黃昏館照顧大家的阿綾是我妹妹
是這樣啊
那麼請到這邊的房間稍等
那我們就先告辭了
柚木加油
是
沒事的哦
你來了啊夕月
天寶老師
索多姆你在做什麼
難道是在幫忙打掃嗎
你的身體好厲害
原來能吸走那麼多灰塵啊
被凍結的時間
哇等會要幫你好好洗乾淨啊