不知道現在怎麼樣了呢夕月
差不多应该到鎌仓了
現在他應該正在和天白大人見面吧
夕月要是知道了過去的事會怎麼想呢
天白大人肯定也一樣痛苦
即便如此也要告訴他將一切都告訴他
作為唯一背負了一切的人
可是夕月也會把那份痛苦當成是自己的啊
接受別人的感情背負它們受到傷害
今後夕月會很痛苦吧
說什麼鬱悶的話呢
既然別人的痛苦會成為他的負擔
那我們任何人都不要受傷就好
焰椎真
我們已經下定決心要守護那傢伙了
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
被凍結的時間
本字幕由合作方協力譯製
有段時間不見了
你的感覺好像有點改變呢
看來你已經做好心理準備了呢
有月
是的
真是的都長這麼大了
而且怎麼回事怎麼這麼可愛親一下啾
來不要害羞把臉轉過來
等等
椿姬你在幹什麼啊
這樣不好啊會惹人家生氣的
我又沒找你正宗
而且椿姫你不是討厭男人嗎
這孩子另當別論
啊怎麼會這麼可愛啊
還真是熱烈的歡迎啊椿姫
但是再不放開的話夕月會被你嚇到的
天天白先生那個
她是式部椿姫是為吹的妹妹
是為吹的
請多指教
啊這傢伙是我在照顧的正宗
餵你那算什麼毫無干勁的介紹啊
你好我是神命正宗
現在我在這裡負責修行要成為守衛
是個見習惡魔召喚士
順便一提我現在是花樣年華的十七歲
請多關照
請請多關照
我們可是一直期待著能見到夕月呢
畢竟天白大人一直讓我們等得好焦急啊
喂喂椿姫小姐
抱歉啊椿姫
你要說的話還是等會再說吧
去庭院轉轉吧夕月
抱歉在你剛剛好轉的時候叫你過來
你一定很累吧
沒有那個
天白先生才是臉色看起來不太好
難道是那時受的傷
最近我在準備某個儀式所以沒能好好吃飯
沒事的我的身體沒問題的
好厲害
怎麼回事好像曾經見到過
感覺很早以前就知道這裡
有月
天寶老師
沒事的
不用擔心
但是
傷口已經
也難怪你會驚訝
畢竟治癒的能力本來應該只有你擁有
但唯獨這道傷口不會消失
這是由族人所傷
是在我為自己施下失落之術之前受的傷
罪之印記
罪
失落之術是讓杜拉斯棲息於體內
以得到不老不死之身的
絕對禁忌的失落之術
讓杜拉斯…
難道天白先生你
我用這具身體飼養著杜拉斯
我沒有像你們一樣轉世
從黃泉之落日開始
跨越千年時光一直活著
請用
謝謝
很辛苦吧要不要休息一下
沒事沒事我在等夕月回來呢
真讓人平靜啊
跟阿綾泡的味道一樣
因為在讓她前往黃昏館時我徹底教過她
真不愧是冬解真是鉅細無遺呢
難怪總帥那麼倚重你啊
不那位大人並沒有倚重任何人
因為他是相當嚴於律己之人
畢竟是處在不得流露出一絲軟弱
得一個人獨自承擔一切的立場啊
那條路是那位大人自己選的
作為知曉一切的人
棲息在我體內的杜拉斯會逐一修復宿主的細胞
當然連記憶也是
我不會忘記任何事
怎麼會為什麼要做到這種程度
因為為了和那些傢伙勢均力敵地戰鬥
我需要大量的經驗與知識
所以也不能死
當然還有其他理由
為了維持落日之黃昏以來的戰鬥力
我使用传承于祇王家的转世秘术
有意讓你與戒之手們不斷轉世
有意讓我們轉世
我為了讓你們能再次轉世到戰鬥的時代
強行喚回了你們的靈魂
讓你們轉世於充滿痛苦與苦惱的現世
為了消滅所有的杜拉斯
親手結束這場無止境的戰鬥
那就是天白大人不得不繼續活下去的理由
為此我說了不知道多少謊
夕月對你也是一樣
我並不是你的兄長
面對沒有前世記憶的你
我不想說出事實進而讓你混亂
不這不過是個藉口而已
我是有私心的
只要說我是你的親人你就能盡快對我敞開心扉
而且還能順利地將你從孤兒院接走
我只想著利用
無論是神之光還是戒之手
就好像道具一樣
你一定會輕視我吧
你一直都是一個人默默背負這一切吧
抱歉
有月
索多姆
沒事吧夕月沒事吧
我沒事的
這是路卡的使魔
天寶老師
即使你不是我真正的哥哥
天白先生依然是我重要的人
有月
餵Yuzuki
你剛剛哭了嗎
沒有這種事的
真的嗎
真的哦
有月
在
稍微多說了兩句
我們往前走吧
我想給你看的東西就在這裡面
你怎麼看
什麼
天白大人啊
我好不容易才見到夕月
馬上就被搶走了
搶走
也沒辦法啊夕月也不是來這裡玩的
我知道
所以才想讓他過得開心點
夕月會選擇自己的路嗎
這是
神之靈石
可以说是我们祇王家的力量之源
力量之源
等等等等
戰鬥既然開始就必須要讓它結束
即使交付性命
天白先生好像憑著某種決絕的覺悟在行動著
我用這具身體飼養著杜拉斯
這個人
毫不在惜自己的性命
是什麼
是什麼讓你做到如此地步
這塊靈石啊
同時也是至今為止的戰鬥中犧牲的戒之手們的墓碑
被杜拉斯所殺害的戒之手
會魂飛魄散化為虛無
再無法轉世
無法轉世
這就是那些傢伙的做法
連靈魂也抹滅對戰鬥中受傷的人毫無慈悲之心
但是為什麼
泠呀認為人類
根本沒有生存的價值
那傢伙是人類與杜拉斯生下的混血
我們一族自古以來就擁有不可思議的能力
因此被稱為神之後裔
而泠呀在我們中更是特別
他是祇王一族的女性与高级恶魔之间生下的禁忌之子
他的力量十分強大
這千年的戰鬥中我們消滅的所有高級惡魔
都是受他召喚供他驅使的
誕生於不詳的命運中
因此憎恨人
想用那強大的力量毀滅人類
那就是我們的敵人
人總會背叛其他人
那傢伙在周而復始的輪迴中
成為了你所熟知的若宮奏多的模樣
他毫無疑問就是泠呀的轉世
泠呀在能充分利用魔力之前
為了迷惑我們的視線
在誕生時將自己作為泠呀的能力和記憶全部封印
作為一個普通人轉世
那與我相遇時的奏多
是啊
他失去了身为祇王泠呀的记忆而诞生
作為若宮奏多生活著並與你相遇
在你面前的若宮奏多應該並不是假的
也許泠呀他
曾希望以若宮奏多之名試著去相信人類吧
有月
金田
歡迎回來
你在這裡等我嗎
謝謝
我回來了夕月
有月
睡不著嗎
那一起睡吧
有月
痛苦或者難過的時候就好好哭一場吧
這樣痛苦與悲傷
就都跟眼淚一起流走了
真的嗎
如果這樣還不行就來找我吧
夕月痛苦或者難過的時候
就讓我來幫助你吧
我會陪著夕月直到你露出笑容為止
金田
有月
沒事的
我不會再哭了
虛無高貴惹人憐愛的存在
天寶老師
請告訴我
泠呀被憎恨所束縛的理由
他為什麼會背叛一族
泠呀究竟做了什麼
在黃昏之落日
你還活著啊
請讓我去吧泠呀大人
請命令我
把那幫混蛋通通殺光
沒錯
憎恨吧
我會在這場戰鬥中讓一切結束
一定要
夕月要不要玩撲克
好啊怎麼突然想玩這個
一直在跟愁生玩抽牌
但絕對贏不了他
啊畢竟是神之眼呢
櫻
真是毫不留情啊愁生
也是呢