十
只要坐上那電車就能到夕月身邊去了呢
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
本字幕由合作方協力譯製
夕月一直都沒睡
柚木陷入困境
索多姆
雖然天白先生跟我講了很多事
但有件事我一直沒法問出口
路卡的事
主人的
我想知道前世我和路卡之間究竟發生了什麼
夕月一起去找主人吧
什麼
昨晚稍微休息了一下嗎
謝謝我正好有些口渴
他似乎決定要戰鬥了啊
是的
讓夕月暫且留在這裡
那一刻正在逼近啊
是啊
天白先生我是夕月
進來吧
打擾了
有什麼事嗎夕月
那個我可以去房子外面走走嗎
我想去見路卡
你知道他在哪裡嗎
我想他一定就在附近
那就讓千紫郎和黑刀保護你去吧
謝謝了
那我去了
有月
在
知道一切有時會讓人內心附上陰霾
沒有你的世界
來了呢
嗯
冷不冷啊十瑚
沒事的
夕月他們就在那山的背後啊
路卡怎麼樣了呢
他肯定沒有進入本家吧
畢竟族人中還有人不相信路卡呢
嗯真遺憾
吶九十九你還記得嗎
夕月來黃昏館之前的路卡
嗯
無法打破路卡的屏障
一想到我們也無能為力
就覺得又痛苦又悲傷
但夕月來了以後
他也開始注意到我們了呢
是啊
他們兩人是我們重要的同伴
嗯
你能聽到他們倆的聲音嗎
現在什麼都聽不到
是嗎
路卡
我們剛剛已經經過了這裡了
你啊真的有什麼尋找的目的嗎
沒有
也是啊
黑刀
抱歉但我想他應該並沒有走遠
感覺他一定就在我身邊
真是強大的信賴關係呢
一直都能感覺到對方的存在
而且對此毫不懷疑
即使轉世也會在應該的時刻重逢
我有點羨慕路卡呢
請問
千紫郎和黑刀是不是跟路卡之間有過什麼
為什麼這麼問
總有這種感覺所以有點在意
我欠那傢伙一個人情
人情
是啊一個非常大的人情
就像夕月一樣
與這場戰鬥相關的人們也都各自在背負著什麼
就是這樣吧
背負著什麼
請不要忘記
無論發生什麼
無論轉世多少次
我都愛著你
怎麼可能
那傢伙怎麼可能還活著
我們回去吧
天差不多要黑了
再等一會兒可以再讓我找一會兒嗎
一想到路卡孤身一人我無論如何也
抱歉
你真的很重視他呢
很重視路卡
保護你就是我們戒之手的職責
抱歉謝謝你們
真的很抱歉
你好煩
抱歉啊夕月
但別看黑刀這樣其實是個本性善良的好孩子
千代郎
黑刀還真愛害羞啊
閉嘴閉嘴
你這樣也很可愛呢
路卡你在哪裡
吶九十九
夕月聽到天白大人說的那些話後
現在會想什麼呢
唔
之後與杜拉斯的戰鬥會更加激烈
一想到每次有人受傷就要由夕月來承擔相應的痛苦
一定很痛苦吧
嗯
我們一起守護夕月吧無論發生什麼
要不要聽聽他的聲音
只要夕月沒事就好
現在聽聽海浪聲就好
出來
我知道你在那裡
我一直很想見到你親愛的澤斯
原來是你啊艾蕾姬
你能主動接近我真令人高興啊
來過來投入我的懷抱吧
開什麼玩笑
討厭
不要擺出那麼難看的表情嘛澤斯
我只是來邀請你做我們的同伴而已
冬解差不多把夕月叫回來吧
是
這裡是
是鎌倉時代的古戰場
是祇王一族长久以来的战斗的场所之一
有月
怎麼了
抱歉感覺突然有點頭暈
沒事吧
沒事
黑刀
這裡殘存著黑暗的力量
你是受了那個的影響
擁有如此強大力量的傢伙
剛才就在這裡
難道是將軍級別的嗎
將軍級別
是指高級惡魔之中力量僅次於魔王與貴族的傢伙
夕月回去了
我們不能讓你身處險境
路卡
我真的好想見你啊澤斯
距離上次戰鬥過去多久了呢
你那如寶石般的銀瞳還有漆黑的頭髮
我都再喜愛不過了
但你突然叛變真是令人震驚啊
吶澤斯回這邊來吧
好嗎
你想說的就是這些嗎
你還真是個笨蛋
給愚蠢而醜陋的人類女子迷住
就這樣背叛了我們
真不湊巧我從來就不是你們的同伴
不論是過去還是未來
我的一切都屬於夕月
拿出武器吧
速戰速決
那真是太可悲了
路卡
冬解夕月回來了嗎
還沒我也去接他吧
拜託了
是
你這條狗
狗狗狗狗狗
反正你就是一條天生的狗啊
這就結束了嗎
不認真起來的話你可是會死的
看來狗也不失狗的尊嚴呢
既然如此就把那人類的事忘了吧
聽說那女人已經轉世
把你忘得一干二淨
那個女人啊
根本就沒有愛過你
反正所謂的永遠不過是虛妄而已
愛啊什麼的也就是過家家
忘了那隻玩弄你感情的蛆蟲吧
我絕不會背叛你
沒用的
你這種人不管跟我說什麼都跟我無關
我的一切都屬於夕月
只要那傢伙叫我陪在他身旁
我就絕不會離開
他要我死我就去死
我絕不會背叛夕月
怎麼會這樣
不與任何人親近不愛任何人
孤高之人竟會說什麼愛
不可能
這種事我絕不認可
我是如此思念你
你卻跟人類的女子
我絕不會原諒你澤斯
骷髏蟲
來吧
享受二人世界的甜蜜夜晚吧
怎麼了九十九
路卡在戰鬥
污穢的黑暗使者
吞噬違抗王血之罪
消失吧
在那邊
竟然一瞬間就乾掉我的骷髏
我說過讓你認真打的
上次流血都是什麼時候的事情了
真不愧是你澤斯
強大殘忍而美麗
由於只在血族間不斷通婚
體內的血完全沒有雜質
生來就擁有巨大的魔力
以及被稱為地獄第一的美貌
換言之就是純種
在誕生同時就被銬上手銬接受支配
既是罪人又是家畜
比任何人都要美麗而骯髒高尚而卑賤
我愛你澤斯
話說完了嗎
我可沒時間陪你在這裡耗著
在那裡
結束了艾蕾姬
你真的能殺掉了我嗎
怎麼會
路卡
你又要背叛我嗎
我愛你路卡
行紀
路卡
怎麼可能
九十九
有月
路卡
行紀
我愛你
路卡
振作點
不能被迷惑
真是些不解風情的小鬼呢
竟然來打擾大人的談話
真是一點都不可愛
沒辦法了
今天我就乖乖撤退吧
不過下次我必將…
沒事吧
沒想到被你們所救
沒想到是什麼意思嘛
那是當然的吧我們是同伴啊
同伴
冬解
正好
我正要去接各位
剛才我們感覺到了杜拉斯的氣息
杜拉斯
是的而且說不定是將軍級別
我知道了
這件事由我向天白大人報告
各位快進去吧
好的
路卡
餵
你在幹什麼走了
是
夕月你喜歡什麼三明治
為什麼突然問這個
我最喜歡草莓三明治了
但九十九說最近最喜歡雞蛋三明治
第二才是草莓的
我們的喜好從來都沒有不一樣過
復仇的戒之手
你們倆關係真好啊