路卡被将军级别的袭击了
是的
不过他好像平安无事
我们感觉到的气息
也跟那袭击有关吗
恐怕是的
路卡
那个 既然知道路卡哪里
可以告诉我呢
我很担心
非常抱歉 天白大人吩咐说
夕月大人禁止外出
这样啊
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
复仇的戒之手
本字幕由合作方协力译制
是 我知道了
夕月他们似乎已经回来了
是吗 联系黄昏馆
叫焰椎真跟愁生来这边
是
是 我知道了
说是要把焰椎真他们也叫来
是吗 要开始了呢
嗯
夕月
谢谢你 索多姆
睡不着吗
黑刀也是吗
没有 我在看天
好遥远啊
你有空吗
有的
陪我一下
那个
那家伙为什么没跟你一起来
黑刀不介意路卡吗
毕竟那家伙不是我们的同伴吗
而且 你们之间的羁绊无论怎样也无法斩断
你们不是那种关系吗
我也曾有过那样的搭档
是千紫郎吗
你有听说那家伙是从本次战斗起才成为戒之手的吗
有
我过去的搭档 在很早以前的战斗中被杀掉了
千紫郎是我的第二任搭档
那都是九年前了
我那时候才7岁
被托付给千紫郎的爷爷 伽蓝师父
千紫郎 椿姫 来一下
这位是蓬莱黑刀
他从今天起在我们家修行
哦 你就是蓬莱家的
我是千紫郎 请多关照
这家伙怎么回事
连个招呼都不会打吗
难得我还想跟你好好相处的呢
好啦好啦
你是笨蛋吗
我才不想跟你们这种过惯了日常生活的傻瓜好好相处
你说什么
冷静点 椿姫
你还真是勇敢啊
但是 不可以说家人是笨蛋
家人
是啊 从今天起你就是我们的家人了
是啊 小黑黑
谁是小黑黑啊
咦 你不喜欢吗
我倒觉得还挺不错的
这是 戒之手的
别碰
啊 抱歉
黑刀
如何 陪我下一局吧
我可没有时间玩
黑刀啊 你是抱着什么想法 为何而战呢
这还用说吗
当然是向那家伙
向那个红发男人复仇
黑刀 不能被过去所束缚 所吞噬
如果这么珍视那戒指 你应该是能理解的吧
人无法独自生存
游戏很棒的哦
很有趣 而且能让人忘记时间
我
一个人就够了
不需要任何人 不贪求任何东西
我是一个人
无论是过去 还是将来
太晚了
你以为现在几点啊
我们会担心的啊
你们在等我吗
那是当然
我跟爷爷都在等黑刀回来啊
来 快进来
将军
等 等等
不能耍赖
又在玩了
我刚才一直在叫你啊
黑刀说要来找我复仇
什么 明明是我在陪你玩的 所以没办法
好了好了 我对将棋一窍不通呢
能有个对手也很高兴吧 爷爷
无所谓吧 你找我干什么
要不要一起吃 是道场的学徒给的
如果你非要我吃的话
黑刀真可爱啊
我就不喜欢你这一点
什么 怎么会
你们俩一起也不赖嘛
祝贺黑刀升段
祝贺 成为职业棋手
黑刀好厉害啊
这是在做什么
真是的 还是一点都不可爱啊
全都是为你准备的呢
反正都是千紫郎准备的吧
好生气 真是不爽
你真的不所谓吗 那种人做你未婚妻
不过 爷爷看起来好高兴啊
他跟街坊四邻到处炫耀
说自己的孙子当上职业棋手了呢
哼 我们又没有血缘关系
没关系的
喂 那边俩家伙 不要说悄悄话
要拍纪念照了哦
不需要啊 拍什么纪念照啊
对我来说真是奢侈啊
我有千紫郎和黑刀
两个引以为豪的孙子
我把你们培养得这么优秀
爷爷
干什么啊 突然这样
要是黑刀能叫我一声爷爷
那真的就没话说了
什么 谁要叫你爷爷啊
来 要拍了啊
千紫郎
我出去一下
什么
嗯 别回来的太晚了
天空看起来好近啊
本想着为什么你时不时消失不见
原来是跑到这里来了啊
我一直以为一个人就好
独自生存 独自战斗
到死都是一个人
但是
与你一起 感觉也不赖
你会跟我分担的对吧
终于看到了
你的笑容
悔恨吗
憎恶我吗
那就来杀我
别让我无聊哦 戒之手
千紫郎
怎么了 千紫郎
发生了什么
这是什么地方
这是为应付紧急情况而建的房间
喂 怎么回事
回答我
我们遭遇敌袭
对方据说是名为卡丹兹
是红发的高级恶魔
憎恶我吗
那就来杀我
卡丹兹
你干什么 千紫郎
我知道 那家伙就是杀害你搭档的高级恶魔
那你为什么还要阻止我
这样下去道场的人都会被…
黑刀 保护戒之手 是我们的职责
而且 现在的你就算去 也只是送死
即便如此 我也要把那家伙
我就是为了打倒那家伙才活着的
黑刀
放开我 千紫郎
放开我 放开我
放开我
黑刀
不行 黑刀
你的职责就是活下去
伽蓝师父
我现在就在这门上布下结界
就算我这老不死的
至少还是能为天白大人到来前争取点时间的
千紫郎 以后的事就托付给你了
等等 师父
你要干什么 千紫郎
放开我 放开我 放开我
师父 师父 师父
你就是最后的要塞了吗 老头
为什么
你们俩没事吗
卡丹兹已退到地狱界了
但是
抱歉 我没能来得及
爷爷
直到最后他都保护着那扇门
人类中也有这样的啊
这样死得高洁的人
为保护你们而死 可能就是这人的夙愿吧
爷爷
黑刀
你要去哪里
我 最好还是不要留在你身边
为什么
我是死神
只要没有我 爷爷也不至于惨死
黑刀
今后你只要看到我的脸就去想起来吧
不论是跟爷爷一起度过的日子
还是那晚发生的事
只要我还在你身边 你就会
不是的
能和我一起诉说对爷爷的思念
能理解我的悔恨与痛苦的
只有你了
让我成为你的搭档吧
我要成为戒之手
后来那家伙经过血泪交织的训练 成为了戒之手
给孤身一人的我一个归处的重要之人
却都因为我而遭遇不幸
所以我没有资格得到幸福
即使是下将棋 今天也是最后一次
那枚戒指
终于能戴上了呢
是啊 真是太漫长了
到这个地步 我用了四年
我终于被认可成为黑刀的搭档了
抱歉 椿姬
讨厌 你是在说解除婚约的事吗
别这样
那原本就是家人们随口定下的
我也不知道是怎么回事
而且
我也一直看着你们俩
爷爷说过 黑刀失去了自己的另一半
一个人活到现在
我想再次看到黑刀的笑脸
黑刀
我感觉好像有点明白伽蓝师父的感受了
跟黑刀下棋 真的很开心
黑刀 将棋有趣吗
你要幸福啊
真的可以吗 爷爷
稍微期待一下
重逢的日子似乎要到来了呢
黑刀的戒之手
真是头疼啊
九十九 你怎么了
我被十瑚骂了
说不能从不认识的女人那儿收点心
什么
我真的做了那么不该做的事情吗
罪与罚与约定
可 可能吧