吶路卡
這樣真的好嗎
什麼事
你不呆在夕月身邊
是的艾蕾姬的目標是我
留在夕月身邊只會給他帶來危險
跟九十九在一起就能知道夕月的情況
真的只是這樣就好嗎
其實剛才的…
別說了
路卡
不要跟夕月說起那件事
拜託了
行紀
路卡
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
罪與罰與約定
本字幕由合作方協力譯製
因為見不到路卡所以很寂寞嗎
路卡在哪裡呢
你很在意那傢伙嗎
黑刀
雖然聽說他沒有受傷
但果然還是很在意
確實是個讓人覺得很不舒服的夜晚
雲流動得很快
那時候也是這樣
這樣的夜晚總讓人覺得那傢伙就在附近
你說的那家說是指
卡丹茲是我們的仇人
我們那也包括千紫郎嗎
千紫郎本來並不適合戰鬥
憎惡與復仇並不能帶來什麼
他一定是知道這一點的
所以
你說得還真是過分啊
千代郎
你都聽到了嗎
是啊
那你來得正好退出戰鬥吧
為什麼要這樣說
黑刀
那傢伙盯上的
原本也只有我而已
現在還能回頭
黑刀
千代郎
抱歉讓你看到我這麼失態
那個
我覺得黑刀是不想把你捲進來
因為他比任何人都更了解千紫郎的溫柔
我明白的
黑刀到底在想什麼
晚安
是在想什麼事情嗎
冬解
差不多該回房休息了吧
是
有些事情說出來
反倒能讓人覺得輕鬆點
一個人能獨自承受的事
真的很小
如果對方都視自己為重要的存在
為此又能做出什麼呢
可能只是盡一份力就很幸福了
什麼
因為我只能等待
我重要的那位大人
現在也在一個人忍耐著
忍耐
我要留在那位大人身邊
和他共享人間苦樂
不會覺得痛苦嗎
也有這種陪伴的方式哦
說不定路卡也跟我一樣
什麼
晚
若是你還活著
會嘲笑我們的愚蠢吧
嘲笑被戰火所灼燒的我們
泠呀大人
你究竟是為了什麼召喚我們出來的
快點下命令吧讓我們去殺了那些傢伙
還不行
現在還未到時機
好久未見弒主之人卡丹茲
在和人類玩的這段時間裡
你該不會是被拔去了獠牙吧
你想說什麼
沒什麼
我只要得到澤斯就可以了
柚月等
是的
似乎是趁著天沒亮就出去了
為什麼會這樣
實在抱歉可能是因為我對他說了多餘的話
我想他可能是去找路卡了
是嗎
別在意不是你的錯
那孩子就是這樣一個人
比起自身的痛他更在意他人的痛
他就是這樣一個孩子
真是的
現在緊急把我們叫去
那還不如一開始就帶上我們呢
拜他所賜讓十瑚和九十九搶了先
好像是事態發生了變化
什麼意思
聽橘說路卡跟將軍級別的發生了戰鬥
什麼
這麼重要的事為什麼沒告訴我啊
我現在不正在說嗎
什麼
反正去了鎌倉就能知道了
你啊
那路卡他沒事吧
嗯
是嗎
畢竟他也不是那種會被輕易殺死的傢伙
但是召集所有戒之手也就是說
終於到時間了嗎
是啊
什麼夕月他
是的他好像是一大早離開了本家
不知道他去哪裡了嗎
是的
你們知不知道什麼
你們怎麼了
是吵架了嗎
沒什麼
餵
我去找夕月
他們兩個人是怎麼回事啊
我們也在附近找找吧
是啊
那麼會有什麼東西上鉤呢
九十九夕月怎麼會離開本家呢
不知道
不過黑刀跟千紫郎好像也到外邊去了
可惡夕月到底在哪裡
黑刀
昨天的事你是認真的嗎
現在不是說這個的時候
你一個人真的沒問題
宵夜怎麼辦知道衣服怎麼整理嗎
除了我別人開車你會暈車吧
還有
你啊
我沒想過要離開你
不管被別人怎麼看不起
無論被什麼人踐踏
就算被所有人拋棄
直到最後我也會留在你身邊
這一點請不要懷疑
上鉤了
哦還真是條大魚呢
路卡
黑刀這難道是
是啊是結界
索多姆
初次見面神之光
卡丹茲
好久不見還真是不懂禮貌呢
黑刀的戒之手
卡丹茲
這位用死神鐮刀的是你的新搭檔嗎
就是他們倆的仇敵
今天本來只想跟新的神之光打個招呼而已
你還會發出那樣好聽的哭聲嗎
就像那時候一樣
千代郎
看來你找到了一位不錯的搭檔呢
黑刀千紫郎
你還差得遠呢
卡丹茲
兩人都沒有絲毫猶豫
可怕的殺氣
不祥的憎惡
但是但是這樣一來
千紫郎本來並不適合戰鬥
憎惡與復仇並不能帶來什麼
他一定是知道這一點的
這樣真的好嗎
兩位的眼神都很棒啊
作為你們那眼神的獎勵
我就稍微動真格陪你們玩玩吧
做好覺悟了嗎戒之手
不知道夕月在哪裡是什麼意思
夕月的氣息突然中斷了
什麼
可能是有人張開了結界
那就是說
但如果到氣息消失的附近的話
有月
到底發生了什麼
一瞬間就變成這樣
可惡
這就是將軍級別的高級惡魔
黑刀
這麼快就不行了嗎
看來還是當年的老頭更有骨氣點
可惡少用你那張骯髒的嘴提起他
你也就只會嘴硬嗎
別讓我失望黑刀的戒之手
黑刀
住手
你也急著送死嗎神之光
人類還真是奇怪的生物
重要的東西被奪去了就要反抗
不管被打倒多少次還是會迎戰
我甚至觉得你们有些可爱了
但是只要我奪走你這個希望
人類就會染上絕望的顏色
看著所有的光芒消失也是一種趣味
你不這麼認為嗎神之光
有月
你做不到的
什麼
就算我不在了人的思念也不會消失
黑刀和千紫郎所珍視的人
都會永遠活在他們心中
共度的時光
傾注的思念
這些人活過的證明
將與我們永遠同在
所以你無法從我們手上奪去任何東西
真正重要的東西
任何一件也無法奪走
好吧
那就用你自身讓我見識一下所謂的證明吧
雖然一口氣殺死有違我的美學
去死吧神之光
什麼
黑刀
緊縛
千代郎
快逃黑刀
保護夕月是我們戒之手的使命
有月
你的話讓我感覺得到了救贖
真有意思
都快死的傢伙居然對我動手
說要犧牲自己讓同伴活下去
畢竟我不肯服輸啊
那我就把這句話刻在你身上吧
我是不會被打倒的
千代郎
有月
你能自己逃回本家吧
要阻止卡丹茲一個人是做不到的
但是那不是
快走
但是
你是我們的希望
拜託了
走啊
你為什麼要回來黑刀
你不是要跟我一起活下去嗎
住手
謝謝你們一直讓我取樂
在摯愛之人的刀下去死吧
住手住手
這是
聖之白壁
聖護盾
有月
已經流了太多血了
怎麼能眼睜睜看著同伴受傷而無動於衷呢
那可恨的女人最擅長的那招嗎
那就只能打破了
聖護盾會消耗大量體力
看你能撐到什麼時候
有月
夠了住手
怎麼了這就要結束了嗎
不行這樣下去我會撐不住的
要被打破了
這是
結界被破壞了
是那邊嗎
我可不記得給你下過這樣的命令呢卡丹茲
這不是泠呀大人嗎
金田
索多姆你該不會是在幫我弄乾頭髮吧
別太勉強了索多姆
永不消逝的容顏
頭髮的話我自己用吹風機吹乾就好