這邊
看我的
咦奏多哥哥你要回去了嗎
你不是在等夕月嗎
我還會再來的
啊夕月哥你回來啦
我回來了
金田
歡迎回來
這是你要的書
難道讓你久等了嗎
我只是路過就順便給你而已
不過再坐一會兒吧
不了不能干擾你學習嘛
那再見了
金田
這個今天很冷的
下雪了
真的呢
考生的身體可不能受涼
還是快點進去吧
好的
奏多也不要感冒了
春天馬上就要到了
到那時夕月也是高中生了吧
在櫻花樹下說比現在更多更多的話題吧
跟院長還有那些孩子們一起
然後等到了夏天就去海邊吧
大家一起燒烤一起露營
對了也帶上煙花吧
好啊
去吧快進裡面去吧
那再見了
大家到裡面去吧
是
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
本字幕由合作方協力譯製
這是
結界被破壞了
金田
永不消逝的容顏
有月
金田
那那傢伙就是
嗯 他就是祇王泠呀
對了他並不是奏多
退下卡丹茲
我不允許你再繼續自作主張
那麼
你要親自動手嗎
我確實沒接到什麼命令
但我們最終要抹殺神之光
而你為什麼要挺身保護他呢
保護保護我嗎
你沒聽見我的話嗎卡丹茲
退下
鎖鏈
這是召喚主的咒縛
咒縛
召喚了惡魔的惡魔召喚士
其語言有強制力
若不遵從就會被誓約之鎖束縛
焚燒身體
但為什麼泠呀要阻止卡丹茲
他們的目的不是一樣的嗎
是啊看來敵人也並非齊心協力
天寶成人
別碰我
這是污穢之力
我不想讓你碰到
天寶成人
大家都在恨著我吧
請再給我一點時間吧
馬上就能幫你們報仇雪恨
焰椎真
啊這種不舒服的感覺特別強烈
阿焰
我一直在等你們倆
橘
究竟出了什麼事
夕月沒事吧
夕月他不見了啊
你說什麼
現在阿千他們正在找他
可能路卡和十瑚他們也在找
愁生我們也去吧
是
你們說去找是知道他們在哪裡嗎
有一個地方散發出可怕的力量
恐怕夕月就在那裡
就是這樣
愁生我們走吧
是
我們也開始做準備吧
總帥應該要下指示了
是啊
九十九能聽到夕月的聲音嗎
非常混亂
他的內心似乎被擾亂了
有月
奏多是在保護我嗎
你應該明白
違抗我的話語會怎麼樣
是啊
但那也得你的力量在我之上啊
是想靠蠻力斬斷鎖鏈嗎
是嗎你的別名是叫弒主之人啊
跪下卡丹茲
你現在已經召喚了兩名將軍級別的
因此魔力也相應有所分散
這種狀態下的惡魔召喚士
根本無足畏懼
既然你不動手
那神之光的性命
就由我來取吧
就是因為這樣將軍級別才生性難馴啊
爆ya
真是難以置信
他們是真的起了內鬨嗎
似乎如此
被召喚出來的杜拉斯總是伺機以下犯上
我聽說這就是召喚主所承擔的風險
現在的泠呀
與其說是在教訓卡丹茲
倒不如說是像為守護夕月而戰
為什麼
這背影明明已經不再是奏多了
落向愚陋者吧仲裁之鐵鎚
最後審判
召喚
吾拉傑艾爾之鑰匙的持有者
以惡魔召喚士之名將其肉體送還
是想把卡丹茲送回地獄界嗎
他要在咒語念完之前攻過來
一旦變成近身戰對泠呀十分不利
為了讓他念不出強力的咒語
卡丹茲肯定會近身攻擊了
黑暗之魂暗冥之地
在廣大的暗黑之盡頭血之焦土
吾基於血之盟約以黑暗之王的力量
報復與寬恕
背叛與信賴
汝終將知曉
汝身所負契約之沉重及其意義
以己之力為源
使萬物歸位
汝歸位
沒時間了
金田
看你能撐到什麼時候
真狼狽啊
神之光對你來說有那麼重要嗎
你也就是個半吊子
消失吧 祇王泠呀
金田
什麼
怎麼了愁生
又增加了一股強大的力量
那是
是的毫無疑問是路卡
路卡
沒事吧夕月
沒事
索多姆
你去保護夕月
抱歉我沒事
好久不見呢血之十字架
沒想還能與你重逢
要來打一場嗎
路卡的力量又上升了
那傢伙該不會又想把一切都吹跑吧
十
沒事吧
沒事只是絆了一下而已
那就好
吶九十九
這是
嗯路卡打算全力迎戰
這是何等的壓力
這就是路卡的力量嗎
路卡
很好血之十字架
果然還是得和你做個決斷啊
看什麼玩笑
你的對手是我們
看來你還是想要先死啊
黑刀千紫郎
有月
九十九
太好了趕上了
你們帶上夕月快逃
什麼
你在說什麼
是啊我們一起戰鬥吧
保護夕月那不是你們戒之手的使命嗎
路卡
去吧夕月
放心我不會讓他死的
如果那是你所希望的話
走吧夕月
十
黑刀千紫郎
我明白你們的心情
但現在還是聽路卡的吧
我知道了
真是一幫莫名其妙的傢伙
一起受死吧
竟然保護了我們
那怎麼可能
那可是泠呀啊
金田
卡丹茲
我應該說過不要自作主張
現在我不允許你殺了神之光
走吧夕月趁現在
我不能走
為什麼奏多
為什麼要救我
別問了夕月那傢伙可是泠呀啊
如果你真的憎惡人類
背叛祇王一族
為什麼寧願受傷受苦也要保護我
你叫我恨你
但我做不到
我做不到啊
太天真了
你怎麼就不想想不殺你
只是為了達到我們的目的而已
別自以為是了神之光
金田
我應該說過
我已捨棄了若宮奏多這個名字
這不可能
你是真實的
一起度過的時光並不是騙人的
春天到了就一起賞花
夏日我們就去海邊
跟朝陽院的孩子們一起
燒烤
露營
放煙花
你笑著跟我聊天
這些都是不久之前的事啊
所以所以別再做這樣的事了
怎麼人人都說些奇怪的話
犧牲自己來保護敵人
還對著敵人流淚想要和解
真是不能理解
泠呀大人
既然你說不殺神之光是為了達到我們的目的
那就請原諒我剛才的無禮
我願意服從於你
請告訴我泠呀大人
你的真心到底在哪裡
根據你的回答
黑暗之物啊焚燒吧
還有新的對手嗎
焰椎真愁生
焰椎真
一下子一群不得了的傢伙就齊齊登場了呀
是啊三人都擁有不可置信的強大力量
焰椎真愁生的魅力用一句話概括的話是
怎麼突然問這個
而且愁生怎麼可能用一句話概括得了
那麼愁生焰椎真的魅力用一句話概括是
奔赴決戰
單純
沒錯我說啊