血十字和祇王的戒之手们都到齐了啊
怎麼辦泠呀大人
敵人都已經過來了
你該不會想放過這好機會吧
召喚
什麼
卡丹茲我們撤離此處
為了解開誓約之鎖不但耗費了體力
而且 让我与泽斯及祇王一族为敌
現在也不是我想看到的局面
現在聽我號令卡丹茲
今天就先撤了但下次
我一定要
金田
替我转告祇王的首领
如果想要結束這場戰爭就親自戰鬥吧
請等等
金田
不要再叫這個名字
可是
住口
我的名字是祇王泠呀
不要忘了 祇王夕月
金田
有月
柚木柚柚木柚...
只有我知曉
你的痛楚你的不安
以及你的孤獨
只願此刻時間僅屬於我們兩人
還有如果這是你的願望
無論多少次我都會說
我絕不會背叛你
本字幕由合作方協力譯製
夕月那傢伙還沒醒嗎
是啊
已經過去大半天了嗎
不管在哪個時代
夕月會變成這樣
都是因為我們
戰鬥受傷然後被夕月治愈
相應地夕月會因承受我們的苦痛而倒下
戰鬥總是這樣周而復始
所以我們才得與搭檔一起
盡可能不在戰鬥中受傷
嗯
話說回來卡丹茲那混蛋
還是那麼強大啊
將軍級別的惡魔
和其他高等惡魔的力量完全不同
哼即便如此也不是我的對手
黑刀
你可別說什麼那傢伙是你一個人的獵物
焰椎真其實是想說一起戰鬥吧
抱歉他這人不太會說話
我說啊
總之
與杜拉斯不同
我們是萬眾一心的對吧
嗯
而且還有路卡在
你還真是固執啊
你就進去吧路卡
夕月醒來時要是你不在身邊就麻煩了
畢竟是他
說不定會說什麼我要去找路卡
然後又跑出去了呢
而且大家都把你當成同伴哦
就算是為了夕月吧
去陪在他的身邊吧
路卡大人恭候大家
終於要開始了
所以阿綾也趕過來了
我帶您去夕月的房間
奔赴決戰
主人夕月一直在睡
好擔心夕月
醫生夕月情況如何
情況相當嚴重
他明明還不能好好控制自身的力量
竟使用了聖護盾
畢竟是夕月
他為了救大家無意識地用了吧
但是如果下次再發生同樣的事情
雖然睡顏看上去很安穩
但內心一定充滿了痛苦吧
天白怎麼樣了
他還是把自己關在房間裡做準備
為了結束這場戰爭
唯獨那個是醫學無能為力的
你陪著夕月吧
我去看看天白的情況
可惡
不要這麼焦躁
你還只是個半吊子
雖然可能是如此
但我還是想跟大家一起戰鬥
我的話應該也有什麼可以做的
確實有的哦
變得更強
還有首先你要能夠保住自己的性命
這就是現在你能做到的事
可是能戰鬥的人不是越多越好嗎
即便如此也不能讓你去戰鬥
光是讓戒之手們出去戰鬥就讓我很心痛了
椿姬
我無法讓他們不要去
至少希望他們能夠平安歸來
我只能這樣祈禱了
抱歉我
我很看好你哦下任惡魔召喚士
好痛
真安靜啊
是啊
彷彿在這世界上只有我們倆一樣
沒事吧
嗯
你的眼神為何如此悲傷
因為我只能思念你
足夠了
有你這句話我就能活下去了
時間漫長地令人恍惚
縱使音容已完全改變我也
一定會找出你的靈魂
你就是我生存的意義
有月
路卡
索多姆也在
夕月醒了夕月醒了
你沒事吧
嗯抱歉讓你擔心了路卡
你進了本家呢
是啊
夕月太好了主人太好了
抱歉也讓索多姆擔心了
那個大家呢
別擔心大家都沒事
太好了
我明白了
雖然我心中的奏多是真實的
但是在奏多心中泠呀也是毫無疑問存在著的
必須要讓這一切結束
不能再讓大家受傷
我的一切與你同在
是嗎天白的情況還是沒有好轉嗎
是的為了不讓我們看到他痛苦的樣子
他一直一個人呆著
如果出了什麼情況我會馬上聯繫您的
好拜託了
那我們就此告辭了
給你添麻煩了
您這話太重了
我的辛苦
完全不及天白大人所承受的痛苦
至今為止你真的做得很好
天寶成人
別擔心
我沒打算白白送死
絕對不會
天寶成人
奏多櫻花開了
真好看
是啊
夕月拯救了我的孤獨
夕月讓我開始相信他人
若是人人都能像你一樣
憎恨或是回憶
究竟哪個會讓我更加心焦呢
真的嗎
泠呀大人竟然會去保護神之光
我倒希望他只是玩玩
無論怎麼說他都只是個半吊子
真是煩人那些傢伙我們自己去解決掉吧
雖說如此
你對那傢伙做了什麼
稍微給了他一點特別的紅酒
艾蕾姬大人的血真是太美味了
渾身都發熱了
感覺來多少人都能盡數殺掉
真是個不解風情的傢伙
別這麼說你也來點如何
我不需要那種東西
不過你不是也對黑刀的戒之手很是執著嗎
成天把羈絆這種廢話掛在嘴邊的人
把他那所謂的羈絆奪走那才是最有趣的
你這樣難道不叫不解風情嗎
怎麼樣
動手還是不動手
我們來試探一下主人的真實心意吧
有月
太好了你醒了
我們好擔心啊夕月
對不起反而讓大家擔心了
沒事吧
沒事
真是的別太勉強自己啊
是
可是我還是想竭盡所能
為了結束這樣戰鬥
有月
雖然我只能治癒傷口
即便如此我還是想跟大家一同作戰
笨蛋那還用說嗎
好
那麼全部結束後
我會烤一塊美味的蛋糕
大家一起來吃吧好嗎
不了唯獨你的蛋糕就算了
你說什麼啊
畢竟有遠間在啊
餵怎麼連愁生都這麼說
人家好不容易想努力做著試試的
即使努力也有能做到和不能做到的事啊
餵那是什麼意思
啊煩死人了
到底是誰煩死人了啊
不准吵架啦大家好好相處啊
你煩啊你煩啊
焰椎真笨蛋焰椎真笨蛋
我們一定要結束戰爭一起回來
大家一起回到黃昏館
嗯是啊
是啊
路卡
天寶成人
不用管我
去叫大家
是
快給我滾出來人類
我們走愁生
好
路卡夕月就拜託你了
我已經沒事了
不行
現在就交給我們吧
那我們走了
別擔心
要是有什麼萬一我也會去
是
椿姬
冷靜點
各位戒之手應該都已經出動了
大家
混蛋你還活著啊
我啊可不是一個人
今天誰來讓我開心開心呢
卡丹茲
我要去
我去吧
但是
不行你留在這裡
索多姆
夕月就拜託你了
保護夕月
千代郎
就這麼點能耐嗎
路卡
小鬼們都給我退後
大家
索多姆
抱歉放開我吧
我必須去
總算出場了啊神之光
有月
但是如果下次再發生同樣的事情
休想出手
我來拖住這傢伙
你們去阻止夕月
在那種狀況下使用力量
夕月的身體會撐不住的
在此之前阻止他
是你嗎泠呀
哎呀哎呀
好不容易打到興頭上
這就是你的目的嗎泠呀大人
不要動
再動一下神之光就會在此沒命
金田
回去了
他這麼說的
沒辦法
切
有月
千代郎
怎麼了黑刀
你已經不畫畫了嗎
還在畫哦每晚都在畫黑刀的睡臉
什麼我說你啊
開玩笑啦
背叛之戰