不要动
再动一下 神之光就会在此没命
夕月
只有我知晓
你的痛楚 你的不安
以及 你的孤独
只愿此刻 时间仅属于我们两人
还有 如果这是你的愿望
无论多少次我都会说
我绝不会背叛你
本字幕由合作方协力译制
主人
路卡
等一下
为什么你总是想一个人解决问题
我们究竟算你的什么啊
我们难道不是同伴吗
大家一起去吧
天白大人的话 应该能找到夕月的踪迹
背叛之战
这就好了 大家伤势都不严重
你还真是夸张啊
一点小伤而已
要好好处理伤口啊
毕竟真正的战斗才刚刚开始
还有没有别的地方会疼
嗯 没事了
谢谢你啊 阿绫
不会 毕竟我只能做到这些
才没有这种事呢
正因为有阿绫你们在等我们
我们才有动力努力啊
嗯
正是如此
正因为有要保护的人
我们才能战斗
对吧 黑刀
是啊
路卡也让医生给看看吧
请务必让我看看
我没事
夕月被泠呀带走了吗
是的
还有
怎么了 冬解
其实听戒之手说
交战时 泠呀有保护夕月的举动
泠呀保护夕月吗
是的
夕月 在哪里
不过 为什么泠呀要保护夕月
说不定在泠呀心中 那个叫奏多的人还存在
说不定夕月无法完全将泠呀当成敌人
一直在痛苦着
可能是的
可恶
为什么那家伙必须要受这种苦
天白大人
各位 战斗辛苦了
但是 很遗憾 夕月落入了敌手
我会寻找泠呀的踪迹
一定要把夕月救出来
话说 泠呀大人究竟在想什么呢
那种小鬼 直接杀掉不就好了嘛
应该考虑他有什么无法这样做的理由吧
还是说只是一时兴起
不过 这样确实很有趣呢
我好想战斗
好想把他们全部杀光
确实 我们也想多玩一会儿呢
你的自由已经被我夺走了
为什么
取我性命这种事 对你来说应当轻而易举
因为你还有利用价值
仅此而已吗
其实 难道不是因为奏多还存在于你心中
所以
所以你才说不杀我吗
如果我说是呢
你愿意背叛祇王
到我这边来吗
这个
人类真是丑陋
这世界正在缓缓走向毁灭
环境破坏引发的异常气候
饥饿 人种歧视和宗教歧视引发的恐怖行动和战争
人类是多么愚蠢而罪孽深重的生物啊
我想过了
人类只要想生存下去
可能就不得不伤害和背叛别人
但是 温柔与温暖
感动与勇气
能给予如此珍贵的东西 不也正是人类吗
难道说 你拥有这些东西吗
是的
路卡和祇王一族的人们
还有奏多
对我来说 与奏多在朝阳院共度的每一天
都是无可取代的宝物
那些日子 是不会从我心中消失的
对你来说难道不是吗 奏多
我说过了 我已经舍弃若宫奏多之名了
从你成为神之光的那一刻起
天白大人
你在哪里 泠呀
你在哪里
在那里吗
天白大人 天白大人
没事吧 天白大人
最近这段时间他总是勉强自己
相信天白吧
嗯
兄长
天白大人传话
已经找到去路了
请各位戒之手 尽快赶到夕月身旁
总帅的情况怎么样了
天白大人之后也会追上 与大家汇合
我们走吧 路卡
来了吗
看来这下就不会再无聊了呢
开始吧
我已经把他们请来我这边了
你就在那儿好好看着吧
看看你所信任的人遭受折磨的惨状
夕月就在那里吧
嗯
虽然很微弱
但能感觉到夕月的气息
这里充斥着魔力啊
对我们来说 战况相当不利
是啊
大家多加小心
夕月
好 我们攻进去吧
等等
有人来迎接我们了
恭候大驾了
是你啊
这里就交给我们
走吧
好的
拜托了
我们走吧 九十九
嗯
我要上了 别以为我还和原来一样
什么
小心点
他的力量和上次完全不可同日而语
等你好久了 泽斯
我没时间陪你玩
真是的 真是个急性子啊
我们俩再来玩乐一番吧
路卡你快走 这里交给我们
嗯
哼 我可没想找你们这些臭小鬼
你会陪我的吧
泽斯
休想
真是个狂妄自大的小鬼啊
十瑚 九十九
交给我们
走吧 黑刀
是
这代价可得让你们好好偿还给我
卡丹兹
能打得过吗
不用担心我们
快去夕月那里吧
小心点
又想来送死了吗 黑刀和死神镰刀的戒之手
谁知道呢
什么
一直以来我都为复仇而战
但现在却不同了
我们是为了带回重要的同伴而来这里的
今天绝不会输给你
那么 那就切磋一场试试看吧
大家
绝对不会交出神之光的
开什么玩笑
我们一定会夺回夕月
不要碍事
我们一定会带回夕月的
嗯
混沌之笔
不管试多少次都是没用的
原来如此
确实跟之前有所不同
我说过的
把夕月还给我们
路卡
你没事吧 夕月
我没事
把夕月还给我
同为背叛者
难道想要共同走向无尽时光的尽头吗
那个男人甚至背叛了自己身上流的血
而选择你
你就亲身体验一下吧
你那罪孽之深重
以前那一套可行不通了哦
召唤
吾 拉杰艾尔之钥匙的持有者
以宝玉镶于额头的沉睡者
栖息于昏沉更胜黑暗的深渊之者
出来吧 比威尔
向黑暗之主展现吾之意愿
遵从于吾
如此 汝之力量将与燃烧的深红之眼共同苏醒
兽王召来
烈火之龙
怎么了
什么
上面发生了什么
索多姆
敏捷而强壮者
现再次唤醒汝之力量
其身化为火焰
击退敌人
夕月
索多姆
要救
于黑暗中蠢蠢欲动之辈
以其力量 吞噬一切
暴雨雷击
冻爆矢
你以为打倒了比威尔就能赢吗
这里可是我创造出的结界内部啊
吾所招来之黑暗内 无慈无悲
于此之中产生凄惨之光
现吾怨恨之力量
应吾等冷酷之心
现于吾之前
光于悠久之中
其力量化为刀刃 放出
汝 化冰雾为壁 守护吾身
雷爆
冰冻墙
被自己的力量所伤 感觉如何
应该反弹回去了
却还是受到这等重创
结界之内还有此等力量
果然唯独你 一定要在这里干掉
住手
请不要再做这种事了
住口
人类是丑陋的
而对选择了人类的你
我已经没有一丝慈悲之心
至少让你安息吧
夕月
痛痛飞走了
让你知道背叛之痛
夕月
冷静点 召唤主
为什么要妨碍我 路泽
我无意违抗召唤主
我只是听说为了达到我们的目的
我们需要神之光
路泽
好久不见 路卡
不 我该叫你一声兄长吗
兄长
那这个人是
路卡的弟弟
夕月 文字接龙
索多姆想玩文字接龙吗
嗯 索多姆先说哦
索多姆（sodomu）
姆（mu）吗
那 丛雨（murasame）
me啊 哈密瓜（melon）
心意相连之人
输了