那就拜托你啦
要早点回家哦
喵子 我走啦
这…
这样我就可以…
一起帮主人了吗
好可爱
喵子…
你真的是那只猫吗
是的
那个…
对的
这是我昨晚在你们睡着之后做的
但愿能合你口味
另外 房间我也打扫过了
我的心…
我的心越来越满足了
珍惜有你的日子
单单有你陪伴 生活就充满了欢声笑语
你今天也全力以赴了
我都知道 这让我心动不已
你为我付出的种种温情
突然让我内心莫名充实
你在我心中越来越重要
无穷的力量随之涌现
温柔加上温柔 与日俱增
每每此时 世界都会悄然改变
「悲伤」与「寂寞」仿佛烟消云散
我肯定也能为你做些什么吧
心里总有你
珍惜有你的日子
单单有你陪伴 生活就充满了欢声笑语
(第4集)
那么 喵子为什么能变成人
早点告诉我嘛
是这样的 其实我是猫妖
有一次 我在原来的主人面前变了身
结果吓到主人了
于是 就被抛弃了
但是 我很想报答你
对不起
我这样的猫
你肯定不喜欢吧
我反而希望你永远留在我家 求你了
真 真…
真的吗 主人
当然是真的
这下我起码还能挺六天
这可不行 要离开那里！
是的 这样不好
请回家来
这…
工作进展顺多了
我看看 距离交付还剩8小时
把这部分写完
接着花两个小时修改
然后是…
这工作量一个人哪干得完啊
离开吧
拜托了
晚上好
感觉已经习惯了不少
没错 赶紧离开
立刻离开
这个点你不该在这里
是…是谁
是妖怪吗？
不是吧
难道说 那是真正的恶灵…？
主人应该更加爱惜自己的身体
喵子
你跟来了？
我整理好了今天要上交的部分任务
还有…
这饮料能缓解疲劳 喝点吧
好想请猫来帮忙 帮一辈子
(请猫帮忙：日本俗语，形容忙得不可开交。)
好可爱
这些文件真的整理好了
这都是你做的吗
是的
我观察主人用电脑的样子 学了一点
猫妖的能力好强啊
谢谢你 帮大忙了
是 谢谢主人
喵
那…那么 我也像往常一样给你揉肩吧
你要给我揉肩吗
这样可以吗
上班族姐姐 疼不疼啊
舒服极了 无可挑剔
揉肩的话 我也很擅长哦
猫咪的肉垫很软的
真的
好舒服
我也能给上班族姐姐送饮料
我还带来了夜宵
我可以带被褥
我可以帮忙处理一小部分工作
你说什么
我也…我也…
可以帮忙
其实你只要陪着我 我就足够开心了
那么 麻烦你帮忙复印吧
复印？
它可以用来复印写好的东西
好厉害
这就是复印机啊
这样我就可以帮上班族姐姐了呢
嗯
那等它复印完 可以帮我拿过来吗
明白了
交给我吧
这机器里面的人长什么样子呢
真是的 别老是乱来
要是你受伤了 或是搞坏了机器怎么办
可机器里的人那么努力 我就想…
这是机器
那…那喵子会用复印机吗
你行吗
当…当然会
复…复印机而已
看…看好了
喂…你们在干什么啊
那个…
这里交给我 你们去那边休息吧
很快就好
对不起
为什么用个复印机会成那样呢
这两个孩子怎么这么可爱
上班族姐姐拿着纸在发抖
主人 不要勉强
-今天该离开了 -快离开
她们相处得这么融洽 太好了
真想一直这样啊
为什么
为什么总是不肯回家啊
是这样的 我想把这印在T恤上
那样我就能挺个一周了
不可以
我们回家吧 主人
快离开！
多亏了两个小不点帮忙 上班族回家了
社畜想被幼女幽灵疗愈
唉 完蛋了
忘记送去洗了
无所谓了
明天再穿吧
反正还有一件
要洗衣服吗
要用洗衣机洗吗
毕竟是衬衫 不能机洗
没事的
那我去上班了
要早点离开哦
好了 开始吧
嗯
-为了主人 -为了上班族姐姐
得在上班族姐姐回家前
把衬衫洗干净
怎么办呢
是啊
要试试手洗吗
就这么办吧
给
还差一点
洗好了
嗯 洗好了
可是…
怎么感觉更脏了
喵子 我们没洗好吗
连主人的气味都没洗掉
是肥皂的气味
人类的嗅觉也就这水平了
给我一下
是主人的气味
喵子好狡猾
我也想穿上班族姐姐的衣服
你误会了 这是为了检查气味
不公平
快 点 松 手！
不要 你松手也行啊
上班族姐姐的…
主人的…
重要的…
我去上班了
上班啦
啦
喂 你别哭啊
你一哭 我也想哭了
都怪你要扯！
你不也扯了吗
对不起
其实是我扯的
不 是我太孩子气不好
怎么办
这样上班族姐姐就没法上班了
不可以哭
不能给主人添麻烦
我有个主意
真的？
被抛弃的猫妖可不是白混的
跟我来
我们要去哪儿
我记得应该在这附近
找到了
好大的服装店
(园田)(洋装店)
是的 这里应该有主人穿的衣服
我现在这个样子应该可以买东西
钱我也攒了点
有足足150日元呢
这件好
喵子 就选这件吧
(日元)(特价)
没…没想到
衬衫竟然这么贵
钱不够 买不了
为什么
贵就没法买吗
对不起 我身上的钱不够
上班族姐姐没法上班了吗
对不起 都怪我太无知了
哦？怎么了
好可爱的小客人
是来帮家里人买东西的吗
那…那个…
我是来买衬衫的…
给主人买
主人？
可我的钱不够
哎呀 看样子事出有因啊
这样啊 那要进屋聊聊吗
于是你们就把衬衫撕破了吗
真是调皮
这…这一点都不好笑
为了能让主人放心 养好精神
我答应过主人 一定会看好家
可现在却犯了这种大错
别担心
没几个人会为少件衬衫发愁
可…可是…
人活久了 自然会遇上各种各样的人
有的人爱哭
有的人胆小
有的人温柔
有的人易怒
世上有形形色色的人
每个人都有很多优点
你肯定跟养你的父母很像吧
你面相温柔
那…那是因为主人很温柔
这肯定是你们在世间彼此喜爱的证明
这样的人才不会发火呢
不会冲你发火
也不会冲在那边拼命躲着的
你那小小的朋友发火
好了 赶紧去店里挑件喜欢的衬衫带回去吧
可我没有钱…
没事的 小孩子不必在意这种事
什么都不用管
赶紧回家更要紧
不然你主人回来时 看你们不在会担心的
谢谢您
我一定会报答您的恩情
老奶奶 谢谢你
下次我会来道谢的
这点小事别放心上
以后再来玩吧
怎么了
来客人了吗
是啊
没想到人上年纪后 也会有美好的邂逅
什么啊 死神终于来接你了？
嗯 也许真是这样
啊？
开玩笑的
不过 就算真是来接我的
那她们肯定是…
天使
于是 你们就把衬衫扯破了
对不起
不怪喵子 是我扯破的
不是的 那是我扯破的
嗯 那个…
归根结底 是我说要洗的
要骂就骂我吧
不怪喵子的
可是 可是
我一点都不生气哦
反而更想谢谢你们 为我做了这么多
不过
这件花衬衫也没法穿
身上这件再穿一天吧
成居家服了
社畜想被幼女幽灵疗愈
心中响起声音
没能抓住那天错过的影子
让我悔恨不已
（永无止尽）「为什么做不到」
我不停责备自己
「快注意到吧 我就在这里」
轻声细语 推动我前进（我能听见）
现身吧！即使无法企及理想
但挣扎过后的未来
必定仍有另一个我
哪怕跌倒
你也会给我力量！
心中响起低语
留在这儿吧 我可爱的幽灵
（我能听见你那小小的声音！）
离傍晚的相扑比赛还有点时间
是啊
要给你泡杯茶吗
嗯
相扑 相扑 相扑啊
这是什么
饭团
便当
纸条
(老奶奶，谢谢您送我们衬衫。)
快上来 该走了
(谢谢您)
真是的
这俩孩子真是既开朗又可爱
欢迎你们随时来玩