珍惜有你的日子
单单有你陪伴 生活就充满了欢声笑语
你今天也全力以赴了
我都知道 这让我心动不已
你为我付出的种种温情
突然让我内心莫名充实
你在我心中越来越重要
无穷的力量随之涌现
温柔加上温柔 与日俱增
每每此时 世界都会悄然改变
「悲伤」与「寂寞」仿佛烟消云散
我肯定也能为你做些什么吧
心里总有你
珍惜有你的日子
单单有你陪伴 生活就充满了欢声笑语
(第6集)
喵子真喜欢梳头发
是啊
可能是习性所致吧 已经成习惯了
哦？
要我给你梳吗
可以吗
哇 头发真漂亮
好羡慕
好舒服喵
(躁动)(躁动)
怎么了
不给你梳 你就坐在那边等着吧
别这样
不好 幽灵妹妹要哭了
我会乖乖等的…
也给我梳梳头嘛
不哭 不哭
我也会给你梳的 听话
开玩笑的 我是开玩笑的啦
不哭 过来吧
给你梳个特别的发型
特别的？
好 梳好了
看
马尾辫
跟上班族姐姐一样的发型呢
嗯 很好看
你偏心 主人
也给我梳一个
马尾辫
主人 主人
嗯 喵子也很可爱哦
只不过我的更好看
谁的更好看？
(振奋！)
谁都好看！
什么
(振奋！)
不行 必须选一个
我的比喵子的好看
这…
好可爱
喵子的梳子用很久了吧
保养得也很好
是啊
毕竟充满了回忆嘛
回忆？
是吗
有什么回忆？
等一下
真想听的话
先等我整理一下再细说
这是很久很久以前…
不 是不久前发生的事
镇上有一只到处徘徊的猫妖
你想吃什么
肉饼
想吃肉饼啊
嗯
不吃蛋包饭吗
-就要吃肉饼 -猫妖不知道什么是家人
因为没见过父母长什么样
不用说 她没有小猫朋友
也不知道该怎样当一个人类
人类和猫都不愿接纳的那只猫妖
(供奉)
一直都是孤身一人
某一天
肚子饿了
啊？
黑猫竟敢挡我路
胆子不小啊 混蛋
是…是可怕的人
快跑…
想跑可没门
赏个脸吧
她遇见了一个男人
受不了 瘦成这样还到处乱窜
多危险啊 蠢货
还有 别吃太猛了
-他虽然看起来很可怕 -那样不好消化
但心地善良
为什么呢
好 吃完饭就该洗澡了
谁叫你这么臭
笨蛋 别乱动
喂 来这边
我给你梳毛
为什么呢
为什么他可怕又善良
看起来却如此寂寞
好 这样就行了
别回来了
在别人地盘上要当心
对了 我说你
要保重啊
啊 我知道了
我知道那是什么眼神
跟我一样
是孤单寂寞的眼神
小猫奋力向他表达
「你不孤单 你不孤单」
傻瓜
就算粘着我 也没有任何好处哦
只到你成年为止哦
于是 小猫有生以来第一次找到了容身之处
后来 小猫为了不让男子寂寞…
混蛋 你吃了我的生鱼片吧
走了 该去散步了
好期待去游乐园啊
你想玩什么
旋转木马
为他做了好多好多
蠢货
没本事打什么架！
你真喜欢让人梳毛啊
男子也悉心照料着小猫
小笨蛋
你实在太柔弱了 真是不管你不行啊
她跟男子的生活
无比幸福
然而 如此充实的生活也没能持续太久
当家的被干掉了？
是
要我来是吧
明白了
不要走
求你了
你…
对不起
我一直在欺骗你
我…其实是…
猫妖
你为什么…
我怕吓到你
我怕你抛弃我
因为 因为…
跟你的生活太快乐了
所以…
不要走
求你了
这样啊
听好了
你去平时散步那条路
在公园前面 放个纸箱等着
有个扎马尾辫的褐发女人 总是半夜回家
你就拼命朝她叫
什么
怎么了
还不懂吗
你已经没用了
赶紧滚
怎…怎么…
怎么可以这样
少废话！
我都照顾你这么久了
想把你扔了也是我说了算
再说了 你什么意思啊
这样骗我 搞得我瘆得慌
赶紧滚 死猫妖
抱歉
他喂我吃饭 给我梳毛
陪我一起散步
我过得很开心
不再感到寂寞了
就你一个吗
你就是少当家的副手吧
对
希望…希望…
我的家人能过上幸福的生活
(剧终)
这就是发生在我身上的故事
好悲伤的故事
是这样啊 你还有这样的过去啊
然后喵子就来我家了？
不是的 刚才那些是我编的
什么
刚才那波澜壮阔的故事算什么啊
这个嘛 我看你们挺期待的
就努力构思了一下
喵子 那个男人过上幸福生活了吗
不是 她都说这些故事是虚构的了
这个嘛
我希望他过上了幸福生活
社畜想被幼女幽灵疗愈
伏原小姐 帮忙看下这里的报价
好的 我看看啊
伏原小姐 不好意思
上周那单客户来要求了
那单啊
-盯 -等我一下啊
伏原小姐
伏原
小伏
伏伏
没空做自己的工作
-可能这就是上班族姐姐 -那就拜托你了
-没法离开的原因 -好
伏原
救救我
好好好
这次又怎么了
是这样的…
-我想不出客户投诉该怎么应对 -不可以！这样上班族姐姐都没法干活了
-彻底没辙了 -会没法回家的
-等 等一下 -会伤心的
怎么了 伏原
那个…
不可以！
-不可以！ -抱…抱歉 我离开一下
-不可以！ -好
真是的 你突然冒出来吓我一跳
怎么了吗
因为… 因为…
大家都把工作塞给你
你自己都没法工作了
所以才总是那么晚了都没办法离开
我怕你太累
幽灵妹妹
公司这种地方
就是靠着大家相互扶持不断运转着的
所以
当别人有困难的时候
我就会想要帮忙
可是 你有困难的时候怎么办？
别担心
上班族姐姐为了帮大家 所以才…
那我要帮你 让你早点离开
我今天要努力让你早离开
(振奋！)
我突然感觉起码还能再干八天！
不可以！
不可以 不可以
服侍 服侍
奇怪
上班族姐姐…不见了
东西还在
是去上厕所了吗
就在这里等她吧
母亲
在母亲回家前
我要帮她分担家务
母亲现在到哪儿了呢
是不是快到家了呢
都这个点了啊
我倒是想回家
可活能干完吗
呃…
(提问！)
提问！
(问题)(幽灵妹妹在我椅子上熟睡)
幽灵妹妹在我椅子上熟睡
请问该怎么办
(问题)(幽灵妹妹在我椅子上熟睡)
1 移开她
(答案)(1 ：移开她)
(2 ：疼爱)
2 疼爱
3 边疼爱边工作
(2 ：疼爱)
(3 ：边疼爱边工作)
必须选3！
抱歉啦 幽灵妹妹
好
赶快离开
好顺利 太顺利了
幸福死了
母亲
母亲 你在哪里
没事
没事的
不哭
抱歉 吵醒你了
上班族姐姐
你在啊
我在
一直都在这里
这孩子…这孩子心中的悲伤
我终究无法理解
抱歉 我不太会表达
谢谢你一直以来的付出
幽灵妹妹
因为有你在 我才能这么努力
她为我付出的温暖
我想尽全力地去报答
不用谢 今天努力一起回家吧
幽灵想被社畜疗愈
心中响起声音
没能抓住那天错过的影子
让我悔恨不已
（永无止尽）「为什么做不到」
我不停责备自己
「快注意到吧 我就在这里」
轻声细语 推动我前进（我能听见）
现身吧！即使无法企及理想
但挣扎过后的未来
必定仍有另一个我
哪怕跌倒
你也会给我力量！
心中响起低语
留在这儿吧 我可爱的幽灵
（我能听见你那小小的声音！）
唉 终于到蚊子出没的季节了啊
一边去
幽灵妹妹 你不消灭蚊子它是不会走的
可是…
消灭它就太可怜了
太善良了！
既然如此 我有个好东西
啊？
是老家寄来的…在哪来着
好厉害
家里还有个家
这是蚊帐吗
对
今天就在这里面睡吧
幸福死了
(振奋)
好可爱
我说 上班族姐姐
转过来睡觉觉吧
好啊
上班族姐姐的脸好近
主人 我也要
嗯 当然可以
喵 主人
好暖和
上班族姐姐
摸摸我的头
好好好
主人 也摸摸我
好 好
上班族姐姐 抱紧我
嗯嗯
主人 我也要
上班族姐姐
主人
嗯嗯
什么 这就天亮了？
那我…去上…班了
主人 你脸色很差 还是在家休息吧
为什么 这是为什么
没事
她很幸福 所以没事