珍惜有你的日子
单单有你陪伴 生活就充满了欢声笑语
(社畜想被幼女幽灵疗愈)
你今天也全力以赴了
我都知道 这让我心动不已
你为我付出的种种温情
突然让我内心莫名充实
你在我心中越来越重要
无穷的力量随之涌现
温柔加上温柔 与日俱增
每每此时 世界都会悄然改变
「悲伤」与「寂寞」仿佛烟消云散
我肯定也能为你做些什么吧
心里总有你
珍惜有你的日子
单单有你陪伴 生活就充满了欢声笑语
(第7集)
青椒
来 喵子
青椒给你
这怎么行 得自己吃掉
咦 幽灵妹妹讨厌吃青椒吗
可挑食不太好啊
但是…
但是青椒太苦了
是吗 多好吃呀
吃着可能是有点苦
但很有营养哦
虽然不知道幽灵妹妹需不需要营养…
挑食可长不大哦
当心再过十年还是小不点
啊？
幽灵妹妹是能长大的吗
要是不挑食
就能长大吗
长大…
真是的 上班族姐姐
又工作到这么晚
真拿你没办法呀
我来帮你做
你就去休息吧
作为交换
改天你得请我吃车站前的甜点哦
说好了哦
吃了就能长大
哦
哇
用不着吃这么急呀
要细嚼慢咽
好苦
好可爱
说起来 喵子不挑食吧
我原本是野猫嘛
只要和主人们一起吃 什么都美味
这样啊
不过 喵子也没长多大吧
才…才没这回事呢
我长大了的
而且猫的1岁相当于人类的18岁
虽然我出生不算久 但肯定算姐姐
至少比你这种小孩大
喵…喵子你不也是小孩
又小只 又是猫
你说什么 这和猫没关系吧！
而且我就是比你大
你说什么
-好啦好啦 别吵架 -根本没多大差别
我跟你可不一样
-明明就是差不多大 -对哦 喵子是猫妖
所以看不出确切的年龄
但喵子如果是人类
现在差不多是上小学的年纪吧
(祝贺入学)
主人还没拍够吗 真是的
(入学典礼)
新生代表 喵子同学
在
主人
天使翅膀
啊？
你…你怎么了 主人
买吧 然后想办法送去吧
我会想办法的
我会想办法搞定的
上班族姐姐
我们不吵架了 快恢复正常啊
好可爱
幽灵妹妹青椒全吃了 真了不起
我可努力了
喵子一直不挑食 也很了不起
是
我们都在一起生活了
却不知道喜好和年龄
还有很多不了解的地方
对了 你们的生日是什么时候
生日？
嗯
在夏天
我应该是在春天
我们对时间的概念很模糊
是这样啊
虽然春天已经过去了
不过夏天的话…
好
幽灵妹妹 给你
这是…
什么
一点小礼物
礼物？
打开看看吧
(任意要求券 幽灵妹妹专用)
任意要求券？
这是送我的？
嗯 送你的生日礼物
我想为夏天出生的幽灵妹妹做点什么
喵子是春天出生的
等到明年春天再送你
还有我的吗
当然有
好好期待吧
好
要是有什么想要的就和我说吧
我会尽量想办法送给你
嗯 嗯
(任意要求券 幽灵妹妹专用)
任意要求券
任意要求 要什么好呢
喵子觉得什么比较好呢
这是你专用的券哦
你得自己决定
对哦
那个 幽灵妹妹
差不多可以用任意要求券了吧？
可是 可是…
难得上班族姐姐送我礼物
你这么珍惜它 我很高兴
但我也想为你庆祝生日啊
比方说点心 你想要什么都行
没什么想要的东西吗
你都想那么久了
那就…
…我
什么
抱抱我
我要抱抱
好孩子
抱
(任意要求券 幽灵妹妹专用)
幽灵妹妹
生日快乐
社畜想被幼女幽灵疗愈
(烟花大会)
夏季庆典吗
对
今年奇迹般地申请到了盂兰盆假期
正好放松一下
庆典上会有各种摊位
还会放烟花哦
烟花我知道
我看过一次
天上会开花 会发光的那种
哇 你知道得真多啊
「嗖 砰」地一下开花
嗯嗯
虽然我家附近应该不会放这么大的烟花
不过 真的可以吗
主人难得放个假
可以的 可以的
反正没事做也只能睡觉
而且 你们平时帮了我那么多
偶尔也一起出去放松放松吧
好
庆典 好期待呀
好多小摊
这就是庆典
上班族姐姐 快点
主人
夏天真棒
好可爱
-加油 加油 -好嘞
主人 这里是什么
(鬼屋)
这里啊 是鬼屋
鬼？
会闹鬼吗
(鬼屋)
你们两个胆子这么小
估计也不会觉得好玩
什么
才没这回事呢 主人
我才不怕呢
我想进鬼屋玩！
喂 别挨我这么近啊
多难走路啊
是你挨我近吧
好了好了 我要先走啦
喂 你别捏我尾巴啊
我好恨啊
喵 不要啊
喵子
等等 不要跑 很危险的
喵子胆子太小了
有…有上班族姐姐陪着 我才不怕呢
是吧 上班族姐姐
上班族姐姐
出现了 有鬼啊
不要啊
对不起 和你们走散了
我好怕
好可怕
不准去鬼屋了
好了 吃点好吃的 打起精神来吧
等下还有烟花大会呢
烟花
嗯
肯定很漂亮
雨开始下大了
烟花应该放不了了吧
是啊
烟花 烟花…
别这么沮丧嘛 这也是没办法的事
毕竟那么期待
讨厌…
我讨厌下雨
真是的 孩子气
我也很想让你看烟花
可雨下这么大…
有了
在这里就行了吧
这里淋不到雨
来这里做什么呀 主人
你们两个快转过来
看看这是什么
(家庭烟花套装)
是烟花！
烟花 烟花
主人还是烟花匠吗
不是啦 现在随处都能买到烟花
虽然完全比不上庆典的烟花
哪里的话 我很开心
烟花
上班族姐姐
点上 点上
好好好
放的时候要小心哦
点燃了
好漂亮
喵子也一起来放吧
主人 可以吗
当然了
喵子的烟花跟刚才那根颜色不一样
好漂亮
话说 伏原
明年我们就要进入社会了吧
怎么突然说这个
没什么
我就是感叹 今年是我们最后能干傻事的时间了
确实是这样没错
而且听说我们公司根本请不到假
这怎么行 黑心公司啊
不过
以后上了年纪 我也想好好珍惜和别人一起放松的时间
那么
来许愿吧
我知道这个
是仙女棒对吧
对的 拿不稳会熄的那种
给
掉了
好难啊
就是这样的啦
不过 你们知道吗
仙女棒这种烟花
只要放完了
就能实现一个愿望哦
我要再放一次
一定要放完
我要加油放 让上班族姐姐可以早点离开公司
嗯 必须努力放完
为了主人
主人也一起来放吧
不用了啦
我技术很差的
而且…
那个 上班族姐姐
嗯？
放烟花好开心啊
嗯
应该算是实现了吧
社畜想被幼女幽灵疗愈
心中响起声音
没能抓住那天错过的影子
让我悔恨不已
（永无止尽）「为什么做不到」
我不停责备自己
「快注意到吧 我就在这里」
轻声细语 推动我前进（我能听见）
现身吧！即使无法企及理想
但挣扎过后的未来
必定仍有另一个我
哪怕跌倒
你也会给我力量！
心中响起低语
留在这儿吧 我可爱的幽灵
（我能听见你那小小的声音！）
她们两个睡得真香
感觉能永远看下去
怎么了
声音这么大
隔壁是出事了吗
不好意思 我是住隔壁的伏原
来了
那个…你好 我是仓桥
仓桥五月
你好 我是住隔壁的伏原
声音是不是太大了
这个嘛 是有点
已经大大超过「有点」了
对…对不起
我正好在弄点东西 动静有点大
不过已经弄完了
哦
真的太不好意思了
不会再吵到你了
我都这年纪了 还一个人这么吵闹
给你添麻烦了
一个人？
那个孩子你不认识吗
你能看到她吗
姐…姐姐 你能看见莉莉吗
好可爱