伏原小姐 您的信件
来了 来了
请收好
谢谢
谢谢您签收
为什么是两个人一起送呢
主人？
上班族姐姐？
我收到信了
我知道信
是山羊吃的东西
(出自童谣《山羊邮件》，歌词描述两只山羊相互寄信，
却都没看信直接把信吃掉了。)
是谁寄来的
我看看
奇怪 没写寄件人
谁寄来的呢
都跟汝等说了 赶紧搬家
(搬家！搬家！赶紧搬家！)
好 写完了
这是明天那份
这是后天那份
不过
那天过后吾每天都寄信过去
可她们压根不打算搬家
真是一点危机感都没有
为什么啊
吾都说得这么明白了
(搬家！搬家！赶紧搬家！)
什么
每天疲于讨生活
不相信信的内容？
那就没办法了
只能由吾亲自出马 下达神谕了
等着吾 伏原
珍惜有你的日子
单单有你陪伴 生活就充满了欢声笑语
你今天也全力以赴了
我都知道 这让我心动不已
你为我付出的种种温情
突然让我内心莫名充实
你在我心中越来越重要
无穷的力量随之涌现
温柔加上温柔 与日俱增
每每此时 世界都会悄然改变
「悲伤」与「寂寞」仿佛烟消云散
我肯定也能为你做些什么吧
心里总有你
珍惜有你的日子
单单有你陪伴 生活就充满了欢声笑语
(第12集)
这…
寄件人不明的信
那天过后每天都能收到
全是让我们搬家呢
到底是什么情况啊
估计是谁的恶作剧吧
应该用不着在意
伏原小姐 您的快递
终于变成快递了
嗯
恶作剧发展成这样 就不能置之不理了啊
上班族姐姐 快递动了
幽灵妹妹 喵子
快跑
可是…
伏原
吾可爱的手下给汝的信
汝好像没当回事啊
而且还屡屡做出轻率之举
就由吾亲自让汝悔改吧
上…上班族姐姐
主…主人
放…放心
在我后面躲好了
我一定会保护好你们的
汝等 立刻给吾…
搬离此地！
咦？
好可爱
嗯 好可爱
这可爱的孩子是什么情况
穿的衣服也好可爱啊
不…不许说吾可爱
太失礼了
听好了 人类
吾是神的使者
是人类敬畏、崇拜、供奉的对象
鬼御子神
畏惧吧
嗯嗯 御子妹妹
御子妹妹
给你泡杯茶吧
那我去泡
汝等不相信是吧
那么 那些信是你们写的？
正是
重新介绍一下
吾是鬼御子神
他们是吾的侍从 昆和昆太
(「Kon」在日语中表示狐狸的叫声。)
我是昆
我是昆太
神的使者为什么要来我这种凡人的家里
因为元旦汝等关照过吾
元旦？
新年参拜
是附近那家神社
对 没错
吾有点担心汝等
就派他们给汝等送信来了
好可爱
是狐狸
你说的信 就是那些要我搬家的信吧
跟诡异的匿名信似的
诡…诡异的匿名信？
太…太失礼了
那可是善意的建议啊
建议？
毛茸茸的
那个 我们去外面玩吧
听好了 伏原
汝现在住的地方
出现了凶相
而且相当之大
凶相…
我对占卜这些不太感兴趣
完全不信吾啊
比方说 在日常生活中
有时会被迫承受压力吧
这种时候 偶尔是外部原因造成的
来自外界的负能量 如果在体内积蓄过久
或内或外发生不幸的风险都会增高
特别是汝等人类 就更危险了
我身上发生了这种情况？
对
另外 那个叫仓桥的女孩也一样
仓桥小姐也是？
或许汝等有相似之处吧
身心俱疲的人类
极少见地能看见非人的存在
这不是棒极了吗
汝…
莫非是呆子？
非人的存在 可不止她们那些纯真的幽灵和动物啊
其中还有非常危险的…
可是
事实上 我也正因为她们
得到了心灵的慰藉
正因为有她们在
我才有动力拼搏
想尽全力活下去
想跟她们一起生活
因为 她们已经…
是我的家人了
换成生来就有灵力的人类之子
或是老人还说得过去
汝没疯吧
正因为我有现在的境遇
才能遇见她们
遇见你这样的好孩子
我很高兴哦
真是个怪人
好
吾定会让汝搬出这凶气十足的地方
呃 也不用特地搬家啦
伏原小姐
着火了 着火了
什么 怎么会
原来如此 是这样发威的啊
总之 大家先跑啊
看嘛 吾没说错吧
都说出现凶相了
现在还有闲心说这些吗
社畜想被幼女幽灵疗愈
好像没人受伤
大家的家 没了
我们也当心点吧
是的 五月工作的工具也没了
算了 没人受伤就好
是啊
这种原因不明的火灾
没人受伤就是不幸中的万幸了
就是暂时没地方住了
家…没了
我们今后不能跟上班族姐姐在一起了吗
这事啊…
不必担心
吾为汝等准备了新的住处 一个叫公寓的地方
她是这么说的
这是谁
这个跩跩的 长角的小可爱
长角的…小可爱？
是伏原小姐的熟人吗
她叫御子妹妹
可可爱爱 很了不起的哦
别看吾这样 都有806翠…
都806岁了
放尊重点
哦 806翠了啊
御子真鸟不起
好厉害 御子 是奶奶了呢
年纪轻轻这么了不起了呀
吾讨厌汝等
吾跟熟人约好了在这碰头
汝今天能抽出时间吧？
是的
那个…
御子妹妹的熟人…
是老相识了
经营不动产的
应该快到了
御子大人
真是的 又突然找我出来
呃…伏原？
香织？
怎么 汝等认识吗
怎么回事
何止是认识 我们是学生时期的朋友
哦
等等 解释一下…
那就麻烦汝找个合适的房子吧
拜托了
不是 先解释一下啊
等等…这两位莫非是…
快点
找那个叫公寓的
你们先解释一下啊！
原来如此
是这些孩子缠上了伏原啊
不过 想不到有隐情的人竟然是伏原
有隐情？
御子大人偶尔会找上我
要我为你这种能看见鬼怪的人找住处
哦？那你要为我介绍哪里的住处呢
就是这里
等等…这是普通公寓啊
我可付不起那么贵的房租
放心吧 超便宜的
可是…
放心 放心
这公寓也是有隐情的
好了 去看看房间吧
哎呀
房东 御子大人
好久不见
你好
我想看看房间 方便吗
当然
她们三个也一起吗
慢慢看吧
谢谢你
还有管理人啊
嗯 已经干了差不多30年了吧
毕竟她生前就是个亲切的人
也很适合这种工作
看在可爱的份上就算了
几楼？
8楼吧
吾来
吾来按梯电
-吾要按梯电 -梯电？
你说这公寓有隐情
里面没有活着的租客吗
不 当然有
不然怎么签合同
只不过租客必须包容这方面
不然很容易吓到他们的
啊 我懂了
不用担心 租客都是好人
就是有点怪
这样啊
按到了
嗯 按到了 按到了
按到了 按到了 按到了…
御子大人真厉害
现代孩子
按到了 按到了 按到了…
下去的时候我想按
我也要按 要按
为什么大家都这么可爱啊
嗯 好可爱
好长
好宽敞
浴缸
怎么样 汝喜欢吗
喜欢 我反而觉得有点配不上这里
是个好房子吧
那合同之类的就交给我来办吧
嗯 帮大忙了 香织
记得摆个被炉 方便吾休息
御子妹妹要来玩啊
倒是没问题
那吾就去犒劳下管理人
后面就交给汝了
走好
真随性啊
她那么可爱 喜欢人 也喜欢照顾人
都有点不知道怎样跟她接触了
我懂
感觉有很多人仰慕她
伏原
嗯？
工作开心吗
不 不怎么开心
根本不能准点下班
准确来说是每天都得干到深夜
讨厌的上司还硬给我塞工作
最过分的是工资还低
根本请不到假
还经常自我怀疑 不知道到底在干什么
说实话 很难找出优点
不过
我能遇到她们
也是因为有那个地方
我能接触到她们的善意
我应该不后悔
这样啊
你呢
马马虎虎吧
我还是改改刚才的问题吧
重新问你一遍
你现在过得开心吗
不
是非常开心
上班族姐姐
主人
这里会成为我们的新家吗
会吗
嗯 会的
会成为我们三个人的家
幽灵妹妹 喵子
今后也请多多关照啦
好
社畜想被幼女幽灵疗愈
心中响起声音
没能抓住那天错过的影子
让我悔恨不已
（永无止尽）「为什么做不到」
我不停责备自己
「快注意到吧 我就在这里」
轻声细语 推动我前进（我能听见）
现身吧！即使无法企及理想
但挣扎过后的未来
必定仍有另一个我
哪怕跌倒
你也会给我力量！
心中响起低语
留在这儿吧 我可爱的幽灵
（我能听见你那小小的声音！）