雷因…
你被开除了
咦?
总是为了他人
不断地奔跑
但是你教会了我
是你消去了对所信之物的不安
Day by day
感受到的命运
还有与孤单的别离
令人陷入忧郁
究竟之后该如何是好
Suddenly
你的声音融化了我的heart
在想着没有任何人
真正地了解我
一个人失落着的夜晚
一双令人卸下心防温暖的手
回握着我
将誓约藏于心中
胸怀希望Fly to sky
现在缔结的崭新羁绊
正因有你在身边
我才能变得坚强
Fight for you and I
我不会忘却你的名字
再从头来过向前奔走吧
就由我们
从此开始
Change The World
(01 命运的相遇)
驭兽使
那是与各种动物心灵相契缔结契约
从而使役它们的职业
虽然驭兽使不擅长战斗
但我作为勇者队伍的一员
支援大家进行严酷的冒险
以自己的方式努力
和同伴们建立了信赖关系
我原本是这么想的…
那个…
请等一下
话说得太突然, 我不太能理解状况
这该不会是整人之类…
怎么可能呢
亚利欧斯…
阿加斯
凛
米娜
你们是…认真的吗
请, 请告诉我理由!
理由?
理由只有一个不是吗
因为你是绊脚石啊
你完全没有派上用场
你知道吗
会扯大家后腿的存在就是累赘啊
累赘…
你心里也有数吧
没办法给敌人像样的伤害
反而给同伴添麻烦
能办到的事不过就是
驱使动物进行探索和搬运行李而已
这不叫没用什么才叫没用
- 这到底是…怎么回事
- 本来就是不可能的事
- 让小孩跟着我们也很困扰
说到底我本来就反对让驭兽使成为同伴
别那么说啊
我原本期待就算只是小石子
在我的照耀之下也能绽放一些光芒的
亚利欧斯真温柔
没错
糟蹋像勇者亚利欧斯这样尊贵慈悲的人
- 原来我一直都是被同伴们
- 这么看待的吗
- 才是他的罪过
怎么会…我…
雷因
别再继续让我们失望了
对了, 要把装备留下来哦
因为那是我们收集的道具
那么终于要攻略迷途之森了
- 我知道了
- 总算是时候了
在这宽广空无一物的乡下
停留了好几天
都是绊脚石调度物资花太多时间了
是对他有些许期待的我们不好
就当成是段不错的休养时光吧
原来如此, 这么想的话
累赘在最后也派上些用场了呢
- 那个时候
拖油瓶在最后也派上些用场了呢
我感觉和同伴完全断绝了缘分
终究只是个瘦弱的小孩
你身为勇者队伍一员的自觉和实力
都还差得远呢
你什么时候才可以派上打杂以外的用场
真的是个杂鱼
大家别这么说啊
雷因他也努力到了今天
不过是以驭兽使来说就是了
在旅程中大家对我有点刻薄
我原本以为是因为对我有所期待
但是…
我或许从一开始就没有被当成同伴
不, 比起那个…
这之后该怎么办呢
目的, 装备还有旅费全都失去了呢
雷因哥哥
勇者大人那边的工作结束了吗
不, 其实我已经…
表演一下平常的那个, 那个
表演一下!
表演, 表演
拜托你
- 好
- 快点嘛
那今天就…
好
暂时契约完成
那打招呼
好厉害
辛苦了, 谢谢
拜拜
再见
飞走了
我之前也有说过
因为这是暂时的契约
虽然很简单就能缔结契约
但能使役的时间也相对较短
看来对大家来说还有点难理解吗
雷因哥哥果然好厉害
我以后要成为驭兽使
我也要
我也是
奇怪?
你们之前不是说要成为勇者吗
因为勇者大人他们
只要我们平民一接近
就会露出很厌恶的表情
遇到贵族和有钱人却会摆出好脸色
感觉真的很差
好可怕
原来亚利欧斯他们的评价这么差吗
难怪调度物资的时候
商店的人都不太情愿
但雷因哥哥就不一样
都会和我们玩
很温柔
越来越难说出被开除的事了
干脆去当冒险者
去各种地方闯荡吧
然后一获千金!
千金!
冒险者…
如候鸟般生活, 自由地死去
为了报酬接受委托
以一己之力生存的冒险者吗
对刚失去打倒魔王这个目的的我来说
或许正适合
好!
欢迎来到冒险者公会
我是负责柜台的娜塔莉
接着为你说明冒险者测验…
在那之前可以详细地告诉我
有关冒险者的事吗
说来惭愧,  其实我不是特别清楚
因为亚利欧斯他们瞧不起冒险者
所以没有什么交集
真是认真呢
有很多志愿者都瞧不起基础说明
像你这样会有很好的评价哦
是这样吗
就是这样
那么就容我说明
首先冒险者和魔物相同
有着S到F的等级…
以上
还有其他问题吗
没有了, 谢谢你
已经没问题了
那么关于冒险者测验
那个, 你的职业是?
就登记驭兽使吧
驭兽使!?
那个
你一个人没问题吗
因为你是绊脚石啊
请千万不要勉强自己哦
知难而退对冒险者也是很重要的
好, 我明白
你知道公会为什么要进行测验
才能注册冒险者吗
如果不成熟的冒险者不断让委托失败
会事关公会的信用吗
答对了, 回答得很好哦
如果信用下降的话
上层也不会坐视不管哦
那个先姑且不论
测验内容"讨伐10只哥布林"
与"采集20把药草"
对委托多数为魔物讨伐
和药草采集的冒险者来说
如果无法达成这种最基本的委托的话
公会是不会承认对方的
这样就10只了
谢谢你帮我找哥布林啦
但就算是驭兽使
还是可以轻松赢过F级的哥布林
拿到哥布林的魔石了
再来只要采集药草拿到公会…
惨叫?
从森林深处传来的!
杀手虎!
不好了!
等级D的魔物, 杀手虎
就连老练的冒险者
一不小心也会失去性命的棘手存在
当然我是打不赢它的
不过…
这样就好
那边的小姐!
能动吗!
快趁现在逃走
没有能驯服的动物
也没有能用的武器
但至少…
要争取让女孩子逃走的时间还是…
为, 为什么还在那里
至少要把最后的力气…
使出来…
好厉害
居然一击就把那个杀手虎解决了
你究竟是…
这个世界上有着被称为最强种
是拥有超乎想象力量的存在
龙族, 圣灵族以及神族等
存在着许多的最强种
但在其中也有称得上特别稀有的种族
那就是…
猫灵族?
已经到…极限了
你没事吧
有受伤吗
振作一点啊
肚…
肚?
肚子饿了
是货真价实的吧
在最强种中据说濒临灭绝的猫灵族
虽然不能使用魔法
但能强化到极限的肉体能力
在最强种中也是数一数二的
是真的吧
谢谢, 得救了
还以为就要那样饿死了
还好我有带随身粮食
不过是不是太夸张了点啊
才没有那种事哦
我已经好几天没吃没喝了
都看见已经去天国的爷爷他们
在向我招手了
真的不是能开玩笑的状况呢
差点离灭绝又近了一步哦
真的不是在开玩笑…
我还没自我介绍呢
我是奏
如你所见是猫灵族
请多多指教
我是雷因・舒拉德
在冒险者测验的途中遇到了你
怎, 怎么了
不是叫你
而是希望你能叫我奏
那也叫我雷因就可以了
雷因
还好是雷因救了我
话说回来
奏为什么会倒在这里呢
喵?
不是, 在这平凡无奇的森林
有濒临绝种的猫灵族出现很奇怪吧
我只是在旅行而已
因为我们的个体数很少
一直隐居在深山里
但我觉得这种生活有些无聊
所以就踏上旅途
然后遇到雷因, 被你所救了
就像是命运一样对吧
那接着告诉我有关雷因的事吧
那雷因原本在勇者队伍是吗
是的, 虽然只有半年左右
真是不可思议呢
原本光回想都觉得讨厌
从来没和他人讲过的事
却能对奏全盘托出
差不多就是这样
奏?
那个勇者不可原谅!
居然把雷因开除
雷因人明明那么好
你是在为我生气吗
这是当然的啊
因为雷因救了我
奏真是温柔呢
但已经没关系了
我碍手碍脚也是事实
就算留在那个队伍里
大概也不会有什么好事
是吗
如果雷因不在意的话
那我也不在意
虽然还是有些耿耿于怀就是了
是啊
但是谢谢你
不好了, 一顺手就…
喵呜…
太好了
好像不讨厌的样子
但是但是, 我要订正一点
雷因才不是派不上用场的人
不如说非常的厉害哦
我只是个驭兽使哦
但那份才能非常优秀哦
因为啊
雷因应该可以使役我哦
该怎么说呢
我在看到了雷因的瞬间
全身感觉就像是被电流流过一样
这个人…
如果是雷因的话或许就能使役我
能使役我们猫灵族的人
在全世界也是屈指可数的哦
所以雷因是很厉害的人哦
我能使役猫灵族?
那种事我连想都没想过
我说, 雷因…
要使役我看看吗
如果能使役最强种的话
那该会多令人安心啊
只要有最强种的话…
就也不会再遇到那种事
就像是命运一样呢
没错
不是因为她是最强种
而是我想和奏的关系变得更亲近
我知道了, 就试试看吧
吾名为雷因・舒拉德
缔结崭新之契约
于此连结因缘
胸藏誓约
心怀希望
掌握力量
回答我
汝之名为何?
如果奏在这里回答自己的名字
契约就会成立
如果没有的话…
奏
喵?
这样就结束了?
没错, 契约成立了
你看看你的手掌
好像出现了什么奇怪的图案
那就是我和奏缔结契约的证明
这样我和奏就缔结了契约
原来是这样啊
这就是我和雷因羁绊的证明
好开心啊
羁绊…
奇怪, 不对吗
不
没错哦
那就是我和奏羁绊的证明
之后请多多指教了, 雷因
我才要请你多多指教
等一下…
被称为最强种
是拥有超乎想象力量的存在
我这个被勇者队伍开除
失去了同伴和目的的驭兽使
就这样使役了最强种
一直诉说着的自我风格
但也搞不太懂究竟是什么
迷失在露出扭曲笑容和叹息的森林
令人坐立不安
如果在"这个世界"印象的彼端
有着不同的世界的话
我想要找出所有重要的事物
亲眼地确认
Please Please Me 请告诉我
我想要伸出双手拥抱着你
Let me free 请露出笑容吧
答案一直都在镜像之中
呆呆地仰望着夜空
啊啊 月色真美
希望这梦永不结束
不是要回去镇上吗
在那之前得完成冒险者测验才行呢
我看看, 这附近的话一定有…
找到了, 找到了
兔子?
没错
首先订下暂时契约
跑掉了
话说
等一下, 雷因
为什么能订契约…
接着请它的同伴们聚集过来
同伴?
简直就是毛茸茸天国啊
再来和它们全部订下暂时契约
你们听好了
去寻找这附近生长的药草然后带过来
别和食物搞混吃掉了哦
好, 去吧
就像这样…
喵喵喵喵喵
怎, 怎么了
这是怎么回事喵
居然能同时驯服这么多动物
而且还能执行复杂的命令
这是那么让人吃惊的事吗
很让人惊讶啊
(正常)
一般来说行暂时契约时
一名驭兽使对一只动物就已经是极限了
(异常)
而且雷因已经使役了我
应该不能再驯服了才对
虽然说雷因是个厉害的驭兽使的人是我
但这种事果然还是不可能的喵
奏懂的真多呢
为什么, 为什么
我不知道有驭兽使能做到这种事啊
虽然你这么说
在我的故乡大家都能办到啊
以驭兽使来说这很普通吧
完全不普通啊!
到底谁才超乎常理啊喵!
下集, 同伴