是床!
为…
因为我一直露宿野外, 现在超开心的
奇怪?
怎么了
为…
雷因
床铺软绵绵的哦
为什么会变成这样啊!
你还满意的话就太好了
那好好加油咯
加油什么啊?
软绵绵
总是为了他人
不断地奔跑
但是你教会了我
是你消去了对所信之物的不安
Day by day
感受到的命运
还有与孤单的别离
令人陷入忧郁
究竟之后该如何是好
Suddenly
你的声音融化了我的heart
在想着没有任何人
真正地了解我
一个人失落着的夜晚
一双令人卸下心防温暖的手
回握着我
将誓约藏于心中
胸怀希望Fly to sky
现在缔结的崭新羁绊
正因有你在身边
我才能变得坚强
Fight for you and I
我不会忘却你的名字
再从头来过向前奔走吧
就由我们
从此开始
Change The World
(03 另一个最强种)
光是为了处理我和奏抓住的漆黑之牙
就忙到了晚上
那之后我们被冒险者公会叫了过去
他们似乎认为我们的行动
对毁灭漆黑之牙做出了很大的贡献
因此破例将我升级至等级E
此外因为获得了相当多的报酬
我们在街上购买了物资
之后吃了顿稍微豪华的晚餐庆祝
但是…
抱歉啊
现在只剩一个房间了
我知道了, 那我去找别的旅馆
那我带你去房间吧
等一…
原本打算我和奏分别住一间房的
但因为没有其他空房
就被强行入住了
今天应该能睡得很好呢
快点, 雷因也来, 雷因也来
我…
去野营
为什么啊!
明明都订了一个礼拜的房间
就算你那么说…
和女孩子睡在同一个房间
这不太好吧
我和雷因一起睡也不在意啊
在意一下啊
我也是男性哦
我也是有些害羞的哦
和雷因这样的男性同住一个房间
但雷因也不是会乱来的人
没问题的
对吧
究竟是太相信他人
还是不知人间险恶…
听好了, 奏
不可以那么简单地相信别人
我们才刚刚相遇
还完全不清楚对方的事
怎能轻易信任对方呢
那么我就…
我啊
我不是谁都相信的哦
正因为是雷因所以才相信你
其他的人和雷因是不一样的哦
就算我们才刚相遇而已
但也已经是同伴了对吧
所以啊
怎么可以只让重要的同伴雷因
一个人露宿野外, 对吧
因为我们是同伴啊
你想想, 那个…
我知道了
我不会去露宿, 会好好在这里睡的
真的吗
真的
那就太好了
自从相遇的时候开始
就总是被她意料之外的行动吓到
真是赢不过她呢
但是但是, 换衣服的时候
还是希望你能面向后面呢
我知道啦
睡相真可爱
雷因真的是个好人呢
我在最强种中也是特别稀少的猫灵族
光因为这个理由
就有许多人想要抓住我
也有期待着得到某些好处接近我的人
金钱, 欲望, 名誉…
全都是那样的人
但是在那时候相遇的…
你没事吧
就是雷因
雷因虽然对我的事吃了一惊
但也仅止于此
他以单纯的善意帮助了我
像对待一个普通女孩一样对待我
那对我来说…
究竟会有多开心呢
雷因果然因为被队伍开除
感到伤心呢
虽然想装作不在意的样子
但内心深处一定还是很在意
我想要治愈那个伤痛
我希望雷因可以…
打从心底露出笑容
不管发生什么我都会待在雷因的身边
和奏相遇之后过了一个礼拜
雷因
我们很顺利地一边接下委托
一边享受着非常平稳的冒险者生活
你要吃吗
谢谢
史特莱德桥的看门狗?
是的
就是指南边的桥上出现的闹事之徒
闹事之徒?
似乎有人不管对方是谁
就在桥上对通行过客发起挑战
他只要判断胜负已分就会离开那里
所幸没有出现死者
但桥的通行过客急遽地减少
于是!
怎么样啊, 雷因先生
要不要接受这个委托呢
等级E的我们可以接受吗
是的!
这次没有等级的限制
报酬也是达成的人先抢先赢
而且这次的委托报酬!
居然是金币5枚!
我接受了
谢谢你
好大的桥啊, 雷因
史特莱德桥
从赫莱森镇所在的中央大陆
通往南方大陆唯一的通道
好厉害, 好厉害啊
我第一次见到这种东西
是吗, 奏没有来过啊
但是在这种地方出现的看门狗
会是怎样的人呢
这个嘛…
本来如果没有出现死者的话
应该能得到犯人相关的证词才对
但被打倒的人全都三缄其口
完全没有得到看门狗相关的情报
是身份不明的敌人
总之不能大意
雷因!
怎么了?
快, 快看那个
ㄌ, ㄌ…
龙!
感觉到了强者的气息呢
你们两个, 和人家一决高下!
龙族的女性?
你们有在听吗
抱歉
我有一个问题
你就是在这座桥捣乱的看门狗吗
看门狗?
虽然那说法不合人家的本意
但就是那样吧
人家是最强种
龙族的塔妮雅
正在这座桥上进行特训
特训?
是龙族的规矩哦
好像是到了15岁
就要为了成为强大到能独当一面的龙
而踏上旅程
好像是这样呢
你很清楚呢
就是那样
人家在寻找厉害的家伙
一流的冒险者和猫灵族
是足以让人家变强的对手呢
二对一也没有关系
在分出胜负之前
人家是绝对不会离开这座桥的
好像只能战斗了呢
没想到要和最强种的龙族战斗
雷因
没问题的, 因为我也是最强种哦
没错呢
来吧, 准备好了吗
那要上了哦
雷因!
还满厉害的呢
刚刚那招就让之前半数的人倒下了哦
我想也是呢
我也是好不容易才挡住的
看来第一项测验是合格了呢
但这招又怎么样呢
快躲开!
变身为人型的话
就别做些像龙一样的事啊
喵
奏!
好烫, 好烫啊喵
别动, 我现在就灭火
我自豪的尾巴…
讨厌, 我生气了!
终于提起干劲了吗
好厉害
最强种彼此打得几乎不相上下
虽然可能会让人觉得卑鄙
但是…
两个人同时一起出手的话
什么!
骗人的吧
等一下…
喵!
看我的
喵喵喵喵喵
不好了
就算和奏签下契约提升了身体能力
也没有到能够飞行的地步
在现在这个状况被攻击的话…
你们满厉害的呢
还是第一次有人能和人家打到这个地步
变得越来越开心了呢
真不愧是最强种
果然很厉害
想用互殴赢过龙族
或许是想太美了
我得像驭兽使一样战斗才行
奏
5分钟…
不, 能帮我争取3分钟吗
我想到作战了
作战?
如果能帮我争取时间的话
之后我会想办法的
OK, 交给我吧
拜托你了
作战会议结束了吗
那么…
我要使出全力了!
喵!
喵喵喵喵…
变快了呢
照这样下去你的体力撑得住吗
没问题的
因为雷因好像想到什么了
别拆穿作战计划啊
我也得集中精神才行
让感官变得更加敏锐
刚刚被塔妮雅打飞的那个时候
我感受到了些许的气息
找到了!
能请你把同伴找来吗
好, 乖孩子
奏!
之后交给我吧
什么?
下个对手是你吗
不, 要当你对手的
是这些家伙…
等一下, 什么啊
这是什么啊
虽然完全不会痛
只是非常地烦人而已
受够了
是打算挡住人家的视线吗
但可别说是打算用这招打伤人家哦
也太可笑了吧
你觉得那种攻击可以打倒
身为龙族的我…吗
这是怎么回事…动不了
这是彼多鸟
它华丽的外表就是在宣示它有毒
毒?
只要吸收了那么多的量
就算是龙族也会暂时麻痹动弹不得
人家知道了, 投降
是人家输了
意外干脆地认输了呢
因为连一根手指都动不了了啊
这样还有胜算吗
成功了!
雷因, 我们赢了哦
- 太好了, 太好了
- 成功了呢
对了, 塔妮雅
你也一起来吧
什么?
打算把人家卖给其他的人类吗
我不会做那种事的
只是想和你谈谈而已
然后也要请你和我约定
以后不要再做那样的事了
如果人家拒绝的话呢
那样的话…
该怎么办
真困扰呢
有什么好困扰的啊
既然都赢了的话
把人家强行带走就好了啊
奇怪的人
等一下, 好痛
你在做什么啊
真是的
不可以让雷因困扰啊
对付坏孩子就要像这样
人家知道了
走就走, 就说了会一起走啊
人家知道了, 快住手啊
停不下来啊
你赶走史特莱德桥的看门狗了?
是, 是的
我和她决斗获胜之后约好了
那座桥已经不会发生那种事了才对
真不愧是雷因先生
我就知道你一定会达成委托的
为了保险起见
会在确认过后将报酬交给你
真的是非常的感谢
话说回来…
那位小姐是…
那个尾巴和尖角…
该不会是龙族…
不, 她只是我在委托的途中认识的人
这个打扮是那个…
对了, 只是变装而已
原来是这样啊
别随便乱说啊
这样人家不就变得像怪人一样了吗
让人家告诉你吧
人家正是天空的支配者!
龙…
那我们就告辞了
再见
如果被人发现你是
史特莱德桥事件的犯人
会在镇上引起骚动的
所以不要随便地把身份…
塔妮雅?
和我一决胜负吧
喂!
这是什么, 好厉害啊
这是怎么办到的
想知道人家的真面目吗
所以就说不要曝露真面目了啊
好不容易才瞒过去了啊
一, 一不小心就…
那么, 关于你今后的处置…
请你就这样离开镇上吧
可以吗
所幸史特莱德桥的看门狗的身份
并没有被传开
只要你能和我约好别再做那种事的话
喵
为什么塔妮雅的事没有被传开啊
这么说起来…
你有叫他们不要说出去吗
人家才没有做那种事哦
但是…
每个人都说着
"居然输给这样的女孩子"
感到很失落呢
那些人居然
就因为这样的理由没说出去吗
真的不抓住人家吗
以后就在不会给人添麻烦的地方修行吧
也, 也是呢
毕竟都输给你们了
反正本来就不是什么重要的修行
但是修行是龙族的规矩
得继续才行吧
关于那点…
人家决定和你们待在一起了
为, 为什么会变成这样啊
和你们在一起的话
似乎比较有修行的机会
而且也很有趣的样子不是吗
而且…
你叫雷因是吧
人家很中意你
毕竟帮助了我很多
喵!
等, 等一下!
离我的主人远一点
怎么,  嫉妒了吗
什么!
才, 才不是!
我是想说雷因可能会觉得困扰
就一下子有什么关系
小气的人会被讨厌哦
已经起内哄了
反正我觉得就算让塔妮雅加入
也没有什么关系
奏觉得怎么样呢
我, 我…
我也没关系哦
虽然塔妮雅有点坏心眼
但并没有讨厌她
那就决定了呢
那么, 雷因
也和人家订下契约吧
因为你和奏缔结了契约
和人家缔结契约也是当然的吧
好, 好啊
没想到不光是猫灵族
居然也能和龙族缔结契约
准备好了吗
随时都可以
吾名为雷因・舒拉德
缔结崭新之契约
于此连结因缘
胸藏誓约
心怀希望
掌握力量
回答我
汝之名为何?
塔妮雅
结束了吗
完成契约了
你看, 手上有奇怪的图案对吧
真的呢
这就是被使役的感觉吗
总觉得
就像是不论何时何处都和雷因连系着
感觉还真奇怪
但这或许也不坏
总觉得我用尽了一辈子的运气
我说你啊
都和人家缔结了契约
怎么还一副不开心的表情
之后请多多指教了
主人
可恶!
都进入森林一周了却毫无成果吗
好累, 我好想要泡澡
和魔物一边战斗一边探索
总是无法如想象的那般顺利呢
粮食也好笨重呢
全都是以前让雷因做的工作
为什么我们得做那种垃圾的工作啊
但这个状况该怎么办啊
完全没有进展啊
对了, 把雷因找回来吧
"那时候真是抱歉啊"
"我们说的都不是真心话"
只要这么说他马上就会回来的
没什么
那家伙是个像笨蛋一样的滥好人
然后只要攻略完迷途之森
再把他丢弃就好了
我要看着雷因的脸睡!
有什么关系, 就让给我啊
不行!
小气!
不行就是不行!
说你小气就是小气!
一直诉说着的自我风格
但也搞不太懂究竟是什么
迷失在露出扭曲笑容和叹息的森林
令人坐立不安
如果在"这个世界"印象的彼端
有着不同的世界的话
我想要找出所有重要的事物
亲眼地确认
Please Please Me 请告诉我
我想要伸出双手拥抱着你
Let me free 请露出笑容吧
答案一直都在镜像之中
呆呆地仰望着夜空
啊啊 月色真美
希望这梦永不结束
下集, 龙族的力量