现在也不时会觉得
这究竟是不是在作梦
因为我被勇者队伍开除的时候
没有想过还能像这样展露笑容
这样开心的日子
之后也将继续…
嗨
好久不见了呢, 雷因
过得还好吗
总是为了他人
不断地奔跑
但是你教会了我
是你消去了对所信之物的不安
Day by day
感受到的命运
还有与孤单的别离
令人陷入忧郁
究竟之后该如何是好
Suddenly
你的声音融化了我的心
在想着没有任何人
真正地了解我
一个人失落着的夜晚
一双令人卸下心防温暖的手
回握着我
将誓约藏于心中
胸怀希望Fly to sky
现在缔结的崭新羁绊
正因有你在身边
我才能变得坚强
Fight for you and I
我不会忘却你的名字
再从头来过向前奔走吧
就由我们
从此开始
Change The World
(05 驭兽使VS勇者)
你们两个, 走这边回去吧
别这么冷淡啊
就算是前任的
但我们不也曾经是同伴吗
我们也已经反省过了哦
就算你再怎么"没用"
也还有更委婉的说法才对
雷因…
你说前同伴?
该不会你们就是勇者队伍?
我没有要找你们…
什么!
猫, 猫灵族还有…
该不会是…龙族?
最强种为什么会在这里
你说为什么…
因为我们是雷因的同伴啊
怎, 怎么可能
原来如此
是无能的雷因服从于你们吗
真是的
别说那种奇怪的话
雷因可是我们的主人哦
难, 难以置信
那个垃圾居然能使役最强种…
你有事找我吧
是啊
我有个不错的提案
你知道迷途之森吧
毕竟为了攻略进行事前调查和调度物资
是我最后的工作
其实在攻略上稍微遇到了些麻烦呢
迷途之森的道路
会随着时间经过改变并远离目的地
正如其名是个迷宫般的森林
我们四个人所能带的物资有限
结果探索了一周左右就不得不中止
所以呢, 雷因
不为别的, 希望你能协助攻略
什么?
你看
如果是你使役的动物们
就能帮忙探索森林和搬运物资吧
你认为…
我会接受吗
擅自将我从队伍开除, 事到如今还来…
能为勇者队伍贡献是很光荣的吧
大家不都这么想吗
就算在战斗派不上用场
还是有别种用途
没错, 神也会认可的吧
杂鱼又能得到一次机会
该谢天谢地呢
雷因, 大家也都这么说了
你当然会帮助我们的吧
抱歉, 恕我拒绝
去另请高明吧
抱歉, 让你们两个久等了
别让好女人等你啊
我完全没关系哦
请等一下!
雷因先生
这是为了拯救世界的必要之举
迷途之森的深处
那里有着讨伐魔王必要的宝具之一
"真实之盾"
宝具…
居然有那种东西…
说起来没和你说过呢
如果没办法获得宝具, 就无法打倒魔王
魔物也会充斥全世界
拥有力量的人或许还能战斗
但是在镇上平凡生活着的人们
会怎么样呢
魔物会充斥全世界的话…
那种事或许…
又会在某处上演
但是…
我知道了
我就接受吧
一开始这么说不就好了
拖拖拉拉的, 你这个迟钝的蠢货
真是的
浪费了宝贵的时间呢
那就换个地方讨论详细的计划…
等一下
有什么事吗
其实我是反对的
但雷因那么决定的话就没办法了
但在那之前…
你要好好地向雷因道歉
真奇怪呢
刚刚已经道歉过了才对啊
那么随便才不叫道歉
说到底是你们擅自把人开除
事到如今才来拜托的对吧
那么不是该拿出相应的态度吗
简单来说就是…
给我下跪道歉
什么…
有什么意见吗
本来气到要用人家的吐息
把你们烧成灰烬的
但做到那个地步的话
主人会生气的
所以只要把你那看起来空空的脑袋
贴在地面上拜托的话
也是能帮帮你们的
你说下跪?
叫本大爷下跪…
开什么玩笑
本大爷!
勇者亚利欧斯
要我向这无能的家伙下跪?
我怎么可能会接受这种蠢事呢
没错
我们什么也没有做错
凛大人我怎么可能会下跪呢
真是让人不愉快
雷因
是你没教好吧
好好管好你的宠物啊
你说宠物?
没错!
和连人都不是的家伙混在一起
脑袋也出问题了吗
即便说是最强种也不是人类啊
叫徒有人类外表的动物为宠物
有什么不对
你们两个也只有外表还可以
其实不是同伴
而是为了养来玩赏的吧
我理解了
居然对着动物发情
真不愧是驭兽…
你, 你这家伙…
雷因…
你居然打了我?
一个区区的驭兽使…
居然敢打身为勇者的我!
要我打几次都行
奏和塔妮雅是我重要的同伴
敢污辱她们的家伙, 我绝对不原谅
你说不会原谅?
刚好
那我就让你切身体会一下吧
我的队伍和你的同伴
究竟哪一边比较强
好啊
一决胜负吧
我的对手是你这家伙吗
正好
我也想和最强种交手一次看看呢
我要把你打得趴倒在地
绝对要你向雷因道歉
我怎么可能会向那家伙道歉
因为勇者队伍是不需要弱者的
是吗
那你做好觉悟了对吧
好快!
还没完哦!
这女人…
不只是速度很快
每一击都意外地沉重
再这样下去会被压制住
怎么啦, 不反击吗
勇者队伍只有这种程度啊
别小看人了
你这小丫头
接招吧!
密技, "轰炎爆裂剑"
被踢开了?
就连钢铁都能粉碎的这一击
就像是把蚊子赶走一样轻松…
什么啊
说得像是必杀技一样
害我以为有什么厉害的东西要来了
却只有这样啊
有点失望呢
因为现在还需要雷因
想说杀掉也不太好才手下留情了
抱歉, 我要拿出全力了
死了也别怪我啊
全力啊
那我就…
用一半左右的力量吧
你, 你说什么?
对手拿出全力的话
我也得稍微认真一点才行
所以啊, 就算吃苦头也别怪我啊
刚刚居然连一半的力量都没有拿出来?
这怎么可能
绝对不可能!
但是…
如果她说的是真的
就算我再怎么挣扎…
也没有胜算
我要上了哦
为什么…
有着这种力量的人为何…
要服从那个什么也做不到的杂鱼啊!
那还用说吗
因为雷因远比你们还要强多了
住, 住手…
好像做得太过火了
因为我是真的很生气雷因被他们瞧不起
就趁这机会稍微反省一下吧
所以人家的对手是你们啊
其实人家是比较想要对付那个勇者的
但那个就让给雷因吧
你是不是太嚣张了
居然敢那样说亚利欧斯
因为对上你们两个的话
马上就会结束了
这只混账蜥蜴…
我会让你后悔说出这种话
就让你好好地忏悔吧
给你见识一下
我那超越千种的魔法
就让你的身体尝尝星辰的重压吧
聚集吧, 净化之光
- "圣炎"  - "重力爆发"
我们的魔法被消去了
你们那是什么愚蠢的表情啊
真奇怪呢
不是说要赢过人家吗
米娜, 再合力出招一次吧
好的
那一定是什么无聊的小把戏
管她是龙族还是什么的
一样的招式怎么可能会奏效两次呢
- "赤红绯炎"
- "审判之矢"
不管试几次都是一样的哦
又, 又被消去了
为什么…
你做了什么啊!
"本源抵销"
解析对方的魔法构造之后
使用相对的魔力波抵销
也就是说呢
你们的魔法对人家来说完全无效哦
开什么玩笑
区区的蜥蜴居然敢瞧不起人类!
受到神之加护的勇者队伍
是无所畏惧的
"龙之咆哮"
"圣白致盲"
"爆炎之戟"
"寒冰之枪"
"狂野风暴"
"风刃"
我可是…
掌握千种魔法的…
最强的魔法使…
愚昧之辈啊, 臣服在神的力量之下吧
千种魔法?
神的力量?
真是愚蠢
如果是雷因的话
不管是万匹的野兽
还是众神总有一天都能使役的哦
黑与白的睿智啊
将一切吞噬吧
"二重灾厄"
火焰啊, 燃烧吧
然后爆发吧!
"火球"
哎呀哎呀
终于丧失斗志了吗
虽然人家并没有欺负弱者的兴趣
但非常可惜
这样瞧不起人家重要的主人
你们该不会以为不会遭到反击吧
就特别让你们看看真正的魔法吧
不是高级魔法那种小家子气的东西
就让你们看看在那之上的位阶
超级魔法…
汝等触犯了神怒
其罪为永恒
以天之力
- 这, 这是怎么回事
- 令汝等魂飞魄散
究竟发生什么事了
米, 米娜, 上面…
这, 这种东西该怎么办…
就赠与你们终焉吧
"究极终焉"
不用客气乖乖地收下吧
凛…凛, 快点迎击
把那些打下来啊
不可能, 不可能, 不可能!
你倒是去试看看啊
我也不可能办到啊
我, 我们道歉!
所以原谅我们吧
神…神啊!
碰
开玩笑的, 那是骗你们的哦
哎呀
真是不像话呢
只是做做样子而已就吓成这样
还是干脆真的下手呢
算了
因为雷因会生气还是算了
你们真是走运呢
居然敢忤逆身为勇者的我
你还真是愚蠢呢
雷因…
你不仅白费我打算采用
你这没用驭兽使的慈悲
居然还对我出手
我一定要让你…
你这家伙!
我还在说话啊
我和你无话可说呢
是吗
那么…
我就马上了结你吧
好快…
本来应该已经躲开的攻击
居然瞬间变换了轨道追击而来
与他为敌战斗后再次体会到
真不愧是勇者, 不得不承认他的剑术
怎么啦, 怎么啦
光是到处逃窜是伤不了我分毫的啊
被选上的勇者
理应是个非常棘手的强敌
但这是怎么回事呢
没有和塔妮雅战斗时那样的危机感
就算说是勇者…
也只有这种程度吗
居然接住了我的攻击
这超乎常人的威力是怎么回事
这不是区区驭兽使能使出的力量
不光是力量
动作也和刚刚完全判若两人
为什么…
为什么!
让我来告诉你吧
这全都是你瞧不起的驭兽使的力量哦
这攻击的威力是我和奏缔结契约得到的
然后你的攻击之所以落空
则是多亏了驭兽使所做的看穿对手的训练
从这场战斗的一开始…
不…
从那个时候开始我就看着你战斗
舞着剑时的步伐
做假动作时的视线移动
闭嘴!
在某种程度上
我已经掌握了你的攻击模式
然后我的一击之中
蕴藏着猫灵族的力量
如果我认真战斗的话
你毫无疑问会败北的
乖乖放弃投降吧, 亚利欧斯
你真是愚蠢呢
难道你忘了吗
身为勇者的我专用的魔法
区区的驭兽使
就让我把你烧成焦炭吧
- "千兆伏特"
- "火球"
你那种程度的力量能做什…
什么!
区区的初级魔法
居然抵销了我的雷击魔法?
如果是经过塔妮雅强化的火球
就算面对高级魔法也可以…
虽然不知道你耍了什么小把戏
但状况仍然是对我有利
你能使用的魔法只有火球和治愈对吧
虽然没有凛那么厉害
但我也能用不少魔法
用初级魔法能抵挡到什么地步呢
只用两个初级魔法来防御的确有困难
但我本来的战斗方式是…
居然还有时间东张西望啊
这样就结束了
这是怎么回事…
身, 身体…
好麻…
我好像曾经跟你说过吧
我也可以使役昆虫这件事
这家伙叫阿尔蜂
是有着麻痹毒的蜜蜂
是什么时候…
是我在战斗中找到空档使役的
在一边移动的同时发送精神感应
找到目标生物直接远端进行暂时契约
怎么可能…做到那种事
这是你认定驭兽使没用所犯下的错误
是你输了, 亚利欧斯
那么…
虽然有些抱歉
但我对你污辱奏和塔妮雅这件事
相当的生气
等, 等一下!
虽然有过很多误解
雷因, 我们不是一同旅行过的同伴吗
对吧
我, 我知道了
我投降
所以原谅我吧
救救我啊
这样就…
结束了
再怎么说…
真的打下去的话会杀了他的吧
就先这样吧
虽说不该复仇什么的
但意外地让人舒畅呢
雷因!
奏, 塔妮雅
一直诉说着的自我风格
但也搞不太懂究竟是什么
迷失在露出扭曲笑容和叹息的森林
令人坐立不安
如果在"这个世界"印象的彼端
有着不同的世界的话
我想要找出所有重要的事物
亲眼地确认
Please Please Me 请告诉我
我想要伸出双手拥抱着你
Let me free 请露出笑容吧
答案一直都在镜像之中
呆呆地仰望着夜空
啊啊 月色真美
希望这梦永不结束
下集, 迷途之森