樱花任务
擦拭镜中带有睡意的眼睛
和乱蓬蓬的刘海说句早安
耀眼的清晨
天气晴朗
一定如此
无论有多少烦恼
今天也会照常到来
与其忧心烦闷 停滞不前
不如随心前行
不认识的路 地图上未知的未来
即便迷路也要
全部按照自己的节奏去寻找
就一定能明白什么吧
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
那是 小时候的记忆
在不知何处的王宫大厅中
许多国民为我献上祝福
闪闪发光的王冠戴在头上
那种幸福感和喜悦感
那到底是梦 还是现实呢
我现在也不知道
但是 那是
那就是你活到现在 觉得最高兴的事吗
是的
不好 说漏了
你是应聘综合职位吧
如果让你做一般职位的话你会怎么办呢
我都可以的
只要是需要我的职位 我都可以做
那去外地工作呢
那还是 尽量想留在东京
至今为止面试了多少家公司呢
大概三十家
你觉得为什么到现在为止 没有一家录用你呢
人画数和总画数都是凶 但是天画数是大吉
你在晚年会得到幸福
我不想晚年幸福想现在就幸福 现在
怎么了
又被拒绝了
事实上
别说是女王了
就连普通的工作都找不到 谁都不需要我
不行的话回来不就好了
也让妈妈我轻松一点啊
让我回老家帮忙做家务吗
我 不想成为乡下的阿姨
那做城市的阿姨就好吗
普通不也挺好的嘛
再说你本来就是个普通的孩子
别老说我普通普通的
而且还不是全都没过呢
我今天面试的公司还没给我回信呢
为什么你那么执着于东京呢
工作的话不是老家不也有嘛
我讨厌乡下啦
总之我不会回去的 绝对
你不想回来也行 可是毕业以后你就没法住在宿舍了吧
话说在前面 下个月可不给你发生活费了
余额 980日元
这可不是看相的时候啊
但是这个和蛋黄酱一起应该能好吃吧
你好
您好 是木春由乃小姐的手机吗
是的 我是木春
我是MOMONGA广告公司的桥本
MOMONGA 广告公司
是的 是那个模特派遣事务所
您之前在这里注册过
我还为您介绍过一次模特工作
对对 我是和朋友一起注册的
只打过一次工
这次有一个指名木春小姐的工作
作为地域振兴的一环
希望你可以去做国王
国王是 像一日警察署长那样的吗
这是旅游协会的委托 我想应该就是那种感觉吧
具体内容你还是看合同书确认吧
我这就把准备金和到目的地的车票寄给您
不 等一下 我还没说要做
木春小姐 您春天就要从短期大学毕业了吧
已经找到工作了吗
不 那个 还
第1话 前往魔山
什么都没有
这种地方居然是旅游景点
难不成
我坐错电车了
不 不好意思
这 这个电车是去间野山的没错吧
你是从哪来的
我是东京来的 因为工作的原因
来间野山工作
是的 好像是做国王什么的
卓柏卡布拉啊
那个 什么意思
间野山马上就要到了 间野山
欢迎木春由乃 欢迎来到间野山
那个
初次见面 我是MOMONGA广告公司介绍来的
我叫木春由乃
这谁啊
所以说我是接到了做国王的委托来到这里的
木春由乃
木春
不好意思 看来是哪里搞错了
本来找的应该是一个叫椿由乃的人
椿由乃
会长本来计划把自己以前非常迷的一个偶像叫来
为了振兴这里让她做国王的
我的由乃才不是那种小姑娘
到底怎么弄错才能错成这样
可是这个字 怎么看都不像椿啊
别找借口
找到了 知道椿由乃小姐的去向了
她在8年前去世了
什么
到底是什么时代的偶像啊
怎么办啊 已经把1千万的援助金的申请报上去了
也把合同金打到那孩子所在的事务所了
都是因为你弄错了吧
所以说这个字怎么看都
横幅上写的也是椿吧
我让信乐写成木春了
木和春离得太近了吧
信乐可是书法初段哦
我是1段
你是想说我写的字丑吗
干什么啊 这群人
会长 冷静一下
这样对木春小姐太没礼貌了
人家好不容易过来的
诗织你闭嘴 别把这种小姑娘和我的小由乃相提并论
还说我的小由乃 不就是个老太婆吗
就是因为叫「小由乃」才会让人弄混的
叫「小由乃」有什么错
直接叫「椿」这个姓的话肯定会有人发现问题的吧
这里也不需要我
小由乃就是小由乃
那个
那 那个
虽然我也觉得把木春和椿弄错也没有办法
就算是书法初段的人写的字
只要认为他写的是椿 那怎么看都是椿
还有一把年纪 还叫自己喜欢的偶像小由乃
我也觉得挺可爱的也挺好的
所以 总之
虽然我是这样的小姑娘
也可能比不上那位曾经的偶像椿由乃小姐
但是如果大家需要我的话
我 今天一天
好了
这也是一种缘分
按照计划 举行加冕典礼吧
您的工作没有泡汤真是太好了
我是四之宫诗织 在旅游协会工作 请多指教
请多指教
走在最前面的是国王 门田丑松会长
跟在他后面的是
事务局长信乐先生
年轻一点的那个是山田先生
戴着眼镜的是美浓先生
和我老家不相上下啊
又想到什么无聊的事了 臭老头
烦死了 臭老太婆
没事的 常有的事
芜箐王国
根菜故乡 间野山
欢迎来到芜菁王国
这里是樱花池
再过不久等樱花全开的时候 会十分美丽的
然后 那里的是 姑且称得上王国的
王宫
卓柏卡布拉王国
王国什么的感觉很搞笑吧
但是这里之前也有很多游客 很热闹的
以前 在日本有一段迷你独立国家兴起的风潮
迷你独立国家
是为了振兴城市的设定
作为「创造故乡」的一环投入大量的税款
间野山也乘着这股浪潮
建了这样的东西
在浪潮过去后就变成这样了
王国的子民啊 不要忘记
曾经这个国家 有魔兽卓帕卡布拉在此肆虐
能够打倒卓帕卡布拉的 只有传说中的圣剑
但是没有人能拔出被封印的圣剑
在那时 解开封印 成功拔出圣剑的
就是我 门田丑松
这就是这里的设定
成为了初代国王的我 面对袭来的魔兽卓帕卡布拉
设定
勇敢地挺身面对 将卓帕卡布拉击倒
但是那并不是最后一头
打扰一下 会长
该剧情仪式了
接下来举行加冕仪式
第二代国王 上前
是 是
我要将这作为国王凭证的王冠授予你
我宣布 卓帕卡布拉王国的新国王诞生
真是辛苦你了
累坏了吧
不 也没那么累
绢 你干什么呢
酒不够了啊酒
来了来了
新国王怎么了
来嘛来嘛 喝
谢谢
那个 虽然现在问有点晚
但是卓帕卡布拉是什么啊
是这边的传说中的怪兽
说是会吸牲畜的血
不过好像只是鼬而已
才不是鼬
我小的时候亲眼看到的
又开始了啊 丑松的故事
才不是故事
那它在哪里啊
在大家的心里
那个很好吃哦
是间野山特产的芋头
其他特产也有不少哦
但是 最大的特产是这个城镇本身
你要努力把间野山的魅力一步步发掘出来啊
新国王 接下来就麻烦你了
接下来啊
来 干杯干杯
为了间野山光辉的未来
好黑
但是真的太好了
小由乃能接下这个工作
可以叫你小由乃吗
可 可以
你叫我诗织就好
小由乃你肯定吓坏了吧
老爷爷他们都很精神的
是啊 不过我家那边也差不多
小由乃不是东京人啊
我是因为讨厌乡下才去东京的
为什么
因为 什么都没有 又无聊
我绝对不能接受在那种乡下消磨我的一生
我不是那个意思
没关系的
但是 我非常喜欢自己出生的这个城镇
所以 想让大家更了解这里的好处
这里 以前是作为宿舍用的
会长说你可以选自己喜欢的房间住
那么我先回去了 小由乃
谢谢你 今天一天承蒙你的照顾了
没事 明天开始要一起加油哦
明天开始一起
你是新国王
为什么在这儿
为什么
因为他们说让我住在这里
你才是 为什么
那是因为
我算是这里的管理人吧
管理人
你是艺人吗
没看过你
是三流写真偶像吗
看来不是啊
好过分
我只是来短期打工的
正好手里缺钱
什么啊 普通的女大学生啊
不要说我普通
那就是异常的女大学生
也不是异常
那就是普通呗
不过你还真有胆量来这种老龄化严重
满是绝望的乡下地方啊
拿到钱我就走
反正加冕仪式也顺利结束了
不 肯定不能让你回去吧
接下来才是重头戏呢
难道你没听说吗
卓帕卡布拉王国第二代国王 木春由乃
年仅20岁便即位
举行加冕仪式
一百五十人为她献上了祝福
新国王在接下来的一年中住在间野山
举行各种各样振兴城市的活动
一年 我可没听说这事
您好 我是MOMONGA广告公司的桥本
您好 关于打工的事
不是做一日国王吗
我可没听说是一年啊
是木春小姐啊
这些应该都写在合同书里了
合同书
是写着 但是这也太狡猾了
一年我做不来的
就算你现在这么说 您和旅游协会的合同已经成立了
这我可不管 我的生活要怎么办啊
那么 你要做待业族吗
还有一家公司没有回复我
别随便说我是待业族
总之请加油吧 再见
等等
普通人都会看看合同的吧
我不普通
总之我做不来 我要回东京
再见
车站在哪边
这能去车站吗
这是去车库的车
去车站的已经没了
求求你了把我送到车站去吧
客人啊 不要强迫固定路线的公交车做这种事啊
但是我想回东京
别强迫固定线公交车啊
的确公交车没有耳朵
可是鼻子怎么办呢
就算这么说 也得那鼻子里面 有鼻毛才行
我要下车
才刚10点啊
绢
会长 好像新国王往回东京的车站那个方向跑去了
没事吧
你说什么
怎么能让你回去
诗织 你也来
小由乃
不要啊 救命
小诗织
小由乃 把圣剑拔出来
小由乃的话肯定办得到的
用那圣剑把卓帕卡布拉打倒的话
你就能成为真正的国王
别欺人太甚了
会长
对不起
真是 拿他没办法
但是 这也是因为大家心系这个城镇
大家只是想让这个城镇再次恢复以前的活力
所以 就只有这么做了
会长觉得 体会到了拔出圣剑后的英雄的感觉后
小由乃肯定会重新考虑的
你要是讨厌的话 国王这种工作不做也行
今天你就先回宿舍吧
明天再回去 好吗
真是对不起 做了那种傻事
但是 小由乃能来到这里
我觉得非常高兴
和自己同年龄的人成为新的国王
自己可以和她一起让城市再度兴盛的话 肯定很开心
所以 我想让小由乃留在这里
谢谢
总感觉 你这么说 我很开心
那么 晚安
晚安
不会吧
总之 在这里等天亮吧
突然吹来的 温柔的风
若是带来了些许寂寞
自己独自一人 不安的时候
撒撒娇也可以的吧
好冷
偶尔变化 偶尔出错
但是重要的礼物 温暖的回忆
是从你那里得到的
我
来过这里啊
是从你那里得到的
感谢你给我勇气 等到再会之时
记忆中的地方 就是这里啊
你看
曾经在心中希冀 成为能够依靠的自己
现在 鼓励和温暖都变得理所应当
每一天都能感觉到在身边
为了向这个地方 说我回来了
小由乃
你重新考虑了啊
不对 不是这样的
只是因为太冷了 还没有毛毯
而且我还在等面试公司的回信
这也太会掐时间了
终于下定决心了啊
没下定决心
那么就趁热打铁 给你安排新国王的第一个工作吧
国王想要回东京
但是东京十分遥远
下集 集结的五位勇者