櫻花任務
擦拭鏡中帶有睡意的眼睛
和亂蓬蓬的劉海說句早安
耀眼的清晨
天氣晴朗
一定如此
無論有多少煩惱
今天也會照常到來
與其憂心煩悶停滯不前
不如隨心前行
不認識的路地圖上未知的未來
即便迷路也要
全部按照自己的節奏去尋找
就一定能明白什麼吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
這是什麼懲罰遊戲
這是新國王的登基遊行
這不是遊街示眾嗎
沒事的小由乃
街上沒人所以不算遊街示眾啦
吵死人了
你說誰吵這可是椿由乃的名曲
「開始總是錯誤的」
你個傻瓜居然不知道
第3話曼德拉的呼喊
辛苦了
真的是辛苦壞了
這次只是來吃飯的
真紀
男朋友嗎從東京追過來的
這是我弟浩介
多謝各位關照我姐
總之話就說這麼多
你就和媽媽說說我不會回家的
那我就回去了
你就是從東京來的新國王吧
是的
我會支持你的
請讓間野山振興起來吧拜託你了
好好的這是我該做的
真希真的不回家嗎
反正一段時間是不回去了
一段時間
之前明明那麼熱鬧來著
早苗小姐也有自己的工作這也沒辦法啊
要是覺得寂寞的話我也可以過來住哦
真的嗎
來了
什麼不會又是饅頭吧
滑菇搬家中心
不是是我放在東京的行李
麻煩公寓管理員給我送來的
滑菇搬家中心
下定決心了啊
總之先努力下試試
反正也有工資
而且做的也是國王這種不普通的工作
我覺得沒你想的那麼天真就是了
今天的工作是本地電視台的採訪
是很正經的工作
也有臺本小抄也準備好了
所以不用那麼緊張的
走了國王
原來如此是被旅遊協會的會長
當成是過去的偶像椿由乃才到了這間野山
大家好溫暖村莊
是的雖然一開始是個誤會
但是既然決定要做我就會全力以赴
大家好溫暖村莊
下週的「吉祥物爭奪權·地方大賽」也報名了呢
有時間的話希望各位也來支持一下
大家好溫暖村莊
不過說做卓帕卡布拉王國什麼的還是嚇了一跳的吧
是的剛開始連它是什麼都不知道
不過查了之後就對它很感興趣了
雖然是過去流行的迷你獨立國家
不過設定非常縝密我覺得這一點很有魅力
故事的開始是卓帕歷457年
這種設定的內容可以不用說了
現在全日本都在舉辦各類「振興城鎮」的活動
但是成功的很少想必您也是知道的
接下來這一年您也要挑戰這個問題
是的
作為國王你想怎麼改變這個城鎮呢
臺本裡沒有的問題
就算問我想怎麼改變
國王沒問題吧
那我們換個話題吧
國王認為間野山有什麼優點呢
那個美麗的自然風景
間野山有很多特產其中您最喜歡的是
這個嘛饅頭
話說回來為什麼下定決心留在這裡
要是弄錯了的話拒絕不就好了
那是因為公司的不對
是感受到了這個城鎮的前景和社會風氣的魅力
間野山旅遊問訊處
別灰心小由乃
抱歉我因為被人叫國王就有點得意忘形了
明明一點都不了解間野山
這些今後慢慢學就好了
沒錯沒錯我們會告訴你的
而且資料也有這麼多呢
笨蛋
只是看資料能知道什麼
要去感受這個城鎮這風的氣息
怎麼樣感受到了嗎
我在感受
什麼都沒有
對不起
沒事的
去問問那個老奶奶吧
抱歉我是國王可以打擾一下嗎
有些事想問您
那個抱歉
關於間野山
您喜歡間野山的什麼呢
什麼毒氣
不是毒氣是喜歡什麼
我不喜歡毒氣
要是可以讓間野山改變的話
您希望它變成什麼樣的城鎮呢
我覺得就這樣挺好的
我們店現在這樣就挺好的
城鎮的未來啊
有沒有想讓城鎮這樣或者是變成那樣之類的期待呢
就算和你說了又能怎麼樣
休息日週六週日節日
外人能做些什麼
沒事的只是沒挑對人而已
也有很多為城鎮著想的人的
還想是誰呢原來是國王啊
怎麼了嗎
只是接到了有個陌生的奇怪女人四處晃悠
一個勁說「改變改變」的報案而已
真過分
畢竟還有很多人不認識你
雖然醜松老頭也是挺努力的
不過也沒幾個人想要改變這個城鎮
那是為什麼呢
教科書售賣店
就算沒有旅客我們店也能勉強經營下去
雖然將來孩子越來越少可能經營狀況會嚴峻一些
不過到那時候估計這店也不開了
就算掙扎也沒有意義吧
怎麼會
總之這就是我的真實想法
恐怕大家也都是這麼想的吧
詳細情況就去問商店街的會長吧
商店街
小凜凜的祖母是會長
但是她和醜松會長交惡
織部點心店
我去打個招呼
小雄野
國王大人大駕光臨有何貴幹
我是來打招呼的
改日再來吧
不能改日必須得是今天
小由乃我就說不行了
辛苦了國王
高見澤先生對吧
是公交司機來著
現在是
不過別看我這副樣子以前可是王子呢
王子
慶祝來國突破10萬人
那張照片
怎麼了
沒什麼只是感受到了時光流逝的殘酷
國王就算再努力
這麼破爛的城鎮也是無藥可救的
別這麼說啊
繪里香趕緊道歉
本來就很爛我只是說了實話
你就加油吧
能拯救沒落的城鎮的只能是
年輕人笨蛋外人
醜松老頭子以前也是年輕的笨蛋
但不是外人啊
的確你是三項都具備了
年輕人笨蛋外人
早苗小姐不也是
我可不是笨蛋
早苗小姐你就這麼喜歡這裡嗎
現在是因為屋裡噴過殺蟲劑了來這是緊急避難
不過卡布拉王國啊
我也是剛才才聽說的
卡布拉先生
來間野山吧
要說間野山的特產只有卡布拉的原因
卡布拉先生
來間野山吧
卡布拉
不是蕪菁嗎
這邊都把蕪菁叫成卡布拉的
那是我上小學之前的事了
利用家鄉活動資金建立了卡布拉王國
但是很快就沒落了
正在那時醜松會長說
能夠改變城鎮的就是年輕人笨蛋和外人
還有怪物
所以就藉著當時UMA的浪潮
把卡布拉王國改成卓帕卡布拉王國了
冷笑話嗎
商店街的人們好像都非常反對
是我我也反對好嗎
我懂了
什麼
卡布拉啊
間野山的人們都深深愛著卡布拉
應該還有用卡布拉改變城鎮的機會
視察卡布拉田
冬天才是收穫季節就算現在來視察也沒什麼好看的
那請告訴我您對卡布拉的深厚感情吧
深厚的感情什麼的
我家也不過是很久之前就開始在這裡種菜而已
但是你看那裡掛著卡布拉先生
我家孩子以前喜歡
那那孩子現在也在種卡布拉吧
他現在離開這裡去工作了基本不回來了
早上好
國王呢
聽說是有個吉祥物地區選手權大賽
所以和會長一起去現場了
我下午也會去幫忙的
真是勤勞啊
轉播好像要開始了
吉祥物選手權大賽
獨家轉播
讓卓帕卡布拉和這些放一起
小孩會哭的吧
您好
四之宮
你知道卓帕卡布拉的腦袋在哪嗎
還是沒有
所以說哪裡都翻遍了沒有啊
事務所裡沒有嗎
沒有現在我們也在問四之宮小姐
她好像也不知道
說不知道就沒事了嗎
三點開始登台在那之前死活都得送過來
那種事不可
但是為什麼只有腦袋
扔了嗎
怎麼樣
孩子們真的會哭的
停下
各城鎮的吉祥物們都躍躍欲試等待出場
又做這種傻事
真是令人期待呢
凜凜子過來一下
中午好
國王那邊沒問題吧
你也挺閒的啊
話真多關東煮
不許說關東煮
現在不是拌嘴的時候
大家一起思考怎麼幫小由乃渡過難關吧
小凜凜
卡布拉先生
我在電視上看到了
代替卓帕卡布拉
把卡布拉先生的玩偶送過去的話
應該能有辦法
對啊卡布拉王國的時候也有玩偶裝來著
卡布拉王國是那個老頭子自己摧毀的
那被卡布拉先生所拯救的屈辱感
一定非常淒慘吧
但是那樣的話就不是卓帕卡布拉了
現在不是說那種話的時候吧
卡布拉先生的玩偶呢
卓帕卡布拉王國
飛翔吧卡布拉先生
不行哪都找不到
被扔了吧
飛翔吧卡布拉先生
可能在哪裡被使用著還沒還回來也說不定
在哪裡
飛翔吧卡布拉先生
現在放棄還太早了
卡布拉王國變成卓帕卡布拉王國是幾年前
我記得是97年的8月
有了日期也對得上
這沒準就是卡布拉先生最後一次的活動
好厲害還留著這種視頻啊
是當時的紀念視頻
這是間野山公民館吧
你看這裡照到的田中服裝店現在也有
不愧是關東煮偵探
如果在這個公民館用過之後沒有還回去的話
這是精神煥發地登場的龍汪先生
目的是想給龍賦予狗的可愛之處嗎
太慘了我一個人上台嗎
這目的真是明確甚至可以無視那種違和感
發現了
老舊得真厲害啊
還破了
這種程度的話還是能修的
你真厲害啊
我也做過小道具的
那麼請下一位吉祥物登台
果然只能讓我一個人登台了
一個人是不行的
這舞台對於你這個應聘了三十多家公司
都失敗的人來說太大了
會長
小詩織
大家也來了
這是卡布拉先生
請換上這個吧
從哪找到這個的
會長找到了
在垃圾場找到的
好香
來趕緊戴上吧
等下住手
那就戴這個
不要
我可不穿什麼卡布拉先生
那就來卓帕卡布拉
那麼臭的東西怎麼戴
現在不是說這個的時候啊
卡布拉先生不就好了
不要就是不要
趕緊拿去洗一下
哪個不都可以嗎
笨蛋怎麼可能都行
我可是為了改變這個城鎮那麼拼命的
可是間野山的每個人不是都不想改變的嗎
你這種青瓜蛋子懂什麼
會長不也是一直執著於幾十年前的卓帕卡布拉
一成不變不是嗎
下一個是卓帕卡布拉君請準備
明白了那國王
你來決定用哪個
吉祥物選手權大賽
下一個間野山的卓帕卡布拉君
那個這和登記的照片不太一樣啊
是的不一樣也沒關係
原來如此
兩個都拋棄了同時也把兩個都選了
好組合
不這只是無奈之舉吧
這次能不能好好表現啊
間野山曾經有一個叫做卡布拉先生的吉祥物
要問為什麼是卡布拉
那是因為間野山的特產之一就是卡布拉
但是果然還是太普通了
於是有人認為必須得做點什麼
當時UMA非常流行
所以就把卓帕卡布拉君定為下一個吉祥物
但是那也行不通
一點都不可愛
卡布拉先生和卓帕卡布拉
最終都沒能留在間野山人們的心中
都隨著時光流逝而被人遺忘
那麼它們倆都一樣
吉祥物選手權大賽
獨家轉播
我覺得重要的不是這點
那麼對於間野山的人們來說重要的是什麼呢
即便時光流逝也不會被遺忘的是什麼呢
只有間野山才有的東西
能夠一直留在大家心中的東西
那到底是什麼剛成為國王的我並不知道
你不知道啊
但是我決定用接下來的一年
和城鎮的人一起去發現它
那就是我的工作
雖然我不是個好國王
但是還請各位對間野山多多關照
吉祥物選手權爭奪大賽
乾杯
這次多虧了你們真是太感謝了
行了行了
這份恩情就用別的方式來好好回報吧
雖然最後只得了倒數第三名
但是那個演講不能表現得更好點嗎
難怪你應聘三十家公司都失敗了
但是我覺得很有小由乃的風格非常好啊
個人來說是很好啦但是作為國王呢
好過分
凜凜子不能喝酒啊
我對酒精類的都不行
明明很好喝的
你只是想一醉方休吧
看來你是下定決心當一年國王了啊
沒錯
但是可以的話那個
我有個條件
什麼
我要和這四個人一起
不行嗎
如果是和大家一起的話
我覺得能更努力一些
所以拜託了
小詩織早苗小姐真希凜凜子
你們能協助我擔任國王嗎
那是國王的命令嗎
看工資吧
小凜凜也同意吧
會長
可以國王來決定
謝謝
那早苗小姐就是IT大臣
小凜凜是污馬大臣
不是污馬是UMA
真希是勞動大臣
那是什麼大臣
那就關東煮大臣吧
這個梗夠了
不是很合適嘛
才不合適
關東煮大臣
才不是關東煮呢
突然吹來的溫柔的風
若是帶來了些許寂寞
自己獨自一人不安的時候
撒撒嬌也可以的吧
偶爾變化偶爾出錯
但是重要的禮物溫暖的回憶
是從你那裡得到的
感謝你給我勇氣等到再會之時
你看
曾經在心中希冀成為能夠依靠的自己
現在鼓勵和溫暖都變得理所應當
每一天都能感覺到在身邊
為了向這個地方說我回來了
終於召集了大臣們
這樣國王也不會寂寞了
下一集孤高的煉金術師