樱花任务
擦拭镜中带有睡意的眼睛
和乱蓬蓬的刘海说句早安
耀眼的清晨
天气晴朗
一定如此
无论有多少烦恼
今天也会照常到来
与其忧心烦闷 停滞不前
不如随心前行
不认识的路 地图上未知的未来
即便迷路也要
全部按照自己的节奏去寻找
就一定能明白什么吧
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
今天是新旅程开始的一天
因为旅游协会的要求 作为IT大臣
要一起参加城镇振兴的共同计划
所以今天要和住了半年的旧屋子告别
向着和伙伴们一起住的大房子 出发
但和难得关系变好的虫子先生们告别 还是有点遗憾呢
等下 不要随便念出来啊
虫子先生
这角色设定是不是太假了
烦死了 关东煮侦探
博客就是这种比较吃香
而且我也没有故意装
诗织快把它抓走抓走
哪个
这个 这里这里
哪里
这是什么 好厉害
格窗 你不知道吗
格窗是知道 但是没见过这么厉害的
居然还可以雕刻得这么细致
格窗雕刻可是间野山的传统工艺
门前町那边的商店街 也有大批雕刻师聚集的木雕村
这样吗
连这些都不知道 你在间野山这半年做了什么啊
当然是做工作了
被这些旧物围绕着工作可是良性刺激
温故而知新
现任国王 木春由乃
前任国王 门田丑松
卓帕卡布拉王国
合点大臣 绿川真希
IT大臣 香月早苗
马大臣 织部凛凛子
现任国王 木春由乃
前任国王 门田丑松
卓帕卡布拉王国
合点大臣 绿川真希
IT大臣 香月早苗
马大臣 织部凛凛子
第4话 孤高的炼金术师
现任国王 木春由乃
前任国王 门田丑松
卓帕卡布拉王国
合点大臣 绿川真希
IT大臣 香月早苗
马大臣 织部凛凛子
第4话 孤高的炼金术师
好了
现任国王 木春由乃
前任国王 门田丑松
卓帕卡布拉王国
合点大臣 绿川真希
IT大臣 香月早苗
马大臣 织部凛凛子
第4话 孤高的炼金术师
臭老头 在吗
干嘛啊 臭老太婆
别把我家孙女牵连进奇怪的事情里啊
什么大臣啊
凛凛子是自愿参加的
我是那孩子的监护人
被孙女背叛了也别来找我啊 臭老太婆
你说背叛是什么意思啊 臭老头
好奇怪啊
爸爸他有没有好好保养啊
没事吗
好像不行
拜托一下博士呢
是啊 只能麻烦博士了
博士 是 那个博士
哪个博士
毒岛制作所
自动贩卖机
变形了
明明我摸多少次都没反应
是你吗 怎么做到的
怎么让它动起来的
怎么样 那个 只是碰了一下而已
原来如此 是透明质酸啊
是因为我干燥的手上透明质酸不够吗
这样就好了
发动一下引擎试试
不只是个怪人啊
谢了 博士
账单就写我的名字送到旅游协会吧
丑松还是没变啊
我都劝了他那么多次别搞卓帕卡布拉王国
改成机械卡布拉王国了
那个也还是算了吧
对了 你们在搬家对吧 那正好
那是
还在试验中的机械助力服
海格力斯2号
你们拿去试试然后告诉我感想
好厉害 好厉害啊这个
等等 那是我的硬盘 小心点
小凛凛想不想试试
有点想
那等运完这个就换给你吧
那不是真希的房间吗
我搬到二层的阁楼 这里让给早苗住了
为什么要用那种我欠你一份情的口气啊
干嘛
总感觉 一起住的同伴变多了 安心了不少
说到底大臣也不过是副业 我可是有本职工作的
不知道能帮你们多少忙就是了
好饿 要不要休息一下
搬家荞麦
要不要去安洁莉卡店里
今天的菜单是 猪排咖喱
没事的 我从家里拿荞麦面过来了
我去煮一下 等我一会儿
人妻力超高
你们听好了
至今为止 都是我给你们准备试炼
从今以后你们要用自己的脑袋思考 行动
真的不是江郎才尽了吗
重要的是 年轻人啊 笨蛋们啊
不要光是吃饭 也要自己思考
你们有没有什么让旅客增加 让城镇富裕的点子吗
我有
木雕村如何
木雕村
是的 早苗家的格窗真的好漂亮
是不是可以借助那雕刻 来让城镇振兴起来
明天开始加油吧
从什么开始呢
总之 先去视察一下木雕村吧
冷静点 是黑豆
没事的 早苗
你那么讨厌虫子 为什么还要来乡下
那 那没有关系吧
我是到这儿之后才开始讨厌的
而且 东京也没有这么多虫子
凛凛子
你和国王一起做事我没意见
但是
要好好和我报告哦
这里就是木雕村
这可以叫做村吗
本来就是寺庙周围有不少佛师
雕刻才繁荣起来的地方
佛师
是指雕刻佛像的人
国王她们好像很努力
您没和他们说间野山之前也想靠雕刻振兴城镇
但是失败了不止一次的事吗
还没失败
还没有得到结果呢
结果早就出来了吧
就任为木雕村的名誉村长
让他们雕刻的卓帕卡布拉雕像
现在还有不少积压在库呢
真过分
总之 身为外人又是笨蛋的国王说了有意思
她比起你们更有未来
快看 早苗
这个好可爱
卡布拉雕像的话 是不是太简单了
就是简单才可爱吧
要不要买一个做特产啊
活动期间 再送一个卓帕卡布拉雕像
不 不用送也可以的
还附赠在底部雕刻名字的服务哦
辰男先生
今天不是来旅游 是为了宣传木雕村来视察的
我是国王木春由乃
这位是IT大臣香月小姐
国王和大臣 我真是有眼无珠
真是失礼了
欢迎回来
一志
这位是 新国王
你好
这是我师兄 一志
两位都是从别的地方到间野山来的吗
是的 一志是从北海道来的 我是从大阪来的
我是东京来的
这样啊
请随意
师兄是个有点冷漠的人
但是他的手艺超一流的
如果国王能让间野山雕刻出名的话
我们帮什么忙都在所不辞
麻烦你们了
那么我们赶紧开始
「如何为木雕村招来游客计划」
简称「如何招客计划」的会议吧
在那之前
这是至今为止失败的资料
再做同样的事应该是不行的 暂且作为参考
无论做多少次都觉得好难啊
话说回来人们对于雕刻的需求有多大
最近在凹间和格窗上做雕刻装饰的家庭也少了呢
我家以前倒是有在电视上放熊的木雕
但是现在电视变薄了 没法往电视上面放东西
那 熊也和电视一样变成薄款
这样恐怕 不行呢
而且雕刻品都是独一无二的吧
无论如何价格都会很贵不是吗
的确 刚才那个的价格也很厉害
而且也无法量产
光靠雕刻生活的话是很难的
现在后继无人也是个严肃的问题
但是 也有像刚才那对师兄弟一样的年轻人吧
但是 形式还是很严峻
就算拜了师 中途退出的也不在少数
等等 从会议开始就没有一个正能量的话题啊
不 就算现存的方法不行
肯定还有什么别的出路
干劲十足嘛 被那个师兄迷倒了吗
才不是 你想
他们和我一样 都是从别的地方来到间野山奋斗的人
所以得支持一下啊
温故而知新 让我们来掀起革新吧
利用间野山木雕 振兴城镇的计划开始启动了
国王也干劲十足
说这次一定要让间野山雕刻全国闻名
不要被旅游协会无聊的计策蒙蔽了
间野山雕刻可是被指定为国家传统工艺
要有尊严
卓帕卡布拉王国
水晶骷髅 把水晶换成云片柏
手机壳 眼镜装饰 餐具 日常用品
车载雕刻 格窗
在木刀上雕刻 仅限修学旅行男生
如何招客计划
咬着馒头的卓帕卡布拉 白
摩克拉姆贝贝 知名度可以保证吗
咬着芜菁的卓帕卡布拉 薄型
想不出来了
是啊
总是想不到什么好点子呢
现有的计划里 果然还是木刀那个最为现实吧
咬着芜菁的卓帕卡布拉这个也挺不错的
尤其是薄型这一点
还执着薄型吗 新商品
等下那个
喝点酒没准会有好点子哦
摩克拉姆贝贝
都说了不会有人知道那种东西的
博士
国王 海格力斯2号的使用感觉如何啊
真是帮了大忙了
很重的东西也能轻松搬运
我其实想让干农活的人也能用上这东西
但是上了年纪的人 都不太能接受这种东西呢
的确 感觉稍微有点绊手绊脚的
对于上年纪的人来说 可能太难操作了
我有点子了
机械助力服和木雕结合
没错 就像这样
这画虽然是画的有点惨
好过分
就是说 像手机壳一样
把机械部分巧妙地包装起来
实现最新科技和传统工艺结合
那个 我们到外面说吧
抱歉 一志他不喜欢这种的
但是 我觉得很有意思
真的吗
是的 请务必让我帮忙
谢谢你
穿着有雕刻的机械助力服干农活 一定很有意思
要是上了新闻什么的话 一定会有很多游客来的
大家会买木雕作为特产
擅自做这种事 你的师兄会不会生气啊
那人就是个唯我独尊的人
虽然有人打扰他工作会生气
但是我们要做什么的话 他也不会多加干涉
他这个人虽然看起来很固执
但是他雕刻技艺真的很厉害
丝毫不输这古建筑里的雕刻品
我是无论如何也学不来的
所以我就尽我所能
用和一志不同的方法去尝试
总感觉像特摄片的英雄一样
不是很帅么
诗织家是农家啊
只是副业而已
战斗模式 蒸镀
这样就好了 动一下试试吧
加油爸爸
这样感觉好轻好轻
不好
不好了
虽然很帅气
果然还是不实用啊
对不起 小诗织
没事的 爸爸也说很好玩
但是 我们的创意点应该是没错的
传统和最新技术的融合
还有这一手
哪一手
博士工厂的那个变形机器自动贩卖机
毒岛制作所
让它和木雕的佛像合体
好像很有趣啊
正好我在开发 要放进那个自动贩卖机的新饮料
加入了卡布拉寿司浓缩液2%的 自制卡布拉寿司苏打水
贩卖的东西还请正常一些
好了 慢慢放
好的
感觉不错
好了
作为测试 买一瓶试试吧
欢迎光临
好厉害
这没准能行
绝对会成为热点的
肯定会有全国各地的游客来看的
开什么玩笑
连你都和他们混在一起 在干什么
看你干了什么好事 你个挨千刀的
不是很有趣吗 你说谁挨千刀的
间野山雕刻可是传统工艺
是被国家保护的
固执于这点又有什么用
传统工艺的一个条件就是作为一个产业存在
这样下去不久的将来 传统工艺资格也会被取消
就算这样 你难道就不懂什么叫尊严吗
尊严能当饭吃吗
我家就是靠尊严吃饭的
啊 难道不是把绵尘团当饭吃吗
注：日语中「尊严」和「灰尘」读音相似
那个 算了 够了
对不起 是我们的错
猫的话会理吗
夫妻吵架 狗都不理
我们不是夫妻
怎么样
会长说 不用管商店会怎么说
用他的权限准许我们继续
就算让我们继续
你们又做了些什么吗
这是什么啊
卡布拉寿司苏打水
别让我喝这种东西啊
我们做的事情
其实 就像把卡布拉寿司做成苏打水一样吗
我要再去好好道一次歉
真是对不起
但是 我希望你能理解这一点
我们绝对不是在闹着玩
我们是真的觉得 间野山雕刻十分优秀
所以才想做些什么
我也和一志先生 还有辰男先生一样
身为来到间野山的外地人
你为什么来间野山
那是因为
决定在大自然之中 以自己的方式工作
不是逃避难受的事吗
也不一定非间野山不可吧
我可不想听逃到间野山来的人教育我
我是做好觉悟才来这里的
我和你不一样
你这么说太过分了
由乃
我们就以我们的方式
努力思考让大家看到间野山雕刻 就高声称赞的方法吧
谁也没有拜托你们做那种事
那我问你们一件事
你们知道 这是什么木材吗
不知道吗
就凭这种程度 你们能传达什么间野山雕刻
别逗我了
欢迎来到卓帕卡布拉王国
刚才谢谢你
但是 没准我真的是逃到这里来的
早苗
在东京工作的时候
每天都加班到深夜
摇摇晃晃地坐上末班电车回家
早上又在上班高峰被挤成一条咸鱼
假期也因为太累整天 躺在床上
然后终于身体垮掉住院
但是就算如此 我还是拼命地想去公司
我不在的话交货怎么办
给客户添麻烦怎么办
但是 太可笑了
在我强行出院到了公司以后
发现别人替我做了我的工作 而且没有任何问题
那时候 我就想
其实不是我也没关系啊
就算我不在 这个世界会照样转下去
回头想一想的话 就觉得之前的事都傻透了
所以 我无法否定一志的想法
没有别人可以替代 独一无二
只有自己才能做的工作
早苗
我要退出了
我不能用这种半吊子的态度 来参与你们的事
怎么会是半吊子
对不起 我知道由乃在以你的方式努力
但是 我办不到
突然吹来的 温柔的风
若是带来了些许寂寞
自己独自一人 不安的时候
撒撒娇也可以的吧
偶尔变化 偶尔出错
但是重要的礼物 温暖的回忆
是从你那里得到的
感谢你给我勇气 等到再会之时
你看
曾经在心中希冀 成为能够依靠的自己
现在 鼓励和温暖都变得理所应当
每一天都能感觉到在身边
为了向这个地方 说我回来了
难受的时候 痛苦的时候
就深呼吸 抬头看看天空吧
下一集 世界树的萌芽