櫻花任務
擦拭鏡中帶有睡意的眼睛
和亂蓬蓬的劉海說句早安
耀眼的清晨
天氣晴朗
一定如此
無論有多少煩惱
今天也會照常到來
與其憂心煩悶停滯不前
不如隨心前行
不認識的路地圖上未知的未來
即便迷路也要
全部按照自己的節奏去尋找
就一定能明白什麼吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
怎麼樣
以20年前的水平來說還不錯吧
第6話田間的化裝舞會
是
是以卓帕卡布拉王國為舞台的特攝電影
是我做的企劃賣給了製作公司
奇怪沒了
但是拍到一半好像就經費不足了
前面錢花的太多了
在某種意義上來說沒完成真是太好了
說的是啊
你們什麼意思
電影的臺本來了
第二次的森林
這次是電影公司策劃的
是那邊說想在間野山拍攝的放心了呢
這次「是」
外景隊的人甚麼時候來來著
應該快到了
以間野山為舞台的情感劇啊
會成為很好的宣傳呢
要是遊客也能增加就好了
好我的名字也寫著呢
難道會長也要出演嗎
他們說人手不夠也沒辦法啊
反正肯定又用了會長私權吧
說不定你也能拿個有台詞的角色啊關東煮親
不要加親演員業務正在休業期
主演是葉山大雅
女主角是澤野萌
雖然不知道這個澤野萌是誰
葉山大雅就是那個
經常在電視劇和廣告裡出現的人吧
我還是第一次見到藝人呢
部長要點
真紀
後勤人手好像不夠你應該能做吧
了解攝影現場的人可是很珍貴的
不要隨便幫人做決定啊
怎麼了
間野山旅遊問訊處
四之宮小姐對吧
感謝您幫我們安排空房子
哪裡哪裡
我是副導演藤原
導演因為有點事會晚些來
抱歉我沒有準備名片
我是卓帕卡布拉王國的國王木春由乃
請多指教
也就是城鎮的觀光大使那樣的
差不多吧
國王什麼的還真是可靠呢
各方面請您多多關照
好的
關東煮偵探不參加嗎電影
不去
那要不我去吧
要是你去了會變成別的類型的電影吧
這是一起出門嗎
練習打鼓煩死人了
對啊繪里香去做臨時演員如何呢
作為演員的處女作
沒報酬的話可不行
浩介哥哥
去練習嗎
我一會兒也來你加油啊
好好的我會努力的
怎麼是中吉啊
給我來份哈密瓜牛奶
那個
具體要做些什麼呢
這個嘛
總之就是和拍攝地進行交涉
和鄰居們打招呼並且讓警察允許使用道路
還有確保足夠的臨時演員
接著是準備便當還有
副導演連這個都要幹嗎
說是副導演其實更像領隊助手
因為是身居下位嘛
而且這次的預算非常少人手不足
真辛苦啊
我一個人做的話真的忙不過來了
所以很多部分也會麻煩到你
沒事的我們也會幫你忙的
謝謝你
你要在那種地方住多久
住的還挺舒服的
別那麼固執了趕緊回來吧
反正是在生氣吧
老爸嗎因為你大學退學了嗎
本來我也是想去讀藝術系的
那個時候爸爸真的很頑固啊
對吧
但他也許只是希望你擅自退學前能和他商量一下
你是哪一邊的啊
好了就爽快點道個歉吧
我有什麼好道歉的總之我現在不會回去
姐姐
你才是要做什麼啊
你已經高三了吧
你不是盤算著我搬回去以後你就搬走吧
放心吧我很喜歡這個城鎮
會敲著鼓活下去的
我才是擔心你啊
自行車會從那邊這樣過來
還是反過來拍會比較好吧畫面上的話
那樣的話要把機位放到哪呢
你看早苗
不要鬧你是三歲小孩嗎
小由乃來工作吧
你是哪來的孩子啊
雖然什麼都沒有但是氣氛夠了
畢竟是江戶時代保存下來的街道嘛
這是水車嗎不錯啊
就是用這個推動石磨來磨出蕎麥的
這場景get
你是導演嗎
仔細觀察的話間野山還是有不少好東西的嘛
你能這麼說我好開心
要說哪裡好的話就是外景所需的景色十分緊湊
這對我們現場的人來說再好不過了
這樣嗎
但是
總感覺很抱歉建了這麼奇怪的東西
沒有沒有不如說正需要這幅場景呢
是這樣的故事嗎
藤原導演的電話
劇本改來改去的煩死人了
又來啊
怎麼了來這麼多人
要是來潑冷水的就趕緊走
很抱歉突然來打擾您
但是能不能讓我們在這家店裡拍攝呢
導演說想在有氛圍的店裡拍攝
畢竟像這樣傳統又高格調的店也找不到第二家了
這樣啊
會長也說無論哪裡都可以讓我們隨便用來著
哪來的傻子說的這種話
開什麼玩笑商店會的會長是我
就算幫了你們我們也什麼好處都沒有
只會給做生意添麻煩
求求你了
別再來了
成功趕出去了
怎麼能讓那個老頭子稱心如意呢
饅頭
說是要出現在電影裡
拒絕的話可能就換成卓帕卡布拉饅頭了
你說什麼這是要讓間野山在全國面前出醜嗎
你們給我等等
雖然不知道發生了什麼
但是總算順利進行了
真是幫了大忙了
這幾天都是這樣
真是要死了
聽說今天早上也是連夜從東京過來的
電影行業還真是辛苦啊
你就沒想過放棄嗎
那當然是有過了
不過沒有不會結束的現場
不管說什麼我還是喜歡這份工作的
這就是那個空房子嗎
好棒啊
這房子大概有60年了吧
房主已經不在這裡住了
也沒有要回來的打算說可以隨意使用
導演到了
辛苦了這是旅遊協會的各位
初次見面我是卓帕卡布拉王國的
請多指教了
那麼這就是說的那個
總感覺是不是有點太乾淨了
這個是聽說攝影會用到
所以志願者們把這裡打掃得乾乾淨淨的了
拉門和隔門也都重新貼過了
就算很舊只要仔細收拾也能
不對
就是破破爛爛的才好
為什麼要做這種多餘的事啊
不行用不了
但是導演沒有別的能用的
那個用那個不就行了嗎
這個破得很有感覺呢
做成燒過之後的場景吧
決定了就這麼來
燒過之後的
最後一天的高潮的時候要燒掉的
要要燒掉嗎
這個臺本裡沒寫吧
那個房子不能燒的
為什麼
那是那個會有妖怪出來的
很好
和被詛咒的房子這個設定正合適
被詛咒的房子
那就這麼決定了
在最後一天之前都準備好吧
不能拍的話就把你炒了
好了去下一個地方吧
抱歉就是這樣
怎麼辦啊國王
小詩織你認識那個房子的主人嗎
得去和人家取得許可才行
我去做吧
小由乃還有很多要做的事吧
那就拜託你了
麻煩你了浩介
這是媽媽給你的
謝了幫大忙了
那我走了
要是讓爸爸知道就不好了
幫我和媽媽問個好
今天也是忙壞了
就是因為哪個關東煮大臣不干活所以才這麼累
早苗別這麼說
就是因為會長讓她去做後勤才鬧彆扭的吧
別管她了
真紀
歡迎回來
我弟弟給我帶東西了一起吃吧
對不起我也算是個大臣
也知道必須得工作
不會突然就被人要求去做後勤
肯定會不舒服的畢竟是女演員
不不是因為這個
不用勉強自己我會連著真希的份加油的
今天副導演說
雖然很辛苦但是因為喜歡這個工作所以才能努力
我並沒有能那樣說出口的讓自己熱衷的事
說實話好羨慕啊
也有因為喜歡才會覺得痛苦的事
雖說是親戚但是也已經好久不聯繫了
也沒有其他人了就先用的我的名義
他們要是想拆了啊燒了啊還是什麼的都行
不如說對我還算是好事
謝謝你
麻煩你們啦
很爽快地就決定了
「好了各位生氣也沒用的」
台詞好生硬啊這是誰寫的
「好了各位就算生氣也只會讓肚子餓」
「來吃個饅頭吧」
是關於10個臨時演員的事
對是周二的白天
沒問題嗎
明天就要開拍了
謝謝你詳細內容之後我發郵件給你
會長干勁十足啊
那個角色本來是我的啊是不是有點過分
那個人本來就小孩子氣啦
歡迎回來空房子那個事怎麼樣了
那個嘛
怎麼都聯繫不上房主的家人
什麼要是在最後一天前不能解決就糟了
怎麼辦啊
冷靜點國王
空房子有的是
但是不能隨便拆毀的吧
姑且也算是個人資產
就算要拆也要花不少錢
所以還是放置不管吧
要是變成空地稅也會變高的
惡性循環啊
所以才要趁這個機會減少數量啊這類像鬼屋的房子
那就把會長家燒了吧
對啊那個好像很好燒
你傻嗎
我是說無論如何要讓劇組那邊承擔點費用
對房主也不是壞事吧
這樣啊那就找找有沒有別的房子吧
可以燒的
要是找不到就用會長家
找得到也用會長家哦
說什麼呢混蛋們
不是挺好的嘛就是這樣
劇本再改
增加打鼓的場景
什麼
劇本是靈活的哦藤原
你們的工作呢
繪里香媽媽才是
我是在做工作哦現場的警衛
我是來看女主角的
小萌萌好可愛啊
這個城鎮居然有這麼多人啊
那麼今天「第二次的森林」正式開機
首先讓我介紹一下演員
飾演男主角健的
葉山大雅先生
我是葉山請多指教
接下來是飾演女主角直子的
澤野萌小姐
我是澤野請多指教
怎麼回事這不就跟死人一樣了
準確來說還沒死沒事的
那麼到時候我會給信號
各位請發出低吼聲然後向著窗戶擠過來
低吼聲我不是有台詞嗎
不只要叫就好了
我到底是什麼角色啊
老不死的演殭屍這可真是厲害了
開拍
第二次的森林
健不可以出去
活下去活下去努力活下去啊
你在這裡等著
我要是不去拿藥這個城鎮就沒救了
不要別留我一個人
直子等我回來了
就結婚吧
不要啊
卡
開始確認
那個老爺子很不錯啊
那個怎麼了
超高感度單反鏡頭和五軸腳架
導演之前說好的那個房子
聯繫不到房主現在正在找別的房子
然後13家裡面能聯繫上的只有6家
不對啊
無論是地點還是氣氛都是那家最好
我的腦子裡已經想好畫面了
必須得用那家
什麼我知道了
那麼我們去櫻花池
就算那麼說也做不到啊
好的我知道了
沒辦法呢我們也會想辦法的好的
什麼啊不是你們安排捆綁演出才硬塞進來的嗎
怎麼了嗎
突然演不了了今天剛來現場的女演員
說是穿著高跟鞋登高尾山結果骨折了
這都要開拍了搞什麼啊
那要怎麼辦啊
雖然台詞只有一兩句
但是沒有她戲就進行不下去了
真是服了
國王
凜凜子
那個剛才真希她
真紀
第二次的森林再再再再改訂最終稿
代演嗎
沒錯我推薦的你說非真希不可
還有台詞是個不錯的角色哦
加油
加什麼油啊
別做多餘的事啊
真紀
你也演殭屍嗎
差不多
我是不是說了什麼讓她不開心的事啊
沒有你沒有錯
說起來那個笨蛋
還好意思和別人說什麼不許逃
你要去哪
我要好好教訓她一頓
也不來幫忙
該適可而止了
奇怪
果然是真希前輩
小萌
怎麼了怎麼了
前輩也要在這部電影裡出演嗎
太好了可以共演了
不是這裡是我老家
我只是正好回老家探親而已
是這樣嗎
正好想放鬆一下就出來散散步
這裡真是個好地方啊
最近你很厲害嘛
演了不少電影和電視劇
我才剛起步呢
什麼時候回東京呢
我們再去吃飯吧
我已經退出劇團了
你不會是連演員都不做了吧
我不知道說實話我不知道了
雖然不知道發生了什麼
但是我還是希望你能繼續演下去
我非常喜歡前輩演的戲
原來在這兒
萌不可以哦在這種地方亂晃
對不起
那麼前輩我先走啦
抱歉給你們添麻煩了
下次要提前打招呼哦
知道了
那孩子是你劇團的後輩啊
算是吧
被超越了啊
你有沒有吃過蟬
啥
那個女生就吃過哦
在深夜的搞笑節目裡常有的噁心食物企劃
我開吃了
因為那種經驗不是很難得的嘛
為了增加作為演員的出演機會
無論什麼工作我都會做的
結果那成為了話題她也出名了
你不是也為了體驗角色打了不少工嗎
但是我沒吃蟬
就是說我的決心不過如此而已
我作為演員的決心
不過是小時候被人誇了下就自以為是而已
所以已經夠了那種世界
那種世界
年頭窮到年尾終於拿到個角色
結果還被人笑話是個不起眼的角色
只要喜歡就算難受也能堅持
這和打黑工有什麼區別
那種地方是沒有未來的
20多歲這麼珍貴的年紀真的是浪費了
但是幸虧我醒悟過來了
接下來我會認真尋找的想做的事
真遜
我知道你是因為受到挫折所以想休息
我也和你一樣的
但是否定自己曾經因熱愛而憧憬的那個世界
真是太遜了
還有記得跟由乃去道歉
活下去活下去努力活下去啊
健
突然吹來的溫柔的風
若是帶來了些許寂寞
自己獨自一人不安的時候
撒撒嬌也可以的吧
偶爾變化偶爾出錯
但是重要的禮物溫暖的回憶
是從你那裡得到的
感謝你給我勇氣等到再會之時
你看
曾經在心中希冀成為能夠依靠的自己
現在鼓勵和溫暖都變得理所應當
每一天都能感覺到在身邊
為了向這個地方說我回來了
我有葉山大雅的寫真集
是在網上不小心買錯的
下一集煉獄之館