樱花任务
擦拭镜中带有睡意的眼睛
和乱蓬蓬的刘海说句早安
耀眼的清晨
天气晴朗
一定如此
无论有多少烦恼
今天也会照常到来
与其忧心烦闷 停滞不前
不如随心前行
不认识的路 地图上未知的未来
即便迷路也要
全部按照自己的节奏去寻找
就一定能明白什么吧
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
对不起
我还以为是来参观的
没事 也是我没说清楚
明明都做好防晒准备了
干劲十足呢
农业的机械化也发展到这个程度了啊
你是哪个时代的啊 话说你谁啊
要是被虫子叮了怎么办
虽然农业可能表面上给人一种很费事的感觉
但是实际上是这样的哦
真是抱歉各位还特意跑来一趟
没事 反正也难得来一次
有没有我们能做的事呢
那能不能收割一下那块地呢
好的
了解
叔叔和阿姨在这里的话
那开收割机的是
又有拍电影的外景队来了吗
不是啦姐姐 是国王和大臣们
各位 多谢你们关照诗织了
我是她的姐姐纱织
第8话 妖精的菜谱
原来纱织小姐是护士啊
是在隔壁市的综合医院
在儿科工作的
一定很辛苦吧
生活很不规律呢 但是我喜欢孩子
来吧来吧多吃点 不用那么拘谨的
谢谢您
诗织家的饭好好吃
我都想入赘了
我也是
哪有你们说的那么厉害 只不过是素面吧
不 味道很独特的哦 而且还有干笋
难道普通的素面不加干笋吗
姐姐偶尔就会这样呢
姐妹都是天然呢
我才不是天然呢
国王 我有事上奏
怎么了 IT大臣
C级美食节负责人的事 干脆交给诗织吧
准奏
不行的不行的 我做不了负责人的
C级美食节是什么
现在正在开发卓帕卡布拉王国限定菜单
想让它成为今后间野山的名产
好像很有趣
好像十年前也有过这样的呢
间野山汉堡包
对对对
把腌芜箐作为夹层的奇怪的汉堡包对吧
完全没火起来 是谁想的这个点子啊
总感觉
猜到是谁了
很好 和想要的味道一样
做的不错
多谢夸奖
卓帕卡布拉馒头豪华版
趁着国王他们的C级美食节发表的同时
想让这个馒头也焕然一新啊
您又擅自做这种事
商店会那边生气了可不管
只要游客增加了 他们就没得抱怨了
这样的话广告费也省了
C级美食节 第三次试吃会
香月主厨
在
请问这是什么
它的名字是飞行面条
表现的是拉面和鸡翅幸福的邂逅
只不过是泡面里放上超市的鸡翅吧
退下吧
好的
那么下一个 织部主厨
请说明一下
这是花田的芋虫点心
昆虫系的还是规避比较好
奶油会从恶心的地方出来
就是要这样才好
退下吧
绿川主厨
比起质我更注重量
馅料满满的炸什锦三明治
学校食堂的菜单啊
也太不精致了
你也半斤八两吧
那是什么啊
可乐饼花生酱咖喱炒面 简称可乐花咖炒面
很好吃的哦
全都是茶色的啊
不是什么都可以组合在一起的啊
话说回来大家做的料理都和间野山没关系吧
那么 四之宫主厨呢
芜箐肉松
好朴素
这样吗
不过味道很好吃呢
C级美食节的C是Champion的C
因为要做成城镇的名产
所以得有相应的冲击性
那要不要去问问饭店的意见
只有我们做的话 着重点会偏的吧
我觉得这样不错
明明让诗织来做负责人就好了
要是交给国王的话 没准会食物中毒的
太过分了
我比较喜欢在幕后支持他人的
让我在台面上做事我可做不来
我也做不来
对吧
要怎么承担失败后的责任啊 会太害怕做不好的
以失败为前提啊
回来了啊
好久没像这样全家一起外出吃东西了吧
这里挺贵的吧
没事的 夏天的奖金发了
大家点自己喜欢的吃吧
没想到会从自己女儿的嘴里听到这种话啊
虽然不算是最后的晚餐
但是在离家之前还是想和大家一起外出
孩子他爸 又不是姑娘要嫁人了
果然不住在医院附近的话 工作会很辛苦呢
诗织 就算我不在也不要说寂寞什么的哦
当然会寂寞了
但是今天大家要一起开心地吃好吃的东西
蜗牛是哪个
路边不是有很多么
C级美食节 特别发表会
日期的文字那边
能不能再显眼一点
C级美食节 特别发表会
这样白天也能看得清
好的
国王真努力啊
都赌在这个企划里面了
招揽许多的游客
让商店会的人也高兴才行
探场累死了累死了
简单魅惑他人的魔女菜谱
欢迎回来
真难得啊 给我做了晚饭吗
凛凛子真懂事
回来的好晚
每年惯例的纳凉会的准备
对商店会来说是每年收入最好的时候
咱家的商品也得好好宣传一下
给我尝尝
我们叫外卖吧
诗织也年纪不小了
工作单位那边没什么好的对象吗
没有啦
不过果然对方是公务员会比较好吧
休息的时候也可以帮忙来打理田地
最好再时髦点帅气点
不用要求那么多啦
诗织还真是无欲无求呢
果然还是普通最好了
真是朴实啊
烤野猪肉
黑葡萄醋浇汁加蘘荷
好吃
完全没有肉腥味
刚才那个白虾和芜箐的冷冻浓汤也好好吃
感觉可以用在C级美食节上
太好了
这家店的材料全是本地的呢
是的 野猪也是蘘荷也是全都是本地出产的
本地的食材吗
抱歉
忘了加芦笋配菜了
您好 我是主厨熊野
你就是大厨吗
这么年轻就有这么大作为啊
谢 谢谢您 我是大厨
好久不见了 熊野
纱织
是认识的人吗
高中同学
他毕业之后就去法国修行了
这里之前是荞麦面店吧
是的 这是我家的店
但是因为老爸身体不好
所以就以这种形式继承下来了
我都不知道你回来了
话说的有点晚了 不过恭喜你
谢谢
梦想 实现了啊
是啊
熊野先生 你还是单身吗
什么 是的 还是单身
我家的孙女
要不要挑一个
奶奶您说什么呢
不
我配不上她的
怎么会
话说没人能空手抓住鲑鱼的吧
因为诗织说要用这个时节的食材嘛
我没说要用河鱼啦
我明明在鳗鱼店打过工的
那里 有熊
熊野先生
好好吃
对吧 果然还是单纯盐烤直接入口
这样才是最好吃的
做法国料理的人还说这种话
间野山还有不少好地方呢
要我说就是一座宝山了
对啊 间野山的物产十分丰富呢
不过
要是想向不了解的人宣传的话
果然还是需要一定的冲击性吧
为了振兴城镇而举办的美食节吗
要不我把现在使用的间野山的时节食材
写成单子发邮件给你们吧
可以吗
没什么大不了的
时节食材吗
C级美食节
根据季节的变化更换食材怎么样
从泡面升级了啊
你还好意思说啊女汉子
那我们俩组个组合好了
做出前无古人的料理出来
好啊
我们两个做出让国王大吃一惊的料理吧
我也不会输的
高中毕业之后就马上去了法国
熊野先生真是厉害呢
才没有呢 只是脑子一热就去了
我姐姐高中的时候是怎么样的呢
怎么说 她啊
非常可爱 性格也很好 粉丝特别多
是吗
像我这种脏兮兮的男人 根本不敢靠近她的
才没有呢
那两个人 感觉不错啊
兄长杀手 四之宫诗织
别闹别闹
但是你看他们身边都是恋爱的小红心呢
可怕的天然系小恶魔
小诗不是小恶魔
该说是 撒旦吧
你们几个 会被听到的哦
这样啊
我还以为 你们两个曾经交往过呢
这之前在店里 你们两个样子很奇怪嘛
没有没有 没有的事
要是那样的话 我就不会去法国了
而且那个时候 她也没有来
那个时候
想不出菜单啊
话说回来 间野山的人经常吃素面吧
也算是本地的名产了
但是熊先生的菜单里没有写呢
法国菜的话用不到而已吧
好吧
话说那两个人 会不会就那么交往啊
熊先生和诗织吗
虽然是觉得他们很合适啦
再看看我们 就没有这样的姻缘呢
没有呢
卓帕卡布拉王国
C级美食节 第四次试吃会
我觉得不该是这样的
热带串烧 冻结炒饭 逃亡武士馒头
哪里有本地的食材了
各位有好好看熊野先生给的列表吗
活用一下间野山有的东西啊
如果不能被本地的人接受的话
是没法定下来的
那你那个是
是南瓜萩饼
用间野山的米和南瓜做的
不说的话根本不知道的吧
而且也很朴素
朴素朴素什么的
我本来就没那种水平
你们说我多少次我也做不出来啊
但是我们几个里最会做菜的就是诗织了
果然还是让诗织做负责人比较
抱歉 只有这个真的不行
静
总感觉乱七八糟的啊
间野山·卓帕卡布拉王国
C级美食节 特别发表会
这样啊
主厨选了她啊
我回来了
欢迎回来
怎么了
要不要去散散步
感觉好久没和父亲一起出来散步了
我说诗织 最近怎么样
是不是每天心跳不已啊
要是那个年轻人的话 爸爸我也不会有意见啦
什么
不 没什么
就是想在你嫁出去之前和你好好聊聊而已
隔壁家的高桥 已经不种田了
已经这个年纪了 一个人也很辛苦
而且儿子在东京不回来
这样啊
咱们家你爸你妈还都精神得很
大概还能再干十年吧
但是那之后就不知道了
要把家业交给你未来的丈夫
说实话我们也很犹豫
幸好咱家除了种地还有工作
就算不种地了也还能过下去
我只要一直这样下去就好了
现在这样就已经很幸福了
诗织
不会有一成不变的生活的
今后你就按自己喜欢的方式生活下去吧
和谁在一起 住在哪里都没关系
不必非要在意咱们家
姐姐 可以打扰一下吗
可以啊
收拾的差不多了啊
对于一直磨蹭到最后的我来说很厉害吧
怎么了 表情这么低沉
这样啊 父亲他
我很震惊 该说是突然心里一沉吗
我从来没认真考虑过十年后的事情
一直觉得现在这样的生活会持续下去
我觉得 是因为爷爷奶奶和爸爸妈妈都很努力
我们才一直没有考虑过这一点
这样啊
你看相册了吗
我什么都没注意到
自己也是 家里也是 这个城镇也是
去了法国的熊野先生反倒更了解这个地方呢
真厉害啊 那个人
你姐姐我啊 其实在高中的时候
是有点在意熊野的
真的吗
但是 那个人
给我一种住在另一个世界的感觉
所以我也不敢和他搭话
熊野先生也说了一样的话
是吗
但是 他没在约好的时间来
间野山旅游问讯处
这是什么啊
是会长擅自重新订制的
现在正在和商家洽谈
这就算豪华版了吗
臭老头 那个臭老头在吗
织部阿姨
商店会会长 请问您有什么事
还问我有什么事
这到底是怎么一回事
正巧和我们的纳凉会撞在同一天了
你们是打算找茬吗
正好同一天
商店会可没听说你们要搞这事
国王 没说吗
对 对不起
我完全沉浸在菜单的开发里了
国王啊 这事是你想出来的吗
真是只会做多余的事
你们做的事说到底不过是自我满足
说到底我们这些本地的人 也没拜托过你啊
大事不好了
明明有无论做什么都要和商店会
进行确认的不成文的规矩来着
乡下的人最讨厌的就是让自己丢脸了
怎么了怎么了
好像听到臭老太婆的声音
发生了什么吗
原来如此 一不小心出了这种事
不过就别管了
那可不行
原本因为某个人 我们的关系早就跌到谷底了
我想让商店会的人也高兴
但是在最重要的地方忘记了本地的人
各位 非常抱歉
给你们添了麻烦
小由乃 没事的
说到底没有确认日程这件事我们都有错
总之我们一起去道歉吧
我觉得这个不错
我绝对不去
您开玩笑 的吧
怎么了 傻站在那
那个 这次没有确认活动日程 真是非常抱歉
会长
那个 怎么说呢 这次的事真是对不起了
都是年轻的孩子脑子一热做的事
但是他们没有坏心思
这事就这么算了吧
正好趁这个时候 我就说一下好了
你们旅游协会总是这样
根本不听我们的意见就擅自决定
二十年前 让卡布拉王国乘上无聊的潮流
变成了卓帕卡布拉王国
还顺带做出了那种奇怪的馒头
这些我都能忍
但是我听说了 臭老头
你准备把那个馒头做成新的东西吧
那又怎么了臭老太婆
我至今为止都忍耐着
是因为还用着间野山产的东西
但是和新的商家合作 你是什么意思
那个小麦是哪里产的 红豆呢
是和间野山没有丝毫关系的便宜外国货吧
的确要是把客人招揽来的话对你们来说是成功了
但是那种东西能算是振兴城镇吗
我们不说话你就蹬鼻子上脸
听好了老太婆 城镇的发展都要靠游客
要先从招揽人流开始
会长 求求你了别说了
我们这次是来道歉的吧
那这次的事怎么解决
肯定是你们那边调整日期吧
都到这个地步了 改不了了
那你们是来做什么的
对不起 责任全都在我
所以我就是问你们要怎么负起责任啊
只是嘴上说说的话谁都会
特别发表会 就此取消
不行
小诗织
请给我一点考虑的时间
我一定会找出来的
让商店会的各位 还有我们旅游协会
不 是让间野山的各位都能展露笑容的方法
小诗 你能做到吗
能的 我能做到
请让我作为国王代理
来处理这次的事情
突然吹来的 温柔的风
若是带来了些许寂寞
自己独自一人 不安的时候
撒撒娇也可以的吧
偶尔变化 偶尔出错
但是重要的礼物 温暖的回忆
是从你那里得到的
感谢你给我勇气 等到再会之时
你看
曾经在心中希冀 成为能够依靠的自己
现在 鼓励和温暖都变得理所应当
每一天都能感觉到在身边
为了向这个地方 说我回来了
冷冻炒面意外地还不错
各位也请尝试一下吧 后果自负哦
下集 淑女的天秤