櫻花任務
擦拭鏡中帶有睡意的眼睛
和亂蓬蓬的劉海說句早安
耀眼的清晨
天氣晴朗
一定如此
無論有多少煩惱
今天也會照常到來
與其憂心煩悶停滯不前
不如隨心前行
不認識的路地圖上未知的未來
即便迷路也要
全部按照自己的節奏去尋找
就一定能明白什麼吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
小詩你能做到嗎
能的我能做到
請讓我作為國王代理
來處理這次的事情
現在身體還在發抖
沒想到一直說不喜歡做領導的詩織居然
第9話淑女的天秤
我自己也嚇了一跳
但是當時想著一定要幫小由乃所以就
對不起小詩織
沒事的國王
不知道小凜凜怎麼樣了
你不知道的嗎
他們和咱們的納涼會撞日子的事
不知道
真是不上心啊
我對那個沒興趣
給我來份素面
我也是
此外
你們幾個到底是多喜歡素面啊
不行嗎
小時候可是經常拿出來吃的
間野山的話再正常不過了
但是為什麼是素面呢
是不是因為這裡種小麥啊
是因為身體的一半都是素面做成的
這個是騙人的吧
涼鞋先生在吃什麼呢
羅宋湯
羅宋湯難道涼鞋先生是俄羅斯人嗎
不是
那家鄉是哪裡呢
大快朵頤思故鄉
是「悲悲戚戚思故鄉」才對
注：出自室生犀星抒情小曲集的詩句
話說連羅宋湯裡面都加了素面
只是小小的文化交流而已
故鄉嗎
對了
詩織這個包給你吧
可以嗎
姐姐不是很喜歡這個嗎
要珍惜著使用哦
還在工作嗎
是呀
間野山企劃書
可別太操勞了
間野山大素面博覽會嗎
原來如此
把商店街慣例的納涼會也吸收進來啊
沒錯
素面是間野山的特產
還能做到自產自銷
商店會的人應該也會高興的吧
不是做成簡單的發表會而是競賽的形式
讓各種團體都來參加
以客人投票的形式決出誰是第一
只要是住在這個城鎮的人都可以參加
挖掘出不同家庭的特點這也是城鎮振興的一環
而奪得第一的菜品就作為王國的招牌料理
之後在市政府的食堂也安排進菜單
這想法不錯
真的嗎
這樣的話也能給商店會的人一個台階下
參加比賽這個想法很好呢
但是要讓那個臭老太婆滿意這還不夠
那讓對方也得到一些好處的話不就行了
說的對比如說
同時辦個物產展覽如何
無論是本地人還是外地人都能一起招攬來
真是雙贏
那我就按照這個方向修改
原來如此你們也費了不少心思
要是這麼弄的話我沒意見
非常感謝您
對身體好的饅頭
我不是因為討厭你們才那麼說的
以後記得好好跟商店會的人知會一聲
對身體好的饅頭
好的今後會注意的
謝謝你小詩織
沒事的
我還有個請求
什麼事
您能否承認小凜凜也是項目的一員呢
我們一直是5個人一起的
哪怕少了一個人那也不是屬於我們的振興計劃了
好吧
太好了
但是第一名一定是商店會
間野山旅遊協會
第一屆間野山大素面博覽會邀請大家來出攤
素面競賽
間野山旅遊協會
第一屆間野山大素面博覽會邀請大家來出攤
好像很有趣啊試試看好了
謝謝您
媽媽同盟會搞定
很順利啊
是啊
讓人不禁感嘆不愧是詩織的計劃啊
該怎麼說她很擅長和人打好關係
那也是因為有在老家這個得天獨厚的條件
外人就有個外人的樣子悶頭向前衝就行了
不必因為失敗了一次就畏首畏尾的
您看出來了啊
國王可沒有原地踏步的時間了
總之跑起來
在這條路上一直跑下去
好的
就是這樣一直衝
一路向前前面岔路口右轉
知道了
是喝升酒嗎
原來如此
以醜鬆的水平能寫出這企划算不錯了
我的話會更有攻擊性的
請問兩位是什麼關係
我們年輕的時候可是經常一起搞開發的
他根本就拿我當試驗品
說著什麼伊卡洛斯計劃給我搞一身奇怪的鳥毛
然後把我從懸崖上推下去了
我給這傢伙添上了翅膀
我差點都飛到那個世界去了
太過分了
不過算了出攤是可以的
毒島攤位什麼的
感謝您幫我們貼海報
這用不著謝的
不過素面你們還真是找到了不錯的著重點
好像有好聞的味道
我正在做員工餐
要嚐嚐嗎
好好吃
我第一次吃到這麼好吃的法式吐司
多謝誇獎
其實不管怎麼說都是這道菜改變了我的人生
高中的時候在家政課上讓做雞蛋料理
熊野同學你在做什麼
四之宮
那個是法式吐司
我好喜歡吃法式吐司的可以拿一個嗎
可以
好好吃
熊野同學好厲害
那個瞬間我就決定了
要去法國學到法式吐司的極致
就是因為這種理由就去法國修行了
話說回來我還以為熊野先生喜歡詩織呢
才不會是我呢
熊野先生可是很專情的
因為想再次看到紗織的笑容
但是到了法國才發現了一件很重要的事
法式吐司本來不是出自法國的
有一種說法是名字的由來是
美國的喬瑟夫·弗蘭奇
弗蘭奇是人名啊
而且還是美國人
總之就是這樣
但是就算弄錯了也不能回日本了
等回過神來就成了法國菜廚師了
能做到這地步已經算是天才了吧
要是那麼喜歡姐姐的話
在去法國之前告白多好啊
我是想那樣來著
但是她沒在約定的時間來
姐姐也說了一樣的話
毒島製作所
這不就是把茶換成蘸麵湯了嗎
用新開發的傳感器等蘸麵湯少了就可以自動添加
要的不是這樣的啊
怎麼說呢
體驗型的
博士
我想到了
流水素面的新形式
小心身體啊可別累著自己了
姐姐加油哦
紗織
也太誇張了吧不就在隔壁市嗎
那各位我走啦
抱歉你沒事吧
那個四之宮
我無論如何都想再確認一下
什麼
那個大廚不是喜歡詩織的嗎
我說過的吧畢業儀式的時候
下個星期日3點在間野山車站等你
我一直等到了晚上
但是你沒有來
所以我就那樣直接去了法國
我也等著啊一直
一直等到了晚上
是畢業儀式之後的星期日對吧
奇怪了
那麼我們先去了
好的麻煩你們了
抱歉有機會再去你那邊吃飯
怎麼了熊野先生
超簡單素面菜譜100種
那是不是把車站搞錯了
不可能的
這附近的車站不就一個麼
那是不是弄錯了約定地點啊
這種情況常有的
涉谷那邊就有約好在八公像前面見
卻在人面像前等著的事
但是
約定地點只有一個車站啊
我回來了
歡迎回來
出展攤位
全部排滿啦
好厲害
辛苦了一定費了很大勁吧
才沒有呢大家都很有興趣
還有鄉土料理研究會的人送了這個
薯蕷海帶飯糰
注：薯蕷昆布即用海帶加工製成的材料
我喜歡這個
這是什麼
用薯蕷海帶把飯糰包起來
為什麼要包起來
不知道
這可是很早之前就有的了
沒錯沒錯我也是到這裡才發現的
間野山的人經常吃海帶啊
是嗎
除了拉麵高湯以外
還有海帶包魚鹽海帶還有海帶茶
說起來還有人在居酒屋喝海帶酒
富山是海帶人均消費量全國最高的呢
真不可思議啊
富山灣也不是收穫海帶的地方
再說間野山也是內陸地區
很久以前江戶時代
北海道來的貿易船經常停靠在北陸的各個港口
然後帶來了大量的海帶
原來是有理由的啊
燈下黑大概就這意思吧
平時很自然地吃著的東西
其實也是和歷史風土有關聯的啊
好吃
海帶啊
你想到什麼了嗎
要想出只有旅遊協會才能做到的
令人大吃一驚的菜單
打倒商店會
不要給我太大的壓力啊
我也有一個驚喜計劃
是什麼是什麼
和素面也是有關係的哦
是客人參加的形式
表情有點邪啊你
可以嗎會長
當然可以了放手去做吧
毒島製作所
來了啊
是的
拜託你了博士
素面和海帶啊
太常見了都想不到點子
又會被說樸素的
要是姐姐在就好了
要不要休息一下
沒事的小由乃他們也在努力
我怎麼可以放鬆呢
不過素面博覽會要是沒人來該怎麼辦啊
詩織擔心的點總是很奇怪呢
畢竟捲入了那麼多的人
也花了那麼多的預算
要是那樣還失敗了的話想到這個就好害怕
那樣的話就是我的責任了吧
會覺得很抱歉想要消失的
這麼一想我就覺得小由乃堅持這麼久真的好厲害
雖然不是很明白
但是我覺得你多依賴一下夥伴比較好哦
謝謝但是只剩下一星期了
不會吧弄錯是周幾了嗎
怎麼辦啊
怎麼了詩織
日期
真是的那個傻孩子
這是去年的
什麼啊真是的
剛才心跳差點都停了
姐妹兩個都是小馬虎呢
間野山大素面博覽會會場
好緊張啊
沒事的一定會有客人來的
來了
詩織快看人來了好多呢
那麼第一屆間野山大素面博覽會現在開始
照燒風素麵餅
間野山幼兒園
各攤位都是免費的
茄子麵茶碗蒸
請各位品嚐自己感興趣的素面料理
辛辣素面生春捲
椰奶素面布丁
得到票數最多的攤位就是優勝者
開運五行素面
投票處
今後會作為間野山的招牌美食進行宣傳
不能輸給旅遊協會那波人
間野山旅遊協會推薦
喜素面
我們的料理不用蘸料
而是更像油蕎麥那樣
把素面潲水之後放到碗裡
再加上薯蕷海帶秋葵納豆山芋泥
最後再澆上芝麻油
最後攪拌一下就可以吃了
很好吃啊
浩介怎麼樣
怎麼回事這種奇妙的懷念感
但是為什麼是海帶啊
因為考慮到海帶和素面都是間野山自古以來的常用食材
說不定在鄉土料理中也能有所結合
小繪里香你們幾個也嚐嚐「喜素面」如何
很好吃哦
我要吃
我可不吃那麼樸素的
順便一說
間野山旅遊協會喜素面
推薦理由3 薯蕷海帶不僅低卡路里
是女性會喜歡的素面一定要品嚐哦
而且有助於豐胸
間野山旅遊協會喜素面
推薦理由3 薯蕷海帶不僅低卡路里
是女性會喜歡的素面一定要品嚐哦
而且有助於豐胸
間野山旅遊協會喜素面
推薦理由3 薯蕷海帶不僅低卡路里
是女性會喜歡的素面一定要品嚐哦
而且有助於豐胸
海帶不僅低卡路里
間野山旅遊協會喜素面
推薦理由3 薯蕷海帶不僅低卡路里
是女性會喜歡的素面一定要品嚐哦
而且有助於豐胸
間野山旅遊協會喜素面
推薦理由3 薯蕷海帶不僅低卡路里
是女性會喜歡的素面一定要品嚐哦
而且有助於豐胸
而且還富含有豐胸效果的營養物質
給我一份
好的請
我們要一起加油啊
詩織
抱歉因為店裡準備材料就來晚了
熊野先生
請
通過努力得到了答案啊
名字也很不錯
謝謝您
這要是能成為未來鄉土料理的基礎就太好了
是
還有這個
下次不要再擦肩而過了
這不是很明白了嗎
法國風素面素面薄餅
現在正在統計大素面博覽會的結果
請各位稍安勿躁
法國風素面素面薄餅
接下來有請卓帕卡布拉王國的國王
木春由乃說幾句
各位久等了
小雄野
為什麼穿的泳裝
第一屆間野山大素面博覽會
根據間野山的新的素面菜單
我提議設立新的素面遊樂設施
遊樂設施
大家經常見到的是流水素面
不過接下來是更直接的
可以用身體感知的素面
這就是新開發出來的
「漂流素面5 DX」
漂流面
我開吃了
Let's 漂流Noodle
來了
這這給所有感官帶來的刺激
簡直就是5DX
總有一天要讓它也自動化
這之前她得意洋洋地說的驚喜就是這個啊
這莫名的高科技是什麼鬼
好像很有趣
全身都
感受到了美味
天神作啊
媽媽我也想玩
香月小姐趕緊把這個
抱歉剛才驚擾到各位了
現在發表結果
第一屆間野山大素面博覽會
優勝者是
間野山媽媽同盟會的
辛辣素面生春捲
恭喜
各位我們贏了
輸了啊
算了
今天就先算作未分勝負吧
明顯是我們贏了
你說什麼你這個臭老太婆
好了好了
活動這麼成功就算了吧
你是旅遊協會的人吧
是的
喜素面真的很好吃
可以讓我們的店進行銷售嗎
當然可以了
我也很喜歡那個呢
有種讓人安心的味道
我也想在自家做做試試
好的請一定要試試
太好了小詩
卓帕卡布拉王國
16點在王座之間
熊野
四之宮為什麼你在這裡
是詩織讓我過來的
我也是
她給我寫了張紙條讓我來這
還給了我這個東西
那個是我的房間的
為什麼是日曆啊而且還是去年的
那次約好見面的時候
我看的日曆
沒準也是前一年的
那個時候
我大概是在錯誤的日子等的
怪不得見不到呢
對不起我總是這樣馬馬虎虎的
那麼重來一次
明天能不能來我店裡
我給你做你最喜歡吃的東西
法式吐司
自稱原產地學來的哦
間野山大素面博覽會會場
小由乃你在這裡啊
怎麼這麼無精打采的
那個很有趣哦你的助興表演
不要說了我很努力的
真是傻孩子
我也想要有由乃那種劍走偏鋒的創造力
你這是誇我嗎
不考慮後果但是衝勁十足的由乃
和著眼現實腳踏實地的詩織
你們兩個還真是互補呢
那我以後會認真考慮好再行動的
不行啦
那樣的話就不是小由乃了
你就使勁往前衝做傻事就好了
我來幫你善後
對了來舉辦任命儀式吧
任命儀式
只有小詩沒有職務
是嗎
四之宮詩織閣下
我任命你為卓帕卡布拉王國
關係維持大臣
什麼啊這是
維持和諧關係的大臣
好長
請允許我辭職
在任時間3秒
不行不行嗎
我真心覺得很差了
不如我們來造反篡位吧
不要啊
歡迎光臨
老樣子來一份
喜素面開始銷售
突然吹來的溫柔的風
若是帶來了些許寂寞
自己獨自一人不安的時候
撒撒嬌也可以的吧
偶爾變化偶爾出錯
但是重要的禮物溫暖的回憶
是從你那裡得到的
感謝你給我勇氣等到再會之時
你看
曾經在心中希冀成為能夠依靠的自己
現在鼓勵和溫暖都變得理所應當
每一天都能感覺到在身邊
為了向這個地方說我回來了
我和博士交替在漂流素面5DX裡面操作
有點累了
下一集龍之逆鱗