櫻花任務
擦拭鏡中帶有睡意的眼睛
和亂蓬蓬的劉海說句早安
耀眼的清晨
天氣晴朗
一定如此
無論有多少煩惱
今天也會照常到來
與其憂心煩悶停滯不前
不如隨心前行
不認識的路地圖上未知的未來
即便迷路也要
全部按照自己的節奏去尋找
就一定能明白什麼吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
從小時候開始
周圍就都說我是個奇怪的孩子
尼斯湖水怪天蛾人
沒法和大家一起歡笑
第10話龍之逆鱗
好好吃
好棒
是大吉哦你看
我的就很微妙了
生氣吉
生氣是什麼鬼啊
再給我來份這個
喝那麼小口你養金魚呢
大口一點來啊大口一點
我作為國王有守護大家到最後的義務啊
什麼啊無聊
等一下詩織
橙汁配醃魚嗎
今天要開車嘛這樣其實還挺好吃的
海膽
真讓人懷念啊
黃瓜上面加上蜂蜜或者是哈密瓜味的調料
小時候經常做的
還有醃魚上澆上酸奶的
叫做魚子醬的東西
真的嗎做做試試看吧
安潔莉卡小姐有酸奶嗎
和小詩她們吃完飯就回來
趕緊回來
我該回家了
這就要回去了嗎
小詩留下就好了
我家爺爺也會擔心嘛
其實小凜凜也想和大家多待待的吧
也沒有
和小由乃她們認識之後
小凜凜也變了呢
變得更精神了
我變了嗎
間野山旅遊問訊處
全力戀愛間野山
配對成功有特別獎品只在這裡才有的邂逅
間野山的魅力滿載
全力戀愛間野山
配對成功有特別獎品只在這裡才有的邂逅
間野山的魅力滿載
是以青年會的單身部成員們為中心的相親活動
山田
你也是單身吧
但是我有女朋友了
什麼什麼時候
漂不漂亮要是美女的話可饒不了你
美濃先生不是也有妻子嗎
總之參加這個活動的女性好像只有3人
單身部部長金田一都上門哭訴了
就算只有3個也絕對不能放過
到底怎樣才能讓城裡的姑娘嫁到間野山來啊
感受到這種痛苦了
這時候就輪到國王出場了
就算只有3個人也沒關係
要牢牢抓住大城市的年輕姑娘的心
讓她們無處可逃
卓帕卡布拉王國
因此
我們要考慮並修改這三天兩夜的相親活動的內容
卓帕卡布拉王國
全力戀愛間野山活動內容修改會議
我們要考慮並修改這三天兩夜的相親活動的內容
首先這個活動的名字不能改改嗎
雖然我也非常想改
但是是用這個名字募集的人選
順帶一提這是青年會的人想出來的點子
獲得在大巴上卡拉OK二重唱的選手權
心動占卜的午餐@安潔莉卡
命運的紅色素面和誰連接在一起
是展示你實力的時候了
運用本地蔬菜的料理大賽
能抓住王子殿下的胃的會是誰呢
卓帕殿下游戲
卓帕殿下的命令要完全服從
但是如果他下令的對像是勇者
情況可能會大逆轉
這些是真準備這麼搞嗎
詩織覺得怎樣比較好
果然最常見的還是去逛逛本地好吃的店吧
這種風景還是不要讓她們看到比較好吧
這種情況不大大方方地展示給她們看可不行
得讓她們喜歡上現在的間野山的全部才行
讓她們藉住在老式房屋裡如何
就像我之前住的地方一樣
也還沒找到租的人呢
這個感覺不錯
想做成別的地方無法體驗到的活動呢
沒錯沒錯
只有在鄉下才能體驗到的
充滿驚喜和發現的新體驗之類的
凜凜子有什麼想法嗎
你很擅長這種的吧
吸血山蛭體驗活動
不那個的話充的也太滿了吧
吸人家的血是要做什麼啊
讓山蛭吸出壞血的排毒方法
印度的傳統醫學還有生命科學也有記載
就像醫生魚那樣的
雖然方向是正確的
但是女孩子的話還是準備更閃亮的活動比較好吧
這裡的釀酒坊釀的日本酒很好喝的
最近是日本酒潮
品酒活動什麼的感覺能行
那邊的山
有條河會出現數量可怕的螢火蟲
我覺得大城市的人絕對會嚇到的
不錯呢滿是螢火的夜晚
你不是怕蟲子嗎
螢火蟲沒問題的螢火蟲的話
小由乃住的鄉下有螢火蟲嗎
我家是港口城鎮啦
那有機會我們一起去看吧
作為提前調查順便留宿來場賞螢會吧
好啊好啊
床上我的身側永遠為你空著
真是的說這種話
釀酒坊和賞螢去老式房屋留宿
不錯啊
但是總感覺少了些什麼
那再加個旅遊協會一日會長活動如何
還可以隨意試穿卓帕卡布拉的玩偶服
會長那樣的話就是懲罰遊戲了
要是能再加點可以展現間野山特色的東西就好了
間野山舞怎麼樣
麥山山
對是這片土地流傳至今的舞蹈
間野山的女孩子的話小時候都要學的
真令人懷念啊我小時候也學過的
我小時候也學過現在還在弄這個啊
那個不錯本地流傳的傳統藝術
我們也教給來參加活動的女孩子們
大家一起跳舞的話一定很有趣
我跳不了
沒事的凜凜子
我也不會跳啊
和大家一起練習學會它吧
說的輕鬆那可是傳統舞蹈
你們明白嗎
請交給我吧
作為國王為了不出洋相
我會認真學習的
我來教小由乃
小詩織親傳
我果然還是沒法做到國王那樣
那個
畢竟小凜凜不擅長這個嘛
不用強迫自己去跳我們也會跳的沒事的
我該回去了
那我送你
不用了現在還有公交
那我送你回去吧
但是
好了好了別那麼拘謹
晚安
明天見
幫我給臭老太婆帶聲好
為什麼凜凜子跳不了間野山舞呢
傳統什麼的大家都在做什麼的
我很討厭這種
和我家老頭子一個樣
抱歉
被這麼說也高興不起來吧
但是我很喜歡哦
像這樣和他人有點不同的人
來上車吧上車吧
那我就先告辭了
辛苦了
我回來了
歡迎回來
是小詩送你回來的嗎
聽說你們在幫青年會搞相親活動的事
雖然那群人挺可憐的
但是估計不會順利吧
奶奶我變了嗎
發生了什麼嗎
凜凜子就是凜凜子
不必強迫自己做自己就好
我是不是說了什麼錯話啊
只要別強迫她一起來跳舞的話應該就沒事
詩織和凜凜子是發小對吧
對從上小學開始
跳不了間野山舞什麼的
千登勢奶奶沒生氣嗎
感覺她對這些很嚴厲呢
千登勢奶奶其實很寵小凜凜的
是嗎
要不是的話也不會讓她和我們一起做這種事吧
這是什麼蝦嗎
奇蝦
奇
那能吃嗎
已經吃不到了
在很久以前就滅絕了
好厲害
小凜凜是生物博士呢
可以叫你小凜凜嗎
凜凜子笑一笑
全力戀愛間野山相親活動
是來參加全力戀愛間野山活動的嗎
是的
柊圣美小姐中津川彩菜小姐小山泉小姐
沒錯吧
沒錯
歡迎來到間野山
我是負責這次活動接待的木春由乃
我是助手綠川真希
請多指教
那個我想再確認一下
只有我們3個人嗎
沒錯
要是各位不來的話這次活動就要中止了
但是
這時候請積極一點想
就像是逆后宮一樣
可以隨意挑選優秀的間野山男子了
感覺有點帥啊
那不就是個大叔嗎
今天我只是個司機而已
但是如果公主殿下們希望的話
什麼剛才你們心動了嗎
高見澤先生已經有妻子了吧
不可以花心
什麼啊有婦之夫啊
沒事的
接下來有青年會優秀的男性們排隊等著呢
雖然不能保證是不是優秀
那麼我來說一下今天的日程
首先是歡迎餐
歡迎來到間野山
全力戀愛間野山
歡迎餐派對
我是平一平
無論正著念還是反著念都是平一平
是自營戶39歲
平先生你這麼說沒問題嗎
不是說今年是凶年要注意忌諱嗎
沒事的間野山男人的凶年都是39歲啦
我是柿村
家裡種蕪箐和米
年輕力壯的33歲
我是澀川原壽司店老闆
全力戀愛間野山
歡迎餐派對
原
全力戀愛間野山
歡迎餐派對
現在正在以大胃王為目標努力
全力戀愛間野山
歡迎餐派對
那個白天青年會的人也有工作要做
全力戀愛間野山
歡迎餐派對
午飯時間能來的人只有這麼多
抱歉我來晚了
浩介你來做什麼
我也是青年會的成員啊來相親
你是高中生吧
明年就畢業了
話說今天你不上學嗎
今天是建校紀念日放假
說是高中生誒好可愛
吃完飯就乖乖回去哦
不算犯罪嗎這
臭大媽
那個什麼
好了好了各位久等了
今天的午餐菜單是命運的紅線素面套餐
你的命運紅素面到底和誰連接在一起呢
結果還是來這個了啊
帥哥
而且還是北歐系
為什麼拉這曲子
各位素面的味道如何呢
接下來在繞間野山一圈之後
將前往青年會的各位工作的商店街
為什麼涼鞋先生也跟來了
是來橫刀奪愛的嗎可惡
冷靜點
這時候借他的力量
可以增加女孩子們對間野山的好感度
而且我們也可以搶到涼鞋先生沒選的人
你沒有自尊嗎自尊
那個人也是青年會的嗎
不我覺得應該不是
那個涼鞋先生
這是相親活動你知道嗎
加油
不是相撲對攻是相親啦
我的特長招數是上手投
織部餅
是不是我眼花了
人比平常多了10倍啊
聽說了這事
連隔壁城鎮的青年會單身部的人都來了
野獸群
要是總能這麼熱鬧就好了
NogeSensei
有女孩子要來
這種書還是盡可能放到後面
有必要這麼注意嗎
但是說到女性的話
國王和大臣們也是女孩子啊
別做活動的接待
也嫁到間野山來如何
我還想繼續工作呢
工作和結婚也不用二選一啊
我就算做家庭煮夫也可以的
「家庭煮夫我當定了」這樣的
來了
好可愛
我是青年會單身部部長金田一
請多指教
這是
是剛才吃的素面
就好像把兩個人連在一起的紅線一樣呢
沒想到剛才的素面在這裡派上用場了
雖然沒那麼浪漫
我來領路吧
這裡的路我可是清清楚楚
好的
怎麼了嗎
沒什麼
吃飯了嗎
吃過了
真是的
為什麼要特地從別的地方找人來
接下來還有活動嗎
之後去櫻花池
烤肉然後給她們表演間野山舞蹈
你也要跳嗎
我不跳
這樣啊早點回來哦
你們三位是朋友嗎
我們是同事
圣美前輩之前剛剛經歷一場重大失戀
泉這種話別往外說
我會讓你忘記那些事的
你別想搶先金田一
話說這台詞太老套了吧
太老了
電視劇裡都不這麼說了
但是反而很新鮮
是啊
這樣也OK的嗎
那樣的話我也讓你忘記
你還是先找到工作吧
太好了氣氛起來了
一開始還擔心會怎麼樣
涼鞋先生在啊
我在尋找
戀人們可以度過浪漫時光的地點
遙遠過去的回憶
回憶
我想要找到兩人活著的痕跡
小雄野
準備好了哦快來快來
來了
那凜凜子我去去就回
麥山山
是在這片土地上一直流傳的舞蹈
很久以前間野山住著可怕的龍
會長你嚇人家做什麼
我沒有嚇人
讓她們知道間野山舞的歷史是很重要的
我記得這附近也有祭祀龍的石像
龍嗎
從別處而來的龍化為女人的樣子住在池裡
但是龍不喜歡熱鬧的地方
所以只要和歡快的音樂一起舞蹈喧鬧
它就不會靠近
間野山的舞蹈
就是為了不讓那龍靠近而跳的
會長凜凜子呢
身體不舒服先回去了吧
她沒事吧
一會兒我發短信問問吧
天氣預報有說今天下雨嗎
我記得降水概率是10%啊
說起來龍是掌管水的
笨蛋別嚇唬人家啊
這是
剛才會長說的龍的石像嗎
好像好久沒養護過了
不妙了吧這情況
突然吹來的溫柔的風
若是帶來了些許寂寞
自己獨自一人不安的時候
撒撒嬌也可以的吧
偶爾變化偶爾出錯
但是重要的禮物溫暖的回憶
是從你那裡得到的
感謝你給我勇氣等到再會之時
你看
曾經在心中希冀成為能夠依靠的自己
現在鼓勵和溫暖都變得理所應當
每一天都能感覺到在身邊
為了向這個地方說我回來了
因為相親活動導致龍激怒
已經火冒三丈了
注：「激おこプンプン丸」是表示「生氣」狀態的網絡流行語
下集忘卻的安魂曲