櫻花任務
擦拭鏡中帶有睡意的眼睛
和亂蓬蓬的劉海說句早安
耀眼的清晨
天氣晴朗
一定如此
無論有多少煩惱
今天也會照常到來
與其憂心煩悶停滯不前
不如隨心前行
不認識的路地圖上未知的未來
即便迷路也要
全部按照自己的節奏去尋找
就一定能明白什麼吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
好了
這樣就沒問題了
用了這個美杜莎β號強力膠就放心吧
謝謝您
不好意思
早苗
這邊多虧了博士已經完美修復了
怎麼了
卓帕卡布拉王國
慶祝來國突破10萬人
雄野
好噁心
昨天晚上有人來過這裡
躲雨嗎
只是躲雨的話不會搞得這麼臟吧
從池中出來的龍什麼的
因為昨天把那個石像碰倒了嗎
怎麼會
不恐怖電影的話這橋段絕對是被詛咒了
說「怎麼會」的人會成為第一個犧牲者
不會的
這種故事還是凜凜子比較
小凜凜今天請假
說是昨天被雨澆了所以感冒了
織部點心店
粥好了
奶奶您太緊張了
沒什麼的
感冒就是開頭最重要了
而且也沒必要強迫自己去相親活動幫忙
畢竟你也不喜歡在人前露臉
第11話忘卻的安魂曲
昨晚睡得好嗎
有的多謝關心
那老房子真是棒極了
雖然有蟲子
今天我也是輪休會整天陪著你們的
大胃王選手今天也輪休
你又沒有工作
凜凜子沒事吧
我中午過去看看她
好厲害
攀岩我早就想試試了
沒想到間野山還有這種設施啊
位置很偏就是了
還曾經舉辦過攀岩大賽呢
圣美小姐看好了
手要這樣
然后腰要這樣
圣美小姐
沒事只是感覺有人在附近看著
今天也跟來了啊
很久以前間野山住著一個龍女
村民們都很懼怕這個龍女
為什麼
因為龍是和人們不同的可怕生物
沒人知道它在想什麼
所以村民們為了不讓龍女靠近就開始唱歌跳舞
我是龍
勞動大臣玩過這個啊
很厲害嘛
她好像在運動俱樂部打工的時候做過這個
這個地方是什麼時候建成的呢
攀岩是不久之前
不過展望台可是有年頭了
從這裡可以看到間野山
風好舒服
很久以前也是
兩人一起聽著蟬聲看著這樣的景色吧
兩人
我的曾祖父和曾祖母
涼鞋先生的祖輩來過間野山嗎
很久以前曾祖父因工作來過這裡
然後遇到了一位美麗的間野山女性
兩個人馬上墜入了愛河
在間野山度過了許多幸福的時光
然後他把她帶回國結婚了
真的嗎
是真的
很美的故事啊
也就是說涼鞋先生有四分之一
不對是八分之一間野山的血脈
八分之一
從遙遠的國家到間野山來
墜入愛河結婚
和這次相親活動的主題正合適不是嗎
的確是很浪漫的故事
但是重點在於外國人和村里的少女相遇
然後帶回了自己的國家吧
要是留在間野山生活就好了
可是離開了的話就
是啊
久等了
今天的午餐是法式料理
我第一次吃法式菜
你不是以大胃王為目標的嗎
刀和叉要怎麼用啊
一點預習都不做的笨蛋們
你是怎麼預習的啊
奇怪
怎麼了
沒事
應該還有一個人在啊
不要說那麼可怕的話啊
抱歉
但是的確有一個瞪著眼睛長著鬍子的人
這次活動裡沒你說的那個人
看看那
瞪著眼睛長著鬍子
便當我不討厭啦
話說為什麼涼鞋先生也在吃啊
幕內便當是日本的寶物
注：原指中場休息的便當現泛指配菜種類繁多的便當
說起來國王不在啊
她去看凜凜子了
還真是不怕死啊
因為相親活動阿姨那邊可是很不開心
你說因為相親活動
怎麼你們不知道嗎
打擾了
有什麼事
我是來看望凜凜子的
病人的肚子受不了那麼膩的東西
回去吧
您別這麼快趕人好歹讓我見她一面
說到底你們去給相親活動幫忙就錯了
外地來的女人沒一個好東西
這和是不是外地人沒關係
還是有好人的
我聽說你們昨天把櫻花池的龍神像弄壞了吧
龍
龍在那之後怎麼樣了
不行不讓我見她
阿姨那么生氣啊
仇視外地聯姻啊
聽高見澤先生說的
凜凜子的媽媽是從外地嫁到間野山來的
但是最後還是不能適應這裡的生活自己離開了
原來是這樣
詩織知道這事嗎
知道
小凜凜和我說過
織部點心店
她母親不願意加入織部家
吃午飯了
所以小凜凜的父親也放棄了繼承和式點心店
跟著她母親一同離開了間野山
去公司上班了
奶奶
但是小凜凜出生後不久兩個人就離婚了
在千登勢阿姨看來就是外地來的女人
騙走了自己可愛的獨生子吧
那她父親呢
離婚之後上面突然要求他去海外工作
小凜凜就被寄養在千登勢奶奶家裡了
今日推薦
龍
在洞穴的深處閉門不出
就這樣慢慢死去了
知道龍死去的村民們非常悲傷
我們是不是做了多餘的事啊
才沒有呢
青年會的人們都那麼高興
要不要買一個作為紀念啊
現在買一送一哦
先不說賣東西了辰男先生也是單身吧
不參加活動嗎
我現在還在修行
結婚的事還早著呢
這個怎麼樣圣美小姐
如果喜歡的話就作為禮物送給你吧
我家太小了沒地方放
怎麼了
這個
又是龍
只是偶然啦
那個
身體沒事了嗎
我去圖書館查了龍的故事
那事就別提了
她們會害怕的
但是
沒有什麼但是
拜託你看看氣氛
等等等
雖然你可能是喜歡傳說啊UMA之類可怕的東西
但是一般的女孩子不一樣
如果非要說的話就說點讓人開心的吧
真的求你了
我知道了不說了
凜凜子
我很擔心你你從昨天開始就很奇怪
不是從昨天開始我一直很奇怪
我是奇怪的人
才沒有
雖然可能是有一點
但是那樣才可愛才是真正的凜凜子啊
你說你去圖書館查了龍的事
有什麼結果嗎
龍的故事還有另一個版本
間野山的人們都忘記了的
截然不同的版本
龍是非常聰明的種族
所以村民們為了學到它們的知識
邀請龍女參加歡迎祭典
他們想要通過熱鬧歡樂的舞蹈和龍拉近關係
但是
看到點起火來跳舞的人們的祭典
龍女太過害怕而跑掉了
等到人們知道自己做錯的時候已經遲了
龍女獨自死去
村民們永遠失去了學習龍的知識的機會
我們為了安撫這龍的靈魂因此作曲歌唱
現在誰都不知道這首歌
只留下了間野山舞
而歌則被人們所遺忘
但是間野山本來就是喜歡接納外人的地方
好厲害啊凜凜子
這個可是大發現啊
和這次的活動正合適
必須得告訴大家
但是
我覺得不會有人願意聽這種故事
那就強迫他們聽
在今晚的滿是螢火蟲活動熱場的時候
讓他們以為是兩個人表演有趣的相聲
但實際上是龍的故事
這種果然還是不行啊
總之先按照這個方向考慮
為什麼你能這樣笑呢
我做不到
我沒辦法變成由乃那樣
面對自己不會的間野山舞
毫無抵觸說出「教教我」的由乃
從鄉下到東京去的由乃
不承認自己「普通」的由乃
和我完全相反
我沒有的你都有
我辦不到的你都能做到
對不起
我並不是想要變成你那樣
我就是我
但是誰都不承認我
誰都不理解我
才沒有呢
大家都很理解凜凜子的
我也是
要我來說我覺得凜凜子比我更厲害
你有很多喜歡的東西
不會輕易地隨波逐流
我做不到這些
我喜歡那樣的凜凜子
所以
所以沒事的
為什麼
為什麼你能那麼溫柔呢
永遠地沉睡吧
忘記悲傷
寂寞的孩子啊
心中的遺憾
這是
龍之歌
讓它隨風去吧
為什麼涼鞋先生會唱呢
是母親教給我的
母親是從祖母那裡學來的
祖母是從曾祖母那裡學來的
小時候母親給哭泣的我唱了這首歌
所以你也不要再哭了
卓帕卡布拉王國
那麼接下來向「滿是螢火的傍晚」出發
今晚的降水率是0%
卓帕卡布拉王國
各位請放心地置身螢火蟲之中吧
好我知道了
這邊沒問題的
一會兒見
小由乃說要去個地方稍微晚點來
織部餅
好
打擾了
凜凜子去哪了
要是再做什麼奇怪的事的話
我可不會輕饒你
有個東西我一定要請您看看
能否和我一起來呢
為什麼我要按你說的做
求你了凜凜子也在那裡
是千登勢阿姨您從未見過的凜凜子
賞螢會真令人期待啊圣美小姐
是啊
那那個
如果可以的話
兩個人去賞螢會
怎怎麼了
有人在看
可惡
你是什麼人
等下這是誤會
你是誰
正樹
小圣美抱歉
我怎麼都沒法放棄你
所以一直跟在後面
果然就是正樹吧
竟然是前男友
昨天晚上被雷嚇到就掉進池子裡了
沒事吧
沒事我進了個
像王宮一樣奇怪的建築物裡躲雨睡了一覺
是這個人幹的啊
別這麼低沉
我們會讓你忘記的
用酒的力量
小由乃還沒好嗎
來了來了
久等了
為什麼臭老太婆也來了
全力戀愛間野山活動
終於到了最後一天的晚上
不知道這次活動各位女孩子們感受如何
這次人數很少
恐怕有很多不周到的地方
但是這就是間野山原本的樣子
以及最後有一處需要訂正
是關於昨天晚上
讓各位看的間野山舞
當時說間野山舞是為了不讓可怕的龍靠近而跳的
但是那是錯的
實際上是為了和龍拉近關係而跳的
什麼
時間流逝這個故事已經被人們忘記了
但是站在這裡的凜凜子和涼鞋先生
讓這個故事復活了
你說什麼呢
也就是說
間野山並不是排外的土地
而是一個願意接受異文化的小鎮
所以如果各位對間野山開始有了一些好感的話
還請再來間野山玩
我們隨時歡迎
雖然有點搞不懂這算成功總結了嗎
還有一首歌和龍女的故事一起被人們遺忘
今夜我們要重新喚起它
在間野山被人們遺忘的這首歌
在遙遠的異國傳承下來
我也想要將這首歌
傳遞給數十年數百年後的某個人
永遠地沉睡吧
忘記悲傷
寂寞的孩子啊
心中的遺憾
請求原諒的那個時候
這首歌小時候聽過
雖說人與人無法親近
我們還是一同生活互相理解
分享喜悅與這首歌
睡吧睡吧
安靜地睡吧晚安
間野山站
這幾天多謝照顧了
很抱歉嚇到你們了
真的是嚇到了
有機會再來玩哦
好的
我還會再來的
怎麼就不能嫁過來嗎
這個就
兩位新婚旅行的話還請再來
好的但是
圣美的父母強烈反對我們兩個結婚
那索性私奔到間野山來如何
私奔之鄉
小凜凜這個想法不錯
招攬全國的私奔情侶的話也能增加人口
龍被同伴們環繞著
露出了些許微笑
突然吹來的溫柔的風
若是帶來了些許寂寞
自己獨自一人不安的時候
撒撒嬌也可以的吧
偶爾變化偶爾出錯
但是重要的禮物溫暖的回憶
是從你那裡得到的
感謝你給我勇氣等到再會之時
你看
曾經在心中希冀成為能夠依靠的自己
現在鼓勵和溫暖都變得理所應當
每一天都能感覺到在身邊
為了向這個地方說我回來了
我給故鄉的媽媽送了饅頭
媽媽是粒餡黨我是綿餡黨
下集黎明的公會