櫻花任務
擦拭鏡中帶有睡意的眼睛
和亂蓬蓬的劉海說句早安
耀眼的清晨
天氣晴朗
一定如此
無論有多少煩惱
今天也會照常到來
與其憂心煩悶停滯不前
不如隨心前行
不認識的路地圖上未知的未來
即便迷路也要
全部按照自己的節奏去尋找
就一定能明白什麼吧
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
好
8月27日卓帕卡布拉王國20週年建國祭
馬上就要到下個月了
對間野山來說是這麼多年來最盛大的活動呢
對我們來說建國祭是城鎮振興的集大成所在
一定要讓它成功哦
早上卓帕
卓帕
有重要的客人來了卡布拉
好久不見
我是北陸新鮮電視台的久米
上次見面還是春天的吉祥物選手權大賽呢
之前承蒙各位關照了
第12話黎明的公會
國王的演講很有意思哦
對不起那個時候我太起勁了就
在那之後我一直在默默關注你們
他是和我一個報導部的導演
老家也是間野山的
我叫雨宮
聽說老家這邊有和我同齡的女性
在為振興城鎮而努力
我也受到了刺激
是我負責的卓帕
你們知道我們電視台正在播放的「放熱山脈」嗎
我每週都和媽媽一起看
那真是多謝了
放熱山脈
是支援在老家努力的人的紀錄片
感覺是個收視率很高的節目
其實我們也是提出了好多次企劃書才總算通過的
放熱山脈企劃書
振興城鎮少女150天中的奮鬥暫定
振興城鎮少女150天中的奮鬥不錯啊
150天是
是國王就任到現在的天數
主角就是你們五位
我們打算跟踪採訪
你們為了接下來的建國祭努力的樣子
跟踪採訪
好厲害是那個節目哦
國王你有異議嗎
當然沒有就拜託你們了
謝謝你
我們一起讓間野山變得更繁華吧
好的
這事要不得了了
很好目標來場人數六千卓帕
六千
這不是去年一年來訪總人數嗎
要是能在一天達成的話那就能成為傳說了
能行能行沒問題的
卓帕卡布拉王國
早上好
對了是今天開始
不小心說了今天開始了
其實我們剪輯的時候都可以處理的
請放輕鬆些
國王該開會了
小詩織
之前的大素面博覽會是以間野山為中心的活動
建國祭我們需要做的事
和商店會合作管理預算猜謎大賽宣傳廣告其他
但是建國祭可以想像會有附近城鎮的人
建國祭我們需要做的事
和商店會合作管理預算猜謎大賽宣傳廣告其他
都會大量到來蜂擁而至不對是賞臉來此
的確如此呢
那麼關於客人們的飲食該如何處理呢
只讓業者們去應對肯定素不行的
對所以因此
我們需要商店會的幫助但是他們還沒有回复
其他事情的順序該如何安排呢
順序
我說各位你們太在意攝像機了
國王你再沉著一點
總之就是分工來做事對吧
那就趕緊決定分工
凜凜子把那個摘了
了解
卓帕卡布拉王國
預定在這個廣場舉辦主要的猜謎大賽
那把王宮也包括進舞台裡嗎
說得也是啊還得保證路線暢通
只要相信夢就能實現
夢想成真
做出那個的話他就會來
擦不擦不要擦
卓帕卡布拉王國
剛才的是
沒事的
卓帕卡布拉王國
綠川小姐曾作為女演員在東京活躍過一段時間吧
也算不上活躍啦
那為什麼來參加城鎮振興了呢
怎麼說呢算是順水推舟吧
打擾一下電源車要放在哪裡呢
麻煩放到王宮裡面
人生那時候遇到了一點瓶頸
先回下老家的話沒準能發現些什麼
但是現在和大家一起向著一個目標努力很開心
香月小姐是負責宣傳的吧
沒錯我之前是在東京負責網頁設計的
從東京下鄉真是相當隨性的想法呢
才沒有呢
這裡既沒有滿員電車的壓力
房租也很便宜還有美麗的大自然
抱歉先停一下
名流超市
每天都能感受到工作的意義
間野山作為市場的確是有些小
但是只要行動起來就會有直接的反應這點很好
為了城鎮的發展活用自己的技能不是很棒嗎
不行
為什麼
宣傳費光是海報和傳單就要20萬日元
我應該說過希望你可以想出不費錢的宣傳方法
雖然是這麼說過啦
真嚴厲啊關係維持大臣
那些錢只要把饅頭賣掉了馬上就能有了吧
你們也買一份如何卓帕卡布拉饅頭豪華版
正是因為那個賣不出去才煩心呢啊
管理預算真的是很辛苦呢
還有市裡的補助金不可以超預算的
你怎麼看國王木春小姐呢
這個嘛我一直都覺得她的創造力和行動力非常強
這次的建國祭
四之宮小姐自己想做成什麼樣子的呢
想要做成那種能讓人覺得「間野山真是個好地方啊」
這種對本地充滿愛的活動
織部點心店
「放熱山脈」真的來了
沒想到真的會到間野山來
不知道會不會拍到我們店呢
讓商店會也出攤啊
入口到王宮這一段是客人最常經過的地方
說到底那種王國紀念日什麼的怎樣都好
既然拜託了我們也可以出攤
但要是賣不出去的話那就得不償失了
沒事的會有客人來的大概
你怎麼知道
大家都為了間野山而努力我也會給出攤幫忙
我知道了我去和商店會那邊說說
謝謝
剛才那段必須用上哦
織部小姐是被國王的城鎮振興的熱情所打動而加入的嗎
沒錯
對國王你是怎麼看的呢
她非常關照我所以我還挺喜歡她的
織部小姐的職務是馬大臣吧是喜歡馬嗎
不是馬是UMA
是日本人創造的詞學名是神秘生物
我對UMA這種東西十分偏愛
現在最有興趣的是天蛾人
蛾人的身體構造恐怕是昆蟲和哺乳類的消化器官
今天也辛苦各位了
辛苦啦
辛苦
久等了
間野山的新名產喜素面
小繪里香謝謝你
感謝您常來光顧
小繪里香化妝了
吃完的話盤子我就收走了
我還沒吃完呢
雨宮先生怎麼了
攝像機先停一下
其實我是在想要怎麼處理國王的問題
其他四個人都有自己的拍攝要點
但是國王是最沒特點的
在應聘活動中失敗然後因為弄錯人而當了國王
雖然這個點不錯
但是我想要可以感動觀眾的要素
感動
有點普通啊
請不要說普通
北陸新鮮電視台
辛苦了
怎麼了攝影價值如何
謝謝想要的東西基本都拍到了
是嗎大家還擔心作為節目會不會太普通了
這是多此一舉了
其實我有一個密策
卓帕卡布拉王國
小雄野
他們說的太過分了
小由乃可是相當不普通的
只是為了拍攝效果吧隨他們去
果然我太普通了吧
我就是討厭普通才做的國王啊
好像只有我沒有成長呢
才沒有呢
小由乃是大器晚成那種類型的
我覺得我們都多多少少受到了你的影響
多多少少吧
加一
謝謝你們
那你在這兒乾什麼呢
大家都不知道嗎
祝來國突破10萬人
這個女孩子是小由乃哦
是嗎
祝來國突破10萬人
是卓帕卡布拉王國第10萬名遊客
這不是很有戲劇性嗎剛才為什麼不說啊
雨宮先生一定會興奮到哭的
是嗎
我都能想像出會長因此興奮的樣子了
上天選中的國王卓帕
傳說成真了卡布拉
太麻煩了還是不要告訴他吧
說的也是
非常遺憾資助金只籌集到了目標的十分之三
這樣的話只能縮小猜謎大賽的規模了
怎麼能這可是建國祭的重點企劃啊
間野山猜謎大賽第一名關島旅行
要是把第一的關島旅行取消的話
那樣的話外地的客人就不會來了吧
總之先要讓大家都能來
然後給所有的參加者代金券
為了讓他們以後也經常來呢
沒錯
不讓這次活動的價值一閃而過這一點的確不錯
但是預算要怎麼辦呢
要是這也讓商店會負擔的話就有點
那個老太婆不會同意的
沒法再麻煩他們了
還有引導客人的問題現在的人手絕對不夠
那到底該怎麼辦
打擾了
各位我做到了
托勒密要在建國祭的時候來開演唱會
托勒密是那個
真的嗎
好厲害
托勒密
他的天動說和之後的地動說完全相反
餵你搜的是誰啊凜凜子
液化石油氣怎麼了
是托勒密
現在正火的搖滾樂隊
票當天就會賣光
我老婆超喜歡他們的
這是小萌出演過的飲料廣告
沒錯泳裝那個版本的曲子
那種人氣歌手居然來這裡
沒錯我通過學生時代媒體研究會的人脈
和東京的音樂事務所進行了交涉
好厲害
的確是好厲害啊
一般來說絕對不會來參加這種鄉下活動的吧
這樣的話全國的客人都會蜂擁而至的
好像看到了年輕時候的我啊
我看中你了卓帕
但是要請這種大牌我們沒有那麼多預算
不必擔心都準備好了
卓帕卡布拉王國建國祭共同合作計劃
托勒密特別演唱會
北陸新鮮電視台
卓帕卡布拉王國建國祭共同合作計劃
托勒密特別演唱會
北陸新鮮電視台
我說服領導將這個企劃作為電視台活動商業化了
卓帕卡布拉王國建國祭共同合作計劃
托勒密特別演唱會
北陸新鮮電視台
對他們來說其實也是個機會
北陸新鮮電視局會負責演出的費用嗎
沒錯這樣既解決了資金問題同時也起到了宣傳作用
簡直是一石二鳥
真的連CM都
有關各方都能得到好處
雙贏啊
但是王宮前面的廣場已經決定作為猜謎大賽會場了
那就按照你們的計劃走就行
演出全部由我們負責
會場也是計劃用櫻花池對面的廣場
可是音響之類的沒問題嗎
「但是可是」 「但是可是」
不肯戰鬥的人都是喜歡先否定的
就是這樣間野山才一直爛泥扶不上牆
這不是個好機會嗎
你們有什麼好猶豫的嗎
說實在的沒有
抱歉總之我們就鼓起勁上吧鼓起勁來
看來最富有熱情的是雨宮先生呢
果然是放熱山脈
那麼我們去看看外面吧
今天好像有什麼大新聞呢
去叫叫他們吧雨宮先生
卓帕卡布拉王國間野山市
好的今天就來參觀一下我的老家
間野山的卓帕卡布拉王國吧
卓帕卡布拉王國間野山市
這種輕鬆感如何呢
這個人真厲害啊
這邊是間野山旅遊協會的各位
你們好
你好
這五位美女難道就是
沒錯這就是現在還不為人知的
間野山城鎮振興少女
真的都是美女呢
那麼那麼下個月8月27號有王國的建國祭
這活動中有什麼特別的東西呢
會有冰凍天蛾人哦
會長
實際上那個人氣搖滾組合托勒密
將在這裡舉行演唱會
是嗎這可厲害了
詳細內容之後會發表
那麼大家一起1 2
等著你哦卓帕
來吧卡布拉
感覺今天好累啊
畢竟直播還是第一次嘛
城鎮振興少女什麼的
白貓城鎮振興少女這名字也太慘了毛球球城鎮振興少女名字好low
雞蛋清鄉下不容易啊（笑）加油哦城鎮振興少女們（笑） Jin+91 名字這麼土萌妹子倒挺多的放在鄉下多可惜啊
已經有人發推了
我討厭被這麼對待
成為話題不是挺好的嘛
不不不少女是怎麼回事啦
雨宮先生感覺有時候很強勢呢
但是他想要讓間野山變好的熱情很高漲
而且還有參加人數六千人這個目標呢
只要客人多起來怎樣都好啦
那就遵從小由乃的判斷啦
我們就做我們力所能及的事吧
那麼猜謎大賽的預算
我覺得只能正面突破了
正面突破
一不做二不休
商店會的各位
青年會的各位
各團體的各位
很抱歉百忙之中把各位召集來
今天是因為有事相求
本次卓帕卡布拉王國建國祭
主要活動是誰都可以參加的猜謎大賽
但是首要問題是人手不夠
那天有沒有人願意來做志願者
能否為活動來出一份力呢
我就直接問了
既然人手不夠那縮小規模不就好了
比如減少參加者什麼的
你說的也沒錯
讓更多的人知道間野山是很重要的
間野山的特產還有風景名勝
我們想通過這次猜謎大賽讓大家也了解到
我們商店會光是出攤就已經操夠心了
說到底會有客人來嗎
的確十年前也辦過建國祭
可是並沒什麼成效哦
因為王國自身就已經沒落了
現在情況已經大有不同了
建國祭那天托勒密會來的
脫了蜜
是現在正火的樂隊
那個飲料廣告的背景音樂就是他們唱的
因為是和電視台的活動事業部一起合作
來客數量將是前所未有的
是展示間野山的前所未有的機會
那麼還有什麼別的事情嗎
關於猜謎大賽的獎品
我們想給所有參加者分發可以在間野山使用的代金券
大概是這樣的每人500日元
那些錢要誰來負擔啊
肯定是沒法用市裡給的補助金的吧
正如您所說
但是錢比想像的還要難以籌集
什麼意思啊
你就接著拍廣角麻煩了
為了那樣的王國讓我們來負擔嗎
那種東西不用做也可以
我很明白這個要求很任性
但是為了讓建國祭更加景氣麻煩各位了
那隻不過是為了你們自己吧
我自己
小雄野
這不是為了這個城鎮嗎
這難道不是為了大家的間野山嗎
你們不想讓自己居住的城鎮更加繁華嗎
你們不覺得給間野山增加回頭客這事很重要嗎
但是遊客多了書店又不會賺錢
和榻榻米店也沒關係呢
那就僅限飲食店如何
那在那之前公交免費得了
別瞎扯了
她不就是這個意思嗎
不我覺得挺不錯的
既然專程從外地來了
給他們些好處不也不錯嗎
要是能因此積攢一點好口碑不如說是賺了
我也同意
安潔莉卡小姐
我們賣的東西單價很高可能沒什麼意義
但我覺得比一無所有還是要好些
對吧師兄
好我知道了
這是間野山的祭典吧
既然如此作為商店會我們會承擔責任的
真的嗎
但是要我們負擔全額還是
商店會不是有基金的嗎
這時不用要什麼時候用
織部會長
那麼青年會也同意
雖然出不了錢但是會出人的
我也要來嗎
相親活動的時候你們也得到好處了吧
做個志願者的話
各位
真是非常感謝
既然要做就絕對要讓它成功
加油啊國王還有大臣們
謝謝你們
小雄野
間野山站
那麼接下來是對國王的提問
好
你認為你們五人的城鎮振興活動
怎樣改變了間野山呢
這個嘛就請各位來看建國祭吧
卓帕卡布拉王國
祝來國突破10萬人
馬上就要開始了
卓帕卡布拉王國
祝來國突破10萬人
是的
卓帕卡布拉王國
祝來國突破10萬人
感受到了資本的差距心情有些複雜
利用自己能利用的東西就好了
要是各位能高興的話就好了
雖然一開始是個誤會
你做得很好了
沒有侮辱國王這個稱號卓帕
多謝您的讚美卡布拉
由乃快起來
不得了了
應該是為了演唱會提前趕到的
居然這麼多
明天會非常不得了的國王
好厲害好厲害啊
突然吹來的溫柔的風
若是帶來了些許寂寞
自己獨自一人不安的時候
撒撒嬌也可以的吧
偶爾變化偶爾出錯
但是重要的禮物溫暖的回憶
是從你那裡得到的
感謝你給我勇氣等到再會之時
你看
曾經在心中希冀成為能夠依靠的自己
現在鼓勵和溫暖都變得理所應當
每一天都能感覺到在身邊
為了向這個地方說我回來了
只要做出那個他就會來
間野山旅遊問訊處
但是一旦住下來的話就很難回去了
下集提線人偶的宴會