樱花任务
擦拭镜中带有睡意的眼睛
和乱蓬蓬的刘海说句早安
耀眼的清晨
天气晴朗
一定如此
无论有多少烦恼
今天也会照常到来
与其忧心烦闷 停滞不前
不如随心前行
不认识的路 地图上未知的未来
即便迷路也要
全部按照自己的节奏去寻找
就一定能明白什么吧
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
好厉害 好厉害啊
今天的建国祭一定能取得大成功
光是站着高兴我可忍不住
晚上好
我们是负责建国祭运营的人
各位要这样一直等到早上吗
是啊
不可以吗
不 并不是说不行
我们也不是自己乐意来露营的
这附近根本没有旅馆啊
为了限定周边必须得从早上开始排队
话说为什么要在这种乡下办演唱会啊 托勒密
非常抱歉给各位造成了不便
还有 这附近偶尔会出现
请小心一些
熊出没 小心
这样啊 还有住宿的问题呢
提线人偶的宴会
光是间野山是无法接待这么多人的
今后举办大型活动时也必须想到这一点
间野山旅游问讯处
当天涌入的客人量
只靠固定路线的公交也承受不了
间野山旅游问讯处
这次有我们配备的旅游公交
都安排到机场和新干线车站了
间野山旅游问讯处
不必担心
真是各种地方都麻烦你们了
是那个吧
各位 早上好
我是北陆新鲜电视台的久米
你好
久米
这几位就是城镇振兴少女
初次见面 我是卓帕卡布拉王国的国王 木春由乃
我是木下
藤吉郎
我是秀吉
这次感谢各位千里迢迢而来
很荣幸能够见到各位
你好
多谢光临 托老米的各位
我说会长
那么 在排练之前先去吃点东西吧
不远处就有鳗鱼料理得很棒的店
我喜欢鳗鱼
请尽量来鳗鱼
有鳗鱼饭吗
当然了
来来 请吧请吧
会长 是托勒密啦
那么 我们也该出发了
欢迎来到卓帕卡布拉王国
间野山产 荞麦粉100%的格雷派饼
千登势阿姨 准备了不少啊
电视里也都是托勒密托勒密的
不趁机赚一笔怎么行
草席也要努力买个好价钱
明明之前还说和自己没关系
你之前不也是反对代金券的吗
机敏地抓住商机 这是做生意的基本
总算是赶上了
辛苦了 凛凛子
谢谢你帮忙哦
没事
盒子上印了旅游地图啊
间野山商店街地图
是凛凛子想出来的
厉害吧
不愧是我的孙女
运营书的说明就是这些
开幕式 咚咚俱乐部太鼓表演 卡拉OK大赛
自由时间 猜谜大赛 闭幕式
樱花池 钓鱼大赛 赛船
特设舞台 托勒密特别演唱会
开幕式 咚咚俱乐部太鼓表演 卡拉OK大赛
自由时间 猜谜大赛 闭幕式
樱花池 钓鱼大赛 赛船
特设舞台 托勒密特别演唱会
接下来根据分配 各自到自己负责的位置
开幕式 咚咚俱乐部太鼓表演 卡拉OK大赛
自由时间 猜谜大赛 闭幕式
樱花池 钓鱼大赛 赛船
特设舞台 托勒密特别演唱会
开幕式 咚咚俱乐部太鼓表演 卡拉OK大赛
自由时间 猜谜大赛 闭幕式
樱花池 钓鱼大赛 赛船
特设舞台 托勒密特别演唱会
如果有不明白的不要自己下决断
开幕式 咚咚俱乐部太鼓表演 卡拉OK大赛
自由时间 猜谜大赛 闭幕式
樱花池 钓鱼大赛 赛船
特设舞台 托勒密特别演唱会
开幕式 咚咚俱乐部太鼓表演 卡拉OK大赛
自由时间 猜谜大赛 闭幕式
樱花池 钓鱼大赛 赛船
特设舞台 托勒密特别演唱会
一定要和本部联系
那么今天一天就辛苦各位了
请多指教
卓帕卡布拉王国20周年纪念日
特别来宾托勒密 特别赞助by北陆新鲜电视台
这可是来真格的啊
这儿可不是我们的工作点吧
我知道啊
好想看这边的啊
请问您现在心情如何呢
很紧张
要是最重要的猜谜大赛能成功就好了
国王 快到时间了
准备好了吗
好的
没事的 一定会顺利的
樱花池方向的车即将出发
欢迎来到卓帕卡布拉王国
那么接下来
举行卓帕卡布拉王国20周年纪念 建国祭开幕仪式
卓帕卡布拉王国20周年纪念建国祭
首先有请国王木春由乃致辞
交给你了
挺起胸来 国王
卓帕卡布拉王国20周年纪念建国祭
一口气干好哦
我是卓帕卡布拉王国国王 木春由乃
感谢各位今日来到建国祭
希望能借着这个机会 让各位更了解间野山
请尽情享受这次活动吧
建国祭的开场 是升国旗 唱国歌
什么 是国家吗
说是建国祭 那大概就是吧
挺有意思啊 间野山
反正演唱会前还有时间 就先逛逛吧
朝日普照
根菜之乡
充满传统气息的商店街
从樱花池边
居然自己唱啊
请拿好 宇治金时两份
多谢惠顾
这位小姐是要馅蜜对吧 稍等
好了
要不要来份占卜便当啊
能够知道自己今天的运气哦
间野山荞麦100%的 和风格雷派饼
累了的话展开它就能躺下休息
还有国产灯芯草做的草席哦
还真是盛况呢
请来一份吧 天蛾人馒头
咚咚俱乐部表演
雨宫 这边还没好吗
因为器材出了问题 开场时间恐怕要延后
真是伤脑筋啊
猜谜大赛即将开始
想参加的人们请到广场集合
卓帕卡布拉王国20周年纪念建国祭
作为参加纪念 每人分发间野山500日元的代金券
间野山商店街地图
请拿好代金券
还没好吗
刚才没有通知啊
那边好像也很伤脑筋
本来应该演唱会结束后 会有大量客人过来的
这样下去可能会和猜谜大赛正好撞上的
怎么办
已经开始诱导人流了
没办法了
按照计划走吧
第一届 猜谜 间野山知多少
让各位久等了
那么现在就让我们开始吧
第一届 猜谜 间野山知多少
客人真是不少呢
为了表达对参加者的感谢
这次给参加比赛的所有人 每人间野山500日元代金券
真大方
而且我们还给胜利者准备了丰厚奖品
第一名可以获得
关岛双人旅行票
卓帕卡布拉王国20周年建国祭
我好想去
关岛双人旅行票
卓帕卡布拉王国20周年建国祭
那么我们就赶紧开始吧
国王 交给你了
各位 想去关岛吗
想
那么第一题
卓帕卡布拉王国的前身是卡布拉王国
对还是错
这个很简单呢
可以用手机查哦
敬告观看托勒密特别演唱会的各位
刚才因为器材故障导致演出后延
不过演唱会很快就要开始了
观看演唱会的各位请尽快前往舞台
终于要开始了
走吧
观看演唱会的各位请尽快前往舞台
那边那边
再说一遍
去看托勒密吧
可是我们没票啊
反正是露天场 去附近就行了吧
这个 该怎么说呢
这个嘛 该说是不战而胜吧
恭喜留下的各位
感谢各位今日远道而来
话说这是在哪个县啊
虽然天气很热 不过你们
能HOLD得住吗
根本听不清 蝉都比你们叫的响
不要在意周围
世界以我们为中心旋转
接下来是这首曲子
天动说
第六题 间野山的名产是 用芜菁做的芜菁寿司
来吧 间野山
是对是错呢
选对的请站到右边
选错的
你说什么
听不清啊
可以开始诱导了吗
还没好吗
到底可不可以啊
很 很抱歉
我们再读一遍
能行吗 间野山
还真是一团糟啊
瞬间就都到演唱会那边去了啊
那当然了
抓住他们回来的时机 再赚一笔
谢谢间野山
下次让我们在武道馆见吧
那么 猜谜 间野山的决胜赛即将开始
最后一题 抢答题
答对的人能直接获得一千点
出现了 经典套路
不错嘛 来吧
提问 提到间野山的传统工艺
接下来肯定要说 就会想到雕刻
我们才不会上钩呢
就会想到雕刻
看吧
乒乓
正确
提到间野山的传统工艺就会想到雕刻
但是在不知不觉中蔚然成风的运动是什么呢
正确答案是乒乓球
是乒乓
那是什么问题啊
那么猜谜 间野山知多少的赢家就是
编号115号的这位
卓帕卡布拉王国20周年建国祭
关岛旅行双人票
恭喜你
卓帕卡布拉王国20周年建国祭
关岛旅行双人票
关岛旅行的双人票
请问你的名字是
亚历山大·西奈·德比斯·卓里比达克
好 请问您要和谁一起去旅行呢
金田一先生
我吗
那么请好好享受关岛旅行
猜谜 间野山知多少 到此结束
为什么凉鞋先生知道呢
只是偶然吧
之后没收他的票
期待各位的下次光临
托勒密真是太棒了
虽然花了2小时 真是没白来一趟乡下啊
根菜的故乡
下次是武道馆呢
商店会的各位 今天辛苦了
辛苦了 小由乃 你也很努力呢
肩负重任 辛苦你了
真是 能平安完成真是太好了
这边也赚了不少 谢谢你了
不 您客气了
代金券也发了一千多张
今后这个城镇也一定会更兴盛吧
那个 接下来我们有庆功会
可以的话要不要
那还是算了
这样啊
今晚你们就得意忘形一下吧
卓帕卡布拉王国
各位 都辛苦了
到此建国祭就算完美收场了
来 国王也说两句
好的
那个
这次有很多不周到的地方 值得反思
但是作为活动来说算是成功了吧
笨蛋
这个王国可是来了六千人呢
一天就达到了一年的来国人数呢
是大成功啊
谢谢
今晚就敞开喝吧
干杯
好厉害啊
喝多了
昨天的热闹好像一场梦一样呢
祭典过后就是这样的吧
下个周末才是决胜战呢
代金券的效果应该也会渐渐展露的
是啊
雨宫先生也说过呢
请期待节目的播放吧
节目还没开始播
一定会有所反响的
来了来了
为了振兴城镇而奋斗的五位年轻女性
我们跟踪取材
而眼前出现的奇迹是
城镇振兴少女 150天中的奋斗
诗织上电视啦
好厉害啊 小诗织
间野山市 人口五万
城镇的中心现在是大门紧闭的商店街
作为门前町曾经十分兴盛的城镇光景已经消失了
那么关于客人们的的饮食该如何处理呢
只让业者们去应对肯定素不行的
居然说素 素
这种片段可以不播的啦
诗织 没事的
想要拯救这个城镇
挺身而出的五位美丽的少女
她们都有自己的故事
这样下去城镇会越发没落
她们的密策是
托勒密
以年轻人为中心的超人气摇滚乐团
初 初次见面 我是卓帕卡布拉王国的国王
木春由乃
想让我们的城镇兴盛起来
她们的这份心意让奇迹发生了
什么情况
好像变成我们叫他们来了
是这样吗
感觉像个偶像节目啊
这个可以用吗
恭喜
你是本店第一名使用者哦
是这样吗
是这样的
这到底算是谁赚了啊
话说都没拍到我啊
这些废物
等下
我们可没去那边的演唱会
是剪辑的魔法
你认为你们五人的城镇振兴活动
怎样改变了间野山呢
这个嘛
就请各位来看建国祭吧
城镇振兴少女的奋斗 还在继续
猜谜大赛 一秒都没播
这样的 不对
还是这种比较有收视率
说实在的
间野山旅游问讯处
怎么了怎么了
收视率听说也挺好的
一个个在这哭丧着脸干啥呢
我们也问了不少自治团体
放热山脉的效果很厉害啊
还是让间野山的知名度上升了不少的
虽然有点贬低的意思
看了那个会有人对间野山有兴趣吗
只看到了随处可见的演唱会而已
更严重的是间野山代金券
分发了一千多张
但是现在只用了十张多一点
就那么点
这之中特地从外地过来的又有多少呢
那个
这样算好吗
你说什么呢国王
很好了
可是这并没有为城镇的人们做出什么贡献啊
城镇还是和之前一样
城镇振兴 光是叫人来是不行的
我们也是经历很多才学会这点的
可是因为放热山脉 托勒密什么的得意忘形
我 这小半年到底做了什么啊
小由乃
卓帕卡布拉王国
国王 去哪啊
车站
突然吹来的 温柔的风
若是带来了些许寂寞
自己独自一人 不安的时候
撒撒娇也可以的吧
偶尔变化 偶尔出错
但是重要的礼物 温暖的回忆
是从你那里得到的
感谢你给我勇气 等到再会之时
你看
曾经在心中希冀 成为能够依靠的自己
现在 鼓励和温暖都变得理所应当
每一天都能感觉到在身边
为了向这个地方 说我回来了
金田一先生因为工作太忙拒绝了关岛旅行
请来个人和我一起去
下集 国王的断罪