櫻花任務
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
卓帕卡布拉王國
住手大家都冷靜點
我是為了這個城鎮
為了這個城鎮你是為了你自己吧
說到底你就是個外人
國王不可原諒
沒錯沒錯
處刑
吃我這發
不要啊
茶茶
請給我杯茶
什麼夢啊這是
由乃你要睡到什麼時候啊
趕緊起來
知道了
第14話國王的斷罪
你說國王回老家了
是的說是給自己個遲到的暑假
沒準就那樣不回來也說不定啊
怎麼會
城鎮裡的傢伙也說看不到其他大臣了
大家只是放個暑假而已
因為準備建國祭太忙了
建國祭啊
陪著醜松那笨蛋辛苦一場真是得不償失啊
你不許說笨蛋
當然得到回報了
放熱山脈的收視率也持續上升
接下來才是真較量
這算什麼較量啊
間野山代金券的回收率連1%都不到吧
來你要的東西
就是這個
為了明年的建國祭
得好好計算下次活動的預算啊
報銷的抬頭就寫旅遊協會可以嘛
還請用這個結賬吧
在這兒用上了嗎
國王IT大臣勞動大臣暑假
各位
難得的休息有好好充電嗎
您好
好久沒回東京感覺如何啊
說感覺如何
有什麼事
不沒什麼
總感覺沒什麼事可干啊
你不是住到朋友家去了嘛
一大早就出門打工家裡就剩我一個
不介意的話來我家住吧是我老家
不用啦搞得你還得為我操心
而且我今晚得去看朋友的舞台劇
然後和她一起去吃飯
我今晚也要和朋友聚餐
那我們都要好好玩哦
好
怎麼了
感覺好彆扭
自己好像變成了外人
今天的間野山也一如既往
沒有大的變化嗎
是節目的影響嗎
感覺來這裡的怪人好像變多了
又去給旅遊協會幫忙嗎
國王現在在休假吧
不用擔心我不會阻止你的
醜松那傢伙做事永遠是那麼短視
最後什麼都不會變
之前的建國祭你也看明白了吧
但是那是大家一起努力得到的結果
小由乃她們不在的這段時間
就在這里工作吧
民宿
沒錯
會長讓我學習如何活用空房子
似乎也想在明年的計劃裡多加運用
等暑假結束了也得讓小由乃他們出點子才行
明年
對啊
明年的話
國王的任期本來就只有一年
居然還挺好吃的
想要的話多少都給你
還剩好多呢
國王的工作沒問題嗎
不能因為上了電視就得意忘形哦
人生可不是那麼簡單的
我知道
合同籤的是一年的吧
那接下來要怎麼辦啊
我還沒想好
又說那種話
別總說討厭鄉下什麼的趕緊回來吧
你爸說要是你願意
可以介紹你去熟人的公司
雖然不是什麼大公司
主要做魚板之類的東西
在安住浦規模還算不小
我說由乃
你要去哪啊我還在說話呢
我約好和小朔去吃飯了
這樣啊那走好
安住浦商店
我午休時間只有一小時
很抱歉呢時間這麼緊
因為是公務員對這種方面管的很嚴
是福祉科對吧
現在是移住支援科
和由乃一樣是做城鎮振興相關的工作
這樣啊
我在網上看到了哦
由乃也很努力呢
那又怎樣還不是一直失敗
你們是把托勒密叫去了吧
雖然旅遊也很重要啦
要是想讓城鎮真的變得有活力
不讓定居人口增加的話就沒有意義了
這點的確很難
是啊
定居人口啊
定居人口是和到訪當地的「流動人口」相對的概念
指的是定居在那個城鎮的人口
怎麼了
沒事
抱歉我沒有成為安住浦的定居人口
那也沒辦法嘛這是各地很常見的問題
我們也努力想要讓人們回鄉或者下鄉
但是也有像由乃這樣轉鄉的呢
好之後去和課長提議一下好了
轉鄉
不是在出生的地方而是在其他地方就職
鄉下城市鄉下這樣的
好厲害啊小朔
工作好認真
你這個國王說什麼呢
民宿是指把一般住宅面向旅遊者開放
並收取房租的行為
間野山基本沒有什麼可以住的地方呢
有給旅行者介紹空房間的網站
間野山也沒有其他的方法了會長是這麼覺得的
還有就是建國祭的時候
要是有住的地方的話
大家也能更輕鬆地在間野山遊覽了
空房子有很多
沒錯想要把它們有效利用呢
要是能讓旅遊協會來統一管理就好了
如果是我就不願意租借給別人
畢竟不知道會住進什麼樣的人嘛
也有不喜歡這樣做的房主呢
小凜凜如果是房主的話
什麼條件可以接受呢
女孩子住的話
原來如此女性專用也不錯呢
也有覺得女性專用會比較放心的房客呢
還有喜歡UMA
那個恐怕有點難呢
要是我是房主的話只要給錢是誰都好啦
真難得呢歡迎
我今天不是來吃飯是來巡邏的
最近經常有人報警說有可疑人物出現
可疑人物的話正在那兒睡著呢
我吃不下了
但是給我中肥的話我很樂意
注：金槍魚最味美的中腹部
我覺得應該說的不是這個可疑人物
剛才也有人報警說空房子那裡好像有人
空房子
我們正好說到空房子呢
空房子就那麼放著也讓人不放心
要是能作為民宿利用起來就是一石二鳥了
要是有人願意住的話當然歡迎
尤其是年輕漂亮的女性
還有要是願意永遠住進我空虛的心房就更好
別做夢了醒醒吧
繪里香別這樣
做夢這件事
也是為了慰藉直視現實就會痛不欲生的人
我說那個
金田一先生沒事的
烤雞肉串炒麵
特製章魚燒特製大阪燒
香蕉巧克力草莓糖
對了今晚是安住祭啊
姐姐
小汀
去哪裡了搭我回去嘛
不行不可以載人
小氣鬼
要是讓你坐上來這個坡我可就騎不上去了
那你就努力一下嘛
早點回去然後泡澡還得換浴衣呢
姐姐今天也要去祭典吧
小汀真幸福啊無憂無慮的
姐姐好沒精神呢
大人可是很辛苦的
等你進入社會了也會感受到的
真想感受一下
你想過高中畢業後怎麼辦嘛
3年可是彈指一揮間哦
我反正也不想去東京
這裡也有朋友在我也很喜歡這裡
所以就這樣就好啦
工作怎麼辦呢
去爸爸的熟人開的做魚板什麼的公司
媽媽說只要給我介紹我就能去工作
媽媽那麼喜歡魚板嗎
魚板不也挺好的嘛
本地釣上來的魚本地加工我覺得挺好的啊
下班了就和本地的朋友一起玩
然後和小亞結婚組成幸福的家庭
小亞
男朋友
你有男朋友嗎真囂張啊
話說你的人生規劃怎麼這麼普通啊
但是爸爸說過
得到最普通的幸福是最難的
看來感受到了
就你話多
就算這樣我也想做只有我才能做到的事
不是這里而是別的地方
姐姐永遠都是個追夢少女呢
由季你還沒辭職啊
那種公司還是趕緊撤了比較好吧
但是還是很難辭職呢
說起來薰你自己創業了吧怎麼樣
雖然有不少商業計劃但是資金問題啊
起步階段銀行也審查的很嚴
繪里就好多啦在父親的大樓裡
我可是有正經付房租的啦
雖然要比外面便宜
話說我們就沒什麼別的可聊了嘛
最近的話就是養育孩子的支援補助金制度了吧
你生孩子了嗎
怎麼會當然不是我啦
如果僱傭在職母親的話就能拿到補助金的製度
這個要是做得好對那些在職母親也會有所幫助
簡直是雙贏
早苗怎麼樣了
準備在那邊呆多久啊
契約簽了一年的
在鄉下不會很無聊嗎
那裡有東京沒有的刺激哦
其實我現在正在做一個新的計劃
早苗要不要一起來
IT大臣什麼的我不知道什麼情況
不過還是把它辭了吧
來我這邊肯定更有意思
謝謝
不過現在的工作對我來說已經很有趣了
而且最重要的我有責任把它做到最後
這樣啊真遺憾
那我來幫你的忙吧
你還是先把自己的公司弄好吧
什麼都喜歡插一腳可不好
早苗好像變了呢
該說是比在東京的時候更堅強了呢
更帥氣了
因為我不想再逃跑了啊
我演得怎麼樣呢
劇本倒是一般般
不過萌你的戲真的是裡面最棒的了
謝謝你
居然能讓真希前輩如此誇獎
我真是太開心了
但是沒想到真的兩個人一起來吃飯了
我還以為當初只是客套話呢
真希前輩真是的
不要說那種話嘛
來再碰個杯乾杯
那真希前輩那邊如何
果然還是放棄演戲了嗎
不那個嘛
你知道黑瀨亮太郎嗎
那個電影導演
沒錯在國外得了不少獎的新銳導演
黑瀨亮太郎導演研究集會
下次我要去參加他辦的研究集會
真希前輩要不要來
你問我
黑瀨導演說下個作品想要啟用新人
這可是個大好機會啊
是啊
這時候不該說「是啊」吧
真希前輩也應徵試試嘛
和我一起
當然因為是試鏡過不過還要另說
和萌一起嗎
不願意和我一起嗎
難不成在擔心會只有自己沒選上嗎
也可能正相反哦
還可能兩個人都落選呢
但是要是不去試試怎麼知道結果如何呢
我不希望真希前輩放棄
我希望你能再次站上舞台
謝謝你我會考慮的
那這個給你
正經話就到此為止了
接下來聊點開心的事吧
今天的舞台劇的作者
是園田導演的大粉絲哦
之後也安排了酒會
只有這個安住祭還是和小時候一樣呢
你那是什麼口氣
其他的東西也沒怎麼變吧
那可不是
小學的教室好像安了空調呢
我們那時候可沒有
但是我也每年都期待著安住祭呢
船神輿什麼的我一直對隔壁鎮的人自誇來著
這邊這邊
那再見啦姐姐
我要和小亞去看祭典
由乃你回來啦
結花都還有夏樹
好久不見
我在網上看到了哦
美女國王
不必多禮上前來吧
謹遵聖意
大家怎麼樣過得還好嗎
我有孩子了
是男孩還是女孩
都有是龍鳳胎
真的嗎在哪呢
今天他們和丈夫看家呢
這樣啊真遺憾
小朔沒和你們一起嗎
作為主辦方好像很忙呢
她不是移住支援科的嗎
祭典的時候大家都一樣
人手不夠嘛
最近安住祭也有名起來了
也有人從外縣跑來看
說起來好像人比以前多了
婆婆來了
那我先走啦
那我也得去負責扛船神輿啦
大家都沒怎麼變吧
由乃要是也回來就好了
雄野
爸爸
那我先走啦有空再聯繫
再見
小汀沒和你一起啊
那個其實
是和小亞在一起吧
對
怎麼你知道啊
也不用藏著掖著的吧
爸爸和媽媽初次約會也是在祭典的夜裡吧
那時候沒趕上公交差點就遲到了
然後你外公就開車送我過來了
媽媽本來不是安住浦的人吧
沒錯我家是更靠城市那邊的
為什麼想住到這裡呢
那當然是因為你爸在這裡了
也有那個理由
不過也是覺得這個城鎮很有人情味
可以考慮住在這裡
我可是壯著膽向她邀約的
我就是想先讓她看一看
你爸我住的這個地方啊
這裡是大家的歸處人們聚集於此為這裡感到驕傲
怎麼了
沒事只是覺得真好啊
我真是回來對了
你突然就回來了還很沒精神
我還想你怎麼了
對不起
下次我會昂首挺胸地回來的
在那之前還是爸爸先過去看看你吧
去間野山嗎
由乃小時候咱們家好像一起去過吧
正是櫻花盛開的好時候
那時候小汀好像還沒出生呢
那下次帶著小汀和小亞一起去吧
把小亞也帶上嗎
什麼什麼說什麼呢
說曹操曹操到
那個烤魷魚好像很好吃
要吃嗎
可以嗎我開動了
挺不錯的嘛
多謝誇獎
間野山民宿計劃
這個申請看起來有戲
但是住宿行業的規章要求很高吧
首先要確認間野山空房的現狀
這裡雖然離車站很遠
但是房子又新又乾淨
只要房主同意就可以用了吧
有人
打擾了我們是旅遊協會的人
難不成是昨天金田一先生說的
闖入空房子的可疑人物
把她們嚇到了啊
為什麼我們這麼親切地和她們打招呼
給她們看這個T恤的話應該就能明白了吧
可以
這想法不錯
西班牙語
無痛分娩法的呼吸方式是吸吸呼
吸吸呼吸吸呼
下集國王歸來