Yes go ahead Let's try again
So find a way Only live once
So find a way Time is never stop
樱花任务
面对困难的任务
前路未明 渴求答案
简单的思考 却更加困难
Now we're sunk
You have not failed 一路荆棘
寻找最好的方法 描绘下一个计划
所寻之物 竟近在咫尺
从此开始 变得「喜欢」吧
Everyday Make it happen Ready go
在未知的状态下 创造自己的幸福
若是随心而行的话
One step further
Riding on my life
Riding on your life
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
间野山
我回来啦
国王归来了吗
在老家充好电了吗
有的 多谢关心
真希
我现在刚到车站呢 你们呢
我们也快到车站了
你已经上公交了吗
我们应该会比预计的早到 去车站接你吧
接我接我 公交还没开 不要紧的
高见泽先生 抱歉啦
第15话 国王归来
东京怎么样啊
还是那样吧
说起来间野山都没个红绿灯的啊
由乃呢
看来不用问了
是啊 表情很开朗呢
问我啊问我啊
之后再慢慢说吧
欢迎来到卓帕卡布拉王国
灯亮着
是不是小诗织他们啊
旅游协会已经下班了吧
怎么回事
小由乃
安产
没事的各位
「噢啦」是西班牙语里「你好」的意思
西班牙
我一开始也吓了一跳 但是他们不是坏人
他们为了表示自己是安全的
特意做了T恤
不过好像把安全和安产搞混了
原来如此
想用罗马音打anzen结果打成了anzan了吧
的确很容易弄错
他们是神秘生物12的成员
神秘 生物
通过大王乌贼寻找到的北海巨妖的圣域
UMA 即在生物学上还未被确认存在的未知动物
卓帕卡布拉节 in 日本
终于发现 雌性雪男 考察 天狗的毛很硬吗
木乃伊猎人Ash所诉说的真实
新情报
通过大王乌贼寻找到的北海巨妖的圣域
UMA 即在生物学上还未被确认存在的未知动物
卓帕卡布拉节 in 日本
终于发现 雌性雪男 考察 天狗的毛很硬吗
木乃伊猎人Ash所诉说的真实
新情报
神秘生物 是指未被确认存在的生物
通过大王乌贼寻找到的北海巨妖的圣域
UMA 即在生物学上还未被确认存在的未知动物
卓帕卡布拉节 in 日本
终于发现 雌性雪男 考察 天狗的毛很硬吗
木乃伊猎人Ash所诉说的真实
新情报
通过大王乌贼寻找到的北海巨妖的圣域
UMA 即在生物学上还未被确认存在的未知动物
卓帕卡布拉节 in 日本
终于发现 雌性雪男 考察 天狗的毛很硬吗
木乃伊猎人Ash所诉说的真实
新情报
他们研究调查世界上未被确认存在的生物
自称被选中的12个人
你们看了这个就知道了
是为了看在日本只有一例目击情报的 间野山卓帕卡布拉而来的
这真是 间野山也是世界闻名了啊
既然是为了卓帕卡布拉 那我也不能坐着干等了
现在正在王宫举办欢迎宴会
这是寿司
寿司 日本的美食
你喜欢什么
金枪鱼 鱼腹肉 乌贼 虾 鸡蛋烧
我喜欢寿喜烧
不不不 寿喜烧不是寿司
青年会单身部的人们也说着
可以国际联姻啦 非常努力呢
累死了
难得回了一趟老家感觉如何呀
回去真是太好了
和那边好久不见的朋友们聊了天
还看了祭典
是什么样的祭典
扛着船型的神舆在城镇里慢慢行进
虽然不是很大的祭典
不过有很多外地的人过来 很热闹
又感觉很温暖 很放松
还是第一次见小由乃这么开心地说自己老家的事
虽然我一直都觉得讨厌乡下什么的
不过也没有以前那么讨厌了
该说是我的归处吧
归处啊
但是
怎么了
只是想到等到国王的任期结束了
小由乃还是要回去吧
干嘛干嘛 这是怎么了
我买了特产 大家一起吃吧
那我去倒茶
我也买了特产来的
我也是
来
买重了
看来大家都很累了呢
我送你回去吧 小凛凛
我和家里说了今天要弄到很晚
那我再给你倒一杯
归处
刚才的话
我 很小就到奶奶家来了
从来没有离开过间野山
所以 不明白你们的那种心情
小凛凛没想过离开间野山吗
没怎么想过
要是我离开的话 奶奶就会变成一个人了
但是 只是今晚一次没问题吧
今晚住在这儿吧
我给奶奶发个短信
那么调整了状态之后
我准备挑战新的课题
虽然这么说
但是对今后的方向还没有计划呢
小由乃你们在放暑假的时候
丑松会长所提到的 是住宿设施的问题
民宿关于法律方面的处理也差不多了
有没有能让空房子有效利用的方法呢
这时候正巧那个神秘生物12来了吗
作为模范示例不是正合适吗
因入境旅游引发的民宿问题也显现出来了
入境旅游
是指接收外国旅客
和大城市还有旅游景点的酒店不同
想办民宿的话周边居民的帮助是必需的
蕨饼
因为习惯和文化的不同 也容易产生冲突
最重要的 像这次的事件一样
不知道他们是为什么而来的话
大家也会感到不安啊
一开始我们被围起来也是吓了一跳呢
就算知道了他们的目的是卓帕卡布拉
也一样会有些许不安啊
还有就是语言不通这个问题了
凛凛子呢
天蛾人
魔克拉 姆边贝
莫次咚咚
莫次咚咚 莫次咚咚 莫次咚咚
即便语言不通也聊得很开心
这就是UMA这一共通语言的力量吗
最近也有不少不错的自动翻译App
间野山意外地可以搞入境旅游也说不定
话说神秘生物他们 每天都在间野山做什么啊
打听卓帕卡布拉的目击情报和探索山林
在乡土资料室里拍摄旧资料的照片
还有就是
宴会
你知道吗 卓帕卡布拉面具
这是寿喜烧 比寿司好吃
不不 寿司是最好吃的
是世界第一
今晚的会场是这里吗
要回去吗
难得来一次 吃个饭嘛
话说神秘生物12他们要在这里待多久啊
直到发现卓帕卡布拉
那估计一辈子都不回去了吧
好像要等到看到池子干了为止呢
池子干掉
刚才凉鞋先生给他们讲了放池水的事情
他们好像很有兴趣
说一定要看看
那个 抽干池水是指
好像还没知会旅游协会呢
是要把樱花池的水全都放掉
能放干啊
本来就是为灌溉存的水 只要打开水门就可以了
不过已经不再作为农业用水使用了
得有几十年没开过水门了
差不多有70年了吧
70年
最近黑鲈鱼越来越多
生态系统遭到破坏的问题出现
所以决定采取这个方法
好像是明天开水门吧
那之后再过两星期 池子里的水就会变干
怎么怎么 说什么呢
说放池水的事 放池水
放池水啊 放池水
池底除了黑鲈鱼还会有各种东西出现吧
莫次咚咚之类的
对了 说到放池水就得提到鱿鱼的一夜干了
注：一夜干即晒鱼干
好像那群家伙对这个也很有兴趣呢
鱿鱼一夜干
鱿鱼 鱿鱼鱿鱼干
我还是第一次看放池水 好期待啊
我也是
完全干的话可要等两星期吧
还长着呢
本来旅游协会也该积极协助 叫人来的
亲眼看到放干樱花池的水什么的 可是很难得的
那为什么
会长好像并不是那么上心
没错没错
他说不定把卓帕卡布拉的骨头偷偷丢到池子里了
会被听到的
间野山旅游问讯处
外国旅客来到日本 一开始会纠结的问题就是食物了
这时就轮到这个阿尔忒弥斯1号出场了
只要有了这个 任何人都可以随意地使用筷子
而且再难夹的东西也可以轻而易举地夹起
好厉害
小凛凛 怎么了
露西亚拜托我
露西亚
神秘生物那边的女性吗
为了看樱花池放水 还会有不少人过来
想让我们给他们找住的地方
让他们住在哪里会议
紧急 神秘生物8人 追加成员4人变12人
放池水那么少见的吗
让他们住在哪里会议
紧急 神秘生物8人 追加成员4人变12人
说是没准能发现水栖卓帕卡布拉的线索
卓帕卡布拉是水栖的吗
有日本的河童其实就是卓帕卡布拉的说法
那是什么说法
不管是什么说法
只要能对间野山有兴趣那不就得了
说的也是
没准可以以此为契机让世界都了解间野山
追加成员大概什么时候到
3天后
时间不多也只能硬着头皮来了
怎么了 小由乃
我在想这是间野山的人们所希望的吗
是说作为城镇振兴这样做是否正确吗
我不想再重复建国祭时候的失败了
没事的 没事的
难得有人对间野山有兴趣 特地从外国来了
我们得做些什么啊
说的也是
在城镇振兴之前 先作为日本人考虑
而且住宿设施不足的问题 和今后也是紧密相关的
说起来神秘生物的成员现在住在哪里呢
空房子的主人在大型民宿网站注册了
在间野山提出了申请并注册成功的只有那一家
那问一问其他房子的主人有没有意愿接受吧
估计不可行
为什么呢
就算找到了
向旅馆行业提出申请 到得到许可最少也要1个月
那么久
普通的旅馆或者是酒店不行吗
隔壁的富仓市就有的吧
他们说尽可能想住在间野山的老房子里
那太任性了
这不是值得高兴的事吗
他们这么喜欢这里
那要是不要钱的话
这样啊 免费的话就和旅馆业法则没有关系了
我还有这之前做的空房子名单
一家家去问吧
然后找到的就是这家吗
是的 出人意料地一口答应了
接下来大家要一起去打扫
那样正好
把这个放在玄关哦
为什么是金虎鱼
风水原因
这房子可真大气
虽说是打扫翻新
但是还真放心把房子借给我们啊
反正放着也没人住
能有用武之地 主人也会很开心吧
这次要是办得好的话
下次开始就可以提出民宿申请
考虑给咱们注册了
好 为了让他们喜欢 把房子打扫得闪闪发光吧
露西亚
你好 凛凛子
帮忙 打扫
你很在意吗
早就舍弃那个梦想了吧
已经枯萎了
在我的内心它还未枯萎呢
大家都辛苦啦
辛苦啦
好漂亮
好奇怪的稻草人
看 凛凛子
这是西藏的文部湖
俄罗斯的沙雷波沃村
英国的斯托河
你看 这是在非洲
我和曼丁卡人在摄涅瓦拍了些照片
欢迎来到卓帕卡布拉王国
是会长和博士
为什么两个人在黄昏中消沉
奶奶
怎么了
奶奶没有想过离开间野山吗
我没想过
为什么问我这个
我也没想过
小由乃 看T恤
改成对的了啊
这样的话镇子里的人也能放心了
让我们一起生活吧
住进我空虚的心房吧
什么
请和我结婚
你说什么
为什么你在求婚啊
烦死了 你才是
那是什么啊
声音 太晚了 听得了
我该回去了
接下来就交给你们了
辛苦了
说起来 博士
你刚才和会长一起在观光路那边来着吧
难得有种沧桑感
是在聊些什么呢
在聊过去的亡灵啦
不 不好了 这玩意不好了
未确认生物出现
全员准备
了解
怎么 怎么了
难道真的有水栖卓帕卡布拉
不对 那是丑松
溺水了
得去救他
我来
看我
交给我吧
麻烦来辆救护车 在樱花池这边
对不起
给你们添了不少麻烦呢
不 会长没出什么事真是太好了
但是会长为什么晚上在池子里
谁知道呢
是想往池子里放卓帕卡布拉的骨头吗
那样的话至少会穿泳装吧
就算是会长
也做不出大晚上的穿着衣服跳进樱花池的傻事吧
那是被住在樱花池里的什么东西吸引了吗
什么东西
在聊过去的亡灵
过去的亡灵
奶奶没有想过离开间野山吗
谁啊 这个点打过来
丑松在樱花池溺水了
50年前的那个出来了
你这个时间打电话给我
就为了告诉我这么无聊的事吗
决不能 决不能把那东西暴露在大家面前
决不能 决不能
消沉 开心 循环往复
心不断地动摇
偶尔也会吐露出软弱话语
我没有那么坚强
偶尔也让我依靠一下吧
any day 选择了
就算绕绕路
every day 轻松地
走下去的话 Day by Day
樱花池里到底有怎样的秘密
太过在意以为自己要睡不着了
结果居然睡得很熟
下集 湖上的小丑