Yes go ahead Let's try again
So find a way Only live once
So find a way Time is never stop
樱花任务
面对困难的任务
前路未明 渴求答案
简单的思考 却更加困难
Now we're sunk
You have not failed 一路荆棘
寻找最好的方法 描绘下一个计划
所寻之物 竟近在咫尺
从此开始 变得「喜欢」吧
Everyday Make it happen Ready go
在未知的状态下 创造自己的幸福
若是随心而行的话
One step further
Riding on my life
Riding on your life
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
间野山
还没来啊 beef那家伙
不会是关键时刻害怕了吧
关东煮侦探
谜团全都解开了
就像在第三天的关东煮锅里 变得软乎乎的竹轮卷一样
关东煮侦探
你看什么呢
只是想知道为什么 丑松会长半夜溺水于樱花池
第16话 湖上的小丑
在搜索一些解谜技巧的时候 碰巧
到底是有多巧啊
关东煮侦探 真希在哪里呀
这是第三季了所以没我的戏份
我只是在第二季里面出演了戏份很少的竹轮卷业者而已
什么声音
好像有什么爆炸了
等等 太危险了
看那里
会长
从医院里偷跑出来了
会长 你没事吧
好烫
早苗 把车开过来
了解
我 不是要逃 我
会长
会长住院了
昨晚在樱花池溺水了
而且在那之后 还在大雨之中从医院偷跑出来
结果得了肺炎
现在好像已经稳定下来了
干什么呢啊 会长
总之把会长今天的日程安排全部取消
这是什么
看来他是用车想把什么东西从樱花池里拽出来吧
拽什么
小凛凛 昨天那件事之后会长他又
我看到了 很有冲击力的照片
这是昨天晚上回家以后 奶奶看的照片
这是 会长
博 博士
这是奶奶
三个人过去组过乐队吗
千登势奶奶说什么
我没问 我不敢问
的确这个不好开口问啊
在聊过去的亡灵啦
去博士那边看看吧
没准他知道些什么
真是令人怀念啊
千登势一个人看这个照片的吗
是的
我们的确在50年前组过乐队
丑松是吉他手 我是鼓手
千登势是贝斯手
乐队名是The GarageBand
蔷薇开了
隔壁的蔷薇开得鲜红
我家院子里什么都没开
这歌词还真特别
掀开石头满是鼠妇
作词是丑松
怪不得
掀开石头满是鼠妇
谱曲是千登势
他俩还是那时候很难得的男女二重唱
清即是浊 浊即是清
过去某个很有名的人说过
奶奶唱的歌
声音好好听
过去某个很有名的人说过
肮脏的蔷薇和美丽的鼠妇
这是The GarageBand的代表作「蔷薇开了」
可是50年前这种曲子再怎么在间野山唱 也没人听
哪个都不想要
想要的只有美丽的蔷薇
年轻的我们以为去了东京就能有所作为
最先提出这个想法的是千登势
以我去东京上大学为契机 大家一起去东京
但是
千登势是和点心店的独生女
丑松是农家的长子
父母是不可能原谅他们这么做的
所以这等于是离家出走
下定决心再也不回间野山的旅行
我去东京了
我不会说让你们支持我 更不会说让你们认同我
只是请不要阻止我 千登势
我去东京了
我不会说让你们支持我 更不会说让你们认同我
只是请不要阻止我 千登势
章鱼烧 苹果糖
出发日是祭典的晚上
在祭典之中趁乱乘坐火车
永别了 间野山
还不来啊 beef那家伙
不会是关键时刻害怕了吧
但是 那天丑松并没有来
为什么
谁知道呢
但是 在我们一直在车站候车室等他的时候
蛟龙
丑松那家伙
干什么呢
是门田家的傻儿子
蔷薇开了
这个遭天罚的
把他拽下来
丑松 给我下来
你个王八犊子
混蛋放开我
这是当时别人拍的照片
真是能折腾啊
这点现在也没变呢
因为这事第二年开始祭典也中止了
我一个人去了东京 乐队解散
那之后 千登势和丑松就一直是那样了
挖出了好黑的黑历史
这不就是让地区祭典中止的战犯吗
还真好意思接着在这里生活啊
反正祭典也不是年年都那么热闹
估计大家也是觉得到没落的时候了吧
那沉没的神舆和吉他呢
没有人捞 一直在水底
过了50年了 肯定烂透了吧
会长是想起这件事想要拽出来啊
想要阻止自己的黑历史 暴露于光天化日之下吧
但是 为什么会长一个人跑到神舆上演奏呢
害怕去东京了吧
然后就自暴自弃了
丑松会长年轻时候也想过离开间野山啊
比起那个 千登势奶奶更让人意外
奶奶 好帅
千登势
我家那口子净给你添麻烦 真抱歉啊
可不是嘛
但是 我感觉丑松一直觉得50年前的事是自己有错
你 是喜欢那男人的哪一点和他结婚的啊
那千登势是为什么和他组乐队的呢
最开始我以为他是更有骨气的摇滚男孩的
丑松他现在也很摇滚哦
吃个馒头吗
多谢
神秘生物12的世界UMA图鉴
图鉴1 天蛾人
走路很慢 但是飞行速度能达到时速160km
来在那里飞飞试一下
飞不了啦
你好 凛凛子
你好
好像很有趣
是不是比之前人更多了
听说了会长的事
大家都过来看放池水了吧
说不定会出现什么
现在还什么都看不到呢
昨天出现在水面的尖尖被会长用绳子拽断了呢
水位再下降一点就能看到了吧
有点期待呢
50年前的祭典 是怎样的祭典呢
肮脏的蔷薇和美丽的鼠妇
哪个都不想要
想要的只有美丽的蔷薇
商店街的纳凉会就是那样啦 别太在意
poison你不后悔吗
世界正在不断改变着
可是我们只能留在这种小地方
为什么你们都这么平静啊
被腐朽的规矩所束缚
傻笑着浪费时间 你们能接受吗
不要逃 你们不想做有趣的事吗
在这样的乡下荒废时光 只是干等死吗
干 干嘛啊olive
真热血啊 beef
那 那当然了 因为是夏天啊
特别特价 黑白电视
东京
没错 poison说要考东京的大学
要是考上的话我们也一起去吧
去大学
不是 不是大学而是音乐
去东京 让我们的摇滚震撼大家吧
那你家要怎么办啊
偷偷离开
要是和他们说了肯定会被阻止的
没事的 我已经做好断绝亲子关系的准备了
beef也会一起来的吧
丑松
今年芜箐收成不错
来 尝一尝
怎么样 很好吃吧
明年要是也能种得这么好就好了
怎么了
没什么
好 好的
那接下来我去复印允许出摊的申请表
把必要事项写下来
请尽早提出哦
大清早的就有这么多人来问啊
放池水意外地能吸引人啊
早知道这样 一开始就该组织活动的
要是在王宫也弄点什么就好了
正在迅速扩大卖场
早苗和真希也都很努力
这是申请书
国王呢
和UMA大臣一起查东西去了
是这个吧
蛟龙祭
蛟龙是水神 也有水中大蛇的意思
大蛇是龙吧
这么一说间野山也有不少关于龙的传说呢
在现在的樱花池建成之前
有一个小小的池子和神社
那里祭祀着间野山的龙
蛟龙祭的起源虽然还不确定
但是樱花池建好 神社更址之后
祭典也变为在水上举行的形式继承了下来
真的把神舆放在船上渡过樱花池啊
然后会长就在这时跑了上去
很有传统感的祭典呢
樱花池是大约100年前建成的
在那之后因为会长而中止 持续了50年呢
那时候的相册里也有祭典的照片哦
我家继母的前任公公很喜欢摄影 拍了好多
继母的 前任公公
不要吐槽
明明是祭典但是人好少啊
所以中止了也没人有意见吧
博士也说没那么热闹的
丑松
你不去祭典吗
老爸才是 不去祭典吗
今年不去
祭典就交给年轻人了
我这老腰可不行了
真的要去吗
一定要去东京吗
间野山就不行吗
让嘴唇更美
今天打烊了哦
我
可恶
不该逃跑
我才不会逃
我要战斗
我不会逃 不会逃
我才不会逃去东京呢
我不会逃跑 要在这里
让这群沉睡的家伙们
让这个城镇
都苏醒过来
会长 太好了 您醒了啊
没事 知道
会长醒了
是吗
要是死了就好了 真遗憾
我从博士那里 听说了50年前的事
奶奶唱歌好帅气
过去还发生过那种事呢
奶奶也想过离开间野山啊
过去的事我早忘了
凛凛子 你也是一样的
无论现在想着什么 怀有怎样的梦想
都会随着时光流逝而忘记
最后变得无所谓了
所以凛凛子
在变成那样之前 趁着现在做你想做的吧
巧克力香蕉
这就是那个神舆啊
果然都看不出原型了
要是不说都不知道是神舆吧
那边的吉他也是
哪个
看不出来
感觉不错
没有谁特意去说 大家就自然地聚在一起
开心地笑着
烤章鱼 特制章鱼烧
烤鸡肉串
人们聚集的地方 大家的归处
最开始 某个人提出办祭典的时候
一定也是这样的吧
我们不能让祭典复活吗
这个想法不错
要走了感觉很不舍呢
他们说接下来要去北海道的钏路
屈射钏路的库西
下次再来的时候 住宿在我的心里吧
怎么说来着
one night love please吧
康丝坦斯
one night love please
不知羞耻
再见了
有机会一起去看看世界吧
那么 那个 什么
你们在池底发现什么了吗
发现了好多东西 都被保洁公司带走了
这样啊
比起那个 会长 我有话要说
让祭典复活如何
50年前的蛟龙祭 用我们的手复活
谁都没想让它复活吧
才没有呢
因为放池水而聚集到一起的人都很开心
就像祭典一样
我觉得可以在间野山创造
今后也能像那样让人聚集而来的环境
而且最重要的
我 听到了
会长的梦话
我要让这个城镇 苏醒过来
随你们去吧
间野山旅游问讯处
不可能的 让祭典复活什么的
募集协会资金 还要打好关系
需要间野山所有人的努力
这个就交给我们
预算也是个大问题
必须得重新制作神舆
还有各种必要的东西
各种是
所以说 各种
三种祭具
信乐局长
三种祭具是
剑鉾 吊太鼓 黄金龙
是蛟龙祭祭典中代代相传的传统祭具
不把三个都凑齐就谈不上复活祭典
但是现在它们都不知所踪了
明白了 我们一定会找出这三种祭具的
消沉 开心 循环往复
心不断地动摇
偶尔也会吐露出软弱话语
我没有那么坚强
偶尔也让我依靠一下吧
any day 选择了
就算绕绕路
every day 轻松地
走下去的话 Day by Day
信乐局长第一次说话 吓了我一跳
那之后一起去了卡拉OK 非常开心
下集 斯芬克斯的游戏