Yes go ahead Let's try again
So find a way Only live once
So find a way Time is never stop
樱花任务
面对困难的任务
前路未明 渴求答案
简单的思考 却更加困难
Now we're sunk
You have not failed 一路荆棘
寻找最好的方法 描绘下一个计划
所寻之物 竟近在咫尺
从此开始 变得「喜欢」吧
Everyday Make it happen Ready go
在未知的状态下 创造自己的幸福
若是随心而行的话
One step further
Riding on my life
Riding on your life
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
三种祭具啊
是的
剑鉾 吊太鼓 黄金龙
想让蛟龙祭复活 这三样东西是缺一不可的
您有什么线索吗
祭典中断已经有50年了吧
神官也早就去世了
神社也已经不在了
话是这么说
织部点心店
千登势奶奶怎么说
她说不知道
这样啊
我家爷爷奶奶也都说没有线索呢
索性我们做一个吧
DIY的不行
教授的话估计知道吧
教授
一个经常从我这里订东西的人
好像在什么大学做教授来着 我想想
这个 这个
是写这本书的人
文化人类学
这本书我大学读过 是讲义要求的教科书
这样的人居然在间野山
他一个人住在山谷的蕨矢集落那边
不过是个相当怪脾气的老头哦
怪脾气
怎么办
蕨矢集落的话可是在山沟里了
第17话 斯芬克斯的游戏
我好像还是第一次到这边来
在这边生活感觉会很辛苦呢
他们都怎么买东西呢
打扰了
铃原先生
您在家吗
不在家吗
吓死了
这可是
难得啊 居然一口气出现了五只狸猫
找我有什么事吗
狸猫 说的是我们吧
好恶心
好像对过去的事很了解
文化人类学
滞留于研究对象区域
长期观察那里的文化和社会状态
就是这样
并不是探求过去
说到底 不过是了解当下的学问
你们要不要也来一杯
我们就不必了
开玩笑的
这酒给狸猫喝太浪费了
国王和她的大臣们 对吧
您知道啊
我在「放热山脉」上看到了
沉迷于城镇振兴过家家游戏什么的
不是过家家 我们是很认真的
别说了 小诗织
你们是来问50年前中断的祭典的吧
是的
我们想亲手让其复活
很遗憾 我搬到间野山也不过是20年前的事
话说你们为什么要让祭典复活呢
已经中断 也就是说谁都不需要它
不是吗
我不这么觉得
能有让大家聚集在一起 想要归来的场合
我觉得是非常好的事
咱们回去吧
教授好像什么都不知道
我没说我不知道
我听说过集落居民的传言
好像其中一种祭具就沉睡在某家的仓库里
既然知道一开始就说啊
我不擅长应付那种类型的人
和某个人一模一样
怎么办啊
仓库可是多得是呢
只能一家一家找了
早苗
和狸猫们玩玩好了
那不是高见泽先生吗
那个 我也和公司交涉了很多次
你知道从我们这里夺走交通工具是多严重的事吗
我们这群独居的就可以放任不管了吗
还以为高见泽先生会理解我们呢 太失望了
不要这么说啊 清阿姨
这是怎么了
美浓先生说
不久后这附近的公交路线就要被废止了
这样啊
我已经好多年没有整理仓库了
要是看到小黄书什么的就当没看到吧
雅爷爷 那是
这个啊
忘了是什么时候了 政府的什么人给我的
虽然不知道干什么用的
但是晚上起夜的时候很方便
抱歉 好久没充电了
谁摸了我屁股
不是我
也不是我
秀爷爷
我们已经看过仓库了
找到你们想要的东西了吗
很遗憾
这样啊
抱歉啊 没帮上你们的忙
不 您这说的是哪的话
在调整道具吗
还是现役匠人呢
没有没有 早就不干了
每天不这么做的话就没法静下心来啊
就算别人和我说老实待着就好
可我也是靠这吃了几十年的饭的
是啊
该吃饭了
那个 请问那是
计时器的代替品 还可以盖住面 很好用哦
那样会坏的
好饿啊
高见泽先生
A套餐是炸猪排套餐
B套餐是new面套餐
我要A套餐
我也是
请给我B套餐
我也是B
咖喱
好的
高见泽先生
刚才的我们都看到了 你也很辛苦呢
那个啊
就算他们和我抱怨也没用啊
要是公交路线真的废止了的话 会怎么样呢
一般都是通过补助金
让团体组织的公交代替运行吧
那和现在其实没什么区别呢
但是自治团体那边也是很严峻的
一台公交一年的经费要一千万以上呢
那么多
而且就算花了那么多钱
蕨矢集落的乘客 一天也就10个人左右
这不光是公交的问题
已经对城镇的成长不抱希望了
今后只能按实际情况走下去了
真是没有希望呢
净是些让人郁闷的事
所以才想离开这样的城镇啊
臭老头
差点以为要死了
干什么 臭老太婆
你个老不死的
突然过来说的话还真过分啊
我不会再来了
赶紧去死吧
干嘛啊
就算说有代替公交的东西啊
要是用出租车的话 很快就会破产的
到时候再说
和能借车给咱们用的人沟通下吧
但是老雅 晚上你基本什么都看不到吧
还是别开车了
不知道为什么只有屁股看得到啊
她们在门口那边晃来晃去的 我就带过来了
可以吧 教授
当然了
各位 国王驾到
抱歉 打扰了
我在电视上看到了
那孩子是关东煮侦探
最近的孩子们都很帅气啊
我比较喜欢戴眼镜那个 屁股很翘
果然是你
那么各位今天有什么事吗
我姑且也是国王
必须更为了解各位的生活
有意思
正如你们所知道的
不久后这附近的公交路线就会被废止
我们想要阻止这一行为
你们怎么觉得
我想听听年轻人的意见
先从木春开始吧
那个
通过低速运行减少燃料费
行不通
这样做不过是杯水车薪
下一个 四之宫
为了不让公交收入赤字提高公交费 之类的
行不通 公交费是定好的 不能轻易改变
下一个 绿川
让公交变小
这个勉强可行吧
但是人力费用还是无法削减
怎么办呢 织部
等到无人车普及
行不通 到那时候我们都死了
那么最后 香月
不只是间野山 整个日本都面临着人口锐减问题
那么索性让住在偏远地区的人移居到中心地区吧
在市区组成新的团体
这样的话多少也能缓解交通问题
行不通
这里的人都是认认真真地工作到了退休年龄
一直交着税款的
他们有权住在自己住惯了的地方
就是啊
这把年纪让我们搬家什么的
香月 让团体解体 就是让那片土地的文化解体
你是在城市长大的 对地方的现状了解不多
不过我也是东京人就是了
是吗
和你一样是下乡人士
和间野山也没什么深厚渊源
那我再问你一个问题
你为什么选择了间野山
根据那个节目来看 其实你去哪都可以吧
不是这样的
那也没关系
我也不是对这个地方有多深厚的感情
只是 我在这儿落下了根
话说 寻宝还顺利吗
我们一家家去有仓库的人家找了
但是数量太多了
要是不去广泛号召的话 估计要找个没完了
这种事你们这个世代的人最擅长了吧
香月
你是什么大臣
活用自己的武器
白来了一趟
但是教授说的是对的
我是国王 却一点也不了解这个城镇
自己的武器
说起来政府的人给他们那个平板一样的东西
那是什么
那是不久前自治团体分发给独居老人的
为了让他们能在自己家进行健康检查
虽然不能说是成功活用了就是了
但是基础还是打好了
你想到什么了吗
老人们能够熟练使用平板的城镇 是不是很帅气
通过网络也可以号召大家寻找祭具的去向
不错啊
名为 教会间野山的老年人用社交软件 收集祭具大作战
太长了
那简称 间野S作战吧
讨厌 碰到奇怪的地方了
第一次 平板讲座
输入平假名的时候要按这里 转化成汉字按这里
App就是如同道具一般的东西
第一次 平板讲座
输入平假名的时候要按这里 转化成汉字按这里
然后按一下这里
意外地很简单啊
照相是 这个吗
是的
然后视频是这个
按这个的话就能回到之前的界面
真的 谢谢你哦
告诉我关于屁股的事
很抱歉 我不是很清楚
你干什么呢
想看屁股
亲近之人也应遵守礼仪
恶心
刷一下这个
好了 加了好友啦
这样就可以和别人发信息啦
可爱的小姐姐教的话 记得也快呢
各位 请向今天没来的人们也问一下祭具的事情哦
好
很好
刚才的拍下来了吗
拍到了
这情况有点不妙啊
虽然不知道对面是谁 但是很厉害啊
国王 checkmate
希望你能找到莫次咚咚
谢谢 下次见
小凛凛和神秘生物12的人也很熟了呢
间野山的网络社交也越来越发达了呢
本来老人们的联系就很紧密
通过网络补足情报网
老人也能减轻些孤独感
是间野S作战中意料之外的副产品呢
公交也迟早会变成自动驾驶的呢
教授说那要用几十年
不过在技术上已经有实现可能了
法律问题的话 也有让间野山变成特区这一办法呢
交通不方便的问题也可以就此解决啦
多谢款待
没有食欲吗
感觉肚子不饿
自动驾驶时代到来的话 叔叔也要再就业啦
你这个
说得好像你个小毛孩什么都懂一样
固定路线公交可不是那么单纯的东西
和人维持关系 是非常细致的事情
不过是在一样的路线上每天绕绕绕
一成不变的人生吧
公交不是铁道 是凭着自己的意志走着的
生气了 真逊
才没有
赶紧回去吧 逊见泽
烦死了贫乳
今后禁止你来哦
好像触及了高见泽先生的敏感点了
是啊
你好 我是小野小町
来了来了
来了
声音能变成文字什么的 简直就像魔法一样啊
毕竟我们年轻的时候还是大哥大时代啊
这样的话就算各位在家也可以聊天开会了
谢谢你们啊 国王还有大臣们
是啊是啊
这没什么的
要是能看到对方的脸就更好了
老雅的话就不是脸是屁股了吧
说的是啊
脸啊
间野山旅游问讯处
会长
这就出院了吗
我已经完全复活了
我听说了哦 IT大臣
你们在用网络寻宝啊
为了让老年人们更加积极地参加进来
我想在网上制作新闻节目
好像很有趣哦
可以用我家哦 我还有摄像机
真的吗 源爷爷
非常感谢
间野山频道
间野山的各位 你们好
地方新闻节目间野山频道 开始了
各位在自家连线的话 会在小画面显示出来
请以轻松的心情参加吧
请尽情连线吧
看得到吗
这么快就来了
看得到哦 雅爷爷
今天也很风情万种啊 早苗小姐
真是的 雅爷爷这个人
这个色老头
对了 老源
昨天麻将 之后怎么样了
听我说 丑松居然难得赢了一次
什么 那个混蛋
还真的是够温吞的啊
但是这不也不错嘛
也不是让全世界的人看
说到底是为了间野山的人而存在的团体
那么下午开始我们将在美智代奶奶家进行直播
美智代 请随意哦
美智代奶奶
奇怪 好像没注意到呢
真温吞呢
老年人真是有精神啊
是说那个间野山频道吗
最近的 你看这个
我做柜子只是出于兴趣而已
比那些年轻人技术好多了
兴趣是做柜子
太有精神了吧
BBS上还有很多其他的东西
还有对60年代的爵士乐非常了解的老爷爷
音乐 古典 吹奏 一边听国内外的唱片 CD 一边聊天吧
联谊 20岁以上无上限 先在SNS上聊聊 集结吧
红酒 间野山红酒俱乐部主办 法国红酒为主其他也欢迎交流
还有对60年代的爵士乐非常了解的老爷爷
爵士 欢迎完全不了解的人 也欢迎很了解的人
落语 从古典到最近的新作 想聊的人集合吧
没想到间野山还有如此健谈的老爷爷
你去见他了吗
那个人住在山沟里
就算用大音量放歌也不会有人投诉呢
用的还是很经典的播放器
不应该抛弃他们的啊 这个城镇
老爷子们 网络居然用的这么溜了啊
小组通信如何
没有异常
最后的祭具也应该有下落了吧
提问版块那边有没有什么问题吗
好像都是一样的问题
不让人知道自己的浏览记录的方法是
请告诉我如何消除历史
想要消除浏览历史
消除足迹
不让人知道自己的浏览记录的方法是
请告诉我如何消除历史
想要消除浏览历史
消除足迹
不让人知道自己的浏览记录的方法是
请告诉我如何消除历史
想要消除浏览历史
消除足迹
这是怎么回事呢
不让人知道自己的浏览记录的方法是
请告诉我如何消除历史
想要消除浏览历史
消除足迹
这帮色老头
你那边呢
BBS那边 好像喷起来了
不能原谅联谊偷跑的人
败犬闭嘴
老太太们妆太厚了
不许说美智代的坏话
不能原谅联谊偷跑的人
败犬闭嘴
老太太们妆太厚了
不许说美智代的坏话
不应该弄成匿名形式的啊
不能原谅联谊偷跑的人
败犬闭嘴
老太太们妆太厚了
不许说美智代的坏话
不能原谅联谊偷跑的人
败犬闭嘴
老太太们妆太厚了
不许说美智代的坏话
而且宅在家里的老人好像变多了
一整天都在网上蹦跶
什么
比什么都没得做要好多了吧
先观察一下情况吧
由乃呢
好像被教授叫走了
教授
怎么了
斗争 频发
下次的联谊肯定是我赢
我去打飞五郎那个混蛋
这不是明显的宣战吗
是谁写的啊
总之得赶紧去五郎先生那边
你个嫩瓜 我知道你就是犯人
别血口喷人 证据在哪呢啊你个青瓜蛋子
两位都赶紧住手 这是80多岁的人做的事吗
发生了什么事啊
这家伙偷偷摸摸的在网上说我坏话
是我的话就直接说了
话说这是什么时候的照片啊
老茂的黄瓜太小了 笑死了
好了好了 我知道了 先冷静下来
今后会设置不能匿名发言的
真的吗
知道了
我马上回去那边
多亏了你们 我的朋友们平板也用得越来越好了
谢谢你们
但是也发生了不少问题
过去的网络黎明期 都是会员制 大家都很绅士
但是因为匿名制度导致其变成了无法地带
因为定额制度 让家里蹲也越来越多了
历史总是不断重复啊
这不是什么好笑的事
说到底最开始不是教授煽动早苗的吗
那么时机也成熟了
木春 很抱歉接下来你要做人质了
什么
好慢啊 小由乃
她说很快就回来吧
是啊 是不是发生了什么
这次是什么
教授家
我们蕨矢集落的人
对这次公交路线废止的事深感失望和愤怒
国民是国家的基本
若是国家舍弃国民的话
我们也只能舍弃国家了
所以我们宣告 脱离卓帕卡布拉王国
反对废止公交路线
脱离王国
不是脱离间野山啊
这人说什么呢
看这里
是小由乃
为什么你在那里啊
消沉 开心 循环往复
心不断地动摇
偶尔也会吐露出软弱话语
我没有那么坚强
偶尔也让我依靠一下吧
any day 选择了
就算绕绕路
every day 轻松地
走下去的话 Day by Day
因为忘了消除浏览历史 我叔叔的女儿5年没和他说话
下集 密涅瓦之杯