Yes go ahead Let's try again
So find a way Only live once
So find a way Time is never stop
樱花任务
面对困难的任务
前路未明 渴求答案
简单的思考 却更加困难
Now we're sunk
You have not failed 一路荆棘
寻找最好的方法 描绘下一个计划
所寻之物 竟近在咫尺
从此开始 变得「喜欢」吧
Everyday Make it happen Ready go
在未知的状态下 创造自己的幸福
若是随心而行的话
One step further
Riding on my life
Riding on your life
MediaLink
羚邦 中文译制
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
第18话 密涅瓦之杯
您好
你干什么呢
算是当人质吧
人质 你也没被绑起来吧
但是设定是这样
行了 赶紧回来
不行 我可是第一次被人需要啊
现在要当好人质角色
由乃 由乃
怎么了
被摆了一道
我们是被教授利用了
他们真正的目的原来是这个
在家政变
没错
他们要通过网络控诉蕨矢集落的困境
那么我们开始表达诉求
首先请派一位负责摄影的人过来
三箱啤酒还有下酒菜
可以的话再来些纯麦威士忌
提出要求了
拜托了 钱我们会付的
光是要啤酒什么的话没关系的吧
是这种问题吗
就算公交路线没了也没办法呢
反对废止公交派来了
戴着王冠做什么呢
想去负责摄影
不知怎么的国王也在
就算公交路线没了也没办法呢
反对废止公交派来了
戴着王冠做什么呢
想去负责摄影
不知怎么的国王也在
有评论了
就算公交路线没了也没办法呢
反对废止公交派来了
戴着王冠做什么呢
想去负责摄影
不知怎么的国王也在
就算公交路线没了也没办法呢
反对废止公交派来了
戴着王冠做什么呢
想去负责摄影
不知怎么的国王也在
小由乃是那种容易给人坏印象的类型
反对废止公交路线
你怎么随口说伤人的话
各位 辛苦了
和他们很熟络呢
茶倒好了
总之得在产生负面影响之前做点什么
忘了拿药了
我去拿 你就在这儿待着吧
那我就先去老茂家啦
好 那国王辛苦了
明白了 反对废止公交路线
基本上都搬过来了吧
好 辛苦啦
这样就能暂且坚持一段时间了
还真是能干的人质呢
哪里的话
但是接下来具体要做些什么呢
说是谋反 但是也没有什么要做的啊
总之
干杯
白天的时候真是对不起了 我还怀疑你
没事 也是我太孩子气了
下次分你点好肥料
来 国王 多喝点
谢谢您
话说教授 这么做可以吗
板着脸一个劲叫嚷的话 对方估计也不会理会吧
人会聚集在有趣的地方
打扰了
真希
我先把酒和下酒菜带来了
谢谢
各位 酒来了
这个点店还开着吗
你有几分是认真的
早苗可生气了
我是自愿留在这里的
把旅游啊城镇振兴什么的都放在一边
我想为这里的人做些什么
这样啊 我知道了
是关东煮侦探
真的
来这边一起喝一杯吧
不了 我还得开车
那就住这里嘛
你要不要来一杯
刚开了瓶给狸猫喝有点浪费的酒
狸猫 狸猫
偷鸡不成蚀把米了啊
好舒服
浴衣和外套就放在这里了
好的 谢谢
怎么了
没事 别在意
正在轰野猴子而已
织部点心店
凛凛子
你要去蕨矢集落吧
是 去摄影
好像有很有意思的老爷子在那边
带点商店街的礼物给他们吧
早上好
早上好呀
国王没事吧
真是的 在干些什么呢
很抱歉
卓帕卡布拉王国的风评估计要变差了
危机即良机
反将一军让全国都知道我们王国
卓帕卡布拉馒头豪华版
把这个给教授带去
即将到达终点站 蕨矢 蕨矢
那是什么啊
欢迎来到蕨矢共和国
是什么活动吗
蕨矢共和国
怎么了 这么热闹
不 其实是
不 所以说教授啊
我也很困扰的
不管怎么说 像这样堵在路上也
反正也没有什么车吧
而且我们并不是堵路
是快递来了吧
探测到有车靠近的话会自动让出路来的
麻烦死了
我们不过是宣布脱离卓帕卡布拉王国
并不打算给其他人添麻烦
不 就算你们这么说
做这种事有什么用啊
真是输给你们了
大家
这是会长送的慰问品
我是负责摄影的
然后这个是商店街送的
谢谢
那我就先回去啦
由乃
早苗 昨天真是抱歉
我现在要和婆婆们去采蘑菇
要不要一起去
要去要去
是任务 我也一起
我就
那一起回去吗
金田一先生要不要也来杯茶呢
不了 现在还在执勤
还是一如既往地一板一眼啊
只采我刚才告诉你们的哦
好的 这里有很多呢
小由乃好厉害
那个是月夜菇
吃了的话会死的很难看哦
看起来完全一样啊
是怎么看出来的呢
需要的东西基本都能通过网络买到
守城战还算是可行的嘛
但是撑不了多久的
您打算这样坚持多久呢
教授您真正的目的 到底是什么呢
是为了让间野山的各位怀有问题意识
实际上 支持者也在不断增加
但是 我觉得这没法从根本上解决问题
我知道的
这个集落总有一天要消失的
在那天到来之前
我想多少留下一点这里的文化记录
今天来介绍蕨矢荞麦的制作方法
最重要的材料就是水
没有好水就做不出好荞麦面
看 我家的萝卜超大个的
为什么能种这么大呢
当然是因为肥料特别啦
他们已经在网络上自主地留下了
即便是一点点肥料 要是和土地不合适就不行
他们的人生轨迹
撒的太多就会容易招虫子 少的话就没有效果
数字化存储
这时候 就得用我做的肥料
就是这样
这是在做什么呢
这是在搭雪墙
为了不让积雪损坏窗户
趁现在把房子围起来
但是要一家家地搭建 很辛苦吧
所以才大家一起互相帮忙呀
互相帮助是雪国的基础啊
这个机器好厉害啊
感觉年轻了50岁呢
这是经过多次改良完成的赫拉克勒斯3号
这样就能参加棒球大联盟赛了吧
多亏了你们
蕨矢集落的风俗和生活智慧
也在某种程度上传播留存下去了吧
反对废止公交路线
迟早会找时机撤回脱离宣言的 放心吧
难不成这才是目的吗
反对废止公交路线
您从最开始就知道这事没有结果
不 即便如此我还是抱有些许的希望的
没准间野山能够有所改变
我再问一次
香月 你为何选择了间野山
你应该是凭借自己的意志来这儿的
今后你又准备怎么做呢
那个 我还 什么都没考虑
没事吗
这是老毛病了
抱歉啊 还麻烦你们
没有的事 这就要到医院了哦
平时其他事都好说 但就是车是问题啊
还有五分钟末班车就开了
要坐的话就在车里等会儿吧
废止公交路线的事
真的没办法了吗
我知道这事是强人所难
但是 还是有办法的吧
大家每人出一点力
就能开创出新道路那样的
世上也有无可奈何的事
但是就连80多岁的教授也没放弃呢
他们不过是自暴自弃了吧
不是的 是因为没有别的手段了
高见泽先生是怎么看这个城镇的呢
看着现在的局势
你觉得这样就好了吗
不可能好吧
我坐在那里 每天看着这个城镇
就这样过了15年有余
这天是花店关门了
那天是空房子被雪压坏了
过两天是小学废校了
看着自己成长的城镇逐渐荒废
怎么可能有人能淡然视之呢
对不起
我摆出一副什么都知道的样子自说自话
时间到了
坐车吗 还是不坐
我要回去了
老头老太太也都会上网了
IT大臣 能不能帮我个忙呢
其实我也有事想和高见泽先生你谈谈
偶尔也不按路线走好了
这是吊灯笼
在蕨矢家家户户都有这个
来 你们看
为了晚上能够确认哪家有没有特殊情况
要是没点灯的话 就能猜到是不是出了什么事
也就是确认生存情况
这样啊
是这片土地独有的智慧呢
在雪国 不互相帮助是无法生存的
即便是扫雪也是一样
保护他人也是保护自己
我对在雪国生存的人的知识 及其思考方式非常有兴趣
所以才决定移居过来的
之前住在这里的人呢
搬到了他儿子所在城市的养老院
正好那时候退休的教授把连房带地一起买了下来
这样啊
吃饭吧
我回来啦
我从旅游协会那儿借来地名名单了
只要把地名和地区一个个对上就好了吧
我也帮忙
谢啦
来 凉鞋先生
再来一杯
感谢您陪我喝酒
这料理真好吃啊
柿子和蘑菇混合的蛋黄酱拌饭
上面加了蚕豆哦
是国王做的哦
雪国的料理都是盐分比较多的吧
蛋黄酱倒是含盐量不高
因为我有高血压 所以才为我着想
真是个好国王呢
索性把丑松那家伙赶下台
把整个旅游协会都拿下吧
敌在本能寺
丑松啊
虽然他很努力
但是要我说 他还是太嫩了
要是由乃一直当国王的话
我们会向你宣誓忠诚哦
白雪公主和七个小矮人吗
真的呢
正好王子也在
真正的王子会坐着公交而来
不是不是 是说童话啦
一 二 三 四 五 六 七 八
二 二 三
下面有什么过来了
间野山特需公交
有传单哦
特需 公交
间野山特需公交
不是走特定的路线
而是只在有客人预约时才会行驶的公交
也就是公交和出租车的结合体那种感觉
比公交要贵一点 但是可以在需要的时候使用
对公司来说
也比让没乘客的大型公交空驶更有效率
为什么至今为止都没弄这个呢
之前也曾和公司提交过计划书
但是因为预算问题被拒绝了
打电话预约的话会增加人力费用
那就本末倒置了吗
没错
但是这里的老人会上网
这是十分巨大的优势
接下来打开这个网页
点击「预约」
选择想要乘坐的地方和希望公交来的时间就好了
很方便呢
现在虽然还只是间野山限定
不过像导航地图那样 也包括了所有的区域
是早苗用心制作的系统哦
试试看意外地很简单吧
早苗她
虽然还是试运行
但是已经得到了公司的许可
总之先坐坐试试吧
好 我是第一个
辛苦了
等等老雅 我也来
我来接你了 国王
不愧是原王子殿下
反正也是个原王子了
间野山特需公交
想久违地去樱花池看看呢
那是我和丈夫最后一次约会的地方
要坐船吗
你划得了船吗
这之前不是腰痛得不行来着
特需公交是door to door的
所以不用去公交站
大家一起拼车 也比出租要便宜
和间野山正合适
但是 没想到能让高见泽先生做到这个程度呢
我也是有自尊的
是靠这双手养家糊口的
即便是到了无人车普及的时代
我也会拼命挣扎的
感觉很开心呢
小地方更聊得开吧
教授所说的希望 就是指这件事吗
我没想到会进展的这么顺利
对了 也得给你们评分数了
这是考试吗
那不给我个优 我可不接受
充其量给你个良吧
还真是不率直啊
卓帕卡布拉王国没有舍弃国民
流传至今的互助精神现在也熠熠生辉
这让我们十分自豪
真的 非常感谢你们
然后 这次的脱离宣言
给相关人士添麻烦了 我们在此诚挚道歉
今日开始
我们撤回脱离王国宣言
那么国王来说两句
我不行的
没事的 好好总结一下就行
那个
这次引起了不小的骚动 真是抱歉
但是我越来越喜欢这个城镇了
也非常感谢间野山公交公司的各位
真是的 真像她会说的话
这样就算圆满解决了吧
等等 最重要的祭典祭具还是不知所踪啊
对哦
BBS有人发帖了
「其中一种祭具就在杉田家的仓库中沉睡着」
木津根
杉田先生是谁啊
应该还有冰吧
你好 我是国王
真是突然啊
去世得很安详 算是唯一的慰藉了吧
好像十年前就在公证处写好遗书了
土地交于自治团体
也准备好了拆房子的钱
保存好等什么时候再利用也可以
还说里面的东西可以自由使用
面面俱到呢
真是帅气的老爷爷啊
笑得很开心呢
把以前拍的照片放大了
还是没有实感呢
真是不知道老雅你这家伙 悼词说的都是什么玩意儿啊
太暗了 看不清纸了啊
这是
教授的研究笔记
消沉 开心 循环往复
来间野山的二十年间 每天都坚持写的
心不断地动摇
一直在做研究啊
偶尔也会吐露出软弱话语
被称为接近极限集落的地域
也并不是一味地衰落
通过这次的尝试 有了一些参考成果
我没有那么坚强
偶尔也让我依靠一下吧
落了根是这个意思啊
对了
any day 选择了
得和杉田先生联系
知道他儿子的电话吗
就算绕绕路
我记得是
你刚才说的是 杉田先生吗
就算绕绕路
对 这房子的原房主
every day 轻松地
BBS的帖子
难道
every day 轻松地
走下去的话 Day by Day
这就是 祭具之一 剑鉾
写着「瑞池神社」
一开始就在这里啊
话说 他故意知而不言啊
果然是教授的风格
但是那个 是谁写的呢
那么呼吁都没有得到情报
大概 是教授自己吧
木津根 狐狸先生
注：「木津根」和「狐狸」读音相近
我们是狸猫
真是不直率啊
真是的
但是这个 要怎么拿回去啊
对了
间野山特需公交
真的很方便啊 特需公交
你们可别随便乱预约啊
现在还在试运行呢
不是也挺不错嘛
才没有
我和间野山也没有什么特殊缘分
缘分是自己创造出来的
虽然前路未知 但是我还想在这里再待一段时间
谢谢你 教授
但是啊 这真的不会受神罚吗
没事的 高见泽先生
没错 重要的是心意
人的灵魂终将归于何处呢
我想今晚边品味威士忌 边慢慢思考这个问题
下集 雾的风俗