Yes go ahead Let's try again
So find a way Only live once
So find a way Time is never stop
樱花任务
面对困难的任务
前路未明 渴求答案
简单的思考 却更加困难
Now we're sunk
You have not failed 一路荆棘
寻找最好的方法 描绘下一个计划
所寻之物 竟近在咫尺
从此开始 变得「喜欢」吧
Everyday Make it happen Ready go
在未知的状态下 创造自己的幸福
若是随心而行的话
One step further
Riding on my life
Riding on your life
www.medialink.com.hk
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
为什么特意大晚上的跑这种地方来啊
因 因为
间野山BBS上面写着嘛
祭具之一的吊太鼓就在这里
第19话 雾的风俗
话说你们是这里毕业的吧
应该知道太鼓放哪吧
我是一中毕业的
我也是
我倒是二中的 不过也根本没印象啊
已经废校十年了
果然有那种气氛呢
这附近也许会出现
满身是血的圣诞老人
是二中一直流传的都市传说
为什么你会知道啊
不要说 我不想听
在结冰的地面上转弯的时候打滑死去的圣诞老人
现在也在游荡什么的
别吓人啦 小凛凛
飞起来不就不打滑了
而且和学校也没关系
还真是固定桥段啊
那是什么
出现了
满 满身是血的圣诞老人
他扛着什么
一定是驯鹿的尸体
会被杀掉的
够了
请安静地沉睡吧
叮叮当 叮叮当
猩猩
猩猩在盯着我们
大家都冷静点
是我爸
原来有电啊
虽说废校了但还不是废墟啊
好歹还通水电
为什么不事先确认一下啦
教导主任
对不起 刚才说你是猩猩
没事啦 说的也是实话
不行 那样真希不就是猩猩女儿了吗
小诗织 你这话也不怎么好听
老师 夏天电影外景队那事多谢您帮忙了
小僵尸
哪里哪里 孩子们也因为难得有这种体验很开心呢
那么 旅游协会的各位为何造访此地呢
我们来找点东西
附近的人最近经常和教育委员会抱怨
说有人听说了满身是血的圣诞老人的故事
出于兴趣过来玩
你别瞎给我们定性啊
不是吗
你才是为什么在中学校园里晃来晃去的啊
你不是小学的教导主任吗
这是我的母校
有谁愿意自己深爱的母校变成灵异场所啊
所以我是定期过来巡逻的
那个 我们不是兴趣使然而来
教育委员会的人也同意我们进入了
我们是在找祭具吊太鼓
就是五十年前中断的那个瑞池祭的
瑞池祭
我们想让祭典复活
原来如此 我明白了
但是 以后要注意时间
好的 抱歉
我记得应该是在这里
是吊太鼓
果然如此 太好了太好了
非常感谢您
谢谢啦
声音太小了
不是说你们几个哦
但是
这个样子的话 可没法用啊
是啊
怎么把太鼓运回去呢
明天让美浓先生他们来帮忙吧
好
由乃 明天我有点事 就麻烦你们啦
我要去做之前说的那个事
谢谢
话说你和你爸还挺像的
你和你爸不是一种人嘛
哪里像啊
趁这个机会回家看看如何
家这么近还要住宿舍才奇怪吧
小真希走了的话 我会很寂寞的啦
你留她是要做什么啦
我不想回去
真顽固
我和那个人合不来的
再往那边挪一点 OK OK
1 2
那我们先回去啦
好的 麻烦了
这必须得修理啊
是啊 不知道要花多少钱呢
要是连鼓皮也换了的话得几十万吧
那预算可全没了
只能加油多找些财源了
早苗说一会儿开车过来
好
这是什么
是建校40周年的纪念制品
当时全校的学生和老师
好像镇子里的人也参加制作了呢
好厉害 果然让这学校消失的话太可惜了
会消失吗
这个学校后年就要拆了
这样啊
放着的话也要花钱维持啊
是早苗 我们走吧
太朴素了吧
客人 您是要送人吗
算是吧
瑞池祭实行委员会
感觉不错
太鼓先放仓库里啦
这是什么
瑞池祭实行委员会
是我拜托真希弄的
不愧是劳动大臣
出身剧团还真是可靠啊
祭典定在明年4月
现在已经是12月了
总之就先组建委员会了
等一下 和商店会还有青年会沟通了吗
还没 准备什么时候去拜托他们也参加来着
那还是先在委员会后面加个括号写上暂定比较好
暂定
要是搞得像已经决定了的话
没准又会有什么意见的
原来如此 之前也有过这样的事呢
感谢您的建议
那个 会长人在吗
以前的瑞池祭 扛着神舆走的路
我们想去实地探查一下
如果是会长的话 应该知道当时的事吧
看来是逃掉了
毕竟是他让祭典中止掉的嘛
说谁逃跑了
会长
给我
想去哪我都带你们去
生平第一次觉得会长也挺帅的呢
烦人
会长 能不能再麻烦您一件事呢
随便来
那您稍等一下哦
信乐先生
我在50年前毁掉了祭典 非常抱歉
可恶
这不就是游街示众吗
没事的会长
没有人在 所以不算游街示众哦
小诗织 这话你以前好像也说过
各位欢迎光临
您好
终于组成委员会了吗
还是暂定啦
话说会长真搞笑啊 戴的那个
你管我
我们这边也在工作闲暇时间做神舆的雕饰
肯定能赶上樱花时节完成的
谢谢您
那 神舆怎么样了
秀爷正拼命做着呢 毕竟他也就时间多了
永远地 沉睡吧
让开 以前都是在这里拐弯的
会长 怎么想那边都不是路线吧
烦死了 我的记忆不可能出错
这种地方神舆是过不去的啦
是你们啊
我还想是谁呢
连臭老头都来了
您 您好
「瑞池祭实行委员会」
我可没听说过啊 你们在计划些什么
烦死了 和臭老太婆可没关系
会长
是暂定啦暂定 还没有确定啦
之后会正式跟您打招呼的
好吧
反正都差不多 就看那家伙多认真了
你说什么
祭典是你毁掉的吧 你可要负起责任啊
这就是我负责的表现
哪里负责了
说梦话呢吗你个臭老头
烦死了臭老太婆
从这里把神舆放到船上
变成水上神舆的形式对吧
没错 然后就是固定的喧闹庆祝了
这本来是怎样的祭典啊
不知道
我那时候还小
那时候的人们估计也没深入思考过吧
只不过重复每年的惯例而已
不知何时 原本的意义被人遗忘 只留下了形式
光是让其复活是不行的
必须有什么可以打动人们的新的要素
水上神舆的目的地就是那边
我记得有个老祠堂
去看看吗
好的
我 其实有点担心来着
担心什么
要是会长不帮我们复活祭典怎么办
我自己是死都不会说要做的
我对之前的事的确一直有负罪感
所以才为了这个城镇变得更好做了很多
拼了这条命
是啊
但是 果然对我来说 还是得从这里开始
多亏了国王 必须得面对它了
真是烦人的家伙
谢谢您
关东煮好慢啊
从中午就不见人 去哪了
是不是去约会了
我要回去了
好啦好啦
我只是来给妈妈送礼物的
难得有机会 吃个饭再走嘛
不要 那个人在吧
今天他要去开会会晚回来没事的 来
妈妈 姐姐说吃个饭再走
太好了 好暖和
谢谢你啊真希
多少年不见了 你是不是瘦了呀
可能吧
你个没良心的
妈妈
我知道你不愿意和你爸见面
可是偶尔也让我见见你啊
对不起
你自己擅自退学的事 你爸也没那么生气
是吗
来 吃饭吧
今天是 澄子的生日
澄子 生日快乐
回来啦
为什么是关东煮
不知道你要来嘛
赶紧吃吧 不然竹轮就要化了
浩介
反而更不好意思吃了
不喜欢就别吃
那我回去了
吃饭的时候不许离席
你到底想让我怎样啊
你不和爸妈说一声就退学是怎么回事
这不是超生气的吗
还有演员当的怎么样了
好吃 姐姐吃萝卜
反正我就是个烂演员啦
注：日语中萝卜演员也有演技差的意思
我不是
别对你弟弟发火 你就去吃蝉吧
谁要吃啊
话说你怎么连深夜的搞笑节目都看啊
换台凑巧就看到你了
间野山看不到那个台吧
不惜退学要做的事就是吃蝉吗
我说了我没吃吧
够了
今天我是主角吧
是
对不起 最后还是变成这样
我无所谓啊 挺热闹也挺有意思的
你干脆就回来住吧
别看爸爸那样 他可是很在意你的
把姐姐你所有的节目都看了
真是的 就是这样我才不好回来啊
等一下
有个寄给你的东西 先放我这儿了
是东京寄来的
不会吧
黑濑亮太郎导演 难不成是那个
我还以为履历那一关我就落选了呢
那要是试镜过了就能演黑濑导演的电影了
不就是后天吗
不 我不去
我只是因为被后辈邀请了才去应征的
现在还有这边的工作
说什么呢 这可是机会啊
你不是一直梦想做演员吗
我回到间野山了 这就是答案
活用废校 开创未来
有挺多把废校再利用的例子呢
好像也有因此而让城镇成功振兴的例子
为什么间野山就把它放置下来了呢
回来了
好晚啊 吃饭了吗
抱歉 我在外面吃过了
你们干什么呢
之前去过的间野山二中
那么漂亮的建筑物 不用的话有点可惜啊
还有免费提供给民间企业使用的啊
那么在祭典的时候作为酒店使用如何
就不会像建国祭那样让客人们露宿野外了
跟住宿扯上关系的话 一下就变麻烦了
改造建筑还有向政府申请什么的
那就弄个卓帕卡布拉学园吧
学园 本来就是因为少子化废校的吧
我觉得不错啊 王立卓帕卡布拉学园
一起努力吧 国王
你掉东西啦
马文 演艺公司
没什么
是之前没付的工资的事
我想到了
在中学吃饭吧 令人怀念的校餐
校餐会吗 感觉不错呢
也有因此让城镇成功振兴的例子呢
总之要先让大家注意起废校呢
我想直接叫二中的毕业生来
但不知能不能找到人
我是 让我看看
想去是想去 但是有工作啊
我去和青年会的人说一声吧
谢谢您
为什么要特意去灵异场所吃难吃的东西啊
绘里香 还不知道是不是难吃吧
我知道的
索性做成鬼屋更好吧
那个不错
哪里不错了
绘里香现在还在上学 可能没什么感觉
但是等长大以后就会觉得怀念了哦
纺锤面包什么的
还有甜甜的咖喱之类的
太好了 你们在这里
欢迎 光临
怎么了
其实 我有件事想问问国王你们
是姐姐的事
织部饼
真难得啊 你居然找我有事
怎么了 发生什么了
今日间野山
我想把龙之歌 发到间野山频道
让更多的人知道
不错啊
但是 怎么说 自己唱的 感觉很奇怪
所以想找人讨论一下
做过演员的只有真希
这样啊 知道了
那赶紧教我吧 美声唱法什么的
不是这个
演戏也是一样
重要的不是演的好或者不好
而是能否传达出去
想让听众听后有怎样的感觉
如何将其表现出来才是重要的吧
我试试看
永远地 沉睡吧
忘记悲伤
寂寞的孩子啊
心中的遗憾
快点 快点
等一下
怎么都拔不出大芜箐
所以狗就来帮忙了
即便如此芜箐也是纹丝不动
狗连假牙都掉了
然后猫过来帮忙了
还是没拔出芜箐
猫最珍惜的指甲也掉了
我去教育委员会那儿开会来着
刚才那是连环画剧吗 好久没看了
有像你一样摆着臭脸来看连环画剧的吗
我生下来就这样
不对
你以前很爱笑的
继续做演员 不也不错嘛
但是 光那样是养活不了自己的
为了生活 我打了好多工
然后 我渐渐不知道为什么要去东京了
我没说让你养活自己
继续喜欢自己喜欢的事情 是那么痛苦的事吗
你以前 很爱笑的
我回来了
我从浩介那里听说了
是明天吧 试镜
你不去吗
现在我的目标 就是作为劳动大臣和大家完成祭典
不是去弄什么试镜的时候
现在正是这时候吧
机会就在眼前却不去挑战的话 绝对会后悔的
我决定拼命做国王 也能感到它的价值
但是我不知道明年要做什么 还完全没有找到答案
真希那么小就找到了自己想做的事
我觉得这就很厉害了
我送你去车站
应该还能赶着今天到东京
真希
消沉 开心 循环往复
心不断地动摇
偶尔也会吐露出软弱话语
我没有那么坚强
偶尔也让我依靠一下吧
any day 选择了
就算绕绕路
every day 轻松地
走下去的话 Day by Day
我的老家也经常有圣诞老人来
但是放了硼酸团子以后就看不到了
注：用面粉 硼酸 洋葱 牛奶等原料制成的灭蟑药
下集 圣夜的凤凰