是的，讓我們再試一次
所以找到一種方法只能活一次
因此找到時間永不停止的方法
櫻花任務
面對困難的任務
前路未明渴求答案
簡單的思考卻更加困難
現在我們沉沒了
You have not failed 一路荊棘
尋找最好的方法描繪下一個計劃
所尋之物竟近在咫尺
從此開始變得「喜歡」吧
每天讓一切就緒
在未知的狀態下創造自己的幸福
若是隨心而行的話
更進一步
騎著我的生活
騎上你的生活
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
馬文演藝公司試鏡會場
真希前輩最後的舞蹈審查如何呀
總之盡我所能了
那就是感覺不錯啦終於可以一起出演了
覺得自己肯定能過嗎你這孩子還真是的
在這行混就得有自信和堅持呀
導演黑瀨亮太郎製作人
久等了
那麼接下來發表審查結果
叫到名字的請上前一步
3號瀨山小姐
5號小野田小姐
8號藤崎小姐
9號吉田小姐
10號中田小姐
12號綠川小姐
13號山本小姐
15號鶴見小姐
請以上這幾位回去吧
辛苦了
前田真紀
恭喜你小萌不愧是你
前輩
我會在遠方關注你的精彩表現哦
試鏡沒通過但是反而感覺輕鬆了謝謝啦
姐姐說沒過
第20話聖夜的鳳凰
愉快懷念美味
校餐會實施中
空蕩盪
這種感覺還真是久違呢
沒想到一個人都沒有
是不是宣傳不夠啊
老師我肚子餓了
真紀
這麼快就回來了
落選了所以很快就回來啦
我的演員生涯也到此結束
所以今後我將作為勞動大臣專心完成任務
各位請多指教
那總之開飯吧
今日校餐咖哩
好吃
不愧是四之宮大廚的手藝
今日校餐咖哩
謝謝但是沒人來的話就沒意義了呢
滿身是血的聖誕老人的詛咒
今日校餐咖哩
那個就不要再說了
大家都不在意這所學校嗎為什麼呢
因為沒有好好地結束吧
我是這個學校最後一屆畢業生
但是學校沒有辦閉校儀式
閉校儀式
是宣布關閉學校的一種儀式啦
好像畢業生什麼的也要來
但是到底是接著辦還是廢校意見一直沒統一
所以就辦了個普通的畢業儀式就沒了
沒有好好結束是這個意思啊
不這樣的話沒法繼續前進啊
間野山旅遊問訊處
閉校儀式
沒錯
我們想在廢校10年這個重要的時間點
在間野山二中辦場盛大的儀式
我們想把那些離開間野山的畢業生也都叫來
在那之前校餐會怎麼樣了
那個嘛失敗了
我都說了吧
把炸麵包也加到菜單裡
我也是二中畢業的
有閉校儀式的話我也想參加
比起這個準備祭典那邊沒問題嗎
對了
說起來閉校儀式也不是旅遊協會的活
話是這麼說我想讓大家不是只等著被拆掉
而是想一下能不能把它利用起來
這和提高城鎮的活力也有關係不是嗎
我們會同時進行祭典的準備的求您了
我知道了放手去做吧
說是閉校儀式
但是光讓人懷念過去是不行的
也想提議二次利用校舍呢
涼鞋先生是怎麼了
話說為什麼在吃刨冰
把雪都吃掉的話春天就會來到
他好像因為不能在外面畫畫很困擾呢
我想要個畫室
讓我中彩票吧
以中獎為前提啊
雪太厚的話客人也會少呢
公交車在這個季節也很麻煩呢
大家都怎麼了
永遠地沉睡吧
是之前的那個
忘記悲傷
好厲害播放量也很可觀呢
寂寞的孩子啊
聲音很好聽啊是吧姐姐
心中的遺憾
還好吧
謝謝你
心中的遺憾
但是不明白什麼意思
請求原諒的那個時候
我也是
失望
請求原諒的那個時候
的確光是歌的話沒辦法了解原本的故事呢
和人絕對不要接觸
失望
別連你也失落了應該還有什麼辦法
哈密瓜牛奶
好好的
浩介怎麼了
和朋友聊了聊未來
他說自己要離開間野山
這種沒有電影院也沒有live場的地方有什麼好的
然後我就說「笨蛋不是有太鼓嗎」
想去城裡的話就去咯反正我不去
只是這樣而已乾嘛非要分個好壞呢
失望
等等等等大家都怎麼了
原來如此把美術室當做畫室呢
在拆掉之前都可以用的吧
非常舒服
會給你們彩票獎金作為回禮的
以中獎為前提啊
音樂室不用的話很浪費啊
這裡的話給咚咚俱樂部用來練習不也挺好的
之前的電影還有演唱會什麼的
應該也有不少人想辦類似的
既然沒有娛樂的話就自己創造好了
說的也是
在那之前閉校儀式啊
由乃申請書寫好了嗎
那個我想在提交給教育委員會之前先去個地方
間野山市立第二中學閉校儀式
間野山旅遊協會主辦企劃
閉校儀式原來如此
我們想和做了多年教師的綠川主任徵求一下建議
這不錯啊
教育委員會也不是那麼頑固的組織
目的是這個的話他們也不會拒絕吧
這樣啊
什麼時候去委員會可以的話我也一起去
真的嗎
地方的行政主要還是看人脈的
非常感謝您
話說
這個「二中紀念舞台表演」是什麼
那個是
是有什麼表演嗎最好寫得具體點哦
好的那個
沒錯說到二中的話就是那個
滿身是血的聖誕老人
我們想演這個
正好快聖誕節了正合適
但是滿身是血
讓他往生吧
不不不往生什麼的你
製作總指揮是勞動大臣真希
所以請放心吧
由乃你
那就交給你們了
雪下得挺厚啊
這麼點的話應該很快就會化的
真正的冬天要等來年年初呢
好痛
全軍出擊
你這個笨蛋國王
國王中彈
醫療兵
現在不是玩的時候吧
離聖誕節可沒幾天了
真紀
要做的話就好好做
我不喜歡草草了事
真厲害居然想到了我
別看我這樣我之前在演出會上可是主角
我是乒乓球社的可以嗎
反正你現在無業很閒的吧
你不也很閒嗎
山田先生居然之前是話劇社的啊有點意外
之前電影那事會長搶了我的角色啊
這次我要復仇
也感謝各位前輩的幫助
畢竟話劇社可愛的後輩開腔
當然要幫忙
大家一起加油
演出必須繼續
來繼續吧
還沒開始呢
好了各位練習時間很短我們要全力以赴
請多關照了
間野山第二中學閉校儀式
間野山第二中學同窗會聯繫方式平成15年
謝謝
還不睡嗎
再看一會兒
自己寫劇本自己也參演的話
就會想盡辦法做到最好呢
這樣啊
總感覺有點那個
我們所看到的真希只是你的一面
我也是剛遇到挫折才回來的
現在正是最低沉的時候呢
但是我下定決心了
無論是怎樣的工作
都要貫徹自己的愛好
不是因為和自己喜歡的事無關所以不做
而是無論工作還是什麼都要讓自己產生愛好
這樣啊果然我還是很羨慕你
羨慕真希擁有可以那麼熱愛的東西
我總有一天也能找到吧
已經找到了吧
沒事
不好了
怎麼了
最後一幕
除了台詞以外還想要一點衝擊感啊
衝擊感啊
間野山市立第二中學閉校儀式
這張是我們快看
好懷念啊
你那時候剪了個板寸啊
這屆的畢業儀式真冷清啊
我那時候學生可是很多的
老師快點快點
間野山第二中學閉校儀式
好了兩個人都坐下
人好多
由乃時間快到了
間野山第二中學的畢業生
還有其他有關人士
感謝您們今日來參加閉校儀式
接下來有請擔任最後一任校長的
舟津芳彥校長為大家說幾句
緊張起來了
沒事的有我呢
衷心感謝旅遊協會的各位
給了我們這樣的一個機會
各位同學今天讓我們愉快地度過吧
間野山第二中學閉校儀式
加油啊姐姐
下一個節目是「滿身是血的聖誕老人」
這個傳聞我聽過
聖誕節又要到來了
馴鹿先生
為什麼我要替爸爸去送禮物啊
對不起
我在結冰的路面上轉彎的時候打滑出事故了
間野山的雪太厚了
你能飛的吧為什麼要特意在地上跑呢
比起這個我爸爸呢
這個嘛
聖誕老人你不是死了嗎
我才沒死
雖然滿身是血但是沒死
是二中的那群壞小孩造謠
是你嗎還是你
所以女兒啊今年代替爸爸努力吧
不要最近的孩子都太任性了
我想要新型的聯合收割機
你家煙囪塞得進嗎
我想要有院子的獨棟房子
去和石油大王要吧
還有那麼多嗎
這算什麼之前孩子更多更辛苦呢
少子化萬歲
我不行了
但是我得努力
大家都在等著禮物呢
拿好拿好
聖誕老人還沒來嗎
好期待啊
謝謝你聖誕老人
好棒好開心
這個是我想要的
天快亮了
別送了等明年吧
不要還有孩子等著呢
爸爸說過
無論多麼辛苦也一點不難受
我現在終於明白這話的意思了
怎麼了
我才是得到了許多的禮物
禮物
沒錯那就是大家的笑容
那是我們做的
團長
各位走吧
非常感謝
間野山第二中學閉校儀式
閉校儀式到此結束
這個地方後年就會變成空地了
但是我們旅遊協會有一個提議
這個學校曾經是培育孩子未來的地方
在其職責結束的今天
可不可以讓它培育間野山的未來呢
今後讓其作為間野山文化的發散地
讓這個校舍復甦如何呢
就用各位的雙手
文化的發散地啊
比起拆掉這樣比較好啊
這就是旅遊協會的提議
名為「間野山二中開放儀式」
那個傢伙什麼時候
是我幫她弄的
從今天開始讓間野山二中變成
對市民開放的設施各位覺得如何
不錯啊
乾杯
好久沒有這種感覺了
調查問卷也有不少想利用廢校的
原合唱部的媽媽們合唱之類的
太好了
真希真是辛苦你了
我更佩服你熱情的演講
有嗎
大概是被真希真摯的表演鼓動了吧
你其實是個厲害的人啊我對你刮目相看了
別這樣好噁心
那個我想在那里辦個劇團
劇團
這個城鎮沒有娛樂的話創造就好了
對啊
那接下來做什麼
那個龍之歌改成戲怎麼樣
龍之歌
別人也說光是唱歌的話很難理解吧
那就讓他們看看故事是怎樣的
感覺不錯
那索性編入瑞池祭如何
在祭典上表演嗎不錯啊
那首歌的主旨是異文化共生
為了繼承這個故事祭典是最合適的呢
那麼最後讓凜凜子清唱一首
好開心好害羞好有興趣
沒事一起來就好
只要在祭典之前完成就好了
在那之前劇團名
那當然是這個了
「王立卓帕卡布拉劇團」
我拒絕只有這個我拒絕
間野山旅遊問訊處橋神太鼓
那麼依照要求
我們會好好負起責任修理的
那個我不記得有叫你們來
是這個人聯繫的
三田黑
聖誕老人
冷笑話
不我們沒拜託你們哦
就算你這麼說錢也已經收到了
還真有奇怪的聖誕老人存在啊
但是到底是誰呢
難道
消沉開心循環往復
心不斷地動搖
偶爾也會吐露出軟弱話語
我沒有那麼堅強
偶爾也讓我依靠一下吧
any day 選擇了
就算繞繞路
every day 輕鬆地
走下去的話Day by Day
關東煮偵探part2是神作
利用日本菘和芥末的區別進行騙術非常高明
下集冰之鎮的妖精