是的，讓我們再試一次
所以找到一種方法只能活一次
因此找到時間永不停止的方法
櫻花任務
面對困難的任務
前路未明渴求答案
簡單的思考卻更加困難
現在我們沉沒了
You have not failed 一路荊棘
尋找最好的方法描繪下一個計劃
所尋之物竟近在咫尺
從此開始變得「喜歡」吧
每天讓一切就緒
在未知的狀態下創造自己的幸福
若是隨心而行的話
更進一步
騎著我的生活
騎上你的生活
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
做好了嗎老秀
做的不錯啊
接下來就是把木雕村那邊做的雕刻嵌上去
再把黃金龍放到頂上就完成了
國王現在正在尋找黃金龍呢
要是能平安找到就好了
是啊
這是慰問品
不至於這麼客氣吧這可不像你
我可不是客氣
你就老實拿著吧
是嗎謝了
比起跟我客氣
有更重要的事需要你費心吧
你去和商店會那邊打招呼了嗎
第22話新月的光之祭
不行根本搞不明白
不趕緊解出來的話太陽就要落山了
天氣預報說晚上要下雪呢
話說連製作暗號的本人都忘了解法算怎麼回事啊
沒辦法啊都過去快30年了
解不開小孩做的暗號的大人
找不找得到呢黃金龍
我覺得還是不要抱太高期望比較好
繪里香心情恢復好了嗎
告訴我故事的後續
什麼故事
穿著婚紗來買可麗餅的女孩子的故事
那個啊
那個女孩子說什麼了
她說想藉個換衣服的地方
她只是從結婚儀式現場逃出來了
為什麼
因為不願意了
雖然一直都憧憬著結婚
但是真的到了那天卻感覺有點不對
那是夢想和現實其實不同的意思嗎
什麼鬼好無聊
你是想說東京也是一樣嗎
沒錯
做事不能只靠憧憬還要有相應的決心
就算如此我也不想只是憧憬著結束一生
再說不了解現實的話小詩不也是一樣嗎
我和你不過是做的夢不一樣而已
下雪了
也不用非得大冷天地在這裡想吧
等解讀出以後再來不是更好嗎
豎著讀
這裡
從兔子開始2427步
兔子這裡是河馬公園啊
難道
是這個兔子
從這裡走兩千四百二十七步嗎
那樣的話早就走出公園了吧
2427步的話隨隨便便就超過一公里了
埋藏地點是河馬公園沒錯吧
應該沒錯
現在真的還埋在那裡嗎
難不成是你偷走了
我記得你在小學的畢業相冊裡寫的未來夢想
是「開書店」來著
你這不是實現夢想了嗎
要這麼說
金田一和高見澤不也在某種意義上實現夢想了嗎
正義的英雄和F1賽車手
雖然形式有些不同但是已經很相近了
這麼一想說的也是啊
夢想實現了嗎
沒準閃耀之龍就這麼被埋在河馬公園裡
一直實現著過來玩的小孩子們的夢想呢
杏志長大以後想做什麼
太子
和真希的弟弟一樣啊
姐姐在畢業相冊裡寫的是想開一家時尚服裝店
時尚服裝店啊
沒想到繪里香的夢想是這個有點意外
估計她會對客人口出惡言吧
野毛先生的話好像不是繼承家業開的書店吧
我從很久以前就很喜歡書
那家書店是我小時候經常去的書店
聽說店主關了店搬去和兒子住了
我就拜託他們把房子連著店都盤給我了
很厲害啊
我只是想重新開張小時候每天都心動著路過的書店
但是現實是很殘酷的
孩子的數量年年減少
而且鎮子裡的書店也賺不了錢
能賣出去的只有雜誌和一些暢銷書
我希望大家能讀到一些海外的科幻小說和漂亮繪本
還有令人沉迷的神秘小說
但是沒有人對它們有興趣
我很喜歡
能多一個人對我這麼說我也很開心
但是
實現夢想也不一定就是到達了終點
不如說那才是辛苦的開始
童話故事的女主角也不是和王子結婚後就幸福美滿了
實際上那之後的婚姻生活才是最痛苦的
早苗對夢想太消極了啦
那就是重要的暗號嗎
我們要不要打個賭
解開暗號的那個人
大家一起給她買想要的東西
不錯啊
繪里香也來
怎麼了
沒事
繪里香杏志很擔心你呢
你也是時候該回家去了吧
不要我不想回去
為什麼
媽媽一個人照顧店也很辛苦哦
你要我一輩子都在那裡做咖哩嗎
我絕對不要在這種鄉下變成老媽子
那城裡老媽子的話
怎麼了
總感覺這話好熟悉
我就業失敗的時候媽媽也和我說了同樣的話
現在由乃成了說這話的人
也就是說你也成長了呢
雪下得挺厚的我今晚能不能也住下呢
當然可以
那凜凜子也一起住下吧
我有之前新買的睡袋
法老睡袋
我住
那就決定好啦
要看嗎
要
我可以一起泡嗎
隨你便愛怎樣怎樣唄
那我就不客氣啦
是不是有點擠啊
好舒服
漂起來了
難不成來氣我的
剛才繪里香也說了吧
「你和我一樣不了解現實
只是做的夢不一樣」
我覺得你說的很對
所以繪里香討厭間野山想去東京的話
我覺得那也是件好事
因為你是懷有夢想的呀
但是我覺得要實現夢想的話
還是再長大一點比較好吧
我想現在就實現
但是繪里香還是初中生哦
離家出走獨自生活什麼的不可能的
這我都知道
但是討厭就是討厭
待在這破地方都不知道自己是死是活
我真的想能早一天是一天趕緊離開
怎麼會是死的呢
雖然我不了解繪里香
但是大家都好好地活著努力活著
繪里香
好痛
好痛好痛好痛好痛
這是那個
成為大人的痛苦
後槽牙乳牙開始晃了
乳牙
都上初中了還有乳牙嗎
換牙是按照從前到後的順序的
後槽牙是最後
大多數人都是小學的時候就全換完牙了
不過偶爾也有到繪里香這個年紀才換完牙的人
真希真清楚啊
我打工的時候做過牙科助手
說了那麼多繪里香還是個孩子呢
煩死了
總之今天先把止痛藥喝了
明天去看牙醫吧
不行小由乃
那個是給大人用的禁止15歲以下孩子服用哦
真的
這裡可沒兒童用的藥啊
要不要聯繫安潔莉卡啊
不行
不要告訴媽媽
敢說的話我現在就走
繪里香
那去買嗎
去哪買
這個點哪還有在營業的
小詩要不要問問紗織姐姐
那個嘛她昨天放假了
和熊野先生一起去沖繩旅行去了
這種時候
話說他們什麼時候變成那種關係的
那要不要問問會長
的話感覺會變得更麻煩呢
我覺得還是不要問他的好
找到了
說是下牙的話扔到屋頂上上牙扔到地板下面
那是牙掉了以後的處理
有緩解痛感的穴位
還有這種方法
奶奶那個
小孩用的止痛藥
咱家怎麼會有那種東西
真是拿你們沒辦法
試一試緩解痛感的穴位吧
不要你別碰奇怪的地方
乖一點哦繪里香
不碰的話會一直疼的
不要我說好癢
不怕不怕乖哦乖哦
對不起那是治便秘的穴位
說是去商店街的藥店就好
應該已經關門了吧
我和奶奶說了以後她幫我聯繫的
藥店說可以給我們開門
八木沼藥店
這些夠嗎
是的很抱歉這麼晚還來打擾
沒事的藥店就是為了這種時候存在的
非常感謝您
注意身體哦
真是非常感謝您
不用道謝了
趕緊回去讓那孩子服藥吧
好的
太好了
但是真是感覺很對不住
平時都是去超市的藥房買藥
根本不去商店街的藥店的
有一種關鍵時刻還是得靠本地商店街的感覺呢
這個
保質期還有很久看來有認真地進貨更換呢
那是當然了
是啊
我果然還是喜歡間野山
不管別人說什麼
雖然有很多人想要離開間野山大家都去城市
就算以後比現在更加冷清
但是我最喜歡這個地方了
就算只有我一個人我也想在這裡生活下去
您好
他沒來過
杏志怎麼了嗎
不見了杏志沒有回來杏志
我去許願讓姐姐回來
安氏
在的話就回句話
沒事的繪里香
沒去過您那邊
這樣啊
那要是知道什麼了的話
好的打擾了
找到了嗎
商店街那邊沒有
大雪中視野也會變差
不過小孩子的移動範圍很小吧
這種雪天到底去了哪呢
難不成
一直實現著過來玩的小孩子們的夢想呢
難不成是去找黃金龍了
許願讓繪里香回來他想要讓願望實現
河馬公園
安氏
在的話回句話
在那裡
安氏
不對那是河馬
太好了
抱歉怪我
你好
但是如果不是河馬公園的話
金田一先生請教我怎麼泡魚腥草茶
之後能想到的地方
我找到了在公園待著的杏志把他帶到警局了
想喝點暖和的魚腥草茶
安氏
對不起
太好了
繪里香
姐姐
求你了
不要再去別的地方了
好好回答他啊繪里香
說不會再去別的地方了
想實現夢想的話在間野山也能實現的
想開服裝店的話
在商店街開店不也不錯嘛
和關門的店商量一下的話
就可以把店盤過來了
我也是那樣開的書店
在這種爛地方開時尚服裝店誰會來買啊
穿著可愛的衣服在田邊走又有誰會來看啊
牛還是狸貓
晚上連路燈也沒有
那麼黑什麼都看不見
那我來
我替姐姐來開服裝店
然後讓這裡變成姐姐喜歡的地方
變成可以一直在一起的地方
安氏
姐姐
我們大人要是不振作可不行啊
得創造出讓孩子們有住在這裡的慾望的城鎮
那就做吧
你想那個廢校了的中學
勞動大臣在體育館想創建劇團吧
那裡還有不少空教室
在那裡做點什麼
擺上野毛喜歡的書放上爵士樂
開家能喝魚腥草茶的咖啡廳什麼的
魚腥草茶就算了吧
為什麼啊很好喝的
還有要是我被公交公司辭了的話記得僱我
記得幫我繳保險哦
為什麼我要處理你的再就業問題啊
肚子餓了吧
還有好吃的餅乾哦
怎麼了
牙掉了
扔到窗戶外面就好了
是上面還是下面來著
怎樣都好
往繪里香喜歡的方向使勁扔吧
野毛先生好像向教育委員會提議了
想把廢校的教室改成讀書咖啡廳
真的要做啊
也有一些想開店的人自發聚集起來了
我也做點什麼好了
A套餐漢堡肉套餐
B套餐生薑汁豬肉套餐
推薦菜單是咖哩
繪里香再熱情一點
在人家那邊你也受了不少照顧
聽人家講了不少故事的吧
雖然是受了照顧
但是故事倒是完全沒參考意義
繪里香下次一起去東京吧
玩個三天兩夜
不要
想去的話我會一個人去的
到時候會給你帶特產的
今天商店街也是一如既往啊
但是就是這樣才好
像野毛先生那樣有想法的人就去做
想保持現狀的就保持現狀
那也是一種選擇呢
商店街原本的職責結束
只能安靜地消失嗎
但是這樣的話還是太冷清了
對了我有個好辦法
卓帕卡布拉王國
怎麼了怎麼了這是
是蕨矢集落的吊燈籠
國王拜託我的
我轉了好多家才把舊的都收集來了
這是為了晚上確認哪家是否發生什麼異常
掛在門前的燈籠
這個我知道
拿這麼多來是要做什麼
想讓商店街也掛上這個
這樣的話就算鐵門緊閉也不會覺得冷清
能讓人知道是有人住著的
還拜託博士改成LED燈的了
也不用擔心著火
原來如此
你們也挺能幹的
真懷念啊
我之前經常去蕨矢集落玩的
只是掛起來的話我沒什麼意見
可以啊又增加些樂趣了
謝謝您
奇怪
NogeSensei缺席
說起來好像高見澤先生說要去挖閃耀之龍
沒準是一起去了
暗號解開了啊
好像說最開始的數字是24 西
注：日語「24」與「西」諧音
也就是往西走27步的意思
準備好了嗎要打開了
只是個玩具嘛
看來不是祭具啊
國王估計會很失望吧
過去感覺更加怎麼說
更加厚重帥氣來著
野毛說下你的願望吧
是啊
果然願望不能靠他人實現
還是得靠自己呢
消沉開心循環往復
心不斷地動搖
偶爾也會吐露出軟弱話語
我沒有那麼堅強
偶爾也讓我依靠一下吧
any day 選擇了
就算繞繞路
every day 輕鬆地
走下去的話Day by Day
我小時候的夢想是開消防車
因為是紅色的
下集雪融的水晶