樱花任务
怎么了吗
没事
来 茄子
OK
龙之歌的戏剧 排练也很顺利
照片我传到间野山频道啦
团长 虽然知道这是以龙之歌题材创作的
但是结局有点不太好啊
让受到误解的龙死掉这种结局 太悲惨了
我也很纠结这个事
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
稍微改一改好了
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
第23话 雪融的水晶
要是间野山也能这么热闹就好了
但是为什么富藏市的公司要来资助瑞池祭呢
是那家吧
让两位久等了
我是公司老板 工藤
你们也看到了一层有家甜点店吧
那是我们家开的
是那个叫「贝伦」的
味道很香呢
其实我 出席了前几天的闭校仪式
原来您是间野山二中的毕业生啊
没错 听说你们想让五十年前的祭典复活
我就觉得必须要赞助一下才行
非常感谢您 好开心啊
没有没有 我才该说谢谢
我也觉得该向故乡报恩
那么进入正题吧
贝伦事业企划书
我们家在富藏有两家店 在东京也有家店面
然后 下一家想开在间野山
真的吗
当然我知道在间野山开店的风险
但是要是没人行动的话情况也只会恶化
大家也是知道的
我现在正在找商店街愿意租让的店家
明白了 我们也去找找看
间野山旅游协会
好好吃
这个 可不是普通的蛋挞吧
好像是葡萄牙的葡式蛋挞
葡萄牙的甜食意外地很好吃呢
来间野山开店简直像做梦一样
多谢了 国王
但是 想在商店街开店的话
得先知会织部会长
没问题吗
会长还没有正式去和他们拜托祭典的事
就算是那个臭老太婆也不会拒绝这种事吧
出发
还真敢来日式点心店聊西式甜品店的事情啊
那个 这是有关商店街活性化的好机会
是他们主动联系的旅游协会
因为办了闭校仪式 所以才有了这种机会了
还挺会自吹自擂啊
我是说对我们双方来说都是好事
知道了
比起自己的利益还是商店街整体比较重要
我去和停止营业的那些店主谈谈
非常感谢您
话说回来臭老头
怎么了老太婆
瑞池祭的事怎么样了
商店街是否要加入实行委员会
都要看你的态度了
那就正式加入呗 那样就可以了吧
你这是什么口气
来 回去吧
回去吧 会长
告辞了
这是什么 好好吃
对吧
脆脆的外壳和黏黏的蛋奶糊
真是完美的反差
不过那个千登势奶奶居然同意了啊
那个人一直都是很明事理的啦
不如说是会长更在意
由乃
怎么了 在这儿发呆
想到离瑞池祭只有两个月了
等祭典结束以后
那之后 我要做些什么呢
你看 国王只签了一年协议对吧
诗织的话本来就是旅游协会的职员
早苗有网页设计的工作
真希也创立了剧团
小凛凛家里有点心店
只有我 什么也没有
难不成你想回东京去
我不知道
就算回去也不一定就能找到目标
而且我也很喜欢间野山
那接着做国王不就好了
会长也不想放你走吧 肯定会想办法的
是吗
总之来喝一杯吧
为什么突然就开喝了啊
不是挺好的 趁此机会嘛
生命短暂 尽情畅饮吧少女
真希 拿冰来
真是的
潮崎玩具店
不行吗
潮崎先生家一层和二层的入口是分开的吧
潮崎玩具店
光是租出去我是没意见啦
但是我受不了那么甜的味道
做蛋奶油的那个味道
要是每天下面都飘来那个味道的话
这样啊
我知道了 很抱歉说了勉强你的话
织部点心店
我也去问了几家 都不行
住在二层所以不愿意租给别人
我懂这种心情啦
一想到家里有别人在就不舒服啊
到现在还没什么进展
我也是老了不中用了
不不不 这时候可不能认输啊会长
就是啊
这样啊
说服店家不顺利啊
不过好像还有家店没问
房主好像不住在那里
难不成是旧蔬菜店
估计是
贝伦甜点店要来间野山开店是真的吗
你听谁说的
我每天都会去的
干脆就在那里打工
不错啊绘里香
绘里香 要去打工的话得在咱家休息的时候去哦
还没正式决定下来 请保密
好久不见了啊
秋山先生
小凛凛说的旧蔬菜店 就是这家
是秋山家啊
那家伙很久之前就在别处买了房子
现在住在那边
既然没人住的话 就说明有交涉的余地吧
而且秋山先生好像在多年前
也把店租给别人过
我记得是卖饰品的店来着
虽然也很快就关门了
那不是正好吗
是啊 没准还能借给我们呢
好 我们直接去找他谈吧
等一下会长
您好 顺利吗
下个月总算是能开店了
凉鞋先生也来帮忙了啊
爵士乐是大阪风吗 还是广岛风呢
爵士乐又不是大阪烧
我一直想看这本的
闪耀之龙
为了新店能生意昌隆 特意放在那图个吉利的
这样能管用吗
不是说心诚则灵吗
做什么最重要的就是心意
又出现了
怎么了 不是什么坏事吧
这次是旅游协会吗
不管你们来多少次 不愿意就是不愿意啊
别那么说嘛
这也是为了镇子里的大家嘛
你住在这里 商店街的店也一直停业
放着不用不觉得浪费吗
我不觉得
店怎样都随我乐意吧
虽然话是这么说
但是这样下去的话 商店街就要一直没落了
求你了
这也许会对商店街今后的活性化有所推动
抱歉 请回去吧
好不容易有这么个机会
也不知道他为什么不乐意
他是不是觉得怎么做都没用所以放弃了
贝伦的话肯定会有客人来的
真的好浪费啊
还在磨磨唧唧吗
谁都不租的话
那要不把这家店送出去得了
绘里香 妈妈也是会伤心的哦
但是我想吃葡式蛋挞嘛
想吃想吃想吃
给你做椰果吃 忍一下吧
不是这个意思啦
肯定是有店在这里更好 但是却毫无进展
所以才说这个城镇无聊啊
好球
真是直接啊
织部千登势 奶奶想麻烦凛凛子你一件事
奶奶的短信
商店街要开紧急总会
希望旅游协会也来参加
我们也
今天确认一下中间到最后的部分
龙女
为了让传说的主旨更容易理解
加上最后一幕
龙女
首先是在洞窟前面
村人们的喧闹场景开始
今天并不是因为甜点店的事把各位叫到这里的
我是觉得关于间野山商店街的未来 是时候该谈谈了
现在野毛书店将废校再利用来开咖啡厅
想必大家也都知道了
野毛先生 前景如何
可以的
那边的停车场也很宽阔
我觉得位置很不错
这样啊
总有一天会成为城镇的中心区也说不定呢
到那时候的话
我觉得解散商店会也可以了
解散
你们想啊
买日用品的话 大家去超市就都能买齐了
想要的东西在网上买也很方便
那就是说让我们坐着等死吗
要是关门的店继续这样增加的话
总不能强迫不想营业的人继续经营吧
不 我们还想再努力一下的
请不要说解散这样的话
木雕村的话作为旅游景点还是能办下去的
问题在于商店街吧
没错
至今为止我们都是顺应时代的潮流做生意的
但是我们的经营方式现在已经不管用了
就算想为商店街赋予新的职责
大家也都上年纪了
如果不被需要的话 那也是时代的潮流
只能接受
我把我家的荞麦面店改成了餐厅继承了下来
商店街的世代交替也是有可能的
我家的孩子去城市了根本不回来
我说 为什么在讨论这种话题了
本来贝伦甜点店能来这里开店 对大家来说都是好事
应该只是这样而已吧
虽然已经停业的人可能觉得怎样都好
但是我们还在努力呢
是啊
大家就算是没有客人来也咬着牙努力经营呢
这种时候就没人愿意为了大家帮帮忙吗
就这么懒散吗 真是的
那你把店转给人家不就好了
榻榻米店也是有榻榻米店的尊严的
潮崎先生 你这是该对我们这些还在营业的人说的话吗
稍微整理一下内容吧 好吗
大家觉得商店街今后如何比较好呢
如何 那当然是能继续存活下去了
让我说两句吧
最近多亏了旅游协会的努力
间野山也逐渐得到了一些关注
但是 这并不能说促进了商店街的活性化
为了有所促进 商店街自身必须拥有魅力
如果没有地方可以让那家甜点店开业的话
不如让它们到废校经营
可以吗
别在那自作主张了
那要继续这样僵持不下吗
岩下先生 冷静些
怎么样啊秋山先生
在这时候 为了商店街出份力如何
对啊 秋山先生 你有理由拒绝吗
你也不住在这儿了
大家也没说让你白租出去
贝伦是家好公司 秋山先生
要是开店了的话年轻人也会去的
我觉得能让商店街更有生机
秋山先生 快点决定吧
说到这个份上的话
我也忍不住了
我也求你了 秋山先生
我也
麻烦你了 秋山先生
好开心啊
还可以开怀畅饮
别躲在那里 出来出来
大家想把我烧死
不要啊
秋山先生 我求你了
大家都这么拜托你了
够了
秋山先生也有自己的苦衷
其他停业的店主也不少
明明商店街也处于生死存亡的危机时刻了
也许终于要不行了吧
不要这么轻易放弃
国王也说两句
我
为了城市的发展你也来说服他啊
我不要
这不就和龙的传说一样了吗
大家根本没有想过一起合作
国王
大家说的可能是正确的
也是为了这个城镇而着想才这么说的
但是我觉得对于不情愿的人 只不过是强逼而已
国王要否定城镇振兴吗
大家都期望的 才是真正的城镇振兴吧
你们可能觉得我是说漂亮话
但是 要是住在间野山的每个人
不自己想要去改变的话是不行的
用少数服从多数的方式推动事情进展
建立在部分人牺牲的基础上的话
那样就不是城市振兴了 只是开发而已
所以 不用强逼的方式
而是为了商店街能够存活下去
大家想想自己能做到什么吧
国王说得对
各位 抱歉
但是 请放过我吧
我不想再经历那种回忆了
你到底经历了什么
他遭遇了逃债
逃债
是开饰品店的那个年轻人吗
为什么一直不告诉我们啊
要是你们知道了这事
会更加排斥外人的吧
秋山先生不希望你们变成那样
所以只对身为会长的我挑明了
他一直把这事藏在心里
八年前那个年轻人来的时候
我想要帮助他
因为他说想要帮助这个和他无缘无故的间野山兴盛起来
我很开心
但是还没过半年 他就突然消失了
他从银行借贷的保证人也是我
相信外人的结果就是这样
所以 请放过我吧
我知道了
再强迫你的话我们就太不讲人情了
这次的事就当没发生过吧
这样可以吧
那个
要是不介意的话 用我们家吧
我不知道秋山先生经历过那样的事
我以为只是因为没有店租收入 所以才关门了
可是我却因为味道什么的无聊理由
太不好意思了 对不起
真的没问题吧
非常感谢您
秋山先生 这次变成一群人强迫你的情况
真是非常抱歉
我才该说对不起 抱歉啊国王
不过
你也是个挺有意思的人
我在电视上看到过你
也听说了不少传言
能问你一件事吗
请吧
为什么你能为了和你无缘无故的间野山如此努力呢
这个嘛
因为间野山接受了身为外人的我
这样啊 谢谢你
好的 最后一幕
这里会出现死在大家面前的龙
她知道了村人们的心意 以魂魄的形式来和大家见面
「我没有恨你们」
「我是真的很想和你们牵起手 互相理解的」
这时候村人们站起来
因为互相理解了 村里的女孩唱起了龙之歌
开始
永远地 沉睡吧
忘记悲伤
老太婆
秋山先生那件事
我不知道还发生过那种事
那个 怎么说
抱歉了
顺便五十年前那件事也
怎么了
就是我也想为那事道个歉啦
就让它一笔勾销吧
瑞池祭实行委员会 暂定
真是丢脸
要偷偷摸摸地折腾到什么时候
商店街也正式加入瑞池祭
真的吗
非常感谢您
来 会长也
多谢了
一把年纪了还不会好好道谢吗
烦死了
对了
祭典那天两位要不要也上台演戏呢
真希说龙之戏剧的村人演员完全不够
演戏 我
我倒是不在意
只要不演僵尸
正好 臭老太婆
国王 我也来
我要演村长
不要自己擅自决定啊
就是啊
到这边就可以了 让我下车吧
那么这件事 就有劳您了
间野山旅游协会
国王
照你说的我拿来了
抱歉还让您特意跑一趟
要用在什么上 演戏的小道具吗
那个 其实是想要作为瑞池祭的祭具用
你说什么呢
代替黄金龙吗
因为要重新做的话还要花钱吧
今年就用这个来吧
但是这可是玩具哦
但是这是闪耀之龙啊
明白了
重要的是心意嘛
谢谢您
这样的话三种祭具就凑齐啦
没错
不过会长去哪了
来了
会长 您怎么这么低沉
间野山市也许要消失了
我听说了
间野山要和隔壁的富藏市合并了
而且已经在进行中了
合并
消沉 开心 循环往复
心不断地动摇
偶尔也会吐露出软弱话语
我没有那么坚强
偶尔也让我依靠一下吧
any day 选择了
就算绕绕路
every day 轻松地
走下去的话 Day by Day
我在咖喱店二层住过
光闻味道就吃了三张馕
下集 悠久的纪念碑