Yes go ahead Let's try again
So find a way Only live once
So find a way Time is never stop
樱花任务
面对困难的任务
前路未明 渴求答案
简单的思考 却更加困难
Now we're sunk
You have not failed 一路荆棘
寻找最好的方法 描绘下一个计划
所寻之物 竟近在咫尺
从此开始 变得「喜欢」吧
Everyday Make it happen Ready go
在未知的状态下 创造自己的幸福
若是随心而行的话
One step further
Riding on my life
Riding on your life
www.medialink.com.hk
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
间野山市也许要消失了
听说已经正式开展和邻接的富藏市的合并工作了
合并
作为旅游协会会长
我也被私下邀请参加合并协议会了
第24话 悠久的纪念碑
合并啊
虽然觉得这种事迟早要发生啦
但是也不是现在马上吧
一般来说 要先设立协议会
然后询问居民的意见 作出各种调整
大概要两年吧
再过两年间野山就要没了
虽说是没了 但也不是消失了
就算地名还在
但也常有合并后城市变成一个怪名的情况
从各种案例来看
倒也不一定是坏事就是了
但是 我还是不想让间野山市消失啊
感觉很寂寥的
所以 现在才要努力
为了让间野山的文化一直留存下去
间野山的人们一直都珍惜着的东西
接下来就把这些珍贵之物全部融入「瑞池祭」中
就算现在烦心也无济于事
没错
现在先以祭典成功举办为第一目的努力吧
间野山旅游问讯处
时隔50年复活
间野山 瑞池祭
感觉不错
我们贴到镇子里去吧
法被也送到了
好可爱
小由乃 穿上试试
但是这些 只有实行委员和扛神舆的人的份吧
本来是想做成不同的颜色
让来帮忙的所有人都能穿上的
预算上实在是太为难了
说的也是啊
早上好 会长
让祭典把合并什么的烦心事都吹飞吧
要是吹不飞的话
就把名字改成卓帕卡布拉市 扩大王国的领土
是不太可能呢
傻孩子
会长似乎因为合并的事情受到了严重打击呢
要是能借此机会变得成熟点就好了啊
曾经年轻又笨蛋的会长
现在不止不年轻了
连笨蛋属性都消失了吗
这不是好事吗
但是总感觉有点寂寞
国王 你被会长毒害太深了
我知道 那个龙女吗
真是个可怕的家伙
有什么可怕的呢
龙女
这个嘛
既然是龙那肯定很可怕啊
龙女
龙可是十分聪慧的生物
要是和她搞好关系 让她传授我们智慧的话
对村子也是好事
你说什么呢长老
怎么可以和龙搞好关系
各位
村长和长老两个人 你们相信谁
你也被找了吗 协议会的事
昨天联系我的
反正大家都说是为了这里着想
干嘛那么没精打采的
间野山本来就是不断从外部获得新知识
在变化中生存下来的
这被我们所遗忘的重要之事
不是身为外人的国王让我们想起来了吗
这点道理我还是懂的
那就没什么可烦心的了吧
在合并之前 我们能做的就只有一件事
为了不再被遗忘
把这份心意传向未来 不是吗
这样就好了
说起来 我也听说了合并的事
感觉这一天终于到来了啊
和富藏市合并真没意思
要是和原宿合并多好
那是什么合并啊
我很喜欢
尤其是豆馅很紧实这一点
那是月饼
各位 果然你们是持反对意见吗
那当然还是希望不要合并的
间野山的财政问题也很严重
和富藏市合并的话没准可以让行政服务水平提升
但是 人丁稀少这个问题也很严峻
那样的话间野山的文化和传统会被荒废
被人遗忘的
就算让祭典复活了 也很难存续下去的意思吗
重要的是 这里的人到底有多想让「瑞池祭」继续下去吧
没事的 绝对
来办一场让大家绝对会喜欢上的祭典吧
也有住民投票这种办法
最后结果都看我们自己了
欢迎光临
雨宫先生
好久不见了
建国祭之后就没联系过了
听说你们在这里
请问 是怎么了吗
不
其实 是有点事想告知你们
演员变更
他们想让新鲜电视台的偶像来演龙之歌的戏
那算什么
她们是在久美先生主持的综艺节目中登场的
电视台想要让那些偶像出演女主角龙女
还要代替小凛凛唱龙之歌
太强硬了
因为是黄金周的直播节目
他们提出了愿意独家直播瑞池祭的条件
不不 不管什么条件
没事的 当然不会接受啦
没错 所以雨宫先生只是来告知我们的
很快久米也会拿企划书过来的
就算是为了间野山 也请各位仔细思考再作决定
其实 他是帮我们的吧
他为「放热山脉」的事道歉了
久米先生为了收视率高而这么剪辑的 他也没办法
雨宫先生自己也不想那样的
这样的话就是重蹈建国祭的覆辙了
我觉得应该拒绝
但是
电视直播啊
想到可以宣传瑞池祭这点的话
毫无理由的拒绝也有点可惜呢
间野山旅游问讯处
这是大家努力想出的让步方案
瑞池祭 新鲜电视台对策
可以演村民 演树（露脸） 扛神舆
参加出摊（美食宣传）
在节目中只进行直播 在电影中让她们出演主角（园田导演）
在舞台的台词中使用禁止播放用语作战
瑞池祭 新鲜电视台对策
可以演村民 演树（露脸） 扛神舆
参加出摊（美食宣传）
在节目中只进行直播 在电影中让她们出演主角（园田导演）
在舞台的台词中使用禁止播放用语作战
瑞池祭 新鲜电视台对策
可以演村民 演树（露脸） 扛神舆
参加出摊（美食宣传）
在节目中只进行直播 在电影中让她们出演主角（园田导演）
在舞台的台词中使用禁止播放用语作战
把村民角色给他们
瑞池祭 新鲜电视台对策
可以演村民 演树（露脸） 扛神舆
参加出摊（美食宣传）
在节目中只进行直播 在电影中让她们出演主角（园田导演）
在舞台的台词中使用禁止播放用语作战
瑞池祭 新鲜电视台对策
可以演村民 演树（露脸） 扛神舆
参加出摊（美食宣传）
在节目中只进行直播 在电影中让她们出演主角（园田导演）
在舞台的台词中使用禁止播放用语作战
或者是不让他们参与演戏
瑞池祭 新鲜电视台对策
可以演村民 演树（露脸） 扛神舆
参加出摊（美食宣传）
在节目中只进行直播 在电影中让她们出演主角（园田导演）
在舞台的台词中使用禁止播放用语作战
瑞池祭 新鲜电视台对策
可以演村民 演树（露脸） 扛神舆
参加出摊（美食宣传）
在节目中只进行直播 在电影中让她们出演主角（园田导演）
在舞台的台词中使用禁止播放用语作战
而是让他们做个祭典介绍节目也是可以的
我想问件事
这个让步方案真的是国王所期望的吗
之后不会后悔吗
这个嘛
不过
新鲜电视台的人来了
策划书 KT女孩与瑞池祭直播
怎么样
每个女孩子都很可爱吧
这次也麻烦您了 会长
不如这样吧 不只是瑞池祭的合作问题
下任国王的候补 也可以从这些里考虑一下哦
那个
很感谢您给我们这么个机会
不过能否听一下我们的提案呢
提案
是 是的
比如说
没有交涉的余地
抱歉 请回去吧
我们无法接受这份企划书
等下等下 怎么了啊会长
直播祭典对间野山来说不是坏事吧
最近不是有和富藏市合并的事吗
既然如此更应该在这时候好好宣传一下祭典
这是我们本地传统祭典的复活
只有按本地人希望的方式来做才有其意义
不 但是
瑞池祭是间野山的所有物
不会让你们随心所欲的
间野山旅游问讯处
会长 哪有那么说话的啦
那种条件当然不能完全接受
但是某种程度上妥协一下
在电视上宣传一下城镇的存在感
烦死了
我的词典里没有妥协这个词
怎么了 笑什么
没有 只是觉得会长果然还是个笨蛋
我可不想被你说
对不起 但是我重新想过了
我也想永远做一个年轻又笨蛋的人
水上神舆终于完成了
瑞池祭那天晚上
扛着这个神舆在镇子里绕一周
然后回到樱花池
咔嚓 OK
间野山的各位 请期待瑞池祭的复活吧
距离瑞池祭还有30天
倒计时真是个好点子
每天发布内容到网上 让大家保持期待的战术呢
镇子里的人也自发地上传了不少视频呢
好像很有趣
瑞池祭
我的爱车也涂装成瑞池祭样式的了
雅爷爷发的炫耀大芜箐的视频
瑞池祭 还有30天
还做了倒计时
说起来浩介 定好去哪个大学了吗
他成功考上了富藏市音乐大学的打击乐器科啦
真的成为专业敲太鼓的了
扛着这个神舆在镇子里绕一圈
然后回到樱花池
就算不靠新鲜电视台
我们也还有间野山频道呢
巡逻 今天的交通事故数量
毕竟是间野山的人们的祭典呢
就是嘛
比起外面的人
还是仔细告知本地的人
让祭典热闹起来才是最重要的
MOMONGA广告公司
你好 我是木春
久疏问候 请稍等一下
我们也不能认输啊
要上传更多新鲜的内容
这个
卓帕卡布拉出现了
现在一看还挺羞耻的
真好意思做这种东西啊
卓帕卡布拉王国 国王 木春由乃
还有这种网页啊
由乃也比那时候要成熟了些吗
可能吧
看这个
说起来还有这回事呢
对了 我想到个好主意
不不不 你怎么可能吃得下十碗炸猪排饭呢
不 我可以的
可以吃十一碗呢
来 喝茶
最多也就五碗吧
不 能吃六碗
这不是少了吗
这就是你赶跑的那个节目吧
你后悔了吗
我没后悔
我不过是在考虑
能不能用自己的方式为这个城镇做点什么而已
只有我才能做到的
间野山旅游问讯处
好的 您说想为我们捐赠协助金吗
非常感谢
那么我这就把申请书用邮件或者传真发送
都没有吗
好的 非常感谢
那个
我直接送过去吧
说的是啊
太好了 麻烦你了
久等了
好像最近个人捐赠协助金的情况变多了啊
我们会直接送过去的 能否告诉我们您的住址呢
一定是大家心都向着祭典 拧成了一股绳
辛苦你特意过来了
哪里的话 麻烦您了
熊野先生 纱织小姐
怎么了
是在视察竞争对手的店铺吗
与其说是视察 我也受到了刺激
想要在商店街再开第二家店呢
法式吐司的专卖店
熊野先生这个人 去法国也是
真是个风风火火的人啊
然后就去问去年停业的咖啡店店主
愿不愿意把一层租给他们了
辛苦了
带了可乐饼给你们当慰问品哦
肉店的可乐饼
谢谢你
感觉商店街最近也突然变得很有活力了呢
我也等祭典结束后在商店街找个工作好了
国王要怎么办
我
这之前事务所也给你打电话了吧
是啊 合同到期的事呢
要回东京吗
小由乃不留在间野山吗
我还在考虑
回老家也是个不错的选择
放弃在东京找一份不普通的工作了啊
是的
再不普通的工作每天去做也会变普通
再普通的工作若是能找到刺激的话 也会变得不普通
的确东京有很多刺激
但是也有不是从外部得到
而是无论在何处 都能靠自己寻获的刺激
来到间野山 和大家经历各种事情后
我明白了这一点
无论是怎样的工作
只要自己能在其中找到刺激
让其变得有趣就可以了
我现在是这么认为的
好帅气
这不是说的很好嘛
变得很靠谱了啊
我也从小由乃那里得到了很多刺激
我也是
因为有大家 所以我才注意到了
都是多亏了大家
谢谢你们
水上神舆最后会渡过樱花池
回到这里
必须得除去五十年份积攒的脏污啊
我每天擦灰三次 每次五十分钟
凉鞋先生洁癖过头了啦
这是
怎么了怎么了
上面有名字
是和樱花池建设有关人员的名字吧
我看看我看看
交给我吧
这个神祠 是在蓄水建樱花池的时候搬过来的吧
是我出生前好久的事了
听说是叫了外国的土木工程师来完成的
终于找到了
两个人生命的证明
我的祖先
说起来 凉鞋先生的名字是
亚历山大·西奈·德比斯·卓里比达克
中间名是曾祖母和曾祖父的名字
两个人在间野山相遇
在樱花池相恋
是凉鞋先生的祖先建造的樱花池啊
真是浪漫的故事
两人也去了祭典吗
肯定的
一想到我也能见到他们曾经看到过的瑞池祭
我就十分期待
距离瑞池祭还有 两天
你个小偷
还是那么悠哉呢
但是 至今为止一直都很顺利真是太好了
樱花也时节正好
这样的话等后天祭典那天肯定能满开的
间野山瑞池祭
由乃 帮个忙
怎么了
能不能从里面把门按住
明白啦
感觉好真实
好黑
什么都看不到
门在哪
真希 听得到吗
打不开
这是怎么回事
祝木春由乃国王 生日快乐
一 二
生日快乐
大家 都记着啊
因为准备祭典差点就忘了
那个法被
先说好 这可不是为了庆祝生日才穿的
小由乃也说过了吧
要是来帮忙筹办祭典的每人都能有一件就好了
大家也赞成这个意见
所以就都凑了一套
大家
生日快乐 由乃
好厉害 和式点心蛋糕
没错
是和点心店倾注心血制作的西式甜点哦
不普通 非常特别的蛋糕
那来吹蜡烛吧
小由乃快来快来
各位 非常感谢
生日快乐
间野山瑞池祭
生日快乐国王
谢谢大家
间野山瑞池祭
我们绝对要让祭典成功举办
各位 早上好
多亏了各位 终于顺利到了这一天
间野山站
瑞池祭复活
今天一天请各位好好享受吧
必须永远
守护这个祭典 守护这个间野山
消沉 开心 循环往复
心不断地动摇
偶尔也会吐露出软弱话语
我没有那么坚强
偶尔也让我依靠一下吧
any day 选择了
就算绕绕路
every day 轻松地
走下去的话 Day by Day
变得闪闪发光了啊
这块石头是什么
是雕着建造樱花池的人的名字的石头
上面还有凉鞋先生的曾祖父曾祖母的名字哦
这个没准用得上
用得上是
让间野山和凉鞋先生的故乡缔结友好城市
的确
在很久之前邂逅的两个人的故乡
结为友好城市 我觉得再合适不过了
只要缔结友好城市的话
也许能成为对合并有利的材料
真的能有用吗 那种东西
不知道
但是比起什么都不做 畏首畏尾的好
凉鞋先生 给我介绍一下你们市长
我和市长不是朋友
不过在SNS上互相关注了
超偶然的
诺曼市长现在正好私下旅行来日本赏樱花
现在在金泽
他写了什么
兼六园的樱花已经凋谢了
好机会
让他看看樱花池的樱花和瑞池祭
然后顺便谈谈友好城市的事
您说什么呢
我去趟金泽
会长
间野山瑞池祭
会长去金泽了
这次都不能稍微冷静点吗 那个笨蛋
不过这个笨蛋 过去可是破坏了祭典的笨蛋
现在则是想要保护这里的笨蛋
他说一定能赶上龙的戏剧的
能相信他吗
丑松那家伙 不会又像五十年前那样
没事的 相信会长吧
这是段漫长的旅行
但是旅程也即将结束了
谢谢你 间野山还有卓帕卡布拉
以及五位英雄
下集 樱花王国