櫻花任務
Manoyama Mizuike節
會長去金澤了
沒關係的他說絕對會在正式開始前回來的
話說他這麼突然跑過去能見到對方嗎
金澤可是很大的
我給諾曼市長的SNS發消息
請告訴我會長有什麼標誌
什麼標誌
沒錯把什麼能一眼看出來的顯眼東西帶在身上吧
顯眼的
諾曼
YOU 諾曼
能跟我們來一下嗎
請到那邊的派出所接受一下問話
等下你們要做什麼
放開我沒時間了
春天到了呢
好像有什麼出現了
有什麼奇怪的東西在兼六園
發生事件啦
好像有什麼出現了
有什麼奇怪的東西在兼六園
發生事件啦
居然因為這個引起話題了
捕獲一隻卓帕卡布拉
看起來完全就是個可疑人物
卓帕卡布拉審問
所以我都說了我是在等人啊
要我說幾次才能明白啊
抱歉我迷路了
請問你知道卓帕
你是諾曼
我終於找到你了
我找到你了
遇到了嗎太好了
這真是塞翁失卓帕焉知非福啊
請安全開車回來
太好了總算是能趕上了
國王知道博士去哪了嗎
門前町商店街的吊燈籠不知道為什麼不亮了
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
博士剛才進5DX裡面去了
美濃先生麻煩幫博士操作一下5DX吧
我
第25話櫻花王國
怎麼樣啊博士
修好了修好了沒問題
開下開關試試
這風景可真不錯
姐姐
小汀
爸爸媽媽
你們怎麼來了
是國王的家人嗎
我家女兒承蒙關照了
哪有哪有還請玩的開心呀
我先走啦國王
謝謝你博士
嚇到了嗎
嚇了一大跳呢
要來的話就告訴我一聲啊
本來就是想給你個驚喜的
看你這麼精神我就放心了
姐姐真的在當國王啊
是啊在這裡我可不是姐姐是國王哦
你們去過櫻花池那邊了嗎
櫻花好漂亮
過去和由乃一起來的時候也差不多是這個季節呢
這樣啊那時候也是春天啊
家人重逢真是不錯的場面
可以讓我拍一下嗎
雨宮先生
請放心
久米先生不會插手的
我拿到了傍晚和晚上的新聞時間
也是費了不少工夫呢
Manoyama Mizuike節
緊張了嗎
有一點
這種時候在手心寫三次人字然後吞下去就好
就像這樣
奶奶以前唱歌的時候也這麼做過嗎
所以凜凜子也沒問題的
你是我的孫女啊
會長還沒回來嗎
再不回來可就不妙了
聯繫上了嗎
說是現在正往這邊趕來
要是不堵車的話
抱歉出問題了
多麼美麗的風景
在山頂沒油了
我去接吧
那多惠也麻煩一起去吧
在車內給會長化妝
早苗的車在店舖的後面呢
這附近現在限制通行呢
車沒法從櫻花池開出去
我的車停在旅遊協會了用它吧
但是要怎麼去旅遊協會
只能跑過去了
禁止通行
抱歉
沒事吧趕得上嗎
沒問題的
我從IT大臣那邊聽說了
上車吧
稍等稍等
相信我OK
原因
是那個嗎
這邊這邊
我在這裡
會長現在正在向這邊趕來
來得及趕上正式開演的請放心吧
好的
終於要開始了啊
爸爸也來看了
我知道告訴他這次要把整個舞台都拍進去哦
不是挺好的嘛
至少今天就讓他盡情拍吧
緊張了嗎繪里香
沒有
真的
真的要留在這里當敲太鼓的人嗎
我可不知道未來會怎樣
沒準只靠這個養活不了自己也說不定
但是
我現在是真心這麼想的
Manoyama Mizuike節
繪里香呢
我也不知道未來會怎樣但是
Manoyama Mizuike節
我現在是真心這麼想的
怎麼想
不告訴你
會長好像快要到了
好的我知道了
櫻花池周圍禁止通行吧
金田一先生說會幫我們開路
好酷好開心
明白了高見澤先生前面右轉
這真刺激
要從神輿前橫穿過去嗎
不接下來要徒步
從森林小路直接到王宮前面
帶路就交給我吧
什麼山路還是獸道
間野山的路我都一清二楚
熊出沒請注意
應該不會有熊出來吧
它們害怕祭典的聲音不會靠近的
萬一有什麼不測我也會保護大家的
諾曼市長呢
您在做什麼呢
你要去扛神輿嗎
是的我想試試
我明白了
各位很抱歉
麻煩一下
謝謝你謝謝你
什麼意思
沒事的他想扛神輿試試呢
諾曼市長現在正在扛神輿
來了來了
這次終於趕上了啊beef
我守住約定了
過了50年總算守住了
諾曼市長我也帶來了
要是能成功締結友好城市的話
就算真的合併了
間野山的文化應該也能一直流傳下去
50年前我就決定了
我不會逃跑要讓這個城鎮覺醒過來
神輿到了
那麼開演吧
各位請多指教
奶奶要是能成功唱好這首歌的話
希望您能答應我一件事
Manoyama Mizuike節
終於到這裡了
真是一段漫長的旅行
人類居住的這個村落我能否在此生活呢
能否互相分享智慧一起生活下去呢
你是誰啊
沒見過你啊
怎麼了村民們
村長
驚人
Manoyama Mizuike節
我並不恨你們
我是真的很想和你們牽起手
互相理解的
永遠地沉睡吧
忘記悲傷
寂寞的孩子啊
心中的遺憾
請求原諒的那個時候
和人絕對不要接觸
話雖如此
活著相識
分享幸福
和這首歌
永遠地沉睡吧
向著安息之地
為了吹散憂鬱的每一天
熱鬧地慶祝吧
人和人是不同的可悲的
跨越這些
再次牽起手來圍成圈
唱起這首歌
睡吧睡吧
安靜地睡吧晚安
各位辛苦了
乾杯
把地域傳承搬上舞台
拍到我了
我只有一半
等下等下再來一次
那這次慢速放哦
祭典也成功舉辦了
孫女歌也唱的很好
olive也來一首如何
The GarageBand重集結
那我可不能錯過啊
別因為一時好奇就瞎起哄啊
金田一的春天也終於到來了啊
我就直接飛到夏天就好了
熊熊燃燒的盛夏灼熱愛戀
來辦場夏天的相親活動吧
到那時候再盡情燃燒吧
醜松
諾曼
是啊
沒準真的能締結友好城市呢
有機會嗎
肯定有機會的
我是姐姐派
辛苦啦
這一年多虧了國王很開心啊
能被原王子這麼說我深感榮幸
明年辦場更盛大的祭典
我也要好好扛一把神輿
好的
喝醉了
凜凜子也喝醉了
你喝酒了嗎
第一次喝感覺不錯
好漂亮
櫻花和星空完美的組合
在這櫻花之下辦的慶功會嘛
已經過了一年了啊
真是轉瞬即逝
雖然做了不少傻事
又傻又亂來但是真的很有趣
真想再做一些啊
那就做啊今後也是
傻事亂來的事還有孝敬父母都要抓緊時間
也有這種名言呢
誰的名言
卓帕卡布拉王國第二代國王
不就是你嗎
但是這樣就結束了啊
雖然還有退任儀式
接下來才是真的開始
就是就算國王和大臣的任期結束了
我們的未來還長著呢
早苗打算做什麼
在商店街開家地域諮詢事務所
秋山先生說願意把店借給我
真希呢
想好下一個劇演什麼了嗎
我還是想演在間野山流傳的民間故事
有很多下次告訴你
小凜凜索性去做劇團專屬的作家好了
找到了其他想做的事了嗎
我和奶奶約好了
我要是在舞台上好好唱完龍之歌的話
就同意我離開間野山
要離開間野山嗎
我要去看看世界用自己的眼睛
所以還會回來的
記得給我多發照片哦
其實我也決定好了
接下來的事未來的事
果然還是要離開吧
我覺得間野山是個很棒的地方
和大家一起度過的這一年也很開心
也很安逸
但是太享受這份安逸又覺得不太對勁
不是也不錯嗎
既然這是由乃的選擇
我也支持你
我們也是對吧
謝謝你們
間野山是我的第二故鄉
為了能夠讓由乃隨時都能回來
接下來就由我來支持間野山
大家再來乾杯一次吧
為了我們五個人的前程
乾杯
卓帕卡布拉王國
慶祝來國突破10萬人
會長
挺早的啊國王
早上好
一年真是轉瞬即逝啊
是啊
看來你已經下定決心了
對不起
不用道歉本來就只簽了一年
而且你還是離開比較好
一直待在這裡的話
也就不再是外人了
下任國王要怎麼辦呢
我也總算是下定決心了
要開始了哦
第八十八期間野山頻道卓帕卡布拉王國國王退任儀式
剛來到這個城鎮的時候我什麼都沒注意到
只把間野山當做隨處可見的普通鄉村
第八十八期間野山頻道卓帕卡布拉王國國王退任儀式
是一無所有的普通城鎮
但是在間野山生活了一年
工作和無數的人相遇
回過神來我也從這普通的風景中
感受到了不少間野山特有的東西
獨屬於這裡的歷史
獨屬於這裡的文化
獨屬於這裡的風景
這是間野山長年以來醞釀出的
別處沒有的獨一無二之物
而且間野山今後也會珍惜著這歷史和文化
在變化中生存
就算是這很短的一段時間
身為外人和笨蛋的我能和這裡有所關聯
真的是非常榮幸
我作為國王的任期到今天就結束了
各位真的
非常感謝你們
間野山有著一直以來都十分珍貴的東西
那就是託付於龍之歌之中的心
不是排除異文化
而是作為知識接納
在變化中生存的心
大家即將忘卻的這份心
被年輕又笨蛋還是外人的國王喚醒了
所以我下定決心了
已經不需要卓帕卡布拉王國了
接下來住在間野山的每一個人
自己思考學習繼承文化並有所創新
胸懷在這城鎮生活的自豪
我在這裡宣布
國王退位以及卓帕卡布拉王國解散
這一年真是辛苦你了
謝謝你國王
請大家再次為前任國王獻上熱烈的掌聲
由乃你磨蹭什麼呢
這就來
這樣就好了
我們五個人的紀念樹
間野山旅遊協會
五位勇者
要弄的話還不如埋個時間膠囊呢
間野山旅遊協會
五位勇者
我接下來要種更多更多的櫻花樹
讓間野山成為滿是櫻花的城鎮
這想法不錯
過了幾十年幾百年以後
這之後間野山也會和櫻花一直存續下去的
什麼時候我們五人也能看到那景色就好了
雖然接下來就要冷清不少了
不過以後就交給我們吧
間野山旅遊協會永久不滅
會長呢
他好像說有什麼事
這樣啊
那我走了
各位謝謝你們
一路順風
我會去你們那邊巡演的哦
在那邊也要加油哦
來年的瑞池祭記得來看
絕對會來看的
再見啦
雄野
突然吹來的溫柔的風
若是帶來了些許寂寞
各位
自己獨自一人不安的時候
撒撒嬌也可以的吧
金田一先生
偶爾變化偶爾出錯
博士
但是重要的禮物溫暖的回憶
千登勢奶奶
國王
是從你那裡得到的
感謝你給我勇氣等到再會之時
你看
謝謝你木春由乃
曾經在心中希冀成為能夠依靠的自己
木春由乃
這裡是你的城鎮
現在鼓勵和溫暖都變得理所應當
想回來的時候就回來吧
每一天都能感覺到在身邊
木和春兩個字分的太開了
為了向這個地方說我回來了
就這樣
讓城鎮恢復了一絲生機的國王
自己也滿載生機離開了
但是住在這裡的人們的冒險才剛剛開始
歡迎來到櫻花池
而且國王的新冒險也正要開始
因為國王選擇的
既不是回東京也不是回老家
還以為要死了
歡迎木春由乃
初次見面
我是MOMONGA廣告公司介紹來的木春由乃
結果好就一切都好
感謝收看櫻花任務
感謝您的收看