好累
一大早起來心就一直在跳
令人窒息的早晨
啊算算差不多快到那個日子了啊
本字幕由合作方協力譯製
今天天氣也很不錯
我開動了
我的名字叫真紅果林
算是普通的女高中生
雖然說家裡有五個人
不過早上總是只有我一個
還有一到晚上其實我家…
糟糕要遲到了
給果林上學之前順手丟個垃圾媽媽
我出門了
雖然沒有人會回答我
我就是這麼苦命啊
偏偏在這種日子上體育課
果林身體不舒服嗎
真紀
嗯有點兒
是嗎
差不多從初中開始果林總是在這時候身體不舒服
轉學第一天就遲到
對不起
從公寓到學校我還不太找得到路
你轉入的1年級D班現在正在操場上體育課
這個時候介紹你會不會有點不好意思啊
我倒是沒什麼
每個人會害羞的地方都不一樣嘛
看來沒發燒
話說你的臉是不是比平時紅啊
是嗎
好了大家注意一下我這邊
我來介紹一下今天開始轉入這個班的轉學生
轉學生啊果林
是個什麼樣的人啊
我叫雨水健太請多關照
這是怎麼回事
突然胸口…好難受
我說果林
那個人的眼神超兇的是吧
咦？
果林
老師真紅同學又暈倒了
真紅
沒事吧真紅
怎麼了
真紅餵振作一些
真紅真紅
我說你啊
既然難受到會昏倒
就請假別來學校了啊
對不起麻希
不過託你的福我也能曠掉體育課了
麻希真是的
但是那個感覺到底是怎麼回事
突然胸口變得很難受
好像本能的…
現在只有麻希和我兩個人…
餵我對著好朋友在想什麼呢
我快冷靜一下啊
怎麼了
沒事
哦是嗎
什麼嘛
好癢啊
肚子餓了
雨水同學打擾一下
我是副班長內藤
要是有不懂的事
都可以問…我…
你也不用這麼瞪著我吧
我眼神凶狠是天生的啊
你沒事了嗎果林
嗯已經沒事了
對不起讓你擔心了
啊這傢伙是剛才的…
沒什麼沒什麼
下次曠課的時候帶上我
不是啦我這是真的…
我今天早退
果林？
那傢伙什麼情況
那個轉校生怎麼回事啊
為什麼血會有這麼大反應
至今為止都沒出過這種事啊
有點不妙
拜託救命啊！杏樹果林
這樣下去就要出現最糟糕的情況了
已經…不行了…
啊都這麼晚了
又睡過去了算了
我說你
你沒事吧
傷腦筋了
有人在嗎
小心痴漢
這裡真的能走嗎
去雨水同學家附近的話
穿過自然公園就是捷徑了
不要再遲到了哦
這麼大一個公園
反而更容易迷路吧
話說我已經迷路了
還是向別人問路吧…
咦是那傢伙
在做什麼呢…
這樣一來那個人
醒過來以後就會忘得乾乾淨淨了
關於姐姐的事
謝謝你杏樹
真是的果林你還真是給人添麻煩
人類的記憶都不能幹乾脆脆消除你是想怎樣
你個半吊子
布吉
好了快點回家吧
媽媽他們也差不多該醒了
嗯也是啊
啊書包書包
等等我啊杏樹
那傢伙
已經這個時候了
工作在召喚我
怎麼回事？
沒被人看見吧
大概吧
喂喂饒了我吧
要是被人看見了
秘密一旦曝光我們就沒辦法繼續留在這個城市了
這點事情我知道啊
你真的明白嗎
哎呀所以才說你是半吊子
好漂亮的月亮
好難喝這是什麼呀
亨利
你問這是什麼
這可是新鮮的“說謊的女人”的冷制血液啊
劈腿兩個帥哥的美女的…
是吧
什麼是吧
我才不要這種青澀不成熟的血
而是更有破壞性的似乎能毀滅自身的騙子的血
誒這個太難了
爸爸和媽媽又吵了
他們這樣真能好好相處下去嗎
嗯到處撒狗糧的夫妻
我會努力的
我說什麼啊
太刺眼了吧
可是太昏暗…
真是的
這個家裡晚上眼神不好使的也就是你了
算了算了卡蕾拉
什麼叫算了算了啊
喝了這個冷靜下來啊
我一開始就非常冷靜了
是的實際上我家是從大陸遷移到日本的
吸血鬼一家
媽媽卡蕾拉·真紅
爸爸亨利·真紅
妹妹杏樹
啊這個孩子的吸血鬼能力還沒有覺醒
所以傍晚和陰天可以出門
還有就是…
咦？哥哥呢
哥哥的話大概
又住在什麼女人的家裡了吧
是嗎
果林你為什麼要臉紅
什麼呀布吉
煉哥哥現在肯定在他看上的女人家裡醬醬釀釀…
布吉君下流
你看杏樹生氣了啊
就是因為果林你叫杏樹去救你才這樣…
停
你在說什麼呀布吉君
真沒出息啊
竟然不能自己善後
廢柴也有個底線啊
因為沒辦法嘛
賣萌打滾不好使
喂喂卡蕾拉
哎呀太用力了
也太弱雞了
我知道的
身為吸血鬼的我是個異類這種事
可以精神抖擻地在白天生活
曬太陽也沒事
還討厭昏暗
還有…
那到底是怎麼回事啊
為什麼在轉校生面前身體會有那麼大的反應呢
如果
以後還會發生今天這種事
我…
好了必須再確認一下
究竟是不是因為那個轉校生
我出門了
好痛什麼情況啊
謝謝
突然見面
我還沒做好心理準備呢
你…昨天晚上…
對不起
果然是雖然不像昨天那麼劇烈
總之還是別接近他為妙
徹底避開那個轉校生吧
不然的話我和平的生活就要悲劇了
真紅？
那麼班會就到此為止
回家的同學不要繞路
有社團的同學要加油
不過回家路上要小心啊
今天總算是沒靠近雨水同學就結束了
這樣的生活到底要持續到什麼時候啊
不知道為什麼憑感覺就知道雨水同學在後面盯著我
血又…
為什麼
明明還沒到那個日子啊
真紅
果然是因為這個人嗎？
真紅我有話想跟你說
那傢伙怎麼回事啊
我說雨水同學
想跟果林搭話也不是不行
不過你還是再注意一些吧
誒？我不是…
別看那個樣子果林她可是很敏感的
而且最近好像有什麼煩心事
煩心事？
但是她那性格喜歡什麼都自己扛
似乎受了不少苦
這是說…那天晚上的事嗎
那天晚上？那是什麼？
我說喂喂
等一下什麼
該不會這就是戀愛劇的開始？
為什麼…
一靠近雨水同學…
血就…
真紅
雨水…同學？
真是的
果林那傢伙
要是個正常的吸血鬼該多好
那樣的話杏樹也能慢慢來
我到現在也能清楚的記得
姐姐的…第一次的那一天…
我…看到了
轉學來的那天…
在公園看到了
看到？
難道是
那個那被雨水同學？
秘密洩露了嗎？
真紅？
已經…不行了…
你沒事吧真紅
我…
已經…
已經…忍不住了…
不要啊
讓我看看
什麼呀這個老爹的筆記相簿
沒錯這就是我的秘密
這好羞恥啊
我不是吸血的吸血鬼
相反是血會增加的
異常體質的吸血鬼…
不對是增血鬼
這麼羞恥的秘密
除了家人以外不想讓人知道
明明絕對不想讓人看到的說
這種羞恥的樣子…
鼻…鼻血？
真紅你這是？
「噴出來了好害羞啊」
到底會怎樣啊
我那和平的生活
「噴出來了好害羞啊」
哇鼻血突然噴出來了
雨水同學在看這邊了
怎麼辦呀我又要增血了
下集果林
「我的嗜好好害羞啊」
害羞的嗜好是什麼啊