21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
好害羞
本字幕由合作方協力譯製
好溫暖
終於醒了啊
誒？
雨水同學？
這是怎麼回事
因為你說要保密
我只好就這樣背著你走了
誒？
不要啊
真紅
這是鼻血嗎
沒事吧
我現在就去找校醫
等一下
別告訴別人求你了
沒事的
只是增加了一些血量而已
血？
誒啊…那個
抱歉
總之不要叫人來
真紅
求你了要保密
真是的
我還是第一次像那樣打掃呢
謝謝
沒
抱歉
但是我
和雨水同學在一起就不太好
真紅？
所以不要再靠近我了
真…
秘密被雨水同學知道了
怎麼辦
怎麼辦怎麼辦
「我的嗜好好害羞啊」
昨天那個到底是怎麼回事啊
你好像沒什麼精神啊健太
等這個月發了工資
就能稍微添些菜色了
啊不沒什麼
今天我有打工
對不起
媽媽今後也會努力工作的
對了
昨天在兼職的地方收到了快過保質期的東西
番茄汁
本田翔子同學
到
真紅果林同學
真紅同學
請假嗎
她家裡也沒聯繫過我
又是身體不舒服了嗎果林
從那之後過了三天
已經不能再去學校了
讓雨水同學看到了我咬人的樣子
還有
謝謝
沒
好羞恥啊
羞恥什麼呢
你竟然瞞著我逃學真是膽儿肥了啊
算了算了孩子他媽你冷靜一點
血會騷動？
嗯
不知道為什麼
只要一接近那個轉校生血就會騷動
然後鼻血就…
鼻血就…
只是接近
血就？
果然我還是不能去上學了嗎
不行
你不能不上學
在被退學之前你給我回學校去
知道了嗎
還是說除了你的身體之外還有什麼問題嗎
說不出口
被雨水同學知道了秘密這種事
不能說
今天學校已經放學了
快點給我去打工
誒今天我還想休息來著
別說這種天真的話了
我們家的電費大部分都是你用的吧
真是的
讓人操心的半吊子吸血鬼
嗯對
那麼就交給你了煉哥哥
算了
去打工說不定比在家舒服
只要不去學校也就不會碰到雨水同學了
真紅
這位是新來的雨水健太
工作的事你就多帶帶他吧
那個…請多關照
是
那個…
客人來了的話
首先要用熱情的聲音打招呼
歡迎光臨Julian
客人坐到座位上後
就端水過去
為毛在這種地方會有香蕉皮
像這樣輸入金額
如果打錯了按這個鍵就可以
原來你們兩個是同學啊
那麼果林
回去的時候就讓雨水送你吧
好吧？
好…
氣氛好沉重
但是應該說些什麼好啊
話說接近雨水同學血又要…
逃學去打工嗎
嗯家裡我媽總是叫我自立
自己的東西自己要賺錢買
沒錢寸步難行嘛
就因為這個
誒？
就因為沒錢
不要再做那種事了
那種事？
我說過我之前看到了
轉學過來的那天
在自然公園
那…那個是
我雖然不知道你們有什麼關係
但是和那種中年男人抱在一起
那個人只要是女高中生誰都可以的吧
你要是為了那種人而煩惱的話
還是快停下吧
中年男人和女高中生？
我怎麼可能做那種事
言行舉止變得奇怪了
所以說了不是了
不是？
原來他沒發覺我咬人
不過好像誤會什麼了
但是又不能說出真實情況
怎麼辦啊
呦
果林
哥哥
我說那個孩子是怎麼回事
別在意是我妹
比起這個已經要回去了嗎
好寂寞
我也一樣寂寞
討厭啦
我很快就會飛回到你的身邊的
因為我們就好像磁石的S極與N極一樣
無法離開對方
煉
真是太好了
能遇到你哥哥
再見我就告辭了
雨水同學
等一下啊
是那傢伙嗎
真是的哥哥你個笨蛋
本來就已經被誤解了
還用這麼誇張的方式登場
我還是特地趕來的你這是什麼態度
好痛痛痛痛
誒？特地？
為了確認你對血的嗜好才來的
對血的…嗜好？
為什麼我要逃走啊
話說那是搞什麼啊
還沒回來嗎
你該不會真以為我
就只是個玩妹子的色魔吧？
難道不是？
一半是
那不就是了？
不過
還有一半與我對血的嗜好有關
對血的嗜好？
老媽喜歡說謊者的血
老爸喜歡驕傲者的血各自都有自己的喜好吧
對我來說是“壓力”
誒是這樣的嗎
給這是剛才你見到的知惠理之前的照片
完全是兩個人
很落魄對吧
那個時候她工作似乎十分不順
但是自從被我吸了血之後
陰沉的性格開始變得開朗了
也開始有了自信
只不過是5天就漂亮得像重生了一樣
也就是說
哥哥吸血的同時
也把對方的壓力吸走了嗎
算是吧
這麼說吸血是件好事了？
我還以為就只是單純的進食呢誒~
我們吸血鬼
會被擁有自己偏好的血液的人類吸引
這是本能在起作用
沒想到
你這個會增血的異端兒也有這種本能
這也就是說
看來那個傢伙具有相當濃烈的
你所偏好的血液特性
雨水同學是我的偏好？
好痛痛痛痛
別說這些廢話了
趕緊去調查能吸引你的血的特性吧
如果不知道這些
就不知道如何對待那小子
就算你說是要去調查…
是那個女人嗎？
嗯
那個人的樣子有點奇怪
不可以自殺啊
我嗎？
哎呀看著像要自殺嗎
我不是…我…
你怎麼了啊
幹嘛把人家弄哭啊
真是對不起
一不小心沒控制住
不沒關係的
比起這個
如果有什麼煩惱的事
能給我們說說嗎
幹嘛這麼起勁
不是…那個…
說起來真是不好意思
其實今天在打工的地方…
你要做什麼啊店長先生
這麼說真的好嗎
只要你好好聽話
給你漲漲工資也不是不行
不要
有什麼的啊又不會少塊肉
不行不要
我自從你第一次來了之後就一直…
文緒小姐
你在幹什麼啊店長
你們說的話都被店內廣播放出去了
媽媽被解雇了？
是啊和店長兩個人一起
真是的看著挺老實做的事卻讓人頭痛
店子的信用度都急劇降低了
老闆這些不能對孩子說吧
你在說什麼啊
明明是他們不對
這眼神是幾個意思
我才不怕呢
為什麼總是發生這樣的事
媽媽
原來如此
就算是這樣還真是不可原諒呢
那個店長
真是女性公敵
哥哥你好意思說人家
我工作的地方那些店長和上司
一開始都對我很溫柔
不知道為什麼過一段時間之後
就像變了一個人似的
只要知道我沒有這個意思
就開始找我的麻煩
還要被女同事白眼
不管到哪里工作都不順利
勾引中年男人的魔性女人
原來如此
我對這個人有反應
就好像和那些油膩中年男變成同類一樣真不爽
可是從今往後我該怎麼辦
好不容易才剛剛和兒子兩個人
開始了新的生活
要是能有工資
就能讓他吃得更好一些了
我該拿什麼面目去見他啊
果林
哥哥
突然來了
怎麼辦
咬上去不就好了
可是
這次我會掩護你的
放手去做吧
可是…
話說回來
我們還有點事想和您商量
能換個地方嗎
好
你去哪裡了媽媽
我知道你肯定會失落的到處晃悠
為什麼
為什麼我總是保護不了你
可惡
總覺得
越走越荒涼了
但是
這麼做真的好嗎
有點怕
現在是說這些的時候嗎
你的身體已經到極限了吧
憑著本能咬上去吧
這才是我們吸血鬼該做的
媽媽
已經…已經不行了
對不起
我已經忍不住了
啥？
那個是
真紅？
還有媽媽？
在這種地方做什麼呢
這個是…
和之前那個一樣
總算找到你了
就因為你連我都被解雇了
你要怎麼賠我
你要好好負責
餵
媽媽
少給老娘逼逼叨叨
這個世界女人能頂半邊天
別以為是個男人就了不起
這是什麼
這樣爽快的感覺第一次感受到
肯塔哎呀
怎麼了是來接媽媽的嗎
誒啊不是…
媽媽
剛才還在這裡的女孩和男人呢
誒？什麼？你在說什麼？
沒什麼
這孩子奇奇怪怪的
好了我們回家吧
媽媽肚子餓了
這到底是怎麼回事
沒想到那個女人
竟然是那傢伙的母親
不過這樣就一清二楚了
吸引果林的血液特性
就是那個人類所擁有的
讓人束手無策的“不幸”
真是的
竟然被別人的不幸吸引
真是個因果頗深的妹妹啊
你高興什麼啊
明明是個除了會噴鼻血就沒什麼本事的半吊子
真是的
真是個沒用的妹妹
下集果林
「幸福好害羞啊」
說什麼幸福？
開什麼玩笑