21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
好害羞
我知道这家伙对血的嗜好了
我们正在说你的事呢
是你睡觉的时候吗
是…是
那么？
是什么吸引着果林？
是…不幸
我才不要呢
「幸福 好害羞啊」
本字幕由合作方协力译制
是不是搞错了啊
是吧？是吧？
本字幕由合作方协力译制
我比较喜欢萌萌哒那种
难道就没有像梅尔温呀
莉莉卡露之类的吗？
我不会看错的
你的嗜好是…
好死不死竟然是那个
算了 反正既定的东西无法改变
谎言
骄傲
压力
不幸
这样一来就麻烦了
不过本以为这孩子是个异端儿
没想到也有像吸血鬼的一面啊
不幸中的万幸吧
但是 偏偏是…
是这个
换个视角看这也蛮不错的
诶？为什么
这世上不幸的家伙到处都是
随便怎么弄啊
啊 这倒也是
炼 你发现的这一点不错啊
不要 不要
我想做个普通的女孩
对不幸有反应简直羞耻炸了
有意见的话等你能独当一面的时候再说
炼
别说了
不管你的嗜好是什么
都不会改变你是我们的可爱女儿这个事实
爸爸
不管到什么时候你都会保护我的吗
那是当然的了
亨利
别太宠着她了
你已经是大人了
自己的事情要自己解决
好
Lucky 太厉害了
这种还是第一次弄出来啊
快看 是双黄蛋
※
注：HelloWork是日本一个提供职业介绍的机构，有自己的免费杂志。
今天有种会在HelloWork上找到好工作的 预·感
是吧 健太
是…是吗
总觉得 好像很有精神啊
诶？不是和平时一样吗
你在说什么呀
和平时一样？
妈妈这个样子…
到底发生了什么事
想要确认一下
所以准备去一趟那家伙的家
迷路也该有个限度啊
结果 没找到
妈妈
关于你昨天在公园遇到的女孩子
女孩子？
哎呀 莫非是健太的女朋友？
是哪里的孩子？
同学吗？
诶 不记得了？
是吗
健太也有喜欢的女孩子了啊
总之 妈妈好高兴
不 不是
又来了
我出门了
我的嗜好是不幸吗
咦？这么说雨水同学很不幸吗
糟 糟糕
只是想着雨水同学的事血就…
还是别再想了
船到桥头自然直
不好意思
对不起 对不起
真红？
为什么一来就碰到雨水同学
那个…啊…
血又增多了
我有件事想问你
可是那事要怎么问啊
不 算了
没什么
啊 压制不住了
这个时间又不能拜托杏树
已经不行了
不要啊
身体怎么样了
没事了 谢谢照顾
总是来麻烦你 不好意思
这样下去的话 我…
果然还是要快点想出应对雨水同学的办法
接下来我们来读教科书第74页的例文
I wonder if the boy is……
这句的翻译是……
这一定要想办法解决一下
下一篇文章是……
对了
如果我对不幸有反应的话
只要让雨水同学避免不幸 变得幸福就好了
幸福吗
幸福？
只要忍到发工资就好
今天没什么精神啊
吃坏肚子了吗
有什么烦恼 可以跟我商量商量
那个
那个啊 呃…
麻希你觉得幸福是什么
诶？
不至于笑成那样吧
好 好痛苦
我可是认真的
这样
哎呀呀 原来是这事啊
我可是豁出去了才跟你商量的
多谢你告诉我
那就是说 恋爱吧
不 不是啦
又来了
我是说真的
我知道了 我知道了
我只是说说而已嘛
所以呢
那个…我想知道幸福到底是什么
麻希知道吗
这是个哲学问题啊
顺便问一句 果林你
你在什么时候会觉得幸福
我想想 幸福…
幸福的时候…
果林的幸福风景之一
好痛
捡到100日元
果林的幸福风景之一
果林的幸福风景之二
快速吃
还剩5秒了 果林
果林的幸福风景之二
太好了 果林
原来如此
算了 先不管这个
总之先去调查一下吧
幸福
找到了
让我看看
受到眷顾 命运 和具体事情有关 从始至终
明白了吗
完全不明白
那我们就上网搜一下吧
哦
幸福
怎么样？
找到28万9千条
28万…
全部…都要看吗
婚纱吗
某种意义上就是幸福的象征呢
让我们看到幸福了呢
太难为情了啊
还真是挺难的啊
嗯
幸福…吗
我回来了
欢迎回来
姐姐？
我回来了
那个
杏树认为幸福是什么
幸福？
幸和福合在一起就是幸福
不和幸福合在一起就是不幸福
我出门了
怎么办
让雨水同学幸福起来的方法
又 不知道为什么血又…
那个…
昨天才刚喷过鼻血
今天又来啊
对不起
我
先走一步了
我还啥都没说呢…
已经不行了
不妙啊
让雨水同学幸福起来的方法
要快点想出来
雨水同学的幸福吗
已经没事了吗
嗯
因为睡够了
是吗
那个
你能帮我把便当吃了吗
刚醒来没什么食欲了
既然果林这么说了
那我就收下了
那些章鱼好可爱哦
果林 没事吧
给我一个吧
如果用你的海苔卷交换的话就可以
那交易成功
雨水同学总是那样啊
嗯
都没见过他吃午饭
把这个给他吧
反正我在减肥
嗯 就交给麻希了
我说 雨水同学
如果不介意的话就吃这个吧
可以吗
嗯
因为是多出来的
可以的话就吃吧
点冰咖啡的客人
让您久等了
果林
是
差不多快到时间了
可以收工了
好
今天也让雨水送你回去吧
我已经拜托他了
是
诶？
店长真是多管闲事
不妙啊
在想出应对雨水同学的对策之前
真不想接近他啊
但是 我已经决定要让雨水同学幸福了
调查他本人就是最好的办法
努力努力再努力
但是万一又因为增血而喷鼻血的话就太丢人了
让 让你久等不好意思啊
没事
好了 一定要问出口 果林
雨水同学在什么时候会觉得幸福
那个
雨水同学先说吧
哦 不是 那个…
对 对了
我吃了时任给我的便当
在学校还她总觉得有点那啥
真红能不能替我还给她
诶？
可以拜托你吗
呃…
这个
是我的便当
是 是这样吗
多谢款待
真红的妈妈很擅长做饭呢
那个…这是我自己做的
是吗
很好吃
我还要去买东西就送你到这里可以吗
可以啊
再见
我回来了
姐姐
明白什么是幸福了吗
没 还没有
但总会有办法的
一定
是吗
德高望重的我已经知道了
是是
因为这是你绝对无法理解的深奥问题
我就告诉你好了
听好了 我的幸福……
已经洗干净了
雨水同学真厉害
虽然是个男生却很能干啊
很好吃
好像很高兴的样子
这么说来那个时候
我没有增血…
雨水同学吃了便当就不会不幸了吗
便当！
综上所述 我所谓的幸福就是…
明白了
你吗
没错
幸福就是便当啊
好 我每天都会为雨水同学做便当的
喂
啊 麻希
电话来得真是时候
嗯？
那啥 麻希那里有便当菜谱吧
我说 借我吧借我吧
好啊
那我明天带去学校
嗯 拜托了
嗯
我知道了
那就明天见
晚安
好了 这样就能做各种菜了
咦？雨水同学喜欢什么菜呢
啊 要是问问就好了
我真是笨蛋笨蛋笨蛋
我回来了
欢迎回来 妈妈
我去了好多面试所以回来晚了
对不起啊
怎么样？
全部都不行
是吗
哎呀 讨厌 健太没必要消沉吧
只不过一个两个面试
三个四个面试
五个六个面试
失败了而已嘛
一定是这些工作和我没缘分
没关系啦
明天就能找到好工作了
只要妈妈有精神就好
哎呀 我总是很有精神啊
开个玩笑
吓到了吗
该不会…
哎呀
这是真红留下的齿痕？
真红是吸血鬼？
怎么会啊
要做什么呢
这个好像很好吃
啊 这个也很好吃的样子
小哥哥 我来告诉你
姐姐真正的身份
下集果林
「暴露了 好害羞啊」
啊 又困了