21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
好害羞
很好吃
很好吃嗎
我家裡都沒有人會這麼對我說
有點小開心
不對
這才不是少女漫那種進展呢
只是為了控制我增血的手段而已
討厭啦
「暴露了好害羞啊」
本字幕由合作方協力譯製
今天去哪裡吃便當呢
糟了
光想著做便當了
完全沒想過該怎麼交給他
之前雖然在不知情的情況下就把它給了雨水同學
但是這種偶然也不會再有了
怎麼辦啊
果林一起吃午飯吧
果林？
偷偷放在櫃子裡吧
不行沒發現的話就餿了
寄個快遞給他？
事到如今太遲了
啊真是的該怎麼辦啊
怎麼了
如何能夠自然的把便當給雨水同學
麻麻希
雨水同學？便當？
愛情覺醒了？
不是啦
真是的怎麼了嘛
都怪麻希說了奇怪的話
不過至今為止都還是單身狗的果林
竟然給男生親手做便當啊
我說果然還是愛吧
所以說為什麼會這麼覺得啊
你看
之前不是也有過果林跑出教室
雨水同學就追出去了的事嘛
從那之後我就覺得有點可疑了
那個…
那個是…
對了
只不過是被雨水同學幫了一把而已
誒？
那個…
我因為貧血昏倒了
哦常有的那個啊？
對對
因為那個時候受了雨水同學的照顧
就想做點便當給他當謝禮
什麼呀
原來是這樣
這蒙混的說辭感覺能做給他便當的理由
麻希謝啦
不過
還是有一點可惜
就是從那時候開始果林
就不擅長和男生相處嘛
不過既然是這麼一回事
那你就放鬆點給他吧
就說聲謝謝
也是啊
嗯就這麼辦
咦？
對了
忘了跟你說
雨水同學剛才出教室了
這種事你早說啊
從那晚開始媽媽就變了
哈哈哈哈蠢爆了
好了要開始洗衣服了
那麼我就去HelloWork了
一定能找到個好工作
好好期待吧
變得過分開朗
過分的神采奕奕
到目前為止總是很消沉
但在我面前卻勉強露出笑臉的媽媽
當然神采奕奕的會比較好
但是總覺得無法接受
那個肯定是真紅
媽媽的脖子上現在還留著痕跡
我也真是腦子短路了
在領地上建立城堡的吸血鬼
操縱蝙蝠張開結界
有時連熟練的獵人都會被結界迷惑
任何人都無法接近城堡…嗎
說起來
結果那時候我也沒找到真紅的家呢
而且媽媽脖子上的那個痕跡
真紅她…
是吸血鬼嗎
原來你在這裡啊
真紅
沒想到你會在圖書館
所以我找了有一會兒了
我有一些東西想查一下
話說你找我有什麼事？
我不要緊張啊
對了只要放輕鬆直接給他
大家都會幸福的
如果…你還沒吃午餐的話
不介意的話把這個當成之前的謝禮
這個啊
沒什麼的
我也沒什麼事
打擾你查東西了對不起
餵
那傢伙
看到這個才逃走的吧
怎麼辦
該不會…我是吸血鬼的事情
被雨水同學…
知道了？
果林
你已經是大人了
就變得會襲擊人類了
一定不能暴露
為什麼？
為什麼必須保密到那種程度呢？
真笨啊
人類不可能會接受我們這些怪物
你忘記我們的先祖在大陸被追殺的歷史了嗎
如果秘密被知道了
不管對方是誰都必須消除他的記憶
明白了嗎
這樣的話
就要把雨水同學的記憶…
不還不能確定是不是真的暴露了
我已經決定了要讓雨水同學幸福起來
一定要抑制住增血給他們看看
如果真紅是吸血鬼的話…
今天真熱啊
但是耀眼的太陽照得人很舒服嘛
明明身體不好卻很喜歡太陽光啊果林
是嗎
快看快看
這個
是姐姐給我的
哇好可愛
嗯感覺很能補充體力
連水都行明明應該受不了的
越看越覺得
那傢伙簡直就和吸血鬼完全相反啊
可是
那麼媽媽又是怎麼回事
果然只有直接去問真紅了
怎麼了？
雨水同學正一臉猙獰的看著這邊
咦你沒發現嗎
什麼事？
雨水同學啊
最近這些天一直都在看果林呢
來校的時候還有上課的時候
那炙熱的小眼神啊
我說果然還是戀愛吧
至少雨水同學對果林不是沒有意思嘛
果然暴露了
被雨水同學…
知道了我的真面目
真紅
我有話要跟你…
抱歉麻希我突然有事…
先走一步了
果林不太會和男生相處
如果想追的話就要多考慮一下這方面了
雨水同學
結果什麼都沒和真紅說
雖然覺得她在警惕我
這女孩的打扮好奇怪啊
小哥哥
小哥哥你好像有很多在意的事呢
又不是做了壞事
可不能追得太緊了哦
餵你在說什麼
忠告
不然的話就真的必須消除了
就算知道了真相
你想怎麼對待姐姐呢
已經忠告過了
如果把姐姐逼到絕路
就要消除
等一下
我完全不知道什麼情況
不必多問
好痛
什麼啊
媽媽？
要遲到了
快點起來
做夢嗎
今天媽媽也是這樣嗎
早上好真紅
早…早…早上好
身體怎麼樣了真紅
已經是這裡的常客了啊
對不起
沒關係好好睡吧
突然逃走了
更加可疑了
但是
一靠近雨水同學就會增血
今天也沒能把便當給他啊
要讓他變得幸福
明天還要繼續努力
到了傍晚雖然能稍微舒服一點
果然增血也快到極限了
拜託了杏樹
發送
喲讓你久等了
呃？那個怎麼了嗎？
好了好了
你氣質不錯嘛
不要放開我
討厭我說你要做什麼
好了別掙扎了
請放開我
不要啊真是的
放開我
好痛你做什麼
總算找到你了
我找你好久了真紅
雨水同學？
放開
竟敢來搗亂
可惡的小鬼
啊
媽媽
哎呀呀
沒事吧真紅？
好可怕
差點被帶到什麼奇怪的地方去了
真的好可怕
怎麼回事呢
被那種搭訕男一碰就嚇得渾身發抖的女孩
不可能是吸血鬼
或者是掙中年油膩男的錢零用的人吧
我居然懷疑她
還緊追不捨
我還真是差勁啊
雨水同學？
對不起是我不好
為為什麼雨水同學要道歉呢
雨水同學救了我啊
好了男孩子這樣很不好意思的啊
我是覺得自己不對才道歉的
沒什麼不好意思的
雨水同學
真紅？
餵
你怎麼了真紅？
小哥哥
你是之前的
我一直在看著
如果是哥哥的話或許可以試一試
試？試什麼啊？
好熱
熱得身體好像要燒起來一樣
為什麼我會在這種地方啊
對了
碰到了雨水同學
血增加了
但是為什麼
明明是雨水同學引起的
咬他不就好了
為什麼做不到呢
感覺到了
深深刺激著我的五感
不幸的味道
已經忍不住了
杏樹
之後的事就拜託你了
可惡課長那傢伙
什麼叫做“我還有家庭”啊
那樣玩弄我
你幹嘛呢
真紅
你果然是吸血鬼嗎
這麼那個就…
是這麼一回事嗎
為什麼雨水同學會…
被看到了
咬上去的樣子…
要消失了
被大家保護著的
我的…我的…
是獠牙
不要看
被看到了被看到了
咬的樣子還有獠牙
這一切的一切
真紅
杏樹
快來消除啊杏樹你在的吧
我說杏樹快點快點消除
把雨水同學的記憶
消除了啊
在叫你呢
這樣真的好嗎
雖然不知道你在說什麼
能不能別再逃走了
哭完了嗎
是
給你擦一下鼻涕
真紅
你是吸血鬼吧
是嗎
這件事別說出去
我的真面目
暴露了的話
就不能留在這個城市了
如果變成這樣的話
就太對不起即使被燒傷也要救我的爸爸
還有一直在為我善後的杏樹他們了
我…就活不下去了
好了站起來吧
真紅
我看起來像是那種
會隨便說出別人秘密的人嗎
可是
會覺得很噁心吧
像我這樣的怪物
會很想把我趕出城市或者是消滅我吧
你這個笨蛋
不要小看我
我才不會做出那種事
聽好了
不管是人也好
怪物也罷
剝奪別人生存之地的傢伙就是垃圾
是人渣
別把我和那種人混為一談
雨水同學
我…不是為了那個目的才想確認的
噓拜託你安靜一點
我為什麼會在這種地方？
算了
比起這個還是先去找個好男人吧
和那個時候的媽媽一模一樣啊
這麼說被吸血鬼吸了血的話…
杏樹
這孩子是真紅的同伴嗎
是我妹妹杏樹
妹妹？
嗯
真不像
你說什麼
不是那個…
是這個孩子把我帶到這裡來的
誒？
杏樹嗎？
好癢啊
讓她別動
杏樹真是的
啊對了
我說真紅
在什麼事
發生了很多事我就忘了問了
被你咬過的人類…
還真會給我亂來啊
能把我妹妹們還我嗎少年
哥哥
真紅的秘密？
吸血鬼的規矩？
比起這些事我更想知道的是…
下集果林
「一家齊聚好害羞啊」
原來真紅家在那種地方啊