21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
好害羞
还真会给我乱来啊
哥哥
哥哥？
能把我妹妹们还我吗
哥哥 真的生气了
哥哥 那个 这个不是…呃…所以说…
你闭嘴
接下来
虽然我并不想碰男人
但对你必须进行特别认真的记忆处理
结果就是…
算了 无所谓了
住手
住手 炼哥哥
放过这个人吧
等会儿我会好好说明的
说明吗？
我知道了
雨水同学 对不起
你今天先回家吧
怎么回事
我只是想知道被吸血鬼真红咬过的人
会变成什么样而已啊
「一家齐聚 好害羞啊」
本字幕由合作方协力译制
身体没事了吗 杏树
那么 就请说明一下今天的事吧
杏树
其实我
自从他看到了姐姐喷鼻血的时候开始
就一直用蝙蝠监视着他
特别是最近几天
基本上昼夜不分
这样一来我自己
即使身体睡着了 意识也清醒着
完全就是睡眠不足
所以才昏倒的吗
一放松就会…
杏树！
睡着了
你这孩子
吸血能力还没觉醒 就这么乱来
没办法
那个人
已经确信姐姐是吸血鬼了
我回来了
欢迎回来~
怎么了 妈妈
比平时还要激动
该不会是找到工作了？
并没有
但是妈妈会加油的
妈妈
明天要去西区那边找找看
也不能忘了HelloWork
要加油
杏树
也就是说…
但是那个人
雨水健太
遵守着姐姐的保密请求
不论对家人还是学校里的人 都没有说
连鼻血都帮忙收拾干净了
别小看我
我是不会做出那种事的
听着
不管是人也好
怪物也好
剥夺别人生存之地的家伙就是人渣
还有…
姐姐的血会对他起反应
又无法避开雨水健太
因此我们只要把他拉过来我们这边就行了
等 等一下
杏树 你在说什么啊
还有 如果姐姐又在大白天的增血
我也没办法全都顾及到
怎 怎么这样…
也是啊
这样的话告诉他一些事反而比较好
等一下啊！
白天让他帮忙不是很好吗
可是
我可是因为雨水同学才出现异常增血的啊
咬他啊
说不定是对理想的小伙伴呢
比起毫不知情地靠近
在知情的情况下拉开距离会更好
怎么这样
而且 他…
真的假的啊
怎么会…
雨水同学他…
雨水同学他…怎么会！
儿砸的衬衫 3件600日元
发生太多事 真是累死了
精神上
好厉害！
就像是新买的一样
不过现在也不是说这些的时候
明天一定要问一下真红妈妈怎么回事
真红 你怎么会在这里
我听杏树说
我家就在雨水同学家后面的山丘上！
纳尼？！
没想到他家就在结界外面啊
确实不好避开那个少年呢
我没听你们的话 对不起
但是 说出来的话
我想一定会被阻止的
我觉得现在那个人是可信的
但是万一他背叛了
我会负责把他…
那个…
哎呀 健太
这个孩子是谁啊
雨水同学
这个人是…
我妈
好…
好年轻
是这样啊
原来是高中的同学啊
而且还住在那个山丘的上面啊
以后我儿子也请你多关照了
我才是
妈 妈妈
有什么关系 难得有认识的人嘛
为什么会变成这样啊
而且
对特地来访的姑娘那么冷淡
妈妈可不会感到欣慰
我不是那个意思啊
啊 原来是这样啊
也是啊
对不起 我没发现
加油吧
那么请慢慢聊
呃…
那个
必胜！
妈妈…
怎么办
那个时候我咬的不幸之人
竟然就是雨水同学的妈妈
但是
很辛苦吧
在这样老旧狭窄的房间里
母子两个人…
好不容易才刚刚和儿子两个人
开始了新的生活
两个人 也就是说…
我回来了
欢迎回来
话说 怎样了
你不是去看雨水家了吗
我累了 明天再说吧
这样啊
是吗
雨水同学没有爸爸啊
我不管怎么说
一家人都整整齐齐的
虽然不太明白
但是真可怜
话说回来
这一天真够呛
在雨水同学面前嚎啕大哭
惹怒了哥哥还召开了家庭会议
然后明明特地跑去他家
却只是喝喝茶就回来了
还有…
被我咬的还偏偏是他妈妈
这样子 让雨水同学帮我根本就不可能嘛
明天我还有什么脸上学去啊
杏树你个大笨蛋
那么怎么办 亨利
要不要按照杏树的提议
让那个叫雨水的少年成为我们的伙伴？
不…
只是这样的话感觉还是会有些担心
先见上一面吧？
果林
果林已经去打工了
哎呀
欢迎光临
今天很忙真是太好了
一想到昨天的事
就整个人都不好了
也许雨水同学也想着同样的事
对不起
真红
下班后我有话跟你说
嗯
也不能不说吧
因为秘密他都知道了
已经糊弄不下去了
我先走一步
真红
你就是雨水君吧
你是…
让你久等了
咦？雨水同学？
好痛
你们是…
突然把你抓来真是失礼了
我是果林的父亲亨利
我是母亲卡蕾拉
父…父母的意思是…
这两个人也是…
吸…吸血鬼？
哎呀 把你带来这里
是因为我们无论如何都想亲眼看看
知道我们家秘密的你嘛
别紧张 坐吧
好…好…
雨水同学好慢啊
对了 给他打个电话看看
说起来
雨水同学的号码…
话说他没有手机吧
吸 吸血鬼的公馆吗
伤脑筋了
这还是第一次招待女儿的同学来家里坐呢
啊 没什么
你渴不渴？
要不要来一杯茶
叫他来不是为了让你款待的
可是…
这种气氛 很难聊得开吧
不准顶嘴
反抗的话会怎样啊
但是
但是 我
那个
我看到果林同学前些天
在公园抱住我母亲
我…
母亲脖子上还有类似牙的痕迹
母亲从那以后就像是变了个人
我在想是不是因为被吸了血
才会变成那个样子
就一直很在意
眼下这样 我怎么样都无所谓
只是想让母亲
让母亲恢复原来的样子
来
不来
来…
你误会了
我女儿并没有吸血
没 吸？
你不是看过她喷鼻血的样子吗
那个孩子是特别的
她是把溢出的血注入给别人
开始输血了
怎么会
明明是吸血鬼 为什么
不是应该害怕十字架 阳光和大蒜吗
还有被桩子钉入心脏就会死的吗
桩子钉入心脏
好危险
那样搞是个人都会死的吧
你们知道的传说
也不都是真的
就是这么回事
但是 就算这样
随便把血给别人没关系吗
血型什么的有很多问题的吧
吸血鬼的血跟人类的血型没关系
就算被吸了血也不会变成僵尸
顶多是没了压力一身轻
或是不再说谎了而已
可是…
母亲她…
姐姐的话 情况稍微有些不一样
什么时候…
这是我的朋友
到目前为止姐姐咬过的人
要么变得很开朗
要么变得更积极
可以说给了那些人成为自己憧憬的样子的力量
这些只是因我们的情况所给予的
那 那个是…
妈妈希望的…
虽然偶尔会有效果持续较长的
不过早晚会消失的 放心吧
我…
我至今为止 从未见过这样的妈妈
那么
已经问完想问的了吗
因为你知道了我们的真面目
所以要你负起责任呢
责任？
没错
万一秘密被世人知道了
就必须把记忆全部消除
全部？
很遗憾
没有办法把你记忆中关于吸血鬼的部分
单独抽取出来
只好把你的脑子变成空白了
你不想让你重要的妈妈
一直照顾你到死吧
哎呀 讨厌
发抖了呢
只要你保守秘密我们就不会对你做什么了
放心吧放心吧
妈妈 但是果林…
别小看我 我不会做出那种事的
他都说出这种话了 没问题的啦
是我跟她说的
抱歉 我妈妈这个样子
到底是怎么回事啊
结果
雨水同学还是没来
自己叫住人家 又放人家鸽子
但是
雨水同学不是那样的人
是有什么急事吧
我回来了
欢迎回来
为什么雨水同学会在啊
好了 警告到这种程度也差不多了吧
有点太过了吧
爸爸 妈妈
杏树
我已经11岁了
再过不久就成人了
所以你们和哥哥三个人
讨论关于姐姐的事的时候
也让我加入吧
杏树
你知道了多少
大致都知道
等我成人后才开始就迟了
姐姐她…
就会一个人被关在白天的世界里了
妈妈他们说了这种话？
讨厌
对不起
竟然威胁你
不 没事
我不会违背约定的
怎么这样
明明必须让雨水同学幸福起来的说
总是给人家添麻烦
我该怎么办呀
不用太在意啦
反正我也知道妈妈没事了
可是那样…
没关系 真心的
可是
今天也没吃午饭
便当
那…那么…
在学校中午的时候
给你带带便当
怎么样？
成
成交！
抱 抱歉
流 流血了
等一下 冷静点
别拉着我的手
青春啊
已经不行了
要喷了 喷了
不要啊
要做些什么呢 雨水同学的便当
饭团做成梅干的？
或者芝麻的？ 还是金枪鱼蛋黄酱？
好纠结啊
下集果林
「精力旺盛的妈妈 好害羞啊」
啊 忘了做菜了