21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
好害羞
想要抑制住我的增血
就必须让雨水同学变得幸福
饮料台在那边
已经早上了吗
希望能找到工作
一 二 三 四 五 六 七 八
妈妈这么有精神是好事
然而现实如此骨感
「精力旺盛的妈妈 好害羞啊」
你要去哪里啊
麻 麻希？！
我会守护你和雨水同学的恋情哒
说了不是了
麻希 真是的！
肚子饿了
久等了
那个…
这个…
哦
说好的便当
谢谢
很好吃
多谢款待
太好了
总觉得不太好意思
没那回事
不好意思的是我
不用在意
因为已经约定好了嘛
雨水同学
相对的 我能吃到你的便当
应该说是幸运了
饭粒
好浪费
什么啊 没什么吧
可是…
姐姐和雨水健太 似乎相处得不错
看来那么警告他是没错了
哎哟？心情不好？
为了白天能够帮助果林 这是没办法的
雨水健太
决不允许你对我女儿有进一步的桃色感情
这就是有适龄女儿的当爹的烦恼啊
好了
用便当作战让雨水同学幸福起来
抑制住我的增血
从那之后过了几天
给 雨水同学
总是麻烦你
别说我的血得到安定了
为啥每天都在增血
真红？
没关系的
便当不行吗
是营养不均衡吗
今日限定 国产牛肉大特价！！
本字幕由合作方协力译制
肉！国产！营养充足！
对于担负家庭开销的我来说
这个价格…
瞧一瞧 看一看
营养丰富 又便宜又好吃哦
营养丰富？
又便宜又好吃？
这是特价的
所以忍不住买了很多
让雨水同学幸福这件事
关系到我能不能安定下来啊
在这之前 我们家就会变得不安定了
好了 快把这个扔了吧
对不起
不是吸血鬼讨厌大蒜
只是鼻子比人类灵敏而已
果林的鼻子也不行呢
除了会增血以外
浑身上下都像个人类呢
哎…
要怎么做才能让雨水同学幸福呢
我先走了
哦 辛苦了
最近总是连续上班
没问题吧
虽然对店里来说倒是帮了大忙了
没关系的
如果有空白时段
就尽管填上我吧
也就坚持到妈妈找到工作就好
健太 已经是早上了
早餐套餐已经结束供应了
对不起 让你那么辛苦
真的对不起
我没事的
妈妈才是 不用着急
谢谢你
对了 今天有预感
预感？
我做了一个找到工作的梦
那是预知梦吧
梦…啊…
好好期待吧
我先走了
辛 辛苦了
那家伙 怎么了
雨水同学的不幸
又增加了
这样下去的话…
不要啊
不行 不行
这绝对不行
希望我能找到工作
你有什么资格证书吗
资格…吗？
是啊 调理师执照
营养师执照什么的
没有
有驾照吗
但是
我对自己的身体很有自信
就算对身体有自信
没有驾照也不能开车啊
要想办法查一下雨水同学不幸的原因啊
可是 要怎么办呢
你和雨水是邻居吧
是的
能帮我把这个给他吗
是个机会！
因为他一直拼命工作
拼命？
该不会…
你跟他要了什么奇怪的东西吧
啥？
名牌的东西或者是出国旅游什么的？
不过就果林你 估计不会这样吧
那个…
怎么说得好像我和雨水同学正在交往似的
稚嫩的春天和青春
真好啊
那么 就辛苦你了
那个…喂喂
来了
真红
Julian的芝士蛋糕最棒了
那个…
雨水同学有什么让你担心的事吗
怎么了突然问这个
不是 那个 怎么说呢
只是觉得最近雨水同学 看起来很累
我很有精神啊
这也多亏了真红的便当
是吗
比起这个
你怎么样了
我吗
你看 最近
那个…
增血的事…
嗯 那个的话没关系
倒是你 有什么就要跟我说啊
嗯
好温柔啊 雨水同学
好烫
对不起
好痛…
你没事吧
我回来了
哎呀 果林来了呀
打扰了
欢迎回来
我回来了
那 那么我就回去了
哎呀 慢慢玩啊
已经玩很久了
我告辞了
我送你
这样就好吗
嗯 这里就可以了
是吗
那么明天见
晚安
刚才也说过了
要是有什么烦恼的事 就和我说吧
你看 和别人说说自己也会放松的不是吗
也是啊
再见啦
就是这样
我对身体很有自信
采用
诶？真的吗
就是这样
那个…
电话预约这工作
具体来说是什么样的工作？
就是用电话服务大众
啊？我还以为是某宝客服一类的工作呢
哎呀 我要怎么称呼您呢
这个莫非是电…
是电话预约啊
告辞
喂
雨水
在
对不起
失礼了
没受伤吧
没
你的脸色不太好啊
还是稍微休息一下吧
我没事
请点单
客人 您要点些什么
蘑菇汉堡 米饭 和饮料自助
蘑菇饭 半份汉堡 和栗子是吗
啥？
什么 什么 什么
蘑菇饭一百人份？
雨水！
在
店 店长？
辛苦了
要不要吃点
雨水同学打了那么多工吗
最近每天都是
我还以为果林会知道原因呢
不幸的原因是这个吗
总之今天让他先回去了
确实 这个样子也招待不了客人
这个还是要弄完的
会给交班的人添麻烦…的…
什么
雨水同学？
不在吗
好痛
雨水同学？
雨水同学
不行了
好冷啊
雨水同学
真红
你在吗
雨水同学
真 真红！
雨水同学！
血增加了
头有些昏
雨水同学
真红
身体
好热
得救了
身体好热啊
不要啊
没事吧
我全都收拾好了
不 应该说是收拾好了吧
谢谢
没 我才是呢
要是真红没来我就该变成冷冻食品了
总觉得 有些寂寞呢
大概是因为雨水同学什么都不跟我说吧
真红
雨水同学 你替我保守了秘密
雨水同学你感到困扰的时候
我也想你能和我商量一下
虽然不知道我能做些什么
真红
我 一直以来
和妈妈两个人生活
就算有什么困难也会自己想办法
所以说
从来没找别人商量过
妈妈能找到工作就好了
诶？
看到妈妈没什么精神的样子
是最痛苦的
这就是雨水同学的烦恼吗
你不是说对你的身体有自信吗
我不是那个意思
我是指对体力很有自信
你知道的吧
请你别这样
只要你点头
我马上就采用你
住手
叫你住手
不是叫你丫住手了吗
竟然趁人之危
你这个人渣
我走了
希望你妈妈能找到工作
是啊
那么明天见
再见
我回来了
为什么扔在这里
妈妈
欢迎回来
你在啊
你忘记锁门了
是吗
什么叫是吗
工作还是没找到
好累啊
真红的血的效力
消失了
久违了的日本
依然是个充满酱油味道的地方啊
那是雨水同学的便当吗
果林一大清早就撒狗粮啊
啊啊 哪里有好男人啊
下集果林
「被追 好害羞啊」
诶？连转校生都喜欢果林？