21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
好害羞啊
本字幕由合作方協力譯製
早上好果林
麻希早上好
本字幕由合作方協力譯製
嗅嗅嗅
哈哈
今天的便當是炸雞和土豆沙拉
甜品是刻了兔子耳朵的小蘋果吧
為什麼啊
炸雞味那麼大嗎
昨天出學校的時候你不是在書屋看菜譜嗎
果林太容易讓人看透了
啊啊好男人在哪裡呢
連果林都有男朋友脫單了
什麼男朋友！
都說了和雨水同學不是那樣…
話說回來什麼叫“連果林都”啊
玩笑玩笑
怎麼了？
那是什麼？
好帥啊
你從哪裡來的？
你好嗎？
轉學生？國際學生？
大熱天竟然穿斗篷
看著就熱
震驚的自我失敗
半信半疑
一目了然
你不就是那天那夜初次邂逅的那人嗎
初次邂逅的人？
我嗎？
你在做什麼呀真紅
雨水同學
不是不是
這個是…那個…
是這個人自己說
我是初次邂逅的人
我就是覺得他的披風看著就熱
然後我就“誒”
所以說這個不是的
相信我啊雨水同學好吧？好吧？
你在說些什麼亂七八糟的啊果林
一刀兩斷
混蛋
你想對我理想中的女性做什麼
這可不行
不能把這種玩具帶到學校來
才剛剛轉學過來
不要引起騷亂啊
維納同學
轉校生？
話說回來真是個逼真的玩具呢
真的啊
「被追好害羞啊」
呃…
這位是維納·星克雷亞同學
我說好帥啊
糟糕超有型啊
因為家庭原因他一個人搬到日本來了
不過幾年前他曾經來過日本
所以日語說得很好
大家要和他好好相處啊
好的請多指教
理想的人
果然我們從那一天那一夜開始
就被命運連接在了一起啊
那啥…
什麼？是真紅的熟人嗎
果林也太狡猾了
我今天才第一次見到你
不或許你是第一次
但我已經見過你了
那是幾年前的某個夜晚
墜入愛河
果林你這丫頭…
我不知道我不知道
我完全不知情啊
我做了這樣的夢
夢？
雖說是夢境
並不會改變你就是我理想中女性這件事
什麼理想的女性啊
購買
果林小姐
這是我為你摘的
請你收下
謝謝你
誰幹的
誰把花壇裡的花偷偷摘走了
那麼這個問題…
是
我做好了
現在是英語課啊
哎呀
雨水同學給你便當…
去廁所了嗎
果林小姐
一起吃午餐如何？
紳士烤肉
果然午餐還是應該吃肉
不錯
真野性
來果林小姐也一起吧
不我還是…
也是啊
用餐之前應該先說感謝之言
感謝神讓我降生於這個家庭
祈求世人的和平安康
以及
給予所有的吸血鬼神聖的鐵鎚
吸血鬼
這個嗎
這是能驅散任何邪祟的強力避邪之物
用吸血鬼的獠牙製成的項鍊
吸血鬼的獠牙
吸血鬼？
是啊我還沒說過吧
我的家族是代代相傳的優秀的
吸血鬼獵人家庭
吸血鬼…獵人？
真紅…
還有我也是榮耀的吸血鬼獵人之一
有吸血鬼嗎
如果發現了吸血鬼
就砰的一聲用銀子彈射穿心臟
咚的一聲砍下頭顱
唰一下用鉗子拔下獠牙
然後…
然後？
不要再講了
吸血鬼獵人其實不存在的吧
是吧媽媽？
你在說什麼啊
從古時候開始只要有吸血鬼
就有不斷追殺我們的吸血鬼獵人
他們可是我們唯一的天敵呢
有沒有吸血鬼
原來真的存在啊
吸血鬼獵人
那麼果林小姐請品嚐一口
不要啊
真是太客氣了
簡直像是大和撫子
真紅…
假的吧
維納同學竟然是吸血鬼獵人
要是做夢的話就快點醒過來啊
你果然是在這裡
你最近真是受歡迎啊
羨慕嫉妒恨啊
你根本就不明白我的心情
乾脆我把維納同學讓給麻紀你吧
不，謝謝
只有臉的男人並不是我喜歡的類型
而且他眼裡只有果林
果林小姐
哎呀呀這男人真纏人
真紅走這邊
雨水同學
那麼果林小姐呢？
不知道啊
我說乾脆放棄果林追我唄
我討厭玩笑
哎呀真遺憾
這麼說那傢伙還沒發現嗎
那個…
你的那個事
嗯
感覺追著我不放不是因為我的真面目
這樣啊
但是就算這樣
我也沒辦法和吸血鬼獵人和平相處啊
為什麼我要遇到這種事啊
真辛苦啊
說起辛苦來
雨水同學的媽媽還沒找到工作嗎
誒？嗯
每一天都是老樣子
只不過是恢復了原本的媽媽
不用擔心啦
嗯
可是…
真紅是理想的女性…啊
誒？
你什麼意思啊
不沒什麼
你剛剛笑了吧
真不爽
不不是那樣的
我是覺得那傢伙也挺慘的
慘？
連被果林避開的理由都不知道
就像不久前的我一樣
誒？
是嗎
說起來那個時候
總之很害怕就避開雨水同學了
只是因為我的原因
讓雨水同學留下了不好的回憶了吧
雨水同學
幹幹嘛
那個…雖然已經事到如今了…
對不起
不我不是想讓你道歉才這麼說的
不管怎樣對不起
我知道了把臉抬起來吧
嗯
你沒事吧真紅
不好了！
那傢伙是…
我先走了
辛苦了
雨水健太
我有話要跟你說
有話說？
我能不能碰到做點便當和喜歡的人一起吃
這種Love的事呢
那兩個人甚麼情況
正好
我也有話要跟你說
是關於真紅的事情
那傢伙因為你總是纏著她很是煩惱
這雖然不是我該說的
但你也自覺點吧
的確不是你該說的
我想問的只有一個
為什麼你會在果林小姐的身邊
你和果林小姐是什麼關係
關關係啊
怎麼可能說出來
不要啊
因為知道了真紅的秘密什麼的
果然是這樣嗎
你也是因為果林小姐淪陷了一顆心的
可憐的追夢人啊
餵我是…
無須多言
既然是這樣就不要廢話了
男人和男人
就應該用這個做個了斷吧
我要和你決鬥
不是吧
決鬥？
真是的你當這是什麼時代啊
你想逃走嗎
是男人就堂堂正正的戰鬥
輸了的人就不能再對果林小姐出手了
吸血鬼獵人轉學過來了
嗯就是小時候媽媽講的故事裡的
那個吸血鬼獵人
這年代還有吸血鬼獵人
也太脫離時代了吧
可是只要有吸血鬼就會有吸血鬼獵人吧
他們不是我們的天敵嗎
那是吸血鬼活躍的時代的事
狩獵現在這種藏起來生活的吸血鬼
有什麼意思啊
可是
逼逼叨叨煩死了
要不然我去收拾了那傢伙
算了吧煉
一個弄不好被其他人知道了吸血鬼的存在
反而會變得麻煩
話說回來是個什麼樣的人呢
那個吸血鬼獵人
誒？哦…這個…
雖然還沒察覺我是吸血鬼一族的人
但他把我當作理想的女性追求…
紅紅火火恍恍惚惚
說果林是理想的女性？
你是想笑死我嗎
笑得太過了布吉君
那傢伙完全沒有對女人的審美啊
對那種睡傻了的人我差點就認真了
不管怎麼說不是什麼了不起的獵人嘛
真不爽
不得了了果林
雨水同學和維納同學他們…
雨水同學
那兩個人在幹什麼啊
我從第一次見面時就覺得不爽了
你的那種眼神
你這算什麼啊
你也差不多該放棄了吧雨水健太
從果林小姐身邊退出
我不是說過那是你誤會了嗎
那就快點認輸啊
好機會
雨水同學
什什麼
怎麼可能
竟然能接住我乾坤一擲的劍
為什麼
為什麼你要做到那種程度
問我為什麼啊
我也不太清楚
因為約定好了啊
作為便當的交換
我來保護那傢伙
說起來今天沒吃到便當
雨水健太
既然你也這麼喜歡果林小姐
那麼
我就好好回答你那武士的靈魂吧
作為榮耀的吸血鬼獵人…
你們也給我差不多點
時任？
不管怎麼說做得太過了
還決鬥
是不是傻
住嘴Shut up
你說什麼
這是男人和男人的戰鬥
不能就這樣住手
這算什麼事啊
來了
住手！
果林
住手
不要因為我…
爭鬥…
果林小姐
拜託了
真紅
雨水同學
糟糕
因為拼命跑過來
血的增長比平時更…
要來了…
不要啊
鼻血？
維納
血…血…鼻血…
哎呀維納暈血啊
怎麼回事？
無所謂啦擦擦血吧
咦這裡是？
你終於醒啦
雨水健太呢？
果林小姐呢？
不知道啊
地球在轉
我知道啊
明明在耍帥結果卻弱爆了
只是看到點血就昏過去了
給你用這個擦擦臉
維納同學？
是嗎
我輸了啊
昨天對不起啊
反而給你添麻煩了
沒也沒什麼要道歉的
對了今天的便當
我挑戰了一下手製漢堡
昨天雞飛狗跳的就沒能給你
是嗎謝了啊
早上好果林小姐
這是承載了我的心意的禮物
請你一定要收下
餵這跟說好的不一樣啊
昨天不是說輸了的人就放棄真紅嗎
笑止千萬
我是輸給了果林小姐
又不是輸給了你
強詞奪理
所以說果林小姐
開什麼玩笑
果林小姐等等我
不要啊
果林小姐
維納…嗎
真是的為什麼就我遇到這種事啊
果林小姐
Everybody 各位
我的初次亮相
看到我“磕磕碰碰”的身姿了嗎
下集也會專注的努力著
下集果林
「被發現了好害羞啊」
請期待我的厚顏無恥