21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
好害羞啊
本字幕由合作方協力譯製
那個…
今天也受你照顧了
本字幕由合作方協力譯製
沒事
反正也做了那麼多次了
最近已經很習慣了
也也是啊
這麼一說讓我有點心情複雜啊
比起我真紅你沒事吧
你看啊…
最近這段時間
比起以前來那個好像變多了
不知道為什麼總忍不住
這麼一說的確最近增血的速度加快了
但是…
雨水同學你媽媽的工作找到了嗎
沒
這樣啊
雨水同學和以前也沒什麼變化啊為什麼
是你…
維納同學
很危險啊
竟然在這裡遇到果林小姐
這就是命運
緣分天定
為什麼突然從上面…
還有那支長槍你收到哪裡去了
這當然是因為對命中註定的女性果林你的愛啊
答非所問
我說你有沒有聽別人說話啊
突然跑出來還扔長槍
你是想幹嘛
笑止千萬雨水健太
我向你提出決鬥請求
當然是賭上果林小姐的愛
所謂決鬥的請求該不會是這個嗎
這是這個星期的第幾次啦
你也給我差不多…
雖然這一次也就這樣草草結束了
下次一定要把我們的恩怨做個了結
你給我記住了雨水健太
算我求你了聽聽別人的話吧
不好到巡邏的時間了
巡邏？
雖然依依不捨但為了完成使命
我要走了
使命？
當然是作為吸血鬼獵人的使命
藏在這個城市的吸血鬼全部
都要由我親手消滅
那麼我先失陪了
雨水健太
送果林小姐回家的光榮任務今天就讓給你了
你要紳士一些啊
撒比想死嗎
哦有點不妙
那傢伙每天都找我決一勝負啊
還賭上真紅
真是的這轉校生真傷腦筋
該不會…最近異常增血的原因
是維納同學老找雨水同學麻煩嗎
但是…我才是原因…
結果全是我的問題啊
眼前星星點點的燈光
就是人們和平生活和笑容存在的象徵
但是有光就有暗
嘲笑著這種和平露出慾望的獠牙
罪孽深重的暗之眷屬
吸血鬼
爺爺
感謝您把我送到這個城市
我來了吸血鬼！
「被發現了好害羞啊」
我說那個孩子好可愛
真的好想吃了他哦
我說煉
今天住下嗎
你這麼說好嗎
今晚無眠哦
討厭啦真是的煉好色哦
這是沒辦法的事嘛
都怪你太有魅力了
我作為獵人的本能在咆哮
毫無疑問吸血鬼就在附近
打擾一下
我在那邊撿到的
這是你的東西嗎
咦不見了
是什麼時候…
看來好像是鍊子生鏽了
換一個新的吧
非常感謝
這是祖父送給我的重要的東西
這樣嗎
那麼你要好好保管啊
好了我就先走了
真是非常感謝
不快點找到說謊的人類的血帶回去
就要被孩子他媽罵了
真是好人啊
原來在日本也有那樣的紳士啊
為了保護像那樣體貼的人
我一定會消滅吸血鬼的
吼！
充滿憂鬱的那個眼神
我也想被那樣的瞳孔注視著
今天的維納同學也很棒
充滿憂鬱…嗎
雖然在我看來只是強忍著睡意
到底是怎麼了啊維納同學
昨天還那麼有精神
你很在意嗎
可不能劈腿啊
你看你男朋友在看著呢
雨水同學嗎？
所以說雨水同學和我沒什麼啦
我並沒有說是雨水同學啊
真紀
真是的總之不是啦
怎麼了啊維納同學
為什麼有不幸的波動
怎麼了你沒什麼精神啊
我實在太無能了
為了保護純潔的人們
我才來到了這片土地
卻連應該打倒的敵人都找不到
敵人？你還打架嗎
打架
NO 是戰鬥
我是吸血鬼獵人
沒錯就是與人類的天敵吸血鬼戰鬥的人
一臉嚴肅的我還以為你要說什麼呢
吸血鬼？
真是討厭啦
你想笑就笑吧
但是就算是這樣我也要保護你們
賭上我光榮的吸血鬼獵人的驕傲
打起精神來加油
果林小姐
沒想到你會替我打氣
我維納·星克雷亞
向果林小姐的愛發誓再也不會抱怨了
我還真是…
好死不死鼓勵了一個獵人
血又來了…
為什麼
又是真紅同學哦
只有果林這樣真狡猾
我也想對維納同學…
我們真不幸
是這麼回事啊
這大概就是傳說中的桃花運了吧
都說了不是啦
怎麼了果林小姐
不行已經到極限了
走了真紅
走？去哪裡
這是為愛私奔的節奏？
可惡的雨水健太
竟敢在我面前正大光明的帶走果林小姐
百發百中我讓你變成刺猬
你從哪裡掏出來的
不要啊
剛剛的到底是什麼
該不會果林小姐發生什麼事了吧
等等維納同學
這是什麼
是血嗎
維納同學
餵我說這是怎麼了
你這墨鏡怎麼回事
前幾天忘帶了
這是退治吸血鬼的必要道具
果林小姐的朋友
我叫時任麻希
大家退下
我不允許任何人再靠近現場一步
搞毛啊這是也太專橫了
外行人就應該聽內行的話
這都是為你們好
什麼內行啊
當然是吸血鬼獵人的內行
這所學校極有可能隱藏著吸血鬼
然後果林小姐和雨水健太有可能成為犧牲品
說是吸血鬼啊
還說我們成為犧牲品了
怎麼辦啊
吸血鬼會藏身在人多的地方
這樣的案例並不少見
但是現在還是大白天
吸血鬼擁有作為爪牙的使魔
只要利用它就能做到白天進食
不愧是維納同學帥呆了
各位已經上課了
這是怎麼了
老師請馬上把學生疏散到校外
這裡很危險
這是怎麼回事
這關係到學生的性命
好
接下來就該我上場了
作為吸血鬼獵人
我一定會救出果林小姐和雨水健太
真讓人意外
先不說果林
竟然連情敵的雨水同學都擔心
不管對方是誰
我都會賭上性命從吸血鬼手中保護他
這就是
我作為驕傲的獵人所肩負的…
所肩負的使命
你們也快點去避難
這裡也許會變成戰場
那樣的話更不能逃走了
就是啊
我們不能讓維納同學一個人去
況且真紅和雨水都是我們重要的同學嘛
大家一起去救他們
好
你們…
同伴真是美好的東西
我知道了
大家一起去吧
像這樣有趣的事不能不管嘛
我倒是比較在意果林和雨水同學
嗯嗯他們最近似乎一起吃午餐呢
說不定…
不過他們到底去哪裡了啊
事情搞大了啊
那傢伙太亂來了
比起這個
剛才沒來得及替你掩飾真抱歉
因為這樣樓道的…那個…
那個也沒有收拾
沒事沒事
我總是在麻煩雨水同學
不約好的事就一定要做到
絕對
雨水同學？
可是你的身體沒問題嗎
有沒有貧血？
沒我沒事的
說不出口
只要在雨水同學的身邊
“不幸”就會讓我增血這種事
既然這樣的話
好了趁現在去消除證據
那個放太久凝固了就不好弄掉了
抱歉總是讓你注意一些脫離日常生活的事
餵快點
你這人…
真是冒失啊
好痛…
這是什麼
什麼
陷阱？
那傢伙什麼時候…
找到了是雨水
果林也在
吸血鬼一定會返回一開始的現場
看來設下陷阱真是做對了
羅馬尼亞人還用著古典的陷阱…
暗度陳倉溫故知新
為了完成使命獵人不擇手段
連麻希都…
怎麼辦啊
能怎麼辦啊
總之走為上計了
雨水健太
你這混蛋已經被吸血鬼控制了嗎
把果林小姐還給我
我說這個太礙事了
我變成吸血鬼了嗎
話說吸血鬼真能做到那種事嗎
我不行
是嗎
比起這個為什麼我們必須逃走啊
關於那片血跡你能對大家解釋清楚嗎
並不能
那就快逃
這個是維納同學弄的嗎
他不是說這學校裡有吸血鬼嗎
但是要怎麼弄啊
這不就好了
你是真的不怕十字架啊
因為基本上吸血鬼是無神論者嘛
是這個問題嗎
不過這件事要對維納同學和獵人保密哦
讓他們以為我們怕這個會比較好
我真是無語了
好厲害
這個我稍微拿走一點應該沒關係的吧
對了明天的便當就做油炸大蒜吧
很有營養的哦
果然大蒜也不怕嗎
吸血鬼只是比人類鼻子靈一些而已
所以不光是大蒜
像茴香洋蔥之類的味道大的東西都不喜歡
說白了原因也就是這樣嗎
有必要做到這種程度嗎維納
樓道都淹水了
你對流水也沒事嗎
對不起
這個梗就連爸爸媽媽也不知道出處
都當梗來看了嗎
明明是吸血鬼獵人
維納同學到底想做什麼啊
我前些日子也想著和維納差不多的事
世面上的常識真不靠譜
流水地面也通過了
話說把樓道淹了不太好吧
沒想到連流動的水都克服了
支配雨水健太的吸血鬼是那麼強大的嗎
維納同學
什麼事果林小姐的朋友
是時任麻希
那麼激動也不是不好啦
不過看來已經沒戲了啊
你在說什麼啊
直到消滅吸血鬼為止這場戰鬥不會結束…
維納同學
跟我來一下
你在校舍內都做了什麼啊
就算你是從國外來的這也太過分了
請恕我直言
這所學校裡可能有凶惡的吸血鬼存在
吸血鬼？
你就因為這種愚蠢理由讓學校淹水嗎
一點都不愚蠢
我只是做了一個吸血鬼獵人該做的事而已
維納同學惹老師生氣了
一般來說吸血鬼這種事情嗎…
所以說這就是愚蠢的事情
哪裡愚蠢了
這就是愚蠢
趁大家都在這裡
才不是
我們去把樓道的那個收拾一下吧
愚蠢愚蠢愚蠢就是愚蠢
要怎麼收拾
好了弄乾淨了
真的是亮晶晶的
然後
就輪到這東西了
總覺得…好像有點勉強啊
看破不說破我也這麼想的
好了偽裝完成
那麼我們回教室吧
嗯
糟了
對不起
該不會維納他們…
怎麼辦啊
已經不在了嗎
維納同學
話還沒說完呢
我都說了幾遍了是吸血鬼幹的
老師你看看這個
Oops 總之…
看過了…就就能明白…
我突然想到
我們其實也不用躲起來吧
對對不起
忍不住…一時慌亂就躲了起來
算了沒辦法的事
真紅沒事吧
看起來好像有點難受
沒事
這是怎麼回事
餵真的沒事嗎
或許…忍不住了…
要噴出來了
出來了
在那裡嗎
給我滾出來吸血鬼
果林小姐
你們兩個在做什麼啊
看到不得了的東西了
裸著啊
真是大膽啊
我都興奮了
我也是
雨水健太
你丫竟然打扮得那麼不知恥的把果林小姐…
絕不原諒
這是我的台詞
說什麼吸血鬼
這個不過是油漆而已嘛
怎麼會
作為獵人的我怎麼會把血和油漆弄混
都惹起這麼大的混亂了
你明白的吧
哎呀
被罰掃除也只好認了
不過很開心啊
維納真是個有趣的傢伙
但是竟然在約會他倆果然愛得難捨難分啊
赤身裸體的在幹什麼之後要老實交代啊
說了並沒有裸啊
真可惜啊
沒有成功消滅吸血鬼
大家的和平就是我的幸福
只要知道這所學校沒有吸血鬼就行了
果然很不錯
話說回來
是
能幫我把那邊的板凳拿過來嗎
果林小姐的朋友
都說了我叫時任麻希
我說重不重？
你都因為貧血站不起來了
不用在意
抱歉弄髒了你的校服
那些洗一洗就沒了
謝謝…
真紅？
今天真是很辛苦啊
算了不介意的話就慢慢睡吧
打擊
我該不會是被雨水同學討厭了吧
我說我該怎麼辦啊杏樹
下集果林
「驀然回首… 好害羞啊」
杏樹你什麼時候去找的雨水同學啊