21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
好害羞啊
不能再离开姐姐了啊
绝对不可以啊
绝对 绝对 不可以啊
不可以
杏树
早上好 杏树
今天外面是对皮肤很好的阴天
Good Evening
早上好
「蓦然回首… 好害羞啊」
本字幕由合作方协力译制
我家
是个很宽阔的家
越来越宽阔的家
以前
并没有这么宽阔
振作一点呀 杏树
伤得不重
护士 护士
杏树
一个人的早餐
早上好
杏树
抱歉不能一起吃饭
其实 今天的饭可是我的得意之作呢
之后要告诉我你的感想啊
PS：汤要先进微波炉再喝
嗯
早餐更好吃了
好吃吗 杏树
我说 好吃吗
好吃吗
我吃饱了
欢迎回来
我回来了
哦呀哦呀 果林小姐
没以前有精神了嘛
该不会是在学校发生了什么吧？
和那个男人做了什么吧？
又搞砸什么了吧？
你这个大笨蛋
姐姐？
抱歉 杏树
一会儿再说
再见了初恋
破灭 悲惨结局
再见了啦啦啦
我…我…都做了什么啊
雨水同学一定失望极了
已经不是便当能搞定的了
我这个笨蛋
大笨蛋 超级笨蛋 简直蠢哭了…
我真是 简直无法相信
好吃吗 配菜
多吃一些好快快长大哦 配菜
我回来了
欢迎回来
妈妈 “配菜”是什么？
这孩子的名字
好了 马上就吃饭了
吃吧 不够还有
我 我开动了
你要去哪儿啊 健太
我去散步消食
雨水健太
你是真红的…
我有话要和你说
是吗 真红这么说的吗
发生了什么事？
这个啊
为了迎接夏季到来
我试着用番茄做了主菜
怎么样
啊 不是…
什么？
好了 吃吧
我开动了
雨水同学
不行 要出来了
不行 不行了
你在做什么啊 雨水健太
这个样子和果林小姐两个人独处
能忍吗 不能忍
你丫这样还算是日本男儿吗
要点脸
我要制裁你
雨水健太
好痛 痛死了
到此为止
放开 放开我 果林小姐的朋友
是时任麻希
就是这样
这样啊
还有我妈每天从职业介绍所回来路上
买的打折的番茄番茄番茄
我的身体已经受不了了
我能老实说出来就好了
但是 真红一脸开心的叫我吃
不知不觉就…
所以是我不好
咦？
雨水同学 原来没有生气啊
是因为番茄啊
嗯
是吗 原来是这样
是吗 太好了
太好了
对不起 我擅自跑去问他
可是…
不用道歉
不用道歉啊 杏树
谢谢你 杏树
杏树 我最喜欢你了
开工了
要大干一场
第二次便当幸福大作战
Happy Lucky Rubbing yeah
哼 好了伤疤忘了疼
好痛苦
炼哥哥
你也给我差不多点 杏树
你对那两个人投入得太多了
为什么这么说
守护和监视那两个人就是我的责任
你做的事已经超过这个标准了
越陷越深越痛苦
没有这回事
果林只要咬了雨水健太就行
这样全部都能完美解决
没有这回事
这样的…
你其实也明白不是吗
现在这样的关系越早打破就越能获得幸福
果林也是 那个男人也是 还有…
不是
我只要姐姐幸福
只要她能变得幸福就好
只要这样就好了
说谎
没有说谎
不是说谎
我妹妹怎么都那么固执
随你吧
不是…说谎
做好了
并没有做好
没有番茄
我开动了
真是对不起 雨水同学
没关系
没说清楚是我不好
你这么说就好
还有就是…
那个啊…
我这儿有商店街的商品券
我们两人一起去买晚餐的 配菜怎么样
如果你…没问题的话
哦
真的吗？
不错不错
怎么回事
只不过是和同学一起买东西而已
心脏却跳个不停
这该不会是
这个就是…
就是
真红
在
有点不好意思啊 连这种事都帮我弄
没这回事
这是麻纪抽奖抽到然后给我的
反正也要买东西
那个…两个人的话…
对不起 没事吧
怎么了
好了 不怕不怕
没事的 姐姐在呢
那个 对不起
姐姐
谢谢你们
太好了
拜拜 姐姐
拜拜
真红 你很擅长哄孩子呢
因为经常哄杏树就习惯了
小时候的杏树
不管发生什么
都会屁颠屁颠的跟在我身后
当然超可爱的
总是跌跌撞撞
很是不安
不过现在更可爱了
是吗
城市
比家更宽阔的城市
那时候比现在更加更加宽阔
但是…
不可以啊 杏树
必须要看家
我很快就会回来的
好吗
杏树
真拿你没办法
绝对不可以放开姐姐的手啊
一点都不害怕
我没事
番茄 胡萝卜
番茄
姐姐
我已经不再会迷路了
就算一个人也不会迷路了
那天的公园
我和姐姐的 公园
姐姐
杏树
喂
走开
不准欺负杏树
笨蛋
杏树
你去哪里了啊 真是的
都说了不可以放开姐姐的手了
说了不可以
明明说了那么多 那么多次了啊
不可以再离开姐姐了啊
绝对不可以了啊
绝对 绝对 不可以了
不可以
杏树
在这个公园里是我出生以来第一次哭泣
但是 已经没关系了
已经不会再走丢了
不会再让你担心了
再也不会让你哭泣了
那个保护了我的姐姐
抱紧我的姐姐
非常温暖的姐姐
最重要的…
最重要的姐姐
我的…姐姐
午餐和晚餐都吃便当
有点那什么啊
但是 去店里吃的话太贵了啊
有点糗啊
也是啊
酱汁是番茄的
文绪阿姨给的番茄糖分也很丰富
但是 只要多下一些工夫
我觉得应该会比较容易入口
那个…
要是你不喜欢…
不 我开动了
好像…有点咸啊
是吗
我尝尝
真的啊
可是为什么呢
我的就没有这样
不过这也不错啊
如果是热的就更好吃了
是吗 太好了
好好好
我干得漂亮 我要加油啊
就这样继续创作果林2号3号
真红一定会成为一位好妈妈
又擅长哄孩子 还会做饭
你怎么了 真红
不要啊
你去哪里了
这么晚才回来
有点事
比起这个 给你的
这个是？
感谢的证明
因为杏树经常帮我嘛
可以打开吗
开吧 开吧
虽然是和雨水同学AA的
你们感情真好
诶~讨厌啦
没这回事啦
你怎么了 杏树
没事
谢谢
我回来了
欢迎回来
超便宜的
明天做点什么呢
姐姐
不及格老师就要来家访？
这样的话就死定了 真红
没办法 我来帮你复习吧
下集果林
「爸爸真是 好害羞啊」
诶 那个奇怪的叔叔
是真红的爸爸吗