21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
好害羞啊
本字幕由合作方協力譯製
好了那麼現在開始發成績單
府川
本字幕由合作方協力譯製
福田町田真紀Mukai Taniki
還能幸福嗎
哦，我的上帝！
沒有
38分
也是啊
自從雨水同學轉學過來就發生了很多事
各種各樣的
太多太多了完全沒學習
可以
89分
明明打了那麼多工
為什麼啊
真紅同學
現在可不是感慨別人的分數的時候啊
我可先說清楚了
40分以下要補考
補考
還有
還有嗎
如果補考也沒通過的話
什麼你是說家訪嗎
不行不行不行絕對不行
絕對不能讓她來家訪
「爸爸真是好害羞啊」
聽好了果林
你明白的吧
招待別人來這個家
就等於我們的秘密要被暴露出來了
誰也不知道不能讓人知道
沒錯不能讓別人知道我們的真正身份
到底該怎麼辦啊
很簡單啊
只要補考及格不就行了嗎
就是這個了
果林
讓煉教你吧
讓哥哥教我？
我覺得不太行
確實在這種非常時刻煉都不在這裡
果林雨水健太怎麼樣
什麼怎麼樣啊
這裡啦這裡好不好使啊
雨水健太的成績怎麼樣
很好
是嗎
那就這麼愉快的決定了
讓雨水君好好教你吧
誒？讓雨水同學教我？
這個笨蛋
少囉嗦效率第一
好了所以呢
餵
已經接通了嗎
餵雨水同學？
可以嗎謝謝
嗯那就明天開始吧
當然了
是果林嗎
我要教她學習這週我會晚點回來
是嗎但是周末是那個日子
健太只是周末要空出來啊
只是周末
好
這里和這里以及這裡
還有這裡最好也弄清楚
謝謝
重點是要把這個倒背如流
嗯
哇啥情況果林和雨水同學
兩個人單獨交換筆記
大撒狗糧的節奏？
這對CP不錯
怎麼這樣啊
我先走了
好辛苦了
太好了
這裡的話就不會有別人打擾能好好學習了
是啊
那就趕快開始吧
這個句子
哪個是關係代名詞哪個是直接目的語完全不懂
詩文和重文？
哪個我看看
增血了嗎真紅
不不是
不是那樣的
餵這邊要點菜
您要點什麼
餵我要的咖啡還沒好嗎
馬上就來
大份的米飯也快點端來啊
真辛苦啊
有兩個人因為生病請了假
而且越是這種時候就越忙
客人一大堆
來了
茶
來了來了
還有這裡
來了
餵我們這來18杯生啤
為什麼大半夜還有棒球隊組團來
嘿生啤18杯
18杯
您的18杯啤酒
米飯和麵包讓您久等了
還有您的咖啡讓您久等了
終於啊
已經精疲力盡了好累
這也是沒辦法
看到店長露出那種表情怎麼也拒絕不了啊
今天沒能好好學習啊雨水同學
是啊要想想對策了
有沒有什麼安靜的地方呢
真紅關於這裡
不行不行不行啊不行不行不行
獨處過頭了獨處過頭了
有什麼安靜的地方呢
這樣的話
怎麼了雨水同學
不沒辦法了今天你就自習吧
這些我已經檢查過了你看看吧
謝謝你
是啊是啊是啊
這裡！
不是有好地方嗎是啊是啊
就在那麼近的地方
圖書館
沒錯又安靜又不會受打擾的地方
這樣啊這裡的話就能好好學習了
還不會讓別人打擾到你教我
這樣就能跟家訪說再見了拜拜啦
爸爸
不行不行不行啊爸爸絕對不允許
像這樣的這樣的還有這樣的
絕對不允許啊
這只蝙蝠是爸爸的嗎
真是的
這就是所謂的擁有適齡女兒的父親的苦惱了
苦惱？
我走了
健太
來快走
好熱
這樣啊
所以這里和這裡
那個老師喜歡閱讀理解
這裡絕對會出題的
要記好
嗯我會記住的
謝謝你雨水同學
幫了我大忙了每天都讓你教我學習
別說傻話了我才是超超超超感謝你的
光是請我吃午餐就已經很感激了
竟然還做得這麼豐盛
雨水同學很厲害啊
因為不但打工很賣力連學習都那麼好
那是因為付出了努力嘛
因為我有個目標
想成為正經人的目標
正經人？
沒錯
雨水同學我覺得你已經足夠是正經人了啊
我啊
要拼命學習
找個好工作
存好多錢組建個普通的家庭
被茁壯成長的孩子們包圍著
然後不拖累任何人的躺進墳墓
我想要過這樣正經的人生
雨水同學雨水同學你
明明是高中生就已經把目標放到進墳墓了嗎
我可是每天都躺裡面呢
但那不是墳墓而是棺材…
爸爸
被發現了
抱歉
我突然對人類的書籍感興趣了
根本等不及晚上
然後就…
爸爸你沒事吧還是大白天啊
比起這個果林考試複習得怎樣了
已經進展到不用家訪了嗎
多虧了雨水同學大概差不多吧
是嗎
雨水君拜託你了我女兒的學習
僅僅是我女兒的學習拜託你了啊
給我記好了
是
爸爸
你的書
那個時候
肯斯坦汀·卡巴利羅利迪·托雷托列夫
打敗了尤莉亞·沃列格娜·伯洛克巴尼
對好朋友伯列斯·尼古列維奇·艾利汀的…
吵死了
名字太長了完全看不進去
對好朋友伯列斯·尼古列維奇·艾利汀的…
吵死了
什麼吧啦吧啦的看都看不下去就不要藉來啊
我為什麼要說喜歡書呢
自作自受
尤莉亞·沃列格娜·伯洛克巴尼
伯列斯·尼古列維奇·托雷托列夫
吵死了吵死了
肯斯坦汀·卡巴利羅利迪·托雷托列夫
吵死了
伯列斯·尼古列維奇·艾利汀…
吵死了吵死了吵死了！
我走了
果林路上小心
我出門了今天也會很晚的
健太
早上好
久等了嗎
沒有
怎麼回事？
所以說關鍵是不能放棄
就算有不懂的單詞
也可以從上下文語境裡猜出個大概
只要答對一部分也能有相應的得分
關鍵是不要放棄
嗯我明白了
我開動了
真不好意思真紅
總是讓你幫我做這些
沒這回事
雨水同學那麼忙還每天都來教我學習嘛
給你茶
謝謝
竟然這樣
這種氣氛簡直就像情侶一樣
不不是的絕對不是的
姐姐
給我們讀一下這本書吧
讀吧讀吧讀吧
好啦哥哥和姐姐很忙的
我們去那邊玩吧
很忙是忙著約會嗎
約會
是啊
是啊？
話說這個是約會嗎
我和雨水同學的…
不是絕對不是
爸爸你怎麼來這裡了啊
被發現了
這些做父母的怎麼每個都這樣
我做好了
你怎麼了雨水同學？
沒什麼只是覺得真紅也很不容易呢
什麼不容易
你的爸總是那樣嗎
抱歉跑來搗亂
但是他也有很不錯的地方呢
也有不錯的地方啦
因為能有現在的我
也是多虧了爸爸
我第一次噴血的時候
完全不顧自己的性命
跑來救我的人就是爸爸
明明還是大白天
他卻完全不在乎
果林
你這人怎麼回事
你是怎麼進來的！
果林果林
太好了趕上了嗎
如果你被帶到了人類的醫院
讓他們檢查的話…
老爹糊了糊了
沒關係的
這種程度的話在棺材裡休息半天就能恢復了
話雖這麼說再這麼下去就撐不住了
杏樹剩下的就拜託你了
把人類的記憶消除掉
爸爸不要啊被曬到的話會死的
爸爸
這種小事沒關係的
只要想到是你的事…
爸爸爸爸
爸爸
是嗎
有那樣的事啊
爸爸雖然平時神經兮兮的又笨
但總是為我著想
是個好爸爸
這樣啊
哎呀不是這個嘛
就是擔心她的學習情況
就是覺得那啥被家訪就糟糕了嘛
家訪什麼的
你這樣我反而無法安心學習了
你說的對
所以明天就讓我專心學習吧
求你了
是啊
或許真是我想太多了
果林是個聰明的孩子
不會做出輕率的事
我應該更加信任自己的女兒…嗎
但是時間是魔鬼
總有一天曾經是吸血關係的兩人擦出愛情的火花
愛情
第一次相互協助做事
學習早晚演變成一起切蛋糕
※
注：切蛋糕在日本基本上是婚禮中都會出現的環節
切蛋糕？
因為今天是最後一次我想告訴你我的感情
已經不是Like了我對你是Love了
我也是Love啊
啊我們已經乾柴烈火了
來為愛鼓掌吧
糟糕了
別說了
糟糕了明天就是最危險的一天啊
我走了
健太
今天你知道是什麼日子的吧
那傢伙的忌日吧
那傢伙？
抱歉今天我也…
會很晚回來
健太！
雨水同學
誒？今天也是這樣？
久等了
沒
很好做得很好
這樣及格就沒問題了
太好了
這樣一來就結束了
雨水同學這幾天真是謝謝你了
今天為了感謝你做了特製便當
特製便當
這還真讓人期待啊
咦？咦咦咦咦？咦咦咦
怎麼了？
那什麼…
包裡只有這些東西在裡面
果林你忘帶東西了
給
爸爸給什麼啊這是我做的便當
我在廚房裡看到這個就給你送來了
爸爸真是的
因為怕變輕會被發現
就用書代替便當放進我包裡的嗎
被你發現了啊
別這麼痛快地承認啊
為什麼要做這種事啊
那是…為了你好
為我好？
為什麼是為我好啊？
不是說好了不來打擾我的嗎
那個…該怎麼說…
時間這種魔法會把兩個人的關係
從Like發展到Love
喜歡？
愛？
兩情相悅了
都要愛的親親抱抱了
爸爸什麼的
爸爸什麼的最討厭了
果林
真是對不起
我要是有個洞真想鑽進去
爸爸總是把我當小孩
比對杏樹還嚴重
雖然不太明白
只是有爸爸這一點就是一種幸福啊
雨水同學的爸爸呢？
沒有
不當他死了
其實他把我和媽媽留下來自己消失了
把年幼的我和媽媽丟下
那就是說…
媽媽說了謊
為了不傷到我而說了謊
就算是小孩也完全能察覺到的
這樣反而更痛苦
太悲傷了
雖然知道雨水同學沒有爸爸
沒想到竟然有這樣的內情
增血？糟了
真真紅？
餵你沒事吧真紅！
對不起我有爸爸媽媽杏樹和哥哥
只是能和爸爸吵架就很幸福了
我才是應該說聲對不起
說得好像很了不起的樣子
我和真紅其實是一樣的
我至今無法原諒還惦記著爸爸的媽媽
對她叛逆不想接近她
我真狹隘
總是這樣
不會沒這回事
學習打工支撐整個家
拼命活下去的雨水同學很高大
非常高大
真紅
媽媽
雨水同學
我…
對不起
我不管了
什麼女兒什麼果林
我才不是為了你
爸爸真是的
別感冒了啊
我並不討厭你
最喜歡你了
最喜歡爸爸了
果林
我…
那麼開始發補考成績
維納府川福田
Yes 50分達成！
怎麼樣？
搞定成功了78分
太好了
是嗎
好好乾得好果林
以這件事為契機
兩個人的愛更加炙熱
兩人終於…啊哈~
果林
快點回來啊果林
機會絕佳發憤圖強玉石俱焚
今天一定要把我的思念傳達給果林小姐
下集果林
「夏日！泳池！好害羞啊！」
迷人果林小姐真大膽