21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
好害羞啊
本字幕由合作方協力譯製
不可能
反正我成不了獵人的
你沒事吧
沒事
果林小姐
你果然是…
運否天賦
明天就是命運之日
好了高中第一個暑假
開始了開始了
我說果林啊
抱歉抱歉
我在想總算平安的走到這一步了
我們完美的低空飛過沒有掛科
也沒什麼別的狀況
這樣就能盡情去玩了啊
腦子裡光想著考試的事了
暑假計劃還啥都沒做呢
那就正好了
果林小姐終於要到明天了
明天？
風雲變幻印度洋月日重疊
正是被命運指引的明天
才配得上我們結緣的日子
我說啊…
沒聽懂你在說什麼啊
維納同學這個是什麼
我等著你
請一定要來
那麼明天
我等你
果林小姐
等等一下維納同學
走了啊
話說這個是什麼
椎八場休閒度假島游泳池票
該不會…
這個是…
「夏日！泳池！好害羞啊！」
約會
為什麼會變成這樣啊
偏偏被吸血鬼獵人維納同學約出去
跟家里人說不出口啊
話說回來為什麼會是約會啊
真是的維納同學也不管別人的意見
找雨水同學商量一下吧
我在說什麼呀
這種事怎麼能問雨水同學啊
和維納同學約會…嗎
你在亂七八糟想些什麼呀麻希
去不去隨果林的便啊
果林？
餵
麻希去約會吧約會！
我說你突然這麼大聲幹嗎
雖然胡思亂想了半天
我決定了
明天一天裝成討人厭的女人
讓維納同學討厭我
但是一個人好像搞不定
所以想讓麻希和我一起來
不行嗎
行啊
我就陪你去吧
謝謝啦麻希
我愛死你了
嗯嗯可以可以
那麼你打算怎麼做
原來如此原來如此
你真要這樣搞啊？
嗯嗯
早上好
休息
真少見啊那傢伙竟然休息
哦？
哦！
是便當
雖然我今天打工休假了
但還是給你做了便當
早點嚐嚐吧果林
另外
整個暑假我都會給你做便當的
請你放心吧
得救了
店店長…
青春啊
夏日
是啊
讓你久等了果林小姐
熱烈歡迎
歡迎果林小姐
請收下這個
謝謝
喂喂
什麼啊今天也是這種打扮嗎
是的心靜自然涼
而且不知吸血鬼何時會出現
已經出現了
話說回來
為什麼果林小姐的朋友會在這裡
你有什麼意見啊
哼真不爽
我回去了
請等一下果林小姐
魚目混珠也無大礙
果林小姐的朋友我也非常歡迎
什麼魚目混珠
怎麼聽起來這麼刺耳
這個
給我的嗎
請收下果林小姐的朋友
謝謝
能讓你們高興比什麼都強
來我們走吧
今天似乎是美好的一天呢
果林小姐
果林小姐的朋友
這邊
快點走吧果林小姐
一日三秋
女性換衣服還是要些時間的吧
讓你久等了
不完全沒等…
這樣絕對會被討厭的吧
嗯我想是沒問題的
太完美了果林小姐
我穿的可是媽媽最見不得人的泳裝啊
真牛啊維納同學
我才不要這樣太羞恥了我去換回來
久等了
文明開花
百花繚亂
無論從哪個角度看都很完美果林小姐
簡直就是八方美人
真的嗎
話說不是那意思吧
喂喂果林作戰計劃怎樣了
對啊
這個很好玩啊果林小姐
轉得眼花沒勁
好大的波浪
很有趣呢果林小姐
波浪讓我頭暈不要
也也是
請看著吧果林小姐
我討厭高處
啥
我口渴了
是果林小姐
熱死了
肚子餓了
是果林小姐
這麼點根本不夠吃
那個我也想吃
是果林小姐
再多點再多點
我說果林小姐
什麼麻希
什麼什麼啊你看這個
這麼多…
看來任性女人大作戰方針沒什麼效果呢
果林小姐
這是甜點水果
請用
謝謝謝
這樣的話就換成貪吃女人的作戰方針
太棒了果林小姐
吃東西的豪邁勁真是太棒了
太性感了簡直就是
才食兼備
所以說了不對了
太棒了果林小姐
我也來
不能再讓果林一個人留下羞恥的回憶了
謝謝你麻希
果林小姐的朋友也很棒啊
兩個人都太完美了
太性感了太迷人了
簡直就是無芸大食
所以說意思不對啊
好辛苦
真紀
麻希對不起
你沒事吧
不用管我了
你自己多加油啊果林
麻希嗯我會加油的
沒錯果林
連我的份一起
加…
加油麻希
接下來要用什麼作戰方案呢
搞不好維納同學
比起任性來說更討厭綠茶婊呢
那個我該怎麼說
維納同學剛好不是我的類型呢
或者說不是我的喜好…
果林小姐
是
咦維納同學
你這個裝扮…
果林小姐
非常抱歉
讓果林小姐的朋友遇到那樣的事
我也沒辦法自己玩下去了
說什麼那樣的事啊
只不過是吃多了
而且已經吃了藥稍微休息一會兒就能好了
但是
我只顧著感動你們兩人的吃東西的豪邁
沒注意到你們身體不適也是事實
我真是不成熟
維納同學
維納同學對不起
果林小姐你不用道歉
是我才疏學淺
看來修行還遠遠不夠
但是今天很開心
誒？
是是啊
這次作為獵人修行的一環回到日本的時候
從沒想過能度過這麼美好的時間
能像這樣和果林小姐見面
就算你這麼說…
但是為什麼是我？
為什麼？
因為你看啊
比我可愛的女孩多了去了
為什麼偏偏是我
單純明快
那是因為你是果林小姐
像這樣和你在一起讓我想起了那個夏天的日子
夏天的日子？
是的
話雖這麼說那其實是個夢
但是
對於我來說
是個比現實更美好的日子
我的初吻給了那個女孩
然後
我愛上了那個少女
和朋友談論初體驗就是這個樣子吧
那個少女和果林小姐非常相像
呃…
我該說些什麼好呢
各位遊客請注意
非常罕見的天體現像馬上就要開始了
請戴上分發給您的眼鏡觀看
請勿直視太陽
給你果林小姐
剛才入口的地方發的
太陽鏡？
這是什麼
太陽鏡的話也太黑了吧
這是用來觀看日食的
日食？
就是太陽和月亮重疊造成的
驚天動地的天象
今天是極其罕見的日全食的日子
我就是想和果林小姐一起看這個
說起來我好像
以前在什麼地方看過日食來著
明明是白天卻出現了紅色的月亮
然後我第一次…
第一次…
我到現在仍舊清楚的記得
幾乎讓人不覺得是在做夢
那個時候的日食染上了深紅
等一下
那是和家人一起到湖邊玩的時候
我第一次開始增血
我強忍著鼻血
強忍著…
然後…然後…
第一次咬了人
該不會…
我第一次咬的人
是維納同學
星克雷亞家代代都是吸血鬼獵人家系
獵人意志堅定為了繼承傳統
我也必須從小接受嚴酷的訓練
但是我卻無法跟上那些訓練
劍很重我連訓練用的稻草人也砍不下去
用弓弩對著固定靶子射擊卻一箭都射不中
出生在吸血鬼獵人家族
卻對自己的無能感到沮喪
然後我就從祖父嚴苛的訓練中逃了出來
但是
千載一遇
那一天我在夢里和與果林小姐相似的那個少女相遇了
那一吻讓我變得乾勁滿滿勇氣十足
這樣成為了能夠獨當一面的吸血鬼獵人
所以她是我的幸運女神
也就是說
是我讓維納同學成為吸血鬼獵人的
所以說果林小姐
讓我們像那個時候一樣
創造新的命運吧
來
一想起來血就更加…
血就…
不要啊
大膽無敵
看來你是接受了命運了呢果林小姐
果林小姐的愛
變成一股熱血湧上我的五臟六腑
對對不起維納同學
我流鼻血了
血
血血血血…
對不起
這點事不算什麼
為了果林小姐
維納·星克雷亞現在一定要把
七顛八倒
絕體絕命克服過去
你沒事吧果林小姐
維納·星克雷亞
出發了
帶果林來了之後突然就倒下了
發生什麼事了啊
那個…
我突然身體不舒服
然後維納同學救了我
是嗎
也有不錯的地方嘛維納同學
果林小姐
點的菜就是這些了嗎
是的
請您慢用
沒想到是因為我咬了他
維納同學才成為吸血鬼獵人的
感覺真是烏龍啊
但是如果第一次咬的人不是維納同學
而是雨水同學的話…
會怎樣呢
怎麼了？
不什麼事都沒有
歡迎光臨
歡迎來到Julian
果林小姐
維納同學
我坐立難安就來見你了
話說回來昨天真是愉快啊
簡直就是狂氣亂舞
昨天？
呃這個那個也就是說那啥…
聽好了雨水健太
我告訴你吧
我和果林小姐因為天體觀測把命運…
什麼也沒有什麼也沒有
然後果林小姐大膽的…
沒有沒有
那真是性感得…
青春啊
呀啊！別說了
那種吃法也十分的…
誒？
哥哥盯上雨水同學的媽媽了嗎
難以置信
竟然對同學的媽媽出手
下集果林
「哥哥果然好羞恥啊」
雨水同學我一定會保護好你媽媽的