21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
我的眼神真有那么凶吗
给 雨水同学
这是今天的便当
啊 谢谢
今天 我试着挑战了一下鸡肉料理
炸汉堡的手艺
我可是相当有自信的
这样啊 呃…
说起来
在Julian打工的日子
是有工作餐的
该不会是不需要便当吧
不是
年轻真好啊
比起店里的工作餐
爱意满满的便当 更好吃嘛
你在说什么啊 店长
青春啊
「哥哥果然 好羞耻啊」
店长真是的
他那样绝对是误会什么了
是啊
我要往那边走
那就到这里了
再见
真红
这个
谢谢你
很好吃
嗯
那就明天见了
嗯 明天见
最近就算在雨水同学身边
也不像以前那样增血了呢
这也是托便当作战的福吧
很好吃…吗
嘁 得意忘形
我说炼
下次什么时候能再见面呢
这个啊
真是的
我果然还是不想等下次
今晚就不想和你分开
当然我也是
对 对不起
这个人是…
雨水健太的母亲吗
抱歉
刚才我在想着事情…
真是的
你在看什么啊 炼
我说炼啊
那个女人 积蓄了不少啊
特别不错的压力
啊啊 打工又被开除了
我该怎么跟健太说呢
发现了一个不错的猎物
没有异常
那个是
吸血鬼的手下
卷土重来
好球必打
以我骄傲的吸血鬼猎人之名发誓
绝不会让你逃掉的 吸血鬼
吸血鬼猎人 维纳
我说 我说你
你这是什么打扮
我？
没错 就是你
你在拍电影吗
有没有申请许可？
你的名字是什么
我叫维纳
跟我到局里走一趟吧
哦 不 那个…
明天的便当要做什么呢
既然是夏天 还是营养丰富的料理比较好吧
对了
我记得好像有大蒜料理的菜…
什么大蒜料理
只会忙着给人类做饲料
哥哥
不要用饲料这么失礼的说法啊
这个是雨水同学的…
别再做这么麻烦的事了
快点去咬他
那才是吸血鬼的做法
这 这种事我怎么可能做得出来
雨水同学 替我保守了增血的秘密
你 喜欢上那家伙了吗
诶？
你 你在说什么呀
真讨厌啦 哥哥
这种事怎么可能会出现嘛
听你这么说我就放心了
这样我就能放开手脚吸血了
哥哥？
能放开手脚吸血？
该不会…
不要 不要啊
话说 这不可能的吧
那就是说
目标就是雨水健太的妈妈了吧
果然是她啊
如果那个人背负着让姐姐增血的不幸的话
也应该具有炼哥哥喜欢的压力吧
果然啊
也就是说雨水健太的妈妈
具有炼哥哥嗜好的压力
肯定是了
炼那家伙 最近这几天就会去吸那个妈妈的血了
这下可有看头了
只是吸血倒也没什么
哥哥的话
吸血不就等于做猥琐的事吗
明明是妹妹的同学的母亲
哥哥真是笨蛋
谁让他是炼哥哥呢
50岁以下有压力的女人
不管是谁都行啊
狩猎范围还真是宽啊 炼那家伙
这是对妹妹说了些什么呀
既然知道了 就一定要阻止哥哥
他们是只剩下对方的家人啊
雨水同学非常珍视他的妈妈
可是 哥哥又不会听我的
对了
杏树去说的话…
不要
那个炼哥哥
你觉得在女性问题上会听别人意见吗
我不想做无用功
好了 到此为止
怎么这样
劝你也别去找爸爸妈妈商量了
炼哥哥最讨厌打小报告的人了
之后不知会用什么样的手段报复你
多谢你的忠告
我再考虑考虑
姐姐
什么？
为什么那么介意呢？
不管炼哥哥对雨水健太的妈妈做了什么
只要像往常一样把记忆消除
就能像什么都没发生过一样啊
杏树
可是你却…为什么？
这样我果然还是不喜欢
好像我背叛了雨水同学一样
背叛朋友这样的事
我做不出来
别担心
很快就能找到下一个工作的
在放假的这段时间我也会努力赚钱的
谢谢
我 这个妈妈真是失职呢
妈妈
雨水同学的妈妈
没事吧
要问问
有没有被哥哥下毒手
那个 雨水同学
讨厌 这个是…
久违了的…
不幸全开
不要啊
真红
你没事吧 真红
嗯
比起这个 雨水同学你怎么了
总觉得好像没什么精神
其实 昨天妈妈被解雇了
又被…
对不起
这次已经算是长的了
妈妈好像又消沉了
是这样啊
所以雨水同学的不幸气场才会增加
要是我能再加把劲就好了
这样妈妈也能轻松一点
一直保持着笑容
雨水同学
被真红咬了之后的妈妈
一直都是笑着的啊
就是说
你希望我再去咬她一次吗？
可恶 我在说些什么啊
这种让真红介意的事
对啊
为什么我一直以来都没想到呢
只要我抢在哥哥之前
去咬雨水同学的妈妈不就行了吗
经济不景气还真是不好啊
讨厌 要下雨了吗
出现了 吸血鬼
你觉得你能逃过我的监视吗
乾坤一掷
一刀两断
吸血鬼猎人维纳
Oops
逃走了吗
切齿扼腕
下回我一定要…
又是你啊
你这给周围的人造成麻烦了啊
What？
你这灯是搞什么
Cosplay巡逻车吗
这个是吸血鬼探测装置…
是什么都无所谓了
你是在愚弄警察吧
我没有愚弄你啊
这不是愚弄是什么
来了个捣乱的啊
我没有啊…
算了 就让你再多积蓄些压力好了
你刚刚不就是…
我喜欢的
我该怎么接近雨水同学的妈妈呢
随便接近的话血又会有反应
感觉还挺麻烦的
话说回来这样真的好吗
我去咬她
虽说是保护她不受哥哥侵犯
但是做的事和哥哥是一样的啊
不 不 不
现在不是说这个的时候
对手可是好色魔人的哥哥
这是必要的牺牲
喂
果 果林
拜托了 救救我
麻 麻希
怎么了
本日开张 我们是椎八场大饭店
欢迎大家光临
欢迎光临
为什么我要…
中华餐厅？
嗯 是我家附近的店
明天是新开张
我被拜托临时去打工
麻希去做不就好了
抱歉
我还要帮家里做事太忙了
实在没时间去那边
你只要在Julian打工空闲时间去就行了
你能帮我吧
等…等一下
拜托了 果林
根本不是做这种事的时候啊
明明必须想办法接近雨水同学的妈妈的说
你在害什么羞啊 小果林
明明拥有这么好的东西
老板娘
你在做什么呀
年轻真是好啊
请问
我看到了招打工的传单…
雨水同学的妈妈？
哎呀 果林也在这里工作吗
这说不定很走运啊
那个…
这样可以吗
年轻真是好啊
我发什么呆啊
一有机会就要去咬一口他妈妈
好 就是上
欢迎光临
对不起
是A套餐对吗
还有…
我想把你也加进套餐呢
请住手
真是的 这家店到底是搞什么啊
对不起
真是对不起
道歉有用的话还要警察做什么
对 对不起
你到底在做什么呀 文绪
快去跟客人道歉
对不起 对不起
真是对不起
疯狂增血啊
不快点咬她的话
我的身体会受不了的
这次必须要好好工作
我不能再让健太担心下去了
是 是啊
要快点…咬她
已经…忍不住了
小果林
能过来帮下忙吗
好
椎八场大饭店
请多关照
椎八场大饭店 请多关照
大家都在看我呢
就算穿旗袍能做宣传
还是好害羞啦
而且
因为刚才靠近了文绪阿姨
增血了好多
不快点回去咬她的话
喂 真红？
你在干什么呀
在这种地方
雨水同学？
不妙 要喷出来了
你在看什么呢 炼哥哥
留在家里的古书
像是关于吸血鬼一族的传说
还有家谱之类的
都是些老东西了
是吗
爸爸他们也在调查
以前有没有姐姐那样的增血鬼出现过吧
我能再问一件事吗
你为什么要特地盯上雨水健太的妈妈
只是想刺激一下果林那个笨蛋
让她知道现实的残酷
现实？
我们吸血鬼可不是人类 这个现实
姐姐
不行
别靠近我
真红…你…增血了？
什么啊夫妻吵架吗
不妙
在这种人群中
喷血的话…
真红
不行 血会增加的
血管都快要炸了
要快点咬到她才行啊
咦 我是要咬谁来着
已经…随便谁都行了
到这里的话 就不会有人来了吧
真红
把你妹妹的联络方式 告诉我
喂 真红
你怎么了
你让开一下啊
喂
我说…
真是的 我这妹妹也蠢得可以了
你也是吸血鬼的话就应该明白吧
我们和人类是不一样的
下集果林
「觉醒了 好害羞啊」
你喜欢上那个小子了吗