21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
姐姐
你到底在做什么呀 果林
真红
想…咬我吗
那么 雨水君
白天的时候 果林就拜托你了哦
那句话…也包含着这种意思吗
等 等一下
我还没做好心理准备
真 真红
真红…
真红
不要啊
那家伙！
果然…
「觉醒了 好害羞啊」
本字幕由合作方协力译制
好冷
好冷啊
本字幕由合作方协力译制
血流走了
血不够了
我…已经…
动不了了
真红 真红
好温暖…
醒过来了吗
你没事吧 真红
有没有伤到哪里？
好温暖
喂
这是你睡迷糊了的时候吗
快点醒醒
雨水同学
喂喂
咦？我…在干什么
你什么都不记得了吗
我到底做了什么？
真红你…
突然压倒我…
想要咬过来
我…对雨水同学？
不过 没成功
对不起
真红
好丢脸
我都对雨水同学做了什么啊
我…已经…
已经…真想消失算了啊
你怎么了啊 小果林
这个样子
该不会是遇到杀人事件了吧
不是…
只不过是鼻血有点止不住
鼻血？
什么叫 有点
不过 已经没事了
要是身体不舒服 就要早点说啊
要是再损失打工人员的话
我这边就麻烦了
对不起
“再”的意思是…
文绪阿姨呢
该不会…
虽然是个好人
可也太会惹麻烦了
欢迎光临
马上就来点单
让您久等了
你真可爱呢
能给我你的邮箱吗
我…对那种东西…
那你的电话号码呢？
稍微联系一下也没什么吧
好不好
不要
像那样的年轻和曲线
真让我难以割舍啊
糟糕了
我真是的
咬她之前就喷出鼻血了
这样下去就会被哥哥…
小果林
至少 要保护好文绪阿姨
就算被雨水同学讨厌
妈妈真是会使唤人啊
就算我们家再忙…
果林 有没有努力打工呢
失礼了
维纳同学
哎呀 这不是果林小姐的朋友吗
我叫时任麻希
真是的 别吓人啊
请等一下
现在这附近是吸血鬼暗中活动的危险区域
吸血鬼啊…
注意一秒 平安一生
从这里开始我不能让你一个人过去了
要是你有什么万一
就大事不妙了
该不会…
你在为我担心吗
那是当然
身为朋友的你要是有个好歹
我心爱的果林小姐就会伤心了
究竟什么情况啊
而且手里还拿着奇怪的东西
可恶 出现了吗
失礼了 果林小姐的朋友
果林小姐的朋友…吗
千客万来
一举两得
魑魅魍魉 卷土重来
满腹自信 坚贞不屈 一语一言 只待东风
疲劳困惫
就这么一直愉快地玩捉迷藏去吧
卧薪尝胆 恶战苦斗…
愚蠢的人类
我就趁这时候慢慢享受猎物吧
还以为是个不错的工作呢
没脸见健太了
哟
又见面了
等一下啊 哥哥
那个…
你是不是认错人了
再见
不要 放开我
来人啊
不要 住手啊
让我费了这么多工夫
不过
这样就能吸到美味的血了
哥哥
哥哥 快住手
什么啊
你…
是配菜吗？
那边发生了什么吗
你说让我住手？
还 还没咬吧
那 那样的话…
就停手吧
不要对文绪阿姨出手
开什么玩笑
你不过是个连血都不会吸的半吊子
少来碍事
可是…
为什么要帮雨水健太到这个程度
我会把她的记忆消除的
应该没什么可担心的才对吧
可是…可是…
雨水同学他…
你
真的喜欢上那家伙了吗
不是
不是那样的
因为…
雨水同学替我保住秘密了啊
明明这样了
我们这边却背叛他的话
就太过分了
而且 文绪阿姨要是有个万一
雨水同学就无法幸福了啊
你说什么
只要雨水同学没有了不幸
变得幸福的话
我也不会增血
那样的话
我觉得就不会再痛苦了
你说让他得到幸福
你是不是傻
你以为我们吸血鬼能左右人类的人生吗
给我看清楚
倒在那边的是什么
只不过是个人类
还有我们是吸血鬼
靠吸食人类的血液而生
只是普通的吸血鬼而已
你明不明白
我知道
可是…
那就给我老实一点
说什么只要让他得到幸福啊
一增血就狂喷鼻血的半吊子
怎么可能做得到那种事
老爹
你在做什么啊 妈妈
咦？
健太？
这里是哪里
还问什么这里是哪里啊
好奇怪
刚才好像听到果林的声音了
真红的？
真红…
真是的
我们不在家的时候你都做了什么啊
幸好杏树告诉了我们
所以我不是说过了吗 杏树
炼那家伙会生气的
那个眼神可是认真的啊认真的
他绝对会报复我们的
雨水健太知道果林和我们的秘密
对他的母亲出手可不太好啊
只要消除记忆不就没事了
咬痕也是
做得看不出来就行了呗
这样就能让那对母子当做没发生过了
原来如此 呦 你真聪明 炼…
雨水健太在帮助果林白天的生活
我们至少也应做到最低限度的仁义
仁义？
那东西和我没关系
我只想攻陷我看中的猎物
炼！
炼哥哥…
有可能不太正常了
你在说什么
在姐姐知道自己对血的嗜好时我就听说了
雨水健太的妈妈
在工作的地方 总是因为上司对她的性骚扰而引起问题
然后就被解雇了对吧
不觉得这很厉害吗
明明不是本人故意引诱的
所以我才想
搞不好
哥哥也被她迷惑了吧
确实偶尔会出现那样的人类
仅仅是待在身边就能让人心生动摇
愁容 散发 泪痣
再加上童颜的最强连击
那种的话我还是很能理解你…
也就是说是体质
荷尔蒙这种东西吧
不过 竟然会被那种东西迷惑
你也还差得远呢
你要去哪里 炼
我去找别的女人
肚子饿了没办法
生气了生气了
看样子 他暂时不会回家了
算了 总之是解决一件事了
你
真的喜欢上那家伙了吗
不是的
不是那样的
那样…
对于我来说 雨水同学
只是普通的朋友？
还是 替我保密的
同伴？
不想失去的存在？
不管哪个都是正确的
但是都有一点不对
我的心情…
该不会…
怎么办啊
喂
果林
打工怎么样了
我有点担心
诶？
很辛苦
你没事吧
怎么听起来没什么精神啊
没有这回事
麻希才是 是不是情绪有点低落
你在说什么呀
怎么可能啊
我知道了
果林和雨水同学发生什么了吧
什么都没有啊
怎么可能…有什么
果林？
已经不行了啊
什么朋友 什么同伴
怎么可能维持这种关系下去
这样的事 我从一开始就明白的
果林 怎么了？
没 没什么
可是
为什么胸口这么痛呢
果林…我说果林啊
通话中吗
雨水君
一个人没问题吗
嗯
话说回来 真红呢？
还没来呢
是不是到了夏天风热感冒了 小果林
雨水君也多保重啊
到底怎么了啊 真红那家伙
偷懒啊
那个…昨天的事我想跟雨水同学道歉
但是…没有勇气…
你果然 是在生气吧
昨天的那个
你…到底是怎么了
事实上我…
作为吸血鬼…
不对
成为增血鬼之后的几个月
并不知道怎么咬人然后把血输给别人
那溢出的血呢？
全部变成鼻血喷出来了
是 是吗
但是血喷出来我会非常痛苦
很难受…
小时候我以为鼻血什么的忍忍就好了
也没和爸爸他们商量
一直忍着
然后…
也就是说
如果我强忍着不喷出增长过多的血的话
思考就会停滞
好像会失去理智
那个…
昨天真对不起
真红
明明雨水同学是想来帮我的
却遇到那种事
我 只会给雨水同学添麻烦
喂真红
真的对不起
我今天就是想说这些…
喂
那么 再见
等一下
我之前不是说过了
我最讨厌别人用这种态度对我
你不明白吗
可是…
就算你这么说
为什么 你昨天没咬我？
真红有多痛苦
说实话我也不太明白
要是还有像昨天那样想咬人的时候
不管多少次 我这脖子让你咬
雨水同学
所以你也不要勉强自己
什么 又增血了吗
不 不是那样的
我去一下洗手间
怎么回事啊 那家伙
小果林？ 你来了啊
咦？
我…
对麻纪 哥哥和大家
一直说着不是这样
但其实我都明白
我…
对雨水同学…
是喜欢
一起学习
吃饭
洗澡
然后…
下集果林
「直到清晨的两人 好害羞啊」
姐姐 今夜无眠哦