21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
真是的 真是个让人不省心的妹妹
晚上好
我叫真红果林
虽说我迄今为止总被家人笨蛋笨蛋的骂
其实我也一直在找出能反驳的地方
活了16年 第一次面临这种绝境
没错
真红果林
到了16岁终于体验到了初恋的感觉
话说竟然喜欢上一个一接近他就增血的人什么的
没错 这个也就是说
就像蟒蛇喜欢上黄鼠狼一样搞笑
「直到清晨的两人 好害羞啊」
本字幕由合作方协力译制
就没有更像样一点的比喻了吗
重点是天敌的意思吧
不行
姐姐完全进入发情期了
发 发情了
NO
超越种族的爱
从剧情发展来说好像很高能的样子
爸爸 爸爸 绝对不承认
还是稍微
和雨水同学分开冷静一下比较好吧
反正正好是暑假
暑假今天是最后一天了啊
是啊 最后的赚钱机会了
今天我也会努力工作的
我真傻
暑假到今天就结束了
而且我们连打工都在一个地方
我为啥会连这个都忘了啊
怎么了 真红
该不会 又是那个吗
哎呀呀 真是青春啊
为 为 为什么麻希会在这里
当然是来吃饭的呗
所以 请给我来份蛋糕套餐
看起来没什么可担心的
我自言自语
好了 解决一个问题了
我也要补充好能量 再加把油了
什么要加把油？
作业啊作业
暑假最后一天了还来打工
果林你们可真是游刃有余啊
真是的 你在做什么啊
这样的话就没办法了
那么我会把结界解开你带人来吧
她说想和朋友一起
在我们家做暑假作业呢
那个笨蛋
可以吗
比起忘了做作业而被老师家访 不如让朋友来
反正现在吵死人的男人们都不在
炼因为上次的事生气
暂时是不会回来了啊
亨利也不知道去哪儿蹲着别扭了
算了 好了
我们要做准备了
准备？
在女儿朋友的面前
高贵的吸血鬼怎能做出失态的事
这就是不想给女儿丢脸的父母心啊
杏树也要帮忙吗
我也不能给姐姐丢脸吧
完全不可能啊
因为身体里98%都是由羞耻组成的嘛
现在已经治不好了
我说得太过了
请原谅我吧杏树大人
身体不能动的我
会被彼克和比利他们翻来覆去磨牙的
很 很让你吃惊…是吧
很吃惊
真是壮观的豪宅啊
吃惊的是这个吗
那么 我就打扰了
我是果林的妈妈 卡蕾拉
我是妹妹杏树
欢迎光临寒舍
感谢您的盛情
我是果林的朋友时任麻希
我家女儿总是劳烦你照顾了
有个不中用的姐姐真不好意思
我的房间在这边
果林
等一下 别那么用力拉我啊
哎呀呀
害羞了 真可爱啊
我偶尔也会做妈妈该做的事呢
果林的家庭和家人
该怎么说呢…
很独特啊
大概她们是误会什么了
因为这是我第一次带朋友回家嘛
咦？
说起来 我和你从小学开始就在一起了
为什么是第一次来果林家呢
也 也是啊
说不出口
爸爸他们对我的朋友各种下暗示啊
我剩下的只有这个
果林呢？
该不会全都没做吧
说中了啊
哎嘿
你以为哎嘿一下就能搞定吗
可是可是…
这个暑假各种事都集中在一起
根本顾不上做作业嘛
该不会生气了？
真是的
这样的话就拿出干劲全部解决掉
麻希
不过 下一次要定好计划去做啊
遵命
那个 关于这道题…
真是 又来了
这题套用这边的方程式的话…
是吧
真的啊 谢谢
暑假里很忙吗
很忙啊
那是说…
来喝茶吧
虽然只是粗茶而已
请不用麻烦
茶放下了你就出去吧
哎呀 这孩子真是
叛逆期
妈妈！
是是
我们继续写作业吧
所以 你暑假里都在忙些什么啊
那 那是…
与雨水同学有关？
好痛痛
真是的 你突然说什么呀
没什么啊
麻希
没事的
只是有点在意而已
是吗
那就好
我说 果林
姐姐
你 你到底是从哪里冒出来的啊
杏树真是的
姐姐在和麻希写作业呢
不要来捣乱啊
捣乱
我只是想来说一句
太晚的话夜路很危险而已
什么啊
小杏树 你在担心我吗
这样啊
真是个好孩子呢 杏树
不过我没说过吗
今天要写作业外加过夜来着
虽然我的都写完了
啊~别抛弃我
好好
活过来了
但是…
好像有点挤
的确…
那我让你先泡好了
等等 你别动
等…
麻希 对不起
好难受
反正吃进肚子里都一样
这玩意儿又长大了啊
快说 这个暑假怎么让它们长大的
好痛 好痛
这跟胸部没关系啊
很好 料理就是要用猛火
麻希的头发还挺长的
嗯 因为怕麻烦所以总是梳起来的
这样啊
我至今只给杏树洗过头发
有点新鲜
这样子
感觉就好像这个世界不存在作业这东西一样
你想多了
麻希真是坏心眼
要快点搞定
这可不是能拖下去的东西啊
我说…果林
洗完澡 吃饭
什么
小杏树？
我和妈妈做的
请一定要尝尝
嗯
杏树和…妈 妈 妈妈…吗？
看起来很好吃啊
真是妈妈做的吗
和杏树一起
不过 当个普通的妈妈果然让人难…
不不 让人很累呢
虽然太阳还没升起来
今天我就先去睡了
会累的话就不要勉强做出妈妈的样子嘛
姐姐肚子不饿吧
是吗 果林
那么 机会难得
我就一个人享受了啊
麻希…
我不想抛弃好友一个人苟活
吃吧 麻希
我开动了
对不起啊
食材大部分被妈妈她们用光了
去掉明天做便当的 就只能做点饭团了
不用介意啦
妈妈没有味觉
所以调味相当随便
我吃饱了
这束玫瑰花…
那个吗
哎呀
那是去游泳池的时候
维纳同学送的花
枯萎有点可惜
我就试着做了干花
是吗
我的很快就枯萎了
为什么？
刚才…血的确是…
不在
你在哪里吸血鬼
百鬼夜行
现在也活动在这个城市的某处的吸血鬼
果林小姐生活的城市
我 我一定会保护的
放马过来吧 吸血鬼
我说 麻希
嗯？什么事
你觉不觉得累啊
是有点累啊
怎么了？
我有个提议
虽然感觉比较不像样
但是学习还是要用更爽的姿势来嘛
你其实只是想偷懒吧
不过 这样确实比较轻松
秒睡啊
好痛 干嘛啊
是忘记作业5秒就睡着的你不好
可是可是 我已经累了嘛
真是让人没办法的姐姐
看招
还差得远呢
还玩真的啊
好热啊 妈妈
好想要个电扇
就算打开冰箱也只会变得更热
而且浪费电
原来你试过了啊 妈妈
结束了
麻希？
暑假结束
结果还是没完成作业
不过闹一场也爽快多了
心情真爽
真的痛快了？
要是我弄错了就先说声抱歉
但是 麻希…
你该不会发生什么事了？
没想到
完全没想过会被那个迟钝的果林发现啊
麻希…
我…
不不…是我的…对 朋友的事情
那个人叫M小姐
喜欢上了一个男孩
但是那个男孩…就叫W君吧
他已经有喜欢的女孩了
而且还是M小姐的发小 小K
M小姐对那件事…
她知道的
明知是这样还故意戏弄小K
给她出些馊主意
心里实际上有点嫉妒
那样 很难过呢
是啊
要是M小姐能讨厌小K的话
或许就能轻松一些了
可是她怎么也无法讨厌小K
虽然喜欢W君
但果然还是喜欢小K
那是一个会为了别人哭泣的好友呢
我很喜欢那个M小姐呢
果林？
就算自己喜欢的人眼里只有小K
尽管如此依然珍视小K的M小姐…
我只是说如果啊
如果我有喜欢的男孩子
而那个人却喜欢上了我的好友
我一定做不到像M小姐那样子
会很痛苦
很悲伤
或许就不能再做好友了
没有那样的事
果林不会做那样的事
我的好友不会做那样的事
麻希？
这回是真的痛快了
因为我知道有个挚友是件很幸福的事
嫉妒那个人真是蠢死了
呃 不是在说麻希的朋友的事吗
我这姐姐真是没救了
重点是 我最喜欢果林了
虽然不太明白
我也最喜欢麻希了
对了 刚才果林打比方的那件事
雨水同学喜欢上我这种事
是绝对不会出现的 你就放心吧
什…所以说是如果嘛
我 哪儿有什么喜欢的人…
晚安
等等 麻希
真是的 别说完奇怪的话就睡啊
不过 新学期一开始就做便当
你们真是青春啊
还是说 这是帮你写作业的谢礼呢
才不是
这个该说是约定呢还是习惯…
总之不是啦
好好
那我先回家换衣服了
嗯 那就一会儿见
过会儿在学校见
便当作战
我是不是也该试试呢
就是说我也必须加油了
不管怎样从现在开始我就不担心小K
要向W君发起猛烈攻势啦
我们一起加油吧
向W君发起攻势？
呃？麻希吗？
这么说 单相思W君的M小姐就是…
我真是太迟钝了
没想到M小姐是麻希啊
不过这样的话
小K和W君…
是谁？
麻希的好友里谁的名字里有K啊？
W的话…若本同学或是渡边同学？
算了 无所谓了
反正麻希笑得那么灿烂嘛
好 我也对雨水同学…
早上好 真红
新学期开始就很有精神呢
我怎么了
不要啊
真 真红
已经完全略过我的存在了吗
这次是 我的脚…
啊啊啊啊啊啊~
我的脚啊…
马上就到文化祭了
今年要弄什么呢
话说 为什么有两个果林
下集果林
「艾尔达登场！ 好害羞啊」
话说 艾尔达是谁啊