21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
餵不許欺負果林！
本字幕由合作方協力譯製
綜上所述
文化祭我們班要做的…
就決定是鬼屋了
鬼屋…
感覺像在說我們家一樣
雨水同學？
我說真紅
文化祭要做些什麼好啊
做什麼？也就是做些關於主題的準備吧
不是話雖這麼說
我不太會應對慶典一類的東西
沒怎麼參加過
所以不太清楚是什麼感覺
而且還要打工
也不知道能參與到什麼程度
討厭啦
雨水同學太古板了
是嗎
沒事的沒事的
這也算是學校的重要活動嘛
雖然事情很多忙是忙了點
不過還是很有趣的
是嗎
是啊
不要在意細節
只要單純享受就好了
是吧
真紅
「艾爾達登場！ 好害羞啊」
辛苦了
單純的享受嗎
我很希望健太
能好好地享受校園生活
也許就像真紅說的一樣吧
你沒事吧
這個是…
吸血鬼的…
真…真…
是嗎
對雨水同學來說這是第一次參加文化祭啊
真希望他能盡情享受
盡情的…
好了
我也要加油和雨水同學一起參加文化祭
真紅
雨水同學
要是能發生這種事…
真是的真是的真是的
我回來了
抓到了
冷靜一下孩子他媽
是果林啊
哎呀真的流鼻血了
你沒事吧姐姐
到底發生什麼事了
那個惡魔醒來了
惡魔？
為了不發生這種事
難得我仔細的封印起來了的說
會變成這樣都是因為你把封印解開了
話雖如此但再那樣下去的話
就會變成真正的木乃伊了
我回來了
我？
有另一個我
歡迎回來媽媽媽
媽媽媽
果林杏樹給你們介紹一下
這位是艾爾達·真紅
是你們的奶奶大人
奶奶大人
200年前我們渡海來到這個國家之後
她很長一段時間都在地下室沉眠著
我也不是自己想睡才睡的
卡蕾拉在我的棺材上壓了不少鎮石呢
哪裡哪裡婆婆
我只是為了不讓婆婆安詳的睡眠受到影響而已
稍微多用了一點心而已
哎呀哎呀那可真是謝謝你了
一不留神就差點變成木乃伊了呢
哪裡哪裡
您這不是像乾貨泡水之後
返老還童活蹦亂跳的嗎
真讓人羨慕呢
原來吸血鬼也有婆媳問題呢
是啊
話說回來
我不在的這段期間又生孩子了啊
哎呀呀
好可愛
和我長得一模一樣
幹得漂亮亨利
這個胸部是怎麼回事
兒媳婦是兒媳婦遺傳的嗎
真討厭啊
這個胸嗎這個胸嗎
等等等等一下
住手
結界警報結界警報結界警報…
冷靜一下杏樹
那可是你奶奶哦
要幹嗎幹吧就是乾
OK 我來幫你
怎麼連孩子媽都這樣
來人救命啊
真是的你們在吵什…
煉
這不是煉嗎
都長這麼大了
糟了
等等啊煉
我是奶奶哦
好痛痛痛痛…
姐姐你沒事吧
我還以為會被捏爆呢
早點動手就好了
孩子媽…
杏樹…
怎麼這樣
不過我第一次看見哥哥那麼害怕
煉在你們出生之前
大概四歲左右時見到了奶奶
等一下煉
奶奶異常喜愛他
把他寵愛得快死了
抓到你了
自從那之後…
所以說果林
你的事一定要對奶奶保密啊
保密？
增血鬼的事
去上學的事
雨水君的事
如果被奶奶知道了
會被她當做消磨時間的玩具的
誒？
連雨水同學都會嗎
吸血鬼的仁義呢？
不是說受了雨水同學的照顧…
不好意思這種道理對你奶奶沒用
小孩子玩的時候不小心把布偶玩壞了
差不多就是這樣了
太太過分了
所以說你晚上就不要睡了
怎麼可能
只要忍到奶奶回棺材的就好
所以說動手不就得了
嗯
孩子他媽你們兩個過來一下
煉的袖子
被他逃掉了
那麼暫時就讓你陪我吧
那麼什麼事要對我保密啊
你奶奶大人
知道許多我們不知道的吸血鬼的事情
像是文獻裡沒有記載的事情也知道
其中或許會有關於果林增血鬼的知識
所以…
沒辦法了
直到問出來為止暫時休戰吧
那之後就可以了吧
是的沒錯
才不是呢
真受不了
你都這麼大了居然還沒覺醒啊
是對不起
所以才特地在白天去人類的學校啊
真是怪小孩
抱歉
我記得學校之類的
好像是年輕的紳士和少女
醬醬釀釀的地方吧
決定了
我要參觀孫女上課
雨水同學你和我奶奶碰上了嗎
不對方完全沒發覺我
太好了
是嗎那是真紅的奶奶嗎
不過長得真是一模一樣呢
絕對不可以靠近她啊
被她碰到會很危險的
禁止接近
哦
對不起
又因為我的事給你添麻煩了
明明是難得的文化祭
不過我會賭上性命保護雨水同學的
不性命什麼的…
你別哭啊真紅
就算是再厲害的奶奶白天也不會出來吧
嗯
我騙她說晚上學校裡沒人
而且爸爸他們也說晚上會幫我絆住她
那就沒問題了
比起這個現在
重點還是文化祭吧
嗯
我們回去幫大家幹活吧好嗎
有人在擾亂蝙蝠
奶奶大人？
沒有
切
不行不行
真紅你太沒魄力了
這麼傻的吸血鬼是嚇不到客人的
你要我說幾遍才懂
我這樣也是真的吸血鬼啊
沒有
果林小姐很Beautiful
純情可憐
大和洋子
美人薄命
所以沒關係
有沒有演技根本不成問題
被這麼安慰完全高興不起來
真紅還是去做幕後工作吧
怎麼能這樣
難以置信的
好的
解僱是無所謂了找誰來演啊
那個嘛…
時任就是你了
誒？
好懷念啊
讓我想起了你小時候的事情
過去您經常一邊這樣做一邊給我講故事呢
是啊
能不能再給我講點故事啊
你想听什麼
比方說另類的吸血鬼的故事之類的
媽媽？
膩了
媽媽別這樣
你個白痴
什麼啊吸血鬼的角色被解雇了嗎
嗯被解雇了
明明是吸血鬼啊
是增血鬼啊
是嗎也是啊
就像蝙蝠和烏鴉一樣不同呢
我說…你就沒有更可愛一點的比喻嗎
那…貓鼬和海獺？
很微妙
真希望文化祭能順利進行呢
一定會順利的
怎麼了真紅
沒什麼沒什麼
是嗎
心情真平靜啊
最近這些天又是奶奶又是維納同學
這些可怕的人帶來的衝擊一波未平一波又起
現在幸福得讓人想睡啊
而且血也完全沒增長
看來雨水同學也很開心呢文化祭
或許他是對這種情況感到高興吧
有可能有可能
辛苦了
要換人嗎果林
不用不用我們兩人做就行
對吧雨水同學？
哦
是嗎
那就加油吧
文化祭…
餵
睡著了嗎
真是的
田中…
不行啊在這種地方
有什麼關係啊
可是…
就是因為在這種地方才可以啊
那就一點點
哎呀果林小姐
出來散步透氣嗎
這個男孩也不錯呢
沒有
你不是果林小姐！
妖怪變化
你以為這種障眼法能騙過我維納嗎
現出原形吧你這個搓衣板
難以置信的
難以置信
抱歉我…
不沒什麼
聽說了嗎那個穿斗篷的掉進游泳池了
聽說了聽說了
在學園祭之前情緒就那麼高漲了啊
說起來A班的田中和中村在樓梯後面昏倒了
還說夢話說什麼吸血鬼出現了之類的
吸血鬼？
那算什麼啊不可能啦
大家都太興奮了
難道是奶奶…
那樣嗎
我去阻止她
等一下我也去
不行
雨水同學去教室裡
絕對不可以單獨一個人
是嗎那個人類和果林…
那個孩子真是…
不好
不行
奶奶
果林坐在那裡很危險的啊
果果林
你也看起來很美味嘛
奶奶
哎呀呀
麻希你看到我了嗎
果林走下去然後又從上面回來了
誒？
是下面嗎
她往下面走了嗎
嗯
雨水同學去教室裡
絕對不可以單獨一個人
話雖這麼說
真紅一個人還是讓人擔心
更加…更加快一些
真紅嗎
猜錯了
來到我這裡來
不行
不要啊奶奶
請不要吸雨水同學的血
因為…雨水同學是我的…
下集果林
「艾爾達的戀愛故事好害羞啊」
奶奶竟然有那樣的過去