21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
好害羞啊
本字幕由合作方協力譯製
到此為止了吸血鬼
快從她身邊離開
等一下可惡的吸血鬼
今夜我一定要懲罰你
這年頭還說吸血鬼？
太不真實了一點都不嚇人
我們去下一個地方吧
怎麼能說吸血鬼沒有現實感
你們太輕率了
你們根本不懂吸血鬼有多可怕
好啦好啦
這間屋子是什麼
反正這裡也沒什麼大不了的吧
什什麼呀
不過是一幅畫而已嘛
女僕茶店這邊請
歡迎您回來主人
貓耳占卜
您想占卜什麼喵喵
撈金魚
一次300日元撈金魚啦
鬼屋
好了不怕不怕
拜託別哭了
好樣的我果然沒看走眼
雨水我早就知道你的眼神絕對可以的
我一點都高興不起來
就按照這個樣子繼續嚇人吧
我說你們也差不多點啊
執行委員會要來投訴的
客人去你們那邊了哦
來投訴吧
拜託你了雨水
好好
雨水同學真有本事
我們這邊也要發奮努力了
走了果林小姐的朋友
我叫時任麻希
是叫雨水健太吧
你重要的人的名字
什麼重要的人啊
都說了雨水同學不是…
要是血很美味就好了
那個孩子
美味的血？
奶奶該不會你要對雨水同學…
好了
吸血前我還是去小睡一會兒吧
艾爾達奶奶盯上了雨水同學的血
不行
我絕對不會讓這種事發生
「再見了艾爾達好害羞啊」
真是的你做得太過了啊雨水同學
就算你這麼說…
再這麼下去就要限制年齡了啊
好了你休息吧
哦
那我可不可以一起休息啊
要釣水球嗎
釣個水球吧
要不要來個棉花糖
好了來吧
大家明明都是外行
每家店都做得挺像樣的嘛
也不用這麼警惕啊
大白天的應該不會出現吧
真紅的奶奶
也也是啊
但是我必須保護好雨水同學
如果被奶奶吸了血
雨水同學的戀愛之心就會消失
和人類戀愛只會留下痛苦
等一下
說起來雨水同學真有嗎
戀愛之心這種東西
這個才是最根本的問題吧
或者該說這才是我最想知道的
總之先去吃點什麼吧
也是啊
請來一份炒麵
好的
媽媽
肯塔哎呀
還有果林你好啊
為什麼會在這裡啊
這個嗎
總覺得想起了高中時代
所以就來幫忙了
媽媽媽…
來請用吧
好的
真是青春啊
店店長？
令人懷念的青春的味道
你們兩人可要留下美好的回憶哦
要加油哦
你們說什麼呢
那那我們走了啊媽媽
再見
真是青春啊
真是的
媽媽和店長都在想些什麼啊
真是嚇了一跳呢
炒麵只買了一份
沒辦法一起吃吧
你先吃吧
那我就不客氣了
我開動了
這個還挺不錯的啊
給你
我開動了
該不會…這個是…
間接接接…
我已經吃飽了雨水同學你吃吧
誒？
我剛才吃了點心肚子很飽了
是嗎
那我吃了
原來雨水同學喜歡吃炒麵啊
好下次我就給他做炒麵便當吧
情侶意外的多呢
咦？
該不會別人眼裡我們也是
一對情侶？
我吃飽了
哎呀文化祭真有趣啊
就像真紅說的一樣
真紅？
你沒事吧真紅？
嗯
我原本想在文化祭過後就認真告訴你
鈴木我喜歡你
佐藤君後夜祭一起跳舞吧
那個…
讓我先偷吃點吧
然後
那個孩子在哪裡呢
神馬
媽媽消失了？
竟然從我們的監視下逃出去了
真是個不得了的奶奶啊
我的蝙蝠們也說沒看見她
她的目標是雨水健太嗎
吸他的血會違反吸血鬼的仁義
我都跟媽媽說過不知道多少次了…
給我閉嘴
別管她了那個任性的老太婆
這也是為了果林
等一下混帳吸血鬼
今夜我一定要懲罰你
總算有點樣子了
雖然我覺得和以前也沒什麼區別
你真的沒在我暈倒的時候
做什麼奇怪的事吧
怎麼可能做什麼啊
我對你完全沒有那意思
我才是你這種人我根本不在意
真少見呢
那兩人竟然會吵架
發生什麼事了嗎
你說什麼
說了怎樣
你才是想怎樣…
奶奶
抱歉我突然有點事
果林？
絕對是奶奶做的
要阻止她否則雨水同學就…
那麼究竟在哪裡呢
雨水健太
奶奶
哎喲？
找我有什麼事果林
好了不怕了不怕了
拜託別哭了
幹得好雨水
就這樣最後的衝刺了
怎麼樣啊果林小姐
哎呀
這不是果林小姐班上的副班長
我叫內藤福美
果林說有事出去了
考慮不周果林小姐去哪裡了
後夜祭就快開始了
她應該馬上就回來了
好了繼續幹活去
NO 別扯我啊果林小姐的朋友
都說了我叫時任麻希
那傢伙該不會…
奶奶
哎呀哎呀
爬到這種地方來很危險的哦
別糊弄我
奶奶你其實打算吸雨水同學的血吧
你說什麼呢
我明白奶奶是在替我擔心
但是拜託了住手吧
請不要吸雨水同學的血
因為…
我…
我喜歡雨水同學
說出口了呢
吸血鬼和人類的戀情
只會釀成悲劇啊
不論是我們還是對方
怎麼會
可是…
真紅
雨水同學
你在那種地方做什麼…
省得我去找你了
自投羅網了雨水健太
真紅
雨水同學
這個人是真紅的…
我也是為了可愛的孫女著想
就讓我吸了你的血吧
不行
果林小姐
你在哪裡？
讓開果林
不要
絕對不要
因為雨水同學他…
雨水同學他…
不行
竟然在這種時候…
不要啊
該不會
果林
真紅振作一點
你是增血鬼嗎
真紅真紅
是這樣啊
原來是這樣啊
這樣一來就更要吸你的血了啊
動不了了
和那個時候一樣
這回不妙了
不妙不妙
住手
煉哥哥
住手吧杏樹
真為果林著想的話
就別出手
能做出這樣的事
也是因為我是吸血鬼
所以你明白了吧
人類和吸血鬼是不可能共存的
你只會讓我可愛的果林痛苦而已
我讓真紅…
沒錯
所以我才一定要吸你的血
為了不讓這個孩子痛苦
就要拿走你的戀愛之心
我的…我的戀愛之心？
沒錯
這也是為了你們好
只會造成悲劇的戀愛不是很痛苦嗎
那樣的將來不是很悲傷嗎
那麼乾脆忘了反倒比較幸福
開什麼玩笑
不說話聽著就只聽到你說
什麼只會造成悲劇
什麼將來會很悲傷
別說這種自以為是的話
我已經決定將來要正經的生活了
啊？
正經？
找份好工作
拼命努力干活
拿到工資
貸款也行住進獨門獨棟的房子
然後結婚再生個孩子
組成一個相當普通的家庭
溫暖溫柔有好吃的飯菜
就像…
那傢伙的便當一樣的…
便當？
所以你想吸我的血就吸吧
但是別擅自決定我們的未來
未來的事
誰都不知道吧
我相信著
一定會有人類和吸血鬼可以共存的世界
阿爾
誰也不知道未來的事
你這區區吸血鬼
阿爾
區區一個人類
竟敢如此大言不慚
讓我來好好教育一下你
等一下
終於出現了啊
假扮成果林小姐的可惡吸血鬼
什麼
來了個奇怪的傢伙啊
你沒事吧雨水健太
NO 果林小姐
你對果林小姐做了什麼
哎呀你似乎也洋溢著熱血呢
住口
半死半生
算我求你你別動
沒有
果林小姐我馬上就去救你
我維納·星克雷亞…
星克雷亞？
果林
真紅
我…
說好了要保護這傢伙
要保護她
加把勁兒雨水健太
別放開果林小姐
動作快點維納
雨水同學
真紅
非常不巧都這情況了
我增血了
已經不行了
不要啊
血…血…鼻血？
完全把我排除在外了啊
都是為了果林嗎
你們要看到什麼時候
該不會真以為我
會對可愛孫女見死不救吧
真是的
我家的惡媳婦是怎麼教育你們的啊
維納同學
在這種地方睡覺的話會感冒的啊
可惡都去哪裡了吸血鬼
你睡迷糊啦
我才沒有睡迷糊
剛才有吸血鬼…
好好
走吧後夜祭要開始了
等一下
果林小姐的朋友
我叫時任麻希！
對不起雨水同學
又給你添麻煩了
別在意
反正又沒怎麼樣
那我們也去吧後夜祭
說得也是
我也從來沒參加過後夜祭
絕對會很好玩的
走吧走吧
蜜蜂從花中吸取花蜜
作為交換它們會把花粉帶到下一朵花上
幫助植物延續生命
花和昆蟲彼此依存著啊
人類和吸血鬼總有一天
會迎來相互理解的日子
溫暖溫柔有好吃的飯菜
就像…那傢伙的便當一樣的…
像便當一樣嗎
老太婆的留書？
我看看
不好意思我還想在人間多轉悠轉悠
在我回來之前
要替我準備好新棺材哦
嘁果然還是早點動手就好了
還有就是果林的事…
為什麼要瞞著我增血鬼的事
你們這對蠢兒子和蠢媳婦
媽媽
不過也不是完全沒辦法
關於增血鬼的事
我先去有點線索的地方看看
你們就別抱希望的等著吧
我可愛的孫子們就拜託了
艾爾達
主人一起跳舞吧
我們也去跳吧
維納同學
比起這個果林小姐在哪裡
別管那些了來和我跳舞
顛倒寸前
青春啊
吸血鬼和人類的戀愛只會釀成悲劇
雖然奶奶這麼說
可是只要是喜歡上了就沒辦法了吧
奶奶
我該怎麼做呢
完全不明白啊
久等了
下集的主角是我
會是華麗豪華nice的一集
好好期待吧
下集果林
「哥哥的秘密好害羞啊」
秘密…總總覺得有一種不祥的預感