21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
我的眼神真的有那麼兇嗎
本字幕由合作方協力譯製
今天打工真辛苦啊
是啊
吸血鬼和人類的戀愛
只會釀成悲劇
我說真紅
什麼
別總在我身後走
來這邊怎麼樣
不要啊
加油啊就快到家了
不可以在這種地方睡著啊
即使有奶奶這個前車之鑑
姐姐依然還是那麼笨呢
總是和人類糾纏不清
那個笨蛋
區區餌料而已
卻敢玩弄我們
所以說我才對人類
哥哥？
用餐的時間到了
我出門了
哥哥討厭人類是遺傳奶奶吧
這是因為他以前傷過心嘛
沒錯那就是年輕的吸血鬼的
美麗而傷感的愛之回憶
那是真紅煉
14歲時候的事
「哥哥的秘密好害羞啊」
在下是解說員布吉
無聊的學校
無聊的每天
還有無聊的人類們
為什麼我要在這裡可惡
我們吸血鬼
因為以人類的血為糧食而生存
所以必須學會
人類社會的常識和與人類交往的方法
把你們送入人類的學校就是這個原因
但是
時機一到你們的吸血能力覺醒之後
就必須遠離人類的世界
到時你們就要靠自己的力量
消除在人類社會存在過的痕跡
這就是你們的畢業考試
什麼畢業考試啊混賬老爸
話說為什麼是男校啊
是這樣嗎
我說可以吧
哎呀要回房間了嗎
真紅君
請向你同屋的動人Lady
問·好
貴安明天見
這些傢伙還有些微妙的怪異
私立紫光院學園
全寄宿制的初高中一體校
專門培養完美無缺的貴公子
對我來說如同監獄一般的學園
還有這個宿舍…
別不敲門就進來啊
笨蛋笨蛋
都是男人吵什麼吵
真不爽
就是這樣你才會被別人說是Lady
什麼Lady啊
怎麼可能有那種事
我最討厭你們這種粗枝大葉的地方了
這些傢伙
藤谷誠
男生女相的室友
原本應該是…和其他人同樣無所謂的人類
刺眼給我關上
夕陽哪裡刺眼了
你這個弱雞體質
至少讓我看看外面吧
因為直到畢業
都無法從這裡出去
幹什麼呀看什麼看啊
想說什麼就說啊
想從這裡出去就那麼奇怪嗎
是男人就態度乾脆點
別像個女人似的吵吵
都說過多少次了
我是個男人
你笑什麼啊餵
好好聽別人說話啊
我們毫無疑問
彼此厭惡著
但同時也毫無疑問的
有著同樣的心情
怎麼辦啊
一步步來吧
什麼啊
想說什麼就直說
喲今天你也很美呢
真紅煉君
還有你也很可愛哦
藤谷誠
華麗而美貌
他名為黑薔薇的Prince
沒想到會在遊戲般的茶會上遇見你們
應該感謝命運的女神吧
堵在教室前面說什麼命運…
所以呢有何貴幹啊
前輩
真紅君你對Prince什麼態度
不沒關係
我就是喜歡煉君的這一點
沒錯
對任何事都不卑不亢的態度
值得讚賞
黑薔薇的王子
成為這樣的人正所謂高貴
黑薔薇的殿下
沉默地盛開安靜的美男子
難道不是因為咬著玫瑰
初中部高中部
統率這一切的
三位學生會長
此刻就在此處
謁見
三個學生會長也太多了吧
不要那麼緊張啊煉君
像平時一樣
坦率地稱呼我們Prince 王子殿下就行了
我不記得我這麼叫過你們
而且這不都是一個意思嗎
比起這些
關於加入學生會的事
今天是不是應該有個好答復了
煉君？
不管說幾次都是NO 愚蠢
那可就傷腦筋了
你是我們需要的人才
原因嘛
沒錯…因為你好看
還有藤谷真
你也是…
那種…少女般的可愛
我是男人
所以請不要對我臉紅
就算你點頭我也不懂你的意思
那麼今天我們就先失陪了
因為勉強就不美麗了
但是我們不會放棄你們的
一定會迎接你們
讓這個學園成為自由正義的花園
真累
這種地方…
我已經忍不下去了
就算有相似的境遇
我們也沒變得更親密
但是一定
在某處是相通的吧
因為擁有相同的心情
我不會給你的
還有我沒跟著你
因為在那種騷亂之後
我不能在顯眼的地方吃飯
真紅
你真的不想進學生會是吧
是啊我心不在這裡
是嗎
也是啊
我也…是這樣
做小鳥真好
不被束縛
可以飛到任何地方
做自己想做的事
可是我卻…
總是在這種地方…
我到底在做什麼啊
那個…
這點傷沒什麼關係
所以…
再見
這就是血的…
那傢伙的味道
我…到底是…
真美啊
好惹人憐愛
哥哥你是不是瘦了
被關在這種與世隔絕的男校裡
全身都難受當然會瘦
是這樣嗎
果然
有什麼要我們轉達給爸爸媽媽的嗎
和他們說快點把我從這裡弄出去
他們說讓你靠自己出去
那個可惡老爸
總有一天要你好看
姐姐差不多該走了
已經這麼晚了嗎
會趕不上電車的
竟然把我關進連探視都這麼難的地方
混蛋老爸
那我們就回去了
哥哥給你這個
那個…雖然是開塞露
不過男子校不是…
好痛痛痛痛痛…
好痛好痛哦
還以為你要幹什麼
你這白痴妹妹
淨受一些奇怪漫畫的影響
可是漫畫上說像哥哥這類型
意外的會是總受…
好痛好痛…
那兩個孩子是真紅的…？
告訴她們別來還特地跑來看我
愛管閒事的妹妹
別這麼說啊
兩個人都非常可愛嘛
外面的世界有那樣的女孩們
從這裡出去的話我也…
又來了
怎麼了
真紅？
也是啊
從這裡出去後穿個女裝什麼的
男人們可沒辦法無視
別愚弄我
我我是…
開個玩笑而已
別當真啊笨蛋
玩笑？
是嗎是玩笑啊
為什麼
幾天前開始為什麼這傢伙看起來如此耀眼
果然這傢伙…
但但是
開玩笑也要分能說不能說啊
我果然還是討厭你
為什麼會那麼在意那傢伙
答案很快就揭曉了
然後這就是我和那傢伙
藤谷真的…
我開動了
我今天就要從這裡逃走
畢業什麼的
我等不下去了
我要到外面的世界
做自己想做的事
為什麼要告訴我？
真紅不是也注意到了嗎？
我們一定是同樣的
要一起來嗎
是嗎
邀請真紅只是出於禮節
因為我看到了你的妹妹
然後才下定決心的
再見
這是個美麗的千載難逢的良機啊
是實現我們願望的時候了
他問我要不要一起的時候
我的心有一瞬間的動搖
為什麼我追尋著那傢伙
為什麼那傢伙如此耀眼
這是怎麼回事
真難吃
就像是咬到了砂子
以前老媽說過
吸血鬼對人類食物沒有味覺
相對的
會變得認為人血無比美味
是嗎原來是這麼一回事啊
我作為吸血鬼覺醒的時候…
多謝了藤谷
沒錯是你讓我…
你沒必要約我的藤谷
因為我很快就要從這裡畢業了
已經走了嗎
想逃離鳥籠的你那可愛的小鳥
落入了我們的手中
想奪回他的話
就在深夜0點到校舍後面來
別忘了要美麗的來啊
真白痴
隨便你們
可惡又來了
原來如此
這就是覺醒嗎
差不多到時間了
那個男人真會來嗎
當然了
因為我們的調查是完美的
對煉君來說這個少年是唯一特別的存在
我在此處看到了美麗崇高的愛
你們真是蠢到家了
到底是在何時何地做了什麼
讓你們覺得我和這傢伙是那種關係
怎麼可能竟然從上面來
這只是覺醒之初的嘗試而已
正好
就這樣吸了血會變得怎樣
我也不知道
真美妙
太美妙了煉君
而且確實很美麗
果然你才是
最適合成為學生會成員的人
可笑
反正這傢伙也拿回來了
我就回去了
真真紅
我記得我正想逃走…
然後被前輩們抓到
然後為什麼會被真紅公主抱啊
別害羞啊
可惜了一張可愛的臉
啥！
煉君
你認為我們會那麼簡單就放過你們嗎
為了得到美麗的你
以及可愛的藤谷君
即使弄髒我們的手也在所不辭
就是說為了得到你不惜美麗的使用武力
真是人類真是…
真紅
真！
可惡
哎呀呀別傷了他的臉哦
你沒事吧
振作一點
我沒事
只是校服被扯到了
是嗎
你…真是男人嗎
那是當然的吧
事到如今你還說什麼呀
那至今為止那種欲言又止的態度是…
當然是因為害羞啊
只是那樣而已嗎
那之外還會有什麼啊
煉君不會是以為他實際上是個女孩子吧
怎麼可能有那種像開玩笑一樣的事啊
是啊
在21世紀的日本
這種妄想可不美麗哦
果然真紅也是這麼想的嗎
懷疑我是女孩子
想讓我穿上女裝
想襲擊我
都怪這張娘炮的臉
讓我積攢了太多的壓力了
煉君意外的喜歡幻想呢
不過請放心吧
從今以後我們會美麗的引導你
那麼你從這裡出去以後想做的事是什麼
當然是和女孩子們各種玩啊
這張臉在外面也很好用的
女孩子會大意失去戒心
年長的姐姐
也會被我引出母性本能…
托這張臉的福
在我進這學校之前
一直隨便通吃啊
真紅？
吸血鬼這種生物
各自有不同的對血的嗜好
你在說什麼啊
託你的福
我總算明白自己的嗜好是什麼了
胸口那種悸動原來是這麼一回事啊
是我誤會了
雖說對男人做讓我噁心的要死
但我體內的飢餓感和憤怒卻平息不下來啊
總覺得有些可怕真紅
老爸畢業考試我拿下了
麻美
嗯很美
我現在
有種失去了很重要的東西的感覺
雖然剛吃飽肚子
讓我試試吸血鬼真正的力量吧
我會把你們的記憶全部消除的
因為發生了這樣的事
當真把男人誤認為女人
最後還吸了那人的血
這對於煉來說是一種無法承受的屈辱
愛轉化為憎恨
極度討厭男人
然後發展到討厭人類
沒想到哥哥還有那樣的過去
男校裡不知道會發生什麼
果然是個未知的空間啊
你什麼時候…
算了
從那之後離開校園的兩個人
後來各自成為了椎八場夜晚的王者和凱撒
姐姐真的很好騙啊
誒？
剛才的是騙人的嗎
明明讓我超級激動的說
和姐姐不同
只要是煉哥哥
就不會有那樣的事
杏樹真是壞心眼
真是的煉讓人家等太久了
是不是去找別的女人了？
怎麼會我只有你啊
真是的還是老樣子
總是那麼嘴甜呢真君
不可以總是這樣戲弄姐姐們哦
我說的都是事實哦女士
我說你怎麼了
都是往事了
周圍是聖誕節愉快的氣氛
可是…
真的只有悲傷嗎
人類和增血鬼的戀情
下集果林
「兩個人的平安夜好害羞啊」
只是喜歡還不夠嗎