21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
好害羞啊
本字幕由合作方協力譯製
不管是貓飯勺葫蘆還是茄子
各種都是聖誕聖誕聖誕的
真討厭啊都沉浸在其中
麻希不也完全是過聖誕的感覺嗎
那是當然
神聖之夜啊
戀人們的街角哦
怎麼能不沉浸其中啊
好吧…
你明白就好
那麼
這個如何？
這是…？
這樣啊
送給那個W君的聖誕禮物啊
不對不對
那還在準備中
你看
一針一針把喜歡的心情融進去
麻希真厲害
別說我了
果林你怎樣了啊？
我？
所以說
我是問你給雨水同學的聖誕禮物怎麼樣了
果然什麼也沒準備啊
因為…
這樣的機會很少見的
一定要好好把自己的心情傳達給他
是吧
真希...
謝謝你麻希
「兩個人的平安夜好害羞啊」
歡迎光臨
歡迎您來到Julian
您想點些什麼
四份味增豬排晚飯套餐
還有聖誕派四個
請讓我重複一下您的菜單
吸血鬼和人類的戀情
只會釀成悲劇
真的是那樣的嗎奶奶
我和雨水同學沒有未來嗎
小果林
麻煩你去接待那邊的客人
好的
抱歉
不不我才是
我說真紅…
對不起
不要啊
真紅那傢伙
雖然從文化祭之後就沒好好和她說過話了
果然還是很在意嗎
吸血鬼和人類的戀情
戀戀情什麼的
到底在想什麼呀
這個笨蛋
笨笨蛋嗎
我回來了
聖誕快樂
我知道了
那平安夜就八點在常去的飯店
嗯我愛你朋子
再見
餵幸子嗎
平安夜九點可以嗎
當然只有你而已
我想與之共度神聖之夜的人
美味
聖誕前夜總之預約個高級飯店的
男人那驕傲的血真美味
劈腿讓男人送品牌奢侈品的
說謊女人的血也很不錯
果然還是鮮血好啊
聖誕快樂啊
真是的…
竟然有沉浸在聖誕節裡的吸血鬼
姐姐不開心嗎聖誕節
我沒什麼
比起這個這是給杏樹的禮物
是Julian的聖誕蛋糕
一起吃吧
毛線？
喂喂你該不會是在想親手織點什麼吧
別這樣像個妹紙一樣
不是這個是…
因為看麻希那麼努力
我也想挑戰一下什麼就一時衝動就…
是給雨水健太的聖誕禮物？
那個…
先不說這個我們趕快吃蛋糕吧
Julian的蛋糕很好吃的
給這是杏樹的
怎麼樣好吃吧？
27 28 29 30 31 32
呃然後呢
咦該怎麼弄來著
好不容易織到這裡啊
好吧
一針一針
融入情感
歡迎光臨
這是Julian特製的聖誕蛋糕
要來一盒嗎
果然還是有點害羞啊這種裝扮
不過和雨水同學在一起嘛
我知道
你想說一點都不適合我吧
衝著特別補貼來的我簡直蠢爆了
才沒有那回事呢
相當適合你啊
雨水同學的馴鹿裝
別笑
你冷不冷真紅？
我沒事
可是你的臉很紅啊
莫非是我離你太近了嗎
不還沒事
只是風有點冷而已
實際上因為增血讓我很暖和
而且只要雨水同學在身邊我就很舒服
比起我雨水同學才是冷不冷啊
這種程度沒什麼啦
不過這里和故鄉的寒冷也很不同呢
雨水同學的故鄉？
是個什麼樣的地方？
我小時候住在東北地區
那邊與其說冷
不如說有些疼還可以忍耐
這邊的冷意就像是滲進來一樣
這樣更能感受到寒冷更難受
這樣啊
又學到新知識了呢
這種東西學了有什麼用啊
這樣就好
對我來說是很重要的事
只要是雨水同學的事
不管是什麼我都想知道
說起來已經很久沒和人談論起老家的事了
為什麼啊
明明因為老爸的失踪只有不好的回憶啊
請給我這個
歡迎光臨
2500元人民幣
多謝惠顧
果然聖誕節蛋糕很好賣呢
是是啊
真紅！
你沒事吧
目前完全沒事
姐姐
總是忍到極限
我覺得這個習慣不好
哦對不起
到底是為什麼呢
又增血又噴鼻血的
為什麼我的身體總是這麼半吊子呢
這種事就算問我們也不…
對我來說…
姐姐只有一個
從來不覺得你是半吊子
杏樹…
因為我
是姐姐的伙伴
謝謝你
杏樹
謝謝…
我回來了
真紅那傢伙
不用強忍著直接咬我不就好了
怎麼了健太
和小果林發生了什麼嗎
沒什麼
是嗎
我還以為你跟她告白卻被甩了呢
我說啊…
不過小果林真是個好孩子呢
你就多多努力不要真的被她甩了
所以說…
一說起真紅的事媽媽總是很開朗呢
我感覺變得很溫暖呢
不對
這屋裡真的很暖和
那個是！
今天發了獎金我就用了
聖誕特價980日元
聖誕特價啊…
跳閘了啊
果然還是暖和一點比較好
東京的冬天濕冷濕冷的很難受啊
真的呢
這樣子讓人想起老家啊
健太一從小學放學回家就立刻抱住火爐不放
從以前開始就很怕冷
對不起
健太討厭說老家的事吧
媽媽我可以…問問嗎
什麼事？
那個啊…
是個什麼樣的人…
爸爸那人…
是啊該從什麼地方說起呢
麻希你已經織完了嗎
說什麼已經啊
明天就是平安夜了啊！
再磨磨蹭蹭下去
就只有我一個人得到幸福了哦
明天我已經決定在送禮物的時候告白了
真的嗎
趁著這個機會多少要讓他對我留些印象
至少讓他記住我的名字可不是誰誰誰的朋友
怎麼一回事啊？
總之我會加油的
果林也要加油
我知道了
那就再見啦
好！
歡迎光臨
要不要來一份Julian特製的聖誕蛋糕
真有種平安夜的感覺呢
是是啊
雨水同學Merry Christmas
給這是聖誕禮物哦
好很完美
我要加油啊
那個…雨水同學
什麼
羅個人...我我...
我？
我快樂...快樂...
果然還是沒什麼
不行啊
太緊張了不敢交給他
和人類戀愛只會留下痛苦
對我來說
不管是不是人類大概都很痛苦
聖誕老人
請給我聖誕蛋糕
好的聖誕蛋糕嗎
快點去吃吧爸爸媽媽
知道了知道了
要先謝謝聖誕老人哦
謝謝你聖誕老人
不用謝
蛋糕很好吃的
這個聖誕老人好可怕
全家一起過聖誕嗎
感覺不錯啊
是啊
不過就算不和家人一起也很快樂哦
我們家也是哥哥要去女朋友那邊
爸爸和媽媽也總是兩個人自娛自樂
我啊…
昨天第一次問了媽媽
關於老爸的事
老爸？
真是個不可救藥的人啊
自做主張又任性妄為
總像個孩子似的成天做白日夢
讓人覺得他真是沒資格做大人
但是又很古典還很頑固
這一點上健太很像他呢
什麼啊
不過呢
我到現在也喜歡著那個人
雖然被別人說三道四
但也沒辦法啊
只有這個心情讓我束手無策
媽媽？
那樣的媽媽
我第一次看到
我原本想著代替失踪了的老爸
為了媽媽而努力工作
現在卻覺得很傻呢
雨水同學…
不過
沒想到我竟然能那麼直率的問關於老爸的事
這一定是真紅的功勞
我的？
總覺得和真紅在一起的時候
想得太多反而很愚蠢很多餘
這算什麼啊
我只要有你在身邊就覺得很輕鬆
所以…
就想讓你一直待在我身邊
剛才那個
該不會…該不會…
給你這個
給我的嗎
我想要是感冒了就麻煩了
雖然做得有點不太好
謝謝
但是真紅你呢？
我沒關係的一點都不冷
你看吧
為什麼
在雨水同學身邊卻沒增血
雨水同學…現在很幸福嗎
真是的
誰感冒了都不好吧
謝謝
會稍微暖和一點吧
嗯
下雪了
是啊下雪了
奶奶我不知道以後會怎樣
但是我現在就想這樣在雨水同學的身邊
只是這樣就很幸福了
好像是在這一帶吧
維納同學的家
維納同學會露出什麼表情呢
給這是聖誕禮物
實際上
我…對維納同學…
喜…
我要加油啊
今天不是已經下定決心要告白了嗎
電光石火
全力奔跑
注意方向
左右確認
緊急事態
一心二用
維納同學等一下
果林小姐的朋友
你在這裡做什麼
你問做什麼？
那個…
加油啊麻希
這是…
聖誕節的…
對不起
果林小姐的朋友
不好意思
若是雞毛蒜皮的小事能以後再說嗎
那麼我急著趕路
雞毛蒜皮的小事啊…
驚天動地
祖父大人竟然來日本了
下雪了啊布吉君
布吉君？
你剛剛說了什麼嗎杏樹
你們跑不掉的
真紅一族
姐姐
本來以為能和你永遠在一起
但是…
下集果林
「第一次的… 好害羞啊」
這樣就可以了嗎布吉君