21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
真是 总让人照顾的妹妹
姐姐
早上好 布吉君
布吉君
我听到了
早上好 杏树
「第一次的… 好害羞啊」
本字幕由合作方协力译制
雪
用纯白覆盖一切
创造出美丽温柔的世界
但是
雪总有一天会融化
随着时间流逝
到了春天
就会消失无踪
没错
总有一天…
不 不是吧
喂 太好了 杏树
杏树
今天是今年的最后一次打工了啊
雨水同学年末也要打工吗
算是吧…那个…
我说 真红
什么？
你明天有空吗
明天…
如果有空的话…那个…
要不要我们两个去哪里玩一下
要是你忙就算了
不不 我很闲
超级闲
不闲也要闲
是吗
不好意思
若是鸡毛蒜皮的小事能以后再说吗
真红 那边那桌拜托你了
好哒
L L Love的L
有种生日 圣诞和新年一起过了的感觉
苦守16年
终于 终于
终于能体会一下世间的幸福了啊
感谢您 爱情之神
有这么期待的吗
因为 因为…
雨水同学他
雨水同学他…
真是的 讨厌啦 怎么办 怎么办啊
太好了啊 姐姐
希望这种幸福能够一直一直持续下去
真够想得开的啊
什么？
没什么
麻希
喂 麻希？
怎么了吗
临时有事不好意思
明天能见个面吗
明天？
明天啊 5点以后我有安排了
雨水同学？
哎呀 这个嘛
那5点以前可以吧
诶？嗯
那就4点在公园见 再见
要跟我说什么呢
好了 我要一口气把这些都搞定
我要上吧 上吧 ready？ go～
我到底在做什么啊
太好了 完成了
两人爱的便当
怎么样 怎么样 杏树？
怎么样？
真可爱
是吧
姐姐你还记得吗
我们两人一起堆的雪人
嗯嗯 堆过堆过
两人都弄得浑身是雪
不过 马上就融化了
总觉得那样很难过
我们把它们搬到背阴的地方
还做了一个小个的想放进冰箱
被妈妈骂了一顿
我们两人很努力呢
是啊
两人一起
但是
结果还是融化了啊
如果有一只不会融化的雪人就好了
嗯 是啊
我也这么想的
有空我们再一起堆吧
抱歉 杏树
我们已经不是小孩子了
那样的事…
你想堆吗
那等下次再下雪的时候我们就堆吧
约好了
他们最终还是来了这个国家
那 那么终于…
绝对不会放过他们的
我要把这个岛国变成他们的终焉之地
是
让我看看你的力量
是 祖父大人
以前我经常这样
帮你洗头发呢
嗯
现在你一个人也能洗了啊
人就是像这样长大的啊
嗯
对了 杏树
明天想要什么礼物？
礼物？
也不能总买布偶吧
我说 杏树现在想要什么？
姐姐
什么 杏树？
我想让姐姐替我选
也是啊
那样会更兴奋开心的吧
好的 你就尽管期待吧
我说
别再这样了啊 杏树
我实在看不下去了
这样子简直忍不住了
把你真正的心情 说出来吧
虽然果林又笨又蠢又傻
但只要你跟她说了那件事
她一定会重新考虑的
我说 就这么办吧 杏树
这是最好的办法
不管是对杏树还是对那家伙来说都是
不行
为什么啊
我想让姐姐一直 笑着
所以…
可你不是在哭吗
我没哭
不 你哭了
既无声又无泪
但杏树 你在哭的吧？
是吧 在哭吧？
我没有哭
不要再忍耐下去了
杏树已经足够 足够努力了
还是说实话吧
好不 说吧杏树
是吗
杏树不说的话我来说
对那个幸福的笨蛋姐姐说
布吉！
我会说 绝对会说
就算你把我扯碎了我也要说
我不想这样在杏树哭着的时候消失
杏树？
谢谢 布吉君
我说
什么事
你今晚不回来了吧
你在说什么啊
加油
好了 快去上班吧
好 好
不行啊 雨水同学
好像有点早
算了 先去买东西吧
姐姐
要走了吗
嗯
要期待我的礼物哦
姐姐…
路上小心
嗯 我出门了
笨蛋 快停下
别去 别去啊
这事不能这样啊
拜托了 求你了啊 杏树
我去去就回来 布吉君
你想要去哪里
又想回到哪里
你的容身之地到底在哪里啊 杏树
为什么 为什么你必须哭啊
你不是痛苦得哭了吗
我说 杏树！
像这样的分别太过分了
杏树啊
真是笨蛋
你和果林都是
时间的流逝
到了春天 雪就会融化
然后…
新的季节 就开始了
这种东西…
小杏树？
你在找姐姐吗
散步
是吗
你姐姐怎么样了？
什么怎样？
生气了吗
完全没有
也是啊
果林 就是这样的人嘛
从以前开始就是
开朗又有精神
十分认真表里如一
是个好孩子啊
真的是个好孩子啊
是吧
其实这是件好事吧
能和喜欢的人两情相悦
是好事啊
嗯
但是 我却高兴不起来
很不可理喻吧
情绪翻腾着怎么也平静不下来
总想着为什么会这样不同
觉得不可原谅这些
我到底在说什么呀
很莫名其妙是吧
对不起
我明白
我特别清楚
特别
小杏树
我来让你解脱
只顾着给杏树挑礼物完全迟到了
麻希有没有在生气啊
姐姐
杏…树…？
这是…什么…
杏树 为什么麻希她…
吃饭
我的血开始觉醒了
所以才这样
血的觉醒…
给你看看证据
我对血的嗜好是嫉妒
对别人充满了羡慕之心
怎么会…
但是 为什么麻希她…
她正好符合我的嗜好
只是这样
我没问你这个
为什么要吸麻希的血？
麻希是我的朋友啊
从小开始
重要的 重要的…
可是你却…
所以呢？
其他人就可以吗
姐姐不认识的人就可以吗
明明不管是谁
都是某人重要的人
是某人的朋友
这样就没关系吗
那样的…
那和这个不同
有什么不同
总之 因为她是我的朋友啊
不要用这种口气说我的朋友
但对我来说…
对我们来说 是食物啊
不吃的话会死的
这种事…
我想说的不是这个
我…我…
但这是我们吸血鬼
夜晚世界的生物的规则
又没有杀了她
也没有强迫她成为我们的同伴
虽然是这样…
但这不一样
为什么
看到路边的野草莓就会摘下来吃掉
明明只是这么简单的事
但是我不喜欢
不喜欢这样的事
住手
为什么要那么讨厌呢
明明这么舒服
用这对獠牙轻轻咬穿皮肤
粘稠的恶意和
心中的钝痛
混合着嫉妒心的红色血液
浸润着干涸的喉咙
就像被烧伤一样炙热
但却非常…
没错 非常甜美
非常美妙
这就是大人的味道吧
别这样 不要再说这些了
我说 姐姐觉得怎么样呢
增血和吸血果然还是不同吗
新鲜的不幸之血美味吗
雨水文绪的血甜美吗
姐姐也是这样的吧
别说了杏树 别再说了
没错 雨水健太的血也
一定…
我不会这么做
绝对不会这么做
我不会对雨水同学做这种事
不会 不会 不会
杏树大笨蛋 最讨厌你了
抱歉 让你久等了
咦？
我回来了 布吉君
我说 布吉君
我很努力过了
没有哭 一直做到了最后
这样一来姐姐
就可以和雨水健太一直在一起了
一直 一直在一起了
我说 布吉君
我很了不起吧？
做了件好事吧？
是吧 是吧 布吉君…
姐姐 姐姐 姐姐 姐姐…
奶奶？
已经知道让你变成吸血鬼的方法了
一举两得
梦幻泡影
作为吸血鬼猎人
我要和果林小姐结婚
新婚快乐
下集果林
「我该怎么办 好害羞啊」
什么？果林小姐的秘密？