21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
喂 不准你们欺负果林！
原来传闻是真的
每一栋都是在背阳面
真是不健康的建筑物
当然 是对于人类来说
「我该怎么办 好害羞啊」
本字幕由合作方协力译制
已经知道使你变成吸血鬼的方法了
那就5点见
让你久等了
那就走吧
找到变成吸血鬼的方法了吗
具体的事 还是等婆婆回来再说吧
姐姐…
别说了杏树
别再说了
是啊 雨水健太的血也 一定…
我不会这么做
绝对不会做
我不会对雨水同学做这种事
不会 不会 不会
姐姐…
如果变成了夜晚的居民
就再也不能见雨水健太了
所以…
这样就可以了吧
布吉君
妈妈
对不起
你没事吧
你看 乱跑很危险吧
对不起
我才是不好意思 一直发呆
大家看起来都好幸福
咦 我…说起来…
那就5点见
雨水同学…
雨水同学
咦 咦
喂
真红
让他等了1个小时
不可能还在这里了吧
这个是 果林的…
该不会…
被抢先了吗
已经知道使你变成吸血鬼的方法了
突然这么说…
我一时也不知道怎么做好啊
妹子 有空吗
我说 妹子
叫我吗
对啊 就是你
要不要和我们一起玩吧
吸血鬼探知器？
这东西所指示的地方
就是我们星克雷亚一族的夙愿
我们一族的夙愿
终于要把真红一族…
没错
你要为能够见证这历史性的时刻而感到骄傲
是
打倒吸血鬼
成为独当一面的男人
是 我会的
没错 在这些达成之时
维纳·星克雷亚
正式和这位真红果林小姐订婚
订婚戒指并不是花三个月薪水买的
而是吸血鬼三人份的獠牙
很好 为了我和果林小姐的未来
以及为了我们一族 我要加油啊
OH NO
我说 去唱卡拉OK吧
我们请客
我说 可以的吧
喂
是哪一边
该不会…
维纳 那边就交给你了
祖父大人
该不会有两个吸血鬼吧
时来运转
有资格做我的对手
果林小姐
放开我
果林小姐 你有没有受伤
维纳同学
好痛痛痛痛
我们错了
认输认输 我们在反省了
弱鸡
维纳同学
卑鄙无耻
找到你了
艾尔达·真红
真是个纠缠不休的男人
找到你了 艾尔达·真红
不好的预感猜中了么
纠缠不休的是我的血统
有意见的话就去对我的祖先说
你就是用那个机关追踪到我的吗
这要多谢你的赠品呢
就是这个了
捉迷藏已经结束了吧
艾尔达·真红
威克达·星克雷亚
原来如此
是对我的血有反应啊
那个时候那么轻易放过我 是因为这个啊
也是啊 不过这只是理由之一
就是说还有其他的咯
你扪心自问一下
都看穿了么
你想跟踪我然后找到我家在哪里
就是这么回事
为了连根拔除真红一族
没立刻回家真是对不住了
不 已经没有那个必要了
这东西不仅针对你的血
也对真红一族的所有血脉有反应
现在我的孙子…
果林
不要对果林小姐出手
快住手
烦躁都发泄了
都是些白痴
打工的店长那傻叉
爹妈只会说学习学习的烦死了
父母真是讨厌
真是不幸的家伙们
把自己不幸的原因
都怪罪在别人身上
烦死了
本末倒置
维纳同学
不要啊
什么啊 恶心死了
流星？
只要继续做吸血鬼猎人
就会听说一些传闻
关于吸血鬼的发源地
在那里聚集了关于种族的书籍
是你们交换情报的据点
竟然知道得这么清楚
纠缠不休的男人可是会被女人讨厌的哦
不管是人类还是吸血鬼
这也是血缘的宿命
我说 下次什么时候能见面？
我会给你打电话的
流星
你怎么知道那里是吸血鬼的村落？
很简单
所有的建筑物都在背阳面
很有你们这些不适应太阳的吸血鬼的作风
现在开始也不算迟呢
别做吸血鬼猎人了
转职去做侦探如何啊
现在放弃了这个工作
还真不知道会被祖先们怎么说呢
从刚才开始就像个傻瓜一样
只知道说祖先祖先的
你没事吧？
好痛
对不起
祖父大人
还有假装过果林小姐的搓衣板
奶奶
果林
奶奶？
果林小姐…
果林
真是太好了 太好了
干得好 维纳
这家伙是我们一族的死敌
主谋者艾尔达·真红
以及…
那边的女孩是这家伙的孙女
你长大了啊
可笑至极
无稽之谈
是吧 果林…小姐？
维纳同学 对不起
你在开玩笑吧
果林…小姐
还不止这样
在那个夏天 你被这个女孩咬过了
维纳
那是个有意义的初夏
怎么会
那不是梦吗
不是梦
那天我第一次咬了人
一直瞒着 维纳同学对不起
瞠目结舌
维纳啊
用你自己的手了结了可怕的过去吧
用你的双手来开辟你的未来吧
维纳同学
时机到了
我们一族的愤怒
去夺回我们一族的荣誉吧
然后也是为了你自己
维纳同学
我办不到
果林小姐
是我的初恋
维纳 你这个笨蛋
狼怎么能喜欢上兔子
吸血鬼猎人怎么能喜欢上吸血鬼
你面前的人不仅仅是一个吸血鬼
更是星克雷亚一族的死敌
让我们有着可恨过去的元凶
除了净化以外不做他想
初目初恋
第一眼我就坠入爱河了
初目初恋？
没有这种词
是的 没有
别开玩笑了
这是浮现在我脑海中的四字成语
夏日的午后 蝉鸣阵阵
这是第一次看到果林小姐的那一刻
浮现出来的词汇
我喜欢她
只不过喜欢上的人
是吸血鬼而已
你走吧 果林小姐
维纳…同学
逃不了的
快走 果林
接下来你一个人逃走
走…
真红…
我的初恋
果林小姐竟然是…
快走 果林
走…
我究竟应该去哪里？
在这种时候 究竟跑到哪里去了
真是的 不管什么时候都是个蠢妹妹
下集果林
「好像迷了路 好害羞啊」
雨水健太 我有重要的话要对你说