21世紀的日本
在某地住著一家吸血鬼
他們一邊從人類身上悄悄吸血
一邊謹慎的生活著
但是大女兒果林有著一個不可告人的秘密
沒錯
她並不吸血
而是會增加血量的吸血鬼
不是應該是增血鬼才對
完美無缺
美好的果林小姐
去你想去的地方！
就算這麼說
我…我…
我究竟該去哪裡？
雨水同學
家
這種事…這種事…
我不知道
我…不知道
怎麼回事啊
為什麼找不到那傢伙找不到真紅家啊
是不是重新張開結界了
可到底為什麼
你在哪裡在做什麼啊真紅
我回來了
歡迎回來
發生什麼事了嗎
不沒什麼
「好像迷了路好害羞啊」
本字幕由合作方協力譯製
果林在什麼地方做什麼啊
在這種緊要關頭
蝙蝠們到底在幹什麼
都怪我不好
就算會被女兒認為是煩人的父親
如果我能多直接面對女兒
多多溝通的話…
你在說什麼傻話啊
我們的孩子
是那種會老實聽別人話的類型嗎
可是孩子他媽
你和我不也是這樣嗎
在被告知要出於家族利益結婚的時候
我們乖乖聽話了嗎
總之還是需要碰撞的
不這樣的話
怎能得出自己心底的結論
那些孩子可不是我們養在溫室的花朵
忍耐到極限在一旁看著
這也是做父母的最重要的職責吧
不是嗎
這這也是
可是…
明白了就給我閉嘴
好
果林嗎？
我回來了
那是什麼表情
你們最重要的媽媽回來了啊
對不起媽媽
真是的難得新買的衣服就變得破破爛爛的了
那個星克雷亞家的可惡老頭
下次再碰到絕對饒不了他
星克雷亞家？
到底發生什麼了
和獵人對峙了嗎
那果林呢？
說明情況太麻煩了
詳細的事都寫在那上面你們自己看吧
那麼我累了先去睡了
嘁任性的老太婆
總之必須快點找到果林
我去
煉你…
說什麼去太陽都升起來了你要去哪裡
等一下煉
姐姐
怎麼了
你從昨天開始就很奇怪啊
沒沒什麼
我出一下門
真的沒什麼嗎
嗯
我…該怎麼辦…
我…
咦
餵是我
弄丟了啊
被擺了一道啊
或者應該說作為敵人做得真好
算了之前的不過是娛樂一下
但是下次不會再放過他們了
一定要
消滅你們真紅一族
果林小姐
美麗可愛的果林小姐
我的初戀之人
被戀愛的命運交纏住的
我想要喜結連理的你
我一直如此深信著
果林小姐
卻是我們宿命的敵人
吸血鬼
那個並不是初吻
竟然是可怕的血之儀式
我…
果林小姐
我到底該怎麼做
是我
那個準備好了嗎
嗯好我馬上過去那邊
祖父大人
退下
你這個笨蛋
竟然被吸血鬼勾引了簡直不可饒恕
真是星克雷亞家的恥辱
你已經不是獵人也不是我的孫子了
消失吧
果林小姐
我…
難得放假竟然還要來看店
真想去哪兒玩啊
餵
時任嗎是我
雨水同學？
我有點事想問你
什麼事？是我知道的嗎
時任或許知道些什麼
雨水同學？
雨水同學
雨水健太
咦？
掛斷了？這怎麼回事啊
歡迎光臨
果林？
我…真卑鄙
明明就算來找麻希也沒什麼用
又不能說出實情
就算這樣…
我…
好了先喝一點吧
不管怎樣
原來如此啊
你想怎麼樣
把我帶到這種地方
現在不是做這種事的時候啊
馬上就好了
你…沒事吧
我像是沒事嗎
不像
為了讓頭腦遲鈍的你也能明白才給你看的
人類和吸血鬼的區別
區別？
就連照不到陽光的這個地方
對我們來說也如同灼熱的沙漠
雖然傷口馬上就能癒合
但也不是不會感到痛苦
沒錯
對我們來說白天
就像不毛之地的沙漠
食物像是砂子
陽光會燒傷皮膚
我們夜晚的居民
和你們生活的世界是不同的
世界不同？
沒錯
而且永遠不會有交集
果林
我們去約會吧
高中生兩張票
好玩嗎
嗯超好玩
讓你久等了
好了我們走吧
我想說什麼
你心裡有數了吧
真紅不一樣
她白天也沒事
而且不吸血也能活下去
和你們不同
真紅她…
是啊
但是時間怎麼辦
時間？
你不是也見到過了嗎
我們的奶奶
你覺得那傢伙有幾歲？
什麼
覺醒了的吸血鬼的時間和人類的不同
五年十年百年
更加更加長久
你能陪著走下去嗎
你覺得你和那傢伙交往
真的是件好事嗎
怎麼樣雨水健太
那樣那樣的事
即使你能支持那傢伙
時間也太短了
能陪伴那傢伙走完一生的
只有我們
但是
真紅她不一樣
那傢伙…那傢伙…
什麼
但是
即使這樣我也對真紅
對那傢伙
我…對那傢伙…
其實
已經找到讓果林完全變成吸血鬼的方法了
快看快看
是大海啊大海
這樣看著
冬天的大海真的很漂亮啊
閃閃發光的
果林你其實現在最想說話的人
不是我吧
是吧
嗯
那就要去那個人的身邊啊
去果林最想見的人
最重要的人
最心跳不已的人的身邊
直接坦率的去
可是…我…
可是？
我不明白
到底應該怎麼做
一個人不明白的話
兩個人一起想不就行了
是吧？
就是要去那樣的人的身邊啊
是吧
真紀
別哭了別哭了
這樣就打不起精神了
微笑微笑
嗯
別哭了啊
真紅變成完全的吸血鬼
這是事實
但是那傢伙對這樣的事…
這是她所希望的嗎
大概是不希望的
照現在的情況下去
那傢伙大概是無法接受的
只要你存在於白天的世界裡
就絕對不會
我…
拜託你
把妹妹還給我們吧
還給我們讓她回到家人的身邊
雨水健太
拜託了
我走了
路上小心
要加油啊
也是啊麻希
我想見的人想和他說話的人
那是…
已經找到讓果林完全變成吸血鬼的方法了
雨水同學
把妹妹還給我們吧拜託了
真紅…
雨水同學
果林
那那…那個
到最心跳不已的人的身邊去
直接坦率的去
直接的
那個雨水同學
我有話想對雨水同學說…
真紅
已經不用勉強了
真紅有應該回去的地方吧
雨水同學？
什麼你在說什麼…
我聽說了
你能成為普通的吸血鬼吧
不是很好嗎
這樣就沒有問題了
雨水同學什麼…
這種事為什麼…
你聽誰說的？
我說雨水同學！
你的哥哥來拜託我
低下頭求我把你還給他
他非常擔心你
我這麼想的
家人是不能分開的
不管發生什麼都不行
所以…你還是回去比較好
因為你有那麼出色的哥哥和家人啊
那樣才比較好
你明白的吧
雨水同學
我…
可是
可是啊
好嗎真紅
你做的便當真的非常好吃
我一輩子都不會忘記的
謝謝你真紅
雨水同學…
這樣就好
為了那傢伙
可是為什麼我總是想起真紅的事
下集果林
「說再見好害羞啊」
真紅我果然還是…