21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
好害羞啊
本字幕由合作方协力译制
你该回去了
我听说了
你能成为普通的吸血鬼吧
家人 是不能分开的
所以 你还是回去比较好
你做的便当
我一生都不会忘记的
再见 真红
这样 这样太过分了
我 该怎么办才好
好痛痛痛…
什么？
果林
别让我们担心啊
你这傻女儿
要是没事就应该向我们报平安啊
妈妈
爸爸
爸爸 妈妈
对不起
笨蛋爸妈和女儿
我…
姐姐
你为什么要回来
杏树
别说了 杏树
为什么
杏树
等一下
好害羞啊
讨厌啦
真的完全没发觉嘛
这样就可以了
这样就好…
「说再见 好害羞啊」
你们给我听好了
果林受伤了
你们要温柔的对待她啊
知道了
你真是太宠果林了
我洗好了
洗得好舒服
我说 爸爸
我终于可以变成吸血鬼了吧
果 果林
太好了
这样我就不用再被妈妈拿拖鞋打了
哥哥也不会再叫我半吊子了吧
以后我也是个出色的吸血鬼了嘛
可以多吸一点血了啊
果 果林
果林
你一定是出色的吸血鬼
把以前的份都算上尽情去吸吧
爸爸真是讨厌啦
真是太好了
亨利真是的
什么出色的吸血鬼啊
既然决定了
那就要快点举行成为吸血鬼的仪式吧
仪式？
是啊
根据你奶奶找到的古书说的
只要举行了神圣的重生仪式
果林就能可喜可贺的成为吸血鬼的伙伴了
成为…吸血鬼的伙伴
好了 孩他子妈
快做准备吧
等一下
在这里不行
血之仪式
要在第一次觉醒吸血鬼本能的地方举行才行
这是从古至今的规定
吸血鬼本能？
也就是
你第一次咬人的地方
也就是…
那个湖边
果 果林
也就是说我们要进行久违了的全家旅行了呢
我好像开始有点兴奋了
我去准备
果林
多谢惠顾
不好意思啊 总让你破费
真抱歉 雨水君
难得的假日还让你来
没什么 反正我很闲嘛
这个寒假我也会努力工作的
姐姐
这是…
来了
这 这是怎么回事
你问我也不知道
真是纠缠不休
真是的 究竟遗传了谁啊
到此为止了 吸血鬼们
真是愚蠢
你们以为就这样的结界
能瞒得过我的双眼吗
现在正是洗净我们一族污名的时候
毁灭吧 吸血鬼
等一下
在别人家门口射那么危险的东西
你们难道没学过礼仪吗
吸血鬼猎人
放心吧
起码让你们一家去地狱作伴这点礼仪还是懂的
这里交给我
你们走
妈妈
开什么玩笑
没错 没错
老年人还是退下吧
亨利
果林
在
我相信着哦
你所选择的未来
奶奶
不会让你们得逞的
全家人一起相伴下地狱吧
太天真了
什么
艾尔达·真红
你的对手是我
奶奶
大家走了
果林
走了
奶奶
真红
这样就可以了
艾尔达·真红
你怎么会明白
有着被吸血鬼迷住的男人
这种祖先 简直是地狱
那种东西我根本不想知道
不
你有义务知道
欺骗了我们的先祖阿尔弗雷德的吸血鬼
艾尔达·真红
就因为被你欺骗的那一个男人
我们星克雷亚家被世人白眼 疏远
为了洗清这个污名
我们才成为了吸血鬼猎人
这一切都是为了把你和你的一族
真红家族毁灭
去死吧
吸血鬼
永永远远消失吧
永永远远吗
这就是我们 选择的未来吗
阿尔
吸血鬼和人类
果然还是没办法吗
但是
不能 在这种地方消失啊
我也有我的未来
来吧
现在是好孩子的睡觉时间了
那可不一定
这 这是什么
先祖大人很珍惜的匕首
配你正好吧
阿尔的
蜜蜂从花中吸取花蜜
作为交换它们会把花粉带到下一朵花上
帮助植物延续生命
花和昆虫彼此依存着呢
人类和吸血鬼 总有一天
会迎来相互理解的日子
阿尔
是那个时候的…
这是赎罪之花
赎罪？
就种在星克雷亚家的坟墓上
阿尔的…坟墓
总有一天 能够互相理解的
是吗
你的花
那个时候的想法
直到现在也盛开着吗
现在是坏孩子的睡觉时间了
神圣的铁锤现在正是落下之时
毁灭吧
你这区区吸血鬼
阿尔…
这是…那个时候的…
可恶
艾尔达逃跑了
快追 快追
艾尔达
该不会
怎么会
艾尔达
阿尔
是这样吗
死了吗
放心吧
剩下的家人我很快也会帮你送过去的
送到地狱
这一次一定
这一次我一定要送给维纳同学
加油 时任麻希
维纳同学
果林小姐的朋友
果林小姐的…
果林小姐
维纳同学？
怎 怎么了？
果林发生什么事了吗
果林小姐她…
没想到果林小姐她…
维纳同学
原来是这样啊
果林是…
我第一次知道这个真相的时候
简直就是吓得 惊天动地 支离灭裂 天地无用
你不吃惊吗
知道了果林小姐那么有冲击力的真相之后
该不会你不相信吧
NO
这可是名副其实的真相
我信啊 维纳同学说的事情
那样的话…
但是 和这些没有关系吧
没 关系？
因为 不管是人类还是什么
果林就是果林啊
果林小姐就是果林小姐？
我去把果林带回来
因为这都不对
我虽然不太清楚整个情况
但果林并不希望这样
因为 果林她…
不可以
你要是乱来 有个闪失怎么办
维纳同学
果林小姐的朋友要是有个好歹
果林小姐会伤心的
维纳同学
维纳同学就不会伤心吗
我也是
我也是 喜欢着维纳同学啊
喜·欢
喜 喜欢
喜欢
爱老虎油
对不起
我果然还是喜欢果林小姐
就算那个吻是虚幻的
就算这样我还是对果林小姐…
维纳同学
不过 果林小姐的事就交给我吧
我知道了
果林就拜托你了
这个是？
圣诞礼物
虽然有点迟了
还有就是…
什 什…什么
这是干嘛
这样 我就和果林一样了吧
麻希小姐
我回来了
欢迎回来
马上就能吃饭了
什么啊 你先吃不就好了
抱歉 抱歉
这段时间Julian也挺忙的
哎呀
健太 这个
你掉的
那个送给妈妈吧
你不是说过手很冷吗
健太
今天做的都是健太喜欢的
怎么样 好吃吗健太
嗯很好吃 妈妈
今天是我的得意之作啊
怎么样 好吃吗 雨水同学
嗯 真红的便当最美味了
真的吗 太好了
真红…
雨水同学
真红
健太
这个
还给你
妈妈？
这是很重要的东西吧
如果弄丢了 你会后悔的
妈 妈妈
我出门了
加油啊 健太
我已经不想再失去重要的东西了
等着我 真红
这 这是
真红
有人在吗
果林小姐的话已经不在了
维纳
真红在哪里？
看来你已经知道情况了
我接下来要去救果林小姐
你打算怎么办
我…
我想再多吃一些她做的便当
只是这样而已
雨水健太
从第一次见面我就很不爽你
But
一时休战
喂 我说 维纳
昨天的敌人是今天的朋友
吴越同舟
Come on
威风堂堂丸
马
走吧 到果林小姐的身边去
果林
我现在就来 果林小姐
绝对会救你出来的
等我
真红
我能和雨水同学相遇真是太好了
能喜欢上他真是太好了
果林最终话
「两个人总是 好害羞啊」
鼻血又要来了…
不要啊