21世纪的日本
在某地住着一家吸血鬼
他们一边从人类身上悄悄吸血
一边谨慎的生活着
但是大女儿果林有着一个不可告人的秘密
没错
她并不吸血
而是会增加血量的吸血鬼
不是 应该是增血鬼才对
好害羞啊
本字幕由合作方协力译制
总觉得穿这种衣服太羞耻了
好痛
你这蠢孩子
说什么羞耻啊
这都是为了让你成为真正的吸血鬼啊
果林
爸爸
爸爸真的很高兴
这样果林就也能成为独当一面的吸血鬼了
好了 开始了果林
果林小姐
真红
请赐予神圣的黑暗眷属 暂时的夜晚吧
我以我的鲜血起誓
纯洁的契约之地
我在此祈求
准备好了
去吧 果林
嗯
杏树 对不起
姐姐
再见了
雨水同学
好痛
NO
吁吁
威风堂堂丸
果然啊
来了吗 雨水健太
我…
到底在做什么
我要变成吸血鬼啊
这样一来 就不用再痛苦了
这样真的好吗
这样就好
对不起 我还是…
不准说
我不会把妹妹交给你的
维纳
你先走
这里就交给我这吸血鬼猎人维纳·星克雷亚吧
就算多了一个
人类始终只是人类
下面这是…
我来了
发挥实力
尽管放马过来
好慢
抱歉
在里面
我知道了
不要啊
身体动不了
这样下去就要变成吸血鬼了
我…
真的好吗
真的这样就可以了吗
可以的
因为 这是大家期望的
就连雨水同学…
你真的觉得这样就好吗
我…我…
就差一点了
没事吧 卡蕾拉？
果林成为吸血鬼吗
就不能再拿拖鞋打她了啊
卡蕾拉
妈妈
亨利 果林他们…
卡蕾拉 卡蕾拉
卡蕾拉
区区一个吸血鬼竟然会流泪
真让人笑得肚子疼
老妈 老爸
怎么了 放马过来吧
碍事
NO
攻击猛烈
支撑不住
NO
真红
因为进行转生仪式而失去精力的你们
不是我的对手
给予可恨的吸血鬼神圣的铁锤
爸爸
仪式才进行到一半 还动不了是吗
等着吧
我现在就让你解脱
太嫩了
只有杀气 一身破绽
竟然被无聊的人类…
别吠了 怪物
哥哥
让你久等了
我不会让你对姐姐出手的
杏树
住手 快逃啊
姐姐
杏树
为什么
会变成这样
就因为你们是吸血鬼
因为是怪物
不是
我们才不是怪物
一边说着血的嗜好
对毫无罪孽的人类露出獠牙
玩弄人类本质的你们
难道就不是怪物吗
怎么会…
我们是…
再加上你是增血鬼
不惧怕阳光 混进人类社会 露出獠牙
比一般吸血鬼还要坏
真红一族最后的吸血鬼
不 增血鬼要在这里被毁灭
不行
血又…
救救我 雨水同学
雨水同学
雨水 同学
死吧增血鬼
露出本性了吗
怪物
真红
你的 血
快逃 这家伙不是人类
是怪物
我现在就解决你
真红
冷静一下 真红
血又增加了吗
我不是说了不用忍着吗
你想咬的时候
我随时都能献出我的脖子
没错 不是别人
你咬我就好了
来吧
我 希望你咬我
你在做什么
被增血鬼咬的话
人类就会改变啊
住手
果林
好温暖
雨水同学
为什么你会在这里
人类居然站在吸血鬼那边
愚蠢 真是蠢到家了的人类
雨水同学才不蠢
雨水同学他…
就算知道了我是增血鬼还一直待在我身边
可是…
怎么样 增血鬼
这样你还敢说自己不是怪物吗
看着自己咬的人类的变化
雨水同学
真红
抱歉
比起这个 你已经没事了吗 那个
谢谢 多亏了雨水同学
是吗
咦？
我没变吗 像妈妈那时候那样
好像是
可是 为什么…
被增血鬼咬了之后没变化吗
明明被怪物咬了啊
真红才不是怪物
雨水同学
不 我确实改变了
但并不是因为被真红咬了
而是因为遇见了真红
因为遇到真红
和她共度了相同的时光
才会改变以往的我 成为了全新的我
我不管真红是什么人
人类也好 增血鬼也罢都无所谓
我…我对真红…
雨水同学
开什么玩笑
我不会承认的
人类和增血鬼的共存这种事
绝不承认
真红
你没事吧 真红
怎么会
明明才刚刚咬过人啊
还有
这个不幸的气场
不是雨水同学的
这是…这个不幸的气场是…
我明白了
被增血鬼咬了之后你就不再是人类了
就先拿你开刀吧
不行
真红
呃…这个是…
暂时是得救了？
好痛痛痛痛
还以为死定了
没死吗
我说 别擅自杀了别人啊
吸血鬼总比人类要结实一点嘛
只是要稍微忍耐一会儿而已
真是的
我这样子还真是难看
真的
还以为会死
那 那么奶奶也是？
久违了的动作戏 关节有点受不了啊
要怎么处理 这个
是啊 该怎么办
一下子收拾了 我们也咽不下这口气啊
必须让他好好体会一下地狱般的痛苦啊
是啊
话说…
可不可以这样啊
急转直下
终点终着
这里是那个湖
祖父大人
请住手
战斗已经结束了
喂喂 维纳 你突然做什么呢
在这种地方乱来的话 很危险的哦
祖父大人？
男人的血果然难喝
别奢求了
这样一来世上讨厌吸血鬼的人就少一个了
这要多亏大家一起
把自尊 谎言 压力 嫉妒 不幸都吸走了
好幸福
不过这血真是难喝得让人心火烧啊
我也是
嫉妒的话还是年轻女孩的血比较…
的确
维纳啊 你还记得吗
什么？
我经常带你来这里钓鱼呢
不过 真的这样就好吗
话说 这不是真红你自己提议的吗
可是…
我没想到会变得这么多嘛
第二天你就尿床了
一负一胜别说了 从未听说
挺好的
这并不是让那个人的本质改变了
或许那才是他所希望的真正的样子吧
嗯 也是啊
话说回来 雨水同学
我增血
失去意识的时候
那个…在模糊的意识里 好像被你抱住了
然后呢
我觉得非常温暖
然后 你第一次叫了我的名字
果林
不是 那个 这个…
我很高兴
我很高兴 特别高兴
是吗
真是看不下去了
快点回去找个积攒了压力的女人
洗洗嘴
我也是
真是让人没辙啊
敢再靠近我女儿我绝对不饶你
雨水健太
天崩地裂 绝体绝命 四面八方
然后 关于那之后的事嘛…
那个仪式 不是关于增血之后怎么样的仪式
其实
好像是为了丰胸弄的仪式
两位都冷静一下
好了 妈妈也别生气了
总之 虽然发生了很多事
结果好像还是恢复了往常的生活
炼
不检点的哥哥
不过
好像很美味
虽然也有一点改变了的地方
至于我和雨水同学…
完全不明白
哪里不懂
这里的因式分解
这里把x的平方加2xy加y的平方放进括号里…
需要加一些咖啡吗
学习有进展了吗
好可爱啊 文绪阿姨
是吧 是吧
妈妈
我早就想穿一次这样的制服了
请给我添咖啡
来了
没问题吧 妈妈
要是不行的话
我就再咬她一次
喂
果林只能咬我一个人
嗯 健太君
刚才这算什么
雨水健太什么时候变得这么
厚颜无耻
肉麻兮兮的了
果林小姐由我吸血鬼猎人·改
Knight of night维纳…
Ouch
能不能别这样 时 时 时任…
时任麻希！
这次再不及格死定了的人就是你了维纳
打扰你们了
便当？
这个是…那个…
为了感谢他教我学习…那个…
爱妻便当
爱 爱妻便当
呦 青春啊
店长
不过可不能自带餐点啊
对 对不起
不过果林的便当看起来很好吃啊
好 大家一起吃吧
住手啊
青春啊
我拿到了 果林小姐
健太君 快阻止他们
大家都别闹了
不要
要打开了哦
I love 健太
不要啊
好羞耻啊
Oh No
「两个人总是 好害羞啊」
诶？果林已经要完结了吗
不要啊