在欣赏了动画之后
我们声优四人来到了陶瓷之乡
开始了一场多治见女子之旅
加油
我们首先要去的是姬乃她们的住所
烧窑马克杯声优四人探访姬乃的家
到底是什么样的地方呢
烧窑马克杯的放学后
烧窑的话也要马克杯
位于岐阜县南部 被山峦包围的绿意盎然之城
这里就是《烧窑马克杯》的故事舞台 多治见市
这里有 拥有1300年历史的美浓烧
也因创下最高气温40.9℃的纪录
以炎热之城闻名
我们最先来到的 是姬乃她们居住的本町织部大街
这里好像有成为姬乃家原型的店铺呢
这里就是织部大街
织部大街呢
织部大街
在哪里呢
是啊
这里应该有个取景地
真的吗
认得出来吗
是啊 认得出来吗
我是第一次来
好漂亮 好棒呀
好漂亮
风铃真好啊
有好多呢
好悦耳呀
很悦耳的声音呢
我以为风铃一家只能挂一串
没想到还能挂这么多呢
是啊
可以挂无数个呢
而且每一个的造型都不一样
好像上面还写了愿望呢
像诗笺一样
真的呢
那写的“想吃冰淇淋”
想吃冰淇淋
能吃到哦
能吃到冰淇淋哦
姬乃的家在哪
是啊 还没找到呢
对啊 在哪呢
在哪里啊
应该是个有陶器的地方吧
装修好时髦
是啊 这里很时髦 都是玻璃的
真的呢 好可爱
超可爱
其实就是那里
那里吗
就是那吗
好厉害
这里吗
我还以为是咖啡店
是这样的吗
突然有点兴奋起来了
是这样的啊 好可爱
姬乃家的原型 古董店“IRISE”
真的好可爱 还有长椅之类的
很有魅力的店铺呢
来了呢 感觉怎么样
感觉一言难尽啊
你老家哦 老家
这样的地方是老家的话真的会很开心啊
是啊
好漂亮 好棒
而且附近还有作为直子家原型的美发沙龙
附近还有直子家原型的美发沙龙
就在旁边哦
这里就是
是这样啊
我回来了
没想到真的就隔得这么近啊
关系很好呢
是啊
感觉大家会像这样放学后在这一起吃东西
完全有可能啊
姬乃的爸爸是一个
很有趣的人啊
是啊
说到爸爸的话 大家的爸爸是怎样的人呢
爸爸啊
怎样的人呢
顺便一说 美海的爸爸
美海的爸爸很厉害啊
我爸爸他已经出镜过了
已经上过节目了吗
是的 在我制作甜品的一档节目上
他有作为嘉宾来参加过
大概来过两次
你父亲好像是主厨吧
是的
是厨师啊
他是厨师 因为看我做得太费劲了
就坐不住了来当嘉宾
好搞笑
可以去搜索田中美海的爸爸
能搜出来
能搜出来的
那我去搜一搜
我是在我巡演的时候
因为要跑全国各地八个地方
他每一个地方都会来
好厉害
好棒的爸爸
每一场都会来
会很开心吧
从福冈到北海道
是一个很有爱的人
好厉害
这是我最喜欢的一点
小岩呢
小岩的爸爸啊
就是这张脸
然后再圆一点 长出胡子的样子
很像吗
脸长得很像
长得像爸爸啊
是的 很像爸爸
是个好打扮的爸爸
你呢
我吗 我啊
该 该怎么说呢
这样好像有点失礼
在看哦 爸爸在看哦
我青春期的时候真的很叛逆
可爱
高中也有过交流逐渐变少的时期
就是感觉
在那种时候也能将这么任性的女儿抚养长大
真的非常尊敬他
爸爸一定很高兴 -真的很厉害
要将一个人抚养长大很不容易 -爸爸肯定在电视机前哭呢
但是
希望能把我思考的那段给剪掉
顺便一提 里面是很精致的古董店
是陶艺的店呢
接下来让我们去体验陶器之城的风情 -好可爱
拜访一下美浓烧的专卖店 “井筒”吧
终于开始像烧窑马克杯的节目了
美浓陶艺店 井筒 这里有茶碗和马克杯等陶制餐具
确实是
终于点题了 -好厉害
好厉害 有好多呢
好可爱
好厉害 超级可爱
我要买这个
要买吗
购物时间吗
我要买
样式是一样的 但还是会有些差别呢
这个边沿的弧度 还有
这可怎么办
陶器之城就是不一样啊
是啊
看花眼了
这个很好看啊
颜色搭配得很好
这个和这个
好看
我要带回去
53万日元啊
53万日元就买不了了
大家都买了各自喜欢的陶器
这可是来到多治见必不可少的呢
最后来到的是“织部器皿邸”
这家由建成百年的米店改造而成的店铺里
织部器皿邸 除了贩卖器皿 还展览当地陶艺家的作品 也有能品尝抹茶和点心的茶室
除了贩卖陶器 还有能享用抹茶和点心的茶室
淡抹茶套餐
我开动了
偶尔这样也不错啊
真好啊
怎么样
你刚才魂都没了吧
好好喝
是我一直想喝的
超好喝呢
真好喝
味道很浓郁
好甜 甜的
甜的
能尝到甜味
真好喝
活过来了
是啊 感觉好治愈
要配和果子一起吃呢
是的
这样搭配正好
好好吃
这样吃简直是绝配
是什么点心呢
注：由煮过的栗子果肉和红薯泥加入砂糖制成的点心 是栗金团
是栗金团啊
栗金团
岐阜的栗金团很出名
是这样啊
栗金团真好吃啊 我可喜欢了
是栗子声优啊
我最喜欢栗子了
虽然最近没太表现出来
这个别室静悄悄的感觉
有种隐居的感觉呢
在这里一边喝茶一边吃点心
总觉得上了一个档次呢
成为更出色的女人了
有那种感觉了吗
有吗
有感觉了 有感觉了 特别有品位
织部大街是个能让女人更出色的绝妙之处
要按手指了
下集就是等候已久的陶艺体验
下集 挑战陶艺
好开心
大家会完成什么样的作品呢 好期待啊
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理