烧窑马克杯声优4人挑战陶艺
这次是我们烧窑马克杯声优四人
来到多治见亲身体验陶艺
烧窑马克杯的放学后
烧窑的话也要马克杯
从多治见车站乘车约十分钟
就来到了能够轻松体验陶艺的Voice工坊
安土桃山陶瓷之乡 Voice工坊 体验套餐 2件作品 3000日元
要做的话当然是做马克杯啦
在多治见第一次拉胚 好激动啊
首先让我们来听听老师的讲解
在做之前有个基本姿势
把手肘撑在腿上
马克杯的制作方法 把手肘撑在腿上防止抖动
好好固定住 确保双手不会抖动
这一点是很重要的
上面要这样轻轻地 呈圆形将其包裹住
马克杯的制作方法 在用两手包住的同时用大拇指压出一个洞
然后用一根大拇指像这样放进去
再将两只大拇指都按入压好的洞里
接着从中心向左右两边将洞拓宽
马克杯的制作方法 双手的大拇指按下将土延展开
好厉害
好专业
像这样延展开
看上去好难啊
再用三根手指
马克杯的制作方法 同时用三根手指夹住泥土将其拉高
夹住边沿的同一个地方慢慢向上拉
好厉害
像魔法一样
是啊 像魔法一样
好厉害 太厉害了
杯子已经成型了
是啊
看过老师示范之后 终于要开始体验陶艺了
那就赶快来做吧
先将手打湿
触摸上方时要以双手将其裹住的手势
好
一边包裹一边将一根大拇指放入
要放进去了哦
大概深入到手指第二关节稍微上面一点
按下去
是前所未有的感觉呢
是啊 全新的感觉
好舒服
有洞了
好软呀
好有趣
大家应该都开好洞了
这次将两根手指都放进去吧
延展开来
我开始了
好厉害
延展到自己喜欢的大小就可以了
毕竟是马克杯呢
要到哪种程度呢
感觉挺硬的 拉不开了
要用力啊
需要用力
从中间向外
等一下
没事的
和自己想做的形状完全不一样
好难啊
你这个好强
惨不忍睹啊
好强 为什么会成这样呢
不会吧 不会吧
慢慢延展开来
弄得太开都不是马克杯了 是盘子吧
有那种感觉
都不知道该怎么做才算对了
感觉 开始以自己独有的方式做了
独有的方式
是不是开太大了
糟了糟了
这个操作很讲究手指的发力
比看上去要难
不错呢 延展开了
还不错吗
是的
那开始做杯壁吧
好的
左手在外 右手放在里面
夹住外壁 三根手指同时
就这样笔直地向上拉
开始像马克杯了
是这样吗
好有趣
好有趣啊
这个真叫人上瘾啊
就在这时
好有趣
搞砸了
经常见到的那种
这个就不太能重新立起来了
不能重新立起来了
要重新做了
不能得意忘形啊
是啊
得意忘形了
得意忘形之后转眼就坏掉了
与其同时 芹泽在干什么呢
好可爱 像苹果一样
像苹果一样
干脆就做苹果吧
做成苹果吧
好可爱
我喜欢我做的这个了
做成这样用的时候要洗会很麻烦啊
优的这个形状好有个性啊
可爱吧
感觉能在里面装布丁呢
人家是苹果
总觉得做这个
需要消耗体力和精神之类的啊
很难拉均匀啊
有点歪了
加油 再加油一下
10分钟后
等一下 我感觉
做的这个形状好可爱啊
太好了
总算让自己满意了
好了 我大概就这样吧
大家都各不相同啊
完全不一样呢
是啊
最后要决定马克杯上把手的款式和烧好后的成色
决定把手的款式和烧好后的颜色
这样就结束了
大家的形状都不一样呢
都很有个性呢
很有各自的感觉呢
做成这样大概是要用来做什么呢
因为我喜欢喝汤
所以做得大了一些
的确呢 像喝汤的
是的
我想用来喝汤
的确呢
美海呢
因为我喜欢红茶
真好啊
所以想用来喝红茶
开口比较大呢
对对
若井满脑子都是咖啡
但是很厉害啊 很别致
非常洋气
咖啡杯
是啊 是自己独有的呢
我是想做成苹果的
一直在说苹果 苹果
我还在想什么苹果
我做出了一个苹果
原来如此啊
又实现了一个梦想
是啊
大家一起这样热热闹闹地体验陶艺真的很开心啊
超级开心
感觉姬乃她们也是像这样进行社团活动的吧
很开心呢
太开心了都有些沉迷其中了
希望让大家感受到这种乐趣
都忘记说话了
太沉迷了
都忘记时间了
要是有杂念就做不好了
对啊
有杂念就会像这样
是啊 果然会啊
以为自己出乎意料地做得还不错
想以自己独特的方式去做结果还是失败了
果然还是要更细致地去对待才行
这一点很重要
一个月后 马克杯烧好了
迫不及待了啊
这就是各位的马克杯
好厉害
好棒啊
好可爱
好厉害 感觉很不错啊
好厉害
像青苹果一样
非常感谢
好可爱啊
很厉害啊
我们做得还挺好的嘛
看来我们很有天分啊
很有天分啊
好厉害
完全可以拿出去卖的程度啊
完全没问题啊
可以卖吗
不会不会
像苹果一样呢
青苹果呢
有成为像样的苹果哦
是苹果哦
太开心了 忍不住想笑
好厉害
是哑光的呢
哑光的质地
真的呢
有美海的风格呢
有她的风格
好厉害
好可爱的颜色 好开心 是黄色的
感觉是很老成的颜色呢
能选这个颜色也很厉害啊
真的吗
好开心
好期待用它啊
好棒啊
第一次体验做马克杯 真是收获满满啊
感觉能明白姬乃她们为什么会爱上陶艺了
下集 用瓷块制作饰品
下一次 在体验了陶艺之后
要挑战用瓷块来制作饰品
还会享用多治见的绝佳美食
下集 多治见的绝佳美食
好好吃啊
是从未尝到过的味道
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制