这次要去看看在多治见学习陶艺的女高中生
现实中的“烧窑马克杯”
潜入高中陶艺社 探访现实中的“烧窑马克杯”
真是期待啊
烧窑的话也要马克杯
烧窑马克杯的放学后
就是这所学校
我们拜访的是多治见市内的多治见工业高中
我们要去见真正的高中生了
好厉害
多治见工业高等学校
我们来了
请多指教
高中啊
大家高中的时候都是什么样的
我是个有点不得了的高中生哦
不得了吗
是的
有什么不得了的地方吗
夏天的时候会戴着墨镜
真的吗
明明是高中生
是的哦 然后穿着很长的裤子
撑着太阳伞 蹬着自行车
这么犀利啊
全都是黑历史哦
大家呢大家呢
都是什么样的高中生
你给人感觉是很遵守校规的那种类型呢
但是我们的校规比较宽松
很宽松啊 真好啊
可以染发 可以戴耳饰
好羡慕
是的 我那时也染头发了
好意外啊
大家都染了
因为周围的大家都染了
不染反而突兀
是因为这个啊
好意外
大概就是这样吧
到我成为声优的时候
从各个地方来的“Wake Up, Girls”的成员们
她们就说我是辣妹 让我很受冲击
我当时也是
真的吗
被说是辣妹了
被说了
是不是那里
看上去有烧窑的那种感觉了
打扰了
你们好 打扰了
好厉害
这还是学校吗
是啊
他们正在做呢
你们好
这四人就是陶艺社的女子成员们
多治见工业高中 陶艺社
现实中的“烧窑马克杯”
各位有什么加入这个社团的契机吗
我是被朋友邀请来的
高三 大山乃爱同学
原来如此
那你是原来就有接触陶艺吗
完全没有做过
在参观的时候加入的陶艺社 觉得很开心
高三 小林柚奈同学
然后就想让朋友也一起来
是这样啊
在入学之前来体验过拉胚机 然后觉得很有趣
高二 黑田初叶同学
然后就想加入社团了
原来如此
我在入学之前就一直想尝试拉胚机
高二 中山亚美同学
果然还是在这里感受到了魅力之类的吗
熟练了之后就能做自己想做的东西
是这样啊
的确呢
你们现在手里做的这个是什么呢
这个是
虽然现在看上去还没成型
是嘴唇
嘴唇吗
感觉已经超越了盘子马克杯的次元了
是啊
好厉害
是谁的嘴唇呢
这个比较薄 是日本人的
日本人的吗
日本人啊
那边还有其他的
还有其他的嘴唇吗
好厉害
现在这是第三个了
第三个吗
很热衷于嘴唇啊
好厉害
你喜欢嘴唇的形状之类吗
喜欢
好有趣
很有想法啊
好厉害
陶艺真的是什么东西都能做啊
自由度很高呢
我们想看看大家的各种作品 真的很有兴趣
有可以参观的吗
可以参观吗
那就麻烦你了
打扰你们工作了
真不好意思
真好呀
那是什么
好厉害啊
好厉害啊 打扰了
那是什么
感觉是 眼球吗
是吧
好厉害
这个好厉害啊
等等 这个好有视觉冲击啊
这个是
是我做的
好厉害啊
不只是嘴唇啊
你很喜欢用人体部位为原型制作吗
是的 很喜欢
好厉害啊
艺术感啊
有艺术家的头脑啊
是啊
顺便问一下 做这个花了多长时间呢
三四个月
要三四个月啊
基本上都是自己一个人做的吗
是的
好厉害
旁边的这个我好在意
像一个蛋一样
好厉害 很漂亮啊
你们看里面
好可爱
很厉害的
恐龙吗
好可爱
是蛋吗
这是哪位的作品呢
是两位的呀
合作的
这个作品的灵感来源是什么呢
小孩子的宝物箱的感觉
这个好厉害啊
感觉很有梦想啊
好厉害
这个在去年的全国综合文化祭上展出过
好厉害啊
全国的很厉害啊
是啊
一年时间就参加了全国的展出吗
好有实力
也就是你们还是新生的时候做的吗
刚开始不久的时候是吧
好厉害
是件很厉害的事吧
好强
很厉害了吧
可以感到骄傲了啊
拜托了 将来一定要从事陶艺相关的工作呀
真的很厉害
是吧 多治见的
很有未来前景啊
真的
很有才能
好厉害
以后空闲的时候打开电视就能看见两位
能上电视呢
有可能有可能
这里的这个水
沉没的街道
是水啊
好厉害
还有这样的吗
这个是怎么做的呢
放入玻璃后烧出来的
是玻璃啊
还能做出这样的作品啊
好厉害
陶艺真是充满可能性啊
谢谢大家让我们欣赏了这么多作品
学习到了很多
今后也请在陶艺方面继续努力吧
我们会支持你们的
真的非常感谢
谢谢各位 打扰你们了
在和高中生们交流了之后
我们又要去了解拥有1300年历史的美浓烧
我们来到的是美浓烧博物馆
美浓烧博物馆 通过常设展和企划展介绍美浓烧1300年的历史
好厉害
有好多啊
8世纪
太厉害了吧
8 8世纪
真的太厉害了
（8世纪的食器）
好厉害啊 能留存下来就很厉害了啊
是啊
保存得真的很好啊
是这个时代存在过的证明啊
日本日常生活使用到的食器中
美浓烧的占比是全国第一
美浓果然厉害啊
厉害啊 多治见真厉害
很欣慰啊
是啊 多治见好厉害
会觉得很开心
但果然以前比起有色彩的
还是简单的更多啊
是啊
都留存下来了啊
是啊 真的是
基本上来说 碗和现代比都没怎么变呢
的确呢 形状什么的
就这样延续至今了
这样能一点点地看出时代的变迁啊
颜色上什么的
是啊
比如开始有颜色了之类的
这里写的国宝级人物呢
国宝级人物是什么意思 就是相当
很厉害的人是吧
虽然是人类 但也是国家的宝藏
人类的顶点
美浓烧好厉害啊
真的很厉害
这是怎么做出来的呢
感觉有点像是手绘出来的
有一点像 那个花纹
感觉像是用手画出来的花纹
加藤土师萌 色绘釉里金彩食笼
真的呢
那个菱形的吗
是啊
闪闪发光的呢
真的好厉害啊
能感受到历史的变迁啊
是啊
没想到只是这么转转就能有这么多感触
真的是很宏伟的历史呢
就像是穿梭了时光一样
从高中生到国宝级人物
我们感受到了深厚的美浓烧世界的一隅
下集 我们要去造访有着日本第一产量的
多治见的另一特产 马赛克彩砖
敬请期待
超级棒 超级棒的
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制