这次我们要去到多治见的国宝永保寺
多治见的治愈之旅
还会品尝我最喜欢的咖啡
烧窑的话也要马克杯
烧窑马克杯的放学后
不仅是陶艺
多治见还有国宝呢
我们来到的是离车站稍微有点距离的
虎溪山永保寺 镰仓时代开创的“观音堂”“开山堂”被认定为国宝
有着700年历史的永保寺
每到秋天的红叶季会吸引很多人前来
秋日红叶极具魅力
是个人气景点
太好了 今天是个好天气呢
是啊 太好了
特别舒适的天气呢
好天气呢
快看 红叶好漂亮
有那么多
好厉害
很上镜呢
请不要用这么简单的话应付了事
“上镜”
好严格
要说无与伦比
好严格啊
简直是无与伦比
能感受到日式的情趣
是啊
能感受到情趣
好可爱
真好
好可爱啊
拍张照片吧
这个很可爱
很可爱呢
都没带手机啊
拍吗 要拍吗
来
红叶没有味道呢
红叶好可爱
没有吗
嗯
这个镜头很棒呢
我想要拍张这样的画面
友希想拍一张
拍吗
摆好姿势 为什么要把嘴张开呢
每次都摆出要吃掉的动作
很棒啊
你去你去
我不去 我不去
为什么要我去
可以发Instagram哦
像惩罚游戏一样了
都说了不想去了
为什么变得像惩罚游戏一样了
拍一张作纪念吧
进入状态马上就能摆出可爱的表情
但她又很害羞
这样的话好难为情啊
但是自然一点就好了
自然的状态就好了
红叶不会碰到头呢
嗯 不会碰到我
好棒
拍得很好呢
是吧
好厉害
还有小道具啊
这样画面更华丽了
为什么选了这个
还以为是镜头上沾了什么东西呢
但是 还可以啊
赏心悦目啊
感觉从桥上看到的又是另一番景色呢
好厉害啊
好高
好高啊
一览无余的感觉
好厉害
感觉有种镰仓时代的味道了
是啊
真的吗
不会说没有吧
永保寺是全国的国宝当中
为数不多的可以举办结婚典礼的地方
就连直子也决定了
“我要在这里举办婚礼”
我要在这里举办婚礼 没有比这里更适合办人生大事的地方了 一三一三年建立的永保寺 有700年的历史 小直你怎么了
直子也说了要在这里举办婚礼
好像真的能举办哦
现在也可以
有种永恒的爱的感觉
我懂 一直在一起的那种
讨厌 好浪漫啊
好浪漫
我觉得日式也不错
是啊
办婚礼你们是哪一派的
我好纠结啊
我是全部都想来一遍的
全部都要吗
真好啊
途中换装 从日式变西式吗
想穿白无垢 想穿婚纱 都想试试
你这个婚礼好像很费钱啊 希望有机会
我很向往有那种小狗的婚礼
那是什么 好可爱
小狗会带着戒指过来
带在身上然后跑过来
好可爱
从走廊跑过来
友希在本地办婚礼的话就是在岐阜吧
我打算在观音堂办
这里呢
候补了
候补
还没有确定
来到永保寺还有一个目的
三华抽过的这个签
（达摩签 三百日元）
我们也要来试试运气
大家都抽了 能抽出大吉吗
那我们一起打开吧
嗯
开始吗
一 二
出来了
好可爱
好可爱 出来了
还不知道哦
一 二
这是
没什么意思 吉而已
我是中吉
小吉
我是大吉
真的假的
我写的是
“时机到来了自会如你所愿”
不错啊
“要对镜自照般 时时端正心性”
“行事不坦诚的话 家中可能会出现不和与灾祸”
“特别是 男女交往要谨慎”
哪里写的
感觉 说的都是些重点
很详细呢
很具体啊
我的是说 “基本上都可以交给别人”
也不错啊
这样啊
“不要焦虑 交给别人乃是吉象”
姻缘上
“恐毁于自身的愤怒”
“交给别人吧”
不能自己做决定啊
对 前面和后面都写的让我交给别人
美海会愤怒真的很少见啊
是啊 除非是非常气人的那种
一般情况不会生气的
我这里写的“宜旅行”
旅行呢
对
就像这次大家一起这样 -是这样啊
我的
我也是
“宜有同行者”
很棒啊
有同行者
同行者呢
大家一起旅行怎么样
“利少归途多难”
“多难”什么意思
好难懂啊
好难的字啊
只有我这个大吉 是什么意思啊
希望之后的旅程也能一帆风顺
接下来 我们要去岐阜县民们最喜欢的那个地方
岐阜县民都很喜欢去咖啡店
毕竟是早上 机会难得
我想去咖啡厅 就找到了一家很棒的 -好时髦的店啊
我好喜欢这个
好厉害
优贵咖啡呢
注：“优贵”和“友希”谐音
名字一样啊
命运啊
太厉害了吧
有一种命中注定的感觉啊
好可爱
该你大显身手了
是啊 这里是我的主场呢
毕竟最喜欢咖啡了
嗯 对于咖啡爱好者来说果然是少不了的
我们来到的是一家位于轨道旁的
和我名字相同的“优贵咖啡”
店内摆放着一些散装售卖的咖啡豆
在接单后会拿取一杯分量的咖啡豆磨好
然后细心地手冲给我们喝
氛围很和谐呢
让人很平静
里面也好漂亮
若井是从什么时候开始喜欢咖啡的呢
我啊 比起说从什么时候开始的
因为我父母喜欢喝咖啡
是这样啊
是的
他们每天都在家里泡
所以我也不知不觉就开始跟着喝了
会品咖啡吗 比如能尝出涩味之类的
我最近在学
好厉害
还能学吗
喝的时候
嗯 我有在学
比如这个是有酸味的
这个味道更浓郁之类的
我开始期待一会了
糟了糟了
好厉害
真的啊
我在努力学
让您久等了
谢谢
这是优贵拼配冰咖啡
优贵拼配咖啡
是
谢谢
是友希的优贵拼配咖啡呢
怎么样
好香的味道
好香呢
这是软绵绵咖啡牛奶（温和风味）
杯子好可爱
像美海的肌肤一样白
真的呢
全白的
这个杯子
是陶器吧
是吧
美浓烧的
好可爱啊 好漂亮
简直就是“烧窑的话也要马克杯”呢
上面还画了咖啡豆
是啊 好棒
非常感谢
还画了咖啡豆
太可爱了
看得见吗 看得见咖啡豆吗
好棒
幸福到了极点啊
极点啊
这个好上瘾
我开动了
尝一尝
好好喝啊
酸味和醇厚度刚刚好
说了很上道的话呢
嗯 是的
酸味和醇厚度啊
优贵咖啡 酸味和醇厚度的精准搭配
太美好了
我今天不想离开这里一步了
结果一看 怎么第二天早上了
抽到了大吉 还喝了最喜欢的咖啡 太开心了
多治见真是个宝地啊
下集要挑战手捏陶艺
大家要做出个性十足的器具哦
敬请期待
我知道 均匀地 -均匀地
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理