这次要挑战手捏陶艺
挑战手捏陶艺
会做出什么样的作品呢
烧窑的话也要马克杯
烧窑马克杯的放学后
换衣服了
换了一身衣服
好可爱
可爱
自己夸自己吗
大家的颜色都不一样呢
是啊
五颜六色呢
颜色不一样也很棒呀
是啊
体验了陶艺 有了不少干劲了
是啊 会比上次更认真了
很有干劲呢
是啊
换上了工作服
感觉进入了状态
要进入状态呢
再一次
又来体验陶艺了
打扰了
要加油啊
加油呀
用拉胚机制作了马克杯的Voice工坊
安土桃山陶瓷之乡 Voice工坊
今天要用手捏成型法完成做盘子的挑战
手捏成型法 在桌子上用手捏粘土 没有形状限制 可以自由发挥
那么我先给大家示范一下做法
好厉害
好可爱
感觉回想起了小时候呢
首先敲击粘土将其摊开
再用擀面杖推均匀
任意切取出自己喜欢的形状
然后切掉多余的
将多余的粘土搓至绳状后
重点是在盘底留下痕迹
-像生面团
-像苹果派一样
是啊
像派一样
留下痕迹后能让粘土连接更紧密
感觉和做挞一样呢
是啊
美海很擅长这个吧
有吗
-看着好有趣
-你给人的感觉就是很喜欢做点心呀
用泥胶把它们粘合到一起
涂上一圈
像饺子一样
你肚子饿了吗
从刚才开始就一直在说吃的
是不是肚子饿
好厉害
沿着盘底将搓好的粘土盘在边沿
堆到自己满意的高度就算完成了
只有我觉得看上去感觉很好吃吗
像挞吧
感觉很好吃
是啊
想把水果摆上去呢
我们要做的是吃咖喱时用的盘子
其实大家有计划一起做咖喱呢
敲击粘土将其摊开
好痛啊
好难
居然这么硬
好痛啊
这个好有趣
好有趣
但是好痛啊
这个做久了会越看越顺眼啊
我不太擅长力气活
接下来要用擀面杖将粘土推均匀
一开始有点难啊
推开了
要费点力呢
友希站起来也是小小的呢
站起来了
这个需要反复操作啊
要七毫米左右吧
先是宽度
宽度对吧
好有趣啊
这个延展的感觉很舒服呢
这样可以按摩手臂呢 好舒服
意想不到的发现
不错呢
好舒服啊
然后是决定盘子的形状
切取出自己喜欢的盘子形状
这是最令人苦恼的步骤了
很重要啊
这一步很重要呢
就做成心形的吧
好可爱
很可爱啊
你怎么能想出这么可爱的点子呀
那我做成星形吧
星形
那也太难了吧
怎么弄呢
要不然做成椭圆的吧 就这样
好标准的椭圆啊
感觉就这样都可以了
可以直接拿去烧了
原来如此
好可爱的猫咪
超可爱
像给小朋友用的
给小朋友用的盘子呢
再盛上咖喱就是儿童套餐了
还插小旗子的那种
真不错啊
大家都个性十足啊
我是菱形的
菱形吗 好时尚呀
好漂亮
很少有这种形状的呢
下一个步骤是将绳状的粘土盘在边沿上
盘上绳状的粘土
像这样滚动它
滚动它
好有趣
像在做糖一样
我懂
金太郎糖果
好舒服呀
这个好舒服啊
你们快做到能摸这个的步骤来
你比我们快一步呢
这个很舒服
要和时间赛跑呢
是啊
感觉慢悠悠的都开始变干了
越来越干了
不妙不妙
这个再这样
真的呢 变硬了之后好难弄
这个好难啊
都顾不上说话了
不好不好
来不及了
急起来了
你在做什么
摄像机过来了
不愧是你
不错吧 不忘找镜头
找镜头很重要
好有趣
感觉这个很考验手指呢 因为要一直去捏
是啊
有手工的感觉
很有做手工的感觉呢
和用拉胚机的时候完全不一样的感觉呢
是啊
做自由研究的时候也这样捏过粘土吧
自由研究啊 是啊
好怀念啊 自由研究
叫什么来着 纸粘土吧
纸粘土
有过呢
好怀念啊
纸粘土
给它涂上颜色什么的
是啊 涂色
然后晾干
各种各样的
对对
和做宝物是一样的吗
什么
做宝物是什么
岐阜这边的人是说做宝物
什么什么
第一次听说
暑假期间会做宝物吧
那是什么
听上去好奇幻
好奇幻呀
不知道 第一次听说
每年都做宝物吗
是啊
好棒呀
没错哦
暑假时期会做宝物
好梦幻啊
要是有女儿的话想让她到这里来上学啊
是啊
太棒了吧
很棒呀
最后用小块的粘土和刻印来做装饰
最后的装饰
在盘子里面加上胡须
按下去了
好快好快
好可爱 好可爱
好漂亮
感觉好可爱
（我吃饱了）
好厉害
感觉到了爱
很可爱
来自制作者的爱
能感受到呢
感受得到
等人把食物吃完
会觉得吃完了真是太好了
是啊
好棒
大家的作品都很有个性呢
感觉怎么样
因为我是第一次做
以前以为陶艺只能用拉胚机来做
没想到盘子还能这样做
是啊
就跟以前玩粘土时的感觉很像
感觉跟怀念呢
很怀念
是啊
还有很多我们没有接触过的陶艺方法
还有很多我们不知道的呢
越来越了解自己不知道的东西
就会想要去再了解 再去尝试呢
想要有所成长 学习陶艺
是啊
想要精进技术
我们也想在陶艺上做得更好
作为陶艺声优必须要努力才行
陶艺声优
听上去好帅
很帅 从来没听过的称呼呢
目标是成为业界纽带的陶艺声优啊
是啊 要加油呢
在多治见的初次手捏陶艺体验
但是 还没有结束呢
要涂上什么样的颜色呢
下集 穿上浴衣享受多治见的夏天
下集是穿上浴衣的夏日风味特辑
好可爱
要尽情地享受多治见的夏天
火花变大了呢
绽开了 好漂亮
绽开了绽开了
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
好厉害