这次我们要身着浴衣 尽情享受多治见的夏天
（以可爱的浴衣打扮体验夏日）
偶尔穿一穿浴衣也不错呢
烧窑的话也要马克杯
烧窑马克杯的放学后
说到多治见就会想到织部大街
穿着浴衣去散步吧
这里的房子都是褐色的
是啊
木制房
木头的 和东京完全不同
还挂着风铃
声音很悦耳
异口同声了呢
店铺也很漂亮
很漂亮
好可爱
还有烟店呢
烟店啊
有夏天的感觉
那里好像有什么
有呢
有什么呢
是什么呢
写着“鲶”呢 有鲶点心吗
有吗
好像听说过
有种很香的味道
有
真的
很甜的味道
是吧
闻着肚子都饿了呢
要不进去看看吧
想进去
进去看看吧
是吧
难得来一趟
我们来到的是大正五年创立的和式点心店
（梅园点心铺 大正五年创立的和点心店）
梅园
（铜锣烧 1个150日元 美浓 若鲶 1个160日元）
要来品尝一下特产 铜锣烧和美浓若鲶
我开动了
这个大小
刚好是手掌大的
手掌大的呢
我开动了
看上去真好吃
味道也很香
我开动了
一直弄不出来
好了好了 弄出来了
好吃吗
我开动了
甜的呢
黄油很好吃啊
黄油好吃
我最喜欢有黄油的
白色的
有那个糯糯的在里面
不会太甜
真好吃
是啊 真好吃
想再吃一个
多少都吃得下 甜度刚好
品尝了很好吃的梅园铜锣烧和美浓若鲶
还买了伴手礼
那里好漂亮
是啊
全部都是彩砖呢
在动画里面也出现了呢
真的是圣地巡礼呢
是啊
好厉害
陶器真是无所不在啊
这个长濑商店街就是四人回家路上去逛的地方
前面还有很厉害的东西哦
等等 这个
那是什么
等等
什么什么
河童
哪里
河童广场吗
是河童广场吗
是河童吧
这个很有名吗
这是什么动作呢
好厉害
这动作是什么情况啊
像吗
很相近了
是吗
完全不是在夸我吧
要过去看看吗
这边还有
河童
好可爱
河童加河童
逐渐觉得可爱起来了
快看那个
太有个性了吧
那也是河童吗 还是人类
确实是有点像人类
感觉是个很神圣的地方
这个地方全部都是河童呢
这一片都是
说不定真的有河童住在这里
是吗
河童的家吗
从这里出来
有鱼哦
真的吗
不可以爬到那里去哦
久久梨就是掉进了这个池子里呢
掉下去了
动画中我配音的姬乃当时也很吃惊呢
在去了河童广场后
我们又将前往姬乃她们去过的“富士ice”
那里有各种各样的
好厉害
很多种口味
原来如此
好想吃
好想吃啊
要进去吗
去吃吧
进去吧
富士ice
暖烘烘的 刚出炉的
好香啊
自慢烧 1个90日元
暖烘烘的
趁热吃很重要呢
要趁热呢
太棒了 有种夏日限定的感觉呢
甜筒冰淇淋（混合口味）240日元
巨峰葡萄和香草味的
是很少见的组合
甜筒冰淇淋（混合口味）240日元
巨峰葡萄
巨峰葡萄吗
就在大家准备一起吃的时候
我开动了
齐了吗
到齐了 让大家久等了
糟了 我已经吃了
友希啊
不是吧
好吃吗
我先吃了 对不起
等不及了啊
看上去太好吃了
那就开始吃吧
我开动了
对不起我先吃了
好吃
我开动了
味道可口
真好吃
这个甜筒冰淇淋啊
口感超级好
巨峰葡萄的口感比想象中更细腻呢
是啊
酸酸甜甜的
很细腻
和香草很搭
不仅很爽口
爽口又不失醇厚的口感
好好吃
甜筒冰淇淋（巨峰葡萄味）260日元
和这个季节很相配呢
夏天果然要吃这个
甜筒冰淇淋（巨峰葡萄味）260日元
好吃
料很足呢
好多奶油
粘上了
好可爱
“富士ice”的自慢烧和甜筒冰淇淋
真的非常美味呢
接下来要去的是从多治见站乘车15分钟可到
虎溪山羽音 有13种茶和点心 夏天时天然冰做的刨冰很受欢迎
能享用到天然冰做的刨冰的“羽音”
看着好棒
谢谢
看着真好吃
好厉害
好漂亮
谢谢
像艺术品一样
太漂亮了
简直是艺术品啊
很适合你
真的吗 我好开心
抹茶 800日元
这一身和刨冰很搭
谢谢
好厉害
真的有草莓呢
真的有
糖浆里面有果肉呢
有草莓果肉
不是我们所知道的草莓塔呢
草莓牛奶 900日元
不是
友希的
好厉害
看着真好吃
谢谢
红豆吗
是红豆的呢
好可爱
焙茶果冻加红豆馅 焙茶牛奶 1000日元
是吧
好厉害
焙茶果冻加红豆馅 焙茶牛奶 1000日元
麝香葡萄
麝香葡萄的来了
好可爱
好厉害
好漂亮啊
看着真好吃
夏天
麝香葡萄 1200日元 炼乳 100日元
夏天的感觉
好棒
麝香葡萄 1200日元 炼乳 100日元
夏天
这个好可爱
麝香葡萄 1200日元 炼乳 100日元
该从哪里开始吃呢
好棒啊
软软的
好冰
我开动了
好美味
好甜
都不舍得吃了
好甜 好好吃
是焙茶
有茶的味道
有果冻呢
好棒 感觉时间的流逝都变得缓慢了
好幸福啊
自制的炼乳味道好棒啊
味道不一样吗
我很喜欢自制炼乳的味道 可以直接吃
真的吗
好厉害啊
很棒
有种妈妈的味道
吃得很快啊
太快了吧
太好吃了
至今为止吃过的最好吃的刨冰
太棒了啊
得到赞扬了
得到了第一的评价
刨冰非常好吃 大家都吃得心满意足呢
1 2
说到夏天的结尾 果然还是要放烟花啊
好可爱
好漂亮
加油啊
在加油呢
一点一点的
我这个没有火花呢
火花变大了呢
绽开了 好漂亮
绽开了绽开了
有夏天的感觉呢
好棒
好棒 超漂亮
今天一天尽情地体验了多治见的夏日呢
下集要去享受多治见引以为豪的绝味美食
下集 品尝绝味美食
每一个都好吃得不得了 我都说不出话来了
这个也好吃
第一次吃到这样的拉面
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理