这次要进行料理对决
一起来制作好吃的咖喱吧
并且盘子终于完成了
我们的世界
烧窑的话也要马克杯
烧窑马克杯的放学后
首先来看看我们做的咖喱盘子吧
终于完成了
太好了
超级期待
最后到底是什么样的颜色呢
是啊
确实啊
因为说过颜色会有变化
是啊
那从小优开始揭晓
好的
好的 那开始吧
我做的是猫咪形状的盘子
好可爱的包装
是啊
包装好可爱啊
和丝带是同色系呢
好可爱
猫咪变成什么样子了呢
当时画的是五颜六色的吧
是的 用了各种颜色
好可爱
好棒
超级可爱啊
好可爱
好厉害
好漂亮呀
好可爱
很有风味
很有陶艺的感觉
超可爱
嗯 很有味道
这个做的是渐变的吧
好可爱
好棒
好精细
变成这样的了 -好厉害
有种蜡笔画的感觉
好棒
很简约
很有美海的风格
好开心 好感动啊
有点紧张
好可爱
好可爱啊
真可爱
好可爱
是我理想的样子
好可爱 好高兴
不得了
怎么这么可爱
好洋气
超级漂亮
好可爱呀
很成功啊
能搭配咖喱盘子的当然是咖喱了
-我们分为小优和美海小组
芹泽 田中组
-以及我和若井小组
若井 本泉组
一起来进行咖喱对决
首先是选择食材
这些全部都是出产于岐阜县的食材
这个花椰菜 其实是我们
是的
是我们栽培的
采摘花椰菜的特辑收录在了DVD特典录像中
不是栽培吧 是采摘
采摘
不是栽培
是采摘
栽培还是不太可能
还是想做得颜色丰富点
挑个完整的花椰菜
其他颜色呢
五颜六色的 紫色或者黄色的
各种颜色都拿点吧
重不重 没事吧
完全没问题 大概
有美海喜欢的吗
喜欢肉
那就选肉吧
好
可以吗
选哪个
前面的是霜降肉啊
霜降的更好吧
拿了一块霜降很漂亮的
岐阜的肉很好
料理对决终于要开始了
首先要切菜
先切花椰菜吧
是啊 先切这个吧
食材是选好了
至于要做什么样的咖喱 还在一边切菜一边思考
独居根本不怎么做料理啊
虽然有点硬 要留梗吗
要留着吗
梗很好吃的哦
要把表皮切掉
很棒
这样吗
但是啊
但是这样怎么吃呢 用来装盘吗
怎么办呢
因为有挺多的
我先切胡萝卜了哦
这个啊 可以之后用来装盘
最后煮一煮
煮吗
那用生的吗
怎么办呢
怎么办啊
胡萝卜是烤一下放上去还是
分成烤来装盘的和加进去一起煮的吧
好的
临时商量著做法的我们两人
旁边的两位情况又如何呢
首先是处理蔬菜啊
等等 让小优来吧
感觉我自己不能待在这里
为什么 有那么夸张吗
好吧
那我去拿锅吧
那我先给蔬菜削皮好了
那我来做这个好了
白薯要切成块吗
那我削土豆
谢谢
我来削皮
削一削吧
肉要在什么时候放
该在什么时候放下去煮呢
没事吧
对不起
对不起 我去洗一洗
没事的
没事的哦
好可爱
土豆
美海把土豆掉在地上了
好伤心
伤心
一点点地
这样吗
把表面刮一下就好
我们现在切的都是圆片
我觉得很好
圆片很可爱
那就都切圆片吧
都切圆片
圆片
切不成圆吧
一半
一半一半地切吧
一半再切一半
那就先切一半
先那样吧
圆片大概是不行
这样
然后这样吗 这样
没事的
按照美海喜欢的切吧
怎么办
我们的咖喱看着真好吃啊
那把西红柿放进去吧
好的 拜托了
放入西红柿
让它们煮一煮
再加入花椰菜
看着真好吃
要放哪一个
我来选吗
嗯
那就放它
好的 一路走好
开中火
这个有点大 就它了
去吧
顺着心情做咖喱的我们
总之算是完成了
咖喱完成了
果然啊 一开始要是商量好做什么咖喱就好了
是啊
我们太随心所欲点了
但是很开心
我们两个人想的都完全不一样
是啊
对不起
彼此应该再事先交流一下
应该再商量一下
真不好意思
但做出来看着很好吃
是啊 一定很好吃
与此同时 这边的小组如何呢
好香的味道
牛肉的味道
你们用了牛肉啊
在炒牛肉
不错啊
好的
加进去了哦
咖喱放进去
那来试一下
把花椰菜都放了吧
怎么样
很好吃 是甜口的
甜的吗
怎么样 要再放一点吗
怎么办呢
足够了吧
足够了吧 我还挺喜欢这个味道的
已经差不多了
再要一点 再尝一点吧
火好像太大了
我再尝一尝
美海还要再斟酌一下味道
够了
很够了
再尝一下咖喱的味道如何吧
只是在尝味道而已
看上去好好吃
怎么样
超好吃
好可爱
要不然再加上鸡蛋吧 鸡蛋
加吧
天才
半熟鸡蛋
就这样 我们小组的咖喱完成了
完成了
大家完成的咖喱是这样的
看上去真好吃啊
太好了
我开动了
下集要一边品尝咖喱一边回顾目前为止的经历
自己制作的咖喱真是绝佳的美味啊
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理
真好吃