终于要用自己做的盘子来吃咖喱了哦
吃着咖喱回顾多治见之旅
还要一起回顾多治见之旅
烧窑的话也要马克杯
烧窑马克杯的放学后
上一次 我们分为两组
使用了岐阜县的食材来制作咖喱
要将咖喱装进自己做的盘子里来享用
会是什么样的滋味呢
那准备已经完成
要开始试吃了
太棒了
好期待啊
很期待呢
是啊
很激动呢
我开动了
真好啊 是自己料理的猪肉
是可爱的味道
可爱的味道是什么
可爱的味道吗
可爱的味道
好好吃
真好吃
花椰菜入口即化啊
好吃
真好吃
等等 太好吃了吧
我开动了
太好吃了吧
我们好厉害啊
只靠咖喱调料
盐都没有用是吧
没有放盐
食材够好吃就不需要其他的调味了呢
味道很足了
很好吃
还有其他的餐点哦
尝尝配菜吧
和咖喱一起做的蔬菜炒芝士
肯定好吃
好棒
虽然是随便弄的 但是很好吃
太好了
是罗勒芝士吧
岐阜产的
我推荐大家都买点回去当作土特产
好好吃
很好吃吧
只用了这个味道都很棒了
蔬菜炒咖喱
真好吃
是吧
好好吃哦
很好吃啊
嗯 明明只用了咖喱粉
真好吃
还有我们的马克杯呢
这个配套真是太棒了
太棒了
这些饮料也全都是多治见产的呢
好厉害啊 这些全都是岐阜的
没错啊
都是岐阜产
好幸福
连盘子都是
说实话 我都不敢相信这是我们自己做的了
因为看上去完成得都很出色
是啊 成品很棒
没想到做出来效果会这么好
好开心啊
等等
超好吃
差不多是时候了吧
让我们也尝尝你们的咖喱
是啊 尝尝吧
是大人的咖喱呢
一下子就变成大人的感觉了
这个肉好软啊
真好吃
牛肉很好吃吧
太棒了吧
这个牛肉很棒
这好像是对决来着
是啊 谁来决定胜负呢
这个啊
怎么办呢
怎么办
这可让人分不出胜负啊
是啊
大家都是赢家
是的
真好吃啊
但这是最后一次了吧
是啊
一转眼的时间
过得好快啊
嗯
大家印象最深刻的是什么呢
是什么呢
不过看到马克杯的那一瞬间非常感动
是啊
真的好厉害啊 我感觉到了自己的潜力
我本来以为是很难的
没想到还能做得这么可爱
我印象最深的是拉胚失败的那次吧
那一瞬间能感到
像十子学姐一样沉着冷静是多么重要
心乱了的话就会手忙脚乱
会表现在拉胚上
我印象最深的是去看了姬乃家的原型
她家和直子家美发沙龙隔得真的很近
多治见的回忆 拜访姬乃家的原型
距离很近吧
一墙之隔呢
很厉害啊
没想到真的那么还原
让人很感慨
我印象很深的还有采访女高中生的那次
没错 没错
感受到了高中生们那无限大的潜力
多治见的回忆 潜入“现实中的烧窑马克杯”的社团活动室
感受很深呢
因为十子学姐制作的作品真的很厉害
本以为现实中不会吧
没想到真的有现实版的“烧窑马克杯”
真的很厉害
多治见的大家真的都很温柔
我们也不断地感受到了多治见的温暖
会有这样的感觉
是啊
想再见见做五平饼的奶奶呢
是啊 那个奶奶
想再见一见奶奶
景色也很棒啊
因为我是福岛出身的
然后福岛也是盆地
嗯嗯 很像呢
对对
所以这两个地方在我心中有重叠的部分
像我的第二个故乡一样吧
虽然这样说可能有些厚脸皮
我是本来就知道多治见这个地方
因为是岐阜出身的
但其实最初对多治见的印象就只停留在天气很热
来了之后体会到这里的人们都很温暖
发现了很多在气候炎热之外的魅力
大概就是这些
日常里很难和自己作品中的角色有相同的体验
但这次来到了多治见
和三华有了完全相同的体验
这是让我觉得很棒的一点
其实我们在现场体验中感受到的
各种各样美味的 厉害的 美丽的东西
然后在配音时都将这些感受融入其中
体现在了呈现出的整个作品上
而这一切也都是多亏了多治见
嗯 多治见好厉害
厉害
厉害的城市
“各位有一件忘记了的事”
“你们知道是什么事吗”
等等
我知道了我知道了
在多治见还做了一样东西呢
是啊
彩砖
那个首饰的
耳环的那个
我们做了的
要在这里拿出来吗
好棒的盒子
好可爱
像戒指一样啊
没有谁来给我们揭晓吗
是我们做的那个呢
是啊 那个时候的
等等 先自己看吧
自己先看吧
一 二
好可爱
超级可爱
真好啊
那依次来展示一下吧
耳饰
好可爱啊
蓝色和粉色的
好可爱
很合适呢
好可爱 颜色也淡淡的很可爱
超满意
好可爱
美海的很精致呢
因为做的时候做得很细致
黄色和蓝色搭配出来的效果很棒
我真的好开心啊
我要戴它
这是我的
好可爱
橙色和绿色
好清爽
很可爱 我很喜欢这个颜色
做了很棒的耳饰
好可爱
好时髦的颜色
绿色和红色 边沿是紫色的
好时髦呀
我觉得很棒
很可爱
现在面前有这么多自己亲手做的东西
都是亲手做的
有这么多
这次做的是盘子
让人还想再尝试陶艺呢
想做
超级想做
其实还是有不足的地方
是的
虽然很喜欢现在的作品
但还是想让自己能做得更好一些
所以还想再尝试呢
下一个打算做什么
做了马克杯 做了咖喱盘子
动画中还有十子学姐做的那个大盘子
是啊
很考验对离心力的掌握啊
要一直转
那个真的很厉害啊
需要非常专注才行啊
三华还做了那个小小的 很可爱的动物陶器
那个也不错呢
是陶艺的一个新的可能
是啊 不仅是可以做盘子
确实是呢
还有很多呢
还有很多
还想再来呢
多治见带给了我们这么多美好的回忆
这是我们四人的故乡呢
希望今后还有机会来到多治见
今后也继续努力吧
是的
多谢款待
再见
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理