靈波  處于高階穩定狀態
神經系統因藥物敏感化  目前處于高度興奮狀態
但未發現反轉迹象
繼續實驗
夢魘來襲
快向第二執行部請求支援
終于找到你了
第二精靈
修女
（約會大作戰 第四季）
一次次的醒來
使我看慣了 那無法到達的結果
一次次的湮滅
太多的犧牲 無機質的陰影
不知是忘却在了何處 我的正義 我的躊躇
若無其事般地 給予致命一擊
半閉的嘴唇 觸碰 連接
除了唯一的希望 再沒什麽無法割捨
爲了太過溫柔的你
我可以無數次付出 只求你的放弃
靈波反應穩定在基準值以下了
連接精靈的通道似乎也狀態正常
真的嗎
真是太好了
前些天你失控時我還以爲會出大事
這樣看來  應該可以恢復往常的定期檢查了
那時候給大家添麻煩了
不過  我幾乎不記得自己做過什麽了
士道
檢查結果如何
十香
說是沒問題
那太好了
太好了
四糸乃可擔心了
等的時候可是一直握著七罪的手哦
是嗎  害大家擔心了  抱歉
沒什麽
又沒特別關照你
接下來該你們檢查了吧
我想去買點晚飯的食材  準備先回去了
咦  琴裏呢
她有別的事情要辦
人在第二檢查室
你現在去應該能見到她
我知道了
大家回頭見
好
好的
第二檢查室
我記得是這裏吧
老實點
你這樣我多難脫啊
琴…琴裏？
真那？
哥哥
士道
怎…怎麽說呢
抱歉
不過  我覺得不應該强迫別人
你肯定誤會了吧
琴裏她想强行給人家做檢查哦
人家又沒毛病
到底還得乖乖待多久啊
我都說多少遍了
你需要治療
你被DEM公司强行强化了身體
那個早就沒事了
然而每次我想出擊都被攔下來
人家也想多幫點忙啊
那就乖乖接受檢查
我把你不知道的地方都查清楚
哥哥  救我啊
估計誰都想不到
這地下竟然有個巨大的秘密基地吧
（歲末大甩賣）
（少年BLAST 連載）
沒…沒事吧
肚…了
你…你說什麽
肚子…餓了
什麽
真不好意思啊  少年
沒什麽
我倒是沒事  你真的不要緊嗎
不去醫院嗎
沒事  沒事
我又不是生病
話說  不用跟我說敬語
我不喜歡太拘謹
這樣啊
看嘛  你還說敬語
話說啊
我故意貼著你
算是答謝你來著
可你怎麽一點反應都沒有
難道說你更喜歡臀部？
你…你在說什麽呢
還是說你其實更喜歡豐滿的？
胸圍小于80厘米的都不算有胸？
真抱歉  這我就無能爲力了
能不能別給我亂貼標簽
麻煩在這公寓停
嘿咻
謝啦  少年
莫非你是漫畫家？
對呀
一沉迷畫畫  連飯都忘吃了
本想著去趟便利店
一出門才發現地心引力原來這麽强
這  莫非是《銀色子彈（SILVER BULLET）》？
你居然知道啊
難不成你是我的讀者？
多謝支持
等一下  那你豈不是…
這漫畫的作者  本條蒼二？
對啊
作…作者不是男人嗎
那是筆名
我本名叫二亞
本條二亞
這很常見啊
女性用男性的筆名畫少年漫畫
比如《其他假像（Other fake）》的高城老師就是
高城弘貴也是嗎
不不不  我還是覺得不對勁
《銀色子彈（SILVER BULLET）》可是我小學就有的漫畫啊
然後近五年  作者因身體問題暫停連載了吧
我是十年前出道的
因爲種種原因休息了一陣子
不過最近又恢復了工作
你看看這周這期
又重新開始連載了
你說十年前…
不是  可你…
怎麽看也就二十歲前後…
少…少年
好好好  厨房借用一下
好吃  好吃！
這是什麽珍饈美味啊
這也太好吃了
你過的是什麽日子啊
冰箱裏可只有酒啊
哎呀  我都一星期沒吃熱騰騰的飯了
我收拾完就走了
今後要趕在昏倒前好好吃飯哦
別急嘛  少年
要不要順道打個工？
爲什麽會變成這樣
抱歉啦
我一般不請助手
但這次快趕不上截稿日了
我倒是無所謂
你這身打扮是什麽情况啊
以前買來參考的
順便讓你飽飽眼福  給你打打氣
看啊  雖然不够豐滿
身材還算不錯吧
給你  這樣行嗎
真是的  淨硬撑
還不錯啊
麻煩你保持這質量  繼續畫下去吧
好好好
搞定了
好久沒這麽費神了
真是幫大忙了
給  這是你的工資
等等…你這是幹什麽
怕什麽  怕什麽
快點  快點
快收下
身材不好又怎麽樣嘛！
這個  我這次真要走了
工資就不用了
難得有這麽珍貴的體驗
站住  站住
你不收我心裏過意不去
要不這樣吧
下周六  我跟你約會
約會？
地點在秋葉原
最近我都沒能去購物
太久沒去  很想去一趟
你這是打算讓我拎包吧
驚
不好意思  你還是找別人吧
找你的朋友吧
哎呀  我沒什麽朋友
話說…
你真的不去嗎
神威靈裝・二番
你的工作不就是讓精靈迷上你嗎
五河士道
（約會大作戰第四季）
距離修女逃跑已有一個月
如何處罰設施負責人
還請您指示
不需要
畢竟優秀的研究人員很寶貴
而且
而且…什麽  艾克
他們幹得非常好
什麽啊  就沒別的反應了嗎
人家難得變個身
應該更加驚訝…
「什…什麽！」
這樣嘛
或者對突然變身的女孩「心動」之類的
你看  你看
不覺得這身靈裝相當性感嗎
我…我說  別說笑了
二亞  我知道你是精靈了
可你是怎麽知道我的
我就是  那個…
不斷跟精靈約會  讓她們迷上你嗎
這個嘛
囁告篇帙
這是我的天使  囁告篇帙
它能看透世間的一切
世間的一切…
現在世上哪裏在發生什麽事
誰在幹什麽
比方說…
對了  那時你買完東西
打算走那條路
我也知道
那我們會遇上…
你該不會真以爲是偶然吧
偶然救了倒在路上的女孩  碰巧她還是精靈
換我才不會畫這種故事
就是說你認定我會救你
故意倒在路上的嗎
算是吧
那你讓我幫忙畫原稿也是出于某種目的
那只是單純讓你幫忙而已
沒有目的啊！
那你到底有什麽企圖
企圖算不上
就是想親眼見見你
其實我不久前還被DEM關著呢
DEM？
威斯考特嗎
對
所以才會休刊了五年
不過我之前找到機會跑了出來
這才重新開始工作
被DEM關了整整五年
于是  我被關著的時候聽說…
是叫拉塔托斯克吧
有個尋找精靈的秘密組織開始活動了
這個…
既然你有囁告篇帙
那應該對我了如指掌吧
這辦不到
强如囁告篇帙
也無法掌握未來和人的想法
倒是能辦到這個
身體不受控制
討厭
等一下
這到底是怎麽回事
未來記載
囁告篇帙記載的一切都是事實
哪怕是新加上的也不例外
未來…記載…
對
寫在囁告篇帙上的事情都會實現
話雖如此
寫起來很費事
相當麻煩就是了
這…這樣啊
沒想到用起來還不怎麽方便
少年
看來你還不明白囁告篇帙有多恐怖啊
我說少年
剛才你塗黑塗得挺熟練的
照此看來  你應該嘗試過畫漫畫吧
你畫過怎樣的漫畫呢
就問問囁告篇帙老師吧
這個…
黑騎士利凡
女孩就畫得不怎麽樣了
（瞬閃！轟爆破）
這必殺技好帥呀
瞬閃  轟爆破
（瞬閃！轟爆破）
初中想出的自創角色啊
中二味爆棚  不錯
住手…
怎麽樣
知道囁告篇帙有多可怕了吧
是的  非常厲害
對不起  我不該小看它
畢竟你都幫我畫原稿了
雜燴粥也很好吃
于是我就想給你個機會以答謝你
機會？
靠約會打動我的機會
有本事就讓我迷上你吧
我很期待下個周六哦  少年
秋葉原啊
我回來啦  啦  啦  啦…
怎麽說呢
真是全副武裝啊
士道  聽得見嗎
嗯  聽得見
據你所說  她應該不是好戰的精靈
但也要充分警惕
我知道
趁著DEM還沒找到她
今天要想辦法提升好感度才行
這是臨時準備的司令室  委屈你們了
在弗拉克西納斯翻修完畢之前
先在這兒忍一下
是
開始我們的戰爭（約會）吧
（這身衣服很可愛啊。很適合你）
（這身衣服好土啊。我給你挑一身新的吧）
司令  出現選項了
（你外面這件 乾脆脫了吧）
全員選擇
（這身衣服很可愛啊。很適合你）
（這身衣服好土啊。我給你挑一身新的吧）
（你這身衣服看著很值得脫嘛）
沒想到會這樣
最穩妥的選項一居然排最後
（這身衣服很可愛啊。很適合你）
因爲那個
這話很難說出口
二亞的服裝  有點…
是啊
感覺直接誇反倒像諷刺
既然如此  選二不是更好嗎
先說得苛刻點  再展現一絲溫柔
而且還要幫她選衣服
肯定能行
不  請好好想想
二亞今天不是來買衣服的
漫畫輕小說手辦藍光碟
她是來買這些東西的
却把人家拉到服裝店去
這不是拷問是什麽啊！
不愧是「擁有一百位老婆的男人」中津川你好厲害
熟知超越次元爲愛而活的人的心理
而且根據士道所說
她似乎幷不介意色色的話題
絕妙的黃段子能有效拉近距離
士道  選三
怎麽了
少年你都不說話
沒…
那個…就是…
你外面這件…乾脆脫了吧
怎麽少年  你今天打算跟我走到那一步嗎
看不出來你還挺直接的
沒  不是這樣的
話說  莫非封印靈力需要做到這種地步嗎
我說  我能去買條內褲換嗎
說笑的  說笑啦
是那個吧
拉塔托斯克的人在給你出主意吧
琴裏
看見沒
看見了
看得很清楚
謝啦
居然幫我拎包
你真紳士
這點小事沒什麽
我說士道  你怎麽一直被她牽著鼻子走啊
這能怪我嗎
發現目標
上咯
有陣子沒來  果然大變樣啊
感覺好新鮮
你應該能靠囁告篇帙掌握這些變化吧
（荒地同學與魔法小瓶  磐田今）（向日葵 蒲公英與太陽）
除非不得已  我一般不用囁告篇帙
因爲我討厭被劇透
DEM把你關起來的時候
（其他假像 高城弘樹）
讓你幫忙做過什麽嗎
這我就不太記得了
可你被關了整整五年啊
說什麽要調查  要檢查  對我的腦子動手脚
不過  既然他們對陣你們時占不到便宜
就表示他們到頭來沒能用上囁告篇帙吧
你被關起來的時候發生過什麽
應該能用囁告篇帙查到吧
得了吧  得了吧
反正不會是什麽好事
（時空綺譚）
居然出了這麽多朱鷺夜的周邊
你這麽喜歡這個嗎
一句喜歡哪裏概括得了！
我是因爲這個才打算當漫畫家的
朱鷺夜是我老婆
雖然是男性角色也是我老婆
你也喜歡這類啊
沒有少女思維的人是無法理解的
這用法對嗎
是正當的功能
我們這行的專業人士光看物體就能判別屬性了
廢柴總受
等等  你剛判別了什麽啊
感覺相當不錯呀
好久沒見過這麽順利的約會了吧
差不多是時候了吧
滿足了  真爽啊
我也很開心
找個咖啡店休息一下吧
走這邊很近的
二亞
好機會  士道
二…二亞
我
抱歉
我還是不行
這個  一直被DEM盯著  我也挺憋屈的
你能封印我的話  被封印了倒也無所謂
不過我…
其實只喜歡過二次元的角色
（約會大作戰第四季）
（第一集 別慌。這是精靈的陷阱）
啊？
（約會大作戰第四季）
（第一集 別慌。這是精靈的陷阱）
(世間總有美好與甜蜜 直到我看見真實
它一直充斥著殘酷 黑暗與傷痛）
每一次接近 每一次閃耀 涌向心頭的這份感情
無論是喜悅抑或痛苦 都請止步于此 別再勉强接近（用溫柔的聲音）
就只想就這樣維持現狀（別再將我動搖）然而
誰也無法崩摧的 這堅固無比的堡壘
我已緊閉城門 可爲什麽
（你是否聽到了我疲倦心靈的呼救）
開場白也能當預告
就是這麽自由
約會終于開始 下一話「好，那就二次元」
約會大作戰  第四幕開演!!