這該如何是好  琴裏
這可難倒我了
這狀况我著實沒想到
畢竟動漫中的角色
就某種意義而言是理想中的人物
如果把他們當成標準
面對現實中的人  或許就會感受到落差了
你這話聽起來异常真實啊
嘖嘖嘖  司令
聲優我也能接受哦
這樣啊
司令
剛剛二亞不是說過喜歡某個角色嗎
朱鷺夜吧
這角色超級受女性歡迎的
原來如此
士道  我們馬上派人過去
記得遵照我們的指示行動
好慢啊
在跟琴裏開作戰會議嗎
你回來啦  少年…
約會大作戰 第四季
一次次的醒來
使我看慣了 那無法到達的結果
一次次的湮滅
太多的犧牲 無機質的陰影
不知是忘却在了何處 我的正義 我的躊躇
若無其事般地 給予致命一擊
半閉的嘴唇 觸碰 連接
除了唯一的希望 再沒什麽無法割捨
爲了太過溫柔的你
我可以無數次付出 只求你的放弃
是朱鷺夜
是《時空綺譚》的朱鷺夜
這也太還原了
打擾了  女人
朱鷺夜  爲什麽
注意點  女人
你不配叫我的名字
有完沒完  女人
（好感度 最大值）
好感度  急劇上升
已到達能够封印的程度
成功了  士道
趁現在
怎麽了
閉嘴
我說
（好感度）
好感度急劇下降
是今天的最低值
不是吧  爲什麽
我說啊
你幹什麽呢
這還用問嗎
朱鷺夜怎麽可能對女人出手啊
你有點常識好不好
這…常識…
朱鷺夜他可是
爲了尋找殺死他最珍視的雲雀的仇人
踏上了沒有終點的旅途
這美麗的世界根本容不得我插足啊
我是孤獨的觀測者
我更願意當個擺設
就當擺設！
你冷靜點  二亞
朱鷺夜不會說這種話
想讓我迷上你
徹底變成二次元再來吧
于是就失敗了
哎呀  你傷得不輕啊
這要怪誰啊  你說
不過司令
雖然就結果而言失敗了
但事實上數值上升過一次吧
沒錯
這結果說明了
只要讓她喜歡過的角色出現在三次元
就能獲得一定的好感度
就是所謂的二點五次元吧
既然是這樣…
（其他假像 相互重叠的心）
我是不是做錯事了啊
丟下他自己跑回來確實不太合適
最起碼應該讓他吻一下嗎
可不敞開心扉就不能封印靈力
少年看上去是個好人
但對象換成三次元  我就沒法接受了
真是的  我要怎麽辦啊
告訴我啊囁告篇帙A夢
您的快遞
（小小快遞）
（試玩版 墜入愛河 戀愛吧 我的小種子 女生版）
「爲答謝您一直以來的關照」
「特送上新游戲的特別試玩版」
奇怪
我給這樣的游戲公司幹過活  嗎
（讀取中…）
（墜入愛河 戀愛吧 我的小種子 女生版）
校園戀愛游戲嗎
（新游戲 讀取存檔 設置 退出）
（告訴我你的名字…）
本條
二亞
（呀，你就是新來的轉學生嗎。）
你就是新來的轉學生嗎
（我是，志藤五樹。請多指教啊。）
我是志藤五樹
請多指教啊
（我是，志藤五樹。請多指教啊。）
感覺長得很像少年
錯覺吧
（哈哈，····）
（二亞，你真有意思啊）
二亞  你真有意思啊
居然叫了我的名字
而且發音不彆扭  超級自然
這五年來戀愛游戲進化了啊
（這周六嗎····）
這周六嗎…
（好啊。你想去哪裏玩？）
好啊  你想去哪裏玩
（輸入理想的約會計劃）
不是吧
用鍵盤輸進去嗎
（輸入理想的約會計劃）
（我想去秋葉原淘同人志）
這怎麽可能
（輸入理想的約會計劃）
（我想去秋葉原淘同人志）
（去秋葉原淘同人志嗎。）
去秋葉原淘同人志嗎
（哈哈，是二亞你的風格啊。）
是二亞你的風格啊
（當然，可以啊····）
當然可以啊
這什麽對話
自由度這麽高
游戲都發展到這種地步了嗎
科學的力量真偉大
原來你喜歡這種書啊
不  我不介意啊
（不，我不介意啊。）
（熱衷于一種事物，）
熱衷于一種事物
（不是很棒嗎。）
不是很棒嗎
游戲開始後
已經過兩小時
好感度  順利增進中
讓二亞享受完這個游戲以後
再讓士道以「五樹」的身份出現在她面前就好
畢竟是本人配音  感覺上不可能有差別
好厲害啊
試玩版質量都這麽高
出正式版我非買不可啊
這公司還出過什麽游戲啊
拿囁告篇帙查查看吧
（啊，糟了！！）
啊  糟了
這也是你們搞的鬼嗎！
（緊急精靈會議 要怎樣才能贏得本條二亞的心!?）
事情就是這樣
我們徹底激怒她了
（緊急精靈會議 要怎樣才能贏得本條二亞的心!?）
這也沒辦法啊
畢竟游戲是假的
而且還偷窺她玩游戲的樣子
我說士道
二亞爲什麽只對二次元感興趣
這是因爲…
我也很在意
令音正在接觸她的漫畫家同事和其他相關人員
提議
還是應該讓士道迎合她的喜好更快吧
話雖如此  又不能變成二次元角色
要不用壓路機什麽的把士道壓扁？
既然這樣
不如用我的贋造魔女把士道變成漫畫書如何
等一下
這麽去二次元也太奇怪了吧
七罪的提議  或許可行
就讓士道成書
（緊急精靈會議 怎樣才能贏得本條二亞的芳心!?）
只不過
不是把士道變成書
（緊急精靈會議 怎樣才能贏得本條二亞的芳心!?）
而是製作一部有士道登場的漫畫
就是這麽回事
原來如此
這樣他就算是二次元角色了啊
而且爲防跟現實産生差距
必須只畫實際發生過的事
對啊
如果二亞知道士道至今爲我們做過什麽
她一定也會喜歡上士道的
你們不是吧
士道要變成漫畫了嗎
好厲害啊
我也來幫忙
同意
我們兩個在第三十九次向雜志投插畫稿對决中  同時刊載  打成平手
現在終于輪到我們出場了
你們真是什麽都幹啊
外綫電話
什麽事啊
你很有心機啊  少年
這電話是囁告篇帙告訴我的
你們會議的內容我也知道
不過呢
就算你們真完成了那部漫畫
爲什麽敢肯定我會欣然翻閱呢
沒剛才那事我可能會看
不過被你們一通亂搞  我現在徹底怒了
我接下來要忙著準備參加漫展（CMC）
沒有多餘的時間
漫展
你要參加漫展嗎
對啊
暌違五年的漫展
美九  漫展是什麽
全稱漫畫角鬥場
大家帶上自己畫的漫畫販賣
即同人志展銷會
聽你的口氣
只要作品值得一讀  你還是會看的吧
比方說  如果我們的書在漫展賣得比你好
你就會認可它的價值嗎
你當真？
嗯  如果我們贏了  你就要乖乖看我們的漫畫
好啊  來嘛
有本事贏過我本條蒼二
喂  琴裏
放心吧  我有主意
真是太小看我了
他們該不會真以爲能贏過專業漫畫家吧
無論如何我都不可能喜歡上現實中的人
真是白費力氣
而且
對方也不可能喜歡上我
這就是無所不知的天使  囁告篇帙吧
初次見面  本條二亞小姐
我名叫時崎狂三
（約會大作戰第四季）
時崎狂三
操縱時間的精靈
這樣啊
就是你從DEM公司手裏救了我啊
您理解得這麽快我就省事了
繼「最初的精靈」之後  觀察到的第二名精靈
我一直很想見您一面
你到底有什麽目的
用不著這麽戒備
我只是有點小事想拜托您
能用您的囁告篇帙幫我查查看嗎
「最初的精靈」的情報
以及  殺死她的方法
這好棒啊
看著好專業…的說
不過真的來得及嗎
離漫展只剩兩天了啊
只能硬著頭皮上了
先看看大家的繪畫實力吧
士道你也隨便畫點吧
我也要畫嗎
你以前在筆記本上畫過不少角色吧
比如黑騎士利凡
（黑騎士利凡）
畫好的先給我看看
這樣啊
很可愛
真的嗎
嗯  不過不好用在這次的同人志裏
這樣啊
對…對不起
看下一個吧  下一個
真無情啊  親愛的
你們兩個畫得好棒啊
目前看來  主要作畫的候選人
是耶倶矢和夕弦
那就繼續看吧
你畫的是什麽啊  折紙
跟士道
和士道親密無間的我
誰讓你亂加料了
同人志想大賣
就不能避免成人內容
我們的展位分類可是「創作•一般」啊
怎麽了
難得畫了  讓我看看嘛
來嘛
那個  我畫得超爛  別抱太大期待哦
而且今天我沒睡够  身體不舒服
也超久沒畫畫了
行了  我知道了  給我看看
這不是畫得很棒嗎  七罪
你還有這特長啊
不  稱不上是特長啦
原來有點感興趣
就模仿了漫畫家畫畫…
這下定了
主要作畫由七罪負責
夕弦  耶俱矢  士道  折紙負責當助手
沒問題
讓我來真的可以嗎
當然了
拜托了  七罪
請你幫忙救救二亞吧
到時候可不許抱怨哦
琴裏  我們該做什麽呢
我有其他任務交給你們
從某種意義上講  這比創作漫畫還重要
我想想
這該如何是好
到底是什麽情况呢
根據囁告篇帙提供的情報來看
就算收集到靈力  憑我也絕對贏不了最初的精靈
不過
那又怎樣
我是操縱時間的精靈
在時間這一概念面前  再强都沒有意義
邊框畫超了
漆黑之泪侵犯了純白聖地
我也一樣
墨水滲到尺子底下了
沒問題  這點小問題還能修復
士道  能來一下嗎
（咖啡屋）
我是高城弘貴
你就是那位漫畫家…
本條蒼二
她就是我們找到的二亞的熟人
聽說各位就是本條老師的親屬
是的
我們有一陣子聯繫不上二亞姐姐  很擔心她
所以  我們想找知道內情的人問一下
小生我也一直很擔心本條老師
我看她最近恢復連載了
還暗自爲她高興呢
小生我貌似被本條老師討厭了
不知能不能幫到你們
我跟本條老師原本關係一直很好
但從某一天起  她突然很見外  我們就疏遠了
可能是我不經意間冒犯了她
本條老師是個直爽隨和的人
但她不愛提成爲漫畫家之前的事
尤其不愛提以前的朋友
貌似她後來也遇到了能成爲朋友的人
但也在不知不覺間跟他們疏遠了
我想著如果我幹了冒犯她的事
最起碼也要向她道個歉
可以確定跟囁告篇帙有關吧
如果擁有洞悉世間萬物的力量
自然會調查身邊的人吧
是啊
恐怕正因如此
二亞才不相信人類了
這也正常
不管是誰  都會說別人一兩句壞話
在別人看不見的地方幹點壞事
她自然會覺得人類醜惡
喜歡二次元的角色
說白了就是只對不會背叛自己的人敞開心胸吧
這也太…
真的僅此而已嗎
通過囁告篇帙知道對方的另一面  從而心生厭惡
但是就二亞的性格來說
我感覺她反而能把控距離  和這樣的人相處得更好
總之現在要把同人志畫完
先創造跟二亞再次對話的機會
這都辦不到就無從談起了
太好了
五十七頁搞定了
我的五十八頁也完成了
我這飓風之子
已經把最後一頁畫好了
收到…
我這就拿去跟我的原稿一起掃描  做成電子檔
考慮到還有校對和印刷
時間很緊啊
辛苦你了  士道
你們的面色也很疲憊啊
你們都幹什麽去了
這是秘密  士道
敬請  期待
七罪  你不要緊吧
七罪  你還是休息下吧
我替你  你根本沒休息過吧
沒事
只差一點了
可是
你負責分鏡稿跟草稿  幹的活應該是最多的
是啊
展銷會才是主戰場
剩下的交給我們就好
同意
你有點太拼了  七罪
休養也是不折不扣的工作
沒事
我八成在主戰場上派不上用場
我能做的也只有這些
不  可是…
我啊
真的很高興士道跟大家救了我
所以這次爲了救其他的精靈
能跟大家通力合作
這讓我覺得真的…
真的很高興
所以我根本不難受
我也想讓那個頑固的二亞知道
朋友真的很棒
這樣就…
完…成了…
七罪
好樣的  七罪
這下武器就凑齊了
各位  我們一定打贏這場仗
（第二集 好，那就二次元）
好了  開始我們的戰爭（約會）吧
(世間總有美好與甜蜜 直到我看見真實
它一直充斥著殘酷 黑暗與傷痛）
每一次接近 每一次閃耀 涌向心頭的這份感情
無論是喜悅抑或痛苦 都請止步于此 別再勉强接近（用溫柔的聲音）
就只想就這樣維持現狀（別再將我動搖）然而
誰也無法崩摧的 這堅固無比的堡壘
我已緊閉城門 可爲什麽
（你是否聽到了我疲倦心靈的呼救）
同人志展銷會 那是熱烈的靈魂戰場
參加者的激情與愛讓凜冬的天空也熊熊燃燒
下集 你的就是我的
維斯考特終于要展露意圖了