早上好
-早上好 -今天也好冷啊
(2年4班)
好久不見
新年快樂
新年好
士道 你發什麽呆呢
我心裏事兒有點多
精靈們原本都是人類？
抱歉抱歉
因爲我自己是這樣
還以爲其他的精靈也一樣
就算想重新查證
現在囁告篇帙不完整 查出來也不放心啊
關于最初的精靈
即使靠我的力量 也查不出完整的信息
話雖如此 我的靈力幷非徹底消失了
我應該能妨礙威斯考特
至少可以阻止他使用未來記載的能力
阿爾提米西亞·阿修克羅夫特
是英國對精靈部隊的王牌
單論魔術師的能力 她遠在我之上
不過 那個人應該很討厭DEM公司才對
爲什麽會聽命于威斯考特呢
同學們 新年快樂
今天開始是第三學期
新的一年開始了啊
老師是三月過生日
大家覺得老師多大了呢
我今年終于不再是將近30
而是要滿30歲了
厲害吧
小…小珠老師？
今後跟我說話的時候
請在前後加上Sir(30)
(※ 英語“thirty”的前半部分日語讀法和“Sir”的一樣，都讀作“saa”)
S…Sir 遵…命 Sir
Sir 小珠老師 發生什麽事了嗎 Sir
沒什麽啦
只是我閨蜜艾莉確定要結婚了而已
真高興啊
我又被剩下了
看樣子結緣神貌似很討厭我啊
好 那就開始點名了
不不不…
(2年4班)
Sir 你哪裏沒事啊 Sir
Sir 你最好休息一下吧 Sir
Sir 你真嚇人啊 Sir
不不不 我沒事的
不過 如果現在有惡魔跟我說
我只要獻出生命就能實現一個願望
我可能會許願讓巨大的隕石砸在日本
隕石啊 砸下來吧
隕石？
小珠老師召喚了隕石？
小珠老師
士道 這是…
士道 速來臨時司令室
就是說…
嗯 是精靈
一次次的醒來
使我看慣了 那無法到達的結果
一次次的湮滅
太多的犧牲 無機質的陰影
不知是忘却在了何處 我的正義 我的躊躇
若無其事般地 給予致命一擊
半閉的嘴唇 觸碰 連接
除了唯一的希望 再沒什麽無法割捨
爲了太過溫柔的你
我可以無數次付出 只求你的放弃
十香她們呢
大家按照你的指示 正在別的房間等待
發生什麽事了
你看這個
操場上不是出現了神秘物體嗎
這些標記表示同一時間發生了同樣現象的地點
這些地點同時都…
DEM公司的設施和各國的對精靈部隊基地也包含在內
對方瞄準的可能是微弱的靈波和魔力反應
瞄準？這個對方會是誰？
是這女孩嗎？
嗯 我們也是第一次發現這個精靈
爲了方便稱呼 我們將其命名爲黃道宮
這是3小時前的影像
發現黃道宮的是DEM公司
因爲DEM公司的空中戰艦形迹可疑
我們就調查了他們的四周
估計是威斯考特用神蝕篇帙的力量找到的吧
雖然力量不完整 但這點事情還是能辦到的
「閉」
那就是那精靈的天使嗎
對 封解主
似乎可以將鑰匙插入對象
通過關閉 封印對象的機能
「開」
炮擊被…
這是封解主的另一種力量
向空間插入鑰匙 通過開啓
創造出所謂的傳送門
她似乎可以在任意位置安放門的出口
我懂了 砸在學校的隕石也是…
聰明
後面黃道宮對地球發動了攻擊
像剛才那樣 在空間內創造門
把DEM公司艦隊的殘骸全丟了進去
睡得正香的時候被人吵醒
想必她一定很生氣吧
那要怎麽辦 我們要去太空嗎
沒事 我有個主意
這是全息投影
只要用發射到太空的自動相機進行投影
就能以面對面的感覺進行對話了
來 開始吧
開始地球跟太空的遠距離戀愛吧
你…你好
琴裏 完蛋了
腦袋…我的腦袋！
冷靜點 不是還長在脖子上嗎
冷靜點 我不是你的敵人
等一下
我…
這也太好戰了吧
剛才那幾下够殺死我五次了
沒想到她攻擊性這麽强
看來用全息投影接觸她是正確的
真不可思議
你爲什麽沒死
你終于肯跟我說話了啊
現在你看見的是我的全息投影
全息投影啊
真不可思議
方便的話 可以告訴我你的名字嗎
六喰 星宮六喰
這樣啊 我是…
(1.我是五河士道。跟我，交個朋友吧)
(2.我是五河士道。當我女朋友吧)
(3.我是五河士道。我將成爲你的主人。)
(讓你再也離不開我。)
(1.我是五河士道。跟我，交個朋友吧)
(2.我是五河士道。當我女朋友吧)
(3.我是五河士道。我將成爲你的主人。)
(讓你再也離不開我。)
全員選擇
(1.我是五河士道。跟我，交個朋友吧)
(2.我是五河士道。當我女朋友吧)
(3.我是五河士道。我將成爲你的主人。)
(讓你再也離不開我。)
原來如此 是3啊
乍看之下1跟2比較妥當
但這次還是主動出擊吧
目前來看 不管是好是壞
她的精神狀態很穩定
我們需要掌握她的反應類型
士道 選3
3？
全息投影不管遭受怎樣的攻擊都不會死
所以我們想讓你刻意說點刺激的 看看她的反應
行了 趕緊的
(好感度 最大值)
我是五河士道
我將成爲你的主人
(好感度 最大值)
讓你再也離不開我
五河士道嗎
居然無視了
精神狀態跟好感度有什麽變化
均毫無變化
平穩得可怕
那麽 你有什麽目的
你來這裏所爲何事
我一直在努力幫助像你這樣的精靈
(約會大作戰第四季)
拉塔托斯克
你們已經收留了9個像我這樣的精靈嗎
嗯
所以 六喰
可以去地球讓我封印你的靈力嗎
我拒絕
我理解你的想法
但我不需要你的施捨
我只要能在這裏游蕩就好
可…可這樣一來
DEM公司搞不好還會來攻擊你的
你是指我剛才毀滅的那堆廢鐵啊
不管來多少 都不是我的對手
但地球上有很多樂趣的
你獨自待在這種地方很孤單吧
沒關係 我感受不到孤單
你不用逞强的
我不是這個意思
我不光感受不到孤獨
悲傷 憤怒 興奮 喜悅 樂趣
以及愛 我都感受不到
因爲我給心上了鎖
給心…上了鎖？
爲什麽要這麽做
這個嘛 爲什麽呢
畢竟過去太久了 我也記不得了
我希望自己身上不會發生任何事
正因如此 我才會待在這無人能及的地方
這…這也太悲哀了吧
拜托了 來地球上吧
我想讓你幸福啊
你沒資格擅自决定我的幸福
有些精靈確實被你救了
但我是我
你也太多管閑事了
這 這個…
而且啊 假設讓你封印了力量
那樣我真的就能安全地生活嗎
那些被你救了的精靈
遇到的危險反而更多了吧
士道 我可不想被你的僞善牽連
如果你們不長記性 還敢出現在我面前
我想想
我就用封解主 讓這星球停止轉動
永別了士道
我們不會再見了
「閉」
影像 沒有恢復
自動相機的功能似乎也被關閉了
疼
不就是被駁倒了嗎 憂鬱什麽啊
當然了 我也不是不理解她的說辭
只要我們不插手
有些精靈或許會有別樣的未來 別樣的幸福
但是別忘了
精靈也屬於重大灾害的一種
地球頭頂有那麽大一個威脅
我們怎麽可能坐視不理
可她說只要我們別去煩她 她就不會動手
就算我們不出手
可還有DEM公司呢
如果DEM公司打敗了六喰
威斯考特就會擁有她的力量
如果無法打敗她
地球就會因爲六喰遭受毀滅性打擊
說白了我們能做的
就只有趕在DEM公司出手前封印六喰啊
也是啊…只能放手一搏了啊
如何 怎麽說的
請求 別壓著我
噓 會被聽見的
你們在幹什麽啊
對不起 我們沒想偷聽的
不能怪十香
這種狀况下 我們怎麽能不擔心親愛的
雖然只聽了一半 但我們已經理解情况了
我們應該也能出一份力
如果有辦法 那就只有一個
被天使鎖上的心
只能由天使打開吧
也就是說 讓六喰再次使用封解主
原來如此
可這樣一來 我們就得親自去找六喰
沒事的 我有個主意
時機正好 我想給你們看一樣東西
這裏是弗拉克西納斯的艦橋嗎
不 跟之前的艦橋不一樣
對 這是性能全方位升級的改良型
弗拉克西納斯EX
這樣眨眼間就能飛到太空了
你好 弗拉克西納斯
心情如何？
(瑪莉亞)
歡迎 琴裏
遠道而來 辛苦了
(瑪莉亞)
這反應很沒禮貌哦 士道
如果對方是精靈 光這反應就扣你分了
這是弗拉克西納斯的AI
通過這次改造 已經可以對話了
我的無綫電臺呼號是瑪莉亞
今後請你繼續多多指教 士道
請多指教 瑪莉亞
于是呢 還有多久能出發 瑪莉亞
機體調整還需90分鐘
個人控制台的自定義選項
調成了跟之前相同的設置
以防萬一 請各位成員確認一下
明白
另外 請儘量不要將個人物品帶上艦橋
我認爲詛咒娃娃 美少女手辦都沒必要帶
怎麽這樣
以前從來沒說過不能帶啊
(瑪莉亞)
當時只是沒辦法告訴你們
還有 前妻和店裏女生打來的電話
(瑪莉亞)
我今後一概不會接聽
更別說用自動相機去見前男友
想都別想
不是吧
你們這幫人
一直在用弗拉克西納斯的設備幹這些事？
不不不 怎麽可能
是誤會
另外琴裏 有位客人希望在基地內與您會面
會面？
是艾略特·伍德曼議長
議長要見我？
士道 你認識嗎
不認識 我也是頭一次聽說這個人
好久不見啊
你是…
我記得你 你以前找我問過路吧
那次真是失禮了
請容我正式自我介紹一下
我是艾略特·鮑德溫·伍德曼
琴裏 這個人是誰呀
拉塔托斯克的决策機構 圓桌會議的議長
事實上的首腦兼創辦人
五河士道 我要先向你表達感謝
真的很感謝你拯救了精靈們
哪裏 我才該道謝
要是沒有拉塔托斯克 我還不知道會怎樣
我想問你一點事
首先 艾略特·鮑德溫·伍德曼
這是你的名字沒錯吧
能告訴我嗎？
你既是DEM公司的創始人之一
也是在30年前讓精靈首次出現在世上的人
爲什麽要救我們這些精靈
讓精靈…出現？
歸根結底 要不是你們讓精靈出現 創建DEM公司
我們也不至于遭遇危險吧
你到底有什麽企圖
這樣啊
你有知曉世間萬物的能力啊
自然也早就調查過我了
我沒打算隱瞞
沒錯 我以前跟艾薩克·威斯考特
還有艾倫·馬瑟斯共同創建了DEM公司
圖謀利用精靈的力量
但當我親眼目睹最初的精靈時
我改變了主意
這位卡倫·馬瑟斯跟我産生了共鳴
于是隨我一同離開了DEM公司
馬瑟斯
她是艾倫·馬瑟斯的妹妹
只不過艾倫看上去更年輕
于是我下定决心
要窮盡一生保護精靈
即使與艾克和艾倫爲敵也在所不惜
到底發生了什麽？
我啊 不小心戀愛了
戀愛？
當我看見最初的精靈的那一瞬間
我的心就被她奪走了
所以 我無法忍受看著她的同類受苦
或許你們會笑我這理由太過荒唐吧
才不荒唐
怎麽說呢
我很慶幸是您這樣的人創辦了拉塔托斯克
謝謝
抱歉 能讓我好好看看你的樣子嗎
好的
原來如此 果然很像啊
很像那時的少年
發生緊急情况
DEM公司的空中戰艦出現在上方
我們正遭受攻擊
怎麽會 他們怎麽會知道這裏
是神蝕篇帙
五河司令 你們回弗拉克西納斯
我把這裏的事情處理掉之後
就從別的通道逃脫
明白了 請您一定要平安逃脫
精靈們就拜托你了 五河士道
還請救救黃道宮
到底混進來多少敵人啊
不知道 總之抓緊時間
這是…
威斯考特
真是沒想到
我還說終于查到艾略特的位置了呢
沒想到連你們也在
很高興能再見到各位
但請各位先老實點吧
等我找完艾略特再陪你們玩
(約會大作戰第四季)
(第四集 宇宙的精靈)
(世間總有美好與甜蜜 直到我看見真實
它一直充斥著殘酷 黑暗與傷痛）
每一次接近 每一次閃耀 涌向心頭的這份感情
無論是喜悅抑或痛苦 都請止步于此 別再勉强接近（用溫柔的聲音）
就只想就這樣維持現狀（別再將我動搖）然而
誰也無法崩摧的 這堅固無比的堡壘
我已緊閉城門 可爲什麽
（你是否聽到了我疲倦心靈的呼救）
很久很久以前 有一個男孩叫五河士道
他和桃太郎 小紅帽等人一起去城堡參加舞會
等待他的會是…
下集 童話故事
國王 是光著的