想不到被他這麽幹脆利落地打敗了
不得不佩服艾克啊
艾薩克只是個小孩
只是想跟你炫耀新玩具吧
通知機關員們避難了嗎
一切順利  還請您再忍耐一下
艾略特  卡倫
好久不見啊  艾克
如果說你是來拜訪老朋友的
那這門敲得未免太過粗暴了吧
沒什麽要緊事
我只是想把你跟卡倫帶回DEM公司
我要是拒絕呢
這個嘛  那就陪我玩一下吧
神蝕篇帙
真拿你沒辦法
你一直是這樣  聽不進別人的話
不行  艾略特
沒事的  卡倫
回想起來  艾克
或許這是我第一次跟你正面交鋒
像這樣站在你面前
我就怕得雙腿發抖呢  艾略特
（姓名：艾略特 鮑德溫 伍德曼）
（裝置名稱：奧丁）
（約會大作戰 第四季）
一次次的醒來
使我看慣了 那無法到達的結果
一次次的湮滅
太多的犧牲 無機質的陰影
不知是忘却在了何處 我的正義 我的躊躇
若無其事般地 給予致命一擊
半閉的嘴唇 觸碰 連接
除了唯一的希望 再沒什麽無法割捨
爲了太過溫柔的你
我可以無數次付出 只求你的放弃
六喰
那就是六喰嗎
封解主
「開」
保護型隨意領域  展開
這樣不用穿航天服也能去六喰身邊了
士道  關鍵時刻到了
我知道  馬上把我傳送過去
發現敵人  是4艘DEM艦
（敵方戰艦 蓋提亞 敵方戰艦）
蓋提亞（Goetia）
在沒被士道改變的世界吃了它不少苦頭
不過現在有機會復仇了  我很開心
展開决鬥隨意領域
屬性是空間控制和防禦
是
要傳送了
六喰就拜托你了  士道
交給我吧  你們也要注意安全啊
我記得你叫士道吧
我應該說過吧  我不需要你的拯救
我來不是爲了找現在的你對話
而是來找沒用封解主鎖上心扉
也就是真正的星宮六喰對話
是我自己給自己的心上了鎖
你可沒資格說三道四
可是…
你到底是爲什麽鎖上了自己的心
你到底遇到了什麽…
不聽從警告是你的自由
而我想做出怎樣的反應  也是我的自由
我才不會讓她傷害我家哥哥呢
是琴裏嗎
對  隨意領域能檢測到接近你的物體
防止你被擊中
但是不要過度自信
天使的力量面前  仍是不堪一擊
我知道了  謝謝  琴裏  瑪莉亞
贋造魔女
原來如此  是從其他精靈那裏搶來的天使啊
說搶的也太難聽了
這是我借來救你的
千變萬化鏡
什麽？
六喰  我要用這個打開你的心扉
司令  是猛獸（Bandersnatch）
不僅如此  這反應是…
阿爾提米西亞·阿修克羅夫特
琴裏
我們也要出擊
我也來幫忙
只要我們出手
即便是沒有空氣的宇宙  也能掀起狂風
同意  這種狀况下可不能讓我們乖乖等著
真拿你們沒辦法
說真的我不太想讓你們去戰鬥啊
瑪莉亞  把那東西拿來
折紙應該能駕馭
瞭解
緊急著裝裝置？
AW111  布倫希爾特（Brunhild）
是我們的最新款
（姓名：鳶一折紙）
（裝置名稱：布倫希爾特）
好好發揮它的力量吧
（姓名：鳶一折紙）
（裝置名稱：布倫希爾特）
對方直接命中隨意領域
沒有損傷
這算是在打和我們招呼吧
真不把我們放眼裏啊
有外部通訊  現在接通
我們又見面了啊  五河琴裏
艾倫·馬瑟斯  有何貴幹
想勸降不成？
沒錯
據我所見你們似乎換了新型戰艦
不過這只是徒勞
等著再次被我們擊沉吧
原來如此  那邊也知道啊
在世界改變之前
弗拉克西納斯曾被蓋提亞擊沉過
神蝕篇帙的力量真是了不起呀
看把你家社長給興奮的
興奮是嗎
這話倒也沒錯
嗯  否則組織的老大怎麽會親自上陣
殺進敵人的大本營
你剛剛說什麽
艾克去了拉塔托斯克的基地？
哎呀  你不知道嗎
我看你擺出一副親信的架子
想不到他不怎麽信任你啊
你要是覺得我騙你  就自己確認一下唄
還是說你不敢？
你這挑撥離間的手法太低級了
好吧
等我幹掉你們立刻就去確認
估計5分鐘就足够了
敵方艦隊  轉向包圍陣型
計劃變更  只有十香跟折紙去外面
剩下的人待命
爲什麽啊
意見  我們應該也能出一份力
我有一個主意  現在請你們先服從命令
接招吧  我可愛的宿敵
讓你見識一下  新弗拉克西納斯的力量
來  開始我們的戰爭（約會）吧
「開」
冰結傀儡
真不可思議
你真的是人類嗎
起碼我自己認爲是
阿爾提米西亞·阿修克羅夫特
抱歉了  那精靈歸我們了
士道  沒事吧
折紙
士道
沒事吧  士道
嗯  謝謝你救了我  十香
冰結傀儡
鏖殺公
先撤退  十香
不要緊嗎
沒事
琴裏  聽得到嗎
我有事拜托你
阿爾提米西亞  你爲何會在DEM公司
你對DEM公司應該絕無好感
你爲什麽知道我的名字…
算了  看來要打敗你才能完成任務
抱歉  我要除掉你
你很强  比我强得多
但只是作爲魔術師
這是…
原來如此
你是我打倒修女時碰到的那個精靈嗎
太好了  既是精靈 我就能毫不顧忌地下殺手了
世界樹之葉（Yggd Folium）
1到10號  發射
收束魔力炮  米斯特汀（Mistilteinn）  發射
這就是弗拉克西納斯的新能力
雖然以蓋提亞爲原型讓我有點不爽
看來不管攻擊力還是機動力
都超過了之前的水準
但是  挑戰天空之人注定會被折斷翅膀
受神火所焚 墜落吧
誰說過我們只有一張王牌？
多謝各位救援
光靠我的靈力肯定不够
沒事  我們很高興能幫上忙
我們齊心協力  就所向無敵啦
這下我們的靈力也融合在一起了啊
不知爲何感覺超級幸福呢
寬頻模式
通過直接吸收精靈的靈力
賦予隨意領域超越極限力量的新武器
從這一刻起  我們就贏定了
墜落吧  最强的魔術師
好  只剩雜兵了
一口氣解决戰鬥吧
你們又來了嗎
你這人真是不通事理啊  士道
我說過吧  我來是爲了打開你的心扉
封解主
上了  十香
嗯
果然是這樣嗎
真可惜啊
不過  這樣就結束了
趁現在  士道
不可能  你到底是…
只是個碰巧路過的高中生而已
「開」
絕滅天使
真行啊  靈力和生成魔力的組合嗎
蓋提亞被…
是你們輸了  老實投降吧
你可別誤會了
我們的目的是…擊落精靈
士道
六喰
冰結傀儡
士道！
沒事的  六喰
我會保護你的
（約會大作戰第四季）
初次見面
我就是你的新媽媽哦
這是你爸爸
今後還請多多關照
我是你的姐姐
我們好好相處吧
嗯
士道
少年
親愛的
怎麽了  士道
你好像在哭
沒  我好像做了個夢
這裏是…
弗拉克西納斯的醫務室
我們好不容易才把正在下落的你撿回來
這樣啊
六喰呢  六喰怎麽樣了
不知道  下落途中好像跟你分開了
你說什麽  那…
我在這呢
六喰
讓我好等  你可真是個可恨的男人
不過算了  現在我心情出奇地好
真是個可愛的傢伙
莫非是因爲打開了心扉？
理解  因此感情復蘇了吧
呃  那也不對勁啊
六喰  你跟之前差好遠啊
你想方設法只爲打開我的心扉
我被感動了很奇怪嗎
在你打開我心扉的瞬間
我就對你至今所做的一切  生出了感激之情
但是 我迷上您的最終理由是…
我想想啊…
我也說不清楚
對  不知怎麽的
覺得官人跟我很接近
很接近？
算了  看來官人還沒恢復
我還是明天再來吧
那麽明天見  官人
嚇我一跳  那就是傳說中的小六？
性格跟我聽說的相差好大啊
驚愕  還以爲是個更冷淡的精靈
不過真可愛啊
怎麽說呢  身材嬌小  但發育良好呢
親愛的還真是好色啊
她剛說明天再來是吧
怎麽辦啊  士道
你問我怎麽辦…
好了好了  回頭再聊吧
士道的傷還沒恢復呢
這船上有新的設施
士道你就去那裏休養吧
新的設施？
（浴池 弗拉克西納斯）
注入了魔力的浴池嗎
確實一下子就有精神了
不過  我剛才夢到了什麽來著
好像有個小孩子…
你身上有傷  洗起來應該很費勁
交給我吧  士道
不不不  不要緊的
交給我  我會舔遍每個…
洗遍每個角落
你剛說舔？
親愛的
我來幫你搓背啦
士道  身體不要緊吧
我來救你了
治愈之泉舒服嗎
追憶  說到一起泡澡
就該我們八舞姐妹出場了
各位  讓士道養傷是最要緊的
可別忘了啊
話說  明顯不需要這麽多人吧
不過  大家一起泡澡肯定很好玩
是啊  跟四糸乃互相搓背就好  七罪
不…不敢當
哎呀  這麽多美少女在眼前還真是壯觀啊
等等
艾克
握手好像用力過猛了
久別重逢  看來艾略特也相當高興啊
那就表示她說的是真的？
您真的襲擊了拉塔托斯克的總部基地
嗯  很可惜  讓艾略特跑掉了
還有你妹妹也是
用顯現裝置的話明天就能痊愈了
你也經歷了一番苦戰吧
這件事是我大意了
您想怎麽追究我的責任都可以
但是艾克
請給一個能讓我接受的解釋
爲什麽要瞞著我去見艾略特
如果我帶你過去
你會不由分說直接殺掉他吧
準備好了嗎  士道
嗯  不過去哪兒才能見到六喰呢？
她又回太空了嗎
這就是問題所在
既然她說了會來  就表示她願意見你
到時間了  官人
士道
如你所願  我來到地球了
你說過這裏有很多樂趣吧
我們走吧  官人
（約會大作戰第四季）
（第六集 敞開的心扉）
(世間總有美好與甜蜜 直到我看見真實
它一直充斥著殘酷 黑暗與傷痛）
每一次接近 每一次閃耀 涌向心頭的這份感情
無論是喜悅抑或痛苦 都請止步于此 別再勉强接近（用溫柔的聲音）
就只想就這樣維持現狀（別再將我動搖）然而
誰也無法崩摧的 這堅固無比的堡壘
我已緊閉城門 可爲什麽
（你是否聽到了我疲倦心靈的呼救）
士道解開了六喰的內心封印
却使另一個十香和折紙
開始了某種新的競爭
下一話 被封閉的記憶
變得好吃吧~萌萌啾！