今晚星星看得好清楚呀
星星是有名字的哦
你知道嗎
那顆很亮的是天狼星
那邊三顆排成一列的
是獵戶座的三星
好冷
很冷吧  再靠過來點
還有啊  那些抱在一起的小星星叫昴宿星團
然後  然後…
你們兩個  該吃晚飯啦
來啦
一次次的醒來
使我看慣了 那無法到達的結果
一次次的湮滅
太多的犧牲 無機質的陰影
不知是忘却在了何處 我的正義 我的躊躇
若無其事般地 給予致命一擊
半閉的嘴唇 觸碰 連接
除了唯一的希望 再沒什麽無法割捨
爲了太過溫柔的你
我可以無數次付出 只求你的放弃
士道  士道
士道  聽得見嗎
琴裏嗎
嗯  可以
六喰的好感度正在上升
只要繼續保持這個勢頭
就能達到足以封印靈力的數值
士道  我們已經掌握了你那邊的狀况
我們會進行支援  你開始約會吧
知道了
你一直在嘀咕什麽呢
對不起
那麽  官人準備怎樣
讓我幸福呢？
這個…這個嘛  有很多種方法哦
那就把你所有的方法都拿出來吧
趕緊走吧
等…等一下
你這樣頭髮會弄髒的
最好先想辦法解决這頭長髮啊
稍微剪短點  清爽點…
不行
我討厭剪頭髮
就算是官人說的也不行
抱歉  我想不起原因  但就是討厭
這  這樣啊
抱歉  我才該道歉
不過  這樣不好走路吧
扎起來也討厭嗎
不會  只要不剪就好
該怎麽扎呢
這個  我想想啊
出選項了
（1.去理髮店交給專業人士剪）
（2.士道幫忙梳個漂亮的髮型）
（3.走在六喰身後、像托婚紗裙擺一樣托著頭髮 不時滿懷愛意用臉蹭）
（1.去理髮店交給專業人士剪）
全員選擇
（3.走在六喰身後、像托婚紗裙擺一樣托著頭髮 不時滿懷愛意用臉蹭）
（2.士道幫忙梳個漂亮的髮型）
（1.去理髮店交給專業人士剪）
走在六喰身後
像托婚紗裙擺一樣托著頭髮
不時滿懷愛意用臉蹭
這是誰加進來的
這裏  是我
瑪莉亞  這選項是你想出來的吧
嚴格來說  它幷非是我創作的
而是根據精靈的數值和過往數據自動推導的
我早就想問問了
你是不是一定會加一個高風險
或者說是豁出去的選項啊？
是的
選項基本結構是熱門  次選和豪賭三種
豪賭…
該不會有人用瑪莉亞的運算功能預測賭馬吧
選二  士道幫忙梳個漂亮的髮型
那六喰  要不要來我家
家裏就有梳子跟髮卡這些東西
嗯  好像很有意思
交給你了  隨你怎麽弄吧
遵命  在下深感榮幸
官人的手真巧啊
畢竟以前我總是被迫幫琴裏梳頭
琴裏是誰？
昨天和我在一起的女生
她是我的妹妹
嗯
衣服最好也換一身
借琴裏的衣服穿一下吧
官人
這件不行啊  胸口好難受
等等  不是直接穿身上
你是精靈  應該能用靈力構築看到的衣服吧
哦  是這麽回事啊
嗯  這樣就舒服了
一開始直接這樣就行了吧
喂  爲什麽要讓她穿上啊  喂
總之我們走吧  六喰
嗯  也是
正如官人所說  今天真的很開心
你喜歡嗎
居然爲我做到了這份上
看來  官人你喜歡我吧
嗯  我喜歡你  也想守護你
我也喜歡官人
我喜歡你  士道
不過有一點你得答應我
既然要與我相守
你要發誓此生不見昨天那些女孩哦
不…這個不行啊
因爲我想拯救所有的精靈
無論是之前封印的精靈
還是你  我都一樣喜歡
所以我希望你也能跟她們友好相處
嗯
官人真是心地善良
我明白了  交給我吧
什麽？
那麽  今夜就此別過了
不久後再見吧  官人
六喰
她打算幹什麽啊
早上好  琴裏
早上…好？
怎  怎麽了
你到底是誰啊  爲什麽在我家裏啊
哎  你說什麽呢  琴…
別靠近我  我要報警了啊
滾出去
那是誰啊
這也睡得太迷糊了吧
沒辦法  去上學吧
早啊
怎麽了  殿町  表情這麽奇怪
沒
抱歉  你是誰來著
轉校生？
啊？
難道我們之前一起唱過卡拉OK？
那就抱歉了  當時人太多我記不清了
不是  你在說什麽啊  殿町
是我啊  五河士道
五河…士道？
有人認識他嗎
山吹  葉櫻  藤褲
啊？
你…你們該認識我吧
那個…你誰啊
莫非是搭訕？真古典
真噁心
你們…不認識我？
早上好  各位
十香  折紙
你要幹嗎  嚇我一跳
班裏的人不對勁
不對  琴裏也不是睡迷糊了
對不起  你在說什麽
你到底是誰
別這麽說嘛
拜托啦  作業借我看看嘛
拒絕  你該自己做吧
通融一下嘛
耶俱矢  夕弦
你們應該認識我吧
你是誰
困惑  您是哪個班的呀
來了來了  什麽事  快遞嗎
什麽  是粉絲嗎
喂  是美九嗎
有不認識的男人給我打電話
好冷  趕緊買完東西回來吧
嗯  走吧
四糸乃  七罪  還有四糸奈
幹…幹嗎啊  冷不丁的
嚇我一跳
我說  你們認識我吧
這  這個…對不起  您是哪位
不…不知道你在說什麽
抱歉啦  小哥
可惡  這是怎麽回事啊
沒人認識我嗎
還剩下令音  狂三  拉塔托斯克那些人
還有…
六喰
如果是這樣
贋造魔女
千變萬化鏡
如果是六喰搞的鬼
我應該也能用它把大家變回來
閉
六喰
我就知道官人肯定會發覺  真厲害呢
果然是你把大家的記憶給…
對  我用我的封解主封閉了他們的記憶
厲害吧
這樣我跟官人就能享受二人世界了
放心大膽地寵愛我吧
我問你呀  官人
你喜歡我的吧
（約會大作戰第四季）
其實我昨天在學校遇見一個怪男人
他叫出了我和折紙的名字
這麽說來  我昨天也遇見個怪人
早上起來  有個不認識的男人在我家厨房做飯
我也碰到了
昨天有個不認識的男人給我打電話
嚇得我馬上挂斷了
我仔細一看來電記錄  你們看
親愛的？
我明明沒有添加過他  真是太可怕了
我說夕弦  她們說的是那傢伙吧
回憶  我們也碰到了
這麽說來  也有個奇怪的粉絲來過我家
不過我馬上就把他趕走了
我跟七罪也是…
有的有的
看起來心事重重  特別焦慮
折紙  你怎麽了
感覺頭有點疼
沒事吧  我送你回家？
折紙
堅持住  我馬上叫拉塔托斯克的醫療團隊過來…
不用  我沒事
對不起  害你們擔心了
折…折紙？
是我  怎麽了
那個  你是折紙對吧
是啊
不過不是平常的我  可能嚇到你們了
說回來  你們剛才說的是真事嗎
你們真的不記得他了嗎
他？
誰啊？
夕弦  你知道嗎
否定  根本不知道
原來如此  恐怕是六喰搞的鬼
這樣一來  該怎麽辦呢
等…等一下啊  聽得我一頭霧水
六喰是誰？還有那個「他」是…
大家應該也認識才對
畢竟在座所有人都是被五河士道拯救的
你說五河…士道…
跟我同姓？
士  士道…
十香
怎麽了  怎麽換你頭疼了
好開心呀  官人你也開心嗎
嗯  我很開心  六喰
這樣呀 官人你喜歡我嗎
當然了  最喜歡你
我也是
真幸福啊
被人愛上  愛上別人  居然如此快樂啊
我說  六喰
怎麽了  官人
你說過我跟你很接近對吧
那話是什麽意思
都說了  是隱約有這種感覺
硬要說的話…
大概是因爲你抱著我掉下來以後
我做了個奇怪的夢
夢？
從記事起就是孤身一人的小孩子
終于擁有了家人的夢
醒來的時候  我不知爲何就特別想見官人你了
你那個夢…
五河同學
終于找到你了
折紙？
好久不見呀  五河同學
你莫非是這個世界的折紙？
我跟狂三改變歷史之後的那個折紙嗎
是的  說好久不見也許有點怪
因爲表面的我一直與你面對面
折紙  你記得我嗎
當然了
只不過表面的我  記憶被上了鎖
雖然不太明白  不過罷了
再把記憶封閉一次就好了
封解主
六喰  住手
不行  在這種地方顯現天使會被發現的
被發現  被誰？
找到了
十香
還有其他怪傢伙在啊
也好  一起化作塵土吧
十香  你反轉了嗎
暴虐公
消失吧
開
你這混蛋
竟敢攔下我的攻擊
想必準備好受死了吧
這話要我說才對
你們的記憶應該都被封解主封閉了才對
如果再打擾我跟官人  我决不輕饒
請等一下
怎麽
你想妨礙我嗎
那個啊  請冷靜聽我說
六喰  十香
十香？那是我的名字嗎
是的
首先  六喰你喜歡五河同學對吧
所以  你饒不了來搶他的十香
嗯  簡單來說是這樣
但五河同學討厭使用暴力
要贏得五河同學的青睞
我認爲還有更好的方法
還…還有十香  你的目的是什麽
不是跟六喰打架對吧
我才不管什麽目的不目的
那個男人以前讓我嘗盡辛酸
我必須一雪前耻
那是指你在DEM大樓顯現時的事吧
那麽  即使你現在靠武力戰勝了五河同學
難道就算真正贏了他嗎
重要的不是力量  而是內心
只有讓他的內心屈服  才算是真正的勝利吧
喂  折紙
那你說我要怎麽辦才好
怎樣才能讓這個男人受辱
有個方法既能達到你們的目的  又能决出勝負
接下來你們一起約會  先奪得五河同學一吻的人獲勝
歡迎回來  主人
爲什麽會變成這樣啊
我覺得要接吻還是得先約會 拉近關係比較好
不是說這個  問題是爲什麽十香會反轉啊
而且你也…
你一直嘀嘀咕咕地說什麽呢
老老實實吃我的草莓
五河同學
你幹什麽啊
停一下  這樣可不行哦  大小姐
這裏還有其他的主人呢
請幾位安靜點
你是誰啊
打扮得真奇怪
這麽粗魯  主人會很爲難的
嗯  那要怎麽辦
那我教您一個讓主人想吃蛋糕的秘密法術吧
變得好吃吧  萌萌魔法
好啦  這樣您就想吃蛋糕了對吧  主人
我？
您  就  想  吃  了  對  吧
是的  士道我最喜歡吃蛋糕了
很好  那麽您慢用
原來如此  學到了
變得好吃吧  萌萌魔法
吃吧  跟狗一樣
真是個粗野的女人
接吻要在接受施捨之後  這是規矩  你不知道嗎
你幹什麽  別礙事
（約會大作戰第四季）
（第七集 被封閉的記憶）
六喰  十香
（約會大作戰第四季）
（第七集 被封閉的記憶）
(世間總有美好與甜蜜 直到我看見真實
它一直充斥著殘酷 黑暗與傷痛）
每一次接近 每一次閃耀 涌向心頭的這份感情
無論是喜悅抑或痛苦 都請止步于此 別再勉强接近（用溫柔的聲音）
就只想就這樣維持現狀（別再將我動搖）然而
誰也無法崩摧的 這堅固無比的堡壘
我已緊閉城門 可爲什麽
（你是否聽到了我疲倦心靈的呼救）
地球的危機
人類將要面臨毀滅的時刻！
在這前所未有的行星級別的危機面前
士道能否拯救世界  拯救六喰呢？
下一話 「鑰匙與劍」
六喰篇  即將决出勝負！