你的頭髮真的好漂亮呀
看  梳好了
怎麽樣  我的手藝也進步了吧
就是這裏  你看
（天宮市立第三小學）
朝妃
真巧
什麽什麽  怎麽了
她們是我學校的朋友  嚇我一跳呢
你好
多多指教啊
那裏是我們的學校哦
這麽一看好小啊
不知道用望遠鏡能不能看到社團活動的樣子啊
一次次的醒來
使我看慣了 那無法到達的結果
一次次的湮滅
太多的犧牲 無機質的陰影
不知是忘却在了何處 我的正義 我的躊躇
若無其事般地 給予致命一擊
半閉的嘴唇 觸碰 連接
除了唯一的希望 再沒什麽無法割捨
爲了太過溫柔的你
我可以無數次付出 只求你的放弃
還沒找到十香和折紙的位置嗎
是的  東天宮附近沒有發現她們
由于她們沒帶手機  也無法追踪定位
其他的精靈應該也在幫忙找  有消息了嗎
目前還沒有消息
令音  你怎麽看
十香跟折紙怎麽突然就不對勁了
儘管原因不明
但十香變成了反轉精靈  這一點不會有錯
至于折紙  按照你的觀點
應該是另一個人格顯現了吧
嗯  這世界的歷史曾被改寫過
在折紙體內有著原本世界的她
和改寫後世界的她
兩人的性格混在了一起
但是  一回憶這方面的事
我腦子就轉不動了
爲什麽我會知道這種事
還有  究竟是誰改寫了歷史
這件事也跟那個叫五河士道的男人有關嗎
琴裏  我檢測到她們兩個的靈波反應了
馬上送自動相機過去
明白
十香  折紙自不必說
但另外兩人身上也能檢測到靈波
另外兩人身上？
一人是少年  一人是少女
少年的靈波跟常規靈波不太一樣
到底發生了什麽啊
說真的  到底發生了什麽啊
到頭來還是被趕了出來啊
倒也正常
還沒分出勝負呢
快帶我們去下一個戰場
這  這個…那下面去…
那裏  天宮塔
這裏是…
跟飛在空中時看的感覺不一樣啊
有都市傳說稱
在這座塔的展望台接吻的情侶能得到幸福
我認爲非常適合這次的比拼
六喰  你怎麽了
不知道  只是感覺這裏莫名討厭
討厭？
六喰  你莫非來過這裏嗎
沒事吧  六喰
嗯
六喰她到底怎麽了
我問你  十香
你到底是什麽人
反轉指的是…
不  精靈到底是…
我不喜歡反轉這個說法
我現在的樣子才是精靈本來的樣子
這是怎麽回事
最初的精靈創造出靈結晶時
其屬性就是你口中的反轉狀態
之後爲了適應人體  才重製成了現在的樣子
慢  慢著
原始的精靈？爲了更適應人體？
這到底是怎麽回事
別得意忘形  人類
我會開口幷非因爲你的請求
只是心血來潮而已
你真弱啊
不如就這樣奪去你的雙唇吧
你這混蛋
六喰
你是想從我手中搶走官人是吧
想搶走我所珍視之人是吧
與我何干  煩人
六喰
你敢傷到我的頭髮
這可是官人稱贊過的頭髮
六喰  住手
封解主  放
好吧
還是這樣好  直截了當
檢測到兩股强大的靈波反應
其中一個的值爲E
是反轉狀態
封印…必須得封印精靈的力量
可該怎麽封印呢
我們過去是怎麽封印精靈的
你們兩個住手
琴裏  我是鳶一
折紙  你幹什麽去了
還有那個精靈是什麽人
我回頭跟你解釋
能用弗拉克西納斯的隨意領域限制住她們嗎
一定程度上的限制應該可以
後面就交給我吧
什麽…你說什麽呢
還有  你到底是誰啊
我有一個阻止她們的辦法
能相信我  助我一臂之力嗎
展開隨意領域  發射世界樹之葉
儘量別波及周圍
這是爲什麽呢
仿佛已經經歷過無數次這種情况
弗拉克西納斯馬上就能讓她們慢下來
但是光靠我一個  無法同時應付兩個人
折紙  能幫我一把嗎
當然了
如果我放你一個人去
事後另一個我肯定要和我吵架
身份認證  鳶一折紙
展開布倫希爾特
重新愛上我了嗎 五河同學
走吧  折紙
嗯  五河同學
飓風騎士
真張狂
什麽
封解主  開
封解主  解
你用那把鑰匙分解了構成靈裝的靈子嗎
原來如此  這才是你的殺手鐧嗎
我要殺了你
想搶走官人的傢伙
我一個都不會放過
等一下  你們兩個
拜托了  請冷靜一點
別想礙事
你們一個個的 都能讓我戰個痛快
五河同學  你去攔住六喰
殺了你  殺了你
想搶走官人的都是敵人
我不想再孤單一人了
六喰
官人
別再這樣了
我不想十香消失  也不想大家忘記我
大家都是我重視的夥伴啊
爲什麽
爲什麽要說這種話
官人不是喜歡我嗎
我也喜歡官人你啊
這樣不就好了嗎
我討厭孤單一人
我不會把官人讓給任何人
六喰  你爲什麽這麽執拗
終于找到了
十香  折紙
那兩個人怎麽打起來了
不得了了
連你們都…
大家都想從我身邊搶走官人是吧
我絕不容許
封解主  閉
六喰  你做了什麽
我給星球施加了「閉」
再過不久  這個星球就會停止轉動
這樣礙事的人就消失了
官人要和我一起  永遠在空中生活
在那之前  我還得打倒那傢伙
六喰
各位
什麽？
你是昨天那位…
拜托你們助我一臂之力
六喰她…
精靈給地球上了鎖
這樣下去地球就會停止轉動
所以請把你們的…把精靈的力量借給我吧
我知道了  只要你用得上
四…四糸乃  還是好好考慮一下吧
可是  他看上去不像壞人
而且我不知道該怎麽說
我想幫上這個人的忙
哈哈  那好吧
他好像懂最基本的禮貌
贊成  雖然說不上理由
但感覺以前好像也發生過類似的事
既然大家都這麽說了
這不是挺好的嗎
劇情這樣發展多熱血啊
你們…
那我們該怎麽幫你呢
這個…
各位  我是琴裏
我正通過隨意領域跟你們說話
琴裏
他說得沒錯  靈力在不斷侵蝕地面
接下來我將在六個地點打上世界樹之葉
請你們以此爲起點  向地球輸送靈力
這樣應該就能暫時阻止侵蝕
交給你真的沒問題吧  五河士道
嗯  麻煩你們了
你要去哪裏
去找等待我伸出援手的女孩
（約會大作戰第四季）
求你了十香  別打了
是你先動手的吧
你就陪我玩個够吧
絕滅天使
這次的目標不是靈裝  而是你的身體
只要用封解主讓分子散開
任憑你再强都沒用
封解主  解
不可以  六喰
這個給你了
只要有這個  你的願望就會實現
到底是怎麽回事
是你幹的嗎  六喰
今天我去上學  大家都不記得我了
朋友和老師都不記得我了
你是什麽人
怪物？妖魔？
六喰  你也…
破軍歌姬  贋造魔女
六喰…
官人  不是的
我…我沒想殺官人你
不要  不要拋弃我！
反轉？
不行  停下來  六喰
六喰  六喰  快回來吧
六喰  你就是我
我以前也是孤身一人
被五河家收養後  我才體會到家庭的溫暖
但正因如此我才感到不安
我喜歡的那些人  要是跟別人走得太近
我怕我早晚會被拋弃
這種擔心難以克制
擔心這份幸福會突然因爲什麽事而消失
六喰  你也很不安吧
害怕得受不了吧
就像當時的我一樣
但是啊  六喰
沒事的  你不需要擔心這些的
不管相隔多遠  心都連在一起
這就是家人啊
是五河家的爸爸和媽媽
還有琴裏教會了我這個道理
但是  我  我已經…
我來當你的家人
所以你再也不用擔憂
不管發生什麽事  我都絕不會忘記你
不管你做了什麽  我都絕不會討厭你
不  光是這樣還不够啊  六喰
你也要答應我哦
單方面的愛沒有意義
因爲我們已經是一家人了
官人  我…
六喰
到頭來還是如此狼狽
十香
五河同學
五河同學？
你不要插手
只有我能讓十香恢復原樣
你把難得的戰士變成了幼兒啊
真掃興
別讓我…
別讓十香太傷心了
十…十香
五河同學  你得趕緊回弗拉克西納斯接受治療
我沒事  有精靈的力量支撑著我
別管我了  快把十香跟六喰…
不可大意哦 官人
你剛才跟十香接吻了吧
放心吧  我已經沒事了
不管你做什麽  我都不會不安了
畢竟我們是家人嘛
六喰…
但是
這種程度的肌膚之親應該沒關係吧
因爲我們是家人啊
這個…
怎麽定義家人來著
我以前總這樣跟姐姐一起看星星
是我成爲精靈之前的事
爲什麽一直沒注意到呢
我根本不用擔心
姐姐  爹爹  娘親一直愛著我
沒辦法  誰都不想孤單一人啊
任誰都會想努力守護自己的安身之處
官人…
官人以前也和我一樣啊
或許正因如此  我跟你在一起才會感到安心
你說過要幫我剪頭髮吧
不知怎的  我想換個清爽的髮型
可以嗎  六喰
肯定是你來幫我剪對吧
除了家人  誰都別想碰我的頭髮
嗯  交給我吧
(世間總有美好與甜蜜 直到我看見真實
它一直充斥著殘酷 黑暗與傷痛）
每一次接近 每一次閃耀 涌向心頭的這份感情
無論是喜悅抑或痛苦 都請止步于此 別再勉强接近（用溫柔的聲音）
就只想就這樣維持現狀（別再將我動搖）然而
誰也無法崩摧的 這堅固無比的堡壘
我已緊閉城門 可爲什麽
（你是否聽到了我疲倦心靈的呼救）
快點  要遲到了
我們會來得這麽晚
還不是因爲折紙想在路中央往士道外套裏鑽
我在反省
我沒能抑制住自己迸發的基礎本能
早上好
你好呀  士道
好久不見啦
狂三
我决定從今天開始複學呢
還請多指教哦
（約會大作戰第四季）
（第八集 鑰匙與劍）
最凶惡的精靈她回來了
她的目的是奪取士道的性命和靈力
下一話 夢魘的誘惑
在熾熱戰鬥的盡頭 等待的將會是什麽呢？