如何啊 我自己
嗯嗯 我這邊正按計劃推進
第193號的我自己
還有第238號的我自己 剛剛失去聯絡了
我們可沒時間停下脚步啊
差不多該進行下一步計劃了
那麽 我出發了
來日再見了
黃泉路見
地獄見
一次次的醒來
使我看慣了 那無法到達的結果
一次次的湮滅
太多的犧牲 無機質的陰影
不知是忘却在了何處 我的正義 我的躊躇
若無其事般地 給予致命一擊
半閉的嘴唇 觸碰 連接
除了唯一的希望 再沒什麽無法割捨
爲了太過溫柔的你
我可以無數次付出 只求你的放弃
這…
怎麽了
沒 就是覺得你這盒飯還真可愛
你要不要也嘗一口？
光吃你的我會過意不去
我們來做交換吧 你看如何？
他們到底怎麽了
在進行激烈的攻防戰
兩位高手在互相揣摩對方的實力
我在漫畫裏看到過
理解 好像能看到他們散發著驚人的氣場
來 請用
（喵）
在猶豫吃哪個嗎
我…我選這個
不愧是士道 非常好吃
是嗎 你喜歡就好
那麽作爲回禮
張嘴
如何 士道
嗯 很好吃 畢竟平常都是我自己做飯
好久沒吃過別人做的飯了
哎呀呀 你也太誇張了
再吃一個如何
我對煎蛋捲也很自信哦
雖然不太明白 但好像很厲害
十香 快退開 被捲進去就危險了
什麽嘛 兩個人都有模有樣的
同意 我們也想比一比
這個木魚花的調味 不只用了醬油吧
我才佩服你 不光加了海苔還摻了金槍魚啊
來一杯這個如何
什…什麽
居然有熱乎乎的味噌湯
又打成平手 是吧
是啊
咦 請你先不要動哦
什…什麽
我說 士道
下周三放學以後 你有什麽安排嗎
周三？抱歉 那天我有安排了
哎呀
我打算約我眼前的女孩子去約會
哎呀呀 是嗎 這樣啊
我們想到一起去了呀
那麽 那天要徵用你的時間了哦
當然 不過你這話不是字面上的意思吧
你這話很有意思嘛
當然 你按照常用語義理解就好
只不過
你現在心裏想的那個意思
我也打算讓它成真
我很期待哦 士道
沒事吧 士道
嗯 還行吧
你表現得相當不錯哦
狂三的感情值出現了大幅波動
真的嗎
只不過 某人的數值波動也不相上下
我說 爲什麽狂三會指定下周三啊
那天有什麽事嗎
下個周三是…
（全天 情人節）
送喜歡的人巧克力？
這樣啊 原來有這麽棒的日子啊
沒 抱歉要掃你興了 你是送人的那方
什麽 這樣啊
不 沒關係
能送士道禮物 我很高興
你的掃興簡直肉眼可見啊
狂三是想用情人節約會决出勝負吧
親愛的如果輸了 性命和靈力都會被奪走
畢竟事關生死 就算是士道應該也不會認輸
照狂三的性格
不可能沒把握就提出這個提議
因此我們有兩個方針
一個是我們也送士道巧克力
靠數量分散好感嗎
確實 如果我是男人
只有狂三送我巧克力的話
我真的會怦然心動呢
妥當的手段 我本來就打算送巧克力
然後是另一個方針…
折紙？還是美九或者二亞？
不愧是士道
猜對了
不過根據平日的言行 要猜也不難吧
乖 士道 交給我們就好
是啊 姐姐們會好好疼愛你的
沒錯 只要事先變成賢者的話
到時候就不怕狂三了
你們够了
我不管你們搞什麽鬼 都回自己屋去
真是的
搞什麽啊
這次是誰
莫非是狂三？
怎麽了
哦？這就是五河士道？
還挺普通的嘛 沒想到
是嗎 不是挺可愛嗎
紙？
你們是DEM的…
你知道啊
但是 「DEM的」這叫法也太難聽了吧
對對對 我們好歹也是精靈啊
我們叫妮貝兒珂爾
這名字好聽吧 妮貝兒珂爾
畢竟是父親大人給我們起的嘛
跟你口中的精靈或許有點不一樣
精靈？父親大人？給你們起的？
你想知道？
告訴你也無妨 但有什麽意義呢
因爲
你馬上就要死了
哦？這就是灼爛殲鬼的再生能力嗎
就是因爲有這能力才棘手啊
感覺好賴皮啊 殺都殺不死
無所謂了 那就殺到他死透爲止
早安 琴裏
琴…裏？
（約會大作戰第四季）
楞著幹什麽
看姐姐我看入迷了？
你也是個男孩子啊
姐…姐姐？
話說 你是琴裏吧 對吧？
到底是怎麽回事
什麽怎麽回事
不是 就算突然長大了
這胸也太不自然…
士道
士道 媽媽想讓你幫忙嘗嘗味道
順帶一提我是爸爸
那個 可否麻煩你…
不對 可以嘗嘗嗎
士道…說錯了 五河同學
保健體育課要開始啦
要開始了
今天講雄蕊和雌蕊…
早安 士道
真可惜呀
一分鐘前 我還沒裹毛巾哦
還是說你是故意等到我裹上 好自己脫嗎
真是個壞孩子
怎麽了 有哪裏痛嗎
讓我看看就好
批評 難得讓我們都長大了
這措辭太毀氣氛
你怎麽楞住了呀 官人
（我們搶跑了）
大意了 不過我不會放弃的
誰規定年紀小就不能當姐姐了
爲什麽我們變小了啊
我還想進一步誘惑親愛的呢
畢竟有對比 才顯得她們成熟嘛
這…這是搞什麽啊
訓練的一環
訓練？
對 爲了不讓你被時崎狂三迷倒
讓你具備免疫力
爲了讓你能對抗狂三的成熟女性魅力
現在就要開始適應
你們是用七罪的贋造魔女變身了啊
綜上所述 繼續特訓
五河同學 繼續參加十香老師禁忌的課外教學吧
來嘛 來嘛 你可以摸摸看哦
官人 跟我共度淫靡的一夜吧
真是的 不陪你們玩了
你去哪裏 五河同學
現在還在上課呢
令音？
這樣啊
真乖 真乖
（手工製作用 巧克力）
那麽 該進入下一階段了
材料由令音準備好了
（手工製作用 巧克力）
（點心製作用 巧克力糖漿）
有不明白的地方 就問我或者令音
不過材料還真是多種多樣啊
妹妹 有深色跟淺色的
這兩種有什麽區別呢
這個 這個嘛…
可可跟牛奶的比例不同
總的來說深色的更苦 淺色的更甜
這樣想就行了
原來如此
學到了
幸好有你 令音
你打算做什麽樣的巧克力呢
光是把巧克力化了倒進模具就太沒意思了
但是 太講究了感覺又會搞砸
我覺得沒必要想那麽多
還是說 你們要送巧克力的人
會因爲製作工序簡單 就面露不悅？
你說的沒錯 我好像是想得太複雜了
琴裏 令音
我想做那種粘糊糊的 能抹在身上的巧克力
我啊 想做少年吃一塊就能精神百倍的巧克力
放什麽好呢 果然還是甲魚…
做正常的那種！
這是什麽
矽膠和做模具的容器
什麽的模具啊
我的
原來如此
不過 存在一個問題吧
問題？
人類的體積遠超你的想像
小士必然會攝入過多的糖分
這點我沒考慮到 實在慚愧
這也是因爲你心裏有他
下次考慮一下小士的健康問題就好
我會的
我試試在保持品質的基礎上縮小尺寸
令音 真不好意思 占用你難得的休假
那個 之前我就很好奇
你爲什麽管士道叫「小士」啊
一開始 我誤以爲他的名字叫「士太郎」
以後就習慣成自然了
這樣啊
那我乾脆在這把我那份也做了吧
你也做？你要給誰啊？
弗拉克西納斯的船員 來禪高中的同事
還有小士
什麽啊 還以爲你有心上人了呢
抱歉 讓你失望了
我最近跟這類事沒有什麽緣分
確認 你剛才說的是「最近」
怎麽 令音你原來有過嗎
喜歡的人
這樣嗎
嗯 有過 只有一個
好意外 是個怎樣的人呢
能讓令音動心 那他一定很棒吧
是啊 他很溫柔 非常溫柔
恐怕 我這輩子再不會遇上比他更好的人了
他是我的第一個戀人 肯定也是最後一個
真是美麗的故事呀 村雨老師
我都有點羡慕你了
狂三
這裏就是各位的住處吧
這地方很棒嘛
其實我也打算做送給士道的巧克力
不介意的話 能帶我一個嗎
什麽
好啊 我們一起做吧
贊成 這是搜集狂三數據的好機會
我先回弗拉克西納斯了
嗯 拜托你了
那麽 既然得到了批准
我們趕緊開始做吧
士道的心一定會是我的
你休想 士道由我來保護
我…我也會加油的
你休想得逞
我也不會輸的哦
琴裏 接下來該怎麽辦
琴裏 巧克力該怎麽化啊
啊？這個嘛…
哎呀 琴裏
你不知道該怎麽調溫嗎
我知道的 這點小事
調溫(tenparinggu)？
調 溫…
天然卷(tenpa)…
天然卷(tenpa)？
什 什麽
沒 沒什麽
化巧克力 這麽弄就行了
快關火
把鍋拿下來更快
好燙
哎呀呀
對了 折紙
你應該知道怎麽做巧克力吧
什麽事
那個 琴裏
幹嗎
那個 我雖然不太有信心
但簡單的做法我或許還是知道的
老師
情人節快樂
謝謝大家
我還是第一次收到這麽多巧克力
官人 可別輸給那個女人哦
十香她們應該也會在學校給你巧克力的
吃了我們的巧克力 鼓足幹勁哦 士道
嗯
那麽 下一個計劃是？
下面該我們出發了
嗯嗯 慢走
祝你善終
祝你死得其所
爲了我自己
爲了…士道
（約會大作戰第四季）
（第十集 少女的時間）
爲了…士道
（約會大作戰第四季）
（第十集 少女的時間）
(世間總有美好與甜蜜 直到我看見真實
它一直充斥著殘酷 黑暗與傷痛）
每一次接近 每一次閃耀 涌向心頭的這份感情
無論是喜悅抑或痛苦 都請止步于此 別再勉强接近（用溫柔的聲音）
就只想就這樣維持現狀（別再將我動搖）然而
誰也無法崩摧的 這堅固無比的堡壘
我已緊閉城門 可爲什麽
（你是否聽到了我疲倦心靈的呼救）
曾經 時崎狂三也只是個普通人類
到底是經歷了什麽 才使她化爲【最惡】的精靈？
下一回【往日的罪孽】
狂三的過去  即將揭曉