那眼神
就是那眼神
那個女人…
都是因為那魔女的詛咒你…
孤獨的貓
你這傢伙…
是秘密結社的人嗎
我把「不祥」送到了
太棒了太棒了
黑貓
目標確認死亡
任務辛苦了NO.XIII
不錯的身手值得稱讚
獨裁者滅亡那個村莊也恢復和平了吧
緊接著下次的指令
稍微有點難度的任務
不過你一定沒問題的
不用說這也是機密任務
需要避人耳目
內容去問賽菲利亞
托雷·哈特涅特任務如下
利布大人
來這邊呀
算什麼知事一個人渣
恐嚇
毒品交易
殺人
無惡不作的卑鄙政治家真是不可饒恕
等著吧我馬上就把你送進監獄
不快點逮捕他我也過不去了
那不勒斯意麵
火腿夾心三明治
鬆餅套餐
哪個都太貴了
歡迎光臨
這裡禁煙席
咖啡請
謝啦
不用找了
非常感謝
剛剛好而已
謝啦
要吃點什麼嗎
不…不用…
這個…就是…我正在減肥
客人你從哪裡來的啊
你認為是從哪兒來的
應該不是來觀光的吧
我知道了
是衝著知事就任儀式來撈油水的吧
撈油水?
最近這種人特別多真討厭啊
確實好像沒有紳士
紳士?那是什麼
時常將自豪與儀容謹記在心的
好人
怎樣都行
不過要是在這裡貫徹這樣的方針
五分鐘就會讓你手足無措
真是的
讓惡黨來做知事這世界也完了
別這樣住手
又是那些傢伙
做好心理準備吧
這女人做什麼啊
什麼什麼啊
順便也摸摸這個女的
等等住手
真香啊
不要…
別亂摸
這家店不是那種地方
那就變成那樣的地方嘛
不…不要啊…
放手章魚
怎麼能這麼說話呢你們是服務生啊
什麼東西
吃顆糖老實待著小鬼們
好孩子從姐姐們身邊離開
好好好孩子
作為獎勵再賞你們一顆糖
是納米機器
侵入體內用一千度的高溫從內部將你們燒成灰…
開玩笑啦
放心吧紳士特製健胃糖果
死不了人的
來請盡情吃吧
太厲害了
帳就讓你先賒著
要付錢的嗎
是的
利布利布
是生還是死由你選擇吧
托雷我見識到你工作時的樣子了
你太出色了
毫不猶豫地將子彈完美擊中要害
簡直就是藝術
能那樣殺人的只有你和我而已
真的太出色了托雷·哈特涅特
求求你放過我吧
求求你…
已經沒有了
是生還是死由你選擇吧
果然從外面不行呢
這次在各位的支持下
知事安藤保夫
對支持我的各位致以衷心祝愿
果然守衛都配槍了
我喝醉了
不好意思
今天將成為永載歷史的一天
作為知事的我利布
將為大家帶來和平
趁致辭結束離開的瞬間動手嗎
不親切的小鬼
這裡有一件事想向大家宣布
向大家介紹我的未婚妻喬安娜
我們將在下月結婚
如我們的愛一樣布拉提奧市的和平將永遠不滅
總督俊夫
利布·泰郎特將帶來更優越的生活
利布知事萬歲
和惡黨結婚啊
萬歲
可惡真倒霉
利布會被殺
沒錯
我的右眼預知眼看見的五分鐘後的預見
利布五分鐘後就不在人世
在他來之前我必須逮捕利布
不許動
你是什麼人
在老手面前不要班門弄斧哦
餵等等
果然預知眼對體力消耗大
抱歉我趕時間
利布的護衛還是都配槍嗎
還有兩分鐘
剩下的時間寥寥無幾
一定在這個會場中
打算殺死利布的殺手
但是只要利佈在這個會場中
有可能殺得了他嗎
即使他能做到也不可能逃出去
不與其擔心殺手
倒不如想想我該如何在剩下一分半內逮捕利布
剛才用了預知眼已經相當疲勞了
想憑實力勝過利布的保鏢是不可能的
催眠瓦斯也用完了
這種情況下有勝算嗎
不怎麼能就這麼氣餒
如果這次工作失敗
就不能付汽車貸款也吃不上飯
連買煙的錢都危險了
什麼
最後請知事再次發表演講
那麼有請利布知事
糟了
可惡
開什麼玩笑
一定要趕在他之前逮捕利布
否則我的生活就…
紳士衝刺
紳士之網
我被捉住了
我把「不祥」送到了
不…
站住
為什麼殺了他
那傢伙是我要活著逮捕的
雖然是惡徒但沒必要殺了他
壞人就沒有活下去的資格嗎
躲開
竟敢將利布大人…
休想活著回去
忘了我的事聽見沒有
混蛋你站住
跟丟了
好了你做好心理準備了嗎
竟敢將托雷那美麗的臉劃傷了
怎麼了
在慘叫的是我的肚子嗎…
早知如此就該在宴會上多吃點
胸前有羅馬數字的刻印嗎
那是時間守護者
時間守護者?
是秘密結社的抹殺者
抹殺者…
是所屬於秘密結社的殺手
像那樣的小鬼?
像小鬼…
你見到那傢伙了嗎號碼呢
號碼…
就是刻在他胸前的數字
十…十三
回去
突然之間怎麼回事啊
拿著這個快點回去
開什麼玩笑錢呢
那種破爛手錶值什麼錢
我這可不是收劣質貨的冒牌當舖
拜託我還想拿這個換錢當最近的生活費啊
黑貓…
黑?
時間守護者NO.XIII的男人黑貓
我做了那麼久情報販子
還沒聽說過有什麼人被他盯上還能活下來
跟那種死神扯上關係的人我店裡可招呼不起
這個真的不能換錢嗎
我這不是收劣質貨的冒牌當舖
黑貓嗎
真安靜啊
知事死後那些痞子也跑了是很好
生意一下子冷清了
那麼紳士先生又賒賬嗎
嗯
你的職業呢
是賞金獵人
爸爸…
爸爸媽媽
世界的歌
要去往何方
仰望著天空
初臨人世的啼哭
蟲兒們振翅欲飛
輕飄飄隨風而舞
乘著思念
我是賞金獵人史恩
無論怎樣危險的任務都能達成的優秀紳士
你在嘀嘀咕咕說什麼
對了我幫你算算財運吧
別人都說我的咖啡占卜很靈
喂喂不要隨便給人占卜
原來如此沒什麼財運不過最近會有次邂逅…
啊
怎麼了
可能會發生很多事小心點
困惑的貓
會出什麼事餵