妹妹现在是在托鲁涅欧的别墅里
别墅?不在宅子里吗
是的
每个周六都一定会去别墅
每个周六都会带人质去别墅?
是啊
那些家伙做事总是这么乱来的
我们现在似乎也非常乱啊
大门的看守太多了
暗夜之猫
这…这是怎么回事
还活着
看来全都是一击昏倒的
史恩先生
好像是上面的房间
黑…黑猫
住手
又是你吗 别碍事
那可不行
我赊的那些账…不对
对这样的小孩也要开枪吗
求求你 放过那个女孩
这就是我的工作
终究是秘密结社养的一只猫吗
血
有血的味道
到此为止了
老老实实丢掉枪 举起手来
稀客稀客 欢迎各位客人
最终BOSS登场了吗
不过作为客人有点危险啊
很适合你的客人吧
真是会饶舌的客人
不过废话到此为止
很遗憾 要请客人们在此消失了
等…不要
开枪 开枪
等等 会打到伊芙的
黑猫
无论来多少只老鼠
都会成为我最高杰作的饵食
那之后已经过了一晚
看来追兵不会来了
这身打扮 怎么回事啊
倒咖啡的时候也一定得着装整齐
这就叫做绅士的嗜好
绅士…啊
接下来
差不多 该说说实话了吧
隐瞒也没用
如果真是你妹妹 怎么会叫「那个女孩」
而且为什么黑猫要杀你妹妹
按常理一想不是很奇怪吗
起初说是被托鲁涅欧绑架时 我就觉得另有隐情
天才女盗贼 琳斯雷特·沃克小姐
穿帮了就没办法了
果然厉害
前国际搜查官 史恩·波尔菲德
那么 你的目的是什么
那孩子是
终极生化兵器
生化兵器？
你知道纳米技术吗
听是听过…
将称为纳米机器的十亿分之一米大小的
超微机器人加以应用的工业技术
那就是纳米技术
原本应该用于维持DNA构造 克服难治之症
或是重组分子得到全新物质 可是…
可是？
几年前 有一个军事设施被炸毁的新闻
你听说过吧
好像是 设施里的火药库爆炸引起的
据说死亡人数上万
那是个不幸的意外
如果那不是意外呢
难道说…
引起那场事故的就是托鲁涅欧
目的是夺取设施里被封印的纳米技术
然后作为军事武器贩卖
不会吧
就为了这个牺牲那么多人
那就是说…
不错
由盗取的纳米技术制造出的终极生化兵器就是…
那孩子 伊芙吗
那么 你的目标就是夺取那个纳米技术的数据吗
当然了 还用说吗
如果把那数据还给军方
就能得到高额奖金哦
不是很诱人吗 是吧
是 是
喂 你去哪儿啊
去买烟
都凉了
终究是秘密结社养的一只猫吗
托鲁涅欧大人
请饶恕我吧
饶我一命…
你犯的过错应该被处以极刑
确实 让入侵者混进来是我的失职
可是 没想到那个黑猫竟会去秘密别墅…
不止是黑猫
还有两只老鼠
等等 弗利德
想得救的话就逃跑吧
不明白吗 捉迷藏
逃吧逃吧 拼命逃跑
伊芙
捉迷藏开始了
捉迷藏
鬼一定要捕捉猎物 明白吗
我是…鬼
血的味道
怎么了伊芙 了结他
不对
要捕捉的 不是这个猎物
是
饶命啊
看来还需要更多作为兵器的教育
但是瞬间就能变形这一点确实成功了
还差一点就完成了
还差一点
怎…怎么回事
让一让
你在做什么
回屋子里去
让一让
再不回去就…
大婶 给我两包烟
好
接下来该怎么行动呢
是终极生化兵器
那个…这个…
你是
谁
谁?
小姑娘 在这里做什么
我是
鬼
伊芙在哪里
好像不在房子里
什么
弗利德
伊芙要是有什么事
你知道会怎样吧
为防万一
在伊芙的手上戴有手环型发信器
小姑娘在这里做什么呢
这里是 哪里
迷路了吗
迷路？
不是
我 是鬼
不抓住就不会结束
捉迷藏
什么啊 这样啊
你在做什么
我又不能说是来抓你的…
我 那个…就是…
来喂鸽子的
鸽子真可爱啊
喂食?
饲料饲料饲料
鸽子小鸽子的…
刚才全喂完了 已经没有了
是吗
等一下 现在就去买回来
谢谢惠顾
给 冰淇淋
喂食?
首先把我们自己喂饱
冰冰的 甜甜的
就这样 让甜味在嘴里慢慢融化的感觉太棒了
来 用这个擦擦
这就是兵器啊
冰淇淋
好吃
只是冰淇淋就这么高兴可不行啊
不行?
世界上还有好多更好吃的东西
好吃的东西?
牛排 咖啡 香烟 啤酒
这是我喜欢吃的…
蛋糕 巧克力 提拉米苏
珍珠奶茶 杏仁豆腐
绅士吃不惯甜食啦
有很多呢
我对外面的事情不太了解
看好了哦
好 下次就去吃好吃的吧
好吃的东西?
除了甜食还有好多哦
咖喱饭 汉堡包 那不勒斯意面
会带我去吃好吃的？
嗯 说定了
说定了…
说定了
说起来刚才的店里还有可丽饼
等着哦
挑哪个呢
回去 伊芙
站住
可恶
给我站住
说定了…
血的味道
嗨
比我想的要精神嘛 托雷
怎样 要是任务有困难我也来帮忙吧
与你无关
见到那个生化兵器女孩了吗
该不是 因为是小孩子所以下不了手
我想应该不可能吧
守护者的任务 不分大人小孩
不愧是托雷
我果然没有看走眼
要没其他事就赶紧消失
变形
几年前托鲁涅欧从军事基地强行夺取了什么
你知道的吧?
不错 是关于纳米技术的数据
关于那个纳米技术的攻击方法
据说是变身能力
改变身体细胞的排列
可以成为恶魔 也可以成为天使
或是冷酷无情的兵器
那个能力正是
变形
在公园见到伊芙 然后她被带走了?
嗯
你在发什么呆啊
为什么不带回来
没办法啊
什么没办法
不过明白了一件事
那孩子不是兵器
只不过是在不正常的环境里长大的女孩
就算是纳米技术
只要能正确使用就能走上正途
托鲁涅欧·鲁德曼
作为赏金猎人…
不 作为绅士我不能原谅你
不过 应该没必要害怕
其实那女孩 作为武器似乎还不完全
要动手最好尽快
然后 怎么做
那么今后怎么做
很简单
大闹一番引起他们的注意
这样托鲁涅欧也就会出动伊芙
然后就动手呢
然后就救人
那么 果然是
正面出击
打出一场热闹的烟火
等等
怎么说都太乱来了
不用担心 我还有绝招
绝招？
紧要关头我会用双眼好好盯住对手
笨蛋 你在说什么啊
那么 就去履行诺言吧
是啊 托雷
这样才是我所期待的能人啊
托雷 你果然是最出色的
超有型怪盗 琳斯雷特·沃克登场
本想顺利把那兵器弄到手
结果好像出了岔子
兵器好像在想什么心事
偏偏史恩的父爱又觉醒了
秘密结社的杀手也来插一脚
这样下去我的计划就一团糟了
该怎么说
世事不能进行得简单明了一点吗
微笑的猫