不 不可能
50个警卫竟然轻易地被一个人…
这就是时间守护者的力量吗
在今晚就滚出这里
要是还想多活一会儿的话
黑猫
应该是非常厉害的抹杀者
但为什么…
决意的猫
在托鲁涅欧的庭院里没有发现目标的踪迹
还有生存的可能
是 明白了 我们会继续调查
觉得身体怎么样
这里不是医院 别老是睡觉
别这样说啊
事情的大概我都听说了
你太鲁莽了
那么 剩下的就拜托了
是
还有这个女孩
这个女孩要怎么办也要商量一下啊
我说 阿涅特
关于秘密结社的动向
要是有了情报就告诉我啊
你打算把她怎么办
我想了想 决定我先照顾她一段时间
什么 你要照顾她 你疯了吗
我并不是生你的气…
抛弃幼小的女孩有悖于我的绅士风度
还有…
还有
秘密结社有可能还会找她的麻烦
确实是啊
暂时先在这里休息一下吧
伤不好的话 也动不了啊
就是这样
那就拜托你照顾病人了
好的…
为什么我要照顾你啊
毕竟你把我牵连近来我才这样的啊
这是两回事
怎么了 伊芙
你们关系很好啊
谁啊？
这本书上说吵架就代表关系很好
婚姻的纽带
夫妻间的牵绊？谁会和这家伙
别吵了 从同伴那里得到了情报
和想的一样 秘密结社开始行动了
果然还是冲着伊芙啊
还是离开这里比较好
不用这么慌张
情报还不肯定
轻举妄动 不如先看清对方的动向
但是 我们在这里对你也是麻烦
麻烦？
要是真这么想的话一开始就不要来啊
我们都认识多少年了啊
阿涅特
一知道他们的动向就会告诉你
在此之前就待在这里不要动
史恩是喜欢阿涅特那样的女人吗
什么？
她说交往了很多年了
不是喜欢 谁会喜欢那样的老太婆
你说谁是美女老太婆
我可没有说美女啊
你好 托雷
这么一副没有睡醒的样子会被太阳公公笑的啊
别管我
照在身上暖洋洋的好舒服啊
天气一好 心情也跟着爽快起来了
能问个问题吗
什么？
你为什么要做赏金猎人
做赏金猎人很快乐吗
不是快不快乐的问题
是因为想做就做了
对 就是觉得自己正确才做的
觉得自己正确…吗
是贝鲁滋吗
马上来总部
有话和你说
No.XIII你知道为什么被叫到这里来吧
阻止托鲁涅欧开发纳米技术
并且将其破坏 这就是给你的任务
杀死托鲁涅欧和破坏设施的任务好像完成了
生体兵器的破坏好像没有完成
根据情报好像是你故意放过那个生体兵器的
并且技术人员好像也没有完全处置完成
No.XIII你明白自己的身份吗
把你列入我们的时间守护者的原因
你不会不明白
那就是作为抹杀者的实力
和确实能够干掉敌人的冷酷性
为什么你不为秘密结社使用你的实力
No.XIII我们再次命令你破坏那个生体兵器
我要以自己认为正确的原则 自由地行动
什么意思
你不会是在拒绝任务吧
你好像误会了什么了吧 黑猫
你是不会被允许自由的
你只不过是我们养的家猫
还是知道点轻重吧 笨蛋
家猫也好 野猫也好
猫可是要自由的活动的啊
No.XIII不 托雷·哈特涅特
我可以认为你说的话是经过深思熟虑的吧
是的
哈特涅特 等等
现在还不晚 快去完成任务吧
我说过了 我要自由的行动
是吗 我真的感到十分的遗憾
下次见面时 那里就是战场你要有这样的觉悟
No.I生体兵器的破坏换其他的成员去完成
并且 对托雷·哈特涅特的处分
明白了
贝尔杰 继续生体兵器的搜查和破坏 拜托了
明白了 那么XIII要怎么办
托雷能不能交给我啊
你是？
还是放弃吧 就凭你的身手反会被收拾的
说服他不就可以了吗
你有这样的自信吗
我可是托雷的搭档啊
可以 我也想可能的话
把事情以好的方法解决
库利得 命令你说服No.XIII
遵命
我一定会顺利地说服他的
一定
贝尔杰
库利得吗?
请也同时监视他的行动
那个男人的眼神很危险
明白了
库利得
秘密结社的指示让我来说服你
说服？
没用的 我没有回秘密结社的意思
就知道你会这样说
怎样？
要不要与我比试一下
你会后悔的
谁知道呢
引以为豪的爱刀「虎彻」吗
一定要比试吗
真不错啊 托雷
这个身手
你的枪法真是完美啊
太完美了 太完美了啊
早就想与你这样打一场了
能这样用肌肤来感受到你的实力
托雷 你真是太棒了啊
「哈迪斯」竟然连「幻想虎彻」也折断了
果然我是需要你啊
混蛋 你在说什么啊
看到了 我能看到
通向明天的大门…
和你一起的光辉未来…
今天是多么美好的一天啊
听着 别再缠着我
托雷
库利得·迪斯肯斯你的任务好像失败了啊
我们会向时间守护者汇报的
你就等待下一个指示吧
果然以你的能耐不能打败那个男人啊
竟然说「那个男人」
你明明根本就不了解托雷
别叫得那么亲切
快放手 库利得
你 干什么?
真是的 不要打扰我幸福的时刻
我的眼中映照的不是你们这样的垃圾
只有托雷
就那样一直完成任务
一副可怕的面孔 怎么了?
梅佐
好像一直都是板着脸啊
黑猫吗
交给库利得看来是失败了
库利得被干掉了啊
被干掉的是三名情报员
库利得的尸体没有发现
是吗
黑猫把情报员干掉
看来是真的想和秘密结社作对啊
不 干掉情报员的不是黑猫
是库利得·迪斯肯斯
遗体的伤痕都是被利剑所伤啊
你说什么
库利得也背叛了吗
如果只是背叛就好了
这要进一步的调查
真不愧是贝鲁滋啊
库利得·迪斯肯斯你到底在想什么
托雷 怎么了 板着一副脸
想要让你帮我保管一样东西
想要保管东西?
让我保管好吗?
嗯 对于现在的我不需要这个了
这个还真是重啊
对不起
怎么看你都是苦着一副脸
总是这样的话年纪大了要长皱纹的哦
皱 皱纹
看你那不安的样子 真有趣的样子啊
别管我
托雷你真是有趣啊
有趣？我吗？
嗯 因为你想到的事情马上就反映到脸上啊
虽然不知道具体的原因
不过看你是逃离了什么吧
比起前次见你时的表情缓和多了啊
那是因为…
可恶 她是谁啊 那个女人
她在对我重要的托雷灌输些什么啊
可恶的魔女
开始有动作了啊
XIII和库利得
两人都必须制裁
刚才得到了一个情报
生体兵器的位置已经大概确定了
据说是被赏金猎人的同伴窝藏着
是吗
继续调查并且等待指示
你是想去黑猫那里吧
是
No.I要亲自去完成任务吗
关于XIII的处分我也有责任
这是作为时间守护者的队长的自责吗
算了
哈特涅特到底是什么改变了你啊
No.XIII托雷·哈特涅特
作为你加入秘密结社 时间守护者的标志
把这个授予你
装饰枪「哈迪斯」
和你一起战斗吧
为了秘密结社和世界的安定
好啊 托雷
库利得
可别突然射击啊
别说什么射击了 我已经把枪舍弃了
别开玩笑了 你怎么可能会放开你的枪
难道是那个女人的关系…
和你没有任何关系
关系大了 托雷
你对我来说是必要的人
对 特别重要的人
和我一起来吧 一起在这个星球上发动革命
什么？
你对这个世界怎么看 正如你知道的
世界经济的三分之一
是由秘密结社操纵着在暗中活动
也就是说这个星球的三分之一
掌握在那些无能的长老的手里
你不觉得不爽吗
你不想打破这个现状吗
托雷
你不是也想要自由的世界吗
我在这几年里一直在寻找同伴
为了引发革命的同伴
同伴？
并且建立了连时间守护者
也不放在眼里的战斗集团
连时间守护者也不放在眼里？
对啊
并且在那里就需要你啊
一起打垮秘密结社引发革命吧
这就是你的目的吗
塞菲莉亚
哈特涅特 你记得我上次说的话吧
我说过下次见面那里就是战场
等等 秘密结社还是躲远点吧
我现在在和托雷进行重要的谈话
要是碍事的话  就去死吧
库利得·迪斯肯斯
祭典好像是要开始了啊
不过是血的祭典
托雷 和我一起为她送行吧
闭嘴
无论如何也要脱离秘密结社吗
哈特涅特
我已经不听任何人的指示了
真是遗憾
像秘密结社那样温吞水的集团 太浪费托雷了
库利得你应该知道反叛者的命运
被玷污的心灵如若得到了力量
就会像你这样
说得真严重啊
自由地生活 就那么坏吗
你不想获得自由吗
秘密结社就是为了自由才战斗的
但是秘密结社的成员不允许自由
要问为什么
就是因为我们有力量
如果拥有力量的人们为所欲为的话
世界就会混乱
这是最后一次机会 哈特涅特
快服从秘密结社
我不回去
背叛秘密结社的人
就由这「克莱斯特」来进行制裁
你是认真的吗
托雷 拔枪吧 用哈迪斯
大家好 我是沙耶
觉得睡不着就上屋顶来看看 不过
托雷今晚好像不在
难得月亮这么漂亮 真可惜
边沐浴月光边喝牛奶的感觉可是最棒的呢
怎么越说越觉得口渴
真想喝牛奶
被狙击的猫