是留在秘密结社还是死亡
二选一吧
两个都不要
哈特涅特
那种家伙 开枪吧 托雷
杀人 被杀我都不愿意
没办法了
别想逃
怎么了 托雷
为什么不开枪
你不开枪的话…
你的对手在这里
库利得·迪斯肯斯
以背叛秘密结社的罪名
将你逮捕
乖乖束手就擒吧
你不可能从我们手中逃走的
你们抓我？
别逗人笑了
你小看时间守护者的力量吗
你们真的以为 时间守护者是最强的吗
老的组织果然不行
竟然这么说
上 亚许
被狙击的猫
虫儿们振翅欲飞
轻飘飘随风而舞
乘着思念…
你已经舍弃枪了吗 哈特涅特
我不会再拿枪了
时间守护者的武器是用来拯救世界的
你站在这里的瞬间
知道这个世界上有多少人正在流血吗
为了正义 杀人也可以吗
哈特涅特
不要管我了
你大错特错了
哈特涅特
这种程度的攻击还不够挠痒痒
你能笑得出来的 也就现在了
什么
原来如此
能够让我拔出虎彻
不愧是时间守护者
即使放弃了枪也不放过我吗
你拥有力量
即使放弃了枪
被那力量吸引
还会招来像库利得那样的人吧
你一定要成为秘密结社的成员
舍弃秘密结社的人
一定要由秘密结社的人来除去 这是必定的
切 秘密结社 秘密结社
秘密结社对你来说到底算什么
我深信
秘密结社的理想是 将混乱的世界带回正轨
并且
直到理想实现之前 我决定舍弃人心
一直这样 不累吗
你快意识到自己的错误吧
回秘密结社去
没办法了
亚许
你这家伙
那奇怪的招数 到底是…
和你没关系
竟敢把我的搭档…
那种废物就是你的搭档？
所谓的搭档
就像托雷对于我 或者我对于托雷那样
好了
求饶的话 我可以放你一命
不求饶吗
真没办法
想把看不见的刀身从我眼前藏起来吗
因为刚才沾上的血 剑尖看得一清二楚
眼前 剑尖
那种东西和我无关
放心吧
避开要害了
可…可恶
为什么 我们会被区区一个抹杀者
回去告诉那些窝囊废长老们吧
秘密结社已经完了
你记住 时代改变了
还有 托雷也不再是时间守护者了
他是我的搭档
不好意思 一起来吧
托雷·哈特涅特
什么
你是…
我的名字叫希奇 是道士
道士 还有残存的吗
我们才不会被秘密结社所灭绝
让你见识下「道」的力量
看吧 接招吧
孤独的诅咒
好了 托雷·哈特涅特
和我一起走吧 库利得在等着呢
库利得
库利得想干什么
我没有向秘密结社的走狗解释的义务
我们要对话的人是托雷
初临人世的啼哭
虫儿们振翅欲飞
什么 怎么了
轻飘飘随风而舞
糟糕
托雷他…
轻飘飘随风而舞
乘着思念
不许动 不许动 不许动 不许动…
受死吧 飞蝗的诅咒
库利得什么时候有了那种同伙
轻飘飘随风而舞
好像在计划着什么
明天一定会
我很在意库利得的行动
现在先解决他的事情
明天一定会
轻飘飘随风而舞
NO.XIII可以让他多逃一阵子
传到空中
喂 为什么不停地跑啊
而且街上一片漆黑
我知道了 在慢跑啊
不可能是那样吧
跑得真快
不过 我跑得更快哦
服输了吗
不赖嘛 那我也要认真了
先走了
那么…
我先走了
干嘛 那么拼命
没什么
看见你 就想跑了而已
给 口渴了吧
不要
跑完之后喝一杯很美味的
好爽
很好喝吧
一般般
还是这么不可爱
话说回来 为什么你会在我房间
跑了那么久 让我休息一下嘛
是你自己要跟着我的吧
不不不
你不明白呀
快乐就是要和朋友分享
所以说 弹珠汽水
啊？
请我喝弹珠汽水吧
我不太明白你在说什么
明天港口有活动哦
一年一度的祭典狂欢
节日巅峰时的烟花超级有名
我就是听说了 想亲眼看看
所以就到这城镇来了
看着不断发射到天空的花炮
悠闲地喝着冰镇的弹珠汽水
这就是看烟花的乐趣
这和我有什么关系
我是在邀请 我在这城镇里唯一的朋友
托雷一起参加烟花会的
比起一个人 两个人看绝对有趣得多
所以说 为什么我要买弹珠汽水…
输的是托雷吧
输了？
赛跑
托盘超过我的次数是63次
我赶超托雷的次数是64次
就是我赢了
所以说 弹珠汽水 可以吧
真没办法
太好了 弹珠汽水 弹珠汽水
真是个爱贪便宜的女人啊
幸福是用钱买不来的
而是和朋友在一起的自由时光
就是这样
还有这个
你自己拿着比较好
为什么 现在突然…
往后你要一个人生活
只有自己保护自己的性命
还有保护自己重要的人
没有那种人
别嘴硬了
人活在世上 总该有一两个重要的朋友吧
好了
你要回去了吗
要我留下来？
怎么可能
你也赶快离开这里比较好
好像你很有人气哦
那明天傍晚见
绝对会找到个看烟花的好地方
住手吧 没用的
什么
我说了没用的
为什么 刚刚还让我跟你来
所以说 现在没用了
在他被那个女人迷惑了的时候
被那个 魔女
伊芙
有趣吗
那本叫什么「101只大象大暴走」的书
那是什么
放烟花的信号啊
烟花
就是那个
光球「咻」地飞上天空
夜空「哐当」一声就变亮了
那是武器？
对…不对
那个…是那个 那是一种爆炸艺术
很漂亮的
各种颜色闪耀着 就像白天一样
想看
想看…烟花
那可不好办啊 如果被追兵发现的话
好像已经被找到了
不知道
应该有带着孩子的男女来投宿吧
老实说出来对自己好哦
那随便你们搜吧
客房在二楼
这边
致亲爱的托雷
这件不太有看烟花的感觉哦
算了
好像来得太早了
包在姐姐身上
到手了
谢谢
再见 姐姐还有约
有约？和恋人吗
朋友
那个
烟花在那附近的话…
在这附近「咚」
这里意外地视野不错啊
快点来吧 弹珠汽水
你…
是谁
对了
你也是托雷的朋友吧
我也是
很好啊
托你的福 托雷开朗多了
看不见的刀吗
你使用的招数好少见啊
自由 随心所欲地生活
哪里不好
让…让托雷自由自在…的吧
等等 不要对孩子们出手
不行 身体…不能动了
至…至少
手能动也好…
快…快逃 快点
最好别小瞧我
我可是一个女人独自在做赏金猎人的工作哦
走过来了
我的反击弹 明明已经击中腿了…
给亲爱的朋友 托雷
今晚 就会把你从魔女的诅咒中解放出来
这边
姐姐她 穿浴衣的那位姐姐…
姐姐
托雷 你放心吧
迷惑你的魔女
刚刚被我抹杀了
好了 这样你和我…
托雷
不要说话
孩子们呢
不要担心 没事的
我大意了
好了 不要说话了
你有带着它啊
不能再放手了哦
你的话 应该会正确使用这个的
笨蛋 不要说得像临终遗言一样
好想喝啊
弹珠汽水
烟花
好漂亮啊
沙耶
让你堕落的魔女死了吗
好了 从魔女的迷惑解脱出来
变回原来的托雷吧
你
只有你
只有你不能原谅
托雷
你还没清醒吗
绝对不原谅你
我是伊芙 现在在烟花大会的会场
虽然史恩说很漂亮
可从刚才开始就有不好的预感
有什么味道
对 有血的味道
那个人 就好像黑猫在身边一样
伤痕累累的猫
刚才那声是烟花？