过来
骑到我肩上来
伤痕累累的猫
只有你不可原谅
托雷 你还不明白吗
那个女人是让你堕落的魔女
只有你…
绝对不能原谅
那眼神 就是那眼神
怎么样 漂亮吧
就像花开在天空中一样
玉屋啊
什么意思
看烟花的时候会这样说
箍屋啊
又不是落语
※「箍屋」在日本是个有名的落语
玉屋啊
不行
喂喂 不是不行是玉屋啊
怎么了
有血…的味道
走
哪里？
海里
海…海里?
那边
那边？那个…
快
好 好好
烟花好漂亮啊
怎么了 怎么在流泪
托雷果然很有趣啊
啊 我也…
没办法 因为烟花那么漂亮
看 很漂亮吧
没关系的 你眼眸的美丽也不输给烟花哦
你是 托鲁涅欧的…
不是复活了 是醒过来了才对 伊芙
感觉怎么样
赏金猎人 为什么在这里
这里是我家 其实是我们藏身的地方
藏身
真吓了我一跳
照这个孩子说的去码头一看
油轮烧起来了
快点 快啊
喂 别过去啊
伊芙 太危险了
有血的味道
伊芙 这样真的很危险
那边
你要到哪里去 伊芙
找到了
所以 就这样
我们从爆炸油轮的火海中把你救了出来
感谢我们吧
爆炸？
沙耶呢
沙耶？
穿着浴衣的
浴衣？
没看见 和你一起的吗
虽然很可怜
但那样的爆炸中 无论如何也救不了了
我昏迷了多久
一个星期
一个星期…
但是 我对你另眼相看了
那种状况下还保护着孩子们
真了不起
孩子
不用担心 三个人都很好
我不记得了
肚子饿了吧
好了 别客气 尽情地吃吧
怎么了 不吃饭是不会好起来的
枪在哪里
伊芙 给他
这个人还有血的味道
把这个交给黑衣哥哥
然后跟他说「谢谢你救了我们」
所以这个给你
但是 枪不会还给你
好了 能在同一屋檐下生活也算是缘分
总之 好好相处吧
别这么不近人情嘛
他是病人
至少在他伤好之前对他温柔点吧
可是 他…
是杀手吗
可是他并没有向你开枪
所以 枪
还给他吧 好吧
话说回来 你最近一直在读书
想知道
想知道什么
各种各样的事情
各种各样的事情？
你只教了我一件事情
这样啊
那你知道了些什么
我看看
「武艺入门」「三分钟烹饪」
※「大杂院的赏花」和「箍屋」皆为日本著名落语
「大杂院的赏花」「驼峰」
「箍屋」
那现在正在读的是…
「伊索」
伊索？
是寓言 阿涅特给我的
这猫看起来好坏啊
在坏猫的脖子上系上铃铛的故事
在猫脖子上系…铃铛
对 在坏猫的脖子上系上铃铛
那我去买晚饭的材料
你和那家伙一起看家
喂喂 不要露出那种表情嘛
不能留病人一个人
我给你买东西回来 你想要什么
书
那位客人给你的
这杯鸡尾酒的名字是「命运」
很适合我们的相遇
对吧
你的眼睛真漂亮
为了你的双眸 干杯
杰诺斯大人
贝尔杰他…
可惜啊 我必须要走了
我的名字
去问那位将你我系在一起的命运之神吧
命运的价钱呢
欢迎光临
咖啡 要山中小屋风 又热又浓的
好的 钱和以前一样赊账吧
对对
啊
那 琳斯怎么样了
去镇上了
说有新生意
这次一定可以大赚一笔的
没事就好
也是
说起来 这次的码头爆炸事故
嗯 在祭典的晚上
你有听说什么吗
官方消息说 是由于烟花的火引燃了油轮
实际上呢
不知道
虽然有三个孩子被卷入爆炸中 受了轻伤
但好像什么都不记得了
什么都？
听好了 黑衣哥哥的事对谁都不要说
我不会说
我也是
这样啊 那就好
你的表情 好像知道什么
没什么
算了
比起那个 伊芙呢
嗯 她在藏身的地方看画册呢
挺精神的嘛
托你的福
但是不能大意
秘密结社的那些家伙好像还在到处找她
真是缠人的家伙啊
好烫 烫烫烫
托鲁涅欧的生体兵器
虽然是No.XIII的任务 但希望由你来接替
难不成 黑猫失误了？
他脱离秘密结社后就失踪了
有报告说他在码头的爆炸中死了
是否属实不知道
原来如此
你愿意接手吗
对不起
那 黑猫为什么离开秘密结社
没有必要知道
如果找到那家伙就交给你处置了
真是颠簸的路啊
请忍耐一下
确实有情报说生体兵器被搬到这附近
你为什么要战斗到这种地步
我也不知道
既然驾驶了机器人也只有战斗了
虽然… 确实是驾驶了机器人…
我们这些孩子不知怎么就成了战争的牺牲品
真碍事
我看不见电视了
戴上…铃铛
在坏猫的脖子上 戴上 铃铛
戴上这个的话 就不会危险了
这就是联邦军的那些家伙…
你在说什么我完全不明白
为什么会这样
这就是战争啊
别想逃
什么坏猫要戴铃铛
你不是也想杀了我吗
你也是杀手
我不要再驾驶机器人打仗了
我回来了 伊芙
书买回来了 「书道乃邪道」
喂 伊芙在哪里
什么
你这混蛋
就是那个
那个小女生就是托鲁涅欧开发的生体兵器吗
是的 不会错
你发生了什么事我不知道
不敞开心扉也无所谓
但是在那事故现场找到你
照顾了你一个星期的人是伊芙
你听好 下次你要是再伤害她
就算你是受了伤的人
我都不会就这样算了
你也是杀手
晚上好
小姑娘
喂 你在哪里
伊芙
小姑娘 你叫什么名字
为什么要逃呢
你是 来抓我的
不是 是来迎接你的
杰诺斯大人 请小心
这家伙是个怪物
注意你的语气
这样对女士很失礼
来
我们走吧
小姑娘
我…不去
真为难啊 我和人约好要带你去的
不要
拜托了 和我一起…
你是鬼
你也是杀手
不要
这就是纳米机器的力量吗
这个怪物
到此为止了 小姑娘
耍了点小手段 不好意思
你乖乖和我走的话
就不会再让你痛苦了
不要
这个线是用奥理哈康制作的
好了 拜托你了
就和我一起走吧
不然的话…
不…不要
好痛
铃铛
这真让我吃惊
居然在这种地方遇到黑猫
你是时间守护者吧
对 我是No.VII 杰诺斯·哈萨德
不认识
不愧是给人带去不祥的No.XIII
看招
我已经不是时间守护者了
是随心所欲的野猫
野猫啊
把你带回秘密结社的话 贝尔杰会很高兴吧
和生体兵器的小姑娘一起
我先申明 她并不是什么兵器
是人类
这也是任务
黑猫
你太天真了 黑猫
即使三发子弹对我的银线也没用
不好意思 我的哈迪斯也是奥理哈康制作的
伊芙 剩下的交给你
什么 秘密结社来了
但是 被我打败了
笨蛋 那家伙是故意装作失败的
时间守护者怎么可能被锤子砸一下就晕啊
我可是找了伊芙三个半小时
为什么你们会坐在一起吃饭
因为肚子饿了
肚子饿了
杰诺斯大人
忘掉今晚的事吧
可是…
忘掉
了解
到镇上还有多少英里
20英里
都怪黑猫 车子变得一塌糊涂
那是杰诺斯大人…
你真啰嗦
要如何向贝尔杰大人报告呢
这件事已经交给我了
要怎么办由我决定
是
随心所欲的野猫…吗
要走人了吗
一直在这里 秘密结社不知何时又会来的
不用介意他们的
话说回来 脖子上的铃铛是怎么回事
啊 很酷吧
总觉得在哪里见过这铃铛啊
那么库利得掌握了奇怪的能力吗
是 奈萨是这么说的
是「道」吗
恐怕是
我也和一个自称道士的男人交过手
可是「道」的能力者
应该在20年前的战争中全部灭亡了
战争中意外留下的活口在闹事吗
可是为什么库利得会有「道」的力量
感觉事情变得很奇异了呢
长老会也有点担心
下令 暂时把力量集中在
找寻库利得和道士上
其他的案件暂时忘了吧
我是史恩·波尔菲德
是冷酷的孤狼赏金猎人
本大爷为什么要和你们两个没用的家眷去旅行啊
可恶 空空的钱包彻底扁了
没办法 去工作吧
喂 托雷
不要老是睡觉 你也来帮忙
啊 伊芙休息就可以了
旅行的猫