一起玩玩嗎
不要
怎麼了
混蛋你在做什麼
沒做什麼
你是通緝榜單上的…
甘薩
甘薩·列吉克
那又怎樣
放老實點我要拘捕你
是嗎那就來抓抓看吧
在…在哪兒
你在哪兒甘薩
在這裡
你們是國際搜查局的人嗎
那麼你認識一個叫史恩·波爾菲德的人嗎
不…不認識
不認識…
是嗎我知道了
永別了
史恩·波爾菲德
只有你我絕對不會放過你
迷人的貓
總之就是這傢伙
甘薩·列吉克
你認識嗎
嗯我以前當搜查官時逮捕過的男人
連女人小孩都殺的窮凶極惡之徒
那麼甘薩這傢伙怎麼了
這個
這是什麼
這是裝神氣湯的瓶子
神氣湯？
是的能發動道的力量的湯劑
道
就是你之前說的奇術嗎
嗯植物園的伊戈爾之後
道能力者二人組的下一個目標是
難道是…
不錯在交到這傢伙手上之前
搶先一步把這裡面的東西拿到手
願意幫忙嗎
謝謝
那麼我就從道能力者二人組那邊下手調查
甘薩那邊就拜託你們啦
什麼拜託你們啦
幹嘛要幫助那種女人工作
而且…
你們的報酬就是甘薩的懸賞金哦
胡說八道的女人
甘薩的懸賞金是二百萬G
沒什麼不滿的吧
那那個叫甘薩的
在哪裡
可惡混蛋甘薩
我要在他喝下神氣湯之前逮捕他
托雷怎麼了
不見了
真是的稍不注意就溜掉了
沒關係肚子餓了就會回來的
咦？
等等
看來這裡最近快變成犯罪都市的傳聞是真的啊
店幾乎都關著門
雖然店關門了可是有我
牛奶自動販賣機在…
雖然沒有牛奶自動販賣機可是有我
哪兒有賣牛奶的呢
是我知道了
有我在
你做什麼
這是我要說的話
請問你的名字是…
黑貓
黑？
是黑大人啊
不好快遲到了
黑大人我是恭子
有緣的話希望能再見面
咦我的雪糕呢
在哪兒
吵鬧的女人
遲到了三十秒
聽我說呀夏登先生
今天恭子遇到了很帥的人
我被壞蛋們纏上的時候
三下兩下就解決了
他是非常非常帥的人
我的雪糕又不見了
在哪兒在哪兒
夏登先生這裡是什麼地方啊
街道上靜得出奇
到處店都關門真沒意思
想發牢騷就對甘薩先生髮吧
他最近四處惹事讓街上變得死氣沉沉
真沒意思
別嘟嘟囔囔的了
恭子小姐你太漫不經心了
為什麼
夏登先生你不是說
今後要發生的革命就像祭典一樣嗎
是的是祭典
不過現在是祭典的準備期間
準備期間？
是的
所以為了祭典的成功
我們必須認真完成任務
這裡就是叫甘薩的人的藏身之所嗎
有人在嗎
沒人在哦
傷腦筋
說好今天在這裡見面的
甘薩大哥不會來這裡哦
有人在嗎
我的雪糕
我們替大哥來和你們談話了
就是說甘薩先生不來嗎
是的大哥跟你們已經沒什麼好說的了
現在正在街上找姑娘們干好事呢
那個
什麼
不冷嗎這麼一副打扮
這孩子做什麼
批評我的美貌嗎
也不算批評啦
說起來聽甘薩大哥說
你們帶著好東西把
也分給我們一點吧
好東西是…雪糕吧雪糕
看
是吧軟軟的吧
別看這麼軟卻是雪糕哦
這已經不是雪糕的範疇了
是這個嗎
到手了
這樣好嗎夏登先生
嗯沒關係
這樣我也能像大哥一樣得到厲害的力量
真興奮真興奮
什麼都沒發生
忘了說了
成功的概率很小
弄不好…
會變成這樣
庫魯馬斯
混蛋你竟敢…
我們不會輕易放過你們
怎麼辦夏登先生
不輕易讓我們回去就隨便打打吧
好我上了哦
穿得很風涼的姐姐
讓我來溫暖你吧
什麼
可惡甘薩那傢伙
不遵守與我們的約定恭子生氣了
軟綿綿的化掉了
甘薩他似乎有點鬧得過頭了
有必要干涉
等等我
受不了真受不了
道的力量
史恩你在做什麼
在竊聽警察的無線電
車站前打探消息就交給托雷了
沒用的
托雷已經回來了
來了
肚子餓了
無論去哪兒店都關門了
托雷有什麼收穫嗎
什麼都沒有所以肚子才餓
看吧
沒辦法給你
那是什麼
釣魚
釣魚？
釣魚就是…
我們賞金獵人為了抓捕對方而使用的手段之一
自己做誘餌引目標現身
再抓住他
為什麼是我啊
再說會有人晚上穿成這樣出門嗎
我才不干
甘薩的目標是女性
那就用這個決定怎樣
好正面是你反面是我
我來做餌
可是哪能讓伊芙做餌啊
不是不可以吧
我…不
人家三十年來都是以紳士身份活過來的嘛
不能讓甘薩這傢伙為所欲為下去是吧
我媽…不
人家媽媽說過一定要保護女孩子
對我要保護世上的女性
甘薩那混蛋
既然如此無論如何也要捉住你
作為紳士…不
作為淑女
甘薩沒出現啊
大概不會出現了
空瓶子啊
稍微來晚了一步嗎
出來吧甘薩
出來…等等
我看起來像女人嗎
很像很像
很可愛很可愛
甘薩
小姐真漂亮
怎樣要來我店里工作嗎
等等等等一下
等等不用這麼害羞嘛
饒了我吧
如傳聞一樣這裡很危險呢
嗯
反而釣到奇怪的傢伙了
史恩還是原本的樣子比較好
那邊嗎
托雷
等…等等
史恩你和小公主之後一起追上來
說什麼…
等等伊芙
從…從地下出現
爆炸頭
甘薩找到你了
你破壞了今天的約定
說好力量甦醒就成為我們的同伴的
不好意思那件事就當我沒說過
果然還是想破壞約定啊
改變主意了沒辦法
不過還是得感謝你們
多虧你們才得到這個無敵的力量
長得真可愛
要是因為痛苦而扭曲就會更可愛了
那時候應該有很好聽的哭喊聲吧
到此為止了
放老實點甘薩
我要逮捕你
又來救我了
果然恭子的命運之人就是黑大人
賞金獵人嗎
救命啊黑大人
黑大人我快死了
快來救我
快把那女孩放了
什麼
黑大人…
托雷
小公主
甘薩
幹得好黑大人
黑大人真害羞
不是害羞
真沒辦法下次再親你
反正先請你吃雪糕軟綿綿
給黑大人是牛奶味的
你是草莓味
恭子是番茄味
來得真晚
已經被我打倒了哦
明明是我的打倒的
真可惜雪糕已經沒有了
我說快點逮捕他
去換賞金啊史恩
也帶我走吧
史恩
不好
史恩·波爾菲德
我找你很久了史恩·波爾菲德
好久不見了甘薩
乖乖地讓我逮捕你
開什麼玩笑
那時的仇我現在要好好跟你算算
用這個力量
道嗎
沒錯
史恩
什麼
有一點點疼哦
真有趣
打得好熱鬧
我們被壓制了
沒辦法了
托雷照我說的做
知道了瞄准他的右膝就行了吧
什麼
我可是No.XIII黑貓
看他的動作就能知道右膝有舊傷
是嗎
以前抓他的時候我給他弄上的傷
看來可以利用
不過那樣的狀態下能瞄準嗎
你再小看我我可就不客氣了
好正合我意
換成爆裂彈
接下來就是我的時間了
還悠閒地說什麼廢話
沒用的甘薩
我的預知眼已經看到了你的敗北
托雷4點鐘方向
好
預見？
我的右眼能夠看到之後幾秒內會發生的事
史恩
不用擔心
使用這個能力之後會非常疲倦
幹得漂亮黑貓
夏登先生我在找你呢
夏登先生這位就是我的黑大人
討厭啦居然說成我的了
你是…
再給我點那個
我還想變得更強
已經沒用了
我不是來救你的
只是來確認錯誤使用力量之人的末路
再次自我介紹一下
初次見面黑貓
我是星之使徒的成員夏登
請多關照
星之使徒？
是的庫利得·迪斯肯斯率領的革命集團
庫利得
給在骯髒秘密組織的支配下的愚蠢的人們忠告
接下來我們星之使徒要改變世界
祭典要開始了
為了糾正錯誤的道路而舉辦的華麗血腥的祭典
托雷總有一天你也會明白的
暴走的貓
我的理想是什麼