库利得
还活着吗
冷静点 托雷
还活着哦
而且黑猫
他很想见你
他在哪儿
你想见他的话
三天后到山泽洛斯市就可以了
我也在那里
这是什么意思
在那里将有个非常棒的祭典开幕
大家也请一起来吧
那么再见了
再见
等等
托雷
山泽洛斯市
史恩 衣服破掉了
借的裙子啊
暴走的猫
没有特别的异状 杰诺斯大人
有异状的话就头疼了
可是
为什么身为时间守护者的杰诺斯大人
会来做首脑会议的守卫
因为有些我在意的事
怎么了
那个女孩好可爱
在山泽洛斯市
已经进入了戒备森严的状态 将展开大陆首脑会议
各国首脑聚集一堂
关系到组建大陆联邦可能性的这个会议
广集民意
也有传闻将会遭到恐怖组织的袭击
简直像下了戒令
打算炫耀武力 逼迫周边国家吧
如果内政不是有秘密结社的话
根本连自己国家的事情都处理不了
那个戴帽子的男人
把我们叫来这里 到底要让我们看什么
他不是说「祭典开幕」吗
能不能看见烟花啊
和这种祭典不同啦
真无聊
会不会和首脑会议有关
谁知道 比起这个我更在意托雷
那家伙一听到库利得的名字
就从我们面前消失了
和托雷的过去有关系的人物…吗
我有不好的预感
如果让托雷和那个叫库利得的家伙见面的话
一定会发生不好的事情
也就是说 你担心他 所以来了这里
才不是 我是必须赔偿上次借的裙子
那个 都市里的赏金稍微高一些…
你所考虑的我很清楚
因为我调查了你那眼睛的事情
真是让人操心的家伙
哎 为什么你在这里
追踪那个二人组 就到这里来了
不要
我不是能让你得到自由的女人
艾基多娜真漂亮
芙蕾娜 留在这里吧
我需要你
差不多该走了
已经到时间了吗
是
黑大人会来吗
黑大人？
因为是黑猫 所以称为黑大人
原来如此
夏登先生为什么要邀请黑大人参加我们的祭典啊
因为库利得想见他
而且 我感到他和我们拥有一样的味道
是吗
孤独的灵魂的味道
所以 或许会对我们星之使徒达的目的产生共鸣
那就是说黑大人会和我一起战斗
那样的话就好了
为什么现在非走不可
因为时间已经到了
终于要开始了 库利得
是呀 我们的祭典
好好看着吧 艾基多娜
那些愚蠢的人们
他们不知道时代已经改变了
准备好了吗
是的 大家都在等你的信号
我们要让今天载入史册
我们星之使徒跨出世界的标志性的一步
看来祝福我们出发的祭品出现了
那是
艾基多娜·帕拉斯
我超级迷她
能不能拿到签名啊
还有一个人
库利得·迪斯肯斯
终于开场了吗
那是什么
喂 你在干什么
杂碎
我是星之使徒的枪手 杜兰
给我记住
了解 立刻前往Y13地区
Y13快点
是
怎么了
好像故障了
身体…好重
这重量是怎么回事
是你这家伙搞的鬼吗
你说「家伙」
竟敢这样称呼出身于异大陆的优秀人物
我马洛大人
真是失礼的家伙
喂 你在做什么
小孩 你一个人吗
在这里很危险的
确实很危险
靠近我的话
来 这种时候小朋友一个人在外面
受伤的话妈妈会…
怎么了
呼 呼吸
我不是说了吗 靠近我很危险的
你是…什么东西
要向小孩子开枪吗
真是过分的巡警先生啊
这种大人就该…
问我是谁
我是里昂
自由操纵空气的道士
到底发生了什么事
听到了爆炸声
由于各种未确认的情报 市内已经开始混乱了
各位市民请不要慌张 到安全的地方避难
是他们 不会错
等等 你去哪里
把托雷带回来
连地点都不知道
总之只有先去找了
怎么找
另一方面 在这大总统府邸中
在这混乱的气氛中
仍旧准备召开首脑会议
207现在正前往12区 完毕
融化了
怎么了
不行啊 恭子
战斗如果不再激烈点的话
怪物啊
我如约来了
黑大人
库利得在哪里
怎么了
发生什么事了
大家不用担心
会场周边似乎发生一些小骚乱
我军很快就会控制住局势的
那是
对 不会错的
可是 为什么会在这里
你是 艾基多娜·帕拉斯
这到底是…
为大家介绍 库利得·迪斯肯斯
将谱写这个星球新的历史的
星之使徒的首领
星之使徒？
正是
代替你们支配世界的贤者的组织
没用的
你想要什么
你们的死亡
黑大人你来了啊
交出库利得
黑大人
不用着急也能马上见面的
我没时间慢慢等
静下心来 看看四周吧
怎么样 您满意吗
这是祭典的烟花
将人们从腐朽的支配者手中解放出来
改写这个污秽的世界
还原其本来的面貌就是拥有力量者的义务
赶快让我见库利得
真是位急性子啊
好吧 到时间了
那是…
库利得
刚才在我面前 大总统府邸倒塌了
到底发生了什么事
那是人吗
从废墟中出来的生还者…
托雷
好久不见
什么
看到了吗 托雷
我的力量
听说你到这里来了
我心情很激动呢
等等 你要干什么
还用问
去阻止托雷
史恩
托雷
介绍一下
我们是星之使徒
恭喜你 托雷
你赶上了星之使徒的纪念日
来吧 现在就和我一起…
为什么要杀死沙耶
那眼神 就是那眼神
和那个时候一样充满了憎恨
那个魔女死了 真是太好了
开什么玩笑
没用的 托雷
托雷
住手 托雷
会死的
现在的你是打不倒我的
但是没关系
得到「道」的力量的话 你也…
只有你 绝对不可原谅
不愧是托雷
但是很可惜
我已经和以前不同了
你…
这就是「道」的力量
很棒吧
如果你也成为同伴的话 这个力量也…
别恶心我了
很重吧
现在那把枪的重量超过200公斤
去吧 重爆的诅咒
来 和我走吧 托雷
谁会和你走啊
你还真是…
托雷
笨蛋 你来干什么
你是谁
想打扰我和托雷的再会吗
不是剑 是枪
史恩
杜兰
你这家伙
为什么开枪
对不起 托雷
难得的再会被浪费了
今天能见到你就够了
好像你的周围又有了很多无聊的家伙
我不会放弃的哦
你一定会来到我这里的
一定会
等等
你干什么 放手
死心吧 你不是他们的对手
库利得
混蛋
为什么阻止我
乱来也要有个限度
你想死吗
这是我的命 和你没关系
不要做出一副一个人就可以活下去的样子
史恩
你要闹别扭到什么时候
我问你
笨到给身边的人添麻烦
反而被打了的感觉如何
史恩也是笨蛋
为了你这么拼命
我调查过
史恩的预知眼
7年前 史恩还是国际搜查官的时候
有一个叫罗伊特的搭档
史恩和他感情非常好
总是一起调查案件
但是 在罗伊特女儿生日的时候
为了不打扰他
史恩一个人去追捕凶恶的罪犯
可是
罗伊特
被击中的却是 本不应该在那里的罗伊特
他拥有预知的能力
所以预知到了史恩的危机
对
史恩的预知眼是罗伊特的遗物
是那个轻浮的男人过于沉重的过去
肚子饿了
不要贵的
培根鸡蛋和面包和牛奶
再加上色拉的话就更好了
你好像还是很欠揍啊
很痛啊
真吵
和我心中的痛比起来
这算什么
你打受伤的人啊
这个混蛋
别开玩笑了
你这个…混蛋
笨蛋
自从库利得出现之后
托雷的样子就很奇怪
问他是有什么隐情吗 他也只是岔开话题
虽然现在若无其事地继续旅行着
但一定计划着什么
托雷 你到底想干什么
干什么都无所谓 但是如果再让史恩受伤的话
冒牌的猫
我可饶不了你