看來戰爭已經開始了
當時我明明在場的真是很丟臉
星之使徒
庫利得·迪斯肯斯是這麼叫他們自己的吧
他竟然已經擁有了這種程度的力量
必須先下手為強
對付星之使徒的事情
能交給我嗎
※ Kerberos：源於希臘神話中的三頭犬
並不是我一個人和Kerberos一同出擊
杰諾斯…
奈薩的傷也已經好了
他也很像報之前的仇吧
原來如此Kerberos嗎
復仇心會讓人自取滅亡
我知道
好吧
杰諾斯就交給你了
十分感謝
這些錢足夠逍遙五年了
就這樣逃逃逃直到逃脫為止
那可不行
你是什麼人
這個紋身難道你是…
你猜對了
我把「不祥」送給你
冒牌的貓
真是的盹打個沒完
好痛
要交換…駕駛嗎
「漂移入門」
還是算了謝謝
話說回來阿涅特送來的通緝犯是誰
私吞公款的逃犯布魯姆·普爾曼
八萬G
小角色
我們沒有錢了不能有什麼奢求了
真是艱辛的日子
…好吃
因為有個特別能吃的傢伙在
明明早就不是發育期了
不好吃
托雷
要怎麼處置他庫利得
先看看情況吧
交給我的話那種傢伙早就去那個世界了
要是沒有礙事的傢伙插手在山澤洛斯市就應該解決他了
托雷和你根本不是一個水平的
為什麼如此中意那隻臭貓
星之使徒的槍手有我一個就足夠了
說話小心點
你不要考慮太多
只要乖乖聽我的就可以了
什麼黑貓開什麼玩笑
等很久了嗎
你怎麼了
發生了點小事情
小心點哦都一把年紀了
真過分我才二十五歲
叫我來這裡有什麼事情嗎
這是…
和你的契約到此結束
為什麼
你在山澤洛斯市看到了吧
星之使徒的力量
那又怎麼樣
再和他們扯上關係會有危險
等等
我不會退出
直到把神氣湯從他們那裡搶來為止
琳斯
從開始就知道這工作有危險
為了達到目的就算送命也不在乎
敗給你了
那就繼續契約
但相對的我不會出手幫忙
自己找線索吧
我知道
不過我想當你找到星之使徒的時候一切都已經解決了
什麼意思呀
什麼布魯姆已經被抓了
是的
為什麼你在這裡
我也經歷了很多事情
想听嗎
不用了
是嗎那個傷怎麼樣
不痛
是嗎
今天不能賒賬
不要發出那麼丟臉的聲音
你以為我是因為誰才受傷的
所以我不是都已經道歉了嘛
這個免費
又是麵包邊啊
真沒禮貌這次可是炸過了
就是托雷
免費的還奢求什麼
是啊托雷
布魯姆被人搶先逮捕
還要支付史恩的醫藥費
不能奢求
好懂事的女兒
不是我女兒
說起來布魯姆那傢伙是什麼時候在哪兒被誰逮捕的
昨天在這家店
被一個叫黑貓的賞金獵人…
黑貓？
是的
似乎是在黑道上很有名的男人
殘忍冷血
以前好像是很厲害的殺手
半年前失踪了不過最近以賞金獵人的身份復活了
真是可疑的傢伙呢
那傢伙是什麼樣的男人
四十歲左右很胖
那不該叫黑貓應該叫肥貓
吃飽了吃飽了
不過黑貓這名還真是好賺
看來轉職轉對了
對不起
聽不見大叔
不行現在的我不是無能的烏德尼
是黑貓
你知道我是誰嗎
這個標記…
今天沒畫在這邊
這個標記你沒看見嗎
非常抱歉我不知道您是黑貓
這麼大聲別人都在看了
為表歉意我帶您去一家好店吧
都是漂亮的小姐的好店
真的嗎
全都吃了
小公主幫我拿下飯後的牛奶
小公主呢
去藥店了
藥店
去買我要用的藥
看到了嗎伊芙多體貼
餵給我一杯牛奶
真是的
那麼…怎麼辦
什麼事
你的冒牌貨的事
沒打算怎麼做
那就算了
現在仍然有很多傢伙盯著你
也許是吧
再端菜上來全拿上來
壞人都會被我逮捕
真可靠
看來我也終於走運了
什麼樣的傷呢
擦傷還是刀傷
被搶打了
謝謝謝惠顧
多多保重
真的是黑貓嗎
是的
如果不是饒不了你
是真的
已經把他帶去鬧市的酒吧了
打倒黑貓就能出名了
從店裡出來的時候伏擊吧
再見了
一定要再來哦黑貓
一定哦
幸福過頭得讓人害怕了
不要用這麼熱情的眼神看著我
愛上我可是會被灼傷的
開玩笑的
你是黑貓
被發現了嗎
想看標記了
叔叔你被盯上了
不要叫叔叔啊小姐
至少該叫哥哥
被盯上被誰
長這樣的男人和样子很可怕的人在找叔叔
所以快點逃跑比較好哦
說…說什麼胡話
我可是黑貓
那種傢伙用這哈迪斯…
那麼小姐我先告辭了
你是…黑貓嗎
真的假的
厲害
三對一
沒關係吧
六點的鐘聲響起時就決一勝負
我其實…
穿過槍林彈雨
漂流漂流的盡頭
男兒淚與溫柔冷酷的槍手
姑娘來這種鄉下地方做什麼
與朋友約好見面的
是男人嗎我要嫉妒了
你要敢摸就沒命了
是
來盡情吃吧
畢竟這是我撿回一條命…
不是作為決鬥勝利的慶祝
說起來一瞬間打倒三人
我真是厲害得可怕呢
什…什麼
說起來我是什麼時候開槍的呢
已經這時候了
小姑娘你家在哪兒我送你回去
沒有
父母呢
孤兒…不是跟我一樣嗎
是嗎是嗎長得可愛卻受過很多苦呢
也沒有
沒事沒事不用勉強
我也一直都是孤獨地活到現在
雖然現在是能獨當一面的賞金獵人
以前卻是無能的烏德尼被人瞧不起
那真的是很痛苦
對了我來當你的哥哥吧
兩個人一起旅行就不寂寞了
不用了
與黑貓一起就沒什麼好怕的了
你怎麼在酒吧吃麵包邊啊
這可是用油炸過了的
什麼意思
有什麼辦法
因為時運不濟啊
幹什麼
工作
忘了嗎你現在還受我僱傭呢
受你僱傭
神氣湯啊神氣湯
什麼
你還沒放棄嗎
那是當然了
找出星之使徒的基地去偷出來
這樣好嗎丟下那兩人
留言讓他們等了沒關係
而且這工作不想把托雷和伊芙捲進來
尤其是托雷
我不想讓他接近星之使徒
痛…
發生了什麼事
不知道
你們
黑貓去哪裡了
是嗎小姑娘也選擇獨自一人的生存之路嗎
既然有這樣的決心我就不再邀請了
不過與我這麼危險的男人一起生活
可能對小姑娘來說會更加辛苦
叔叔真虧你能平安活到現在呢
該說我的感覺很敏銳吧
反射性地閃避攻擊
將哈迪斯的子彈擊中對手
該怎麼說呢是身體下意識的攻防吧
高手的境界光用嘴說外行人也不會明白的
叔叔趴下
你
好像是黑貓的同伴吧
快說黑貓在哪兒
要是不快點說的話…
等等
你是什麼人
我是…那個…我是我是我是…
不要在那裡礙事情趕緊消失
不不是的
叔叔
放心吧小姑娘
有黑貓在
振作點
我要振作起來
能保護這個小姑娘的只有我了
來要開槍就開吧
在你開槍前我的哈迪斯將更先開火
我就是天下第一的
黑貓
白色牛奶加紅牛奶
黃色牛奶還有藍色
我們的牛奶祭典
小公主你在這裡做什麼
黑貓
你是…
那時候的…
想等我子彈用完是沒用的
這是將我的氣注入槍中再發射出來的氣彈
那麼這樣的又如何
你…是庫利得派來的嗎
滾
我的對手只有庫利得
托雷和你根本不是一個水平的
可惡
什麼
一點頭緒都沒有就把我帶來啊
當然了
我怎麼會知道星之使徒的基地在哪兒
真是開什麼玩笑
這是哪兒
你們在這裡做什麼
遇到點事
話說回來你的想法還真壞
讓那傢伙帶路去星之使徒的基地
好主意吧
那…這個人又是誰
叔叔說要做托雷的弟子
大姐也真壞總是叫人叔叔
我才二十歲哦
二十
看上去不像二十吧托雷
托雷…
時間守護者No.VII的男人杰諾斯·哈薩德
一向優雅的我
但現在不同了
踐踏我的自尊的星之使徒
我要親手摧毀他們
奈薩貝魯迦
所向無敵的強襲部隊
Kerberos的力量
戰鬥的貓
讓庫利得見識見識