No.V 奈薩·布萊凱瑪
No.VII 杰諾斯·哈薩德
No.XI 貝魯迦·J·哈特
我們是時間守護者奇襲用暗殺部隊
的Kerberos
確認作戰目的
目標是取下星之使徒領袖庫利得的首級
無論付出多少代價都要達成
好
出發咯二位
時間守護者來了庫利得
黑大人要來了嗎
是時間守護者
沒想到是他們先發動進攻
這是痛擊時間守護者的機會
我都快等不急了
不是
我在等的可不是那些廢物
戰鬥的貓
好美的月夜
牛奶也很好喝
沙耶
怎麼樣你也來點嗎
不用了
今晚來只是有些話想和你說
什麼事
請把我忘記吧
沙耶...
沙耶
怎麼了伊芙
托雷不見了
什麼
我想應該是問出了星之使徒的基地
騎著大叔的摩托去了
給我說托雷到哪裡去了
星之使徒的基地在哪裡
等…等等冷靜點
這怎麼可能冷靜下來
托雷？
托雷
都和你說了那麼明白了還不了解情況嗎
聽好托雷
如果你死了
我還要好好揍你
在山澤洛斯市讓你們鑽了大空子了星之使徒
不想老老實實讓開路嗎
我們的目標只有庫利得一個人
無意義的戰鬥還是避免的好
別說些違背自己想法的話No.V
想要戰鬥的心情都已經按捺不住寫在你臉上了
真是的偶爾也想做回和平主義者
想通過這裡的話就放馬過來吧
我們被小看了啊
來迎接我們的竟然是力士小鬼還有女孩子
不會再讓你說下去了
嬉皮笑臉的叔叔
等等你這個小鬼
居然叫我叔叔我可不會就這麼放過你的
真是火大把我當做小孩的傢伙
那小鬼是颱風嗎
什麼
聽好了我告訴你
這可不是相撲裝
這是異大陸的民族服裝
給我好好記住
那我也告訴你敵人在
這裡
真厲害
不過不過恭子是不會輸的
變得有趣了啊
看來必須對傲慢的小鬼教育一下了
你真讓人火大
太嫩了太嫩了
那是什麼
好
貝魯迦奈薩
我們上
不好
再來一個
抱歉小鬼們
這可是大人們的世界
不愧被稱為時間守護者
我們走
快點來到我的身邊
托雷
黑大人
這到底是…
大叔的摩托
難道是托雷幹的
不對不是
要是托雷就乾得有點過頭了
看來有人比我們早到一步
早到一步
為什麼會想到杰諾斯
等等我
伊芙在哪裡
這麼說來是不是在哪裡走散了
奈薩
幹得不錯嘛
感覺我的氣息避開了瞄準心臟的攻擊
你是
真讓人吃驚啊
世界著名女星艾基多娜·帕拉斯
竟然是星之使徒的成員
已經到時候了
終於到了可以摧毀秘密結社的時機了
不用再等待
不會讓你逃掉的
接招魔之詛咒
怎麼了時間守護者沒打中哦
歡迎光臨托雷
我知道你一定會來的
你終於肯成為我們的一員了
別胡說八道
你為什麼總是盯著我不放
開槍啊托雷
什麼
如果是以前的你
應該會毫不猶豫地開槍的
在秘密結社中唯一一個
和別的傢伙不同
憎恨世界不相信自己以外的任何人
只追求力量
那才是真正的你托雷·哈特涅特
你和我簡直就是同一類型的人
來托雷
對准我的頭開槍
扣動扳機變回以前的托雷
托雷
你們…
托雷這就是我的決心
為了你我不惜時間
把所有迷惑你的東西都消除
來向我開槍吧
夏登
艾基多娜
不要來打擾我和托雷的空間
可是庫利得
想讓黑貓成為同伴的想法實在是…
閉嘴
我會殺了你哦
琳斯
杰諾斯
你們也想來打擾我嗎
庫利得
杰諾斯
我愛你琳斯
現在我要和托雷連繫在一起
誰也別想接近
已經沒有礙事的傢伙了
我們慢慢打吧托雷
住手托雷
沒錯
與其和那種傢伙打不如先來救我
雖然不知道過去發生了什麼
但就算殺了那種人沙耶也不會高興
真的會殺了你哦
來托雷
瞄准我的頭開槍
無論是什麼子彈我都會接受
當我接受的時候你就和我連繫在一起了
沒錯就是這眼神
這才是真正的你托雷
來就這樣扣下扳機
怎麼了
可惡假裝瞄准我
把這座城堡給…
走吧庫利得
城堡要塌了
托雷快逃
等下快想想辦法
這種狀況下你叫我怎麼辦
伊芙
伊芙不要勉強
加油伊芙
怎麼會
托雷從我眼前消失了…
庫利得
糟糕
到最後還是沒有找到關於神氣湯的線索
杰諾斯
時間守護者應該不會這麼容易死的吧
那為什麼
放下和庫利得的對決
來救我們
不是說過了嗎我也不知道
我知道
托雷已經不是時間守護者的殺手了
不清楚
話說回來
沙耶是你的戀人嗎
不是那樣
應該是摯友吧
也就是說是被甩了啊托雷
黑大人最棒了
雖然溫柔的黑大人很帥
戰鬥時候那嚴肅的表情太酷了
光想起來心就跳個不停
恭子決定了
給那個男人送巧克力的那天做個了斷
一定要得到黑大人
戀愛的貓