这个地方不太安宁 但用于藏身是最好不过的
不要笑
恭子来了
买来了
帮大忙了
终于能穿平常一点了
给 黑大人
我看看
黑大人真可爱
一次就好 恭子曾经好想要一个这样的弟弟哦
下一件
真合适 托雷
可爱 真可爱
太可爱了 黑大人
嗯 挺不错的
总之 必须要先想办法让你的身体恢复原状
不用担心
吃完饭好好睡一觉 就治好了
别跟感冒混为一谈
不过
是托雷的话 说不定可以变回来
被星之使徒那个奇怪的医生打中
不是「神气汤」也不是「道」
是纳米技术相关的作用吧
纳米技术?
对 纳米技术
纳米技术
不过 和伊芙的有些不同
伊芙
纳米技术
那就是说
那我也有变异的能力了
变异
翅膀
好痛 史恩 翅膀没变出来啊
怎么可能长的出来
真无趣
真没办法 去散散步
等等 黑大人 我也要去
没办法 伊芙 我现在去找琳斯
打探一下关于纳米技术的消息
不好意思
这期间就麻烦你看着 别让他们闯祸
知道了
好 拜托了
给你 小男孩
谢谢 大婶
黑大人
这样我们好像是在甜蜜的约会哦
不 恭子一点都不介意黑大人变小了
只要有爱 身体的大小有什么关系
把「爱」说出来啦
无论什么尺寸的黑大人 都尽管来吧
恭子是无敌的
平常的话能够喝完十瓶
现在最多喝一瓶
不只是牛奶
平常看惯了的东西都变大了
街道
人们
还有
打中了
笨蛋 这点程度高兴什么
要像这样
听好 要让肩膀放松
一口气集中所有的注意力
然后 开枪
怎么了
黑大人
黑大人 等一下
喂喂 吾乃恭子
美纪
好久不见
我吗 在下正在约会呢
喂 提姆 差不多该给个答案了吧
从那个破工厂里搬出去吧
哼 谁会啊
什么
那个小鬼会怎样我可不管了
放开梅戈
趁我还没发脾气的时候乖乖听话可是为你自己好
还是你们大家拉着手去那个世界呢
可恶
是谁
大哥
不要玩暴力
滚
今天先放过你们
喂
史恩啊
已经到了吗 真快
那现在在哪里
你背后
变回原状的方法啊
在托鲁涅欧家的纳米研究室那件事
没得到任何线索就结束了
这样啊
托雷真的那么严重
现在也没有特别严重
但不知道以后会不会平安无事
知道了
我试着去收集一下情报
麻烦你了
是提姆
欢迎你回来
欢迎回来 提姆
哟 雷拉
又被暴力团伙找麻烦了
没事 不要管我
你说什么呀 都受伤了
你叫托雷吧
可以帮助我们吗
为了什么
暴力团伙看上这所工厂
好像要把这里改建成大型娱乐场所
然后呢
请保护我们的家
要和他们对抗 需要强大的力量
不干
这事和我没关系
可恶
跟我说说吧
我们都没有父母
有些是在内战中失去了父母
有些是出于某种状况被丢弃了
大家都在做着像补鞋子这样简单的工作
过着平静的生活
直到暴力团伙出现
提姆的父母就是被暴力团伙所杀
然后一直说着要报仇
可恶 这种时候为什么那家伙不在
那家伙是？
这里以前的领袖
我们重要的同伴
重要的同伴
托雷
小公主
提姆要一个人去干掉暴力团伙
为了保护大家 也为了报仇
报仇？
嗯
报仇
怎么了 休息了的话我就开枪了
喝吧
是牛奶
我不要
好了 快喝吧
好喝又有营养
而且 为了变强也要喝
变强
真无聊
我暂时要留在这里
什么
因为提姆为了保护同伴在拼命
我想保护提姆和这里的大家
小公主
果然肩膀的负担比想象中要大
太急躁了
要置敌人于死地时不要瞄准脑袋
作为目标来说太小了 难以瞄准
要瞄准心脏
即使没有击中心脏 也会打中其他地方
而且再加强腕力吧
不能抵抗反作用力的话什么也不干了
我要杀了你
只有杀气是惊人的
报仇啊
全都是些机密的研究资料
这个名字
提亚悠·鲁娜提克
纳米技术研究员
14岁就在纳米技术相关的
各领域取得了卓著的成绩
对了 找到这个人的话
现在行踪不明
另外 擅长的事情是做鸡蛋卷
但是味道不敢恭维
鸡蛋卷？
蛋白质的主要成分 谷氨酸在受热后…
这是什么呀
这是什么呀 一团漆黑
这种东西不能吃嘛
你们太失礼了 各位
可是
伊芙 那个
哦 看起来好好吃
喂 这个黑色的物体是什么
鸡蛋卷
小公主做的吗
吃下去
我吗
小哥要吃哦
真强
真有勇气
吃呀 吃呀 吃呀…
味道很普通嘛
虽然稍微有点糊
好厉害
睡不着吗
我来这里以前 也总是一个人看月亮
伊芙 我们做朋友吧
可以吗
谢谢
你没法用它的
你认为只要有了枪
就能为父母报仇吗
和伊芙成为了朋友 提姆和里昂都会高兴吧
里昂？
白天说起的 这里以前的领袖
虽然现在不在
什么嘛 想对我说教呀
放弃吧
虽然不会说忘记仇恨
你是这里的领袖吧
提姆只会乱来
我一直很担心他
因为和暴力团伙对抗太危险了
你不要忘了 有人需要你
如果死了的话
为什么啊
为什么你会…满身是血
好像我也是
没有力量的人类啊
这算什么呀
听好了 托雷
这个世界力量就是一切
不要依靠任何人
能依靠的只有自己
等一下
你是我的目标
杀死你父母的是我
你要以这样的我…为目标吗
想超越我的话 就活下去
单独一个人
比任何人
任何事物都强的活下去
托雷·哈特涅特
我知道的 这种事
虽然知道 可是我
伊芙为什么要做赏金猎人呢
为了很重要的人
恋人吗
怎么了
是那些家伙
大家回屋去
小鬼们 今天就要你们从这工厂离开
喂
白天的小鬼怎么了
回去 这里是我们的家
你说什么 这小鬼
那家伙是谁
小鬼 不要乱动
别轻举妄动
梅戈
先交出那家伙的枪
交出来你就把她放了吗
对
什么
可恶
雷拉
要给他致命一击吗
你来决定
提姆
不开枪吗
这种家伙 不值得我杀了他
不要再我们出现在面前了
给我滚出这个城市
太好了
你去哪里了
稍微有点事
真是的 也不想想我是为了谁才这么奔波
怎么了 伊芙
恋人吗
不行了 完全没有线索
黑大人 你在哪里呀
托雷
根本没变小嘛
你变回来了
怎么会
啊 真的
害我担心一场
真是的 别吓人
是因为淋浴变大的吗
托雷
好像杯面
黑猫好像变回来了？
没效果了吗 还是…
算了
反正我收集到好数据了
试了下 做小孩也不错嘛
不用受人际关系束缚
完全不用烦恼这些事情
我也背负了不少事
什么？赛菲利亚要来见我？
糟了 那个姐姐很可怕的
我还是快闪吧
幼猫
远去的猫