这可真是让人意外
No.I亲自出马
如果是只有我才能完成的任务
无论是哪儿我都会去
又来叫我回秘密结社吗
不
拔出哈迪斯 哈特涅特
远去的猫
半包围 集中进攻
行动
也太小看时间守护者了
是吧 奈萨
混蛋 放开库利得
已经太迟了
这就是时间守护者的生存之道
库利得
奈 奈萨
就让你们看看 时间守护者的生存之道
贝鲁迦
自称星之使徒的集团的破坏行动
仍然在世界各国持续
这是星之使徒的向各国媒体发来的影像
其中还记录了其首领发表的声明
请看
我的名字是库利得·迪斯肯斯
星之使徒的领袖
让我来向看到此影像的各位公开真相
隐秘组织秘密结社支配世界
及其走向末路的真相
秘密结社？
支配是什么意思
别管这个了 去海边吧
想逃离黑暗统治的人
来我身边吧
我们星之使徒将解放世界
我再问一遍
No.I在何处
我们没有义务回答
你是星之使徒吗
不 我只是
一个仇恨秘密结社的人而已
世界的秩序只有在秘密结社的铁腕统治下才能维持
然而这一个月却有十几国家宣称脱离秘密结社
终于 连我们的实体也要将要暴露
一切都是因为当初姑息库利得·迪斯肯斯和No.XIII的叛离
守护者也出现了空缺
绝对不能对这种状况放任不管
长老们对赛菲莉亚的态度相当强硬阿
可恶 要是打倒了库利得就好了
而且连奈萨和贝鲁迦也…
要是为他们着想就静下心待命
你连他们的份一起战斗 打倒库利得就行了
我知道
只要还剩一个头 地狱守护犬就不会死
为了应付久战 蛰伏也是必须的
我们要重新编制战斗力
你就好好养伤吧
那可不行
梅索阁下
赛菲莉亚·亚克斯
是 威尔扎克大人
重建时间守护者之事 可以交给你吧
No.X No.V以及No.XI的替补人选正在选拔中
马上就能报告结果
而关于原No.XIII
星之使徒还是刚刚坠地的婴儿
给它时间成长的话 不知道会长成什么样的怪物
确实 很有道理
不能错过了机会
这就叫时机
贝尔杰
从现在起 时间守护者暂时交由你指挥
No.VII和No.XII负责辅助
是
这期间 你想做什么
赛菲姐
其实用不着你去吧
我有些事想去确认
通过交谈确认吗 还是通过战斗
给我二十四小时的时间
知道了
你不在的时候
我不会让星之使徒有任何可趁之机
逃掉了吗
还差一点
你做什么啊 小公主
托雷太笨了
你说什么
别生气嘛
是你说身体恢复尺寸之后需要复健
我们才没接新工作而在度假
不错不错
在少得可怜的存款用完之前要恢复劳动力阿
比起同伴的身体状况还是钱更要紧吗
说到底首先该考虑的也是当务之急嘛
怎么了
不 没什么
拔出哈迪斯 哈特涅特
抱歉
我不愿意
虽然脱离了秘密结社
我还不想与你动手
哈特涅特 你得到的自由…
是脱离秘密结社而死的自由吗
是在秘密结社之外
随心所欲生活的自由
那么 把哈迪斯还来
说起来这本就是你交给我的东西
一起战斗吧
为了秘密结社和世界的安宁
枪毕竟是杀人的工具
对发誓不再杀人的你来说
哈迪斯应该已经没用了
那可不行
为了被它夺走的那些生命
我有必须去做的事
很可惜
看来我只能从你的尸体上夺过来了
那个夜晚也下着这么冰冷的雨
任务
任务完成了吗
哈特涅特
随着今后不断地执行任务
总有一天你会不再颤抖
但是 夺走了生命
这种触感不能忘记
我们确实是为了秘密结社的大义而完成任务
但是挥动刀剑 扣动扳机
这种手的触感只有自己知道 应该记住
做时间守护者的时候
我忘了那天晚上你说的话
但是现在
那时候的赛菲利亚的心情 我似乎能够理解
为了大义而杀人的矛盾心情
时间守护者最应该理解这一点
没用的 赛菲莉亚
站在高的地方 就看不见脚边了
所以你要脱离秘密结社吗
这样说就太抬举我了
我只是比较适合野猫的生活而已
很可惜 哈特涅特
确实现在的时间护者中有人双手染满鲜血也毫无感觉
所以我才要
本想一击收拾掉你的
不愧是No.I
好险
不过 你已经在我的结界里了
逃不掉的
夏登·法兰贝鲁克
脱离星之使徒之人
脱离？
不愧是时间守护者的队长
也知道我的事吗
请不要动
原来如此
结界指的就是这个吗
黑猫
我已经没必要与你敌对
请离开这里
脱离星之使徒的你
为什么还要来取赛菲莉亚的性命
为什么
你问为什么吗
什么意思
秘密结社是笼罩全世界的罪恶
你不就是不能容忍它的存在才脱离的吗
星之使徒也不是什么好角色 没资格说秘密结社
正是如此
所以我才做出了与你同样的决定
你应该能够理解我的想法
抱歉 不能
很可惜
黑猫
樱舞
全躲开了
住手吧 你打不过赛菲莉亚
秘密结社是巨人
你以为凭你一点蝼蚁之力就能打倒吗
所以我成了暗杀者
就算是巨人 只要能直接命中中枢神经
蝼蚁也应该能打倒他
可悲
那我就回应你的期望吧
住手 赛菲莉亚
这场战斗与你无关 哈特涅特
正是如此
为了打倒世界的罪恶 我就算舍去这条命也…
没用的
住手
秘密结社也好 星之使徒也好
我不会再让你们在我面前杀人
这就是你的战斗吧 哈特涅特
枪除了杀人还有其他用途
是我的挚友教给了我这一点
挚友吗
告诉我自由为何物的人
这是…
奥理哈康的子弹
这个就交给你了
哈特涅特 你会如何使用那颗子弹
我很想看看
赛菲莉亚
无法加入星之使徒 也不能打倒秘密结社
我真没用
不过
真是的
负责早饭的人跑哪儿去了
今天没早饭吗 没早饭吗
肚子饿了
那家伙什么时候
好久没这么集合在一起了
嗯 这次稍微有点重要
稍微有点啊
在这种重要时刻No.VI在做什么
他的行动我和队长心里有数 不用担心
原来是这样
单独行动吗 很像他的风格
林·夏欧利
新选出的No.X
作为加入时间守护者的证明
赐予你这个
奥理哈康的羽衣 精炼
一起战斗吧
为了秘密结社和世界的安宁
是
希望能献出我的一份力量
以后也一直拿着哈迪斯吧 哈特涅特
不过 为此
必须不断证明自己的想法和信念
我知道
赛菲利亚小姐
我有一个想法
库利得他们被通缉了
悬赏金是
30亿
这样就算不是赏金猎人也要去抓了
开玩笑的
我才不会做这种蠢事的
看他们这么气势如虹的
哪儿有笨蛋会为了这种工作拼上性命
狩龙的猫
有了