庫利得
你的腦袋值30億賞金哦
賞金獵人甚麼的能剷除我們嗎
白費力氣
說不定見到通緝令托雷會…
事情變有趣了呢
春天就該來赤羽區啊
啊這個對不…
個子好高好高…哇
狩龍的貓
哦噴火了
不錯衝啊衝啊
好那邊上啊
琳斯呢
說是今天一定要在軟綿綿的床上睡覺
在高級旅館裡享受著呢
一直荒無人煙的地方啊
我也要軟綿綿的床
便宜旅館裡的硬板床也不錯
還是一樣不景氣呢
你為什麼在這裡
你想听嗎
不想听
給我鬆餅和咖啡要黑咖啡
什麼呀好久不見竟然這麼打招呼
你女兒也很有精神呀
都說了不是我女兒
大姐我要飯糰鮭魚和鱈魚子的
還是一樣複雜的家庭構成呢
不是
算了家家有本難唸的經
真是的
話說回來你小弟還真慢啊
算了應該快來了吧
還特地發郵件叫我們來
發現一個大工作
請在芙蕾西亞鎮的穗派斯咖啡店等
大工作啊
拜託了我們現在真的是危機時刻了啊
沒有工作的話這裡的費用也…
這次不准賒賬
好香不一樣的咖啡豆
是速溶的…
咖啡店居然賣速溶咖啡啊
說什麼好工作…
錢還是很少
30億
怎麼回事這個巨額的賞金
到底是什麼傢伙…
庫利得
你想和我打架是不是
有點原因不想讓這傢伙看到這張通緝令
這也是複雜的情況？
什麼時候貼上的
前天吧
但是賞金太高了很可怕
賞金獵人們反而無人問津呢
不棘手的話也不會給這麼多賞金了
因此才有用那樣的手段做生意的人
賞金獵人同盟
聚集優秀的賞金獵人瞄準了這30億
不好
這種東西絕對不要讓托雷看見…
那個…
再追加一份蛋黃醬金槍魚
另外蛋黃醬裡能稍微加上點醬油嗎
好的追加蛋黃醬金槍魚
你幹什麼呢史恩
不飯糰果然要吃蛋黃醬金槍魚的啊
很美味呢蛋黃醬金槍魚
我知道了
我自己付飯糰錢啦小氣
大哥
終於見到你了
冷靜點
先說工作的事
從相識的情報人那裡聽說的
不要吃驚
只是找找寵物
就有10萬
10萬
反應好小啊
廢話
只是10萬的工作就把我們叫到這裡嗎
對不起
說起來老闆在那裡做什麼
不要你管
對了這個工作交給伊芙和托雷吧
有10萬元的話就有軟綿綿的床了
我幹
托雷幹吧
怎麼辦呢
幹吧大哥
不僅有飯糰還能加關東煮哦
嗯
好決定了
烏德尼好感動
委託人是做寵物生意年薪100億的老闆
芙蕾西亞夫人
芙羅拉
夫人
我擔心得睡不著
有我們你可以放心了
那麼那傢伙是狗嗎還是貓
芙羅拉才不是那種不值錢的動物的說
就是嘛是更加有深度的吧
芙蕾西亞夫人寵物公司全力打造的
夢幻生物的說
怪物嗎
給我閉嘴
芙羅拉很可愛很Q的說
就是嘛很Q的
那有什麼亮點特性呢
可愛的牙齒
果然有牙齒
光滑的爪子
當然有爪子
白天睡覺晚上醒來是個壞習慣
夜行性呀
吃什麼
生肉的說
肉食…嗎？
照片呢
只有這張半年前的說
什麼嘛是蜥蜴啊
閉嘴
感覺好可憐
那個叫芙羅拉的孩子
被人們任意製造出來
任意關在籠子裡
它自己有什麼感覺呢
考慮這種事情沒用的沒用的
芙羅拉一定從生下來就活得很幸福的說
不要說「的說」
需要面試啊
又有廢物來了
你好好看過宣傳單了吧
寫著召集勇士的吧
也就是說不是叫你
這樣打招呼的啊
半桶水一邊去
大叔和女人是沒用的
女人你幹什麼
下一次會擊中的哦
你這傢伙
不能和同伴打架呢
你能來真是我的榮幸
前情報局搜查官
史恩·波爾菲德先生
我是情報販子古力
我們在找走失的孩子
走失的孩子
芙蕾西亞夫人的寵物逃走了
寵物難道是…
就是它
芙羅拉
芙羅拉…逃走了
怎麼了你臉色不好哦
不好了
芙羅拉在街上？
怎麼了
對對這就是我原本的樣子
男人們都對我很熱衷呢
什麼
我有這麼大的魅力嗎
怎麼了
一隻蜥蜴引起很大的騷動的說
都說了不要說「的說」
賞金獵人也是商業
考慮到效率問題
賞金獵人應該瞄準高價的獵物吧
但是賞金很高的話風險也很高
庫利得的賞金有30億
星之使徒全員的賞金總額50億
相差懸殊就意味著風險更大
然後降低風險是商業的基礎
所以才說聯手
把力量集合起來的話一定會勝利
賞金怎麼分呢
按人頭算嗎
這是當然
我覺得不行
確實像你這樣的小鬼不但拖後腿
還要分錢太不合道理了
會拖後腿的是誰呢
你說什麼
太口出狂言了吧小鬼
別老起爭執啊
說起來你知道星之使徒
不
庫利得·迪斯肯斯的所在之處嗎
這是當然
芙羅拉啊
這麼惹眼不就很快就能找到嗎
但就是完全沒有線索啊
這種時候就要動腦子了
動腦子？
原來如此因為是夜行動物啊
真不愧是大姐
真是的我為什麼要一起來呀
裙子都浪費了
好了啦一起來吧
真是倒霉
遇到你們的話一定…
什麼
剛剛才的
是鯉魚的聲音吧
鯉魚怎麼會在這裡
我怎麼…好像…聽到很不好的聲音
好像在下水道有什麼…
怎麼了
有氣息
庫利得在哪裡
加入賞金獵人同盟的話
我就告訴你吧
交換條件啊
這也是商業嘛
沒辦法了
大家覺得呢
可以
沒辦法
行
好
那麼賞金獵人同盟就在此成立
唉你也是賞金獵人啊
你不知道嗎
說起利巴·薩斯托利可是非常有名的哦
不知道
你這位名人在這裡做什麼
這個…
我迷路了
迷路你怎麼迷路迷到地下來了
方向差異
那你要去哪裡
哪裡都行
是嗎那走吧
再見
再見我們先走一步
稍微轉悠一下的話一會兒就可以出去了
只是這裡好像有什麼東西
真…真是沒辦法啊
那誰做首領
沒有必要
沒有一個好領導的集團是沒有勝算的
如果沒有人的話我…
不要說笑了
就你這種小鬼
但是說不定他比你們有用
什麼
麻煩死了
我說你
真得覺得這些傢伙能得到賞金嗎
是的
他們可是一群徹底不聽別人意見的傢伙
因為你們是專家
漸漸看不到路面了
到底在哪裡啊那隻蜥蜴
早知道這樣我絕對不會來
那麼…你為什麼跟過來
說了要幫你們嘛
有我在你們就能放心了吧
好好
你那眼神什麼意思
你也想要買裙子的錢吧
多一個人能早點…
哪裡放心了
很近
那個聲音是什麼
果然糟透了這裡
沒用的男人們真是的
沒辦法了
去發出那個聲音的地方看看吧
去看看到底有什麼
我不去絕對不去
不可能不可能
看我幹什麼
你不是說要幫忙的嗎
你是有名的賞金獵人吧
可惡真難聞
那蜥蜴真會給人添麻煩
我有件事想坦白
其實我…
很怕黑
好痛
你幹嘛突然停下來
大哥好慢啊
10分鐘都還沒過呢
難道大哥把我們甩了
大哥
你回來了啊
大…
半年居然就長成這樣了
也太大了
怎麼了
下面傳來叫聲
尺寸差太多了
爬行動物的成長速度真令人吃驚
吃了什麼可以長這麼大啊
你問背後的怪物吧
我不行了
停下來就會被吃掉哦
總之快點跑吧
好
大哥
在牠吃我的時候你們快逃
吃你的肉芙羅拉也會很高興的
托雷不可以開槍
這裡交給我吧
生氣了
火上澆油呢
後面就拜託了
你
你…你好
快點出去啊
糟了
快點逃吧史恩
怎麼了
為什麼是我
因為你看起來最好吃
托雷
這到底怎麼回事
解決掉它之後我再解釋
不可以開槍
可惡
大叔快逃
由我來了結
麻醉彈
是的
這樣看來真有點像寵物哦
大姐…
這…這麼多…
不是只有10萬嗎
你們把芙羅拉平安帶回來了的謝禮的說
謝謝你
我的裙子那份拿走咯
逮捕芙羅拉的是我
這是靠我和加隆的幫忙
給它最後一擊的是我
救你的是我
不是吧
真是出色的合作
是你設計好的嗎
怎麼會偶然的啦
但也虧了這樣我才又確定了賞金獵人們的實力
史恩
說起來你在那個地方做什麼
不沒什麼
對了在那裡去吃飯糰吧
飯糰
難道還有關東煮嗎
對對有蘿蔔和炸豆腐丸還有竹輪
原時間守護者
托雷·哈特涅特
我希望你也加入賞金獵人同盟
賞金獵人同盟
你不要管他
他已經…
我的目標是抓捕星之使徒的成員
星之使徒
好了好了飯糰要沒有了哦
關東煮裡的雞蛋是先到先得哦
你…知道他的所在之處嗎
阿多尼亞海的孤島克拉肯
庫利得·迪斯肯斯也在那裡
庫利得
還是說了…
跟黑大人說聲晚安
黑大人真是的在幹嘛呢
托雷
走了嗎
去星之使徒的所在地了嗎
反正不想把我們牽扯進去吧
真是見外的傢伙呢
史恩也一樣吧
自己偷偷加入賞金獵人同盟
想抓住庫利得
那個笨蛋
總是總是…
讓同伴去追他
托雷打算一個人和庫利得決一死戰嗎
我不會讓你如願的
怎麼能讓你一個人出風頭啊
憑我的愛車一定會追上來的覺悟吧
琳斯不好意思能藉我點汽油錢嗎
打盹的貓