阿多尼亞海的孤島克拉肯沒聽說過啊
不過要是想去港口城市的話翻過那座山是最快的捷徑
打盹的貓
霧開始濃起來了
大哥
總之我們只能先等霧散了才方便出發
怎麼了別擔心很快就能追上他的
古林和其他那些賞金獵人們呢
他們挑其他路線正朝港口方向前進
說是去籌備武器和彈藥
你真的打算和他們一起去嗎
等逮住托雷這傢伙後再考慮
什什麼聲音
會不會是打雷聲
是山鳴很久以前開始只要一降霧就能聽得到
當地人就說這是因為山里的神怪在打架所造成的
神怪嗎
各位客人能及早來本店投宿確實是明確之舉
什麼聲音
沙耶
我們之間有很多相似處
抱歉一時反射性地就出手了都怪你突然起身
不喝嗎藥草茶
被夜露淋濕身子都凍壞了吧
喝了這個的話能暖和身子也會睡得香點哦
真被你嚇了一跳就那樣倒在我家門口
為了把你搬到床上我可是費了好大的勁啊
不過沒關係啦整天干那些山里的活早練出筋骨了
你瞧
可以別那麼盯著我嗎
我的名字叫沙琦
沙琦
對你呢
我叫托雷·哈特涅特
原來你叫托雷啊
真是個好名字有種旅行者的感覺
一個人旅行嗎
當然一個人旅行其實也不錯
不過在那麼濃的霧下行走簡直是胡鬧
我只是想在清晨前到達港口而已
人生不應該過得如此急躁不安
看你似乎已經十分疲倦了
把這喝了多休息一會再走吧
這個是什麼
想知道嗎
不還是算了
好苦而且好難喝
哈哈苦口良藥嘛能幫你好好睡上一覺哦
怎麼了托雷一副嚴肅的樣子
我好不容易抽空來看你
快點來我這裡啊
沙耶
好疼…
你醒了啊
好壯觀啊這裡簡直像個堅不可摧的城堡
這是大家的傑作
大家難道這裡還有人嗎
你說呢
危險
好厲害
你這傢伙真是的
這裡是忍者屋嗎還是說你想殺了我
對不起對不起嘛
女生單身一人在這生活多少有些不安
恩？
哈哈清晨的牛奶到底是特別清甜
真是的又開始死盯著我了
喂喂難不成你對我一見鍾情了
那怎麼可能
喜歡喝牛奶嗎
是我最喜歡的飲料來幾桶我都能灌下肚去
這樣的深山里你怎麼弄到的呢
是去山腳下買的嗎
在來這的時候
大家就把牛和雞之類的總之生活必需品都帶上來了
這樣就不需要再下山了
這裡簡直像諾亞方舟一樣
你們到底是為了逃避什麼才到這裡的
這個嘛家家有本難唸的經
對了帶你參觀參觀吧我們的家
這就是圖書館想把故鄉的記錄保存下去
儘管很重但還是一起帶來了
故鄉的記錄
這是食品儲藏庫
雖然這麼說其實也只是棵結果的樹而已
要嚐嚐嗎
看來這顆熟過頭了
你這個女人
衣服我也一起洗掉了
嗯
今天天氣不錯找個日照好的地方曬乾吧
真倒霉…
初臨人世的啼哭
蟲兒們振翅欲飛
輕飄飄…
被你聽到了啊
這首歌你是從哪裡學來的
恩…這個好像從記事開始就會唱了啊
被你這麼一問我還真想不起來
這首歌有什麼問題嗎
好吃
不吃嗎一副嚴肅的樣子
有什麼心煩的事情嗎
活得更輕鬆點嘛
倒是你你心裡才有煩惱吧
你說什麼
別裝傻了住在這樣如城堡一般的房子裡
遠方國家的藏書以及那些我從沒看到過的武器
還有你嘴上常提到的大家大家我至今還沒看到其他任何人
其實我們擁有預知能力
卻被那些憎恨這能力的人所追逼才躲到這裡來的
你在說什麼啊
被追逼來這的我們一直生活在這裡守護著一個很重要的東西
是從故鄉搬來這裡的一個很重要的東西
是財寶嗎
不應該說是我們的未來吧
未來…
我懂了我不會再問你了
這給你飯後的藥草茶
托雷
又睡著了呀
還沒幹啊
這這是…
哎呀全都遭殃了田地被弄得那麼殘
不只是田地吧是誰幹的這究竟是…
那些山狗們偶爾會過來呢
別騙我了只是幾隻山狗會把這裡弄成這樣嗎
好大一群那可是好大一群的山狗哦
從那種那麼兇的到這種很可愛的
就那樣撲襲而來
快把實情告訴我了吧你…究竟在和什麼爭鬥
這裡根本沒別的人了吧不如我幫你吧…
你別插手我們的事
看這裡被弄成這樣我還怎麼能坐視不理呢
煩人再怎樣都與托雷你沒關係吧
說什麼沒關係真的不需要我幫忙嗎
不需要你少多管閒事還是早點給我下山去吧
是嗎那我們明白了等衣服乾了我會如你所願的
餵你一人真的沒關係嗎
我一定會幫你的…
我不希望再有人為這個犧牲了
藥草茶記得趁熱喝了
切
這次你們來得還真多啊
笨蛋一個人怎麼抵擋得了那麼多
遊戲結束
既然是玩偶自然一定有背後操縱它的人
你這個混蛋竟然想幫助那些魔鬼
魔鬼你是指沙琦嗎
是那個女人所守護著的那個嬰兒
嬰兒…
一旦嬰兒成型離開孕育囊的那刻災害必定降臨
求你了代替我收拾掉它
將惡魔的種子用這雙手這把槍
我們是聽命於你們所未知的遠方某國國王的槍手
槍手
某日王妃誕下一可愛王子
但是那一刻我們的神卻這樣忠告我們
王子的誕生是招惹災難的源頭
必須將他盡快埋葬在黑暗的深淵裡
我和同伴們一起帶著王子逃了出來
因為我們無法就這樣摧毀掉剛出生孩子的未來
就算這孩子將來會帶來災害
好重啊
這就是未來的重量
是幸福的重量和不幸的重量結合在一起的結果
但是為了保護這份未來卻犧牲了大家的未來
什麼啊你的朋友一定覺得很滿足
因為能和你一起努力到最後
所謂的朋友不就是這麼一回事嗎
托雷你的那些朋友呢
他們都在等你呢
沙耶
好痛你什麼啊
吵死了就知道讓我們擔心
混蛋想擺脫我們你還早十年呢
簡直是飛蛾撲火
大哥
光你一個人能幹什麼大事啊
那麼出發吧
切誰要你們這些傢伙幫忙了
大哥
餵托雷你這傢伙又開始…
快點追啊
哦
沒油了
終於到了遙遠盡頭的港口城市
只要越過海就是星之使徒所躲藏的島嶼
怎麼樣也該是我勒緊腰帶和他們決一死戰的時候了
但…說真的我還是想把伊芙和托雷留在這裡…
但不管我怎麼說他們也不會聽我的
我真是徹底拿他們沒辦法
怎麼已經進去了哪裡在哪裡
出航的貓