秘密結社來了
射擊射擊
射下來
怎麼能讓敵人入侵
趕快去阻止
時間守護者
虧你還知道
看招
快逃
我的箭是不會偏的
哎呀哎呀打得這麼熱鬧
今天的卡片可是很鋒利的哦
星之使徒
好好看看並記住秘密結社的力量吧
疾走的貓
時間守護者3點鐘方向接近中
正朝這裡來
時間守護者來了庫利得
庫利得
秘密結社的時間守護者…
時間守護者？
艾基多娜你知道我等的是誰吧
餵沒事吧
這裡是…
克拉肯島
其他人呢
不知道
怎麼了
沒什麼
看來就在這前面了啊
混蛋
你是那時的女人吧
里昂
我在這裡稍微有點運動不足
你來當我的對手吧
你挺能玩的嘛
答應我一件事
啊？
如果我戰勝了你
你就脫離星之使徒
你在說什麼
說這話之前先擔心自己的小命吧
誰都不在
簡直是鬼城
這樣的話艾莉的父母也…
有敵人
是來迎接我們的吧
那麼上吧
嘍囉給我滾一邊去
你是…
稍微陪我玩一下吧
小嘍囉真煩人
賽瑞
這是什麼呀
好了出場吧
又是這東西啊
這次和不成熟的樣品可不一樣
你們是它的對手嗎
什麼
我期待著
等一下別想跑
比之前的要快
不好意思打擾了
衝擊拳
幹掉了嗎
混蛋
什麼
福德
你沒事吧
姆德庫
這樣的俺
不知道對世界和平起了點作用沒呢
是的
是嗎
太好了
你稍微休息一下
剩下的交給我
同伴？你在說什麼
我的同伴只有星之使徒
只有擁有「道」的力量之人
才是可以信賴的同伴
不對
那是不對的
你真囉嗦
所以才說你們女人…
這是沒有用的
伊芙如果你在哪裡遇見里昂
希望你能替我轉告他
「我們在這裡等著你回來」
你能替我轉告嗎
嗯
謝謝
不沒關係
因為我和…蕾拉…是朋友
風
這種程度的攻擊是不能打敗我的
想藏到水里去嗎
看得清清楚…
好快
什麼
變形？
你這混蛋…
可惡
你為什麼而戰鬥
為了星之使徒的同伴
不對
你的同伴不應該是星之使徒
囉嗦
是腳嗎？腳不能變異嗎
利巴
利巴趁現在
封住他的行動了
吃我一招
已經變異的打不死啊
真是的真讓人費勁
餵利巴
利巴你看
嗯雖然只幹掉一隻
不過知道攻擊辦法了
一股氣把這些傢伙全都乾掉
切全是廢物
那我來做你們的對手
出來了一個稍微有點骨…
不全身是肉的傢伙
賽菲莉亞大姐這個肉丸不倒翁就交給我吧
不倒翁？
特比德
這種肉團子我一個人就夠了
團子？
我知道了這種肉塊就交給你吧
混蛋…
你想逃嗎
重力千手
等等說了由我來當你的對手
是嗎那我就把你打扁吧
什麼
沒用的沒用
我操控重力能創造出超重力空間
飛行道具啊子彈啊
在我面前都沒用
說得這麼明白謝謝哦
什麼
重力彈
可惡正面挨一下的話就糟了
重力牆
糟了
時間守護者也沒什麼了不起的嘛
卡片不起作用的話
沒辦法了
休想逃
糟了
滾去那個世界吧
好大
我和你到底誰的骨頭更硬一點呢
庫利得
庫利得是唯一認同我的大人
星之使徒是唯一能帶領世界走向和平的革命集團
背後完全沒有防備
你還能這樣嗎
不過現在才是真的開始
你什麼都有嗎
什麼
為…為什麼會被這種天真的傢伙…
為什麼贏不了
為什麼我的力量沒用
我賭上性命成為星之使徒的成員
我得到了力量
遊戲結束了
下一擊下一擊就了結你
我會拿出全部的力量
這是…
特比德
黑貓
好久不見
卻讓你看到我出醜了
不過那個傢伙更加難看吧
死亡龍捲風
不會耍什麼花招
這是我最厲害的絕招
怎麼已經結束了嗎
我還沒玩夠呢
怎麼了不逃嗎
喂喂難道你想讓我對付一個不會動的獵物嗎
餵
不要小看我女人
變異
沒用的
就算全身變成鋼鐵
我不能輸絕對不會放棄
我約定好的
為什麼
為什麼沒有效果
我要擊潰你
什麼
難道是…
怎麼會…
我…輸了
為什麼
為什麼逃走了
都是星之使徒的同伴啊
救我啊
你輸了
不是虛假的同伴而是真正的同伴…
閉嘴
我的同伴只有星之使徒
所謂真正的同伴
擁有比力量更強大的東西
比力量更強大的東西？
嗯就是為他人著想的心情
是我輸了殺了我
我的目的不是奪取你的性命
只要能讓你停止錯誤使用力量就夠了
我討厭不講人情的大人
因為不講道理的大人大家都死了
擅自進行什麼戰爭
完全不考慮被留下來的孩子們
里昂
每天都像在地獄
只是活著就費盡全力了
所以我想要力量
然後改變這個世界
為留下來的人們創造未來
我想要一個…幸福的世界
即使不那樣做大家也可以幸福地活著
你…真是個奇怪的傢伙
和我認識的女人很相似
嗯對
因為我是蕾拉的朋友
是嗎
餵
什麼
我…錯了嗎
不只是稍微繞了點遠路而已
好像輸了呢里昂
怎麼辦庫利得
里昂
我不認識那種傢伙
這…這是…
史恩
伊芙沒事吧
你們要去庫利得那裡吧
沒用的沒人能夠戰勝庫利得
那傢伙現在那傢伙的力量…
沒事吧加隆
加隆很久沒用那招了
看來是時候用那個了
上
給我記住
總有一天會與你們一決勝負
可惡
伊芙史恩
托雷
沒事吧
嗯
終於要開始了
不要大…
怎麼了
你這傢伙普雷塔·古爾
我要殺光賞金獵人
溶化吧溶化吧都溶化吧
全部都腐爛死掉吧
那種力量果然是「道」的力量
托雷這傢伙交給我
你去庫利得那裡
史恩
讓女性受到這種待遇的混蛋
作為紳士絕對不能原諒他
那我們開始表演吧
乖乖地束手就擒吧
成年根
在三樓一區出現時間守護者No.I的…
快完成了
很快就能完成了托雷
我和你合奏的
殺意和友情的歌曲
托雷這一天終於到了
這值得紀念的你和我得到理想世界的日子
我看到了
你全神貫注向我跑來的身影
還有滿溢著殺氣的漂亮眼眸
來吧
這次一定把你從那魔女的咒縛中解救出來
對決的貓