库利得·迪斯肯斯
作为时间守护人的队长
我有责任要将你
抹杀
库利得 你觉悟吧
对决的猫
根本没用 没用
搞定
什么
我不是说了没用吗
你就乖乖受死吧
在我脸上留下如此难看伤痕的那个女赏金猎人
水无月沙耶
沙耶？
你 去死吧
水无月沙耶
你给我等下 她不是沙耶
没用的 史恩
他根本没有听进去
我们就只有先跑了
很行嘛
不过还不够
我要更加激烈的旋律
更加激烈的
还有更加刺激的旋律
很好的音调嘛
这骇人的气魄 斗志
不 这让人愉悦的气氛是杀气吧
艾克斯流剑术
终之三十六手
灭界
立于冥间之前
无痛无苦地化作尘埃吧
库利得·迪斯肯斯
这…这是
终于完成了
终极的力量
无论受到多么致命伤都能在瞬间再生
永生不死
可以说我已经成为了神
在哪儿
水无月沙耶
给我出来
找到了
受死吧 水无月沙耶
咦
这是 怎么回事儿
你身体能腐蚀万物 却穿着衣服
也就是 这东西绝对不会腐蚀融化
开局的敲铃就拜托你了 伊芙
支配眼 发动
真是可惜
跟你对战果然还是不能完成乐章啊
赛菲莉亚
交织着杀气和友谊的颂歌需要真正的伙伴的和声
托雷·哈特涅特的
哈特涅特
没错 只有托雷才是
能和我一起将这世界造就为理想的乐园
作为神一起支配着世界的伙伴
你的野心 怎能称其为乐园
不同于秘密结社统治下的这种虚伪和平
我和托雷将选拔出有价值生存于世的人
其他的垃圾一律清除
造就一个充满杀意的和平乐园
这样愚蠢
这样愚蠢的野心
我绝不会 让它
实现
是啊
托雷
在你来之前 这些杂音的旋律必须要清除啊
这就是胆敢向神明复仇之人的末路
真是可悲
永别了
赛菲莉亚·亚克斯
安眠吧
这是怎样的变故
看起来 这交织着杀气和友谊的颂歌
未完成就要曲终了
我把不详送到了
托雷
不 黑猫
你是我唯一敬仰的男人
所以
所以我才更加无法原谅
将你从那魔女的咒缚中解放出来的方法
就只有杀了你这一个啊
我觉得你已经不再是托雷了
我当真要 杀了你
没用的
普雷塔·古尔
你的拳头
我用支配眼预知得一清二楚
没用的
这把剑  是我身体的一部分
你应该明白
仅仅借用那个魔女的手段
进行这程度的攻击
根本无法打倒已然成为神灵的我
看吧 我已经完全恢复了
你打算怎么办
如今的我即使被打穿脑壳只要还有脑袋的残片就能再生
用那个
赛菲莉亚
你的哈迪斯
如若装入奥利哈康制造的子弹
才能最大限度地发挥力量
无论是怎样的目标
都能在一瞬间内将其粉碎成分子状态
不好意思 赛菲莉亚
我并不是来杀库利得的
而是作为赏金猎人来活捉他的
你够了吧
我已经腻烦了
本想在歌曲无疾而终的现在
至少在这幅画上用你的…不
用你和我的战斗将这画上的双眸染成殷红
可是 以现在的你作为对手
红色根本不合适我的设想了
失去杀意的家伙 根本配上美丽的红色
还有
这尊雕像
本来在双目中刻入你的杀气就能完成的
可现在连眼神该朝向哪里都无从判断
什么
哈特涅特
开枪吧 哈特涅特
用奥利哈康制造的子弹
既然说这把剑是你身体的一部分
那么也就是说只要折了它 就能挫败你的心
折碎它吧
真是遗憾
由于对你的失望和愤怒而加强了幻想虎彻的强度
如今已超越了奥利哈康
咦
原来如此
那就是所谓的奥利哈康特质子弹啊
好啊 就用那玩意儿打穿我的脑袋吧
说不定能打败我呢
要我说几遍啊
杀了你也没有意义
你必须活着重新来过
为了以前被你杀死的人活下去
当然还有沙耶的份
沙耶也一定也和我一样
是这样希望的
又是那个魔女
魔女 魔女
魔女 该死的魔女
糟了
我好痛苦 托雷
我是多么想和你一起造就
那永远的乐园
沙耶
混蛋 你真是阴魂不散啊 该死的魔女
托雷 让我看看
你作为赏金猎人的做法吧
给我去死吧
为什么不杀了我
那还用说
因为我们是赏金猎人啊
下一个
已经没了
因为全被那家伙收拾了
没什么 只是个人想消遣一下
切 耍什么帅
你们
已经结束了 各位
做到了
是的 战斗结束了
赛菲莉亚和库利得
无论哪方获胜
哈特涅特 为什么
这就是 赏金猎人的做法
歌唱吧 歌唱吧
世界的歌
要去往何方
仰望着天空
初临人世的啼哭
艾基多娜
虫儿们振翅欲飞
行吗 伊芙
嗯
虫儿们振翅欲飞
轻飘飘随风而舞
你想干什么
你体内未死的纳米机器
乘着思念…
只要注入我的纳米机器
应该就能破坏掉
不要 给我住手
我好不容易才得到神明的力量
又要堕为人类
那你还不如杀了我 托雷
不行
作为一个人类 背负着有限的生命活下去
在这个被你称作彻底腐烂了的世界上
作为人类
我不要
真的可以吗
无所谓啦 那个笨蛋就拜托你了
为什么没有阻止他们
其实我一直希望 你能像人类那样生活下去
我好害怕你变成 遥不可及的存在
去个遥远的地方休息一下吧
没关系 我会保护你
生比起死更能赎罪
这就是你得到的答案吧
哈特涅特
这是
怎么回事
我们分道扬镳了
就是这么回事
激烈的战斗结束了
托雷为长久以来的战斗作了了结
似乎松了一口气
史恩也是 大家也是
为世界恢复平静而高兴
可是我的心却像被紧紧揪住了一样
谁在呼唤我
溺水的猫