太好了
爸爸 妈妈
艾莉
太好了
真是太好了呢 艾莉
谢谢你 大哥哥
不用啦 那个
不过是工作 工作而已
已经收下你的钱了嘛
都结束了
是啊
你长大了呢 艾莉
家人 真的很好呢
溺水的猫
这是什么
伊甸园计划
找不到
数据大概已经消除了
如果管理员比较低端的话 也许可以重新恢复
有了 漂亮
这是
由于生物实验的事故 计划中止
这并非事故 而是恐怖袭击
研究室被完全摧毁
开发中的杀伤性武器试验品也被夺走
罪犯 托鲁涅欧·鲁德曼 已被秘密结社抹杀
但是杀伤性武器却下落不明
伊甸园计划主要研究员
提亚悠·鲁娜提克博士也因此次事故入院
医院是
居然需要密码
女性科学家
混蛋 趁时间守护者不在就
快 去通报赛菲莉亚大人
这是
怎么回事
那群人
您看上去似乎并不是要逮捕那些星之使徒
真是可怜
看来你脑子已经混乱了
你们这群混蛋
难道说身为秘密结社的人却要以敌人串通
你怎么还不明白
秘密结社的时代已经结束了
之后就由我们零之守护者来掌管世界
零之守护者
看来是早有预谋
梅索
梅索 对于你破坏秘密结社的大义的恶劣行径
我要将你抹杀
这种状况你还耍什么帅
无法超越秘密结社想法的人
我们也有我们的大义
赛菲莉亚 老夫一直等着这一天的到来
迈向终极和平的这一天
就此告别
大哥 大哥
欢迎平安归来
大哥
干杯
大哥 欢迎来到大本家
我真是好开心
我虽然现在确定您平安了
之前却担心地想哭
要是万一那个什么了…我就
大哥 你在听吗
喂 再来一杯牛奶
大哥你真是
喂 不要到处乱喷口水
对…对不起
牛奶 让您久等了
阿涅特 你为什么会在这儿
乌德尼告诉我的
听说你们要去进行一场很危险的决斗
准备了很多
看来是白费了
我们哪需要那些东西
哼 还是那么自大
说起来 你们居然能顺利出航
这附近的渔夫好像都因为害怕星之使徒不肯出航的
雇了一个不怕死的船员
不过可付了很大一笔钱啊
赏金拿到手以后 你们可得好好付我钱
没有奖金了
什么意思
对了对了 完全没搞懂怎么回事
你们 该不会让库利得跑掉了吧
不用担心了
星之使徒已经完全被我们击溃了
击溃星之使徒却完全没有赏金
到底怎么回事
算了啦…算了啦
赏金猎人同盟的其他人都说算了
大家都不在意赏金的事吧
原来在意啊
也是啊
就算我也
我不在意
我们连星之使徒都打败了
今天任何工作都一定能顺利解决
伊芙
就是啊
再怎么说 在这次的战斗中
我们也尽显了赏金猎人的男人本色
也尽显了女人本色
没错 我们可是打败了那群怪物
赏金之类的有什么好在意的
没错没错
我看中你们
真不愧是一流的赏金猎人
这顿我请
尽情喝吧
大家都走了
都去找下个工作了
赏金猎人这种工作就是跟着犯人跑 漂泊不定的工作
那我们也应该找个下个工作了
伊芙 你今天有什么打算
你总不能一直这么跟着我们四处游荡吧
反正星之使已经被我们歼灭
你不如去上学吧
跟那个喷火的姐姐 恭子一样去日本上学怎么样
还是治安好的日本会比较…
我想维持现状
我想要自由的生活
我也是为你好
还是进入一个名门的女子学校
在像这样的老师的指导下 接受正规的教育比较好
学费我会想办法
喂 你去哪儿
史恩 你什么都不明白
伊芙
真是的 这条街连台牛奶自动贩卖机都没有
小公主怎么了
没什么
小姐姐
好久不见 伊芙
还记得我吗 我们可是老朋友哦
朋友
没错 我可是看着你出生的
来吧 伊芙
我将引领你去乐园
这是
你会到这儿来
说明这里确实是集结地没错
No.VII
其他的人呢
这个
哪儿都没看到
发现了特比德的尸体
我刚刚埋葬了他
难么难道说 赛菲莉亚和贝尔杰不会也
他们俩不可能有事
一定是在寻找巴鲁多利亚斯他们
那是
赛菲莉亚小姐
贝尔杰
阿努比斯
不行
这个也不行
也不是这个
还是不行啊
累死我了
又困肩又酸
屁股也疼
饿死我啦
让我吃口蛋包饭什么的也行
蛋包饭
虽然里面什么也没有
但因为标题太奇怪 我一直把它保存着
怎么使鸡蛋卷不软的料理心得
虽然您专程赶来
但鲁娜提克博士可能不知道您是她的表妹
因为受到那次生物实验事故的打击
她失去了记忆
就是这里
咦 不在
真奇怪
复健治疗应该已经结束了
今天也没有体检的预定
什么声音
快来人 3035病房的患者她
看到镜子又陷入了高度兴奋状态
你真的对那孩子说了那些话吗
真是可怜
居然被深深信赖的自己人说了那样的话
再来一瓶
就因为是自己人 为伊芙的未来着想我才
史恩 你平时满口绅士风度
没想到是个这么没骨气的人
你说什么
在我看来你就是想从伊芙身边逃开
我说 牛奶再来一瓶
我说你 既然说过伊芙不是兵器而是人
那么除了保护她 去理解她的心情不也很重要吗
走吧
去迎接小公主
肯定在哪儿闹别扭吧
嚷着 为什么不快点来接我
来 赶快出发吧
改良型NS增幅器调整完毕
不仅可以控制变身 远程接入也已经登陆完毕
我们以外的人无法向其中输入数据
伊芙至今积累的记忆数据遮蔽
还有感情的过滤也得到了优化
现在 伊甸园的启动已经毫无障碍
很好
伊芙 为了再会的这一天我等了很久
从鲁娜提克博士在生物试验中制造出你开始
你即将启程去乐园
一个万物起源之地
伊甸园
伊芙
你在哪
赶快回来
一起去吃好吃的东西吧
喂 托雷
你在那里干什么
干什么 当然是找小公主了
那你为什么在屋顶上
寂寞的人喜欢呆在高处啊
这可是常识
你以为都像你啊
怎么可能在那里
你认真点认真点
叔叔
艾莉
怎么了
来看船的吗
艾莉你这么晚了在这里做什么
来接爸爸啊
哦 来接爸爸
好厉害
晚上好
你 你好
艾莉 伊芙还没回来
你见过她吗
你说伊芙姐姐
那个金发女孩的话 我在码头看见了
真的吗
恩 被一个穿着白大褂的貌似医生的男人带走了
医生 什么时候的事
今天在码头和家之间来回了几趟
应该是早上看到的
你知道他们去哪里了吗
终于得到伊芙了
理想中的世界就要在眼前实现了
感谢诸位的努力
真想不到这个小女孩拥有改变世界的力量
伊芙
你在哪
伊芙 原来你躲在这里
来 回家吧 伊芙
我们再谈一次吧
你可不能太淘气了
那 那是
伊芙在说 她不会回到你们那里
你胡说什么
是你逼她的吧
等着我伊芙 我马上就来
我来让你恢复自由
史恩
好久不见了 黑猫
时间守护者什么时候开始雇星之使徒去拐小孩儿
我们已经不再是秘密结社的人了
我们已经是同道中人了
我才不管你们谁跟谁同道
给我马上把伊芙还回来
很遗憾 这我不能答应你
伊芙跟我们的关系 可要比跟你们深得多呢
什么
就是说我对伊芙的事无所不知
你开什么玩笑
你怎么可能了解伊芙
你们根本不理解伊芙的想法
想法啊
就算理解这种东西 人类也不会停止争斗
梅索
原来你才是背后黑幕
秘密结社曾一度想抹杀伊芙
为何这次又需要她
这是一个壮大而崇高的计划 黑猫
我真的很感谢二位
帮我把伊芙照顾得这么好
这样一来 我们就可以凭借自己的力量去改变这个世界
完全不明白你在说什么
这到底和伊芙有什么关系
过来 伊芙
伊芙
该告别了
史恩
等下
伊芙
史恩
伊芙 这里就是伊甸园
伊甸园
去吧 亚当在等你
亚当
伊芙 我一直等着你的归来
这样我的计划就能顺利进行了
看吧 这就是伊甸园
全人类都期盼着的救世主
伊芙
接下来就由你和伊甸园为人类带来终极的和平
好啊 简直太好了
磨爪的猫