你醒啦
阿涅特…
史恩呢
皮肉之傷並無大礙
只是精神上的打擊似乎很嚴重
小公主
磨爪的貓
伊芙
你始於生物試驗液罐的漫長旅行就此告終
人們的生活喜怒哀樂
為了生存下去的智慧還有戰鬥
你所需的知識已經全部注入了你的大腦
開心吧
你被授予了在樂園居住的權利
樂…園
沒錯叫做伊甸園的樂園
伊甸園
從現在開始你將和伊甸園融為一體
你將永遠在樂園裡生活
太完美了
伊芙
好疼
你是要去救伊芙嗎
那還用問
你連伊芙在哪兒都不知道
而且就憑現在滿身傷的你能幹什麼
難道你就叫我這麼乖乖地躺著嗎
怎麼可能
伊芙被綁走了
我不救她還有誰救她
你別以為只有你一個人擔心她
對我來說小公主也是非常重要的同伴
之前我好像被史恩打過吧
好像是吧
那個時候你自己不是說過嗎
偶爾也該依靠下同伴
所以呢剩下的就交給我吧
你裝什麼帥
阿涅特剛剛去調查了梅索的活動
那個老頭兒啊
梅索是秘密結社首屈一指的元老
唯一見證了異大陸之戰的守護者
賽菲利亞也會十分倚重他
這樣的人物為什麼會
問題是這樣的梅索把伊芙綁走了
好好養傷吧
餵你要去哪兒
梅索的騙術可不是一般的高明
沒有充分的準備可不行
喝了它快點把傷養好
我走了
你只會用這個表達好意嗎
三長老被暗殺了
果然還是
梅索所為啊
完全被欺騙了
各地的支部都處在混亂狀態
25年的陰謀
那時梅索使用了道的力量
他是什麼時候得到了那種力量
異大陸之戰
是那個時候和道士扯上了關係吧
納米技術加上道
這下事情變得棘手了
好像提到什麼終極的和平
完全是癡人說夢
無論如何都要阻止
可是賽菲姐
現在的我們有對抗梅索的力量嗎
現在各國政府都發出了終止資金援助的通告
即便如此我們也必須正面迎戰
感覺好不祥的月亮
好不祥的顏色
你們接著打算去哪兒
我打算暫時休息一會兒
覺得有點累了
我打算工作
就是說要各奔東西了啊
要和我一起嗎
你一個人的話大概在自己家都會迷路吧
你別那麼小瞧我
廁所之類的我還是找得到的
親親…黑大人
一個人都不在了啊
誰
你呆站在那兒乾什麼
這要是真槍實彈的話你早就沒命了
提姆
里昂
蕾拉
我們都以為你死了里昂
歡迎回家里昂
我回來了
完全沒有零之守護人的資料嗎
名副其實完全是
托雷有沒有什麼聯絡
他不才出發嘛
你在那兒擺弄電腦能弄出什麼來啊
你吵什麼吵
我現在可是在全國范圍內蒐集賞金獵人情報
當是康復運動去散散步好了
史恩
琳…琳斯
你還活著啊
雖然剛才一瞬間好像要升天了
話說回來你忽然跑來幹嘛
伊芙的事兒我聽阿涅特說了
我帶來了可能提供點線索的人
線索
這…這是
伊芙
提亞悠·魯娜提克
伊芙的設計者
記憶喪失
那還怎麼找線索
但是她肯定知道什麼
雖然這也有可能
話說回來真的是太像了
是有血緣關係吧
大概是克隆沒錯
你居然說是克隆
不只是納米技術
在克隆領域提亞悠也是首屈一指的專家
也就是說他用自己做了克隆的試驗
到底在想什麼啊
科學家的思維方式就是和一般人不一樣
琳斯借下你的手機
你之前照過伊芙的照片吧
那又怎樣
給她看看伊芙的照片也許能想起什麼
原來如此還有這麼一招啊
有了
這個孩子就是伊芙
依…芙
怎麼樣有點印象吧
提亞悠
伊芙
小姐冷靜點
伊芙不停止伊芙的話
怎麼了要把伊芙怎麼樣
讓伊芙化為灰塵
伊芙
提亞悠
你醒了啊伊芙
這兒是…哪兒
伊甸園
世界中心的樂園
你是…誰
我是亞當我一直在等待你的到來
我一直是一個人好寂寞
你能來我真的好開心
我什麼也想不起來了
沒有必要想起來
因為你已經重生了
重生
不安不適合伊甸園
來笑笑吧
在伊甸園裡沒有爭執…疾病…不幸…
連食物都
你看
像這樣不管什麼時候都能放開肚子吃
這裡也沒有飢餓
蘋果
吃一口吧
自我催眠
你讓自己看到伊芙的臉就會起反應嗎
所以你才把鏡子
為什麼要那樣做
我不想被他們利用
啊？
不管是我的研究還是伊芙我都不想
所以托魯涅歐來襲擊生物試驗研究所時
我想把一切都破壞掉
但是沒來得及
我的助手神崎和梅索互相勾結
神崎
在研究所里人們叫他博士
就是這個男人
這個傢伙
別看他這樣他可是一直想取代我的野心家
梅索就是看中了他的野心才籠絡他的啊
不可原諒
居然盜取我費盡心血的研究成果
算了…算了
說起來你的研究到底是什麼
伊甸園計劃是吧
那是什麼
是為了給世界帶來終極和平的恐怖計劃
和平那不是很好嗎
就算人不再是人類也可以嗎
對注入了納米機器的人類用道的力量進行集中管理
這就是計劃的概括
的確戰爭是會結束
真是個狂妄的計劃
這計劃和伊芙有什麼關係
由伊芙來啟動伊甸園
伊甸園
就是我開發出的機械生命體
一旦啟動就會向全世界散播納米機器
控制人類
將生命力轉化為驅動力
讓計劃永遠運轉下去
伊芙來操縱這個計劃嗎
對
伊芙將被設置在伊甸園的中樞部位
伊芙就是為了行使伊甸園的意志而被開發出來的
所謂生物兵器
只是個幌子
所以我必須毀掉伊芙
在伊甸園啟動之前
這是我作為伊芙製作者必須完成的
你胡說什麼
我不管什麼克隆伊芙就是伊芙
你說毀掉就毀掉嗎
提亞悠
我也想救伊芙啊
但是伊甸園一旦啟動
這個世界就完結了
伊甸園還不能啟動嗎
伊甸園的運算迴路正在嘗試向伊芙創立鏈接
只要這個完成了
你不吃嗎
很好吃的
你以前絕對沒有吃過
這麼美味的蘋果
來吧快點
伊甸園一旦啟動會發生什麼
伊甸園會遮住天空呼風喚雨
下雨
是納米機器的大雨
它們滲入人體
讓一切都發生變異
會形成什麼結果我也無法預測
就不能讓伊芙停手嗎
你們所認識的伊芙會消失成為伊甸園本身
她應該已經不記得任何人了
怎麼會有這麼混蛋的事
伊芙會成為伊甸園的意志本身
伊甸園可以藉此了解人類進而控制他們
伊芙將不再是伊芙了嗎
包圍住所有人類的巨大的混沌
也許有人管這個叫神
也許叫做惡魔
吃下去把這個蘋果
吃這個蘋果
太美了伊芙
你創造樂園
讓它不斷成長
最後覆蓋住整個地球
這個時刻終於來到了
我久久盼望的這一天
庫利得
又喝多了
宴會上大家一起說乾杯就…
啊
是夕陽嗎
好漂亮
大白天看見夕陽也就只能在今天
嗯
雲正在不斷擴展
梅索開始行動了嗎
地點在西北部的大沙漠
卡斯密爾城附近
他想幹什麼
無需確認
傳令下去馬上攻擊
卡斯密爾城的通訊被截斷了
我們手上什麼也不剩了嗎
就算只剩我們幾個
以我們這樣的戰力沒法保證結果
餵你們怎麼這麼陰沉
我可不想看你們這垂頭喪氣的樣子
哈特涅特
你們這樣還算是守護人嗎
讓那個梅索老頭為所欲為
準備袖手旁觀嗎
和已經脫離守護者的你沒關係吧
還是說你要回來
伊芙被梅索抓走了
伊芙你是說那個生體兵器嗎
伊芙是我的朋友
你要我們做什麼
不用做什麼
只要救出伊芙
你們也會來吧
守護者的尊嚴到哪裡去了
那種讓人不爽的自尊
可以
這一次我們秘密結社
決定幫助你哈特涅特
就該這樣
這是什麼
和平…和平到來了
咦是我喝多了嗎
開始啦
你別站起來我看不見
這種性格真好無憂無慮的
這節目以前已經看過一次了
向您播報臨時新聞
大陸西北部的城市
卡斯密爾受到了大量飛行物體的攻擊
我們會盡快向您播報最新動向
我們吃什麼呢
我要水果豆沙粉
我要紅豆羹
我要章魚燒
甜品店裡沒有這個
是嗎
恭子你怎麼了
餵我說恭子
卡斯密爾那不就是我和變小的黑大人約會的城市嗎
太壯觀了
看著吧人們失去了自我意識成為一體了
這才是理想國
我馬上讓人們被伊甸園吸收
他們會成為伊甸園的血肉
並且成為道的力量之源吧
我被包起來了這是什麼
提亞悠
你創造出的真是了不得的東西啊
人們正被吸進去
不僅是精神連肉體都被融合就像潮水一樣
潮水你就不能想個法子嗎
作為開發的責任人我會負責到底的
但是你要怎麼做
人類歷史就要結束了嗎
別說那麼丟人的話
對不起
大哥
讓你們久等了
托雷你太慢了
他們很可靠吧
好我們上吧史恩
小公主一定等了很久
伊芙你在想什麼
該不是想起了往事吧
別乾傻事
你現在在樂園裡
看吧這充滿了幸福的美麗風景
如果說你還在為過去的幻想所迷惑
樂園的貓
我也自有準備