快逃被那個雨淋到就完蛋了
梅戈
梅戈你沒事吧
提姆快點
上來
提姆
要變身了
提姆…提姆他
不可思議啊感覺不到任何恐懼了
提姆
終究還是開始了
是啊
好讓我們上吧
飛行部隊沒有任何應答
發出攻擊命令
只能這樣了
目標確認
保持隊形
各編隊統一
直逼目標
遵命
鎖定目標
樂園的貓
你在想什麼
該不會是樂園外面的事兒吧
我
那是罪過
看吧
不要…
看這兒也有
不要
那些毒蛇想把你從樂園中強行拽出
扔回那個已然骯髒的世界裡
不讓他們消失的話
你還有樂園就都完了
我
什麼這是怎麼一回事
太精彩了
伊芙就是這樣
擊落所有侵略樂園的傢伙
什麼
難道這又是伊芙所為
伊芙到現在為止是在應用自己所學的東西
但是我可沒有教過伊芙這麼危險的攻擊
難道是那些
什麼是那個傢伙
放心好了
我沒打算要與你們為敵
還有你們是在朝那個怪獸的方向前進吧
什麼同伴被那怪物吞噬了
我沒能保護好提姆
提姆
可惡
伊甸園是依靠吸收生命能源而維持成長的
遲早有一天會吞噬全人類
蔓延到這顆行星的每一個角落
擁有永久的生命和無限大的體積
是個自我繁殖的機器沒錯吧
嗯
嗯但是伊甸園現還只是一個初生的嬰兒
不會吧那還只是嬰兒狀態
沒錯
如果再多吞噬一些人吸收能量的話
就連我們也無能為力了
不是吧
那麼我們該怎麼辦
只有在伊芙和伊甸園完全融合之前切斷連接
伊芙那傢伙怎麼了
伊芙在那個里面
如果是按照我的設計的話
伊芙現在應該正被浸在容器中
話說回來你居然還有閒工夫帶吃的來
什麼話俗話說得好空著肚子無法上戰場
對吧
沒這句話嗎
先來商量下戰略吧
伊甸園所經之地都在下著納米機器的雨
也就是說從正下方攻擊是肯定不行的
可是從空中攻擊的話也
就會被那鐮刀一樣的東西幹掉根本想都別想
想要讓納米切片機停止是極其困難的
看來只能製造一個死角
比如說把它引到一個狹窄的地方讓其擱淺怎樣
怎麼做呢
難道無計可施了嗎
難道沒什麼好辦法嗎
伊甸園是怎樣探知到人類位置的
應該不是胡亂撒播納米機器的吧
伊甸園通過伊芙探知到人類的精神活動
然後向反應活躍的地方移動
所以總是以城市為目標啊
那麼伊甸園下一個攻擊的目標是
帕爾米拉市
如果在伊甸園到達那里之前不收拾掉它的話我們就出局了
如果是無人的沙漠地帶的話
也許憑少數人就能引誘住伊甸園將它牽制在某處
沒錯
就是說現在的問題是將它引至哪裡
想讓它擱淺的話最好還是斷崖
商量什麼總之上吧
反正也吃飽了
黑大人
我叫上夏登先生一起來了
好久不見
從那以後我為了尋找著自己前進的方向踏上了旅程
是啊比起我自己的事
現在應該先考慮那個怪物該如何處理
就是這裡
在帕爾米拉市的西南方向
有一個由於風化作用形成的山谷
如果把它逼到這裡
那樣一個龐大的傢伙
怎麼讓它改變行進路線啊
伊芙的意識應該還沒有完全消失
伊甸園會對伊芙喜歡的東西起反應
伊芙喜歡的東西
都有些什麼
要說小公主的話是雞蛋捲吧
烤得漆黑的那種
恭子最喜歡芒果布丁
女孩子們都喜歡水果豆沙粉吧
章魚燒
漢堡包
湯豆腐
史恩
不對
不是這樣
要說伊芙的話應該是讀書吧
「夫婦的羈絆」
「101大像大暴走」
「駝峰」
“ shishiya”
是煙火
煙火？
沒錯就是煙火
伊芙喜歡廟會上的煙火
讓我們放煙火來吸引她的注意力
就算你說放煙火
這樣的大沙漠裡可沒有賣的
餵你去哪兒
鎮上的煙火工廠
你們先去我一會兒就追上
里昂
混蛋
要是淋到納米機器雨你也會被吞噬的
恭子不喜歡這沙子
可惡那小子
怎麼樣托雷
看到那小孩了嗎
沒有
是嗎
準備好了
里昂
伊甸園它
那是什麼
變成了女人
好漂亮
伊甸園的第二形態
哎
吞下了卡斯密爾市的人之後
伊甸園和伊芙的聯結更加緊密了
怎麼會這樣
到達帕爾米拉市後
就再也沒有人能阻止伊甸園和伊芙的融合了
我們得抓緊了
還沒有找到煙火嗎
的確太遲了
指望小孩子果然不行
就算原來是星之使徒也不過是個小孩
那個孩子會不會也淋到納米機器雨被伊甸園吞噬了呢
別說了
好疼…好疼…
對不起
那小子果然值得信任
哎？
黑大人
托雷
等等我
別亂來回來
托雷
別擔心
伊甸園已經離開了卡斯密爾市
雨也快停了
來樂園裡搗亂的人
我要把你們消滅
只有這些
我決不交給你
可惡
小子
很能幹嘛
敵人的速度是多少
現在是時速100公里
要是追不上就出局了
路面情況簡直糟透了
這場拉力比賽得拼命了
好我開始燃燒起來了
等伊甸園一擱淺我們就衝進去
那麼就預祝彼此的戰勝吧
然後祈禱還能活著再見
好
累了嗎
伊芙
但是…只需要再加把勁
下面要去更快樂的地方
更快樂的地方
不行不能去那邊
讓我們去更開心地地方
餵伊芙
好過來了
跟某人預想的一樣對煙火起反映了
來這邊了
好讓我們華麗地大干一場
今天得到黑大人的允許我要火力全開了
放煙火啦
放煙火
這是怎麼回事
伊甸園改變了行進路線
賞金獵人
不是小嘍囉們幹的好事
不管用什麼方法讓她趕緊回帕爾米拉市方向
明白
放煙火
來吧和我一起去更快樂的地方伊芙
這邊就交給我你們給我放煙火去吧
不妙她又折回去了
煙火再放多些
她好像要到那邊去了
餵別放棄啊
這可不妙啊賽菲姐
伊甸園又轉回了帕爾米拉市方向
餵托雷
你要幹什麼
上啊大哥哥
好帥
抓緊點啊
我們上
餵小公主來這邊
伊芙快回來
你怎麼了
伊芙
伊芙是我不好
不會再逼你上學了
這…這是
不去學校也沒關係
我們以後也要永遠在一起
好她過來了
成功啦
好我們也攻進去
大家上
我們也要上了
堅守你們的信仰發揮出最大的力量吧
好的
讓我們預祝彼此的勝利吧
琳斯小姐
等我回來了一定要擁抱你
哇你們要結婚了
結婚…結婚
真幸福
杰諾斯
等你回來了一定要好好教訓你
嘍囉們這是你們的陷阱嗎
沒辦法
就讓我來告訴你們這些嘍囉伊甸園真正的力量
道的最終力量
睜大眼睛看著吧
我發現的取之不盡的生命能源
什麼
怎麼突然就落於下風了
上吧零之守護者
哈特涅特這裡就交給我們
大家上
快走XIII 伊芙小姐在等著你
謝謝你們
你的叛逆之罪就讓你用生命來償還吧
可惡又來了
讓我來掩護你們
交給你了
好不管是哪一個一個都不許死啊
終於來到這裡了
旅程既漫長又短暫
經歷了好多事
不過我也因此明白了
什麼是夥伴什麼是自由
不管是哭還是笑這是最後的戰役
各位別讓自己留下遺憾轟轟烈烈地大戰一場吧
隨心所欲的貓