血刀
你们先走
好 谢谢
被吞噬的人应该被困在伊甸园的最下层
知道了
糟了
提亚悠 没什么办法能对付这个怪物吗
那是被伊甸园吞噬的人们的生命和能量
经由纳米机器具现化而产生的怪物
伊甸园所到之处都会出现
这种技术科普以后再说吧
先想想办法
绕到它后方去
瞄准背后的控制室 那里防御比较薄弱
好 明白了
按照自己的想法生活就好
自由…啊
喂 你说什么了吗
随心所欲的猫
大哥 吓死我了
很可惜 这里可是过不去的
释放吧 饕餮虫之诅咒
这些家伙就交给我吧
不好意思 那就拜托你了
谁也阻挡不了伊甸园的前进
怎么回事
去吧 伊芙
不是这种假冒的城堡
而是去更有趣的城堡
有趣
还有很多朋友
很想去吧
嗯
伊芙
怎么了
来 是这边
托雷 史恩
怎么了
和那两人的通信中断了
到底怎么回事
情况有点不妙
好厉害
闪闪发光呢
里昂
欢迎光临
您想点些什么
蕾拉她们 看上去很开心啊
是啊 因为开面包店一直是她们的梦想啊
我一定会好好保护这个店的
干嘛 这点事我一个人就搞定了
你说什么
无论是店还是蕾拉 我都会一个人保护好
我也是
我也是 不会让你碰我同伴一根汗毛的
里昂
看来身手有长进呢
你还没发觉吗
我们所拥有的压倒性的力量
你们的时代已经结束了
看来我们被小瞧了呢
我们绝对不会输
背叛者只有死路一条
接受正义之刃的洗礼吧
变得好冷清啊
今后有什么打算 赛菲姐
别无选择
真的没关系吗
其实您也是想像黑猫那样 自由生活的吧
我会沿着自己坚信的道路一直走下去
真的到这儿就行了吗
这里离城市还很远呢
没什么 这种距离走走就到了
对了 你要是在哪里碰到那家伙要联系我
嗯 我知道
那家伙他到底到哪里去了啊
伊甸园之战之后 就再也没有人见到过他
那家伙要去哪里 关我们什么事儿
音速之拳
在粉碎伊甸园之前 我们绝对不会倒下
什么
难道说
糟了
喂 你
伊甸园又开始动了
大家怎么样了
和大家的通信都断了
怎么会这样
它要到那边去了
拜托 不要过去
诸位 不要再做无谓挣扎
委身于伊甸园之雨中吧
咦 你怎么了 为何流泪
这可不对呀 你不是人
只不过是伊甸园的零件罢了
现在打破肉体与精神的桎梏
作为同一个生命体 享受长眠吧
还有一点 只差一点了
我的计划已经进入最终阶段了
连接上了
不 你的计划
永远不会完成的
让我看看
欢迎你来 黑猫
你还活着
真是命硬啊
无所谓了
无所谓了 怎么样
要不要一起玩玩九球游戏
神崎医生
立刻放了伊芙
这样侵入别人的系统可不对哦
鲁娜提克博士
这话好像不该由你这种
偷了数据将灵魂出卖给恶魔的家伙说
真会说啊
无所谓了
反正伊甸园终归抵达帕尔米拉市了
混进一只黑猫什么的也无碍大局
如果不是一只呢
最好不要小瞧我们
你们这群混蛋
不好意思 请你把伊芙还给我们吧
就凭你们能干什么
你才是 就一个人还想怎么样
如果不是一个人呢
你们
明明已经受了致命的伤
在伊甸园里 你根本不要想杀死我们
纳米机器
虽然不明白怎么回事
不过可是我们人数比较多
如果和你们打 我们这些人已经足够了
托雷 史恩 快点救伊芙
没时间了
伊芙就在最顶层
就是那儿吗
有趣啊
想要破坏我完美的计划吗 那你就试试看
好 这里就
交给我们吧
你们就
去找伊芙吧
恭子要和黑大人共进退
你也要留下
是
我们已经和伊甸园融为一体
只要伊甸园还在 我们就绝对不会死
无论你复活多少次 我们都会将你再次打倒
哥哥 加油
把它们干掉
杰诺斯  输了我可饶不了你
伊芙就拜托你们了
这种力量
是道吗
没错
这是20年前在异大陆遇到的道士传授于老夫的奥意
异大陆之战
那场战争的丑陋凄惨与可悲 是世人根本无法想象
于是老夫想到了
要给这个被憎恨和惨恶染了色的丑陋人类历史画上休止符
战争结束后
回到秘密结社后 老夫开始暗中寻找同伴
道士的后裔
科学家
还有
抹杀者
也就是所谓的
星之使者吗
库利得
哼 你来干什么
托雷
这个男人我来打倒
你去伊芙那里就行了
你
快走 托雷
笑话 就凭你这种变回人类了的堕落者想要打倒老夫
被抛弃的就是堕落者吗 所谓的崇高我已经听腻了
在那个生命试验里杀了万人
将托鲁涅欧的研究所炸毁
这些都是你干的吧
计划的存在必须不留任何痕迹
也就是说 为了让我们教会伊芙人类的生活
才任由我们带走伊芙的啊
你作为伊芙的父亲非常出色
现在你只要像嫁女儿的父亲一样
痛快地送她走就好了
嫁女儿？
伊芙从一开始 就是为了亚当所生的
原本亚当也就只是为了启动伊甸园的计划的一部分
什么
伊芙
托雷
你去哪儿了 托雷
现在可没时间玩捉迷藏
给我出来 托雷
为什么你会
你难道不是死了吗 萨奇涅
怎么了
那把枪只是用来做装饰的吗
开枪啊
这可是为父母报仇的绝好机会
伊芙 你在哪儿
花 那就是受容器 绝对不会错
伊芙应该就在那朵花的中心
哪里 在哪里
伊芙
你到底在犹豫什么
快给我做个了断
我是来救同伴的
没时间跟你决斗
你果然没变 还是个胆小鬼
你要是无法开枪 那我来开好了
好像终于有点干劲了
虽然拔了枪 却不打算扣动扳机是吗
真是愚蠢
生还是死
由你选择
怎么了
扣动扳机的话有可能得救哦
你根本不是萨奇涅
只不过是那个叫什么伊甸的怪物
把附在我身上的亡灵具现化了而已
那种事儿都无所谓了
现在你面临的问题是 只要扣动扳机也许就能活命
听好了 和枪为伴的人只能终身孤独
除了自己都是敌人
什么所谓的 你要保护的同伴
那都是懦弱的人互相安慰的话罢了
懦弱的人互相安慰的话啊
糟糕 被包围了
贝尔杰
艾基多娜
因为能够保护你的 只有我啊
你这混蛋
伊芙
混蛋 够不到
到底该怎么办
掐断花的茎
只要掐断花茎 伊芙就能脱离受容器
该怎么弄
这种时候 托雷那家伙跑哪儿去了
喂 托雷 你给我想点办法
你真是什么都不明白 萨奇涅
托雷 我会请你喝牛奶的啦
那正是快乐的所在啊
从坠落了的不明巨大飞行物体中救出的人
刚才已经确认全体生还
已经确认全体生还
伊芙 真的好吗 那样做
嗯
她都说一起生活了 多可惜
喂
什么啊 是你啊
和杰诺斯交往还顺利吗
有什么好瞒的啊
什么 发现托雷了
不用了
谢谢你 还特意打电话来
不去吗
不去找托雷吗
嗯
谢谢 牛奶很好喝
再见
我还没和托雷道谢呢
没能说 谢谢你救了我
没事儿 肯定很快就会奔回来了
因为他是只随心所欲的自由野猫嘛
果然 自由真好
你说什么了吗
没什么