本字幕由合作方协力译制
请问 这里是哪儿
这里哪儿也不是
这里没有名字
没有名字不会不方便吗
需要的时候 你想怎么称呼这里都可以
有人把这里叫做迷宫图书馆
其他人呢
丹特丽安的书架
你在这里…
不会寂寞吗
半年前 一封书信带来了祖父的死讯
据说他是被闯入屋内的盗贼枪杀的
作为一个拥有爵位的人 这个结局有些与众不同
可也有人说这个死法很适合他
祖父是搜罗了各个地方 各个年代珍贵书籍的收藏家
也就是人们口中的书痴
他对收藏称得上狂热
传说曾经用一半的领地只为换一本书
这种行为遭到了族人的厌恶 疏远和恐惧
不 他们真正害怕的大概是祖父收集来的那些书吧
他们相信 祖父的藏书中有些是被诅咒的
那些书可以传授读者禁忌的知识 带人走向毁灭
而我和祖父也并不亲密
所以 当我收到这封信的时候 其实既惊讶又困惑
但是 同时我也心怀感谢
我有一些期待
只要去了那里 或许就能找到自己一直寻找的东西了
不是这把啊
怎么回事
房子里的书都收在这里了吗
是人偶啊 怎么会在这儿
你是谁
打扰了 我是修·安索尼·迪斯瓦德
你可以叫我修伊
是房主卫斯理·迪斯瓦德的孙子
卫斯的…
你认识我爷爷吗
卫斯的孙子现在来这儿干什么
我在找东西
找东西？
你知道吗 有一个丹特丽安的书架
你怎么知道它的
是我爷爷的遗言
他把这栋宅邸的一切所有权都转让给我
作为交换 我要继承这个书架
而且 我很在意他的最后一句
你看 上面写着「妲丽安就托付给你了」
我猜大概是宠物吧
宠…宠物？
多可怜啊 现在一定饿坏了
我还得给它铲屎
你这个笨蛋孙子
好疼
妲丽安是我的名字
「立体绘本」
你是士兵吗
不 我只是个飞行员
话说 我再确认一下
妲丽安 你真的是爷爷的朋友吧
Yes 你爷爷是个好人
这样啊 看来他也不孤单呢
砂糖在哪里
要加到红茶里吗
才不是红茶 蠢货
炸面包自古就是要撒上砂糖来吃的
我先声明 那可是我的午饭
你刚刚不是说了吗
妲丽安现在一定饿坏了 特别可怜
也是
对了 你可以叫我修伊的
听说丹特丽安是恶魔的名字呢
拥有无数的书籍 掌管知识的恶魔
因为这个图书馆的名字跟它有关 我原本还有些期待呢
现在是失望了吗
地下室里都是一些很普通的书
其中确实有不少昂贵的书籍
但说到底还是书
哪里担得起那个鼎鼎有名的恶魔之名啊
不愧是卫斯的孙子 倒是有几分看书的眼光
但是 你还是什么都不懂
你什么意思
你知道壶中天吗
壶中天？
应该是东洋的一个古老传说吧
一个男子误入壶中 却在里面发现了新天地
没想到你知道得不少啊 我要表扬你
多谢
但是 这跟书架有什么关系
如同壶中有个不同于现世的另一个世界一般
如果有一个可以包罗无穷知识的图书馆
那个网罗恶魔睿智的图书馆…
那就是丹特丽安的书架吗
真是个有趣的故事 确实是爷爷会喜欢的
你这个蠢货
我真是笨 居然有一瞬认为你这种人会理解
你这种人…
你怎么会有那把钥匙
你知道这个吗
不用担心 大概是来接我的领路人
您长途跋涉至此 一定已经很累了
却还能接受我的主人亨利·康拉德先生的邀请
鄙人在此深表感谢 迪斯瓦德阁下
哪里哪里 感谢康拉德先生能同意我贸然提出的拜访
我也要去
妲丽安
我说我要去康拉德家
你打算干什么
我还想问你要干什么呢
康拉德可是杀害卫斯的真凶
为了夺取爷爷的书籍 他假装成强盗 袭击了爷爷吧
原来你知道啊
都是一些传闻
康拉德先生可是爷爷有名的对手
但是 我没有证据 所以才想去调查一番
有证据
今晚是满月
如果真是康拉德抢走了那本书
他现在应该已经看到不该看的东西了
客人到了 有人在吗
非常抱歉 请稍等片刻
好
可能已经晚了
妲丽安
这是…
去找书房
会发生这种异变 原因恐怕就在康拉德的书房里
你什么意思
看前面
你带的东西够危险的啊
打算靠这个给卫斯报仇吗
我跟他还没那么大的仇恨
只是带来防身而已
果然是康拉德抢走了那本书
好像是大象的脚印
Yes 确实如此
你什么意思 这种地方怎么会有大象
是你先提起大象的
而且 可不仅仅是有大象
这到底是怎么回事
又是扔飞刀的男人 又是大象 甚至还有狮子
没准还会有蟒蛇和小丑
这简直是…
没错 马戏团
你知道机关书吗
机关书？
就是立体绘本
小时候没看过吗
我倒是有几本折叠立体绘本
等等 你到底在说什么
我在给你解释康拉德抢走的幻书
什么幻书
你看 这就是你射杀的狮子的真面目
颜料
这个世界上存在着本不该存在的幻之书
那就是幻书
如果可以正确解读 幻书就能赐予所有者不可估量的恩惠
但是 如果没有资格的人拥有了幻书
它就会越过世界边界 扰乱现世的法则和因果
而用来封印这些危险幻书的就是…
丹特丽安的书架吗
Yes
卫斯知道有这样一本被诅咒的机关书会给所有者带来不幸后
就打算封印它 然而…
被康拉德抢走了
幻书的魔力会受到月满盈缺的影响
康拉德不是正统的所有者 无法驾驭它的力量
眼下的情况好像容不得我怀疑你这番话了
那里面大概就是书房了吧
怎么会有那种东西
你不知道吗
马戏团里一定会有杂耍场
而杂耍场的最大亮点 当然是龙了
我再加一句 这家伙肯定是假的吧
在绘本之中 真正的龙可不算稀奇
没有退路了
看来是呢
妲丽安 你跑得快吗
你什么意思
我来吸引它的注意力 你趁机跑到书房里
你打算拿自己当诱饵吗
你不是知道怎么封印幻书吗
贵族义务 欧洲传统社会观念
认为贵族阶层有义务为社会承担责任
虽然我唾弃所谓的「贵族义务」
※
但既然是爷爷被抢走的书造成了这种局面
就不能置之不理
那种怪物 可不能让它跑到外面去
拿出钥匙 人类
妲丽安
修·安索尼·迪斯瓦德
我说我认可你了
既然你有资格成为钥匙守护者 就吟唱契约之言吧
契约之言？
吾之所问
汝为人乎
否 吾乃天
吾乃壶中之天
封印了九十万零六百六十六册幻书的迷宫书架
通往睿智的门扉为您开启
炼金术师帕拉塞尔苏斯所撰『妖精之书』
这正是不该存在于现世的幻书之一
是真正的魔导书
来 开口吟唱吧
黄泉 那是居住着死者灵魂的地下深处
是黑暗与静默的世界
我只是如孩童一般追逐一只蝴蝶至此
每次呼吸都能感受到永久的痛苦和无法逃离的绝望
就算可以见到思念的父母 我要如何开口
在地上奔走多时 于各地搜集的万千知识
即便是恶魔的头脑也无法解开的终极公式
而我却在寻找它的答案
一个可以让世间万物遵从的简单的回答
幸福 活着的幸福
一个健全的人类永不褪色的幸福
然而 蝴蝶翅膀那不确定的振动引发了无数事端
生命的法则嘲笑人类的睿智 如浮萍一般无依无靠
不论我的答案是什么 都无法消除贫困
人类互相攻讦 患病 嘶吼 死亡
啊 黄泉 无情的冥界之神 死亡的姿态
请聆听我的声音
请聆听孩童悲伤的叹息
即使您抓住的蝴蝶尸骸苍白破碎
也会有人为了求得一片鳞粉 用生命去挣扎生存
看吧 那些凶猛的蝼蚁再次勇敢飞上高空的姿态
即使是飘渺的梦想和落日夕阳的残光
也会变成炫目的光芒 化作唇边微笑
英勇地张开翅膀吧
翱翔吧 绝望的蝴蝶
来吧 修伊
趁现在 我们一起封印康拉德的幻书
你说得对
立体绘本始于十八世纪中叶
据传最早是罗伯特·赛尔刊发的一种马戏团绘本
然而 这本书的纸上还留有浮水印
应该是十八世纪前半的作品
或许第一本立体绘本的诞生正是受了这本书的启发
真正的立体绘本啊
书本和寻找书本的人互相吸引
虽然是幻书 只要它在合适的人手中
就可以发挥它本来的作用
都是因为无聊的私心强取豪夺
康拉德先生才会落得如此下场吗
世界上有很多不该知道的东西
原来你就是壶中天啊 妲丽安
幻书啊 爷爷真是给我留下了不得了的遗言
我饿了
我说肚子饿了 修伊
也是 先把马车找回来吧
大概要天亮才能到家了吧
早餐要准备撒满砂糖的炸面包呢
没办法 那我就陪着你吧
未完待续
遗失开启乐园大门的钥匙
受罚的心灵前往黑夜迷途
荆棘之王不予宽恕 紧锁着链条
祈求着永恒 将爱埋葬
不要望向肮脏残损的我
破裂的纽带 漆黑的安魂曲
不要过来 你无需知晓
降下绝望之雨的世界…正要终结
Which Shineth as a flame
in the midst of your palace
And reigneth Amongst you as…
我真是快受不了你这种人了 修伊
我真是太天真了 居然会认可你
本字幕由合作方协力译制
怎么突然这么说啊 妲丽安
男人这种生物就是容易被女色所迷惑
下集 胎儿之书