本字幕由合作方协力译制
这是什么
是世上的一切
是人从生到死所感受到的喜悦 愤怒 悲伤 期待
把这些感情全部收集起来 凝结而成的东西
有两本吗
现在的你正需要它们
来 快动身吧 趁着书架还没有关闭大门
好
我还会来的
月亮在静语
以无人能闻的音调
潮水起起落落
记忆几近消失
星儿都默默记录
以无人能懂的文字
无尽话语交织
诞生书本千亿
天空于我过于宽阔
时光于我过于短暂
在无知中空虚
连汇集的话语
都在黄土中朽去
但我仍要呼唤
莫名所以地放声
至少让这呼喊抵达天际
旭日或许也终会升起
「胎儿之书」
这样啊 卫斯理・迪斯瓦德阁下也去世了
是啊 大约半年前去世的
那么就是跟我爷爷同时期去世的
我都不知道 还寄出了那样的信件 真是太失礼了
你不用介意 我会接下所有工作的
你吗
他只是对随信寄来的支票动心了而已
既然你已经提前支付了报酬 我自然不能当没看到
是不是给你添麻烦了 没有事先确认就把支票寄过去了
没事的
她话是这么说 其实也是想来看看李尔本上校的藏书
原来是这样啊
那么 我这就带两位去爷爷的书房 迪斯瓦德阁下
你叫我修伊就好了 李尔本小姐
这可不行 迪斯瓦德阁下
真是壮观
我父母走得早 爷爷死后 我就把这些书连房子一起继承了
但是 我也看不出来这些书有什么价值
简直束手无策
原来如此 所以你才委托我爷爷来鉴定
这个声音是…
是排钟
这房子的钟塔每小时都会演奏音乐
我爷爷就是靠着制作八音盒的专利才发家的
听说他也把这门技术用在了钟塔的建造上
你怎么看
远比不上卫斯的收藏
不是这个 我是说李尔本小姐
幼儿身材
她怎么会一个人住在这么偏僻的地方
你很在意那个幼儿身材吗
有一点吧
你喜欢那种发型啊
什么
可以打扰一下吗 迪斯瓦德阁下
我叫马丁·基斯 请多指教
彼此彼此
基斯先生 请问…
我是艾丝黛拉的表兄
也是她现在的监护人
我每周都会来看一次那孩子
毕竟这是个深山老林
是你安排她住在这里的吗
是的 那些仆人也是我安排的
为什么一定要把她藏在这里呢
看来您对我有一些误解
不是我让她住在这里的
那么 是她自己希望留在这里吗
也不能这么说
这是一个诅咒
诅咒？
那孩子也到适婚年龄了 自然会有媒人上门说亲
此前她曾多次结下婚约
但是 她所有的未婚夫都被杀害了 无一例外
被杀了？
不仅如此 您也听说她父母的事情了吧
说是年纪轻轻就去世了 难道…
是的 也是被杀的 还有几个仆人也…
到底是谁
不知道 但是所有牺牲者都有一个共同之处
他们都是想把艾丝黛拉带出这栋房子
所以才说她被诅咒了吗
是的
被李尔本上校那本诅咒之书所诅咒
什么
没错 就是那本书
上校得到的那本书 如今依然藏在这栋房子的某处
也就是说 那孩子是被幻书囚禁于此
上校的书很有意思吗
Yes 跟卫斯的口味不一样 很有意思
这种讲述异国律法的书我们家就没有
是吗 那就好
那是什么
是剪贴簿 上校留下了与事件相关的报道
看出什么了吗
据这上面记载 第一件杀人案发生在五十年前
当然 那时候李尔本小姐还没出生呢
其后数年间 横死或失踪人数超过百人
然后在某一天 犯人突然不再作案了
但是 几十年后又出了事
就在艾丝黛拉·李尔本的周围
你认为原因就是幻书吗
至少基斯先生是这么认为的
真是无聊
说是幻书 其实上面所记载的也是单纯的知识
没有什么只是持有就会招致不幸的诅咒之书
或许吧
但是 有人却相信诅咒的存在
那只是单纯的笨蛋
怎么了
是李尔本小姐和基斯先生
他们俩原来是这种见不得人的关系吗
听说基斯先生已经结婚了
所以我才说是见不得人的关系
原来如此
那个胡须男一定是打算让你找出那本所谓的诅咒之书
然后带着那个女的离开这栋房子
在自己家附近找个地方金屋藏娇吧
向你的想象力致敬
随你怎么说
真是可惜了 修伊
你这是什么意思
好了 我也该睡了
那又怎么了
你的卧室在隔壁吧
你不用在意我
妲丽安 莫非你不敢一个人睡吗
你说什么傻话呢
这个世界上不存在什么诅咒
你这拼命忍笑的表情是什么意思 真叫人不愉快
快趴下
没事吧 李尔本小姐
迪斯瓦德阁下
马丁呢
被杀了 被刚刚的怪物杀了
被杀了
是吗 太可惜了
哎呀 又把衣服搞脏了
对不起 奶奶 我以后会注意的
所以 请不要骂我 奶奶
对不起 对不起 我会乖乖听话的 请原谅我
你果然是个笨蛋啊
为什么这么说
最合理的推测就是那个怪物拥有被诅咒的幻书吧
你要让我说多少遍 根本没有什么诅咒
那么 那个的怪物是什么
胎儿之书
你知道魔像吗
就是古书中出现的粘土人偶吧
好像是异教律法学者通过神圣的仪式制造的无机物士兵
那本关于异教律法的书
难道…
Yes 那一定是幻书创造出来的魔像
但是 书的主人是谁呢
主人
所谓魔像 就是胎儿的意思
他们没有自己的意识 只能通过严格的命令进行操纵
而这个命令是根据神圣的七十二文字所编写出来的
Shem ha-mephorash：隐藏在经文之中的上帝之名
它可以由4、12、22、42或72个字母组成
其中72个字母组成的最为常见
※
Shem ha-mephorash：隐藏在经文之中的上帝之名
它可以由4、12、22、42或72个字母组成
其中72个字母组成的最为常见
※
Shem ha-mephorash：隐藏在经文之中的上帝之名
它可以由4、12、22、42或72个字母组成
其中72个字母组成的最为常见
※
也就是Shem ha-mephorash
说到底不过是泥土人偶
那么 是有人下令杀死基斯先生的吗
除此以外不作他想
你要去哪儿
还用问吗 去找幻书
我也去吧
这是什么 妲丽安
没时间磨蹭了
果然找不到看上去像幻书的呢
这栋房子 有没有什么密室啊
你让我找幻书 自己在干什么呢
我在看总结这个家族历史的自出版书呢
看出什么了吗
李尔本上校的妻子好像是移民过来的异国后裔
然后 她的祖先之所以被赶出祖国
就是因为领地内发生了连续杀人事件
连续杀人？
修伊
工作辛苦了
我想你们一定很忙 就把午饭拿来了
真是不好意思 李尔本小姐
太狡猾了
你让我叫你修伊 却还叫我李尔本小姐
请叫我艾丝黛拉吧
这…
那是你自己做的吗
是的 基斯先生带来的仆人已经全都不见了
不见了？
是的 因为雇主不在了
他们觉得肯定拿不到工资 就全都走了吧
谢谢你
修伊 请你留在这里 不要离开
你会留下来陪我的吧
我本来就打算留在这里 直到完成你委托的工作
李尔本小姐
你就是不肯叫我艾丝黛拉呢
抱歉 如果让你不高兴了 我道歉
但是…
你也要离我而去了吧
为什么
是啊 为什么呢
我只是想和大家在一起啊
基斯先生也说 因为被他妻子发现 不能再来这里了
所以你才杀了他吗
因为只要他不能动弹 我们就能一直在一起了
这是怎么回事 妲丽安
它果然是为了守护幻书 擅自行动了
你还没注意到吗
根本没有什么被诅咒的书
有的只是被诅咒的一族的女儿
被诅咒的一族的女儿？
往你肚子上插刀的是谁啊
李尔本一族中代代都会出现有着强烈杀人冲动的女性
这个女人是
恐怕她的奶奶也是
然后…
被赶出祖国的祖先也是吧
你为什么还能动呢 修伊
上校知道自己的妻子和孙女是天生的杀人者
所以才创造了魔像
命令它消除犯罪的痕迹
原来如此
那么 它应该消除的犯罪痕迹中也包括我吧
当然了
修伊 我赋予你打开大门的权利
吾之所问
汝为人乎
否 吾乃天
吾乃壶中之天
封印了九十万零六百六十六册幻书的迷宫书架
通往睿智的门扉为您开启
大河的滔滔流水阻隔了冥界与现世
分开了该死之人和不死神灵
以河水之沉重 试誓言之真假
斯堤克斯 希腊神话中神冥府斯堤克斯河的女神
也是誓言 憎恨的女神
不死的贤者 喀戎所记载的冥界女神 斯堤克斯之书
※
千柄利枪也无法刺穿这层结界
女神展露微笑 允许众生留在此地
不受任何人所害 赐予永远的青春
奥林匹斯众神的生命永不凋零
吾将之赐予各位
修伊 再吟唱一本
右手持矛 左手持闪电
立于云上的最强战士
大衮的儿子 尊贵的神明 巴力的声音回响四方
当巴力降下雷电之时
风震山抖 大地摇晃
敌人避入山中 逃入丛林
自东向西 一片慌乱 四散逃亡
死神莫特的吼叫如火焰 吐息即死亡
一夜可燃尽60公顷的森林
不知畏惧的战士 高举神圣的臂膀
死神已经瞄准 挥臂有万钧之力
神之一击
巨声响彻天地 白光刺入眼眸
巴力的闪电撕裂天地
这是…
赞美迦南雷神的乌加里特泥版文书
是最古老的幻书之一
神之雷电啊
吟唱两本幻书负担还是太大了
那家伙是不死之身吗
本来魔像就没有死亡一说
想要让它停下来 就只能找出七十二圣音
七十二圣音吗
圣音…
妲丽安 有没有不是用文字记载的幻书
Yes 盲文 摩尔斯电码 印加的绳结文字等
不用文字进行传达的语言也不少见
明白了
黑暗之云 上升之云
愤怒之云 卷起怒涛之云
云朵集合在一起 覆盖了干涸的天空
那是恐怖的力量 是可以消灭一切的力量
眨眼之间 一切生物都消失不见
在高处被光芒环绕的不死战士
敌人害怕他 口念其名
尊贵的巴力神
使用了七十二音八音盒制作而成的排钟
那才是上校所藏幻书的真面目
以你来说 算是做得不错了
糟糕 朝这边倒下来了
你这个大笨蛋
回头再抱怨吧 逃命要紧
你也快跑
我就在这里
李尔本小姐
这是我和爷爷的约定
而且 大家都跟我在一起 我不会寂寞的
修伊
神秘的连续杀人案
围绕着李尔本一族的被诅咒的传说啊
不过 在瓦砾之下发现那么多尸体 确实会引发骚动
那个女人怎么样了
很可惜…
是吗
妲丽安 我还是不能相信
居然有被诅咒的一族吗
或许那个家族代代都对女儿进行特定的教育
幼年时期的畸形教育和过度管束
有可能导致精神异常
那么…
这不过是我的推测
现在也无法知道真相了
诅咒人类的也是人类啊
说起来 妲丽安 你的头发怎么了
没什么特别的意思
是吗 那就好
未完待续
遗失开启乐园大门的钥匙
受罚的心灵前往黑夜迷途
荆棘之王不予宽恕 紧锁着链条
祈求着永恒 将爱埋葬
不要望向肮脏残损的我
破裂的纽带 漆黑的安魂曲
不要过来 你无需知晓
降下绝望之雨的世界…正要终结
Which Shineth as a flame
in the midst of your palace
And reigneth Amongst you as…
丹特丽安的书架 蛋糕  面包干 法式炖蛋 柠檬派
※ 妲丽安这是在日文词语接龙
草莓生巧 奶油泡芙 慕斯 舒芙蕾 半熟芝士蛋糕
本字幕由合作方协力译制
焦糖玛奇朵 松露 金砖蛋糕 闪电泡芙 炸面包
下集「睿智之书」「月下美人」