本字幕由合作方协力译制
你看过了吗
斯塔克获得诺贝尔物理学奖的那篇论文吗 挺简单的
殖民地好像又发生暴动了
都怪委员会发布那种法律
这么简单的事 他们怎么就不懂呢
因为成年人都是很愚蠢的
是啊 很愚蠢
我们真的可以把世界交给这群愚蠢的成年人吗
「睿智之书」
月亮在静语
以无人能闻的音调
潮水起起落落
记忆几近消失
星儿都默默记录
以无人能懂的文字
无尽话语交织
诞生书本千亿
天空于我过于宽阔
时光于我过于短暂
在无知中空虚
连汇集的话语
都在黄土中朽去
但我仍要呼唤
莫名所以地放声
至少让这呼喊抵达天际
旭日或许也终会升起
侦探小说的新书吗
修伊
嗯
嗯 等一下
是被害者的丈夫
凶手是拥有完美不在场证明的被害者的丈夫
只要考虑一下在巴黎和伦敦间往返的酒桶有多少个
他的不在场证明就站不住脚了
那本也是 凶手是被害者的丈夫
他最早露出马脚的地方
就是故意成为被告 企图让法庭宣判自己无罪
你怎么能剧透呢
谁让我跟你说话你都不理我
我不是说了让你等一下吗
你什么时候有资格让我等你了
两位 不要在书店里大声喧哗
卡蜜拉
答对了 好久不见了 修伊
妲丽安 她是卡蜜拉・索尔・卡恩斯
家里是做贸易的 跟爷爷很早就认识了
跟我也是从小的交情
我听说了 这位是卫斯爷爷的养女吧
算是吧
初次见面 妲丽安
说起来 卡蜜拉
你一个人来书店买书吗
是的 我是来给孩子们找教科书的
孩子们的教科书？
是的
修伊
好久不见 真想跟你好好聊聊
要不要来我家别墅喝杯茶
我倒是有时间 就是…
这是我在附近的点心店买的
今天的下午茶好像有刚出炉的司康饼哦
我家的凝脂奶油和果酱也是众口称赞的
凝脂奶油 还有果酱…
是啊 放到红茶里也很好喝哦
放到红茶里也很好喝哦 很好喝哦…
你在磨蹭什么 修伊 快点出发吧
去这个穿着怪异的女人家
穿着怪异？
这件衣服的设计师虽然是法国人
但是在纽约很受欢迎的
光是把头发剪短就很让人费解了
还穿着这么短的上衣和直筒袖
也不能这么没常识吧
但是 这件衣服穿上之后便于活动 很方便的
以后一定会流行起来的
要是这种服装流行起来的话 那可真是世界末日了
哎呀 没想到你自己穿成这样还好意思说我
你这个金发小姑娘说什么呢
好了好了
卡蜜拉是什么时候从新大陆回来的
就是最近
那么 久等了 妲丽安
我让人把说好的司康饼端上来
在那之前 你不是有话对我说吗 卡蜜拉
是的 有没有什么书只要读一读就能让人变聪明呢
难道你刚刚在找的教科书就是这种书吗
不是的 我刚刚确实在找教科书
我开了一间私塾 主要教附近的孩子们
然后 你还记得米尔特蕾德吗
杜瓦家的吗
没错 她也开了间私塾 跟我竞争
然后她说自己有一本能够提高学生智商的幻书
幻书？她说的是幻书吗？
而且还一脸得意
但是 很快事情就不对劲了
之前还说学生们变得太聪明 自己都教不了了
不久她就闭门不出了
你怎么看 妲丽安
如果是记忆术 早在2500年前的古希腊就有使用记载了
很多古代文明都会发明解开复杂算式的心算速算术
※ 西莫尼德斯 最早记载快速记忆的古希腊诗人
比如西莫尼德斯的记忆宫殿和吠陀数学吧
Yes 看来你也不是太无知
人不可貌相
你这是在夸我吗
但是 米尔特蕾德最后跟我说过
他们不仅是智商提高了
仅仅几天 从思维方式到性格都仿佛变了个人
只有几天…难道…
恐怕是真正的幻书了
无名的拉丁青年所书写的「睿智之书」
那种东西居然还留着啊
真正的幻书
「睿智之书」会赐予读者完全的睿智
只要他愿意 甚至可以支配全人类 毁灭世界
看来还是要尽快回收才好
不用管 第一版「睿智之书」已经在书架上了
你要是肯跪下来求我的话 倒是可以让你看看
我可没说想看
那就算了
好了 快端上司康饼吧 别忘了凝脂奶油和果酱
你们到底在说什么
卡蜜拉 能带我去米尔特蕾德家吗
好 我知道了
我…我的司康饼呢
欢迎光临 迪斯瓦德阁下
我听卡蜜拉说了 你能对我说说幻书吗
想问幻书的话 你直接去问我的学生吧
他们会把一切都告诉你的
那些孩子已经是怪物了
怪物？他们不是你教的学生吗？
你还是不懂啊 卡蜜拉
那些孩子的思想已经远超人类了
我们已经无能为力
是幻书让他们变成现在这样的吗
没错 早知道我就不该得到那本书
米尔特蕾德…
他们在哪儿
在中庭那边的别馆里
你好
欢迎光临
黑之读姬和她的钥匙守护者
丹特丽安的书架的管理人吗 居然真的有啊
你们是来拿「睿智之书」的吧
没想到吧 是不是很好奇我们怎么会认识你们
有一种六度分离假说
只要有六个以上的中间人 比如朋友的朋友
你就可以和世界上的任何一个人扯上关系
虽然我们怎么解释 老师都不能理解
看来卡蜜拉和米尔特蕾德说的都是真的
所以她都说了
他们的思想已经远超人类了啊
你们有这种能力打算干什么
不干什么
你以为我们要取代愚蠢的成年人 支配人类吗
虽然这做起来很简单
但我们并没有这种打算
没错 我们不会的
为什么
支配人类对我们有什么好处
给自己找麻烦罢了
那你们以后想怎么办
什么也不做 就这样悠闲度日
放心吧 我们不会犯罪的 这太不划算了
这到底是怎么回事
行了 快回去吧
那你们可别忘了
那本书你们可以带回去
我们已经不需要它了
好吧 我会的
所以我都说了 不用管的
如果真是聪明人 在挑战之前就知道失败的可能性更大
不想失败的话 只要从一开始什么都不做就好了
说起来 历史上的那些有名人
说是天才 更多的还是一些不知道放弃的人
真是太好了 修伊
我还是没办法释然
事情已经解决了
好了 剩女 我们回你的别墅吧
剩女是说我吗
否则还能是谁
你还没让我吃上说好的司康饼呢
什么
话说 这本幻书要怎么办
我不要
卡蜜拉 你呢
幻书确实很有魅力
但是我在教孩子们的过程中 发现了一件事
什么事
那就是…越笨拙的孩子越可爱
那么…
话说 天快黑了 要不要吃晚餐
天黑怎么了  可不能小看凝脂奶油
红茶里一定要放果酱哦
知道了知道了
还有 既然是晚餐 也一定要准备炸面包
你在这儿啊 妲丽安
这是什么
你不认识吗 这是植物
这我当然知道
是仙人掌吧
Yes 是从非洲运来的珍稀品种
我们家的温室里居然有这种东西啊
但是 真没想到啊 总是在看书的你居然会养花
你还有这么可爱的爱好啊 我放心点了
你这个仙人掌脑袋
有时间闲聊的话 不如去那边拔草吧
那边的蚯蚓都比你有用
真叫人伤心 妲丽安
这是卫斯养的植物
爷爷吗 所以你才会接着照顾它们吗
Yes 大概今晚就能开花了
已经等了13年了
13年啊 真够久的
话说 你是不是找我有什么事
对了 卡蜜拉寄东西来了
是巧克力
瑞士产的
那个粗野的金发小姑娘偶尔也会机灵一次
好了 你还站着干什么呢 修伊 快点准备茶水
准备茶水？都这么晚了
闭嘴 大笨蛋
既然你不吃 那些巧克力我可就都吃了
真是个贪吃鬼
晚上好 这是您家吗
是的
我们是古莱克斯顿商会的
有一件东西要送给卫斯理・迪斯瓦德子爵
很抱歉 爷爷前不久已经故去了
那可怎么办 子爵订的商品好不容易送来了
订的商品？
是的
就是…这个了
你们…
不许动
妲丽安
修伊
我知道了
真会给我添乱
入室抢劫吗 这栋房子里可没什么值钱的东西
真是不巧了 小少爷
我可是知道的 这栋房子里有很多值钱的书吧
书？
不想吃苦头的话 就马上给我交出来
书名是什么
叫什么来着？名字还挺能装的
对了 叫「夜之女王」
真是的 这么愚蠢的强盗都能轻易抓住你
你到底有多缺心眼啊
我也不是没有警惕 可你都成人质了
我居然被那种人抓起来了 真是屈辱
你总拿在手里的那把破枪呢
在自己家里我干嘛要带枪
所以我才说你缺心眼啊 你这个音痴
音痴？这跟音痴有什么关系？
可恶 这里怎么回事 全是书啊
那本书我刚开始读呢
给我拿过来
不能直接把翻开的书朝下放
会有折痕的 对书也不好
这点常识都不知道吗 你这红毛猴子
臭小鬼
喂 你找到了吗
虽然有很多书 但是没找到那本啊
可恶
喂 小鬼 那本「夜之女王」到底藏在哪儿了
那是我的巧克力 谁让你吃了
这不是正好看到了吗
你看到什么都要放嘴里吃吗
我还以为你们都是猴子呢 原来还有头猪
是不是还缺个东洋的河妖啊
再找个和尚你们都能去天竺取经了
我想起来了 古莱克斯顿商会
伦敦确实有这么一家销赃窝点
专门向那些闯空门的小偷或者强盗放出富豪的情报
然后负责销赃或者从中抽成
没错 我们就是在那里知道这栋房子的消息的
那就是「夜之女王」？
没错 商会情报显示你爷爷生前曾花一大笔钱买下这本书
那么 书到底在哪儿 快说
我都说不知道了
修伊
我是不是忘记说了
事到如今 我们也不介意杀一两个人
要是不想死的话 就快说
你有什么线索吗 妲丽安
根本不存在的书我怎么会有线索
真是嘴硬
喂 你去屋子后院找找
好
等一下 不能去那边
为什么不行
那边…
藏着什么
等等
怎么了
可恶
你们俩给我老实点
我都警告过了 那个偶蹄目动物
妲丽安
喂 你怎么了
这是什么
原来如此 这就是「夜之女王」吗
再不快点就来不及了
来不及？
我说「夜之女王」
你刚刚不是说没有「夜之女王」吗
是温室那边
妲丽安
他们俩已经…
这好像是…
书？
这就是「夜之女王」吗
等一下 修伊
已经晚了
晚了？
这不是什么书
「夜之女王」是这株植物的名字
「夜之女王」13年开一次花
一晚之后 花就会凋谢
书本形状的花？
花瓣的花纹就是文字吗
所以爷爷才会买下这株植物
但是 顶部不是也开花了吗
「夜之女王」生长在非洲的荒地
那里土地贫瘠 缺少水分和养分
所以「夜之女王」要自己补充缺少的养分
补充？
你知道食虫植物吗 修伊
难道…
书本形状的花朵是用来引诱食物的
那些心怀好奇来到非洲 渴望出人头地的人类就是它的食物
有了这种花 它的捕食效率就会大幅提高
但是 一旦捉到食物 花朵就完成了使命 随后凋零
有种说法认为 写在花瓣上的文字
是被吃掉的人类的记忆
我还想着这次一定要看看呢
下次开花是在13年后了啊
真是一场灾难
何止是灾难
说起来 你怎么一次比一次不修边幅
是吗
新大陆很多人都这么穿啊
就是因为这样你才嫁不出去的
快点回家学学怎么做个合格的妻子吧
你还是这么嘴上不饶人
难得我给你带来了礼物呢
要赶我回去吗
坐会儿再走也不是不行
谢谢你
那么 那些强盗最后怎么样了
去了后院之后就消失了
或许是因为家里没什么值钱的东西 就放弃了
那强盗们也怪可怜的
特地跑到这座家徒四壁的屋子里抢劫
结果一无所获 空手而归
是啊 他们…也是做了一点坏事的
我不同情他们
这叫因果报应
谁叫他们弄伤了我心爱之物
心爱之物…是这本刚开始读的书吗
你这么喜欢这本书啊
未完待续
遗失开启乐园大门的钥匙
受罚的心灵前往黑夜迷途
荆棘之王不予宽恕 紧锁着链条
祈求着永恒 将爱埋葬
不要望向肮脏残损的我
破裂的纽带 漆黑的安魂曲
不要过来 你无需知晓
降下绝望之雨的世界…正要终结
Which Shineth as a flame
in the midst of your palace
And reigneth Amongst you as…
虽然遗憾离世的作家有如天上的繁星
但是当活板印刷术普及 身处书山之中的时候
本字幕由合作方协力译制
是多么让人激动啊
妲丽安 你到底几岁了
本字幕由合作方协力译制
下…下集 「换魂之书」