本字幕由合作方协力译制
写完了
我履行了我的承诺
现在轮到你帮我们了
还不够
这种程度根本不够
不过也罢 我也会信守承诺的
晚安
「换魂之书」
我的挚爱之人
月亮在静语
以无人能闻的音调
潮水起起落落
记忆几近消失
星儿都默默记录
以无人能懂的文字
无尽话语交织
诞生书本千亿
天空于我过于宽阔
时光于我过于短暂
在无知中空虚
连汇集的话语
都在黄土中朽去
但我仍要呼唤
莫名所以地放声
至少让这呼喊抵达天际
旭日或许也终会升起
怎么了
还能怎么了
你这是成心想让我不愉快是吗
这不是《狼群的帝都》吗
已经送到了啊
所以 你在生什么气
你难道不识字吗 这里明明写着「共三卷」
※ 1970年雨果奖短篇获奖作品《时间像假宝石的螺旋线》
可你为什么只买前两卷啊
你这个笨蛋
我也没办法啊
这部书本来就只有前两卷
什么意思
作者在写最后一卷之前就去世了
连尼·伦茨去世了？
我记得好像是走在路上被暴徒袭击了
怎么会这样
那伊格内修斯和戴尔到底会怎么样啊
那是谁啊
伊格内修斯是个无情的青年实业家
戴尔则是既想杀他报仇又被他的魅力所吸引的孤高青年
现在故事刚写到他俩再会时
伊格内修斯遭部下背叛 倒在了枪口之下
他们的恋情到底会怎么发展啊
听这名字 好像是两个男的吧
在真爱之前 性别都是无关紧要的小事
为什么你要把这种看不到结局的书放在我眼前啊
是你自己擅自打开了寄给我的包裹
而且 我买这部书也是有原因的
有人寄了一封信过来
寄信人是明明已经去世的连尼·伦茨
虽然是寄给爷爷的
信里面说 他被奇异的书困住了 希望我们救救他
妲丽安
你在磨蹭什么呢
赶快做好出门的准备
你好
请问这里是连尼·伦茨先生的别墅吗
嗯
打扰了 我叫修·安索尼·迪斯瓦德
这位是妲丽安
您是 迪斯瓦德先生？
是这样的
我那位几日前过世的祖父生前和伦茨先生是知音之交
今日路过贵府 所以前来问候一声
你们怎么知道连尼现在住在别墅呢
里面正烧着壁炉吧
是的
我听说伦茨先生每次都会在这里写作
而且写作期间不会让任何人靠近别墅
当然 这么重要的房子也不可能借给别人
您知道得真清楚
没错 连尼正在这里撰写新作
那么…
正如您刚才所说
写作中的连尼不会接见任何人的
这样啊
现在正在写的是戴尔他们的故事吗
嗯 他正在写《狼群的帝都》最终卷
难道你也很在意戴尔他们的恋情会怎么发展吗
Yes
所以我们才专程跑到这冷得要命的深山里来
是嘛 我就知道
毕竟是那么棒的小说
好吧 我会跟连尼说的
明天你们可以再来一趟吗
我会尽量让他见你们的
谢谢您
请问怎么称呼…
我是他妻子
我叫保拉·伦茨
你打算怎么办
哎 怎么办呢
「献给逝去的妻子」
连尼·伦茨的妻子不可能是她
如果不是的话 她究竟是谁呢
这是血的味道
说实话 我不太想这么做
没事吧
都怪你不快点照亮脚下
这个人是…
你认识他吗
我看过他的照片
他是连尼·伦茨
是谁
你们也是保拉的同伙吗
我们怎么可能跟那种柴刀女是同伙
那你们…
我们是被这个人叫来的
他来信希望我们救救他
连尼写了信吗…
嗯 虽然很遗憾没能赶上…
你为什么会在这里
我叫莱蒂西娅·瑟金斯
是连尼的恋人
恋人？
是的
所以他才会为了我留在这里
请退后
这种锁还是能毁掉的
等等 我现在不能逃走
为什么
拜托了
请你明天再来一次这里
然后 一定要带着连尼逃走
可是 他已经…
求求你了
不要管我 救救连尼吧
拜托了
修·安索尼·迪斯瓦德先生？
是的
谢谢
好难吃
那你就不要连我的份一起吃掉啊
真的要再去一次吗
你的脑子真的是跟猴子一样
你忘记信上是怎么写的了吗
你是指「被奇异的书困住了」那句吗
万一那说的是幻书呢
说的也是
你该不会只是想读《狼群的帝都》后续而已吧
好难吃
不管怎么说 《狼群的帝都》最大的魅力
就在于那些散见于全书的精妙台词
「如果没有遇见你 我一定不会知道活着的意义是什么」
我最喜欢的就是戴尔对奥古斯特说的这句话
哎呀 说得太对了
如果我没能遇到这部作品
奥古斯特是谁啊
我肯定也不知道自己活着的意义是什么
是戴尔的朋友
哎呀 妲丽安 你的茶喝完了
行了 我是来见连尼·伦茨的
别急嘛 戴尔不是也说了吗
第一卷第十八章
「做任何事都要看准恰当的时机 否则…」
不对
这句台词出自第一卷第二十一章
虽然这两章讲的都是赌场的事 但情节完全不一样
你竟然连这都不知…
你真笨啊 妲丽安
人家当然知道啦 刚才只是想考考你而已
嗯 是的
你记得真清楚 妲丽安
为了奖励你 我现在就带你去连尼的书房吧
太好了 妲…丽…安…
你就是妲丽安啊
你是迪斯瓦德阁下的孙子吧
保拉跟我说了
我是连尼·伦茨
幸会
抱歉 现在正赶上文思泉涌
没事的
这是《狼群的帝都》吗
是的 本来已经写完一遍了 但是觉得不满意
有个叫莱蒂西娅的女子被关在仓库里
拜托你们救救她
所以又在重新写
不用管我
今天晚上请你们带她逃走。
就算她拒绝
也不要听她的。
一时半会是不行的吗
什么？
啊 不好意思
我是说 没办法立刻读到刚写好的原稿吗
现在我还不能反抗那个女人。
嗯 非常抱歉
如果你们愿意救莱蒂西娅
得请你们再等等了
我就把《狼群的帝都》
最终卷原稿送给你们。
好的
谢谢
还是不能一边说话一边写稿子
要是出版了这样的东西 妲丽安肯定会骂我
抱歉打扰到您了
我们差不多该走了
在走之前 可以拜托您一件事吗
什么事
可不可以给她签个名
好的 没问题
好了
开心吧 妲丽安
Yes
笔迹是一样的
刚才那个男人就是连尼·伦茨
跟寄信的应该是同一个人
越来越期待读到《狼群的帝都》最终卷了
但愿能顺利吧
瑟金斯小姐？
昨天死去的伦茨先生今天复活了
但昨天活着的瑟金斯小姐今天却死了
这到底是怎么一回事
换魂之书
伦茨先生
能把你手上握着的东西扔了吗
你…
快拿出来
伦茨先生
快点啊
还有一颗子弹
腿还有一条
你怎么知道我们会来
打字机的复写纸上会留下最近打过的字的痕迹
莱蒂西娅…
你也要死了
你还不明白吗
我了解你的一切 比你自己更加了解
住手 保拉·狄金森
我调查了你的事
你是连尼·伦茨的狂热粉丝
狂热到在出版界都有小名气了
不仅给作者寄了一堆信
还冲到他的住处
甚至去打扰他的朋友和恋人
这上面写着 连警察都在怀疑袭击他的暴徒可能就是你
无稽之谈
他们那群俗人 根本就不理解我这崇高的目标
我这么做都是为了连尼和他的作品
因为我爱着连尼的作品
就像连尼爱着我一样
我只是跟你玩玩而已
妻子去世之后 真正治愈我的人…
只有莱蒂西娅
事到如今你也没必要说这些了
你就是个渣男而已
不过无所谓了
不管你在哪跟哪个女人鬼混
只要能写出好的作品 我都可以忍
然而 然而…
你根本就不懂
不懂什么是真正的故事
不懂什么是正确的结局
所以我才决定要教育你
教育？
嗯 就像这样
看仔细了
这是…
瑟金斯小姐
为什么
为什么你们不带着连尼逃走啊
你这小三还真有脸说
发生了…什么
那是记录了死者苏生之术的幻书
※ Rasalhague即蛇夫座α星  中国古代称之为“侯”
Rasalhague
是蛇夫的遗稿
还有个说法是神话时代的名医阿斯克勒庇俄斯所著
是一部不应存在于世上的禁断之书
是可以让死者复活的幻书吗
Yes
但是此书和冥王哈迪斯有个契约
如果要复活某个人 就必须要以另一个人的生命为代价
他们俩一直在以对方的生命为代价重复着死与生的循环吗
蛇夫的遗稿实现的复活并不完全
复活者的肉体过了一日一夜后便会腐朽
所以他们俩都没逃走
是的
然后每晚都会被我杀掉
就像这样
住手
我也很难受啊
但这是我的使命
不 是我的天命
每一天 每一天 每一天
我都要这样不停地杀掉连尼
除了我之外还有谁能做到呢
正因为我爱着连尼的作品 我才能做到
你 你骗人
你根本就不爱我的作品
看来还是没教育好啊
赶快回忆起来啊
回忆起你那真正的故事
以及真正的结局
戴尔是不会死的
奥古斯特是不会和苏珊那种丑女结婚的
那种女人根本不需要
快倾听内心的声音吧
你明白吗 我的戴尔他…
真是个可怜的女人
竟然为了奥古斯特这种可有可无的配角做这种无意义的事
你竟然说奥古斯特是配角？
何止配角 给他个名字已经是对得起他了
他怎么可能配得上戴尔
也不掂量下自己几斤几两 你这个蠢货
闭 闭…
闭嘴
你这团碎肉
为什么…怎么回事…
你知道什么叫耐药性吗
耐药性？
Yes
不管是多么强力的杀虫剂 如果一直用下去
昆虫的身体就会对其产生抗性
他们俩每天晚上都重复着死和生的循环
这难道不正相当于百代千秋的进化吗
难道说…
他们已经对死亡产生抗性了？
可是 一具肉体只有一份灵魂才对…
这并不矛盾
你…你这怪物
修伊 我赋予你打开大门的权利
不 似乎已经没这个必要了
主啊 请赐予他们永远的安息吧
愿光芒永远为他们普照
阿门
怎么了
还能怎么了
喂
伊格内修斯竟然一言不合就死了
而且戴尔竟然被这个突然冒出来的女路人迷得神魂颠倒
写得太拙劣了
事到如今也没别的办法了
只能由我们来写《狼群的帝都》最终章了
我们？
没错 就这么定了 赶快回家吧
我姑且问一下 我有没有拒绝的权利
怎么可能有啊
好吧
未完待续
遗失开启乐园大门的钥匙
受罚的心灵前往黑夜迷途
荆棘之王不予宽恕 紧锁着链条
祈求着永恒 将爱埋葬
不要望向肮脏残损的我
破裂的纽带 漆黑的安魂曲
不要过来 你无需知晓
降下绝望之雨的世界…正要终结
Which Shineth as a flame
in the midst of your palace
And reigneth Amongst you as…
在淑女面前 绅士应该怎么做才符合礼节 你心里有数吗 修伊
您好
我是您的心之守门人 修·安索尼·迪斯瓦德
本字幕由合作方协力译制
今后还请多多指教
你 你这是干什么啊
下集  「魔术师的女儿」