本字幕由合作方协力译制
来了
您是哪位
你猜呢
卡…卡蜜拉
好久不见 你还好吗
月亮在静语
以无人能闻的音调
潮水起起落落
记忆几近消失
星儿都默默记录
以无人能懂的文字
无尽话语交织
诞生书本千亿
天空于我过于宽阔
时光于我过于短暂
在无知中空虚
连汇集的话语
都在黄土中朽去
但我仍要呼唤
莫名所以地放声
至少让这呼喊抵达天际
旭日或许也终会升起
妲丽安
好久不见
你怎么长胡子了
是一直穿奇装异服的结果吗
怎么可能
这个是假胡子
是 假 胡 子
哎呀 你贴上真好看
喜欢的话 就送给你吧
要送何不送点更好的伴手礼
带来了哦
给
修伊 你在干什么
赶快去备茶
是 是
「等价之书」
你今天怎么过来了
对了对了
我还给妲丽安带了一件礼物
这件才是今天的主角
哎呀 你在看什么
拍卖会的拍品目录
前阵子在旧书店淘到的
拍卖会早就结束了 看目录还有什么意思
可爱的物件真不少
妲丽安也对这种东西感兴趣啊
我感兴趣的是美术品的价值与市场价格的关系
不在乎它可爱与否
那你看上哪个布偶了
我看上的当然是这个了
眼睛和鼻子那绝妙的平衡感
耳朵那动人的轮廓 以及完美的比例
这是我至今为止见过的最可爱的熊
最什么的熊？
不过 这价格真惊人
这种布偶因为某个总统而出了名
不过这只好像是以前德国制造的呢
哎呀 这个布偶…
怎么了
修伊 给我点什么
什么都行 只要是你带在身上的东西
让我找找有什么能给你的
曲别针？
不是说什么都行吗
算了 就这个吧
那我回去了
有空再来
搞什么啊
她不是说还有一件礼物要给你吗
书商
文学, 珍本&大众图书
欢迎光临 少爷
书商
文学, 珍本&大众图书
黑之读姬也别来无恙
老爷子这么硬朗 我也放心了
对了 爷爷 听说您这里进了一本幻书？
是的 我打算请读姬看一看 顺便帮我鉴定真伪
那就赶快拿出来
是我怠慢了 请稍候
怎么了
实在对不住 书好像卖掉了
卖掉了？
可能是今早来买廉价旧书的那位客人一道买走了
把幻书混在廉价书里卖掉了？
真是个老糊涂
您知道那位客人的来历吗
说起来 我好像在哪里见过她
有什么特点吗
是个年轻姑娘 留着很漂亮的小胡子
胡子
那个嫁不出去的
卡蜜拉所说的伴手礼原来是它啊
老爷子 那本幻书的名字是什么
我记得应该是『等价之书』
那本『等价之书』是什么样的幻书
阅读后 任何人所拥有的任何物品
都可以交换到和它等价的物品
也就是物物交换吧
Yes 书的持有者通过反复交换
最终可以得到任何自己想要的物品
不是等价交换吗
物品的价值是因人而异的
即使是价值连城的画作
在不感兴趣的人眼里也和涂鸦无异
也是 毕竟还有我祖父这样用一半的领地换得一本书的人
是 大小姐回来过一次 换完衣服后又出门了
你知道她去哪里了吗
听说是去玛格丽特·威尔逊小姐府上了
威尔逊小姐是吧
谢谢
那枚曲别针是？
您说这个？
是我用怀表从大小姐那里交换到的
怀表？
是的 当时我保管了一份重要文件 正好需要曲别针
那也不至于用那么昂贵的物品交换吧
那块怀表最近不太好用
正好老爷赠给我一块新的怀表
我就想把它淘汰掉了
这样啊
你为什么那么愁眉不展
不就是一本物物交换的幻书吗 没什么危害吧
那本书奉行的是等价交易
你说过了
那你还不明白吗
要想得到对方视同生命的物品
就必须交出什么
她拿到的还真是本惹祸的幻书
你们说的那个人
她把这车橙子放下后
就前往那个宅邸了
那是弗尔伦先生的…
那是什么人
是位著名的收藏家
据说是个唯利是图的人
有关他的评价大多不太好
您的来意我明白了 卡恩斯小姐
那么…
但是 您要的那件藏品 对我来说是无价之物
比我的生命还要贵重
比生命还要贵重？
是的
既然要我让出这件藏品 那么您又能拿什么来做交换呢
咦 你们两个怎么了
为什么会在这里
卡蜜拉
不过 来得正好
妲丽安
这是给你的礼物
这是拍品目录上的…
怎么在你手上
我用物物交换得到的
真是的 他居然强词夺理 说什么比生命还贵重
明明就是个投机商人
卡蜜拉
你没事吗
怎么突然这么问
比生命还贵重的东西 你是用什么交换到的
书啊
我说有本神奇的书能让你得到任何想要的东西
要不要用它作交换
他二话不说就答应了
真是个唯利是图的家伙
你居然用『等价之书』作交换
你怎么知道的
你用幻书交换布偶？
人家已经玩腻了物物交换
最后用满满一车的橙子就换到了一盒烟
在东洋传说中 一根稻草明明能换到一个大庄园
不过 用那本破书换到这个小可爱还是挺划算的吧
你果然是个笨蛋
为什么这么说
好了 笨是笨 但没有坏心眼
喂
怎么连修伊都这样 真是的
真的不后悔吗
后悔什么
要是有了那本书
你想要什么就能得到什么
当然了
有什么可后悔的
因为我终于得到了梦寐以求的东西
少…少尉阁下
请救救我
阿尔曼
出什么事了
别过来
这个叛徒
我要你接受应得的惩罚
这就是违背誓约之人的宿命
「连理之书」
你的右手是怎么回事
实不相瞒 我有女朋友了
她名叫莉安娜
是以毛纺织品批发成名的斯科尔斯家的千金
她沉稳内敛 清纯有气质 而且心地善良
这么优秀的女孩竟然愿意和我在一起
阿尔曼 想秀恩爱 我劝你还是回去吧
等我说完 我和她的相识全是幻书的功劳
你又利用幻书了吗
树枝是从你怀中的幻书上生出的吗
是本什么样的书
据说这本书诞生于三千多年前地中海附近
可以让持有者遇到命中注定的那个人
是『连理之书』吧
是的
这么说 另一本在那个叫莉安娜的女人手里吧
另一本？
Yes 所谓连理 即并排而生的两棵树 枝干连生在一起
也就是说 『连理之书』是由雌雄两册组成的一套幻书
而且 它会让持有书的两个人结为连理
一开始我不相信这个说法
后来 我还是觉得很好奇
便让家人调查了另一本书的去向
而它就在莉安娜小姐那里是吗
是的
她正是我心目中的女神
更何况…
阿尔曼
我们…结婚吧
第一天见面就求婚了
而且是她主动提出的
女方主动也挺好啊
这是没什么不好的
然后你怎么做的
我当然答应了
不过 我们还要和自己的家人商量
不能马上举行婚礼
所以 当时我们只缔结了婚约
之后的每一天都像在梦里一样
阿尔曼 你看
可是 好梦不长
你移情别恋了吧
我 我才没有
为什么这么说
相传 『连理之书』中记载的是冥界神赫卡忒的魔法
掌管巫术与生育 使役魔物的夜之女神吗
她是科尔基斯的守护神吧
Yes 传说中 科尔基斯的公主美狄亚
得知丈夫伊阿宋要和其他女人结婚后
用赫卡忒的魔法烧死了第三者科林斯公主和她父王
竟然烧死了第三者 嫉妒心好重
也就是说 这本幻书中记载着那个魔法
在特定情况下会生效是吗
你…你们误会了
我真的没有移情别恋 请听我解释
你没事吧
没事 谢谢你
不客气 小心点
来 我们走吧
莉安娜？
莉…莉安娜
这种事发生过好几次
然后 今天…
后来 忙得一团糟呢
莉安娜
阿尔曼
你…你误会了
刚才我只是…
你这个花花公子
我只是和女仆闲聊了几句
事实怎样都不重要
关键在于那个叫莉安娜的女人是否认为你移情别恋了
怎么会…
今天客人真不少
不会吧
是莉安娜
那架马车 我绝对不会看错
她怎么知道你在这里
不要小瞧女人的执念
请救救我 少尉阁下
哎呀 该如何是好呢
初次见面 迪斯瓦德阁下
小女名叫莉安娜 是阿尔曼的未婚妻
我听说了
今日登门是有何事
我想着阿尔曼可能来叨扰您了
是的 他在
请进
喂 阿尔曼
斯科尔斯小姐来了
又和别的女人鬼混
你都有我了 为什么还要这样
不是的 你误会了
那你的右手怎么会变成那样
这不是铁证如山吗
我说了 是你误会了
少尉阁下 别光在一旁看着 请救救我
怎么办 妲丽安
这种男人就该尝尝去死的滋味
听到了吗 阿尔曼 对不住了
少尉阁下
阿尔曼 请你为毁约负责
救…救命…
你这个…
叛徒
可否请您收下这个
您们是黑之读姬和钥匙守护者吧
对
我们收下『连理之书』了
请多保重 迪斯瓦德阁下 黑之读姬
还有那位小姐
永别了 阿尔曼
我曾经的挚爱
真是一场惊天动地的离别
婚姻的誓约至死不变
这样啊 只要一方死了 婚约就会解除
那么 差不多该让他活过来了吧
他这样去了 我也无所谓
那怎么行啊
厄琉息斯的祭祀书
这本幻书记录了将人类送入冥界后 再让其回归人世的秘术啊
复活的前提条件是没有食用过冥界的食物
不知道他有没有听从嘱咐
死过一次的感觉如何
糟透了
感觉自己还有一半没活过来
尝到了苦头 就不要再随便利用幻书了
就算求我 我也不碰了
我已经切身体会到书和女人的可怖之处了
没想到 那个乖巧的莉安娜嫉妒心竟然那么重
因为你看人只看外表 才会受这般的罪
是 你说得没错
今后我不要内敛清纯的女子 找活泼外向的好了
胸大的也不错
讨厌 你看哪儿呢 色狼
抱歉 失敬
不小心说出口了
不过 要是你愿意 下次一起吃个饭…
我不要
这家伙根本没有长记性
蠢货到死也改不了 说的就是他这样的
看来是 不过…
笨蛋和蠢货 说不定很般配呢
又来这套了
未完待续
慢着 听我说完
遗失开启乐园大门的钥匙
受罚的心灵前往黑夜迷途
荆棘之王不予宽恕 紧锁着链条
祈求着永恒 将爱埋葬
不要望向肮脏残损的我
破裂的纽带 漆黑的安魂曲
不要过来 你无需知晓
降下绝望之雨的世界…正要终结
Which Shineth as a flame
in the midst of your palace
And reigneth Amongst you as…
妲丽安 这里究竟是…
没时间磨蹭了
这也是幻书的力量
本字幕由合作方协力译制
现实比小说更精彩吗
下集 「黄昏之书」