本字幕由合作方协力译制
那就是城寨？
是的
那里就是米修堡
曾经有人生活在这里吧
这里已经来不及了
这里已经…
走向毁灭的世界吗
月亮在静语
以无人能闻的音调
潮水起起落落
记忆几近消失
星儿都默默记录
以无人能懂的文字
无尽话语交织
诞生书本千亿
天空于我过于宽阔
时光于我过于短暂
在无知中空虚
连汇集的话语
都在黄土中朽去
但我仍要呼唤
莫名所以地放声
至少让这呼喊抵达天际
旭日或许也终会升起
艾拉
哎呀 这就出门了？
那孩子真是的 又不听我说完要买的东西就走了
倒是听说她可喜欢在路上乱逛了
「黄昏之书」
艾拉 有了它就帮大忙了
我的冻疮膏正好快用完了
还有止咳药 传染给小宝宝就糟了
那家伙当爹了 我也差不多该隐居了
广场上好像很热闹
对了 我想起来了
那个花 我记得是蒂托喜欢的花吧
今天还没见到他的马车呢
是啊 加莱阿佐的商队估计今晚才到
我说的不是这个
萨鲁特先生真笨
他们是旅人 一大早就在四处闲逛
我头一次见到这么奇特的打扮
乖 乖
喝了这种叶子熬成的汤药 应该就不会咳嗽了
谢谢 这下子奶奶也能睡个好觉了
艾拉
给你
叔叔？
艾拉
詹尼叔叔
叔叔？
奶奶不喜欢穿铠甲的人造访
哦
出了什么不好的事吗
是的
这件事必须借助吟唱者婆婆的力量
出人命了？
你不需要知道
喂 干什么
艾拉 喂
快追 别跟丢了
喂 艾拉
等一下 喂
这里是神圣的地方
不允许害人性命的污秽之徒入内
我知道自己多有冒犯
米修堡陷落了
你打算玷污神圣的土地吗
我不想再听你讲战争的事了
住手
我要说的不是战争
那是何事
城寨中的人们被虫子吃掉了
虫子？
是破翼虫
镇上的人们不断消失也是因为那个破翼虫
都是谣言
逃出来的幸存者告诉我
破翼虫是一种从空中袭击人类的食人飞虫
等察觉到的时候就来不及了
在它们面前 刀剑 弓箭等任何武器都没用
那你找我这个老婆子干什么
我要断肠草
愚蠢的人类
吟唱者婆婆 您要见死不救吗
今天先回去
明天让镇上受灾的人来取
婆婆 请原谅我们的冒犯
这可怎么办 断肠草稍有闪失就会要人性命
艾拉
还记得在北方森林深处见到的类似藤蔓的树吗
是那个像树枝一样的藤蔓吗
是啊 树上开着漂亮的白花
可是 那棵树…
你很担心蒂托吧
把那棵树的叶子采半篓带回来
奶奶
好了 你要牢记
戴两层手套 采完后当场烧掉
天黑后就找不到那棵树了
艾拉 快点 像疾风一样奔去吧
我得抓紧时间
这么近居然都没打中
不是 鸟挡住视线了
喂 那个粗眉毛的 粗眉毛女人
诶？叫我？
你之前在镇上吧
没事的
野猪已经跑掉了
找到了
你怎么了
这种植物是钩吻属的亚种
也就是含有生物碱的剧毒植物
你也是吟唱者？
除了奶奶 竟然还有别人知道这棵树
随便乱碰会没命的
你是咒术师吗
我还只是个见习的
你叫什么名字
我叫修·安索尼·迪斯瓦德
我叫艾拉
粗眉毛艾拉
从刚才开始就一直喊我粗眉毛
你长得这么漂亮 怎么不懂礼貌呢
那我先走了
你打算用那种树叶制作毒箭吗
你是听说了飞虫的事吧
你们知道破翼虫？
破翼虫？
你们用那么玄幻的名字称呼它吗
听说武器和火都对付不了破翼虫
但是 断肠草能行
别徒劳了 见习生
你怎么能这么说
遇到它就一个字 跑
小小的见习生不要以为自己就能解决问题
抱歉 我同伴说话不太中听
你知道这附近有没有积存大量图书的地方
图书吗
我记得蒂托说建成了一个新的印刷作坊
印刷作坊？
你知道具体位置吗
应该在萨鲁特先生的店后门小路的尽头
就是今天早上 你们在镇上路过的那条大路…
是吗 在镇上啊
原来如此 说来也是
修伊 你把我带到这深山老林 让我白包一趟吗
不过 你也没注意到吧
我只是觉得森林…
闭嘴 呆瓜 赶快回镇上去
那我们告辞了
喂 妲丽安
我让你闭嘴
是 是
我也得抓紧了
你要去镇上吗
奶奶
你很担心蒂托吧 那个可怜人
把这个交给他
这个是？
这是旅途的护身符
奶奶 我…
我说什么你都不会听吧
瓶子已经封严了
用的时候记得扔到对方身上
嗯
瞧瞧 可惜了这么漂亮的脸
太好了 小镇平安无事
蒂托
为什么一个人也没有 大家都…
幸好没事
是破翼虫
萨鲁特先生的店还好
断肠草果然有效
别徒劳了 见习生
遇到它就一个字 跑
你没事吧
我都说了 毒攻是无效的
那个也没用
修伊 熏蒸剂还没备好吗
早就烧好了
熏蒸剂？你们烧了什么
来了
妲丽安 它们怎么会在这里
是从印刷作坊的结界里跑出来的吗
No 飞虫不可能那么聪明
镇上的人 镇上的人们呢
虫子基本被我们清除了 不过…
也就是说…
不过 我看到很深的车辙延伸到山上
坐马车上山
真相大白了
就是这个
原来如此 它们是被车上的书本引来的
这驾马车上的纹章是加莱阿佐的
抓紧时间
山上很危险
你不要紧吧
没时间休息了
竟然这么多
艾拉 艾拉
萨鲁特先生
还有小宝宝
太好了
放心吧
蒂托也平安无事
那就好
巨虫袭击了镇子
詹尼那家伙…
死了很多人
镇子也毁灭了
为什么
詹尼叔叔
吟唱者婆婆
吟唱者婆婆要是昨天就把断肠草给我
就不会发生这么大的灾难了
不是的
断肠草对飞虫没用的
而且…
昨天那时候还没有断肠草
詹尼团长
蒂托
请把剑放下
蒂托吗
是你运来的书把飞虫引来的
Yes
种类很丰富
摇篮本 十二开的小型本
还有带插图的精装本
这么多书 足够做诱饵了
你们是什么人
大家最好尽快离开这里
不许你们胡来
已经晚了
它们来了
奶奶
艾拉
这些家伙 居然还有这么多
修伊 我赋予你打开大门的权利
吾之所问
汝为人乎
否 吾乃天
吾乃壶中之天
壶中天
奶奶
封印在壶中的异界书架
是负有恶魔之名的丹特丽安的书架
封印了九十万零六百六十六册幻书的迷宫书架
通往睿智的门扉为您开启
言及吾师名
※ 吟唱内容为融入了阿拉伯元素的歌舞伎名作「外郎売」
或许有人知
大马士革20法拉沙克以南
※ 吟唱内容为融入了阿拉伯元素的歌舞伎名作「外郎売」
途径德拉 至伊尔比德
阿卜杜尔今已剃度 更名阿尔哈扎德
古有以色列贤者
其名苏来曼 造访我朝
驱使一千零一只精灵 镇尼
缔造成万上亿奇迹
玛丽特 伊芙利特 莎坦
名闻天下的镇尼中
最受读书人推崇的守护镇尼
其名卡比卡丘
快看 虫子都…
一朝召唤出 效果立现
天啊
食豆虫 食纸虫
蛀虫 缨尾虫 涡虫
铺天盖地 遮天蔽日
卡比卡丘 请保护这本美好的书
消失吧 虫子们
这帮虫子 肆意糟蹋森林和大山
都不想想最后是谁出钱修缮
你们的力量好强大
是魔法使吗
不 我们来自另一个世界
另一个世界？
你们是来拯救我们的啊
这个么 那个…
也算不上拯救
是我们给粗眉毛生活的这个世界惹了一些麻烦
又叫我粗眉毛
我想跟着你学习精灵和幻书的学问
我们该回去了
可是 可是…
我们才刚见面不久
不必那么着急吧
粗眉毛
不 大贤者艾拉
很快我们还会相见的
你们会回来是吗
打开书本就能见面
你将会被她管得服服帖帖
服服帖帖？
我们走了
再见
蒂托
快看 天亮了
就算最近阴雨不断
也不能让书架上的书生虫吧 真没用
想想就来气
嗯 说得是
这栋破宅子
干脆用剧毒灭掉这里的所有生物 就再也不会长虫了
妲丽安
能不能少说点这么恐怖的话
你手上的工作结束了吗
需要熏蒸的书都搬出来了
这边是要送去修缮的
被虫子蛀掉的真不少
都怪这雨下个不停
没想到生出了蛀蚀书中故事的飞虫
是怪你太笨 连累我受这么大的罪
那我把这些书搬出去
你也来帮忙吧
我很忙的
没时间干这种体力活
是 是
是只用说一遍
是
我和她说好了 很快就会去找她
大贤者艾拉
我来见你了
粗眉毛
未完待续
遗失开启乐园大门的钥匙
受罚的心灵前往黑夜迷途
荆棘之王不予宽恕 紧锁着链条
祈求着永恒 将爱埋葬
不要望向肮脏残损的我
破裂的纽带 漆黑的安魂曲
不要过来 你无需知晓
降下绝望之雨的世界…正要终结
Which Shineth as a flame
in the midst of your palace
And reigneth Amongst you as…
我听说人为创造的所有事物中都蕴含着创作者的意志
Yes 感情的力量胜于一切
本字幕由合作方协力译制
妲丽安？
下集 「幻曲」