本字幕由合作方协力译制
很美吧
今天换了衣服就去公园吧
应该能看到早开的玫瑰了
这么做有什么意义吗
没有意义 就是想你认识到
认识到这世上的美丽 认识到这世上幸福的人们
如果可以 我想让你也变得幸福
幸福
月亮在静语
以无人能闻的音调
潮水起起落落
记忆几近消失
星儿都默默记录
以无人能懂的文字
无尽话语交织
诞生书本千亿
天空于我过于宽阔
时光于我过于短暂
在无知中空虚
连汇集的话语
都在黄土中朽去
但我仍要呼唤
莫名所以地放声
至少让这呼喊抵达天际
旭日或许也终会升起
吵死了 你这蠢货
多危险啊 妲丽安
你一个人咯吱咯吱地在干什么
要练习锯木头的话麻烦到大山里去
好歹是在拉小提琴啊
小提琴什么时候变成噪音生成器的代名词了
奇怪 这应该是把不错的小提琴
拉不好别怪乐器
借我
那琴借我
你是…
对不起 克里斯塔贝尔给你们添麻烦了
不介意的话 能把这小提琴给我看看吗
嗯 当然
这无礼的女人和头发乱糟糟的草包是怎么回事
这是件好乐器啊
可是它坏了 音柱移位了
能修好吗
嗯 不介意的话我现在就修
那个…这好歹是我的小提琴
应该修好了
这么快
要试试吗
克里斯塔贝尔 给
大概摸清楚了
厉害
拉得太好了 差点被炸面包噎着
不好意思
她一旦拉起来 不到结束是不会停止的
不 我很高兴能听她演奏
Yes 这比起那菜鸟拉的噪音好上百倍
那难道是…
克里斯塔贝尔·萨丝汀
她怎么会在这种地方
难道她是个名人吗
不是的…
克里斯塔贝尔 我们走吧
不要 曲子还没完
人多起来就麻烦了
不好意思 能把这小提琴借我们用一阵吗
也可以
太谢谢了
我叫达里奥·黑沃特 你呢
我是修·安索尼·迪斯瓦德
等我把乐器调好后 一定会还给你的
走吧 克里斯塔贝尔
真是不可思议的两个人
有看上的书吗
别打扰我看书 老爷子
嘴还是那么毒啊 黑之读姬
爷爷 能让我看看那个传单吗
少爷 原来你喜欢这样的女性啊
不是 只是觉得她像一个我认识的人
这借口也太老套了
克里斯塔贝尔·萨丝汀
听说她要演奏吉尔莫·巴尔蒂尼的小提琴奏鸣曲
这是真的吗 老爷子
是真是假就不清楚了
吉尔莫·巴尔蒂尼？没听过呢
他是18世纪末米兰的作曲家
一生留下了57首作品
据说 那些曲子时而会让人如吸食毒品一般陶醉
时而会将人推进恐惧与悲哀的谷底 犹如神来之曲一般
现存的乐谱只有「乌托邦」和「黄昏」这两首小提琴奏鸣曲
而且还没有人亲耳听过
为什么 这不是名家的作品吗
因为没有人能够演奏
据说里面用了许多难奏的乐句
无论多著名的小提琴家都无法将其完全重现
听说 曾尝试演奏巴尔蒂尼乐曲的小提琴家都死于非命
再说了 乐谱本身好像也下落不明
换言之就是乐谱幻书 也就是幻曲吧
这么说 她打算演奏这幻曲？
传言还有人倾家荡产也要去听她的演奏
难以想象啊
在公园遇到她时 感觉她不像是那种为了钱而演奏的人
真是可喜可贺 这下证明了你看女人的眼光一点都不准
且不说少爷看女人的眼光如何
前几天出了这么一则报道
萨丝汀大会堂
观众席有一千个 太张狂了
看来她背后有个能干的策划人啊
传言或许是真的
修伊
去伦敦
放开我 赶紧把我带去那个叫做克里斯塔贝尔的女人那里
你这大饼脸
你是她的监护人吗
给你添麻烦了
别再迷路了
你在对谁说话呢 真没礼貌
不好意思 我们是来请克里斯塔贝尔小姐还小提琴的
这样啊 今天是萨丝汀大会堂的落成典礼
你看那边
纪念演奏会是在今晚吧 现在就这么多人了吗
因为这件事我们也忙得不可开交
那边交代不许让任何人进去
那我们改日再来吧
为什么不解决了那个大饼脸
我选你做钥匙守护者是为了什么啊
妲丽安 你的目的是萨丝汀小姐手中的乐谱幻书吗
但要是除了她就没人可以演奏 那让她留着比较好吧
世界上有很多不该知道的东西 修伊
话说回来 为什么我得走在这种破烂小巷里啊
你刚刚和保安起争执的时候 我看见有个熟人走进了这里
那个头发乱糟糟的草包
嗯 应该就是和萨丝汀小姐一起的男人
喂 妲丽安
有味道
是机油的味道
但是…
这是什么 演奏会的伴奏吗
可是 那是…
趴下 妲丽安
可恶
克里斯塔贝尔·萨丝汀
好久不见 修·安索尼·迪斯瓦德
欢迎来到我的房间
这里不是演奏大厅的地下室吗
也可以这么说
我还没问她的名字呢
她叫妲丽安
是吗 欢迎你 妲丽安
那个难道是吉尔莫·巴尔蒂尼的小提琴乐谱「乌托邦」
你要演奏它吗
对 因为达里奥会高兴的
那边的机器是什么 我看着像是钢琴自动演奏人偶
是我的朋友 达里奥制造的
他是你的什么人
体贴的人
你喜欢达里奥吗
是啊 他还帮我修好了小提琴
是吗 那我让你听听音乐吧
你要在这里演奏吗
毕竟我除此之外别无所长
克里斯塔贝尔 你为什么要演奏…
你们是…
达里奥·黑沃特
你这头发乱糟糟的草包到底想干嘛
对不起 现在就解开绳子
但你们能答应我一个请求吗
把克里斯塔贝尔带走吧
赶在落成典礼之前 让她逃出这里
这大会堂是为她而建的吧
所以这样下去…
不要擅作主张 达里奥
肯多利克经理
我才要问你们想干什么 竟然把无辜的人囚禁在这里
别担心 我没打算加害他们
毕竟我还要请他们当上宾呢
上宾？
难道你要让他们听克里斯塔贝尔的演奏会吗
既然是迪斯瓦德子爵的亲属 当之无愧能成为我们的上宾
不巧的是 我对古典音乐没有好的回忆
贴钱也不愿意听
你也只有现在会这么想了 迪斯瓦德阁下
只要听了她的演奏 你肯定会回心转意的
你打算让我们听幻曲 听巴尔蒂尼的奏鸣曲吗
看来你们知道迷幻乐谱的事情啊
不愧是以书痴著称的迪斯瓦德子爵的亲属
巴尔蒂尼的乐曲会让听的人如吸食毒品一般陶醉吗
Yes 换言之这乐曲具有和毒品一样的毒性也不奇怪
以毒品作为比喻 有点不够雅致啊
的确  听过巴尔蒂尼乐曲的人都无法忘却那份感动
越听则中毒越深
最终愿意对人惟命是从 只为听幻曲
你就是为了这个目的而建造大会堂的吗
比起那至高无上的美妙幻曲 这点代价是值得的
你想把人们变成对你唯命是从的奴隶吗
这也是无可奈何的
毕竟能演奏幻曲的只有我们
我们？只有她吧
不 是我们
听过幻曲的人都成为了我们的俘虏
这国家的所有人民 甚至是国王
我可以不见一滴血 凭借艺术掀起美丽的革命
住手吧
你的所作所为都是不可原谅的
你明明答应过只让她演奏到这大会堂竣工为止
制造这台演奏幻曲的机器可是花了巨额的 你说这是谁承担的
演奏幻曲的机器？
原来是这样
克里斯塔贝尔 你是…
不 克里斯塔贝尔不是单纯的机器 她有着自己的意志
如果你们打算利用克里斯塔贝尔的演奏去折磨人们
我就毁掉她的设计图…
哎呀哎呀
达里奥
我很遗憾 达里奥
你不必担心 我从你身边挖来的助手会帮忙调整机器的
你从一开始就打算这么做吗
我可不想再让他私自带这人偶出门
达里奥 你怎么了
那个男人快死了
死？
就是坏了
达里奥坏了吗 谁来修理他
修理不了了
生命一旦被破坏 就无法复原了
达里奥已经修不好了
是时候开场了
克里斯塔贝尔 准备演奏吧
是
哪来的自己的意志
设计者都要死了 还面不改色
那玩意就是个机器
你要去哪里
这个计划的唯一缺点就是我们不能听她的演奏
虽然这演奏貌似能带来极致的快乐
我们会在舞台后台的隔音室等待演奏结束
这里可是特等席 迪斯瓦德阁下
请尽情享受机器人偶的演奏吧
迷幻的小提琴奏鸣曲
乌托邦
对不起 把你们卷进了这件事
不行 你带着这样的伤不能再动了
这乐谱是你…
是的 我父亲是自动演奏机器的制造人
要是能让作品演奏出这首曲子
就能为凄惨而亡的父亲洗刷污名
所以 你就制造了克里斯塔贝尔
要演奏巴尔蒂尼的曲子 就必须要有那样的外观
不仅仅是外观 还需要富有人情味的表情…
和内心…
内心？
克里斯塔贝尔从如婴儿般无知的状态开始
一步步进行学习和调整
渐渐地 她逐步达到了可以完成演奏的状态
我们两人…一直相依为命
达里奥
从中途开始 我就已经不在乎幻曲了
我只想…让克里斯塔贝尔获得幸福
为什么…我…
睁开眼睛 达里奥
达里奥
演奏要开始了
来不及了吗
这声音…
她想表达什么
嗯
她说「快逃离这里」
这是怎么了
巴尔蒂尼的小提琴奏鸣曲
竟然说这种乐曲美妙得像毒品一般？
曲目不对
现存的巴尔蒂尼的乐谱有两首
这不是那蠢货经理让她演奏的「乌托邦」
而是另一首 让人们陷入恐惧与悲伤的破坏的幻曲
是「黄昏」吗
笨蛋 要回收幻书
没时间了
观众好像都平安逃脱了
他们应该也和我们听见了同一个声音
在演奏「黄昏」之前 克里斯塔贝尔拉响的声音
那是让大家都逃离的信号
所以我们才来得及逃出那里
但是 这个信号只传递给了能听见她的旋律的人们
对了 肯多利克他们好像是在隔音室
都怪你 幻曲永远消失了
反正 能演奏那乐谱的人也已经不在了
克里斯塔贝尔那时候为什么会演奏「黄昏」呢
肯多利克明明要求她演奏「乌托邦」
假设达里奥一开始就对她做出了这样的设置
一切都说得通了
让她在落成典礼的舞台上演奏破坏的幻曲
这样啊 如果是她的设计者 的确可以做到
但是
如果她不是因为任何人的命令
而是凭自身意志奏响那首曲子
恐惧与悲伤的曲子啊
如今已经没办法得知真相了
遗失开启乐园大门的钥匙
受罚的心灵前往黑夜迷途
荆棘之王不予宽恕 紧锁着链条
祈求着永恒 将爱埋葬
不要望向肮脏残损的我
破裂的纽带 漆黑的安魂曲
不要过来 你无需知晓
降下绝望之雨的世界…正要终结
Which Shineth as a flame
in the midst of your palace
And reigneth Amongst you as…
我说 要是坐上了飞机你想去哪
去伦敦吧 那里的博物馆里有很大的图书馆哦
在埃及有种叫金字塔的东西 是三角形的巨大坟墓
还有…
不可能的 我命中注定要永远独自留在这里
没什么不可能的 我绝对不会让你独自一人的
我绝对不会让你独自…
不 你会长大成人 慢慢改变
所谓的绝对或永远 都只存在于这书架之中
再见了 我的光芒
再见了 我短暂的…
未完待续
一场梦
妲丽安 不可以在书房睡觉
真啰嗦
你不是保证过不在这里睡吗
本字幕由合作方协力译制
左一句保证右一句纪律 真服了你这个从军队出来的
下集 拉结尔的书架