本字幕由合作方协力译制
这是我小小的 小小的心意
你渐渐成长 肯定会慢慢忘记
即便如此…
不 正因如此 我才要将我的钥匙托付给你
这是眼下近乎消失的 小小的心意
但我很开心
因为你曾答应终有一日会带我出去
真不吃教训 我都说得那么清楚了 你还要来吗
「未见的明日之诗」
听说有这样一起案件
被无数子弹击中还能继续行走的不死男人
真是三流杂志最喜欢的荒唐题材
这好歹是上流报刊
不过 也可能是把一件小事夸大其词了
你不觉得这和幻书有关系吗
可能是偿还之书
偿还之书？
这本幻书会夺取读者的灵魂 让其变成丧尸
丧尸？
我记得这是伏都教的…
Yes
利用毒药或毒品来剥夺活人的思考能力和情感使其成为丧尸
将其作为廉价劳动力奴役至死
是一种刑罚…
给我详细看看
这…这是…
想不到新开了一家店能做出这么好吃的炸面包
真是大意了
话说回来 真佩服你能看到这么小的广告
看来报纸上写的是真的
走吧 留在这里很麻烦
一定是偿还之书
不会吧 这种印刷品竟然是幻书
幻书的魔力不一定就寄宿在书本上
只要设计好利用文字的排列来发动魔力
无论用什么媒介 无论如何记载 都不成问题
原来如此
但我不太明白
不明白什么
以报纸为媒介的话 应该会产生更多丧尸才对
但案件只在很小的范围内发生
你看 我这份报纸上也没有加入咒语
看来 只有刚刚那个男孩卖的报纸被做成了幻书
特意准备了这种东西 为什么只用在这么小的范围里
你想说 包括上次的案件 这些都还只是在做实验是吗
或许是我想多了吧
要是这样 那个人有什么目的
比如说…让丧尸遍布伦敦
太让人无语了
没想到真有人打算发起丧尸恐怖袭击
虽然不能断定目标就是复兴会议 但也不能坐视不理
欢迎 迪斯瓦德阁下
不好意思 你是哪位
你好像认识我
当然认识
我还知道你是卫斯理·迪斯瓦德阁下之孙
还知道你曾是飞行员
还知道你现在是黑之读姬的钥匙守护者
至于我…这样吧
你可以叫我教授
你们英国人最重视饮茶时间了吧
也要看时间和场合
听说即使在看板球比赛 甚至在战场 也不会落下不是吗
是吗 不好说啊
请坐吧
不必了 我没打算久留
来得正好 拉结尔
刚泡了茶
妲丽安 你认识她吗
红之读姬
读姬
这么说你也是钥匙守护者吗
真傻 别把自己和教授相提并论
再说了 你是怎么回事
怎么还活着
明明是个残缺的人偶
你才是 还好意思厚着脸皮跑到外面吗 豆丁
你的癖好改好了吗
我哪有什么癖好 你这飞机场
真傻 你这傻子
一个傻子凭什么叫我傻子 你这廉价品
谁是廉价品
真头疼
难得的晴天 你要板着一张脸吗
目标果然是伦敦的…
嗯
不仅单方面向战败国索取赔偿 还要召开复兴会议
这未免太会盘算了吧
不过 干扰一两场会议 也不会有什么改变的
迪斯瓦德阁下
你为什么而存在
为什么你会成为钥匙守护者 和黑之读姬在一起
这…
因为我想救她
不好意思 因为你的答案太出乎我的意料了
原来如此 这就是你的目的
那么…
很遗憾 要和你说再见了
修伊
这是在新大陆暗杀了总统的男人在逃亡时留下的手记
怎么样 这是连你也不知道的幻书吧 黑之读姬
时间在流逝 时代在变迁 文明在发展
幻书也不例外
此时此刻 也有新的幻书随着新知识一同诞生
要把它们锁进狭窄的书架里
你不觉得太可惜了吗
世上有很多不该知道的东西
可惜啊
妲丽安
打算怎么做
丹特丽安的书架
我原本打算让她自生自灭的
修伊 要先处理伤口
妲丽安 打开书架
可是…
这样是出不去的
无论是你 是我
还是她
你要去救她吗
这是我回来的目的
我知道了 我给你开门的权利
但是你要答应我
一定要回来
我知道
我答应你
我一直在寻找你
自从与你相遇的那一天 那一刻起 就一直在寻找
可是…
我绝对不会让你独自一人
走吧
好
为什么 刚刚明明是开着的
那是…
这书架的门卫
它是来阻止我离开的
修伊
我…
是谁…
修·安索尼·迪斯瓦德 醒醒
再这么下去你就会永远在那个地方徘徊
你还要带我去找幻书的
要吃炸面包 要喝红茶
就算迷路我也原谅你
走走山路 在森林里弄得浑身泥泞 其实也挺好玩的
就算在夏天的烈日下暴晒
就算在雨中被淋得浑身湿透
吹拂着新芽的春风 地面落叶的香气也都很有趣
你也还没带我坐飞机
修伊
听得见吗 另一个我
我想救我们重要的他 能帮帮我吗
Yes 如果这是你的希望 我当然愿意
因为这也是我的希望
是啊
你是…
这是…
我知道了 你是…
谢谢 我收下了
对 我是修伊
黑之读姬的钥匙守护者
修·安索尼·迪斯瓦德
怎么才醒来 你这呆瓜
对不起
不过叫我呆瓜有点过分了吧
好了 念出来吧
月亮在静语
以无人能闻的音调
潮水起起落落
记忆几近消失
星儿都默默记录
以无人能懂的文字
无尽话语交织
诞生千亿书本
天空于我过于宽阔
时光于我过于短暂
在无知中空虚
连汇集的话语
都在黄土下朽去
但我仍要呼唤
莫名所以地放声
至少让这呼喊抵达天际
旭日或许也终会升起
谢谢你
是你让我拥有了珍重之物
等等 你…
我现在还不能走
但总有一日 一定…
总有一日 一定…
卑微的黑暗如此作答
未曾有人见过未来
我朝天空伸出了手臂
将冰冷的风握在掌心
将绝望一扫而尽
把梦想与苦闷留在过去
在薄暮中小憩的大地上
我将不断前行
朝向尚未见到的明日
那小子好像回去了
不过已经晚了
我们已经印刷出足够的份数
谁也无法改变这毁灭的命运
焚书官
果然是你
怎么 你们认识？
竟然把珍贵的幻书给烧了
世上不需要这种东西
焚烧书本的人 早晚也会焚烧人类的
人类我早就烧过了
亲手烧了我重要的人
这样啊
那再会吧
等等
算了吧 哈尔
难道你想变烤肉吗
你满意了吧 回去吧
修伊
有人吗 有人在吗
少尉
阿尔曼 还有卡蜜拉
疼…
当然会疼 差一点就伤到肝脏…
不对 是肾脏…
胰脏才对吧
多亏我们叫来了优秀的医生
你可要谢谢我们
是这样啊
妲丽安 修伊醒了
你终于醒了啊 贪睡虫
想不到你这么贪睡…
笑…笑什么
人家在担心你啊
抱歉抱歉
卫斯借出去的幻书还有很多本呢
你要快点好起来 修伊
月亮在静语
嗯 也是啊
以无人能闻的音调
没想到焚书官也来了
潮水起起落落
真傻 傻透了
好不容易来到英国这种荒郊野岭
记忆几近消失
竟然连复兴会议也阻挠不了
星儿都默默记录
算了吧
太过分的行为会招致意料之外的报复
以无人能懂的文字
新世界已经近在咫尺了
无尽话语交织
迪斯瓦德阁下
诞生书本千亿
想不到你会救读姬和钥匙守护者
天空于我过于宽阔
闭嘴 废物
你打算怎么办 下次找到幻书就献给他们吗
时光于我过于短暂
胡说八道 幻书统统要烧了
在无知中空虚
连汇集的话语
都在黄土中朽去
但我仍要呼唤
莫名所以地放声
至少让这呼喊抵达天际
旭日或许也终会升起
我将不断前行
朝向尚未见到的明日
完结
遗失开启乐园大门的钥匙
受罚的心灵前往黑夜迷途
荆棘之王不予宽恕 紧锁着链条
祈求着永恒 将爱埋葬
不要望向肮脏残损的我
破裂的纽带 漆黑的安魂曲
不要过来 你无需知晓
降下绝望之雨的世界…正要终结
Which Shineth as a flame
in the midst of your palace
And reigneth Amongst you as…
本字幕由合作方协力译制