什么 鲁邦偷东西了?
虽然还没有十足的证据证明
可不要胡说啊 不二子
但是很奇怪啊 和鲁邦住在一起开始
净是些奇怪的事
你要说什么奇怪
都没有发现吗
本像百货店一样陈列东西的家变成了第三国家的超市一样
这么一说的确是...
还有啊 我叫鲁邦 斋藤 的时候有个直觉
喂喂 你又想说是女人的直觉吗
其实比起斋藤他更适合怪盗
斋藤鲁邦
怪盗鲁邦?说什么蠢话
听好了不二子 我们斋藤家从古文时代开始就是名门望族
是地区的头头
而作为斋藤家的招女婿 要是传出了手脚不干净的传言
这要怎么办
所以要在事情不可挽回前...
闭嘴!
老公!
但是没想到我的不安会以那样的形式化为现实
飞角 将军
怎么样啊 鲁邦
阿爹!
阿爹这种就见外 叫我爸爸
茶泡好咯
小二子
喂喂 至少要叫妈妈
我的飞角不见了!
难道是鲁邦...
怎么了?
不不不 没什么
一定是我的错觉 我一定没有飞角
鲁邦 是你赢了
鲁邦的象棋还真厉害啊
我稍微去散步一下
老公
阿爹
是鲁邦啊
你也要抽吗
阿爹
其实我有件很难开口的事啊
这个...最近听说了关于你很不好的传言啊
你知道吗
叫什么名字?
怎么说 你作为招女婿来我们斋藤家后
好像家里的东西开始不见了之类的传言
叫什么名字?
不过啊 这种传言你不要在意
既然进了斋藤家 就希望你作为斋藤鲁邦挺起胸膛
叫什么名字?
退上百步 就算你真的是怪盗
我也觉得可以
叫什么名字?
拜托你接手斋藤家后把它发扬光大
拜托你了 鲁邦!
阿爹
果然鲁邦比起斋藤更应该是怪盗