鲁邦期
人的一生中会有三次手痒想要偷东西的时期。
职员室
水谷老师 你在找东西吗
有个麻烦事
记录全年级学生的成绩 住址 电话号码 邮件地址的USB不见了
那可不能乱放啊
我记得两周前我的确有好好地随便放在桌子上的啊
你这不是好好地吧
真是困扰啊
说不定是被偷走了啊
最近有种叫鲁邦期的东西啊
鲁邦期?那是什么啊
你不知道吗
人活着的一生中会有三次手痒想要偷东西的时期
因为会变成想鲁班这样的小偷 所以叫鲁邦期
我才不相信呢
因为我到现在不要说偷了连被偷都没有过
是吗
呀?
怎么了
你那背后怎么了
鲁邦期
喂 藤本 把我的橡皮还给我哦
我?
是啊 就是你把我的橡皮偷走了的吧
你以为我不会发现吗
等一下 你有证据吗
就在这里啊
真的啊
我说 藤本同学 是你偷了我的短裤的吧
你的?有证据吗
你不是穿着吗
你是不是鲁邦期来了
鲁邦期?我?
你偷了我的衣服吧 我的内衣 把我的东西还给我
把我的梦想还给我
还给我...小偷...
这就是只要是人谁都会得的...
这就是传说中的...
鲁邦期啊!
鲁邦期症状①
会和某两个人挂钩
下节课是什么?
家庭课 料理课啊
又是要去切一些无聊的东西啊
鲁邦期症状②
会把鬓角留长
鬓角要怎么样
请不要减掉 我现在正是鲁邦期
鲁邦期?
是的
鲁邦期
鲁邦期?
开意大利车上学
鲁邦期症状③
喂 藤本不许开车上学
抱歉啊 阿爹
饶了我这次
谁是阿爹啊
鲁邦期症状④
看到双胞胎会误会成克隆人
哇 你们是克隆人吗
才不是
那家伙完全是鲁邦期了啊
不久前还偷走了铜像呢
但也差不多要好了吧
开始上课了啊
那就开始上课吧
老师?你这身打扮
我也来了啊 传说中的
钱形期!