浣熊会在哪里呢
浣熊很可爱的呢
但是会死掉的哦
别这么说啊凯西 浣熊不会这么死了的
那你被浣熊咬到后死掉
凯西不要说这些不吉利的话
凯西 这个声音是
死者的呼唤
才不是 别这么说啊
是野生鲁邦哦 我们救下他吧
你不是想要浣熊的吗
快住手啊 会死的哦
但他一定是好的野生鲁邦啊
你为什么能这么定言
因为我知道
野生鲁邦三世
Tommy 爸爸反对养鲁邦 这个理由你也知道的吧
我知道 鲁邦手脚不干净
会偷家畜 美术品 金条 历史遗留物
就如字面意思 会洗劫资产
所以才被叫野生鲁邦的吧
※ 洗い有洗涤和野生的意思
是啊 会把塞尔维亚小姐的推特号都给盗了的
一直发一些有的没的
近半年来都没消停过
但是这个鲁班不要紧的
一定会成为我的朋友的
为什么这么想要朋友
你不是有凯西了吗
凯西张嘴闭嘴就说"死啊""死啊"的
"死啊""死啊"啊
我知道了 你要好好负责鲁邦哦
我知道了爸爸
但是鲁邦一点都不老实
在镇上偷些值钱的东西 把它们换成现金
还是被Tommy发现了
昨天还把装有巨大的脑子的火箭炸掉了
已经是无法理解他的行为了
快出来 鲁邦 吃饭了
鲁 邦 三 世
Tommy
钱形保安官
我要抓捕鲁邦 Tommy
请等一下 鲁邦是我的朋友
蠢货! 大家都很烦恼 你是知道的吧
但...但是
你好好看着
那个!
不论你怎么把他当做你的朋友
鲁邦他还是有自己的伙伴的
和那种坏家伙搅和在一起鲁邦是不能和人类成为朋友的
鲁邦...
把他交给我 Tommy
我知道了 请让我和鲁邦做最后的告别
我知道了
鲁邦 你果然是野生的鲁邦啊
名字叫什么?
鲁邦 快逃回森林里
然后不要再回来了
鲁 邦 三 世
快回到森林里! 鲁邦
鲁邦呢?
我把他放回森林里了
你说什么? 蠢货!
鲁邦回到了森林里
但又立刻回到镇子上肆意偷盗
我因为隐藏犯人和帮助脱逃被抓取服刑了
真的是够了 混蛋