无限广阔的大宇宙
我们地球所悬浮的这个宇宙是无法想象的宽广
到底有多宽广呢
就家中客厅很宽广 但叫上职场上的同事来派对的话
就像这样非常拥挤
另一方面宇宙 悬浮着这么巨大的地球也完全不拥挤
这么广阔的宇宙有着很多东西
比如明明有着非常先进的文化
但在决战的时候却很古老
无法理解的东西到处都是
所以明明知道绝对会断裂的退休金
还是默默无闻地付着
黑洞鲁邦
但在最近发现了不可思议难以置信的东西
成为了全世界的天文学者的讨论话题
对 那就是黑洞鲁邦
黑洞鲁邦就如其名
表面几乎就是鲁邦三世
吸走各种东西这一点和黑洞很像
但吸走的东西是现金 金条 美术品等
黑洞拥有太阳几十倍的质量
这个巨大的恒星到它终结时
因为承受不住自己的重量
从内部开始崩坏
像这样巨大的重力连光都会吸收的黑洞就诞生了
另一方便 黑洞鲁邦是怎么诞生的呢
要生了!
黑洞鲁邦的妈妈去了妇产医院
黑洞鲁邦就诞生了
观测到黑洞鲁邦可以伪装成各种东西
这个看上去是木星
其实是黑洞鲁邦
这是看上去是国际宇宙空间站
但其实果然是黑洞鲁邦
这样的黑洞鲁邦其实也是有弱点的
那就是钱形星云
追赶着黑洞鲁邦的样子被多数天文学者观察到
那家伙吸了不得了的东西
吸了土星!
还真的是吸了不得了的东西了
宇宙很宽广
不可能 骗人之类的不能接受的心情能理解
但宇宙不是我们的尝试能去理解的
所以虽然这世界上尽是些不可理解的事
但大家要向前努力啊