鲁邦老师成为我们的班主任已经三个月了
当时也不管我们是在考试的重要时期
让无经验的而且还是超级小偷的人做我们的班主任
对此我们也抵触过
一开始我们都觉得鲁邦老师很奇特
是个非常接梗的老师
小金同学我有话对你说
什么话？
在这里说不出口啊
在这里说不出口…难道是…
嗯！我…
从之前…
就对小金你…
对我！？
有…
有间隙！
好痛！你在干什么啊 夕张
鲁邦老师
干什么啊 不要做这些无意义的事啊
就像这样 鲁邦老师让我们很开心
最后的鲁邦老师
是谁啊！偷了我钱包的人
喂喂！畑野 突然怀疑别人不好哦
你有好好找过吗
找了啊 就像歼灭天际线里寻找人类那样
冷静又冷酷地找了啊
但也有可能是记错了啊
干什么啊 小金 你一直否定我啊
也就是说 你就是犯人啊
你说什么
不要吵哦
鲁邦老师
是啊 我知道犯人是谁咯
畑野 难道说你怀疑…
因为鲁邦老师本来就是世纪的超级小偷啊
你对着老师在说些什么！
那还有谁啊！
我知道了我知道了
大家都坐到位子上去
老师
正如大家所知 我在做老师之前是个小偷
在全世界偷来偷去
有时是飞机 有时是船
又或者有的时候是车
用车来代步时就算轮胎没有了…
用磨耗！
这话够了！请继续原本的话题
但只有这个我能说
人类不论谁都会有犯糊涂的时候
但是重点是能否诚实地承认
承认自己罪过是件非常难的事
这样啊 正是因为原本是小偷…
所以有老师才懂得的痛苦与经验啊
那么 大家把眼睛比起来
说好大家都不要偷看 犯人要老实地回答
偷了畑野钱包的人自己把手悄悄举起来
此时的我最终还是偷看了
到底谁是犯人呢
这么想着 悄悄睁开了眼
你在偷什么啊老师！
混蛋 果然小偷还是小偷啊
不不不 真的是我不好的习惯
再也不做了 再也不做了
你能发誓说再也不做了吗
嗯 我发誓
因为你看啊
鲁邦反省