在这个安特‧伊苏拉
没有人不知道魔王撒旦之名
那是统治着充满
蠢蠢欲动黑暗生物的魔界
恐怖与残酷的代名词
魔王撒旦的心腹四天王
路西菲尔
亚多拉玛雷克
艾谢尔
马纳果达
魔王撒旦有着支配人类世界
为所有黑暗生物们
建设王道乐土的野心
然而就在这时
一名勇者
艾米莉亚手持圣剑挺身攻入魔王城
(你就是勇者吗…)
(魔王大人!)
(人类啊!)
(我现在就先把安特‧伊苏拉交给你们吧)
(但是我会必定会回来)
(掌控你们, 掌控安特‧伊苏拉的)
(别想逃走!)
接着时间流逝
艾米莉亚, 撒旦
及其心腹艾谢尔消灭后
五大陆联合骑士团在中央大陆
大张旗鼓进行扫荡魔王军余党的作战
就在这个时候
有一道人影入侵了失去主人的魔王城
(你究竟是哪里走偏了呢)
如同羽毛般降临的预感
你也知道到心跳加速的感觉吧
新的世界 每一秒都在诞生
新的故事就在门扉的另一侧
烦恼stay on stay on 就在身边
(lonely night)
那会照亮未来
(成为星星)
将和你在一起的瞬间带去明天
一起前往能够绽放笑容的地方
Let's go with us 我始终相信
非常开心 心跳加速
感觉能飞得更高
Feeling your heart
会守护在我身旁露出笑容的你
这场梦会一直延续下去…
跨越这份爱慕之情吧
(开始转动的日常)
永远不会让你觉得孤单
(魔王, 向笹冢大叫)
不能再这样下去了
别突然大叫啊, 芦屋
有什么事吗
我们这样下去真的没关系吗
魔王大人
漆原, 你对现况是怎么想的
你是指什么
是指让身为魔王撒旦的真奥去打工
恶魔大元帅艾谢尔担任
家庭主夫的这个状况?
我是说身为恶魔大元帅路西菲尔的你
当家里蹲导致魔王城的财政受到压迫
这样的状况!
先到此为止吧, 芦屋
原本就很热了, 这样会更烦闷
真要讲起来那个电风扇也是问题
以这个时节来说真的可以吗
比起我, 想办法处理一下那个如何
会让电费变贵哦
这话轮不到你说
先不提餐费
就是你在Jungle乱买东西
威胁魔王城财政
那是资料好吗
最好是有那种跟动物在无人岛玩的资料
所以说好热…
没错, 很热
天气一热就会口渴
你给我看这个
麦茶?
就只剩下这些了
最后一个喝的人是谁呢
先说好, 不是我哦
我知道, 魔王大人
其实不用问我也知道答案
漆原
为什么只剩这么一点
你却不泡新的麦茶
只不过是把茶包放进去
开水龙头加水而已吧
你每次都这样
用过的东西也都丢着不收…
后面就交给你了
我要去打工了
路上小心, 魔王大人
勇者艾米莉亚
难道你在偷听我们的对话吗
根本不需要偷听吧, 太蠢了
魔王和两名恶魔大元帅
待在没有冷气的六坪房间里
互相推托谁要泡麦茶什么的
所以你是来取笑我们很穷吗
不管在职场或自己家
每天都有冷气…
你这个不环保勇者
我家公寓从一开始就有装冷气
这也没办法啊
而且还是相当省电的机型
我设定的室温是28度
你根本找错人抱怨了
可恶
竟然那么露骨地炫耀
自己的生活水平有多高
怎样啦, 怎么了吗
不, 没事
不可能的吧…
现在不是跟不环保勇者争辩的时候
不动作快点就要迟到了
再见, 惠美
总之, 在收入方面不能继续
全都由魔王大人独自负担了
所以我不会再像之前那样
只是做短期的打工
而是打算找能定期排班的工作
是吗, 加油啊
不过这么一来
我至今为止都完美达成的家事
就会有被耽误的可能性
这时就轮到你登场了, 漆原
为什么是我啊
我要彻底让你学会所有的家事
早安, 真奥哥
早安, 小千
我们今天班表的时间一样吗
是的
自行车换新的了呢
是啊, 是我心心念念的六段变速
史桥牌城市车杜拉罕二号
这不是很贵吗
是铃乃出钱买的
毕竟杜拉罕号是因为她而坏掉的…
不过继承了杜拉罕号守护主人
而死去的高洁灵魂的东西就在这里
你看, 小千
这是杜拉罕号的反光板
帮真奥买了自行车?
是啊, 虽然我做了相当的觉悟
不过连同防盗登录也才三万圆左右
让人败兴而归也要有个限度好吗
三万圆也算一大笔钱了
贝尔, 你才刚来这里而且没有工作
金钱方面没问题吗
因为我把从安特‧伊苏拉
带来的大法神教会法具
拿去麦兵当铺当掉了, 所以没问题
艾米莉亚, 怎么了吗
我刚刚感觉到某种视线…
魔王他从刚刚开始似乎就很在意某件事
难道又有从天界来的刺客吗
还是沙利叶又打算抢圣剑…
我觉得不是这样
大天使沙利叶大人现在应该…
我心爱的女性
麦丹劳及肯特基
分别身处绝对无法相容的组织
我与你正可说是
速食界的罗密欧与朱丽叶
阿真, 交给你了
欢迎光临, 由我为您点餐
十个大金枪鱼汉堡套餐
配餐选L号的薯条与可乐
变胖了
变胖了?
谢谢惠顾
变胖了呢
是啊
毕竟每天都买十份L号套餐
这也没办法
虽然很感谢他增加店里的营业额
不过可以不要带那么夸张的花束来吗
其他客人会很困惑耶
欢迎光临
这是小孩用的菜单
不嫌弃的话请看
谢谢
健太郎, 你要什么
我看看…
真奥哥, 怎么了吗
今天出门时…
不, 那不是该在这里说的事
那么就来立刻处理今天要洗的衣服
然后在洗衣机运转同时
用吸尘器打扫
懂了吗
好啦好啦
回话时回一次就好
我说
这是你们在哪里买的
应该说到底是在哪里找到的啊
为什么是双槽式?
现在家用的标准是全自动吧
关于双槽式的优点
价格便宜就不用提了
最重要的是没有交给电脑控制
在必须频繁清洗少量衣服的情况下
同时考虑使用的水量和洗衣精的量
那双槽式的当然更划算
而且能同时脱水跟洗衣更是重要
将容易褪色的东西, 浴巾, 内裤等
依照种类将清洗物分开来洗
就能节省时间又不伤衣物
好啦好啦, 我知道双槽式的优点了
所以这要怎么用
那么首先左边是洗衣槽
右边是脱水槽
把要清洗的东西丢进去后
就转动这里的计时器设定时间
衬衫要放进这个网子里面吗
等等, 不行
别忘了把袖口的扣子解开
那种事怎样都好吧, 为什么不行
扣子那边是容易卡汗水的地方
-要是放着不管污垢会沉淀
-你每天都在听
-缩短衣服的寿命
-反正全部都是布吧
-这种小鼻子小眼睛的对话吗
-啊! 等一下!
这个嘛…
不如说今天的对话相当特殊呢…
所以实际上究竟如何呢
全自动和双槽式的差别
这个吗…我只有用过全自动的…
这样可还没结束哦
在这之后把晒干的衣服
收下来折好也是工作的一部分
听好了, T恤要像这样横放
然后在肩膀这边
以左右均等的幅度折起来…
最后把衣䙓折到领口这里…
怎么了, 你有好好听吗
我刚刚感觉到某种气息…
气息?
这难道…是德国姬蠊吗
德国…德国姬蠊!?
怎么可能, 不可能有这种事
我可是以负责让这座魔王城
拥有完美防御而自傲
不论是谁都无法入侵…
这么一来也有可能是黑褐家蠊…
你只是因为不想做家事
才会说出这种话吧
我接下来必须去图书馆跟超市
你要在我回来前收拾晒干的衣服
还要把家里打扫干淨
谢谢惠顾
十号桌打扫好了
谢谢你, 小千
虽然还有点早
不过阿真今天也可以先下班了
真奥哥, 你接下来有事情要忙吗
不, 我没事…
太好了
那我可以去你们家稍微打扰一下吗
我想让玲乃小姐看这个…
这么说来就快要到盂兰盆节了
那是用来焚烧迎魂火跟送魂火的麻秆吧
好厉害, 真奥哥竟然知道
去年因为刚来这个世界
所以调查了各种
与魔力, 仪式有关的事
铃乃小姐说她没看过实物
所以我就跟她约好下次拿给她看
是吗, 不过…
小千你今天最好不要来比较好…
为什么呢
我总觉得有种不好的预感…
完全吸不起来, 便宜货就是这样
替换集尘袋也很麻烦, 就这样吧
果然是…
终于现身了吗, 德国姬蠊
不行, 吸尘器的吸头无法打倒德国姬蠊
这间房间没有能在这种时候
派上用场的武器吗
真是的…
这次不会让你逃掉的…
连黑褐家蠊都…
竟然在这种时候
失策, 我忘了带伞
因为是雷阵雨, 应该很快就停了
要先在休息室等一下吗
不, 比起这个我更担心公寓的现况
不然要跟我一起撑伞吗
但是小千, 现在过去的话可能会…
没关系, 我想要帮忙真奥哥
这如果不再洗一次会被芦屋骂吧…
德国姬蠊跟黑褐家蠊似乎也走掉了…
总之先处理这边吧
漆原
蟑…蟑螂!
放马过来
等等…别过来这里
铃乃小姐
武身铁光
明明是魔王却派不上用场呢
我才没有害怕
只是它突然飞过来
不管谁都会吓到的吧
毕竟是这么旧的公寓这也没办法
我家就不会看见蟑螂
拜托不要说出蟑螂这两个字
我讨厌那种叫法, 感觉很恶心
在我们家都是用学名德国姬蠊
或是黑褐家蠊来称呼
在麦丹劳都是叫它太郎
是这样吗
是啊, 小千还没听说过吗
就跟会用十号称呼厕所一样
总不能在客人面前说出蟑螂吧
准备好了, 要点火咯
话说回来, 魔王有祖先吗
你啊, 恶魔不是从树枝上诞生的好吗
我们不但有祖先也有双亲
真奥哥的双亲…?
那种会悼念祖先的恶魔也相当罕见
所以我根本无法了解祖先的事
就连对双亲也没什么记忆
抱歉, 好像问了不该问的事
不会不会, 是我自己先提的
不用在意
糟糕, 快抓住东西, 是"门"
苹果?
就连魔界也没有这么大的苹果
这是第几次在魔王和勇者
同时待的地方出状况了
是你擅自跟踪我吧
你这个跟踪狂勇者
谁, 谁是跟踪狂啊
真要说起来我今天是因为
贝尔说要暂时待在这里
我才会来教她各种事情
谁会跟着你这种家伙跑来跑去啊
这个穿着UNI×LO松垮T恤的魔王
啰唆啦
天气这么热还穿那种轻浮的打扮
你根本只要
穿UNI×LO运动内衣就很够了
你这个平板勇者
决定了, 我现在就要在这里斩了你
等, 等一下, 别拿圣剑
有话好好说
废话少说
魔王大人
佐佐木千穗呢
被抱住…被真奥哥抱住了
抱住了…
这人不行了
我允许了, 斩了那个女性公敌
可以不要说那种危险的话吗
快阻止她
看来是不可能了
你也是惠美那边的人
没想到会因为把
UNI×LO运动内衣拿来骂人
使得征服世界的野心受挫…
魔王, 觉悟吧
什么…
这, 这是怎样
被真奥哥…抱住…
武身铁光
这, 这是怎样…
那么我们先离开了…
给我等一下
这跟我与贝尔无关吧
你们想办法处理
早安
你会说日文吗
那个…一点点…
你是谁
阿拉斯‧拉玛斯
阿拉斯‧拉玛斯?
对, 阿拉斯‧拉玛斯
阿拉斯‧拉玛斯, 你是从哪里来的
你家在哪里
家…
不知道…
父亲跟母亲呢
父...母?
就是指爸爸跟妈妈哦
爸爸是…撒旦
是吗, 你爸爸是撒旦…
咦?
我吗?
真, 真奥哥?
你有小孩吗
等, 等一下, 小千
这是那个吧
你在当魔王时其实有老婆跟小孩
才没有呢
真的没有, 麻烦冷静一点
这, 这是真的吗, 魔王大人
为什么连芦屋都这样啊
如果魔王大人有私生子
那可是魔界的大事啊
就连对我都隐瞒不说
到底是怎么一回事
等等
为什么已经确定她是我的小孩了
对, 对了
你妈妈是谁, 妈妈呢?
妈妈
我…我我我…我吗?
爸爸
妈妈
魔王是父亲, 勇者是母亲…?
游…游佐, 游佐佐佐
爸爸
妈妈
深爱着不变的现在
为世界献上祝福
一颗流星闪烁了起来
从梦中醒来就会消失无踪
美丽的事物总是若即若离
究竟要觉得多重要
才能守护那个孩子
仿佛要为寒冷清澈的夜影献上祈祷
将其紧紧抱住
为了让不变的日常持续下去
即使世界无法合而为一
愿此后每次露出笑容时
都能看见新的光芒