今天光是收银机的部分…
就有35万圆了
如果再加上饮料, 刨冰
外带, 淋浴和置物柜的收入…
至少也能上看50万圆吧, 新纪录哦
如果小千她们没来的话
在中途就会撑不下去了
得再好好归纳一下问题才行
别说那种严肃的话啦
生意真的是超好, 我会发奖金哦
等等
将在下带来的军队
以巨龙的嘶吼吞噬掉的…
就是那个女人
今晚带着卡米欧到灯塔前面来
别让天祢小姐发现
今晚要出门, 你们也一起来
如同羽毛般降临的预感
你也知道到心跳加速的感觉吧
新的世界 每一秒都在诞生
新的故事就在门扉的另一侧
烦恼stay on stay on 就在身边
(lonely night)
那会照亮未来
(成为星星)
将和你在一起的瞬间带去明天
一起前往能够绽放笑容的地方
Let's go with us 我始终相信
非常开心 心跳加速
感觉能飞得更高
Feeling your heart
会守护在我身旁露出笑容的你
这场梦会一直延续下去…
跨越这份爱慕之情吧
(开始转动的日常)
永远不会让你觉得孤单
这座灯塔啊
(魔王, 得知铫子与世界有多大)
是日本仅有五个地方才有的一等灯塔哦
即使你这么说…
那到底是厉害还是不厉害
我还是不太明白
就你一个人吗…小千跟铃乃呢
我跟贝尔说明情况后
要她陪在千穗身边
阿拉斯．拉玛斯呢
在这里
难道你打算在这里分出胜负吗
虽然那样也很有趣, 但不是这样
卡米欧, 把事情告诉他吧
好的哔
这是不久前发生的事
在下所在的魔王都撒塔奈斯亚克
非常意外地有个人类来访
人类去了魔界?
那个人表示得到"圣剑"的人就可以
称霸魔界, 天界及安特．伊苏拉三界
在他的花言巧语煽动下
残留下来的主战派恶魔们
开始打算为撒旦大人报仇哔
自从你不在之后
魔界分成了主战和稳健两派
卡米欧似乎尽了全力在调节两派
是的
但是那名人类破坏了平衡
那个人似乎是这样说的
圣剑共有两把
其中一把正是…进化圣剑．单翼
知道这把圣剑与我一起
在日本的人并不多
是吗
煽动了主战派的那名人类…
自称是奥尔巴．梅亚哔
那家伙什么时候跑去魔界的
对那家伙真的不能手下留情
卡米欧大人, 率领主战派的人是谁
南方元帅马纳果达大人的副手
巴巴力提亚大人哔
够了, 别在讲严肃的话题时
用那种跟口宝一样的语气
而且如果是这件事的话
只要在大黑屋讲就行了吧
关于天祢小姐…
如果是她打倒了卡米欧等人
那她应该不会是普通人类
也不能将接下来要发生的事交给她处理
接下来要发生的事?
真要讲起来
在下是为了赶在巴巴力提亚大人之前
确保圣剑才过来这里的哔
奥尔巴只有说圣剑位于
异世界名为东京的区域哔
换句话说, 你会来这里完全是巧合吗
这绝对不会是巧合哔
奥尔巴有留下寻求圣剑的线索
在使用了那个东西后
就是这个地区起了反应
基础碎片的反应…吗
听他说主战派的大部队
正往日本移动中
为什么你不一开始就说出这件事啊
根据先前的情报会在今天半夜抵达
说实话, 那位名叫天祢的女性
她的力量完全脱离常轨哔
虽然接下来要现身的部队绝对不弱
但肯定会落得跟我等一样的下场
对我来说恶魔其实怎样都无所谓
但如果跟奥尔巴有关
我就不能视若无睹
是你跟我将纷争带来这个国家的
这是我们的责任哦
无论天祢小姐拥有多强的力量
都不能把事情全都丢给她
我很希望房东小姐
和天祢小姐都是友军…
惠美, 真亏你愿意相信这些话
你这是在说什么话
你把我介绍给卡米欧的时候
千穗和阿拉斯．拉玛斯都在场吧
所以呢
你们不是会说谎背叛千穗及
阿拉斯．拉玛斯的家伙
至少我对你们还有这点程度的信任
因此在这件事情上
你要跟我一起负起责任
虽然我感觉你是完全不信任我啦
不过谢谢你愿意相信我们
我不是叫你忘掉了吗
那个, 阿拉斯．拉玛斯也会加油
别太勉强了哦
话说回来, 虽然嘴上那样讲
但我们没有自信能面对一大群恶魔
关于这点哔, 在下有个提案哔
在下带来的那把宝刀, 那是…
已经来了吗
"远光映眼"
跟卡米欧说的一样呢
虽然没有看到巴巴力提亚
不过那群人都曾是马纳果达旗下的
马勒布朗契一族…
粗估大概有一千人吧
我先过去了
要上咯, 阿拉斯．拉玛斯
好
"天光骏靴"
卡米欧, 话说那把宝刀呢…
这下可惊人了哔
只要让撒旦大人拿起那把武器
拔刀出鞘…
别忘记必要的东西啊
没办法了
芦屋, 你去拿
遵, 遵命
我实在是穿不惯夹脚拖…
天祢小姐?
来, 你们在找的东西是这个吗
事到如今就别问
"为什么我会在这里"了
太扫兴了
你们该交代的
是打算用这把刀做什么
给我振作一点
真奥贞夫
你都让女孩子说出那种话了
虽然我只有跟你们相处两天
不过至少能明白你们是怎样的人
快去吧, 让我看看你打算怎么负责
你是来自遥远世界的魔王吧
游佐小姐说的是真的吗
不清楚
不过我实际上几乎没有感觉到魔力
很可惜是真的哦
不用那么警戒啦
我不是你们的敌人
他们说要负起责任了
所以我会在旁静观其变
要是真的发生什么事
也会稍微出手帮忙, 放心吧
要是太小看人
我会很伤脑筋的哦, 人类
大黑之名我可不是挂好玩的
不然要我将"不该存在于这个世界的人"
在一瞬间全都吹到光的另一边去也可以哦
总之你们乖乖等真奥老弟他们吧
天祢小姐…
那我还有真奥老弟跟小鸟老弟
拜托我的事情要办
晚点见啦
来者何人
上
-妈妈, 拿碗那边
-干掉对方
筷子那边
"光爆冲波"
妈妈, 你没事吧
受不了…
"空突闪"
"空突连弹"
要我不杀掉他们实在很难办
你们都退下
你不是泛泛之辈呢, 人类女性
你…难道是…
这是…
妈妈, 是"基处"
那个闪亮亮的另一侧是"基处"
没想到能这么快就找到
你就是…
圣剑的勇者艾米莉亚．尤斯提纳对吧
吾名西里亚特…
是马勒布朗契的头目之一
如果你拥有凌驾魔王撒旦大人
及四名大元帅的力量
那吾也得赌上全力与你战斗
然后将你打倒, 接收圣剑
如果不想受伤
就快点带着部队撤退
在来到这里之后…
初次成长的圣剑之刃
威力可是非同小可
击溃魔王军的元凶…
为了新生魔王军的未来
我要接收那把圣剑
其他人都别出手
我可无法手下留情哦
正合我意, 去死吧
还要继续吗
直到粉身碎骨为止
我可不会乖乖依照你的想法杀了你
妈妈, 这样没关系吗
还是让双方条件对等比较好处理…
为了避免杀死敌人
有趣
即使不杀死西里亚特打倒他
也无法保证其他马勒布朗契会乖乖听话
一旦变成那样, 我就得杀光他们…
我也变天真了呢…
西里亚特吗
你刚刚说了新生魔王军是吧
我可不知道有那种组织
来, 来者何人
区区马勒布朗契族头目
竟敢如此无礼
明明是你们来找麻烦的
竟然想不道歉就逃跑? 太天真了
要来就给我早点来啊
抱歉
因为太久没恢复, 有点不太习惯
你们究竟是…
肃静
马勒布朗契的战士们
你们不晓得眼前的这一位是谁吗
你们竟然听信人类的花言巧语
打算加害自己的主公吗
主公? 难, 难道…
马勒布朗契的战士们
在你们面前的是魔王撒旦大人
给我放尊重一点
你们该不会是故意的吧
你说…魔王?
魔王撒旦大人
还有东方元帅艾谢尔大人
大尚书卡米欧大人…
路西菲尔
又只有我没有加上敬称
堕元帅路西菲尔大人
我实在很讨厌"堕元帅"这个称呼…
那根本是在黑我吧
请原谅吾等的无礼
西里亚特
除了卡米欧以外
我可不记得有允许其他人率领魔界之民
如果你有理由就说来听听
诚惶诚恐, 吾等马勒布朗契一族
完全是为了魔界的安宁
为了避免圣剑落入威胁魔界之人的手中
才想要抢先取得
魔界的安宁吗
是
巴巴力提亚大人只是假装
听从人类的花言巧语
打算将圣剑囊括至吾等手中…
太愚蠢了
若是这样
为何不请求卡米欧大人裁示呢
艾谢尔, 说得好
属下实在丢脸
西里亚特
可以把你的项链给我看一下吗
念话晶球…
刚刚的紫光…
是从另一端发出来的吗
吾等只知道这道光芒
会指引出圣剑所在…
就算真的与某处有连结
也不清楚究竟是何处
那么你们通过的那道门
可以双向通行吗
门…是指?
没事, 我是希望你们能直接回去
不过要是因为没完成任务空手而回
导致你们被处罚那感觉也不是很舒服
那, 那个, 请问…
放心吧
魔王大人不打算向你们问罪
西里亚特
接下来我要把你们送回该回去的地方
虽然可能会飞得有点快
不过就忍耐一下吧
飞得有点快?
还有你回去魔界后就告诉大家
我魔王撒旦还活着
以及其中一把圣剑…
已经落入我的手中了
撒旦正为了再度为魔界带来安宁
待在异世界养精蓄锐
你们就用这个理由
安抚动摇的魔界人民
西里亚特
我任命你担任卡米欧的辅佐
好好统整魔界领导大家
好了, 那么要回去的人都过来这边
来, 排紧一点
没事的, 应该不会痛
卡米欧, 绝对不要迫害西里亚特他们
之后的事情就交给你了
遵命
再来就是关上那个门了
是呢…
你要抱到什么时候, 宰了你哦
惠美, 你也来帮忙
我要封锁那个门
你们这次真的欠了我很多人情哦
真是的
真是怀念的感觉
原来我以前这么强啊
我接下来要把门从这个空间切离
之后就拜托你了
还能办到这种事吗
她说"办得到"哦
是吗, 真是可怕的孩子
就是现在
好, 给我关上
铃乃小姐, 你看雾…
结束了吗
看来是结束了
不过他们把力量用完了呢
那三个人应该会掉进海里吧
海浪那么大
他们究竟能不能游回来呢
游佐小姐
真奥哥
艾谢尔
路西菲尔
千穗…贝尔…
事情算是…解决了…
太好了
小千姐姐, 小铃姐姐
阿拉斯．拉玛斯妹妹
那个啊那个啊
妈妈跟爸爸还有哔哔鸟
艾谢尔跟路西菲尔…那个啊
一起把很多东西咚掉了
还把很大的东西也砰掉了哦
虽然我听不太懂, 不过真是太好了
没有杀死恶魔而是让他们回去了吗
你是想说我太天真了对吧
不过
我不想再基于恨意杀害对手了
还有就是觉得要战斗
就等回去那边再说
好了, 那么各位
在这段短暂的时间里非常感谢你们
不过我没办法雇用各位了
对了, 真奥小弟跟镰月妹妹
听说公寓已经修好了
是…
毕竟是小美阿姨推荐的
我就想说应该有什么特殊隐情
但你们对客人的刺激太强了一点
那, 那个, 天祢小姐…
不好意思打断你说话
那里…
是不是坐了一个类似小孩子的影子
那, 那是怎样
这下糟了
那是什么…
总之会变成这样你们也有责任哦
究究究竟是怎么一回事
其实啊
根本就没有溺死者的怨灵或吆喝亡灵
在这个盂兰盆节的时期
这里是少数能让灵魂洗涤心灵的圣地
我和我的父亲
是为了守护死者的灵魂而战
算是这片土地的看守者
不过…
你们昨天散发了那么巨大的魔力
导致这片圣地产生了扭曲
导致他们几乎失去了人类的外型
所以我才必须请你们离开这里
那么…那些人是…
总之就是这样, 抱歉了
我会在打工费中多加一点奖金
这点就放心吧
我是地球"理解"的女儿
去寻找你们那个世界的"知识"
让世界取回该有的模样吧
小美阿姨肯定在期待你们做到这点
这, 这究竟是怎么一回事啊
真奥哥, 这是…
薪水袋吗
五…五万圆
应该不会一个不注意就变成树叶吧
天祢小姐的手机似乎收不到讯号…
魔王大人, 那个…
我在行李那边找到这个
(观光手册 铫子观光指南地图)
(多国语言版 铫子散步)
到底该说是狡猾还是什么呢…
真是广大啊…
魔王大人
您怎么能对区区铫子市的面积如此表示
但是啊, 芦屋
现在的我们如果不借助别人的力量
可能连铫子市都无法守护
或许真的是这样没错…
而且在那之前要不是有你们的力量
或许连魔界都无法统一
这样的你们一开始也都是我的敌人
原本是敌人的家伙成了伙伴
一同支持着我的霸业
你不觉得跟人类也能这么做吗
原来如此, 或许真是这样
什么嘛, 我原本以为你会更惊讶呢
我已经习惯
魔王大人不按牌理出牌的举动了
不觉得很浪费吗
竟然用那种东西制造电力
明明没有魔力
却能建造出像晴空塔一样
比魔王城更高的建筑物
那是铫子塔, 魔王城比那个还高
而且仔细想想
就连铫子电铁那种
乍看之下外表老旧又不方便的东西
都能创造出新的文化
我们怎么可以消灭那样的存在呢
当然要连同这些事物一起支配吧
要阐述理想是无所谓
不过要先想办法让您能稳定使用魔力才行
这么说来, 你们啊
是怎么取得足以恢复原样的魔力的
卡米欧不是有带一把刀来吗
那是我被你打断的角哦
是残留在其中的魔力
然后那把刀是奥尔巴带来的
但比起那把刀, 问题是这个
这个藏在宝刀的刀鞘当中
卡米欧有说过吧
奥尔巴留下了寻找圣剑的线索
应该就是指这个
所以那是基础的碎片吗
是啊
这个就给你吧
谢谢…
不对吧
你没想过这样会增强我的力量吗
你不要小看我好吗
等我取回原本的力量
就会支配包含你在内的一切
给我做好觉悟吧
什么
等…真奥哥
你刚刚的意思是
以魔王的身份征服世界对吧
你…你到底在说什么啊
现在还不算晚
去找天祢小姐把他强制送回魔界吧
魔王大人
-是这样对吧
-大庭广众下还请您自重…
-真奥哥, 对吧
-真是的
光听都觉得不好意思了
-你有听到吗, 真奥哥
-天气都那么热了,我可不想再被晒伤了
我还是第一次受到这种侮辱
深爱着不变的现在
为世界献上祝福
一颗流星闪烁了起来
从梦中醒来就会消失无踪
美丽的事物总是若即若离
究竟要觉得多重要
才能守护那个孩子
仿佛要为寒冷清澈的夜影献上祈祷
将其紧紧抱住
为了让不变的日常持续下去
即使世界无法合而为一
愿此后每次露出笑容时
都能看见新的光芒