湿仙贝…
其实不是真的湿掉嘛
爸爸是第一次吃啊
口感有点湿润很好吃对吧
是啊
若是这样那湿花林糖说不定也很好吃
所以真奥先生的公寓修好了吗
听说也顺利把行李搬回去了
我来接吧
你好
是老哥啊, 怎么了吗
什么
话说完全没有变呢…
你在说什么, 看清楚
无法关紧的水龙头修好了
最近不管关得多紧都会漏水
这点得到改善了
得到该散了
阿拉斯．拉玛斯你听得懂哦
真是了不起
看起来毫无魔王的样子
真是丢脸丢到家了
要当假日爸爸是无所谓
但是麦丹劳还在改装当中吧
是不是去找个短期打工比较好呢
这话轮不到你来说
打扰了
小千姐姐
小千, 怎么了吗
真奥哥, 你要不要来打工呢
去长野
长野…?
如同羽毛般降临的预感
你也知道到心跳加速的感觉吧
新的世界 每一秒都在诞生
新的故事就在门扉的另一侧
烦恼stay on stay on 就在身边
(lonely night)
那会照亮未来
(成为星星)
将和你在一起的瞬间带去明天
一起前往能够绽放笑容的地方
Let's go with us 我始终相信
非常开心 心跳加速
感觉能飞得更高
Feeling your heart
会守护在我身旁露出笑容的你
这场梦会一直延续下去…
跨越这份爱慕之情吧
(开始转动的日常)
永远不会让你觉得孤单
漆原, 你还活着吗
(魔王, 务农)
等等…别跟我说话…
抱歉, 这人真的是很没出息
没关系的, 千穗以前晕车也很严重
小学远足时
还大哭着说不想要搭巴士呢
妈妈, 不用提那种事啦
就算是恶魔也会中暑
而且还会晕车呢…
什么? 恶魔?
啊, 不, 不是恶魔…
熊, 真奥哥你是在说熊对吧
没错没错, 是说熊
啊, 熊, 长野县也会有熊出没吗
以前很少会出现
不过最近似乎会为了觅食下山
佐佐木小姐的祖母大人是在
下田时被野猪袭击对吧…
其实没有受到什么严重的伤哦
不过来打工的年轻人似乎
全都因此感到害怕而辞职了…
正值夏天的收获时期却突然人手不足…
所以大哥就来找我们商量
真奥先生你们愿意来打工
真是帮了大忙
不, 我们也正好因为麦丹劳在改装
所以很闲…
不过, 虽然事到如今才说
但是不邀请游佐小姐她们真的没关系吗
又不是我们去哪里都要通知那家伙
看, 那栋建筑物
那是什么, 形状跟河童的头好像
那是河童馆
似乎是在展示跟河童有关的传说与资料
讲到河童
据说那是自古存在于日本的妖怪…
兴趣是相扑, 喜欢小黄瓜
其中最令人害怕的就是…
尻子玉…
尻子玉?
没错
河童会从人类的下腹部
拔出名为尻子玉的器官
而且被拔走尻子玉的人类
就会变成窝囊废
没错, 就如同漆原一样
看来漆原先生就连吐槽的力气都没有了
差不多要到了…
顺带一提, 这附近的山除了公路以外
全都是佐佐木家的资产哦
里穗, 不好意思让你们跑这么远
伯母, 好久不见
来得好来得好, 千穗又长大了呢
你就是真奥先生吗
我是真奥贞夫, 请多多指教
我是芦屋四郎
我是漆原
我是千穗的伯母由美子
坐了这么久的车子很累了吧
我们已经准备好房间了
千穗, 帮我跟带他们过去吧
好…好大
光是玄关就能把魔王城整个放进去了…
这么说来
光是佐佐木家在附近拥有的山地与田地
就能把笹冢跟幡之谷整个放进去了吧…
真奥哥, 你们在做什么
二楼在这里哦
芦…芦屋
我刚刚发现了一个不得了的事实
是, 是什么呢
从玄关看不到楼梯…
什么…难…难道…
怎样都好快点走啦
在如此紧急的情况下来帮忙
真的很感谢各位
我是千穗的伯父万治
这位是我的妻子由美子
他则是我的长男
负责处理现场事物的一马
我算是千穗的堂兄
这边是我的妻子阳奈子和儿子一志
你们好
来, 一志也来打招呼
小千的堂哥…
我只是有照顾过堂兄弟的小孩而已啦
先前非常感谢您的照顾
大家都到了吗
奶奶
您不是受伤了吗
这点程度根本算不上受伤
这位是我妈妈荣
我听说您被野猪袭击…
我完全没事, 只是跌倒而已
没发生大事实在太好了
从今天起肉体劳动就暂时交给我们
还请祖母大人安心休息
那么阳奈子
你先带真奥先生他们去田里看看吧
就麻烦千穗在这段时间照顾一志吧
知道了, 交给我吧
千穗, 你成为一个好女人了呢
听说最近连料理技术都进步了
为了真奥先生制作料理
让你的拿手好菜又增加了对吧
等等, 妈妈
你跟伯母说了什么啊
聊一聊就不小心…
竟然说不小心, 妈妈
怎, 怎么了
抱歉, 但我在车上也这么觉得…
什么
感觉待在这里
就能看到平常看不到的小千
让我觉得很有趣
我, 我才不清楚那种事呢
不过真的是非常感谢各位
我们不会让各位做太困难的事
总之收成跟除草等单纯的工作
只靠目前的人手完全来不及
那个…比起那个
坐在货台上真的没关系吗
这样意外地不会晕车呢
问题不在那里好吗
要是不小心有警察经过而被罚钱的话…
没关系没关系
因为这边全是我们家的土地
这个时期要收成的东西虽然不多
但土地太大又都是不能用机械的种类
那边的温室种的是茄子
旁边则是小黄瓜
旁边…
这距离都可以绕笹冢走一圈了…
虽然明天早上才要开始收成
但作为先行练习
现在要请各位稍微做些工作
没事的没事的, 只是除草而已
漆原, 你还活着吗
看来是死了
芦屋…芦屋
这家伙也意外地很没出息呢
真奥哥, 可以进去吗
小千, 怎么了吗
哎呀, 看来都累垮了呢
距离晚饭还有一点时间
一马哥问大家要不要泡温泉…
盖得相当漂亮呢
这里去年才刚盖好
虽然是旅馆, 不过也可以只泡温泉
那六点半在大厅集合哦
找到小千姐姐了
阿拉斯．拉玛斯妹妹
阿拉斯．拉玛斯, 等一下
用跑得很危险啦
游佐小姐, 铃乃小姐?
为什么你们会在这里?
这是我们的台词
真奥先生, 你认识这几位吗
我记得阿拉斯．拉玛斯是
由真奥先生照顾的…
妈妈, 找到爸爸了
爸爸
妈妈
那个…
换句话说, 是这么一回事吗
这次因为真奥先生等人要来长野
所以把阿拉斯．拉玛斯交给邻居的…
我是镰月铃乃
交给镰月小姐照顾
这时来找你玩的游佐小姐因为
长得跟阿拉斯．拉玛斯的母亲很像
所以跟她变得非常亲近…
正是如此
然后因为阿拉斯．拉玛斯开始
哭着想在日本被她当成父亲的真奥…
我们在查到这附近有这间温泉旅馆后
就紧急赶来…
原本认为可能会给各位添麻烦
所以打算让阿拉斯．拉玛斯
远远看一下就好, 但是…
真奥先生
如果会给孩子造成负担
那从一开始就要把她带来啊
是, 是的, 对不起…
话说回来
真的把孩子放到忘记双亲的长相
也是个问题呢…
真奥先生最好跟那位亲戚
好好沟通一次会比较好哦
我学生时代的朋友也有人
忙到被小孩忘记长相…
应该是有什么隐情吧
那个…佐佐木先生
什么事
虽然才初次见面
而且还让您看到如此难堪的场面
在这个情况下向您提出要求
实在是很不知礼节, 不过…
游佐小姐?
我跟铃乃
能请您像对真奥他们那样雇用我们吗
我的老家是小麦农家
应该会比真奥他们派得上用场才对
不好意思, 把贝尔也牵扯进来
不会, 没关系
粗活就交给我吧
而且…我能理解艾米莉亚的心情
让那群家伙务农什么的…
受不了, 麻烦死了
真奥哥, 你睡了吗
是小千吗
怎么了
不, 不好意思
我还没做好让真奥哥看的心理准备…
什么
请开门
晚, 晚安, 真奥哥…
怎么了
那个…
不, 不好意思, 以这副打扮来找你
不会, 没什么
所以有什么事
不, 那个…
虽然不算没事, 但是没事
这么说来…
这是我第一次看到小千穿得这么休闲呢
把头发放下来也很可爱呢
偶尔用这个发型也不错啊
也, 也不是这样的
是因为在家里才能这样
这不是能让任何人看到的模样
是这样啊…
所以有什么事吗
那个…
关于游佐小姐的事
我想跟真奥哥讨论一下
要稍微去外面散个步吗
为什么能看到那么多星星呢
月光被山挡住了
所以不会全部映照在这里吧
原来如此
这么说来的确是这样
真奥哥, 所以说
关于游佐小姐的事情…
这么说来是要讨论惠美的事呢
游佐小姐会想跟真奥哥你们
一起在我家工作, 你想知道是为什么吗
你应该不是从惠美那边打听到的吧
我是听铃乃小姐说的
游佐小姐似乎对于真奥哥等人
做农活感到心情复杂
果然是这么一回事啊
你注意到了吗
不, 也不算是注意到了…
只是想说那家伙的老家是农家…
是的
那她当然会感到不悦
我们践踏了她的生活
怎么有脸去做农活
铃乃小姐表示游佐小姐就是这样讲的
真是令人感到不爽
最近变得能轻易想象出
那家伙在这方面的反应了
感觉有点嫉妒呢
饶了我吧
我觉得游佐小姐还没有把心情整理好
是吧
我一直在想有没有方法
能让我最喜欢的人们立刻得到幸福
应该没有吧
请不要立刻就回答啦
小千
差不多该回去了
谢谢真奥哥陪我来散步
你们到底要睡到什么时候
惠…惠美
你, 你为什么会在这里
你昨天到底听了什么
我说过要从今天起在这里工作吧
就算是这样
你为什么要来叫我们起床…
现在才凌晨四点半吧
现在是夏天, 这是理所当然的事
快点给我起来
大家早安
好了, 快点找位子坐下
你为什么这么自然地混进厨房了啊
半藏先生人呢
那个家伙不要命地抓着棉被…
总之早上先分组
收成茄子跟小黄瓜
分组…
游佐小姐, 你有种过茄子吗
有的
那么请真奥先生及游佐小姐
负责那栋温室
阳奈子和镰月小姐负责这边
芦屋和老爸负责对面的温室
漆原和我一起过来
那么我们就开始吧
千穗, 我先离开了
四天后再来接你们
好, 路上小心
掰掰
真奥哥他没问题吧…
我还想说早上会比较凉快
没想到竟然会流这么多汗
你知道为什么要这么早来收成吗
采收夏季蔬菜时基本上都是在早上
早上采收?
晚上照不到太阳, 气温也会下降
所以蔬菜会趁晚上储备营养做好准备
换句话说, 在早上采收
能够收成到最有营养的状态吗
就是这么一回事
即使从同一块田地收成
上午跟午后的味道也会很不一样
原来如此
那确实是非得早起不可
不过如果今天采收不完
等明天早上再继续就好了吧
怎, 怎样啦
原本是今天要采收的蔬菜
就算只过了一天也会快速成长
一旦里面干巴巴变得不美味
就不会有人要采购了
要是太晚收成一切都会白费
会造成很大的损失
那不是糟了吗
没错, 很糟糕
我是听铃乃小姐说的
游佐小姐似乎对于真奥哥
等人做农活感到心情复杂
怎样啦
我是觉得不太可能
不过你该不会是在反省吧
拜托饶了我吧
你说的反省…是指…
就是我的故乡和父亲的田地
全都被你们毁掉的事情
话说在前面, 我不可能不生气
也没有打算要原谅你们
但是如果你会为此后悔
那我内心的复仇念头
或许也会有跳蚤大小地动摇
所以我不想听到你在反省
什么啦
然而这是只属于我跟你的问题
这件事跟你们帮忙佐佐木家做农活
完全是两件事情
所以不要在意我的事, 专心工作吧
该怎么说…
怎样啦
你真是个麻烦的家伙
不过这样真的没关系吗
确实是从一大早就开始重度劳动
但是…
的确
不但让我们吃了超美味的饭
还能睡两小时左右的午睡…
总觉得这样还领日薪会有报应…
恶魔担心报应是要怎么办啦
我现在只想睡一辈子…
虽然很丢脸
但表示我们在这个时间点
没有能帮忙的事情吧
魔王大人, 工作是自己去找的
目前艾米莉亚
靠自己擅长的领域找到了一席之地
这么说也有道理
我来去问荣奶奶
有没有我们能帮忙的事情
阿一, 怎么啦
跟姐姐一起玩吧, 来
阿一, 来玩
若是这样
你们就带一志散步到
阳奈子他们那里去吧
他从刚刚就哭着想见妈妈
请交给我们吧
还真的出门去了…
对于你们想工作到这种地步的干劲
我实在感到佩服…
阿拉斯．拉玛斯, 会热吗
不会
阿一, 阿一的帽子
草帽, 一样
阿拉斯．拉玛斯妹妹跟姐姐一样呢
姐姐, 阿一姐姐
这样讲会变成一志是姐姐哦
谢谢你们带他过来
不会, 如果能多少帮上忙就好了
你在做什么
在拔稗子
这么说来铃乃呢
铃乃小姐在帮忙准备晚餐
是这样吗
真奥哥刚刚下楼时
她正好在后门磨刀
她是哪里来的鬼婆婆吗
要是让本人听到的话
她会把你大卸八块哦
我会转告她的
真奥今天应该没有晚餐了
爸爸, 没有晚餐
抱歉, 我道歉跟撤回前言
所以只有这点请饶了我
阳, 阳奈子姐姐, 怎么了
大, 大家都保持冷静
不要大声说话, 压低身子
是熊
什么
怎么办…
一马先生呢
他去确认下面的输水道…
相当…瘦弱呢
如果是来寻找食物
那事情会有点麻烦…
不能在它靠近前逃走吗
去下方一马哥哥所在的道路
这可能是最好的方法
好, 阿拉斯．拉玛斯, 要安静哦
好, 安静
别焦急, 慢慢地…
阿一, 安静, 安静哦
一志, 拜托你保持安静…
糟糕, 被注意到了
深爱着不变的现在
为世界献上祝福
一颗流星闪烁了起来
从梦中醒来就会消失无踪
美丽的事物总是若即若离
究竟要觉得多重要
才能守护那个孩子
仿佛要为寒冷清澈的夜影献上祈祷
将其紧紧抱住
为了让不变的日常持续下去
即使世界无法合而为一
愿此后每次露出笑容时
都能看见新的光芒