還有多久到達大使館？
我想應該要二十分鐘左右
怎麼了？剎車沒反應
你幹甚麼？小心 快看前面
我國的外交官
在東國 因為交通意外身亡
但是當局認為
這次是東國極右派政黨
指使的暗殺行動
對方有可能
想趁機會向我們西國發動戰爭
無論如何 一定要查清楚他們的計劃
就交給那個人吧
把這事交給我國最有實力的特務
「黃昏」
是你要的東西
證明外務大臣戴假髮的相片
底片都給你吧
你做得很好
這樣我就可以逼他退位了
下次我們再合作吧
喂
好了 我要的東西在哪裏？
快點交給我
怎會這樣？但是 剛才…
這次糟了
代號「黃昏」
這個男人是一個間諜
這個是世界各國 都在檯底下
進行激烈情報戰的時代
這個男人運用過百種不同的外表
在這個戰場生存
接著 我爸爸說甚麼
「假髮的相片被人搶走了」
對著我發脾氣
幾十歲都想不開
不知道搞甚麼
羅伯特 你在聽嗎？
你真可憐
話說回來 羅伯特
我們將來會不會…
卡蓮 我們分手吧
我在你的說話中感受不到智慧
再見了 祝你幸福
等一等 羅伯特
你在說甚麼？羅伯特
對不起 卡蓮
你們兩父女對我已沒有利用價值
「羅伯特」這個面具都沒用了
結婚？平凡人的幸福？
我對這些事的執著
在成為間諜那天
就和身份證一起處理掉
喵
是C暗號
五號月台
前往伯林特的列車即將開出
午安 又或者是晚安
黃昏 上一個任務辛苦你了
全靠你 大臣才沒事
現在的發展 對我國有利
好了 現在有新的任務
目標是國家統一黨的黨魁
唐納文·戴斯蒙德
他是威脅東西兩國和平的危險人物
你這次的任務就是接近他
調查他一切的可疑行動
為了這個任務
你要結婚 然後生小朋友
戴斯蒙德好謹慎
很少在公開場合露面
他只會定期參加他兒子唸書的名校
伊甸學園舉辦的家長會
這活動可以說是
政界和財經界大人物的社交場合
所以你要把你的小朋友
送到這間學校唸書 潛入家長會
另外 因為已經快到入學的日子
你只有一星期準備
有甚麼可能七天生一個小孩子
他怎麼了？
不好意思
行動代號「梟」
這個任務是維護東西兩國
甚至是世界和平的關鍵
無名的英雄
世人不會知道你們特務的努力
沒有勳章 更不會刊登於報紙
雖然是這樣 但是你們要記著
民眾的日常生活
是建基於你們的犧牲
沒問題 我早就拋棄了真正的身份
就讓我扮演一個有孩子的爸爸吧
一切都是為了令世界更美好
MISSION:1  行動代號〈梟〉
這間就是我們公司的家庭式套房了
傢俬、冷氣暖氣齊備 還有…
先生
沒有偷聽器 也能確保逃走路線
我就選這裡吧
那麼請佛傑先生
在這份文件簽名吧
洛伊德·佛傑
職業是精神科醫生
這個就是我新的人生
心愛的家人 幸福的家庭
跟家人搬新家 真好
你的小朋友是男孩 還是女孩？
這個…將會決定了
對間諜來說 全部都是負累
想領養小朋友嗎？
是 我聽說這間孤兒院
可以領養小朋友
其實我和我太太
行了 你喜歡哪個就帶走吧
隨便進來吧
環境很惡劣
但越是經營不善的孤兒院
就越多來歷不明的兒童
竄改背景會比較方便
只要有孩子 其他事都不是問題
可以的話我都想自己一個解決
但即使是我這個西國第一間諜
都沒可能假扮小朋友
對了 先生
我想找個會認字寫字的小朋友
請問有沒有？
這樣子 安妮亞
我們這裡 她最厲害
不喜歡說話 但很乖
是古怪又讓人討厭的丫頭才對
快點讓人把她帶走
跟人打招呼吧 來
不好意思
伊甸學園的最低入學年齡是六歲
她怎麼看也只有四、五歲
六歲…
原來你六歲了嗎？
但是 她個子這麼小
報紙？
填字遊戲？
對小朋友來說 很困難的
不過對我來說 就易如反掌
直第一行homeostasis
橫第一行Causal closure
下面就是symplectomorphism
填好了嗎？不是吧
看來她智商真的很高
這樣入學試一定可以輕鬆過關了
我要領養這個女孩
請問有甚麼手續？
不用麻煩了 快點帶她走吧
任務完成了 這麼順利
反而有點不安
怎麼樣？想跟我走嗎？
間諜、任務 很興奮
這個女孩 是超能力者
實驗體007
這女孩可以聽到別人內心的想法
她因為某個組織的實驗
意外地誕生 之後在那裡逃走出來
為了尋求庇護 顛沛流離
聽著 小妹妹
安妮亞
聽著 安妮亞
雖然你從今天才開始當我的女兒
但是別人問的話
你要說我們本來就是兩父女
明白嗎？
記住從現在開始
你要叫我做爸爸
-爸爸　　　-好
你們好 妹妹你真的很可愛
我們姓佛傑 今天剛剛搬來
我叫安妮亞 一直都是爸爸的女兒
別說無謂的話
好了 快回家吧
-是安妮亞的家？　　　-沒錯
電視
你可以看
冒險動畫
安妮亞喜歡看
有沒有這麼巧合？
是安裝了消音器的手槍？
很興奮
首先要準備生活的必需品
還要偽造她的身份證
我有些事要辦 出去一會兒
乖乖地待在這兒
冒險
我不是去冒險 只是去買東西
安妮亞想要沒有聲的手槍
好 有就買吧
不引起別人注意
扮平凡的普通人 是做間諜的重點
要做到無論怎麼看
都是平凡的父女
-爸爸 救我　　　-別引人注意
這樣不行
這麼小的小朋友 要牽著她
一隻手要牽著她
萬一被敵人襲擊就會很麻煩
不過沒辦法
襲擊？
你在幹甚麼？
戒備
我做錯事 讓她要戒備？
難道我們太快牽手？她討厭我？
糟了 直到任務結束之前
我都要跟她保持良好的關係
要查清楚這隻生物的一切
好像外交那樣
了解對方是邁向和平的第一步
了解安妮亞世界就會和平？
安妮亞喜歡花生
不喜歡紅蘿蔔
安妮亞喜歡脆煙肉
Bakery 不是脆煙肉的意思
我要買這個
1達克的東西
用10便特是買不到的
難道這女孩其實不聰明的嗎？
填字遊戲只是巧合？
我應不應該趁早換第二個呢？
不要拋棄安妮亞
你為甚麼突然哭起來？
爸爸不要女兒 怎會這麼狠心
安妮亞真的很容易養
該怎麼辦？
我買花生給你 別哭了
吃花生
爸爸 安妮亞很睏 走不動了
不行 完全不理解
她這些不合邏輯的行為
我要看些說明書 才能解讀
養育小孩的基本 是信賴感
用包容代替責罰
和小朋友站在同一角度
小朋友不會完整地表達自己的想法
要體諒他們這一點
就是我不能盤問她
世上的父母
原來正在執行這麼高難度的任務
為了小朋友的將來
要培養他的自尊心
令小朋友學會獨立思考
將來…
任務結束 我就會送她回孤兒院
我們的關係只是這樣
我不要
安妮亞不喜歡溫習
為了應付即將來臨的入學試
我要知道你的水平到達甚麼程度
安妮亞不用溫習都可以考試
只要聽其他人…
聽他們的心聲
你這樣說 就是想作弊
聽著 如果你考不上的話
那麼任…
任務就會失敗
算了吧
我要外出一會兒
今天不會帶你去
絕對不會 你在家看守
我不是說了不行嗎
你 你以為我發現不到嗎
爸爸怎麼都能找到安妮亞 真好玩
那你就不能出來了
所以你就遲到嗎？
最後 我找東西擋著門
還找東西把門柄綁緊
你小心被告虐待兒童
我真的完全不明白那些小孩的想法
有甚麼問題解決不了都只懂哭
好煩
兄弟 哭是小朋友的天職
不說廢話了 你要的東西
報名表、准考證和入學試題目
很辛苦才弄到手的
真是麻煩你了 弗朗基
只要背了那些答案
多笨都能考到吧
話說回來 我調查過…
你女兒去孤兒院之前的情報
查不到她出生的資料
年齡和父母都查不到
只是找到這一年多的資料
她被人領養接著棄養 總共四次
孤兒院都換過兩間
安妮亞威廉斯 安妮亞雷卜斯基
安妮亞羅許…
名字不停地變 你們兩父女很相襯
我只是和你開玩笑
是任務需要
雖然只是小朋友
但投入多餘的感情一定沒好結果
多謝你的忠告
給錢 真是的
都不明白這些間諜在想甚麼
很無聊
間諜和想像中不同的
安妮亞想去搶炸彈
間諜工具被她弄亂會很麻煩
還是鎖門吧
密碼是6 1…
1 0…炸彈…
炸彈…
秘密通訊 秘密…
波士 我們剛剛監聽到新的通訊
是西國的暗號？
不是 訊息沒有加密
等等 間諜黃昏登場
黃昏登場？
是西國組織用的電波頻率
又來了
一二三 紅綠燈
快點找發訊位置
既然你知道了我的身份
唯有解決你
如果安妮亞被發現有超能力
就要走了
安妮亞 不能告訴任何人
你有這種能力
好了 是時候要唸書了 安妮亞
安妮亞想畫畫
你沒必要做這些幼稚的事
你的能力
是用來維護這個世界的和平
我們沒有時間讓你哭
不要玩了 唸書吧
希望她別把家破壞掉就好了
是的 要先推開它
這些是甚麼人？
安妮亞
被人抓了？
是他們的同黨？有甚麼目的？
要快點去找她 先冷靜一點
以這個情況來看
敵人已經知道我是間諜
不立刻躲起來會很危險
至於安妮亞…
街上滿是小朋友
只要我重新再來
這個丫頭是甚麼人？
難道 是黃昏的…
我都不知道
他在訊號源那個單位裡
所以我就…
是因為通訊？
單位外放了些東西阻擋著門
她就躲在裡面
為甚麼是外面？
不清楚
算了吧 應該可以當人質
必要時就做擋箭牌
我們直接在黃昏手上
搶回外務大臣的假髮證據
波士 要不我們還是放棄假髮吧
政治的透明度一定要高
怎麼可以欺騙人？
沒有聲的手槍…
而且大臣還是私下支持西國的賣國賊
支持賣國賊的人都是賣國賊
是真正的壞人？
波士 負責監視那單位的阿阮
他們回來了
我抓到那個男人
你做得很好
這人的身手真的很厲害
肯定是他本人了
你先去休息吧
好了 黃昏小朋友
把你搶走的那些相片還給我吧
-阿阮？　　　-怎麼會這樣？
那剛才…女孩不見了
我們又中計了
我怎麼了？
竟然冒這麼大風險進入敵人的大本營
沒資格做間諜
爸爸…
放心 叔叔不會傷害你 不用怕
孩子真是的
對了 我好像明白
為何小朋友哭 我就會這麼煩躁了
因為我會想起小時候的自己
沒有任何人願意伸出援手
只可以不停地哭
充滿孤獨和絕望
我把小孩
和那些以為拋棄了的過去重疊
不是 不單只這樣
聽好了 小妹妹
安妮亞
聽好了 安妮亞
叔叔我們
其實是專業的捉迷藏團隊
每次當我們發現到有天份的人
就會直接提出挑戰
爸爸是大話精
聽好了 你向著那邊一直走
走到路口轉右再繼續走
就會看見警署
接著你把這東西交給那裡的警察叔叔
你就贏了 明白嗎？
警察看完
就會把她送到比較好的孤兒院
任務不一定要有小孩的
想過第二個方法吧
好了 快點去
沒有資格做間諜？
不是 我最大的問題
是連累這小女孩有危險
我記起來了
我是為了創造一個
小朋友不用再哭的世界
才做間諜的
絕對不能讓那小子逃脫
抓著他 看看他究竟是誰？
是陷阱？甚麼時候弄的？
是麵粉？
黃昏
別開槍 會爆炸的
不是吧
把頭轉過來我就開槍
黃昏
午安 又或者說晚安
艾德嘉先生 卡蓮好嗎？
你怎麼知道我女兒的名字？
我當然知道 這些是間諜的工作
身高、體重、腳長
喜歡吃的、身上有多少顆墨
還有他的犯罪行為
我全部查得一清二楚
你別亂說 我女兒怎麼會…
艾德嘉 我知道你很愛你的女兒
很為她著想
你聽著
如果你想她可以過平凡的生活
就不要再來惹我
明白的就立即滾回家
安妮亞？
爸爸…
為甚麼你還在…不是
你為甚麼自己在家裡走出來？
是這樣的
我本來想到那邊買東西
誰知那家店結業了
爸爸是超級大話精
安妮亞剛才和叔叔玩捉迷藏
是嗎？好玩嗎？
有點嚇人 安妮亞想回家
回到爸爸和安妮亞的家
這樣真的沒問題嗎？
爸爸不要安妮亞 安妮亞會哭
她被人領養接著棄養 總共四次
安妮亞威廉斯
安妮亞雷卜斯基
安妮亞羅許
是嗎？那我們回去吧
不過那裡太危險了 我們搬家吧
昨天突然出現一條蛇
蛇很恐怖
爸爸是個超級大話精
不過是很帥的大話精
安妮亞想住在城堡
有人賣就考慮一下
搬完家你就要溫書了
這次你只需要背答案 很簡單
現在 考試開始
靠你了 安妮亞
加油
很難
完全看不明白
全部都不會答
K212…
有了 合格 做得好
安妮亞很棒？
很棒…好…
爸爸
放鬆下來疲勞就立刻湧現
放鬆？我？
-我一定是有病了　　　-不要死
在這相互爭鬥
瀕臨毀壞的淘氣星球
呱呱墜地那天起 我便是個局外人
哭乾眼淚之後
回歸至夢境當中
在獨自落單終點上遇見的你
隱瞞著祕密
裝作若無其事
我和你一同放棄了追尋
原來我的避風港要靠自己創造
那天你我達成
濃於血緣的協議
締結了心心相印的契約
爸爸死了
你有信
你是佛傑小姐？
我叫安妮亞佛傑
麻煩你把這信交給你爸爸或者媽媽
我沒有媽媽的
是嗎？對不起
爸爸 郵差叔叔送信來
捧腹大笑著
滑稽逗趣的生活將會持續下去
你想做甚麼？是不是想要我的命？
我竟然會在其他人面前睡了
不行 要提起精神才行
有信
是伊甸學園寄來的通知書
怎麼了？爸爸
第二次審查是三方面談
考生必須要跟父母兩人一起出席
不接受任何例外情況
但是安妮亞沒有媽媽
MISSION:2  找好扮演妻子的人吧