在這個世界 如同塞入袋子的堅果般
每個人都和各自遇見的人
緊緊相依無間
混入其中的我們 就像花生一般
一邊佯裝堅果 一邊面泛笑臉
幸福的模板上
按字面意思繪製的表象背面
圍坐桌邊 雙手合十
即使如此 也無法保持真我
各懷鬼胎
支離破碎的Home you know？
就算嚼碎也不會消失
只留真話卡在牙間
充滿不安
聽天由命的Life and I know
被無關緊要充斥的日常生活
而妳我皆在此間
光是這個事實 就足以讓人反胃
不行
甚麼？
安妮亞不要這個媽媽
找你扮媽媽 真是太勉強了 弗朗基
以你的技術
應該可以把我的樣子再弄得漂亮點
身高、體型 也有限制的
害我還犧牲色相來幫你
-吃花生吧　　　-行動代號「梟」
為了阻止東國的重要人物
戴斯蒙德的戰爭計劃
西國的情報局
指派我這個間諜執行一項機密任務
就是潛入名校伊甸學園
目前已經通過筆試
但是想不到 接下來的面試
要父母一起出席
那沒辦法了
唯有相親
你們知道嗎？好像有賊來過這裏
我聽說 存放女性個人資料的櫃子
被翻得亂七八糟
很恐怖吧？那賊一定是變態的
那賊怎麼變態都比不上課長變態吧
他今天早上又偷窺我了 好色男
誰要你上班穿這麼短的裙子
因為我的男朋友喜歡
雪倫你身材這麼好 應該要多露一點
到你有孩子就不會這樣了
對了 話說回來 約兒前輩你呢？
你怎麼想？你不覺得難受嗎？
這咖啡是沖給課長的嗎？加鼻屎進去
咖啡加了鼻屎 會比較好喝嗎？
我真的不知道該怎麼說你 前輩
真的很有性格
是的 好像第二個世界的人那樣
男人都不敢接近你
米莉
其實約兒前輩你這麼漂亮
只要隨便妝扮一下
一定有很多男人追求你
找一天我介紹一些化妝品給你 前輩
我只要能繼續工作 就心滿意足了
不過 我記得你好像27歲了
前輩 你還是小心一點
最近好像經常聽到有很多間諜
所以越來越多人
因為一些小事就去舉報
早陣子 有一個30歲左右的獨居女人
好像就是因為鄰居覺得她很可疑
結果就被人舉報
不是吧 笑死人嗎？
為甚麼你經常聽到這些消息？
這個年紀還單身 是有點誇張
別人就覺得可疑
原來是這樣的嗎？
很感謝你們的忠告
對了 這週末我約了朋友
來我家開派對
約兒前輩你有空就來玩玩
一定要攜眷出席
你這樣不是耍她嗎？
不知道她會不會邀請來偷東西
那變態賊來陪她呢？
真壞
我是布萊爾
姐姐 是我
是尤利嗎？
你工作順利嗎？
你不用擔心 姐姐很用心工作
姐姐 你的性格古怪 我很擔心
我很正常 沒禮貌
你都差不多要結婚了
有沒有對象？
又說這件事
其實我…很快有升職的機會
我看情況 應該會比以前更忙
但是姐姐你這樣 我又不放心
所以我還在考慮要不要答應
其實我很感激姐姐你
全靠你 才有今天的我
所以我都很希望你得到幸福
姐姐知道你疼我
很感謝你 尤利
要不我介紹男朋友給你吧？
真的不用了
其實我呢…這個週末會去參加派對
會攜眷出席
-你有男朋友？　　　-是
所以你可以放心
是嗎？那就好了
你去參加同事的派對？
是 卡蜜拉開的
那我之後問問多明尼克先生
讓他告訴我你的男朋友是怎樣的
因為姐姐你太容易被騙了
如果對方是壞人 我就趕走他
但是…
在確認他是好人之前
我暫時不會升職
尤利 其實你真的不用…
我真的很期待 掛了 晚安
該怎麼辦？
要在派對前找一個人陪我
如果被識破的話
他就不單只覺得我這個姐姐是個怪人
還會以為我喜歡說謊
就當是為了弟弟升職
怎麼都要找個人來頂替
尤利 你誤會了
我剛才只是開玩笑而已
兩姐弟吵架嗎？很罕見
店長？對不起 我以為是我弟弟
晚安 你又有新的客人了 睡美人
地點是皇家大飯店
1307號房間
這位小姐 不好意思
這一層已經被我們包起來了
其他人不能上來的
是不是有人召了女人？
不知道
抱歉 我聽說
這裏有個出賣國家的人渣
-發生甚麼事？　　　-入侵者
有一個女人
請問…
你就是監察局的布列南次長 是嗎？
真的很抱歉 先生
請問你可不可以別掙扎
乖乖地被我殺死？
代號 睡美人
這個女人是一個殺手
從小接受訓練
學殺人技巧 按照僱主的指示
一直在做些不合法的工作
洗不掉
不是吧 該怎麼辦？
我只有這一套禮服
這樣怎麼去派對？
有沒有對象？
這個年紀還單身 是有些誇張
一定要攜眷出席
根本就沒可能
我唯一懂得的家務 就只有打掃
爆炸頭
我去市政府幫你抄了單身女性的名單
麻煩你了
要不介意你有個女兒
又要有符合名校的氣質
還要48小時內可辦結婚手續的女人
有這樣的女神 我都很想見見
我這麼不挑人
想找個女人拍拖都沒有
真的很可憐
不准說我可憐
有小朋友會不受歡迎？
安妮亞妨礙你嗎？
沒有這樣的事
不用擔心 去看電視吧
(間諜大戰)
話說回來
你為甚麼不找你們那邊的女間諜幫忙？
之前的間諜清洗行動 很多人出了事
現在沒有人幫忙
最近剛好有告密潮
因為人手不足
所以其他人的任務都交給了我
這次要我去瓦解某個走私集團
你上司都很無良
唯有快點把事情辦妥
最好的做法 就是找利害關係一致
又有污點的女人
有黑材料在手就容易辦
即使沒有都可以自己製造
最重要的 是減低風險
你說甚麼？
帶著她就已經很高風險
怎麼看都不像上流人士的千金
說得對
我最少要先幫她把外型弄好
好了 讓我先替你量一量大小
跟我來吧 妹妹
安妮亞被人賣了
你乖乖的我就不賣你
這個傻瓜 究竟在哪裏學這些的？
裁縫…已經結婚？
剛才那份名單 有這裏的老闆娘
但是她以前參與政治運動
曾被逮捕 很不穩妥
要找到合乎條件的人 真是不容…
不好意思
約兒 很久不見了
你好 我的禮服破了 想縫補一下
可以盡快給我補嗎？
沒問題 你是我們熟客
竟然輕易經過我背後？是甚麼人？
約兒…有了
約兒布萊爾 27歲
沒有結婚和離婚紀錄
父母已經過身
有個比她年幼很多的弟弟
兩姐弟都是公務員 沒有任何疑點
只是我一時大意？最近太鬆懈了
先生
你從剛才開始就一直看著我
請問是不是有甚麼事？
怎會這樣？她竟然察覺到我的視線？
我只是覺得你很漂亮
就是你看見我的外貌 對我有好感
是不是？
這個…是
其實約兒前輩你這麼漂亮
只要隨便妝扮一下
一定有很多男人追求你
是這樣的…
爸爸 安妮亞已經量完了
是誰？
-這裏的客人　　　-他有女兒？
我剛才竟然差點兒開口
約有婦之夫去派對
聽說做這些事
會被別人的老婆砍死
不過我都會把她殺掉
不能這樣的 經常想著這些事
早晚會被人發現我是一個殺手
要表現到好像普通人一樣
殺…殺手？
間諜 殺手？
安妮亞…好興奮
這個女孩子很喜歡吃花生
本來想找她假扮老婆
不過還是算了吧
本來想找他假扮男朋友 一起去派對
但是他有老婆就不要了
安妮亞沒有媽媽 很寂寞
你無緣無故怎麼了？
安妮亞很想念媽媽
你太太沒有和你們一起來嗎？
是這樣的
其實我老婆兩年前就過了身
現在只有我自己一個照顧我們的女兒
就是我約他都不會被砍了嗎？
是這樣的…
假扮你男朋友？
就是這樣了 我之前騙我弟弟
說自己已經有男朋友
如果你不介意的話
我想邀請你和我一起去我朋友的派對
我沒有任何奇怪的企圖 請你相信我
事成之後我會報答你
我這樣做只是想我弟弟安心
我明白了 完全沒問題
你真的應承我？
不過 我有一個交換條件
事情就是這樣了
我想請你陪我們去面試
假扮是我女兒的媽媽
要我扮媽媽？
這個時代根本看不見未來
但是我最少要將女兒
送入一間好學校讀書
這個是我過了身的老婆的遺願
爸爸是大話精
真是一個好男人
開始時先提出一個簡單的要求
之後自然有辦法讓你和我結婚
如果你不介意 我都不會介意
真的很感謝你
那我們星期六在派對見吧
好
星期六我僱用了保姆來照顧你
要乖乖的
買花生給我
知道了…
找10便特給你呱
謝謝光顧呱
呱？
T 不是 是F暗號
是追加任務的詳情
回收西國被偷走的藝術品
同時 瓦解走私集團
行動時間是
目標和買家接觸的星期六下午六時
星期六？
事情就是這樣了
為了來得及去派對
我要速戰速決才行
-你幫忙吧　　　-等等…
我只懂收集情報
戰鬥力連五點都沒有
你還欠我很多錢沒還清
78件藝術品
總值300萬達克
即使少了一兩件
應該都沒有人會發現的
交給我吧
本大爺就是為了這些時刻
發明新的間諜工具
真容易哄
洛伊德先生 為甚麼這麼晚？
希望他不是遇到意外
站住…別跑…
有這麼多人 你不早說？
2、4、6…有38個人
對付一個 不用10秒
是增援？真是麻煩
東西放好了 上車吧
太好了 待我先挑一件寶物
我要這隻戒指
鑽石？挑這麼貴重的 你真壞
做任務會用得著
相信你才奇怪
我明白了
原來被玩弄感情就是這樣的
不過為了我弟弟
我一定要維持良好的職場人際關係
所以即使只有自己一個
我都要去派對
約兒前輩 你怎麼這麼慢？
對不起 禮物是給你的
奇怪 我聽說你會帶男朋友一起來
他好像突然有急事要做
很可惜 我很想見他
-這種謊話都能說出口　　　-很假
我都猜到她說有男朋友 肯定是說謊
舉報她是大話精
是 不用問都知道
她肯定是派來我們國家
把出生率拉低的間諜
哪有這樣的間諜
她是單純沒有男人要 放過她吧
其實大家都很期待看到
約兒你的男朋友 真的很可惜
多明尼克先生
你弟弟尤利經常跟我說「很擔心你」
對了 你幫我跟我弟弟說
「你姐姐帶了一個好男人來」
行不行？
這當然不行了
你這人不用這麼愛面子吧 前輩
你這樣只會顯得更可悲
卡蜜拉
別跟他人的男朋友說悄悄話
我們會如實跟你弟弟說
你是自己一個人來參加派對
做這些事
究竟對這個人有甚麼好處呢？
我開始感到厭煩了
如果在場的所有人全部死光了
我弟弟就不會知道
對不起 玩得開心
來吧 卡蜜拉 過來幫我烤東西
接著 那個男人竟然…
媽媽
我的大兒子 今年要考入學試了
考名校伊甸學園
厲害
他們這樣就是所謂的「普通」？
弟弟就是想我過這種普通的生活
看 她還在呢
她真是不要臉
真是的 她只有自己一個就別來好了
原來是這樣
看來我根本就沒資格留在這種地方
真是不好意思
我有點事 所以還是先走了
晚了這麼多 不好意思
我是約兒的老公 洛伊德佛傑
等等 不是老公 男朋友就夠了
糟糕了 跟任務混淆了
佛傑先生 你流血嗎？
真是不好意思
剛才的急症病人有些暴躁
做精神科醫生經常有這種情況
你玩得開心嗎？約兒
不是吧
約兒前輩 你結婚了？
為甚麼不告訴我們？
因為我…
不好意思 其實我結過婚
還有一個小朋友
可能她有顧慮 所以沒有說
-全都怪我　　　-沒可能會這樣
她怎麼可能有個這麼優雅又帥的老公
我要讓你丟臉
約兒前輩 食物剛剛做好
還熱氣騰騰 我摔倒了
雖然你這麼珍惜食物
是一種很好的美德
但是怎可以用腳來接
太不端莊了 約兒
不好意思
味道很好
是
你知道嗎？連傑先生
我姓佛傑
約兒前輩 她在市政府工作之前
好像做些不正經的工作
-你是做甚麼的？　　　-別說了
聽說好像是被男人召去酒店
替他們按摩 真是下流
那樣是…
說得好聽就叫針灸按摩 其實是殺人
其實不是這樣的
洛伊德先生 我只是…
你真是很棒
約兒她爸爸媽媽很早就離世了
她為了養育自己的弟弟
一直很努力地工作
甚至不惜犧牲自己
為了某個人 為了某個目的
一直堅持做很艱苦的工作
是要有很大的決心才行
我覺得是值得驕傲的事
-回去吧 約兒　　　-是
各位 我們先走了
真的很抱歉 說錯成老公
不要緊
如果被你弟弟知道了的話
都不知道怎樣解釋才行
這樣的 洛伊德先生
我有一個提議
怎麼了？是走私集團的人？
約兒小姐 坐好
怎會找到這裏來？
難道藝術品有追蹤器？
你真是太鬆懈了 黃昏
剛才那些 究竟是甚麼人？
是…
我病人的歇斯底里症狀還沒有好轉
原來做醫生這麼辛苦？
你這樣也相信？
總之我們快點離開吧
他放棄了車
應該還躲在這裏附近的
分散把他們找出來
約兒小姐 跟我來
對了 你打病人
這樣做有沒有問題？
是這樣的 這種是近幾年醫學界
最先進的毆打療法
(純屬虛構)
我都分不清楚她是敏銳還是遲鈍了
危險
還有一個？閃避不了
對不起
我這個外行人擅自插手治療
其實我 跟弟弟學過防身術
都挺擅長 所以…
謝謝你 約兒小姐
你真的很厲害
你剛才一腳把他踢得飛起來
不好意思 不自覺地踢得他飛起來了
-找到了　　　-這邊
不管用甚麼方法 都要殺了他們
對了 洛伊德先生
雖然現在不是很好的場合
不如 我們結婚吧
這樣…算不算是延續交換條件呢
就是我這種單身女人
好像會因為單身就被人懷疑
為了不讓人懷疑
也是為了可以繼續做殺手
這樣…就是如果你不介意
不只這次陪你女兒去面試
我們以後 正式一起生活好不好？
就當是為了我們雙方的利益
連我這樣的人都願意接受的
應該只有他
那我們繞道去市政府辦手續吧
現在就去？
這是把握時機 忘記了
掉到哪裏去？
找到了 你們沒路可逃了
殺了他們
約兒小姐 無論順境或逆境
富有或貧窮 健康或疾病
都要互相扶持
你願意嫁給我嗎？
我願意
直到任務…
直到暗殺…
結束的那一天…
MISSION:3  做好考前準備吧