我從小不擅長玩耍
來伸手
等一下
不明白自己的樂趣為何
所以我說不定是一直在等待
美姬
沒錯等待與我一起尋找樂趣的人
每每了解未曾了解的你
便能領會到未知的自己
恰似直覺選擇的卡牌
以後總會領會含義
小小的序曲
一個個拼接對照
不可思議的展開
延續的故事
無限想像的前方Full of Hope
有你在彷彿想像都能實現
就是現在踏出一步的瞬間Seize the Day
這一步未來也就此改變
未知的世界
一如既往的早晨
一如既往的教室
這是什麼校規啊
京都好危害
這就是加茂川北高中的規矩
班會前的這段時間是最吵的
請切記高屋敷同學
老師怎麼還不來?
武笠同學
什麼事班長
我們打算週日一起去卡拉OK
作為班里女生的聯誼會
武笠同學也來吧
抱歉我周日有事
我不擅長大家喜歡的活動
對大家喜歡的東西也提不起興趣
不喜歡待在人群聚集的地方
所以我選擇走河邊的路
在加茂川河邊深呼吸
交換體內的空氣
快讓開快讓開
怎麼辦有誰能…
抱歉抱歉你沒事嗎
倒是你沒事嗎…
真是嚇到我了
突然剎車就不靈了
便宜租來的自行車就是不行啊
煩勞你放風抱歉了
沒關係
連內褲都濕透了
算了還是脫了吧
趁人沒來快點換好
咦京都洞
原來你是本地人啊
我剛搬過來這邊
我看你總是一個人
還以為你肯定也是剛搬來的
記得好像是叫高高…
我是同班的高屋敷綾
多多關照
我是武笠美姬請多關照
真虧你還帶了替換的衣服啊
因為我剛搬過來想放學後順便參觀下京都
帶了衣服真是太好了
雖然沒穿內褲涼颼颼的
我說你接下來有時間嗎
有是有
那你帶我逛逛京都吧
但是我不怎麼出門
壓根不了解城裡的路
沒事沒事
好那我們走吧
那個這是要去哪
無所謂
走哪算哪
怎麼可以
隨便走會迷路的
迷路?
美姬說了不錯的台詞
今天我們就迷路吧
迷路
我說高屋敷同學
好像走到深山里了沒問題嗎
快看快看美姬
這什麼是地藏菩薩嗎
這有鴨子
那個我說
還帶著孩子
小鴨子好可愛啊
聽聽我說
你也是第一次來這地方吧
路都不知道吧
地圖也沒帶
可是這麼亂走的話
真的會迷路的
乖不哭不哭
美姬真不擅長呢
不擅長是指?
玩耍
那個你知道我們這是要往哪裡去嗎
往哪裡我們都沒目標吧
是的
就是這樣美姬這很重要
要迷路需要有個目的地
例如有想去的店
雖然什麼都行
有了想去的地方卻到不了那才叫迷路吧
如果這麼說我們絕對不會迷路的
要說為什麼因為我們沒有目的地
好像是這麼一回事
這可是真理哦美姬
所以這不是迷路是迷路遊戲
迷路遊戲?
對因為是遊戲所以這是玩耍
因為是玩耍所以美姬根本不用擔心怎麼回去
陌生的道路也好景色也好
或者是顏色聲音氣味也好
全都樂在其中就行了
樂在其中
我們走吧
嗯
好厲害
這是什麼
可能是以前的高架渠
是這樣嗎
嗯在教科書上看到過的
看高屋敷
好漂亮
以前完全不知道
明明一直在京都
是這樣的哦美姬
世界上充斥著很多你不知道的有趣事情
這是爸爸的口頭禪
嗯
我身邊本是沒有什麼開心的事
但說不定恰恰相反
不經意萌生了這種想法
因為那時的我笑了
怎麼樣很有趣吧迷路遊戲
下次再一起玩吧
那是我們班的班長
不好了
這附近是繁華街吧
嗯
那個像自走校規一樣的班長
工作日下午6點以後禁止進入咖啡店及其他娛樂設施
請切記
已經過了6點了吧
要弄清楚在這個時間班長想去幹嘛
走快
而且還在這種副街的混合樓裡
要上了美姬
桌遊俱樂部
是這裡吧
這是什麼好厲害真漂亮
不認識什麼語言
這是德語哦
歡迎
歡迎來到桌遊俱樂部
喂喂餵等下
店長不是說了不要從背後向客人搭話嗎
店長的臉太可怕了
班長
你們
武笠和高屋敷為什麼會在這裡
那個因為看到了大野所以…
好狡猾啊班長
叫我不要打破校規
自己在這個時間在做什麼啊
和這樣可疑的人獨處
我只是在這個地方打工而已
如果得到學校許可的話
下午6點之後的打工也是可以的
你們才是快點回去
違反校規哦
真不講理
那裡有很完美的邏輯吧
算了吧小翠難得朋友過來
並不是只是單純的同班同學
怎麼樣二位
好不容易來了不稍微玩一會兒嗎
玩是玩什麼呢
來到遊戲商店不玩遊戲玩什麼呢
遊戲?
難道說這裡擺著的都是遊戲?
難道不知道就進來了嗎
這裡是非電子遊戲的專賣店
這裡全都是遊戲
主營以德國為主的歐洲制的桌遊
那是什麼聽上去好有趣
對超級有趣
試著玩玩嗎
嗯想玩
好那…
餵店長
那就嘗試一下這個吧馬拉喀什
班長也一起玩嘛
這是小翠喜歡的遊戲吧
不用了
沒辦法
那麼就三人來玩吧
好
請多指教
玩桌遊需要的是想像力
馬拉喀什是摩洛哥一個城市的名字
這塊板就代表著市場
遊戲目標是在市場裡成為馬拉喀什第一的地毯商人
小翠解釋一下規則
為什麼我要解釋
首先玩家需要決定這個名叫阿薩姆的商人棋子的方向然後擲骰子
順帶一提骰子只有一到四點
二和三點各有兩個
然後阿薩姆根據點數前進在自己周圍鋪上一枚地毯
地毯的放置方法雖然是自由的但是不能完全覆蓋其他的地毯
如果棋子停在了其他人的地毯上的話
根據地毯所佔的格子數每格支付1迪拉姆
重複以上過程最終獲得金錢最多的玩家勝利
原來如此
也就是說鋪設大量地毯讓其他人停在上面然後收錢嗎
就是這樣
還有其他問題嗎
有
為什麼班長不是京都腔
角度刁鑽
難道關東出生
並不是生我養我的地方都是京都
那為什麼
京都腔曖昧的表達太多了
對理性的思考是不利的
所以一直留意著使用標準語
明白了嗎
是這樣啊
好那就快點開始吧
請大家選擇自己喜歡的顏色的地毯
好~
那我們用猜拳的方式決定順序
啊這次一定
一和四一和四拜託了
因為停在了我的地毯上所以罰金3迪拉姆
為什麼都是我
店長稍微手下留情啊
畢竟我們都是第一次
是叫高屋敷吧
不論何時都竭盡全力是我的原則
就算對方是小孩
還是女高中生
我是不會放水的
那麼武笠
請決定阿薩姆的方向
怎麼了快
不好了
適可而止吧
店長說這種話根本聽不出來是開玩笑
這個方向沒問題擲骰子吧
嗯
小翠這可是犯規
插手別人的遊戲是違反原則的
這就是桌遊俱樂部的規矩
難道說你要打破規則嗎
說的是
等下
我真的從沒玩過這種遊戲
根本不知道該怎麼做
所以說那個那個
武笠同學
店長
還是也讓我參加遊戲吧
和她一隊
雖然給別人的遊戲提建議是犯規
但隊伍內的交流就沒問題
對吧
還是一如既往的會找規則的漏洞啊
謝謝你大野同學
沒事的看到那表情怎能坐視不理
但會不會有點太遲了
店長優勢這麼大
是啊確實有些棘手
但是地毯的擺位還不錯
勝負還未定
真的?
沒問題
我會讓你成為馬拉喀什一流的地毯商人
好狡猾班長也幫幫我啊
不你是生意對手吧
這樣下去就輸了啊
自己想辦法
怎麼這樣班長
想勝利的話要有能預判未來局面的能力
自己把地毯放在哪裡對方會怎麼行動
對方又要把自己誘導向哪裡
還是要先回到原處
現在比起眼前的損失要更看重未來的利潤
機會一定會來臨的
給骰子
嗯
這下怎麼辦小翠
真有一手啊店長
大野同學那邊是店長的…
我知道但是富貴險中求
要是若是踩中的話
一二三四五六七迪拉姆
若是在這時候給店長七迪拉姆的話
確實對我們是毀滅性的打擊
但若是能擲出三或者四的話
就能將這次危機化為機會
將危機化為機會
要是懼怕風險逃跑的話
無論怎麼走都是店長獲勝
現在要向前踏出一步
向前踏出
武笠同學就看你的運氣了
嗯
給
加油美姬
嗯謝謝
我擲了
三或四拜託了來吧
是四美姬好厲害
幹得真好啊武笠同學
怎麼樣店長
左右前三個方向
無論走哪裡擲不出四都要花費十一達拉姆
來吧店長
二也就是說
一發逆轉
好厲害好厲害
大野同學是我們贏了?
沒錯多虧了武笠同學
好狡猾就你們兩個
我也要
你是敵人吧敵人
那又怎樣
真賴皮
加我一個嘛
小翠原來也交到了這麼好的朋友啊
你先放手
我不要不要
今天真開心啊
我還想多玩玩那種遊戲
班長可以再去玩嗎
這次是店長邀請就網開一面
誒
但若是以後這個時間亂逛被我知道
我便要履行班長的職責向學校報告
誒~
但如果還想來玩的話
假日就不算違反校規了
大野同學
我是怎麼都無所謂的
但要是想來玩的話
一起玩吧
別拉拉扯扯的
又沒什麼不好
就是不好
說起來班長在激動的時候會變回京都腔呢
才不會
剛剛變了啊
我不是說了不會嗎
確實
也許世界上充滿了我不知道的有趣事情
美姬快點快點
這一天我
同與我一起尋找樂趣的伙伴相遇了
一定在某處默默尋覓著
與昨天相違的景緻
讓人激動著迷的每一天
宣告分離的鈴聲
奏鳴之時也是新的開始
來一起踏著步伐
想像互相追逐般的快樂便是規則
若知曉全部便毫無樂趣
向無人知曉的明天帶上期待前行
向著無限可能性的世界飛去吧Jump on the board!
這張是蟑螂
要和大野同學的青梅竹馬田上玩遊戲
感覺情況有點
這張是蟑螂
難道說