一如既往的早晨
一如既往的道路
一如既往的我
我说 数学不太妙吧
嗯 很不妙
果然不习惯
为什么大家那么开心
美姬 早上好
早上好 高屋敷同学
真是的 叫高屋敷同学太见外了
叫我绫就行了
小绫
嗯
走 我们去教室吧
对了 现在已经跟以前不一样了
早上好 小翠
小翠?
早上好 大野同学
咦 你是叫大野翠对吧?
对是对
不对 为什么突然叫我名字
因为一直叫你班长也太无聊了
是吧 美姬
嗯
而且 高屋敷同学是不是太亲热了
别啊 叫我绫就可以了
小翠
我并不是在客气
那个 大野同学
谢谢你昨天救了我
我跟她同队
那点事没关系的
不 我一个人玩的话会束手无策的
但是 多亏了大野同学
我玩得很开心
武笠同学
真是见外
叫我翠就行了
我也叫你美姬
不用客气的
我们是并肩战斗过的伙伴不是吗
对吧
那个
嗯 那么
小翠
好 非常好
咦咦咦 这差别是什么情况
每每了解未曾了解的你
便能领会到未知的自己
恰似直觉选择的卡牌
以后总会领会含义
小小的序曲
一个个拼接对照
不可思议的展开
延续的故事
无限想象的前方 Full of Hope
有你在仿佛想象都能实现
就是现在 踏出一步的瞬间 Seize the Day
这一步 未来也就此改变
这张是蟑螂
不过真是意外
大野同学
这张是蟑螂
不对 小翠居然对游戏这么内行
我是受家人影响
从小就玩过各种游戏
马拉喀什真好玩呢 虽说我输了
嗯 下次还想玩
话说
现在有带什么可以玩的游戏吗 小翠
你在说什么 马上就要上课了
确实
所以到放学为止忍一忍吧
有带游戏呀
可以吗 在学校里也玩
上完课再玩就没问题吧
是啊 超期待
是不是 美姬
嗯 这次玩哪种游戏呢
那个人怎么了 一直看着这边
怎么了吗 美姬
不 没什么
那你带了什么游戏
我带了很多 敬请期待吧
今天的笑容也好棒啊 高屋敷
真想快点玩啊
座位在哪
居然是窗边 真幸运
我的座位在这儿
我的名字叫高屋敷绫
同桌请多指教
请多指教
这边的也请多指教
嗯 请多关照
可是那以后几乎没说过话
难得坐在旁边座位
这样下去不行
那我就期待放学后吧
无论如何都得想办法拉近关系
有机会
给
谢谢
啊 忘带字典了
用我的
跟我一起看吧
谢谢
太好了 之后就只剩下扫除了
真期待啊 放学后
这次一定要和高屋敷搭上话
正好
高屋敷 给簸箕
谢谢
回去吧
要去哪里转转吗
结果 还是没能搭上话
为什么
究竟是为什么
分明有这么多机会
没办法
只能明天了
昨天店长的脸好可怕啊
高屋和武笠
但是很亲切吧
为什么只有这两人留下来了
话说
不 比起这个 这可是机会啊
在做什么呢
大野
什么啊 这不是田上吗
有什么事？不进去的话能让一让吗
不 要进去 因为有东西忘拿了
来了来了
小翠和
你是?
这个人 是今天早晨盯着看的人
在我座位旁边的
你们两人关系很好吗
不要在意这个家伙
不知道为什么从幼儿园就一直同班
是青梅竹马啊
只是孽缘
可爱 果然好可爱
难道说 田上
发什么呆呢 田上
有东西忘拿了吧 快点拿着回去啊
可恶 大野
明明是难得的机会
完全不懂气氛的人
已经要回去了吗
你也一起来玩游戏吧
等等 为什么田上也一起
不也挺好吗
人数多了肯定好玩
你喜欢玩游戏吗
玩 我 非常喜欢游戏
我怎么没听说过啊
不也挺好的吗 我说要玩就玩
怎么回事啊 真是的
太好了
你叫什么名字来着
我叫田上翔太
对对 田上
虽然是同桌 但是这样聊天还是第一次
我叫高屋敷绫 请多多关照
多多关照
对面的是小美姬
这边才是请多多关照
然后小翠因为是青梅竹马所以肯定是认识的吧
我可以这么幸运吗
不仅可爱还很善良
高屋敷
所以小翠 我们要玩什么游戏呢
嗯 等一等
什么啊 这是
这全都是游戏吗
嗯 虽然全都是卡牌游戏
我第一次看到这样的东西
真的有很多种类啊
在日本如果说到卡牌游戏的话就是扑克牌或者UNO
这几年的话使用动画或者游戏角色的集换式卡牌游戏也是主流
在欧洲的话以德国为中心
如今也在推出各种新游戏
这些有靠脑力取胜的 也有靠运气取胜的 等等
这家伙为什么知道这些东西啊
虽然从以前就这样了
但还真是看不透的人啊
今天的话就玩这个吧 蟑螂扑克
蟑螂扑克
蟑螂是那个
对 那个黑色的烦人东西
但是在这个游戏的卡片除了蟑螂
还使用了苍蝇 蝎子 蜘蛛 青蛙之类的一共八种类的害虫
蟑螂扑克是把这些画有讨厌的东西的卡片塞给对方的一种心理游戏
心理游戏
那是什么
简单来说 就是欺骗对方的游戏
欺骗
对方的游戏
规则是这样的
最开始的人把一张卡片背面朝上交给对方
这个时候说出画在卡面上的害虫的名字
这是蟑螂
害虫的名字的话无论是说谎还是说出事实都可以
拿到卡片的人要判断害虫是否和对方宣言一致  然后翻开卡片
这不是蟑螂
如果判断正确就将卡片摆在对方面前
判断错误就摆在自己面前
然后 卡片放在了谁面前就轮到谁发牌继续游戏
这是青蛙
拿到卡牌的时候也可以选择跳过
跳过的时候
这是蝙蝠
跳过
这样宣言之后确认卡片上面的内容
之后边交给其他的玩家 边说出害虫的名字
这是蜘蛛
害虫的名字和刚才一不一样都可以
在自己面前有四枚一样害虫或者集齐8种害虫的卡片的话就算败北
怎么样 简单吧
喔…嗯
似懂非懂
试试就懂了
开始吧
好 那从你开始吧 田上
嗯 好
机会来了
要通过这个游戏和高屋敷搞好关系
那就先从高屋敷开始
放马过来
这是蟑螂
那个 我猜这张是不是蟑螂就行了吧
对 如果认为是蟑螂的话
就说这是蟑螂把卡翻转
不是的话 就说这不是蟑螂翻开
就算你这么说我也猜不出来啊
那就凭直觉
这不是蟑螂
是蟑螂
有一手啊 田上
不妙 这不是印象变差了
才第一局我这是干啥呢
因为你说出了错误的结果
就把那张牌放在自己的面前
好
接下来从失败的人 绫这里开始
那吃我回礼
田上同学 这是苍蝇
这样啊
来吧 来猜猜
是苍蝇呢 还是不是呢
虽然完全不知道
但感觉不像是说谎
那就 苍蝇
为什么知道啊
不是 直觉而已 直觉
话说 根本想象不出高屋敷骗人的样子
第二张了
还是绫失败了 所以还是你出牌
那再来一次
田上同学 这是蝎子
不妙 虽然我认为是蝎子
但要是继续猜中的话
她对我的印象会变差吧
要怎么办
田上同学 果然对绫…
所以今天早上才
完全猜不到 我就跳过吧
太好了
果然是蝎子啊
武笠同学 这是 那个 苍蝇
咋 咋了
这不是苍蝇
好厉害 美姬为什么会知道?
没 就感觉是在说谎
真傻啊 想说卡片种类的时候还迟疑了
太明显了
这家伙说啥
接招大野 这是臭虫
就是臭虫
我说啊 第一次玩这个卡片游戏
又才刚刚听了规则的人
连害虫的种类都没掌握全 居然说臭虫
这可不是毫无迟疑就能说出来的名字
撒谎的时候还是还是说蟑螂和苍蝇
这种平时就熟悉的名字比较好
不好 这家伙
果真很熟悉这游戏
知道了的话就赶紧出下一张
给武笠同学 这是青蛙
跳过给绫 这是青蛙
这不是青蛙
又错了
这是老鼠
跳过
是老鼠
又暴露了
这是臭虫
是臭虫
为啥啊
是苍蝇哦
苍蝇没错
美姬 这是蟑螂
这个 是蟑螂
为什么啊
好厉害啊美姬 基本都对了
不知怎么 感觉这游戏好像很适合我
又失败了
不妙 这样绫蟑螂和苍蝇就都快四张了
无论再拿到其中任何一张都
输定了
这孩子根本不会骗人
毕竟是天使
好了 下一个
从刚错了的绫开始
要尽可能的不让高屋敷输啊
那田上同学
这是蟑螂
蟑 蟑螂
要是我说蟑螂答对了的话
她自己可就输了
会出那种牌吗
这样啊
大概是骗人的
这张卡不是蟑螂
真是 这孩子说谎真差劲
可就算如此
但说不是蟑螂把卡还回去的话
我的印象会变差
这里果然还是跳过 留个好印象
等下
我蝙蝠也差一张就四个了
如果这张卡是蝙蝠的话
不如说她本就冲着我来的
是蝙蝠的可能性很大啊
这里就 先跳过和大野决胜
不行 绝对赢不了
但话说回来 武笠同学从刚才开始就基本全对
田上同学是想帮绫吧
这家伙大概直觉非常敏锐
很擅长看别人眼色
怎么办
要是包庇高屋敷同学的话
就会被另外两人反击 导致败北
不 败北我可不要
田上
怎么了啊 翻牌？跳过？
稍微等下
仔细想想的话 我还回去的话
高屋敷同学还不会败
她又没有蝙蝠
翻牌
这张不是蟑螂
啊 这个 居然是 苍蝇
也就是说 你现在有
四张苍蝇
啊 我输了
真是笨 怎么能出自杀牌呢
因为我以为他会说跳过
我想丢掉危险牌来着的
啊 田上真是个笨蛋
我一直努力跳过的 但是最后的最后
完了 完全事与愿违
为什么你要这么沮丧啊
田上都是为了小绫才这么拼命
我想 我该回去了
等一下 再等一会可以吗
什么事 高屋敷
那个 如果是我误会了就抱歉了
不过你在游戏开始前说的 你忘了点东西
那是谎话吧
啊 不 不
为什么你会认为我撒谎
那你说说看你忘了的东西是什么
那是
你不说也没关系 我知道的
你知道
你不用遮遮掩掩 虽然我不是很擅长游戏
但女人的直觉还是有的
难道暴露了 我喜欢她这件事
难道她也是 她也喜欢…
田上你
你喜欢上小翠了吧
啊 小翠
等等 什么 大野
NO NO NO 不不不 不可能
我怎么会对大野
为什么你会这么想
别害羞嘛 青梅竹马多好啊
我就觉得不对劲 要不是因为喜欢上谁
你才不会加入我们三个女孩子的游戏呢
不 这是因为 那个
小绫怎么这么慢 她在干嘛呢
小翠很不错啊 虽然人有点怪
但是是个大美女
虽然看起来城府很深
我会支持你追到她的
不是 我是说
不要不好意思嘛  随时可以找我商量
那明天再见
等下啊
我们再来玩蟑螂扑克吧
你在开玩笑吗 高屋敷
你女人的直觉也很迟钝了吧
今天也玩得好开心 是吧 美姬
话说 你有没有发现 田上喜欢上小翠了
要追上她可有点难度啊
你们在说什么
没什么
呐 小翠
我们以后继续玩游戏 也把田上叫上吧
为什么要叫上他
人多点比较好玩嘛 是不
但是 像这样和同学一起玩耍后再回家
对以前的我来说真是不可想象
好开心
美姬
快一点 要走了
等等我
回家的路
能够一直这么开心 就好了
一定在某处 默默寻觅着
与昨天相违的景致
让人激动着迷的每一天
宣告分离的铃声
奏鸣之时 也是新的开始
来一起踏着步伐
想像 互相追逐般的快乐便是规则
若知晓全部 便毫无乐趣
向无人知晓的明天 带上期待前行
向着无限可能性的世界 飞去吧 Jump on the board!
我不孤单
在我家一起玩游戏
我姐姐的朋友真希也临时参战
我不孤单
为什么会觉得美姬面熟呢