很快第一学期就要结束了
刚开学的时候 说实话挺忧虑的
但回过神来不经意就过去了
因为我交到了可以共渡愉快时光的朋友们
美姬
我们今天去天台吃便当吧
是可以 但不会觉得很热吗
唔…确实
小翠
对不起 放学后我要打工
请你通融一下 拜托了 小翠
那个人好像是学生会副会长
很抱歉 帮不了你的忙
就是这样 我先失陪了
那我们走吧
诶 嗯…
每每了解未曾了解的你
便能领会到未知的自己
恰似直觉选择的卡牌
以后总会领会含义
小小的序曲
一个个拼接对照
不可思议的展开
延续的故事
无限想象的前方 Full of Hope
有你在仿佛想象都能实现
就是现在 踏出一步的瞬间 Seize the Day
这一步 未来也就此改变
小翠的梦想
那么 今年的文化节
我准备办个前所未有的 新鲜刺激的活动
我想请大家帮忙想些方案
怎么样
姑且是有想过
新鲜刺激什么的 我们也没什么好点子
没事 总之说来听听
没问题的 大家一起想想肯定会有办法的
动画cos冠军赛
章鱼小丸子摊
力士占卜
被表白资格赛
战国女仆咖啡屋
班级卡拉ｏｋ对战
泳衣骑马战
鬼屋
扔饼大战
ｒａｐ比赛
老师们的音乐秀
粘液相扑
cosplay大赛
热狗大胃王竞赛
动画cos冠军赛
章鱼小丸子摊
力士占卜
被表白资格赛
战国女仆咖啡屋
班级卡拉ｏｋ对战
泳衣骑马战
鬼屋
扔饼大战
ｒａｐ比赛
老师们的音乐秀
粘液相扑
cosplay大赛
热狗大胃王竞赛
什么啊 不管哪一个
动画cos冠军赛
章鱼小丸子摊
力士占卜
被表白资格赛
战国女仆咖啡屋
班级卡拉ｏｋ对战
泳衣骑马战
鬼屋
扔饼大战
ｒａｐ比赛
老师们的音乐秀
粘液相扑
cosplay大赛
热狗大胃王竞赛
都是随处可见的项目啊
热狗大胃王竞赛 是谁想出这么无聊的东西啊
就是副会长你啊
要想出崭新的方案 果然还是太难了
这样不挺好吗
像往年一样举办不就好了
不好
这样做的话
我代替住院的学生会长
来主持文化节就没有意义了
会长 祝你早日康复
大家都在等你
抱歉啊 涩泽 剩下的就拜托你了
我涩泽莲
要举办一场前所未有的最棒的文化节
既然接了学长的担子
青岛学长
那是我刚进学生会不久的时候
综上所述 关于下一个议题
木村是文科的啊 有点意外
是啊
不过硬要说的话 其实文理我都不擅长
我说会长还有木村 你们在听吗
在听在听
真是干劲十足啊 一年级副会长
现在是开会中 闲谈请克制下
了解
青岛学长的第一印象
给人一种马马虎虎 也就身板大的印象
明明这幅样子 可不知为什么
却受很多男生和女生欢迎
我很讨厌他
学长
学长为什么竞选学生会长呢
怎么回事 突然提这个
我觉得学生会干部应该是全校学生的榜样
然而 学长既没有时间观念 又不遵守校规
学生会长这幅模样 可没法给其他学生做表率
诶 涩泽真了不起呢
什么
不 因为你说合不合适啊 作榜样之类的
这种事情我从来没考虑过
果然 这人只是靠势头 因为有人气才被选上而已
为什么我要在这种人手下做事
但是 我竞选学会会长是有原因的
因为我喜欢看大家笑容
在这点上 学生会正合我意
你看
你让木村做的明年的预算计划
不是吧 那么快
木村想干还是能做到的嘛
不 整理的是田中哦
比起木村还是仔细的田中更适合做
然后你拜托让田中与运动部的交涉
让木村顺利完成了
那家伙比较圆滑
然后你什么都会做
但是人的精力是有限的
放松点吧 涩泽
全都被看透了
看起来吊儿郎当其实非常了解大家
那之后我像学长一样
要学会借助大家的力量
但这次
她还是不可或缺
小翠初中时是学生会长啊
好厉害 不愧是小翠
没什么
在死缠烂打的学姐坚持下不好意思退出了
高中不进学生会吗
不了 我还有事情想做
想做什么事
学姐 为什么来这里
学生会有权得知学生打工场所
小翠
能协助准备文化节吗
我们需要你
那个 我之前就很好奇
二位什么关系
和学姐是初中的校友
我们初中时是好搭档
我们策划学校各种活动
死缠烂打的学姐莫非是
涩泽学姐
你帮我的话下次选举我绝对力挺你
我们再一起维护校园吧
这件事我不是已经拒绝了
现在我自己的事都忙不过来
没有精力参加学生会了
虽不知你想做什么
打工的话大学再做也不迟啊
比起费时间赚钱
做一些只有现在能做的事情吧
来吧
我不是为了钱才在这打工的
不是为了钱 那是为什么
为了我的梦想
梦想?
那梦想是什么
我想设计游戏
我的梦想是成为桌游作者
桌游?
开玩笑吧
还以为要说什么居然是桌游
很奇怪吗
说什么呢
当然太奇怪了
再说桌游都过时了 现在都没人玩了
你怎么了小翠
别说这些了
跟我来吧
不会亏待你的
才不无聊
美姬
你怎么了
桌游才不…
我在和小翠说话
无关者不要插嘴
不是无关者 我们是朋友
正如美姬所说桌游不无聊
也没过时
真的很有趣
美姬 小绫
有不有趣无所谓
再说游戏对人生来说也是可有可无的吧
所以无聊
小翠的才能应该发挥在更有意义的地方
因为初中合作过我很清楚
我…
我也是看大家的笑容才留在学生会的
小翠 难道你不是这样想的吗
什么是有意义的这取决于个人
有人认为是垃圾的东西也有人当作宝贝
各执一词是不会有结果的
学姐
就是这个
不逊色于学长的威严态度
不会被挑衅的坚定
冷静的判断力
能接手学生会的人才只有她了
除非你答应我否则我赖着不走了
真头疼
马上店里就要忙起来了
那学姐咱们比试一下吧
比试?
现在我们玩个游戏
学姐赢的话我就听你的
相反输了请放弃说服我
好吧
随你喜欢
用什么游戏来比试
谁是牛头王
学姐 用这个游戏决胜吧
谁是牛头王规则很简单
将印有1至104数字牌切洗
每人发10张牌
余下的牌放到牌堆里
从牌堆中翻开四张排列就准备完成
然后是游戏方法
首先从手牌选一张盖住
大家都准备好便一起翻开
以卡牌从小到大的顺序
列在桌上卡牌的后面
规定要排在最接近的数字牌后面
也就是说如果列出刚刚的牌…
就会变成这样
原来如此
然后呢
虽然要在手牌用光之前一直重复此过程
但重点在第六张
拿出第六张牌的人
要收走这一排的前五张
然后将刚拿出的牌放在最前
拿走牌会怎么样
卡上有牛的标志对吧
真的啊
十张手牌都用完的时候
手中有着最多牛标志的人就输了
多的人输?
没错
这个游戏不是要索取
而是强加于人的游戏
强加于人?
还有一点
如果拿出的牌比桌牌上所有的数字都小
就要选一排
把那一排的卡全部拿走
哪一排都行是吗
对啊
所以基本选牛标志最少的一排
规则就这点?
对 就这些
什么啊 挺简单的游戏啊
我赢了的话你就真听我的话?
当然 我保证
那好吧 来开始吧
来吧来吧
那么大家
拿出一张手牌盖住
然后一起翻开
一二
把这个排列之后
不太平均呢
因为是四个人玩
第一回合没什么风险
正式要从第二回合开始
那要开始了
一二
第二排突然就只差一张了
真的
什么嘛 小菜一碟
场上有48
出这张的话就一定安全
小翠还说什么梦想
还以为多么厉害的东西呢
这种排数有什么好玩的
小翠 我一定会赢
让你清醒过来
来了哦 一二
好 我把49放在48的后面
等一下学姐
我出的是7
比上面的所有牌都小
我要拿一排
那我就把48拿走了
也就是说
我的49 …
哎呀 学姐是第六张啊
那前面的五张就归你了
这什么啊
出最安全的牌然后自爆
这戏剧般的展开才是这游戏的乐趣
学姐
小翠毫不留情
被坑了
明明是最安全的一手
没想到还有这一招
来吧 拿出下一张
怎么搞的 突然觉得拿哪张都很危险
这游戏 好可怕
学姐 快点
但是 有趣
第六排还没有第五张
行得通
这次一定要
一二
也就是说
嗯 这里
学姐的74是第六张连续爆炸
对不起
不用道歉哦
因为就是这样的游戏啊
一二
不会吧 又爆炸
爆炸了
我-2
我-7
美姬呢?
我-4
学姐几张呢
所以又怎样?
是是 输了输了
我涩泽莲不会不认账
也知道这游戏很有趣了
但即便如此
为什么非要小翠来设计桌游啊
游戏
游戏能跨越国境和时代
成为连接众人的桥梁
这是牛头王的作者 克莱默的话
游戏比书有着更久远的历史
从远古开始便连接着众人
让人兴奋 并为之绽放笑容
我认为游戏是人生不可分割的重要部分
学姐刚才和我说过吧
我也是看大家的笑容才留在学生会的
小翠 难道你不是这样想的吗
我想用游戏让大家绽放笑容
小翠
我 我绝对不会放弃的
小翠是笨蛋笨蛋大笨蛋
她走了 感觉有点可怜啊
这样好吗 小翠
没关系的 她不会因为这点事就受挫的
可能还会勉励她积极准备文化节
前辈她就是这种人
啊 她回来了
店长
真是的 不要这样吓我们啊
刚才是不可抗力啊
正好 小翠
既然你这么说了 就好好努你的力吧
即使没有你 我也一定会把文化节办成功的
我忘了买卫生间的灯泡了
要我去买吗
那麻烦你了
那我们也该走了
嗯 我们回家吧 已经玩得很尽兴了
小翠 你真的想成为游戏作者吗
不知道自己行不行呢
你从什么时候开始有这念头的
是在我小学六年级的时候
我哥哥带我来的这家店
你好 店长
欢迎 大野君
这个孩子是
我妹妹
她在家玩卡坦岛入迷了
她吵着闹着要跟着我一起来 烦死了
就一起带过来了
这个年纪就会玩卡坦岛了啊
真不愧是你的妹妹
欢迎光临 小妹妹
你可以慢慢看
快点 打声招呼
谢谢您一直照顾我的笨蛋哥哥
我叫大野翠 您的店真是太棒了
这么说 那时候你就认识店长了啊
是啊
那么小的时候就
从那时候开始就和哥哥经常来店里
三个人一起玩了很多游戏
耶 是我赢了 店长
怎么了 小妹妹
你不喜欢《秃鹰饵食》吗
不 不是的
在这么简单的规则下
却要考虑很多才能玩下去
这还是头一回
这游戏是谁想出来的
做出这个游戏的人 简直是天才
在德国 制作游戏的人被叫做作者
你看 每个游戏盒子的这个位置
都会写上作者的名字
和小说 漫画的作者一样
这也是游戏作者引以为豪的作品
游戏作者
但以前并不是这样的
以前的游戏作者只是制作公司的一员
为提升游戏作者的地位和权利而奋斗的
就是这个游戏的作者 亚历克斯·兰道夫
他也是第一个作为作者把名字写在游戏盒上的人
后来这就成了德国的游戏行业传统
把自己的名字印在游戏盒上
你知道这意味着什么吗
原本是公司的商品的游戏
从那时起就成为作者的作品了
从商品到作品
很棒的说法啊
是吧
从那时候起我就决定
成为一个游戏作者
这就是我的梦想
还是很奇怪吧
没有 我觉得很棒
小翠你一定会做出有趣的游戏
谢谢你们
从我上高中后 我就想着实践这个梦想
游戏作者
一定在某处 默默寻觅着
与昨天相违的景致
让人激动着迷的每一天
宣告分离的铃声
奏鸣之时 也是新的开始
来一起踏着步伐
想像 互相追逐般的快乐便是规则
若知晓全部 便毫无乐趣
向无人知晓的明天 带上期待前行
向着无限可能性的世界 飞去吧 Jump on the board!
传达给你的信息
暑假的时候 大家一起去金泽玩
在旅馆一起玩的游戏
传达给你的信息
总感觉以前好像玩过