高一的第一學期結束迎來了暑假
我快不行了
雖然聽說過很熱但京都的夏天也太熱了
你說什麼啊小綾
接下來還會更熱哦
怎麼這樣
對了大熱天就該去海邊
大家一起去吧
可以把酷暑趕走哦
雖然可以但京都離海邊很遠啊
這樣的嗎
嗯當天返回可能做不到
那我們乾脆去過夜吧
我說你啊說得簡單
但是過夜要花很多錢的不要緊嗎
說是這麼說
難得的暑假居然不去海邊
那真是太可惜了
那個說起來
那我出門了
路上小心
好
就這樣我和小綾小翠三人要去旅遊了
旅遊地點是金澤
親戚的雅阿姨在那經營旅館
美姬居然跟朋友一起去旅遊
不會有事吧
她現在出發了大概中午會到
我知道了期待她們到來
美姬她們就麻煩你了
她現在出發了大概中午會到
我知道了期待她們到來
美姬她們就麻煩你了
她現在出發了大概中午會到
我知道了期待她們到來
美姬她們就麻煩你了
每每了解未曾了解的你
便能領會到未知的自己
恰似直覺選擇的卡牌
以後總會領會含義
小小的序曲
一個個拼接對照
不可思議的展開
延續的故事
無限想像的前方Full of Hope
有你在彷彿想像都能實現
就是現在踏出一步的瞬間Seize the Day
這一步未來也就此改變
傳達給你的信息
幸好是個好天氣
我們三個真的說來就來了
我這是第一次來金澤
其實我也是
真幸運呢想不到美姬的阿姨居然在開旅館
嗯嗯
這裡離海邊也近
說是可以給我們住兩三天空房
啊美姬
關鍵時刻靠朋友
你阿姨的旅館在這附近嗎
不是從這裡再坐車還要30分鐘
那我們去旅館之前先去觀光吧
好吧
那海邊不去了嗎
不挺好的反正要住兩晚
明天再去海邊也行
嗯嗯難得過來了想到處逛逛
感覺有很多好地方
是呢你們喜歡的話就這麼辦吧
好那我們出發去逛金澤咯
好
好開心逛了不少地方呢
差不多該去旅館了吧
是呢我也聯繫了雅阿姨傍晚才會過去
真期待晚飯啊
我說小綾你邊吃冰淇淋邊想這個?
沒事的到了旅館肚子就餓了
歡迎
旅途勞頓辛苦了
雅阿姨好久不見
真的是呢
那我去告訴姐姐你們平安到了她挺擔心的
是這樣嗎
這二位就是美姬的朋友吧
承蒙關照了我是美姬的同學大葉翠
我也是同班的高屋敷綾
哎呀別客氣
來進屋吧
晚飯已經準備好了
好厲害真香
要多吃點哦
這樣沒關係嗎我們都免費住宿了
不用客氣畢竟是美姬的朋友
不好好招待姐姐會生氣的
謝謝你雅阿姨
不用客氣
那我們就不客氣了
我開動了
太好吃了
真的我還是第一次吃這麼好吃的生魚片
不愧是近海的地方呢
怎麼了看你好像很開心
因為那個怕生又靦腆的美姬居然帶朋友來玩
太高興了
雖然這孩子不善言辭還請你們和她好好相處
等等阿姨
我們關係已經特別好了
嗯
澡堂也隨時可以用請慢慢享用
好的
太感謝了
娛樂角
太好吃了
金澤真的是個好地方
雅緻的街道美味的料理
我愛了
小翠跟個老奶奶一樣
小綾你說誰是老奶奶
真是的
不好
咦
這個棋子好像有點奇怪背面沒字
你們看
真的呢背面什麼都沒有
對吧將棋的棋子背面也是有刻字的吧
飛車的話是寫著龍王
銀的話是寫著金
這個不是將棋的棋子
誒
這大概是娛慰多的棋子
娛慰多？
那是什麼小翠
在能登的一個叫宇出津的港口城市
現在也流行的傳統遊戲
你知道娛慰多嗎
明明是住在京都的真厲害呢
小翠在桌遊店打工
對遊戲特別了解
是這樣嗎
發現娛慰多的獨特玩法的研究人員
把它做成卡牌遊戲在我們店裡也有經辦
說來慚愧我還沒玩過這個
所以這是第一次見到竹製的棋子
我可以仔細看看嗎
當然
小翠我想玩玩看
但玩娛慰多要四個人
四個人?
1個
你幹嘛擅自把老闆娘加進來啊
因為
沒關係哦正好閒著
可以嗎
太好啦
我想想
用角防御用金攻擊
防不住了
好成了
不愧是老闆娘
輸了好難啊
但是真的很好玩啊
之前沒玩過真是虧了
真的
我一直不知道這裡有這麼有趣的遊戲
你不是第一次玩哦
美姬小的時候也玩過
是嗎
為什麼呢
雖然有點印象
但完全想不起來
那就算了吧
真舒服
娛慰多真好玩啊
但為什麼那麼好玩的遊戲只在能登在玩啊
和娛慰多相似的遊戲全國到處都有
是嗎
比如說丸將棋芋將棋之類的
都是藉用將棋的棋子並用幾乎一樣的規則
使用百人一首牌的色冠也是
除了手牌數量不同外幾乎都一樣
但是這種遊戲容易用於賭博
所以江戶時代多次頒布了賭博禁止令
將它們禁止了
不愧是小翠知道的真多
所以娛慰多只在能登少數地方流傳了下來
還想再玩娛慰多啊
是啊
那我關燈了哦
明天就要去海邊了
畢竟小綾期待好久了
都快期待到睡不著了
小綾?
不是吧真的睡著了
睡得真香
真是讓人羨慕的性格啊
等下小翠
肯定是累了晚安小綾
好了我們也睡吧
嗯
美姬謝謝你
沒想到能住在這麼豪華的旅館
多虧了美姬
哪哪有
我才該說謝謝
要是沒遇到你的話
我就不會接觸到那些遊戲
也就不會知道還有這麼好玩的東西了
謝謝小翠
美姬
以後也好好一起玩吧
不妙我好像要失眠了
快點快點
你們倆磨蹭什麼呢
去海邊啦海邊
你太亢奮了
你塗過防曬霜了嗎
那些之後弄就好了
之後弄就沒用了啊
你別那麼急嘛海又不會跑
我知道
但還是快點快點
出發
怎麼能這樣
剛剛還是晴天的太過分了
適可而止吧
這也沒轍
不要
我要去海邊
這個天氣去不了的
不管
說好了去的
你啊
怎麼辦小翠
就算你問我
對了
就玩這個吧
好主意
同意
你們要玩什麼
這孩子
你好
這是一種叫娛慰多的遊戲
要和我們一起玩嗎
好
隆不能去煩姐姐們
快過來
不要我要玩遊戲
別任性了
沒關係的
反正這個遊戲也要四個人玩
沒錯
所以一起玩正好
你看他們都這麼說了
可以嗎
可以
反正是這個天氣
在旅館呆著也沒事做
一起玩吧
嗯
那就麻煩你們了
那我來說一下規則
娛慰多是兩人一組玩的遊戲
棋子一共有32個
王飛角各兩個
金銀馬香各4個
還有十個士
把它們背面朝上
各自拿8個進行遊戲
規則如下
首先莊家選一個背面朝上
再著把另一個正面朝上
正面的是攻擊棋子
下一個人要出一樣的棋子才行
這叫防禦
如果防住了接下來就由他來坐莊
再出攻擊棋子
就這樣重複攻防
直到隊伍中有人出完8個棋子就贏
根據最後打出的棋子來計算分數
進行多輪遊戲
先拿到150分的隊伍勝利
還有最後兩個棋子分數相同的話
分數翻倍
翻倍好厲害
那再說一下特殊規則
王是特殊的棋子
能守住飛角金銀馬五種
也就是除了士和香都可以防禦
但在沒人用它防禦的情況下
是不能用來攻擊的
這樣啊
規則大致就這些懂了嗎
沒問題
那就組隊吧
隆是第一次玩
就和小翠一組吧
這位姐姐玩遊戲很強哦
多關照哦隆
那就從隆開始吧
知道了
那個
第一個是背面朝上
用金攻擊
用金防禦住用銀攻擊
銀防守馬攻
馬守飛攻
還剩兩個士差不多要決勝負了
金防守角攻
跳過
好嘞
角守銀攻
太好了
用銀防用士收尾
十分
輸了
如果不出角的話我就跳過了
是這樣嗎
隆剛剛你是不應該跟角的
誒為什麼
你的隊友出完棋了就是你們贏了
沒必要去給隊友製造障礙
不要去跟你隊友出的棋
這是最基本的策略
原來如此不能跟隊友出的棋
我明白了接下來我會加油的
王防飛攻
她用王跟我的銀
那她可能是沒有銀了
王防出銀
跳過
美姬也沒有銀
也就是說剩下的銀都在隆那
我也跳過
誒
那我蓋一枚棋所有的棋就出完了
40分
這樣就有150分了
是我和美姬的隊贏了
啊我們輸了
隆剛剛你手裡有兩枚銀的話
其實是可以跟的
這樣你就出完棋了
可是剛剛是你說不能跟隊友的棋的啊
一般情況是這樣的
但是這是特殊情況
如果你仔細想一下的話就能明白的
誒
我想起來了
你為什麼不跟我的金
美姬你有兩枚金就是你贏了啊
誒可是你說不能跟隊友的棋啊
這個情況不一樣為什麼你就不能理解呢
對不起我不明白
我玩不了這個遊戲
美姬美姬
剛剛的隆就跟以前的我一樣
有時候不能跟有時候又必須跟
完全不懂啊
隆下次要不要跟我組隊
姐姐和你一起玩
好
香防出銀
銀防出馬
跳過
我也跳過
好吧我有王然後出角
小綾應該沒有馬了
不知道小翠是怎麼樣
必須賭一把了
王防出馬
跳過
果然小翠也沒馬了
所以剩下的兩枚馬都在隆那
有兩枚王出來了
美姬姐姐又出了兩枚馬
剩下的馬都在我這
美姬姐姐
馬防出馬
這樣是對的吧美姬姐姐
傳達到了
我把我的心情傳達給隆了
隆挺厲害的嘛
跳過
太好了那麼到我了
蓋一枚棋出香收尾
是我們贏了
啊輸了隆好厲害啊
是啊太厲害了
我們贏了美姬姐姐
嗯
玩得好開心
謝謝姐姐你們讓我一起玩
真是太謝謝你們了
多虧了你們才有如此愉快的旅途經歷
我們也是
是的
接下來你們要做什麼呢
我們還沒想好呢
大海怎麼樣
我們一起海邊玩吧
不可能的啦這麼大的雨
雨已經停了
哇大海
我就猜是一場陣雨呢
現在看應該整個下午都是晴天
太好了
我們走吧隆
好
等一下防曬霜得再重新塗一遍
這個晚點再塗也行啦
不行啦
美姬真的改變了
應該是多虧了她們倆
雅阿姨這裡真是太棒了
姐姐美姬找到寶物了
一定在某處默默尋覓著
與昨天相違的景緻
讓人激動著迷的每一天
宣告分離的鈴聲
奏鳴之時也是新的開始
來一起踏著步伐
想像互相追逐般的快樂便是規則
若知曉全部便毫無樂趣
向無人知曉的明天帶上期待前行
向著無限可能性的世界飛去吧Jump on the board!
新人設計師誕生
你想玩我做出來的遊戲？
不行我還沒做完呢
新人設計師誕生
我這樣是做不出來的是什麼意思