距離學園祭終於只有一周
就在這時學校附近新開了一家桌遊咖啡廳
作為學園祭的參考大家決定一起去瞧瞧
就是這裡
注：Geschenkt，德語，有同名桌遊不謝牌
免費咖啡廳
看樣子是了
打擾了
沒人在呢
真奇怪是不是還在準備中
有個人在
睡著了？
是店員嗎
歡迎光臨
好漂亮是外國人啊
那個初次見面我們是
不是初次見面
是第二次見面了
每每了解未曾了解的你
便能領會到未知的自己
恰似直覺選擇的卡牌
以後總會領會含義
小小的序曲
一個個拼接對照
不可思議的展開
延續的故事
無限想像的前方Full of Hope
有你在彷彿想像都能實現
就是現在踏出一步的瞬間Seize the Day
這一步未來也就此改變
在街上和我們擦肩而過？
第四位朋友
是的所以我認識你們
你們在聊桌遊的話題呢
真有這種偶然啊
真的很吃驚
我叫艾米莉亞請叫我艾米
我叫高屋敷綾叫我綾就可以了
我叫大野翠
我叫武笠美姬
請大家多多關照了
艾米你是哪里人呢
德國漢堡
哇是原產地
真羨慕
是的
德國的小孩和大人都會玩遊戲
可是日本能玩遊戲的地方很少
所以才開了店
誒這是艾米開的店嗎
不是開店的是爸爸
打擾了
歡迎光臨
我在店裡幫爸爸忙
遊戲種類好多
真的而且從入門到硬核的都有
艾米的爸爸是骨灰級桌遊狂呢
喜歡玩哪個隨便拿
不懂規則的話我來說明
只是說明嗎我們一起玩吧
我也可以一起玩嗎
當然那樣子更開心
嗯
怎麼了艾米
這是我來日本後第一次和同齡的女生一起玩遊戲
謝謝你們
非常感謝你
綾翠美姬
好…好可愛
聖石之路
是的這是艾米最喜歡的遊戲
真不錯我也喜歡
好漂亮的面板
是啊還有不可思議的圖案
這個圖叫凱爾特圖
凱爾特？
凱爾特是公元前在歐洲繁盛的文明
凱爾特圖就是凱爾特人製造的圖案
據說現在的愛爾蘭就是凱爾特人發展的
是的我的媽媽就是愛爾蘭人
咦這個挂件
是的這是凱爾特的護身符
媽媽送我的
擁有願望成真的力量
好棒
是啊
那我來說明規則
最初每人8張牌和5枚棋子
卡牌也好漂亮呢
棋子也很可愛是四葉草形狀
卡牌有5種顏色
輪到自己時就出一張牌
然後在同樣顏色的路上放1枚棋子
卡牌上面有數字
從0到10
第一張出幾都可以
但出第二張時就有限制了
把同顏色的卡牌像這樣疊在上面出牌
我出了4後又出了6
這樣接下來的牌只能出大於等於6的
相反如果第一張出6後第二張出的是4的時候
那就只能出小於等於4的牌
這樣啊同顏色的牌只能按遞增或遞減排序啊
就是這樣子
並且出完一張牌後
與卡牌同顏色路徑的棋子可以往前走一步
路徑有5條每條路只能出一枚棋子
也可以五條路都走
但是前三格分數為負請注意
真的呢上面寫著負數
遊戲結束時
自己棋子所在的位置就是遊戲分數
也就是說
最少要出4張牌才能避免負分
然後每人有一枚大棋子
有兩倍分數
但是負分也是兩倍不好控制
路面上有3種花磚
寫著數字的花磚就是分數
數字多少就得多少分
四葉草的花磚代表多走一次
走到這花磚上可以再多走一次
這種情況也可以走別的棋子吧
是的如你所說
用得好一次可以走很多這條規則非常重要
然後第三種是祝福石全部有9張
只有這種花磚是先到先得
第一個走到這花磚上的人可以獲得
收集這個也可以成為分數
不過收集不到兩個就是負分
又是負分？
真的呀不收集兩個就會負分
0個的話是-4分？
面板上深綠色的區域是終點線
有五枚棋子走到這區域就遊戲結束
這就是所有的規則了
沒問題嗎
嗯大概沒問題
那趕緊開始吧
好
那麼從最近去過愛爾蘭的人開始
原來如此是凱爾特相關要素
但這樣的話
我艾米去年去過
怎麼還帶這樣的
就像是個段子一樣的規矩
那艾米開始了
黃10
然後用大棋子挑戰
一開始就大棋子？
那我也用大棋子
小翠也來？
手里相同顏色的牌越多進入高分區的可能性越大
原來如此
但是手牌五顏六色
我先用小棋子觀望吧
我也是
不是吧為啥已經不能出牌了
紅9不能出
其他的又沒有進展
這時可以棄牌一張再從牌堆抽一張
這樣嗎
相對的棄牌可以被其他玩家獲取
盡量扔大家不需要的卡片
大家不需要的
小綾你看大家打出的牌便是
比如出藍9 7 6的
所以不需要7以上的藍牌
所以說
懂了
這張
對
這張大家都不會撿
謝謝你艾米
到艾米的回合了
初次登場3
得一分
觸發幸運草
讓這個棋子得兩分
再次觸發幸運草
這個棋子也前進
合計三分
厲害
艾米一下動了三個子
艾米從沒輸過這遊戲
幸運草連鎖嗎
不愧是你
但是還不用那麼著急吧
一分
這邊兩分
小翠也三分
那我也來
出綠4
走這個
和這個
美姬也幸運草連鎖？
這個超爽
是啊
連鎖真爽啊
艾米怎麼了
艾米很幸福
日本人最喜歡可愛的吧
艾米也喜歡
所以和可愛女孩一起玩很幸福
可
可愛？
謝謝
艾米也很可愛哦
這是怎麼了
這兩人散發出相似的氣場
那我出藍1
然後有誰的棋子到達終點的話
遊戲就結束了
不是吧這就完了？
我還有三子在負分區
小綾全部棋子都出了
不減少數量的話很難走遠啊
至少盡可能的移動大棋子吧
我也是
好了這就遊戲結束了
接下來計算分數
艾米31分
小翠34分？
我輸了
難以置信
艾米輸了凱爾特
艾米
好強
還是頭回有人贏我
厲害厲害
明明輸了還那麼高興
我負分加負分結果12分
畢竟是頭一回嘛
艾米
下次就熟練了
不哭不哭
小翠
怎麼了
學園祭時的桌遊咖啡廳也這麼熱鬧就好了
學園祭？
對了
我們學校有個慶典
我們打算辦個桌遊咖啡廳
哇太棒了
艾米最喜歡慶典了
話說大家的校服莫非是…
加茂北高中
很近的
我9月也要轉學去那裡
那我們同校了
媽媽誠不欺我
我的願望
確實實現了
願望？
希望能與那天擦肩而過的人再次相遇
然後能成為一起玩耍的伙伴
然後學園祭終於到了
有的在攤位招攬顧客
有的在舞台讚美青春
還有…
沒人來啊
嗯
被針對了
果然她不會善罷甘休的
舊校舍的二樓？
為什麼那麼偏僻
申請晚了就只剩那種地方了
真可惜啊明明那麼有趣的企劃
那種就算沒有學園祭也會順利舉辦的
好不容易準備的
怎麼辦小翠
怎麼能宣傳一下這裡呢
終於找到了
艾米
早上好
你來了
謝謝
來了我找了好久
為什麼在這麼偏僻的地方
就是啊
這樣下去一人也不會來學園祭就結束了
不用擔心小綾
艾米帶來了好東西
桌遊咖啡廳在…
舊校舍的二樓？
吉岡好帥
看著邊
這不是龍二嗎
還是那麼受歡迎
只是個劍道白痴而已
餵翔太
為啥跟著我
女生太吵了
這算理由？
可以玩全世界桌遊的咖啡廳
是這裡吧
那麼偏還挺熱鬧
歡迎光臨
高屋敷
來了啊田上君吉岡君
這裝扮是什麼
合身嗎
說起來你們來的正好
快進來吧
久等了
那麼我來說明一下游戲規則
好謝謝你
厲害啊
招攬到那麼多顧客
剛才還門可羅雀
多虧了這個
那啥啊
這孩子是
男生們熱議的美少女轉校生
艾米告訴我們校內SNS的事情
艾米？
看那邊
久等了
一起玩吧
原來如此
男生們的動機是那個嗎
陶先生
再玩一次這個吧
這桌交給你了
交給我？
我來說明規則嗎
拜託了
我們人手不夠了
只能依靠你了
好的
你放心好了
謝謝了
只能依靠我嗎
你誰啊
怎麼來了個男的
來個3 來個3 啊是1
這個怎麼用
那個放在這裡
運氣真好
哈哈沒有那個
連走廊都有客人？
厲害啊這裡怕不是最熱鬧的地方
確實
不愧是青島前輩提出用SNS宣傳這一招
立竿見影
不完全是
還有她們四人還有桌遊的吸引力
是吧澀澤
我沒看走眼吧
看客人有點無聊了
去搭話吧
但是…
餵打擾了
我們還能再一決勝負嗎
那個會長現在…
不也挺好嗎這也是工作的一環
會長
還有副會長
美姬這邊就交給你了
吉岡君
有興趣的話一起玩這個吧
好機會難得
一起玩吧
先說一下游戲規則
這是款法國的遊戲叫哆寶
首先看這兩張卡
這兩者只有一個圖案是相同的
看出來了嗎
四葉草
正確
那這兩張呢
是紫貓
對正確
其實全部55張中每兩張都有隻有一個相同圖案
都只有一種相同？
真的嗎
確實
厲害啊
哆寶就是看誰能最快找到相同圖案
用這些卡片可以有5種不同玩法
我們先玩燙手土豆玩法試一下
首先將牌拿在手中反面朝上
喊一二三一起翻牌
然後首先發現對方牌中的共同圖案的
貓咪喊著圖案的名字把自己的牌壓在對方的牌上
最後手裡拿著牌的人就是輸了
速度的比拼啊真刺激
聽起來很有趣
我們來玩吧
好
那我們來分下牌吧
這個會好玩嗎
那我們開始吧
一二
水滴鑰匙禁止路標炸彈
下一回合一二
炸彈象棋象棋準星
好強啊
反應特別快啊吉岡君
因為有練習劍道還行吧
那再來一回
一二
水滴眼淚燈泡墨鏡錨
停一下
這個是什麼東西
眼淚嗎還是水滴
是這樣子只要別人聽得明白
就可以自己的方式描述
這樣啊知道了
不過這樣模棱兩可真的可以嗎
仔細一看奇奇怪怪的東西還真不少
開始了一二
有了但是這該叫什麼名字
奶酪
那個…
糟糕得快點說
黑白標記
就可以自己的方式描述
好微笑海膽
微笑海膽？
這個?
叫微笑海膽還真是形象
糟糕戳中笑點了
沒關係的這樣挺好的吉岡君
學園祭還真是挺有趣的
是啊是啊
你看看嘛大家都玩得很開心啊
煩死了
結果還是會長是對的
幹嘛垂頭喪氣的
如果你做錯了的話大家是不會那麼開心的
這些笑容是因為你的努力
這種事
當然你不說我也知道
這才是澀澤蓮嘛
桌遊咖啡廳閉店謝謝惠顧
玩得好開心
下次再來玩啊
桌遊咖啡廳閉店謝謝惠顧
謝謝惠顧
終於結束了
不行了
累死了
高中第一次學園祭
大家辛苦了
多虧了桌遊雖然很累但是好開心
去逛學園祭嗎
現在好像有舞蹈表演
什麼
又認識了新的朋友感覺我的世界又更寬廣了一點
一起去吧一起去吧
一定在某處默默尋覓著
與昨天相違的景緻
讓人激動著迷的每一天
宣告分離的鈴聲
奏鳴之時也是新的開始
來一起踏著步伐
想像互相追逐般的快樂便是規則
若知曉全部便毫無樂趣
向無人知曉的明天帶上期待前行
向著無限可能性的世界飛去吧Jump on the board!
不倒翁摔倒了
艾米想知道日本的孩子都玩什麼遊戲
但是這個遊戲怎樣才算結束呢
不倒翁摔倒了