乔治·贝雷斯佛德
嗯 你还记得吗 小翠
我怎么可能忘记呢 那个讨人厌的家伙
最近他们的公司「bad dwarf」
貌似要举办场未发表桌游的竞赛
只要够有趣就能被采用并商业化
那你告诉我这个干嘛
其实这两天 那家伙久违地联系了我一下
对了 帮我转告下那个新人设计师
我还没玩过你的游戏
还没玩过
是说要我给他看吗 我的游戏
不不不 要不要参加是小翠的自由
而且明天也要开学了
根本没时间制作游戏吧
每每了解未曾了解的你
便能领会到未知的自己
恰似直觉选择的卡牌
以后总会领会含义
小小的序曲
一个个拼接对照
不可思议的展开
延续的故事
无限想象的前方 Full of Hope
有你在仿佛想象都能实现
就是现在 踏出一步的瞬间 Seize the Day
这一步 未来也就此改变
大家的游戏
你要参加竞赛?
嗯
那个 竞赛是什么东西?
competition 直译过来就是竞赛
从应募作品中挑选出优秀的作品
就像是个比赛
原来如此
小翠好厉害 是哪里的竞赛呢
美国的「bad dwarf」公司
哦 「bad dwarf」
可是那个竞赛 好多专业作家也会参加吧
当然我没想过能行得通
有可能完全不把我当一回事
但是 我已经决定不逃避了
不管结局是怎样的
小翠
所以 可以的话我想拜托你们三个人试玩一下
可以麻烦你们吗
那是当然可以啦
是啊 好期待翠的游戏
「One Room」2.0
大幅改进了游戏系统
比之前的更像个游戏了
这些卡片是家具吧
是的 在自己家里收集家具的游戏
先从牌堆里翻出10张牌
基本上流程就是这样
艾米 没问题吗
嗯 懂了
打工 买东西 把家具放进房间
家具有分数
收集同色或成套家具的话还能加分
是的
而且 与1.0不同的是
得分途径变多了
当然 收集高价家具的话就得高分
跟之前的比 家具的种类又多了
而且还有宠物
打工的时间 这次也做成了表格
是的 我觉得固定分数更能迫使玩家权衡
原来如此
这样就需要决定购和攒钱的时机
想得挺周到 小翠
嗯 调整了很多
就算流程一样 但真的从1.0版进化了
好好玩的样子 赶紧开始玩吧
好 那马上试玩吧
好
那大家把工人都放置好了吧
那先从我开始
因为我拿到打工钱了 就买了这张桌子
那我就买这个沙发
艾米拿了7金 回合结束
这样就一回合结束
那最后结算加分
绫92分
艾米84分
美姬84分
店长79分
大概就是这样
怎么样
好厉害 小翠
这次变成真的游戏了
嗯 比之前玩的时候有趣多了
怎么样 艾米
嗯 非常细致的游戏 很有小翠的风格
厉害呀 小翠
这样去参加竞赛也没问题了
小翠?
怎么样 店长
嗯 我很吃惊
明明第一次玩的时候还漏洞百出
真是了不起的进步
但是
恐怕去参加竞赛还是行不通
这款游戏太过平凡
乏善可陈
我说店长 这是什么意思
什么叫竞赛不管用啊
算了 绫
小翠 可是
算了
我自己在制作的时候也一直有种违和感
就如店长所说 这款游戏还欠缺乏某种因素
小翠
不过 也没必要急着让它完成
小翠你才高一 能做到这地步已经是很了不起的进步了
不要拘泥于竞赛 认真地改进的话
这样不行
这样的话结果又会逃避
逃避那个人
想得太复杂可不太好
艾米?
艾米在制作游戏的时候
也经常会有和预想中的不一样的情况
这种时候就要想得简单点
简单点
是的
小翠想做的事情全部去做就好了
我想做的事情 全部去做?
奇怪
说起来我为什么要制作这款游戏来着
为什么
爷爷经营的家具厂的展示厅
那里是我小时候爱去的地方
翠小姐
坂本
你自己吗 你父亲呢
不知道 跟爸爸没关系
又吵架了吗
那就让我施一个能让你高兴的魔法吧
魔法… 你当我几岁了啊
做那种骗小孩的事…
那就当被骗了
上这边来坐一下试试
真是的 这样的家里也有啊
坐上去感觉如何
还说得过去吧
您能喜欢真是太好了
坂本的推荐从没出错过呢
本社自豪的楼层主管兼一流装潢咨询师
爸爸总是一脸得意的说
真是过奖了
不用那么谦虚
这个沙发是新产品?
嗯 这是德国制的
亮点就是对功能的追求引导出的美感
坂本还真喜欢家具
没错 这份工作就是我的天职
总这么夸张
哪里 这可不是夸张
您知道吗
无论多喜欢家具
自己能购入的数量终究是有限的
但这份工作却能让我自由购入喜欢的家具
这是普通人绝对体验不到的奢侈
所以这份工作定是我的生活意义
意义…
这个房间的家具都是按爸爸喜好选的
但要是让我选的话
桌子一定是这个
椅子就是这个
这个椅子
27万!?
刚才的桌子
45万!?
我都不知道
好的家具可真贵啊
平常就在身边都没想到
坂本说得对
但是如果有一天能将自己喜欢的家具
尽情安置在房间的话
确实十分奢侈呢
坂本
自己喜欢的家居 自由的
怎么了小翠
吓我一跳
对了 为什么都忘了
我最想做的事
这游戏现在只完成了一半
不是吧
那个小翠居然睡得那么香
那么这个问题…
大野
a=(4x^3-x^2+4x^2-x-12x)+13x-5=4x^3+3x^2-2
很好 坐下吧
不愧是大野
真厉害啊
翠的样子很奇怪?
对啊艾米
最近完全不找我们玩
一直都睡眠不足
和她搭话也心不在焉的
总之哪都不对啊
那样的根本不是小翠
没事的
现在就好好守望她吧
肯定马上就能玩到有趣的游戏的
恭候多时了 翠小姐
抱歉啊坂本 打扰你工作
但还需要一点照片
小姐
你没事吧
没事
稍微绊了一下而已
勿怪我多心
您最近好好休息了吗
您的脸色不太好
最近两天没太睡
小姐
没事的
脑袋却是至今最清醒的一次
哪能…
坂本
在
坂本曾说过家具是自己的生活意义吧
虽然当时我觉得太夸张了
但现在我能理解
因为我也找到了
那个叫生活意义的
之前我脑中都有一个枷锁
职业人做出的游戏就是这样的
我被束缚住
不知何时 忘记了自己的初心
就和艾米说的一样
这是我的游戏
把我所想的全都加上去就好
小翠没问题吧
都连续两天请病假了
而且样子一直很奇怪
我去小翠家看看
我也去
二位不要急
我们一起去探望吧
真是的 今年雪下得可真多
太好了 果然都在这里啊
等下 你干什么啊
小翠个笨蛋
之前到底干什么去了啊
绫?
小翠 身体没问题了吗
美姬
抱歉 稍微有点沉迷了
感冒也没事了
看样是已经完成了吧 小翠
嗯 终于完成了
完成是…
难道说
家具棋子 好可爱
这些都是自己做的?
对 对照照片做的
能做出这么多可真不容易
真的 好多
从这里选家具吗
没错 这就是家具店
虽然不怎么美型
这个纸板就是房间了啊
然后家具按照店里的价钱购买
放到自己的房间里
然后通过不停地买家具
好厉害 真的做成了一个房间
选择自己喜欢的家具
做自己喜欢的房间的游戏
这就是我做这个游戏时
最先秉承的核心
怎么样呢
这个好像很好玩
没错 房间板和棋子都很棒
小翠 我们快点玩吧
是吗
那就
基本的游戏方法都和之前的一样
轮到自己的时候在表格上放棋
决定好收入和购买顺序后
下阶段就是购物
这个黑色的棋子是什么
这是先来的客人
在有客人的店里是不能买东西的
先来客每回合都会移动
要预估好他的消失时间买东西
有人就不能买的话
没错
在有别的玩家的店面也是不能买的
果 果然
那要是有想买的东西就必须抢占先机了
购物竞速啊
这回谁先购入十个以上家具的话
游戏就告一段落
顺便一提
有十件家具的人会有十分奖励
但有这么多家具的话
真难决定要买什么啊
我就知道会这样于是准备了这个
什么什么
目录卡
如果凑齐了卡上所有的家具
就能获得卡上的得分
要做这张卡可是很不容易的 翠
看懂了? 居然一眼就看穿了
不愧是艾米
其实做这些卡片最费力了
是吗
小翠和艾米能互相理解啊
那接下来就是试玩了
那就赶紧开玩吧
那就我先
先拿6金 买这个地毯
让我想起来当初刚搬家的时候啊
完全没有家具的房间真宽敞啊
那我就买这个沙发吧
这个沙发好可爱
是亚洲风的
小翠和艾米拿完钱就结束了啊
你们都不买东西啊
对
先攒钱 然后效率使用得分才高
确实
没注意到
这个柜子14分?
得攒钱了
二位都看好了
买高价物有风险
风险?
对
这游戏是有人获得10件家具结束
所以说
确实
要是还在攒钱游戏就结束的话
是
顾此失彼啊
而且游戏结束最多家具的加10分
是啊
要是快速低价购入
闪电战获胜也行
我看行
但是目录卡
这边也有加分啊
果然不收集这个赢不了啊
还得要攒钱啊
首先要收集目录卡记述的
他们在纠结
大家都沉迷于我的游戏
好欣慰
我现在太幸福了
游戏结束
结果还是没买到柜子
那算一下加分
美姬82分
艾米84分
绫84分
我是92分
小翠完胜?
不公平
那怎么办
毕竟是亲生的
怎么了
是啊
嗯
这游戏是小翠做的啊
途中沉迷游戏就忘了
别这样
太客气了
没客气哦 小翠
选项丰富 自由度高
真是好游戏
嗯 比之前多了不少玩法真好玩
对啊 能一个人做出来真是太厉害了
一个人…
哪有
不是的
我一个人是做不出来的
多亏了大家
十分感谢
别这样
是吧
我们不知道小翠回家后那么努力
结果也没帮上什么忙
说什么呢
不是陪我玩了吗
那不是理所当然…
就是这种理所当然的事帮助了我
正是有愿意一起玩的人在
我在能走出困境
小翠
在之前
被一个人这样说
独自钻研一辈子也完不成这游戏
当时很恼火反驳了他
但他说的话现在能理解了
他是谁呀
乔治·贝雷斯佛德
这次参赛的一个目的是想让他玩一下这游戏
贝雷斯佛德
Bad Dwarf的设计师?
原来小翠认识吗
是店长的老相识
不过是个毒舌怪大叔
小翠的梦想要在我之前实现了
不愧是你
不
多亏了艾米能让我找回初心
还是你更进一步
小翠
二位的梦想真的太棒了
是吧美姬
嗯 是啊
这感觉是怎么了
很高兴却有点
寂寞
一定在某处 默默寻觅着
与昨天相违的景致
让人激动着迷的每一天
宣告分离的铃声
奏鸣之时 也是新的开始
来一起踏着步伐
想像 互相追逐般的快乐便是规则
若知晓全部 便毫无乐趣
向无人知晓的明天 带上期待前行
向着无限可能性的世界 飞去吧 Jump on the board!
我们最喜欢的地方
愉快的一年间
想一直这样下去的只有我吗
我们最喜欢的地方