我從小不擅長玩耍
來伸手
等一下
不明白自己的樂趣為何
所以我說不定是一直在等待
美姬
沒錯等待與我一起尋找樂趣的人
然後這成為了現實
在加茂河與小綾相遇
同日小翠和桌遊店長
教我們玩了模擬遊戲
就是說
一發逆轉
後來又結識了艾米
在文化節打扮成女僕
開設了桌遊咖啡廳
美姬
好早啊美姬
久等了嗎
沒
那去學校吧
好
每每了解未曾了解的你
便能領會到未知的自己
恰似直覺選擇的卡牌
以後總會領會含義
小小的序曲
一個個拼接對照
不可思議的展開
延續的故事
無限想像的前方Full of Hope
有你在彷彿想像都能實現
就是現在踏出一步的瞬間Seize the Day
這一步未來也就此改變
我們最喜歡的地方
希望你們保持規律作息
今天是我們高一最後一天
我們最喜歡的地方
來年在看到你們健康的身影
我的講話到此結束
再見高一的我
敬禮
Come on 高二的我
搞什麼啊
真是的
不過這一年還真是快啊
是啊
我才剛轉學過來感覺時間更短
怎麼了美姬
表情那麼幸福
啊… 是
我覺得這一年過的很快樂
迄今為止
最開心
美姬
我能和美姬相遇…
對
我也很高興能和美姬相識
艾米
被搶先了
我也很高興能和美姬相識
謝謝你小綾
要是快樂時光能永遠持續就好了
我們不謀而合了小綾
那當然
等升了高二
要是能和艾米同班就好了
說什麼呢小綾
那不現實吧
為什麼
高二就要根據文理分班了
我和艾米是理科
小綾和美姬是文科吧
這樣的嗎
至少不會和你倆同班
或許大家全都分開了
怎麼會這樣
這樣的話
至少春假大家一起去哪裡玩吧
對啊
不錯
太好了
抱歉小綾
艾米春假回德國
好久沒見老家的奶奶了
和爸爸媽媽一起去看望她
這樣啊
這樣就沒辦法了
等艾米去後
奶奶肯定會高興的
是啊謝謝你美姬
其實還有個去德國的理由
想給爸爸熟人的出版商編輯
看看艾米的遊戲
在德國
想成為遊戲作家的人會去編輯部展示自己的作品
如果得到認可的話
直接出版也不奇怪
這樣啊
話說艾米已經做好遊戲了
對
從小翠這次參賽得到啟發
我嗎
艾米也要為夢想加把勁了
艾米
其實競賽的結果已經收到了
不是吧結果怎樣
可以看嗎
嗯
親愛的新人設計師
首先感謝參加本次競賽
你的作品我們玩的很開心
收集家具的板塊設計很新穎
被很多試玩者高度讚揚
哇高度讚揚啊
好厲害
讀到最後
但是
我覺得還缺少些什麼
機制還有可以改良的地方
所以很抱歉本次落選
但是不要灰心
如果真心想成為遊戲設計師的話
請不要就此滿足
請謹記
如果還想進步的話
我建議你來此研習
如果能親眼看到遊戲製作現場的話
對你一定大有裨益
不用著急答復請慎重考慮後決定
期待你的成長和新作
喬治·貝雷斯福德
這樣啊
競賽落選了啊
但還是鼓勵不要灰心
去美國的事小翠怎麼想的
美國啊
要我選的話我還是更喜歡歐洲系的
在糾結這裡啊
艾米畢業後回德國嗎
還沒有決定
爸爸說暫時還要留在日本
但要是製作遊戲的話
果然還是留在德國比較方便
也是啊
喬治的Bad Dwarf也發行了很多偏歐風的遊戲
我也打算認真考慮一下這件事
真厲害啊翠和艾米都是
對啊
兩個人都有想做的事
然後朝著目標前進
像這樣一起在河邊走
讓我想起一年前的事
那時候真是嚇到我了
小綾和自行車一起掉進河裡
我也以為差點要死了
太好了綾還是一如往常
那個
小綾有什麼想做的事嗎
當然了
我想住在有一堆動物的地方
然後成為和爸爸一樣的動物攝影師
或者成為獸醫去治療動物也不錯
或者…
小綾要當獸醫的話必須選理科吧
這樣啊
但是想做的事實在太多
還有去南美住也挺好啊
南美
怎麼了嗎美姬
沒什麼只是覺得很有你的風範
是嗎
大家都有自己想做的事啊
小翠和艾米
小綾也是
難道說只有我想一直這樣下去?
將轉接留言電話
小綾
請在嗶的一聲後留言
你好
歡迎光臨
這不是…
不好意思艾米現在出門買東西了
一個小時後應該就會回來了
要在這裡等嗎
不用了我也沒什麼事
我會再來的不用費心了
麻煩你今天陪我買遊戲了澀澤
沒事只要你請我吃蛋糕的話
沒問題交給我吧
別看我這樣我可是很能吃的
沒關係奉陪到底
歡迎光臨
一個人來可真稀奇啊
那個
小翠的話今天休息
小翠也不在嗎
怎麼了臉色很不好啊
不沒什麼打擾了
美姬
這個
嗯是我
我到樓下了
今天天氣不錯
我這就下去稍微等下
嗯不用著急
早上好花早飯呢
早上好什麼啊都中午了
沒關係今天開始就春假了
真是的一直都長不大
美姬
1條電話留言
美姬打來的
美姬
1條電話留言
店長?
你好我是大野
餵小翠
美姬來了嗎
嗯
發生什麼了嗎
龍二我們得快點
電影要開始了
是誰的錯啊
還不是因為你遲到了
明明是這麼好的天氣
為什麼非要和你看電影
什麼啊怎麼了
那是武笠吧
嗯但好像沒什麼精神啊
買下來了
有點像
和小時候父親買給我的布偶差不多
毛茸茸
你的名字就是莫扎麗了
給請用吧
我高興地給它取了名字
簡直把它當做生命一樣和他說話
奇怪的臉
這還是個孩子啊
這是精神滿滿的搗蛋鬼
這孩子是撒嬌鬼
然後這孩子
靦腆又內向
和我一樣
還是不接啊
真是的跑哪去了啊
真讓人擔心
打回來了?
誒?
哦呀諸位要一起出門嗎
是啊大家要一起去野餐
我好期待便當啊
真是個貪吃的傢伙
怎麼樣你要不要一起來啊
可以嗎真開心
當然了我做的便當隨你們吃
哇好期待啊
真狡猾也帶上我啊
那當然了大家一起去吧
哇謝謝
餵你你也一起吧
那孩子就算了吧
為什麼
因為那孩子哪都不想去啊
我們走吧
雖然有點遠但我知道個景色好的山丘
真期待
走吧走吧
好，我們走
等等別走
我想一直待在這裡
我想和大家一起待在這裡
所以大家也留在這吧
和我一起留在…
我知道的
因為我是個膽小鬼
我害怕向前走
但是終於找到了開心的事
想一直留在這裡就不行嗎
不行啊
這樣馬上就變得消極是美姬的壞習慣
莫扎麗
你們不是朋友嗎
喜歡他們吧
嗯很喜歡
那沒事的
肯定大家也很喜歡你的
餵
看吧
美姬
大家
找你好久了美姬
為什麼找到這裡
田上打來電話說的
Tagami？
話說我看見你的來電想回電來著
但打好幾次都不通
我沒注意
沒電了
店長也告訴我美姬的樣子很奇怪
我回家後爸爸告訴我美姬來過
怎麼打電話都不接
還以為出什麼事了
我們找了好久
找我好久?
怎麼了美姬
抱歉
我太膽小了
因為這一年太開心了
但是到了高二大家又要分別
大家都在進步
而我卻想一直這樣下去
永遠四人一起
想到這我就…
美姬
大家不在的話我…
我也一樣
小綾
上次和爸爸吵架離家出走的時候
被美姬救了
艾米也是
多虧美姬才能和小翠和好
我也是
讓我丟下來無聊的自尊
直面自己的想法
小翠艾米
對我們來說
你已經是無可替代的朋友
美姬
就算不同班
無論在何時何地永遠是朋友
大家一起美姬不會孤單的
嗯謝謝大家
這不是大頭娃娃嗎
你買的?
嗯剛在桌遊俱樂部買的
艾米知道這個
給奇怪生物命名的俄羅斯遊戲
那是什麼好有趣
玩吧
好啊那玩試試吧
嗯
太棒了
說明下規則
首先把牌洗好作為牌堆
輪到自己時
翻開第一張
比如說鮑勃
這樣給生物命名
然後每個人輪流進行
大長腿
如果出現已經命名的生物
就馬上
鮑勃
喊出名字
最快說出的玩家
獲得全部翻開卡片
得到
然後收集卡片最多的獲勝
聽起來好好玩
那從小綾開始吧
好
真好
那該我了
捲髮夫人
艾米的回合
格里希·納斯
格里…
德語名太難了
莫扎麗
又到我了
又是新品種
好可愛
那就
小莫
小莫是什麼啊
以前養過的鼯鼠的名字
還養過鼯鼠嗎
嗯
好吧
莫扎麗
美姬好快
哦莫扎麗
看吧我說中了吧
嗯謝謝你莫扎麗
這真好玩
趕緊繼續吧
艾米不會輸的
好要開始了
18 19 20 21
那優勝是美姬了
啊美姬太強了
就算不同班
我們還有遊戲在
這樣放學後隨時都能玩
艾米
對了建個俱樂部吧
屬於我們的社團
不錯啊
名字叫什麼
是啊
模擬遊戲同好會
否決
太俗了
桌遊俱樂部
放課後桌遊俱樂部
借用店長起的名字
挺好的
店長也會喜歡的
嗯贊成
那麼我們從現在開始
就是放課後桌遊俱樂部的成員了
嗯
不用擔心
我最喜歡美姬的溫柔了不像某人
我已經不是以前的我了
以後一定會
小綾
鼓起勇氣前進
因為
我有同我一起尋找樂趣的朋友們在
完
一定在某處默默尋覓著
與昨天相違的景緻
讓人激動著迷的每一天
宣告分離的鈴聲
奏鳴之時也是新的開始
來一起踏著步伐
想像互相追逐般的快樂便是規則
若知曉全部便毫無樂趣
向無人知曉的明天帶上期待前行
向著無限可能性的世界飛去吧Jump on the board!