池袋就是最棒的
首都中心西北方向的大街區
在高樓大廈與公寓的腳下
人們今天也在平穩地生活
按照說好的
接下來要進旱橋了
那個嗑藥的混蛋
每個人都遵守規則與禮儀
路上的行人都帶著笑容看上去非常幸福
在那找到了
G男孩
啊來了！
去死吧
幹掉了
不愧是KING
好強啊
真是辛苦你了誠
你可真會搶風頭啊崇
人人都過得很舒適的街區
愛與和平的池袋
沒錯
池袋就是最棒的
嗯？
又是什麼麻煩事嗎崇
前段時間我們不是圍捕過嗑藥的嗎
這次是跟那個事件相關的事
所以說那是什麼新時尚嗎？
崇歡迎光臨啊
打擾了律子小姐
哎呀呀
女孩子的臉一定要幹乾淨淨的呀
女孩子？
怎麼看都是女孩子吧
擦一擦好了
乾淨了
誠崇跟你有重要的事要說吧
我會負責看店的
你就去照顧一下這個孩子吧
老媽你就少指揮了
你叫什麼
倉科魅音
幾歲了
12歲
我的事情你打算怎麼辦
久等了~
味噌拉麵一碗
誠則是老樣子的水果拉麵
哦來啦來啦
會開開心心點這個拉麵的也就誠了
KING 久等了
羅西尼牛排配鵝肝醬
這裡真是拉麵店？
是的這是G-Boys的OB們開的
G-Boys究竟是什麼啊
話說你們究竟想怎樣啊
差不多該給我說明一下了吧
你不知道G-Boys嗎
你不是池袋的孩子嗎
G-Boys就是聚集在池袋的一群不良少年組織的幫派
這位安藤崇就是他們的KING
就是不良們的頭頭
那邊那位是幫派的二把手裕人
你是叫魅音是吧
發生了什麼
我們並不是你的敵人
想要我幫你做什麼呢
媽媽她...
我的媽媽...
魅音是在準備點火燒掉北口Smoke Tower的時候被G-Boys發現的
正如你所了解的這個組織俗稱Smoke Tower 位於池袋站附近的高樓
樓裡有毒品的販賣店
最近在那裡買毒品的傢伙正在到處引起騷亂
前段時間在站前暴走的那傢伙也在那裡買過毒品
魅音的媽媽就是被那些磕了藥的傢伙撞了現在正在住院
犯人被判緩刑
因為沒什麼錢支付賠償金的可能性也很低
那種大樓全部燒掉就好了啊
就算你們阻攔我我也還會去燒了那個地方的
你爸爸呢
我沒有爸爸
我是跟媽媽兩個人一起生活的
為了我媽媽每天都工作到很晚
星期天和休息日都在工作
但是她卻...
你也是跟你母親一起生活的
應該能理解這孩子的心情吧
誠這是我的正式委託
把北口Smoke Tower從這個街區趕出去
合法還是違法都無所謂
毒品是G-Boys的敵人
你還是老樣子見不得小孩子流眼淚啊
比你強
那麼接下來該怎麼辦呢
你也是G-Boys的嗎
我只是個賣水果的
與崇只是老友而已
這種案件的話...
果然還是找那個人問一下
那個人是誰啊？
你真的是池袋警察局的局長？
是真的喲
我跟誠可是從小就認識的
因為他對池袋非常熟悉
所以在工作上幫了我很多忙呢
橫山禮一郎我一般叫他禮哥
東大畢業無所不曉
這種時候就非常可靠了
你是小魅音吧
你可以隨便點一些自己喜歡吃的哦
謝...謝謝你
那麼進入主題吧
為了讓小魅音早點回家我們還是抓緊時間吧
這裡最近又出現了危險的新毒品流行的徵兆
比如說這個
將化學合成的麻藥物質噴灑到3克左右的干燥植物上
雖然表面上只是作為香氛售賣
口服的話就會作用於大腦
一段時間內會感覺情緒高漲
在某些情況下會出現痙攣心跳加速呼吸困難血壓降低
甚至還會損害大腦
腦細胞會溶解
不能在法律上禁用這個藥物嗎
禁用的話必須要確認違法藥物的存在
首先這點就很難做到
製藥的人一般會在其中添加大量維生素E等作為掩飾
還會跟其他化學物質混合一起售賣
有時候光是分析就需要花費好幾個月
不過跟之前相比上頭對毒品的管制已經嚴格了很多
販賣毒品的店鋪也少了很多
但是另一方面鑽法律的空子誕生的新毒品層出不窮
販賣的手段也愈發巧妙
可以說是魔高一丈
居然連警察都不方便出手嗎
還真不好對付啊
你該不會直接放棄了吧
讓我想想...
首先嘗試一下混進他們的根據地吧
這些傢伙可是現在都在正大光明地開著店吶
我覺得在隨便就可以進去的地方應該是找不到任何蛛絲馬蹟的
畢竟是在做生意的人
肯定會有可以趁虛而入的
而且
不給這傢伙的媽媽報仇的話
我可不知道會發生什麼事呢
總會有辦法的
用我的手段
被你盯上的傢伙可真是要倒霉了
只是
毒品背後會有危險組織牽扯其中
你可不要做一些危險的事哦
知道了
我會小心的
我說你啊
趕緊回去吧
禮哥跟你說過了不要做些危險的事情吧
我不我要看看究竟是什麼人害媽媽受傷
我一定要跟著去
這個就是新品？
是的剛進貨的喲
在其他店可是要賣1萬日元的喲
感覺看上去就是普通人呢
他們還不知道這些東西的危害罷了
而且來這裡的也不全是窮凶極惡的人
不僅僅是他們幾個
這棟大樓裡有很多與毒品無關的店鋪
魅力
你可是打算把這群無辜的人一起燒了
客人你是在找什麼東西嗎
等等這裡可是禁止小孩入內的喲
啊那可是高級香草
趕緊跑
快抓住他們我一定要讓他們賠償
怎麼可以突然扔瓶子啊
因為這傢伙嚇到我了啊
給我等等
不要回頭
這邊
要跳過去了跟上我
快點你也跳過來
在上面嗎
可惡！
他們好像沒有再追上來了
不要放鬆警惕
在這前面有幢可以從屋頂進去的大樓
我們要逃進那裡面
不是說不做什麼危險的事嗎
所以才找了你可以走的逃跑路線啊
不要抱怨了
真是危險
很糟糕嗎
是的
但是我們的真實身份和目的都還沒有暴露問題不大
他們大概覺得我們只是找茬的客人吧
只是暫時的啊誠
吉岡
那個人也是你的熟人？
吉岡先生也是警察啊
是的
我可是在他小的時候就認識他了啊
他會幹的壞事我大概都知道
比如說
我想想啊
像你這麼大的時候在對他進行指導教育的警察局
跟同伴一起偷窺女子更衣室然後被發現了
這種事不提也罷
真是的所以我才不想見你
不過現在已經是非常出色的勤勞青年了啊
你母親的事情我深感抱歉
大叔我從之前就想要調查那家店了
所以會像這樣偶爾來觀察一下情況
就算警察不出手
我們也有自己可以做的事情
你有什麼知情的可以告訴我們嗎
說什麼蠢話
警察怎麼會跟外人透露搜查情報呢
大越
這是Smoke Tower所有人的名字
除此之外的事情我不能再透露了
謝謝你警察叔叔
誠
找到了
我調查了一下過去毒品相關的新聞和非官方網站
找出了可能有關的信息
這傢伙...
這傢伙就是大越
在毒品界好像很有名
而且
我入侵了Smoke Tower的電腦盜看了他們營業額的明細
這傢伙可是很厲害的黑客
什麼信息都能查到
名字是01
你要記住
每週三的營業額都會下降
很早就關店
可能是在檢查商品或者開會吧
也就是說大越在周三
來到店裡
大概就是這麼回事
如果是沉迷毒品到開店的這種人
肯定是會自己出手接觸違法藥物的
那麼一定會有毒品的入手途徑
只要抓到現行
就可以向警察舉報
花了好幾天跟踪大越
這傢伙還有其他店鋪
每天都會巡查不同的場所
回家前他會每隔一天去一次比較舊的一個公寓
那個公寓是有什麼秘密嗎
大越不去的那一天會有Smoke Tower的店員在閉店後順便來一趟
密碼已經根據攝像頭確定了
接下來太危險了
你就在這裡等著
你要小心啊誠
你也待在這裡
人越少越不容易引起注意
這個是...
違法毒品的製造工廠吧
大概是的
這種好像叫自家種植(home grown)
大越竟然自己栽培天然植物自己製造毒品啊
當然是違法的
是的
終於抓住把柄了
大哥哥你也是G-Boys的？
是啊
跟誠關係好嗎
也沒有
那個人只是KING的熟人
並不是我們的伙伴
這樣嘛
啊
怎麼了
那個是在Smoke Tower出現過的傢伙
你說什麼
比預計的時間早來了啊
餵你想幹嘛啊
好痛
你是想幹嘛啊！
臭小孩
抓住你了
誠！
你沒事吧魅音
今天你可找到個好地方呢
在那之後我們的非常迅速地行動了
G-Boys代替已經暴露的我假裝成客人去了Smoke Tower
將從公寓回收的毒品偷偷放到了櫥櫃上
同時01向警察局發送了匿名郵件
然後由收到郵件的吉岡他們進店搜查
大越終於被逮捕了
店鋪被查封
北口Smoke Tower從池袋消失了
委託完成
誠你看
我媽媽出院了
我是魅音的媽媽承蒙您照顧我的女兒
沒有不是什麼大不了的事
這件事的具體情況我沒跟媽媽說
誠你也要保密哦
啊是我們的秘密
小孩子之間的
果然大人真的很帥呢
我不知道我爸爸是怎樣的
如果是誠這樣的人就好了
我有件在意的事
嗯？
禮哥說那種毒品店鋪背後總是會有危險的組織牽扯其中
那些傢伙還沒有扒出來
不用擔心被報復
我們的身份還沒有暴露
是啊只不過
那家店的保鏢操著一口關西口音