至今為止的池袋
不管是酒吧的媽媽舞者還是斜杠青年
包括大多數的少年們
全都是G-Boys的成員
他們的KING 安藤崇
是個跟在冷凍室中冰凍過的玻璃一樣的冷酷的王者
是這個街區的女性們憧憬的對象
在這時這傢伙出現了
在人來人往的西口公園突然跳起了舞
一瞬間便抓住了在場所有人的心
他的名字是尾崎京一
降落到池袋的另一個領袖人物
OK咖哩現在正在活動中
大家辛苦了
OK炒飯大碗免費品嚐
預備~
OK咖哩只要2929 290元
OK炒飯只要3232 320元
你不適合我們公司不想乾了就趕緊辭職
對不起我接下來會加油幹的
不是接下來
而是從現在開始
我們公司不需要無法立刻適應工作的人
像你這樣的人就是垃圾渣滓
對不起
真的很抱歉
罰做俯臥撑20次
我做請讓我繼續這份工作
1個
歡迎光臨
歡迎來到OK咖哩
謝謝惠顧
請務必下次再來光顧
讓您久等了
請慢用
就是這裡誠
該說跟傳聞一樣呢
還是說比傳聞更誇張呢這家店真是厲害啊
味道如何
不算難吃
但是也算不上美味
能吃得很飽價格也格外實惠
是現在常見商品的典型
而這類店的背後是一群低薪打工的年輕人
削減睡眠時間不間歇工作
累壞身體患上心理疾病的人數不勝數
只是沒有怎麼展現出來罷了
你是覺得這件事跟Red Angels有關嗎
王
誠先生
勝
你也在這家店工作嗎
被罰俯臥撑的是我的後輩
他叫光樹是最近剛來的
他做錯了什麼
為什麼會被罵得這麼慘
只是遲到了5分鐘
他是第一次做餐飲相關的工作小失誤很多
所以就被憲兵盯上了
那些人被稱為「憲兵」 巡視各家店鋪到處找茬
包括勝在內有20名左右我們G-Boys的成員在OK咖哩工作
但是最後有好幾個人報告說這家店的工作過於繁重
職工中好像也有對此表示憤怒而反抗的人
但是一旦提起訴訟來找他們的就不是憲兵
會出現一些來歷不明的小混混之類的背後的暴力組織
來威脅他們
勝就是看到了那些人的目擊證人
那些暴力組織是尾崎京一的？
好像是叫Red Angels
尾崎京一是最近剛出現在池袋轉眼間便集結了許多同伴
而且還是個非常厲害的舞者
接下來的也只是傳聞
據說加入Red Angels需要一個像是宗教團體或者秘密結社會做的儀式
對於我來說就算出現了其他的少年幫派組織
我也沒有想要去跟他們競爭
不管是誰都有做自己想做的事情的自由
這就是池袋啊
但是那些人如果跟黑心企業暗中勾結想要傷害G-Boys的話
這就要另做打算了
但是現在還沒有確切的證據吧
所以想要你去調查一下真相啊
查一下OK控股集團的暴力組織是不是Red Angels的人
我沒有看見那些人的臉
大概10天前吧我跟店裡的同事一起回家
那傢伙對店裡的做法超級生氣還說就算打官司也要讓他們把加班費補上
途中我就跟那個同事分開走了
在那之後
你這個不知回報的人
我嚇了一跳趕緊跑了過去
那個人就這樣辭職了
好像也沒有提起訴訟
也沒有證據能證明是公司做的
只說是沒有關係的歹徒隨機傷人
那關於那些人是Red Angels的人的說法呢
是在G-Boys中流傳開來的謠言
我其實沒有違逆公司的勇氣
雖然有點對不起KING
為什麼
因為你也會被盯上？
雖然也有這方面的原因
我之前又傻又壞
讓父母操了很多心
但是長大之後我開始意識到我也不能總是做這些事
於是來到了池袋加入了G-Boys
也找到了工作
我的父母可開心了
畢竟我終於開始認真工作了
好不容易努力生活到現在這樣了
如果可以的話就想這樣一直過下去光樹和其他人大概都是這麼想的吧
誠先生真的要去嗎
總之一定要先去探一探尾崎京一的Red Angels的地盤
這這群人怎麼回事啊
為什麼突然嚴肅起來了
誰知道呢
不要離我太遠
等等等等等等
你們不能在京一不在的時候擅作主張啊
你是真島誠吧
安藤崇的朋友
在池袋好像很有名呢
請問您有什麼要緊的事嗎
也說不上很要緊
就是聽說有很厲害的舞者
想著究竟會是怎樣的呢所以就來看看了
京一今天沒有來
有什麼想說的我可以幫忙傳達
不用了下次我還會來的
話說他真的很厲害嗎
是的你看了絕對會大吃一驚的
活著回來了
你有看到像是犯人的人嗎
眼神或者體型
我想想比較相似的話...
有人跳樓了
跳樓自殺了OK咖哩的年輕員工要跳樓自殺了
不要跳可以跟我們談談吧
我已經活不下去了
像我這種人既不適合這個社會也不適合公司
根本沒有我的容身之處啊
光樹
這個借我用一下
誠
這裡有他的同事也是他同鄉的前輩
我該說什麼啊
什麼都行只要跟他說說話
把你的想法傳達給他就行
光樹你聽得到嗎
真的對不起都是我的錯
就是因為我勸你過來才發生了這樣的事
不是你的錯
是我自己在工作和溝通上都做得不好
在公司做得不好也沒關係
辭職就好了沒必要尋死啊
辭職的話要賠付違約金的啊
我不能再給家人添麻煩了
那些都是不需要付的錢啊
跟我一起重來一次就好了
你辭職的話我也會跟你一起辭職
你不是一無是處的人
勝前輩
對不起勝前輩
我不能再給你添麻煩了
你沒事吧
有受傷嗎
趕緊上救護車
沒有生命危險
明天再去探病吧
誠先生我已經決定了
要給光樹報仇
不管是訴訟還是其他方法一定要把他的加班費和醫療費全部討回來
在像光樹一樣的受害者出現之前
是誠嗎勝被襲擊了
犯人是蒙住臉的五人團體
是在勝回家的路上襲擊他的
我們是2小時前收到的消息
說是好不容易才能打電話過來
那至少還能跟他說話吧
可能我們先對Red Angels下手比較明智吧
不好意思真是慚愧啊讓KING來探望我還有誠先生和裕人先生
真是遭罪了啊勝
不要說太多話了會牽動傷口的吧
沒事的
雖然好幾個地方的骨頭都受傷了但是好像馬上就能出院了
光樹的傷也沒有想像中的嚴重
勝前輩這些人是？
是我參加的幫派G-Boys的KING
真的太棒了KING會親自來看我
其實我在那天之前從來沒有想過要尋死
但是一想到接下來每天都要被痛罵就算做了別的工作肯定也是這樣的狀態
我可不覺得光樹是可有可無的人喲
對了KING 讓他也加入G-Boys吧
雖然有點靠不住但是人真的很好
啊不我的話...
大崎恭一
京一這裡可是醫院啊
喲
昨天突然過去真是不好意思啊
誒怎麼了你們也是來探病的嗎
真巧啊
誠誠先生真的是很巧了真是震驚啊
京一我昨天就跟你說了這位就是真島誠先生
他可是特意來見你的啊
辛苦你特意來一趟昨天沒能見面真是遺憾
那麼你就是安藤崇嗎
池袋式KING
尾崎京一你是來探望誰的呢
就是那邊的藤本光樹
雖然才剛加入我們但也是我們幫派的一員
哈真的假的啊光樹
是的我剛想說來著
這種事你倒是早點說啊
勝前輩也沒有跟我說啊
你是G-Boys的成員
這不是可以隨便跟外人說的事啊
為了同伴特地來探病嗎
出乎意料是個很重情義的人呢
你也是一樣的吧
也就是說其實是這麼回事
我們這邊以為是Red Angels 你們以為是G-Boys
我們各自以為對方是OK控股集團的手下傷害了我們的成員
是的我們聽說OK控股集團僱傭了池袋的少年幫派組織
理所當然地以為是G-Boys
我們這邊也是相同的想法
不是我們的話那肯定就是Red Angels
我們組織也有很多人在OK控股集團下面工作
看起來是那個公司有目的性地散佈這些傳言
G-Boys以為Red Angels跟那個公司勾結在一起
Red Angels也會認為G-Boys跟他們有所勾結
這樣的話麻煩的傢伙們就會互相牽制
不管是哪一方都不會輕易出手
藉此機會公司就可以為所欲為
就算暴露了也沒什麼大不了的反正他們就是一群混混
他們差不多就是這麼想的吧
我們被小瞧了啊
我是《月刊street beat》的真島誠
好的請進吧
誠先生你為什麼會有雜誌社的名片啊
我有在做雜誌專欄連載的兼職
評價還不錯喲-這樣啊...
前幾天我們OK控股集團的職工在池袋引發了自殺未遂的事件
對此我們誠感抱歉
網上因為其他事件對於OK控股集團的控訴聲也越來越兇
雖然連續發生不幸的事故確實是事實
但是我們公司的工作情況並沒有任何違法之處
其中還有年輕人因此自殺
為了每天都在認真工作的員工們我必須要鄭重聲明
我們公司是非常好的公司
對於那些意外喪命的員工我從心底表示遺憾
我會考慮在即將於非洲設立的學校裡加上那些員工的姓名
你們是打算把職工的自殺當做美談做為公司的宣傳點嗎
大木社長這裡有一位想向OK控股集團提出辭職的人
是前幾天自殺未遂的職工的朋友
名字是谷口勝
他本人在打算辭職的時候遭遇暴力也是一名受害者
已經聯繫律師準備提起訴訟
大木社長請問您對他有什麼想說的嗎
是的我剛才說的全部都是實話
前段時間被揍得那麼慘
完全沒有吸取教訓啊
那麼照應你反而還給人添麻煩像你這樣不知回報的人可是活不久的喲
我先說一下我們可是知道你的老家和家人名字的喲
你們這麼說就是意味著跟那個公司有勾結吧
山本
gi木
上岡
鏡島
公元
哪個組織都沒有參加爛到不行的5個人
稍微調查一下簡簡單單就能知道了
我們這邊人數比較多哦
安藤啊你可是一直都帶著手下啊
是因為一個人打不贏嗎
就你們我要不要試試一打五呢
我的拳頭可不是用來打一堆腐肉的
安藤就交給我了
早就很想跟他打一架了
那我就選那邊那個肌肉男吧
哈哈
去死吧
這個蠢貨
怎麼了難道就是嘴上說說的嗎
老師京一
你這混蛋
光樹
你做得很好
怎麼樣要不要退出Red Angels
加入我們組織呢
你的玩笑會讓人困擾的
光樹是我們重要的同伴
是吧
你在看什麼啊誠先生
OK控股集團的憲兵被抓住了
跟之前5個人一樣的暴力和恐嚇的罪名
社長怎麼樣了
突然生病住院了
但是還要打官司總不至於讓他一直逃避
打官司的律師好像是G-Boys準備的呢
畢竟從組織畢業的人比較多啊
也有這方面的原因吧
真是厲害啊
我們也要多多學習啊
你叫什麼啊
磯貝磯貝朋未
是Red Angels的天使長
啊對了誠先生
這是京一讓我交給你的
主要有這個就可以自由進出Red Angels的聚集地了
這樣啊我知道了謝謝你們
就這樣G-Boys和Red Angels各自以西口和東口為據點
在池袋共同發展下去
保持著那微妙的緊張感