視頻投稿網站第一次出現時
就像是可憐的小老鼠
在名為電視 報紙 內容出版的巨大恐龍的腳下
哧溜哧溜地竄來竄去的老鼠
但是現在
恐龍開始走向滅絕
老鼠反而進化 成為了下個時代的主角
雖說如此 老鼠們好像也在自己的世界裡進行著激烈的競爭
這次要說的就是他們的故事
上面還有Red Angels的視頻喲
你看
靠這個視頻真的就能賺錢嗎
真是愚蠢的問題 或者說你也太沒常識了
現在這個時代 專職視頻投稿人在小學生憧憬的職業表上可是一直在上升啊
這個竟然也算是職業啊
咳 現在通過視頻投稿賺錢的網站有好幾個
最近勢頭最猛的是這個Zetta Movie
登錄後 就是成為所謂的Zetta Movier之後
投稿的視頻只要被點擊播放一次就能拿到報酬
播放一次能拿到多少錢呢
看運營方吧
最近好像減少了很多
但是按照播放單價0.1日元來算 100萬的播放量就有10萬日元
那麼 你怎麼突然對這些感興趣呢
是要幫尾崎京一營銷嗎
不是 是崇拜託我的
有個專職的視頻投稿人委託G-Boys當保鏢啊
我就是來調查一下他是怎樣的人
G-Boys居然還做這種工作啊
然後 這傢伙只是自己跟過來的
我最近經常跟在誠先生身邊
跟他一起的話可以遇見池袋的各種人啊
就是說新的小弟啊
也不是那麼回事
只是覺得跟Red Angels的二把手保持友好關係也不是什麼壞事
我要走了 這個就當你給我上課的費用 我買單了
我是拜託你們當我保鏢的140·流星
你看上去不是特別瞭解視頻投稿的事情啊
是的 我的朋友裡沒有當Zetta Movier的啊
那我就給你展示一下吧
我是140·流星呀吼~
本週的洋蔥時間是在西口公園拍攝的喲
It's show time
誒...
1分46秒
比上週慢了4秒啊
各位好孩子也來模仿看看吧 血液通暢 健康百倍喲
拜拜~
很棒
好高啊
你聲音太大了
這裡是我住的地方 也是我的工作室
那兩位是我的工作夥伴 Gong齊藤和Cheadle橫井
我的賬號大概有120萬粉絲
洋蔥時間是人氣項目 基本上所有人都會觀看
這樣啊~
剛才的視頻我大概已經賺了3萬2千日元了
那麼你委託G-Boys當保鏢的理由是什麼
請你看一下這個
這群人是戶田橋Destroyer Z
破壞一切事物是他們的人氣項目
而且他們最驕傲的就是diss其他視頻
時代的先鋒140
欺騙了孩子賺大錢
今天也是大清早開始血液通暢
淚流不止地嚼著洋蔥
這個是在說你吧
如果沒有理他們就好了
偏偏我還拍了視頻反擊他們(只會對別人精心打造的作品)
搞破壞的一群猩猩
他們的腦子裝的是猩猩的屎吧 -真是無聊啊
在那之後他們就生氣了
還有4天就是我視頻投稿的5週年紀念日了
我收到了這個東西
戶田橋Destroyer Z正在給洋蔥混蛋舉辦5週年紀念喲~
洋蔥混蛋 要注意不要變成這樣喲
這個視頻已經積累了很多播放量了
他們肯定在盤算著什麼
也就是說你希望我們可以保護你不被這些猩猩傷害嘍
是的
我已經想好在5週年紀念時挑戰我的另一個人氣項目
會出現什麼呢 會出現什麼呢 馬上要開始拋人體骰子了喲
接受過特殊訓練
選擇了4的小夥伴 今天是你們的幸運日喲
謝謝大家
這個 有什麼意義嗎？
沒有意義
沒有什麼意義但是很有趣 這樣就夠了
5週年紀念的視頻 我打算在這裡拍
你難道要從那個扶梯上滾下去？
這個肯定會引起熱議的
受傷的話還可以繼續上傳治療和復健的視頻
這樣啊...
所以我希望G-Boys可以在4天后拍攝這段視頻之前保護我 拜託了
你是認真地拼命在做的啊
為了能讓大家觀看你的視頻
那是自然
就算有人覺得很蠢很無聊 但只要有觀看我的視頻覺得開心的人在
那對我來說就是不可替代的喜悅
電視 雜誌 書籍
只能打造出單一的世界
描繪出沒有矛盾卻很真實 並將大家聯繫在一起的故事
但是在網上 不需要世界觀和統一感 只要有能夠敏銳地展示出這個世界的片段就足夠
比起認真考慮過後的言語 我更喜歡一時興起脫口而出的對話
比起精心打造的謊言 更重要的是一成不變的廉價的真實啊
短短的片段 即時性內容 定期的連續投稿
世界的正在逐漸向網絡世界發展
按照文明的說法 這個社會現在正處於劇變的正中央
我知道了
我和G-Boys會保護你的
真是太感謝你了 報酬我會一分不差地給你的
錢的話去跟崇談吧
我基本上只是個志願者
給錢的時候還是會收的
是免費的嗎 你這個人真奇怪
要說奇怪 你不也是嗎
我接了這個委託了
該怎麼說呢 他是個有趣的人
總之他確實是在認真地完成自己的工作
不知不覺地就想為他加油了
你都這麼說了 我就讓G-Boys行動起來了
馬上就讓護衛部隊去巡視
我就直接跟著保護他了
我跟那傢伙一樣 一定會認真完成自己的工作的
請記得關注我的賬號
你好 我是誠
是誠嗎 那些人已經開始行動了
真的嗎
有可疑車輛停在公寓外面
說不定在等待著襲擊的機會呢
怎麼辦
如果可以的話我不想用暴力解決
而且還不知道那輛車是不是戶田橋Destroyer Z的呢
確實
總之先把那輛車監視起來
我知道了
那可太厲害了 那群人已經到這裡了啊
給我等著
等等 等等 你在高興什麼啊
你可是被威脅了啊
能拍下來的話就可以上傳視頻了啊
愚蠢的Destroyer Z的愚蠢的跟蹤
他們也有將近100萬的粉絲啊
看到這個肯定能掉很多粉  -不可以
被他們察覺的話可能就會逃走了
還是保持沉默比較好 -但是...
這可是拍攝視頻的好機會啊  -你還是不明白啊
G-Boys要是認真跟蹤的話可是會出動20多人哦
只要再過一段時間就可以在這棟公寓周圍鋪好包圍網了
這還真是 聲勢浩大啊
只要崇發號施令
甚至可以讓百名成員行動起來
既然跟池袋的KING聯手了 你還是完全交給對方去做比較好
我知道了
我稍微去一下廁所
你是Gong齊藤先生吧
看你體型很棒 有在做什麼運動嗎
之前有練過格鬥技 現在就是看看比賽而已
但是我會幫忙想些肉體挑戰的點子 還有體力活之類的
Cheadle橫井先生呢 是有什麼專業的知識嗎
我對地下偶像比較瞭解
是唱歌或者舞蹈方面的企劃擔當
這個妹子是我推的偶像
是不是很搞笑
流星先生是個很克己的人呢
在這裡工作感覺如何
這麼說的話 不是針對流星先生 而是這整個視頻投稿的行業
啊 Cheadle 這個可以說嘛
嗯
最近對危險視頻的限制越來越嚴格了
洋蔥時間之類的倒是沒什麼
像是從樓梯上滾下去之類的已經快要被禁止了
而且報酬也減少了很多
啊 我認識的人也說過這個事情
所以對我們來說 生存環境突然更加惡劣了
現在也不是可以無理取鬧的時代了
啊 不知道是不是剛才的洋蔥的效果
肚子好像有點吃壞了
崇 怎麼了 -被擺了一道 (不知道是不是上了年紀 消化也變差了)
他們發現了我們的監視 逃走了
在包圍網完成之前先逃走了
居然從G-Boys的監視下逃脫 這群人好像比我想象中更加敏感呢
我知道了 明天再重新安排吧
怎麼了
他們逃走了 對不起 或許我也應該去親自監視的
但是不用擔心 我們會保護好你的
我也很想看你的5週年紀念視頻啊
啊...謝謝你
真島先生
怎麼了
流星先生的車被...
監視的人也被幹掉了嗎
我也是剛剛才收到報告的
昨天負責監視公寓的兩個人被打傷了頭
然後被送到了醫院
我想犯人應該就是戶田橋Destroyer Z
繼續監視吧
我知道了
我也不會善罷甘休的
怎麼想都很奇怪啊 明明有一輛車被弄壞了
被害者卻那副樣子
我們勸他別拍了 但是他完全不聽
他究竟是怎樣的人啊
我生氣了
他們沒有上傳視頻
畢竟都做了這種事 應該不會直接承認自己就是凶手吧
但是你們的委託人上傳的視頻倒是已經很迅速地播放了50萬次了
評論都是在譴責戶田橋Destroyer Z 討論得非常熱烈
不 稍微等等
怎麼了
戶田橋那群人上傳視頻了
洋蔥混蛋真是活該 -活該~
這都是你自己自作 -自受
在車之後 你也會變成這樣
你也會變成這樣 -你也會變成這樣
雖然沒有說是他們搞的鬼
但是評論一直在增加
原來如此 是這麼回事啊
你什麼意思
只是我自己猜測的事我就不說了 你可以去旁敲側擊一下那個叫齊藤的
評論已經兩極化發展了
有支持我們的 也有支持戶田橋的
雙方的播放量都很厲害啊  -我說你
今天話很少啊
明明昨天很能說啊
有什麼想說的話 我會聽你說的 -下個視頻要拍什麼呢
一會兒來一下西口公園吧
我被那個工作室裁了
昨晚突然告訴我的 不是因為犯錯也沒有吵架
就是為了削減經費
但是流星應該賺了很多啊
視頻的報酬減少的影響是一點一點顯現出來的
那個工作室其實已經很勉強了
我說你啊 還有想說的事情趕緊都說出來吧
你跟流星已經沒有關係了吧
流星先生和戶田橋Destroyer Z的紛爭是演出來的
你說什麼？
是認真討論過後想出來的犯規的手段
流星先生扮演好人 戶田橋扮演壞人
是流星先生跟戶田橋的那群人聯手安排的炒作
就是說他們暗地裡聯手了啊
通過互相diss引起注意 從而吸引更多粉絲
砸車這件事也是因為流星先生了解一切
戶田橋的那群人察覺到我們的監視
是因為流星在廁所跟他們聯繫
我和崇都被流星利用了啊(你們被G-Boys包圍了)
把G-Boys牽扯進來也是因為覺得這樣能更引起熱議
但是
明明有足夠的錢委託戶田橋和G-Boys 我卻要像這樣被直接開除
太過分了
你怎麼了 叫我來這裡
這樣啊 我的計劃已經暴露了啊
是聽誰說的 Gong嗎
一開始就跟我坦白不就好了
按照你的需求 我們也會有其他的處理方法啊
非常抱歉我欺騙了你
你是真的想要保護我的啊
我就算了 但是利用崇這一點 是你做錯了
他的同伴可是受傷了啊 我想他不會善罷甘休的
我 我也沒有想要讓人受傷的
這一點 請你務必要相信我
這些事你就去跟崇說吧 一定要帶著誠意
我聽說有好幾個讓他生氣的人可都是失蹤了呢
再見了
誠先生
分道揚鑣？
是的 因為報酬起了爭執
戶田橋的人真的生氣了
該不會又是騙人的吧
這次是真的
更重要的是 流星先生還想要繼續進行明天的拍攝
雖然我知道現在沒什麼臉面拜託你
但是 你可以想辦法救救流星先生嗎
誠
機會難得 都到最後一天了 我還是來看看吧
太感謝你了 但是可能會遇到什麼危險
實際上我跟戶田橋的人徹底鬧翻了
無所謂 我已經習慣這些危險了
很好 去迎接5週年吧
這高度可真不得了啊
真的沒問題嗎
交給我吧 滾樓梯可是我的特長
突擊式的攝影 一口氣爬上這個樓梯然後馬上滾下來
我在這個樓梯下面拍攝
結束了就馬上撤退
謝謝你來看我拍攝
沒有想過你真的回來 我真的很開心
如果要道謝的話就去跟橫井說吧
我只是想來看看你所說的文明史變化的先鋒罷了
流星先生
真是討厭哪 流星
要把你揍得面目全非哦
把人當做廉價勞動力 -等一下
我說 你們知道鐵錘烏龜嗎
不知道
這樣啊
你們打傷了我們的同伴... -夠了吧
他們只是一群小鬼
誠... -你是流星吧
你也要為欺騙我們付出代價
真是萬分抱歉
真是對不起 之後我什麼都會做的 還請你允許我挑戰完這個滾樓梯！
又沒事 讓他去吧 可是有120萬人在等著這傢伙喲
誠...
謝謝你
隨你便吧
Let'e fly to future
嗚哇 我可一點都不想嘗試
滾下來之後真的非常糟糕了
流星身上有好幾處骨折
匆匆忙忙地被人抬走叫了出租車送到醫院去了
G-Boys的KING對他的處罰是什麼啊
按照正式保鏢的標準付了佣金 就這樣放過他了
還有就是
好像還拿到了可以任意進出流星的工作室的權利
真是正確的判斷
就算在網上因為某些事爭吵
我們也必須要承認並接受時代的變化繼續生活下去啊
有時間埋怨 還不如上傳一段視頻呢
說起來01先生不上傳視頻嗎
我的話 可以說是負責觀看的人吧
比起這些 你把那個帶來了嗎
嗯 這次可是得到了很多建議呢
這個就是七生的拉麵
我一直想要吃一次呢
啊 這就可以了嗎
01可是店裡的常客啊
有些事情是可以睜一隻眼閉一隻眼的
要不然我也上傳些視頻試試吧
對了 在這個拉麵上加點果子露之類的怎麼樣
你要做的話自己去做
果然不給嗎