在繁華的街道上行走時
偶爾會來到彷彿空氣完全消失的真空的地方
有人在這裡逝去
喜歡著逝者的某個人在這裡放下的白色花束
如果去世的那個人對你來說是無可替代的存在 你又會怎麼辦？
這是我從心底為他感到自豪的
一個奇怪的老爺子的故事
拜託您了
不好意思打擾了
請問你是不是經常經過這裡啊
你還記得那段時間你在哪裡做了什麼嗎
給你 -啊 謝謝
我家的阿利現在還活著的話應該跟你差不多大吧
我父親要是還在世上應該也跟您差不多吧
他是我唯一的兒子
在上野還算有點名氣
好像是什麼街頭幫派的頭頭吧
大概是因為我一個人把他拉扯大的 稍微有點粗魯
但是對於同伴卻很溫柔的這樣一個人
正好是5年前的今天
我突然被叫到醫院
見到的就是他冰冷的屍體
因為是比較血氣方剛的人 跟小混混們起了爭執
對了 你在街頭幫派或者混混中有認識的人嗎
可以的話 還想請你幫我問一下...
可以啊 我跟你的遭遇差不多 所以稍微幫你問一下吧
嗯 謝謝你
爺爺
哎呀 你來了啊
明洋 這個哥哥叫誠 來跟他打個招呼
我叫松田明洋 今年4歲
我喜歡的吃的是蘋果 蜜瓜之類的水果
正好 我家是開水果店的
下次給你帶好多我們家多出來的水果
謝謝你聽我們家老爺子說話
我是明洋的媽媽 晴美
沒什麼 我是真島誠
晴美大姐 好久不見啊
你聲音不要這麼大
我已經跟團體沒關係了啊
二代目今天沒有來嗎
是的 浩志要工作啊
爸爸 我們要走了
已經要走了嗎 我送你們吧
不用了 我接下來還有事情
這樣啊 那我之後把明洋的聖誕禮物給你們送過去喲
那麼 你家是在哪裡呢
我開車送你回去吧
就在附近了 不用開車了
別廢話了趕緊上來吧 好歹聽首歌吧
歌？
你有沒有聽說過爵士出租車
我是第一次坐這種出租車呢
看看 選首自己喜歡的歌吧
是今晚兜風的背景樂喲
那就這首
哦 是Night Train啊 看你這麼年輕沒想到品味不錯啊
崇 之前拜託你的事情怎麼樣了
派了10多個G-Boys的人去調查過了 但沒什麼收穫
退出的成員也問了 也沒有人瞭解五年前的那個殺人事件
這樣啊 謝謝你幫我調查了
不過與此對應的 我們查到了他可能跟上野的幫派有關聯
說到阿美橫的阿利
就是那個統一了上野的街頭幫派成立了團體「阿波羅」的名人
現在的頭目好像是三代目的林太郎
黑啤一杯
我在時尚雜誌上有寫一些專欄
請問有沒有人可以跟我談談已經去世的阿利的事呢
而且我跟他的父親南條靖洋也是熟人
如果能採訪到有用信息的話
肯定能好好寫一下那件事
我們不會幫忙的
也勸你不要翻舊賬了
這是你一個人的想法
還是上野的團體的一致意見呢
沒有什麼好說的
如果有人來問的話就讓那個人滾出這家店
“那個人”請你喝的
這樣啊 我知道了
你好像終於願意跟我談談了呢
要說我們想跟你說的事
就是來警告你不準再來這條街了
這可不行 我可不是什麼無用之人
混蛋
幹掉他
打架了？
趕緊叫警察
不準再來上野了
接下來再出現在這條街道的話 我們還會揍你的
這是阿波羅全體的意見
真疼啊
誠 有個叫南條的人來看你了喲
你怎麼了 誠
啊 這種情況是常有的啦
他的優點也就身體結實了 不用擔心
在上野被打了
今天要去跟阿波羅的頭目談話
怎麼回事啊
那些人好像對阿利先生的事情有所隱瞞
你也真是不接受教訓啊
我今天不是一個人來的 阿利先生的父親也來了
我知道阿波羅的人對阿利先生的事情有所隱瞞
如果你們說什麼都不願意鬆口的話
我就讓老爺子直接來問
你們要怎麼辦
你什麼都不知道 所以才能這麼胡攪蠻纏
在知道未知的真相之前 我是不會放棄的
真是不講道理啊
確實 畢竟是有這種人的嘛
好吧 我幫你聯繫一下我們老大
你就是阿波羅的頭目嗎
我是阿波羅的三代目首領 長居林太郎
真是不好意思麻煩你了
但是無論如何我都想要知道你們隱瞞下來的阿利先生的事情
你從他父親那邊聽到的阿利是怎樣的人
單親父親拉扯大的讓他感到自豪的兒子
也有他的溫柔之處的一個人 有什麼不對的嗎？
沒有什麼不對的
但是 這隻限於對待他喜歡的成員
跟他斷絕關係的話可不知道會發生什麼
事故發生之後成為二代目 現在也是晴美小姐的老公的浩志先生就受了很多苦
雖說如此 但他溫柔的時候會非常關心人
我的妹妹住院的時候 他也是來得比誰都早 還送了花
誰都會這樣的吧
你應該 不會打女人吧
阿利先生會打女人嗎
是啊 特別是跟他一起生活的晴美小姐 曾經被打得很慘哪
那個時候的阿波羅非常強大
但是能讓我們發展到現在這個程度的還是因為二代目浩志先生
如果沒有發生那個事故
阿利還是阿波羅的頭目的話
肯定早就半途而廢解散了吧
我能說的就這些了
如果你還有什麼想知道的
就直接去問晴美小姐吧
但是跟老爺子說的時候請多考慮一下吧
我也並沒有想要中傷他那已經去世的兒子
孩子是無罪的 這句話說得真對啊
阿利那傢伙 也曾經有過這樣天真的時期啊
不知何時就變成了幫派的人
誠 你也是 不要讓你母親哭泣喲
會哭的只有我啊
突然來找您真是不好意思
我從三代目那邊已經差不多瞭解所有的事情了
我想要確認的只有一件事 可以問嗎
明洋是二代目浩志先生的孩子吧
快看快看 爺爺
真是好大的葉子啊
是的 他是浩志的孩子
因為浩志一直保護著被毆打的我 後來他也受到了連累
在相同的處境下 我們經常一起聊天互相安慰
沒多久我們就開始瞞著阿利私下見面了
我說你 打算怎麼辦呢
要跟南條老爺子說清楚嗎
沒有 稍微撒點謊隨便報告一下吧
也不是所有人都有必要知道真相啊
但是 有的時候我也有點迷茫
特別是在他疼愛明洋的時候
我真的很想把所有的事情都告訴他
如果內心還有疑問的話 不如來跟我談談吧
你又知道什麼呢 我可是要一直帶著這個祕密活下去啊
不是像你寫寫文章這樣簡單的事
對我來說就是沒有截止日期也永遠不會結束的漫長人生啊
5年前的那一天 我跟阿利坦白了
我想要跟他分手 我有喜歡的人了
然後他又開始打我
但是不管他怎麼打我 我只是保護好我的肚子拼死忍受下來了
中途他注意到了 問我為什麼一直抱著肚子
我便告訴他我已經懷孕了
而且孩子不是你的
利洋後來幹嘛了
從我的房間衝了出去
他那時的臉色真的太冷了
我有點擔心就跟出去找他了
因為約好了聖誕節去池袋 我就想他是不是去那裡了
在醫院確認他死亡的時候
震驚的同時 我卻感到非常安心
至少這樣的話 浩志不會被阿利殺了
晴美小姐 前段時間... -未佐子
前段時間謝謝你了
這位是你家人嗎 -不是
真島先生是南條老爺子的熟人
晴美小姐 5年前是你發現阿利先生倒在那邊的吧
那時你是否看到了什麼呢 -我沒有看到什麼
已經是5年前的事了 我已經忘了
誠先生 已經夠了吧
阿利就是那種人啊
未佐子 今天事情有點多 就聊到這裡吧
誠嗎 約我喝酒的話我可不去喲 今天要跟超美的司法實習生去約會
真是不好意思 可以抽個5分鐘的時間嗎
想讓你幫我查一下一件舊案的資料
什麼案件 -5年前的藝術劇場後面的殺人事件
我想要知道第一發現者的那名女性的證言
你又捲進什麼麻煩事了啊
我知道了 稍微等一下
說好了 這次你可欠我一個人情喲
因為你 我可是要遲到15分鐘了呢
我知道了 下次我會請你的
聽上去沒什麼精神呢 你沒事吧 誠
聽好了 第一發現者是上田晴美 21歲 是被害人未曾登記的妻子
發現者表示在被害人倒下的劇場後面的樓梯附近
有看見一對逃跑的年輕情侶
男性的身高大約175公分 女性比較高大有170公分左右
就這些了嗎 你有聽到什麼跟犯人有關的情報嗎
沒有 算了 好像是我想錯了呢
那就好好享受約會吧 拜拜
喂 誠...
誠？ -我約好下週跟南條先生見面了
你想怎麼辦 -不用擔心
我會想好合乎情理的話跟南條先生說清楚的
以後老爺子也會一直是明洋的好爺爺的
謝謝你
新年的時候帶著我家的水果去拜訪一下他吧
誠 謝謝你做的這些事
結果我還是什麼都沒做到
都被打成這副模樣了 真是太虧了
關於我家的阿利 我其實也聽說了幾個不好的傳聞
不過就這樣吧 我相信誠
對不起
我是松岡未佐子
真是對不起 那天晚上把利洋先生推下樓梯的是我
我不知道你在說什麼 可以從頭到尾說明一下嗎
那天晚上我跟阿利說了分手
有些事情真的太羞愧了沒有對您說出口
其實阿利在家裡做了非常過分的事情
他總是家暴我 一年到頭我身上的傷痕都消退不了
在害怕跟他分手的同時
我找到了自己真正喜歡的人
那個人就是浩志嗎
是的
這樣啊 真是對不起啊 我那笨蛋兒子竟然做了這種事
明洋呢 他是阿利的兒子吧
明洋 原來不是我的孫子啊
原來如此
那邊的小姑娘是為什麼把阿利推下去的呢
那天晚上 我跟我即將結婚的丈夫約會結束準備回家
走得非常急的一個男人撞到了我丈夫的肩膀
那個男人突然就打了我的丈夫
想要阻止他們的我好幾次想要衝出去
我沒有想要殺了他
只是想要那個凶惡的人放開我丈夫
我好幾次都想去自首
但是我們已經準備結婚了...真是對不起
5年來一直都是這樣 沒能直接坦白向您道歉真的對不起
我真的 真的非常對不起您
雖然我知道這麼說很自私
但是下個月就是孩子的預產期了
所以 能請您再給我們一點時間嗎
在那之後 我們就去自首
你是松岡先生吧 你們的父母還健在嗎
在的 -還健在
這樣啊
孩子出生了的話 我再跟一位母親計較也不大好吧
利洋 真是對不起我是個笨蛋父親啊
結果到最後我既沒有將你培養成出色的人 也沒能幫你報仇
等到我也去了那邊會跟你道歉的
在那之前你就在那邊獨自一人冷靜一下吧
這樣子 這樣子就可以了吧
如果我是你的兒子
肯定會以你為傲的