在繁华的街道上行走时
偶尔会来到仿佛空气完全消失的真空的地方
有人在这里逝去
喜欢着逝者的某个人在这里放下的白色花束
如果去世的那个人对你来说是无可替代的存在 你又会怎么办？
这是我从心底为他感到自豪的
一个奇怪的老爷子的故事
拜托您了
不好意思打扰了
请问你是不是经常经过这里啊
你还记得那段时间你在哪里做了什么吗
给你 -啊 谢谢
我家的阿利现在还活着的话应该跟你差不多大吧
我父亲要是还在世上应该也跟您差不多吧
他是我唯一的儿子
在上野还算有点名气
好像是什么街头帮派的头头吧
大概是因为我一个人把他拉扯大的 稍微有点粗鲁
但是对于同伴却很温柔的这样一个人
正好是5年前的今天
我突然被叫到医院
见到的就是他冰冷的尸体
因为是比较血气方刚的人 跟小混混们起了争执
对了 你在街头帮派或者混混中有认识的人吗
可以的话 还想请你帮我问一下...
可以啊 我跟你的遭遇差不多 所以稍微帮你问一下吧
嗯 谢谢你
爷爷
哎呀 你来了啊
明洋 这个哥哥叫诚 来跟他打个招呼
我叫松田明洋 今年4岁
我喜欢的吃的是苹果 蜜瓜之类的水果
正好 我家是开水果店的
下次给你带好多我们家多出来的水果
谢谢你听我们家老爷子说话
我是明洋的妈妈 晴美
没什么 我是真岛诚
晴美大姐 好久不见啊
你声音不要这么大
我已经跟团体没关系了啊
二代目今天没有来吗
是的 浩志要工作啊
爸爸 我们要走了
已经要走了吗 我送你们吧
不用了 我接下来还有事情
这样啊 那我之后把明洋的圣诞礼物给你们送过去哟
那么 你家是在哪里呢
我开车送你回去吧
就在附近了 不用开车了
别废话了赶紧上来吧 好歹听首歌吧
歌？
你有没有听说过爵士出租车
我是第一次坐这种出租车呢
看看 选首自己喜欢的歌吧
是今晚兜风的背景乐哟
那就这首
哦 是Night Train啊 看你这么年轻没想到品味不错啊
崇 之前拜托你的事情怎么样了
派了10多个G-Boys的人去调查过了 但没什么收获
退出的成员也问了 也没有人了解五年前的那个杀人事件
这样啊 谢谢你帮我调查了
不过与此对应的 我们查到了他可能跟上野的帮派有关联
说到阿美横的阿利
就是那个统一了上野的街头帮派成立了团体「阿波罗」的名人
现在的头目好像是三代目的林太郎
黑啤一杯
我在时尚杂志上有写一些专栏
请问有没有人可以跟我谈谈已经去世的阿利的事呢
而且我跟他的父亲南条靖洋也是熟人
如果能采访到有用信息的话
肯定能好好写一下那件事
我们不会帮忙的
也劝你不要翻旧账了
这是你一个人的想法
还是上野的团体的一致意见呢
没有什么好说的
如果有人来问的话就让那个人滚出这家店
“那个人”请你喝的
这样啊 我知道了
你好像终于愿意跟我谈谈了呢
要说我们想跟你说的事
就是来警告你不准再来这条街了
这可不行 我可不是什么无用之人
混蛋
干掉他
打架了？
赶紧叫警察
不准再来上野了
接下来再出现在这条街道的话 我们还会揍你的
这是阿波罗全体的意见
真疼啊
诚 有个叫南条的人来看你了哟
你怎么了 诚
啊 这种情况是常有的啦
他的优点也就身体结实了 不用担心
在上野被打了
今天要去跟阿波罗的头目谈话
怎么回事啊
那些人好像对阿利先生的事情有所隐瞒
你也真是不接受教训啊
我今天不是一个人来的 阿利先生的父亲也来了
我知道阿波罗的人对阿利先生的事情有所隐瞒
如果你们说什么都不愿意松口的话
我就让老爷子直接来问
你们要怎么办
你什么都不知道 所以才能这么胡搅蛮缠
在知道未知的真相之前 我是不会放弃的
真是不讲道理啊
确实 毕竟是有这种人的嘛
好吧 我帮你联系一下我们老大
你就是阿波罗的头目吗
我是阿波罗的三代目首领 长居林太郎
真是不好意思麻烦你了
但是无论如何我都想要知道你们隐瞒下来的阿利先生的事情
你从他父亲那边听到的阿利是怎样的人
单亲父亲拉扯大的让他感到自豪的儿子
也有他的温柔之处的一个人 有什么不对的吗？
没有什么不对的
但是 这只限于对待他喜欢的成员
跟他断绝关系的话可不知道会发生什么
事故发生之后成为二代目 现在也是晴美小姐的老公的浩志先生就受了很多苦
虽说如此 但他温柔的时候会非常关心人
我的妹妹住院的时候 他也是来得比谁都早 还送了花
谁都会这样的吧
你应该 不会打女人吧
阿利先生会打女人吗
是啊 特别是跟他一起生活的晴美小姐 曾经被打得很惨哪
那个时候的阿波罗非常强大
但是能让我们发展到现在这个程度的还是因为二代目浩志先生
如果没有发生那个事故
阿利还是阿波罗的头目的话
肯定早就半途而废解散了吧
我能说的就这些了
如果你还有什么想知道的
就直接去问晴美小姐吧
但是跟老爷子说的时候请多考虑一下吧
我也并没有想要中伤他那已经去世的儿子
孩子是无罪的 这句话说得真对啊
阿利那家伙 也曾经有过这样天真的时期啊
不知何时就变成了帮派的人
诚 你也是 不要让你母亲哭泣哟
会哭的只有我啊
突然来找您真是不好意思
我从三代目那边已经差不多了解所有的事情了
我想要确认的只有一件事 可以问吗
明洋是二代目浩志先生的孩子吧
快看快看 爷爷
真是好大的叶子啊
是的 他是浩志的孩子
因为浩志一直保护着被殴打的我 后来他也受到了连累
在相同的处境下 我们经常一起聊天互相安慰
没多久我们就开始瞒着阿利私下见面了
我说你 打算怎么办呢
要跟南条老爷子说清楚吗
没有 稍微撒点谎随便报告一下吧
也不是所有人都有必要知道真相啊
但是 有的时候我也有点迷茫
特别是在他疼爱明洋的时候
我真的很想把所有的事情都告诉他
如果内心还有疑问的话 不如来跟我谈谈吧
你又知道什么呢 我可是要一直带着这个秘密活下去啊
不是像你写写文章这样简单的事
对我来说就是没有截止日期也永远不会结束的漫长人生啊
5年前的那一天 我跟阿利坦白了
我想要跟他分手 我有喜欢的人了
然后他又开始打我
但是不管他怎么打我 我只是保护好我的肚子拼死忍受下来了
中途他注意到了 问我为什么一直抱着肚子
我便告诉他我已经怀孕了
而且孩子不是你的
利洋后来干嘛了
从我的房间冲了出去
他那时的脸色真的太冷了
我有点担心就跟出去找他了
因为约好了圣诞节去池袋 我就想他是不是去那里了
在医院确认他死亡的时候
震惊的同时 我却感到非常安心
至少这样的话 浩志不会被阿利杀了
晴美小姐 前段时间... -未佐子
前段时间谢谢你了
这位是你家人吗 -不是
真岛先生是南条老爷子的熟人
晴美小姐 5年前是你发现阿利先生倒在那边的吧
那时你是否看到了什么呢 -我没有看到什么
已经是5年前的事了 我已经忘了
诚先生 已经够了吧
阿利就是那种人啊
未佐子 今天事情有点多 就聊到这里吧
诚吗 约我喝酒的话我可不去哟 今天要跟超美的司法实习生去约会
真是不好意思 可以抽个5分钟的时间吗
想让你帮我查一下一件旧案的资料
什么案件 -5年前的艺术剧场后面的杀人事件
我想要知道第一发现者的那名女性的证言
你又卷进什么麻烦事了啊
我知道了 稍微等一下
说好了 这次你可欠我一个人情哟
因为你 我可是要迟到15分钟了呢
我知道了 下次我会请你的
听上去没什么精神呢 你没事吧 诚
听好了 第一发现者是上田晴美 21岁 是被害人未曾登记的妻子
发现者表示在被害人倒下的剧场后面的楼梯附近
有看见一对逃跑的年轻情侣
男性的身高大约175公分 女性比较高大有170公分左右
就这些了吗 你有听到什么跟犯人有关的情报吗
没有 算了 好像是我想错了呢
那就好好享受约会吧 拜拜
喂 诚...
诚？ -我约好下周跟南条先生见面了
你想怎么办 -不用担心
我会想好合乎情理的话跟南条先生说清楚的
以后老爷子也会一直是明洋的好爷爷的
谢谢你
新年的时候带着我家的水果去拜访一下他吧
诚 谢谢你做的这些事
结果我还是什么都没做到
都被打成这副模样了 真是太亏了
关于我家的阿利 我其实也听说了几个不好的传闻
不过就这样吧 我相信诚
对不起
我是松冈未佐子
真是对不起 那天晚上把利洋先生推下楼梯的是我
我不知道你在说什么 可以从头到尾说明一下吗
那天晚上我跟阿利说了分手
有些事情真的太羞愧了没有对您说出口
其实阿利在家里做了非常过分的事情
他总是家暴我 一年到头我身上的伤痕都消退不了
在害怕跟他分手的同时
我找到了自己真正喜欢的人
那个人就是浩志吗
是的
这样啊 真是对不起啊 我那笨蛋儿子竟然做了这种事
明洋呢 他是阿利的儿子吧
明洋 原来不是我的孙子啊
原来如此
那边的小姑娘是为什么把阿利推下去的呢
那天晚上 我跟我即将结婚的丈夫约会结束准备回家
走得非常急的一个男人撞到了我丈夫的肩膀
那个男人突然就打了我的丈夫
想要阻止他们的我好几次想要冲出去
我没有想要杀了他
只是想要那个凶恶的人放开我丈夫
我好几次都想去自首
但是我们已经准备结婚了...真是对不起
5年来一直都是这样 没能直接坦白向您道歉真的对不起
我真的 真的非常对不起您
虽然我知道这么说很自私
但是下个月就是孩子的预产期了
所以 能请您再给我们一点时间吗
在那之后 我们就去自首
你是松冈先生吧 你们的父母还健在吗
在的 -还健在
这样啊
孩子出生了的话 我再跟一位母亲计较也不大好吧
利洋 真是对不起我是个笨蛋父亲啊
结果到最后我既没有将你培养成出色的人 也没能帮你报仇
等到我也去了那边会跟你道歉的
在那之前你就在那边独自一人冷静一下吧
这样子 这样子就可以了吧
如果我是你的儿子
肯定会以你为傲的