我們日本人就算住在這個滿是問題的國家 不也是非常幸運的嗎
之前的我從來沒有這麼想過
但是那件事情之後 我稍微產生了這樣的想法
這次講的就是這個故事
大家快看 這充滿熱情的宣言
現在的池袋有著超過200家的中國系商店
這些店主們聚集在一起發表了打造東京第一條新中華街的構想
開什麼玩笑啊 那些傢伙又不加入商店協會 垃圾處理也做得很差
我絕對反對China Town的建立
明明自己一直在嘮叨著什麼“說廢話之前先行動起來”
我一直有在幹活喲
居然聽得見啊
您是真島誠先生吧
我有件事想拜託您
這幾年來能認出我是中國人的只有真島先生
我的名字是林高泰
現在是為來日本工作的中國技能實習生們提供建議的顧問
技能實習？
安藤崇先生向我介紹了你
這條街上最瞭解背後的世界 不為錢只為正義的人
就是真島誠先生您了
完全聽不出來你想說什麼
一位少女失蹤了
郭順貴 19歲
是在茨城縣的縫製工廠工作的技能實習生
希望您能在一週內找到她
你的日本語過於完美 反而有點奇怪啊
那真是不好意思
請叫我林
那麼林 這件事有點突然 我都不知道什麼情況
真島先生 -叫我誠就可以了
那 誠
有點不好意思叫出口呢
一週後會有厚生勞動省的人來縫製工廠進行檢查
那個時候小郭不在的話 事情就麻煩了
麻煩是指什麼
跟她同期的實習生們會因為連帶責任而被強制遣送回國
這又是為什麼
失蹤的不是這孩子嗎
確實 但是沒有任何關係認真工作的實習生還會被強制遣送回國
大約有250多人
250人...
畢竟中國在各個方面都和日本有著天壤之別
只是因為1個人就要將250個人...
保證月收20萬日元 東京工作 歡迎同胞 東龍
這個東龍是在池袋的中國人組織
組織？
實習上一般只在工場和宿舍之間往返
這張傳單是在宿舍附近的便利店發放的
我想除此之外應該沒有其他跟她接觸過的人
要去吃個午飯嗎 我們再詳細聊聊這件事
榮幸之至 真島先生
算了 隨便你怎麼稱呼吧
快點把錢交出來
不是已經說了好幾遍了 我們是不可能交保護費的
你們才是 趕緊賠門的錢
不交的話我們就不客氣了
你們不要小瞧我們東龍啊
喂 住手
你這傢伙是什麼玩意
誠先生請你退下 -這種人我們就能...
你們是東龍的人嗎
是又如何
不知道“民度（人民生活文化水平）”這個詞嗎
哼 完全不知道你在說什麼
在我認真之前 趕緊消失
混蛋 你給我等著
林 你還會功夫啊
只是我的個人愛好罷了 真島先生
沒受傷吧
崇
KING 你來了啊 我們沒事
誠 過來
林 你也來一趟
冰高組的組長給我打電話了 是關於東龍的情報
冰高組是之前將池袋進行劃分的人吧
是的 池袋的China Town宣言好像是東龍的偽裝
怎麼回事
東龍背後跟日本的某個組織有所關聯
現在我們只知道可能是關西派別的組織
那個組織和東龍正在計劃著打入池袋
想出那個宣言計劃的就是東龍
只是慫恿中國人店主們在那宣傳
真正的運動基本沒有在進行
剛才的那些傢伙是在威脅別人交保護費吧
東龍以此獲得收益 而那個組織通過東龍收取報酬
你究竟是什麼人啊
只不過是個實習顧問罷了
池袋是來者不拒的自由的街道
但是 突如其來的勢力變化會給池袋帶來混亂
也就是說可能會引起戰爭嗎
誰知道呢
東龍的那種傢伙 趕緊把他們全趕出去就好了
可以做決定的是冰高組 不是我們
實習生找到了嗎
還沒有 我今天早上才聽說啊
行動的時候小心點 下車
至少說句再見之類的啊
你是打算每天打扮得像個公司職員來我這兒上班嗎
如果不會妨礙到您的話 在找到小郭之前
那麼 接下來要去哪呢
如果是東龍相關的招聘的話 我想應該是某家風俗店
但是 要找的話 這條街上的風俗店可是數不...
上車
東龍
在到達目的地之前要先遮住眼
你好 東龍代表 楊峰先生
感謝您在繁忙之際抽空與我們見面
我是林高泰
你認識他嗎
見面是第一次 現在還是態度謙恭一點 觀察一下情況吧
我是殘孤二世
和聲音的大小無關 我還是懂日語的
真是惶恐
你是在哪裡記住這些日語的啊
你是河南省工會的顧問嗎
河南省 林 你也是？
是的
現在非常幸運能夠擔任顧問的工作
其實我原來也流溢而出的流水的一滴
旁邊這位就是真島誠吧
到處都有聽到你的傳聞
那可真是榮幸
說不定之後會跟你有長期的來往關係呢
我們的目的只有一個 把小郭還給我們
不還的話... -原來如此
是被厚勞省威脅了啊
他在說什麼
不久之前 海外實習生的法規有所更改
現在是一個實習生消失的話全員就會被強制遣送回國
什麼...
只不過 待遇差的工廠依舊很多
已經等不及新法規實行的效力消失的厚勞省
打算用遊手好閒的人威脅問題頻發的工廠來賺取自己的分數
檢查時稍微發現一些問題就要全員遣送回國
是吧 顧問先生
問題頻發的工廠是真的嗎
把郭順貴還給我們
除此之外我別無所求
我只提醒你一次 我也是在乎東龍之長的面子的
是不可能隨隨便便讓來尋求幫助的同胞回到只有3K的群居房的
果然 小郭就在這裡
別人的話要聽到最後啊 你這小鬼
再頂撞我的話 可不保證你的人身安全 聽懂了嗎
啊嘞 你們回來得很早啊
喂 3K的群居房是真的嗎
確實存在著只給最低甚至更低的工資 肆意使喚實習生的惡名昭彰的工廠
因為這些事情而被厚勞省盯上也是事實
但是小郭的實習期馬上就結束了
沒有理由挑在現在逃走
我可以相信你嗎
為什麼沒有說你就是河南人啊 就像是在說別人的事一樣
你給我全部說清楚
只是跟你說清楚 你就能理解了嗎
你們是幸運的日本人 怎麼會理解我們那彷彿置身地獄的貧困
我說你們進去談
這樣啊~小林真是辛苦了啊
小林？ -誠
從貧困的農民家庭出來 來到日本辛苦打拼後
終於出人頭地當上了顧問的這位小林
這 這不是剛聽說的嗎
那你就為了小林去好好找一下那個叫小郭的孩子啊
真是惶恐 伯母
哎呀~居然這麼叫我 你可真是會哄人開心
就把我當做你在日本的媽媽 什麼都可以幫忙喲
我其實在日本有母親
我現在已經入了日本籍 法律上是日本人
誒？
在川崎的工廠辛苦工作時 跟住在我公寓附近的老婦人熟悉起來
因為同情我的遭遇 就把我認作養子了
原來是這麼回事啊
又是一段佳話啊~
誠 你在這發什麼呆啊 趕緊去找小郭啊
小林 你隨時都可以過來喲
至少還是可以招待你吃頓晚飯的
萬分感謝
真是的 同情心也要有個度啊
檢查就在後天了
是啊 但是真難辦啊 現在根本無計可施啊
一定要找到小郭
被迫用了最終手段 應該沒多久就會打電話過來了
喂
啊 楊先生
是的
好的
非常感謝
沒關係
沒關係 -就是沒什麼問題了的意思
太好了 小郭所在的店是夜總會 China Doll
楊同意放她走了
你說什麼
你究竟用了什麼手段
我請上海某大老闆幫忙 給楊施加壓力了
如果能借用日本的勢力解決的話 本不打算用這些手段的
真是的 你們這些中國人啊...
真島先生 我們馬上就去勸小郭回來吧
她如果不願意回去的話怎麼辦
那個時候希望真島先生能幫忙說服她
什麼？
這是隻有身為第三人的你才能做到的重要工作
所以才來委託我的嗎
抓緊時間 -可惡
我是郭順貴
我跟日本的警察和政府機關都沒有關係
我知道林先生一定會找到我的
但是我不能回去 我需要很多錢
可以跟我談談嗎
最近還在河南省的弟弟寫信給我
父親的腎病越累越嚴重 只有移植手術才能救他
我必須要儘快賺到很多很多錢
不然父親就會死
那是...
開始學習日語時用過的第一支筆
雖然墨水已經用完了 但還是捨不得扔掉
就像是現在的我
已經非常努力了 卻什麼也留不下來
我不能說讓你對自己的父親見死不救
但是與此同時 我不覺得繼續進行不法勞動是正確的選擇
你不回到工廠的話
250名實習生會被強制遣送回國 -怎麼會...
我不知道這回事
還有一天時間
雖然不能讓你慢慢思考 但希望你認真考慮後自己做決定
伯母 早上好
昨晚讓小郭借住在這裡 真是萬分感謝
這是我的小小心意 是一些小點心
謝謝你 早上來得可真早啊
誠和小郭出門了喲
她已經決定回茨城了
昨晚在我家住了一晚 認真考慮了
說是不能給其他人添麻煩
這樣啊
她想要最後好好參觀一下東京
誠就去當導遊帶她去逛逛了
她只是個拼盡全力努力生活的小姑娘啊
神明可真是冷酷無情啊
今晚會在我家辦送別會 小林也來吃飯吧
真是惶恐
喲
啊嘞 誠先生 在約會嗎
真是當導遊啦
誒~是中國人啊 -是的
在國外生活很不容易吧
我在芝加哥生活過 所以大概知道
芝加哥？
京一在芝加哥的芭蕾團待過 曾經出演過王子之類的主角呢
好厲害啊
到那邊了也很不容易嗎
不過跟這些人相比也不算什麼了
有著這麼多的建築 閃閃發光的新車在路上行駛
就算生病也不用擔心醫藥費就可以去醫院
女孩子都那麼可愛 男孩子也是溫柔又時尚
誠先生真的出生在了非常美好的地方呢
可能確實如此吧
明天我就跟林先生一起回茨城了
嗯
雖然父親的事情讓我非常煎熬 但是我想一定能原諒我的
我家並不只有我父親 還有弟弟和妹妹
他們的學費也是必須考慮的
如果是為了他們的未來
父親應該也會接受我的決定
真好吃
是嗎 多吃點
說起來小林你可真是聰明啊 誠就還是個小鬼
真是惶恐
但是像這樣讓小郭展現自己的勇氣 也是因為你的策略吧
一開始我絕對沒有考慮過這麼胡鬧的委託
啊 你們兩個在說什麼啊
小郭的問題從一開始就是戶籍吧
像小林一樣拿到日本戶籍的話就沒有任何問題了
不用被強制遣送回國 也可以在這裡自由地工作
老媽 你是打算認她當養女嗎
是啊 只要小郭願意
而且我昨天握過這孩子的手了
只要給她機會 她肯定會用這雙手好好工作的
也不能對她的父親見死不救
怎麼樣 小郭
你願不願意成為誠名義上的妹妹呢
雖然我家也沒什麼大錢 但還是能準備這樣的晚飯的
謝謝你們 我會努力工作幫助我父親的
我真的能待在這條街上嗎
嗯
林 你前段時間是故意說到養子的事情的吧
這次的事情真是多虧你們幫忙了 謝謝
這傢伙...
第二天通過林的幫忙 小郭的收養手續正式開始
當然會花點時間 但是姑且實習生的契約正式解除
小郭和250個人都平安無事
從來沒有想過在這條街上的暗巷中摸爬滾打著長大的自己是幸運的
但是在因為富有同情心的老媽突然多了一個妹妹時
突然有了這樣的想法
就算是生活在這個滿是問題的國家
我們日本人是不是也是非常幸運的