我怎么可能同一部AV借两次啊
不是 确实有
这次可就是第三次了
不可能
借了3次是该有多...
多么...
那个 是什么台词来着
Cut
这里的台词是
借了3次是该有多喜欢啊
这样的
真是难记啊
毕竟没有习惯 忘记台词也是没有办法的啊
但是拜托你好好演戏啊
要更加自然一点啊
我已经很自然地在演戏了
不要装模作样的 自然点 自然点
说 说什么装模作样啊
好的 第6遍
第6遍
相机哟 不要怒吼
那个时候的我
被牵扯进了出演这部自制电影的所谓大麻烦中
这位是担任电影拍摄的导演
在现在这个信息交流十分发达的社会
遭遇灭绝危机的DVD出租店的店员 俊明
在老板告诉他“马上就要关店了 随便你怎么用吧”之后
俊明决定参与这场人生中最大的一场赌局
用上各种信用卡贷款筹集了500万日元
撰写了脚本还找了工作人员
因为经常看我写的专栏
所以来委托我参加演出
那个时候他用认真的目光看着我说
反正都是没什么大不了的人生
既然如此 就算一生只有一次也好
我也想拍一部自己喜欢的电影
休息5分钟
因为听了那家伙的梦想一不注意就答应了的我真是个笨蛋
诚先生 辛苦了
啊 顺便说一下 这个人是久朗
是G-Boys的成员 非常喜欢电影
真是的 演戏真是太难了啊
这样吗 你不是演得挺好的吗
久朗 你真是个好人
没有没有 我是说真的
昨晚的那件事 你听说了吗
只是一点点传闻 没有真的了解
发生什么了
我们...裕人派中有个叫大和疾风的组
他们被袭击了
明明都是一群武斗派却被打得很惨
对手是谁
天很黑 而且还戴了动物面具
但是听说有很多人
其中有个人被称为「SHADOW」
SHADOW G-Boys有这种成员吗
没有 但是裕人先生他... -嗯？
就是
他说 这次的袭击可能是KING干的
崇？ 怎么可能
裕人先生从之前开始就居心叵测
一直都有在说要取代KING之类的话
所以怀疑是有所察觉的KING先下手为强
我有点担心
继续这样下去的话可能会挑起战争
怎么会
准备好了 下一场拜托你们了
这个结束之后 我会给崇打电话的
真的吗
这可就是第5次了
真的假的
虽然标题很相似 但还是有微妙的差异
原来如此 给你
啊嘞 虽然标题是不一样的 但是女演员是同一个啊
啊 说起来你认识芹泽真由菜吗
Cut OK了 这不是比昨天好吗
请称呼我为“只要想做就没有做不到的人”
那个 一直都放在那边的啊
不需要换个位置吗
啊 那个是拍摄花絮用的相机
居然连花絮都要拍啊
不过是部自制电影
那毕竟是一辈子唯一的一次啊
怎么了
我们组的人又被袭击了
是SHADOW吗
刚才去了医院 已经被打得面目全非了
跟KING取得联系了吗
没有 打了好几次电话了 没接
这件事麻烦了
这样下去真的会引起战... -这件事绝对不能发生
诚先生 其实裕人先生想见见你
今晚有空吗
你出去一下 你们先拍其他场景
喂 我会很困扰的
啊 是猴子吗 等会儿能见一面吗
诚哟 把我叫出来还想询问各种情报的话
就赶紧把那笔钱还给我
啥 那笔钱？
啊 装什么糊涂
初二那年的8月31日
暑假作业你一个字都没动
哭着说给我500日元哀求我帮忙写作业的是哪个啊
快点 500日元！
这都什么时候的事了啊
那么 你那边有发现什么线索吗
哼 不要小看冰高组的涉外部长哦
是混混组织连续被击溃的那个事情吧
我们的组长也变得有点神经质了呢
你们的组长吗？为什么？
因为平衡
池袋背后的世界大部分是我们进行管理的
前段时间跟关西系的组织联手的东龙
也是被伤害的大人物盯着 所以才变乖了点
但是也不用我跟你说吧
在池袋 不只有背后世界
还有那些灰色地带的组织实在是太多了
在这些地带拥有压倒性力量的就是G-Boys
如果将各自的组织当做一个王国的话
G-Boys就是王国的联合体 也就是帝国
然后帝国的第一位就是KING 等同于崇了
如果是帝国的话那就不是“王”而是“皇”了
这些细节就不要计较了
总之
可以说 池袋的平衡实际上
是由背后世界和G-Boys掌握着的
现在这二者的关系还算不错
但是 无论何时冰高先生都对这个世界的平衡非常敏感
如果混混们之间爆发了战争
这个世界的平衡就...
SHADOW的事情你知道什么吗
我现在最想知道的就是这些了
SHADOW啊
背后世界的最高级别
接工作的佣金非常高 好像非常精明能干
也不知道究竟是一个人还是一个组织
来历完全不清楚
简直就是「SHADOW」 就像是影子
居然还有这种人
背后世界现在开始骚动了
毫无疑问 SHADOW现在已经来到了这条街
喂 该不会是崇雇来的吧
崇不会做这种事
那会是谁啊
啊 难道是最近聚集在东口公园的Red啥啥啥吗
是Red Angels
他们应该也不会做这种事
究竟是谁啊
会不会怨恨崇的某个人呢
那种人简直像星星一样多 根本没办法缩小范围啊
崇呢 他没有说什么吗
是啊 什么都没说
谢谢你了 猴子
诚 你又不是G-Boys
不保持一定的距离 你可会不大妙哦
我只是想阻止战争
哼 从以前开始就是这样根本不会听我的话
对方可是SHADOW
你还是稍微小心一点吧
会的 猴子
连500日元都不还就死了的话我可是会困扰的
你才会死呢 笨蛋
多多注意啊 诚
啊 那个混蛋 咖啡的钱 倒是放下再走啊
诚先生
KNIGHT在等你
KINGHT？
在那里别动
裕人 原来你叫KNIGHT啊
我可真是太震惊了
我们党派的组织在G-Boys全体中有三成左右
只有我们派的人连续遭遇袭击的概率
不觉得已经算不上偶然了吗
但是我们还不知道是某处的某人搞的鬼
说不定是对裕人有怨恨的混混干的好事
你们至今为止也遇到过很多这种事吧
是啊 只不过比不上崇就是了
你知道了吗 SHADOW是自由身的杀手
第一次听说这家伙啊
崇不会雇佣这种危险人物
所以没有证据能证明崇想要击溃你的党派 -这些都不重要
我一直在等待
有谁会朝着我们扳下扳机的那一天
是谁动手的 向我们飞来的子弹是怎样的都无所谓
只要有那么一个机会就好
等等 你应该也想知道真相的吧
我一定会揭开犯人的真面目
希望你能跟我约好在那之前什么都不会做
那就答应你吧
只不过我们组的人下一次还被袭击的话
我可不觉得这是偶然
到那时 G-Boys内部肯定会爆发战争
你觉得以崇为对手能获胜吗
我可不会活得像个奴隶
G-Boys还能做更了不起的事
像是号令东京所有的混混之类的
诚 虽然只有3成的人 但是我们都是武斗派
警告你不要小看我们
还有崇也是
可恶 什么KNIGHT啊
裕人先生 裕人先生
KNIGHT 差不多了吗
我们不管何时都可以
交给我们了 -干一场吧
真是的 (崇 拨号中)
这样的话
真是不好意思 突然叫你们出来
诚先生 大概的情况我已经知道了
你该不会怀疑是我们吧
我就是来亲自问一下 确认一下我的猜测的
听京一亲口说
与我无关
是真的吗
你怀疑我吗 真让人伤心啊
我们不是一起击溃OK控股的伙伴吗
我们没有挑起战争的理由
也不想做这种事 将同伴置于险境之中
我知道了 很抱歉我说了些奇怪的话
只不过
如果火星溅到了我们身上的话
我就只能抹去了
战争这种东西 是很容易殃及池鱼的
如果
让我们这边的人受伤的话 哪怕只是一点
我也不会原谅
崇
怎么了
是问这些的时间吗
我现在可是被非常糟糕的人追踪了啊
SHADOW的传闻 你听说了吧
是啊 为什么你会知道
谁知道啊
总之我给你打电话你就接啊
我想裕人那家伙总有一天会动手
那家伙虽然握着一副好牌
但是经验不足
还有就是他没有很优秀的伙伴
这就是与我的差异
都引起这么大的骚乱了 为什么都不给我打个电话
像SHADOW一样非常危险的人正在这条街上徘徊
不想把诚牵扯进来
我也不知道能不能保证你的安全
不要小看我 崇
你再说这种话 我可就要打你了
我究竟是怎么看我的
安全的时候一起玩 遇到危险就撒手不管
你觉得我是这样的男人吗
因为我是笨蛋 所以也不怎么懂所谓的友情
但是
一起面对危险 一起承担损失
这才是死党吧
你究竟有多少能打从心底信任依赖的人啊
不要小看我 崇
你可真是实实在在的笨蛋啊
虽然是笨蛋但也确实是我的死党
你说的这些话 换成别人我可能就要吐了
但是是你的话也没办法了
既然如此你就帮我一把吧
去查出SHADOW的真实身份和他所在的地方
只要把影子拉倒明亮的光中就好了
之后要怎么办
既然是这么厉害的人 我还是想跟他联手一次的呢
真是的 你这个人啊
在知道真相之前绝对不能对裕人派出手哦
约好了
好
绝对不能跟G-Boys的成员们说我跟你握手了
如果说了 我肯定会把你的头盖骨敲变形
好的好的 国王大人
我可不会对你的家臣们多说一句的
你可真是适合这种没有教养的台词啊
什么？
裕人派的人又被袭击了
在西池袋
在一家叫做“幸福”的中华料理店
东龙的人被袭击了
东龙？
这里离“幸福”比较近
去看看
诚 你在哪溜达啊
差不多要拍夜晚场景的戏了 你赶紧回来啊
啊 不好意思啊 我现在有...
稍后会给你打电话的
久朗 谢谢你刚才通知我
怎么了 -请跟我来 KING
喂 崇
不久前 我们组的人又被干掉了
我知道
我想也是
操控SHADOW在背后偷笑的你不可能不知道
喂 裕人
崇没有雇佣SHADOW
听说他的雇佣金非常的高呢
虽然这条街上的有钱人多的是
但是打倒我能得到好处的只有你
要想从骑士变成王的话 稍微还是用点脑子吧
这次东龙的人也被袭击了
那些人不是G-Boys
这件事要怎么说明呢
我怎么知道
总之我这边已经有3个小队被彻底灭掉了
今晚
名为“SHADOW”的野兽正在池袋徘徊
是想引起G-Boys内部争斗的某人固定的野兽
但是
如果对东龙都出手了的话 这件事就麻烦了
有一个想要彻底破坏这条街的平衡的人
而那个人非常了解我们的弱点
那就是裕人你
我想尽可能避免流血冲突
你稍微冷静一点吧
已经流了很多血了
崇也说好了在查明真相之前不会对你们出手的
所以说 冷静点
我会找出SHADOW和他的雇主
在那之前... -就在今晚
我要退出G-Boys
我再也不会听你的指挥了
明天开始 我就要按照我自己的想法行动
知道了吧 崇
等等 裕人
战争已经开始了