池袋的各位
我们是为了夺回我们国家的荣耀而行动的组织
下周六
会在池袋举行宣传我们活动的示威游行
请大家务必参与进来
夺回我们的祖国吧
这就是那个吧
所谓的仇恨言论示威游行
就是这样
叫嚷着让什么什么滚出日本
找到符合驱逐要求的对象
就会对着他们叫嚷怒吼
城之内文香的组织就是无差别攻击亚洲移民
将外国人从祖国日本彻底排除的市民协会
简称外排会
尽管没有血缘关系
我可是有一个中国人的妹妹啊
为什么我一定要当那些人的保镖啊
你们是与那群家伙敌对的组织吧
是的
我们“绝不允许仇恨言论与民族差异协会”
是在批判像他们那样的主张与行动的
只不过 在我们之中有过激派的存在
他们想用比较暴力的手段组织对方
但是做了那种事 我们反而变成恶人了
所以才来委托我跟G-Boys做保镖吗
真是讽刺啊
作为同伴的一方却要去保护对手
我只要能按规定拿到报酬就可以了
但是...
我有一点不明白
这种示威游行在法律和条例上应该是被禁止的
说到底外国移民增加不就是因为政府的方针吗
如果没有了这些外国的务工人员
现在的日本是没办法正常运转的
这附近在几年前还因为人口过少 有过消亡的危机呢
情况好转的原因正是外国人的居民增多
就是说啊 那么为什么现在要在池袋举行那种游行呢？
实际上还有要求严惩的一些行动
但是这种的游行基本上不再进行了
他们究竟在想什么呢
背后肯定还有什么原因
欢迎回来 诚哥
怎么了 郭 今天不是你来帮忙的日子吧
不是因为这个 是有客人
我的朋友有事想跟你商量
你好
我是在前面的池袋乐园大厦
经营着一家中华料理店的山下梅花
你去一趟吧 诚
我会负责看店的
可以吗
去帮小郭和这位太太一把吧
毕竟都在池袋开店
也算是自己的事了
谢谢你
有你这句话 我放心多了
我已经在这栋大楼里开了20年的店了
我的妻子梅花 是中国湖南省的
10年前认识 然后结婚了
左邻右舍都是非常亲切的人
店基本上也算开得挺顺利的
但是最近
骚扰吗
另外还有一些外国人开的店也被骚扰了
很过分吧 明明没做什么坏事
监控摄像头呢
有是有 但是搞破坏的人都遮住了脸
池袋现在不是有很多要把外国人赶出去的人吗
所以我想这边是不是也被他们骚扰了
是那群人做的吗
还有没有其他怪事
不久之前 这栋大楼的一家咖啡店发生了小火灾
起火的咖啡店现在已经关门了
我们也去询问一下那个人吧
我需要更多的情报
不好意思 诚哥
你这么忙我还给你增加工作
没事 反正和现在接的委托好像有点联系
梅花小姐他们人真的很好
但是...
就因为不是这个国家的人而被骚扰 被欺负
你呢
新的工作还顺利吗
嗯 大家都对我很亲切
在中国的爸爸的手术也很顺利
全都是托了诚哥和母亲的福啊
虽然我已经有日本的户籍了
但毕竟还是中国人
那是不可改变的事实
除了这条街 我根本没有其他的容身之所
被别人说“去死吧”“滚出去”真的让人很痛苦
池袋乐园大厦的正式名称是第三昭荣大厦
当时是最先进 最时髦的建筑
上层是公寓 下层是一些店铺
从大厦建成开始我就在那里开了CLASSIC咖啡店
我听说您店里发生了小火灾
是啊 原因不明
调查到最后说是店内使用的音响引起的火灾
这样啊
那就是说跟现在发生的事端无关啊
事端？
池袋乐园大厦的店铺被人骚扰了
像是华阳饭店之类的
是山下先生的店吗
火灾的原因至今还未查明吧
说不定是谁故意...
不...那只是一个偶然性的事故
不好意思 没有给你提供帮助
茶喝完了就赶紧走吧
猴子吗
最近关于池袋乐园大厦的传闻 你有了解到什么吗
那个大厦啊
我想想啊 是在说准备再开发进一步扩建的事吗
再开发？
还在继续吗？
这次是北口 中国的基金公司跟日本的企业合作
不过对于我们来说 池袋变得更有活力也是挺好的
连我们的地盘都要破坏的话 不如大干一场
计划再开发的公司是跟北京的中央政府相关的基金公司
资金在日本的Empire房地产公司名下
主导这个计划的就是这个房地产公司
是什么样的公司呢
北京的基金公司已经收购了他们公司所有的股份
已经变成中国经营的房地产公司了
听说还垄断式收购了都内最有价值的地皮
你知道池袋乐园吗
那里是再开发的核心目标
Empire房地产准备推倒现在的大楼 重新建造一栋
现在那边正在遭受各种骚扰
你觉得跟再开发计划有关系吗
这要怎么说呢
进行骚扰的是排斥外国人的组织
另一方面 主导再开发计划的是中国企业
很难想象这两件事有关联点
也是啊
那骚扰事件和再开发计划是完全无关的吗
是久野先生吗
被袭击了？
我们正在东口贴传单 收集签名
回来的路上就突然被人袭击了
让你遭受这种事情真的很抱歉
但是这样一来就可以向媒体诉说那群人的暴力行为
马上准备记者见面会吧
您是打算开个见面会就算了吗
我们的同伴可是被袭击了啊
久野先生 我不想再跟着你了
这种事情就该以暴制暴！
做这种事只会让我们堕落到跟对方同等水平
人若犯我 以牙还牙 不然只会被人看不起
还有好几个人跟我一样的想法
暂时让我单独行动吧
你等等
那些就是你们组织的过激派吗
不去追回来吗
等他冷静下来我会再跟他谈谈的
这也是他们这些人的纯粹之处
北口的再开发吗
你觉得跟这次的委托有关系吗
我也不知道
各种事情掺杂在一起 根本连不成一条线
发生暴力事件会让警察介入 就会更加引人注目
还是说
这是为了让自己变成恶人演的戏呢
究竟是谁 是什么目的
又是想要做什么呢
郭吗 怎么了
诚哥 不好了 池袋乐园着火了
诚哥
梅花太太 山下先生 你们没事吧
嗯 我们没事 但是...
6楼的丸冈先生好像没了
火灾的原因呢
我们也不知道
警察说 有纵火的嫌疑
这是对我们这条街道的宣战
诚 去找出我们要打倒的对手
后面的就交给G-Boys解决
我是诚 你那边有了解到什么吗
没有 跟新闻报道上一样
现在的状况完全说不清楚究竟是纵火还是失火
起火的房间非常杂乱
书籍和文件之类的可燃物也很多
所以也有可能是单纯的意外失火
如果是纵火的话 确实也会特地看中这点
就算起火也不会引起怀疑
我知道了 谢谢你
喂 你知道的话也跟我说一下啊
有什么线索吗
我还不知道
只是周末的那个示威游行
戒备最好更加严格点
啊 什么意思啊 诚
你觉得是城之内搞的鬼吗
谁知道呢
起火的房间是普通住宅
没有被盯上的理由
池袋也变了啊
街道变得更好看了
高楼大厦也层出不穷
你知道吗 现在池袋似乎是在想居住街道排行榜的前几位呢
这不是好事吗
说起以前的池袋
给人的印象都是粗暴和混乱
现在已经不一样了
但是 也有一些不想让它失去的东西
自由自在 不用装腔作势的氛围
就算年轻 贫穷 就算失去了一切
来到这条街 就会遇到一些和自己很相似的人
总会有办法生活的那种空气
当这种东西逐渐消失
憎恨和事不关己的态度却逐渐增长
作为在这条街上长大的人也会感觉空落落的
不管这条街道怎么变化 我们都只会在这里生活
正是如此
诚 下一步怎么办
去问一下城之内吧
这次事件的大致情况 我还完全没有看清呢
在一些线索浮出水面之前 我打算再到处问问
我觉得她应该不会随随便便就答应见你哦 你有什么打算
在她跟久野谈话的时候过去
我们要聊的是周六的示威游行
为了避免被组内的过激派袭击
久野先生委托我们
暗地里保护你们
但是就目前来看 这件事并没有那么简单
有成员遭受了袭击
现在已经确确实实出现受害人了
我们已经发声明了
袭击你们组织成员 在大厦纵火的 不是我们
是的 是有人想陷害我们
而且说不定就是你们自导自演的呢
也就是说没有跟我们发生争执的想法
当然没有 只要你们那边想要和平地度过游行
我们也会配合你们行动
但是 人若犯我 以牙还牙
我们差不多也有点生气了啊
总之有你们这句话保证就足够了
我们只是想要洗去我们国家所受的屈辱罢了
你们也请好好考虑
那个女人 虽然跟人周旋的方式很有深意 但是应该是清白的
但是 也没有那种“为了雪耻
就要不分男女老少地咒骂威胁他们“的道理吧
这种行为只是在降低自己的身价吧
那个叫塚本的男人 有点古怪
感觉像是企业的小弟或者一些背后组织的人
塚本孝三吗
啊 欢迎回家 又有客人来了哟
客人？
真是对不起 我是个胆小鬼
发生什么了 鸟井先生
你没有做什么要道歉的事情吧
刚才我去参加了丸冈先生的葬礼
他的家人们都在痛哭
我要是鼓起勇气说清楚的话
可能就不会变成现在这样了
这是德富产业跟我签下的字据
从这座大厦搬出去时 不能泄露任何相关事项
不知道其他居民是否知晓
他们的骚扰行为真的很过分
所以我逃离了池袋乐园
跟租赁者直接商议吗
是的 疯狂地被骚扰
还要求我滚出这栋大厦
还有好几个跟我一样搬出这栋大厦的人
我都不知道
他们是从上层的居民开始驱逐的
可能还没对1楼的人下手吧
等等 骚扰我家店铺的应该是讨厌外国人的组织啊
连起来了
果然还发生了这种事啊
这么说你也已经觉得不对劲了
塚本前段时间还是我们组织的赞助人
对于资金周转困难的我们来说可以说是救命恩人
所以马上就成为了第二把手
发言权变得至关重要 城之内代表也越来越听从他的意见
在池袋举行示威游行也是因为这个？
是的 说实话
我们也不知道为什么一定要现在在池袋举行示威游行
没想到这是...
居然被当成开发商行动的伪装了啊
而且背后还是中国的资本家
塚本想要将池袋乐园的居民全部赶出去 但是
做得太过火就会把自己牵扯进去
所以就把这些怀疑推到了你们身上
就是说 我们被利用了啊
包括久野的人和G-Boys的人啊
暴力介入越多 事态越混乱 塚本的工作就越容易进行
鸟井先生已经把这些事跟警察说了
还是尽快与塚本断绝关系比较好
我马上就报告给代表
今晚 他应该就会被除名了吧
但是...都到这一步了 示威游行是没办法暂停的了
拜托了 为了不再引起纷争 请帮我再向对方的组织传个话
我知道了 我也不想有人受伤
只不过...
不过什么？
让我们日本人抢回池袋！
抢回来！
肮脏的外国人滚出去！
滚出去！
滚回自己的国家！
滚回去！
彻底排除！
跟世界各地的人民一起生活！
(我们都是地球居民)
一起生活！
彻底排除 -一起生活 -驱逐他们
我们都是人类
彻底排除 -一起生活
久野好像成功地统一了组织内所有人的意见
但是 我觉得塚本不会就这样吃闷亏 肯定还会搞事情
好歹是谈妥了啊
突击！
是刀啊 -危险
代表 危险
去死吧
是SHADOW吗
分了报酬请他来帮忙的
可恶！
我们上
哦！
逮捕他们
这工作太轻松了
拜托你下次来点更难对付的委托吧
诚 你也是刚才那场混乱的相关人员吗
不是哒 我只是路过的普通人~
我知道塚本他们着急的理由了
北京的企业因为贪污被揭发了
经营人员被抓 内部情况现在不明不白
所以必须马上收回在池袋投资的那部分资金
最后塚本的袭击也是因为被逼急了吗
将骚乱闹大 为之后的发展埋下火种
趁混乱之际向城之内和关谷复仇
就是这么打算的吧
池袋乐园应该不会再受到破坏了吧
我想山下夫妇二人也能继续安全地开店了
真是太好了 山下先生和梅花太太也会很开心的
只不过 有一件事我放心不下
接受Empire房地产的委托
去跟租赁方直接商谈的塚本的背后
似乎还有一个关西派的组织
跟之前挑唆东龙的好像是一个组织
什么意思
那个组织一直盯着这条街道
找到在池袋处于尴尬立场的人
一开始会施以援手
然后以此为立足点逐步扩大自己的势力
这是不论哪个时代的侵略者都经常使用的手段
等等 是从什么时候开始的
北口排烟囱的时候也是 那些人好像就是关西的人
难道说...
那些人一直以来都在盯着池袋
甚至现在也是
恐怕...是的