我们这个世界 时常需要衡量罪与罚
只要关系到犯罪与刑罚
有人会觉得公平 也会有人觉得刑罚太轻
这次要讲的就是这样的故事
不好意思 打扰了
啊 欢迎光临
你是真岛诚先生吧
嗯 我是
这...这什么
希望你毁了这个人的腿
你说什么
不管哪条腿都行
但是希望可以让他一辈子都要拄着拐杖走路
你跟我来
喂！
话说 你的名字是什么
叶山千寻
我在西口的商店工作
请问目的地是哪里
我想让真岛先生也看看现场
现场...是
发生什么了？
差不多正好1年前
我哥哥在西口的意大利餐馆工作
工作回家的路上
已经是晚上11点多了
有谁...来救救我...啊
膝盖骨粉碎性骨折
这里就是那个畜生袭击我哥哥的地方
被抢走的只不过是3000日元
那个畜生最后怎么了
进监狱了
那不是挺好的吗
一点都不好
那个畜生是未成年 在少年院只待了7个月
(少年院：日本的少年矫正教育机构)
现在已经正常出狱了
我的哥哥现在依旧无法脱离拐杖走路
那家伙却可以一脸平静地走在这条街上
因为那个事故 哥哥他没办法长时间站立工作
也没办法继续做厨师
所以辞掉了工作
就是为了那3000日元
那个畜生
我知道了 你再跟我详细说一下这件事吧
那个人的姓名
音川荣治
你为什么会来找我
因为我能出的钱不多
不过 还好你是来找我了
最近到处都是那些只要给钱什么都会做的人
但是委托那些人是非常危险的
事后威胁你
让你付额外的报酬的这种事也很常见
总之先把你知道的关于音川荣治的事全部告诉我
去年年底从长野县的少年院出来
没有找工作或者兼职 住在老家游手好闲
我说 你真的想打断这家伙的腿吗
当然
做了这种事 你自己也会变得跟畜生一样
你好好考虑
果然...
我想让那个畜生感受一下哥哥的痛苦
我想要毁掉那个畜生的腿
礼哥：要不要去喝酒呢？
千寻：我现在正在跟踪
千寻：那个畜生
千寻 你现在在哪
ROSA会馆的游戏厅
那家伙经常来
在我到之前...不 我到了你也不能乱来
没事的 我戴着墨镜
不是说这个
喂 是礼哥吗
我有一些事情想让你调查一下
什么嘛~居然不是约酒的回复
今天没办法去喝酒了
不好意思 我真的很赶
名字是音川荣治 最近刚从少年院出来
帮我调查后再打个电话给我
我知道了
真的是
他就是那个畜生
看上去真是个懦弱的畜生啊
喂你好 稍微等一下
结果如何
音川荣治 18岁 无业游民
在池袋一丁目的用棒状的凶器
殴打饮食店店员叶山司的肩膀
在那之后踩到了跌倒的受害者叶山的腿
等一下
那个凶器是类似于特制警棍之类的东西吗
不 不是的
长30公分 不锈钢材质的鞋拔
鞋拔？
是的
被逼无奈所以随身带着自己家里的东西
被逼无奈...是怎么回事
音川被高中同学敲诈勒索
让他在犯事的第二天之前交钱 不管多少钱都可以
不然遭罪的就是自己了
敲诈的人有接受审判了吗
有 少年A B C D 四名
但是 他们全部都是初犯
只是被口头教育了一下 没有送进少年院
实际上就是无罪释放
也就是说 只有被欺凌的受害者进了少年院？
喂 跟平时一样这通电话... -我会当做没接到过的
谢谢
音川是因为要把钱交给那几个人才袭击了你哥哥
被逮捕的音川被送进少年院
敲诈的4人只是被说教一下就算结束了
又是在敲诈吗
我说千寻 知道了这些你还是想要毁掉他的腿吗
你知道了吧
我也不知道了
但是 也不能什么都不做
诶 你想去见我哥哥？
是的 你的想法我是了解了
但是还不知道你哥哥的
而且如果我是你哥 知道你瞒着自己行动
肯定也会不开心的
但是哥哥他不知道那家伙回来了
这个会跟他保密的
你就跟他说介绍自己的新男友 如何
我知道了
来了
呜哇 你真是不适合穿西服啊
承蒙邀请 不胜感激
随意点就行
说起来 你父母呢
我父母在我11岁的时候因为交通事故去世了
这样啊 真是抱歉问你这些奇怪的问题
我哥哥喜欢料理也是因为想让我吃到美味的食物
你们在偷偷摸摸嘀咕啥呢
来吧 诚也来尝尝
谢谢
你哥哥真的很擅长料理啊
但是 开店的梦想已经破灭了
为什么 做得这么好吃
吊着钛钢的腿是没办法站立3小时以上的
未来也一直会是这样
啊 对不起
如果 遇见了这件事的犯人 你会怎么办呢
我也不知道
一开始觉得自己就算被送进监狱也无所谓只想杀了那个人
但是如果那么做了 就是社会性的自杀了
直接见面 四目相对地谈一谈
自己的想法也许会有点改变吧
诶 -为什么
毕竟不是所有的罪犯都是畜生
只要知道对方不是畜生而是人类
或许憎恨的心情会有所改变吧
我不想一直活在憎恨之中
虽然依旧憎恨他 但是我想跨越这个关卡
比起以怨报怨 他选择了面对面说清楚
在这时 我才知道 出色的人究竟是怎样的
啊 欢迎回家
你怎么了
那家伙回来了
他回来了
哥哥
他看到音川了？
现在已经冷静多了
但刚才的哥哥根本不像他自己
已经没有时间了
明天我就开始行动
你要怎么办
我有一个办法
你是 音川荣治吧
我叫真岛诚
受人所托 我一直都在跟踪你
受人所托？
是谁？
我看到你被高中的狐朋狗友威胁了
想不想切断跟他们的孽缘？
只要我打个电话 你就能成为G-Boys的成员
生活在这条街上的年轻人是不敢威胁G-Boys的人的
G-Boys...
那个 就是KING的？
但是在收下这个手帕之前
我希望你能跟我的委托人见一面
如果不愿意的话就当我没提过这件事
虽然我没怎么听懂 能让我见见他吗
如果能帮到忙的话
我在这里
最近Red Angels的势力越来越强了
出来活动的迹象也增多了
就算你不直接出来...
我想看看你会怎么解决这次的事情
这家伙就是音川？
我...我是！
我已经从诚口中听过你的事了
从今往后 你就是G-Boys的成员了
之后有人威胁你的话可以直接报我的名字
是
你今天又是想干嘛啊
突然说什么想让我见见某个人
千寻是我的委托人 -诶？
她拜托我袭击音川荣治
但是比起出现新的受害者
我更想听听你的想法
希望你能看着那家伙的眼睛好好交谈一番
那家伙
出来吧
请坐在正对他的座位
他是被你殴打 踩碎了膝盖骨
抢走了钱的被害者 叶山司先生
你怎么了 荣治
好好正视你所袭击的那个人
从你的内心深处正视...
为什么袭击我
为什么需要那笔钱
对不起
不管是谁都可以
我一直都被别人欺负
如果不把钱给他们又会被... -开什么玩笑
你是要把过错全推给那些人吗
觉得自己没有错吗
我的妈妈在我12岁的时候去世了
在那之后一直都是跟父亲一起生活
小学5年级的时候开始遭遇欺凌
被别人说“一直打扮得一个样 穿着脏衬衫的臭家伙”
那又怎样 我家的情况更是糟糕
11岁开始就一直辗转寄养在不同的亲戚家里
我总是在转学
不管去哪所学校 没有父母的事情马上就会暴露
但是我没有认输
你知道为什么吗
每周日都可以跟哥哥见面
可以吃到他做的简单的料理
我真的非常开心
总有一天会开一家店
开一家可以让悲伤的人带着笑颜离开的店
这可是我们的梦想
但是这些梦想被你夺走了
荣治 因为你踩了他的膝盖
司先生只能选择从自己工作的餐馆辞职
我都不知道...
我是第一次殴打别人
对不起 等我找到像样的工作一定会补偿你们 -骗子
我知道你的生活
你明明每天都在游手好闲
不是的
不是这样的
从少年院出来后我一直都在找...
但是好像到处都是高耸的墙壁 我根本跨不过去
没有人会同情你
你的罪责不会消失
司的腿也不会恢复原状
你知道了吗
我知道了
在接受这些事实之后 仔细想想自己能做到什么吧
我会给你时间
不管到何时 我们都会等你的回答
我也是生活在这条街上的人
诚 我知道你是有名的纠纷解决专家
谢谢你称赞我的料理
在街上看见你的时候 我差点气血逆流
我也是 普通人啊
但是
你也不过是普普通通的人类
不是畜生
从你所说的话中 我已经充分了解了
你的罪责并不会消失
但是我想要原谅你这样的人
哥哥 这样真的可以吗
可以了
一直为此烦恼的话 我的明天也无法开始
原来如此
你所做的是修复式司法
什么？
是在日本逐渐展开的一种司法手段
通过让被害者与加害者面对面谈话
达到恢复被害者心理和让加害者获得新生的目的
也就是使其重逢的一个尝试
重逢？
就是修复和重建的意思
原来如此
干得漂亮 诚
虽然由我这个池袋警察局的局长来说很奇怪
但是因为你的存在 这条街似乎会更加安宁
你说什么呢
事后 崇跟荣治一起去见了敲诈的那4个人
跟他们约好“将至今为止敲诈的钱全部还回来”
“以后不许再接近荣治”
真是完美的行政处分
叶山兄妹跟我分享了要开快餐车的计划
荣治竟然也要帮忙
到最后 大家都只不过是这条和平的街道
池袋的住民罢了
可以为了明天 而放下憎恨的人