他去那边了
不要让他跑了 围起来
杀了他
真岛诚！
滚哪去了
那个叛徒！
给KING报仇
一定要杀了你
Red Angels
干他们
这个杀人凶手
池袋是我们的
简直就像在做噩梦
被昨天还是同伴的G-Boys追杀
在夜晚的池袋四处逃窜的我
为什么会变成这样啊
这条路是你们的吗
就是这样
你们的态度太差了吧
你说啥
你们才是不要那么傲慢
都叫你们住手了
在这种地方起争执 会引来警察的
好了 你们也住手
但是 诚先生
之前还亏我们帮了你们呢
你这家伙说什么
都说了住手了 -我只是在说事实
吃我一招
混蛋
最近 G-Boys和势力大涨的Red Angels起争执的次数变多了
因为Red Angels帮忙平息了G-Boys的内讧
他们开始非常不客气
两个组织各自地盘的界限就是阳光大道
是为了国境线的争斗
那么 原因是什么
在至今为止作为G-Boys成员休息处的咖啡店
我们的成员在那吵吵嚷嚷的
然后G-Boys的人一副高傲自大的样子就过来了
然后就变成这样了吗
这可没什么好笑的吧 京一
然后赶过来调解的我也变成这副模样
不能看店 我老妈现在还在大发脾气呢
我会告诫我们的“家人”禁止出手的
只不过 人若犯我 以牙还牙
不然就无法保护同伴
但是
我也不想给你的母亲添麻烦
好吧 我去跟KING商量一下
我知道了
明天晚上吧
嗯 总而言之就是关于领土的交涉
双方的地盘分别是哪里到哪里
中立地区是哪里
互相可以退让的地方就稍微让一下
这么大的地方 总不至于起纠纷吧
可以
我们会好好谈谈统一意见的
已经说好了
明晚7点
地点是太阳大饭店的套房
听到了吧
明天我会去跟他们谈谈
在那之前禁止打架
不能相信那帮人
被偷袭了该怎么办
就是啊 那些人的手段很脏啊
这人很有威势啊
内海繁幸
我们组的三把手
说实话 我也没有完全信任他们
但是我认为KING是我的朋友
毕竟G-Boys里 粗暴的人很多
你说是吧
这次会谈我也会参加
不会让你有危险的
我跟你约好
各位 这件事还是相信诚先生吧
嘁
那明晚 在太阳大饭店见
嗯
麻烦你了
哟 光树
脚怎么样了
嗯 差不多都好了
那个 真岛先生
那个...
算了
没什么
嗯？
诚！
(真岛水果店)
新闻上在播京一组织的事情
有人被杀了
被害者是渡边一正 19岁
昨天深夜在东池袋的公园被人用刀具刺中心脏身亡
目前没有发现目击者
警察正在询问各位市民进行调查
让我过去
小一是个好孩子
在我跳舞的时候总是会站在最前面看
京一
这就是G-Boys的做法吗
所以我才说G-Boys不可信啊
放任不管的话肯定还会牺牲很多同伴的
你是准备什么都不说交给警察去解决吗 京一！ -不
人若犯我 以牙还牙
为了小一 要让他们血债血偿
哦！为小一报仇！
杀光他们！
等等！
还没有证据证明犯人就是G-Boys... -那你说
这幅画是什么
像蝙蝠一样摇摆不定的立场已经不管用了
你究竟
是敌是友
请你离开这里吧
继续待在这里 你也会有危险的
调查内部情况花了不少时间
毕竟人数太多了
离护卫的人够远了
这里的话你说什么应该都可以
那么 究竟是怎么回事呢 真相
下达命令的不是我
但是
不排除是那些行为过激的G-Boys成员干的
如果犯人是G-Boys的人怎么办
这个问题真难回答
不过 我可能会给他找个好律师然后把他交给警察吧
至于能否平息对方的怒火 我也不清楚
无法平息的话
只能跟他们战斗了吧
不这样的话 我们会被干掉
下雪了啊
这条街上发生争斗的时候
肯定是有人暗地里煽动他人的憎恶与相互的不信任
只可能是那些会因为战斗得利的人
被杀的交渡边的那个人 好像有话对我说
难道说这件事也是有人在背后操作
光树
怎么了 矶贝有话让你带给我吗
住手！
崇
崇！
喂 睁开眼啊
只干掉一个吗
把枪放下
等等 不是我干的 -不准动
请回答
在站前公园自行车的停车场
喂 等一下
喂 那个人 等等
不要跑
不要放走那家伙
不过
要做得看不出来是我们干的
诚
不好了 崇他！ -诚哥
这是 怎么回事
刚才就出现在网上 已经引起热议了
说是池袋的KING被真岛诚用枪打伤了
现在正在医院
到底发生了什么
不会是真的吧
被摆了一道
诚
带上钱先走
老妈
后面的事情我们会想办法解决的
去把袭击崇的犯人找出来
诚 躲开
诚哥
老妈
妈妈
老妈 撑住啊 老妈 -怎么了 是事故吗
救护车 快叫救护车 -有人吗
快去派出所叫警察过来
老妈 你振作点啊 老妈
老妈！
诚哥 快逃
老妈
老妈 老妈
有人盯上诚哥你了
妈妈就交给我照顾了 你快逃
郭
从后门 赶紧走
我知道了
老妈就交给你了
可恶
G-Boys
他在这
真岛诚
你这混蛋
竟敢伤害KING
等等
不是我干的
杀了你
是谁陷害了我
是谁干的
是谁 是谁 究竟会是谁
为KING报仇！
可恶
去哪了
发现了 -在那
给我等等
矶贝吗 是我
诚先生 我看到照片了
究竟发生了什么
袭击崇的是你们组织的光树
怎么会？
是京一的命令吗
还是说是你指使的
怎么回事啊
我怎么可能会做这种事
但是说不定
确实是Red Angels的某个人
诚先生 你现在在哪
我现在可以去找你吗
在那之前先去找到光树
他的样子有点奇怪
我猜可能有人给他吃了什么毒品
发现了
杀了你
我会找个藏身之处
之后再联系你
诚 诚！
很好
去把G-Boys的垃圾们全部打垮
可以的吧 京一
当然
要让杀了小一的人尝尝他所受的痛苦 加倍偿还
让G-Boys从这个池袋彻底消失
让他们血债血偿
哦！
哈哈哈 战争开始了
开始干吧
杀了他们
真岛诚！
躲哪去了
那个叛徒
Red Angels
干他们
你们这群杀人凶手
池袋是我们的
去死吧
之前就看不惯你了
滑动关机
你好
喂 礼哥
诚吗
你现在在哪
打伤崇的不是我
是Red Angels的藤本光树
总之先来警察局
告诉我你现在的位置 我去接你
我不能去
不抓住那个陷害我 暗地里搞小动作的人
诚
究竟发生了什么
从刚才开始 池袋的那群小鬼扭打在一起 已经引起骚乱了
在阳光大道之类的地方
简直就是内战
我也想知道发生了什么
不赶紧做点什么
池袋就要被遭殃了
这些事就交给警察吧
总之你先来警察局
不要做什么傻事
崇和我老妈情况如何
收到医院的通知了
他们还处在意识不清的状态
但是没有生命危险
知道这些对我来说就够了
谢谢你 礼哥
等等 诚
我们好好谈谈
不好意思
我要用我的方式去解决
那就这样
诚 诚！
去联系吉冈刑警
如果是他应该会知道诚可能会去的地方
了解
诚
不愧是京一！
现在 池袋发生了两个不良团体斗争的事件
详细情况尚且不明
但基本上可以说是暴力团体的地盘争斗
因为他们各自的组织代表色分别是蓝色和红色
身着蓝红两色服装的一般市民也受其牵连
警方提示 做好防范
发信源在神户
除此之外什么都查不到
神户？
不是池袋吗
恐怕是拍摄者将照片传送给神户的人
让那边的同伙上传的吧
真是小心谨慎的人啊
那究竟是谁拍的呢
这个也查不到吗
不行
不过 我有一些线索
把手机给我
你是说在你要去的目的地有追兵埋伏吧
也就是说陷害你的人已经掌握了你的行动
然后把这些情报告诉G-Boys的人
在联系警察之前关机是非常明智的选择
不然很有可能被追踪到位置
但是 就算不是警察也有可能知道你的位置
出现了
这是什么
在让手机的主人不知道的情况下
可以将你的位置情报 通话 信息 搜索记录
转发到其他终端的软件
在调查出轨的时候经常用到
有人在你的手机上安装了这个软件来追踪你
而且还是那种很难卸载的非常恶劣的软件
真岛诚
作为枪击安藤崇的参考人
希望你能协助调查
来一下池袋警察局
真是大骚乱啊
有人陷害了我
让光树袭击崇
拍下那种照片
大概就是那家伙
藤本光树好像失踪了
他的同伴也联系不到他
据说是害怕斗争逃走了
让我下车
什么？
光树有危险
不 或许已经被害了
被袭击崇的真凶
不仅仅是光树
再这样下去不知道还会牺牲多少人
能阻止这件事的只有我
请让我走
拜托你了
这只是协助调查
并不是强制的
下不下车都是你的自由
只是 只要有警察 你暂时就是安全的
跟我去警察局 诚
不要做会让你母亲哭泣的事情