池袋的这场内战中已经有一人死亡
数十人受伤 被逮捕者也不在少数
甚至有一般市民因为穿着跟对方组织相同颜色的服装
而遭受迫害
为什么要做到这份上 -理由很简单
因为他们是恶臭的G-Boys
首先越过那一条线的是G-Boys
我们如果不还手 就会受伤
街区的战争随处可见
现在不过是给那些战争加了个名字
为了自卫而安排的战力应该是在宪法的允许范围内的吧
没办法
和平主义者在池袋是生存不下去的
如果能像美国的混混那样拿到手枪和机枪
这个事件应该能解决得更快吧
本来KING没有发生意外的话说不定还能商量一下
但是现在的G-Boys已经没有了首领
在那群人平静下来之前 只能选择战斗
那位KING被枪击时的照片正在网上疯传
也有传闻称是Red Angels的人干的
不是的
我也想知道究竟发生了什么
哥哥 哥哥！
哥哥！
一定要将池袋收入囊中
诚
你在哪啊
是猴子吗
是我
居然是用公共电话打过来的 你没带手机吗
用了手机就会暴露位置
这个先放一边 你先听我说
有个非常糟糕的消息
关西黑道组织的京极会
正在准备给Red Angels提供枪支
京极会的人主动提供的 而Red Angels好像也接受了
因为有传言说没有崇的G-Boys准备跟我们冰高组联手
这大概就是Red Angels的对策吧
这个传言是真的吗
说什么傻话
但是对于把枪支卖给小鬼们的大人来说
这可真是恰到好处的一段传言啊
你要怎么办 主动出击的话我可以帮你一把
不 还没看清一切之前不能随便行动
毕竟不知道会不会在何处给我设了陷阱
伯母已经恢复意识了
小郭一直陪在她身边
这样啊
她们两位都很担心您
有需要的话我可以传话给她们
不了
更重要的是为了避免她们被人盯上
我们要小心行动
我知道了
那么 这是你所委托的调查报告
正如你所推测的
之前盯上池袋的就是京极会
京极会是关西的庞大组织
甚至有在走私毒品和枪支
他们运到池袋的枪支跟击伤安藤先生的是同一型号
也就是说 让光树袭击崇的就是京极会
我想是的
煽动战争发生 卖人情给Red Angels送上武器
通过战争削减双方的力量
进展顺利的话说不定还打算打击冰高组
打头阵的工具人Red Angels可以用完就扔
然后京极会趁机支配池袋
他们大概就是这么计划的
这是京极会的干部 吉松徹
把枪卖给Red Angels的就是这个男的
这个就是背后的操纵者吗
不过 在现场行动的另有其人
在诚先生的手机上装监视软件的
设下陷阱的大概也是那个人
现场行动的人
那个人几个月前就已经潜入池袋
观察形势
看准发动计划的时机
然后现在
想必还盯上了诚先生你
诚先生！
终于见到你了
负责看守的只有你一个吗
那也就是说 你也不知道光树在那
是的
他老家的人也说没有联系 他母亲也很担心
但是光树袭击了KING 是真的吗
大家都觉得是诚先生背叛了我们
我是被陷害的
光树就是证人
如果他还活着的话...但是...
崇的情况如何了
有安排人好好保护他吗
没问题
只是 他的意识还没有恢复
因为KING不在 现在的G-Boys一个个都在胡闹
没有可以下达命令统率组织的人
据说今晚会跟Red Angels在西口公园展开最终决战
是一场关乎整体的战争
今晚！？
对方可是拿着枪啊 根本没有胜算啊
我也不知道是哪来的
G-Boys内部也有在分发枪支
我也被塞了一把
胜 你在里面吗
看守人员要换班了 诚先生 快逃吧
胜 你去哪了
找到真岛诚了 在西一番街
给我等等啊 混蛋真岛诚 -给我停下
不要让他逃走 -阻止他
裕人
诚先生 这边
原来如此 背后的人是黑道吗
我先提醒你 现在的池袋可没有让你东山再起的余地
我没有那个打算
现在的我为了在新的地方站稳脚跟可是很忙碌的
我们现在在蒲田成立了一个新组织
可是很有价值的哟
那边也有许多很有活力的人啊
那你为什么要救我
只是来问一些事
老家起火了 我可没办法坐视不理
你可真让我们好找啊 诚先生
你家的水果店被撞得一塌糊涂
电话也打不通
然后 在西口观察的时候
发现你在的地方又发生了骚乱
我也变得会稍微用用脑子了
有一件事我必须告诉你
让SHADOW袭击你的人 实际上...
我知道的
你欠我的之后会再找你算账的
不过现在更重要的还是平息这场骚乱
我们会帮你的 诚先生
已经没有时间去找光树了
京极会正在给G-Boys的人分发枪支
如林所说的 是想让他们两败俱伤
对手是黑道
该怎么办才好
这样一来肯定能赢
太感谢你了 吉松先生
说什么呢 对我们来说这可是一场交易
货款之后再付就好
你们就好好大闹一场吧
你似乎没什么兴致
但是你所在的美国
持枪支战斗可是家常便饭吧
你自己不也这么说过吗
这是没办法的事啊 京一
对方可是和冰高组联手了啊
我们也必须进行武装
就像矶贝所说的
你不是想要保护自己的家人吗
我知道
我已经做好觉悟了
矶贝吗 我是诚
果然是你 我很担心你啊
你现在在哪 你在做什么啊
接下来我就要去见崇
KING已经恢复意识了吗
是的 我要跟他一起商量组织战争的方法
地点在哪 请让我一起去聊聊
不好意思 不行
我们统一好意见后会再联系你的
可是！
比起这个 你能借我一部手机吗
我的手机掉地上摔坏了
现在只能用公共电话 实在很不方便
我知道了 我要送到哪里去呢
这是用假身份办的手机
你用这个吧
麻烦了
你跟KING在哪见面啊
你就那么想知道吗
如果可以的话我也想参加
我也想要阻止这次的战争啊
真的吗
难道不是打算让别人再来袭击我们吗
诶？
按照01教我的顺序
这样一来就可以查到隐藏图标
果然是你干的啊
我就觉得会发生这样的事
但是我应该还算占上风的啊
为什么会怀疑我
每次都能先发制人知道我要做的每一件事
甚至还在我的手机里安装监视软件
能做到这些事的只有一直待在我身边的人
确实
因为我经常跟你一起啊
机会多得数不胜数
怂恿光树袭击崇的也是你吗
还杀了渡边...
如果是藤本光树 你们应该也会放松警惕吧
渡边发现我是京极会的人了
所以在他向你告密之前先解决了他
而作为纠纷解决专家的你实在过于碍事
也必须铲除
所以才安排了车去撞你们
但是实际上不是特别开心呢
毕竟跟你关系那么好啊
而且我吧 比起京一和安藤崇
其实更欣赏你
时至今日 我也还是想问你 要不要和我联手呢
你真的觉得无所谓吗
背叛同伴 让那么多人受到伤害
我从来没觉得那些家伙是我的同伴
看着那些品行不佳的垃圾们
我就上火 甚至想把他们全杀了
而且都是池袋的就更不用说了
难道说 你也是池袋的...
是啊 小时候我也是住在这里的
但是后来就不去上学了
就是因为被像你们一样的混蛋欺负得很惨
最后我就再也不去学校了
后来我搬到了关西 加入了京极会
但是我忘不了从前的仇恨
向京极会建议进攻池袋的人也是我
Red Angels里面还有跟我一个学校的人
但是他们没有注意到我
怕是已经忘掉自己所欺负的对象了吧
我能理解你的心情 但是应该有其他的解决办法吧
你是个好人
再说一遍 跟我联手吧
KING -KING！
KING 还是不要乱动比较好
诚怎么样了
诚先生的话...
诚在哪
今天就是最后一步了
请您慢慢欣赏吧
要好好干哦
你去哪了啊 太慢了吧
不好意思 有点小意外
KING！
KING来了
混蛋 居然都能动了吗
终于来了啊 尾崎京一
袭击我的是藤本光树
而且好像还甩锅给诚了啊
你在说什么
奇怪的话说够了吗
废话不多说了 来吧
我没有兴趣跟伤患人士打架
太好了！
干掉他 KING
正好给你放放水
你现在的状态果然还是不如平常
但是 我可不会手软了
上啊
干他 灭了他们
渡边发现我是京极会的人了
所以在他向你告密之前先解决了他
而且我吧
比起京一和安藤崇 其实更欣赏你
时至今日 我也还是想问你 要不要和我联手呢
你真的觉得无所谓吗
背叛同伴 让那么多人受到伤害
我从来没觉得那些家伙是我的同伴
看着那些品行不佳的垃圾们
我就上火 甚至想把他们全杀了
而且都是池袋的就更不用说了
难道说 你也是池袋的...
是啊 小时候我也是住在这里的
但是后来就不去上学了
就是因为被像你们一样的混蛋欺负得很惨
最后我就再也不去学校了
后来我搬到了关西 加入了京极会
但是我忘不了从前的仇恨
向京极会建议进攻池袋的人也是我
各位 就是刚才看到的那样
诚
站在那里的矶贝是京极会的眼线
煽动战争 让光树袭击崇的也是矶贝
他想让你们鹬蚌相争 然后让京极会坐收渔翁之利
到此为止了 矶贝
好痛
那是光树袭击崇用的枪
我拜托认识的电影导演
把拍摄用的加了血浆的子弹放了进去
那个时候
我就已经把枪调包了
负责拍摄的是投稿视频的专家
是不是拍得很清晰啊
我要在你身上跳舞
直到把你全身的骨骼踩得粉碎
住手 京一
我的舞蹈不是为了这种事而存在的
没用的家伙
你干什么
快放开我
可以顺路来一下我们的事务所吗 吉松先生
诚 终于联系到你了
礼哥
西口公园发生了什么
机动队可都准备出动了
我们只是想要谈谈做个决断
让警察不要出手
不可能的啊
我也有做得到跟做不到的事啊
给我点时间
大人们现在介入其中的话 内战的火是不会熄灭的
让小鬼们自己决定吧
只有20分钟
我会想办法拖住他们的
我要是被降职了记得带上波本酒来找我玩
我知道了
谢谢你
警察马上就要来了
你们要是继续打架的话
所有人都会被抓进监狱的
所以就要我们收手吗
就当是被人利用了怎么样
因为某人想要赚钱的目的
煽动之前还一起玩的你们 互相殴打伤害
这样的话 你们愿意让步吗
我们所有人都很弱小
所以会欺骗他人
我们所有人都很胆怯
所以会拿起武器
我们所有人都是笨蛋
所以会互相伤害
但是我们可以做到原谅
就算是互相伤害的对象 我们也能原谅
这样就差不多可以了吧
回去后自己单独思考一下
这场战争是否真的有意义
一点都不好
住手
崇
不要学习这种粗暴的复仇
诚
我在这里 崇
如果我不行了
你要成为G-Boys的首领
不准说
太麻烦了之类的话
拜托你了
崇！
警察来的时候
现场的人已经消失无踪
矶贝被Red Angels的人送到了警察局
(矶贝嫌疑人)
(因为杀人以及连续暴力行为的嫌疑被逮捕)
暂时应该不会出来了
光树安然无恙
本来是打算杀了我之后让他顶罪
最后再解决掉他的
因此反而平安无事
Red Angels解散了
在山手线的另一边有我的父母留下的家
我准备住到那边去
之后可能只会偶尔来一趟池袋了
Red Angels的各位就拜托你了
崇得救了
出乎意料的只是轻伤 过不了多久就能出院了
池袋就是最棒的
首都中心西北方向的大街区
在高楼大厦与公寓的脚下
人们今天也在平稳地生活
对谁都很温柔的街区
爱与和平的池袋
没错
池袋就是最棒的
你是真岛诚吧
我有事想找你商量一下