快 快
糟了 好紧张
来了
是金奖 我们是金奖啊
我去告诉麻美 她紧张得待在洗手间不肯出来
其中在关西大赛出场的学校是…
金奖
虽然是没用的金奖 但毕竟是金奖
高坂 高兴得哭出来了啊
太好了 能拿到金奖
真不甘心
不甘心死了
为什么拿了个没用的金奖大家还那么高兴
我们的目标难道不是全国冠军吗
你真的认为我们能参加全国大赛吗
难道你不会不甘心吗
我不甘心 太不甘心了
进高中之后 胸就会变大的传闻
我当初为什么会相信呢
我出门了
路上小心
思考着这些 我的高中生活开始了
我之所以特地选了这所不怎么见得到初中同学的高中
是因为只有这里才能穿我憧憬的水手服
并且 想开始全新的生活
各位新生 欢迎来到北宇治高中
是吹奏乐部
祝贺各位光荣地入学
这完全不行
太烂了
乱哄哄的
音不在调子上 节奏也…
但是 完全感觉不到他们的目标是全国冠军
但是 那个还真糟糕
什么
刚才你不是说了吗 很糟糕
我居然说出来了 说起来
你是谁
我吗 我叫加藤叶月
我的座位在你后面 请多指教
我是黄前久美子 请多指教
那么 你刚才说的…
快坐好
都已经是高中生了还在教室吵闹
这可不是什么值得夸奖的行为
裙子长度是怎么回事
赶快调整好
对不起
我是1年3班的班主任 松本美知惠
先来点名
麻井雄大
在
石川有希
内山田宏子
在
江口洋子
黄前久美子
在
加藤叶月
川岛…绿…辉?
老师 那个
读作Sapphire 写作绿辉读作Sapphire
川岛Sa…pph…i…re
Sapphire吗 好酷的名字
抱歉 我不会再念错了
没什么
久美子 一起回家吧
久美子?
没叫错吧 名字
嗯 的确是没错
对吧 叫我叶月吧 加藤也可以 随你喜欢
没有其他人跟你一起回家吗
你不愿意吗
我啊 决定在高中交到新朋友 尝试许多新的事情
所以就请多指教啦 久美子
歡迎來到高中
你之前说的 到底是什么很糟糕
那个啊…
Opal
不对 应该是更蔚蓝的…
那个 那个那个 这是大号君吧
好可爱 大号君
我最喜欢它了 可以摸摸吗
喂 Opal
是Sapphire
对不起 Sapphire
你喜欢它啊
是的
真可爱啊
这是什么
是大号的拟人角色
大号?
是金管乐器
金管乐器?
绿我是吹奏乐部的成员哦 我会演奏低音提琴
低音提琴?
绿?
绿是我的名字
Sapphire这个名字有点那个…
你们愿意叫我绿就好了
然后 低音提琴是乐器的名字
这么大 就好像小提琴怪兽一样 知道吗
我见过那个
见过吗
我以前也是吹奏乐部哦
真的吗
那个
她是黄前久美子 叫久美子就行了
我是叶月 多指教啦
I Copy 久美子呢
久美子负责的是哪个音部?
低音部 我吹奏的是上低音号
原来如此 你看起来很像吹这个的呢
UFO?
不是UFO 是Eupho
全名是Euphonium
比这个东西略小一点
好小啊
我初中是网球部的 高中想加入吹奏乐部
真的吗 我现在就要去参观吹奏乐部
可以的话 我们一起去吧
好厉害
这是小号吧 我喜欢这个 好帅啊
你看你看 叶月 那是上低音号
哪个哪个 UFO好大
真是的 吓了一跳
都怪久美子说这个比大号君还小
对不起
萨克斯也不错啊
叶月
好痛
没事吗
咦
你们难道是来参观的吗
来 进来进来
Come On Join Us
不妙 好漂亮
来来来 这就是我们学校的吹奏乐部
你们是第一批来参观的 给你们糖留作纪念吧
谢谢 费心了
明日香
什么
之前不是说好了 新生会紧张所以别太缠着她们吧
你看她们已经在害怕了
抱歉 你们慢慢参观吧
请多指教
快走了
铜奖…
久美子 这个方形的是什么
这是调音器 用这个调整声音
咦 难道你是新手吗
是的
是吗是吗 那我教你一些吹奏乐的基础知识吧
明 日 香
知道了知道了
那么 用B♭调音
长号找准节拍
圆号 走音了 好好听音
再来一次吧 可以用调音器
什么
音稍微有点偏
是吗
高坂?
对不起
来参观吗
不 我想入部
真的吗
欢迎来到吹奏乐部
梨子快去拿入部申请
现在就要吗
当然了 要是她们逃了怎么办
又不是小猫
我们差不多该告辞了吧
打扰了
刚才的女生
好漂亮 你们认识吗
谈不上认识 初中的时候我们都是吹奏乐部的
那不就是认识吗
不是很熟
这样啊
但是
久美子好厉害
这个学校的吹奏乐部 比我想象的要…
不怎么好呢
是吗
是啊
大概目标是在京都府大赛上得银奖吧
能得银奖不是很厉害吗
如果想参加关西 或者全国大赛的话
不在各大赛上得到金奖是不行的
而且 就算得了金奖 有些金奖也是没用的
没用…没用的金奖是什么
吹奏乐的竞赛设有金 银 铜三个奖项
晋级的代表是从金奖获得者里面选出的
不能晋级的金奖 就是没用的金奖
就像绿辉说的那样 要在比赛中晋级
得到没用的金奖是不行的
很难懂吗
抱歉
但是 我们三人加入的话不就成了救世主了吗
没那么简单
是吗
我要加入 我喜欢音乐
音乐无论何时都能表达全世界人的心意
我坚信这是一种强大的语言
红灯时间好长啊
我忘记按行走按钮了
振作点啊 绿辉
叫我绿
久美子呢
怎么办 要不要进吹奏乐部
我? 我…
稍微考虑一下
电车来了 我乘这班
再见
明天见
我明白了 你说的糟糕是指吹奏乐部啊
为什么
高坂会在那里
她吹得那么好 还以为她会去洛秋或者立华这些学校呢
大意了
什么大意了
秀一啊
咦
居然不跟青梅竹马打招呼吗 我们明明是一个学校的
你开始绑头发了?
也对
说起来 高坂丽奈也在呢 我都不知道
喂 你反应是不是有点迟钝
因为你让我别和你说话 我就照做了
什么
你对我说过「别和我说话 丑女」吧 初三的时候
那是因为你在大家面前问我去不去你家吃饭…
不对 现在不是讨论这个的时候
抱歉 我先回去了
你要参加什么社团
我还没决定好
不参加吹奏乐部吗
你呢
我? 我也没什么想做的事 就加入吹奏乐部吧
是吗
我 不参加
原本想加入的 还是算了吧
为什么
不为什么 再见
什么嘛
我回来了
你回来了 高中怎么样
还好吧
你姐姐已经回来了
是吗
帮我准备晚饭吧
好的
吹奏乐部…
你真的以为能参加全国大赛吗
我没有恶意 只是不经意间就把想法说出来了
都拿金奖了 不好吗
心里也有过这样的想法
没用的金奖毕竟也是金奖
你在干什么呢
还扎马尾辫 第一天就那么有干劲
真啰嗦 还有 别随便进来
好好 对不起
说起来
我都叫你别随便进来了
你要放弃吹奏乐了吗
为什么这么问
为什么 因为你去了北宇治
放弃…吗
给我看给我看
末吉和吉哪个比较好
应该是末吉吧
从上到下是大吉 中吉 小吉 吉 半吉 末吉 末小吉
也就是说 吉比较好
谢谢
这样啊
我也很久没抽签了 所以想来抽一抽
糟了
失礼了
抱歉
运动会曲目
这曲子是「天国与地狱」吗
正确的名称是「地狱的奥菲欧」
很棒的曲子
那么告辞了
早饭呢
不吃了
发不出声音
那个是怎么回事
我买的
买的 你居然买了?
只买了这个
太心急了吧 演奏什么乐器都还没决定
这个要怎么吹响呢
我只会低音提琴 教教我吧
那个 把嘴唇…
像这样震动嘴唇 「呼」地吹出去 来试试
然后 用号嘴试试吧
不错嘛
出声了 刚才声音出来了
出来了 出声了
要怎么做
我也不知道
对了对了 久美子
要不要一起加入吹奏乐部
真的吗
太好了
就这样 我加入了北宇治高中吹奏乐部
然后 下一曲要开始了
待续