不甘心太不甘心了
祝賀各位光榮地入學
完全不行啊
一起加入吹奏樂部吧
你好麗奈
雖然初中時發生很多事高中就請你多指教了
是啊我們好好相處吧
擁抱擁抱
不自然完全就是個變態
你猶豫什麼呢快去快去-久美子fight
那個高坂
你幹嘛鬆了口氣
不是說今天一定要向高坂搭上話嗎
我知道啦
今天社團活動的時候我會試著搭話
你昨天也這麼說
等等葉月
上吧久美子
怎麼了
你沒事吧
沒事
真的嗎
完全沒事
是嗎
入學至今兩週我仍然沒能正常地與高坂交談
請多指教 上低音號
她一定認為我是個怪人
那是因為你不好好和她說話吧
這不都是葉月的錯嘛
我和綠幫你去說吧
只要我們告訴高坂「久美子想為以前的事道歉」…
我要道歉嗎
難道不是嗎
我當時的確說話不經大腦
不過我真心認為能參加全國大賽的人很少
後悔得流淚的人反而罕見
既然如此就沒什麼好介懷的吧
這樣啊也對
看來能成功呢
但是
真麻煩
話說回來今天要決定樂器吧
綠要繼續演奏低音提琴嗎
當然了
那麼喜歡低音提琴啊
是呢硬要說的話豁出性命也要
居然一口咬定了
久美子還是吹上低音號嗎
為什麼會這麼認為
為什麼…
對哦我也可以吹別的樂器
那當然了
你要換樂器嗎
換個樂器也不錯
我之前就想試試長號了
沒有上低音號的樂手
有人想吹嗎
就這樣順勢選了上低音號
之後因為上低音號樂手很少所以初中也繼續下去了
那決定選長號？
還有薩克斯也不錯
你可不能選小號因為我要吹
我連號嘴都買了呢
那個是…
走吧
綠沒告訴她嗎
藤谷久美子...
明天新的顧問瀧老師會來詳細情況到時再說
希望各位今後也以符合高中生身份的態度與服裝
努力參加社團活動
就這樣
沒想到美知惠老師居然是副顧問
嚇了一大跳
瀧老師是什麼樣的人呢
注意
下面我們來分配樂器
我是部長小笠原晴香
演奏的是低音薩克斯
應該會和演奏薩克斯的人多有交流
那麼…
來來想演奏低音部的人
太性急了
我想這裡應該也有新手先說明一下樂器吧
然後請各位集中到希望演奏的樂器那裡
不過如果選擇某一種樂器的人過多會舉行選拔測試
首先是小號
我是首席小號中世古香織
香織前輩今天也超級漂亮
對手越來越多了前輩肯定會很受一年級生的歡迎
小號在金管樂器中人氣很高
獨奏的機會和樂曲很多演奏小號一定很有樂趣
現在小號部分有5個人大家關係都很好
請各位選擇小號吧
那麼下一個
長號在…
木管樂器中
其優美的音色
能緩解壓力
我想很多人都在電視上見過吧
那麼下一個
我我
我是低音部首席兼副部長田中明日香
樂器是上低音號
上低音號？
是樂器的名字嗎
是指Uniform哦
是Euphonium
還有我吹過上低音號的事要保密
為什麼啊
這樣比較容易換其他樂器吧
一種說法是由Sommerophone改良而來並普及
也有說是將薩克斯類樂器中活塞式低音管拉長在英國…
Stop 你還想說多久
下一個
才剛開始啊
下一個大號
我是演奏大號的後藤
大號屬於低音部沒有什麼專屬樂曲
還有…很重
說完了嗎
是的
等一下後藤這種說法完全沒有傳達出大號的魅力
就讓我田中明日香代你說吧
好了好了明日香你閉嘴
不選大號
另外低音部還有低音提琴這一樂器
遺憾的是現在沒有低音提琴樂手
你們之中有誰…
難道你有演奏低音提琴的經驗嗎
是的我在聖女中學拉過
聖女是那個有名的…
太好了
聖女很厲害嗎
是貴族女校還是吹奏樂的強校
能演奏嗎
我就等著這句話
我看好你
就是這樣這女生我收了
原本應該聽完所有人的志願後再決定不過沒關係吧
太棒了Come On Baby 低音提琴妹子
今天起你就屬於我了
請多指教
那麼各位請選擇並到各自的樂器那裡排隊
那我就去小號那邊了
手指的運用方法和豎笛是相似的
該怎麼拿
那是…
那我去長號那邊
好的
我們低音部除了綠輝以外沒有其他人想來呢
你好…
我們低音部除了綠輝以外…
沒有其他人想來呢
低音部
我們低音部除了綠輝以外…
那個為什麼要重複三遍呢
你很遲鈍喵
我是在勸你加入啊
我嗎
沒錯就是你
你絕對適合吹奏上低音號
你就長這樣的臉
怎樣的臉啊
簡單地說就是樸素
當然是褒義的
完全聽不懂
要不要試試上低音號對吧綠輝
有了解低音的人在我會很高興
來試試吧
不我想吹長號而且沒吹過上低音號…
是呢還是選擇想要演奏的樂器比較好
沒辦法
那就…
這個名叫簧片的部分是用木頭製作的
因為這是易耗品需要自己購買
這樣可以嗎
可以
高坂真厲害你初中是哪裡
是北中社團活動後我還會去培訓班
所以才那麼厲害好驚訝
多謝誇獎我很高興
等一下
什麼
那個拿著大號號嘴的女生是怎麼回事
好像大小不對
她啊她把那個當成小號的號嘴買錯了
怎麼會
她初中的時候好像打過網球
加油震動嘴唇
就算這麼說…
好極了好極了肺活量很不錯川島綠輝
叫我綠
把那孩子帶過來她不用再試小號了吧
遵命
前輩想做什麼
我想如果那個孩子吹大號的話也許你也會願意吹上低音號
我把人帶來了
什麼什麼
我還差一點就能吹出聲了
等一下也許你還不太了解
人和樂器就好像男女之間一樣有紅線相連
是嗎
我還是第一次聽說
閉嘴
你命中註定的對像已經由你買的這個號嘴決定
不是很美妙嗎
這個就是…真的嗎
當然了
來試試把這個號嘴插進這邊的樂器裡
有點緊
這個也不行
這…這是
沒錯這就是你命中註定的對象
它的名字叫大號君
大號君
不行在這裡會被強行入隊
我去那邊看看
等等
是長號
什麼嘛你果然還是進吹奏樂部了
週一
怎麼也在這裡你不是吹圓號的嗎
我想進了高中換個樂器久美子也是吧
我才沒有…
久美子和一水
是
好久不見
葵
果然是你們原來你們都在這個學校啊
好久不見
怎麼了葵你認識他們嗎
久美久美子
我們家住得很近小學的時候經常一起玩
想進低音部吧
說起來久美子從小學起就一直吹上低音號
要不要和大姐姐到角落裡好好談談？
好的
真是的都怪葵
結果我還是要吹上低音號
這種事我才不管呢
原來你在北高啊我都不知道
其實我想去堀山高中不過落榜了
這樣啊你是前輩我不用敬語沒關係嗎
我是不在意不過在學校還是用敬語吧
明白了
葵你在高中還是吹次中音薩克斯啊
對不過我並不執著於這個
我還要去補習班先走了再見
明天見
社團活動前搬桌子是一年級的職責
結束後還要恢復原樣
這是吹奏樂部的基本規則對吧綠
聖女有專用音樂廳所以我沒搬過
不愧是貴族女校
我可是每天都…
能不能讓一讓
抱抱歉
真是的
餵高坂...
葉月...
怎麼了
都準備好了嗎
沒事嗎
非常抱歉
沒事
初次見面我是顧問的瀧
請多指教
還挺帥的呢
是嗎
新部員有22人嗎這樣空缺的樂器就有人填補了
是的低音提琴那邊有個聖女出身的女生加入
那真是太好了
那麼社團活動開始前我先來說幾句
我將尊重學生的自主性作為自己的宗旨
因此今年一年我會指導…抱歉
首先希望大家製定今年的目標
這是各位去年的目標吧
雖然我們很努力
那個老師
與其說是目標不如說是口號
原來如此那就無視這個吧
請各位定下目標我會尊重大家的想法
定下目標是指…
就是字面上的意思
如果大家想參加全國大賽練習就會變得更嚴格
如果只想創造快樂的回憶就不需要高強度練習
我認為這兩種都可以請大家自行決定吧
由我們來決定嗎
我想表達的就是這個意思
我明白了我來做記錄少數服從多數吧
少數服從多數？
有這麼多人只能這麼決定了吧
可以吧老師
請隨意只要各位都能接受
你看
那就投票決定
糟了怎麼辦
那麼首先以全國大賽為目標的人
怎麼辦
接下來是無所謂是否出席全國大賽的人
葵
好了投票的結果
今年的目標是參加全國大賽
辛苦了
應該有人反對這個決定但這是大家一起制定的目標
我會以此為目標盡力指導
可是付出努力的是你們請不要忘了這點
明白了嗎
是
怎麼沒聲音你們的回答呢
再問一次你們明白了嗎
明白了
久美子剛才哪邊都沒有舉手呢
是嗎
為什麼
因為那樣不是很討厭嗎
那樣？
在全國大賽和快樂的演奏中選擇
就因為這個嗎
我還以為久美子不舉手是因為以前和高坂的矛盾呢
你是不是很在意舉手之後會被高坂怎麼看待呢
我真是笨蛋為什麼把責任推給問題本身啊
綠說得沒錯我這不就是怕高坂嘛
忘不了啊
久美子
這樣啊
居然發生了這樣的事
我肯定在心底認為自己沒錯所以才抗拒道歉
可是我又不能完全不在意
原來你想對高坂說「我沒做錯」嗎
不是嗎
也許是
會響呢
我好歹是吹奏樂部的
不過這和吹奏樂部沒什麼關係
我明白你的心情
我們部去年和前年的目標都寫了全國大賽
但是應該沒人是認真的吧
我想也是
但是像今天這樣被問了目標之後
大多數人都會舉手錶示想參加全國大賽吧
這個嘛…
所以事情才變得麻煩大人真狡猾
要說的話不表態的某人才最狡猾吧
話是沒錯…
只能這麼做
大家都不由自主地隱瞞真實想法
向著最和平的方向妥協
學校也好吹奏樂部也好老師和學生也好
為什麼
因為不這麼做大家會產生矛盾
產生矛盾大家都會受傷
葵
那你為什麼舉手在被問到要不要參加全國大賽的時候
是呢應該是脫罪吧
脫罪？
我該走了
久美子你也多多注意
三年也就一眨眼而已
這句話代表什麼
當時葵以怎樣的心情說出這句話
我完全不了解
我認為她一定是想推我一把
久美子只能加油了
你高中也吹上低音號啊
是的
是嗎
僅此只言片語的交談
但不知為何鬆了口氣
然後
開始練習吧
下一曲要開始了