结果还是吹上低音号
那么 表决的结果是
以全国大赛为目标进行社团活动
久美子也多多注意 三年也就一眨眼而已
好累
那张桌子就交给你了
你好
大家好
那边 椅子放错地方了
对不起
社团活动从会议开始
开会时告知我们今天的练习内容
之后一年级生要练习腹式呼吸
麻烦你们在中庭集合
高年级要好好指导低年级
是
吹奏乐部活动开始
分音部练习是以乐器为单位组成小组进行练习
目的是为了不妨碍到彼此
每个小组在不同的地方练习
打击乐器较难搬运 所以留在音乐室练习
不耐晒且易受潮的木管乐器组 在附近的空教室
可以在室外演奏的铜管乐器组就挑剩下的地方
大致是这样的情况
我们学校的低音部人数较少
所以不分乐器 而是整个低音部共同练习
我们低音部的练习就在这里进行
需要进行小组练习的时候就在这里集合
别名3年3班
这别名根本就没有意义
后藤
这里你应该适时地起个哄
其他一年级学生呢
我记得有三个人吧
她们在练习腹式呼吸
吸气
好 吐气
慢慢吐气
腹部用力并且慢慢地…
万事开头难 慢慢练习就能做到了
重点是要强有力且慢慢吐气
加藤 看这个
据说它能帮助练习腹式呼吸
你试着把这个吹卷口哨一直维持吹直的状态
就像这样
好厉害
not幸久美子
这几位我可以带走了吗
别把她们说得像物品一样
有什么事吗
有很重要的事
还没决定好呢 她们的对象
对象？
来吧 小的们
别客气 全都拿去吧
你太大声了
居然有那么多乐器
有人使用的乐器都拿下来了
架子上的任选
加藤 大号在那里
是
好大 好重
拿得动吗
知道怎么打开吗
只要把这个打开就行了吧
选这个吗
那个…
真贪心呢 都看看吧
好的
我选这个
真快
是的 我们对上眼了
它有眼睛吗
是的 打开的时候看了我一眼
眼睛？
名字叫…
乔治吧
乔治？
是的
要给乐器起名字的吗
嗯 这样的乐手还挺多的
这样啊 原来如此
那我也要起名
我想想 大号 大号 大号卡布拉
对了 就叫大号卡布拉Tubakabura
那是什么
你不知道吗 卓柏卡布拉
黄梅久美子
上低音号在这里
好的
有两个吧
随你选
其他乐器还剩了好多
我推荐这个
四号活塞在下方 使用起来很顺手
虽然已经有些年数了
试试
很不错
去年没人吹 所以它现在一定很想发出声音
久美子 来呼呼地吹响它吧
为什么要带方言口音
只是一种印象而已
怎么样
我选这个
好了
那大家先来试音吧
夏纪不在
她应该回去了吧 都五点了
而且她说了不来乐器室 应该早就打算不来了
你怎么知道
我就是知道
算了算了
总之一年级都在 我们先试音吧
昨天开会的时候就说要合奏了呢
话是没错
那么
等练习到能合奏的水准时再来叫我
咦 曲子呢
但是 那个 选曲之类的…
无所谓 就选大家擅长的
是呢 「海军」怎么样
「海军」？
这曲子很难吗
不难 反而很简单
在吹奏乐里是初级曲目
Sunfes的时候要演奏「海军」吗
顾问好像没那么说
Sunfes是？
稍后告诉你
不演奏「海军」的话 最好趁早换曲子 不然会赶不及
泷老师很帅呢
是吗
久美子觉得呢
怎么说呢
这种事根本无所谓吧
我说 要试音了
抱歉
日出节？
没错 简称Sunfes
是这里每年的惯例活动
在五月初 各学校的吹奏乐部会列队行进并演奏
我们能行吗
叶月你应该负责踏步吧 毕竟还是初学者
萨克斯君
还是没转到吗
我记得班里有个人有多出来的 想送人呢
不行 不是亲手得到就没有意义了
你还挺顽固呢
是吧 久美子
好累啊
前辈教我们要用腹部呼吸
给我
果然久美子也能办到啊
我是不是不适合学这个
你不是才初学吗
就是啊
我刚学低音提琴的时候也是 手指痛得不得了
觉得自己绝对办不到
但是现在已经成功了
好硬
我们一定也是这样
只要过一周 嘴唇一定会痛得让你想放弃
是吗
也有人说吹奏乐部和运动部一样累人
这样啊 所以二年级学生才那么少
果然 我也觉得只有二年级特别少
是啊 乐器也剩了好多
原来可能有很多人
难道发生过什么吗
车来了
我回来了
姐姐你回来啦
我听说你进吹奏乐部了？
不关你的事吧
结果你还是吹上低音号
别在家里吹哦 很吵
我不会吹的
这把上低音号已经一年没用了 我只是把它擦干净
真是的
有地方借力会轻松很多吧
真的呢
为了让键更好按 要使用润滑油
这样就好了
吹吹看吧
吹出声了
然后这个是…
调音器 用这个调整音调
要怎么用
看着
兴趣开始萌芽了 很好很好
上低音号那边没问题吧
完全没问题
有久美子在
不 我…
我指的不是这个
没问题没问题
到了关键时刻她会好好吹的
话说 这个部二年级学生很少呢
那是…
一年级不需要知道
不用在意
等一下 这种说法不太好
那个…
我出去一下
对不起 你们别介意
那个 我才该说对不起
久美子
我们要合奏 去把圆号组叫来
她们应该在楼下的教室
好的
123 3
123 4
123 0
123 2
那么开始合奏 做好准备
现在吗
每天都练习「海军」也没用
我们还要参加Sunfes和演奏比赛
还是快请泷老师过来比较好
但是…
我明白了 马上过去
可以了吗
老师 拜托了
那么各位听好了
今天是我第一次指导各位合奏 请多指教
先从头开始试一下吧
预备
好 到此为止
这是什么情况
部长 我之前说过了吧
等练习到能合奏时再把大家集合起来
是的
然后就是这种水准吗
非常抱歉
各位 你们认为合奏是什么
冢本你怎么看
是
我想想 合奏是…将大家的声音配合起来演奏
是的
但是每个音部的缺陷都太多了 这样称不上是合奏
各位有在认真进行小组练习吗
有
大家都在认真练习
每天都分小组练习 最后合奏
话说回来 麻烦您详细告诉我们哪里不行
您不直说的话我们也不明白
这样啊 我明白了
长号乐手们请配合这个节拍器从头开始吹
准备好了吗
1 2 3 4
行了 到此为止
各位 听了演奏之后有什么想法
认为不错的人举手
认为不怎么样的人举手
我认为不光是长号 其他小组也一样
光一个音部都不堪入耳
不过 这样下去就麻烦了
你们决定要参加全国大赛
那么至少各音部都要将曲子练习到可以合奏的最低标准
这样的演奏还不值得指导
希望各位不要浪费我的时间
部长
是的
今天到此为止 下周三再抽时间合奏吧
以上
那个
什么事
Sunrise Festival的曲子…
你们现在还不必担心这个
到下周如果无法达到相应的水准 就不用参加了
我先走了
那家伙怎么回事
居然刚来就叫我们不要参加Sunfes
这曲子还要练一周吗
部长 你还是去和老师谈谈吧
告诉他我们每年都参加Sunfes
但是
行了行了行了
晴香又不是圣德太子
你们七嘴八舌的她根本听不清
即使现在晴香去说了 你们认为那个老师会听我们辩解吗
你的意思是要我们对他言听计从吗
不是这个意思
总之 你们那么多人同时发表意见根本没完没了
各个小组内达成共识后 我们来开个首席会议吧
是啊 我认为这样可行
好 就这么办吧
小圆号
你还是放弃吧
目标越大越好是我的信条
就算做不到…
好了 走啦
等我一下
不过 今天的合奏就那么差劲吗
嗯 开头乱糟糟的
有人完全没找准节拍
这样啊
小组多多练习 应该能演奏得更好
淑一
久美子
什么事
不…
我们先回去吧
不是 不是你想的那样
我有些话想跟你们说
退部？
没错
二年级原本有30人左右 但现在一半都退部了
为什么
去年的新生里许多人有演奏经验 他们当时干劲十足
因此和那些没有干劲的前辈产生了冲突
然后那些有干劲的人退出了吗
对 所以我们才会觉得懒散的二年级生很多
但是后藤先辈和梨子前辈挺认真的
这样的前辈的确也有啦
看到今天练习结束后大家抱怨的样子就应该明白了吧
我都没见圆号组像样地练习过
这样啊
这样的学校要参加全国大赛是白日做梦
总之 小号部分有我负责
晴香和明日香那边也没什么问题
要在首席会议上掌握主动权并不难
但是如果之后又发生那样的事
那就只有到时候再想办法了
说的也是
我还以为今年不会再发生去年那样的事
咦？
你们两个在做什么
明日香你还在吗
有些心烦意乱 所以一个人吹到现在
你们呢 举行秘密会谈吗
不是啦
要真不是就好了
明天首席会议就拜托你了
交给我吧 我可是部长您忠诚的下属
那么 请容我就此告辞
再见 我的朋友
她还是那副样子呢
是啊
即使如此
部长还是会在首席会议上安抚有意见的人
然后像平时一样开始练习吧
我那有些乐观的预测在第二天就被彻底推翻了
休息？
虽然有人提出要各自自由练习
但也有人反对
所以首席会议结束前 我们决定暂时停止活动
真的很抱歉
据部长说
部分学生决定 想出如何应对老师的方针前停止练习
一年级的我们只有无奈地服从
这样下去真的没关系吗
不知道 不过部长她们在努力
如果要做 我想拼尽全力
放学后不想游手好闲 要好好用功
我也是这么想的 但是
这会不会只是我们一厢情愿呢
吹奏乐不是个人竞技吧
如果不一起努力 朝共同目标前进就没有意义了
是的
像现在这样 一边对没干劲的人不爽 一边继续努力
我总觉得…
久美子怎么想
谁在演奏
是高坂
这是…
「自新大陆」
这是德沃夏克在美国时
因怀念故乡波希米亚而作的曲
在仍空无一物的新世界
这天 我们回家的路上没有交谈
第二天 没有事先约定 我们三人一起参加了练习
然后
你们好
下一曲要开始了