居然有这么多乐器
我选这个
上低音号在这里
这是什么情况
(薩克斯首席）就是为了商议这点 才决定举行首席会议
首席会议是指首席乐手间举行的会议
不同的学校会使用「首席会」或「首席会议」等简称
(黑管首席)老师用Sunfes威胁我们太过分了
(長笛&短笛首席)
(圆号首席)他完全无视至今为止的传统
(小号首席)但是 如果为了这点反抗泷老师
因此拒绝练习的话 我们就真的无法出场了
这样好吗
(打击乐器首席)而且老师不是说能否出席Sunfes
要根据我们一周后的合奏水准决定吗
(长号首席)
野口 认真练习吧
好
刚才香织发言的时候
说了什么
说是如果反抗老师也许就不能出席Sunfes了
北宇治高中吹奏乐部目前有60余名成员
成员们统合意见决定社团方针的就是首席会议
说得好听些
这就是决定我们吹奏乐部的最重要决议的机构
低音部怎么认为
(大管&双簧管首席)
(低音部首席)是呢 你们说的我都明白
是吗
「这种无聊的事根本无所谓」
就如同在表达这个观点
高坂的小号响彻于空中
歌唱吧Solfège
就是这样 我们练习到下周合奏为止
如果到时候老师不允许我们参加Sunfes
我们就明确地向他提出抗议
还有谁有其他提议吗
老师
这个时间聚在这里是在练习合奏吗
不 我们在举行首席会议
这种事另外找时间就行了吧
难得本周因为有三方面谈而减少了授课时间
如果下周的合奏你们没有任何进步
就无法出席Sunfes
是的 那么
先提醒你们 我是认真的
好了 开始练习吧
各位请换上体操服
体操服？
是的 换完后拿着乐器去操场集合
要我们跑步吗
是的 麻烦你们用最快速度跑一圈
时间限制90秒
超过时限的人加一圈
请等一下 这到底有什么意义
准备 开始
不是吧
等等我
好了 跑起来跑起来
糟了糟了 我跑得很慢
高坂跑得好快
久美子
绿她更慢
你们太没出息了
可恶
好 到达终点之后马上开始演奏
不会吧
你们认为我是为什么才叫你们带着乐器
好了 快开始
那是在干什么
谁知道
好了 把手举到嘴前
感受自己的气息
请怀着能吹动窗外远处那朵云的心情  用力吹气
不要单纯地用力吹气
要向着远处那朵云的深处的深处
地平线的另一头
搭建起气息之桥
这样根本无法抵达远处
再来一次 3 4
如果10分钟都没有落下来
就拿起乐器吧
为什么到这边去了
对不起
我已经没气了
那么 开始吧
3 4
好了 再来一次
那个 我们要练这个练到什么时候
我一开始就应该说过了
只要你们的节奏连续10次完全合拍
就能进行下一步练习
音调有些高 好好听音
要练习的这么多 还都是长音
「因为你是新手  所以需要把这些练熟」
泷老师是这么说的
毕竟长音是所有吹奏乐的基础
但是有些无聊呢
的确会很无聊
练好这些是很重要的 叶月
但是即使进入下一步还是会出岔子
不论练习多少次都做不到完美
累死了 我休息一会
她拿着长笛就哭了
吹奏乐部还挺严格呢
这是基础中的基础
你可是花上了好几年贵重的时间
才走到这步
是
如果只能演奏出这样的水准
那才是浪费时间
这样也没关系
我认为大家一起快乐地演奏
也是吹奏乐部的乐趣之一
就是因为这样我当初才问大家
你们的目标究竟是什么
而你们的回答是
想要参加全国大赛
真是的 那个老师莫名其妙
我不讨厌这种做法
这样下去 我们很可能参加不了Sunfes
你怎么了
没 没什么
什么事都没有
你去洗完吹口之后就有些奇怪
是 是吗
抱歉我来晚了
指导其他音部多花了些时间
那么 低音部的各位
请先放下乐器
我想请大家唱出调音的声调
唱出来吗
难道是读谱练习吗
那是什么
是出声读乐谱的一种基础练习
没错 那么先从这个音开始
后藤你不擅长唱歌吗
对不起
没关系
习惯之后就会越唱越好的
不用担心 你比晴香唱得好
这么说部长可不好
接下来 用乐器吹出相同的声音
准备 3 4
好了 停
你们听到刚才的Fa了吗
是的
这就是泛音
是在音高统一时能听到的声音
如果吹出的声音正确
就能像刚才那样得到与基础音相同的另一个声音
听明白了吗
明白了
那么再来一次
泷老师比我想象的要亲切呢
咦  绿  今天你不去转扭蛋吗
我从叶月那里听说了
你们刚才在练习中去看了长笛小组
那时候的泷老师很可怕呢
为什么不叫我一起去
你要说的居然是这个吗
我也想见识一下泷老师的特训
没什么好看的
是冢本
你们吃的东西看上去很美味啊
才不给你
吹长号是什么样的感觉
今天你去找老师指导你了吧
我被他狠狠训斥了一顿
「冢本 你明白我说的意思吗」
果然 他只对低音部的人很温柔呢
难道我们被老师认可了吗
也可能是老师已经放弃我们了
真是的 你为什么会这样想
久美子你的想法真是与众不同
没什么没什么
抱歉啦
我顺着话头不由自主就说出来了
等一下等一下 我有话要说
什么
高坂她…
高坂做了什么吗
她好像被吹小号的前辈视为眼中钉了
是的 现在的练习量是中学时的一半
在老师问她的时候
她就这么老实地说出来了
这样啊
如果是个优秀的老师
在这点上会很好地从中协调吧
但是那个老师
似乎是第一次做吹奏乐部的顾问
是这样啊
他总是让我们做同样的训练 很强硬
大家都在怀疑他究竟会不会指导
他当然会指导
高坂
你为什么在这里
我家就在附近
我都没在附近见过你
那是因为我不乘公交吧
我都是骑车上学的
我先强调一下
泷老师他是个很厉害的人
不许你们小看他
明白了吗
明白了
我们也没有小看他啊
你说了什么
没 我什么都没说
她从小学起就在学习吹奏乐？
是的 因为她的姐姐在学
所以她也被带着学了
这样啊
我又惹高坂生气了
她姐姐现在还在学吹奏乐吗
不 她当初为了准备考试就放弃了
原来如此
我那脱口而出的话惹恼了她
唉 正确地说
这次惹恼她的原因大部分都在秀一身上
但是 至少我…
我告辞了
现在很失落
好痛
你发什么呆呢
才没有
黄前
高坂
我有话要对你说 可以打扰你一会吗
在这边说可以吗
当然了
她要说什么呢 是昨天那件事吗
不过 这里根本就没有人
这样一来
我绝对会被她杀掉的
黄前
是
昨天那件事
我觉得自己说得有点过分
不 没这回事
我们也有不对的地方
我想说的就是这个
告辞
不行  这样我又会后悔
高坂
那个 那个 昨天我也有做错的地方
我不该唠唠叨叨地说些别人的闲话
应该好好练习才对
还有 还有 我也有话要对你说
之前…之前没有练习的那天
吹德沃夏克那首曲子的人是高坂吧
我因为这首曲子振作了起来
觉得自己也一定要努力
所以 谢谢你
多谢你能听我的想法
怎么办
刚才那些话绝对是一时的冲动
但奇妙的是 我并不讨厌将那些话说出口
心情也舒畅一些
抱歉 我迟到了
今天练习怎么运用嘴唇吗
没错
这个很难呢
不行
加把劲啊 大号卡布拉
要加把劲的是叶月你啊
吹出声音时太用力了
我不行了
怎么吹都会用力过头 太难了
三方面谈结束了
咦 前辈你的面谈已经结束了吗
没错 梨子
那种小事根本用不了5分钟
马上就要升学了 这个人真的没问题吗
什么什么 加藤
你看起来很痛苦呢
难道要生了吗
运用嘴唇太难了
看来你正按照新手的步伐 顺利地一步步前进
太好了 太好了
加藤 你试着只拿起吹口
在只吹吹口的情况下改变音高试试看
虽然有点难度
来 加藤 试试看
久美子你也能做到吗 -我试试
能 不过我不是很熟练
中川她完全做不到
唉 不过我也不擅长
这样啊
后藤前辈是什么时候开始吹大号的
从初一的冬天开始
当时我退出田径部加入了吹奏乐部
那时候起就一直吹大号吗
因为我喜欢大号
好好吹啊 加藤
太难了啦
中川前辈
我们一起练习合奏吧
好啊
然后 到第二周的合奏之前
我们各自继续着训练
好 练习曲目吧
是
至今所做的一切都被否定
我们因此对泷老师十分不满
但是 这个情绪最终变成了
促进社团成员们团结的力量
到了合奏当天
绝对不能让他挑出一根刺
他要是敢多说一句
我就把吹口扔他脸上
说起来 那个老师为什么不用指挥棒
他的节拍太难看清了
到了我们约好的日子了
期待你们这一周的练习成果
鸟冢 拜托你了
准备好了吗 那我们开始吧
好吧
要挑剔细节的话 的确还有些问题
不过更重要的是
你们现在的确在进行「合奏」
小笠原 把这个发给大家
好的
那么各位久等了
这是为参加Sunfes准备的练习内容
真的要按照这个来练习吗
星期天也要来吗
演奏的曲目是什么
曲谱我会在明天发给你们
尽请期待
好了 我们剩下的时间不多
但如果各位把平时浪费的时间集中起来
这种程度的练习量是小意思
他果然还是让人火大
虽然Sunfes是个快乐的祭典
但同时也是除音乐竞赛外
少数能吸引音乐强校参与的重要活动
我们要充分利用这个活动
让他们重新看待今年的北宇治
但是 现在才开始
你认为自己做不到吗
我对你们有信心
因为我们的目标可是全国大赛啊
看到这个有些挑衅却让人宽心的笑容
我和大家都注意到了
老师他是认真地
然后
下一曲要开始了