话说在前头 泷老师可是很厉害的
不许轻视他
我觉得能办到
因为我们的目标是全国大赛
好厉害
完全不输男生 为什么会这样
好厉害啊 叶月
不愧是吹大号的
叶月主修的大号是
吹奏乐中尤其需要肺活量的乐器
这样啊
所以前辈一直严格地训练我
呼气到极限为止 继续
不要放弃 还能坚持 继续
全部吐出来 一点都不要剩
呼气 呼气 呼气 呼气
每天都面红耳赤地拼命练习
了不起啊 吹奏乐部
好严格
骗人
胸围和去年一样 完全没变
久美子
你已经是高中生了
到了春天就会变大 更有女人味不是吗（梦寐以求的C cup）
久美子 怎么了
小绿
终于结束了
飞机场
什么
感谢你们两个 这么隐晦地鼓励我
我好心酸…
是明日香前辈
前辈
体检结束了啊 怎么样
有稍微成长了吗 姑娘们
我回來了Festival
来了
注意 现在分发下周正式表演的服装 按顺序来领取
首先是打击乐的同学
堺同学
到
釜屋同学
在sunrise festival 通称sunfes的庆典活动上
作为惯例的音乐盛事之一
府内各高中的吹奏乐部会组成游行队伍
下一个 低音部
在在在
吹奏乐部会像这次一样列队行进
边展开队形边演奏
在行进大赛中表现出彩的名校里
甚至有学生是憧憬仪仗队服装而入学的
听好了
今天操场空着 所以要到户外练习
试穿好后换上运动服在操场集合
是
那么 女生在音乐室试穿
怎么样 合适吗
嗯 非常合适
绿也想拿着低音提琴参加仪仗队
办不到的吧
我知道
这次就混在我们初学者队伍里一起踏步前进吧
前辈好可爱 像天使一样
等下可以一起拍照吗
可以是可以 去年不是也拍过吗…
无所谓 不管几次都行
不愧是香织 确实很适合
真是的 明日香才是 帅气多了
是吗
是啊 身材又好 又漂亮 而且…
这样会晒黑的吧
那当然
露在外面的皮肤晒成小麦色
给
用吧 防晒霜
葵…前辈
谢谢
果然很不习惯 被你叫做前辈
谢 谢谢
各位听好了
今天先不拿乐器练习
一年级的初学者们请练习踏步
其他同学先练习列队行进
步伐不齐在某种意义上比演奏的失误更显眼
请各位全神贯注投入练习
是
行进步幅为一步62.5厘米 先迈左脚
一步62.5厘米 八步刚好5米
演奏时必须做到不看脚下 按照这个步幅前进
如果能准确做到 就会整齐美观
做不到 就会变成一盘散沙
步伐要协调一致
身体有些摇晃
好好看正前方
挺直腰杆
那边的 队列歪了
好 休息五分钟
终于能休息了
好热
正式表演的时候会更热
饶了我吧
要喝吗
不用了 谢谢
咦 小绿呢
好像是因为她很可爱 所以让她挥旗子
挥旗子啊 不愧是圣女出身
我都还没练好谜之踏步
北宇治高中有名的那个？
果然是谜 太难了
一边走…
像这样 这样
这样 这样 然后 这样吗
咦 是这样吗
的确是谜
对吧 刚才被明日香前辈提醒了
那个 明日香前辈她 比部长还严厉呢
那是当然了
因为她是领队
夏纪前辈
那个 领队是什么
走在队列最前面 替代乐团指挥的人物
类似于乐团的门面一样的存在
乐团的门面不是部长啊
晴香前辈心理素质还不够…
明明是部长？
是啊
其实大家希望明日香前辈当部长
但是她不太喜欢这样的头衔
当副部长她也不是很情愿
是这样吗
感觉她很有领导者气场
不过 适不适合与喜不喜欢是两回事吧
不管怎么说 今年与去年相比真是大不相同
去年在赛前几乎没怎么练习过行进
差不多要开始了
是
自从「海军」的合奏以来 部里的气氛明显改变了
大家的心态变成了「反正都要进行社团活动 不如认真努力」
人真是单纯
一旦知道有回报 就会去努力
努力若有成果 就会加倍努力
好 集合
不要忘记最后收尾的感觉
离下周的正式表演没多少时间了
明天也要集中精力练习
是
那么 时间差不多了
好 那今天到此为止 收拾整理一下
那个 可以问一下吗
明天开始没法使用操场了吧
我觉得再配合练习一会儿比较好
明白了 再延长30分钟
但是必须回家的同学请及时回家
继续练习的同学用手机给家人打个电话 明白了吗
是
再见 久美子
小葵 要回去了吗
还要去上补习班 加油吧
忘了叫前辈
一二 一二…
一二 一二 一二 一…
真是的 还是不熟练
再见
拜拜
好累啊
今天会睡得很熟吧
高坂 你改成乘电车上学了吗
因为妈妈说回家太晚很危险
是啊 昨天也是到这个点才回家
怎么办 该聊什么
没办法聊初中的事 又谈起泷老师也有点那个…
差不多要期中考了吧
高中的学习很辛苦呢
黄前
在
你觉得泷老师怎么样
泷老师？
对 觉得怎么样
怎么样…他是个好老师
大家变得积极练习 夏纪前辈也说跟去年大不相同
而且 还算…帅 之类的？
…帅？
不是我说的哦 大家都这么说
我倒是觉得 他很擅长煽动别人
这样啊
对
你想啊 就算「海军」演奏得不错
去年为止只拿到铜奖的高中突然要挑战全国大赛
我觉得根本不可能…
不
不对 我不是那个意思
你还是老样子呢
我家走这边
那个笑容比谜之步伐还要不可思议
但不知为何有点高兴
吹奏乐部有活动或参加大赛的当天
一大早就很忙碌
首先当然要把乐器搬到会场
小型乐器可以自己搬运
大型乐器需要用卡车搬运
按照乐器搬运负责人的指示
将乐器装进卡车也是体力活
这时就需要男生帮忙
没事吧
给我
圆号到齐了
小号全员到齐
长笛呢
长笛这边有个人迟到
联系到了吗
现在到车站了
不仅这些 吹奏乐部里还有各种负责人
各音部的领队
部长 副部长 会计
其他还有 记录员 乐谱负责人
接待到场毕业生的OB负责人
还有美化 宣传等等
虽然每所学校各不相同
但大多数部员都会担任一两个职位 各司其职
不好意思 借过一下
那个 可以坐这里…
搞什么
别咂嘴
还是要坐么
不爽你去别处啊
你啊
那边的到齐了吗
喂
今天 加油吧
sunrise  festival
听着 各位
终于要上场了
敢应付了事我可不会轻饶你们
是
按照练习去做就能成功
鼓起干劲 声音太小了
是
好 我要说的就这些
不好意思
有点…迷路了
松本老师要说的话…
已经说完了
是吗 那…我没什么特别要说的
非常期待各位的演奏
落差好大
没错
那么 请完成各自乐器的调音
是
没问题
我也是
久美子
那是洛秋
真的啊
那个穿西服的学校很强吗
近十年频繁出席关西大赛的强校
然后 那个是立华
立华 是那个立华高中？
对 是行进水准非常高的学校
表演动作非常新颖 被称作水色恶魔的名校
明明那么可爱 表演一开始
就微笑着一边演奏 一边蹦啊跳啊的
真是可怕的家伙们
真的吗
对了 节目单…
表演顺序果然是 立华之后到我们 接着是洛秋
这有什么问题吗
糟透了
会被他们的风头盖过 变得毫无存在感
不可以那样
久美子
咦 小梓
认识的人？
初中时都是吹奏乐部的
还有时间吧 我过去一下
什么嘛 久美子原来在北宇治
小梓去了立华啊
很想穿穿看这套服装
和想象中一样 训练超斯巴达式
那当然 毕竟是立华
话说回来 久美子为什么选北宇治
肯定有什么原因吧 朋友也在北宇治？
对了 高坂丽奈也在北宇治吧
听说她回绝了立华的保送 去了北宇治
是这样吗
大家都在议论 一定有隐情
比如说有很多帅哥之类的
哈哈应该不会吧
久美子有听说什么吗
话说 北宇治有什么特别之处吗
不清楚 没什么特别的
真是的 告诉我嘛
抱歉 稍等一下
南宇治到场了
要不要去见个面？ 停车场就在附近
我们的初中同学大部分都去了南宇治吧
大家一定都在
那个…
好了走吧
麻美 洋子她们 很久不见了
怎么了
走吧
抱歉 我今天就不去找她们了
为什么
并没有特别的理由
我之所以选择北宇治…
只是想有一个全新的开始
在一个没什么熟人的高中
重新 从头开始
仅此而已
久美子
原来是这样
那 你重新开始了吗
现在开始 由府内各高中吹奏乐部
进行sunrise festival游行表演
我得走了
相关人员请到竞技场集合 列队等候
那么 下次就要在比赛上见了
是啊
我们彼此加油吧
再见
那时我发现 我已经迈出了新的一步
以及 现在我已不再后悔
sunrise festival
好帅啊
立华高中吹奏乐部的各位同学 请做好准备
后藤 都那样努力练习过了
一定要成功
那个阴魂不散的恶魔总是让我们反复做同一件事
要让他瞧瞧 我们已经无可挑剔了
下一个是立华高中吧
然后隔一所学校 接着是洛秋
立华和洛秋中间的那个学校好可怜
反而引人注目不是挺好吗 有高潮有低潮
吵死了
接下来是立华高中吹奏乐部的表演
什么情况 反响这么热烈
是立华的拿手好戏
来了
太厉害了
是啊
完全没有失误
我们好惨啊
深呼吸
是
我好像越来越没自信了
没事 冷静一点
各位 快轮到我们了
大家振作一点…
笨蛋 高坂 为什么吹出声音
不是交代过 在这里禁止吹出声音的吗
对不起
吓了一跳
下面是北宇治高中吹奏乐部的表演
老师 开始了
音乐原本不是为了向对手炫耀自己的实力而存在的
但是 现在在场的众多他校学生与观众
仍不知道北宇治的实力
所以 今天是让他们知道的好机会
我是这么想的
来 让他们见识见识北宇治的实力
是
不错呢
有模有样的
是哪个高中来着
有一手啊
看到了吗 领队的女生超漂亮的
知道这所学校吗
不知道 查查看
真的假的 北宇治？
水平有这么高吗
北宇治啊
就这样 sunrise festival结束
下一曲要开始了