来吧 让大家见识一下北宇治的实力
是
还不错嘛
这是哪所高中来着
骗人 北宇治? 之前有这么厉害吗
Sunfes结束
体会到酣畅淋漓的成就感也就只有一瞬间
进入高中后第一次期中考试
成绩略高于平均分
在得到这个让人不知该高兴还是该失落的成绩后
我们终于开始为夏季音乐竞赛做准备
首先把今后的练习安排发给各位
京都府吹奏乐竞赛练习安排
吹奏乐竞赛
就如同对棒球部而言的甲子园
对吹奏乐部来说是最大的比赛
我们学校所处的区域
要按照京都府大赛 关西大赛 全国大赛的顺序参加
在各大赛上被选为代表的学校才能晋级
可是我所在的北宇治高中
最近十年都止步于京都府大赛
而且遗憾的是常年获得铜奖
那么 现在开始我要说重要的事
今年我想在部内举行选拔
选拔是指…
是的
我会听你们每个人的演奏
包括独奏部分 然后决定出场人员
就是这样
閃閃發亮的大號
出席音乐竞赛时 我们属于A类这一范畴
A类需要完成指定曲目与自选曲目
以最多55名成员的配置完成演奏
若吹奏乐部内的人数大于55人
就会有人无法参赛
北宇治高中从以前开始就优先挑选高年级学生参赛
也就是说
大多数情况下初学者及一年级会被剔除在外
在此时突如其来的选拔 自然会受到激烈的反对
不用想得太复杂
只要三年级比一年级演奏得好就行了
当然
若你们之中存在
「我比不上一年级 但是想出席大赛」的高年级学生
那就是另一回事了
「得理不饶人的帅气恶魔」与这个绰号非常相符的
泷老师说出了这番坏心眼的话
我们无法反驳
因此被迫参加了选拔
可是低音提琴只有绿一个人
肯定会被选上吧
只要无法达到老师想要的水准
他很可能把低音提琴的部分剔除呢
我觉得小绿没问题的
上低音号也只有三个人
你们都会合格吧
你在小看我们吗
这么说的话
或许演奏大号的人也都会被选上
我可是新手啊
说不定哦 毕竟我们要经过选拔
只要在老师面前演奏得出色 也许就…
不可能的啦 不可能不可能
到了明年我一定会有所成长 到时候再加油…
明 明 明日香前辈
首席会议结束了吗
太天真了 加藤
你好好想想 加藤
这可是选拔啊 选拔！
是以实力决定正式参赛成员的选拔体系啊
这点我明白
真的明白吗
反过来说
如果你演奏得不好
明年和后年也不一定能成为正式参赛成员
比如说明年有个绿辉·川岛这样
圣女出身并且有大赛经验的低音提琴手加入
我叫红宝石·川岛
我会演奏大号
好厉害
我叫银钻·川岛
我会演奏大号
好厉害 好厉害
好厉害
有可能发生这样的情况
怎么会 绿你这个坏人
所以啊
就算你是初学者 从今年开始也要努力争夺正选之位
为了避免成为冻死在冬天的蝈蝈
好的 我明白了
总觉得这个比喻有点奇怪
蝈蝈是冻死的吗
NO NO
我的意思是 每天练习很重要
我把指定曲目和自选曲目的乐谱和CD拿来了
指定曲目是田坂直树的「普罗旺斯的风」
自选曲目是堀川奈美惠的「新月之舞」
泷老师真上道
是吗
说起堀川奈美惠
她是京都府出身
如今非常著名的女作曲家
她以创作管弦乐与吹奏乐为主活跃于乐坛
年轻而才华横溢 -开始了
她的魅力是细腻的旋律和… -我们听听吧
好帅
是呢
这首曲子很适合低音
这首曲子的确生机勃勃
但若演奏失败就惨不忍睹了
我这么想着
果然 泷老师是真心想要参加全国大赛
然后这就是乐谱吗
我们在选拔上各自负责的部分都画着圈呢
谢谢
那个 我看看
已经能吹出来了吗
选拔的内容就从这里到这里吗
泷老师 真是坏心
久美子也能吹出来吗
不过吹得没那么好
真厉害
多谢夸奖
你是什么时候开始吹上低音号的
小学四年级
受姐姐影响就吹起来了
那今年是第7年了啊
我们会有差距也是理所当然
我去单独练习
好的
差距是怎么回事
比起这个 你看
指法已经标在上面了
照着这个练习试试
来 别急
先专心把音一个个正确地吹出来
好难
坏了?
不不 只是松了
保养的时候我教过你了吧
保养?
按键上加过油了
忘记教了吗
大号卡布拉 分尸事件
请赐予迷茫的灵魂救赎
它还没有坏啊
不过 这样一看还真大呢
音管也很长
吹进去的气要通过这里吗 通过这根音管?
进入那边的音管 然后通过这里…
好厉害 大号卡布拉
偶尔也要保养哦
把每个连接处的污渍
以及里面的污渍用柔软的刷子清洁
全部弄干净后 稍微加点润滑油再组装好
按键用这个润滑油 这你知道吧
等一下 我自己来
不自己做记不住
那个 最后是用这个…
闪闪发光了
不愧是大号卡布拉
好漂亮 我又迷上你了
好 那么这里也…
让我想起第一次拿起乐器的时候
变得亮晶晶的
咦 拔不出来了
应该不是这样做吧
弄错了
是吗
给我一下 好紧
这是怎么回事
我也来帮你
要要要怎么办
不要紧 你拿住那头 可以吗
嗯
一二三 用力 一二三 用力
要是被前辈看到 一定会被骂的
这样啊
不愧是大号卡布拉 待遇优厚
帮帮我们
大号的软式手提箱?
叶月说想在家里多加练习
我想管理乐器的你应该知道吧
等一下 我看看
只有一个
真的吗
你们要带回家的话我就记下来了
非常感谢
你在独自练习?
对 小号还有独奏的部分
你打算独奏吗
虽然我不太理解
但是泷老师说过 独奏者也会在选拔中决定不是吗
这样啊
香织前辈
好厉害
在前辈里的确很厉害
吹出的高音也很嘹亮
你可以拿走了
真有高坂你的风格呢
真有黄前你的风格
以牙还牙?
也许是吧 谢谢你的箱子
真的要带回家吗
都做到这一步了 没有放弃的理由
要这么背 对吧
没事吧
反而好像叶月被大号背着呢
久美子 你把心声说出来了
果然应该选抹茶味
不行了
完全吹不好
比刚才要好一些了哦 对吧
别安慰我了 我明白自己的水准
我啊
初中刚进网球部的时候
最初也完全打不好
但是因为我不愿半途而废 所以练习了好久
但结果还是不行
最后的大赛还是输了
所以我才想吹好大号
吹到自己能认可的程度
叶月
什什 什么
我被感动了
吃这个吧
等…
人可以改变一切  改变世界上的一切
我会加油的
就是这个气势 来吧
绿 好凉…
来吧
叶月 最喜欢你了
我们一起来练好吧
好的
演奏大号的好处?
是的
我想从动机这方面参考 请务必告诉我
我想想
有什么想法吗 梨子前辈
又大又重
这是好处吗
吹奏的部分都很朴素且不显眼
吹起来却很难运气 气息总不够用
这是好处吗
不知不觉总把自己吹不好的原因归咎于大号
就这样吧
大号的优点?
是的 后藤前辈
你之前说最喜欢大号了吧
关于这方面的理由 请务必指点叶月
加藤
是
大号最大的优点啊
大号的优点是…
没有优点
前辈！
虽然没有优点却拼命努力
一个劲儿努力
这就是优点
不 就是这样才好
只要明白这种心情 你也能吹好大号
是
说得真好
说得好吗
刚才那句话就只有气势比较高涨吧
不是的
爱和自信是很重要的
真是的 为什么不早点来问我啊
真见外
梨子前辈说爱和自信很重要
是呢 既然如此
有件事很适合目前的加藤来做
Let's 加藤
这是什么
上面标明了指法
第一次看到谱子也能吹出来吧
那个…
是练习曲吗
没错 是初级的曲子
不论多简单的事情
能做到完美就会令人高兴
首先体会成就感和完成后的喜悦
然后鼓励她继续加油
没错
真了不起 绿辉·川岛
叫我川岛绿
你看 这不是吹出来了吗
照这样练习下去 能赶上选拔的
但是这很简单啊
什么
很简单不是吗 节拍那么慢
你应该能看懂吧
我不知道这哪里适合我
明日香前辈想出来的练习完全…
区区加藤还如此嚣张
等一下 住手
肚子好疼
那是因为你没有腹肌
你这个懒虫
要使出杀手锏吗
好快
绿辉·川岛15分钟后把加藤带来这里
我叫绿
黄前
是?
要请你多多帮忙了
完美
这是去年学园祭时做的
然后 等加藤来了
你要说「我是大号卡布拉哦
叶月是为了吹响我而生的哦」
我是被骗了吗
这当然是为了加藤啊
骗人
居然顶嘴 太自大了
这绝对是明日香前辈的兴趣
而且这不是大号卡布拉 是大号君
是吗
就是我包上挂的那个
为什么演奏上低音号的你要挂大号呢
因为那个系列的挂件没有上低音号
所以才用大号君代替
还是那么没有存在感呢 上低音号
怎么了 突然…
时间到了 灰姑娘
我会为你施加最强大的魔法
Good Luck
大号君
忘记这一茬了
等…
我 我有话要对叶月说
久美子 你在干什么
啾吧
不 我不是久美子
矢 志  不 渝
加藤就 拜托 你了
后藤前辈
没错 我要好好鼓励她
为了叶月
叶月
我是大号卡布拉哦
不见了
我还在哦 大号君
真不错
被骗了
我被骗了
你这边也很麻烦啊
吹奏乐部的幽默感也很重要
也许是吧
但是 为什么你们突然担心起叶月了呢
那是因为
我们想起了那种感受
无法演奏好乐器
比周围的人想象的更加痛苦
因为现在要学的东西还很多
可能没有意识到
但如果不抓住什么契机
她可能会变得讨厌大号
而且她原本就说想吹小号或者萨克斯
低音部的人
最初大部分都想要演奏其他乐器
需要引发潜在的热情
我是在合奏的时候吧
你刚才说…
不 如果只有大号
只能不断重复单调的乐句
我也曾经嫌弃过
但在合奏的时候
和其他音部和音时
乐句变成了音乐
形成了旋律
让我感觉到 自己在支撑着乐曲
那时候起 我就热衷于大号
为什么不把这话对加藤说
因为有点不好意思
叶月应该没有合奏过吧
之前的Sunfes上…
拿着花球跳操呢
再之前的合奏练习上…
她是初学者 所以没参加演奏默默坐着
就是这个原因
因为叶月一直在练习基础
合奏的乐趣…
有了
叶月可以演奏的曲子
嘴唇好痛
我回来了
咦 前辈们呢
叶月 我们想合奏这首曲子
我还没法演奏曲子哦
这是刚才的?
怎么样
怎么说呢
好有 音乐的感觉
这样啊 原来是这样
大号果然不错呢
好开心
然后你还要带回家练是吗
我觉得我不能离开大号
久美子不是也把上低音号带回家吗
被你感化了
不错嘛 你也加油吧
居然用居高临下的口气
我得下车了
谢谢你
好痛…咦 不痛
好危险
没事吧
真了不起 你要带着大号回家啊
我想在家练习
这样啊
选拔 加油啊
好
就这样 我们为音乐竞赛做准备
向着各自的目标前进
真羡慕你 久美子
葵?
心怀各自的想法
选拔 加油啊
下一曲要开始了