今年要舉行社團內部選拔
我把指定曲目自選曲目的樂譜和CD拿來了
選拔加油啊
音還有些不穩每個人都要注意
是
用自己的耳朵確認自己的音和周圍的音協調一致
休息5分鐘想去洗手間的人盡快
考試結束大家也正式開始備戰大賽
為了日後的選拔
我們都一個勁地練習競賽上演奏的曲目
葵前輩你要去補習班嗎
抱歉後面交給你了
好的
愛哭鬼薩克斯
田邊開頭的輪奏雖然由強弱琴負責
但你要加強重音
好的
回答得很有精神但你的門襟開了
那麼從頭再來一次
非常感謝
前輩今天能一起回家嗎
好啊
太棒了
怎麼了
高坂她啊
這不是獨奏的部分嗎
明明香織前輩你還在
沒人規定一年級不能練習獨奏啊
我以前就說過了
你們應該沒有無視或刁難她吧
才沒有
小坂
是
練習結束了收拾一下
明白了
你看她不是很老實嗎
怎麼了香織前輩
抱歉你還是先回去吧
這樣就收拾完了吧
咦好像快下雨了
我喜歡下雨
餵
是
能把那椅子放回原處嗎
真的漏了一把呢
應該是倉庫裡的吧
你要把樂器帶回去嗎
偶爾也要回去練練
你們擋路了
你繞開不就好了
借過
你幹什麼
她們從前就那樣水火不容
葵她說過呢
葵?
她說「要不要再努力一把撐到比賽呢」
總之暫時還沒有明說要走
畢竟葵有時很固執
對明日香說了嗎
說過了
「畢竟我們要升學」
「強迫想退出的人留下也不好」她這麼回答
的確很像她會說的話
葵她要退出?
秀一嗎
這附近能免費避雨的地方
只有這裡了
剛才你聽到了吧葵前輩的事
我可沒有故意隱瞞你
我也是前天才聽長號的前輩提起
這樣啊
為什麼要現在退出呢
明明只要音樂競賽結束三年級就要告別社團活動了
你怎麼看
知道些什麼嗎
這不過是前輩的推測
他們都猜是因為去年那件事的關係
去年? 有很多二年級退出的事情嗎
對
可這是比葵高一年級和低一年級的人之間的衝突吧
的確和她沒有直接關係
但是她夾在兩者之間或許有了一些想法吧
所以前輩們才都不願意提起去年的事
就好像跳過夏天突然入秋一般
我感受著有些冰涼的空氣
樂觀地想著即使如此葵應該也不會退出
但是…
那個瞬間在第二天就突然到來了
剛才那段薩克斯再來一遍
到雙簧管獨奏前那段
好的
1 2 3
太粗糙了聲音不能銜接得更流暢嗎
還有要平和地與雙簧管的音色相融
是
次中音薩克斯開頭部分走音了
一個個來吹
齋藤
是
再來一次
怎麼了
葵
我明白了
齋藤葵
是
剛才那部分你什麼時候才能吹好
很可惜比賽是不會等你的
你打算什麼時候制定目標完成課題
如果不提高水準就無法演奏好
明白了嗎
是的
這部分需要用優美的和音來支撐旋律
現在只有演奏次中音薩克斯的你讓音樂變得渾濁
我能理解你們忙於升學考試
但同時你也是準備參加音樂競賽的吹奏樂部成員
我再問一次
你什麼時候能吹好
老師
什麼事
我要退出社團
理由是什麼
如果像現在這樣繼續社團活動
我就考不上想去的學校了
我從以前就一直煩惱這件事
如果今後的練習要花費更多的時間
我想我無法再繼續下去
這樣啊我明白了
之後你來一趟辦公室
好的
齋藤前輩請不要退出
葵等等
遙香
久美子
葵
你真的要退出嗎
我之前和你說起過吧
考高中的時候我已經失敗一次了
大學一定要考上想去的學校
如果覺得練習辛苦可以不用參加音樂競賽…
我原本就不打算參加
但是現在…
但是現在這個吹奏樂部和去年不一樣吧
sunfes的時候我就這麼覺得了
不只是瀧老師大家都是認真的
大家都為了在競賽中奪冠而努力
但是我做不到
我無法隨隨便便將目標放在全國大賽
明明去年都沒能阻止那些退出的人
我沒辦法像你們那樣努力
只是剛好有機會而已
反正我無論如何都要準備升學考試
這樣就痛快多了
葵
選拔加油啊再見
果然我做不好部長
如果明日香是部長
就不會發生這種事了
沒那回事…
不用安慰我
我一開始就知道大家都是這麼想的
為什麼部長不是明日香卻是我呢
我可沒有這麼想
小笠原前輩也有很多厲害的地方不是嗎
那你倒是說說看啊
那個很會照顧人很溫柔
其他呢
那個親切地跟後輩打招呼
偶爾會給我們送慰問品還很溫柔
說來說去只有溫柔不是嗎
溫柔這種詞是誇沒有其他優點的人才用的吧
我知道的
對不起
不用道歉啦
你幹什麼囉囉嗦嗦地纏著後輩
你是蛇嗎
我沒有纏著她你為什麼要過來
你太久沒回去大家都在擔心
黃前你先回音樂室
好的
來擦擦眼淚
我自己會擦
這可不行
要把情緒不穩定的缺點改正過來
之前香織也提醒過你吧
部長要有威嚴受人敬畏…
那明日香你來當部長不就好了
都是因為你拒絕了我才不得不當部長
都因為你…
既然如此
既然如此晴香也拒絕不就好了
我說錯了嗎
退部申請
停
上低音號剛才吹出聲了嗎
是
非常抱歉
為什麼不出聲不需要調音嗎
不是的
那就好好吹
是
從第204小節開始低音部再演奏一次
好的
黃前是不是有些跟不上節奏
剛才開始你就在不該犯錯的地方犯錯
好好集中精神
是
那麼今天就到這裡
感謝指導
好累
沒事吧
我還是第一次見久美子被訓得那麼慘
今天真倒霉
據說音樂只要演奏一次就會消失
再也無法奏出相同的音色
要時刻懷著這種心情演奏才行
再在意也沒用
你擔心葵前輩吧
她還要升學沒辦法
果然還是很在意嗎
畢竟是青梅竹馬
那個夏紀前輩
非常感謝
去年嗎畢竟當時發生了不少事
前輩為什麼留下來了呢
因為我沒有乾勁吧
但是當時我認為這樣也無所謂
是這麼想的嗎
你想啊
吹奏樂又不像足球那樣有明確的得分可以分出勝負
音樂競賽上決定成敗的是評委
被那樣不確定的評價決定勝負
是不是有失音樂原本的樂趣呢
那些沒有乾勁的前輩是這麼說的
我也這麼認為
但是說到底
這不過是為了逃避辛苦的練習而找的藉口吧
是嗎
沒錯
因為我同年級的人說要認真練習的時候
被那些前輩無視了
好像把他們當做不存在一樣直到逼得他們退出
過分太過分了
但是沒有人對此提出異議
畢竟是前輩他們都很害怕
即使如此香織前輩和葵前輩還是很努力
並沒有採取無視的態度
聽取兩方面的意見想要恢復他們的關係
但是還是無功而返
晴香前輩葵前輩香織前輩大概都這麼想
「如果當時阻止了他們退出現在就…」
沒有這麼想的應該只有明日香前輩
明日香前輩?
她去年沒有站在任何一邊一直都是中立
就和現在一樣
這就說明去年和今年的氛圍不同了
就連那麼沒幹勁的我現在也拿出點幹勁了
無視嗎
咦香織前輩呢
她回去了
又回去了?
來了香織?
山芋
不是回家就要吃飯了嗎
飯是裝在另一個胃裡的
想吃薯條就隨便拿吧
但是幸好我們不是去年入學
如果遇到那種事我可能也退出了
我也許會留下來
因為我喜歡音樂
我不會認同你的
久美子
抱歉
為什麼這時候會有山芋
我想吃山芋配牛奶
很不錯吧
你好歹是吹奏樂部的女神啊
女神也喜歡山芋
明日香在主持練習嗎
畢竟她是副部長不能因為其他事耽誤練習的進度
我想也是
但是啊
但是看到這個情景我覺得
明日香並不是拒絕當部長而是無法接受
是嗎
接手那種狀態的社團需要相當大的勇氣
明日香很聰明這種事都考慮在內
所以才沒有接受吧
這是表示我是笨蛋嗎
對哦
對?
不是啦
我是想說接手社團需要相當大的勇氣
這一點當時的高年級應該都明白
因為當時晴香擔起了部長的重任
才有了現在的吹奏樂部
這是瀧老師的功勞
是嗎我覺得是晴香的功勞
什麼嘛你明明就是支持明日香的
因為她很帥氣
她讓我覺得作為一個演奏者如果能捨棄那麼多
集中精力在演奏上就好了
花心大蘿蔔
但是我能理解
不管怎麼說我也一直很在意明日香
被綠引誘吃太多薯條了
L號薯條特價就是個陷阱
黃壁站黃壁站到了
那我們下車吧
下車的乘客請注意腳下安全
久美子
雖然我幫不上什麼忙
但是你想傾訴的時候隨時來找我吧
我會聽的
謝謝你
不用謝再見
明天見
抱歉
嗨
果然部長因為昨天的事請假了
不過明日香前輩什麼都沒說
如果部長退出了田中前輩會當部長嗎
她不會退出的別說奇怪的話
只是假設而已
我啊
其實不擅長和田中前輩相處
明日香前輩嗎她是個好前輩啊
的確是這樣沒錯
她表現得太完美了
完全看不出哪些是她的偽裝哪些是她真實的想法
不對你說這些也許你會生氣…
不會我能明白
明日香前輩她和我們的目標完全不同
什麼時候出現的
有什麼事嗎
沒什麼
昨天請假非常抱歉
身體好些了今天起仍會繼續努力
沒什麼好拍手的
今後就拜託你全勤啦
我是為了與樂器同樂才會在這裡的
我知道啦
那麼用B♭調音
你真的要退出嗎
事已至此也不能回去了
退出之後我明白了一件事
我只能這麼做
葵
我果然沒有那麼喜歡吹奏樂部
晴香你呢
我我大概…
好
那麼下一個
沒有葵的吹奏樂部迎來了新的起點
然後…
太棒了都是蛋
久美子
久美子你和吹長號的塚本在交往嗎
啊?
下一曲要開始了