我是问
你是不是和冢本交往
交往? 冢本…
你说秀一吗
事实是怎样的
不 我们没有交往
真的吗
太好了
等一下 为什么会提到这个
因为你们时不时一起回家
我放心了
叶月 走吧
等一下 我昨天也说了
我并不是喜欢冢本
喜欢? 喜欢秀一? 叶月你吗
抱歉
我都说不是了
但是有点在意他吧
也是 稍微有点
县祭
「好想和他一起去」你有这么想吧
稍微有点
这是恋爱哦
为什么你那么积极
那当然是因为
所有音乐都始于恋爱
爱情与死亡是音乐永恒的主题
就算说所有音乐都是为此而生也不为过 叶月
总觉得微妙地跑题了
来 我们走吧
等一下  我考虑一下
县祭是指每年6月5日举行的祭典
到了这时候 大家都不由得有些心神不宁
就是这样
香织前辈
那个 如果可以的话县祭…
抱歉 我约好和明日香还有晴香一起去了
她的意思是 你是累赘
烦死了
绿你要和妹妹一起去啊
是的 每年都是这样
关系真好呢
我和同班的朋友一起去
之后跟随大部队行动吧
梨子前辈要和谁一起去呢
那还用说吗 是后藤吧
夏纪
前辈 难道这是恋爱吗
什么恋爱不恋爱的
这两个在交往哦
夏纪
我非常有兴趣
等一下
该说我们是在交往还是没在交往呢
我们没在交往吗
不是的
你想 我们之前不是说要瞒着大家吗
什么什么 要公开吗 终于走到这一步了吗
为什么你就看准这个时机插话啊
因为大家都心知肚明 很着急嘛
明日香前辈没有男朋友吗
怎么可能有
我的恋人只有Euphoni·Um一个
黄前你要和谁去祭典
我吗 我不怎么喜欢人多的地方
我家附近一条路平时就有很多小摊
并不觉得祭典很稀罕
黄前在这方面很冷淡呢
是吗
叶月要和谁去
我吗
叶月她啊…
好痛
我还没决定好
祭典吗
祭典三角
各位 之前我应该提过了
这部分是想表达什么呢
田中
是
是离开地球独自一人前往遥远的星球时
如同祝福这趟旅程般 月亮在舞动的场景
顺带一提 作曲者在小时候
非常喜欢一个人眺望夜空…
到此为止 可以了
田中刚才的舞蹈很不错
就要像那样自由奔放 无需矜持
这部分的声音要轻盈且振奋人心
明白了吗
是
黄前 这里吹不好吗
是的
这里用替换指法会比较好哦
感谢指点
那么接下来 从第35小节开始
单簧管先开始
嗨
这样吗 然后
好痛
别无视我
有什么地方演奏不顺利吗
算是吧
我也是
吹长号的人数比较多
要是不努力一把 选拔就危险了
你觉得怎么样
吹长号的一年级有3个人吗
还有福井和赤松
上低音号 所有人都能选上吧
毕竟我们人少
不过 如果泷老师认为水准不够 就会很轻易被淘汰
真是一刻不能放松啊
我总觉得 说不定真能参加全国大赛
虽然我进这所学校的吹奏乐部才2个月
但是最近我有这样的感觉
没那么简单
可是我们的水准绝对比以前高了
但是 我还想演奏得更好
对了 那下次一起在这里练习吧
上低音号很重啊 不要
什么啊
话说 5日那天你打算干什么
5日? 平常地参加社团
我问的是社团结束后 县祭
要不要一起去
为什么
不 你考虑一下吧
再见
完全没想到他会邀请我
我的思考回路 彻底混乱了
怎么回事
整理一下就是
叶月想邀请秀一去县祭
秀一要去县祭…
原来如此
绿
你这个骗子
既然如此 为什么不早告诉我们
不是的 不是这样的
就是 久美子她没错
你别冒出来
这倒是麻烦了
真的吗
那就只能上了
飞吧 奔跑吧 去告白吧
不 但是…也许是我误会了
才不是这样
是吧 久美子
叶月之前练习的时候 似乎和冢本对视了
等…
绿辉 别说了 绿辉
不能叫绿辉 犯规了
和秀一吗
不 也许只是偶然
世上没有偶然 一切都是必然
这是命运 对吧 久美子
听众们等着你演奏乐曲呢
快踏上舞台吧
等一下等一下
我会自己找时机
自己看准时机去的啦
要怎么办才好
糟糕了
赤松 抱歉 我稍微…
好 走吧
找到了
什么
我还要问你呢 你刚才给我暗号了吧
我吗 没有啊
有啊 看了我一眼后一个人出去了
为什么这会变成暗号啊
一般都会这么认为吧
话说回来 县祭…
那个啊
你有安排了吗
抱歉 我要和她一起去
和高坂吗
冢本
我有话想对你说 可以吗
但是我和久美子还有话说
你去吧 去吧 秀一
这就让我走啊
是吗
什么时候在哪集合
祭典 你要和我一起去吧
再强调一次
即使是参加祭典 也要有高中生的样子
明白了吗
就这样 美知惠老师反复的警告
那么今天的练习到此结束
非常感谢
祭典的热烈气氛 让我们有些忘乎所以
练习结束后 热闹的祭典与黄昏一同到来
后藤 让你久等了
怎么样
很可爱
谢谢
OK了 叶月
真的? 不奇怪吗
超可爱
穿便服的时候穿裙子 几乎是第一次
简直就是绿 太像了
大家都这么说
你叫什么名字
琥珀
她是叶月哦 说晚上好
晚上好
太可爱了 晚上好
绿 祭典
你想快点去吗
那么 我们先走了
叶月 今天你很可爱哦
是吧 琥珀
超可爱
是吗
你最可爱了
Thank you 再见
明天见
慢走
加藤
抱歉 我来晚了
为什么 一定要带着上低音号来
迟到了10分钟
怎么了
没什么 只是你太可爱了 让我吃了一惊
走吧
要去哪里
去登大吉山
为什么
不知为什么很想去
乐器我们换着拿
高坂纯白的连衣裙
以及微凉的蓝色空气让我看得入迷
我的脑海中
充斥着雪女的故事
在感到不安的同时被她的美所折服
因而丧命的感觉 大概就是如此吧
你喜欢哪边
刚才的神社和这个神社
我喜欢这个
这里比较古朴 有成熟的感觉
你不明白吗
我说
什么
你经常做这种事吗
这种事是指什么
突然要登山什么的
你把我当成什么人了 怎么可能
我想也是
但是 我偶尔也会想做些出格的事情
穿着制服 上学 参加社团 回家
偶尔会想把这些全都抛下
买张18车票去某个地方旅行
这我能理解
现在这样就当做是代替那场旅行
规模突然就变小了呢
这没办法 毕竟明天要上学
快点
换人
乐器
不用了 这个挺重的
不行 不好好换着拿我会过意不去的
那…
好重
我觉得
什么
让穿着白色连衣裙的你背上低音号 很不道德
为什么
脚不痛吗
痛
但是我不讨厌痛感
这是什么意思 听起来有点色情
变态
希望选拔顺利
这种事光靠祈祷是没用的
说得是没错…
乐器和音乐都要靠自己努力
这都要拜托神明 实在太浪费了
说的也是
那不是加藤吗
什么 难道是男朋友吗
加藤挺能干的嘛
你可不能追上去缠着她
就当做没看见 听到没
我知道啦
终于能坐下来了
章鱼烧 有点凉掉了
Thank you
我是第一次和男生来县祭
我也是第一次
不怎么习惯这种事
加藤你大号吹得还顺利吗
之前你把大号带回家了吧
冢本
我啊 喜欢冢本
…不
这是什么反应
不 只是吃了一惊
那么 你的回答是
抱歉
这样啊
好 我明白了
我来帮忙撮合你和久美子
不 我和她不是那种关系
难道你还不了解自己的心意吗
真的不是你想的那样 千真万确
大号啊
大号的职责就是在背后支持乐队 冢本
应用程序 我想到天会很暗所以就装了
其实我以前就想过
好想和久美子一起玩
久美子你的性格很差劲吧
难道这是在说我的坏话
是在夸你
初三音乐竞赛的时候
你问过我「你真的认为我们能参加全国大赛吗」
很坏心眼吧
不 我只是真的想知道才问的
话说回来 果然是在说我的坏话
不是 这是爱的告白
怎么看都不觉得是告白
但是我很在意久美子这点 从以前开始
该说是喜欢呢
伪装成一个亲切的好孩子
其实内心深处有些冷淡
所以我才想把你那好孩子的皮囊 一点点剥下来
这是什么意思…
还不明白吗 这是我的爱
高坂 你好扭曲
到了
真漂亮
高坂你就是想看这个吗
想看…这个说法有点不对
我只是想和其他人做点不一样的事情
地面看起来好像星空
那是祭典的灯火吗
你就那么在意冢本吗
怎么可能 不是这样的
不是这样的啊
我说 在祭典当天登山这种蠢事
其他人应该不会做吧
我想也是
我觉得久美子应该能理解我
我不想勉强自己 和不感兴趣的人打好关系
因为和别人一致而感到安心 荒唐至极
我想抵抗理所当然地出现在那里的人流
虽然无法完全抵抗
但是你能明白吧
这种 不知所谓的心情
我明白高坂的心情
丽奈
丽…奈
我想成为特别的人
不想变得和其他人一样
所以我才吹起了小号 为了成为特别的人
好像快被吸进去了
我想 如果是在此刻
就算让我殒命 也无所谓
吹了小号就能成为特别的人吗
可以 更拼命练习 吹得更好 就能变得更特别
我和那些只认为自己特别的人不同
要成为真正特别的人
久美子的性格果然很糟糕
准备好了吗
好了 你要做什么
初三的时候演奏过的 送别会的那首
那首?
我喜欢那首曲子
我明白了
就这样 如同身处梦幻一般奇妙的时间结束了
然后
那么 选拔开始
下一曲要开始了