上低音號應該全員都能選上吧
畢竟人少
但是按瀧老師的標準
如果沒有實力很輕易就會被淘汰
不能掉以輕心
縣祭結束
練習時也逐漸適應了滿眼的白色制服
選拔臨近社團的氣氛愈發緊張
C部分的開頭手鼓的輪奏再突出一點
是
以我剛才強調過的為重點各音部自行練習
老師單簧管求指教…
好的之後來找我
長笛也拜託您
好
各音部為了不拖後腿在練習中傾注熱情
一個人盯著樂譜埋頭練習的時間增多
大家都只注視著自己的方向
忐忑不安地堅持練習著
在這時…
低音提琴沒拉好
是
從剛才開始究竟怎麼回事Sapphire·川島
我是川島綠
小綠很消沉
拜托了 選拔測試
夏紀提醒過的那個地方還是沒吹好
不要戰戰兢兢地吹響亮地一口氣吹出來
好
葉月你太專注於吹響樂器聲音變得粗糙了
是
黃前你的演奏有進步
的確
原先你的樂聲正經又無趣現在慢慢變得有味道了
發生什麼事了嗎
我也不清楚
而且我是那種濃郁香醇的高級餐館的味道
你在說什麼
話說起來Sapphire·川島
在
剛才那毫無生氣的演奏是怎麼回事
作為懲罰這個樂譜架搖搖晃晃的去拿新的來
是
有那麼搖晃嗎
怎麼可能
黃前Sapphire·川島出什麼事了嗎
不那個…
看樣子是出事了
該說是出事呢
那個…其實是我在祭典的時候被甩了
葉月
沒關係沒關係都過去了
什麼對方是部裡的成員嗎
這就不方便說了
綠她那時候一直為我鼓勁
所以覺得自己有責任
我都叫她不要介意了
無關緊要老實說超級無關緊要
超超超超級無關緊要
你太實誠了
我去單獨練習
慢走
我沒工夫去管因私人感情而懈怠的傢伙
生氣了
明日香前輩她?
好可怕
明日香前輩最討厭練習時間被浪費
久美子回家的時候有空嗎
我砍-好痛
葉月
你要垂頭喪氣到什麼時候
我不是說不用在意了嗎
但是…
如果我沒說那種話
好想時間停在那個時候
除了愛情和死亡也有其他的音樂主題
你說什麼呢
總之我覺得這樣也好
但是
那種事
如果是一個人肯定拿不出勇氣會一直苦惱
所以很慶幸有人在背後推我一把
而且我覺得就算等結果也是一樣的
久美子也是這麼想的吧
大概吧…
你看吧所以不用在意了
我是真心這麼想的
小綠
我是喬治打起精神
葉月
打起精神小綠
這個也很喜歡吧
當然我在拼命收集呢
好走吧
多謝你幫忙
沒什麼小綠不開心的話我也很難受
但是心情有點複雜吧
雖然有點微妙但你也算是當事人
不不如說是我的錯
只是有這種感覺
話說總覺得很抱歉所以…
要說是誰的錯錯應該在我
才不是
是
因為我知道如果跟綠說我要告白她一定會支持我
而且久美子也有軟弱的一面
所以覺得如果我先說出口你應該會放棄
對不起我真是差勁的女人
沒那回事…
等一下你說放棄是指我放棄秀一嗎
你的意思是我喜歡秀一?
對啊
因為我在學校跟塚本搭話的時候你一臉不爽
不不不不
那才不是喜歡只是怕朋友被搶走
你也沒有自覺啊
真的是真的啊
算了等你意識到自己心意的時候跟我說吧
我會幫你的
再見
嗨
多謝惠顧
好吃
我和秀一不是那種關係
秀一隻是青梅竹馬該說是那種…
你在幹什麼好可怕
叫你不要隨便進來了
聽說你們的顧問換人了?
為什麼你會知道
以前在吹奏樂部的朋友告訴我的
好像是吹奏樂強校顧問的兒子
認識他的人都在談論
是嗎
好像有學生因為崇拜他而入學
有那麼誇張?
我也不清楚
話說你要待到什麼時候
好好我回去了
瀧老師原來很厲害啊
確實沒錯
說到北宇治那個高坂麗奈
聽說她放棄了立華的保送選擇了北宇治
話說在前頭瀧老師可是很厲害的
不許小看他
小綠?
這麼晚了不好意思
沒關係怎麼了
我在想葉月那之後怎麼樣了
果然會很難過吧
雖然表面上很開朗其實心裡很難過
好像是的
但是葉月就算強顏歡笑
也想讓大家看到精神的一面吧
葉月想一直都充滿朝氣想和往常一樣
所以我們也像往常一樣就行了
咦喂喂?
久美子你有點變了呢
有嗎
是的有點變成熟了
什麼意思
我很喜歡這樣的久美子哦
謝謝
有點難為情
這大概是因為和麗奈共度的一晚
與那種連自己都無法理清的莫名心緒作鬥爭
不斷向前邁進的麗奈的身姿
令我深受感動
和秀一還是無法正常交談
這是什麼
我是大號卡布拉
不對這不是大號君嗎
不行綠不是一直想要這個嗎
不這就是大號卡布拉
綠真是固執啊真是的
已經不能反悔了這是大號卡布拉
是的它是大號卡布拉
好厲害
高音很穩定挺難吹的吧
因為之前明日香說了這種事求神拜佛也沒用
這樣啊
我因為去年的事
總想著社團裡只要不起爭執就好
只要做到這點就好
但是我已經三年級了
這是最後的機會
好不容易堅持了三年最後的機會要把握住
自己想吹的音樂要盡情地吹
那如果失敗了我買山芋犒勞你
現在可是夏天
所以讓我省省到處找山芋的工夫
好奇怪的鼓勵方式
下雨了
不愧是部長
我嗎
大家都在說部長呼風喚雨的能力不是蓋的
只是調侃我而已
小坂
前輩早
來練習?
是的
加油
謝謝
起得好早啊
今天有選拔測試稍微早點出門
是嗎
我走了
早飯呢
早上好
早
久美子也來晨練?
想盡量多練習一會兒
是啊我也是
早上好
早
好棒的聲音明日香前輩嗎
是夏紀前輩
中川完全不行
是嗎
那到今年為止就7年了
有差距也是正常的
要帶回去練習嗎
偶爾
大家都想吹都想參加大賽
這麼理所當然的事我現在才領悟
同時也對必須跟前輩們競爭感到害怕
早
尤娜
你怎麼了
麗奈我…
我也會加油
所以你也要加油
尤娜
我會加油所以你也要加油
這是約定
我會加油的
那麼現在開始舉行選拔測試
我們參加的A類比賽規定一支樂隊最多55人參賽
也就是說在座必然有幾位會落選
各位緊張嗎
緊張…
也是
不過我相信在座所有人
都為參加比賽付出了不懈努力
挺起胸膛讓大家看看你們練習的成果
那麼開始
請多指教
糟了糟了糟了糟了糟了
受夠了怎樣都好快點結束吧
等待的時間真是煎熬啊
沒錯
小心
好痛
抱歉
沒事吧
沒事
久美子會感到疼痛是你和傑克靈魂相通的證明
這個嗎
對它叫傑克
小綠你的手指
低音提琴如果練習過度經常會這樣
看起來好痛
這點程度不算什麼
初中時還發生過演奏中途手指破了樂譜沾滿血的情況呢
沾滿血…不覺得討厭嗎
完全不會綠最喜歡低音提琴了
不愧是綠
因為我賭上了性命
久等了
接下來是低音部從上低音號開始
是
好
走吧
是
明日香前輩的測試比想像中要早結束
先走一步
請多指教
與此相反夏紀前輩的測試比想像中緩慢而細緻
然後輪到我
聽說黃前同學有吹奏樂基礎
大概吹了幾年
從小學四年級開始今年是第7年
一直吹上低音號?
是的
這還真是了不起
糟糕給自己提升難度了
音調好了嗎
是
椅子的朝向這樣沒問題嗎
沒問題
那開始吧
上低音號是從23小節開始對吧
是
好可以了
那麼接下來我看看…
61小節到70小節能請你吹一下嗎
好的
怎麼辦這部分沒怎麼練習過
沒問題嗎
是
我開始了
自己的測試時間是長是短我不是很清楚
懷著因緊張而幾乎要炸裂一般狂跳的心
我走出了音樂室
之後過了幾天宣布結果的時候到了
選拔時的緊張感捲土重來音樂室的氣氛頓時緊繃
那麼公佈合格者名單
被點名的同學請應答
是
首先是打擊樂
田邊名來
是
香山aki
高壽千尋
是
單簧管是以上11位
長川碩
是
薩克斯以上7位
下面是上低音號
田中明日香
是
黃梅久美子
以上兩位
下面是大號
後藤卓也
是
長瀨梨子
以上兩位
下面是低音提琴
川島綠輝
是
要帶回去練習嗎
偶爾
你瞧不起人嗎
大本週一
是
長號以上5位
我落選了
最後是小號
中世古香織
是
Sana Kasano
瀧野純一
是
吉川優子
小坂由奈
是
以上5位
獨奏部分由高坂麗奈擔當
於是
是
下一曲要開始了