這就是最後了吧
獨奏部分由高坂麗奈負責
餵你在小看我嗎(初一夏天)
你指的是什麼
我在問你是不是因為被選上
成了A級就在小看我
怎麼會
我並沒有…
不過是個一年級別太得意了
好痛
你…
只要沒有你我就能參加音樂競賽了
既然是選拔形式
高年級落選低年級被選上也不是什麼稀奇事
但即使如此
是不是所有人都能接受這個結果
又另當別論
黃前
是
夏紀前輩
今天練習結束後有時間嗎
有的
我有話對你說陪我一下吧
我請客
好
那麼稍後見
是
人心是很複雜的
直率的小號
3分25秒
指定曲目就照這個節奏來吧
音樂競賽上的演奏時間是12分鐘
我們的演奏自然不能超過12分鐘
但也不能因為焦急而糟蹋了曲子
牢記剛才的節奏
這樣就能在規定時間內完成演奏
是
那麼今天就到此為止
感謝指導
那個老師
列表上的毛毯是?
就是毛毯
我希望藉用各位家中不用的毛毯
是
我家不用的毛毯好多呢
但是要毛毯做什麼
這就要等當天才能揭曉謎底了
到底是什麼啦
久美子等會告訴我
話說回來今天你有時間吧
綠說無論如何都要去吃甜食
對不起
今天我有些話想說所以把黃前借我吧
好的
抱歉
那我在樓下等你
好的
笑得好可怕
你說出來了
真是的你這習慣要改啊
就是這裡一直吹不好
畢竟這裡的節奏突然變了
香織
我現在就過去待會見
辛苦了
香織前輩(一定要被選上獨奏部分)
高坂是吹小號的那個?
是的拉拉我聽到了
我都不知道呢
抱歉說了要請你但只有這種東西
非常感謝
草莓可以嗎
是的
太好了
我比較喜歡巧克力
原本還想就算你說不要也強行幫你點
好…
選拔落選了
不不該說是偶然呢
因為夏紀前輩吹得比我好
不對
剛才那話不是以居高臨下的姿態說的…
什麼啊你果然很在意
沒關係的原本我也才吹了一年上低音號
而且本來就覺得落選也無所謂
但是我看到前輩很勤奮地練習
怎麼看到了卻隻字不提嗎
不這是因為…
算了練習是因為被現在社團的氣氛感染
或者說是被瀧老師煽動了吧
我好像不太經得起考驗
但是老師看透了這一點
他讓我吹沒有練習過的地方
然後吹得一塌糊塗
所以黃前你是堂堂正正靠實力獲勝的
我接受這個現實
甚至認為這樣很好
所以你不用顧慮我
那你要說的就是…
我想說的就是這些
你現在帶著樂譜嗎
帶著
給
我想最先寫在久美子的樂譜上
好了
一定要拿金獎明年一起吹吧
前輩
謝謝你
託你的福我覺得自己吹得比以前好些了
前輩你真是好人
誇我也沒有獎勵哦
錢包裡只有零錢了
別哭啊
非常抱歉
我都說了一定是這個原因
絕對沒錯
是這樣嗎沒這回事啊
但是
我已經服輸了
老師認為高坂比我更適合獨奏
這就是選拔不是嗎
所以說這選拔有問題…
優子你也要參加音樂競賽
今後要一起以金獎為目標努力
難道不是嗎
你去告訴其他人別把這話說出去再見
香織前輩請別放棄
這是你最後的音樂競賽了
別放棄…
香織前輩的…香織前輩的夢想必須實現
不然…
謝謝你
剩下的請貼到牆上
怎麼不是讓大家一起過夜啊
各位想這麼做也可以
不過我會回去
老師弄完了
好的辛苦了
這樣一來房間裡的聲音就會被毛毯吸收變得更小
要讓聲音響起來
就需要你們更大聲地吹出正確的音
真正的會場比這個音樂室要大數十倍
為了讓音樂響徹會場
平日里就要有意識地奏出響亮的樂聲
是
那麼各位開始練習吧
老師
我想問個問題可以嗎
什麼問題
瀧老師您以前就和高坂麗奈認識是真的嗎
你問這個是要做什麼呢
優子等一下
大家都在傳
老師是不是在選拔的時候偏袒她
請回答我老師
我完全沒有偏袒誰或是特別關照誰
我對所有人進行了公平的審查
那您和高坂認識這件事呢
這是事實
我們的父親相識
初中的時候我就認識她
為什麼要瞞著我們
我認為沒必要說
指導內容不會因為我們相識而產生變化
既然如此
既然如此又怎麼樣
別抹黑老師
為什麼我會被選上你應該明白吧
因為我演奏得比香織前輩好
你這個人
別太自大了
優子別說了
你知道香織前輩有多顧慮你嗎然而你…
別說了
少囉嗦
住口
別再說了
要挑我毛病的話
麻煩等你比我演奏得更好之後再來
尤娜
久美子
請繼續做準備工作
開始練習吧
尤娜尤娜
煩死了
煩死了煩死了
真煩那算什麼
吹都吹不好還廢話什麼
你說是不是
為什麼要笑
抱歉我還以為你會很失落呢
久美子
什麼
你認為我錯了嗎
不我不認為你有錯
真的嗎
真的
我的父親是職業小號演奏家
瀧老師的父親是有名的吹奏樂教師
他們因此認識
所以我也認識瀧老師
這樣啊
瀧老師要來這所學校教書的事
是我硬從母親那裡打聽出來的
然後我就拒絕了保送…
什麼心態啊好可怕
這也沒辦法吧
我喜歡瀧老師
我說的喜歡不是Like的那種
是Love的那種
愛？
別複述啊好害羞
抱歉
但是瀧老師不知道我的心意
絕對不可能在選拔時偏袒我
居然在這種時期無端指責顧問老師
真是難以置信
我也這麼覺得
你那是什麼表情
沒什麼只是覺得麗奈你好可愛
你個性真差
你會把獨奏資格讓出去嗎
不可能
我要用實力壓倒她們
做不到這點我就無法成為特別的人
果然是麗奈的作風
但是也許那時我還不了解
要變得強大變得特別
是多麼的艱辛
我覺得就算沒有特意偏袒
認識和不認識還是會區別對待
也有人說老師是為了讓高坂獨奏才舉辦的選拔
高坂的父親是挺有名的小號演奏家吧
那老師就不能拒絕她的要求了呢
在與日俱增的質疑中
瀧老師仍保持沉默
這做法給人看來反而像是掩蓋真相
遭到了社團成員們更強烈的懷疑
這氣氛有沒有辦法改善一下呢
綠的意思是要她讓出獨奏資格嗎
我覺得這也是沒辦法的
為什麼高坂什麼都沒做錯啊
我也明白
但是如果氣氛變得這麼糟糕還不如…
久美子怎麼想呢
畢竟事關高坂
雖然是雙方面談
不過現在才一年級第一學期
不需要緊張
是
高中生活怎麼樣
沒什麼大問題還交到了朋友
將來有什麼打算嗎
不這我還…
那你就得好好學習了
尤其是數學
好的
還有社團活動時無需多想
以競賽為目標好好享受音樂的樂趣
就這些
我來了我來了
等等別這樣
你們為什麼在收拾毛毯
不不是在收拾
因為大家說熱所以在練習開始前…
我可沒說過可以收起來
快恢復原狀
恢復原狀馬上
好的
釜屋燕同學怎麼了
沒什麼
結果
今天也是小組練習嗎
以現在的狀態合奏有點…
是啊圓號和單簧管完全無法集中
因為他們心中充滿了不信任
首席會議上部長提過好幾次了
但是大家都不相信老師
這樣下去我們又得銅獎
我和加藤落選就沒有意義了
但是部長也在拼命努力
明日香前輩呢
是啊明日香前輩或許能讓大家團結起來
說不准畢竟她是特別的
畢竟是音樂競賽她不會坐視不管吧
是呢
久美子你能去問問嗎
我去問嗎
總覺得如果是久美子她應該會說點什麼吧
我多少能理解
明日香前輩對黃前有些不一樣呢
好像挺佩服你的
也許真是這樣呢
有道理
頭頭
總覺得被委婉地推上了賊船呢
香織前輩
是獨奏部分
你看到了啊
明明日香前輩
嚇尿了嗎
不愧是黃前
居然刺探到這裡
刺探…我只是湊巧路過而已
結果她還是沒放棄
你說香織前輩嗎
她對選拔結果並沒有怨言
更不想被人同情
只是無法認可自己而已吧
認可?
她想要認可
明日香前輩怎麼想
你指什麼
選拔
你認為香織前輩和麗奈誰獨奏比較好
這我無法回答
我好歹是副部長
私人看法無可奉告
那我會保密的請告訴我
什麼
明日香前輩的私人看法
果然黃前你很有趣
你會保密嗎
我盡量
真老實
說實話我真心無所謂
誰來獨奏這種無聊的事…
我不知這究竟是她的真心還是場面話
明日香前輩的偽裝太過嚴實
要剝下她的面具我實在無能為力
再見
黃前
部長
明日香呢
明日香前輩她…
應該回去了吧
是嗎謝謝你
看來只能自己上了晴香
馬上就是音樂競賽了
是的
音樂真不錯
它讓人無法撒謊
好音樂讓人不由自主地稱讚
我記得令尊這麼說過
告辭了
注意那個…
我想老師馬上就會過來了
在那之前我有話要對各位說
所以拉拉我覺得…
瞳好好聽著
是
最近我聽到許多關於老師的毫無根據的傳言
大家還因此無法集中精神練習
音樂競賽前如果是這種狀態
別說金獎恐怕銀獎也很危險
就算和一部分學生認識
也不可能在選拔上有所偏袒
話說到這份上如果你們還有意見
請別在背地裡議論在這裡舉手錶示吧
我去跟老師說
對選拔有意見的人舉手
好
老師
今天還挺安靜的啊
舉手是做什麼
是對選拔有意見的人
優子
原來如此今天我有件事先通知大家
我有說過下週要藉音樂廳給大家練習吧
到時候我會抽時間
給希望再次進行選拔的人一個機會
對上次的選拔結果有意見
想重新舉行選拔的人請舉手
下週你們會在所有人面前演奏
由大家舉手錶決判斷是否合格
所有人聽過演奏後決定人選
這樣就沒意見了吧
可以嗎
那麼我再問一遍
希望再次進行選拔的人請舉手
請再進行一次獨奏部分的選拔
香織
我明白了
那麼現在
你和原定進行獨奏的高坂兩人
誰更適合獨奏
我們再舉行一次選拔來決定
然後
下一曲要開始了