大家都在传 老师在选拔测试的时候是不是偏袒她
我喜欢泷老师
请让我再参加一次独奏部分的选拔
非常好听的声音呢
好像能传得很远
是吗
是啊
所以 请让我再听听吧
前辈演奏的小号
我想听
歡迎回來 選拔測試
停
长号 第23小节
只由次席长号乐手再演奏一次
是
不 一个个来吧
冢本
是
冢本 这部分必须练好
我上周叮嘱过了吧
是的
我们没时间给你重复练习这段
麻烦你在明天前吹好
好的
那么接下来 所有人一起演奏
可恶
三
好热
去外面吧
已经到夏天了啊
久美子怕热吗
非要说的话 比较喜欢冷些的天气
我喜欢夏天
是吹小号的那些人
高坂也会来吧
一起吃饭吗
但是 这种事姑且是小组组员一起
「姑且」对吧 你说呢
是的 「姑且」
谢谢你们 我去叫她
直说想和她一起吃饭不就好了
真是久美子的作风
我倒是很喜欢
在老地方
打扰了
你觉得怎么样
你觉得这演奏怎么样
我认为不错
非常不错
音色优美 声音也响亮
很 很适合独奏
对不起
也是呢
一年级能吹出这种声音 好狡猾
犯规啊
怎么了
我想问你是不是已经吃过午饭了
这样啊 我还想请你一起吃呢
没关系
刚才我和香织前辈她们一起吃过了
这样啊
没事吗
香织前辈很照顾我
作为北高吹奏乐部的一员
我们将在音乐竞赛上一起演奏这点不会变
一起演奏出好的音乐吧
是的
香织前辈真是个好人
所以 我才有点难以下手
没什么
怎么样
很好啊
又是这样的评价?
之前你也这么说
因为你吹得和之前一样我才会说一样的话
好就是好 没有其他意思
而且…
最终做决定的不是我
碳酸…
是吗
那要隆重地庆祝吗
那我换个问法
明日香你认为谁更适合
我认为演奏得好的人更适合
泷老师似乎是根据这点选人的
你的意思是高坂演奏得比较好吗
所以说 你问我这个做什么
做决定的不是我 再见
我想知道
你个人的看法
我说出来没关系吗
不 我不希望你说
就算是玩笑 也不希望你说高坂比较好
我又没这么说
还是说 你是能读取我思考的超能力者吗
再见
那么 明天在音乐厅练习
把这当成正式比赛好好练习吧
是
首席和负责搬运乐器的人留下
我说下明天的安排
是
非常感谢
所以 请不要再无视一年级的学生 拜托了
我可没无视他们
是一年级的人自说自话吧
求你们了
你在发什么呆
烦死了 别管我
你不会在想什么多余的事吧
你指什么
我先声明
会伤心的是香织前辈 你明白的吧
明明落选了 还敢说得那么了不起
你听明白了吧
我知道
我知道…这种事
傍晚还是很热啊
明天要在音乐厅练习吗
你那边练习得怎么样了
老师让我们落选的人
练出一首能拿得出手的曲子
大家正在练习
你看 吹大号的只有我
低音部只有我和夏纪前辈两个人
听起来很开心啊
还挺开心的
我必须要支持大家才行
再见
明天见
石蛾真讨厌
可恶
真想吹得更好啊 更好
抱歉 突然找你
没关系 有什么事
丽奈
是有关选拔的事吗
集合时间是8点
那个
是
我无论如何
无论如何都希望香织前辈独奏
所以 求你了
让我故意输给前辈吗
如果暴露了 就说是我威胁你的
说你被我欺负也不要紧
所以…
不用做这种事
只要香织前辈在选拔中吹得比我好就行了
这我知道
去年
香织前辈是吹奏乐部里最优秀的
但是由于年级的关系
完全不练习的高年级担任了独奏
不仅如此 香织前辈还为了挽留一年级
甚至想推掉自己的音乐竞赛参赛权
但是最后大家还是走了
因此音乐竞赛上的演奏也一塌糊涂
没关系吧
这和我没关系吧
是 和你没关系
完全没关系
但是 你有明年 还有后年
泷老师会让吹奏乐部变得更好
香织前辈的机会却是最后一次了
今年是最后一次了 所以…
别这样
我先走了
好大啊
正式比赛的大厅比这里还大
这都要吃惊 到时候会被吓倒的
这 这样啊
加藤和我又不出场
但是 今后还是要参加的
乐器拿来了
没事的人来帮忙
好 那么各位开始准备吧
是
中世古 高坂
你们不用帮忙 准备选拔吧
是
为什么要摆得那么紧凑
又不是在音乐室
对哦
来 那里还有空的地方
是
明日香 这里不用管了 去香织那边吧
为什么
她一定想和你说说话
但我是副部长 有自己的责任在身
又在这种耍赖的时候提及身份
先搬木管乐器吧
好的 抱歉 请让一让
这里能交给你吗
好的
怎么样
不要紧 优子你还要准备 先走吧
好的
那个
什么
不 请加油
怎么了
香织 紧张吗
不用特地过来 你是部长吧
表面上而已
这样好像结婚前的准新娘一样
你有什么事
并非身为部长 而是作为三年一起走过来的同伴
对你说这些话
如果你能认可这结果就好了
还有 明日香不来
我知道
以前我就想问你 为什么是明日香呢
为什么要对她那么执着
为什么呢
我也不太明白 不过…
总有种被她看穿一切的感觉
不管我在想什么
所以 我想让明日香大吃一惊
我想让真正的自己 超出明日香的预料
大概是这样吧
好麻烦
真的很麻烦
准备工作快完成了
是吗
有把握吗
久美子
如果我输了 久美子会不高兴吗
丽奈
不高兴 不高兴
为什么
丽奈要成为与众不同的人吧
是啊
丽奈和别人不同
丽奈与任何人都不同
你不能淹没在人群里
那样太荒唐了
但如果今天我赢了 就会变成坏人
没关系 到时候我陪你一起做坏人
告诉大家丽奈比香织前辈优秀
告诉大家 独奏应该由丽奈来
真的吗
大概
果然久美子的性格很糟糕
你会站在我身边吗
绝对不背叛我?
如果我背叛你 你可以杀了我
我真的会杀了你哦
丽奈的话的确可能说到做到
我知道这点才这么说
因为这是…
爱的告白
丽奈
没关系 我压根就不打算输
那么 现在开始进行小号独奏选拔
两人演奏完后 根据所有人的掌声决定
可以吗 中世古
是的
高坂
是
那么首先有请中世古演奏
谢谢
那么接下来请高坂演奏
是
非常感谢
好了 我想就此定下独奏的人选
认为中世古比较优秀的人
好
那么
认为高坂比较优秀的人
好了 中世古
是
能由你来独奏吗
不
我不会演奏的
前辈
独奏应该由高坂来担任
前辈的小号吹得很好呢
我吹得不好 只是喜欢
高坂
是
由你来独奏
不是中世古 而是由你来独奏
可以吗
是
就这样
第二次选拔结束
然后 下一曲要开始了