小坂
是
由你來獨奏
不是中世古而是你獨奏
可以嗎
是
從清晨到傍晚
進入暑假後原本應該變得更漫長的練習
一瞬間就結束了
就在大家甚至都覺得練習不夠盡興時
那件事突然發生了
剛才的地方要不要加入上低音號的演奏
哪裡
第162小節與低音提琴合奏
黃前你行嗎
是
久美子就是這裡
謝謝
我的上低音號
這裡啊的確有難度
不過我能明白老師的意思
這裡的聲音不夠渾厚
那我再試試
黃前幫我聽一下
好的
差不多這樣吧
好厲害
不愧是明日香
多謝指教
謝我幹什麼
黃前你也要吹哦
來拿好樂器
是
那個我去單獨練一會兒
好
吹得比原來好
不過在競賽上還是拿不出手
我想也是
尤娜
我想吹得更好
像麗奈那樣
我想和麗奈一樣變成特別的人
那我要變得更特別
久美子你還在練習嗎
已經到合奏時間…
糟了
鼻血
去去醫務室
感覺怎麼樣
已經沒事了
要喝水嗎
謝謝
看樣子你一直沒怎麼喝啊
好已經沒事了
等一下
就是啊你得再休息一會
沒事沒事鼻血已經止住了吹一會就好了
久美子最近很有熱情呢
之前明明就很冷靜或者說有點冷淡
是嗎
沒錯
現在是竭盡全力伸手觸及月亮的感覺
月亮嗎雖然不太懂
不過我想演奏得更好的心情比以前更強烈了
真是的
是熱情還是冷淡
說到底之前的我究竟是怎麼樣的呢
總之看著選拔賽時的麗奈
全身心地傾聽那樂聲後
我被徹底感染了
被那一股「想要演奏得更好」的熱情所侵襲
久美子
葵
你練習到現在嗎
畢竟馬上就是音樂競賽了
葵你現在要去補習班嗎
沒錯
你們能參加全國大賽嗎
說不准呢不知道
但是我覺得我們演奏得更好了
大家都和春天的時候判若兩人
這樣啊全都是瀧老師的功勞呢
加油啊
葵
你有沒有後悔退出吹奏樂部
沒有
完全沒有
比起吹奏樂部我更重視考試
就算沒有部內的那些糾紛我也會離開
我沒有繼續演奏的理由
我回來了
歡迎回來
又帶回來了別在家吹啊
姐姐既然是大學生就別老回家啊
沒關係吧反正是自己家
姐姐要放棄樂器嗎
她要考試呢
久美子要連姐姐的份一起加油
我沒有繼續演奏的理由
餵你幹嘛吹啊
久美子快停下會吵到鄰居的
停到此為止
的確演奏得比之前好
但還沒有達到要求
之後就要看你們的了
長號剛才是誰走音了
練習時無法做到的正式比賽時也絕不可能做到
請以此為戒努力練習
是
那麼從第158小節開始
行了停
上低音號能從162小節開始一個個吹給我聽嗎
從黃前開始
好的
好到這裡
黃前這裡很難嗎
能在正式比賽前練好嗎
可以
如果正式比賽時無法演奏好會給大家添麻煩
再問一次能演奏好嗎
是的我可以
我明白了
那麼下面的部分由各位一起合奏
指法氣息的強弱與時機
正確的音樂分明能在腦海中響起
卻無法實際表現出來的焦急感
接連不斷地用正確的力度
正確的氣息
將正確的音合著曲調吹出來有多難
我切身體會到了
尤娜
先喝點水
來合奏吧
小坂
早上好你真早啊
早上好
這是黃前在演奏嗎
是的
她在合奏的時候經歷了一番苦戰呢
如果明日香能好好教她就好了
那個
那個我有句話一直想說
什麼
選拔的時候出言不遜非常抱歉
沒關係我才要道歉拖你下水了
香織前輩
你怎麼自己就臉紅了?
為什麼你在這
站住
距離音樂競賽還剩十天
每個人都要踏實地完成自己的課題努力練習
是
休息一下比較好吧
沒事我已經習慣了
比剛開始好很多了
真的嗎
真的就這樣再努力十天吧
是
那我就陪黃前練習一下吧
好的拜託了
當時還有十天
如果繼續練習就會有所進展
我是這麼想的
次中音及上低音薩克斯上低音號
這部分很重要
是
從七小節前開始再來一次
這部分的上低音薩克斯再明朗些
是
小鼓在輪奏開頭加強
之前也說過了
這首曲子中的圓號很出彩明白了嗎
吹長號的塚本
是
要練習到能隨時吹出剛才的水準
接著從第158小節開始
停下
小號吹得更利落一些
是
圓號要更突出
還有上低音號
這部分由田中一個人演奏
田中聽到了嗎
是
那麼再來一次
注意我剛才的指示
3…
那隻是一瞬間
沒有反駁的時間和余地
老師說完了這些馬上又開始演奏
沒錯
這是關係到能否進軍關西大賽的戰鬥
久美子
綠說想去吃東西
走吧
我吃不下那麼多
行了這時候就吃吧
就是我也陪你一起吃
但是
久美子努力向月亮伸手了
這是很了不起的
還有上低音號
這部分由田中一個人演奏
想演奏得更好
想演奏得更好...
不想輸給任何人
任何人任何人
想演奏得更好
久美子你在幹什麼
什麼
我說想演奏得更好
我也想演奏得更好啊
我更想演奏得更好
我才更想演奏得更好
我才是…
真不甘心
不甘心得要死
那時我體會到了
那種難受的感覺
那時麗奈是以怎樣的心情說出這句話我終於體會到了
我進來了
好熱你倒是開空調啊
吃飯了
現在不吃
你有好好學習嗎
這和姐姐沒關係
總是埋頭參加社團
要是現在不好好學習將來考不上大學哦
姐姐你為了考試離開吹奏樂部
結果不也沒考上想去的大學
根本沒意義啦
煩死了
你又不打算考音樂大學
繼續呆在吹奏樂部有什麼意義
有有意義
什麼意義
因為我喜歡上低音號
我喜歡上低音號
真了不起
黃前?
怎麼了這個時候來
對不起我好像有東西落下了
落下了什麼
那個手機
你沒在學校用過吧
是的
小心點不然我又要被教導主任教訓了
又?
沒錯
其實最近我經常受到訓斥
說我讓你們練習得太久了
不過我不怎麼在意
那個瀧老師的父親是瀧透先生吧
對你真了解
我父親在十年前還是這所學校吹奏樂部的顧問
所以當我被分配到這所學校時還有點高興
您不會有壓力嗎
和父親擔任同樣的工作
不清楚呢
雖然小時候壓根沒想過要做和父親一樣的工作
但是我最終選擇的是這份工作
「喜歡」也許就是這麼回事吧
沒錯
什麼
「喜歡」就是這樣吧
非常感謝
已經很晚了回家路上小心
是
還有
吹不好的部分要好好練習
為接下來的關西大賽做準備
我沒有忘記你說過「我能做到」
是
喂喂麗奈嗎
那個現在能見面嗎
沒錯在車站前
抱歉
不用為今天的事情道歉
但是難得你幫了我
還沒有結束吧
沒錯
就是為了這個叫我出來嗎
其實到剛才為止我都和瀧老師獨處
然後瀧老師對我…
上低音號君?
等等麗奈你看這個
神會對努力之人微笑這是騙人的
怎麼辦
但我們偶然會被命運之神垂青
我問你呢久美子
太棒了出來了
第一次就抽到了
久美子
我喜歡上低音號
然後下一曲要開始了