好
去刷個牙吧
沒忘帶東西吧
沒有
我走了
忘記車票了
早
早上好
再見 音樂競賽
早
晴香早
穿長袖果然好熱
是啊
今天加油吧
在試音
已經開始了?
真是的
太早了啦
我來幫你
謝謝
這個要放哪裡
得問問名來前輩
和木槌放一起可以嗎
話說回來名來呢
大概還沒來
各位好
太遲了
注意大家聽好
好好聽著
每位組長請確認自己的成員是否到齊
小號
到齊了
打擊樂沒問題
長笛全員到齊
單簧管都到了
低音管雙簧管沒問題了
長號都到齊了
圓號到齊了
低音部ALL OK
那個薩克斯也沒問題了
好我明白了
7點過後會有卡車來
車到之前10分鐘開始準備裝載
遵從樂器搬運負責人的指示
迅速將樂器搬上車
是
樂譜負責人
現在分發樂譜封套
請每位組長上來領取
領完之後注意不要丟失了
搬運樂器的人請到這裡集合
給你黃前
樂譜的封套
非常感謝
給
謝謝
要走了
好的
這些我能搬走嗎
謝啦
先從打擊樂器開始搬
好的
走吧
各位千萬不能輸在氣勢上
明白了嗎
是
抱歉久等了
人都到齊了嗎
到齊了
是嗎
兩個老師差別還是那麼大啊
是呢
是晚禮服呢
晚禮服好帥
老師可以提個問題嗎
請說
森田
是中川
那個我們替補成員「Team最中」為大家做了護身符
現在發給大家請收下
上面還有各位的名字縮寫
給弘江前輩
謝謝
我不是LO而是RO哦
標準式拼法?
沙菜前輩給你這個
謝謝
似乎只有我的比較大
這是我的愛以找碴為名的愛
找到了找到了
小坂久美子
給你們高坂也拿著
謝謝
你們倆的是樣式相同顏色不同的一對
還剩下綠和塚本嗎
綠
是
各位都拿到了嗎
首先每天練習到那麼晚
還要準備所有人的護身符真的很辛苦
非常感謝鼓掌
差不多該出發了
小gas原
是
部長對大家說句話吧
我來說嗎
等好久了部長大人
別鬧讓你代我講話哦
那麼我們來談談上低音號的歷史…
別再談那個了
那個
那個在今天的正式比賽前發生了許多事
但是今天
今天我們能做的
就是將至今為止的努力和思考
全部傾入演奏中
那麼各位一起來喊口號
北宇治戰鬥
來吧讓我們的新月在會場中起舞
太吵了
沒事吧我有暈車藥
好熱
久美子緊張嗎
我才沒緊張
你很緊張呢
聽好了越覺得不能失敗就越緊張
「欣賞我的演奏技巧吧」這麼想就好了
綠好厲害
是的綠很期待比賽
好想快點開始演奏
好大
是吧
禁止試音
好了每位組長再次確認人是否到齊
清點完人員後檢查樂器
是
是立華
果然好多人
那麼就在這裡集中別分散了
樂器都拿來了嗎
搬運樂器的人請先走
是
久美子
幫我綁頭髮
綁緊一點
知道了
黃前
中川前輩真好啊
不好意思
是
該走了
這扇門關上後就可以試音了
音不准
不要緊冷靜點
聽聽再來一次
音有點高
可以了嗎
是
那個
其實我為了在這裡說幾句想了很多
但是並沒有什麼能說的
春天的時候你們決心要參加全國大賽
有上進心奮發努力
演奏樂曲的是在座的各位
自豪吧
我們是北宇治高中吹奏樂部
差不多要上場了
各位做好讓全場觀眾大吃一驚的準備了嗎
又變成原來那樣了嗎
我在問你們
做好讓全場觀眾大吃一驚的準備了嗎
是
那麼各位去吧
進軍全國
正式比賽加油吧
好緊張
沒關係會順利的
像平時一樣演奏吧
怎麼樣還行嗎
沒事吧
沒事
看上去不像沒事的樣子
煩死了
好痛你突然幹嘛
沒幹嘛
沒事的
都練習那麼多次了
痛
幹什麼啊
北宇治的各位準備上場
會不會覺得有些寂寞
那麼快樂的時光就要結束了
如果夏天永遠繼續下去就好了
你在說什麼呢今天不是最後
因為我們要參加全國大賽
是啊
沒錯這是目標
第五組北宇治高中吹奏樂部
4號指定曲以及自由選曲
堀川奈美惠作曲新月之舞
指揮瀧升
能參加全國大賽就好了
初中時起就這麼想
但這只不過像口頭的約定一般
我從未想過真正去實現它
因為希望越大失望越大
想要實現無法企及的夢想
太過愚蠢了
但是
不將願望說出口就無法實現
絕對要參加全國大賽
真不錯啊
我…
輪到低音部演奏了
樂器都齊了嗎
關西吹奏樂比賽
前輩
立華要走了
是
太緊張了
不妙這股緊張感
來了
久美子
是金獎
金獎
其中出席關西大賽的學校是…
然後我們的演奏還會繼續