天气真好
这种日子最适合采药草了
这是我在冒险者公会的第一份委托
要是一个月没接委托
特地去注册的钱就白花了
加油吧
竟敢无视吾 你好大的胆子
太近 太近了
你的胡须弄得我很痒
比起委托和其他事情
吃饭更重要吧
给吾肉吃
好啦好啦
一大早就食欲旺盛
喋喋不休 没完没了
渴望畅快 品尝未来
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
在配色鲜艳的沙拉碗中
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的日子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
加入一小匙命运 就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计画吧
就用这个步调 寻找那支奢华的汤匙吧
(第三话 过度的力量是为了料理)
风吹得好舒服啊
吾没吃够
没办法啊
食材已经没剩多少了
不然我采药草
你去抓猎物吧
怎么了
要是吾不在时 你出事就伤脑筋了
这附近有很多魔物的气息
别担心
看吾的
这样就行了
那吾走了
你先准备好午餐吧
我有一瞬间还很尊敬它的
结果一样是个贪吃鬼嘛
好 我也开始吧
好 要芑芽尤草和马轇草是吧
说是这么说
其实也只是一个劲地鉴定啦
都是杂草耶
(芑芽尤草)
那边也有
马轇草是这个啊
一下子就采完了
采得比委托的量还多 应该可以吧
虽然有点早
来准备午餐吧
魔物的肉已经吃完了
得尽量煮便宜一点
牛猪混合绞肉
番茄肉酱罐头跟义大利面
好
开始吧
洋葱先切丁
然后炒软
再来加入绞肉
炒熟后 加入肉酱
还有高汤块
好香的味道
岩鸟?
你之前做的那个照烧很好吃
所以吾又抓来了
其实还有 但吾一次拿不了那么多
就先放在森林另一边了
那晚点过去拿吧
加入适量的盐
还有特价到手的义大利面
其实做成较软的拿坡里肉酱面也行
不过今天就吃Q弹的面吧
好 完成了
先等一下喔
我知道没有也没差
但有和没有差很多
这次真的完成了
(绞肉增量 番茄肉酱义大利面)
这是什么
要吃煮烂的树藤吗
不是啦
这个在我的世界叫义大利面
很好吃喔
滑溜溜的真有意思
肉虽少 却挺好吃的
既然这样 你也吃吃看起司粉吧
味道变得更浓郁了
对吧
跟现实世界一模一样的餐点
在不知道怎么回去的异世界里
还能吃到跟平常一样的东西
真是奢侈啊
真好吃
午餐就先吃这么一点吧
你的脸…
怎…怎样? 有什么好笑的
异世界也不错嘛
你的脸…
(巨鹿)
从名字来看
(黑蛇)
全都是很不妙的东西
(杀人灰熊)
我姑且问一下
这些全是你要吃的对吧
对啊
熊和蛇之类的我还懂
但这个…
半兽人
是奇幻故事里 常常出现的种族
半兽人能吃吗
应该说 吃了没问题吗
能吃啊
镇上的人们也一直吃到今天啊
是…是喔
会吃用两只脚走路的猪啊
异世界真可怕
事情也办完了 回镇上吧
我也想趁今天把东西拿去冒险者公会
那就坐在吾的背上吧
你用走的太慢了
可以吗
那我就不客气了
走了
等…
慢着!
我叫你…
慢着啊!
到了
还以为要死了
这么一点小事就哇哇大叫 你可真弱
那种速度太扯了啦
而且要是掉下去 怎么办啊
谁理你
会掉下去是你自己不好
讲话这么狂妄啊
要是我有个万一
你可再也吃不到异世界的食物了
数量真多
这样很糟吗
不会
以刚入会的G级冒险者来说 很惊人
我只是正巧看到…
原来你遇上一大丛啦
运气真好
她好像比上次亲切耶
芑芽尤草换八枚银币
马轇草换一枚银币和三枚铜币
另外 我这边还有半兽人
你们可以收购吗
半兽人?
不是啦 猎捕的人不是我
是外面的…
是真的吗
不对 是巨狼吧
收购大型魔物要去那边的窗口
娇羞了?
她刚才娇羞了吧
你要我收购什么吗
对
其实数量有点多
首先是五只半兽人
等…你先等一下
首先是什么意思
总之这里没地方给你放
到后面去吧
这样啊 原来就是你
大家都在议论你喔
议论?
说镇上来了一个收服芬里尔的人
总之我全部拿出来啰
超乎我的想象耶
几乎都是B级魔物
甚至还有A级的
请问…这些魔物全都能吃吧
这不是废话吗
这些都是很高级的肉耶
太好了
那肉可以全部给我吗
肉以外的东西都可以卖给你
量很多喔
因为我这有个大食客
不过这些量毕竟不少
我会尽快帮你解体
你明早再来吧
解体费和收购费就到时候再谈
那个…
可以先给我一只的肉吗
今天的饭啊
半兽人可以吗
怎么 不要啊?
很好吃喔
吾很久没吃半兽人了
就那个
好 等一下喔
来 拿去吧
这个要怎么料理啊
只是煎熟也没意思
对了
趁这次机会 用掉起司粉和巴西里吧
其实只要放进道具箱
就不会腐坏 可以永远存放
但这是心情的问题
把这些肉切得更薄
洒盐和胡椒
先做只有起司的版本吧
撒上一点面粉
再沾满蛋液
肉很薄 马上就会熟了
得小心别焦掉
再来是巴西里版本
一样熟了就马上夹起来
看起来真好吃
慢着慢着
中午的肉酱还剩一点
正好可以把它全部用完
两种义式香煎猪排佐肉酱
口味清爽 口感扎实软嫩
再多都吃得下
跟红色的酱一起吃 更好吃
好 我也来
半兽人的肉果然跟红山猪不一样
真软嫩
我都忘了
真好吃
这是什么啊
高级猪肉吗
超好吃的
果然不能对食物有偏见
早安
已经弄好了喔
这些是你要的肉
有这么多 应该可以撑一阵子了
另外这是结算好的收购金
扣掉解体费用
一共是202枚金币
这么大一笔钱…
怎么? 你连行情都不晓得啊
就算从魔再怎么强
要是主人不知道价值 也没意义喔
听好了
以半兽人的睾丸来说
这是壮阳药的材料
红山猪的皮可以拿来用
牙齿可以做成工艺品
岩鸟的羽毛也能用
忘记把这个给你了
这是魔石
是凝聚了魔力的石头
如果是A级以上的魔物
都一定会有
大概就是这样吧
我获益良多
还有一件事
你的从魔是芬里尔没错吧
不是巨狼吧
巨狼?
因为现在很多人在吵
说芬里尔不可能愿意当从魔
但也有人说就是芬里尔没错
我以前也算是冒险者 要我说…
光看它这副英姿
一定就是芬里尔
或许听到一件好事了
只要把绯尔当成巨狼
- 是芬里尔啦 - 不对 是狼吧
- 或许就不会引发骚动了
话说回来
现在还是离国境再远一点比较好
反正拿到公会卡了
资金也赚得比预想中还多
绯尔 我觉得停留在一个地方不太好
我想马上离开城镇
无所谓
那不重要 给吾饭吃
看到肉堆成的山 吾都饿了
你从头到尾都是个爱吃鬼 真了不起
听起来实在不像夸奖
是夸奖没错啦
今天就走到这里吧
以急急忙忙出发来说 算走得很远了
要是你能好好骑在吾身上
就会走更远了
重要的是
好好 要吃饭是吧
我知道啦
绯尔
多亏你 我赚了一大笔钱
就来用技能订大餐吃吧
你要吃什么
异世界的食物啊
果然应该吃肉吧
我想也是
名店的熟食啊
酥脆的龙田炸鸡
中华街的肉丸子
还有肉汁十足的炸肉饼
有很多品项耶
下雨了?
还没好吗
快点给吾吃
我马上结帐 你等等啦
还是热的耶
就像刚做好的一样
(异世界的熟食拼盘)
来 请用
全是形状陌生的肉
但都很好吃
这个粘稠的酱汁很棒
这个外面酥脆 里头鲜嫩多汁
你喜欢就好
那我趁现在料理主菜
看我下重本
买的国产黑毛和牛的牛排
还真小块啊
可不能拿它跟这边的魔物肉来比喔
这个250克就要两枚银币耶
那就吃吃看吧
好嫩! 这块肉可真嫩
这个真好吃! 好吃!
对吧
这个肉是取自
为了美味而悉心培育的牛喔
什么
在你的世界里
会特别为了吃 而养你说的这个牛吗
这边不会养动物来吃吗
不会
这个世界充满魔物
只要狩猎魔物 就不愁吃了
原来是这样啊
话说回来
你的世界对食物真讲究
尤其我的国家 对食物不会妥协
食欲和探究心都很旺盛喔
原来如此
所以你煮的食物才会这么好吃
与其说是我煮的
其实是网路超市和食品公司的胜利啦
满足了
真是美味
话说回来 每次吃你煮的东西
都会觉得精神百倍
今天尤其明显
如果是现在 吾可以轻松打败
以前战成平手的古代龙
有这么夸张吗
绯尔先生啊 可否容我鉴定一下
提高五成 真的假的
在这里窝着太糟蹋了
吾去打个猎
等…等一下
现在去?
要是魔物趁你不在的时候出现
那该怎么办啊
现在的吾设下的结界
想必连龙之吐息都能轻松反弹吧
那吾走了
看它那个样子 暂时不会回来了
我先睡吧
好
躺得真舒服 完全不觉得在野营
果然需要棉被啊
再来就相信绯尔的结界
总觉得身体比平常还要轻盈
岩鸟啊
不是吾的对手
对上区区巨鹿
用雷魔法是不是太过火了
遇上半兽人将军还真是稀奇
但依旧不是吾的对手
你这算是在威吓吾吗
休想得逞
这是啥鬼啊
(半兽人将军)
(金属蜥蜴)
(蓝色食人魔)
吾在兴头上 不小心猎太多了
这是…
奇美拉吧
如果是平常 还会觉得有点棘手
但昨晚一击就解决了
一击?
我决定了
我要把黑毛和牛永远打入冷宫
无论何时都 It's all right
无论任何突发状况也是
Make more happy days lucky days 这很简单
Hungry night 也 Don't worry
今晚是汉堡排的Feeling
Yes sounds good
心跳加速的Story ah 有时失败也别气馁
这就是My journey
好了 来吧 Head up Head up
你的笑容将 Make me smile again
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧  Going going now
无论发生什么事 都 Don't mind You & I
只要和你作伴 每天都会很兴奋  Walking walking around
给Groovy一个Bless 一起来吧
用脚打出的Clap 结合Beat
(异世界再来一份剧场)
薇安卡 怎么啦
一副失恋的表情
失恋…
可能吧
不会吧
你吗
对方是谁
已经不重要了
因为大概不会再碰面了
难道是之前来公会注册的…
你喜欢那种类型啊
我都不知道耶
好意外
因为对方看起来很神圣 又帅气
还毛茸茸的嘛
毛茸茸?
我是穆寇达
都来到异世界了
回过神来才发现都泡在料理中
我有点累了
没有地图就开始不了
偶尔吃现成的也好啊