真没想到只是把鸡蛇煎熟
就能这么好吃
诀窍是连着表皮一起煎熟
让它吃起来脆脆的
在柠檬奶油酱里加一点酱油
这是我的坚持
味道比岩鸟还要清爽
但这样也很好吃
感觉像在吃鸡肉和野鸭
不过各有好吃的地方啦
吾下次再去猎岩鸟吧
对了  绯尔
你猎魔物的时候  会用魔法吗
会啊
其实也会用爪子和牙齿
不过要一次杀光小喽啰
用魔法比较有效率
其中吾最擅长的是
受宁利勒大人庇佑的风魔法
是真正的魔法耶
我第一次看到
吾施加在你身上的结界也是魔法喔
其实我还是没什么概念
我也有办法学会用魔法吗
有魔力就会用了吧
魔力…
我好像姑且也有魔力
要怎么用啊
还能怎么用?
想用就能用了吧
吾是说…
如果想用风魔法  在心里想就能用了
想用火魔法的话  在心里想就行了啦
居然是靠感觉的天才
是我不好  不该问它
用想的啊
意思是想象最重要吗
火的魔法…火球
就是这个
火球术
你在干嘛
有够丢脸
不让魔力在身体里循环  可使不出来
什么意思
这个很难解释
吾这就让魔力在体内循环
你来摸吾  自己好好感受
感觉好温暖
懂了吗
隐约懂了
既然懂了  再来就剩练习了
好  看我的
喋喋不休 没完没了
渴望畅快 品尝未来
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
在配色鲜艳的沙拉碗中
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的日子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
加入一小匙命运 就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计画吧
就用这个步调 寻找那支奢华的汤匙吧
(第四话 没有地图就开始不了)
我要上了
我做得到
火球术
好弱
没想到居然只有这点程度
怎样啦
悠哉地训练  当然也就学得慢吗
吾看  你就用实战来习惯吧
要我跟魔物战斗吗
可是我连剑都没用过耶
不可能有办法好好战斗啦
不试试看怎么知道
可是我不想受伤啊
受点伤很正常吧
很痛  很恐怖耶
快走了
等一下
我不行  绝对不行
那些哥布林正好适合练习
你攻击看看
再怎么样  也不可能成功啦
别说了  快点攻击
一只就算了  有那么多耶
你这个胆小鬼
你不去的话  吾帮你
笨…
你看啦  被发现了啦
这么一来  你就非战不可了
不断释放火球  让身体记住感觉吧
吾也去猎个高阶的哥布林回来
不要丢下我啦
你这无情的家伙
看招  火球术
火球术
好  有用
就这样保持距离  继续攻…
我要死了
结界魔法
得救了
这样就不要紧…
才怪!
总之我要攻击
火球术
成功了
这就是我理想中的…
火球…
已经没力气了
可是还有哥布林
想做还是做得到嘛
绯尔
剩下的…
拜托…
哥布林
你总算醒啦
实战感觉怎么样啊
很有效吧
把我弄得那么惨  你还真敢说
我被吓到最近都会作恶梦了
说什么傻话
你最后使出的火球术很不错啊
多亏吾  你才能学会用魔法
你老王卖瓜喔
再说了  初学者应该要脚踏实地
从一只  两只开始打啊
你居然把我扔进哥布林的聚落里
要怪就怪你学那点程度的魔法还慢吞吞的
你…
等级提升了耶
真的假的
太棒了
能力值提升  也多了火魔法
这个给你当贺礼
好大只的哥布林
这只哥布林王有魔石
哥布林不能吃  没什么用
但吾还是特地猎来给你了
魔石啊
的确是有这么一件事
到了吾这个等级
用看的就能看出有没有魔石
你好厉害
魔石可以换钱吧
原来你是说这个啊
有这个的话
就能买异世界的珍馐犒赏吾了吧
比如那个和牛
之前请人收购的钱和肉都还有剩
短时间内  没有大餐
尤其不准吃和牛
绝对不准
那吾今天就死心吧
但吾饿了
好啦好啦
真是的
早知道就不该让你吃好料
奇怪
你在耍什么宝
不是
我怎么会这么没力
这就是魔力枯竭吗
今天不煮饭了
累的时候…
就该吃甜食
这个味道好奇怪
不是肉吗
吾想吃肉
我这么疲惫  你还要我煮饭啊
是发酵奶油的菠萝面包啊
糖分沁入心脾
这个其实也不错
是用糖水煮的豆子吗
吾第一次吃  但很不错
这个是加了奶吗
奶味很浓
有点苦  但甜味很扎实
每一样都很好吃
吾还要
你连甜食都行啊
吃太多甜食  会得糖尿病或蛀牙喔
到时候就没办法吃肉了喔
吾怎么可能生病
你还真有信心耶
这不是信心  是事实
因为吾有风之女神宁利勒大人的伟大庇佑
庇佑…
神的庇佑别说是毒和疾病
甚至能无效各种异常状态
是这样吗
你之所以擅长风魔法  难道是…
当然是因为吾天资聪颖
再加上宁利勒女神的力量
才会如此得心应手
说起来
神明庇佑本来就不是随随便便会有的
废话
有神庇佑本身就是在开外挂了
而且你不必有神庇佑就够强了
我才需要庇佑吧
神啊  佛祖啊
谁都好  请给我庇佑吧
魔物出现了
怎么了
是狼的魔物
那边那个人  站住
你们误会了
它不是魔物  是从魔
从魔?
请看
我的公会卡
看来的确是从魔
它是巨狼吗
你这个初出茅庐的E级冒险者
居然有办法收服A级魔物啊
是啊
我运气很好
人家误会了  对我来说正好
就用这个设定…
吾才不是巨狼
怎么了
不  没什么
但既然是巨狼  也难怪会吓到人了
你在其他城镇也要小心喔
好  当然
吾说了  吾不是巨狼
这是念话
彼此缔结从魔契约后
不用出声也能沟通
我第一次听说耶
因为之前都不需要用念话啊
你还是有在替我着想嘛
怎么了
你有在听吗
不好意思  你说什么
要是发生意外或案件
你这个主人将会受罚
根据损害状况
判死刑或贬为奴隶都有可能
请你千万小心
异世界真可怕
我知道了
话说回来  这座城镇还真大
既然这么大  会有那个吗
哪个?
地图啦
我们总不能一直走一步算一步吧
(耶露米拉旅店)
我去找找
你在这里等我回来
你要去哪里
什么时候回来
找到就回来了啦
如果今天没找到  那怎么办
傍晚就会回来啦
你这么计较  根本是个控制狂
吾听不懂什么是控制狂
但吾知道你在看不起吾喔
好啦好啦
反正你乖乖在这里等我
地图区在…
这是…
(任何人都看得懂的魔法入门)
感觉有点想要耶
不好意思  请问这个多少钱
七枚金币
有够贵
不合理吧
那是用纸写的珍贵书籍
贵是理所当然的
原来纸是贵重品啊
我顺便问问  这里有没有世界地图
书店怎么可能有那种东西
那是国家机要耶
你这么说  也对啦
我又不是要拿来打仗
粗略的就好了啊
对了
这座城镇这么大
应该有图书馆
总得找点线索
闭馆时间到了
什么都没查到
你们收了入馆费两枚银币耶
好慢
抱歉抱歉
吾饿了
饿扁了
我马上煮饭  别生气了
马上是多久
绯尔又变难搞了
(推荐给忙碌的你 熟食特辑)
没办法了
这是什么
串烧鸡肉跟炸猪排啊
(异世界的串烧鸡肉拼盘)
以这边的说法
就是把岩鸟和鸡蛇肉串起来烤
(异世界的炸猪排)
跟把红山猪和半兽人的肉沾上面衣
然后拿去油炸的东西
有甜沾酱跟盐味两种口味
这个不错
肉的种类也分很多
你要仔细品尝喔
从清淡的口味  到酥脆的口感
甚至还有有嚼劲的东西
真的是千变万化
炸猪排吃起来如何
味道跟之前的炸肉饼很像
不过只有一块肉吗
纯煎的也好
但面衣和肉块也很搭  让人欲罢不能
那真是太好了
你气消了就好
(伍斯特酱)
我则是吃里肌猪排
先沾酱料
然后埋进饭里
这么一来
冷掉的里肌猪排就会有点温度
酱汁也会渗进饭里
等个几秒  就万事俱备了
好吃
白饭  酱汁  里肌猪排
根本是黄金组合啊
你那个好像也很好吃
你还要吃吗
我不太想让你吃网路超市的东西耶
这一点东西根本吃不饱
居酒屋啊
少骗人
有点可怕耶
不好意思  我想打听一点事
方便吗
你是什么东西
不好意思  请帮这桌的各位上酒
好
你很上道嘛
你肯请客的话  一切好谈
你想问什么
我是类似旅行商人的人
才刚开始经商没几天
所以想请教经验丰富的各位
看能不能聊聊各国的国情
什么嘛  原来是这样啊
那你问我们准没错
我是从雷西格王国来的
这个翡蔫王国是我第一个造访的外国
雷西格啊
自从现任国王登基后  简直一团糟
一心一意扩大领土
各地战火不断
政局稳定的是
东边的艾尔曼王国和李昂哈德王国
而且这两个国家都有很多迷宫
对冒险者来说  更是魅力无穷
原来如此
出现了  迷宫
我是有兴趣  但不会想进去
毕竟小命要紧啊
不管要去哪里还是需要地图啊
怎么? 你没有地图吗
那不是很糟吗
是啊  我是有在找
但就是找不到
就算是画个大概的也好啊
我只跟你说
其实我们有地图
真的吗
嘘
就是这个
是跟我很要好的冒险者前辈让给我们的
对对  在他引退的时候…
特别让给我们的
如果是你
我可以让给你
因为我们已经记住了
这是贵重的纸制地图
但你好歹有请我们喝酒的人情
我跳楼大降价
算你一枚金币怎样
要是不把握这次机会
不知道下次什么时候才会遇上喔
身为冒险者的我们都这么说了
好吧
请务必让给我
路上小心啊
希望哪天能再相遇
谢谢各位
你们几个
笑出来就太恶劣了
我怎么了吗
抱歉抱歉
你买了地图对吧
是啊
是这个吧
我顺便告诉你
这玩意儿在冒险者公会只卖一枚银币
我被骗了
你在说什么啊
是被骗的人不好
你们说得没错
正所谓雁过拔毛嘛
一枚金币啊…
钱再赚就有了吧
也是啦
我想往东走
根据地图  是面向海边的地方
如果是海边
大海蛇和克拉肯都很好吃喔
不要像在讲海鲜一样讲得这么轻松啦
算了
不管好事或坏事
都是一场异世界之旅嘛
无论何时都 It's all right
无论任何突发状况也是
Make more happy days  lucky days 这很简单
Hungry night 也 Don't worry
今晚是汉堡排的Feeling
Yes  sounds good
心跳加速的Story ah 有时失败也别气馁
这就是My journey
好了 来吧 Head up Head up
你的笑容将 Make me smile again
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
Going going now
无论发生什么事 都 Don't mind  You & I
只要和你作伴 每天都会很兴奋
Walking walking around
给Groovy一个Bless 一起来吧
用脚打出的Clap 结合Beat
(异世界再来一份剧场)
吃得好饱
在户外晚酌
感觉好像在露营一样
你说的露营  也随时可以吃到这种鱼吗
不知道耶
我是穆寇达
都怪绯尔嚷着要吃肉
这一路都吃肉
真亏它吃不腻耶
风之女神喜欢甜食
鱼我也会拿来煎喔