这座森林有双头犬和狮鹫的地盘
如果走人类的道路, 就要绕一大圈
什么
你刚才是说双头犬和狮鹫吗
是头目等级的?
不知道
为什么要特地经过它们的地盘啦
你好吵
反正都不是吾的对手
它们也知道斗不过吾
如果有人敢来
那就是天不怕地不怕的年轻人了
你先等一下
有好几只吗
所谓的地盘就是繁殖地
当然有很多只
绕路啦, 绕路
当然要直直走啊
吾等已经进入双头犬的地盘了
要来了吗
不会吧
绯尔…
放心吧
不足为惧
原来如此
你就是不怕死的愚蠢年轻人吗
你跟史伊离远一点
乐意之至
你知道跟吾斗, 是什么意思吗
过度相信自己
连死亡的觉悟都没有吗
蠢货
那…
那是啥鬼啊
喋喋不休 没完没了
渴望畅快 品尝未来
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
在配色鲜艳的沙拉碗中
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的日子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
加入一小匙命运 就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计画吧
就用这个步调 寻找那支奢华的汤匙吧
(第七话 狼与魔兽共舞)
快滚
已经没事了
绯尔叔叔好强喔
刚才那是你的技能吗
这叫爪斩击
把魔力集中在爪子前端, 然后释放
- 这张脸有够得意
- 借此做出斩击, 撕裂敌人
- 主人, 史伊也有办法学会吗
- 是吾在六百年前想出来的招式
你没有爪子, 应该不行吧
不过你射出酸液的技能也很厉害喔
真的吗? 史伊很厉害?
很厉害啊, 你最厉害
太好了, 史伊最厉害
没错
你从刚才开始, 一直静不下来耶
有什么办法啊
都碰上那种事了
不必在意
双头犬已经不会来了
经过刚才那一战, 它们应该很清楚了
不过这不重要, 饭还没好吗
这很重要好不好, 真是的
我们还是一样在人家的地盘上
你记得张设好结界喔
主人
史伊也肚子饿了
这样啊
那我们来吃饭吧
你对吾和史伊的态度会不会差太多了
绯尔, 我问你
我们还要多久才会走出森林
现在应该走到一半多一点的地方了
到这边花了三个星期以上, 所以…
还要三个星期吗
这么一来, 剩下的肉只能勉强应付了
黑蛇…
都说蛇肉像鸡肉
用用看吧
好
既然要做, 就做没做过的菜吧
如果用的是虾子, 我是煮过好几次
但蛇还是头一遭耶
首先把骨肉分离
果然感觉是肌肉扎实的肉质啊
就用鸡胸肉的概念来料理吧
切成一口大小
撒上砂糖, 轻柔后放置
然后加盐和酒
等待酒吃进肉里
趁这段时间, 先切好菜
(葱花 洋葱 蒜泥 姜泥)
再来是辣椒酱
(豆瓣酱)
先倒入必加的经典调味料
然后我要加这个
甜面酱
加这个酱之后, 味道会变得很浓郁
酒吃进肉里之后
加入太白粉搅拌
姜蒜先稍微炒过, 再放肉
大致炒熟后
加入酱汁, 洋葱和白葱
最后倒入一点加水的太白粉勾芡
盛盘后, 撒上葱花就完成了
(干烧黑蛇)
不是干烧明虾, 而是黑蛇版的干烧黑蛇
这是鸡肉, 这是鸡肉…
真好吃
是正常好吃的味道
太狡猾了
也给吾吃吃看
跟生吃完全不一样
这个刺激舌头的甜辣酱汁配上肉
简直绝配啊
再给吾多一点
我已经在做了啦
史伊也想吃
我现在就做一大堆给你们喔
好耶
怎么连我的份都吃了
很好吃喔
史伊也喜欢这个
你们喜欢就好
(干烧黑蛇三明治)
可恶
什么? 怎么了
真稀奇啊
那个蘑菇是什么
那个叫疗愈蘑菇
是有恢复效果的蘑菇
疗愈蘑菇
可以当药材
直接食用也有效
较深的撕裂伤或骨折都能马上治好
那很厉害耶
既然有这种效果, 就摘一点走吧
有很香的味道
史伊, 你醒了啊
蘑菇好像很好吃
主人, 史伊可以吃掉吗
可以啊, 但别吃太多喔
好耶
这么一来, 有急需时就不用担心了
史伊?
为什么发光了? 你没事吧
不知道
不亮了
你没事吗
有哪里会痛吗
完全没事喔
史伊很有精神
总之先鉴定看看吧
(恢复药生成)
绯尔, 上面有个恢复药生成的技能耶
大概是因为吃了大量的疗愈蘑菇吧
吾以前见过只吃金属的史莱姆
最后变成金属史莱姆
看来是吃了东西后, 连带学会技能了
摄取的食物会决定进化的模样啊
能制作恢复药应该不是坏事吧
史伊, 干得好啊
史伊是好孩子?
那当然
你是最棒的好孩子
好耶, 太好了
你可以用用看刚学会的恢复药技能吗
史伊不太懂, 但史伊试试看
如果会痛, 就要停下来喔
没问题
做好了
主人, 史伊做好了喔
真的吗
这个
慢着慢着
容器容器…
放进这里面吧
这就是恢复药
味道…无味
鉴定…
(史伊特制 上级药水)
这是什么
(可从濒死状态恢复)
绯尔, 你知道吗
不晓得
史伊, 我问你
上级是什么意思
那个啊
是能治好痛好痛的药
你还会做别的药吗
能治中等程度痛痛的药
还有一点痛痛的药
太浪费了, 太浪费了
所以现在会做三种药啊
吾活了这么久
还是第一次看到会做恢复药的史莱姆
史伊以史莱姆来说, 具备很高的智慧
看来真的是特殊个体了
主人
史伊好厉害喔
既强悍, 还会做恢复药
而且很可爱
进入狮鹫的地盘已经过了三天
现在…
我们遇上狮鹫了
绯…绯尔
别慌
要来了
芬里尔大人, 我有一事相求
说话了
居然会说人话
想必具有高度智慧
只有我会说人话
为了当上兽群之长
请和我战斗
跟强悍的芬里尔大人战斗
大家就会认同我
为了成为兽群之长的试炼吗
请您务必答应
行
但吾可不会手下留情
我明白
看来已经有一死的觉悟了
绯尔, 你可别杀死它喔
史伊, 你醒醒
那吾上了
完全看不见
打得怎样了
绯尔, 你下手太重了
吾说过, 不会手下留情
那也该有个限度啊
无妨
芬里尔大人…为了我认真战斗…
谢谢
可恶
史伊, 你也来帮忙
要最有疗效的
好
你没事吧
伤口…
我什么都做不到, 就输了
也不尽然喔
你仔细看看
什…
伤口虽小
你还是让传说中的魔兽芬里尔受伤了
对吧? 绯尔
虽然不甘心, 但确实没错
我让芬里尔大人…
怎么了
好壮观
大家承认我是头目了
芬里尔大人
谢谢您
人类, 这个给你
谢谢
还有, 下次你经过这里
我也不会吃你
谢了
果然会吃人啊
今天比平常出了更多力
给吾多一点肉
你平常已经吃很多了
说是这么说
多亏绯尔, 我们就快走出狮鹫的地盘了
就把现有的肉都给它吃吧
首先把敲软的半兽人肉
按照顺序沾上面粉, 蛋液和面包粉
为了让面衣酥脆
再沾一次面包粉, 然后轻压
然后放入热好的油锅里
炸好之后, 切块
再放上甘蓝菜
最后淋上酱汁
完成
总算做好了吗
(半兽人肉制成的热腾腾猪排)
好耶
还很烫, 小心一点喔
好烫
这个真好吃
好好吃喔
吾喜欢这个
好
我也要开动了
好久没吃半兽人肉了
一想起它的模样, 就有点那个
不过像这样看, 就只是普通的炸猪排
好吃
半兽人肉果然超好吃
这道菜真是完美
吾还要一份
史伊也要
好好, 等我一下
真是的
不管吃再多, 还是会一直催我
对了
你有向宁利勒大人供奉祈祷了吗
惨了
我忘了
你这个会遭报应的家伙
还不快点供奉
好, 马上做
蔚蓝的天空
清爽的草原
总算跟森林说再见了
好宽广
大概用了一个半月来到这里
走得真久啊
前面就是李昂哈德王国了
附近有没有街道啊
肉快用完了, 我想委托解体…
肉快没了
那不是大事一件吗
你在意的果然是肉
要找人走的路是吧
马上去
快看
是马车吗
还有人耶
好像被盗贼袭击了
绯尔, 快去帮他们
今晚我会让你吃好料
这句话…
你可别忘了
别出来
史伊, 塞住他的耳朵
知道了
盗贼
再动一步, 吾就咬死你们
听懂了, 就把武器丢了
我是这支商队的雇主
名叫兰贝托
真的很谢谢你们
我们是负责护卫的冒险者小队不死鸟
我是队长拉尔斯
感谢你的帮助
我叫做穆寇达
话说回来, 那是你的从魔吗
是的
我是听说有个冒险者收服了芬里尔
对了, 各位要前往什么地方
我们正要返回卡列利那
卡列利那…
其实我们刚到这里, 人生地不熟
这样啊
那是位于李昂哈德王国西北方的城镇
如果方便, 我可以和你们同行吗
可以吗
那当然
有这么多人的话, 我也比较放心
我才要请你同行
请多指教了
心跳加速的Story ah 有时失败也别气馁
这就是My journey
好了 来吧 Head up Head up
你的笑容将 Make me smile again
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
Going going now
无论发生什么事 都 Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都会很兴奋
Walking walking around
给Groovy一个Bless 一起来吧
用脚打出的Clap 结合Beat
(异世界再来一份剧场)
可恶的异世界人
前前后后已经一个星期
都没有供奉祈祷了
他把女神当成什么啦
风之女神宁利勒大人
虽然晚了一点…
太晚了
非…非常抱歉
我这边也有很多事要忙
少骗人
妾身都看在眼里
尔就只是忘记了吧
以…以后我会小心, 请您原谅
不准再有第二次了
妾身都不知道想降下神谕多少次了
为…为了聊表歉意
今天我奉上各种西式甜点
您一定会喜欢
居然欢呼…
这就是西式甜点吗
种类都不一样耶
而且还这么多
我有想过会不会太多…
无妨, 无妨
这是什么呀
下次也要供奉这么多
这是命令
太美味了
遵…遵命
吾是绯尔
吾本以为已经吃遍了天下
没想到那小子做的菜
都是吾没吃过的味道
头目全都很好吃
光想就要流口水了