队长说是芬里尔
但是真的吗
我有听说可能是巨狼耶
什么时候传这么远了
消息也传得太快了吧
各地公会都有消息进来
对啊
用魔法道具转移书信, 传递消息
用魔法道具转移?
原来有那种东西啊
是因为那个吗
总之情报错综复杂
劳帖尔镇的公会说了
再怎么夸张, 也一定是巨狼
可是队长说
不想死的话, 就千万别忤逆它
最该担心的果然还是绯尔了
我是召唤者
有道具箱和网路超市这种技能
一旦曝光也很麻烦
不过感觉有很多人都想拉拢芬里尔
该留意的应该是贵族和国家的动向吧
希望他们不要来找麻烦
喋喋不休 没完没了
渴望畅快 品尝未来
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
在配色鲜艳的沙拉碗中
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的日子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
加入一小匙命运 就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计画吧
就用这个步调 寻找那支奢华的汤匙吧
(第八话 头目全都很好吃)
你没忘记白天说好的事吧
好好, 我知道啦
你乖乖去救兰贝托先生他们了
我会请你吃好料啦
这里应该不会被看到吧
那你要吃什么
肉
又是肉?
主人, 史伊也想吃肉
这样啊
那就吃肉吧
说是这样说
现在又没有能做排餐的肉块
倒是每种肉都还剩下一点点
既然这样, 就用光剩得不干不脆的肉吧
反正城镇也不远了, 没差吧
而且我都答应是好料了
味道就下点功夫
首先把鸡蛇胸肉切成好入口的大小
装进袋子里
加入蒜头, 酒和酱油
仔细揉过一遍
等肉吸附酱汁, 再加入面粉
然后上下摇
摇摇
接着热好油
下肉
好, 完成了
各种炸肉块, 久等了
(各种炸肉块(酱油, 盐))
明明一样是炸肉
却有咸的和清爽的, 味道都不一样
主人, 好好吃喔
你吃得出不一样啊
那绯尔…
应该也觉得好吃吧
好, 继续炸肉吧
怎么了
是不是有一股很香的味道
真的耶
来, 第二轮炸好了喔
穆…穆寇达先生
这到底是…
不…不嫌弃的话, 请吃
真好吃
这是肉吗
而且热腾腾的
这是什么
好好吃
我第一次吃到这么好吃的东西
那就好
再给吾多一点
已经没肉了啦
多谢招待
太好吃了, 手都停不下来
承蒙你们夸奖, 这是我的荣幸
我一块都没吃到
虽然算不上谢礼
晚上看守就交给我们
你好好休息吧
这样啊
照理来说应该要轮流看守吧
那我就恭敬不如从命了
我们会把你们交给城镇的骑士团
可别打歪主意啊
混帐, 少得意
- 可别以为…
- 那个…
我会承蒙人家的好意休息
但要是发生什么事
不用拉尔斯先生出手
你们就会被大卸八块了
欢迎来到卡列利那
好大的城镇喔
这里在李昂哈德王国中
是排名第五的大城市
我们家族代代都在这里贩卖皮制品
是包包, 鞋子之类的吗
各种商品都有
盗贼们也乖乖绳之以法了
这都是托你的福
我们接下来要去向公会报告
穆寇达先生呢
我也要去
晚一点请务必让我去逛你的店
恭候你的大驾
这个…
被注销资格了喔
您是G级对吧
是不是最近一个月都没有接委托?
公会会判断您没有心思当冒险者
然后注销资格
其实发生了很多事…
刚注册的冒险者
不会选择种类和报酬
都会接下各种委托
尽早从G级升上F级
到时有效期限也会延长到三个月
F级以上也较能接到
有优渥收入和经验的委托
我都忘了还有这个规定
没办法了
麻烦再帮我重新注册
上次注册之后
我多了一只从魔
那我一起登记
是什么从魔呢
就是它
史…史莱姆吗
我家的史莱姆是特殊个体
很强喔
是喔
那家伙带着史莱姆耶
莫名其妙
没差
我一个人知道史伊的强大和可爱就好了
不好意思
我想麻烦你收购
穆寇达先生
你要卖什么
卖我的从魔抓到的魔物
那么…
我们可以参观一下吗
我很好奇是什么猎物
可以啊
这些人应该不要紧
还有岩鸟…
这个像土鸡一样, 很好吃喔
土鸡?
昨天的炸肉块也很好吃
做成照烧一样很好吃
再来…
这个要永远封印
就这些了
平常根本不可能一次看到这么多魔物
我还是第一次看到红蛇耶
是啊
剑根本没办法刺穿它的鳞片
它果然不是巨狼, 是芬里…
把这么高级的东西交给我
我干劲都来了
交给别人宰, 太浪费了
除了冒险者公会
还有人会做肢解工作吗
不是没有
无照的肢解店不是敲人竹杠
就是做事随便
肉店是会细心处理肉
可是对其它素材就很随便了
但如果是我们公会
就不会浪费肉和素材
要肢解的话, 还是找我们最好
红蛇可是超高级品呢
皮不用说
肉更是我们这些平民一辈子都吃不起
黑蛇也很好吃
看来能大大期待了
穆寇达先生
什么事
我在想该不会…
你昨天请我们吃的肉是什么肉啊
我用了很多种
比如黑蛇啦
鸡蛇啦, 岩鸟啦, 还有巨鹿
非常抱歉!
怎么了
把头抬起来啊
我是有猜过
但不知道是那么高级的东西
我们却狼吞虎咽地吃光了
居然吃了这辈子都不知道
能不能吃到的东西
每一种都很好吃耶
喂
不会啦
反正我也受你们照顾了
而且我还有很多啊
既然你都这么说了
别看我这样
我在这里还算是小有名气
如果你有困难
不用客气, 尽管找我商量
在这里没有笨蛋敢对队长罩的人下手啦
那还真让人放心
(旅店 狮鹫的巢穴)
真不愧是拉尔斯先生推荐的旅店
他介绍了一个好地方耶
好了, 接下来该怎么办呢
为了确保肢解魔物和肉品
实在不能脱离公会
暂时待在这里, 努力升上F级吧
明天就去接委托吧
只能一点一点努力了
该怎么说好呢
我又不是想当冒险者
没错
快想起尔的本分
尔刚到城镇, 想必有很多事要忙
所以妾身一直等
结果尔完全没想到妾身, 该当何罪
尔对妾身给予的庇佑, 太不知感谢了
我很抱歉
是说我的本分…
我看看, 甜品甜品…
现在刚好有布丁和果冻的活动
选几个豪华又好看的品项
希望祂别生气了
反正是要送去女神那边的东西
我是觉得不用特地拿出来
但这些好歹是供品嘛
风之女神宁利勒大人
这是供品, 请笑纳
我很感谢您赐予的庇佑
未来也请您多方关照
呀呼
呀呼? 女神喊呀呼?
尔…尔在说什么呀
这不重要, 以后千万别忘记供奉
现在真的能睡了
(从河里汲水)(搬运货物)
汲水和搬行李能拿一点
(协助采集)(缺乏马轇草)
采草药有两点
(讨伐哥布林)
讨伐哥布林有三点啊
升等级还真是辛苦
只能选哥布林了
我看安全至上, 选采草药吧
吾说去讨伐哥布林
一百点很多耶
哥布林
从G级升到F级
如果一天以一件一点的委托计算
就要花三个月啊
所以吾才说选哥布林啊
去击退那帮家伙
快点提升那什么等级
再拖下去, 都不知道何时能抵达海边
我绝对不选哥布林
多亏某人, 我现在有太多阴影了
你说什么
而且根本不用这么急着去海边吧
海里有一大群大海蛇, 克拉肯
这些好吃的魔物
你难道不想早点尝尝看吗
你说一大群?
我绝对要说NO
吾已经决定要去了
自从上次吃了鱼
吾现在想吃海里的美味魔物想得不得了
史伊, 你觉得呢
叔叔, 什么事
你难道不想去战斗, 一直发射酸弹吗
要战斗吗
它居然想拢络史伊
史伊
战斗很危险, 选更安全的…
史伊好想咻咻咻射酸弹喔
小史伊, 我跟你说喔
别做那么危险的事
我们去采能拿来制药的叶子和花花吧
如果要制药, 史伊可以自己做啊
咻咻咻比较好玩
史伊都这么说了
你死心吧
没办法了
(讨伐哥布林)
谁叫我这么宠史伊
哥布林常出没在东边的森林
讨伐五只就能得到三枚银币和三点
讨伐哥布林只拿得到三点嘛
但这个毫无疑问是
G级最能赚点数的委托了
早点解决, 早点闪人吧
有了, 有三只
史伊可以干掉它们吗
干掉了
威力还是一样惊人
问题就是这个哥布林的…
快点切下耳朵
(作为讨伐证据 请带回右耳)
那就是讨伐的证据吧
不要啊啊啊
真是个软脚虾
明明料理了那么多魔物
这是两码子事, 完全不一样
喔, 它们听到你的声音了
来了, 彻底干掉它们吧
树荫里有两只
左边
那边有五只
还有它们的聚落耶
我才不去
委托的份已经完成了, NO
主人, 拜托啦
看来是去定了
不要啊啊啊
太好了, 史伊全干掉了喔, 主人
是…是啊
好好玩
主人, 谢谢你
最爱你了
再来只要收集耳朵就行了
快点
我已经不行了
没证据就拿不到点数了吧
先不说耳朵
本体可以放着不管吗
引来肚子饿的魔物
或是瘴气因此催生出迷宫…
是有可能
还真有喔
这不好吧
也不用在意吧
这就是自然定律啊
不不不
城镇离这里很近
还是要处理掉啦
那要烧掉吗
森林大火不太好吧
不然史伊
把它们全溶掉吧
全部? 办得到吗
可以喔
史伊可以全部溶掉吗
对…对啊
等一下喔
等…史伊?
史伊!
看来又进化了
大史莱姆…
什么时候…
而且增殖是什么
好像是可以变大变小的技能喔
还可以变小吗
史伊试试看
各位
努力溶化它们吧
绯尔先生啊
你以前有见过这种史莱姆吗
没有
吾活得这么久, 也是第一次看到
主人, 好了喔
总觉得它一直变强耶
所以它能用人海战术攻击
又大量生产药水吗
我开始觉得它佷不妙了
主人, 史伊饿了
也…也对
今天已经精神疲劳了
吃面包行吗
都可以, 快给吾
好好, 知道了
话说"都可以"这句话
会消磨厨师的干劲
我劝你别说了
主人给史伊吃的东西, 史伊都喜欢
史伊好可爱喔
等等喔
我现在马上买
以前我给你吃过甜面包
(熟食面包拼盘)
今天买了夹肉和配菜的面包喔
黄色的颗粒和白酱真好吃
里面还有肉
一开始那个是玉米美乃滋
这个是汉堡肉面包
我推荐绯尔先生吃香肠面包
还有, 咖哩丹麦面包应该也很好吃
好吃
长条的肉好有弹性
这个咬劲让人欲罢不能
然后这个脆脆的外皮
还有滋味丰富的咖哩
你的餐点一直都很好吃
什么啦
你是在体贴我吗
闭嘴
吾怎么可能体贴你这种小角色
甜甜的咖啡沁入疲惫的身体
太棒了
因为我刚才狠狠劳动过了嘛
难得换了个地方
这下又想起来了
这样好吗
我都做好觉悟要花两三个月提升等级
这下子一天就结束了啦
无论何时都 It's all right
无论任何突发状况也是
Make more happy days, lucky days 这很简单
Hungry night 也 Don't worry
今晚是汉堡排的Feeling
Yes, sounds good
心跳加速的Story ah 有时失败也别气馁
这就是My journey
好了 来吧 Head up Head up
你的笑容将 Make me smile again
一起走吧 抱着兴奋的心情走吧
Going going now
无论发生什么事 都 Don't mind, You & I
只要和你作伴 每天都会很兴奋
Walking walking around
给Groovy一个Bless 一起来吧
用脚打出的Clap 结合Beat
(异世界再来一份剧场)
这东西好有弹性
芳香才在嘴里扩散
却一下子就消失了
再加上这么美的模样
无论是珍珠或红宝石
任何珠宝都比不上
她最近…
总是一个人偷偷摸摸
好像很开心啊
我是穆寇达
有人说我都只一直做煎的跟炸的食物
我会虚心接受, 尽力改善…
讨伐委托的是金与肉