公会会长
再怎么说, 他们都去太久了
我…我们回来了
穆寇达
芬里尔大人
你们没事吗
结果如何
我们讨伐完所有在草原出没的双足飞龙了
对吧, 绯尔
吾没有感觉到其他气息
应该就那些了
就是这样
有需要这么兴奋吗
那当然了
对上一群双足飞龙
即使出动卡列利那公会的所有冒险者
也会死一半的人
一半?
你们迟迟不回来
我们还以为就算是芬里尔也敌不过它们
都担心死了
我说不出口
讨伐本身没有花太多时间
是后来我们悠悠哉哉地吃饭的缘故
吾等吃了饭, 才会晚归
吾怎么可能敌不过区区双足飞龙
吃饭?
没有, 不是啦
请不要用这种表情看我
炸肉排好好吃喔
吾吃了很多, 实在很好吃
喋喋不休 没完没了
渴望畅快 品尝未来
腐坏的纷争 延长的口水战
了无新意 我放下汤匙 撒手不管
历经邂逅 真希望能为了你
摇身变成乘载一切的汤匙
这分明不是画作上的佳肴
也不是用高汤炖煮的酱料
但为何让我垂涎三分呢
在配色鲜艳的沙拉碗中
笑着尝试喜欢与不喜欢的蔬菜
没想到意外地上瘾了
在天气一片死灰的日子里
某样东西撕开厚实的云层
我真想见识见识这样的风
也想见识见识这样的魔法
看着即席想出的食谱
一次又一次地大显身手吧
倘若刚做好的料理
能引来满面的笑容
那费工也无所谓了
未知的邂逅 造就荒诞的未来
尽管餐具不成套 也能分着用
加入一小匙命运 就能大饱眼福直到天亮
一起讨论你想要的大小计画吧
就用这个步调 寻找那支奢华的汤匙吧
(第十二话 冒险和食物的数量一样多)
双足飞龙的危机已经解除
卡列利那的市民可以放心回家了
十三只啊
你全部回收了吗
当然
损伤如何
它们砍下了双足飞龙的头
所以我想其他部位没有太大的损伤
把双足飞龙的头…
所以你愿意把素材卖给我们是吗
对
我打算请你们收购肉以外的部位
我们也想全部买下
但我们实在付不起十三只的金额
我们免费帮你肢解
但希望收购一半的素材就好
可以吗
好, 没问题
真是的
我已经受够处理双头飞龙的事了
惨了
我忘记供奉了
异世界人
快点交出供品吧
神谕来了
我正好要买供品啦, 阿耆尼大人
真的吗
这次也供奉甜食可以吧
妾身是宁利勒
这段话只有尔听得见
仔细听好了
尔知道妾身是第一个给尔庇佑的女神吧
是啊…
所以尔给妾身的甜品要多一点
尤其是铜锣烧, 几个都没问题
这些话务必保密
我是土之女神基沙尔
你呀
之前不是卖了有点有意思的东西吗
呃…
就是那个肥皂和洗发精
供奉甜品是不错啦
但我也很介意头发毛躁的问题耶
你能瞒着其他女神
偷偷送那个给我吗
我是鲁萨尔卡
料理好像很好吃
我也想吃
料理是吗
这段话是秘密
没有一个正经的女神
请听我说
各位都说要保密
可是我会一起供奉过去
当场就会穿帮了喔
妾身都忘了
你们偷偷要求了自己想要的东西吗
没…没有啦
阿耆尼, 妾身这是…
就是呀
这是那个啦
既然这样, 老娘也来要求想要的东西
异世界人
老娘要酒, 拿酒来
真是不检点
吵死了
说到供品, 就是酒吧
那料理也…
当然要供铜锣烧
是他保护我们不被双足飞龙攻击耶
听说打倒了十三只呢
好厉害
就是这里啊
好大的店面
请问是要家用吗
是啊
既然如此…
价格实惠的商品是
这款发挥素材颜色的茶色浴缸
300枚金币起跳
这款有点贵
不过是内镶魔石
加强了保温效果的深绿色浴缸
这也很推荐
再来这款是新商品
用特殊素材制作的
带来洁净感的白色款式
好刺眼
想是这么想
- 白色是我司空见惯的浴缸款式
- 这个白得发亮的款式, 是卖最好的
这个混入了珍贵的矿石
而且还有图样在上面
- 但我又不讲究颜色
- 酝酿出图画般的氛围
无论机能或美感, 都无可挑剔
不好意思
- 您一定会满意…
- 请给我绿色款式
失…失礼了
毕竟价格不斐
正常人都不会马上决定吧
那么您要怎么支付呢
如果有保证人
就能用贷款方式或分期支付
我看起来就像一般市民
也难怪人家觉得我没钱
但是!
放心吧, 我有现金
客…客人, 需要帮您运送…
不用了
我用道具箱带回去
谢谢惠顾
心心念念的浴缸
绯尔, 我们到城镇外吧
才刚讨伐完双足飞龙
城镇里还没平静下来
你也觉得绑手绑脚吧
出去转换心情吧
好, 感觉不错
反正你要泡水吧
那吾去打猎
跑得好快
好, 就这样吧
石墙术
要出去的时候, 再做出口吧
史伊, 你可以帮我放水吗
好
好棒好棒
再来用火球术
好了
说到泡澡之前, 要做的就是…
是什么
水水温温的, 好舒服
还有香香的味道
这是柚子的香味
是我的世界的果实
泡澡最棒了
果然泡完澡就要喝咖啡牛奶
甜甜的, 好好喝
你那瓶是水果牛奶喔
史伊好爱泡澡
真想让绯尔听听
既然神清气爽了
开始准备做饭吧
双足飞龙的肉
绯尔都说很好吃了
应该可以期待吧
来做一道平民的好朋友
也就是那个的奢侈版本吧
洋葱切成弯月形状
双足飞龙的肉切薄
加水, 酱油
砂糖和酒
然后煮滚
再加一点生姜泥吧
然后加入洋葱
稍微煮一下
再加入薄肉片汆烫
有杂质就去掉
这个肉很不错, 还是别煮太久比较好
连同酱汁放到白饭上
加红姜点缀
特别牛丼就完成了
(双足飞龙的特别牛丼)
那家伙到底跑到哪里去啦
没办法了
再做一道比较费时的东西等它吧
说到慢工细活的料理
就是炖煮类的吧
先切蔬菜
肉切成稍大的一口大小
这种生肉光看就觉得很好吃
加胡椒盐提味
开火热锅
先融化奶油
再把肉放进去
炒到金黄色
接着放入洋葱, 马铃薯, 红萝卜
稍微煮熟后
加入红酒, 水, 高汤块
一边去杂质, 一边炖煮
等食材都差不多熟透后
加入多蜜酱
还有蕃茄酱
试过味道后, 再继续炖煮
牛肉炖…不对
双足飞龙炖菜
再稍微煮一下入味…
是绯尔叔叔
绯尔先生啊
这只大蜥蜴是什么啊
打双足飞龙没什么手感根本不痛快
吾闷得发慌
所以稍微跑到远一点的地方了
多亏这个决定, 吾遇上地龙了
稍微运动到了
怪了, 它刚才说了什么啊
不…我没听到
什么都没听到
吾说地龙
你看了还不懂吗
谁懂啊
龙? 你刚才说龙吗
这叫我怎么处理啊
说什么傻话
地龙的肉很好吃喔
不是好不好吃的问题
你以前猎到的稀有魔物
都不能请人收购了
要是我现在又拿出龙
事情一定会闹大
说是这么说
可是龙肉很有嚼劲…
这是在吃之前的问题啦
你还真会计较耶
如果只请人宰也不行吗
我才刚请人家解体一群双足飞龙耶
我会姑且问问看啦
话说, 有一股好香的味道
因为你一直不回来
我已经做好两道双足飞龙料理了
什么
是那个肉的料理吗, 快给吾…
慢着
绯尔
你好脏
你…你说什么
反正一定是打架的时候
沾了满身灰吧
你动不动就用风魔法刮起尘土
这边的毛都结成一团了
感觉好脏
很脏?
才才才没有这种事
吾…吾都有在理毛啊
我跟史伊都泡过澡, 洗得很干净了
你却满身灰啊
这样不能吃晚餐了
所以你得先洗澡
洗完再吃饭
就这么定了
什…什么
最近网路超市连宠物用品都很齐全耶
(除蚤润丝洗毛精 宠物用毛梳)
我是觉得没问题
(不会痛的梳毛器 超吸水宠物用毛巾)
不过还是姑且买狗狗用的吧
吾可不是狗那种下等动物
是芬里…
好好好
在洗之前, 先把打结的毛梳开
把脏污和灰尘带出来
这么做也能先梳掉废毛
其实这是爱狗的朋友告诉我的
吾不是狗
你动作不能再轻一点吗
抱歉抱歉
好, 梳毛结束
再来要洗毛啰
你是不是会怕啊
没有
是喔
已…已经够了吧
还不行
你的身体很大
要打湿全身可是很费力的耶
不能用史伊的水魔法想想办法吗
泼的水量这么小, 身体会痒得受不了
就算你这么说
水魔法又没办法出热水
如果你宁愿洗冷水, 倒是无所谓…啦
史伊
有件事要拜托你
什么事, 主人
史伊莲蓬头
史伊厉害吗
很厉害喔
你好棒
那要开始洗了
力道大概就这样吧
你可以再用力一点喔
好好
洗都洗了, 我还想帮你洗脸
脸…脸也要吗
你也不想只有脸很脏吧
好啦
吾是传说中的魔兽芬里尔
要洗就快洗
好, 结束了
总…总算好了吗
我马上拿毛巾擦干, 你等等
绯尔
抱歉
省了用毛巾擦干的步骤
就原谅你了吧
再来用我的火魔法
跟你的风魔法
做出暖风
绯尔, 你是只帅气的狗耶
叔叔好帅
光泽动人, 清爽柔顺
你好像传说中的芬里尔喔
吾就是芬里尔啊
好了, 吾已经给你洗澡了
吃饭
好好
我请你吃好料啦
你刚才是不是偷工减料灌水了
才不是
牛丼就是这么吃的食物
你吃吃看吧
这是什么
柔软的肉和吸饱了甜咸酱汁的白…
是米饭啦
肉很好吃, 米饭也很好吃
好吃
肉也太嫩了吧
从双足飞龙的外表根本想象不出这种口感
没想到跟和牛挺像的
这种肉比我料想的还要高级耶
主人
这个酸酸咸咸的东西
配肉吃好好吃喔
那个叫红姜
这个红姜确实起了变换味道的作用
嘴里清爽多了
这样再多都吃下
再来一碗
好好
对了, 不是还有另一锅吗
那个要再放一下
好好期待下一餐吧
以后一个月你要洗一到两次喔
什么
不是这次洗完就好吗
说什么傻话啊
好不容易变干净了
要继续维持啊
而且你看起来也挺满意的吧
史伊, 你喜欢现在的绯尔叔叔
还是以前的绯尔叔叔
现在这个柔顺光滑的绯尔叔叔
既然你都这么说了, 也没办法
我们实在没办法
果…果然吗
说到龙
听说没有一个部位是能丢掉的
鳞片, 爪子, 一直到内脏
什么都能拿来用
不是我夸张
这么珍贵的东西
我根本怕得连碰都不敢碰
果然不行吗
只要能吃肉, 吾就没意见啊
不能这样啦
可是啊…
如果是那个会长…
不行, 可是…
怎么了吗
要肢解龙的话
我也不是没有管道啦
真的吗
要去哪里呢
离这里有一段距离
但如果是德兰这座城市的公会会长
应该很懂龙族
或许能承接肢解作业
太好了
当然还要去海边了
海边?
绯尔它想吃海里的魔物
首先要吃克拉肯和大海蛇
让他料理过, 绝对会很好吃
如果能去海边, 顺便请求肢解
就是一石二鸟了
这样啊, 这主意不错
冒险者就该冒险啊
你真有一套
没有啦
你终于要启程了吗
是的, 今天会跟各处打声招呼
要走了吗
还会见面吗
穆寇达先生, 请你保重
这是给当地公会会长的介绍信和详细地图
上面有画出道路, 聚落和危险区域
谢谢
我看看
先去向德兰的公会会长打招呼
然后商量龙和稀有魔物的肢解
要做好多事啊
还有大海蛇
史伊也充满咻咻咻地干劲喔
好好
那我们出发吧
(双足飞龙炖菜)
东西很烫, 你们吃的时候要小心喔
牛丼很好吃
不过这个浓厚的肉汁也很好吃
肉好入味, 好好吃
比之前吃的肉还软嫩
真期待下次能吃到什么
史伊也很期待
真是的
绯尔和史伊完全变成贪吃鬼了
吾还要
史伊也要
好好
给吾多一点肉
知道啦