你還是別當衛兵了吧
就算你留下來也是派不上用場的
你要是不願意走的話 那就每天給我們錢吧
這樣一來我們就讓你留下來
什麼嘛 就連遊戲裡也是這樣嗎
這個世界總是迫使我們尋求答案
會有一束光芒指明方向 那是終極的指引
但事情絕沒有這麼簡單
到處存在著仇恨和怒火 我們並不平等
我想要的只是平凡 而非困難艱險
只是想悠哉度日
答案
（如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話）
我已厭倦是非黑白 到底什麼才是正確的？
我不知道自己該做什麼
又或者該如何抉擇
挑一個寫上警告
怎樣才能讓那束光照進來
哪怕免不了衝突
在咆哮之夜醒來
我難免躊躇滿志
不要嘗試去搞明白
“我下定決心了”不過是個謊言
潛意識中我在戰鬥
即便如此我可能還是會斟酌一番
選項實在太多
用自己的方式尋找答案
我受夠了先入為主 鑰匙究竟在哪
能否打開再關上緊閉的大門？
隨它去吧
我也不清楚我想做什麼
或是讚賞什麼
我可能只是個愚蠢的瘋子
渴望在迷失中尋得答案 我的影子將會指引我
我到底想做什麼
我也不知道我應遵循什麼
或者想說些什麼
傾聽模糊不定的內心深處
所有一切都令我作嘔
好吧好吧 我知道
什麼樣的都行告訴我答案吧
（#09 妖精之力）
神威不也說了嗎 精神上會很煎熬
雖然知道哥布林來襲之前會有一難
但沒想到竟然會是這種死乞白賴的
放心吧 我在你訓練的時候找到了個好東西
（衛兵談心所）
這裡是
訓練所聚集了很多莽漢 自然會產生各種煩惱
這裡是幫助心靈受傷的衛兵治癒心傷的地方
也就是衛兵談心所 應該吧
還應該 原來你不知道嗎
我也是第一次接觸這個活動啊
但對現階段的你來說這裡肯定正合適
這 這種還是不用了
你可是在被人勒索呀 就算是遊戲裡也不該
所以你現在有什麼煩惱？
我才剛剛成為衛兵沒多久 人際關係出了點問題
具體來說？
被教官隨便敷衍 被一起入隊的同伴看不起
小宏 勒索的事也得說出來啊
還有就是被一起入隊的同伴勒索金錢
能再說詳細一點嗎
原來如此 情況我明白了
是嗎
那麼
但是啊 你不是也有責任嗎
根據你的描述來看
這一切都是因為你明明沒什麼本事
卻要打腫臉充胖子成為衛兵而起的
但我可是被特斯拉邀請了啊
你拒絕掉不就好了？
這倒也是
我只能勸你儘早別當衛兵了 你還有很多條路可以走
好了 下一位請進吧
等 等一下啊
下一位
一點幫助都沒有
這個談心所到底是為了什麼而存在的啊
現實裡的這種煩惱諮詢也都是這樣 幾乎沒有解決的
那你為什麼還讓我去
但你說出來心情是不是稍微好了一點？
也許對今後有幫助呢
真的嗎 希望如此吧
宏
凱西
宏 你身體不舒服嗎
不是的
那就好 這是生病受傷的人去的地方
跟他們傾訴普通的煩惱也是沒用的
什麼
這個人啊
如果你有什麼煩惱的話 那應該還有很多解決方法才對
比如說
這是？
如果我遇到難過的事了就會向神祈禱 然後就會發生好事
是嗎
別太在意才是最好的方法 按照自己的步調加油吧
嗯 謝謝
真的要去祈禱嗎 凱西看起來是個虔誠的信者
但我又沒什麼信仰之心
你可真笨 剛才那個完全就是Flag啊
暗示你有“向神祈禱”這個活動啊
這不是遊戲裡的固定套路嗎
確實如此
原來如此 你說的我都明白了
是嗎 那麼
我能看見你身邊環繞著一圈黑霧一樣的東西
現在開始進行淨化儀式
淨化儀式是什麼
是不是類似洗禮那種感覺
原來如此 洗禮嗎
我好像聽說過
什麼
這就是洗禮嗎 難道不是和懲罰遊戲搞錯了嗎
淋浴過聖水後你的身體已經被淨化了
你今後肯定會萬事順利吧
謝謝
好冷
太好了 小宏
這樣一來狀況會有所改變嗎
肯定會有好的變化的 好期待明天的到來啊
那就好
真不衛生 你倒是用手捂住啊
對不起
（第四天）
狀況完全沒有改變 淨化的效果在哪兒啊
真奇怪 是不是應該豁出去捐點錢比較好
你可真是弱啊
你還是一個人繼續揮劍吧 永遠地
可惡
真是可憐啊
弱就是原罪 所以錢拿來吧
我們來收錢了 昨天跟你說過了吧？
我才沒有錢呢
喂喂 我們不是說好了嗎
真沒辦法 既然如此只好教訓一下你了
今天換我來當你的對手
小宏 這傢伙看起來挺弱的 上吧
確實
對手不是格拉納達而是這傢伙的話
帕爾 這傢伙看起來很有幹勁嘛
放 放馬過來吧
那我就不客氣了
好快
喂喂 你怎麼了
我輸了
我認輸
還沒完呢
住手 住手吧
喂 玩得太過火了吧
這有點不妙啊
在這邊 快點
喂 帕爾
怎麼了 發生什麼了
沒什麼 練習而已
沒錯 我只是在陪宏練習而已
是嗎 那就沒問題
怎麼會 這不是明顯在…
好了好了 大家都回去練習吧
狀況根本沒有變化嘛
我都去了談心所還淋了聖水
小宏
能解決問題的不是別人正是你自己 不能光靠別人
還不是你叫我去的
喂 你一個人在那叫喚什麼呢
腦子終於開始不正常了嗎
凱西
我說 你們是什麼關係啊？
我們是朋友
是嗎 朋友嗎
既然是朋友的話 那她今後也要受到跟你一樣的待遇
這樣好嗎
我說凱西 你和宏真的是朋友嗎
我…
凱西 你倒是說清楚啊
我…我…
和宏才不是朋友呢
說得好 凱西
看來只有你自己覺得你們是朋友啊
小宏 你還好吧？
怎麼可能啊 而且你剛才怎麼也跟著笑了
比欺負人的傢伙更叫人傷心的是好朋友的背叛
這可有得你受的
這不怪凱西 那種情況下誰都會那麼做的
好了 別太在意整理好心情吧
這只不過是遊戲 又不是在現實裡被人欺負了
而且距離哥布林來襲只剩一天了
還有一天嗎 我已經完全沒有幹勁兒了
小宏 雖然我不太想主客顛倒
但沒辦法 看來這裡只能由我出馬了
由你出馬 你能幹什麼
放心吧 我會讓你見識一下妖精的神聖之力的
（第五天）
可惡
可惡 我的鞋子呢
格 格拉納達 你是不是忘在了哪兒
我昨天就把鞋脫在了這 但早上起來就不見了
就算你這麼說 我們也找了好久了
不是還有備用的鞋子嗎
穿上它再去找吧 好嗎
可惡
那不是格拉納達的鞋子嗎
什麼
哇 真髒
這可真過分
該死的 這是怎麼回事啊
那雙鞋好像是你說要去當傭兵時你奶奶給你做的吧
是誰 是誰幹出這種無聊的事
格拉納達的鞋子沾滿污水漬
這只不過是序章而已
不見了 我的劍不見了
我應該是放在這裡了才對
到底是誰幹的 可惡
喂喂 怎麼又是他啊
真暴躁啊 哈哈哈
啊？ 剛才是誰笑的
總之大家一起去找吧
是劍身上有龍紋的鋼鐵大劍吧？
真沒辦法 去外面看看吧
剛才的臭水溝呢？
和找鞋子的時候一樣 大家在周圍仔細搜索
但不管怎麼找都沒找到
夠了 已經夠了
明天再找吧 肯定會找到的
都說了夠了
什麼嘛 連個謝謝都不會說嗎
這是怎麼回事啊
怎麼了
喂 那不是…
不得了啦 大劍插在大便上了
為什麼
宏 是你幹的吧
不是我幹的
總之你先去洗手
就是你吧 為了洩憤就把我的鞋子和劍藏起來了
別這樣 又沒有證據 而且他也沒那個工夫
但是這傢伙
別拿阿宏出氣了 阿宏也幫你找劍了啊
咦
怎麼了
發生什麼了 瑪麗亞奶奶
我放在更衣室裡的內衣不見了
是像我的心靈一樣潔白無瑕的內衣
屁股的位置上還有花的刺繡
你說什麼
發生什麼了
有小偷嗎
喂 那是…
這是格拉納達的行李
咦
就是這個 這就是我在找的內衣
真討厭 這個人偷了我的內衣
他肯定是打算偷來做一些什麼見不得人的事
開什麼玩笑 死老太婆
誰會會稀罕你這種老不死醜女的內衣啊
你怎麼能這麼說話呢 自從丈夫死後我每晚都很寂寞
為了能稍微打扮下我才繡上了花 這也不行嗎
是嗎
格拉納達 你適可而止一點吧
你這也太過分了
是這個老太婆她
喂 你竟敢對我們的救護老奶奶出言不遜
就是 你這個內衣小偷
我都說了不是的
那為什麼你的行李裡有她的內衣
就是 你這個變態
我才不知道 我才不知道呢
你別以為稍微有點本事就能這麼囂張
對衛兵來說重要的是團隊合作
像你這種傢伙只會給我們添麻煩的
別再這麼囂張了 臉長得跟哥布林似的
確實
哥布林臉
走吧 帕爾
別跟我說話
沒鞋穿的糞劍哥布林混蛋
各位前輩 我們走吧
跟這種傢伙在一起會被傳染哥布林的
喂
剛才我收到了消息
格拉納達好像要辭去傭兵的職務了
因為自身的原因
他不幹了
真是意志薄弱 所以說最近的年輕人
你們就隨便練練吧 別偷懶
這不是特斯拉大人嗎
抱歉打擾各位訓練了 這個東西放在了我的桌子上
那是？
上面寫著偷了格拉納達的鞋子並且把他逼到退隊的人
就是你 阿莫斯教官
什麼
為什麼我要幹這種事
信上還這麼寫著
幾天前阿莫斯教官在訓練中不敵格拉納達
他從那時起就開始對他懷有怨恨
是這樣嗎 帕爾
這是你寫給我的吧？
（帕爾）
帕爾 你這傢伙
我才沒寫這種信呢 肯定是有人在惡作劇
別說謊了 不對 信上寫的也是假的
阿莫斯 我不知道這上面寫的是真是假
但是我早就知道你風紀不正了
今天你不也是很晚才出勤嗎
不是的 您聽我解釋
我在這問問大家 阿莫斯配得上訓練所教官一職嗎
就算您這麼說…
你們
配不上
凱西
宏被格拉納達和帕爾欺負了 但他卻視而不見
你 你在說什麼
我只不過是隨大流 大家都看不起宏
沒錯 不只是阿莫斯教官
大家都…不 我也對宏做了很過分的事
是啊
我們大家都有份
我們對宏太冷淡了
說的沒錯 反省之後向宏道歉吧
閉嘴 你是做得最過分得那個
什麼 你竟敢頂教官嘴
光讓我們自己練 都不好好教我們
逼走格拉納達的事肯定也是你幹的吧
沒錯沒錯
快點自白吧
就是你幹的吧
你…你們
三腳貓教官
弱的要死還那麼跩
特斯拉大人
這些傢伙聯合起來給我冠上莫須有的罪名
格拉納達的事真假不明 沒辦法證明
那就是說
但這麼多衛兵中卻沒有一個人擁護你
也就是說你沒有資格領導大家
你暫時別當教官了
在新教官來之前大家繼續訓練吧
怎麼會這樣
特斯拉大人 等等 請等一等啊
特斯拉大人
宏 抱歉 真的很抱歉
沒事的
我們也不對
原諒我吧
一起加油訓練吧
嗯 你們看那
任務完成
這就是“妖精的神聖之力”
果然都是玲於奈小姐你幹的好事嗎
你喜極而泣了嗎
你也做得太過火了吧 什麼神聖之力啊
根本就是既邪惡又陰險的力量
你說什麼呢 宏 就要以牙還牙有仇必報啊
就算那樣你也做得太過火了
我可是第一次見成年人哭成那樣
也是啊 還得給帕爾施加壓力才行
已經夠了 不要再做蠢事了
小宏 看稱號
“惡魔般陰險的摯友殺手”
為什麼問題都甩我頭上了
畢竟我只是個支援角色啊
明明是稱號卻寫著惡魔和陰險
還不如“最棒的摯友殺手”呢
別那麼在意嘛 明天哥布林就要來襲了
準備好了嗎
根本沒準備好 我一點都沒變強
我的硬體明天肯定要壞了
那就在這裡放棄？
我會盡力試試的 畢竟都玩到這裡了
還真是搞不懂小宏你到底是強是弱
那算什麼啊
但你的覺悟已經傳達給我了
謝謝你願意繼續玩極任
為了回應你的覺悟 我也會告訴你真相
玲於奈小姐？
為什麼我會這麼執著於尋找能通關這個遊戲的人
表達最最最最喜歡你的方式是
“不告訴你喲！”
“才不知道呢！”
“請發洩出來吧！”
“想殺了你呀！”
絕對絕對絕對不離開你！
（最最最討厭是最最最喜歡）
絕對不離開你哦 My sweet darling!
最最最討厭是最最最喜歡
絕對不會讓你跑掉哦
我一直在你身邊看著你
My sweet darling!
（最最最討厭是最最最喜歡）
就連你丟人的樣子也是
You are so charming!
（最最最討厭是最最最喜歡）
但卻有些無法原諒
“喂，阿宏，你，這個，要怎麼辦，
“為了向他復仇，-不要馬上就放棄 -“喂，阿宏，你，這個，要怎麼辦，
但卻有些無法原諒
不要馬上就放棄
讓我們一起通關這個最差勁的垃圾遊戲吧！小宏！ ”
哥哥，他，你，死了，毫無疑問，
不要馬上就放棄
是你殺了，殺的絕對，
（“來！令人愉快的異端審問就要開始了！！”
阿宏，我說，喂，阿巨集，阿巨集，阿巨集，阿巨集，阿巨集——。”
喂，阿宏。我曾經喜歡過你。不對，現在也很喜歡你
所以……就由我來殺了你吧！！
才不是最最最最討厭呢（Loving!）
無法變得坦率
想要使壞的少女心（It's my Love沒錯！）
我相信你肯肯肯肯定沒問題的（Darling!）
逐漸熱烈起來I Love you
“熱熱熱熱熱熱熱烈到想殺了你！”
不要變得最最最最討厭我（Sorry!）
請你理解
這複雜的少女心（It's my Love沒錯！）
表達最最最最喜歡你的方式是（Darling!）
“不告訴你喲！”
“才不知道呢！”
“請發洩出來吧！”
“想殺了你呀！”
絕對絕對絕對不離開你！
最最最討厭是最最最喜歡
（#10 新的同伴）
第10集 新的同伴