這 這是怎麼回事 咦？
肚子 肚子好痛
好 已經沒事了
得快點去特斯拉那邊
不要啊 哥布林在偷窺我
這個世界總是迫使我們尋求答案
會有一束光芒指明方向 那是終極的指引
但事情絕沒有這麼簡單
到處存在著仇恨和怒火 我們並不平等
我想要的只是平凡 而非困難艱險
只是想悠哉度日
答案
（如果究極進化的完全沉浸RPG比現實還更像垃圾遊戲的話）
我已厭倦是非黑白 到底什麼才是正確的？
我不知道自己該做什麼
又或者該如何抉擇
挑一個寫上警告
怎樣才能讓那束光照進來
哪怕免不了衝突
在咆哮之夜醒來
我難免躊躇滿志
不要嘗試去搞明白
“我下定決心了”不過是個謊言
潛意識中我在戰鬥
即便如此我可能還是會斟酌一番
選項實在太多
用自己的方式尋找答案
我受夠了先入為主 鑰匙究竟在哪
能否打開再關上緊閉的大門？
隨它去吧
我也不清楚我想做什麼
或是讚賞什麼
我可能只是個愚蠢的瘋子
渴望在迷失中尋得答案 我的影子將會指引我
我到底想做什麼
我也不知道我應遵循什麼
或者想說些什麼
傾聽模糊不定的內心深處
所有一切都令我作嘔
好吧好吧 我知道
什麼樣的都行告訴我答案吧
（#11 走進死巷的城鎮）
玲於奈小姐 出來了 出來了啊
我說你在聽嗎 玲於奈小姐
不是吧 你拉了那麼大一坨嗎
那可真是太好了
不是 你在誤會什麼嗎
阿宏 你沒事吧
米紮麗薩 難道說
是你救了我嗎
是啊 我是跟在你後面悄悄來到廁所的
本來以為這是個好機會
但沒想到哥布林竟然也盯上了你
所以我就從後面把它的頭給砍了
那隻哥布林它大意了 我很簡單就搞定了
雖然這不是什麼值得誇獎的理由
謝…謝謝你
不要客氣 話說回來阿宏你的劍磨了嗎
生銹的劍可是派不上用場的
這個不用擔心
是嗎 給我看看吧
你幹什麼啊 這個變態施虐女
我只不過是輕輕刺了一下而已
你就露出這個表情
果然阿宏你是最棒的
那個礙事的女人也不在 總算能和你獨處了
讓我多見識一下你那迷人的表情吧
住手吧
都這種時候了你還開玩笑
不光是疼痛 我還會做讓你舒服的事
你又想這樣騙我
才沒那回事呢 你看
你可以摸哦
我說 真的假的？
在這種時候開啟成人模式？
我完全高興不起來
你們是傻瓜嗎 不要在這種時候幹這種無聊的事
切 來得真不是時候 你這個怪物女
你有意見嗎 變態女 小心我砍了你
有意思 你能砍就砍下試試啊
別…別這樣
總之快點去特斯拉那邊吧
要是在這種地方被哥布林襲擊了那可就不好笑了
阿宏 等等我
阿宏 你給我站住
真危險 跟她倆扯上關係的話
在被哥布林殺死之前就要死了
反正要死的話還不如被哥布林
不對 我這是什麼負面思維啊
玲於奈小姐 你在幹什麼啊
我可是差點就被哥布林和米紮麗薩在廁所給襲擊了啊
抱歉 我有點事很在意
有什麼令人在意的事嗎
你看 這裡是不是有很多頭髮開叉了
你是真的想讓我通關這個遊戲嗎
不是吧
我才剛去過廁所
也許這是不消除緊張感就會一直持續的事件
會有這種事件嗎
可惡 又要因為緊張而失敗嗎
又？又是什麼意思
這個
你能告訴我嗎  告訴我你的過去
但當務之急是和哥布林…
要打倒哥布林 也得先解決肚子痛這個問題啊
對吧？
話是這麼說沒錯
小宏 我也是大人
這種時候是不會開玩笑 相信我吧
我明白了 其實…
小宏 原來你在現實裡也是尿褲子的高中生啊
真是太搞笑了
你這不是笑得很開心嗎
我真是太蠢了怎麼會相信你
極任是忠於現實的遊戲
就像你以前在田徑比賽時拉褲子了一樣
在遊戲裡你也會感到快要拉褲子
不對 我才沒有拉褲子
拉沒拉褲子都不重要
怎麼就不重要了？
一副事不關己的樣子 你要說幾次拉褲子才滿意啊
好了好了 如果是神威的話他應該會這麼說吧
“別老在意這種小事 你這個膽小鬼”
“就算拉了褲子也給我繼續跑下去”
都說了我沒有拉褲子 而且誰能邊拉邊跑啊
怎麼 肚子還痛嗎
咦 好像不痛了
玲於奈小姐 難道這都在你的計算之內嗎
我稍微幫上你一點忙了吧？
謝謝
雖然我不知道到底該不該感謝你
小宏 快看稱號
在這個時候獲得新稱號嗎
（拉褲子的摯友殺手）
拉褲子的摯友殺手
都說了我沒有拉褲子啊
（拉褲子的摯友殺手）
既然肚子已經不痛了 那就快點前往北門吧
艾莉希亞和米紮麗薩也許已經先過去了
對啊 得去幫特斯拉才行
大家集中精神 不要害怕
是
怎麼這麼多啊
一隻就夠難對付的了 還這麼多
這樣一來就算是特斯拉也…
上啊
極度閃電
不愧是特斯拉
但只有他一個人能和哥布林過招
米紮麗薩 你也能打倒哥布林嗎
勉勉強強能吧
切西瓜
蘋果切割機
真厲害 沒想到她們倆這麼厲害
極度閃電
我要上了哦
除了特斯拉還有米紮麗薩和艾莉希亞
這個陣容很棒
搞不好能一口氣打通開局活動？
是啊 就是說啊
好嘞 這樣就回避了特斯拉的死亡Flag了
我的存活率也大幅提升了
報 報告
哥布林們攻破了南門 正在攻打伽班大人的宅邸
怎麼可能 南門可是堅固的鐵門
而且還配置了許多富有實力的衛兵才對啊
只靠一隻哥布林就攻破了鐵門 然後…
是獨眼嗎
獨眼是？
有話晚點再說 全員前往伽班大人的宅邸
是
你們倆都沒事吧？
沒事 但是阿莫斯和帕爾…
他們倆…雖然都是討人厭的傢伙
因為害怕哥布林所以逃跑了
那兩個傢伙
能參與作戰的人已經不多了
宏 你也和特斯拉大人一起
我知道了
那是什麼啊
那就是哥布林之王
獨眼
獨眼 那傢伙肯定就是存活率只有0.1%的原因
幾年前我和它打過一次
有消息說在城鎮附近有哥布林在殺人
我被特別派遣了過去
我卻只能弄瞎它一隻眼睛
光是逃跑就很勉強了
牢籠 把那個牢籠拿過來
是
宏
我們上吧
我得打倒獨眼然後和你一起出城才行
不行啊特斯拉 這絕對是死亡Flag
看這邊 獨眼
以前弄瞎你眼睛的男人在此
太快了
特斯拉
沒事的 阿宏你除了尿褲子以外什麼都不用去想
危急關頭你還在說什麼呢
不開玩笑說實話 阿宏你還是等著比較好
那傢伙真的非常不妙
可是
沒錯 那傢伙就交給我們吧
艾莉希亞 你…
特斯拉大人是這座城鎮的驕傲
我才不會讓哥布林之流殺了他呢
哎呀呀
你剛才還稍微說了點好話嘛 你這個怪物女
水火不容的兩人終於和解了嗎
雖然不是很懂但這感覺真不錯
小宏 特斯拉剛才不是說了“把牢籠拿來”嗎
是啊 他確實是那麼安排了
那肯定是這款遊戲裡的伏筆 也就是說
在牢籠到達之前死撐下去的話
說不定會有機會取勝
原來如此
特斯拉大人 我前來助陣
加油 米紮麗薩
米紮麗莎
別擔心小宏 她只是暈過去了而已
是嗎 雖然她是個變態不過沒死就好
不過剛才的那個是什麼啊？
它剛才踢了米紮麗莎的腹部
我來吧
艾莉希亞
你能看明白發生什麼了嗎
完全看不明白
也是啊
這是遊戲開局的高潮場景吧？
我這個主人公卻看不清戰鬥 這不是很奇怪嗎
小宏你看那個
太好了 是牢籠 牢籠運到了
這群哥布林是什麼啊
這是特斯拉大人的秘策
獨眼看到這個哥布林的話也許會產生動搖
你看 這是我們剛才抓到的你的同伴 你懂嗎
起作用了 這傢伙果然多少有點智能
結束了 獨眼
好嘞 形勢逆轉了
太好了 這樣一來哥布林活動就通過了
我越過存活率0.1%的高牆了
再說神威那傢伙 0.1%也說得太低了吧
存活率0.1% 去死吧
不對 等等 神威那個超討人厭的傢伙
會把攻略說得這麼誇張嗎
但通過這一關才能知道特多城的秘密
你們就儘管環顧四周 多加思考吧
特多城的秘密？ 環顧四周多加思考？
這是什麼意思 是什麼意思啊
吵死了 稍微安靜…
不對 這個聲音我在哪裡
難道說 不可能 但這是…
等等 特斯拉
怎麼了 宏 等等是什麼意思
特斯拉 這個牢籠裡的哥布林
不是剛才抓到的
而是以前抓來監禁起來的吧？
宏 你突然在說什麼啊？
肚子不疼之後換成心裡出問題了嗎
玲於奈小姐 你稍微安靜一下
被米紮麗薩拷問的時候 在訓練所的時候
還有收監銀次的時候 我都有聽見這個聲音
我一直以為那是被關在地牢裡的犯人的聲音
但我錯了
那是哥布林的低吼聲
這些哥布林那個時候就已經在地牢裡了
這些哥布林發白的雙眼
難道不是因為被長時間關在昏暗的地方
才失去光明的吧
也就是說它們早在多年前就被抓住並被監禁起來了
能做到這種事的人 只有你了 特斯拉
小宏 你在完全沉浸RPG裡玩什麼推理冒險遊戲啊
你這個推理宅 莫名其妙
再說特斯拉為什麼要這麼做
特斯拉 我不是叫你等等嗎
宏 你這人怎麼回事啊
你比我想像中的還要聰明
你說得沒錯
這個牢籠裡的哥布林 是我7年前從巢穴裡抓來的
然後剛才被我殺死的獨眼 就是它們的父親
真的假的？
怎麼會 特斯拉大人
您為什麼要做這種事？
那是
伽班大人
特斯拉 你把它幹掉了嗎
是的 情況危急不得已
是嗎 那就算了
再抓點別的小哥布林就好
伽班大人 究竟為什麼要做這種事？
哥布林所帶來的恐懼感
剛好可以把人民束縛在這個城鎮裡
束縛人民？
什麼意思
不受這個世界 歐貝爾達因的任何王所支配
擁有和國家同等機能的完全獨立的自治體
這就是特多城
其實哥布林是擁有高度智慧的種族
只要我們不主動去惹它們
它們是不會輕易襲擊人類的
但我們判斷 它們憎恨人類時所表現出的兇暴之處
是可以加以利用的
可用來牽制從外部靠近特多城的人
也可以用來束縛想從城裡出去的愚蠢之徒
它們就是方便我們統治城鎮的道具
這就是這些可憐哥布林的真實情況
沒錯 這都是為了維持我和特斯拉的王國
太差勁了 沒想到特斯拉竟然是這種小白臉
虧他還是我最喜歡的NPC呢
無論是神威也好特斯拉也罷
玲於奈小姐還真是沒有男人緣
要你多嘴
不妙
特斯拉 你連自己的部下都不放過嗎
知曉特多城秘密的人 和接近真相的人都得死
當然 宏你也不例外
比哥布林之王還要厲害的最強NPC
雷鳴的特斯拉
不打倒他就無法出城
這才是貨真價實的存活率0.1%
表達最最最最喜歡你的方式是
“不告訴你喲！”
“才不知道呢！”
“請發洩出來吧！”
“想殺了你呀！”
絕對絕對絕對不離開你！
（最最最討厭是最最最喜歡）
絕對不離開你哦 My sweet darling!
最最最討厭是最最最喜歡
絕對不會讓你跑掉哦
我一直在你身邊看著你
My sweet darling!
（最最最討厭是最最最喜歡）
就連你丟人的樣子也是
You are so charming!
（最最最討厭是最最最喜歡）
但卻有些無法原諒
“喂，阿宏，你，這個，要怎麼辦，
“為了向他復仇，-不要馬上就放棄 -“喂，阿宏，你，這個，要怎麼辦，
但卻有些無法原諒
不要馬上就放棄
讓我們一起通關這個最差勁的垃圾遊戲吧！小宏！ ”
哥哥，他，你，死了，毫無疑問，
不要馬上就放棄
是你殺了，殺的絕對，
（“來！令人愉快的異端審問就要開始了！！”
阿宏，我說，喂，阿巨集，阿巨集，阿巨集，阿巨集，阿巨集——。”
喂，阿宏。我曾經喜歡過你。不對，現在也很喜歡你
所以……就由我來殺了你吧！！
才不是最最最最討厭呢（Loving!）
無法變得坦率
想要使壞的少女心（It's my Love沒錯！）
我相信你肯肯肯肯定沒問題的（Darling!）
逐漸熱烈起來I Love you
“熱熱熱熱熱熱熱烈到想殺了你！”
不要變得最最最最討厭我（Sorry!）
請你理解
這複雜的少女心（It's my Love沒錯！）
表達最最最最喜歡你的方式是（Darling!）
“不告訴你喲！”
“才不知道呢！”
“請發洩出來吧！”
“想殺了你呀！”
絕對絕對絕對不離開你！
最最最討厭是最最最喜歡
（#12 現實×VR）
第12集 現實×VR