m 0 0 l 0 720 l 1280 720 l 1280 0
本節目純屬虛構。
法律嚴禁未成年人飲酒。
另外並不推崇強迫他人飲酒、過量飲酒、
宴席中的不文明行為等舉動。
請將本片視作搞笑動畫。
且本作中登場人物均為20歲以上的成年人。
你長大了伊織十年沒見了吧？
差不多吧
今後就是一家人了別說敬語了
好我明白了
你還沒明白
潛水商店「Grand Blue」
怎麼樣很漂亮吧
我去停車你先隨便看看
好的
因為要上大學於是開始寄居到叔叔家
時隔十年回到了這座沿海小鎮
耳邊的海浪聲和炎炎烈日
伊織人呢
在我這就過來
那女孩看著好眼熟
在與之前完全不同的環境裡
我會有怎樣的邂逅呢
Out Safe 石頭剪刀…
石頭剪刀布
我所期望的新生活…
伊織
正式歡迎你來我的店
叔叔
怎麼會這麼奇怪
嗯經常有人這麼說
說我穿這條圍裙不適合
不是說這個
不是指衣服嗎
就是指衣服
露了
這挺正常的
我要回老家告辭
思鄉病犯了嗎
店長那是誰
是我侄子準備上伊豆大學
你侄子要上伊豆大學？
這麼說時田
沒錯壽
收穫新人的好機會
為什麼店裡會有那種變態
站住新生
還會跑出來啊
等等新人你跑什麼
當然要跑啦
莫非你是怕生的羞澀男孩吧
你們知道自己一副什麼樣子嗎
這都無所謂
有所謂啊
總之聽我們說
我不聽
你回來啦伊織思鄉病好了嗎
男人總要離開父母的
沒關係很快就會習慣的
為什麼會順著我的思鄉病說下去
不是嗎
當然不是啦
我一進店就看到你們一個個都脫光了
是被你們嚇跑的
你當我們自己喜歡脫成這樣嗎
難道不是嗎
並不否認
變態啊
我們是在猜拳準備氣瓶
準備氣瓶？
是潛水用的器材
是那個啊
就是用猜拳決定
所以呢？
所以什麼
這跟脫光有什麼關係
玩野球拳要脫光是常識吧
你們除了野球拳就不會別的猜拳了嗎
我是壽龍次郎伊豆大學機械工程系三年級
我叫北原伊織我們同係啊
是嗎
社團有同系學弟加入真讓人高興
我沒說要加入啊
這種事看眼神就知道了
哦？是嗎
你對潛水有興趣嗎
有
是嗎
不過我不打算嘗試
為什麼不想試試嗎
我不會游泳
你該不會是語文不好吧
幹嘛突然提這個
因為我問你「想不想」 你回答我「會不會」
可是要潛到海裡連游泳都不會…
總會有辦法的
那怎麼行
一開始就選自己會的東西也沒用
重要的是你感不感興趣
辛苦你檢查了
我把氣瓶放這裡咯
謝謝
歡迎伊織君
嗯初次見面
初次見面？你忘記我了嗎
居然忘了堂姐長什麼樣真無情啊
對不起我沒發現是你
畢竟十年沒見了見過小千紗了嗎
還沒有
你看到她會嚇一跳的她現在超可愛的
剛才還在和我一起潛水
難道是…
你要加入時田君他們的社團嗎
不
你討厭潛水嗎
應該不討厭
那為什麼
好不容易從男高畢業了想和他們保持距離
距離？什麼距離
就是…
就是這種男高的氛圍
你回來啦
辛苦你收拾了
總之先把衣服穿上
那伊織君就拜託你們咯
好嘞
來今天要為你開迎新會
等等我沒打算加入社團況且…
不許再說了
聽著伊織
什麼事
看來你抱有很多偏見
才沒有…
當然有啊沒嘗試過就開始抱怨
那可不行
沒全裸在公路上跑過步就說這樣不好
還是我不對咯？
總之應該先喝了這個從玩野球拳開始吧
凡事都要經歷一下
這種經歷肯定沒必要吧
世上沒有無用的經歷
就當作上了當試試看吧
我果斷拒絕
你想想辦法
又不會少塊肉
我不干我絕對不會跟你們混在一起的
那人應該是伊織吧？
十年沒見了嗎
爽小菜一碟
有你的伊織
已經乾翻三個了太強了
真想快點輸掉讓你們看看我的大加農
真敢說啊
反正就是牙籤吧
不管來幾個人我的內褲…
小千紗你回來啦
我回來了
好啊好久不見了千紗
你還記得我嗎
這件好像必須扔掉了
我手有這麼齷齪嗎
沒想到伊織變得這麼有病了
你誤會了
為什麼會這樣
聽說你和小千紗是堂兄妹啊
和美女堂妹同居真奢侈
可她剛剛把我當成垃圾了
不過沒關係家裡還有奈奈華姐
這你還是放棄吧伊織
什麼意思
雖然奈奈華覺得自己瞞過大家了
實際上也就當事人沒察覺了
那人是個重度妹控
這十年裡發生了什麼
太慘了今天見過的人裡唯一的慰藉…
別放在心上一般家庭環境都沒有那麼美好
說得對不能在家裡追求戲劇性
沒錯
那就相對地我要在大學生活中好好努力
燃起來了
好我們去第二波吧
好啊
我要回去了明天打工要早起
我也要趕末班車了
那我也…
你又不用趕什麼末班車
誰叫你家就在這裡
不不不明天早上9點有入學指導的
沒關係交給我吧
一定不會讓你遲到的
頭好痛…
就因為陪他們喝成這樣
現在幾點了
都快遲到了
講堂
對吧這樣肯定不會遲到
你們腦子有坑吧
充滿希望的新邂逅與新生活
那人就是在講堂前醉倒的…
難以想像居然是新生
第一天就這樣了不得啊
在入學同時就蒙上了一層灰
你看那個人
有點帥啊
的確很美型…
唯獨不要和這個人扯上關係
說明會到此結束
我們去參觀社團吧
先去哪個？
參觀社團嗎
千紗你去參觀社團…
餵
穿成這樣別向我搭話
這麼一說…
雖然想回去換衣服可不知道怎麼走
那我回去了
好就這麼辦
你幹嘛跟過來
想讓你給我帶路
我不要
為什麼
非得說出來嗎
隱約明白了
希望你明白得透徹一點
那我回去了
我理解你不想和我一起回去
可是我也很為難所以能把你的衣服給我嗎
有個半裸的變態湊過來叫我把衣服給他
等等
我們是堂兄妹吧我的難處就是你的難處
你的衣服就是我的衣服就是要這麼互幫互助啊
別這樣這種事別說這麼大聲
這種事？
別說我們是堂兄妹
原來如此那麼
如果你不給我衣服
我就把我們住一起這件事到處亂說
我知道了
我脫我脫還不行嗎
求求你
別把家裡的事到處亂說
等等你這麼說旁人看來會有股犯罪的氣息…
有沒有看見一個半裸的可疑男子
我到底犯了什麼錯
你在幹什麼
原來是你啊
出了些狀況
根據情況我幫你一把也不是不行
你其實是個好人吧
我叫今村耕平出了什麼事
聽我說
千紗那傢伙不但不願意帶我回家連衣服都不脫
保安
請再給我一次機會
跟踪狂外加強行猥褻沒什麼好商量的吧
這是有原因的
原因留在拘留所裡說吧
再見
等等你不聽我解釋就算了不過…
把你身上的衣服脫了
他去哪兒了
那混蛋…
變態
不過還得找衣服穿要說其他熟人…
我們是潛水社「Peek a Boo」
不在嗎
沒事了
得救了
怎麼了
能藉我件衣服嗎
你這話說得真奇怪
要是接下來要去喝酒這不是脫褲子放屁嗎
你這麼確定我會去喝酒喝到脫衣服嗎
今天有迎新聯歡會哦
這倒無所謂先要搞定衣服
如果你抓來一個新人我就給你衣服
成交
話說你有目標嗎
有交給我吧
可惡這是為什麼
為什麼沒有以我為中心的美少女高中生后宮社團
你是…
別放棄耕平
只要不放棄夢想就會實現
就是這麼個道理
然而現實是殘酷的
一個個都說「你睡醒點」「大學裡哪兒來的女高中生」
淨說些莫名其妙的話
我還以為進入大學後會是一片新世界
等著我的是夢幻般的生活
當然有啊
新世界也好夢幻般的生活也好
只是你沒發現入口罷了
是這樣嗎…
怎麼樣跟我一起邁進夢想的入口吧
歡迎
你個癟三算計我
衣服真是人類智慧的結晶之一啊
來迎新聯歡會開始咯
好
伊織你喝什麼
給我杯烏龍茶
好嘞
伏特加
威士忌
給烏龍茶
這樣非常危險。請勿效仿。
這不是我印象裡的烏龍茶
你說什麼呢顏色不是跟烏龍茶一樣嗎
而且不止有顏色
還能點火哦
既然能點火說明大部分都是酒精啊
那喝水怎麼樣
為什麼點得著呢
大概是可燃的吧
顏色跟水一樣別在意
你們喝飲料只看顏色的嗎
那開始吧
寫作「把酒杯幹光」
讀作「乾杯」
乾杯
千紗你來啦
爸爸叫我來
你要加入這個社團嗎
不是我自願的伊織呢
我是拒絕的
你當你逃得掉嗎
來嘛伊織不能不好好乾杯啊
等等…不要啊
笨蛋
寫作「把酒杯幹光」
乾杯
夠勁
不喝點水會倒的
謝謝你
神特麼伏特加
喝得真豪爽啊北原伊織
耕平你這是想報復我嗎
我沒這打算只不過…
感覺要是不灌倒一個人被踢走就走不掉了
是嗎的確有人犧牲就行了
你理解了嗎
嗯把你帶來我也有責任
我喝酒你就喝烏龍茶吧
何等高尚的自我獻身精神
你這傢伙
沒必要非得讓我犧牲吧
你這歪門邪道
餵不要吵架
非要爭的話就比個高下
比高下？
嗯代代相傳的「PaB式」大眼瞪小眼
規則很簡單誰先把嘴裡的酒噴出來誰就輸
就這一條
我明白了
大眼瞪小眼Peek a Boo
耕平說正經事也是種方法
說正經事？
在不能笑的情況下這麼做往往會笑出來
原來如此那就說說我的煩惱吧
別告訴其他人其實我…
別看我現在這樣我以前是個死宅
看來你掩飾不住驚訝了
是你掩飾不住自己是個死宅吧
伊織罰酒
靠
大眼瞪小眼Peek a Boo
伊織
餵你沒事吧
我想打籃球…
好你也給我喝
接著罰伊織
有兩下子
你也挺狠啊
既然這樣那就乾到底
正合我意一決雌雄
大眼瞪小眼Peek a Boo
你們真是的
喝吧
水…
得救了
話說回來還真沒想到
你們居然這麼貪杯
這杯下去你們也能滿足了吧
根本不是水
伊織君好像和朋友一起加入社團了
那真是太好了
不過居然連續兩天睡外面
得提醒一下他了
都怪你…
不是你不好…
真是笨得沒救了
女子大學？
拜託你了奈奈華姐
我理解你想去玩…
可是阿姐
不行
求你通融一下
不行就是不行
「在水中」