我回来了
你回来啦
怎么了 伊织
宿醉了吗
要吐去厕所
还不是因为你们这身打扮
这一身啊
待会儿要潜水 我们在做准备
里面穿着泳衣
什么嘛 这样啊
你们三个来一下
唬谁呢
关于今天的客人…
你回来啦
奈奈华姐穿着衣服啊
怎么了
客人说有急事想延期
真可惜
这么说 今天停一次咯
没办法 偶尔穿次衣服吧
正常人一般都穿着衣服
好了 那么 我开动了
好了 酒会之前突然空出来了
是啊
伊织晚上之前打算干嘛
怎么突然把话题抛给我
这么说你有别的事吗
我是说我今天不参加酒会
你当你自己进了哪个社团
不是潜水社吗
伊织君
是
伊织君都来我们家三天了 你知道吗
那个…知道什么？
自己的房间在哪里
还真是…
对吧
我理解你成为大学生想好好玩玩
不过不能连续三天夜不归宿
没错 奈奈华姐说得很有道理
所以今晚就不参加了
那就没办法了
伊织不参加吗
哎 真抱歉了哈
没事
反正凑得到人
今天的酒会是和青海女子大学的交流会
女子大学？
酒会之前干什么好呢
我想想
这么做能不能原谅我
喂 伊织 怎么了
我想起来了 自己加入的是什么社团
潜水社呗
不 我不记得自己加入过那种社团
秒翻脸啊
翻得脖子都快断了
求求你 奈奈华姐
那个 总之先把头抬起来穿好衣服吧
况且为什么要脱衣服
为了表现我表里如一的真诚
我理解你想玩…
可是 阿姐
不行
求你通融一下
不行就是不行
你觉得怎么做她才会点头
都说到这份上了 放弃吧
我不要 我不会放弃的
到底是什么驱使你这么做的
不好意思说 是性欲
真够不好意思的
比起这个 关键要怎么说服奈奈华姐
总之先打理好行李
可光这么做…
不够吗
那就打造一个房间 以表现出你是个能够自立男人
就算你这么说…
没办法
为了可爱的后辈加把劲吧
打造一个房间 让他们一眼就看明白
你是个出色的成年男子
行李都理好了吗
是的 因为我是已经能自立的大人了
你误会了 奈奈华姐 这个是…
啊…
毕竟伊织君也是男生嘛
怎么样 伊织
很棒吧
你们这帮狗畜生
搞砸了吗
反倒想问你们 怎么想才会觉得这样能成功
发现黄书的妈妈经常会说「你长大了」 对吧
根本不是一个意思
那你想怎样
普通点就行
就弄一个第一次独居的大学生的普通房间
什么嘛 你就想这样啊
你早说啊
是我不该拜托你们的
剩下的我自己来 这些拿回去吧
要收起来吗
那当然啦
其实我和寿想庆祝你入学 送你一部我们喜欢的
伊织 这是准备扔掉的 不嫌弃的话…
相当不错 78分
是我力荐的一部
多亏有你们 我被误解得很深了
我倒觉得没什么误解
一般不会当场邀请人家一起看的吧
你们回去吧 这部庆祝用的留下来
等等 伊织
再这样下去 我们面子挂不住
不用了
再看一部怎么样
我就相信前辈们吧
交给我们吧 帮你打造一间新生味十足的完美房间
拜托你们了
伊织 刚才千纱气得不行 出了什么事吗
只有我收到前辈送的搬迁礼 她好像很不开心
为这点事生气 那家伙还幼稚得很啊
我还邀请过她要不要一起来
伊织君
奈奈华姐 听我解释
没事 我不在意
而且刚才电话里问过朋友了
伊织君这个年纪的男生 挺正常的
是不是我的恶名扩散出去了？
那是前辈们跟我开玩笑啦
这样啊
对 现在彻底变成普通房间了…
谢谢店长的透明胶
嗯
怎么样 我包装的舒适房间
你怎么在这里
NO
你竟敢撕了我引以为豪的独居套装
住口 自说自话用自己的口味填满别人的房间
人家精心复印的海报…
我咒你子孙十八代不得好死
只是撕了复印件 我子孙也太亏了吧
怎么样 这下完美了吧
要打造新生味的房间 还得让新生来
这还像话吗
那你想要怎样的房间
跟这种完全相反的房间
这样啊 你早说嘛
不说你就不懂吗
知道了 我这就帮你弄成那样
我自己弄算了 你回去吧
眼前是把我当哥哥敬仰的女初中生 我怎么能回去
你是哪阵风刮来的
喂 伊织 有空吗
去吧
既然你寄宿着 帮忙就很重要
房间我会照你意思布置的
慌得不行 可也没办法
耕平啊
这样真的没问题吗
嗯 和我正相反的话 肯定就是这种了
怎么了 北原伊织
你住手 是想对我动粗吧…
这比刚才还要没救啊
这是啥DVD
要放吗
我说话听见没
伊织君？
怎么了 奈奈华姐
我想来帮个忙
这会儿就算了
刚才那个没关系的
就算你是男人 我也不介意
是吗 其实我也对你…
奈奈华姐 刚才这是…
对不起 伊织君
我要去跟朋友打个电话
悠介…
一定要把房间布置到最棒 去参加联谊
好…
需要把房间布置得让奈奈华姐喜欢
有什么主意吗
听着 奈奈华姐很溺爱她妹妹千纱
是吗
也就是说 奈奈华姐喜欢的房间…
我觉得这个肯定不对吧
别废话 快动手
这根本就是跟踪狂的房间吧
前辈 该去酒会了吧
我忘说了
对方联系说她们有事 要延期
延期？
延期
不是今天？
不是今天
等等 这么说我们做的这些…
伊织 喝茶…
太好了 伊织
这间屋子能让你开始期盼已久的自立生活
我可不要这种结局啊
被隔离进了计划拆除的厢房中
那我和寿来带新人
干嘛在我房间里集合
因为那里之前是社团活动室
事到如今不能因为你的意思换地方
我自己的房间就该顺着我的意思来吧
早上好
好啊
早啊 伊织君
今天穿衣服了 真棒
不是很想让人这么表扬我啊
要去社团活动吗
嗯 让新人随便做点什么
有几个新人？
目前三个
各位新人 感谢大家今天过来
原来是这么三个
话说为什么耕平在认真参加活动
因为前辈们找我紧急集合
10点集合!!
今天GrandBlue里的声优水树夏夜会来!
因为前辈们找我紧急集合
我是夏夜
这种肯定是骗你的
Really？
骗你的无误
喂喂 再怎么说也别上这种当啊
真哭了？都一把年纪了
小夏夜最近都挺忙的 暂时来不了了吧
这么说 感觉她之前好像经常来
是啊
Really？
嗯 Really
明星也经常来哦
肯定又在骗人
不骗你啦
拿不出证据我不信
她的潜水服就在那里
潜水服吗
那我可以尝尝吗
厉害 果断宣布自己是变态
我有干劲了 请教我潜水
交给我吧
我也必须参加吗
有经验的小千纱就不用了
那我就不参加了
千纱也去吧 学习新手的行动也很重要
我就旁观吧
怎么 身体不舒服吗
不
那件事啊
我不会游泳 所以就…
别在意
当然在意啦
真有人不会游泳就玩潜水的哦
不 可是…
没试过别先下结论否定
太可惜了
既然你们都这么说了
那么今天就作为消遣 练习游泳吧
刚才说好的不会游泳也能玩呢
游泳技术本身并不重要 关键要习惯接触水
那赶紧换上泳装吧
我也要换吗
那当然啦
简单来说
不会游泳的人会怕下水
这对潜水很不利
实在听不进去 先把裤子穿上好吗
怕水的话 处理问题时容易产生恐慌
而且会无法保持高效的呼吸 增加耗氧
这事关自身安全 要好好练习
好震惊 说到潜水就很认真啊
知道了就赶紧换衣服去
好 开始吧
伊织 你先练最最基础的
在水下睁眼
在水下睁眼…
这里踩得到水底 放心尝试吧
我明白了
没关系 睁眼不是分分钟的事嘛
不行吗
对不起
那就用这个吧
你也戴好装备加入练习吧
好
这样能大幅减轻恐惧感吧
是的
耳朵里有没听惯的声音
无法呼吸 很难做动作
但是眼睛没有压迫感 也没有进水的迹象
这样就能睁眼了
怎么样 水下景色不错吧
我可能一辈子下不了水了
你干嘛突然这样
训练你装备掉了也不会惊慌
要摘摘眼镜啊
好 这么办吧
你泡澡没问题吧
嗯 不如说还相当喜欢泡
先不说潜水 要在泳池穿泳衣…
怎么样 伊织
没什么感觉
等等 不对 这是在训练
对吧 前辈
可你也真喜欢脱啊
前辈
变态
我没有暴露癖 你应该懂吧 千纱
那你们在干什么
在让伊织习惯接触水
为什么不听我解释
总之我先去那边看着
我明明不是变态啊
伊织 继续吧
为了能享受水下世界 加油吧
水下…
不 说实话已经对水下没兴趣了
怎么样 伊织君 在水下玩得开心吗
不开心
和我出去转转吧？
晚上的水族馆很棒吧
有股神秘感
可是已经过了闭馆时间 为什么还能进来
因为小千纱偶尔会来帮忙
帮忙？
那个
千纱还在做这种事啊
和印象中完全不一样
哎呀 没想到伊织君还挺没眼光的
小千纱很受欢迎哦
毕竟M兮兮的人还挺多的
不是这个意思…
小千纱是个好孩子
虽然有点不坦率 有点笨拙
但是很可爱很温柔软软的
还很香
我不知道的东西太多了
我也学点鱼类知识吧
你喜欢吗
不 学了大概就能在水下玩得开心了
这样啊
我是觉得伊织君想得太复杂了
是吗
我和小千纱都没这么想过
毕竟你们都会游泳 对鱼也…
不 没人一开始就会游泳 也了解鱼类
所以首先要单纯地去感受
感受？感受什么
不要想任何复杂的事 大脑放空
像这样感受水下世界
很厉害吧
这就是水下的世界
不 这还只是水下很近的世界
这片世界里还有些地方比这里更壮观
能用全身感受
比这里还更壮观…
其实让我带伊织君来这里的人 是小千纱
千纱？为什么
大概是为了让你喜欢上潜水吧
为什么要管这个
因为她想让你知道
在伊织君害怕的水下 有这么漂亮的世界
时田君和寿君也一样
所以才拼命推荐你潜水
这样啊
谁都不希望自己喜欢的东西被别人否定
想有更多同伴分享同一份感动 哪怕多一个人也好
自己也开心 对方也开心
我也希望伊织君能明白
水虽然可怕 但不单只是可怕
说得对
我稍微 有点兴趣了
是吗
我也很高兴
千纱
干嘛
给你礼物
你当我去过多少次那家水族馆了
就当谢谢你
谢我？
是你让奈奈华姐带我去那里的吧
因为我不想让你一直小看潜水
是吗 总之给你啦
再见
等一下
怎么样
什么怎么样
水下
嗯 虽然还是很怕
不过下次想凑近点看看
是吗
所以才给你礼物
谢啦 千纱
等等
不会给我点可爱的东西吗 笨蛋
又喝高了
水
你想干嘛
再睡会儿吧
「新世界」