m 0 0 l 0 720 l 1280 720 l 1280 0
本節目純屬虛構。
法律嚴禁未成年人飲酒。
另外並不推崇強迫他人飲酒、過量飲酒、
宴席中的不文明行為等舉動。
請將本片視作搞笑動畫。
且本作中登場人物均為20歲以上的成年人。
這是新人小伊織
今年春天剛上大學活蹦亂跳的新生哦
歡迎光臨感謝您今天指名…
是夢嗎
這夢也太驚悚了
我怎麼可能穿女高中生的製服…
早上好
不要
沒想到前輩們還有這種癖好
說什麼呢伊織
可這身製服…
我的確喜歡制服可為什麼是男高中生的
因為今天想好好搞社團活動
早上好…
變態
你誤會了千紗
有人給我說潛水會用上
潛水？
已經這個時候了嗎
沒錯
千紗居然坦然接受了
沒想到真要用到製服
可是
這要怎麼用
這樣能驅散鯊魚嗎
那兩個人說什麼呢
不知道
那就解釋一下吧
配重帶
潛水服
腳蹼&潛水面鏡&呼吸管
浮力調整裝置
調節器
潛水電腦表等
這些就是潛水要用的器材
根本用不上製服啊
果然在騙我嗎
閉嘴聽著
也就是說潛水
很花錢
都說到這裡了你們應該明白了吧
那玩意兒要怎麼用
感覺他們想像著不得了的東西
你們知道「伊豆春祭」嗎
是我們學校五月份舉辦的大學祭
有個活動叫「社團先生競選」
冠軍社團能得到一筆獎金
這樣啊
難道是想讓我們上？
正確
我不要
男子競選
這也叫做男子競選
簡稱「男莖」
臭不要臉
千紗知道嗎
算是吧去年看過
我就算了
我可不想穿成這樣被人看笑話
我說耕平
你很美型
你想幹嘛
你上的話一定能贏
為了這個社團能藉你魅力一用嗎
就算你這麼說…
那就沒我事了吧
為什麼
因為有耕平了啊
我說伊織
什麼事
你負責搞笑
活膩了是吧
那你們倆去把那件穿上
今天要出海裡轉轉
尺寸如何
穿著有點難受
沒有縫隙就行
那我們走吧
好
大海嗎…
千紗不去嗎
看店
是嗎那我走了
話說伊織
即將開始大學生活的時候激動過嗎
問你呢
這麼說來…激動過吧
那你一定
會樂在其中
伊織和我一隊練習
那我和耕平一起
要做的非常簡單體驗水中呼吸的感覺
好的
含著調節器呼吸看看
怎麼樣
和平常呼吸感覺不太一樣啊
是啊感覺一吸就有空氣流進來吧
的確有這種感覺而且吸氣的時候要稍微用點力
嗯還沒習慣的時候稍不注意還會喘不上氣
嗯
那就實際潛下去試試吧
我知道了
伊織？
我說伊織
什麼事
為什麼接不上氣
因為我難受
你當你幹嘛背個氣瓶
我害怕在水下吸氣
害怕？
對
是嗎雖然一開始會不知所措
不過很快就會習慣的
那我再試一次
怎麼了沒事吧
面鏡裡進水了
大概太鬆了給我一下
多謝惠顧
等等我
那兩位客人…
出差之前趕來潛一把
感覺好辛苦啊
明明這麼忙還特意帶潛水服來
很可靠吧？
可靠？
因為他們不惜花費珍貴的時間金錢來這裡潛水不是嗎
也就是說
恰好證明了這裡是多有魅力
你剛才說你在水下害怕是吧
對不起
沒什麼好道歉的
一旦想到水下沒有空氣我也會害怕
你知道這是什麼嗎
這是？
這叫章魚式二級頭是備用調節器
同伴在水下空氣耗盡時交給他
配重帶的方向也是固定的這也是有原因的
為了一旦出事可以迅速解開
不光要注意自身安全也要幫助一起下水的同伴
已經做了細緻的安全檢查
這裡不光有你還有我
放心一鼓作氣潛下來吧
不管出什麼事我都會幫你的
好
我出發了
咦
我做到了一點都不難受
成功了
這就是…
水下
我所不了解的世界
千紗
伊織？
我明白你說的了
能在海裡呼吸真是太厲害了
我明明不會游泳
是嗎
這就是接觸到了新世界嗎
這是那個嗎就像前往宇宙體驗無重力環境嗎
伊織我知道了你快換衣服
一旦真潛下去就有種類似漂浮感…
唯獨這點
是只選自己會的東西的人無法體驗到的樂趣
你在說什麼
你不明白嗎
也就是那個
做到了自己不會的事那種喜悅
乾杯
好喝
很爽吧
給下酒菜
好
謝謝你
太好了伊織
克服了不擅長的東西
雖然還是怕水
不過你知道踏入新世界有多開心了吧
是的
謝謝你
不不用不著道謝
那當然這一來
你也沒理由拒絕這個新世界了
我不要
又喝高了
水
你想幹嘛
再睡會兒吧
不不怎麼可能
醉倒醒來發現身邊睡了個半裸的人
這很平常
話說回來這人到底是…
你們還是第一次見吧
我們是跨校社團你知道吧
跨校社團=來自多所大學學生組成的社團
這麼說她是其他學校的人嗎
這女的是青海女子大學的濱岡梓
那為什麼這人睡在這裡
因為這裡有墊被吧？
是我先睡在這墊被上的
她不在乎
正常人會在有裸男的房間裡脫衣服睡覺嗎
就是這樣
要是把她當女人你會上當的
難得看你們穿著衣服
因為今天要出去辦事
所以才叫了梓
那把她叫醒吧
等等
有件事要先跟你們說
是關於伊豆春祭很重要的事
好完成了
你還是做得這麼好
還好啦
要在伊豆春祭上賣大阪燒嗎
還挺好吃的
不好吃就難辦了
要拿營業額充社團預算
所以今天就要讓一年級學會做這個
阿時和阿壽呢
我們就…
時田壽走咯
好
我們去準備器材
結束以後大家都會來吃的多做點哦
知道啦
那我們開始吧
好
開始咯耕平
交給我吧北原
關於伊豆春祭很重要的事？
不是男競的事嗎？
其實也和那個有關
希望你們能說服小千紗
什麼意思
伊豆春祭上還有小姐選美
為了社團預算想讓小千紗上
難道你想讓我們說服她去？
肯定沒戲啊
可如果她能勝出
你們就不用參加男競了
好嘞就是乾
千紗一般不會答應參加小姐選美的
只要人為變得不一般就行了
把千紗灌醉讓她失去判斷能力
要到她答應參加小姐選美的證詞
好熱啊耕平
是啊北原這麼熱很怕中暑啊
要注意補充水分
那我給你拿喝的來
伏特加
+
威士忌
烏龍茶
來烏龍茶
謝啦
北原你知道吧右手是酒
右手千紗喝左手我喝
給千紗飲料
我騰不開手待會兒喝
那我喝咯
伏特加+威士忌
你不喝嗎
這個…
怎麼難道混了奇怪的東西嗎
怎麼可能
來喝吧北原
好說得對
怎麼了伊織
不沒什麼
你丫看你幹的好事
剛才這我也沒辦法啊
換人
那這次我來做吧
那我幫你拿飲料來
你在做什麼
千千千紗這個不是…
你們倆動不動就這樣
這是你給今村君喝的吧
光榮茶
謝啦
對不起我也沒辦法
這怎麼叫沒辦法
幹得好乾得好
雖然做得沒梓姐好
沒事沒事
就大學祭上擺擺攤
坐到這個位置還真會那個啊千紗
什麼
會想喝啤酒了
就知道你會這麼想早準備好了
我不用
我能喝嗎
你們倆真機靈
那還真是…
誠惶誠恐
奈奈華說得對真是可愛的後輩啊
奈奈華姐說的？
你們關係很好嗎
時不時會通通電話
所以我很了解你哦伊織君
她跟我說了不少事
奈奈華姐說的…
我要去跟朋友打個電話
伊織好髒
幹什麼呢你
那個AV和同志是誤會
沒事沒事
這事大著呢
其實我也是男女通吃
〇×△-+☆※♂♀!?
哎有趣味相投的人真是太好了
下次我們多聊聊吧
趣味相投？
是指潛水吧？
餵北原沒空扯淡了
不這事兒還挺大的
你們兩個怎麼了
沒事
我去拿點飲料
本來不想用這招的
只能把大家的飲料都換了
給烏龍茶
請用
我還有不用了
我也是
還沒完
說到大海不得不提冰沙
糖漿是特製的哦
我都飽了
你們自己吃吧
你們剛才開始都在幹什麼啊
我能問一下嗎
你們灌醉小千想幹什麼
你在說什麼完全聽不懂
你也太血口噴人了吧
如果你想灌倒她做些什麼我也有好主意
不是這麼回事
那你們想幹嘛
既然這樣沒辦法了
不耍小手段了千紗
幹嘛
你去參加小姐選美
不要
這傢伙會全裸下跪的求你啦
我要踩他嗎
至少回答我「去」或者「不去」
總之求你了
求求你
我說不要就不要
既然求人家可不能這樣啊
要把原因說清楚
沒有原因嗎
這個如果千紗參加的話就能拿到筆獎金嘛
這樣我們就不用參加男競了
這樣啊原來如此
怎麼樣小千
我絕對不去
雖然早就料到了
那一開始就別問我
什麼嘛不行嗎
實在沒轍了
這下我們必須參加男競了嗎
沒辦法
話說前輩那會兒是誰參加的？
小姐選美是梓參加的
她的確很漂亮
雖然落選了
為什麼
忘記穿泳衣穿內衣上失去資格了
這人相當了得啊
這人不害臊嗎
她就是這種女人
這也太誇張了…
習慣就會懂了
好嘞
脫得好爽快啊
下次輸了就開腿哦
好
我去陪他們玩玩
你走好
梓還真喜歡這麼玩啊
帶我一個
好
真的嗎
可這是野球拳哦要脫衣服的哦
不介意嗎
野球拳輸了當然要脫啦
不過我不會全脫光的畢竟是少女
什麼嘛
說得對
所以我
貼了創可貼哦
我先上
可是北原…
你已經沒衣服脫了
別擔心耕平
就一次給我一次機會讓我賭上一切
發卡
阿時阿壽這人太棒了
你喜歡就好
超有天賦的
那就比速度
接受你的挑戰你閃開耕平
不你才該閃開
太好玩了
都是好孩子吧
哪裡好了
我還挺喜歡的
小千啊
是
你去參加小姐選美吧
我不要
我覺得這是女人才有的福氣哦
哪裡福氣了
因為那些人對小千能贏下比賽深信不疑啊
正因為覺得小千最可愛才會這麼想啊
如果千紗參加的話就能拿到筆獎金嘛
怎麼樣
倒不是…
無論如何都不能參加
我只是不爽他們想讓我一個人出醜
心
動
怎麼了嘛
說得對的確很沒男子漢氣概
那就這麼辦吧
多虧了伊織和耕平
小千紗順利答應參加小姐選美了
真的嗎
一晚上回心轉意了？
順便有樣東西要交給兩位
來收下吧
憑什麼
小千紗答應參加小姐選美是有條件的
就是讓你們也參加男競
那我們為什麼要干那些事
毫無意義啊
至少讓你穿這身女裝
搞笑的當然你來啦
感覺他們好開心啊
關係這麼好真是太好了
這下都滿意了吧
嗯
心裡暢快點了
伊豆春祭到啦
我是「Peek a Boo」的古手川千紗
妖怪啊
「男競」