话说 耕平 可能是我的错觉
怎么了 北原
大家的眼神好像和平时不一样啊
我也这么觉得
这是为什么呢
不知道 我们和平时一样啊
是啊 和平时一样
你去问问看出了什么事
我问？你去问啊
不去
向不认识的人搭话被拒 很难受的
真是的
能问一下吗
别随便跟我搭话
宰了你 猪猡
跟我说的一样啊
这显然不正常啊
人初次见面都这态度
你碰到的初次见面是有多惨
不过这么看来的确发生过什么
发生过什么？
我也想问清楚 可貌似没人肯回答
问古手川呗
不行 这身样子肯定会被瞪个半死
那个看垃圾的眼神啊
伊豆春祭过后 她心情特别不好
什么情况 我身上到底发生了什么 明天会死吗
事态十分异常啊
还有 怎么觉得周围的杀气越来越重了
古手川肯定知道些什么
千纱啊
怎么了 伊织
切
问你个问题
现在吗
有话回去在房间里说嘛
什么情况 真的好吓人
告诉我 到底发生了什么
我什么都不知道啊
怎么可能
和我没关系啦
不和古手川分手的话 等我送你上路吧
真的吗
上面要你们分手 你们在交往吗
怎么可能…
学园祭之前开始的
不分手会被干死 怎么办
不是很懂 还是照办吧…
谢谢你 伊织 愿意为我拼上性命啊
怎么回事 你到底打的什么算盘
声音太大会吵到别人的
怎么了 耕平
不 有点问题
难道和我没关系吗
嗯
目标只有那个变态混蛋
是吗是吗
那我突然想起件急事先撤了
站住 耕平君
别跟我说话 会当成是你熟人的
何止是熟人 我们可是挚友啊
放开我 与我无关
你小子挺会扯的哈
话说耕平
和青女的滨冈梓同学开始交往两周了吧
北原
好了 你也作为同伴一起思考对策吧
嗯 没错
你丫难逃一杀
所以 千纱
我去吃午饭
居然跑了
我平生头一次收到这么多信
没想到还有其他系的人送的
这下该怎么办
怎么办呢
北原 今村 有空吗
我是同系的野岛
我是山本
你们打算给谁送恐吓信？
还是说两个人都送吗
这就收习惯了吗
你们果然不一般
你们很头疼吧？
看在同系的份儿上 想帮帮你们
真的吗
你们人真好
不过作为交换 希望你告诉我们
什么
就是那个
能让你这种变态都交得到女朋友的催眠术啊
肯定有吧
你们是来抬杠的吧
没有吗
那你怎么可能有女朋友
说的没错 这个变态
来 我们出去单挑
真的没有吗
怎么可能有嘛
是吗
听着 他说不存在什么催眠术
大失所望
切
这帮人搞什么呢
接下来怎么办
社团教室楼背后不是有座小山嘛 那边没什么人来
是啊 就那里吧
不好 他们开始找地方埋我了
一知道没有催眠术就这么干吗
好 北原
和我们一起玩捉迷藏吧
今村也一起玩
不玩 吓死人了
为什么还带上我
有你这张脸就够了
你们听好了 先不说耕平 我这事是你们误会了
求饶吗
我还是第一次听到现实里有人用「求饶」这个词
我和千纱不是你们想象中的关系
他们从小就在一起玩
只是同校的熟人
不过成天在一起
我们没在交往
就是住一块儿
喂 抄铲子来
还有手套和毛巾
明白
只想自己逃命 太天真了
都说了 是误会
不是这样的 我和千纱是…
知道了知道了
有话后山说
你们压根儿没打算听我们解释吧
我系万草丛中一朵花 你竟敢…
今村不也在跟青女的美女交往吗
你们冷静点 解释一下就能明白了
闭嘴 咬紧牙关
你们杀了我们就亏了
又想求饶吗
不不 你想 那个
帮你们办个联谊
从今往后我们就是挚友啦
就是这样
能给我们介绍一下梓姐的朋友吗
这算什么理由
你们每天都好欢脱啊
我想想
求求你了
就当救我们一命
不如找小千呗
这个…
千纱 求你了
去死两万遍吧
就是这样
她最近心情特别不好
没办法 如果答应我的条件 就给你们介绍
真的吗
我什么都答应
OK 那么
伊织在小千叫停为止继续装成她男朋友
什么 梓姐 这条件到底…
是为什么呢 那你答应吗
如果能救我一命的话 就答应
好 那我带一个正好适合你们的女生来
我回来了
好啊
你回来啦
那么 梓姐
朋友呢
带来了 来 进来吧
那个…你好
怎么了 怎么了
是个普通人
非常感谢
得救了
没事 小意思啦
耕平 拿酒…不 端茶来
你喜欢动画吗
啥
来这里是想入社吗
这种时候亏你找得到人
也不是我找过来的
那是谁找来的
这个啊 是伊织他们
啥
我是青女一年级 吉原爱菜
退出「Tinker Bell」 加入「Peek a Boo」
吉原…
爱菜…
难道你是…
瞎眼女？
别这么叫我
怎么弄才会变成这样
原来如此
是这样啊
先不说化妆 这头发呢
她在伊豆春祭后跟我说想加入我们
那是假发
那伊织 说好的别忘了
可这是诓我吧
这不只是脱了皮的瞎眼女吗
你们真没礼貌
总之今后也请多关照
嗯 请多关照
欢迎她吧
喂 耕平
嗯 难道我们要…
让她帮忙安排联谊？
这一天终于来了
交给那个瞎眼…吉原真的没问题吗
喂
久等了
一起联谊的人是什么学校的
介绍的女生说 都是青女一年级的
青女的话值得期待啊
顺便那人是个怎样的女生啊
那女生啊 瞎…那个…
嗯 我想想
是个状态转换明晰的女生
是吗是吗
是个能干的女生啊
不过她好像一脸不情愿啊
明明只是让她介绍 为什么这么不痛快
一般人会在新人入社后直接拜托她组织联谊？
还请多通融
救人积德的
你们真不懂啊
当然会不情愿啦
为什么
要向朋友介绍变态的话
我们会羞愧到想自杀的
先前说好的挚友呢
你们当自己和谁一起去联谊啊
话说 你都有女朋友了 嫌弃你很正常啊
是啊
不 所以千纱不是…
在小千叫停为止继续装成她男朋友
不是？
不是我的…就是我女朋友
还晒起来了是吧？
信不信把你沉海里去
这么说北原确定要支援我们了
既然有女朋友 也没办法了
喂 到了
就是这里吗
那我们走吧
等等
趁现在定好暗号吧
暗号？
对 用筷子指向自己喜欢的女生
原来如此
为了防止互抢
如果觉得都不行 作为放弃的暗号
把筷子指向自己 怎么样
好主意
眼镜不是白戴的
开什么玩笑
山本？
我用不着这种暗号
可是…
我今天在心里发了毒誓
不管对方是谁 一定要处男毕业
何等男子汉气概
怕不是赫赫有名的大将
不过个不挑女人的渣男而已
那么准备好了吗
嗯
出发 前往新世界
初次见面
瞎眼女 你这家伙…
你们好
什么
不会吧
对方可是那种人啊
今天就先撤吧
今天好热啊
是啊
干杯吧
要喝什么
喝什么好呢
一开始还是啤酒吧
山本…
即使这样也要勇往直前吗
你是处男的楷模啊
干杯
开始自我介绍吧
说得对
从我开始
我青女一年级 神尾清子
请问 有什么兴趣吗
赌马和柏青哥吧
山本…
你这么执着…
眼泪停不下来了
我是铃木惠子
我是饭田加奈子
我是吉原爱菜
喂 山本都坚持到现在了
嗯 至少我们也参与进去炒热气氛吧
都看过他这么有男子汉气概了
我是伊豆大学一年级北原伊织
我是今村耕平
我是野岛元
事不宜迟
我坐这边去
我这边
你们…
这家伙交给我吧
我们支援到底
祝你成功
我的伙伴够哥们儿
这下就好了
好 问题就在这个妖怪
北原 接下来喝什么
知道支援要干什么吧
当然
无非是社交性炒热气氛
和之前穿的好不一样啊
是吗
嗯 是啊
哪里不一样
嗯…衣服和妆容
完全不一样啊
毕竟今天是联谊 鼓足劲打扮过了呢
诶嘿
怒
这股劲帮你卸了吧
你们杯子空了 两位
你们冷静点 我们的任务是让勇者成为男人
抱歉…
看着太心烦了 没忍住…
那我们该怎么支援他
制造能叫名字的氛围如何
要让他们容易打成一片吗
好啊
要上了 你们跟上
明白
重新介绍一下
我叫北原伊织 叫我伊织就行
同上野岛元 请叫我元
也叫我耕平吧
叫我加奈子就行
大家都叫我清子哦
叫我真一郎吧
那我也…
等等
怎么了 吉原
不 你们想啊
这么短时间里改变称呼 社团里的人会误会的吧
为什么这里反应这么普通
节奏被你打断了啊
但是北…伊织非要让我叫名字的话
想多了 化妆白痴
北原 这下酒瓶空了哦
喝得真豪爽啊
喂 别忘了自己的职责
对哦
这也都是为了同伴
是我…
是我无论如何都想叫你爱菜
说得好
是吗 那个…伊织
干嘛
我…
我刚刚没听见 你再说一遍吧
不能输 北原
你还是人吗
失礼了 您点的拉面色拉
这是啥
你们不知道拉面色拉吗
头一次看见
可以拍照吗
加奈子还真爱拍照啊
平时都拍些什么啊
这种的
这个是加奈子做的
难道这人 其实是个美女？
怎么可能嘛
是啊 不可能的
小加奈子兴趣是拍照吗
还喜欢看电影哦
我也喜欢看电影
这些家伙…
电影真好看啊
起开 野岛
最近看了什么电影呢
就不让 北原
之前看了「恋爱花纹」
等等 那部电影我也看了
什么 居然换目标了
哦哦 那个啊
那个真好看啊
我懂的
无聊 毕竟是三次元 和我次元不同…
这张DVD是
改变了我人生的动画「溶解！魔法少女拉拉子」
难道…
是同好？
你喜欢那部电影啊
特别是那个爆炸场景
不不 还是水淹场景好
跳下去的场景好
那部是爱情片啊…
我说你…
嗯？
一会儿来我房间吗
什么
我去趟厕所
我也去
我也
那我也去
你们说好支援我的呢
关我什么事
你好好追你负责的那个啊
你们冷静点
北原？
我们是同伴 不是吗
可是
嫉妒不会有任何好处 团队合作才能致胜
你说什么呢
光说漂亮话能交到女朋友吗
只要有人搞好关系 就还能联谊
今天的联谊是为了明天的希望
这样啊
北原
明天的联谊是为了后天的希望
你说得对
你们理解了吗
当然
大家一起摘取胜利吧
是时候让她们看看我们之间的纽带了
嗯 我也看过那部电视剧
真的吗 很有趣吧
听说里面主角来我们店里潜水过
有什么办法搞死那个偷跑的垃圾吗
唯独不能饶过那个人渣偷跑
是吗 真厉害
今村？
我们之间的纽带不允许有人偷跑
我一定会以正义之名 偿清你们的愤怒与悔恨
今…
今村
北原啊
干嘛 耕平
就跟你随便聊聊
最近和女朋友处得怎么样啦
什么
歪门邪道
那个混蛋
居然面不改色地触犯了联谊的禁忌
瞧你这大嘴巴 你个渣滓
就这么嫉妒我成功吗
不过我们是一个团队 还有助我成功的同伴们…
不行 都是人渣
咦 北原不是有女朋友的嘛
明明就差一步了 可恶
我做梦都会梦到的 有女友的快乐大学生活
只能在这里放弃了吗
我…
点甜品吧
好啊
不 话说这家伙有女朋友…
没错 这很重要啊
有冰激凌和可丽饼啊
点哪个好呢
我要可丽饼
那我要冰激凌
不可能…
难道你在帮我…
等等
继续说刚才的事 很快说完
没关系啊
别这么说嘛
因为伊织君有女朋友 爱菜早告诉我们了
那么 多谢款待
到头来什么都没发生
输得彻底
我浪费了这么多时间和金钱
怎么了 北原
你们没听见吗
什么
那些人 刚才一转过身去就说
好有趣啊
太棒了 爱菜
是吗
嗯 真的好有趣
就像个动物园
这么说的
原来如此
动物园吗
搞毛啊
到底谁是动物啊
你们撒泡尿自己照照
自己还化得跟个小丑似的
喝酒去
好主意
就这么回去咽不下这口气
开反省会 可恶
爱菜啊 那样真的好吗
嗯 对不起 拜托你们这么奇怪的事
没事 化这种妆也很有意思
毕竟你借我抄了报告
不过 爱菜不介意吗
介意什么
里面说不定有好人 还打扮成那样
没事没事 毕竟都让人看过了
之前的那个啊
的确之前被人看过了那个 也没什么好怕了
什么嘛
虽然我们也没资格说爱菜
你看 这张照片
好厉害
发我发我
而且
看 很好笑吧
你们不觉得 不看重外貌的善良的人才是对的人吗
出现了 爱菜句式
你电视剧看多了啦
什么嘛
话说 要是没你们碍事 加奈子我早就拿下了
事到如今还说这个 太难看了北原
我们不是同伴吗
绝饶不了叛徒
伊织君 在学考执照吗
这个触感是…
没想到真会发生好事
「第一位潜伴」
说起来 伊织君
在
刚才我是这么听说的 你知道吗