m 0 0 l 0 720 l 1280 720 l 1280 0
本節目純屬虛構。
法律嚴禁未成年人飲酒。
另外並不推崇強迫他人飲酒、過量飲酒、
宴席中的不文明行為等舉動。
請將本片視作搞笑動畫。
且本作中登場人物均為20歲以上的成年人。
千紗求你待在我身邊
不要
我不要你做什麼只要待在我身邊就行
絕對不要死心吧
怎麼這樣…
在邊上給我看答案就行了
抱歉
作弊沒談成
是嗎
怎麼辦這樣下去會掛科的
德語學分拿不到很虧的
沒辦法自己想辦法吧
難道打算現在開始學嗎
離考試沒多少時間了
挑戰筆記縮小倍數的極限
德語
原來是靠自己作弊啊
這就是看得清字的最小尺寸了吧
小多了啊
但需要考慮藏在哪裡
北原作弊嗎帶我一個
我也來
為什麼我周圍盡是些渣滓
物以類聚咯
那這個該怎麼帶進考場
是啊
譬如
放筆盒裡
套路筆盒裡
1個
裝成飲料標籤
套路裝成飲料標籤
毛巾內側
套路毛巾內側
野島打算怎麼辦
我準備「WAN NAI」
One night 通宵抱佛腳嗎
不是「夾手臂裡」
萬奈
夾手臂裡
北原準備怎麼做
我準備藏在團扇背面吧
那我塞衣服裡
你們應該知道德語的學分很重要吧
嗯
那當然
一定要堅持到最後一刻大家一起拿學分
好
好那麼
先把筆盒收起來
蠢貨早就想到了
餵幫幫我
怎麼辦呢
還有禁止飲食
別這麼看我
自己想辦法
可是…
為什麼其他人都一臉事不關己
難道都很自信嗎
1點開始做完可以交卷離開
開始
我交卷離開
原來是想穿了才笑的嗎
汗水沾紙上字染開了
愚蠢
這麼熱的天叫你「WAN NAI」
話說沒看見下川啊
那傢伙剛才…
我現在開始復習
告訴我明天德語考試範圍
沒關係沒你事了
剛才怎麼了
別在意無非多了個死人
可是…
看了小抄也幾乎答不出來
看來需要大家聯手了
團隊合作啊
交給我吧
這是什麼
說好的聯手呢
掛科
大家做得都很差啊
是題目太難了
沒辦法給你們出送分題吧
從課上講的內容裡出題
把我說的單詞翻成德語寫在背面
第一題
「心臟風濕病」
誰懂啊
來人教教他什麼叫送分題
第二題
「一絲不掛拿著香蕉的男人」
課上都講了些什麼玩意兒
真的是德語課嗎
最後一題
「詹姆斯·托馬斯」
這不是人名嗎
而且擺明了是英語啊
誰考得下去啊
太慘了
鐵定掛科了嗎
得想辦法扳回來
各位考得都很差
所以10分以上就算過20分以上算良吧
真的嗎
太好了沒想到能過
是啊得救了
就是啊
看背面
有作弊嫌疑重考待會兒來我辦公室
重考？
可惡
又乾傻事
聯誼下來怎麼樣啊
沒眼看了你看這張照片
這些傢伙居然化成這樣
都鼓足勁化的了還不謝謝我們
你們真不會讓我失望
話說你說是想加入我們
可你知道我們是什麼社團嗎
潛水是吧還挺崇拜的感覺像大人的興趣
而且我對海裡各種各樣的魚也感興趣
那還真是…
在南方小島的清澈大海中
和大學同學一起潛水就像電視劇一樣吧
那你還是別來了
這裡不是潛水社團嗎
開個玩笑啦
也不是說我們這裡沒潛過水
餵新人迎新會開始咯
好
那先自我介紹
我是青海女子大學的一年級吉原愛菜
對潛水感興趣不過還沒嘗試過
所以今後會多多學習…
這個社團有問題吧？
你們什麼時候脫的
用不著這麼驚訝吧
伊豆春祭喝的時候不都看過了嗎
原來那個不是趁學園祭時發的人來瘋啊
怎麼了愛菜
還能怎麼…
沒什麼
不過應該只有古手川同學是正常人
求你了古手川
還是你組織聯誼吧
不是這個意思千紗
不是讓你坐我身上
還是說該踩你？
也不見得啊
你們在幹什麼
沒什麼
奈奈華姐
好啦小千紗從伊織君身上下來
太好了有正常人
辛苦了
奈奈華姐也喝一杯吧
謝謝那我就…
這個我收下了
那是古手川同學喝過的…
餵
什麼都別問
你什麼都沒看見聽見沒
餵你們幾個
不能不好好乾杯啊
餵
那個吉原同學
是
你對潛水感興趣嗎
有點吧怎麼了
不沒什麼
就有點開心
是啊
單純對潛水感興趣才入社的人只有愛菜一個人啊
話說潛水需要準備些什麼東西呢
我想想
東西倒是不少
一開始就租吧
總之要有毛巾和泳衣吧
泳衣嗎
不想穿泳衣嗎
也不是不想就有點害羞
沒關係的
沒什麼好害羞的
那是因為你們習慣了潛水普通人就…
沒一個普通人…
沒事吧
總之今天是我的迎新會大家把衣服穿上
怎麼了
沒酒了
一瓶都沒了嗎
數量預估有誤啊
前輩怎麼會犯這種錯誤
那我去買
很重吧還是我們去買吧
沒事便利店很近的
那我也去
那我們走咯
好的
把衣服穿好了
知道啦
那傢伙也得儘早習慣啊
是啊
是你們習慣得太快了
喂喂是誰啊
竹筍還鄉巧克力零食
把蘑菇買成竹筍了
你說什麼呢一般都覺得竹筍比蘑菇好吃吧
別開玩笑了竹筍是吃不出味道的人才吃的吧
不不蘑菇才是舌頭沒用的人吃的吧
餵你剛說什麼
你這連脆餅和曲奇都吃不出區別的味覺白痴
什麼你沒比過銷量嗎
你既然這麼說只能打架了
打就打啊
等等
不能打架
可是
這種時候要靠遊戲以前也說過吧
可以
該比什麼遊戲
我想想
抓鬮決定吧
那阿時和阿壽決定玩什麼
這裡
好選好了吧
好了
那結果是
POCHI遊戲
怎麼是這個
等等這是誰出的主意
梓姐
好機會好機會
那就玩POCHI遊戲決勝負吧
不不不
太奇怪了
不奇怪不奇怪
是神聖的抓鬮的結果死心吧
可沒有POCHI啊
想玩也玩不了啊
的確沒有啊
那就用這個吧
雖然大了點不過總有辦法吧
先鬆口的人輸
預備
開始
這畫面比想像中還要不堪啊
不能讓小千她們看見
勝負未分嗎
居然打平真沒出息
這玩不下去啊
嘴裡各種不適啊
沒辦法
梓姐你幹什麼
準備POCHI
梓姐叫我們買POCHI
幾句？
真少見她居然吃甜食
伊織和耕平非要玩POCHI遊戲
一不留神發生了什麼
話說前輩們都在看戲吧？
那前輩們也來參加吧
嗯…
可以
我是無所謂不過要怎麼選誰來玩
這個…
那就猜拳之類的吧
是嗎
說到猜拳…
好好明白
我回來了
我們買來了
Out Safe 石頭剪刀…
你們回來啦
為什麼會這樣
等等瞎眼女這是有原因的
我們只是為了玩POCHI遊戲要先猜拳
玩個猜拳有必要脫衣服嗎
玩野球拳當然要脫衣服啦
沒錯
去學野球拳以外的其他猜拳啊
簡單來說就和平時一樣嗎
是和平時一樣啊
話說回來
新生也變多了
是時候開始準備執照課程了
是啊
執照嗎
是速脫的執照嗎
當然是速喝的啦
為什麼會變成這樣
當然是潛水執照啦
潛水？
怎麼可能
看他們這反應是我們做錯了嗎
我覺得是責任對半開
姑且問一句你們課本都看過了吧
那當然
用不著問
這些傢伙肯定沒看過
先考考他們吧
你們知道潛水手勢吧
知道
簡答來說就是比劃吧
是在水中溝通的重要信號
現在我做幾個手勢
你們想想我要表達的是什麼意思
停下
看這裡
潛下去
也就是說…
到底為止本大爺要在這裡殺了你
好伊織你該怎麼辦
搶在對手前面用水下槍開火
這是什麼情況
不能輕易在伊織面前用潛水手勢啊
下一個耕平
讓你們看看我和北原的差距
聽這傻子瞎謅
出問題了
呀吼
沒空氣了
愛因
上浮
怎麼樣耕平
我會用關切的眼神看著他
這想法很獵奇啊
果然沒學過嗎
對不起
算了早就料到了
所以你們學學看吧
現在學嗎
記住了說不定會發生意想不到的好事哦
伊織君在學考執照嗎
嗯只是在看潛水手勢
我看看
這個觸感是…
先從這裡開始記吧
沒想到真會發生好事
潛水手勢是多麼美妙啊
說起來伊織君
在
剛才我是這麼聽說的你知道嗎
什麼事
聽說伊織君在和小千紗交往
這就用上了
那個手勢是「出問題了」是吧
對是重要手勢之一
怎麼了
梓姐緊急情況
奈奈華姐知道那件事了
有什麼辦法嗎
OK 交給我吧
不愧是梓姐真可靠
順便問一下你打算怎麼辦
我沒打算怎麼辦
只是準備告訴她伊織真正喜歡的人是誰
哎呀我最喜歡千紗了
伊織越來越喜歡給自己挖墳了
伊織君
那是「過來」吧
伊織一邊實踐一邊記啊
耕平也不能輸啊
我說奈奈華姐剛才這個是…
太好了
之前看你們關係緊張我還很擔心
不過既然伊織君這樣就沒關係了
奈奈華沒關係嗎
怎麼了
你想小千和伊織…
不是好事嘛說明他們關係好到像在交往一樣是吧
這解釋太妙了
不是啦如果是真的在交往呢
我不太明白啊
是啊根本不懂梓姐想問什麼
不是的
是我不太明白自己該怎麼辦
說不定到時候我會被做掉
沒事的這種事不可能的啦
沒錯不如說最近關係算僵的
那我這個當姐姐的也不能視而不見啊
那麼明天的練習就這麼安排吧
好今天就兩人一組潛水
啥情況不想久留啊
那先換上泳衣吧
那換吧
在這裡換嗎
事到如今沒什麼好在意了吧
問題不在這裡
你們在幹什麼
我們在換衣服啊
當著別人面換？
古手川同學說點什麼啊
裡面穿著泳衣沒事啊
是啊
雖然梓的像是內衣
換個泳衣還害羞真純情啊
沒錯
前輩們可以再純情點
這群人我真受夠了
奈奈華姐
怎麼了伊織君
為什麼讓我和千紗一組
想讓你們和好
感覺會適得其反啊
沒關係小千到了海裡就很好搞定了
是啊
要是讓她聽見了會很生氣的
伊織跟緊我
好
怎麼了伊織不放心嗎
沒有
今天只是在很淺的地方遊兩圈
如果害怕就別勉強自己有問題立刻告訴我
好知道了
好能行
這氛圍沒法開玩笑啊
咦與其說千紗在生氣不如說她好像…
懂了
她只是很認真
為了防止出事
盡可能讓我享受水下的環境
為了怕水的我
好開心啊
看來你很喜歡
對
太好了
伊織開心嗎
嗯當然啦
是嗎
太好了
果然和好了
這下OK了嗎
話說回來不愧是奈奈華姐的妹妹啊
怎麼了
我在後面一邊看一邊想
屁股的線條美如畫啊
去死兩萬遍
要比網球雙打
且慢
這次沒穿女裝啊
既然這樣…
我們剩下的辦法只有…
KO完成
「雙打」