m 0 0 l 0 720 l 1280 720 l 1280 0
本節目純屬虛構。
法律嚴禁未成年人飲酒。
另外並不推崇強迫他人飲酒、過量飲酒、
宴席中的不文明行為等舉動。
請將本片視作搞笑動畫。
且本作中登場人物均為20歲以上的成年人。
補考到此結束
結束了
總算感覺能攀上及格線了
北原今村
接下來去乾一杯吧
好啊
可以
好那就去北原家
是啊去北原家吧
懂了北原家是吧
OK 我帶路
不對這節奏很奇怪啊
怎麼了北原
為什麼去我家
那還用問嗎
因為有些事要確認一下
確認？
之前今村不是說了嘛
我們沒在交往
就是住一塊兒
北原君啊
莫非
你其實沒和古手川同學住一塊兒吧
要是暴露了難逃一死
不在交往的千紗暫且不說問題在於…
和身材那麼好的美女姐姐住一起讓他們知道了…
不知道會有什麼下場求你了耕平救救我
你這狼心狗肺的
你回來啦伊織君
奈奈華姐
怎麼了
今天一幫大學同學說要來我房間
你朋友要來啊
所以請你立刻躲一下
為什麼
雖然我解釋不清楚不過實話實說
這事性命攸關
來的不是你朋友嗎
好啊
我們買了飲料和吃的
好辛苦了
潛水商店？
北原就寄宿在這裡啊
店面好漂亮啊
雖然平時都是不堪入目的裸體
我的房間在廂房那邊走吧
什麼嘛
讓我們再看一會兒嘛
好啦好啦
這下就能掩蓋千紗和奈奈華姐的存在了
這裡就是我房間
北原
梓姐
你小日子過得真讓人羨慕
絕對饒不了你
你們誤會了
喂喂你們冷靜
山本？
你要放過這個叛徒嗎
哪有什麼叛徒
不就頂帽子有什麼好大驚小怪的
帽子？
你想戴嗎
這傢伙羨慕得不願直面現實了
這是什麼
伊織君
瞎眼女
栓劑嗎
怎麼看成栓劑的
你已經神誌不清了嗎
都是北原的錯
怪我咯？
這是那個…社團裡玩耍用的道具
是嗎
話說這個和古手川同學的尺寸對不上啊巨大
這麼一說還真是巨大
仔細想想也不可能是真的
如果是真的那脫掉的人就不方便回去了
一般沒人會上面真空回去啊
畢竟那人本身就不一般
其他也沒什麼可疑的地方…
不不應該是看錯了
你們怎麼了
不不
沒什麼
這傢伙的私人物品絕對有問題啊
豈止有女人的影子更像是有不可告人的一面啊
總之就裝作沒看見吧
你在找兼職嗎
有什麼想買的嗎
潛水很花錢的
難道說那傢伙…
總之先喝起來吧
是啊喝酒忘掉這些吧
細思恐極
你們在說什麼
慶祝我們順利通過補考乾杯
老實說啤酒喝到後面會發苦吧
我懂
不過從海裡上岸後的第一口簡直爽到
沒錯
怎麼了山本
廁所上了好久啊
北原啊
怎麼了
我遇到天使了
超漂亮啊餵
哪裡看見的
剛才去外面吹吹風碰巧在海邊看見的
真的假的
我剛看見她的時候就想啊
你想什麼
想和這個人交往
不太現實吧
太不般配了
我知道可是…
如果不行我想讓她幫我生孩子
這傢伙傻得沒邊了
認識他算我倒了血黴
物以類聚嗎
你也不是好東西
你去哪兒
趕末班車嗎
我去找剛才那位天使
什麼
你到底去幹什麼
這還用問嗎
當然是跪著求她當我女朋友
告白的基本姿勢是下跪嗎
很好奇他之前的感情經歷
等我回來就是一名堂堂男子漢了
是嗎
堂堂男子漢啊
加油吧
你覺得會怎麼樣
對方可是大美人啊
果斷被甩立刻留下男兒淚吧？
什麼嘛你也這麼想啊
沒得賭啊
不等等發生了什麼
餵北原那到底是怎麼回事
你倒是怎麼回事
你看了還不懂嗎
你懂嗎
是人都不懂啊
我剛才想去海邊
然後在路上碰到了大批裸男
OK 懂了
為什麼光說這些就懂了？
雖然不是很懂但是苦了你了
男人的裸體只會瞎狗眼
然而我們每天都在看
好啦喝吧喝吧
反正你注定被甩
喝下去忘了吧
你交不到女朋友的
你們就不會安慰人嗎
話說回來這麼確認下來
北原同居的傳聞應該是謠言了
是啊
真是的今村玩笑開太過了
不我沒開玩笑…
畢竟耕平愛開玩笑
說到底有沒有在交往還很可疑
我也這麼認為
這人有女朋友太不自然了
你們懂我些什麼
況且這麼可愛的女生…
伊織浴室空了到你…
對不起不知道你朋友來了
痛…
北原
不是的…
耕平救救我…
你們別讓血滴地板上
你個畜生
千紗啊
幹嘛
看我這樣不覺得可憐嗎
對不起
真的性命攸關
在沖繩潛水
宮古島的魅力
這裡的海真漂亮好想去
宮古島嗎
好想看看這種景色啊
我想潛到這裡看看
在聊潛水嗎
前輩
我想儘早考出執照去各地潛水
是嗎是嗎
熱衷於社團活動這很好
那今天要幹什麼
找你們說的帶了方便活動的衣服
打網球雙打比賽
且慢
這是潛伴制度的訓練
潛伴制度
和搭檔一起潛水從頭到尾都在對方身邊的製度
這沒關係吧
其實是衝著獎金去的
「Tinker Bell」會長剛才提議
輸了就把小姐選美和男競第二的獎金給你們
「Tinker Bell」不是那個…
網球怎麼可能打得過網球社
話說他們肯定是衝著報仇來的
想讓我們出醜啊
這我理解
那還…
然而我們是這麼想的
讓你們去丟臉能換來筆獎金太賺了
畢竟丟的不是你們的臉
要打中啊
來一棒遠遠的
他們是不是當自己來看棒球的
規則也理解錯了
你們不上嗎
我在這裡給你們加油
我也努力加油
話說你穿著運動服啊
不穿網球衫嗎
不穿露腿多不好意思
可是你小姐選美的時候穿了吧
那時化了妝還藉著酒勁上了
化妝對你來說是什麼加成
而且
在那兩個人身邊我沒自信這麼穿
還是運動服適合我們
是啊網球衫穿了也不合適
畢竟我們是網球門外漢
姐姐幫你準備好了
那麼這次
按照約定雙打一盤決勝負比三場
好
雖然不是很懂不過就這麼來吧
你這次沒穿女裝啊
你也一樣
我本來就沒穿過
咦你是新人？
係啊
那傢伙還以為是頭一次見她
原來那層妝是用來抵禦外敵的嗎
下次來我們這裡看看吧
帶選美小姐冠軍一起來吧
第一場比賽現在開始
時田前輩壽前輩加油
好
加油吧
那麼預備
15比0
剛才那是什麼球
沒事大力沒那麼容易出奇蹟的
球來了壽
好我來
糟了
30比0
好像可以啊
時田前輩壽前輩
感覺沒問題啊
畢竟身體素質上天差地別
咦說來其他前輩呢
剛才還在那裡的…
會不會都喝倒了
我們去看看
拜託你們了
這…
這是
沒想到真都喝倒了
怎麼會這樣
是伊織和耕平啊
前輩
這到底是怎麼回事
「Tinker Bell」送來了飲料一不小心喝多了
酒還有剩？前輩們不可能酒量這麼小
瞬間蒸發了？
到底給他們喝了什麼
所以就我們幾個加油吧
好
戰況如何啊
這個…
感覺他們動作有點不利索了
那兩個人偷偷喝酒了吧
小叮噹
再這樣下去可能會輸啊
本以為他們能贏的
北原有辦法讓他們醒酒嗎
這麼辦吧
交換場地
輕而易舉
這是什麼
飲料被人動了手腳吧
PaB獲勝
你們乾了什麼
逆向思考
不讓我們的人醒酒而是讓對方醉酒就行
你們還有沒有體育精神
總之拿下一場了你們去結束比賽吧
走好
好
話說姐姐我的運動服呢
在家裡哦
沒信心啊
古手川同學打過網球嗎
打過一點
哎呀
你不是參加小姐選美的那個嗎
是小姐選美第二名
這不是靠掀裙子奪冠的古手川同學嗎
真可惜這次的對手不吃美人計
今天你們就努力討好觀眾露露安全褲吧
古手川同學？
比賽開始
和剛才不一樣她們的比賽好像樣啊
真失禮啊
我們的比賽也很像樣啊
知道啦喝水
兩位加油啊
千紗那傢伙莫名很拼啊
可惡
救球很漂亮啊
她們搭檔很默契啊
那我們喊出來吧跟著我喊
千紗Nice Buddy
尼斯哥德川
Nice Buddy 小千
小千紗非常Nice Buddy
聽說有個身材很好的人在打比賽哦
真的嗎哪個人？
千紗千紗千紗Nice Buddy
別喊了
改變計劃先搞定那個慢半拍的
明白
比分2比0
小叮噹
沒事吧
喂喂長沒長眼睛啊
那是衝著身體去的
衝著身體去的？
貓網
是盯著對方身體打的戰術
原來如此
古手川以牙還牙了
那也是衝著身體打啊
打得真準
原來如此那麼
千紗Nice Body
Kotegawa的好身材
小千紗最棒的Nice Body
誰啊誰啊
求你們真心別喊了
「Tinker Bell」獲勝
怎麼了千紗
打到一半光顧著壓裙子
第三場比賽馬上要開始了
這位同學沒事吧？
你的運動服呢
別在意
赤膊就是這傢伙的製服
還以為要翻車了
這下要盡可能讓他們慘敗
15比0
下一球來咯
30比0
原來伊織體育方面很強啊
說來當時他控球也很穩啊
掀小千紗裙子的時候啊
你…
不游泳一切好說
別得意
混蛋
太嫩了
小榮
北原他們有兩下子
是你太菜了
比分4比0
不妙啊我們的力量不管用
就你不管用
對了
忘記說了我們社團
為了回看學習會把比賽都拍下來
什麼
你們這幫人…
打算把我們慘敗的樣子放出去當笑料是吧
與其說你們慘敗的樣子…
你們這幅樣子就夠好笑了吧
耕平既然這樣…
我知道我們剩下的辦法只有…
KO完成
你們該不會在打什麼歪主意吧
怎麼會啦
死吧你
剛才的叫聲是怎麼回事
發球漂亮北原
還要微調一下
哪裡漂亮了
沒落地直接卡在鐵絲網上了
好危險
躲什麼卑鄙小人
到底誰是卑鄙小人
小心點只要躲開就是我們拿分了
嗯我知道
難道…
真是一點都大意不得啊
會長
這下就沒轍了吧乾脆認輸…
你這菜雞打不中相機就打中他人啊
你說什麼也不想想是誰讓我們打這麼苦的
我們真的有必要跟他們槓嗎
既然這樣就隨便你了
用你擅長的卑鄙手段把事情搞定
憑什麼非得被你說成這樣
隨便我用什麼手段是吧？
那當然
是嗎
目標是
KO
好這才像北原
命中
你想幹什麼…
哎呀不小心出了個傷員啊
所以就換人上吧
輪到我上了嗎
我也能上哦
小叮噹
哎真好玩
看你丫幹的好事
是你說的隨便我用什麼手段
那是讓你去打對手
絲毫沒有體育精神啊
反正贏了不是挺好嘛
話說回來伊織網球打得很不錯啊
你高中時打過嗎
雖然是考完以後打的
不是參加社團嗎
不是
聽說大學裡打網球最容易找女朋友
就和朋友一起特訓了
好膚淺啊
想法好單純
可真的好嗎特訓過了還不去網球社
沒什麼好不好的當時我也沒得選啊
你真可憐
伊織也好苦啊
你們是失憶了還是怎麼著？
總之我也無所謂打不打網球了
是嗎
因為有其他想嘗試的事情
辛苦了
現在獎金也到手了搞個合宿吧
地點定在沖繩
沖繩
真的嗎
那是…
我們看的沖繩的雜誌
難道說前輩是為了我們…
去沖繩好厲害啊
是啊
無底洞？
什麼是「禦通」
① 成為莊家的人說完「開場白」 悶完
② 隨後所有人依次悶完
③ 最後莊家再次悶完
④ 莊家說完「結語」後換人當莊家
⑤ 重複①~④ 遍數即人數
原來你在當調酒師啊
好厲害
你們也試試吧？
你們都好合適啊
我的眼睛我的眼睛
坦誠相見的關係
「男人的雞尾酒」