艳阳高照
碧海蓝天
走吧 度假情人
等着我 美人鱼
朝着冲绳冲冲冲
找到了
前辈
怎么了
我找到份不错的兼职 你们也试试吧
兼职？
为什么
当然是为了合宿费用啦
咦 不是有网球比赛的奖金吗
那只是旅费 剩下的大家自掏腰包
是这样吗
那么兼职 干还是不干？
你们今天是怎么了
就是有点缺钱
想赚钱还挺难的
合宿费用吗
咦 阿时没给你们介绍兼职吗
搬家的兼职是吧
昨天做过了
给 辛苦了
这就是劳动的回报
下次再麻烦你们啦
干完活喝一杯爽翻天
是啊
中杯扎啤再来一杯
去店里喝当然会这样
那今天阿时人呢
他说去把昨天用掉的钱挣回来
你们也去挣呗
这么累的活儿 没法连着干
话说今天寿前辈也不在啊
阿寿也去打工了
打工？
他会打工？
去拉皮条吗
也可能去当伴舞
你们心目中寿前辈的形象有点歪…
不是啦
要不要去看看阿寿打工的地方？
欢迎光临
我们来玩咯
原来你在当调酒师啊
好厉害
只是偶尔过来打工
你们怎么了
一共20万日元
Hi Come on
※★@△￥#
你们当这里是什么店
这只是家普通的店
这里岂止不宰客 还挺便宜的
一个钢镚就够了
毕竟老板的宗旨是让学生也能享受
欢迎光临
的确有很多年轻客人
欢迎 小梓
老板你好
是龙君的后辈吗
是的
他们想来看看阿寿打工的地方
看下来感觉怎么样
感觉异常不对劲
什么时候才把他开了
你们积点口德吧
客人们还都挺喜欢他的
我有心上人 但就是进展不顺
别烦恼 鼓起勇气加油吧
可是…
要是不顺利
我听你抱怨到天亮
比起他 我可能更喜欢龙君
老板 给他脑袋上把刀
我要给他上把叉
别闹
这很奇怪啊
为什么这就能被告白
难道当调酒师就能受欢迎？
嗯 肯定是职业加成
是吗
我倒觉得是因为阿寿很天然而且会说话
那么
你们也试试看吧？
你们都好合适啊
怎么了
这个…
该怎么说呢
感觉在酒席上穿着衣服
很不对劲
我懂我懂
我根本不懂
那就拜托你们两位接待小梓她们吧
好
放轻松啦
我们当客人 失误了也没关系
你们也要试试吗
要点什么呢
等等 我看看
我要杯金青柠
那我也一样
OK
您的金青柠
谢谢
原来如此
和名字一样
金酒配青柠就是金青柠吗
好 我要杯螺丝起子
螺丝起子吗
明白
您的螺丝起子
等等
怎么了
还问我怎么了
显然不对劲啊
果然弄错了吗
可螺丝起子就是指这个啊
你们是不是看我好欺负
不是…
才没有啦
失礼了 刚才开了个小玩笑
这是您点的螺丝起子
谢谢
一字螺丝刀
喂 好像不太对啊
我都说几遍了 叫你放精密螺丝刀
我还是点别的吧
要这个莫斯科骡子
moss
青苔
commu
集团
绿球藻
没错
啥玩意儿
莫斯科骡子 伏特加 + 青柠汁 + 干姜水
你们倒是好好干啊
好啦
凡事都要练习
这些孩子真有趣
对吧
不懂的话就查这个吧
有这个就没什么好怕了
真希望你早点给他们
话说 很多鸡尾酒的名字难以理解啊
那是因为你想象力不够
是吗
我一听到名字就能轻松想象出来
那譬如这个是什么
激情海岸
激情海岸 伏特加 + 甜瓜利口酒 + 柠檬汁 + 覆盆子甜酒 + 菠萝汁
Cherry Blossom
樱花
樱花 樱桃白兰地 + 白兰地 + 柠檬汁 + 石榴汁 + 柑桂酒
摆脱处子之身
你都让我想象些什么鬼东西
还不是你自己想出来的
住手 丢人
在这么优雅的地方 你们不会也优雅一点吗
举个例子？
电影电视剧里不是经常有吗
我请你
为你的眼眸干杯
原来如此
不过我料你们也做不到
说什么呢 没礼貌
做给你看
开始了
好
我请了
我的眼睛 眼睛
用你的眼眸干杯
我的美好印象全给糟蹋了
谁会往人家眼睛里倒酒
你闭嘴 是你先往我脸上泼酒的
他们两个关系真好啊
因为他们成天在一起
他们是什么关系
他们俩的关系？
我想想
坦诚相见的关系
又在开玩笑吧
不 是真的
要不问问他们？
伊织君 能问你个问题吗
可以
那个…
你有恋人吗
要说有 算有吧
姑且
姑且…
那个人头发是不是差不多这么长？
没错
外表很冷酷 但内在很天然？
是啊
你们之间是不是有很多阻碍
嗯 非常对
为什么问这个
不 没关系 每个人爱的形式都不同
哎 太震惊了 我都有点渴了
要不要来杯乌龙茶 是PaB特制的
不要那种乌龙茶
那给我吧
哎呀呀
老板酒量很差啊
一般人喝了那玩意儿都会这样吧
头疼了 老板醉成这样是起不来的
要是有事 我们几个打工的可应付不来
我没醉啊
总之先试着把他叫醒吧
老板 老板
我先打声招呼
你要是这么睡下去
出了什么事 我可不管哦
去下一家吧
没想到能让醉成那样的老板瞬间复活
你说了什么不得了的话吗
没啊 只是普通的忠告
好啊
我们买了啤酒
你们好慢啊
烤鸡都凉了
抱歉 刚才还在打工
那就干杯吧
干杯
有时候我会想啊
怎么了
为什么我没女朋友
脸丑
人挫
没骨气
放弃吧你
你们这是往死里喷啊
没事 别放在心上 山本
我们年级几乎没人有女朋友
是啊
是啊 北原
我没碰她一根汗毛
没做任何你们羡慕的事情
很好
那就饶了你
明明之前把我制裁得这么狠
那会儿太痛快了
特别是御手洗太厉害了
好了 插花
就是往昏厥的北原嘴里塞杂草「插花」的那个吧？
你们是人？
说到御手洗
怎么了
那家伙突然不怎么陪我们了
是啊
会不会有女朋友了
不会吧
虽然看他脸 有女朋友也不稀奇
大概吧
如果 万一他真有女朋友了该怎么办
不会的 我相信他
我当时还没融入这个班级
第一个向我搭话的人就是御手洗
刚才那节课的笔记记了吗 借我抄抄
有了他我才认识了野岛
才能像这样和大家一起喝酒
山本
说得对
是啊
还是叫上御手洗吧
给他打个电话吧
喂
御手洗吗 我们这会儿在山本家喝酒
有空的话…
抱歉 15 不 30分钟后打给你
怎么了
没什么
原来如此 30分钟后吗
你小子在和女人玩嗨的是吧？
听见没
原来如此
难怪不陪我们了
早说嘛
就是
好 那么
去烧了他吧
有人知道他家在哪儿吗
我带路
很好
回头赏你
听着 千万不能让他如愿
怎么了
不 没什么
比起这个
我们继续吧
你好色哦
难道是那帮人吗
不 这也太迅速了
您的快递
御手洗先生 您在吗
不去开门吗
不了 现在重要的是…
御手洗先生 您的快递
还在叫啊
御手洗先生
他会回去的
您买的200部小电影合集送来了
200部小电影？
是动物短片啦 最近喜欢上动物了
是吗
不好意思 这里没法都塞进去 请开门
动物短片啊
咦 奇怪了
这手段 肯定是那帮家伙
这好吗 山本
把你珍藏的DVD
没关系
只要我的不幸能摧毁他的幸福就行
真痛快
多么爽快的无耻之徒啊
灯灭了
难道那家伙想强突吗
怎么办 北原
交给我来
这下就不用在乎其他事了
就你得意
猜剪影
这是什么
虽然不知道有什么目的
不过这是著名的「维纳斯的诞生」吧
答案是「思想者」
你自己还搞错？
我说 刚才开始都在搞什么
不 没什么
现在就只看着我吧
怎么样
好像有点作用
可还差一点啊
那这边也用上吧
你要干嘛
把我LINE的名字改成「亚美」
话说 今天我也想见优君啊
是垃圾消息
给我
之前去的爱情旅馆好有趣哦
下次去其他地方做吧
还有 不许三心二意哦
之前去的爱情旅馆好有趣哦
这是什么
这是男性朋友改了名字跟我恶作剧
真的吗
真的真的
我不都跟你说了 我周围没有女性了吗
不信待会儿我把和他的聊天记录都给你看
混蛋 居然把周围没女性当优点用
没办法了吗
配上小电影里的声音吧？
哪儿有时间这么做
愚蠢 顺势跟过来了
说到底还是三次元的女人
圣地
我就回我的二次元吧
你都这么说了就信你吧
把手机关了吧 优哥哥
喂喂 别这么叫我啦
什么…
居然叫他「哥哥」
小时候习惯啦 会不小心叫出来
没想到我们会交往嘛
因为好久没见你 都这么可爱了
讨厌
居然还是青梅竹马
可恶 已经没辙了吗
这种…
交给我吧
今村？
我让你们看看
名叫「混声」的发声方法
你为什么哭
我只有你
真的吗
当然
优君 我来了
这家伙发出的女声好自然
混声是什么
好像是像本声一样发出高音域的技法
偶尔会发现你有莫名其妙的特技啊
别这么夸我
总之干得漂亮 今村
送那个混蛋下地狱
好
优君 这几个女的是谁
你在吧 干嘛不出来
那天晚上你说喜欢我是骗我吗
再见 别再联系我了
等等
这下行了吧
很好
这是男性朋友们搞的鬼
我会和他们断绝关系的
谁信你
话说回来 这事真让人不快
今后就当他叛徒处理吧
真是看走眼了
怎么了 北原
你还在看那个叛徒吗
那家伙已经和我们再见了
嗯 他的确说要和我们断绝关系
可我还是想信他一次
你在说什么
各位
仔细看他
他的眼神还一片无光
知道了 我对你死心了
嗯 死心吧
可接下来他还能干什么
大概说几句道别就结束了吧
不知道 可我能感觉到
什么东西
渣滓的气息…
你的感官到底是怎么搞的
最后我只想说一句
说
今后我们就再也不是恋人了
下次能给我介绍朋友吗
我们果然是挚友啊
国王游戏
是我
请下命令
1号到7号 脱一件
那就…
「国王游戏」