我们果然是挚友啊
瞧她那生气样
是啊
还不想想都怪谁
你咯
为什么你们没有丁点儿罪恶感
难道你们没有替朋友幸福祈愿的善心吗
这句话原封不动还给你
我也不是叫你别找女朋友
我意思是「找到女朋友就备好棺材吧」
就你嘴贫
我们可是挚友啊
这群人脑子有坑啊
物以类聚啊
那么
那么我们什么时候能交到女朋友
这么一说…
太看重妨碍偷跑的人了…
不 没关系
没关系？
曾经有个傻子说过
只要有人搞好关系 就还能联谊
你会帮我们办的吧？脱单的
等等等等 联谊不是帮你们办过了嘛
哪有办这么多次的
一个人出5000日元
为了朋友的幸福 我就帮一把
那你觉得怎样才能让千纱答应
不知道 与我何干
我给你点回扣
装成玩惩罚游戏 怎么样
原来如此
这么说就像国王游戏咯
差不多吧 问题在于如何把古手川拉入局
这问题我会搞定的
两位
这个 要吗
生鱼片？
是伊织切的吗
嗯 能帮我尝尝吗
伊织还会切鱼啊
国王游戏
YEAH
等等…
大家抽吧
预备
谁是国…
停
怎么了 瞎眼女
干嘛叫停 瞎眼女
别这么叫我
不可以哦 爱菜
既然抽签了就得参加
这只是拿来吃生鱼片用的
说什么呢
想想刚才北原说的话
这个 要吗
根本没提到生鱼片啊
卑鄙
别这么抵抗嘛
先试一次 不喜欢再退出也行
怎么办
就试一次
好 那重新开始
谁是国王
是我
请下命令
OK 那除我以外的所有人
把这个游戏玩到最后
被算计了
为什么非要我们参加
这是为什么呢
不能违抗国王的命令 小千纱
连姐姐都这么说…
蠢货 这两个人已经被收买了
几小时前
国王游戏吗
我想想
怎么样
OK
我也行
真的吗
好怪啊
你干嘛这么惊讶
我还以为你们会拒绝的
对小千纱恶作剧
对奈奈华恶作剧
应该不会很离谱吧
那第二轮开始咯
谁是国王
哎呀 又是我
连庄吗
签运真好
那命令是…
1号到7号 脱一件
脱得太快了吧
来 奈奈华也脱吧
嗯…那就
停
怎么了 小爱菜
脱袜子就够了
切
这次就算了
是吗是吗
今后不许说这么下流的命令
谁是国王
是我
什么命令
姑且在常识范围内
明白了 那就1号到7号所有人
下次酒会不许脱衣服
国王的命令…
不能违抗
衣服是穿是脱的命令已经很没常识了吧
你要知耻
我就是为了常识才不让人脱的
没办法
就积极往好的方向探讨吧
说好了哦
来下一轮吧
谁是国王
这次是我啊
那3号…
好 safe
对左边的人用「最喜欢姐姐了」告白
原来如此
来 别害羞 告白吧
3号不是你吗
不是我
等等 那是谁
是我
不行 肯定会留下阴影的
这…
姐姐 姐姐…
伊织 好烦
不能违抗国王的命令吧
最喜欢姐姐了
不要啊
谁是国王
会做梦的 肯定会做噩梦的
是我
我抽到了 北原
干得好 耕平
就看千纱抽到几号了
筷子是动过手脚的
头上长度不同的是奇数 相同的是偶数
头上磨圆的是前半的数字 方形的是后半的数字
这个形状的话 千纱不是1号就是3号
二选一 交给你了 耕平
OK
那么耕平君 请下命令
好 我的命令是
下次酒会给国王介绍朋友
你要几号
当然是
4号
干嘛选4号 白痴
是你自己竖了四根指头
那意思是千纱不是1号就是3号 蠢货
你们果然动机不纯
好了 别吵啦
哎
计划失败了吗
你们倒是害臊点啊
你们有什么目的
要说目的…
说来话长了
概述一下
钱和女人
人渣
你们误会了
我们是跟别人说好了办联谊就有钱拿
换言之是为了攒合宿钱的社团活动
嗯嗯 是这样啊
不如打工挣钱呗
不知道怎么找啊
没办法 想别的办法赚钱吧
没时间了 要抓紧
这次想点正经办法
是
两位等一下
嗯？
姑且要执行一下刚才的命令
啥
你们就是时田说的后辈吗
看你们很想搞场大酒会啊
要不顺便来我们部吧？
怎么搞的 喂
别以为这样就能拿钱
你自己才该贴钱 蠢货
少啰嗦 我们尽力了
把我们的辛苦钱交出来
谁理你们
到头来 合宿的钱想办法凑到了吗
还不够
准备明天去挣
你们干的是正经兼职吧
梓姐给我们介绍当活动工作人员
感觉会很累
短期零工只有这种了
钱不够的话一起挣吧
好像能中途参加哦
不了
我也算了
你好
四个在一起吗
附近碰巧遇上了
daikon可便宜了
真好啊
daikon
要萝卜吗
我还在想怎么办
本来还想买一支 可预算超了
那我去买吧
不太好吧
别客气
可那个…
是啊
还挺贵的
你们当我有多穷？
不不 好歹一根萝卜我还是买得起的
我说 伊织君…
小千啊 伊织如果给姐姐买daikon 你怎么办
就十五分钟…
就十五分钟 把他当人看
听见没 伊织
我更好奇你之前都是怎么看我的
话说 为什么想要萝卜
不是 伊织君 不是萝卜 是daikon
daikon？
对 就是潜水电脑表
顺带一提 大概这个价
我都买这么贵的东西了…
我已经做出最大让步了
既然人都齐了 走吧
是啊
去哪儿
今天我们打算去看看潜水器材
器材种类好丰富啊
说实话 我不知道该看哪些
有什么需要买的吗
一开始是说 叫我们用租的
对我也是这么说的
总之先看毛巾和泳衣吧
泳衣吗
嗯
没错
一开始只有毛巾就够了
原来如此
泳衣呢
要买自己的器材 推荐一开始买潜水面镜
为什么
算是相对友好的价格
而且最重要的是你要看水下的景色
面镜不合适 看着也不舒服吧
有道理
其他还能从电脑表开始买
带着自己的安全器材 感觉能降低减压症的风险
可我们之前都没戴过电脑表
没问题吗
不用担心
因为没潜到危险的深度
而且为了防止这种事发生 指导员都盯得很紧
也就是潜到一定深度
需要远离指导员活动的潜水者需要的器材
这是什么
流钩 就是字面意思 钩着用
这个呢
浮力棒 往里充气再用
原来如此
我来救你
北原
水下真可怕
就是
那张脸 一定在想傻事
那你们随便看吧
有不懂的地方记得叫我
好
你在看什么
是台比较少见的相机
能这么拍摄
的确很少见
很有意思吧
伊织 伊织
快点
怎么了
还有这种东西
这是什么
好像是能在水下对话的机器
真的吗
通过骨传导采集声音
现代科学真厉害
不过好像对话需要点技巧
真的 事先说好会用的词汇就good吗
毕竟含着调节器 很难发声啊
对不起 还有个问题
怎么了
调节器该怎么选呢
调节器？
继续用租的就行了吧
可是…
间…
间？
不就间接接吻了吗
来 用我的调节器吧
都来这个社团了 还在乎这种事吗
我从没考虑过诶
没关系 这和间接接吻不一样
是吗
你想想含住吹口的时候
的确和间接接吻不一样
没错 所以硬要说的话
用我的牙刷吧
就像共用牙刷一样
更可怕
可实际上呢
我们店里每天都会消毒吧
如果还是在意 就直接亲一次呗
其实我很在意间接接吻
人渣
垃圾
别管那种人 去对面看泳衣吧
的确泳衣买新的也不错
我说的话有这么不好吗
这就难说了
说起来古手川同学
叫我千纱就行
那就叫我爱菜吧
我有个问题想问你
什么问题
伊织和千纱在交往吗
看你的表情就懂了
那伊豆春祭的那个是…
因为参加了小姐选美会很麻烦
所以用来避免麻烦
况且…
这位客人
换衣服请去试衣间
糟了 平时习惯了
喂 别在走道里换衣服 伊织
脱下来的衣服会挡路的
问题好像不在这里？
难以想象跟这种人交往
有道理
话说耕平呢
说起来没看见他啊
我去找找看
找到了
你在干嘛呢
北原 你也被指引到这里来了吗
不 我只是在找你
你想买潜水服吗
虽然不想买 可我很在意这个
这款式的确很少见
你搞什么啊
北原 难道你不知道这部动画…
如果只有这个尺寸 估计没法试穿吧
不 我不穿也行
原来如此
只要找能穿的人 问下感想就行了吗
我不是这个意思
喂
还挺舒服的
只是没有拉链 可能有人会不喜欢
听见没 耕平
唯独今天 我可以把你称为心灵之友
干嘛突然这样 好恶心
那刚才那个要怎么办
今天不行 但总有一天…
刚才那个是女式的
你们怎么样
有什么想要的吗
东西太多都看花了
总之先照着推荐买面镜吧
爱菜呢
我也买面镜
千纱啊 怎么选面镜…
千纱？
小千好可爱啊
好青春啊
你在说啥
哎 努力选相机的样子好可爱啊
只是想拍照纪念吧？
我是说
她一定是因为有同辈人能一起潜水 觉得很高兴吧
她还真喜欢潜水啊
是啊
我们回来了
你们回来啦
买了好多东西啊
对
我们买了面镜
我买了相机
哎呀呀 好拼啊
拼？
我们只是去买东西啊
不是这个
光去冲绳就很花钱了 还买器材
走过路过别错过哦
别错过…
北原啊
还剩多久才能休息
才刚开始没几分钟啊
北原啊
你丫闭嘴 找死吗
已经嫁不出去了
没关系 可以的可以的
就露这点有什么好唉声叹气的
我们几乎每天都是全裸
冲绳
我在那边上执照讲座
那我和寿隔天轮流去
OK
磕磕绊绊地做好了准备
总算到了冲绳合宿
好了 各位
到冲绳啦
YEAH
给 这是小爱菜的
好热啊 就是这南国的感觉
干杯
然而…
难道这是离岸流
都说几遍了 别小看大海
海洋实习中被离岸流冲走
冲到了无人岛
我们走 伊织
光唉声叹气也没用吧
我不走
把这家伙的遗骸抛弃在这里 我做不到
他是我的挚友 是我第一个 也是最后一个
并没有什么意义的 友人之死
随后出现的 食人鲨
要怎么对付那头食人鲨
那东西挺棘手啊
要不拿耕平的尸体当诱饵把它引过来吧
伊织等人 究竟能否幸存下来
碧蓝之海
※由于各种原因 一部分表现·演出·内容会有所不同
这间屋子就能放开手脚了吧
为了执照讲座也得好好睡觉
晚安
「登陆冲绳」