好热啊 就是这南国的感觉
爱菜 大家都在看你
抱歉
不过大概…
干杯
总好过那几个人吧
那几个就当不认识了
从今天起要在这里住三天
真要住在这么漂亮的地方吗
嗯
虽然饭要自己做
连游泳池都有啊 北原
什么
别这么急嘛
好挤啊
毕竟双人房要住4个男人
只能挤挤了
也怪前辈们体格太壮了
既然这样我和北原有个人要睡地板了
真的好吗
物理上也没办法了
抱歉 总之待会儿再定吧
不管怎样 先去海边
感觉你很开心啊
那当然
的确很棒
喂 我们先去海边咯
好
久等了
快来吧
好幸福 这就是我青春里的一页
妆点在内心相册里的珍贵回忆
满相册的马赛克
包场就是好 能肆无忌惮了
就是啊
我们走吧
为什么
这里没人 想什么样都行吧
要走吧
嗯
虽然不太懂 但是了解了
这里就不错
普通的海滩啊
既然你说好 那就这里吧
这样也挺开心的
那我去买饮料
我也去
貌似还有租遮阳伞的
先租着吧
挺想要个休息的地方
用我们店的话 可以免费租给你们遮阳伞
用什么
我们还做那个生意
香蕉船？
那三个人一起坐吧
我就…
难得玩一次 就坐吧 北原
都说了我…
就用这个决定今晚谁睡地板吧
谁先落水谁输
当然 你要是怕了也没办法
算你有种
正好 战个痛快
真的好吗 伊织 搞不好会掉水里哦
没关系 还有救生衣 我自有妙招
妙招？
而且 我也不能一直怕水啊
话说 这个会被甩下去吗
不太会吧
那说不定比不出结果啊
是啊
那就这样 好好享受水上运动吧
那么 抓紧把手
防
晒
油
你他妈
我从未见过有如此厚颜无耻之人
你不也是 亏你想得出这种阴招
可你们干的事情都一样啊
开始咯
怎么了 耕平 脸很抽筋啊
你才是 怕水怕得吓尿了吧
不如单手比吧
单手就单手
要加速咯
笨蛋
真好啊 好青春
能行 用脚撑着就能挺住
但是对他来说也一样
得想办法对付那条腿
那边有声优水树夏夜
那边有AV女优
什么
落水了
哎呀呀
丢人玩意儿
你个卑鄙小人
你才是
你们都是
话说 玩得开心吗
我是挺开心的
真好啊 我也想青春一把
那你也坐坐看吧
可以吗
要往右转咯
好
稳得不行
怎么了 爱菜
海水进眼里了吗
玩得好痛快啊
累死了
这才第一天啊
你们两个
明天开始要上执照讲座咯
睡前把书复习一遍
好
话说 你们的床
对哦
谁赢了
算上波浪的差距 耕平赢了
不可能
波浪那算误差吧
像个男人一样愿赌服输
怎么了
你闭嘴 再比一次
其实…
床不够吗
这就难办了
这下就睡不踏实了吧
睡不好执照讲座也听不进去啊
那这么办吧
这间屋子就能放开手脚了吧
为了执照讲座也得好好睡觉
晚安
根本睡不着
我睡地板都行 放我进你们那间吧
喂 你睡着了吗
求求你 救救我吧
早上好
早
你怎么了
昨天睡着时收到消息了
他在干什么
面对那两个人 估计伊织也不敢怎么样
有可能没睡好
于是考试惨不忍睹
有可能
不不 没事的
跟没睡好无关 他只是单纯脑子不好使
来个人反驳一下啊
好啊 伊织
早上好
话说在前头 我有信心考得比你高
蠢货真会吹
德语才考17分的人真会吹
走狗运考个20分就鼻子翘上天了哈
满分20？
满分100
确实很让人担心
那是因为小抄没打好
那是同等条件吧
稍微考考他们吧
喂 问你们
在水面上长距离移动 怎么做才不会累
A. 脸浸在水里趴着游
B. 仰泳
B
正确
开放水域潜水的最大深度是？
18米
这是常识题
那我也问你们常识题
更衣时 更衣室…
不用
我还没说完题面呢
那再试试难题吧
不保温会让手不能活动的温度是？
这个…
18℃
有你的 伊织
学得很好啊
不可能
耕平你不知道
我昨天晚上在房间里看书有多用功
原来如此
因祸得福啊
这是聚精会神学习的成果
你这混蛋…
安全停留的深度是？
3~6米
正确
那么带小刀能切断钓鱼线和渔网的流钩叫？
Z型刀
厉害啊
这个手势的意思是？
奶子
喂 等等
你冷不丁的说什么呢
我搞错了 是「看这里」
那这个呢
「看后颈」 不对
答案是「无法调整耳压平衡」
不能看那里 要集中精神看书
要集中精神看书…
你看到那一段时的场景仿佛就在眼前
不是到处乱看了嘛
哎 这点小事就能分心 真丢人
早
早上好
你怎么看
我没看哦 小拉拉子
到头来一晚没睡吗
看你脸色还挺好的
不 我硬逼着自己睡着了
怎么做的
掐晕自己
力气活啊
这能叫睡吗
不管怎样 没什么问题就再好不过了
早饭我们来做 你们专心复习吧
好
要在这里做笔试吗
还以为会去更正式的地方
考试本身就挺轻松的
问题也大多是四选一
是吗
那我们干嘛这么努力…
说什么呢
听着 这是有关安全的知识
学得再多也不亏
我理解你的心情
平时的样子和当潜水员时差太多了
考试开始咯
没关系吗
你在担心伊织吗
应该没问题吧
可他刚才…
奶子
这可是选择题啊
没什么地方能多填的
你要是担心 去看看他吧
不…
小千真可爱
北原奶子
千纱
你干嘛
好 大家都合格了
你怎么脸肿了
临时抱佛脚的下场
大家初始残压是多少
残压到了60记得说哦
好
60会出什么事吗
就该上浮了
用BCD调整浮力
按下浮力调整装置上的充气按钮
潜水背心里会充气上浮
往上按下这个按钮
就会排气下沉
空气没排尽
排太多被气瓶拖下水
取下调节器 将里面的水排出再装上
排水方法是
往里吹气以及
利用排水按钮 这两种
放开调节器
然后再
慢慢来 别急
千纱的一点小建议
找不到调节器怎么办
先放低右肩 由下往上用力挥手
会够到软管
好 我用排水按钮
OK
让面镜里进水 再把水排出
按住面镜上方 鼻子出气
水就会从下面排出去
OK
成功了
残压多少
上浮
OK
果然冲绳的大海就是不一样啊
就想一直潜在下面啊
天气又帮忙
残压60的人
我一开始是180啊
你下潜之前一口咬定是200的吧
他们在说什么
好像是说最终残压
上浮时的数值吗
真是什么都能吵起来啊
话说前辈们都是多少
110啊
我也是
奈奈华姐呢
我和小千纱一样
这么多
天差地别啊
那你们还能潜啊
算是吧
那我们先上来 你们继续潜不就行了
那可不行
潜水是集体活动
一个人要上来 大家就都得上来
如果有好几名指导员就另当别论了
原来如此 所以说
别拖后腿 差生
所以你凭什么觉得自己高人一等
因为我就是高你一等啊
刚说完集体活动就内讧了
打网球的时候拖足后腿的人是谁
集体活动
有她根本练不起来啊
拖人后腿很麻烦的
抱歉 能别打了吗
爱菜？
怎么了
看你发愣 没事吧
怎么 这就累了吗
干劲不够啊 瞎眼女
都说了 别这么叫我
体力干劲我都够着呢
那就好
哪怕有一点不适也要立刻告诉我们哦
不能觉得难得潜一次就憋着不说
水下撒谎很危险的
我明白了
交换章鱼式二级头
潜伴空气用完的时候
要把自己的章鱼式二级头
也就是备用调节器给对方
一边分给对方空气 一边扶稳上浮
大海真美
大家都想一直潜下去吧
残压多少
他们俩还有剩 这么说
要因为我结束了
刚才残压剩60的时候还能潜 就再等一会儿吧
OK
我说 瞎眼女
干嘛
还问我？刚才问残压的时候你想糊弄过去是吧
刚说过水下撒谎很危险
就算你残压最低也不行
可是…
可是因为我大家都要提前上浮了
不是因为比残压的时候不想输才撒谎的吗
我才不会这么干啦
我不想给前辈们添麻烦
怎么了
怎么说呢
你看人还挺没眼光的啊
说什么呢 莫名其妙
你才莫名其妙吧
你觉得他们会在乎这个吗
不好意思
喂
就是这样
原来如此
你是在意这个吗
我说啊 爱菜
是
为什么爱菜对我们说敬语
因为你们是前辈 当然要这么说
对爱菜来说 向前辈表示敬意是理所应当的事情
有什么问题吗
那么
你尊敬的前辈也应该对你宽容吧？
新手氧气耗得太快 都是小事啦
就是
这种事很正常
技巧我们都会教你的
所以下次改进就行了
没错
但是别再这么撒谎了
特别是有关安全的事情上 绝对不行
人最重要的是老实
就是这样
这里的前辈感觉不一样吧
可是啊
爱菜之所以会对我们客气
是因为没对我们袒露心扉吧
有道理
穿个泳装没关系的啦
我给你示范一遍
这也是前辈的职责
不要
这下就好了
伊织君 有点不太好
其他还有什么问题吗
照现在的状态
大概就伊织君一个人会不及格
真的假的
真的
抱歉让你陪我一趟
难道…
会湿的
衣服还是脱了吧
知道了 我脱
说真的你们搞什么啊
「你们误会了」