m 0 0 l 0 720 l 1280 720 l 1280 0
本節目純屬虛構。
法律嚴禁未成年人飲酒。
另外並不推崇強迫他人飲酒、過量飲酒、
宴席中的不文明行為等舉動。
請將本片視作搞笑動畫。
且本作中登場人物均為20歲以上的成年人。
不妙
大概就伊織君一個人會不及格
沒想到只有我會不及格
這件事要是讓他們知道了
這種恥辱不如讓我去死
伊織君好像特別不擅長面鏡排水啊
幸好我有自己的面鏡
泳池
泳池大海也都很近
問題在於怎麼瞞著他們偷偷練習
幹不掉綁起來要有地方
伊織？
要弄昏嗎不現在要吃晚飯
毒死就行了嗎
怎麼笑得一臉燦爛說這種話
千紗偷聽別人太惡趣味了
總好過毒死人
餵去借車咯
去市場買東西
千紗有人叫呢
好可疑
那就用這輛吧
你們怎麼了
還能怎麼
這輛車怎麼坐得下所有人
阿時訂錯了？
不我訂得沒錯
啊呀我把8人看成4人了
一般會這麼搞錯嗎
抱歉我這就準備其他車
其他車？
作為賠禮後面停著輛大敞篷就免費借你們了
真的嗎
敞篷車？
怎麼樣
的確很大啊
開放感也沒得挑啊
沒問題了
不不不
找輛能坐8人的普通車來啊
我們店沒那麼大的車
你這店怎麼搞的
租車
各位一路順風
大叔
這下怎麼辦
這輛可是手動擋啊
抱歉我忘帶駕照了
我也忘了
我只有自動擋的
人生真是短暫啊
天空是這麼藍
你們真沒禮貌
坐起來真舒服啊
各位我忘說了
你們要走的路都是「私人地皮」
這大叔光明正大放狠話啊
再見
那我們走咯
大家找個東西抓緊了
瞎眼女居然能正常開手動擋？
感覺你開得好熟練啊
你怎麼這麼熟練
我才沒有熟練呢
不開得很穩啊
不可能
你意思是我一個城里人會開車幫家裡下地干活？
原來如此是這麼回事
這下就放心了
沒想到這樣還不錯啊
是啊
話說這樣就想喝酒了
至少憋到晚上喝
是逆向車
不好躲起來
好沒問題了
的確剛才看起來不像有人坐在車上
看上去就像一輛運屍體的普通輕卡
看你們幹的好事
幹的什麼蠢事
各位想吃什麼食材隨便選
回去大家一起把菜一道道做出來
好主意
祝各位好運
好
小拉拉子
好多稀奇的東西啊
很考驗挑選食材的眼光啊
前輩們會選什麼呢
沒事吧
那我去問問他們
歡迎買啥
那個我…
找到了
好想吃大叔啊
怎麼了瞎眼女
出了什麼事嗎
梓姐她…
她想吃了魚店大叔
魚店大叔？
你都看到了什麼
不剛才一定是聽錯了
是嗎
那就行
我再去問問時田前輩
雖然不太懂不過你去吧
請問…
沒錯我想要
濱崎太太
愛菜？
時田前輩他…
那人怎麼了
要對人妻下手
等等
你都聽了些什麼玩意兒
是不是聽錯了
可是我聽得清清楚楚
看來是幻聽了
那大家一起去聽個究竟吧
可以啊
哎
歡迎您要什麼
在很正常地買東西啊
沒什麼奇怪之處
是嗎
果然是愛菜誤會了吧
況且我不覺得他們會在這裡做奇怪的事
有道理
我們店什麼都有你儘管說
那就
帶肉的優秀高中生
出
你想在這裡買什麼
我都說了呀
應該報警嗎
還是先問問情況吧
你們等等
大概是我們誤會了
那些都是魚的名字
濱崎太太
大叔
是嗎
起名字的品位清奇啊
那剛才梓姐和時田前輩也…
是想買魚嗎
仔細想想也不可能買那種東西嘛
我是一開始就知道的
你明明跟著我一起嚇到了
不好意思
歡迎
給我條一口下去就能讓成年人昏睡的毒魚
沒那種玩意兒
偷看別人買東西太惡趣味了
想買毒魚的人還有臉說我
你肯定又在打歪主意了
切失敗了嗎再這麼下去…
就要恥辱到死了
來大家也抽一根
這是什麼
抽籤決定燒菜順序
畢竟廚房裡容不下所有人
兩人一組輪流下廚
就是這樣
抽一根就行了吧
兩人一組下廚？
這麼說如果耕平抽到和瞎眼女一組的話
在他們下廚的時候我就能練習了
我4號
我2號
讓我和千紗一組讓我和千紗一組…
伊織？
老天保佑
拜託了
好嘞
來千紗我們一組
愛菜太噁心了跟我換
為什麼這麼說千紗
我跟你一組開心下廚吧
的確很噁心
怎麼辦
做菜的時候握著菜刀不放了
伊織太過火了
怎麼了
難道梓姐發現了？
都太過火了
你是想煽動耕平嫉妒吧
好嘞
好看嗎
你在哭嗎
好輪到我們做菜了
幹嘛離這麼遠
可就算練習一個人也很難啊
應該和她說明情況找她幫忙嗎
千紗啊
幹嘛
其實…
喝茶
就是這樣
是這樣啊
所以千紗這次練習
能陪我一起嗎
和我交往
怎麼回事
伊織對千紗…為什麼
我了解情況了
你理解了嗎
冷靜說不定就像買東西時那樣誤會了
你是認真的嗎
嗯我很認真
我也喜歡上了
並沒有誤會
可之前千紗說難以想像和這種人交往…
是嗎我好開心
不要啊
可真的要讓我來嗎
嗯只能靠你了
怎麼了瞎眼女
千紗和伊織…
他們怎麼了
明明之前還那麼嫌棄
你在說什麼
我不想說…
肯定又是無聊的誤會
可如果沒有配重身體會浮起來很難練
那就往我身上把重物
綁上來吧
怎麼回事難道剛才瞎眼女說的…
意思是特殊癖好覺醒了嗎
不就剛才一句話還不能斷定
會有點危險吧
是嗎那至少
再確認一遍事實吧
用力踩我吧
怎麼樣
你說的沒錯沒想到那傢伙居然覺醒了
是嗎果然覺醒了嗎
我回來了
你回來啦
抱歉來晚了晚飯沒問題嗎
沒事沒事正好輪到我們做
幸好趕上了
那邊倒是沒問題…
不知道為什麼伊織他們氛圍很奇怪
伊織
你都乾了些什麼
沒幹什麼啊
千紗？
抱歉麻煩你陪我
咦伊織的聲音
難道他們從開始交往就暗地裡…
會濕的
衣服還是脫了吧
知道了我脫
好那開始吧
你們搞什…
說真的你們搞什麼啊
瞎眼女你在這里幹嘛
我還想問你們呢
還以為你們情況不對勁
沒想到連行為都不對勁了
這是因為…錢包掉泳池裡了
蒙誰呢
伊織你老實說是不是昨天有事瞞著沒說
沒辦法老實說吧
瞎眼女
其實這是在訓練潛水
你為什麼不肯說老實話
我沒騙你啊
可你們很明顯在做高手才會的奇怪事情啊
不這是新手才幹的事啊
愛菜真的是在練潛水
是嗎
為什麼千紗一句話就讓你信了
所以這是在練面鏡排水
是嗎早說嘛
我可不想被你們嘲笑
不會笑你啦甚至要我幫忙都行
真的嗎
幫大忙了
那我該怎麼辦
那你就…
別亂動
別掙扎
餵是警察嗎
到現在面鏡裡還有水
感覺就差一點了
可能是你還怕水
好那就這麼辦吧
怎麼辦
之前用過的辦法
這裡是浴池這裡是浴池
這裡是浴池…
以前也這麼幹過？
與我無關
這真有用嗎
根本沒用
那你幹嘛這麼做
這裡說不定能看得更清楚
我想盡力都試一遍
你們先睡吧
知道了
你也別太晚了
謝謝你們陪我
晚安咯
晚安
好了
好就這樣吧
那個不好意思
我是警察
有人報警說這裡有行為可疑的男女
是不是誤會了沒看見什麼可疑人物啊
是嗎
根本沒看到什麼危險人物
以防可疑人物出現我再看一圈
我明白了
出不去
然後伊織就感冒病倒了
好像是的
醒過來發現他在邊上通紅著臉嚇了我一跳
不愧是伊織
蠢貨連得感冒的方法也別具一格啊
應該沒什麼熱度沒關係吧
看來今天沒法實習了
都怪我說了奇怪的話
不不我倒覺得錯不在奈奈華姐
可疑行徑明顯是他自己的問題
就是這樣
先讓伊織睡著吧
愛菜和耕平集中精力把執照考出來
好的
明白
睡一覺舒服多了
看你精神不錯啊伊織
梓姐？你沒去潛水嗎
算是吧
對不起都怪我
沒事
感覺怎樣
差不多好透了
其實應該吃點藥的可藥店都沒開
這就用不著啦
不行伊織
明天開始要下水了要徹底康復
雖然沒有藥不過有這個
梓姐這個是？
有名的民間療法你不知道嗎
我知道可是…
②大蔥插屁股上
①大蔥圍脖子上
問題在於是①還是②
那麼伊織
是
頭伸出來
幸好是①
怎麼了
不沒什麼
好OK
謝謝…
再來一根
接下來把褲子脫了吧
居然是連招
梓姐有必要嗎
不行都沒吃藥這麼做還是有必要的
不好再這樣下去
會在健康以外的地方出事啊
我去找找其他能當藥的東西
這個拿來當藥很完美吧
的確能殺菌促汗助眠還營養豐富
不愧是百藥之長
我倒不覺得病人該喝這個
可要是現在喝倒睡著了晚上會睡不著的吧
況且你本來晚上就沒睡好
那是有別的原因
別的什麼原因？
因為梓姐和奈奈華姐睡在邊上
一般都會緊張到睡不著的
這樣啊那是我們不好
梓姐？
那麼伊織
在
我們嘿咻吧
你怎麼突然這麼說
這樣就不會緊張了吧
不不怎麼能這麼輕率呢
真沒禮貌誒我也不會和那幫奇怪男人這樣啊
不過我還挺喜歡伊織的來一次也可以
怎麼像在嘗試新運動一樣
一半是玩笑啦要是這樣就弄得關係很僵也沒意思
一半？
對一半
如果你真想的話也可以
在考驗我
我現在
正面臨
巨大考驗
我
還是算了吧
真可惜
話說梓姐
你除了奈奈華姐還喜歡時田前輩吧
是啊
那你不去接近時田前輩嗎
阿時該怎麼說呢
應該不會有結果吧
和奈奈華姐就會有結果了嗎
為什麼會沒結果
咦伊織不知道嗎
什麼東西
因為阿時他
有女朋友啊
他有女朋友？
嗯女朋友
同性的？
人
你怎麼會這麼想
是智人嗎
智人
你是問種族嗎是人類哦
是嗎時田前輩有女朋友啊
是啊
喝
你突然發什麼神經
可惡為什麼那種人都有了我還沒有
喝得真豪爽啊
伏特加
恭喜你們考出執照
這下你們也是出色的潛水員了
恭喜
雖然這人未必靠譜
以後會越練越好的
就要這股幹勁
好明天終於要去宮古島了
那先喝酒慶祝一下
好像有人先喝起來了
痊癒了就好
哎真心急
M…
喂喂別這麼鬧騰一年級的
讓我們開始吧
“ Godori”