到啦
这里就是宫古岛
好远啊
在县内坐飞机 好新鲜啊
比起本岛 好像这里离台湾岛更近
难怪这么远
对不起
不自觉就…
一会儿就要潜水了 不能喝酒
你们俩已经彻底融入PaB了
喂 你们几个
安全到达了啊
麻烦你们特意跑一趟 真不好意思
没事
我们昨晚就到了
好早啊
一大早就要潜水
不早点到会来不及的
还挺期待之后的「御通」
御通？
宫古岛特有的喝法
你们不知道吗
这次合宿的八成目的是御通哦
是那个啊
话说我在网上看到
有些店门口竖着「谢绝宫古人入内」的牌子
因为御通这种喝法太猛了吗
这都是都市传说吧
谁会喝成那样啊
谢绝PaB相关人员入内
就是啊
你们昨晚都干了些什么
先不管这个
总算要作为潜水员出道了
其实说到这个…
这家伙昨天发烧睡了一天
不是吧
那你没考出执照吗
说来惭愧 有点太激动了
啥情况
你是春游前发烧的小屁孩儿吗
所以我今天没法一起潜了
是吗
真可惜
好快啊
风吹得好舒服啊
你说什么
凑太近啦
新手还这么闹腾
你说的我可听见了
你不也才第二次嘛
要我教教新手船上的礼节吗
别吵了 还有其他客人呢
各位 要开会咯
好
这个点大概是这种感觉
深度17米 预计潜水时间为40分钟
那么各位开始准备吧
好
来来 去更衣室换衣服
你怎么办
什么怎么办
深度17米要执照才行
没关系
前两次我准备先去参加潜水体验项目
第三次怎么办
大家都准备潜三次啊
我在船上待命
我也去参加那边的潜水体验吧
为什么
因为我没自信能潜得很顺利
说什么傻话呢 前辈们会帮你的
还有她在呢
这片海这么漂亮 尽可能潜深一点吧
请参加潜水体验的客人集合
那祝你们玩得开心
冷静点 慢慢调整耳压
明白了
海龟游到身边来了
好厉害啊
还带着小孩 运气真好
就像二次元一样美好
伊织那里看得见吗
可惜看不见
我们拍了照片 你看 这样的
要是可以真想凑近点看看
没事 只要考出执照就有机会
下次好好努力 后辈
被你这么一说格外恼火啊
我去倒茶
这里和水族馆很像
下次想凑近点看看
离那里很远啊
非常梦幻
真想要台相机啊
当时的光线也很棒啊
难得一见的景色
咦 伊织人呢
好像在甲板上休息吧？
是吗 今天伊织好老实啊
的确
难道身体还不舒服吗
姐姐
怎么了 小千纱
我第三次不下水了
耳朵有点不舒服
我说 伊织
虽然很可惜不能和大家一起潜水
可这不是最后一次
明天我们好像要去体验项目也能潜的浅水点
对了 我之前打工的水族馆送了我入场券
不介意的话…
千纱
这船好晃啊
早知道我就听话吃晕船药了
还有潜下去之前的水面待命
那时候也好晃 难受死了
伊织
干嘛
你难道只是晕船？
什么叫「只是」 很难受的
真是的
抱歉
话说回来 千纱
你真是个好女人
你说什么呢
看我一个人落单了 在关心我吧
才不是呢
没关系 千纱
我不会因为这种小事讨厌潜水
是吗
潜水真棒啊
没想到除了水下 还能享受到船上的乐趣
船上？
刚才我们来这个点的时候我就在想
大家会一起谈论水下看到的东西
在船上大家一起吃午饭
吹着海风晒着太阳一起跑来跑去
这么玩太痛快了
连平时那么吵的前辈们也都那样了
就像晒太阳的猫一样
虽然只能参加体验潜水 很可惜
不过我下次还想来
是吗
第三次你也没下水 也想重新再来吧
嗯 话是这么说
你请我 我就来
知道我穷 亏你好意思开口
哪天我中彩票了就带你来
那我就不抱希望等着吧
各位 本次船潜到此结束 准备回陆地吧
好
大家听我说
虽然来宫古岛八成目的是为了体验御通
之前订的店不知为何临时休息了 只好作罢
御通就是无限一口闷吧
是啊
看来我们逃过了无尽的世界线
哎 这下能迎来和平的宫古岛之夜了
但是 难得来一趟宫古岛
就照我们的方式搞一次御通吧
好
喂喂 别这么闹腾 一年级的
让我们开始吧
什么叫照我们的方式搞一次御通
别急嘛
这就跟你解释
这次大家喝同一坛酒
难得一次合宿嘛
就像吃同一锅饭一样啊
但是
要找出大家都爱喝的酒其实挺难的
没错
可要是大家感想不一致会很扫兴吧
有可能吧
毕竟这酒承载着合宿的回忆
于是我们这么想
索性公平起见 大家都喝烈酒
这权衡的手法很奇葩啊
所以现在开始轮流往坛子里倒自己喜欢的酒
倒的时候随便说一句开场白
开场白？
听说玩御通的时候就要说开场白
「敬美丽的岛屿和大海」之类的
原来如此
先由我们说两句正经点的
虽然我们来自五湖四海 但我们此刻同聚一堂
同乘一舟 共饮一坛酒 甚是欢喜
在场的每一位都是同好 也是同伴
就算今后分道扬镳
我们共同度过的时光也不会磨灭
希望各位把今天当做人生路上的青春回忆
把今天 永远铭记在心
秀逗了吗
什么青春回忆啊
记忆都没了还说什么回忆啊
我绝对不会忘记和你们在一起的日子
那你干嘛倒那个
你真想过要记住吗
到你了 东
嗯
怎么了 东
我只顾着埋头学习化学 这种时候就说不来漂亮话
所以至少
尽我所能吧
乙
醇
别倒啊
开个玩笑
酒精浓度60%
这种东西倒进去只会拉低度数
这玩意儿居然比消毒酒精还劲？
这玩意儿绝对不是拿来喝的
拿这种东西干杯 怕是会小命不保
既然如此
就若无其事地往里灌点水
把度数拉到安全范围内
喂 该你们了
好
知道了
我的眼睛
没事吧
嗯 没事
喂喂 你们干嘛呢
对不起
没事 别在意
你们不生气吗
这点小事就发飙 PaB里没有这种小鬼
前辈
那我也倒了
喂 伊织
你特么逗我呢
肘你倒没事啊？
爆点很奇怪啊
那就
倒这个吧
就勉强认可吧
你们等等
倒之前的开场白呢
惊
对哦
怎么了 耕平
想不出开场白
怎么 你不擅长说话啊
该怎么办
重新自我介绍一下如何啊
原来如此
那就说下名字 兴趣 还有座右铭什么的吧
这就够了吧
一年级的
说开场白吧
好的
名字 兴趣 座右铭
名字 兴趣 座右铭…
多亏了这个社团 我才发现之前一直讨厌的
今村耕平
原来这么有魅力
一开始顺势接触的
动画和游戏
现在也都觉得是好东西
今后我会更加努力 希望有一天能
「耕平哥哥 和我结婚吧」
亲口说出这句话
你存心搞我是吧
你干什么
我还想问你呢
说得真好啊
没想到说了两个人拉近关系的过程
好了 大家都有酒了吧
用不着倒这么满吧
你看 北原 这里写了御通的正确规则
什么 这么说只要给他们看这个
就不用这么喝了
前辈 你看
什么是宫古岛特有的「御通」
① 成为庄家的人说完「开场白」 闷完
② 随后所有人依次 闷完
③ 最后庄家再次 闷完
④ 庄家说完「结语」后 换人当庄家
⑤ 重复①~④ 遍数即人数
原来如此
这么说
至少要干12杯啊
这样酒就不够了
这些也都倒进去吧
我没想到会变成这样
算了 烈酒喝惯了
没错 而且现在重要的是
「千杯不倒」的强大毅力
很好
不愧是我们的后辈
瞬间变成了熟悉的场景
大家都好开心啊
好安心啊
怎么了
没酒了
这么快？
毕竟喝这么凶
那麻烦你们去买酒了
知道了
不好意思 其他人都喝了酒
我一个人搬不动 你帮我
说得对
等等 你想什么呢
抱歉 大意了
不开吗
我不是叫你系安全带
在初次拜访的南国小岛上的这一夜
海阔天空带来最棒的开放感
也许正是因为这样
所以这白痴才会光着膀子在外面跑
哪有你这样的
不小心疏忽了 别这么生气嘛
怎么了
这家伙这副样子就下车了
因为太暖和了
难怪了
所谓度假胜地独有的解放感吗
很常见
为什么大家都帮伊织说话
不过 瞎眼女 你好好想想
想什么
南国小岛 满天繁星
和男人两个人开车兜风 这不就是你说的青春吗
然而对方是个半裸变态男
是吗 对不起
你想明白了？
可就算是我
也不好意思全裸啊
不是说你脱得不够
况且喝酒没必要脱衣服吧
别一副没听懂的表情
好啦 喝点饮料冷静一下
真是的
那杯是我的…
哎呀
那里面是什么
是刚才御通剩下的
姑且稀释过两倍了
那也至少有30度了
不过这也挺好的
能让她安静下来也好
怎么
你醒了吗
伊织啊
怎么了
伊织你好迟钝啊
怎么突然这么说 我哪里迟钝了
太迟钝了
因为你一点都没发现我的意思
你到底在说什么
我想过
伊织很迟钝 说了也听不懂
只能用行动表示
瞎眼女 难道
这么下去是TRUE END？
我忍不下去了 既然再怎么说都听不懂
索性
让我仔细看看 给我脱
原来是这个意思啊
你这么说的话感觉…
是吗是吗 那我来
帮你扒个精光
等等 你冷静
下一个 耕平到你了
什么
太惊悚了
没想到一杯下去就变化这么大
说到底还不是因为你光着膀子下车
那你去买东西啊
在那里吗
糟了
哎呀呀
可恶 收不到电视信号
你不是已经录了吗
你不知道看实况有多重要吗
不知道
不过仔细想想…
没想到我会加入这种社团
我觉得挺适合你的
你丫抬杠是吧
我还不是被你诓进来的
怎么说得这么难听
你还想否认吗
我不认
碧莲不要的东西
因为你的愿望不是实现了吗
怎么就实现了
你不是说了吗
「还以为进入大学后 等着我的是梦一般的生活」
这种生活 某种意义上不也像梦一样吗
你说得对
噩梦也是梦啊
没错
你们还不认命
小千 那是什么
我去便利店印出来了
拍得真好看啊
画质是很清晰
反差好大啊
两边我都喜欢哦
我们
这才是PaB的感觉
净干傻事