各位…
别摆出那种表情啊
会让我留有遗憾, 无法安心离去阿
陛下…
还请您振作起来
百姓们仍然
需要陛下的力量啊
这就是天命啊
诸位…之后的事情就拜托你们了
英格利斯
还真是令人怀念啊
女神亚莉丝泰尔大人
我正想着希望能在最后见上您一面
我也是, 英格利斯
至今为止辛苦你了
你为了众人真的非常努力了
不…
要是没有您的加护
终究是不可能在一个世代
就创立这个席鲁瓦尔王国
能成功讨伐了众多魔物和邪神
被众人称为英雄王
正是因为你那真挚的本性
让你成为圣骑士的这个判断
实在是太正确了
能听到您这么说
我这把老骨头也深感自豪
因此我今天想要
犒赏你至今的诸多伟大功绩
深感惶恐
有什么愿望吗
只要是我能做到的事
都可以为你实现
什么都可以吗…
这样啊…
如果能实现的话, 希望可以重新转世
我这一生都为国为民奉献了
对此我不曾后悔过
但是…
若不曾成为王
而将毕生奉献于自己的武艺之上的话
那我的力量究竟能达到怎样的境界
我想要尝试那样的人生
我就实现你的愿望吧
在遥远的未来
我很期待能和转生后的你再会
你看, 飞高高
亲爱的, 摇那么大力的话
(席琳娜 路克)
英格莉丝会害怕的喔
英格利斯?
真的转生了吗
- 你不会怕吧, 英格莉丝?
- 看来即使重新转世
- 好乖好乖
- 也得到了同样的名字
可是啊,  席琳娜
她真的是个很像你的可爱女孩呢
女…女孩子?
将来一定会成为位惹人怜爱的女性吧
女孩子?
居然是女孩子!
胸怀着被授予的祈愿
为了不让其受到伤害
刻划在记忆的深处
Let's start again
跨越命运吧
I will take it…over!
为了自己而活 在这世界里
尽情地伸展双手
为了确认般地再次回想
We're dreaming
为了不再迷惘
响起鼓动向天空祈愿
碰触深信的未来
将起身所见的容身之处
把常识全部替换
这是个从头开始的故事
奔向无尽的道路
目标是迈向前所未见的世界
(第1话 英雄王英格利斯, 转生)
真是的
小婴儿的身体没办法挥剑啊
(英格莉丝 0岁)
但就算转生了
女神大人的祝福依旧存在着
我能感受到这身体里的灵素
灵素是这个世界万物的根源
世界上所有的事物都是由灵素构成的
只要能操纵灵素
就能随心的操纵世界
也就是神的力量
在前世学会了灵素的基本使用方法
但在转生后
没看到能使用灵素的人
而且也感受不到女神大人们的存在
令人很在意
魔石兽来了!
快到城里避难!
魔石兽?
克莉丝!
快点逃…
这孩子飘起来了?
是, 是我看错了吧
蒙混过去了吗
没事的, 英格莉丝
爸爸他们马上就会赶走魔石兽的
魔石兽…
真是令人兴奋的名字啊
希望是非常凶恶
而且值得我打倒的怪物
席琳娜!
伊琳娜姐姐!
孩子们呢
(伊琳娜)
拉斐尔正看着拉菲妮亚
快点走吧
好
(拉斐尔 8岁)
母亲大人, 姨母大人
你们没事真是太好了
拉斐尔, 拉菲妮亚呢
在这
(拉菲妮亚 0岁)
她非常地乖喔
克莉丝, 已经没事了喔
就在这里等待骑士团击退魔石兽吧
那就是魔石兽…
依个体不同
那个宝石的颜色也有所差异
那就是浓缩魔素的力量吗
看来世道变得不安稳了呢
但对我来说正好
- 令人跃跃欲试呢
- 克莉丝
不可以乱动喔
那也是没办法的
她是第一次见到魔石兽对吧
会害怕也是当然的
为了这些孩子们的未来
希望没有魔石兽的世界能早日到来
那样我会很困扰的, 母亲大人
我需要能战斗的对手!
魔石兽得留下才行啊
好乖好乖
不怕不怕喔, 克莉丝
真是不甘心
明明我也被授予了魔印
但却只能在此袖手旁观
魔印…
那是为了和魔石兽战斗的武器
是使用神器的必要之物
身为骑士之人的身上都有刻印
那也是前世所没有的东西
拉菲尔
你的魔印是特级印
只有真正被选上之人
能成为地上众人希望之人才能被授予
所以你不能在这种地方被打倒
你明白吧
是的, 母亲大人
即便舍弃在场的所有人
你也得活下去才行
怎, 怎么可以…
姐姐!
母亲大人!
不行!
拉斐尔!
姨母大人!
快带着英格莉丝她们逃走
但是那把剑对那些家伙是没用的!
别管了, 快带着她们两人逃走!
姨母大人!
虽然剑法不错…
但魔石兽的动作相当敏捷呢
你还在等什么
快点走啊!
拉妮, 克莉丝, 对不起
等我一下!
我来助一臂之力!
不行啊, 快退下
如果不能帮助眼前重要的人们
那还要怎么帮助其他许多的众人!
那副气魄很好!
英雄并不是因他人的意志而诞生的
而是以自己的意志和行动
被人们如此称呼之人
姨母…
让这孩子死在这里太可惜了
我已经决定这次的人生要为自己而活
因此对英雄并无兴趣
但是
我不吝于帮助拥有那份素质之人
"灵素弹"
虽说还是婴儿
但这威力还可以呢
克…克莉丝?
刚刚…发生什么事了
醒, 醒来了吗
太…太好了…
就这样把刚刚看到的当成梦境
当成幻想吧
已经没事了吧
- 以婴儿之身…
- 夫人
- 努力…过头了
- 拉斐尔大人!
- 两位没事吧
大家都没事真是太好了
都是多亏了拉斐尔喔
镇上的损害也不大的样子
是啊
但还是得再检讨一下警备才行
如果那是虹之王的话…
只要一只就可以毁灭一个国家呢
真是让人感兴趣呢
虹之王什么的
就等我成长到能打倒你吧
真是令人期待
没想到…
转生得这么可爱呢
(英格莉丝 5岁)
将来会成为绝世美女吧
真想要这样的孙女呢
哎呀, 克莉丝还真是喜欢镜子呢
就是啊
虽然是个很聪明又懂事的小孩
克莉丝
(拉菲妮亚 5岁)
拉妮!
有什么关系呢
因为她很可爱
所以被自己迷倒了呢
姨母大人, 让您见到失礼的一面了
用字遣词真的很优雅呢
难以想像和拉妮一样都是5岁
究竟要如何教育才能成为这样呢
也没有特别教什么就是了
我, 我是在书上学的
克莉丝, 今天的训练也要加油喔
没错!
拉妮, 你没事吧
来, 我扶你
克莉丝
要好好地压低重心
像大家那样挥剑才行喔
来吧, 拉斐尔大人
无须多虑!
是的, 请多多指教
(拉斐尔 13岁)
领主,  皮尔福特家的长男
- 兄长大人加油!
- 品格优雅, 个性认真尔且努力不懈
作为下任领主有很高的评价
- 武艺的才能也出类拔萃
- 到此为止!
是拉斐尔大人的胜利
十分出色
谢谢指教
兄长大人好厉害
现在骑士团中能赢过他的
恐怕只有身为团长的父亲大人吧
总有一天也想跟他交手看看呢
路克大人, 恕我们打扰了喔
兰伯大人, 今天请多多指教了
这几位是今天要举行剑术比赛的
兰伯商会的人们
兰伯商会?
那个啊
行商的人有时候会被魔石兽袭击
那真是让人羨慕
什么也没有
所以有时候会和骑士团进行比赛锻炼
兄长大人是这么说的喔
这是我儿子拉哈尔
我是拉哈尔
初次见面
请多多指教
和拉斐尔大人差不多的年纪呢
我是拉斐尔．皮尔福特
今天请多多指教
我, 我才是
到此为止, 是拉哈尔的胜利
好厉害
那个人一个人就打倒了十个人
明明一开始还是骑士团的人压倒性胜利
但轮到他出来之后流向就改变了
骑士大人们是不是身体有些迟钝啊
最近这附近似乎没有被魔石兽袭击呢
态度突然自大了起来了呢
原来是装出来的啊
我们在旅途中
可是源源不绝地遭遇各种魔石兽呢
那个小孩到了正式上场的时候
就突然变强了
总觉得没办法好好战斗呢
我也是
恐怕那个小孩
对距离感的掌握异于常人吧
他们是认真的吗
那怎么看都是魔术吧
将灵素的低位阶魔素做为源流
操纵魔素引起某种超常现象
那就是魔术
那是封印自己视野内对手动作的麻痹术
但是相当拙劣
只能达到稍微让对手迟缓一些的效果
然而却完全没有人注意到
看来这个时代的人们
已经把魔术相关的知识
与感受性全都遗忘了
拉妮!
克莉丝
谢谢你
真是伤脑筋呢
明明是来向骑士团的各位讨教的
这样不就变成是我在指导你们了吗
喂喂, 拉哈尔
这样太失礼了喔
拉哈尔大人
接着由我来当您的对手吧
能和将来的圣骑士大人切磋
真是光荣至极
就来堂堂正正的一决胜负吧
还装什么清高
那个, 拉斐尔表兄
怎么啦, 克莉丝
我觉得尽可能不要看着对手战斗比较好
为什么呢
我觉得有些不对劲
大家的动作都变得迟钝
而拉哈尔大人却总是正对对手的行动
我觉得可能有什么蹊跷
不要看着他战斗吗…
就算说是用了魔术也无法理解
能让他稍微察觉就好了吧
我知道了, 克莉丝
谢谢
克, 克莉丝
兄长大人会赢对吧
没问题的, 只要拉妮帮他加油
就可以成为拉斐尔表兄的力量喔
加油, 兄长大人!
开始!
压制住他了
真不愧是拉斐尔大人
兄长大人!
这样下去…赢得了!
可, 可恶!
拉斐尔大人!
就是那里, 别让他喘息!
危险!
有破绽!
到此为止
是拉哈尔的胜利
非常精彩, 拉哈尔
真不愧是将来的圣骑士兼领主大人
和其他的骑士大人们截然不同呢
兄长大人输了啊
没事的
我会帮他报仇的
也不正眼看对手就突击
如果将来的圣骑士大人只有这种程度的话
这个国家真的没问题吗
真是让您见笑了
打得非常精彩
最后能请您也指教我一下吗
算了吧
总不可能和你这样的娇弱女孩打的吧
去旁边玩娃娃吧
那要我揭穿你见不得人的行为吗
我, 我有做什么吗
你就扪心自问一下, 怎么样呢
好啊, 就算觉得痛也别哭啊
你才是
英格莉丝, 太乱来了啊
对啊, 克莉丝
算了吧
(克莉丝的真心想法 想要实战)
不, 再怎么样我也是父亲大人的女儿
(不让拉妮哭泣 教训拉哈尔)
必须要守护骑士团的名誉
你的好意我心领了…
如果不让我打的话
我就向母亲大人密告您买了新的壶
我知道了
加油啊, 英格莉丝
父亲大人这么好说话真是太好了
开始!
克莉丝, 加油啊!
这种程度的魔术
只要用我身上缠绕的灵素
就能自然地让其散去了
虽然只要用灵素就能确实地获胜
但那样就太无聊了
现在就纯粹只用剑术的技巧吧
虽然在前世年轻时也能做到
那么…
这是尝试实践现在自己技巧的绝佳机会
看招
可恶!
你, 你是怎么回事啊!
我家也有个神童吗
好厉害…
好厉害啊, 克莉丝!
克莉丝!
我, 我认输了
谢谢指教
克莉丝, 你好厉害啊!
谢谢你, 拉妮
真是场不错的战斗
以目前的技巧来说算是合格了吧
但还完全不够
必须以更高的境界为目标
因为我就是为此才转生的
战胜闹钟后听见的主题曲
迈出今天的第一步
出门前的准备是最重要的
不管穿什么都很适合
不需要带自信以外的东西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜欢的自己
(I will take me everywhere)
战斗过后的我 看起来完美无瑕
这个身体真是不错
真想紧紧拥抱自己
不用闪闪动人也没关系
不必楚楚可怜也没关系
请不要忘记这大大的爱
(这能用来办家家酒吗)
(壶…?)