(英格莉丝 6岁)
(拉菲妮亚 6岁)
好温暖
还有点痒痒的
克莉丝, 没问题哦
一点都不可怕
拉菲妮亚, 安静点
现在正在洗礼中哦
所谓的洗礼是为了成为骑士
授予魔印的仪式
(拉斐尔 14岁)
魔印分为特级, 上, 中, 下的阶级
越强的魔印就能使用越强的魔印武具
请看您的手
光之弓
是上级印吗
太好了!
克莉丝, 你看你看
恭喜
这样拉妮也能成为了不起的骑士了哦
接着是英格莉丝大人
请到这里
是
克莉丝的话一定是上级印的
搞不好也有可能是特级印
那就不必了
英格莉丝
老实说我不希望你被授予特级印
那样会让你…
为了众人奉献反而束缚了你的生死
我也不想要特级印
真的吗
是的 我不需要会束缚生存之道的力量
那是在前世已经走过的路
请伸手
这是…
让魔素的流动固定化
将其刻印的道具吗
这个时代的人们
虽然没有操纵魔素的感受性
但并不代表没有魔素
只是忘记了活用的技术而已
只要在这个盒子刻下魔印
就会视同在魔印武具注入魔素
并且可以使用魔印武具
不过这样的话…
完成了
请看您的手
什么也没有发生
什么…
怎么可能!
英格莉丝居然是无印者!
那怎么可能的!
是不是哪里搞错了
- 这是理所当然的结果
- 是洗礼之箱有问题吗
- 因为身为神骑士的我身上所缠绕的
- 但是拉菲妮亚大人
- 不是魔素而是灵素
- 用的时候明明就…
因为我弹开了刻印魔素流动的功能
要是没有魔印
就不能成为正式的骑士
英格莉丝就不能继承骑士团了吗
父亲大人, 抱歉让您失望了
不!
不不不
没有那种事哦, 英格莉丝
父亲大人, 母亲大人
就算没有魔印还是有能做到的事
拉妮一定能成为了不起的骑士
我要成为她的随从骑士
随侍在侧
就算没有魔印武具
我还是能舍身为盾守护拉妮
只要不出人头地
就能一直在最前线磨练武艺
这真是太棒了
没错
你说得没错呢
拉菲妮亚就拜托你了, 英格莉丝
是的
克莉丝真是了不起呢
克莉丝, 我很开心哦
这样就能一直在一起了呢
总觉得…有些内疚呢
胸怀着被授予的祈愿
为了不让其受到伤害
刻划在记忆的深处
Let's start again
跨越命运吧
I will take it…over!
为了自己而生在这世界里
尽情地伸展双手
为了确认般地再次回想
We're dreaming
为了不再迷惘
响起鼓动向天空祈愿
碰触深信的未来
将起身所见的容身之处
把常识全部替换
这是个从头开始的故事
奔向无尽的道路
目标是迈向前所未见的世界
(第2话 与天惠武姬的邂逅)
彩虹雨
虽然对人类没有任何影响
(第2话 与天惠武姬的邂逅)
但只要淋到这彩虹的雨滴
自然界中的动植物
或是家畜等就会变为魔石兽
袭击人类
其中据说单独一只就能毁灭国家的
叫作虹之王
被称为棱镜的最强魔石兽
难得参加了魔石兽讨伐
却都是些杂鱼
什么时候才能遇到虹之王呢
在尤弥尔这里
也已经是2, 30年前出现的事了呢
但是最近也有收到出现在邻国的报告
(英格莉丝 12岁　拉菲妮亚12岁)
真想去远征看看呢
好可怕啊
会让人想去确认看看
是不是只有圣骑士才能打倒呢
克莉丝的想法真是太激进了
再下, 再下多一点!
诞生出更强的魔石兽…
不, 诞生出虹之王
让我能更加修行吧!
怎么了, 拉妮
这样的美少女
居然厉害到不用魔印就能打倒魔石兽
还真是天赐多才呢
那是我们两个之间的秘密吧
我知道
雨停了呢
天上领!
好久没见到了呢
天上领中居住了名为天上人的人们
魔印武具和洗礼之箱都是在那里制造的
地上的诸国
因为天上领提供了魔印武具
才能从魔石兽的威胁中保护生活圈
而地上则献上了
大量的作物和资源作为回报
这也是前世所没有的呢
但是…
前世所统治的席鲁瓦尔王国
在我死后究竟怎么了呢
就算调查书籍也无从得知
拉妮, 你在做什么啊
许愿!
听说只要看到天上领就能实现愿望哦
那只是迷信吧
有什么不好呢
姑且, 姑且试试看而已
克莉丝也来许个愿看看啊
真是没办法
我希望在王都的拉菲尔兄长大人
身体一直健健康康
克莉丝呢
我希望能和势均力敌的强大敌人战斗
克莉丝真的是有着天使的身体
武将的灵魂呢
我不否认
要是许些更可爱的愿望就好了
像是"想要出色的恋人"之类的
不, 不需要, 不需要
- 我还有着前世的意识啊
- 怎么想都不会是那种愿望
也是呢
我也不想要不认识的人
成为克莉丝的情人
我认可的只有拉斐尔兄长大人而已
真是可怕的想法!
外在也发育良好呢
克莉丝, 准备好了吗
好成熟啊
克莉丝果然很漂亮呢
拉妮才是
很适合你, 很可爱哦
我和克莉丝站在一起的话
只是你的绿叶而已啊
才没有那种事
你非常的可爱哦
那个小小的拉妮
居然成长到这样
我现在非常感动哦
- 因为我从小看着你到大
- 什么啊
- 这就是所谓的父母之情吗
- 说得像是父亲大人或母亲大人一样
来自王都的监察会有天上人同行吗
是父亲大人说的
监察本身两, 三年就会来一次
但是有天上人同行还是第一次
也会来晚宴的样子
王命监察居然有天上人同行
至少在这个国家
王家和贵族的支配阶级仍有在运作
但天上领将前者排除
直接支配也不无可能
这次的事件莫非是那个征兆?
不行不行, 前世的习惯又…
大家都在看克莉丝哦
- 真动人, 非常的漂亮呢
- 这是何等的美丽
简直就像是从画中出现的一般
拉妮, 让我档一下
女性的视线还好
但那些男性充满欲望的视线…
真让人受不了
我在前世的时候
也曾在宴会中
被美丽的女性们吸引了目光
那些女性们也是这种感受吗
真是太失礼了
虽然事到如今, 但还是好好反省吧
父亲大人
侯爵大人
你们两个都是和这场晚宴相称的花朵呢
让我为您介绍
这是小女拉菲妮亚以及侄女英格莉丝
你们就是拉斐尔说的妹妹们吧
请多多指教啦
这位里昂大人
和拉斐尔同样是担任圣骑士
圣骑士大人!
算是吧
真抱歉来的是我啊
本来应该把这个任务让给拉斐尔
让他顺便返乡一趟
但那家伙太忙了
这位是监察官西欧尼卿
美丽的小姐们, 请多多指教
还有来自天上领的御使
好久不见了呢
英格莉丝
拉, 拉哈尔大人?
他是天上领的使者?
这是怎么回事
你们似乎觉得
我成为天上人很不可思议呢
但这个圣痕就是证据
我是货真价实的天上人
即便不是生在天上领
也能成为天上人啊
当然可以
只要对天上领做出重大贡献
获得市民权就可以了
贡献?
简单来说就是钱
我将经商的利益几乎都贡献给天上领了
虽然需要认识拥有权限的天上人就是了
虽然付出了全部的财产
但是非常划算
天上人比起地上的贵族
实质上地位更高啊
我对那些事不是很有兴趣
那你对什么有兴趣呢
你成长得亭亭玉立了呢
还不快停止那种视线
锻炼自己的武艺
我听说你没有魔印, 是无印者啊
锻炼武艺又有什么用呢
对了!
有个家伙我想介绍给两位小姐们
希望你们能见见她
里昂先生, 那个人是谁呢
就是那个
只要有圣骑士在
就会和他一同出现的东西对吧
难道说是究极的魔印武具…
没错, 就是天惠武姬!
那是女孩子的憧憬对吧
我想要见她!
好, 那就跟我来吧
好的!
天上人都是那样的吗
或多或少吧
以天上人大人的角度来看
只要不给我们魔印武具的话
地上的人类不过就是
无法守护自己居所的劣等民族
也就是生死全被对方掌握了是吧
没错
所以在那些家伙面前
还是嘻皮笑脸地讨他们开心比较好哦
如果要我来讨好天上人的话
就连舔他们的鞋子都可以呢
开玩笑的
我希望圣骑士大人不要说那种话
拉妮…
因为圣骑士大人
是守护这个国家人民们的希望对吧
如果连那样的人都这么说的话
无力之人究竟该依靠谁呢
被你说到痛处了
抱歉, 玩笑开过头了
对, 对不起
说了些自以为是的话
没关系的
真不愧是拉斐尔的妹妹
信念真是坚定不移呢
找到了, 找到了
我们在找的…
天惠武姬
拥有变化为特级印专用魔印武具能力之人
这就是对抗虹之王的唯一办法
厄丽丝, 别一个人在这里无精打采的
去里面享受享受啊
就是没有那个兴趣才在这里的
别管我
好啦好啦
总之有想要见你的人们来了
想见我?
拉斐尔的妹妹拉菲妮亚
还有表姐妹英格莉丝
初次见面, 我是拉菲…
笨蛋, 别这么做!
好痛
也不用打我吧
因为这些孩子们很期待啊
对不起
那, 那个…
我们是不是做错了什么
去跟她道歉比较好吗
不, 没关系
你们什么错也没有
是我没有看气氛
抱歉吓到你们了
好吧, 来说些拉斐尔最近的…
怎么了!
这该不会是…
是西欧尼卿
究竟怎么了
只是我处死了无礼之徒而已
因为他没有尽到对待天上人的礼仪
是, 是我不好
都是因为我西欧尼卿才会被…
这是怎么回事
拉哈尔大人他…
命令我侍寝
因为我犹豫了
所以西欧尼卿就介入…
拉哈尔大人从某处唤出了火焰
从某处?
也就是用了他们无法辨识的方法
是魔术吗
以前在剑术比试的时候
他也用过魔术
恐怕是天上人给予他的吧
这下事情麻烦了
只要说他是因为急病猝死的就好了
身为天上人的我是这么说的
就会被这么认定
也是呢, 现在的国王陛下
对天上人什么意见也不敢提
也不打算提呢
就是这么回事
皮尔福特侯爵, 要说西欧尼卿是病死
或是被你设计暗杀都是我的自由
你知道我的意思吧
好了, 命令那个女骑士!
依照我所说的做
为了保身出卖自己的部下吧
居然会变成这样…
父亲大人…
拉哈尔大人, 你扭曲了呢
我对你…
深感轻蔑
不要因为以前赢过一次就得意忘形哦
那作为交换我要指名…
没有关系啊
克莉丝, 你在想什么
拉哈尔大人记恨于我
总有一天一定会出手的
既然如此一开始指名我就好了
但, 但是…
请和我约定
不许对拉妮还有她出手
当然可以
那么等等来我下榻的宅邸
一个人过来啊
粉碎我自尊的那个女人
这次一定要让你屈服
我要征服你
那么, 会怎么样呢
烧死西欧尼卿的魔术…
要是那个拉哈尔
变强到能一决胜负就好了
你是…
厄丽丝小姐?
快逃
我听里昂说了
你是来帮我的吗
你是拉斐尔的表姐妹对吧
我不能对你置之不理
非常感谢
但是如果我不去的话
不知道拉哈尔大人会做出什么事
你应该要更珍惜你自己
之后的事我会想办法的
想办法?
该不会是要暗杀拉哈尔大人吧
那样会给尤弥尔带来危害
你没有必要在意
总之快回去
那可不行
真是讲不听的人呢
如果你再前进的话
我就要出手了
居然威胁少女
这是身为天惠武姬的耻辱
但没有别的办法了
非常感谢
这表示你愿意和我交手对吧
那么事不宜迟, 就拜托你了
能和天惠武姬交手…
这是能测试自己现在技巧的绝佳机会!
笨蛋, 你在想什么…
这可是你说的啊
是, 是没有错…
这孩子…是不是有点错乱了?
这也没办法呢
没有办法了
就吓吓她让她回…
真是厉害呢
这速度, 柔软度还有敏捷度!
还有骑士团里从未有过的手感
但我还没有使出全力!
为什么你那么开心的样子呢
因为我喜欢和强者战斗!
真是令人困扰的性格!
这是怎么回事?
明明没有魔印和魔印武器
却能挡下我与圣骑士相当的攻击
这孩子究竟是怎么回事!
请再多使出一点真本事!
已经使出来了啊!
真不愧是天惠武姬!
这下有趣起来了
这样才有交手的价值!
你, 你没事吧
我一不小心就…
请不要那么说
我作为对手还不够格吗
我不是那个意思
厄丽丝小姐, 天惠武姬能辨识魔素吗
为什么你会在意那个啊
说到底地上的人类
应该是无法辨识魔素的
请不要在意这个
所以你能辨识吗
可以辨识哦, 某种程度上
那真是太好了
那么
就来揭露我最近热衷的某个技术吧
将我身上缠绕的灵素重新结合
变换为魔素
这是…
如果是可以辨识魔素的人
就能视觉化我的力量
为什么身为无印者的你会有魔素?
这样你懂了吗
无需多虑
也是呢
或许你不需要我的帮助呢
我不会阻止你了
去吧
请等一下!
这样太过分了吧
什, 什么啊
有如此魔素的话
就能自己保护自己了吧
居然被这么解读了吗
怎么会这样!
我是个弱女子, 请务必阻止我
不, 哪里弱了啊?
快去吧, 天上人在等着哦
要是没用那招就好了
这是我人生污点
厄丽丝小姐!
你在想什么啊
快出来, 里昂!
被察觉到也是很正常的啊
里昂…先生?
战胜闹钟后听见的主题曲
迈出今天的第一步
出门前的准备是最重要的
不管穿什么都很适合
不需要带自信以外的东西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜欢的自己
(I will take me everywhere)
战斗过后的我 看起来完美无瑕
这个身体真是不错
真想紧紧拥抱自己
不用闪闪动人也没关系
不必楚楚可怜也没关系
请不要忘记这大大的爱
(感觉克莉丝也很适合婚纱呢)