(阿尔梅)
(阿尔梅 大圣堂)
虹之王看起来很强的样子呢
虽然成功打倒了它
但因为没有余力能移动它
所以就在此建立大圣堂来监视它吗
如果冰像小妮一样融化的话
会不会又开始动呢
不行啊, 克莉丝
在这里说些奇怪的话
会被抓走的喔
但是啊, 但是啊
虽然它结冻了
但还是能感觉到力量的脉动喔
搞不好它还没死呢
我就说…
你们两个
什么事也没有
只是这孩子有些奇怪而已
镇上好像出现了魔石兽
因为很危险, 所以请留在这里
魔石兽出现了?
好, 真让人跃跃欲试
拉妮, 我先过去了喔
克莉丝真是的
这么静不下来还真是难得呢
真不愧是为了监视虹之王尸体的城镇
骑士的数量也很多
好厉害
胸怀着被授予的祈愿
为了不让其受到伤害
刻划在记忆的深处
Let's start again
跨越命运吧
I will take it…over!
为了自己而生在这世界里
尽情地伸展双手
为了确认般地再次回想
We're dreaming
为了不再迷惘
响起鼓动向天空祈愿
碰触深信的未来
将起身所见的容身之处
把常识全部替换
这是个从头开始的故事
奔向无尽的道路
目标是迈向前所未见的世界
(第5话 王立骑士学院)
笨蛋!
你没有魔印也没有魔印武器
(第5话 王立骑士学院)
跑去对付魔石兽简直就是在自杀啊
- 相当洗练的动作, 她是什么人?
- 可不能糟蹋生命
上级印的魔印, 和拉菲妮亚同等级吗
谢谢…
但我没问题…
要过来了
快退下!
看我全部一次…斩断!
真有趣呢
你没有受伤吧
得快去找个地方地方避难
你后面!
没用的!
这是回礼!
真是嚣张呢
我来帮忙吧
好, 好快!
就是现在!
斩了它!
我, 我知道
要接着上了喔!
真厉害呢
你才是
看来刚刚的担心是多余的呢
真是抱歉
可以请问你的名字吗?
我是英格莉丝．尤库斯
我是里欧妮
里欧妮．阿勒法
阿勒法?
好像在哪里听过…
现在就互相合作吧
好的,  里欧妮小姐
叫我里欧妮就可以了
一只!
两只!
三只!
好, 命中!
拉妮!
克莉丝真是的, 居然一个人先跑走
刚刚的就是最后一只了
这位是里欧妮
因为刚好碰到就互相合作了
谢谢你, 帮了大忙呢
不用客气!
我是拉菲妮亚．皮尔福特
请多多指教
皮尔福特…
那你就是拉斐尔大人的妹妹?
是拉斐尔兄长大人的熟人吗
算, 算是吧
我承蒙拉斐尔大人很多的照顾
你们几个
你们帮了防卫城镇的大忙
虽然只有些许
我想支付你们一些奖赏
太好了呢, 克莉丝, 里欧妮
奖赏只有你们两个的份
才没有能给背叛者一族的东西
背叛者?
请等一下, 里欧妮也一起战斗了啊
没关系的, 拉菲妮亚
你们两个去领赏吧
不行啊, 这样太奇怪了
你们好像不清楚, 我就告诉你们吧
在这个城镇出身的原圣骑士
背叛国家逃跑的逆贼里昂•阿勒法
这女孩就是她的妹妹
里昂•阿勒法是…
难怪总觉得在哪听过
如果和她在一起的话
你们也会招致异样眼光的
知道的话就去那边领取奖赏…
不必了
我们不需要什么奖赏
什么…
发生什么事了吗
拉斐尔大人
没什么, 不过是那个背叛者的妹妹而已
不需要您操心
(拉斐尔 23岁)
不要再那样说里欧妮
她这次不也帮忙讨伐了魔石兽吗
差不多该认可…
拉斐尔兄长大人!
拉妮…
这不是拉妮吗!
居然能在这里见到你
好久不见了, 表兄
成长为好青年了呢
真, 真是变得很漂亮了呢
我都快要认不出来了
真稀奇
拉斐尔居然会夸奖女孩子
明明只是个受欢迎的超级木头人
请…请别那样说, 莉波大人
这位是莉波大人
和厄丽丝大人一样
是我国的天惠武姬
请多多指教
天惠武姬吗
想必很厉害吧
拉斐尔兄长大人
和莉波大人为什么会在这呢
而且还认识里欧妮吗
是啊
你们肚子饿了吗
我们一边用餐一边聊吧
好啊
如果要用餐的话我很乐意
里欧妮也来吧
我妹妹们好像受你照顾了
诺瓦镇上居然发生了这种事
虽然我有听说执政官下落不明
真亏你们两个遇上血铁锁旅团的首领
还可以平安无事
更令人在意的是浮游魔法阵
是在知道魔法阵的情况下
将那个城镇交给天上领的吗
如果是在知情的状况下让渡的话
那就有问题了啊, 兄长大人
没错呢, 就像拉妮所说的
不只是拉斐尔, 妹妹们也这么会吃啊
那就是变成魔石兽的执政官大人吗
真是可爱呢
真难相信那是魔石兽
等, 等一下!
这孩子跑到奇怪的地方
不行!
快想想办法啊
抱, 抱歉
她好像喜欢胸部大的女孩
太好了, 终于不是只有我受害了
但是刚刚那个骑士是怎么回事啊
用不着那样说吧
我已经习惯了
但你却还为这个镇上的人而战
魔石兽就出现在眼前
已经不是计较那些的时候
就是说啊, 这样才对
真是令人尊敬
谢谢
但是请别太责怪镇上的人们
只是因为过于期待和尊敬而已
这个城镇第一个出现的圣骑士
里昂兄长大人
曾是大家的骄傲
但是…
他却杀害了来自王都的监察官
还有天上人的使者并且逃跑
请等一下, 监察官西欧尼卿他是…
对世间来说
那全都变成里昂先生所做的了呢
但那样的话
里昂先生会变成穷凶恶极的罪犯啊
明明是因为拉哈尔的暴行
里昂先生才气不过的
你们有见过里昂兄长大人吗
是个亲切开朗的人喔
绝对不是坏人…
是啊, 我的想法也和拉妮一样
你们能这么说真的是非常感谢
但是没关系的
在那之后的事
韦恩殿下和拉斐尔大人
亲自来向我仔细地说明并道歉了
虽然我觉得那不是道歉就能被原谅的事
不论发生了什么事
里昂兄长大人舍弃圣骑士的职位
和国家都是事实
里欧妮…
所以我要成为正式的骑士
把里昂兄长大人抓回来
说要成为正式的骑士
那就表示现在还不是…
她也计画就读王都的骑士学校喔
真的吗!
我们也要就读骑士学校
是真的吗!
能和你们在一起的话
让我放心多了
真是惊人的偶然呢
之后也请多多指教
请多多指教了
我才是
接下来
要是能解决魔石兽
突然从镇上出现的问题就好了
突然从镇上出现?
那还真是奇怪呢
明明戒备也很森严
最近经常出现
明明没有下彩虹雨却突然从镇上出现
如果是这件事的话没问题了喔
里欧妮
我们认为是那个被冰封的虹之王
在呼唤魔石兽
所以…
只要把它搬出去的话
魔石兽就不会出现在镇上了吗
真是惊人的景色呢
机甲鸟还能做到这种事啊
要和我说的话是什么呢
就是你对吧
厄丽丝说得非常厉害的女孩
你从厄丽丝小姐那边听说了吗
虽然现在还是天惠武姬间的秘密
非常感谢
那么怎么样
赢得了吗
没有人会为了输而战喔
其实啊
那家伙是把自己关在冰里的
虽然已经是几十年前的事了
因为我亲眼看见了那个现场
虽然我有听说天惠武姬的寿命很长…
我其实已经是个老婆婆了喔
厄丽丝也是喔
这么说的话我也是老爷爷了
说它是尸体也只是为了大家安心
最近突然动作频频
也的确是那家伙要苏醒的征兆
所以为了以防它复活之时
要把它搬到远离人烟的国境附近吗
而且诞生的魔石兽
还能当作对敌国侵入的防波堤
你看来有所不满的样子呢
真是浪费
魔石兽会和敌国的侵入者互相残杀啊
但是…
那是个可以无需顾虑
和虹之王战斗的好地方
英格莉丝这么乐观真好呢
是的, 请务必要叫我一起去
那就打勾勾约定吧
我和莉波大人要继续指挥空中运输作战
所以就在这里告别吧
这台机甲亲鸟会返回王都
你们就搭着它去吧
快点苏醒吧
然后尽情地战斗吧
(王都卡莱尔)
然后, 在我们的入学日当天…
我由衷地感谢各位就读王立骑士学院
(韦恩王子)
在此就读的各位都是将成为骑士
(米莉耶菈校长)
为了守护我国卡拉利亚以及百姓们的
被选召之人
希望各位能将这份责任与荣耀谨记于心
每天不断学习更多事物
大家好, 我是校长米莉耶菈
请多多指教喔
那个人就是校长吗
但你仔细看
特级印!
和拉斐尔兄长大人一样就表示…
她是有资格成为圣骑士的实力者喔
你听说了吗
据说好像有个糟糕的家伙入学了
好像是杀了天上人的凶手妹妹吧
是真的吗
校长的话还没讲完喔
麻烦的开场白就放一边
马上开始新生训练吧!
首先大家一起来做热身运动吧
怎, 怎么了
是地震吗
骑士科的学生们有把魔印武器收好了吗
是的
收好了
那么…
什…
这是怎么回事啊!
好, 好重
这是魔印武具所产生的高重力负荷
基本上都会以这个状态进行战技训练
因为要是学生在战场殒落的话
实在太令人伤心了
所以我会以这个状态不断地锻炼你们
真有趣, 真是间好学校呢
没有魔印武具的话, 这样有些吃力呢
虽然是个不错的训练
那么, 要开始了喔
这些是鬼抓人的鬼
从现在开始能逃过10分钟
没有掉下去的人
就可以免费享用学生食堂一个月!
那真是太棒了
绝对要留到最后…
但是, 好重…
没问题的, 拉妮
那么要开始了喔
预备, 开始!
好!
太好了, 这样就能吃到饱一个月!
英格莉丝好厉害啊
这样就表示…
因为所有人都没出局
我们也能吃到饱一个月吗
刚刚的那是…
就算鬼出界了也没事的示范而已
校长, 这样太狡猾了吧
抱歉…
是我不好
拜托再重来一次
刚刚的也是示范喔
因为很重要所以要示范两次喔
我会增加为3个月份
可以不要再把魔像丢出场外吗
如果能准备3人份的话
我知道了, 我会安排的
那么这次就是来真的
预备, 开始!
剩下90秒
剩下的只有…
骑士科4位
和随从骑士科1位吗
过, 过来了
去那边啊
别推我啊,  普菈姆!
抱歉,  拉迪
别以为能这么简单
就拿下我莉洁洛特．阿尔希亚的首级
剩下60秒
最后的紧要关头了
我要提升重力负荷啰
好厉害!
感觉真不错
已经不行了
动, 动不了了
好重, 重到快死了!
不要碰我…
最后一个人!
结束了
好厉害
她是随从骑士科吗
她刚才也好厉害
而且也好漂亮啊
结束!
那么吃到饱就赠送给英格莉丝同学
真让人感兴趣呢
如果可以的话能让我问些问题吗
如果您能实现承诺的话就好
食堂的餐点很美味呢
而且还能吃到饱, 太棒了
甜点的水准也很高呢
要是里欧妮没有先回去
也留下来一起吃甜点就好了
所以我就说我无法待在这种房间了
居然要我相信背叛国家的圣骑士的亲人?
说到底为何会允许她入学呢
这是因为学院判断她本身并没有问题
我对这判断抱有疑问
如果不更换房间的话, 我无法接受
真是没办法呢
有人愿意更换…
我!
那就到我们的房间来吧
大家好过分
里欧妮明明为了阿尔梅的人们
和魔石兽战斗了啊
就算被说得这么过分也没有抱怨
这样的人怎么可能会是坏人呢
拉妮, 冷静点
我们三个人一间就可以了
走吧, 里欧妮
抱歉一直给你们添麻烦
果然我还是睡在地板就好…
没关系喔, 一起睡吧
那我也要!
三个人一起睡吧
你们两位…
谢谢你们
好快就睡着了
毕竟是入学的第一天
她也累了吧
但是好久没有和其他人一起睡了呢
里欧妮你不是孤独一人的
我们都在你身边, 安心吧
谢谢你, 英格莉丝
战胜闹钟后听见的主题曲
迈出今天的第一步
出门前的准备是最重要的
不管穿什么都很适合
不需要带自信以外的东西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜欢的自己
(I will take me everywhere)
战斗过后的我 看起来完美无瑕
这个身体真是不错
真想紧紧拥抱自己
不用闪闪动人也没关系
不必楚楚可怜也没关系
请不要忘记这大大的爱
(施工现场!?)