这个肉真好吃!
真是软嫩呢
克莉丝的那个是早餐B套餐吗
不是, 是C套餐喔
那个也很美味呢
A到E全都很美味
克莉丝你打算怎么办
我要从A开始再吃一轮
我当然也要从A开始吃
不好了, 不好了
完全睡过头了
真是的
拉迪你明明约好要来叫我起床的
自己却睡过头是怎么样啦!
害我也睡过头了!
让同寝室的家伙叫你起来不就好了
因为你会来叫我, 我就回绝了啊
都是普菈姆你自作主张…
你们一大早是要吃多少啊
这些全部是你们三个人吃的?
不, 不是
我只有吃这盘而已
那就是两个人吃的吗
一大早会不会吃太多了啊
这很普通吧, 克莉丝
一日之计在于早餐
必须好好摄取一整天的活力来源
不, 这已经吃了三天份的活力了吧
你昨天也很厉害呢
一个人就打倒了三只魔像
谢谢
别推啊
我才没有推
我是随从骑士科的拉迪
她是骑士科的普菈姆
我是普菈姆
请多多指教了
我是骑士科的拉菲妮亚
我是随从骑士科的英格莉丝
请多多指教
我是骑士科的里欧妮, 请多指教
总觉得好像被很多人注视着
那是因为我…
这, 这样啊…
因为我不是这个国家的人
所以不太清楚那种事
你是出身自哪里呢
是阿尔卡德喔
普菈姆也是
所以你们是留学生啊
是啊, 因为这边比较温暖真棒呢
拉迪!
不快点吃的话就要开始上课了喔!
这可不妙
普菈姆, 要去点餐了喔
那我们也要
而且要大份的呢
你们还要吃啊…
胸怀着被授予的祈愿
为了不让其受到伤害
刻划在记忆的深处
Let's start again
跨越命运吧
I will take it…over!
为了自己而活 在这世界里
尽情地伸展双手
为了确认般地再次回想
We're dreaming
为了不再迷惘
响起鼓动向天空祈愿
碰触深信的未来
将起身所见的容身之处
把常识全部替换
这是个从头开始的故事
奔向无尽的道路
目标是迈向前所未见的世界
(第6话 试炼的迷宫)
我是各位一年级生的实习负责教官
马古斯
(第6话 试炼的迷宫)
今天要进行骑士科和随从骑士科联合的
机甲鸟训练
我要先把话说清楚
我们的战斗不仅限于对魔石兽
为了国家的和平和人民的安全
要竭尽自己所能
首先要好好地锻炼身体
那么, 就跑步到机甲鸟机库吧
突然就和机甲鸟完全没有关系了啊
别拖拖拉拉的, 快跑起来
好快, 快要看不见了
机甲鸟机库在哪啊
虽然昨天参观过了
不过还满远的喔
总之得跟上去才行
这样也不错呢
但只是跑步有些无趣呢
就来试试看
昨天米莉耶菈校长用的重力负荷吧
将灵素转换为魔素
魔素的分配方式应该是…
好, 现在这样就够了
只要熟练的话, 就能更加重吧
真的假的, 好快!
英格莉丝好像起跑得有点慢
克莉丝她没问题…
你看
里欧妮, 要提升速度了喔
拉迪, 等我一下啊
真是的
各位别勉强啊
一开始没有人跟得上我也是理所当然的
我可以先跑过去吗
你的名字是?
我是英格莉丝．尤库斯
相当有前途呢!
很好很好!
等一下!
好厉害啊
可恶, 一副事不关己的样子
我可是累得要死啊
今年新生里有前途的家伙还真多呢
很好, 很好
也别忘了我啊
总, 总算是追上了
但我觉得克莉丝她…
还没有拿出全力
就算死也不要输
这股志气值得赞许
我先走了
那是怎么回事啊…
所以我就说她还没拿出全力了
要是试图追上她的话
我搞不好真的会死
好厉害
看上去真令人兴奋
对吧, 克莉丝
没错呢, 拉妮
真不愧是王都的学院
都是最新型的呢
2到3人一组搭乘一台机甲鸟
到外面后就乘坐上去
一个人握操纵杆
其他的人就紧紧地抓好不要掉下去了
可以先让我试试看吗
好啊
毕竟随从骑士有很多机会需要操纵机甲鸟
加油, 英格莉丝
操纵方法贴在前面的面板上
启动引擎之后变形为飞行模式
张开两侧的翅膀后
慢慢地拉起油门
飞起来了, 飞起来了
就是这样, 克莉丝
做得到, 我做得到!
真舒服
景色也很漂亮
是不是有点太快了啊
还满可怕的
但是要坐这个和魔石兽战斗对吧
得快点习惯才行
没错, 没错
比起学习不如去习惯
好厉害啊, 拉迪
操纵得真好呢
换成机甲鸟的话就是我赢了呢
要追过他
她在做什么啊!
因为我很不服输呢
今, 今年的新生相当有前途…
很好, 很好…
真是的
真是夸张的家伙呢
不仅是个美女
行为举止还超乎想象
明明都有我了还在说什么啊, 拉迪
你说什么啊…
倒也说说我是美女啊
- 你都不这么说不是很奇怪吗
- 危险, 快住手啊!
虽然课程刚结束你们可能有点疲惫
但今天要进行特别推荐测验
被叫到名字的人请到前面来
- 特别推荐测验…
拉菲妮亚同学
莉洁洛特同学
里欧妮同学
普菈姆同学
有!
有…
以上4位是骑士科的推荐人选
还有英格莉丝同学
有
你是随从骑士科的推荐人选
我说
这该不会就是那个传闻中的试验吧
是啊
光是能接受测验
就代表受到学院期待了
是非常光荣的测验喔
测验内容很简单
等一下会将各位传送到某个地方
请各位在时间限制之内回来
只要能做到就合格了
某个地方指的是?
是由魔印武具创造出的异空间
我们虽称其为试炼的迷宫
但里面试炼的不仅只是力量
精神力也会受到考验
精神力…
根据状况的不同
也有可能会留下痛苦的回忆
但目的也是为了强化骑士的精神面
没问题吧
是
你没事吧
我是绝对不会输给你的
总觉得她对我燃起了对抗意识
算了
请选择喜欢的门前进
在那后面有着对应各位的试炼
那就开始了
拉妮, 里欧妮, 要小心点喔
克莉丝也是, 要加油喔
我绝对会通过的
这些是至今为止战斗过的敌人
正好适合修练呢!
我要上了!
什么
这样可算不上什么测验啊…
克莉丝
拉妮?
我幼年时的记忆?
这只是在回溯记忆而已
没有出现任何敌人
回到婴儿时期了
到终点了吗
不…
这是…
我前世的记忆…
陛下…
这个声音是…
真是许久不见了, 陛下
兰德尔
在我去世之后理应继承王国的继任者
如果你真的是兰德尔的话
我想问问你为何在我去世之后
这里变成了人可以蔑视人的世界
就算我问了也没有答案对吧
正是如此, 陛下!
这里可不妙呢
再这样继续前进的话
亚莉丝泰尔女神大人搞不好会出现呢
虽然听说会有精神层面的考验
但真让人不舒服呢
没必要再继续下去了呢
还有上面啊
刚刚那是怎么回事!
原来如此, 连到其他人的空间啊
这是你做的吗
对, 因为我讨厌笔直地前进啊
居然能破坏这种莫名其妙的空间
你究竟是什么人
我只是随从骑士而已喔
拉菲妮亚．皮尔福特的随从骑士
如果是随从骑士的话
就向拉菲妮亚说不要太讨厌她的同学啊
我可没有打算敌视她喔
她应该没有讨厌你吧
不, 她极力地避免靠近我
也完全不和我对上眼神
这样的话, 应该是因为里欧妮的事
拉妮才对你心怀芥蒂吧
我再怎么说也是这个国家宰相的女儿
不得不谨慎一点
老实说我现在…
怎么了呢
也在反省自己说得太超过了
我知道了, 我会转达给拉妮的
话说回来你能平安地出去吗
这里会让人想起讨厌的事
我已经受够了
我也是喔
所以正想要强行弄个出口
你要一起来吗
真是有趣呢
请让我同行吧
那就走吧
请稍等一下
这是你的奇迹吗
没错, 就让我带你上去吧
好厉害, 好厉害
这样就不用机甲鸟了呢
住手, 你要对兄长大人做什么!
让开, 你弄错了
那是…
里昂先生?
兄长大人他成为了圣骑士
他是大家的希望!
为什么要做这么过分的事
那都是虚假的
总有一天你也会懂的
可恶
居然选在我儿子受封为圣骑士的纪念日
你要对里昂做什么
父亲大人…
母亲大人…
如此伤痕累累…
魔素也消耗了相当多
她一定被逼迫进行相当激烈的战斗
我…
我要打倒你们前进!
我要打倒里昂兄长大人!
我要去帮里欧妮, 你先走吧
我不会让想伤害我孩子的人靠近一步
退下! 快点离开!
就算赌上我的性命也要守护里昂!
消失吧, 逆贼!
打扰了
英, 英格莉丝…
还好赶上了
你是怎么到这里的
把墙壁打破啊
还真是乱来…
这样完全无视了测验的宗旨喔
又没有说不行这样
不会让你伤害兄长大人的
我绝对会守护里昂的
英格莉丝?
我会对付他们的
你, 你是…
本人和朋友很难下手吧
由我来应该会比较好
帮了大忙喔
谢谢
我要对先前伤害你一事
向你谢罪
真的非常抱歉
没有那种事…
莉洁洛特意外的是个好孩子呢
意外是多余的吧
来, 接着前往最上层吧
快一点啊
好厉害
这样就不用机甲鸟了对吧
这刚刚已经说了
欢迎回来
好像到外面了
奇怪?
从进去时不一样的门出来了呢
而且还三个人从同一扇门出来?
没有发生什么奇怪的事啊
是这样吗
真是说了个大谎呢
- 是出了什么问题吗
- 途中还帮助了我
你也不想再来一次吧
校长
可以算作我们合格了吗
毕竟也从门里出来了
只能这么判断了呢
合格
辛苦各位了
拉妮和普菈姆呢
已经合格了吗
不
一开始就失去资格了喔
出现了个洞, 被丢出来的
明明绝对不能输的啊
所以我就说算了吧
拉妮!
克莉丝?
终于出来了
拉菲妮亚同学合格
辛苦了, 拉妮
恭喜你
谢谢, 你们两个也合格了对吧
当然了
算, 算是吧
算是?
比起那些你没事吧
我快累死了
今天晚餐要吃很多, 然后倒头就睡
拉妮累的时候睡相会很差喔
今天晚上会很辛苦呢
克莉丝真是过分
抱, 抱歉
都是因为我的错
不是, 不是
我不是那个意思
如果那样的话…
里欧妮, 你没问题吧
我, 我没问题的
没事的喔
我认为莉洁洛特也是个好孩子
我知道
为什么要房间前面说我的事呢
欢迎到我们的房间
请, 请多多指教
快进来吧
开玩笑的
莉洁洛特意外的淘气呢
我希望你能说我有幽默感
好厉害!
好可爱的房间
这和宿舍附属的家具不一样呢
我换成和家里一样的了
快看
因为想要庆祝, 我就带了很多东西来
是要庆祝什么啊
该说是和好呢…
反正就有很多能庆祝的啊
我也带了很多吃的喔
晚餐都吃了那么多了居然还吃得下吗
战胜闹钟后听见的主题曲
迈出今天的第一步
出门前的准备是最重要的
不管穿什么都很适合
不需要带自信以外的东西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜欢的自己
(I will take me everywhere)
战斗过后的我 看起来完美无瑕
这个身体真是不错
真想紧紧拥抱自己
不用闪闪动人也没关系
不必楚楚可怜也没关系
请不要忘记这大大的爱
(里欧妮的便服真是意外地大胆呢)
(※强调胸部的设计)