快跑起来吧!
各位, 让我看看你们的毅力吧!
- 我每次都觉得
- 还没完呢!
- 训练后的这个长距离跑步
- 加快速度!
- 还真是累人啊
- 今年的一年级生真是不错
- 说什么丧气话还真是不像样呢
又要加快速度?
我, 我已经…精疲力尽了
老实说我也…
还游刃有余的样子呢
到底是谁还有余力啊
那边…
还有一个人
那家伙到底还有多少体力啊
因为她是克莉丝啊
胸怀着被授予的祈愿
为了不让其受到伤害
刻划在记忆的深处
Let's start again
跨越命运吧
I will take it…over!
为了自己而活 在这世界里
尽情地伸展双手
为了确认般地再次回想
We're dreaming
为了不再迷惘
响起鼓动向天空祈愿
碰触深信的未来
将起身所见的容身之处
把常识全部替换
这是个从头开始的故事
奔向无尽的道路
目标是迈向前所未见的世界
(第8话 莉波护卫指令)
是高年级的学长们
好像是呢
全员到齐了呢
接下来要拜托各位非常重要的事
我会在明天的晨会上正式说明
天惠武姬莉波小姐决定暂时由学院收留
原来如此, 我了解事情的概要了
特级印
他是希尔瓦．艾连大人
他是禁卫骑士团长
莱塔斯．艾连大人的弟弟
也是学院唯一的特级印拥有者
我们要护卫莉波大人
在魔石兽出现时立刻将其歼灭
并且防止周遭受到损害是吗
说得没错
莉波小姐的异变无法先行预测
所以无法知道魔石兽何时会出现
抱歉给大家添麻烦了
也就是学院里最强的学生
真不错, 好想和他交手
你总是在想那些事呢
各位是从各学年选拔出的成员
将以各学年所组成的队伍
每天轮流负责护卫莉波小姐
请将魔石兽以这些魔印武具的结界
隔离之后排除
在莉波阁下的身边
麻烦你们一定要跟着一名
负责张开结界的人员
没有弓型的呢
我就用不了了
我也去拿一个吧
只要将灵素转换为魔素的话
或许就能张开结界
就算你拿了也没用吧
这不是随从骑士科的无印者能用的东西
别随便乱碰
是的, 我知道了
等一下!
不必用那种口气…
拉妮, 没关系没关系
说到底为何这里会有随从骑士科的人
无印者只会碍手碍脚而已
现在马上出去
真是的
是神经质又急躁的类型呢
不只随从骑士科
背叛者的血亲也一样
背叛者里昂的妹妹啊
我无法把背后交给你
里昂先生和里欧妮是不一样的
就算是学长我也不能原谅你那种说法
没错, 那样的想法太欠缺考虑了
只要多了解她就会明白的
你说什么!
不可以吵架
希尔瓦同学
你刚刚说得有点太过火了
那么希尔瓦学长
为了确认我们适不适合这个任务
要来比试一下吗
你说比试?
我和你们?
我有意见
我觉得很麻烦所以拒绝
而且如果你要叫随从骑士科离开的话
我也是随从骑士科
那我就告辞了
等一下,  悠亚同学!
还有什么事呢
我已经想睡了
你有听见我说的吗
需要大家彼此协助
欸嘿
令人难以捉模的"欸嘿"
你是二年级的王牌
要是你不在的话我会很困扰的
就是说啊, 悠亚
要是你不在的话
我们会对能不能以这样的战力
达成任务感到很不安的
我知道了, 我会参加的
那么悠亚学姐
就跟希尔瓦学长一起和我交手吧
那我可不要
这是表示没有勇气和我交手吗
因为已经知道谁比较强了
我讨厌欺负弱者
你说什么
校长, 那两个人该不会…
没错,  虽然只在模拟战交手过一次
- 所以悠亚学姐赢了吗
- 悠亚, 这样对学长太失礼了吧
- 是的, 在那之后两个人的关系就很差
- 一下要我离开
- 一下又要我和他交手
- 是的, 在那之后两个人的关系就很差
- 这个人真麻烦
- 要是身为一年级的王牌的你
- 提案要比试的不是我
可以让那两个人和好就好了
如果您是要我打倒他们两个
我就会欣然接受啰
大家, 抱歉
说到底都是我的错
给大家造成了困扰
莉波阁下?
莉波阁下!
怎, 怎么回事
大家, 小心一点
希奥多先生, 请退后
我要张开结界
大家请做好警戒
来了!
校长, 今天是哪个年级负责呢
什么?
第一天就让给我们三年级没关系吧
好, 好的
没有问题
是魔石兽!
是兽人型态的!
各位, 就像你们所听到的
今天除了我们三年级以外的都别出…
什…我说你!
我不是说了别出手吗
是啊, 所以我是出脚啊
那个女生!
明明是随从骑士科却有那么惊人的力量
真不愧是被选拔到这里的人
然后…
超级可爱的
现在是说那种事的时候吗
三年级生马上应战!
不管给予多少物理打击
对魔石兽都是没用的
枪型的魔印武具还真是少见呢
就让我见识…
拉妮, 要是惹他们生气我可不管喔
我也没有出手
只是射箭而已喔
那就没有问题了
哪有那种歪理!
不要擅自…
究竟是谁在那边擅自乱来啊!
要是莉波小姐伤害了我们之中的任何人
她都会觉得很难过的
现在不是顾自己面子的时候
应该要大家彼此合作
你说什么…
连特级印都没有的你在嚣张什…
我有就近观察过拥有特级印的人
学长会成为和天惠武姬
一同战斗的圣骑士对吧
那样的话
应该要最能体会莉波小姐的心情才对
不论对方是谁
都能堂堂正正的主张自己的信念
这份志气很好
希尔瓦, 下一波要来了
好, 三年级生快应战!
我一挥枪就打到了呢
我的剑也撞到了
对不起
为什么你们各个都这样…
算了算了, 希尔瓦同学
这是校长的命令
现在就麻烦全员一起应对吧
我会努力的!
悠亚学姐!
你听到了吧
学姐也不要一脸不乐意
请好好的战斗
对不起
好厉害!
就算我有施加了重力负荷
速度上还是第一次输给别人
抱歉
没关系的
真厉害呢
非常感谢
下次请务必和我交手
那我可不要
我不想和别人较量力量
请务必给我机会
我不要
拜托你了
绝对不要
- 那两个人好厉害啊
- 我不要
- 这下轻松了
- 请务必赏脸
我不要
现在是佩服的时候吗
应该已经没事了
莉波小姐!
如果和之前一样的话
应该马上就会醒过来了
大家, 辛苦你们了
但这只是为了不要造成损害的处置
并不是最终的解决方法
解决的方法有头绪了吗
虽然还要花些时间
不过我会尽快的
如果可以快点找到的话就帮上大忙了
再这样下去的话校舍会灰飞烟灭的
都是你们的错
因为你们不分青红皂白地就把敌人打飞
那已经是手下留情了
对吧, 那个…
我是英格莉丝, 悠亚学姐
英, 英格雷?
英?
悠亚她不擅长记别人的名字
是那样吗, 摩利思
看吧, 过了一年还是这样喔
顺带一提我是莫里斯, 请多多指教
那么请随悠亚学姐的意称呼吧
那么…
就叫你大胸妹吧
说到底要是学长们更认真一点的话
就不用那么乱来了
那是为了不让魔印武具的力量烧毁校舍
我才节制了力量而已
要多加考量再战斗啊
我们有考量过了对吧, 大胸妹
没想到曾为一国之君的我
居然会有被叫做"大胸妹"的时候
人的命运还真是难以捉摸啊
你被取了那种绰号吗, 英格莉丝
还真是让人有点害羞呢
她也没记住我的名字
莉波小姐的绰号是什么呢
兽耳大人
我是没有关系
拉菲妮亚被叫做什么呢
凶巴巴
看来是很怕被骂呢
总觉得有点让人意外
里欧妮呢
大胸妹2号
简称2号
莉洁洛特呢
孤, 孤傲妹
大家都被乱取了绰号呢
但重点是希尔瓦学长!
那个人究竟是怎么回事
既高傲又让人讨厌
虽然让人感觉他有点紧张过头了
但那孩子应该和我很合得来喔
将军
我, 我认输了
克莉丝从以前不管做什么都很厉害呢
将军
又输了
莉波大人也来下一局怎么样啊
不, 因为我比较擅长体力方面的事
所以对这方面就有点…
那就和我比试一下怎么样呢
毕竟适度的运动有益精神健康喔
克莉丝!
我们现在是在当莉波小姐的护卫
才和她在一起的喔
就是说啊
居然还向要保护的对象要求比试
可以啊
那就来比一场吧
真, 真的吗!
米莉耶菈和希奥多大人也说了
想确认战斗时会发生什么事
我也想要了解一下英格莉丝的力量
你好像很开心的样子呢
我就知道你总有一天会这么说的
真是了解学生的校长呢
那就马上来比试吧
希奥多先生, 那个就拜托你了
里欧妮小姐, 请用这个
这和里欧妮的剑是同样的造型对吧
这是?
上级魔印武具
经过前几天魔石兽的袭击
我认为比起张开结界
转移到其他空间造成的损害应该比较小
所以就拜托了希奥多先生做了这个
这上面有着能让周围的人类
转移到异空间隔离的奇迹
这真是厉害呢
根据魔印的属性来看
里欧妮同学应该是各位中最适合使用的
我来用吗
因为我想确认空间的强度
还有持续时间等等
所以请在那个魔印武具的效果中比试
没有问题的话, 就会分发到其他班
那么, 里欧妮
现在马上就用吧
快点, 快点!
从刚刚开始就想战斗到兴奋难耐了呢
没问题的喔
因为我们想看看运作情况
所以也是要一起进去的
我知道了
那么…
将意识集中
里欧妮, 加油!
不用焦急喔
把身心交给产生魔印的源头
好的
很好, 就是这样
成功了!
就像试炼的迷宫一样
里欧妮, 你没事吧
有不舒服吗
我, 我没事
可以开始了喔
谢谢你
那么, 莉波小姐
久违地和天惠武姬交手
真是令人雀跃不已
米莉耶菈, 要挡住流弹喔
好的
麻烦一开始先轻松一点
之后再慢慢加强喔
了解
那么, 来吧
我要上了!
正面对决!
真是不错的一拳呢
英格莉丝好厉害啊
居然能用那样的速度接二连三地攻击
不过
能轻而易举躲开的莉波小姐也很厉害呢
刚刚那下有点危险呢
那么也让我用原本的打法吧
我本来就不是擅长肉搏战的人喔
枪!
你说和希尔瓦学长很合得来的原因
我明白了
就是这样喔
我要上了!
冰剑!
用魔术做出来的冰剑
总算是顺利成功了
要是能再回避得更好的话
就不会有刚刚的破绽了
- 你很厉害呢
- 得好好反省呢
那么!
不好了!
这种程度的话没问题的喔
我说的是, 这种程度的话没问题喔
多亏这样我就能尽全力上了!
你有听进我刚刚说的话吗!
如果不拉近距离
就无从下手攻击
莉波小姐的厉害之处在于
完全控制住与对手的距离
那么我就要利用这点并且赢过她!
两人的距离拉近了
英格莉丝打算贴近到自己的攻击范围
我可不会停下来喔
我会追上去的!
竟然一脸开心的模样
只要再拉近一点就能碰到!
还有一把?
没错, 双枪流!
就是那里!
还没完呢!
攻守逆转了呢
还要靠近吗
完全没有破绽
克莉丝!
该怎么办
要等待莉波小姐用完子弹的可能性吗
还是说我的体力会先用完呢
莉波小姐的脚停下来了
原来如此
因为是依莉波小姐的距离在战斗
所以只有我在移动
既然如此!
我就侧着身体
只要让目标变小的话
弹道的间隔也会变小
看见了!
可恶!
停下来了!
要撞到了
你没事吗
好痛啊
居然把我的子弹反弹回来
真是太夸张了
米莉耶菈谢谢你
用结界接住我
不, 我什么也没做喔
我也以为要撞到了
但结界碰到莉波小姐的时候
就像是被吸收一般消失了
那就表示…魔素被吸收了?
这个吗…
- 那个, 能继续…
- 能换其他人来试试看魔印武具吗
那就由我来吧
那个…比试呢?
克莉丝, 现在在说很重要的事啊
莉波阁下, 请摸看看
有没有什么异状
什么也没有啊
米莉耶菈, 你借用她的魔印武具看看
天使之羽吗
以我的年纪来说有点勉强呢
来吧, 莉波阁下
果然在吸收魔素
而且还只会吸收米莉耶菈的魔素
因为天惠武姬
只会接受拥有特级印圣骑士的力量吗
是的
本来需要莉波阁下的意志
和特级印的力量才会发动
武器化的功能出现了问题
擅自吸取了魔素
然后只要累积了一定量的魔素
就会叫出魔石兽
抱歉, 英格莉丝
之后就拜托了…
莉波小姐!
对, 对不起!
我已经到极限了!
战胜闹钟后听见的主题曲
迈出今天的第一步
出门前的准备是最重要的
不管穿什么都很适合
不需要带自信以外的东西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜欢的自己
(I will take me everywhere)
战斗过后的我 看起来完美无瑕
这个身体真是不错
真想紧紧拥抱自己
不用闪闪动人也没关系
不必楚楚可怜也没关系
请不要忘记这大大的爱
(校长的绰号是…装年轻校长)