就会叫出魔石兽
莉波小姐!
对, 对不起!
我已经到极限了!
胸怀着被授予的祈愿
为了不让其受到伤害
刻划在记忆的深处
Let's start again
跨越命运吧
I will take it…over!
为了自己而活 在这世界里
尽情地伸展双手
为了确认般地再次回想
We're dreaming
为了不再迷惘
响起鼓动向天空祈愿
碰触深信的未来
将起身所见的容身之处
把常识全部替换
这是个从头开始的故事
奔向无尽的道路
目标是迈向前所未见的世界
(第9话 新的魔印武具)
我的书桌啊!
好大!
(第9话 新的魔印武具)
小心一点, 拉妮
它一定和变成魔石兽的拉哈尔大人
和席兰妮大人一样强喔
你说的话和表情完全对不上喔
哎呀, 这样不太好
虽然颜色不同
但能感受到和之前看到的光束
类似的力量流动
这就表示…
它恐怕会发射光束
请, 请阻止它啊
我知道
毕竟在这层楼下面可是食堂啊
重点不是这个吧
虽然不是阻止不了…
这到底是什么怪力啊
抱歉, 校长
把天花板和屋顶开了个大洞
如, 如果是这种程度
损害还算是轻微的了
但是那个要掉下来了喔
要打倒魔石兽得用魔印武具才行啊
要掉到校舍了
等它一掉下来就立刻给它致命一击
请等一下
悠亚同学!
很危险喔
上面, 快看上面!
请快点逃!
悠亚学姐好厉害
虽说已经用踢击造成了伤害
但居然能用手刀将魔石兽一刀两断
她果然是个奇才
魔石兽暂时不会出现了吗
是的, 经过刚刚的战斗我了解了
莉波阁下
会借由吸收特级印拥有者的魔素
召唤出魔石兽
召唤出那个魔石兽后魔素应该就耗尽了
在累积足够的魔素前
不会发生相同的现象
是这样对吧
真亏你能理解呢
那个, 我还有一个问题
为何出现的魔石兽全都是原兽人种的呢
因为莉波大人本身是兽人种吧
兽人种有着第六感般优越的感应能力
就连心灵感应都可以使用
就是利用这样种族独有的连系
召唤来的呢
原来是这样吗
只有利用莉波小姐才能设下这种陷阱
不如说可能就是为了这点
才创造出兽人种的天惠武姬
居然利用同伴来做这种事
莉波小姐好可怜
因为有许多天上人
并不把地上的人视为对等关系
所以才会有这样的主意
真是令人惭愧
大家别争论了
也可以换个角度想想
这或许是个让变成魔石兽
正困扰着的同伴长眠的好机会
如果不会给周遭造成伤害的话
好的
我们绝对不会让他们造成伤害的
谢谢大家
失礼了
请进
拉斐尔兄长大人!
厄丽丝!
我很担心你喔
之后再告诉我发生了什么事
现在得快点动身
你们两个, 发生什么事了吗
邻国韦涅菲克的军队越过了国境
韦恩王子希望希奥多大人尽快返回城里
(两周后)
这浴场真棒
今天值班的时候
什么也没发生真是太好了
虽然也有人不是这么想的
自从那次之后魔石兽就再也没有出现
这不是很好吗
虽然是那样没错
但你不觉得需要有个地方
来发挥锻炼的成果吗
一点也不觉得
什么都不要发生对莉波大人比较好
虽然是那样没错
莉洁洛特
你有听说国境附近的情况吗
就只有听说两边都在大眼瞪小眼
也就是说虹之王没有动静吗
简直就像是不被喜欢的人理睬时
发出的叹息声一样
反正克莉丝的话
喜欢的类型也只会说是虹之王吧
我一直都在想
你的内在和外在真的截然不同呢
明明是大胸妹
但脑袋里却是肌肉妹
悠亚学姐!
没有察觉到她接近的气息
真是厉害
不过等一下
如果魔石兽没有出现的话
悠亚学姐!
你上次用手刀把魔石兽斩断
真的是非常厉害呢
能请你告诉我是怎么办到的吗
如果可以的话请示范给我看
我拒绝
为什么啊
因为我讨厌活动身体
你这样说的话
要怎样你才愿意教我呢
悠亚学姐?
我也有希望你能教我的事
如果你能教我的话
不管是要示范还是怎样都可以
真的吗!
是什么事呢
只要是我能教的话什么都可以
要怎样胸部才能变这么大呢
这…这是自然而然的就…
这样完全无法作为参考
我想要变成巨乳受大家欢迎
想要和大胸妹一样
让世人看看我的乳沟
我并没有那样的打算啊
总之
如果能告诉我让胸部变大的方法
要和你战斗几次都可以
里欧妮!
我, 我也不知道喔
而且很重会让肩膀酸痛
还会被一直盯着看
才没有什么好处
那是奢侈的烦恼啊
你们是不会懂没有的人的心情的
拉菲妮亚站在悠亚学姐那边啊…
因为莉洁洛特也很大
所以才能一副无关紧要的样子啊!
而且也没有大到会肩膀酸痛
某种意义上来说是最刚好的
就算你们这么说…
而且不用被小妮钻进胸口也很好啊
要是也能让莉洁洛特体验一次就好了
上吧, 小妮!
不, 不行…
好痒啊
等一下, 快来帮我啊!
莉洁洛特真的生气了呢
真是有魄力呢, 好可怕
拉菲妮亚同学
我有个东西要交给你
能请你换好制服后来一趟校长室吗
这是希奥多先生要我交给你的
这是…
新的魔印武具吗
是的
虽然与拉菲妮亚的闪耀之雨基本一样
但这是有着两个奇迹的改良型
好厉害
非常感谢
希奥多先生明明没有什么时间
做新的魔印武具才对
但真的是帮上大忙了
是
而且那个魔印武具的第二个能力
是治愈他人伤害并且恢复
我还是第一次听到这种效果的魔印武具
据说因为相当稀少所以无法量产喔
所以才要托付给你
希奥多大人…
而且他同时还说了
"莉波阁下就麻烦你了"
是, 我一定会守护莉波小姐还有大家的
为了能好好运用, 得马上去特训呢
没错呢
克莉丝真是的
一说到希奥多大人
马上就摆出那种表情
才没有那种事喔
那是?
快点灭火!
打倒魔石兽之后就快点去灭火
发生什么事了
校长
莉波大人引发了先前的现象
虽然把魔石兽隔离到异空间讨伐了
希尔瓦!
希尔瓦学长!
好严重的伤势
我没事
比起那个, 快把莉波大人带走
不能让她看到我这个样子
去照顾好莉波小姐
是
像你这么厉害的人
居然会被伤得这么严重
看来是相当厉害的魔石兽呢
真是挂不住面子
都是因为我实力不够
才不是!
希尔瓦才没有错
都是那家伙的错
那家伙?
抱歉
拉迪, 普菈姆?
究竟发生什么事了
学长为了保护快要被魔石兽打中的我
因此受了重伤
不对!
拉迪是为了要救我
所以都是我的错
真的非常抱歉
道歉就能了事吗!
都是因为你们害希尔瓦受伤的啊
别说了
没有好好确认
将他们卷入, 隔离到异空间
是我们的失误
而且保护没有魔印的无力之人
是拥有力量的我理所当然的职责
你没有受伤吧
我没有受伤
连一点擦伤都没有
是吗
那就好…
希尔瓦同学?
希尔瓦同学…
不好了, 得快点送他到医务室
请等一下
我会试着治好他的
治愈的奇迹
拜托你了
是!
没问题的, 拉妮一定办得到的喔
有和平常不一样的感觉吗
是的
这样就对了
这是力量流淌在不同奇迹的证据
请这么继续下去
请将意识集中在手掌
是
这就是治愈之力的奇迹
魔素的流动太过复杂
看来没办法轻易地重现
请用那道光碰触希尔瓦同学
是
伤口…
正在恢复了…
治愈的奇迹对使用者的负担很大吗
既然如此
拉妮, 我来帮你
虽然很难用出和奇迹相同的魔素
但如果是和拉妮的魔素相近的波长…
克莉丝!
这样可以吗
这样就能继续下去
已经没事了呢
谢谢你们两位
好了, 快带希尔瓦同学到医务室去
是
谢谢你们救了希尔瓦
不会, 因为这是理所当然的
谢谢你, 克莉丝
你帮了大忙呢
你们两个没事吧
我们没事
真的吗
可是那个非常辣喔
好辣!
但是很美味
真是刺激的味道呢
超辣料理吗
让人想起家乡了呢
你之前说你的家乡是哪里啊
北方的阿尔卡德喔
因为那里很冷
所以都会吃辣的食物让身体保持温暖
所以我们已经习惯超辣料理了
只要吃到就会想起故乡的味道
那普菈姆也要吃吗
虽然我想吃
但是那个量…
那我分一点给你吧
谢谢你
也分我一点吧, 英格莉丝
可以啊
不行!
为什么啊!
不可以间接接吻!
好好好, 我知道了
今天有乖乖地听普菈姆说的话呢
是啊, 因为昨天搞砸了呢
也给你们添麻烦了
才没有那种事
拉迪才没有错
你只是想要救我而已
即使如此
还是被人帮助, 给人添了麻烦啊
也得好好地和希尔瓦学长道歉才行
但他那个时候并没有生气对吧
对啊
他还一直袒护他们
第一次和他见面的时候态度就很差
还以为他讨厌随从骑士科的学生
我知道了
他一定是喜欢男生的男生
所以才会对拉迪很温柔
是这样对吧
怎么可能啦
就是说啊
如果劲敌再增加的话我会很困扰的
那为什么会对我那么严苛呢
你在说什么啊, 克莉丝
当然是因为你是女孩子
希尔瓦学长他喜欢男…
可以不要擅自帮他人决定好吗
希尔瓦学长
受伤的地方已经没事了吗
是啊, 伤痕也几乎消失了
真是厉害的奇迹呢
那个, 昨天真的是非常抱歉
真的很抱歉
不用在意, 本来就是我们的失误
比起那个
我才是受到你们的帮助了
我要为我的失礼道歉并向你们致谢
谢谢
我才是!
说了些自以为是的话真是对不起
非常抱歉
大家都道歉过了, 就算扯平了吧
就这么做吧
好, 拉妮握完了, 再来换我了
吃得好饱, 下午的值班也要好好加油
说是这么说
但希尔瓦学长他们已经打倒过了
魔石兽暂时又不会出来了吧
克莉丝真是的
这样太乱来了!
请进
失礼了
因为到了轮班的时间
我们就过来了
辛苦了
那个, 您好像在生什么气的样子
抱歉, 一不小心就发脾气了
其实是因为近卫骑士团
单方面告知要转由他们来监护莉波小姐
为何事到如今这么突然
那是因为…
要让莉波小姐回去天上领
并迎接新的天惠武姬
怎么能这样…
只因为莉波小姐状况有些不好
就要把她换掉
这样不就是把她当成道具吗
莉波小姐会继续由学院保护
就是说啊
但是, 米莉耶菈
要是与近卫骑士团对立的话
会造成大家的困扰
才不会困扰喔
因为我们想要守护莉波小姐
就像校长所说的一样
请交给我们吧
大家…
居然在这种时候下虹之雨
魔石兽才不会顾虑我们的状况呢
校长打算怎么处理莉波小姐的事呢
她说会去向韦恩王子确认
正在争取时间
所以才让拉迪和普菈姆带着信
搭上机甲鸟出发吗
居然挑在王子不在的时候
时机真的是太糟了
但这样就能将功赎罪
他们两个都很有干劲喔
怎么了呢
很糟的时机…
是啊, 会下这场雨也是没办法的呢
不是说那个
近卫骑士团在韦恩王子不在的时机行动
如果是有人在后面操作的话
里欧妮!
我知道!
雷兽…
是兄长大人爱用的魔印武具之力!
里昂兄长大人!
好久不见啦, 里欧妮
请等一下
附近还有其他人在!
你是什么人
难道是…
是血铁锁旅团!
战胜闹钟后听见的主题曲
迈出今天的第一步
出门前的准备是最重要的
不管穿什么都很适合
不需要带自信以外的东西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜欢的自己
(I will take me everywhere)
战斗过后的我 看起来完美无瑕
这个身体真是不错
真想紧紧拥抱自己
不用闪闪动人也没关系
不必楚楚可怜也没关系
请不要忘记这大大的爱
(希尔瓦学长也是情敌!?)
(怎么可能啦!)