是敌人吗!
究竟是哪一国的战舰!
那恐怕是血铁锁旅团的战舰
什么…
你说血铁锁旅团!
老鼠如预料般的中了陷阱呢
老鼠?
反天上人组织的急先锋
血铁锁旅团最近动作频频到忍无可忍
实在是个问题呢
所以我就稍微设了个陷阱
您知道血铁锁旅团吗
那是当然的
陷阱, 也就是说…
没什么, 就是定下假的缔结仪式场合
然后身为大将军的我再到会场而已
假的缔结仪式?
那么新任的天惠武姬…
所以就说是假的了
我们的目的
只有引出鼠辈再将他们击溃而已
也就是说我们被利用了吗
陛下究竟是为了什么才承受这等屈辱的
没有意义
也没有任何价值
这是在说你们这些
在地上爬来爬去的无能之徒
好过分…
真是太棒了
也就表示您
不仅欺骗了我国的国王陛下
还是将他的手斩断的极恶之人对吧
我没说错吧
没错, 你的认知完全正确喔
陛下, 若您下令打倒罪人的话
我可以马上照办喔
不可以杀了他
将他逮捕
遵命
总之, 现在状况改变了
请您和我交手吧
可以啊
但我之后还有事要办
快点解决吧
使出你的全力吧
万分感谢!
那蓝白色的光芒
是魔术吗
不, 是以前从未感受过的东西
果然这女的是深不可测的威胁
既然如此!
来吧
当她碰到这个防壁的瞬间
就会像那个骑士还有国王一样
手脚都被斩断一样地被消灭掉
怎么了, 不用多虑放马过来
那个魔术的力量
应该是有将碰触到的事物
"消灭"的效果对吧
为何她会知道
难道她能看见这个防壁吗
据我观察
因为将光覆盖在全身上下
所以力量分散了呢
如果能集中于一点
效果就能更加提升才对
请将力量集中在一点让我见识吧
我会攻击那里的
你是笨蛋吗
如果我乖乖照你说的做
被攻击别的地方不就完了吗
如果我有那个打算的话
早就出手攻击了喔
您不相信我吗
没想到像天上人大将军这样的大人物
意外的是个胆小鬼呢
真不错呢
克莉丝…
来吧, 希望你不是个卑鄙小人喔
那是当然的, 我要上了
只要用附加灵素的打击
将魔术的构成本身破坏的话…
不好了
飞去哪里了呢
毕竟是克莉丝呢
胸怀着被授予的祈愿
为了不让其受到伤害
刻划在记忆的深处
Let's start again
跨越命运吧
I will take it…over!
为了自己而活 在这世界里
尽情地伸展双手
为了确认般地再次回想
We're dreaming
为了不再迷惘
响起鼓动向天空祈愿
碰触深信的未来
将起身所见的容身之处
把常识全部替换
这是个从头开始的故事
奔向无尽的道路
目标是迈向前所未见的世界
(第11话 见习骑士无双)
各位
事到如今只能摧毁血铁锁旅团了
还有以此改善与天上领关系的道路能走
去吧
遵命
陛下, 请前往避难
除了维持警戒的人
全部出击!
那我们也去迎击血铁锁旅团
我们?
克莉丝, 因为治疗陛下的手臂
所以我有点累了
要休息的话就在我旁边休息吧
克莉丝的旁边绝对是最激烈的激战区吧
没事的, 快点快点
我知道了…真是的
那么, 我们出发了…
真是可靠呢
在那里
搭乘机甲鸟…
没有那种时间!
打扰了
怎么回事
那是什么啊
是女仆!
女仆在天上飞!
好, 好快!
好…
你看, 拉妮
就快到血铁锁旅团的战舰了喔
果然是最前线…
如果不快点阻止他们的话
无辜的人们就会一直被卷进来的
要上了喔, 克莉丝!
拿出干劲了啊, 拉妮
毕竟都看到了那种东西呢
我来妨碍炮击!
你要怎么做?
上吧!
散开吧, 围绕在船的周遭!
原来如此, 这样就能扰乱他们的视线
我会阻止炮击的
克莉丝就去阻止血铁锁旅团的船
我知道了
"灵素弹"
居然能挡住那一击…
果然…
里昂先生和希丝缇亚小姐不在的样子呢
那个女孩居然把那招挡下了…
为何女仆会有那样的力量
欢迎光临, 就由我来招待各位
刚刚的是不成敬意的招呼
招, 招待?
小心点
越是美丽的玫瑰, 其刺也越毒辣
继续作战
她就由我来牵制
把你们拯救天惠武姬的作战放着不管
没关系吗
那边正由校长和学院的同伴努力着
如果对袭击袖手旁观
会被认为有所勾结的
我们是来护卫国王陛下和天上领的使者
因为将战力分散的缘故
这样两面作战不就会有失败的风险吗
只要在那边结束之前
把这边收拾完赶去
就有两倍的乐趣了
真是豪迈呢
如果能请你顺便豪迈地告诉我
天上领使者的所在地就帮上大忙了呢
抱歉
我不清楚
那真是可惜
你似乎比之前更厉害了呢
这点我还没有机会证实
如果是你的话正好合适呢
打算把人拿来做实验吗
请多多指教了
真是没办法呢
果然好像是王城那边发生了异变!
要移送莉波大人的骑士们
全都回到王城了
趁现在执行吧
我知道了
各位, 我要再说一次
要参加这次作战与否是个人自由
请不要勉强自己喔
就算你这么说, 会回去的人…
在场可是一个也没有喔
那我要回去睡觉了
等一下, 请等一下悠亚同学
要是你不在的话会很困扰的
不是说参加与否是个人的自由吗
你的力量是必要的
请助我们一臂之力
眼镜仔, 你发烧了吗
没有!
我是认真的!
真的呢, 马上就生气了
这要看对象是谁, 看对象!
居然在作战前的紧要关头…
我也拜托你了
我希望你能帮助我
莉波大人?
我以为发生在我身上的事
只能全盘接受
无法保护大家的天惠武姬
还算什么天惠武姬
但是…
大家都非常努力
拼命地想要帮助我对吧
虽然也是有些乐在其中的例外
的确有呢
但我可不会说是谁喔
她现在一定在打喷嚏呢
一定是那样
虽然我出生的故乡早已毁灭了
但此刻这个国家即将步上后尘
我还是能切身地感受到
我终于明白自己的想法了
虽然会给大家添麻烦
但我想和这个国家的人们在一起
所以希望你们能帮助我
会这么想也是理所当然的吧
莉波大人…
所以啊, 悠亚
悠亚, 莉波大人都说到这个地步…
我说你啊!
妨碍睡眠
帮帮我, 兽耳大人
总, 总之希望你能帮助我们
顺利达成的话我就请你吃些好吃的喔
好吗
比起食物
我更希望你能帮我介绍对象
你喜欢怎样的人呢
像眼镜仔那样帅气的人
你, 你在说什么啊!
事到如今还想讨我开心…
但不要像眼镜仔这样暴躁
还有不要像他这么弱
你这家伙!
好了, 相声也差不多说完了
我们来开始作战吧
相声!?
校长…
里欧妮同学, 麻烦你了
是
我和校长会让莉波大人吸收力量
叫出魔石兽
就麻烦大家打倒它们了
大家, 麻烦你们了喔
以莉波大人为中心组成圆阵!
要来了!
真是惊人的力量
真不愧是统御血铁锁旅团的人
克莉丝, 我相信着你喔
抱歉啊, 还没结束呢
非常欢迎喔
除了灵素壳以外
还感受到另一股灵素的流动
灵素剑!
真亏你能躲过刚刚那一击呢
真不愧是你
那是…
将灵素凝聚并固定住的技巧呢
虽然我也能用魔术做出剑
但能在灵素覆盖身体的同时
使用凝聚灵素的剑
还真是厉害的技巧呢
现在的我可做不到
正是如此
虽然很抱歉, 但是我赢了
距离完全被对方控制住了
如果不更接近他的话…
虽然这么说
但那个斩击…
要是正面接下的话
就算是包覆着灵素壳的状态
也没办法全身而退
既然如此…
只能赌一把了
这种软弱的剑是赢不了的!
没有那个必要
只要能挡住一瞬间
就可以拉近距离!
"灵素弹"
逐渐变强到连我也难以应付了呢
因为你好像有很多事要忙
而我则是专注于修行上
克莉丝, 好像有什么过来了
小心一点!
伊贝尔大人, 您没事真是太好了
居然装作不知情的样子!
明明就是你踢飞我的
大将军
你就是这次的使者吧
你就是血铁锁旅团的首领吧
真是品味糟糕的装扮呢
伊贝尔大人, 请退下
他盯上了您的性命
那正合我意
我要在这里打倒首领
制裁这些虫子
既然自找上门, 那我就奉陪吧
请等一下, 不可以为了那种事战斗
和平是最重要的!
这轮得到你来说吗!
如果你们两个要一起和我战斗的话
我可是很欢迎的喔
我控制住舰桥了
做得很好,  希丝缇亚
状况变得有些棘手了呢
希丝缇亚, 把你的力量借给我吧
乐意之至
我的存在和力量
请您任意地使用吧
我将一切都托付给您
天惠武姬的武器化!
别想得逞
好厉害
吸收的不是魔素
而是吸收灵素将其增幅
天惠武姬…
果然名不虚传呢
看招
悠, 悠亚学姐真的好厉害啊
谢谢你,  孤傲妹
但是我有点累了
差不多到极限了呢
里欧妮, 谢谢你
做得好, 二号妹
居然一边使用隔离空间的奇迹一边战斗
真有你的
非常感谢
但是…对不起, 已经到…极限了
已经没办法撑下去了吗
至少要打倒现场的魔石兽才行
不好了!
雷兽!
该不会是…
兄长大人!
嗨!
虽然你可能有很多想说的话
但现在就让我助你们一臂之力吧
别露出那么吓人的表情啊
你刚刚也看到了吧
我是来帮你们的
你知道里欧妮同学她受了多少委屈吗
你打算借由帮助她来减少罪恶感吗
这我都明白
接下吧
那, 那是什么
这是魔素药粉, 这样就会轻松一点才对
真的呢
身体变轻了
还真是方便的东西呢
现在的老大有很多宝贝呢
我会来这里也是老大的命令
自己心中的大义不应被束缚
如果有想守护的东西的话
就去守护吧
我也是逼不得已的
逼不得已
逼不…得已
里欧妮, 再隔离一次空间
你还在怀疑吗
事到如今我不会骗你的
我, 我知道
是不是有稍微觉得我来了真可靠呢
才没有
要让莉波吸收魔素对吧
希尔瓦同学
是
大家, 做好准备
克莉丝, 那个是…
是骑士学院的方向呢
你没事吧
兄长大人!
刚刚究竟是…
你看那边
莉波那家伙真是叫出了不得了的家伙呢
那是…虹之王!
战胜闹钟后听见的主题曲
迈出今天的第一步
出门前的准备是最重要的
不管穿什么都很适合
不需要带自信以外的东西
Self-Hug Big Love
我想要做自己喜欢的自己
(I will take me everywhere)
战斗过后的我 看起来完美无瑕
这个身体真是不错
真想紧紧拥抱自己
不用闪闪动人也没关系
不必楚楚可怜也没关系
请不要忘记这大大的爱
(我们也好想穿可爱的衣服啊)