怎么会…
虹之王居然出现在学院
好惊人…
拉妮, 那个是虹之王对吧!
没, 没错呢
它在动耶
不是像之前在阿尔梅看到的
被冰封起来的样子喔
从小时候
我就决定要以自己的力量打倒虹之王
那个目标终于出现在眼前
这样才不枉费我为了穷尽武道而转生啊
正确来说那状态还不是完全体
只是时间问题而已
真让人犹豫啊
该和哪边战斗呢
克莉丝你啊!
你在纠结什么啊
怎么想都得回骑士学院才对吧
拉妮, 但是…
快去吧
因为这只老鼠本来就是我的猎物
啊啊!
不行啊, 伊贝尔大人
不可以偷跑啊
那种东西只要碰到这个防壁
就会消失了
什么!
胸怀着被授予的祈愿
为了不让其受到伤害
刻划在记忆的深处
Let's start again
跨越命运吧
I will take it…over!
为了自己而活 在这世界里
尽情地伸展双手
为了确认般地再次回想
We're dreaming
为了不再迷惘
响起鼓动向天空祈愿
碰触深信的未来
将起身所见的容身之处
把常识全部替换
这是个从头开始的故事
奔向无尽的道路
目标是迈向前所未见的世界
(第12话 激战! 英雄王vs虹之王)
这下不得了了呢
这是什么啊
这就是最终魔王吗
里欧妮同学, 莉洁洛特同学
请你们两位把失去意识的人带去避难
是的, 了解
帮我争取一点时间
悠亚同学, 我要张开结界
请吸引虹之王的注意
它块头那么大很恐怖啊
现在不允许回嘴
快上
是, 是的
小妹妹做得好
看我这里!
这还挺可靠的
做得好, 大叔
不, 我才二十几岁而已啊
麻烦的事情还是快点结束比较好
看我的
好, 这拳打得漂亮
简直就像是英格莉丝一样呢
不, 好像没有奏效
不是打穿了吗
不, 是被吸进去了
软绵绵的
什么!
真的假的
悠亚同学!
我用防御壁把她包住了!
好, 等着吧
虽然可能会有点痛
我现在就把那四周都炸飞
尽量快一点
它要发射光束了
大家快逃!
兄长大人!
里昂先生!
兄长大人
你没事吗
勉强还行吧
这混帐…
居然把别人长年爱用的伙伴给破坏了…
有点不妙啊
悠亚学姐!
怎么会这样…
现在还没事
防御壁还有效果
她还没完全被吸收
得想办法把她挖出来
希尔瓦同学
莉波小姐的状况怎么样了
已经没有在吸收力量了
那恐怕就是最后的魔石兽
看来这就是最后的难关了
莉波大人马上就会醒了吧
只要撑到那时候
再借助莉波大人的力量…
不, 不能指望她
为什么!
这种时候
正应该使用天惠武姬的力量…
大病初愈的莉波没办法拿出全力吧
不要勉强她
那个虹之王恐怕还不是完全体
想想别的对策吧
先带大家到异空间避难
那校长呢
我会自己想想办法的
连我都去的话结界会消失的
快走吧
兄长大人…
快一点!
我们走了!
要自己保护自己喔
我知道啦, 校长
要来了喔
不会让你得逞的喔!
克莉丝, 马上回去学院
不
大家都在没事的
相信同伴也是很重要的喔
太好了, 城镇没事喔
对吧
该说的不是这个吧
真是的, 真是聒噪的小姑娘们
快回去吧
我们也没空理你们
请等一下, 请你不要变回去
我还想和你战斗
闭嘴!
我既不是珍禽异兽
也不是你的取乐对象!
以我们的立场来说
已经打倒了天上领的使者
也扣押了战舰
战果已经足够了
我们要直接离开了
看来它越来越接近完全体了
如果不快点的话就来不及了
克莉丝!
真是可惜
还想继续和你好好切磋呢
恕我拒绝
那边的家伙就给你们吧, 快走
那么再会了
我可是敬谢不敏
莉波大人!
大家…
你们好像都没事呢
状况也不能那么说呢
最后叫出的魔石兽是虹之王
我的同伴变成虹之王了吗!
现在还不是完全体
虽然校长是这么说的
校长和里欧妮的兄长
留在异空间外阻止对方
里昂吗!
他来帮我们了
就算是他们两个还是太乱来了
里欧妮, 你能变回去原来的地方吗
可以
校舍被…
米莉耶菈, 里昂!
你们没事吧
莉波小姐, 来得正好呢…
醒来了吗, 睡美人
虽然姑且没事
但要是能帮我们一下就帮了大忙呢
交给我吧
为了报答给大家添的麻烦
这次就由我来守护大家吧
因为这才是天惠武姬
就算原本是同伴…
不, 正因为是同伴
才应该由我来动手
好厉害
动作还是一如既往地俐落呢
莉波大人, 请逃走吧
不行!
莉波大人!
住手, 要是打中莉波的话就糟了
可, 可恶!
该怎么办, 米莉耶菈
不知道结界还可以撑多久
得在光束打破结界对城镇造成伤害前
将它引诱到郊外
莉波!
莉波大人!
我没事的
因为天惠武姬是很强壮的
要将那家伙引诱到城镇外的话
就由我来当诱饵吧
你就好好休息吧
诱饵由我来当
拜托了
这得由我来…
莉波大人!
请变成武器的样貌
将力量借给我吧
不能这么做
虽然我还在修行途中
但我会努力的, 拜托您了
自从小的时候被您救了一命之后
为了有一天能和您并肩作战
我一直不断地修行
就像您对我说的
我变得更强了
希尔瓦…
当时还那么小的孩子居然成长这么多了
时间过得还真快
而我也老了呢
为了回报救命之恩
我想要守护被天上人利用
现在被迫和同伴战斗
莉波大人您的精神
希尔瓦…
但是…
莉波小姐?
骗, 骗人的吧
我明明没有那个打算
莉波, 住手
不要武器化
那家伙还太年轻了
不行, 这不是我的意志
而是受到这孩子影响…
莉波大人…
那, 那就是莉波大人…
武器化的样貌
我能感受到
真是惊人的力量
这样的话, 不管是什么都能击倒
就算是虹之王…
住手, 快放开那家伙
希尔瓦同学, 请冷静下来
不可以被力量牵着鼻子走
那家伙对你来说还太早了
莉波大人她是回应了我的意志
请让开
我叫你住手了吧!
不要妨碍我!
英格莉丝
看来赶上了呢
不, 哪里赶上了什么啦?
看起来只像你攻击了同伴
硬是抢走别人的出场机会啊
请不要破坏结界啊
攻击要来了
米莉耶菈, 快展开结界!
不行, 来不及了
我会负起责任的
英格莉丝?
果然没办法像踢飞伊贝尔大人那样啊
没有效果, 光束要发射了
这样才不枉费我的期待啊
快发射吧
光束要打中城镇了!
这下不得了了啊
什么!
光束的方向改变了
这, 这是怎么回事!
是英格莉丝
她在揍光束…
全都消失在空中吧
动作快到看不清楚
转生过后15年
从未如此心潮澎湃
(情人是虹之王)
正可谓是至福啊
克莉丝…
她那样绝对是非常享受的状态
英格莉丝同学!
现在状况很危急!
看那个光芒!
悠亚同学被吸收到体内了!
悠亚学姐吗
我知道了
集中攻击悠亚学姐的四周
将她挖出来!
奇, 奇怪!
比和我战斗的时候还要更快了
那样庞大的身躯居然…
难以置信…
光是闪躲也无济于事…
挡住了!
不光只有速度
这拳头还真是沉重…
真是太棒了
她挡下了虹之王的拳头和踢击
打得有来有往啊
那孩子该不会是天惠武姬吧
但光是招架就用尽全力了呢
我完全没有出拳的时机
既然如此…
"灵素穿"
"灵素弹"
英格莉丝同学
悠亚同学的防御壁光开始变弱了
再这样下去会被完全吸收的
只要能用那招的话或许就能打倒它
要尝试那招的话
就得想办法贴近它的身边…
但果然很警戒呢
克莉丝!
拉妮!
里欧妮, 莉洁洛特!
我们来分散它的注意!
瞄准那个破绽
要上了喔!
"灵素弹"
就算是你, 在空中也无法闪躲吧
我就是在等这个机会!
那招有用了
彩虹色表皮的部分也受伤了!
上吧, 就这样打飞吧!
不行!
加油, 坚持住!
撑住啊!
克莉丝!
英格莉丝!
去吧!
"灵素击"
成功了吗
打倒…虹之王了?
英, 英格莉丝呢
她没事
今天流了真多汗呢
太好了!
真是太好了
英格莉丝同学, 你做得太好了
做得好, 英格莉丝
真是太棒了
一时之间还以为你连悠亚学姐都消灭了
真亏你能救出她呢
我在贯穿虹之王的同时把她拉出来了
那个新招式
真的是前所未有的超强威力呢
这样食堂的吃到饱就能延长了喔
克莉丝
可以吗, 校长
当, 当然可以了
一直战斗肚子也饿了
事不宜迟…
奇怪?
食堂呢?
被炸飞了啊
重建完成之后再好好吃饱喔
(几天后)
我说你!
别偷懒快工作!
大家伙出来的时候, 你什么也没做
现在应该轮到眼镜仔工作了
什么!
要是没人妨碍我的话
我早就打倒虹之王了啊!
你不相信是吧!
最期待食堂重建的那两个人去哪了啊
她们说要去王宫
国王陛下亲自传唤了她们喔
你发现武器化那时候的事了吗
感觉很不安稳呢
所以你是发现了才阻止他的呢
那个时候要是希尔瓦发射的话…
作为打倒虹之王的代价
会付出巨大的牺牲
我觉得非常抱歉
对大家我实在是无地自容
那就是…
圣骑士和天惠武姬的关系是吧
当初厄丽丝小姐和拉妮见面时
为何如此动摇
我终于明白了
克莉丝, 让你久等了
请不要把刚刚的事告诉拉菲妮亚
好的
先前承蒙两位的照顾了
我要向你们道谢
真是不敢当, 陛下
尤其是英格莉丝
独自制伏了天上领的大将军
也击退了血铁锁旅团
你那临场的判断力和行动力
正适合率领我国的骑士团
非常光…咦?
英格莉丝．尤库斯, 我在此宣布
现在任命你为近卫骑士团团长
克莉丝要成为近卫骑士团团长!
怎么会…
你有着匹敌圣骑士和天惠武姬的才能
没有比你更适合的人选
恭喜!
英格莉丝大人!
请领导我们吧
的确…
英格莉丝很强也很有行动力…
但是…
这就代表…
英格莉丝她就会离开我的身边了吗?
但, 但是…
英格莉丝出人头地是值得开心的事啊
得开心一点才行…
但是…
陛下的任命真是令人备感光荣
但请恕我辞退这个职务
什, 什么
克莉丝你这样真的好吗
我啊
已经决定要待在拉妮的身边了
这样就好
说是这么说
要是真的成为团长的话
在最前线战斗的机会就会减少
你是这么想的对吧
被发现啦
克莉丝…
之后也请多多指教喔
一起加油吧, 拉妮
那就回去吧
两位请等一下
话还没说完喔
会叫两位来
是想要为前几天的事道谢并聊表心意
本来是要庆祝英格莉丝就任团长就是了
该不会连这也要辞退吧
怎么会呢, 国王陛下
我们欣然接受!
预备…
吃肉啰!
"真想紧紧拥抱自己"
"不用闪闪动人也没关系"
"不必楚楚可怜也没关系"
"请不要忘记这大大的爱"