蓝色人机和红色人机
现在破坏了六本木了
正激烈交战中
只能消灭掉了
那个女孩
从这世上除掉
青叶
奶奶
可以起来走动了吗
不是
总觉得好想看看青叶的样子
真奇怪
根本不像奶奶说的话
青叶真的很喜欢模型啊
上次的比赛我得到了特别奖喔
是吗
但却没去参加颁奖典礼
因为我用爷爷的名字报名的
因为没有女孩子的模型师啊
奶奶
别丢下我一个人
养育我至今的
我今后正想努力的
奇怪
我
这是什么
你是津崎青叶吧
是 是没错
你是谁
忘记了吗
我是妈妈啊
我根本就没什么妈妈
这孩子真是
坏孩子啊
奶奶的
全是我的
难道
我被绑架了
终于到了
你是津崎青叶吧
是那个变态绑架犯的声音
给我等等
可恶
怎么了 两兵
那丫头逃掉了
青叶吗
这里是哪里
难道是在富士的森林里
真是够了
为什么突然
这是什么
骗人
这是
没错
没错啊
是机器人
好像做梦
好棒
别开玩笑了
做这种麻烦的设计
你这大老秃
为了和平着想有错了吗
它也保持了最低的机动性啊
你还有怨言吗 蠢老头
什么
吵架
变态绑架犯
怎么办
该怎么办才好
为什么右手装了一个盾呢
稍后再说明
总之先坐上去吧
发讯源是点B-20
来 快点
我知道啦
别说三道四的
等等
操主两名
搭乘完毕
BBS启动
毫无异状
森人2号 出发了
不要乱来喔
动起来了
真的动起来了
好厉害
在找那个丫头吗
没事的啦
有栅栏围着
还不至于被野狗吃了吧
这架机器人 是做什么的呢
那右手的大东西
是盾吧
那就是 战斗用的
这个感觉
难道
飞起来了吗
不觉得刚刚左手的反应有点迟钝吗
种算还活着
到达点B-20
了解
来吧
会从哪来呢
拔不出来
停下来了
什么时候
怎么了
子弹没出来啊
卡弹了吗
不
是没装子弹吧
可恶
手抽不出来
又来了
什么
疼疼疼疼疼
出来了吗
哪里
这里是哪里
不是日本
那是什么
像钥匙孔一样
你这丫头
在那边做什么
就算你问为什么
请问
那个没关系吗
射击
忘记加燃料了
抱歉
由于那场吵架的慌乱中
那种事现在不要紧了
但这样的话
为什么现太先生
没发现就出动了呢
难道是
燃料系统出了什么问题
可恶
为什么会在那种地方
两兵
暂时撤退
青叶很危险
你说什么
怎么了 老爸
仪表明明是满的
却没油了
到底怎么啦
不好了
笨蛋
吃我这招吧
趁现在
快逃
敌方和我方
都衰透了
青叶没事吧
在左手里
喂
哪有这样握的
快被压扁了
那种状况哪管得了那么多啊
糟了
两兵
打开舱门了喔
让青叶到驾驶舱来
可恶
我知道啦
丫头
总之先到驾驶舱里面来吧
驾驶
讨厌
真是的
可恶
又过来了
两兵
首先先远离一点吧
操纵席有两个
原来如此
前面是下半身
后面是让上半身活动的
不好了
被逼到死角了
上面飞不上去了
侧边也不行
连枪都扔了
怎么办啊 老爸
我正在想
一定有什么方法
可恶
不行了
你做什么
不是为此才装盾的吗
糟了
我也忘了
头好痛
两兵
如果被敌人狙击的话
就用右手的盾阻挡
再用向量固定
就能反弹直击弹
那是什么啊
早说嘛
向量固定
可以上了
好
直击弹反弹
太好了
成功了
得救了吧
姑且是吧
但还真是了不起啊
第一次就能立刻让这架森人行动
正好
让你看看吧
那是什么
是平桌山
平桌山
是那些家伙的巢穴
而且附近这一带存在着无数座一样的平桌山
秘籍 拉 格兰 沙巴那
拉 格兰 沙巴那
为什么这架机器人
森人要作战呢
刚才的敌人又是什么
那等你冷静下来再慢慢说吧
你应该很想换衣服吧
是的
对了 老爸
带这丫头的理由真的好吗
对了
变态绑架犯
你说什么
够了
青叶
你不必担心
话虽如此你还是无法接受吧
稍后直接带你去见见吧
命令我们把你带来这里的
是和你有很深的关系的人
因为需要你
这个山坡上有我们的宿舍
就用那边的浴室洗澡吧
好
谢谢
稍微退后点
好厉害啊
我
坐在那个上面
咦
奇怪了
现在才害怕
是吗
从日本来的血统到了啊
她本人还不知道真正的目的吧
这是当然的
现场的人也不知道
知道的只有这地下政府的成员
和我而已
如果血续到手的话
不就是一口气办完事的机会吗
国家还没动静吗
还没有
时机还未成熟
被我发现了
说吧
你的同伴里有会用卡塔拉的人吗
你在 说什么
别装傻了
这强大的血续反应
你是八将阵的同伴吧
不是
不是的
不是的话就好
真不好意思
被我发现了
可爱的后补恶魔小姐
由主耶稣的灵魂引导到荒野
看不见的恶魔的心灵
好可怕
但我操纵了
用这双手