还没自我介绍吧
我是小河原现太
这是我的儿子 两兵
我叫津崎青叶…
和我们战斗那个像钥匙孔的东西
是被成为古代人机的敌方势力
古代…人机…
而你所乘坐的那守人是模仿它们所作成的人机
守人的…人机…
我们是守护神
管理那个人机的特殊部队
守护神…
总会有一天会跟你说的
现在被上面的组织阻碍住了
就称作是某国的最高机构吧
总觉得记不住…突然这么多事…
说的也是
是吗
这种程度都记不住
你不是叫青叶而是叫呆子笨蛋吧
什么啊 变态绑架犯
都说不是了 呆子笨蛋
别吵了
来 到了 青叶
就在这里面吧
奶奶死了之后会和我有深刻关系的只有那个人了…
为什么…为什么到现在了才…
请进
好久不见了 青叶
果然是你…静花小姐
哎呀 难得见面了也不叫我妈妈吗？
想说和你在这一起生活都准备了很棒的床给你了
烦死了
我一次都没把你当做是我的母亲
事到如今才想见面
为什么把我带到这里来
为了钱
留下来给你庞大遗产
我知道我也有接收的权利
这种事我不允许
绝对不会让你得逞的
你没有决定这事的权利
你只有和你的母亲我一起住在这里而已
好好相处吧
你才不是…我的母亲
最讨厌你了
静花…你变了
虽然我没有说这些的资格
青叶 要恨我的话就恨吧
这样才能让你改变
成为杀人的工具
才不会让她得逞 那个人所想的…
绝对不会让她得逞的
那个…
你是…谁？
奶奶 我因为那个人的关系
现在在不知识哪的国外了
虽然说要跟我一起生活
就只有这件事 绝对不要
所以就拜托守护神的那些人让我住在他们的宿舍了
虽然都是男人 有点害怕
但比起和那个人一起住还好太多了
但是…为什么呢
我想待在那机器人的身旁
一瞬间那女孩就能操纵 真让我吓了一跳
真厉害呢 又那么可爱
哪里啊
只是个乳臭未干的小鬼
是吗？
为什么带她来
静花说要这么做的
虽然不想做这事
你要让那孩子操纵吗
如果她希望的话 我是不会阻止
我反对
新手可是会有学习的一段时间
不管是谁最初都是新手
虽然很火大 这次就和你一样反对了
偶然的幸运可不会持续下去的
真的是偶然的幸运的话…
早安
喔
那个…川本
有什么事需要帮忙的吗
好可爱~
谢谢
你会做什么呢
是的 我会做塑料模型
还会把接缝完全消除喔
接缝啊
你是谁？
这里可不是小孩子玩的地方
快点滚出去
非常抱歉
工头 青叶只是想帮助我们而已
要帮我们的话最好的工作就是别妨碍我们 快点消失
我知道了…妨碍你们真是抱歉…
对了青叶 资料室的整理拜托你了
虽然一个人的话可能会很辛苦
是的
真是的 为什么啊
那是在操纵守人！
怎么会有这种事
起动的方法完全记住了
踢~
跳~
出拳~
开玩笑的
真不错呢 这个
不错嘛 那孩子
打算想这样培养那孩子为人机的操纵者
当然这也是要她愿意后才打算的
我只要那孩子的财产而已
能把她交给我吗
请随意吧
如果她碰到什么危险的话
我会全力保护她的
跟预定一样
那个力量让青叶本能彻底觉醒了
那个…
你不喜欢吗 杯面
不 没这回事…
那就吃吧 没下毒的
但是…
算是我搞错的赔罪
那是什么…血績…
不知道比较好
可是 因为我是那个血績
还被你…差点杀掉了不是吗
我有知道的权力
怎怎怎怎…怎么了啊
省得麻烦 准备工作就交给你吧
川本 右手的手指感觉情况不太顺
右手的手指吗？
那么…那个…
会不会是那个24号电线
书上写说那部分很容易磨损
真厉害啊 青叶
你连那种地方也记住了啊
因为想说那么棒的塑料模型让我研究的很开心
很棒的…塑料模型啊…
有一半想玩耍的心情就不要在这晃来晃去的
什么一半玩耍的心情…
我只是做我能做的事…
那就先好好整理资料室
大家都是这样从打杂干起的
又来了吗
要出动了吗？
你快回去你的资料室去
呆子笨蛋
你又说了 变态绑架犯
吵死了
守人2号 出发了
退避一下 青叶
青叶回资料室去了吗…
没有 都没看到人过去
什么？！难道…
怎么了 这次换机枪没了吗
算了 就算只有剑总会有办法的
别太大意了两兵
我才不管呢
虽然前阵子因为那个呆子笨蛋的关系让情况变得很差
但今天…嗯？
怎么了
右边的踏板有点松
有2号扳手吗
这个吗？
嗯 就是这个 这样就能锁紧紧的了
好 这样就很完美了
嗯 谢啦
再来呢
什么！？
你完全没学乖啊
你把人机想成跟那种超现实的玩具一样吗
才不是这样…
那为什么会在这里
那是因为…
两个都快坐下
现在要一口气飞到地点13了
给我听好
上次只是走运而已
那种事可不会发生第二次了
给我在这不准动
我知道了啦
老爷爷也生气了吗？
好浓的雾
不是雾 是在云里面
云的里面？
这里被特殊的地形所影响一年之中都在云里面
要藏匿起来偷袭这是再好不过的地方
不要动 不要让人分心好吗
但是刚刚的确有什么…
出现了
那是之前的…
为什么负着伤又再度出现…
虽然搞不清楚状况
这边可是有无敌的反击之盾
又来了 到底是怎么了 这种讨厌的感觉
果然是这样 老爹
反击之盾启动
展开位置固定就用这一击把它轰飞
不行
不能呆在这里 快移动
你在说什么啊
这是用反击之盾的绝佳机会啊
不是机会是危机啊
你别开玩笑了
你有确信吗 青叶
并没有确信
但我感觉到了
感觉？
别再说了呆子笨蛋
那样移动的话反而会危险
没这回事
拜托你
不好了！
可恶 到底是怎样……
到底怎么了啊 可恶
青叶 没事吧
老爷爷…
老爷爷！
别过来！
战斗还持续着
没什么事
可恶 到底发生了什么事啊
老爷爷…我…我…
所以我才说不行啊 这可都是你害的
要不是你把一半的重心让它失去平衡也不会发生这种事
对不起…对不起…
虽然很害怕 但那个感觉却忘不了
所以才乘坐上来的
没想到会发生这种事
青叶 你觉得很抱歉的话就代替我操纵下去
你是伤到头了吗 老爹
在厨房煮饭的女人 怎么可能做得到
说的没错 我怎么可能…
从刚开始右手就动不了了
我已经不可能再操纵了
就算是这样…
很期待吧 很兴奋吧
既然这样就没问题的
操纵的第一步就是 很期待 很兴奋
之后 就是了解战斗的恐怖
你要好好的感觉这全部
真是的 不管怎样都好快点行动好吗
再这样下去全体都会受重伤的
把肩膀放松
听我的指令做就好
只要专心操纵的话守人就一定会回应你的
冷静下来 没事的 你做得到的
我不会哭
我才不会哭