把肩膀放松
听我的指令做就好
只要专心操控的话
守人一定会回应你的
我不会哭的
我才不会哭
可恶 又出现一只了吗
质与量
正面的古代人机在离远了
看情况想一次解决的样子
来了
双脚向前用力踩
是
这家伙…
两兵！
喔！
青叶 就这样前进
是
喷射引擎启动
去吧
进行跳跃
是
这招就让你结束
结束了…
让开
你去握上面的操作杆吧！
只要握着就好了
老爷爷
快给我上去
真正的胜负现在才开始
怎么能让老爹死掉
出发了
没事的…没事的吧
老爷爷很坚强的
一定没事的
医生
现太先生没事吧
生命是无碍了
是吗
太好了
但…
肩膀的伤口太深了
右手的神经伤到很多
已经无法再正常活动也不一定
怎么会…
那个…我…
所以我才说过了
这可不是小孩子玩的地方
不是操主的家伙却随便搭上人机
之后的结果是什么？
因为你任性的举动就变成这样的下场
抬起头来！
不行这样啊 两兵
虽然了解你的心情…
什么啊 你到底了解什么
这家伙…
你这家伙 给我等一下笨蛋
你在想什么呢
没什么
你今天任意开着七刻跑到哪去了啊
是到了让人难以理解想法的年龄了吗
这是什么
这是…
请放开我
等一下 你想带我去哪啊
还是老样子啊 那家伙
喂 放开我啦
你想带我去哪啊
咦？
这不是我家吗
抱歉呢
做这种让你搞不清楚的事
吓到了吗
这是怎么回事
为什么到我家
好了好了 等一下再说明
总之先和大家见面
大家？
新人吗？
那个…初次见面你好
那我就单刀直入的说了
和在这的我们一起战斗吧
古代人机已经侵入日本了
古代人机？
已经没时间犹豫了
我们需要力量
像你们这样的血續
血緖？
来了
终于到了我登场的时候了
都是因为我的关系…因为我…
已经回不去了…
守人？
不对…是别的人机
在那边的那位 难道是青叶吗？
是津崎青叶吧
稍微等一下
我这就下去
全身都被淋湿了
刚刚一直被雨淋吧？
那个…
我已经听过传闻了 就是你吧
从日本来的静花的女儿
抱歉 抱歉
我叫南
黄坂 南
回收部队HEANVES的队长
很酷吧
不过HEANVES只是我随便取的
队员也只有两个人啦
露依 要自我介绍了下来一下吧
不要 那样很累
换你们上来如何
喂 不要什么事都用麦克风说好吗
真是的
真抱歉呢 另一个有点处在叛逆期
话说回来 你…怎么会在这呢
这里是基地的外面
野狗也很多 很危险的
而且还淋的那么湿
怎么了 发生什么事了
大姐姐是不是说了什么了
来 别再哭了
有难过的事我会听你诉说的
怎么了 怎么了
来救我一下啦 露依 露依
川本 青叶那家伙还没回来吗
没来过这里
真是的 到底跑哪去了
还没找到吗…
川本
是
稍微来看一下
机体上右很奇怪的伤痕
很奇怪的…伤痕？
抱歉呢
请你坐在那里
我会安全驾驶的
是的
露依 把座位换给她坐啦
不要 为什么要我换
真是的
抱歉呢 她那么孩子气
不会 没关系的
而且我才该说抱歉
突然就哭了起来
不 完全不会
我也有这样的时候
所以在这时候有个秘密的地方
很棒的湖吧
只有大雨过后的数小时才有的景观
真壮观
想说如果看了这个的话
可能会稍微有点精神
南小姐…
或许是这样~啦
你干什么啊 那么突然
那个…南小姐
南小姐？
怎样 怎样 吓到了吗
是的…那倒是…真的
露依 露依也下来吧 很舒服的喔
什么啊 真无聊的跳下方式
会痛的我才不要
但是…
玩水的话我喜欢
居然下手了啊 你这个坏小孩
青叶也看招吧
是吗 发生了这种事了啊
全都是我的错…
因为我的关系老爷爷才会…
没事的 是现太先生的话
先前也有比这更严重的伤
也完好的回复了
而且他也是我迷上的人
讨厌~说出来了
但真令人羡慕呢 你这家伙
居然能被现太先生承认
我才没有那么…
你几岁
13岁…
哎啊 那是大露依两岁的姐姐呢
明明比我大却是个爱哭鬼啊
露依！
能让人机动起来只是偶然的吧
真是的 这孩子 只会说些欺负人的话
没关系的 这是事实
没这回事的
战斗用人机的操作
我和露依到现在都没合格
这是真的吗？
他不会只是左手没法动
就给一般外行人操作的人的
现太先生这个人
所以问题只在于你的心情
还想再坐人机吗？
还是不想再坐了？
对我来说
能回应现太先生对我的期待就好了
青叶
呆子笨蛋
真是的
两兵 两兵
找到了吗
不是的
关于守人身上的伤痕又发现了了不得的事
不得了的事？
你说过在最初的攻击的时候
青叶乱来的叫你退后没错吧
那是正确的 非常正确
什么啊
在那时候你们90度角的地方有被攻击
所以没后退的话你们三人都会被击飞的
真的假的？！…
两兵？两兵？怎么了
我等等再过去
哎唷 这么晚了 在散步啊
你才是 跑到哪去了啊
南 看样子好像受你照顾的样子了
青叶 回去了
那个…请让我成为操主！
会发生那种事都是我任性的关系
所以我想负起责任
虽然没法像老爷爷一样
但我会尽全力去做的
拼命努力地
所以…
等一下
我想守人的下方操主
只有我才能顶替才对
什么？
为什么…为什么这么说…
因为你有致命的缺点
致命的缺点？…
觉得我在说谎的话要来决胜负试试吗
露依
但是…
害怕了吗
才没这种事
那要比吗
我比 我会比而且赢过你
蛮有趣的嘛 这场胜负
青叶 你和露依比胜负
真的赢的话我就承认你的事
规则很简单
使用人机
用这颗球像比足球一样抢球而已
抢到球是得一分 能把球踢一分钟的话再追加一分
限制时间30分钟内分数高的获胜
上方操主除了摔倒在地上外不可以操作
是 是
上方操主好久没操作了
喂 你真的知道了吗
知道了啦
那 准备
抢到了
真流畅的动作
真危险
刚刚那个…不是以球为目标…
喂 露依 为什么不去抢球啊
果然那家伙 没打算要抢球啊
怎么了
你难道不会已经被人任由摆布了吧
你在做什么啊！
才那种动作也该闪一下吧
身体好重动不了了
体力已经…
致命的缺点…
让没有受过训练的青叶
消耗体力的作战吗
会不会有点太真实了啊
攻击弱点之类的也是很优秀的战术
这是第一次呢 露依
你居然会专注到这种地步
还有2分钟 绝对要赢你
不能输 绝不能输
我不想输
闪过这次的话…
赢了
大意才是最大的敌人呢 露依
剩下一分钟同分！
只要谁先抢到就赢了
守人和七刻虽然大概动力出力都一样
但装甲是守人比较沉重
所以赢的了
我不想输
不能输
绝对…不糊输给你！
你刚刚做了什么啊！
一瞬间消失了
那招式是…Phantom
怎么会…
球…我赢了啊…赢了…