那么觉得如何呢  当上操主
让人很热血吧
成为为了战斗而存在的道具
人机不是为了战斗而存在的道具
不 不管你怎么解释
人机都是为了战斗而存在的工具
为了杀人的道具
不是 是保护人的同伴
但是你应该有感觉到的
像和人机一体化一般
自己的身体成为那一部份一般
初次的感觉
之后你就会觉得兴奋喜悦
我不知道 那种事 我不知道
我只是喜爱 是喜爱守人才当的
我绝对不会让守人2号做那种杀人的事
地点附近身长20公尺左右的物体
以时速80公里通过
你觉得怎么样 小河原
嗯  的确像古代人机考虑范围的数值
没错 这数值就像是
虽然不想想 但如果
机密地点  我马上通知大家
等等
可能 是什么动物不小心到里面了
我一个人去就足够了
可是
为了以防守人2号发生什么事
整理维修的欠缺人员索到最小限度比较好
发生了什么事会马上通知
已经有反应了
那孩子绝对会觉醒
你那边情况如何
已经进入那个地方了
带着可爱的恶魔一起
我会祈祷你成功的
敌人 同伴
没有感觉在的样子
逃跑了吗
那是什么 人工人机
那个型体 先前在开发阶段有看过一部份
记得没错是守人的后继机种
痛痛痛
真是的 怎么会有这么快的速度
如果是军方开发的并不奇怪
但为什么要来攻击我们
守人的后继机种
也就是说 那里面是
这个混蛋
呆子笨蛋 用Phantom
但是
现在可没时间给你慢慢想了啊
Phanton
好久不见了 老师
你果然还活着啊
传言我已经听说了
你不惜性命的以这个1号机为目标寻找
但是为什么
对你来说你已经无法再度乘坐了
不 是没有任何人能够再乘坐了才对
没错 如果没有接磯那个人的量的话
那你又为何而来
难道你想说是因为因缘的关系
要保护1号机来做这个了断的吗
不 其实是有想介绍给你认识的人
我来帮你介绍 这是1号机新的操主
你说什么
我就是想在你的面前
举行那开始的仪式才特地来这的
皐月
说不定会输
南小姐
艾鲁妮还不用说
皐月的力量还未开发太多了
请阻止她们 联络她们快点回来
我做过了 但被拒绝了
连年纪那么小的皐月
也知道不这么做事无法帮助活着的人们的
就算这样你还是不想要去吗
为什么是我 我不知道怎么帮忙
也没有能够乘坐那个东西的力量
是赌注
Alpha会产生这种反应的就只有你而已
现太先生说的
是你的话就能把它们消减也不一定
再问你一次
能不能乘上守人2号
对不起
艾鲁妮
皐月
对不起 我一直在扯你后腿
还是不要说话的比较好 伤口很痛吧
不会
你看 不是说了吗
有那么痛吗
我去叫南来好了
不是的
把哥哥做的人机用得那么惨不忍睹
皐月
你最喜欢吧 你的哥哥
对不起
对了 和那个人机在一起掉下来
两兵
（通信不能 我去寻找救援给我好好待着 听到没有）
因为最近这阵子都在练习Phanton的关系
给与膝盖部分过度的负担了吧
抱歉呢 下次我会多注意的
话说回来 正常来说有人把女孩子一个人留下吗
刚刚的人工人机
那种动作真是超乎我的想象
但你那把刀不是想把我杀了
到底是为什么 是为了什么做这种事
为了给你看 真实的一面
你所做的事是人道所不能允许的
无所谓
什么人道 早就抛弃了
想把我的刀弹开取走它吗
真是太天真了
所以你才会 连一个女人都保护不了
这下子就结束了 小河原现太
为什么 你又
怎么可能 居然会和那时一样
真恶心
救命 救
吓了我一跳
小孩子
喂 你 就这样好吗
下半身
啊
那个混蛋 给我跑哪去了
为什么会这样啊
又笨手笨脚的做错事了 自我讨厌
仔细一看 这不是我喜欢的类型吗
笨 笨蛋 我在看那啊
这种时候不是看那种地方的时候
那个
啊 是
刚刚救了我 谢谢你
不是这样的 不是这样的
我刚才都还用色色的眼光看你啊
那个
我来帮你找 裤子和鞋子
就在这附近吧
不用了啦 你又会弄脏的
等一下 没事的
找到了
来
谢谢你
不会
没错 要感谢的话还是这样才对
快点 快去对面洗干净吧
嗯
我叫青叶 你呢
我叫广世
真是个好名字
是这样吗
等一下 我马上就会洗干净
看到了 虽然只是一瞬间
可恶 那个呆子笨蛋
到底给我到哪去逛了
说起来 你在这种丛林做什么呢
被人拜托狩猎点东西
在追猎物
真厉害
你呢
正常来说是不会来这吧 这种地方
女孩子一个人
我是 在找东西
找东西
嗯
找不到东西会比较好
我也是 没猎物的话也比较好
但是这也是没办法的
因为我是孤儿
找到了
你给我干啥任意的到处逛啊
呆子笨蛋
你怎么突然
混蛋家伙 不是叫你呆在守人里面吗
因为
守人
你 难道是守人2号的操主吗
说起来 你是谁啊
你是 我的猎物吗
骗人 那
你是人工人机的
你不要再坐上守人2号了
为什么
我所接受的命令是破坏守人2号
所以不要坐上去
既然这样 就不要破坏了
我也不想战斗
抱歉 就只有这点不行
对我来说 对我来说只能这么做而已
广世
我还会再来的 记住了
绝对不能坐上去
等等
怎么会 广世居然是敌方的操主
大概都听说了 从两兵那
如果是我的话
就算是这样我还是会战斗
在意谁在上面 是谁死了
事情是没法说的那么简单的
虽然很不愿意
不 不管你怎么解释
人机都是为了战斗而存在的工具
为了杀人的道具
既然是这样我就不战斗
把守人2号开出来
不开出来的话就把格纳车破坏掉
太慢了呆子笨蛋
你
因为她说不想坐上来
广世 为什么
我也是一样的样子
哎
奶奶死了 也没有爸爸
妈妈也
是这样啊
我也是一直一个人
孤儿院的同伴们因为被有钱的人家收养渐渐的没了
我因为没有什么特长
没什么价值
所以才被剩下来的
怎么会
但是被同一个地方收养
接受狩猎的训练 头一次被称赞了
真是太好了
因为有狩猎所以才走到这步的
从此只要我们狩到猎 什么都会给我
小孩子只有我一个人所以没什么朋友
一直一个人努力过来
我也没有朋友 因为被当成怪人
是吗
广世你寂寞吗？
完全不会
没相信过任何人
也没有期待过任何人 所以不会寂寞
以前曾相信过 当一辈子朋友什么的
同伴之间的话
真不可思议
什么事
被这样子养大
广世你却有着温柔的眼神
哎
就只有你而已 很像
啊 不 没什么
没找到的...我要找的...东西