如果是你去的话
说不定就不会变成这样也说不一定
并不是在责备你
这是那些力量隐藏在你身上
我想赌上这种可能性
皋月
来太快了吧 你们
有趣的现在才要开始呢
有种就来抓我啊！
我要用单手就能让这家伙动了
另一个空着没事做的手就任由我做“好事”了呢
这家伙就被骗得团团转呆呆的跟我走了
所以我就代替她哥哥好好地“照顾”她
请等等
由我 由我来驾驶！
你...
搞定了
操纵人机不只是技术而已
最后是以体力来决胜负的
明白吗
明白
好 那再跑一圈
哎~好的
让人会想起来了呢
那家伙的事
嗯
开始了呢 终于
还有20秒
剩下10秒
作业完毕
好 合格了 赤绪
非常感谢
开始
满分100 得分92
而且被扣的8分大部分都只是单纯的疏忽掉的错误而已
以第一次来说是个好成绩了 合格了
这样关于人机操纵者的基础知识讲义就全部结束了
接下来就是实际操作学习了
是
赤绪
差不多该是晚餐的时间了
嗯 马上就过去了
终于要到明天了呢 实战训练
嗯
赤绪你...
稍微变了呢
明明那么不愿意乘坐守人2号的
是吗
绝对变了
该怎么说呢.
...稍微感觉变得坚强了
我自己也不太清楚
但是...我想一定是多亏了大家才对
南小姐 两兵 还有皋月也是
我也是吗？
体能训练非常的辛苦
战斗时我想我也很害怕
但是跟大家在一起后
那种想找脱口而出的幼稚借口拒绝的想法就完全消失了
所以我才会看起来变得坚强了也说不定
72式启动
斗将Brocken（没找到台版漫画考据）也准备好了
听好了 这也算是模拟战斗
不准攻击对方的驾驶舱
还有离开图上神社范围线后就得立即终止
把邻居的房子破坏什么的可是不被允许的
听懂了吗
没意见的话模拟战斗就开始了 上吧
好厉害...赤绪...
先前的训练训练都反映在身上了
不只是训练 她拥有这方面的素质
宛如为了当上人机的操纵者而诞生的一样
听到了...
你不能战斗...怎么回事...
为什么...
快避开！赤绪！
令人讨厌的女人
都已经到了这个地步了还要妨碍我吗
但是不用担心 赤绪
由我来让你成为真正的操纵者
打起精神来吧 赤绪
对啊 赤绪
第一次的战斗训练能打成这样就已经算是合格了
虽然最后还是狼狈的输了
总而言之都没受伤就太好了
守人的损伤也没什么大碍
往后的路还长得很 不用在意的
是
为什么..
.跟我长得很像的那张脸 那声音...
明明都不记得过去的事
但总觉得有种怀念的感觉
可是...为什么...
为什么要阻止我呢
那是...
跟被偷走的机体好像
现在的你所需要的就是“习惯”
就是因为不习惯操纵
才会听到奇怪的声音 看到虚幻的东西
战斗就交给她们
首先只要呼吸战场上的空气习惯就好
听懂了吗
J*赫恩今晚的你是穷凶极恶的坏人角色哦
首先先让碍事的家伙好好地尝尝苦头
身心全部都...
就是这样J*赫恩
来吧 同伴有危机可 赤绪
现在要挺身出来战斗才是
由你自己的意识行动
小河原
我知道了 出发了
上钩了
怎么了？！
那是...
Shunaiga...
果然出现了吗...玫鲁J
不 是玫谢鲁因赫恩
你是我的猎物...J赫恩
这个人好像是叫玫鲁J巴尼特
巴尼特吗...
从南小姐那听来的
南小姐她们好像以前和这个人有过些关系的样子
两位还活着吗
差不多了
这也是勉强撑过去了
接招吧 吾之洗礼 Alberich之雨
接招吧 银翼的Unseelie Court
太天真了
闪开了
利用Alberich之雨的的反作用力一口气加速
集中一点放出能量 直击对方
原来如此 真是考虑周全的招数
但是一击双重的攻击副作用也相对增大
一击没法把对方打倒就没有退路了...
.不是吗？
对付你用接近战就足够了！
你还是不懂吗 玫谢鲁
你是赢不了我的
巴尼特是怎样的人?
不已经很清楚了吗
她是非常坏大恶人
大恶人？
因为那家伙从我这偷走了Shunaiga啊
真是不可原谅的家伙
那你干嘛帮那么憎恨的家伙修理人机呢
操纵者是大恶人但人机是没有罪的
是这样吗
而且Shunaiga是我所做的人机
新种的变态XD
要你管
虽然那个巴尼特的事 艾鲁妮说她是大恶人
这是真的吗？
Shunaiga的事件在内 也卷入好几起事件中
不少事件？
这是Shunaige被偷后所干的
玫鲁J巴尼特的相关资料
玫鲁J巴尼特 本名不详
在幼年时期双亲就去世的唯一的亲人弟弟一起
在英国的诺丁汉
被格林村庄的协会以孤儿养大
性格冷静明锐 喜爱单独行动
为了达成目的不择手段
而且擅长手枪 拥有血续的能力
她的目的是为了复仇亲手杀害她弟弟的男人
你好
做梦了吗？
不是梦 是想忘记却又忘记不了的回忆
弟弟的事吗？
为什么你知道
对不起
你到底是谁 这里是哪里 快说
好痛苦...
就到此为止如何
伤患就乖乖的睡觉就好
不然的话就让你永远的睡下去
会被你抓到我看我的身手也退步了不少
不是抓你 是还你人情
我们不想和你有任何关系
Shunaiga修理结束后就快点滚出去
就算不用你说我也会这么做
shiva大人一直都在这生活吗？
没错 因为不能让赤绪离开我的视线范围内
这边附近都没有令我满意的店让我很头痛呢
那么继续刚刚的话题
那个玫谢鲁的女人派的上用场吗？
恐怕是的
嗯~是吗 那么就要好好利用一下了
还有就是还有一件事要拜托你
什么事？
能在这次的任务中死掉吗？
如果是被玫谢鲁杀得话 非常乐意
我很怕那个人的 别离开这里好吗
那个 晚餐拿来了...
别做多余的事
抱歉...
还有什么事吗
不 没什么
那么就回屋子里去
但是...
干脆点
刚刚真是抱歉
我明明不太了解巴尼特你的
多嘴的说了你弟弟什么的...
这或许是借口但...
我没有过去的记忆
3年以前的事一件都想不起来
所以很羡慕别人有过去的记忆
真的非常抱歉
没有过去的记忆...吗
真想成为那样 像你一样
这可不是开玩笑的
完全没有回忆可是非常痛苦的
比被痛苦的过去束缚住活着还太多了
巴尼特...
原来如此 还调查的蛮清楚的
上面说在英国袭击相关军事设施重复地进行掠夺行为...
这是真的吗？
这是大恶人为了拿到燃料所做的事
还有就是...
食物也是
我去拜托皋月去做点宵夜
是谁
你是...!
终于找到你了 玫谢鲁
我和你是第一次见面 我叫J赫恩
Shiva大人摩下八将阵的其中一人
八将阵...
下回 JINKI:EXTEND
游戏的胜者
敬请期待