那么 知道了吗
赤绪吗
已经三天了
现在这个时候所属相关的情报都没有
到底被带到什么地方了
有好好的吃饭吗...
咦？
喂 南 那个提到的东西呢？
现在这个时候
应该是跟川本一起刚从委内瑞拉出发
哎~还在那边而已啊
快点来到就好了呢
有了那个的话就算是守人一号也不用看在眼里了
再说那些之前先告诉我
赤绪 为什么会被带走
这里是
早安~
还是该说...好慢~ 吗？
妳到底是谁！
讨厌 为什么光着身子啊
不记得了吗？
完全？
对了...我...在战斗的时候失去了意识...
黑色守人
你知道你被带来这里的理由吗？
是为了被痛殴的
不需要由Shiva大人直接出手
就由我好好地痛殴你就好
是妳...
初次见面 我是Shiva
Shiva?
好好相处吧 睡得很饱的小恶魔
你在做什么！？明明都是女孩子
有什么关系
今后我和你就要成为一体的
那个...
来煮点什么吧
在那之前请先拿点什么衣服给我穿好吗
了解
到底是怎么回事
你说那些家伙的目的就是要赤绪吗？
明明知道了 为什么还...
这也是没办法的
你说什么！
被这样玫鲁J
请别这样
只能赌赌看而已
在拥有血续的条件之上
只要有机会的话
那孩子的力量也能够显现出来
这样的话不该是抛下至今所被保护的环境
引导她往好的方向去吗
不管怎样现在的状况应该是最坏的吧
HEANVES南队长
黑色守人去向大致确定了
在哪？
在硫磺岛
硫磺岛...
是的 现在海上以及航空自卫队雪玉
以及护卫军队的联络都中断了
侦查出航的F-18也在硫磺岛近海失去了消息
而且在刚不久也收到合众国海军的神盾舰
在岛的西南西的海域上
受到红色人机攻击也失去了消息
红色人机？
难道说那是...?
那个...
嗯？
这是...
Total Coordinates 因为你是赤色的呢
我是黑色的
吃吧
好的
有读过《赤与黑》吗？
哎？
Stendhal著作的《赤与黑》
不是Stend...to吗?
是Stendhal
赤是自由的圣职者
黑则是代表军人是一般的解释
也有赤是代表军人的荣耀
黑是圣职者的暗黑力量的说法
那还有点吸引人的魅力呢
来去游泳吧
不错吧 这里
嗯 但是光着身子有点...
没问题的 除了我们以外没有人在的
那个
什么
Shiva妳不是坏人吗？
为什么这么问？
在不久之前皐月要被侵犯时像没事一样的在进餐...
这样就是坏人？
因为...
我也不知道 倒不如说是无所谓
我只是在做觉得开心的事而已
反正都是仅存的时间
差不多也要结束了
那样的时间
南 你说红色人机出现是真的假的
嗯
老爹在死之前说叫我注意的家伙
那意味着什么意思呢
你没从那听到些什么吗
我也不知道
到底发生了什么事
这是...!
要小心点哦
是很重要的东西
川本
啊~对不起 两兵
干嘛突然道歉啊
因为不是在生气吗 慢了那么久
你在说什么 mail不是今天才传来吗
反而还来早了呢
又来了啊...
那个mail是前天传的
哎!?是这样啊
真是的 那个破服务器
不管那些了快点给我看新兵器 新兵器
喂
没想要拥抱一下吗
那先预留着
为了战斗结束之后
说的也是呢
快点穿上这个
这是...
换好了就马上出发了
那个...
什么?
要去哪呢
去了就知道了 小恶魔
那个...想问一件事
什么？
为什么要叫我小恶魔呢？
因为是小恶魔
我是赤绪 柊赤绪...
我早知道了 那种事
既然这样为什么还一直这样叫我...
因为就是小恶魔
请认真回答我
马上就会知道了 答案
这里不是无人岛吗？
我只是说没有人在而已哦
为什么要做这种事
因为很碍事呢 对我来说
好久不见了 赤绪
为什么知道我的名字...
这是当然的吧
因为是生下我们的父母啊
生下我们的父母
你和Shiva使用克隆技术和血块的力量融合由我创造出来的
你在说什么...
乘上这个 赤绪
你是为了这个目的才出生的
而且你现在就要和我战斗
到底在说什么...你们太奇怪了
生下的父母？...克隆？...
而且还要做没有任何意义的战斗...
这种事怎么可能做到
要意义的话有的
你没有过去的记忆吧
你为什么 会知道这件事...
想知道的话就和我战斗
不要 那种事我不想知道
做什么
明明想知道 还是说 害怕知道吗？
不是 我...
那倒是当然会害怕呢
因为你是最差劲的女人
我？！
没错 杀了人 2个...
不 结论来说杀了多少人都不知道
因为Lost Life现象可是你引起的
我不可能做这种事
为了不让大家受伤才站出来战斗的
那真的是你吗？
不是在你心中的谁 制止了你而已吗
和想的一样 赤菜的声音已经传达不到了
你看 你不是想战斗想得受不了了吗
不是 我想保护皐月他们...
保护大家...
不是这样的话我不可能会战斗的
既然这样的话就帮你全杀掉
拜托了 大家
快想起来 那黑暗的过去
没有那种东西 不可能有的
有的
就算你忘记了 我的记忆是谁也抹灭不掉的
刚刚那是什么...
不对...那种...不是我的记忆
那种黑暗的记忆...
不可能会有的
消失掉就好...
那种过去 消失掉就好了
byebye 赤绪
你好啊 小恶魔
不要
怎么了吗
不 没什么
怎么了
那是...什么...
红色人机
出现了吗
大家听好了
我们要做的事是扑灭恶魔的火种
一口气解决它
等等
Alpha有反应 坐在上面的是赤绪啊
你说什么！？
喂...喂 艾鲁妮
没事的 一定是抢夺了敌方的人机回来的
喂 真是的 真拿你没办法
艾鲁妮
赤绪
情况很奇怪 追上去
为什么...赤绪...
没时间问了
阻止那家伙