青叶失去了笑容
赤绪没有理由地走了
那是因为单单一个少年 小小的内心伤痕而开始的事
一直一直到后来才知道
我不敢相信也不相信
但却是无可奈何的现实
白矢
这个？是叫做浴衣 代表夏天的衣服
白矢你的事？最喜欢了喔
白矢？
没事的 不管发生什么事我都会保护白矢的
不管何时都会拥抱着你
你说什么？这是真的吗！？赤菜
真的 我一直对那孩子说谎 一直背叛着他
但是我已经受不了啦
求求你 小河原先生 抱着我
在那一瞬间产生了龟裂的痕迹
而且有些什么崩坏了
怎么了白矢？发生了什么事了呢？
如果我可以的话能跟我说…
怎么了白矢…
不要 住手 我不要这样 住手 不要
一个人吗…
家族
请各位看看
你们相信在我眼前的是东京的景象吗
年轻人跟观光客所聚集的大台场和溪流
现在已经成了过去的回忆
因为巨大的红色人机的袭来
在一夜之间全都被破坏了
平常那么自以为事 但做起事来却那么差劲呢
不准说 这是我出生以来第一次做这种事
第一次做的话平常来说应该做得更好一点吧
你说什么
太好了 两位都那么有精神
这是当然的吧
没有时间沮丧的
我自己也觉得很不可思议
发生那种事想说受到打击会没有吃饭的心情才对…
说得也是 受到那么大的打击…
这个…这种也是人机吗？
那个绝对没错 大小虽然不一样 但有血块炉的反应
为什么这个东西赤绪会…
不久之后就会知道了
川本
是
用这个就能和她通话了
喂 柊 听得到吗 回答我 柊
柊！
住手 赤绪
你不是说讨厌战斗和破坏吗
没错 振作点
如果是被什么人控制的话就快醒过来
皐月 攻鲁J 快逃
露依
赤绪…
抱歉
我回来了
哎～饭还没好吗
对不起 马上就会做好了
要帮忙些什么嘛？
不 没问题的
整备维修已经结束了吗？
我们的工作就是把剩下的交给自卫队 储存体力
那个人机就这样沉在海里 之后就没什么变化了
Alpha还持续反映着 赤绪也还活着
但是同时血块炉的反应也没变化
活动部队无法靠近
与其勉强的把沉睡中的孩子吵醒
倒不如等我们这边的熊势准备好后再救出赤绪
是自卫队那边一致的决定
昨晚也是偶然及时组成的阵型才逃过了一劫
没法想点办法吗
能救出赤绪只打倒红色人机的方法
天知道
什么天知道啊…
以加强力量的立场来说的话 完～全没办法
的确 我们集中全部力量的那个攻击
敌方也几乎没受到伤害
用反射盾所弹回去的能量的结果
一时间让血块炉的能量大幅地下降
就是因为这样
我们这边用应急处理之后
能否使得出80%以上的力量都有问题
老实说 已经没对付的办法了
话说回来 赤绪为什么会变成那样
不知道 现太先生也没说到这些
可恶的老爸 留下含义那么深的话就死了
「别让赤绪坐上红色人机」
这是现太先生最后的一句话
「如果坐上的话会产生最坏的情况」
怎么办
如果就这样和现太先生所说的一样的话…
我…我相信着
露依…
是 是 在厚木吗 是
在30分钟就到达了
谢谢
我回来了 大家
另一个分身也来了吗
小河原现太
用你那双眼好好地看着这个世界走向尽头的序幕吧
青叶
南小姐
欢迎回来 青叶
我回来了
新的伙伴也在等着呢 到了神社后就介绍给你
在那之前有一个…
想去的地方
我回来了 奶奶
只会做塑料模型和运动音痴的我
竟然坐上真的机器人战斗 您一定吓了一跳了吧
但是我并没有变
所以要保佑我喔 奶奶
走吧 南小姐
大家初次见面
我是恶魔的同伙
一个叫Shiva的黑衣女人这样跟我说的
Shiva？
是期望发生这个战斗 名叫黑将的敌人的手下
来到了日本对赤绪使出了不少手段才对
那个女人嘛
和我母亲同样一张脸的女人
同样一张脸…
是由黑将创造出来的
和赤绪一样
这是怎么回事
没照片可能不记得了
两 赤绪是和你的母亲赤菜另一个同样的人
那是什么意思啊 为什么我的老妈会…
如果相信南的说话的话
黑暗的历史就这么开启了
在扭曲的憎恨的尽头
要把现太先生抹杀掉的黑将
但是他那双手砍到的是跑出来阻止的赤菜
最爱的人由自己的双手…
在那瞬间他的精神四分五裂了
之后他拿走了赤菜身体的一部分失去了踪影
过了没多久 他的身旁就有着赤绪
那到底是怎样 为什么要做这种事
是对现太先生的复仇
复仇？
是说用赤绪的暴走来破坏城市
由最爱的妻子同样样子的赤绪
做破坏和杀戮这些恶魔所做的事
是对现太那男人最大的报复吗
就只为了这种事破坏城市和杀人吗
怎么会…好过分
但是还不止这样
Shiva对我这样说
我带来给你们一件开心的事让你们知道
你是谁
和我好像…
那是当然
静花小姐！？
津崎静花的事已经不用去想了
她为了诞生我而牺牲了
这是什么意思
哎啊  你不开心吗？
你应该最讨厌津崎静花的吧
就算是这样…也怎么可能会开心…
伪善者
不过也算了
照现在这样子就算不愿意也已经成定局了
我啊 现在准备前往日本
前往日本？
要去被恶魔的同伙杀掉
哎？
真让人非常兴奋呢 会怎样被杀呢
你是认真的吗
这是当然的吧 因为那能开启新的历史
新的历史？
把我杀掉的恶魔的同伙
会让心中的枷锁解开 开始暴走
而且那样是任谁都阻止不了
唯独一个人 另一个恶魔的同伙把她除掉
另一个的？
没错 就是你
就算不愿意 你也会变得非得要去阻止那暴走
但是那场战斗不管是谁赢 所等待着的都是地狱
地狱吗…
她说要阻止暴走的赤绪的话 我也非得要暴走才行…
还说不把我里面天使的心
破坏成为恶魔的心是阻止不了的…
那大概是因为你们两位血祭的力量
最强烈的决心所产生的事
怎么会 这样的话就没有人…
没有人能阻止
就是因为这样 才留你在那边那么久累积实战经验吧
嗯 基本上算是
是想反省冷静对战时候的缺点
但并不是因为知道救赤绪方法才这样的
总之就是战斗把『斩人』破坏掉
虽然一点都没有信心…
我相信
虽然没有理由 因为想相信 我相信着
皐月…
我也是
当然
说得也是
我知道了啦
还有一个不老实的人
女士来了
太慢了…
是来太早了
明明只是青叶…别那么神气的回答
你敢这样啊
欢迎回来 青叶
我回来了
还剩3小时而已 现太先生
等清晨一到时
从厚木到大台场所有的人机都会输送完毕
之后…
请一直好好保佑着我们 现太先生
好美呢
是啊
还能再看到吗…明天…
还能再看到的
嗯
都一个人呢 我们两位
坐下吧
一个人比较轻松些
我也是一样
但是 但是
偶尔两个人也不错
偶尔
真怀念呢 这种感觉
大家都没变呢
你变了
长得那么大
好坏啦
哎～回敬你的
露依不也变了吗 这边
当然的吧
但是
没变呢
雷达二等部队目标确认
全部队展开战斗队形