这份真情实感　好想将它传递
確かな想いを伝えたくて
戻らない時間に溺れぬように
为了不沉溺于一去不返的过去
紧紧拥抱今天吧
今を抱きしめよう
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
伸出手　前方应该有什么正等待着吧
朝着那未完结的故事　飞奔而去
終わらない物語の向こう　飛び立て
本当の気持ちでたどり着く場所へと
怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
心の翼を広げて
张开心灵的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
あと少しの勇気　涙も必要なの
接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
強くなれるチャンスかもね
但这或许正是变强的契机
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
誰も一人じゃないんだから
所以说没有人是孤身只影的
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
今晚吃火锅哦
哦～
太棒了
也不知怎么回事
今天肉卖的特别便宜
怎么了  夏奈
像个白痴一样更兴奋一点儿如何？
我就先开吃啦！
干嘛啊你  这么突然！
啊！别专挑肉吃啊！
那本来就是我的肉啊！
好啦好啦  肉还好多呢  别吵架啦
第9碗  难以掩饰了吧？阿珍的秘密
好可怕…
我突然觉得自己好可怕
你就不能好好听我说话吗
怎么了啊
我好像有超能力了
真的啦！
昨天是炸虾  今天是火锅
晚饭吃什么我全都梦到了
这是预知梦啊！
唉～
你不相信啊
不是…但你堂堂正正地说些过去的事
之后再说这是预知谁信啊
那  我说对了明天晚饭吃什么  你会相信吗
好啊  你说对了我就信
那就今晚  等我梦见
冰冷的身体温暖起来了啊
你也进来泡吧  千秋
你在吃什么？
夏奈  夏奈
现在比较忙
有事请在提示音后留言
我是女孩子哦
就在旁边哦  在便利店旁边
夏奈  这都怪你啊
那红色的棒子…是什么玩意？
胡萝卜？
为什么阿珍会…
算了  不管了
不过  阿真那家伙心里到底怎么想的啊
虽然一直说讨厌穿女装  但看似乐在其中啊
不用管他也行吧
改天问问他本人吧…
然后呢  那什么预知梦怎么样了
很微妙啊
虽然我总算是记得点
说不出来吗
倒也不是说不出来啦…
哼！我就知道会这样
预知梦个头啊
你给我等一下  千秋
干嘛
我有重要的事跟你说
比如说  内田很讨厌吃年糕
啊？突然说什么啊
内田还是吃年糕的啊
好啦  听我说
我们假设内田讨厌吃年糕
让内田不断吃她讨厌的年糕的过程中渐渐喜欢上了
有这可能吗
别这样  会更讨厌年糕的
这样啊
不过  看你用什么方法让她吃了  也不是没可能
受到身边的人影响  人也会改变嘛
能变好也能变坏
说自己会做什么预知梦的家伙
要是身边的人一直无视她
时间久了也就不会再提了吧
这跟那是两码事
唉～预知梦啊
嗯  突然就这么说  吓我一跳呢
我就觉得今天少了点儿东西
今天保坂学长请假了啊
唉？什么？
不…没什么
到底怎么了
真的没什么啊
南同学
是  请问有事吗  老师
能到升学指导室来一下吗
现在…吗？
南同学  我想跟你谈的其实是…
你知道交换留学生吧
知道
我希望成绩优秀的你能作为我们学校的代表过去
唉？但是…我…
虽然可能有很多不便  但这是个机会哦
趁着年轻好好见识一下这广阔的世界
接触各种各样的人
应该会对你有所帮助
别无视眼前正在犯愁的朋友啊
原来你有烦恼啊…
怎样才能准确地记住自己做过的梦
说点儿好办法来听听
这…这个嘛
一醒就记下来怎么样
不能行！这怎么做得到啊
啊～问了白问
那就别问啊…
就是这样
多符合夏奈的个性啊
是吗
我觉得就是在说梦话罢了
怎么了
不…没事儿
我们去倒垃圾
这段时间你要打扫好啊
是
千秋变了呢
变了…
唉？哪里变了？
话变多了？
是吗？我主动搭话的时候她总是无视啊
或者说是无视我
千秋她以前不喜欢跟别人有过多接触呢
阿真你也变了呢
已经完全是个伪娘了
不是的！
真的假的啊
那是夏奈非要我穿
外加遗传爸爸的服务精神使然
哼…
我说真的！
我今天要去千秋家写作业  羡慕吧
夏奈有没有叫阿珍一起去？
有没有呢…
作业怎么了？
怎么  你也要来吗
那个…今天我也可以一起去吗？
我回来了
来  快进来吧
打扰了
喂  我回来了
哦  吉野  内田也来了
啊…好久不见
谁啊这是
你再怎么欺负他也不会觉得有趣啦
打扰了
咦？阿真…？
我得到千秋的同意了
今天可以堂堂正正的来了
哦～
我不会再受夏奈你的摆布了
从妈妈那遗传的男子气概是绝不允许那种行为的！
我可没同意啊  这可是我家！
哇！
虽然刚到没多久  你还是赶紧滚吧
怎么这样…
轮不到你有异议！
阿真
夏奈让我把这个给你…
打扰了
哦  是阿珍啊
果然是朝气十足啊
是吗  我也不明白是怎么了
三号舰严重受损  我军阵形已经崩溃了！
好  出动新型机  无论如何要守住这里
Class Copper已做好离舰准备  舰桥请指示！
喂  夏奈
我说  夏奈啊
夏奈
嗯？
我的变装完美吗？
啊？
所以说  我问这身变装完美吗
这个嘛  还算是可以啦
没被千秋揭穿
内田知道我的事
那吉野呢  难不成已经被她发现了吗…
也许会吧
唉？
你慌个什么啊
不愿意被揭穿的话就别干了嘛
呃…但是…
你这样好像是我逼着你穿女装似的
其实你是自由的嘛
你拥有可以自由翱翔宇宙的翅膀啊
虽然搞不懂你在说什么…总之没问题吧
啊  没问题的
哦…哦！
啊  阿珍
你好
阿珍你是中学生吗？
应该不是小学生吧
是…是的
为什么阿珍要用敬语呢
因为我很微不足道
虽然是女孩子  却用这个自称啊
这个…是我的风格啦
为什么阿珍流那么多汗啊
这是因为…酷夏的烈日正在折磨着我
哈哈  现在是冬天啊
是的…
该不会是察觉到了吧…
哦哦…
阿珍真是文静啊
看来吉野对阿珍有兴趣啊
这是因为家里教导有方…有方
在看我…
你们好  在做作业吗
也加我一个嘛
哦
咦？内田呢
和修一去买东西了
冬马！
啊…干嘛啊
拜托你  坐在我和吉野中间  帮我抵挡她的攻势吧
为什么？怎么了啊
从刚才她就两眼发光的盯着我
不愧是人称「坚不可推」的吉野小姐
可能已经怀疑了吧
谁给的名号啊
呃…千秋吧
听着啊  不管是不是被看穿了
总之不要与她为敌
这是你的战斗
这…这样啊
那加油吧
等等  你去哪儿？
你们班留的作业  很可能是明天我们班要留的
在留作业之前做完  这就是我的战斗方针
而且千秋和吉野的中间
正是可以获得两侧支援的绝佳战场
求你了  留在这里吧
烦死了！
啊！
喂！别闹了
为什么阿珍你要那么慌张啊
都是女孩子的啊
好奇怪的阿珍
我先回去啦
不行了…受不了了…
是时候罢手了吧…
不是挺好的嘛
什么嘛…是夏奈啊
我该怎么办好啊
讨厌的年糕也会总有一天会喜欢
嗯？我喜欢吃年糕啊
不管怎样  你不这么打扮恐怕就进不了我家门啊
唉？
写完了
头脑好的凑在一块就是做得快啊
我是觉得因为没有笨蛋在场
都回去的很早啊
那个…
怎么？
我有事…要拜托千秋
我也想有所改变  像千秋那样
你突然在说些什么啊
我讨厌被叫做原味酸奶
我是不喜欢吃胡萝卜
会错意啦！
必须去买东西了…
我变了吗？
我觉得是变了
哪方面？
变得爱说话了
我没觉得自己变了
唉？
而且  我不认为换个外号人就会变
嗯
别那么沮丧  主要还是看自己
就算是修一  也是有优点的嘛
唉？哪方面？
要问哪方面嘛…
非要说的话…
非要说的话…？
你不是笨蛋
别急啊…你头脑不差啊
是…是啊
难道你想说笨蛋才有个性吗
不…不是
喂
什么事
姐姐躺你身边你就无视啊
才一亿日元而已啊
不是啦  听我说
我梦见千秋你吧哩吧哩的吃胡萝卜条了
啊？
之后好像又吃了什么好吃的东西
看啊  这里刚好放着我梦见的胡萝卜条呢
行了你  一边儿去
来  千秋  请用吧
绝对不可能
你不先吃了这个  也许就吃不到好东西了
你干什么啊…
我回来了
千秋  换洗衣服我放这里了哦
好的  春香姐姐
春香姐姐  那个…
什么事？
我是变了吗？
怎么了  突然这么问
今天有人说我变了
朋友说的？
是
那我想就是变了吧
和大家在一起会不知不觉受到影响的
洗完澡就来吃饭吧
这不是说对了！
管你对不对！
吃螃蟹啊  要把这壳…
对对  要把壳这样…
咦？
这样啊…看错了啊
我以为是胡萝卜条  其实是螃蟹啊
不过还是不说了
螃蟹就是要安安静静的吃嘛
早上好
呃…啊！
早上好  怎么了
还说怎么了…奶油花居然…
奶油花？又是预知梦吗
反正你根本没做梦吧
做是做了  可我忘了…
怎么办才好？
什么怎么办
千秋啊  千秋
那是在等人吐槽吗？
我…什么都没看见哦
不管吗？真不管吗？
虽然不知道能忍到什么时候
我明白了
你们偷偷摸摸的说什么呢
早上好
早上…好
早上好…呃
怎么了？
啊…没什么
作业带来了吗
作业…
说到作业…
阿珍…现在在干什么呢
南家三姐妹
～再来一碗～
把领带系紧了  保坂
是  老师
哇哇～春香为我做了便当哦
为什么打我
为什么你要抢
保坂啊  你不是为了让春香吃才每天做便当的吗
虽然一次都没送出
你想吃春香的便当吗
还是想让春香吃你做的便当呢
是哪个？
速水前辈  今天的社团活动…
真希！作为参考我问问你
我是吃的那方还是被吃的那方
回答我！
我想…应该是吃的那方
原来如此
真希  不要因为想脱身就乱说话啊
是因为他太恶心…呃  太有魄力才…
话说回来你真是丢脸啊
保坂  你本该是个做任何事都拼尽全力的男人
但现在的你却迷失了自我
好好想一想  你渴望的到底是什么
你又是什么人
我到底渴望什么…
老师  我到底应该怎么做
把领带系好了
是  老师
都怪你  便当都一塌糊涂了！
你怎么赔我啊
你刚才踢了我啊
踢了又怎样
踢
这样啊…这就是答案啊
是踢还是打
是吃还是被吃
并不是二选一的问题
我两边都要！
对  我是保坂
就算是一塌糊涂  也照吃！
我不给你哦
心の奥集めた　今日の光を持って
怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
（聴かせて）
（让你倾听）
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接梦想中的黎明
与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
是有认为喝醋就会让身体变软的人吗
鱼骨沾到醋确实会变软
但是人骨和鱼骨可不一样
醋会在人体内分解成炭酸和水
第10碗  「舍华求实的年纪」
还是趁早放弃这念头去做柔体运动吧