这份真情实感　好想将它传递
確かな想いを伝えたくて
为了不沉溺于一去不返的过去
戻らない時間に溺れぬように
今を抱きしめよう
紧紧拥抱今天吧
その微笑みを行ったり来たり　そばにいたくて
深陷于那微笑之中　好想相伴在你的左右
伸出手　前方应该有什么正等待着吧
この手を伸ばす　先には何が待ってるんだろう
終わらない物語の向こう　飛び立て
朝着那未完结的故事　飞奔而去
本当の気持ちでたどり着く場所へと
怀着一颗真诚的心向着那千难万险之地
心の翼を広げて
张开心灵的翅膀
廻りゆくメッセージ　幸せは胸にあるよ
循环传递着一个讯息　幸福就存于这胸中
接下来的少许勇气　尽管须以眼泪相佐
あと少しの勇気　涙も必要なの
但这或许正是变强的契机
強くなれるチャンスかもね
温もりのリフレイン　この大切をずっと守りたい
温暖的迭句　想要永远将这份珍重守护
心を重ねてく　絆を感じてる
彼此心绪交织　感受着这其中的羁绊
所以说没有人是孤身只影的
誰も一人じゃないんだから
同じ空の下　確かな想いを伝えたくて
同一片蓝天下　好想将这份真情实感传递
打扰了
哦  千秋啊  欢迎
您好  熊田老师
随便坐吧  正好找你有事
能先借下体温计吗
给
似乎有些发烧
春天嘛  天气又暖和
您还是那么随便的下结论
比起这个  我有话跟你说
是关于千秋你们班主任田中老师的
啊  我看看  我看看
36度9  是不是该休息下呢
温度不高就算了  我回去了
啊  看错了  是37度1啊
准确点儿是37度1分9厘  休息5分钟吧
知道啦…
那就稍微休息会儿吧
那么  田中老师怎么了
对了对了  田中老师挺优秀的吧
保健老师熊田刚好凑巧  目前正好没男朋友哦
能不能这么告诉他
真够腹黑的
我会考虑的
是吗  太好了
要柠檬汽水糖吗
不要  总觉得很可怕  免了
老师  我觉得有点累
嗯嗯  貌似没发烧
那好  拿着  以防万一给你点儿药
伸手
好
好棒啊  舒服多了
很好  下午的课要加油哦
是
那不是柠檬汽水糖吗…
没事的  不过是精神疲劳罢了
你真行
我该回去了
啊
怎么了
运动会麻烦你负责救护了
第12碗  一口也吃不下了
那个  南同学
什么事
明天也请多关照
哦…
我回来了
欢迎回来
最近回来得很晚啊
是不是在干什么可疑的事
我当上运动会的负责人  有不少事要忙
只有这样？
难道还能有别的什么吗
什么嘛  没劲
你负责什么呢  千秋
负责救护
不过啊  为什么这个时候开运动会呢
最近的小学还真是奇怪
跟我说干嘛
运动会真令人期待呢
是
啊  真是麻烦
好想快点儿回去
少动嘴多动手
不就是回去晚点儿嘛
等等啊
也不用扔下我吧
你以为是谁害的
千秋
难道你讨厌他？
为什么这么问
态度太冷淡了吧  明明是邻居
回家也不一起走…
只是因为偶然住在隔壁  就必须一起回去吗
也不是这个意思啦
预备  跑！
好  感觉不错
再来一次
还要来啊
我已经到极限了
欢迎回来  千秋
你们在干什么啊
被夏奈叫来的  呐
正在为运动会做特训
喂  别歇着了  特训还没结束呢
唉？还来啊
当然了  不经过努力又何来胜利
想在运动会这华丽的舞台上取得好成绩  就只有特训了
是  教练
很好很好
千秋  你要不要一起来
谁要陪你啊…
你姐姐她们好像玩得很高兴呢
只是犯傻罢了
南同学…
什么事？
要说什么就快说
那个…
再见
南同学  是个有趣的运动会就好了
干嘛突然说这个
那就明天见了
真是个拐弯抹角的家伙  搞不明白
那个  这些也能拜托你吗
好哦  交给我吧
不好意思了啊
雨能停就好了
不用担心
天气预报说会放晴的
我今天听说  隔壁那家又要搬了
什么？！
你去哪儿
隔壁  有些漫画我还没看过  现在去借
趁他们打包之前
别这样啦
但是…
别这样
嗯…明天再去好了
可惜  实在是可惜
是个多好的家伙呀
难得亲近起来了
可恶  还有这么多啊
我来就行了
今天的都交给我吧
真的吗
别那么惯着她
冬木负责折纸
冬马负责把纸展开成花的样子
我负责绑线去
这些我来就好了
三个人一起来很快就干完了
话是这么说…
少动嘴多动手
是  是
那个  南同学
我说啊  虽然现在说晚了点儿
我们俩都姓「南」啊
对啊  抱歉
用不着道歉
叫我冬马就行了
我也是  叫我千秋就好
这样啊…谢谢
千秋…同学
冬马君
君？
我是女生！
对…对不起  冬马同学
这叫法也很不舒服
预备  跑！
真是的  快冲啊
唉～运动会加上隔壁邻居搬家吗
你们家事还真多啊
是啊
因为是春天嘛
我觉得跟季节无关吧
确实有个家伙什么季节都很兴奋
春香你也参加什么吗
不是有家属也能参加的比赛吗
不知道呢  我得问问千秋
你还是那么悠闲自在呢
是吗
这样啊  南春香要参加运动会啊
那样的话…
我想千秋一定很高兴的
啊  走掉了
嗯？
啊  没事
那我先走了
我也得去参加社团活动了
终于要到了呢
啊
那明天见
饭做好了哦
哦～今天好丰盛啊
嗯  因为明天是运动会了嘛
谢谢你  春香姐姐
我也会去给你加油的
你就不用来了
别说傻话  在运动会上加油可是家人的义务
家人…
一家人聚在一起加油  运动会才热闹嘛
是吧  春香
是啊
一家人聚在一起…
希望明天能放晴呢
是
现在开始举行运动会开幕式
要开始了吗
午餐就交给我了  南春香
终于找到了
藤冈…为什么你会？
被叫来的
没人叫你啊
有什么不好嘛  和我们一起加油吧  藤冈
好的
下面是第五个比赛项目
五年级学生的百米赛跑
千秋她们要参加哦
上啊  内田  吉野  让大家看看特训的成果
各就各位  预备…
你们自己搞定  一群笨蛋
参加借物跑的五年级学生  请马上集合
你为什么带着夏奈跑
啊…那个  因为没别的合适人选了
你才是  为什么拉着藤冈
给我看看
父…父亲？
藤冈是…
这实在够爆笑的
我…是父亲？明明只有初二啊…
藤冈是父亲…
爸爸
我…是父亲？明明只有初二啊…
接下来是各班代表参加的化装游行
我们班的代表是？
阿真吧
阿珍…
她和穿女装的阿真好像啊
是吗…
到这里  上午的比赛项目全部结束
你要去哪儿
唉？
我想去教室里吃午饭
家人没有来吗
嗯
要不要一起吃
但是…不太好吧
来  请用
我不客气啦
明明什么也没干  别第一个就下手
给你加油也是很耗能量的啊
冬木也别客气  吃吧
好的  谢谢
冬木？
我还是第一次跟这么多人一起吃便当
多吃点儿啊
不快点儿吃就没了哦
对了  下午有项目需要家属参加  你怎么办
唉？有那样的项目吗  我怎么没听说
我又没打算让你去
那是让春香参加了？
嗯
太狡猾了  我也想参加啊
你不是参加过了吗  借物跑
我还想参加别的啦
对了  我再陪你参加一次吧
如何如何  没问题吧
是啊…
你…
嗯？
你和南同学…是什么关系
这是我为今天而准备的…最强的手制意大利面
水温也必须达到最佳
我要一份那不勒斯风味的
好的
下午的比赛马上就要开始了
请同学们各就各位
加油吧  千秋
好的
要上了哦
好的  春香姐姐
接下来是第二十七个比赛项目
五年级学生与爸爸或妈妈的两人三脚赛跑
各就各位  预备…
不用那么紧张啦
好…好的
运动会到这里就正式闭幕了
还有没有意式黑胡椒面了？
来啦
意式香辣面还没好吗
请稍等
等一会再收拾不也行吗
别抱怨了  快点儿干吧
啊啊…为什么冬木不待到最后呢
冬木呢
怎么了
他今天转学了
你没听说吗？
说他硬是要参加上午的比赛
反正都来了就待到最后嘛
南同学…
想说什么就直说啊  蠢货
好冷  春天还没到吗
真是的  大早上起来就那么多废话
冷就是冷  怎么了啊
说废话也不会暖和起来
那我回来做点热乎的东西当点心吧
今天下午没课
又来了？！
只有春香没课太狡猾了
诶  就算你这么说…
我决定今天上完上午的课就回来
随你喜欢
喂！别无视我！
老师  交换留学生已经决定了吗
嗯  我打算让南同学去
为什么都没跟我们说呢
是不是有什么内情呢
送别会要办得盛大一点啊
嗯
高中生真好啊
夏奈  来得正好  快进来
春香她…
骗…骗人的吧  我都没听说啊
心の奥集めた　今日の光を持って
怀揣着内心深处收集好了的今天的希望
飛び込んだ未知の先　何が待ってるのかな
跃入未知的前方　那里有什么正等待着我们吧
未来への共鳴　想い出に重ねれば
若是与未来共鸣　不断忆起今天的希望
就会生出勇气　就能变得坚强　也就不再是独自一人了
勇気になる　強さになる　一人じゃないから
（聴かせて）
（让你倾听）
明天也一定会与你相遇　我会带着真诚的笑容前去
明日もきっと会えるね　本当の笑顔で行こう
夢見る夜明けを　一緒に迎えたい
好想和你一起迎接梦想中的黎明
無限の時間よりも　瞬間を駆け抜けよう
与其坐拥这无限的时刻　倒不如追赶那绚烂的瞬间
相信我　总有一天会让你倾听那梦中的声音
その夢の声いつか聴かせてね　信じてく
家常的醋
其实在洗衣服时也有大用处
稍微倒入一点儿来代替柔顺剂
衣服就会变得很柔软
而且不会留下醋味  可以放心使用哦
第十三碗  「大家在一起、承蒙款待」
对防止面料退色也很有效
因衣服质地不同也会有不适用的情况
第十三碗  「大家在一起、承蒙款待」
请事先调查好哦