你说什么?
没有听清楚吗
毕竟标题很长呢
"圣♡湿漉漉女子学园"
"大小姐是耻辱俱乐部"
"淫乱的梦幻生活２"的
黒江雫
我想COS成湿漉女2的小雫啊
闪耀着璀璨色彩的重要之物
我不会忘记的 没错 就是这一天
在水平线的遥远彼方
流露的叹息随着波浪消逝
你找出了我隐藏的真心
并牵起我的手向前迈进
满面笑容的你映入了眼帘
波浪溅起时的两个身影
响起的脚步声迈向明天
不断追逐着阳光下赤脚的你
敞开心胸泼起了水花
烂漫摇曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了这种感情
真挚地注视着梦想的美丽双眼
我想在你身旁相视而笑
Be myself!
(第2话)
(马上就来做吧?)
怎么了, 五条同学
抱歉
是我见识狭隘
我是第一次听到那个湿漉女2
真的假的
那我大略的说明一下
湿漉女2是去年大卖的
超人气美少女游戏
美少女?
而且现在还要出动画了
真厉害呢
然后身为学园长孙子的主角
因为某些原因要
单独进入女子高中就读
就像常见的后宫作品那样
男生单独到女子高中就读?
常见?
不过意外的有很多让人流泪的剧情
因此大受好评哦
话说五条同学是
不能接受凌辱系的人吗
性奴隶之类的
性奴隶?
但湿漉女2基本都是基于爱的性奴隶
没问题的吧
还满让人安心的哦
没问题?
安心?
主角在学园长的命令下
加入了耻辱社
在那里…
怎, 怎么办
是因为我对游戏不熟悉吗
完全听不懂
耻辱社?
性奴隶?
真的有这种内容的游戏吗
该不会…
我被捉弄了吧
话说你要认真听到什么时候啊
只是开个玩笑而已
你当真了吗
没错
因为平常都是一个人
所以听不懂这种玩笑
才没有注意…
-然后在刚刚的选择
-不, 不是在开玩笑
-这次主角会成为部长的性奴隶
-喜多川同学连一点开玩笑的意思都没有
-老实说我觉得不可能
-但这也是因为爱的逆强奸哦
-在了解的瞬间就觉得"这太棒了啊"
-那个眼神是认真的眼神!
所以我在湿漉女2出来的时候
就想说因为前作很神
总之就买吧
小雫的外表也很可爱
大概就这种感觉
话说小雫一开始完全都不笑
超冷淡的
都觉得这家伙到底是怎样
但是啊…
"原来她会露出这种表情啊"
这样的剧情会越来越多对吧?
一回神就变得很喜欢小雫了
沉迷到难以自拔的地步
真的打从心底想着…
我也想成为小雫
你懂吗, 五条同学
完全搞不懂
-真的是喜欢小雫到不行
-但是…
-说着喜欢事物的喜多川同学
-真的是喜欢小雫到不行
真的…
真的很开心的样子
能让人知道喜多川同学有多喜欢小雫
然后就是快乐的结局这样
你懂了吗
那个
奇怪
还是不懂吗
我已经知道游戏的剧情了
但我有件在意的事
什么啊
小雫的生日吗
不, 不是
那个…
湿漉女2是色色的游戏对吧
没错, 美少女游戏
该说是神作才对
就是…
不, 不是有年龄限制吗
OK, 没有问题的样子呢
然后我还以为女性们
会对那种游戏敬而远之
真的吗
(※因人而异)
我会玩哦, 很自然的在玩
话说
喜欢的东西和是男是女没有关系吧
没有!
对吧
那就开始吧
是的, 请多多指教
五条同学为什么有点哭出来了啊
那么…
得先查查该从哪里开始呢
等我一下
找到了
(为了想开始COSPLAY的人)
(所写的COSPLAY服装制作方法)
有这种东西哦
还有出这种书啊
那超厉害的, 快看看吧
好厉害!
从布料的选择和版型的做法都有啊
没错没错
很方便对吧
缝纫机的用法也写得这么详细
没错没错
明明有这么简洁易懂的书
为什么还不会呢
感觉会被这么想
原来如此
如果要去买齐材料
首先要先量好尺寸呢
那就现在开始吧
不
今天也很晚了
虽然不巧遇上了周末
等礼拜一再继续吧
也是呢
五条同学
是
谢谢
礼拜一开始也请多指教
好
我要开门了哦
已经要睡了吗, 真少见呢
爷爷明天要去买缝纫机
不用开店也没关系哦
我知道了
洗好澡再睡啊
今天发生了许多事呢
我想…帮上她的忙
来了, 来了
不好意思, 今天休息
我来了
喜…喜多川同学!
为…为什么会在这里
为什么会知道我家在哪里啊
问我为什么
不如说都要能成为小雫了
却要我等到礼拜一才忍不住吧
所以就搜寻了"五条", "女儿节娃娃"
总之就跑过来了
这行动力!
总之能让我进去吗
现在吗
不行吗?
那个…
这个给你
很好吃哦
不好意思
谢谢…
打扰了
喜多川同学, 等一下
五条同学的房间在二楼吗
是的…
不对!
绝对是这里对吧
喜, 喜多川同学
完全就是五条同学风格的房间啊
棉被还铺着没收, 笑死
这是画娃娃用的吗
原来是用这么细的毛笔画的啊
好厉害
我不会乱碰的, 放心吧
这到底是什么啊
不好了
心跳声好大
什么都听不见
除, 除了爷爷以外没人进来过
在…在我的房间里…
有女生…
而且是喜多川同学
不行了
完全不知道该怎么办
冷静下来
-得好好振作才行
-五条同学…
-不能对喜多川同学失礼
五条同学, 在叫你啦
是
有, 有什么事呢
所以啊
马上来做吧
做…什么?
当然是量尺寸啊
不是说了首先要量尺寸吗
好了, 快来量吧
关于这件事
能请其他人量吗
为什么
果然还是不愿意了吗
不…
该说是不愿意吗…
那个…
昨天跟你借来的书里说, 量…
量尺寸的时候
那个…
内…
写说要穿着内衣量
什么啊, 原来是那个
没事, 没事
喜…喜多川同学?
我穿了泳衣来了
在想说五条同学绝对会感到困扰
灵光一闪想到的时候
我觉得我简直就是天才呢
怎么样啊
这样的话就没问题了吧
五条同学?
等一下, 你怎么了?
没事吧
现, 现在请不要碰我
怎, 怎么回事
抱歉啊
那么从头围开始量
请多多指教
拜托了哦
眼镜闭起来比较好量吗
冷静下来
集中精神
绝对不要让我的手
碰到喜多川同学
我看
等一下!
没事吧
声音听起来很不妙啊
抱歉, 我没事
要, 要量肩宽
可以请你…面向后面吗
不, 不行了
正面的话会无法集中精神
先, 先从后面…
如果是后面的话…
后面也有后面的不妙啊!
头发很碍事对吧
这样怎么样呢
那个…
我可以问个问题吗
喜多川同学
你现在不是穿着泳装吗
那个…
都, 都不会害羞吗
害羞什么?
完全不会啊
话说要变成小雫的话
不照书上的做可不行啊
那, 那是什么声音!
你在做什么
-五, 五条同学?
-没错, 我对这个人的…
对喜多川同学的心情
带有不单纯的想法实在太失礼了
什么事都没有
请不用在意
不行不行, 我很在意啊
为了拜托我的人
必须诚心诚意地
尽全力才行
应该要竭尽我的全力
我…
应该要专注在制作上
很顺利呢
是的
对了, 五条同学
能量一下脚的尺寸吗
脚吗
因为我不会做鞋子
想说用现成的想办法就好
是这样没错
鞋子的尺寸虽然一样
但脚还是会痛真是不可思议呢
或许是脚背的部分不合适呢
这里?
是的
然后也量一下宽度吧
我去拿椅子来
请稍等一下
这个就好了啊
高度也刚刚好啊
才不好!
为什么啊
你, 你说为什么
为什么…
很, 很脏啊
那很脏的
完全没关系哦
等一下啊!
请, 请饶了我吧
请马上离开那肮脏的地方
就说没事了
会把喜多川同学弄脏的
请住手!
没关系啦
快点量啊
我…我马上去把椅子拿来
真的…非常抱歉
五条同学
别管那么多了
快做
是
原来如此啊
下次买鞋子的时候记起来吧
好, 要接着继续量了哦
接着是…
胸围
这也得把头发拉起来呢
好了哦, 五条同学
那个…
该不会
要…要我来量吧
当然是你啊
不然要谁量呢
喜多川同学自己?
为什么啊
胸围啊
自己量的时候会向前弯对吧
所以每次量起来尺寸都会不一样啊
难易度意外的很高哦
所以五条同学来量吧
办, 办不到
为什么突然就说办不到啊
真是意外的发展啊
因为…
我怎么可能量…
虽然搞不懂
快点量啊
话说手很酸啊
抱歉
马, 马上来…
量
好, 好近
这, 这个距离是怎么回事
这个…
已经不知道…喜多川同学…
不行不行不行…
别想多余的事
这只是量尺寸而已
不是什么其他的事
集中精神在制作衣服上
请, 请把手放下眼睛直视正前方
OK
集中…
集中!
我懂
其实维持弯腰很难受吧
用五条同学轻松的姿势量就可以了
好想死
结, 结束了
辛苦了
那就这样顺便
量下胸围还有胸距吧
办不到
又来了?
不好好量尺寸的话
是无法做出漂亮的乳袋哦
乳袋?
我可是很讲究那点的
所以不好好量, 我会很困扰的哦
抱歉
但是…
我办不到
为什么啊
真的搞不懂
不, 可是…
可是我怎么会知道…
喜…喜多川同学的…
怎么会知道喜多川同学乳头的位置…
怎么会知道…
五条同学
在哪里呢
开玩笑的
我是开玩笑的
别僵住不动啊
也是呢
的确也不能让你看呢
抱歉呢, 五条同学
那我会自己量, 把布尺借我
不好意思, 拜托了
OK
这里到这里对吧
奇怪?
从外面吗
还是里面
那就20公分
那就20公分…
20公分
面对这么具体的数字
脑袋只剩下一片空白了
接着腿长就是最后了吗
是呢
量腿长的话
看不见脸, 就不会紧张了
稍微讨厌起自己了呢
不断动摇, 惊慌失措
真是不像话
我也想成为像喜多川同学一样
不管发生什么都不为所动的人
你刚刚说了什么吗
抱歉, 因为在想事情没听清楚…
喜多川同学?
脸很红哦
骗人的吧
不是的…
这是…
是房间太热了对吧
抱歉, 我都没注意到
我去把冷气打开
今年也开始变热了呢
可能是呢
辛苦你了
辛苦了
我要把衣服穿上了
好的
喜多川同学
你有关于湿漉女的资料吗
因为要打版, 想知道服装的详细资料
对哦, 那个啊
等我一下哦
湿漉女1和2
借你
谢谢你
两部都有…
虽然想说借你2就好了
但又想说知道1的剧情比较好吧
是的
反正明天是礼拜天, 你就玩看看吧
真的很可爱哦
五条同学?
不好意思在你换衣服的时候打扰你
完全没关系
没事吧, 肚子痛吗
抱歉, 我没事的
虽然知道是泳装, 但真是太不像话了
新菜, 我回来了哦
新的缝纫机…
被看着
被看到了
做了…
做了这种事的话
-爷爷, 欢迎回来
-就没办法变回…普通的样子了
-晚饭做好了哦
缝纫机…我买回来了
谢谢你
新菜也到了这个年纪了呢
但是…
居然用那么认真的表情看?
原来如此…
后面是这样吗
还作笔记!
不行!
心跳加速
U FU FU FU
不经意地发现
我一定是陷入了恋情
因为命运的作弄
对那一句话怦然心动
不能再更期待了
现在两人追寻着梦想
一心一意纯洁的内心
渐渐动摇
不好 不小心就对你一见钟情
太喜欢你了 该如何是好
坦率面对自己内心
所以啊 拜托你了
在身旁看着含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第3话)
(那就陪着我吧)