等一下
真的不妙
不妙啊
这, 这个我也很喜欢
这张超可爱的
简直就是天使
朱朱大人太不妙了!
这全都是心寿拍的对吧
是的
真的好厉害啊
我超喜欢心寿拍的照片
谢…谢谢夸奖
我当初只是请她拍照而已
结果她就帮我创了我的COS名和账号
为什么呢
那个…
因为姐姐都不想给别人看
但我想着
"想让人看看姐姐可爱的照片"
就问姐姐能不能帮她办账号
然后就有好多人点赞
(第一次投稿)
(目前拍的里面最喜欢的4张)
然后就有好多人点赞
(变成人鱼了)
很多人都称赞了姐姐
但是不知道要怎么回复陌生人
就全都忽视了
所以才没和任何人有来往啊
我是为了自我满足才COS的
他人的评价怎样都好
但是, 但是
追随者也增加了很多
想说姐姐果然很可爱
我就觉得很开心啊
心寿
是的
你超喜欢朱朱大人的对吧
我最喜欢了
朱朱大人很开心的样子
少, 少啰嗦
闪耀着璀璨色彩的重要之物
我不会忘记的 没错 就是这一天
在水平线的遥远彼方
流露的叹息随着波浪消逝
你找出了我隐藏的真心
并牵起我的手向前迈进
满面笑容的你映入了眼帘
波浪溅起时的两个身影
响起的脚步声迈向明天
不断追逐着阳光下赤脚的你
敞开心胸泼起了水花
烂漫摇曳的水面染上璀璨色彩
初次相遇了这种感情
真挚地注视着梦想的美丽双眼
我想在你身旁相视而笑
Be myself!
(第8话 我推荐逆光拍)
相机是向爸爸借的单反相机
好帅啊
你爸爸是摄影师吗
不, 拍照只是他的兴趣而已
好成熟啊
因为这是不用换镜头的相机
所以很方便
镜头是需要换的吗
可以依照喜好更换哦
(鱼眼 标准 望远)
只要交换镜头
即便是相同的角度拍也会有所不同
(鱼眼 标准 望远)
很有趣哦
我有问题
五条同学, 请说
和用手机拍摄还是差很多吗
是的
因为画质还是比较高
能做到的表现比较多
例如像是以花为背景拍摄时
就可以用散景强调COSER本身
让前景的部分失焦
拍出有温柔氛围的照片
只要调整快门速度的话
也可以清楚的拍下飘落的花瓣
好厉害啊
真棒呢
感觉很有趣的样子
是的
顺利拍出自己想要的感觉
或是拍下意外的好表情的时候
真的很开心
会想要拍得更好
拍出更可爱的照片
而且拍的是朱朱大人
真是让人有干劲呢
对啊
话说心寿不COS吗
看着别人COS不会也想COS吗
看起来超可爱, 很开心不是吗
想说"我也想要"之类的
我…
心寿也想COS吗
没有
我不会想COS
因为我喜欢拍姐姐
所以我就不用了
这样啊
是的
心寿, 可以让我摸一下相机吗
请便
相机真好呢
我也想拍出漂亮的散景啊
我要存钱, 绝对要买!
单反相机大概要多少钱啊
找到了
(镜头另售)
镜头另售!
太大声了啦
如果要买脚架和闪光灯的话
还要更多哦
五条同学都目瞪口呆了啊
大家在之前的活动里拿着的
居然是这么昂贵的东西啊
真是不妙呢
总之在存到钱之前
还是先用手机拍吧
喜多川同学毫不犹豫地决定要买啊
相机的有很多种, 价差很大
选个预算内的就好
话说回来
-谢谢惠顾
-我们要去场勘
你们也要一起去吗
因为是第一次租摄影棚
所以觉得先去看看比较好
要去要去
我绝对要去
我要去
请务必让我们同行
那周末在新三乡站会合吧
好
我们要去的是…
废弃医院摄影棚哦
原来还有这种摄影棚啊
我还是第一次到废墟
我也是
非常期待今天
昨天晚上都睡不太着
不妙
真棒啊
原来是这种感觉啊
的确
好厉害呢
-比想象得更阴暗呢
-和输给公主雏菊的右直拳时
逃进的废弃医院一模一样呢
没错呢
虽然是很灰暗的剧情
但我很喜欢紫苑输掉后自问自答的场景
话说你真的全都看完了啊
五条同学, 我们去上面看看哦
好
走吧, 心寿
-好的
-真是有气氛呢
怎么了吗
没, 没什么
干同学该不会…
不擅长应付这种地方吧
怎, 怎么可能呢
你在说什么啊
要走了哦
原来不擅长啊
虽然感觉不错
但是不是反而太暗了啊
因为有闪光灯所以没关系的
简直无敌啊
闪光灯和反光板也能用在户外的摄影
有买的话比较方便哦
就算外面是晴天也是吗
是的
天气好的时候
会因为太亮而睁不开眼
所以要逆光拍摄
肌肤的质感看起来也会比较好
但这样的话脸就会变暗
所以才要用反光板打光啊
是的
假发也会透光变得闪闪发亮
光泽也会变得更漂亮
那超棒的啊
也告诉五条同学吧
我很推荐逆光拍
好像要下雨了
对啊
我也想在拍起来好看的地方拍呢
话说心寿你们去外拍的时候
都去哪里拍呢
我们家的庭院
下雨了呢
你没事吗
干同学?
没, 没事哦
只是有点累而已
看起来不像没事的样子
你要回去入口等吗
不行
好不容易能出黑百合
要好好确认里面才行
不然就没办法拍出好照片不是吗
我会确认好的
请在入口等吧
等等, 我要自己…
但是你在勉强自己对吧
有什么理由吗
你…
有将来的梦想吗
有
我想成为娃娃的头师…
制作娃娃脸部的工匠
是个很棒的梦想呢
绝对要实现哦
我…
我曾梦想成为魔法少女
既厉害又闪闪发光的很帅气
穿着蓬蓬的可爱衣服
小时候就很憧憬着魔法少女
看得非常着迷
认真地想
"我长大之后要成为魔法少女"
但是上了小学就知道了对吧
那全都是创造出来的世界
即便像魔法少女一样努力, 祈祷
我的梦想也是永远不会实现的
但是升上国中的时候
我发现有在卖魔法少女的服装
因为没有相关知识
连假发要修整都不知道
也没有化妆
服装的尺寸也不合身松垮垮的
虽然第一次的COS不堪入目
即便如此我还是由衷地感到开心
就算勉强自己
就算全都是创作出来的
我还是想实现我的梦想
干同学
什么事
明明是那么重要的服装
为什么要委托我呢
还有很多比我更厉害的人
虽然事到如今, 应该去委托其他人的
为什么要委托我呢
我看到喜多川海梦她的照片时
嫉妒了
我也知道嫉妒什么的很不像话
但真的羡慕到难以自制
想着"我也想穿这个人做的服装"
"非这个人做的衣服不行"
的确有很多会做服装的人
但是…
抱歉, 我也无法好好说明
讲不出个所以然
但我一定是在那时候…
一见钟情了
对你做的衣服
老实说
我对自己会嫉妒也很惊讶
但人不会对不在乎的东西嫉妒吧
很漂亮吧
这个女儿节娃娃是爷爷们做的哦
很厉害吧
好厉害
非常的漂亮
是世界上最漂亮的…
世界上最漂亮的吗
这是爷爷为了让客人在众多的娃娃店
眼睛为之一亮而停下目光
喜欢到觉得"这个娃娃是最棒的"
而拼了命做的
你能说是最美丽的
爷爷很开心呢
停下目光是什么意思呢
该怎么说呢
就是让人一见钟情
我也想
等我长大之后…
想变得会做娃娃
想变得像爷爷一样
新菜只要练习也能变得像爷爷一样的
爷爷…
怎么了
等…怎么了啦
为什么你在哭啊
怎么回事啊
怎么了怎么了
到底怎么回事, 等一下啦
说些什么啊
非常感谢你
我现在终于知道那时候
爷爷有多开心了
原来是这种感觉
为了有一天能被那么称赞
我一定…
-一定会…
-干纱寿叶, 17岁
就读女子完全中学的她
被年龄相仿的异性握住手…
这还是第一次
干同学?
-五条同学, 雷超大声的, 你们没事吧
-怎么了吗, 干同学
-你没事吧, 干同学!
太好了, 考完了!
五条同学
我们去海边吧
现在去
因为海水浴场还没开放
完全没有人超棒的对吧
简直就像是包场一样
居然真的来了
那个…
今天是来拍照的吗
场勘的时候说了想要逆光拍摄对吧
在拍起来好看的地方
不, 完全没关系
期末考不是考完了吗
是的
现在不是7月吗
正值夏天对吧
那就去海边吧
像这样的感觉
穿着制服来海边玩不是很青春吗
真棒
没错!
喜多川同学就是这种人!
何等行动力
这也不是第一次了
五条同学, 也给我些薯条
好的
薯条, 薯条
等…
等等
我的汉堡!
还在跟着我们啊
去远一点的地方吃吧
但是, 都难得来了
不就会想边看海边喝珍奶吗
而且连野餐垫都买了
又被抢走的时候再说吧
我知道了
五条同学?
薯条就放弃吧
趁现在离远一点吧
汉堡还剩下一个
不小心就乱丢垃圾了
走吧
老鹰先生再见
吃吧
这是五条同学的吧
没关系吗
是的
谢啦
超级好吃的哦
我要开动了
汉堡和魩仔鱼真搭呢
对吧
珍奶真好喝
五条同学要喝一口吗
不用了, 没关系
是吗
海风吹起来好舒服啊
是啊
好
下去海里吧
帮我拿这个
要游泳吗
怎么可能呢
踩踩水而已
因为一时兴起所以也没带泳装
冲啊
好冰啊
真的好舒服
真是随兴呢
不妙!
你看, 超大的海带芽
不妙, 真好笑
五条同学你看你看
我有在看哦
五条同学也过来吧
超级棒的啊
好
快点, 快点
请等我一下
海浪…
真的好冰啊
好惊人
沙子…
脚渐渐沉下去了
也太吃惊了吧
你是第一次来海边吗
是的
骗人的吧? 真假?
说起来埼玉也没有海呢
不是那样的
我从小时候就只顾着看娃娃
学爷爷练习画脸觉得非常开心
一直沉浸在练习
没有把其他事物放在眼里
所以有很多没去过的地方
之前爷爷叫我要多看看其他东西
真的没错呢
和电视还有照片上看到的完全不一样
大海真棒呢
非常漂亮
那和我一起去各种各样的地方吧
马, 马上就是暑假对吧
我…会一直约你的
所以和我…
两, 两个人…
可以吗
请你多多指教了
好开心啊
我好像有些口渴了呢
我去喝点茶
好
顺, 顺势就说了要两个人一起
不妙, 不妙, 超不妙!
要是被发现脸红的话好害羞
好害羞, 好害羞, 好害羞啊
等一下
这样暑假能一直见到了
我会受不了啊
太不妙了
真的呢
超棒的啊
等…
五条同学
全身, 全身都是海带芽
粘答答, 粘答答的
五条同学你没事吧
你在做什么啊
我, 我想走进更深的地方
结果就踩到海带芽跌倒了
都湿透了啊
要怎么回去啊
会干的, 会干的
应该
心跳加速
U FU FU FU
不经意地发现
我一定是陷入了恋情
因为命运的作弄
对那一句话怦然心动
不能再更期待了
现在两人追寻着梦想
一心一意纯洁的内心
渐渐动摇
不好 不小心就对你一见钟情
太喜欢你了 该如何是好
坦率面对自己内心
所以啊 拜托你了
在身旁看着含苞待放的我
NANANA NANANA
心跳加速
U FU FU FU
下集
(第9话)
(看了照片之后发生了些事)