墙外有魔术士出现吗
还不确定是不是 但是
有疑似魔术造成的爆炸发生
这消息也太不可信了
就算真有魔术士出现
也应该早就离开这里了吧
他们应该也很忌惮我们“死之教师” 对吧
不能保证他们就真的出城了
不过外轮街还有内姆·恩利 应该不用担心
我之前一直觉得无聊
不过 包括沙鲁亚那小子的事
最近似乎会发生不少有意思的事呢
别误会 我可没说我们什么都不用做
这样的话 就派出我的私兵吧
“私兵”吗
管他们叫我的“孩子们”听起来也不像话嘛
你能派多少人
几人应该就够了
“几人”
算了
把你的“私兵”叫出来 前往调查吧
真是的
难不成他以为
真有女人会听话地把一切交出去吗
(魔术士奥芬的无赖之旅 基姆拉克篇)
(修女伊斯特西瓦)
奥芬
师父
各位 还好你们都没事
你是
什么还好没事啊
我还记得你把棒子往我身上扔了
不是
是你引发了那场暴动啊 混蛋
师父 住手啊
少啰嗦
奥芬 给我住手
你叫我住手
怎么了啊
克丽奥 如果我没记错
将事态彻底恶化的人
就是你吧
你们做什么呢
我在里面看不见 你们在外面吵吵闹闹的
我多害怕啊
说起来 等我想起可以让雷奇把我们隐身 跟在马车后面时
难过得眼泪都流了出来
真希望你知道我的痛苦
所以 你想说什么
也就是说 既然要找麻烦我们就奉陪啊
等 等一下
雷奇 动手吧
-凭什么对我发火啊 -吵死了
好啦好啦
你们先听我说啊
就是啊 引发暴动的是这个人
但救了我们的 也是拉尼欧特先生啊
刚才那是什么
是魔术吗
怎么回事啊
来这边
警卫要来了 快点
然后就带我们到这里
为什么要救我 我可是魔术士
因为你是自己人
自己人
我也是魔术士
我本来想趁着暴动 把梅倩·阿米克抓住的
梅倩人呢
不知什么时候就不见了
我也想问
为什么你会和死之教师在一起
你才是 在这里做什么
我埋伏在这里
是间谍吗 雇主是谁
我只能说是王都的显贵人士
是十三使徒的人吗
王都那边也很在意基姆拉克的动向
那你们的雇主是谁
我是单独行动的
不 我问的是
我是真正的单独行动 没有人对我下命令
我只是自己有事才来到这里
你来这里做什么
你是怎么认识死之教师的
这个
是来这之前 在遗迹中认识她的
一开始以为她是盗贼
结果她突然说可以带我们进入基姆拉克
就是这样 只是拜托她带路而已
这样啊
说起来 我还没问过你的名字呢
这两个人 叫做小累赘和大累赘
喂 你什么意思啊
这个黑色的东西 叫带开关的危险物品
你至少说清楚 我和马吉克
哪个是小累赘 哪个是大累赘啊
至于我 我是牙之塔的奇利男谢洛
出大事了
正是如此
这座城里
居然没有卖甜瓜的店
别管这个笨蛋
墙外好像出了什么大事
全城一片混乱 到处都是警卫
那事先不提 你们为什么买了椰子回来
因为长得像甜瓜啊
呃 你叫什么名字来着
忘记我这种能名留青史的伟人之名
就算记住再多其他的知识
脑子也只会被虫蛀坏
顺便一提 我是“马斯马图里亚的斗犬”
博鲁卡诺·博鲁坎
被卡进画框杀死的时候可别忘了我的名字
顺便一提马斯马图里亚这个地方
是大陆南部的地人族自治领地
我知道了啦
居然能做到这种事
你之前和奇利男谢洛待在一起的吧
这种水平的魔术 你应该见过吧
那个借贷人怎么可能替我疗伤
我知道了啦 “彭坎”
不对 我的名字是
马斯马图里亚的
这也是魔术吗
我让彭坎承担了我身上的疲劳
所以呢 出什么事了
墙外贫民街似乎发生了暴动
据说出现了一个会用魔术的人
不过只是传言而已
怎么了吗
他来了啊
很久以前 龙族在巨人大陆盛极一时
六支种族推举智者 组成了“贤者会议”
他们破解了“常世界法则（Yggdrasil System）”
获得了魔术之力
成为了始祖魔术士（艾尔曼卡）的他们
作为始祖 成为了不死的存在
然而 世界因此产生扭曲
众神的化身降临
神人种族进攻龙族
繁盛一时的文明 就和巨人大陆一同
在瞬间消失无踪
龙族逃亡西耶萨西马大陆
始祖魔术士创造的“艾尔曼卡结界”
阻止了女神入侵西耶萨西马大陆
然而 女神还是将巴吉尔科库为首的魔兽
陆续送入了结界的裂缝中
之后 命运三女神之一 薇儿丹蒂降临
然而 在拉格纳罗克要塞一战中
天人种族的始祖魔术士欧利欧卢
成功将薇儿丹蒂推出了结界之外
欧利欧卢牺牲了自己 将结界的裂缝封上
能阅读的部分就到这里
魔王斯威登堡所著世界书
这书上记载的 真的都是事实吗
这本书是由欧利欧卢的使魔伊斯特西瓦召唤
也是伊斯特西瓦在卡米斯达剧场上演了那场戏剧
女神在践行何等可怕之举
为了拯救世界
就算是女神 就算是众神 也必须杀死
和老师去调查遗迹的时候
伊斯特西瓦
(大陆西部·多多坎达)
你说奇利男谢洛追着阿莎莉去了基姆拉克吗
抱歉 这么晚才告知你
我一直忙于创建塔内的新体制
伏尔特 这意思是说 阿莎莉还活着吗
没错
那 那时候死掉的人是
那个怪物是
是查尔德曼老师
阿莎莉用白魔术将他们俩互换了
怎么会 难道那时候的老师也是
这把剑就归还牙之塔
嗯
前几天 阿莎莉回到了塔里
我才因此知道了事情经过
奇利男谢洛呢
他在离开多多坎达前 似乎就已经发现了
有新情报我会再告诉你
奇利男谢洛
真是赢不过那家伙啊
不 毕竟是关于阿莎莉的事 他不可能没发现吧
这是阿莎莉的阴谋啊
什么啊
离开牙之塔的运货马车被强盗袭击
车上的天人种族遗产被夺走
这种事一直都是老师和阿莎莉负责的吧
可这次为什么是我们来
一定是阿莎莉有什么企图
别说了
不许你说阿莎莉的坏话
你这样不太好吧
有什么不好
一碰到大姐的事你就容易冲动
说出去真是要让人笑话
你这个年度首席 到现在居然还离不开姐姐
那我可比不上你这个沉迷于校内八卦的万年老二
住口 你这个恋姐癖
居然追着阿莎莉去了基姆拉克
他到现在也没脱离姐姐啊
不过 这次你终于能做个了断了吧
你原来在这里啊
您在看什么呢 师父
看天空
天空有什么好看的啊
是在看基姆拉克的天空
我们已经走到这里了
不过你们反正只是来观光的吧
不是的
我是想帮助师父 才到这里来的
我也是一样啊
隐约觉得是应该要帮助奥芬才来的
我可不是隐约觉得
你耍什么帅啦
我不是这个意思啊
区区马吉克拽什么
明天要下雨了
居然下雨了 真稀奇
很稀奇吗
嗯 在这里是这样的
不过 这场雨看来会下很久
这里一下雨就很难停下
那 你有进入基姆拉克中心的办法吗
有的
那我想尽快行动
因为长时间潜伏会很危险 对吧
没错 就因为某人 才刚进城就闹出大乱子
把我的计划全搞砸了
是啊 就是拉尼欧特找麻烦拖累的
因为这样 城里四处都是警卫
查到我们这里 也只是时间问题了
我明白了 我来带路吧
只有你们几个 一定会遇难的
遇难
我想你们应该知道 这基姆拉克市
有这外轮街 和墙另一头的
坐拥神殿的神殿街 两个地界
只有运送食物的商人才能进入城内
但是 商人在既定时间之外 也不能在城内逗留
为什么这么严格
原因很简单
基姆拉克教徒最讨厌的是什么呢
魔术士吗
既然如此 那不就是当然的嘛
魔术士的素质是会遗传的
梅倩也这么说过
住在基姆拉克市的 都是纯种的人类
是的
因此 能被称作基姆拉克教徒的
只有住在神殿街的居民
基姆拉克教会在各地设有分会 却未被普及
原因就在此啊
城外的教会都只是旁支
可他们也是信徒啊
他们很执著于纯正的血统
魔术士是人族和龙族诞生的混血
就相当于 不管再怎么可爱 也不愿意养野猫吗
嗯 差不多就是这个意思
为什么会出现人类魔术士呢
之前师父说明过一次的吧
六大龙族之中号称最有智能的旷野龙·诺恩尼尔
也叫天人族 他们因为没能留下子孙 就和人类结合了
为什么没能留下子孙呢
因为巴吉尔科库之毒
女神派出的魔兽
它的剧毒令天人族失去了繁衍后代的条件
面临灭绝危机 天人族族长就决定
和人族培养混血后代
天人族的族长
就是伊斯特西瓦
哦 是召唤了世界书的
也是她创建了我们遇到梅倩的卡米斯达剧场吧
那么 你说能进入城内的路线 具体是怎样的
你说会遇难 那里很危险吗
是的 遇上这场大雨
只能祈祷那里没有被水淹没吧
走这边
你也是旅舍家的孩子吧
我不喜欢酒的味道
这家店我相熟 可以放心
杰克
是要找我闲聊吗 那还是算了吧
我只是想借用一下里面
拉尼欧特
怎么了吗
你什么意思
那个小鬼 不是昨天那场骚动中
和教师大人在一起的魔术士吗
梅倩教师大人和魔术士在一起 怎么可能呢
这位是教师大人的护卫
我们收到情报 这城里混入了
意图袭击教师大人的魔术士
也许就是那个人使用了魔术
你说的是真的吗
教师大人的护卫是这么个毛头小子吗
看到他的实力 你们应该就能认可了吧
这对你来说应该很轻松吧 牙之塔的奇利男谢洛先生
是在试探我吗
真是的 教师大人怎么找这种男人 不如找我
这家伙
最后一下随意了一些
不过这样就能证明了吧
这是
是水井
是一口空水井
水在这里是稀有资源
上一代店主为了取地下水 偷偷挖了这口井
却并没有挖出水来
但是 那个人却挖出了更加不得了的东西
来 下去吧
有人看到可疑人物进来了
那家伙在哪 要是敢匿藏 有你们苦头吃
是警卫
糟了 我先下去
去看看里面
我们走
马吉克 你先下去
好 好的
年轻人
别太信任拉尼欧特
我不相信那家伙
开门
也就是说 这地下信道是通往神殿街的吗
正是如此
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
从地下潜入 真是老套路了啊
在地下迷路走散
似乎也是老套路
(血泪洗刷吾之圣都)