没事吧 奥芬
没事
真的不要紧吗 你出了一身汗
走了
师父
(魔术士奥芬的无赖之旅 基姆拉克篇)
(诗圣之间)
对了 我想起来了
地下通道还是要塞时的名字
我记得这里是叫 拉格纳罗克要塞吧
拉格纳罗克要塞
这里是
从这个洞爬上去 就能到达神殿的最底层
上面是十年前查尔德曼·保达费尔多入侵过的地方
诗圣之间
阿莎莉就是来的这里吧
这一点不会有错
居然在诗圣之间埋伏
真是够大胆的啊
那我还是不如你大胆 沙鲁亚·梭路多
居然和魔术士沆瀣一气 你什么意思 沙鲁亚
看来也不需要什么勇气了啊
这里就交给我
克丽奥 你要做什么
靠这孩子 让那帮家伙都灰飞烟灭
这里还在地下呢
你这样做 上面的神殿会垮下来把我们都压死
平日积德行善 不会有事的
会碰到这种事 就证明平时根本没干好事吧
沙鲁亚
你之前明明还在泪流满面地请求原谅
是吗 我不太记得了
毕竟当时 我的指甲都被折断
喉咙和舌头都扎满了针
话说回来
我倒是想知道 你为什么会改变心意 科奥
每周不曾落下的最终拜谒
最终拜谒
从半年前突然就
沙鲁亚
我来告诉你 你说了什么
你是这样说的
你要和梅倩一起杀了我
向教主大人进言 将所有的教义在全大陆公开
我被拷问的时候还说了这么厉害的话啊
对抗魔术士 不 对抗圣都之外的所有人类
现在这种做法 会让基姆拉克教会毁灭
就像可悲的龙族信仰者一样
你将那教主作为傀儡利用
那我只要消灭了你
好了 我也来告诉你一件有趣的事吧 老兄
这个人 就是牙之塔的奇利男谢洛
是你击退的 那个查尔德曼·保达费尔多的门生
我早就知道了 所以才来到这里
就算是你引以为豪的“绯魔王”
只要算准攻击的时机 就没什么大不了的
和被诅咒的魔术士勾结的你
已经没资格做我们的同胞
受死吧
奇利男谢洛 科奥由我来消灭
你去对付那边的所有人
等 等一下啊 我现在无法使用魔术
别让他们发现 想办法对付
神官兵都没出过城 他们对魔术充满恐惧
奥芬 不能用魔术还能怎么办啊
我也没带剑来 根本没法对付吧
这个臭丫头
马吉克 别出手
只要小心避免失败就行了吧 我能做到的
“看我施放 光之白刃”
马吉克
魔术文字 是龙族的魔术
“绯魔王” 魔人盔甲
魔术对那老兄是不管用的
是天人的遗产吗
他由我来对付
你去应付神官兵
马吉克 你为什么不回话啊
喂 马吉克
可恶
马吉克 马吉克
我总算明白了
我不只是想当魔术士
我是想成为师父那样的魔术士
这些人 用自己的方法 认同我的力量
认同了我这个人
克丽奥 用吧
什么啊 你们想打架吗
这人很强
棕色的眼睛
奥芬 这个人救了我
“来吧”
你果然来了啊
阿莎莉
你这是什么打扮啊
不是 这个
这才更适合你
你本来就跟白色八字不合
这个我也同意
这个根本不重要吧
好厉害
我也掌握了这把巴鲁多安德鲁斯之剑的用法了
你们也可以跳下来
不过下面可是石板地 好好考虑一下
你什么时候进来的
比起这个
不快点治疗 会很危险
但是
但是什么
前提是他能让我有时间去做治疗
我来创造时间
治愈需要多长时间
5分钟
我来帮奥芬
嗯 我需要帮忙
奥芬
内姆·恩利 是我杀的
我来争取时间
不能在这里 奇利男谢洛
去诗圣之间
只要打开那扇门
科奥的那把威力卓绝的武器 就无法使用
诗圣之间
在那门后吗
还是不行啊
巴鲁多安德鲁斯 月之纹章之剑吗
是在过去的战乱中
天人种族赐予龙族信仰者的武器之一
不限施术效果 刀刃所伤之物皆会被分解 并进行重构
发动重构需要强大的专注力
无法投入使用
但魔术士就能驾驭 可真是讽刺
顺便一提 上面刻入的文字一共一千零八十四字
“吾乃一切之起源与终结”
“吾乃时之魔物 变幻莫测”
作为武器也没什么魅力
我也拿到了一把 但只是无用的习作
是不是有些意外 魔术士之外的人会使用它
我们当然也看上了它
不过解析花了很长的时间
基姆拉克教会信仰的是命运三女神
我以为你们是排斥龙族的一切的
我们也不是笨蛋
有用的东西 我们就会利用
龙族终究是龙族 与人类无关
这种故事我没兴趣听
克丽奥 打开那扇门
OK
克丽奥
那把剑是什么情况
这是 星之纹章之剑（Murudoauru）
是非常稀有的剑
可恶 无法还手
你是不是我以为没了盔甲和剑 你就能打赢我 魔术士
没错
我来告诉你 为什么这个男人要叛变
这个蠢货 认为我们教会迟早有一天会毁灭
想对教会进行改革
不是的
我只是无聊而已
我不曾觉得无聊
我一直 生活在恐惧之中
你说了和内姆一样的话
没错
因为他是我的儿子
他死了吗 怎么死的
他
因为 你杀了我
我太弱了
我
太弱了
奇利男谢洛 跳起来
“召唤波纹”
得意什么 基姆拉克的区区看门狗
这力量 你是天魔之魔女阿莎莉
查尔德曼教室的最强魔术士吗
怎么回事 你是来圣都散播灾祸的吗
不管谁拜托
我都是不愿意来这尘土飞扬的鬼地方的
不过 我忘了点东西
什么东西
我忘了听那个人 查尔德曼老师的遗言
来了这里 应该就能听见了
查尔德曼 说什么蠢话
我是这圣都的守护者
你不会以为还能活着离开这里吧
“火炎”
我说了 没用的
看来你是个书呆学者呢
解析了魔术文字的就是你吧
真是非常了不起
我猜你的解析能力 顶得上牙之塔的几十人了
你在夸奖我吗
居然能看到你宽容的一面 真是难得啊 天魔
哎呀 我是在说 你是个笨蛋呀
你没问出我的目的吧
你认为 我入侵神殿的目的何在
经过自我破坏的物质
只要经受一点冲击 就会轻易瓦解
你还是看看后面吧
下次再遇到那个放贷人 我一定会从远处盯死他
我觉得应该没什么用
少啰嗦 我就是要这么干
在没有尘土刮起的不净之地
现在看到的这幅光景 雨水之中的圣都
我曾无数次在梦中见到
每次回来 我都流下眼泪
我发誓再也不离开这里
就算是死 也不离开爸爸守护的这片圣土
但是后来我就不哭了
我要见证这座曾经让我流泪的城市
最终被彻底颠覆的模样
召集神官兵
教主大人赐言 要杀死叛徒
安娜斯塔西娅
在
过来
是
不要演戏了
你的眼睛能看见的吧
没有
你昨天认出了科奥吧
你说听脚步声听出来的
你认为那个男人会发出脚步声吗
你的眼睛能看见吧 是这样吧
不是的
我说 是这样吧
是 是的
不要害怕
教主不会生气
而且 你也没有罪过
这张脸已经被夺走
看到它的人 都会变成这样
如同字面意思 见过这张脸的人只有教主本人
只有教主本人
这张脸就是刻印
是被女神夺走了命运的证明
因此永恒不灭
怎么回事
女神啊
请宽恕 我的罪孽
怎么回事
这幅光景
奇利男谢洛 危险
奥芬
奇利男谢洛死了
钢之继承者
查尔德曼的继承者死了
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
快逃吧 尽快离开
我去救奇利男谢洛
叫他奥芬啦
(死之教师们)