女神
你竟敢
杀了他
(魔术士奥芬的无赖之旅 基姆拉克篇)
(死之教师们)
“光”
只要我穿着这副盔甲 你就无法用魔术打倒我
“圣灵”
“下沉”
克丽奥 过来这边
快点
拿着这个
你要尽可能靠近他们俩
然后快点离开这座城
有你和龙
还有那孩子的魔术 应该能做到的
奇利男谢洛就交给我
叫他奥芬啦
奥芬
是想和我一对一战斗吗
你想干什么
这世上也有无法挽回之事
我本应正视它的
我只能以自己的人生为代价 来湮灭你的罪行
奇利男谢洛 一定要赶上啊
欧利欧卢
历史上最愚蠢的女人
真是大肆破坏了一场啊 科奥
是魔术士们破坏了这扇门 拉波万特教师
入侵者有几人
包括叛变者在内有5人
还有一个叛变者呢
梅倩·阿米克也参与了叛乱
昨天 她来到我房间 袭击了我
希望你们也考虑一下团结伙伴
做不到的
毕竟梅倩那么讨厌我
那么 因为那几个人 内姆·恩利牺牲
我们失去了23名神官兵
甚至还放走了目击到女神的入侵者吗
很久没遇到这么难对付的敌人了
这话可真是有意思
那这里已经没有魔术士了吧
是的
那么今后的警备 多加小心
明白了
但是
怎么了
叛变者之一 沙鲁亚·梭路多可能会来投靠你
我不认为他会来投靠我
尽管如此 你也是他唯一的血亲
要是他出现在你面前
我明白的
你也去找那些逃跑的人
明白了
还有 科奥 我来传达教主大人的赐言
你应该没有被允许谒见教主
我是收到了书信的指示
命令你立刻前往教主大人处
科奥·瓦迪斯·帕特尔
咦 这不是多进嘛
你怎么在这里
我还想问呢 你们怎么突然跑出来
比起这个 你好像踩着我哥哥了
对了
雷奇 治好沙鲁亚
马吉克 起来
那个 你就没注意到自己踩着了什么吗
嗯 好像一直“唔嘎”地叫
我以为踩到了“唔嘎虫”
说谁是虫啊 你这个擅闯民宅的家伙
门都不开就闯进来
还踩了我博鲁卡诺·博鲁坎大人那么多脚
马吉克
这里是
沙鲁亚大哥
是啊 这里是什么地方
是那个女魔术士找到的地方
我觉得应该是仓库管理人小屋
我不是这个意思
这里还在基姆拉克境内吧
你们知道神殿在哪里吗
那么大的建筑物 从哪都能看见的
带我去
算了吧
科奥一定就在那等着
而且还有卡罗塔在
卡罗塔是
死之教师
总会有办法的啦
用这个奇怪的盒子回去比较快吧
用这个装置似乎不能转移到神殿之中
女魔术士试了很多次了
为什么啊
你拽我也没用啊
你这个踩脸女 对我弟弟干什么呢
看来只能用原油糊你的脸把你杀死了
吵死了啦
雷奇 把这两人送到别的地方去
怎么会来到这里
来大闹一场吧
好了 快走
走 我们现在要去哪啊
去我哥哥家
确实是好房子啊
不过 相对的 要袭击这里并占领 难度应该很大
我都说了是我哥哥家了
进去了 我哥哥姑且是教师长
原来和监牢里那些尸体不一样啊
我姑且也是个神官
身为神官 竟如此愚蠢
不过 你一直都是如此愚蠢
哥哥
你居然在这等着了
你们就是入侵了神殿的魔术士吧
是的
为何来此
你应该知道 我们不欢迎你们到访
我师父还在神殿里
魔术士还在里面
所以 我要去救他
科奥对我撒谎 说魔术士已经离开神殿
到底发生了什么
是发生了足以让我和梅倩叛变的事
是梦吗 不
我乃天人种族的族长
也是六大龙族的领袖
并且是天人种族的始祖魔术士
始祖魔术士
300年前那场可怕的众神战争
在战争的最后创造出了艾尔曼卡结界
在拉格纳罗克要塞产生了裂缝
女神薇儿丹蒂试图入侵
在说什么
拉莫尼罗克
基姆拉克的教主
这是什么
你就是始祖魔术士
我现在到底在什么地方
我看到了什么
和我共享意识的使魔呢
“使魔”
伊斯特西瓦将一切托付给了来访的暗杀者
“伊斯特西瓦”
这里是 巴吉尔科库要塞
这文字 就是我最后的魔术
老师
我身虽死 但愿永远守护你们
因为 你们是我的孩子
“我的孩子” 难道说
我会将自己的战斗技术全部传授与你
好好记住
既然不能超越我
那我指导你的意义何在
需要阻止某人之时
却没有那份力量 我为此十分悔恨
难道老师是 穿越了时空
这里是你的房间吗
嗯 没错
在成为死之教师之前 我就住在这里
抱歉 我只能逃到这里来
没事吧
你才是
卡罗塔说你已经死了
她肯定没去看过地下监牢的审问吧
她不知道 科奥那家伙不会随意杀死审问材料的
你们也平安无事啊
虽然是平安了
你跑哪去了啊
我有些事要做
那你们是怎么碰上的
奇利男谢洛从地下入侵神殿
这只深渊龙在地下带他们到了我那里
说不定我们和龙族是利益一致的
利益
能有人代替它们用肉眼确认到自己的女神
也是它们长年以来的夙愿
它们应该一直在寻找 接受了最终拜谒的人
什么意思
我说的是麦克杜加尔
他完成了最终拜谒
他本来差一步就能接触深渊龙了
“最终拜谒”到底是什么
再去一次神殿你就会知道了
你打的伞可真是显眼啊
科奥没跟你说吗
要是你弟弟来了 就要报告
比起这个 科奥撒谎了
魔术士可能还在神殿里
立刻返回进行处理
这是神殿厅的命令
这一点教主大人也是知道的
什么
不 比起这个 卡罗塔
你真的接受了教主大人的赐言吗
你再紧咬不放 我就要认为你在包庇你弟弟了
拉波万特教师长
在没搞清楚发生了什么之前 我不能交出我弟弟
那就没办法了
死之教师背负了守护这座圣都的任务吧
可你们居然倒戈 内讧 欺瞒
是在玩什么间谍游戏吗
这可不好说呢
在我眼里 这圣都看着才像是一座玩具箱呢
你是来这里拿武器的吗
赤手空拳可进不了神殿
这个看上去不错
很有眼光嘛
它叫“斯雷库萨斯特（Slake thirst）”
它和我这一把 是梭路多家收藏的镇宅之宝
这把剑没有名字
不过 奇利男谢洛应该认得它
把它交给他吧
这个任务交给你最好吧
有资格拔出它的人 只有奇利男谢洛
拜托你 能不能好好叫奥芬的名字
知道了 这两把剑都给你了
那你用什么
这个吧
有了它 我就不会输给科奥
不可能的
什么意思
不管有没有这把剑
我们都不可能战胜穿上那身铠甲的人
就算是这样 我们也要去
是啊
怎么这样 根本就是去送死
你们就在这里看门
为什么啊
要同时对抗科奥和卡罗塔
我没信心还能保护你们俩
保护
别小看我啊 我也是魔术士
那你就来打倒我
沙鲁亚
来就来
等等 马吉克
“看我施放 光之”
喂 你刚才是真想刺中他的吧
为什么没有打倒我
我可是把唯一的武器 长枪丢了出去
接下来要打倒我 轻而易举
为什么没有动手
这就是你和那家伙的区别之一
怎么回事
哥 哥哥
嗨
是科奥吗
我等 乃原始的血之圣也
诞生之美也
命运之正也
死亡
您又下了杀手啊 教主大人
圣言途中可以问答吗
她看见了本教主的真容
科奥 是你下手太轻了 应该再挖深一些的
那少女的眼球已经完全被破坏
再深一点 就会伤及大脑
与您不同 人类的身体是很脆弱的
您以为精神控制会对我奏效吗
果然是不应该让你穿上那身铠甲的
你什么时候发现的 是在最终拜谒时吗
还是欧利欧卢唆使你的
不 是神
是真正的女神大人指引了我
你听说过白魔术吗
那是人类魔术的究极形态
不 应该说是人类种族对于魔术得出的最后解答
是龙族制造的人偶吗
你笑什么
你欺骗了我
你这个人偶 居然欺骗了这整个圣都
是啊 我是长得很像天人制造的人偶
昨天的骚动 我用网络看见了
你放走了那个男人的弟子吧
但是 放走比杀了他更好
科奥 机会难得 我就告诉你吧
我是人类种族的始祖魔术士 艾尔曼卡
魔术士
我会变成那样 是因为邂逅了命运女神
命运女神
“击退”
好冰冷
“夏日”
开什么玩笑
醒醒 奇利男谢洛
拜托了 快醒过来
接下来就是治愈被击中的伤
“治愈”
不要紧的
你不会死的
本片由羚邦Medialink独家版权代理中文译制
过去的一切都变了
这我当然明白
但是我不明白啊
(能杀死她的唯一存在)