大统领 这次交易会很完美
你最快能在明天见到闪耀的小彗星
Little Comet
在做什么 快点开车
但是长官 他们是……
不好意思 能出示一下通行证吗
那个旗子你没有看见吗
我是米兰达共和国的特命全权大使
这可是国际问题……
啊啦啦 对不起了 我可真是不小心啊
大使
你在做什么 那是大使啊
快闪开
接下来就是直接拿到这里的宝藏就好了
“世界著名演唱家玛露塔女王在东杜拉被暗杀”
Queen Marta
“东西杜拉的和平协定被撕毁 国际关系再度紧张”
多么愚蠢的行为啊
西杜拉破坏这个和平协定简直是在同世界为敌呢
我不知道你在喋喋不休什么
我只对在这个乌烟瘴气的国家中
被枪声打扰的无辜国民感到同情
怎么了
你还在介意那件事
我的工作是保护她的性命
仅仅如此而已
这样的死法很难让人忘记啊
不过真是个全副武装的城市呢
当然了
这可是名副其实的乌托邦
有着这个世界上最有效率的罪犯抓捕系统
但是这可不能解释为什么这里
又有如此多的豪华大楼和大使馆呢
对小偷充满了吸引力
我只是希望这份工作能不出意外就足够了
还有箱子
请进
非常感谢您远道而来
先不说这个了 那个东西呢
请往这边
这就是年中坠落在东杜拉的彗星的碎片小彗星
Little Comet
东杜拉一定从来没想到他们会如此轻易的交出这样的珍宝
这只是证明他们有多么容易被别国的意志所影响呢
你指的是……
当然是西杜拉了
我们提供给他们代表着财富的铀
这就不难想象他们会用来干什么了
真是一群蠢蛋
就像您知道的 我们米兰达共和国
不过只是一个卖军火给它们的中立国而已
他们怎么用和我们完全没有一点关系
确实如此
请
您不想试试亲手拿住它吗
这是键盘 您只需要输入密码就可以了
暴露了吗
什么地方有问题吗
你到底是什么人
次元 你到底在做什么
他还没有告诉我密码
没时间给你喋喋不休了
快逃
别着急 我只想确认一下有没有问题而已
看来只能从这走了
你先走
该死
糟糕 糟糕
哎呀 已经被彻底包围了
怎么办
这边
到底怎么回事
这看起来就像是我们的行踪都泄露了一样
鲁邦
普通市民的汽车吗
你真认为这种野蛮的方法可以么
我看只能用汽车离开这里了
该死 快走
一
次元
是他
那个人吗
二
鲁邦
好痛
那个混蛋
到底是什么人在开枪射我们啊
这种子弹 我以前曾经见过一次
什么 在那里
玛露塔女王那里
Queen Marta
诶
那天……
西杜拉国际音乐会会场
这么说来
冲我们开枪的家伙和那个枪杀了玛露塔女王的家伙是同一个人
Queen Marta
虽然不能完全确定
为什么他们能找到这里
不愧是最有效率的城市啊
走了
走 去哪
我只是有一些事需要确认一下
你到底在这里找什么 次元
果然是这样
你难道是幽灵吗
我曾经听说过一个传言
有个叫做亚艾鲁·奥崎的杀手会为他每个目标提前立一块墓碑
Jael Okuzaki
除非他的客户提出要求 他从来没有改变过这个习惯
从来没有听说过呢
他是个什么样的家伙呢？
没有更多关于他的情报了
毕竟从来没人在成为了他的目标后还能活下来
我所知道的
他对于自己的枪法非常自信
他会丢骰子决定用几发子弹了结目标
满足
愉悦
胜利
怎么了 突然
这是香芹的花语
还有……死亡
他还真是在享受他杀人的工作
你想去把他找出来吗
我只是没办法就这样放走他
难道说你认为我会输
没有人从他的枪下存活不是吗
况且你总不能带着伤去找他
这个世界不需要两个第一
我会在这里怀念我的朋友的
不要搞错了
我们只是生意上的搭档而已
不是什么朋友
啊 是吗
知道了 谁管你啊
能请到如此美丽的女士可真是我们俱乐部的荣耀
你真是嘴甜
我们俱乐部只对会员开放
只有最优雅最富有的绅士才能成为会员
不用担心有谁会给你造成麻烦
那我可真是荣幸呢
那么请在这里稍等片刻
终于找到你了
你的表演马上就要开始了
哎呀 都这个点了吗
这可真是令人困扰啊
这本笔记本看起来可不是小姐你的东西呢
拜托 快把我放下来
你想要杀掉我吗 次元大介
鲁邦三世
你怎么知道我会在这里
你还没注意到嘛
这里就是你墓上留下的花生长的地方
它携带了少量银莲花的花粉
在这里没有多少种植它的地方
不是吗
快回去
我可不需要你的帮助
别多心 我可不是来帮你的
我只是非常好奇
我只是想知道谁想要杀掉次元你而已
显然是想要回彗星碎片的大使
那么为什么那里没有一个我的坟墓
有什么地方不对
所以我来这找出原因
好奇会害死猫
这句话我原封不动地还给你
看起来已经荒废了
我肯定这里至少不是他的基地
一个枪械工房吗
快点走
不要推我啊
这个房间里堆满了电台啊
喂 快过来看看这个
看起来这家伙有不少兴趣呢
手艺还不错呢
真的假的 完全一样的西服呢
普拉达吗
和次元你还真是有共同点呢
我的西服可是有纪梵希和芬迪两个牌子的呢
啊 是吗
有人吗
有谁在那里吗
那是不二子的声音
有谁在吗
在这边
真的没有人吗
在那里
不二子
不二子 能听见吗
发生了什么
这个声音 是鲁邦吗
你也是被亚艾鲁·奥崎盯上了吗
Jael Okuzaki
那是谁啊
我只是走了下神就变成了现在这个情况
你在干什么 不二子
你怎么能这样想
我这一次是真的放弃小偷的工作想要好好工作
但是看起来我好像没办法忘记我的过去
我最后就干了老本行
嘿 不要在演戏了
这是真的 鲁邦
但是不要来救我了
我不想看到你因为我被抓
永别了
你别小看我啊
你以为我是谁啊
不行 不要过来
不做就不知道结果 你不知道吗
那么你要试试看吗
等等
我也有一些事想问问你
为什么你会监视不二子
我才不管这个女人的死活
这只是单纯地因为工作而已
那么你为什么要杀次元
没有什么理由 抹杀目标只是我的工作而已
啊 是吗 看起来你已经越界了
这可不行噢
一个狙击手可从来不会如此靠近他的目标
而且从来没有人能比次元开枪更快
你犯了两个错误
首先我最擅长的不是狙击
其次你们太自负了
那么要试试吗
正合我意
我真是没白来这里
让我可以完完整整的把耻辱还给你
你要用你的左手
好吧 就随你喜欢好了
三
次元……输了
当然了
使用点357马格努在决斗上根本就是无用的
现在 你的要求已经达成了
下一发子弹 次元大介 就是你的死期了
你不能就这样完蛋了
我们要走了
放开我 鲁邦
够了 快走
真的没想到我会看见次元你在速射决斗上输掉
他的枪是点22口径的
而且被改造到非常轻
你觉得如果你也用那种枪就能击败他吗
饶了我吧
次元你现在还是这么顽固
他来了
那家伙吗
我不能就这么带着失败离开
去吧 次元
该死
不行吗
次元 抓紧
好好尝尝这下吧！混蛋
你在干嘛
他难道不想继续他的游戏了吗
注：意指第四发子弹
我想也许是他不想遵守这条规则了
这种事鬼才知道
好好尝尝吧
没用的
我们终于把他甩掉了
这下应该没事了
我会回来找他的
是啊 他不是无敌的
鲁邦 他又来了
烦人的混蛋
次元……
一条死路啊
他到哪去了
在上面
该死
他能清楚看见我们
如果我们不能到那边 我们就死定了
那我们就会去那边
等等 我们会像靶子一样被那家伙瞄准
我还没准备好现在就死在这呢
相信我 次元
只需要放松 他不会知道我们什么时候跑出去的
我数到三我们就跑 可以吧
这才不是计划 这是在赌命
他的目标可我啊
搞砸了我可会变成鬼一直缠着你
那可真是对不起呢！
可恶
真愚蠢
结束了
准备了
次元
坚持住
亲眼看着自己的朋友在眼前被杀感觉如何
你只能对自己如此鲁莽的计划而自责
现在你意识到你有多无能了吗？
你很擅长我使用枪这一点我很清楚
但是我不会忘记 你就是那种东西
如果没有雇主让你杀人
就只是一个连灵魂都没有的无用工具
很感谢你 这就是为何我还没取你性命的唯一理由
不要……
又光临鄙店了吗
今晚不知为何 非常寒冷啊
不愧是亚艾鲁·奥崎
不仅是杀人 连做出来的东西都如此优秀
差不多了 了结了吧
好的
喂 怎么了
不好意思 搅了你们的雅兴
接下来的表演 将会由我鲁邦三世献上
请变态绅士表演会场的诸位有序退场
他驱散了顾客们 只有一个目的
啊呀呀 真是梦幻般的姿态啊
像我保证的那样 我来救你了
真是个难缠的男人
做掉他
要是有次元在这儿就好了……
咦
那个女的不见了
哎呀 真的呀
难道…..
你毁掉了我的表演
别往心里去 鲁邦
要去墓地的话 在这儿下车就行吗
恩
那快下车吧
好吧 好吧
说起来 不二子 你在那里干了什么
我不是说过了吗 我仅仅是去表演而已
那么这个你怎么解释
你什么时候......
真是的 这还用说
你明知我一定会来救你 却说不要来救我 这样利用我
呀 这也被你发现了
不说来听听吗 你的真实目的
灾难档案
灾难档案 那是什么玩意
这是一份记录了被东多罗瓦政府秘密暗杀的人的档案
秘密暗杀吗
没错
这份名单上
都是些不利于国家的外国间谍
和东多罗瓦控制不了的政要
这个本子可能只是冰山一角
这如果被公之于众
这个国家会在一夜之间崩溃并从地图上消失
真是最糟糕的档案啊
所以你想把它偷走然后卖掉
但是结果被抓了 变成变态俱乐部的新玩物
既然知道了 那就够了吧
快还给我
原来如此 我终于知道了
为什么次元会成为目标
什么意思
跟我来
次元被杀了啊
杀掉他的是一个叫亚艾鲁·奥崎的神秘枪手
他和你去的那个神秘俱乐部的老板有关系
次元前些日子在这个国家
为在东多罗瓦进行演唱会的
世界著名歌唱家玛露塔女王 做贴身保镖
Queen Marta
贴身保镖？
她在西多罗瓦与东多罗瓦冲突之际举行演唱会
想让两国归于和平
西杜拉 国际音乐会会场
为什么知道危险还要来这里
那么你呢 你为什么接下这份工作
对不起
我坚信歌声的力量能拯救战争边缘的东西杜拉两国的人们
你真是个勇敢的人 深入敌人的心脏仅仅为了唱歌
我所要面对的敌人不仅仅是这个国家
然而就在演唱会当天……
解雇？
真是困扰啊 没经过作为经纪人的我的同意
擅自聘一个保镖
谁在乎你的理由啊 她想雇我那我就接受了
这场演唱会是为了世界和平而举行的活动
如果被人知道带了贴身保镖 你让本国的脸面往哪搁
她本人怎么想的
她对国际关系这些东西什么都一点都不了解
反正报酬已经给你了 现在你的工作结束了
即使如此
次元还是觉得他至少要做够与相应报酬的工作
于是返回了演唱会会场
就在次元眼前 玛露塔女王被暗杀了
然后就轮到次元被奥崎杀害了
那个让奥崎动手的人
也正是不二子你所在的那家秘密俱乐部的老板
换句话说 所有的事都是围绕着这个灾难档案发生的
你想怎么办
还用说吗 去把他揪出来 给次元报仇
那你要怎么把它钓出来
等等 你还没告诉我你要那本档案干什么
哎呀 你在担心我吗
你在说什么 请把我的档案还给我
唉 别这么说嘛
以眼还眼 以牙还牙 难道不是吗
机会只有一次 不是我死 就是他亡
一决胜负吧
奥崎 有工作了
我看着呢 两个目标是吧
先从那个男的开始
档案在他身上 解决完事情后 尽快把档案带回来
欢迎光临
请给我一杯热水
让你久等了
谢谢
这位顾客 你的伤口 不  没事
倒霉的男人
西风
修正两度
得手了
你的死期到了
鲁邦
一
怎么可能
为什么 次元大介确确实实已经死了啊
活得好好的呢
我在你膝盖上开的洞就是最好的证明
像你种水平的人怎么可能发现得了
被你摆了一道啊
帮助我们解开谜题 正是奥崎你啊
你第一次狙击我们的时候 我就觉得有什么不对
为何你能在次元跑出建筑物间的瞬间击中他
把握住如此微妙的时机
这么说来还有一点
为什么警察会知道我们的逃跑路线
能拥有与全世界相比如此低犯罪率 这个城市隐藏的秘密
把这些串在一起后真相只有一个
就是这个城市的监视系统
你的右眼没瞎 反倒能够看到肉眼所及之外
你直接把视觉神经与监视系统连接
全城的监视系统就会通过无线信号把信息传给你
所以你能在监视摄像头中看见我们
确认我们的位置 然后狙击我们
像你这样可以如此灵巧地造子弹甚至机器人的人
之前说的那些对你来说就不在话下了
既然你的把戏被我看穿了 反过来欺骗你就简单多了
难道
在你最后要狙击次元的时候
你的视觉就已经被我偷走了
摄像头被干扰了之后
你通过它看到的画面被延迟了0.5秒
我们数到三就冲出去
这真是玩命啊
去吧
次元
你知道那种灼痛感的
在如此的疼痛下演戏给你看很不容易的
真是逼真的演技啊 考虑下去百老汇表演如何
扮演尸体
还是算了吧
也就是说 你完全掉进了我们的陷阱
相信次元已经死了
作为一个杀手 这是你的致命伤
为什么你会知道我从哪儿射击
真是方便啊 这个从你据点找到的玩意
你这家伙
现在我的右眼所看到的
和你右眼中看到的风景一模一样
鲁邦三世 推理该结束了 快点过来
好吧 好吧
灾难档案上记录了那些不为人知的他国间谍
这样的情报是如何被收集到的呢
这个的答案 就是城市中安设的监视摄像头
是吧
随便你怎么想
但是我有一点不确定 玛露塔女王为什么来这儿
她可不像一个让秘密俱乐部感兴趣的女人
就是说指使你在音乐会会场暗杀她的 另有他人
是谁雇你暗杀玛露塔女王
你没必要知道
东杜拉政府 这才是你的雇主吧
担心次元在刺杀玛露塔事件中发现一些蛛丝马迹
因此东杜拉政府雇你杀掉次元
一派胡言 我有必要杀掉一个想要拯救我们国家的人吗
是想为了挑起战争寻找一个理由啊
让西杜拉承担过失
东多罗瓦自然而然就能扮演一统江山的英雄
闲聊够了 给我个痛快
真是不巧 我可没有兴趣杀掉一个手无寸铁的人
真是个不长记性的男人 无论做多少次都是同样的结局
这可不一定
不好意思 先给我点时间换衣服
又是同样的西服 真是死板啊
他的品味的话怎么样都行啦
那么 让我来见证世界顶尖枪手之间的对决吧
下次风停之时 就是你们决出胜负的时候了
你这家伙
你的枪比我的轻 口径也比我的小
换言之 当我们的子弹相撞的时候
被干扰最多你就是你的子弹
不管你用的枪有多轻
我也不会忘记 射出后子弹是会相触的
这样行了吗
作为枪手的他已经死了
走吧
全世界上犯罪率最低的城市 听起来真讽刺
没想到成了杀手的温床
等等 不带上我吗
哎呀 我完全忘了
这话真是过分啊
对了 听说次元你死了的时候我心都碎了
如果他们发现我们的计划 那不就完了
这可不是我想说的
他们为何要杀害一个只是希望祖国和平的歌手
掌权者的想法没法理解
这也太简单了 所有人都喜欢钱
咦 你什么时候
这个就还给我啦
喂 这本档案也有我的份啊
钱分一半给我 明白了吗
快点注意到好么 有那个女人在一起准没好事
别这样说嘛
真是的 竹篮打水一场空
这什么嘛
算了 我还想问他问什么有这个
说不定是他为我准备的礼物
能问你件事吗
啊？
为什么要把灾难档案中玛露塔那页交给媒体
我只是想……
那么你呢 为什么接下这个工作
舒服地抽一支烟
我也是这么想的
你那边才是 这样没问题吗
没事 我们又不是正义的伙伴
没错 就是一介小偷嘛
还有一介枪手
真是羞愧啊
确实
根据我们最新受到的消息
一些国家宣布
有必要围绕现今东杜拉的局势进行战争商谈
世界著名歌唱家玛露塔女王
在西杜拉举行演唱会期间被杀的真相曝光
这东杜拉为了借口向西杜拉宣战所为
并且企图挑起战争的东杜拉
也从和米兰达共和国的幕后交易中获得了铀
你们尝了禁果呢
东杜拉政府仍未就此事举行新闻发布会
这到底
走了
又有的忙了