鬼神由我來打倒
那個礦工小鬼 還不死心啊
完全是無謂的掙扎
等著被鬼神大人的火焰燒成灰吧！
我沒法像武藏一樣戰鬥
可惡
看招
可惡 不管砍哪裡都會再生
什麼情況
武藏
怎麼回事
這裡是我們的大本營
我們會替你打倒它的
你…
放開我 為什麼要阻攔我！
那可是我的首功
首功嗎
那又是為了什麼
為了實現夢想
為夢想豁出性命不是理所當然的嗎
為了夢想
哼
豁出性命 說得倒是輕巧
我們是武士團
怎麼能讓一個有勇無謀的小孩上戰場
誰說我有勇無謀了！
怎麼不是！鬼神的表皮會再生
你怎麼憑一己之力幹掉它？！
你看
那就是鬼神
束敵小隊 捆住它
一大群武士眾志成城 才勉強能和它抗衡
固定住鬼神的腳
它可不是你一個人沖上去 就能搞定的等閒之輩
以你現在的能力 談夢想還太遙遠
快放棄打敗鬼神的念頭吧
千層苦難都鑿開前進吧
挑戰權威 不要遲疑
衝刺吧 突破極限
（東方少年）
鋒芒畢露 卻遭受排斥否定
艱苦生存 可世界就是如此
只要能找尋到
那永不動搖的唯一信念
勇敢說出或許會被嘲笑的夢想
那幻想就會擁有真實的輪廓
常識不過是墨守成規
例外總是存在
如果多數派才是正義
我們或許就是惡吧
打破常規 永不屈服
就現在 銘刻於心
突圍吧 道路仍在前方
雖然目標遙遠 但無須在意
比起運籌 更需要突破自我
突圍吧 道路仍在前方
緊攥反勝的一擊
就算被打倒 傷痕累累
也會一次又一次地站起來
千層苦難都鑿開前進吧
挑战权威 不要迟疑
衝刺吧 突破極限
(外面的世界)
或許你說得沒錯
我一個人不可能幹掉那個大塊頭
但是…
這小孩怎麼回事
喂喂
我必須過去
硬要掙脫的話 你會受傷的
雖然我也不是很明白
但如果現在不去 我肯定會後悔得要死
他跑了
團長 要再抓一次嗎
隨他去吧 看來他的決心是真的
如果他有拼上性命也不願退讓的東西
那他就是武士
我…
我能做到什麼
碧天鶴翼 瞄準真角
距離發動還有12 11 10…
不好了 他們瞄準了真角
「真角」？
站住 「真角」是什麼東西
武藏正在拼命 我怎麼能獨自逃跑
紅頭髮的 別過去
小心被我們的招式傷到！
快逃啊
不要
我總是隨波逐流 不敢直面真正的想法
我已經不想變回那個樣子了
從這個距離 應該能行
以連擊鑿一穴 以一穴潰千丈之堤
距離碧天鶴翼發動還有5 4 3…
鐘卷一心流破壞術
大刀殺！
不要亂了陣型 鬆開對鬼神的固定就完了
碧天鶴翼 發射
碧天鶴翼打偏了
趕在他們的致命一擊前 讓我來…
了結你的性命！
鬼神可不是你一個人沖上去 就能搞定的等閒之輩
只能豁出去了
武藏 砍掉鬼神凸出的肚臍
真角是鬼神的要害
砍掉肚子上的角就能殺死鬼神
小次郎
關鍵時刻你總是掉鏈子
我不幫你怎麼行
謝了 小次郎
這就是鬼神的弱點嗎
赤色鬼神 炎獄天狗
你的性命我收下了！
做到了
我的…刀
武藏 危險！看前面！
可惡
我明白你的決心了
剩下的就交給我吧
什麼
團長給了它致命一擊
抱歉啊 你重要的首功 這次歸我了
可惡 本來應該由我和小次郎打倒它的
抱歉 但我們也有不能退讓的東西
小心點 鬼神的身體要毀滅了
鬼神大人死掉了
好強
你們在幹嗎
在吸收鬼神的力量
來為勝利歡呼吧
赤色鬼神「炎獄天狗」被武田武士團拿下了
可惡
我們輸了
小次郎
首功嗎 一旦被人搶走真的很不甘心啊
是啊
話說 這幅景象好像在哪裡見過
和那張武士團的畫卷一樣
謝謝 你們是救了我們鎮子的英雄
只有他們一直堅持與鬼戰鬥
要是你們沒來 我們這輩子只能給鬼當奴隸了
武士並不是什麼惡徒
父親的話 都是真的
太好了 小次郎
武田武士團的武田尚虎 在此起誓
我們要消滅所有鬼神 奪回屬於人類的世界
你們要胡言亂語到什麼時候！
都150年了！鬼神大人在這段時間裡繁衍生息 走向繁榮
但是因為你們武士團無謂的抵抗
無數手無寸鐵的老百姓受你們牽連而死
你要再次宣揚那無法實現的夢想
把我們都推到絕望恐怖的深淵裡嗎
武田尚虎
無法實現的夢想嗎
我從小就是聽著這些話長大的
武士團裡也有各種各樣的人
有的人比起與鬼作戰 更想保持現狀
有的人期許迎來沒有鬼的未來
他們和你們的共同之處
那就是被鬼束縛住了希望和生活
我們一次次做夢 一次次放棄
卻又無法徹底放棄
我們寄希望於他人 也被他人寄予希望
我們繼承他人的名號 繼承他人的技藝
一步步走到今天
已逝同伴們的力量 在刀與刀之間傳承
現在這股力量已經前所未有地強大
現在 它就在我手中
這一片能無拘無束仰望的天空
你也希望讓自己的孩子們能看到吧
該結束這個時代了
讓我們這一代來實現這個夢想吧
創造一個沒有恐懼的世界
再也不用害怕150年前到這個國家的不明怪物
我也會為了同伴和族人的未來 戰鬥到底
請助我們一臂之力
還日本自由
他就是父親口中的武士
對吧 武藏
我不能接受
把我的首功都搶走了
他看這邊了
我已經下定決心 不再隱藏真實想法了
我一定要去抱怨兩句
您好 我是鐘卷小次郎 他是武藏
你們叫小次郎和武藏啊
搶走了你們的首功 真是抱歉啊
沒關係 是我們實力不足
沒理由為此感到不滿
對啊 紅頭髮的
你可是被團長救了一命 不會有什麼意見吧
武士的敵人始終都是鬼
武士之間同室操戈的人 可以說是毫無器量了
可能確實如此 大家都這麼開心
我這個想法 還是壓下去為好
武藏
你很有潛力嘛
雖然現在很弱 以後就以我為目標努力吧
團長居然親口誇你了
不錯嘛 紅發小弟
忍住 要忍住
團長可是救了你一命 至少道個謝吧
是啊 武藏
煩死了
拽什麼拽啊 搶功的臭武士
你小子 對我們團長放尊重點
煩死了
你說什麼
我已經決定不會隨波逐流了
想說什麼就要說
首功被奪走好不甘心啊！
紅發小弟 真是個怪人
怎麼說呢
這人真是
你考慮到別人的感受 煩惱著要不要對我發牢騷
這對你來說 是一場需要勇氣的戰鬥吧
我不討厭這種人
這個給你 武藏
我叫武田尚虎
尚虎 這是什麼
這是「沒能幹掉鬼神的安慰獎」
下一個鬼神你自己去找吧
它能幫你找到的
再見啦
喂 武藏 那到底是什麼呢
武藏？
不甘心啊
不甘心 不甘心
為啥啊 尚虎先生人挺好的吧
什麼尚虎先生 那傢伙性格可惡劣了
別上當了啊 小次郎
那性格惡劣的小毛賊
你有沒有在聽我說話啊
這是安藝的紋章 也就是說
這是官員的東西吧
什麼安慰獎啊
別扔啊
這是…
萬花筒
萬花筒？
應該沒錯 還在閃閃發光呢
但官員們為什麼會帶著這種玩具呢
咦
我好像見過你這個姿勢
在哪看到的
我想起來了
武士團的畫卷嗎
好久沒看這個了
就這個
你看 和你拿到的這個東西很像吧
可能有點像吧
咦
怎麼了
這畫卷的花紋 和在萬花筒裡看到的很像
是嗎 但這也算不上花紋吧 這可是鬼
鬼？
我懂了
這是能看到鬼的工具
能看到鬼的工具？
是啊
尚虎不是說了嗎
讓我們自己去找鬼神
這工具就是用來定位鬼神的
雖然首功被搶走了
但有這個 就還有機會
給我看好了 尚虎
那這個該不會是 武田武士團用的那種
會飛 還會發光的武士刀吧
有可能 繼續往下看
也許能知道更多情報
這個…
我讀不懂
幫我讀一下 優等生
好 我看看啊
在過去 日本還是屬於人類的世界
然而
這一切都因為突如其來的未知生命體「鬼」而終結
威震八方的戰國武將們盡數戰死
但始終有人對鬼神的殘酷統治發起反抗
橫行於日本的鬼神之數…
一百有餘
有這麼多啊
喂 小次郎 你看這個
(暗食鬼鵺夜叉)
(結界鬼塗壁)
(奇面鬼飛頭蠻)
(千刃八咫烏)
(地獄閻魔)
(煉獄般若)
(炎獄天狗)
(火車骷髏)
(炎帝愛染鳳凰)
(赤色鬼神)
都是鬼神的名字
(暗食鬼鵺夜叉)
(結界鬼塗壁)
(奇面鬼飛頭蠻)
(千刃八咫烏)
(地獄閻魔)
(煉獄般若)
(炎獄天狗)
(火車骷髏)
(炎帝愛染鳳凰)
(赤色鬼神)
(暗食鬼鵺夜叉)
(結界鬼塗壁)
(奇面鬼飛頭蠻)
(千刃八咫烏)
(地獄閻魔)
(煉獄般若)
(炎獄天狗)
(火車骷髏)
(炎帝愛染鳳凰)
(赤色鬼神)
你看 炎獄天狗也寫在上面
(暗食鬼鵺夜叉)
(結界鬼塗壁)
(奇面鬼飛頭蠻)
(千刃八咫烏)
(地獄閻魔)
(煉獄般若)
(炎獄天狗)
(火車骷髏)
(炎帝愛染鳳凰)
(赤色鬼神)
你看 炎獄天狗也寫在上面
好多 鬼神原來有這麼多啊
太好了 下次要一雪前恥啊
那還用說
反抗鬼的武士們啊
鬼神們形貌奇特
怪力亂神
強大宛如神明
然而 若神明令人世生靈塗炭
便將其盡數消滅 奪回屬於人類的世界吧
那是至今無人實現的宏願
此即為武士的使命
至今無人實現的宏願嗎
武士的使命
武士們啊 爭為霸者 殲滅所有的鬼神吧
如此一來 四分五裂的大地與國家必將重新合一
神器將重回打倒最強鬼神的最強武士手中
正所謂
「天下一統」
天下一統？
實現天下一統之人 也就是「天下人」
定將成為日本新的王者
天下人和天下一統嗎
在學校沒學過這個呢
是啊 但是武田武士團知道
那傢伙說了
他們也有不能退讓的東西
喂 武藏
你要去哪裡
在這國家的大人們拋下尊嚴
放棄和鬼戰鬥的時候
只有武士為了奪回屬於人類的世界不懈戰鬥
那才是武士的生存之道
天下一統是吧
你不能退讓的東西
你明白了啊 武藏
全日本的鬼神 就由我們來打倒
殲滅鬼神可不是小孩子過家家
你是不行的
但你們也還沒做到吧
這小子
真敢說啊
畢竟這個夢想 宏偉到150年內從未有人實現過它
誰都不行的話 就讓我來打倒它們吧
不管是多強的怪物
鬼神全都由我來打倒
這就是所謂天下一統吧
你大可試試
鎮子外面的世界 到底是怎樣的呢
這次可真的沒人會來幫我們了哦
即使如此我也要去
因為那是我一直想做的事
武藏 小次郎
一路順風
加油把鬼都消滅掉哦
好 那我們出發了
好廣闊 世界原來是這樣
你看那裡
龍山鎮看上去那麼小
原來我們每天都生活在那麼小的地方啊
沒有你們父子倆教我劍術的話
我現在還留在鎮上挖石頭呢
也不會有什麼夢想
武藏
我現在真的覺得
幸好在那時候遇見了你們
這樣啊
察言觀色的面具被看穿
被同化成了大多數人的模樣
這一切都太過荒唐
年少的我如此吶喊
哪怕曾經許下的承諾
在記憶的昨日被埋藏
只要用盡全力伸出手
也能攜手相望
“我非你不可”
如此理直氣壯
並非無端念想
對吧？一起去流浪！
你是怎樣的色彩 我又為哪般顏色
不分高低貴賤 單純充滿喜悅
與主流格格不入 也能自在開懷
逃避的選項 已不復存在
在這小小世界的盡頭
我們又是何種顏色
會飛的城嗎
它到底是怎麼動起來的呢
你們問移動要塞是怎麼動起來的？
你們騎著鬼鐵騎卻不知道這個嗎
對啊 小次郎 這個是怎麼動起來的
我不知道 不過遲早會知道的吧
(下集 小雨田武士團)