4號4號 4號各位出多少
三千五百
三千七百
四千
好 4號商品
鬼鐵騎動力結晶 30馬力級
以四千的價格成交
好耶
武士 武士 武士
城裡全都是武士
我從沒見過這樣的城鎮
那是什麼
那是在用鬼鐵付帳呢
武士團之間的交易都是用鬼鐵做貨幣的
好了 鬼鐵刀在哪裡呢
鬼鐵刀的拍賣是最博眼球的
都放在最後進行
什麼嘛 是這樣啊
真想趕快得到鬼鐵刀啊
千層苦難都鑿開前進吧
挑戰權威 不要遲疑
衝刺吧 突破極限
(東方少年)
鋒芒畢露 卻遭受排斥否定
艱苦生存 可世界就是如此
只要能找尋到
那永不動搖的唯一信念
勇敢說出或許會被嘲笑的夢想
那幻想就會擁有真實的輪廓
常識不過是墨守成規
例外總是存在
如果多數派才是正義
我們或許就是惡吧
打破常規 永不屈服
就現在 銘刻於心
突圍吧 道路仍在前方
雖然目標遙遠 但無須在意
比起運籌 更需要突破自我
突圍吧 道路仍在前方
緊攥反勝的一擊
就算被打倒 傷痕累累
也會一次又一次地站起來
千層苦難都鑿開前進吧
挑战权威 不要迟疑
衝刺吧 突破極限
(水中無法生存)
稍等哦
(鹽烤味 3錢)
給 找你10錢
(水中無法生存)
喲 小哥你們是哪個武士團的？
哪個武士團…
說來我們還沒定團名呢
連名字都沒有的武士團啊
小姑娘 別待在這種寒酸的團了 到我們這來吧
那還是有點…
喂喂 住手啊
開玩笑啦 開玩笑
被戳了痛處
你們怎麼想著要滅鬼的啊
當然是因為…
為了夢想 對吧
小次郎
是…是啊
成為武士 建立最強的武士團
這是我們的夢想
嗯…
我真是搞不懂
男孩子為什麼喜歡追求「最強」之類的東西呢
興致真低啊
但是有件事要先定好哦
什麼
你們誰是團長
咦
不知道誰地位最高的話
就不知道應該聽誰的命令了吧
很不方便
不 我們之間哪有什麼地位高低
團長是小次郎吧
咦
啥
誒
這麼簡單就決定了嗎
可…可以嗎
可以什麼
因為我沒有姓氏啊
武田武士團 小雨田武士團
都是用姓氏命名的武士團吧
所以團長是鐘卷小次郎
沒錯吧
可是 你不介意嗎
為什麼這麼問
還問為什麼
你挺不服輸的 我還以為會有所抱怨呢
「我更強 我來做團長」之類的
才沒那回事
我只要能和你一起追夢就夠了
那小次郎就是我的新主公嗎
不要眼巴巴地看著我
今天的重頭戲 鬼鐵刀的拍賣即將開始
龍造寺武士團旗下刀匠們鍛造的25把利刃
認為自己配得上的人 上前成為鬼鐵刀的主人吧
這就是鬼鐵刀嗎 好美啊
看起來好貴啊
但是有好多把
該怎麼選才好呢
選自己一眼看上的就行了
刀與武士是互相吸引的
強行把它變成你的東西就行
是 大姐姐
大姐姐？
你真漂亮
我可不是什麼大姐姐
我是龍造寺武士團刀匠統領 長舩美鶴
是 美鶴姐姐
看見我的時候這傢伙明明面不改色
這種差別對待是幾個意思啊
(喜歡比自己年長的)
不過 我還是第一次選鬼鐵刀
哎呀 你還是個新手啊
那今天就是你的好日子了
好日子？
是啊
第一次的鬼鐵刀挑選會和戴冠儀式一起莊重進行
因為取得能夠滅殺惡鬼的鬼鐵刀
正是武士能夠獨當一面的證明啊
獨當一面的證明嗎…
聽起來不錯啊
好了各位
請站在你們心儀的刀面前
就是它了
不 這把比較好嗎
還是這把呢
你真是優柔寡斷啊 小次郎
武藏 你要選這麼不起眼的刀嗎
是啊 不知為何感覺它最好
那孩子的眼光挺不錯的啊
沒有人正眼瞧過這把刀
簡直就像我一樣
我就選它吧
那把刀也不錯
1號 鬼鐵刀 焰魔大太刀 六分之一合金
2號 鬼鐵刀 裂空八重櫻 六分之一合金
拍賣還沒開始嗎
我該怎麼做
你把這當成是尋常的拍賣會了嗎
試著握一下刀柄吧
咦 已經可以握了嗎
好咧
這是…
咦？
武藏他怎麼了
他在接受「試刀」
鬼鐵刀的拍賣比較特殊
競爭的是作為「武士」的資質
換句話說 這是鬼鐵刀選擇主人的儀式
刀選擇主人 還有這種事嗎
雖然我也解釋不太清楚
不過握住鬼鐵刀會有種奇特的感覺
總之 完成了這個儀式後
就能使用鬼鐵刀了
這樣啊
所謂「試刀」
是在人類握住鬼鐵刀時發生的特殊現象
握住刀柄的那一瞬間
刀在進入我的身體
鮮血沸騰 某種力量在體內馳騁
經歷者們都說這個時候 見到了過去的景象
走馬燈一幕幕閃過
換而言之 在這瀕死體驗一般的儀式結束後
刀便會發出光芒
劍士的全身都會長出輝石翅膀
2號 裂空八重櫻 試刀成功
這是…
恭喜你 小次郎
這說明鬼鐵刀認同了你是它的主人哦
和剛才相比有感覺到什麼不同嗎
有
刀貼合著身體 仿佛是身體的一部分
仿佛具有生命一般親近著我
這就是我的新刀嗎
好
5號 試刀成功
好耶
7號也成功了
怎麼 大家都挺輕鬆地通過了嘛
但是 身上的石頭顏色各不相同
那是靈魂的顏色
武士體內的靈魂是有顏色的
正如刀身所含礦物種類不同
會煥發出不同的光彩一樣
全部共有五種顏色
顏色不同 鬼鐵刀能發揮的力量也各異
你的顏色…
是藍色
藍色
藍色很厲害嗎
不 挺普通的
普通啊…
武士團中有約4成人都是藍色
除了藍色還有綠黃白紅
不管怎麼說 武士團裡最好有一個紅色的人
是嗎…
好了 武藏會是什麼顏色呢
這種奇妙的感覺…
一片黑暗 心臟怦怦直跳
咦
我好像能看到什麼了
我不想到那邊去呢
有種不祥的感覺
這裡是…
龍山鎮啊
我…這是回來了？
不對
這是…
那時候的…
大叔
什麼 大叔你說什麼
剛才那是什麼
為什麼能看到過去的事情
鬼鐵刀到底是什麼
太暗了 什麼都看不見
哇
你…到底是什麼東西
怎麼回事 有種令人懷念的感覺
你是在說什麼嗎 我聽不見
這傢伙好溫暖
莫名讓人感到安心
啊…
沒…你
沒…要你
怎麼回事
它果然在說些什麼
沒人…需要你
10號 試刀成功
好耶
武藏他還沒好嗎
黑色…
忌人…
武藏 你沒事吧
有沒有哪裡痛
沒事 沒事
統領 剛才那漆黑一片的是什麼
我也沒見過這種試刀
但我聽過一個傳說
雖然幾乎沒有見過實例
可是…
你啊 現在可是正在進行試刀
怎麼把刀放開了啊
什麼 那我得再來一次
剛才的只是幻影而已 這次一定沒問題
17號 18號 試刀成功
我這次…這次一定要成功
可惡
為什麼只有我會這樣
好…好重
你沒事吧 已經第六把了
沒事的沒事的 第七把一定…
不行的
很遺憾 紅發少年你用不了鬼鐵刀
用不了？
怎麼回事
靈魂的顏色像那樣發黑炭化的人
會被所有鬼鐵刀忌諱厭惡 並遭到拒絕
這就是「忌人」
可是
只要努力就能用鬼鐵刀了吧
是這樣吧？
不行的
靈魂的顏色一生都不會改變
藍色的人永遠是藍色
綠色的人永遠是綠色
除了接受現實別無他法
正如人類在水中不能呼吸
在火中無法生存
你的靈魂是黑色的 無法使用鬼鐵刀
因為這是你身體的構造啊
你只能放棄了
放棄…
放棄什麼…
成為武士這條道路
放棄成為武士…
這句話到底是什麼意思呢
用不了鬼鐵刀 就稱不上是武士
因為無法斬殺惡鬼
無法和鬼戰鬥的武士團團員
會在城中種田養馬過日子
別太沮喪了 小傢伙
那也照樣可以活得頂天立地
這樣啊
也就是說我沒法滅鬼嗎...
咦
這麼說的話 那時候的夢想…
不不不
啊
小次郎
你通過試刀了嗎
嗯…
是嗎 太好了
那什麼…總之你們就先…
這些傢伙是什麼
敵襲 鬼神降臨了
鬼神降臨了
居然是鬼神？
鬼神本尊在山頂佈陣
驅使小鬼向山腳發起了攻勢
小鬼？這…只是小鬼？
為什麼
那時候我明明不怎麼害怕的
對了 因為我明白了
不折斷角就無法殺死它
因為知道了才會害怕
小…小次郎
小鬼們要殺過來了
快逃 不然要被吃掉了
把刀還給我
要被吃掉了
媽媽
手臂 好熱
斬得斷
謝…謝謝
多虧你才得救了
謝謝你 大哥哥
我被感謝了？
都是多虧了它
有它在手 我就能幫助他人 受到他人的感謝
至今為止 在鎮裡我從未有過這種經歷
這就是滅鬼
這就是滅鬼嗎
好
加油啊 上啊
這就是滅鬼嗎
沒有鬼鐵刀我什麼都做不到
你是剛才在試刀中失敗的紅發小子吧
放棄鬼鐵刀吧
但是 我應該還有機會才是
真是不死心啊
為什麼這麼想用鬼鐵刀呢
為什麼…是因為…
牛鬼已經全部消滅了
金髮小子 你挺能幹的嘛
是啊 相當出色的初戰發揮
小次郎
伸手
手？
這樣拍掌慶祝啊
這樣啊
小次郎 看起來很開心啊
看啊 小次郎
城外有叫做鬼的怪物
武士們會和它們戰鬥
真帥啊
是啊
這樣啊 我懂了
我也想
和他站在那個地方啊
但是
沒有鬼鐵刀就無法戰鬥
有鬼鐵刀的人到山頂去
我們去消滅鬼神
小次郎 我們也得過去
是啊
武藏
小次郎…
你快去吧
咦
不管武藏了嗎
也許…這樣就好了
可惡 可惡啊
我不願意就這麼袖手旁觀
不想想辦法做點什麼的話…
但是我該怎麼做
其他人和我到底哪裡有區別
大家的鬼鐵刀都會發光
光？
咦？
今天早上…
我不是也做到了嗎…
喲 你還好嗎
你是…
我看到你試刀了
發出了黑色的刀氣 看起來真不好受啊
幹什麼 你是來取笑我的嗎
不是的不是的
我是來告訴你 我們是一樣的
那是…
我們的身邊
才是你的容身之處
察言觀色的面具被看穿
被同化成了大多數人的模樣
這一切都太過荒唐
年少的我如此吶喊
哪怕曾經許下的承諾
在記憶的昨日被埋藏
只要用盡全力伸出手
也能攜手相望
“我非你不可”
如此理直氣壯
並非無端念想
對吧？一起去流浪！
你是怎樣的色彩 我又為哪般顏色
不分高低貴賤 單純充滿喜悅
與主流格格不入 也能自在開懷
逃避的選項 已不復存在
在這小小世界的盡頭
我們又是何種顏色
(亞美的日記)
這是亞美的日記 來看看
主公大人 我遇到了老父親般的武藏
還有老母親般的小次郎
現在過得非常幸福
真令人感動
但兩人汗臭味都很重 腳也很臭
(下一集 黑曜女神)