我們的身邊
才是你的容身之處
和我一樣 身上長出了黑色的石頭
你是今天早上借我鬼鐵刀的人吧
你怎麼哭了
抱歉 遇到你讓我太開心了
第一次遇見你的時候我就猜想過
果然我猜得沒錯
啥？
我一直都想見你
別在意 我是在對你體內的東西說話
我體內的東西？
就是這個黑色的礦石
你因為這個用不了鬼鐵刀對吧
我也一樣
互相傾訴夢想的人突然遠去
但我卻無法開口挽留
因為我沒有戰鬥的力量
不甘心就這麼放棄
想變強然後追上夥伴對吧
是啊 你說得對
所以 有什麼辦法能讓我們變強嗎
有
千層苦難都鑿開前進吧
挑戰權威 不要遲疑
衝刺吧 突破極限
(東方少年)
鋒芒畢露 卻遭受排斥否定
艱苦生存 可世界就是如此
只要能找尋到
那永不動搖的唯一信念
勇敢說出或許會被嘲笑的夢想
那幻想就會擁有真實的輪廓
常識不過是墨守成規
例外總是存在
如果多數派才是正義
我們或許就是惡吧
打破常規 永不屈服
就現在 銘刻於心
突圍吧 道路仍在前方
雖然目標遙遠 但無須在意
比起運籌 更需要突破自我
突圍吧 道路仍在前方
緊攥反勝的一擊
就算被打倒 傷痕累累
也會一次又一次地站起來
千層苦難都鑿開前進吧
挑战权威 不要迟疑
衝刺吧 突破極限
（黑曜女神）
我該怎麼做才能使用鬼鐵刀
你也接納這礦石就可以了
接納黑色礦石？
對 試刀的時候你被一團黑霧包裹
然後就意識模糊了對吧
就那樣順其自然 與那股流動合而為一即可
這樣一來你就能變強
變強…怎麼變強？
就像這樣
變強
什麼？
這個巨大的洞是什麼
是那個黑衣男子只靠一把刀切開來的
什麼 不會吧
這個人 很危險
咦 剛才那不是鬼鐵刀的力量嗎
來吧 進行試刀
如此一來 你也能成為鬼鐵刀本身
成為鬼鐵刀本身？
什麼意思
不是讓我能用鬼鐵刀嗎
不對不對
你是要變成鬼鐵刀
我說了吧 這樣子變強
這樣子…難道說是
沒錯 你天賦異稟
黑色礦石 能夠用來鑄就最強的鬼鐵刀
你在說什麼呢
我變成刀？你是認真的嗎
你才是不知所謂
你不是想做最強嗎
能行的 做人還是做刀不都無所謂嗎
怎麼可能無所謂
這樣我還怎麼和小次郎他們一起戰鬥
是嗎 那怎麼辦好呢
只要把你的夥伴也變成我鑄刀的材料就行了
那就不會寂寞了
啥？
武士們現在應該在那座山上吧
混蛋 你想做什麼
咦…
刀的材料就到熔爐裡去
快爬快爬
鬼神在山頂
小次郎 小次郎
別走這麼急啊
磨磨蹭蹭的話 鬼神會被其他武士團捷足先登的
真是的 你為什麼突然就這麼有幹勁啊
還有 武藏現在這麼沮喪 丟下他真的好嗎
這樣太冷血了吧
這樣就好
現在我們陪在他身邊又能如何
「我能用鬼鐵刀 你總有一天也能用」
你想這樣安慰他嗎
這樣只會讓他更難受
所以我要為了他 先出發尋找鬼神的弱點
然後等他振作起來 回到這裡
但是他真的能振作起來嗎
什麼？
他們都說了
發出黑色刀氣的武藏無法使用鬼鐵刀
這種情況非常稀奇
武藏到底是什麼人啊
他可是被稱作「忌人」 跟古老傳說裡出現的人一樣
絕不是什麼普通人
所以我察覺到了
武藏應該繼承了什麼特殊的力量吧
比如出身於什麼特殊的家庭
告訴我 我們是同伴不是嗎
我想想
該從哪裡說起呢
生養武藏的家庭是...
嗯
位於龍山鎮的巨大礦山的...
嗯嗯
山腳的民宅 商店和學校的...
嗯嗯嗯
盡頭的一個大得非比尋常的...
耕田種地的農戶
農戶？
農戶
你耍我玩嗎
我沒耍你
他家就是龍山鎮最常見的普通農戶啊
什麼嘛 真掃興
而我則是龍山鎮倖存下來的最後一名武士的孩子
我家在鎮子外的一片竹林之中
武士 是窮凶極惡之徒的子孫
所以誰都不會接近那裡
但是 武藏是個奇怪的孩子
在鎮上 刀是人們侮辱的物件
但是 他卻…
你…真厲害啊
你是怎麼砍的那片樹葉
喂 告訴我嘛
好嘛好嘛
這個…
這樣
這樣嗎
咦 砍不到
那個動作真厲害啊 我也想做到
他說我厲害…
我還是第一次被這樣誇獎
武藏不會帶著偏見看我
有人願意像正常朋友一樣對我
讓我感到非常開心
多虧這位奇怪的朋友
我才沒有過上陰暗的生活
太好了呢
是啊
但是為什麼鎮上的大家都厭惡武士
武藏卻不一樣呢
因為他父母的影響吧
他父母也都是怪人
不管其他人說什麼都不在意
熱情地對待我們父子
遺憾的是他們都因病去世了
但他們都是善良的好人
怎麼了
感覺越來越不明白了
意思是武藏和他父母的出身都很平凡吧
哪裡不對勁嗎
那更奇怪了 為什麼他會被鬼鐵刀討厭到這個地步呢
搞不清原因的話
我們怎麼才能找到方法 讓他振作起來呢
這個…
武藏他
真的會回到我們身邊來嗎
好了 接下來會怎麼樣呢
主人
喔 七緒
（「？？？武士團」所屬武士 犬飼四郎）
我帶午餐過來了
快感謝我
（「？？？武士團」所屬武士 犬坂七緒）
喔 幹得漂亮 有好吃的了
咦 那個紅發少年呢
他啊 被我扔進洞裡了
是嗎
咦 你為什麼這麼遺憾的樣子
因為之前他關心過我
所以想和他多聊幾句而已
那真令人傷心啊
你根本就不傷心還這樣張口就來
反正又是羅列了些他想聽的話來接近他的吧
什麼「我也是擁有黑色礦石的忌人」
「我理解你的心情」之類的
全都是謊言吧
我唯獨不會對你撒謊哦
你這敷衍大魔神
主人只有在和鬼鐵刀有關的事情上才會認真
這下你終於找到了吧
紅發小子的體內有那個「女神」
是啊
我追尋已久的「黑曜女神」
那是真貨嗎 別又是個假的吧
這次絕對是真傢伙
那你趕快把女神回收掉不行嗎
有必要這麼大費周章嗎 主人
七緒啊
徒勞才是豐富人生的調味料
我討厭徒勞無功
我想要的是黑色礦石
我離開一會兒
這裡就交給你了 七緒
原來如此 主人是想把紅發少年做成鍛刀的材料
但是那孩子也太可憐了
必須在洞底做痛苦的二選一
我還要墜落多久
我感受不到時間的流逝了
但我…
根本沒時間悠閒地往下掉
得想想辦法
有什麼能用的…
這是…
停下來了 得救了
但為什麼這種地方會有一把刀
是放開刀 被活活燒死
還是任意識被吞噬 變成黑色礦石呢
無論怎麼選 都不可能生還了
可惡 身體好沉重
腦袋暈乎乎的
和試刀的時候一模一樣
我該怎麼做
好痛
好險 差點就睡著了
總之不要失去意識就行了吧
長出黑色石頭 不是正好幫我爬牆壁嗎
好 就這樣爬上去
那可不行
現在你先躲起來吧
誰啊
這是哪裡
和我一起永遠在這裡生活下去吧
咦？
不…放我出去
小次郎他們有危險
你去了也無濟於事
你沒有戰鬥能力 只會拖大家的後腿
即便如此 我也必須回去
我都說了「沒人需要你」
你想 就像以前那樣
還記得吧
想起來吧
快想起來
這是…
媽媽 快起來啊
咦？
雖然是流行病 但沒想到死了這麼多人
是他們對鬼大人的信仰不夠虔誠
肯定是對沒有信仰心的人降下了神罰
尤其是那對夫婦
這麼一說 活下來的那個兒子怎麼辦
誰知道 鎮裡約定俗成的是讓親屬接手
那種小孩 誰要啊
為什麼我家非得照顧你啊
可…可是
那個 但是…
真煩人 滾一邊去
別再來了
叔叔阿姨 今天起麻煩您二位照顧了
我會努力幫忙的
不管是砍柴還是清理水井…
想入我們家的話有一個條件
請問是什麼呢
什麼都別做
咦？
你父母同情武士 太沒信仰了
收養這種人的孩子太不體面了
總之你少給我出風頭就行
懂了嗎
好…好的
但是請問…
和小次郎和他父親好好相處
為什麼不行呢
這小子果然啥都不懂
所以說沒信仰的人也教不出好孩子
不能在大家面前提鐘卷家的事情
和武士扯上關係我就…
聽好了
沒有允許不准出門
在鎮上不准跟我們搭話
是
不准講話
也不用回答…明白嗎
早上好
行了快起來吧
早餐吃什麼
叔叔
啊 這就是你們收養的那個孩子？
啊 就是那對不信鬼的夫婦的孩子嗎
真虧你會收養這種小孩
都說了多少遍 不要在別人面前接近我們
好了 別管他 我們吃飯
快趁熱吃吧
謝謝
我就像個幽靈一樣
沒人會叫我的名字
沒人會管我
沒人對我笑
我察覺到了一件事
世間無人在意自己
那便與死無異
只是正常呼吸 並不能稱之為活著啊
有人嗎
有人能看我一眼嗎
有人能讓我幫忙嗎
有人能喜歡我嗎
但是 但是…
有人嗎
小次郎 大叔
好想見他們啊
喂
有件事要你去做
我什麼都做
能幫到你們就行
朝他丟石頭
這是為了讓你更體面
讓大家看看你和你父母不同的地方
快丟 快
快丟 快丟…
快！
苟活下來的武士
還不如去死
是啊 小子說得沒錯
武士快去死吧
武藏…
那時候 你不是扔了石頭嗎
因為沒人需要你
所以一旦有人需要 你就什麼都會去做
什麼都會
這就是你
你說成為武士是夢想
那只是你和朋友待在一起的手段罷了
好 我們也來吧 小次郎
我只要能和你一起追夢就夠了
我也想…
和他們站在那個地方
對你來說 武士和刀只是手段而已
正如那時候丟出去的石頭
這種人怎麼可能用得了鬼鐵刀
無法戰鬥的你對夥伴來說毫無價值
別怪我
要削減你的戰意
只能讓你回憶起曾經的恐懼
你若是出去戰鬥 我就會被他們捉住
因為你我是共用身體與心靈的
所以 就一直躲在這裡吧
武士和鬼戰鬥的那個世界
你不用去
這是…鬼神嗎
察言觀色的面具被看穿
被同化成了大多數人的模樣
這一切都太過荒唐
年少的我如此吶喊
哪怕曾經許下的承諾
在記憶的昨日被埋藏
只要用盡全力伸出手
也能攜手相望
“我非你不可”
如此理直氣壯
並非無端念想
對吧？一起去流浪！
你是怎樣的色彩 我又為哪般顏色
不分高低貴賤 單純充滿喜悅
與主流格格不入 也能自在開懷
逃避的選項 已不復存在
在這小小世界的盡頭
我們又是何種顏色
七緒
怎麼了
這是你幫我找鬼鐵刀的謝禮
給你了
主人
（感動~）
雖然是偷來的
又敷衍人家
你個敷衍大魔神
（下集 武士的生存之道）