這是…鬼神嗎
沒有腦袋
好不容易爬上來 已經有人捷足先登了嗎
不…我覺得這鬼神還活著
什麼意思 亞美
因為鬼死後應該變成鬼鐵才對
還沒有變 說明它的角還沒有被斬斷
這樣啊
怎麼了
武藏一定會回來
哪怕是為了他 我也得先找到鬼的要害
小次郎…
東方少年
(武士的生存之道)
找不到像是角的突起部位呢
這邊沒有
(武士的生存之道)
會不會是長在不見了的腦袋上
正是如此
誰
這鬼神的腦袋是你砍下的嗎
沒錯
你把長著角的腦袋放哪去了
喂 聽見沒
你把腦袋放哪了
混蛋 不會回答嗎
趕快把鬼神腦袋的位置說出來
消滅鬼神的功勞就由我們武士團收下了
喂喂 現在哪是武士團之間搶功的時候
嗯？
我要的是你們的鬼鐵刀
為此必須讓你們去死
你是獵刀人嗎
獵刀人？
要奪取鬼鐵刀的力量
就必須殺死刀的主人
你這歪門邪道
你有此意的話我們就應戰
看招
真是活蹦亂跳的鍛刀材料
怎麼…回事
他的實力非同一般
他根本不是什麼獵刀的小毛賊
怎麼辦 小次郎
先退下
小次郎？
難道說 你就是小次郎？
怎麼 你認識我嗎
武士的死亡無比美妙
肉體毀滅後 靈魂仍能寄宿於鬼鐵刀中
可以成為鬼鐵刀然後戰鬥到永遠
這傢伙說什麼呢
那個紅髮少年
你說的是武藏？
他已經先變成鬼鐵刀等著你了
變成鬼鐵刀？
你對他做了什麼
你也可以的 很興奮吧
武藏
我…
我這是怎麼了
你變成了黑色礦石
黑色礦石？
沒錯 所以已經不用再戰鬥了
一直藏在這裡吧
我不希望你喪命
本以為在這岩漿之下就能僥倖逃脫
他們的手竟然已經伸到這裡來了
到此為止了 已經逃不掉了
真是遺憾
等等 你到底是…
咦？
這是在試刀中失敗的小子吧
他還活著
咦 紅髮少年你還活著？
我還以為你已經變成礦石了
你是…我見過你嗎
我是七緒
因為一些差錯 我把你拉了上來…
我想趕快結束回收女神這個任務
所以在你完全變成黑色礦石前
就把你拉到洞外了
請你穿上衣服
洞外？這裡是…
是之前的地方 我回來了嗎
我回來…了？
只要把你的夥伴也變成刀的材料就行了
對了 我必須趕快過去
謝謝你把我拉上來
用不著謝我…
小次郎和亞美有危險
小次郎 亞美
你去了也無濟於事
你沒有力量戰鬥 只會拖大家的後腿
你說你的夢想是成為武士
那只是你和朋友待在一起的手段罷了
不懂了吧
對我而言 武士可沒有這麼簡單
（苟活下來的武士）
苟活下來的武士
（還不如去死）
還不如去死
很好
說得不錯 武藏
不對
沒資格活著的
是我
我…是來做什麼的
這不是道歉就能解決的事
武藏？
大叔
對不起 我說了那麼過分的話
外面很冷吧
進來暖暖身子吧
我真是無可救藥
被人說「不如去死」會有多傷心
我應該再明白不過了
我這種人 活著也沒有意義
武藏 別太在意今天那件事了
你現在也進退兩難吧
就因為和身為武士的我們父子關係好…
但是 大叔和小次郎都沒有做壞事啊
你從一開始就是這樣待我們的呢
好厲害啊
那時候小次郎非常孤獨
正如現在的你一樣
鎮上的人都待他非常冷淡
他差點就心灰意冷了
和我…現在一樣嗎
武藏
多虧有你 小次郎才獲得了救贖
有你這樣一起哭泣 歡笑 互相鼓勵的朋友
他才活出了人樣
這比什麼都讓我高興
武藏 你是個出色的孩子
你拯救了兩個人的心
你是我和小次郎的恩人
謝謝你
所以絕不要認為自己沒有價值
我希望你好好活著
不管是過去 還是將來 武藏
好
要住到我家來嗎
大叔
大叔收留了我 把我養大
不用在意那些
我只是以我的方式 遵循武士的生存之道而已
武士的生存之道？
向成為自己心靈支柱的重要之人獻上忠誠 絕不背叛
這就是武士的生存之道
武士的生存之道
大叔
身為武士的你 照亮了我內心的深處
所以我也要
追隨你的活法 一路到底
不准逃 不准逃
我都說了不准逃
怪物
他強得像鬼神一樣
逃兵的靈魂醜陋無比
這種武士只能變成鈍刀子
我可沒興趣
但是
就算沒興趣
也得把紅髮少年的同伴變成鬼鐵刀的材料
畢竟和他約好了
不要啊 他朝這邊過來了
果然是沖著我來的
小次郎 你要去哪裡
我在這裡 你這瘋子
為了讓我們逃跑 他也太亂來了
無路可走了嗎
可惡
我怎麼能死在這裡
根本打不中
不行
實力差距太大了
膽子不小啊
我就喜歡你這種人
勇敢迎戰的武士 靈魂的顏色格外美麗
我要被殺了
小次郎
他為什麼不動手
武藏
咦 武藏？
那是…在試刀中失敗的小子吧
他來做什麼
武藏
小次郎 亞美
我…
你…
我回來了
慢死了
小次郎 你沒事吧
他被那傢伙打了一頓
你也是遍體鱗傷
這是什麼打扮啊
鬼鐵刀？
武藏 莫非你能用鬼鐵刀了？
你做到了啊
咦？
什麼嘛 用不了嗎
呃 刀還是發不出光
但是握住刀柄時
已經不會出現黑色石頭和霧氣了
這是怎麼一回事
嗯…沒有被鬼鐵刀拒絕
但也沒有被接受嗎
主人
七緒 怎麼回事
為什麼他還活著
哎呀 他變黑色礦石變到一半時
我不小心拉了上來
馬虎了吧 你肯定是想著趕快完事收工
你這偷懶怪
不會不會 不是的 主人
我只是在完成崇高的任務時 有點得意忘形了而已
但我原諒你
因為事情變得越發有意思了
您的意思是？
你看 他尚未被黑色礦石徹底同化
說明女神的審判還沒有徹底完成
也就是說 若我們揮刀朝他砍去
女神就會做出決定
在那一瞬間就能拜見其真容了
出來的是魔還是鬼呢 真令人期待啊
明白
繼續執行女神回收任務
只要把紅髮少年這個宿主殺死就行了吧
敵人增加到兩個了
他們跟我有什麼深仇大恨嗎
不 他們盯上的應該是我
啥？
那有危險的是武藏你嗎
你都用不了鬼鐵刀 為什麼還要到這裡來啊
要說為什麼 因為知道你們有危險啊
而且所謂武士團 就是應該和同伴並肩作戰啊
對吧 小次郎
武士一定是和同伴一起戰鬥的
和同伴一起嗎 真好啊
好 我們也來吧 小次郎
嗯
「我們」嗎
即使有刀 孤身作戰也顯得形單影隻
要戰鬥的話 就要與人並肩 為了他人而戰
問題不在於和誰一起 也不在於誰是團長
他…武藏說了 想要和我一起戰鬥
他一直都…
好
等等 不行不行不行
他們太強了
我們的目的是滅鬼 而不是消滅武士啊
他們的目標是我們
我們逃到哪裡 哪裡就會跟著遭殃
小次郎 你不是廢物
而是勇敢驕傲之人的後代
我怎能讓自己無顏去見父親
無顏…
為了比自己弱小的人而戰
那才是武士哦 亞美
姐姐
而且對方也是武士
怎麼能沒出息地夾著尾巴逃跑
我們不是要建立
最強的武士團嗎
我們三個齊心協力
打敗他們吧
好
全都讓主人隨性而為的話 會做很多無用功
就由我來取走你們的性命吧
錫杖分成了好幾段
鬼鐵刀
犰尾七鉦刀
好多把刀
1 2 3…
7把
你們就嘗嘗
我的劍招吧
鞭劍七刀流奧義 轢殺車
七刀流也太犯規了吧
躲開一把又來一把
死心吧 我可不喜歡死撐的孩子
不錯哦 七緒
主人 之後要多給我點獎勵哦
這招式確實很強
但對方不是鬼
是靠普通的刀也能一戰的人類
就是說我也能放開手腳去戰鬥吧
1 2 3
第4把
敵人很遠 既然如此
以大地作刀鞘
以飛旋斬羅刹
鐘卷一心流拔刀術
他要做什麼？
千旋裂斬劍
什麼？
武藏
可惡 差點就打到了
別差點了
我們攻擊不到她 這怎麼才能打贏啊
攻擊不到？
剛才我的確打到了那把刀
我說 只要把那七把刀全打碎…
這樣啊 沖著破壞武器去嗎
好想法
但是我們該怎麼做呢 團長
武藏 亞美
我有個主意
察言觀色的面具被看穿
被同化成了大多數人的模樣
這一切都太過荒唐
年少的我如此吶喊
哪怕曾經許下的承諾
在記憶的昨日被埋藏
只要用盡全力伸出手
也能攜手相望
“我非你不可”
如此理直氣壯
並非無端念想
對吧？一起去流浪！
你是怎樣的色彩 我又為哪般顏色
不分高低貴賤 單純充滿喜悅
與主流格格不入 也能自在開懷
逃避的選項 已不復存在
在這小小世界的盡頭
我們又是何種顏色
今天又失敗了
(經常犯迷糊的人)
拉起紅髮少年的時機太早了
一不注意他說完謝謝就跑了
(經常犯迷糊的人)
(總是在等指示的人)
一不注意他說完謝謝就跑了
不要做多餘的事等著就好 有人會幫忙處理好的
(總是在等指示的人)
感覺不能放著她們兩個不管
(下集 女神之力)