也就是說 若我們揮刀朝他砍去
女神就會做出決定
在那一瞬間就能拜見其真容了
出來的是魔還是鬼呢
真令人期待啊
明白
繼續執行女神回收任務
只要把紅髮少年這個宿主殺死就行了吧
錫杖分成了好幾段
鬼鐵刀
犰尾七鉦刀
好多把刀
1 2 3
7把
你們就嘗嘗
我的劍招吧
鞭劍七刀流奧義 轢殺車
七刀流也太犯規了吧
躲開一把又來一把
死心吧 我可不喜歡死撐的孩子
不錯哦 七緒
主人 之後要多給我點獎勵哦
1 2 3
第4把
什麼？
就算躲開一把 剩下的也會源源不斷地砍來
但不管對手多麼強大 都只有一人
而我們有三個人
只能賭一把了
武藏 亞美
我有個主意
哎呀哎呀
他們三個是有什麼打算吧
七緒 你一個人應付得過來嗎
沒問題 主人你在那看著就好
我們的任務是殺死紅髮少年
就由我來完成這個任務吧
千層苦難都鑿開前進吧
挑戰權威 不要遲疑
衝刺吧 突破極限
（東方少年）
鋒芒畢露 卻遭受排斥否定
艱苦生存 可世界就是如此
只要能找尋到
那永不動搖的唯一信念
勇敢說出或許會被嘲笑的夢想
那幻想就會擁有真實的輪廓
常識不過是墨守成規
例外總是存在
如果多數派才是正義
我們或許就是惡吧
打破常規 永不屈服
就現在 銘刻於心
突圍吧 道路仍在前方
雖然目標遙遠 但無須在意
比起運籌 更需要突破自我
突圍吧 道路仍在前方
緊攥反勝的一擊
就算被打倒 傷痕累累
也會一次又一次地站起來
千層苦難都鑿開前進吧
挑战权威 不要迟疑
衝刺吧 突破極限
（女神之力）
準備好了嗎 我們上
好
原來如此
打算三個人一起攻擊我嗎
無所謂哦 我的鞭劍足足有7把
換言之 這場戰鬥是七人對三人的廝殺
無論你們三人配合多麼默契
數量上處於劣勢便毫無勝算…
什麼？
兵分三路？金髮少年一個人和我打？
這未免太有勇無謀了 他們到底在謀劃什麼
難道是考慮到沒有勝算 特地讓同伴先逃離嗎
絕不能放跑了紅髮少年
要先幹掉這個金髮少年再追嗎
不 我的目標自始至終都應該是紅髮少年才對
朝你那去了 武藏
得手了
那是…
用鞭子捆住了我的刀？
只要知道刀會往哪飛 就有辦法抓住它了
以三敵七
敵人數量眾多 我們各自為戰只會落入下風
但只要能把敵人都引到同一處…
就能一網打盡
抓住了又能怎樣
啊 我懂了 他們是想…
破壞武器
很好
小次郎的計劃奏效了
正因為知道對方不會攻擊我
我才能集中注意力抓住那幾把刀
在那種情況下 對方肯定會以我或武藏為目標
哇 他們三個靠自己破壞了敵人的武器
三人齊心協力或許就有勝算
哼 只是七把刀被毀了一把而已
我還遠遠沒有…
主人？
呃 敵人變多了
對方也打算兩人應戰嗎
單獨一個人就已經夠強了
要是他們合力會強到什麼地步啊
讓他們配合起來就糟了
沒辦法
他們看起來也是同伴
主人 我一個人還能應付的
我想為您出點力
所以請讓我來完成這個任務吧
現在還用不著兩個人一起戰鬥
他 他什麼情況
主 主人？
啥？我為什麼要和你這種人一起戰鬥
說到底 我有和你一起戰鬥過嗎？
並沒有
就是啊 畢竟你也派不上用場
我單打獨鬥是最好的
乖乖退下吧
弱小的同伴
你在這只會妨礙到我
是…
感 感覺…
她有點可憐啊
女神毫無反應 我也已經打煩了
就一口氣把你們都除掉吧
那是什麼顏色
出現刀環了
刀環是什麼？
是向鬼鐵刀注入力量時會出現的光輪
那柄漆黑的大刀 之前都沒有亮過刀環
也就是說…
他要開始展現真正的實力了
咦？
什麼都沒發生
那傢伙 究竟做了什麼
武藏 小心點
刀環出現之前 他的斬擊就已經有很強的破壞力了
光壁？
我們被關住了？
雖然不知道這是什麼招數 但一定不能被他直接打中
不對不對 不是這種招數
什麼？
好險
小次郎 亞美
算是撿回一條命了 要是掉下去可就完了
而且只是時間問題了
怎麼回事 地面在上方 雲在下方
這是他幹的嗎
只一刀就將世界的一部分砍下 並翻轉過來
居然能做到這種事嗎
他究竟是怎麼回事
比起鬼
他做的事更加可怕啊
要是會飛就能得救了 但我們的鬼鐵刀飛不了啊
廢物應該都掉下去了吧
咦？還有人黏在上面沒下去呢
快下去吧
混帳
你生什麼氣 剛才那是你的同伴嗎？
不過我還真是理解不了
你們是想滅鬼對吧
為此 想要變得更強
那為什麼要尋求他人的幫助？
想要打倒什麼人的話 方法不就那一種嗎
成為最強的武士 用最強的那把鬼鐵刀戰鬥
明明這樣做就夠了 為什麼要聚在一起呢
像為了禦寒抱團取暖的蟲子一樣
這樣啊 因為單獨一人像蟲子一樣弱小
無可奈何才和同伴在一起啊 這就是武士團吧
混蛋 大放厥詞
和那傢伙說的簡直一模一樣
武士團對你而言不過是種手段吧
才不是
小次郎？
雖然我也說不清楚 但他說得不對
不是嗎 武藏
是嗎 我是不太懂啦
該死
不能就這樣結束了
怎麼回事
動不了了
我總算是明白了
你這人類的本質
世界靜止了 怎麼回事
這是你搞的鬼嗎
是啊 我可是能牽引一切的存在
現在我牽制住了光線和聲音 都是為了你
也就是說 這不是那個黑衣武士的招式嗎
不是的
他們是我的敵人 覬覦著我的力量
為了得到我 他們想要殺死你
你要是死了我可就難辦了
所以我要用殘留下來的最後力量
只把你
從這裡救出去
意思是坐視其他人死亡而不顧嗎
是的
那可不行 只有我得救也無濟於事
為什麼？
因為我是 獨自一人就活不下去的弱小人類
我清楚地知道 如果我孤身一人便會失去活著的意義
更無法一個人描繪夢想
但是
只要身邊有同伴在 我體內就會湧現出力量
很不可思議吧
我想親自見證 能和他們一起走到哪裡
我原以為你這番話乃自以為是 沒有資格做我的容器
但出現了兩個與你共同面對強敵的人
你一個人無法活下去
但相應的 你擁有連結他人的力量
這是非常有用的性格
夥伴們合力戰鬥
才是弱小的種族戰勝鬼神的唯一途徑
你有這種氣度嗎
沒什麼氣度不氣度的 我原本就打算這樣做
很好 那我就把力量託付於你
借你的身體一用 讓你看看我是怎麼戰鬥的
誒？
剛才的是…
那是…
刀 刀不聽使喚了
鬼鐵刀被吸引住了
要被帶走了
刀氣都被吸引了
主人 這力量是真正的…
寄宿於鬼鐵刀中 那雷電般的神秘力量
那便是刀氣
吸引一切刀氣 描繪大陣的暗黑之石
鬼鐵刀的統治者
黑曜女神
這把鬼鐵刀真不錯 你這種邪魔外道可不配拿著它
得救了
天地恢復原狀了
是那個人
那個人奪走了敵人的鬼鐵刀 招式才會失效的
武藏…你這是怎麼了
好了 我就讓他見識一下鬼鐵刀的正確用法吧
那邊的邪魔外道
你一直想見我是吧 雖然我一直沒有現身
那是什麼 黑色刀環？
武藏的氣質變了 我感覺那個人不是武藏…
只管見識我的力量就行了 小次郎
誒？
黑曜女神？她莫非是真傢伙？
刀氣被扭曲了
就好像…
好強 把攻擊全部反彈了回去
擁有黑色礦石的人 能夠支配刀氣的流動
吸引或是分離刀氣都能做到
就像強力的磁石一樣
但是 正因為這種力量的特殊性
擁有者在磁力渦流中無法穩定
導致無法使用鬼鐵刀
這就是 所謂「忌人傳說」的真相
也就是說 武藏能把所有攻擊都反彈回去嗎
還有這種事 那不就無人能敵了嗎
很遺憾 無敵時間已經所剩無幾了
我是沉眠在武藏體內的虛幻存在
在現實世界 我的力量很快便會消耗殆盡
現在 我必須再次陷入沉睡
到時候 武藏便會失去黑曜石的力量
但敵人卻三番五次地想要殺死武藏
接下來就只能依靠同伴了
你們願意一起對抗強敵嗎
當然 我怎麼能眼睜睜地看著武藏被殺死
是嗎 謝謝你 小次郎
接下來就拜託你了
我一直都很想見你
到我這裡來吧
我一定會讓你 比在他們那裡更幸福的！
去死吧
我沉眠之前 就幫你們趕走他們吧
借你們的武士之力一用
她想做什麼？
咦 鬼鐵刀…
她是在吸引武士們的刀氣嗎
你說 武士軟弱無力 如抱團取暖的蟲豸一般 對吧
或許事實如此…
但是 一柄刀的微弱光芒
若是與其他光芒 如星座般串聯在一起
便能像流星雨一般將你擊潰
那就 再見了
察言觀色的面具被看穿
被同化成了大多數人的模樣
這一切都太過荒唐
年少的我如此吶喊
哪怕曾經許下的承諾
在記憶的昨日被埋藏
只要用盡全力伸出手
也能攜手相望
“我非你不可”
如此理直氣壯
並非無端念想
對吧？一起去流浪！
你是怎樣的色彩 我又為哪般顏色
不分高低貴賤 單純充滿喜悅
與主流格格不入 也能自在開懷
逃避的選項 已不復存在
在這小小世界的盡頭
我們又是何種顏色
尚虎的武士團是飛在天上的吧
我們能不能也飛起來啊
武士可以靠鬼鐵刀飛起來 但那種鬼鐵刀價值連城哦
（打擊）
現在我們的經濟情況可買不起那種刀啊
（下集 寄託在刀上的東西）
要是我更有出息該多好