武藏 是時候道別了
我要在你體內再度沉睡
（寄託在刀上的東西）
記住了
接下來無論遇到什麼敵人 你都要活下來
因為你是我「黑曜女神」的容器
自齋曾經壯志未成就被殺死了
自齋 是說大叔嗎
為什麼會突然提到大叔
沒時間了 借你身體一用
你想做什麼
睜大眼睛看看我在現實世界的最後一戰吧
只用一擊
橫掃敵人
千層苦難都鑿開前進吧
挑戰權威 不要遲疑
衝刺吧 突破極限
（東方少年）
鋒芒畢露 卻遭受排斥否定
艱苦生存 可世界就是如此
只要能找尋到
那永不動搖的唯一信念
勇敢說出或許會被嘲笑的夢想
那幻想就會擁有真實的輪廓
常識不過是墨守成規
例外總是存在
如果多數派才是正義
我們或許就是惡吧
打破常規 永不屈服
就現在 銘刻於心
突圍吧 道路仍在前方
雖然目標遙遠 但無須在意
比起運籌 更需要突破自我
突圍吧 道路仍在前方
緊攥反勝的一擊
就算被打倒 傷痕累累
也會一次又一次地站起來
千層苦難都鑿開前進吧
挑战权威 不要迟疑
衝刺吧 突破極限
她在無差別地彙聚鬼鐵刀的刀氣
只有一個人能做到這種事
怎麼樣 我的女神大人是貨真價實的吧
我絕不會為你所用的
別說這麼傷人的話嘛
再見了
後會有期
怎麼回事
好強
一瞬間就…
敵人呢？
消失了
我們…得救了嗎
多虧了那小子
體內還殘留著那種感覺
心臟還在撲通撲通地跳個不停
她可真厲害 多虧了她才能脫離困境
武藏
太好了 你們都沒事
你沒事吧 有沒有受傷
武藏 你真強啊
剛才那是什麼 厲害得不得了啊
一擊就把敵人幹掉了
不 那不是我啦
我知道 感覺像是另外一個人
是啊 太神秘了 你是被什麼附身了嗎
還是惡靈什麼的
喂 不要說她的壞話啊
她一直在擔心武藏的安危 是個善良的人
怎麼了 亞美
小次郎…
該不會只要女人對你溫柔一點
你就會馬上相信人家吧
第一次見面時被我打得落花流水
還不長記性嗎
我很擔心你的未來啊
擔心我的未來？
真囉嗦啊 有什麼不好的
多虧了她才得救了 但是…
自齋曾經壯志未成就被殺死了
那句話 究竟是什麼意思呢
那個女人 和大叔有什麼關係
咦 武藏 你那把刀是怎麼了
刀？
斷了？怎麼又斷了
如果發出的刀氣超過負荷極限 鬼鐵刀就會斷掉
刀匠小姐
所以 鬼鐵刀斷了反而說明你天賦異稟
咦？
最後一擊真是太驚人了
多虧有你 我們才撿回一條命啊
有什麼我能幫上忙的 儘管開口
我再幫你鍛造一把新刀吧
為什麼是你來？
先搶佔潛力股 搞不好刀也會跟著出名哦
這是什麼？
剛才還沒有這個大坑吧
原本在這裡的鬼神身體去哪裡了
好險啊
多虧主人的高招 我們才得以逃生
而且還找到了黑曜女神
這次絕對不會放過你了
好震撼的場面啊
都是因為昨天有許多武士命喪黃泉啊
這是…類似於葬禮的儀式嗎
原來 武士是這樣弔唁同伴的啊
父親 母親…
大家都不想離開面前的刀啊
嗯 因為那是遺物
鬼鐵刀比較特別 刀上寄託著使用者的情感
所以人們把鬼鐵刀視為「武士活過的證據」
刀是…
以前 父親也說過類似的話
不過 我不這麼認為
咦 什麼意思 亞美
我的刀也是姐姐的遺物
但這就是物品而已 不可能替代姐姐
人死了 一切就結束了
因為 那個人就永遠消失了
亞美…
沒什麼啦
好痛
幹啥啊 剛還以為你在消沉 你就這樣
（龍造寺）
好耶 好久沒睡過被窩了
被子鬆鬆軟軟又暖和
這樣啊 明天你們就要出發了嗎
是啊 畢竟鬼神也被消滅了
被子鬆鬆軟軟又暖和
感謝您能收留我們 不勝感激
今天不用風餐露宿了
這是對你們救命之恩的答謝啦
那告辭了
等一下 我有一事相求
嗯？
什麼事啊
現在開始重新進行試刀
哇
重新挑戰啊
有事相求就是說這個啊
希望那個紅髮少年 這次能順利過關啊
一開始的時候 他不是失敗了嗎
沒事嗎 他之前還發出黑色的光了吧
現在 我必須再次陷入沉睡
到時候 武藏便會失去黑曜石的力量
已經不會再發出黑色的光了
這次一定能成功的
咦？
那把刀…
不是武藏一開始挑戰失敗的赤色太刀嗎
為什麼偏偏要選這把…太不吉利了
因為這是目前最好的一把刀了
聽好了 試刀的規則跟之前相同
鬼鐵刀發光則表示成功 不發光則表示失敗
一次定成敗 不得重試
明白嗎
好
喂 亞美
誒 怎麼了
你昨天說「刀是武士活過的證據」
老實說 我不是很明白
嗯…
現在提這句話有些不合時宜啊 你在想什麼呢
但是
大叔以前 非常重視刀和武士的生存之道
向成為自己心靈支柱的重要之人獻上忠誠 絕不背叛
這就是武士的生存之道
所以我也想看看
與刀同行的武士們的世界
去世的人確實會消失不見
但那個人所珍視的東西
由現在活著的我好好珍惜
那他活過的證據
不就不會消失了嗎
所以…
發光了
「焰魔大太刀」試刀成功
太好了 武藏
武藏 你終於能用鬼鐵刀了
小次郎
這樣我們就能並肩戰鬥了
幹得好啊 紅髮小子
真了不起
搞什麼啊
這也太誇張了
我通過的時候 大家的反應比這冷淡多了
這有什麼辦法
小次郎你發出的光是藍色的對吧
那又怎麼樣
你再看看 武藏的顏色
武藏的顏色？
是紅色的
沒錯 烈火般的紅色
一開始就告訴你了吧
武士靈魂的顏色…
共有五種顏色
顏色不同 通過鬼鐵刀發揮的本領也不同
藍色很普通…
對
約有一半武士都是藍色 非常普通
相比之下 紅色是僅有極少武士擁有的超強顏色哦
那是超強的顏色？
武藏 顏色不錯啊
哪裡哪裡
去喝一杯 慶祝一下吧 紅髮小子
真能幹啊
太厲害了
為 為什麼只有武藏…
我可是比他早兩天通過的呢
小次郎 你是不是覺得輸給武藏心裡不痛快啊
又不是說藍色就一定很弱
小次郎
啊？
我有話跟你說
說什麼啊？
怎麼了 這麼嚴肅
你想說什麼
你…
在試刀的時候
有沒有看到什麼
看到…
什麼？
比如 以前的事
沒有 我試刀的時候一瞬間就結束了 不是很清楚
是嗎…
你到底想說什麼
我…看到了大叔
誒？
是那個黑色的女人讓我看到的
那個女人可能認識大叔
說他們認識…是什麼意思
我也不知道
但從她說話的語氣來看 他們應該認識
大叔以前提起過這件事嗎
沒有提起過
父親給我留下的就只有這個畫卷裡的傳說故事
還有這把刀和鐵馬
說到鐵馬…
那是鎮外的世界裡 武士團的坐騎吧
我在鎮上從來沒見過 但這裡到處都是
大叔為什麼會有那種東西呢
難道說…
父親和鎮外世界的武士團有關聯嗎
眼睛上有抓傷疤痕的白髮中年男子
那才是我們在尋找的男人吧
帶走黑曜女神
讓其寄宿於自身的曠世罪人
是啊
如果 紅髮少年是黑曜女神的宿主
那容貌方面就與情報不一致了啊
但是 那個人已經銷聲匿跡15年了
應該是出於什麼原因 女神才換了容器
那小子是叫武藏對吧
他本人好像並不知道女神是什麼
小次郎
差不多該走了
其他武士團都開始撤了哦
父親…自始至終我都以為他跟我一樣
從出生起就一直生活在龍山鎮裡
在這國家的大人們拋下尊嚴
放棄和鬼戰鬥的時候
只有武士為了奪回屬於人類的世界不懈戰鬥
那才是武士的生存之道
小次郎 你不是他們口中的廢物
而是勇敢驕傲之人的後代
不要忘記這一點
我還有好多事情想問他
但是 父親口中的武士世界
現在已經在我的眼前了
只要我們所走的道路相同 或許就能明白些什麼
小次郎 好慢啊
他幹嘛去了
好像在沉思什麼
看了你的試刀 他不是在鬧彆扭嗎
不過小次郎他原本就不像你這麼有幹勁吧
你說誰沒幹勁呢
哎呀
小次郎
你去哪裡了
還能去哪 我去補給食物和物資了啊
你們也快找到下一個鬼神的位置啊
哎呀 這麼有幹勁
我還買了地圖
咦？果真是地圖啊
地圖？我看看我看看
這就是日本嗎
好棒 我還是第一次見到這種東西
安藝真小啊
五月雨城在哪裡
我們接下來去哪兒
不知道…
我也是第一次見這麼大的地圖
太大了 好迷茫啊
接下來該往哪裡去呢
我們目前所在的位置是這裡 大東礦山
北邊有山脈 要翻過去太難了
往西就是走回頭路了
所以
我們往東走如何？
哦 原來如此
好啊
你這是打定主意了吧 小次郎
是啊
我也覺得 下定決心才能開始
（察言觀色的面具被看穿）
（被同化成了大多數人的模樣）
（這一切都太過荒唐）
（年少的我如此吶喊）
（哪怕曾經許下的承諾）
是啊 終於開始了
（在記憶的昨日被埋藏）
雖然前路充滿未知
（只要用盡全力伸出手）
（也能攜手相望）
但也不是什麼壞事
就讓我們三人武士團
（也能攜手相望）
（“我非你不可”）
一起去看看吧
（如此理直氣壯）
好
（並非無端念想）
明白 團長
（對吧？一起去流浪！）
（我又為哪般顏色）
（單純充滿喜悅）
（也能自在開懷）
那我們就往東走
（已不復存在）
鐘卷武士團 出發
出發啦
（已不復存在）
（在這小小世界的盡頭）
（我們又是何種顏色）
（下集 道路的前方）