我說 我們剛才也經過了這裡吧
是迷路了嗎
不會吧 你靠譜一點啊 團長
地圖上沒畫這裡啊
我受夠了 這裡又熱又黑 東西又沉
趕快走出這種森林 然後你倒是好好騎鬼鐵騎啊
那你來騎騎看啊
哼
我也想試試
誒？
我也想騎騎看
你們可別放手哦
千萬別放哦
這東西剛開始學的時候 沒人扶著會很可怕
對 對 要不要悄悄放手嚇他一跳
噓 小點聲
他們兩個都消氣了 太好了
差不多了吧
輕輕放哦 輕輕地
我就再陪他們鬧一會兒吧
你們兩個 不准放手哦
別放手哦 千萬不要放哦
喂喂 差不多可以放手了…
（綠色鬼「蛸壺鬼」）
武藏 救命啊
小次郎 亞美
還有一個人
鬼依舊還是一副怪物模樣啊
不過 我已經不是那個對鬼束手無策的我了
焰魔大太刀
千層苦難都鑿開前進吧
挑戰權威 不要遲疑
衝刺吧 突破極限
（東方少年）
鋒芒畢露 卻遭受排斥否定
艱苦生存 可世界就是如此
只要能找尋到
那永不動搖的唯一信念
勇敢說出或許會被嘲笑的夢想
那幻想就會擁有真實的輪廓
常識不過是墨守成規
例外總是存在
如果多數派才是正義
我們或許就是惡吧
打破常規 永不屈服
就現在 銘刻於心
突圍吧 道路仍在前方
雖然目標遙遠 但無須在意
比起運籌 更需要突破自我
突圍吧 道路仍在前方
緊攥反勝的一擊
就算被打倒 傷痕累累
也會一次又一次地站起來
千層苦難都鑿開前進吧
挑战权威 不要迟疑
衝刺吧 突破極限
（道路的前方）
角在哪裡
是那個嗎
小次郎 亞美 你們沒事吧
渾身濕漉漉的
我沒事 謝了
那就好
對了
咦 怎麼還有一個人
喂 你沒事吧
沒回應呢
該不會…
剛才還在動
應該還活著
是個女人…
她還活著嗎
太好了
你這裡…
嗯？
流血了哦
誒
啊 是救你的時候劃到的
你…救了我嗎
嗯
嗯…這樣啊
謝謝你
好美的人啊
咦？
你已經沒事了嗎
咦？咦？
沒受傷吧
武藏和小次郎都被迷得五迷三道的
他們現在一定已經神志不清了
太好了 原來我還會
對同齡女生心動啊
我要好好珍惜今天這份明媚的心情
公主殿下
公主？
您沒事吧
老爺子
您和隊伍走散的時候 我可擔心死了
我被野鬼襲擊 是他救了我
野鬼？
要是公主殿下有個三長兩短 我該怎麼向首領交代啊
對不起 老爺子
公主…殿下
那麼金貴的人怎麼會在這種森林裡瞎晃悠呢
快這麼說啊 武藏
嗯嗯…
這位俠士 公主殿下想詢問您的姓名
讓她先自報家門啊 還有 有什麼話自己開口說啊
失禮了
這位是上杉同盟麾下 猿渡武士團當家信允大人的千金
猿渡滿大人
（猿渡武士團）（猿渡滿）
我等正趕往播磨港以赴定天下大勢之戰
定天下大勢…之戰？
這也是鬼鐵騎嗎
幾位是初次乘坐嗎
這是報答武藏閣下出手相救公主殿下的恩情
我們要一口氣穿過這片森林
幸虧他們願意搭我們一程啊 武藏
武藏？
嗯？啊…
嗯？
她和剛才判若兩人 是在生什麼氣呢
哦 那是什麼
哇 武藏你也來看 好壯觀啊
嗯…
你們難道看不見嗎 這種割裂般的尷尬氣氛
我可受不了這種詭異的氣氛
所以 我要打破這份尷尬
哎呀 我們迷路了 正不知道該怎麼辦呢
幸好你帶了地圖
回應我一下啊
咦？
這地圖上的黑色部分是什麼
是缺了一塊嗎
但這一片全黑了
呃 別插話啊
哎 你是從哪裡來的
第一次見面時聊聊出生的地方准沒錯
我們啊 是從備中來的
又有人插話
說起來 你說過在朝播磨港前進對吧
是啊 應上杉大人召集
我等上杉同盟的武士 為討伐鬼神正朝播磨港彙集
就是說你們要和鬼神作戰嗎
你用的是什麼樣的劍術呀？
只要談到劍 武士就一定會感興趣的
「上杉同盟」是什麼？
這個啊 就是聯盟
武士團之間的聯盟
喂 別搶我話題啊 每次都插話
怎 怎麼了
我正在跟阿滿說話啦
你記住了我的名字嗎
咦？
前面山路險道會很顛簸 各位扶穩了
武藏？
咦？
不好 這樣下去就…
鬼鐵刀「琉璃蓮花」
你…
哇 我們在飛
你的鬼鐵刀真厲害啊
和父親一樣
我能使用鬼鐵刀時
父親也是這樣誇我的
你笑了
剛才對不起 我的態度太惡劣了
我沒關係啦 不過你怎麼突然又願意跟我說話了？
說了你不會笑我吧
不會
我…
是個家裡蹲
家裡…蹲？
因為一直只和老爺子生活
像剛才那樣超過三個人在場的話
我就不知道…該什麼時機加入對話了
咦？原來是這麼回事啊
你笑我
太好了 你不是在生氣
要不要 就這樣和我一起去南邊啊
我們的計畫是往東走
反正你們也不能再往東去了 地圖上不是都塗黑了嗎
啊 那是什麼意思
看了就明白了
你看 就是那個
這…這是什麼啊
這堵黑色的牆是鬼神
這是…鬼神
也太龐大了吧
牆壁…在動？
這黑漆漆的到底是什麼
它啊
據說是150年前 最早來到日本的鬼
很久以前 日本
出現了一隻鬼
它非常強大
人類之中無人能敵
於是當時的日本分成了兩派
一派將它視為外敵 堅持與之抗爭到底
另一派將鬼敬為鬼神 信奉祭拜
他們築起了礦工能夠高效採礦的城市
並將采得的礦石上供給鬼神
鬼神吃了礦石後 身體越長越大
時至今日 已經成長到了足以覆蓋半個日本國土的地步
它的名字叫「黑鬼神」
黑鬼神…
我們都這麼稱呼它
打倒它 正是150年來從未有人完成過的大業
也是所有武士團的夙願
畢竟黑鬼神至今還在不斷擴張
如果放任不管 總有一天它會吞掉整個日本
吞掉整個日本？
如果不趕緊打倒它 後果會很嚴重吧
可是 150年來從沒有人戰勝過它
已經沒有人能打敗它了吧？
不 我們同盟的首領 上杉龍臣大人一定能消滅它
畢竟那位大人可是
人稱日本最強的五位武士「五傑將」之一
五傑將？
是的 他們是最接近天下一統的五個人
聽起來好厲害啊
為了打倒黑鬼神 這次的淡路島鬼神殲滅戰十分重要
幾位如果有興趣 不妨也來播磨港吧
好了 公主殿下 我們走吧
那麼 後會有期
姐姐她知不知道這件事呢
大叔是不是也知道這只鬼呢
誰知道呢 那張畫卷上好像也沒有這個
上面有什麼來著
看看吧
啊 這是所有武士團都有的卷軸
咦 是這樣嗎
嗯 大家會把鬼神的名字和特徵記錄在這上面
武士團都有…為什麼我父親會有這個呢
什麼為什麼…因為你父親以前是武士團的人吧
不是嗎
果然大叔和外界有聯繫
哎呀 這卷軸上還印著花押呢
花押？
就是簽名啦
我看看啊 這個花押…
這是上杉首領大人的花押吧
這就是說…
也就是說 你的父親曾是上杉武士團的武士
這些全都是上杉同盟的人？
好壯觀
為什麼我們在這犄角旮旯
因為我們尼子武士團只是個小團嘛
在正中央紮營的是有馬武士團和大友武士團
那是上杉同盟二把手 名門島津
我們的使命就是打倒淡路島的鬼神
一定要奪回淡路島
是
夏樹 你還記得父親的話吧
「在淡路島折斷鬼神之角者 我將讓位於他」對吧
秋弘閣下肯定能辦到的
不要亂了隊伍
好好排隊 不准插隊
那個小個子是誰
後面都堵住了
好好排隊 不准插隊
冷靜點
後面都堵住了
不好好呆在自己位置上的人實在是令人不爽
兼龍大人您太過講究了啦
殿下 旗下武士團報告稱
在美作的大東礦山見到了黑曜女神
黑曜女神…
真受不了 我可不是你的部下 龍臣
買了好多 主人會高興嗎
光是零食 他應該不會高興吧
要是能去獵一把鬼鐵刀回來就好了
（點心）
不不不 我剛結束了任務 正在休假呢
打白工違背了我的原則
（點心）
真是的…
這裡應該沒人吧
你…你好啊 七緒
看起來你是完成了任務正在休息吧
一點隱私都沒有 真叫人坐立不安
（黑曜石八人）
因為我們體內都植入了同一種石頭
所以就算分開也都能感覺到
（黑曜石八人）
說到任務 你們總算找到黑曜女神了對吧
是的 這次是真的
貨真價實
是我找到的
但我聽說你被拒絕了哦 請你喝酒安慰你一下吧
嗯？靜六你想喝酒了嗎
我是在擔心你啊
靜六先生 照顧別人情緒這種細膩的情感
我的主人是無法領會的
絕不能把黑曜女神交給武士們
因為羅盤會指示神器所在的位置
延續鬼神的生命 與之共存才是我們的使命
兄弟姐妹們 一起努力吧
是
那我們趕快去回收女神吧
接下來最好能隱藏身份接近她
要是像四郎那樣莽撞出手
說不定又會讓她逃走了
七…七緒 如果我去給你的任務善後
你會不會誇獎我
好噁心
你想在七緒面前耍帥吧
這…這次就由我出馬吧
馬上就到播磨港了
能看見大海哦
大海啊…
大海…
你們知道大海是什麼嗎
知道啊
武士們在戰國時代殺害的無辜農民
（血海）
他們的血流成了一片鮮紅的海
這課堂真是胡說八道
真正的大海到底是什麼樣子啊
真期待啊 小次郎
我一意孤行 還讓你們陪著 真的好嗎
哪裡一意孤行了
人當然會想瞭解自己的家人啦
是啊 而且我也想瞭解大叔
我無論如何都想更瞭解父親
我從未想過 之前他到底是個什麼樣的人
但只要到上杉家那邊去 也許就能知道些什麼
這是什麼氣味
啥？
前面那是什麼
那是大海
那就是…大海
好藍
察言觀色的面具被看穿
被同化成了大多數人的模樣
這一切都太過荒唐
年少的我如此吶喊
哪怕曾經許下的承諾
在記憶的昨日被埋藏
只要用盡全力伸出手
也能攜手相望
“我非你不可”
如此理直氣壯
並非無端念想
對吧？一起去流浪！
你是怎樣的色彩 我又為哪般顏色
不分高低貴賤 單純充滿喜悅
與主流格格不入 也能自在開懷
逃避的選項 已不復存在
在這小小世界的盡頭
我們又是何種顏色
（東方少年 淡路島之戰篇）
這裡就是播磨嗎！