没事吧
快做准备
安莉
我带涅姆走
拜托了
姐姐
涅姆 你逃到集会所去
我要完成我的使命
去吧
我才刚当上村长
像是有邪神在监视我一样
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
Chapter 5 两位指导者
好 很不错
接下来是那边 赶快
大姐
久等了
莉吉女士呢
我让奶奶去集会所了
阿古 你们也要来干活
交给我吧
我一定会报答你们的救命之恩
那我希望阿古你们可以帮忙干一件事
把这个朝敌人扔过去
我们保证完美完成任务
你觉得有可能是东方巨人或是西方魔蛇吗
不能说没有
明白了
作战就采用入侵者对策 二号计划
他们开始移动了
确实是在朝村子来
那么 自警团的各位
请准备
我回村里
看看有没有人还没逃走的
大姐你也小心
杰格姆先生也是
还有恩菲大哥
交给我吧
安莉 我们走
要来了
拉弓
开始牵制射击
开始
好像打中了
准备第二箭
不要怕
射击
别小看我
准备第三箭
射击
放下弓箭
更换武器
没脑子的蠢货们
我们是故意把半边门弄得容易搞坏的
欢迎进入必杀阵型
突刺
才不会让你得逞
这点水平小菜一碟
只要没有魔法咏唱者
那是什么
巨怪?
动作很奇怪
难道说 那就是东方巨人?
如果真的是它
那我们所有人一起上都不一定能赢
让安莉大姐一个人逃走吗
就算强行也要...
不 这不是最好的办法
是下下策 也是最后的手段
伙计们 我们接下来会死
抛弃那些退后之类的天真想法
让在场的所有人
都牢牢记住我们的英姿
上
让它们看看安莉大姐首席小弟的力量
这边也没问题
看来大家都去避难了
那是什么
估计是巨怪
巨怪
话说回来 这里的味道也太重了
因为食人魔的体味很重
巨怪的鼻子很灵
不过在这里应该不会一下子被发现
不妙
巨怪很强
就算是杰格姆先生他们
大概也会陷入苦战
怎么会这样
那只巨怪似乎是被人类的味道吸引了
趁现在 我们去和杰格姆先生他们汇合
不行 恩菲
如果现在它去了正门
大家会被两面夹击死的
可是我们没有办...
只能靠我们来阻止它了
不需要胜利 或是打倒它
只要争取一点时间
恩菲 助我一臂之力
我去战斗也可以
不过 大概只能承受一击
我想到了一个办法
先来做一只食人魔吧
好吃的味道 是人类
食人魔
一个
两个
好多
在哪里
食人魔
竟敢骗我
人类 吃掉你
人类 站住
明明是巨怪 却不会回复
不太对劲
可恶
这里是安莉大姐的村子
别再用你们肮脏的脚往里踩了
这样来拖延一点时间
能用这块布上食人魔的味道
让巨怪警惕起来吗
确实 如果是食人魔的话...
可是巨怪的鼻子非常灵敏
用这个吧
这不是普通的药草吗
它的味道强烈到能骗过恶灵犬
把这个扔到巨怪脸上
应该能让它的鼻子暂时麻痹
但如果被它找到了布
肯定就暴露了
到时就由我们来当诱饵好了
只靠一个人的话体力撑不住
能不能两个人轮流来呢
安莉
交给我吧
难道说
它已经分辨出我们的味道了吗
恩菲
安莉 快跑
我来拖延时间
笨蛋 我们一起跑
绝对会被追上的
我来当诱饵
活下来的几率高一点
铠甲强化
而且
至少让我来保护喜欢的人
放马过来
酸之矢
快走
叫人过来帮忙
你一定要平安
你才是 要平安啊
我必死无疑了
你看起来是在戒备我
但我一被你近身就会死的
催眠
被抵抗了
还活着 真厉害
我是多么厉害
酸之矢
一定要
多争取一点时间
我已经和安莉告白了
不 在听到她的回答前
我还不想死
酸之矢
请快点
恩菲
太远了
大哥
感觉你血条已经变红了
没事吧
治愈
待在这里很危险的
恩菲
幸好你没事
真的太好了
你也是
安莉
笨蛋
不好意思 打扰你们亲热了
那个吗 像牛肉饼一样呢
太好了 你们两个都没事
那边也平安解决了
总算是赢了
我们胜利了 大姐
那么 我的任务结束了
先回去了
恩菲
为了褒奖你成功开发出紫色药水
安兹大人要招待你去他的家里
希望你洗干净脖子等着
应该是伸长脖子等着
太感谢了
大姐 恩菲大哥
我们去把大家诱导过来
你们二位先在这边休息一下
得救了
运气好
不想再做这种事了
我不知道自己是不是喜欢你
但我不希望恩菲离开我
这就是喜欢吗
我不知道
不过 是的话我会很开心的
那把魔法剑用起来感觉怎么样
终于习惯了剑的重量和重心位置
能像之前那把剑一样熟练运用了
但是 拿着这把剑的巨怪
总觉得很不对劲
不对劲
身体的动作
没有再生能力
劈砍上去的手感
就好像是已经死去的肉体却在动
有种奇怪的感觉
尸体在动?
你说它是僵尸吗
我不明白
也可能就是这种种类的巨怪
会很奇怪吗
你很美 安莉
真是的
久等了
好痛
失礼了 各位
我是安兹大人的女仆
由莉·阿尔法
前来迎接恩菲雷亚大人
安莉大人
还有涅姆大人
好厉害
欢迎光临
好厉害 好厉害
涅姆 快回来
好厉害 这太厉害了
有这么厉害吗
不对 也是
厉害吧?
我的居所
厉害
是恭大人自己建造的吗
没错
和我的同伴一起
好厉害
恭大人的同伴也好厉害
恭大人 非常抱歉
我妹妹失礼了
不必在意
涅姆 怎么样
一起来看看我 不对 我们造的家吧
我想看
是吗是吗
那就让我来带你到处逛逛
希望她不要给恭大人添麻烦
一定没事的
恭大人非常宽容
艾默特大人 不必紧张
请喝
谢谢
好甜
你放了这么多糖 肯定甜
在村里没有这么多甜味调料
如果我学会制作香辛料的魔法就不一样了
加油学
好的
姐姐 很厉害哦
闪闪发亮 很好看 很厉害
恭大人 我妹妹没做什么失礼的事吧
没事 比起这个
抱歉我带她逛了这么久
您千万别这么说
那么 在和恩菲雷亚谈论药水一事之前
你们先用餐吧
上菜顺序是什么
今天的预定菜品
第一道冷盘是诺欧通特产海鲜穿刺龙虾配法式褐酱
第二道冷盘是蒸煎世界树雄鸡肝
汤品是亚尔夫海姆产的红薯和栗子奶油汤
主菜是肉料理
约顿海姆的冰霜古代巨龙的霜降龙排
接下来是甜点
白酒炖智慧之果 上浇酸奶
另加一份冰品
是冰激凌黄金红茶
关于餐后饮料
咖啡的喜好因人而异
因此为各位准备了蜜桃水
以上
她是在吟唱魔法
如果有小孩
雄鸡肝就...
客人里有小孩
雄鸡肝就要看个人喜好了
再有就是
加些清爽的菜色会比较好吧
是
那么就加入扇贝沙拉和星梅的腌果蔬作为开胃菜
不错 是不是这样比较好
那 那个
没 没什么 就交给您安排了
那我们走吧
话虽如此 我不会与你们同席
你们三个
对 你们一家人尽情吃就好 外人就不打搅了
要和露普斯蕾琪娜说再追加一个人才行
怎么了 恭大人
不 没什么 涅姆
来这边
好的
我觉得自己比不过他
不 虽然我本来就没有胜算啦
身为男人 差距太大了
但是 我喜欢的是恩菲你
走吧