死亡骑士
召唤不死族 等级6
服从我
还是无法支配吗
要是能支配它
我就能超越里格利特·贝鲁斯·卡乌拉
成为最强的魔法咏唱者了
老师的实力已经超越十三英雄了
有发生什么吗
什么都没有 老师
是吗
还是没能让它们自然产生吗
是的
现在正进行实验 把尸体放在骷髅附近
看是否会产生僵尸
巴哈斯帝国·魔法省
同上·最深处的塔
福鲁达大人
精钢级冒险者请求与您见面
是银丝鸟吗
还是涟八连
不 是自称漆黑的两人组
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
Chapter 6 死亡邀约
巴哈斯帝国
帝都 欧温塔尔
帝国还真是充满生气
巴哈斯帝国
帝都 欧温塔尔
是这样吗
路人们的眼睛都很明亮
他们都相信自己的生活会变得更美好
您慧眼如炬
艾尔·尼克斯帝
因为清理的人太多
从而被称作鲜血帝
是由于他坚决执行了改革的影响吧
听福鲁达说
他肃清了国内的无能贵族
就算是平民 只要有实力就会提拔
还致力于研究魔法
军队也实力雄厚
看那些骑士
帝国军队是由那样的专业士兵构成
看那边
是精钢级冒险者
但是 他们看起来没什么实力
从我们看来是这样
但王国在突发战争时是从平民中征兵
与帝国的战斗力天差地别
接下来
好不容易来一次
就先去冒险者公会吧
我听说这里的公会没什么人气
不过还是想接点简单的工作 混个脸熟
我记得 这里更多的是叫做工作者的垃圾们
正确地说 是不隶属于冒险者公会的人
没有公会的庇护
但也不用受规则束缚
这方面应该会有些什么好处吧
为什么会变成这样呢
通过这个计划
让纳萨力克地下大坟墓作为国家立足
并且能够让世人记住
安兹·乌尔·恭的威名与力量
要获得大义名分 确实这个方法会极有效果
谢谢您
属下认为应该尽快着手
没错 计划是很出色
要我想个代替的方案也很难
而且
骰子已经掷出了
王国的那件事
死伤人数相当多
另外 击退了名为亚达巴奥的恶魔的
是名为漆黑的莫莫的精钢级冒险者
那么 那只恶魔最后怎么样了
据说他逃走了
王国戒备森严
但之后恶魔没有再出现过
王国已经国力疲惫
看来
今年不必特地准备每年惯例的战争了
也从无能的贵族们身上榨取了不少
我的帝国
不会重蹈愚蠢王国的覆辙
我以吉尔克尼弗·露恩·法罗德·艾尔·尼克斯之名命令你
帝国首席宫廷魔法师 福鲁达·帕拉戴
在
尽快调查清楚恶魔亚达巴奥的详细情况
遵命
漆黑的莫莫也让我颇感兴趣
还有据说拯救了王国战士长的安兹·乌尔·恭
隐藏的英雄们都开始行动了吗
说不定 会爆发像两百年前
与那位魔神的战斗一样炽烈的战争
被誉为帝国最强的四骑士 你们会怎么做
真是可怕
不过我们四个一起上 应该能对付吧
打得过就打
打不过就逃
二位 这好歹也是圣上面前召开的会议
无妨
你们保持这样就好
福鲁达
继续调查漆黑的莫莫和安兹·乌尔·恭
有关这件事
我有消息要告诉陛下
被亚达巴奥破坏的建筑物与道路
修复还需要花些时间
兄长
被恶魔带走的人们
现在怎么样了
还在调查
但甚至都不知道他用何方法移走了将近一万的民众
这样啊
父王
请别沮丧
国民们都在交口称赞与恶魔英勇战斗的国王
勤奋地复兴王都
一切都多亏有你和拉娜献计
我正让魔术师公会调查
亚达巴奥所寻找的魔法道具
说不定能顺藤摸瓜 查出他的行踪
请等一下
贵安 父王
巴鲁布罗王子
即便您贵为王子 也不可未经王允许擅自觐见
区区平民 不要插嘴
确实
小心我判你个不敬罪
保罗洛普侯
他是负责守护我的王国战士长
方才的发言是出于他的职责
只有贵族才能成为骑士
让那种人跟随左右 可是很危险的
那么 你们有什么事
为何不把兵力集中到耶·兰提尔
因为帝国不会进攻 兄长
按过往的经验来看
帝国会瞄准收获时期来发动战争
这次是故意错开时期
想让我们大意
父王
无论是帝国还是恶魔
我巴鲁布罗都会为您解决
因为我的弟弟连剑都挥不动呢
你变强了 布莱恩
你现在说这句话 听着像在挖苦我
布莱恩先生
有没有受伤
我可没那么脆弱
好厉害 太厉害了
真是场精彩的比赛
不知道几年后会怎么样
我接下来有护卫任务
先告辞了
你不用去吗
我今天休息
是叫歇班吗
不过 真没想到你会成为拉娜公主直属的部下
我自己才是最惊讶的
好了 我也该走了
感觉他又要突然消失了
如果布莱恩肯继承我的职位 那就没有后顾之忧了
不过他肯定不愿意
是真的 罗巴
浑身穿着漆黑的铠甲
背着两把大剑
那肯定是个高手
他是佣兵吗
可能是别国过来的冒险者
帝国有名的队伍我基本都知道
但从来没见过那样的战士
他不是工作者?
和我们的气质就不一样
然后 他带着个超级大美女
丹凤眼 表情冷漠 黑发长又直
这才是你的主题吗
和伊米娜小姐比谁比较美
说实话 那位美女更漂亮
没想到全身心沉浸在恋情里的赫克兰竟然会这么说
你可别告诉她
我请客
老板 给他来一杯...
水
他去买东西了来着
伊 伊米娜
干嘛
没什么 就是觉得你挺快的
抱歉 阿尔谢
没关系
那么 开始我们「四谋士」队伍的会议
这次的委托是
调查里·耶斯提杰王国国土内的遗迹坟墓
就是让我们入侵他国 当个盗墓贼
没错
就是工作者会接的普通脏活
然后 阿尔谢
调查清楚委托人的身份了吗
这次的委托人 菲梅尔伯爵
传闻他受到鲜血帝的冷遇
但也有情报显示 他的手头并不紧张
看来他还是有钱的
报酬是定金两百金币
尾款一百五十
这是份很少见的委托 定金更多
并且报酬丰厚
而且根据调查结果 还会给出追加报酬
他还委托了数支不同的队伍
最重要的是 遗迹还未被发现
真让人惊讶
竟然还有这样的遗迹
有保证吗
确实 从未听说过那块区域有遗迹
历史上也没有建造过都市或是坟墓
附近有一个小村落 可以去那里打听
不行 要求是要尽量隐秘行事
自然
如果轻举妄动 等于是和王国 凡瑟芙王家为敌
就是脏活啦
那么 要不要接受这次的委托呢
罗巴提库
我觉得可以
副队长呢
挺好的 这可是久违的正经工作
也已经厌倦在卡崔平原狩猎不死族了
那么
如果是在顾虑我
不必担心
就算不接受这份委托...
顾虑?
怎么会
你想想看
报酬这么丰厚
对吧 罗巴
就是这样
沉睡在未知遗迹里的种种物品
对吧 赫克兰
大家是这么说的 阿尔谢
感谢你们
不过 阿尔谢
这次的报酬也不够还清你父母的负债
没问题
只要先付一点 就能再延长还款期
要我去训你老爸一顿吗
应该让他聆听神谕
不不 还是先降下神罚
先从给他耳朵开个洞开始吧
希望你们等等
我觉得应该由父母来还剩余债务了
我去把妹妹们带出来
要由阿尔谢小姐来抚养妹妹的话
就不能做太危险的工作了
要脱离工作者生活了
那她要怎么过下去
没事的
能使用第三阶魔法的魔法咏唱者
养几个妹妹还是可以过活的
这样一来 问题就在我们身上了
第三阶魔法的使用者
而且还拥有那么出色的异能
很难再找到了
她的眼睛能看穿对方是否拥有魔法咏唱者的素质
并且还能知道对方最高能使用第几阶魔法
她的异能和福鲁达·帕拉戴是一样的
找个用第二阶魔法的魔法咏唱者入队 再慢慢锻炼吗
这是最后的手段吧
但是三个人去接委托太危险了
还是说要再恢复冒险者的身份呢
救人还需要遵从神殿的意志
我不想再回去了
还不如直接引退
引退吗
希望能找到一份帮助弱者的工作
在开拓村干农活
同时做些神官会做的事也不错
我要怎么办呢
你一个人决定真的好吗
你啊
怎么 很羡慕吗
算是吧
什么时候喝了这么多
不说说清楚
小心我咬你
欢迎回来 阿尔谢
欢迎回来
那是?
这是有名的艺术家 让·查尔斯做的
之前家里没有的
为什么会有这种东西
那是因为
这是我今天早上刚买的
好像是十五金币
很便宜吧
你为什么要买
身为贵族 这种地方花钱...
我们已经不是贵族了
不对
只要那个混账皇帝死了
我们家马上就会恢复贵族身份
绝对不可能中断
要像这样展示力量
让那群愚蠢之徒知道
我们家还没有屈服
就像我之前也说过的那样
不该再浪费钱了
应该只用在生活必要的花销上
这就是必要的花销
我不会再给家里钱了
我要带着妹妹们离开这个家 去外面生活
你以为你是靠谁才能活到现在
我已经还清了恩情
好硬
古提呢
在房间里
是吗
我有事情想和你们说
一起去吧
姐姐的手好硬
不过我超喜欢
谢谢你
说不定
这会成为四谋士最后的冒险
帝国内有名的工作者们都聚集在这里了
让我们为委托人雄厚财力鼓掌
别说傻话了
看 队长们都聚集在那里
是是
正如我预见的 你果然也来了
算是吧
这位还是第一次见
四谋士
一直听说你们的传闻
你们也是 天武
能与传说实力和葛杰夫·史托罗诺夫相匹敌的
天才剑士合作 我很荣幸
谢谢你
不过 差不多该说是那位大人
能与我艾尔亚·乌兹路斯匹敌了才对
还真会说
那边的几位就是四谋士的队员吗
精灵
不 是半精灵吗
可别对我的同伴出手啊
那是自然
在本次工作中我们可是同伴
那么 招呼也打过了 我先一步告辞
他有些危险
老伯也这么想吗
那家伙的身手到底有多强呢
我不久前刚在竞技场观战
水平确实与数年前见过的王国战士长旗鼓相当
混蛋
能与王国战士长匹敌的就只有剑术水平吗
各位
非常感谢各位愿意接受我们伯爵的委托
请这边走
八脚马
就连大贵族也很少有人拥有
请乘坐这边的马车
另外 我们还雇佣了警卫野营地点的冒险者
我明白黄金级的冒险者很适合当搬运工
但如果我们探索完回来发现据点被毁了该怎么办呢
我们相信不会有问题
莫莫先生
让我来向各位介绍
这位是精钢级冒险者 漆黑的莫莫先生
以及他的队友娜贝小姐
那是
难道是精钢级
看来各位理解了
我有一个问题
你们为什么要去遗迹
与被公会强烈要求便无法拒绝的冒险者不同
你们都是不受束缚的工作者
那么为何要接受这次的委托
那当然是为了钱
看来报酬金额与你们的性命价值相当
没错 委托人提出的金额是我们能够接受的
原来如此 这就是你们的决定吗
我明白了
真是问了个无聊的问题
原谅我吧