挑战者是
入侵纳萨力克地下大坟墓的亡命之徒 愚蠢之人
四名
他们的对手是纳萨力克地下大坟墓之王
并且也是至高无上的伟大死之王
安兹·乌尔·恭大人
助手是我们的守护者总管
雅儿贝德
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
非常抱歉
Chapter 8 一缕希望
都怪我 才会变成这样
不不 这个小姑娘在说什么呢
Chapter 8 一缕希望
没错 这可是大家一起决定要接的工作
就是这样 你不必在意
那么 虽然我觉得不太可能
要不要试着对话看看
首先请允许我谢罪
安兹·乌尔阁下
是安兹·乌尔·恭
失礼了 安兹·乌尔·恭阁下
我为未经允许进入坟墓一事向您道歉
如果您愿意原谅我们
我们会支付与歉意等额的金钱
你们会这么做吗
当家里的食物生蛆的时候
不是杀了它 而是温柔地放生吗
不 蛆还可以说是生下它的母蝇不好
但你们不同
为了满足金钱欲这种无聊的欲望
而袭击了这座坟墓
不 其实我们有无可奈何的理...
闭嘴
不要说谎而让我不快
如果说我们得到了许可呢
无聊
太无聊了
完全是谎言
如果是真实呢
不
是谎言
绝对不可能
但是 可是
我 没错
以防万一 我问你
是谁给你的许可
您应该认识他才对
他?
他没有提自己的名字
但外表是一个挺大的怪物
挺大的?
那是...什么样的外貌 你说说看
滑溜溜的
滑溜溜
然后呢
他说了什么
在这之前 请答应保证我们的安全
如果你们真的得到了同伴们的许可
那必然会平安
无须担心
同伴
告诉我 你见到的人说了什么
他让我和纳萨力克地下大坟墓的
安兹问好
安兹?
他让你和安兹问好吗
是的
不过 也是
冷静一想 确实是破绽百出的话
你这渣滓
我
和我的同伴们一起
一起建造的 我们的
我们的纳萨力克
就被你们这么随意踏入
再加上
用朋友
用我最 我最重要的伙伴之名来欺骗我
混蛋
虽说我如此生气
但你们并没有错
你们是为了活下去而在拼命扯谎吧
说实话 我现在依旧隐隐愤怒
不过是因为自己任性罢了
雅儿贝德 亚乌菈
还有能听见我声音的其他守护者们
都捂上耳朵
我很讨厌这个邀请毛贼进入纳萨力克计划
但和迪米乌哥斯说的一样
我能理解这是最好的办法
从而说服了自己...
算了 抱怨到此为止
我就把你们当做肮脏的毛贼来解决吧
等 科塞...
你们可以不用捂耳朵了
这就开始吧
你们不上吗 那我上了
武技 双剑斩击
魔法箭
低级敏捷强化
如同儿戏
魔法无效化
被看穿了吗
这边
闪光
低级臂力强化
双剑斩击
果然 还少一个决定胜负的招数
配合默契的队伍
会有多少种手法 会有多强
我以为我是知道的
那么 接下来是另一种游戏了
放马过来吧 人类们
魔法咏唱者
怎么可能
他能和赫克兰打得不相上下啊
难道他更擅长魔法吗
不是 我能肯定
至少不是魔力系
这是什么意思
你身上感觉不到魔法之力
原来你们用了探测系魔法
那还真是失礼了
看到别人的脸就吐
也太没礼貌了
你做了什么
大家快逃
那家伙是怪物
不可能赢的
力量的层次不一样
不行不行不行
冷静
罗巴提库
狮子之心
那不是人类能战胜的存在
我非常明白
从他摘下戒指的那一瞬间
我就开始起鸡皮疙瘩
毫无疑问 我们逃不掉了
你们不上吗
那我就上了
不死者接触
这是什么魔法 阿尔谢
不知道 我从未听说过
不要靠近
碍事
让开
是我啊 混蛋
武技 突破极限
痛觉钝化
肉体提升
刚腕刚击
双剑斩击
伊米娜
他有对斩击的完全抗性
不
无论是刺击突击还是斩击殴打
你们这种程度的弱者使出的攻击
甚至无法给我造成一丝擦伤
这算什么
是什么作弊器啊
是骗人的
伊米娜
如果他说的是真的
那没有必要这么拼命战斗
他一定有什么弱点
不会被你骗到的
不受信任真是让人悲伤
麻痹
快逃
如果只用麻痹
那「不死族接触」是不是有些浪费
你这个笨蛋
用常识来想
应该舍弃我这个算不上战斗力的人才对
你这大白痴
对着来庇护同伴的男人大声谩骂
让我很不快
我知道
他是个对我们来说太过优秀的队长
但是 你是个笨蛋
被感情冲昏头脑的你
你在说什么
把赫克兰变回来
如果我们在规定时间内没有回去
在这个世界上最强的人就会突入这里
又在说谎吗
不是说谎
我们的同伴里有精钢级冒险者
「漆黑」的莫莫
「漆黑」的莫莫吗
顺带一提 那是...
不 那无法成为交涉材料
放弃吧
什...
那么 要开始吗
阿尔谢 快逃
你用飞行逃走
还有能够逃脱的可能性
我会争取一分钟...
不 十秒钟的时间
这还真是颇有趣味的提议
要逃的话你尽管走 抛弃同伴好了
阿尔谢 去吧
是啊 你不是还有妹妹吗
那就抛弃我们走吧
这才是你该做的
怎么这样
没事的
我们会打倒那个名为安兹的怪物
来追上你的
到时候你可要请我们喝一杯
好了 快走
知道了 我先走了
飞行
我还以为你们会表现得更难堪一点
符合你们的毛贼身份
因为我们是同伴
没错
你的同伴不也是这样的一群人吗
正是
人为朋友舍命
人的爱心没有比这个大的
我记得好像是马可福音里的吧
我们就算死了也无所谓
但希望你能看在和你出色的友人们
采取了相同行动的我们份上
放过她吧
我对你们这些窃贼没有慈悲可言
但是 她是例外
夏提雅
告诉那名女孩什么叫做恐怖
从名为生还的希望
到直面事实时的绝望
这之中的落差便是我对她的责罚
之后再以慈悲为怀 让她毫无痛苦地死去吧
遵命 安兹大人
这
这哪里有慈悲了
让我告诉你吧
在纳萨力克
死意味着不必再承受更多的痛苦
即是慈悲
上了 罗巴
伊米娜
罗巴提库
骗子
捉迷藏结束了吗
都是白费功夫
辛苦你们了
亚乌菈
把那两个人带到大洞那里去
之前饿食狐虫王说巢穴不够了
安 安兹大人
马雷 我可以命令马雷吗
让他带他们过去
可以 没关系
了解
那我让马雷去
我有一个问题
前方等待我的将会是什么样的命运
你是信仰系魔力咏唱者
所以我想做个实验
例如改变你的部分记忆
把你信仰的神变为另一个神
到时会出现怎样的结果
为什么要这么做
为了证明神的存在
还是不开玩笑了
真正的目的是通过解析力量
来变得更强
我心底里并不认为只有自己被选中
这到底是
是墙壁
看来你误会了
这里是纳萨力克地下大坟墓第六层
也就是地下
这是地下?
好了 你不逃吗
能逃得掉吗
不可能
是吗
好了好了 辛苦了
那么 你的逃跑到此为止
最后没有嚎啕大哭
有点遗憾
放心 你会迎来没有痛苦的死亡
感谢安兹大人的慈悲吧
然后是
咸味
很出色
这点开支就解决了入侵者
看来今后防卫交给雅儿贝德也没问题了
谢谢您
打扰了
到亚乌菈大人 马雷大人出发的时间了
那我去送送他们
安兹大人 您没有感到不快吗
我不在意
不如说 是我让艾多玛用这个声音的
艾多玛
是
其他部分怎么样了
有效利用了吗
是的
头颅部分给了一只高帽恶魔
手臂被挣扎亡者瓜分
皮肤是迪米乌哥斯大人拿走了
剩余的部分变成了格兰特子女们的饲料
属下认为全部都有效地利用完毕了
是吗 那就好
作为杀死她的狩猎者
有责任要使用得没有丝毫浪费
这就是所谓的供养
姐姐什么时候回来
很快就回来了
真的吗
真的
等姐姐回来 我们就要搬家了吗
是呀
姐姐快点回来吧
快点回来吧
让她念书给我听
让她陪我一起睡
古提莉卡好狡猾
维蕾莉卡也狡猾
那古提莉卡也一起
和姐姐一起
维蕾莉卡也一起
工作者全军覆没?
是吗
我明白安兹·乌尔·恭的力量了
他有着轻而易举就能让
帝国屈指可数的工作者队伍全军覆没的能力
真是长成了一个好孩子
原来如此
我侍奉了六代皇帝
可能需要想想相应的对策
你的才能在他们之中是压倒性的
从小时候起 我就把你当成自己的孩子来抚养
可是...
老爷子
失礼了 陛下
我在思考一些事情
不 不必在意
我明白你也上了岁数
但还是会情不自禁地依赖你
原谅我
感谢陛下的关怀
然后 有关工作者的事
已经安排妥当 靠一个白痴贵族的脑袋
就能干净利落解决一切 是吗
那是自然
只有在场的这些人知道背后的真相
那就好 姑且以防...
怎么 出了什么事
陛下 是龙
龙降落在了中庭
为 为什么会有龙
是评议国的龙吗
皇室空护兵团在干什么
帕拉戴大人
那条龙究竟是什么来头
我也不认识那条龙
不过它背上的是黑暗精灵
那家伙要上吗
皇帝陛下 请去避难
能逃到哪里去
有哪里是安全的
可是
各位 能听见吗
我是侍奉安兹·乌尔·恭大人的
亚乌菈·贝拉·菲欧拉
这个国家的皇帝派了无礼的家伙
侵入安兹大人的居所 纳萨力克地下大坟墓
安兹大人很不开心
因此如果你不来道歉
我们就会毁灭这个国家
作为第一步
我们要杀了在场的所有人类
马雷