好了
我们把这里的人都处理完了
接下来是王城里的人类
那个 因为我不知道谁是皇帝
所以还是算了
但如果皇帝不向安兹大人道歉
我们就要破坏这个国家
皇帝 请快点出来
安兹·乌尔·恭
何方神圣
不 这不是现在该想的问题
我是皇帝
吉尔克尼弗·露恩·法罗德·艾尔·尼克斯
我想与你们谈谈
终于出来了
他 他没逃走啊
老爷子
我可能小看了对手
有必要我亲自前往纳萨力克地下大坟墓
与对方解释了
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
Chapter 9 唇枪舌战
陛下
您该起来了
好久没有午睡了
上次似乎还是小时候
这是我第一次感谢恭
确实 总觉得陛下一直匆匆忙忙的
这是为什么
都是那个叫鲜血帝的家伙不好
意思是你自己的错吗
算是吧
因为快步进行改革
各方面都有些赶不上
对吧 瓦米黎宁
是的 您肃清了大量贵族
到处都人手短缺 非常辛苦呢
真是个愚笨的男人
但是
我再这么勤奋工作下去
会遭到下一代皇帝怨恨
下任皇帝吗
陛下想从哪边迎娶正室呢
如果是问内还是外的话 外
拉娜公主吗
她虽然言行都很出彩
但总让我觉得不舒服
就好像是故意失败的一样
那么 是龙王国的女王吗
她继承了七彩龙王的血脉
或许能够使用不付出生命力便让人复活的古代魔法
饶了我吧 老爷子
我可不想和那个装嫩老奶奶结婚
她在我讨厌的女人里能排第一或第二了
陛下 我是蕾娜斯
开门
打扰了 陛下
进来 不用客气
是
陛下
马上要到纳萨力克地下大坟墓了
先行的使者们用「消息」发来联络
说有女仆们迎接
那里已经做好了欢迎陛下的准备
女仆?
在地下坟墓里吗
陛下 我们即将要去的是一个未知的世界
如果出了什么事
请立即到我身边来
你的意思是说
万一出事 就用空间移动逃跑吗
那么 我们会来为您争取逃跑的时间
我...
会把自己的安全放在第一位
无所谓
这是在你成为四骑士时与你定下的约定
不 是交易
那么 让我来看看安兹·乌尔·恭的真实内心吧
恭候多时
吉尔克尼弗·露恩·法罗德·艾尔·尼克斯皇帝陛下
我是负责招待各位的
由莉·阿尔法
我名为露普斯蕾琪娜·贝塔
有你们这么美丽的女性来迎接
我发自内心感谢安兹·乌尔·恭阁下
那么 现在天气不太好
先从这里着手吧
什么
这是怎么回事
好像变暖和了
老爷子 到底发生了什么
「天气操控」是第六阶魔法
但这恐怕是更高级的魔法
真是了不得
让我们开始下一步
怎么会 不 不可能
他们支配了死亡骑士?
死亡骑士?
什么是死亡骑士
和传说中魔法省深处的那个不死族是同种东西吗
老爷子 回答我
竟然支配了如此多的传说级不死族
陛下
那些东西很不妙
我们四骑士一起上也不一定能对付得了一个
危险
真的很危险
我可以逃了 对吧
你想逃就逃吧
不过 你将会成为与我们无关的战士
希望你不要落得与之前来的工作者们一样的下场
请放心
那些死亡骑士都是安兹大人创造的
你说创造?
是的
因此 它们完全服从安兹大人的命令
不会伤害各位的
太棒了
帕拉戴大人?
陛下 您准备怎么做
要用传送魔法逃跑吗
我想现在应该还逃得掉
不不 前提是这里的主人宽宏大量
我更喜欢你这副面孔 老爷子
让我来反问你
你觉得我会逃吗
不愧是陛下
不 我可爱的吉尔
不介意的话 请各位在这里稍坐片刻
我们准备了饮品
好喝
这是什么饮料
酸甜适中
心地平和
感觉已经可以回去了
久等了
安兹大人已准备完毕
请这边走
金钱
地位
权力
军事力量和魔法技术
还有美女
无论是我所拥有的何种财富
怕是都无法打动安兹·乌尔·恭的心
那就是可称之为「神」的存在吗
亏得大家都忍住了没有逃跑
帝国不受损害
我们都活着回去
就算是这次胜利了
安兹大人
巴哈斯帝国皇帝
吉尔克尼弗·露恩·法罗德·艾尔·尼克斯
请求与您会面
来得好 巴哈斯帝国皇帝
我是纳萨力克地下大坟墓的主人
安兹·乌尔·恭
衷心感谢你的欢迎
安兹·乌尔·恭阁下
安兹大人
身为低等物种的人类竟然妄图与安兹大人平等对话
属下以为这是大不敬
「跪下吧」
住手 迪米乌哥斯
遵命
「自由活动」
我的部下失礼了
过错在我 没有管教好他
可否请你原谅
如果你要求 我可以低头道歉
不必道歉
恭阁下
误会主人之意
部下擅自行动是常有的事
帝国的人民似乎也做出了相同的举动
我非常羞愧
这是派人入侵贵方地盘的贵族首级
他自作主张 真是愚蠢至极
希望你能收下
我收下了
该怎么办呢
处理掉也有些浪费
怎么可能
去吧 加入队伍中
接下来 吉尔克尼弗·露恩·法罗德·艾尔·尼克斯阁下
叫我吉尔克尼弗便是
这样吗
那么 吉尔克尼弗阁下
由于我的部下做出了无礼举动
贵国的贵族给纳萨力克带来的麻烦就此一笔勾销
不需要再道歉了
你们请回吧
我们接下来会有些繁忙
多亏了你
让我明白了就算老实生活
也会被卷入麻烦事
我想那不如去到地面上 把麻烦事都给解决掉
这是什么...
首先要让加害我们的人
为他们的愚蠢付出代价
之后再是那些吵闹的人们
直到我所爱的寂静环境回来为止
我会按顺序解决他们
那么 你意下如何
让我们来结成同盟吧
应该是附属才对...
你啊
太吵了
安静
在此地建立你的国家
登基为王支配国家
我认为这是一件非常美妙的事
也认为这才是与恭阁下相衬的地位
我们帝国希望能最大限度地协助你
这么做对吉尔克尼弗阁下没有益处吧
我想让帝国与你们所支配的国家
缔结友好的同盟关系
为了将来着想
原来如此
那就拜托你了
竟然不要求我成为附属国
绝对性的强者
拥有压倒性优势立场的人
为何会接受这个要求
是吗
那真是太好了
如果有什么希望我们做的
现在可以告诉我吗
一下子还想不到
但我希望建立起能马上联系到你的手段
那么 我留一位秘书官下来吧
罗涅·瓦米黎宁
是
我这边就派出迪米乌哥斯好了
虽说他刚才的举动有些无礼
不过已经获得了你的原谅
因此还是交给他了
迪米乌哥斯是我十分信赖的亲信
你们两人多多交流
一定能顺利磨合
这么快就出了一招
竟然派能用言语操纵他人的恶魔过来
今天是同盟者诞生的吉日
我都想把今天定为节日了
说得没错
确实 说得没错
接下来 不出所料 皇帝开始行动了
安兹大人
请允许属下提问
准许
为何要让人类的皇帝成为我们的合作者
因为我们需要一个正当理由
正当理由吗
靠力量支配很容易
但那样会树敌太多
如果建立起的国家是一片废墟 有损安兹·乌尔·恭之名
原来如此
原 原来您是这么想的
你们真的以为安兹大人的计划仅此而已吗
你说什么
还有什么吗
安兹大人
是否该告诉夏提雅他们您的真实目的
这也与我们今后的方针有关
不 不愧是迪米乌哥斯
还有守护者总管雅儿贝德
竟然能看穿我的全部目的
话说
真实目的是什么啊
从捏造出莫莫这个冒险者开始
您就已经计划好了如此高深的计策
这正是防止国家变为废墟之国的方略
莫莫?
这家伙在说什么呢
这是怎么回事
迪米乌哥斯
我允许你把你所理解的事项说明给其他人听
遵命
那是...
一座魔王城
居于王位之上的是「死亡」
不过
不 还没有
还不算决定性的败北
安兹·乌尔·恭是能够轻易创造出死亡骑士的
怪物中的怪物
若是成为他的敌人
帝国恐怕会灭亡
并且即便不与他敌对
他身为不死族
也很有可能于玩闹中杀死生者
有异议吗
没有
正如陛下所说
我也是相同意见
顺带一提 那不是活人能胜过的对手
再加上 他作为至高的统治者君临坟墓
也拥有符合王者气质的魅力
并且 那个怪物还很聪明
每一步都有着深意
他是一名稀世的谋略家
而且我不清楚他是怎么做到的
对方似乎对帝国的情报有相当程度上的把握
安兹·乌尔·恭毫无疑问是一名
凌驾于老爷子之上的魔法咏唱者
那为什么老爷子会一言不发地离开坟墓
如果是平时的老爷子
为了得到魔法知识
他就算是爬也会留在那里才对
可老爷子却什么也没做
就好像他不是老爷子一样
他已经知道了?
因为他事先就知道了恭的力量吗
陛下 您怎么了
脸色好像不太好
从什么时候开始的
一开始就是吗
没错 发现坟墓的
提议送工作者过去的都是福鲁达
他背叛了
福鲁达·帕拉戴背叛了
怎 怎么可能
陛下 不管怎么说这玩笑也...
这种情况下
帝国会受到什么程度的损失
把他放到闲职 养老到死 有可能吗
将会受到超乎想象的损害
因为甚至可以通过暗示老师的存在
来给他国施压
如果让其他国家知道他被架空到闲职
周边各国一定会蠢蠢欲动
要做的事堆积如山
但最终的目标只有一个
我们的目的是
缔结一个由帝国
王国
教国
评议国
圣王国等组成的大联盟
建立对抗安兹·乌尔·恭的大联盟
帝国会装作怪物的合作者
暗地里为大联盟出力
也就是说
一旦暴露 很可能会第一个被灭
不如说 如果是我的话
会带着杀鸡儆猴的含义 先来毁灭帝国
毫无疑问
如果是陛下 确实会这么干
就当你是在夸奖我吧
正因如此
我们无法成为大联盟的发起人
需要让其他国家自发行动
与此同时 还要收集可能打倒他的存在的情报
没有这种人
有 刚才不就在吗
在那王座之间里
就是这样 恐怕那位皇帝会这么想
然后付诸行动
有点小聪明的人
比愚蠢之人更容易读懂 真是帮大忙了
简单来说 那位皇帝就是想让我们背叛
还要组织一个毁灭安兹大人的联盟吗
我们怎么可能背叛安兹大人呢
那 那个
是不是我们抢先去毁灭他们比较好呢
没问题的
这一切都不过是在按照安兹大人的剧本进行罢了
对吧 安兹大人
就 就是这样
安兹大人总是看得十分长远
如果没有英雄莫莫
我们就只能用恐怖与暴力来支配耶·兰提尔了
黄金公主或许能找到替代品
但那样会浪费一张手牌
与从赛巴斯提交的情报中得出的分析结果一致
不 她是比分析结果更加有趣的人类
我也很想见见她
到时候会有机会的
接下来 安兹大人
如同安兹大人早先计划的那样
征服世界的第一步
建国已准备完毕
算 算是吧
从而出现了一件我们需要决定的事
光称王 不就与其他蝼蚁之辈一样了吗
属下以为应当思考一个更合适的称呼
我没有意见
随便你们
那么 谁有提案
那就从我开始
我认为应该歌颂安兹大人的美貌
叫「美貌王」如何
我也来
为了展现安兹大人的强大实力
强大的王 就叫「强王」吧
那 那个 我也可以说一个吗
安兹大人很温柔
这 这个 所以说
「慈爱王」这样的如何
我的话
赞美安兹大人崇高的贤德与智慧
愚见以为「贤王」最合适
贤 贤王?
只有这个绝对不要
赛巴斯呢
我觉得简单地叫「王」就好
那么轮到我了
安兹大人君临无上至尊们的顶点
我认为「至高王」最好
科塞特斯怎么想
安兹大人今后将会支配许多人
因此我认为 引导魔物之王
「魔导王」最合适
好 采用科塞特斯的意见
建国后
我将自称为安兹·乌尔·恭魔导王
福鲁达大人
精钢级冒险者请求与您会面
是自称为漆黑的二人组
神啊
您正是第十阶
我恳求您
请赐予我教诲
我想要窥探魔法深渊
求您 求您了
你能支付什么作为代价
一切
没错 我所有的一切都支付给您
深渊之主
深不可测的高人
陛下?
没事
我们必须行动
这不是国家之间的争斗
而是赌上了人类这个种族存亡的
守护未来的战斗