卡恩村
为什么我非来这种边境的开拓村不可
不管怎么说
今天内解决这件事 马上返回卡崔平原
还能赶上开战
对了
卡恩村的人们能不能当做和恭谈判的棋子呢
只要他撤出这场战争
失去正当理由的帝国也会撤退
立下最大的功勋
那我就几乎肯定能继任国王了
从村民中征兵 让他们站在安兹·乌尔·恭的面前
如果他杀了村民
就能让世人看到这家伙也不过如此
这样好 太棒了
www.medialink.com.hk
MediaLink
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
Chapter 11 另一场战争
族长 辛苦了
族长 问好
问好
阿 阿古你们才辛苦
族长在干什么
做过冬的准备
我在调查有没有不够用的东西
柴火看来没问题
交给我们吧 族长
族长
你好 族长
族长你好 有关下次募集移民的事
算了 也无所谓
就算被叫族长
要玩之后再玩
我们还要调查干草的储备量呢
这和阿古他们认为我一认真就能干掉一只哥布林相比
不过是一个小问题而已
族长...
安莉 这是因为...
什么
太厉害了
原来说她能单手解决恶灵犬的传闻是真的
族长 好强
族长 好厉害
姐姐 好帅
食人魔它们也很想和安莉比试一下
别这样
抱 抱歉
有一股很香的味道
是 是吗
我很开心
是我做的香水味
在城里应该能卖个高价
不 不是
我没有打算卖
什么
推手游戏?
安莉大姐
抱歉打扰你们了
有紧急情况
王国军去卡恩村了?
是的
第一王子巴鲁布罗率领五千士兵
出现在了卡恩村
目的是什么
表面上是调查与安兹大人有关联的村落
实际上是打算以他们为人质
来要挟安兹大人投降
村民们作何反应
就算王国的士兵很弱
但五千这个数量很庞大
十几只哥布林和食人魔是打不过的
目前看不出有投降或是要战斗的样子
我是里·耶斯提杰王国第一王子
巴鲁布罗·安德烈安·耶鲁德·莱儿·凡瑟芙大人的使者
把门打开 让我们进去
周 周围附近全是牛粪
不能让王子大人进这种地方
安莉在拖延时间
其他人在趁机藏匿哥布林和食人魔
牛粪沾到手上了
我去洗个手
意外地很冷静啊
该不会这也是迪米乌哥斯的计策...
应该不是吧
村落倒是无所谓
有关药水的研究技术可不能泄露
露普斯蕾琪娜
监视卡恩村的动向 逐一报告给我
还有 保护好四名重要人物
遵命
安兹·乌尔·恭乃是与王国为敌的叛逆者
立即开门接受调查
否则就把你们也视为叛逆者
我判他们有叛国罪
全部烧了
请等一下
现在杀死直辖领地的国民 会影响全军的士气
那就往那个瞭望塔上射火箭
射那里就不会有伤亡了
不会吧
为什么
是想杀了我们吗
恭大人是拯救了我们村子的恩人
我们不能背叛他
他们是敌人
我要战斗
没错
要尽量多带几个人一起死
涅姆
安莉大姐 应该投票表决
各位
村落的最终意见
就由在场的所有人表决决定
赞成王国提议的人
那么 拼上性命也要反对的人
要与王国战斗的人请举手
战斗吧
我们选择战斗
要报答安兹·乌尔·恭大人的恩情
杰格姆先生 请你制定计划
你们真了不起
不过 死的人只要有我们和大叔们就足够了吧
我们也确实想让女人小孩逃走
但后门也有他们的人了
正因如此
我们要先打开正门
把敌人全部诱导到这里
即便他们察觉到这是佯攻
只要我们的攻击够猛烈
他们也不得不集中兵力
有疑问或其他意见吗
看来没有
那么 该让大家逃到哪里
托布大森林
有森林知识丰富的阿古和布丽塔姐跟着
就能在森林里坚持到他们撤兵
我接下了
然后 撤退组的指挥
就交给安莉大姐和恩菲雷亚大哥
我要留...
安莉 拜托你了
我的孩子就拜托你了
拜托了
一定要顺利逃走
这里就交给我们吧
靠你了
小心点
安莉 走吧
我们的战斗在幸存下来之后才开始
可是
而且以防万一
有我们两个去过恭大人城堡的人跟着比较保险
没错
用来召唤我们的角笛
应该还有一个吧
是的
现在用也是杯水车薪
就等事情结束后用
尽情使唤我们新诞生的那些同伴吧
姐姐
我明白了
要怎么找到和恭关系亲密的人
可恶
谁知道还会用到拷问官
终于开门了
全军前进
什么
食人魔
竟然是食人魔
举剑
用弓
为什么不射箭
会射到我方士兵
什么
刚才出来的食人魔一共有五只
如果那些就是全部
你们身为保罗洛普侯麾下精锐
一定能打倒它们 对吗
这是自然
但有一点让我很在意
食人魔是没有智慧的魔物
但它们刚才的行为太聪慧了
一定有指挥官
是的
如果可以的话 一边收集对方的情报...
看
王族的旗帜被它们那样践踏
无论如何都要毁了那座村庄
把绕到后门的士兵也都叫过来
放火箭烧了村庄
逃跑的人杀无赦
多亏了杰格姆先生他们佯攻
这里的士兵也都到正门去了
走
那我先走了
好的
快 你们也跟上
不会吧
快点
马上就到森林了
我来争取时间
太乱来了
快跑
我要用这个
哥布林先生 救救我
安莉
哥布林一击
大姐他们应该已经逃走了
还离主力很远
是援军吗
可是 会是哪里的军队
是援军
往那边逃
你们就是安莉将军的随从吧
我是担任这支军队指挥官的
哥布林军师
既然我们来了
哪怕有一个人丧生也是耻辱
结果只会是胜利
这是怎么回事
这支哥布林大军是哪里冒出来的
那 那个
刚才的角笛是魔法道具吗
刚才
安莉 那个人类女人用的道具吗
不错 那是我过去给她的
那群哥布林是用角笛召唤出来的吗
可是「哥布林将军的角笛」
应该是只能召唤十几只低级哥布林的垃圾道具才对
那是怎么回事
王子 请下令撤退
那不过是区区哥布林
我不允许 给我战斗
殿下
他们是和方才的哥布林相同
或是更加精锐的士兵
请您下令撤退
愚蠢
要置之不理那支军队吗
如果他们进攻耶·兰提尔怎么办
遵 遵命
各位 用鹤翼阵
准备
冲啊
我等乃是安莉将军阁下的部下
哥布林重装步兵团
以为这种程度就能阻止我们 未免过于轻敌
安莉将军阁下的部下
哥布林圣骑士队
我等忠诚谨献给安莉将军阁下
安莉将军阁下的部下
哥布林兽骑兵团
前来助阵
安莉将军阁下的部下
哥布林长弓兵团
无人能从我们箭下逃走
安莉将军阁下的部下
哥布林魔法支援团
不仅是强化魔法
同样能使用弱体化魔法 攻击魔法
让你们见识见识我们的力量
安莉将军阁下的部下
哥布林魔法炮兵队
我等特化了范围攻击魔法
攻击力乃哥布林军最强
大姐
您没事吗
杰格姆先生 各位
一切全都是安莉将军阁下的力量
哥布林军团 共五千名士兵
均听令于您
殿下 请下令撤退
就这么做
不会让你们逃掉的
安莉将军阁下的部下
哥布林暗杀队
藏身于黑暗中的我等正面出现
这应该是最后一次了
安莉将军阁下的部下
哥布林近卫队 十三赤帽之一
不过 看来也不需要我出场了
保护殿下
鸣金撤退
太天真了
第一个角笛和在「YGGDRASIL」里使用的效果几乎相同
所以应该不是道具的性质在这个世界发生了变化
这样一来 是道具本身有隐藏要素吗
道具名字也是哥布林「将军」的角笛
召唤大军有什么条件吗
使用时机
或者是使用者的技能
那 那个 安兹大人
您 您是为此才在许久之前
把珍贵的魔法道具给那个人类的呀
不 这是...
那 那个
我不知道该怎么说
安兹大人真是太厉害了
还 还好吧
放他逃走真的好吗
是军师阁下的命令
要是取了王子首级
将军阁下就不好找妥协点了
那倒也是
怎么可能
竟然会输给区区哥布林
可恶 可恶 可恶
你好
你好啊 我来玩了
什么人
露普斯蕾琪娜
我是侍奉安兹大人的女仆之一
你说什么
真是好惨呀
那支哥布林大军都可以算得上是作弊了
我也在小安身后惊叹了
没想到竟然会召唤出那样的大军
然后呢 你是来做什么的
不不 我到这里来的理由当然只有一个啦
是来杀光你们的
你在说什么
我可是王国的第一王子
巴鲁布罗·安德烈安·耶鲁德·莱儿·凡瑟芙
我知道你是王子
但终究不过是个人类
什么
那位无上尊贵的存在
安兹·乌尔·恭大人的计划里
不需要你 仅此而已
因此我要杀了你们
明白了吗
你是真的要杀了我吗
表情不错
是我喜欢的那种
名次在我心里的中意排行上急剧蹿升
那...
所以我想了很多
要让你们和谁当对手会比较开心
结果就是
我拜托安兹大人召唤的
红帽子先生们
虽然我没有小索那样的能力
不过会让你看到 我也不差的