和王国定的开战日是今天吗
我觉得陛下是在问你吧
是 失礼了
给 给王国最后通牒的时间应该也过了
说起来陛下
为什么要让那个不死族来帮忙
王国军不是我们的对手啊
还说想「以你的最强魔法成为拉开战争帷幕的一击」
您是打算看他出洋相吗
为了建立对抗安兹·乌尔·恭的大联盟
首先需要让其他国家看到他的威胁
就连那名黑暗精灵少女
都能瞬间取走数百名帝国骑士的性命
她的主人一定能使用一击就杀死一千
不 两千甚至三千人的强大魔法
一次魔法三千人吗
不 不可能的
传说中的魔神
不 就连那十三英雄都不可能做到
这个嘛
无论什么事都应该考虑到最坏情况
但这是个试探他真正实力的机会
如果能探明
那么自然也能想到对付他的方法
力量敌不过 那就用谋略来胜过他
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
Chapter 12 大开杀戒
最后通牒时间已过
现在已经开战
但为什么帝国军还没有动静
巴鲁布罗王子那里还没有消息吗
是的
殿下昨天下午应该到达卡恩村了
也罢
我的七万左翼军 变换阵型
全军前进
布阵在最前方
给帝国走狗们来一记最初的铁锤
陛下 帝国军约六万人
我方兵力有二十四万 是他们的四倍
看来能轻松获胜了
就这样一口气攻入帝国本土也不失为一桩乐事
我还是先回自己阵地
来尽一尽贵族的义务吧
你们士气这么高 让我很安心
没有动静
往年他们都是在开战的同时便进攻的
看起来像是在等待什么
如果能像往年那样以小规模试探结束就好了
这把剑就是
传说中连魔法盔甲都能像切黄油那样轻松切断的魔剑
剃刀之刃吗
原来如此
装备了王国代代传承的四种秘宝
如今你才是王国至宝啊
不 放过我吧
比我这种人更厉害的是
决定把这些宝物托付给一介平民的陛下
确实
巴鲁布罗王子的事也是
陛下真的很信赖葛杰夫阁下
王认为你最为警戒的安兹·乌尔·恭
是非常危险的
只把自己的孩子送到安全的地方
如果是从前的我 一定会感到不快
那时我还不敬地想要篡位
但现在我能理解
若是为了我的孩子 我也会做出同样的举动
雷布恩侯
你真是变成一位父亲了
是父亲
我和孩子约好了等这场战争结束
要陪他玩很久很久
就是这样一名普通的父亲
不过 巴鲁布罗王子没有感受到他父亲的苦心
让人有些难过
葛杰夫阁下 他们终于有动静了
恭阁下
那就是...
那就是你所畏惧的大魔法咏唱者
安兹·乌尔·恭吗
雷布恩侯
请你紧急召集原冒险者的那几名部下
我们需要他们的智慧
雷布恩侯
您看到了吗
以及感觉到了吗
那是...
我们究竟是在与什么为敌
我要回到我军阵地
葛杰夫阁下前去守卫陛下
然后立刻撤退
并且不是有序撤退
自然 该是动如脱兔般的撤退
不 败退
那么 雷布恩侯
希望你能平安无事
彼此彼此 葛杰夫阁下
没有啊
在「YGGDRASIL」中
想要发动超位魔法的玩家会第一个被攻击
他们没有反应
说明王国军里没有玩家啊
连当诱饵都不需要了
让人期待
真是让人期待
接下来将会有许多人死去
我的心却毫无波澜
只有想看看这个魔法效果如何的欲望
还有纳萨力克的利益
「献给黑暗丰穰母神的贡品」
怎么了 宁布尔阁下
没 没事
真 真是用了个非常出色的魔法
没 没想到
没想到一瞬间就把七万人给...
我 我说什么失礼的话了吗
没有没有 不是不是
你说「用了」 是吗
是 是的
不要这么戒备
只不过
我的魔法还没有结束呢
接下来才是重头戏
献给黑暗丰穰母神的礼物
会带着名为孩子们的回礼返回
那都是十分可爱的孩子
绝望
拉开序幕了
太棒了 这是最高记录
恐怕只有我能召唤出五只
看来需要感谢他们的牺牲
恭 恭喜您
不愧是安兹大人
谢谢你 马雷
恭...喜您
谢谢
好了 原本此次的目的是
向各国展示安兹·乌尔·恭的强大
但就这样让它们消失有些浪费了
毕 毕竟是最高记录啊
那就试试看吧
开始追击
可爱的小山羊们
对了 有三个...
不 四个人不可以杀
绝不要伤害那些人
那是梦...吧
我说 那是梦对吧
举枪
举 举起枪来
要是想活下去就举枪
撤退 快撤退
雷布恩侯也请快点逃
我知道 走了
那个怪物魔法咏唱者
那种家伙怎么能出现在人世间
可恶 要想想办法
要想出守护人类世界
守护未来的手段
糟了 雷布恩侯
它们追过来了
很明显是要对付我们
大家都做好觉悟了吧
「铠甲强化」
「低级力量增强」
好 那么雷布恩侯
我们来迎击
请您一定不要回头
总之快马加鞭往前跑吧
拜托你们了
是
我们上
「火球」
「不落要塞」
这已经不能称作战斗了
那么 差不多到时间了
喝彩
为我至高无上的力量
万 万岁
魔导王大人万岁
万岁
你 你们
原本在我施放完一个魔法以后
你们帝国军就该突击了
我不是在责备你们
如果你们冲进那里面被踩死
那就太对不起皇帝了
所以就让我来替你们干活吧
马雷 姑且继续警戒
好 好的
交给我吧 安兹大人
什...
还没有杀够
你是恶魔吗
不要误会
我可是不死族
那就去简单清扫一下吧
目标人物也找到了
陛下 请快点逃走
你们也是 可以不要管我赶紧逃跑
您说什么呢
陛下
护卫...就只有这些了吗
似乎是都逃跑了
陛下留在这里也无事可做
我们退回耶·兰提尔
从那里再次反击
趁战士长还在阻止它们
我在这里无事可做吗
好 我们走
骑马会被它们盯上
背着陛下逃
是
你们呢
我们来做诱饵
骑马往反方向逃跑
我也去做诱饵
不知道那怪物有没有眼睛
但我这身铠甲会是一个很好的目标
那我也跟你一起去吧
布莱恩先生
拜托你了
怎么会这样
你们一定要平安回到耶·兰提尔
我会给你们希望的奖赏
那还真是让人期待
陛下 我的命是拉娜大人救的
怎么敢要奖赏
我想要的是
我中意的这小子
能娶到这个国家最美的公主殿下
这还真是狮子大开口
布莱恩先生 您说什么呢
要从赐予这小子贵族地位开始才行
我会努力的
这下你可一定要活着回去了 克莱姆
那么 陛下
让我们在耶·兰提尔再会
再往前是陛下的营帐
我要在这里阻止你们
武技 「要害感知」
无弱点
「察觉可能性」
来吧 怪物
是认为我不配当对手吗
安兹·乌尔·恭...阁下
原来如此 他不是人啊
史托罗诺夫大人
你们也没事啊
那到底是...
第三个破格的强者
那以后我的人生变成什么样了
我也不会逃跑的
你看起来精神不错 史托罗诺夫阁下
恭阁下也是
可以说精神不错吗
如果您在那之后不再是人类了
我这话可能有些失礼
我从那时起就没有变过
真的是很久没见了
是啊 恭阁下
那么 能告诉我您有什么事吗
该不会只是看到熟人 就来打个招呼吧
没错
我不喜欢花言巧语
就开门见山地说了
成为我的部下吧
如果你肯答应
看看周围
原来如此 你阻止了它们吗
只是暂时的
之后就要看你的回答了
如果你拒绝
我会再次给召唤出的小山羊们下达命令
内容不必多说了吧
怎么了
葛杰夫·史托罗诺夫
成为我的部下
我拒绝
我是王的剑
赌上王的恩情
这点我不能让步
即便结果会让更多国民失去性命吗
你为了拯救卡恩村
将自己的生死置之度外前去战斗
这样的男人却要放弃眼下能够拯救的性命?
真是个愚蠢的男人
那么...
怎么
恭阁下
我也受过您的恩情 先在此为我的无礼举动赔罪
我请求与汝单挑