你是认真的吗
当然
会死的
毫无疑问
你在想什么
明知道自己会败北
敌方的王就在眼前
进入了我的剑能触及的距离
这不是很自然的流程吗
确实 物理上的距离很近
但是...
你连反应都来不及
我们之间有着太过压倒性的差距
即便如此 你还认为自己有获胜的可能性吗
说不定哦 恭阁下
是因为我说了不会杀你 得寸进尺了吗
我完全没有这么想
不过是想尽身为王国战士长的职责
你若是要反抗
我会毫不留情地杀死你
并且是绝对的
我想也是
是吗
真遗憾
作为一名收藏家
要杀死身为稀有品的你真是令人惋惜
安兹·乌尔·恭魔导王阁下
吾名乃里·耶斯提杰王国战士长
葛杰夫·史托罗诺夫
请求与汝单挑
Chapter 13 PVP
战士长
葛杰夫
Chapter 13 PVP
如果您愿意接受 魔导王阁下
我希望指定这两人为单挑的见证人
等 等等 等一下
魔导王阁下 请求你
我明白自己厚颜无耻
但这是我发自内心的请求
请同时与我们两个人战斗
对你来说应该不是难事
布莱恩·安格劳斯
你是要给我身为战士做出的觉悟蒙羞吗
要我对付你们两个也可以
不必了
不要对那两人出手
是吗
你这样的眼神 我之前也见过
做好必死的觉悟前进之人的意志
坚定的眼神 我很憧憬
好吧 我接受你的提议
我和史托罗诺夫阁下 来PVP
对不起
我会还你们完整的尸体
用复活魔法...
不需要
我不希望被复活
尸体扔在这里就行
史托罗诺夫大人
那就开始吧
由你们两个来见证我最后的战斗
布莱恩 你愿意完成这个任务吗
这是史托罗诺夫大人的请求
没事了
我会把葛杰夫的英姿牢牢记在脑中的
拜托了
那么 史托罗诺夫阁下
你能把剑给我看看吗
明白了
这把剑真厉害
史托罗诺夫阁下 你对这把剑的力量了解多少
全都了解
这把剑能够像裁纸一样轻易切开金属
锋利得不可思议
很遗憾 这不过是这把剑的力量中的一部分
什么
这把短剑的数据量 也就是魔力量
和你的剑相同
但像这样 魔法力微弱的武器无法伤到我的身体
然而这把剑却可以做到
总之 用一句话来概括
这是把能够杀死我的武器
有这把剑 就算是达到了单挑的最低水准
如果我赢了 这把剑可以给我吗
放过我吧 这把剑是王国的国宝
以归还掉落道具为前提的PVP吗
好吧
感谢您 魔导王阁下
距离这点差不多了吧
然后就是
那边的白铠甲
给个开始的讯号
克莱姆 拜托你了
那 那么 我有一个魔法手铃
摇响就算是开战 如何呢
要我来吗
谢谢您
但是 我...
史托罗诺夫大人
这样啊
时间系魔法对策可是必不可少的啊
「延迟魔法·真正死亡」
永别了
葛杰夫·史托罗诺夫
我并不讨厌你
什么
到底是怎么...
我怎么知道
你怎么了
站起来 葛杰夫
他已经死了
史托罗诺夫大人
看到他挑战毫无胜算的战斗
让我回想起了那时...
为表对战士长的敬意
我会让黑山羊幼崽们停止追击
他的尸体 我会清理干净后交还你们
不 不必这么做了
我们把葛杰夫带回去
不会借用你的力量
是吗
我使用的即死魔法 「真正死亡」
死后无法用低阶的复活魔法复活
还有 告诉王国的国民
若是恭顺于我
我会慈悲对待他们
如果近日内迅速地把耶·兰提尔交给我
它们便不会在王都大闹
就这么告诉王吧
克莱姆
可以让我带葛杰夫回去吗
好的
我来拿史托罗诺夫大人的剑回去
七...七万?
怎么可能
一击七万...
这个魔法接着召唤出了五只巨大魔物
横扫王国军
之后 恭阁下亲自与王国战士长
葛杰夫·史托罗诺夫单挑 并胜利
我 我军伤亡轻微
但十分混乱...
总之 我们应该先回王都
雷布恩侯在哪里
他应该回到耶·兰提尔了
果然我们当时该避免战争的
要把这里交给那个怪物吗
区区耶·兰提尔就能了事 算很便宜了
战士长
为什么
你为什么选择了死亡
如果要死
我想和你一起死
「四光连斩」
这招也是
因为憧憬你...
为什么不让我和你一起战斗
为什么不叫我死
都说人上了年纪就会容易掉眼泪
看来是真的
失去重要之人的悲伤
和年龄无关
抱歉 克莱姆
全都扔给你处理
那之后怎么样了
是 巴鲁布罗王子至今未归
已经雇了冒险者
预计明天就会派出搜索队
这样啊
接下来是割让耶·兰提尔的事
全体贵族都赞成 王也同意了
当国王还真是不容易
贵族派将会取回权力
陛下的立场会变得很艰难
怎么了
我想在回想起来还是觉得很可怕
那种令人绝望的恐怖仿佛依然近在咫尺
我说
告诉我
为什么葛杰夫要向他单挑
不...
这只是我个人的看法 可以吗
你说
他是想让我们看
看什么
魔导王安兹·乌尔·恭有多强大
并且 他还想开拓未来
未来?
是的 为今后着想 让我们带着对策和记录回去
哪怕只有一点也好
是吗 是这样啊
那家伙是为了下一次...
我一直很想打倒那家伙
我曾经败给过他
所以希望下次能赢
然而 现在已经无法实现了
布莱恩先生
我该怎么做
不 应该怎么对待他的遗愿
没错 我要...
胜利
原来是这样
我才不会继承他的遗志
你自己选择了死
选了最轻松的道路
我要用我的方法来超越你
给我在那个世界遗憾去吧
布莱恩先生
克莱姆 我们喝酒
喝酒吗
我们约好一起喝的
来大喝一场吧
父王 偶尔也去庭院散散步吧
春天的花卉很美哦
陛下
今日将正式把耶·兰提尔
割让给安兹·乌尔·恭魔导国
贵族们就交给我来应对
我会连依旧下落不明的哥哥的份
也一起完成的
我说 克莱姆
在
我有一个请求
请随意吩咐
我听说城里为祭奠在帝国战中逝世的人们
建造了一个祭坛
希望你把这篮花送到那里去
要是我能再多做些别的就好了
拉娜大人这颗温柔的心正是王国之宝
失 失礼了
那么 我这就去了
无论这个世界变成什么样
只有拉娜大人的未来我一定要守护到底
把爸爸还给我
把爸爸还给我 怪物
孩 孩子不懂事
请您...请您宽恕他
请您发发慈悲
发发慈悲
对安兹大人不敬
罪该万死
对在这世上最为高贵的至尊无礼
在后悔中死去吧
是谁
你是...
不过是小孩子扔了块石头就这么粗暴
小心嫁不出去
就算你这么说我也不开...
对安兹大人无礼之人
不分男女老幼
全都罪该万死
如果我说我不允许 你要怎么办
认定你反抗统治这里的王
击溃你
是吗 但你可不要以为能轻易取走我的性命
安兹大人
遵命 安兹大人
还没问你叫什么名字
报上名来
莫莫
是吗 莫莫
安兹大人提议
让你投诚纳萨力克
认真的吗
真没礼貌
安兹大人不希望用杀戮和绝望来统治这里
虽然这么说你们也不会信
他想让我做什么
就是说 如果今后这座城市有人和这个蠢货一样
朝安兹大人扔石头
那就由你来砍了他的头
作为交换
安兹大人不会折磨这座城市里无辜的民众
你可以从旁监视
让我作为监视者归顺他吗
不太准确
是作为市民代表
兼任法律执行者的立场
我不打算遵从恶法
安兹大人并不打算施行恶法
但是 如果你不愿意为安兹大人挥剑
我就会认定你为危险人物 当场斩杀
无论要牵扯多少民众
明白了
我答应你
不过 如果你们毫无缘由地伤害这里的市民
到时我的剑就会斩落你的
你们的首级 给我记住了
雅儿贝德
耶·兰提尔的支配进展顺利吗
目前还没有什么大的骚乱
他们意外地很有适应性
可能顺从强者是弱者的生存本能吧
最重要的还是有冒险者莫莫这个存在
毫无疑问 莫莫的存在抑制了人类的恐怖
再加上他们今后还会为了莫莫收集情报 团结一心
就不必担心会有外来敌对势力进入了
真是让人毛骨悚然
统帅至高四十一人的那位至尊深不见底的智谋
正因如此 我们这些才疏学浅的人
必须全心全意地侍奉他
他是伟大的生死统治者
也是我们崇高无视的主人
并且...还是我深爱的人
抬起头来
感谢各位聚集于此
魔导王陛下
您这么说 属下不甚惶恐
侍奉至尊 对我们而言是无上的喜悦
正是 请您随意下令
妾身的力量 这条性命 这具身体
全部都是魔导王陛下的所有物
无论是何种命令
我都一定会执行到底
为了魔导王大人 我们什么都会干
我 我也会努...努力的
魔导王陛下
我代表全体仆从
从心底里祝贺这个魔导国值得纪念的好日子
感谢各位
但 你们是我所珍视的友人们...
他们的儿女那般的存在
不需要用陛下这种死板的称呼叫我
就像之前那样 叫我安兹就好
遵命
安兹大人
终于到了纳萨力克站上世界舞台的这一刻
我在此宣布
安兹·乌尔·恭魔导国 建国
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink