你們兩個
這裡禁止外人進入
奇怪
是我看錯了嗎?
真是笑死人了
根據之前取得的情報
據說是精神異常人士的罪行
竟然說這是普通人類所為
真是拙劣的情報操作
那麼這是誰做的
我聽說在人類中
有異端人士在追求人類不可能擁有的能力
絕對不能把"那個"交到那些人的手上
因為那是人類絕對無法掌握的東西
這件事情必須以我們的方式處理才行
(戰鬥的理由/Nobility)
早安
他好帥喔
我跟你說…
在最後一秒趕上了
真是的你早點起床嘛
還不是因為你沒叫我起床
你們最好加快腳步
已經開始上課了
剛才是怎麼回事
這兩人…
你來帶路
我想見這個設施的負責人
這兩人是…
像他們這種人為什麼會來這裡
謝謝你M-21
你可以去忙了
先來談談…
你就是這個學院的負責人嗎
難道他們還沒掌握我的身份?
是的初次見面
聽說在這個國家我們的同類
都在這個叫學校的地方進出
據說這裡是這附近最好的學校
真榮幸能聽到您這麼說
這個能力…
與主人是一樣的
果然這兩人是…
我們是轉學到這裡來的
你就這麼辦理手續
他們把我當成普通人類了嗎
那麼…
我明白了
我立即進行轉學手續
交給你了
在那之前能讓我先聯絡其他工作嗎
來介紹一下轉學生
你們各自做個自我介紹
萊基斯K 蘭德格勒
賽伊拉J 洛伊阿迪
不覺得有點帥嗎
又來了
我們班怎麼這麼多外國人轉學生啊
是不是啊學
他們還不太習慣日本的生活
田代你多照顧一下
又是我啊
我知道了我做就是了
萊好不容易才習慣的對吧
你也感覺到了嗎賽伊拉
我從沒在人類身上感受過這樣的氣場
他到底是什麼人
這裡就是學校餐廳
你們別客氣儘管吃
反正都是學請客
我說萊你又吃拉麵啊
你真的很喜歡拉麵耶
話說你們會用筷子嗎
這點小事…
會用啊
怎麼回事
從他身上感受到的這種虔敬感
還有他為什麼還不吃
萊你又在等麵條膨脹
這樣會讓人沒食慾別等了
我說萊
你今天放學後有空嗎
來進行愛情丘比特作戰
你把那兩個人
轉入你家主人的班級對吧
這麼做沒關係嗎
是主人做出的判斷
必須先找出他們的目的才行
我們可不能掉以輕心
他們果然不是普通小孩
有種奇怪的感覺
就跟我遇到你們時的感覺一樣
他們是什麼人
你知道對吧
該不會是…大貴族吧
Union在找大貴族
詳細情況我們這些最底端的人是不可能知道的
總之是具備超出Union科學實力
擁有強大能力的某種東西
不是嗎
我不知道該從哪個部分說起
在十分久遠的過去
科學與文明不如現代發達的時代
人類十分的無力
在野獸與自然所帶來的恐怖中
人類只能被迫置身其中設法存活下去
就在這時候人類遇見了他們
他們?
凌駕於人類懼怕的一切事物之上
他們擁有的強大力量
因此人類依賴他們
在有他們的地方定居下來
在遇到危險時求助他們
而他們也沒有拒絕人類求助
為什麼
因為人類就是如此無能為力
恐怕是將人類視為就算在身邊
也是微不足道不足為懼的存在吧
他們無法漠視比自己還要弱小的人類
這是有力量之人的驕傲
同時他們也將其視為義務
人類尊敬他們的強大力量
同时畏惧著这些恐怖的支配者
不知何時起有了這樣的稱呼
貴族
難道他們是貴族
貴族單方面將人類視為必須保護的事物
因此他們誤將我當成普通人類
才沒有對我做出過分的舉動
人類是弱小的保護對象嗎
所以才想用奇妙的力量支配人類嗎
真叫人不爽
有這種想法的貴族確實存在
不過僅止於此
你說的貴族就是大貴族嗎
你們也是那一類的嗎
可以說對也可以說不對
你做什麼啊
我要坐這裡
真是的
學你去坐那邊
為什麼啊這裡明明有位子
你不用不好意思啦
不懂你在說什麼
你回來了啊理事長
我們來打擾了
這不是警衛叔叔嗎
你怎麼會來
我讓他在這裡打工換宿
你們是來玩的吧
那個不好意思不請自來
怎麼沒有杯子啊
理事長有杯子嗎
弘宏
要我幫忙嗎
不用我來就好
我會保護這個家和主人
沒想到連警衛叔叔都在理事長家吃閒飯
理事長真善良
哪裡哪裡
有困難要互相幫忙
那萊基斯和賽伊拉乾脆也住進理事長家好了?
不是聽我說
我問他們住哪裡
他們居然一臉正經的說"還沒決定住的地方"
就算是留學生也未免太隨遇而安了吧
是這樣嗎
是啊…
理事長這裡有萊還有叔叔在
叫人很放心
對吧
我是無所謂
當…當然沒問題
萊基斯賽伊拉
如果不嫌棄的話歡迎你們
對不起
這對必須隱藏行踪的你而言
想必無法放鬆心情吧
反正我只是個寄人籬下的
不用在意我的感受
如果有需要我幫忙的事情的話…
不沒關係
兩位的房間都已經收拾好了
請好好休息
我說的是真的啦
真的嗎
刺青?
那個恐怕就是隸屬Union組織的證明吧
聽說只有實驗體才有編號
最初見面時我就有種奇妙的感覺
也就是說他是人造的怪物嗎
棺木的消失
分明就是異能力量所導致
卻成了被徹底隱蔽的事件
然後在同一時間
出現混進人類中的改造人
賽伊拉
你不覺得這未免也太巧了吧
看來應該進行確認比較好
奇怪萊基斯呢
剛才明明還在啊
萊基斯有點事情
這樣啊
你混進人類之中想做什麼
為了得到能力而放棄當人類
我很不喜歡你這種傢伙
萊基斯知道回去的路嗎
萊也經常迷路
你幹嘛突然停下來啊
你為什麼走在我旁邊啊
你應該在那邊才對吧
你在說什麼啊
所以說…
田代老弟
居然還帶了一個外國妹妹你很行嘛
你們想幹嘛
是真的頭髮嗎
實在有夠可愛的
等等
你別碰我朋友
弘宏
你就跟傳聞中說的一樣臭屁
你跟我過來一下
田代老弟
我有個問題
關於上個月這附近連續發生的奇怪事件
你知道些什麼嗎
他們在調查那件事嗎
到底是為什麼
事情都鬧得那麼大
犯人是腦袋不正常的人吧
別跟我說你相信那種鬼話
你到底想說什麼
我想知道的不是表面被篡改過的事件
我要知道事實
而且是直接聽關係人說出來
把引發事件的人物
以及相關人物的情報交出來
是你們這些改造人幹的嗎
指使你們的是Union嗎
你為什麼想知道
我要將那些傢伙搶走的東西拿回來
那個是…
人類絕對無法掌握的力量
這些傢伙也在追棺木的下落嗎
只是還沒有察覺到
大貴族已經出現在世上的可能性
太好了你能省下找東西的時間了
因為偷東西的那些傢伙死了
看來你沒有說謊
不過
別以為這樣我就會放過你
精神統治
沒用的
怎麼了
區區人類看到你們
應該害怕到發抖才對嗎
你這個怪物
萊基斯
賽伊拉怎麼了
我遇到一點麻煩了
你是要帶人去廟裡進香嗎
你做的事情還真老派啊
你這傢伙
你就是田代嗎
我隊裡的傢伙受你關照了
你是不是太得意忘形了
今天你別想好手好腳地回去
學
那你就試試看啊
不要囉哩囉唆說一大堆
我先說清楚我跟之前可不一樣了喔
小鬼跩什麼跩
給我打
可惡…
弘宏
在幹什麼
打死他
人數相差太懸殊了
別過來
我不會讓人碰你們的
你過去要做什麼
要用奇妙的力量把人全都打趴嗎
放開我
看清楚
你的伙伴沒事
那傢伙不過是人類
為什麼
就算是人類有必須戰鬥的理由就會戰鬥
站住混蛋
沒一個傢伙有用的
小裕危險
你這傢伙
到此為止了
田代你也適可而止
下一次來找麻煩的時候
趁我一個人的時候再來
要是牽連到我朋友我絕不饒你們
小裕你沒事吧
我沒事你們沒受傷吧
萊和賽伊拉也沒事
謝啦
好痛
你還好嗎
才一段時間不見
人類居然變得這麼野蠻
我想他是比較特殊的人類
人類也會改變的
我並不清楚你們所知道的那個時代的事
不過人類不再是受你們支配的存在
也不再是單方面接受你們保護的存在
我不知道你想知道什麼
但是你不要擅自闖進我們的世界
你說話放尊重點改造人
你這傢伙再這麼叫我我就宰了你
在那之前我會先殺了你
你明明做不到
才沒有那種事
有必要我就會殺
隨便你
我說到做到
你最好是
我會的
是嗎
別安心得太早
我沒有
別以為我放棄了
我沒這麼以為
你分配到的房間這麼大
我實在無法接受
所以我說要跟你換的
我可不想欠你這種傢伙人情
那你就不要抱怨
看我不動手宰了你
你行的話儘管試試
我就宰給你看
來啊你試試
我今晚就動手
小孩子早點睡吧
我不是小孩子
我的胃好痛
我得像個大人轉換氣氛-你這麼想被殺嗎
好了差不多該準備晚餐了
你們有什麼想吃的嗎
我好久沒有大展廚藝了
想吃什麼請儘管點
拉麵
又是拉麵…