我很不滿意
什麼事情
你的筍乾比較多
不過我的麵湯比你的多
那真是太好了
你明明就覺得不爽
並沒有
魚板給我
這我辦不到
你說什麼
不論如何今後我都會好好監視你的
監視我吃多少嗎
是監視你
你還真閒
什麼
你給我把在這裡的對話全部忘掉
好的
看來精神支配對這男人起了作用
不過不確定這個人的情況
他似乎沒什麼反應
把在這裡發生的事情 以及我說的話全都忘掉
成功了…嗎
真難確認
(夜晚的腳步聲/Fall Out) 塔奧, 這裡發生的事件
這個國家的警察是怎麼記錄的
說是"瘋子失控做出來的"
真是笑死人了
他們是認真的嗎
從現場破壞的狀況來看
異能人士絕對在此發生過打鬥
就是說啊
我會再試著追查
還有我拿到傑克和瑪麗 要給Union的報告書了
被派來回收棺木的他們
好像在這個國家遇到特務M-21和M-24
就是事先被派遣過來的實驗體
M-24在當時製造出感染體
而Union安排那個感染體 成為一連串事件的犯人
就是這麼一回事
可是傑克他們還沒把報告送出
應該還在追查棺木下落吧
不過M-21和M-24 目前依舊下落不明
既然無法確認他們的死亡 就視他們依舊存活於世
無論發現其中任何一人都要立刻拘捕
塔奧接下來繼續收集情報
真是敏感的傢伙
早安
早
早安, 叔叔
叔…
早安
看來你已經融入這裡的生活了
那你又是如何呢
痛死我了
小裕你就是容易衝動鬧事
要是沒有警衛叔叔你就死定了
還不是因為要是你們被揍 我的立場也站不住啊
原來是因為賽伊拉在你才耍帥啊
那是你吧
早安
萊基斯
你還沒有課本對吧
你跟我一起看吧
其實我很想跟你做好朋友
你第一次進教室的時候, 我就有感覺了
從第一眼看見你
我就覺得我們之間有某種共通點
學…
你…喜歡的是…男生嗎
我有件事情想問你
你身高多少?
我只有157公分
萊基斯, 你告訴我好嗎
跟你差不多
我就知道
只有自己一個人很矮 會覺得很自卑對吧
身邊的人都越長越高
不過你不用在意了
我們可以一起克服這個試煉
身高算什麼
就算身高比人矮
也沒必要退縮
這樣反而是失去品格的行為
你不用在意身高
好帥
你這個想法很棒
萊基斯你的精神也好強大
真是了不起
有事嗎
我要給你一個忠告
忠告?
我說過了
我不喜歡你這種傢伙
我不知道你混進人類裡面有何居心
你在我面前晃來晃去很礙眼
我並沒有這種想法
你少裝蒜
你剛才也在窺探我…
我是在工作
什麼?
我在巡邏校園
這裡是我的職場
你以為我會相信你說的鬼話?
相不相信是你的自由
要是讓我看到什麼詭異的行動
我可不會放過你
隨你高興
趁這個機會我就順便說了
你們每晚在外似乎在找什麼
未成年人夜晚在外遊蕩相當不可取
你把我當小孩子管教嗎
以萊基斯和賽伊拉來看
不管是哪個家族都還是老樣子
遇到人類受到傷害的情況
也都盡量不隨便使用力量
勢力似乎衰退了不少, 此外…
弗蘭克斯坦
是的, 主人
好苦
請恕屬下失禮
給我砂糖
真是十分抱歉
學
你煮點東西給我吃嘛
我的肚子好餓
親戚家的叔叔拜託我幫忙檢查資安
我得在今天完成才行
小裕
是
我現在很忙
說得也是
我也肚子餓了
那我就隨便煮了喔
交給你了
包在我身上
有人入侵安全系統?
是哪個不怕死的傢伙
我居然被排除了
挺有兩下子的嘛
我明明把他趕走了, 又偷偷闖進來
看來不只是玩玩而已
那我就得送個小禮物了
這次居然還附贈病毒啊
這傢伙挺行的
攻擊間隔變短了
不過這樣是沒用的
迅速又恰當的反應
又不是企業或軍方
只不過是警察署的伺服器
居然有這種等級的傢伙在
速度好驚人
剛才還不是真正的入侵嗎
明明是單一攻擊
卻像是同時發生數個攻擊
就是這樣
你真是太棒了
不好了
這樣下去我沒辦法全面防堵
我做好了, 學
我特製的什錦火鍋
等等…
奇怪了
小裕
抱歉
你真是的
可惡, 要讓我趕上啊
攻擊停止了
不過…
現在的電腦不是都有電池嗎
電腦為什麼會斷電
不, 我什麼都沒說
總之先來吃飯吧
吃之前我先打個電話
會冷掉啦
會變難吃耶
叔叔, 我是學
對, 現在你們的伺服器被攻擊
什麼啊
(怎麼了? 發生什麼事?)
學這小子搞什麼啊, 居然在聊天
還說什麼確認資安
(抱歉, 電腦沒電)
(你未免也太呆了吧?)
(我的超級帥哥朋友)
(因為不得已的苦衷)
(踢掉電源線)
(那就沒辦法了)
(對了我很欣賞你)
(禮物也相當有sense)
禮物? 學送的嗎?
難道對方…
是個女的?
(我玩得很開心, 下次見)
而且他們已經見過面了
學這小子怎都不跟我說啊
(話說)
(你幾歲)
(我24)
什麼
他居然跟姊姊交往
那他今天對萊基斯的態度又是怎樣…
是誰
是我認識的女生嗎
(可以問名字嗎)
(你叫什麼"醬"?)
(醬? w 我是男的w)
男的
學果然還是覺得男生比較好嗎
不對, 就算是這樣
希望朋友幸福才是真朋友
總之要是有人有意見
我一定會把他打回去
你放心交往吧, 學
怎麼了
你幹嘛亂碰我的電腦
不是, 我是想幫你打氣
抱歉, 學
你別跑啊
抱歉抱歉抱歉
居然沒有回覆, 算了
怎麼了, 塔奧
抱歉抱歉
我從周圍的監視器一個一個找
M-21還活著嗎
他現在也在這一帶嗎
好像是這樣
還有好幾個監視器拍到他
不過傑克和瑪麗跟M-24 完全沒被拍到這點讓我很在意
不論情況如何至少有進展
M-21留在這裡
應該是在進行某個任務
大錘, 鯊魚
你們去拘捕M-21
不論用哪種手段
我為什麼要跟改造人一起生活
我說過你再說我就殺了你
在那之前我先在這裡殺了你
這樣好嗎
會被這個家裡的人類知道你的力量喔
臭屁的Union走狗
走狗?
的確曾經是這樣沒錯
不過現在可不一樣了
什麼
我是沒有主人的野狗
你這野狗為什麼會在這裡
你有什麼目的
目的?
你錯了…
驅使我的是我和朋友的約定
約定?
很冒昧打擾各位的興致
閒聊請適可而止
我有個小小的想法
希望大家能夠分擔一些家務
我為什麼要做那種事
你不是說要親自保護這個家嗎
別吵了, 你們給我打掃乾淨
賽伊拉同學自動自發收拾
我很感動
您過獎了
為什麼這個男的不幫忙收拾
我們學校有賽伊拉同學這樣的學生
我真是感到驕傲
您過獎了
不要再說客套話
明明沒吃東西的賽伊拉在幫忙收拾
只有這男的什麼都不做太奇怪了
這實在不公平
那, 那個…
主人請您乾脆殺了我吧
這是什麼
抱歉
我以為我告訴你了
為了不讓Union追查到你 我開了一個人頭帳戶
匯入了薪資
薪資
也就是說這是我的薪水
你為什麼不早點說 沒有拿到薪水呢
你以為我要你無償工作嗎
不是, 我不是這個意思
我今晚會工作到很晚
你能幫我把碗盤洗好嗎
知道了
我這個實驗體
被輕蔑是失敗品的我…
居然像普通人類一樣生活著
衝啊衝啊
叔叔
我怎麼會…
終於找到你了
找我有什麼事
對, 有事找你
M-21
居然知道我的代號
你們是誰
只要說是DA-5…你就懂了吧
DA-5
Union的特務部隊
這樣的傢伙為什麼來這裡
我也聽過你們的傳聞
你是鯊魚, 他是大錘嗎
既然知道那就好說了
跟我們走
如果我拒絕呢
你這破銅爛鐵根本沒得選
我不是他們的對手
怎麼了, 你在發抖啊
我只是用了一點點力氣而已
M-24在哪裡
光有巨大身體其實跟笨蛋一樣 跟他很難搭擋吧
哎呀, 我說的話讓你不開心嗎
你是怎麼了, 過來啊
怎麼了
破銅爛鐵聽到破銅爛鐵被嘲笑 就認真起來了嗎
你至少要讓我玩得開心啊
這樣不就很無聊嗎
是我不該對你有期待嗎
你果然就是用完後 適合拿去報廢的破銅爛鐵
不錯喔
至少要努力點才行嘛
力量差距太大了
你怎麼能露出破綻呢
下手別太重了
要我手下留情才難好嗎
你在這裡做什麼
不要過來
什麼啊, 你們認識?
既然被看到那就沒辦法了
乾脆一起處理掉
你說誰處理掉誰
不過是放棄當人類的傢伙
在這裡瞎說什麼
你這傢伙
你…
沒品味
髮型實在太沒品味了
那是海藻嗎
還有那邊的傢伙也是
你那個大肚子比沒品味還要低劣
我第一次見到品味糟到這種地步的傢伙
你們活著不覺得悲哀嗎
臭小鬼
我要宰了你
你這個破銅爛鐵
鯊魚
我的命令是拘捕M-21
我有什麼辦法
M-21你跟我們走
克萊斯…
DA-5的首領
等一下
你說要帶誰走
沒有我的允許不准自作主張…
別說了, 你閉嘴
M-21你現在執行的任務
與這兩人有關嗎
跟他們無關
他們只是惹人厭的臭小鬼
是嗎
你要是乖乖跟我們走 他們就不會有事
就這樣放過那兩個小鬼嗎
沒有必要把事情鬧大
我知道了
我合作就是了
他們以為我還是Union的特務
只要利用這一點
也許能找到有關夥伴名字的線索
這樣就好
這樣就行了
萊基斯
賽伊拉
我要如何平息這股怒氣
居然是任務
還說什麼約定
我竟然被那種傢伙給騙了
這些傢伙真是的
居然都沒有收拾
主, 主人
您拿出那個東西
到底要做什麼
那種事情請交給屬下做就好
請您賜我一死吧