雖然很巧妙地躲藏
但搜查資料有被動過的痕跡
對方一定會再出現的
來了
我還在想也許會遇到
他果然在
這什麼好厲害
意思是上次沒有完全發揮實力是吧
你果然也在等我來
上次我是完全沒有準備今天可不一樣喔
居然還是個小孩子
住的地方離這也不遠
找個時間直接見個面好了
今晚又能玩個開心了
(蜘蛛之巢/Long Fall)
不知多久沒和主人悠閒地喝茶了
我好懷念單獨和主人一起生活的那段時光
回來了啊
看你的樣子
是不是遇到不愉快的事情?
這要怎麼說好
他有點鬧彆扭
你胡說什麼
我怎麼會因為那種傢伙鬧彆扭
那種傢伙?
就是住在這裡的那個傢伙
你是說M-21吧
我不高興不是因為被那傢伙欺騙
你不要誤會了
他說被欺騙是怎麼回事
不久之前他似乎遇到了他的同伴
同伴?
是的
他留在這裡的理由是為了任務
他現在在哪裡
他和同伴一起走了
這樣啊
他說過Union正在尋找主人的下落
M-21一開始就是為了收集我們的情報嗎
若真是如此
他要是落在那些人手上
事情就有些麻煩了
誰說你可以睡覺的你這個破銅爛鐵
你是被派來回收棺木的特務
你應該已經見過傑克和瑪麗
你們在那裡發生什麼事
把你知道的全說出來
我實在無法理解
你們這些精英其實不需要
特地來問我這個破銅爛鐵的
問什麼你就回答什麼
既然你是依Union的命令行動
應該沒有理由對我們隱瞞情報
難道因為是特殊任務
所以不能說嗎
這些傢伙還不知道我已經背叛Union了嗎
而且還當我是在執行特殊任務
你倒是說啊快點
鯊魚
居然這麼急躁
因為我是他們唯一的情報來源嗎
M-21
我給你時間考慮
我個人是覺得你儘管反抗無所謂
這樣的機會也許不會再有第二次
我要徹底利用這個情況
喝吧
你放心裡面什麼都沒放
你要是懷疑那我先喝給你看
對我這麼客氣做什麼
大家都是特務我看不慣你受到這樣的對待
知道了我跟你們合作
不過我有個條件
條件?
我也有想知道的事情
我希望你們能幫我調查
不知天高地厚的傢伙
還敢談條件
等一下鯊魚
M-21 你這傢伙真行
不過我們除了問候身體
還有其他方法讓你說實話
組織自豪的自白劑嗎
想用就用吧
用藥讓我說出實話
還是我一命嗚呼
你們儘管試試哪一樣比較快
你這傢伙
你究竟想知道什麼情報
你要答應這傢伙的條件嗎
住口
你從什麼時候開始敢對我的決定有意見了
所以你想知道什麼情報
實驗體的…
我想要那些同伴的資料
很遺憾這個交易我做不到
我這裡沒有那種情報
在那裡的是塔奧對吧
找出Union保管的實驗資料
對你來說很簡單
你很清楚嘛
交易成立了
那麼你來說說你知道的情報
在我說之前給我吃東西
我肚子餓得受不了
你少得意忘形
大錘拿吃的來
不是你吃的那些東西
我要不一樣的
什麼不一樣的
拉麵
我說你這傢伙有點不一樣
你的精神似乎很正常
你在這個團隊讓我覺得很不可思議
如果我看起來很正常
那都是我妹妹的功勞
好幾天沒看見警衛叔叔了
他的臉真的很臭
萊基斯叔叔怎麼了
不知道
你們不是住一起嗎
我對他沒興趣
萊基斯
你最近也怪怪的
老闆著一張臉
你說是吧賽伊拉
是的這種情況並不常見
賽伊拉
不然明天放假我可以去找你玩嗎
這主意不錯
事情為什麼會變成這樣
好好熱鬧一下就能打起精神
理事長一定會很高興的
因為理事長最愛我們了
隨便你們
太棒了
真期待明天
那麼大家再來打電動吧
(線下聚會邀約) 玩撲克牌也行
真是的學這傢伙至少要幫忙買東西啊
不好意思賽伊拉
還讓你拿這些東西
沒關係
你還不快點交出來
交出皮夾啊皮夾
你身上有錢吧
歡迎來日本
不要這麼吝嗇
我們現在剛好有困難
賽伊拉你在這裡等我一下
你不要這麼防備我嘛
黑進警察署的人傳訊息過來
會有人不防備的嗎
那個防護屏障做得不錯
你做的嗎
對
太厲害了
你做得很辛苦吧
先不說這個
你為什麼每天都侵入伺服器
你有什麼目的
目的當然是你啊
又沒什麼重要的情報
我之所以侵入
當然是因為跟你對決很有趣
你也是這樣吧
真是的一把年紀還恐嚇取財
什麼歡迎來日本啊
你沒事吧
是的
非常感謝你救了我
你是我的救命恩人
沒那麼誇張啦
我是說真的
你跟你的Honey在約會嗎
不是…那個…
不是的
你們兩人很登對
男生是勇猛的筋肉系
女生身材很好
她這種的在日本…
就叫做花枝招展
花花枝?
沒想到我能遇到你這種層級的高人
對吧你也這麼想吧
我也跟很多傢伙交手過
你是最強的一個
真的嗎
怎麼說好呢
我們有相同的味道
所以無論如何我都想見你一面
我覺得你應該能明白我內心的空虛
空虛?
只有相似的人才能理解的失落感
能力不被理解
在被輕視的眼神中的孤獨感
我身邊都是一些使喚我做這做那的傢伙
明明就只是會出蠻力的笨蛋
我明白你的心情
嗨電腦阿宅
你又在看色情網站啊
像我們這種優秀的人真的覺得很累
一點都沒錯
不過大哥你真的很厲害
大大哥?
對不起
我是第一次遇到值得我這麼尊敬的人
所以我可以叫你大哥吧
是無所謂啦
太棒了
那大哥我很想問你一件事
上次你黑進警察署的伺服器時…
你們還是學生?
對我們是高中生
“高中學生”
真是太棒了
看到你們兩個就讓我想到我妹妹
你有妹妹啊
是的
應該和你們的年紀相同
我跟她很久沒見了
日本是個很棒的國家
我希望有朝一日
我妹妹也能成為這裡的高中生就好了
(抱歉我辦完事情了現在就去理事長家)
不好了
塔基奧先生
我們該走了
我明白了
很高興跟你們聊天
我們也是
希望你能見到妹妹
再見
好
要小心不要再惹上麻煩
再見
我可以叫你大哥吧
我怎麼會這樣呢
你怎麼了
沒什麼
是嗎
塔基奧
要我再調查一次嗎
就是…你妹妹的事情
你想做什麼
就是試一次看看
我沒法斷言一定能調查到
你想跟我做交易嗎
不我沒有這個意思
我只是覺得調查一下不是什麼壞事
你不要擺出這麼可怕的表情嘛
那你可以告訴我一件事嗎
什麼事
有兄弟姐妹…是什麼感覺
不知道
Union拿你妹妹當人質控制你不是嗎
你不會覺得很麻煩嗎
不會
現在我的一切就是我妹妹
這樣啊
你要沉默到什麼時候
我說過了
想要我的情報
就先把我要的情報拿來
你少得意忘形
我可以宰了你再重新調查就好
話說棺木的事進行得怎麼樣了
棺木里面只有大貴族嗎
到底是怎麼樣
你該不會背叛組織把他偷偷藏起來了吧
隨便你怎麼發揮想像力
不過不遵守交易
要是得不到你們想要的情報
鯊魚…
一切都是你的錯
你這傢伙
住手
現在以問出情報為優先
你的天真讓人厭惡
我都知道喔
在執行任務時你總是放過女人小孩
對那些傢伙手下留情
盡做些沒用的事
你放過的那些傢伙
我都幫你收拾掉了
這傢伙也一樣
你現在憐憫他
最後我一樣會殺了他
我來替你動手
說不定你妹妹早被組織殺了吧
鯊魚你這傢伙
等一下住手
放開
這傢伙
唯獨這傢伙…
這可是克萊斯的指示
把與我們有關的傢伙全殺了
為了維護組織的秘密
這是理所當然的事
你是笨蛋嗎
那些人的死前慘叫聲
我真想讓你也聽聽看
掰掰
理事長今天請我們吃晚飯
不過一定是因為那個吧
是啊上次去玩的時候
我們大鬧了一番
他一定很想報仇
應該就是這樣吧
警衛叔叔要是也能早點回來就好了
對不對萊基斯
不知道
賽伊拉和萊呢
聽說理事長在名為超市的地方教賽伊拉如何購物
找到了人
M-21放過的臭小鬼
在我收拾他之前
讓他先為我做點事
奇怪萊基斯呢
沒想到你會自己找來
要是乖乖跟我走的話
我不會傷害你的
別笑死人了
臭小鬼
我就知道你不是普通的臭小鬼
像你這種脆弱的東西
別妄想碰我一根手指頭
什麼
剛才身體瞬間…
又來了
這種力量
難道他…
我要誇獎你
千鈞一發之際避開了致命傷害
這個就是…
這傢伙是大貴族嗎
就算不接觸
我也能處理你這種傢伙
大錘你不准出手
不可以小看他
既然如此我就不手下留情了
你別怪我啊
怎麼樣跟之前不一樣了吧
這就是D的效果
少得意忘形
這一招對我不管用了
你放棄吧
不然下一招你就死定了
自以為了不起的傢伙
因為你是那傢伙的同伴我才對你手下留情的
你果然跟M-21是一伙的
閉嘴沒品的傢伙
真有意思
騙人的吧
力量還有速度這小鬼都在我之上
你如果不想他們受傷
你就乖乖聽話
什麼事啊鯊魚
你找我們有什麼急事
抱歉叫你們過來
如你們所見
我抓到很棒的獵物了
我只是教了你一點點
你就能做出如此豐盛的料理
有賽伊拉同學這樣的學生進入我們學校就讀
我感到非常驕傲
您過獎了
其他學生也差不多快到了
怎麼了嗎
我和萊基斯的連結感應中斷了