什么事啊, 鲨鱼
你找我们有什么急事
抱歉叫你们过来
如你们所见
我抓到很棒的猎物了
(友人之手/Fight for…)
这里是…?
嗨
就算是你也不可能破坏这东西
因为这是组织特制用来
捕捉特殊能力者的东西
而且就算你能破坏那东西
要是忘了小鬼们还在我们手上
可不行喔
我真没用
既然被看到跟他们走在一起
我应该想到对方可能会对他们下手
真是碰到你后就没一件好事
你与莱基斯同学的连结是怎么回事
我和莱基斯
能够做到些许的精神连结
以这种方式能掌握彼此一定程度的状态
连结中断就表示
莱基斯失去意识
或是在他死亡的时候
对不起
你们听不懂我在说什么吧
两位不用在意
请一边用餐一边在家等待
主人
莱基斯同学原本应该与
田代同学和加濑同学一起来家里
如果他们受到牵连的话
这家伙我记得是…
没错
就是那时候M-21放走的小鬼
你想做什么
你少装傻了
这家伙可不是普通的小鬼
他能跟吞下D的我打得不分上下
你说什么
所以我就恍然大悟
这小鬼与棺木有关
M-21你这家伙是想隐瞒
这家伙的存在吗
我说过了
这家伙就只是个惹人厌的臭小鬼
居然给我装不知道
你们起内哄吗
真是丑陋
说改造人会替同伴着想是不可能的事吧
没错吧
难道我说错了吗
你到底在说什么鬼话
这是哪里…
学
莱基斯
你怎么了
你没事吧
小裕
你们到底是什么人
你们对莱基斯做了什么
咯哩八嗦的吵什么
他还没死
给我乖乖待着
住手, 鲨鱼
你是…
奇怪?
大哥
你是大哥吧
没想到这么快又见面了
听到了吗
这家伙居然叫塔奥大哥
大哥, 这到底是怎么一回事
我们为什么会在这种地方
你就告诉他吧
一切都是你的错
没错, 一切都是你的错
可是那时候为什么会对我…
找到了
他们居然又被卷进危险中
主人
叔叔你为什么会在这里
是因为叔叔的关系所以发生了什么吗
到底是怎么回事
你说句话啊, 叔叔
究竟发生什么事
-鲨鱼
-你回答我啊
-我到上面去拿吃的
-叔叔
-这么有趣的事, 没东西吃太可惜了
-你听得到吧 -已经完全搞不明白了
-好, 你快去快回
-快说到底是怎么一回事啊
你回答我啊, 叔叔
你被无视真是太可怜了
那我来陪你玩好了
小裕
鲨鱼你做过头了
好孩子给我闭嘴
M-21
快把情报说出来
我已经忍耐到极限了
你伤害他们也没用
因为表面上的工作我见过他们几次
就只是这样而已
我跟他们没有深入的往来
叔叔?
这样啊
你就是坚持跟他们没有任何关系是吧
这么说这些小鬼已经毫无用处了对吧
等一下, 鲨鱼
有必要杀了这些孩子们吗
只要用我们的药物
消除他们的记忆就行了吧
克莱斯
我不认同
我们从不留下不安的要素
那么结论出来了
我就一起痛快地处理掉
住手
M-21
你怎么可能保护孩子们
反正是谎言下成立的关系
变成什么模样你都无所谓吧
你什么意思
就算拥有了一些力量
却只能欺负弱小
你不觉得可耻吗
和放弃当人的你们还真是相称啊
我要让你那张狂妄的嘴
只能不断哀嚎
你是那个矮子的同伴吧
我不会杀了你的
-我要让你活着进Union研究所
-莱基斯
你这可恶的家伙
田代, 住手
你最好让开
看这眼神我知道你很不好惹
真是颜面扫地
你这小鬼
鲨鱼住手
塔基奥
你到上面去看看
什么?
刚才的爆炸声应该是大锤
你去支援他, 快去
如果你放了那些孩子
我就把情报给你
只要用刚才说的药物
消除他们的记忆就行了
你们的任务
应该是找出消失的特务的下落
放开我
我说过了
不安的要素必须全部去除
那就决定了
我到底想做什么
好不容易得到拿回同伴名字的机会
再坚持一下
我就能完成我和M-24的约定
住手
你放开他, 他会死的
你还搞不清楚状况吗
-我就是要他死
-放手
你快放手
结果你还是觉得自己最重要吧
可是你为什么会是那种表情
只是过了几天安稳日子
我不可以产生错觉
我活着的理由
是为了同伴们的…
接下来交给你了
对不起了大家
你们再等我一下
我会在地狱为我的背叛谢罪
叔叔
差不多别再叫我叔叔了
田代同学他们恐怕就在这里
侵入者指的就是你们吗
大锤他怎么了
主人, 请您先走一步
属下会马上跟上
那个大箱子是武器吗
那就让我来破坏它
从外表看不出来, 你很强悍嘛
你才是从外表上看不出来这么强
刚才是我太大意了
你挺厉害的嘛
其实我不想对
手无寸铁的女人使用这种东西
不过你可不是普通女人
混蛋
我居然会被你这种下级的特务弄伤…
叔叔
他回复后对我不利
要一口气打倒他
克莱斯, 我已经忍不下去了
你没意见吧
我不想再看到DA-5的丑态
克莱斯
鲨鱼, 你给我确实处理好
我不会让你轻松死掉的
你得意忘形了这么久
我要让你为此感到后悔
你真是自以为是, M-21
我这是在做什么
为了与同伴的约定
让孩子们受到牵连
我甚至还想毁掉约定
因为那些小鬼让你没办法闪躲吗
怎么会这样
你不说究竟什么才是你的真心
接下来交给你了
一副自大的样子
明明就很弱
可是
还想打啊
你却想保护孩子们
没错, 我决定了
那么我怎么能不有所回应
去死吧
你终于出手了
你要感谢我救了你
可恶你们这些家伙…
从现在起我跟你打
这样下去会没完没了
虽然很抱歉, 但我要拿出真本事了
提升身体能力的药物吗…
好快
鲨鱼使用了D, 却完全不是他的对手
克莱斯
你能站起来吗
我第一次跟那种怪物交手
不过, 我们一起动手就能轻松…
克莱斯
没什么好惊讶的
我只是按照原本的计划行事
你在说什么
D并不是为了强化你们而制造的药物
它本来的目的是
借由吸收服下药物的你们
来爆发性的强化我的力量
感觉还不错
真是丑陋
像你这种下流的家伙
就由我来驱除
你也没什么了不起
连那家伙都不是克莱斯的对手吗
DA-5的首领
没想到竟是如此的强大
虽然力量与速度都很不错
但仅止于此而已
还没有
还没有结束
真是学不乖
受死吧
怎么可能
我不会杀你
稍后我还要跟你谈谈棺木的事情
我至少要争取让田代他们逃走的时间
叔叔
他们居然又被卷进危险中
得快点才行
主人?
难道…
您肚子饿了吗