什麼事啊, 鯊魚
你找我們有什麼急事
抱歉叫你們過來
如你們所見
我抓到很棒的獵物了
(友人之手/Fight for…)
這裡是…?
嗨
就算是你也不可能破壞這東西
因為這是組織特製用來
捕捉特殊能力者的東西
而且就算你能破壞那東西
要是忘了小鬼們還在我們手上
可不行喔
我真沒用
既然被看到跟他們走在一起
我應該想到對方可能會對他們下手
真是碰到你後就沒一件好事
妳與萊基斯同學的連結是怎麼回事
我和萊基斯
能夠做到些許的精神連結
以這種方式能掌握彼此一定程度的狀態
連結中斷就表示
萊基斯失去意識
或是在他死亡的時候
對不起
你們聽不懂我在說什麼吧
兩位不用在意
請一邊用餐一邊在家等待
主人
萊基斯同學原本應該與
田代同學和加瀨同學一起來家裡
如果他們受到牽連的話
這傢伙我記得是…
沒錯
就是那時候M-21放走的小鬼
你想做什麼
你少裝傻了
這傢伙可不是普通的小鬼
他能跟吞下D的我打得不分上下
你說什麼
所以我就恍然大悟
這小鬼與棺木有關
M-21你這傢伙是想隱瞞
這傢伙的存在嗎
我說過了
這傢伙就只是個惹人厭的臭小鬼
居然給我裝不知道
你們起內鬨嗎
真是醜陋
說改造人會替同伴著想是不可能的事吧
沒錯吧
難道我說錯了嗎
你到底在說什麼鬼話
這是哪裡…
學
萊基斯
你怎麼了
你沒事吧
小裕
你們到底是什麼人
你們對萊基斯做了什麼
囉哩八嗦的吵什麼
他還沒死
給我乖乖待著
住手, 鯊魚
你是…
奇怪?
大哥
你是大哥吧
沒想到這麼快又見面了
聽到了嗎
這傢伙居然叫塔奧大哥
大哥, 這到底是怎麼一回事
我們為什麼會在這種地方
你就告訴他吧
一切都是你的錯
沒錯, 一切都是你的錯
可是那時候為什麼會對我…
找到了
他們居然又被捲進危險中
主人
叔叔你為什麼會在這裡
是因為叔叔的關係所以發生了什麼嗎
到底是怎麼回事
你說句話啊, 叔叔
究竟發生什麼事
-鯊魚
-你回答我啊
-我到上面去拿吃的
-叔叔
-這麼有趣的事, 沒東西吃太可惜了
-你聽得到吧 -已經完全搞不明白了
-好, 你快去快回
-快說到底是怎麼一回事啊
你回答我啊, 叔叔
你被無視真是太可憐了
那我來陪你玩好了
小裕
鯊魚你做過頭了
好孩子給我閉嘴
M-21
快把情報說出來
我已經忍耐到極限了
你傷害他們也沒用
因為表面上的工作我見過他們幾次
就只是這樣而已
我跟他們沒有深入的往來
叔叔?
這樣啊
你就是堅持跟他們沒有任何關係是吧
這麼說這些小鬼已經毫無用處了對吧
等一下, 鯊魚
有必要殺了這些孩子們嗎
只要用我們的藥物
消除他們的記憶就行了吧
克萊斯
我不認同
我們從不留下不安的要素
那麼結論出來了
我就一起痛快地處理掉
住手
M-21
你怎麼可能保護孩子們
反正是謊言下成立的關係
變成什麼模樣你都無所謂吧
你什麼意思
就算擁有了一些力量
卻只能欺負弱小
你不覺得可恥嗎
和放棄當人的你們還真是相稱啊
我要讓你那張狂妄的嘴
只能不斷哀嚎
妳是那個矮子的同伴吧
我不會殺了你的
-我要讓你活著進Union研究所
-萊基斯
你這可惡的傢伙
田代, 住手
你最好讓開
看這眼神我知道妳很不好惹
真是顏面掃地
你這小鬼
鯊魚住手
塔基奧
你到上面去看看
什麼?
剛才的爆炸聲應該是大錘
你去支援他, 快去
如果你放了那些孩子
我就把情報給你
只要用剛才說的藥物
消除他們的記憶就行了
你們的任務
應該是找出消失的特務的下落
放開我
我說過了
不安的要素必須全部去除
那就決定了
我到底想做什麼
好不容易得到拿回同伴名字的機會
再堅持一下
我就能完成我和M-24的約定
住手
你放開他, 他會死的
你還搞不清楚狀況嗎
-我就是要他死
-放手
你快放手
結果你還是覺得自己最重要吧
可是你為什麼會是那種表情
只是過了幾天安穩日子
我不可以產生錯覺
我活著的理由
是為了同伴們的…
接下來交給你了
對不起了大家
你們再等我一下
我會在地獄為我的背叛謝罪
叔叔
差不多別再叫我叔叔了
田代同學他們恐怕就在這裡
侵入者指的就是你們嗎
大錘他怎麼了
主人, 請您先走一步
屬下會馬上跟上
那個大箱子是武器嗎
那就讓我來破壞它
從外表看不出來, 你很強悍嘛
你才是從外表上看不出來這麼強
剛才是我太大意了
妳挺厲害的嘛
其實我不想對
手無寸鐵的女人使用這種東西
不過妳可不是普通女人
混蛋
我居然會被你這種下級的特務弄傷…
叔叔
他回復後對我不利
要一口氣打倒他
克萊斯, 我已經忍不下去了
你沒意見吧
我不想再看到DA-5的醜態
克萊斯
鯊魚, 你給我確實處理好
我不會讓你輕鬆死掉的
你得意忘形了這麼久
我要讓你為此感到後悔
你真是自以為是, M-21
我這是在做什麼
為了與同伴的約定
讓孩子們受到牽連
我甚至還想毀掉約定
因為那些小鬼讓你沒辦法閃躲嗎
怎麼會這樣
你不說究竟什麼才是你的真心
接下來交給你了
一副自大的樣子
明明就很弱
可是
還想打啊
你卻想保護孩子們
沒錯, 我決定了
那麼我怎麼能不有所回應
去死吧
你終於出手了
你要感謝我救了你
可惡你們這些傢伙…
從現在起我跟你打
這樣下去會沒完沒了
雖然很抱歉, 但我要拿出真本事了
提升身體能力的藥物嗎…
好快
鯊魚使用了D, 卻完全不是他的對手
克萊斯
你能站起來嗎
我第一次跟那種怪物交手
不過, 我們一起動手就能輕鬆…
克萊斯
沒什麼好驚訝的
我只是按照原本的計劃行事
你在說什麼
D並不是為了強化你們而製造的藥物
它本來的目的是
藉由吸收服下藥物的你們
來爆發性的強化我的力量
感覺還不錯
真是醜陋
像你這種下流的傢伙
就由我來驅除
你也沒什麼了不起
連那傢伙都不是克萊斯的對手嗎
DA-5的首領
沒想到竟是如此的強大
雖然力量與速度都很不錯
但僅止於此而已
還沒有
還沒有結束
真是學不乖
受死吧
怎麼可能
我不會殺你
稍後我還要跟你談談棺木的事情
我至少要爭取讓田代他們逃走的時間
叔叔
他們居然又被捲進危險中
得快點才行
主人?
難道…
您肚子餓了嗎