我承認你很強
但是再強大的攻擊 打不中就沒有意義
以目前的我來說
確實跟不上他的速度
我必須解放力量才行
可是…
抱歉 我沒有時間
打倒你之後
我還得去收拾剛才逃走的男人
這是怎麼回事
就憑你…
你說你要對主人做什麼
(偉大的力量/Raizel)
萊
你怎麼會來這裡
在上面戰鬥的人是你嗎
誰允許你說話了
身體怎麼…
那個難道是…
我也沒有允許你亂動
這個能力是…
精神支配
什 什麼
吃我這槍
靈魂兵器
死神之鐮
不知人類從何時起
將此物稱為死神之鐮
可惡
真是的
我違背主人的命令了
你得給我負起全責才行
使出你的全力
要是你一下就死了 那就太沒意思了
真讓我失望
就憑你這種程度還敢說大話
已經夠了
去死吧
這是對我的懲罰嗎
牽連許多無辜的人
遭受殺身之禍的懲罰…
哥哥
我開始對你有點感興趣了
原來如此
雖然不知道你是何人
但你似乎跟那個小鬼層級不同
不過…
這對吸收了鯊魚的我不管用
你不可一世的表情讓我很不爽
怎麼可能
滾開
那個克萊斯居然…
可惡…
塔奧
你也給我吞下D
知道了
你別讓我感到太痛苦喔
大哥
你為什麼要聽從那個人的話
那個人是要殺你啊
吵死了 小鬼
沒關係
這就是我這種改造人的宿命
你在說什麼啊
你在磨蹭什麼
萊
拜託你救救大哥
你為什麼這麼拼命想活下去
是為了要守護我最重要的東西
為此就算是犧牲性命也可以嗎
那是…
到此為止了
我馬上讓你解脫
你不是普通的人類吧
靈魂兵器…
既然妳手上有那東西
這表示妳在貴族中位居崇高的地位吧
你知道得真詳細呢
自然而然就這樣了
你要殺了那個人嗎
有什麼問題嗎
原來妳也不只是個普通的學生
對不起
我有事拜託妳
和妳一起的少年就在這棟大樓的地下
我希望妳能救他出來
他是出於善意幫助我
卻被牽連進這種情況
希望妳向他轉達我的歉意
拜託妳了
你還是自己去向他道歉吧
萊 拜託你
那個人其實是想幫我們的
吵死了臭小鬼
等我吸收塔奧後
我第一個先殺了你
塔奧
你這是什麼意思
對不起 克萊斯
我不想再看著別人被你殺害
我沒辦法眼睜睜地看著你殺掉那些孩子
沒辦法了
就這樣吸收總比沒有好
停止
這怎麼可能
就算吸收了鯊魚的力量 我還是動不了
為什麼要拜託我
裕介
學
你們跟我之間
不需要這樣
血…浮在半空中
這是…
難道他…
這力量是…
主人
唯有支配血的主宰才能使用的
絕對空間
血液磁場!
他究竟是什麼來歷
這麼巨大的力量
真的存在嗎
你所犯下的過錯
就用你的血來埋葬
你醒了啊
M-21 你還活著啊
這裡是…
不要太勉強
這裡要怎麼說才好
這是我住的家
我為什麼還活著
我不知道
我也是剛剛才醒過來的
孩子們呢
他們沒事
詳細的情況
你再問你那位妹妹頭同伴吧
主人
M-21和塔基奧清醒了
田代同學和加瀨同學還需要一點時間
主人
不需要擔心
可是您使用了那麼多力量
果然會對主人的身體造成負擔…
孩子們拜託我幫忙
主人您完全沒有改變
還是依舊對人類很好
弗蘭克斯坦
你也一樣 依舊總是擅作主張
十分抱歉
我以主人的身分命令你
從這個瞬間開始
封印你的力量
未經我的允許
絕對不可以釋放力量
我願意接受違背主人命令的懲罰
弗蘭克斯坦
你不用耿耿於懷
你違背我的命令
一定有相應的理由吧
主人
比起那個
還沒開飯嗎
居然能吃到這麼好吃的料理
這些到底是誰做的啊
是賽伊拉同學
這桌上的料理
幾乎都是她的第一次成果
我只給她一些小小的建議
太了不起了
不只是外表美麗 還這麼擅長做料理
賽伊拉本來手就很巧
尤其是這個
這就是所謂的拉麵對吧
這也是賽伊拉小姐做的嗎
不是
那是我做的
真的假的
雖然是第一次吃
卻超乎我想像的美味
拉麵全都這麼好吃嗎
怎麼可能
這是我為了主人
日日努力得來的成果
原來如此
這就是所謂的愛對吧
你叫做塔奧吧
是的
你很聰明
你是進入社會也能如魚得水的類型
是這樣嗎
塔基奧
還有M-21也來了
你醒了啊
我的身體好不容易才能動
承蒙照顧了
謝謝你
不用放在心上
其他人呢
大家先一起吃飯吧
不管什麼事
都等填飽肚子後再說
好了好了 快過來這裡
料理要冷掉了
快坐下
我會坐的
又是你的筍乾比較多
可是你的麵湯比較多吧
不甘心嗎
並沒有
那你把魚板給我
魚板才不給你
你說什麼 真是自大
食慾旺盛的小鬼
我不是小鬼
我也沒有食慾旺盛
沒有得到同伴的情報不說
我還讓孩子們遭遇危險
我連守護平凡日常的力量都沒有
M-21
你…
你並不弱
我感受得到你的內在沉睡著強大的力量
你想確認嗎
這是…
覺醒吧
剛才那是?
那才是你原有的樣貌
我讓你短暫地釋放出力量
我說過了
你並不弱
一定有你的手能拯救的事物存在
你說的是真的嗎? 塔奧
我說的是事實
是我親眼所見
克萊斯吸收鯊魚將他殺害
我們也一樣
就只是克萊斯的養分而已
以後該怎麼辦
我們有辦法逃離Union嗎
塔基奧你忘了嗎
我可以進入Union的伺服器
輕鬆捏造我們在這次任務中陣亡的紀錄
是啊 你說得對
但是我妹妹還在組織手上…
塔基奧
我希望你冷靜聽我說
你沒有妹妹
你…你在說什麼
開什麼玩笑
冷靜點塔基奧
我偷偷駭進伺服器調查過你妹妹的事情
確實有關於你妹妹的資料
但是那只是記録而已
她住院的醫院實際上不存在
可是你卻去那間醫院探病過好幾次
塔基奧
你被組織操縱了記憶
這麼說 我…
一直以來為了什麼…
究竟為了什麼…
奪走了那麼多的生命
我要為了什麼活下去才好
明天我們離開這裡吧
再待下去只會帶給他們麻煩
你們真的要離開嗎
你們還需要時間才能恢復
我們不能再給你們製造麻煩了
對了 M-21
你想知道的同伴情報
我已經調查過了
你什麼時候…
安全層級並不高
對我一點都不困難
只是我找不到相關的情報
什麼
所有資料都被刪除了
我試著去復原 但是…
這樣啊
對不起 幫不上忙
雖然時間很短暫但我很開心
總有一天我會報答這份恩情的
等一下
我有事情拜託你
這兩個傢伙
可以讓他們住在這裡嗎
我知道我沒有立場說這種話
但是…
我不能讓他們就這樣離開
他們不可能躲得了Union
而且…
他們也跟我一樣利用完後就會被拋棄
拜託你
你何必如此的拘謹
你希望的話就這麼做吧
可是…
可以吧 主人
沒問題
我說過了
這裡就是你的家
是啊
主人
不知道萊基斯同學與賽伊拉同學
對於那個有什麼看法呢
說不定無法再和往常一樣了
不用擔心
我並不討厭稍微有點變化
應該說我更歡迎新味道
我不是在說拉麵的事情 主人