昨天的连续剧看了吗
看了看了
好久没到学校来了
因为在康复前都一直躺在理事长家休养
多亏这样身体才能完全康复
就是啊
我闲到全套30本少女漫画
重看了三遍
少女漫画?
这是谁的兴趣啊
里头有个像莱一样的角色
好像活在与我们完全不同的世界似的
怎么说呢
光是站着就能吸引一堆女生
好帅
大哥
我从今天起在这里工作
这样啊
果然超帅的
今天也很帅呢
莱
为什么啊
弗兰克
我喜欢现在的你
也喜欢孩子们以及现在的生活
与人类往来的意义
是否表示主人的内心正在持续的改变中
若真是如此
主人应该已有所决定才对
(心仪的女生是贵族小姐)/(Unforgettable)
同样都是男生
为什么聚集在我身边的都是一些臭男生
田代那家伙终于疯了吗
学校啊
简直是与我们无缘的世界
是啊
不要在走廊上奔跑
对不起
是新来的警卫吗
是不是有点帅呀
这下不妙啊
真是的
你完全融入工作了呢
像这样平凡的生活
安逸的日常
对我这种家伙而言太耀眼了
所以才显得贵重
任何事物都无法取代它
你们不觉得是这样吗
也许是吧
真是不公平
什么事
你不觉得奇怪吗
就只是在等面条膨胀
看看这些反应
小裕, 你想受欢迎是吗
其实我也不是这个意思
莱, 我问你
你觉得小裕要怎么做
才能像你一样受欢迎呢
这个嘛
这种家伙不能当参考范例
不, 也许是莱比较特别
对了, 小裕你喜欢哪一种女生
赛伊拉?
笨…你乱说什么
当然我觉得她也没什么不好
我们也来帮忙吧
帮小裕和赛伊拉顺利发展
好不好, 莱
真的假的
免了免了, 你们可不要多事
真的可以吗
我是第一次做警卫的工作
只要是学校的事情, 请尽管问我
你很了解电脑的事吗
还行吧
不过这没什么好炫耀的
我很像阿宅对吧
才没有这回事
你这么久没到学校来
怎么了吗
受伤了吗
因为你是警卫
是这样没错
真是的, 请小心一点
大哥他们果然很受欢迎
我明明也很久没来学校…
找大哥他们问问看好了
问题?
就是啊
是每个这年纪的男生都会遇到的大问题
大哥你们的经验一定比我们还丰富吧
你说得没错
不管什么问题我都帮你解决
说来听听
是恋爱
恋…
就是恋爱
-学校电脑系统问题吗? 我马上过去
-什么? 东门有可疑人物
我立刻过去
等一下, 大哥
就算你问我这个
我也爱莫能助
好嘛, 就给点建议嘛
放开我
拜托你, 叔叔
这事关小裕的恋爱大事
我不是叔叔
而且这已经超越我的专业范围
你明明就很受欢迎
你说什么啊
反正我们是活在不同世界的人
虽然我觉得我帮不上忙
你喜欢上的对象是谁
是赛伊拉
怎么偏偏喜欢上她
居然朝她进攻
真是货真价实的勇者
这种事我也很清楚
拜托你们帮帮他吧
不是, 这件事…
我也拜托你们
真的假的
如果是要收集增进人缘的情报的话
我很期待喔, 大哥
这个怎么样
超酷最棒的约会计划
五点之后时下最夯迪斯可
来个气氛满点的浪漫夜
这什么鬼
太厉害了, 是昭和时代的情报
嗨
你觉得怎么样
下次跟我…约约约…
约约约?
不行
这么丢脸的事我说不出口
我们第一次见面时的沟通力去哪了
你还说"你是我的救命恩人"
那个是我融入社会的伪装
"跟Honey约会"
"你们两人很登对"之类的…
小裕
露出杀手的眼神了
田代同学
虽然我不清楚发生什么事了
你是不是太随意了?
对不起
小裕有点烦恼…
理事长
理事长有为女性烦脑过吗
什么
就是关于与女生交往的方法
是吧, 大哥
我们实在应付不了
原来是这么回事
我当然烦恼过
因为我也是个男人
真的吗
理事长也有过吗
当然有
在你这个年纪的时候
我曾经相当烦恼
因为实在有太多女性靠过来
我很认真的烦恼过我的人生
以及存在的意义
我明明只是伫立在一旁而已
当时因为这样
我的心被扰乱得难以形容
赛伊拉的喜好吗
对
莱基斯你总是和赛伊拉在一起吧
我想你应该知道她喜欢的类型
没听说过
完全没听过吗
完全没有
那她跟什么人交…交往过之类的
不知道
你们明明老是黏在一起
难道赛伊拉跟你…在交往
你好像误会了
我和赛伊拉并不是刻意在一起
而是我去的地方和赛伊拉去的地方
大致上一样而已
我走在她前面
不过是我走路的速度比她稍微快一点
听不懂你的意思
你别问了
问这家伙也帮不上忙的
这话我不能当没听见
你再给我说一遍
你帮不上忙
你没资格这么说我
那你就帮他做恋爱咨询啊
太愚蠢了, 我没办法配合
莱基斯
我就知道
反正一开始就对你就没有期待
你找死吗
别马上就说要杀人好吗
莱基斯
提供协助
谨遵吩咐
如果想对人传达心意
写一封文情并茂的信才合乎礼仪
那就是送情书作战对吧
可是我又没有写过情书
别说了快写
我想想…
呷饱没
你是笨蛋吗
为什么啊
没人这样写啦, 小裕
那写"今天好吗"
会不会太见外了
不然写"你好, 我是田代"
你又不是在打电话
快点进入主题
赛伊拉你现在有喜欢的人吗
我幼稚园的时候看过这样的信
感受不到任何修养
我说你打算就这样送给她吗
福利社只有卖这个
问题不是这个吧
接下来该怎么写
敬启
你是老头子吗
你说什么
这么写怎么样
我希望拿下你的心
塔基奥说得好像在做杀人预告
天候不佳之际
就说你是老头子吗
吵死了
你们意见真多
那直接向她告白吗
这个嘛…
这不符合我的性格啦
去吧
要开始咯
对了
用我擅长的领域来决胜负就好了
拜托大家了
这可是展示小裕的优点
让她回眸注意大作战喔
我和M-21会配合田代打球
塔基奥假装在篮下防守就好
OK
好
知道了
你们哪边凉快哪边去
是
你们几个擅自做什么
比赛一节10分钟
这压迫感是怎么回事
走步
学
莱
拜托这次要好好打啊
优雅的闪躲过去了
莱基斯
传给我
笨蛋
不要随便冲进去
Ankle break
要遵守让田代出风头的安排
我才不管
既然你要这么做
你挺行的嘛
你也是
真是的, 马上就变得认真
现在不是哭的时候
你还不快点上
你说得对
水准真高
到底在干嘛啊
上啊田代
叔叔…
大哥, 小裕一点表现都没有
你快想想办法
你觉得我拼得过那两人吗
球偏偏到莱手上去了
莱
什么
莱, 这球我不会让你白传的
看着吧
好帅喔
塔基奥…怎么连你也…
不要忘了比赛的目的
大家都太激动了
这下全搞砸了
对不起, 结果还是行不通
没关系, 谢谢啦
小裕
我和赛伊拉在很多方面
都是处在不同的世界
所以我的心意没办法轻易传达给她
就算我喜欢她
对方不喜欢我也没戏唱
小裕
你啊你啊, 长大成人了
真是的, 你别这样
你要来家里玩就别弄乱东西
会增加打扫时间的
他怎么了啊
我明明丢掉了
是刚才的情书吗
你在哪里拿到的
就放在我的书桌上
是谁多管闲事啊
你…看了吗
是
你觉得…很困扰吧
受到某人的吸引
怀抱着喜欢的感觉
是很自然的事情
爱上某人
被某人所爱是很自然的事
借助他人来传达感情是没有意义的
一个人展现最原本的样貌
我认为才是最有魅力的
原本的样貌
你说得对
为爱情烦脑本来就不适合我
这才是小裕啊
舒畅多了, 突然觉得肚子好饿
要去理事长家吃大餐吗
你要去理事长家对吧
谢啦
不客气
我们走吧
我说…她刚才笑了吗?
她笑了对吧
当然不反对
我甚至认为是理所当然的事
理事长
有吃的吗…
奇怪
大家是怎么了
消除记忆?
在说什么啊
是开玩笑的吧
不是, 是真的
正确来说是改写记忆
这怎么可能
我才不信
这种事怎么可能办得到
其实这将是第二次改写你们的记忆
我想你们应该不记得了
你们以前曾遭遇过
足以与上一场战斗匹敌的重大危险
在一切结束后
我便帮你们消除那些不好的记忆
让你们认为主人只是你们的同学
而我是学校的理事长
让你们不记得实际的事件
怎么这样
你们到底是怎么想的啊
在这里的你们
我很清楚你们不是普通人类
我也知道像那样的战斗
绝对不可以公诸于世
可是就算是这样
消除记忆?
你们把我们当成什么了
这是为了你们着想
在经历过漫长的历史后
现在人类已经不知道我们的存在
这是因为一旦人类察觉到什么
人类的记忆就会被改写
制造出我们的组织也一样
只要秘密被察觉
目击者一律被消灭
他的家人和身边的人也是
只要留有我们的存在与真实身分的记忆
你们就会一直暴露在危险中
这么做是为了尽量降低
发生危险的可能性
就算是这样
要我们忘了赌上性命帮助我们的人
太过分了
这么一来
我们和你们的回忆不就全变成假的吗
这实在太残酷了
莱, 我问你
真的…
真的忘了比较好吗
当然
因为我不是为了
让人留下记忆才付诸行动的
不管是谁都只是做自己想做的事
记忆和感情却是不同的吧
就算消除了恐怖遭遇的记忆
我对大家的感情不会改变吧
对, 裕介还是裕介
我知道了
那么你动手吧
等一下
就叫你早点起床了
安全上垒
叔叔你们早安啊
莱基斯, 赛伊拉
早安
早上好
赶上了
早安, 莱
早安
棺木曾一度被发现在极东国家日本
但再次失去踪迹
派去调查的莱基斯与赛伊拉
在提出一项报告后
从此断了联系
报告?
据说接触到疑似贵族的人
是吗
凯修特尔
你直接去探查两人的下落
再回报情况
遵命
罗迪