昨天的連續劇看了嗎
看了看了
好久沒到學校來了
因為在康復前都一直躺在理事長家休養
多虧這樣身體才能完全康復
就是啊
我閒到全套30本少女漫畫
重看了三遍
少女漫畫?
這是誰的興趣啊
裡頭有個像萊一樣的角色
好像活在與我們完全不同的世界似的
怎麼說呢
光是站著就能吸引一堆女生
好帥
大哥
我從今天起在這裡工作
這樣啊
果然超帥的
今天也很帥呢
萊
為什麼啊
弗蘭克
我喜歡現在的你
也喜歡孩子們以及現在的生活
與人類往來的意義
是否表示主人的內心正在持續的改變中
若真是如此
主人應該已有所決定才對
(心儀的女生是貴族小姐)/(Unforgettable)
同樣都是男生
為什麼聚集在我身邊的都是一些臭男生
田代那傢伙終於瘋了嗎
學校啊
簡直是與我們無緣的世界
是啊
不要在走廊上奔跑
對不起
是新來的警衛嗎
是不是有點帥呀
這下不妙啊
真是的
你完全融入工作了呢
像這樣平凡的生活
安逸的日常
對我這種傢伙而言太耀眼了
所以才顯得貴重
任何事物都無法取代它
你們不覺得是這樣嗎
也許是吧
真是不公平
什麼事
你不覺得奇怪嗎
就只是在等麵條膨脹
看看這些反應
小裕, 你想受歡迎是嗎
其實我也不是這個意思
萊, 我問你
你覺得小裕要怎麼做
才能像你一樣受歡迎呢
這個嘛
這種傢伙不能當參考範例
不, 也許是萊比較特別
對了, 小裕你喜歡哪一種女生
賽伊拉?
笨…你亂說什麼
當然我覺得她也沒什麼不好
我們也來幫忙吧
幫小裕和賽伊拉順利發展
好不好, 萊
真的假的
免了免了, 你們可不要多事
真的可以嗎
我是第一次做警衛的工作
只要是學校的事情, 請儘管問我
你很瞭解電腦的事嗎
還行吧
不過這沒什麼好炫耀的
我很像阿宅對吧
才沒有這回事
你這麼久沒到學校來
怎麼了嗎
受傷了嗎
因為你是警衛
是這樣沒錯
真是的, 請小心一點
大哥他們果然很受歡迎
我明明也很久沒來學校…
找大哥他們問問看好了
問題?
就是啊
是每個這年紀的男生都會遇到的大問題
大哥你們的經驗一定比我們還豐富吧
你說得沒錯
不管什麼問題我都幫你解決
說來聽聽
是戀愛
戀…
就是戀愛
-學校電腦系統問題嗎? 我馬上過去
-什麼? 東門有可疑人物
我立刻過去
等一下, 大哥
就算你問我這個
我也愛莫能助
好嘛, 就給點建議嘛
放開我
拜託你, 叔叔
這事關小裕的戀愛大事
我不是叔叔
而且這已經超越我的專業範圍
你明明就很受歡迎
你說什麼啊
反正我們是活在不同世界的人
雖然我覺得我幫不上忙
你喜歡上的對象是誰
是賽伊拉
怎麼偏偏喜歡上她
居然朝她進攻
真是貨真價實的勇者
這種事我也很清楚
拜託你們幫幫他吧
不是, 這件事…
我也拜託你們
真的假的
如果是要收集增進人緣的情報的話
我很期待喔, 大哥
這個怎麼樣
超酷最棒的約會計畫
五點之後時下最夯迪斯可
來個氣氛滿點的浪漫夜
這什麼鬼
太厲害了, 是昭和時代的情報
嗨
你覺得怎麼樣
下次跟我…約約約…
約約約?
不行
這麼丟臉的事我說不出口
我們第一次見面時的溝通力去哪了
你還說"你是我的救命恩人"
那個是我融入社會的偽裝
"跟Honey約會"
"你們兩人很登對"之類的…
小裕
露出殺手的眼神了
田代同學
雖然我不清楚發生什麼事了
你是不是太隨意了?
對不起
小裕有點煩惱…
理事長
理事長有為女性煩腦過嗎
什麼
就是關於與女生交往的方法
是吧, 大哥
我們實在應付不了
原來是這麼回事
我當然煩惱過
因為我也是個男人
真的嗎
理事長也有過嗎
當然有
在你這個年紀的時候
我曾經相當煩惱
因為實在有太多女性靠過來
我很認真的煩惱過我的人生
以及存在的意義
我明明只是佇立在一旁而已
當時因為這樣
我的心被擾亂得難以形容
賽伊拉的喜好嗎
對
萊基斯你總是和賽伊拉在一起吧
我想你應該知道她喜歡的類型
沒聽說過
完全沒聽過嗎
完全沒有
那她跟什麼人交…交往過之類的
不知道
你們明明老是黏在一起
難道賽伊拉跟你…在交往
你好像誤會了
我和賽伊拉並不是刻意在一起
而是我去的地方和賽伊拉去的地方
大致上一樣而已
我走在她前面
不過是我走路的速度比她稍微快一點
聽不懂你的意思
你別問了
問這傢伙也幫不上忙的
這話我不能當沒聽見
你再給我說一遍
你幫不上忙
你沒資格這麼說我
那你就幫他做戀愛諮詢啊
太愚蠢了, 我沒辦法配合
萊基斯
我就知道
反正一開始就對你就沒有期待
你找死嗎
別馬上就說要殺人好嗎
萊基斯
提供協助
謹遵吩咐
如果想對人傳達心意
寫一封文情並茂的信才合乎禮儀
那就是送情書作戰對吧
可是我又沒有寫過情書
別說了快寫
我想想…
呷飽沒
你是笨蛋嗎
為什麼啊
沒人這樣寫啦, 小裕
那寫"今天好嗎"
會不會太見外了
不然寫"妳好, 我是田代"
你又不是在打電話
快點進入主題
賽伊拉妳現在有喜歡的人嗎
我幼稚園的時候看過這樣的信
感受不到任何修養
我說你打算就這樣送給她嗎
福利社只有賣這個
問題不是這個吧
接下來該怎麼寫
敬啟
你是老頭子嗎
你說什麼
這麼寫怎麼樣
我希望拿下妳的心
塔基奧說得好像在做殺人預告
天候不佳之際
就說你是老頭子嗎
吵死了
你們意見真多
那直接向她告白嗎
這個嘛…
這不符合我的性格啦
去吧
要開始囉
對了
用我擅長的領域來決勝負就好了
拜託大家了
這可是展示小裕的優點
讓她回眸注意大作戰喔
我和M-21會配合田代打球
塔基奧假裝在籃下防守就好
OK
好
知道了
你們哪邊涼快哪邊去
是
你們幾個擅自做什麼
比賽一節10分鐘
這壓迫感是怎麼回事
走步
學
萊
拜託這次要好好打啊
優雅的閃躲過去了
萊基斯
傳給我
笨蛋
不要隨便衝進去
Ankle break
要遵守讓田代出風頭的安排
我才不管
既然你要這麼做
你挺行的嘛
你也是
真是的, 馬上就變得認真
現在不是哭的時候
你還不快點上
你說得對
水準真高
到底在幹嘛啊
上啊田代
叔叔…
大哥, 小裕一點表現都沒有
你快想想辦法
你覺得我拼得過那兩人嗎
球偏偏到萊手上去了
萊
什麼
萊, 這球我不會讓你白傳的
看著吧
好帥喔
塔基奧…怎麼連你也…
不要忘了比賽的目的
大家都太激動了
這下全搞砸了
對不起, 結果還是行不通
沒關係, 謝謝啦
小裕
我和賽伊拉在很多方面
都是處在不同的世界
所以我的心意沒辦法輕易傳達給她
就算我喜歡她
對方不喜歡我也沒戲唱
小裕
你啊你啊, 長大成人了
真是的, 你別這樣
你要來家裡玩就別弄亂東西
會增加打掃時間的
他怎麼了啊
我明明丟掉了
是剛才的情書嗎
妳在哪裡拿到的
就放在我的書桌上
是誰多管閒事啊
妳…看了嗎
是
妳覺得…很困擾吧
受到某人的吸引
懷抱著喜歡的感覺
是很自然的事情
愛上某人
被某人所愛是很自然的事
借助他人來傳達感情是沒有意義的
一個人展現最原本的樣貌
我認為才是最有魅力的
原本的樣貌
妳說得對
為愛情煩腦本來就不適合我
這才是小裕啊
舒暢多了, 突然覺得肚子好餓
要去理事長家吃大餐嗎
你要去理事長家對吧
謝啦
不客氣
我們走吧
我說…她剛才笑了嗎?
她笑了對吧
當然不反對
我甚至認為是理所當然的事
理事長
有吃的嗎…
奇怪
大家是怎麼了
消除記憶?
在說什麼啊
是開玩笑的吧
不是, 是真的
正確來說是改寫記憶
這怎麼可能
我才不信
這種事怎麼可能辦得到
其實這將是第二次改寫你們的記憶
我想你們應該不記得了
你們以前曾遭遇過
足以與上一場戰鬥匹敵的重大危險
在一切結束後
我便幫你們消除那些不好的記憶
讓你們認為主人只是你們的同學
而我是學校的理事長
讓你們不記得實際的事件
怎麼這樣
你們到底是怎麼想的啊
在這裡的你們
我很清楚你們不是普通人類
我也知道像那樣的戰鬥
絕對不可以公諸於世
可是就算是這樣
消除記憶?
你們把我們當成什麼了
這是為了你們著想
在經歷過漫長的歷史後
現在人類已經不知道我們的存在
這是因為一旦人類察覺到什麼
人類的記憶就會被改寫
製造出我們的組織也一樣
只要祕密被察覺
目擊者一律被消滅
他的家人和身邊的人也是
只要留有我們的存在與真實身分的記憶
你們就會一直暴露在危險中
這麼做是為了盡量降低
發生危險的可能性
就算是這樣
要我們忘了賭上性命幫助我們的人
太過分了
這麼一來
我們和你們的回憶不就全變成假的嗎
這實在太殘酷了
萊, 我問你
真的…
真的忘了比較好嗎
當然
因為我不是為了
讓人留下記憶才付諸行動的
不管是誰都只是做自己想做的事
記憶和感情卻是不同的吧
就算消除了恐怖遭遇的記憶
我對大家的感情不會改變吧
對, 裕介還是裕介
我知道了
那麼你動手吧
等一下
就叫你早點起床了
安全上壘
叔叔你們早安啊
萊基斯, 賽伊拉
早安
早上好
趕上了
早安, 萊
早安
棺木曾一度被發現在極東國家日本
但再次失去蹤跡
派去調查的萊基斯與賽伊拉
在提出一項報告後
從此斷了聯繫
報告?
據說接觸到疑似貴族的人
是嗎
凱修特爾
你直接去探查兩人的下落
再回報情況
遵命
羅迪