就是这里吗?
移动到下个地方吧
怎么了
我们一起走吧
你们先走
我和赛伊拉会慢点到
失礼了
即便是监护人 未经许可一律禁止入校
抱歉 请出示身份证明
我才要问你
为何像你们这种家伙会在这里
这家伙究竟是…
许久未曾向您请安
家主大人
家主?
大人?
莱基斯 说明清楚
按常识思考
我想这三人不应出现在此
不 这些人是…
莱基斯
你忘了身为贵族的尊严吗
与这种家伙一起胡闹
甚至还忽略了任务
真是伤脑筋
你在人家的职场做什么
弗兰克斯坦
好久不见了
凯修特尔．K．兰德格勒
凯修特尔离开了?
(弗兰克斯坦/First Contact)
是的 人已经在日本了
这是真的吗
莱基斯和赛伊拉
遇上了那棺木中的那家伙
既然遇到的疑似是贵族
可能性应该很高
真是不听话的孩子们
如果是他们隐瞒不报
那得好好处罚才行
我们的敌人是棺木中的家伙
背叛贵族的谋反者
一点都没错
卡迪斯．艾特拉玛．迪．莱杰罗
污秽不洁的的家伙
你刚才打算包庇莱基斯和赛伊拉吧
有必要这样吹胡子瞪眼吗
小鬼翘课又不是稀奇的事
会这么做的人只有你而已
凯利鄂斯
是 是
罗札克大人说得对
你从以前就特别宠爱那两人
你别被私人感情影响了
我们这些家主的使命
就是侍奉罗迪
赌上性命完成罗迪的命令
一切以捉拿谋反者施以处罚为优先考量
凯尔提亚家的男人真讨厌 随口就是"赌上性命"
拜托你别急着找死
大哥
拉尔
我听到你们在说赛伊拉
发生什么事了
别叫我大哥
叫我家主
真是的
你大哥现在好像很忙
家主 家主
我也是有资格的
你才刚解除闭门思过吧
要是强出头…
别把我当小孩子看
真是的
弟弟是急着活完一辈子的类型呢
怎么了
觉得很稀奇吗
莱基斯和赛伊拉就是在这里
跟那些人类一起生活吗
你也是吗
对 因为这是我家
果然是您
卡迪斯．艾特拉玛．迪．莱杰罗大人
好久不见 凯修特尔
突然消失
据说是进入了大约八百年的睡眠期
照弗兰克斯坦的说法似乎就是如此
自从莱基斯和赛伊拉出现
我就预料到这一天迟早会来
他们两个是来寻找我的下落的吧
我听说发现棺木
于是派他们前来调查
自从您消失以来
贵族界
洛凯道尼阿发生了重大的变化
不…
也许正确来说应该是随着前任罗迪永眠以来
对贵族而言永眠意味着死亡
前任罗迪死亡后
罗迪的使命由其千金拉斯格蕾雅大人继任
拉斯格蕾雅大人在找您
毕竟您是谋逆造反
导致前任罗迪死亡的反叛者
什么 你凭什么这么说
洛凯道尼阿目前是什么情况
多数在位已久的家主与前任罗迪一同永眠
年轻的罗迪与年轻家主们
世代交替造成的断层至今仍影响甚巨
赛伊拉．洛伊阿迪也是其中之一吗
我见过她持有灵魂兵器
那是贵族们代代
由一族家主继承的武器
以她的年纪竟然已是洛伊阿迪家的家主
原来如此
洛凯道尼阿与我所熟悉的那时候相比似乎改变了不少
莱杰罗大人
您要回洛凯道尼阿吗
如果您打算为自己的清白辩驳
请您与我一同回去
凯修特尔
是
我想在这里多待一些时间
也就是说所谓的家主
在莱基斯你们这类人当中
地位超高的咯
对
尤其是拥有高贵血缘的十三家门的当家
才能拥有家主的称号
凯修特尔大人是兰德格勒家的家主大人
他是莱基斯的亲戚吗
是我的祖父
难怪你们很像
哪里像
体型大小不同
不不不
那个黑色挑染
如果是在赶时髦 我觉得品味很怪
没想到居然是遗传
如果是赶时髦 品味确实不太妙
小瓜呆头跟长发也好不到哪里去
我这是Techno Cut
才不是小瓜呆头
我贯彻的是不随便修剪维持天生自然的发型
然后我在意的是他跟我们社长是什么关系
当时的确是一触即发的气氛
那两人是不是有什么过节
不知道
就连他们彼此认识
我和赛伊拉也感到很惊讶
是这样吗
难道弗兰克斯坦与你们并非同一类存在吗
他确实不是普通的人类
我们也不是十分清楚
从某方面来说
他是莱杰罗大人创造的不可思议的存在
没想到我也会有住进你家的一天
莱基斯的祖父我可不能怠慢
说实话我希望你尽快回去
真是一点都没变
你总在那位的面前装乖的习惯也没变
我先把话说清楚
我至今都不相信你
因为你曾是在洛凯道尼阿虐杀过许多贵族的疯子
你这家伙
胆敢招惹我们中央骑士团
你以为你能平安无事吗
是吗…
你们就是中央骑士团?
这下能成为很好的样本了
难道你就是贵族猎人
你这个疯子
挣扎是没用的
这是特别针对你们制作的锁链
怎么样
被你们瞧不起的人伤害是什么样的心情
你这种家伙为什么有这种能力
很奇怪吗
只属于你们这些贵族的能力
我这个人类也有
是很奇怪的事情吗
这怎么可能
居然这么强大
卡迪斯．艾特拉玛．迪．莱杰罗
你的想法还是没变吗
独自住在人烟罕至的宅邸
应该很无聊吧
你可以住在这里
我拒绝
无论是豪华房间
可爱的女仆
我拒绝
美食飨宴
是吗…
既然你如此坚持那就算了
我也不好再任性要求你留下
不过你可别忘了
我很关心你
偶尔也要来看看我
事情一办完就马上回去
真是个冷漠的家伙
罗迪
请您谨慎为好
莱杰罗大人
担负着特别的使命…
不过 还是罗迪比较伟大吧
罗迪
你有什么事吗
关于已经调查一些时日的贵族猎人一事
有了最新的情报
你说吧
根据不久前遭受袭击的中央骑士团的幸存者所言
突然出现的那人
如疾风般接连打倒骑士团员
而那人是如假包换的人类
人类?
人类凌驾于贵族的力量之上
这种事可能吗
恐怕是使用某种方式
拥有与我们同等的能力
如果继续放任下去将招来危险
那么你们去试试看吧
我想直接跟他谈话
谈话?
没错
你们绝不能杀了他
要把他带来见我
要怎么处置他
由我来决定
是
你已经无路可逃了
乖乖跟我们走吧
我拒绝
那么我们只好靠武力带你走
你们带我走啊
如果你们办得到的话
什么
真是伤脑筋
竟然如此的脆弱
连当样本的价值都没有
去死吧
少自恋了
你们这些贵族
你说得很对
这些家伙似乎对自己的力量过于有自信了
你们退下 回去禀告情况
是
我是统领兰德格勒家的
凯修特尔．K．兰德格勒
凯尔提亚家家主
雷卡．凯尔提亚
真是太荣幸了
竟然能同时见到两位伟大的家主
你乖乖跟我们走就行了
刚才那些小喽喽们也说了
是要我去罗迪所在的地方吗
没什么好惊讶的吧
能够命令家主行动的
就只有贵族的统领罗迪
不过 这下怎么办才好
我一点都不想去
凯修特尔你到一旁去
雷卡
要是有什么万一
我凯尔提亚家早已后继有人
而且无论对手是何许人物
两名家主也绝不该同时出手
我要赌上我的尊严应战
那么这一招如何
这下麻烦了
战斗拖延下去恐怕很难把人活着带回去
雷卡 难道你…
我要为我拿出凯勒陀斯道歉
但这正是因为我认同你的能力
你别怪我
那就是灵魂兵器吗
既然你知道那事情就好办了
你应该知道家主拿出这东西的意义
你别再做愚昧的抵抗
这种情况
不知道要等到何时才能再遇上
这是实验
我当然要实验到极限为止
共鸣吧
暗魂焰枪
那是灵魂兵器?
虽然感觉很像
但并不是灵魂兵器
你为拿出武器的事向我道歉
但我可不会道歉
你可别怪我
真是愚蠢
既然你拥有制造这等东西的头脑
为何要将其用于狩猎贵族
别说笑了
就允许那些贵族狩猎人类
却不允许立场互换吗
贵族狩猎人类?
你在胡说什么
你们操纵人类的血予以支配
这是在对方希望的情况下
我们不会随便交换血之契约
如此高尚的贵族大人可不多
戏弄支配年轻女子与无知的孩子
利用完后就抛弃的没品家伙多得像山一样
因此你才出面加以制裁吗
你说得没错
我要以这力量
来证明人类不如贵族所想的柔弱
那家伙竟有如此的力量
怎么偏偏在这时候
那是…
那家伙的力量失控了
可恶
力量开始吞噬灵魂了
如果让力量继续失控
就会变得无法压制
没办法了
现身吧 雷卡赛斯
现在没时间计较贵族的尊严了
我们上
被他逃走了吗
似乎是这样没错
我们快走
可恶
我还是掌控不了暗魂焰枪吗
那衣服…
是我的
对…对不起