就是這裡嗎?
移動到下個地方吧
怎麼了
我們一起走吧
你們先走
我和賽伊拉會慢點到
失禮了
即便是監護人 未經許可一律禁止入校
抱歉 請出示身分證明
我才要問你
為何像你們這種傢伙會在這裡
這傢伙究竟是…
許久未曾向您請安
家主大人
家主?
大人?
萊基斯 說明清楚
按常識思考
我想這三人不應出現在此
不 這些人是…
萊基斯
你忘了身為貴族的尊嚴嗎
與這種傢伙一起胡鬧
甚至還忽略了任務
真是傷腦筋
你在人家的職場做什麼
弗蘭克斯坦
好久不見了
凱修特爾．K．蘭德格勒
凱修特爾離開了?
(弗蘭克斯坦/First Contact)
是的 人已經在日本了
這是真的嗎
萊基斯和賽伊拉
遇上了那棺木中的那傢伙
既然遇到的疑似是貴族
可能性應該很高
真是不聽話的孩子們
如果是他們隱瞞不報
那得好好處罰才行
我們的敵人是棺木中的傢伙
背叛貴族的謀反者
一點都沒錯
卡迪斯．艾特拉瑪．迪．萊傑羅
污穢不潔的的傢伙
你剛才打算包庇萊基斯和賽伊拉吧
有必要這樣吹鬍子瞪眼嗎
小鬼翹課又不是稀奇的事
會這麼做的人只有你而已
凱利鄂斯
是 是
羅札克大人說得對
你從以前就特別寵愛那兩人
你別被私人感情影響了
我們這些家主的使命
就是侍奉羅迪
賭上性命完成羅迪的命令
一切以捉拿謀反者施以處罰為優先考量
凱爾提亞家的男人真討厭 隨口就是"賭上性命"
拜託你別急著找死
大哥
拉爾
我聽到你們在說賽伊拉
發生什麼事了
別叫我大哥
叫我家主
真是的
你大哥現在好像很忙
家主 家主
我也是有資格的
你才剛解除閉門思過吧
要是強出頭…
別把我當小孩子看
真是的
弟弟是急著活完一輩子的類型呢
怎麼了
覺得很稀奇嗎
萊基斯和賽伊拉就是在這裡
跟那些人類一起生活嗎
你也是嗎
對 因為這是我家
果然是您
卡迪斯．艾特拉瑪．迪．萊傑羅大人
好久不見 凱修特爾
突然消失
據說是進入了大約八百年的睡眠期
照弗蘭克斯坦的說法似乎就是如此
自從萊基斯和賽伊拉出現
我就預料到這一天遲早會來
他們兩個是來尋找我的下落的吧
我聽說發現棺木
於是派他們前來調查
自從您消失以來
貴族界
洛凱道尼阿發生了重大的變化
不…
也許正確來說應該是隨著前任羅迪永眠以來
對貴族而言永眠意味著死亡
前任羅迪死亡後
羅迪的使命由其千金拉斯格蕾雅大人繼任
拉斯格蕾雅大人在找您
畢竟您是謀逆造反
導致前任羅迪死亡的反叛者
什麼 你憑什麼這麼說
洛凱道尼阿目前是什麼情況
多數在位已久的家主與前任羅迪一同永眠
年輕的羅迪與年輕家主們
世代交替造成的斷層至今仍影響甚巨
賽伊拉．洛伊阿迪也是其中之一嗎
我見過她持有靈魂兵器
那是貴族們代代
由一族家主繼承的武器
以她的年紀竟然已是洛伊阿迪家的家主
原來如此
洛凱道尼阿與我所熟悉的那時候相比似乎改變了不少
萊傑羅大人
您要回洛凱道尼阿嗎
如果您打算為自己的清白辯駁
請您與我一同回去
凱修特爾
是
我想在這裡多待一些時間
也就是說所謂的家主
在萊基斯你們這類人當中
地位超高的囉
對
尤其是擁有高貴血緣的十三家門的當家
才能擁有家主的稱號
凱修特爾大人是蘭德格勒家的家主大人
他是萊基斯的親戚嗎
是我的祖父
難怪你們很像
哪裡像
體型大小不同
不不不
那個黑色挑染
如果是在趕時髦 我覺得品味很怪
沒想到居然是遺傳
如果是趕時髦 品味確實不太妙
小瓜呆頭跟長髮也好不到哪裡去
我這是Techno Cut
才不是小瓜呆頭
我貫徹的是不隨便修剪維持天生自然的髮型
然後我在意的是他跟我們社長是什麼關係
當時的確是一觸即發的氣氛
那兩人是不是有什麼過節
不知道
就連他們彼此認識
我和賽伊拉也感到很驚訝
是這樣嗎
難道弗蘭克斯坦與你們並非同一類存在嗎
他確實不是普通的人類
我們也不是十分清楚
從某方面來說
他是萊傑羅大人創造的不可思議的存在
沒想到我也會有住進你家的一天
萊基斯的祖父我可不能怠慢
說實話我希望你盡快回去
真是一點都沒變
你總在那位的面前裝乖的習慣也沒變
我先把話說清楚
我至今都不相信你
因為你曾是在洛凱道尼阿虐殺過許多貴族的瘋子
你這傢伙
膽敢招惹我們中央騎士團
你以為你能平安無事嗎
是嗎…
你們就是中央騎士團?
這下能成為很好的樣本了
難道你就是貴族獵人
你這個瘋子
掙扎是沒用的
這是特別針對你們製作的鎖鏈
怎麼樣
被你們瞧不起的人傷害是什麼樣的心情
你這種傢伙為什麼有這種能力
很奇怪嗎
只屬於你們這些貴族的能力
我這個人類也有
是很奇怪的事情嗎
這怎麼可能
居然這麼強大
卡迪斯．艾特拉瑪．迪．萊傑羅
你的想法還是沒變嗎
獨自住在人煙罕至的宅邸
應該很無聊吧
你可以住在這裡
我拒絕
無論是豪華房間
可愛的女僕
我拒絕
美食饗宴
是嗎…
既然你如此堅持那就算了
我也不好再任性要求你留下
不過你可別忘了
我很關心你
偶爾也要來看看我
事情一辦完就馬上回去
真是個冷漠的傢伙
羅迪
請您謹慎為好
萊傑羅大人
擔負著特別的使命…
不過 還是羅迪比較偉大吧
羅迪
你有什麼事嗎
關於已經調查一些時日的貴族獵人一事
有了最新的情報
你說吧
根據不久前遭受襲擊的中央騎士團的倖存者所言
突然出現的那人
如疾風般接連打倒騎士團員
而那人是如假包換的人類
人類?
人類凌駕於貴族的力量之上
這種事可能嗎
恐怕是使用某種方式
擁有與我們同等的能力
如果繼續放任下去將招來危險
那麼你們去試試看吧
我想直接跟他談話
談話?
沒錯
你們絕不能殺了他
要把他帶來見我
要怎麼處置他
由我來決定
是
你已經無路可逃了
乖乖跟我們走吧
我拒絕
那麼我們只好靠武力帶你走
你們帶我走啊
如果你們辦得到的話
什麼
真是傷腦筋
竟然如此的脆弱
連當樣本的價值都沒有
去死吧
少自戀了
你們這些貴族
你說得很對
這些傢伙似乎對自己的力量過於有自信了
你們退下 回去稟告情況
是
我是統領蘭德格勒家的
凱修特爾．K．蘭德格勒
凱爾提亞家家主
雷卡．凱爾提亞
真是太榮幸了
竟然能同時見到兩位偉大的家主
你乖乖跟我們走就行了
剛才那些小嘍嘍們也說了
是要我去羅迪所在的地方嗎
沒什麼好驚訝的吧
能夠命令家主行動的
就只有貴族的統領羅迪
不過 這下怎麼辦才好
我一點都不想去
凱修特爾你到一旁去
雷卡
要是有什麼萬一
我凱爾提亞家早已後繼有人
而且無論對手是何許人物
兩名家主也絕不該同時出手
我要賭上我的尊嚴應戰
那麼這一招如何
這下麻煩了
戰鬥拖延下去恐怕很難把人活著帶回去
雷卡 難道你…
我要為我拿出凱勒陀斯道歉
但這正是因為我認同你的能力
你別怪我
那就是靈魂兵器嗎
既然你知道那事情就好辦了
你應該知道家主拿出這東西的意義
你別再做愚昧的抵抗
這種情況
不知道要等到何時才能再遇上
這是實驗
我當然要實驗到極限為止
共鳴吧
暗魂焰槍
那是靈魂兵器?
雖然感覺很像
但並不是靈魂兵器
你為拿出武器的事向我道歉
但我可不會道歉
你可別怪我
真是愚蠢
既然你擁有製造這等東西的頭腦
為何要將其用於狩獵貴族
別說笑了
就允許那些貴族狩獵人類
卻不允許立場互換嗎
貴族狩獵人類?
你在胡說什麼
你們操縱人類的血予以支配
這是在對方希望的情況下
我們不會隨便交換血之契約
如此高尚的貴族大人可不多
戲弄支配年輕女子與無知的孩子
利用完後就拋棄的沒品傢伙多得像山一樣
因此你才出面加以制裁嗎
你說得沒錯
我要以這力量
來證明人類不如貴族所想的柔弱
那傢伙竟有如此的力量
怎麼偏偏在這時候
那是…
那傢伙的力量失控了
可惡
力量開始吞噬靈魂了
如果讓力量繼續失控
就會變得無法壓制
沒辦法了
現身吧 雷卡賽斯
現在沒時間計較貴族的尊嚴了
我們上
被他逃走了嗎
似乎是這樣沒錯
我們快走
可惡
我還是掌控不了暗魂焰槍嗎
那衣服…
是我的
對…對不起