初…初次見面
我是今天來此工作的僕人
奇怪, 難道主人沒有交代嗎
我就是主人
只有我住在這宅邸裡
請您諒解我們突然來訪
我們奉羅迪之命
前來帶走那個男人
他是引起眾多問題的人類
羅迪下令想見他一面
他是我的人
奇怪
他是在這宅邸工作的人
擅自帶走他我會很困擾
麻煩替我轉告羅迪
謹遵吩咐
之後我們會再次來訪
就這樣回去了
居然能打發家主離開
這男人究竟是什麼來歷
(血之契約/Devote)
跑來跑去
可惡
到此為止嗎
今天就這樣吧
繼續下去
你也只是被力量所玩弄
你還真敢說
再來一次
自從弗蘭克斯坦來此
雖然已經過了五年
但我的想法依舊沒有改變
留那人在此很危險
已有許多貴族對於您
藏匿殺害同胞之人感到相當不滿
凱修特爾
是
抱歉讓你擔心了
我知道那些人在擔心什麼
今後我會小心
至少讓那人接受羅迪的要求
請您說服他服從謁見羅迪的命令
只要他能表現出對貴族的順從之意
應該就能澆熄悶燒中的火種
我為您泡了紅茶
您今天也依舊眺望外面一整天嗎
我從未見過您離開宅邸一步
我有出去過
在你來到此處之前
我被羅迪召喚到城堡裡去
難道那是您最近一次的外出
對
該不會在我來之前
您一直都是這樣生活
對
莫非是有無法外出的理由
沒有
那麼您都在看什麼呢
天空
森林
大地
從這扇窗能看到的一切事物
我認為這樣就足夠
足夠?
在這麼寬敞的宅邸
獨自一人住了許多年
難道就沒有其他需求了嗎
這樣未免也…
不過…
我喜歡你泡的紅茶
這樣啊
就是他嗎
真是汙穢
他為何到城堡裡來
真叫人看不慣
完全不知你何時才來
我引領等待了許久
對不起
你在這裡的生活還好嗎
我覺得還不錯
那真是太好了
我聽說那孩子僱用執事時
我真是驚訝得不得了
你在意我和萊傑羅的關係嗎
我們兩個是一對的
既像父親與兒子
也像哥哥與弟弟
然而兩位的關係似乎很薄弱
就是說啊
我是這麼的愛護他
那孩子好像不是很喜歡我
所以我有些羨慕你
你還沒有和萊傑羅互換契約嗎
什麼啊
你們應該早點完成的
只要締結了血之契約
你的壽命就能比現在還長久
這不是件容易的事
你對萊傑羅成為你的主人感到不滿嗎
不是
但我也有身為人類的尊嚴
要我永遠侍奉貴族…
那麼你為何長年待在他的身邊?
你應該也很清楚吧
那孩子是個孤單的孩子
這樣的境遇是他自己的選擇
有時懷疑同類的貴族
對其施暴使其服從
他的職責就是必須保護
所謂"貴族"的種族概念
沒有他, 羅迪也力不從心
不過就是配備在王座上的裝飾而已
職責
就為了職責過著那樣的生活
真是太離譜了
這種無聊的制度
就以羅迪的權限將其廢除如何
我要是能做到該有多輕鬆
貴族也與人類相同
那些壽命長久不衰的人
不會輕易的改變想法
弗蘭克斯坦
你真是相當有趣
今後那孩子就麻煩你了
羅迪
您為何不趕走那傢伙
你們似乎很討厭那個男人
那麼…
但是我認為萊傑羅
可以與那個人互換血之契約
羅迪
成何體統
是烏洛卡伊嗎
羅迪
讓那種傢伙
留在萊傑羅大人身邊太危險了
不知道他會做出什麼事…
如果契約之事成真
視萊傑羅大人為神聖的貴族
恐怕將變成敵人
即便如此
我依舊希望那孩子
能得到幸福
當然如果這是他們兩人想要的
凱修特爾
弗蘭克斯坦
你又被羅迪召喚了嗎
我好像被那人當成傳信鴿了
最近總是要我傳一些不會有答覆的口信
先不管這個
現在能麻煩你跟我過幾招嗎
我找不到雷卡
我拒絕
真是冷漠的老爺爺
等一下
你千萬不能給萊傑羅大人惹麻煩
你要知道他可是賭上性命藏匿你
賭上性命?
哎呀哎呀
這不是傳聞中的人類大人嗎
你在尋找過招的對手嗎
那麼我來陪你過幾招吧
你胡鬧什麼
你能使用奇妙的能力對吧
能待在萊傑羅大人身旁的狗
我想看看你拿得出什麼才藝
好吧
偶爾跟露出敵意的對手過招
其實也挺不錯的
怎麼了, 你就只有這種程度嗎
這個烏洛卡伊
他這樣還算是有分寸嗎
你這樣比狗還不如
還不快使出全力來
你殺害我們的同胞所獲得的力量
讓我好好見識一下吧
共鳴吧
暗魂焰槍
這就是你傳聞中的武器啊
真是汙穢的人類
他十分克制自己的力量
什麼?
那傢伙還無法完全掌控暗魂焰槍
為了避免力量失控
他保留了一些力量
就憑這點程度的力量
你就想與我們平起平坐
就憑你也想與萊傑羅大人締結血之契約
真是笑死人了
原來是這樣啊
我不清楚你有什麼願望
就算那一位不理會你
你也別拿我當出氣筒
你住口
那位大人是
就連我們都不被允許接近的大人
區區人類為何能在他的身邊
他根本就不需要你
萊傑羅大人是為了崇高的職責而活
獨自為了職責而活
你又懂什麼了
你又懂那位大人什麼!
他失控了嗎
糟糕
這樣下去他會被自己吞噬
你這傢伙
真是夠了
這就是那位大人一直以來
所保護的貴族嗎
為了你這樣的傢伙
一直獨自一人
就算大人他不以為意
我…
你這傢伙竟敢…竟敢…
這下不妙
到此為止了, 烏洛卡伊
你不可能打贏的
我還能打
只要能殺了那傢伙, 我就算是死…
你冷靜點
就算拿自己的命換
你也無法擊敗現在的他
真是傷腦筋
竟然是在這種情況下
見到睽違許久的你
這到底是怎麼一回事
萊傑羅大人
請您制裁那傢伙
拜託您了
萊傑羅大人
弗蘭克斯坦
你醒醒
萊傑羅…大人…
卡迪斯．艾特拉馬．迪．萊傑羅
這就是你的選擇嗎
萊傑羅大人
你醒了
我…
過幾天你要到城堡去
這次我也會跟你一起去
你跟我或多或少都招人怨恨
對我而言一向如此
你在這裡覺得痛苦嗎
我覺得這已經不重要了
我現在想喝紅茶
是, 請稍等
萊傑羅大人
似乎使用了大量的力量
不惜犧牲自己的身體
但他為何要為我這種人
弗蘭克斯坦
是
這麼一來你和我之間有了血的聯結
彼此交換靈魂的契約
你同意嗎
是的, 主人
血之契約是藉由
貴族支配人類的血而成立
然而其中還有最重要的要素
那就是為彼此付出並接受的想法
主人
我接受您
我願永遠留在您身旁
至今我依舊認為
當初我應該阻止你們的契約
那麼繼續讓那位大人封閉在宅邸裡
你認為就是為他好嗎
無論如何
我都必須報告萊傑羅大人的事情
萊傑羅大人和我一同回去
才是最好的方式
你知道主人的想法吧
只要能夠證明清白
就能再次回到洛凱道尼阿生活
主人不希望回去
這個地方有人類
還有像萊基斯與賽伊拉一樣的貴族
學校裡有朋友
夥伴與家人都在這裡
對萊傑羅大人而言
現在的生活一定是
無法被任何事物取代的
他由衷地愛著這裡
哎呀, 失敗了呀
吵死了, 換你抽
你活該
-是他被改變了嗎
-討厭
-不, 是發生變化了
-我絕對要把這張牌送回你那裡
不可能的
那位大人的日常生活變了
那時候只有我和主人而已
但是現在…
他的身邊總是如此的熱鬧
您要回去了?
明早出發
凱修特爾大人
您打算帶我們回去嗎
萊基斯
總有一天你會繼承我的地位
你不可能永遠玩樂下去
所以在那一天來臨前
你就在這裡生活
得到只有在這裡才有的東西也很好
賽伊拉, 萊基斯就拜託你了
請您放心
你們按照心裡想的去做就好
驕傲的
做個自己認為正確的貴族吧
是
誤會了?
我實在無法理解
那麼優秀的兩人居然一起出錯
您說得一點都沒錯
那麼…我要讀取你的內心
要支配我的精神
並非容易之事
那麼讀取賽伊拉的心呢
身為家主的她還年輕
無論如何抵抗也抗拒不了我的力量
羅迪
羅扎克
是
去把賽伊拉帶來這裡
將凱修特爾關進牢裡
謹遵吩咐
請讓我去
拉爾
是誰允許你踏進此處的
我很清楚除了家主
其餘的人禁止出入這裡
但是如果要帶賽伊拉來
我是最適合的人選
因為我很瞭解她
拉爾
無妨
拉爾．凱爾提亞
無論如何都要把她帶回來
這是命令