初…初次见面
我是今天来此工作的仆人
奇怪, 难道主人没有交代吗
我就是主人
只有我住在这宅邸里
请您谅解我们突然来访
我们奉罗迪之命
前来带走那个男人
他是引起众多问题的人类
罗迪下令想见他一面
他是我的人
奇怪
他是在这宅邸工作的人
擅自带走他我会很困扰
麻烦替我转告罗迪
谨遵吩咐
之后我们会再次来访
就这样回去了
居然能打发家主离开
这男人究竟是什么来历
(血之契约/Devote)
跑来跑去
可恶
到此为止吗
今天就这样吧
继续下去
你也只是被力量所玩弄
你还真敢说
再来一次
自从弗兰克斯坦来此
虽然已经过了五年
但我的想法依旧没有改变
留那人在此很危险
已有许多贵族对于您
藏匿杀害同胞之人感到相当不满
凯修特尔
是
抱歉让你担心了
我知道那些人在担心什么
今后我会小心
至少让那人接受罗迪的要求
请您说服他服从谒见罗迪的命令
只要他能表现出对贵族的顺从之意
应该就能浇熄闷烧中的火种
我为您泡了红茶
您今天也依旧眺望外面一整天吗
我从未见过您离开宅邸一步
我有出去过
在你来到此处之前
我被罗迪召唤到城堡里去
难道那是您最近一次的外出
对
该不会在我来之前
您一直都是这样生活
对
莫非是有无法外出的理由
没有
那么您都在看什么呢
天空
森林
大地
从这扇窗能看到的一切事物
我认为这样就足够
足够?
在这么宽敞的宅邸
独自一人住了许多年
难道就没有其他需求了吗
这样未免也…
不过…
我喜欢你泡的红茶
这样啊
就是他吗
真是污秽
他为何到城堡里来
真叫人看不惯
完全不知你何时才来
我引领等待了许久
对不起
你在这里的生活还好吗
我觉得还不错
那真是太好了
我听说那孩子雇用执事时
我真是惊讶得不得了
你在意我和莱杰罗的关系吗
我们两个是一对的
既像父亲与儿子
也像哥哥与弟弟
然而两位的关系似乎很薄弱
就是说啊
我是这么的爱护他
那孩子好像不是很喜欢我
所以我有些羡慕你
你还没有和莱杰罗互换契约吗
什么啊
你们应该早点完成的
只要缔结了血之契约
你的寿命就能比现在还长久
这不是件容易的事
你对莱杰罗成为你的主人感到不满吗
不是
但我也有身为人类的尊严
要我永远侍奉贵族…
那么你为何长年待在他的身边?
你应该也很清楚吧
那孩子是个孤单的孩子
这样的境遇是他自己的选择
有时怀疑同类的贵族
对其施暴使其服从
他的职责就是必须保护
所谓"贵族"的种族概念
没有他, 罗迪也力不从心
不过就是配备在王座上的装饰而已
职责
就为了职责过著那样的生活
真是太离谱了
这种无聊的制度
就以罗迪的权限将其废除如何
我要是能做到该有多轻松
贵族也与人类相同
那些寿命长久不衰的人
不会轻易的改变想法
弗兰克斯坦
你真是相当有趣
今后那孩子就麻烦你了
罗迪
您为何不赶走那家伙
你们似乎很讨厌那个男人
那么…
但是我认为莱杰罗
可以与那个人互换血之契约
罗迪
成何体统
是乌洛卡伊吗
罗迪
让那种家伙
留在莱杰罗大人身边太危险了
不知道他会做出什么事…
如果契约之事成真
视莱杰罗大人为神圣的贵族
恐怕将变成敌人
即便如此
我依旧希望那孩子
能得到幸福
当然如果这是他们两人想要的
凯修特尔
弗兰克斯坦
你又被罗迪召唤了吗
我好像被那人当成传信鸽了
最近总是要我传一些不会有答复的口信
先不管这个
现在能麻烦你跟我过几招吗
我找不到雷卡
我拒绝
真是冷漠的老爷爷
等一下
你千万不能给莱杰罗大人惹麻烦
你要知道他可是赌上性命藏匿你
赌上性命?
哎呀哎呀
这不是传闻中的人类大人吗
你在寻找过招的对手吗
那么我来陪你过几招吧
你胡闹什么
你能使用奇妙的能力对吧
能待在莱杰罗大人身旁的狗
我想看看你拿得出什么才艺
好吧
偶尔跟露出敌意的对手过招
其实也挺不错的
怎么了, 你就只有这种程度吗
这个乌洛卡伊
他这样还算是有分寸吗
你这样比狗还不如
还不快使出全力来
你杀害我们的同胞所获得的力量
让我好好见识一下吧
共鸣吧
暗魂焰枪
这就是你传闻中的武器啊
真是污秽的人类
他十分克制自己的力量
什么?
那家伙还无法完全掌控暗魂焰枪
为了避免力量失控
他保留了一些力量
就凭这点程度的力量
你就想与我们平起平坐
就凭你也想与莱杰罗大人缔结血之契约
真是笑死人了
原来是这样啊
我不清楚你有什么愿望
就算那一位不理会你
你也别拿我当出气筒
你住口
那位大人是
就连我们都不被允许接近的大人
区区人类为何能在他的身边
他根本就不需要你
莱杰罗大人是为了崇高的职责而活
独自为了职责而活
你又懂什么了
你又懂那位大人什么!
他失控了吗
糟糕
这样下去他会被自己吞噬
你这家伙
真是够了
这就是那位大人一直以来
所保护的贵族吗
为了你这样的家伙
一直独自一人
就算大人他不以为意
我…
你这家伙竟敢…竟敢…
这下不妙
到此为止了, 乌洛卡伊
你不可能打赢的
我还能打
只要能杀了那家伙, 我就算是死…
你冷静点
就算拿自己的命换
你也无法击败现在的他
真是伤脑筋
竟然是在这种情况下
见到睽违许久的你
这到底是怎么一回事
莱杰罗大人
请您制裁那家伙
拜托您了
莱杰罗大人
弗兰克斯坦
你醒醒
莱杰罗…大人…
卡迪斯．艾特拉马．迪．莱杰罗
这就是你的选择吗
莱杰罗大人
你醒了
我…
过几天你要到城堡去
这次我也会跟你一起去
你跟我或多或少都招人怨恨
对我而言一向如此
你在这里觉得痛苦吗
我觉得这已经不重要了
我现在想喝红茶
是, 请稍等
莱杰罗大人
似乎使用了大量的力量
不惜牺牲自己的身体
但他为何要为我这种人
弗兰克斯坦
是
这么一来你和我之间有了血的联结
彼此交换灵魂的契约
你同意吗
是的, 主人
血之契约是借由
贵族支配人类的血而成立
然而其中还有最重要的要素
那就是为彼此付出并接受的想法
主人
我接受您
我愿永远留在您身旁
至今我依旧认为
当初我应该阻止你们的契约
那么继续让那位大人封闭在宅邸里
你认为就是为他好吗
无论如何
我都必须报告莱杰罗大人的事情
莱杰罗大人和我一同回去
才是最好的方式
你知道主人的想法吧
只要能够证明清白
就能再次回到洛凯道尼阿生活
主人不希望回去
这个地方有人类
还有像莱基斯与赛伊拉一样的贵族
学校里有朋友
伙伴与家人都在这里
对莱杰罗大人而言
现在的生活一定是
无法被任何事物取代的
他由衷地爱著这里
哎呀, 失败了呀
吵死了, 换你抽
你活该
-是他被改变了吗
-讨厌
-不, 是发生变化了
-我绝对要把这张牌送回你那里
不可能的
那位大人的日常生活变了
那时候只有我和主人而已
但是现在…
他的身边总是如此的热闹
您要回去了?
明早出发
凯修特尔大人
您打算带我们回去吗
莱基斯
总有一天你会继承我的地位
你不可能永远玩乐下去
所以在那一天来临前
你就在这里生活
得到只有在这里才有的东西也很好
赛伊拉, 莱基斯就拜托你了
请您放心
你们按照心里想的去做就好
骄傲的
做个自己认为正确的贵族吧
是
误会了?
我实在无法理解
那么优秀的两人居然一起出错
您说得一点都没错
那么…我要读取你的内心
要支配我的精神
并非容易之事
那么读取赛伊拉的心呢
身为家主的她还年轻
无论如何抵抗也抗拒不了我的力量
罗迪
罗扎克
是
去把赛伊拉带来这里
将凯修特尔关进牢里
谨遵吩咐
请让我去
拉尔
是谁允许你踏进此处的
我很清楚除了家主
其馀的人禁止出入这里
但是如果要带赛伊拉来
我是最适合的人选
因为我很了解她
拉尔
无妨
拉尔．凯尔提亚
无论如何都要把她带回来
这是命令