萊基斯
來比誰的紙飛機飛得最遠
我不比
你們把自習當成自由活動了嗎
小裕 你這樣不行啦
怎麼能打擾萊基斯呢
你不要這麼古板嘛
賽伊拉妳做好了嗎
好了
賽伊拉
連你也跟著胡鬧…
(危險的男人/LOVEPARADE)
好帥啊
妳們快回去上課
我要回去上課
就是啊
大家…
這是…精神支配
我去看看情況
請您留在這裡
你是什麼人
這就奇怪了
明明是人類為什麼不受影響
這個味道是…
你到這裡來有什麼目的
你對學生們做了什麼…
髒死了
你是改造人嗎
這傢伙
是什麼時候…
M-21
好快
都沾到手了
感覺糟透了
髒東西得打掃乾淨才行
住手
拉爾 你在這裡做什麼
賽伊拉
我終於見到妳了
我是來接妳的
妳過得好嗎
自從向妳求婚後就沒見過面吧
求婚?
你這是在做什麼
你為什麼攻擊他們…
我不久前才解除禁閉
我一個人待在黑暗中十年
我一心只想見妳撐了過來
你聽到我說的話嗎? 拉爾
吵死了
你還是一樣沒變
沒用的傢伙就別強出頭
他輕輕鬆鬆就抓住萊基斯
奇怪 你認識他嗎
公主所在的地方
我認為不適合那種垃圾存在
拉爾大人 請你住手
好
這種傢伙我隨時都能殺掉
現在就別管那些傢伙
我們一起回去吧 賽伊拉
請恕我拒絕
妳可以對我說這種話嗎
我可是很不會忍耐的
妳應該很清楚對吧
我才要問拉爾大人沒有關係嗎
你在這裡胡鬧
應該會傳到羅扎克大人的耳裡
如果你的事情辦完了
請你儘早回去
我現在走就是了
不過妳最好聽我的話比較好
因為我不想讓妳傷心
賽伊拉
那傢伙剛才說了什麼…
怎麼了
你沒事吧 振作一點
M-21
所以你們突然遭到那個男人攻擊
是的
有我們在還無法應付
非常抱歉
這不能怪你們
是這次的對手太難對付
那傢伙是拉爾．凱爾提亞
他有凱爾提亞家的純正血統
凱爾提亞家
那個男人來這裡有何目的
他說是來接賽伊拉的
妳被他求過婚是真的嗎
以前的確有過這件事
我拒絕時
拉爾大人非常憤怒
周遭的一切都被他破壞
之後他被身為家主的兄長羅扎克抓住
接受了禁閉反省的處罰
沒想到他已經出來了
他的動作快得讓人無法看清
年紀看起來和萊基斯差不多
他竟然這麼強大
那傢伙年紀比我大一倍以上
什麼
萊基斯你到底幾歲
199歲
199…
簡直是超級老頭
你們交頭接耳在說什麼
沒有
沒說什麼沒說什麼
總之那傢伙不可能就這樣乖乖離開
他應該會再來鬧事才對
狀況很不錯
Union的荒唐改造雖然讓人擔心
但檢查的結果沒有什麼問題
你們兩個以後只要定期檢查就可以了
謝謝
社長
M-21的情況怎麼樣了
不用擔心
他幾乎都痊癒了
以那種傷勢?
雖然他的傷勢相當嚴重
但他的恢復速度令人感到驚奇
應該是前陣子力量被主人引導出來的影響吧
這樣啊 太好了
嘴上說太好了
但你的表情很陰暗呢
我覺得自己很沒用
在那傢伙面前
我們實在是太無能為力
只能眼睜睜看著M-21被打傷
卻什麼都做不了
所以我們想拜託你
幫助我們得到更強大的力量
以社長的知識和這些設備
這種事應該做得到吧
你們不是不想再成為研究對象了嗎
因為不知道會有什麼風險
這一點我們很清楚
你們為什麼還想要變強呢
我們想要有保護同伴的力量
為了沒有去處的我們
M-21為我們低頭拜託
我不知道他是怎麼想的
但我們把他當成同伴
我知道這是個厚臉皮的請求
可是無論如何拜託你了
真是的
他要是聽見了一定會很高興
那好吧
我們就來進行實驗吧
萊基斯
來了一個麻煩的傢伙
他還是跟以前一樣沒變
不知道他是不是因為不滿於活在優秀兄長的陰影下
他的行為完全失去分寸
他對妳這麼執著也是為了
和妳這個年輕家主訂下婚約
將洛伊阿迪家佔為己有吧
我們從小就一直在一起
妳就跟我的家人一樣
我不會讓妳任憑那傢伙擺佈
妳…妳做什麼
不用擔心
他絕對不是我喜歡的類型
是嗎
你休息吧
我也要回房去了
主人 這次請交給我來處理
如果主人繼續有所行動
會被那些貴族得知您的存在
現在的你無法應付
對方有凱爾提亞家的純正血統對吧
正因為如此
恐怕會對您的身體造成危害
懇請您下令
弗蘭克斯坦
我要解除你的封印
是的 主人
賽伊拉
我真高興
我一喊妳的名字妳就來了
我來是有事情要說
有事情要說?
難道是約會的邀請嗎
妳好冷淡
所以才讓我更想得到妳
我只有一件事情
拉爾大人說會讓我傷心
指的是什麼事情
這是祕密
我希望用我的感情打動妳
從那個時候開始
我的心意就一直沒有改變
妳是美麗又高潔的貴族
妳適合和我在一起
可是妳卻一直被迫當萊基斯的保母
最後還落得要與愚笨骯髒的人類為伍
愚笨…
我絕不會讓妳有這種遭遇
待在我身邊妳就能得到幸福
所以賽伊拉
我想跟妳結婚
我愛妳
骯髒
愚笨
我從沒有過那樣的感受
學校
料理
朋友
我在這裡學習到很多事情
我想要的不是待在你的身旁
而是他們所在的這個地方
比起我 妳居然選那些傢伙?
這不可能
賽伊拉
妳在說笑吧
妳開玩笑的對吧
如果你連這點都無法理解
要我牽你的手
是永遠都不可能的事
看來你不習慣跟女性相處
那麼換我來教教你吧
小弟弟
你什麼意思
少來妨礙我
如果我不來妨礙
你就要對她使用暴力了嗎
你為什麼會來這裡
我有事情找他
那麼我們就直奔主題好了
拉爾．凱爾提亞
你為什麼會出現在此處
說出你真正的目的
吵死了
你去死吧
你打傷我的員工
態度還這麼囂張
我的同伴受到你的傷害
你得給我個合理的解釋
這傢伙怎麼回事
這個速度
真不愧是凱爾提亞家的純正血統
居然能跟上我的速度
去死
你變得這麼興奮
再隱密的絕招都是白費功夫
怎麼了
你這樣會讓給你靈魂兵器的前任家主仰天長嘆吧
絕對不可能
凱爾提亞家的靈魂兵器
應該只屬於羅扎克大人才對
不過我剛剛感受到些許前任家主的氣息
因為我跟他很熟
你到底是什麼人
你如果想打倒我就使出全力來
不然你會沒命的
既然你都說了 我就讓你見識
這就是只屬於我的靈魂兵器
克蘭迪阿
我要以父親大人分享賜予我的這個力量
讓你感到後悔
怎麼樣
你還滿意嗎
很好
要是不這樣就不好玩了
看來我終於能大展身手了
共鳴吧
暗魂焰槍
讓我來見識你的本領吧
剛剛那是什麼
爆炸嗎
別白費心機了
這樣下去整個城市會…
賽伊拉妳沒事吧
拉爾那傢伙
肆無忌憚的破壞
萊基斯
我要阻止這場戰鬥
請你幫我
這傢伙
死吧死吧死吧死吧死吧
賽伊拉
我懇求你 請你回去吧
難道妳打算和我戰鬥?
是的
為什麼
妳為什麼就是不能接受我
我明明是如此的愛妳
請你回去吧
這是最後的警告
真是奇怪
其實我真的不想使用這個的
可是沒別的辦法了
洛伊阿迪家的家主
賽伊拉．J．洛伊阿迪
服從我的命令
中斷一切任務回應召喚
謹遵吩咐
羅迪召喚賽伊拉
到底發生什麼事了
既然如此我也一起回去
你不准跟來
這也是羅迪的命令
下次再見時我一定會殺了你
賽伊拉 走吧
凱修特爾一定也翹首引領等待著妳
如果他的首級還在原位的話
拉爾
你這是什麼意思…
我明白了
萊基斯拜託你了
拉爾是奉羅迪之命而來
看來凱修特爾陷入絕境中了
恐怕是因為沒有報告我們的事情
主人 您打算怎麼做
你怎麼一臉悶悶不樂的
你如果擔心賽伊拉 追過去就行了
我不能追
因為是羅迪的命令
只要是羅迪的命令就非得什麼都遵守嗎
還是說比起賽伊拉 你更擔心自己
怎麼可能
那麼你快去準備
這次是非去不可了
你們的故鄉
洛凱道尼阿
拉斯格蕾雅大人
賽伊拉似乎要回來了
是嗎
與那謀反之人相見的日子
也許就快來了
屬下告退
儘管來吧
我會好好歡迎你的
萊傑羅
你別衝動啊 M-21
這是我的工作
我不能造成你們的負擔
你的傷勢才剛痊癒
這種時候你就依賴我們吧
塔奧 塔基奧
真抱歉
都怪我不中用
你不要放在心上
你們不要增加工作啊