拉斯格蕾雅大人
今晚的會議您有何打算?
如果您累了
要延至明天進行嗎
沒關係 就在今晚進行
聆聽大家的意見也是我的職責
萊傑羅大人
應該是又被羅迪召見了吧
是嗎
(羅迪/Lost Child)
賽伊拉．J．洛伊阿迪
奉羅迪之命前來
賽伊拉
妳之前曾報告在人類世界遇見疑似貴族之人
後來卻說是誤認
請問凱修特爾大人在何處
他在牢裡
基於報告不實的嫌疑
事實究竟為何
立刻據實以報
我無話可說
好吧
我就直接聽取妳心裡的聲音
妳已經見過棺木中的傢伙
妳見到那個男人了吧
老實交代才是上策
賽伊拉
賽伊拉是無辜的
我也沒有見到貴族
我見到的是改造人還有怪異的金髮男人
什麼
我不清楚那男人的真實身分
不過他擁有超乎人類的力量
賽伊拉與萊基斯
似乎與那些人有某種關係
羅迪
再繼續下去賽伊拉…
賽伊拉
無論那些人是什麼身分
違背我的命令
保持沈默就是重罪
凱利鄂斯
將賽伊拉關進牢裡
謹遵吩咐
羅扎克
你按照剛才說的內容
再次審問凱修特爾
是
我可不像父親一樣天真
我會守護洛凱道尼阿的秩序
你擔心賽伊拉他們嗎
當然
像你這樣牽腸掛肚的也於事無補吧
話是這麼說沒錯
留下他們沒關係嗎
萬一Union趁我們不在有所行動怎麼辦
沒問題
我都安排好了
這是…D嗎
不是
這是專為你們製作的
提升能力的藥
T2
T2…
為什麼突然給我們這東西
主人和我要暫時離開這裡
這是預防萬一的保險措施
你們要離開
難道是為了賽伊拉的事情
我們不去沒關係嗎
你們不用擔心
好了 時間差不多了
怎麼回事
好像已經進入洛凱道尼阿的上空了
差不多要下去了
主人 請您做好準備
下去
這附近有跑道嗎
沒有 我們要衝進去
這到底是什麼情況
兩位家主都被關進牢中
這可是異常事態
羅迪似乎確信凱修特爾大人與賽伊拉
曾見過那謀反之人
再加上他們隱瞞事實
難道他們都倒戈轉向敵人了嗎
不要亂說
凱修特爾大人絕不可能背叛羅迪
這一點賽伊拉也是一樣的吧
羅迪與凱修特爾大人 她都予以尊重
結果落得如此不合理的下場
羅扎克
凱修特爾大人怎麼說
我想也是
羅迪現在情況如何
她在自己的寢室裡
說要專心工作把人都遣走了
真叫人擔心
即便是羅迪
在這種狀況下 心情也無法保持平靜吧
因為她從以前開始就十分信賴凱修特爾大人
就是啊
進來
屬下有事稟報
不久之前
人類世界的噴射機
墜落在洛凱道尼阿近海領域
機上人員呢
目前無法確認
只有發現殘骸
知道了
我要立刻前往現場
請集結騎士團
是
在這種時候發生墜機事故嗎
問題真是接二連三
先讓中央騎士團前往現場
確定詳細情況後
再向羅迪報告
我沒想到居然是從飛機上往下跳
你玩得開心就太好了
等一下
不妙
前面是禁忌之地
禁忌之地?
聽說是前任羅迪下令禁止進入的地方
羅迪嗎…
中央騎士團也會在周圍巡邏
一旦被發現 絕不可能平安無事
還是退回去比較…
那是…
歡迎您回來 主人
這氣息是…
萊基斯你留在這裡
好
這強烈的氣場究竟是…
那是被稱為世界終末的劍
羅迪的靈魂兵器
羅格納洛克
看來他把麻煩的東西留在這就走了
我們循著這個足跡追蹤侵入者
你們去向盧迪斯大人報告
是
我只能動手了
抱歉
在這邊
快來人
我不能讓他們被人打擾
萊基斯大人
您為何這麼做
懇請您住手
面對這麼多人
要手下留情不殺人太難了
槍
我來得真是時候
你是誰
這個問題問得很好
我們是RK4
是為了某位大人存在的騎士
我來介紹
No.4
No.2
然後最後是
No.1駕到
你們怎麼會在這裡
當然是來幫忙的啊
No.3
這幾個傢伙為什麼會…
這到底是怎麼回事
好像是…偷偷躲在飛機裡
哎呀 墜機的時候我真的以為這次死定了
好不容易跟你們會合 真是太好了
因為這個月的薪水已經入帳了
我們當然不能不工作
你們真是太魯莽了
無所謂
空房間還有很多
現在凱修特爾和賽伊拉
正陷入絕境之中
恐怕是因為袒護我的緣故
袒護?
我原本被貴族流放
因為他們懷疑我逼死前任羅迪
羅迪是什麼
可以說是貴族的王
聽說他因為遭逢謀反 已經過世了
發起謀反的人是您嗎
現在可以告訴我們了吧
你到底是什麼人
你跟萊基斯一樣都是大貴族吧
我之前也說過
這個答案是對也是不對
所謂的大貴族
並非不特定多數的貴族
而是在貴族中擔負特別職責
獨一無二的尊貴存在
那就是大貴族
萊傑羅大人
也就是說你既是大貴族
同時也是殺害王的大罪人嗎
大致上我都明白了
那麼我們應該做什麼
你們打算幫助大罪人嗎
你對我有恩
對我來說重要的只有這件事
對 就是這樣
不管怎麼說我們可是RK4
萊傑羅騎士
爺爺他保護了你
那麼我也願意相信您保護您
以蘭德格勒家下任家主的身分
弗蘭克斯坦來了以後 你變得稍微不一樣了
有了家人是不是很好啊
那個能說是家人嗎
都已經在一起幾十年了 你真是冷漠的傢伙
就當他是家人不好嗎
你們有很多時間在一起
我可是每天都有處理不完的公務
連陪可愛女兒成長的時間都沒有
你可以把現在的時間拿去陪伴女兒
你真是冷淡
我可是把你當成家人一樣的疼愛
我知道
你果然改變了
像這樣與其他人建立關係是很好的事
你的世界一定會變得更廣闊
真的是這樣嗎
大貴族是孤獨的
拘泥在這個想法中太可惜了
因為誰也不知道未來會發生什麼事
未來…
我說萊傑羅
你有意願成為羅迪嗎
接下來我要去聖地
你要去聖地?
聖地那裡只有羅迪的城堡
也就是敵人的核心
我知道
您心意已決對吧
對 我得去見她才行
侵入者?
為了活捉侵入者而進行交戰
但對方卻逃進禁忌之地
對方是三名改造人與
貴族萊基斯．K．蘭德格勒
你說什麼
居然連萊基斯都倒向敵人
這件事還沒有證實吧
可以說已經證實了
羅迪
他對中央騎士團動手就是證據
在日本與其有所牽扯的金髮男人
應該就是萊傑羅的屬下
萊基斯與萊傑羅是一夥的
再加上禁忌之地裡有萊傑羅的房子
盧迪斯
讓騎士團撤退
他們無法應付敵人
謹遵吩咐
萊基斯背叛貴族了
這麼一來也證實了凱修特爾的的背叛
必須給予相應的懲罰
難道要處以…強制永眠
請等一下
在場的家主
都是受到那位大人的培育
絕不能殺了他
凱伊
凱伊的意見我贊成一半
那位大人絕不是不經思考就行動的人
我也有同感
羅迪您也十分信賴凱修特爾大人不是嗎
我就是相信他才吃了悶虧
知道了
既然你們都這麼說
就讓他自己做選擇吧
資料確實收下了
您在公務上大致都已熟悉
這都多虧有老師的指導
不敢當
接下來我要去晉見羅迪
請問有話要我轉達嗎
這個嘛…
我想他一定很忙碌
請轉告他保重身體
謹遵吩咐
不過 羅迪很懂得適當休息
您不需要過於擔心他的健康
今天似乎也召喚了萊傑羅大人
是嗎…
他好像很受羅迪的信賴
我竟然會覺得寂寞
我一定是哪裡不對勁
身為下任羅迪
只有我能扶持父親大人
現在我只要專注在職務上
什麼? 羅迪嗎?
是的
聽聞拉斯格蕾雅大人的工作情況
羅迪十分的高興
真的嗎
我有欺騙過拉斯格蕾雅大人嗎
不 沒有
我想跟父親大人說說話
他現在在什麼地方
不久前我在中庭看到他
謝謝你 凱修特爾
萊傑羅
你有意願成為羅迪嗎
一直以來我心無旁騖的努力
為了合乎羅迪應有的樣子
為了不讓父親大人丟臉
我專心一志的努力…
可是為什麼…
為什麼父親大人不選我而選擇他呢
羅迪
您怎麼親自到這種地方…
有侵入者出現 據說是萊傑羅的同黨
你的背叛已經獲得證實
羅迪請聽我說
我不會聽你辯解
我想知道的是
你承不承認說謊
那個男人和我
你打算選擇哪一方
如果你現在說出真相
我會留你一命
回答我
你到底見到誰了
我見到的人是
卡迪斯．艾特拉馬．迪．萊傑羅大人
謝謝你說出實話
凱修特爾
不是的
我說出真相並非我怕死
我犯下罪行
雖然我這條老命不足以償還
身為羅迪的您
請務必懲罰我這個罪人
凱修特爾．K．蘭德格勒
從此剝奪家主的職位
同時命其強制永眠
這怎麼可以
羅迪
羅扎克 凱利鄂斯
侵入者是卡迪斯．艾特拉馬．迪．萊傑羅
以及他的同黨
包括萊基斯
將他們全都帶來我面前跪下
是
那個男人
唯獨那個男人我絕不饒他
我要親手制裁他
這個狀況你有什麼想法
謀反之人出現了
加上讓凱修特爾大人強制永眠
洛凱道尼阿絕對會陷入混亂
我們要盡忠的對象只有羅迪一人
我們只需遵守羅迪的命令
我知道
你說什麼
是羅迪的命令
凱修特爾大人
被處以強制永眠
這怎麼可能
究竟發生什麼事了