確定是這條路沒錯嗎
有哪個貴族會不清楚羅迪城堡的位置
要是迷路了我可不管你
你說什麼
這種時候你們就別吵了
我們的任務是讓社長他們順利抵達聖地
你們兩個先出發是負責吸引敵人的誘餌
認真一點
後援就包在我身上
交給你了
萊基斯
拉爾
(為了導正一切/Execution)
羅查麗阿大人
賽伊拉
妳竟然逃出大牢
妳到底在想什麼
我必須阻止凱修特爾大人的
強制永眠處分才行
妳不可能阻止, 快回牢裡去
現在回去的話
我會幫妳擺平越獄的事
請您讓開
妳連姐姐的話都不聽了嗎
真是個壞孩子
我和羅查麗阿大人一樣
都是一家的家主
我早已有所覺悟
違背羅迪的命令
你還敢回洛凱道尼阿
看來你是不怕死
賽伊拉她沒事吧
她被拘禁起來了
你…出賣賽伊拉了嗎
嘴上明明說愛她
你住口
說穿了一切都要怪你們蘭德格勒家
賽伊拉只是無辜受到牽連
你這話是什麼意思
由於與謀逆者私通
犯下背叛羅迪之罪
凱修特爾．K．蘭德格勒
被處以強制永眠
身為孫子的你也屬同罪
你要是肯乖乖跟我走
我可以斷你一隻手腳就放過你
別被他騙了
M-21
你快走, 萊基斯
別傻了
你一個人對付得了他嗎
垃圾
誰說你可以逃走的
沒有本大爺允許, 誰都別想離開這裡
快住手
真是囂張
No.3你快走
塔奧
你放心
我們不會像之前那樣傻傻挨打
大家可是拿了社長給的護身符
你們的恩情我不會忘的
我居然會受傷
被你們這種廢物
本大爺怎麼可能會受傷…
事情鬧得這麼大
難道妳不想向羅迪求饒了嗎
是嗎, 這就是妳的回答吧
既然如此
甦醒吧, 血紅魔女
那女人真是的
完全不懂什麼叫手下留情
萊基斯
我過去
別當他是弟弟就掉以輕心
給我滾出來
偷偷摸摸的卑鄙小人
被我找到了可不是大卸八塊就能了事
就算吞下T2, 連一刻都不能大意
如果不能縮短距離
就算是這把槍也無法追擊
No.4, 差不多該開始了
真的要這麼做嗎
你一定做得到
你和萊基斯不是經常做嗎
給我滾出來垃圾傢伙
別笑死人了
表現出瞧不起我們的樣子
其實你也沒什麼了不起嘛
你這傢伙
你知道嗎
我們三個年紀加起來都還不到你的一半
來了, 毒舌挑釁機器
你儘管出招啊
你這臭老頭就只會出一張嘴
我要宰了你
我要刺穿你的心臟
進去了
你們這些骯髒的廢物
我要讓你們消失得不留一點痕跡
克蘭迪阿
不放心嗎
他們一定能好好的完成任務的
我們趕緊走吧
主人
你有想做的事情吧
你居然會鬧出這麼大的動靜
我感到十分的抱歉
可是我聽到家主大人背叛羅迪
急於知道真相…
萊基斯
你離開洛凱道尼阿
你是要我逃走嗎
不是這樣的
證明這次事情是個誤會後
你再回來…
這種卑鄙行為我做不到
即便家主大人被質疑背叛
那也一定是有理由的
萬一這是他的本意呢
到時候…
我身為蘭德格勒家的純正血統
理當接受應有的懲罰
既然你說得如此堅決
你先贏過我再過去
連我都打不贏的傢伙
又能為凱修特爾大人做什麼
要是你的攻擊能讓我受點擦傷
我就幫你與凱修特爾大人見面
你覺得如何
凱利鄂斯大人給了我最大限度的機會
還不快開始, 時間緊迫
居然能讓本大爺使出克蘭迪阿
M-21
子彈對現在的本大爺還管用嗎
可惡
從這個位置開槍毫無效果
區區廢物居然還敢強出頭
去死吧
骯髒的一群垃圾
你要是躲起來還能活久一點
反正你們就是垃圾
垃圾
廢物
住手
別拿你的髒手碰我
你這傢伙居然是貴族
我們認識的小鬼
才是真正值得誇耀的貴族
他才不會做出像你這種卑鄙的行為
你這個混蛋
拉爾你在做什麼
大哥
這是…
我稍後再聽你解釋
先等敵人都解決了
你在說什麼啊
這些傢伙都已經…
是你
看來你們被打得真慘
社長
拉爾, 你認識他嗎
對, 是我去接賽伊拉的時候
上次我念在賽伊拉的面子上
才放你一馬的…
我可沒時間陪你玩
我跟你不一樣
我可是有過好幾次賭上性命戰鬥的經驗
其中還包括與凱爾提亞家
前任家主的戰鬥
你說什麼
你退下, 拉爾
大哥, 可是…
連對手的強弱都掌握不了
你不是他的對手
失禮了
沒想到你曾與前任家主交手
那麼我也會給你應有的禮遇
是騙人的吧
大哥竟然拿出靈魂兵器
共鳴吧, 暗魂焰槍
你們都退後
要是被捲進來就死定了
你別逞強快離開洛凱道尼阿
趁現在還有機會
還沒有結束
我還能打
我有不能放棄的理由
什麼
如果放過我
凱利鄂斯大人就會被處以重罪
明知會有這種結果還逃走
我絕不允許自己這麼做
驕傲的做個自己認為正確的貴族吧
更重要的是
我會沒臉去見為了讓我先走
賭上性命的那幾個傢伙
父親大人一定會反對我和他發生爭鬥吧
可是他才是造成一連串事件的根源
相信了不該信之人
父親大人所犯下的錯誤
我一定會把一切導正回來
盧迪斯
把凱修特爾帶來這裡
謹遵吩咐
羅查麗阿
賽伊拉, 走吧
羅迪召喚妳過去
消失了
連一點氣息都沒有
結束了
已經融入周遭的大哥
沒有人能找得到
找到了
他竟然能找到大哥
社長真厲害
少得意了廢物們
社長你受傷了
蠢貨, 都怪你袒護那些垃圾
活該
愚蠢的傢伙
如果我弟弟沒有多事
我的攻擊也不可能打中你
大哥
你給我牢記在心
凱爾提亞家只有招數是隱密的
靈魂絕不可變得卑鄙
我總算明白前任家主
為何選擇你作為後繼者
勝負現在才開始
你的意志我都明白了
已經夠了
我真的很抱歉
都是因為我的緣故
明明還只是個小鬼
凱利鄂斯大人
請你要遵守約定喔
萊基斯你似乎被人類世界給帶壞了
是這樣的嗎
真傷腦筋
賽伊拉
妳逃出大牢是為了保護凱修特爾嗎
是的
既然妳是為了袒護背叛者
妳也將被處以強制永眠
羅迪
難道您真的要…
這個懲罰太重了
沒有這個必要
羅迪
其實您不想讓賽伊拉永眠, 不是嗎
所以才將我們召喚到
代代羅迪永眠的聖地
您以為我在這個地方就會乞求赦免嗎
你住口
我不會住口
不管是賽伊拉還是那位大人
他們都沒有任何過錯
你就是要袒護那謀逆者到底對吧
那就再等等好了
我要那男人也在這裡被處以永眠
這也是不可能的
您應該沒有忘記
總是待在那位大人身旁的那個男人
明明不是貴族
卻擁有與家主匹敵的力量
唯一得到前任羅迪認同的人類
弗蘭克斯坦
你到底是何方神聖
只要我放棄克蘭迪阿
讓力量被凱勒陀斯吸收的話
大哥
別過來
你來只會礙事
哥快接下我的靈魂兵器
只要讓克蘭迪阿和你的凱勒陀斯結合…
你給我適可而止
那是父親大人賜予你的
只屬於你的靈魂兵器
只有適任於下任家主的人
才有資格繼承的靈魂兵器
父親大人將其分割為二
留給了我們兩人
父親大人做了絕不被諒解的事
你想想其中的意義
那就是我有我的
而你有你必須完成的使命
你居然這麼輕易就放手
你要讓父親大人的心意白費嗎
你們的父親雷卡
教會我如何使用力量
從頭到尾一貫的嚴厲
沈默寡言不討喜
品性高尚
其實你們非常像他
來吧, 繼承他的血緣
擔負凱爾提亞家的新世代家主們
讓我們再多打一會
弗蘭克斯坦與那位大人
羅迪您一點都不了解他們
您還不夠成熟
以身為凝聚所有貴族的羅迪而言
凱修特爾大人
你們知不知道
羅迪究竟為何如此激烈的憎恨那位大人
是因為…
那男人害死前任羅迪
對你們而言是這樣沒錯
但是拉斯格蕾雅大人憎恨的原因卻是
前任羅迪打算讓位給那位大人
拉斯格蕾雅大人
倘若有必須讓我永眠的罪行
那絕對是因為我的教導無方
對於適任於羅迪的您
我卻沒有好好培育您
您擔憂前任羅迪為何讓位給您
以及那位大人為何拒絕前任羅迪的要求
您沒有去了解他們真正的想法
被自己激動的心情驅使
只要您受限於怯懦的自尊心
整個洛凱道尼阿
我們貴族就沒有未來可言
請您別再說了
即便您是值得尊敬的老家主
我們也不會輕易相信您說的話
您侮辱我們的羅迪
我們可不會當沒聽見
凱修特爾大人
這些年輕家主的心意
至少您都感受到了吧
我說了很多多餘的事情
是時候做您該做的事了
那好吧
我立刻將你處以永眠
這是相當正確的判斷
靈魂兵器
羅格納洛克
我以羅迪之名
將蘭德格勒家家主
凱修特爾．K．蘭德格勒
處以強制永眠之刑
走錯房間了