很久很久以前  有一群拥有超凡力量与长寿的人 他们使用这些力量  保护着人类免受灾难
却只静静地生活在阴影里 过着孤独的生活
他们被人类所崇拜  有时被称为贵族 有时被称为统治者  而有时被称为神
但很少有人知道  这些贵族也被更强大的一个存在保护着
他就是贵族的守护神  我们称之为"大贵族"
我把他的同伙解决掉了
但是我打不开宝箱
我现在就过去
啊 可恶
没能赶上
你也迟到了吗
我们学校有这样的帅哥吗
奇怪 大门自己开了
那家伙人呢
校长办公室
主人
好久不见了
弗兰克斯坦
是的 主人
我先一步醒来了
自那之后过了多久
已经过去820年了
这里是你住的地方吗
这里是从前的希腊学园
现在称为学校
是给学生们传道授业的地方
学校
我也必须得要了解了解
变化如此之大的现代世界
我定将悉数传达
介绍新的转校生
喂 名字
卡迪斯·艾特拉马·迪·莱杰罗
啊 是你 刚才那个...
田代 难道你认识吗
那你就去坐到田代旁边去
什么情况
什么啊 可恶
真的 我确定当时放在这里了
可以吃掉吗
随你处置
看来这家伙没有说谎
有人把棺材搬到这里了
本打算从组织偷走的
没想到会这样
组织应该很快就有所怀疑了
我们得抓紧时间了
不然我们就危险了
这家伙怎么处置
啊对了
可以利用他来帮我们找到棺材
给你
你一直都在国外吧
有吃过拉面吗
很好吃的哦
尝尝木桩之刑吧
你以为这东西对我会管用吗
这是泡菜
很好吃的哦
尝尝大蒜之刑吧
毒杀吗
但是
你在笑什么呢 要冷掉了
变多了
只是涨开了
快点吃啊
你真的是什么都不知道啊
你知道这个游戏吗
下次你也一起玩吧
那就让我来教你吧
惨叫声？
阿裕
你没事吧
田代同学
你对岩田做了什么
田代同学 快逃啊
危险
这家伙是什么
快逃啊 -快点
不快点逃的话
快点 阿学
那个男人
感觉并不寻常啊
是什么人
那个大叔到底是什么啊
那是人类吗
谢谢...大家
没什么 都是理所应当的事
也谢谢你 莱
莱？
我们女神之间都是这么称呼他的
可以喊你莱吗
随你喜欢
莱吗
那从今天开始 莱就是我们的伙伴了
话说回来 莱你住哪里
什么
这不是
校长吗
那个女孩出现在了这家伙的记忆中
既然我们现在没什么线索
只有追查看看那个女孩了
没收到报告 于是便想过来看看
你们在干嘛呢
M24
M21
杰克 玛丽 你们怎么来了
派去调查棺材的人都毫无音讯了
组织不可能毫无动作吧
如果擅自行动的话 下场会如何
你知道的吧
所以这家伙是这么回事
是帮手
利用这家伙来追查棺材的去向
你们这些不完全体的实验品所做出来的东西
还能指望做些什么呢
算了 -忍住
你就当是追踪棺材的狗吧
走了
对你们的处分会稍后通知你们
在此之前不准多管闲事
如果你们不想死的话
等 等一下
下次我一定会...
你没有下次了
大贵族？
嗯 下个任务
棺材中恐怕就是被称作"大贵族" 绝对性的存在
只要利用他的力量
我们应该就能逃离组织了
但一旦暴露了 我们可能就会被杰克杀了
反正迟早都会被杀的
说的是啊
绝对不能白费了同伴们的死
一定要得到手 属于我们的自由
你们听说昨天的事了吗
整个医院的人都被杀了
该不会是昨天那个男人做的吧
好可怕
不用害怕 我会保护你的
整个城市都开始议论纷纷了
杰克那家伙
以任务为借口 实际上只不过是想杀人罢了
冷静 M24
我们不能和他们硬碰硬
只要我们抢到了棺材
我们或许就能有胜算了
快看 昨天的那群小鬼
怎么回事 那家伙...
发现我们了吗
这样我们就能比杰克他们先行一步了
你们可真是悠哉呢
杰克 玛丽
你们在干嘛呢 还不赶紧处理了
当前最优先的是  消除组织中存在的一切危险因素
那些小鬼头就是目击者吧
莱真是完全不行呢
也没办法吧 莱是第一次啊
怎么了 岩田
抱歉 今天可以从这边回去吗
虽然有点绕路 但走吧
也没什么要紧事
真是正确的决定呢
小鬼头们
什么啊
你准备做什么
还有一个目击者
必须先把他找出来
明明只是个废物 每次都说得挺像回事
随你便吧
但可没有下次了
弗兰克斯坦
我今天感受到了死亡
主人
在小小的盒子中的战斗
惨绝人寰
原来只是游戏啊
但是怎么说呢
弗兰克斯坦 -在
学校也不是个坏地方呢
那可真是太好了
不好意思
这是...
阿裕 -田代同学
听到了吗
联系上了
现在只要等就好了
肚子饿了吗
剩下那个孩子也叫来了
随你处置吧
等下 如果他朋友没有来的话
又得要去找了
无关紧要
想吃的时候吃就好了
快逃 -阿裕
怎么了 M24 发生什么事了
刚才那个奇怪的短信
那些孩子们可能遭遇危险了
废物终究还是废物啊
真是没办法
来玩捉迷藏吧
是电梯
快动起来吧 拜托了
可恶
来了
找到你们了
不要
什么
不错啊
田代同学
住手！
接下来就轮到你们了
住手
我不会
不会让你对我的朋友们
不会让你对我的朋友们出手的
下次一定...
住手
不会让你对我的伙伴们
不会让你对我的伙伴们出手
住手
住手 住手
住手！！
可恶
没忍住
田代同学 -阿裕
大叔 为什么
谁知道呢
我只不过无法忍受
看到朋友受到伤害的样子
对不住了
发生什么了 回答我
该不会
果然背叛了
组织早就知道你们的企图了
我们的任务是回收棺材 以及...
对你们的处罚
就等你们露出尾巴
没想到你们能忍到现在
对不住了 M21
你这家伙 这股力量是
M24
你还有功夫看别的地方
看来我们得要更新你的战斗力了
但是
但你们终究只不过是组织的消耗品
不 顶多只是失败品才对
什...
刚才你说的话
我很不爱听呢
什么人
孩子们在哪里
告诉你也没什么意义
恐怕他们早就已经死了吧
这股威严感
这个男人究竟是谁
虽然可能性很小
但如果是这两个男人的话
可以帮助M24制造逃走的机会
孩子们在下面
这里我来拖住
你们快去
我肯定是敌不过她的
但是为了救出M24
只有这样做了
弗兰克斯坦 这里就交给你了
我知道了
拜托你带路了
你在说什么
一个人是不可能打过玛丽的
没时间了
我知道了 这边
休想轻易从这里逃走
你的对手是我
拼尽性命 也只有这点实力吗
让你们久等了
住手 田代同学
你能做什么
我在问你能做什么啊
莱
是你吗
剩下的那个目击者
杰克！！
好快
我的攻击都没能打到他
我承认你的强大
我好久没有展露这个形态了
和刚才可不一样了啊
M24在哪里
他死前还在苦苦哀求着我饶命呢
你个混蛋
你们和我终究不在一个等级
你那是什么眼神
刚才的自信都去哪了
我在问你那是什么眼神啊
弗兰克斯坦 -主人
人类已经进步到如此程度了吗
我允许你解除你的封印
以汝之主卡迪斯·艾特拉马·迪·莱杰罗之名
抹杀你眼前的敌人
是的 主人
什么 这股力量
手臂的伤口 不会愈合了吗
起初还只是怀疑 看来没错了
你们的一切 都是因我而生的
什么意思
闲话就到此为止了
消失吧
你是来看同伴被杀的样子的吗
莱！
快 逃
那就让你第一个死好了
害怕得都不敢直视了吗
直视吗
你在说什...
跪下
这才是本来应该有的视线高度
难道是控制了身心吗
可恶 你个家伙
难道这家伙就是
我们所在寻找的
大贵族
你可别得意忘形了啊
我可是所有生物的顶点
和你完全不同
能被这样的我杀掉
你应该感到光荣
你话真多啊
你这家伙还没有明白现在的状况吗
去死吧
跪下
莱！
可恶
为什么
你所犯下的罪过
这是什么
就用你的血来埋葬吧
救我...
主人
我完成您的命令了