目前死者3名
伤者58人
台东区 千代田区 港区全域进入警戒状态
新宿区 江东区全域发布避难指令
足立区附近出现的荒魂 正通过首都高1号线南下
值班部队正从港区芝浦附近北上中
遭遇地点预计在江户桥附近
避难以及包围网已准备完毕
给部队攻击手配备S装备
活动时间10分钟解决掉
守备手 游击手二人小组散开
攻击手等待S装备到达
拔刀
写
距离S装备到达
自古以来 威胁到这个国家的凶神「荒魂」
能祓除它们的神剑
被御刀选中的「神薙巫女」
人称她们为「刀使」
锋芒的指向
到此为止
胜者 卫藤
冠军 初中部2年级
卫藤可奈美
是
恭喜你
十分感谢
亚军 同样初中部2年级
柳濑舞衣
是
恭喜你
十分感谢
你们就是美浓关学院的代表
正式比赛也要加油
是
明天去镰仓 新干线去
我明白的啦
就算是我也不会见面直接就比试的啦
金南
不好意思 我朋友
舞衣
可奈美 明天的准备搞定了吗
还在准备呢
刚才在跟父亲打电话
新干线的票拿到了 就先放我这了哦
拜托了
那个…
还是算了 抱歉哦
晚安
我回来了
被搜查过
折神家？
我去了
别下错站了哦
可奈美的话有可能
没事的啦
还有舞衣在
一开始就拜托舞衣了呀
那沉熟稳重的舞衣大小姐
居然能成为美浓关学院的代表
柴田先生别这样 好难为情
这是我的
辛苦了 -我走咯
明天大家都会去给你加油的 -谢谢您
我走了
加油哦
便当
还是有点早吧
给 这个
舞衣做的饼干
谢谢你
很紧张睡不着
回过神来就做了
晚上？
用面粉 揉面团
看着烤箱就很安心
我最喜欢舞衣做的饼干了
我喜欢能这么说的可奈美的笑容
多好吃啊
还有两小时到吧
要在新横滨换乘哦
在折神家的御前比赛吗
好期待呀
可奈美比起紧张还是比较乐在其中呢
因为能看到各种各样的剑术呀
真有你的风格呢
天气真不错
折神家在…
那是绫小路的校服吧
绫小路吗
那边是镰府
还有那边是长船女学园吧
说不定有明天对手呢
是啊
走吧
金南
好大呀
这里就是折神家
被国家委任管理御刀的…
那校服 是平城学馆的？
你好
你也是来参加明天的比赛…
怎么了
好厉害的浴池
不愧是折神家
刚才的人 是平城学馆的代表吧
明天的比赛可能会碰到的吧
舞衣 我帮你擦背
不过
没事的啦
来咯
可以了啦
可以了吗
轮到我了
吃饱了
就像是温泉旅行一样 好开心呢
说什么呢 真正开心的是明天的比赛呀
可奈美真是喜欢剑术呢
最喜欢了
舞衣的饼干也很喜欢
我还是很紧张
明天是用御刀的比赛吧
「写」要是失败了怎么办啊
那去院子里练习吧
千鸟
孙六兼元
双方准备
写
看来没事嘛
来一次再睡吧
今天就算了 明天才是正戏啦
明天…
金南
如果明天遇上了我
能全力战斗吗
镇魂 辛苦了
小田防卫事务次官来了
本日的大会 紫大人只来观赏决赛
我和寿寿花还有结芽负责会场的警备
夜见负责紫大人的护卫
是今天决赛的会场
走吧 舞衣
那个人呀
可奈美 舞衣
各位
都来了呀
加油哦
紧张吗
好紧张呀
那个人是狮童小姐 亲卫队的
上回的大赛 二连霸的呢
十条同学 是狮童学姐哦
我还没来这里的时候有遇见过
只有亲卫队吗
果然不进决赛的话就…
今年初中部年轻的比较多呢
和御刀的相性 年轻人比较高
已经到了次时代了
就是说上世代被大赛二连霸的狮童同学结束了？
我可没有这样自负
不如说是看见了结芽 才这么觉得的
现在开始第一轮
要开始了哦
行礼
双方准备
小乌丸
是我的后辈和你后辈的战斗呢
写
开始
老套？
是新当流吗
迅移 好快
到此为止
行礼
好厉害
第二场 镰府女学院 糸见沙耶香
美浓关学院 卫藤可奈美
上前
可奈美 加油
行礼
双方准备
写
开始
隐剑 一刀流？
一上来就迅移
金南
好危险
直出冷汗
打不中
好好看 好好听
好好感受
到此为止
又是那么紧张
为什么每次都是这样赢的呢
接下来是舞衣呀
太好了
到此为止
输了
没什么干劲呢
我们的本业是打倒荒魂
这也很重要哦的呀
用柄？
太舍流吗
什么？
被干掉了
十条姬和
听说是去年我进入亲卫队后就进来的
好厉害 昨天感受到的不是错觉呀
行礼
为什么是可奈美和舞衣呀
这没办法了呀
可奈美 我们比试了几百次
互相都了解对方
舞衣的正眼无法简单攻破
引诱她出招…
雅...
舞衣
我要用自己的方式追上可奈美
我想要赢
赢下来和她对战
到此为止
决赛 加油哦
可奈美一定没问题的
和往常一样冷静下来
都到这地步了一定要赢
十条同学 累吗
抱歉 我想集中精力
这样啊
紫大人
当家的
还是老样子呢
我第一次看到当家的折神紫大人
我也是
紫大人是20年前的大英雄吧
传闻拿起御刀的话现在也是最强的刀使
最强吗
即将开始决赛
选手上前
行礼
双方准备
写
怎么了
明明那么兴奋 却止不住地颤抖
开始
车的架势
消失了？
这就是你的第一刀吗
迅移
请交给我
可以了 不用追
结芽
加我一个
姬和
预备起
好狡猾
千鸟和小乌丸
年幼的两只小鸟
金南
为什么连你都
和你没有关系的吧
是因为还没分出胜负吧
走吧
二人的距离