金南
平城學館美濃關學院
緊急召集這兩校的校長
二人的距離
到此為止了
我們分別吧
等等你一個人不行的吧
都這樣用迅移了
寫都還做不到吧
你想分出勝負是吧
那我現在就做你的對手
不行的啦
繼續糾纏就是給我添麻煩
在此互砍
不然就給我離開
姬和接下來要怎麼辦
我有事必須要做
被抓住的話就不妙了吧
沒錯
那就只能逃跑了呀
我也一起去
就像剛才一樣一起合作的話
肯定有辦法的
你知道自己在說什麼嗎
我明白
可能會非常辛苦
可能會給大家添許多麻煩
但我選擇和姬和一起逃下去
你看快點呀
你真正的目的是什麼
所以說是一起逃到安全的地方…
為了什麼
就是恢復狀態之後想要好好比試
雖然不清楚你有什麼目的
不過要是妨礙我的話就丟下你
意思就是…
能一起行動了嗎
隨你便
我隨便來
事到如今這個也要盡快處理掉
這個是事先藏起來的嗎
和你在門前見面之前就
沒想到自己與折神紫兵刃相向後能夠逃走
我的行李和手機都放在宿捨了
放棄吧拿著刀劍類管理局發的手機就會暴露所在之處
舞衣給的餅乾要是昨天吃掉就好了
原因我沒有頭緒
也沒怎麼見過十條同學
前一天衛藤可奈美有什麼特殊的行為嗎
沒有什麼
真的就和平時一樣
逃亡之時一瞬間能擊退親衛隊的這種配合
說這是沒有訓練過的有些勉強吧
這不清楚
柳瀨舞衣看來什麼都不知道
岩倉早苗也是
居然讓紫大人拔刀了
作為親衛隊何等令人羞恥的失態
可是為什麼那時候紫大人阻止了我們
有自己的想法的吧
紫大人想的之後肯定能明白其中的道理
還有這次這事
和之前的組織有什麼關聯嗎
現在還不清楚
要等兩校的校長到了才能開始嗎
成功了呢
很好上高速了
雖然金額上看不太放心
這是模擬信號的波譜計嗎
古董呀
裡面的是NORO吧上課有用到過
NORO回收令下達以前大家都用的這個
這是誰的
難道說姬和的母親也是刀使嗎
也？
我媽媽以前也是刀使
好像還很厲害
名字是？
媽媽的？
你的
好過分哦姬和
都不知道我的名字嗎
可奈美衛藤可奈美呀
聲音太大了
那兩個人好像還沒被抓到呢
我們要被放置多久啊
好想洗澡睡覺
江麻好久不見
彩葉你也沒什麼變化呢
你才是沒變呢
感謝大家前來
真希呀親衛隊的製服真合適呢
紫大人的傳喚
請來這裡
這裡是哪呀
應該還在都內
你看那個
好高啊
東京的東邊嗎
你們是學生嗎
就兩個人？
那個…
有什麼演出嗎
是的
最近不少呢
好像搞定了呢
好久不見
好久不見了局長
好久不見小紫還是和以前一模一樣
這次我們美濃關的學生添麻煩了
套路的謝罪不需要
潛伏地點有頭緒嗎
抱歉沒…
同樣的對不起
我們的學生柳瀨舞衣呢
柳瀨舞衣岩倉早苗已判斷無關聯
解除了拘束
這樣
那換個問題吧
平城學館校長刀劍類管理局的申請書上
顯示小烏丸現在在平城學館沒有合適者
很抱歉報告晚了
是小烏丸選擇了她
小烏丸
衛藤可奈美是千鳥
十條姬和是小烏丸
各自的適合者
千鳥和小烏丸…嗎
喂喂
舞衣？
可奈美現在在哪啊
在哪呢
抱歉哦給你添麻煩了
我沒事的不用擔心哦
就算你這麼說-抱歉哦沒有零錢了(這裡是防災台東)
這個播送
我的行李先放你那了
再見了
等等
我回來了
買飯來了哦
第一次用投幣式的淋浴
要在時間內洗完好緊張啊
真是沒有緊張感的傢伙
怎麼樣
寫還是能行的
這禦刀刀刃頂部也是刃呢
鋒兩刃造是這種以前的結構
也叫小烏丸構造
原來如此所以才那個時候用突刺的呀
那時候？
就被當家主擋下的時候
你看見了那一擊了嗎
是啊從沒見過那麼快的迅移
那招數雖然很厲害
不過還想再看看新當流的招數呢
和金發比試的時候用的是鴫羽返吧
那會如果被先讀了反而危險了吧
那麼抓捕十條姬和衛藤可奈美二人
希望二位在這裡出力協助
明白了
是呢
希望不要抓得太粗暴呢
鐮府在申請協助呢
扯上雪那的話就要麻煩了呢
校長
柳瀨同學
怎麼了沒有和大家一起
我有個請求
請允許我去找衛藤同學
我們都回不去了呀
羽島校長好像也被叫去了
舞衣沒有回來呢
可奈美怎麼樣了呀
舞衣大小姐
剛才收到的音頻數據的所在處
台東區和荒川區的…
我明白了謝謝你
不好意思請去接下來指示的地方
奇怪的傢伙
為什麼什麼都不問我
什麼都？
我想取折神紫性命的理由
姬和必須做的就是消滅當家主嗎
沒錯
這樣啊
姬和想說了我就問
現在沒事的
真是奇怪的傢伙
請問
是
這裡有住著兩位刀使嗎
刀使？
金南
比想像中的要快
是怎麼確定這件旅館的呢
抱歉可能是因為我
昨天用公共電話給朋友打了
我就知道會是這樣
對不起
沒辦法
我也恢復了些
怎麼辦
這個嘛去人多的地方可能反而不顯眼呢
就算這樣也沒人讓你來觀光呀
人多的地方我就知道這裡呀
我們這個年紀的還有穿校服的也很多
很難找的吧
週日嘛怪不得人那麼多
站在那裡很顯眼的呀
普通地玩耍的話比較自然啦
對不起哦借的錢一定會還你的
怎麼了
去看看吧還要考慮之後的對策
姬和喜歡巧克力薄荷嗎
是哦冰激凌裡算是比較合我口味的
巧克力薄荷是不是有點苦呀
有點像牙膏一樣的
傻瓜
傻瓜？
巧克力薄荷的存在意義
這個比喻已經說了不知道多少次了
簡直就是禁止句
這樣啊抱歉
找個能歇腳的地方吧
昨天那種的？
其他網咖這樣的也行
是不是有什麼聲音
波譜計…
荒魂？
有的很近
反應就一隻嗎
看上去還沒有動作
是那邊嗎
走吧
不別管了吧
現在不是做這個的時候
不行的呀
不立刻退治的話會出現受害者的
管轄區的刀使可能已經發現了
碰上了就麻煩了
可是
她們有波譜尋象器
要發現這個不會話很久的吧
而且就憑我們就算能退治荒魂也無法回收NORO
只會讓它到處飛散
那也比出現受害者要好吧
走吧姬和
不想被抓住就放任荒魂不管
那姬和要做的事本身就很奇怪了
你…
走吧
這種時候
對不起附近發現荒魂
立刻前往現場
我們是特別祭祀機動隊請立刻離開荒魂
我來上逼緊它
明白
金南
八ata力樹
好
NORO的回收怎麼辦
這個嘛…
我來申請
舞衣
美濃關的追兵嗎
等等姬和
舞衣是我的好朋友
舞衣為什麼你在這裡
波譜尋象器裡有荒魂的反應
不過看來荒魂已被退治
因此見到你們了
好朋友為什麼拿禦刀對著我們
我是可奈美的好朋友
因為是好朋友所以就由我來保護可奈美
兩位等等
先把禦刀收起來
看來對面不是這個意思
舞衣
聽我說可奈美
羽島校長跟我說好了
和我一起回去的話能盡力幫助你減輕罪行
可奈美這是好機會
你回去吧
可是姬和
不過有一個條件
十條同學
你也要一起來折神家
很遺憾這我不能幫助你
不用你的幫助我會盡力製服你的
你來吧
這一年半一直承受著可奈美的劍
十條同學你的劍術雖然敏銳
可是與可奈美比起來更容易躲開
而且昨天也看到了刀法…
不夠精湛
金南
抱歉舞衣
我和姬和還不能被抓住
為什麼
我看見了
當家主接住姬和的招數的時候
從什麼都沒有的空間裡拿出兩把禦刀
那時身後還有不好的東西…
不好的東西
你果然能看見
只有一瞬間也可能是看錯了
可那果然是
荒魂
荒魂？
這怎麼可能
那位可是折神家的當家
是大荒魂討伐的大英雄
不對
那傢伙
是折神紫樣子的大荒魂
那折神家都
刀劍類管理局都…
伍箇伝都…
全都被荒魂支配了
我不能放下姬和不管
所以拜託了舞衣
是認真的吧
我明白了
舞衣
我明白的可奈美做的
一直都是認真的
你忘了這個
其他的行李被收走沒有還回來
謝謝你
那我們走咯
再見咯
十條同學
可奈美就拜託了
我只是做到自己該做的
真好吃舞衣
這是什麼
有困難請聯絡
無想之劍