抱歉哦只能在這種地方
在這裡放了我？
也不能帶著你到處走吧
你的
可以嗎
你有這個意思的話拔刀也無所謂
小心點哦
再見咯沙耶香
怎麼樣說好了嗎
總之先確定了集合地點
我還是不問了吧
那APP也刪掉
這會家裡都出大事了吧
這輛車可能也被定位了吧
有個叫N系統的
不好來檢查了
在這裡下車比較好吧
累小姐受您照顧了
也沒法好好謝您
沒事的快去吧
那再見了
雖然會很辛苦不過要加油哦
往哪走
伊豆
陽光最棒了
可是(覺悟的重量)
還是有點早了
抱歉
薰也來試試嗎
不用了
在
任務？好突然啊
不管跟她講我們休假
「不管我們休假」這樣的
混蛋薰你搞什麼
就算要我們去執行任務也沒有祢祢切丸
昨天快遞回去了
我送過去了
浪費稅金
你能做到砍她嗎
不會砍的
謝謝您
幫大忙了
好累啊姬和呢
姬和？
金南
什麼呀
你幫了我大忙謝謝你
不過還是在這里分別吧
所以說我還是跟你一起走呀
接下來還是不行
不能一起走
為什麼
昨夜那事我明白了
我的劍和你的劍不一樣
我是斬人的劍
你是守護的劍
接下來只需要斬人之劍
不要自己下定論
只是姬和這麼認為罷了
可奈美你有砍過人嗎
不是寫過之後的？
如果是變成荒魂的人
沒有
近年人荒魂化的案例基本上沒有
可是再之前些我母親的那時代
這並不少見
荒魂化的人已經不算是人了
可能還會有記憶留存能說話的個體
荒魂就是荒魂
用禦刀斬下祓除
只能這樣救贖
我們刀使是代替人們背負祖先的事業
不斷鎮壓的巫女
我明白
我接下來要做的是退治荒魂
可是無限接近於殺人
我會斬殺折神紫
阻礙我的人也是
這動機也和私怨無異
可是你做不到
所以我們還是分開吧
等等
心慈手軟
你回去吧
回去從荒魂手中保護人們
擁抱柴田老師
讓您擔心了
是
讓父親也不要擔心
還有母親美結詩織
柳瀨同學要在這裡多久呢
羽島校長在這裡的時期
岩倉同學呢
我今天回去
這樣嗎
還想和十條同學一起回去的
都還是一起來的
沙耶香
過來
好像是鐮府的
糸見同學？
被轄區警察收留是怎麼回事
十分抱歉
查出敵人的所在
進行突襲失敗了還不知羞恥回來了
看來過高評價你了呢
對無聊的御前比試沒有興趣
可是任務執行是100%
這就是你的價值
是我培育得太保守了嗎
門開著
什麼事
紫大人讓我帶您去
紫大人嗎
鐮府校長
是
我可沒有許可你去追擊
因為找到叛亂者的所在之處
就覺得不用勞煩您的手
不允許擅自行動
可是我無法原諒
向紫大人刀刃相向的逆賊
居然在觸手可及的地方那麼逍遙
為什麼不能交給我呢
高津校長有點過了
你
雪那
是
你做好你該做的
紫大人
可以了你退下吧
夜見
準備好了嗎
嗯
那麼開始任務
找到你了
美濃關學院初中部二年級
衛藤可奈美是吧
是的
長船女學園高中部一年級
古波藏愛蓮
這邊的是薰
向折神家當家拔刀的賊人
覺悟吧
話說回來十條姬和在哪呀
姬和不在這裡
不過要去追姬和的話我就來當你們對手
真好說話
麻煩死了
藥丸自顯流
怎麼了
何等的威力
躲開了嗎
好麻煩要是接招了被打爆多好啊
金剛身
使用金刚身的太捨流和体术？
對她不能拉開距離
必須近身
這樣下去就無法近身了
這兩個人就像是一個人一樣
糟了
太好咯抓住了
就是現在薰
真危險
姬和
為什麼
你才是為什麼不逃走
可是
終於是2對2了
不行這兩個人配合太好
薰和我是最佳搭檔
那樣的話
躲開第一擊的話
什麼荒魂？
沒錯眼神真好
怎麼回事呀
之前的比賽雖然是輸了
今天不好說呢
這樣的戰鬥
比賽的時候這樣要被罵的
覺悟吧
這次的刺客是長船的嗎
怎麼找到這裡的
這是秘密
荒魂？
好像聽她的話
使役荒魂嗎回答我
不然的話
姬和
我只要達到目的
阻擋的人都斬
等一下
打算開口了嗎
稍微等一下大概5秒
5秒？
那是…
S裝備
荒魂殲滅用的裝備
S裝備我研修的時候就用過一次誒
我也是
換裝完畢
裝甲薰登場
這樣一來就形式扭轉了呢
姬和
開始咯
預備
餵主角裝備的活躍劇情呢
鐮府的人撤退
這件事先收手
就這樣派不上用場
怎麼了
橫須賀基地來的詢問
有沒有對南伊豆的山里發射S裝備
居然是S裝備
沒有收到任何報告
這裡是現場影像
的確是發射用的容器
延期撤退
找出正確的著陸點
獅童小姐此花小姐
紫大人下令出動
請準備
沒追上來呢
還在開發的特殊裝備使用應該有時間限制的
又下雨了
要變大了
到現在再讓我們出動
紫大人還真是故弄玄虛
你居然會離開紫大人身旁
索敵的話我的能力比較有用
結芽留下來嗎
她出動的話會不必要地流血
無聊死了
的確呢
可是難以想像
還有折神家管轄外的S裝備
沒有折神家和管理局之外的組織開發運用那個的
有的話也是管理局內的
之前的舞草是吧
他們要是傳聞中的特祭隊內的造反分子的話就有可能
紫大人覺得十條姬和和他們有接觸就放出去了
就可能是這樣了呢
怎麼樣她們
能力話沒有問題
之後就…
薰的話怎麼看
不止是普通的莽撞呢
謝謝你來救我
剛才接姬和劍的時候我想
姬和的劍很沉重
要說斬殺對手的話
還是昨天的沙耶香氣勢更重
威力的話剛才大太刀的孩子比較厲害
可是姬和的劍感覺最沉重
你想說什麼
我覺得姬和的劍裡有自己的意志
為了完成目的強烈意志
所以才沉重
那時候御前比試的決賽
我一個勁地在想姬和會怎麼攻過來
腦袋裡一直想著姬和
可是姬和完全沒有把我放在眼裡
我還挺生氣的
生氣？
被姬和無視了
還有如果默默看著的話姬和就要被殺掉了
姬和說的沒錯我沒有這樣的覺悟
想要做什麼的意志也沒有
可是我現在能夠說
我的劍是守護之劍的話
我要守護姬和與姬和的目的
這結果就是幫助別人殺人
不是的
姬和是要殺掉當家主…
不是偽裝成人的荒魂
那之外的話我不會讓你殺的
這就是我的覺悟
我想要打倒折神紫的理由
你說過我想說的時候再說是吧
現在告訴你
可奈美20年前發生的大荒魂事件你知道的吧
“相模灣大海”
江之島出現的史上最強大荒魂
折神紫大人和現在伍箇伝校長們的特務隊一起討伐的
那特務隊中還有我的母親
沒有留下記錄
這是當然的
因為世間傳頌的事情經過全都是虛假的
怎麼回事
全部的真相都在這封信裡
你看見的
英雄折神紫的本體
就是那認為被討伐了的大荒魂
這個國家
不危及到世界存亡的災厄
禁忌
純粹的污穢
這就是它
在眾多刀使中唯一擁有毀滅它的力量的
就是我的母親
姬和的母親
可是沒能完全消滅
它成為了折神紫存活了下來
用盡了刀使的力量母親日漸衰弱
去年就在我身邊離開了人世
那一夜我發誓
我要殺掉奪取母親性命還潛伏於人世的那傢伙
母親沒能完成使命由我來完成
你說的沉重一半是刀使的使命
可另一半是私怨
所以不需要幫助我
是嘛
那麼沉重就分我一半吧
正好雨停了呢
搜山了
搜山之夜