看来雨停了呢
这月光下还能行动
走了 可奈美
尽可能快点赶到指定地点
总算找到你们了
居然在这里相亲相爱躲雨呢
刚才的
恭喜你们
你们合格了
咦
成功咯
可恶 怎么湿了(搜山之夜)
搞什么鬼
姬和
还要继续妨碍我们的话 这次就认真…
没事的
不用那么着急的 石廊崎也不会逃走的
为什么知道我们要去那边
在回答这个之前
首先收拾这个
山里乱扔垃圾 绝对不行
刚才说到哪了
还什么都没说呢
是爱莲同学和小薰是吧
合格是什么意思呀
等等 我和爱莲一样大
叫我小爱莲比较好
小爱莲 小薰
可恶 确定下来了
合格就是字面意思哦
你们二位通过了舞草的测试
舞草？
日本刀源流之地的那个舞草吗
反抗折神紫率领的变革派
夺回御刀与刀使应有的姿态 为此的组织
名字不错吧
抵抗折神家的组织
就是说和姬和一样的吗
YES 目的相同
太好了呢 姬和
舞草吗
Feynman这个名字你有印象吗
那个形象不合适的我都叫她别用了
原来如此
你们就是舞草他们派来测试我们能否加入的吧
这种试探人的行为谁会相信你们
这么说的话就很尴尬了
有问题就跟下令的大妈…上司去说
不止是这个
刀使居然使役荒魂
这和折神紫有什么不同
不对 宁宁是我的宠物
一派胡言
姬和 这孩子很可爱呀
是这个问题吗
可奈美美和姬和和知道薰的御刀 祢祢切丸的由来吗
姬和和…
由来吗
很久以前 在栃木的二荒山神社附近的妖怪祢祢
某御刀一个人出动去消灭了
然后这把御刀就叫祢祢切丸
可不知为何这妖怪没有被消灭
那么
宁宁的确是荒魂
同时也与祢祢切丸的代代继承者一同
成为了益子家的守护兽
荒魂守护人类
我没记得有守护过
现在关于荒魂和隐世还有很多不明之处
为了解明那个 宁宁也作为特殊的案例
上面也认同了
那么荒谬的故事
而且你看
波谱寻象器没有反应
我的也是
宁宁没问题的 明白了吗
好痒啊
姬和 这孩子很乖的呀
怎么了呀
是啊 宁宁喜欢胸大的
能区分出将来能变大的女性
对姬和多失礼呀
怎么了 宁宁
是荒魂
被包围了
等等 宁宁
薰 不行
来了
数量那么多 为什么会这样
不清楚
虽然是小型 有这么多的话就不能…
先突破了这情况再继续吧
明白
和大家都分开了呀
可是这荒魂是什么呀
动作就像是训练有素的一样
没有反应
这还是折神家发的最新式的
果然还是黑的
虽然和薰她们会合很重要
还是需要点决定性的
这样吧
没有追上来 怎么回事
不清楚
可是我们就好像是被赶到了这里一样
荒魂吗 不会吧…
爱莲她们没事吧
这也可能是她们干的
还是无法相信吗
这样啊 那互相利用就好了吧
为了姬和的目的的话我觉得应该这么做
反正也是因为这个才带我来的吧
真是看上去轻率却不容小视的家伙
不过现在应该有些相信我了吧
所以说呢
爱莲和小薰也一定能够信任的
咦
难道说还是不能相信我吗
不好说呢
姬和
不愧是夜见
干得不错
多亏了她能不费功夫抓住反叛者
你们是
亲卫队的
有点顽皮了吧 后辈
可不会像你的朋友那样手下留情哦
等等 听一下姬和说的吧
折神家的当家是… -亲卫队第一席 狮童真希
同样的第二席 此花寿寿花
上了
真是麻烦的宠物
每次都让我遇到麻烦事
之前也有过你窜出去迷路了 忘记了吗
没办法
可恶
烦死了
好纠缠
看得清楚点了
好痛
源源不断的
糟了
宁宁
得补充了
去吧
为了那位大人
发现贼人了？
消息是真的吗
是的 刚才皋月队员发现二人
现在狮童 此花正在交战中
夜见
区区一个御刀都不能好好使用的半吊子
必须尽快完成那个
为紫大人而生 为紫大人而死的最强刀使
那个 糸见沙耶香
有空吗
可奈美没事的吧
太好了
抱歉 不能在你面前这么说的吧
没事 输了也是事实
沙耶香是镰府的吧
不回自己的房间去吗
被命令不要离开这里
高津校长吗
咦？
你脸颊受伤了
不好意思哦
这样就好了
抱歉哦 只有这种孩子气的
妹妹喜欢这种的
没关系 不在意的
对了 可以的话
伸手来
给
饼干 想冷静一下的 就做多了
沙耶香喜欢甜食吗
太好了 你会吃我就很高兴了
高兴？
被发现又要被骂了
我先走咯
对了 下次再和可奈美比试比试哦
不用介意的
进来
紫大人
跟我玩
得手了
又输了
那么无聊吗
让我去的话那么弱的家伙马上就解决掉了
现在先等着
会给你准备地方玩的
真的吗
那我乖乖等着
可恶 我真是失策
宁宁
不要过来 荒魂
刀使要消灭荒魂
发现荒魂
爷爷
妈妈
奶奶
爸爸
宁宁
是这样呢
从以前起你就…
可是
好好抓住
说真的 舞草什么的只是陪着爱莲的
我认真点了
这已经见过了
姬和
还有余力看其他地方吗
配合我的迅移发动迅移
简直就是
知道什么时候会发动迅移 你脸上这么写着
这个人好强
第二次吗 还能展开多少次
还是说这是最后的
我还不能结束
不愧是小乌鸦
真会躲
这刚剑
这就是狮童真希
到此为止了
姬和
你的对手可是我
你是在小看亲卫队的此花寿寿花我吗
这种时候还在担心我吗
担心担心你自己啊
不 她会只是担心？
这怎么可能
她时刻都冷静观察着当下的状况
然后一定会找出突破口
真从容啊
在我面前想其他的吗
看着我
快思考
是这么回事吗
相信我的吧
老实从正面吗
够了 结束你
你够了
姬和
都是空隙
真纪
姬和要逃了
明白
被摆了一道呢
真希
我败了
我…我…
作为紫大人利刃的我…
明白了 此花小姐
立刻派出增援
了不得
人类制造了荒魂
不 是孕育的
你是亲卫队的吧
太恶趣味了吧 折神家
亲卫队第三席 皋月夜见
原来如此 看来你是舞草的人
谁知道
只不过…
我的宠物被你的宠物照顾了
我来还情了
这样吗 请随意
我只会破坏
超烦人
一秒钟
不 一瞬间全都消灭掉
其他三人没有那么容易搞定
管我什么事
累了
睡一会 找爱莲…
什么人 停下
不是可疑人物
只是路过的刀使
人与秽的间隙