怎麼了寧寧
有點東西要調查晚點回去
把小鳥們好好送去哦
傻瓜愛蓮
長船女學園高中部1年級古波藏愛蓮
御前比賽出場了吧
那次的成績真是太丟人了
明顯的裝傻呢
那個能不能讓我把手放下來呢
完全沒有和你們戰鬥的打算啦
那就把禦刀交出來
還有手機
手都麻了
你在這里幹什麼
比賽結果不是那樣的嘛
想著這樣回去要被校長一頓罵
就想著去抓住襲擊紫大人的犯人去請功
為了捕獲犯人還要用到S裝備嗎
S裝備？是在說什麼呢
昨夜發射到伊豆山里的所屬不明S裝備容器2個
難以想像是逃亡者能夠準備的東西
自然就考慮是你和另一個長船代表益子薰的吧
餓了
看來有很多事還要問你
讓我不要審問是怎麼回事(人與穢的間隙)
字面意思
要浪費紫大人給的我指揮權嗎
拿地位來壓人真不像是你呢
這眼睛
難道想要讓她看到嗎
可能是舞草的那孩子
看來昨晚打了敗仗之後我就失去了冷靜
去哪
冷靜一下
是不是我說過頭了呢
失去了冷靜我也是一樣的
如果你是她們的同伴的話
就必須讓你付出代價了呢古波藏同學
我吃飽了
合你口味嗎
便利店的便當連醃菜都一起熱有點不太爽呢
是嗎我倒不討厭那樣的
真奇怪呀
之前說的S裝備已經被搬走了
和我沒什麼關係呢
你的名字挺少見的呢古波藏
不過好像在哪聽見過呢
剛才我想起來了
DARPA派來的S裝備開發組的技術主任好像是這個名字的
好像叫杰奎琳·安妮·古波藏
杰奎琳是我的媽媽
順便說下和媽媽一起工作的古波藏公威是我的爸爸
可是…
就算是開發負責人也不可能發射出沒有登錄過的機體
S裝備的開發生產全都在折神家的管理之下
不過你的祖父呢
祖父嗎
祖父現在…
是的作為NORO軍事利用的第一人
是S裝備開發的先驅天才科學家理查·弗里德曼
五年前賣出自己創業的技術開發企業
突然失去了消息
是
弗里德曼博士被發現有入國日本的痕跡你知道嗎
然後和舞草接觸了
不說不定是舞草的核心人物呢
艾絨？
灸治嗎
打算裝到底嗎
算了
對了你的朋友益子薰
昨夜和我們的皋月夜見戰鬥了你知道嗎
看來你第一次聽說呢
還是說是你擅長的裝傻呢
不管是什麼理由…
與我們親衛隊為敵就是與紫大人為敵
罪該萬死
不管你和益子同學是不是舞草
薰怎麼樣了
不知道下次再聊吧
還有6公里嗎
愛蓮她們能平安到達嗎
寧寧？
這傢伙在這裡就意味著
小薰
你沒事呀
送你們到回合地點
小薰？
怎麼了
這孩子想帶我們去什麼地方
寧寧
另外一個去哪了
愛蓮在哪呀
進來
很遺憾是我
紫大人在哪
不知道我來的時候已經不在了
還想來玩的呢
這樣嗎
對了我來幫你找吧
不用了
好無聊
暫且沉睡一會
你知道什麼叫限度嗎
什麼事
出動了
找到她們了嗎
雖然沒有確認
不過有在南伊豆町山里的目擊情報
穿校服走在山里的初中生應該不多吧
走吧壽壽花
明明是我來叫你的
1小隊2小隊跟著我
3小隊在這裡待機等待聯絡
明白
那我是時候開始行動了
好久不見了我親愛的康繼
必須派上用場
原來如此薰拔刀的理由就是這個呢
真不好呢
注意到了的話就說出來嘛
對紫大人的敵人不需要考慮這個
那這邊就不需要顧慮咯
我手很巧哦
上了
沒完沒了的
看來只能斷其根源了
刀使擅長的可不止是劍術
還不夠
更多力量…
長角了魔鬼嗎
為了那位大人
可不能手下留情了
我的必殺鳩尾碎居然…
這下就有點難辦了
古波藏逃跑了？
是的
現在皋月隊員正在追趕
有什麼不好狐狸露出尾巴了
不她應該說是狸子吧
而且
夜見在
沒那麼簡單讓她跑掉的
寫都沒法展開了嗎
覺悟吧
薰
愛蓮你還活著啊
是啊
那金剛身
本壘打
傻瓜
愛蓮沒事吧
金美
為什麼在這裡
姬和和也在哦
你看
不要誤會
我只是來認清該戰鬥的對手的
親衛隊的人真的將荒魂…
這就是信中所說的人體實驗
人能變得如此令人毛骨悚然的嗎
可奈美帶金發的走
姬和呢
我去阻止她
和這小不點一起
明白了走吧愛蓮
為什麼來了
不然應該早就到石廊崎了
這會應該已經到了吧
不過從小薰那裡聽說了那個人
昨天的荒魂也是她幹的
可是也…
小薰特別擔心愛蓮
寧寧告訴我們了
寧寧…
之前是寵物現在又是同伴被…
真是欠你不少呢
結束了
結束？
真的是這樣的嗎
怎麼回事
那是…
夜見
怎麼了發生了什麼
姬和怎麼了
金南
快點跑要來了
薰
姬和
別過來可奈美
這傢伙已經…
看這裡
接下來我來當你對手
夜見把無法控制的量的NORO…
必須趕緊了
金南
砍它可奈美
那已經不是人了
你會死的
金南
發生了什麼
得救了？
看來是這樣的
大概是沒法取得與NORO力量的平衡呢
居然在人的身體內註入NORO
太亂來了
這樣使用荒魂才…
太好了還活著
接下來怎麼辦這樣的騷動
其他親衛隊馬上就會來的吧
沒問題愛蓮
明白
請立刻準備出租車
出租車？
以舞草的實力這點程度小意思
這種小船怎麼逃得掉
對手是那樣的馬上就會聯繫海上保安庁
不用擔心
我叫的出租車不是這個
而是那個
這可沒有預料到
撤退了
美軍來電巡邏網沒有反應
沒有發現目標
完全被逃掉了呢
親衛隊三人出動這樣的失態是怎麼回事
而且其中一人…
真可憐
紫大人
非常抱歉這次的失態我們無法辯解…
沒事不用在意
可是
美濃關學院平城學館校長現在解除此特別任務委任
回到自己的職務中去吧
是
鐮府校長
讓你不要離開自己的工作了吧
是
兩隻小鳥現在還在我們的掌心
給我們帶路吧
繪麻別太勉強了哦
沙耶香過來
雪那
沙耶香
太好了能出來了呢
我們明天也要回美濃關了
這樣
那再見咯
餅乾很好吃
謝謝你可以的話再給你做哦
手機帶了嗎
交換聯絡方式吧
沙耶香
是
還是老樣子雪那
紗南？
太好了繪麻學姐
有件事想拜託學姐
聽到你這個聲音從來就沒好事
別這麼說嘛
可是我的請求哦
必須讓紫大人認同
鐮府的我的存在意義
心中的疼痛