沙耶香
我找到最棒的人才
这是紫大人直接给镰府
不 是直接下令于我的
伟大的研究成果
这份力量充满之时
你作为容器才得以完成
什么都不用思考 不用去感受
成为铲除紫大人障碍的刀使
什么都…
沙耶香
你在…
我…
心中的疼痛
绷带都不够了你还玩
快把这荒魂扔出去
所以都说了宁宁是我的宠物
永恒平胸女
永恒…
不要责怪宁宁了 姬和和
绷带不够是因为我用太多了
不过真是吓一跳了呢
Feynman先生居然是爱莲的爷爷呢
的确
好大的出租车呀
很荣幸见到你们
只身二人的反贼
今天真是个好日子
难道说
你就是Feynman吗
Feynman只是用来藏身的名字
真相呢
理查·弗里德曼
是S装备的诞生父母 我的祖父
不好了
剧透真过分呀 我可爱的孙女
这就是爱莲的爷爷做的吗
不止是我哦
是有众多技术员才得以完成的
可是为什么有海外的技术人员以舞草的名义行动呢
当然正是因为比谁都要接近折神家才这样
太平洋战争后不久
作为NORO的军事利用的一环
美军和折神家开始了S装备的共同开发
可是 开发进度停滞
迎来技术瓶颈之时 发生了大规模的突破
就在距今20年前
20年
相模湾大灾难
大灾难后 作为家主的折神紫肃清了各个势力
进行了合理化
合理化？
正如可奈美所知的
在过去 NORO在全国各地的神社分散少量的被供奉着吧
然后被折神家集中至一处 统一管理了
从那时开始开发现场的技术水平就突然上升
S装备就得以完成
带来这一技术的
就是折神紫
折神紫
不过作为科学家的角度来看
这是当时不可能存在的技术
NORO被集中的同时就出现的技术
这到底是从何而来的呢
从哪来…
难道说
对折神家持怀疑态度的我
跟随某个同样思考的人 共同组建了舞草
某人？
从那以来我们就一直在水面下锻炼反抗折神紫的刀刃
向你的母亲 十条篝寻求帮助也是其中一环
能遇见我们恩人的女儿 感到由衷的高兴
多亏了姬和和的妈妈 也逐渐准备就绪
正准备进攻折神紫的这个时候
没想到姬和和居然从正面上折神紫
缜密的计划就意外地落空了
意思就是因为你 情况一下子变麻烦了
我只是为了自己的目的行动的
姬和真是的
不过也有收获
把这个给纱南老师的话 就会给我们详细解析
用这个证明折神家把人 人为地荒魂化
正在进行这种残忍的研究的话
就能对折神紫体制一沉重的打击
我们的任务就完毕了
接下来老爷子和校长就能搞定了
姬和怎么了
没想到长船的校长也是舞草的一员
都说士别三日 刮目相待
怎么了 女孩子也不能小看呢
表情很不错呢
是这样吗
做好什么觉悟了吧
和朋友比起来的话都不算什么了
不过我决定努力了
为什么呢
因为我不想让她死
我懂哦 你这感觉
我为了朋友的话 半条命也在所不惜的
不是全部的啊
话说回来 可奈美
快点开始吧 快点
今天一定要给你一刀
果然和美浓关的天空不太一样
可奈美怎么样了呢
这个点
喂喂
怎么了 沙耶香
谢谢你的来电
那么快就打来了 我真高兴
那么晚都没睡 我们聊聊吧
多谢惠顾
没事的 我有在听的
那个
还是算了
沙耶香
你说什么
我们亲卫队不能协助搜索糸见沙耶香 这么说的
我们的使命是保护紫大人
没有权利和义务介入镰府女学院的内部问题
为了紫大人的话就更加要这样了
沙耶香才是能成为紫大人左右手的人才
跟连反贼都抓不住的没用家伙可不一样
亲卫队 为了紫大人
请立刻带沙耶香回来
很抱歉 我们难以答应你的要求
狮童 你这家伙
请安静 高津校长也不想打扰到紫大人的吧
一群次品 害怕被沙耶香取代了吗
高津校长
夜见
好不容易得到的力量还无法控制
这么悲惨的样子 还当什么亲卫队
你只是因为紫大人的同情才被选上的试作品
掂掂自己的分量
需要我的能力的话
请随意
居然说是你的能力
给你的能力 是为了完成沙耶香剩下的渣滓
可是却被紫大人看中 还傲慢起来小看我了吗
别忘了 要是有了沙耶香
还要你们干什么
大妈真可怕
离家出走的是我同年龄的沙耶香是吧
那孩子也被称作为天才呢
抓回来的话大家会不会吃惊呢
为什么 我
沙耶香
沙耶香 等等
一直都言听计从
打了那个的话
一定就要消失了
消失掉了
等等 沙耶香
找到你了
抱歉来晚了
这附近的便利店 全都转了一遍
为什么
我什么都…
饿了吗
那就在便利店里…
不过初中生不能半夜出来买东西吃的吧
对了
太好了 还有
饼干
大妹妹那事跟你说过的吧
那孩子平时都是很任性的
就好像兴趣就是让我难堪一样
可是呢 真正需要帮助的时候
却绝对不会向我寻求帮助
很奇怪吧 明明一看就知道了
为什么能明白呢
能明白的
因为我是姐姐
这个 和那时候一样
沙耶香找到咯
你是亲卫队的
那回去吧
高津大妈在等哦
难道说不想回去吗
这样啊 那就难办了
你觉得要怎么办呢 大姐姐
沙耶香
我回去了就好
没问题吗 我虽然什么都不知道
真的没问题吗
告诉我 你的心声
我的…
我不要
我明白了
那你逃我追吧
数到十等你
要是成功逃走了 我就当做没看到
1个
2 -沙耶香
就要这样
不然怎么能知道我的厉害
已经结束了吗
才刚刚开始吧
逗你的
两个人都好厉害
沙耶香真厉害
不过 不止是这样的吧
沙耶香
我知道的哦 你能用点什么厉害招数的吧
无念无想来着？
这种没有灵魂的剑
斩断不了任何东西
咦 不用吗
虽然有点不爽
时间太浪费了就
结束吧
吓了一跳
大姐姐还有点能耐呢
真的就一点
还没结束哦
还挺难缠的呢
不行
住手
没事的
为什么
因为
我比沙耶香年长
理由这点就够了
好痛 好痛
可是好温暖 好炙热
将空壳般的我填满
这个…
已经结束了呢
那么就好好休息吧
沙耶香
不想失去这个
不会吧
沙耶香
没事
不错哦 不错哦沙耶香
沙耶香
稍微认真点而已
没有想象中那样呢
结芽你在干什么
镰府的高津校长
退下 轮不到你这种次品出场
好好好 我明白了
结芽
你做什么
浪费时间了
谢谢你
沙耶香 不要任性了
回镰府吧
沙耶香
没错 沙耶香
你和亲卫队那种次品不一样是完美的刀使
我无法成为你期待的刀使
也不想成为
在说什么呢
我曾以为空壳就好了
可是将我填满的这份热情 我不想失去
所以
想和给予我这份热情的人再次战斗
想在一起
说什么呢
你是妙法村正的继承者
要代替我
不 要作为我为紫大人所用
为了紫大人而存在的道具
至今为止受您照顾了
等等
等下 沙耶香
沙耶香
沙耶香想做的都 全都去做吧
我和可奈美也在
想吃
什么呀
还想吃饼干
好呀
舞衣大小姐
来接您了
柴田先生为什么知道在这里
是我拜托的
羽岛校长
我…
情况我大致明白了
你们两个现在先离开这里
事后处理那么熟练了都怪谁呢
喂喂 纱南？
嗯 躲一躲就行了
接下来的让她们自己决定了
我？
我嘛
已经下决心了
舞衣
金南
那个 舞衣我…
想和你说的有好多
我也有好多哦
沙耶香
说的没错呢
沙耶香真的来了呢
Welcome 舞草欢迎你们两个
你自重
这工口魂
十条同学
欢迎来到舞草
年轻的刀使们
我是折神朱音
灾祸之日