观测史上空前巨大的荒魂出现 至今四天了
以相模湾为中心 受害范围不断扩大
根据特别祭祀机动队的消息
现在死者1089人 失踪864人
伤者15246人
重复一遍
现在死者1089人 失踪864人
伤者15246人
特别祭祀机动队特务部队突入已经过1小时
姐姐大人
灾祸之日
怎么办
紫 后面
谢谢
雪那
不好 写已经…
紫大人
雪那
美奈都 结月学姐 江麻
彩叶学姐 纱南
以上五位带上雪那撤退
怎么会
因为我而撤退
拜托了 请丢下我
雪那
不想再出现牺牲者了
篝？
可是这样子撤退也很困难吧
是啊
进也不是退也不是
那就应该前进
马上就要到达深处了
不
本体恐怕在那里面
那就过去打倒它
不 接下来由我和紫大人两个人去
为什么
喂 怎么回事啊
持续了400年 刀使与荒魂的战斗历史
荒魂的大灾厄 记录中有三次
都是由折神家和一部分的人继承的方法镇压的
镇压的方法？
有吗
有 不过需要篝的协助
第一次听说呢
不告诉我们的理由是？
没有时间解释了
服从命令
结月同学
接下来由我来指挥
保护雪那迅速撤退
怎么会 紫大人
紫姐姐大人
篝
美奈都 你先行确保退路
抱歉 结月同学
我去掩护她们
等等 你去了也不能做什么
江麻拜托了
港区
紫和篝都很疲惫了
开个路还是行的
我明白了
大家就交给我吧
江麻
结月学姐也知道的吧
美奈都的性格
是啊 去阻止就是浪费时间
那我也
纱南 这里也很辛苦的
是
没事
篝 后面
美奈都学姐
为什么
虽然不是很懂 不过只要去那边就能搞定了吧
那样的话
到那边之前我来掩护
你傻吗 紫大人为什么让大家撤退你知道吗
有时间说话就好好调整呼吸
你为什么总是…
篝 美奈都说的没错
集中注意力战斗
说实话帮大忙了
不过违反命令是重罪哦
不能抵消了吗
桥对岸
港区
相模湾大灾难
那以来已经过了20年
真是一转眼的事
纱南老师
长船女学园的真庭校长
你就是十条姬和还有卫藤可奈美吧
是的
那天的事仿佛就发生在昨天一样
我能现在这样站在这里都多亏了你们的母亲
你们？
没错
大灾难那天镇压大荒魂
前往奥津宫的三人
一位是我的姐姐 折神紫
一位是姬和的母亲 柊篝
还有一位是可奈美的母亲 藤原美奈都
姬和和的妈妈是篝
可奈美的母亲是美奈都小姐
没错
为什么不说出来
你没问啊
还有藤原是旧姓 现在是卫藤美奈都嘛
那也是自己的母亲啊
刀使那会的事情没有问过吗
没和母亲谈过这些嘛
这样啊 母亲是…
好像可奈美最初剑术的老师是母亲吧
小时候每天都被训
美奈都学姐真的很厉害
在我认识的里也特别厉害
比当时折神紫还要厉害呢
是这样吗
美奈都学姐和篝学姐都是出色的刀使
镇压相模湾大灾难的大荒魂真正的英雄
是你们的母亲
这样的英雄 我们什么都没法报答她们
金南
然后 在这里有话想要告诉你们
那时候的 20年前的大荒魂讨伐
还没有结束
而且 大荒魂比那时拥有更强大的力量
我们觉得随时都能回到20年前灾害时候的状态
难道说就是可奈美看到的那大荒魂吗
没错
「湍津姬」 我的姐姐 折神紫
姐姐大人
您没事吧
篝同学和美奈都同学呢
政府和刀剑类管理局在江之岛的巨大荒魂消灭的同时
宣布了事件结束
奥津宫「湍津姬」的存在被隐瞒了
高智能的荒魂存在会造成各种各样的混乱
当然这是表面的理由
做出这个决定的不是他人 就是折神紫
所以大家知道的大灾难讨伐 并不是事实
学校里说的是折神当家的紫大人
和伍箇伝校长的特务部队6人讨伐的
没错 本来8人的特务部队
柊篝和藤原美奈都被除名了
「湍津姬」
镇压的方法也没有讲述过
紫在大灾难2年后 成为折神家当家
于是我们特务部队 作为大荒魂讨伐的英雄
就任了伍箇伝的各校长
那里 没有美奈都学姐和篝学姐
两人虽然保住了性命
可也没有继续当刀使
不过两人都有了自己的家庭
过上了和平的日子
不久 在紫的统制之下
刀剑管理局 特别祭祀机动队这一组织更加强化
因为这个 荒魂的伤害减少到最小
世间的评价也上升了
和其他国家协作 不断开发出了新技术
可是谁也没有察觉到20年前所遗忘的
事情的重要性
察觉到真相是在美奈都7年前去世的时候
得知这一噩耗的时候
篝一直责备着自己 认为是自己的责任
我听了篝的话 下决心调查大荒魂讨伐的真相
那场大灾难 紫用的方法
在折神家中也只有一部分的人了解的镇之仪式
以古老的文献为线索 我查到了真相
就是以柊篝的性命作为交换
将湍津姬拖入隐世
隐世内？
用性命作为交换？
这种事能做到吗
是可能的 刀使利用御刀的力量
使用隐世各种各样阶层的能力
也有少见的到达隐世深渊力量的人
篝学姐的迅移就是这样
迅移是利用隐世层的时间流动不同 加速的技术
进入越深层就能越快
如果到达了理论的极限值会怎么样
一瞬间就接近永远 成为无限
就无法回来了
没错
篝学姐的能力能到达无限这一层
用御刀贯穿对手
进行理论上最高速的迅移
把对手一起拉入隐世
居然
同归于尽吗
篝学姐担任着这样的职责
最初就是想要献出生命平息荒魂的
可是篝活了下来
是因为美奈都在极限处拯救了篝
母亲…
尽管那样 两人都削减了自己的生命
失去了刀使的力量
几年后连性命也…
那两个人都是因为这个…
那有点奇怪了
两个人把湍津姬拉进了隐世的话 那折神紫又是什么
母亲没有完全消灭大荒魂
只不过是一时夺去了它的力量
它恐怕是依附在折神紫身上避免了被消灭
然后经过了20年想要复活
等等
那原来的当家呢
被荒魂侵蚀的人…
没错
从那天起 那就已经不是姐姐了
2年前那一天 我在前殿看到了
紫和里面的什么东西对话的样子
我确信了
那紫外表的荒魂就是大灾难讨伐的湍津姬
我把这事写成了信 请求篝的帮助
你看了吧
姬和 可奈美
我这么觉得
如果20年前那一天 紫的作战成功了
美奈都和篝没有回来的话
你们就不会在这里了
现在你们在这里
我觉得这就是她们两个真正的愿望
紫的话 我会和这里的舞草想办法的
所以
博士 那个注射液呢
还在解析 不过这里的设备可能不太行
到时候想让带去给长船的朋友们
我明白了 那东西要是和想象中一样的话
就能揭露折神家与的镰府做出的非人行为
这可是我孙女冒着危险得到的宝贝
可不能白费了
夸夸我
乖乖乖
万岁
奖励不错哦 真期待呢
让你出人头地 要更加忙咯
千鸟是美奈都 小乌丸是篝使用的御刀
就这样交给各自的女儿
这御刀们 有什么…
不
看来是我的错觉
刚刚到这里就听到了不得了的事情呢
我接下来应该怎么做
怎么做 就普通…
我只能战斗
可是想帮上大家
沙耶香
姬和
真不可思议 能像这样和大家一起睡觉
得到了那个试管 舞草的人也能正式对折神家开展行动
这全都因为姬和行动的结果
姬和的努力没有错的
金南
你会按照折神朱音所说的
说之后的交给舞草吗
不会这么说的
你们好烦啊
特别是姬和和
闭嘴睡觉
明天舞草的前辈又会来多余地锻炼我们的
要累死了
好
纱南告诉你了呢
果然就是妈妈呢
就算你这么说 我也只知道17岁为止的事情
可奈美的母亲应该是不同的我吧
虽然挺乱的
我明白的
之前说的朋友就是篝小姐的女儿
叫姬和
那个篝还能结婚的吗
我也是哦
下次问问怎么认识的呀
不过这里发生的醒过来就会忘记的
这样啊
难道说目前为止我交给你的技巧全都？
技术的话好像身体会记得呢
那就好了
那今天就教你个我珍藏的
拜托了 妈妈
不要这样 还没到这年龄呢
那美奈都
叫师父
美奈都师父
我说啊
我当妈妈的时候是什么样的呢
完全没变哦 就是这样
果然呀
好 来吧
这个换手的 妈妈也一直这样
习惯吗
有特殊含义的吗
这个吗
看情况的吧
不过最好不要模仿哦
和荒魂的战斗讲究合作
攻击手 游击手
指挥手的动作好好观察
到此为止
每一个人还差不多 团队战斗完全不行
指挥的你畏首畏尾的话
队伍就不能好好起作用了
难得有一双好眼睛
自信一点
是
怎么说 再来一次吗
差不多就…
拜托了
沙耶香干劲十足呢
累死了
水
这是之前爱莲你们用的S装备呢
母亲的时代没有这种装备的吧
有的话…
你们的母亲就不会牺牲了是吗
弗里德曼
就算是能使用写 迅移这样的特殊能力
刀使也是肉身的少女
会有很多刀使被这技术所拯救吧
隐世技术的恩惠不止是这些
继续开发的话世界会焕然一新的吧
像我祖国那样
不惜入侵他人的庭园也想要得到技术的人太多了
可是为什么折神紫带来了这种技术
我长久以来研究着这种技术
想着这是不是能明白折神紫所想的
于是窥视到的是十分简单的结论
让刀使们更效率地消灭荒魂
迅速地回收NORO的装置
对她来说这种程度的技术就像泡杯茶一样简单吧
我们接下来要对抗的对手不止是普通的荒魂
可能就是神
那么 在长船解析完毕就来报告
拜托你了
请多加小心
你也是
找到你了 朱音
祭典之后