明顯和NORO的侵蝕不同
沒想到荒魂和人體的融合居然到了這個地步
校長不好了
有問題全都找我
請不要對學生和職員出手
做到這地步了嗎
現在警察突入了美濃關學院
重複
警察突入了美濃關學院
各縣警以大規模恐怖活動的嫌疑(向著明日的決意)
對伍箇伝的美濃關學院與長船女學園進行了強制搜查
據當局所說
兩校都組建了刀使的戰鬥部隊
準備進行恐怖活動
警察控制了學校關聯人員
現在正在調查中
而且警察正在尋找有關這個事件的(學校沒事吧? 說是不要出宿舍可奈美和舞衣呢? 還沒回來折神家關聯的是誰？)
折神家關聯的女性作為重要證人尋找其行踪
長船和美濃關都
平城也被警察封鎖了
我們的校長呢
孝子小姐她們怎麼樣了呢
各地潛伏中的舞草成員
都表示折神家強化了監視無法動身
一下子就被逼到絕境了呢
很早以前就準備好的吧
是怎麼知道村子的所在的呢
舞草內也沒有發現間諜
那個村子的情報在地圖上網上衛星中都實時被刪除的
比起情報洩露應該是用什麼手段發現的吧
說不定我們現在的位置也在掌握中呢
大荒魂看來正在不斷增強力量
問題是沒有了人打擾之後接下來會怎麼做
難道說會像20年前那樣的
只是這樣嗎
現在在折神家NORO的總量比那時候還要多
簡直就是stalemate
束手無策了呢
就這樣按照預定去長船嗎
乾脆往國外逃怎麼樣
疑似舞草的人全都掌握了
這樣一來事態就能結束了
讓我們迷茫那麼久的組織
在一夜之間就近乎破滅
令人髮指的精妙手段呢
前往現場的機動隊隊員
甚至還有對刀使「寫」對策的武器
還開發對刀使用的武器
就算是對舞草的對策也太無情了吧
紫大人是從十條姬和的御前比試開始
到現在一直在布陣嗎
感覺就是在那之前就開始了呢
可能我們的敗北也是布陣之一呢
結芽什麼時候回來
說是綾小路的刀使交接完畢就回來
一個人毀滅了舞草的據點嗎
雖然聽說老練的刀使也不少…
紫大人呢
在祭殿完成使命
一直都在裡面
長船美濃關平城刀使的帶刀權剝奪解除了武裝
折神朱音的去向由海上保安廳全力…
太手軟了
給海自施壓要求幫助搜查
可是
知道我們被他們搞成什麼樣了嗎
明白失禮了
沙耶香你只能在這裡
舞衣
我想要戰鬥
因為那樣的太過分了
舞衣
十條同學你說我沒戰鬥的理由
我一直都在思考
我想要怎麼做
我想要追趕上可奈美
沒法放下沙耶香才來到這裡的
可是只有這樣的話
不管是情況變成什麼樣
還是紫大人那事我也沒有什麼實際的感覺
舞衣
可是
看到了聰美小姐孝子小姐
還有許多照顧了我們的舞草的人他們戰鬥的樣子
我重新感受到了
不想繼續看到眼前再有人受傷
我的力量可能無法幫助所有人
可至少想要在看得見的範圍內幫助人們
這就是我戰鬥的理由
我也是
沙耶香
我只能這麼做
我也決心給村子裡的人報仇
怎麼能就這麼忍氣吞聲
等一下
剩下的刀使只有我們了
說到底這個狀態下要這麼做
讓我們下船
去確認孝子小姐她們的安危
然後回鎌倉
敵人可不止是一個人
要到達大荒魂那裡一定充滿著各種障礙
十條同學一個人跨越了那些障礙
給了紫大人一刀
那邊的平板女能做到我們怎麼可能做不到
真是的
我明白了
就五個人的話不靠譜我也一起
姬和大家一起吧
沒問題嗎
是的
謝謝大家
剛才的是
肚子叫的聲音吧
是姬和和嗎
不是的
是我
話說回來忘記吃午飯了呢
餓著肚子不能打仗
潛水艇裡的應急食物有很多哦
不太好吃就是
剛才這是…
什麼
這是什麼
發生了什麼
這是…
這是什麼情況
發生了什麼
祖父什麼都沒有感覺到呢
弗里德曼先生您知道些什麼嗎
這個現像只在刀使身上發生
過去也有相同的現象發生
那是20年前
恐怕是在隱世發生了什麼巨大的變化
然後大荒魂就出現了
這是國家級的災害
不允許任何遲疑
這件事必須讓大家都知道
要怎麼做
直接去橫須賀
能召集記者嗎
原來如此要使用媒體的力量嗎
現在你出面的話能讓全國矚目呢
然後我會說出所有的真相
折神家隱瞞的
還有關於「湍津姬」的
明確說明這個的話
可能就不是這個國家能解決的問題了
可是折神紫不可能允許這樣
最壞的情況也有可能發生
就算我遇到什麼情況舞草也有許多協力者
不行的朱音大人是不可替代的
反過來說只要你沒事的話就不會被將死
可是
那麼到了橫須賀後我們就分開行動
你們打算做什麼
討伐折神紫的話就能結束一切
攻擊就是最大的防守
那麼亂來
你們
看來阻止也沒有用呢
不管是朱音大人還是你們
刀使還真是…
明白了
那就留拜託你們了
茜成人
不過至少讓我幫上些忙吧
為了讓你們能更容易戰鬥
我會盡量吸引更多的敵人
茜成人
話說回來要怎麼到折神紫那邊
這…
能用那個嗎
摺紙茜投降了嗎？
現在做這些事是想幹什麼
剛才的現像也是到底發生了什麼
沒法立刻做出判斷呢
可是也不能無視折神朱音
我們也應該去橫須賀吧
也不知道會發生什麼
不要離開這裡比較好吧
也有陷阱的可能性
也有可能趁這次機會折神朱音和舞草的刀使回合
那麼讓鐮府的刀使出動吧
聯繫高津校長
是
高津校長已經帶著鐮府的刀使去了橫須賀港
現在收到了報告
摺紙茜
紫大人的親妹妹還反抗紫大人的蠢貨
一定會用我的手
那麼愉快的事情怎麼能把我排除在外
這樣啊6個人一起去呢
大家都說要和姬和一起戰鬥
那真是太好了
不過很強哦紫她
明白的看到過一次她拿著禦刀
這樣啊
雖說很強不過還是不如我呢
是這樣的嗎
可奈美不覺得當刀使很棒嗎
保護人們受到感謝
學習劍術
最棒了吧
而且社會福利還那麼好
這樣嗎
可奈美到時候了
金南
早上好
這種時候還能睡那麼熟
在哪都能馬上入睡也是刀使重要的資質
各位快到橫須賀了
是
打倒了大荒魂之後大家一起吃好吃的去吧
這樣的話我就請你們好吃的
累肚子富呀
故意說錯的吧
太好了
姬和甜點當然是巧克力薄荷冰激凌是吧
確定是套餐了啊
不要把人說得好像只要有巧克力薄荷冰激凌就行了
大家要平安回來呀
我會找點味道好的店的
是
十條同學
你來指揮
由你指揮的話
一定能到達折神紫那邊
你有這樣的能力孝子前輩們也這麼說的吧
十條同學
叫我姬和就行
舞衣背後交給你了
嗯姬和
我們還真被這麼看重呢
記者也來了那麼多
正合我們意
潛水艇甲板上有人出來了
看樣子是一名女性
是誰
出來了
各位我是折神朱音
請聽我說的
是折神朱音？
立刻確認開始拍
為什麼有媒體在
事件的準備呢
就在那裡
現在這個國家正面臨著巨大的危機
20年前那樣的
不比那更巨大的災厄正在蠢蠢欲動
20年前災難的元兇
大荒魂正想要復活
各位刀使感受到了吧
剛才不可思議的現象
這就是大荒魂出現的前兆
現在刻不容緩
準備完畢
隊長
懇請大家助我們一臂之力
這不是攻擊
現在啟程的
是我們的希望
這是
暴風裝甲的容器
預測著陸點呢
就是這裡
朝著這裡飛的
快回本部
真幹得出來呢
月下之閃