荒魂会开展「写」
亲卫队的人都能用
没什么奇怪的
好厉害
将暴风装甲的刺击单手就
用我尖兵铠甲的这装备
能敌过寄生荒魂的亲卫队的话
还算是可以了
真正的乐趣
什么
算是能排解无聊
母亲没能完成的职责
由我来了结
你就试试吧
最后问你
你是折神紫
还是说是湍津姬
你还有交谈的余力吗
可奈美 全力夹击
一之太刀
宁宁
可恶
爱莲
死了嘛
不要把我说死了呀
那小鬼 不在了
应该给了不少伤害了
大荒魂在那边呢
姬和她们要是能打倒就轻松了
装备的可动时间所剩无几
怎么办
身体还这样了
去了也算不上战斗力
虽然想在这里躺一会
可就算这样也会去的吧
英雄的话
我和你在一起
流那么多血的话 会死的吧
是你们先
继续 持续时间应该快到了
沙耶香 就一会
压制一下荒魂
我来打倒那个人
我明白了
这力量 我会以自己的意志来使用
这就是折神紫的二天一流
没时间犹豫了
可奈美 下一招决胜负
明白了
结束了吗
姬和
为什么她能躲过刚才的一击
我们的剑完全被预测到了
我能看见
全部的
沙耶香
漂亮
将村正对着我吗
沙耶香
好热
接下可奈美剑的手很热
被舞衣拥抱的肩膀很热
可是御刀与你相向 心中就很痛苦
沙耶香
人偶的你还有着这样的感情呢
是萌生出的吧
好啊 沙耶香
我告诉你吧
去除这痛苦的方法
乞求我的原谅吧
这样的话这种不需要的感情就
你不懂
你不明白
痛苦是因为你太可怜了
快点吧 去可奈美那边
沙耶香
去吧 真希
去紫大人那边
很遗憾 我已没有继续战斗的力量了
在这里处置结芽的遗体
处置…
这样下去结芽会变成荒魂
这样啊
结芽能再次…
真纪
你明白的吧 那已经不是结芽了
只是以结芽作为容器的荒魂
这样的话就必须再杀结芽一次
由我来处理
对你来说太残酷了吧
结芽…
我们就连普通死去都不行了吗
原本应该就做好了这样的准备
从接受荒魂那时起就
去吧
亲卫队第一席
我的眼睛都能看穿
你们的身体能力
隐藏的力量
思考
看出各种各样的可能性
选出最佳的方案
回答你们刚才的问题吧
吾乃湍津姬
真的能看见的吗
只能这么想了
这样的吗
那时候接下了我一之太刀是因为…
没错 全都看得见
想杀掉你的话很简单
可是故意放跑了你
结果你就抓住了所有的绳索
导致了舞草的毁灭
然后现在为了被杀死而回来了
你这家伙
不行
看得见
你做什么
刚才的没被看穿
可奈美闪开
那么
不行 不是这样
为什么不攻击
看见的太多了
攻击的话 接下来动作的可能性会减少到一定程度
可是这个状态下可能性太多
无法选择接下来的行动
原来如此 这个容器无法进行那之上的演算
不过
千鸟
千鸟和小乌丸
与藤原美奈都和柊篝一样
不在现世之物
成为了和我同质的存在
为什么没能看到这可能性
这样吗
紫
杀了我
什么
用那御刀杀了我
和那时一样的
朱音大人 又来了
姐姐大人
魔鬼 吗
沙耶香
下一波来了
姬和
退出
抱歉
没事
我第一次 感到害怕
我也是
大概那个人也…
要去确认
怎么可能 那么多NORO居然
明白状况了吧
这里什么情况
是折神家的NORO回收储藏库
几小时前这里还有20年份的NORO的
全部都结合 复活了怪物吗
配合波长持续释放电流的话
NORO就不会波谱化
比起少量分散供奉还要安定管理
很遗憾那是骗人的
只是在湍津姬支配下的NORO老实了点而已
所以能欺骗这个国家20年 孜孜不倦收集着NORO
好好负责啊
可是折神家开始管理起
因为荒魂的事故就急剧减少
殉职的刀使数量也…
全都是为了今天而演的戏吧
荒魂是秽的具现化 无论如何驱除都无法除去
要与之对抗就需要同等的力量
以毒攻毒 秽就只能用秽来…
这就是你接受荒魂的理由？
就是说怕了吧
什么
就因为有你们害怕的人在
荒魂才被当成秽 被人忌惮
紫大人
不 那是…
等等
小薰 爱莲
敌人是六刀流 这边正好也是六个人
可奈美 先撤回来
爱莲 后面
小薰 不要靠太近
舞衣
舞衣 沙耶香
要用那个吗
和母亲一样的那秘术
吾乃祸神
紫大人 请下令
让我完成使命
使命？
紫大人
拜托了 篝
封印住湍津姬
是
喂喂
十分抱歉让您做出痛苦的决断
和大家一起度过的学校生活是我无可替代的宝物
美奈都学姐
说老实话我不知道怎么和你交流
可是我十分感谢你
篝？
湍津姬 我会封印住你
为此我才来到这里的
篝
港区
美奈都学姐
不行的 连你也
篝是绝对不会交出去的
篝 美奈都
我…
折神紫
我们做个交易
我开始拥有自我 是在黑暗冰冷的储藏库里
最初留下的是丧失感
自己的一部分被分裂开 重要的东西被夺走的感觉
想要取回的冲动 就像是饥饿一样
然后成为了巨大的祸神
那时驱使我的是复仇心
一边回顾 我的智能不断进化
结果预言了一个结局
成为祸神的我 终究会被人消灭
我摸索生存的方法
现在不过是在实行罢了
怎么会 封在江之岛还有派遣特务队都是…
没错 折神紫
全都是为了引出你的演出
那么篝还有美奈都呢
和我同化
这样的话藤原美奈都和柊篝就能活命
我和你同化
在隐世的浅层治伤
从现在起的数十年
给你时间
在那之前能毁灭我的话 就是你的胜利
这么荒谬的提案
你已经得出结论了
脉脉相传折神家的职责
可是紫选择了那两个人的生存
金南
素质很不错 不过跟你母亲差远了
母亲
那么 你怎么做
和母亲一样使用秘术吗
你的御刀能够击中的话…
你的剑无法够到我
超越折神紫的刀使 这个世界上…
紫 好久不见了
港区
金南
不可能
可能啊
金美
这不可能
藤原美奈都已经死了
好像是呢
不可能有这样的未来
可是现在就在战斗
金南
这就是我真正的一之太刀
漂亮
就这样和我一起到幽世的彼岸
不行 姬和
湍津姬…