逃入隱世的湍津姬
將自己的一部分分離開
射上天空
整個關東都降下了荒魂
此事被稱為鎌倉特別危險廢棄物洩露問題
關東從那以來就變得荒魂頻發
誘導荒魂至台場現在正在通過商業區
與行動部隊距離2000
接近大宮附近的目標預測前進路線上的避難嚮導完畢
荒魂向狹山湖附近移動請指示
第五小隊前往狹山湖西岸準備好
灣岸地區的增援呢
S裝備刀使2名正在趕往現場
一齊射擊後直接切入
時機把握好
按照訓練的來就能行的
要來了
拔刀
寫
好開始砍殺
沙耶香
前來增援的衛藤可奈美
糸見沙耶香
感謝援助
之後就交給我們
拜託了
請問
兩位是四個月前的…
是的
果然
你是綾小路的？
是的
臨時調任參加特別任務部隊的
綾小路初中部1年級內裡步
小步啊
我也在鎌倉本部的
宿舍裡看見過好幾次衛藤同學和糸見同學的
內裡
還在警衛任務中
是
那下次宿舍再見咯
可奈美很開心的樣子
怎麼了沙耶香
奪取美軍所屬的艦艇向城市地區發射不明機體(次代的英雄)
給國民帶來了多少不安和實際危害
要怎麼負責
折神證人
因為一部分特祭隊的行動
20年前大災害那樣的情況得到了提前阻止
我作為管理局的一員…
請給我大碗飯
吃飯吃飯
我開動了
沙耶香就要這麼點？
不行的呀還在長身體
要多吃點呀
不太喜歡這個
不能挑食的
而且這裡食堂很好吃的哦
舞衣的點心比較好
舞衣的點心是很好吃
舞衣什麼時候過來
下週應該就來了
失禮了
柳瀨同學
我拿來下週派遣去鎌倉的名單了
辛苦了
需要折神紫的說明
朱音大人的證人傳訊嗎
前局長現在正在療養
這樣國民能接受嗎
現在的刀劍類管理局就是最佳的攻擊對象呢
說什麼新體制什麼舞草的
社會上看起來都一樣的
NORO的大量洩漏污染土地杜撰出的組織
我覺得這就是事實
是啊
可是挺身而出守護人們的你們來看的話
看到朱音大人被指責就很…
柳瀨同學
你下周也要去呀
嗯第三次了
可奈美基本上都在那邊的
這4個月以母親為目標而努力了
衛藤同學的任務達成率相當出色呢
紗南…
真庭本部長呀無論如何都想放自己身邊呢
繼承母親的性格吧
校長和可奈美的母親是同學吧
是啊
真是很強的刀使
我呀一直很嚮往她的
美奈都阿姨嗎
正好就和柳瀨同學對衛藤同學的感情一樣吧
所以呢
在美濃關的千鳥選擇了衛藤同學的時候
我很高興
是
五條校長
這房子在我不在的時候好像有人打理
房子沒有人打理很快就會損壞的
是朱音大人的關照
姬和
在迷茫要不要放棄刀使？
岩倉同學那邊聽說的嗎
早苗好像很煩惱我強行問的
不要責怪她了
20年前我的母親沒能消滅湍津姬
這也不是現在要跟校長說的
我也是當事人之一呢
附身在折神紫身上的湍津姬
使用刀使來收集NORO增強自己的力量
知道了這個的母親
覺得全都是自己的責任非常悔恨
直到離世之前都
我發誓要完成母親沒能完成的
消滅折神紫
我都不知道這些
你真的是一個人在戰鬥呢
不不是我一個人
得到了許多人的幫助
只是我沒有察覺到罷了
小烏丸也是校長…
其實這不太行的就用校長權限偷偷…
我只是很高興篝的女兒能被小烏丸選中
因為這個我也能完成了母親的夙願
湍津姬暫時也不會出現在現世了吧
而且這次姬和你們都沒事
和20年前比起來真是驚人的戰果
不過
這樣啊姬和的戰鬥告一段落了呢
就考慮隱退了嗎
想要消滅湍津姬本體的
只是…
無從下手是嗎
我覺得這樣也沒什麼不好的
姬和戰鬥得夠多了
好好考慮下給我答复吧
明白了
其實
這最好還是別說吧
什麼
沙耶香我有個請求
在洗澡之前能切磋一下嗎
可以的
真的嗎太好了
我來沒問題嗎
有什麼問題？
拜託了
小薰回來啦
辛苦了呀是遠征吧
公務員沒有勞動基本權
而且我們警察和消防的
都沒有團結權團體交涉權爭議權這些勞動三權
那狗屎高壓上司
真庭本部長？
什麼本部長啊胡搞什麼啊
往東跑往西跑的
完全就是不正當勞動
那個非人道肌肉腦上司
還想慰勞下你的你這傢伙
本部長
給你咯蛋糕
蛋糕
你就去反省室
放開我你這暴君
走起來
暴政者
可惡為什麼總是我
愛蓮哪去了
她還有其他工作
好久不見
我的寶貝
是水果撻
好像很好吃
能這樣收下嗎
必須留下小薰的份呢
衛藤同學糸見同學
小步
那麼快就見面了呢
衛藤是…
正好剛才本部長給了蛋糕
可以嗎-本部長？
當然的
真好吃
這兩個人就是討伐了大荒魂的…
是啊
你認識嗎
碰巧昨晚出擊的時候給我們加油
對了
我們接下來要去道場切磋下
一起來嗎
我就…
請讓我參觀
被襲擊了？
回收組？
NORO被搶走了
荒魂嗎
不是的
襲擊的
是刀使
刀使襲擊了回收組？
怎麼回事
字面意思
刀使討伐了荒魂後
運送NORO的回收組車輛被其他刀使襲擊了
這一周已經四起了
NORO全都被奪走了
管理局怎麼沒有護衛呀
有的第二次之後也有刀使護衛的
可是還是被奪走了
對手看樣子是相當熟練
不明所以
說到底搶走NORO要幹什麼
又不是以前的折神家
是這樣嗎
是舊折神紫派幹的嗎
還不能斷定
總之被襲擊的人說對手是一個人
一個人？
戴著頭罩看不見臉
大家說的都一樣
沒有影像麼
很敏銳嘛
就是這個
這不是拿著禦刀嘛
管理局能確定的吧
那也做不到是沒有登錄的御刀
劍術流派呢
能猜的流派太多了
讓可奈美看看就行了
那個劍術宅一看小動作馬上就能看出來了
近期會找衛藤協助的
不過這只有一部分的人知道
用得著藏那麼深？
看事情的
想限制下消息
管理局還在懷疑內鬼嘛
還有折神紫那件事在呢
隨便你說
和我們完全不是一個次元的呀
還想和你們試試的呢
我們完全不是對手啦
兩個人劍術的流派是？
我們兩個都是鞍馬流的
綾小路的還是鞍馬流
和親衛隊的此花小姐一樣呢
是的
原親衛隊吧
這樣啊此花小姐也很厲害的呀
是啊
聽說你們也打倒了親衛隊呀
我先上去了
有點暈回房間了
謝謝你沙耶香
沙耶香的劍一如既往得快呀
可這樣不行
快也沒有用
可奈美認真起來的話
我大概一刀也拿不到
差距就這麼大
這種事
沒有嗎
你應該明白的
你一個人已經走向遠處了
沙耶香
剛才鎌倉的紗南聯繫我
真庭本部長嗎
說是直接想指名需要姬和的幫助
事情好像有些麻煩
怎麼說
荒魂討伐後NORO的回收組好幾處被襲擊了
被荒魂嗎
好像還是刀使
蒙面的謎之刀使
母親
我…
我一個人在遠處…
朋友這麼說的？
這當然的現在的可奈美挺強的哦
都打倒了那個紫了呀
打倒了？紫大人？
打倒了吧
不行的不行的
完全敵不過紫大人呀
那時候師父要是沒有和我交換的話
姬和還有大家都要沒救的
我沒有交換呀
那時候在祭殿深處打的時候
那是可奈美贏的吧
我的話完全不是對手呀
意識也很朦朧
就感覺母親…師父的話應該能贏的吧
原來如此附身表演那樣的嗎
表演？
這麼想覺得成為了我
就像是忠實模仿了這樣的
不會吧
每晚都這樣給你鍛煉了
也沒什麼不可思議的
那麼那是…
是你的實力哦
母親
師父
就算這樣還遠不如我呢
是這樣嗎
那麼得意
稍微誇誇你就這樣了
好啊那再練練吧
拜託了
這些全都是完成品嗎
那是當然
夜見
過來
是
這是讓人類進化成為更上位存在的革命性秘藥
這樣一來人類就從衰老疾病肉體損傷才能的優劣
全部的苦惱中解放出來
那位大人的理論由我來製作完成
在你的援助之下能夠生產
這是我們共同的產物
要感謝你
綾小路校長
今天有什麼事呀
有事想要問你
親衛隊
少見的來客呢
聽說弄出來不少了不過還有呢
還有荒魂的味道呢
能和荒魂對話
你也是這邊的人吧
我是人這個寧寧雖然是荒魂
但不是穢
抱歉哦不是你的伙伴
不要繼續挑釁了
想問的是？
認識這個人嗎
不認識呢
都看不清臉
有想得到的人？
沒有特別的
說明白點吧
這傢伙不是獅童真希嗎
真希
再來這裡的話一起戰鬥哦
是我回綾小路會以衛藤同學為榮的
我也會說認識了很厲害的刀使的
沒有很厲害啦
那再見了
都那麼有名了呀
姬和
今天起來這裡赴任
又要在一起了呢可奈美
家族的場景