又是轉校呢
是父母的意思
最近危險的任務也變多了
對刀使的壓力也…
本人是什麼意思呢
好像想要繼續的
你們主要還是學生
沒有監護人同意的話就只能歸還禦刀的
下週開始你又要去鎌倉了呢
雖然會很辛苦不過加油哦
是非常感謝
我先走了
父親
家庭的場景
我回來了
是舞衣姐姐
今天不住宿舍呀
有點事
美結呢
美結姐姐的話
你回來啦舞衣姐
什麼「你回來啦」
又穿著校服滾來滾去
搞定這個就換
要起皺的吧
快脫了
好麻煩
馬上父親要回來了搞好一點
要回來了嗎爸爸
原來在日本啊
難道說媽媽也
嗯一起的
好難得啊
多久沒有大家在一起了呀
詩織過生日到現在沒有過了吧
爸爸他們好像一直很忙
不要站著吃
好好好
回答只說一次
怎麼了
管那麼細你找不到男朋友的呀舞衣姐
要你管
你們回來啦父親母親
你們回來啦
回來啦
我們回來了
舞衣有事要談
是
舞衣不要繼續讀美濃關學院了
我們給你選好新學校了
馬上就能轉學
之前不是這麼說的
說好高中畢業之前按照我喜歡的來的
你明白情況有變的吧
任務中受傷的刀使也在變多
你也遇上了那麼危險的情況了
話是這麼說
可是
這孫六兼元選擇了我
我選擇了成為刀使
我做好覺悟的
不要那麼輕描淡寫地講覺悟
舞衣不要忘記了
你也是這個家的一員
柳瀨家有刀使是那麼丟臉的事嗎
舞衣
對不起我說重了
你也
也好給你點時間
好好考慮下
是
本部傳令警戒中的各小隊
確定目標後就開始行動
不能繼續放任穢染
佐久間
將那樣的荒魂
一刀就…
那是什麼人
還是舞衣姐姐做的早餐好吃
我還是喜歡吐司呢
別抱怨了吃就是
好好好
回答只說…
一次
父親早上好
早上好
媽媽還在睡嗎
最近還挺忙的
週日還要工作嘛
是啊
早飯呢
爸爸一直都只要咖啡的吧
那我立刻去準備咖啡
不沒有時間了
柴田準備車子
明白了
舞衣你也準備好出門
這裡是？
之前還叫做「特別稀少金屬研究開發機構」的
有聽說過的吧
是的可是刀劍類管理局體制改變後應該關閉了吧
作為國家主體的獨立行政法人是這樣的
我們這裡提供資金
作為民間研究機關
「特別稀少金屬利用研究所」重新開始了
使用？
沒錯
尋找珠鋼在御刀之外利用方法的設施
這是？
現在在這裡
進行著通過珠鋼作為媒介從隱世獲得能量的研究
這種事做得到嗎
理論上是可能的
珠鋼是存在於現世而影響到隱世的金屬
通過利用其特性
模糊現世和隱世的阻隔
使不存在這個世界上的物質能夠出現
能夠做到這個的話
就能得到無視以往物理法則的
無窮無盡的能量源
您是？
不好意思我是這裡的研究主任
古波藏公威
我是妻子杰奎琳
請多關照哦
彼此彼此
古波藏是…
是的
就是愛蓮的爸爸媽媽
嚇一跳吧
弗里德曼先生
好久不見了呢舞衣同學
為什麼在這裡呢
你父親的請求
掛名當這個研究所的名譽顧問
父親
沒錯
不過不僅是孫女還認識了我的女兒女婿
你還真是和我的家庭有緣呢
聽說過你哦舞衣舞衣
舞衣舞衣？
愛蓮小姐
兩位的女兒這麼叫我的
這樣嗎
主任接近反應實驗完畢
想要進入數據解析環節
明白了
NORO就放回保管處吧
諾羅？
怎麼了
舞衣
那是什麼實驗
觀察珠鋼和NORO互相靠近時的反應
在這裡的實驗上用到NORO嗎
是這樣的
看來舞衣同學過於懼怕NORO了呢
不是害怕而是敬畏
告訴我們的不正是弗里德曼先生你嗎
我的確說了NORO應該分散祭祀在神社里
雖然這是慣用的做法
不過應該不是最好的辦法吧
NORO有自己的意識和意志
不用舉例湍津姬或者寧寧了吧
就是說NORO不希望自己被祭祀嗎
比被放著不管要好多了吧
不過就是說有更好的方法
更好的方法？
我覺得
NORO穢的本體可能是「寂寞」吧
寂寞…
祭祀NORO是為了表示沒有忘記他們表達感謝的吧
就像村子裡的祭典那次一樣
NORO為什麼如此寂寞呢
他們追求著珠鋼
那被人們強行分離的另一半
那個實驗是通過靠近珠鋼
來實證NORO的穢是可以被清除的
實際上觀測到穢與距離和時間都成比例減少
不覺得這就像是被母親擁抱而安心的孩子嗎
可是
沒錯遺憾的是沒有讓NORO和珠鋼再次結合的辦法
那孩子叫Nemo
沒有人？
害怕寂寞的Little Nemo
我想听到他的聲音
到底追求的是什麼
有比在神社被供奉更加安心的地方嗎
為了讓他告訴我們
我聽聞此事才決定給這裡出資的
可以的話將來還想要你的幫助
我
舞衣
好久不見了
愛蓮？
愛蓮是因為任務？
Yes 最近NORO搶奪事件連續發生多起
嚴格警戒中
不過這裡的話美濃關比較近吧
這是祖父聽說要警衛就說家人好久不團聚
指名要我來了
就是公私不分的意思
這不是誇人的日語啦
不過你這打扮
這是爸爸給的禮物
雖然不適合執行任務
就想機會難得給你看看穿上的樣子
是這樣啊
很合適哦
謝謝誇獎
舞衣的爸爸真出色呀
出色？
這裡要是關閉的話爸爸媽媽就要流落街頭了
祖父雖然挺有錢的倒是可能會援助
說是公私不分不太好
和剛才說的不太一樣吧
你覺得你爸爸為什麼會提供資金呢
因為珠鋼的研究能賺錢？
不對哦
是能賺錢的研究的話就不會倒閉了
那麼…
珠鋼能祛除NORO的穢的話
大概就不需要刀使了
舞衣也不會遇到危險了
所以無論如何也要得到那樣的技術
應該是這麼想的吧
想太多了吧
是這樣嗎
我的家庭很特殊
爸爸媽媽還有祖父全都在研究上付諸了人生
雖然現在都在一起
可這是非常難得的
和我們家一樣呢
不過爸爸在我的生日會送我禮物
就算沒法見面
每年一定會
送來新的衣服
那這件是
Yes 古波藏愛蓮16歲的生日禮物
太孩子氣了吧
說真的不是我喜歡的那種
真是不懂呢
可是哦
這件衣服上有爸爸的愛
滿滿的愛
我能這麼斷言
舞衣你怎麼樣呢
我…
這是…
昨夜在愛知縣內拍攝到的影像
難道說就是這個人搶奪了NORO嗎
看來你們知道呢
果然壞事傳千里呢
這個人拿著禦刀
隱藏身份的理由就是這個嗎
怎麼回事
上面的人沒有排除內部犯人的可能性
這裡的看到聽到的不要傳出去哦
管理局的信譽都跌成這樣了
保密的話為什麼
是啊
為什麼讓我們看這個影像
這個嘛
這劍術你們有印象嗎
這是獅童小姐
果然也這麼看嗎
什麼情況
劍
難道說NORO的搶奪犯人是
Yes 就是刀使
愛蓮你要做什麼
爸爸抱歉
之後會好好縫上的
爸爸媽媽祖父我去了
等等我也去
舞衣
對不起父親
我還是刀使
舞衣
柳瀨先生
我們就算去了也是礙事的
停下
抵抗的話就斬了你
舞衣看來不需要顧慮了
是的
舞衣
總是被震驚呢
孩子總是不知何時就成長變強大的
比父母預料的都要快
這時候父母應該怎麼做呢
愛蓮這樣下去的話
不能讓你繼續向前了
愛蓮
我沒事的追上去
這樣嗎Nemo走掉了嗎
對不起
不多虧了你們沒有出現傷員
幹得很不錯了
祖父
愛蓮
爸爸
對不起難得的禮物
衣服怎麼樣爸爸都無所謂的
愛蓮沒事的話就好了
舞衣同學也是
父親
昨天我的說法不太好
跟柳瀨家怎麼樣沒有關係
你是我和媽媽重要的女兒
希望你不要忘記
父親
舞衣
我明白你是姐姐
不過偶爾撒撒嬌也沒事的吧
愛蓮
舞衣
謝謝你父親
氣息消失了
這樣嗎
轉學取消了呢
接受得那麼乾脆呢
你不擔心嗎
這當然擔心
不過我感覺到會變成這樣了
因為老公那麼嬌慣舞衣
又是日式早餐嗎
為什麼討厭呢
舞衣姐姐做的早飯多好吃啊
所以說我喜歡吐司呀
別抱怨了吃就是
好好好
回答只要一次
對吧
媽媽
今天起很早呢
是啊想吃到舞衣做的早飯呢
父親呢
是啊
不僅是咖啡？
可以嗎舞衣
那當然
回來好晚姬
夜見
失禮了
怠惰者之路