大白天就来泡澡
爽啊
接下来
辛苦了
泡澡时候吃喜欢的干瓢卷真是舒服
真是的
接下来能一直这么安稳的过日子就好了
喂喂
去工作 笨蛋薰
荒魂讨伐任务完成 狗畜生(怠惰者之路)
不对 校长
谁是狗畜生啊
还有在这里叫我本部长
辛苦了 接下来是下一个任务
越来越低
那之后4个月基本上没休息到处飞的
让我休息休息啊
那接下来的任务
可恶 从没见过这么明摆着的无视
要你作为队长带领队伍去群马
不 我没有护照啊
别小瞧群马
那边就是所谓的秘汤
高兴吧 任务完成了就是期待已久的休假
你不是这么说的嘛
都说了是任务完成后啊
有什么关系 关键的荒魂找不到啊
寻象器的反应太小了
没法确定正确的位置
宁宁也感觉不到
目击情报也很模糊
结果能用的方法只有靠肉眼的人海战术
所以
担任讨伐任务的我
相信搜索组
调整到最佳状态等待发现荒魂的喜报
你也用脚去找
说到痛处了
现在这个世道 只要有一点点荒魂的威胁
就没法无视人们的呼声了
你懂的吧
于是呢
为了拍拍偷懒人的屁股
我准备了一手
等着吓一跳吧
真是的 哪个都因为臭荒魂吓成那样
所以呢 桐生副队长
我们把旅馆作为宿舍使用
至少也要作出在寻找荒魂的姿态出来
队长 至少努力一下隐藏本意
接下来报数
1个
好 全员都到齐了吧
怎么多了
为什么沙耶香在这里啊
和可奈美的任务结束得比较快
然后本部长让我来这里
糸见沙耶香 现在听益子薰的指挥
请下令
那个可有5米高
干掉了几十头熊
那锐爪上滴着通红的血 -那老爷子
每次目击证言都越来越厉害
熊的尸体一具都没看到啊
老年人喜欢跟年轻人说话
已经可以了吗
目击者证言听完了
现在想要进入搜索
请下令
随便去找找吧
明白
目击地点没有发现出现规律的话
就扩大搜索范围
可是如果扩太大的话反而会更容易漏网吧
我搜索两倍的范围
不使用八幡力就有那样的身体能力吗
那样的话的确可以两倍呢
那小正经真是的
队长不喜欢糸见队员吗
太正经了不太能对付呀
同样的正经人
姬和和·THE·无平板的话逗起来的反应超有意思的
好久没见想她了呢
总之 我觉得队长应该向姬和和小姐深刻谢罪
那么 今天到此为止
天黑的话山里很危险
所以一边感谢队长收工迅速
一边回宿舍好好休息
多亏了糸见同学 帮大忙了
搜索范围飞跃性扩大了
可是还是没有发现
明天一定会找到的 很期待你哦
干脆换个队长…
是错觉吗 沙耶香一来我的股价就跌停了
你的错觉
她不来就已经跌停了
明天一定会发现荒魂的
稍微放松一点也没事的哦
这次还没有任何荒魂造成伤害的报告
纱南也看不见这里 放松点来吧
任务应该迅速达成
刀使的使命就是讨伐荒魂
也是啊
作为刀使 你们是正确的
不明白你说的意思
没事的 你们就这样
泡了温泉皮肤变得好滑呀
沙耶香怎么了
晚饭后就不在房间了
还想问问她恋爱话题的呢
是呀
是嘛 那算了
真是的 那家伙一个人在干什么呢
我才没有在意自己发脾气一样冷漠对待了她呢
话说回来宁宁也不在呢
那样不对
这样的
他们在干什么啊
没事吧
要当心
还会有那样的表情吗
小薰 怎么啦那么突然
可奈美一直和她一组的吧
平时都和她怎么过的？
当然是聊剑术
对了 之前还久违地切磋了下
沙耶香虽说是这样 可奈美也差不多啊
好麻烦
还是挺担心的吧
是和薰一起的沙耶香吗
小薰挺怕麻烦的
不用担心的
别看她那样 薰还是很会照顾人的
她可是和荒魂共同生活400年的益子一族
沙耶香怕了吧
糸见同学 加油
干掉队长呀
什么情况
什么什么情况 说到温泉就要乒乓球的吧
现在正在执行任务
那么正经
傻瓜 休息玩耍也是任务的一环
任务
这样吗
就算宁宁在你也是玩耍的初学者
让你领教下什么是真正的玩
行云流水般竖旗了呢
来咯 沙耶香
糸见同学好厉害
体力弱得惊人呢 队长
药丸自显流有一击解决的爆发力就行了
你等一下
有御刀的话像你这样的小鬼头
完全不是对手
卑鄙得那么彻底
反过来让人尊敬了 队长
糸见同学加油
下克上了
请不要破坏房间哦
好胆量 觉悟吧
报告给本部长咯
请手下留情
这样吗
皋月夜见
相乐校长
燕同学一定很幸福
虽然有遗憾
可是她站在了舞台上
战斗 作为刀使而死去
你理解了结芽
那你呢
紫都已经不在了
即使紫大人不在了
我的忠义不会改变
姬怎么样了
又随处晃荡了
那么我们探索B路线
有什么发现会立即联络的
不要太逞强哦
是
那我们也走吧
痒
完全和我的宠物打成一片了呢
对了
宁宁和沙耶香很亲近
就是说沙耶香比姬和和的地平线胸要有未来
发送
明白了 砍死你
就得这样呢
没事吧
完全
没问题
完全没事的
抱歉 骗人的
轮不到一直在那边的你说
你听得懂它说的吗
不懂 不过想说什么能明白
难道就是这家伙啊
附近闹腾的荒魂
好慢啊
不过那么点反应让宁宁都那么费工夫
没办法呢
快点回森林里去吧
不要自说自话
为什么 消灭荒魂是刀使的工作
这是正确的
虽然是正确的
但我不爽
你看
宁宁对它也没有敌意
荒魂就是荒魂 放置着的话可能会对人造成危害
原来如此 的确可能是这样的
成为荒魂的话就必须斩除
这样吗 那宁宁呢
按照你说的话
益子家绝赞放置play中的这家伙也必须消灭了吧
能做到吗 沙耶香
不行 不能砍宁宁
宁宁
我错了吗
没错 这就是刀使通常的思考方式
不过也别因为是刀使就什么都不考虑就去砍
就是要好好想清楚再消灭
这家伙这样的荒魂可能还有其他的吧
思考后 再砍
至少益子一族从以前开始就这么做了
不过我察觉到这个也没多久
也不好多说什么
还不是很懂
所以
想要好好思考
现在这样就行了
可是这荒魂要怎么办
基本上荒魂就当成野生的熊
在自己地盘老实呆着的时候就没必要穷追不舍了
所以至今放弃任务到现在的吗
不 工作了就输了吧
那么要怎么跟校长报告呢
宁宁
怎么了
突然
发生了什么
不明白 不过…
那已经不是刚才的荒魂了
怎么会
益子家的历史上这种事情见多了
所以了断的方法也明白的
薰
思考 相信
还是不行的时候
比任何人都早地承受住它的獠牙
消灭它
这就是益子家的做法
所以由我来
NORO准备由当地的神社分祀
回收和警卫交给我们吧
队长和糸见同学请休息吧
先回去没关系吗
有刀使抢夺NORO
是哦
不过应该不会来这种深山里抢这么点NORO的吧
而且 有干劲的家伙就都让他们去干吧
任务也完成了 真的开始玩吧
可恶 一个接一个的怎么回事
终于找到了
这NORO的味道
原来如此 一直追着我的是你啊
把夺走的NORO还回来
那样的话
这家伙 那是
二天一流
从你的御刀上感受到了
这是憧憬？
悲叹？
愤怒？
不 是迷惘吧
连自己的内心都无法断定
闭嘴
顶住这一瞬间就够了
这也是迷惘的原因之一吗
说了闭嘴
真有意思 狮童真希
等等
你们还活着吗
只是晕过去了
你果然…
江户真希
是你干的吗
等等
薰诺罗资本...
可恶 那家伙
没事的 只是用尽了写而已
那个蒙面的 就是狮童真希
不过对不住 NORO被抢走了
这样啊 辛苦你了
就这样？不生气吗
打倒了荒魂 消除人们的不安了吧
那就没问题了
我信你啊 本部长
不对 大妈
刚才没必要改口的吧
什么大妈啊
你也会有大妈的时候的 -你也报告下吧
在听吗
喂喂
不好意思 沙耶香
麻烦事让你来
学到了作为刀使重要的事
这样啊
玩也是任务的一环
叫一下薰
跑了
别跑啊 薰
你给我记着
监牢的谒见