被袭击了？
回收组吗
NORO被夺走了
荒魂吗
不
袭击的是刀使
讨伐了荒魂后
NORO的回收组 好几处被袭击了
被荒魂吗
对面好像是刀使
蒙面的谜之刀使
站住
抵抗的话就斩了你
可恶 一个接一个的怎么回事
那样的话
这家伙 那是
二天一流
你果然…
江户真希
监牢的谒见
没错 这就是真希
那你认识这个吗
两个人是什么关系
同伴或者是协助者吗
不可能的
真希为了了断自己的过去才离开的
现在怎么可能和其他人一起行动
一个人应该就是狮童真希
可是这边的是什么人
果然还是旧折神紫派的吧
就算拿着御刀 也未必一定是刀使
这是什么意思呢
再来一次吗
可奈美 姬和和
我回来啦
爱莲
大家也在
我回来了
来了
你们回来啦
舞衣 美浓关的各位还精神吗
还是老样子
还有可奈美的作业 在我这里
加油吧
薰
我们的作业长船那边也送来了
还有啊
都被到处差遣了
这点程度放过我们啊
两件事分开的
又闹腾起来了呢
是卫藤同学她们
那是之前事件的
第一次看到全员都在
那 是时候走了吧
生日快乐
大家碰头的日子正好是沙耶香的生日
小薰提议的哦
惊喜派对 怎么样吓一跳了吧
蛋糕来了
姬和推荐的店买的哦
还是巧克力薄荷蛋糕比较好吧
这是给沙耶香的啦
喜欢巧克力薄荷的 只有你
没有这种事
你要是生日被喂了牙膏你会怎么样
才不是牙膏
一口气吹灭吧
这是今天的主要活动
要打起精神哦
明白了
等等 你想干什么
放松点
蛋糕要飞了
祝贺你
谢谢大家
之前抢夺NORO的蒙面刀使
果然就是狮童真希
我也看见了
果然是这样啊
等一等
我和舞衣也和抢夺NORO的蒙面刀使战斗过
那不是真希呀
狮童同学是神道无念流的吧
我觉得那个人是其他流派的
为了隐藏真身 故意用其他流派的
是这样的吗
我觉得应该不是的
是狮童的话看一眼就能知道的
就是说蒙面的刀使不止是一个人
纱南老师的话应该知道点什么的吧
纱南老师 有事想要问
什么啊 那么吵闹
蒙面的刀使是什么人啊
单从我的判断的话还…
好吧 也想是时候告诉你们了
现在确认到的有两人
一人无疑就是狮童真希
还有一人
根本就不是刀使
不是刀使？
那
是湍津姬
湍津姬应该在5个月前驱赶到隐世了吧
又复活了吗
是附身在谁身上的呢
不 现在的湍津姬并非附身于人
荒魂本身以人的形态出现了
这种事
请进
失礼了
市谷来给局长代理的联络
这是…
许可终于下来了
卫藤同学 十条同学
两位请明天和我一同去一趟市谷的防卫省
是护卫任务
请问 防卫省的护卫到底有什么呢
现在去见某个重要的对象
重要的对象
非常重要的
说老实话 会发生什么都不奇怪
所以想让你们陪我同行
我们能帮上忙吗
只有你们才行
只有我们…
难道说
久等多时了
提心吊胆的
还有刀使在
辛苦了
孝子小姐 聪美小姐
好久不见
为什么你们两位在
昨天被调配来的
小心哦
解除架势吧
您的谒见 深感光荣
湍津姬
这个名字的在其他处
那应该？
允许你们称呼我 田心姬
明白了
我是
折神朱音 还有卫藤可奈美 十条姬和
田心姬
直接进入正题
你是我们的敌人吗
不允许提问
交出市杵岛姬
我知道在你们手里
对人来说真正的灾厄是湍津姬
而且 人无法承受市杵岛姬的理想
所以让我们服从你？
吾乃田心姬
指引迷雾之人的神
人啊 吾能给你们需要的最优价值
湍津姬应该已经获得了力量
时间有限
茜成人
没事的
姐姐一个人压制着这样的东西吗
茜成人
到底发生了什么
请告诉我们
我明白了
姐姐体内的大荒魂被你们打倒后
分成了三个
刚才看到的田心姬
在各地收集NORO的湍津姬
另一个是市杵岛姬
我们想错了
姐姐并非只是被大荒魂支配身体
是用自己的身体 一直压制着它们
可现在 为了达成自己各自的目的
以自己的意志自由行动
是非常危险的状态
政府一部分人不想放手田心姬
不过这很难吧
那不是能受人摆布的东西
市杵岛姬也在我们这边是真的吗
在绝对安全的地方保护着
步 休息一下啦
步最近那么努力
因为和卫藤同学约好了
总有一天要一起战斗
为此要更多练习 变得更强
像卫藤同学那样
真是尊敬卫藤同学呢
毕竟第一次的实战完全不行呢 我们
是啊 什么都没做到
不过这次就不一样了
已经能好好战斗了
好 今天我好好陪你
谢谢你 美弥
候补人选拔怎么样了
还在审查
这么说是让我等到什么时候
姬已经开始行动了啊
我明白的
难道说都现在这地步却害怕了吧
不能继续等下去了
你真是狡猾的人
不干了不干了
你完全就不是锻炼的感觉嘛
不像是你哦
今天是怎么啦
我们所做的 是不是白费力气呢
打到紫那件事？
为什么这么认为呢
因为情况变得比以前更混乱
感觉都搞不懂了
那你那时会对朋友见死不救吗
不
那就好了啊
要是这么说的话
就是我在江之岛没有消灭大荒魂的错了呀
妈…师父没有错的呀
那可奈美就没有错了
自己去看去感受
这样也没法明白的话就试着战斗
烦恼也是修行重要的一环
加油吧
今天是和姬和在市谷的警卫任务呀
狮童小姐
来这里的意思
果然目标就是田心姬吧
在她做出点什么之前必须阻止
没想到会变成这样
没事吧
说老实话 还没有整理好心态
本以为从折神紫中抽出湍津姬就结束了
姬和觉得必须斩除田心姬吗
是啊
可是 你呢
我？
我…
回忆了一下昨天的感受
也不能好好表达出来
就感觉那个田心姬和之前战斗的湍津姬不太一样
代丸田大丸
湍津姬吗
千鸟和小乌丸
多次会面 真是有缘呢
这次一定会打倒你
我什么都看得见
不会让你得逞
为什么你们要保护田心姬
我们之间区区人类的介入 不可原谅
金南
湍津姬
狮童小姐
消失了
这是…
怎么回事
还有一个
狮童小姐等等
十条
姬
别管了
千鸟吗
有人打扰
快点凑齐棋子
明白
湍津姬知道了田心姬的所在
姐姐大人
女神们的狂躁