一个人战斗
是想当英雄吗
不
我…
结芽 紫大人 湍津姬
以为只有你在担忧吗
狮童 此花她也在战斗
协助研究如何消除和人体融合的荒魂
多亏了她 研究进展突飞猛进
虽然可能要花一点时间
将来你们的荒魂应该也能消除的吧
将荒魂…
狮童小姐 此花小姐
你们的战斗不会白费
当然燕小姐也是
一直陪着你战斗的吧
这薄绿是和我们鞍马流因缘很深的御刀
不过这样的话就只能先放你这里了
寿寿花
剩下还有夜见 原来的四人就凑齐了呢
是啊
你们明天和朱音大人一起走
这次是去哪
刀剑类管理局局长
我的姐姐 折神紫那边
重新选近卫队后补人？
哪有这种时间
田心姬的所在也明确了
姬也负伤回来了
必须立刻配属近卫队
注射剂的数量也充足
候补人的适配测试也没问题
可是为什么
近卫队必须能舍身保护姬
士气是重要的问题
这种问题
接受了荒魂的人不可能违抗姬的
下令当肉盾去送的话
能毫不犹豫地去死
就像夜见和燕结芽一样
绫小路学生的问题 由绫小路校长我决定
不要你管
话说在前头
现在已经没法回头了
女神们的狂躁
姬和
给 奶茶
糖多放了哦
谢谢你
心情还是很复杂吧
母亲死后我只想如何消灭大荒魂 折神紫
紫大人现在已经不是湍津姬了
是原本的紫大人  朱音大人是这么说的
我明白的
看来还是无法接受呢
还真是姬和的风格呢
率直的内心
也轮不到你说别人的吧
不管什么你都剑术优先的
的确呢
真想再和紫大人练练呢
都打成那样了
下次要好好和二天一流的折神紫练练
你那么好懂 真好啊
姬和也很好懂的吧
才没有 说的是你不动摇
你是你 我是我
是哦
对我来说巧克力薄荷就是牙膏味的
你在思考什么呢
没什么
是不知道用哪张脸来面对吗
你什么都能看穿呢
只是真希很好懂罢了
可能是吧
我知道紫大人里面有荒魂
可我不知道那是湍津姬
如果知道的话
就消灭了紫大人吗
这就不清楚了
至少不会接受荒魂
为什么会接受呢
因为想要能继续战斗下去的力量
不管什么样的光明都会被黑暗吞噬而消失
面对庞大的黑暗
觉得自己应该接受黑暗
作为亲卫队第一席
还挺怯懦的呢
怯懦呢
那一晚长船的孩子也这么说了
我明白自己的软弱
所以决定去面对
比谁都要早地找到湍津姬 亲手消灭
共同毁灭也在所不惜的觉悟
还很愚蠢 那么极端
是呢
别说湍津姬了 还让周围更加混乱
没想到居然分裂成三个互相争斗
你也是 十条姬和也是
有人规定平城的学生都要这么直性子的吗
话说回来寿寿花
你为什么接受了荒魂呢
没问过吧
真是的 你没察觉吗
当然是因为不想被某人遥遥领先啊
就因为这个？
真羡慕有人能让你这么想
迟钝
很抱歉 让你等到那么晚
最终面试你是最后一个了
是 请多关照
适配测试是没什么问题
希望你再好好考虑下
使用强化药物伴随着各种各样的危险
即使这样你也要用药 成为近卫队吗
是的 我想要的
如此渴求的理由呢
之前 派往镰仓的时候 痛感自己的无力
想要变得更强
变得更强 作为刀使为社会做贡献
通过通常手段变强的这一选项呢
不知道自己能否变强
在镰仓遇见了自己向往的人
十分强大的刀使
我也想快点成为那样的
能帮上大家忙的刀使
失礼了
折神紫
本应在医院疗养的局长居然在武装潜水艇里
医疗设施很完善的 也算不上说谎吧
紫大人已经不是荒魂了吧
卫藤同学
你
是啊
检查了好多次
局长的体内没有检测到荒魂
肉体年龄倒是停止在了17岁
狮童小姐和此花小姐明明现在都无法除去荒魂的
对不起
没事
是怎么克服的呢
不是克服了 是被舍弃了
被荒魂
被舍弃了？
应该是湍津姬自己把局长排斥了
那一晚吗
和湍津姬之间发生了什么
十条 注意言辞
那一晚 和湍津姬同化的我被你们打倒了
本是一起被消灭的
它舍弃了这个肉体 逃进了隐世
到处散落的荒魂是为了扰乱之后的追踪
蜥蜴断尾是吧
可奈美 用词还是…
没错 我就是被舍弃的尾巴
可现在已经不是谈这个的情况了
三女神吗
过去的湍津姬分裂成了三个
各地夺取NORO的湍津姬
在防卫省的田心姬
剩下的一个
市杵岛姬
宗像三女神呢
荒魂居然自称神
湍津姬的目标是田心姬
为什么曾同是一个的要互相争斗
为了解释这个才让你们来的
然后想让你们见的
剩下的第三个 市杵岛姬在这里吗
波谱寻象器没有反应
可是为了逃脱湍津姬眼线的潜水艇哦
下了不少功夫
卫藤可奈美 十条姬和
这样啊 我要在这里被消灭了
我这个体短暂的生涯 没办法
好短
要消灭你的话本来就不会保护你了
这是荒魂？不管怎么看都…
湍津姬也是这样的
真的跟人一样
Konohana Jujuhana Maki Kodo
我本来和折神紫一体的
你们的情况我很清楚
这个人跟之前的田心姬感觉不太一样呢
遇到了田心姬吗
是的
田心姬的所在被湍津姬知道 遭受到了袭击
我们要去守卫田心姬
这样啊 你们站在田心姬那边啊
谁都不要我
我们觉得这分成三个的现状很好
可以的话希望继续维持
是啊 本来是应该这样的
我们本来就是被那家伙舍弃的
舍弃的？
田心姬要我们交出你
需要你的力量
要交出我吗
吸收我的话田心姬无疑会得到胜利
能打倒湍津姬获得战斗的胜利吧
不 刀剑类管理局要保护你
请问
不是很明白
吸收啊 胜利啊是什么呀
那首先就要说明她们分成三个的理由呢
累小姐
是
NORO的波谱化
NORO通过融合 形成大脑一样的东西
拥有了高度的智慧
然后萌生出感情 成为荒魂
所有的荒魂最初的感情说是丧失感
丧失感
珠钢这一神性被夺走的丧失感
为了填补这饥饿一般的丧失感
NORO本能地互相结合
接受了荒魂的我们很能理解
那种渴求 难以抗拒
不断结合 智能到达一定程度丧失感会变成愤怒
是对夺走自己一部分珠钢的人类的愤怒
荒魂攻击人根本的理由应该就是这个
平定荒魂唯一的武器居然是产生荒魂的原因
真是讽刺呢
没错 都是因为你们人类的欲望
从我们身上夺走了神之力
话题回来 和我一体化的大荒魂分成三个的理由
我的智能高度进化 最终陷入了逻辑矛盾
逻辑矛盾
对人的思考分成三种 互相对立
愤怒 怨恨这初始的感情诞生的就是湍津姬
他想要报复人类
另一方面 想要支配 管理 引导人类的是田心姬
她想要君临世界成为神
你的呢
我追求的是我存在于世界的意义
我们荒魂对于这世界是不需要的吗
不需要的东西存在意义呢
摸索 最后找到了
人和荒魂融合的方法
让人类这一种族进化的方法
人和荒魂…
没错 用荒魂强化人体的技术是这市杵岛姬所带来的
那这力量是你…
我找到了 存在这世界上的意义
镰仓那一晚
和紫分离 逃入隐世的我
逻辑矛盾已经深刻到修复不可的地步
各个思考分离成个体 独立了
三女神互相争斗 胜者吸收败者
最终得到隐世的本体
胜者得到本体成为祸神的话
20年前之上的大灾难又会发生
首先是田心姬的防卫
只要还在海中
市杵岛姬就是安全的
不适合战斗的市杵岛姬很快就向紫大人寻求保护
没错 我没有依靠
可是自己还不想战斗
战斗起来的话很强的吧
还算强吧
可是结果明确的事情是不会去做的
话说回来 有兴趣站在我这边吗
最终全人类能和荒魂融合
完成种族的进化
开什么玩笑
我们…
还有结芽是有多…
燕结芽应该算是很乐意接受了的吧
结果呢
别这样 完成理论的是市杵岛姬
可是完成药品和投入使用的是我
把镰府 绫小路两位校长都牵扯了进来
真纪
果然不止是镰府的高津校长
还有绫小路的相乐校长呢
是的 然后恐怕湍津姬以绫小路为据点
三女神本质危险的是市杵岛姬
虽然当下的危险度是湍津姬比较高
首先和防卫省一起加入田心姬的防卫
讨伐了湍津姬的话
剩下的二神都能通过对话交涉
现在个别击破市杵岛姬 田心姬并封印的方法呢
这就算是帮助了湍津姬获得胜利
没错
隐世的本体不能打倒吗
隐世理论上是无限的呢
现世没有特定坐标连系的话
存在本身都难以察觉
特定的连系
就是说三女神之间有这特定的连系呢
十条 卫藤我们谈谈
是
坐下吧
现在也无法原谅我吗
不
是的
你被荒魂附身的这20年
母亲一直都觉得是自己的责任
直到去世还一直都很懊悔
十条 卫藤
对不起
紫大人
20年前 大灾难那天
作为特务队队长的我 和你们的母亲一同面对最后的战斗
我的职责是将紧抓现世的湍津姬打回隐世 堵住洞口
这样的话 湍津姬就会和篝落入隐世之底
四散消逝
湍津姬摸索了避免被消灭的方法
与两人得救为交换 向我提议和我同化
不想失去朋友的我
接受了让几千人牺牲的荒魂
接下来正如你们所知的
美奈都和篝都没能拯救
只有我一个 没有死去
可是我的母亲临死前都很幸福
说临死前也有点奇怪
剑术也教了我好多
刀使的工作也充满了自豪
可奈美的母亲吗
这样啊
篝和美奈都失去了一半刀使的力量
从内部封印了湍津姬
本来篝背负的 美奈都承受了一半
受那个影响 两人成为现世隐世同时存在这罕见的情况
那时 你们的御刀
千鸟和小乌丸也发生了同样的情况
有时出现的共鸣就是因为这个啊
那么晚了呢
啊呀呀 不快点的话宿舍的晚饭要没了
是啊
咦
住手
这就只能用那个了吧
混蛋
最好快点哦
趁还有气
千鸟和…
千鸟和小乌丸里 有着母亲她们的一部分吧
那是什么呢
不清楚
是不是因为这个让我们走到一起的呢
不好说呢
话说回来市杵岛姬还真是奇怪的人呢
不是人 是荒魂
不过…
这次怎么了
忘记要和紫大人练练了
不想试试吗
不想
是什么心态变化呢
算了
诸位跨越了诸多适应测试
被选中成为现御神 湍津姬的近卫队
各位 拼上性命都要守护姬
是
荒魂的横行