调整完美
这些全都是姬忠诚的士兵
请随意使用
做好准备 相乐校长
已经无法停止了
是啊
那样的话…
紫
荒魂的横行
特别严密
湍津姬下次再来的话
可能性最高的就是从这里
舞衣
怎么了 沙耶香
你觉得会来吗
湍津姬
一定会
像那时一样的战斗又要…
沙耶香
从紫大人那边回来的可奈美和姬和说了吧
的确 湍津姬吸收了NORO增强了力量
可还是能对应的
还有在意的吗
田心姬和市杵岛姬站在我们这里的话
能和湍津姬对话吗
薰说了
战斗前 好好思考
为什么摸我呢
为什么呢
不过真是
能做到的话 可能就不用战斗了呢
田心姬什么的 砍了不行吗
没问题吗 益子家的刀使说那么武断的话
玩笑的
不过对面完全不回应对话
就只能这么想了吧
今天朱音大人也在和田心姬交涉
会怎么样呢
愚蠢的人类啊 服从于我
这种感觉一边倒的吧
田心姬的话
完全小看我们人类
的确 如果和田心姬协力打倒了湍津姬
接下来田心姬又要变成敌人了吧
就算这样
只要有合作的可能性
就不会交出田心姬的
不要小看益子家刀使400年的历史哦
所以才那么喜欢薰的呀
你好烦啊
话说回来没看见宁宁呢
去真希和花花那边去玩了吧
真希脱了肯定更加厉害的
那个绝对是在隐藏big bust的
怎么了 真希
感觉突然恶寒
振作一点
被袭击的时候打头阵就是我们的职责
头阵呢
为了不泄露机密 不安排通常警卫工作
只有敌袭时才参与交战
不如说就是子弹吧
都做了那些事了
信赖只有靠行动才能取回的吧
没错
已经决定这么做了
我和寿寿花一起
不止是湍津姬
只要需要阻止在绫小路一同行动的夜见和高津校长
就没有空闲腐烂下去
这才是你
那么填饱肚子也是工作之一
一起被加热 都热热的腌菜也很不错哦
你应该是大小姐的吧
再一次来请求你
能否借助你的力量
田心姬
面对湍津姬 我们若是能共斗
这既是人和荒魂共存的
接近你愿望的第一步不是吗
傲慢
我需要你们人类的
不是共斗而是隶属
交出市杵岛姬
这样的话就允许你们在我的庇护下存活
等等 这就是你说的共存吗
然
人类这一不成熟的种族
终究和虫蚁野兽一样
由我来正确引导
才能成为真正的共存
到此为止了 朱音大人
十条同学
现在可以确信了
这家伙终究和湍津姬一样是荒魂
共存是不可能的
田心姬小姐
能和我剑术锻炼一下吗
可奈美 都这时候你在干什么
想要干什么 千鸟
你一次都没有看我们
这样的话互相妥协都做不到
好好看对方的话
人类还是荒魂 可能就能好好理解了吧
要这样 你说从正面的御刀对抗的话是最快的？
退下
还是不行
这是当然的
不过很像是你做得出的
的确是唐突的请求
也可能会接受的吧
茜成人
多来几次吧
直到看清她的禀性
是
好好看 好好理解
出来吧
荒魂
不 失去了本来荒魂都具有的秽
是荒魂又非荒魂
你是谁
找我胸口有什么事
就算没有秽 为什么人们放置着你
你也是因为人类的无知和愚蠢诞生的吗
可是为什么你没有秽
干得挺厉害啊
这个时代的刀使吗
可不要在益子家的地盘乱来哦
混蛋荒魂
这荒魂 挺难对付啊
想乱来我陪你啊
下次再来吧
这个人
这些人
这些人把这消除了吗
你身上的秽
经过长久的岁月
诺罗
并非无法做到
可是人类却祓除了
短命 不完全的种族
只是一同生活这样单纯的方法
这样的事 是可能的吗
这样奇迹般的可能性
好好看对方的话
人类还是荒魂 可能就能好好理解了吧
宁宁 怎么啦
让我一跟你走吗
不拔刀吗
你应该希望和我比试的吧
好
多谢指教
多亏了这个 我好像能看见了
有关你的
我一开始就在这里
不是说这个
这个…
感觉就像平静的大海一样
海？
广大宽阔 什么都能接受那样的
不管是人类还是荒魂
不太好表达
请问
我的剑
我看起来是什么样的呢
千鸟的女孩
你是…
是
明白了
发生了什么 舞衣
纱南老师说什么
市谷周边出现大量荒魂
无差别袭击民众
不会吧 我们怎么说
怎么能放着不管
可是我们的任务是…
不要慌
没有比这更明显的佯攻了
可是
我和真希过去
看来旧相识来了
虽然很气人
再怎么说还是亲卫队
在我们这边真是可靠呢
这个是佯攻的话
大家准备S装备 立刻
可恶 这次是什么
这边才是本体
各位 抱歉
太慢了 可奈美
那是绫小路的刀使
那果然是湍津姬的袭击
小步？
为什么
为什么 小步会
知道自己在干什么吗
没用的 姬和和
这些人听不见我们说的
卫藤小姐
是卫藤小姐本人
这力量是怎么回事
就算装备了暴风装甲
请看看
卫藤小姐给我们见识的技巧
我也做得到了
小步  为什么
所以 请多看看我
卫藤小姐
有种不好的气息
大家撑住 接下来…
懂的
久等了 田心姬
好久不见了呢 夜见
看到你那么精神真是太好了
果然来了呢
回来吧 不需要听高津校长的了
紫大人还健在
再次作为亲卫队尽忠吧
夜见 笑了
有什么奇怪的吗
因为狮童和此花什么都不明白
那就不需要顾虑了
阻止你
结芽那样的结局 不会让其他人重蹈覆辙
小步
继续吧 卫藤小姐
不好了 姬和和
想想办法
你说什么呢
要来了 舞衣
湍津姬
好久不见 我的分身
田心姬
这就是你的答案吗
只是判断失去人类的可能性很可惜
愚蠢
田心姬
让开 小步
终于能一起战斗了
我终于能达到卫藤小姐小姐的剑了
田心姬
原本我们之间没有实力差距
可是 需要人类的你
不需要人类的我
这就是结果
田心姬
等等
回归我身吧
田心姬
这样的表情吗
千鸟的女孩
田心姬
看见了飞向任何地方
就像你的刀另一个名字一样
连雷电都切开
飞翔吧 人类
更快 更高 更远
田心姬
畅快
那么
舞衣
必须站起来
还能开写吗
融合得不错
这就是田心姬记忆力的那个吗
原来如此 有意思
吓一跳呢
这样的荒魂居然被人所养
宁宁
宁宁 快住手
微薄的款待 好好尝尝吧
湍津姬
小乌鸦
和田伸子全部
你们失去了最好的未来
就好好期待下我给你们的结末吧
宁宁 傻瓜
祸神的呼声