薰
到了哦 薰
都那么晚了
是啊
都已经是早上了
看见了
那时候 田心姬确实看了我
让我飞翔
田心姬
于是都筑区出现的荒魂讨伐完毕(祸神的呼声)
NORO也回收完毕
无伤员
装备损伤轻微
报告完毕
这样 辛苦了
薰？
怎么了 已经可以下去了哦
有其他要说的吗
犒劳的话说过了吧
特殊补贴和休假的话
不是
湍津姬呢
那之后已经一周了吧
期间只有通常的荒魂讨伐任务这是怎么回事
怎么了 不同以往那么热心工作啊
这边可是输过一次的
欠债要还的
他们在哪 总归有点头绪的吧
一有情况会立刻传达的
走吧 爱莲
是感到急躁了吧
她们也
和我们一样
太耻辱了
吞噬田心姬后
湍津姬现在拥有压倒性优势
可是那之后却完全没有动作
果然…
令人可怕
湍津姬没有动作的话
这样的状况不能维持吗
对面没有动作我们才应该行动的
防卫省的袭击 绫小路的刀使也参加了
她们的行踪简单就能查到
应该已经查到湍津姬那边了
日本的警察很优秀的
要是知道在哪的话
就砍过去吗
就像那时一样
那当然
不能放任湍津姬不管
觉得凭心意能做到什么吗
真是肤浅
姬和
半年前 紫大人被剥夺肉体自由的时候
也从内部一直压制着湍津姬
可现在不同了
湍津姬从紫大人的枷锁中解放了
你们6个人
不 加上我和寿寿花8个人上都
咦 有谁一个人都想解决湍津姬的来着？
是啊
那时我想着就算两败俱伤也要阻止湍津姬
不过被你打醒了
可以了
所以才能说
现在不是行动的时候
现在？
那要等到什么时候
等到情况发生变化
说得那么轻松
不用担心
对手是那个湍津姬
近期应该会有什么动作的
问题是湍津姬会采取什么样的手段
就这个是完全不能想象的
准备好不管什么情况都能对应的…
本部长
怎么了 那么着急
抱歉 可是电视上…
电视？
这是什么
吾乃湍津姬
就是你们人类所说的荒魂
居然这么光明正大地出现
是准备干什么
我和人类共存的愿望
为了实现这个而出现在这里
和人类共存？
她的目的是向人复仇吧
说不定通过和田心姬的融合发生了什么变化？
不是的
那眼神
和田心姬不一样
湍津姬眼中没有人类
可是人类之中有人不希望与荒魂共存
以荒魂讨伐为名义得到强大力量的人们
就是刀使
她们无视我希望对话的声音
和话语不通的荒魂一样想要消灭我
我只不过是掸去上身的火星
这就是20年前的真相
居然能编出这种胡话
大部分市民不知道大灾难的真相
可能会相信这种话
在那之前政府会否定的吧
获得了许可不公开表明的 -有证据证明刚才说的吗
关于那个 由我来保证
这大叔谁啊
说什么呢 这可是内阁官房长官啊
连这种大人物都
和美军暗中交易的日本政府也有大灾难的责任
以这个来威胁的是吗
别说否定湍津姬了 还助长可信度什么的
令人发指
然后今天还请来了一位了解详情的人
镰府女学院校长
高津雪那女士
校长
雪那
的确 20年前湍津姬引发了大灾难
可是她不希望继续受到伤害
接受了刀剑类管理局的关押
那之后她也没有诉讼暴力
只是安静地渴望对话
看到这样的姿态 刀使之中也有人改变了想法
人靠着对话构筑起文明的社会
那么 和希望对话的荒魂之间是否能构筑起信赖关系呢
我也是其中之一
可是折神紫不一样
无视了湍津姬的声音 持续监禁
然后 就出现了那个
市杵岛姬
从对人类的疑问中诞生的
另一个湍津姬
终于进入正题了吗
从湍津姬中分离出的市杵岛姬
尝试逃离镰仓
结果造成关东一片散落的NORO
可是在这混乱之中 我们在绫小路的相乐校长的帮助下
和绫小路刀使为中心的「近卫队」一同
想要拯救湍津姬
近卫什么的 还真是大张旗鼓呢
是想将湍津姬捧成女王吗
逃亡失败的市杵岛姬现在还在管理局的手中
她的目的是对人类的复仇
只有这个
如果她的力量被解放的话 会造成前所未有的灾害
这样危险的存在
折神紫目前还没有放手的意思
要阻止这惨剧的发生
就必须让市杵岛姬和湍津姬再次融合
为了那个 我们刀剑类管理局维新派
在这里以东京作为据点 决意行动
而且提出要求
折神紫以及刀剑类管理局立刻交出市杵岛姬
要是继续想让国民处于危险之中的话
会付诸武力处理
果然高津校长和绫小路的相乐校长是湍津姬那边的
伍箇伝分成了两边呢
结月学姐
那播送之后3天了
绫小路的刀使全都返回京都了
绫小路校长的命令
没办法
那之中会有人加入近卫队吗
话说回来 镰府怎么样了
高津校长那边有什么…
镰府的话不用担心的
纱南老师正在代理校长呢
高津校长 现在没有校长权限的吧
名义上现在还是校长
明年春天就有后任的人
真正成为原校长了
能断言那新的校长是站在我们这边的吗
政府可是在对面的
的确 尽管湍津姬笼络了政府
不过高层那边也有人知道真相的
没那么简单按照让她们如意的
祖父这么说的
我父亲也在到处做工作
可是知道了湍津姬的所在却要待机 不太能接受
不过现在过去的话要变成刀使之间的战斗了吧 薰
可奈美要出动了？
说是都内目击到了荒魂
本部长让我和沙耶香去
这种时候
荒魂才不管我们这边的情况呢
走吧 沙耶香
现在总之只能退治面前的荒魂
现在镰仓怎么样了
没怎么样 没勇气进攻这里的吧
这样啊
现在刀使们还在集中注意退治荒魂
这会持续到什么时候呢
完成了
真合适
我有事出去一下
有警卫在
也请多加注意身边
你对谁说话
十分抱歉
只是担心御体
可以了 退下
是
沙耶香 大概在前面
怎么了
荒魂的显示…
应该没有我们之外的行动队吧
总之过去看看吧
是
请开始回收NORO
小步
为什么在这里
卫藤小姐 还有糸见小姐
好慢呀
已经搞定了哦
小步 没事吧
什么呀
在这里做什么呢
当然是来工作啊
打倒荒魂就是刀使的工作吧
湍津姬也是荒魂
湍津姬大人不一样啦
那位可是神
内里队长
撤退准备完毕
很遗憾 要走了
下次一起战斗哦
卫藤小姐
那些家伙 真的是要分割管理局吗
NORO也回收了
他们的据点应该只是东京站的旅馆吧
NORO的储藏…
难以想象会供奉在神社呢
那么
是吸收了吧 被湍津姬
向本部长报告了吗
当然的
可是就说了注意不要管表面的事情
即使是会增强湍津姬力量的情况也这样吗
好像是上面的命令
不能忍了
宁宁 我们走
去哪啊
直接找本部长谈判
纱南老师的话刚才好像出去了
去哪了
好久不见了
真庭本部长
听说了吗
都内的荒魂由你们来对应是吧
是的 不然可以再扩大点范围的
你那边的战斗力够吗
我们这里的刀使很优秀的
对了
收拾好了吗
局长室的
近期会变成我的房间
千万不要留下紫大人的味道哦
我不喜欢那位的
提督联络来了
上将？
网名啦 以前起就是聊天伙伴了
根据他说的 看来我们祖国舍弃了鹦鹉螺号
国籍不明的潜水艇会在日本领海内被捕的吧
这也是高津校长？
真想让她当一次我的象棋对手呢
你们是
原亲卫队的
等等
这里我来
夜见 确认一下
你协助湍津姬 真的是出于你自己的意志吗
是的
不是因为某种原因 不情愿地出力的吧
是嘛 明白了
最后问你一句
什么
你觉得结芽是幸福的吗
是的
这样啊
果然我们的前进之路不同
你怎么样呢
你现在 幸福吗
谁知道呢
疑似市杵岛姬乘坐的潜水艇
航行通过房总半岛海
仿佛半年前大荒魂出现时的景象
这是你干的吗
事已至此找犯人没有意义了吧
你说什么
问题是市杵岛姬的所在处被群众注目的现在
政府会如何对应
将那么危险的存在
继续交给持续失去信任的刀剑类管理局的话
国民会怎么看呢
就算用一些强硬的手段
将市杵岛姬置于政府的管理之下才比较明智
就是这个意思
你在恐吓我们吗
事已至此
你们应该别无选择
明白了
夜见 紧急召集近卫队
在房总海发现的疑似市杵岛姬乘坐的潜水艇
正缓慢航行向北东
和紫学姐一同行动的累发来联络。紧急联络前在镰府宿舍内待机。
相乐校长
内里
虽然有点晚了 还是想道一声谢
道谢？
我实现了梦想
和卫藤小姐一同战斗的梦想
也想让校长看见
我一步都没有落后于卫藤小姐哦
这样啊
这都多亏了校长
所以十分感谢
那先走了
目标舰内探查完毕
不过舰内无人
重复 舰内无人
地面不会晃真好啊
坐船我实在是…
那是潜水艇啊
我只能到此为止了
请保重
抱歉
希望转达弗里德曼博士
多亏了他才能脱离
明白了
姬 喜悦吧
市杵岛姬的登陆之处…
您不喜欢吗
这样比较好动
不需要姬亲自出场
市杵岛姬由我们来给您带来
这样吗 那暂时等待一下吧
是 一定给您带来好消息
最后的女神