着急了呢 雪那
好强
这就是折神紫
不留情
你拔出数珠丸的话
就能更简单突破这里了吧
一时的胜利毫无意义
被湍津姬和田心姬舍弃
无依无靠活在现世
紫 我累了
这样
有这么说话的精神就够了
走了
魔鬼
你说被逃掉了？(最后的女神0
尽管如此 发现折神紫的手段值得评价
立刻派遣增援 今晚内请处理
要是没有和俗人的交涉的话 我就自己过去解决了
适才适所
你完成只有你能做到的杂事就行
姬 交给我吧
就让好好我感受下吧
根据累小姐的报告
在铫子海岸分开的姐姐和市杵岛姬
避免人的耳目 往北走了
确认到湍津姬那边的人已经接触了
在政府和舆论面前
他们应该也不能引人注目乱来的
就是说我们也要避免人注意 迅速保护起来是吧
对了 还有顺便也保护住累
顺便啊
累累的人生 工作处还有上司都待她不好呀
记录记录 刀剑类管理局果然是黑暗的
好痛
这种可能舆论完全倾向敌人的段子不要发SNS上去
成长期停止了怎么办啊
成长期？
快住手 不要用那么清澈的眼神看我
放松下来了吗 那就出发吧
是
卫藤
能说几句吗
怎么啦
狮童小姐那么郑重
就跟你说下
关于十条姬和的
是啊 感觉不是很集中
还是注意到了呢
20年前的事 还有田心姬市杵岛姬的各种
现在的她有点令人担心
你注意下
小南才是 看上去有点紧张吧
这称呼真怀念呢 朱音
近卫队的动作太准确了
简直就像是完全把握局长的行动
恐怕黑幕是
那位吧
作为副队长俯瞰各种状况 迅速缜密制定作战
20年前还是可靠的队友的
就算是你还是累了吧
被那样不断受到袭击
那全都是想将我献给湍津姬的人
和荒魂融合将人升华到更高的境界是我的愿望
这只是想证明我的存在并非是不需要的
可是 过高的理想谁也不想要
我已经累了
要放弃了吗
周围不允许我的存在
这样 这不关我的事
紫？
不管谁允不允许 我都决定要保护你了
没错 不管任何人想要怎么样
我不会将你交给湍津姬
不理解
为什么你那么不屈
这20年 我们和你一同
可是你一直承受住了我们的侵蚀
到底从何而来 这样的强大
想知道吗
那我们谈谈吧
不要觉得看着就能理解
和我对话
通过对话来理解
正如你说的 人是不成熟的
不通过语言就能理解 这是胡言乱语
说说看
比如说呢
我知道你还挺能说的 吓了一跳
还以为你沉默寡言的
说真的一开始很犹豫
这…
我也不算很聪明
可人就是这样互相理解的
不过过于理解也很头疼
能这样追踪我的行动的只有你
结月
因为你很好懂 紫
好久不见 也没有那么久吧
之前还一起研究的
不过见到纯粹的你已经是20年前的事了
20年真漫长
为什么人那么简单的就…
这孩子到底做了什么
如此少有的天赋异禀
为什么世界如此不公
不公
这是对抗那不公的
我的愿望 不惜背向正道染指邪道
可是我坚信的这愿望
只是丑陋扭曲 自我满足的极致
我将自我强加给了孩子们
不是为了叙旧而做的那么多麻烦事吧
我相信你的话能击退近卫队
保护市杵岛姬 来到我的面前
制裁我吧 紫
我犯下太多的错误
我没有裁决你的资格
为什么 紫
我给了结芽转瞬即逝的幸福 这样残酷的结局
践踏了少女们纯粹的感情
全都是因为我的弱小
所以我要代替她们…
20年
不 在那之前我就一直依靠着你
然后你回应了我
你的软弱也是我放在你这的软弱
那受到制裁的应该是我
紫
夜见
市杵岛姬
以我主人之命 来接你了
湍津姬吗
故意放我出来的吗
紫
现在皋月夜见开始指挥
近卫队各部队集中到我标记的荒魂反应处
那么告辞 相乐校长
背叛者的肃清没关系吗
既然带我们来到市杵岛姬这里
你已经完成了工作
原来如此
得不到制裁 这就是我的罪行吗
说实话 根本无所谓你
不过我告诉你
是污秽是罪人 你否定自己是你自己的事
可是就算丑陋扭曲 选择了这生存方式的是我们自己
没打算被谁制裁
战斗过很多次能明白的
那个皋月在这里又招出了荒魂
姬和？
是啊
姬和
突然怎么啦 可奈美
总之中途靠摸索足迹去追吧
然后
靠感觉
感觉…
金南
宁宁好像发现了市杵岛姬
去和大家汇合
明白了 地点呢
简直就像是迷宫一样
正适合前路后路见不到头的我
然而 这里的东西都是人们不可缺少的
和无用的我相差甚远
随便问问你
和我再次的融合可行吗
不可能的
我们三人离开过一次 你已经…
折纸紫色成人市渊岛姬成人
我们拿下了
来晚了 紫大人
你们
我们解决这里 请撤离
这里交给我们 你先走
好嘞 这次说出来了
我的生涯无悔了
抱歉
等等
什么情况
好浮夸
好厉害
上咯 各位
可奈美和姬和去保护紫大人和市杵岛姬
快点
明白了
走吧 姬和
卫藤小姐
我等好久了 能和你战斗的这一天
来吧 卫藤小姐
市谷时候那样的 认真对决
小步
夜见
不张开写 在做什么
我要战胜你们 只能削减生命
请准备好杀人
我也会这样的
鹿岛神宫
雷神 武之神
建御雷神 为主神
而且是鹿岛新当流的发源地
和篝还有结月来过
怎么了
那是需要你的人们吧
我…
你觉得我被大荒魂附身20年为什么能保持自我
是因为有你 市杵岛姬在
我？
在湍津姬的残酷和田心姬的合理性折磨之下
我日渐失去人性
可是你 有慎重胆小自我否定的市杵岛姬在
我才能保持人性
你并非不需要的
我比谁都需要你
紫
好了吗
那么精神呢
好想你哦 市杵岛姬
湍津姬
成为我的吧
这样就给予你价值
湍津姬
不会让你得逞的
金南
快去 姬和
明白了
住手吧 小步
为什么
这是任务 我们是刀使
刀使要一起战斗的吧
为了能和卫藤小姐一起战斗我变强了
必须全力战斗
夜见 现在还能回头
狮童才是 压制着荒魂没问题吗
没问题 现在有比荒魂更靠得住的人
真肉麻
不过这船 我上了
这就是小步追求的强大吗
是的 为了和卫藤小姐一起战斗
你看 我变强了吧
这样
那我不能和你一起战斗了
为什么
市杵岛姬 你立刻离开这里
没死成的
那也曾是我…
不 只是坏掉的容器了
住手吧 紫
你并非不需要的
我比谁都需要你
紫
不要
碰紫
紫 稍等
没错 这样就好
第一次见到小步的时候
觉得这孩子也和我一样喜欢剑术吧
我很高兴
一起磨炼剑术
一起一点点变强的话觉得会很愉快
愉快？完全不明白
能明白的
全都在这刀中
我相信小步能理解的
你是市杵岛姬
借给我你的力量
不 我的力量交给你
胡扯什么
你本是湍津姬的一部分
和让母亲受苦的大荒魂一样的
现在为什么
即使这样我也想将自己交给你
十条姬和
我想要救折神紫
怨恨我吧没问题
你也可以恨我的 夜见
你已经回不来了是吧
是的 无法回头了
不管前路多么扭曲
只要那个人还在前进…
那 是时候死了吧
建御雷
难道说
小乌丸
十条姬和
新的容器吗 市杵岛姬
姬和
紫大人
怎么啦
发生了什么
市杵岛姬呢
她去哪了
姬和
姬和…
雷神之剑