姬和
那边的是十条姬和 也是市杵岛姬
和大荒魂同化了
和以前的我一样
为什么
恐怕是市杵岛姬的意愿吧
并非湍津姬 而是和十条同化了
然后十条得到了能够击退湍津姬的力量
姬和
具体情况之后问你
所以先回大家那边吧
别过来
不要过来
为什么
现在 每一瞬间
可奈美 都能看到无数次将你斩杀的情况
是龙眼的未来视
你里面的市杵岛姬预测未来的可能性
让你看到的
姬和 很痛苦吗
姬和
不要追
卫藤 你回去把这事报告给纱南
然后让她准备好湍津姬下一次的袭击
可是姬和她
我追上去
你去了什么也做不到
现在十条需要的是荒魂的控制方法
我能教她
懂了吗
雷神之剑
你们休息一下
我没事的
请让我去搜寻姬和
不行
好好休息保持万全的状态
你们是不可缺少的战斗力
湍津姬的目标是和市杵岛姬融合的姬和
必须保护姬和
金南
不相信自己之外的人吗
不是这样的
这不像是你哦 可奈美
冷静一点 稍微休息一下吧
boss战之前要恢复一下
搜索十条就交给我这边
局长也追上去了吧
是
本部长
你们也去休息
现在这种情况
也要拜托你们了
还没有找到夜见吗
现在还没有报告
就算是夜见 那样的伤也不可能没事的
皋月夜见摄取了超常量的荒魂
可以的话是想挽救的
应该是在湍津姬的支配之下的吧
不 不能这么断定
她有着什么强烈的觉悟
那不是别人的
是夜见自己的意志
做到如此还要战斗的理由呢
这还…
夜见
还是累了呢
舞衣
我想要变强
一直都以为自己很强
完成任务觉得很简单
可是 现在想变得更强
变得更强 能帮上大家
比可奈美比姬和都要…
沙耶香
沙耶香也成长了呢
没问题的
沙耶香今后也会越来越强的
搞得像大姐姐一样
折神紫
痛苦吗
真是讽刺
过去被荒魂附身的你
和想要杀了你的我
现在我变成荒魂了
既然变成这样 十条
你来消灭湍津姬
本来就是这个打算
停下
刚才未来视中杀了我几次
各种战斗最后 以无数方式斩杀了我吧
不过这样也不能消除你心中对我的憎恨吧
不要被荒魂吞噬 保持住自己
听着十条姬和
你从篝那里继承了柊家的力量
这和我们折神家的力量无比相似
你说什么
平定荒魂的是折神
祓除荒魂的是你们柊家
折神家和柊家就像是表和里的关系
在刀使之中也是特别接近荒魂的家系
你能和市杵岛姬融合也是因为这力量吧
为什么
既然一样的话为什么不是折神而是柊家的人
只有母亲必须献出生命镇压荒魂
不合理 不能接受
可是
可恶 通过市杵岛姬能明白
你从内心就希望让母亲从这不合理的职责中解放
为了拯救我和可奈美的母亲
将自己的身体交给湍津姬
那样的话
谁都没有错的话
我的愤怒 母亲的悔恨
何去何从
消灭湍津姬
打倒它 吸收它你来成为祸神
我成为祸神？
这样的话 接下来我会结束一切的
好痛
7对3我赢了
真的好强啊 师父
可奈美也挺厉害啊
能在我手中拿下三次
这次是烦恼什么呢
姬和和荒魂呢
我明明就在身边却没能阻止
姬和出击之前就有些奇怪
一定是紧要关头觉得自己必须做点什么
狮童小姐都说过的
已经这样了就没办法了
不是你的问题啦
可奈美真是温柔
温柔 体贴朋友
却冷漠 自我中心
这不矛盾吗
矛盾 不过剑术的世界就是这样的吧
接触了剑术就想变强
想到达极致
可是不断打倒对手
全都干掉了
所到之处只有孤独
明明剑术是有对手才能存在的
事实上可奈美越来越强 对面已经没有对手了
所以一直都很寂寞
不过这样就行了
有这种烦恼也是理所应当的
都拿着御刀这种危险的东西了
这种事也必须考虑的
重要的是体贴为朋友着想
可奈美无疑是好孩子
父母真是出色的人呢
就是你吧
所以说不是我啦
要说的话 是未来的我？
是很出色的母亲哦
对吧 因为是我嘛
这种地方完全就是母亲
好
一定要把姬和带回来
可奈美睡醒就恢复了呢
可奈美以前就是这样
睡醒起来就很精神了
感觉一下子清爽了很多
单纯的家伙
真羡慕
累死了
累小姐
累累
逃回来了吗
别说那么难听啊
总算是被释放能过来了
咦 姬和呢
现在去把她带回来
搜索队还没有报告
你们也编成队伍进行搜查
柳濑来指挥
是
现在的姬和的话
波谱寻象器或者宁宁都能找到呢
那样的话
这是试用测试中的最新型哦
测量范围变大了
操作一样的呢
我和市杵岛姬还挺合得来的
可以的话还是希望平安带回来的
市杵岛姬想要保护紫大人才和姬和融合的
并没有消失
会和姬和一起带回来的
拜托了
勉强能够控制了吗
来了吗
那么
开始最后的战斗吧
没有反应
神社在那边 翻过山的话
再去里面点吧
宁宁
以前啊
羽岛校长说
看到可奈美和姬和
就想到两个人的母亲 美奈都和篝
母亲？
这样啊 自己是没感觉的
姬和还是像妈妈呢
应该挺像的吧
校长说一直在旁边看着两个人
好像和我妈妈是同年级的
有反应了
反应好强 一定是姬和
等等
在战斗
不仅是身缠了雷电
速度和力量也提升了许多
和那家伙融合能力提升了不少
不过你觉得这种程度能打倒我吗
你得到的只有市杵岛姬的力量
而我吸收了田心姬有双倍的力量
不要被迷惑了 十条
现在的你比湍津姬强
一派胡言
荒魂之间的结合顶多是加算
按照NORO的总量来说
连半年前的一半都不到
区区空壳 你就在那吠吧
可是刀使和荒魂的融合是乘算的
会引起某种科学反应
而且十条 你有从母亲那里继承的特殊资质
湍津姬害怕你
我可是神
是祸神
神是不灭的
概念中的神可能是不灭的吧
可是拥有实体的你不过是模仿生命的荒魂
斩除荒魂
十条
原来如此 很快
可是这样的力量 肉身要使用很痛苦吧
龙眼的未来视
可是都有未来视会互相读取 变成千日手
把力量全都用于攻击
可恶
小乌丸的刃是致命伤
紫 你这家伙
觉得是空壳就放过你了
真碍眼
死吧
你还能写
姬和
真是出色
这才是市杵岛姬心中
人与荒魂共生的形态
你实现了
什么情况
十条打倒了湍津姬
然后自己承受全部
十条
成为了祸神
这感觉 怎么回事
可奈美 小心
金南
姬和
能保持自我吗 十条
你能压制住的话 这就结束了
不行的话就和我一起去隐世的尽头
紫大人
这样也不错
姬和
原来如此 全都解决就是这个意思
你和我就是表和里
和以前就像是相反的处境
这次你要舍弃性命 和我一起坠入隐世吗
你能压制住的话就没问题
我知道这不简单
我只压制了20年
可你的话或许…
这状态20年
我看来不行
这样吗
不过 不用借你之手
我自己来
姬和
姬和和
回去吧 姬和
知道你很勉强不过还是要说
忍住
现在都快要崩溃了
这个放出去的话
20年前的
不 在那之上的灾难…
我说
现在的姬和 很强吗
金南
很强的吧 都打倒了湍津姬
御前比试决赛的继续
现在可以吗
你傻吗
可奈美 不管怎么说…
是我太不会看气氛了吧
不过能和这么强的姬和比试 只有现在了吧
金南
因为
就要不见了吧
金南
说实话哦
自从那以来我变强了不少哦
感觉全力对姬和的话会一边倒的
我成为了祸神才终于对等吗
这就不好说了
可奈美 够了
真的要生气咯
姬和和
能见识到全力的你是吧
会全力的
等等 你们都好奇怪
这家伙一开始就这样的
温柔的另一面
冷漠 自我中心？
这被姬和这么说过？
不要觉得我卑鄙
不会的
能用那个也是姬和的才能
只不过和我做法不同
不可能
在全力的可奈美面前
我全部都被
卫藤的剑是正确读取天地人
瞬间编组出战法
镰仓那一晚展示出才能开花结果
现在正要达到极致
这是
这可能就是对卫藤来说的
一之太刀
将雷电
切开了
不可能 拥有了祸神之力都…
那么简单就放弃
打算和荒魂一起被送去隐世嘛
金南
不允许
绝对不让你去的
一个人压制不住的话全都放出来就好了
我会帮你斩除的
全都会给你斩除的
都说了给你背负一半了吧
多信赖我些啊
姬和
会算计的可不止是你哦
紫
姬和
隐世之门