可奈美 姬和
关门了
柳濑 扶我起来
全心全力 用上我全部刀使的力量也要
一切祸事 罪孽污秽
全部祓除 全部清静
紫大人
等等
所道之事 敬请听闻
紫大人
可奈美和姬和呢
十条和卫藤成功了
那两个人…
混蛋
连结之巫女
「年关灾厄」之后
社会对刀剑类管理局的指责也更加严苛
因为荒魂出现频度增加
刀使的出动也必然增多
米村队 小川队去本厅
岩仓队去立川
各队伍出动
是
游击手1号车 守备手2号车
大家跟上我
那之后2个月
卫藤可奈美 十条姬和依然下落不明
即使这样
大家也相信
相信着
姬和
那之后过了多久呢
家？
爸爸
哥哥
谁都不在
金美
这是 我家？
怎么回事
母亲和我的
这样吗 是我记忆中的家
氛围 味道就像是真的一样
从那以来过了多久呢
金南
虽然不能排解你的孤独
不过我和你一起
你一个人的生命无论如何也不够
一同陪葬的是现世的全部
可奈美 抱歉
我对你说谎了
我知道
在新阴流中 刺击是死剑
没有第二刀的最后一剑
不能给你全部
姬和也是
与之相对的 我的生命给你一半
金南
说好了给你承担一半的吧
母女两代相同的结局吗
真是不可思议的缘分呢 湍津姬
缘
姬和
可奈美这家伙
一开始就是这个打算的吗
察觉到我要做的
傻瓜
承担一半是这个意思吗
母女都
我们
至少要再一次见到可奈美
见到她
这次一定
请问
是谁
你是谁
母亲
母亲？
我是姬和
十条姬和
你的
柊篝的女儿
这里就是可奈美家呀
母亲
师父不知道的吧
母亲父亲结婚之后 来到这房子
生了哥哥和我呢
难以想象呢 和那家伙
和父亲以前就认识的吗
孽缘的同学
发生了什么会和那家伙
一定是有奇迹大逆转的
父亲和母亲那么恩爱的
因为这个才生下可奈美的吧
是啊
那就算了
一如既往的轻描淡写呢
那个 你是大灾厄时候的母亲
和我的母亲不太一样
被差不多年纪的人突然认女儿也有点
小乌丸
你也被小乌丸选中了呢
我没有正式手续
母亲
我那时从你那继承的
从我这里
还有 这个
这是我用过的
是的
在紫大人身边工作时候 柊家直接带来的
同样的小乌丸有两把
恐怕你的是真的
我的是隐世的幽灵一样的吧
和我一样 不存于现世之物
不存于现世之物
千鸟和小乌丸
和藤原美奈都与柊篝一样
是不存于现世之物
原来如此
就像你和母亲分成了两个
小乌丸也分成了两个呢
不足的部分用隐世的东西来补足
和荒魂一样的意思吗
分成两个
金南
美奈都小姐的千鸟也是
千鸟？
那美奈都学姐也和我一样…
把姬和的雷斩断了呢
那就不是千鸟
变成雷切了呢
师父的也是千鸟呢
说不定我和可奈美通过同样的千鸟才能见到的呢
可能是呢
这是
美奈都学姐也 这样啊
对面发生了这样的事
因为我的没用 把美奈都学姐都卷进来了
可是 因为这个才打倒了湍津姬
紫大人呢
最后的战斗前还在一起的
你恨紫大人吗
母亲她
我世界的你一直很懊悔
没能完全消灭湍津姬
把可奈美的母亲 美奈都小姐也牵扯了进来
这
听到美奈都小姐去世的消息
母亲在电话前哭泣的样子我至今无法忘记
之后 病床上的母亲
再也没看到过笑容
后来 就觉得必须消灭大荒魂 消灭折神紫
这样吗 认知的偏差呢
我和美奈都学姐被紫大人拯救了哦
本来我必须一个人把湍津姬送去隐世
可是美奈都学姐削减生命帮我背负了一半
所以
所以另一个我得救了
然后
才有了现在的我
而且我们和湍津姬的力量对抗
不 湍津姬更胜一筹
在现世阻止的人是紫大人
不如说20年间献出身体的紫大人是最艰辛的
所以 姬和小姐
请不要怨恨紫大人
恐怕我们在的这里是隐世飘荡的小小空隙
是我和美奈都学姐 紫大人 湍津姬
力量互相牵制诞生的
可是湍津姬被送进了隐世
最终这里也会消失在隐世的尽头吧
这样啊 最后能见到你真是太好了
姬和小姐 能告诉我那边的世界我的情况吗
我很喜欢母亲的炖菜
母亲从做汤汁开始教我
我是从我的母亲 你外婆那边学来的哦
这有听说
不可思议的感觉
我所不知道的未来 你知道那么多
是啊
这声音是
共鸣
可奈美可能就在附近
又来了
越来越强
姬和在附近
来到这里也是跟着千鸟的指引
然后就遇见了师父
所以一定还会指引我的
姬和
金南
可奈美 还以为见不到了
姬和 太好了
太好了
好久没见了 美奈都学姐
你好呀 篝
美奈都学姐 我…
我
对不起
没事的没事的
能再见面我很高兴哦 篝
你就是姬和？
是的
和听到的感觉一样呢
你说了什么
没什么
跟篝超像的
可奈美也和美奈都学姐很像呢
不像啦
可奈美比较可爱
我比较性感
性感 吗
那是什么啊
是粗野
篝 你真没变呢
不过呀 都生了个可爱女儿呢
真高兴呢 篝
是的
篝 叫她名字呀
姬和 小姐
是女儿呀 不用敬称的吧
姬和
好 姬和也叫妈妈
妈妈平时不都不喜欢的嘛
现在可以的
妈妈
姬和
这是
隐世小小的缝隙渐渐被隐世的尽头吞没了吧
母亲 最后能在一起真是太好了
说什么呢
你们要回去的
可是要怎么回去呢
你问我 这也不知道啊
到隐世尽头的人回没法回去了吧
谁说的
是没有回去的前例
这样吗
不过有身体的你们可能能够回去
要那样的话
还是要这样呢
为什么会这样呢
尽可能斩断留恋比较好
可能会成为回去的障碍呢
留恋是…
嘴上这么说 其实可奈美早就想和我战斗了吧
还是暴露了呀
妈妈什么都知道的
上咯
来吧
好强啊 完全赢不了
可以吗 承认了这个要回不去咯
回到大家那里
和姬和一起
就得这样
我们也比试一下？
不 我…
这种地方我们很像呢
有件事想问
什么呀
你后悔吗
姬和
你现在幸福吗
嗯
痛苦时一起帮我肩负 有这样珍视的人
这样的伙伴们在
这样
那就没有任何悔恨了
好痛
输了啦
美奈都学姐有时候会特别弱
这种不安定就是美奈都学姐的剑
所以大会一直赢不了呢
这样赢的话所以才好多次…
没错
就是这样
所以可奈美已经跟我一样强了哦
得我真传
多谢指教
迷茫的话就用这个
这是
努力想着大家 一定能够回去的
师父
我可爱的可奈美
可以的话还想用自己身体拥抱你的
剑就是我的全部
全都托付给你了
妈妈
姬和
往前走就不要回来咯
是
走吧 可奈美
再见咯 小心身体
妈妈也是
要怎么注意啊
一直都健康的
是啊
看着她们 就能明白对面的自己有多幸福了呢
你也来这里吧
你也和我们一样吧
消失之前比试比试怎么样
一直输给我很不甘心吧
好啊
就是不知道剩多少时间了
金南
没事 我在这里
绝对不要放手
绝对不会放手的
想着大家
舞衣
沙耶香
小薰
爱莲
对了 这个
跟上去吧
12 12…
各位 手下来了
是
可奈美 都到了赏樱的时候了
外面世界的通行证本来是他们的东西
对于没有依靠的他们来说
我们能否成为好的邻居
没问题的
看薰和宁宁就能明白的
是啊
薰 在哪偷懒
警戒任务中
游击队队长是你吧
交给沙耶香就没问题了
挂了
喂
那家伙 回来给我记着
纱南很辛苦呢
是啊
还当本部长
不管怎么说还是挺合适的吧
给我假期跟奖金啊
优先避难附近的人
各队员
快速展开
各就各位进行攻击
安息吧 不会再寂寞了
糸见小姐
特别游击队的
你听说了吗
糸见沙耶香
她又一个人完成任务
这么短时间真是惊人的镇压数
简直就像是以前的真希呢
糸见填补了卫藤 十条不在的空缺 很努力
太可靠了
本来我也应该是这样的
连结芽 夜见的份一起
不要说得好像原亲卫队只有你一个的
是啊
寿寿花
我们也要变强 一起
嗯
加油 步
努力 再和卫藤小姐一起
夜见
雪那
结月学姐
这是
水神切兼光由镰府管理 放在绫小路这里
非常感谢
供奉NORO神社的再建呢
很顺利 各自治体也进行了协助
也有很多新建成的
以此为机会 重新恢复过去人们对NORO的做法
结果湍津姬所做的也影响了人们呢
几十年 几百年后再回到这里的时候
希望不是祸神 而是和魂受人迎接
卫藤和十条的搜索呢
正在继续
还什么都…
继续 不要断了希望
是
已经是樱花散落的时候了吗
近期各校的预选要开始了
卫藤同学在的话一定会想参加的吧
是樱花
已经春天了呢
我们回来了呢
想快点见到她们呢
大家会是什么表情呢
会吓一跳吧
姬和最先想做什么
还是想吃巧克力薄荷吧
好想吃
决赛选手 两位上前
是