我的目标是 争夺出道的Dream Festival
梦之祭 现在开始！
就这点欢呼声吗！！
好的 各位
真是超级棒！献上一首Glory Story
得手了
小菜一碟
传说中的偶像 三神遥人
奏
天宫奏
你不觉得太难完成了吗
居然每人要发500个
应该能行啦
好嘞
试试吧 小菜一碟
来 请拿好
请拿好
气球
那家伙步伐好轻盈啊
请拿好
嗯？
来 请拿好
果然还是不行呢
可以的
别偷懒啊
请拿好
来
这个给你
谢谢
真是抱歉 连我的也麻烦你分发
请拿好
非常感谢
谢了
请拿好
谢谢
好嘞 发完了
啊 抱歉 气球已经没有了
我想要的是这个
喂 干…干什么
诶诶？你这是干嘛 小心我报警哦
我看你很久了
说保守点 你真的超级棒
真的吗
诶？
演奏羁绊的新面孔
这味道 真的超级棒
你见到了三神遥人？
嗯 我自己都有点不敢相信
在哪见到的？
打工的那个公园
然后然后呢？
嗯 他抓住我的手 把我拽上了车
他说我真的超级棒
真是莫名其妙
我也不懂
然后呢然后呢？
那个 他问我想不想成为偶像
星探吗 真的假的？
也挺好的啊
诶？
反正最近奏也闲着没事
曾经那么热爱的足球 到高中居然放弃了
别跟我提足球了
你还不能释怀吗
对于没能参加中学的引退赛那件事
由于忘记带制服 最后没法参加比赛
身为主力的你没能参赛 导致整个队最后输了
我知道自那以后你的热情也迅速被浇灭
看啊 他忧郁起来了
呀 我才没忧郁
我不在乎 真的
虽说打工也不错
可要是能像以前一样积极地专注于某件事情就好了
毕竟还年轻啊
然后啊 对方问你要不要当偶像的时候
你是怎么回答的？
那当然是 拒绝了
嗯？这样啊？
是的
考虑一下吧天宫 说不定你会想来的
应该说 你肯定会来的对吧？
拒绝了？
肯定会来 到底什么意思啊？
算了 反正我是不会去的
再说我对偶像什么的根本没兴趣
我是三神哦 我是三神啊 我是三神呐…
什么啊？
我是三神哦 我是三神啊…
那是谁的？
是我的我的
为什么这个会在我这？
可能是不小心掉进你外套的口袋里了吧
那时候…
谢谢你帮我送来
啊 对了
机会难得 不如去参观一下我们的事务所如何？
那家伙谁啊？
这家D-4 Production是以偶像为中心
管理众多明星的艺人事务所
你也听说过吗？
是的
在这里进行自主学习的是初级班
也就是正式CD出道前的偶像
目前已经办过音乐会 也积累了一些粉丝
但对偶像没兴趣的人基本不太清楚他们的事情
啊 三神先生
嗯？
那是新人吗
居然由三神先生亲自带领参观 真是罕见
嗯
片桐伊月
泽村千弦
莫非这人身上隐藏着什么过人的才能？
这怎么可能
纯哉
佐佐木纯哉
请问…
为什么要邀请我呢
我完全想不通…
你是个鲜有的奇才 是个超级棒的家伙
分发气球
工作那么长时间 居然窥不出丝毫疲态
真是太厉害了
你说的超棒就是指这个吗？
而且 你很喜欢别人的笑脸对吧？
能把一件事情做的超级棒的人
在其他方面也一定会很棒
但是 当偶像并不是件轻松的工作
必须得参加公司的试唱活动
所以 最后的决定权在你手上
怎样 要参加试唱试试吗
哎呀…
这太胡来了吧 三神先生
可别小看偶像了
其实我并不…
就算你真的通过了 肯定也干不长久
你绝对不行 不行
当然行了！
小伊 那是什么情况啊
千弦
纯他们为什么跑得那么拼命啊
这里面说起来比较复杂
要参加试唱试试吗？
肯定不行吧
当然行了
一起接受特训试试如何
这位是我们公司的佐佐木纯哉
这位是天宫奏对吧
说不定纯哉会意外地输掉呢
我才不会输
两人都非常好胜呢
感觉会很有趣
很好 下一项
这么看来 你这家伙果然不行
跟上我试试 如果你做得到…
Ma Me Mi Me Ma Me Mi Me Ma Me Mi Me Ma…
这是什么啊
我想带你去看一处风景
那就是Glory…
你 姿势太难看了
是
声音太小了
别跑调！
好嘞 下一项
话说 你跳舞肯定不行吧
当然行了
好嘞 下一项
话说 接下来的肌肉锻炼你肯定不行吧
当然行了
慎
及川慎
把这个的使用方法告诉这家伙
不行吧
当然行了
条件反射
我还是先上去
好像他 好像慎的作风
他是及川慎 不太喜欢跟人打交道
喂
怎么 这就筋疲力尽了吗
完全不会 超轻松
这个你肯定不行吧
当然行了
那这个呢
那最后再冲刺一段试试
当 然 行…
辛苦了
居然能撑到最后 真是厉害
虽然非常辛苦 但不觉得这感觉很好吗
那下一项
诶？
是冲澡啦
当偶像可不轻松
诶？
出道也不是件简单的事情
在我们初级班的偶像当中
能够正式CD出道的
只有在事务所举办的Dream Festival
梦之祭中获得第一名的成员
所以大家才那么拼命
而且 即便通过了试唱 路仍旧很长
劝你最好趁现在放弃
这样啊
-所以大家才那么拼命  -所以才这么热血啊
仿佛回到了那时候一样
当偶像…或许也很有趣啊
经过各种事情后 终于到了试唱当天
一般入场者入口
D-4 Production Live
试唱接待处
一般入场者入口
D-4 Production Live
试唱接待处
办得跟音乐会一样呢
一般入场者入口
D-4 Production Live
试唱接待处
马上就开始
喂 你那边怎么样了
我想带你看一处风景
带你 带你…
真的来了呢
啊 你们好啊
看来你已有心理准备了
虽然怎么想你现在站上舞台还太早了点
诶？
诶？你不知道？
肯定没告诉他吧
有可能 按照三神先生的性格
什么
你接下来要跟我们参加音乐会
这就是试唱
诶？
请多关照
不不不
怎么了
怎么想都不行啊
当然行了
那么 纯哉 慎先上
三 二 一
各位 久等了
今天一起嗨起来吧
为什么会这样
可我只是打工分发了一下气球而已啊
我本是来送手机的
为什么…
对了 今天还有一个人没登场对吧
嗯
那我们叫他出来如何
天宫 奏！
等等 等等…
一 二
那么 先自我介绍 然后打个招呼
我叫天宫奏 请多多关照
没用麦
那我们开始吧
好好接住观众的声援哦
诶？
各位 一起见识一下最棒的景色吧
为大家呈现一个闪耀的舞台
请给予我们力量
歌曲的名字叫 Glory Story
梦之卡时间
这就是…观众的声援
给予偶像的声援 以及复杂的感情
统括这一切的正是梦之祭卡片
通称梦之卡
声援通过梦之卡显示
接受观众的热情 变成粉丝期盼的姿态
你能够接到声援吗 奏
捕捉你的声援
就是这张 成功捕捉
今天抓到你的梦之卡 谢谢
这张！！
声援好重啊
能够把一件事做的超棒的人
在其他方面也一定会很棒
捕捉你的声援
谢谢
吸血鬼领主套装 完成
冷酷神父套装 完成
我有个小小的梦想
希望你也能知道
给予我力量
你的声音是足以让我为之振奋的希望之湖
我一定要带你前往（闪耀的舞台）
门扉的另一侧（聚光灯）
香格里拉 满溢的光芒
我想带你看一处风景
那就是Glory 下一个Story
延伸至奔跑的脚步前方的Glory
如果我们同在梦想的舞台
无论身在何处 我们都能深信
带着爱之卡前进
辛苦了
那家伙挺不错的嘛
(突然登上舞台 好厉害 加油 我也获得了勇气哦)
当偶像好棒啊
辛苦了
三神先生
能跟你谈几句吗
晚上有点冷呢
是啊
初次参加音乐会 感觉如何
非常紧张
先前完全没听说有这事
但是 感觉非常好
那两个人也非常帅气
而且梦之卡
从来没想过我能够给予谁勇气
这份声援 是我最珍贵的宝物
这是？
是我至今为止收到的梦之卡
这些卡片都是每个人带着微笑送给我们的声援
偶像有了声援才能发光
才能有所进步
当偶像并不轻松 但非常热血
尽情地唱歌 跳舞
释放所有自己未知的一面
也许我一直在寻找能够让自己找回激情的东西
而且 我就像三神先生说的…
非常喜欢别人露出笑脸
想加入我们吗
愿意
天宫奏 你合格了
那时候我就在想
我竟然孤身闯入了偶像的世界
其实不对 是闯入了大家的世界
及川慎
佐佐木纯哉
天宫奏
千弦你看了之前的音乐会吗
嗯 看了哦
片桐伊月
初次上台居然能表现得那么好 真是厉害
泽村千弦
嗯 纯肯定又要坐立不安了
然后 更多的邂逅
这时候 我们坚定地迈出了脚步
朝着那个最闪耀的舞台
没错 前面的路还很漫长
一定要组一个偶像团
及川慎
这么说来 他说话的时候…
基本没看
及川慎是个厉害的家伙！！
管他呢
不是你想的都能实现的
及川慎是个厉害的家伙！！