我的目标是 争夺出道的Dream Festival
梦之祭 现在开始
梦之祭至今为止的经过
我是高中二年级的天宫奏
某天突然受到传奇偶像三神遥人的邀请
问我要不要成为偶像
你真的超棒
为了试唱 我参加了特训
不知不觉间 初级班的偶像佐佐木纯哉
与我展开了激烈的比赛
然后还遇到了及川慎 片桐伊月 泽村千弦
大家都非常热血
那是因为大家都想在
事务所未来举办的音乐会“梦之祭”中斩获头奖
夺得正式CD出道的机会
然后 终于到了试唱活动
就是声援通过梦之卡显示的那个
或许我一直在寻找
能够让自己热血沸腾的东西
而且 就像三神先生说过的那样
我非常喜欢别人露出的笑脸
要不要加入我们呢
要
天宫奏 你通过了
就这样 从此刻起
我的热血偶像活动正式起航
来了 来了 来了…
（大型艺能事务所D-4 Production的定期音乐会
来了！！
昨日在都市内举行
哥哥要出来了哦
音乐会上除人气颇高的“印show派”外
初级班的及川慎 佐佐木纯哉也登上舞台
诶？奏呢
来了 来了 闪亮登场！
使得现场沸腾起来）
同时举办的试唱活动中 新人偶像最后也通过考核
及川慎 是个厉害的家伙
真羡慕呀
是不是我努力打工的话 也能成为偶像呢
话说 你的网站都已经做好了呢
真的吗
天宫奏
7月15日出生，
生于神奈川，
身高177cm，
16岁。
Q 说说你的兴趣爱好！
打工时被三神先生相中！
喜欢玩手游！也经常踢足球。
朋友说我的笑脸很迷人！
Q 家庭成员有哪些？
父亲、母亲，还有
一个小学生弟弟。
Q 成为偶像的契机是什么？
Q 你最受欢迎的地方是什么？
天宫奏
7月15日出生，
生于神奈川，
身高177cm，
16岁。
Q 说说你的兴趣爱好！
打工时被三神先生相中！
喜欢玩手游！也经常踢足球。
朋友说我的笑脸很迷人！
Q 家庭成员有哪些？
父亲、母亲，还有
一个小学生弟弟。
Q 成为偶像的契机是什么？
Q 你最受欢迎的地方是什么？
天宫奏
7月15日出生，
生于神奈川，
身高177cm，
16岁。
Q 说说你的兴趣爱好！
打工时被三神先生相中！
喜欢玩手游！也经常踢足球。
朋友说我的笑脸很迷人！
Q 家庭成员有哪些？
父亲、母亲，还有
一个小学生弟弟。
Q 成为偶像的契机是什么？
Q 你最受欢迎的地方是什么？
你看
天宫奏
7月15日出生，
生于神奈川，
身高177cm，
16岁。
Q 说说你的兴趣爱好！
打工时被三神先生相中！
喜欢玩手游！也经常踢足球。
朋友说我的笑脸很迷人！
Q 家庭成员有哪些？
父亲、母亲，还有
一个小学生弟弟。
Q 成为偶像的契机是什么？
Q 你最受欢迎的地方是什么？
奏
签个名吧！
我在电视上看到你了
签名？
签个名吧！
我在电视上看到你了
哇 好普通
对吧
不觉得作业很难吗？怎么做得出
我也要！签名
我也要！给我签名
我也超想要的
给我签名 签名
签名！签名！❤❤❤
我也真的超想要！
我的？
给我签名 签名
才不是你的
太小看我了吧
是三神遥人的！
帮我要三神的签名
我想要三神的签名！
我也好喜欢三神先生！
是三神的签名啦
也对啊
三神先生
天宫
拿个纸袋干嘛啊
那个 待会儿能麻烦您签个名吗
签名？
有好多人拜托我要签名
比起这个 你跟我过来
诶？
你还没见过社长对吧
社长！？
D-4 Production社长 修四之叶！！
我是天宫奏 请多多关照
要吃甜甜圈吗
什么？
马拉沙大甜甜圈
啊 嗯 不用了…
是吗
先坐下吧
我先开动了
这个还是趁热吃比较好吃
遥人居然会带新人来 真是少见
是第一次吗？
诶？真的吗
现在高兴还早了2万年
还不知道你能不能坚持下去 能不能CD出道呢
首先 工作和上课
都是为了有一天能正式CD出道
必须在我们公司的梦之祭的初级舞台上
获得第一名才行
顺便说下 一个人是无法参加梦之祭的
必须得组队才行
组队？
遥人也是带着现在的乐队“三贵子”
参加了公司的梦之祭 然后获得出道机会的
一次获得了100万张梦之卡
100万张！？
嗯 被称作传说中的“百万声援”
好厉害
对吧
接下来初级班的偶像要组成乐队
选择跟谁组队可是非常重要的
一人无法做到的事情 跟伙伴一起才能做到
是
我说了些很了不起的话呢
我倒是觉得很普通
是
你先各方面多学习一下
我已经把你安排进音乐会了
诶？
片桐伊月和泽村千弦的定期音乐会
然后你借此机会参观一下工作现场
见识一下真正的偶像的世界
是
啊 奏 你拿到夹克衫了呢
好适合小卡
注：奏的日语发音为“Kanade”，这里千弦只取了第一个音
小卡？
跟大家一样叫奏不是挺好的吗
那我叫你卡纳吧
这是什么基准？
哇
这是伊月带来的吗
嗯 我老家是开点心铺的
不过话说回来 片桐制果真是个好大的公司呢
在当地也只是个非常普通的公司而已
是吗？车站前也有店铺呢
我跟小伊在同个地方上的小学
这样啊 那也是一起进入事务所的吗
这个只是巧合
我是因为非常崇拜三神先生的“三贵子”
所以才加入了事务所
千弦呢
我啊 出于这样那样 各种各样的原由
最后进入了事务所
压根不知道出于什么理由呢
我也是
总之 卡纳 小伊 下次的音乐会请多关照
那为了那场音乐会 赶紧进入特训吧
好嘞 那就赶紧开始吧
刷地就飞过来了
声援是通过梦之卡显示的
为了好好接住粉丝们送来的声援
必须要接受特训
那先从150公斤的开始
卡纳 这不是躲避练习哦
就算你这么说 可这绝对不可能做到吧
小心点哦
好嘞 接下来是舞蹈训练
是怎样的舞蹈训练呢
看老师的舞蹈 当场记住然后跳出来
就是记忆编舞动作
一线的偶像要在两三天的时间内
记住一场音乐会上的20首歌曲的编舞
真的假的？
好 要开始咯
走 去食堂尽情地吃吧
吃什么好呢
我要炸牛肉薯饼 奶汁烤菜还有咖喱
你脑子里没有营养均衡的概念吗
诶？那纯你要吃什么呢
沙拉和鸡脯肉
这点够吗
来了呢
三神先生
辛苦了 今天居然会在这里碰到呢
三神先生非常喜欢料理 偶尔会来这里
纯哉 我打算点西班牙海鲜饭 要吃吗？
我也要吃
还有 我觉得烤牛肉也非常不错
还有肉末咖喱
我也要吃
每次绝对要点超多
伊月 要吃这个吗
剩了好多呢
及川他…每次都是一个人吃饭吗
嗯 是啊
听人说好像他以前
经历了一些什么不愉快的经历之类的
别管他
那家伙 怎么开导他都不听劝
啊 奏 差不多该去现场参观学习了吧
是吗 咱们要去哪呢
诶？参观学习可不是跟我们去哦
诶？
我接下来要学习
小伊在当偶像的同时 还准备考大学呢
我就不用了
那我接下来要跟谁去？
自出发过去30分钟
没有说半句话
跟之前真是天壤之别
及川慎
这么说来 基本没有见过…
他说话的样子
那个 你喜欢什么食物呢
寿司
寿司 很好吃对吧
寿司挺不错呢
我比较喜欢金枪鱼的
慎你喜欢什么口味的呢
你真的想知道吗
其实我不想知道
我喜欢鱼鳍肉的
诶？鱼鳍肉的吗
嗯 不错呢 鱼鳍肉
那家伙怎么回事
性格如此冷淡 能当偶像吗
好嘞 那咱们开始吧
不错 感觉很好
那下一张 偶像式微笑
慎真的对指令反应很快呢
那孩子从来不出错
好嘞 差不多要开始收录和声了
先从高音和声开始 没有具体指导
大三度 要帅帅的感觉哦
明白 那最后试试两个模式吧
高音和声 三度？
啊 是啊 那就拜托你了 那正式开始了哦
今天有很多问题想问及川慎先生
请问最近及川慎先生有吃过什么美味的食物吗
最近 应该是鱼鳍肉寿司吧
那真的是非常质朴呢 您非常喜欢鱼鳍肉吗
是的 我甚至想过要变成鱼鳍肉
慎说话真是有趣呢
人长得帅 还很会回答问题
简直逆天啊！
今天我终于明白
及川慎 是个非常厉害的家伙
及川
今天非常感谢你
我终于明白 偶像是个非常需要技术含量的工作
我接下来也要非常努力地学习
总有一天 我一定要让及川跟我一起组成乐队
你真是乐观呢
这世界 不是你想要什么都能实现的
那家伙什么意思啊
奏 你在那大喊什么呢
因为觉得当偶像可以挑战很多东西。
4月28日出生，
生于宫城县，
牡牛座A型血，
身高178cm，
17岁。
及川慎
Q 你最受欢迎的地方是什么？
应该…是演技吧。我非常喜欢戏剧。
Q 家庭成员有哪些？
Q 成为偶像的契机是什么？
Q 说说你的兴趣爱好！
读书。最近特别喜欢看很早以前的小说。
有父亲、母亲，三人家庭。
那么 定期音乐会选曲会议现在开始
完全没有开场的感觉
其实我有一首非常想唱的歌曲
什么歌曲？
及川慎的歌曲 《2032》
哦 是慎作词的那首呢
没错
昨天我泡澡的时候发现的
而且 及川慎原本是童星
演过儿童主角 还上过周一晚9点档
《2032》确实是首不错的歌曲不是吗
我也很喜欢
奏你看中这首歌的哪一点呢
这首歌的歌词非常好
因为我从没想过 我们再也不会见到
就这样轻易地放开了彼此的手
要用怎样的话语才能够挽回呢
不管我怎么反复质问自己
得到的永远 是空白的答案
失恋歌曲呢
看及川慎表面那么冷淡
这首歌的歌词却非常感人
童星时代作为演员似乎对未来充满期待
好厉害啊
为什么又从演员转为偶像了呢
好像突然间放弃了
没有人知道原因
不是你想要什么都能实现的
我想利用这首歌对及川慎加以反驳
我要完美地演绎出这首歌里的感情
让他知道 只要敢想就能实现
下次的音乐会 绝对要成功
对啊对吧
好的
好嘞 肯定行的
然后 定期音乐会当天
果然还是不行不行
诶？没事啦
你们两人都这么淡定吗？
淡定
我很紧张哦
但只要想到 紧张是必然的
渐渐地就习惯了
真的吗
所以 奏不用担心 没事的
女士们先生们
欢迎来到D-4 Production音乐会
各位 欢迎欢迎
谢谢你们的到来
今天一定要沸腾起来
一起享受到最后哦
之前慎说很有趣的那家伙
今天好像要举办音乐会呢
没兴趣
啊 是吗
接下来要演唱的是及川慎的歌曲
提议要演唱这首歌曲的 是卡纳呢
是的 我会用心唱好的
《2032》
声援时间
捕捉你的声援
最棒的声援 谢谢
谢谢 热腾腾的声援
捕捉你的声援
超爱你们
度假清新套装 完成
我们两人一起积累的回忆 就这样逐渐远去
夏日的衣服上刻印着闪耀的梦幻光景
回想着跟你牵手度过的温暖过往
那天见到的景色 再也回不去
你跟其他任何人都不一样
虽然我没说 你也没问过
但一直都藏在我的心底
仅此而已
因为我从没想过 我们再也不会见到
就这样轻易地放开了彼此的手
要用怎样的话语才能够挽回呢
不管我怎么反复质问自己
得到的永远 是空白的答案
啊 好开心
对吧
下次有机会再来一场
及川
我们今天举办音乐会了 你看了吗
我们唱了及川作词的《2032》呢
我非常努力地演绎出了那首歌里包含的感情
及川填写的歌词真的非常优美
失恋之人的悲伤情感之类的
我在唱的过程中不禁为之感动
那并不是失恋的歌曲
天宫
社长？
看到及川了吗
他好像回去了
这样啊
怎么了吗
出来这个报导
恋情暴露
报导说你们演唱的《2032》的歌词
其实是根据真实事情填写的
变成了及川慎的丑闻
《2032》的歌词写得那么好
果然是出自亲身经历呢
你知道那些歌词的真正意义吗
不是失恋歌曲？