我的目标是 争夺出道的Dream Festival
梦之祭 现在开始
梦之祭至今为止的经过
我是高中二年级的天宫奏
为了在事务所未来举办的“梦之祭”音乐会上
斩获头奖 赢得正式CD出道的机会
我以初级班偶像的身份开始活跃！
与慎 纯哉组成的偶像团 Traffic Signal超级热血
慎曾经身陷丑闻
因为慎创作的那首《2032》
被外界说成是根据慎的实际分手经历而作的歌曲
但其实是为童星时代分开的重要伙伴写的歌曲
慎
好棒啊
勇人
我先走了 下次再一起合作哦
勇人真的超摇滚呢
今天现场气氛也超摇滚呢
只要勇人一句话 我随时赶来
先走了
慢走
当然摇滚了 这么小的地方
偶像团体Traffic Signal昨日参加了
市内的广播公开现场直播
他们人气颇高 被认为是最有可能在
争夺CD出道机会的活动“梦之祭”中获胜的团体
或许他们在日本走红的日子也不远了
今年也终于迎来了有梦之祭前哨战之称的
对战音乐会的举办时期
初级班的团体将全部参加 进行实力对抗
KUROFUNE 来袭！！
到底哪个团体会胜出呢
决定最终结果的将是你们
据说是这样
大家的目光都会咻咻地集中到你身上哦卡纳
加油！
嗯 你们俩不参加吗
我就不参加了
我这次也算了
因为我们都还没组团呢
不参加就不用担心会输啦
诶？你是这么想的？
这么想也未必是错的
在对战音乐会上输了的团体
是不可能在梦之祭上夺得头奖的
这样啊？
以前那些在梦之祭上斩获头奖
赢得CD出道机会的团体
大多都是在之前的对战音乐会上获胜过的
真的吗
所以 既然要参加 我们就一定要获胜
希望是这样呢
唯弦同学
不许加“同学”两个字
唯弦 你怎么了
我有秘密情报要告诉奏
好好吃的样子
听说社长室刚刚来了个非常不妙的家伙
我开动了
说是在准备参加对战音乐会
好辣！
非常不妙？
嗯 好像是想加入事务所的新人
到底是谁啊
名字好像是叫黑石勇人
黑石勇人
真稀奇呢
社长居然会突然让新人加入事务所
不过 说到稀奇
突然跑来自己要求加入事务所这举动也挺稀奇的
你有这么受欢迎吗？
你刚刚非常断定地说会在梦之祭上获得第一名对吧
凭你一个人的力量
只身一人是没办法参加梦之祭的
一定要组成团体才能参加
从你网上的现场视频来看 确实很不错
社长听完你的歌后 立即决定让你加入了
不过 如果想参加梦之祭的话
你的目标不是成为一个独唱歌手
而是偶像
居然说马上能找到组队的伙伴
看来心里早就有中意的人选了呢
什么啊 赶紧说话啊
你这张漂亮的脸蛋真的很烦人啊
风间圭吾
别不说话啊
喂 你这混蛋
快说话啊 这混蛋
你长得挺不错的嘛
那个…
什么啊 说话啊
你说的话跟刚刚那几个家伙一样
偶像？
他们说一个人不行
你不用说话 站在我身旁就行 凭你这张脸
你说的是哪家事务所？
D-4 Production
抱歉 我没兴趣
对了 你叫什么
及川 是你
导演说主角除你以外不考虑别人
那个 圭吾呢
他的个人色彩有些重了
比起风间 导演绝对要更偏向及川
我不干了
忘记吧
只要忘记就好
不要再想起来了
对了 你叫什么
关我什么事
今天也拜托了
什么啊 是你啊
怎么了
没什么
我负责唱歌 你只要站着就行了
帮个忙没什么吧
来吧
演艺圈什么的 只会让人受伤
我曾经当过童星
我可不管
我是那时候明白的
演艺圈即便是好友也一样是对手
为了能站在为数不多的灯光下相互争夺
相互伤害
实现愿望什么的
实现自己想要的未来的可能性什么的
结果都是泡影
别跟我说这些早就听烂的台词
这些都是没去争取的家伙说出来的
不过是胆缩不敢去尝试而已
我因为想唱歌所以就去了 那你呢
算了
我接下来去事务所
说服他们让我一个人参加梦之祭
你就一辈子止步于此吧
哟
欢迎回来
哎呀 你打算去哪
之前真是谢谢了
啊 下雨了呢
可以了 会弄死他的
接下来是那家伙了
黑石勇人 绝对饶不了那家伙
去搬救兵搬救兵
走吧
怎么了 慎
没什么
别跟我说这些早就听烂的台词
这些都是没去争取的家伙说出来的
不过是胆缩不敢去尝试而已
忘记吧
只要忘记就好
不管怎么拼命 不行就是不行
不管是什么都会结束
那家伙马上也会明白的
可是 为什么
来吧
我因为想唱歌所以就去了 那你呢
你就一辈子止步于此吧
为什么会这么不甘
真是丢人啊 黑石
哼 得意什么
明明单挑都不是我的对手
笨蛋
我们可没打算跟你讲什么规矩
只要赢了就行了
这么说来 听说这家伙最近加入D-4 Production了
哈？ 真的假的？
一点也不像
你哪里是当偶像的料 笨蛋
我知道自己不是那块料
但那些嘲笑别人决心的人才真是笨蛋
说的就是你 笨蛋
你激怒我了混蛋
我要让你再也唱不了歌
你…
已经结束了 我不会再安于现状
我要跟你一起
跟你一起再去尝试一次
很好
别小看我了 混蛋！
你给我退下
应该是你给我退下
好厉害
可恶
球棒是用来打棒球的
我可没说要这样组队
闭嘴
你故意装作很消沉的样子 其实根本就没放弃呢
我叫圭吾 风间圭吾
我叫黑石勇人 要组队吗
嗯 要！
终于迎来了那一天
D-4 Production举办对战音乐会的日子
全场早已坐满了初级班偶像们的粉丝 场面十分热闹
新团体？
听说黑石勇人找到了伙伴 决定也要参加
真的吗 怎么办啊
谁参加都没关系
那是当然了
今天获胜的会是Traffic Signal
然后趁着这股势头 就这样在梦之祭上获胜
开始了呢 对战音乐会
现阶段最有可能在梦之祭上获胜的是那个团体呢
是炙手可热的Traffic Signal呢
还是…
欢迎来到对战音乐会
D-4 Production的粉丝们  欢迎来到
由初级班偶像们奉上的大型活动 对战音乐会
肩负着未来使命的偶像们将会通过表演相互对抗
最后决出胜者
那么赶紧开始吧
第一组是现在人气急剧上涨的Traffic Signal
喂 你觉得偶像是什么
我想了一下 得出了我自己的答案
作为偶像站在舞台上 自己应该有怎样的状态
不管发生什么 都不要惊讶哦
好嘞 终于迎来最后一个团体
对战音乐会开幕前临时组成的新团体紧急参战
来了 黑石勇人
看看他有什么能耐吧
他们的名字是…
我们是KUROFUNE（黑船）
来袭！
一起乘上KUROFUNE这艘船吧！
您的心情如何 公主
公主能乘坐这艘船 我非常开心哦
喂
既然让我站在了您面前 什么事情我都愿做
圭吾？
没错 我愿为您鞍前马后
上吧
演唱要开始了
你是我的挚爱
梦之卡时间
捕捉你的声援
挺不错的嘛 我很中意
用您的声援包裹我的身躯吧
绚丽玫瑰套装 完成
被雨水淋湿的路边树
独自观望的海市蜃楼
把自己关在厚厚的壳内
甚至不敢坦诚地相信自己内心的想法
日复一日的过往时光
就这样远去
但不可思议的是 跟你在一起总会充满牵挂
变得柔软 变得心不在焉
没错这就是我们
相信我们的那份情谊
这种东西 应该能够传达的
相遇并非偶然 收下这份证明
每一个舞蹈 让爱变成勇气
一起向前吧 相互依靠
让我们一起舞动 合成一体吧
你就是我的挚爱
超火爆啊
黑石勇人也挺像个偶像的嘛
嗯
表现最棒的也许会是他们
梦之祭系统真的超摇滚啊
还有你那个莫名其妙的角色
偶像也许很不错呢
或许能发现新的自己呢
感觉停止的时间 又开始移动了
今年的对战音乐会只剩公布优胜团体名字了
献上超热血表演的初级班的偶像们
收集粉丝声援最多的团体是哪个呢
开始公布结果
哎呀 UMECRYS落选
候选团体越来越少 最后剩下的是
Traffic Signal和KUROFUNE
不管对手是谁 我绝对不会输的
赢的人会是我
还以为不会再上涨的KUROFUNE的声援数量
到这里的时候居然开始猛增
而Traffic Signal的声援到这里就停止了
胜出的是KUROFUNE
勇人！
没有获胜呢
也就是说 梦之祭上他们获胜的可能性更大呢
喂
下次我们一定不会输
梦之祭上获胜的一定会是我们
喂
你是谁啊
圭吾 你回来了吗
五个人组队如何
新团体
啊 这主意不错啊
喂 伊月
伊月选择的道路
我就不了 你们不是有人吗