我的目标是 争夺出道的Dream Festival
梦之祭 现在开始
梦之祭至今为止的经过
我是高中二年级的天宫奏
为了在事务所未来举办的“梦之祭”音乐会上
斩获头奖 赢得正式CD出道的机会
我以初级班偶像的身份开始活跃！
与慎 纯哉组成的偶像团 Traffic Signal超级热血
我们参加了有梦之祭前哨战之称的对战音乐会
但是 突然冒出一个强劲敌手
你长得还挺俊的嘛
打算争夺梦之祭头奖的黑石勇人相中的
是曾经消失在慎生活中的挚友风间圭吾
这时候 突然又冒出一个KUROFUNE偶像团体
两人以偶像团的身份临时参加对战音乐会
然后我们…
还以为不会再上涨的KUROFUNE的声援数量
到这里的时候居然开始猛增
胜出的是KUROFUNE
我们Traffic Signal输给了KUROFUNE
在前些天的对战音乐会上获胜的
D-4 Production新团体KUROFUNE
现今并不清楚他们的真正实力
在梦之祭上获得出道机会的肯定是KUROFUNE吧
不过Traffic Signal也很有人气
哎呀 他们看来很难呢
那个大叔胡说什么呢 这些还不能确定吧
小豆 哥哥要回去了哦
哥哥 你就要走了吗
马上就是全国模拟考试了
在那边的话 就算有工作也可以马上赶回来学习呢
嗯
不过要注意身体哦
虽然你能走上舞台我很开心
没事的 毕竟这是我自己做出的决定
喂 哥哥
如果哥哥也加入Traffic Signal的话
不就能在梦之祭上获胜了吗
诶？
因为哥哥长得世界第一帅
对吧 跟千弦一起
那我下次再来看你们
路上小心
慢走哦
伊月选择的 道路
片桐
给 谢谢你
果然伊月的笔记真是超级简单易懂
今天也一起做作业吧
我在午休的时候做完了
真的假的？
那明天见哦
那家伙接下来肯定又要去事务所吧
片桐真的好厉害啊
太好了
你能回来
不管是以怎样的形式
圭吾就应该是那种沐浴在灯光下的人
我不会再输了
喂
这人谁啊
是我以前的朋友
抱歉 班会时间长了一点
你也太慢了吧 奏
我都道歉了
咦？慎呢？
在这里
哇 吓我一跳
诶？你怎么看起来没精神？
真是的 你们两赶紧准备一下 要开始了
先等一下
你们慢了一个节拍啊
是纯哉你快了
才没快
明明就快了
感觉今天的纯哉好慌张的样子
才没有
我们可是在对战音乐会上输了
你们就不介意吗
我们也很难过啊
可就算是这样 纯哉你也太焦躁了吧
我怎么可能不焦躁
对战音乐会可是梦之祭的前哨战
在对战音乐会中获胜的团体
基本都能在梦之祭中获得头奖
又不一定全是这样
谁也不知道今年会是什么状况
切 你什么都不懂
慎你也来说两句啊
抱歉 什么事？
诶？
自从你见到圭吾那家伙后 明显弱气了很多啊
跟圭吾没关系吧
气氛好沉重
最爱美食三连发 我要开动了
千弦你小子
在干什么呢
我最后一点乐趣都被…
真是的 不过是一点吃的
干嘛那么生气嘛 真是小孩子气
应该是你吧
语气完全一致
各位 刚好都吃完午饭
这是我从老家带来的点心 不介意的话…
出现了　片桐制果
片桐薄脆饼 超级好吃哦
吃吧
真的呢 好好吃
好甜呢
嗯
太好了
看到三个人的笑容 我也安心了
对吧对吧
谢谢你 伊月
感觉我们都变得热血起来了呢
抱歉让你们担心了
只要花心思了 就能做出来好的点心
不过 真的很好吃
唯弦从小时候起就很喜欢呢
拿几个给唯弦吧
可以吗 太好了
你这也拿太多了吧
一个人根本吃不完吧
说的也是
你自己吃掉吗
为什么会这样
你看 刚说完就这样
千弦 喝点水
还不是你太贪心了 没事吧
还以为要死了
这样啊 也对啊
咱们五个人一起怎么样
诶？
新团体
啊 这主意不错
在Traffic signal的基础上继续发展
组成五人团体吗
没错 这主意可行吧
哎呀 你们突然说这些没用吧
能行能行 而且 感觉早就该提出来了
我觉得这个值得考虑一下
纯哉你觉得呢
或许是可以 不过…
那赶紧办个组团派对吧
喂 都还没决定呢
喂喂 你要吃什么
那个…
你有什么想法吗
组团的事情 让我稍微考虑一下吧
诶？
抱歉 我必须得为模拟考试复习功课了
我得回去了
伊月
小伊
别管他
为什么
无所谓啦 别管那家伙…
伊月
伊月今天怎么了呢
那家伙不只是偶像 还打算考大学呢
所以可能没办法马上加入团体
虽然纯哉说“别管他” 但我们做不到呢
之前小伊说过
其实他本应该回家继承家业的
不知道当偶像是不是正确的选择
这意思是想辞去偶像的工作吗
卡纳你说什么呢
这怎么可能呢
绝对不可能吧
果然还是工作学习难以兼顾啊
讨厌讨厌讨厌 我不要这样
我想跟小伊一起
我也想跟伊月一起工作啊
嗯
伊月是怎么打算的呢
就是那个人那个人 一直很敬仰三神先生
从中学毕业后 就立马从福冈的培养所来到这里
佐佐木纯哉
听说为了24小时专心朝着偶像的目标奋斗
连高中也没上
纯哉从很早开始就一心想成为偶像
跟他相比 我…
今天也好累啊
辛苦了
我要去个地方 先到这吧
诶？
我想买本新参考书
为了模拟考试对吧
马上就要考了 加油哦
谢谢
我们都会支持小伊你的
尽自己的全力 做到无怨无悔吧
好的
然后 几天后
纯哉
一起走吧
嗯
伊月是今天参加模拟考试对吧
他那么努力 肯定没问题的
听他说会来参加练习 不知道是不是考完后来
小伊
伊月
我来晚了 抱歉
模拟考试辛苦了
话说 伊月 你怎么脸色不太好啊
昨晚睡好了吗
没事吧 小伊
没事的
你…
千万别逞强啊
没事的 来 开始吧
得好好跳才行
不跳好的话 对纯哉…
伊月
小伊
没事吧 伊月
喂 伊月 伊月
伊月 你醒过来了吗
纯哉
说是过劳 真是的 净胡来
抱歉
啊 好重啊
刚好可以锻炼一下肌肉 我倒无所谓
你不是说不管我吗
诶？
我跟纯哉完全不一样
你这是什么意思啊
纯哉无论何时都能一心一意地想着偶像事业
一直追求更好的自己
而我…
我一直想着能兼顾偶像事业和学业
这样也没什么不好啊
可是 看到最近大家的表现
看到Traffic signal 看到纯哉…
朝着一个目标 心无旁骛地奋力拼搏
大家热血而耀眼
跟你们相比 我…
才没有啦
骗人
我知道 纯哉其实根本就没有认可我
在纯哉眼里 我跟你们根本不是一个级别的
你会犹豫让不让我加入团体也是没办法
别管他
为什么
无所谓了 别管那家伙
我一直很害怕纯哉会认为
我是个半途而废的家伙
一直很想得到你的认可 可是…
我从来没有说不认可你
你一直关注着你
你是一个无论做任何事情都不会轻易敷衍的人
所以我才担心你 会不会有一天像这样倒下
要想打败KUROFUNE在梦之祭上取胜
普通的训练量是不够的
这样一来 伊月你会比现在更辛苦
这种事情我做不出来
你应该已经找到了吧
自己想成为的那个人
朝着那个方向努力就行了
绝对不会因为目标不一样而不去认可你
我让奏他们先回去了
我也刚好要去训练了 你就再休息会儿吧
纯哉 等等
纯哉
啊 那个人还在练习呢
一个人的时候也一直坚持练习
自律性真好呢
啊 糟糕
抱歉
那个
我是片桐伊月
佐佐木每天坚持练习 真的好厉害啊
嗯 我想成为最棒的自己
最棒？
那就是我想成为的那个人
你呢
诶 我？
没错 你想成为的那个人
我…那个…
啊 糟糕 我今天还有广播任务
我想成为的那个人
我想… 我想成为的那个人…
纯哉呢
纯哉刚刚出去了哦
纯哉
必须得说出来
向纯哉说出我的想法
明明第一次遇到的时候就很清楚
可一直都说不出口
但是 现在可以
那时候没能说出来的 我的想法
伊月
在干什么呢 都说了你要安静修养
我的梦想
请不要擅自决定我的梦想
我想和纯哉一起
和纯哉 奏 慎还有千弦一起五个人组成团体
一起参加梦之祭
你说这种话 万一到时候又倒下了怎么办
我…我要成为自己想成的那个人
身为偶像的我 大学生的我
两方面我都想尽全力做好
伊月
一起成为最棒的自己吧
是
太好了 小伊
你们不是回去了吗
果然还是放不下 对吧
啊 小伊 还以为你要死了呢
千弦 抱歉 让你担心了
还有大家 抱歉回复得这么晚
可以一起加油对吧
是的 因为那是我想成为的那个人
想成为的那个人吗
不过 千万别逞强哦
好的
要是困了就说出来 我会把小伊那份也睡回来
这么说不对吧
我们五个人一起回应大家的心意吧
嗯 一起回应大家的心意
啊 我的运动衫
你忘记了吧 纯哉
抱歉
好厉害
没想到五个人的光聚集到一起这么美
虽然每个人的力量还不成熟
但五个人一起一定可以的
追逐自己想成为的那个人
我想五个人一起 创造出更热血的舞台
我要和伙伴一起 朝着更高的目标进发
我要跟大家一起
成为最棒的自己
真敢说呢
我也要和大家一起
我想成为像富士山那样的偶像
那是啥啊
就是日本第一的意思呀
原来如此
这道光芒是大家朝着目标奋斗的姿态
是梦想的颜色
一起去实现吧 我们的梦想
怎么了吗
关于团队名 我有个灵感
卡纳好像社长啊
说给大家听一下
那你说来听听
就叫 Dear Dream
哇 这个感觉不错
真的不错呢
还不赖吧
Dear Dream
朝着亲爱的梦想前进的意思对吧
嗯 至今为止一直支持我们的粉丝的心意
对伙伴们的感情 每个人的梦想
我都想实现
这个名字里包含着
珍惜粉丝 伙伴 还有我们的梦想的情感
决定了 今天开始我们就是Dear Dream
嗯
实现吧
五个人一起
全国巡游？
这是我们第一个偶像活动
大家都打起精神
团队开始稳定前进了呢
Dear Dream全国巡游