我的目标是 争夺出道的Dream Festival
梦之祭 现在开始
梦之祭至今为止的经过
我是高中二年级的天宫奏
为了在事务所未来举办的“梦之祭”音乐会上
斩获头奖 赢得正式CD出道的机会
我以初级班偶像的身份开始活跃！
与慎 纯哉组成的偶像团 Traffic Signal超级热血
我们输给了突然出现的团体KUROFUNE
但我们不能一直这样沮丧下去
咱们五人一起组团怎么样
诶？
新团体
我一直很害怕纯哉会认为
我是个半途而废的家伙
一直很想得到你的认可 可是…
我从来没有说不认可你
你一直关注着你
你是一个无论做任何事情都不会轻易敷衍的人
所以我才担心你 会不会有一天像这样倒下
伊月起初有些犹豫
但通过向纯哉倾述内心的想法
我们五个人成功组成一体
虽然每个人的力量都还未成熟
但我们五个人一定行的
追逐想成为的那个自己
实现吧 五个人一起
嗯 没想到很有意思呢
也挺好的 五个人一起试试
好嘞
太好了
谢谢
原来如此 你们五个人吗
啊 关于新团体名 我突然闪过一个灵感
我们已经想好了
是吗？
是的
叫「Dear Dream」
这样啊 还觉得我想的那个不错呢
5~ing
好险
那个也不错啊
真的吗
我们想马上能五个人一起参加活动呢
嗯 马上可能很难吧
很难是什么意思？
眼下粉丝要求观看KUROFUNE的音乐会的呼声空前高涨
为了回应粉丝的需求
事务所为新人定期举办的音乐会
全都换成了KUROFUNE了
怎么这样
这是世间常态
现在世人希望看到KUROFUNE
喂 怎么办啊
没想到KUROFUNE这么受欢迎
距离梦之祭没有多少时间了
不马上行动就来不及了
跟KUROFUNE的差距会越来越远呢
就没有什么办法吗
看来只有用那招了
那招？
D e a r  D r e a m  全国巡游
哇 好快
你声音太大了 别这么激动啊
可是 咱们还是第一次五个人一起出行呢
确实 像这样出行竟然是第一次呢
这可不是去玩
是以Dear Dream参加活动 千万不能忘了
毕竟是我们五个人的第一个活动呢
全国巡游？
没错 最近大型购物中心里都设有舞台
每逢周末就会举行活动
对于崭露头角的偶像来说 是个非常难得的活动场合
我们也要走遍全国各大购物中心 举行音乐会
我们事务所有自己的专用场地 一般不会去购物中心
这确实是个盲点呢
太好了 可以五个人一起行动
然后 这是经过跟社长直接谈判后得出的结果
也就是今后的行程安排
从北海道到九州 基本覆盖日本全国呢
喂喂 这个标题是纯哉你起的吗
(Dear Dream出发 全国巡回之旅)
不是我 是社长
总之 他就是想起个名字呢
(Dear Dream出发 全国巡回之旅)
所以 绕完整个日本后 最后会回到东京
会场就是这里
我在电视上看到过这里
很早开始就经常举办知名人士写真集
以及CD发售纪念活动
可谓活动圣地呢
这里最适合用来压轴了 决一胜负的场合
没错
我们一定要让全国巡游大获成功 点燃最后的舞台
好嘞
一定能行的
这是我们偶像活动的开端
所有人都打起精神来
不用你说 我们所有人早就干劲超满了
好嘞 站成圆形
话说这里好窄
这里站圆形不太方便吧
总之 别管了 赶紧照办
Dear Dream
Keep on（继续加油）
好痛
大家好
我们是Dear Dream
咦？不是英雄秀吗
妈妈 出来一些奇怪的人
感谢大家的声援
那我们开始咯
首先是这首歌曲 《Glory Story》
30分钟后
非常感谢
好难啊
谢谢
在电视上看到过呢 本人好帅啊
是输给了KUROFUNE的那几个吧
基本没有观众呢
购物中心简直有怪物呢
不知道现在KUROFUNE是什么情况呢
反正也没什么了不起的
声音再大一点
不然没办法乘上KUROFUNE（黑船）哦
您有什么需要吗 公主
我以前也在前排座位欣赏过前批偶像的音乐会
这个反响太热烈了
完全不像是出道前的偶像呢
看来今年的梦之祭竞争会很激烈呢
今天也不顺利呢
啊 不过有八个人哦
八个人吗
各位
你们好
我们是Dear Dream
今天请好好享受
那我们就赶紧开始吧
《BIRD CAGE 欲望的鸟笼》
年纪轻轻 真不错呢
谢谢
我也是今天偶然认识了你们几个
今后我会支持你们的
谢谢
购物中心的怪物 好可怕
那个…
虽然今天人很少
但多亏这样 我们才有机会倾听客人的声音
大多数人都是在购物 吃饭的途中
偶然得知了活动的事情
嗯 偶然吗
这与粉丝云集的事务所定期音乐会截然不同
来到购物中心的人群完全不了解我们
也就是说 这跟平日的音乐会不一样
得想办法让这些人停下脚步对吧
我希望能让更多不知道我们的人因此认识我们
认识Dear Dream
为了这个 我什么都愿意做
当然了
嗯 加油吧
好嘞 肯定行的
大家好
我们是偶像团体
Dear Dream
接下来我们要在活动舞台上举办音乐会
请前来观看
果然大多购物中心的舞台和会场都很小呢
是啊
反过来想想 跟观众的距离就更近了呢
这样就能立马知道大家的反应了
如果聊到当地的话题 大家会很开心的
掺入一些当地的话题试试吧？
嗯嗯 让大家也加入进来吧
那就把距离再缩短一点吧
这是能够接触到平日不看音乐会的人群的好机会呢
今天我们要举行音乐会
请前来观看
啊 KUROFUNE
好宽敞的会场啊
又参加前辈偶像的音乐会了吗
我们有我们的做法 跟KUROFUNE无关
周末全国巡游 平日还要特训吗
真努力呢
与粉丝的距离更近
能直接感觉到观众的反应
对他们来说是个非常不错的外界刺激
是个好机会呢
要想用力展翅飞翔 必须得先双脚着地
也就是认识自己的意思吗？
然后 等到那个时候
就尽自己最大努力做到最好
诚实地面对每一个观众
能否做到这点 是飞跃的关键
嗯？来邮件了
怎么这样
刚想着终于回信了 结果是这个时间吗？
就这样 我们终于迎来全国巡游的最后一天
一般人 禁止入内
久等了
你太慢了啊 奏
一般人 禁止入内
太紧张了 不小心睡过头了
今天那些平日不来看定期音乐会的粉丝也会来吧
好像还有记者报道呢
只要这次能成功 我们一定也会有邀约的机会
一定要让现场燃起来
糟了糟了 看这个
KUROFUNE 临时音乐会？
今日稍后举行…
那我们的音乐会不就被淹没了吗
这个消息现在正以超快的速度传播
那大家肯定都会去那边看吧
怎么这样
KUROFUNE要举办临时音乐会
是在新宿呢
太突然了 我们走吧走吧
怎么这样
好不容易来了这么多人
粉丝都到KUROFUNE那边去了
果然我们不是他们的对手呢
KUROFUNE
不 还有机会的
这种情况 我们在巡游途中不是遇到过很多了吗
所以得先想办法让不认识我们的人止步呢
好嘞 要争分夺秒地向来这里的观众宣传我们的音乐会
我来写传单
那我来抄写
好嘞 开干吧
来 请看看
我们要办音乐会了
请看看
来了
大婶 你怎么在这里
我向来看看你们
看到你们几个的笑脸 我整个人都有精神了
今天也要加油哦
大婶
大家好 我们是Dear Dream
接下来我们马上会在那边举行音乐会
请前来观看
还剩一点时间了…
不知道观众会不会来呢
这份呐喊再也无法遇见
渐行渐远的梦想早已生锈
早就无法传达
不断地叹息的夜晚
我静静地等待被光芒笼罩的那一刻
那个…刚刚那首歌真的非常不错呢
这首歌 让会唱歌的人来唱的话 应该会更生动
逗你的
那这个我可以买一张吗 多少钱呢
不知道呢 定价格的人不是我
有感而发的歌曲是无法明码标价的
逗你的
那个 不介意的话 看看这个
请前来观看我们的音乐会
音乐会？
我是偶像
奏 到时间了
哇 都这么晚了
纯哉 谢谢你
那个 那我先走了 打扰了
一般人 禁止入内
抱歉
刚好赶上
一般人 禁止入内
真是的 别搞得这么慌张啊
听好了 这是本次旅行的最后一场
一定要成功哦
观众们都来了吧
我们已经尽力了
接下来就相信自己吧
一定能行的
Dear Dream
Keep on（继续加油）
(Dear Dream出发 全国巡回之旅 最终场)
女士们先生们 欢迎来到D-4 Production音乐会
诶？什么什么
好热烈的呼声
我们上吧
居然来了这么多人
今天真的非常感谢大家
我们是Dear Dream
我们会尽全力地演唱
如果这首歌能给大家带来一点力量 我们将无比荣幸
请倾听
《NEW STAR EVORUTION》
梦之卡时间
捕捉你的声援
最棒的声援 谢谢
就是这个 我收到了哦
捕捉你的声援
今天是你的梦之卡 谢谢
谢谢 热腾腾的声援
捕捉你的声援
哇 我非常喜欢哦
格子呢游行套装 完成
穿透吧 五道光芒
无法阻止的旋律
成为最闪耀的星星 散发光芒
一天其实眨眼就过去
那么刺激
开始闪耀
变得再强大一点 我想成长
开心一点
我们有无限可能
勇敢挑战吧 给我更多的机会
加油
我想快点快点赶上
也想被追赶
没错 不知何时变得入迷
因为我看到的远方 直达天际
同样的地方
和我一起歌唱吧
大家一起舞动吧 感受我的内心
在空中划过一道光芒 无比闪耀 抓紧时间
燃烧吧 不知何时开始的跳跃
从现在开始 感觉太好了
为了未来赌上一切
永不言弃 一定能够抵达
我的梦想
结束了呢
嗯
好开心啊
啊 刚刚的…
我看了你们的音乐会哦
真的吗 谢谢你
刚刚发传单的时候抱歉
没事
我被你们震撼了
没错 不知何时变得入迷了…吗
我想起来了 自己曾经忘我地歌唱时的感觉
逗你玩的
喂 这个
给你
谢谢
志茂…志茂先生？
或许我并没有失去什么
再见
那个人是谁啊
不知道啊
好嘞 今天的舞台大获成功
是啊
耶
辛苦了
我有重要的事情要跟你讲
回事务所后过来一下
大家都喊到喉咙嘶哑了吗
谢谢你 我的可爱公主
突然举行音乐会 真是抱歉
好厉害啊 KUROFUNE
这人气 简直所向无敌啊
看来没有悬念了
今年梦之祭上获得CD出道机会的肯定是KUROFUNE了
打扰了
嗯 突然叫你来真是抱歉
没事
好 先坐下吧
那个 要说什么？
纯哉 你想变得超棒对吧
是的 当然了
这不是你们五个人 而是关于你一个人的事情
英语？
出国吧 下个月开始 一年的时间
这就是能变得超棒的道路
三神先生？
纽约？
真的假的啊 为什么
不管纯哉做出什么决定 我都支持你
我的…梦想
朝着梦想之旅前进 纯哉的决断