我的目标是 争夺出道的Dream Festival
梦之祭 现在开始
打扰了
突然找你来 真是抱歉
没事
先坐下吧
那个 找我要说什么？
纯哉 你想变得超棒对吧
是的 当然了
这次要说的不是你们五个 而是你一个人的事情
英语？
出国吧 下个月开始一年时间
那就是变得超棒的道路
三神先生
伊森·麦柯迪
在歌唱和舞蹈方面极为出众的艺人之王
在第一线始终被冠以该称号的他
在纽约开设了一家工作室
而且 纯哉 你现在有机会加入其中
诶？
遥人曾经也加入过他的工作室
对吧
没有那次经历也就没有现在的我
也因为这个的缘故 对方之前就发信询问
要不要把我们的偶像送到他那里去
然后这次 对方看完所有人的资料后 选中了你
现在虽然有很多不足 但还是很有意思
对方似乎是这么评价你的
真的吗
Dear Dream现在好不容易才迈出了新的一步
其实我也不想说这些
但是 现在它出现了
变得超棒的道路 深造的机会来了
我们永远不知道机会什么时候会来
只有等来的时候好好把握
超棒的自己只会存在于机会的另一头哦 纯哉
你怎么打算呢
朝着梦想之旅前进 纯哉的决断
好快啊
毕竟梦之祭马上就要开始了
跟这有什么关系吗
想有效地利用剩下的时间对吧
对了对了对了
早啊
卡纳 早上好呀
早上好
今天也有很多事要做呢
要为下次的舞台表演好好巩固训练呢
不过真是稀奇啊 纯哉居然会最后一个来
这么说来…
来了来了 纯 早啊
嗯
开始吧
Ma Me Mi Me Ma Me Mi Me Ma…
我先走了哦
好热啊
肚子饿得瘪瘪的
去吃饭吧
嗯 下午呢 伊月和千弦要去现场吗
今天是广播
这样啊 那在事务所随便吃点吧
是啊
纯哉呢
纯哉？
诶？啊 抱歉
我今天先回去了 辛苦了
纯哉
纯哉你今天怎么了
你从早上开始就有点奇怪呢
确实让人很在意
发生什么了对吧
其实…
其实？
三神先生…问我要不要去纽约
纽约？
说是让我去伊森·麦柯迪的工作室
那不是很好吗
天呐天呐 那不是可以学习跳舞之类的吗
要去多久
下个月开始 一年时间
一年？
也就是说 你去了那里的话
纯哉就没办法参加梦之祭了
对吧
已经给答复了吗
没 还没有
真的吗 为什么
这样不就没办法参加梦之祭了
这个我知道
那为什么 不打算一起参加吗
你吵死了
怎么可以这样呢
卡纳
为什么 为什么
纽约吗
对纯哉来说 可能一辈子就这一次机会
是啊 而且
还是第一次看到奏那么生气
这是什么情况
没什么 只是一路跑回来的而已
从车站？
从涉谷
那岂止是超级棒 简直就是宇宙无敌棒
可以跟伊森·麦柯迪学习对吧
那不就跟三神先生20来岁的时候走的路一样吗
那可是通往传奇偶像之路的捷径啊
太激动了
这下你姐我春假暑假寒假请假也能去纽约玩玩了
你干嘛在那不说话啊
我说你 莫非还在犹豫吗
吵死了
毫无意义 你这样犹豫根本没有意义
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
别说了 姐 能不能让我一个人静静
纯哉就应该当场答应出国
跟三神先生一样 成为超棒的偶像才对
成为超棒偶像的机会 你必须得去
实现小时候梦想的机会来了
我的…梦想…
啊 兴奋难耐 好期待啊
绝对要去玩玩
早啊 慎
我刚刚看到纯哉了
他去了社长办公室
社长 三神先生 我…
不管纯哉做什么决定
我都会支持他的
小伊
我也想和纯哉一起继续工作
但是 纯哉之前大方地接受了我
接受了想兼顾学业和偶像 走适合自己道路的我
所以 如果纯哉真的想去纽约
那我也会接受他的想法
这确实是左右人生的岔路
也许我们不应该随便插嘴
我决定了
三神先生 社长
我要去纽约！
决定要去吗
嗯 我对不起Dear Dream 对不起大家
抱歉
但是 我不想就这样错过这次机会
我支持你
既然决定了 那好好珍惜剩下的时间就行了
谢谢你们
那大家一起去训练吧
好了 最后Dear Dream的成员都一起来拍张集体照吧
下次的音乐会上 我要告诉粉丝们
是吗
今天是纯哉最后一次来事务所呢
好 今天就到此为止 辛苦了
辛苦了
那两个人怎么了
管他们呢
纯哉 今天大家一起回去吧
饿了对吧
嗯 饿得都快要前胸贴后背了呢
大家一起去吃饭吧 好吗 纯哉
嗯 好
对了 去那家吧
车站那边那家可以吃到美味汉堡的店？
奏 我们之前不是去过那里吗
嗯
对了 要玩接龙游戏吗
诶？
那我先来哦
那个 纽约…
小伊 糟了
不小心把浮现在脑中的词说出来了
注：饼干的发音为Kuki
那个 Ku Ku 饼干
接下去是i哦 纯哉
伊森·麦柯迪
诶？
D…Dear Dream
抱歉
我从那边回去
等等
去附近走走如何
要在这做什么呢
我想跟大家玩玩我小时候在课堂上学到的游戏
是表演老师教我们的
首先两个人面对面站着
诶？这样吗？
没错
然后把站在面前的人想象成自己
指出自己的缺点
童星们一起上课之前
首先要把自己的真实想法说出来
这样才能成长
诶？
或许对现在的我们来说 这也是有必要的
如今大家都喜欢隐藏自己的心思
没错
这样下去会后悔的
在关键时期 必须把重要的事情说出来
好 那开始吧
喂 我 为什么刚刚突然说要玩接龙游戏？
比起接龙游戏 应该有更适合的游戏啊
我说我啊 喂 快点给我说清楚
看来选错了最先开始的人
伊月 一路走来你充满了迷茫
但现在终于能认真对待偶像工作和大学考试了
感觉你现在已经下定决心
这就是你要走的道路
所以 伊月
接下来也不要动摇哦
像这样吗
那下一对 纯哉和奏
面对面
首先 奏 把纯哉想象成自己 然后对话
那么 开始
奏…
我说你 最近没有把心思放在练习上对吧 奏
奏 你其实很清楚对吧
到底是因为谁才变成这样
就是决定要去纽约的那家伙
不对 不是那家伙的错
来到事务所的第一天
我是被三神先生强硬地喊过来的
那天 当时 如果没有遇到纯哉
现在 或许你不会站在这里
这点你很清楚对吧 奏
你不是凭自己的力量成为了偶像
而是因为有大家 有纯哉
我的世界才发生了改变
终于能感觉到每天充实而充满了生活乐趣
让我见识到全新世界的纯哉 找到了新的梦想
可是…
可是却没法坦率地支持他 你到底怎么回事
为什么就不想让他去啊
支持他是理所当然的啊
好不甘
纯哉 你才是 到底怎么回事
居然说这种话 让大家备受折磨
去纽约的事情 还不是多亏了大家的支持
其实你的内心…一直犹豫不决
纯
而且这太不像你了
至今为止不都毫不犹豫地走过来了吗
你应该很清楚吧 纯哉
之所以现在会这么举棋不定
是因为不想跟那些家伙分别啊
既然如此
既然如此 那你别去啊
奏
纯哉也变了
就像我也改变了一样
自从遇见后 我们都变了
所以 按照你现在的想法决定吧
是啊 纯
我也希望你按现在的想法决定
坦诚一点 纯哉
一起继续吧 Dear Dream
奏
各位 抱歉 我改变主意了
我憧憬的梦想在这里 而不是纽约
我想要的不是一个人的机会
而是能和大家一起珍惜的机会
我想追逐的是这种超棒的梦想
-纯哉 -纯
不要去纽约 继续我们五个人的旅程吧
嗯
谢谢你 纯
我好开心
放心了
出发 朝着我们五人描绘的梦想之旅
各位 今天有首歌必须要唱给大家听
关于我们现在的心情…
希望能传达给大家
各位 听好了
《Dream Greeting》
梦之卡时间
捕捉你的声援
谢谢
一起前进 不会再离开
糖果缤纷套装 完成
实现吧 我的梦想
放开吧 那张充满感情的Your Greeting Card
出发吧 朝着梦想之旅前进
我的目标 没错
隐藏在内心深处
Story 闪闪发光的世界
将所有梦想碎片 都收集到盒子里吧
昨天之前散落一地的Shy Heart
让内心振作起来 给予你声援
没错 你好 我的宝物
开始出发 紧张激动
开始旅行 感受强大的力量
爱啊
希望
不曾远离
实现吧 我的梦想
放开吧 那张充满感情的Your Greeting Card
出发吧 朝着梦想之旅前进
梦想之旅吗
五人一起抓住的机会前方 也有超棒的梦想
那些家伙或许能到达任何人无法抵达的地方
那我就去婉拒对方咯
感觉比之前表现更好啊
没关系 反正赢的会是我们
欢迎回来 队长
梦之祭上唱原创歌曲如何
我认识一个会作曲的人
大家都鼓足干劲吧
几欲表露的心思
没有抓住…