我的目标是 争夺出道的Dream Festival
梦之祭 现在开始
通往偶像 的 门扉！
大型艺人事务所D-4 Production的盛大活动
Dream Festival刚刚已经开幕了
作为会场的Moon Rise体育馆已经挤满了约8万名观众
人气偶像们不断点燃舞台的热情
我们不是写实派 而是印show派
梦之祭的舞台上
今年又会上演初级班偶像们的精彩对决
获得头奖的团体将赢得CD出道机会的初级班舞台
马上就要开始了
果然没人接
啊 在这
没带手机
哪也找不到
工作人员也没人知道
马上就要上台了 到底去哪了啊 奏
26小时前
哇 好大
明天的这时候 这里就坐满人了呢
好激动 好兴奋呢
要努力带动大家的热情 赢得CD出道的机会
很棒不是吗 我们要成为超棒的偶像
等我们成功后 说不定有两三次CD出道的机会呢
出道只有一次哦
什么啊 你怕了吗
纯哉
明天肯定会有很多
前来支持三贵子或者印show派的观众
希望我们也能让这些人微笑地享受我们的舞台
那是当然了
Dear Dream 彩排结束
非常感谢
KUROFUNE
好了 下一组 KUROFUNE进场
互相加油
圭吾
我们也互相加油吧
明天赢的人会是我们
终于到了关键时候
嗯 通往偶像的门扉只会向少数人开启
到底是谁 能够成为紧随我们步伐的偶像呢
我回来了
话说 这是什么啊
应援的时候得用这个才行呢
太大了吧 会妨碍到别人的梦之卡的
确实啊
明天终于要上战场了呢 奏
我有个问题想问你
偶像…很受欢迎吗
还以为你要说什么呢
这时候不应该说点鼓励的话吗
这个吧
不 三神先生应该喜欢这个吧
你根本不了解三神先生
对了 确定明天给我送什么梦之卡了吗
啊 你的啊 这两张就行了
真的假的啊
哥哥 明天加油哦
嗯
Dear Dream一定会赢的
KUROFUNE根本没有机会来袭 可以直接回国了
我跟妈妈她们会送很多声援的哦 晚安
谢谢 晚安
我回来了
咦？唯弦 就睡了吗
因为明天要早起 晚安
晚安
(至千弦 里面注满了我对你的鼓励！梦之祭加油哦！)
谢谢
心意全在里面了
五个人一起 朝着最高的目标前进
这么入迷 叫上我啊
不过真的好大啊
完全看不到观众席
不过 感觉能够听到 公主们的声援
你居然还在继续那个角色
勇人才是
居然这么疯狂地想要唱歌
你肯定想唱给某个人听吧
从歌曲里的强烈感情就能看出来
绝对是朝着某处的某个人在歌唱
某处吗
到底是哪呢
然后 终于到了梦之祭开幕的时间
女士们先生们 欢迎来到梦之祭的舞台
终于等到了
是啊
那个 卡纳呢
还在化妆
来晚了
哪也找不到天宫同学
他好像很早就离开化妆室了
初级班的舞台马上就要开始了哦
会不会是忘了什么 回去音乐室拿了呢
我们不是写实派 而是印show派
音乐室也没人 卡纳消失了
果然没人接
啊 在这
没带手机
哪也找不到
工作人员也没人知道
马上就要上台了 到底去哪了 奏
终于迎来了这个时刻
争夺出道机会的初级班舞台现在开幕
获得第一名的团体将获得CD出道的机会
那么 今年获胜的会是哪个团体呢
梦想不会结束
起风了
我们上 出港了
第一组是 虽为初级班成员
但以破竹之势获得大量粉丝的团体
它的名字是
KUROFUNE
来袭了！准备好了吗
为了这一天 我们创作了一首新歌哦 公主
听好了 《RIVAL KUROFUNE SAIL AWAY》
梦之卡时间
捕捉你的声援
你们所有人 全员开国
为了你 我可以随叫随到
新航海套装 完成
拂去睡意 为了你呐喊
有像往常一样沮丧着
为了未知的真正快乐
一起开拓吧 KUROFUNE
光是梦想还不够吧 我们会让你醒来
已经刮起了强风 风呼呼地吹
就算追逐无形的憧憬 没有尽头
无法传达就没有意义
就算受伤也要让你看到我追逐想要东西的身姿
如果光靠渴望无法获得 那就大喊出来吧
我会带上你 朝着未来航行
这一瞬间 我意识到你还在等待
就现在 我能打开你的心扉
将冲动变为行动
将幻想化作现实 涂上颜色 涂成黑色
啊 都已经开始了
现场气氛好火爆呢 KUROFUNE
我们也马上要准备了
我们回侧厅吧 说不定他在那
是啊
怎么了
这里这里
找到了！
你妈妈在这附近吗
喂 该告诉我名字了吧
真是伤脑筋啊
上杉…
上杉翔
啊 上杉翔对吧？
翔 你知道座位号是多少吗
或者妈妈的电话号码
奏
大家
我们也来帮忙吧
在帮忙找这个孩子的监护人对吧
你们怎么知道
身为偶像 对镜头有点敏感度好不好
这孩子好像是在工作人员通道里迷路的
五个人分头找吧
谢谢你们
喂 那不是Dear Dream吗
真的呢
在这种地方做什么啊
节奏感非常强的表演呢
找到了吗
没找到
那边呢
也没有
没时间了 不能再找了
舞台上迟到是偶像的失职
剩下的只能交给工作人员了
别露出这种表情 没事的
真的吗
嗯 一定会带你找到妈妈的
奏
所以啊 别哭哦 好吗
真是的 拿你没办法
奏 你还是一点都没变呢
不管到哪我们都会陪着你
好像好像好像卡纳的风格
交给哥哥们吧 翔
等着哦 马上就帮你找到
放心吧
不会有事的
怎么回事
不是吧 那不是Dear Dream吗
翔
妈妈
真是的 担心死我了
刚好踩着点过去 抱歉
只要能赶上就行了
你真的超棒呢
没时间准备了
但是
肯定能行的
五个人一起
好 现在
朝着最高的目标前进
梦之祭初级班舞台 最后是这个五人组
Dear Dream
各位 久等了
站在这里 我的内心无比地兴奋
我们为今天准备了一首新歌
是描绘我们故事的歌曲
大家好好听着
《Pleasure Flag》
捕捉你的声援
多谢你的声援
梦想旗帜套装 完成
Here We Go 让风轻吟
Here We Go 朝着未来奔跑
Why Not 想触碰却又遥不可及的光芒
为什么那么撩人心弦
Never Let Me Go
无法阻止的心绪（Speed Up）
化作对梦想的热情
目标已经确定了吧
孤身一人是无法相互倾诉的
不服输也是一种强大
就现在 将我们的梦想融为一体
高举我们的Pleasure Flag
想跟你一起创造 光辉夺目的舞台已经开始
扬起我们的Special Flag
朝着高空飞翔 为了我的梦想
一定（Shine） 一定（Lucky）
聚集到一起
只要跟你在一起
现在 朝着最高的目标前进
Here We Go
绽放光芒吧 Dear Dream
偶像所做的一切努力
都是为了这一刻 与粉丝面对面的瞬间
虽然哭过 笑过 无数次地跌倒过
有伙伴的陪伴 粉丝的声援
一定能发现一个全新的超棒的自己
用光芒回馈声援吧 为所有注视着你的人
慎
高举我们的Pleasure Flag
正因为有你
重要的歌词闪耀着光辉
扬起我们的Special Flag
成为蓝天的一部分吧 我们的梦想
紧紧地（Joy）紧紧地（Love）
抱住
现在 朝着最高的目标前进 没有尽头的梦想
来 出发吧
你和Pleasure Flag
Here We Go 朝着未来奔跑
Start Dash！
重要的时刻终于来临
D-4 Production初级班中 成功获得头奖
能够赢取CD出道机会的团体到底是哪个呢
紧张的一瞬间
KUROFUNE一定能赢
与对战音乐会的时候一样
我会以此为踏板 朝着更大的世界前进
那么 开始公布结果
哎呀 这是…
KUROFUNE和Dear Dream呈现出压倒性的优势
好厉害
这势头 仿佛就像…
三贵子创下的传说中的百万声援？
黑石勇人 你觉得偶像是什么
变成名人的手段吗
KUROFUNE非常厉害
大家都为你坚定的信念所着迷
我们总是充满了迷茫
常常为烦恼而止步不前
但每次我们都会思考团体的生存方式
思考自己想要的存在方式
相互传达 共同成长
这些如今都成为了Dear Dream的基石
今后你们也会是非常优秀的对手
一起成长吧
今天赢的人会是我们
获胜的是Dear Dream
太好了
太好了 奏
哥哥
纯哉！
哥哥世界第一
那么 采访一下Dear Dream现在的心情吧
各位 非常感谢
看到闪闪发光的偶像 我才有了成为偶像的梦想
多亏了大家的声援
很荣幸能够遇到大家 我会更加更加努力的
谢谢
接下来是 什么桐什么月？
片桐伊月
非常感谢大家
多亏了大家我才能站在这里
我想继续努力地追逐梦想的那个自己
让大家都得到幸福
接下来也请多多支持我们
伊月
接下来是及川慎
曾经那段时间 我一直在偶像的道路上驻足不前
但现在我迈出了步伐 这些都多亏了这些伙伴
我也想成为那种不管发生什么事情
都能给予别人前进力量的偶像
非常感谢大家
我接收到了
从慎那里接收到了前进的力量
圭吾
抱歉之前离开了你
我不会再被过去所束缚
下次赢的人一定是我
接下来是 佐佐木纯哉
谢谢大家
追随偶像梦想的七年时间里 仿佛梦一般
没想到如今能在这里像这样出道
最棒的自己还在前方 大家一起努力前进吧
那么 最后一个由我来介绍吧
Dear Dream中最棒的初级班偶像
天宫奏
你肯定能行的
那个…
非常感谢大家
我原本什么都不懂
不了解自己 也不知道自己喜欢什么
但进入事务所后 我察觉到一件事情
我非常喜欢让大家露出笑脸
我喜欢偶像的热血
非常喜欢热血的伙伴们
Dear Dream真的超棒
圭吾
之前你问过我 到底什么是偶像对吧
嗯
这就是偶像
继续加油吧 下次赢的会是我们
嗯
今后我想成为那种尽可能带给大家欢笑
给予大家声援的那种偶像
这是我最亲爱的梦想
今后也要一直一直请多多关照
非常感谢大家
诶？
什么？
怎么回事
恭喜你们 Dear Dream
三神先生
初级班的各位 今天的舞台真的非常精彩
然后 Dear Dream
你们只是打开了一扇偶像的门扉而已
接下来我们是对手了
加油努力超越我们吧
梦之卡时间
好耀眼
三神先生
压倒性地超级厉害 对吧
就这样 我们开启了通往偶像的门扉
哈？现在才出门？
你干什么呢 快点来排练
啊 还有啊
之前说的那家店 我已经预约好了
回去的时候去那家店吧
真是的 又吃拉面吗
喂 快看这个啊
出现了 我们的出道单曲
感觉好难为情呢
喂 得赶紧为下次音乐会排练了
纯哉看到这个不开心吗
开心
但是 我们是专业的偶像
为了粉丝期待着的音乐会进行特训才更重要吧
真像纯哉的性格
来 开始训练 像平常一样
嗯
好嘞 打起精神来
Dear Dream
KEEP ON！