距今一百多年前
出现了对人类可谓天敌的生物
他们跟人类之间
存在着压倒性的悬殊力量
让人类瞬间面临了灭种的危机
幸存下来的人类
建立了玛利亚, 罗塞, 席纳三道城墙
因此平安度过了百年的时间
但是…
人类回想起了过往
被那些家伙们支配的恐惧
以及被囚禁在鸟笼里的耻辱
要来了, 巨人们要闯进来了
我们也快点
妈妈
艾连
米卡莎, 你抬另一边
得把柱子搬开
艾连, 快带着米卡莎逃命
快点
我也很想逃啊
所以你快点出来
妈的腿已经被瓦砾给压断了
就算能脱身也根本没办法跑
你应该明白吧
我会背着你跑啦
你为什么总是不听妈妈的话
都最后了, 好歹听我一次吧
米卡莎
不要, 我不要
汉尼斯先生
快带着孩子们逃命去啊
你也不要太小看我了, 卡露拉
我会去宰了巨人
把你们三个人全部救走
等等, 不可以跟他们对抗
汉尼斯先生, 你想做什么
我妈…我妈还没有…
艾连, 米卡莎…
你们一定要活下去
住手
沿着城墙有好几处
像希干希纳一样突出的地区
能吸引住巨人的注意力
成功发挥降低警备成本与所需兵力的作用
如同建造时设定的目的
希干希纳区居民们成为巨人们目标
唯一的活路就是设法进到内门
那家伙…怎么回事
发射
超大型巨人出现几小时后
忽然现身的盔甲巨人破坏了内门
维持一百年的和平就此终结
人类不得不放弃占领土三分之一的
玛利亚之墙地区
你之所以没有办法救出你母亲
是因为你的力量不足
至于我之所以没能正面去迎击巨人
是因为我没有勇气啊
把那群家伙…从这个世界上…
艾连
你怎么了, 艾连
彻底杀光
从这个世界上, 一只也不留
奉献出你们的心脏
是
今天即将从训练兵毕业的各位
将有三种选择
负责强化城墙
保护城镇的驻扎军团
抱着牺牲的觉悟
挑战墙外巨人领域的调查军团
以及在国王身边统御人民
负责维持秩序的宪兵团
当然
能够顺利加入宪兵团的人
只有刚才宣布成绩时的前十名
在那之后过了五年
失去三分之一的领土和二成人口
人类…总算慢慢地在恢复尊严
赢得了
人类的反击就要开始了
好烫, 怎么回事
850年
人类再次遭受超大型巨人的袭击
你们这些训练兵
也都是通过毕业演习的出色士兵
期待你们在本次作战上的活跃表现
你还好吧, 阿尔敏
我…我没事
我马上就会冷静下来的
不过这下不妙了
我们现在没有能立刻堵住
八米高城墙的技术
要是堵不住城门
这个城镇就会被彻底放弃
阿尔敏
你冷静一点
现在跟那时候不同
人类不会…再输给巨人了
对不起…我没事
已经有那么多巨人了
是奇行种
快停下
奇怪…
你干了什么好事
艾连
给我站住
你竟然敢把托马斯…
我绝对…
绝对不会放过你
放开我, 快放开我
为什么我…
在眼睁睁看着同伴们被吃掉的光景
为什么我的身体会无法动弹
阿…阿尔敏
艾连…
这本书里面说
这个世界有一大半
都被一种叫做海的水包围着
上面还说海全部都是盐水哦
全都是盐
不只是盐像高山一样多
也有火焰的水, 冰的大地, 沙砾的雪原
我想外面的世界
一定比城墙内要宽敞好几百倍
真希望我们有一天
也能尽情探索外面的世界
艾连
怎么能死在这种地方
我一定…要去外面的世界
艾连, 抓住我
这个世界很残酷
只有胜者才有活下去的资格
在这样的世界里
是艾连给了我归处
很暖和吧
那是我不能再次失去的宝物
艾连人在哪里
阿尔敏
对不起, 米卡莎
艾连他…是为了救我才牺牲的
阿尔敏
你冷静一点
现在还不到有空让你感伤的时候
站起来
只要杀掉聚集在总部的巨人
就能补给燃料让大家登上城墙
应该没错吧
但就算有你来助阵
也敌不过那么多…
敌得过
我很强的
比你们任何人都强
我非常的强
所以
我能够铲除群聚在那里的巨人
就算只有我一个也行
你想一个人迎战那么多巨人吗
这种傻事怎么可能办得…
办不到的话, 死就是了
不过, 战胜就能存活
不奋战是赢不了的
她果然失去了平常的冷静
想用行动掩饰内心的动摇
米卡莎
又来了
我又失去家人了
我又想起了这份痛楚
难道我又得从零开始了吗
为什么
我明明已经放弃了
还要站起来
为什么还要挣扎
我明明已经没有…
活着的意义了啊
是什么促使我…
奋战
奋战, 奋战
艾连
对不起, 艾连
我不会再放弃了
要是我就这么死了
就连回想起你也办不到了
所以, 我一定要赢
一定要活下去
出了什么事
巨人…竟然在杀巨人
我感到无比的困惑
却也感到一丝兴奋
因为那副光景
看来就像彻底表现出人类的愤怒一样
米卡莎
可恶…
谁会放弃啊
我把你们全部驱除出去
一只也不留
用我的双手…
全部驱除…
更多…更多
全部杀光
艾连…
等我回过神时
已经被本应该是同伴的士兵们团团包围
他们用看着怪物的眼神盯着我
朝我举起为了杀死巨人而造的武器
虽然我完全不记得中间发生了什么事
但无论如何我绝对不能死在这里
艾连, 阿尔敏
我们往上逃
艾连
等我回来
我就让你看我一直保密的地下室
你一定要随身携带这把钥匙
然后看到钥匙就要想起来
想起你无论如何都必须去那个地下室
只要你到地下室去, 一切就会真相大白
虽然这是一条险峻的痛苦道路
但是你一定要抵达
如果你想救米卡莎, 阿尔敏跟大家的话
就必须彻底支配这股力量
艾连用巨人的力量保护了我和米卡莎
在那样绝望的情况下
信任我, 把一切都交托给了我
艾连不是人类的敌人
我用尽所有话语阐述这一点
但是…
够了吧
你这男人还是一样徒有强壮的体魄
内心却像小鹿般脆弱呢
帮助我们的是
统领南侧领土的最高负责人
皮克希斯司令
司令下令立刻执行我突发奇想的计划
注意
我现在
要来说明托洛斯特区的夺回作战计划
他是我们高度秘密研究下
终于成功巨人化的人体实验者
他能够精制出巨人的身体来
他会在巨人化之后
举起前门附近的那块巨石
搬到被毁掉的内门前将洞封起来
各位的任务
就是在他搬运巨石的期间
设法保护他不受其他巨人攻击
当这一次的作战成功时
就是我们人类首度
成功从巨人手上夺回领土的时候
这一步对我们人类来说将是莫大的进击
艾连, 你不认得我了吗
我是米卡莎
我是你的…家人
快闪开, 阿卡曼
那家伙是怎么回事
就是只头脑很差的普通巨人嘛
改变作战计划
直到成功回收叶卡为止要保护他不受攻击
他是我们人类非常宝贵的可能性
这里是…
我在家啊
米卡莎
作战计划怎么样了
失败了
但是因为不能丢下艾连
所以大家都在奋战
只是…再这样下去
巨人太多了, 我们会全灭的
从后脑勺连接的颈部
长一米宽十公分的地方
艾连, 你快回答我
明明只要走出墙外一步
就会踏入地狱般的世界
为什么艾连你…
还是想到外面的世界去呢
你问我为什么
因为我…
已经诞生在这个世界了啊
艾连
班长, 到此为止了
只剩下我们两个人而已了
别让巨人碍事
一定要彻底掩护艾连
这边, 给我过来
为什么艾连你…
想到外面的世界去呢
我们大家都一样
从出生那一刻起
就是自由的
要是谁胆敢阻挠
无论对手多强都一样
不管是火焰的水
还是冰的大地
都无所谓
能看见那些事物的人
就是这世上最自由的人
奋战吧
为了自由, 牺牲生命又算什么
不管这个世界有多恐怖
也不要怕
不管这个世界有多残酷
也不要畏惧
奋战吧…
奋战吧
上啊, 艾连
各位…
你们的牺牲没有白费哦…
人类在今天
终于首次战胜了巨人
共有207人死亡或失踪
897个人受伤
虽然这是人类首次
成功阻止巨人入侵的创举
但所造成的巨大牺牲
令幸存的人无法由衷地感到喜悦
你是…马可吗…
对不起…
道歉也无济于事
还是埋葬他们吧
调查军团执行部队的最高首长
艾尔文团长
跟里维兵长
你位在希干希纳区的老家地下室
那里存在着巨人之谜的解答
没错吧
对, 应该没错
我爸爸是这么说的
要去你家调查清楚
就必须夺回希干希纳区…夺回玛利亚之墙
要迅速封住那道城门
最快的方法
就是利用你拥有的巨人力量
你的意志就是关键
也是从绝望中拯救人类的钥匙
我…
全部驱除出去
把你们从世上一只不留地驱除出去
快点回答, 你这垃圾
你到底想怎么做
我要加入调查军团
然后彻底杀光所有巨人
不错嘛
艾尔文, 这家伙交给我来负责
你就这么告诉上面的人
我并不相信这个小鬼
只要发现他有背叛或发狂的行为
我会当场毙了他
我就准许你吧
准许你加入调查军团
调查兵团特别作战班, 通称里维班
所有人都是里维兵长本人钦点的
调查兵团中数一数二的菁英
我跟他们一起开始准备墙外调查
这时, 事件发生了
索尼
宾
这不是真的
快告诉我这不是真的
宝贵的实验体…是士兵干的吗
是的, 不过还没有抓到犯人
好不容易成功活逮
让汉吉分队长进行生态研究的巨人
不知道被谁杀掉了
你眼里看到了什么
你觉得敌人是什么
抱歉, 问你这么奇怪的问题
直到侦查结束也没能查出犯人是谁
紧接着米卡莎, 阿尔敏
和同期的人都确定了所属部队
我们迎来了那一天
开始执行第57次墙外调查任务
所有人前进
欧鲁先生
那些人, 我的同学们
能打得赢巨人吗
我说你这一个月到底都在干什么
听好了, 臭小鬼
墙外调查这种工作
最大的重点在于怎么避免跟巨人对战
长距离探敌阵形, 展开
本次作战目的是
探查艾连老家所在的希干希纳区
但是艾尔文其实盘算着另一个
只通知一部分调查兵的目的
这时, 因为一只巨人的现身
事态有了急遽的发展
阿尔敏
这家伙
运动准确度完全超越一般巨人
我会死
约翰
快帮急着送死的家伙报仇啊
她停下动作了
就是那家伙, 就是被她杀死的
快为右翼里急着去送死
结果真的断送性命的家伙报仇
莱纳
你们几个快点拔剑
那个如果现身的话…
一瞬间就会定生死
你别想逃
艾连, 看着前面继续跑
你是要我对同伴见死不救自己逃走吗
没错
我不懂有什么理由要见死不救
当然是因为兵长判断不该说明
我为什么老是要依靠别人的力量
我可以自己挺身出来作战
你想做什么, 艾连
你只有在生命遭受极度危险时才能变身
你不是已经答应过我们了吗
艾连
你的想法并没有错
想动手就动手吧
我心里很清楚
这家伙是真正的怪物
和什么巨人之力毫无关系
你自己选
是要相信你自己
还是相信我和这些家伙组成的调查军团组织
我也不清楚
一直都是如此
无论相信自己的力量
还是相信可靠同伴们做的选择
都没人能知道最后会是什么结果
既然如此…
就选择不会留下遗憾的那一边吧
我要前进
对不起
继续跑就这样甩掉他
发射
艾尔文真正的目的
是捕获被艾连引诱现身的
拥有知性的巨人
只要捕获这个巨人
就能够揭发巨人的秘密
但是…
这代表敌人早就做好牺牲一切的觉悟
没想到她宁愿自己被巨人吃掉
也要毁掉所有情报
里维兵长…
不对, 不是他
你是谁
君达先生
艾连
艾连, 别停下来, 继续前进
君达先生他…
那到底是谁
快保护艾连
是女巨人的内容物吗
有种过来啊
就算同归于尽我也会打倒你
如果敌人拥有保留战力的手段
或许也能再次化身为巨人
可恶, 竟然还敢出现…
这次一定要成功, 就由我来吧
不可以
我们三个人会设法打倒那个女巨人
你就继续这样尽全力的…
冲向总部
夺去她的视力了
这家伙至少一分钟之内什么都看不到
看我削了你
把你的手…斩下来
掉下来了
接下来是头
艾鲁多
只有一只眼睛
她优先治愈了自己的一只眼睛
佩托拉, 快点
去死
为什么, 刀刃刺不进去
把这家伙…
杀死
这个声音…不会吧
只因为…我做出错误的选择
只因为…我想相信自己的同伴
如果从一开始我就相信自己
亲自出来作战
如果一开始就先杀了女巨人
大家就不会死了
第57次墙外调查任务的失败
促使包含艾尔文在内的
调查兵团干部被召回王都
并且决定由中央收押艾连
我们找到疑似是那个女巨人的人物了
这一次一定要确实捕获她
作战计划决定后天执行
地点就在我们要被召集去王都途中
经过的史托黑斯区
目标是隶属于宪兵团的人
在宪兵团
是与你们一样出自第104期的训练兵
疑似那个女巨人的女性名叫…
等等…
亚妮‧雷恩哈特
艾连
是阿尔敏分析推论出来的
那个女巨人从一开始就知道艾连的长相
而且对于只有同期生才知道的艾连的绰号
"急着送死的家伙"产生反应
更关键的是
杀了被抓来实验的索尼跟宾的人
应该就是亚妮
要一个人杀死两只巨人需要高度的技术
应该会使用自己习惯的立体机动装置
所以才检查了所有人的装置啊
但亚妮并没有问题啊
因为那时亚妮交出的是马可的装置
艾连, 知道是亚妮后
你有没有想到什么呢
你应该猜到那个巨人就是亚妮了吧
我就是因为太过依赖同伴
跟彼此的羁绊才会失败
快想起来
驱逐出去…
不, 是要赶尽杀绝
现在没时间思考这么做到底是对还是错
总之快点动起来
别再用好听话来粉饰
没错
米卡莎
世界是很残酷的
艾连
艾连…
亚妮
我看你总是露出
一副觉得所有人都蠢得可以的表情
但这样的你还是有充满活力的时候
就是展现你这种格斗技的时候
亚妮
我只有一件事要拜托你
就算最后必须与这个世界为敌也无所谓
答应我, 你一定要回来…
怎么回事
开始融合了
别把重要的证人吞下去, 混账东西
那时候亚妮哭了
看见她的模样时, 我忽然间就动不了了
这称不上是作战成功呢
不
我们调查军团的头颅还连着
虽然可能只连着一层薄薄的外皮
希望真是如此
那是…巨人
为什么城墙会有…
该不会…
那个只是碰巧出现在那个位置吗
还是…
如果不是碰巧的话…
尼克神父
不可以
绝不能让那个巨人晒到阳光
接着从这时期开始
接连发生至今无从想象的事情
那个武器叫做什么
我是说那个装在你腰上
让你飞在空中的东西
柯尼…
你们几个也是沿着城墙过来的吗
是, 但并没有看到城墙任何异状
还没有确认到城墙有任何毁损
巨人群忽然出现并且不断增加
这个时候
本来赌上性命守护城墙秘密的
城墙教尼克神父终于开口了
不过我可以告诉你们
我们被崇高意志下达命令
必须密切监视的对象的名字
监视
我听说那个人物今年加入了调查军团
那孩子的名字是…
住手, 克里斯塔
塔都已经快要崩坏了
会掉下去的
可是他们是为了救我们才会…
-不要…住手
-纳拿巴前辈, 吉尔迦先生
不要, 爸爸…
对不起…我不会再犯了
我不要…
是那个身材最娇小的女生
留一头长长的金发
还有, 就是长得很可爱
总是跟尤米尔在一起的那个女生
尤米尔
给你
谢啦
你拿刀子想做什么啦
我是要…用这把刀作战
尤米尔…
克里斯塔
我没有权利干涉你的生存方式
所以这只能算是
我个人小小的愿望
你就抬头挺胸活下去吧
尤米尔, 等等
尤米尔
在厄特加尔城救了克里斯塔等人的
是跟艾连一样能变身成巨人
同为104期的同伴
没想到尤米尔竟然也是…
尤米尔…
我的名字叫做希丝特莉亚
至此, 事态转变得更为惊险
亚妮吗
是啊
在你们104期生里面
还有两名训练生的出身地跟她一样
莱纳布朗跟贝尔托特胡佛
可是身为同期
我认为他们的嫌疑都很低
先不说沉默寡言的贝尔托特
至少莱纳就像是我们的大哥
也不像演技好到能骗倒所有人的样子
我也是这么认为
我跟莱纳还有约翰还一起对战过女巨人
那一战莱纳差一点就被捏碎…
怎么了
当时莱纳勉强脱逃
但亚妮却突然转向…
朝着艾连所在的方向跑过去
那个时候女巨人凝视了自己的手
可能是因为手心被人用刀刃刻了字…
如果是莱纳就做得到…
艾连, 方便说个话吗
怎么了
我们两个在五年前
破坏城墙, 开始攻击人类
不会吧
万一出现会挖掘地道的巨人就惨了
这么一来要标定位置就更困难了
我是盔甲巨人, 他是超大型巨人
总之, 现在得先思考
怎么把尤米尔安全的运回去
虽然想利用马匹, 但还有很多巨人啊…
你在说什么
你在胡说些什么, 莱纳
我们的目的是
消灭这个世界上还仅存的人类
但是, 已经没有这个必要了
艾连, 只要你跟我们一起离开的话
我们就不需要再破坏城墙了
你懂吧
什么
该走咯
我说你啊, 一定是太累了
如果你真的是拼命杀人类的盔甲巨人
又何必特地找我商量这种事呢
听你这么说完
我怎么乖乖回答"好, 我去"
是吗, 你说得也没错
我到底在想什么
我现在已经不知道什么事才是对的
但是我应该做的事
就是对于自己的行为跟选择
负起身为战士应该尽的责任
是成是败全看这一刻
艾连, 你快逃
艾连, 快逃啊
尤米尔
我想回去已经回不去的故乡
这是我心里唯一的想法
贝尔托特…莱纳…
你们这两个可恶的叛徒
米卡莎
阿尔敏艾连在哪里
米卡莎, 你冷静一点
不要乱动
还不清楚你的伤势怎么样啊
他在哪
艾连被带走了
尤米尔也被莱纳和贝尔托特带走了
艾连输给了盔甲巨人
这是五个小时前的事了
有谁在追踪他们吗
没有
阿尔敏, 为什么…
艾连总是要离开我们到远方去呢
被你这么一说好像是耶
他从小就是这样
总是独自一个人冲在前面
把我们抛在后头
艾连他一定是生性如此吧
我只不过是想待在他身边而已
米卡莎, 你醒啦
肚子饿了吧, 快吃吧
阿尔敏也是
虽然只是平常的野战粮食就是了
不难吃也不好吃
跟平常一样
从以前就是这样不是吗
负责在后面帮那个臭小子擦屁股
向来都是你们的工作呀
这就叫孽缘啊, 真受不了
我真的很喜欢那样的日常
对现在的艾连来说
那或许只是虚假的和平
但我还是想当个没半点用处
只会喝酒的酒鬼士兵就好
只要可以夺回那个平淡无奇的日常
我什么都愿意做
不管要花上多长的时间
我也一起去
因为你们只要缺少其中一个人
我想要的平淡日子就不会回来
总而言之
先往没有巨人的地方前进
要尽可能远离那些巨人
我化为巨人之后速度很慢
要是被包围的话就没办法保护你们了
到底为什么不等到晚上再行动啊
信号弹…
调查军团来救人了吗
艾尔文团长说不定也在
他可是很难应付的
可恶, 已经追到这么近了
发光了
全员散开
快找出艾连并夺回来
前进
艾尔文团长
艾连就在眼前
前进
全员撤退
艾连, 米卡莎
艾连
汉尼斯先生
看着吧
我怎么宰了你们妈妈的仇人
汉尼斯先生
克里斯塔
柯尼, 你叫错了
我真正的名字是希丝特莉亚
尤米尔, 就像你一直对我说的
我们两个今后不要再为他人而活了
从这一刻开始只为我们自己而活吧
为什么
艾连…
此刻不能化为巨人
还有什么意义
艾连…
什么都…
你这个废物根本一点都没有改变
还是跟以前一样什么也做不了
什么也做不了
妈妈, 结果我还是什么…
跟以前一样, 什么都做不到
艾连
才没这回事
艾连, 你听好了
我有话要告诉你
谢谢你一路陪着我
谢谢你教会我如何活下去
谢谢你帮我围上这条围巾
那种东西
我随时可以帮你围
以后想围几次就围几次
虽然不清楚怎么回事
趁现在快走
我们快点逃吧
好
原来是这么回事
难怪莱纳他们拼死想带走艾连
既然如此, 这道墙内就还有未来
这下完了
好死不死座标居然…
落入最要不得的人手上
必须得抢回来
不会错的
我敢断言
在这世上最不该拥有那个的人
艾连, 就是你
不准过来
我一定会杀了你们两个
糟了, 贝尔托特
艾连
快上来
阿尔敏
快点
不要错过这个机会
全体撤退
尤米尔
你还在干什么啊丑女
快点撤退吧
对不起
尤米尔, 你要去哪里
别追
可是尤米尔她…
那个时候
虽然不清楚尤米尔采取那个行动的意义
但是至少盔甲巨人再也没有追过来了
什么
这次出现的巨人全都是
拉加哥村的居民
换句话说
巨人的真实身份
全部都是人类
虽然还没有确切的证据
艾尔文
我说…你
这是在笑什么
之后
泄漏了关于希丝特莉亚的情报的
尼克神父遭到杀害
王政冻结了调查兵团所有的行动
并且拘捕了艾尔文
更命令他交出艾连和希丝特莉亚
不得已之下, 只能中断用巨人之力
堵住城墙洞口的计划
全体注意, 在背后
阿尔敏
不对
克里斯塔跟艾连
又被敌人抓走了
没问题吗
那家伙跟我长得一点都不像
明明长得一张马脸
我说, 怎么样
让我听听你的声音嘛
好嘛, 可以吧
真想听听小可爱的声音呢
就只有这件事我绝对不想再做第二次
没想到又得当那家伙的替身
快让我们通过
总觉得很奇怪
这不是中央宪兵会用的手段
那些家伙自尊心很高
不会雇用门外汉
妮法, 你知道开膛手肯尼吗
您是说王都的杀人魔吗
据说他曾经割开一百名以上宪兵的咽喉
不过
那是好几年前流传过的都市传说吧
那家伙真实存在, 全部都是真的
我小时候曾经跟那家伙生活过
为什么突然说这个
竟然在这种时候开玩笑
妮法
嗨, 里维
你长大了没啊
肯尼
发射
希丝特莉亚
艾连
可恶
意思是他们完全掌握了我的行动吗
继续这样下去
会失去部下, 艾连跟希丝特莉亚
看来这家店好像
飘散着脏老鼠的臭味呢
一种死矮个子老鼠的味道
找到你啦
宪兵大人登场, 来杀坏人咯
砰砰
搞毛啊, 竟然不在吗
我在这里, 肯尼
好久不见了
真没想到你居然还活着呢
我一直很期待看到你的活跃表现
没想到我教你的处世之道
居然会以这种方式派上用场
我们只能在垃圾场里苟延残喘
只能过着有一天算一天的生活
得知这个世界其实很广大的那天
当然会深深感到挫败失落
但是我们发现了救赎
那就是找到了想做的事
够单纯了吧
这确实很单纯, 不过呢
实际上能丰富人生的
就是拥有兴趣
兴趣吗
开枪打爆我部下的头的理由
也是你的兴趣吗
没错
为了达成伟大目标我会大开杀戒
你也一样
会为了自己大杀四方吧
是啊
等一下
是队长
是枪声
你听
已经响了很多声了
果然发生什么事了吗
应该就是这样
兵长要我告诉你们这些话
接下来…
我们的对手将不只是巨人
也必须与人类战斗
请原谅我对你所做的一切
为了保护你的安全
那个时候我只能那么做
父亲
因为你才是
真正继承了王家血统的人
您说我吗
我们雷斯家才是真正的王家
而你正是
唯一能拯救人类免于灭亡的存在
来, 走吧希丝特莉亚
到那个一切开端的场所
掌握雷斯家才是正牌王室的艾尔文
挑起政变
与三大兵团之首萨克雷一同
宣告现有体制已经崩毁
如果为了人类着想
应该照旧, 将一切托付给王政府
正如皮克希斯司令所言
至少他们的作法
让人类在巨人的威胁下存活至今
我该交出艾连
连同同伴
跟自己的性命, 责任一起放弃
把一切都托付给王政府
如果真心觉得比起个人
人类全体更加尊贵的话
你背负的使命还是一样艰辛
看样子死了反而是种解脱
但是…
如果是这样你为什么不那么做
其实我…有个梦想
是从小就有的梦想
等天一亮
军团就会进到雷斯领地
相信雷斯不会好心等到那个时候
要是我们不赶快过去的话
艾连说不定会被某个人吃掉
艾连听见的尤米尔和贝尔托特的对话
能巨人化的人类
可以借由吃掉其他巨人来继承他的能力
如果这个假设是真的
艾连他…
是什么时候, 怎么变成巨人
吃掉谁才获得能力的
我曾经有五个孩子
但是包含妻子
以及芙莉妲在内的所有孩子
五年前在这座礼拜堂
被他的父亲古利夏叶卡杀害了
五年前
老爸曾是凌驾所有巨人的存在
他吃掉希丝特莉亚的姐姐夺取她的能力
然后我吃掉了老爸…
爸爸…
现在, 那股力量存在于艾连体内
但是那份能力
如果不是雷斯王家血统的人
就无法发挥真正的力量
只要他还是力量容器的一天
这个人间炼狱就会持续下去
那么…
肯尼
只有雷斯家的人吃掉艾连
才能成为真正的王吗
没错
我变成巨人吃掉艾连
也没有意义吗
原来是这样
我的这股巨人之力
由我来用根本没有意义
都怪老爸的错才开启了这个地狱
夺去了许多宝贵的生命
我怎么可能偿还得起这番罪孽
原来都不需要的啊
不管是努力训练的那些日子
还是我想到墙外的梦想
原来, 这世界根本就不需要我
你们两个变成巨人来厮杀吧
希丝特莉亚赢了, 和平就会到来
要是输给艾连
人间炼狱就不会改变
居然要我老实活到咽气为止
那样算得上是真正活过吗
爸爸
为什么雷斯家
整整一百年都不驱逐巨人
让人类获得自由呢
明明拥有可以支配所有巨人的力量
那是因为
创造这个城墙里世界的初代雷斯之王
期望着一个被巨人支配的世界
初代王他…
坚定相信那样才有真正的和平
克里斯塔
你要抬头挺胸活下去啊
希丝特莉亚
什么神啊
自私地替自己找后路
自私地煽动别人
我再也不会忍受你继续抹杀我了
爸爸, 乌利, 芙莉妲
你们等着
我现在马上…
希丝特莉亚
没事吧
米卡莎
兵长
大家…
柯尼, 动作快
不要管我
请快点逃吧
解开了
快退后
各位, 对不起
我这个人根本一无是处
说起来打从一开始
我就不是什么人类的希望
盔甲
怎么, 你当自己悲剧英雄吗
你有哪一次
是只靠自己做成什么事的
居然哭成这样
这种状况也不是第一次发生啦
可以的话, 我一点都不想习惯
我来带艾连飞
不可能, 已经逃不了了
那要什么都不做
就这样大家手牵手一起等着
被压死或者是被烧死吗
每次…都这样逼你我也有点过意不去
艾连, 做出自己的选择吧
我要前进
艾连
对不起
在这个最后关头
请各位容许我…
再相信自己一次吧
所有人, 立刻躲到艾连后面
化身为巨人的罗德雷斯
破坏了礼拜堂
朝着奥尔福德区前进
在破坏的暴风之中
艾连第一次成功使出巨人硬质化
希丝特莉亚
先前忘了告诉你
有件事需要你做
是
根据艾尔文稍早的指示
等这场战斗结束之后
你要以正当的王位继承人身份
成为女王
女…女王陛下
虽然政变的确成功了
但是让军团领政民众不会信服的
需要有个正当王位继承人
从伪王手中取回王权统治的大义名分
我必须…
下一个任务是成为女王, 对吧
我了解了
希丝特莉亚
里维兵长, 我想提出一个条件
请让我为自己的命运
亲手画下句点
你到底在想什么, 艾尔文
居然不让居民避难
要他们留在奥尔福德区
黎明时分, 那具巨人就会抵达这里
那具巨人
是被人口密集区域吸引的奇行种
(王都米托拉斯 奥尔福德区)
根据我们研判
如果现在立刻让居民移至席纳之墙内避难
目标就会被吸引过去
破坏墙壁, 继续直线前进吧
也就是说, 那具巨人
只能在这奥尔福德区外壁收拾掉
城墙上的固定炮应该能发挥作用
如果这样也没办法打倒他的话
就只能派出调查军团目前最强的兵力了
在这个镇上的孩子们
简直就像那天的我们呢
是啊
一定谁也没想到
今天会有比这道城墙还高大的巨人来攻击
他们会跟那天的我们看到一样的光景吧
但是, 跟那天不同的是…
城墙上有足以对抗巨人的士兵
就是我们
对, 角落也要堆上去
艾连, 没时间发呆了
快来帮忙搬啊
艾连
等等, 怎么了
你要弄伤口吗
现在还太早了
不, 我只是想狠狠揍扁这个
一无是处的死屁孩
他太差劲了, 早就该死了
射击
希丝特莉亚真的变得很坚强
我一直以为她很软弱, 但其实恰恰相反
真正软弱的是我
攻击
开始
艾连
所有人发动立体机动装置给他最后一击
就算躯体这么巨大
本体大小
还是只有长一米宽十公分左右
只要没破坏本体
身体就会不断再生
并且产生出高热的护盾
别放过这个机会
可恶
是哪块
希丝特莉亚
我了解你的想法了
但是我不准许你参与战斗
团长, 拜托你
我好不容易
终于找到自己应该贯彻的使命了
为此, 我现在才会在这里
很抱歉说了这么任性的话
但这是我第一次反抗亲人的期待
这是由我自己挑起的父女争执
爸, 你听我说啊, 爸
只要把巨人一个不剩的全部杀掉就好啦
哥, 我的话一定没问题
阿尔玛, 只有你懂我
神啊
是你给那个巨人致命一击的吗
那是我的妄想吗
我…真的是…
按自己的意志在行动吗
但是
总是容易被周遭左右的人
毫无疑问地就是我
我是…
我是希丝特莉亚雷斯
是这城墙世界真正的王
肯尼
大面积烫伤, 加上出血量
看来你…已经没救
是吗
这可不一定
我从罗德的包包里
偷偷拿走了这么一份
似乎只要打了这个
就可以变成巨人
你之前应该有更多时间体力注射
为什么没那么做
我还是一样不想死
也很想得到力量
但是…
这样啊
我至今见过的家伙
都是同一副德性
有时是酒
有时是女人
当然也有神明的时候
大概不找个东西让自己沉醉
人类就没办法活下去吧
所有人都是某些事物的奴隶
就连那家伙也是
你…你又是沉醉什么
当个英雄吗
把你知道的全都说出来
初代国王
为什么不希望人类生存下去
我才不知道
但那是我们阿卡曼家
与之对立的理由就是了
我的姓氏也是阿卡曼对吧
你到底是我妈的什么人
真是蠢
我只是她的哥哥
那个时候为什么就那样丢下我
我这个人
是绝对没办法
成为谁的父亲的
玛利亚之墙夺还作战
开始
调查兵团带著名为巨人硬质化的全新武器
来到一切开始的地方, 希干希纳区
但是…
环望四周
捕捉其他敌影…
我们双方都期待着
能在这里一决胜负
人类和可恨巨人
最后究竟谁生谁死
这里是
我的…
曾是我们的故乡啊
我要全部拿回来
用全力杀了你们
取回所有被你们夺走的事物
调查兵团使用新武器"雷枪"
将盔甲巨人逼入绝境
但敌方的反击却远远超乎他们的预料
来了
莱纳
汉吉队长
可恶
艾连
我们去拦住那只乌龟
阿尔敏你在远一点的地方观察他
要相信一定能找到突破口
就是现在, 散开
艾连
喂, 马逃跑了
那是你们负责的吧
吵死了
反正已经没有意义了吧
你说什么
就连那么强的调查军团
都在一瞬间全部死光了
再说你心里也明白吧
就算保护马匹也没有用
已经没有人会骑着它们回去了
这个作战若是顺利
你或许就能一口气解决掉野兽巨人
前提是要牺牲在这的所有新兵…
还有我的生命
然而…要让那些年轻人愿意主动牺牲
得像一流骗子一样
编出最动听的说法才行
我若不带头
恐怕谁也不会跟来吧
而我会率先阵亡
永不再有机会知道那地下室到底有什么
什么
我很想直接去那个地下室
我之所以能够坚持到今天
也是因为认为这一天总会到来
但是里维
你看得见吗
我们的同伴
同伴们都注视着我们
想知道自己献出的心脏有什么结果
你一路以来奋勇战斗了
多亏了你我们才能走到这一步
我要做出选择了
放弃你的梦想为我们去死吧
带领新兵奔向地狱
野兽巨人就由我来解决
突击
特攻啊
还以为会有什么新花招呢
就是现在
射击
接下来向各位传达最终作战计划
看准目标投石的时机同时发射烟雾弹
尽可能降低投石的命中率
在我们成为诱饵的期间
里维兵长将只身讨伐野兽巨人
以上是本次作战
什么
叫我一个人用立体机动接近野兽巨人
野兽巨人周遭可是空地啊
没有任何能利用的树木和建筑
不…
不是有高度正好的立体物排排站着吗
沿着巨人们偷偷接近
对野兽巨人发动奇袭
对不起
我们将会在这死去
将意义托付给下一个生存者
这正是唯一一个
能够对抗这残酷世界的方法
士兵们愤怒吧
士兵们高呼吧
士兵们战斗吧
我有个计划
大家帮我拖住莱纳
贝尔托特就由我和艾连来打倒
我们两个一定会获胜的
我知道了
怎么回事
我的巨人都倒地了…
要我小心一个士兵
是的, 里维兵长是个危险人物
这家伙就是里维吗
他瞄准了后颈
什么
什么都看不见
眼睛被废了吗
脚被…
你刚才玩得挺开心的嘛
硬质化
不行, 来不及
也让我多享受享受吧
有谁还活着吗
濒死也行, 只要还有一口气
就用这只针剂让他变成巨人
不知道为什么我只要想到外面的世界
就会涌出勇气
艾连, 快起来
我们去看海吧
等等, 我对那家伙发过誓的
说一定会杀了你
我发过誓的啊
可恶
艾连
阿尔敏
你很努力奋战到最后一刻了
为什么
为什么没办法吹飞阿尔敏
果然
没有消耗骨骼
只要不刺在肌肉上锚钉就不会松脱
最重要的是
在释放热风期间他无法驱使肌肉
可是阿尔敏
这就是你的最后挣扎吗
你绞尽脑汁好不容易才做出的抵抗
就是这样…一直被热浪侵蚀而已吗
不能呼吸, 已经撑不下去…
不, 还不行
这点程度还不够
得争取更多时间才行
你到底想做什么
是佯攻吗
但艾连还瘫在那动弹不得
现在就让你解脱
忍住
还不能放手
我把一切都托付给艾连
我的梦想, 生命, 一切一切
我这个平凡人能舍弃的就只有这些了
如果…是艾连的话
一定能抵达海洋
会替我…
去看那片大海
结束了
硬质化
得手了
艾连, 你懂得吧
我们不是约好要一起去看海的吗
我有对艾连你撒过谎吗
阿尔敏
你为什么不逃跑
巨人…
你再靠近一步试试看啊
与其让这家伙被夺回去我宁可杀了他
你就是艾连叶卡吗
不行
至少要解决他
跟老爸完全不像呢
老爸…
喂, 不会吧
居然追到这来了
艾连, 我总有一天会救你出来的
什么
逃走了
兵长
我去追那家伙
把瓦斯跟刀刃全给我
是
快点
今天要说明的
关于最能活用这份特殊注射药剂的方法
注射这药的人变身成巨人
像艾连一样, 吞食能巨人化的人类
藉这个行为就算曾经是没有智能的巨人
也能变回人类
成为能操纵巨人之力的人
不光如此
还可以让濒临死亡的人类获得重生
注射剂就只有这么一支
我把使用权力托付给里维兵长
太好了
阿尔敏还有一丝呼吸
加油
再大力呼吸
阿尔敏…
兵长, 快点注射吧
把阿尔敏变巨人然后让他吃掉贝尔托特
请快点为他注射
里维兵长
总算追上你了
艾尔文团长受了重伤
腹部被打穿内脏伤得很严重
所以血止不住
我想那份药剂应该可以派上用场
你打算怎么做
我要把注射剂用在艾尔文身上
你们应该也很清楚吧
没有艾尔文的力量
人类就不可能战胜巨人
没有阿尔敏的话就办不到
艾连
因为…这是事实啊
用岩石堵住托洛斯特区的洞成功守住领地
看穿亚妮的真实身份
能打倒贝尔托特也是
全都是靠阿尔敏的力量才达成的
能拯救人类的不是我也不是团长
是阿尔敏
能拯救人类的是艾尔文团长
找到一息尚存的团长时
我本想给他一个痛快的
但那样的话…
我觉得太便宜他了
想着这个人是不是还该继续待在地狱
汉吉
喂…骗人的吧
这种事…
怎么会这样…
兵长
你知道海洋吗
听说是无论如何远眺仍持续至
地平线彼端的巨大湖泊
是阿尔敏说的…
喂, 住手吧
他说有一天要一起
去看存在在这城墙外的海洋
阿尔敏不只是在战斗
他也在凝视着梦想
所有人全都离开这里
要让艾尔文在这好好把贝尔托特吃掉
来, 我们走吧, 米卡莎
所以说
首先就先去看海吧
你等着瞧, 海洋绝对存在的
我很想…就这样去那个地下室
真是的
怎么每个家伙都这样
跟死小孩一样哭闹撒野
大概不找个东西让自己沉醉
就没办法活下去吧
所有人都是某些事物的奴隶
不只是那样而已哦
还有海洋啊
艾尔文
老师
老师, 你怎么知道城墙的外面
真的没有人类呢
里维, 谢谢
兵长, 为什么…
能拜托你原谅这家伙吗
这家伙不得已只能成为恶魔
如此期望着的就是我们
而且还想把好不容易脱离了地狱的他
再次召回到这个地狱里
但是已经
该让他休息了啊
为什么是我
不管是谁来决定
都应该要让艾尔文团长复活吧
最终选择了你的是我
不, 是因为我个人的私情
决定艾尔文最后该死在这里
其实我…有个梦想
是从小就有的梦想
在这个世界的真实水落石出的瞬间
我必须在场亲眼见证才行
那就那么重要吗
比你的脚还重要
没错
比人类的胜利还重要
就是这里
这个下方有往地下室的楼梯
很好
打开了
这是…肖像画
让我看看
这是叔叔的字迹
这不是画像
是将取景对象身上反射的光线
印在特殊纸张上的东西
叫做照片
我是从人类优雅生活的墙外来的
人类并没有灭绝
我是艾尔迪亚人
始祖尤米尔弗利兹获得巨人之力
以其迫害其他民族
但在80年前
过去的大国玛雷战胜巨人
使艾尔迪亚王国崩解
当时的弗利兹王出逃
到其领地帕拉迪岛建起三层巨大高墙
与国民们一起逃入墙中
但他未能带走所有人
被遗弃在大陆上的艾尔迪亚人
被关进收容所
一直受到其他民族的歧视
我成为反政府组织艾尔迪亚复权派的一员
开始了革命活动
我与流有王室血统的女性黛娜相遇
生下了儿子吉克
然后我为了帝国复权
将吉克培养成玛雷战士
想让他成为七大巨人的继承者
但是吉克背叛了我们
到了
这里就是乐园…
没错
艾尔迪亚反叛者的流放之地, 帕拉迪岛
你们将在这个地方变成纯洁巨人
服无期徒刑
同志们一个个被变成了巨人
连黛娜也…
古利夏
不管变成什么模样
我都会找到你的
黛娜
艾连, 你冷静点
这里是禁闭室
艾连和米卡莎
因为违反团规正在关禁闭
你做了可怕的梦吗, 艾连
对
是这样没错
总觉得好像做了一场很长的梦
不, 这不是梦, 是记忆
那个巨人原来, 是你啊…
黛娜…
那一天
我从潜入玛雷当局
从把情报带给泄漏的复权派
自称枭的男人身上继承了巨人之力
"始祖巨人"若是落入玛雷手里
艾尔迪亚人就完蛋了
城墙之王不会允许那种事发生
城墙之王不会战斗
城墙之王剥夺人民的记忆
令他们认为城墙外的人类都已灭亡
从胆小怕事的王手上讨回始祖巨人
这就是我们的使命
叶卡先生之后贯彻了使命
将始祖巨人托付给其儿艾连
过去艾连曾操控纯洁巨人顺利死里逃生
说不定不具王家血统的艾连
也有驱使那份力量的可能性
没错, 那时虽然只有一瞬间
但感觉一切全都联系起来了
我是黛娜弗里兹
我身上流有王家的血统
把具王家血统的人变成巨人和我接触
说不定就能掌控始祖巨人的力量
没错, 只是说不定
但若是说了有这种可能性
兵团会怎么对待希丝特莉亚
距离超大型巨人来袭已过六年
难民们终于被允许回到故乡
调查兵团前往玛利亚之墙外进行调查
去组个家庭吧
妻子也好, 孩子也好, 街镇的人也行
在城墙中去爱人吧
如果做不到, 就只会重蹈覆辙而已
无论几次都只会重演同样的历史
同样的过错
如果你想拯救阿尔敏和米卡莎
想拯救大家的话, 就贯彻你的使命吧
米卡莎, 阿尔敏你在说谁
这个嘛, 我也不知道
这是谁的记忆呢
艾尔迪亚人就是在这里被变成巨人的
然后再往前就是…
真的有
我不是说了吗, 艾连
有商人用尽一生也拿不完的巨大盐湖
我说过的话, 没有错吧
是, 真的很宽阔呢
艾连, 你看这个
城墙的另一端
有海…
海的另一端, 有自由
我一直这么相信的
可是我错了
海的另一端有的…是敌人
不管什么都跟在老爸记忆里看到的一样
我问你
如果把在那一端的敌人
全都杀掉的话
我们就能自由了吗