活动报名从10月开始
预赛的场地
则正在和几家Live House交涉中
决赛选在我们店这样好吗
和预赛相同的话
好像会有点欠缺决赛的感觉
CiRCLE是这一带
最有人气的Live House了
以办活动的规模来看也是刚刚好
您怎么看呢, 店长
我只是个普通的顾问罢了
按照各位的意思去办就好了
如果真要我说句话的话
这个企划案
各位都有尽力而为了吗?
那个…关于决赛的部分
麻里奈?
我想办在武道馆
武道馆!?
怎么可能
这只是个爱好者的活动…
我想让那些努力玩着乐团的孩子们
能够站上梦想的舞台
若能实现的话就是最棒的梦想
对吧
Initial
认真的我没有任何退让
冲动
从指尖奏出 Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用纯粹无瑕的眼光 只凝望着梦想
熊熊燃烧火焰摇曳 炙热沸腾的夜晚
紧紧怀抱住勇气 踏上冒险之路
Initial
初次涌上心头的是
颤抖
流窜全身的 Emotion
不知为何
会对着无边无境的夜空
一次次呼喊着同样的话语呢
即使自己有时会因暧昧迷失方向
而感到不知所措
得到的东西 依然在自己手里
在起始点的前方
感受着星之鼓动
你强烈奏鸣着
此刻仍震撼着我的心的
我．爱．你!
(#1 最棒的梦——对吧！)
好冷
爷爷, 你过的好吗
我过得很好喔
衣服也已经换季
秋天的气息越来越浓厚了
夏天过得非常愉快
一眨眼时间就过去了
我和明日香她们一起去了泳池
去逛了祭典
还碰巧遇见了Popipa的各位
好幸福啊
亚子她似乎和Roselia的团员们
去了海边的样子
在海边附近的录音室进行团员合宿
真的好棒喔
在图书馆里
Afterglow的各位在那里做暑假作业
因为很凉快, 让人想一直泡在里面呢
Hello, Happy World的各位
好像也去了凉快的地方的样子
Pastel＊Palettes的各位
好像反而去了炎热的地方
还有, RAISE A SUILEN…
就是有来Popipa主办的演唱会的女孩们
组成的乐团
目前似乎非常受欢迎的样子
我一定会彻底击溃妳们的
给我做好觉悟吧!
虽然从那之后就没见过她就是了
所谓的彻底击溃…到底是什么意思呢
彻底击溃…
打烂…?
我敲我敲
我捏我捏
我捏我捏…
会被做成团子吗…
是团子啊
一人只有一支喔
好的
不好意思, 弄得这么吵
不会
外面那么冷
只要我在的时候, 随时欢迎妳们来
我要享用了
好幸福
真是幸福呢
Q弹Q弹的
来, 沙绫
谢谢
有咲, 妳心情很好呢
我知道了
妳很期待今天的蔵练对吧
答对了
才没答对啦
可是有咲, 妳还起了个大早
我也很期待呢
大家已经很久没团聚在仓库了呢
是也还称不上是很久就是了…
反正我今天放学后没有学生会的活动
我也没有打工
我今天也没问题
里美琳也没有补习对吧
我都可以去喔
怎么办, 怎么办
要做什么呢
不是就说要蔵练了吗
好冷
是不是哪里的窗户没关啊
把有咲家的暖桌带来好了
暖桌
要把暖桌放在走廊?
放教室!
太棒了
是说
妳是要跟到哪里啊
E班在那一边吧
对喔
小多惠!
好暖和
我也要
又开始了…
因为很冷嘛
里美琳, 有咲
我在这边取暖就好了
Popipa还真是有活力呢
Happy!
Lucky!
Smile!
Yeah!
心!
HelloHappy还真是有活力呢
路上请小心
刚刚那女孩
我觉得还满不错的就是了
哪里不错?
RAISE A SUILEN可是最强的乐团
不上不下的吉他手只能No thank you
可是
妳打算一直用
电子录制的吉他办演唱吗
当然不会一直这样
But
若不是个只为我演奏的吉他手的话
是没办法彻底击溃Roselia的吧
我从之前就很想问了
彻底击溃是什么意思
妳应该不是在想一些危险的事吧
Of course!
我要让她们吓到说不出话
具体上来说是?
我要找到适合的舞台
我回来了
总之
在找到最强的吉他手之前
征选会一直办下去
妳们就专心在训练上
Yes!
了解
帕蕾欧
是, 秋秋大人
您要吃牛肉干对吧
No
叫下一个吉他手候选者进来
Come on!
刚刚的就是最后一位了
Really?
蔵练, 蔵练
是说妳面包不会买太多了吗
我肚子饿了
我想说只有一只有点寂寞
只?
是指米歇尔面包吗
秋季的新产品
小六不知道在不在
分一点给她吧
等我们一下下
等一下要不要试吃看看米歇尔面包
嗯, 谢谢…
香澄!?
怎么了
有坏人吗
太棒, 太棒了!
不得了…
那个…?
Bang…Dream!
武道馆
(进入决赛的两组乐团)
(可以在武道馆演唱!)
是武道馆, 武道馆啊
姊姊, 武道馆!
是祭典啊!
是祭典呢
麻里奈小姐, 这是…
这是这一带的Live House
大家一起企划的活动
加了把劲办在了武道馆
太厉害了
太棒了呢, 小兰
不过得一路赢到进决赛就是了
我们一起去吧, 武道馆
好
为什么都没人陪我做
友希那姊, 友希那姊!
我没兴趣
妳们不参加吗
对
我们还要做
FUTURE WORLD FES的准备
没有时间去热衷其他事情
这样啊
亚子, 原来妳对武道馆有兴趣?
亚子
那里是摇滚的圣地喔
是这样的吗!
参加, 参加! 我们去参加嘛!
GALAXY似乎也会作为预赛会场的样子
不过我也是刚刚才听说的就是了
办在武道馆真是太厉害了
很厉害
根本厉害过头了呢
好像得在观众的投票中取得高名次才行
不知道会有多少的乐团参加呢
要参加吗
有咲之前说过想去武道馆对吧
一起朝同一个目标努力
还真是不错呢
我觉得有一天
能登上武道馆之类的也不坏
那不是那个意思啦
那个意思?
就是…
大家一起朝同一个目标努力也不错…
不是啦
不是这样吗?
也…没有…不是…
参加吧
虽然不知道有没有办法进到决赛
能大家一起努力也不错
是…是吗
就是这样
有咲
有咲也一起
真是的
要开始喽
Popipa! Pipopa!
Popipapapipopa!
目标武道馆
小六要不要也参加?
小六也加入Popipa
一起去武道馆吧
不行的啦
让我加入Popipa这种事, 这怎么可以
妳对武道馆没兴趣吗
也不是没有兴趣…
那
不行不行的
虽然我很感谢…
那
妳好烦
对不起, 让妳为我费心了
是因为我还没有组好乐团对吧
抱歉
请…请不要道歉
明明从春天开始就一直在找团员了呢
是的
会不会就这样一辈子都组不成乐团呢…
小六明明那么会弹吉他的说
文化祭那时超厉害的呢
果然还是加入Popipa吧?
不不不不不
希望妳能找到团员就好了
谢谢妳
下次见
好的, 各位路上小心
Popipa的大家真是温柔
我最喜欢Popipa了
贵安啊
讲错了
那…那个…
难道妳是增姬姊吗
干嘛
对不起
因为我第一次看到妳穿制服
这个吗
原来妳是高中生呢
对不起! 我不是那个意思…
在吵什么呢
我才没吵架
真是的, 增姬
妳那样子坐的话裙子会变成皱巴巴的
那不是这附近的学校对吧
对
那是从幼稚园办到大学都有的
一间叫白雪学园的千金学校
身为千金大小姐
却老是泡在爸爸开的Live House
可说是名副其实的"箱入娘"呢
(※原意为关在家里呵护的千金小姐)
放在箱子…?
是指Live House的箱子吗
(※箱子为Live House的特殊代称)
没错没错
我去打个鼓
听说妳乐团玩得很顺利吧
是不是叫RAISE A SUILEN来着
名字太长了, 叫RAS就好了
这样啊
是来闹场的那些人啊…
Sweet…
Excellent
妳真的很喜欢Roselia呢, 秋秋大人
No!
但是秋秋大人
妳一直在看Roselia的视频喔
我这是在做对敌人的研究
确实她们是个
既Sweet又Excellent的乐团
不过越强就越有打倒的价值
我们以我们自己的音乐迈向顶尖
不需要制作人这种东西
凑友希那
妳竟然敢愚弄我
嘴巴上一直说讨厌但明明就很爱嘛
No! 帕蕾欧
妳要来乱的话就闪一边去
我不会乱的, 请让我待在您身旁
牛肉干
Yes! 帕蕾欧
那么, 接下来是…
(羽丘学园祭演唱会看到的
神秘吉他少女简直神等级)
文化祭
新上传的视频?
找到了
请用吧
我要开动了
在武道馆演唱啊…
不是, 妳也想得太早了吧
意象训练是很重要的
我完全没办法想像
毕竟武道馆就像梦一样嘛
所以
Bang! Dream
被打中了
那个…
好想再见姊姊一面啊
我倒
里美琳! 沙绫!
逮捕妳!
请您放过我
原来BanG Dream是这种意思啊
抱歉在妳们正玩得开心的时候打扰了
出现了
感谢各位的声援
非法入侵民宅!
我有好好地从大门进来
而且请奶奶帮我带路的
没有事先和各位预约好真的很抱歉
芋曰?
就是指会面的约定
帕蕾欧
这次又想做什么
请各位不用这么警戒
我只是来送这封信而已
谢谢
那么再会
初次见面
我们不是初次见面吧
您居然记得我, 真是太光荣了
让我重新自我介绍
我是秋秋大人的键盘手
我叫帕蕾欧
妳太客气了
我是…
朝日六花大人
7月17日出生, 巨蟹座A型
岐阜县出身
从春天起住进这家澡堂
早晨打扫浴室
白天在学校, 晚上…
那…那个…妳为什么会…
我调查过了
这是招待函
招待函?
我们要把妳
带到全新的舞台去
Poppin'Party也会来
Popipa的各位!?
告辞了
谢…谢谢妳
吓了我一跳
RAS的…
专场演唱会!?
客人有好多呢
之前虽然也很多, 这次更多了呢
沙绫说她们快到了
妳们好
妳们也来啦
只有妳们两个?
不, 五个人都会来
难道Popipa也受到邀请了?
Roselia也是吗?
对
毕竟对方一直来邀请
而且
我对所谓"大女子乐团时代的新领袖"
也觉得有点在意
大女子乐团时代的…?
新领袖?
久等了
小多惠
里美和沙绫呢
在逛周边
妳们好
小六!
妳怎么在这
我被淹没在人群里
是多惠学姊救了我
个别击破
本来很犹豫要不要来
但想说人家都特地邀请了
小六也是?
是的
那个孩子, 打算做什么…
Come into the world 降临于此的
是散发极大光辉的美妙艺术
若啜饮着至高无上的音乐
Let me show you 你只需陶醉其中
我们的声响
将会遍及在这个世界
RAS…
真的假的
超乎想像呢
吉他是电子录制的对吧
对
虽是如此, 也是毫不逊色的演奏
果然很厉害
多惠学姊
妳在那个组合中演奏过吗
King! Yeah!
Hello everyone
Hello, CHU CHU!
OK OK
在安可之前
我要发表一个Sweet的告知
我的乐团, RAISE A SUILEN
将会参加
"BanG Dream! 女性乐团挑战赛"
OK OK
最重要的在后面
我会在这场BanG Dream大赛里
把Roselia
还有Popipa
都彻底击溃!
团子…
为此
六花．朝日
我要挖角妳进来
射穿梦想的瞬间
你在想些什么呢
总是一边嬉闹一边追逐着的
那微微发出光芒的梦想碎片
试着把全部拾齐 拼凑了起来
化成了照耀大家的星星
将闪耀的回忆们拥入怀中
你向前迈步的背影如此迷人
所以我比谁都想 (和你)
永永远远都 (在一起)
就从现在 (大家一起)
歌唱吧 (预备唱)
没办法再多等一分一秒了呀
预~备~
在青空之下 Yes! BanG! Dream!
(将那梦想)
连风都能撼动的勇气之歌
(给射穿吧!)
在和你约定的那个场所
奏出将你我相系的旋律
(下一回 都吓成这样子了)