刚刚真的吓死我了
人生真的是会发生什么都难以预料啊
六花．朝日
我要挖角妳进来
抱…抱歉!
不小心拒绝了…
吓了我一跳呢
真的好惊人呢
好像演连续剧一样
害我紧张到心脏狂跳
为什么小六会突然被挖角
她们彼此本来就认识吗
虽然秋秋是有来我们主办的演唱会…
应该是没跟小六说过话吧
还是看到GALAXY的官网之类的?
那网站上几乎都是写我们的事情
上面根本没有小六的数据吧
这样啊
因为小六是个很厉害的吉他手
原来如此!
不是
那她是从哪知道小六是个高手的啊
或许是发现到了之类的
确实
以那孩子来说
凭她自力发掘到也并不奇怪
沙绫?
虽然有些地方有点蛮干
但她对于玩乐团的干劲很惊人
会让人觉得她是真的热爱着音乐啊
之前我也听了好多
不管是我或蕾都未曾听过的曲子
连摩汀的秘密演唱会的音源她也有
秋秋她寻求的不只是技术好
而是会让人为之一颤的演奏
她一定是在某个地方
被小六的吉他给震撼到了
但是小六那家伙
拒绝了她的挖角对吧
在那种状况下
换作是我的话说不定会拒绝不了呢
她可是小六啊
要是她真的答应的话也很吓人就是了
是说香澄
我们要怎么做
关于BanG Dream女性乐团挑战赛
当然要参加了
我想也是
是啊
什么什么
不过对方说要把我们彻底击溃
真的没问题吗
那就躲到桌子底下…
小多惠~ 我搔我搔我搔
咦? 没有效?
没有效喔
那这边呢
好像变成一场盛大的大会了呢
友希那学姊她们会怎么做呢
我们不参加
那么
就决定以FUTURE WORLD FES为重
来排定行程
OK
如果参加的话我们绝对不会输的说
但是练习时间就得增加了
没错没错
如果再继续增加下去的话
可能就没有玩游戏的时间了喔
Initial
认真的我没有任何退让
冲动
从指尖奏出 Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用纯粹无瑕的眼光 只凝望着梦想
熊熊燃烧火焰摇曳 炙热沸腾的夜晚
紧紧怀抱住勇气 踏上冒险之路
Initial
初次涌上心头的是
颤抖
流窜全身的 Emotion
不知为何
会对着无边无境的夜空
一次次呼喊着同样的话语呢
即使自己有时会因暧昧迷失方向
而感到不知所措
得到的东西 依然在自己手里
在起始点的前方
感受着星之鼓动
你强烈奏鸣着
此刻仍震撼着我的心的
我．爱．你!
(#2 都吓成这样子了)
怎么了
搞不懂昨天那是怎么回事
Move! Move!
那是怎么回事
天啊, 那不是RAS的秋秋吗
好可爱
为什么她会在这里
妳们快给我退开
那是赛洛西亚女子学校的制服
是间以偏差值高而闻名的国际学校
找到了
我是RAISE A SUILEN的制作人秋秋
妳好
妳找我们六花有什么事
经纪人?
那事情就好谈了
我是正式再次来向六花．朝日挖角的
经纪人?
明日香, 抱歉
六花?
等等!
对不起
给我站住
OOPS!
没事先预约会面不太好是吗
您好, 我叫做秋秋
我想要申请参观学校的许可
是的
因为我对羽丘女子学园的
教育理念很有共鸣
务必请让我参观
得救了
听说朝日同学被挖角了
那不是很厉害吗
而且还是RAS啊
毕竟她的吉他那么厉害嘛
流言整个传开了呢
为什么会跑到学校来
我明明有好好拒绝了…
妳拒绝了啊
对方太硬来了让我觉得会怕
而且…
我敲我敲
我捏我捏
我捏我捏…
要是加入了她们的乐团的话
Popipa的各位会被捏成团子的
我绝对不会让Popipa被捏烂的
捏烂?
她应该是累了吧
一年A班的朝日六花同学
请立即至学生会办公室
打扰了
那个…
我是一年A班的朝日六花
那个…请问您找我吗
Hello
出现了!!
真是失礼
把人当作妖怪一样喊
校外人士是不可以随便进来的
我有取得参观学校的许可了
没错没错
这位是客人喔
请用茶
Thank you
妳的学校那边…
对学分都已经修完的我来说
上学的必要性差不多就只有这样子了
那种事就先别管了
马上加入我的乐团吧
这…这怎么行
那个
两位是什么关系呢
My guitarist!
才不是
真有趣
才不有趣呢
这可是加入我的最强乐团的大好机会啊
最强?
Yes
我要用我的音乐
把女性乐团时代彻底摧毁
好可怕
一点都不可怕
Begin a new world!
这是新世界的开始啊!
时间到喽
下午的课要开始了
只能到此了啊
上课要加油喔
Later
再见
拜拜
辛苦妳了呢
我来迎接妳了
帕蕾欧也在喔
我们逃吧
Go! 帕蕾欧
我好像快不行了
明日香妳不是运动社团的吗
我是游泳社的啊
又不擅长跑步
妳们两位
要记得三不法则喔
不推挤
不奔跑
不可以跟着陌生人走
刚刚那不是RAS的制作人吗
没想到BanG Dream的决赛
和大地藏祭的日子撞期啊
我们不出场真的好吗
毕竟是商店街的一大活动
有种我们不出场谁来出场的感觉呢
我们就以我们自己的方法
来登上武道馆就好了
有商店街的地方就有我摩卡
她在那里!
六花大人!
那不是小六吗
她们又来了
那些人在干嘛
我说经纪人
六花在哪里
我又不是经纪人
秋秋大人, 在那边!
那边是哪边啊
而且我为什么要做这种事啊
好痛
就是那边! 往右往右!
快逃快逃
六花快逃
妳们吵死人了
秋秋大人! 后面!
个子矮的那个还挺笨的
要逃掉喔
没错
距离日落之前还有时间
还有人默默的盼望着我
我必须要回报这份信赖才行
快跑! 梅洛斯!
请等等我
六花
跑到哪里去了
欢迎光临
刚刚有没有个眼镜女孩来过这里?
眼镜女孩?
就是朝日六花大人
六花在…
我忘了她说要我帮忙藏着她了
帕蕾欧
是! 主人!
没看到
被她给逃了
要改天再找吗
No!
我好不容易才找到的
六花．朝日在文化祭的视频
帕蕾欧妳也看到了吧
从第一个音符
我就知道她是RAS不可或缺的人了
那女孩的吉他实力是货真价实的
秋秋大人
我们去那边再找找看吧
结果拿到了好多的可乐饼
再怎样也不会追到这里来吧…
六花大人
秋秋大人已经回去休息了
这样啊
六花大人对乐团没兴趣吗
帕蕾欧
帕蕾欧妳在哪
连drink也没办法买的世界实在是…
喝皇家奶茶可以吗
凑友希那!
忘了带钱包吗
我是不带现金主义者啦
黑咖啡
好苦
居然被敌人请喝咖啡
敌人?
我想听妳的回复
之前不是说过了吗
妳会接下挑战的对吧
RAS将会是把妳们Roselia
给彻底击溃的乐团
也打算顺便击溃Poppin'Party就是了
我之所以会拒绝妳的制作人邀约
是因为Roselia
并不是拿来演奏妳的音乐用的
我追求自己的音乐有什么不对?
为了创造出音乐和成员都Perfect的乐团
是没有必要妥协的吧
友希那, 让妳久等了
多谢招待
妳也只剩现在可以嚣张了
Bye
No! 等等!
-又是那孩子啊
-快停下来阿!
友希那妳也…
Stay! 别滚到马路上啊
明天下午五点
要和共同演出的各乐团开会
从明天开始练习时间延长两小时
星期六日时段也已经尽可能的
把录音室都预约好了
请各位不要懈怠于确认自己的行程表
虽然满吃重的
不过这下就有了FUTURE WORLD FES
就快到了的感觉了呢
亚子会加油的
我也会加油
说到这个
我打算
参加BanG Dream女性乐团挑战赛
妳认真的吗
等一下啊友希那
那FUTURE WORLD FES呢
当然也要参加
亚子是很开心啦…
可是…
在这几个月内
我们的活动一直都专注在
FUTURE WORLD FES之上
这份严苛的行程也是为此而安排的
对
那么是为什么
因为很相像
帕蕾欧! 牛肉干!
别吵闹了
人可是被逃掉了啊!
是因为妳一直死追着人家吧
不追的话就抓不到人了吧
好好
我走了
您要回家了吗
再怎样也不会跑到这里来吧
六花
对不起
吓我一跳
抱歉突然叫了妳
打扫完以后妳就可以用这里了
非常谢谢妳
今天整个乱七八糟的
真是累死我了
没想到居然会追到学校来
六花大人对乐团没兴趣吗
不是这样的
秋秋大人
比谁都还强烈渴求着妳的才能
我们也很欢迎六花大人
您随时都可以前来
怎么回事
那家伙…
增姬姊要练习吗
跟我来
是打算捏烂我吗
我要被捏烂了对吧
妳在说啥啊, 那是方言吗?
好冷! 好冷啊!
那个…我们要去哪里
好高级的大楼啊
妳快翻过去了
-谢…谢谢…
-走吧
MAS小姐?
您怎么回来了
我把人带来了
欢迎妳来
这里是?
这里是秋秋大人的私人录音室
妳还好吧
一点都不好
她都吓成这样了
改变主意想加入了对吧
是这样吗
音乐是不会说谎的
来合奏吧
妳从刚刚就一直咿咿叫
妳还好吗
MAS小姐好像很乐在其中呢
妳想怎么做
这个嘛
让她随心所欲大闹一番就行了
同…同台请多包涵
要弹什么
弹R·I·O·T
那家伙听过一次就把曲子再现了
那, 开始吧
Come into the world 于此回响的
是有绝妙存在意义的协奏曲
把一层层的规则都撕除舍弃
Let's shake it down! 高声歌唱吧
若能听见的话…
Just follow me, and trust me
胜利的女神总是投来热情的眼光
passions run R·I·O·T
无敌的气息缠于我身
赶紧高举白旗投降吧
passions run R·I·O·T
我已厌倦无意义的争斗
不需要任何小动作
从正面 Go ahead
以无法抵抗的冲击
Bang!!
很不错嘛
和妳很好配合
是的, 妳弹的好棒
真是怪了
那…那个…
我不需要这种像是在迎合他人的演奏
Sorry
妳不合格
射穿梦想的瞬间
你在想些什么呢
总是一边嬉闹一边追逐着的
那微微发出光芒的梦想碎片
试着把全部拾齐 拼凑了起来
化成了照耀大家的星星
将闪耀的回忆们拥入怀中
你向前迈步的背影如此迷人
所以我比谁都想 (和你)
永永远远都 (在一起)
就从现在 (大家一起)
歌唱吧 (预备唱)
没办法再多等一分一秒了呀
预~备~
在青空之下 Yes! BanG! Dream!
(将那梦想)
连风都能撼动的勇气之歌
(给射穿吧!)
在和你约定的那个场所
奏出将你我相系的旋律
(下一回 我不走！)