抱歉啊, 硬是把妳帶去那
為什麼…
妳不是彈了R·I·O·T嗎
所以我才想, 妳會不會是很想玩樂團呢
初始
認真的我沒有任何退讓
衝動
從指尖奏出Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用純粹無瑕的眼光只凝望著夢想
熊熊燃燒火焰搖曳炙熱沸騰的夜晚
緊緊懷抱住勇氣踏上冒險之路
初始
初次湧上心頭的是
顫抖
流竄全身的Emotion
不知為何
會對著無邊無境的夜空
一次次呼喊著同樣的話語呢
即使自己有時會因曖昧迷失方向
而感到不知所措
得到的東西依然在自己手裡
在起始點的前方
感受著星之鼓動
你強烈奏鳴著
此刻仍震撼著我的心的
我．愛．你!
(#3 我不走)
向不滅的夢想燃起熊熊大火吧
燒起來了
在一片漆黑的絕望之中
開始了呢
連我都緊張起來了
連客人們都有點緊張的樣子
畢竟自己的一票可以左右各團的排行嘛
和以往都不一樣
今天不只是CiRCLE
在各家Live House都有在進行預賽呢
沒錯
可以選擇喜歡的場地報名參加預賽喔
也沒有限制次數
因為這是樂器行和Live House的大家一起構思的企劃
想報名幾次都可以這點
還真是厲害呢
如果努力去報很多場演出的話
也就會有機會得到很多的票
我們也得加油做好工作人員的工作才行呢
是
也謝謝美子妳今天來幫忙呢
不會, 別在意
今天GALAXY沒有人報名
也沒有其他的演出
如果人手不夠的話就跟我說吧
我會去幫忙的
謝謝
Roselia真是厲害啊
沒想到Roselia會報名參加BanG Dream呢
畢竟都被人家那樣宣戰了
我會在這場BanG Dream大賽里
把Roselia
還有Popipa
都徹底擊潰!
不過友希那學姊
之前本來說不會參加的
投完票了嗎
日菜學姊!
妳也來了
剛好剛投完Roselia而已
日菜學姊呢
當然投了呀
姊姊實在太棒了
亞子的鼓今天也打得棒極了呢
果然Roselia就是讚啊
為什麼一個人只能投一票呢
真想投個100票啊
那樣票數會變得很可怕的
糟糕
Roselia遙遙領先啊
真的呢, 是第一名呢
沒問題！
這只不過是RAS還沒登台前的短暫光彩罷了
秋秋大人好帥啊
Roselia似乎還會繼續出場明天的預賽的樣子喔
反正馬上就會追過去了
賽制不是淘汰賽還挺吃力的呢
必須一直出場演唱才行呢
是場比想像中還要嚴苛的大賽呢
我們也得不斷辦演唱
拉到很多的客人來看才行
要每一場預賽都出場嗎
怎麼可能啊
去Live House踢館啊
我們要先報GALAXY的場次對吧
得做新歌才行
畢竟是首場預賽演唱嘛
等等
真有乾勁
吵死了
要分妳一半嗎
可以嗎
肉包…
小多惠也要吃嗎
分成三份吧
三等份!
妳們還真悠哉
去武道館的名額可是沒辦法分的
必须死命拚才行
能去的只有前兩名的團啊
我也要吃一口
那就分四份吧
我也要!
那就大家一起分成六份吃吧
小六也要吃對吧
小六?
對不起, 我竟然在發呆…
妳怎麼了
沒有沒有! 什麼事都沒有!
我完全沒事的
我很好
那個…
對了
Roselia的演唱真是太厲害了呢
該說是魄力很強嗎…
她們總是那麼的帥氣
真的很厲害呢…
帕蕾歐! Once more!
下拍要再準確一點
連0.1秒都不能慢
我的手指已經硬梆梆的了
閉嘴
優秀的
到底是還少了些什麼呢
初場的演出非常完美
但是, 為什麼會輸給Roselia…
妳真的要在缺吉他手的狀態下繼續嗎?
上次的女孩呢?
記得叫做六花對吧
秋秋妳不是之前也覺得她不錯去找過她不是嗎
我是這麼想過沒錯
不過期待落空了
(花園多惠：要吃烤地瓜嗎?)
是小花
是多惠．花園!?
那我先告辭了
請替我向她問好
NO! 我話還沒說完啊!
我在車站前買地瓜, 結果人家多送的
小花每次叫我出來
總是這麼的突然呢
剛才在忙嗎
沒有
好吃
妳會參加BanG Dream對吧
就快要預賽了
在哪邊
星系
這樣啊
說不定我們會在某一場預賽一起出場呢
對了
前一陣子在GALAXY打工的女孩來了我們這裡喔
小六嗎
六花妹妹
快趁現在去洗澡吧
好的
我不需要這種像是在迎合他人的演奏
來洗頭吧
熱水是這一個嗎
同時轉開紅色和藍色的比較好
多惠學姊!?
晚安
最近的小六
就好像肚子餓了時的小異一樣
小異?
我家的兔子
有異色瞳的小異
回到籠子後就盯著某處一動也不動
妳去RAS彈了吉他嗎
是蕾亞告訴我的
是的
結果沒有取得合格
不過沒關係的
因為我絕對不會去做把Popipa捏成團子這種事情的
團子?
她說要把Popipa給打爛…
RAS和我在國中時組過的樂團完全不一樣
在之前的團
大家開開心心的玩在一起就很快樂了
可是RAS並不是這樣…
我被秋秋小姐說了
"我不要這種像是在迎合他人的演奏"
我之前也是很拼命呢
要是還能再和RAS一起演奏就好了
多惠學姊!!
關於新歌的部分
用"心無雜念方可成事"的概念如何呢
雖然說是比賽
但我想說別太過於被其所束縛
以我們自己的步調走下去這樣子
聽起來好棒
是…是嗎
那我先寫下來一下
心無雜念方可成事…
除了這首新歌之外
也得同時想曲目表才行呢
畢竟BanG Dream預賽都已經在進行中了
Roselia和RAS都已經開始開唱了
-得去找小六商量才行了呢-有咲, 整個都是漢字了啦
我去見過小六了喔
小六她…還好嗎?
前一陣子她好像沒什麼精神
好像是沒有合格通過加入RAS的樣子
這算什麼啊
明明還搞了個那麼大場面去挖角她
小六她還好嗎
小六她想和RAS一起演奏
但是對方是要把Popipa捏爛的人
捏爛?
這樣啊
她大概是各方面都顧慮過頭了才把自己給綁住的
這種時候只靠自己是解決不了的
我那時就是香澄拉了我一把的
沙綾…
我想讓小六打起精神
是啊
那個…關於新歌…
這個不錯!
好像會非常好玩呢
來做吧! 大家一起!
謝謝光臨
沙綾仔
小莉學姊
有點事想拜託妳
抱歉, 千曲川
這都是為了小六啊
明天的預賽就麻煩了
好的
肚子餓了
-要去哪晃晃呢-今天要早一點睡喔
睡得著嗎
終於就是明天了
真讓人期待
好遙遠啊
今天有BanG Dream的預賽
歡迎來看演唱
方便的話也請幫忙投票
Popipa…不對
Poppin'Party將會登場演出
即將要開演了
我也得快去看才行
終於到這一刻了
我們的第一場預賽演唱
要開始嘍
Popipa！皮波帕！ Popipapapipopa！
趕上了
六花, 辛苦了
飛鳥
今天出場的只有Popipa嗎?
可是姊姊說這比賽是樂團間的戰鬥…
報名參加的樂團都集中到更大的Live House去了
今天我們店就只有Popipa的各位出場
這樣啊
那姊姊她們是要和誰戰鬥呢
和…和自己?
我們是Poppin'Party!
請大家多多指教
這是我們的第一場預賽真的是非常的興奮期待
如果大家覺得我們的演唱不錯並投下票的話
我們會很高興的
鍵盤和鼓…?
好像和以前不太一樣
那麼, 立刻來唱我們的新歌吧
新歌!?
這首歌是Popipa 為了很重要的朋友而寫下的
即使有著許多的煩惱但想做的事就放手去做吧
這首歌蘊含著希望能讓她這麼想的心意
今天我們會5個人一起唱
請大家聽聽看
“步驟×步驟”
來吧Step×Step! Step×Step!
別再垂頭喪氣了
未來的你在呼喚著你啊
鎖上！鎖定夢想！
現在就用力踏出去吧
當你駐足不前的時候
我們相信我們重要的朋友
是不會放棄夢想和心愛之物的
不要停止追夢
不要放手心愛之物
隨著心之所向
去吧
你並不是孤單一人
隨心所向前進吧
向前奔跑吧
快點Step×Step! Step×Step!
把那髮圈給卸下吧
你現在一定能
成為真正的自己的
別放棄別氣餒
這不是為了任何人
你的未來是你自己的
鎖上！鎖定夢想！
去追逐夢想吧
六kka
你的全力不只是這樣而已
你的步伐總是如此珍貴
只是停滯不前是沒辦法實現夢想的
你是知道的對吧
所以別再迷惘了
放下頭髮
做最好的
別忘了你並不是孤自一人
快點Step×Step! Step×Step!
一步步的向前進吧
最喜歡堅強勇敢又純粹一心的你了
筆直向前Step and Dash
絕對不要回頭
僅僅看著未來就好
鎖上！鎖定夢想！
朝明日邁步吧
求求您
請讓我再試一次
妳沒有RAS需要的演奏力
帕蕾歐
是
送客人回去
我不走!
什麼？
我…一直很想組樂團
想和能讓我感受"特別"的人們一起演奏
那份"特別"的意義…
我之前…似乎稍微能理解了
或許已經有點太遲了
我…
我想和RAS一起演奏
想盡情地揮灑出全力
我想和RAS一起玩樂團!
聽聽看這傢伙的真本事吧
進包廂
這是Last chance了
我要下音樂了
好的
來吧
帕蕾歐都起雞皮疙瘩了
那傢伙是打算連貝斯和鍵盤的部分都自己全包嗎
彷彿連歌都要唱起來了呢
真是的
勝利的女神總是投來熱情的眼光
激情跑R·I·O·T激情跑R·I·O·T
無敵的氣息纏於我身
趕緊高舉白旗投降吧
激情跑R·I·O·T激情跑R·I·O·T
我已厭倦無意義的爭鬥
不需要任何小動作
從正面Go ahead
以無法抵抗的衝擊
砰！！
樂團真是…
樂團實在…五告贊!
吉他彈得衝過頭了啦
對對…對不起
好吧
我同意讓妳加入RAS
但是
只是RAS的吉他手(暫定)
(暫定)? 這啥鬼啊
意思就是照現在這樣下去是不行的
六kka朝日
妳要成為一個更適合RAS的吉他手
射穿夢想的瞬間
你在想些什麼呢
總是一邊嬉鬧一邊追逐著的
那微微發出光芒的夢想碎片
試著把全部拾齊拼湊了起來
化成了照耀大家的星星
將閃耀的回憶們擁入懷中
你向前邁步的背影如此迷人
所以我比誰都想(和你)
永永遠遠都(在一起)
就從現在(大家一起)
歌唱吧(預備唱)
沒辦法再多等一分一秒了呀
預~備~
在青空之下Yes! BanG! Dream! (將那夢想)
連風都能撼動的勇氣之歌(給射穿吧!)
在和你約定的那個場所
奏出將你我相繫的旋律
(下一回J喜章魚小熱狗啦)