(暫定)啊…
好吧
我同意讓妳加入RAS
但是
只是RAS的吉他手(暫定)
暫定…
(暫定)到底是什麼…
餵
立刻給我過來! 六花．朝日!
秋秋小姐?
雖然說是(暫定)
但妳也是RAS的成員
我叫妳立刻過來就立刻過來!
不會太早了嗎
早安
秋秋大人, 您的客房服務到了
不需要
六kka朝日
這妳拿去用
這把吉他…
快一點
要吉他的話…我…
我不想去調整別人心愛樂器的聲音
妳就儘管用這把去彈奏RAS的音樂吧
秋秋小姐…
懂了的話, 就快點把身體露出來
身…身體!?
量尺寸啊
量MV的衣服尺寸
MV？
就是Music Video
音樂視頻…
衣服不用脫也可以的
這樣子就可以量了
帕蕾歐!
請轉向側面
好的
這週末要拍RAISE A SUILEN的宣傳MV
請轉向後方
好的
會登在大會的官方網站喔
OK了
為此我要來做首New song
新歌…
作詞, 作曲, 編曲都是秋秋大人
我把樂譜和音源傳給妳唷
全部一個人完成的?
連吉他, 貝斯, 鼓, 鍵盤和DJ都是!?
真是多才多藝呢
把被MV吸引到的客人招來看很多場演出
並藉此增加RAS的支持者
這就是秋秋大人的目的
我要在每一場演出拿到最好的成果
為了增加得到的票數
任何能做的事我都要做
然後
絕對要把Roselia和Popipa給徹底擊潰
又盡只吃牛肉乾了
這對健康不好喔
-吃牛肉乾可以長命百歲的! -我變成把人捏爛的那一方了…
真的嗎
真的啦
初始
認真的我沒有任何退讓
衝動
從指尖奏出Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用純粹無瑕的眼光只凝望著夢想
熊熊燃燒火焰搖曳炙熱沸騰的夜晚
緊緊懷抱住勇氣踏上冒險之路
初始
初次湧上心頭的是
顫抖
流竄全身的Emotion
不知為何
會對著無邊無境的夜空
一次次呼喊著同樣的話語呢
即使自己有時會因曖昧迷失方向
而感到不知所措
得到的東西依然在自己手裡
在起始點的前方
感受著星之鼓動
你強烈奏鳴著
此刻仍震撼著我的心的
我．愛．你!
(#4 J喜章魚小熱狗啦)
向前奔跑吧
快點Step×Step! Step×Step!
把那髮圈給卸下吧
你現在一定能
成為真正的自己的
別放棄…
對了! 我忘了投票了!
是GALAXY…我按
有了!
(投票已截止) (演出後一小時內可投票)
已經沒法度投了嗎
投票截止了啊
(投票已截止) (演出後一小時內可投票)
我忘記得在演出後一小時內投票了
Popipa的大家, 對不起…
這份錯我一定會…
吉他手(暫定)?
那是啥啊
總之小六好像算是進入了RAS的樣子
太好了
好厲害呢
還有, 說是要向Popipa道歉
說是演出之後的投票
沒能投給Popipa一票
這種事不必在意的啦
一點都不好啦
妳們看
第一名的Roselia有2615票
第二名的RAS也有1254票
我們才只有83票
如果不好好把握住每一張票的話
武道館就遙不可及了
尺寸看來是OK呢
這個是手工縫製的嗎
不
這只改了一點長度
拿小花小姐的服裝來作修改的喔
多惠學姊的…
我好高興
早啊
早安
看起來不錯嘛
好適合六花呢
秋秋大人
我們差不多該出門了唷
秋秋小姐…?
走吧
上車吧
好的
睡著的秋秋大人也好可愛
在…在這麼氣派的地方!?
據說有個魔咒是在這個攝影棚拍攝過的樂團都會大受歡迎
所以半年內的預約都已經滿了的樣子呢
這次是因為秋秋大人走後門好不容易才搶到預約的
Shut up! 帕蕾歐
今天就麻煩各位了
請多指教
麻…麻煩各位了
化…化粧这种事…
化粧是非常重要的喔
為了配合燈光
今天會化的濃一點喔
難得可以拍MV
得被拍的可愛一點才行
追求可愛是沒有極限的
餵
我可以把這個拿掉了嗎
不行
居然在拍攝當天在臉上留下睡痕
真是讓人難以置信
準備完成了
好了, 正式開始
開始拍攝了
準備
行動！
用手指開槍?
對著那片玻璃開槍
用手指?
準備
行動！
卡!!
別給我害羞
冷靜點！
伸出右手然後用左手作勢發射
好…好的
準備
行動！
Yes! 卡! ok
好, 卡!
檢查影像
為什麼要打破
那個是拍攝用的道具
不是真正的玻璃而是糖果工藝喔
糖果先生…
這張六花的驚嚇臉要剪掉
對不起…
午休時間到了
這魚肉不錯呢
妳看的出來?
因為我是海邊長大的
海?
來吃吧
好…好的…
五告厚呷~
難道妳是名古屋人嗎
我是岐阜人
可能也有混到一點名古屋腔
原來是這樣啊
我曾經住過名古屋一陣子
因為父母工作的關係
是這樣啊
J喜章魚小熱狗啦~
妳累了嗎?
我只是想緩和一下氣氛
好可愛
好可愛呢
真的很可愛捏
增姬!
秋秋大人, 請用餐
我不吃
-那個, 秋秋小姐-別這麼說嘛
午餐的費用…
沒問題
反正這是Dad和Mom出的錢
別想這些有的沒的
給我集中在拍攝上
好的
秋秋大人的雙親從事和音樂相關的工作
他們都住在國外
升上高中以後就一直是一個人了
秋秋小姐是高中生嗎
在這個秋天升上高二了
因為跳級的關係, 其實只有13歲
和帕蕾歐一樣大
好年輕!!
第一個加入RAS的也是帕蕾歐對吧
是的
我和增姬
原本是音樂方面工作上的同事
然後被秋秋挖角了
音樂方面的…工作…
我也得加油才行
OK了
本日的拍攝到此結束
大家辛苦了
辛苦了…辛苦了…
我們星期二進行錄音
給我做好完美的準備
好的
只剩兩天!?
六kka朝日
要不要把(暫定)給拿掉
就看妳在新歌的表現來決定
給我準備到Perfect!
是!
大家…都已經準備到完美了…
我進了一個不得了的樂團啊
那麼
先從試奏開始
在個別錄音之前
先全體合奏一次看看
明白了
沒有！
停下
再來一次, 從剛剛那邊開始
停！
六kka朝日
妳是打算一個人演奏嗎
照這樣下去, 妳永遠都會是(暫定)
今天先到此為止
秋秋大人, 請等一下
妳之前不是說今天不錄好的話就會來不及嗎
請留步啊
為什麼呢
羅卡
要喝嗎
不…不用了…
是嗎
妳還好嗎
我…該怎麼做才好…
來去吃飯吧
蕾妳也會來吧
沒辦法三貼的吧
銀河拉麵?
進去吧
我…我有點怕吃拉麵
應該說是我吃的很慢會讓人不耐煩
那…那個…不是拉麵的錯
銀河拉麵久等了
很好吃的
我開動了
這裡的老闆是吉他手喔
在老爸以前的樂團"DEATH GALAXY"
老闆他!?
死亡銀河系...
最近大小姐似乎玩團玩得很忙啊
大小姐…
好一陣子都沒來了啊
那個…
對不起扯了大家後腿
我只是想像上次一樣
試著全力盡情地去彈彈看
我啊
也會在打到一半時進入忘我
一天到晚被秋秋罵呢
因為在我來到RAS之前
都沒有這樣一個能放手去演奏的地方
妳慢慢吃吧
老闆, 廚房借用一下
妳知道大小姐以前的稱號叫什麼嗎
叫做狂犬啊, 狂犬
就算加入樂團也老是對其他團員頤指氣使
因為她總是在混不良嘛
不管到哪都待不久
就在那時被秋秋挖角了
雖然一開始只覺得"這個小朋友想幹嘛"
但那傢伙對音樂的熱情是貨真價實的
來
大小姐特製員工餐
吃不完也沒關係
謝謝妳
我也一直是獨自一人
樂團實在…五告贊!
我想和大家…
一起拚下去
不管是蕾還是帕蕾歐
該說是她們在盡情演奏中仍然有好好的打開耳朵嗎
就算演奏到忘我還是可以非常清晰地聽到她們的樂音
妳的樂音也很厲害
若妳真是拖油瓶的話
那秋秋是不會讓妳加入RAS的
是
好, 來大干一場吧
好的, 我會加油
拜託您了
我不是說今天就到此為止了嗎
才這點時間妳又能怎樣…
我會做到可以為止
請讓我和大家一起努力
立刻給我過來! 六花．朝日!
叫妳立刻過來就立刻過來
對了…MV!
在內心的深淵
用舌頭舔舐著雙唇
排列著黑暗的咒文
把目標放在…
用笑容讓殘暴
Calm down 訓誡它
假面換了又換
開演時間！
嗨★發生什麼事了？
總被些症候群弄得像是一灘爛泥
安心（不！）
平常心(No!)
是要玩到什麼時候?
請問你很閒嗎?
注意聽
把一切都毀壞吧(Countdown 3,2,1)
預備，開始！
記住我的話！
現在馬上把一切的一切全都展露出來(Everybody)
像野獸一般吼叫吧
你可以改變你的世界
以我們的歌聲
歡迎來到美國
隨它去...隨它去...隨它去...
得到你的槍！拍攝吧！砰!砰!
可笑至極! 擊潰粉碎吧!
偽善者們啊Bye Bye
那個…
甜！優秀的！勢不可擋！
太棒的合奏了
就是非常棒的意思
那個…
MV太厲害了
像是手指槍…
還有被關進箱子裡面…
全部都好帥氣
如果只有一個個的畫面的話是沒辦法作為MV的
把整體巧妙的加以組合就能將之完成
樂團也是一樣的
很開心吧, 六花
是的
因為是急忙做出來的早餐
很抱歉沒辦法像外燴那樣的豪華
好純樸的鹽味飯糰啊
謝謝妳, 我要享用了
真好吃
秋秋大人也請用
我不吃
下次記得加牛肉乾進去, 小六
好的
為什麼您會知道呢
秋秋小姐剛剛叫了我小六…
是因為Popipa的各位是這樣叫她的對吧
沒有！
我替她取的名字是
L·O·C·K，鎖定！
是鎖的意思
取了名字…
這意思是…
六kka朝日
從今天開始妳就是Lock了
歡迎妳成為RAISE A SUILEN的正式成員
謝謝妳
恭喜妳! 恭喜妳!
再次請妳多多指教了
好的
太好了呢, Lock
是
我們終於找到RAS的吉他手了
-我是不會看錯人的-拉麵的味道如何?
-真不愧是秋秋大人-非常非常美味!
-給我拿牛肉乾來-蕾也要一起來吃嗎
-好的, 我馬上拿來-不過這傢伙老是叫不來
我有和小花去過唷
射穿夢想的瞬間
你在想些什麼呢
總是一邊嬉鬧一邊追逐著的
那微微發出光芒的夢想碎片
試著把全部拾齊拼湊了起來
化成了照耀大家的星星
將閃耀的回憶們擁入懷中
你向前邁步的背影如此迷人
所以我比誰都想(和你)
永永遠遠都(在一起)
就從現在(大家一起)
歌唱吧(預備唱)
沒辦法再多等一分一秒了呀
預~備~
在青空之下Yes! BanG! Dream! (將那夢想)
連風都能撼動的勇氣之歌(給射穿吧!)
在和你約定的那個場所
奏出將你我相繫的旋律
(下一回PopiV!)