偽善者們啊Bye Bye
好酷
鎖…
播放次數也很驚人呢
一萬!?
留言也有好多
不…這也厲害過頭了吧
光是演唱就已經很厲害了
居然連這種宣傳手段都做了
下一場演唱看來會有很多觀眾去看呢
應該說正是為了這個目的才拍MV的吧
願意前往會場的人增加的話…
聽了就會懂了
RAS是第二名
已經4921票了
第一名是Roselia
-光只是辦演唱就能達到這樣也太厲害了-香澄!
Popipa呢
我想應該是在後面…
畢竟我們也只唱了兩場而已
找不到Popipa啊
有了
第231名…
我們也來拍吧!
Popipa的MV!
什…妳認真的嗎?
能做的事全都去做吧
妳說全部…
Popipa的MV…
PopiV！
PopiV…
聽起來好棒
但我家的錄像機…很破舊啊
不知道能不能跟GALAXY借
去問問看小六吧
真的假的
好
來拍PopiV吧
Popipa！皮波帕！ Popipapapipopa！
我說, 妳們有拍過MV嗎
初始
認真的我沒有任何退讓
衝動
從指尖奏出Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用純粹無瑕的眼光只凝望著夢想
熊熊燃燒火焰搖曳炙熱沸騰的夜晚
緊緊懷抱住勇氣踏上冒險之路
初始
初次湧上心頭的是
顫抖
流竄全身的Emotion
不知為何
會對著無邊無境的夜空
一次次呼喊著同樣的話語呢
即使自己有時會因曖昧迷失方向
而感到不知所措
得到的東西依然在自己手裡
在起始點的前方
感受著星之鼓動
你強烈奏鳴著
此刻仍震撼著我的心的
我．愛．你!
朝日同校
這是朝日同學對吧
這…這個…
真的耶
是六花
果然沒錯
（＃5 PopiV！）
妳加入RAS了呢
Lock是藝名嗎
那…那是…秋秋小姐她…
秋秋
前一陣子她有來對吧
秋秋好可愛喔
開演唱的話我絕對會去看的
妳要加油喔
謝謝妳們
事情變得不得了了
六花, 妳加入RAS了啊
我怎麼都沒聽說
抱歉
因為之前都一直還是(暫定)…
(暫定)?
之前我還不是正式的成員
MV…
拍完音樂錄像帶後才終於獲得認可的
原來是這樣啊
我本來想說她們會不會是很可怕的人
但和大家一起演奏以後就非常的…
該怎麼說好呢…
"非這些成員不可" 像是這樣的人們嗎?
妳之前不是說過嗎
妳說想像姊姊她們那樣遇見像這樣子的團員
若真是這樣就好了
超可愛的
千聖快一點, 我們遲到了
還不是因為小彩妳忘了做值日生的工作
對不起
久等了
不好意思
那個…
不好意思, 佔用了妳們的時間
離訓練課還有一點時間, 不要緊的
Popipa也要拍音樂錄像帶嗎
真令人期待
對, 可是…
雖然我們去查了數據但還是弄不太清楚
所以才想來請教學姊們
"再次於黑暗中閃耀"的音樂錄像帶真的非常可愛呢
草原的那一幕真的好棒
謝謝
我也很喜歡那一幕呢
果然是去了國外出外景對嗎
是在千葉喔
千葉!?
千葉很棒呢
是在一個很大的牧場拍攝的呢
小彩她一開口唱歌
牛就開始聚集過來了
真的很辛苦呢
千聖!
不過啊
除了那之外的全部都是CG喔
CG…
輸送帶的那個場景
那裡好可愛
那個是怎麼拍的呢
在綠幕前面拍的唷
綠幕
因為麻彌的衣服是綠色的
結果就融進背景裡了
真的是很慘呢
小彩, 妳沒立場笑別人吧
小彩妳還不是也在拍攝中整個睡死嗎
大家都睡著了的那一幕
沒錯
本來是小彩先起來
之後我們再醒過來的設置
真的是各種折騰呢
那…那是因為
我做意象訓練做到半夜
所以才會稍微有一點點想睡…
我在圖書館找到了這些書
"來拍攝音樂錄像帶吧"
"你也做的到的MV絕技"
"時髦MV技巧"
時髦!
我想這些應該能幫得上忙
謝謝妳
小六妳們是怎麼拍出MV的呢
小六, 妳真的好帥氣
這…這話我不敢當! 實在不敢當啊
如果妳想到什麼可以作為參考的事的話
請務必告訴我們
我想想…
像是進去箱子裡面
還有用手指槍開槍
箱子?
手指槍…
還有MV只有一處拍得好是不行的
要整體都拍得好才算完成
樂團也是同樣的道理的樣子
原來如此
原…原來如此
這些就是全部的紙箱了
謝了
也得把有咲的盆栽們也拍進去才行
香澄, 妳在拍什麼鬼啊
拿來
這可是藉來的東西啊
-讓我來吧-有咲小氣鬼
小多惠妳行嗎
那里美琳和我當攝影師
有咲當導演吧
讓我來拍好嗎
畢竟妳最習慣拍攝嘛
我們輪流掌機吧
有咲妳覺得如何
導演…
導演啊…
導演
導演啊!
那要開始嘍
先仰頭往上看
遙望著遠方
進去紙箱裡面
然後逃走!
擺好Pose
好, 卡
不覺得拍得很完美嗎
PP！ APP！
再熱烈一點
不會跳舞的不只你一個
就像沉醉夢境般起舞就好
PP！
APP！
停停停停停!
這啥鬼啊恐怖死了
這也太謎了吧…沒問題嗎?
好像和歌曲不太合呢
是因為有咲的表情太僵硬的關係嗎
妳說我?
香澄妳還不是也很僵
需要再多一點笑容
笑容啊…
笑容!?
笑容最棒了呢
心!
今天真是太開心了
下次再一起辦演唱吧
下次見
真是虛幻
妳還好嗎
大…大家辛苦了
下次見
好開心呀
幼稚園的同樂會實在累死人了
小朋友真強
畢竟那麼激烈的又唱又跳嘛
原來那些傢伙常常在做這種事啊
沒有空能參加BanG Dream呢
不錯呢
如果能大家一起去武道館就好了
想是這麼想啦…
再擺得帥氣一點
照這樣下去只是遙不可及的夢吧
有崎
妳在拍什麼啊!?
因為看起來很漂亮
夕陽是很漂亮呢
妳拍了好多啊
我們一起看吧
好懷念啊
原本一開始只是想拍些視頻給姊姊而已
拍著拍著就覺得越來越有興致了
我回來了
妳在看什麼
是春天時的香澄
也有夏天時的小多惠
我這邊有秋天時的有咲喔
什麼!?
我也有
連妳也有!?
恕我冒昧
連…連妳也…
這不是兔子嗎!
小異又長大了呢
團十郎最近也心情很好呢
好想再去小多惠家里辦合宿呢
妳這陣子不是已經一直去打擾了嗎
我媽媽說歡迎大家再一起來住呢
我想到一個好點子了
又麻煩妳送我回家了
反正住的很近嘛
那個…
地瓜和泡澡, 妳想要哪一個呢
那…那個…我想作為妳送我回家的回禮
我可以收嗎
我一直嚮往做做看這種事呢
是這樣嗎
因為我從幼稚園開始就一直是念學校附屬的
都沒有機會和商店街的人們出去玩
我也希望RAS總有一天
可以練習後一起去吃吃拉麵
去泡泡澡堂
如果能這樣子就好了
對吧
有崎
可以把那個文件給我嗎
咦, 這個用的上嗎
但我的表情超扭曲的說…
我還有更有趣的喔
我想把小異也加進去
是啊, 把小異也加進去吧
我也有想加進去的視頻
這個Popipapapipo Party的影像
加進去吧加進去吧
梵谷也…
真的要把兔子放進去嗎
把所有重要的東西都塞進去吧
那可以把天龍川也加進去嗎
克里斯和可可也…
知道了知道了
里美琳要放巧克力螺嗎
已經加進去了
不愧是里美琳
我的Random Star, 還有小明!
純和沙南也要
花園樂園
感覺事情好像演變成一發不可收拾了
不過
把這些全部都囊括才有我們的感覺
既然這樣的話, 讓大家都一起出現吧
伊芙, 育美
什麼事
希望能請兩位協助我們
可以拜託學姊們嗎
拜託妳們了
好像很好玩
好啊
友希那也可以對吧
謝謝妳們
完成以後要告訴我喔
一定的
下次見
居然得到了這麼多的協助
我得加油才行
我也來幫忙
-小異… -我知道我知道
剪輯由我和里美來做
總之先解散
加油喔
交給我吧
完成了
太好了
里美琳, 給妳帶巧克力螺來了唷
謝謝妳, 沙綾
糟糕, 我開始緊張起來了
大家一起倒數吧
好快
3…3！
1個
PP！ APP！
再熱情一點
不會跳舞的不只你一個
就像沉醉夢境般起舞就好
PP！
APP！
醒來已是星期一的早上
換上製服前往學校
和下了車的大家繼續聊上週五的話題
拍手！拍手！
舉起你的雙手
跳躍！踩！
可別落於人後了
5個人一起POPPING! (PAPPING!)
用排列在一起的三個音符(跳起來吧)
就這樣跳著跳著你的笑顏逐漸綻放
（POPPINGPING！PAPPINGPING！）
（波普沙弗爾·福－）
在下一堂的下課時間
腳步再輕快些一定能攻陷你
衝出教室穿過走廊
來到你的面前
停下腳步輕輕碰觸不還是展開攻勢吧
星期一的早晨是星期五的延續
POPPING DANCE! 快去追尋
PAPPING GO! 永遠不停息
在離夢想最近的地方
靜下來再度衝刺一定能命中紅心
看著夕陽拉長的斜影
想要傳達給你
引人注目的衝刺不還是停一停吧
這永不停歇的歌將持續至明日
POPPING DANCE! 永不停歇
PAPPING GO! 邁向明天
等一等! 因為! 我一直! 在這裡!
朝前朝旁朝向斜方將手伸出的話
會看見怎樣的景色呢
PP！
APP！
怎…怎麼樣
太棒了啊!
好厲害! 真的是支MV啊!
有好多喜歡的人事物
看來全都放進去是做對了呢
你們兩個都好厲害啊
里美琳好努力啊
都是因為有大家幫我的忙
這都是妳們的功勞
崇拜我吧
那麼, 我要放上官網了
已經要傳上去了!?
我還沒做好心理準備…
好, 上傳吧
霞
我說
要不要大家一起按呢
有咲在發抖呢
緊張過頭了啦
放輕鬆
吵死了
里美, 要按嘍
一, 二
上傳上去了!
放到全世界的人面前…
有點緊張起來了呢
如果…
要是都沒有人來看的話…
我會整個晚上守著的
金價喜Popipa啊~
好棒啊
真的有我們呢
感覺不錯嘛
妳剛剛那是在做什麼
按下星星的話, 贊數就會增加喔
按贊…
太棒了! 里美琳!
太好了
贊數...
贊數有五個也很棒了
里美！
睡著了?
因为她很拚嘛
乖乖睡~乖乖睡~
有咲也乖乖睡~
快住口!
睡著了!?
真是的
全部都給我住下來!
我們在外面等妳喔
妳們看過RAS的MV了沒
Roselia是拍不出那種MV的吧
要模仿我們也可以喔
抱歉, 我沒看過
MV那種東西也沒必要
我們是靠演唱取勝的
妳剛剛說決勝負?
那就一決勝負吧
和我們RAS報同一場的預賽演出吧
其他的樂團我都不放在眼裡
RAS和Roselia進行單挑
從這場戰鬥能夠一目了然到底哪一方才是這個時代所需要的
參不參加?
還是說…
我們參加
射穿夢想的瞬間
你在想些什麼呢
總是一邊嬉鬧一邊追逐著的
那微微發出光芒的夢想碎片
試著把全部拾齊拼湊了起來
化成了照耀大家的星星
將閃耀的回憶們擁入懷中
你向前邁步的背影如此迷人
所以我比誰都想(和你)
永永遠遠都(在一起)
就從現在(大家一起)
歌唱吧(預備唱)
沒辦法再多等一分一秒了呀
預~備~
在青空之下Yes! BanG! Dream! (將那夢想)
連風都能撼動的勇氣之歌(給射穿吧!)
在和你約定的那個場所
奏出將你我相繫的旋律