秋秋那边传来预赛演出的候选日期了
是哪一天?
下周五六日
是说, 也就是Over The Future演唱会之前啊
Over The Future演唱会
是针对FUTURE WORLD FES
有试水温意义的一场重要演唱
我们应该没有时间分给多余的事情吧
友希那
要不要请她们选其他的候选日?
不
就选下周五
这样好吗
正因为是在重要的演唱会之前
我才选这天
亚子两边都会加油的
加油吧, 燐燐
先把这件事解决的话
也比较能集中在演唱会上吧
那得把星期五的预约取消才行
我先来通知麻里奈小姐
Initial
认真的我没有任何退让
冲动
从指尖奏出 Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用纯粹无瑕的眼光 只凝望着梦想
熊熊燃烧火焰摇曳 炙热沸腾的夜晚
紧紧怀抱住勇气 踏上冒险之路
Initial
初次涌上心头的是
颤抖
流窜全身的 Emotion
不知为何
会对着无边无境的夜空
一次次呼喊着同样的话语呢
即使自己有时会因暧昧迷失方向
而感到不知所措
得到的东西 依然在自己手里
在起始点的前方
感受着星之鼓动
你强烈奏鸣着
此刻仍震撼着我的心的
我．爱．你!
(#6 This is it.)
要在同一场出场演唱啊
之前妳不是有来Roselia主办的演唱会吗
就在那里
所以, 妳才在练习啊
今天要在秋秋小姐的工作室排练
亚子也在家很拼命的练习喔
秋秋啊…
真的没问题吗
妳之前不是莫名一直被她追着跑吗
我在想会不会是她逼妳…
因为这是我作为RAS成员的第一场演出
所以才想说我得拼命努力才行
亚子也要
吾等那高贵的…呃…
那帅气的演出, 给我睁大眼睛看好吧
遵命
那么
我要不要也去看一看呢
明日香要来吗!
要看有没有和补习冲到就是了
太棒了!
亚子!
我会帮妳保留位置的
亚子也会
真是的
打扰了
燐子学姊, 纱夜学姊!
还真是吵闹
这个是真的吗?
OOPS!
啊! 秋秋大人!
Hello everyone
我是RAISE A SUILEN的制作人秋秋
各位
是否有享受在BanG Dream大赛之中呢?
那么
今年的November 15th
在dub即将举行的预选演出
我们RAS指名了
目前第一名的Roselia作为对手
这场正面对决不只会撼动BanG Dream
更会动摇整个"大女子乐团时代"
说是一场巅峰对决也不为过
正如前几天以MV呈现给各位的
我们这边已经准备好了
很Sweet的新吉他手
更进一步完成进化
更进一步突飞猛进的RAISE A SUILEN
请务必前来亲眼目睹
等着吧, Roselia
This is it
这样有点困扰啊
而且会给其他团的孩子们造成困扰…
No problem!
不会有其他团来报名的
通过至今的预赛演出
RAS的强悍已经到了避之唯恐不及的程度
被广为人知了
这个世界上有哪个团, 看到这样的RAS
对Roselia提起了Declaration of war
还会悠悠哉哉跑来报名的?
蝶苦拉…?
报名的截止时间…
帕蕾欧
是,  秋秋大人
(演出报名至六点截止)
3, 2, 1
(报名截止)
时间到
RAS和Roselia一对一演唱成立了
妳已经预料到这些了
所以才录了那段视频?
Yes
话题性极高
大会本身的受注目度也会随着提升
对于营运方来说也是winwin不是吗
是也不算违反规定啦
不过绝对不能做危险的事喔
Of course!
Thanks, 麻里奈
那么由我来进行确认
会场是dub
赛制采用预赛的投票系统
以来客的投票数定出胜负
也就是比较能
打动观众的一方获胜的意思是吧
演唱的顺序呢
虽说压轴的一方
比较容易让听众留下印象
Roselia的意愿是如何?
先攻后攻我都无所谓
那么我有一个点子
在会场的入口
进行"是为了哪一个团来看"的问卷调查
统计人数较高的那方后攻
人气较高的一方和压轴才相衬的意思吗
也就是说不到当天是不会知道的呢
没问题的, 燐燐
不管是先是后
只管把最帅气的Roselia
呈现给大家就对了
没错, 就是这样, 亚子
我准备了两组曲目
先攻或后攻
不管选到哪一边都要做出完美的演奏
是
这下可累人了
曲顺不同的话舞台的配置也会随着改变
要是连选曲都不同的话
得练习的曲目也是两倍喔
两倍!?
友…友希那姊
还必须避免
和Over The Future的演唱搞混才行
是说, 我们不做点宣传吗
亚子会叫朋友来的!
比起那些事, 先来练习吧
妳说的是哪一边的练习?
是Over The Future演唱会
还是BanG Dream预赛演唱?
为什么妳要接受对决?
把FUTURE WORLD FES搁在一边
凑同学妳说过以前的自己和她很像对吧
对
纱夜…
所以才无法对她视而不见是吗?
这些对Roselia真的是有必要的吗
妳们两个…
总之先来练习吧
好吗?
不
照这个样子
我不认为能够做出互相满意的练习
我有同感
燐…燐燐…
那…那个…
时间很宝贵
我今天就在家自主练习
纱夜!
妳等一下啊, 纱夜
今井同学妳接受这些事吗
不, 虽然我也还没有完全搞懂
但我想友希那她应该也是有什么想法
会不会是真的无法对她置之不理之类的
凑同学她太过温柔了
咦? 纱夜学姊…
姊姊! 姊姊!
要和RAS对决是真的吗?
日菜, 敲门要小声一点
我也想去看! 我可以去吗?
妳没事的话就来吧
真的吗? 太棒了!
不过吓了我一跳呢
因为姊姊妳说过
Over The Future演唱会会很忙的啊
原本应该是这样的…
友希那确实是会做这种事呢
她的那份温柔被人抓住利用了
果然还是该由我去做交涉的
不然就去吧?
欢迎光临
大小姐特制员工餐
我要开动了
好吃
对吧?
这样够吗? 要不要帮妳加个蛋?
没关系
真是稀奇呢, 妳居然会来这里
我有些话想找妳说
到了~!
真的吗
嗯, 就是这里
我不是说那个
我是说真的要上去吗
有约好时间吗?
如果按门铃没人应门的话就回家吧
Let it go, Let it go…
秋秋大人, 要不要休息一下?
秋秋大人
这是摄影机? 是摄影机对吧?
呀喝~ 秋秋酱在家吗?
日…日菜?
日菜．冰川?
是日菜, 是日菜啊!
秋秋大人, 帕蕾欧先去换个发色
No! 快去开门!
可是可是…
欢迎光临
令王那酱
您居然记得我的名字真是太光荣了
不过我现在叫"帕蕾欧"
那个…很抱歉我今天的发色不是日菜色
没关系啦
Welcome
日菜．冰川, 纱夜．冰川
秋秋酱!
妳住在好厉害的地方呢
要不要也看看工作室?
请务必让我见识妳的吉他…
抱歉
我们不是来玩的
对了
姊姊她有事情要说
就算在演唱会上分出了胜负
但我不认为这能为双方的乐团甚至是音乐
来分出孰优孰劣的
所以, 这次的对决毫无意义
意义的话当然有啊
取得胜利
就能证明我的乐团在Roselia之上
我想要一个这样的舞台
从听众的数量去做比较的话
任谁都能一目了然吧
妳都没有一点
自己正在做非常任性自私的事的自觉吗?
说白了妳这就是记恨
也就是说妳来敌视Roselia是搞错了
妳就自己去提升妳自己的乐团就好了吧
我们没有去理会妳们的时间
妳又懂些什么
友希那可是说了"不需要制作人这种东西"
那是…
我认为她并不是单针对妳个人说的
凑同学她…
但是她不是拒绝我了吗!
所以我要让她承认
赢过Roselia, 承认我才是对的!
是说妳这样好吗
我的成员们此时此刻依然在练习着
有空跑到这里来的的话
我想妳还是把时间拿来多练习一点
比较好吧
日菜, 我们走吧
咦? 已经要走了?
薯条怎么办?
啊, 蕾亚, 掰掰
谢谢妳
还让妳陪我一起自主练习
要自己练的话随时都可以
还是和别人一起练比较好
虽然我也约了蕾一起
不过她果然还是不会来吧
是这样吗
说是想自己一个人集中精神练习
对于和Roselia的那场演出
妳怎么看
如果是在大会的赛场上
纯粹的对抗就罢了
但这种像挑衅般的…
这不是更让人提起干劲吗
增姬妳是赞成的吗
我是有兴趣
和那么多的团一路竞争过来
我想知道到底能走到多远
妳呢?
这次的演出
Lock妳是怎么想的?
果然还是会紧张
我已经在这里亲眼见过Roselia的厉害了
能和她们站上同一个舞台实在是…
还有
"自己非这些人不可"…
我想说能成为这样的乐团就好了
我想为了让增姬小姐和蕾亚小姐
还有秋秋小姐和帕蕾欧小姐
也都能这样想而努力
妳还能继续吗
是, 拜托妳了
今天是四个人吗?
这个…
抱歉我来晚了
委员会议的时间拖到了
纱夜学姊!
没这回事, 现在还早了5分呢
妳辛苦了
太好了, 我还以为妳不会来了
因为要练习我当然会来
而且
怎么可以输给那样的人们呢
咦, 两张?
宇田川亚子小姐和Lock小姐
两位各替妳保留了一张票
抱歉, 但我只有一个人
小明!
姊姊!
妳来看亚子和小六吗
是的
人好多啊
快看快看
贴纸是贴那里的样子
贴自己喜欢的那方吗
是贴自己为谁而来的那边
要贴哪一边
正中央?
不, 不行的吧
不可以的吧
演唱的顺序
是以这个决定的对吧
责任很重大的
(Roselia 休息室)
我们是RAISE A SUILEN
今天请各位多多指…
Roselia的各位!?
怎么回事? 发生什么事了!?
喂, 妳没事吧
刻印在亚子右手上的圣痕被…
什么…是什么来着…
妳…挺可爱的嘛
增姬小姐!
真糟糕, 又失去意识了
让人家见笑了呢
各位还是特地来打招呼的, 真是抱歉
因为先攻或是后攻
会有两种不同的曲目
弄得亚子都搞不清楚了
所以直到刚刚都还在请大家帮忙确认
曲目…有两种!?
宇田川同学!
真是不简单啊
今井同学
是不是该来补充一点糖分了?
啊, 对了对了
这是我和纱夜做的喔
是饼干!
是亲手做的吗
糖霜装饰很厉害啊
好可爱!
妳从哪里冒出来的啊!
人家是走进来的呀
方便的话要不要一起吃
非常谢谢妳
这是猫吗
那是狗, 是也有猫的就是了
蕾亚同学如果不嫌弃的话…
No
妳们可别上钩了
统计结果出来了
姊姊!
是Roselia啊!
Roselia先唱…
各位晚安, 我们是Roselia
我们
将会让这场演唱变得有意义
要开始了
"LOUDER"
(RAISE A SUILEN休息室)
这结果是理所当然的
RAS压倒性的取得压轴呢
蕾亚小姐呢?
No more need to cry 一定是这样…
Feel alive…
吉他手, Lock!
妳还好吧
是…是
证明RAISE A SUILEN
在Roselia之上的时刻到了
把Roselia给打烂
RAS有着这样的Power
最强的Power!
Lock
这值得纪念的First stage
狠狠地给她们一击吧!
是!
要上了
那个…要不要做个圆阵…
Engine?
是圆阵啦, 圆阵!
"PasPale~喔~!!" 像这样子的
我才不干那种事情
说的…也是呢
来吧
好的!
帕蕾欧也很憧憬做圆阵呢!
快点, 蕾妳也来
要怎么做?
要怎么做啊?
就喊RAISE A SUILEN如何?
R…RAISE~ A SUILEN…
此案驳回
在内心的深渊
用舌头舔舐着双唇
排列着黑暗的咒文
Aiming for…
用笑容让残暴
Calm down 训诫它
假面换了又换
Show time!
Hi! What's happen?
总被些症候群弄得像是一滩烂泥
安心 (No!)
平常心 (No!)
是要玩到什么时候?
请问你很闲吗?
Listen with attention
把一切都毁坏吧
(Countdown 3,2,1)
Ready go!
Mark my words!
现在马上把一切的一切 全都展露出来
(Everybody)
像野兽一般吼叫吧
You can change your world
以我们的歌声
Welcome to Us
Let it go…Let it go…Let it go…
Get your gun!
Let's shoot! Bang! Bang!
可笑至极! 击溃粉碎吧!
Get your gun!
Let's shoot! Bang! Bang!
伪善者们啊 Bye Bye
Lock!?
真是吓死我了
毕竟她一定非常紧张吧
人没事真是太好了
不管怎样
真是一场Sweet! Excellent!
Unstoppable的表演!
蕾亚
这场演唱是至今以来最棒的一次
谢谢
投票差不多要开始了
两边都好厉害呢
小六她没事吧
因为她一直勉强自己练习…
好厉害啊, 两边都是
蕾的演唱好沸腾
大家, 感谢你们留下来
你们投票了吗
友希那, 妳现在的心情如何?
那么就来发表结果吧
Yes! Yes! Yes!
恭喜! 恭喜!
怎么样啊, 友希那
这下RAS又证明了自身的一大存在意义了
即便会再也无法奏响音乐…
声音太小了!
燐燐…
射穿梦想的瞬间
你在想些什么呢
总是一边嬉闹一边追逐着的
那微微发出光芒的梦想碎片
试着把全部拾齐 拼凑了起来
化成了照耀大家的星星
将闪耀的回忆们拥入怀中
你向前迈步的背影如此迷人
所以我比谁都想 (和你)
永永远远都 (在一起)
就从现在 (大家一起)
歌唱吧 (预备唱)
没办法再多等一分一秒了呀
预~备~
在青空之下 Yes! BanG! Dream!
(将那梦想)
连风都能撼动的勇气之歌
(给射穿吧!)
在和你约定的那个场所
奏出将你我相系的旋律
(下一回 想留下自己的乐音)