姊姊?
恭喜!
真是場Marvelous的演出
今天這場派對是為了妳們辦的
盡情的享受吧
看起來滿美味的呢
秋秋大人!
那個時候我太過投入
幾乎都沒什麼印象了
那就好好地烙印在妳那雙眼睛裡吧
事情大條了啊!
給我好好的看
這是場非常棒的表演啊
好…好的!
Roselia也很厲害呢
是
不過贏得勝利的是?
RAISE A SUILEN!
沒錯, 獲得勝利的是RAS
RAS就是Justice!
麥斯琴, 草莓蛋糕呢?
烤焦了
下…下次要來個雙層又大號的
要很多草莓的!
來吧, Bon appetit (請慢用)
也有高麗菜喔
都是大家愛吃的東西呢
初始
認真的我沒有任何退讓
衝動
從指尖奏出Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用純粹無瑕的眼光只凝望著夢想
熊熊燃燒火焰搖曳炙熱沸騰的夜晚
緊緊懷抱住勇氣踏上冒險之路
初始
初次湧上心頭的是
顫抖
流竄全身的Emotion
不知為何
會對著無邊無境的夜空
一次次呼喊著同樣的話語呢
即使自己有時會因曖昧迷失方向
而感到不知所措
得到的東西依然在自己手裡
在起始點的前方
感受著星之鼓動
你強烈奏鳴著
此刻仍震撼著我的心的
我．愛．你!
怎麼了嗎
那個…
我覺得上星期的演唱真的很厲害
(#7 想留下自己的樂音)
謝謝妳的稱讚
市谷同學?
沒有
不管是RAS還是Roselia 氣勢都很驚人, 所以…
我們也開了檢討會
檢討會?
在演出結束後大家聚在一起開了會
因為我們已經使出了全力依然無法勝過RAS
所以開了檢討會
一起討論必須要提升演奏水準之類的事情
而且下一場也已經近在眼前了
下一場?
週末的Over The Future演唱會
決定是否能出場FUTURE WORLD FES
有如試水溫一般的…
很多以FUTURE WORLD FES為目標的樂團都會出場演出
可以說就是場前哨戰
是一場能看清楚自己的力量到什麼程度的重要演出
妳們…已經開始動起來了呢
因為我們想去做所有能做的事
啊! 是"小響弦"
六花也喜歡看嗎
很有趣呢
是增姬小姐借給我的
Lock, 妳在嗎
地瓜
我塞進鍋爐裡了喔
地瓜先生!
謝謝妳
原來妳有客人啊
王
妳好
妳是Roselia的…
正是
吾正是從Roselia的冥府之門現身的漆黑…
…的那個是也!
妳果然很可愛啊
我還以為是很帥氣呢…
Roselia意外的還滿可愛的嘛
在休息室也吵吵鬧鬧很開心的樣子
我懂
友希那學姊還吃貓咪餅乾吃的津津有味的
前一陣子我們還一起去吃"超級暴飲暴食套餐"喔
超級暴飲暴食套餐?
雖然很不甘心
但說是要朝向下一個挑戰再加油
大家都非常熱血沸騰喔
看來還會再變成更酷更帥氣的Roselia喔
亞子也要成為帥氣的Roselia裡的帥氣鼓手!
妳挺帥氣的嘛
真的嗎
KING也很帥氣喔!
很帥氣喔!
KING也喜歡看小響弦嗎
第二集的最後一章超精彩的
那邊很催淚啊
掰掰
明天見
要再來玩喔
好厲害啊
蕾亞同學?
妳請拿
不不, 蕾亞同學, 妳拿吧
不, 可是…
上次的演出, 妳辛苦了
今井同學也是
RAS的演奏真的很帥氣呢
蕾亞同學的歌聲和貝斯都超有魄力的呢
這個…
蘿莉婭
我的貝斯是因為想和小花…
是因為想跟花園多惠一起組團所以才開始彈的
和我很相似呢
今井同學也是?
我是因為我的兒時玩伴友希那
沒想到我們同是以很相近的契機開始彈貝斯的呢
那個
上一次的演出
真的很謝謝妳
咦? 我有做了什麼? 餅乾嗎?
餅乾是也要感謝
因為Roselia的演唱實在太厲害了
感覺才讓我…
讓我們表現得比平常更好
雖然曾經感到猶豫
但果然還是覺得想挑戰Roselia
能站在同一個舞台上真是太好了
不不不, 我們才是
不, 但是…
蕾亞同學才真的是很厲害…
怎麼覺得這幕…似曾相識?
就是啊
所以, 之前的時候也有組團嗎
不, 組團的方面…
在這之前我都只擔任支持樂手
我先告辭了
辛苦妳了
謝謝, 下次也拜託妳了
好的
再請您多多照顧了
太棒了！
妳的歌唱力太厲害了
謝謝妳
妳的家人呢?
我才不是小朋友!
看！
我是從事製作人的秋秋
我是拿相關人員的通行證進來的
製作人是…
蕾．和奏
我是來挖角妳的
我要讓妳加入我的樂團
抱歉
我不加入樂團的
如果需要支持樂手的話請再來找我吧
告辭了
等等
我非妳莫屬啊
我一听就知道了
能唱我作的歌的人就只有妳啊
妳就是那個應該站在檯面上
那個屬於我的主唱啊
我聽了秋秋的曲子後驚訝不已
驚人的完成度
我心想在那小小的身體裡
到底塞滿了多少的熱情啊
秋秋真是有一套啊
她找到我並且認可了我這件事情
讓我很開心
而且就像是被下了挑戰狀一樣
挑戰狀?
就像是被測試
我的歌聲和貝斯究竟能呈現秋秋她所追求的音樂到什麼程度那樣
再也沒有像這麼刺激的環境了
而且做的也很值得
累死我了
亞子, 妳還好嗎
實在是精疲力盡了啊
手指好痛
妳們辛苦了
辛苦了
辛苦了, 我們還真常碰到呢
畢竟大地藏祭是不會等我們的呢
紗夜學姊她…
她還在練呢
上次的演唱會
會不會是還有點陷在那裡面呢
實在拼命過頭了呢
是啊…
那個…上次的演出
Roselia真的超帥氣的
謝謝妳
大廳的那個貼紙, 嚇了我一跳呢
決定演唱順序的那個東西
像那樣的做法是第一次呢
蘭也把貼紙貼給了Roselia喔
啥!? 妳…
謝謝妳
是這樣嗎
證據照片
餵, 摩卡!
-就是像這樣貼的… -這沒什麼好害羞的吧
我才沒害羞!
-這個是蘭貼的-不過真的很厲害呢
-其他地方還有大家在上面寫的字-就像畫一樣-就像是張合作畫真的好可愛
好棒好棒!
是給Roselia的留言啊
這些全都是觀眾們寫給我們的啊
好厲害, 是一朵薔薇啊
摩卡, 等一下把這個傳給我
收到~
謝謝
我會傳到Roselia的群組的
太好了
湊學姊
不會就這樣結束的對吧
當然
我試著去算了在決勝圈內的RAS, Roselia 以及Popipa的平均投票數
有崎
妳怎麼了, 突然開始…
要去武道館的話
不立刻擬訂計劃並開始行動的話是來不及的啊
RAS和Roselia是不會等我們的
RAS都是在dub辦預賽演唱
Roselia則是在Circle辦更多的場次
雖然我們也有在GALAXY辦演唱
但就算所有觀眾都投給我們也只有100票對吧
用簡單一點的方式計算
我們可是最少也得辦比RAS多十倍的預賽演唱才行啊
十倍!?
這樣聽下來很不妙啊
而且這只是以現在的投票數去看的
Roselia的氣勢可是非比尋常
差距會越拉越大也說不定
照目前這樣下去的話
決賽的武道館只是遙不可及的夢而已
要是沒有來一波順風大浪的話
要通過預賽是根本辦不到的
Popipa現在是不是第30名來著
我看看…
是第22名
喵喵
名次往上爬了!
說不定是因為看了PopiV呢
要吹順風了嗎
還沒呢
總之
現在開始真的要拼命衝刺了
來重新安排行程吧
差不多該收拾收拾了
我想要再留下來練習一下
亞子也是
那我去問問能不能延長時間
我也想再多練一下
可以吧
拜託妳了
好
稍微休息一下吧
亞子現在整個超級熱血沸騰的啊!
燐燐也沸騰吧!
饗宴之刻已近了
來自深淵聚集於此的我等所演奏的…
禁忌的…
呃…形容帥氣的音樂的詞是…
旋律, 之類的?
禁忌的旋律!
好好品嚐其滋味吧!
亞子去喝個水
路上小心
雪乃...
紗夜姊! 紗夜姊!
紗夜!?
紗夜
妳還好吧, 振作一點!
-紗夜! -冰川同學!
亞子! 快去叫麻里奈小姐!
紗夜說她今天練習請假
因為學校也請假了, 所以燐燐她…
這樣啊
紗夜她還好吧
她都發燒了
亞子卻完全都沒察覺
我也一樣的啊
說起來
雖然是覺得她這樣很努力
但實在是勉強自己過頭了
今天就各自自行練習吧
下次再繼續進行排練
好的
我知道了
先走了
妳等等啊, 友希那
娜娜雪樹
我們也要去
燐燐說她也想去探望紗夜姊
妳們怎麼會知道…
妳這樣太見外嘍
來, 姊姊, 啊~
我自己可以吃
咦, 不想吃布丁嗎
也有橘子喔, 罐頭的
還是要幫妳煮個粥?
我不是那個意思…
妳為什麼看起來那麼開心?
人家才沒有開心呢
我是在擔心
妳擺出這副表情說這種話也…
是客人嗎
紗夜姊!
宇田川同學校
妳冷靜一點
可是, 可是…
現在身體狀況怎麼樣
只是稍微發燒而已
都燒到39度了
Over The Future演唱會都快到了…
對不起
現在照顧好身體比較重要
紗夜姊, 妳的口會不會渴
有冰棍也有水果喔
我帶了蘋果來
廚房可以藉我用一下嗎
可以喔
我們一起去吧
我來煮粥
我也一起去
我來幫忙
要削蘋果是嗎
沒關係的
友希那妳就待在這吧
-莉莎姊, 蘋果要怎麼切? -燐子, 那邊左轉
-嗯~ 切成兔子好了-好的
稍微等一下喔
湊同學
在這種重要的時刻
我真的很抱歉
或許我是有點太過勉強自己了
因為我不想再重蹈上次演唱會的覆轍了
紗夜…
今井同學傳給我的照片上的那些留言
也覺得很對不起他們
留言…
貼紙牆的那個?
那徹底傳達了他們是有多麼期待Roselia的演出
而我卻沒能回應這份期待
一想到或許我還有更多能去做的事情
就覺得很悔恨
我…
覺得很高興
貼紙牆上的留言
讓我覺得很高興
湊同學覺得很高興?
對
若是青葉同學…
若是Afterglow沒有拿這些給我們看的話
那我們此刻依然不會知道
此外也還有其他我未曾知曉的事
那就是去面對未知的聽眾這件事
未知的聽眾?
RAISE A SUILEN就是這麼做的
妳是指宣傳嗎
對
雖然在檢討會上也有提到這個
但當時結論不是說這和Roselia的走向不符嗎
對, 以Roselia的角度來看並不符
所以
這件事若不是和RAISE A SUILEN 一同演唱過的話是不會知道的
Afterglow也好, RAISE A SUILEN也好
還有很多各式各樣的樂團
還有很多不同的人
只待在Roselia的世界裡所無法得知的事情
我想說或許能通過這樣的方式來察知
為了讓Roselia到達更高的地方
湊同學…
因為這樣
所以妳才會接下秋秋同學的挑戰的嗎
我明白了
久等了
蘋果是亞子切的喔
還有薯條喔
這些吃得下嗎
謝謝, 我就享用了
友希那, 幫我拿一下
好
看起來很美味呢
加了起司做成燉飯風
亞子的蘋果也很好吃喔
紗夜姊睡著了
要安靜喔
姊姊?
妳忘了敲門喔
不好好休息的話又會發燒喔
我知道…
但是
我想留下自己的樂音
請靜候活動開場
當日票已經售完了
剛剛感覺是不是超順的?
在正式演出前還願意為我挪出時間
非常感謝各位
就算紗夜妳不提
我也會提的
身體已經沒事了嗎
是的, 完全好了
我會以萬全的狀態迎向正式演出的
今天的我們
已經和昨日的我們不同了
是啊
亞子雖然很累但是正熱血燃燒著!
我…我也是
走吧, 要上了
姊姊
接下來終於輪到Roselia了呢
她們沒問題吧
我來介紹成員
吉他手, 冰川紗夜
貝斯手, 今井莉莎
大家High起來了嗎
鼓手, 宇田川亞子
金牌!
鍵盤手, 白金燐子
然後是我們的主唱
雪乃R！
各位
謝謝妳們總是支持著Roselia
現在讓我們再次
燃起大火吧!
燒起來了！
在一片漆黑的絕望中
也請不要感到恐懼
因為你的心中無時無刻
都有點亮的夢想
朝向下定決心的(命運)
哭喊的(現實)
不過那是(因為愛)
而背負的羽翼
飛翔吧紫羅蘭色的巨大雙翼
宛如火鳥一般
We are…唱著無數次的歌變得堅強
夢想是不會輸的
想要帶著你一起
飛向那絕世的天際
在零距離下緊緊擁抱
記載在神話上吧
藉由這陣音色的風
然後前往新世界
燒起來了！
(下一回這樣悠悠哉哉的好嗎)