等等要做什么?
反正也没有要练习
真想去哪里晃晃啊
我要去书店
书店?
漫画吗?
小响弦的最新一集是今天发售啊!
那个好看吗?
传说中的超级响弦就是…
爆雷啊!
兰她还没有看过啊
我无所谓
鸫呢? 今天没有学生会活动对吧
去完书店以后
要不要来我们店吃新推出的圣代?
圣代!
妳有去Over The Future演唱会吗
我去了
凑学姊说的话好感人啊
我深受感动呢
我果然还是好爱Roselia
是妈妈打来的
喂
妳说长老他们!?
旅行真让人期待呢
要坐巴士呢
一, 二…
妳说大家闪到腰了!?
没办法取消!?
好啊
可以找很多朋友一起对吧
我知道了, 妈妈
我现在就过去
沙绫, 怎么了
说是要我们大家一起去泡温泉…
温泉?
Initial
认真的我没有任何退让
冲动
从指尖奏出 Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用纯粹无瑕的眼光 只凝望着梦想
熊熊燃烧火焰摇曳 炙热沸腾的夜晚
紧紧怀抱住勇气 踏上冒险之路
Initial
初次涌上心头的是
颤抖
流窜全身的 Emotion
不知为何
会对着无边无境的夜空
一次次呼喊着同样的话语呢
即使自己有时会因暧昧迷失方向
而感到不知所措
得到的东西 依然在自己手里
在起始点的前方
感受着星之鼓动
你强烈奏鸣着
此刻仍震撼着我的心的
我．爱．你!
(#8 这样悠悠哉哉的好吗)
果然大家都是穿制服来呢
真的假的…
真的要去吗
-麦斯琴她穿的
-毛巾之类的全都有吗 -好像是的
-不是超难考上的千金学校的制服吗!
-蕾亚小姐, 这边
-蕾亚同学, 这边这边
太好了
蕾, 妳赶上了
跑的还满赶的
妳已经换好衣服了?
不, 我们学校穿的是便服
真好
我真的可以一起去吗
是的, 帮了大忙了
明日香呢?
我是也有约她来…
小明说她要准备仿真考
所以补习班没办法请假
千圣学姊她们呢
听说是有外景录像
米歇尔也还没来呢
真的耶
她说晚点会再和我们会合
是这样啊
什么嘛
哎呀
小猫咪们也一起来了啊
小猫咪?
居然能和薰学姐一起去泡温泉
莎士比亚有云…
真是虚幻
是"第十二夜"啊
Lock, 那些家伙呢
这个…
虽然我有通知她们…
赶一点的话应该三小时半能赶到
三小时半!?
五告固!
帕蕾欧小姐, 不用这么勉强没关系的
有机会再一起去
抱歉呢
我看看…
秋秋小姐, 今天要不要去泡温…
No! Thank you!!
为什么非得要特地大老远跑去泡澡啊!
就是这样
秋秋那家伙真的很讨厌泡澡呢
她好像是淋浴派的样子
就买个土产给她吧
是啊
大家
麻烦大家来点个名
Afterglow到齐了
Roselia也全部都到了喔
Hello Happy也到了
Popipa也是
RAS是三个人
那么, 出发吧
预~备
Pastel＊Palettes的
好物推荐单元
今天要推荐的是
这家老牌温泉旅馆的…猴摊
哎呀!
壶汤总共多达有二十四个的样子
全员客满的景象会相当壮观呢
有着世界上极为少见的高含钙量
对于身体冰冷, 肩膀酸痛
肌肉酸痛或关节疼痛都很有效…
该不会是…
伊…伊芙?
好可爱
是旅馆老板娘帮我穿的
浴衣正是泡温泉的醍醐味呢
是…是啊
请大家务必光临
以上是Pastel＊Palettes的推荐
是PasPale啊!
是住同一间旅馆呢
我们也快进去吧
Popipa, Hello Happy的各位
和RAS的房间在本馆
姊姊
我去找米歇尔
育美想和米歇尔一起泡温泉
呃…米歇尔她…
姊姊
-好像又幻听到日菜的声音了…
-我们是在南馆的样子
亚子妳们也是在南馆对吧
-姊姊?
-走吧 -好
姊姊!
日菜!
我的工作结束了, 一起去泡温泉吧
日菜同学原来在这里
日菜
先做完明早录像的准备确认后才可以去
我们是这间对吧
罂粟(Popi)之屋…
好漂亮喔
就是啊
有好多的温泉呢
我们在这里打混真的好吗
妳还在说这个啊
大浴场有桧木汤
壶汤, 冲打汤, 足汤, 连露天温泉都有呢
有咲, 是露天温泉耶
是是是
不泡的话就太可惜了喔
我对冲打汤有兴趣
我应该去泡足汤吧
既…
既然妳们都说到这个份上了…
也不是不能泡一下啦
让肩膀暖和一点的话
弹出来的声音也会变好
也约小六她们一起吧
她们应该是在睡莲(SUILEN)之屋
等…等一下
我要先准备一下
上面写说浴场那边有毛巾喔
不是蓬松柔软的那种就不行啊!
有咲, 我们先去喽
等…等我一下啊
不用那么赶也没关系的
请慢慢来
今井同学
蕾亚同学
怎么了, 妳一个人?
是的
Lock和小花她们去泡汤了
增姬在玩游戏
我们这边也一样
能够解出这个填字游戏的客人
我们将会致赠很棒的礼物…
上面这么写耶!
我来解解看吧
那亚子来念题目
第一题, 甜甜的黑色的水
RORSIA!
总觉得心静不下来
为什么?
我不太习惯和同年代的人们一同相处
这样啊
我连户外教学之类的都不曾参加过
而且也转过学
因为都一直埋头在音乐里
那要不要来打枕头战?
大家一起
今井同学也会一起玩吗
当然了
还有叫我莉莎就好
反正我们同年嘛
我是二年级的…
咦!? 那比我还小嘛!
因为妳看起来很成熟
我还以为我们同年呢
常常有人这么说
不不
是因为看起来很沉着又帅气的关系啦
那些家伙还真的给我先跑了
和奏蕾!
妳是那个星星贴纸的女孩对吗
妳为什么会知道这件事!?
星星贴纸是?
在音乐学校里
演奏的很好的孩子就会拿到贴纸
因为她比所有人都拿的多
所以我很有印象
别说了!
有咲很厉害嘛
没…没有…
那个…我…并没有那样…
在所有同年龄的孩子中
她是最厉害的呢
喂! 妳…
在发表会中听到的那首歌
我都还记得呢
别说了!!
该说是熊也有熊的辛苦之处吗
肩膀一直很酸痛呢
米歇尔的头看起来就很重嘛
当熊真是辛苦呢
有咲?
刚刚真惨啊
咦? 其他人呢?
里美去薰那边了
沙绫学姊去泡桧木汤
小多惠去冲打汤那里了
虽说在Over The Future演唱会上
是拿出了好成果
但我们这么悠悠哉哉的真的好吗
就是因为这样才要来
好
就这样往右…往右…
又迷路了
往右啊, 往右
请问南馆在…
右边右边!
右边…
谢谢妳
可恶, 这是第几次了啊!
换钱换钱!
喂! 妳!
妳说要去右边对吧
跟我来
纱夜?
妳不是回房间了吗
美竹同学
我看了Over The Future演唱会的转播
表演的还不坏
是吗
BanG Dream大赛
妳们会进决赛吧
是这么打算
Afterglow为什么没有参加?
武道馆对我们来说是梦想的其中之一
就像是凝聚我们五人的箴言一般
所以大家商量过后
决定要把全力放在
先来邀约我们的大地藏祭上
这样啊
没错
正因为有所谓命运的存在…
也就是说, 就是这么一回事
遵旨
陶醉~
我回来了
欢迎回来, 小公主们
公主大人驾到
妳们有看到米歇尔吗
说不定是迷路了
请别悲伤, 心
是否要和我一同
前往寻找米歇尔呢
我也要一起去
我…我也要去
这样好
大家一起找的话, 一定可以找到的
来吧! 踏上汤烟之旅吧
HAPPY
LUCKY!
SMILE
YEAH!
武士道~!
花音她好慢呢
是不是迷路了?
要不要去找她呢
是啊
啊, 是花音
太好了
旁边的我记得是…
KKKKKKKKK…KING!?
她往这边来了
对不起让大家久等了
我们也才刚到而已
妳没事吧
有人帮我带了路
谢谢妳
Pastel＊Palettes…
大和…麻弥姊…
我很尊敬妳啊!
小的名叫佐藤增姬
我…我知道
小的从麻弥姊当偶像之前
就一直很喜欢妳打的鼓了
有那么惊人的鼓技
甚至还当上了偶像, 实在是太厉害了
麻弥姊是小的仰慕的人啊
太开心了
怎么啦
巴
巴, 妳忘记钥匙了
不好意思啊, 沙绫
姊姊!
喔, 亚子
这是…
麻弥姊?
对了, 要不要来开场鼓手大会?
鼓手大会?
-好久没像这样聚在一起了呢
-您平常都是开什么样的会呢
-可乐好喝吗?
-虽然说是大会…
这漆黑的泡泡水, 很好喝的喔
巴, 喝柳橙汁可以吗
好的
谢谢妳
花音学姊也请喝
谢谢
沙绫要喝什么呢
我要苹果汁
我看看…在哪边…
麻弥姊, 这是120%的苹果汁
真不好意思
请您一口干了吧
然后啊
为了乐团我把能做的事全都做了
结果这些努力让我成为了
Pastel＊Palettes的其中一个颜色
我觉得真的是太棒了呢
不愧是大姊
还真是High呢
明明喝的都是果汁而已
我们团里全都是一些任性鬼
要是没有我撑着那可不行呢
好帅气啊
Hello Happy也很帅气喔
妳说薰吗?
是所有人
看似好像散散的
但其实所有人都很有信念
你们常常去幼稚园或医院里演奏对吧
因为我想和心她们
一起让全世界都充满笑容
嘴巴说说和实际行动完全是两回事
所以我觉得妳们真的很帅气
是这样就太好了
因为我非常的怕生
所以一直活在很狭小的世界里
可是心教会了我笑容的意义
让我的世界宽广了起来
美咲
育美
还有薰
不知道大家是不是也都一样呢
不管是玩团的快乐
还是带给周遭的人笑容时的喜悦
都是心教会我的
我想这一切
应该都是因为和Hello Happy的大家在一起
才能办得到的吧
所以我非常感谢她们
和大家一起…
虽然我觉得RAS…
所追求的目标应该也是一样的…
增姬同学
增姬同学妳喜欢妳的团员吗
是!
这样的话就没问题了
虽然我们也是有很多的问题
但老实说正是有这些成员们在
才能让自己坚持努力下去
我也是
我以前也是会稍微和人保持距离
现在则变得敞开心胸得多了
我想应该也是因为Popipa的大家的关系吧
我懂我懂
我懂
门没锁喔
打扰了
户山同学?
小六她泡澡泡到晕头了
现在在我们的房间躺着休息
妳不用担心
我们也跟旅馆的人要了冰水了
太好了
之前RAS的演唱太厉害了
有种像是被电到的感觉呢
谢谢妳
那天…该说是自己身体里的热情吗
感觉就像是把那个给释放出来一样
蕾同学也是, 小六也是
还有增姬同学, 帕蕾欧和秋秋也是
大家都超级厉害的
有给妳们带来困扰吗?
咦?
我…再也不想给Popipa带来困扰了
蕾同学
没事的
妳真坚强呢
没有啦
我老是都依赖大家
我觉得这样很棒
我觉得妳们真是个好乐团
所谓的乐团到底是什么呢
乐团…
闪闪发光又怦然心动!
所谓的乐团就是闪闪发光又怦然心动
自己去试过以后就会觉得非常的兴奋
大家一聚集在一起
就"哇~"的开开心心的
虽然也不只有这样啦…
谢谢妳
虽然我有点不太懂闪闪发光是什么
但我很喜欢Popipa喔
在妳们那场主办的演唱会
秋秋她也大受感动
真的吗!
谢谢妳
我还想再去看妳们的演唱
我会帮妳保留位置的
两个人是朋友了
小花?
小多惠, 妳又要去泡澡?
那边
我感觉到美咲和米歇尔的气息了
她们一定是一起在泡温泉
像这样放松一下也不错呢
馒头真好吃
怎么了, 巴
妳们看
Popipa的MV?
头好晕啊~
好像有点泡太久了的样子
果然是泡太久了呢…
这…这是什么…
咦…咦? 怎么有点…
有咲同学! 妳没事吧!
有咲同学!
伊芙帮忙送她回来真是帮了大忙了
能帮上忙真是太好了
有咲
有咲好像一直在泡温泉的样子
这样当然会泡到晕啊
Popipa有人在吗
在喔
快进来快进来
怎么了
Popipa的MV现在不得了了
我们想快点告诉妳们
播放次数超过一万了
居然有这么多的人来观赏
只能趁着这个大好机会了
有咲!?
有咲!
水! 快点拿水!
那这里就交给在下的水遁之术吧
我去要冰块来
有咲!
小六!
小多惠!
怎么办啊
射穿梦想的瞬间
你在想些什么呢
总是一边嬉闹一边追逐着的
那微微发出光芒的梦想碎片
试着把全部拾齐 拼凑了起来
化成了照耀大家的星星
将闪耀的回忆们拥入怀中
你向前迈步的背影如此迷人
所以我比谁都想 (和你)
永永远远都 (在一起)
就从现在 (大家一起)
歌唱吧 (预备唱)
没办法再多等一分一秒了呀
预~备~
在青空之下 Yes! BanG! Dream!
(将那梦想)
连风都能撼动的勇气之歌
(给射穿吧!)
在和你约定的那个场所
奏出将你我相系的旋律
(下一回 上吧 Popipa)