请收下
这是温泉旅行的土产
哇, 谢谢妳
真抱歉
秋秋大人说她要集中精神
去确认大家的舞台演出设置
不会, 我才要抱歉突然跑来打扰
不过真是厉害啊
作曲, 作词还有导演全部都会
是啊, 不愧是秋秋大人
那么
帕蕾欧会负责把土产交给秋秋大人的
拜托妳了
还有七号的那件事, 就拜托妳了
好的
但是应该要挑什么礼物好呢
如果是Lock选的东西的话
一定不管是什么她都会开心的
我明白了
那么路上小心
祝妳有个美好的夜晚
晚安
Lock她回去了喔
您的肚子饿不饿?
是看起来好美味的馒头呢
为什么我的团员会跑去一起出游啊
Roselia和Poppin'Party不是也都在吗
应该也有邀请秋秋大人去吧
难得的温泉之旅的说
我就说我对泡澡没兴趣啦!
妳这个叛徒!
帕蕾欧可是没有去的啊
我没有去的啊!
秋秋大人!?
请妳开门啊, 秋秋大人
帕蕾欧的份呢
好吃
Initial
认真的我没有任何退让
冲动
从指尖奏出 Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用纯粹无瑕的眼光 只凝望着梦想
熊熊燃烧火焰摇曳 炙热沸腾的夜晚
紧紧怀抱住勇气 踏上冒险之路
Initial
初次涌上心头的是
颤抖
流窜全身的 Emotion
不知为何
会对着无边无境的夜空
一次次呼喊着同样的话语呢
即使自己有时会因暧昧迷失方向
而感到不知所措
得到的东西 依然在自己手里
在起始点的前方
感受着星之鼓动
你强烈奏鸣着
此刻仍震撼着我的心的
我．爱．你!
(#9 上吧 Popipa)
谢谢大家
明天和后天我们也会在这里办演唱
要再来喔
观看次数又增加了!
选择Poppin'Shuffle真是选对了呢
气氛很热烈呢
刚刚右边有一些老奶奶呢
那是谁家的奶奶呢
是不是这个
看, 这个留言
Hello Happy老人会?
应该是Hello Happy的老奶奶粉丝们
之前美咲也说过老人中心那边
有一些狂热粉丝
因为PopiV而开始对我们感兴趣的人
还满多的样子
"我是从PasPale的视频跳过来的"之类的
有很多各式各样的留言
都是托了大家帮忙露面的福
大家, 统计结果出来了
Popipa在GALAXY的演唱…
拿到了100票!
100票!?
因为GALAXY的容客量是100人…
是满分啊!
满分! 我没拿过呢!
我也是
果然只能趁着这个势了…
乘上这一波大浪!
大浪来了?
对, 别让这个气势给溜了
乘上大浪吧!
要怎么做?
我们现在不是正在办3 weeks live
每天都要办演唱吗
我要再增加演唱的场次
在更大的地方办
妳说更大的地方…
但是现在预赛快要结束了
不管是哪家Live House应该都排满了吧
这点我调查过后, 确实有还空着的场地
而且还是容客量很大的地方
哪里?
CiRCLE, 还有dub
RAS作为大本营的
那有着千人客容量的场地
原来如此
要是变成和Roselia或RAS对决的话…
因为不管是哪一个水准都很高
要说出场能不能拿到票数的话…
应该很难吧
尤其是dub
以Live House的标准来看
难度也有一点高啊
妳们想在dub办?
哇! 麦麦!?
真的要出场吗?
咦? 不出场吗?
虽然是想出场…虽然是想出场…
来了, dub传来的短信
已接受您的报名…
真的假的
麦斯琴那家伙
不错嘛不错嘛
最近都只有我们一个团实在是很无趣
妳们来dub吧
可是…
就算妳叫我们去…
好, 报名好了
很快沙绫就会收到通知了
多指教啦
妳们什么时候感情变这么好了
好, 我都来劲了呢
Lock, 稍微陪我练一下吧
Popipa的大家啊啊啊~
怎么办?
出场吧
不只是dub, CiRCLE也要!
妳真的有搞清楚吗?
说不定会输的一塌糊涂喔
不过我还是想试试
而且其他地方也都满了
那就上吧
不错呢, Live House大破坏!
要搞破坏?
啊, 不行吗
那就Live House大踢馆!
还不是一样意思
就做吧
在剩下的两个星期多
大家一起同心协力
我也想去武道馆
就去吧
小异, 团十郎还有妈妈
把大家都一起带去
好
如果还有其他能报名的场次的话
我们全部都要报好报满喔
会非常非常的累人喔
没问题
我会拼命加油
我也是
那我就不再多说了
我…将会化作魔鬼!
上吧Popipa!
想不想去武道馆!
想办演唱吗!
也别忘了期末考啊
回答呢!
魔鬼啊!
把这些全都写写看
是
这个是有咲做的吗?
对, 为了应对考试
要是不及格的话就去不了武道馆了
因为课后辅导和决赛会撞期呢
不过在预赛截止前刚好有考试也不坏
为什么?
考试期间在中午前就会放学了不是吗?
下午的空闲时间就能拿来办演唱
要跑两场的话, 这状况再好不过了
有咲是大军师啊
剩下的就是看这两个家伙了
做完了
好, 让我看看
没半题是对的啊!
在背起来之前不准吃饭!
魔鬼!
Popipa在吗
办演唱?
就是我们偶尔会去的幼稚园或老人中心
那边的老奶奶们
似乎前一阵子去看了Popipa的演唱会
她们拜托说希望也能去安养院里演出
妳们觉得如何
星期日啊
不过下午在GALAXY有演唱…
那就上午吧
从早上就开始唱吧
不错呢
老奶奶们和小孩子们都最喜欢早上了
育美也喜欢
不过我更喜欢可乐饼
是是是
妳们会把事情弄复杂的
原来她们在啊
是说我还是应该先问一声
这样好吗?
妳们不是正忙着预赛吗
是啊…
不过还满想去的
也想好好的对奶奶们道谢
是啊
(和Hello Happy共同演出)
我们是Poppin'Party!
有第一次来的人吗
谢谢你们
今天请尽情的享受吧!
大家辛苦了
你好
没事吧? 要不要喝点水?
我没事, 谢谢妳
我听说了喔
据说妳们每天都续摊?
真是年轻啊
不是也才差一岁而已吗
在这样的状态
妳们能做出满意的的演奏吗
可以!
市谷同学她们真是帅气呢
是啊
友希那姊?
集中精神吧
我们也不能够输
是
话说回来友希那
妳有在念书准备考试吗
啊, 逃跑了
CiRCLE的投票结果出来了
结果如何
Roselia…
472票
我想也是
虽然是预料中的事…
果然很厉害
不过, Popipa也拿到了28票
真的耶
好棒喔, 有28个人支持我们呢
真令人开心
明天要更努力拿到更多的支持才行
有咲
等等再继续练习吧
不行吗?
也不是…
不过现在可是已经办完两场演唱了
妳没问题吗
没问题
里美琳! 我也会加油的!
我也是
怎么能认输呢
POPPING! PAPPING!
再热情一点
不会跳舞的不只你一个
就像沉醉梦境般起舞就好
POPPING!
PAPPING!
(期末考开始)
里美琳, 有咲
电车
要是不搭上这一班就赶不上了喔
糟糕, 真的累死人了啊
但是! 也只能搭上去了
只能搭上去了!
Hey, my sisters
妳们在这种地方How are you?
雏子! 莉!
开车!? 还有太阳眼镜!?
她们好像正急着要去哪里呢
对吧, 恶魔可
ok, 详情晚点再说吧
快上车吧
要去哪里?
到dub!
真亏妳们敢来呢, Poppin'Party
居然特地自己送上门来让我们打烂
就像是扑火的夏虫呢
That's right!
不过现在已经是冬天了喔
那不是妳自己说的吗!
什么啊, 是在演相声?
Stop that!
很好, Poppin'Party
我就打烂妳们吧!
又说这种话了
请多多指教
这是我刚烤好的, 要吃吗
哇, 是费南雪蛋糕塔
这是伴手礼
是我们家山吹面包店的新作品
谢谢妳这么费心
我很期待小花妳们能来呢
我也是
是在和乐融融个什么啦!
Poppin'Party的各位
麻烦请进行准备
好的
我们先去了
Dreamers Go!
Go Go Go 怦然心动吧 Go! Dreamers
将愿望收集起来
创造梦想之歌吧!
真是疯了
居然敢闯进有我们在的dub
根本是Crazy girls吧
Popipa之前都是在GALAXY办演唱对吧
是啊
不过她们说也想在dub办办看
我就把她们叫来了
是说那些家伙也很猛啊
还跑了CiRCLE和其他的场子
说是每天都办两场
不过每个人看起来都很快乐呢
秋秋大人?
再拿点牛肉条来
好想近一点看啊
那就去吧
妳也会来吧
妳呢?
我不去
这样啊
走吧, Lock
啊…好的
dub, 是RAS的压倒性胜利呢
小六好厉害呢
不过也有投票给我们的人喔
也有人说下次会去GALAXY看我们
PopiV的观看次数也越来越多了
因为办了很多场演唱嘛
不过还要再更努力呢
妳们有认真的在写考卷吗
写好了!
这是奖赏妳们的巧克力螺
这样一来考试的准备就万无一失了
剩下的就是集中在演唱会上了
听好了, 从现在起就是关键时刻了
帕蕾欧
秋秋大人, 有什么事吗
我定案好所有人的舞台演出了
叫所有人过来
现在吗?
快点!
很抱歉
我记得今天大家都已经有行程了
行程?
好像是要在GALAXY帮忙Popipa的演出
又是Popipa?
3 weeks live!
转眼之间第一周就要结束了呢
每天都在GALAXY和很多地方办演唱
也邂逅了很多新的人们
大家一起去武道馆吧
一, 二
Popipa! Pipopa!
Popipapapipopa!
谢谢大家
小多惠, 等一下
怎么了?
生日快乐
恭喜
是谁的生日?
我说妳啊, 今天是几月几号
12月4日…啊!
是我啊
恭喜我了
谢谢大家, 谢谢妈妈
是小异啊!
好可爱
这个好强啊
这是麦麦做的喔
麦麦…
不过做成小异的点子是蕾提供的就是了
谢谢妳们
晚点再给妳礼物
是什么呢
小多惠妳拿着蛋糕, 来拍照吧
接下来就换秋秋了呢
我已准备好超大的草莓了
妳就好好期待吧
蕾, 麦麦也一起来
排行榜更新了
来了吗
Popipa第几名?
Popipa…
现在是第六名
太棒了!
第六名
可以看到RAS和Roselia的背影了呢
怎么了
RAS…掉到第二名了
那…第一名是…
(第一名的Roselia遥遥领先)
被翻盘了呢
真了不起
秋秋小姐果然是生气了吧
叫我们要立刻集合…
什么生气, 是在闹别扭吧
应该做点什么甜的带来才对的
没有这个必要
秋秋小姐…
No problem!
不必担心
我已经想好逆转的方法了
什么方法?
我们也闯去其他的Live House大闹一番
大闹!?
RAS的强大已经众人皆知了
只要我们出手的话
其他的乐团应该就会放弃出场了
不, 是一定要让他们放弃
听来还真危险啊
还有
从现在开始妳们要完全听从我的命令
妳们的行程也由我来管理
也禁止和其他团来往
因为会浪费时间
这是什么鬼
行程我已经全部安排好了
所有人都遵照安排
打工和所有的私事全都取消
从明天的演唱起要正式的展开行动了
我要妳们做些该做的事
妳这些话是认真的吗
这可是战争啊
有够小家子气
就是这样才会输给Roselia的啦
我才没输!
上次不就赢了她们了吗
就算再比一次也绝对是我们会赢!
是这样吗
什么…? 妳刚刚说什么?
没有
妳这么软弱的话
就算会赢的比赛也赢不了的!
妳有身为RAS一员的自觉吗!
其他两个人也一样!
RAS可不是会在这种地方被绊倒的乐团
没有那个时间让妳去Popipa的演唱会!
没有那个空让妳在那边玩!
不准抱着那么天真的态度来我的乐团!
怎么这样…
喂, 秋秋
妳想违抗我吗
我可是制作人啊!
是吗
增姬小姐
秋秋大人…
秋秋大人!
秋秋大人
帕蕾欧…只有帕蕾欧…
不管发生什么事
都会一直一直陪在妳身边的
吵死了!
就算有妳在那又有什么用!
射穿梦想的瞬间
你在想些什么呢
总是一边嬉闹一边追逐着的
那微微发出光芒的梦想碎片
试着把全部拾齐 拼凑了起来
化成了照耀大家的星星
将闪耀的回忆们拥入怀中
你向前迈步的背影如此迷人
所以我比谁都想 (和你)
永永远远都 (在一起)
就从现在 (大家一起)
歌唱吧 (预备唱)
没办法再多等一分一秒了呀
预~备~
在青空之下 Yes! BanG! Dream!
(将那梦想)
连风都能撼动的勇气之歌
(给射穿吧!)
在和你约定的那个场所
奏出将你我相系的旋律
(下一回 主唱是…星星…)