增姬小姐!
之后事情会变成什么样呢…
Initial
认真的我没有任何退让
冲动
从指尖奏出 Emotion!
那天的我既不是少女也不是大人
用纯粹无瑕的眼光 只凝望着梦想
熊熊燃烧火焰摇曳 炙热沸腾的夜晚
紧紧怀抱住勇气 踏上冒险之路
Initial
初次涌上心头的是
颤抖
流窜全身的 Emotion
不知为何
会对着无边无境的夜空
一次次呼喊着同样的话语呢
即使自己有时会因暧昧迷失方向
而感到不知所措
得到的东西 依然在自己手里
在起始点的前方
感受着星之鼓动
你强烈奏鸣着
此刻仍震撼着我的心的
我．爱．你!
六花妹妹, 谢谢妳帮忙打扫了
嗯…我出门了
(#10 主唱是…星星…)
早安
妳书念完了吗
没啊, 念到一半就睡着了
我也是
比亚子叹气的还厉害啊
从一早就一直是那样子
小六也是没念书准备考试的同伴吗
毕竟一考完试就要办预赛演出嘛
得加油才行
当从国语试炼中解放出来的那一刻
大魔姬亚子就将恢复自由之身了
所以啊, 根据亚子的猜测, 65页的…
那边期中考已经出过了喔
没问题的
亚子也都没念的
问题可大了吧
问题…很大啊…
RAS她们还好吗?
我是知道蕾亚好像有在烦恼着些什么…
六花也整个人超消沉的
KING好像也当场生气走人了
亚子虽然想要帮点什么忙
但却想不到能做什么
是啊
毕竟团里的事情只能团里自己解决啊
不过陪着听她们说说话倒是还可以
我们只需要
呈现出使出全力的Roselia就好
机车不在
增姬小姐…已经去会场了吗
沙绫, 晚点见喔
小六?
我要享用了
妳好像没什么精神呢
我很有精神的
我很喜欢豆沙馅呢
太好了
对不起
平常就已经老是麻烦妳来推着我了
现在甚至还让妳来顾虑我的心情
没有这回事的
不管是我还是Popipa
也受到小六很多的帮助啊
没这回事没这回事
怎么了?
金骂拢乱糟糟…
乱糟糟?
啊, 就是一团乱的意思
RAS发生了一些事情, 增姬小姐她…
我一直认为
RAS也能够变成像Popipa那么棒的乐团
所有人的感情都很好
开开心心的…
乱糟糟…
不能放弃
做自己能做的事
去问问看大家想要怎么做
去问…大家吗?
因为乐团是大家的乐团啊
Popipa也会有争吵
但是大家都很重视, 很喜欢Popipa
会无时无刻思索着
"应该要怎么做才好"
我想这就是为什么Popipa会是Popipa吧
这样啊…
原来是这样啊
我…得去才行!
小六?
非常谢谢妳
谢谢妳请我吃面包
贵安
佐藤同学, 贵安
谢谢学姊您送的席布斯特
那是收妳达克瓦兹蛋糕的回礼
味道非常美味
请多保重
增姬姊姊大人!
今天的演奏会
我们会带上花束去聆听的
我们非常期待您的演出
增姬…姊姊大人…?
哇! Lock!
妳为什么会在这里
增姬小姐!
请妳不要退出!
我们再这样下去会完蛋的
少了增姬小姐是不行的
-那位同学…是什么人?
-很抱歉突然不请自来
-和增姬大姐是什么关系?
-但是, 我想知道增姬小姐的想法…
惨了
今天的演唱会也很重要
嘘! 是演奏会啦! 演奏会!
我们走吧, 增姬小姐
骑死亡银河号去的话…
马! 那是马的名字啦!
各…各位保重了
蕾
妳有什么烦恼吗
小花…
(死亡银河号)
那个…
姊姊大人…是?
是学姊的意思
她们不是我妹妹
希望妳不要退出RAS
我是因为有增姬小姐的鼓存在
才有办法尽情的弹奏的
该说是因为很强力所以能够互相较劲呢
还是说能让人安心的演奏呢…
这就是鼓手的意义啊
之前麻弥姊对我说过
如果喜欢自己的成员的话就尽力去做
老爸他以前也这么说过
做好觉悟去支撑住乐团
这样才算是个帅气的鼓手
那个…
我…我以前很怕快速的吃很烫的拉面
但托增姬小姐的福变得克服了这件事
变得很期待练习结束后去吃一碗拉面
也很喜欢大小姐的员工餐
谢谢妳总是帮我加了满满的红姜
不…不客气
所以!
请妳不要退出RAS!
我又没说我要退出
因为之前妳非常生气的走了
我还以为一定是…
那是…
抱歉, 那时我只是想冷静一下
今天的演唱会好没面子和大家碰面啊
这…这样就更是要去了啊
秋秋又没联系叫我去
没问题的
我们走! 上车吧!
我…
秋秋对我说
"有没有身为RAS一员的自觉"的时候
老实说我受到了很大的冲击
不管是歌唱还是演奏
我一直都以为自己是很认真在做的
但却觉得自己好像还是缺少了什么
主唱是…星星…
星星?
来
当陷入一片黑暗
觉得自己好像快要失去方向的时候
只要抬头仰望, 它必定会高挂在那
成为自己的指针
指针?
因为妳的光芒就是属于妳自己的
所以蕾妳所选择的道路
就会成为RAS的道路
可恶! 门打不开!
我记得摄影机应该是在这边和那边吧
芝麻开门!
妳在干嘛啊
我想说能做的事都去做…
那认真一点的做啊
认…
怎么了
蕾亚小姐!
门完全不开啊
是不是人脸辨识系统坏了
因为表情太凶了?
会不会
秋秋小姐已经去会场了呢
如果是那样的话帕蕾欧会联系我们的吧
去问问看铠冢小姐吧
-那是谁?
-谁啊?
大楼的管理员
管…管貍…
是管理员啦
不好意思
打扰了
秋秋!
死掉了!?
秋秋?
牛肉干…
我马上去买!
妳没吃饭吗
我吃饱了
给我十分钟做准备
那个…帕蕾欧小姐呢
如果她没来的话我就放电子录制的
没来是什么意思
那家伙不是会说都不说
就让演出开天窗的人吧
走了
Ready go!
Mark my words!
现在马上把一切的一切 全都展露出来
(Everybody)
像野兽一般吼叫吧
You can change your world
帕蕾欧是怎么了呢
是不是感冒了?
若是那样的话, 一开始就会告知了吧
是啊…
她们看起来就像是一股脑的在乱冲…
妳等等啊!
喂! 秋秋
增姬
安可…
太好了
演唱会有顺利办成啊
就算少了帕蕾欧也…
还是没接, 是生病了吗
妳打给她吧, 妳打的话她就会接了吧
我打过很多次了都没接
不接妳的电话?
不可能的
妳再打一次
我打过了啦!
再怎么说这也太不寻常了吧?
是不是发生了什么事?
帕蕾欧她人在哪? 她家在哪?
…鸭川
在哪边?
千叶
我是在问妳在鸭川的哪边啊!
我不知道
妳也该多关心一下成员吧!
我要回家
增姬小姐, 秋秋小姐她是…
可恶! 这我都明白啦!
没办法了
我们走, Lock!
好…好的
那个…要走去哪?
如何
我们拿到了好多票
真的耶
照这个步调
在剩下的时间内说不定能再挤进更前面
RAS…没有拿到很多票
那些家伙, 刚才样子怪怪的啊
秋秋刚刚好像快要哭出来了
平常明明都自信满满的的
增姬感觉也很焦躁
小六好像也一直在烦恼事情…
那些家伙…还好吗?
珠手美羽夫人发送了一部视频给您
请问是否要播放?
Yes
Hi, 知由
日本已经下雪了吗?
妈妈昨天的演奏会也非常成功喔
最后大家都起立鼓掌
被唤回台上谢幕好多次呢
妳要在哪边过生日呢?
我和爸爸一起选了礼物送给妳喔
好好期待吧
如果还有其他想要的东西的话
再和我们说
先这样了
你们什么都不懂…
Mom和dad
虽然不管我要什么乐器都会买给我
不管我演奏什么都会夸赞我
我不要那些只是因为疼爱我
才说出的赞美
既然我没能力自己演奏的话…
那我就聚集最强的成员
用演奏以外的所有一切让你们认同
但是…为什么…
秋秋, 妳在家对吧
增姬和Lock已经出发去找帕蕾欧了
秋秋妳也去吧
就算那两个人找到了帕蕾欧
我们的心依然还是分崩离析的
我思考了很久
我认为增姬和Lock
都有着很想组团的强烈心意
帕蕾欧则总是一直关心着成员们
但是我
应着邀约加入了RAS
就仅仅只是顾着歌唱
那就是妳的职责不是吗
但是
我认为若只是这样的话
是不足以成为乐团的领袖的
我…
因为有秋秋作为制作人来替我张罗一切
所以才能集中在歌唱和演奏上
像是Popipa的香澄
或是Roselia的凑同学
这样一个引领着乐团的角色
却全都由秋秋来替我去做了
秋秋
对不起, 一直这样依赖妳
为什么…
要讲得像是过去式一样?
我打算舍弃这一切
不再继续装成熟的交互
也不再当个言听计从的主唱
我认为从今以后为了RAS好
有必要的时候该争吵就争吵吧
所以秋秋
我要以RAS的一员身分说句话
再照这样下去, RAS就完蛋了
秋秋妳觉得这样也无所谓吗?
不…
我想要守护RAS
我…对帕蕾欧…
说了就算有妳在又有什么用
秋秋!
因为…
我不要这样!
我们走!
好高啊
我们突然就跑来了, 没问题吗…
蕾同学有回复吗
小多惠!
蕾!
抱歉, 晚点再说
我们绝对要把帕蕾欧给带回来
话…话是这么说
什么? 我听不到!
我们要怎么把帕蕾欧小姐带回去?
蛤? 也只能说服她不是吗?
我说的不是这个
我们不是骑机车来的吗
机车不能三贴啊!
少啰嗦!
鸭川是在哪一边啊!!
射穿梦想的瞬间
你在想些什么呢
总是一边嬉闹一边追逐着的
那微微发出光芒的梦想碎片
试着把全部拾齐 拼凑了起来
化成了照耀大家的星星
将闪耀的回忆们拥入怀中
你向前迈步的背影如此迷人
所以我比谁都想 (和你)
永永远远都 (在一起)
就从现在 (大家一起)
歌唱吧 (预备唱)
没办法再多等一分一秒了呀
预~备~
在青空之下 Yes! BanG! Dream!
(将那梦想)
连风都能撼动的勇气之歌
(给射穿吧!)
在和你约定的那个场所
奏出将你我相系的旋律
(下一回 帕蕾欧已经不存在了)