(#13 这…这正是大女子乐团时代啊!)
早安
怎么了
我只是想到
妳找到那把吉他的地方就是那里吧
那时还以为妳是小偷呢
把双手举起来!
那是…
快住手!
终于到这天了呢
做了好多的事呢
像是3 Weeks Live
还有写有咲做的讲义
还拍了PopiV呢
还有仓库演唱会
还有主办演场会
都好快乐呢
大家都闪闪发光的
妳总是这个样子呢
我一开始还以为
妳只是个脑子空空的乐天家伙
不过要是没有妳的话
这一切就都不会开始了呢
有咲?
该说是如果害怕的话就什么都做不成吗
虽然不知道能不能顺利走下去
但朝向可怕事物前进的彼方
也会有开心的事物在等着
有组成Popipa, 真是太好了
我也是!
早安
没有积雪呢
本来好想堆个Popi雪人的说
Popi雪人!
那是啥鬼啊
到齐了呢
那, 往武道馆出发吧
已经到了呢
毕竟才三站嘛
很近却又很遥远
-这就是武道馆
-Popipa的大家!
大家早安
早安
小六
请大家多多指教
早安
打呵欠…
好厉害, 妳们都不紧张吗
Of course!
武道馆可是有住着怪物的
要是紧张的话可是会被抓去吃掉的
怪物!
嘴巴上这样讲
妳昨天不也紧张得要死吗
想决赛的事想的太入神
还差点沉入浴池里面呢
蕾亚!
千钧一发! 帕蕾欧把她救上来了
帕蕾欧!
妳们去泡澡吗
是的
秋秋小姐家的浴室非常非常的大
不知道和旭汤哪边比较大呢
是旭汤吧
为了解除秋秋大人的紧张
所以大家一起泡了澡
I'm going ahead!
秋秋大人, 帕蕾欧也要去
我们走吧
好的
我们也进去吧
快点
等等我
等等我等等我
-好大
-好壮观
真的是圆形的
我们来确认一开始的站位吧
好的
聚光灯能再稍微亮一点吗
好的, 稍等我一下喔
这样可以吗
谢谢
我等Roselia
今宵将降临于约束之地!
好期待正式演出呢
燐燐
今天的衣服好帅, 亚子超喜欢的
(友希那)
那就换回来吧
帮了大忙了
Anytime
秋秋, 谢谢妳
You're welcome
接下来是RAS的各位
麻烦大家进行彩排
今天也好高啊
感觉很舒服呢
King好好喔, 亚子也要
躺地板不会痛吗
凉凉的很舒服喔
燐燐也来
六花也一起
彩排已经要开始了啊
一下子就好了啦
失礼了
好高
真的, 好高呢
是不是
增姬真是的
不管到哪里都能睡
妳也来一起躺一下吧
妳昨天没什么睡吧
失礼了
连帕蕾欧都这样
秋秋大人, 请
No, thank you
秋秋大人
这种景象可是很难得能看到的啊
快来啦, 秋秋
别那样怪里怪气的喊我名字!
纱夜?
马上就要正式上场了呢
今井同学
难道妳…在紧张吗?
嗯, 精神上很紧绷
我觉得这是在绕远路
但是
Roselia所站上的每一个舞台
都是有意义的
所以我想每一个舞台都要全力以赴
是啊
今天的演出也尽全力的去做吧
嗯
接下来麻烦Popipa的各位了
好的
观众好近啊
座位好多啊
糟糕, 我在疯狂冒汗啊
标记好多, 得记起来才行
看不到大家的脸呢
呐呐, 大家来这边
什么什么
集合
来这边坐下
是正中央喔
世界的正中央…
然后?
然后就没了!?
里美?
妳还好吗
抱歉, 不小心放空了
等一下再来吃巧克力螺吧
Popipa, 别悠悠哉哉的啦
好
大家绷紧神经动起来吧
真的要面对正式演出了啊
搭上这个以后, 就是武道馆的舞台了呢
不妙了啊
要不要来玩词语接龙?
为啥啊
Popipa的各位, 麻烦请准备
好的
我…不想上去
我…每一天都好开心
放学后办了好多好多演唱会
在仓库里练习虽然很辛苦
但一直能和大家在一起的话…
但是要是站上舞台的话就真的要结束了…
里美琳…
里美
Popipa的各位, 要出场了喔
里美!
要升上去了
来做圆阵吧
现在?
现在!
要开始了
Popipa! Pipopa!
PopipapapipoPa!
大家都…
知道我们啊
大家…
只能上了
我们想用这首承载了
所有人赐予给Popipa的意念的歌曲
让大家都一起闪闪发光怦然心动!
未来列车!
我将要前去见你
因为我想去确认 那个大家一起梦见的梦想
背上吉他盒
跳上那班驶向未来的列车
大口的喘气着
窗外的景色流逝着
能看见下一个车站了
你站在月台之上
仅仅只是这样
胸口便高鸣不止了
凝望着相同的景色
那永不停息的列车
路线一直延续到未来
直到这个梦想的彼端
让我们一同前行吧
好吗
我祈愿着
永永远远
不论身在何方
都和大家一起
谢谢大家
小六, 妳真的很喜欢Popipa呢
最喜欢了
Popipa的大家又可爱又有元气
-又开始了
-满溢着能让会场所有观众都合而为一的…
Lock, 要上了
增姬小姐?
来做圆阵吧
哇, 好棒
干…干嘛啊
不是要做圆阵吗
秋秋大人…
喂, 蕾
咦, 我来?
除了妳也没别人了吧
没错
拜托妳了
以我们的风格上吧!
Bass Vocal…
Layer!
Guitar…
Lock!
Drums…
Masking!
Keyboard…
Pareo!
DJ…
ChuChu!
We are…
RAISE A SUILEN!
请各位聆听吧
Beautiful Birthday
"Beautiful Birthday"
(I'm glad I met you)
贯穿了冰冷的梦境
那道光芒
(I need you right now)
在眩目之中 将我的一切
深深拥抱
就算身处地狱也无所谓
只要能活在你的身边
此时 感觉到的
就是仿佛连神明都不再需要的
完美的 (Beautiful World)
这个世界 (Don't let go) 正在等待着你
(那既渺小又庞大的) 闪耀身影
就连过去都被你染上色彩
那里 (Don't let go) 已经不再有阴影
(呐喊着) 感谢
Bless your Birthday!
好棒…
果然好厉害
好美丽的曲子
真行啊
六花和King还有大家都好厉害
我们也要…
拿出浑身解数的演奏
我们是Roselia
通过参加这一场大赛
我得到了很重要的东西
今天我们要怀抱着这份感谢
"Avant-garde HISTORY"
即便被残酷的现实所吞噬
仍要在泪水之中 传达出感谢
背负着辛酸和悲伤高歌着
因为我知道所有的轨迹都是有意义的
Everyone
Fight it out! Fight it out! 由我己身
Fight it out! Fight it out! 贯穿罪孽
Fight it out! Fight it out! 将真正的强悍
Fight it out! Fight it out! 宿于己心
即便将会失去荣耀 我仍祈愿能留于此处
从尊贵的那一天起 我们的终焉不再到来
Ah… (闪耀的意念)
We are one… (辉煌的声响)
正是知道跨越过去后 前方有着美丽的景色
才要朝着前方迈进
永不停歇
果然很帅气啊, Roselia…
Of course
现在是投票时间
请从参与决赛的三组乐团中选出一组
用APP进行投票
里美?
里美琳?
刚刚的演唱
真的真的好开心啊
谢谢大家
我们才要谢谢里美琳
谢谢妳总是支撑着我们大家
谢谢妳
沙绫…小多惠…
好想再办演唱呢
再来办一大堆吧! 大家一起!
一直一直办下去吧
有Popipa, 还有Rosalia
还有RAS和…
Afterglow和PasPale和HelloHappy
和CHiSPA还有Gli*Gre
把至今所有相遇的人
再加上未来可能会相逢的所有人一起
创造好多好多的闪闪发光怦然心动吧!
这句话我早上听过了
有咲!
自此刻起将截止所有的投票
让大家久候了
那么现在即将公布BanG Dream
女子乐团挑战赛的决赛结果
麻烦您了
是店长啊
店长!
Miraiskirt的诗船!?
好猛, 是本人啊
各位的演奏我都见识到了
各位…
都很漂亮的尽了全力了呢
那么, 我要公布结果了
冠军是
Roselia!
太棒了!
太棒了啊! 纱夜!
太棒了! 燐燐!
亚子
友希那!
-莉莎!
-友希那姊!
亚子!
接下来是最佳演出奖
RAISE A SUILEN
最佳演出奖?
这是什么啊
最佳乐团奖
Poppin'Party
我们也有?
这是怎么回事
最佳乐团就是最佳乐团呀
Popipa!
各位
这是场很棒的演出
这…这正是
大女子乐团时代啊!
那么, 我们上吧
大概就是这样
好的
户山同学
请大家再聆听一曲
射穿梦想的瞬间
你在想些什么呢
总是一边嬉闹一边追逐着的
那微微发出光芒的梦想碎片
试着把全部拾齐 拼凑了起来
化成了照耀大家的星星
将闪耀的回忆们拥入怀中
你向前迈步的背影如此迷人
所以我比谁都想 (和你)
永永远远都 (在一起)
就从现在 (大家一起)
歌唱吧 (预备唱)
没办法再多等一分一秒了呀
预~备~
在青空之下 Yes! BanG! Dream!
(将那梦想)
连风都能撼动的勇气之歌
(给射穿吧!)
在和你约定的那个场所
奏出将你我相系的旋律
展开白色画布试着描绘的
是大家的誓言 大家的梦想
即便有各式各样的色彩和形状四散
也像是构成了一部完整的画作一样
将满溢而出的感情给拭去
大家那正向前行的模样如此令人自豪
所以Everybody sing (和你)
Everybody play (在一起)
Everybody (笔直向前)
高声呐喊吧 (就是现在)
我是这么爱着你们啊
(我爱你)
缀上满溢而出的千言万语
你那战斗着的姿态如此美丽
所以无论在何处 (和你)
直到尽头都 (在一起)
无止尽的 (歌唱吧)
弹飞般的 (跳起来吧)
打开那扇未来的门扉
预~备~
看见梦想的话 Yes! BanG! Dream!
(将那梦想)
那永无止境的明日之歌
(给射穿吧!)
前往和你约定的那个场所
奏出这份送入你心的旋律
六花, 我要先走喽
等等我