穗香 走吧
穗香 雫
怎麼了
看妳們好像很急的樣子
有什麼事嗎
有點事
那麼晚點見
對不起 深雪
這是為了妳和達也同學
不好意思 我什麼都沒問到
妳不必為此道歉
她們應該隱瞞了某些事
但是沒證據就逼問也不太對
不過我也很擔心她們
沒事的
妳和她們是朋友吧
遲早會好好說清楚的
朋友
司波學弟
你好
姑且說聲「初次見面」比較好嗎
說得也是
初次見面 您是壬生學姊吧
我是壬生紗耶香
和司波學弟一樣是E班
謝謝你在競技場出手相助
除了要對當時的事情致謝
我還有一些事想找你談談
方便陪我一下嗎
以指尖占卜
落選的花瓣飄向何方
在趾尖競爭 目光離不開
看 凜然又淡雅
每一天錯綜交纏
再度深呼吸 不清楚 別觸碰
強顏歡笑 不知所措
話語的意思是祕密
啊啊 即使接近也會遠離
以透明顏色形成的五月病
別害怕迷信 伸手輕觸
施加不會清醒的魔法
一百萬遍 許下心願
一百萬次 發出聲音
總是認真到幾乎停止呼吸
快放棄的這份情感
化為看不見的火焰
逐漸燃燒我的心
將百分之一的愛戀
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做結
踏出沒逃避的雙腳
在沒放晴的世界奔跑
勇敢的花朵將會綻放
染成焰藍的色彩
(#04 朋友)
哥哥和壬生學姊談了什麼呢
那個 我從第一次見面的時候
就對司波學弟很喜…
妳在胡思亂想什麼啊 深雪
可是哥哥那麼出色
女學生被擄獲芳心也是當然的
在家裡的時候
希望哥哥只屬於我一個人
為此…
我也得成為配得上哥哥的妹妹
可是我想讓哥哥心動一下
這樣有點老套嗎
這終究太清涼了
高原度假的休閒感
在家裡不該這樣穿吧
充滿活力的艾莉卡形象
小腹…
這樣哥哥會嚇一跳嗎
讓您久等了 哥哥
怎麼了
今天又不是元旦
因為對於深雪來說
光是可以和哥哥在一起
每天都像是紀念日
太沉重了
不可以這樣
會對哥哥造成不必要的心理壓力
真是的
該怎麼穿啊
怎麼了 沒事嗎
深雪
所以達也學弟
聽說你昨天在咖啡廳出言調戲二年級的壬生紗耶香
這是真的嗎
出言調戲?
摩利 麻煩說詳細一點
這是誣賴
是嗎
但有人目擊壬生滿臉通紅做出嬌羞的反應
出言調戲
哥哥
您和壬生學姊到底做了什麼?
不使用CAD就釋放寒氣
看來她的事象干涉力很強
抱歉 我玩笑開太大了
冷靜下來 深雪
我會好好說明
不好意思
壬生學姊約我見面
是為競技場的事件道謝
順便和我談一些事
不過就我聽來
她對風紀委員抱持相當的偏見
對風紀委員?
她認為風紀委員嚴格查處那個事件
全是為了提升風紀委員的評價
原來如此
看來她看我們很不順眼
我說明這是她的誤解
但她看起來實在不肯相信
看在不滿於現狀的學生眼裡
真的有陰謀會讓他們比較舒坦吧
即使這種觀念是假的
是我多心嗎
聽會長現在這麼說
感覺她知道某些隱情
後來她提到
對這所學校以魔法成績分級的體制
抱持強烈不滿
非魔法系的社團受到差別待遇
所以他們想聯合向校方提出訴求
主張魔法並不是一切
只是…
我想請教學姊一個問題
將想法告訴校方之後
你們要怎麼做
當時我沒能問到答案
不過包括「提升評價」那件事
她似乎頗為堅持己見
說得也是
可能是堅持己見
也可能是被某些人誘導的
渡邊學姊也含糊其辭
學生會肯定掌握到了某些情報
中条學姊假裝不知道
但她其實…
學姊說的「某些人」
比方說是「Blanche」之類的組織嗎
你怎麼知道這個
「Blanche」?
原來她真的不知道
看來隱瞞也沒用了
反魔法國際政治團體「Blanche」確實正在侵蝕本校
哥哥已經察覺了?
他知道這所學校的狀況
也知道襲擊他的是「Blanche」
卻沒在那時候說出來
哥哥沒告訴我這件事
肯定是為了我…
哥哥總是把我看得比一切重要
結果就是他不惜自己受傷
抱歉
我沒說清楚反而害妳不安了
資料夾「Blanche」 開啟
反魔法國際政治團體「Blanche」
表面上標榜是市民運動
背地裡卻是道地的恐怖組織
主張廢除差別待遇
抨擊優秀的魔法師不該在社會享有優渥待遇
是這些人將哥哥與一高…
不能使用魔法的人
或是魔法天分不佳的人
將他們的嫉妒或現實環境
以名為「平等」的理念包覆
藉以操控他們軟弱的心
這就是「Blanche」的手法
那他們鎖定一高的原因是…
只因為魔法成績不如人
就被稱為「雜草」遭受鄙視
將此視為理所當然的現今一高
完全是社會的縮影
「Blanche」因而有機可乘
不論好壞 魔法都是一種力量
和財力或軍事力一樣
在否定魔法的社會
魔法這種力量不可能得以發展
意思是他們要否定魔法 促使世間廢除魔法
進而導致國力受損
這就是「Blanche」的最終目的嗎
或許吧
而且十師族不可能放任他們
尤其是四葉家
最壞的狀況是出手肅清
我們也可能遭受波及
不 事情應該不會這麼簡單
如果是四葉家
如果是姨母大人…
可能把我們當成四葉的棋子使用
在其他的十師族
也就是七草或十文字面前使用
要是發生這種事
我們就不能繼續當高中生了吧
就必須回到四葉了
不必害怕
不管多少人想破壞
我都會保護妳我現在的日常
哥哥
真有必要的話
我會在四葉家出動之前妥善處理
謝謝哥哥
哥哥想保護的這個日常
也是我想保護的事物
到時候 我也…
我們三人不能同年同月同日生
但願同年同月同日死
不是這樣吧
劍道社主將司甲
肯定就是那個人襲擊達也同學
不過他遲遲沒露出馬腳
但今天一定要掌握決定性的證據
少女偵探團
出動!
愈來愈像跟蹤狂了
不是啦
那是…
快要脫離學校監視系統範圍了
他家是這個方向嗎
我早上看他從車站方向來上學
所以肯定不是
好可疑
這樣絕對有鬼
但我總覺得有點不安
其實我也是
是嗎
當然不是絕對安全 不過…
我們三人沒問題的
引導到指定位置了
被發現了?
不確定 但是追吧
不見了
你們是什麼人
兩位 我示意之後就跑
居然偷偷摸摸到處打探
妨礙我們計畫的老鼠們
GO
別讓她們跑了
不准小看我們是普通的女高中生
這是先發制人的自衛攻擊
我也來
我的眼睛
可惡的怪物
吃我這招
這是什麼
腦袋好像要裂開了
難受嗎
只要用這個晶陽石發動演算干擾
妳們就完全無法使用魔法
妨礙我們計畫的人就消失吧
這個世界不需要魔法師
離本校的學生遠一點
幾時出現的
剛才那是她弄的?
不可能
在這麼強的演算干擾影響之下
她不可能使用魔法
功率再增強啊
沒用的
非魔法師的演算干擾對我不管用
反正是虛張聲勢
看招
已經沒事了
深雪
為什麼會發生這種事?
這是…
我們看到妳哥被某人襲擊
想說告訴妳的話 會害妳擔心
所以我們想自己逮到犯人
對不起
穗香 雫 艾咪
謝謝妳們為了哥哥奔走
有幸和妳們成為朋友
真是太好了
交給深雪一個人沒問題嗎
她說不想把事情鬧大
而且那些傢伙打不贏深雪的
深雪好厲害
演算干擾對她完全無效
她的事象干涉力強太多了
真的很厲害
是十師族的水準
妳說了什麼嗎
不 沒事
不好意思 勞煩八雲老師幫忙
因為妳難得打電話給我啊
總之妳希望我善後
並在警察來之前先盤問這群暴徒吧
一切都被老師看透了
因為我是忍者
我很想這麼說
但我沒那麼高明
像是你們兄妹的事
我再怎麼查都查不清楚
可惡的怪物
你們魔法師遲早會破壞世界
我們一定會阻止
真是的 簡直是瘋狂的信徒
你們的態度這麼強硬啊
真的可以嗎
居然對我們這種怪物說這種話
別過來 怪物
看來效果稍微太強了
記得妳很擅長精神干涉系魔法吧
沒機會練習
力道拿捏失準了
之後交給我吧
畢竟這種事不能用乾淨手法解決
我本來就不在乎弄髒自己的手
不過達也的意見應該相反吧
老師您好奸詐
怎麼能搬哥哥的名字來壓我
老師 我想順便再請您調查一件事
調查襲擊哥哥的嫌犯
也就是名為司甲的學生
那四個人沒回來嗎
是的 我猜他們被逮捕了
警察嗎
那我應該會得到情報才對
哥哥 對不起
都是為了我…
甲 不是你的錯
不過或許是時候了
不能只用溝通這種穩健手段改革
那麼終於要…
策動第一高中的同志起義吧
全校的各位同學
我們是以廢除校內差別待遇為目標的有志者同盟
如各位所知
這所學校會按照魔法成績給予差別待遇
差別待遇?
哪裡來的笨蛋啊
Blanche的行動比預料的快
得盡快行事 不然這樣下去…
我們為了成為魔法師而學習魔法
但我們同時也是高中生
魔法並不是我們的一切
這種做法是錯的
這麼做無法改變這所學校
關於廢除差別待遇的議題
我們要求和學生會對等談判
（學生會與立志廢棄校內差別待遇的有志者同盟的公開討論會）
司甲
他家是源自陰陽師的家系
不過重要的是他的繼兄司一
司一將司甲當成傀儡操縱 讓他就讀第一高中
這個人正是Blanche日本分部領袖
「有志者同盟」這個集團
也是被司一操縱的司甲組織的
明天的討論會 他可能會有動作
那我上台了
警備交給我們吧
深雪學妹
要仔細聽我怎麼說喔
各位指出的差別待遇
我不否定存在於這所學校
即使校方 學生會 風紀委員都禁止
還是有許多學生使用這兩個詞
「花冠」與「雜草」
一科生將二科生稱為雜草鄙視
但二科生也有人認命接受這種蔑稱
這種悲哀的風潮確實存在
這種意識上的隔閡才是問題
我身為本校的學生會長
一直想消除這層意識隔閡
希望所有學生度過無可取代的三年
也祈求這個想法傳承給下個世代
七草會長
哥哥
我…
講究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?還是裝模作樣?
(Brother)
像這樣令人如癡如醉
含情脈脈引人遐想
無論是誰 就連他也不例外
(So give me more)
不擅長欲擒故縱
然而不干涉就不滿足
深深刻在內心的 (Program)
戀心或是愛意
(Monogram)
今天絕對要得到一個回答
「喜歡」的心意要確實傳達
只有我這麼做不是很好笑嗎
貪心的壞習慣即將再犯
光是泡沫之夢還不滿足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主義者也成為利己主義者
真是罪惡的法則
All my love for you
(下集 不會讓你們出手)