各位指出的差別待遇
我不否定存在於這所學校
即使校方 學生會 風紀委員都禁止
還是有許多學生使用這兩個詞
討論會已經開始了
好奇的話 要不要去看看
兩邊肯定都有自己的主張吧
但我不想看見爭辯的場面
穗香
因為我們都是…
以指尖占卜
落選的花瓣飄向何方
在趾尖競爭 目光離不開
看 凜然又淡雅
每一天錯綜交纏
再度深呼吸 不清楚 別觸碰
強顏歡笑 不知所措
話語的意思是祕密
啊啊 即使接近也會遠離
以透明顏色形成的五月病
別害怕迷信 伸手輕觸
施加不會清醒的魔法
一百萬遍 許下心願
一百萬次 發出聲音
總是認真到幾乎停止呼吸
快放棄的這份情感
化為看不見的火焰
逐漸燃燒我的心
將百分之一的愛戀
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做結
踏出沒逃避的雙腳
在沒放晴的世界奔跑
勇敢的花朵將會綻放
染成焰藍的色彩
(#05 不會讓你們出手)
這是什麼狀況
到底怎麼了
-穗香 -別讓她們跑了
我的腳…
穗香 雫
沒事嗎
艾咪
我借用了狩獵社的CAD
這些傢伙是什麼人
不知道
沒事的
我也很怕
只是因為妳有危險
我的身體就自己動了
我剛才也好害怕
畢竟對方有武器
而且雖然沒殺傷能力
但我是第一次對人開槍
艾咪 雫
謝謝妳們
不能只是一味消沉下去
下次要由我…
給我安分一點
逮捕有志者同盟的所有人
他們明顯和外面的敵人有關係
剛才是實技大樓那邊爆炸
快去看看吧
是
深雪 達也同學
各位 這是…
想發問的是我們才對
這些傢伙是什麼人?
深雪 妳冷靜
可是…
三位 這裡很危險
最好聽從學生會的引導避難
沒回答到我們的問題
這些人是誰?
現在到底發生什麼事?
這些人恐怕是…
反魔法國際政治團體「Blanche」
有志者同盟也是同夥
先前襲擊我的傢伙也不例外
其實我早就察覺妳們的行動
抱歉
害妳們遭遇危險了
那麼 現在發生的事情都是…
為了逼校方採納他們的意見
所以做出這種事
莫名其妙
即使用這種形式主張想法
也改變不了任何東西
這種做法絕對是錯的
明明確實傳達了
無法以成績或天分衡量的重要事物
我們都是一高的學生啊
可是為什麼…
剛才的那句話
七草會長聽到會很開心吧
之後交給我們吧
深雪
我們很幸福
不受價值觀束縛的朋友
值得尊敬的學長學姊們
兩者都是求之不得的寶物
說得也是
我真的很慶幸能就讀這所學校
壬生學姊他們身邊沒這種人嗎
肯定有
無論是壬生學姊
還是有志者同盟的人們
穗香說的沒錯
重要的事物確實傳達給他們了
但願他們察覺到這一點
希望他們能夠察覺
真正傷害他們自己的東西
並不是來自外部的差別待遇
不要推擠
聽從風紀委員的指示
原來森崎同學是風紀委員
如果平常都是那個樣子該有多好
我有同感 但絕對不可能
司甲
他想逃走
我們去追吧
不過在這之前…
司學長
你要回去了嗎
和那些超可疑的人們一起回去
我的眼睛
這所學校…不
這個世界正在腐敗
以魔法決定人類優劣的世界
我們Blanche絕對不會認同
給我站住
司學長 麻煩乖乖和我們走一趟
風紀委員
某個學生以光線折射魔法
將你的影像即時傳送過來
我們都看見了
從你想和恐怖分子結伴逃走時開始
妳們傳送的影像幫了大忙
謝謝妳們
成功了
有志者同盟全部落網
入侵校內的恐怖分子餘黨也撤退了
敵人果然是Blanche
但是為何進行這麼大規模的行動?
這些行動都是幌子
他們真正的目的
是竊取魔法大學保管的機密文件
壬生與司他們是被利用的嗎
真卑鄙
本次事件的主謀不是學長學姊們
他們只是被煽動了
只要除掉主謀
壬生學姊他們就不會被問罪吧
你該不會…
要擊潰Blanche嗎
這樣太亂來了
對方是政治團體啊
司波 你有勝算嗎
有
十文字
如今不能置身事外了
我們已經是這個事件的當事人
我與深雪的平穩日常要是受到威脅
我會全力摧毀
那裡就是Blanche的根據地吧
就是現在 雷歐
Panzer!
區區學生算什麼
只不過是學生
卻派出這麼多人拿武器對付
這也太丟人了吧
妳說話還是一樣尖酸刻薄
說得這麼直接會傷害到他們吧
Blanche日本分部領袖 司一
你的陰謀全部敗露了
束手就擒吧
分解?
這也是魔法嗎
為什麼
為什麼我的「邪眼」無效
仿造魔術手法的催眠術
以為那種東西對哥哥管用嗎
想必是以這種奸詐的把戲
改寫了壬生學姊的記憶吧
那麼果然…
沒錯
她對風紀委員或一科生的強烈偏見
也都是司一這個人幹的好事
這個卑鄙小人
哥哥 請去追他吧
這裡由我來
知道了
愚昧之徒
我不會放過任何想危害哥哥的人
點到為止就好
不值得為這些傢伙弄髒妳的手
接下來是哥哥的戰鬥
不會讓你們出手
這個怪物
你們應該不會懂吧
被當成怪物而畏懼
擁有強大力量的人是怎麼想的
我喜歡這樣的日常
身旁有哥哥
有穗香或艾莉卡這些優秀的朋友
有學生會長這樣值得尊敬的學長學姊
大家都能常保笑容
我好喜歡這種理所當然的日常
哥哥為了保護這樣的日常而戰
而且…
哥哥許願想要保護的事物
我也想要保護
所以如果有人想要破壞
我絕對不會放過
你們運氣不好
如果你們剛才沒對哥哥出手
就會僅止於吃點苦頭了
這是…
一切都凍結了
這是什麼魔法?
祈禱吧
願你們能撿回一條命
擔心達也同學嗎
他沒問題的
我不擔心哥哥
我在想另一件事
怎麼辦
我又將許多人…
哥哥 您平安無事嗎
我沒事
那個 哥哥
其實我…
沒事的 深雪
那是…
哥哥 難道您…
妳不必為任何事煩惱
那是我以「冰霧神域」凍結的人們
哥哥使用了那個魔法
回溯情報體的履歷
復原為未損傷狀態的魔法「重組」
然而這麼做的代價
是傷者的痛苦都會壓縮傳送給哥哥
對不起
深雪又害得哥哥…
深雪
妳還好嗎
是的
哥哥
深雪?
可以暫時維持這樣嗎
沒問題 到妳滿足為止
不好意思 哥哥
我又對您撒嬌了
總有一天必須由我來保護哥哥
不過…
在那之前 再一下子就好
歡迎回來 哥哥
深雪 妳怎麼穿成這樣
因為今天是特別的日子
哥哥 祝您生日快樂
生日快樂
抱歉各方面讓妳擔心了
別在意
不過偵探遊戲要適可而止喔
是
-我好開心 -看 我拍得很好吧
能看見哥哥被好友圍繞的光景
真的呢
不顧那些人的反對
就讀第一高中真是太好了
你們知道香香的事嗎
香香?
就是壬生學姊
上次的事件當然不追究了
不過後來…
和桐原學長?
好像是彼此終於察覺了
察覺自己最想要誰陪在身旁
哥哥
深雪會永遠跟隨哥哥
即使哥哥以音速飛奔而去
或是穿越雲端飛翔到繁星的高度
深雪都不會離開您身旁
真要說的話
被拋下來的應該是我
不過在把天空當成目標之前
還是先踩穩雙腳吧
為了維護妳我共度的日常生活
只要是為了妳
我願意做任何事
我的願望只有一個
深雪 希望妳常保笑容
好的
可以成為您的妹妹 深雪好幸福
只要哥哥如此期望
我會在哥哥的身旁常保笑容
因為這份平穩的日常生活
正是我們內心描繪的光景
講究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?還是裝模作樣?
(Brother)
像這樣令人如癡如醉
含情脈脈引人遐想
無論是誰 就連他也不例外
(So give me more)
不擅長欲擒故縱
然而不干涉就不滿足
深深刻在內心的 (Program)
戀心或是愛意
(Monogram)
今天絕對要得到一個回答
「喜歡」的心意要確實傳達
只有我這麼做不是很好笑嗎
貪心的壞習慣即將再犯
光是泡沫之夢還不滿足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主義者也成為利己主義者
真是罪惡的法則
All my love for you
不愧是愛梨
出身於名門一色家
「閃電愛梨」可不是浪得虛名
第一名是一年級的四十九院沓子
又是我贏了
不會吧
不只是標靶
連碎片的位置都瞭如指掌嗎
空間掌握能力異於常人
好驚人的女生
十七夜栞
參加九校戰對我來說是天經地義
大家居然那麼大驚小怪
有夠膚淺的 真討厭
這就證明了妳多麼優秀
很好 很好
這所第三高中沒人能勝過愛梨
別的魔法科高中肯定也找不到
身為一色家的人 這是當然的吧
不只是我們
男生也有一条家的「染血王子」
再加上「始源喬治」
完全找不到敗北的要素
今年打倒一高的九校戰冠軍
將會是我們第三高中
(下集 九校戰開幕)