成功了
總之這個結果不意外
也恭喜深雪
哥哥和我的名字排在一起
深雪這方面的個性挺可惜的
也可以說是可愛
但如果是這種成績
我們三人應該都能獲選參加九校戰
我就是為此努力唸書備考
我一定要獲選
雫在燃燒鬥志
她怎麼了
雫提到九校戰就會變一個人
她每年都會自己去觀戰
還會收集傑出選手的資料
這樣啊
那妳今年不是觀眾 是選手了
希望可以如願
雖然還沒正式發表選手
不過今年新生人才濟濟真可靠
光井與北山學妹她們也會獲選吧
全國魔法科高中親善魔法競技大會
通稱「九校戰」
每年從全國各地
精挑細選的魔法科高中生齊聚一堂
相互競爭的風光舞台
我期待深雪學妹成為寶貴的戰力
拜託妳了
好的
以指尖占卜
落選的花瓣飄向何方
在趾尖競爭 目光離不開
看 凜然又淡雅
每一天錯綜交纏
再度深呼吸 不清楚 別觸碰
強顏歡笑 不知所措
話語的意思是祕密
啊啊 即使接近也會遠離
以透明顏色形成的五月病
別害怕迷信 伸手輕觸
施加不會清醒的魔法
一百萬遍 許下心願
一百萬次 發出聲音
總是認真到幾乎停止呼吸
快放棄的這份情感
化為看不見的火焰
逐漸燃燒我的心
將百分之一的愛戀
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做結
踏出沒逃避的雙腳
在沒放晴的世界奔跑
勇敢的花朵將會綻放
染成焰藍的色彩
(#06 九校戰開幕)
(2095年7月18日)(九校戰授旗典禮當天)
我是一年E班的司波
在九校戰負責調校CAD
也負責設計訓練課程與擬定作戰
他是輔助各位的技術人員
別客氣 有任何事都找他諮詢吧
是男生啊
可以的話 工程師是女生比較好
那個…
這是因為…
我也覺得這樣比較好 不過…
我們不需要二科生的輔助
就像這樣
男生那邊已經先拒絕我了
男生真的很笨耶
看過考試成績還不懂嗎
二科生獲選為技術人員
已經是特例中的特例
光是這樣就證明達也同學多麼優秀
能夠由這樣的人輔助
我們很幸運對吧 深雪
是的
無論是男生還是二科生
既然是優秀的人才
我就完全不介意
既然昴這麼說了
請多指教
達也同學
我想討論「冰柱攻防」要用什麼魔法
雫好奸詐
麻煩調校我的CAD
那我的也要
我的也拜託你了
哥哥 您白天看起來挺愉快的
是嗎
和九校戰選手的優秀魔法師們交談
確實相當有意思
什麼 果然是這樣
穗香 雫 艾咪以及昴她們
大家都可愛又優秀對吧
我說這位深雪小姐
妳是不是誤會了什麼
被可愛的同學圍繞
露出色瞇瞇表情的哥哥
要接受懲罰
自我修復術式
從備份系統讀取情報體資料復原
哥哥與生俱來的魔法
所以這是孩子氣的兄妹嬉戲
因為不論使用多麼激烈的手段
也沒人能夠傷害哥哥
不好意思
我胡鬧過頭了
拜託饒了我吧
(2095年8月1日)
(當天 選手宿舍 交誼會會場)
來了
號稱歷屆最強的奪冠大熱門
第三高中
那個人是「染血王子」吧
十師族一条家的王子大人
和他在一起的是「始源喬治」
第三高中的黃金搭檔
真是的
明明戰鬥當前卻這麼悠哉
是把交誼會誤解為別種聚會了嗎
這就意味著鬆懈的人很多
看來我們三高穩操勝算了
沓子 不要動不動就這麼樂觀
-是真由美姊姊 -摩利大人
她們就是第一高中
挑戰三連霸的最強世代嗎
他們來這裡的途中
好像在高速公路被車禍波及
不過看來沒事
太好了
打倒萬無一失的對手
才能真正展現我們的實力
一条大人 怎麼了嗎
好美
一条同學?
他看得那麼入迷的人到底是誰
那個女生究竟是…
難怪一条同學會目不轉睛
就連我也嚇了一跳
想必妳出身於名門家系
我是第三高中一年級的一色愛梨
她們是和我一起的十七夜栞
以及四十九院沓子
我是第一高中一年級的司波深雪
司波?
有這個家系嗎?
水尾學姊 早早就開始了耶
賽前交誼會的針鋒相對
這是九校戰的精華所在
不過我這屆的一高太強了
當年我們嚇得連招呼都不敢打
討厭
感覺真的好差
那個人是怎樣啊
原來是平民出身啊
我以為是名人才來打招呼的
抱歉我誤會了
比賽請好好加油吧
她那是什麼意思啊
明明什麼都不知道
深雪很厲害的
一色愛梨
通稱「閃電愛梨」
師補十八家一色家的千金
運用移動魔法的攻擊犀利無比
讓她獲得「閃電」的別名
她明明是一年級
卻參加「幻境摘星」的正規賽?
把所有學姊擠下去?
和她在一起的兩人也是一年級
都是實力堅強的選手
肯定會在新人賽對上她們
我現在心情就好沉重
艾咪 怎麼了
去泡溫泉吧
好舒服
飯店居然有這種好地方
不過穗香 妳發育得真好
我可以扒開嗎
當然不可以吧
那就讓我揉一下吧
這是什麼邏輯啊
這種時候只能選擇被脫或被揉
動畫都這麼演的
妳看太多奇怪的動畫了
雫快救我
沒關係的
因為妳有本錢給別人揉
既然雫許可 我就不客氣了
不要啊
怎麼了 叫得那麼大聲
不要太過吵鬧
不然會打擾其他客人吧
妳們怎麼了 等一下
該怎麼說
感覺新的大門快打開了
剛才好險
深雪白皙肌膚的魔力好強
如果那時候沒回神
後果就不堪設想了
話說艾咪 妳胡鬧過頭了啦
因為妳的胸部又軟又大很舒服啊
又軟又大…真好…
她們是…
在交誼會遇見的一高學生吧
看來在聊胸部之類的低俗話題
總之愛梨應該沒什麼興趣吧
該怎麼說 妳滿普通的
慢著 這是什麼意思
總而言之
別在意那種胡鬧的傢伙
我們只要盡到職責就好
第三高中的新歷史由我們創造
全國魔法科高中親善魔法競技大會
九校戰終於開幕
為期十天的火熱戰鬥
將以沒有學年限制的正規賽
以及限制一年級參加的新人賽爭霸
贏得冠軍榮耀的將會是哪所高中?
那麼 昨天的巴士事故果然是…
有使用過複數魔法的痕跡
肯定是偽裝成事故的妨礙行為
但是不必擔心
我一定會保護妳
所以希望妳放心專注比賽
哥哥
這是妳身為學生的風光舞台
也讓我好好欣賞吧
好的 我知道了
第一項競賽是精速射擊
使用魔法破壞射出的標靶
以命中的標靶數量分勝負
滿分
冠軍是第一高中
「妖精狙擊手」七草真由美選手
三連霸達成!
姊姊大人
(衝浪競速)
接著是衝浪競速女子組預賽
在全長3公里的水道
運用加速等魔法爭奪名次的競賽
今年果然也由最具冠軍相的學校
第一高中的渡邊摩利選手一枝獨秀
愛死妳了
摩利大人
好熱烈的歡呼聲
看來學姊們有一群狂熱的支持者
大家說渡邊學姊
在幻境摘星也肯定奪冠
不愧是二連霸的最強世代
深雪在這屆大會應該也會出名吧
深雪的綜合實力傲視群英
雫的魔法力也足以強壓對手
我如果要追上兩人
必須比別人加倍練習
穗香?
達也同學
妳一大早就這麼努力啊
不好意思
麻煩你協助我訓練
不用在意沒關係
不過我很佩服
妳在大會期間也沒疏於練習
即使只是偷懶一下下
我覺得好像也會退步
這是正確的心態
妳參賽的衝浪競速與幻境摘星
除了要求魔法力
控制身體平衡的能力也一樣重要
像妳這樣
為了新人賽維持最佳狀態很重要
好的
臉靠得好近
怎麼辦
達也同學會聽到我的心跳聲
加油吧 穗香
穗香
好的 我會加油
水尾學姊
衝浪競速準決賽請加油
我們會幫妳打氣
謝謝
一高的渡邊 海之七高
這一組的對手實力高強
總之我會盡力而為
不過這種分組方式
感覺得到大會營運部的惡意
即使只有一高也好
如果能因為那場巴士事故棄權…
那個…
妳們幾位
居然希望對手出事
即使是說笑也不能原諒
對於我們魔法師來說
內心的想像就是現實本身
對不起
雖然對手很難應付
不過水尾學姊沒問題的
祝學姊旗開得勝
渡邊學姊和七高選手同台對決
這是去年的決賽組合
各就各位
速度過快?
居然犯下這麼單純的失誤?
為什麼 停下來啊
危險
渡邊學姊
醫生說休養一天就不影響日常生活
不過…
一週內禁止活動嗎
抱歉了
說這什麼話
幸好妳與七高選手都沒有大礙
不過這麼一來
幻境摘星的正規賽
我們無法斷言可以奪冠了
是啊
目前我們暫時領先
不過接下來可能得變更作戰
幸好渡邊學姊好像沒什麼大礙
真是太好了
穗香 妳還好嗎
我沒事
回去吧
大概是新人賽的事
是啊
穗香也要在衝浪競速上場
會不安也是在所難免
這麼說來 關於渡邊的意外
司波正在詳細調查是吧
是的
如果是平常的摩利
那種程度的意外肯定能輕鬆克服
只可能是出了某些狀況
有人妨礙嗎
應該是
那一瞬間
水面被施加了某種魔法
居然得煩惱競賽以外的事情
(2095年8月5日)(大會第3日結束)
冰柱攻防女子組正規賽
由千代田學妹奪冠
九校戰前半賽事結束
明天開始要舉行新人賽
這是到今天為止的總分
三高的分數比預料的高
緊跟在我們身後
正規賽的後半
只剩下女子組幻境摘星
以及男子組祕碑解碼這兩個項目吧
是的
換句話說 依照新人賽的成績
我們也可能被三高反敗為勝
抱歉 都是因為我不中用
那場意外不是妳的錯
話說回來
我希望妳可以繼續好好靜養
別把我當病人
不過總歸來說
因為我在幻境摘星棄權
所以需要擬定補救的策略吧
所以為了正規賽
必須在新人賽做出相對犧牲
這是我們得出的結論
我要請深雪學妹代替摩利
從幻境摘星的新人賽
改為參加正規賽
水尾學姊
恭喜妳在衝浪競速奪冠
恭喜妳 水尾
水尾學姊最棒了
謝謝大家
看妳悶悶不樂的
雖然拿下冠軍
不過是發生那種事才獲勝
老實說 我沒辦法由衷開心
為各位播報最新消息
第一高中提出申請
因為渡邊摩利選手遭遇事故而棄權
所以改由一年級的司波深雪
擔任幻境摘星正規賽的選手
和一色同學一樣
從一年級大幅提拔到正規賽嗎
到底是怎樣的選手呢 將輝
是天使
將輝?
她是…
交誼會那時候的女生
是那個傢伙啊
看來果然不是普通人
愛梨 一定要打倒她奪冠
並不是因為她是代替渡邊的選手
為了展現妳的強大實力
希望妳戰勝那個女生
為此我會全力輔助
因為一色愛梨是三高的驕傲
水尾學姊
學姊不是輔助
我想和學姊攜手拿下優勝
幻境摘星正規賽就由我們…
由三高拿下冠亞軍給大家看吧
(2095年8月6日)(九校戰第4日 新人賽首日)
今天起終於是新人賽了
我們一起加油吧
深雪不只參加新人賽 還要代替渡邊學姊上場
感覺責任很重大
是啊
但是沒問題的
因為有哥哥陪在我身旁
說得也是
深雪是這樣沒錯
妳們也一樣吧
擬定作戰以及自主訓練
總是在妳們身旁的人是誰呢
說得也是
我們會盡全力戰鬥
請守護我們喔 哥哥
講究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?還是裝模作樣?
(Brother)
像這樣令人如癡如醉
含情脈脈引人遐想
無論是誰 就連他也不例外
(So give me more)
不擅長欲擒故縱
然而不干涉就不滿足
深深刻在內心的 (Program)
戀心或是愛意
(Monogram)
今天絕對要得到一個回答
「喜歡」的心意要確實傳達
只有我這麼做不是很好笑嗎
貪心的壞習慣即將再犯
光是泡沫之夢還不滿足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主義者也成為利己主義者
真是罪惡的法則
All my love for you
(下集 數式連鎖)