九校戰在今天進入第四天
(精速射擊新人賽預賽)
從今天開始的新人賽
正在進行精速射擊的預賽
這是怎麼回事?
她是在空中設置機雷嗎
從來沒看過這種魔法
栞 知道那是什麼戰法嗎
知道
北山選手大概是將賽場分成數區
朝標靶飛過的區域使用振動魔法
她和妳交戰會怎麼樣?
我想想
從這種戰法來看
北山選手不擅長精準指定範圍
八強賽之後的交戰方式
會有兩種飛靶在賽場交錯
在這種場合
必須使用精密度更高的魔法
完美
到時候將是我的專場
只要活用演算能力
我可以讓她的魔法失效
妳是第一高中的北山同學吧
妳好
我是第三高中的十七夜栞
初次見面
剛才見識到妳的優秀實力
期待在準決賽和妳交手
這樣啊
意思是妳在那之前絕對不會輸吧
知道了
我也期待準決賽的到來
看著吧 愛梨
我絕對不會辜負妳的期待
以指尖占卜
落選的花瓣飄向何方
在趾尖競爭 目光離不開
看 凜然又淡雅
每一天錯綜交纏
再度深呼吸 不清楚 別觸碰
強顏歡笑 不知所措
話語的意思是祕密
啊啊 即使接近也會遠離
以透明顏色形成的五月病
別害怕迷信 伸手輕觸
施加不會清醒的魔法
一百萬遍 許下心願
一百萬次 發出聲音
總是認真到幾乎停止呼吸
快放棄的這份情感
化為看不見的火焰
逐漸燃燒我的心
將百分之一的愛戀
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做結
踏出沒逃避的雙腳
在沒放晴的世界奔跑
勇敢的花朵將會綻放
染成焰藍的色彩
(#07 數式連鎖)
(新人賽 預賽第一項目)
secondary clear
tertiary collect
這是什麼
第一個標靶是以振動魔法破壞
為什麼碎片會接連射向其他標靶
是移動魔法嗎
她把握那麼多碎片的情報
操控那些碎片的移動軌跡嗎
要把握移動中物體的位置就很難了
還能瞬間處理每個碎片的動向
這要超級電腦才做得到吧
難道她真的做到了?
看來精確度又提升了
我果然沒有看走眼
妳擁有能更上層樓的才能
想和我欣賞相同的景色嗎
栞進入金澤魔法理學研究所
磨練與生俱來的空間把握能力與演算能力
clear
結果就是…
她能將所見之物瞬間轉換為數式
並且應用在魔法
獲得這雙特殊眼睛的栞能預測一切
包含乍看是隨機的粒子
她也能看透所有軌跡
這是任何人都學不來
專屬於栞的魔法
是以凌駕於超級電腦的演算能力編寫而成
美麗的數式旋律
「數式連鎖」!
我分析了北山選手在八強賽使用的魔法
為了易於瞄準自己的標靶
她使用聚合魔法
讓自己的標靶在賽場空間更加集中
如影片所示
對方的標靶被反作用力改變軌道
難以順利得分
眾所皆知
她使用的這種特化型CAD
最多能儲存9個啟動式
北山選手巧妙運用這些啟動式
所以對方選手也被她搞糊塗了
不過以妳的能耐
這9個啟動式都可以擺平吧
對方的標靶軌道偏移了
這是雫的必勝模式
不 錯了
那是…
即使軌道偏移依然繼續連鎖?
她把雫的魔法覆蓋掉了嗎
雖然雫也很厲害
但十七夜選手得分速度更快
怎麼這樣
北山雫
母親是世界聞名的魔法師
父親是富豪
魔法天分在雙親的支援下開花
和我恰好相反
家道中落的失數家系
爭吵不休的父母
在我好想拋棄一切的那時候
那隻手引導我踏入光明
我在握住那隻手的時候下定決心
再也不會回到那種地方
只會和愛梨一起邁向勝利
感覺這股氣氛不太妙
雫
沒問題的 穗香
妳忘了雫的技師是誰了嗎
哥哥不可能沒有準備對策
奇怪
比預料的還要疲勞
數式連鎖再怎麼容易消耗精力
也早就模擬過北山選手的戰法
調校為最佳狀態才對
可是為什麼?
難道…
大事不妙 喬治
是啊
北山選手的CAD
那把CAD恐怕是泛用型
正如預料
對方擬定作戰時誤以為那是特化型
可惜猜錯了
那是不久之前在德國公開
加裝瞄準器的泛用型CAD
啟動式的儲存數量是99個
既然沒能預先做好萬全防備…
我贏了
沒打中?
這是我的疏失
那麼多的啟動式
特化型CAD根本裝不下
但她在八強賽使用的魔法
效能規模都相當有限
當時她故意只使用少數啟動式嗎
沒錯
大概是要誤導我們才這麼做
讓我們以為那是特化型
只對9個啟動式進行防備
但是實際的啟動式數量是99
完全超過負荷
某人擬定了這種作戰
並且準備了次世代的泛用型CAD
另一方面
快到像是特化型的魔法發動速度
必須由選手自己的魔法力來達成
這是活用選手本人特性的專屬戰術
一高暗藏了這麼高明的技師嗎
現在十七夜如同在無自覺的狀態下
反覆在網球場兩側的邊線來回奔跑
差不多快到極限了
我不能在這種地方停下腳步
我…
不
我再也不會回去那裡了
我不想回去
我要和愛梨…
獲勝的是第一高中北山雫選手
晉級決賽
精速射擊女子組新人賽
最後結果如各位所見
一高的總分比預期的高
真是沒料到他們可以囊括精速射擊女子組前三名
預期奪冠的十七夜同學才第四名
真的是一大失算
栞
在季軍爭奪戰
平常的妳明明可以輕鬆取勝
卻頻頻犯下那種離譜的失誤
十七夜與北山選手的實力不相上下
我和將輝看完那場比賽之後
得出了一個結論
是的
一高的勝利不是靠運氣
他們的CAD性能超前了兩三個世代
應該是有超凡的技師在背後撐腰
好厲害
這是壯舉喔
一高居然包攬前三名
這是因為選手很努力
這也是原因之一
但大家都知道你是主要功臣
我沒想過自己居然能拿到第三
我很感謝司波同學喔
我的魔法「動態空中機雷」
沒有達也同學的話 也無法完成
謝謝
我只是盡到工程師的職責罷了
真是的 這麼謙虛
這麼說來
「動態空中機雷」這個魔法
會登錄在那本魔法大全「索引」喔
被認定是達也同學發明的魔法
真的嗎
你這樣愈來愈出名了耶
這下麻煩了
你明明是我們的祕密兵器啊
不
「動態空中機雷」這個魔法
是以北山同學的名字登錄的
太過謙虛會惹人嫌喔
不 這不是謙虛
自己發明的魔法 自己卻無法使用
我只是不希望這種糗事曝光
栞 妳在裡面吧
開門啊
那是我內心的軟弱
我的軟弱招致那場敗北
為了愛梨 我明明不能輸…
我已經不行了
不准說得這麼丟臉
妳是我賞識的人
妳自身的光輝令我激賞
妳怎麼可以不相信妳自己呢
真是的
看來就算我幫她祛除心魔也沒用了
我第一次看到那樣的栞
這樣下去可能得找人替換她
不 應該不用這麼做
根據是我的直覺
也對
既然是妳的直覺就肯定沒錯
衝浪競速女子組新人賽開始了
要開始了
上午專心看雫的比賽沒想太多
不過如今我突然緊張起來了
這位同學
是誰?
妳為什麼緊張成這樣?
這女生記得是三高的…
偵查敵情?
難道是要暗中妨害?
這麼說來
渡邊學姊的事故也還沒查出原因
別擔心 不會出事的
我把想法說出口了?
不用緊張
妳拿出實力就能輕鬆通過預賽
為什麼?
因為我想稍微幫人們加油打氣
告辭
她是怎樣啊
但我心情好像舒坦一點了
穗香
達也同學
她是妳朋友嗎
不 只是聊個幾句
她是三高的人吧
沒錯
她是衝浪競速新人賽奪冠大熱門
第三高中的四十九院沓子
怎麼回事?
水面是我的領域
妳們讓路吧
這是那個女生的魔法?
四十九院家是繼承神道系古式魔法的家系
根源可以追溯到神道名門的白川家
白川
是的 正如其名
該家系擅長水屬性的魔法
好快樂
抵達終點
四十九院選手遙遙領先通過預賽
好厲害 居然有這種魔法
放心 沒什麼好怕的
這個選手確實是強敵
但妳也絕對不會輸給她
回想起至今進行的特訓吧
達也同學
大家的鬥志都很旺盛
深雪好像在忙學生會的事
她有好好練習嗎
果然是和達也同學一起…
我的身體交給您了 哥哥
深雪全身從頭到腳
我都掌握得一清二楚
好舒服
沒事 剛才當我沒想
妳這麼勤於練習啊
達也同學
對不起
不 沒關係
抱歉剛才嚇到妳了
希望我做什麼事當成賠禮嗎
希望達也同學做的事?
我的身體交給你了 達也同學
穗香
不是這樣
別再往這個方向妄想好嗎
我感到不安
我這種人居然參加九校戰
我的魔法實技沒雫那麼好
別校選手肯定也都很厲害
原來如此
既然這樣…
衝浪競速第一場一開始
妳就使用這個魔法吧
一開始就使用光魔法?
至今沒有選手以光魔法妨礙成功
不過以妳的能耐做得到
這個魔法源自妳對光魔法的特性
是專屬於妳的魔法
妳可以引以為傲
專屬於我的魔法
好 沒問題
各就各位
什麼
我不會輸的
因為這是達也同學為我量身打造
是專屬於我的魔法
贏了
我成功了 達也同學
那傢伙用了挺有趣的招數
真期待在決賽和她交手
明天競賽的參賽選手如畫面所示
栞
明天的冰柱攻防
不准妳以現在這種狀態上場
否則至今拚命練習的隊友
會因為妳而蒙羞
所以我決定找人替換妳
這樣啊
這是最後通牒
如果妳自認能夠上場
明早六點前來作戰帳篷報到
沒這個必要
因為我已經不行了
我對妳失望了
隨便妳吧
這樣就好
愛梨尋求的同伴
必須擁有配得上一色家的才能
她不需要沒有才能的我
栞 方便聊一聊嗎
水尾學姊 抱歉造成您的困擾了
沒關係
不提這個 關於愛梨的事…
已經和我無關了
妳和她是從國中時代的老交情吧
在自由擊劍比賽認識的
我對不起她
明明是她發掘並且提拔我的
愛梨也和妳同樣受益喔
我家和愛梨家是世交
我從小就認識她
身為一色家成員的尊嚴
加上遠勝於旁人的實力
導致她總是孤傲不群
不過她說認識妳之後
首度獲得可以相互切磋的同伴
所以她很開心
表情那麼愉快的愛梨
我可是第一次看見
能夠和同伴…
也就是和妳相互競爭至今
才造就了現在的愛梨
愛梨只是無法率直說出口
沒明講自己多麼擔心妳
明明可以更早找人替換妳
愛梨卻沒有這麼做
妳自己應該也察覺原因了吧
只輸一次就放棄
這種魔法師成不了大器
重要的是內心不能服輸
內心…
愛梨沒能在「一」的家系成為第一
但她並沒有放棄吧
所以她肯定會成為大人物
學姊
我能說的只有這些
妳來得好慢
抱歉先前害妳那麼擔心
我沒事了
講究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?還是裝模作樣?
(Brother)
像這樣令人如癡如醉
含情脈脈引人遐想
無論是誰 就連他也不例外
(So give me more)
不擅長欲擒故縱
然而不干涉就不滿足
深深刻在內心的 (Program)
戀心或是愛意
(Monogram)
今天絕對要得到一個回答
「喜歡」的心意要確實傳達
只有我這麼做不是很好笑嗎
貪心的壞習慣即將再犯
光是泡沫之夢還不滿足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主義者也成為利己主義者
真是罪惡的法則
All my love for you
(下集 冰炎地獄)