(2095年8月8日) (冰柱攻防女子組決賽)
新人賽冰柱攻防女子組決賽
即將開始
深雪 終於可以和妳交手了
穗香 我也會努力
大爆滿耶
因為炒熱會場至今的兩人即將對決
軍方人士好像也來看了
這麼引人注目的比賽
是這裡的某高中生獨力造就的
真的很令人驚訝耶
其實你想替深雪學妹加油對吧
那當然
承認得這麼乾脆
你知道「戀妹情結」這個詞吧
明明在幫親人加油
我不懂為什麼被說成戀妹情結
慢著 妳聽到了嗎
這孩子居然好意思這麼說
我的天啊
他病得很重
應該無法指望完全康復了
在當事人面前說悄悄話沒意義吧
只有一高選手的決賽
雙方的技師都是由司波達也擔任
這場比賽
是見識他實力的重要一戰吧 將輝
九校戰最後一晚
慣例舉辦的舞會
司波同學 好想邀妳共舞
將輝?
身體沒大礙了嗎
嗯 我無論如何都想看這場比賽
妳也是吧
司波深雪
我將在幻境摘星正規賽對上她
不知道她在決賽會使用何種戰法
雫為什麼說她想和深雪交手呢
即使身體狀況萬無一失
我也不想和深雪交手
因為我不覺得打得贏
那麼雫或許自認打得贏吧
和深雪的實力差距
雫自己肯定是最清楚的
但她依然說想要交手
那就表示她有勝算吧
雫
各位久等了
選手入場
雫 加油
哥哥
可以請您為我別上這個嗎
基於立場
您果然不能偏袒任何一方嗎
我知道了
光是您為我別上髮飾
對我來說就是無比的力量
我要上了 雫
這是妳和我的真本事對決
深雪
至今累積的成果
我將全部投注在這場戰鬥
以指尖占卜
落選的花瓣飄向何方
在趾尖競爭 目光離不開
看 凜然又淡雅
每一天錯綜交纏
再度深呼吸 不清楚 別觸碰
強顏歡笑 不知所措
話語的意思是祕密
啊啊 即使接近也會遠離
以透明顏色形成的五月病
別害怕迷信 伸手輕觸
施加不會清醒的魔法
一百萬遍 許下心願
一百萬次 發出聲音
總是認真到幾乎停止呼吸
快放棄的這份情感
化為看不見的火焰
逐漸燃燒我的心
將百分之一的愛戀
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做結
踏出沒逃避的雙腳
在沒放晴的世界奔跑
勇敢的花朵將會綻放
染成焰藍的色彩
(#10 不想輸)
「共振破壞」
這是雫母親的拿手招式
司波同學果然是使用「冰炎地獄」
開場就是以絕招硬碰硬
「冰炎地獄」的威力再強
但我對冰柱施加情報強化 阻止她改寫溫度
她絕對無法提高冰柱溫度
「共振破壞」
這是振動整個陣地的領域魔法
得在形成共振之前阻止振動
達到共鳴點之前就阻止振動了
不愧是深雪 了不起
她對所有冰柱施加情報強化
防禦我的「冰炎地獄」
同時還使用了「共振破壞」
真有妳的 雫
但妳這樣是贏不了我的
即使能避免被魔法改寫事象
周圍加熱的空氣同樣會造成影響
無法阻止冰柱融化
原來司波同學早就想到這一步
妳要怎麼做 北山同學
這樣下去會全部融化的
好厲害
雫 妳果然贏不了深雪啦
光靠至今使用的魔法
沒辦法攻進她的陣地
既然這樣…
雫 那是…
(2095年7月19日) (九校戰15日前)
不行
以我現在的戰力
我不認為打得贏深雪
居然妄想打贏深雪
我知道這是自不量力的願望
但難得有機會認真對決
我想學習同等
甚至更強的技能挑戰
沒想到妳這麼認真想贏
我知道了
那麼我有一個策略可行
這是…
特化型以及泛用型
我建議妳試著學習同時操作
這樣太亂來了
要是同時使用兩個CAD
想子波會相互干涉
無法正常使用魔法
我知道很難學會
也不認為任何人都學得會
但是…
憑妳的能力就做得到
我是這麼確信的
我能理解穗香為何心花怒放了
不 沒事
是時候使用了 達也同學
居然同時操作兩個CAD
怎麼可能
北山同學
我可以半自動使用精靈魔法
所以能專心以CAD使用現代魔法
同時使用兩個現代魔法
這種事真的做得到嗎
同時操作複數CAD
是必須完美控制想子的高階技術
這是哥哥的拿手絕活
雫 妳居然學會了嗎
我知道的
知道雫至今付出多少努力
絕對做得到
妳可以的
「聲子邁射」?
好
第一次看見深雪的冰柱融化
明明在預賽沒人傷得了她的冰柱
好厲害 雫
加油啊 雫
妳會贏的
不只同時操作兩個CAD
還使出振動系高階魔法「聲子邁射」
這兩種都不是能輕易使出的招式
也是多虧司波達也的輔助吧
對這場比賽投入的情感開花結果了
理解自己和司波同學的實力差距
但還是不肯放棄
研擬策略想要戰勝
還差一點
我可以的
雫
我先前聽哥哥說過
這就是妳的決心
(2095年7月20日) (九校戰14日前)
您說雫…
沒錯
她的決心非比尋常
怎麼這樣
雫居然說她想戰勝我…
想挑戰強大的對手
這算是魔法師的本能
妳在這個世代擁有傑出的實力
我能理解她想認真和妳交手的心情
所以我身為技術人員
會不惜一切盡量協助雫
既然哥哥這麼說
就代表雫真的想打敗我
我當然也會提供最好的技術給妳
但妳不夠努力的話 就贏不了雫
希望妳抱持這種決心
這份情感果然是…
我或許做了對不起雫的事
短短兩週果然有其極限
哥哥在有限的時間內
認真輔助雫要得到這場勝利
而且雫也很努力
既然這樣
我基於禮儀也要全心全力回應
要來了
我嫉妒妳
嫉妒妳的實力與技術
正因如此 雫
我不想輸給妳!
這是…
廣域冷卻魔法「冰霧神域」
這是哪門子的魔界啊
想利用液態氮的冰霧
讓雫的「聲子邁射」失效是吧
不會讓妳得逞
在「聲子邁射」的效果消失之前
我要強化情報維持現狀
很可惜
妳想得太美了 雫
阻止冰柱融化了
但我不認為司波同學
只是為此而發動「冰霧神域」
是這麼回事嗎
是的
妳使用的情報強化
是作用在原本就位於陣地的冰柱
對於後來才附著的物體沒有作用
也就是說
留在妳陣地的液態氮水滴與水塘
完全不受妳的影響
這樣就結束了
冰柱表面的液態氮
被「冰炎地獄」加熱同時汽化
膨脹率大約是700倍
冰柱攻防新人賽女子組
冠軍是第一高中司波深雪選手
(2095年8月8日) (九校戰第6天結束)
雫 我要進房了
那個…
歡迎回來 穗香
恭喜妳在衝浪競速奪冠
謝謝
雫 妳的比賽好可惜
對不起 我沒遵守約定
怎麼這樣 不要這麼說
我從一開始就不認為會贏
可是我完全束手無策
明明那麼努力練習過了
雫
我不甘心
妳會淋溼的
沒關係
可是…
我好不甘心 穗香
我不甘心
要去吃點東西嗎
我有點餓了
出現得太不是時候了吧
穗香 恭喜妳奪冠
恭喜妳 穗香
那個 謝謝你們
達也同學 方便共桌嗎
當然可以
這個狀況沒問題嗎
慶祝妳們得到冠軍與亞軍
這一頓我請客吧
那我不客氣了
那個…
我能奪冠都是多虧達也同學
謝謝你
幫的不多就是了
我做了對不起妳的事
什麼事?
那場比賽原本可以更加難分難解
但我的判斷太天真了
要在短短兩週內精通「聲子邁射」
我認為這是強人所難
不 這完全不是你的錯
說起來要是沒有那招
我甚至沒有反擊的手段
該道歉的應該是我
三兩下就被深雪打敗 我也覺得很抱歉
沒那回事
當時我真的嚇了一跳
哥哥 您是認真想要打敗我吧
我只是對妳們兩人都盡力而為
真是的
難道這個人都不疼妹妹嗎
要是我放水
妳才真的會生氣吧
居然看得見你們兄妹的這一面
怎麼回事
你們四人先慶祝了嗎
好奸詐
我們也要加入
雫妳好厲害 超帥的
但我明明輸了?
不是勝負的問題
全力戰鬥的妳好迷人
我好崇拜
謝謝
司波同學
明天的幻境摘星拜託你了
好的
包括穗香的CAD
我會在天亮之前調校完畢
我終於也能受惠於你了
期待你的表現
好 穗香與昴將會包辦前兩名
明天也要慶祝喔
九校戰第7天
從幻境摘星新人賽預賽開始
在這項競賽
選手要以魔法飛向投射在空中的立體全像球
以球棒擊球得分計算排名
這是怎麼回事
身體輕盈得不得了
有勝算
那個選手
我在群球搶分和她交手過
她的動作比當時俐落得多
又是司波達也
果然只要由這名技師輔助
選手就會發揮截然不同的實力
而且在幻境摘星正規賽
他也擔任司波深雪的技師
昴在首戰勝出
我也要努力才行
這也是為了輔助我的達也同學
而且我擁有「這個」
她先跳了?
全像球明明還沒出現啊
全像球出現在她跳到的位置
看到再跳也來不及了
她為什麼能預測位置
不愧是光之元素家系 發揮本領了
常人肉眼看不見的發光徵兆
那個女孩感應得到
光井學妹與里美學妹都很順利
是的
兩人應該都能晉級決賽
新人賽女子組至今都名列前茅
今年的新生真是可靠
謝謝會長
可是…
我知道的
都是多虧達也學弟對吧
確實 這次的九校戰要是沒有他
不知道一高的成績會變得如何
這下子得鄭重謝謝他了
四葉家再怎麼虧待哥哥
哥哥的真正價值也逐漸被認同
就讀這所學校真是太好了
成功了
我贏了 達也同學
祕碑解碼的新人賽
一高對四高的比賽即將開始
這項競賽是三人一隊
在抽選出來的戰鬥地點
使用魔法搶奪對方祕碑上的密碼
至今只有女子組的佳績亮眼
我們也一定要拿下冠軍
聽說女子組那裡
司波擔任工程師的競賽項目都贏了
真的嗎
只是因為選手優秀罷了
不是司波的實力
我絕對不會認同的
比賽即將開始
10 9 8 7 6
5 4…
講究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?還是裝模作樣?
(Brother)
像這樣令人如癡如醉
含情脈脈引人遐想
無論是誰 就連他也不例外
(So give me more)
不擅長欲擒故縱
然而不干涉就不滿足
深深刻在內心的 (Program)
戀心或是愛意
(Monogram)
今天絕對要得到一個回答
「喜歡」的心意要確實傳達
只有我這麼做不是很好笑嗎
貪心的壞習慣即將再犯
光是泡沫之夢還不滿足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主義者也成為利己主義者
真是罪惡的法則
All my love for you
(下集 哥哥 祝您好運)