(2095年8月11日 九校戰第9天)
現在是這種天氣
在深雪的幻境摘星正規賽
投射在空中的全像球也易於辨識
算是很幸運吧
小早川學姊也會上場
我覺得深雪應該不會緊張
沒那回事
我是幫一高王牌渡邊學姊代打
光是這樣壓力就好大
不過深雪沒問題的
因為有達也同學陪著妳
當然是這樣沒錯啦
九校戰也只剩2天了嗎
只要今天的幻境摘星
或是明天的祕碑解碼得獎
一高就確定拿下總冠軍
不必連學校的成績都一起顧慮
專注於自己的比賽就好
謝謝妳 雫
但是我不能只顧自己
如今總冠軍這麼近在眼前
都是多虧雫與穗香
還有一高的眾人共同努力
我也要拿下好成績回應大家
全年級參加的幻境摘星正規賽
其中包括…
一色同學 我也不會輸的
我會全力以赴
引導一高拿下總冠軍
我知道的
再見
妳也很辛苦吧
這麼被人寄予厚望
學姊
是一色家打來的吧
學姊總是猜得這麼準
因為和妳是老交情了
昨天一条同學落敗
同為「一之家系」的一色家
認為可以趁機打響知名度
這種時候都要上演師族的權力鬥爭
以為分心想這種事也能勝利嗎
九校戰可沒這麼輕鬆
我的母親是懷抱夢想來到日本
我覺得對不起她
不過正因如此 所以我想贏
這也是為了母親
更重要的是為了我自己
這樣啊
那就履行約定吧
幻境摘星正規賽
要由學姊和我…
拿下冠亞軍!
以指尖占卜
落選的花瓣飄向何方
在趾尖競爭 目光離不開
看 凜然又淡雅
每一天錯綜交纏
再度深呼吸 不清楚 別觸碰
強顏歡笑 不知所措
話語的意思是祕密
啊啊 即使接近也會遠離
以透明顏色形成的五月病
別害怕迷信 伸手輕觸
施加不會清醒的魔法
一百萬遍 許下心願
一百萬次 發出聲音
總是認真到幾乎停止呼吸
快放棄的這份情感
化為看不見的火焰
逐漸燃燒我的心
將百分之一的愛戀
乘以一百倍歌唱
希望不以平凡的故事做結
踏出沒逃避的雙腳
在沒放晴的世界奔跑
勇敢的花朵將會綻放
染成焰藍的色彩
(#12 我要飛了!)
幻境摘星正規賽
第一場比賽即將開始
各選手的華麗服裝也是注目焦點
那我上場了
小早川學姊 請加油
交給我吧
為了減輕司波學妹上場的壓力
要好好表現喔 景子
收到
CAD仔細調校完成
景子的身體狀況也完美
肯定可以通過預賽
好
維持這個步調吧 小早川
使用移動魔法
減速之後接近那顆球
景子
她怎麼了?
景子 振作一點
景子
為什麼?
景子醒醒啊
哥哥 這是…
我知道
美月嗎
小早川學姊中途棄權了
事故的原因呢
哥哥在懷疑CAD
可能被某人動過手腳
怎麼這樣
營運委員不是在賽前檢查過嗎
這麼心狠手辣嗎
哥哥現在去確認了
出大事了
司波同學他…
(營運總部)
我真是被小看了
你想在深雪的CAD安裝什麼東西
聽說了嗎
一高的工程師在委員會帳篷大鬧
好像把職員打得奄奄一息
真的假的
這樣亂發脾氣太危險了吧
不對
哥哥不會為這種事情動怒
肯定是…
深雪
抱歉害妳擔心了
哥哥每次真正動怒
都是為了我才這麼做
然而受到批判的都是哥哥
那個…
討厭啦 哥哥這個大笨蛋
居然為了我做出那種事
抱歉 深雪
害妳擔心了
會長
渡邊學姊
得知本校有學生鬧事
我還以為是什麼大事
原來只是寶貝妹妹被人騷擾
所以妹控哥哥一如往常又發飆了
為了妹妹…
妹控?
-原來他是這種人 -氣氛稍微變得不一樣了
-某方面來說很危險 -氣氛稍微變得不一樣了
這件事就此打住吧
一高的選手又出事了?
愛梨 那個事件果然是…
和先前一樣的妨害行為吧
對方的目的究竟是什麼
每次都衝著一高下手
司波同學她沒事嗎
久等了
我準備好了
學姊 這次果然也是正攻法吧
對 和妳一樣
以鍛鍊到極限的跳躍技術搶第一
以學姊的實力肯定沒問題
居然是大會委員對CAD動手腳
多虧柴田學妹的眼睛 以及達也學弟的檢查
否則這件事差點不了了之
我做了對不起司波學妹的事
不只是幫我代打
還害她背負起一高的命運
這部分我不擔心喔
因為司波學妹總有一天
肯定會一肩扛起一高的未來
深雪會穿什麼樣的服裝呢
她說只是平凡的服裝
絕對不會平凡啦
她在冰柱攻防說要穿傳統服裝
結果卻驚豔全場
幻境摘星第二場比賽
選手進場
她來了
深雪好漂亮
不愧是深雪
超凡的不是衣服
是穿衣服的人吧
那個女生是冰柱攻防的選手
她好像擅長振動系魔法
但是比跳躍的話 我也…
身為三年級學姊可不能輸吧
好快
不過…
有妳的
司波同學好厲害
才一年級就和水尾學姊不相上下
別校選手也緊跟在後
正規賽的水準果然很高
怎麼了?
第二節比賽結束
不愧是九校戰
每位選手都很強
但是我不能輸
我不想輸
哥哥
請讓我使用「那個」
好吧
一切如妳所願
努力表現吧 深雪
是
看來終於要使用了
使用我沒能練熟的「那個」
請好好看著我 哥哥
我要飛了!
那是…
難道是…飛行魔法?
她在飛
真的在飛
沒有成功前例
據稱不可能成真的飛行魔法
可是…
在上個月
終於由托拉斯·西爾弗公開了
司波同學也建議我與穗香使用
但我們來不及練習到得心應手
-真神奇 -深雪已經可以自由飛翔了
深雪果然好厲害
明明是公開沒多久的術式
魔法的順暢程度卻非常穩定
完全在自己的掌控之中
不行
我的跳躍速度來不及
但是我不能就這麼被壓著打
愛梨
第二場比賽
獲勝的是第一高中司波深雪選手
哥哥
不只是魔法力凌駕眾人
還能熟練使用飛行魔法
真是棘手
確實令人驚訝
但她發現全像球再跳上去的時間
還是能以跳躍的方式追上
沒問題的 栞
以我倆的力量戰勝她吧
怎麼變成是我受到鼓勵了
我要更努力協助愛梨才行
加油吧 栞
學姊
對不起
我沒遵守約定
我好丟臉
不會的
學姊的戰法讓我受益良多
對上司波同學的飛行魔法
在空中的滯留時間比不上她
好快
怎麼這樣
我要以高速跳躍
超越她的飛行速度
比賽結束
獲勝的是第三高中一色愛梨選手
太好了
能將勝利獻給哥哥
那個飛行魔法是哥哥珍藏的寶物
能在重要的亮相舞台以成功點綴
真的是太好了
檢查CAD嗎
不好意思
關於飛行魔法
別校向我們提出一些質疑
但是機種完全按照大會的規格
這項技術也已經公開了
這部分我們非常清楚
大會委員來找哥哥了
他們會疑惑確實是理所當然
不過看到CAD與魔法式的洗練設計
他們反倒會大吃一驚吧
第二場比賽的目標通過預賽了
而且以懸殊的差距獲勝
對CAD動的手腳也被看穿
這樣下去的話
第一高中今天就確定拿下總冠軍
事到如今只能使用最後手段了
強迫九校戰中止吧
派出「施法器」
隨機殺掉會場一百名觀眾就夠吧
那麼 解除限制
好的
我知道了 再見
哥哥 請問怎麼了嗎
不 沒事
距離決賽還有一段時間
放輕鬆休息一下吧
好的
希望我做什麼的話 儘管說
任何事情都可以
任何事情嗎
深雪?
那個 那麼…
在我入睡之前
希望您陪在我身邊
深雪真是愛撒嬌的孩子
不可以嗎
深雪就是想對哥哥撒嬌
沒問題
真的嗎
但我可不會唱搖籃曲喔
這就可惜了
無論是什麼人
企圖危害深雪的傢伙都要排除
這是我的鐵則
是我的第一優先職責
哥哥
哥哥 我在飛
我也正在使用飛行魔法
這個魔法是哥哥創造的特別魔法
名聲與讚賞都應該由哥哥收下
可是…
名為四葉家的枷鎖
將哥哥的名聲奪走並且束縛
我憎恨無能為力的自己
不過…
我希望在將來
能以自己的力量讓哥哥獲得自由
所有選手都使用飛行魔法?
是的
大會委員公開一高CAD的情報
在決賽的時候
參賽學校恐怕都會使用飛行魔法
如果只有司波同學一人
我還有自信對抗
但如果所有人都使用…
光憑普通的飛行贏不了一高
她已經將飛行魔法運用自如
不是臨陣磨槍就能應付的
老實說 我在猶豫
使用陌生的魔法也可能自取滅亡
既然這樣…
可是!
不使出全力就贏不了司波同學
所以我想放手一搏
賭上我自己的可能性
為此我需要妳的助力
飛行魔法所需的調校
可以拜託妳嗎
我會盡力而為 可是…
栞 我相信妳的技術
我知道了
此外 我還有另一個想法
各位觀眾久等了
幻境摘星正規戰決賽終於到來
滿天星空正在等待選手們登場
預賽時
使用飛行魔法的司波選手引人注目
不過各選手都有精彩的表現
究竟是誰會拿下冠軍呢
我一點都不擔心喔
俗話說「精神一到 何事不成」
妳是我的驕傲
是三高的驕傲
謝謝學姊
愛梨
我相信妳
那麼…
我上場了
讓您久等了
很適合妳
幻境摘星如果有藝術印象分
妳會拿滿分吧
哥哥真是的
身體狀況看起來不錯
是的 氣力都很充沛
我打算一開始就使用飛行魔法
沒問題
盡情飛翔吧
是 哥哥
講究女人味的我在你眼中
(Rather)
是一如往常?還是裝模作樣?
(Brother)
像這樣令人如癡如醉
含情脈脈引人遐想
無論是誰 就連他也不例外
(So give me more)
不擅長欲擒故縱
然而不干涉就不滿足
深深刻在內心的 (Program)
戀心或是愛意
(Monogram)
今天絕對要得到一個回答
「喜歡」的心意要確實傳達
只有我這麼做不是很好笑嗎
貪心的壞習慣即將再犯
光是泡沫之夢還不滿足
Dance with me dance with me
施加魔法
只有今晚
利他主義者也成為利己主義者
真是罪惡的法則
All my love for you
(下集 不能退讓的心情)