染成一片蔚蓝的街道
我徘徊的身影
拖着沉重的脚步不知该往何方
无法交织的思念
为了接受在你眼中倒映出来
所有的一切
我飞奔出去
绝不放开你伸出的双手
我紧紧将其握住
夜晚半月的光辉映照着我们
我摆脱那追逐不休的时间
半成熟的我们知道该如何描绘人生
（欢迎来到伊势）
糟了
裕一
亚希子小姐  你搞错了
我只是去了下厕所
亚希子小姐与少女与芥川龙之介
我说啊  裕一
要我说多少次你才会明白
真是的  我只是稍微去散了会步
熄灯之后马上就溜出去了吧
才  才没有那种事啦
我有乖乖地去睡觉的
的确是有在乖乖睡觉
你的大包包
不要因为身体稍微好了一点就到处乱跑
小心让你永远出不了院
知道了吗  你这家伙
下次再偷溜出去就让你全裸跳盂兰盆舞
咦！
不愿意吧  这样太凄凉了吧
愿意跳裸舞吗
不  不愿意跳
那么就好好听我的话
也有女孩子在这里住院的
被看到的话超丢脸的
女孩子？
你摸我的屁股了吧
抱歉了  亚希子
这条走廊太窄不小心碰到了
你这色老头  一派胡言
你在怀疑我这个病入膏肓的老人家吗
啊啊  好过分的孩子
别只在这种时候拿出一副病人的嘴脸
心脏跳得厉害  血压…
一派胡言  去死吧  臭老头
有什么关系嘛  只是跳裸舞的话
小司不知道亚希子小姐的本性才笑得出来
找架打吗？正好老娘手痒
那个人的可怕之处就是说到做到
冬天裸体跳舞的话会感冒的呢
说起来  戎崎的肝炎本来就是类似感冒的东西
睡一觉就会好了的啦  稍微跳一下没关系的
被你这么一说真是一肚子的火
而且这些馒头是送给我的吧
不要嘎吱嘎吱吃个不停
戎崎也吃点吗
但是  山西说的是实话
的确是两三个月不运动  一直睡着就会好的病
病名是急性肝炎
虽然似乎是病毒性的病症
住了一个月的院后好了起来
无所事事 闲得不得了
内科的田中医生  内科的田中医生
请立即前往护士站
好痛
抱歉  抱歉
重新来一次呢
好意思说
大概是三天前吧
从县外的医院转院过来的
秋庭里香
和你同样是十七岁哦
很在意？
也不是这样
但她身体这么差吗  要住在东病院
嘛  也没什么大不了的
你在做什么  亚希子小姐
一看就知道了吧
为了不让你偷跑出去的非常措施
怎么这样
如果想上厕所的话怎么…
给你
来  来真的？
来真的！
老实呆着
今天也开始了  广濑义一的秩序料理
看好了哦  这里才是关键
参加今日五时防灾训练的职员请于接待处集合
午安
啊  这种感觉真棒
要抽吗
嗯  那就不客气了
好烫
笨蛋
不要得意忘形了  你还未成年吧
连这点诱惑都无法抗拒的话怎么办
真棒
总有一天我会复仇的
真是个小城市呢
是啊
高中毕业后准备怎么办
大概是去上东京或者名古屋的学校吧
会离开这个城市吗
正有此打算
真令人羡慕呢
亚希子小姐也离开不就行了吗
是啊  话虽然是这么说
实行起来却意外地困难
说起来  那张长椅  要不要帮你移开呢
可以吗
差不多啦
但是  有条件的哦
条件？
对
你能不能成为里香的倾诉对象呢
里香？那个秋庭里香？
虽然有一些任性
但是个好孩子
芥川龙之介  她是他的忠实读者
我告诉她你也是芥川龙之介的忠实读者
谁？
有谁在那里吗
这就是帮你移开长椅的条件
午  午安
你是谷崎小姐说的那个人
谷崎？
是说亚希子小姐啊
我已经读了这个了
我喜欢这里面的「蜜橘」
虽然既短又朴素
但却是很好的故事呢
很好呢  「蜜橘」
你真的有读吗
那  那个…
你初次来这地方吗  我听亚希子小姐说的
真的是什么都没有的乡下呢
只有伊势神宫
嗯  我说的是神宫
因为只是个小地方
所以从那扇窗户往外看  一切都尽收眼底
我所在的学校以及图书馆都看得见
我家在那炮台山的对面  所以看不见
炮台山？
嗯  因为过去那上面有座炮台
所以本地人都这么叫了
那个  抱歉
亚希子小姐说有共同话题会比较好
所以  并不是说想故意欺骗你的
原谅你了
因为帮我找到了在寻找的东西
但是
有一个条件
真慢呢
借到书了吗
借到了
这是什么
我想看的才不是这个
我应该吩咐过绝对不要把这个借来的吧
是  是这样吗
你这个笨蛋
只是这么一点事情都办不好  真没用
抱  抱歉
再去借一次
今天外面很冷呢
这又…怎么了
你说过无论我吩咐什么都会听的
我知道了  这就去
不快一点的话图书馆要关门了
我尽量快一点去
无论我吩咐什么都要听
无论什么哦
只要我说了想要  你就要帮我拿来
如果我想笑一笑  你就要逗我开心
如果能做到的话  我就原谅你
书借来了  这次没错了哦
那么  我放在这里了
又偷偷溜出去了吗
是这个吗
是去了朋友那里
这可不行啊
到了你这个年纪的话必须要多多进攻了
给
要看吗
老人家给你见识一下赌上住院生涯
好不容易收集到的珍藏品
下  下次再看吧
你在做什么
过来  陪我一下
手术室是这种感觉的呢
不太好吧  他们会生气的
裕一  躺下去试试
那么  手术开始
等一下  你手里拿着什么
手术刀
相信我  没问题的
什么叫没问题  相信你什么
那么  开始了
稍  等  一下
是谁在里面？
咦  刚才的确有听到人的声音呢
裕一好奇怪  脸都扭曲了
被发现的话绝对会被杀掉的
为什么不问呢
问什么
我身体怎么了的事
听说东病院里住的都是重病患者
果然非常严重吗
我…大概会死吧
心脏的瓣膜知道吗
那里无法正常工作
要治好只有移植
说是我的组织很脆弱  失败的可能性很高
爸爸也因为同样的病做过手术
但在手术的途中…心脏停止了跳动
如果要做手术的话
必须做好可能会和爸爸一样的觉悟
觉悟…
裕一你告诉我的吧
那座山叫做炮台山
在手术之前  爸爸带我去过那座山
虽然本来不可以登山的
但还是勉强带我上去了
我想一定是做好了觉悟
我小时候虽然不知道那是什么地方
但爸爸说过那座山叫做炮台山
所以  一直望着窗外
望着那座山吗
我想再去那里一次
这样的话  我也能做好觉悟吧
死掉了
天快亮了呢
要回去了吗
再见了  小司
哟  不良少年
多田先生怎么了
病情急速恶化  去世了
他有东西要交给你
多田先生曾恢复过一次意识
本以为他要说什么重要的事情
结果却是要把这些H书全交给你
就当作是遗嘱吧
所以  用心好好收下吧
喂  小司
想…要干什么
那个…
走吧
十年前你父亲带你去过的吧
这次由我带你过去
出发吧
带我去  裕一
你们俩
在干什么
喂  站住
裕一
斑  斑马假面！
是谁
我们的伙伴
裕一不用管我  去吧
走
站住  裕一
你知道之后会有什么下场吧
小司  你真是设想周到
这里就是山顶
我记得这个
爸爸把我抱起来  站在了上面
好漂亮呢
嗯  是啊
裕一
什么
谢谢你
没什么
我已经做好觉悟了
死的觉悟
爸爸也是怀着这种心情吗
爸爸也是在这里…
喂  裕一
为什么要这样帮我呢
老爸说过了  要好好珍惜女孩子
真是会说话的父亲
才没有这回事
曾经又嗜酒又赌博
差劲透了
曾经？
很久以前就死了  喝酒喝坏了身体
是吗  所以把我带来了
裕一也一样
因为没有爸爸所以把我带来了
因为我们一样所以在同情我
不对  和这个没有关系
老爸的事情怎样都好
才不是那样  我只是…
裕一
我  我…
我…
对里香…
我还记得  指尖传来的你的触感
还记得吗  这与你一同眺望的景色
我寄身于你对我的这份温柔之中
我相信我已经看透了世上没有永远
你呼唤我的声音
我一直深埋心中
为了能在敞开的门那一侧
永不流失  永不消逝
误会啦  虽然不是误会
没有恶意啦  真抱歉
这算是一种遗产的啦
又不可能扔掉
次回  仰望半月的夜空
多田珍藏品的继承
原谅我吧  里香
误会啦  虽然不是误会
没有恶意啦  真抱歉
这算是一种遗产的啦
又不可能扔掉
好不容易才和里香处好关系的
为什么大家都要从中作梗
而且画面中这位美男子是谁啊
莫非是里香以前的男朋友？
次回  仰望半月的夜空
多田珍藏品的继承
都是我不好  原谅我吧  里香