染成一片蔚蓝的街道
我徘徊的身影
拖着沉重的脚步不知该往何方
无法交织的思念
为了接受在你眼中倒映出来
所有的一切
我飞奔出去
绝不放开你伸出的双手
我紧紧将其握住
夜晚半月的光辉映照着我们
我摆脱那追逐不休的时间
半成熟的我们知道该如何描绘人生
求你了  救救裕一
这个傻瓜
多田珍藏品的继承
明明身体状况那么差还剧烈运动
所以说是笨蛋啊
很遗憾  今年你就在医院过年吧
本来马上就能出院了
真是笨蛋
这段时间静静休养吧
我想你也应该累得不想活动了
听见了吗傻瓜  再这样就杀了你
有了心上人的话就奋力去追吧
不要退缩  退缩的话只能留下悔恨而已
什么都没做就放弃的话是最没用的人
那多田先生你最后对她说了吗
我吗  我是个傻瓜啊
就因为我是傻瓜才怀着悔恨而生活着
后悔真是件痛苦的事
多田先生
大家在圣诞夜决定干什么了吗
笨蛋
那个  为什么变成这样
因为你是病人啊
你不也是吗
里香你才是重病人吧
裕一  你还不能起床的吧
偶尔起一下也没关系的
不行
可是
那个
不行
那个  我…
并不是因为父亲的事而带你去炮台山的
难道说你是特地带我去的
是啊
你什么都不记得了吗
那个  在炮台山倒下的时候
那个  所以  那个
你说过的吧
我说了什么
你说过
我对里香你说了什么
裕一
你的身体还不能活动  怎么还搞不懂啊
你的头脑里肯定是空白一片  肯定是这样的
就好像空当当的瓶子一样
敲两下的话一定会有嘭嘭的响声
我到底说了什么
真是充满青春活力啊
那个  裕一
你也很辛苦吧
这次是什么  是面包还是要喝的
你用不着这么照顾我的
因为我不知道我能活到什么时候
说的清楚点  你在我身边对你没什么好处
那也没关系
我说不定会动手术
没问题吗 难度很高的吧
不动手术的话寿命只会越来越短而已
动手术的话也许还有希望
我已经做好思想准备了
多亏了裕一
裕一  不要因为太得意而又溜出去啊
不然我又要用长凳了
是
局部地区傍晚会有小雪
还好吗  戎崎
是山西啊
好冷淡啊  我特地来看你的
反正你的目的就是为了这个
什么  原来你知道啊
好厉害  果然很惊人呢  戎崎珍藏品
一共有几本
是多田珍藏品  不是我收集的
但这遗产是你继承的吧
好棒  戎崎你也要看吗
好厉害
好厉害啊
在干什么呢
戎崎借几本  给我吧
数量好惊人
裕一  真是个厉害的人
是吗  是吗
是谁
女朋友吗
没办法  你还是放弃吧
是谁
是我
里香  能让我进来吗
那个  我说了你就明白了
血  血流了这么多出来
你别来了
笨蛋
里香
冷死了
打伏击战还真冷啊
来了
里香对不起  是我不好  我道歉  你原谅我吧
我什么都为你做  每一天都去去图书馆
借你喜欢的书  求你原谅我吧
里香
居然上锁了
不会吧
救命
大概是感冒  先让医生来看看吧
是肝炎恶化的话就糟了
是
你怎么会在那种地方的
我被关在外面了
被谁
里香
被她看到了
什么啊
被她看见了啊
笑得肚子痛了
你用不着笑得那么夸张吧
我这边可是差点没命了
死吧  干脆死掉算了
这对你来说大概是个重伤呢
重伤吗
听说你感冒了
夏目医生你回来了啊
我结束了休假就马上回来了  真是个会使唤人的医院啊
喉咙疼吗
很疼
这么冷的天  还悠闲地去看星星了吗
差不多就是那么回事
里香
你在干什么
嗯…  在晒太阳
在没感到冷之前还是回去吧  感冒还没好呢
是
你不认识我了吗  我是夏目  夏目
夏目医生  你的胡子呢
我去了山里  整整两个月
很辛苦啊  刚下山就被叫回来
休假因此也挂掉了
所以在理发店都剃掉了
你好像被里香讨厌了呢
你怎么知道的
向我发了很多牢骚  真的很生气啊
她总是很容易发脾气吧
超爱发脾气的
你认识里香吗
认识是当然的  因为我是她的主治医生
主治医生  那么心脏方面
病情你从哪里得知的
里香告诉我的
这真少见啊  她会主动向别人说
是吗
在我与里香相处的这六年之中
她从未向别人透露过自己的病情吧
她就是那种性格吧
到现在还没有过朋友  也没打算交朋友
所以或许有一个可以倾诉病情的人对于里香来说
也是一件好事
戎崎  现在开始你还是和里香好好相处吧
作为朋友
朋友
朋友是很重要的  是个能相伴说话的人
和恋人不同  朋友的话会有许多隔阂
那也是没办法的
虽然有的人说男孩和女孩不会有友情  但那是骗人的
因为你和里香不就是朋友吗
里香就拜托你了  朋友
很厉害嘛  在学习啊
吸烟有害健康
你说什么
好痛痛…
你对病人做了什么啊
你还在和里香吵架吗
里香还真是顽固
像你这样的小鬼藏个一两本H书是理所当然的
虽然不止一两本
她好像也有点迷茫呢
因为她不会流露出自己的心情  我也不是很清楚
好像有点失落啊
不会流露出自己的心情是说里香吗
她会生气也会笑的  里香
是这样吗
时间差不多了
裕一  里香会到这来
我叫她来的  这次你要做的利落点啊
但是
下跪道歉什么的是一定要的  里香也想和好
不怕羞耻去创造契机  这也是男人应有的气度
这个恩情一生也别忘啊
对不起  里香
你在干什么
没干什么
对了  给你个好东西
从外国直接进口的
怎么这样  我并不是…
来自长辈的好意就该收下  再见
里香你误会了  这是有理由的…
不会吧
笨蛋
冷死了
明明说了要戒烟的  为什么还带着打火机呢
吸烟有害健康
那个  谷崎  难道说我被讨厌了吗
是啊
说什么呢
首先  你说话太直言不讳
还有  在像这样谈话的时候老是笑咪咪的
原来如此
不管怎么说你这样玩弄裕一我实在看不过去
裕一和里香都很吃不消啊
是吗
你为什么要做这么过分的事
没什么
你是主治医生你该知道的吧
他们没多少时间能在一起了
就连那一点时间也被你毁了
是啊
为什么要做那么过分的事
因为很令人高兴
你这混蛋
那个  谷崎  你去说服里香吧
你这又是吹的哪股风
因为很有趣
里香  好想见你啊
里香
那  那个  天气不错啊
是啊
而且很暖和
风也很舒服
讨厌裕一
又笨又啰嗦又好色  最讨厌了
对不起
道歉也没用
话虽如此  对不起
对不起
不会让你再有讨厌的回忆了
那不是当然的吗
是啊  那是当然的
最讨厌裕一了
啊  发现航迹云
真的  要飞向何处啊
飞到国外就好了
真奇怪  又不是向着裕一你飞过来的
这不是很好吗  飞向远方
远方吗
怎么了
没什么
又在想色色的事情了吧
为什么又说那个
那个  里香
你怎么会原谅我的
因为夏目医生和我说了
因为夏目医生说你原谅他吧
去之前那所医院时  一直很关注我
因为夏目医生调到这所医院来了  所以我也转院了
你是按夏目医生说的去做的
是啊
因为他那么说了  所以你才来和我说话的吗
否则绝对绝对不会原谅你的
为什么
像那样的家伙…
爸爸的书
我还记得  指尖传来的你的触感
还记得吗  这与你一同眺望的景色
我寄身于你对我的这份温柔之中
我相信我已经看透了世上没有永远
你呼唤我的声音
我一直深埋心中
为了能在敞开的门那一侧
永不流失  永不消逝
在医院里 里香一直都是靠读书来消磨时光的
那本书是里香父亲留下的遗物
下集  仰望半月的夜空
戎崎珍藏品的终结～然后
既漫长又艰苦的住院生活
里香一直都是靠读书来消磨这段时光的
那本书是里香父亲留下的珍贵的遗物
夏目  手术  里香  炮台山  银河铁道之夜  还有
下集  仰望半月的夜空
戎崎珍藏品的终结～然后