染成一片蔚蓝的街道
我徘徊的身影
拖着沉重的脚步不知该往何方
无法交织的思念
为了接受在你眼中倒映出来
所有的一切
我飞奔出去
绝不放开你伸出的双手
我紧紧将其握住
夜晚半月的光辉映照着我们
我摆脱那追逐不休的时间
半成熟的我们知道该如何描绘人生
碍手碍脚的  给我出去
去外面等等吧
有情况的话  我会马上通知你的
情况…
你说的情况指的是什么…
停滞的一分
里香她…
里香她怎么样了
总算是稳定下来了
已经很久没有这样发作了
那…那她得救了吗
勉强算吧…
戎崎  为什么你会在这里
像你这样的家伙为什么会在这里
你故意来惹人嫌吗
对吧  你是来惹我的吧
里香的情况怎么样了
还是老样子
这样啊…
手术或许会延期吧
36.3度  没问题
裕一
过来一下
说要我戒烟…
那为什么送我打火机啊  小夜子
你好  这里是夏目家
是我
哦  是吾郎啊
小夜子  你正在睡觉吧
嗯  春天那么暖和 没办法的啦
难为你老公正在这里忙死忙活的
竟在白天打盹  架子不小啊  太太
那么是谁给吾郎做饭吃的呢
房间总是那么整洁  又是为什么呢
是妖精悄悄地帮忙的啦
那位妖精真了不起呢
真的很了不起啊
有吗
而且  好像还很可爱哟
为什么啊  小夜子
一分钟
我只能帮你争取到一分钟的时间
争取？
被发现了的话我也会倒霉的
好了  快点吧
是
裕一  你来了啊
嗯
亚希子说她只能争取到这一分钟
真短呢
一分钟…
是啊
不过  真好…
时间已经到了呢
嗯
再见  裕一
不赶快的话…就对不住谷崎小姐了
医生  这里是…
这是香烟形巧克力啦
好  好
请不要吸哦
预定没变  周末我会回来的
还剩下大概一分钟吧
一分钟吗  也可以在一分钟结束后再投上10元哦
那倒也是
我想你可能会比较忙
不管怎么说吾郎也是医生啊
怎么了？
吾郎…
小夜子  你怎么了？
心脏  跳得很厉害
咦？
有种奇怪的感觉…
情况不妙啊
是
你太太的心脏不太好
这次虽然不太严重
但想要完全恢复恐怕很困难
我明白
珍惜现在的时光吧
你明白吧
是的…
医生
所以说这是香烟形巧克力…
才怪！！
真是的
这是因为  我把它和巧克力弄错了
好重…
好想远走高飞啊
裕一？
是裕一吧
美沙子小姐？
哟  谷崎
嗯？
医生  您还是去继续安歇吧
已经睡醒了
哎呀  那还真是可惜呀
不要用那种口气说话
因为嘛  医生和护士的立场…
你干吗
先找茬的是你吧
啊？我只是在说话而已啊
你还真有一手啊  真幽默啊
你也不赖
久等了
猪杂定食买回来了
前辈  戎崎是不是又跑出去了？
怎么了？
刚才在九-23号附近有辆外国车擦身而过
看到挺像的男生坐在里面
外国车？
看错了吗
开车的还是个女人
逃出医院没关系吗
不可以的
很糟吗？
亚希子会生气么？
会非常地生气
真可怕呢  亚希子
我也狠狠地尝过她三次重拳呢
真的假的啊
嗯
而且是动真格的
身体都被打飞了
被抓住的话会很生气呢
是
要远走高飞吗
开玩笑的啦
只是顺便去一下我家而已
家？
嗯  去一下下而已
把门锁好
打扰了
裕一会继续升学吧
是…
东京？
暂时…还不确定  但有此打算
我也去过东京
在那里做模特
模特？
是的
但因为父亲的病而回来了
因为是独生女  所以必须由我来照顾他
总是遇到一些无聊的事情吧
可也无可奈何呢
谁也不会来安慰你
你志向很高远呢
我过去非常讨厌这座城市
现在也讨厌
你应该能明白吧
真的是…非常讨厌
美沙子  给我滚出来
亚希子…小姐
你能听见吧
滚出来  美沙子
从以前开始直觉就很厉害呢
怎么办
喂  美沙子！
反正锁上了  要继续吗
给我适可而止  混蛋
你听见了吧
啊  可惜
美沙子！
裕一
戎崎  回去吧
别给我开口啊  臭小子
有很多这样的人
想给自己找借口
结果一股脑全说了出来
这样只会给女人添麻烦
如果要骗人 就给我骗到底
你要是敢向里香吐露半个字  我就宰了你
回答！
是
我还以为夏目医生会是个正经人呢
正经才怪
可你怎么看都是对太太一心一意嘛
算是吧
那又为什么
对我来说  太沉重了…
别乱来
抱歉
坐吧
昨天还真是糟糕呢
你打算做什么不关我事
但是呢  谷崎所说的一定要遵守
不要让里香知道
对身体肯定会有影响的
我明白
你骗谁 你知道个鬼
为什么会是你
没什么
你在做什么
锻炼手指的灵活性
因为里香要动手术了
上次发作得太厉害
我们开始考虑延期的必要性
但拖延也会带来发作更加激烈的风险
情况太微妙了 到底该怎么办
我这个专家也拿不定主意
结果交由里香的母亲去判断
于是她问了里香  问她怎么打算
然后里香说 「我要动手术」
想要活下去所以要动手术
我认识她 已经是她小学时代的事了
她一直都是那种性格 表面爱逞强 内心却很脆弱
顽固的孩子
这次真是让我感动到要哭啊
头一次听她说  听她说她想要活下去
头一次听她说…
相机不错嘛
咦！怎么回事？
胶片卷不动哦
怎么可能嘛
咦？
你有把胶卷好好放进去吗
当然有放进去了
别骗人了  你肯定没有弄好
如果卷第一张时没对准的话
胶卷就会这样在中途卡住
怎么这样…
戎崎君
有人找你哦
什么  是美雪啊
这个  送给那女孩吧
是制服
可以吗
反正是姐姐的旧衣服
而且尺寸正合适呢
里香说想要吗
不…
那为什么
因为…
呃  可以吗
这还用说
还没有穿过夏季制服吧
嗯
等病好了以后穿上看看吧
好色…
啊？
因为你露出好色的表情嘛
才不是  才没有这种事
裕一  上次照的那些相片冲洗好了吗
嗯  差不多打算拿去冲洗了
好了的话会拿过来给你看的
以后再看吧
等手术以后再看
嗯
再见
裕一
什么事
那本书…已经可以看了
但是要仔细地看哦
嗯
终于要开始了呢
是
里香现在在做什么呢
差不多要进手术室了吧
你原来在这里啊
你的饭已经给收拾掉了哦
亚希子小姐  手术需要这么久吗
嗯  还会更久
抱歉  真对不起
什么事？
前段时间不是去过你家一次吗
那时偷借了一张出来
啊？
我是说相片
你笑得很开心
像个跟屁虫一样抱着你爸爸的腿
我想如果送给里香的话  她一定会很开心的
手就不自觉地动起来了
里香呢  一直笑瞇瞇地盯着相片看呢
那样开心的表情  说不定是第一次见到呢
你在笑什么呢
没什么
发生什么好事了吗
里香带在了身上
装进密封的袋子里 经过消毒后
贴在了不会妨碍到手术的右腿上
是想当作护身符吧
「你的精神状态是麻木 是肉欲 还是恋爱」
「三者必居之一」
「在我看来 不如说你位于第三种状态」
「与前两者相比  恋爱更为适合于你」
「请原谅我这些时日的消沉」
「我的确还在生长变化的途中」
「吾友啊  你痛苦吗」
「我们想得总是太多」
「绝不要采取卑怯的行动」
「惟有迎着暴风雨前进」
「倒不如主动前进 选择死亡」
「我们的爱将凌驾于诽谤与恐吓之上」
「让我们两人证明这点」
「赌上生命 为你所拥有」
里香！
什么  你还在啊
结束了哦
那个…
里香呢
里香怎么样了
太脆弱了
本来组织就很脆弱
因为父亲也是这样  所以在预料之中
查阅过文献  制定了对策
但情况太糟糕了
对外科医生来说这就是噩梦
即使用线缝上 却又因线的压力而崩开
你知道这意味着什么吗  戎崎
就好像是在缝补豆腐
那样的连我也是第一次见到
这是场噩梦…
戎崎
恐怕对你而言 将是最坏的结果
我还记得  指尖传来的你的触感
还记得吗  这与你一同眺望的景色
我寄身于你对我的这份温柔之中
我相信我已经看透了世上没有永远
你呼唤我的声音
我一直深埋心中
为了能在敞开的门那一侧
永不流失  永不消逝
剩下的只有称为希望的谎言
隐藏在那里的是称为绝望的现实
即便如此  我…
下集  仰望半月的夜空
我们的双手…
剩下的只有被称作希望的骗局
隐藏在那里的是被称作绝望的现实
像我这样渺小的人无法改变什么
但是  我不想放弃
我不能放弃
所以我选择放弃
为的是不再放弃
对  即便如此我们…
下集  仰望半月的夜空
我们的双手…