染成一片蔚蓝的街道
我徘徊的身影
拖着沉重的脚步不知该往何方
无法交织的思念
为了接受在你眼中倒映出来
所有的一切
我飞奔出去
绝不放开你伸出的双手
我紧紧将其握住
夜晚半月的光辉映照着我们
我摆脱那追逐不休的时间
半成熟的我们知道该如何描绘人生
这是什么意思
就是说手术失败了吗
不  很顺利
能做的都做了
再做几次也不会比这次更成功了
那么  成功了吗
大概吧
再观察两天  如果期间不出现问题那就算成功了
那么又从何说起
最坏的结果指的是什么
你马上便会知道了  不管你想不想知道
我们的双手…
亚希子小姐
吓我一跳
请问  里香呢
她啊  还算是挺顺利的
这样啊
好了 快走吧
就算是我  也没法放你进ICU
知道了
我说  裕一
怎么了
那个…
没什么
说起来  你有好好用功读书吗
一点都没
不好好读小心留级哦
里香她都在努力了  你也要好好加油
我刚才那几句很有护士感觉吧
所以说最近的小鬼啊
就不会老老实实地回答句「我会努力的」吗
干什么啊
好了  快点回病房吧
是  是
裕一
你知道吗
咦  什么事
快点回去吧  臭小子
请问…
你高中毕业后打算怎么办
上大学吗
嗯
去东京或者名古屋么
嗯  有这打算
要离开伊势吗
嗯
是么
总之  加油吧
请问
里香会康复的吧
什么意思
就是说  她可以外出远行了吧
可以过上正常的生活了吧
与你无关
我知道你和里香关系很好
但是  你不要搞错了
你并不是里香的亲人  只是她的朋友而已
身为她主治医生的我  有保密的义务
我不能把病人的病情告知给外人
请问
还有什么事
请问  最坏的结果指的是什么
是什么啊
就是你出现在这里这件事
再见了  臭小子
打算怎么做  大夫
做什么
不把里香的事告诉裕一吗
这违反保密义务
那傻瓜  虽然很傻但还是有所察觉
一见面就一副快要哭出来的样子
那股爱逞强的劲儿也不知哪儿去了
是吗
能不能想想办法呢
无可奈何
你在值班期间喝酒的事  我要说出去了哦
那就说吧
对患者施暴的事 我也要说出去哦
随便你
这些事一旦败露  你会被解雇的哦
那样的话 人生一定会很美好吧
混蛋你别嚣张
你好好为她们两人想想吧
戎崎他  还是不知道为好
而且  现在情况已经变了
里香的母亲提出了申请
你坐下吧
里香今天将会离开ICU  回到病房
由于病情稍有稳定  所以转到病房继续观察
于是呢
戎崎  这是警告
你今后就别去东面的病栋了
你是把不知何时病情会发作的患者
擅自带出医院两次的危险人物
说白了就是你很碍事
在那边  里香的母亲也很为此头痛
母亲？
再重申一次  你并不是里香的亲人
不过是个外人罢了
今后别再靠近东病栋了
如果你无视这警告  马上就会强制让你退院
就这样  回去吧
回去吧  裕一
是
站起来
走了
是…
喂  手停下来了
不快点画的话要完不成的
但也没什么关系  只不过小裕会留级罢了
怎么样
那女孩手术不是成功了吗
大概吧
这算什么
那有什么办法  我又不知道
我看错你了
你连探望都没去过吗
现在是最关键的时期吧
小裕  你是为了什么甚至去学校大闹了一通的
吵死了
哦  戎崎
你在做什么
我在等你
你原来醒着啊
算是吧
不睡吗
真碍眼  别这样
停下来
你是怎么了
我撒了一个谎
撒谎？
我对戎崎说了连自己都不敢相信的话
我的…双手…
喂  谷崎  给你讲个老故事吧
老故事？
我朋友的极其无聊的老故事
好吧  说来听听
他和我在同一个年级
原本打算上个一流的医科大学  成为一流的医生
过上一个一流的人生
他有一个非常可爱的女友
虽然及不上什么偶像  但却率真而诚实
在读医科大学时  两人结了婚
虽然并不富有  但却非常幸福
两人相信这幸福会是永恒的
直到那时…
扩张型突发性心肌炎
他女朋友的心脏中也藏着一枚炸弹
她曾经发作过一次心力衰竭  手术后勉强保住一命
五年内的生存率为50%
两个人中就有一人会死去
症状只能维持 无法根治
即使能撑住  也无法长寿
这就是说…
和现在的里香如出一辙
不知道是才能出众还是运气好
他事业上的前景一片大好
不过要想成为精英  女友这个包袱实在太过沉重
于是不得不把自己余下来的人生
和陪伴她的时间放在天平上比较
即使选择了她  她也无法长久地活下去
真是最坏的结果
恐怕对你而言 将是最坏的结果
有谁在吗
可恶
为什么啊  到底为什么啊
就是你出现在这里这件事
难道说  我和里香还不如素不相识的好吗
赌上生命  为你所拥有
司  拜托你支持一下
别弄坏了  这可是我瞒着父亲带来的
谢了
你打算怎么做  小裕
吊在那供水塔上  从外面进入里香的房间
从大门进去不就行了
会被她母亲赶走的
然后被强制退院 就再也见不了面了
不能从对面的楼顶下去吗
东病栋的楼顶一直被锁着
太危险了
我就要做  一定要做
里香她…  我们已经没有时间了
可是…
水谷
别阻止了
就让戎崎尽情发挥吧
我也赞同山西君
你为什么一直都是斑马假面啊
因为  亲戚在这里担任护士
被发现就糟糕了
出发
里香  我马上过来
加油
小裕
裕一
戎崎
可恶
只差少许了  裕一
小裕
不妙啊  世古口
山西君  我口袋里有手机
可以用那个去打电话吗
现在不是干这个的时候吧
果然不行吗  真丢脸
小子  小子
多田先生…
小子你怎么了  无精打采的样子
多田先生  我…
如果有了喜欢的女孩子  要不顾一切往前冲哦
裕一  不久后你也会有喜欢的女孩吧
老爸…
听好了  好好珍惜那孩子哦
哦  戎崎
你在做什么
我在等你
你觉得命运和未来这类东西是不是注定的
这都要看你自己
无论是命运还是未来
或许难以抉择  但决不可以逃避
我们只能在这难以抉择的世界上难以抉择地活下去
当命运和未来不如人意的时候  就否定它们
扭转它们 说不定能闯出一条新的路  也说不定闯不出
所以即便只有1%的可能性也要去赌一赌
明白了吗
你为了里香  什么都能做到吧
去抓住自己真正想得到的东西
你的双手就是为此而生的
我的…双手…
再来一次  把绳子往上拉
行不通的  放弃吧
不行  这不是我一个人的事情
里香在等着我
无论发生什么我都要去
好  我来助你一臂之力
斑马假面二世？
啊  是我哥哥
成功了
小裕
你…
请打开窗户
你到底想做什么
拜托了  请打开窗子
你给我差不多一点
大半夜的从窗子闯进来  没有常识也有个…
请让我和里香谈谈
我知道这很没有常识  但我想和她说话
我拒绝
拜托了
可以哦
裕一  进来吧
裕一你这个笨蛋
真没想到你会从阳台过来
知道我会来吗
还以为裕一会在大门那里大哭大闹然后被妈妈赶走
那个  里香
什么
我可以陪在你身边吗
可以一直  一直陪在你身边吗
不会太长的哦
嗯
但也不会很短哦
我知道
为了我会放弃掉好多好多东西哦
这我也知道
真的可以吗
因为是我决定的事情  所以我不会让里香反对的
裕一是个笨蛋
永远在一起吧  里香
嗯
永远…在一起吧
她坚持了几年
从第一次发作开始  症状约维持了三年
当她第二次发作时  心脏已十分脆弱  无法进行手术
即便这样  也还坚持了一年
是吗
放弃了出人头地  选择了和她一起生活
结果所有的一切都没了
我看戎崎也会走上相同的道路
里香的病不可能痊愈的
无论付出什么样的牺牲  总有一天会全部失去
所以又怎么样啊
虽然说对裕一是这样  但对里香而言却是不同的
什么意思
里香和裕一在一起时总是笑呢
之前连这么一丁点的笑容都没露出过
现在却整天笑得这么开心
虽然说不知何时会死去
然而…
你觉得苦闷地死去和像现在一样含笑而终
哪边比较幸福
对女人而言  就算是短暂…
不  正因为短暂
才会有能够尽情感受幸福  尽情灿烂微笑的瞬间
单有这一瞬间就已经足够了
里香  现在很幸福哦
活着的人会怎么样啊
忍耐
说得这么轻松…
那你曾经最珍惜的是什么
自己的幸福？
还是说自己最珍爱的人的幸福？
我去外面抽根烟
男人真的全是笨蛋
在自己没有察觉的时候
明明就已经得到一切了
那时  夜空中悬挂着一轮半月
虽然不像满月时那么明亮
世界也融入了黑暗
但是  它确实散发着光辉 照耀着如今的世界
什么啊
来这边吧
你过来这边
里香  我绝对会…
…的
第二次了呢  这句话
之前来这里的时候也说过了
是吗
裕一
对  我们要像这样一起生活下去
全剧终  谢谢观赏