找我有何事
殺生丸大人
請交出「牙」
牙？
不對
那把牙上沒有破壞之氣
去找另一把牙
足以打破這封印的強力之牙 鐵碎牙
爺爺
吃早飯了
爺爺 吃早飯了
草太
你看那裡
怎麼樣 長出花苞了
真的哎 好厲害
這棵神樹都足足500年沒有開過花了
你聽我說 草太 那棵神樹的歷史啊
-戈薇 味噌湯要涼了哦 -距今515年前 創建這日暮神社的巫女大人
-媽媽 砂糖在哪裡來著 -距今515年前 創建這日暮神社的巫女大人
在窗邊
這個嗎
-不要我幫忙嗎 -將搶走四魂之玉的邪惡半妖封印在了那棵神樹上
-沒事 雞蛋卷就交給我吧 -將搶走四魂之玉的邪惡半妖封印在了那棵神樹上
平底鍋不要燒太燙了
我知道啦
忘記放油了
據說 在那之前 神樹每年這個季節都會開花
但自從那個邪惡的半妖被封印
神樹就再也沒有開過花了
怎麼樣 是不是很有商機
這麼說 是因為我解除了犬夜叉的封印
神樹才開花了嗎
我真厲害
做好了
哎呀 看起來真好吃
是吧是吧
姐姐你好厲害
我不會給你吃的
小心眼
草太最近太囂張
我走啦
我叫日暮戈薇
在不久之前 我還只是個普普通通的女孩
但是現在
我可以從祠堂裡的古井 穿越到500年前的戰國時代
(犬夜叉劇場版)
(穿越時空的思念)
那是什麼啊
那應該是一種棲息於大陸的毒蟲 叫作蠍子
為什麼會出現在這種地方
管它呢
它體內肯定有四魂碎片
太亂來了 犬夜叉
你看吧
他還是那麼急性子
雲母 我們上
好 我也上
我還是個柔弱的孩子啊
我豁出去了
戰國時代有很多怪物和妖怪
犬夜叉也是在這個時代被封印在神樹上的
犬夜叉是個半妖 他的父親是妖怪 母親是人類
他又粗暴又任性又易怒
而且還超愛吃醋 簡直無可救藥
不過還是有那麼一點優點的
犬夜叉原本想要奪取四魂之玉
但在50年前 他被名為桔梗的巫女封印在了這棵樹上
兩人原本相愛 卻不知為何開始相互憎恨
這件事暫且不提
四魂之玉擁有提高妖怪妖力的力量
但卻被我弄碎 碎片飛散到了各地
因此 我才和犬夜叉開始收集四魂碎片
我們還有可靠的同伴
救命啊
擅長狐妖術的小狐狸妖怪 七寶
飛來骨
十分強悍的除妖師 珊瑚
珊瑚
以及擁有能吸入一切的風穴
相當好色的彌勒法師
沒受傷吧
謝謝你 法師
得救…了
別趁亂摸我
你誤會了
我只是擔心你那白皙如玉的肌膚受到損傷
不需要你來擔心
還有珊瑚的好搭檔 雲母
對了 差點忘了還有一個人
跳蚤妖怪 冥加爺爺
他博學多識 只是…
戈薇
喂
跳蚤被壓扁了
戈薇 你都做什麼去了
犬夜叉少爺已經在戰鬥了
這麼說 你又逃跑了吧 冥加爺爺
別瞎說 我只是看你遲遲不來 所以來叫你了
真是的 遇到危險你總是第一個開溜
這混蛋
你沒事吧 犬夜叉
找不到狀態
犬夜叉離開了戈薇就是個廢物
你小子說什麼呢
犬夜叉 大伙
戈薇
戈薇小姐
痛痛痛
抱歉
你都搞什麼去了啊
我在做便當 多花了點時間
你可不是來玩的
所以說女人啊
我不是道歉了嗎
就是就是
沒事吧
我沒事
戈薇 四魂碎片在哪裡
我看看
找到了
在尾巴上
尾巴尖端
好
飛來骨
看招 鐵碎牙
成功了
戈薇
之後就交給我吧
風穴
結束了
嚇死我了
你搞什麼啊 趕緊把四魂碎片拿出來啊
可是…
真沒出息
太好了
不愧是戈薇小姐 有毒的邪氣都被淨化了
終於找到了
瑠璃
在
玻璃
是時候了
屬下明白
我今天可是特地做了便當
真厲害
沒想到能在這種地方品嚐到戈薇小姐親手製作的菜餚
都是些從沒見過的東西啊
這能吃嗎
真沒禮貌 你嚐嚐不就知道了
戈薇 這隻章魚只有四條觸手
而且還沒有臉
這是香腸
這飯糰真好吃
這裡面飽含著戈薇小姐的心意
不論味道如何 都要心懷感激地享用
我們最近都沒吃上像樣的飯
這雞蛋卷怎麼樣
是我的自信之作
煩死了
喂喂 哪有和小孩子較真的啊
太好了 七寶
我愛上這章魚了
怎麼樣啊
我問你好不好吃
話說 沒有那個嗎
哪個啊
就是那個啊
找到了
(豪華味噌方便麵)
戈薇 燒點開水吧
犬夜叉
坐下
坐下坐下坐下…
不理你了
這是迄今為止最猛烈的「坐下」
誰叫他不考慮一下戈薇小姐的心情
你怎麼了 雲母
身體好燙
是那個巨蠍的毒吧
我來把毒吸出來吧
雲母
等等
雲母好像有點不對勁
我去追珊瑚
珊瑚居然一直背著這麼重的東西啊
他們真是安分不下來啊
就是就是
什麼意思啊 犬夜叉那個白痴
我再也不給他做便當了
今天一直就沒好事
雲母？
雲母
那孩子…
你是它的主人吧
它中了蟲毒
我剛給它餵了解毒藥
有勞了 謝謝
沒事 要互幫互助嘛
我也感謝兩位了
順便一說
我想拜託兩位一件事
可以給我生孩子嗎
多有冒犯
我看到美麗的女性就忍不住…
不用說出來
兩位是從大陸來的嗎
是的
被你看出來了啊
不過 兩位還真是精通我們的語言
那是當然
畢竟我們來到這片土地…
已經有兩百多年了
雲母
你們想做什麼
蠍子
這麼說 今早的巨蠍是…
是我派出的
一切皆如我們所料
從一開始就被算計了嗎
珊瑚
可惡
我就等著你使用這個力量呢
什麼？
沒用的
你無法擺脫我的「複寫」
複寫？
法師
那女人 究竟想做什麼
你的風穴 我收下了
被吸走的感覺如何
看來有人礙事
我們的任務已經完成 走吧
雲母
你怎麼了 不認得我了嗎
這孩子我們收下了
可惡
雲母好像被她們操控了
不能坐視不管
你們沒事吧
那一箭原來是楓奶奶射的啊
因為草木在躁動 我就來察看一下
感謝您救了我們
要去追她們嗎
是的
她們朝西邊去了
是「不歸森林」的方向吧
千萬不要大意
草木的躁動或許是天地劇變的前兆
也可能已經有事發生了
總而言之…
沒人在聽嗎
似乎有些異樣
這一帶即將發生巨大的災難
目標是犬夜叉嗎
這自行車可怎麼辦啊
媽媽 自行車壞了 給我買輛新的吧
哪有這種好事
桔梗…
犬夜叉…
討厭 我為什麼要躲啊
像傻子一樣
等等 犬夜叉 你要去哪裡啊
可惡 戈薇那傢伙
我一定要好好說她一頓
真能說 明明被她調教得服服帖帖的
桔梗的死魂蟲
犬夜叉少爺 您怎麼了
喂 犬夜叉
我去世的老爸說過 要尊敬長者才行
你們千萬別跟過來
喂 等等 犬夜叉
他搞什麼啊
是章魚在作怪吧
神樹…
這裡是我和犬夜叉相遇的地方
也是桔梗和犬夜叉分別的地方
但是
他們兩人實際上深愛著對方
桔梗至今還在思念著犬夜叉
快回去吧
那是什麼
好痛
我在幹什麼啊
早知道就直接回去了
我之所以留在這個世界
是為了收集四散的四魂碎片 將四魂之玉復原
但是 桔梗也能尋找碎片
我並不是一定要在這裡…
犬夜叉
冒失鬼 被劃傷了嗎
要是冥加爺爺看到 肯定會很高興
怎麼
這塊手帕…我很喜歡的
不就是一塊布嗎
話說 你是一個人嗎
什麼意思
沒什麼
你是來這裡找桔梗的吧
果然是追著桔梗的氣味來的
煩死了 安靜點
痛
沒事了吧 我們走
對
犬夜叉和桔梗不論相隔多遠 都在思念著對方
我明明很清楚 我沒資格介入他們中間
飛蛾？
怎麼會有這麼一大群飛蛾
好噁心
戈薇 屏住呼吸 不然會昏迷的
要屏住多久啊
那還用問嗎
當然是到我收拾掉它們為止
散魂鐵爪
嘖 沒完沒了啊
一口氣全砍了
那是什麼
你是犬夜叉吧
我可不認識你
我名叫瑪瑙丸
犬夜叉 受我一劍
很好 確實是「破壞之牙」
什麼？
別在這說些莫名其妙的
你還好嗎
憋不住了
蠢貨
用它來保護人類實在太浪費
讓我來發揮它真正的價值吧
心懷感激地交出來吧
開什麼玩笑
他把鐵碎牙打飛了
必須速戰速決 不然戈薇就危險了
散魂鐵爪
可惡 視線開始模糊了
可惡 身體動不了
沒意思 這就失去意識了嗎
犬夜叉
破壞之牙究竟威力如何 就拿你來試試吧
結界？
真是費盡心思啊
只有你才能使用嗎
那就利用那個小丫頭吧
別動 犬夜叉
好不容易給你包紮好了
要是傷口裂開就不好了
這只是擦傷
那傢伙在哪裡
誰啊
一個很氣人的妖怪 好像是叫瑪瑙丸
瑪瑙丸？這是真的嗎
說起來 珊瑚和彌勒都去哪裡了
戈薇也不在 真是的
那混蛋 他把戈薇抓走了
什麼？
戈薇不是回到井那邊去了嗎
戈薇不可能一聲不吭就回去
真丟人
你居然連心愛的女人都保護不好
虧我還給你包紮了傷口
都說了 這點傷根本不算什麼
犬夜叉少爺
那個人真的自稱瑪瑙丸嗎
對 不會錯
你知道嗎
瑪瑙丸是大陸的大妖怪 飛妖蛾的獨子
大陸的妖怪？
正是
那是距今200年前
大軍自大陸攻來的時候
為了吞食戰死者的靈魂
大陸的妖怪也跟著攻了過來
當時 您的父親統治著西國
順理成章地和大陸妖怪展開了激戰
他們召喚暗雲和暴風 捲起了可怕的風暴
據說 老爺最終使用自己的獠牙封印了飛妖蛾
成功將大陸的妖怪趕了回去
原來你沒親眼看到啊
那個 就是…
你從以前就這樣 一碰到危險就立馬開溜
畢竟老爺和您都太愛亂來了
那你知道飛妖蛾被封印在哪裡了嗎
這個我聽說過
在哪裡
在不歸森林中的時代樹裡
時代樹？
喂 犬夜叉
等等 別丟下我
瑪瑙丸大人
事情還順利嗎
如你們所見
這小丫頭是？
引出那傢伙的誘餌
將犬夜叉引來這裡？
破壞之劍上施有結界
這麼說…
只有他能拿起那把劍
要想進行繼承儀式 就必須解除這獠牙的封印
為此 他的鐵碎牙是必不可少的
可是 這種人類小丫頭真的能將他引來嗎
他會來的
他們一族很喜歡人類
他父親就曾愛上人類女性
而犬夜叉繼承了他父親的血脈
同樣和人類女性結伴
真是不嫌麻煩
玻璃
在
控制這個女人
什麼？
我想到了一齣餘興節目 可以用來收拾掉半妖
遵命
怎麼了 玻璃
這小丫頭擁有強大的靈力
她是巫女嗎
不會吧
明明穿著如此不檢點
用這個吧
四魂碎片？
這樣好嗎
真正的強者不需要這種東西
怎麼回事
好痛
這傢伙…竟輕鬆掙脫了封印根
看來她確實擁有巫女之力
你們是什麼人 犬夜叉在哪裡
不必擔心 他很快就會來到這裡
你們想對我做什麼
雲母…
你們對雲母做了什麼
這孩子已經是我們的了
把雲母變回原樣
這巫女還挺咄咄逼人
我是認真的
你們幾個
來陪這小丫頭玩玩吧
飛來骨？
珊瑚 彌勒法師
戈薇
沒想到不光是雲母 連戈薇小姐也在這裡
雖然不知道你們有什麼企圖
把他們還回來
雲母
它好像不想回到你身邊
珊瑚
你的對手是我
說了我是認真的
這次一定會射中
小丫頭
誘餌就要有誘餌的樣子 老實待著
誘餌是什麼意思
好快
戈薇 趴下
犬夜叉
混蛋 看招
我等你很久了 犬夜叉
是嗎
把戈薇還給我
犬夜叉
雲母
不對勁
戈薇 你讓開
你在瞄準哪裡
成功了
什麼？
可惡 怎麼回事
我擁有不死之身
犬夜叉少爺
瑪瑙丸會從身後的飛妖蛾那裡吸收妖力
飛妖蛾？
是那個嗎
飛妖蛾的肉體已經毀滅了
但他近乎無限的妖力被封印在了那個裡面
冥加老頭
你今天竟沒有逃 真稀奇
煩死了
你以為我不想逃嗎
犬夜叉少爺 請快解開這繩子
你先把打敗他的方法告訴我再說
怎麼這樣
沒用的
你無法戰勝我
我才不管什麼妖力不妖力的
一起砍掉不就完事了
有意思
那你砍啊 小鬼
有點不對勁
當心一點 犬夜叉
別小瞧我
不好 快住手 犬夜叉少爺
風之傷
對 我等的就是這一刻
幹掉了
封印終於解開了
什麼？
要塌了
快逃
好
犬夜叉 戈薇
沒事吧 戈薇
嗯
但是 珊瑚和彌勒法師…
我們在這裡
大家都沒事吧
謝謝你 犬夜叉
什麼？
我的父親飛妖蛾在與你父親的戰鬥中落敗
被封印在了這裡
你哥哥殺生丸手中的牙 沒有能破壞封印的力量
能破壞封印的 只有你手中的另一把牙
即 鐵碎牙
你利用了鐵碎牙…
利用了我嗎
這樣一來 我就可以繼承我們一族的一切了
他在幹什麼
那是飛妖蛾一族代代傳承的繼承儀式
繼承儀式？
我聽說他們會繼承父母的妖力
從而變化為更加強大的妖怪
新一代飛妖蛾大人
我們的新主人
完蛋了
瑪瑙丸吸收妖力 成為了新的飛妖蛾
已經沒有人能打敗他了
老爸不是贏了嗎
飛妖蛾一族每傳承一代 力量就會增強
如今的瑪瑙丸…不 飛妖蛾
要遠比被您父親打敗時強大
接下來 他會為了變成更加強大的大妖怪
而把所有…
那又怎樣
犬夜叉
幹掉不就完事了
好難受 把繩子解開啊
看招
半妖
不許你這種下賤之人觸碰我
放過我吧
可別這樣就死掉了 半妖
我可是為你的死準備了絕佳的劇本
你就吹吧
實際上肯定是害怕和我打
給我滾出來
看來是只會耍嘴皮子啊
喂 冥加爺爺
你有什麼辦法嗎
他的弱點 或者是打敗他的方法
不想死就趕緊想
還認不清我的力量嗎
賀宴開始
你們就灰飛煙滅吧
集結吧 服從於我之人
將萬物生靈的靈魂獻給我
那是什麼
媽媽 這邊
好噁心
媽媽
這是什麼啊
好可怕
時代樹…
這究竟是…
有東西過來了
有好多
好像是蟲子
不好
楓大人
究竟發生了什麼
楓奶奶…
戈薇
戈薇 戈薇
玲 退後
好
殺生丸大人 不需要勞您出手
就請交給我邪見吧
讓你們見識一下人頭杖的力量
竟敢與殺生丸大人為敵 你們還早了一百年呢
看不到前面了
好黑 一片漆黑 看不到前面…
殺生丸大人好厲害
飛妖蛾復活了嗎
成功了 殺生丸大人
別丟下我 殺生丸大人
好過分 你們都欺負邪見
您沒事吧 彌勒老爺
飛妖蛾正在吸收所有生物的靈魂
必須不斷維持意識清醒
否則很快就會成為他的餌料
他們實在是太強了
唯獨這次 你們也束手無策了
我要去 不能放著雲母不管
我也一起去
我也不能眼睜睜看著風穴被用來作惡
你們太亂來了
沒事 總會有辦法的
我們一定會想辦法
既然你們一定要去 我也不會攔你們
可那時代樹那麼高大 爬起來很費功夫…
不要啊 饒了我吧 老爺
你小子 想被我吸進去嗎
我知道了 我知道了
壞法師
你在這麼窄的地方變身做什麼啊
你小子 信不信真的吸了你
可惡 這麼點小傷
犬夜叉少爺 這裡很危險
先逃去西國 養精蓄銳吧
你要我逃？
是的
飛妖蛾一族為了向您復仇
花費了兩百多年的歲月
為了與他們抗衡 我們也必須花費足夠長的時間才行
先等您成為老爺那樣的大妖怪…
煩死了 我可咽不下這口氣
可是…
沒什麼可是 我現在就要反擊
太亂來了 犬夜叉少爺
閉嘴
您 您做什麼
你太煩人了
走吧 隨便你逃到哪裡去
我一個人去
不行 我絕對不會讓您去的
我冥加即便豁出性命 也會阻止您
如果您一定要去
那就請從我冥加的屍體上跨過去吧 犬夜叉少爺
犬夜叉少爺
犬夜叉 那固執是源於人類之血嗎
那就讓那血來上演一齣餘興節目吧
你怎麼了 戈薇
水…
頭好痛
好難受
戈薇
戈薇 你怎麼了
-討厭 身體不受控制 -戈薇 戈薇
快逃 楓奶奶
桔梗？
戈薇
-犬夜叉 快逃 -你沒事啊
-求你了 -傷好了嗎
你臉色好差啊
回楓那裡去休息吧
戈薇
抱歉 明明有我在…
犬夜叉
快逃
戈薇…
犬夜叉
被人操縱了
可惡
是那傢伙幹的嗎
犬夜叉 求你了 快逃
快醒醒 戈薇
去死吧 犬夜叉
看你能逃到什麼時候 犬夜叉
可惡 該怎麼辦
居然對戈薇做了這種事
瑪瑙丸那混蛋 我饒不了他
不知是不是錯覺 那球正在膨脹
吃了很多靈魂 變胖了吧
這是在長身體嗎
可不能讓它長太大
雲母 我一定會把你奪回來
桔梗
結果還是和那時一樣啊
不對
她不是桔梗 是戈薇
犬夜叉 求你了
快遠離我 快逃
動手
快逃
給犬夜叉最後一擊
去死吧 犬夜叉
飛來骨
那幾個人類嗎
彌勒老爺 珊瑚大姐 你們加油
妖氣這麼濃 阿八能飛到這裡也是不容易
法師
珊瑚…
為什麼要摸我的手
畢竟這可能是這輩子最後一次了
別說不吉利的話
明知打不過還前來挑戰
人類真是神奇的生物
這可不好說
犬夜叉 快逃 求你了
身體又…不聽使喚了
這樣下去
這樣下去 我會把你…
可惡 你們有完沒完
真是的
一個個的都要我逃跑 真是煩死了
我不會逃
我不會丟下你 一個人逃跑
風穴
你的對手是我
被打斷了片刻
又是那個聲音…
可惡 又是飛蛾的毒嗎
犬夜叉 不要
不要 不要
不要啊
戈薇…
犬夜叉
犬夜叉 你快醒醒
犬夜叉 對不起 對不起
真是狼狽啊
桔梗
不論是你這身打扮 還是這個地點
你終歸是我的轉世
注定走上同一條路
好了 拿著這個回到你自己的時代去吧
我不要
你原本就不屬於這個時代
是與我們身處不同時間的異邦人
可是 我不放心犬夜叉
就是你傷害了犬夜叉
聽好了
為了提升實力 飛妖蛾正通過那棵巨大的時代樹收集力量
時代樹？
對
而這棵樹也同樣是時代樹
神樹嗎
時代樹處於與我們完全不同的時間中
飛妖蛾的時代樹正從各個世界吸收熱量 飛速成長
其他時代現在一定已經寒冷至極
你所處的世界也一定陷入了無止境的寒冬
怎麼回事 突然就變冷了
花…好不容易開出的花…
發芽了 這井明明已經這麼老舊
這井是用時代樹上砍下的木頭搭建而成
但是現在
沉睡於木頭中的生命力 和那棵巨大的時代樹發生共鳴
再次甦醒
要是這芽填滿井口 你就再也無法通過這口井了
在那之前 回到你自己的時代去吧
可是 犬夜叉他…
回去吧
回到自己原本的時間
你和犬夜叉絕對無法相交
回去
絕對無法相交
不過 我這個時間停滯的已死之人 也是一樣
那小丫頭…
竟然能解除我的支配
草太 快一點 神樹要枯了
等等我 爺爺
快快雪停
這樣祈禱就能變回去嗎
能
這神樹可是一直守護著這間神社
一定能聽到我的祈禱
草太 你也來祈禱
快快雪停
姐姐
戈薇
神樹…
犬夜叉
犬夜叉…
我的手已經觸不到他
我的聲音也傳不過去
我再也…見不到犬夜叉了
姐姐
姐姐？
你怎麼了 戈薇
法師 沒想到你還真是個好男人
我都想把你的心臟挖出來吃掉了
雲母
雲母 快醒醒
沒用的 它聽不到你的聲音
終歸是妖獸 不可能和人心意相通
犬夜叉的兄長嗎
看來你十分憎恨那個名叫戈薇的小丫頭
還是說 你是在試探她的實力嗎
我憎恨一切
憎恨一切身處時光洪流中的有生之物
隨便你
但是 犬夜叉必須由我親手擊敗
殺生丸大人 您不殺了那個女人嗎
邪見 你有眼無珠嗎
那個女人已經死了
怎麼回事啊 她不是在動嗎
怎麼回事啊 殺生丸大人
你好煩啊 玲
邪見大人 我又沒有問你
你說什麼？臭小鬼
等等我 殺生丸大人
我不信
戈薇可是救了我 她不可能做那種事
那個時候 戈薇眼裡有邪氣
那絕不可能是戈薇
說不定是被施了和雲母一樣的法術
我很不安 快去神樹那裡
就知道使喚人 你也自己下來走幾步啊
老人家和傷員可不能怠慢
沒錯
快一點 牛
是馬
這是…
我不行了
那究竟是…
井口被堵住了
不好 時代樹失控了
失控？
說不定是在和那棵巨大的時代樹相互呼應
這樣下去 這一帶都會被樹淹沒
犬夜叉少爺
法師
來一決勝負吧
我的風穴和你的風穴
誰能先吞噬對方
風穴
快快雪停
-哎呀 戈薇 你回來了啊 -快快雪停
歡迎回來
媽媽 你好慢啊
來了來了
哎呀
媽媽…
爺爺 您辛苦了
神樹怎麼樣了
不用擔心 全都包在我身上
好的
把這個給爺爺披上
嗯
爺爺 你加油
-快快雪停 -媽媽
只穿這麼點還是會冷吧
我去給你拿外套
戈薇？
媽媽 這棵樹有這麼重要嗎
是啊 這裡是大家的回憶之地
回憶之地？
戈薇出生的時候
你出生的時候
你們上小學的時候
你們在運動會得了第一名的時候
你們生病發燒的時候
開心的時候 悲傷的時候
都和這棵樹在一起
它一直在守望著我們
對我來說 神樹也是…
犬夜叉
這個地方對我來說意義重大
怎麼了
四魂碎片發光了
四魂碎片？
是四魂之玉嗎
好痛
我和那邊的世界
依然連在一起
我從沒打開風穴這麼長時間
快到極限了
受死吧 法師
我贏了
飛 飛妖蛾大人
我終有一天也會變成那樣
連骨頭都不剩 從這個世界上徹底消失
真是固執啊
妖獸是用來支配的
最好的方法就是用力量來控制
不對
我和雲母並不是那樣的關係
愚蠢
居然還這麼天真
殺了她
雲母 你也和我一樣痛苦吧
怎麼了 雲母
殺了她
雲母…
雲母 不要
雲母
居然掙脫了我的支配
雲母 你也很想恢復原狀吧
廢物就去死吧
雲母 去拿飛來骨
我們上 雲母
成功了
別以為這樣就能殺死我
飛妖蛾大人
我還可以戰鬥
我們走 雲母
只差一點了
再收集一點靈魂 我就完美無缺了
看來冥加爺爺說的是真的啊
法師
珊瑚
你奪回雲母了啊
你呢
還好
就是風穴有點使用過度
話說回來 妖氣變得更濃了
快帶著雲母逃吧
之後就由我用風穴…
法師
瑪瑙丸那混蛋 連死魂都要奪走嗎
狐火
我的狐火沒有用
楓奶奶 到底該怎麼辦才好啊
這樹是藉由邪惡之力在生長
要平息生長 就必須用戈薇或者姐姐那樣的強大靈力
犬夜叉少爺 犬夜叉少爺
快醒醒啊
冥加求求您了
犬夜叉少爺
快快雪停
吸太多了
戈薇？
能感覺到 能感覺到犬夜叉
是戈薇嗎
犬夜叉？
你還好嗎 傷怎麼樣了
這點小傷不算什麼
話說 你在那邊嗎
我回來了
你是怕了嗎
不是的 是因為…
因為…
什麼啊
沒事 沒什麼
我說不定是在逃避
你還是那麼傻
你說誰傻呢
犬夜叉？
哎呀 你這不是在我面前嗎
你都在顧慮些什麼啊
我什麼忙都沒幫上
還傷害了你
就覺得 我不在你身邊或許會更好
你在說什麼亂七八糟的
犬夜叉
你不能動 傷口會裂開的
我不能沒有你 你連這都不懂嗎
謝謝你
犬夜叉
開始吧 戈薇
嗯
快快雪停
-不好 -快快雪停
犬夜叉 我回不去 犬夜叉
-戈薇 -犬夜叉 聽到就回句話
-姐姐壞掉了 -犬夜叉 聽到就回句話
犬夜叉
戈薇嗎
井被堵住了 我回不去
別放棄 戈薇 用巫女的箭
射箭清理掉樹根
這個時代哪有弓箭…
有了
爺爺 給我一支
取出來了
犬夜叉你等等 我這就過去
爺爺 這個也借我一下
爺爺 好冷啊
今晚吃火鍋吧
戈薇
媽媽
你忘東西了
你就要有你的樣子 沒錯吧
嗯
犬夜叉 你身體沒事了嗎
別太勉強
煩死了
我的身體構造和你們不一樣
不想被波及就給我一邊去
穿過去
預備…
怎麼回事
好多煙
戈薇
好痛
七寶
你沒事啊
楓奶奶
你的手…對不起
別在意
戈薇
犬夜叉
你就不能安靜點回來啊
什麼啊 明明是你叫我用箭的啊
我可沒聽說會爆炸
我也不知道啊
犬夜叉那個大笨蛋
人家好不容易回來了 結果又吵起來了
別擔心 他們日常就那樣
犬夜叉大人
飛妖蛾正在吸收這個世界上的所有靈魂
沒時間吵架了
我知道
我們走 戈薇
嗯
那光是怎麼回事
你們抓緊了
這是怎麼了
不好 晚了一步
冥加爺爺
你今天居然沒逃跑
我要是動真格還是能做到的
我對你改觀了 冥加爺爺
他居然變得這麼巨大了
不就是變大了點嗎
虛張聲勢是沒用的
犬夜叉 你沒事吧
別瞎操心
半妖 你還沒死啊
煩死了 讓我來好好回敬你
時機已到
那些妖怪是什麼情況
那些是大陸的妖怪
事到如今
只能用您的鐵碎牙和戈薇的箭聯合起來才有勝算
我的鐵碎牙和戈薇的箭…
你們加油
結果還是逃了
我的僕人們 吞噬這塊土地吧
看招 鐵碎牙
成功了
犬夜叉好厲害
可惡 都沒見減少
數量太多了
要過來了
別過來 笨蛋
混蛋…
戈薇 七寶
飛來骨
珊瑚
彌勒也在
戈薇
大家都沒事啊 太好了
戈薇小姐 你也沒事吧
別在那傻站著
風穴
雜兵就交給我們 你們快去
謝謝你 彌勒法師
請加油
要是你們死了 我也不會忘記你們的
別說這麼不吉利的話啊
贏的當然是我們
還想贏？
你真的以為你這個半妖能打贏我嗎
煩死了
我這就收拾你
犬夜叉
多加小心 戈薇
沒事 有犬夜叉在
犬夜叉 振作一點
和人類女人結夥的半妖 別在這逞能
什麼意思啊 我怎麼就不能在這裡了
你們一族被人類這種愚蠢的低級生物磨光了骨氣
就是群懦夫妖怪
可惡
他的妖氣太濃重 把我的妖氣壓下去了
戈薇 射箭
快射 瞄準他的身體
好
這麼小的箭 真的有效果嗎
看到了 妖氣漩渦碰撞的地方
風之傷
只是擦到了翅膀啊
別太得意忘形
讓你們看看我的力量
戈薇 快逃
好強的妖氣
這也行？
那傢伙發火了
我們能贏 戈薇
等他下次用這招 我就用爆流破加倍還給他
好厲害
我們是不是在做超級蠢的蠢事啊
要逃嗎
飛來骨
見識到了我的力量 卻還要反抗我嗎
勇氣可嘉
你這不是能走動嗎 放馬過來
你唯一的本事就是耍嘴皮子嗎 半妖
我是不是只會耍嘴皮子 你就來試試啊
犬夜叉 他的妖氣全都集中在額頭上的印記上
你能射中那裡嗎
我試試
拜託了 射中啊
就是那裡
蠢貨 你以為同樣的手段還有用嗎
偏離了
什麼？
小丫頭 去死吧
不好 戈薇
你沒事吧
謝謝
還能繼續嗎
嗯 帶我去犬夜叉身邊
好
雲母
犬夜叉
彌勒
雜兵都收拾掉了
我也幹掉了三隻呢
是嗎
犬夜叉
笨 笨蛋
太亂來了
我知道你一定會接住我的
接什麼接 你又不是貨物
珊瑚
不要怕
來 跳到我懷裡來吧
白痴
來了
戈薇 再瞄準額頭的印記射一箭
可是 妖氣太強了 射不到那裡
少廢話
就和平時一樣用嚇人的表情射出去
哪裡嚇人了啊
我用爆流破把你的箭推過去
相信我 射出去
遊戲結束了
送你們一起上路
喂 你在幹什麼 快點
我知道
你也相信我啊
戈薇
去吧
看好了
這就是被你蔑視之人的力量
接招 爆流破
什麼？
可惡 區區半妖
成功了
為什麼會被人類和半妖打敗
結束了
大家快一點
時代樹崩塌了
畢竟那樹是靠飛妖蛾的妖力長大的
回歸土地才是它應有的歸宿
沒受傷吧
嗯 沒事
你呢
就是…你身上的傷…
這種小傷算不了什麼
謝謝你 犬夜叉
沒什麼 沒事
什麼啊
犬夜叉少爺
冥加爺爺
您真厲害
就是按我說的方法打敗他的啊
不愧是犬夜叉少爺
在關鍵時刻逃跑的人還好意思說
不過既然知道是怎麼打敗的 就是說…
你就在不遠處嗎
沒錯
我冥加怎麼會拋棄犬夜叉少爺…
你不是一直都這樣
確實
啥？
啥你個頭
犬夜叉少爺
好痛 好痛 我在飛
一定 一定 我們活得越久懂得越多
然後 然後 我們活得越久遺忘越多
萬事有始就有終
一切生命皆是如此
如果這個世界
只有勝者和敗者
那我當敗者就好
我願一直當敗者
我能告訴你什麼呢
我只是這麼渺小
現在就不繼續說了吧
在時間面前 語言是那麼無力
好美啊 像在下雪一樣
雪嗎
那時還真是神奇
神樹傳出了你的聲音
就像你在我身邊一樣
我不是說了嗎
不過你一副眼看就要倒下的樣子
把我都嚇到了
下次我再來做便當吧
那就把那個放進去吧
那個黃色的
是雞蛋卷嗎
不 不是雞蛋
脆脆的
那不是醃蘿蔔嗎
只有那個好吃
犬夜叉 坐下