（細川正弘） （海止日和） （向井浩） （目黑陽子） （引田透） （渕原理沙） （海止小春） （南楓太）
為什麼
畢竟是姐妹 我想過八成不會分在一個班
日和
為什麼你能保持冷靜
我們要分開了啊
這人好麻煩啊
好緊張
小戀
早上好 山日
我們分到一個班真是太好了
升上高中還是這麼怕生啊
不過 你跟新姐姐應該能融洽相處吧
單看你的描述 社交能力似乎很強
是啊 貌似對釣魚也很感興趣
不過…
那麼 山日
（女孩的釣魚慢活）
陌生的你撿到了我珍貴的失物
是你將它送還給我 如此意想不到的早晨
（女孩的釣魚慢活）
回想起來 常有人告誡我 珍貴的物品一定要寫上名字
否則會在不經意間失去
這不是任何人的錯
這不屬於任何人
世界一如既往地存在
跟隨風（來吧 手牽著手）
跟隨天空（步調保持一致）
走吧（邁出腳步）
奔向心之所向
與你一同（沒錯 有你即可）
那就無所不能（沒錯 因為有你陪伴）
充滿未知的未來奔襲而來
光芒四射
（第二集 若能綻放笑容）
新班級感覺怎麼樣
光是記住班主任的臉就夠費勁了
我已經跟好幾個同學交換了聯繫方式
就是長相不太記得住
這算什麼啊
這種事重要的是氣勢
小春 這邊
我想請你陪我去個地方 可以嗎
嗯
（飛蠅釣具店） （執照） （開店 上午11:00 打烊 晚上20：00）
就是這裡 我發小父親開的店 專賣飛蠅釣具
發小？
嗯 還在上幼稚園時就是朋友了
原來你有朋友啊
能不能別面帶笑容地說這麼沒禮貌的話
你好
歡迎光臨
有好多東西
小戀 我把小春帶來了
我是姐姐小春
我常聽她提起你
這是吉永戀 跟我一樣分到了一班
請多指教
小鯉 名字好可愛啊
（※ 注：日語中戀愛和鯉魚發音相同。）
因為是賣漁具的 所以用鯉魚取了名字嗎
怎麼可能嘛
是戀愛的戀
是這樣啊
小 小春 那個 我總是在這裡買東西哦
除了釣具 這裡還賣材料
逛起來很有意思的
材料？
就是飛蠅釣的材料
比如魚線 棉線之類的
跟手工用品店似的
還有這樣的
鳥？
（魚兒們的逆襲）
用鳥屍體釣魚嗎
是用鳥羽毛啦
（魚兒們的逆襲）
這就是用羽毛盤的毛鉤
好像跟日和的不一樣
毛鉤大致可以分為四個種類
有幹式 濕式 若蟲式 飾帶式
（幹式）
（幹式）（濕式）
有幹式 濕式 若蟲式 飾帶式
（幹式）（濕式）（若蟲式）
（幹式）（濕式）（若蟲式）（飾帶式）
有幹式 濕式 若蟲式 飾帶式
這是幹毛鉤
又是片假名地獄
老師 對不起
這孩子對片假名過敏
（小春）
幹式是浮在水面的毛鉤
是模擬成掉在水面的蟲子哦
（小春）
魚還吃蟲子啊
若蟲式是沉在水底的毛鉤
（小春）
很多模擬的是水生昆蟲的幼蟲
還是孩子就要被吃掉 太可憐了
（小春）
濕式介於幹式和若蟲式中間吧
是模擬羽化中或者在水中漂遊的蟲子
（小春）
青春期的蟲子嗎
飾帶式是模擬成小魚的毛鉤
（小春）
主要在湖泊和大海使用
就是日和用的那種吧
（小春）
這是戀特製的貪婪套裝 配齊了四種毛鉤
此次的買家是山日
這 這是我前段時間訂購的
山日家父女都是老顧客
太感激了
是這樣啊
既然是開釣具店的 那小戀的爸爸也是釣魚愛好者嗎
小 小春
說他是釣魚愛好者就太好聽了
那種人叫釣魚狂人
隨時隨地想著釣魚 就是個永遠把釣魚放第一位的怪人
對 沒錯
今天我剛放學回家
就把店交給我看 自己跑出去釣魚了
開始抱怨了
今天可是女兒開學典禮的日子
你們覺得這當爹的很過分吧
這算輕的了
我出生的時候也一樣
吉永先生 你夫人來電話了
說是開始陣痛了
魚都跳出水面了 絕對能釣到的
不 那個…
到頭來 據說我爸是在我出生五小時後才到醫院的
貌似當時釣到的是條大鯉魚 就想給我取名鯉
我媽拼命阻止 就換了個同音字
由來真的是魚啊
不過最麻煩的是…
他對自己是怪人感到自豪
（毫無反省之意）
請稱我為超凡脫俗之人
日和的爸爸也是怪人嗎
無法否定
不不 山日的父親是正常人哦
是嗎
因為在山日上小學前
我爸總是叫苦 說她爸不陪他釣魚了
真是個把家人放在第一位的超級好爸爸啊
呐 你一直在叫的山日是日和嗎
對 對 是我取的外號
（森崎美希） （山川葵） （山川日和） （吉永戀） （渡邊沙織）
上小學時 有兩個人姓山川
所以就把山川日和簡稱為山日了
（森崎美希） （山川葵） （山川日和） （吉永戀） （渡邊沙織）
到最後都沒深入人心 只有小戀這樣叫我
好懷念啊
對了 木村貌似上了女子高中
就是那個大小姐學校
是這樣啊 她以前還挺活潑的 好意外
你怎麼了 小春
沒怎麼
你們又是聊我不知道的往事 又是叫特別的外號
我可一點都不羡慕哦
好坦率啊
再說了 山日可不對
現在姓海止 所以該叫海日
海日
呐 我還想去個地方 可以陪我嗎
什麼情況 見完發小後 還想帶我去見男朋友不成
我才沒有男朋友
等下要去的地方
是小時候爸爸經常帶我去的地方
步行範圍內就有大海真是太棒了
是嗎
你想啊 夏天不就可以隨便游泳了嗎
好羡慕啊
我討厭人多的地方 夏天很少來海邊
這也太奢侈了
怎麼就把你教育成這樣了 姐姐我好傷心
我可不記得你教育過我
難道說要爬上去嗎
你害怕高處嗎
完全沒問題 上了
好容易猜透啊
塔頂這麼矮的嗎 樓梯也很窄
小時候更加…
好害怕啊
不要啊 爸爸
過來 日和
有爸爸在 沒事的
不怕的
嗯
這裡挺高的 日和
那扶手沒問題吧 不會壞掉吧
放心吧
嗯
好美
小春
這個
送給你
剛才買的貪婪毛鉤套裝
要送給我嗎
嗯
這周日就用它去管釣吧
管釣？
就是受管理的釣場
小戀跟我說了 要學飛蠅釣 一開始去管釣比較好
小戀準備問問他爸 看能不能開車送我們過去
小戀真是好人
魚竿用家裡爸爸那套就行 肯定能釣到的
好期待
那個
謝謝你今天願意陪我
我常去的店 還有喜歡的地方
都想帶你去看看
謝謝你帶我看
那就回家吧
嗯 晚飯做什麼呢
冰箱裡還有很多魚呢
真是不好意思
戀 今天是光頭
光頭
行了 快帶小不點們去洗澡吧
光頭…
路上當心哦
嗯
釣魚要起這麼早啊
早上和傍晚容易釣到魚
釣魚人的早晨可是很早的
原來如此
只不過也不能一概而論
有時候魚也會睡懶覺 釣不上來
如果是海釣 漲潮和退潮也會影響…
老爸 適可而止
好疼 好疼
那麼 我們會釣足晚飯材料帶回來的
一路順風
我們出發啦
到了
好大
在我想像中 受管理釣場比這小得多
我現在特別激動
你喜歡就好
小戀成上流人士了嗎
這是防曬措施
我去辦手續 小春是第一次釣魚吧
需要我幫你弄好魚竿嗎
沒事的
（鏘）
（鏘鏘）
行了 來綁毛鉤了
貪婪毛鉤套裝 初登場
先把線串鉤前面的洞 卷個四五圈
把線穿過根部的圈
這樣就又有個圈了 再穿過去
最後慢慢把兩頭拉緊就完成了
這是纏繞式8字環打結法
好專業啊
怎麼樣 記住了嗎
感覺日和的手好巧
沒問你感想
那個 繞圈圈好難啊
綁好了
咦？你不做準備嗎
小戀不釣魚的
為什麼
我討厭曬太陽 而且魚用買的更便宜
很難想像這話是釣具店家的女兒說的
不過 好久沒跟小戀來這裡了 我很開心
是嗎
各位 我先過去了
今天就當來監視老爸的好了
那就來試試吧
嗯 我想想…
先查看身後是否有人
畢竟碰到人很危險的
拋竿不要用力 不要舉太高
圈不整齊啊
別一直盯著看 搞得我好緊張
抱歉
在家裡也練拋竿嗎
偶爾會在院子裡練
初學者嘛
估計要不少時間才能掌握感覺
我也還差得遠呢
比山日還厲害的女高中生沒幾個吧
拋得好漂亮
為什麼沒看啊
抱歉
偏偏在成功的時候不看
到底想怎樣
咬鉤了？
怎麼辦 怎麼辦…
冷靜 飛蠅釣不需要轉魚線輪
對哦
右手食指按著魚線
左手拉線
讓魚跑了
沒事的 下次冷靜地釣吧
另外揚竿也慢了
揚竿？
拉魚竿或者魚線 讓魚鉤勾住魚嘴對吧
魚一旦發現餌是假的 立刻就會吐出來
勸你最好不要東張西望
明白了 下次我會死死盯著的
咦？
你釋放殺氣了吧
今天百發百中啊
上鉤了
日和好厲害
那邊不是在灌水嗎
魚很喜歡那種地方
你試試朝那裡拋竿吧
嗯
怎 怎麼了
感覺山日跟老師似的
我 我可沒這個意思
真是長大了
小時候那麼怕生 總是躲在我身後
別說啦
怎麼說呢 小春她…
有點古怪 或者說讓人放心不下
反正就是個問題兒童
也顧不上怕生了
而且 她還說過想練好飛蠅釣
日和 要開始放魚了
來了
我過去一趟
嗯
雖然釣不到魚 不過感覺拋竿挺好玩的
好陰沉
怎麼了 還是想釣魚嗎
魚竿要借你用嗎
不想釣
沒錯 釣是不想釣
（陰沉）
更陰沉了
不過 你跟日和一起來過這裡吧
小時候偶爾會來
當時是兩家人的活動
雖然後來我沒去釣魚了
但我們關係一直很好
總是跟在我後面的山日 在我看來就跟妹妹一樣
我自以為是地認為 我必須照顧好她
但是…
山川日和同學
教導主任哦
大家安靜
怎麼了 家人出事了嗎
差不多吧
我真的能為她做些什麼嗎
安慰的話大概毫無意義
那時起 大海仿佛變成了不能隨意踏入的領域
我要是能像你一樣無所畏懼就好了
好耶…這是在誇我嗎
是在誇你
我好像沒資格當她的朋友
交朋友需要資格嗎
肯定不需要呀
只要在一起時能綻放笑容
我覺得這樣就足夠了
大概我也勇敢地靠近她就好了
但是 日和是我的妹妹
戶籍上是這樣
知道了知道了
山日經常發消息跟我說
你這人真的好古怪
說她古怪打擊到她了嗎
日和根本不給我發消息
我們不算朋友嗎
原來是因為這個
呐 是不是常有人說你很麻煩
真的有點古怪
（混合魚塘） （飛蠅釣 路亞 溪釣）
好開心啊
是的
（釣魚收穫為零）
小春 對不起 沒顧得上照顧你
好久沒來管釣 我有些興奮過頭了
沒事 日和開心就行
對不起啦
下次再來釣魚不就好了
我也陪你們一起來
可以嗎
嗯
你不會在遷就我吧
沒有沒有
感覺總是讓你陪我做我喜歡的事 對不起啊
既然如此 那下次陪我去購物吧
去買夏天穿的衣服吧
我想去
這樣就可以了嗎
因為山日的零花錢都花在釣魚的衣服和釣具上了吧
我也要買嗎
你都升上高中了
要穿些可愛的衣服
是吧 小春
說實話 我早就覺得這運動鞋很土了
好過分
小春真是好孩子
聽說她媽媽要再婚 我還挺擔心的
你原來還會想釣魚之外的事啊
別一本正經地這樣說
爸爸會哭的
我覺得用不著擔心
即使什麼都不說
也能理解喜怒哀樂 還有真心話與謊言
即使什麼都不做
僅是陪在我身邊 每一天都變得璀璨奪目
我一直喜歡大海的理由
是因為一直有你陪伴
笑起來越來越像了
我們就像是汽水
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
收集閃光 一天比一天更特別
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
願此刻常在
可以笑對過去和未來
（下集）
提問 浮在水面的毛鉤是？
幹毛鉤
（下集）
答對了
那沉入水底的毛鉤呢？
（下集）
若蟲毛鉤
答對了
（下集）
那模擬成小魚的毛鉤呢
跟蹤狂
（下集）
（正確答案：飾帶毛鉤）
那是犯罪行為
（下集）
（正確答案：飾帶毛鉤）