好可愛
小時候的日和
迷你日
（蜜柑）
迷你日？
原來你小時候紮辮子啊
（蜜柑）
小春呢
這誰
我呀我呀
可愛得跟天使一樣吧
當年的可愛究竟跑到哪去了
（蜜柑）
照片上有小小戀  好可愛
這孩子是誰
他叫夏樹  是我弟弟哦
（蜜柑）
是個超級淘氣的孩子
我查了一下  好像叫第一反抗期吧
（蜜柑）
特別任性  別提有多辛苦了
不過  他真的很可愛
小春小時候  母親和弟弟因車禍去世了
我父親病倒時  醫生說過還剩多少日子
但小春家是突然發生的事故
（開學典禮）
突然失去了家人  當時究竟是怎樣的心情呢
以小春的性格  肯定哭了很久
（開學典禮）
不過  我…
呐  後續呢
抱歉  抱歉  照片倒是有
但從來沒整理過
爸爸和我都不擅長整理
這樣啊
比起那些  日和
這是甚麼啊
居然坐在船上釣魚
（女孩的釣魚慢活）
陌生的你撿到了我珍貴的失物
是你將它送還給我 如此意想不到的早晨
回想起來 常有人告誡我 珍貴的物品一定要寫上名字
否則會在不經意間失去
這不是任何人的錯
這不屬於任何人
世界一如既往地存在
跟隨風（來吧 手牽著手）
跟隨天空（步調保持一致）
走吧（邁出腳步）
奔向心之所向
與你一同（沒錯 有你即可）
那就無所不能（沒錯 因為有你陪伴）
充滿未知的未來奔襲而來
光芒四射
（第三集 謝謝你）
你說的是釣魚露營時的照片吧
我們家以前經常跟小戀家一起去
釣魚加露營  還有這種組合技
我回來了
我買了蛋糕  要吃嗎
我要吃
那我去泡茶
謝謝您
說起來小春對我媽媽用的還是敬語呢
挺令人意外的
雖然你說過有點尷尬
我還以為你能很快就和我媽媽親近起來
有種在和不太熟悉的阿姨一起生活的感覺
甚麼
日和不覺得嗎  感覺家裡有個不太熟的大叔在晃悠
這個嘛…
（哈哈哈）
沒那麼快親近起來的對吧
我早就在想了  小春這心直口快的性格
將來令人擔憂啊
就是這個
於是  為了增進家庭感情  就有了這次的釣魚露營
嗯
可我家真有必要來嗎  再仔細想想也沒必要啊
為什麼啊  你不是說過要陪我們釣魚嗎
就是啊  戀
別說那麼見外的話
這不是我們家該說的話
好啦好啦
既然如此  你們的父母現在沒在這裡就太奇怪了吧
（分頭行動…）
光靠隼人也顧不過來兩個小不點  就拜託了海止夫婦
要是留下紮帳篷  釣魚時間會減少的
（分頭行動…）
原來是你幹的好事
好疼  好疼  好疼…
小戀  沒事的
畢竟還有點尷尬
山日不在乎就算了
但是  每個人至少要釣到1條魚
釣不到今晚就沒飯吃了
是
戀  去那邊  快點
知道了知道了
好快
畢竟小戀一直是她爸爸的船夫嘛
划船技術特別好
儘管嘴上一直抱怨  父女關係還是很好的
好  我們也出發吧
嗯
小春就坐在船上別動
沒事吧
沒事
那就出發吧
我  我想試試划船
可以啊
有點重
這樣劃嗎
等等  小春  劃回岸邊了
奇怪
她們倆在幹什麼呢
好帥氣
那個  小春同學
（憧憬的眼神）
怎麼了
好厲害  好漂亮的拋投
還有  為什麼突然拋向其他方向了
因為那邊有魚影
我光是看日和釣魚就非常開心了
自己釣更開心
帳篷搭好了
太好了
那就吃午飯吧
爸爸呢
姐姐呢
他倆說在船上吃
太狡猾了
我們也要在船上吃
不許任性
知道了
因為要在船上吃  所以準備了能用手拿著吃的食物
我開動了
能像這樣置身於大自然  在船上吃便當真是太幸福了
到了秋天  放眼望去全是紅葉  很美的
這樣啊
那到秋天了再一起來吧
嗯  去問問媽媽他們吧
嗯
感覺最近釣魚好開心
大概是因為…
嗯  我都佩服我做得好吃
肯定是吧
是梅幹
難道說你不喜歡吃嗎
不是  我只是感歎這是第一次釣魚時吃梅幹
梅幹不是有防腐作用嗎
（不會食物中毒）
所以不會食物中毒
（釣不到魚）
由此引申出釣不到魚的意思
（※ 食物中毒與釣不到魚部分發音相同。）（釣不到魚）
（釣不到魚）
所以產生了如果帶梅幹去釣魚就會釣不到魚的傳言
另外  傳說漁業神「惠比壽神」討厭酸的東西
（釣不到魚）
所以有帶梅幹對釣魚不吉利的說法…
怎麼辦  要是因為這飯團一條魚都釣不到…
只是迷信啦  這都釣到兩條了
其他的呢  其他菜沒問題吧
沒問題的  沒問題的
這樣啊
對了  我還烤了香蕉撻當甜點…
香蕉也有問題嗎
結果在那之後就1條都釣不到了
不過我原本就沒釣到
是不是進食時間結束了
進食時間？
指的是魚吃飯的時間
（吃飯時間到！）
這個時間段很容易釣到魚
所以不是梅幹的原因哦
咦？下雨了？
好像是
開始下了
小春  快穿上雨衣
我們還回得去嗎
山裡的天氣變幻莫測  雖然應該很快就會停
日和  快看
水底下有好多魚
還真是  是鯉魚嗎
小鯉  竟然跑到這來了
魚兒們也是在躲雨嗎  明明就在水裡
雖說這個湖還跟以前一樣
但下雨時的樣子我還是頭一次見
日和？
突然覺得挺有趣的
感覺這樣像秘密基地一樣  好有意思啊
嗯
感覺最近釣魚好開心
大概是…
一定是因為這個
謝謝你
突然想和她道謝
不過太難為情了  還是算了
太好了  雨停了
不過  再下也是有可能的
時間也正好  我們差不多回去吧
我還1條都沒釣到
日和  魚靠得好近
那只魚好像在吃小蟲子
用小蟲鉤吧
小蟲？
就是指小毛鉤
把小戀的毛鉤盒給我
嗯
謝謝
我來換毛鉤
小春把魚線拿出來  做好準備
嗯
怎麼辦  日和在努力讓我釣
壓力好大
好了  拋竿吧
嗯
線亂即心亂
沒事  放低魚竿
咬鉤了
冷靜  不要放鬆魚線  把魚拉過來
拉到附近我就用網撈起來
嗯
釣到了
您是哪位
是白點鮭吧
對不起  我得意忘形了
接待處附近有家店可以烤釣到的魚
要不要把你釣到的魚拿去烤
嗯
用人類來比喻就是火刑
為什麼要用人類來比喻
我一直很嚮往這種漫畫式吃法
我可以吃嗎
吃吧  吃吧
自己釣到的第一條魚味道如何
你倒是給點評價
有種跟陌生的阿姨一起生活的感覺嗎
對父母用敬語不是也挺好
跟有錢人家似的
哎呀  真的嗎
喂喂喂
小春  剖開肚子後要把內臟取出來哦
這樣嗎
對  對
有些家庭即使是親生的關係也很差
有些則是對自己孩子漠不關心
你們覺得我們家的關係很融洽對吧
是的
這就叫外國的月亮比較圓
因為看得到的只是別人家的表像而已
怎麼能只看到好的一面  就想著自己家也要像這樣呢
這樣嗎  不必像別人家一樣
說句老實話
我直到最近才把父母當作普通人來看待
甚麼？哲學嗎
在此之前  父母就只是父母
他們雖然身為父母  同時也是普通人
他們也有很多煩惱  也會失敗
即使成人之後也會犯很多錯
自從發現這點後  心裡稍微輕鬆了些
嗯  火候正好
（小春的廚房）
小春的廚房
先準備好鹽烤的虹鱒
你是為了做這菜烤的啊
今天有小孩子  就加水代替白葡萄酒
用水就可以啊
把虹鱒放進去
再加入蛤仔和小番茄  蓋上蓋子
然後煮一段時間
嗯  嗯
意式虹鱒燴就完成了
真是一如既往地棒啊
我也好想有小春這麼好的廚藝
媽媽會弄炸微波爐的
那只是冒煙了而已
你們迄今為止是怎麼解決吃飯問題的
以前是她爸負責做飯
住院之後就經常吃超市的熟食  或者在外面吃
要忙工作和雜七雜八的事情  實在是沒時間
這樣不行吧
完全沒問題
可是…
超市的熟食很好吃啊
我也經常買來吃
真的嗎
是的
對了  對了  我在附近找到家味道不錯的熟食店
在哪啊
很近的 很近的
你耍賴  輪到我了
再來一次  再來一次
好了好了  這次結束後就跟小虎交換哦
嗯
絕對哦
你們兩個  找到個好玩伴真是太好了
我開動了
哎呀  總之能釣到就好
魚肉好軟
嗯  又香又好吃
用自己釣到的魚做成下酒菜來下酒真是沒得比啊
又來了  大叔冷笑話
小虹  好吃嗎
嗯
對不起  麻煩你喂小虹吃飯
沒事的
但是美味的飯菜會涼的
好吃嗎  小虹
嗯
日和
那個  請吃吧
謝謝
日和
我去哄小不點們睡覺
嗯
我們也刷牙睡覺吧
一離開篝火突然冷下來了
我已經在睡袋裡放好熱水袋了  加油
太感激了
小春  快看天上
好漂亮  是繁星密佈的夜空
難道那就是北斗七星嗎
真的哦
好像和課本上的不一樣
怎麼回事
因為星星不止七顆啊
畢竟在城裡看不見小星星嘛
是這樣啊
就算看不見  也依然在那裡啊
就算看不見  也依然在那裡
爸爸能認出我嗎
我是說我爸爸
爸爸死後  我長高了很多
所以我覺得他可能認不出現在的我
能認出來的
日和  今天好開心啊
嗯
所以放心吧
日和的爸爸也好  我的媽媽也好
一定能認出我們的
只要我們跟以前一樣
面帶笑容就行
嗯
好冷
小戀！
晚上在露營場要保持安靜
（噓）
抱歉
我說  有機會再搞釣魚露營吧
這就開始想下次了？
下次就在秋天吧
來一次賞紅葉釣魚露營
取的名字太長了吧
確實
即使甚麼都不說
也能理解喜怒哀樂 還有真心話與謊言
即使甚麼都不做
僅是陪在我身邊 每一天都變得璀璨奪目
我一直喜歡大海的理由
是因為一直有你陪伴
笑起來越來越像了
我們就像是汽水
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
收集閃光 一天比一天更特別
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
願此刻常在
可以笑對過去和未來
（下集）
呐呐  為什麼釣魚不能帶香蕉啊
在還沒有冰箱的時代
（下集）
裝上船的香蕉長蟲了  貌似這就是由來
就是所謂的迷信吧
（下集）
這也太扯了
（※ 日語的香蕉跟扯讀音相近。）
（下集）