今天也加班嗎
沒事的
那個  爸爸
沒事
工作加油哦
我沒事的
(第四集 不覺得不好意思嗎？)
我說啊  你要是不買東西能不能回去
聽我說啊  我今天跟日和去海釣了
終于開始說了
日和
你要賣車站便當嗎
(便當)
便當  要買便當嗎
你要賣車站便當嗎
(便當)
便當  要買便當嗎
你說的是哪個時代的事啊
(便當)
便當  要買便當嗎
這是綫盒
在海邊飛蠅釣時  爲防傷到綫  或是被風吹走
收綫時要放在這裏面
這樣啊
順帶一提
這太陽鏡叫偏光眼鏡
能過濾散射的光  方便看清魚影
也就是說  今天的日和氣勢十足對吧
也不是這樣啦…
好重
海邊有風  果然好難拋投
日和釣到了
小春  現在是進食時間
真的嗎
魚竿給我
嗯…
同一根魚竿也能有這麽大差別嗎
給你
魚餌下沉5秒左右再收綫哦
明白了
釣法跟管釣和在湖裏釣魚時不一樣啊
1  2  3  4  5
哎呀
上鈎了嗎
沒上鈎
那魚竿給我
嗯
給你
謝謝…
上鈎了嗎
沒上鈎
那…
等一下
不用管我了
你釣你的魚就好
可再不抓緊時間
進食時間就要結束了
我自己能行的
可你還拋不好竿啊
沒事  我有自己的拋投流派  小春流！
咬到舌頭了
日和…日和這個
日和這個釣魚痴！
小春？
就是這樣
我把她丟在海邊自己跑了
先別管這破事了
破事？
上次去釣魚露營時拍的照片  要看嗎
想看  想看
(旅行的照片)
有船上的照片啊
當時很開心呢
我說啊
喜歡釣魚的女孩沒多少吧
雖說最近多了不少
但是自從山日的父親去世後
她一直是一個人釣魚
過去一直沒遇到你這種對釣魚感興趣的女孩
她是想讓你開心才這麽努力的
雖然我知道是這樣
你這是什麽古怪表情
你想啊
因爲我讓日和釣魚的時間變少  心裏很過意不去
不過我能理解你的意思
(山日 小春可能…)
(按下主按鈕解鎖)
對了  小春
你是穿這身去釣魚的嗎
很奇怪嗎
我姑且選了便于活動的服裝
最好別穿平日的衣服去釣魚
會染上腥味的
釣魚穿的衣服啊
我建議你別在釣具店買
還是去普通的戶外用品店吧
應該能找到可愛的衣服
你真是釣具店老闆的女兒嗎
這鞋子好可愛
那是最近剛進的防水靴
很可愛吧
(今天 山日 小春可能討厭釣魚了…)
這個靴子真不錯
(山日 怎麽辦啊)
(今天 山日 小春可能討厭釣魚了…)
之前山日買了黃色的哦
是嗎  我要不要也買呢
我喜歡這個紅色的
我看看  價格是…
把存下來的壓歲錢取來用倒是買得起
順帶一提  我有黑色的這雙靴子
我去便利店取錢
謝謝惠顧
(今日 山日 怎麽辦)
(小春很快就會回去的 已讀)
(你就在海邊等著吧 已讀)
日和
小春
你去了小戀的店嗎
嗯…
去買了點東西
之後你釣到魚了嗎
嗯  釣到不少竹莢魚
竹莢魚…
日和
我想嘗試一件事
那我來做竹莢魚
你可以做一下塔塔醬嗎
塔塔醬原來可以自製啊
超簡單的
把水煮蛋和洋葱切碎
拌上沙拉醬
再用椒鹽調調味就完成了
好了  竹莢魚要…
去鱗
切掉頭
用水把血沖乾淨
從背部切開
攤開魚肉
翻個面  在不浪費魚肉的前提下剃除脊骨
最後剔除腹骨
背剖竹莢魚就完工了
我學會剖魚了
我說  小春
水煮蛋切碎到什麽程度比較好
我想想啊
大小會影響到口感  就按照你的喜好來切吧
我的喜好…
切大點好了
給剖好的魚肉撒上椒鹽
依序裹上麵粉  蛋液  麵包粉
放進180度的油中  炸至金黃色
用飛蠅釣(Furai)釣來的竹莢魚(Fly)做的炸竹莢魚完成了
怎麽樣
你說想嘗試的事原來是這個…
一  二
我開動了
我要澆滿塔塔醬
不知道做得好不好
真好吃
好鬆脆  塔塔醬也很好吃
謝  謝謝
我從沒想過自己能學會做飯
媽媽再婚後
日常生活一下子就大變樣了
如果我爸爸沒有遇到日和媽媽
也不會有現在的生活了
嗯
小事慢慢變成大不相同的未來
這種情况叫什麽來著
我記得是…
炸竹莢魚效應
是蝴蝶效應
對  對
說起來  你在小戀家買了什麽啊
防水靴
是你們的同款
很貴吧
一時衝動就…
不過  一想到下次釣魚要穿就好期待
這樣啊
怎麽了
沒事
(生日快樂 小戀)
給你  小戀
生日快樂
(生日快樂 小戀)
謝謝
我買了各式各樣的糖
專門挑出你喜歡的葡萄味  裝在一起了
我還納悶你最近爲什麽總給我糖呢
原來是因爲這個
給我的都是多餘的
(耶 吃吧 吃吧)
對啊
真是的  怎麽不跟我說一聲
(耶 吃吧 吃吧)
我也得送點禮物
不用費心了
找到張優惠券
(特別奶酪漢堡套餐)
你好歹用點心啊
那現在就舉辦慶生會吧
抱歉  我媽媽剛從國外出差回來
今天約好了要一起去買東西
我先回去了
謝謝
再見
小戀的媽媽是怎樣的人啊
超漂亮的
小戀的眼睛就很像她媽媽
這樣啊
(東出口)
小戀
久等了
歡迎回來  媽媽
我回來了
祝你十六歲生日快樂
謝謝
(葉子咖啡)
然後  她爲了跟山日和好
一咬牙取壓歲錢買了靴子
(葉子咖啡)
小春這孩子真有意思
話說回來  你還真會做生意
感覺把店交給你比交給你爸放心
別說了
那傢伙把店丟給我跑到沖繩釣魚去了
肯定會爲了你釣條大魚回來的
這可不好說
搞不好他連我的生日都忘了吧
沒這回事
我現在依然記得
在我四歲的時候…
爸爸
怎麽了  小戀
(兔子叔叔去蒙塔納)
偶爾也帶小戀出門玩玩吧
也是
好  跟爸爸一起去釣魚吧
下起來了啊
我去看看情况  小戀乖乖等我回來
爸爸
小戀  我是爸爸哦
到現在還有心理陰影
當時我跟你爸大吵了一架啊
實在太氣  甚至都提離婚了
當時直接離婚了多好啊
照顧小不點和家務就交給我吧
反正爸爸在不在都沒差
一說起家務  我就覺得好愧疚
畢竟媽媽因爲工作關係  也經常不在家
媽媽不必在意
在大企業幹得風生水起
媽媽可是我最尊敬的人
但是  媽媽能堅持喜歡的工作都是爸爸的功勞哦
媽媽的父母…你外公外婆當時是這樣和我說的
結婚之後就辭掉工作  好好持家
但他爲我說話了
媽媽能一直堅持自己
都是因爲我嫁給了爸爸哦
這事我還是頭一次聽說
小戀真是愛撒嬌
現在就讓我撒嬌吧
一回家你就歸小不點們了
哎呀  日和  好久不見
你  你好
難道說  你就是小春嗎
是的  初次見面
好可愛的孩子
今後也要多多照顧小戀喲
難怪會那麽愛撒嬌
你好煩
(釣魚狂人 今天 釣魚狂人 我回來了！)
我回來了
媽媽
大家有乖乖在家嗎
嗯
鏘鏘
是魚中怪物哦
我還以爲冬季才釣得到金槍魚呢
不過能在沖繩釣到金槍魚也挺令人驚訝的
是啊
沖繩四季分別能釣到四種金槍魚
(黃鰭金槍魚)
(黃鰭金槍魚 長鰭金槍魚)
沖繩四季分別能釣到四種金槍魚
(藍鰭金槍魚)
(黃鰭金槍魚 長鰭金槍魚)
(藍鰭金槍魚 短金槍魚)
那可是金槍魚之島
魚中怪物  魚中怪物…
(黃鰭金槍魚 長鰭金槍魚)
(藍鰭金槍魚 短金槍魚)
魚中怪物  魚中怪物…
(黃鰭金槍魚 長鰭金槍魚)
(藍鰭金槍魚 短金槍魚)
這次釣回來的是黃鰭金槍魚
魚中怪物  魚中怪物…
(黃鰭金槍魚 長鰭金槍魚)
(藍鰭金槍魚 短金槍魚)
這次釣回來的是黃鰭金槍魚
(黃鰭金槍魚 長鰭金槍魚)
(藍鰭金槍魚 短金槍魚)
這次釣回來的是黃鰭金槍魚
初夏正是最肥美的季節
不過  除了金槍魚  甚至還有鰹魚
釣這麽多回來  怎麽處理啊
我早就想好了
看啊
(吉永戀 慶生會 舉辦中！)
(吉永家 各位街坊鄰居 我釣到了金槍魚和鰹魚，來我家吃吧！)
(記得帶上送給小戀的禮物！)
啊？
(吉永戀 慶生會 舉辦中！)
(吉永家 各位街坊鄰居 我釣到了金槍魚和鰹魚，來我家吃吧！)
(記得帶上送給小戀的禮物！)
(吉永戀 慶生會 舉辦中！)
(吉永家 各位街坊鄰居 我釣到了金槍魚和鰹魚，來我家吃吧！)
(記得帶上送給小戀的禮物！)
小戀  生日快樂
(吉永戀 慶生會 舉辦中！)
(吉永家 各位街坊鄰居 我釣到了金槍魚和鰹魚，來我家吃吧！)
(記得帶上送給小戀的禮物！)
小戀  生日快樂
謝謝…
我們跟著大家來沾光了
你們也來了啊
金槍魚刺身和黃油醬油魚排
鰹魚刺身和拍鰹魚
金槍魚和鰹魚的盛宴
請用吧
我開動了
真好吃
好幸福
話說  你們也釣魚嗎
這  這個…
嗯  釣的
不過我只會飛蠅釣
這樣  好少見啊
是  是的
我家在出租漁船
下次坐我們家的船試試垂釣吧
很好玩的
不是漁夫也可以上船釣魚嗎
可以啊
吉永大叔也是上船釣的金槍魚啊
對哦
我叫福元一花  請多指教
這是我妹妹  二葉
我是小春  請多指教
我是日和
來  二葉也打打招呼
喂  二葉
看著二葉感覺很有親近感
今天的主菜
烤金槍魚頭
來了
從人類社會的角度來看
就相當于把砍下的首級獻給君主吧
大人
我是君主嗎
你老爸真了不起啊
飛蠅釣竟然能釣上來這麽大的獵物
原來小戀的爸爸這麽厲害啊
因爲大家平日不怎麽和他接觸
不過…
即便如此  我還是爲我爸爸感到自豪
日和  我也想試試釣金槍魚
啊？
咦？日和？
日和  怎麽了
說話啊  日和  我想釣金槍魚
原來他們也釣魚啊
我想釣金槍魚
我想釣到金槍魚  讓大家誇我厲害
小春  別這樣
小虹  小虎  集合
好
山日  小春  你們好好拿著筷子
毛綫？
好了  開始釣魚游戲咯
你們下面的一塊榻榻米就是你們坐的船
超出邊界就算淹死輸了
啊？
淹死？
小鬼們的體重約爲20公斤
重量跟我爸釣上來的金槍魚相當
也就是說
不能把小鬼們釣上來
想釣金槍魚就是天方夜譚
畢竟金槍魚能在海裏自由游動
體感重量可不止20公斤啊
有些人爲了釣金槍魚  甚至要去健身房鍛煉
我缺少的原來是力氣嗎
不  不僅是力氣
還有財力
(※ 注：力氣和財力的日語讀音一樣。)
別比這手勢…
冷笑話？
我爸釣金槍魚的上船費要一萬五千日元呢
一…
說到底  釣金槍魚根本不現實
還是去釣能釣到的魚吧
一花姐家的釣魚船
如果是釣竹莢魚  貌似只要六千日元就能上船
只要六千日元
小戀真是的  對學生來說已經是巨資了
那就工作唄
(餐廳總店)
工作？
真是幫大忙了
(餐廳總店)
這個時期太忙了
要穿那身制服嗎
大廳的服務員確實要穿
好可愛
小春會做菜吧
是的
那小春就負責厨房
日和就負責大廳了
怎  怎麽辦啊  小春
要我在大廳當服務員  我幹不來啊
這身制服肯定也是你穿更好看
就是啊
你至少謙虛一下啦
歡迎光臨…
我來帶二位入座
很可愛哦  小日
嗯
久  久等了
這是您點的半熟蛋烤咖喱飯
抖得好厲害
爲了釣魚  穿上可愛服裝工作的女高中生
太棒了
一花姐的內心是大叔啊
沒  我是覺得二葉可能願意跟你們一起去釣魚
你妹妹嗎
不久之前二葉還挺喜歡釣魚的
最近怎麽說呢  感覺變文靜了
像變了個人似的
明明是姐妹  却完全猜不到她在想什麽呢
你真的在煩惱嗎
謝謝惠顧
承蒙款待
拜拜
總算能松一口氣了
日和
在
(可以外帶 牛肉咖喱飯 1200日元 咖喱附送沙拉和飲料。
(炸猪排咖喱飯 1380日元 半熟蛋烤咖喱飯 1280日元)
(橫須賀餐廳總店 工作日·周末假日 11:00~21:00 20:30截止點單)
可以去外面發下傳單嗎
(可以外帶 牛肉咖喱飯 1200日元 咖喱附送沙拉和飲料。
(炸猪排咖喱飯 1380日元 半熟蛋烤咖喱飯 1280日元)
(橫須賀餐廳總店 工作日·周末假日 11:00~21:00 20:30截止點單)
(可以外帶 牛肉咖喱飯 1200日元 咖喱附送沙拉和飲料。
(炸猪排咖喱飯 1380日元 半熟蛋烤咖喱飯 1280日元)
(橫須賀餐廳總店 工作日·周末假日 11:00~21:00 20:30截止點單)
請  請看看吧
雖然做兼職要和陌生人接觸很令人痛苦
但遇到熟人感覺也很尷尬啊
二葉
二葉  你認識她嗎
嗯
你好  我叫藍子
你好呀
我叫日和…
制服好可愛啊
謝謝
是這家店的制服啊  真好啊
日和姐姐
怎  怎麽了
你不覺得不好意思嗎
那  那個…
那個  女孩子釣魚
不覺得不好意思嗎
二葉  走吧
要用什麽餌才能釣到日和呢
釣不到的
用魚竿的尖端部分和毛綫應該能練拋投
你要試試看嗎
要試
嗯
那就坐下吧  拿魚竿的手靠墻
這樣嗎
手貼墻空揮試試
手貼墻…
感覺拋得挺直的
想畫出筆直不歪的圈
拋投也必須筆直
所以  只要利用墻練習
真去釣魚時  拋投也不用盯著魚竿看了
原來如此
舉太高了  舉太高了
爲防舉得太高  用時鐘來比喻
就是要將角度控制在十一點到一點之間
前拋投是十一點的角度  魚竿要停兩秒左右
後拋投則停在一點的角度
筆直加速的魚綫
再加上魚竿停住時的反作用力
就能畫出漂亮的圈了
好厲害
感覺能自由自在地控制魚綫了
好想趕緊去釣魚啊
女孩子釣魚  不覺得不好意思嗎
二葉爲什麽要那樣說呢
即使什麽都不說
也能理解喜怒哀樂 還有真心話與謊言
即使什麽都不做
僅是陪在我身邊 每一天都變得璀璨奪目
我一直喜歡大海的理由
是因爲一直有你陪伴
笑起來越來越像了
我們就像是汽水
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
收集閃光 一天比一天更特別
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
願此刻常在
可以笑對過去和未來
(下集)
小春  你的剖魚技術真好啊
那麽  現在給小戀出道題
剖竹莢魚時刮的硬魚鱗叫什麽呢
鋸齒狀鱗
原來你知道啊
別小看我