好熱
天氣預報說今天的最高氣溫38度哦
大氣層感冒了吧
別把我家店當成休息處
別這麼說嘛
我給你買了葡萄味的棒冰  包涵一下吧
真拿你沒辦法
來客人了就去後面哦
好
我回來了  吃完午飯了
你好
打擾了
真是太熱了
你們去釣魚了嗎
是的  不過天太熱了
今天已經準備回去了
-就是說嘛  天都熱成這樣了 -我準備吃午飯了
山日  你們要吃完再走嗎
好啊
-可以嗎 -那麼…
來釣魚吧
你聽我們說話了嗎
(女孩的釣魚慢活)
陌生的你撿到了我珍貴的失物
是你將它送還給我 如此意想不到的早晨
回想起來 常有人告誡我 珍貴的物品一定要寫上名字
否則會在不經意間失去
這不是任何人的錯
這不屬於任何人
世界一如既往地存在
跟隨風（來吧 手牽著手）
跟隨天空（步調保持一致）
走吧（邁出腳步）
奔向心之所向
與你一同（沒錯 有你即可）
那就無所不能（沒錯 因為有你陪伴）
充滿未知的未來奔襲而來
光芒四射
(第六集 樂趣就在於「困難」)
好激動啊
是啊
早上好
一花姐
早上好  一花姐也來了啊
吉永大叔邀請我的
說一起乘船出海釣鬼頭刀魚
而且是用飛蠅釣
雖說正值暑假  我家的租船生意也在旺季
但我還是偷跑出來了
我懂
動不動就驚訝會吃不消的  小春
因為釣魚狂人基本都是這副樣子
小戀  你都面如死灰了
對了  二葉呢
說是今天跟朋友有約
她倒是挺想一起來的
是這樣啊
日和  日和
過來  過來
這魚竿送你了
從來沒用過  是新傢伙喲
你又有釣具不用  丟在倉庫裡積灰
而且這還是很貴的魚竿
沒  不是的  不是的
那魚竿我原本就打算送給信也的
送給我爸爸？
那你倒是早說啊
總之  就是這麼回事
不必客氣  你就收下吧
謝謝您
太好了  日和
嗯
日和好帥氣
拍幾張紀念照吧
喜歡就好  喜歡就好
話說鬼頭刀魚是什麼魚啊
我還是第一次聽說
(魚字旁加暑寫作鱪)
(註：鱪是鬼頭刀魚的日文寫法。)
鬼頭刀魚是在溫暖海域洄游的魚
(魚字旁加暑寫作鱪)
國外叫「Mahi  Mahi」是種高檔魚哦
Mahi  Mahi？我聽說過
(魚字旁加暑寫作鱪)
可以上船了
好
坐船沒問題嗎
沒問題
一路順風
我們走了  我們走了
我要回陸地
我沒聽說會晃得這麼厲害啊
這已經是坐過山車了
再往遠海開一段距離就沒這麼晃了
小春  要不你進去吧
據說人離開土地就活不下去了  原來是真的啊
你在說什麼呢
小春  太陽升起來了  景色很漂亮的
咦？已經不怎麼晃了
一片蔚藍
超涼快
小戀的爸爸當時說天太熱就去釣魚吧
原來是這麼回事啊
這下不想回悶熱的陸地了
你這態度轉變也太快了
快看那裡
那難道是飛魚？
原來飛魚是那樣飛的啊
好厲害  魚也能飛  好厲害
企鵝好好學學
怎麼突然冒出這句
好鹹
好冰
看起來真開心  真好啊
到位置了
那個飄在海面的是什麼啊
那叫浮魚礁  水下有繩索之類的東西
(浮魚礁)
繩索上有海藻
將小魚吸引過來
目的是讓大魚來吃小魚
水下的世界跟倒金字塔似的
來  這是你的釣具
我已經組裝好了
謝謝
這是飾帶毛鈎
挺了解啊
不過  這麼大的魚竿  我能拋好嗎
這次不需要拋那麼遠的
朝著船前進的方向拋投
不斷搖擺魚竿  讓毛鈎模擬出魚游動的效果
上鈎之後勁挺大的  要當心喲
魚的勁很大  不能用手收線  要用魚線輪喲
你那邊上鈎了我會幫忙的  放心好了
拜託了
那是什麼啊
灑水模擬小魚群的效果
你在幹什麼啊
撒活的小魚吸引鬼頭刀魚聚過來
費這麼大勁依然堅持用擬餌釣魚
釣魚愛好者果然好怪
你是不是在想很沒禮貌的事？
看啊  小春
鬼頭刀魚聚過來了
在船上能看見嗎
看啊  在那裡
那個藍色的魚嗎
對  對
好漂亮  原來是這麼鮮艷的魚啊
今天要用這把魚竿釣到鬼頭刀魚
釣魚講究「早高峰」和「傍晚高峰」
據說日出和日落左右是魚最容易上鈎的時間段
現在時間已經接近正午了
撲通
喂  那邊的女孩  別發出奇怪的聲音
感覺喊出來能拋得更好
來了
糟糕  我動搖了
被看穿了嗎
魚不怎麼咬鈎啊
再釣段時間看看  不行就換地方吧
好
到達下一個釣魚點了
小春就餌魚來釣吧
餌魚？
就是用活的小魚當魚餌來釣魚
意思是要我放棄飛蠅釣嗎
我乾脆也這樣釣吧
拋竿拋累了
別灰心  重要的是先釣到魚
日和怎麼說
我想再努力試試看
去吧  勾引鬼頭刀魚過來
這就是美人計釣法啊
是餌魚釣法
那就…釣魚執法？
為什麼這麼執著於聽起來很危險的叫法
釣魚執法官被幹掉了
必須增派新的執法官
鬼頭刀魚到底犯了什麼事
這孩子享受釣魚的方式真古怪
下次一定要成功
去吧
怕是執法官又被幹掉了吧
鬼頭刀魚咬鈎了  小春
我都沒發現  那個…
魚竿別豎起來  會斷的
好
好  手指別按魚線  很危險的
看見了
我來用漁網撈  再努把力
好了
釣到了
給你  這樣就能拿了吧
不行了不行了
小戀  快幫我拍照
雖說抖得很厲害
不過用人類來比喻  這鬼頭刀魚才上幼兒園
也就是說  你釣到了小女孩
犯人原來是我
怎麼說  要放生嗎
(忠於內心)
我要帶回家！
來了  來了  來了
日和
小日那邊咬鈎了
日和  繞到右邊
好
真豪爽
暴露了
暴露了是什麼意思
咬鈎的魚跑掉的意思
一花姐也沒釣到啊
今天是狀況不好
鬼頭刀魚群也半天找不到
沒關係的  這種困難就是釣魚的樂趣所在
真心話呢
好想釣到啊
這不是能說出來嗎
我還是第一次釣到這麼大的魚
釣到的人和釣不到的人
眼中的世界竟有如此大的差別
你又不是沒釣到  情緒太低落了
倒是多歡呼歡呼啊
你想看那樣的我嗎
我很高興的
我已經能看見小不點們吃驚的樣子了
你看  思維已經完全是父母模式了
說起來  你們兩個剖過鬼頭刀魚嗎
沒有
我甚至是第一次吃
生吃的時候要當心
有時候魚皮帶有細菌
細菌？
(表皮黏液毒素 腸炎弧菌)
怎  怎麼辦啊
開始擔心了  不知道能不能剖好
那就把鬼頭刀魚拿到我朋友的店裡去吧
朋友？
對  對  是我高中同學
在餐飲店工作
能為我們做出美味的菜哦
怎麼了  楓小姐
沒什麼
就是有不祥的預感
(咖啡&酒吧 據點領域)
(營業中)
歡迎光…
搞什麼  是福元啊
什麼叫搞什麼
白露出笑容了
今天我帶釣友來了
晚上好
晚  晚上好
歡迎光臨
坐吧檯耶  有種大人的感覺
嗯
不要坐立不安的
這位就是我朋友  宮野楓
大家好
我是戀
我是日和
我是小春
二位上高中時就是朋友了吧
與其說是朋友不如說是孽緣
就算想和她絕交都會死纏著我不放
別害羞  別害羞
我跟宮野是在高一的夏令營時關係變好的
趕緊說事
這個  今天早上我們釣到了鬼頭刀魚
給我們做點菜
給我出去
也不打個招呼就把魚帶到店裡來  讓我做成菜
哪有你這麼沒常識的
再說了  我們店不提供這種服務
你這人動不動就生氣
我還願意生你氣就該感恩戴德了
那個  冒昧打擾  真不好意思
幫這點小忙總不過分吧  我們可是朋友啊
我還以為她聯繫過你了
這可是她第一次釣到的鬼頭刀魚
求你了
下次一定要事先和我打招呼
明白了
好了  那你們想怎麼吃呢
鬼頭刀魚一般是怎麼吃呢
口味很清爽  油炸或是多用點黃油嫩煎比較多吧
好難選啊
嗯
既然是請專業廚師做  直接生吃怎樣
你別開口了
做成適合夏天吃的意式生魚片也不錯
好時髦
就拜託您這麼做了
咦？鬼頭刀魚的顏色這麼暗嗎
我怎麼記得顏色很漂亮
鬼頭刀魚在海裡游時  銀色的身體呈漸變的藍色和綠色
但進入興奮狀態就會變成閃亮的黃色
死後會褪色  就像現在一樣  顏色發暗
原來是這樣啊
我還以為有不同種類的鬼頭刀魚呢
顏色的確多變到會讓人產生這種誤解呢
這是為了防菌嗎
嗯  生吃的時候
去皮後最好仔細清洗菜刀和砧板  或者換一套
中毒了很可怕的
直接帶著這種魚上門的傢伙更可怕
切好片後  把變溫的魚肉放進冰箱好好冷藏
宮野小姐也釣魚嗎
也就試過幾次垂釣吧
宮野平時打獵的
獵人？
就打打野雞野鴨之類的
打到獵物就拿到這裡來做菜
好帥氣
打獵要11月才解禁
今天就沒法招待你們了
11月啊  還要等好久啊
這是年初打到的野雞皮毛
我在小戀的店裡見過
好漂亮啊
這個皮毛你打算怎麼用啊
送給打工的人了
說是要用來做飾品
請問能不能賣給我家店
小戀進入工作模式了
感覺真有意思
溪流能釣魚的期間
大致在3月到9月
哦？跟獵期相反啊
搞不好以前的人天氣暖和時釣魚吃
天冷了就打獵  吃肉
然後再用動物的毛做毛鈎
等待春天到來
以前說不定有這種遵循自然
順應四季生活的人
不  這只是我的妄想
絕對有的  日和
充滿情懷的故事
確實
好了  應該已經冷下來了
撒上鹽和粗黑椒粉
擺上切好的番茄和嫩葉增加色彩
澆上橄欖油和巴薩米克醋
意式鬼頭刀魚生魚片  久等了
看起來好好吃
那麼…
我開動了
又軟又彈  真好吃
宮野  上酒  來杯白葡萄酒
好  好
謝謝款待
今天真是太感謝了
不用謝
大家有空再來吃吧
宮野小姐  鳥皮就拜託你了
了解
話說  你不回去嗎
再喝點再走
而且  我怕回家
你又翹班了嗎
話說回來  你這麼快就跟那幾個孩子打成一片了
平時明明總是板著臉
你就沒想過是誰害我總是板著臉嗎
不過  我還知道你的可愛之處的
你這人真是我行我素
好懷念啊
兩人一組  把這樣的符拿回來
我好想跟宮野同學一組啊
我懂  感覺又酷又可靠
(抓住)
比如夏令營的試膽大會時嚇得半死
好冰
那事可別到處亂說啊
太好吃了
下次跟家裡人一起來好了
對了  說起來  你給雙胞胎看過鬼頭刀魚了嗎
我回家的時候給他們看了
要看照片嗎
想看  想看
怎麼了
第一次釣上來那麼大的魚是挺高興的
但釣到鬼頭刀魚的時候  總感覺少了點什麼
因為是用餌魚釣的吧
雖說有個體差異  但畢竟是幼年鬼頭刀魚
日和
明年也去挑戰吧
我下次想靠飛蠅釣釣到
嗯
等我一下啊
好  那在下次挑戰前
我要好好磨練釣魚技術
你說的磨練技術是把手舉高嗎
不是啦
一起加油吧
好好加油  好好加油
加油吧
即使什麼都不說
也能理解喜怒哀樂 還有真心話與謊言
即使什麼都不做
僅是陪在我身邊 每一天都變得璀璨奪目
我一直喜歡大海的理由
是因為一直有你陪伴
笑起來越來越像了
我們就像是汽水
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
收集閃光 一天比一天更特別
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
願此刻常在
可以笑對過去和未來
(下集)
宮野小姐  飛蠅釣中的鳥也是用英語稱呼
哦？那雉雞呢
Pheasant
全身的羽毛都能用  是一種很棒的鳥
那肉就交給我做成美味佳餚
那就太棒了