抓到了
你以爲能逃出我的掌心嗎
都上高中了還抓蟬
看啊 看啊
別拿過來！
雖說春蟬的毛鈎我也做過…
魚連蟬都吃啊
那就得好好觀察了 方便以後做毛鈎
別拿過來！
孩子們 來幫忙做團子
來了
我們目前回媽媽的老家住了
陌生的你撿到了我珍貴的失物
是你將它送還給我 如此意想不到的早晨
回想起來 常有人告誡我 珍貴的物品一定要寫上名字
否則會在不經意間失去
這不是任何人的錯
這不屬於任何人
世界一如既往地存在
跟隨風（來吧 手牽著手）
跟隨天空（步調保持一致）
走吧（邁出脚步）
奔向心之所向
與你一同（沒錯 有你即可）
那就無所不能（沒錯 因爲有你陪伴）
充滿未知的未來奔襲而來
光芒四射
(第八集 「就想待在這裏」)
你們兩個明天要去溪流吧
嗯
那給你們做份便當好了
好懷念啊
信也和我家的老頭子也經常一起去溪流
帶著我做的便當
只不過外公的主要目的是爬山
他有一個叫吉永的朋友 也經常來呢
好懷念啊
我家兩個孩子都是女孩
所以我們把他當親兒子對待 很疼他
那明天外公也一起去釣魚嗎
謝謝你的邀請
不過他傷了腰 沒法去溪流了
團子做好了
那就把這個送到外公的房間去吧
好
外公
那個…我們做了團子
請用吧
嗯
日和 你該不會…
害怕外公吧？
嗯
主要是他不愛說話 而且面無表情
猜不透他到底在想什麽
跟你有點像啊
啊？
沒事的
你外公他很開心的
真的嗎
嗯 因爲他一直盼著你們兩個來啊
話說回來 爲什麽你做的團子大小差這麽多啊
那 那是因爲…
我覺得這樣更有意思
這樣受熱會不均勻的
怕什麽 又不是不能吃
媽媽在跟外婆聊天時
有點孩子氣 很好玩
確實 感覺日向阿姨是挺可愛的
總是笑眯眯的 很溫暖
嗯
啊 受不了了
以前經常邊哭邊發火
爲什麽不聽我話啊！
太驚人了 我還挺想看看的
自從爸爸去世後
媽媽就一直在强顔歡笑
對了
給你看個東西
我買了防水斗篷
斗篷？
應該不便于活動吧
你倒是誇它可愛啊！
這天氣太適合來溪流了
我可以拋竿了嗎
可以拋竿了嗎
等一下
我帶了能下河的裝備
太驚人了
(變身！！)
下河試試吧
可以嗎
我怎麽感覺不防水呢
放心吧 放心吧
好冰
水滲進來了
不過好像暖和了一點
這個有點像護腿的裝備叫綁腿
具有保溫效果 能讓滲入的水跟體溫保持一致
從而起到禦寒的作用
有了這裝備 感覺哪都能去了
等等…小春 噓！
你這樣會讓魚警覺的 安靜點
今天要釣的是岩魚
你知道它爲什麽叫岩魚嗎
(對物理攻擊抗性很高！！)
因爲是岩屬性？
我說的不是游戲
(對物理攻擊抗性很高！！)
因爲是栖息在岩石之間的魚 所以取名爲岩魚
(※ 岩魚即日本紅點鮭，日語漢字寫作「岩魚」)
這種魚會一直潜伏在岩縫中
等待上游沖下來的 或是石頭上掉下來的蟲子
(※ 岩魚即日本紅點鮭，日語漢字寫作「岩魚」)
所以 有種說法是「想釣岩魚就去釣石頭」
哦？
這樣一看 你說它是岩屬性或許也不算錯
那麽 先試試在那塊石頭邊上釣吧
遵命
從這裏慢慢走過去
嗯 嗯
蹲下來 別讓魚看見了
試著把毛鈎拋到石頭上
嗯
拋上去後 再讓毛鈎掉進水裏
嗯 不錯
吧唧
咬鈎的聲音
沒上鈎啊
再拋個兩三次試試吧
嗯…好
吧唧
來吧 咬鈎的吧唧聲
怎麽了
還能怎麽了…你一直在模仿魚 太好笑了
真是的 該去下個地點了
等等…
都怪你太吵了 魚都警覺了
溪流的魚不會洄游
守在一個地方也沒多大意義
所以
還有種說法是「釣岩魚靠的是腿」
今天要走很多路哦
走就走
(北岳)
揚竿好難
跟魚塘不同 有浪好難分辨
日和那邊不斷有魚上鈎
真羡慕
咦？你要放生嗎
對哦 畢竟跟你一起釣魚時
釣到的魚都吃掉了
看啊
我今天用的是無倒刺鈎
沒倒刺有什麽區別呢
這樣就容易取鈎
魚的傷口也不會太大對吧
原來如此
放生的時候 儘量不要把魚拿出水面
靠水將手的溫度降到足够低後
再迅速拿掉魚鈎
因爲耗時越久 魚就會越虛弱
其實玩飛蠅釣的人很少吃釣上來的魚
釣魚却不吃嗎
爲什麽啊
有不少理由
不過最大的理由是
飛蠅釣主要是在溪流釣魚吧
因爲溪流跟大海不一樣 魚的數量很少
要是每個人都把釣到的魚帶走
不少河裏的魚很可能會絕迹
所以儘量放生就演變爲不成文的規定了吧
這是爲了魚嗎
不 是爲了自己吧
因爲明年 後年還想來釣魚
因爲想讓魚成長 好釣到大魚
我只是想享受釣魚
純屬利己
要是我把咬鈎的魚拉到岸邊
肯定想吃掉它
當然了 我不會帶走很多的
吃多少釣多少
嗯 我覺得你這樣就好
只不過 等你先釣到一條再說吧
能釣到的！
是是是
一定能釣到的！
那裏要當心脚下
毛鈎已經浮不起來了
得把水甩掉了
來…來了！
可別脫鈎啊
小春
釣…
釣到了！
真厲害 真厲害
可厲害了
我都快死心了 正準備收鈎
突然拽了一下
突然拽了一下！
嗯 嗯
恭喜你 小春
謝謝你咬了毛鈎
岩五郎
都有感情了
那就簡單處理一下咯
岩五郎！
現在不處理會變質的
這樣啊
岩五郎 我們會把你享用掉的
日和？
有股雷雲的味
真的哦 你有超能力？
今天先回去吧
我還想繼續釣呢
真的打雷了
小春 把魚竿放低
會被雷劈中的
總之 先趕去山間小屋吧
知道了
我找找…
防水斗篷呢
小春 沒事吧
有事！
防水斗篷落在外婆家忘拿了
真是的 那你怎麽不早說
毛巾 毛巾
因爲我是姐姐啊
可你這副模樣看著不像姐姐啊
給你添麻煩了 對不起
我只是習慣了而已
你等一下 我這就給你拿換的衣服
謝謝
畢竟是夏天 應該沒事吧
有事
喂 一誠嗎
是的
小春感冒了
知道了
我馬上趕過去
你不是要上完今天的班才休息嗎
我會跟公司解釋的
傍晚應該就到了
知道了 路上當心啊
小春
爸爸說馬上過來
好
日和
對不起
你就好好躺著吧
我會乖乖聽話的
別討厭我
我又怎麽會…
討厭你呢
哎呀 老頭子
你去買東西了嗎
哎呀 這是怎麽了
買這麽多水果
是買給小春吃的啊
這也是
一看就好吃
還有這個
小春的情况怎麽樣
吃過藥睡了
這樣啊
沒事吧 燒得不算厲害
等她食欲恢復了 給她煮點粥好了
小春釣的岩魚也得趁早做了
外婆
教教我怎麽做飯吧
嗯 看來不用擔心寄生蟲
用菜刀仔細去掉魚鱗後
用厨房紙擦掉水分 再切成大塊
明白了
味噌湯的一般做法是煮透食材後關火
然後放味噌攪勻
不過爲了讓岩魚更入味
要放味噌一起煮
煮半小時到一小時就差不多了
這就完了？
嗯 很簡單吧
對了
等小春病好了 就去附近的植物園吧
正趕上看夏天的花
再把便當做上
我也幫忙一起做
爸你怎麽了
幹嗎一臉嫌弃啊
媽媽
小春 早上好
我削了蘋果 要吃嗎
要吃
我問的是姐姐
真是的 別鬧彆扭
小春剛睡醒脾氣真的差
才不是呢
是媽媽好幾天都沒來了
都說對不起了
夏樹的燒總是退不下來
我才不管呢
來嘛 笑一個
我也要 我也要！
臉好怪
嗯 你們是全世界最可愛的
咦？小春 你醒了啊
沒 剛起
估計是餓醒的吧
那正好
這是岩魚湯
我請教了外婆 試著做了一下
是你做的嗎
嗯
謝謝
我開動了
真好喝
岩五郎的湯味好濃
你這說法…
真好吃
小春！沒事吧！
爸爸 真快啊
禮物呢
太好了
看樣子沒什麽大問題
我吃了岩五郎 所以恢復了
這樣啊
岩五郎…誰啊？
小春
不躺著沒事嗎
沒事 睡太久反而累了
感覺給大家添了麻煩
明天我就跟往常一樣精神了
擔心是擔心 但沒人覺得你麻煩
我說 小春
難受的時候可以叫苦
傷心的時候可以哭哦
那個…
我…我們是一家人啊
嗯…
嗯
烟花？
啊 說起來烟花大會是今天來著
擺的攤也挺多的
算是個小有規模的廟會吧
如果我不是剛痊愈就能去了吧
對…對不起
沒 反正我不喜歡人多的地方 沒事的
待在這裏就好
我也是 就想待在這裏
對了 附近有個大植物園
大家說等你恢復了就去玩
那是什麽 好想去！
大家還要一起做便當呢
手癢了！
做什麽好呢
嗯 靠你了
姐姐
你剛才說什麽
什麽都沒說
哎 再說一次嘛
求你了
好不好嘛
我什麽都沒說啊
說嘛
即使什麽都不說
也能理解喜怒哀樂 還有真心話與謊言
即使什麽都不做
僅是陪在我身邊 每一天都變得璀璨奪目
我一直喜歡大海的理由
是因爲一直有你陪伴
笑起來越來越像了
我們就像是汽水
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
收集閃光 一天比一天更特別
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
願此刻常在
可以笑對過去和未來
(下集)
想釣岩魚就去釣石頭
釣岩魚靠的是腿
還有沒有類似的說法啊
比如山女鱒是溪流的女王？
好帥氣
那麽 日和是飛蠅釣皇后？
好難爲情