時值初秋
雖然酷熱的日子仍將繼續
但日落之後
輕撫胡枝子花的微風是那麼愜意
像這樣坐在外廊品著茶…
小戀 我們離家出走流落過來了！
都被你糟蹋了
(女孩的釣魚慢活)
陌生的你撿到了我珍貴的失物
是你將它送還給我 如此意想不到的早晨
(女孩的釣魚慢活)
回想起來 常有人告誡我 珍貴的物品一定要寫上名字
否則會在不經意間失去
這不是任何人的錯
這不屬於任何人
世界一如既往地存在
跟隨風（來吧 手牽著手）
跟隨天空（步調保持一致）
走吧（邁出腳步）
奔向心之所向
與你一同（沒錯 有你即可）
那就無所不能（沒錯 因為有你陪伴）
充滿未知的未來奔襲而來
光芒四射
(第九集 「想去釣魚露營!!」)
那麼 你們為什麼離家出走呢
這個…
價值觀差異導致親子關係出現了巨大的鴻溝
沒這麼誇張
爸爸
嗯？
我想跟日和單獨去釣魚露營
不行
錢…錢的問題不用擔心 打工賺了點
這可不是錢的問題
我意思是只有孩子去露營太危險了 不行
為什麼
我們都上高中了啊
是才上高中
說起來…
我上高中時也跟朋友單獨出去旅遊過
好懷念啊
那我們可以去嗎
嗯 我個人表示贊成
三比一
少數服從多數 表決通過
我不承認這種抹殺少數意見的表決
前段時間就是 去溪流玩結果發燒了吧
要是再發生同樣的事該怎麼辦
那次只是因為忘記帶雨具了
而且很快就退燒了
求你了 好不好
不行
我會注意身體的！
我會提高成績的！
不行
晚飯我會一直做爸爸喜歡的菜的！
不行！
真是的
-那… -總之
就兩個女孩出去旅行太危險了
我不允許
爸爸你這個…
老頑固！
這就離家出走了？
這不就是小孩嗎
才不是小孩呢
外表和內心都是大人了
話說回來 怎麼突然想去釣魚露營了
原計劃不是紅葉季再去嗎
這是因為…
聽說隼人在暑假跟朋友單獨出去露營了…
好羨慕啊 就他曬得這麼透 賴皮
她就成這樣了
我也想跟朋友單獨去露營啊
嗯…
但我們春天就開始計劃了
計劃？
比如事先查好發車時間表
計劃好坐幾點的電車 幾點到
還有到了之後要聯繫父母
我們做了計劃表家裡才準的
才上初一就這麼靠譜
小春這種想一齣是一齣的女兒 誰家不擔心啊
你怎麼說得像沒自己事一樣
你也要一起來的 幫忙想想怎麼說服我爸吧
我也要去嗎
肯定啊
既然如此 我就賴在這不走了
直到爸爸點頭
就因為你會幹這種事 你爸才把你當孩子看的
我說啊
單方面將自己的主張強加於人不叫說服
你想過為什麼會遭到反對嗎
因為…我還沒成年
不太對
因為你不是值得信任的人
想說服別人
就必須獲得對方的信任
擺事實講道理
信任
叔叔最擔心的是安全防範問題吧
啊？
上次去釣魚露營時就是…
帳篷沒有鎖的嗎
他還問過這個
畢竟我家的人都偏愛居家嘛
對策倒是有 比如給拉鏈上鎖
而且 我們幾個單獨去就得坐電車吧
背著露營和釣魚用具在路上顛簸
也會讓人擔心吧
住露營小屋怎樣呢
確實 住露營小屋能減少行李
而且門有鎖 安全防範方面也更放心
好主意 日和
搜索露營小屋
這樣一來 就得找有露營小屋 還能釣魚…
嗯
坐電車能直達的露營場
你看這裡怎麼樣
就是有點遠
不過感覺不錯
喂 日向？
今晚就讓她們住我家吧
日和好久沒來我家住了
我也很樂意
別擔心孩子了 你要跟一誠好好商量哦
嗯
謝謝
吉永太太嗎
說是可以讓孩子們住下來
我是不是太嚴厲了
沒這回事
保護孩子是父母的職責啊
不過…
看著孩子做想做的事
也是父母的職責吧
(釣魚露營手冊（測試版）)
(控制食量！)
(不亂花錢！)
(經常聯繫家人。)
目的地會不會太遠了
(控制食量！)
(不亂花錢！)
(經常聯繫家人。)
(控制食量！)
(不亂花錢！)
(經常聯繫家人。)
為了有旅行的感覺而選了外地 失策了嗎…
那…那個…
我…我…
從沒像這樣跟朋友計劃過旅行
所以很想挑戰一下
我會照看好小春的 不讓她生病
所…所以…
請允許我跟小春還有小戀一起去釣魚露營！
日和
爸爸我啊
擔心的不只是小春 還有你
所以
一定要互相照顧
一路上多加小心
嗯
謝謝你 爸爸
好好好
趕緊聯繫小戀吧 日和
嗯
非…非常感謝
不用謝
小春
太好了
孩子他爸 辛苦了
怎麼說呢
估計今後就漸漸不跟爸爸一起出門了吧
對了 下次的賞楓釣魚露營也只有女生啊
別再打擊我了
日用品 替換衣服 有了
充電器 有了
防水斗篷 有了
好了
全部檢查完畢
(砧板 防曬霜 瓦斯罐 換的衣服 廚房紙 充電器 鋁箔紙 防水斗篷)
(檢查行李清單（小春用） 便攜瓦斯爐 頭燈 平底鍋 洗漱用具 菜刀 藥)
準備得太早了吧
(砧板 防曬霜 瓦斯罐 換的衣服 廚房紙 充電器 鋁箔紙 防水斗篷)
(檢查行李清單（小春用） 便攜瓦斯爐 頭燈 平底鍋 洗漱用具 菜刀 藥)
人家太期待了嘛
有什麼辦法
趕緊睡覺吧
我來關燈
好
爸爸我啊
擔心的不只是小春 還有你
感覺好興奮啊
嗯
釣魚露營的晚飯 你已經想好做什麼了吧
當然 你就好好期待著吧
嗯
這就睏了嗎
你不睏嗎
激動得睡不著覺啊
跟郊遊前的小學生似的
真是的 連你也把我當小孩
日和 零食算香蕉嗎
(註：日本學校為了提倡節儉風氣，對於遠足時攜帶零食的數目或有限制。
對「香蕉是否算零食」的討論常被用來逗趣。此處是說反了。)
嗯…嗯？
你們兩個走得好快啊
發現紅葉了
小春累了沒
沒事
都說了請露營場派車接 你非不聽
因為人家想在森林裡逛嘛
快看
楓葉已經開始變紅了
嗯 黃色還比較多啊
我剛才找到了一片紅葉
能看見露營場了
到了！
你好
爸爸 我們到露營場了
-我是預約過的吉永 -嗯 我知道的 晚上再聯繫你
-好的 請在這裡登記 -嗯 我知道的 晚上再聯繫你
好可愛
快看啊 日和
(鹿肉刺身)
(需要預約 岩魚刺身)
(需要預約 山女鱒刺身)
有岩魚刺身哦
(鹿肉刺身)
(需要預約 岩魚刺身)
(需要預約 山女鱒刺身)
需要預約啊
(鹿肉刺身)
(需要預約 岩魚刺身)
(需要預約 山女鱒刺身)
(鹿肉刺身)
(需要預約 岩魚刺身)
(需要預約 山女鱒刺身)
(鹿肉刺身 手工蕎麥麵 手工烏冬麵 山珍蕎麥麵 鴨肉烏冬麵 鴨肉蕎麥麵)
(牛肉咖哩飯 需要預約山女鱒刺身 需要預約岩魚刺身)
早知道就不在電車上提早吃午飯了
(鹿肉刺身 手工蕎麥麵 手工烏冬麵 山珍蕎麥麵 鴨肉烏冬麵 鴨肉蕎麥麵)
(牛肉咖哩飯 需要預約山女鱒刺身 需要預約岩魚刺身)
該來這吃的
(鹿肉刺身 手工蕎麥麵 手工烏冬麵 山珍蕎麥麵 鴨肉烏冬麵 鴨肉蕎麥麵)
(牛肉咖哩飯 需要預約山女鱒刺身 需要預約岩魚刺身)
你們兩個 該走了
(鹿肉刺身 手工蕎麥麵 手工烏冬麵 山珍蕎麥麵 鴨肉烏冬麵 鴨肉蕎麥麵)
(牛肉咖哩飯 需要預約山女鱒刺身 需要預約岩魚刺身)
(岩魚的山間小屋)
就是這裡吧
跟秘密基地似的
挺漂亮的嘛
嗯
感覺安家都沒問題
這就…
這可不敢苟同
好 趕緊去釣魚吧 二位
走好
為什麼 一起去釣魚嘛
我走累了
小春 再不走就丟下你囉
快點 快點
這位都按捺不住了
太不齊心了
行了 你跟她去吧
我晚點去找你們
是嗎 那我們就走囉
好了
空氣真清新
(接待處)
按時間計費對吧
是的 沒錯
(接待處)
請在河邊的指定範圍釣魚
好
請問…
(釣魚套餐)
垂釣是用什麼餌呢
(①按重量計費 帶出租魚竿·魚餌 300日元)
(②按時間計費 帶出租魚竿·魚餌 500日元)
垂釣是用什麼餌呢
(釣到的魚的重量 精確計算 3小時2800日元 上限每竿12條)
(每個魚塘都有魚 所以可以在任意魚塘釣魚)
垂釣是用什麼餌呢
魚子
(每個魚塘都有魚 所以可以在任意魚塘釣魚)
(可以在河邊1~7號區域中的 任意地點釣魚)
魚子
魚子啊
小春 你是不是覺得用魚子太奢侈了
不是的
我小時候養過兩條廟會上撈的金魚
嗯
有一天 我看見水草上沾滿了透明的珠子
肯定是金魚的卵
金魚的寶寶要出生了啊
我本來非常期待寶寶出生
奇怪了
然而到了第二天 全被金魚父母吃掉了
然後我就學到了 原來魚會吃卵
這…這樣啊
(觀賞魚產卵後要將魚和卵分開！)
(岩魚塘)
釣到魚了！
我也釣到了！
好厲害 來了好多！
好多啊
當…當初釣得那麼費勁的岩魚…
畢竟那邊是魚塘嘛
要在魚塘釣嗎
就要去河邊釣！哼哼！
就…就是說嘛
用哪個呢
對了 既然用魚子能釣到
那要不要試試這個呢
魚卵鈎
這是假扮成魚卵的鈎
容易釣到魚 新手也推薦使用
這是專用浮漂
跟常規浮漂一樣 是用來分辨咬鈎的東西
拆裝太麻煩 還是算了
水這麼清澈 能分辨咬鈎吧
來了
這麼快就咬鈎了
看樣子很容易釣到
乾脆再試試其它鈎吧
要是小春釣得不順利
就把這個給她吧
今天運氣太差了
釣不到…
明明露營場的人才放過魚
可我根本看不見魚影
換成日和 肯定很快就找到了
對了 我記得日和很早以前…
那邊不是在灌水嗎
魚很喜歡那種地方
你試試朝那裡拋竿吧
好
雖然全是白浪 根本看不出有沒有魚
哼 不管了！
有了！
是虹鱒哦
自己找可能有魚的地方釣到魚了
我現在…
有釣魚人的范了
啊 小春…
又釣到了！
太好玩了
今天運氣太好了
釣到這麼多了
找找別的魚點吧
沒魚啊
感覺好難釣
你好 能釣到嗎
這問題好有釣魚人范
那個…再往前走點
河水沖在岩石上泛白的地方能釣到哦
哦？
是這樣啊
謝謝
不謝 不謝
是那裡嗎
應該是吧
(優越感！！)
你怎麼一臉愉悅啊
小戀 你來得太慢了
釣到不少嘛
看來就算我不釣晚餐也有保障了
小戀 你不怎麼喜歡釣魚嗎
不啊 沒這回事
怎麼說呢
我喜歡的應該是釣魚的人
釣到了！
哪怕老大不小了 哪怕沉默寡言
這些人只要跟釣魚扯上關係
表情就會像孩子一樣燦爛吧
我應該是喜歡看他們的模樣
既然如此
那就好好看個夠吧
我現在是觀賞用小春
不需要
不過呢
像我老爸那樣釣魚成癮就另當別論了
噢
對了
找休息區的人做幾條鹽烤魚吧
好主意
我開動了
真好吃
河魚果然是鹽烤最好吃
沒這回事
今天我要展現烹飪河魚的研究成果
(小春的廚房)
小春的廚房
半個洋蔥？
好薄 好薄
(小春的廚房)
給鋁箔紙塗上黃油
鋪上一層洋蔥絲和真姬菇
(小春的廚房)
虹鱒撒上鹽 放上二十來分鐘
用廚房紙仔細擦掉滲出的水分
(小春的廚房)
將沙拉醬和味噌攪拌均勻 抹在虹鱒表面
再用鋁箔紙包好
(小春的廚房)
擺在平底鍋裡 蓋上蓋子
用小火燜個十五分鐘左右
哦？
差不多了吧
鋁箔紙烤虹鱒 沙拉醬版做好了！
除了味噌沙拉醬 我還做了咖哩沙拉醬
請品嘗吧
真好吃
是吧 是吧
-真的太好吃了 小春 -沙拉醬真的好好吃
不行了 好睏
晚安
小春 該睡了
啊？
不行
今天太開心了 睡不著啊
小戀
怎麼了
來聊聊天吧
啊？聊天？
來聊聊愛情話題 恐怖故事之類的
我想想啊
這是我聽老爸說的
恐怖故事？
我老爸跟山日的爸爸還在念書時
去北海道露營釣魚
他們釣了一整天
一回到帳篷
發現了疑似被熊翻過的痕跡
但當時天已經黑了
就決定早點睡 第二天一早就換地方
但是到了第二天黎明
他們一睜眼…
老爸他們東西都沒拿就跑了
就結果而言 他們的選擇是正確的
棕熊這種生物
對到手的獵物異常執著
據說誰敢搶走它的獵物
就會被它追到死
太可怕了
話說 這一帶沒有熊出沒吧
雖說這地方有熊出沒也不奇怪
不過不會的吧
好睏 我要睡了
哎…
別睡啊 小戀！
別丟下我一個人啊！
風颳樹的響聲好可怕
怎麼了
水流聲好可怕
睡不著
-熊 熊… -發生什麼事了
早上好
早上好 日和
你們兩個 早上好
早飯做好了哦
這些都是你一個人做的？
好厲害
這就是傳聞中的岩魚湯啊
真香
在外面喝的味噌湯太棒了
還有醃菜 要吃嗎
要吃！
退完房就去附近的溫泉
溫…溫泉
樹葉沙沙響 夜深人靜
如此輕柔 聽著真舒心
雖然還沒聊盡興
呵 然而已打起呵欠
明天會放晴嗎？
我要念個不一樣的咒語
天上飄蕩的棉花糖
會是怎樣的口味呢？
肥皂泡噗嚕噗嚕
請飄向對岸吧
哎呀呀 一切都是夢嗎？
看啊 繁星都笑起來了
好久沒一起泡澡了
上小學時就經常一起泡
是啊
怎麼了 小春
不管你囉
太…
太奔放了！你們兩個！
雖然發生了不少事 但玩得還是很開心的
嗯 好想再來啊
只有我們幾個的釣魚露營
(下集)
日和 為什麼要在背包上掛鈴鐺啊
為了驅熊啊
(下集)
熊？
在山裡釣魚時不能忘記裝
(下集)
知道了
我會掛滿的
(下集)
-叮叮叮 叮叮叮… -好吵