那是我心中最久遠的記憶
(矢澤 優)
(山川 日和  吉永 戀)
兩個人看著頭頂飄過的雲
(矢澤 優)
(山川 日和  吉永 戀)
等待父母來接我們
(矢澤 優)
(山川 日和  吉永 戀)
等待父母來接我們
兔子
才不是呢
是魚啦
那段美麗夕陽下的等待時光
非常開心
那是讓人非常安心的容身之處
好噁心
稍微休息下吧
嗯
沒事吧 日和
嗯…
這條山路有這麽難受嗎
要喝茶嗎
謝謝
你沒事啊
我就算打手游也沒事
光是想像就噁心了
小春
這裏可以觀賞湖的全景哦
我想看 我想看
真美
嗯
不愧是人稱「天空之湖」的地方
還有這麽帥氣的別名嗎
已經有人開始釣魚了哦
想釣早魚的人估計五點多就來了
走…走吧
你好了嗎
雖然還沒好 但是走吧
好
釣魚女生賞楓露營
開始了！
名字太長了
陌生的你撿到了我珍貴的失物
是你將它送還給我 如此意想不到的早晨
回想起來 常有人告誡我 珍貴的物品一定要寫上名字
否則會在不經意間失去
這不是任何人的錯
這不屬于任何人
世界一如既往地存在
跟隨風（來吧 手牽著手）
跟隨天空（步調保持一致）
走吧（邁出脚步）
奔向心之所向
與你一同（沒錯 有你即可）
那就無所不能（沒錯 因爲有你陪伴）
充滿未知的未來奔襲而來
光芒四射
(第11集 「珍貴之物」)
大家已經到了
日和姐姐
我們已經辦好手續了
要釣魚的人單買張游漁券就行
二葉 我們走吧
好
(露營場接待事務所)
(游漁券 大人 1000日元 小孩 500日元)
日和
我們算小孩嗎
貌似高中以上就按大人收費了
原來如此
我爲了今天 練了很久拋投
這樣啊 肯定能釣到好多的
那是什麽 什麽情况？
露營區不能開車進去
要用這個搬行李
我想拉 讓我來吧
你還是小孩嗎
好懷念
啊？
小孩在拉手拉車
釣魚女生賞楓露營地就選這了！
都說這名字太長了
我們去扎營
孩子們就去玩吧
好
小戀也跟她們一起去吧
好的
走好
注意安全
我們走了
我們會釣好多魚回來的
注意安全哦
好了
在扎營前 要不要用啤酒幹個杯？
這是壞大人
藍子 地面很泥濘
注意別靠湖邊太近
沒事的 我就在這盯…
就在這觀摩
這樣啊
那我們走吧 二葉
好
小春不跟山日一起釣嗎
一個人能釣到嗎
可別小看我了 小戀
我已經是獨當一面的飛蠅釣女俠了
看啊 綁毛鈎也利索得很…
利索…
利…
小戀！
怎麽了 飛蠅釣女俠
都磨損成這樣了
你多久沒換子綫了
前…
啊 就是那個吧
很細的那種綫
先複習下魚綫吧
拜托了 戀老師
(飛釣主綫 ※使用的綫號跟魚竿一樣。)
這是飛蠅釣的魚綫組成部分
(前導綫)
(子綫)
這是飛蠅釣的魚綫組成部分
前導綫用于連接飛釣主綫和子綫
(子綫)
(前導綫)
前導綫用于連接飛釣主綫和子綫
啊 越往前越細？
對 對
爲的是讓魚綫的力平順地傳到毛鈎
然後這次要換的是子綫
這是連接前導綫尾 用來綁毛鈎的細綫
想起來了！
(子綫)
魚綫跟魚鈎和魚竿一樣 也分號
得根據想釣的魚選號
(子綫)
(粗 細)
不過管釣的話
4或者5X就行
(粗 細)
在這個湖釣魚
選3X比較好吧
(粗 細)
虹鱒雖然不算大 但力量還挺强的
哦？强虹鱒
你知道怎樣把兩種綫綁起來嗎
有很多種 但每種都好難 記不住
坦白就好
那就教你最簡單的綁法吧
戀大師
先對齊兩種綫
(前導綫)
(子綫)
先對齊兩種綫
弄出個圈
(前導綫)
(子綫)
弄出個圈
朝子綫方向纏個三四圈
再慢慢拉緊就完成了
簡單吧
小戀你…
肚子餓了嗎
啊？
因爲你突然就吃魚綫了啊
不是 我弄濕魚綫只是爲了防止摩擦過熱
魚綫過熱强度會下降的
哦？
也可以用河水打濕
綁毛鈎的時候也需要弄濕嗎
嗯
明白了
我想起模仿魚的日和了
那是什麽
是我們一起去溪流時的事
我每次拋投
她都會像吃一口空氣一樣 學魚咬鈎
在一旁看的日和 比釣魚的我還開心
這樣啊
那我去釣魚了
小戀 謝謝你
加油
看來不太好釣啊
啊 現在沒風 可能是挺難的
是這樣嗎
最好有點風 水面有漣漪
那樣不容易看清魚綫 更容易騙到魚
原來如此
那個…你們三個關係很好吧
嗯 是啊
小春那樣你也看見了
不對 畢竟我跟日和是發小
發小…
對
在我們出生前 兩家的母親就是朋友了
所以 自懂事以來
我們就在同一家幼兒園了
要吃嗎
那…那麽
看見日和姐姐和小春姐姐關係那麽好
你心裏不糾結嗎
我最近心裏很糾結
一看見二葉跟別人玩得很開心
就會想 她比跟我在一起時更開心嗎之類的
我明明希望一直是二葉最好的朋友
可是 如果二葉知道我的這些想法
我會不會被她討厭呢
這孩子想的事好可愛啊
來點吧
我不客氣了
最好的朋友嗎
不過 最好很沉重的
什麽？
放心吧
她跟你在一起時看上去是最開心的
啊？
你這朋友對二葉來說
在一起不僅很開心 還很安心吧
但…但願是這樣吧
盯
連拍
別讓魚綫松了
是
我還是第一次見到這麽能蹦的虹鱒
不錯啊 沒脫鈎
藍子 我釣到了！
二葉真厲害
我這就過去
太厲害了
謝謝 藍子
裝作通情達理的樣子也很難受啊
小戀
魚總在人分神時咬鈎 這個現象有名稱嗎？
別氣餒啊 飛蠅釣女俠
二葉 藍子
要給你們派發做晚飯的任務咯
你們做過飯嗎
我經常幫媽媽忙
我只在烹飪實踐課上做過味噌湯
做過味噌湯就不怕了
今天要用釣到的虹鱒
做俄羅斯菜 烏哈湯
烏哈湯？
我想著要上山露營
就在網上搜了下能暖身的菜
發現魚湯很合適
那就開始吧
好
蔬菜放入鍋中
把切成大塊的虹鱒也放進去
再加入月桂葉和切成段的蒔蘿莖
蒔蘿？
是一種香草
然後加水慢燉
小春 剩下的虹鱒可以用來做早飯嗎
可以啊
對了 小春
你最後釣到魚了嗎
這…這個嘛 還是釣到了幾條的
雖然比不上日和
不過這個大小還是有的
說起來 俄羅斯有這樣一句諺語
「聊釣魚時要綁住雙手」
你知道是什麽意思嗎
怕打起來之類的嗎
不是的
意思是釣魚愛好者聊到戰利品的尺寸時
手會越比越大
什麽 怎麽會有你這麽愛使壞的女孩
好疼…
對 我就只釣到了丁點大的虹鱒幼魚
釣到的是幼魚 取魚鈎的時候好可憐
對…對不起
小…小春姐姐 蔬菜煮軟了
那就用椒鹽調味
裝好盤後 放一片青檸薄片
用手扯碎蒔蘿葉撒上
烏哈湯就完成了
記得依照喜好加黃油哦
我開動了
真好喝
嗯 好喝
真爽口啊
土豆好軟
喝下去好暖和
小春 這湯好好喝啊
真的
因爲是二葉和藍子做的啊
那麽 我也貢獻一道菜吧
烤牛肉？真豪華！
我還熏制了奶酪 毛豆之類的下酒菜
我也做了熱紅酒 不嫌弃就喝點吧
這裏是天堂嗎！
姐姐 注意別喝多了
我原本想用新鮮的野鴨給大家做菜
不過要到下個月才能打獵
我想看看怎麽打獵
我也想參觀學習一下
我也是
當然可以
不過我的車很小的 只能帶一個人去哦
打到的毛皮是要賣給我家的
帶我去參觀最合適吧
跟這個又沒關係 是我最先說想去參觀的！
那個 我要去很多次的
輪流帶你們…
你們冷靜一下
下次釣魚誰釣得最多就去 怎麽樣
公平競爭
一點都不公平啊
對你最有利吧
沒…沒這回事
這人志在必得啊
錯覺啦
你們三個真是的 怎麽能爲難宮野小姐呢
早上好
挂在帳篷下面了啊
晾了一晚嗎
沒 剛晾上
我用類似鹽水的索米爾液腌了一晚
等幹了就做成熏制品 敬請期待
好
日和剛剛也來過 已經去釣魚了
這樣啊
可以用下開水嗎
我想沖咖啡
可以啊
放這麽多糖啊
日和只喝得下很甜的咖啡
雖說要是有牛奶就更好了…
有哦 要熱上嗎
太感謝了
小戀跟姐姐似的
都是同齡人 比另外兩個穩重
應該沒這回事
然後啊 聽我說
阿良就哭了
我沒哭哦
這樣啊
真了不起
是山日！
去幼兒園接孩子嗎？
嗯 山日呢
我想看看海再回家
對了 我媽說的時候我聽到了
聽說要再婚了
恭喜
啥 再婚？
那個 日向阿姨…
這樣嗎
姐姐 我要尿尿！
真是的 準備離開幼兒園時我還問過你
還問過你
小戀 你帶他去附近的公厠吧
我來送小虹回家
小虹 跟我一起回家吧
可以啊
可是…
姐姐
那就麻煩你了 山日
嗯
山日
小戀
給你 牛奶咖啡
謝謝
甜甜的 真好喝
我們兩家的爸爸要是來了
也會一大早就跑來釣魚吧
嗯
不知爲什麽 我拋著拋著就想起了以前
小戀以前祝賀過我家再婚
那次真的很對不起
爲什麽要道歉啊？
不是…因爲…
你都不知道這事 我擅自說出來了
不過 當時如果你沒告訴我
我媽就不會再婚了
後來我問了媽媽才知道
那人是小戀母親介紹的
說是對方有個跟我同齡的女兒
只是跟他商量了很多事而已
我覺得媽媽是顧忌我的感受才不準備再婚的
但是 媽媽太壓抑了 受了很多苦
我覺得需要有個境遇相同的人支持她
因爲在我面前 她始終是個模範母親
所以我就跟媽媽說了 「再婚吧」
當時小戀如果沒跟我說再婚的事
就不會有今天 這麽多人一起來釣魚
可是 這不是結果論嗎
我只是裝出成熟的樣子
其實還是說話不過腦子的小孩
越是深入 珍貴之物的裂痕也會加深
那我不如乾脆…
你錯了
正因爲你說了那句話
我才能積極向前啊
那段時間 我對很多事視而不見
比如媽媽的狀况 班上其實有很多人關心我
還有爸爸的事
但是 你恭喜了我
我才意識到原來我是可以抱有這種想法的
雖然周圍人不斷改變是很落寞
但你一點沒變
這讓我很開心
我現在能笑出來 也是因爲有你在
所以…
那個…我們在聊什麽來著
日和 感覺你有點像小春了
不過 小時候的日和
好像就是這樣
意思是小春還是孩子嗎
這個嘛 我不否認
你們在這啊
早飯已經做好了哦
小春
你們兩個在這偷偷聊什麽呢
保密
哇！
這孩子真討厭！
我絕對不會接受的！
法棍配上熏虹鱒和喜歡的蔬菜吃
好
我要放很多番茄
今天的露營會留下很深的記憶吧
希望會是美好的回憶
而我想變成望著大家的草木
你說什麽呢
你們最久遠的記憶是什麽
養的金魚吃掉了自己産的卵吧
你真的想把這件事當做你的人生起點嗎
我的是小戀爲我做毛鈎吧
還發生過這種事啊
那小戀呢
這個也保密
真是令人討厭！
怎麽從剛才起說話就怪裏怪氣的
最近小春好像痴迷于老電視劇
換做我是絕對不會接受的！
好啦 你嘴邊沾上麵包了
真是的！
即使什麽都不說
也能理解喜怒哀樂 還有真心話與謊言
即使什麽都不做
僅是陪在我身邊 每一天都變得璀璨奪目
我一直喜歡大海的理由
是因爲一直有你陪伴
笑起來越來越像了
我們就像是汽水
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
收集閃光 一天比一天更特別
咻哇咻哇 笑聲重合在一起
咻哇咻哇 浮起再綻放
願此刻常在
可以笑對過去和未來
(下集)
日和的毛鈎種類好多啊
嗯 有蟬 蜻蜓
蜜蜂 螞蟻
螞蚱 蜘蛛
(煩惱)
這是臭大姐
怕蟲還這麽熟
這…這又不是真的