(小戀 得準備一下小春的生日禮物了)
(小戀 今天)
得準備一下小春的生日禮物了
(小戀 得準備一下小春的生日禮物了)
(小戀 今天)
(小戀 小春的生日禮物 得準備一下了啊)
還有前段時間釣魚露營的照片
(對了，還有前段時間釣魚露營的照片我已經上傳到相冊了)
我已經上傳到相冊了
(好開心喵)
日和
好疼…
沒事吧
嗯…
我說 你之前說的是這個嗎
就是小戀給你做毛鈎那事
嗯
好可愛啊
(小春的相冊)
你來看看這本吧
是像天使一樣可愛的小小春哦
(小春的相冊)
自賣自誇嗎
(開學典禮)
哦？
毛鈎是這樣纏的啊
(開學典禮)
小小戀真努力
咦？為什麼兩個人都哭了呀
是吵架了嗎
相冊嗎
(女孩的釣魚慢活)
陌生的你撿到了我珍貴的失物
是你將它送還給我 如此意想不到的早晨
(女孩的釣魚慢活)
回想起來 常有人告誡我 珍貴的物品一定要寫上名字
否則會在不經意間失去
這不是任何人的錯
這不屬於任何人
世界一如既往地存在
跟隨風（來吧 手牽著手）
跟隨天空（步調保持一致）
走吧（邁出腳步）
奔向心之所向
與你一同（沒錯 有你即可）
那就無所不能（沒錯 因為有你陪伴）
充滿未知的未來奔襲而來
光芒四射
(第12集 「兩個人一起選」)
小戀
我也想試試自己纏毛鈎
啊？
她前兩天看了你小時候纏毛鈎的照片
於是就把我叫來了啊
畢竟我技術不太好
我聽說了哦 你們兩個的回憶
啊？
小戀會纏毛鈎嗎
嗯 總是看爸爸纏就學會了
好厲害
小戀好厲害啊
那我要是纏得好 就送給你了
真的嗎
太好了
先纏上線
是真正的毛鈎
我要再纏一次
嗯
轉啊轉 轉啊轉…
小戀？
纏不出爸爸那麼好的
孩子們 蛋糕烤好了哦
這是怎麼了
是這樣啊
想把毛鈎送給日和當禮物啊
嗯
真是的
日和怎麼也跟著一起哭了呀
對了
快看
用這個盒子裝起來 看著就很漂亮啦
那個難道是訂婚戒指的盒子…
沒事 沒事
送給日和了
日和
這是禮物…
送給你的
謝謝你 小戀
最喜歡你了
我也是
最喜歡日和了
原來小戀也有這麼可愛的時期啊
還發生過這種事嗎
倒是記得當時很不甘心纏了好多毛鈎
我跟小春說了這事後
她就表示想試試纏毛鈎(Fly Tying)
泰英格(Tying)？
就是自己纏毛鈎的意思
戀老師
麻煩您多多指導
也好
那麼你想纏什麼呢
我想補充一種毛鈎
這個
啊 駝鹿毛石蛾鈎(Elk Hair Caddis)啊
都已經破破爛爛的了
駝…啥？
駝鹿毛石蛾鈎(Elk Hair Caddis)
這種毛鈎很好釣對吧
就是啊
拋出去後也很容易辨認 特別好用
那就開始吧
首先是台鉗
然後是繞線柄 頸羽夾
錐子和打結棒
剪刀
纏毛鈎需要的道具就這些吧
這麼多？
還有就是毛髮堆跺器
要纏駝鹿毛石蛾就必不可少
(台鉗 剪刀 錐子和打結棒 毛髮堆跺器 頸羽夾 繞線柄)
一下來了好多片假名…
用不著硬把名字背下來
(台鉗 剪刀 錐子和打結棒 毛髮堆跺器 頸羽夾 繞線柄)
(飛蠅釣鈎 尺寸 #12 標準金屬)
鈎的尺寸就選12號吧
鈎尺寸的號數跟魚竿相反
(飛蠅釣鈎 尺寸 #12 標準金屬)
號越大尺寸越小 要注意
先用台鉗夾住魚鈎
最先使用的材料是細絲線
先在魚鈎表面纏一層
接下來要使用的材料是雞頸羽
是雄鳥的羽毛哦
哦？是雞啊
取下一根 把毛搓立起來
用剪刀剪下尖端
背面朝上 把這部分固定在魚鈎上
然後用頸羽夾夾住頸羽頭
放在不礙事的地方
接下來要使用的是纖維材料
我們這次要用的是羊毛(Wool)
烏嚕(Wool)
羊啊
給絲線塗上蠟
由上至下 沾上纖維材料
將纖維材料纏到鈎眼前一點
拿起頸羽夾 等間距纏在頸羽上
開始有毛鈎的感覺了
纏好後 用絲線固定頸羽
剪掉多餘的部分
然後終於輪到駝鹿毛出場了
這次是鹿啊
剪下駝鹿毛 尖端朝下裝進毛髮堆跺器
什麼
據說這世上的飛蠅釣愛好者
不少人會因為這個聲音被家人罵
好逗啊
逗嗎
從堆跺器取出尖端整齊的駝鹿毛
確定要留多長 用絲線固定
纏的時候慢慢增加力量
纏個十來圈 就把毛尖抬起來
再在魚鈎上纏五圈
然後 用打結棒打四五次結
用錐子在打結的地方滴上鈎頭膠
(鈎頭膠（膠水） 錐子)
味道好怪
剪掉絲線 再把駝鹿毛頭修剪整齊
駝鹿毛石蛾鈎就完成了
好厲害
跟店裡賣的一樣
本來就有賣
怎麼樣 大致明白了吧
嗯 我要試試看！
(咚咚咚)
做…做好了！
自己纏的第一個毛鈎
雞 羊 鹿嗎
所謂纏毛鈎
即為禁忌的合成獸煉成
不是的
我纏的就送給你了
好快 已經纏好這麼多了嗎
果然好漂亮
我很少纏這種毛鈎
纏得沒小戀這麼漂亮
是嗎
這毛鈎太容易釣到魚了 所以不怎麼用
你也太奢侈了！
放心吧 放心吧
你們纏的毛鈎一樣能釣到魚啊
可是…
又沒你的漂亮
不管是什麼毛鈎 能釣到魚就是好毛鈎
至理名言
好想快點試試這些毛鈎
既然如此…
好美
完全進入紅葉季了呢
上次來還是暑假吧
各位
差不多要開始啦
好
大家今天齊聚於此
真是非常感謝
按照慣例 今年的單鈎飛蠅釣大獎賽即將開始！
好驚人
好熱情啊
每年都很熱鬧的
開始熱血沸騰了
規則很簡單
只使用一個毛鈎
在一小時內 誰釣的魚最大誰就是冠軍
根據特別規則
新手和小孩可以中途更換毛鈎
今年也收到了大量贊助哦
第五名是防水背包
第四名是飛蠅釣魚竿
第三名是飛蠅釣魚線輪
豪華獎品
第二名竟然是…
智能掃地機器人！
今天出門前惹家人不開心的人
請積極爭取這個獎品
然後 第一名是…
大號抱枕！
哇 日和燃起來了
那麼比賽開始！
我要釣金槍魚
釣大金槍魚
這裡沒金槍魚
-為什麼啊 -真舒服啊
-金槍魚在海裡 -我一直是室內族
所以沒帶小春來過這種地方
是啊 大家看起來好開心
真是太好了
嗯 關係真好
簡單地鹽烤…香煎也很讚啊
包著錫箔紙烤也不錯
好想趕緊來一杯
先釣到魚再說
了解
我拋
二葉好帥氣
藍子…
完全釣不到
上次明明在這就釣到好多
你好像釣不到魚啊
小戀
你用的什麼毛鈎
那必然是
自己纏的石蛾啊
畢竟現在魚完全沒食慾嘛
還是換成若蟲毛鈎
用毛鈎在河底的魚面前晃比較好吧
啊？可是 不是不能換毛鈎嗎
小春是初學者 可以換的
感覺換毛鈎就輸了
你在跟什麼戰鬥啊
我之前說過吧 要根據地點和季節改變毛鈎
嗯
就算是在同一個地點釣同一種魚
結果也會天差地別
要綜合考慮當天的天氣 河的狀況
河裡有哪種蟲 沒有哪種蟲
不僅要觀察魚
還要觀察魚棲息的整個自然 不斷試錯
這也是樂趣之一
觀察整個自然嗎
日和送你的毛鈎套裝帶了吧
嗯
我來幫你選個合適的
但我還是想用自己纏的毛鈎釣魚！
你的心情倒是可以理解
日和用的是哪種毛鈎呢
日和用的是禿鸛毛鈎
這是要全力以赴啊
好像時不時會拉一下
那個手法叫攪動
靠拉線模擬成小魚 吸引魚咬鈎
跟路亞一樣
來了！
魚都跑了啊
哦 遛起來了
遛？
硬拉魚線可能會斷 那就脫鈎了
她是在迎合魚的動作放線
然後 等魚疲勞游不動了…
就收線
在用魚線輪收線
看來是大傢伙啊
我去幫她一下
嗯
日和
估計有36公分吧
長得肥肥胖胖的
漂亮的彩虹
日和 釣得漂亮
謝謝 小戀
(氣)
有什麼的 我也能釣到的
可這樣下去就釣不到了
對了！
學釣岩魚那次 把毛鈎沉下去
把毛鈎拋到河底的魚面前
時不時拉一下
追上來了
咬鈎了
釣岩魚時是碰巧釣到的 所以沒看到
原來是這樣追毛鈎嗎？
釣到了！
雖然沒日和釣到的大
不過我用自己纏的毛鈎釣到魚了
對了 拍照留念
咦？
(不!!)
不！
小春姐姐
生日快樂
謝謝
這是我姐姐送你的
飯菜都準備好了 進來吧
二葉 藍子
歡迎
我也在哦
大家好
今天是吃火鍋嗎
錯了
正確答案是…
虹鱒炊飯
這是日和姐姐拿第一名時釣的虹鱒吧
是的 是我釣的
而我把它做成了菜
真好啊
注意小刺哦
好
我不客氣了
真好吃
虹鱒肉好軟啊
花形胡蘿蔔好可愛
(得 意)
是吧 是吧
米飯也有淡淡的甜味啊
是的
這麼快就吃光了
還有的是呢
再給你盛一碗
拿到第一名的日和
還附帶鍋巴哦
小春姐姐
我也想添飯
我…我也要
多吃點
下次等我釣到魚了教我做飯吧
我也要學
嗯 好啊
那下次就去釣二葉想釣的魚
這就開始想下次了嗎
所以說你們釣魚愛好者啊
嘴上這麼說 你到時候也要一起去吧
二葉 我也要去
嗯 到時候我教你釣魚
小…小春
小春姐姐
這是我們送你的禮物
我們兩個一起做的
好可愛
全是髮飾 謝謝
小春
我的禮物是這個
小戀 謝謝你
是什麼 是什麼 我可以打開嗎
當然可以
圍裙哦
這是棉布做的 不容易被火星燙出洞
兜也很多
很適合在釣魚露營時做飯吧
謝謝
話說還挺可愛的 在家也要穿
好開心啊
你買了新手機啊
嗯 算了下修理費
感覺還是買新的划算
而且就算修好照片也回不來了
永別了 我的回憶的記錄
自動保存到服務器上了吧
什麼
(什麼)
還在
暑假的照片 文化節的照片
還有釣魚露營的照片 都還在
小戀 謝謝你
真是太好了 小春姐姐
嗯
我還以為小春姐姐是春天出生的
就是啊
名字裡有「春」 很容易誤會吧
我記得「小春」是冬天的季語吧
對對對
在這秋季臨近尾聲 漸漸變冷的時期
突然像春天一樣暖洋洋的
暖和的氣溫持續一整天 這就叫「小春」
就跟今天一樣啊
嗯
日和 來一下
你的禮物不送嗎
嗯…可我的禮物太普通了
不知道該怎麼辦
不管怎樣 最好早點送出去
不然等下會有麻煩的
這是什麼意思
謝謝大家捧場
打擾了
那就再見了
嗯
那就收拾…
小春 你是不是生氣了？
沒啊 我沒生氣啊
生氣了
為什麼呢
我惹到她了嗎
(煩惱 煩惱)
說起來今天是小春的生日 我還讓她做飯
讓她幹了太多活
(煩惱 煩惱)
原來如此 是我幹的活太少了
小戀過生日你就送禮物了
我過生日竟然沒有…
我才不是為這事生氣！
討厭 都說出來了
這種話怎麼能說出來啊
其實準備是準備了
(相冊)
相冊？
跟大家的禮物比起來 一點都不可愛
即使什麼都不說
而且我發現照片也不會丟了
也能理解喜怒哀樂 無論是真是假
總感覺有點送不出手
日和 送人相冊的時候得貼幾張照片
也能理解喜怒哀樂 無論是真是假
即使什麼都不做
日和 送人相冊的時候得貼幾張照片
再寫點寄語
即使什麼都不做
單單是陪在我身邊 今天也燦爛奪目
再寫點寄語
這樣嗎
單單是陪在我身邊 今天也燦爛奪目
為何我一直喜歡大海
不過 我感覺你可能想自己選照片貼
是因為一直有你陪伴
啊？
笑起來越來越像了
那就來選吧
我們就像是汽水
兩個人一起選
嗯
我們就像是汽水
嘩啦嘩啦 笑聲重合在一起
我回來了
嘩啦嘩啦 浮起再綻放
小春 我們買了蛋糕哦
搜集光芒 一天比一天更特別
咦？
小春 這張照片怎麼樣
搜集光芒 一天比一天更特別
不行 拍得不怎麼可愛
還是打印這張吧
搜集光芒 一天比一天更特別
嘩啦嘩啦 笑聲重合在一起
還是打印這張吧
看不出區別
嘩啦嘩啦 笑聲重合在一起
嘩啦嘩啦 浮起再綻放
怎麼會
這張就不錯吧
嘩啦嘩啦 浮起再綻放
願此刻常在
不錯啊
大家都很帥
願此刻常在
一看照片又想去釣魚了
可以笑對過去和未來
嗯
下次去哪兒呢
可以笑對過去和未來
願此刻常在
對了
明天要是天氣好 就去海邊吧
願此刻常在
可以笑對過去和未來
明天要是天氣好 就去海邊吧
嗯
可以笑對過去和未來
(日和 單鈎飛蠅釣大獎賽 祝賀奪冠)
希望能釣到好多好多魚
可以笑對過去和未來
(日和 單鈎飛蠅釣大獎賽 祝賀奪冠)
希望能釣到好多好多魚