平平无奇的普通人生
原本那才是我的故事
不知怎么就转生到了异世界
有了一群伙伴 建立了城镇…
现在 我作为一只史莱姆
正安详地晒着太阳
因为得到了在这里很贵重的纸张
我决定用日记记录下自己的经历
题目就叫…
转生变成史莱姆
强者啊
不是邪恶的史莱姆
加维鲁 加维鲁！
蹂躏一切 蹂躏一切！
现出你的原形 邪恶的魔人！
胧·地天轰雷
利姆鲁大人 上面一个字都没有啊
写出来太长 算了
（转生史莱姆日记）
（1日记 魔物城镇的居民们）
把森林卷入混乱的
猪头魔王的威胁已经过去了一个多月
（1日记 魔物城镇的居民们）
原本只有我和哥布林的小小村落
多了许多伙伴 人口已经破万
我没法接受
这是秘书的管辖范围
唯独这件事我不能让步
我也一样
算了 大家有话好好说
不过 作为一座拥有上万魔物的城镇
-有时要花很长时间才能统一意见 -我的想法是… -可是…
那这个方案呢
等一下
我反对！
难办了 完全定不下来
还是请示利姆鲁大人的意见
这也关系到大伙儿的士气
朱菜 准备得如何了？
是
那么…
这件偏成熟风格的衣服
和这件可爱活力风格的衣服
利姆鲁大人更适合哪一件呢
话说…
这事真的那么重要吗
是的
（主要用途 居住专用建筑）（建设分类 独栋建筑）（建筑业负责人）（工程监理人 克鲁特）
城镇建设也开始了
今天就去视察一下大家的工作情况吧
打扰了
紫苑 辛苦啦
您辛苦了
那么
今天 也要为了利姆鲁大人
拼命
工作！
紫苑啊 如果你为我着想
有个好办法
那就是别这么拼
利姆鲁大人 我端茶来了…
对不起
执行紧急措施
痛觉无效 状态异常无效化激活
开始自我再生
没事 任谁都会失败的
虽然每天都这样
而你泡的这杯茶
也不是茶而是剧毒有害物
不过紫苑真是个优秀的秘书啊
简直完美
只要不动的话
只看外表的话
利姆鲁大人…这…
这样夸奖我 倍感光荣
她听不懂
这事不劳烦红丸大人亲自跑一趟
没事 我去去就回
怎么 总大将亲自去巡逻？
因为我只有这点本事
也正因此 我不会输给任何人
这座城镇和利姆鲁大人的笑容
我一定会守护
这家伙 居然一脸淡然说出了绝杀台词
所以说帅哥就是讨厌
那告辞
抱歉 外面有好多女孩子在等着我
这要怎么处置？
那还真难办啊
您的笑容真灿烂
-接受咨询哦 -红丸大人 看这边
（利姆鲁大人专用）
人多了好多啊
嗯
整座森林的魔物都聚过来了
那是什么种族？
让我看看
下次遇到可爱的女孩子
嗯
就和她说 带她参观城镇
嗯嗯
（搭讪）
搭讪！
（艳遇）
艳遇！
就是这个！
喂 你们别忘了自己是巡防队的啊
没错
你们的一举一动会影响到城镇的形象
要是太轻浮 被扇耳光可是很痛的
哥布塔 开始有自觉了嘛
或许是我的错觉 你面相都变了
人是会学习…
会成长的
（日新月异 利姆鲁）
要成长啊
黑兵卫
这不是利姆鲁大人吗
你在做什么？
在打朱菜小姐拜托我的菜刀
正要做收尾工作呢
这样啊 抱歉打扰你啦
我回头再来 再见啦
离开大鬼族村子的时候
我本以为再也不能打铁了
我没有大力气 也没有好脑子
但是 我还能打铁
为了利姆鲁大人
为了城镇里的人
为了我自己
在眼前 平平无奇的铁块里
注入平平无奇的我的一切
朱菜小姐 黑兵卫先生送东西来了
呀 是菜刀
这么快就打好啦
那就来试试…
朱菜小姐好厉害
不知她满不满意
今天的锻炼到此为止
回岗位上去吧
是
苍影大人
平时
像冰一样冷
像魔鬼一样严苛
像罗刹一样不留情面
但是我知道
看 就像现在
他那么开心地逗着小动物
你已经死了
蠢货
哇 好帅
你的标准也真宽
我和维鲁德拉初遇的封印洞窟
在和猪头帝的战斗之后
这里就成了亲水的蜥蜴人的住处
以及宝贵的恢复药原料 希波库特草的栽培地
你们这是什么动作
你们想让利姆鲁大人看到这种丑态吗
非常抱歉 加维鲁大人
为了让对我们有大恩的利姆鲁大人认可
我们可不能在这里停下！
加维鲁大人
请让我们 请让我们再挑战一次吧
他们几个 没想到还挺较真啊
好 那就从基础开始
预备 起！
鸠拉森林的
最深处
大家热爱的
那个身影
强大
纯净
美丽
光辉闪耀的启明星
既然身为男孩子
就算出了丑
也不要…自暴自弃哦！
加维鲁大人 加维鲁大人
龙人族的希望
停！
蠢货！
不是说了这句改成「利姆鲁大人 大同盟的希望」吗
真是的 你们的爱还不够啊
要用爱来浇灌希波库特草
对不起 对不起 对不起
别看他那样 本性真的不坏的
（关于我转生变成史莱姆这档事）（转生史莱姆日记）
转生史莱姆日记 继续
（转生史莱姆日记）
说起来 新区域的建设情况怎么样了？
（事业计划申请书）
刚才拿到了资料 请看
怎么了紫苑 突然像一个真正的秘书了
哪有啦
我会保持这个状态 打扫和做饭也会努力的
做饭暂时还不需要
呀 这资料好像错了
我是岚牙 在战斗之外没什么出场机会
这种时候我依旧在阴影中为主人磨炼自己
这是…
这力量…
一定要让主人看到 让他摸摸
主人！
快看 我好像领悟了厉害的招式
已经知道了
真不错
这小树是什么东西？
这叫盆景
是利姆鲁大人教给我的
别摔了哦
作为剑士而活
与剑相伴数百年
可是 却通过忘却剑 发现了新的世界
真是恍然大悟啊
这个模样 单纯是个干枯的老爷子啊
差不多该归隐了…
修剪一下
完全没忘记剑
小学堂
-这便是镇里孩子们聚集的所谓学校 -这是什么字？ -a
这个呢？
苹果
非常好
那这个字呢？
o
都答对了
利姆鲁大人
您看 学生们画的「尊敬之人的容貌」
全都是利姆鲁大人
画我？
真是太羡慕了
您看看
什么呀 怪不好意思的
（利姆鲁大人*1）
（利姆鲁大人*2）
（利姆鲁大人*3）
（利姆鲁大人*4）
（利姆鲁大人*5）
（利姆鲁大人*6）
（利姆鲁大人*7）
（利姆鲁大人*8）
（利姆鲁大人*9）
（利姆鲁大人*10）
（利姆鲁大人*11）
（利姆鲁大人*12）
（利姆鲁大人*13）
（利姆鲁大人*14）
（利姆鲁大人*15）
（利姆鲁大人）
这孩子 把利姆鲁大人的威严表现得很到位
全都是灵魂画作呢
是利姆鲁大人
再见啦
要回去了吗
要认真学习啊
话说 这附近除我之外就没史莱姆了吗
这个时节看不到啊
这个时节啊…
喂 你们看到过除我之外的史莱姆吗
等天热了应该能看见吧
让人感觉到夏天到来
那透明的模样很清爽 是鸠拉的夏日风景呢
对对
放凉了再吃可美味了
哧溜一下
呀 真不错
难得的美味
利姆鲁大人 您在哪
利姆鲁大人
您去哪了？
我们开玩笑的
朱菜 这个搬去哪？
谢谢你
我要剪裁 请放到桌上吧
朱菜 能过来一下吗
嗯 这就来
哥布一 对不起啊
能拜托你准备今天晚饭吗
大家都很仰赖朱菜 她现在很可靠啊
有了职务之后 她一直很努力
她是我引以为傲的妹妹
但感觉她已经变成了遥远的存在
喂喂 无敌的武士大将说什么呢
都听好 协同作战的时候与对手的距离…
兄长
兄长在吗
真是的
兄长 要说几次你才懂
换下来的衣服不可以不收拾的
还有 房间里的东西也到处都是
床铺下面的东西我都整理过了
还有 眼角的脏东西没擦干净
天黑前要记得回来哦
我已经在准备晚饭了
比起遥远的存在 似乎更像妈妈一样的存在
终究敌不过妈妈啊 武士大将
兄长
帅气的衣服做好了
还有黑色的哦
已经要天黑啦
那家伙不会卖力过头吧
毕竟他很认真
我先去看看他
走好 路上小心
先从这里开始
今天干到这里对吧
傍晚前把活干完
好！
我想今天之内把基础工作做完
那边能拜托你吗
包在我们身上
保证完成
准备好之后就运去新区域
这里应该没事了
我们去隔壁区域帮忙
好
等我一下
所以说 你卖力过头啦
偶尔也关注一下工作之外的事啊
这都是为了接纳我们一族的利姆鲁大人
不用管我啦
我会妥善处理
（树罗）
大家都这么努力
城镇完工应该不远了吧
（树罗）
是啊 不过…
我想让大家活得更加自由一些
我自己就是这样
可是他们开口闭口为了利姆鲁大人
呀 真是个幸福的烦恼呢
我想大家一定是想报恩吧
因为你给了大家方向
为大家创造了栖身之所
所以就朴实地 笨拙地…
栖身之所啊…
今后我也能一直是他们的栖身之所吗
话说你在这里做什么 不用管理森林了吗
好 再来一杯葡萄汁对吧 还有薯片哦
出发吧
是 主人
利姆鲁大人！
是利姆鲁大人
早上好 利姆鲁大人
今天天气也很好啊
早上好
终于完成啦
嗯
这就是我们的新议事堂
早上好
利姆鲁大人 这次的宴会要怎么准备？
宴会？ 有什么事情吗
您忘了 马上就是您与我们哥布林族相遇500天的纪念日了
缠人的女朋友吗
那么 和我们的纪念日也要办
老爷 还必须庆祝新楼完工啊
宴会的话什么名目都可以
也别忘了大鬼族命名纪念
也务必让我们加入
办宴会啦
宴会 宴会 宴会
知道了
办！ 全都办！
宴会 宴会 宴会
相遇越多 热闹越多
不知今天又会是什么日子呢
宴会
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
（下集预告）
利姆鲁大人 您在哪里
我们开玩笑的
利姆鲁大人
下集 春天的空气和…
糟了