季节变换 特恩佩斯特的夏天到了！
利姆鲁大人
哦 是向日葵啊
真有夏天的感觉
嗯 参考了您的意见 种植了类似的花
真不错
(类向日葵)
嗯？
是在…看我？
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
(3日记 鸠拉的夏天)
鸠拉的夏天…
真热啊
你说是吧 利古鲁德
怎么感觉大家都不行了
嗯 在我们记忆里
也是第一次遇到这么热的夏天
咦 难道说…
是因为我开辟了林地建立城镇
导致自然环境变化了…
不 我想一定是因为暴风龙大人消失的关系
这样啊
毕竟是神明的作为 和利姆鲁大人…
是因为暴风龙大人 没事的 没事的
毕竟是维鲁德拉啊
是维鲁德拉的话就没办法啦
相遇…
成为朋友
捕食！
怎么说都是我的责任嘛！
对不起了 维鲁德拉
没事没事 不要在意这些细枝末节
这步棋下错位置了
(二步)
(※ 二步：将棋中犯规的一种。指将一颗步兵棋子
下到已经有己方步兵的一列。)
大贤者 查一下开拓林地对自然的影响
明白
我说你们两个 这副打扮不热吗
完全没事 我喜欢夏天
我们都由您分派了职位
无论何时 在任何人面前都不能出丑
别太在意这个 导致热晕过去了
不必担心
实在热得不行了 我会从别人看不见的位置脱一件的
就像今天这样
怎么了？
利姆鲁大人 我们失陪一下
利姆鲁大人 这样很凉爽舒适哦
真好吃 差不多凉好了吧
利姆鲁大人 感激莫名
活过来了
利姆鲁大人 凉凉的 超好吃
对吧 虽然夏天还有很多好东西
但最不能缺的还是这个啊
是这样吗 还有什么？
我想想啊 小时候经常去捉虫子啊
史莱姆小时候还要捉虫子的吗
这个…
就是这种 我特别喜欢这种
这个的话 我们附近也有啊
真的？
时节正好 我们去捉虫子吧
真好啊 捉虫子
这就是夏天啊
我没什么兴趣
怎么 你是锹形虫派的？
不 不是这个意思…
大意了啊 利姆鲁大人
大伙儿准备好了吗
好了
开始行动
得手了！
好机会 利姆鲁大人没弹药了吧
看我把您打到全身上下全都湿透
全都湿透…
全军齐射！
你们太卑鄙了！
要是不甘心就反击啊
哇 我们居然把伟大的利姆鲁大人打得找不着北
这种不断上涌的情感是怎么回事
居然从嘴里喷水 太犯规了
抱歉 没忍住
怎么了 岚牙
你在这里干什么？
其实是因为最近利姆鲁大人都不和我玩…
是不来招呼我
哦
从前他不管去哪都会骑在我背上
然后…
还能揉揉…
揉揉？
还能蹭蹭…
蹭蹭？
还能舔舔…
舔？ 连我都还没舔过呢
难道是我无意间惹他不高兴了…
我才不管你这条狗呢
多半是因为你的毛让人燥热吧 毕竟是夏天
一天到晚粘着他不放的你才更加燥热吧 莽撞女人
我作为第一秘书
一直陪在他身边不是理所应当吗
我才是 作为从者无论何时都必须和他同行
蹭蹭…我也想蹭蹭…
你想对我的主人图谋不轨吗
大热天的 他们感情真好啊
下次让他们组队行动吧
哥布塔 和我们玩
哦 在这呢
红丸 有空吗
怎么了？
您不会又动什么坏心思了吧
哪有
天这么热 我想正好利用这暑气办一个忍耐大赛
您雁过拔毛的本事真是令我叹服
话说忍耐大赛又是什么？
所谓忍耐大赛
(最强挑战者) (灼热) (忍耐王决定战)
(超越极限的暑热)(终于决战)
就是在大太阳底下开着暖气 穿着厚衣服
(最强挑战者) (灼热) (忍耐王决定战)
(超越极限的暑热)(终于决战)
然后再吃炖锅
(最强挑战者) (灼热) (忍耐王决定战)
(超越极限的暑热)(终于决战)
直到最后都没有放弃的人就能赢得胜利
(最强挑战者) (灼热) (忍耐王决定战)
(超越极限的暑热)(终于决战)
大概就是这个感觉
去参赛吧
虽然我也想在这里出风头
但总觉得有不好的预感
红丸 像你这样强的男人肯定不想输给暑气吧
嗯 既然如此 就请领教一下我的坚忍吧
(坚忍)
(自然影响)
嗯 既然如此 就请领教一下我的坚忍吧
毕竟最近完全没有表现机会呢
那边的 别多嘴！
可这是事实啊
可恶 等着瞧吧丢人秘书
见识炎之战士的英姿吧
(鸠拉之森 忍耐大赛)
太惊人了
参赛选手已经全都倒在了炖锅前
(鸠拉之森 忍耐大赛)
红丸居然输了
(主办)
这是怎么了？
幸好没参赛
好热 这怎么回事啊
居然是现实中的忍耐大赛吗
这里是冶铁作坊 肯定热啊
黑兵卫大哥 你出了好多汗 没问题吗
哦 我很迟钝的 没事
对了 哥布塔的武器 抱歉让你等了这么久
黑兵卫大哥 大夏天在这里窝了这么久还笑得出来…
等回过神来就已经打好了
我觉得你还是找地方凉快一下吧
刚才有没有听到什么声音？
没
紫苑
你究竟在做什么？
蹭蹭
这样啊
紫苑
也让我抱抱利姆鲁大人吧
不行 这是秘书的工作
不 没这回事啦…
你听 利姆鲁大人都说没这回事了
分明就有呢
利姆鲁大人！
蹭蹭
行了 换我来
才不要
哎哎 你们要好好相处啊
好好相处
好…
受不了 她们当我是宠物吗
虽然也没有不高兴…
我的名字是利姆鲁·特恩佩斯特
从前只是个平凡的上班族
却被人捅死 不知怎么就转生到了异世界
不知怎么又变成了女孩子们的吉祥物
感觉有点温热起来了呢
利姆鲁大人 能更加凉快一些吗
(冰凉水枕)
凉下来啦
不愧是利姆鲁大人
这只是偶尔一次 仅限今日 破例慰劳她们
绝对不是宠着她们
确认到思考模式突然加速
这是撒谎时出现的基础反应…
别多嘴！
连日高温加上阳光 它们好像不太能适应这片土地
我已经尝试过很多办法了…
是这样啊
不过总算活下来几株 所以还有希望
请用
难得来一次 就尝尝吧
可以吗
(树罗)
给 特恩佩斯特蓝
好凉爽
趁凉喝吧
这个像是薄荷
嗯 用清凉的草叶代替了酒精
我不是小孩子啊
不过很凉爽 正适合今年的酷暑天气
今年夏天的确热啊
不过放长远看 这也只是一种波动
一会儿升高 一会儿下调
很可惜 我没有那么长远的眼光
因为利姆鲁大人的帮助 这片森林发生了巨大的变化
而城镇里的各位也妥善应对了这些意料之外的变化
没问题 一定会顺利的
谢谢你 托蕾妮
抚慰客人的心灵也是树罗酒吧的工作啊
欢迎光临
哟 今天老板娘在啊
呀 凯金先生你回来啦
说到意料之外
这家店本来不是托蕾妮的吧
哎呀
原本计划里的店名也是「哥布林娜」
大家都在妥善应对哦
利姆鲁大人在这里啊
外面有好大一群萤火虫 快去看吧
哥布塔 安静
快点快点
这么大一群 错过了就可能再也看不到啦
哎…
利姆鲁大人 走好哦
真拿你没办法
抱歉 我还会再来的
小时候 我总是全力享受暑假
即便没有安排也会早起 然后熬夜直到累倒
看到的一切都那么鲜明 做的事情全都记在心里
想来现在也是暑假
每一天都是崭新的 每一天都是全力的
把空白的日记填满
明天也会很热吗
那是一个永不结束的暑假
景色逐渐染成了橙黄
能忆起的事情有许许多多
与伙伴一起度过 热闹的日子
不需要担心 我过得很好
不着急 不慌乱
就算有时身背重担 脚步也要活泼
每天都令人兴奋地流逝 你看
即便平平无奇的生活
我也为你点起温暖的灯火
有大家在等你的归家之路
应该时刻放在心上的事情
不是回到过去 而是如何在当下生活
也就说说
(再见 利姆鲁大人)
鸠拉夏天的固定节目
野生史莱姆大量出现
利姆鲁大人！
不要回族群里去啊！
我的族群不就是你们吗
在这个世界 积雨云也长得一样啊
就是向日葵有点猎奇
下集
穿泳衣过一天