这样就好啦
酷暑延绵的夏日某天 作为对避暑地的踏勘
我们来到了鸠拉森林的一个大湖
好漂亮啊
原来森林尽头还有这样的好地方啊
让我想起了故乡的西斯湖
今天天气也正合适 太好了呢
利姆鲁大人 帐篷搭好了
好 那么我们来换泳衣吧
好
喂 衣服换好了吗
嗯 利姆鲁大人
可爱泳衣的展演会
好 那么…
耶！
来玩吧！
利姆鲁大人！
这是什么泳衣啦！
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
(4日记 穿泳衣过一天)
喂 衣服换好了吗
嗯 利姆鲁大人
可爱泳衣的展演会
好 那么…
(转播)
来玩吧！
利姆鲁大人！
这是什么泳衣啦！
有什么问题吗
这个利姆鲁 玩得很开心啊
好像是来到了湖边玩耍
我还在这里默默地解析「无限牢狱」呢
他也真是心宽
你不是在苦想下一步棋吗
(将军)
先不说这事 那是什么打扮？
那个叫泳衣 是凡人种族下水游泳时穿的衣物
他们平时一个个穿着整齐 现在怎么全露出来了
防御力可以忽略不计啊
要是被击中腹部 应该就没命了
利姆鲁倒是有保护 不愧是他
这个花纹没怎么见过 是特恩佩斯特毒蛇的拟态吗
不过以利姆鲁的实力 防御和拟态都没必要了
再说大部分魔物别说没有泳装
连平时都只穿最低限度的衣物
说起来 智力越高的高等种族越趋向于遮掩皮肤
(进化前)
(进化后)
不过 到了更高级的魔人魔王
反倒有一些会穿着更加暴露
但一般来说 穿着衣物是拥有智力的魔物的象征
这么说来 伊芙利特
你这个元素精灵 下面也是遮住的啊
啊？
我要不要也穿点什么呢
来做准备操吧
好！
1 2 1 2
利姆鲁大人！
为什么不穿这个
还有这个呢！
明明那么可爱
为什么我的泳衣
比你们的还要华丽还带花边而且暴露啊
大家的泳衣都是伽卢姆和特鲁特精心制作的定制品
这里的线条 特别棒
大胆又俏皮
能凸显女孩子魅力的设计
绝没有下流的意味
他们还很热情地说明了
那两个大叔…
工匠精神啊
你们居然真愿意把那个穿出来啊
那么折中一下 由紫苑穿怎么样？
这样一来伽卢姆他们一定也会高兴的
来吧 来吧 来吧
不行 紫苑穿的话某些地方会撑出来 太危险了
没胸的家伙乖乖闭嘴吧！
苍华 你怎么了？
没什么
我只是作为护卫跟来的 这个打扮实在…
而且我也是最近才变成这个外表
有没有哪里不对劲？
哎呀哎呀 好清纯
别担心 这身非常适合你呢
而且今天是过来玩的
不用这么紧张 放松一下吧
你身材这么苗条 很美呢
就是啊 就比如臀部这边就特别好
你的尾巴哪去了？
准备运动结束
我们快开始玩吧
你还真是强韧啊
不强韧怎么和女孩子玩呢
来吧
嘿
好凉 你敢泼我
看招
这就是高等种族的世界…
算了吧 你已经做得很好了
白老你不下水吗
这把老骨头已经经不起冷水啦
不能像年轻人一样疯狂了
今天就拿着钓竿 静下心来欣赏湖面吧
这也算是净化生命吧
剑豪大人装什么老人家啊
老夫聊发少年狂 偶尔为之也无不可啊
请期待今天的晚餐吧
那个能吃吗
好凉
利姆鲁大人 来砸西瓜吧
这个好
喂 你们几个回来一下
来啦
7 8 9 10
怎么了 紫苑
加油
再往右 往右
这比预想的还难啊
西瓜 西瓜…
西瓜是圆的
圆的是利姆鲁大人
没错 就当那不是西瓜
而是我深爱的利姆鲁大人 集中精神
把我找出来呀
在那！
咦？
我打偏啦 诶嘿
西瓜都炸成碎末了
你刚才还念叨着把它当成我？
(艹)  (苍华)
别跑
仔细一看 这湖还真是大啊
都望不到对岸了 像海一样
我没有见过海呢 那真是咸的吗
的确是咸的 而且特别大
多半比这里 比鸠拉森林还大吧
利姆鲁大人会化掉呢
要是有机会 真想一起去看看啊
真是期待呢
对 世界这么大 一定很好玩…
你说啥？ 史莱姆弱盐的吗
给 西瓜就应该配盐吃呢
不过您要当心哦
当心什么？
姐姐 您这么着急要去哪里？
一个超越A级的强大集团正在进行令人不安的活动
对于其他种族构成很大的威胁
我要亲身前往 和他们交涉
那我们也一起去
如果连你们也离开了这里 谁来管理森林？
就算我有个闪失回不来了 你们也要遵循维鲁德拉之名
一起守护这座森林啊
姐姐…
您一定要平安无事啊
扰乱森林治安的人 我绝不能放过
转生史莱姆日记
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
哇！
托蕾妮？
利姆鲁大人 肆意妄为可不行啊
肆意妄为？
不管你们有多么友善 终究是超过A级的强大魔物
接招！
一旦成群结队行动 其他种族会畏惧的
身为森林的管理者 我不能袖手旁观
那么 真心话呢？
又想撇下我自己玩 这次没那么容易了
泳衣 真适合你啊
你刚才是不是还「哇！」了一下？
师父 大家都在那里玩得很开心呢
您在这里拿着钓竿发呆 多不值得啊
哪的话 在这里看风景也别有趣味啊
原来师父是闷骚路线的啊
眼神一看就色色的
(休息)
我们也想去大湖玩啊
为什么
为什么利姆鲁大人不带陆海空三栖的我
非要带苍华一起去呢
说到三栖 苍华小姐不也一样吗 加维鲁大人
总感觉苍华最近越来越遥远了
那个一边喊着兄长 一边跌跌撞撞跑来的可爱苍华…
加维鲁大人在虚构回忆了
您喝多啦 加维鲁大人
没错
妹妹过于优秀的兄长的心情
你们几个怎么会懂！
小姐 再来一杯鲜奶
好…
(树罗)
(转生史莱姆日记) (树罗)
转生史莱姆日记
这个吃起来一定很有趣
不愧是白老
那么 这个要怎么吃呢
我来帮忙做菜吧
在难得的美景里吃饭 我都跃跃欲试了
紫苑 你看我捡到一个漂亮的贝壳
紫苑 这个…说说你战斗的故事吧
紫苑 快来一起研究连携攻击如何？
来一起吃薯片吧
紫苑 我…
想和你去湖边散个步
哇 我超受欢迎？
这顿饭太美味了
魔鱼真是极品啊
这都要感谢大家的协助啊
我什么都没做啊
哪里的话 哈哈哈
可是苍影大人还用苦无模仿插秧…
呀 原来还有这种事…
我说 苍华其实喜欢苍影吧
我只是作为一个战士很崇拜他
那家伙性格很差的 你还是死心吧
呀 才没那回事呢
苍影虽然冷漠 但其实心地善良
是个诚实可靠的男性呢
会倾慕他也是理所当然的
有吗
从她们这两位同乡的话语里 能听出她们对他的深刻理解
不过 虽然表面上是这样
也有无数传闻说被他的表象欺骗了呢
那个鬼畜男 绝对弄哭过好多女孩子
我不想听这些的
难得你这么悠闲啊
毕竟利姆鲁大人不在
你一直都这样 虽然能做事 但说不上认真啊
这叫会使巧劲
为防万一 我也让苍华跟着利姆鲁大人了
她是我的部下中实力最强的
眼下应该被紫苑之流弄得几乎要哭出来吧
你还是老样子啊 越是中意的人越要穿小鞋
这叫爱得深沉
已经不行了
请吧 再来一杯
这怎么敢当
这不是店里最高级的酒吗
哎呀 利姆鲁大人的杯子也快空了
居然能让树妖精倒酒 活得久真是什么都能见到啊
白老也来树罗坐坐吧 那家店气氛很轻松的
是吗 那改日一定
大家的确每天都是欢声笑语呢 只不过…
那座城镇如今被很多势力关注
今后 或许明天就会笑不出来了哦
真到那时 就在后天加倍地笑
哎呀
万事都敌不过利姆鲁大人啊
要是比赛笑 连白老都比不过我呢
这次的确是我输了
对吧
这清晨真是舒服啊
你还真强韧啊
肚子又空啦
我这就准备早餐
好 吃完饭就收拾东西准备回去吧
这么快就要回去啦
那么 最后穿一次这套泳衣吧
才不要咧
成功获得独特技能「歌唱者」
相遇越多 就想让这里更热闹啊
开始将日常生活进化为节日庆典
你们好像很开心啊
真是一堆不知会干出什么事的有趣家伙    现在出发！
毫不顾忌地闹出大乱子 怎么会这样？    不知道呢
春夏秋冬 或者说从早到晚    在你身边！
意想不到的事    全都是呢
希望能把这里    是啊
变成有趣的地方
已确认
我知道 不管什么样的人都能成为朋友    正是
称兄道弟 欢声笑语
来吧 加入我们    加入我们
这样的生活    来吧
加入我们
一起来享受吧    享受生活
要紧的事情仅此而已    Hi! Hi! Hi! Hi!
没错 加入我们    加入我们
如果你也想    来吧
加入我们    加入我们
成为我们的一员    享受生活
热烈欢迎
欢迎来到特恩佩斯特
一起创造幸福吧
已成功
(下集预告)
不知利姆鲁大人看了高不高兴啊
这个会火
下集 重现夏日庙会
敬请期待