这个季节 还缺一样东西
你们知道是什么吗
不知道
那就是
夏季庙会！
我想要在这座城里举办夏季庙会
夏季 庙会？
没错
简单来说 就是夏天的宴会
宴会
(烟花)(盂兰盆舞)
要有这个
好！
(摊位享美味)
还有这个
更有这个
准备期为一周 做得到吗
是 就包在…
我们身上吧
好 就展现一下大家的全力吧
是！
就这样
魔物们开始了全力以赴的准备
这个
能火！
(荞麦)
这座城镇的文化 因为宴会而不断进化
这样一来 可以期待一下夏季庙会了
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
(5日记 重现夏日庙会)
庙会的准备以惊人的速度完成了
好厉害啊
(烟花)(盂兰盆舞)
做得一模一样
摊位的准备也几乎完成了
哦 面具摊
好怀念
真不错 真不错
去看看有什么样的面具
好
我说这话可能不合适
略诡异啊
怎么会诡异呢
才没有那回事呢
紫苑
利姆鲁大人
好可爱
果然是女式的
朱菜这边还是一如既往地合适
过奖啦
紫苑今天好像也一副楚楚可怜的样子
您听我说 她用裹胸布死命地裹我
我是觉得
胸太大妨碍穿衣服
胸太大就是妨碍穿衣服
没有别的意思
好难受
啊 我帮你松一松腰带
(棉花糖) (炒荞麦面) (苹果糖) (刨冰) (熬点)
(利姆鲁大人脆饼) (三色利姆鲁大人) (利姆鲁大馒头)
尽可能重现日本的夏季庙会
(棉花糖) (炒荞麦面) (苹果糖) (刨冰) (熬点)
(利姆鲁大人脆饼) (三色利姆鲁大人) (利姆鲁大馒头)
尽可能重现日本的夏季庙会
这就是这次的主旨
食物方面也可以应用到平时的饮食摊
是啊
这边也在不断试错后 应该算是重现出来了
哇
是章鱼小丸子
趁热尝尝吧
(哥布一敬奉) (仿章鱼小丸子)
没想到 能再次吃到章鱼小丸子
我不客气啦
美味！
滚烫粘稠的面糊
煎得香香脆脆的表皮
勾起食欲的酱汁香气
还有 这口感
这座城不沿海 所以不可能弄到的…
居然真的有放章鱼！
这个 其实是不太一样的素材
是什么？
建议您别看
这个算送的 两份章鱼小丸子久等啦
拿着
呀
谢谢你 春奈
没事 别放在心上
真好啊 兄弟
是啊
可以有
(刨冰)
这里是我主办的店
刨冰？
这个时节原来也有冰啊
来吧 尝尝
谢谢您
好凉 而且好甜
嗯嗯
这冰就好像雪一样软绵绵的
刨冰机里面的齿可是黑兵卫特制的
利姆鲁大人 劳烦补一下冰
来咧
水冰大魔霰弹！
好强
献丑啦
好威风
利姆鲁大人
黑兵卫 也给我来一份
好咧
这个 是可以吃的冰吗
不行吗
肚子会不会冻住啊
只要好吃就没问题
嗯
另外 我最推荐的是这个
蓝色的？
要重现这种鲜艳的蓝色可是难于登天啊
另外 这个叫蓝色夏威夷…
这里利姆鲁大人的颜色
哦 的确是啊
和天空的颜色一样澄澈宏大
凉凉的冰和温柔的甜味让人心旷神怡
不愧是利姆鲁大人
利姆鲁大人味的？
利姆鲁大人 味的？
哎呀
难道是真的…
利姆鲁大人…
果然很美味啊
有时候 这帮人真可怕
走一走 看一看
(炒荞麦面) (烤乌贼) (黄油土豆)
勇者加维鲁和死亡熊猫的激斗
各种各样的店都有啊
很有意思的
怎么样 去看吗
能看到勇者加维鲁战斗的仅此一家
(勇者加维鲁对死亡熊猫)
没错
不看吃亏哦
(捞金鱼) (金鱼缸有售)
白老弄的是捞金鱼啊
真有气氛
我也有帮忙哦
这个游戏挺考验集中力的
如果需要 我可以指导
没事 我从前可是人称音速小子的
看我的
我们这的金鱼可是很活泼的
先来一条
好 就它了
找准时机 眼疾手快
喂 刚才那是什么
一不留神 手指就可能被它咬掉哦
这种时候就用勺子敲它的要害
刚才的鱼鱼好大啊
不过前面有一条更大的
好想再看看大鱼鱼啊
这位客人 要再试一次吗
或许下次就能得手哦
凡事都需要锻炼嘛
异世界的金鱼 好强啊
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
走过路过不要错过
来试试打靶吗
只要打中 就有豪华奖品哦
(打靶)
特等奖是一比一利姆鲁大人
等身大的哦
(打靶)
可以对利姆鲁大人为所欲为哦
好好 瞄准哦
(黄油土豆)
不愧是苍影大人 百发百中啊
喂 请不要用真的武器来扔
这个给你了 请回吧
(加维鲁)
这个就给你吧
前略 父王
生下来到现在 第一次有男性送我礼物了
那个被钉住的摆件是你哥啊
可恶 一条都没捞到
那条大金鱼什么意思嘛 那真是金鱼吗
(很灵验) (藤签)
藤签？
托蕾妮？
利姆鲁大人
来玩玩藤签吗 很灵验的哦
(酱油) (清汤) (黄油) (原味) (海苔盐) (沙拉) (黄油) (清汤) (海苔盐) (酱油)
树妖精居然在庙会的摊位上摆神签…
就算是占卜一下城镇的未来 抽一支吧
占卜…
(清汤) (原味) (海苔盐) (沙拉) (黄油) (清汤)
薯片？ 好可疑啊
哎呀 才不可疑呢
好了 快来吧
那我就抽原味
给我中！
对不起 吓了一跳
不愧是盟主大人 真是贪心啊
可是我不是奖品
请再来一次吧
话说 这条藤蔓是连着你身体的吗
才不是那样哦
那这次 选这条
啊 不可以 那里很敏感
这真的连着奖品吗
这个…好像缠住了…
转生史莱姆日记
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
(驱除魔兽)
大家注意 盂兰盆舞就快开始了
请大家到高台下的广场集合
诸位 我们表现的机会终于来了
来吧 盂兰盆舞！
哟 加维鲁大人！
加维鲁！ 加维鲁！
利姆鲁大人 我们的舞怎么样？
哦 原来你们在这里啊
真好啊 能和大家一起跳舞
真开心啊
加维…鲁！
得我的主人亲自赐名的夏季庙会
各个种族汇聚于此 欢声笑语
处处可见笑容绽放
岚牙
我买了章鱼小丸子
当然是清淡口味的 没放葱
哦 可以吗
很烫的 小心哦
没事吗
宴会和庙会 都能把大家汇集起来
原来你们一直在弄这个
利姆鲁大人 请乘上去吧
请抓稳
走！
嘿！ 呦！
大家在拉着我乘坐的花车
利姆鲁大人！
利姆鲁大人 请回应大家
朱菜！
(朱菜)
谢谢大家
你好像熟门熟路啊
我就不习惯这种场面
是吗
感觉 稍微有些尴尬 有些不好意思
对于上位者来说 这也算是一种职责哦
是这样啊
是啊 内心都开始燥热起来了
看 凶猛的男人们汗流浃背…
你好像有当女王或者暴君的潜质哦
嘿！
告知 紫苑挑战获得「暴虐女帝」的称号
坚决阻止她！
转生史莱姆日记
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
(获得失败（大贤者）)
正因为回不去才会有这样的乡愁啊
夏季庙会是我的任性之举
放下对未来的不安 和盘踞不去的疑虑
(棉花糖) (苹果糖)
(苹果糖) (棉花糖)
享受此刻 享受这一瞬间
大家都到齐啦
利姆鲁大人
像烟花一样骤然绽放
像烟花一样悄然消逝
不过 只要开心就好啊
我果然很任性
玉屋呀！
请问 玉屋是什么？
是什么来着？ 我忘了
夏季庙会苦苦盼佳期
摇曳莹莹灯火阑珊里
仅限今夜的百无禁忌
欢腾盛宴就要开始啦
一起放吧
好的
欢腾盛宴就要开始啦
如新做的章鱼小丸子
再难压抑灵魂的热气
乡愁忽而从内心升起
忘却羞赧来狂欢一番
所有人都正玩得兴起
今年夏天就用这个收尾吧
夏日晚风吹起忘烦倦
这是个大的
举目夜空有火光绽放
斑斓烟花点点似明星
恢弘高远如一瞬幻梦
铭记心中流传千百年
烟花之光越发地耀眼
映照清晰众人的笑颜
利姆鲁大人
再放一轮 再放两轮
合着庙会舞步莫错乱
辛苦啦
欢乐时刻光彩为增添
成功获得独特技能「歌唱者」
相遇越多 就想让这里更热闹啊
开始将日常生活进化为节日庆典
你们好像很开心啊
真是一堆不知会干出什么事的有趣家伙    现在出发！
毫不顾忌地闹出大乱子 怎么会这样？    不知道呢
春夏秋冬 或者说从早到晚    在你身边！
意想不到的事    全都是呢
希望能把这里    是啊
变成有趣的地方
已确认
我知道 不管什么样的人都能成为朋友    正是
称兄道弟 欢声笑语
来吧 加入我们    加入我们
这样的生活    来吧
加入我们
一起来享受吧    享受生活
要紧的事情仅此而已    Hi! Hi! Hi! Hi!
没错 加入我们    加入我们
如果你也想    来吧
加入我们    加入我们
成为我们的一员    享受生活
热烈欢迎
欢迎来到特恩佩斯特
一起创造幸福吧
已成功
庙会一结束 城镇就显得格外安静啊
是啊
话说
天空 原来有这么宽广吗
这次庙会怎么样 利姆鲁大人？
哦 利古鲁德 辛苦啦
玩得超开心
既然这么开心 就应该不断办下去啊
是啊
那么关于下次宴会 我想请示一下
这就已经定下了吗
嗯
不只是下次 还有下下次
真是期待啊
那就快准备吧
果然 他们也很任性啊
(下集预告)
还是这样轻松
的确是这样才像你
下集 物换星移