大家好 我是井泽静江
因为现在是盂兰盆节 所以我也回来了
不知史莱姆过得还好吗
我这样想着 就过来找他
原本的小小村落
已经汇聚了这么多魔物 发展成了热闹的城市
听传闻说
史莱姆正以我的外貌生活
感觉有些不好意思
为什么尽是这种衣服啊
您穿着很好看哦 利姆鲁大人
（利姆鲁）
还有很多呢
不要啊
（关于我转生变成史莱姆这档事）（转生史莱姆日记）
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
（6日记 物换星移）
综上所述 明后两天命名为盂兰盆假期
作为这座城市的固定节日
盂兰盆假期？
什么意思啊
是感谢祖先 增进家人和族群内部感情的节日
虽然我们的城镇历史不长
但住在这里的各位都是历史悠久的种族吧
的确啊
一年一次 家人族人一起举办宴会
说说种族的来历 还有家人兄弟间的故事
族人一起
举办宴会
另外 哪怕来自不同族群
现在也是同一座城镇的一家人了
要是知道了自己族群的过往
也可以拿出来分享 加深和现在这些伙伴的感情
不愧是利姆鲁大人
利姆鲁大人
话说盂兰盆是什么意思？
的确 我也不知道
就是那个 把美味佳肴放在盆里和家人一起享用的意思
太棒了
简单易懂
不愧是利姆鲁大人
所谓盂兰盆 乃是阴历七月祭祀祖先…
不用那么复杂的说明！
今天终于到了期待已久的利姆鲁小筑交房日
新的榻榻米
怎么比城里的所有房子都小
根本配不上利姆鲁大人
我就是想要这种秘密基地一样惬意的狭小空间啊
不装饰 不做作 不会厌倦
就好像刚到东京时住的廉价公寓一样安心…
或许我的内心完全没有成长
算了 也算不忘初心吧
为什么您的表情这么感伤？
难得的假期 居然要和师父一起来钓鱼
从刚才起就完全没鱼咬钩
那是因为你有邪念啊
剑术之道与钓鱼有相通之处
将自身与自然融为一体 融入魔力的宏流
若能做到 别说是鱼 连面前的敌人也察觉不到你…
（再见了）
那个哥布塔竟能骗过我的眼睛
既为弟子的成长欣喜 同时也略感孤寂啊
配合着他的成长 明天开始修行强度增加十倍
闹着玩的 我就在这里啦
明明刚见面的时候就像个野武士
现在已经是个正经的军队司令啦
你在做什么呀
正在重新研究部队编制
哟 不容易啊
城镇扩大 人员也变多了
多亏了白老的锤炼 大家的身手也日渐提高
如今没有大战 正应该查漏补缺
建立无敌的军团
打扰啦
我端茶水来了
你真是变了啊
我不管现在还是过去都未曾改变 就是我自己
不 你变了
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
转生史莱姆日记
哥哥 这里也拜托你啦
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
好
（实录 苍影隐秘道）
实录 苍影隐秘道
隐秘工作多种多样
护卫
秘密侦查
你们看 有了这么多
能逍遥一段时间啦
以及调查
和暗杀
从不徇私 无声 冷静 完美
一切为了主公 这便是命运
关于狗头人部族的对抗
必须连对话的语气也准确汇报上去
内容还记得吗
是的 一字一句都未遗漏
那么 西边的族长和东边的族长
杀哪个？
呃 那就西边的族长
捧哏是吧 你可真有自信
捧哏？
那逗哏就由我来做吧
句尾就用「旺」
好 好的旺…
请进
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
那个 利姆鲁大人被逗乐了
少主的模样 越来越像故去的主公了
是啊 红丸大人比起村里那会儿要壮实太多了
别奉承我了 全都要感谢利姆鲁大人
话说白老 父亲年轻时是什么样的人？
那时候村子还不大 而主公他…
是个少主你望尘莫及的…
不得了的恶霸啊
这种事我怎么…
你肯定没听说过
毕竟那是你们出生之前很久的往事了
今天的天气真是不错啊
我是史莱姆
为什么我这史莱姆会变成人形 这是有原因的
在这座城镇还很简陋的时候
那个人和同伴一起从布鲁姆特王国来到了这里
为什么要去捅巢穴啦
这样下去要没命的
我又没办法 好奇嘛
别废话了 快跑
带着麻烦一起…
（布鲁姆特王国）
怎么了？
怎么回事呢
时隔这么久 又梦到静小姐了
啊 我也梦到了
我也是
就算想去扫墓 她也没墓啊
帮她发送的又是魔物城的那位老板
不知利姆鲁过得好吗
那我们至少在这里祈祷一下吧
静小姐 我们依然在活力满满地当冒险者
虽然贫穷 但是很开心
请在天上守护着我们吧
嗯 加油啊
话说 梦里的静小姐是什么样？
说来奇怪 好像穿着兔女郎的衣服被魔物追赶
的确很合适
等一下 你们搞错了
原来她有这种爱好
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
那不是我
（西斯湖 蜥蜴人聚落）
哦 盂兰盆节啊
真是个美妙的节日
是的
而我族的被放逐者送来了这个
上前来
是
原来如此 在那边干得不错啊
是的 虽然还是老样子
但的确充满活力地工作着
那家伙真是…
辛苦了
是 那女儿告辞了
慢着
苍华
为父要给你介绍对象
给你介绍对象
你看看 这位怎么样？
恕女儿拒绝
既然如此 这位呢
大可不必
不行吗 那这位
这位也不错
你随便抽一张看看
所以我才不想回老家啊
（傀儡国吉斯塔夫）
这个世界上 有统御魔物的王
也就是魔王
没错 我就是统治吉斯塔夫的
王
马上就是沃普尔吉斯…
筹划的时间了
魔王卡利翁虽然粗野
（兽王国尤拉萨尼亚）（狮王卡利翁）
但是独具慧眼 同时感性率直
临时参加的芙蕾拥有女性应有的细致
（天翼国弗尔布罗基亚）（天空女王芙蕾）
（兽王国尤拉萨尼亚）（狮王卡利翁）
临时参加的芙蕾拥有女性应有的细致
（天翼国弗尔布罗基亚）（天空女王芙蕾）
（兽王国尤拉萨尼亚）（狮王卡利翁）
应该能和我产生共鸣
还有
米莉姆·纳瓦虽说是资格最老的魔王
（破坏的暴君）（魔王米莉姆·纳瓦）
但她的喜好我已经尽数掌握
应对万无一失
快来吧 魔王们
为了实现我的野心
（筹划茶会）（准备招待）
我亲手制作的美味司康饼就要完成了
（筹划茶会）（准备招待）（完成）
你很开心啊 克莱曼
（武装国家多瓦贡）
统御魔物的史莱姆是吧
史莱姆
应该是蘸醋吧
臣惶恐 臣是蘸黑蜜的
我站在王这边
好好冰镇之后 也别有风味啊
且慢 我在说史莱姆的事啊
简恩夫人 您也说两句吧
我一直都是蘸黑蜜的
（黑蜜）
那就定下了
行 就由朕亲自去检验一下
那个…我去召集飞马骑士团
咦
怎么了 利姆鲁大人
好像有很不祥的气息…
我去外面透透风
（保持井边整洁）
利古鲁
利姆鲁大人
（保持井边整洁）
也给我来一杯
请用 因为是地下水 所以是凉的
谢啦
哎呀 城镇也开始繁荣起来了
不久前还完全没法想象会有这个规模
我突然想啊
在森林里第一次遇见你们的时候
强者啊 你到前面有何贵干
要是当时你没和我搭话
或许就不会有这座城镇啊
这么一说 好像的确是啊
这样想来真有趣啊
是啊
对吧
必须珍惜啊
嗯 毕竟今天是哥布林相遇节啊
这个 今天是什么来着？
第一轮城市计划完成
大浴场开业
第三农场开垦
冶铁作坊
黑兵卫冶铁作坊新建
（指标完成）
希波库特草种植指标完成
第六届哥布林相遇节
还有其他各种纪念
总之 来干杯吧
干杯！
喝吧喝吧
辛苦啦
还能喝呢
利姆鲁大人
您漏了我编纂的诗集完成纪念
总之都是其他各种
静小姐和我一样是异世界人
从战时的日本被召唤到异世界
因为精灵得以延命
在最后所剩不多的生命中
她一直对抗着有毁灭冲动的元素精灵
拯救了许多人
然后将愿望托付给我 这才逝去
没错 我的身体就是安葬了静小姐
吞噬她之后获得的形态
喂 这是什么衣服啊！
您穿着非常好看哦
（利姆鲁）
再多换两件吧
不 我不要！
静小姐 对不起啊
杂事太多 一直拖到现在
虽然不是线香 但还是做了类似的东西
准备得这么仓促 但挺有盂兰盆节感觉的吧
从静小姐这里继承的样貌和技能
帮了我很多忙
虽然我想找机会一定要报答你
但我的力量还远远不够 对不起
别在意
只要你以我的样貌快乐地活着 我就满足了
本应早就结束的人生 却获得了意想不到的
无比美妙的礼物
不过 还请尽量避免羞耻的打扮哦
这个你去跟她们说啊
刚才那是谁？
景色逐渐染成了橙黄
能忆起的事情有许许多多
与伙伴一起度过 热闹的日子
不需要担心 我过得很好
不着急 不慌乱
就算有时身背重担 脚步也要活泼
每天都令人兴奋地流逝 你看
即便平平无奇的生活
我也为你点起温暖的灯火
有大家在等你的归家之路
应该时刻放在心上的事情
不是回到过去 而是如何在当下生活
也就说说
风向变换 季节流转
各人的思绪互相连接 交叉
纠缠起来的世界将会迎来剧烈的震荡
然后…
这次又怎么了！
我的日记果然被塞得满满当当
（待续）
（下集预告）
哦 你的戏份从下集开始哦
我好不容易华丽登场了一回呢
（下集预告）
下集 魔王来了！