告知 已对近期要闻进行了简明的剪辑
（告知）
（已对近期要闻进行了简明的剪辑）
告知 已对近期要闻进行了简明的剪辑
（是否播放？是 否）
是否播放？
明白 开始播放
（明白）
（开始播放）
明白 开始播放
（前情提要）
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记 前情提要）
与多瓦贡国王 个体名加泽尔·多瓦格结识
主人的国家 鸠拉·特恩佩斯特联邦国建立
武装国家多瓦贡与鸠拉·特恩佩斯特联邦国建交
特别事项
（特别事项）
初次见面 我就是米莉姆·纳瓦！
魔王 个体名米莉姆·纳瓦来袭
（来袭）
我来啦
特恩佩斯特联邦国 沦陷
（沦陷）
你们所有人 都要变成魔王米莉姆·纳瓦的手下
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
（关于我转生变成史莱姆这档事 米莉姆日记）
米莉姆日记
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
（7日记 魔王来了！）
吃得太撑 睡着了呢
来报复一下吧
喂喂
米莉姆
我也想变成魔王
收我当徒弟吧
好吧 谁让你是我的密友呢
哇 最喜欢米莉姆啦
正梦到开心的部分呢…
大家都去哪啦
在那对吧
综上 适合接待米莉姆大人的…
只有作为密友的利姆鲁大人
我赞成
我也赞成
赞成
等一下
赞成票占多数 就这样定了
那么 今后由利姆鲁大人负责照顾米莉姆大人
利姆鲁！
你想当魔王了吗
利姆鲁大人！
怎么变成了这样
揭不下来
不好意思米莉姆 现在我正忙着治国呢
还有我的身体也不方便
而且 当魔王只能平添不必要的敌人和束缚吧
没这回事哒
当了魔王…我想想…
就算大声喊出自己想的必杀技名字
大家也会自然而然接受哒！
谁让咱是魔王呢
别别别…
喂 怎么办
你把气氛弄得很微妙啊
我没做错啊
利姆鲁
这声音 吃午饭时间到啦
知道了 知道了
话说 你不吃饭也没问题吧
这里的饭好吃 怎么吃都吃不厌哒
那我这就端过来
我吃饱了
米莉姆大人 蔬菜也要多吃哦
这不就是纯粹的胡萝卜吗
这是精心烹饪过的
甜甜的很好吃
我讨厌它 胡萝卜有股怪味 我吃不惯哒！
挑食是长不大的哟
没事哒 就算不吃胡萝卜也能当魔王哦
看 我切成了各种花样
好可爱哒
好好吃哒
这样的话 不管多少我都能吃哒
赶紧吃
太好吃啦
今天天气好 我去城里探险啦
好主意呢 我准备着点心
您记得要过来吃哦
点心？
太厉害啦 我都等不及啦
在那之前 要先探险对吧
对啊
那我出发啦
我来陪你玩吧 叫岚牙哒
看来您是要不由我分说了
不过我已经有利姆鲁大人…
客气啥
我很喜欢宠物哒
虽然记不太清
以前好像也这样揉过什么东西…
不行 我现在正在待命…
多么巧妙的手法
的确是魔王
这里吗 这里吗
岚牙 你喜欢这里对吧
再这样下去我要迷失了 要堕落了
怎样 怎样？
利姆鲁大人！
移情别恋是吧
这种大好事
我去报告利姆鲁大人
毛茸茸
怎么了 哥布塔惹到你了吗
怎么没说上两句就打我啊！
哟 你还挺抗揍啊
我只是为了米莉姆大人好…
米莉姆大人 今天的衣服很适合你哦
之前那个还是应该更丰满的女性来穿
我只是代表众人给出绅士的建议…
有这事吗
差不多该回去找朱菜啦
点心应该已经准备好啦
点心
呀
您回来啦 米莉姆大人
点心 点心 点心
请用吧
（玉米蒸面包）
太好啦
这个也好好吃哒
好好休息一下吧
转生史莱姆日记
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
胡萝卜…胡萝卜…我不要吃生哒…
米德雷 拿去烧一下
你居然能这么直接地给她提意见啊
吃胡萝卜什么的
它怎么说也是魔王啊 大麻烦级的
（天灾级）
用「它」就没礼貌了哦
虽然米莉姆大人的确会乱来
但其实很明智 只要好好讲道理 她都能听进去的
也正因为这样 利姆鲁大人才能和她做朋友不是吗
嗯…也不是不能这么说
而且她意外地明事理
因为我眼前一直都有不动脑子乱来的女孩子 所以能懂
是这样啊
朱菜小姐原来这么辛苦啊
（哒）
嗯？
的确哈
怎么了？
其实 米莉姆大人一直是我心里的一根刺
这可不像你啊
初次见面时她打你的事 你到现在还在记仇？
那时候 要是我能更强一些…
利姆鲁大人就不必为她的所作所为烦恼了
紫苑
原来你这么为我着想…
因为…
让利姆鲁大人烦恼的女孩子 一直是我独享的定位啊
这个位置决不能让给别人！
您在听吗
利姆鲁大人？
让我进去吧
您现在是什么表情呀
利姆鲁大人
又见面啦 龙人族的…
原来是米莉姆大人
你好像是叫加维鲁对吧
厉不厉害 我还记得你的名字呀
没想到 您居然还记得我
我就喜欢你这样有趣的家伙
（有趣 抗揍的家伙）
不愧是加维鲁大人
您是大人物啊
正是
加维鲁 加维鲁！
这也要归功于我的品德和美貌吧
随便说说
我和你…
似乎有一种神秘的缘分啊
像是恩怨…又像是业障…
难道…
你该不会自称过勇者吧
走一走 看一看
（勇者加维鲁和死亡熊猫的激斗）
勇者加维鲁和死亡熊猫的激斗
（勇者 都会吓一跳的）
啊
（啊）
转生史莱姆日记
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
那是克莱曼的…
加维鲁大人！
翅膀出不来 翅膀出不来
一着急翅膀就出不来了！
加维鲁大人
在这
勉强赶上
啊 好刺眼
你是接近猪头帝之人啊
有这么强大的力量 为什么要在这里干杂活
就没想过靠武力抖抖威风吗
搬石头 就这么有意思吗
创造事物并流传下去 很有意义
今天也采了好多呢
嗯 回家吧 妈妈在等我们
嗯
这就是
我如今被赋予的工作
不是很明白
我可以再看一会儿吗
请便
利姆鲁大人 能占用一点时间吗
嗯
怎么了？
我整理了米莉姆大人至今为止造成的损失
想来报告一下
利古鲁德 你生气了？
没有没有 岂敢岂敢
门把手 窗玻璃 餐具等等
以天灾级来说 这点损失还算可以接受吧
其实这只是今早的损失
这边是下午的损失报告
利古鲁德 你生气了？
岂敢岂敢
（损失报告 议事堂 门：新增毁坏5扇）
又毁坏了五扇门
（损失报告 中央大街 店铺：半毁2家）
中央大街上两家店铺半毁
建国纪念碑毁损
（损失报告 中央大街 建国纪念碑：毁损）
才刚竖起来的啊
树罗酒吧的招牌？
知道了 我去跟她说
作为国家的代表 作为米莉姆的朋友
稍微强硬一点
另外 这是刚送到的损失报告
（追加损失报告 中央大街 石板路：龟裂等半毁100米 行道树：倾倒13棵 田地周边 篱笆：多处破碎 门把手：半毁 议事堂 门：破损5扇 窗玻璃：破碎12块）
利古鲁德 你生气了？
岂敢岂敢
米莉姆 拿钉子来…
又睡着了啊 明明是个魔王
她太过兴奋 所以累了
因为被那么多崭新的事物和居民围绕着
她是小孩吗
做个小孩就很好啊
要活过漫长的岁月 就不能让心灵衰老
自由地活着 让情感丰富 排斥无聊
这也是利姆鲁大人喜欢的生活方式吧
话是这么说 但现在我是国家的盟主
在自由之前 还肩负着责任呢
您真是成熟了啊 利姆鲁大人
那么
（树罗）
就负起责任修好招牌吧
不 又不是我弄坏的…
您不是盟主兼「米莉姆大人专员」吗
利姆鲁大人 加油啊
没办法 那就干吧
（酒水小食 树罗）
树罗酒吧
不是的好吗
（酒水小食 树罗）
（转播）
口水 口水
（利姆鲁 胃袋内部）
没想到居然还要看这种画面
不过 米莉姆大人真是自由奔放啊
在外面睡着 让别人背着回家
看来维鲁德拉同为天灾级
对米莉姆大人的形象不仅蹙眉啊
那还用说吗
要不是被封印在这里
我真想现在就一巴掌扇醒她
敲着她的脑袋训她一顿
那地方是属于我的！
像这样
你想…
让他背你吗
一幅温馨的友情图景不是吗
太超现实了
而且你会把他压扁的
利姆鲁 你这么珍视这个国家吗
怎么 原来你听见了啊
毕竟是我从零开始建立的国家
不管是城镇还是大伙儿 我全都珍视啊
你不怕吗
有了这么多珍视的事物 还有情谊
哪怕有任何一点失去…
我好怕
我珍视的东西
永远都是弱小的 仿佛幻影一样脆弱
你一定会后悔 后悔创造了这些
到那时 你就没办法像现在这样了
睡吧 该睡觉啦
景色逐渐染成了橙黄
能忆起的事情有许许多多
与伙伴一起度过 热闹的日子
不需要担心 我过得很好
不着急 不慌乱
就算有时身背重担 脚步也要活泼
每天都令人兴奋地流逝 你看
即便平平无奇的生活
我也为你点起温暖的灯火
有大家在等你的归家之路
应该时刻放在心上的事情
不是回到过去 而是如何在当下生活
也就说说
第二天清晨 米莉姆已经不在客房了
余下的唯有静谧 仿佛昨天为止的一切都是虚幻
我好怕
这样啊
或许 她再也不会来了…
我回来啦！
利姆鲁你吃不吃？ 我刚摘的
你 这是…
我修好了弄坏的农场篱笆 他们送给我哒
我认真道过歉咯
什么珍视的事物和情谊 说得让人浮想联翩…
你指什么啊？
今天又会有什么好玩的 超期待哒！
利姆鲁大人！
看来风暴还要一直持续下去
（下集预告）
利古鲁德 你生气了？
岂敢岂敢
（下集预告）
下集 丰收的秋天
利古鲁德 你果然生气了吧
（下集预告）