天高云淡 马肥好个秋啊
说什么呀
意思是秋天食物好吃 连马都吃胖了
那什么马也真贪心呢
是我的错觉吗
好像小肚子鼓出来了？
特恩佩斯特 魔王也肥了
好个秋啊
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
（8日记 丰收的秋天）
（※ 出自《管子·牧民》。原句为：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱）
古话说 衣食足而知礼节
（8日记 丰收的秋天）
（※ 出自《管子·牧民》。原句为：仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱）
古话说 衣食足而知礼节
填饱了肚子 心灵就不再紧张
不会有无意义的争执 国家安定和谐
希望我们这里也能那样
秋天是收获的季节
同时也是预备过冬的重要时期
今天大家要齐心协力 收获粮食啊
好
接下来 是特邀嘉宾…
从春天就一直等到现在
（※ 日语中的「芋」是块根和块茎作物的统称，相当于汉语中的「薯类」 所以囊括了块根作物番薯（山芋）和块茎作物马铃薯（洋山芋）。 两者实际属于不同科属，亲缘关系极远。）
山芋！
今天要多多挖山芋！
好！
山芋之外也要照顾到啊
那么接下来是…
小的们 要让我吃上好吃哒！
好！
山芋！
好吃哒！
好吃！
山芋！
两位嘉宾 真自由啊
好吃哒！
好吃！
确认一下今天A组的收获流程
上午收完四块地
B班计划在天黑前收完A到B区的作物
（收获流程） （A组 利姆鲁大人会来视察） （实验种植区收获） （中午前收完）
（B组） （大规模耕地收获） （A~B区的谷物） （为避免连作障碍，B区田地在施肥后…） （沟渠清理在收获后由别组负责…） （人手不够时…）
B班计划在天黑前收完A到B区的作物
足够在今天内收工啦
嗯嗯
生产管理负责人 哥布林领主莉莉娜
头脑灵活 热爱工作
长得又好看 简直没有缺点
（喂喂 你们这几个懒鬼）
（再不给老娘麻利点 天都要擦黑了）
（利姆鲁老板盯着呢 你们少给老娘丢人）
（是想老娘把你们摊平剁碎撒田里当肥料吗？ 回话啊）
（你们就不想好好干活 吃上好吃的是吧）
（是不是啊？）
是我们错了！
工作很顺利呢
哦 好
你还是这么厉害 跟以前一样
真能干
即便是米莉姆大人
今天这次 我也绝不留情面
你倒是挺会说大话 一根角的
我叫紫苑
对 想起来了
我的手段 可是号称十大魔王中最强啊
（十大魔王中最强）
（十大魔王中最强）（指挖山芋）
指挖山芋
哦？
鸠拉森林无人不知的传奇鬼神就是我
（传奇鬼神）
（传奇鬼神）（指挖山芋）
指挖山芋
一决胜负！
（指挖山芋）
十魔王中最强的我是不可能输哒
让你见识一下 我成为传奇的原因
你们这样就满足了？
虽然的确帮忙了
大丰收啊
怎么能劳烦树妖精小姐来挖山芋…
没事 树妖精本就是从土豆（洋山芋）里诞生的
同类相残？
看 春天种下的水稻长成这样啦
哦 这是何等庄严
很漂亮吧？
不许唱歌
遵命
太美妙了
就好像闪耀着阳光的黄金地毯一样
这饱满的稻穗
正象征着我们国家的丰饶
你真会说话啊
不许逃舞
遵命
那么 既然时候正好
就把它们收割了吧
真想快点吃上亮闪闪的新米啊
太过分了 利姆鲁大人！
如此美丽的景象
居然要消失不见
加维鲁大人！
真是从插秧到收割都麻烦得不行啊
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
转生史莱姆日记
和苍影大人交手 时刻都大意不得
我躲开了
喜欢栗子吗
嗯…
我也喜欢
巡林队采集食物回来了
辛苦了
收获好丰富啊
这也多亏了黑岚星狼的嗅觉
让我看看
这 这是…
这色泽 这形状 这香气
几乎不怎么吃得到的松茸 居然有这么多
干得漂亮
这种蘑菇 到处都有啊
不怎么稀奇的
看到就顺便采回来了
也没觉得有多好吃
如果喜欢 您尽管拿去吧
大鬼菇！
这个能熬出好汤哦
这种红果子 超甜的
这边的涩柿子 分我一点吧
这个看着也好吃
你的喜好真怪
大家有时候真冷漠
有了这么多 就能大家一起吃了
其实我也没有特别喜欢这个啊
嗯 交给我吧
一根角的
我叫紫苑
对 想起来了
这个怎么样
就这？
什么？
你从哪挖出这么大的山芋
是那边呢 还是这边呢？
可恶 区区一根角
我叫紫苑
就是挖不倒大哒
怎么了 米莉姆大人
胜负只有到最后一刻 才见分晓哒
这 这山芋是…
这形状 令人感到一股威严
虽然不是很懂 但一眨眼就结束了啊
让你们发现了
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
转生史莱姆日记
利姆鲁大人 快来烘吧
我都等不及了
好 开始今年第一次烘山芋吧
烘山芋？ 那是啥？
你等着瞧吧
利姆露大人 差不多可以了吧
好 米莉姆也把最中意的山芋拿来吧
就是这个 最大 最有威严哒
走你
你干什么啊！
慢着慢着慢着
烘山芋 就是这样用篝火慢慢烘熟
让山芋好吃到吓人的烹饪方法
告知
这是因为消化酶中的β淀粉酶
（消化酶） （β淀粉酶） （加热） （内部成分 淀粉 糊化） （带有甜味的糖） （麦芽糖） （产生）
与加热糊化的淀粉发生反应
产生了麦芽糖
（消化酶） （β淀粉酶） （加热） （内部成分 淀粉 糊化） （带有甜味的糖） （麦芽糖） （产生）
也就是说 只要耐心等着就可以啦
好
那我就等着它烘好
烘山芋…烘山芋…
好暖和哒
转生史莱姆日记
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
差不多了吧
呀 柿子干
刚才我让巡林队分给我的
兄长就是喜欢吃甜食呢
要不要加入甜点同盟？
我会喜欢也是受父亲影响
吃吗
父亲最喜欢柿子干 上战场都要揣在怀里…
抱歉 勾起你回忆了
你这什么表情啊
是兄长吃到涩柿子时候的表情
别回想起那个啊
嗯 我现在只能回想起那个了
别闹了 都到嫁人的年纪了还这样
没想到能种出这么多
（土豆）
这都要感谢大家努力锄草啊
管理田地 为各种植物提供合适的环境
托蕾妮大人
你们二位已经能听到植物的声音啦
自己种植作物
要不是利姆鲁大人提议 我们想都不敢想
不知不觉间 我只要看叶片就能知道幼苗的状态了
倾听植物们细小的说话声…
你…哦
是想变成炸薯球啊
你想变成炸薯球啊
咦 这箱子是…
你快看 山芋已经烘好了
到底怎么做才会做得这么好吃啊！
这个…就是直接烘出来的啊
什么 只是烘一下？
还要吃吗
嗯
那样硬邦邦带着土腥味的东西
居然变得这么甜 这么软
你平时都吃的什么啊
她一定是在缺爱的环境下长大的 我懂
一定是讨厌生的蔬菜才发怒了吧
神罚啊 神罚
说什么傻话 这可是最好的佳肴啊
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
米莉姆的山芋也烘好了哦
我都等不及啦
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
转生史莱姆日记
（山芋）
喂
山芋烘好了哦
好咧
休息 休息
好久没吃过烘山芋了
没想到我们能亲手种出山芋啊
好吃！
师父也来吃吧
最近 师父的状态有点奇怪
总是在望着远方
或者怔怔地看着飘散的落叶
他身为剑鬼的过往究竟是什么样子
我不知道
但是看着师父落寞的背影…
就忍不住…
（惩戒）
（山芋）
呃 我还以为您在发呆
多亏你们 我一直很充实
再去练一场吗
连思念故人的闲暇也没有啊
大家快来
利姆鲁大人送来慰劳大家的
连我们也有份 太感谢了
这个好吃啊
而且很甜 太好了
已经给孩子们送去了 不用省着
格鲁特大人 怎么不吃啊
没事 不必在意我 你们吃吧
格鲁特大人
一起吃吧
嗯
多吃一些 茁壮成长
分享喜悦 变得坚强
收获了这么多啊
太厉害了
今年的收获看来能顺利结束了
这也要感谢托蕾妮啊
我只是提供了建议而已
首先要独立思考 摸索办法
这是一开始就约好的
是啊
既然收获也结束了
这里也就没有我的工作了
剩下的事 靠你们自己也能处理好吧
利姆鲁大人
那么 我们再见吧
怎么会 就这样走了…
利姆鲁大人 怎么了？
那个 刚才还在这里的…
算了 没事
是啊 迟早会再见的
谢谢你 托蕾妮
她不可能在里面吧
欢迎光临
呀 欢迎光临
这不是还在嘛！
又玩这套！
我采购了土豆先回来了
刚炸好的土豆哦
（树罗）
利姆鲁大人也来一个吧
成功获得独特技能「歌唱者」
相遇越多 就想让这里更热闹啊
开始将日常生活进化为节日庆典
你们好像很开心啊
真是一堆不知会干出什么事的有趣家伙    现在出发！
毫不顾忌地闹出大乱子 怎么会这样？    不知道呢
春夏秋冬 或者说从早到晚    在你身边！
意想不到的事    全都是呢
希望能把这里    是啊
变成有趣的地方
已确认
我知道 不管什么样的人都能成为朋友    正是
称兄道弟 欢声笑语
来吧 加入我们    加入我们
这样的生活    来吧
加入我们
一起来享受吧    享受生活
要紧的事情仅此而已    Hi! Hi! Hi! Hi!
没错 加入我们    加入我们
如果你也想    来吧
加入我们    加入我们
成为我们的一员    享受生活
热烈欢迎
欢迎来到特恩佩斯特
一起创造幸福吧
已成功
这里真好啊
有好多好吃哒
嗯 没错 可厉害了
这是所有国民一起努力的成果
紫苑要谦虚一点才行
没错 一根角的
我叫紫苑
对 想起来了
快上去吧 当心泡晕
对了
其实我用栗子和山芋试做了一些点心…
什么？ 我想吃
深夜吃甜点 多么罪恶…
咦？
（饮食勿过量）
那啥 我以为女孩子挺关心这个的
觉得应该不错… 对吧 对吧 对吧
别生气了嘛
秋日美食也要适可而止
（下集预告）
其实我是吃不胖哒
我摄入的营养也会长到该长的地方
（下集预告）
甜点同盟永久破裂了呢
下集 冬天来到
（下集预告）