这是什么啊
戳戳
不好 这是陷阱啊
你指啥？
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
（冬天来到）
收获的秋天已经过去一个月
眨眼间季节变换 特恩佩斯特即将迎来冬天
这几天风突然就凉下来了
已经到冬天了呢
大家一定要注意添衣服啊
别因为有抗性就疏忽大意
顺带一提 我给自己做了这个
是褞袍啊 一定很暖和
毕竟不能在大家面前穿得太寒碜啊
不过 您作为史莱姆的时候不是光溜溜的吗
哎呀
哇
利姆鲁大人
光溜溜…
这么一说 我此时是 全裸！
光天化日下…全裸游街
利姆鲁大人
您好啊 利姆鲁大人
您好 利姆鲁大人
糟糕 这什么感觉
脸颊好烫
现在不是不好意思的时候
大家都在岗亭等我呢
大家也都知道 这座城镇的房子几乎都是木头的
（小心火烛）
而且接下来天气会越来越冷
为了取暖 大家会生火
导致火灾的风险变大
于是 就要加强每天的巡查和提醒
（小心火烛）
我称之为「小心火烛运动」
（利姆鲁大人专座）
运动吉祥物 则是这位火焰专家
（日新月异） （冬日小心火烛）
（日新月异） （冬日小心火烛） （小心火烛） （燃起来了） （小心谨慎能保城镇平安） （特恩佩斯特消防运动大使） （红丸）
小心火烛
（日新月异） （冬日小心火烛） （小心火烛） （燃起来了） （利姆鲁大人专座）
那个…我有点不太情愿
为什么？
（日新月异） （冬日小心火烛） （小心火烛） （燃起来了） （利姆鲁大人专座）
（燃起来了）
搞得我像是纵火狂魔一样
小心火烛
（燃起来了）
（恢复药研究所）
哟
哦 是利姆鲁大人啊
虽然不如外面 但这里也好冷啊
是啊 我正在研究温度对希波库特草生长的影响
那边怎么样 加维鲁？
嗯…
给…贝斯塔…
种植很顺利…
知道了
难道说 龙人族在冬天会…
您在说什么呀
我们无论何时都毫不…松懈…
恪尽…职…守…
不过这样反而安静 让我能专心工作
呃 这表情略恶心
利姆鲁大人
（龙人族的冬眠情况因人而异）
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
你睡着了是吧
转生史莱姆…日…记…
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
（树人族林地）
我是阿毕特
我是…赛奇翁
今天依旧在采蜜
嗯
冬天花很少
必须加油啊
采到很多呢
嗯
（交货）
好了
那就送去利姆鲁大人那边
（交货）
魔物的乐园特恩佩斯特
嗯
（交货）
劳动真美好 和平真美好
虫子虫子
（交货）
找到啦 虫子虫子
我说 蜂蜜 让我喝一点吧
蜂蜜
就舔一口 就舔一口
米莉姆大人
请不要欺负弱小
行了
要是随便偷吃 利姆鲁大人会伤心的
我懂的啦
好可怕
嗯 要努力变强才行
朱菜 我去训练了
围起来好亲肤
真的可以吗
当然 很高兴您喜欢
（兄长收）
那是睡觉时候戴的
有什么关系 这样暖和
角也暖和？
角也暖和
敬启
我们正在鸠拉森林里跋涉
向着魔物的城镇
对
就是静小姐…
去世的那座城镇
不能一直悲伤下去哦
也是烤肉超好吃的城镇
忍不住
想起了那些肉
真好啊
真想快点走到啊
肚子饿啦
别磨蹭了 你们几个
好…
偶尔也要想起我哦
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
转生史莱姆日记
一根角独占利姆鲁 太赖皮了
我叫紫苑
对 想起来了
我也要 我也要
我也要抱
抱着利姆鲁大人
也就意味着承载他崇高的理念 以及整个国家的命运
还有这事？
这份心意 这份重担
是连朱菜小姐都难以承担的大任
行了 快给我！
不对 利姆鲁大人的位置应该更高
脚步要轻快 步幅要固定
不要弯腰驼背
怎么了 魔王
你这样可当不了合格的秘书啊
紫苑 你这是逮到机会了啊…
碍着我走路啦！
复活！
我身上是不是少了一块？
是错觉啦
转生史莱姆日记 继续
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
公会长 我肚子饿了
怎么了？
（枪脚铠蜘蛛）
是枪脚铠蜘蛛！
快逃！
你又去捅巢穴了吗
卡巴鲁总犯傻 傻巴鲁！
不许叫我傻巴鲁！
我是尤姆 你们是？
我是菲茨 你…
我是卡巴鲁 喜欢烤肉
我是隆麦尔 我胃不好 不太能吃烤肉
我是爱莲 想吃暖的东西 天这么冷
喂 现在没时间说这个…
我是基德 炖锅之类的就不错啊
喂
那今天晚饭就吃炖锅啦
耶
这家伙是谁啊
我们上！
喂 你们都听我说啊
总算平安到达特恩佩斯特了
找到啦 黑呗 黑呗
米莉姆大人 您又来看我了？
还有 我叫黑兵卫
没错 想起来咧
你们感情真好
今天在打什么咧？
今天要打哥布塔的刀
锻造魔钢
时刻都不能大意咧
只要 力道 有一点 不对
宝刀 就会 变废铁…
咧？
太厉害了
这把小太刀对付枪脚铠蜘蛛轻轻松松啊
反正结果好就行咧
着凉了？
所以说 他们就是客人了
人类终于来尝试接触利姆鲁大人了
我身为森林的管理者
必须仔细看清他们的内心深处
口感酥脆 真好吃啊
香味还很清爽
让人停不下来
你们也拿得太多了吧
怎么会这样
薯片的冬季新口味居然大受好评
（柚子胡椒风味）
（※ 柚子胡椒：日本九州的一种调味料，
主要原料是罗汉橙、青辣椒和盐。）
不会错的 他们绝对是好人
热爱大地馈赠之人 不可能有坏人
那我也来尝尝…
真是抱歉 他们好像还想要
我回头再炸新的
利姆鲁大人 与人类合作一事
要十二分地…慎重考虑啊
嗯…
她的口气比平时还认真 他们的问题居然有这么大吗
香味清爽 口感酥脆的新美味
吃薯片就找树罗酒吧
（小食 酒水） （树罗酒吧） （轻松欢笑的好去处）
你有没有兴趣当英雄？
你说什么？
我们想把事情包装一下 假装是你和同伴们打败了猪头帝
然后请你们对外宣传
说魔物的国家一直帮助你们这些勇敢的年轻人
这样一来 你们也就从恶徒变成英雄
大家也会相信 我们对人类是友好的 对吧
原来是这样
好好考虑一下吧
本以为他是个信口胡说的家伙
不能让客人空着肚子
当老大的那副模样 当小弟的也不一般啊
这帮魔物张口闭口利姆鲁大人
欢迎光临 热腾腾的哦
您是利姆鲁大人的客人吧 请用
哦…
利姆鲁大人的面具 送给你了
香喷喷的利姆鲁大人脆饼 尝尝吧
也尝尝我们的利姆鲁大人汤
是不是忘了我们家的三色利姆鲁大人
（利姆鲁大人包子） （回转利姆鲁大人） （利姆露大人团子） （三色利姆鲁大人） （利姆鲁大人脆饼） （利姆鲁大人烧）
必须得看看我们的回转利姆鲁大人
你真受爱戴啊
全都是长得跟我一样的食物 有点在意…
于是 这就是从今天起和我们一起生活的尤姆一行人
大家好好相处啊
嗯…请多关照
欢迎的菜肴马上就要完成了
不愧是朱菜
我去看看情况
太好啦
这里的食物可好吃了
宴会！ 宴会！
这些魔物真是热情好客
什么嘛 说是魔物 和人类也差不多啊
宴会！ 宴会！
大家久等了
（枪脚铠蜘蛛炖锅）
好吃 真好吃
好吃
这个 是白天那只…
很暖身的
果然还是魔物啊
抱歉 习惯吧
成功获得独特技能「歌唱者」
相遇越多 就想让这里更热闹啊
开始将日常生活进化为节日庆典
你们好像很开心啊
真是一堆不知会干出什么事的有趣家伙    现在出发！
毫不顾忌地闹出大乱子 怎么会这样？    不知道呢
春夏秋冬 或者说从早到晚    在你身边！
意想不到的事    全都是呢
希望能把这里    是啊
变成有趣的地方
已确认
我知道 不管什么样的人都能成为朋友    正是
称兄道弟 欢声笑语
来吧 加入我们    加入我们
这样的生活    来吧
加入我们
一起来享受吧    享受生活
要紧的事情仅此而已    Hi! Hi! Hi! Hi!
没错 加入我们    加入我们
如果你也想    来吧
加入我们    加入我们
成为我们的一员    享受生活
热烈欢迎
欢迎来到特恩佩斯特
一起创造幸福吧
已成功
史莱姆的身体不需要呼吸
好…大贤者
明白
（控制体内热量）
控制体内热量 成功产生蒸汽
（控制体内热量） 控制体内热量 成功产生蒸汽
（成功产生蒸汽）
（调整压力）
调整压力 从嘴部小心释放
（从嘴部小心释放）
准备已完成
（准备已完成）
快看 我成功哈出白雾了
说什么呀 利姆鲁大人
您没事吧
功率极大
（功率极大）
这是什么招数
（暴风极大压白炮）
不要胡闹了 好好打扫！
这个居然还挺好吃
你不是一般人啊
下集 魔物城镇披银装