怎么办 公会长
是我不好 居然会判断失误
我们身上还有重要的使命呢
可是 偏偏这个时候
特恩佩斯特…
居然下初雪了
只能多待一段时间了
没办法了
可是可是 他们对我们这么热情
要是继续受他们照顾…
不用再演了 留下吧
太好了
利姆鲁大人 太感谢了
利姆鲁老爷就是大方
冬天到啦
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
(10日记 魔物城镇披银装)
积起来了 积起来了
积了好厚的雪啊 感觉很软和
看样子没错了 一定是好机会
长大之后就再没玩过的
向着谁都没有踩过的新雪…
跃入！
告知 从二楼跃入积雪是非常危险的行为
(非常危险的行为)
(若无相应技能请勿模仿)
若无相应技能请勿模仿
利古鲁德 你看到利姆鲁大人了吗
没看见啊
要是见到了 我就告诉他你在找他
太感谢了
去哪了呀 利姆鲁大人真是的
哟
您怎么被埋了啊 利姆鲁大人
这雪比我想的还深 惊到了
我没听说啊 这里居然是丰雪地区吗
看来不铲雪就没法干活了啊
嗯 鸠拉森林一向以气候不稳定闻名
可不是挺好的吗
我喜欢雪
小时候
就算外头下雪…
我也半光着身子到处跑
没想到吧
的确有啊 这种笨蛋小学生
可以想象
这一点都不好笑
你那次直接被埋进雪里 差点就冻死了
可是看到新雪 任谁都会忍不住跳进去啊
对吧 对吧
咦
我难道就和她一个水平？
我回来啦
米莉姆大人 请不要从二楼跳进来
会受伤的
魔王是不会受伤哒
我也要小心了
大家早上好
因为下了大雪
今天
到议事堂集合
一起
铲雪
到时会分派包干区
(分身四号)
大家要
打起精神
穿上
暖和的衣服
准备好
铲子
和长靴
过来集合
好冷啊
完毕
好 分派结束 大家加油
喂 尤姆
一起加油铲雪吧
干完后去泡温泉
请等一下 利姆鲁老爷
我记得
住下之后 我们立刻被派去防火夜巡
(小心火烛)
还去帮忙疏通水渠
还去给望楼上漆
还有开垦荒地
建造庭院
现在又叫我们来铲雪？
我们的确答应当英雄 但没想当勤杂工啊
是这样啊
白老提议让你们偶尔换换心情
既然你们这么喜欢修行 那就没办法了
你们真刻苦啊
嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻
大家辛苦了 会不会觉得累？
没有的事
我们
最爱铲雪了！
嘿咻 嘿咻 嘿咻 嘿咻
真是可靠呢
利姆鲁大人也请用吧
谢谢
看来今年下了很大的雪啊
雪
雪啊
我知道雪 白白的 软软的那个
雪地上是我们四足种的主场
要为利姆鲁大人派上用场
难得的表现机会啊
走！
利姆鲁大人…
怎么了？
单纯的侦察任务 怎么累成这样了？
面对大自然的奇迹
即便我们一族也…难以抵抗…
讨厌 我怎么做了这么幼稚的事
这是什么？
苍苍苍影大人？ 您什么时候来的？
我随时都在你背后
这到底是什么？
这是靶子
没错 训练用的
懂了 你很注重基本功嘛
左边还是右边 你选一个打
剩下那个给我
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
转生史莱姆日记
(特恩佩斯特军事部门 最高司令官 武士大将 红丸)
黑炎狱！
(黑炎狱)
无论前方挡路的是什么 都一并烧尽
这就是我
红丸就是强啊
果然还得靠你啊 铲雪进度能快不少
好厉害呀
控制火力是需要诀窍的
最近…
我也习惯这种工作了
终于收拾得差不多了
利姆鲁大人 来打雪仗吧
好
接招
你们有点本事啊
利姆鲁大人！
请接受吧
你们几个！
(哒)
是我赢啦
利姆鲁大人 要玩就扔雪球 别喷水啊！
一模一样
树妖精是不是不喜欢冬天啊
没有的事
虽然森林里的树木看似失去了活力
但树木在落叶之后只是进入了休息
不只是树木
地面上有各种植物的种子
地底下还有根茎
就算被雪覆盖 其中也有真实的生命气息
在耐心地等待
对 等待暖春的到来
哦 那托蕾妮小姐的春天什么时候来呢
怎么回事 长树了？
就像这样
一旦植物认真起来 就能发挥出这么旺盛的生命力
不用等春天也可以
太高了 太高了 放我下来！
我知道了 你别乱种树嘛
还有 把树顶的哥布塔放下来吧
我不
好
做好啦
可以回头看啦
唉 终于好了啊
快看 快看 利姆鲁雪雕
这家伙明明那么喜新厌旧
看来是真的喜欢我啊
怎么样 做得不错吧
嗯 明明这么大 却很精致啊
(米莉姆登场)
这大小 加上圆圆的外形
就像那个一样 雪洞
(米莉姆登场)
雪洞？
对
(米莉姆登场)
用雪堆出一个拱顶 然后在里面玩
还可以烤年糕
只可惜我一次都没玩过
好像很好玩哒
正好有这个 就利用一下…
来做雪洞吧
她对我…看来也不是喜欢啊…
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
转生史莱姆日记
好开心哒
大贤者
明白
好厉害哒
好看哒
咚咚 打扰了
时间不早了 吃完就去泡澡了哦
嗯 说好啦
看 烤好了
小时候的梦想 现在反而实现了
好吃
怎么了
这是为什么
为什么只有我们…
解下他的包袱 为他祈祷吧
冬天 是无形的魔物
从孱弱者 幼小者开始一个个带走
大家不冷吧
嗯
这里很暖和
大家都没落下吧
嗯 大家都在
我们回去再玩雪吧
这座城镇不会有严冬降临
我不容许它降临
利姆鲁浮起来啦
我不是浮板
不要在浴池里游泳
好暖啊
温泉还有美肤效果呢
这是利姆鲁大人告诉我们的
其实 我们正在研制含有温泉成分的化妆水呢
不仅能治疗 还能变好看 太犯规了
这可是我们特恩佩斯特的特产
这个温泉也是利姆鲁大人的主意
这道温泉是直接从丘陵地区引来的源水
当时能用影移动的只有我和苍影
(进入与复杂物理空间相异的「影空间」 在阴影间移动的方便技能)
靠我们两个一路引过来的
(现特恩佩斯特) (地下大洞窟) (蜥蜴人村落)
(进入与复杂物理空间相异的「影空间」 在阴影间移动的方便技能)
靠我们两个一路引过来的
(现特恩佩斯特) (地下大洞窟) (蜥蜴人村落)
哦 从那被称为魔境的地下大洞窟深处引过来啊
(开通)
因为实在太费功夫
就没能把管线铺到每家每户
(放弃)
有这么优秀的温泉已经足够了
不愧是利姆鲁大人
(苍影私宅)
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
转生史莱姆日记
我是缪兰
受克莱曼大人之命 正在调查魔物城镇
要是被发现了 就要挨罚哦
统帅魔物的神秘魔人和魔王米莉姆
为了不被他们发现
执行任务时必须慎之又慎
可再怎么躲…
又要被克莱曼大人惩罚了…
我是缪兰 森林的魔女
真想重新躲回那片森林里去
转生史莱姆日记
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
都出现幻听了
(牛鹿 鲜奶)
干完活泡温泉 真是太棒啦
我们真的可以这么奢侈吗
没事啦 我们可是帮忙干了力气活
可话说回来 因为不习惯铲雪
明天估计会有些不常用的肌肉感到酸痛啊
说起来 刚才我说了同样的话
你还是年轻啊
换成我的话 肯定要到后天或者大后天才感到酸痛
肩膀和腰也会痛得不行
(大型建筑公司任职 三上悟（37）)
上辈子的我
他说的
泡得真舒服啊
下次别再拿我搓澡了
利姆鲁能搓出好多泡泡哒
看 皮肤都光溜溜哒
我的史莱姆身体啊
别看那位长得可爱 内心其实是个大叔吧
被雪覆盖的 夜幕下的城镇
亮得让人吃惊
(树罗)
静得仿佛虚幻
就好像白天的喧闹从未发生过一样
好像变成了一座陌生的城镇
雪开始飘下
寂静无声
夜晚 城镇 全都寂静无声
又要积起来了吗
景色逐渐染成了橙黄
能忆起的事情有许许多多
与伙伴一起度过 热闹的日子
不需要担心 我过得很好
不着急 不慌乱
就算有时身背重担 脚步也要活泼
每天都令人兴奋地流逝 你看
即便平平无奇的生活
我也为你点起温暖的灯火
有大家在等你的归家之路
应该时刻放在心上的事情
不是回到过去 而是如何在当下生活
也就说说
哟
您怎么又被埋起来了 利姆鲁大人！
呃 看风景看呆了 一不留神…
(下集预告)
看来要等到春天才回得去啊
真是为难啊
的确为难啊
下集
(下集 圣诞老人在哪里)
圣诞老人在哪里？
炖锅好了哦
(下集 圣诞老人在哪里)