说起来 那边的世界马上要到圣诞节了啊
圣诞老人
用飞天雪橇把礼物送给乖孩子的神奇老爷爷
咦？
有了影移动 要隐蔽就没问题
而且还有飞天的魔兽呢
解析
分析圣诞老人的行动特性
通过利用技能
(隐秘 不让小朋友发现)
(影移动 偷偷把礼物送到枕边)
通过利用技能
可以实现传说故事中的效果
(分身体 单日发放大量礼物)
(飞翔奔走 在夜空自由飞翔)
可以实现传说故事中的效果
(隐秘的幸福递送者)
难不成 圣诞老人是从异世界来的？
(圣诞老人)
话说 问你们一件事
是
什么事呀 利姆鲁大人
这边的伟人之中 有没有一个叫圣诞老人？
生蛋捞人？
对不起 并未听说呢
圣诞老人果然是神秘的存在啊
什么？
(Thunder Cross)
雷迅枪 十字击
这是新必杀技吗 对我没用哒！
不是的 是个人名 人名！
捏住这部分 再这样
要扯断了
(转生史莱姆日记)
(关于我转生变成史莱姆这档事)
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
(11日记 圣诞老人在哪里)
那么 利姆鲁大人
圣诞节 那究竟是什么东西呢？
每次都要这么问一遍啊
是这样的
就是庆祝基督…
总之是纪念某个古代大人物诞生的节日
哦…
不是那个人的信徒也没关系的啦
哦？
准备冷杉树 蛋糕 火鸡和礼物…
那圣诞老人阁下在哪里？
圣诞老人？ 圣诞老人是趁夜色摸进来的…
摸进来？
那个世界的常识 我自己没有深想就自然接受了
可习俗 文化和历史 连世界的构造都不一样
要和这些字面意思的异世界人解释…
这个 总而言之就是
敞开喝
敞开吃
嗯
互赠礼物
懂了
嗯 就是宴会吧
太棒了 我完全理解了
宴会 真好啊
要是您一开始就这么说…
基本上这样就能让他们接受
于是 特恩佩斯特开始准备大圣诞派对
就是这个要发光吗
嗯 应该会非常华丽
不过 凯金真是了不起啊
具体效果怎样 就等天黑之后见分晓吧 老爷
不愧是矮人 顿时就有圣诞节的感觉了
完成度真高
也包括大叔们
真是太合适了
是吗
这个能火吧
这胡子能变回去的吧 有点显老
没事的啦
说到胡子大叔…
师弟寄来的
怎么样 合适吗
这个…
很…合适
对吧
好了 我们也不能输给那帮大叔
话说 这样不冷吗
区区寒冷 靠意志克服
为什么这么想要表现
为了大家享受圣诞节 必须炒热气氛啊
是这样啊 也对啊
但是你把刀收起来
希望通过这次活动 让特恩佩斯特的居民结成更深厚的友谊
家人 朋友 同事…
还有恋人…
这个不许！
呃 我觉得也可以
恋人在圣诞节…
谁让我是成年人呢
您的表情前所未见地苦涩哦 利姆鲁大人
(开门时动作要轻)
我听说啦 利姆鲁 那什么圣诞老人
好像还会送礼物 我好期待呀
你从哪听说这事的？
一根角穿着奇怪的衣服 得意洋洋地说哒
那个大嘴巴
我的龙耳 一字不漏全都听见啦
(龙耳)
怎么回事 滥用技能啊
米莉姆你听好
在你高兴的时候 我有点难以启齿
但圣诞老人只会去找那些乖孩子
所以 对于你这个魔王…
咦？ 这孩子怎么回事
眼神怎么这么清澈
坚信自己会有礼物的纯真笑脸
你在听我说吗
告知
龙耳是能听到任何声音的顺风耳
但唯独对自己不想听的声音充耳不闻
预备 唱
让爱获得分享
让笑容一起绽放
真心道一句
听着孩子们的歌声 真是心旷神怡啊
圣诞快乐
欢声笑语之间
听着孩子们的歌声 真是心旷神怡啊
是啊 利姆鲁大人也一定会高兴的
叮咚 铃声轻轻鸣响
(多瓦贡王国前任大臣 生来便是贵族 特别顾问 贝斯塔)
只不过 他们似乎太偏重音量了
呼唤你的到来
(多瓦贡王国前任大臣 生来便是贵族 特别顾问 贝斯塔)
只不过 他们似乎太偏重音量了
呼唤你的到来
(特恩佩斯特的街头艺人（自称） 歌唱指导 加维鲁)
很有精神 不是好事情吗
圣诞快乐
(特恩佩斯特的街头艺人（自称） 歌唱指导 加维鲁)
很有精神 不是好事情吗
圣诞快乐
大家都唱得很棒哦
可是 好好的一首歌…
发挥感性 放肆歌唱 不是很好吗
我觉得对孩子来说 这样才最好
不对 不能只靠感性
还需要融合技巧才能引发感动
作为公认的多瓦贡头号文化人
只要有我在一天
就绝不认同你的观点
最近研究不太顺利啊
出什么事了吗
或许 是音乐品味的不同吧
啊？
托蕾妮会给别人送礼物吗
这个嘛 会给利姆鲁大人 还有妹妹们
就是加泽尔王来的那次见过的
嗯 那是我引以为豪的妹妹
虽然还不成熟 但尽责地辅佐着我这个森林管理者
这样啊
正因为有她们在
我才能放心接受利姆鲁大人的…
啊 欢迎光临…
变多了
姐姐 您要在这里偷懒到什么时候
只有姐姐能这样 不公平
不行哦 面对盟主大人 要有树妖精的样子
您撇着管理者的工作不管 还有脸说？
每次都是我们来干脏活累活
你们两个别激动 薯片吃不吃？
我下次再来
(树罗 临时歇业)
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
转生史莱姆日记
(树罗 临时歇业)
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
3 2 1
0！
圣诞快乐
圣诞快乐！
兜兜转转 经历了不少事
特恩佩斯特顺利迎来了第一个圣诞之夜
利姆鲁大人
喂
玩得开心吗 尤姆 隆麦尔
您好
嗯…
这里真的是魔物的城镇吗
这样的庆典 也只有在王都才能见得到啊
我都怀疑自己被幻境迷惑了
我们又不是邪恶的魔物
师父
宴席之上 只要享受便可
尘世的一切 都如同这杯中酒
吞下肚里 付之一笑吧
毕竟
说不定就在明天的修行中 你们就要逝去了
真希望一直活在幻境里
再来干一杯吧
敞开喝 陶醉其中吧！
即便活在阴影之中的我
也会被城镇里热闹的灯火扰动心灵
正因大家为那个圣诞节失了分寸
我们才必须要保持平常心
压抑心灵 永远在冰冷的刀刃之下…
绝不能慌乱失措
顺便一提 这是在利姆鲁大人面前表演节目用的
当然 你也有一份
苍影大人
真是个坏人
利姆鲁大人 各位
这边准备好了食物
大家请用吧
好厉害哒
请坐吧 米莉姆大人
嗯
就好像餐厅一样啊
烤火鸡是由利古鲁抓到 再让哥布一处理的
(哥布一敬奉 烤火鸡 ~佐时令蔬菜~)
但愿能合您的口味
(春奈敬奉 鸠拉鲈鱼菠菜馅饼)
馅饼是春奈的手笔
我请朱菜小姐教我的
都非常好吃 不愧是朱菜的徒弟
(阿毕特与赛奇翁敬奉 蜂蜜干果热红酒)
接下来是这个
热红酒里加了阿毕特的蜂蜜和赛奇翁采的树果
米莉姆大人就喝热果汁吧
蜂蜜！
又甜又暖
谢谢你们两位啦
我只是搬运蜂蜜而已…
(朱菜敬奉 罗西尼风格牛鹿菲力)
我做的菜是这个
好厉害 看着都舍不得吃了
我试着重现了利姆鲁大人说过的菜
毕竟我见证了几乎每一个朋友的婚礼啊
好吃！
这是什么呀！
别光站着 大家一起来吃吧
这个好像也很好吃
我来一个
大姐 那是我看中的
对了 这次紫苑居然没提出要做菜啊
她提出要负责一部分
被我们全力阻止了
干得漂亮 朱菜
转生史莱姆日记
(关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记)
大家久等了 圣诞蛋糕来了
太厉害了朱菜 明明素材都不全 亏你能做出来啊
中间好像有个东西…
这个真好吃啊
好吃！
谢谢夸奖
你真的不考虑开家店吗
我必须要侍奉利姆鲁大人
利姆鲁 太羡慕你了
这美味程度足够在外面立足了
或许能匹敌印古拉西亚的大厨了
是吗
是吗 原来世界上还有那样的人
她眼中闪耀的是彩灯的光芒 抑或是…
好 我来唱一首
平时寂静的路边小巷
雪光人影都受到引领
向那热闹的光芒靠近
彩灯闪烁如天上繁星
盛装的人们被它吸引
多彩藤环是幸福的形状
像魔法一般将它挂起
受冻的身体都收获温暖
美食 真心 手心紧紧相连
大家一起唱吧
让爱获得分享
让笑容一起绽放
真心道一句
圣诞快乐
欢声笑语之间
叮咚 铃声轻轻鸣响
呼唤你的到来
圣诞快乐
圣诞 快乐
维鲁德拉阁下 你又在观察外界的动向吗
你这样可永远没办法解除封印
你还是这样顽固啊
利姆鲁大人！
你看 利姆鲁那家伙好像在搞什么圣诞节
请收下我的礼物
看起来是互赠礼物的宴会啊
还有我的
请收下 利姆鲁大人
看起来是互赠礼物的宴会啊
宴会的话 我觉得他们全年都在办啊
请收下
真好啊 我也想参加
这个 谢谢你们
好 那我们再来干一杯！
伊芙利特 假如 假设一下
假如你要送我礼物 你会送什么？
假如 假设一下嘛…
应该是勤奋精神吧
你这人 好死板啊
我也算是有责任吧
要是早上她哭闹起来就不好了
不过 虽然平时看惯了她午睡的样子
进入女孩子（？）的房间 站在枕边…
还是有负罪感啊
圣诞老人…
(龙眼)
抓到啦
我这个乖孩子 你要给我礼物哒！
你早就知道了吧！
圣诞老人！
告知
龙眼是能看穿一切事物的超视力
但唯独对不想看的东西视而不见
景色逐渐染成了橙黄
能忆起的事情有许许多多
与伙伴一起度过 热闹的日子
不需要担心 我过得很好
不着急 不慌乱
就算有时身背重担 脚步也要活泼
每天都令人兴奋地流逝 你看
即便平平无奇的生活
我也为你点起温暖的灯火
有大家在等你的归家之路
应该时刻放在心上的事情
不是回到过去 而是如何在当下生活
也就说说
(利姆鲁大抱枕 圣诞版)
利姆鲁 这个不错哦
软糯手感再现水平太高啦
这样软乎乎的 根本放不下
好不容易做出来的 别弄坏了哦
软软糯糯
利姆鲁大人
早上好
早上好 昨晚辛苦了
怎么了？
乖 孩 子 利 姆 鲁 小 朋 友 收
乖孩子利姆鲁小朋友收？
这是谁给的？
不知道啊
不是我们…
可这里是办公室啊
还有谁会…
我看就是圣诞老人吧
啊？
因为他也来我这边啦
不愧是米莉姆大人 真是个乖孩子呢
这…为什么…
圣诞老人 真的在这里？
(下集预告)
炸鸡好吃吗 米莉姆
芙蕾过得还好吗
下集
享受正月！