热闹的圣诞节之后
结束了大扫除 除夕等应接不暇的年末活动
终于迎来了我在这个世界的第一个新年
利姆鲁大人 和大家打声招呼吧
嗯
今年第一次大场面 一定要体面些才行
特意为您准备了正月专用的特别礼服
好
大伙儿 新年好啊
话说 不好意思 这个不太对劲…
哪有 大家都很高兴啊
你从哪知道这摆法的？
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
翻开新的一页
无限延伸下去 天蓝色的书册
充满期待的天气预报
晴天时不时有缤纷的惊喜
迈出脚步 今天的足迹印章
只要唱出晴天的歌
雨天也依旧有趣
向着自由自在的冒险
让我们出发
崭新的日记
未知不断延展
季节流转 向未来展翼
崭新的传奇
从不会厌倦
把我们的现在向未来放飞
把我们闪光的日夜记录
永远
（12日记 享受正月）
那么正式一些…
恭祝新年快乐 利姆鲁大人
嗯 新的一年也要仰仗大家啦
对了 新春佳节 我有些东西送给各位
送给我们？
伸出手来
快
是这样吗
拿着
（※ 注：日语中将压岁钱写作「お年玉」，「玉」也有球的意思。）
压岁球
说笑的
真是感激涕零啊
利姆鲁大人的球 利姆鲁大人的球…
我会珍藏一辈子的
利姆鲁大人的球…
这只是我捡到的石头…
看来这个玩笑果然没人领会啊
利姆鲁大人的球啊
新年快乐哒！
（开门时动作要轻）
开门时动作要轻啊
这身怎么样？
可爱吗 很可爱吧
快夸我可爱！
可爱 可爱
人靠衣装马靠鞍嘛 哈哈哈哈哈
第一次有人这样夸我 怪不好意思哒
人靠衣装马靠鞍 我去跟镇上的人炫耀一下
人靠衣装马靠鞍
慢着
我换句正经话夸你 等一下！
告知
人靠衣装马靠鞍
（人靠衣装马靠鞍 俗语 意思是） （不管什么人 只要打扮好了就会显得不凡）
指不管什么人 只要打扮好了就会显得不凡
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
转生史莱姆日记
厉害啊
这是此次新建立的神社
上次来的时候还连影子都没有呢
因为利姆鲁大人说了 想要搞新年启福…
说到新年 的确少不了新年祈福啊
这个功德箱 是扔什么用的？
（这个国家还没有通用货币）
算了
话说 这里供的是什么神？
维鲁德拉吗
那自然是…您看
（利姆鲁大明神）
利姆鲁大人 请上座
多亏了您 盛况空前啊
慢着
我必须一直待在这吗
（贺禧）
今后就拿这个将就吧
遵命
新年快乐
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
转生史莱姆日记
怎么了 一根角的
我是紫苑
对 想起来了
难得盛装打扮 怎么没精打采的
是这样的…
和平坦的米莉姆大人不同
我的身上起伏比较明显
腰带勒得耐受
那我来帮你摘了吧
免得以后下垂
大过年的 这话太难听了吧
我每天晚上都锻炼 不会下垂的
愚蠢 一定会哒
再怎么锻炼 哪怕是魔王 该垂都会垂哒！
不想听 不想听
再说我真就认识一个早晚要下垂哒
转生史莱姆日记…
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
让我看看 今年的运势…
（今年你将完全处于顺境 万事顺利） （身体精神都很健康 工作也会有所突破） （你的许多愿望都能化为现实） （任何异性都无法抗拒你的魅力 不禁垂青于你）
大吉！
（你将具备领袖气质 举手投足都能带动众人 终成一股大势力） （你的超凡气运将辐射周围的伙伴 为大家带来无边的好运）
「今年你将完全处于顺境 万事顺利」
太厉害了 加维鲁大人
不愧是我们选择的人
正是
我来看看
「身体精神都很健康 工作也会有所突破」
这内容真是让人神清气爽
「你的许多愿望都能化为现实」
好厉害啊
「任何异性都无法抗拒你的魅力 不禁垂青于你」
加维鲁大人 加维鲁大人
「你将具备领袖气质 举手投足都能带动众人
「终成一股大势力」
加维鲁 加维鲁！
差不多行了吧
「你的超凡气运将辐射周围的伙伴」
「为大家带来无边的好运」
「你将凌驾于所有人之上 所向无敌」
「你的功绩将彪炳史册」
「你将赢得世界上所有人的赞赏与敬意」
太厉害了
正是
别再说了 不是的
我真的不是这样啊
那是我写着玩的
不算数的
不算数…啥意思？
不对
这边在玩什么？
利姆鲁大人 新年好
新年好
（大家一起玩吧） （利姆鲁大人笑福神）
在玩这个 利姆鲁大人笑福神
部件果然好少啊
难点就在调节细微平衡
略微歪一点就会判若两人呢
原本这才是乐趣所在啊
我来我来 我来给你们示范一个
我追随利姆鲁大人这么久
利姆鲁大人的长相 我都看得腻了
腻了？
简直小菜一碟 这种简单的脸孔
简单？
右眼 左眼 高光点
呀 这就完成了
贴这张脸真是毫无成就感啊
（完美再现）
怎么样 一模一样吧？
一模一样啊
不对
不像 一点都不像
您不惜改变外貌都不愿认输啊
好啦
看
（大家一起玩吧） （利姆鲁大人笑福神）
什么？
转生史莱姆日记
（转生史莱姆日记）
新年开笔？
那是什么？
用毛笔写下今年的愿景 一起挂在墙上展示
原来如此
也就是说 这样吗
写写写
（创造进化宴会） （利古鲁德）
这样吗
对对
（创造进化宴会） （利古鲁德）
宴会部长 今年也拜托啦
我是这个
（衣食礼节）
今年多开发点甜食吧
我必须是这个
（利姆鲁大人 爱）
我是这个哒！
（密友） （米莉姆）
这到底是什么愿景啊
（格鲁特）
今年我会完成道路铺设
城镇的发展 令人期待啊
（万人迷 大帅哥） （哥布塔）
只能是这个了
你也够专一的啊
大家都齐了
（一刀入魂 黑兵卫） （五谷丰登 莉莉娜） （专心研究 贝斯塔）
（百战精兵） （自立 红丸） （一击必杀 苍影）
真不错
（时装革命） （目标 建立剧团 加维鲁）
差不多行了啊
新的一年又要开始了
对了 利姆鲁大人写了什么？
呃 这个…
（摆脱三分钟热度 利姆鲁）
转生史莱姆日记
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
在树荫里放松一下 舒展背脊
冬日的空气 孩子们的笑声 板羽球的声音
这就是正月啊
恍惚之间 差点忘了自己身在异世界…
这次涂哪里好呢
（一根角）（哒）
再试几次结果都是一样哒
我可是十大魔王中最强的板羽球手 你还想赢我？
（十大魔王中最强） （指板羽球）
不 下一局 下一局一定是我赢
赌上鸠拉森林板羽球鬼神的威名！
（一根角） （传奇鬼神） （指板羽球）
（一决胜负） （指板羽球）
一决胜负！
指板羽球
（一决胜负） （指板羽球）
太嫩
破绽！
还没完呢
（哒）
（一根角）
不能大意 不能忘记
生死攸关！
（秀出来！ 鸠拉魔物的木槌手艺） （特恩佩斯特打糕队）
怎么说呢
大过年的 这阵容真是煞风景啊
这活计只能靠我们这些卖力气的家伙啊
来展现修行的成果吧
尤姆 加油啊
一群大老爷们 打出的年糕也不好吃吧
这么快就做好了？
好像变可爱了
而且还挺好吃
真是看不懂那位大哥啊
学到不少吧？
你也多用用劲
好…
疼
偶尔悠闲一下也不错啊
苍影大哥
是狼鬼兵
我们飞得比你高哦
那个 苍影大人 那是风筝线…
新年伊始很不错呢 利姆鲁大人
托蕾妮 振袖和服…
去年发生了很多事情呢
是啊 多到我连日记都懒得写了
还记得夏天我在湖边说的话吗
那座城镇如今被很多势力关注
今后 或许明天就会笑不出来了哦
似乎有凶险的风即将刮起
我有不祥的预感
能把森林里的树木都刮倒的风…
利姆鲁大人 新的一年需要比过去更加用心啊
所以你才要穿振袖？
嗯
凡事都是开头最重要
这就是我…
（※注：振袖是日本未婚女性的和服正装，一般在年节典仪等正式场合穿着。）
认真的体现
哦…
我们已经好久没有这样单独聚会啦
特别是少主和小姐公务繁忙啊
哪里的话
干杯
好喝
老爷子…白老你不也是 一直盯着尤姆他们特训
那点小事不足挂齿
黑兵卫的作坊也是广受好评
真不好意思
而苍影则一直在奔走 从不休息
今天翘班了
不过
就算身负的职责不同 我们的志向是一样的
此身此魂 都献给利姆鲁大人
紫苑也是啊
一嘴的墨水味
你究竟干了什么？
史莱姆不睡觉
当然也不会做梦…
才对
年糕汤做好了
来训练一下「做梦」也挺有趣啊
这个随着清醒而消散的想法
成了我今年的目标
年糕汤…真想吃啊
利姆鲁大人 我想到一样好东西
脸上墨迹没擦干净
在这个底座上 放上之前做的年糕团
看
和利姆鲁大人一模一样
原来是这样
呀
我说 这个…
也对
要是叠成两层 应该挺好玩的吧
我就说说…
（※ 注：双层年糕顶橙子是日本传统年俗中的镜饼摆法）
没想到居然很合适
喜庆加倍了
我这就去向大家推广
不愧是利姆鲁大人
这可是我先想出来的
错误居然被修正回来了？
新年要摆「利姆鲁大人饼」的习俗就此诞生
（哒）
摘自《特恩佩斯特岁时记》
（特恩佩斯特） （岁时记）
快给我糖果吃哒
（关于我转生变成史莱姆这档事 转生史莱姆日记）
那是另一个节日哈
利姆鲁大人
马上就到会议时间了
今天的议题是什么来着？
是利姆鲁大人的…
总之是对城镇很重要的事情
怎么啦 点心时间到了吗
茶也准备好了
还有年糕吗
年糕？
有是有 您还要吃吗
正月里都吃了这么多了
好 我们走吧 利姆鲁
知道了知道了
你们先去吧
你再不来 我就吃光啦
米莉姆大人 您慢点
年糕在等我
欢乐的正月已经过去了
多亏了大家努力 魔物城镇今天也一切顺利
还有好多事想干 而且好像还有人要来添乱
感觉会有很多事要忙
那么…
今年会是怎样的一年呢
成功获得独特技能「歌唱者」
相遇越多 就想让这里更热闹啊
开始将日常生活进化为节日庆典
你们好像很开心啊
真是一堆不知会干出什么事的有趣家伙    现在出发！
毫不顾忌地闹出大乱子 怎么会这样？    不知道呢
春夏秋冬 或者说从早到晚    在你身边！
意想不到的事    全都是呢
希望能把这里    是啊
变成有趣的地方
已确认
我知道 不管什么样的人都能成为朋友    正是
称兄道弟 欢声笑语
来吧 加入我们    加入我们
这样的生活    来吧
加入我们
一起来享受吧    享受生活
要紧的事情仅此而已    Hi! Hi! Hi! Hi!
没错 加入我们    加入我们
如果你也想    来吧
加入我们    加入我们
成为我们的一员    享受生活
热烈欢迎
欢迎来到特恩佩斯特
一起创造幸福吧
已成功
总之今年一定不能忘记写日记
利姆鲁 还没好吗
知道了 知道了
这就来