因為是外接的簡易擴張
所以附加部分的感覺會有些麻木
不過你會很快適應的
總之耐心練習就是
聲帶方面由於和弦的干涉我還處理不了
不過遲早會有辦法解決的
快逃
來啊
咦？你害羞了？
被美少女餵食這麼開心嗎？
別捉弄小孩子
我沒有捉弄他啦
好痛啊
「提線木偶」
吃完飯之後就來說個明白吧
用這個來說
你在吧？乾十三
我們是九星會的快點開門
餵混蛋別讓霍安大哥久等…
大哥這傢伙的腦袋真的是槍…
屁話少說
這樣的擴張者在這九星窟要多少有多少
別一驚一乍的
你就是處理屋十三嗎？
個子比想像中要小嘛
你叫霍安嗎？
聽說你是九星會的干部
來這種破舊的地方有何貴幹？
我找的就是你這位處理屋
這麼講的話你應該能猜到我來的目的吧？
我想請你處理掉某個擴張者
說說原因吧
這陣子在九星窟裡接連發生了不少孩子遇襲的事件
雖然那些孩子沒有性命危險
但他們身上做過擴張的手或腳都被人扯斷了
做過擴張的手和腳？
嗯而且所有被害者都還昏迷不醒
根本問不了事情經過
而問題就是這個
犯人總會把搶來的手腳掛在醒目的地方
據目擊者稱
那景象就像提線木偶一樣
這是名為「斯匹茨卑爾根」的團伙的慣用伎倆
畢竟我們做著擴張體的地下生意
這是對我們的一種示威
雖然他們自稱是反擴張技術主義的政治團體
不過所作所為跟恐怖分子沒啥兩樣
你也很清楚吧？
作為一塊地盤的頭領
決不能容忍自己地盤出現無法掌握的事態
這可不好說啊
畢竟我連自己的腦袋為什麼會變成這樣都沒搞明白
膽子不小啊面對九星會還敢揣著明白裝糊塗
不是背後有什麼過硬的關係就是不要命的笨蛋
我只是沒找到惜命的理由罷了
算了
事實上現在連組裡派出去巡邏的手下都被幹掉了
而受害的孩子們又在昏迷中
我們連犯人是什麼樣的人都搞不清楚
你要我找到並解決掉那傢伙？
就是這樣
據我所知你這處理屋
好像跟貝琉連有點過節啊
要不要我們出面幫你從中調解一下？
你這傢伙沒聽到大哥說的話嗎？
少在那裡裝聾作啞啊混蛋
不是啦最近這樣的談話有點多
我只是覺得有些似曾相識罷了
你的提案對我來說確實是及時雨
畢竟我對上的可是這座城市的實際控制者貝琉連
對於這個難以應付的麻煩事我正頭疼著呢
但是自己收拾自己的爛攤子是我的準則
所以你們自己的地盤也該自己管管好才對
話說回來你們要不要來杯咖啡？
都怪某個黑手黨炒高了批發價
我只有這種又貴又難喝的咖啡不嫌棄的話就喝吧？
混蛋你也太瞧不起人了吧
大哥
真是個難以捉摸的傢伙
而且連眼睛都不知道長在哪想瞪他都無從下眼
嗯經常有人這麼說
大哥就這樣算了嗎？
處理屋你說的話也有些在理
如果連自己的地盤都保護不了
還怎麼有臉對別人趾高氣昂
而且我們也不希望在這裡開戰
畢竟組裡有不少人也受著那位年輕技師的照顧
處理屋我很中意你
但我們這還是有這的規矩
如果想藏什麼寶貝玩意
勸你別在這裡惹是生非
你的忠告我就心懷感激地收下了
打擾了啊
拒絕他們的委託沒問題嗎？
那事不是斯匹茨卑爾根做的
犯人怎麼想都是擴張者呢
主張反擴張主義的人才不會藉助擴張者的力量
那麼難不成…
這應該是貝琉連的人給我的口信吧
在找到鐵朗之前
他們應該會不停襲擊孩子們的
怎麼能這樣
少年你在做什麼啊？
你還不能站起來啦
不可以
如果因為我的緣故讓其他孩子遭受襲擊的話
我絕不能坐視不管
這種事…
你真是個正派人呢少年
我理解你的心情
但是牽扯上跟貝琉連有關的事件
只會讓你麻煩不斷
雖然這裡有個人已經深陷其中了
那麼你打算怎麼辦？
你的想法很了不起
可你自己動不了
難不成要我去跟貝琉連拼命嗎？
十三先生也不用說得這麼難聽嘛
不豁出自己的性命就想伸張正義
那根本是誇誇其談
現在的我的確只能扶著別人的肩膀才能站起來
但如果這麼說的話
那無法自己站起來的人
甚至不可以擁有想站起來的願望嗎？
從設施逃出來時
我光是保護自己就已經竭盡了全力
沒辦法拯救跟我有相同遭遇的孩子
不 我甚至冒不出去帮他们的念头
那個設施在哪？
不知道我潛入黑暗的地下道
一心想著甩掉追兵不知不覺就來到了這座城市
但是貝琉連抓了很多人去做非法實驗的事是千真萬確的
我沒有被送入設施之前的記憶
但如果我真的是CEO的兒子的話
那我就有責任阻止貝琉連作惡
為了不產生更多的犧牲者
乾十三 我想再次向你发出委托
你能不能再幫我一次？
這就是你的應盡之事嗎？
就算向警備局和媒體求助
貝琉連也會把我連同整件事一起掩蓋掉吧
總之現在必須先避免更多的孩子受害
畢竟我已經搭上了這條賊船
在你能夠自行行走之前我一定會保護你
但是我可沒工夫去拯救陌生人
畢竟我也不是做慈善的
報酬…
報酬的話只要能把和弦拆下來賣掉…
應該能值不少錢的
我說啊現在連拆掉它的辦法都沒有啊
和弦植入了少年的延髓部
我當然會想辦法的
但要馬上拆除的話…
我同意你說的這些話鐵朗
即便身體被糟蹋成這樣
還能心平氣和地說出這番道理的孩子並不多見
但這世界不是光靠道理就行得通的
想活下去就只能跟不講理的現實做出妥協
總之我這是為了你好
先擔心擔心自己的身體吧
冷掉之後還真難喝啊
鐵朗你…
十三先生
你沒事吧？十三先生？
少年？
咦咦咦？
只要能自己站起來你就沒意見了吧？
十三
承蒙照顧了瑪麗謝謝你
呃…那是鐵朗少年對吧？
那就是和弦的擴張體遠程操控
雖然我不願做這種偷偷摸摸的事
但這也是為了保護孩子們的安全
而且留在那裡的話
有可能會被瑪麗切斷連接
在全身操控時本體會毫無防備果然是個大問題
你是警備局的人？
那不可能呢畢竟長著那種腦袋
不過是誰都無所謂啦
在這一帶小孩子被襲擊就是家常便飯啦
怎麼說呢應該叫淘汰吧？
我的妹妹也追著逃走的食用蟋蟀離開後就再也沒有回來過
到現在已經過了十年了
找到了找到了
你的身體再讓我仔細瞧瞧如何？
這可是在黑市都難得一見的上等貨啊
不用擔心多餘的部件我會如數奉還的
餵別走啊
我不會弄疼你的啦
可惡逃哪去了？
別擔心他長著那樣的腦袋不會錯過的
我去前面找找
你們去大階梯那邊找
嚇了我一跳
而且這具身體…
頻道數量太多了根本操控不過來
輔助腦的規格不一樣嗎？
總之這個腦袋必須用什麼遮一下才行
好厲害就算這樣也能看到周遭環境
這邊走
恩德不要鬆手哦
我知道安
這裡交給我吧
你們為了達到自己的目的對他人用之即棄
我要結束這一切
是嗎你也是斯匹茨卑爾根的恐怖分子嗎？
等等住手
咦？
好厲害
你沒事吧？恩德
我沒事安
聽好了恩德
他們說只要幹完這趟的活
就會把你的身體恢復如初
不過為此我們必須處理掉這傢伙才行
所以再幫我一次吧恩德
你們在說什麼啊？
處理掉這傢伙是這樣嗎？安
沒錯恩德
你們究竟是怎麼回事啊？
這裡沒大人甚麼事
你們…就是襲擊孩子的犯人？
等等
你們是貝琉連的擴張者吧？
看樣子你們也被設施拿去做實驗了吧？
你是誰？為什麼知道這種事？
我之前也被關在那裡
但是我在某人的幫助下逃了出來
所以這次輪到我來幫助你們了
大叔你在說什麼啊？
我不知道你為什麼要幫我們解決掉九星會的擴張者
但我們不覺得自己是被關在那裡的
那裡是我們唯一的歸宿啊
不好意思既然被你看到了
那我們就不能放過你了
恩德
剛才身體擅自…
怎麼回事？
身體不受控制了
這是…毒？
原來如此被害者之所以昏迷不醒
是因為這種毒嗎…
你這種人才是最讓人火大的
恩德？你沒事吧？恩德？
恩德
糟糕她失控了
是失控擴張者
恩德
安…好痛…頭好痛…
安…手…別放開…
別放開…我的手…
別擔心恩德我就在這裡
安？
恩德你聽我說
只要把那個叫鐵朗的孩子成功引出來
我們就能回設施裡去了
讓設施處理過後你很快會好受一些的
是啊安
到底是怎麼回事？
我不是說了嗎？
恩德已經撐不下去了
快點讓恩德回設施接受治療吧
你忘了你們的任務了嗎？
為了把那個少年引出來
她必須襲擊孩子們留下口信
而你的作用就是當這個廢物的控制裝置
這應該才是你們倆的任務
這個九星窟的居民有九成都是擴張者
我們賦予了你們能夠在此隱密行動的能力
然而這個結果是何等的失態
何等的令人失望
但是我們已經按你說的留下了口信
恩德經過治療後就能更好…
本公司不需要無法完成任務的齒輪
等等啊現在被拋棄的話恩德會…
恩德
住手求你只要放了恩德就行
太遲了
立刻將這兩個實驗體在此廢棄
怎麼這樣…
住手
你…你
這些孩子…不是什麼齒輪！
- 安我的身體變回來了嗎？
- 鐵朗大人看來你果然適合當個純粹的工具
- 別怪我們我們也沒辦法
- 我想救這些孩子
非槍人生第四話扳機