我的名字叫乾十三
在這種城市裡以處理與擴張者有關的問題為生
機緣巧合下撿到一個名叫鐵朗的小孩的我
撞入了擴張技師瑪麗在九星窟的診所
我在拒絕了掌管那個地區的九星會幹部 霍安的委託之後
卻被鐵朗用和絃能力控制住了身體
這事說起來實在是丟人
聽好了恩德
他們說只要幹完這趟的活
就會把你的身體恢復如初
本公司不需要無法完成任務的齒輪
這些孩子…不是什麼齒輪！
「扳機」
你是剛才的…
恩德的毒沒有起作用嗎？
起作用了 不過這具身體似乎對毒素有一定的抗性
雖然還有點麻木
九星會的擴張者？
你們都沒發現自己被跟蹤了嗎？
實在是太沒用了
乾十三
我要收回剛才的話
看來你們這對齒輪居然還有點用處
放開她
本公司對有用的人是寬容的
恩德
安
這就是最後的機會
對他體現出你們的可用性吧
可用性就是齒輪的存在意義
只要你們的可用性得到認可
本公司就會重新接納你們
居然叫我們戰鬥？
未經處理就再度使用力量的話 恩德她會…
安 沒事的 我沒關係的
因為安的手會把我拉住的
恩德
等等
快住手 別做這種事了…
你們只是被利用了吧？
你們做這種事應該不是自願的
別說得好像你都知道一樣
只知道在那自說自話
自己的意願？
我們倆一直都是這樣活過來的
我才不管什麼自己的意願啊
對我們來說 這麼做就代表活著啊
糟了
荒吐…鐵朗大人
他果然把您藏在了身邊啊
不 這說不定…
難不成 現在控制乾十三身體的人…
就是鐵朗大人嗎
乾十三果然在和絃的控制之下啊
這是…何等的僥倖
這個人是我方最大的阻礙 也是保護您的關鍵人物
而您居然主動讓他失去戰力
無論擁有多麼優異的機能
讓一個愚蠢的小孩來使用的話
無非是作繭自縛的枷鎖罷了
鐵朗大人 看來您果然適合當個純粹的工具
我可能確實高看了自己
以為只要藉助十三的身體就能解決這個事件
以為只要得到強大的身體 自己也會變強
十三說的沒錯
我的言行根本是誇誇其談
但是 即便如此我也想拯救這兩個孩子
貫徹自己的信念
這就是證明我不是別人的工具的唯一證據
還以為要說什麼呢 原來是小孩子的胡言亂語嗎
被一個小孩操控的話 即便是槍奴部隊也不值一提
喂 我說你還愣著做什麼
去把那孩子抓來
別怪我們 我們也是為了活下去
安
什麼啊 當別人的工具有什麼不好啊
自己的意願根本沒有任何意義啊
你覺得我們還有別的選擇嗎 可惡
可惡 太操蛋了
恩德 快點…快點把他解決掉
不然的話…不然的話我們…
安 迷路了
安 牽手吧…
恩德
這根本不是我的手
這根本不是我的身體啊
回答我 安 我的身體到哪裡去了？
我還在這裡嗎？
那個假修女說了
為了不讓小孩子迷路 必須牽著他的手才行
所以呢 為了不讓恩德迷路
我會永遠握住你的手的
恩德
我已經受夠這場鬧劇了
我明明大發慈悲地給了你們機會
我實在是深感遺憾
不過另外呢 我要給你們二人最後的一項任務
恩德 你振作一點 恩德
注入她體內的藥物
具有讓大腦陷入昏睡狀態的效果
恩德
為了避免擴張體失控而苦苦支撐的自我就此消失
就讓她作為一連串事件的犯人徹底大鬧一場 直到輔助腦燒壞吧
區區九星會的擴張者 不可能阻止恩德這具新型擴張體
這就成了讓我們介入 賣九星會一個人情的大好機會
為什麼？
把我在這裡抓住不就行了嗎？
您忘了嗎？乾先生
不 現在是鐵朗大人嗎
之前我對那個身體的主人如此說過
「我們會把你珍惜的東西一個個除掉」
現在在這裡抓住你並非我本來的目的
把戲弄我的乾十三一點一點逼入絕境 那才是我的目的
不管怎麼說 在這裡惹是生非的你們必定會被逐出九星窟
這樣一來 你們被我們抓住也只是時間問題
我就在觀眾席上欣賞你們走投無路的慘狀吧
等等 你要丟下我們嗎？
安 安 你在哪？
我在這 恩德 我在這裡哦
手…恩德…
危險
我操控不好十三的身體
不過 必須想辦法讓那孩子停下來才行
必須做點什麼才行
你好遜啊…
死環都亮起來了啊
是因為你…操控了這個槍腦袋吧
這樣下去的話 輔助腦會燒壞的
喂 你能不能替我救救恩德？
那孩子沒有做錯任何事
一切都是我讓她乾的
恩德 對不起
我放開了…你的手
阻止這孩子的方法 只有一個
和絃的輸出功率下降了
我沒辦法操控她的全身
那麼 哪怕操控一根手臂也行
只要能破壞掉輔助腦
還差一下
安 你在哪？我好害怕
握住我的手啊
不然的話我…
救救我 安 你在哪裡？
自己的意願根本沒有任何意義啊
那怎麼可能
對我們來說 這麼做就代表活著啊
絕不是毫無意義的
你能不能替我救救恩德？
怎麼能讓這一切變得毫無意義啊
十三…
我在助手席上全都看到了
你用我的身體闖下了多大的禍
明明意識很清醒 身體卻在擅自行動
你真是個不得了的小鬼啊
等會我有一大堆事要跟你談
你就好好期待吧
這件事還沒有分出勝負
用不了和絃 連身體都動不利索的你能做什麼？
怎麼？你還想讓我當你的工具嗎？
雖然程度不同 但你的所作所為跟貝琉連沒什麼區別吧
你為了一己私願利用了我
簡直把我當成了你的工具
就算這並非你本意
但貫徹自己的信念就是這麼一回事
腦…腦袋是…槍
明白的話就老老實實藏起來
你在幹什麼啊？
耍性子也該適可而止啊
十三…耍性子…
你之前說過
小孩子就應該像小孩子一樣耍耍性子才對
你…
可惡
真是的 你實在是個讓人頭疼的小鬼
你可別再用和絃了
不然會把腦子燒穿的
追上來只是時間問題
鐵朗 拜你所賜
我可是吃了不少苦頭
要阻止她只剩一張王牌 由不得我選擇了
畢竟連煙都沒有半根
殺死她的機率高達九成 你要做好心理準備
在儘可能只破壞失控擴張體的前提下
扣動我的扳機
由我親手…殺死那孩子？
不管別人怎麼說
如果要貫徹自己的信念
就讓我見識一下你的覺悟吧
救救恩德
自己收拾自己的爛攤子
是這樣沒錯吧 十三
九星窟嗎
真是的 我好不容易找到的藏身處啊
不過多虧了霍安 好歹讓瑪麗留了下來
但這樣一來 你在貝琉連的眼裡
就從單純的獵物變成了敵人
你得牢記這一點
那個叫恩德的小鬼的毒
好像是一種麻痺擴張者輔助腦的特殊程序
由於沒有針對戰時的舊型輔助腦
所以對我的效果不明顯
瑪麗好像在搞反制程序
那些受害的孩子們應該會得救吧
那個叫恩德的小鬼也一樣
十三
我操控你的時候
你本來是不是可以自己解除和絃的控制？
你是故意讓我控制的嗎？
不愧是貝琉連想拼命奪回去的玩意
光是動一隻胳膊就已經是極限了
這事先談到這
有句話我必須跟你說
再也不準用和絃操控我了
這次是因為委託內容本來就是保護你 所以才幫了你
只有我認可的人才可以扣動我的扳機
而我不打算認同任何人
接下來你自己走吧
我也永遠不想再來一遍了啊
畢竟你那招搖腦袋害我被一堆人追著跑 簡直是夠嗆
你這傢伙…
而且十三的左半邊屁股上有個像瘊子一樣的…
有些話不能講出來你知不知道啊
看你是孩子就讓著你點
沒想到還蹭鼻子上臉了
還有右腳的拇趾…
真有你的啊
這到底意味著什麼…
你應該明白吧 十三
- 如果讓EMS知道的話不太妙吧
- 總之閉上嘴等著就行了
- 這次可能就是最後了吧
- 救命啊 十三
非槍人生
第五話
擴張者管理局