终战纪念公园为了迎接半年后的开幕正在加紧施工
而园中的标志性建筑「麦加阿姆德斋」像则先行举行了揭幕式…
我的名字叫乾十三
以处理与扩张者有关的问题为生
九星窟的那件事结束后
贝琉连虽然没有明显的动作
然而我钟爱的香烟依然处于售罄状态
也罢 在事务所里静下心来抽上几口
这冒牌货的口感倒也不错
痛痛痛…
好痛啊 玛丽
会痛就代表你的手脚感觉没有失常
给我忍着点
- 喂 别给我乱动 忍一忍吧
- 如果能再安静点就好了
这样弄的话输出功率虽然会变低
「扩张者管理局」
不过对辅助脑的负担应该会减轻一些
另外我还想对你的和弦做些测试
不过看样子得下次再说了
谢谢你
下一条新闻
关于前几天从九星窟发射的未知飞行物
警备局猜测九星窟正在进行非法武器的开发研究
毕竟闹出了很大的动静啊
让EMS知道了不太妙吧？
谁说不是呢
EMS？
嗯 复兴厅里有个叫EMS…
扩张者管理局的部门
这我知道
但是在追查犯人的是警备局吧？
本来像十三先生这样装备了扩张体武器的人…
也就是过度扩张者 是非法的存在
这些人能在城里过上正常生活
是因为获得了EMS颁发的附带条款的许可证
如果因为犯罪而让许可证失效的话
他们就会沦为普通的违法扩张者
连人都算不上哦
一下子就会被EMS抓住
接受被大卸八块的解体处分
你别给我多嘴
你干什么啊 笨蛋
都怪我…
承蒙照顾了
你要上哪去？
如果再跟我有牵连的话
十三就会被解体对吧？
不光是十三 玛丽和这里的居民们也…
你当什么真啊
而且你打算去哪？
这个城市里根本不存在能逃过贝琉连耳目的藏身处
可是
委托人就要有委托人的样子
在报酬方面都花点心思吧
总之呢 闭上嘴乖乖等着就行了
行啦行啦 总之你不必为这里的居民操心
大家对十三先生惹出的麻烦已经司空见惯了
对吧？
对了对了 克里斯说他准备了火锅
让你过去拿
火锅？
不管怎么说 你毕竟阻止了恩德她们继续作乱
所以霍安先生送来了上好的螃蟹作为谢礼
在这里吃吗？
真是的 事务所可不是食堂啊
毕竟克里斯都赊账帮你修窗户了
你还是别辜负人家的好意吧
那就由我去房东那里一趟吧
毕竟我也想为窗户的事跟他道歉
我不太建议你…
没问题
一个人去
不用害怕的哦 放轻松
救命啊 十三
因为 这么可爱的男孩子突然送上门来
谁忍得住啊
没想到你居然是十三的客人
对不起哦
没问题
只是被亲两口的话已经很幸运了
哎呀 已经煮得差不多了
卖相真棒呢 都装不下了
说起来 不把斯卡蕾特和老爷子也叫来吗？
他们说店铺不能没人看 所以我已经事先分给他们吃了
怎么了？
抱歉 看到螃蟹之后突然觉得很反胃…
哎呀 铁朗不喜欢吃螃蟹吗？
那这个如何？年糕豆腐包
来 你们也吃吧
里面有蛋的话就中大奖了
克里斯汀娜 我…
不可以说煞风景的话哦
我的豆腐包
十三？
不好意思 我可没兴趣跟别人凑在一块乐呵
3秒规则
惹他不高兴了吗？
没办法 十三还不太适应这种气氛
跟现在的铁朗少年一样啦
十三 跟我？
是啊 担心自己的存在会伤害到身边的人
所以很害怕跟别人走得太近
哇 有蛋
求求你们 请放开我
我说啊 我们可是把假期都用来巡逻了啊
对我们温柔一点也无所谓吧
真是的
就算都是狗 发情的公狗和国家的看门狗也是大有区别的
你们到底算哪种狗？
过度扩张者
喂喂 你们别说得这么吓人
别看我这样 我也是持有复兴厅颁发的许可证的普通市民哦
是真的啊
有许可证吗
我们走吧 兴致都没了
可恶 居然敢吓我们
回局里吃甜甜圈去吧
十十十…十三先生
斯卡蕾特
谢…谢…谢谢你
我正好有事要找你的老爹
居然会在自己家门口被人骚扰 你还真是不走运啊
也…也不是这样
因为…有十三先生在…
老爷子 你在吗？
老爷子…
难不成 被年糕噎住了吗？
爸爸
螃蟹真好吃啊
芝宝啊 有段时间没见着你了啊
是十三 这笑话一点不好笑啊 老爷子
十三 你终于把扳机交给别人了啊
遇到了值得信赖的人吗？
不是那样的
只是顺势而为罢了
但是战后我在这里开了五年的店
拜托我做这种事的人只有你啊
是吗 真是可惜了你这份好手艺
你又不知道我理发的水平 还真敢说呢
我可不是开玩笑的
虽然这家店总是没客人
但要是倒闭的话我就伤脑筋了
我…
我绝对不会让它倒闭的 就算是为了十三先生
嗯 那就拜托你了
好了 我要保养枪口了 你躺下吧
来 往下挪一挪 你个子太大了
我为你盖上毛巾
我知道你正在被贝琉连追捕
用这把枪开火的话 复兴厅就会在你身边大肆探查
这样一来 跟我们水火不容的贝琉连便会受到牵制
你是这么盘算的吧？
真是个狡猾的人
我猜到你也该来了 奥莉薇
我是来让你履行约定的
你做好心理准备了吧
由于你涉嫌使用了EX法禁令中的受限扩张兵器
我要剥夺你的许可证并将你拘留 十三
还不是因为你抢了我的豆腐包 还想霸占整锅杂炊粥
因为你说你吃不了螃蟹啊
那一开始就应该像这样跟大家分享啊
少年你真是满口大道理啊
这样的话不会受女孩子欢迎的哦
行了 来帮我开个门吧
好不容易煮的粥都要凉了
是是
不管是你还是十三先生
都好喜欢使唤人啊
粥不够分啊
这些人是EM…
哎呀 是客人吗？
很遗憾 我们现在很忙
能否请你们一会再过来？
接受被大卸八块的解体处分
十三
奥莉薇 别这么着急嘛
我这里还没让老爷子保养完呢
十三 你明白自己的立场吗？
这样的话还要加上妨碍执行公务罪哦
喂 站起来
说起来 老爷子
之前的防锈润滑油还挺不赖的
再给我用那个吧
这家伙根本纹丝不动
到底是怎么回事啊？
给你3分钟 我只能等这么久
说起来你明明长了个枪脑袋 为什么要来这种店啊
别看我这样 我可是个爱干净的人
所以老爷子 就拜托你了
这说不定是最后一次了
我会帮你保养得特别干净的
…虽然想这么说
但刚才的骚乱把我给吓尿了
之后就交给斯卡蕾特来办了
老爷子
内裤…内裤…
等等
我…我会尽我的全力的
为什么连我们都…
你干嘛色眯眯地看着我
小心我把你的身体拆了哦
仔细一看 你们几个身材不错呢
这些人是扩张者的话
使用和弦的话说不定可以逃脱
我也能帮到十三…
劝你不要胡思乱想
玛丽
和弦的事情暴露的话
不光是你 连十三先生都会陷入更为不利的状况
现在还是相信十三先生 忍耐一下
真是的 斯卡蕾特那家伙
别说收尾了 根本是在我的脑袋上抹了一堆油
弹膛滑溜溜的感觉好不自在
真的只有十三而已哦
能对我这位扩张者管理局局长提这种要求的
居然请复兴厅保护那些平民
我不能把他们留在那里
那你又欠了我一份人情
索性让你马上报答我吧
现在的话你没法抵抗吧
这油的味道挺好闻嘛 我喜欢
报答啊
什么嘛 没上束缚器你就该谢谢我了
毕竟EMS跟过度扩张者的合作关系是不能对外公布的
最近原本就有人怀疑我局高层和贝琉连有所勾结
在公家上班也不容易呢
反正你肯定又想把麻烦事推给我吧
这待遇从某种意义上来说比蹲监狱还不如
每次帮你摆平一个麻烦 你就得答应我一件事
这就是我们的约定不是吗？
真是的
还是说 你真的想被送去温德凡德
温德凡德 扩张者专用收容设施
外号 凶器的保管库
我现在还不能被陈列在那里
那么 出什么事了？
今天凌晨 从那座收容设施驶出的EMS的囚犯护送车
遭到了不明人物的袭击
而车上乘坐的7名正送往贝琉连研究设施的囚犯逃走了
把囚犯送去贝琉连？你们之间不是势同水火吗？
这就是令人头疼的地方
为了拘留扩张者就必须动用限制辅助脑机能的束缚器
但是这东西只有独享专利的贝琉连才能制作出来
很可笑吧
为了取得这方面的合作
我们会定期向贝琉连提供扩张者囚犯
就像是献上贡品一样
复兴厅虽然权势熏天
然而它的核心力量却是借来的吗
贝琉连拿犯人们去干什么并不难想象
但是我现在的力量无法改变这种状况
真是令人火大
也就是说 由于立场上的缘故 你无法公然追踪逃跑的犯人
所以就让我来帮忙吗
你也可以拒绝啊
这样的话我就可以对十三为所欲为了
受不了 你真是个难对付的女人
契约成立了 虽然有些遗憾
出什么事了？
似乎出了点事故 局长
真是的 偏偏挑我赶路的时候…
那么 关于逃犯们的情报…
7名逃犯中的5人已经被我们的实战部队抓到
还有1人也已经查到所在之处了
那还用得着我出场吗？
问题是剩下的最后1人
玛丽
可恶的EMS 真是烦人
这家伙 是逃走的犯人吗？
连这里都有EMS的混蛋吗？
笨蛋 快住手
束缚器被…
太感谢了
抓到你们了
为了谢谢你们解放我 我要把你们抱成碎片
感受到我的爱了吗？
各…各位
振…振作一点
爸爸
什么啊 还有活口吗
我也来抱抱你们吧
怎么会这样 库洛然那家伙在干什么啊
等等 十三 那副手铐是为重量级扩张者特制的啊
斯卡蕾特
而且再做出什么招人耳目的事的话…
我的身体…
犯人编号0137号 通称抱抱熊
因涉嫌违反EX法第3条第4项以及第9项条例…
你这家伙干了什么…
我要逮捕你
我用「针」对动力传达系统的主要节点进行了物理干涉
你的扩张体暂时无法自如行动了
回到牢笼里 忏悔自己的违法行为吧
库洛然班长 非常抱歉…
没用的家伙
能动的人去给抱抱熊装上新的束缚器
库洛然
这是怎么回事？
上头要我们秘密处理这事 你忘了吗？
上头跟贝琉连的决定与我无关
我只是根据法律执行自己的职责罢了 局长
你们没事吧？
是…是
大家应该只是昏过去了而已
你不会是想求那个男人帮忙吧？
乾十三 他也是违反扩张法的存在啊
他是持有许可证的
这仅仅是我们的职责
剩下的一人也将由我们来处理
没有必要借助那种男人的力量
是这样吗
那家伙可没你想的那么容易对付哦 库洛然
逃走的7个犯人之中
剩下来的最后一人
犯人编号0001号
海登·甘德瑞
那个男人是第一例记录在案的失控扩张者
- 不准再轻视我们之间的约定
- 我永远都会盯着你们非法扩张者
- 前辈们的脸我多少有些印象
- 罗泽斯考特的恶梦就是第一例扩张者失控事件
- 下一个目标？
非枪人生
第六话
英雄