好臭
好臭 你在干什么啊 奥莉薇
那还用问吗
不听话的部下和处理屋
还有偷偷摸摸打着鬼主意的部门高层
我这是在缓解被这帮人夹在中间的压力啊
那么 玛丽他们呢？
就按我们说好的 都送进这里保护起来了
那真是太感谢了
是这样吗
其实他们中的一个孩子 我有点在意呢
身份不明 身上存在着非法扩张处理痕迹的少年
而我又听说贝琉连在追捕逃跑的新型扩张体的实验体
十三 你可别忘了
如果你的态度有问题
我完全可以把你和你重要的委托人一并送去温德凡德哦
不准再轻视我们之间的约定
这是为了我们彼此好
真是个可怕的女人 不用担心
我会遵守约定的
毕竟你要是再多开几盒那个臭鱼罐头 我可受不了
这就不用你多管闲事了
这就是你说的最后一人吗
囚犯编号0001
海登·甘德瑞
他原本是个军人
「英雄」
甘德瑞在15年前隶属于西方的诺斯斯考特
接受了最早期的扩张处理
不过由于战时的混乱状况 大部分的记录都已经丢失
丢失啊
他在军中担任的职位完全不明
而与他有关的唯一一项记录就是「诺斯斯考特的恶梦」
我也有所耳闻
那是发生在10年前的事件 甘德瑞由于原因不明的失控
杀害了自家军队的士兵
最后造成了16人的牺牲者
他被身为EMS前身的军警逮捕
之后就一直关押在温德凡德
死者亲属们想把他送上刑场的愿望也一直没有实现
在他逃亡之后的48小时内已经发生了三起
疑似与甘德瑞有关的杀人事件
第一人是送货员
第二人是身份不明的无家可归者
而第三人是复兴厅的大人物
这三人在社会关系上找不到任何关联
案件情况和发现地点也不尽相同
唯一的共通点就是三人都是全身扩张者
而每个人的辅助脑都被带离了现场
是为了消除行动日志吗
嗯 因此我们连正确的死亡时间都不得而知
那你们怀疑这几个人是甘德瑞所杀的根本理由是？
三具遗体上全都刻有这个
东 第三区的0001
这是甘德瑞的囚犯编号
再算上囚车的袭击事件
甘德瑞很可能存在帮凶
虽然我们也在对斯匹茨卑尔根进行调查
但还没得到有用的情报
又是斯匹茨卑尔根吗
为什么反扩张体主义者要帮助甘德瑞
诺斯斯考特的恶梦是第一起扩张者失控事件
当时的扩张技术推进派
主张甘德瑞的失控只是他个人的问题
可是反对派和谨慎派则认为扩张技术本身具有危险性
如果能够证明原因出自扩张技术本身
那么这项技术一定不会像现在这样普及吧
他就是这样的一个存在
斯匹茨卑尔根值得为他出手
那实际情况到底是怎样
我不知道
最后甘德瑞被终生监禁于温德凡德
也就是说 问题被往后拖延了
因此连我们都一直无法对他动手
十三的首要任务是阻止他继续犯案
这次的事件是好不容易得到的机会
为了对甘德瑞进行公开制裁
拜托你 十三 把他活着带回来
原来如此
不过我想问个问题
那是你真正的愿望吗？
你指什么？
这当然是身为EMS局长的我的愿望
好吧
你的愿望已装填
之后的事就交给我吧 局长小姐
听好了 奥莉薇
身为管理者 绝对不能以个人的动机滥用权力
个人的动机没有正义可言
爸爸和其他管理者的动机必须时刻遵从于法律
那是你真正的愿望吗？
我也还不够成熟呢 爸爸
局长 上头命你出席审问会
我这就来
不好意思 能在这里等我一下吗？
不 可是…
钱我会付的 拜托你了 老爷子
这里就是第三个被害人 大人物被杀的别墅吗
救命啊 要被枪杀啦
回去得用走的吗
这间宅邸的主人 也就是牺牲者菲利普·卢·卡列
由于战时的功绩 就任复兴厅的高官
为了编写近期要举行的「麦加阿姆德斋」揭幕式的演讲稿
他独自一人窝在这间别墅中
别墅啊
复兴厅的高官果然有钱有势啊
看样子被害者毫无还手之力啊
被害者应该是重量级的全身扩张者
我想不至于会这么轻易地被杀掉
还是说有什么其他理由
这些人 好像在哪…
别做这种容易令人误解的事
我差点以为甘德瑞回来了 库洛然
那是我的台词 乾十三
你为什么会出现在这？
是局长派你来的吗？
我才要问你 难道没收到上级命令不准插手这事吗？
我只是在履行自己的职责罢了
乾十三 你才应该从这件事中收手
这不是你这样的人可以介入的问题
虽然我很想拍拍屁股走人
但是放弃已经接下的委托 这不符合我的作风
靠着实现借来的目的
以为这样就能填补在战争中失去的空洞吗？
我没有那种复杂的理由
不过你也一样吧 只是把「职责」当成自己的倚靠
怎么了？这样就结束了吗
你自知无法完全避开
于是用偏离激痛点几毫米的部位接住了所有针
因此针是不起作用的
别再装出一副动弹不得的样子了 乾
被你看穿了吗
毕竟我一出手 稍不注意就可能会杀了你
本想等你老实一点再出手击晕你的
不过能以一副肉身打到这种地步 你也很了不起啊
真不像你的风格
你已经放弃阻止我的念头了吗
我已经把针用光了
现在的我无法阻止身为过度扩张者的你
不过别忘了
我永远盯着你们这些非法扩张者
如果你敢为非作歹
哪怕拼着性命我也会逮捕你
真是个热心于工作的家伙
那倒正好
请你顺便载我去甘德瑞下个目标的所在地吧
下个目标？
我想起来了
这张照片上的人…
也就是这次的被害者之间的关系
这些人全是初代扩张者…
扩张技术实验部队「廷达罗斯」的士兵
五个人中 已经有三人被杀
剩下的队员还有两人
一人就是那个海登·甘德瑞
而另一个人就是…
Army…Army…Army…
被称为第一位全身扩张者的男人
麦加阿姆德斋
麦加阿姆德斋时定
献身于扩张技术的发展
把战争引向胜利的英雄
而现在通过贩卖针对扩张者的食品而赚了大钱
不愁没烟抽的生活真是让人羡慕啊
别靠在车身上 乾
你回来得挺迟啊
他不在这里
为了去视察即将揭幕的阿姆德斋像
好像去了终战纪念公园
英雄大人真是日理万机啊
不过这玩意的空间有点小啊
让人挤得慌
你这家伙…
座位会有味道的
听好了 这玩意是大战前的古董车
车况这么好的同型车已经没有第二辆了
认为所有事物都像扩张者一样什么都可以替换的人
肯定无法理解它的价值吧
你有胆就在它身上留道疤痕
看我不把你当场扔出去
我完全没找到被害者和甘德瑞隶属于同一部队的记录
你没有说谎吧？
知道廷达罗斯的存在的人
当时就没有几个
毕竟那份记录涉及到了扩张技术的根本
政府和贝琉连那帮人一定把记录藏起来了
那你怎么会知道？
我是根据廷达罗斯的战斗数据创造出来…
所谓的「后续机型」
对前辈们的脸多少有些印象
也就是说甘德瑞在四处猎杀自己为数不多的战友吗？
关于动机我就是一头雾水了
失控扩张者的所作所为需要什么理由
他的时间大概已经永远定格在了诺斯斯考特的恶梦发生前了
是这样吗
乾…你这家伙…伤到车身…
这事我才是受害者吧
Army…Army…Army…
Army什么时候会来啊
扩张处理是恶魔的技术
反对限制措施延缓
居然聚集了这么多人
不过 现在我们不知道他的能力
这个情况有点棘手啊
动作快
好像已经到了哦
你在干什么啊？小不点
你先冷静一下
我不会朝你看的 别哭啊
没事的 我不会哭的
所以夸夸我吧
明明大人看到我的脸都会逃走啊
你真了不起
因为你的脸 有种令人怀念的感觉
我的？
目标好像登场了
抱歉 请各位后退 后退一点
Army…Army…Army…
Army 让我们看看平时的那招吧
不可以 如果让群众的情绪更加亢奋的话
会让警卫工作产生障碍的
民众的赞辞 必须予以回礼
时定大人 请等一下
炮击拳
你们获得这样的力量已不是痴人说梦
朝更高的目标进发吧 少年
是
空炮吗 真是个爱闹腾的家伙
为什么甘德瑞会盯上他 我也有些理解了
不过那一击 看来我没有弄错
他确实是我的前辈啊
喂 大叔
这个送你
小姑娘 不好意思 我们不收礼物…
接受年幼者的憧憬 也是英雄的职责
我就欣然接受吧 如花朵般可爱的少女啊
这到底是…
你趁现在离开这里吧
你是…
时定大人 赶紧来这边
你就是甘德瑞吗
这么想袭击别人的话
就由我来当你的对手吧
放马过来吧
别妨碍我
放心吧 我会手下留情的
毕竟我接到的委托是活捉你
别碍事 乾
这家伙由我来拿下
你就在那里老老实实看着吧
疼死了 你下手还真重啊…
喂喂 这是怎么回事啊？
这家伙 不是甘德瑞吧
这边走
行了
到这里应该就没事了
太愚蠢了
明明是多亏了我的努力
才让扩张者获得了市民权
不 那个扩张者可能也有他的苦衷
没能顾他周全 我应该感到羞耻才对
不过少女啊
你小小年纪身处于这种状况中却没有叫喊
我麦加阿姆德斋时定向你的勇气致敬
时定大人 犯人可能会有共犯
您应该尽快逃离此地
不然的话
什么？
不然的话…
这是？
难不成…
我 没有哭哦
所以多夸夸我吧？
- 看来你就是他最后的目标
- 别担心 拥有枪脑袋的奇特之人
- 我现在就让你从过去留下的梦里清醒过来
- 来 死吧 英雄大人
非枪人生 第七话 过热