奥莉薇
我们给你的命令应该是秘密处理掉甘德瑞
而你好像却违反我们的命令
一直在背地里搞些小动作嘛
甘德瑞是诺斯斯考特的恶梦的重要知情者
我只是作为EMS局长
决定将他活捉罢了
原本是军警局局员的你的父亲
在那场事件被甘德瑞杀死了啊
你自己应该也很渴望杀死这位杀父仇人吧
我绝对没有那个念头
不管怎么说
在这件事上我们已经派了其他人去收尾
在事情结束前 你要接受禁足处分
就这样
我告辞了
十三 拜托你了
把甘德瑞…
甘德瑞 为什么你会在这里？
跑到哪里去了？
真叫人吃惊
没想到失控的扩张者会聪明到用诱饵
你没事吧？大叔
逃走了吗
真是个手脚不干净的家伙
看你的样子 是枪奴部队吧
我在战时看到过 你到底是…
「过热」
听说奥莉薇局长被替下了
我们该怎么办啊？
还能怎么办
只能等待指示了吧
外面好像发生了什么事呢
难不成十三遇到危险了？
那不可能啦
有危险的 应该是惹事的那方吧
是这样吗
那是十三的…
今天早上我本想交给他的
你说过十三抽那种烟
是用来减轻扩张体超负荷时对神经的磨损
十三先生的烟差不多该抽完了
那岂不是很不妙？
是啊
而且 我觉得事情没那么简单
十三先生这种抽烟的举动
就像是…在拼命压制自己体内的某种东西
不过如果十三先生能够趁这个机会把烟戒掉的话就最好了
少年？
外面有人吧
你在干什么啊 少年
快点回话 没礼貌的家伙
吵死了 给我老实待着
香烟的话应该可以穿过这道窗
什么？
毕竟十三被抓都是因为我做的事
少年 难不成…
把香烟送给十三的任务 我一定会完成的
我的名字叫干十三
我接了某个委托 来抓捕甘德瑞
扩张技术实验部队
隶属于廷达罗斯的你的战友们
已经全被甘德瑞杀死了
什么？
看来你就是他的最后一个目标
他们居然…
怎么会这样
为什么甘德瑞会盯上你们？
有很多人想要取我这位英雄的人头
但居然连其他的队员都…
在战场上并肩作战的战友们
甘德瑞没有理由对他们出手的
不过我讲的是他失控前的情况
他被施以了强化暗杀能力的扩张处理
利用配置在辅助臂装甲…
以及脑后假脸上的虹色素胞内的纳米结晶
他可以随意进行拟态
凭借那种能力和高超的近身战斗能力
他从来没有在暗杀中失手过
但是他的能力会对辅助脑造成很大的负担
而一次又一次的扩张处理似乎也渐渐侵蚀了他的神经
结果就是诺斯斯考特的恶梦 以及这个事件吗
正是如此
拟态吗
难怪身为全身扩张者的被害人们会被轻易击败
刚才那是怎么回事？库洛然
甘德瑞在被针扎中的状态下还可以动啊
现行扩张体的激痛点 我基本全都记在了脑海里
但像他这样的非常规扩张体
激痛点的配置基本都不同寻常
在这个情况下 我通常会以辅助脑为目标
可是辅助脑中记录的活动日志却是重要的证据
本来应该避免伤到那里的
不管怎么说 问题在于他的老式内藏型辅助脑
要从外部确定其所在部位并不容易
也就是说 要活捉他很麻烦吗
那我就告诉你个好消息吧
刚刚代理局长发来了指示
代理局长？
奥莉薇局长被撤职了
EMS的所有局员都不得继续插手此事
高层打算用抹杀掉甘德瑞的方式 彻底掩盖掉一系列的事件
真是的
这帮大佬们…
以为把所有一切都处理掉 就能把事情当作从未发生过吗
已经出膛的子弹绝对不可能返回枪身
明明肯定会留下什么痕迹的
奥莉薇局长已经没有庇护你们的能力了
你插手这件事的理由消失了
你不明白 库洛然
她并没有亲口对我说要取消委托
只要有这个理由就足够了
而且啊
只要能够活捉甘德瑞 让事件的真相大白于天下
那些大佬们可能也不得不重新审视对奥莉薇的处置
这次我就当作没看到你的所作所为
这样一来 从你那得到甘德瑞情报的人情就还清了
比起同伴 更看重命令
每个时代的公务员都那么不通人情
我跟他才不是同伴啦
不准多抽
我们都是各自为战罢了
我没说错吧？库洛然
放心吧 你这位特征明显的枪脑袋
目睹过我的英雄荣光的人
是不会轻易袭击我们的
我看好你哦 大叔
刚才的使针的小哥
虽然他的针有那么点吓人
但现在我就放心了
来 去死吧 英雄大人
这样就又能得到夸奖了
那些人又会说他们需要我了
这样啊 战时我们作为扩张技术的试验体
一直被要求拿出成果来
所以我们既是战友 又是比拼成果的敌人
你想通过杀死我们来彰显自己的存在意义吗？
原来如此啊
你引以为豪的扩张体
好像是负荷极高的型号
不过我这具身体也挺败家的
以至于我现在都离不开药用香烟了
现在就来跟我进行一场耐力比赛吧
来单挑一下 看谁的辅助脑会先发出悲鸣
放弃防御 以弥补手臂数量上的劣势吗
不过这个男人的战斗方式也太乱来了吧
如果没陷入疯狂的话
明明被奉为英雄的可能就是你了啊
被百般利用之后落得这幅下场 确实令人难以接受啊
对你来说 感觉应该就像身处于永无休止的恶梦之中吧
但是你的所作所为绝对不是做梦
伤痕已经留下
我现在就让你从过去遗留下来的梦境中清醒过来吧
真是个爱赖床的家伙
惊险防住了吗
不过看样子 你已经没法继续躲猫猫了啊
你通过让他过热 来找出辅助脑的位置
特殊脑袋君 就差一口气了 加把劲吧
虽然看你不顺眼 不过我可是相信你的啊
相信你那个…无论别人说什么都会履行自己职责的性格
囚犯编号0001
海登·甘德瑞 再次回到牢狱中 接受法律的制裁吧
来得太迟了啊 库洛然
我要是没来的话他就逃之夭夭了 你还有脸说这话
你说什么？
我啊
我是为某个张口闭口都是职责的家伙留了点事情做而已
为了活捉甘德瑞
故意选择了让自己承受负担的战斗形式吗
就你这幅惨样 说什么借口都是丢人现眼
而且他坚信就算自己倒下 只要确定了辅助脑的位置
使针的男人就能够阻止对方
你这家伙
怎么？想被送去温德凡德吗？
混蛋 你说什么？
很危险啊
怎么了？派帕
和甘德瑞的连接切断了
被人妨碍了 是跟你很像的家伙
跟我很像？怎么可能
这个和弦 据说可以操控扩张者
不过烦人的是会对身体的主人的精神造成影响
明明差一点就能干掉阿姆德斋了
一不留神玩过头了
不会这样就结束的哦
另一位枪脑袋先生
奥莉薇前局长 请您抓紧时间
把您送回家中并进行护卫 这是我们的职责
我知道啦
而且不是护卫而是监视吧？
我知道你很烦躁
不过能否请你不要在这里打开那个
没时间了 赶紧作报告
真的拜托你了啊
毕竟那个味道很难驱除的
那么令人在意的疑点是？
报告书上也写明了
在三个被害人之中
只有第一个被杀的这位送货员的死因不同
三人身上都有的切割伤
对于后两人来说确实是致命伤
但只有这个男人
他身上的伤口是在遭受致命的胸部打击后才割出来的
怎么回事？
你的意思是甘德瑞想隐瞒死因？
或者是甘德瑞之外的其他人
要是辅助脑能留下的话 就能找出更确切的事实了
甘德瑞之外的其他人…
前局长 时间到了
我带您上车吧
虽然是模仿十三的 不过还挺成功的啊
你到底是…
我是铁朗
来 带我去十三身边吧
喂 库洛然
别让伤员干重活啊
我这位肉身的人类怎么可能扛得动扩张者啊
喂 大叔 你也稍微搭把手如何？
你在干什么？
杵在那里门也不会自己开哦
什么？这扇门居然要我动手打开吗？
真有情调啊
算了啦
你可得小心对待他啊
毕竟他可是让诺斯斯考特的恶梦和这次的事件真相大白
解除奥莉薇原局长的撤职令的重要证人啊
我原本就很小心了
前提是甘德瑞的辅助脑没有因为某个笨蛋的鲁莽行径而报销
看来你实在想找茬是吧 库洛然
镇静剂的药效过了
快点把这家伙给制住干
这里的战况…怎么样了？
对了 我的部队…
他们…把我…
战况？
意识混乱了吧
必须尽快送去医疗设施进行处置
只要让他恢复清醒 就能获得重要的证词
太遗憾了 没想到事情会变成这样
诺斯斯考特的恶梦
如果那个事件的真相公之于众的话
扩张技术的进步就会大幅延后
在大战后疲敝不堪的国家经济发展的支柱可能会不复存在
所以我不能让甘德瑞说出10年前的真相
而且我也必须让你们跟甘德瑞一起葬身于此
阿姆德斋 你这家伙！
库洛然
从我身上继承下来的力量
让我见识一下吧
阿姆德斋
炮击拳
- 你不明白吗？特殊脑袋君
- 果然是你杀死了爸爸吧
- 这么大个人就不害臊吗
- 我一直以来保护的东西
拜托你 十三
非枪人生
第八话 遗志