奧莉薇
我們給你的命令應該是祕密處理掉甘德瑞
而你好像卻違反我們的命令
一直在背地裡搞些小動作嘛
甘德瑞是諾斯斯考特的惡夢的重要知情者
我只是作為EMS局長
決定將他活捉罷了
原本是軍警局局員的你的父親
在那場事件被甘德瑞殺死了啊
你自己應該也很渴望殺死這位殺父仇人吧
我絕對沒有那個念頭
不管怎麼說
在這件事上我們已經派了其他人去收尾
在事情結束前 你要接受禁足處分
就這樣
我告辭了
十三 拜託你了
把甘德瑞…
甘德瑞 為什麼你會在這裡？
跑到哪裡去了？
真叫人吃驚
沒想到失控的擴張者會聰明到用誘餌
你沒事吧？大叔
逃走了嗎
真是個手腳不乾淨的傢伙
看你的樣子 是槍奴部隊吧
我在戰時看到過 你到底是…
「過熱」
聽說奧莉薇局長被替下了
我們該怎麼辦啊？
還能怎麼辦
只能等待指示了吧
外面好像發生了什麼事呢
難不成十三遇到危險了？
那不可能啦
有危險的 應該是惹事的那方吧
是這樣嗎
那是十三的…
今天早上我本想交給他的
你說過十三抽那種煙
是用來減輕擴張體超負荷時對神經的磨損
十三先生的煙差不多該抽完了
那豈不是很不妙？
是啊
而且 我覺得事情沒那麼簡單
十三先生這種抽菸的舉動
就像是…在拼命壓制自己體內的某種東西
不過如果十三先生能夠趁這個機會把煙戒掉的話就最好了
少年？
外面有人吧
你在幹什麼啊 少年
快點回話 沒禮貌的傢伙
吵死了 給我老實待著
香菸的話應該可以穿過這道窗
什麼？
畢竟十三被抓都是因為我做的事
少年 難不成…
把香菸送給十三的任務 我一定會完成的
我的名字叫乾十三
我接了某個委託 來抓捕甘德瑞
擴張技術實驗部隊
隸屬於廷達羅斯的你的戰友們
已經全被甘德瑞殺死了
什麼？
看來你就是他的最後一個目標
他們居然…
怎麼會這樣
為什麼甘德瑞會盯上你們？
有很多人想要取我這位英雄的人頭
但居然連其他的隊員都…
在戰場上並肩作戰的戰友們
甘德瑞沒有理由對他們出手的
不過我講的是他失控前的情況
他被施以了強化暗殺能力的擴張處理
利用配置在輔助臂裝甲…
以及腦後假臉上的虹色素胞內的納米結晶
他可以隨意進行擬態
憑藉那種能力和高超的近身戰鬥能力
他從來沒有在暗殺中失手過
但是他的能力會對輔助腦造成很大的負擔
而一次又一次的擴張處理似乎也漸漸侵蝕了他的神經
結果就是諾斯斯考特的惡夢 以及這個事件嗎
正是如此
擬態嗎
難怪身為全身擴張者的被害人們會被輕易擊敗
剛才那是怎麼回事？庫洛然
甘德瑞在被針扎中的狀態下還可以動啊
現行擴張體的激痛點 我基本全都記在了腦海裡
但像他這樣的非常規擴張體
激痛點的配置基本都不同尋常
在這個情況下 我通常會以輔助腦為目標
可是輔助腦中記錄的活動日誌卻是重要的證據
本來應該避免傷到那裡的
不管怎麼說 問題在於他的老式內藏型輔助腦
要從外部確定其所在部位並不容易
也就是說 要活捉他很麻煩嗎
那我就告訴你個好消息吧
剛剛代理局長髮來了指示
代理局長？
奧莉薇局長被撤職了
EMS的所有局員都不得繼續插手此事
高層打算用抹殺掉甘德瑞的方式 徹底掩蓋掉一系列的事件
真是的
這幫大佬們…
以為把所有一切都處理掉 就能把事情當作從未發生過嗎
已經出膛的子彈絕對不可能返回槍身
明明肯定會留下什麼痕跡的
奧莉薇局長已經沒有庇護你們的能力了
你插手這件事的理由消失了
你不明白 庫洛然
她並沒有親口對我說要取消委託
只要有這個理由就足夠了
而且啊
只要能夠活捉甘德瑞 讓事件的真相大白於天下
那些大佬們可能也不得不重新審視對奧莉薇的處置
這次我就當作沒看到你的所作所為
這樣一來 從你那得到甘德瑞情報的人情就還清了
比起同伴 更看重命令
每個時代的公務員都那麼不通人情
我跟他才不是同伴啦
不準多抽
我們都是各自為戰罷了
我沒說錯吧？庫洛然
放心吧 你這位特徵明顯的槍腦袋
目睹過我的英雄榮光的人
是不會輕易襲擊我們的
我看好你哦 大叔
剛才的使針的小哥
雖然他的針有那麼點嚇人
但現在我就放心了
來 去死吧 英雄大人
這樣就又能得到誇獎了
那些人又會說他們需要我了
這樣啊 戰時我們作為擴張技術的試驗體
一直被要求拿出成果來
所以我們既是戰友 又是比拼成果的敵人
你想通過殺死我們來彰顯自己的存在意義嗎？
原來如此啊
你引以為豪的擴張體
好像是負荷極高的型號
不過我這具身體也挺敗家的
以至於我現在都離不開藥用香菸了
現在就來跟我進行一場耐力比賽吧
來單挑一下 看誰的輔助腦會先發出悲鳴
放棄防禦 以彌補手臂數量上的劣勢嗎
不過這個男人的戰鬥方式也太亂來了吧
如果沒陷入瘋狂的話
明明被奉為英雄的可能就是你了啊
被百般利用之後落得這幅下場 確實令人難以接受啊
對你來說 感覺應該就像身處於永無休止的惡夢之中吧
但是你的所作所為絕對不是做夢
傷痕已經留下
我現在就讓你從過去遺留下來的夢境中清醒過來吧
真是個愛賴床的傢伙
驚險防住了嗎
不過看樣子 你已經沒法繼續躲貓貓了啊
你通過讓他過熱 來找出輔助腦的位置
特殊腦袋君 就差一口氣了 加把勁吧
雖然看你不順眼 不過我可是相信你的啊
相信你那個…無論別人說什麼都會履行自己職責的性格
囚犯編號0001
海登·甘德瑞 再次回到牢獄中 接受法律的制裁吧
來得太遲了啊 庫洛然
我要是沒來的話他就逃之夭夭了 你還有臉說這話
你說什麼？
我啊
我是為某個張口閉口都是職責的傢伙留了點事情做而已
為了活捉甘德瑞
故意選擇了讓自己承受負擔的戰鬥形式嗎
就你這幅慘樣 說什麼藉口都是丟人現眼
而且他堅信就算自己倒下 只要確定了輔助腦的位置
使針的男人就能夠阻止對方
你這傢伙
怎麼？想被送去溫德凡德嗎？
混蛋 你說什麼？
很危險啊
怎麼了？派帕
和甘德瑞的連接切斷了
被人妨礙了 是跟你很像的傢伙
跟我很像？怎麼可能
這個和絃 據說可以操控擴張者
不過煩人的是會對身體的主人的精神造成影響
明明差一點就能幹掉阿姆德齋了
一不留神玩過頭了
不會這樣就結束的哦
另一位槍腦袋先生
奧莉薇前局長 請您抓緊時間
把您送回家中並進行護衛 這是我們的職責
我知道啦
而且不是護衛而是監視吧？
我知道你很煩躁
不過能否請你不要在這裡打開那個
沒時間了 趕緊作報告
真的拜託你了啊
畢竟那個味道很難驅除的
那麼令人在意的疑點是？
報告書上也寫明瞭
在三個被害人之中
只有第一個被殺的這位送貨員的死因不同
三人身上都有的切割傷
對於後兩人來說確實是致命傷
但只有這個男人
他身上的傷口是在遭受致命的胸部打擊後才割出來的
怎麼回事？
你的意思是甘德瑞想隱瞞死因？
或者是甘德瑞之外的其他人
要是輔助腦能留下的話 就能找出更確切的事實了
甘德瑞之外的其他人…
前局長 時間到了
我帶您上車吧
雖然是模仿十三的 不過還挺成功的啊
你到底是…
我是鐵朗
來 帶我去十三身邊吧
喂 庫洛然
別讓傷員乾重活啊
我這位肉身的人類怎麼可能扛得動擴張者啊
喂 大叔 你也稍微搭把手如何？
你在幹什麼？
杵在那裡門也不會自己開哦
什麼？這扇門居然要我動手打開嗎？
真有情調啊
算了啦
你可得小心對待他啊
畢竟他可是讓諾斯斯考特的惡夢和這次的事件真相大白
解除奧莉薇原局長的撤職令的重要證人啊
我原本就很小心了
前提是甘德瑞的輔助腦沒有因為某個笨蛋的魯莽行徑而報銷
看來你實在想找茬是吧 庫洛然
鎮靜劑的藥效過了
快點把這傢伙給制住 乾
這裡的戰況…怎麼樣了？
對了 我的部隊…
他們…把我…
戰況？
意識混亂了吧
必須儘快送去醫療設施進行處置
只要讓他恢復清醒 就能獲得重要的證詞
太遺憾了 沒想到事情會變成這樣
諾斯斯考特的惡夢
如果那個事件的真相公之於眾的話
擴張技術的進步就會大幅延後
在大戰後疲敝不堪的國家經濟發展的支柱可能會不復存在
所以我不能讓甘德瑞說出10年前的真相
而且我也必須讓你們跟甘德瑞一起葬身於此
阿姆德齋 你這傢伙！
庫洛然
從我身上繼承下來的力量
讓我見識一下吧
阿姆德齋
炮擊拳
- 你不明白嗎？特殊腦袋君
- 果然是你殺死了爸爸吧
- 這麼大個人就不害臊嗎
- 我一直以來保護的東西
拜託你 十三
非槍人生
第八話 遺志