奧莉薇
恭喜你以士官學校首席畢業
按我們的約定等我從工作現場回來後
我會答應你的任何願望
那你能辭掉現在的工作嗎？
為什麼偏偏去當什麼軍警？
爸爸你應該知道自己的工作會招來同袍們的怨恨吧？
奧莉薇還真是愛操心啊
果然比較像媽媽嗎
這次的任務是諾斯斯考特的擴張技術研究設施的介入調查
我們接到情報說那裡存在非法對待俘虜的狀況
而前陣子去那裡調查的局員也與我們失去了聯繫
這份工作必須有人去做
奧莉薇的話一定能明白吧？
那我要趕緊成為軍警的頭兒把爸爸開除掉
所以在那之前你一定要平安回來
那當然啦我的小公主
對了我買點諾斯斯考特的特產罐頭給你當禮物吧
罐頭？
嗯那東西很不得了哦你一定會很吃驚的
好好期待吧奧莉薇
你是叫鐵朗吧？
差不多該把那東西放下來了吧
大概1小時前
我原來的部下聯絡說在終戰紀念公園遭遇了甘德瑞
十三應該也在那附近
不把香煙送過去的話十三會有危險對吧？
要是他被打倒了我也很會傷腦筋的
剛才那是…十三
那是你真正的願望嗎？
「遺志」
受了那麼重的傷還能發揮出這樣的力量
值得讚賞啊特殊腦袋君
不過…
手工製作的嗎真少見
跟九星會的種子島不同
好像使用了高檔的材料
不過居然一直吸食如此高濃度的東西
看來你的神經系統的狀況也不樂觀啊
再加上接連作戰所帶來的劇烈消耗
你已經都無法順利起身了
你真是個狡猾的狸貓啊
你到底打算做什麼？
你不明白嗎？特殊腦袋君
我一直以來不斷保護的東西…
在那場大戰之中
我們廷達羅斯身懷榮耀
為擴張技術的進步奉獻了自我
這是為了把這個國家引向勝利
是為了保護故鄉和家人可是…
戰爭輕而易舉地奪走了我們的尊嚴
所以為了他們我必須成為英雄
這是我的大義也是我的義務
完全搞不懂啊
太遺憾了
槍奴部隊
以我們廷達羅斯的實驗結果為基礎
在擴張技術之父沃沙烏斯基博士…
和貝琉連公司的共同研究下完成的戰略兵器型擴張者軍隊
但在它那強大的力量背後
不斷有士兵的精神出現了問題
聽說還沒撐到戰爭結束就遭到了廢棄
沒想到能跟其中的一員相遇
但是你剛才的做法以作戰來說實在太過魯莽
簡直像在測試自己的價值一樣
這個國家裡有很多在戰後迷失了存在價值的擴張者老兵
怎麼樣？特殊腦袋君
想不想為了提升擴張者的社會地位
跟我一起全力以赴
我說能不能分我根煙抽？
剛才你捏碎的是我最後一根了
沒辦法了
莫要悲傷
你的靈魂
就由我來背負讓其屹立不倒
我不會乞求你原諒甘德瑞
再次為了我們的大志而奉獻自己吧
至少讓你死個痛快…
槍奴部隊
據說在得到名為Hands的射手之後
發揮了足以改變戰況的力量
如果彼此能夠志同道合的話…
不那是不可能的
交給我吧把一切交給我吧
你們的槍口你們的扳機
還有你們的每一滴血肉
都是為了貫穿威脅祖國的蠻夷而存在的
振奮吧顫抖吧
為了保護祖國的榮耀和喜悅而震顫
頭部構造修補完畢戰斗狀況確認
特殊腦袋君…
十三？
骨骼內積層壓縮零式構造體展開
是嗎這就是他的…原本的樣貌嗎？
請求認可請求Hands准許戰鬥程序啟動
重複一遍請求Hands准許戰鬥程序啟動
不管是多麼優秀的兵器
沒有使用者的話竟然如此不堪
充其量不過是純粹的工具嗎
何等可笑槍奴部隊
確認到攻擊
遵從迎擊規定
限定啟動戰鬥程序
排除目標
看啊全身皆為武器
這就是我的諢名麥加阿姆德齋MegaArmed、的由來
砲擊拳
這就是…瘋狂的擴張者
但是…我不能在這種地方倒下
怎麼會這樣
那時我不惜煽動瀕臨失控的甘德瑞
讓他除掉前來研究設施檢查的官員們
也要堅持保護的所有擴張者的尊嚴…
不身為英雄的我的尊嚴怎能因這種事…
至少必須在甘德瑞完全恢復清醒前將他處理掉
剛才的話真讓人感興趣呢
再詳細的跟我講講如何？
我認識你
你是擔任EMS局長的女人
那個使針的男人和特殊腦袋君是你派來的嗎？
真會多管閒事
10年前甘德瑞在諾斯斯考特的擴張技術研究設施失控
把包括前去調查的我的父親在內的16名軍警局成員全部殺害
我原本聽說的諾斯斯考特的惡夢是這樣的
除掉官員們？
這到底是怎麼回事？麥加阿姆德齋時定
在那裡進行的研究
對這個國家的擴張者的未來而言是必不可少的
但是官員們根本不願理解我們的大義
所以那時我用甘德瑞…
這樣嗎
那殺死爸爸的人果然是你嗎
實在太遺憾了
對女人和孩子下手原本不是我這位英雄該做的事
停下啊停下啊
你是怎麼了啊十三
十三不就是香煙抽完了嗎？沒必要鬧得那麼兇吧？
十三？
這麼大個人就不覺得害臊嗎
那個樣子
藥物的耗盡讓擴張體失控了
快住手十三
我…擁有大義…
不管付出多大的犧牲
而這一點絕不能被玷污
你一定要平安回來
那當然啦我的小公主
對了我買點諾斯斯考特的特產罐頭給你當禮物吧
拜託你十三
把那個男人…殺掉
砲擊拳
等…等一下
為什麼？
那是你…真正的願望嗎？
這次的事件是好不容易得到的機會
為了對甘德瑞進行公開制裁
拜託你十三把他活著帶回來
十三你…
輔助腦終於到達極限了嗎？
民眾…還有世界果然希望我擔當英雄
十三
想像一下吧
事件真相大白
英雄墜落之後這個國家的慘狀
由於我這個擴張者和非擴張者之間的橋樑
而勉強維持的平穩將輕易崩潰
彼此間的不信任進一步加深
歧視和貧富的差距將隨之產生
也就是說我的存在即是大義
父親他…
父親確實會為了世間正義這種不著邊際的東西
而犧牲自己的渺小幸福
這位愚蠢而強大的男人從心底里希望這個國家能夠和平
但是你不同
只為了滿足微不足道的自尊心…
高舉大義旗號的虛偽而卑微的罪犯
這就是你啊阿姆德齋
那麼你就用你的力量阻止我吧
個人的動機沒有正義可言
我差點就要否定掉爸爸的話了
多虧了你我總算沒有迷失我真正的願望
可是你卻想要對委託人見死不救嗎？十三
我完全睡過去了
因為你的高談闊論實在太無聊了
把自己的動機吹得天花亂墜的人
往往心裡是最沒底氣的
十三你恢復原樣了嗎？
怎麼了？奧莉薇
是因為把你的煙含在了嘴裡吧
不過我沒事的
嘴？嘴？
不准動乖乖投降吧
帶著十三離開這裡鐵朗
嗯
鐵朗？
我要謝謝你十三
接下來是我的工作了
偵測到異臭
奧莉薇
是毒氣全員撤退
真是的我都說了別再用和弦了
不是那樣的
十三說的是不准再對你使用
而且事情變成這樣
都是因為十三擅自把我們關在了那裡
我知道你很擔心
但多相信一些瑪麗他們也沒關係吧？
你這小鬼還是那麼囂張
那時我不惜煽動瀕臨失控的甘德瑞
讓他除掉前來研究設施檢查的官員們
也要堅持保護的所有擴張者的…
不身為英雄的我的…
這段錄音已經發給了我在檢察局的熟人了
這樣一來你就不得不站上法庭了
一定會成為一段很精彩的醜聞吧
你好像不明白啊
這不是區區檢察局能夠左右的事
EMS當然也一樣
你說什麼？
還不清楚嗎？
把我塑造為英雄的那些人…
是嗎果然如此啊
你是他們的…
命中目標
任務完成了呢派帕
不過動用你的力量並非我所願啊賽文
因為我一聞到硝煙的味道鼻水就會流個不停
死去的英雄才完美
…聽說是這樣
辛苦你了貝琉連的牽線木偶
- 正如你們的命令
- 在哼哼什麼啊你這頭豬
- 那麼奧莉薇的情況怎麼樣？
- 非常感謝歐內斯特首席運營官
- 至少在他們的墓前獻上花束
非槍人生第九話殘響