哥哥 這個 真的可以吃嗎？
那當然啦
而且明天…
不 從明天開始 我會讓你們吃上更美味的食物
從明天開始就能一直吃到了
從明天…
開始
嗯
來 快吃吧
從明天開始 一定…
麥加阿姆德齋時定的種種英雄行徑
「幻肢」
不光引領我國走向了勝利…
別被他們騙了
阿姆德齋不是英雄 你們幹什麼…
給我老實點
他有跟貝琉連社勾結的嫌棄
而且十年前的事情可能也跟他有關
而證據就在這…
貝琉連社的私設警衛居然出面干涉
在這種公眾儀式上動手也太蠻橫了吧
讓他們去
我們做好我們的工作就行了
不然會被庫洛然班長臭罵一頓的
今天是隻允許政府和貝琉連高層參加的儀式
看起來不像有工作讓柯爾特乾的樣子啊
但他確實說是在今天的下午3點
到底是怎麼回事呢
而且發信器也用不上
發信器？
就是少年口袋裡的那個啦
我早就知道柯爾特有毛手毛腳的壞習慣
而且昨天他的樣子也很奇怪
所以我就在上面做了手腳
我就是沒料到少年會把它拿回來
對不起
沒關係啦
少年這麼做是顧及我們 不願我和柯爾特傷了和氣對吧？
我很感謝
好臭
咦？2天前我剛洗過澡啊？
不 不是的 我是說垃圾很臭
確實是呢
我們見機開溜吧
可以嗎？
柯爾特有可能知道你哥哥的線索吧？
我還想問呢 你沒忘記自己還是貝琉連的追殺目標吧？
如果說這個擴張體是你哥哥製作的話
也就是說你哥哥他…維克多他從戰場活著回來了嗎？
誰知道呢
那東西使用的零件全是戰時就存在的
所以這一點還不能確定
不過 如果維克多真的活著回到了這座城市的話
那時我會…
反正又不是再也見不到柯爾特
身為技師 採取行動時必須時刻保持謹慎
發現可疑人物 即刻逮捕
怎麼了？
少年？
難不成…
這個身體 我不太會操控
你可不能逞強啊
畢竟我們還沒完全掌握和絃的機能啊
我知道
不過剛才的爆炸到底是…
那是…柯爾特
我的手…
你沒事吧 小姑娘
拜託你 救救…
救命啊
你的臉跟他說的一樣啊 乾十三
虧我照顧了你生意 居然敢告發我
不是我乾的啊
別靠過來
你敢靠近的話
我就用這把以東方黑道武器為原型…
作為反擴張者裝備而開發出來的電熱長匕首把她切成刺身…
太長了啦
你是薩雷沙甘吧？
關於你策劃的恐怖活動
有個人想跟你聊聊
你是指今天的儀式嗎？
我只是中介人罷了
把一個擴張者窮小子介紹給了斯匹茨卑爾根而已
大家好像要坐那個逃跑呢
乖乖放開那兩人吧
柯爾特
鐵朗 我很高興你能來
但沒想到你把大夫也帶來了
柯爾特 我是鐵朗
難不成鐵朗在操縱那傢伙嗎？
好厲害
比起這事
剛才的爆炸 難不成跟柯爾特有關嗎？
柯爾特
沒錯 這就是我所說的工作
在儀式中發生突發狀況時
貝琉連的幹部們就會乘坐這趟列車逃走
於是我在車上裝了炸彈
按下這個按鈕就會引爆
只會從貧窮的勞動者身上吸取養分的大樹…
我要給它點顏色看看
我明白你的心情
但這只是犯罪吧
別擔心 大夫
我沒打算波及平民
你打算用殺人賺來的錢撫養家人嗎？
那你就說說看啊
「殺他們是不對的 你們應該忍到餓死為止」
我的妹妹們根本不知道
所謂的明天到底是什麼
所謂的憧憬未來又是什麼
你問過我這是不是我想做的事對吧
我想讓她們看到永遠會到來的明天
為了這個目的 我什麼事都願意做
所以鐵朗 放開你的手
- 找到了 在那裡
- 目標怎麼…
開火
可惡
柯爾特
少年 去追他
別讓他逃了
快聯繫列車
那是怎麼回事？
那個身體 對你來說大過頭了吧？
現在的話還能回頭
如果你被當成恐怖分子逮捕的話
你的家人會怎麼樣
好啦 你就看著吧
我要手動引爆炸彈
不過 在那之前
必須先把他搞定才行
為什麼不趕緊抓住他？
你想拒絕履行職責嗎？
那傢伙由我拖住
柯爾特趁機逃…
抱歉
我就恭敬不如從命了
不會讓你得逞的
你這傢伙
必須趕緊把該乾的活幹完 然後逃走
如果他們叫來援兵的話 事情就難辦了
好了 接下來得想辦法幫助鐵朗
移民的鼠輩
被金錢迷惑了雙眼 受到了斯匹茨卑爾根的慫恿麼
準備為你的輕率之舉感到後悔吧
對不起
鐵朗
到此為止了嗎 混蛋
不過你們來遲了一步
炸彈已經啟動了
如果想強行解除的話
炸彈就會當場爆炸
我的死活無關緊要
只要能夠殺掉你們的那些大人物
我的家人就會得到錢
只要有那些錢 妹妹她們就看到明天了
受到了擴張處理的恩惠
居然還幫助恐怖分子反抗我們
你果然是斯匹茨卑爾根的走狗嗎
很遺憾 這趟列車上沒有你的目標
恐怖分子們會在警衛嚴密的葬禮會場附近引發騷亂
然後以逃生手段的這趟列車為目標
這種計謀太容易預料到了
那麼我們就將計就計
在讓公司高層坐上車之後
分離列車 讓車廂留在站內
一段時間之後再用別的手段讓他們躲到安全場所就行了
你騙人
你覺得我在說謊也無所謂
不過 既然有這麼難得的機會
在會場周邊進行抗議行動的人們
參加葬禮的那些聖歌團的純潔孤兒們
現在乘坐在這趟列車上的無辜平民們
就把斯匹茨卑爾根當成無情炸死這些人的冷酷恐怖分子
讓世人知道他們根本毫無大義可言吧
然後這會造就我們貝琉連公司的明天
把炸彈連同客車一起分離
是
你知道你自己在說什麼嗎？
動手
開什麼玩笑
只要輸入解除密碼 就還來得及…
柯爾特
居然在這種時候 藥物耗盡了嗎
少年 你的燒傷沒事吧？
我都沒察覺到…這是什麼時候傷到的？
那是…
一定是那個時候
更重要的是柯爾特的傷勢
因為使用的好像是反擴張體用的子彈
所以在肉身部分造成的只是乾淨的貫穿傷
不過不盡快送醫救治的話 這樣下去…
我還以為要不行了呢
柯爾特
你沒事嗎？
大夫給我做的維護可不是白做的哦
不過啊 你還真是個厲害的傢伙
多虧了你 讓炸彈沒傷到無辜的人
邀你來幫忙真的太好了
不是我厲害 是這個力量…
什麼嘛 你在害羞嗎
不是啦
柯爾特 這個部件
你到底是在哪搞到的？
果然被看穿了嗎
那個啊 其實是我在黑市偷來的
抱歉啦 大夫
這樣啊…
不過我還得再麻煩你一件事
你能不能操縱我 把我帶回家裡去？
畢竟我實在是走不動了
你做得到的吧？鐵朗
這…今天少年的輔助腦也承受了很大負擔
拜託你了 好不好
是啦 我也覺得今天的工作好賺過頭了
那個三股辮老頭
什麼嘛 怎麼不吭聲？
這樣啊 操縱別人之後 說話也沒法說了嗎
抱歉抱歉
那裡那裡 那裡左轉
鐵朗 你真厲害啊
但是你別誤會了
我誇的不是你的能力
你能對剛認識的人這麼親切
我誇的是你自身的這種優點
而且多虧了鐵朗的那個能力
我才得以回到這裡
謝謝你 鐵朗
針對貝琉連的恐怖攻擊好像以失敗告終了 薩雷沙甘
如果成功了 世人對擴張者的批判聲會更加猛烈
而即使失敗了 只要把替罪羊的擴張者小鬼處理掉就行了
你這事做得還真自私啊
你沒搞懂啊
斯匹茨卑爾根的目的是除掉你們這幫擴張者
把所有擴張者一個不剩統統幹掉
羅索？
所以說你是警備局的走狗嗎？
沒想到你是個戴狗圈的過度擴張者啊
我事先說明
我找你不是因為我是警備局主任
本來跟擴張者有關的事件就不是歸我管的
但因為你輸送給斯匹茨卑爾根的人力和武器
導致我的好幾位親人被殺了
這筆帳必須找你好好討要一下
槍腦袋 我欠了你個人情啊
我跟警備局才沒有什麼瓜葛
說起來 薩雷沙甘
你在看到我的時候 說過「跟他說的一樣」
那個他到底是誰？
這個嘛 你應該更熟悉才對吧？
他…也就是維克多的事
你說維克多？
我一直很期待能夠見到你啊
回來得很遲嘛 我都等不及了
不好意思 今天本店打烊了
別這麼絕情嘛
幫我實現我的願望吧
槍腦袋的處理屋先生
- 看你的右手 你是Hands吧
- 只有派帕才能命令我
- EMS的方針是不干涉他們的行動
- 犯錯的是我嗎
- 我啊 愛上你了
非槍人生 第11話 所有者