回來得很遲嘛我都等不及了
不好意思今天本店打烊了
別這麼絕情嘛
幫我實現我的委託吧
槍腦袋的處理屋先生
你這傢伙…
「所有者」
把腳拿開
腳？
真是的居然把貴重的煙給糟蹋了
只有派帕才能命令我
那真是對不住了
那就趕緊去問你的媽媽吧小弟弟
你
住手賽文
這個房間本來就一股子硝煙味
這樣仔細比較一下其實長得挺不一樣的
現在還用什麼左輪手槍很風流嘛
正確來說應該是浪漫才對吧？派帕
而且左輪手槍只是落後時代的廢物而已
這就是價值觀的不同了
你們是貝琉連的手下吧
你是怎麼猜出來的啊
雖然被人說成手下有點不爽
不過你猜對了
現在這個世道裡
這位大塊頭小鬼想在這座城市裡轉悠
是需要復興廳的許可證的
不過看你的右手你是射手吧
唯一能夠解除槍奴部隊控製程序的專用設備
沒想到這世上居然還存在這種玩意啊
而且複興廳根本不可能允許射手跟槍奴部隊一起行動
這樣一來能夠運用你們的組織就只剩下貝琉連了
听说你自称乾十三是吧？
你的房間裡什麼都沒有呢
好像完全沒有對物質的執念
我喜歡書籍
把話語印刷出來就變成了一件物品
把物品拿在手上就能把它變成自己的所有物
咦？上面沒署名啊
小心被別人偷走哦
放心吧今天我來找你只是為了私事
那麼在哪？
工具一定有它的主人吧？
你說工具？
我啊愛上你了
所以呢
我要把你和你的主人一起打敗
然後把我的名字寫在你身上
這就是我的委託處理屋先生
擊潰他賽文
確認射手啟動戰鬥程序
開始戰鬥行為
真是個可怕的傢伙
熱焰拳
別讓我失望哦賽文
好快
風暴拳
你真的沒有射手嗎？
不拿出真本事的話會死的哦？
混蛋又糟蹋了我的煙
我只會為了完成委託才動用自己的力量
而我並不打算接受你那個無聊的委託
那是什麼？你的原則嗎？
你真的很帥氣啊
我都有點濕了
現在無論如何我都想得到你了
鐵朗
給我讓開
賽文你這傢伙
檢測到異常接入檢測到異常接入
難不成…
你…
少年
不可以啦和弦使用過度了
和弦？
不要啊
我的大樓啊
瞧瞧你們都做了些什麼啊
吵死了啊
- 又是處理屋嗎？ - 什麼啊那是我的大樓不是你的啊
- 誰去把EMS叫來
聽明白了嗎是我的大樓
他就是那個小鬼嗎
可惡對他出手還是不太妙吧
粘上我的口水了
行動結束我們回去了
居然被我之外的人操縱了
這段時間你別想吃糖了
怎麼這樣
別這麼說嘛
少囉嗦
十三先生？
混蛋…
十三先生十三先生十三先生
可惡…
餵那邊的混蛋
別再繼續拆我的大樓了啊
小心我告你讓你賠償我修理費啊
既然你們有時間在這裡閒晃還不如趕緊去把犯人找出來啊
你們這幫廢物白痴稅金小偷軟蛋混蛋
你的左手
即便是你對上擁有射手的槍奴部隊也是這副慘樣
真是淒慘啊
庫洛然今天我是受害者
閉上嘴幹你的分內事吧
沒錯找不到犯人的話你們就是賠償
哎呀呀是個好男人嘛
難不成是十三的熟人？
你好像跟那邊的土包子不太一樣呢
難不成是他們的上司嗎？
襲擊你的二人組是貝琉連的處理屋
他們好像負責處理違反公司意志的人
同行…真不願這麼說呢
前幾天狙擊局長他們的人很可能就是他們倆
是他們攻擊了奧莉薇？
雖然他們的目標只是阿姆德齋和甘德瑞
貝琉連好像花了大錢來做事後的掩蓋工作
既然你都調查得這麼清楚了
那你想必也查到他們的行踪了吧？
我必須找他們討要修理費不然我很可能會被趕出這裡啊
EMS的方針是不干涉他們的行動
我會在外面佈置看守的
不過你還是自己保護自己吧
真不像你啊害怕了嗎？
别小看我 乾
不管組織怎樣我就是我
別讓我反復重申這一點
給你一個忠告吧
失踪的貝琉連CEO的兒子
對於他的搜索委託這陣子好像秘密撤銷了
這跟你窩藏的東西有關吧？
感謝你的忠告
對他出手還是不太妙吧
失踪的貝琉連CEO的兒子
對於他的搜索委託這陣子好像秘密撤銷了
貝琉連那幫傢伙到底打算做什麼
即便是你對上擁有射手的槍奴部隊也是這副慘樣
真是淒慘啊
工具一定有它的主人吧？
能不能讓我當十三的助手
每個人都自說自話真是的
到了春天之後
這一帶會飄過成片的白色蒲公英
雖然吃進嘴裡就麻煩了
不過看起來還是很美麗的
真想讓你也看看啊
你只是遵守了上頭的命令罷了
你並沒有做錯
做錯的人是我
是把你當做人…而不是當做工具來看待的我錯了
對吧？搭檔
十三？
十三你怎麼了？
十三你身體不舒服嗎？
我這就去叫瑪麗
等等
我沒事
真是的連打個瞌睡都不安生
我的身體和肉身不同
我是感覺不到痛的
那怎麼可能…
你那個傷很嚴重嗎？
這個嗎？
瑪麗很在意哦
好像是…燙傷了
好像？到底怎麼回事？
瑪麗說這是共鳴
增強和弦的力量的話
我所操縱的擴張體受到的傷害我自己好像也會受到
你又用了嗎
謝謝你
十三對不起
我怎麼不記得你做了什麼對不起我的事
是我
全都是我的錯
是我害大家遇險還害十三受了這麼重的傷
不是啦
昨天的那兩個人是貝琉連的追兵吧
貝琉連又盯上我了
不他們的目標是我
雖然我搞不懂他們的理由
可是如果我沒來這裡的話
那種事應該就不會發生了
那些孩子也是…
如果我更強一點的話
如果我擁有更多力量的話
柯爾特他們也是…
我…明明連和弦都動用了
卻還是什麼都…沒做到
這樣啊
十三先生十三先生？
啊找到了
在的話就趕緊應一聲啊
我幫你帶客人來了哦
客人？
請進請進
不好意思這地方有點髒亂
初次見面
你是乾十三先生对吧？
嗯
我就直說了我想請你保護某個女孩
擴張者的亡靈想傷害她
你說什麼？
哎呀敞篷車也挺不錯的嘛
為什麼你跟來了啊
要是你來了…
沒問題啦
少年的話沒問題的
EMS也佈置了警衛
貝琉連沒法輕舉妄動的
而且那扇門如果想要強行撬開的話就會接通高壓電
你什麼時候裝了那種危險的玩意？
這種事你早點說啊
因為沒保住你的左手我也有責任啊
專屬技師隨行是理所當然的啊
不過擴張者的幽靈什麼的讓人很感興趣啊
說不定能看到古董型號的擴張體呢
這才是心裡話嗎
到了 乾先生
這就是麥克馬洪家的宅邸
好壯觀的家啊
來這邊請
- 就算是為了活下去居然選擇變成那種模樣我無法理解
- 那麼所謂的擴張者的幽靈是？
- 我可沒想死啊
- 不放開我
- 你沒有聽你的爸爸說嗎？
非槍人生第十二話亡靈