你不知道嗎？
人家說那一帶有很多擴張者 最好不要靠近
還是覺得很可怕呢 都搞不懂他們在想什麼
是這樣嗎
就算是擴張者 也不全都是壞人吧
而且
我的名字叫羅莎·麥克馬洪
是在城裡的高等學校就學的普通女孩
直到擴張者奪走父母性命的那一刻為止
「亡靈」
我的名字叫乾十三
經過了那場大戰
這座城市裡充滿了擴張者 也就是受過身體機能擴張處理的人
而我以處理與擴張者有關的問題為生
這次的委託人是這位男人 丹尼·約
小心臺階
他在檢察局工作
委託內容是護衛丹尼的同僚…
這座宅邸的原主人喬治·麥克馬洪的女兒羅莎
聽起來像是個很普通的工作
不過就在前幾天
羅莎在和父母坐車時遭遇事故 雙親當場死亡
羅莎自己也失去了一條腿
從那之後 她的身邊就不斷髮生奇怪的事
甚至有人說目擊到了擴張者的亡靈
因為這個緣故 傭人們紛紛辭職
現在連個照顧羅莎的人都沒有了
事情我大概瞭解了
可我不是神父啊
你該不會是找錯人了吧？
其實前幾天 我也遭遇了那個亡靈
並且追了上去
不過很遺憾 在這裡跟丟了它
請看下面
腳印？
那所謂的擴張者的亡靈是指？
我認為這件事是有人想要破壞法庭的重要證據
怎麼會這樣
雖然羅莎自己好像相信有亡靈的存在
由於我和去世的喬治的主要工作是擴張者犯罪的立案調查
如果能找到犯人的目的為何
我才有辦法下手
這樣下去的話
羅莎自己可能也會遭遇危險
羅莎是我的好友留下的寶貝女兒
我非常想得到你的幫助
我倒是不太想碰這種疑點重重的事啊
香菸幫你補充了哦
賬單也附上了
日子不好過啊
羅莎 是我 丹尼
我開門了哦
人不在？
不 放開我
羅莎 你又躲進了這種地方
因為我覺得一直有人在監視我啊
亡靈一定想把我也除掉吧？
羅莎
不要啊
十三先生
為什麼我的房間裡會出現擴張者啊
給我滾出去
你冷靜一點 羅莎
他是我請來保護你的人
聽好了 羅莎
亡靈是不存在的
出現在宅邸裡的人是圖謀不軌的罪犯
你其實是不是知道？
入侵者闖進來到底是為了找什麼？
你爸爸沒有跟你說嗎？
好…好痛
對不起
男人們先出去一下
說什麼蠢話 這是我的委託…
別廢話了 快點出去
要鏽了要鏽了要鏽了…
十分抱歉 乾先生
羅莎現在對擴張者的警惕心很強
誰讓我的臉長這樣呢 我都習慣了
乾先生？
這麼快就登場了嗎
你待在這裡別動
乾先生
你是誰？
我叫瑪麗 是擴張技師
擴張技師
我是跟十三先生…
就是跟剛才那位大塊頭擴張者一起來的
請你回去
我雖然不知道丹尼先生跟你們說了什麼
不過我不會接受擴張處理的
看你的樣子 連澡都沒好好洗過吧？
別看我這樣
照看患者我可是輕車熟路的
你害我又要重新縫了啊
不過…
看來是可以摸到的實體 這我就放心了
你到底是…
你討厭擴張者啊
沉溺於自己的力量
或者為了賺取身體的維護費而幹壞事的擴張者確實存在
不過為了活下去 不得不接受擴張處理的人也有很多
即便是為了活下去 居然選擇變成那副模樣
我無法理解
我看到了
那場事故發生的瞬間
一隻擴張者的手飛進了車內
父親他之前從事著招擴張者怨恨的工作
所以這肯定是…
你爸爸之前在檢察局工作啊
所以…
這是？
這不是古斯塔夫MV360嗎？
那是父親的摩托車 這又如何？
這可不得了啊
這是戰時只試製了5臺的怪獸機車啊
燃氣渦輪發動機的散熱太過猛烈
如果長時間運行的話就會連車體都會融化的瘋狂…
對不起 我一不小心就上頭了
沒事 不用道歉
那輛車好像還在倉庫裡 你儘管去看吧
可以嗎？
嗯
反正我應該是沒機會再開動它了
你一直戴著那個 它很寶貴嗎？
這是父親給我的 就在那場事故發生前
這樣啊
很奇怪吧 這吊墜明明不適合送給女孩子戴的
都怪他一反常態地送什麼禮物…
羅莎
入侵者又出現了
丹尼先生 你很沒禮貌耶
擅自闖進女孩子的房間
現在顧不上那麼多了
趁乾先生在對付入侵者的時候
必須逃到安全的地方去才行
等等 現在還不應該隨便動她
來 我們走
我不要 我可不願意把這個家讓給什麼擴張者的亡靈
乾先生
太好了 之後就拜託你了
羅莎由我來…
不好意思 容我抽一根菸 這位小姐
您怎麼還有閒心抽菸…
難不成入侵者已經被驅除了嗎？
你所說的那個入侵者
如果它真的是個亡靈的話怎麼辦？
您這是怎麼了？
剛才您不是看到了嗎？
窗子下面的腳印
這就奇怪了啊
你知道嗎？
亡靈好像是沒有腳的哦
這是那時的…
難不成是隻有手的擴張者？
不過為什麼和十三先生在一起？
糾纏小姐的真正的亡靈的真面目
就由我來告訴你吧
我說你
為什麼要捏造子虛烏有的足跡
營造出有入侵者的假象？
你不會是想通過讓這位小姐誤以為…
入侵者盯上的是父親留下的某樣東西
從而讓她說出那樣東西的所在之處吧？丹尼先生
你在說什麼啊？
十三先生？
你在做什麼啊？
那個難不成是竊聽器？
不是的 請相信我
這是考慮到羅莎的人身安全…
人身安全嗎？
隨時都有可能被入侵者襲擊的小姑娘
你居然沒配備任何警衛 把她一個人丟下　自己跑來找我
你是知道的吧？入侵者是不會襲擊這位小姐的
奉勸你一句 趕緊把那位小姐交給我們
…當真呢
擴張者說的話怎能當真呢
羅莎小姐
喂 你沒聽到我說的話嗎？
別靠近我
你們就是為了傷害別人才變成了那種模樣吧？
這樣的人 已經不算人類了
你們是怪物
來 我們走吧 羅莎
等等 丹尼先生
我很高興你願意跟我走　羅莎
你是信任我的對吧？
我是真心希望剛才的話是謊言
不過現在我也無法相信你了 丹尼先生
那是我的…什麼時候…
是那個吧？
你的父親 喬治託付給你的東西
為了查出這東西在哪
我確實瞞著你作出了類似於竊聽的行為
但我這麼做都是為了不把你牽扯進來
你應該知道吧？我和喬治都在為了實現正義而戰
我正在對抗的存在非常強大
睥睨這座城市的巨大陰影
喬治得到的那份數據
是能夠將擴張者的危險性公諸於眾的證據
只要有了那個
就能讓那道陰影 讓貝琉連公司從地基開始崩潰
用這個…能把擴張者…
你願意交給我嗎？
不過 這東西如果真的這麼重要
那麼父親為什麼會託付給我 而不是你？
沒錯 如果跟工作有關的話不是更該交給你…
你說得太對了
為什麼要把愛女牽扯進麻煩之中
我真想教訓他一頓
拜他所賜 我又得扮演吃力不討好的角色
我不知道喬治是怎麼得到那份數據的
但是膽小的他 不但拒絕了我要有效利用這份數據的建議
還試圖帶著你和老婆逃亡海外
如果能把它交給斯匹茨卑爾根的話
就能把骯髒的擴張者們斬草除根
更能得到巨大的報酬
所以我也不得不採取一些措施
別怪我
一切都是你的父親的錯
那場事故是你…
但是出乎我意料的是那個只有手的擴張者
那東西好像從事故發生之後就一直在保護你
雖然不知道是為了什麼
拜它所賜 我不得不找來那種處理屋
不過多虧了你這麼厭惡擴張者 讓我逃過一劫
誰能相信那種槍腦袋說的話呢
我真是個笨蛋
放心吧
我會徹徹底底地殺死你
讓你不必為了活命而接受自己厭惡的擴張處理的
怎麼可能 居然躲在車裡嗎？
難不成是處理屋？
他怎麼知道我們在這？
11點鐘方向 是他的車
十三先生 前面前面
這樣下去的話會從正面撞上的啦
豁出去吧 瑪麗
什麼？
保護小姐免受亡靈侵害的你的委託
我現在要將它完成
處理…
那麼 這種情況下
我該找誰要報酬呢？
這次的事件歸警備局管嗎？
目前還是吧
反正隨著調查深入 這案子肯定會被EMS搶走
不過在那之前
我會好好調查這樁謀殺麥克馬洪檢事夫婦的事件
解開了
解開了啊 十三先生
算是一種拼圖吧
你看這個
把這裡像這樣一弄…
這是舊式的記錄媒體呢
這就是犯人想要的東西嗎
那種東西就是…
原來是這玩意啊
如果說這東西比人命更值錢的話
賣掉的話說不定能賣不少錢呢
你在說什麼啊？十三先生
這個數據 處理屋十三當作報酬收下了
你說什麼啊？
你別這樣啊 我們可是肉體凡胎啊
可以吧？這位小姐
當然可以 如果不是你趕來
我可能已經死了
但是我對你說了很過分的話
不過為什麼…
畢竟小姐不是我的委託人啊
另外呢
我對所謂的「除靈」產生了點興趣 理由就這麼簡單
他挺會照顧人的 別看他長那樣
給
如果想要接受擴張處理的話就聯絡我吧
我的準則就是安心·安全·帥氣
十三先生 等等我啦
原來如此 糾纏我的亡靈…
就是我否定擴張者的內心
那個左手跑到哪裡去了啊？
誰知道呢
謝謝你
不行了
還是太老舊了 我手上的器材讀不出裡面的數據
那真是傷腦筋啊
你一定是覺得那孩子如果繼續拿著這個的話還會被人盯上吧
還耍帥說什麼這是報酬
如果不把內容物換點錢出來的話
你就乾白工了哦
不管怎麼說 維護費我還是照收不誤的
到頭來 那個只有手的擴張者到底是什麼？
誰知道呢
我們想起來的時候它就已經不見了
那擴張者可少見了 我還想好好見識一下呢
大概是受了羅莎爸爸的委託去保護她女兒的吧
即便真是這樣 現在也驗證不了了
有勞了啊 鐵朗
什麼有勞了？十三