(人類有兩大主罪，所有其他罪惡均和其有關，
那就是：缺乏耐心和漫不經心。)
(——弗蘭茲·卡夫卡《對罪愆、苦難、希望和真正的道路的觀察》)
(歡迎來到實力至上主義的教室 第二季) (第2集)
(D班 男生休息室)
抱歉了 平田小哥
我正忙著追求肉體美呢
那還真是沒辦法
好寬敞
我都想住在這了
夜間泳池好像還開著
去看看吧
那我們來整合一下情報吧
其實 D班有個人告訴我她是優待者
你說什麼 那是誰
其實…
(優待者是櫛田)
原來如此
如果優待者是平均分配的話
D班應該還有一個人
考試還要持續兩天 除了麻煩還是麻煩
什麼
一個揪出騙子的小測試
土星小組的考試已結束
土星小組的各位無需參加後續的考試
這是你幹的嗎 高圓寺
拜了 我去沖一下汗
不愧是高圓寺 真是雷厲風行
扭曲的悲傷四下蔓延
失去 失去 小丑屈膝跪地
那隻蝴蝶是否已經獲得自由
激情伴隨孤獨共燃
對昨日的自己毫無興趣
白 黑 回復 正反面
糅入名為常識的偏見
大半都是明暗分明
你就是那個扮演天才的蠢材嗎
又或是當著蠢材的天才？
最後微笑的 將會是誰的幸運女神？
模糊的瘋狂使我口乾舌燥
在輪廓被定義之前 推翻邏輯
啊 將紙上空談稱作夢想
無謀之中閃著光亮
甩開惱人的風
展現你的實力
將謊言與真相一一揭露
(開玩笑的吧？)
看這架勢…
(你是傻子嗎？為什麼不阻止高圓寺發瘋？)
別難為我了 那可是高圓寺
下次見到他 一定要當面罵他一頓
沒用的
建議別受外部影響 多關心下自己的小組
我可不打算落在後面
靠你了
想讓D班在所有小組內都獲勝是很難的
要是和多數學生有交情 就另說了
但我沒有
我想要輕井澤相關的情報
怎麼突然說這個
博士和幸村的情報應該有辦法搞到
但輕井澤我是一點頭緒都沒有
你是假定她就是優待者嗎
這也是原因之一
主要是她的行為總讓我覺得有些彆扭
她的行為沒有理由
關心她也只是浪費時間
堀北
人首先會從別人的外表獲取信息
帥氣或者可愛之類的 反過來也成立
我說成「第一印象」 你應該好理解一點吧
什麼意思
接下來會根據對話和行為來評估對方的內在
擅長交際 勝負心強 或是內心消極
但這些和外表一樣 都是浮於表面的東西
我也一樣 有著表面與內在兩副面孔
你是說輕井澤也有這樣的一面嗎
你應該也有吧
輕井澤比較明顯的第一印象是任性 不合群
但是 她在D班有種獨特的存在感
是啊 或許她有著掌握主導權的方法
但在這次考試中 卻看不到一絲跡象
平時強硬的態度也不見了
你想說的道理我懂了
但你打算怎麼做
打算拉攏輕井澤嗎
這個嘛 要怎麼做呢
D班今後需要團結起來
到時候 假設輕井澤是女生的核心
晚上好啊 鈴音
你們在這種地方約會嗎
也算我一個吧
你想到找出優待者的方法了嗎
我可沒打算告訴你
我還想聽聽您的高見呢
看樣子是還沒縮小範圍啊
你這說法真有意思
我已經逐漸知道優待者的身份了
這麼說你會相信嗎
你這人內外樹敵
很難相信你能輕易得到想要的情報
敵友多寡和情報收集順不順利 是兩碼事
我已經接觸到這次考試的根本了
在一定情況下 可能會是C班的壓倒性勝利
怎麼可能
不 或許是真的
校方在制定試題時 都有根據某種規律或規則設計的傾向
因此 只要理解了規則就能拿到好成績
他已經意識到這一點了
只要調查出班裡誰是優待者
就相當於解出了考試的本質
他們會老老實實告訴你嗎
難道不會瞞著你這個獨裁者 獨享那50萬點數嗎
不管他們回不回答
只要讓他們沒法說謊就行了
我讓C班所有人都把手機上交了
接下來只要檢查一下短信內容就行了
你瘋了吧
這種事一旦敗露 必定會被開除…
很可惜 我不會敗露
也不會引發任何問題
所以我才會出現在這裡
如何
不必了
我要進入最終階段了 鈴音
我有個提議
我的C班和你的D班
再加上B班
把全優待者的情報都共享出來吧
識破校方的規則 三班合力擊潰A班
回答呢
無聊至極
聽你說話簡直浪費時間
我倒覺得這個主意不錯
再會了 鈴音
到頭來 我還是和那時一樣
我不需要什麼青春
也不需要什麼朋友
重要的是保護好自己
為此 我會不惜一切
我是隻無法獨自存活的寄生蟲
你要在那坐多久
我可不想被人誤認為和你是男女朋友
是你叫我出來的吧
事情已經講完了
很難走過去啊
咦 綾小路
是櫛田啊
綾小路 你一個人嗎
嗯
我也是
呃…
那晚安
嗯 明天見
晚安 綾小路
嗯
等等
櫛田
抱歉
那個… 上面都是情侶
突然感覺有點孤單…
抱…抱歉
我… 那個 突然抱住你…
晚安
嚇我一跳
感覺好久沒有這樣了
我們三個人坐在一起休息
說來我看到了哦 你前段時間去約會了吧？
新交的女朋友？
倒是你 之前那個男的呢
兩個星期就分手了
知惠
怎麼了
按照慣例 我們應該將各班代表集中在地球小組的吧？
你是說一之瀨嗎
我可沒有亂來哦
畢竟進了社會 光靠數值可沒法判斷一個人的本質
我是判斷她有必須跨過的難關
看來是這樣了
有什麼問題嗎
我只是希望她不要被私人恩怨干擾判斷
討厭 還在提10年前的事啊
那件事早就翻篇啦
那可不好說
一旦我不在你身邊 你就控制不住自己
我倒是比較好奇你為什麼這麼在意綾小路
都是碰巧啦
孤島考試結束的時候 他居然是領隊
這種事我一點都不關心啦
原來是這樣嗎
雖然規則上沒寫 但還是請遵守道德規範
我可不想舉報同期的失職行為
哎呀 真是不信任我啊
所以請你保護好我
短信我看了
但居然要靠暴力解決問題 一點都不像你
女朋友遇到麻煩了
身為男朋友 不應該幫幫我嗎？
那些人肯定不會善罷甘休的
不知道接下來會做出什麼…
一起想辦法吧
找機會和真鍋她們交好
不可能的
我單方面被她們記恨著
最開始是你和C班的理佳起了爭端對吧
那只是… 不小心撞到了她而已
你會保護我的對吧？
會的 我會幫你的
你是我重要的同班同學之一
但是 我不能為了你傷害他人
騙子
你個騙子 明明說要保護我的
騙子？
我的態度自始至終沒有改變
我們原本就不是真正的男女朋友
我是不介意假裝和你交往
但是絕不會過分關照你
我們一開始應該說好的吧
什麼意思 為什麼突然說這個
因為我覺得差不多該做出新的選擇了
不管她們對我做什麼 你都無所謂嗎
我不是這個意思
我會幫你的
雖然你可能不是你的本意
但我能和真鍋她們說 你想和她們道歉嗎
這我不要
那我就沒辦法幫你了
很可惜
夠了 既然你不肯幫我
那我就不要你了
我們的關係就到此為止吧
結束了！
(拿鐵咖啡)
嚇我一跳 你什麼時候來的
差不多是一開始的時候
全聽到了啊
我能確認一下嗎
嗯
良心… 對你而言應該叫良知吧
你從來沒痛過嗎
聽你這說法 是早就猜到了啊
入學以來交往四個月
而你們間的距離卻絲毫未變
比如還是以姓相稱
你說的沒錯
入學大概三個星期後
就有傳言說你們開始交往了
從那以後 輕井澤迅速出名
動植物的寄生…
不對 是為了保護自己啊
你居然知道
剛剛聽你說出這句話的時候 我雞皮疙瘩都起來了
畢竟也有堀北的看法
這種說法估計騙不過他吧
目前就當是這樣吧
你說的沒錯
我同意裝她的男朋友 是為了保護她
是她請求我幫她的
保護她什麼
擺脫她周圍的一切… 吧
她現在的性格或許並非真實的面貌
可能只是故作強硬而已
或許你很難想像
她小學和初中的九年間
一直受著殘酷的校園欺凌
對了 你是優待者嗎
幸村和…
另外那個好像不是
不是
是嗎 那就好
好平淡的反應
你相信我嗎
不是就不是囉
兩位來得真早啊 今天也請多關照啦
你是不是也該認真點參加討論啊
別擔心 有事的話我會幫你的
謝謝你 町田
你真可靠
(特別考試 火星小組)
(特別考試 第三次討論)
(——狀況 依然膠著)
一之瀨已經很努力了
但狀況依然膠著
就和A班期待的一樣
(特別考試 火星小組 繼續)
(特別考試 第四次討論)
一之瀨依然積極發起討論
A班保持沉默
(特別考試 第四次討論 結束)
輕井澤 再聯繫
好
總算結束了 我這就過去
嗯
剛才那三個人 是不是有點奇怪
是嗎
是不是起糾紛了
要追上去看看嗎
真是的 我們光是找優待者都來不及了
喂 你們把我拖到這裡是想幹什麼
別裝傻了
就是你撞倒理佳的吧？
憑什麼斷定就是我
都說了你們認錯人了
我還有事呢 能不能讓開
那就讓我們確認一下
我們現在把理佳叫過來
如果她說不是你 那就放過你
莫名其妙 我要向學校舉報了
舉報什麼
我們又沒有對你施暴
反倒我還想跟學校說你撞倒理佳呢
不許逃
好疼
等等
等什麼
為什麼要等
我想起來了 之前我好像是撞到過一個女生
疼…
不要臉
明明一開始就記得
算了 你會向她道歉嗎
不是這樣的 那是她不好
是她自己笨手笨腳
這傢伙 真讓人火大
我本來還想著 你要是肯道歉就原諒你
反正你們一開始就不打算原諒我吧
志保 我也快忍不住了
真不能放過這傢伙
是吧 那就來使勁欺負她吧
還不是時候
你說什麼呢 這已經出格了啊
你還好嗎
裝小女生也是沒用的
我討厭輕井澤的長相
也太醜了
來給她劃兩刀 讓她破相吧
等等
這傢伙居然哭了
難道以為哭了我們就會放過她嗎 笑死人了
求求你們… 饒了我…
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 汝 選擇吧
濟濟一群敗類
齊齊排成一隊
次次都在末位
不知悲哀與否 不懂對錯是非
只知歌舞沉醉
登上泥船 一觸即潰
狂歡作樂正當頭
剪刀石頭布又有何用
反正品行端正的劣等生
最後都將露出狐狸的尾巴
已經可以了嗎 可以啦
三腳貓演技還是省省吧省省吧 省省吧
活像弔唁大象的蟻群
學貉子裝睡還是省省吧省省吧 省省吧
端正舉止 別再傷害自己了
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 汝 選擇吧