(杰出的人才固然能够做出最大的好事，
也同樣可以做出最大的壞事。)
(——勒內·笛卡爾《談談方法》)
(歡迎來到實力至上主義的教室 第二季 第3集)
求求你們… 饒了我…
你以爲哭喊幾聲 我們就會放過你嗎
你也太卑鄙了 輕井澤
一有情况就躲到男生背後
沒錯 真讓人火大
你那時的氣焰都去哪了？
喂 問你呢
疼…
真是難看
我們來給她弄漂亮點吧
這主意不錯
來吧來吧
不要 不要…
喂 綾小路
還不行
別胡鬧了
喂 你們在幹什麽
什麽幹什麽 就跟她說說話而已
是吧
沒錯
和你沒關係 能不能別插嘴
我一定會讓你向理佳道歉的
你沒事吧
別管我
我可是擔心你…
囉嗦 又沒人求你幫我
這傢伙什麽態度啊
做個試驗吧
扭曲的悲傷四下蔓延
失去 失去 小丑屈膝跪地
那只蝴蝶是否已經獲得自由
激情伴隨孤獨共燃
對昨日的自己毫無興趣
白 黑 回復 正反面
糅入名爲常識的偏見
大半都是明暗分明
你就是那個扮演天才的蠢材嗎
又或是當著蠢材的天才？
最後微笑的 將會是誰的幸運女神？
模糊的瘋狂使我口乾舌燥
在輪廓被定義之前 推翻邏輯
啊 將紙上空談稱作夢想
無謀之中閃著光亮
甩開惱人的風
展現你的實力
將謊言與真相一一揭露
(特別考試 第三天（休息日）)
金星小組的考試也結束了啊
也就是說有人揭發了優待者
果然還是C班優勢最大
龍園在探索决定優待者的規律
那麽… 我也該趁現在增加一些籌碼了
好了 就讓我看看你的本事吧
搞什麽 電話都打不通
平田怎麽特地把我叫到這種地方來
怎…怎麽回事…
準備開始吧
輕井澤下跪照片攝影大會
要拍清楚點哦 山下
好哦
別這樣 我什麽都沒做錯
聲音都在抖了
這傢伙都嚇死了
腿也抖個不停 笑死了
你怎麽了 輕井澤
要哭了 要哭了？
誰會哭…
你果然
以前被欺淩過吧
你們看 果然是這樣
那應該很擅長下跪吧
趕緊給我跪下
跪下 跪下 跪下…
你們說什麽鬼話 我不陪你們鬧了…
放開我
我是讓你低頭道歉！
天哪 好爽
你也來試試吧 理佳
我就不了吧
這可是爲你做的
完全不行
要這樣才對
換你來
這真好玩
米爾格拉姆實驗表明
在特定情况下 人的殘暴天性會加速體現
這表情真是太棒了
真有你的啊 真鍋
我只是給你們準備好了舞臺
(輕井澤
我也想向輕井澤復仇。
我决定協助你們。)
我只是給你們準備好了舞臺
求求你們… 饒了我…
讓她們先從頭到尾摧毀一遍 後面能省點事
爲什麽…
到頭來 你受欺淩的本質還是沒變
剛才你看到了嗎
叫平田來也是沒用的
不管是假裝情侶的事 還是受過欺淩的事
我全都知道
只要我願意 隨時都能揭露給他人
幹嗎
爲了不再受到他人的欺淩
你决定隱藏過去 寄生在他人身上
但結果呢
你是沖著我身體來的嗎
這好像也不錯
張開雙腿
我是不會承認的
我才不是被你欺淩了
只是你抓到了我的把柄 想糟蹋我而已
你不抵抗啊
你知道嗎
人在陷入自己無力反抗的絕望時會怎麽做
會放弃抵抗
我只能不帶感情地告訴自己 我要被捕食了
不哭喊 不反抗
平淡地接受現實
你體驗過的真正痛苦是什麽
令你异常恐懼 甚至甘願把身體拱手讓人
你應該還藏著更關鍵的弱點吧
住手…
你內心的黑暗… 就是這個嗎
輕井澤
絕望分很多種
你所經歷過的 毫無疑問也是絕望
內心藏著黑暗的人會互相吸引
然後 其中更强的一方會包裹住另一方
你…你在說什麽
這個世界上有著遠超你認知的黑暗
我可以向你保證一件事
輕井澤
從今往後 我會保護好你
比平田和町田更可靠地保護好你
果然是這樣
那應該很擅長下跪吧
今後她們再敢對你出手 我就把這個公布出去
以此威脅真鍋她們
來當我的幫手
我希望你能幫我做一些事
什麽意思
再這樣下去 D班是升不上去的
但你能控制女生群體
有你在 就能填補D班缺少的凝聚力
沒錯 這是堀北做不到的
你到底…
你協助我 我也會幫助你
有這層關係就够了吧
我知道了 不過你要我做什麽
先贏下這場考試
因爲你是…
讓你久等了
找我什麽事
我想用點數買些東西
(特別考試 第四天)
(最後一次討論前不久)
有人先來了啊
早上好
抱歉 我把沙發給占了
沒事 不用在意
在討論之前 要不要聊會兒天？
其實我有件事一直想問你
問我？
嗯 你應該是想升上A班的吧
是啊
我想也是 我也是這麽想的
想從A班畢業 實現自己的夢想
但我們不在同一個班
只有其中一方能實現夢想
是啊
但是也有特別的方法
你是指攢到2000萬私人點數那個嗎
嗯 雖然似乎還沒有先例
畢竟是個很龐大的數字
綾小路
你當時果然還是看到我的點數了吧
抱歉 我不是故意偷看的
沒錯
一之瀨在第一學期的時候
就已經擁有巨額的點數
我不是在責怪你
不過以後可不許再提這件事了哦
嗯 我不會多問的
什麽嘛 你已經來了啊 綾小路
和一之瀨共處一室…
難道說… 你們在偷偷見面嗎？
沒有沒有 沒這回事啦
(特別考試 最終討論開始)
那我們開始吧
濱口好像有個提案
我們追求的勝利
是全員一起正確地找出優待者 對吧
都現在了 怎麽還說這個
所以我們才在這裏討論吧
光這麽做 考試結束前是得不出結論的
所以只能下定决心 采取其他措施了
其他措施？
大家應該也知道了
只要所有人展示出手機內容就行了
校方發來的優待者通知 是無法篡改的
誰是優待者 一看便知
太蠢了
率先揭發優待者的人可以獨占巨額點數
鬧一個內鬼出來 就全完了
這我自然很清楚
但一味采取保守措施 是什麽都得不到的
孤注一擲是吧
嗯
當然 優待者本人和想包庇他的人肯定不願意公布
-這可怎麽辦 -但這樣多少也能排除一部分
你覺得大家會冒這麽大的險嗎
町田 你很慌張啊
什麽
畢竟就這樣直接結束
其他班都得不到班級點數 對A班更好
反過來想 這應該能說明我們值得冒險吧？
看來是一之瀨安排的
借濱口之手 實施自己的策略
不想公布的人可以不參加
意見是我提出的 我自然願意公布
濱口
我也公布 我不是優待者
認真的嗎
果然 B班的人都提前商量好了
既然如此…
我知道了 我也參加
綾小路
綾小路 真的可以嗎
嗯
綾小路也不是優待者…嗎
我也同意這做法
喂 你認真的嗎
可要是就這樣結束了 就只有優待者一個人占便宜了啊
還是說 你是優待者？
不是的
我也公布
畢竟我想要點數
知道了 公布就公布
識時務者爲俊杰
我也不是
這樣一來 除去A班 就只剩…
怎麽 難道你…
各位 請先向我保證
知道優待者的身份也不要揭發
幸村 你…
抱歉 我騙了你 綾小路
優待者是我
居然…
怎麽會
演技不錯 這樣一來我們就確定能獲勝了
各位 請你們不要揭發幸村
大家一起通過考試
這個嘛 肯定…
謝謝大家
我希望能相信…
不 我會相信大家的
嗯
當然了
我們不會背叛你的
這是不可能的 肯定有人會爲了點數而背叛
然後陷入圈套
幸村不是優待者
我告訴他我是優待者
然後交換了手機
雖說一之瀨的行動出乎了我的預料 不過這樣一來…
那部手機真正的主人是綾小路吧？
這…
因爲我剛剛撥的是綾小路的號碼
我還不知道你的手機號呢
所以真正的優待者是綾小路哦
綾小路閣下是…
優待者？
原來如此
這麽說 剛才那一出是騙我們的？
什麽意思啊 D班
不 在下什麽都不知道…
討論時間結束
請各小組解散 回到自己房間
可惡
演得一手好戲啊 D班
還有臉說相信大家
你們就祈禱真的沒人揭發吧
糟透了
計劃好像很順利
嗯
一切都在計劃當中
因爲你是…
優待者對吧
輕井澤
你怎麽知道
是平田告訴我的
我要利用這一點 設下兩重陷阱
首先 我和你交換手機 假裝成優待者
然後再和幸村交換手機
關于你的事 我不會和幸村說
接下來引導討論 讓幸村能承認自己是優待者
也就是說 如果有人要揭發幸村
即便他看穿你們交換手機的行爲
也只會落入圈套？
但這個方法有一個漏洞
即便互換手機 也沒法修改手機號碼
一旦有人撥通電話 就會當場暴露
那要怎麽做
只要把SIM卡一起換了就行
但學校發的手機都是綁定SIM卡的吧
沒有什麽東西是點數買不到的
這是這個學校的原則
解綁的方法應該能從茶柱老師那裏買到
但好像有點對不起幸村
是啊
一之瀨
人們總是會誤以爲謊言之後的答案就是真相
這會兒估計已經有人完美地中計了
撥通我的手機就是爲了這個嗎
B班原本也打算使出同一招對吧
你發現啦
但你既然注意到了 爲什麽沒有當場指出來
那當然是因爲 無論是A班還是C班
不論是誰判斷錯誤 對我們都是有利的
你一開始讓討論停滯 也是爲了在最後設下這個圈套嗎
差不多吧
話說 這個策略也是堀北想出來的嗎
除了她還能有誰
這樣啊
這…
發生什麽事了
C班第一名
A班慘敗啊
和預料的一樣 但是…
表情不錯
鈴音
如你所見 優待者是誰我一清二楚
但我們的小組自始至終沒人提前解答
你要是知道的話 應該早就揭發了
櫛田桔梗 沒猜錯吧
第二天的時候我就知道了
優待者是櫛田
怎麽做到的
一眼就出看出來了 因爲你太好懂了
這表情不錯 很誘人
鈴音 我下一個目標就是你了
我會將你的身心都摧殘殆盡
儘管期待第二學期的到來吧
看來D班今後或許會被逼到絕境
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 汝 選擇吧
濟濟一群敗類
齊齊排成一隊
次次都在末位
不知悲哀與否 不懂對錯是非
只知歌舞沉醉
登上泥船 一觸即潰
狂歡作樂正當頭
剪刀石頭布又有何用
反正品行端正的劣等生
最後都將露出狐狸的尾巴
已經可以了嗎 可以啦
三脚猫演技還是省省吧省省吧 省省吧
活像吊唁大象的蟻群
學貉子裝睡還是省省吧省省吧 省省吧
端正舉止 別再傷害自己了
Class Class 是旁觀 還是投降 共犯
Class Class 汝 選擇吧