(逆境便是通往真相的第一條道路)
(喬治．戈登．拜倫《唐璜》)
須藤同學
堀北
要是你脫隊 D班就沒有勝算了
現在的狀況就很糟了啊
沒錯
明明是我帶領著大家…
畢竟你很用心參與這場運動會
但也有很多要反省的缺點
堀北 這些妳可以下次再說嗎
我現在心情很不爽
你永遠都像個小孩子
你的這種行為出社會後
是不會被原諒的
妳很煩耶
你的問題就在於這種態度
真的要說教啊
身處扭曲的憂愁交錯之中
不斷歷經失去 小丑跪倒在地
不知那隻蝴蝶是否獲得自由了
熱情就這麼和孤獨一同焚燒
我對昨天的自己沒有任何興趣
白與黑 換言之就是 表與裏
編織名為常識的偏見
多數派就這麼劃開明暗界線
扮演天才的傻瓜是你嗎
亦或是持續裝傻的天才
不知最後露出微笑的會是誰的女神
曖昧的瘋狂風化了我的喉嚨
在輪廓定型之前 顛覆邏輯吧
把紙上談兵當成夢想
光芒就這麼寄宿在魯莽之中
揮開這道煩人的風
現在就展示自己的能力吧
揭開謊言與真相
拜託妳別鬧了
說教只會讓我想吐
我以為只要會運動
運動會就能輕鬆過關了
可是團體戰有人會扯後腿
我根本沒轍啊
你討厭輸在自己的強項
這種事我一看就知道了
但真的只是因為這樣?
惹人注目…
或者受人尊敬
我可能只是想嚐一次這種滋味吧
我也想給以前瞧不起我的人 一點顏色瞧瞧
真是遜斃了
我是人渣父母生出來的人渣
我明明就告訴自己 不要變成那樣
卻漸漸變得越來越像父母
你這種想法是錯的
一個人變成什麼樣子
都不該把錯推給他人
因為自己的樣子由自己決定
如果天才的妹妹也是天才
那就輕鬆多了
妳是什麼意思
你的模樣還沒有定型
要成為什麼樣的人 都由你決定
你在運動方面有卓越的才能
可是現在的你卻是差勁透頂
你正在逃避現實
如果你還要繼續逃避
我真的會在你身上烙下人渣的印記
那就隨妳高興吧
我已經覺得無所謂了
午休時間即將結束
請各位同學到操場集合
堀北 妳回去吧
在把你帶回去之前 我不能走
我等你回來
隨便妳
櫛田 可以交給妳綁嗎
話說回來 真是難以置信
堀北同學居然去找須藤同學了
櫛田
等我一下 馬上就好了…
就是妳吧
把D班的參賽表透露給C班的叛徒
綾小路同學 你真討厭
怎麼突然說這個?
這玩笑開得太過分了
我看到妳用手機拍下參賽表了
我只是為了防止忘記才拍的啊
我們禁止拍下來
有嗎
抱歉 我忘了
難道你就因為這樣懷疑我?
抱歉 我確定就是妳
否則我們不會這麼剛好被C班算計
綾小路同學
假設洩漏情報的犯人真的是我好了
如果用手機拍攝成了決定因素
那你早就知道參賽表外流了吧
為什麼到最後都沒改名單呢
因為沒有意義
如果叛徒是D班的人 怎麼做都沒用
什麼意思?
只要是D班的人
就隨時可以閱覽修改好的參賽表
可以把真正的參賽表藏起來啊
到最後一刻再交給老師
這樣不管之後閱覽的人要做什麼
應該都來不及吧
只不過這樣做的話
比賽被更動的人就會亂掉呢
那就不行了
但我真的不是犯人…
要我去問茶柱老師嗎
問她參賽表交出去之後
有沒有人特地跑去看
綾小路同學 你果然不是泛泛之輩
既然穿幫了 那也沒辦法
沒錯 就是我把參賽表洩漏出去的
妳承認了啊
可是你沒跟別人提過吧
還記得嗎?
沾有指紋的制服
我的確沒有辦法指認妳是犯人
只是做個確認
船上那場考試
會有那種結果 也是妳跟龍園串通
表明自己就是優待者造成的吧
然後以此向龍園索求回報
回報?
你知道我不惜背叛班級
也要做到的事是什麼嗎
跟妳以前求我的事一樣吧
原來如此
你真的都知道了呢
我想讓堀北鈴音退學
但我就是想不通 妳這麼針對堀北的理由
我要讓堀北同學退學
不管你說什麼 這點都不會改變
為了這件事 陷害D班也無所謂嗎
是啊
我不升上A班也無所謂
只要能讓堀北同學退學 我就滿意了
不過你別誤會喔
等堀北同學不在
到時候我會跟班上的人合力升上A班
這我可以保證
不過我有一個想法改變了
那就是呢…
你在上一秒也進入我的退學名單中了
等我排除你們兩個之後
再跟大家一起努力升上A班
妳還真的一直都在啊
是啊
等等 須藤同學
你要去哪裡
我要回房間啦
須藤同學 我這一個小時想過了
我是什麼樣的人
而你又是什麼樣的人
然後我想到了
我跟你很像
根本不像好不好
你知道學生會長吧
是那個看不起人的傢伙吧
他是我的哥哥
我們不是一對感情很好的兄妹
原因是我的能力不足
優秀的哥哥討厭和無能的我扯上關係
妳頭腦聰明 運動也很強吧
這對哥哥來說 在理所當然的範圍內
為了追上哥哥
我一直是心無旁騖地奔走過來
結果…
總是孤單一人
我以前覺得這樣就好
我想相信只要我優秀
哥哥總有一天會回應我
其實這場運動會我也有自己的盤算
只要我在眾多競技上大顯身手
就會被哥哥看見
這是我微弱的希望
班級只是第二順位
我總算發現了
我一點也不優秀
選擇的手段也錯了
我一個人根本無能為力
要有夥伴才有辦法獲勝
我絕對不會放棄
為了獲得哥哥的認同
也為了成為一個落落大方的人 我會繼續努力
當你又要再次走偏的時候
到時候我會把你拉回來
不會再放開你
所以到畢業為止的這段時間
把你的力量借給我
我也向你保證 我會用盡全力幫你
剛才明明沒什麼感覺
為什麼妳現在說的話卻這麼沉重啊
須藤健 我再說一次
把你的力量借給我
堀北
可惡
堀北 我就幫妳吧
除了籃球
這還是第一次有人認同我的存在意義
我想回應妳的心意
是我不好
都怪我發飆 平田才會受傷
士氣也被我拉低
D班會落後都是我的責任
須藤同學
最後一場比賽我會全力以赴
當然要靠你大顯身手了
我可以找人代跑嗎
我的腳已經不能跑出好成績了
也對
櫛田同學 可以麻煩妳代跑嗎
好啊
抱歉
我也可以棄權嗎
早上跑兩百公尺的時候 我扭到腳了
我本來以為休息一下就會好
但還是很痛
這麼一來 男生也要找個人代替了
那…
可以讓我上場嗎
(最終賽事)
(三學年混合1200公尺接力賽)
加油…
- 上啊 - 加油啊
- 加油 - 衝啊
我一直在觀察你們班
本以為已經無藥可救了
不過現在沒有那種感覺
發生什麼事了
如果有什麼東西改變了
那就是你妹妹改變的
這樣啊
我們班會變強
我對假設性的未來沒興趣
那麼你對我個人是什麼樣的人
有興趣嗎
什麼
你希望的話 要我跟你賽跑也行
有意思
我先走了 學長
那個…
辛苦了
在比之前 我先聲明
怎樣?
你可要使出全力跑啊
綾小路同學
不會吧
在我過往的人生當中
我從未認真在偌大的世界當中奔跑
好了 我要繼續加速了
結果非常好是也
雖然班級排名是最後一名
對啊
不過紅隊贏了就好啦
以點數來說 所有班級都退步了
就算是有難同當吧
你跑得很快嘛
是對手太慢罷了
到頭來還是沒贏過會長
那也沒辦法啊
跑在前面的人跌倒了嘛
結果就是一切
等你看了大家的反應 還說得出這種話嗎
綾小路
你跑得很快嘛
你以前都放水嗎
綾小路同學 你真的很厲害喔
綾小路 我對你刮目相看了
這就是所謂的腎上腺素爆發啦
這根本沒辦法解釋好嗎
大騙子
不能這麼對待全力奮戰的士兵吧
痛死了
要是你打從一開始就這麼跑
情況就不一樣了
這次真的是徹底輸了
但我覺得我透過這次運動會成長了
把失敗當成教訓
真沒想到我居然也有說這句話的一天
既然妳覺得有所成長 那就好了啊
我們班會變得更強
而且一定會往上升
幹嘛
妳不適合講這種話 我都寒毛直豎了
是啊
這一點都不像我
不過未來還有很多課題要完成
眼下也有必須解決的問題
問題?
這和你無關
今天謝謝你了
妳沒有逃走 乖乖來赴約了啊
鈴音
要是逃走 我就是無藥可救的人渣了
所以我當然會赴約
了不起的心態
妳變得比之前還像個好女人了
但在跟你交涉之前
能不能先結束這場鬧劇
這是什麼意思
這次運動會 妳洩露了情報
所以C班才能佔盡便宜
妳現在跟龍園同學在一起
也代表一切如妳所料吧
我有說錯嗎
討厭啦
這些妳是聽誰說的
平田同學? 綾小路同學?
現場除了他 沒有別人了
妳是不是該好好面對一切了
要我面對什麼啊
我一開始不知道是妳
不過…
我想起來了
在我就讀的國中 有妳這樣的人
畢竟我在各方面都是問題兒童嘛
既然妳想通了 也已經知道我要幹嘛了吧
妳想把我趕出這所學校
但這對妳來說 存在著很大的風險吧
是啊
不過…
萬一妳把我的事跟別人說
到時候我會徹底弄死妳
還會把妳敬愛的哥哥拖下水
妳大可忽略我這個人吧
妳明知我不會多管閒事
為了做我自己
我必須讓知道我的過去的人全部消失
是這樣嗎?
那我也是妳的獵物嗎
視情況而定
真是不好惹的女人
堀北同學 我在此聲明
我會讓妳退學
為此 我會跟惡魔聯手
就是這樣
我一次都沒贏過你
這次的事也是你設計好的吧
妳這是被害妄想
但機會難得
我就來猜猜妳的妄想吧
我想想…
我在運動會開始前
就透過桔梗拿到D班的參賽表
然後配合參賽表
安排適合的人上場就這樣贏得勝利
真是精湛的安排
連偶然都站在你那邊
偶然?
我受到無法繼續比賽的傷
以及木下同學自摔 受了重傷
這些都不是能刻意做出來的
木下的傷怎麼可能是一場偶然
你的意思是…
那女人的確跌倒了
但當然不可能輕易變成重傷
所以我叫她裝痛
然後讓她退出這場運動會
就像這樣
這樣啊
其實這東西正在錄音
如果你向校方指控我
或者要求我交出點數 下跪
我就會拿著這個證據抗爭
妳這個女人真的很會給我找樂子
我一開始就說了
剛才這番話都是虛構
我只是陪妳妄想罷了
我可以消除你說這是妄想的部分
到時候我就拿出原始版本
我從頭到尾都錄下來了
下跪吧
鈴音
好吧
這可有趣了
鈴音
在妳背後牽線的傢伙真是棒呆了
那傢伙早就算到這個狀況了
該怎麼陷害並搞垮D班的堀北鈴音
我現在就教妳怎麼做
妳要在障礙賽跟鈴音一起跑 然後撞她
做什麼都行 跌倒就對了
再來我會讓妳受傷
從她身上撈錢
這是怎麼一回事
也就是說 我這裡也有叛徒
桔梗 妳被利用了
這傢伙看穿妳會背叛 料到了一切
這傢伙有本事搞到這個錄音
一定不會隨便露出馬腳
但我會把他揪出來
鈴音 這次我就放過妳