(創傷會靜靜活在心底)
(維吉爾《艾尼亞斯記》)
我又沒做錯
為什麼大家都要怪我
奇怪的本來就是他們
我也只是說出事實啊
都怪大家不接受我
這也是沒辦法的事
那麼我們就舉行讀書會 來應付Paper shuffle吧
我沒異議
除了我
櫛田同學和堀北同學也會負責教導
讀書會將在放學之後和社團結束後舉辦
時間都是兩個小時
我們會輪流教大家
我會盡量兩組都參加
櫛田同學 謝謝妳
我們一起加油吧
身處扭曲的憂愁交錯之中
不斷歷經失去 小丑跪倒在地
不知那隻蝴蝶是否獲得自由了
熱情就這麼和孤獨一同焚燒
我對昨天的自己沒有任何興趣
白與黑 換言之就是 表與裏
編織名為常識的偏見
多數派就這麼劃開明暗界線
扮演天才的傻瓜是你嗎
亦或是持續裝傻的天才
不知最後露出微笑的會是誰的女神
曖昧的瘋狂風化了我的喉嚨
在輪廓定型之前 顛覆邏輯吧
把紙上談兵當成夢想
光芒就這麼寄宿在魯莽之中
揮開這道煩人的風
現在就展示自己的能力吧
揭開謊言與真相
我負責社團結束後
那我負責放學後
櫛田同學就兩邊都負責吧
我能跟你們談談嗎
三宅同學和長谷部同學?
什麼事
其實我們兩個一組
可是擅長跟不擅長的科目相撞
不知道該怎麼辦
這樣啊
這場考試對你們這種組合很不利
可是讀書會的人數已經快滿了
我是希望盡可能照顧到所有人啦…
是啊
如果還有可以教導的人就好了
那我來吧
幸村同學
你可以嗎
這是為了讓全班通過考試
而且我在運動會沒派上用場
沒有這種事…
我捨棄了不需要的東西 結果反而是作繭自縛
只差在是捨棄運動還是學業
但在這所學校
不能只專精其中一種
是啊 沒錯
直覺 靈感 才能
學校要求我們擁有這些 人類社會的必要事物
雖然不甘心 單打獨鬥已經沒轍了
現在我需要的是能補足一切的團隊
團結嗎
我要你參加幸村同學他們的讀書會
為什麼要我去
我希望你看看他們順不順利
你在船上的考試是跟他一組吧
他應該會稍微通融一點
事情就是這樣
我們這些人要一起念書
真是不好意思耶
說聲請多指教就好了吧
請多指教
原來綾小路同學會說話啊
長谷部
因為我對他一點印象也沒有
感覺就算請假了 也沒人會發現
可是上次他跑接力的時候很厲害吧
我去洗手間了
所以沒看到他大顯身手的模樣
聽說你跟前任學生會長不相上下?
關於這件事
你可別像運動會那樣隱藏實力喔
我是說學業的部分
聽堀北說 其實你頭腦很好
我只是記憶力比別人好罷了
三宅 長谷部
我知道你們不擅長什麼了
- 不能想點辦法嗎 - 接下來還要詳細分析
- 特別訂做的蛋糕… - 我挑了幾題文科題目
- 要一週前先下訂才行 - 你們先寫寫看
時限是十分鐘
我的意思就是要妳想辦法啊
- 那是怎樣 - 不好意思
是C班的人吧
沒時間給你們東張西望了
蛋糕…
- 如果是現場有的蛋糕 - 對了
- 我們馬上就能給您 如何 - 我的生日就快到了
就某種意義來說 還真是不得了
連答錯的模式都一樣
所以實際上要教的只有一個人
這次考試是C班出題吧
對啊
既然題目會從課本出 實力就是一切
應該可以擬定一些基本策略
他們絕對會出很怪的題目吧
舉辦讀書會到底有多少用處
這個…
題目是否成立 是由學校判定對吧
對啊
如果他們知道校方判斷的基準
那就更難纏了
學校的基準啊…
有辦法知道嗎
應該有
簡單來說
只要我們班提出幾道遊走邊緣的題目
接受校方審查就行了
看校方是否受理題目
就能知道明確的基準
你說得對
是應該先確認好
題目做得怎麼樣了
我跟平田同學正在製作中
你也要跟我共享你們讀書會的情報
好
櫛田還好嗎
什麼意思
她有沒有什麼怪異的舉動
我已經盡可能請她幫忙了
櫛田沒有參與製作要考C班的題目吧
沒有
我有避免走漏情報
但光是這樣 問題無法解決
是啊
我已經想好對策了
綾小路同學
我有另一件事要拜託你
什麼事
幸村同學的讀書會休息的日子
你可以來我這邊幫個忙嗎
又要找我
人數太多了
我一個人實在負擔不了
(你是誰?)
你怎麼了
我還是第一次進圖書館
綾小路同學呢
我來過幾次
這樣啊
沒想到你有在看書
為了打發時間啦
來圖書館打發時間?
我問你
你很為難嗎
哪裡為難
就是我突然說要參加讀書會
我無所謂
而且堀北和櫛田也不為難
反而很開心吧
我不是這個意思…
拜託你們幾個 千萬別再鬧出昨天那種騷動
我…我知道啦
沒錯…
堀北同學
我現在該念哪裡
這是個好機會
反正你們同組
請綾小路同學幫妳吧
可是我跟佐藤的分數沒差多少耶
綾小路同學 我們一起加油吧
綾小路同學 你一直都這麼穩重
國中時是個什麼樣的人呢
你們兩個的感情是不是有點好啊
我看根本已經交往了吧
真的假的
池同學 山內同學
廢話少說 快點準備
我要開始了
好
今天就到這裡吧
結束了
累死了
那我先走了 大家再見
堀北同學也再見
再見
綾小路同學 我們走吧
我還有事 妳先走吧
是喔?
對
那就…明天見了
我可以問妳要怎麼防備櫛田嗎
我想了很多
如果我沒有進入這所學校
櫛田同學就會受到全班信賴
成為大家的依靠
以毫無缺點的存在畢業
但我卻扼殺了她這樣的未來
當然 這不是我的錯
但我也不能置身事外
妳想怎麼做
我會用我的方式處理
櫛田同學
讓妳久等了
妳跟綾小路同學聊了什麼
不是什麼重要的事
但不能告訴我嗎
我們讀同一所國中 我知道妳的過去
所以妳想逼我退學
我這個判斷對嗎
我確實是希望妳從這所學校當中消失
因為妳跟我同國中 同學年
而且知道那起事件
我知道的只是傳聞
但這無法保證什麼吧
妳要不要跟我賭一把
什麼意思
如果我在這次期末考成績比妳好
希望妳往後別再來妨礙我
然後呢
要是我贏妳呢
到時候我會主動申請退學
也就是比個人戰 而不是小組
沒錯
什麼嘛 這根本不能比
我考試的總分從來沒贏過妳啊
我沒有要比總分
期末考的八科之中 就挑一科決勝負
妳可以自由挑選科目
還有不滿嗎
這也有可能只是口頭上的約定吧
等結果出來 輸的人可以裝傻啊
所以為求公信力
我已經準備好穩固的證人了
證人?
好久不見了
櫛田
學長…記得我嗎
只要是見過一次的人 我就不會忘
他是我在這所學校最信賴的人
對妳來說 也有一定程度的信用吧
學長對我們之間的事…
我沒興趣
我只是被叫過來當證人而已
堀北學長 這樣好嗎
要是你的妹妹考輸了…
提出賭局的人是我的妹妹
既然如此 我就不該插嘴
堀北同學 妳是認真的啊
因為我不能永遠在原地打轉
好啊 我答應這場比賽
我要比的科目是數學
同分算無效吧
都說好了吧
萬一有人毀約
就做好覺悟吧
堀北同學 真期待期末考耶
我們都全力以赴吧
也請綾小路同學多指教囉
我也不是個傻子
你都透過手機聽到了吧
綾小路同學 你馬上過來吧
我可以在我們的賭局中 追加一個條件嗎
條件?
要是我考贏堀北同學
我希望綾小路同學也一起退學
我不能答應
這樣啊 真可惜
要一起賭也行啊
當然了 我賭堀北會贏
慢著 綾小路同學
這件事和你無關
也不完全無關啊
你肯賭 我真高興
對吧
但我也有一個條件
我要妳說出國中那起事件的詳情
我們應該有知道的權利
畢竟我們什麼都不知道
就被逼著要退學
妳是以堀北知道詳情為前提行動
既然這樣
就算妳現在全說出來
情況也不會改變
我對她的過去沒有興趣
妳沒有
但我有
如何
還是說…
只要我主張自己不知道 沒聽過
妳就會放過我?
你就這麼想知道啊
綾小路同學 我問你
你不覺得當人感覺到 只屬於自己的價值的瞬間
就是最棒的時刻嗎
國小時
只要完成一件小事 旁人就會誇獎我
考試考到第一名時
賽跑拿第一時
大家都會關注著我
好厲害
好帥氣
好可愛
大家不都會釋出這樣的視線嗎
我就是想惹人注目
就是想被人誇獎
每當實現的瞬間
我就會確實感覺到自己的價值
這個應該叫做認同渴望吧
我的這種渴望大概比別人都要強烈
而且已經依賴成性
可是…
我知道我的極限在哪裡
不管再怎麼努力
我也已經無法用成績和運動來博得掌聲
所以我想過了
只能去做沒人想做的事
教別人念書
幫助別人
安慰別人
比任何人都和善
比任何人都設身處地
(謝謝妳)
多虧這些 我當上第一名了
(櫛田 妳幫了大忙)
我是最受歡迎的人
(謝了)
被人依賴 信賴的快感
實在是非常暢快
可是啊…
率先做這些沒人想做的事
其實很痛苦喔
當然很痛苦啊
好痛苦…
可是…
我必須忍耐
為了保住自己的人氣
我不能捨棄已經到手的東西
所以我忍了又忍
一直忍耐…
可是…
要一直忍受痛苦…
根本不可能
支撐著我的心靈的東西…
就是部落格
我只能在上面 發洩所有不能告訴別人的內心壓力
發洩完後 這才痛快許多
但有一天…
同班同學碰巧發現那個部落格了
就算我沒寫出名字
光看內容也會馬上知道
看到上面充滿無數全班的壞話 其實也不能怪他們那麼做
但我就是被圍剿了
以前…
我以前明明百般幫助大家
他們卻翻臉不認人
無論是對我告白過的男生
還是被男友甩 我好心安慰過的女生
不過男生很噁心
我本來就希望他去死一死啦
至於女生被甩的理由
只要看臉就知道了
當時我感覺到生命危險
畢竟我惹火全班所有人了嘛
所以我搬出了武器
我把一切抖了出來
是沒寫在部落格上的所有人的真面目
比如他跟誰劈腿啦
她在地下網站說另一個女生的壞話啦
全是所有人見不得光的真相
然後啊…
開什麼玩笑啊
竟敢對別人的女人出手
要幹架嗎
原本指著我的利刃 都轉移到其他人身上了
這也沒辦法
誰叫他們不誇我
這就是事件的真相
真相啊
力道很強 卻是一把雙面刃
我還不知道我們D班的詳情
不過我已經握有 可以毀了幾個人的真相了
在網路上傾吐壓力真是一大敗筆
會有不特定多數人在看
情報也會永遠以數據留下
所以我現在是透過言語紓壓
處於勉強忍住的狀態
該死…!
堀北怎麼不去死一死啊!
妳不惜這麼做…
因為這是我的生存意義啊
我從以前就很愛受人尊敬 引人注目
當我得知其他人只對我坦誠的秘密時
就會有一股超越想像的感受席捲而來
認同渴望的怪物
這個過去很無聊吧
但對我來說這就是一切
你們可別忘了
要是我贏了
你們就要主動退學
Class Class 要旁觀還是投降? 共犯
Class Class 汝 選擇吧
堂堂一群敗者
快快排好吧
總算淪為最低等級
悲哀嗎 不知這樣是否正確
只管心無旁騖地踏步
歡迎登上這艘舞踊泥船
在大肆狂歡的饗宴中
剪刀石頭布根本沒用
品行方正的劣等生充其量
就是披著羊皮的狼
已經夠了吧 夠了
耍猴戲就免了免了 真的免了
哀悼大象 加入螞蟻的送葬隊伍
裝睡就免了免了 真的免了
循規蹈矩 決定不再受傷害
Class Class 要旁觀還是投降? 共犯
Class Class 汝 選擇吧