弓與箭
靶子與自己
除此以外 別無其他
搭上箭矢
拉緊弓弦
瞄準前方28米處
直徑一尺二寸的靶子
(※ 約36厘米)
傾注自己的全心 全力
箭離弦的瞬間
弦音響起
令我的感覺與周圍的景色
煥然一新
逐漸高昂
無論何時都要並肩而行
我們心貼著心 向前邁步
風吹過之後 聽到你的聲音
感到心裡一陣輕鬆
我們有過失落 也有過爭執
但更重要的是
與你同行的那些時光
能給予我力量
終於發現 我們相牽的手中
那熱量便是我們的個性
讓我感到 我並不孤獨
正因為你我不相同
兩隻手才緊緊相握
無論何時都要並肩而行
我們心貼著心 向前邁步
(縣立風舞高級中學)
綬帶忘帶了？
怎麼搞的
我去問問有沒有備用的
總冠軍肯定是二年B班吧
很多人都是運動社團的
怕什麼
那有什麼了不…
嗯？怎麼了 小野木
如月 抱歉
沒事
五人足球是講究戰略的
高一也能贏
既然你這麼說 那我更有信心了
(慶祝 風舞高中弓道部入圍全國大賽！)
你們還在縣大賽上奪冠了
弓道部成員還都是高一的 好厲害
(慶祝 風舞高中弓道部入圍全國大賽！)
弓道和五人足球完全不搭邊啦
說起來 鳴宮呢
還是人都到齊了再開會比較好吧
湊 你這傢伙
太狡猾了 就你一個人
今天不是社團休息的日子嗎
不是 我是碰巧忘了東西過來取
順便練一下
順便連衣服都換好了嗎
嗯…
然後呢 這叫就練「一下」？
那你又是幹什麼來了
喂 你這傢伙
為什麼在射箭啊
咩嗨
咩嗨 海斗 七緒
果然是湊啊
真是的 9點開始就是運動會了
你這不是也想練嗎
自然而然就拿起弓了
不是 這只是習慣
我也想練啊
那就來射一箭？
你說什麼呢 七緒
就射一箭啦
呃 我說大伙…
別鬧了
(全校運動會)
全校運動會期間 社團活動暫停
你們這樣公然違反規定 弓道部會很難做
還會給小富老師他們添麻煩
這些大家都明白吧
班級很重要 但是弓道也很重要呀
好不容易找到「會神」時的感覺了
我想盡快掌握
我懂
我也想盡可能多練幾箭
畢竟我經驗最少
運動會
好了好了 部長不要生氣了
我沒生氣 就是很無奈
你看 我們縣大賽不是贏了嗎
接下來就是全國大賽
在這之前還有地區大賽
我可不想被人說是靠運氣贏的
所以呢
就是說 要多多練習…
湊 你在意的並不是勝負和成績吧
我理解你想多射箭的心情
但也不是悶頭苦練就能練好
要學會勞逸結合
否則關鍵時刻就無法集中精神了
我能行
不管運動會還是社團都沒問題？
七緒你參加什麼項目
排球 二傳手
不是攻擊手嗎
這你就不懂了 小海
幕後的配角才是真正的英雄
你什麼時候當過幕後角色了
你們呢
我和靜彌是五人足球
跟我一樣啊
那我們7班要把你們打個落花流水
那可不好說 我們5班可是有戰術的
敢賭一賭嗎
好啊
就賭全校運動會的最佳運動員是誰 怎麼樣
勝者將獲得榮譽和獎勵
看球
好嘞 進入下一輪了
小野木是那種性格嗎
好熱血 熱血死了
她們是你的粉絲？好厲害
對手已經被我們的氣勢壓倒了 趁機會步步緊逼吧
好
大家聽好
對方隊伍的特點
是牢牢防守自己的陣營
我們進攻也攻不進去
因此我們要誘敵出洞
我們只要不斷傳控 挑釁他們
小野木海斗就肯定會出來搶球
對方的後衛肯定不敢露出空檔…
好想射箭
湊？
湊
聽我說話了嗎
呃 是在說海斗吧
行了 你就四處跑動擾亂敵人吧
特別是海斗
知道了
竹早居然那麼熟悉足球 真是令人吃驚
靜彌？
以前看比賽時 他倒是說過戰略什麼的
你們練的弓道 給人一種很高雅的感覺吧
也有這種反差吧
高雅…是嗎
弓道有趣嗎
嗯 很有趣
答得好快
絕對不能輸
用不著這麼較真吧
既然要比 就要全力以赴
怎麼了
小野木還挺能說的 好意外
他在社團時可是說個不停呢
真的嗎 我還以為他很可怕呢
一點也不可怕 不會咬人啦
我是狗嗎
好球 妹尾
真是太帥了
那當然 那可是妹尾啊
乃愛
哪邊占上風呀
那還用說
白菊 你們班不是妹尾班的對手嗎
這是兩碼事
乃愛 你聽說了嗎
我們社團的男生在拿運動會打賭呢
打賭？
好像在賭誰是最佳運動員
最佳運動員啊 那不是毫無懸念嗎
好
好樣的 如月
可惜了
辛苦了
就差一點呢
對不起 如月
高三都是老手了 沒辦法
不知道小海他們比怎麼樣了
湊
抱歉 我要是再多跑一下…
你已經是跑得最多的了
你相當努力了
辛苦啦 小海
好了 我們該準備下一場比賽了 湊
好…
可惡
(運動會五人足球)
(冠軍！！)(恭喜奪冠！！)
真可惜啊 靜彌
是我的戰術有誤
但是也贏了7班 拿到亞軍也很不錯了
那我們就是最佳運動員了嗎
不然還有別人嗎
(什錦燒 茂雄)
所以
第一屆弓道部運動會最佳運動員就是
山之內遼平
謝謝大家 我開動了
真不好意思 還要大家請客
你達成了劍道比賽奪冠的壯舉
有什麼感想呢
這個嘛
好久沒握竹刀了 還有點緊張
我都不知道遼平還有劍道段位
不過只是從小學練到初二而已
那也練了很久啊
出乎我意料了
對手是高三的 聽說去年和前年都沒輸過
劍道部的人還邀請你入部了吧 山之內
啊？遼平你要去劍道部嗎
當然不會去
你是要專注練弓道吧
我就是這麼打算的
你明明有出類拔萃的劍道天賦
為什麼不練了呢
因為練劍道會疼啊
就因為這個？
沒人願意受痛苦吧 不管是被打還是打人
我有點明白你的意思
弓道的好處 就是不需要擊敗對手
關鍵在自身
雖然對手也是有的…
怎麼說呢
弓道追求的不是打敗對手 而是自己取得更優秀的成績
對 就是這個
要堅定自己的意志
也就是終極的追尋自我？
那不是叫自戀嗎
弓箭手大多都是自我肯定的人
自我意志不堅定的人 做什麼事都會左右搖擺
當然瞄準時也是
對了 說到瞄準啊
我在縣大賽之後完全射不中靶子
也不至於完全射不中吧
之前射四次還能中兩次的
瀧川先生怎麼說的
就說準頭沒有平時好
我又想射箭了
可不是 空口說也說不明白
湊你不是一早練過了嗎
根本不夠
該說他是弓道痴呢 還是弓道迷呢
弓道痴就行了
不知道小雅哥在不在神社
要是不在怎麼辦
那就回家
去看看再說
他們還有力氣啊
好厲害啊
話說連部長也那樣…
一群白痴
但是 也有點令人羨慕
好像圖騰柱…
我說你們啊
休息也是很重要的
已經休息過了
休息很重要 練習也很重要啊
小雅哥 我想請教一件事
好吧好吧
這次是特別訓練 去準備吧
好嘞
怎麼了 靜彌
這座森林裡是不是有東西
有的
每到夜裡就會出來尋找獵物的白色小東西
好疼 疼疼疼
好疼啊 風
好白
風…
這隻鳥是叫風嗎
沒錯
這你都知道啊 湊
遼平 你想問什麼
是怎樣瞄準
我明明都是用平時的射型拉弓 卻總是射不中
也不是瞄準靶子的正中間就能射中
你之前也說過吧
我在會神的時候 是把靶子遮住一半
我是能看到整個靶子
大家都不一樣嗎
瞄準方式並不需要人人相同
弓遮住靶子的叫「暗」
能看到一半的叫「半月」
能看到全部的叫「滿月」
每個人的骨骼和慣用眼都不同
所以不必執著於瞄準方法
只能靠不斷練習 掌握最適合自己的姿勢
不是說右眼看弓 左眼看靶嗎
這也是因人而異
小雅哥
我能試試嗎
接下來一邊射箭一邊教我們吧
借用一下休息室
別練得太晚了
請多指教
縣大賽決賽時
我能清楚地看到大家的身影
感覺真是不可思議
遼平 收下巴
下巴…
即使你覺得自己是按老樣子在拉弓
但稍有不慎 角度就會變化
幾毫米的偏差 到了28米遠處就會變成十多厘米的偏差
重要的是定好瞄準姿勢 並保持住
找到自己最自然的姿勢
這不是漂亮地射中了嗎
真的假的…
你之前不也射中過嗎
跟之前感覺不一樣
是我自己瞄準後 讓箭中靶的感覺
總算有是我自己射中的實感了
因為是先從擺正射型開始的嘛
是嗎
好的 我也來
整體感覺有點偏前
(※ 弓道中說中箭點“偏前”指通常所說的“偏右”)
拉弓時意識還不足
我放箭時感覺不太穩
結果還是四中二
一點點來
你們真是一群弓道痴
沒辦法嘛 喜歡就是喜歡
為什麼
為什麼喜歡
因為…
中靶後感覺很爽
付出多少就會收穫多少吧
說得好 七緒
靜彌你呢
因為需要守規克己
到頭來對手還是自己
噢 有種哲學的味道
我現在
很享受射箭
因為在射箭時
我感覺我和追求的事物
連結了起來
你說什麼呢
湊 好帥啊
我都被打動了
對於湊來說 這話還挺高調
這就是我認真回答的下場？
好 大家喊出來試試吧
喊出來？
為大賽鼓鼓勁
瞄準後射箭時
「呀」或是「噢」這樣有氣勢地喊出來
箭吼？
湊知道嗎
嗯
發出聲音能帶動情緒 而且會感覺拉弓更省力
今天你們倆都有點放不開啊
這樣吧 試試射箭時喊出來吧
這樣好嗎 不是應該安靜地射箭嗎
這叫箭吼
以前的人就是這樣射箭的
偶爾喊一喊沒關係
來 你們試試看
我果然喜歡弓道
想多射幾箭 多一次也好
更多 更多…
小雅哥真的好厲害
小海又開始讚美小雅哥了
本來就是多虧了小雅哥 我們才能進軍全國
在那之前還有地區大賽呢
地區大賽是？
跟全國大賽是兩回事
縣大賽前三名的學校才能參賽
喂
這樣啊 那桐先會拿出真本事吧
反正他們沒進全國
那可不好說 今年可不一樣
什麼意思
你們看
(特記 本次大賽是40周年特別紀念大賽。)
(因此，各地區大賽的冠軍校
(將獲得全國弓道選拔大賽參賽資格。)
這也就是說…
(特記 本次大賽是40周年特別紀念大賽。)
(因此，各地區大賽的冠軍校
(將獲得全國弓道選拔大賽參賽資格。)
(特記 本次大賽是40周年特別紀念大賽。)
(因此，各地區大賽的冠軍校
(將獲得全國弓道選拔大賽參賽資格。)
就等於敗者復活戰？
抱歉 我沒聽清 湊
今天我練了箭吼 以前在西園寺老師那也練過吧
你還記得吧
嗯 當然了
還記得回家路上你和我拉著弓 說一定會中的事
那是因為你說我一開始就射不中
是嗎
可不是
我說
地區大賽 桐先也會參賽吧
(這如此美麗閃耀的眼眸中)
會的
因為必須要拿到全國大賽的參賽資格
(這如此美麗閃耀的眼眸中)
是嗎
那又能和你一起射箭了
(這如此美麗閃耀的眼眸中)
(所映出的景色也閃閃發光)
嗯 這次我會贏
嗯 那回頭見
(所映出的景色也閃閃發光)
(你還記得我們說話的時候嗎)
我不會再走神了
你在跟誰打電話啊
(你還記得我們說話的時候嗎)
女朋友？
是愁啦
(你還記得我們說話的時候嗎)
(我總是無法忘卻)
他說下次要贏
貴公子下戰書了
(我總是無法忘卻)
好 興奮起來了
先是地區大賽
(喜悅時也一起吶喊吧)
接著是全國大賽
大家不要鬆懈 加油吧
(喜悅時也一起吶喊吧)
今後會遇到更多弓箭手
(虛渺的時光 封存著一切)
真丟人
不敗的桐先竟然輸了
(虛渺的時光 封存著一切)
(前進之時已然到來)
哦 就是這幫傢伙
喂 二階堂
(前進之時已然到來)
(若在身邊 便能向你傳達)
(將這思緒 釋放在無限寬廣的明天)
打垮你們
(第一集 向夏天發出的箭吼)