當然記得
比我們高一年級的二階堂學長吧
他升高中時離開桐先 去了別的學校
他去了其他縣 是叫辻峰高中
辻峰…
是當地的冠軍啊
選手都是高二和高三的
那就不是今年才成立的 和我們不一樣
怎麼了 有什麼在意的地方嗎
不是 我感覺很開心
開心？
我們又能一起射箭了
因為我也喜歡二階堂前輩的射術
原來是這樣
你真的是太天真了
周圍的人可都是敵人
別掃人家的興啊
看 開始了
不愧是桐先
氣勢就不一樣
一定是衝着冠軍來的
因為他們只能靠這次的特例 才能拿到全國大賽的參賽資格
對了 遼平呢
哦 他在來這裡的路上…
我去休息一下 湊你去跟大家會合吧
說著就走了
不愧是桐先
很冷靜
但是有一位選手換人了
怎麼樣 看著不無聊嗎
一點也不 反而非常有趣
射手一位接一位 一點也看不膩
太好了
喲
中崎叔
無論何時都要並肩而行
我們心貼著心 向前邁步
風吹過之後 聽到你的聲音
感到心裡一陣輕鬆
我們有過失落 也有過爭執
但更重要的是
與你同行的那些時光
能給予我力量
終於發現 我們相牽的手中
那熱量便是我們的個性
讓我感到 我並不孤獨
正因為你我不相同
兩隻手才緊緊相握
無論何時都要並肩而行
我們心貼著心 向前邁步
好
不速射了啊
哇 好可憐
還有這樣的事情啊
這樣算脫靶一次
怎麼了
其實 我的箭不見了
拿錯了嗎 你跟賽務處說了嗎
說了
不過我找桐先的藤原同學借到了
-找哥哥借的？ -找少爺借的？
哥哥…
小妹妹 你是藤原愁的妹妹嗎
那個 我在這裡的事還請保密
哥哥似乎不想讓我看到他比賽的樣子
為什麼
大概是害羞吧
難為情？那麼厲害也會難為情？
是嗎 原來是他妹妹啊
你們不怎麼像啊
經常有人這麼說
不 我不是說不好
你們兄妹都很漂亮 但不是一個類型…
這樣說也不妥
呃 就是說啊
他人很好
藤原同學…你哥哥
二話不說就把黑鷲羽的高級箭借給我了
不只是技術高超
人也很好
謝謝你對我哥哥的誇獎
又中了
狀態不錯 這樣下去說不定所有人都能全中
有這種事嗎
20支全中？
確實很罕見 但也不是不可能
好可惜
好
我們風舞能在縣大賽戰勝他們 真是夠走運的
勝負也要看時運
尤其是你們這樣的 氣勢上來了誰都擋不住
氣勢沒來就很弱嗎
差不多吧
所謂弓道高手
就是能夠保持分毫不差的心態和姿勢來射箭
要做到每次都完全相同 就是這麼困難
從這點來說 桐先很強
「大前(一號)」位的本村廣樹
「落前(四號)」位的佐瀨大悟
和「落(五號)」位的藤原愁…同學
他們發揮非常穩定
好
19中…
這次地區大賽 看來桐先會奪冠啊
能贏嗎
把勝負觀念帶入弓道雖然有失風雅
但是對於全國大賽的常客桐先來說
這次應該是無論如何都想贏下的吧
起立
但是
參賽的也都是縣大賽前三 可以說是強校雲集
桐先也不能疏忽大意
畢竟是少爺 請不用擔心
好
風舞也會加油的
加油
你去哪了啊 遼平
抱歉
其實啊 早上我搭話的那位小妹妹是藤…
我在這裡的事還請保密
什麼？
沒什麼
愁他們射出了19中
-看到了 -等一下 你們要去哪裡
去準備室啊
快到你們前學長的比賽了吧
然後呢
湊合靜彌都誇他來著 肯定很強
那我們不好好研究怎麼行
好啦
畢竟這樣贏下去 有可能會對上他們
走吧
(請脫鞋)
我也想看看
我第一次看到這種的
什麼什麼
(斜面起弓是將弓斜線舉起，而正面起弓是將弓垂直舉起)
是斜面起弓
說是流派不同？
簡單來說
斜面起弓和重視禮儀規範的正面起弓不同
是重視實戰的流派
二號位射得好快
等等 這行不行啊
大家在驚訝什麼呀
哎呀 這可值得特別關注了
是說會爆冷嗎
本來他們的射型就很罕見 再加上…
搞什麼啊
射型暫且不提 他們完全不顧時機啊
搶射的話 後射出的那支會被判無效啊
比桐先的雙胞胎還要快
中間的選手 拿的弓好大啊
好慢
用時比「大前(一號)」和「二的(二號)」多一倍
儀態一團糟…
弦音好小
用的弓應該比我的還弱
那也算是一種射型嗎
不是
我想也是 有點太后傾了
但就是能中靶
氣勢正盛啊
只是現在而已吧
一開始總會磨到手指之間的部分
不知道基本動作和規矩的話
拉弓是很危險的
怎麼了
呃…我覺得你的射型很棒
就是把弓擺在前面 然後用右手一口氣拉開的架勢
小湊 你說話總是讓人莫名其妙
總是？
說過頭了 抱歉喲
湊
看入神了可不好
但是好強啊 不愧是縣大賽冠軍
辻峰…
果然沒有去年和前年的數據
今年才變強的？
初中時你們不是學長學弟的關係嗎
就沒什麼小道消息嗎
小道消息…
他是位和善的學長 問他問題就會教我
真沒用
湊 你剛才一直在看他吧
是呀 我覺得他真的很帥
喂 你不會想說現在開始改射型吧
那倒不會
不行嗎
比如棒球
無論是擊球還是投球 每個賽季不都會微調姿勢嗎
弓道是拜師學藝的門道
師父傳授的東西 徒弟不能隨意改變
不好意思啊 領隊和顧問都離開了
又是師父又是徒弟的 你們聊什麼呢
湊合遼平說要改射型
我沒說 我沒說
只是說斜面起弓很帥
別說了 白痴
從現實角度來看
大家現在還處於需要讓身體記住射型的階段
改變射型並沒有好處
先要重視一直以來練習的東西
努力不會白費的
起立
開始
是風舞
我們對上了啊
我看你們比賽了
是嗎
五個人都是斜面起弓 感覺好酷
寫作文嗎
謝謝
你體格不錯啊
謝 謝謝
看看氣氛 樋口
我以為他們在給我們讓道呢
我們都是縣冠軍
已經有全國大賽的門票了 就開心地比一場吧
好久不見 靜彌
你們還在一起啊
好久不見 很高興知道學長還在繼續練弓道
看見沒 他很懂禮貌吧
跟我們正相反
辻峰高中 風舞高中 請進入準備室
是
對了
風舞的老師
進了準備室就禁止進行指導了對吧
嗯 這是規定
謝謝
不破 掛弦
大田黑 左手
樋口學長 踏足
荒垣部長 頭頂
各自注意這些 就這樣
-知道了 -好
這可是個有趣的對陣
用的可是哥哥的箭 一定會射中的
希望如此
這是什麼魄力…應該說是壓力
看似毫無章法 卻沒有絲毫破綻
兩箭接得嚴絲合縫
比起第一輪 大前和二號位更快了
是要靠速射打亂我們的步調嗎
好
辻峰的每個人 都是各射各的
他們根本不在乎前後的人 可是…
好
怎麼回事 有點不對勁
我一定要射中
為了大家
我中靶就能給予大家支持
為了報答大家對我的支持
我一定要射中
更好…再好些 還不夠
要射得更好
要像愁和二階堂學長一樣
要超過愁和二階堂學長
更好
辻峰高中 17中
風舞高中 13中
進入決賽的是辻峰高中
起立
假的吧
為什麼
在幹什麼啊
幹得好 二階堂
你真是不分場合
喜悅就是要互相分享的
抱歉
是我表現太差
遼平
是我的錯
身為大前 卻沒給大家開個好頭
抱歉
剛才的比賽...
先等等 瀧川
現在開檢討會為時尚早
今天這個結果是有原因有理由的
大家先看看決賽 好好想一想
好
原因？
什麼原因
作為落位 我盡全力了
大家應該…也都盡力了
好
真想…
繼續射箭啊
好
桐先高中19中 辻峰高中16中
桐先高中獲勝
這樣就能進軍全國大賽了
恭喜了
謝謝
不過…
已經發生了的事情也沒有辦法
乘勢而上是實力
失去勢頭也是實力所致
是啊…
恭喜你 藤原同學 真有一手
這不值得學長誇獎
因為這就是你的實力？
哪裡
不愧是超凡脫俗的藤原同學
二階堂學長才是吧
我繼續練弓道就是為了打垮你們
別小看我
為什麼呢…
湊
其他隊員呢
這次太遺憾了
愁 你認出初中時的二階堂學長了嗎
當然了
是嗎
湊 你第三輪的時候不在狀態吧
接下來的全國大賽 我很期待
到時再一起射箭吧
辛苦了
你還在給小湊當保姆嗎
(這如此美麗閃耀的眼眸中)
辛苦啦
(所映出的景色也閃閃發光)
忘記把箭還給藤原同學了
我今天搞砸太多事了
(所映出的景色也閃閃發光)
快別說了
小海可是玻璃心
(所映出的景色也閃閃發光)
(你還記得我們說話的時候嗎)
啊 抱歉
別道歉啊
(你還記得我們說話的時候嗎)
抱…好
大家都找到需要反思的地方了嗎
(你還記得我們說話的時候嗎)
(我總是無法忘卻)
這點事都搞不明白的話 全國大賽只能是痴人說夢
沒有必要用這種高壓的說法吧
(我總是無法忘卻)
(喜悅時也一起吶喊吧)
好吧 那我換個說法
在第三輪 你們的表現毫無優點
(喜悅時也一起吶喊吧)
(虛渺的時光 封存著一切)
可是 小雅哥
我作為落位 已經為大家盡全力了
(虛渺的時光 封存著一切)
可結果卻…
(前進之時已然到來)
你讓我們反思 可不知道錯在哪裡怎麼反思啊
原來如此
(前進之時已然到來)
(若在身邊 便能向你傳達)
不知道錯在哪裡啊
那就簡單了
(若在身邊 便能向你傳達)
湊
(將這思緒 釋放在無限寬廣的明天)
你暫時不要站在靶前了
禁止你拉弓射箭
(將這思緒 釋放在無限寬廣的明天)
(第三集 晨風吹拂)