湊
你暫時不要站在靶前面了
為什麼 太不講道理了
不是不是
並不是那個意思 鳴宮
基本功還沒練紮實 技術再怎麼練也沒法更上一層樓
所以瀧川才說暫時不要碰弓了
大家都有要反省的地方
要把這次當做是重新思考自己的機會
不要著急 弓是不會跑的
是
無論何時都要並肩前行
我們心貼著心 向前邁步
風吹過之後 聽到你的聲音
感到心裡一陣輕鬆
我們有過失落 也有過爭執
但更重要的是
與你同行的那些時光
能給予我力量
終於發現 我們相牽的手中
那熱量便是我們的個性
讓我感到 我並不孤獨
正因為你我不相同
兩隻手才緊緊相握
無論何時都要並肩前行
我們心貼著心 向前邁步
(弦音—連結的一射—)
仁和寺某法師年老時因未曾參拜石清水
而常懸之於心  彼時突發奇想
乃獨自徒步前往
至極樂寺 高良神社等處參拜後
放箭時愁的右手應該是轉了一下
自忖至此已可 遂轉身而歸
我是不是也應該多轉一下
這是徒然草的一段
這段是教育我們 簡單地說
二階堂學長是左手拉弓吧
跟同時開弓的我們不一樣 弓握得更穩
所以不會晃動 力道也強
看起來氣勢十足
鳴宮 你明白了嗎？
呃…
看來你想得入神了
但是 上課時要集中精神
對不起
不管多小的事 還是有指導的人最好
就是說按照一己之見魯莽行事必定會犯錯
你那麼不願意聽瀧川先生的話嗎
倒不是不願意
只是全國大賽快到了卻不讓我練弓 我想不通為什麼
說實話 我跟瀧川先生一直合不來
靜彌？
雖說合不來 但是他射箭的技術我是認可的
也認為他是風舞弓道部不可缺少的人
所以 雖說覺得他這次的指導有些強硬
但我想還是有正當的理由和道理的
我知道
(宣傳單 琴葉 特輯 北琴葉市民弓道大賽)
這個這個
市民弓道大賽
說是三人一組的團體戰
三人一組？
我們要不要參加？參賽試試看吧？
不只是男生們 我們也想參加比賽試試
我想參加
花澤
我有話想問你
(文科職員室)
打擾了
咦？
海斗？
是嗎
一定是午休時一個人在練弓呢
你怎麼會知道？
我當然知道了
那邊的兩位 別停筆
畫著呢
山之內
仔細觀察
陰影要有層次感
是
「仔細觀察」小富老師也常這麼說
弓道和繪畫也有共通的地方吧
什麼？
讓人感覺技術精湛的畫 不都是很棒很美妙之類的嗎？
而能中靶的射術也差不多吧
是說「能中的射術很優美 優美的射術才能中」那種說法嗎
辻峰那種 也能稱為優美的射術嗎？
優美不優美我不好說 只要中了不就是好的射術嗎？
感覺越說越我不明白了
那確實
小海 你午休時去道場練弓了吧？
果然是
你怎麼知道
保密
我不會說出去的
雖然我覺得說出來也沒關係
你說什麼呢
各種各樣的事
靜彌 OK？
OK
湊禁止拉弓 對吧
怎麼辦 靜彌
要等小雅哥過來嗎？
這個嘛…
喂
不是告訴你不許拿弓嗎
女生三個人一起
靜彌和海斗 七緒和遼平兩人一組練習
湊在場外拉皮筋練習
要嚴格按照射法八節去練啊
是
喂 喊出聲來練習
好～嘞
不只是手臂 也要注意身體 軀幹
就像把意識集中到腰後邊的一樣感覺
好的
是不是要下雨了
沒法練習了
鍛煉肌肉不就得了
肌肉不美
你說什麼
肌肉就是最美的
我說大田黑啊 你去練柔道或是摔跤之類的不更好嗎
沒有啦 我喜歡的是優美的弓道
荒垣部長 再壓著點左手會更好
手向下壓會更穩
向下壓？
像這樣
確實是
原來如此
二階堂
我想用弽 需要等全國大賽之後嗎 感覺有點撞中指
弽嗎 我也不確定 我來問問
是去問二階堂的智囊嗎？
讓那個人來當教練不就好了
現在自由自在的不好嗎？事到如今誰還要個囉嗦的教練
右肘 右手轉太過了
左手腕彎過頭了 晚點手腕會痛的
我說 小雅哥
肩向後擴得太過了
要延展會神的話
就不能太后仰 要把注意力放在向左右拉弓上
一次說這麼多我也記不住啊
因為要改的地方就這麼多啊
看來你自己還是沒領悟 那就還不能讓你射箭
海斗
開始自由練習了
好
說到底 弓道什麼的只要射中就行了
一句話就打發了
除此以外還需要什麼嗎？
規矩啊儀態啊禮儀啊之類的
射不中的傢伙說什麼也是丟人
桐先可是能射中的哦？
因為那五個人裡有三個人是怪物
部長的本村 同樣高三的佐瀨還有藤原
但也不算是遙不可及的對手吧
實際上縣大賽上不也只是亞軍嗎
冠軍是風舞吧
根本沒什麼了不起的
確實沒什麼了不起
哦 回話了
怎麼說的？
弽也可以用 但不要突然就換 最好花時間讓手去適應
他這麼說
知道了
收隊了
這種時候真想有個道場
用不著
為什麼
我可不想欠人情
欠學校嗎？不至於吧
現在的環境我很滿足 即便沒有道場和教練我也要拿冠軍
贊成
好帥啊
說得好 有意思
下雨了
湊 可以進靶場了
真的嗎
回來繼續用皮筋練
是…
已經是第三天了吧？
湊 好努力啊
遼平
後仰過頭了
是
瀧川先生
我們能拍下自己的射型嗎 想從客觀的角度來看看
當然可以
那麼…
拜託了
這哪是自己拍 應該說是讓我給你們拍才對
我覺得沒什麼不一樣啊
好勒 拍下你一臉羨慕的樣子了
等一下 我這就好好練
越看越不明白了
哪裡不明白？
看上去全是缺點
說是像自己吧 看起來又不太對
就是你自己啊
腦中的自己似乎感覺應該更帥一點吧
確實啊 是會有這種感覺
實際上也就是這回事吧？
相反 為什麼地方大賽時會射得那樣亂七八糟 搞不懂
妹尾
不是說要找出失敗的原因 練習怎麼克服嗎
不好好分析採取對策的話 全國大賽還是會重蹈覆轍
敗因我知道
因為我不在狀態
沒錯吧
接著說 我想聽聽海斗的想法
沒什麼可繼續的 就是這些
說出來不就好了 還沒法釋懷對吧
是…我的錯？
不是啦
是作為大前(一號)的我不好
你別說些奇怪的話
奇怪的話是什麼意思？
我只是不能接受小海什麼都不說的理由
那不是湊的錯
你就是把敗因和自尊心混為一談了
我只是實事求是
小海沒必要把所有事都攬在自己身上
這樣轉了一圈最後對周圍人也是負擔 你不明白嗎
七緒你懂我的什麼
我懂
不懂的只有小海你
抱歉
好疼
沒事吧
哎呀
好燙
抱歉啊 湊
還是去醫院看看吧？
沒那麼燙 就是嚇了我一跳 沒事的
是嗎…
這種日子偶爾也有嘛 什麼事都不順 白費力氣
為什麼會不順呢？
我明明射中了 為了大家盡全力去做的
為什麼要被說不行呢
只有我被禁止射箭了 憑什麼啊
如果只是湊被禁止的話
那就是說跟其他四個人無關 只是湊的問題吧
即便自己認為做得很好 但也有本人察覺不到的地方
察覺不到的地方
湊 第三輪時 你不是平時的狀態吧
我出去一下
來了
啊 花澤 是我鳴宮
啥？
鳴宮湊
我說花澤
之前地方大賽的錄像能給我看看嗎
已經交給部長了 找部長要去
呃？為什麼
要問為什麼 你怎麼會不知道啊
實際上有件事拜託你
花澤不是在地方大賽時錄像了嗎 我想要一份拷貝
是因為 鳴宮…
全都要嗎？
全部都要
知道了
打擾了
靜彌
嗨
花澤的…錄像在…
要看嗎？
洗的衣服
誒？少爺 今天一個人？
沒跟小緒一起玩嗎？
哪能一天到晚都在一起
是嗎？少爺平時不都是被小緒牽著手走嗎
沒那回事啦
是嗎 也許是吧
煩死人了…
小海 快點快點
要被人占上了
湊射完了
我得趕緊接著射出去 大家都在等著呢
這樣節奏就全亂了
趕緊的
再快點
拉弓太快了
太用力了
為什麼 海斗…
靜彌 讓我看看自己的部分
這是…我？
怎麼還沒射 你在幹什麼呢 湊
更好…再好些
我要…
我能射出更好的
更優美 更漂亮的箭
跟縣大賽的時候射型不同 我覺得問題就出在這
也有可能是大賽場地的原因 動作走形了
每一步動作都應該做得更仔細才行
夠了
握弓的手法…
我說夠了
我回去了
對不起
說什麼為了大家 明明自己都看不透自己
差不多行了 永亮
呃？還沒完呢
我去沖個咖啡吧 冰的可以嗎？
我來吧
不要因為是病人就慣著我啊
是嗎 桐先到底還是強啊
沒什麼大不了的
藤原那孩子如何？
他嘛 還算不錯
是嗎
因為是西園寺老師的直傳弟子 老師也很以他為傲吧
永亮的朋友那邊怎麼樣？
啊 不錯 多虧了茂幸哥的建議
沒什麼了 我說永亮 如果要更上一層樓
還是找個像樣的教練吧
你們還是需要個能在身邊指導的人
沒必要
辻峰就靠現在這樣就能贏
我們五個人加上茂幸哥 用斜面起弓
是嗎
那樣的話 就盡力而為吧
小雅哥
小雅哥只讓我用皮筋練 是因為我射型亂了嗎？
我不是說過很多次你的射型亂了嗎？
是說過
不是想方設法要射中 而是方法正確的話自然能中
因此不能只是模仿
要創造出自己的射型
小雅哥已經找到了嗎？自己的射型
沒有 我還在每天鑽研摸索著
不是模仿其他的人 只是自己獨一無二的射型
這如此美麗閃耀的眼眸中
我認為也許要花一輩子去探索
一輩子…
這如此美麗閃耀的眼眸中
所映出的景色也閃閃發光
一輩子…
也許一輩子都不夠用呢
所映出的景色也閃閃發光
這種時候就需要同伴們了
五個人拉弓是為了幫助其他四個人 互相扶持的
所映出的景色也閃閃發光
你還記得我們說話的時候嗎
五個人拉弓是為了幫助其他四個人 互相扶持的
但是 不能只想著自己
你還記得我們說話的時候嗎
我總是無法忘卻
一個人無論怎麼努力也沒有意義 必須五個人齊心
這就是所謂的默契
我總是無法忘卻
默契？
喜悅時也一起吶喊吧
不是說拉弓時的呼吸法？是會神時的呼吸方法之類的嗎
不只是那樣 還有更深層的意思
喜悅時也一起吶喊吧
虛渺的時光 封存著一切
不只是那樣 還有更深層的意思
是說團隊協作嗎？
虛渺的時光 封存著一切
雖說弓道是個人競技的項目
感覺把話岔開了？
虛渺的時光 封存著一切
前進之時已然到來
感覺把話岔開了？
沒有啊
前進之時已然到來
我說的都是真的
之後就靠湊自己去領悟了
前進之時已然到來
若在身邊 便能向你傳達
之後就靠湊自己去領悟了
就靠是什麼啊
若在身邊 便能向你傳達
我知道了 做就好了嘛
我一定要小雅哥刮目相看
若在身邊 便能向你傳達
將這思緒 釋放在無限寬廣的明天
(第四集 節奏大亂)