默契？
嗯…小雅哥說的
五個人射箭 是要幫助其他四個人 互相補足
但是並非是說一個人就行 要五人齊心協力
這就是所謂的「默契」
不是指拉弓的動作 或者呼吸之類的嗎
說是更深遠的層面
跟猜謎一樣
但是小雅哥不會說毫無意義的話
只有靠我們自己意會了
流程按照現在這樣就可以了
但是要注意各處的視線
好的
男生們 抱歉
幫忙撿一下箭
我撿箭去了
總之先要湊能回到靶前
抱歉 但是
感覺再努力一點就能解決了 我會想辦法的
絕對要讓小雅哥啞口無言
右肘別放下
你重心靠前了
手腕還向裡彎了
謝謝指導
你們最近狀態真好
還行 我們現在正是鬥志昂揚的時候
我們準備參加這週日的市民大賽
而且
還是三個人組隊參加的團體戰 我們要一路贏下去
要是你們願意的話 可以來加油
真的嗎 我想去
我會去加油的
太飢渴了
無論何時都要並肩前行
我們心貼著心 向前邁步
風吹過之後 聽到你的聲音
感到心裡一陣輕鬆
我們有過失落 也有過爭執
但更重要的是
與你同行的那些時光
能給予我力量
終於發現 我們相牽的手中
那熱量便是我們的個性
讓我感到 我並不孤獨
正因為你我不相同
兩隻手才緊緊相握
無論何時都要並肩前行
我們心貼著心 向前邁步
(弦音—連結的一射—)
小姐 到吩咐的時間了
謝謝 我已經起來了
好勒
早上好
早飯已經準備好了
還有便當
我花了很多心思
好可愛 謝謝媽媽
(乃愛 神清氣爽地醒來了 今天狀態也完美 加油吧！)
(優奈  媽媽的傑作  幹勁十足了～)
(大晴天  正是射箭的好日子  好期待)
(優奈  哇啊啊啊啊)
(北琴葉市民弓道大賽)
市民大賽還挺熱鬧嘛
是啊 跟過節差不多
湊 你以前是不是參加過
是啊 初中時和靜彌跟愁一起組隊參加的
說是組隊…那是場騙局才對吧
呃？我可沒那個打算
騙局是怎麼回事
用市裡的弓道場地自主練習嗎？
這週週日一起去怎麼樣
但是我週日有補習班…
我知道了 什麼時候
湊 為什麼竹早同學也在這
我才要問呢
而且這是…弓道比賽？
沒錯 本來準備預定場地練習的 正好趕上大賽
我就想大家一起參加
比賽這事你怎麼事先沒說呢
沒關係
我們三個人 肯定沒有問題的
所以來參加吧
我知道了 藤原同學怎麼樣
我也沒問題
那就定了
簡直太過分了
湊太不像話了
玩弄友情的傢伙
我沒有玩弄友情啦
不過
明明加入了同一個社團 可靜彌和愁…
兩人獨處的話互相都不說話的
所以我就想三個人一起幹些什麼
是啊 從那之後我和愁確實也能說上話了
而且看在比賽後
喝到可樂的愁很有趣這件事上我原諒你了
順便問問那是什麼時候的事？
初一的時候
那我也參加了 雖說是個人賽
哦 是嗎
什麼啊 大家都參加過嗎
早知我今年也參加就好了
靜彌 那時我沒提 其實以前在這裡
好像我媽媽也來射過箭
所以我也…
想要在這裡射箭
頭一次聽說 那時候告訴我不就好了
因為提這種事 總感覺不好意思不是嗎
男生們呢
只來加油
還有負責記錄
之前買的那些東西
都紮好了嗎
沒問題
好 加油啊
好的
小雅哥
都來了嗎
早上好
不好意思 我們在四周逛了逛
乃愛好像是第一次來這種地方
感覺像過節一樣是吧
是啊
不管男女老少都能享受到樂趣 這正是弓道的好處
所以要珍惜這樣的大會
成人組和高齡組
都有高手參加 要好好觀察
是
好 看這裡
蓮哥
大家好
是蓮啊 你怎麼來了
這叫什麼話 是小妹尾她們請我來做攝影師的
是你們叫的嗎
因為縣大賽的照片拍得很好
還有
他告訴我們有什麼事可以隨時聯繫
(繪本作家 插畫家  瀧川 蓮)
我說你啊
反正剛剛趕完稿子嘛
請需要預備室的各位在開賽前十分鐘之前使用
那麼 出發吧
今天我們
就負責聲援了 加油哦
謝謝
我們會全力以赴的
今天不知道為什麼 感覺能射得很好
表情很好 看起來很冷靜
縣大賽時明明那麼緊張
真好啊
像假的似的
因為勤加練習後自信出來了吧
對了 鳴宮
聽說今天西園寺老師也作為來賓出席了
老師嗎
老師？
是我和愁的弓道啟蒙老師
是弓道七段的超一流高手
那麼厲害的人教過你們嗎
運氣好罷了
我去拜師可是被拒了
不過老師也來了啊
之後能去打個招呼嗎
大前(一號)
中(二號)
落(三號)
感覺上來了
上來了？
說的是情緒 感覺好期待不是嗎？
我也是
大家一起享受吧
跟平時一樣來
噢
的確
弓道的年齡層真是很寬啊
你也想參加嗎？
說實話當然想
天天光是基礎練習
已經好長時間沒有彎弓搭箭了
真想站在靶前盡情射箭射個夠
但是現在我要忍耐
只要現在做的事對我和大家的射術好
那就是最正確的做法
而且這是事先說好的
是嘛
是的
風舞高中女子弓道部的選手
請上場
起立
開始
好
這不是挺好的嗎
那三人直到高中都沒有比賽經驗吧
確實是
妹尾的射法 節奏很快
是啊 如同行雲流水 很棒
但是會神的時候又能確實把握停頓
感覺流程都爛熟於心了
能帶動我一起 很有感染力
所以我也能安心拉弓
雖說是落位 卻感覺像在我前面一樣
優奈同學她
每次節奏都不太一樣 有快有慢
是啊 不太容易跟嗎？
但是這才像她的風格 感覺很舒服
是嗎？
乃愛則人不可貌相 實際上很靈巧
無論優奈以什麼節奏來射箭
她都能接住 包容力十足
我懂 從拉半弓開始
動作就保持不變
速度也沒有偏差
所以我才能如此放鬆地射箭
我 我說
要不要大家買一樣的握皮啊
好
真是很優美的射型
儀態也很好
說是風舞高中女子弓道部？
我們也能做得到
好
12射10中 好厲害啊
而且她們很有整體感
一氣呵成的感覺
毫無停滯
自信滿滿的樣子
嗯 很好
那就是默契的一種理想狀態
起立
射的好盡興
我還心砰砰跳呢
是啊
感覺
好開心
是啊
感覺真好啊
橫列全中
真是太棒了
預賽和決賽都很棒
命中率也比平時提高了
還不多多稱讚我們 這就是實力
雖說才第三名
湊
西園寺老師
這真是好久不見了 西園寺前輩
好久不見 森岡老師 還有瀧川先生
是啊
恭喜你們獲得第三名
謝謝
你們三個人把團體戰的優勢發揮的很好
三個人都超常發揮了不是嗎
是啊 平時我沒有那麼準的
就像妹尾和優奈帶著我一樣射中了
那個 我射箭射的很開心
這就是所謂的達成默契吧
事到如今還需要問這個嗎
實際上 我們正因為達不成默契而煩惱著
你們不是也達成過嗎
縣大賽的決勝局時
那個時候你們射的箭
和今天的她們相比有過之而無不及 十分精彩
那就是所謂的默契了
也可以說是一種境界
等到你們可以收發自如的時候
就能稱為真正的默契了
怎 怎麼才能到呢
這不是我能教給你們的
應該從你們老師那去學習 自己體會 然後領悟到才行
我想也是
既然做到過一次 肯定還能做到的
我們大家一起來想辦法
對對 雖說沒什麼時間了
是啊 說的也是
但是光著急也不行啊
(琴葉市聖森體育館 出租車候車點)
是嗎 禁止你射箭嗎
我是聽愁說過 地區大賽時你的射法不像平時的你
(琴葉市聖森體育館 出租車候車點)
那時 因為看到愁
還有使用斜面起弓的前輩的射法 打亂了我射箭的節奏
斜面起弓嗎
是啊
使用這種方式的優秀弓箭手所射出的箭勁道之強
氣勢上有如氣吞山河
確實是
說起來 在教導你們之前
我也曾經見過一位斜面射法非常優美的人物
那一位當時因為自己的射法而非常煩惱
情急下甚至想到要改換流派 所以來拜訪我
您把他收為弟子了嗎？
沒有 若是由我輕率地教導他
未免太可惜了 因為他的射術已經非常高超了
「啞口無言」了
女生們今天真是很努力了
這頓烤肉是我
和剛剛順利渡過截稿期的暢銷插畫家
獻給大家的一點心意
大家不要客氣盡量吃
謝謝
別客氣啦
這種烤肉我還是頭一次吃 好興奮
蓮哥偶爾也會派上用場啊
喂 你們這叫什麼話
但是
怎麼能那麼對我啊
真開心啊
就當是崇拜你了
因為地區大賽之後 氣氛一直緊繃繃的不是嗎？
是啊
那時真是給大家添麻煩了
喂 小海你也快道歉
抱歉了
可不是 回過神來你們都和好了 讓我們白擔心一場
好了好了
今後也請讓我們為你們加油
嗯 無妨無妨
我們下次要參加官方團體賽了
大家要多幫忙呀
好的
這下我放心了
感覺你終於能放鬆下來 像個指導者的樣子了
像個指導者嗎
以前 我總想著要讓爺爺刮目相看
就憑著這股念頭 一心想著自己如何變得更強
但是這陣子 看著這幫小子們越練越好讓我很開心
甚至比自己的進步還開心
你變得了不起了呢 作為哥哥我也很高興
別貧嘴了
這幫傢伙 接下來就是全國大賽了
是啊
祝風舞旗開得勝
旗開得勝
好飽啊
噢 今天來湊熱鬧的男生們也吃飽了吧
是的
多謝
話說回來
你們知道有句俗話說 沒有比免費的東西更貴的嗎
莫非是
實話說
下次夜多神社有夏日祭典
作為儀式的一環 要有納射
需要五位年輕的弓箭手
難道是說…
讓我們去？
放心吧 日程定在全國大賽之後
烤肉好吃吧？
可惡…中計了
很好玩的 還有一身硬挺的盛裝要你們穿上呢
感覺好麻煩啊
另外新的T恤也做好了
你們會幫忙吧
是…是
小雅哥穿的話我也穿
當天我不穿的 因為我是神主嘛
那算什麼啊
對了 湊
明天開始可以射箭了
真的嗎
真的 射型也穩定下來了嘛
實際上我還怕你在我看不到的地方偷偷練
但似乎也沒有那回事
(這如此美麗閃耀的眼眸中)
那當然了
理所當然的事情反而不容易做到
(這如此美麗閃耀的眼眸中)
能忍耐到今天的你很了不起
(所映出的景色也閃閃發光)
要以自己為榮啊
好勒
(所映出的景色也閃閃發光)
小雅哥 開一下弓道場 我現在就要去練了
(你還記得我們說話的時候嗎)
沉住氣 我剛才說什麼來著
可以射箭了
(你還記得我們說話的時候嗎)
在那之前呢
是從明天開始啊 湊
(你還記得我們說話的時候嗎)
(我總是無法忘卻)
呃
沒有這樣的吧 小雅哥
(我總是無法忘卻)
我明白你的心情 但是好不容易堅持到現在了
(喜悅時也一起吶喊吧)
不要靠著一股勁草率地拉弓
虧你能忍到現在 如今的你沒問題的
(喜悅時也一起吶喊吧)
(虛渺的時光 封存著一切)
你很努力了 湊
是
(虛渺的時光 封存著一切)
(前進之時已然到來)
(若在身邊 便能向你傳達)
(將這思緒 釋放在無限寬廣的明天)
(第六集 姬反成形)
(※ 姬反：弓的上半部一段彎曲的名稱)