今天的晨練8點30分結束
聽說學長們一會兒也會來
請多關照
（桐先高中 導覽圖）
真不愧是桐先啊
校舍和各種設施都好氣派啊
是嗎
不過靜彌和湊都習以為常了吧
我也好久沒來了
快看 居然還有咖啡館
（桐先芭菲 蛋糕套餐 義面套餐）
回去時來一趟吧
嗯
啊 弓道部
愁
愁？
無論何時都要並肩前行
我們心貼著心 向前邁步
風吹過之後 聽到你的聲音
感到心裡一陣輕鬆
我們有過失落 也有過爭執
但更重要的是
與你同行的那些時光
能給予我力量
終於發現 我們相牽的手中
那熱量便是我們的個性
讓我感到 我並不孤獨
正因為你我不相同
兩隻手才緊緊相握
無論何時都要並肩前行
我們心貼著心 向前邁步
（弦音—連結的一射—）
特意讓貴校跑一趟真是不好意思
我們才是 能得到貴校的同意 真是太感謝了
承蒙您關照了
不管怎麼說 風舞可是縣大賽的冠軍校呢
這可是我們求之不得的機會啊
還請多賜教哦
是
真是期待全國大賽呢
竹早和鳴宮應該是知道的
（桐先高中弓道部）
高中部和初中部使用的是不同的弓道場
比初中部要寬敞好多啊
而且
氣氛很不錯吧
是的
歡迎歡迎 如月騎士
啊 是「粉紅公主花」粉絲的那位
佐瀨 咩嗨
請多關照
今天練習賽後 我們好好聊聊小紀的迷人之處吧
-喂喂 那個人好帥啊
-今天練習賽後 我們好好聊聊小紀的迷人之處吧
確實呢 話說那個人就是那個誰吧
你換了新的應援扇啊
真不愧是如月 這是粉絲感謝活動的限定周邊哦
快看啊 小紀這迷人的笑容
-那個
-快看啊 小紀這迷人的笑容
-打擾了
您之前是不是參加了市民大賽啊
是
果然是吧
-辛苦了
-我也去看比賽了
請多關照
就是通過這種方式向對手施壓
不用在意的
先放鬆一下 從練習開始熱身吧 武藤老師
老師
怎麼了 藤原
這麼難得的機會
（※矢渡し：多人數射會開始前由會場最高段位者、
最高聲望者或管理者射出第一箭的初始射禮）
也作為始射禮 能拜託瀧川教練先示範一箭嗎
以前去拜訪時 都沒能好好學習
以前？
是的 我去過夜多神社
既然這樣的話 那我也務必拜託您了
據我所知 您是八阪八段親傳吧
（※免許皆傳：日本劍道弓道等流派最高級別的稱呼）
弟子不才 還未達到免許皆傳
湊 海鬥 幫我準備
是
好
那麼 開始吧
是
眼睛進沙子了
最好不要揉啊
去洗一洗吧
真想有個屋頂
還有牆壁
練習時還要考慮風向的 也就只有我們了吧
別人是別人 我們是我們
別這樣說啊 媽
誰是你媽啊
要是能去集訓就好了
足球部和手球部就去了吧
因為人家有足夠的社團經費啊
而我們卻少的可憐
沒事嗎
感覺眼睛還是有點磨 但是沒關係
那 再繼續練吧
喂
叫我？
就是你 山之內遼平
等等 什麼事啊 萬一
我是千一
剛才你怎麼回事啊
居然喊人家「愁」
「愁」是你能隨便叫的嗎
但是 是愁讓我這麼稱呼他的
愁說的？
嗯
嗯什麼嗯
為什麼風舞的人和愁關係那麼好啊
啊 我之前去了愁的家裡
家裡？
千 萬
怎麼了嗎
這傢伙說去了愁的家裡 是真的嗎
好熱鬧啊
他們可能覺得藤原被搶走了 很不甘心吧
所以 我就覺得喊藤原太見外了
我們都沒去過的說
哎 不可以去嗎
什麼時候
你什麼時候去的
那個 上週六
我瞭解了
萬 等等 怎麼了嘛
你怎麼就退縮了
我沒有退縮
那是怎麼了
只是發現我們在晨練或晚練的時候 愁變得會來參加了
明明愁之前是不會在意那種事的
但是他變了
以前的愁是不會主動去和別人交往的
你想說是山之內改變了愁嗎
他去愁家裡和愁變得願意和人交往的時間對得上
狀態似乎不錯
謝謝
湊
那是？
我們現在
養成了隨時隨地觀察自己射型的習慣
為了完全杜絕
地區大賽時的那種失誤
提到地區大賽
辻峰高中社團的那個成員…
是二階堂學長嗎
啊 那人 果然是二階堂啊
因為覺得他是難得的人才 本來很期待他進高中部社團的
結果在新進成員中沒發現他時 你不知道我有多失望
小湊 來得好早啊
我今天當值
學長 你剛才那是什麼動作？
在模仿我叔叔
您叔叔也練弓道嗎
是啊
剛才那也是斜面起弓嗎
是流派的一種儀態 正式比賽中不會用到
在桐先會被要求用正面起弓
所以我偶爾練習一下 免得忘了
叔叔是我的師父
小湊呢
我小學的時候 跟西園寺伸江老師學過
上初中以後
她說好幾個老師同時教不太好 就讓初中老師來教吧
所以現在沒有跟她學了
我聽說過
（三羽烏：指某個領域中最優秀的三人）
她是年輕時人稱三羽烏之一的七段高手吧
我對這些一無所知 只是憑著一股衝勁去拜託她教授我
這樣啊 虧你能拜師成功呢
我可能就是比較幸運而已
真的很意外 他居然去了別的高中
不過 當時也沒有看到竹早和鳴宮呢
大悟
雖然學了不同流派 去了不同學校
但你們能繼續射箭 我就很開心啦
我也是 非常期待全國大賽
還想和二階堂學長多聊一聊
愁呢
愁也想和二階堂學長一起射箭嗎
說得是呢
所以 老師
我覺得這是個好機會呢
無論是打響辻峰的名號 還是提高老師的聲譽
當然我們完全沒有要出去野的那種愚蠢想法
其實要是嫌麻煩 您都不用跟著去的
當然您能帶隊的話就太感謝了
還有一件事 這是題外話了
我們選中的集訓地附近有個超棒的海岸
非常感謝
幹得漂亮
不愧是你
怎麼了啊
我在誇獎你啊
你說的話 十句裡面八句是假的
真過分啊 扎心了
我一直都是很認真的
才不會說謊 不像你
哦 回來了啊
去哪了
洗手間？
集訓的事敲定了
什麼？
怎麼回事
二階堂成功地敲詐到了集訓費
哦喲
你小子
你是怎麼做到的啊
沒什麼 就是告訴老師請給我們錢
不過因為潮崎老師的時間問題 還需調整下日程
學長們也來吧
OK
好厲害 只動動嘴皮子就成了
因為二階堂只會對弓箭認真
你那個「只會」是個什麼玩意兒
原來如此 我認可
其餘的事都不上心嗎
我想贏
只要贏就行
也是呢
贏 贏得全國大賽冠軍嗎
是
就算贏了 之後呢
學長們要畢業了 我們也馬上高三了
成員問題啊
得增員才行啊
我沒考慮過明年以後的事
贏了就到此為止
喂喂 明年也會有大賽的吧
贏一次就夠了
別說那種孤單寂寞冷的話好不好
不過 你說的肯定是假話
這傢伙跟我不一樣 從來就不說真話
不要用手指人
說不喜歡山葵也是假的嗎
不錯 你們看這張臉長得像不擅長吃辣的樣子嗎
我不吃 討厭山葵
好了 看我這裡
狀態也調整得差不多了
接下來進行桐先對風舞的模擬賽 怎麼樣
雖然是練習賽 但也不可掉以輕心
上場人員呢
我們只有5人 倒是不用選了
那個 我覺得正式隊員之間進行對決才是正理
說得是呢
本村 佐瀨 菅原 藤原 椛島 出列
-喂 湯島
-本村 佐瀨 菅原 藤原 椛島 出列
-椛島 加油
你不介意嗎
介意什麼
我覺得現在的你應該沒問題了
沒事啦 射箭又不急著這一時
愁
你今天是不是有點不在狀態啊
是嗎
感覺放箭速度比平時慢
我都沒發覺
謝謝你 萬
接得好
你在幹嘛 不是在緊張吧
如果七緒緊張的話 海鬥會更緊張的吧
才沒緊張 這只不過是一次測試我們能力的機會而已
能和現在的桐先隊員一起射箭 真的好棒啊
是哦
與其想著可能會輸
不如只想著一起射箭吧 就不緊張了
對對 和平常一樣就行
剩下的就是默契了
嗯 上吧
咦 動作一致了
之前感覺他們從沒注意過這些
或者說 是根本沒往這方面想過
雖然動作一致也不代表能射中
是為了加強是五個人一起在射箭的意識吧
但是
本村部長和佐瀨學長的組合
已經是無意識的境界了吧
那兩個人相識很久了 已經是心有靈犀了吧
宿舍也住在同一間
愁呢
藤原應該是不會去關注任何人吧
也可以說是穩定不受影響
但是
正因如此才可以心態平和地射箭
椛島和千一就還沒有達到那種境界
相應地 這兩個三年級的和藤原的存在就顯得很重要
可惡 果然好強啊
不行 現在腦子裡想這些本身就和平時不一樣了
我要順利完成動作 再傳遞給遼平
和平時一樣 和平時一樣 和平時一樣
不愧是靜彌
一如既往地毫無波動
今天表現得不錯
但也不能放鬆警惕
是
老師 關於全國大賽的正式選手我有話要說
我覺得還是讓萬次回來比較好
不 學長…
我知道他通過自主練習已經恢復狀態了
最重要的是 萬次關注周圍人的能力是數一數二的
我認為在全國大賽上也會成為必不可少的力量
本來我就是打算臨時代替的 是時候退讓了
這也不是你一個人就能決定的
萬次 你說呢
我…
這是你從那天開始的記錄
射快箭的毛病也改正了
命中率也比我高 夠了吧
你要在全國大賽上射箭
椛島都這麼說了 你就接受吧
愁
我也覺得是時候了
我知道了 我上
非常感謝
不拿冠軍就別回來見我
又給他施加那種壓力
-不是啦
-一定會贏的 萬
嗯 開弓沒有回頭箭
我們看得比你們還緊張
為什麼啊
話說我倒是沒怎麼緊張
會神順利保持住了 不是很好嗎
什麼 你看我了？
怎麼可能 那種事憑感覺就能知道吧
我也同意小野木的意見
你們五個看起來都很有氣勢呢
哇 被女生誇獎了
我們應該形成默契了吧
應該是吧
小雅哥 我們射得怎麼樣
湊又開始問我難以回答的問題
怎麼 還是不行嗎
不是那個意思
你們是有意識地形成默契去射箭
雖然這種想法是挺好的
但感覺這同時也顯示出了你們還要更加努力才行
我都分不清是被你誇獎了還是被你指摘了
所以我說了吧 很難回答
那個 妹尾同學
白菊同學 花澤同學
一會兒要是有時間 一起去喝杯茶怎麼樣
哎 真好 我也一起
這是我們的宿舍
應該是校內最老的建築了吧
沒有愁的房間嗎
我是從家裡走讀的
啊 是嗎
湊真的是 無所謂的事情就毫不在意的類型啊
也許吧
我一旦沉迷於某件事請 就容易忘記其他的事情
湊很擅長集中注意力啊
雖說在旁人看來 就感覺是一直在發呆
那可不行啊 這種時候你該提醒我一下 靜彌
好啊
但是 我沒放棄弓道真的是太好了
如果放棄了弓道 就不能像這樣三人一起聊天了
啊 不過靜彌和愁可能一直都是弓友
真的嗎
他有專用的弓道場？
等等千哥 我更在意他有個妹妹
愁是那種不怎麼講自己事情的類型？
完全不講
不 最近可能有點變了
遼平 你啊
下次你再去愁家時 也聯繫我們一下唄
然後 這張是剛出道那年的小紀
表情和現在完全不一樣吧
不 我看不太出來
你是睜眼瞎嗎
感覺眼神變了呢
這如此美麗閃耀的眼眸中
如月不愧是騎士
本村怎麼樣？有騎士的潛質嗎
這如此美麗閃耀的眼眸中
宏樹還不如睜眼瞎呢
他居然能說出女生都長一個樣這種可笑的話
這如此美麗閃耀的眼眸中
所映出的景色也閃閃發光
你要是用顏色問我 我是能分清的
啊 我也是
所映出的景色也閃閃發光
你們兩個需要小紀知識的重複訓練啊
你還記得我們說話的時候嗎
做的好棒啊 愁
之前湊教過我之後 就弄得比較得心應手了
你還記得我們說話的時候嗎
我總是無法忘卻
喜悅時也一起呐喊吧
好吃嗎
虛渺的時光 封存著一切
好燙
但是 很好吃
虛渺的時光 封存著一切
太好了
前進之時已然到來
聯歡會是三年級提議的
但章魚小丸子可是藤原要求的
前進之時已然到來
如果能定期舉辦這種活動就好了
若在身邊 便能向你傳達
贊成
下次就去風舞吧
若在身邊 便能向你傳達
正如我所願
那還真是超期待呢
若在身邊 便能向你傳達
將這思緒 釋放在無限寬廣的明天
真想快點一起射箭
全國大賽也要一起射箭
將這思緒 釋放在無限寬廣的明天
嗯
（第八話 箭矢飛行方向）