荒垣 肚子好餓啊
明明剛剛才吃了飯
您就是荒垣學長吧？弓道部部長
算是吧
請收下這個
入部申請？
你是認真的嗎？
是
要不要和我一起贏下全國大賽？
無論何時都要並肩前行
我們心貼著心 向前邁步
風吹過之後 聽到你的聲音
感到心裡一陣輕鬆
我們有過失落 也有過爭執
但更重要的是
與你同行的那些時光
能給予我力量
終於發現 我們相牽的手中
那熱量便是我們的個性
讓我感到 我並不孤獨
正因為你我不相同
兩隻手才緊緊相握
無論何時都要並肩前行
我們心貼著心 向前邁步
（弦音—連結的一射—）
真有幹勁啊
他很期待呢 下午的競射賽
畢竟是復仇的好機會啊
努力獲勝 當作全國大賽的熱身吧
還真是樂觀啊 小海
真讓人羡慕
你們倒是也積極點啊！
競射賽？
抱歉 也沒和你們商量
但是 我想在大賽前再一次打敗他們
你真是個喜歡突然給人添麻煩的傢伙啊
從一開始就是這樣呢
是嗎？
是啊
不過也是因為這樣 我們才能進入全國大賽
我們會好好加油的
嗯 感覺今天能射中很多
你難得這麼有信心呢
（※矢摺籐：指弓握把上端纏繞籐
※合串：將靶子固定在安土上的夾子）
只要把這個矢摺籐上的劃痕對準合串 就能射中了
樋口 那是…
你…
哎呀 那可不行
那樣就犯規了哦
真的嗎？
嗯 做任何輔助瞄準的劃痕或是標記都是犯規的
還是把劃痕修好吧
明明可以更輕鬆 真可惜
今天先用膠帶擋住吧
就那麼做吧
總之就是要靠實力來比拼
好 差不多可以開始了
大家準備好了嗎！
好了！
沒問題！
啊！
可惡 還以為這次能贏的！
不過 已經很不錯了啊
嗯 比地區大賽那時候表現好多了
不過 確實很厲害啊 辻峰
乍看亂七八糟 可是五個人卻出奇地協調…
不過 今天二階堂學長的狀態不太好呢
我也感覺到了
不過 就算是在狀態不好的情況下
節奏也沒有打亂…
還是好好跟著整體的步調呢！
嗨
這些是阿崎老師今天釣到的
不好意思 天天承你們的情
沒事
那個 不破學長
我能問問你嗎？
之前我不是說 我們五個因為不夠默契而煩惱嗎
然後今天看了學長們射箭…
原來是這樣啊
確實 我們這群人都不太會迎合別人
也很難做到每次保持同樣的節奏去拉弓
可是從整體來看卻很協調
我想知道其中的秘密…
秘密嗎
我在進行五人戰的時候 倒是有一件特別注意的事
請告訴我吧！
喂 湊！
這個嘛
我可以告訴你 但是有一個條件
什麼條件？
二階堂那傢伙 對你還有桐先的藤原競爭意識相當強
老實說我覺得他對你們很有敵意呢
你有意識到這點嗎？
誒…是這樣嗎？
嗯 確實有敵意呢
有嗎？
我想愁應該知道這點而選擇了無視…
因為你一直沒發現 我就沒說出來
怎麼會…
看樣子 你也不知道二階堂為什麼對你們有敵意呢
對不起…
不過！既然愁有注意到這件事
那我會問問他知不知道原因的
畢竟我也很想知道
好 交易成立
久等了
人家分給我們一些蔬菜
我們也一起幫忙
麻煩了！
晚飯後再繼續吧
好
我幫你拿吧
不用了
妹尾沒那麼柔弱啦…
不 別客氣…
大田黑 別讓人家為難了
我才沒有…
就是有
所以 這件事千萬不能傳出去哦
是！
因為會讓人覺得有點幼稚 我一直不好意思說…
其實 我挺喜歡日本史的
（那須與一：日本平安時代時源氏的武將，精於射箭。）
比賽的時候 我是把自己想像成那須與一來拉弓的
是說平家物語「射扇」裡的人吧
嗯
在只能射一箭的情況下
射中了那把遠遠搖曳在風浪中的小小扇子…
大風大浪並不是一成不變的
它們每時每刻都隨著大自然的變化而變化
節奏也在不斷改變…
和同伴們一起射箭也是同樣的道理
即便是同一群人 但是在不同的日子裡
每一射的節奏都會有細微的差別
所以如果總是想著要配合前面一個人的節奏…
那麼只要一個人出錯 所有人的節奏都會被打亂…
所以 我從來不依賴那種東西
只是全神貫注在每一箭上
和真正的風浪相比
同伴們的節奏淩亂根本算不了什麼
總之 就像不會出現兩次相同的風浪一樣
同伴們的每一射也一定是不同的
想明白這點
每次都努力調整好當下的節奏…和呼吸
就像觀察風浪那樣…
就是這樣 有參考價值嗎？
嗯 當然！非常感謝！
真是有趣的觀點啊
嗯 和我們想重現縣大賽時的方法完全不同呢
我有個想法
明天我們試著改變一下站位的順序怎麼樣？
也許可行呢
值得一試
喂！
啊 抱歉
要不要幫你擦背作為賠禮？
不必了…
為什麼你什麼都不說？
說什麼？
我故意隱瞞樋口學長犯規的事
競射賽什麼的就像遊戲一樣
為什麼那麼執著於獲勝呢？
因為只要輸一次 就會變得很容易輸了
我想一直贏下去 在這個夏天…
這個夏天？
之後就無所謂了嗎？
因為很無聊啊
為了這種單純的競技 大家忽喜忽悲的
單純而無聊嗎…
確實呢
想要獲勝 想要射中 都是非常原始的情感
但是正因為原始 如果把它當作最大的目標
遲早會走進死胡同
能夠炫耀命中率高 也不過五六年時間…
最多也就是十年
那麼之後要怎麼辦呢？
放棄就行了
再說 一個沒做到過百發百中的人對我這麼說
也完全沒有說服力呢
我有過啊
是自己一個人訓練的時候 所以拿不出證據
但是我曾經連續射中211箭…
百發百中的時候
還以為會有光明的未來等著我呢
比如有什麼覺醒 達到出神入化的境界之類…
可是
實際上什麼都沒發生
獲得滿足只有短暫的一瞬
剩下的就只有 靜靜等待時光流逝…
不過 現在的我很滿足哦
能夠拉弓就很快樂
而且 我想傳達給別人
把我從前人那裡所繼承的 以及自己所發現的
我想把這些傳承下去
想要看到全新的弓道
哦 這樣啊…
你這些高談闊論 請留給自己優秀的學生們吧
別對著我這種人說！
這可真是…
改變了平常的站位順序呢…
原來如此啊
不破 不要東張西望
哦 抱歉
學長們也快點準備吧
不想在全國大賽獲勝了嗎？
喂二階堂
你怎麼能這麼對學長們說話…
再說你也好歹考慮一下我們的步調啊…
那就來不及了啊！
輸了就全都結束了！
住手二階堂！
怎麼了？
你先冷靜下來 好嗎
我去收箭
哦
看起來有點不對勁呢…
嗯
真是笨拙啊…
我也去收箭
好
我們就用稻草來確認動作吧
是！
今天換了站位順序 感覺很不錯呢？
緊張感不一樣了呢
嗯 有種走出迷宮的感覺
辻峰那邊氣氛很緊張呢 那個二階堂學長
以前的他不太會像這樣釋放情緒呢
我跟愁說好了要聯繫他 我先回房間啦
嗯 我們馬上也過去
那個…
您是去二層吧？
嗯…
好的…
咦？電梯停住了？
喂喂 饒了我吧
我打電話試試
小雅哥？
電梯好像突然停了
嗯…
靜彌 怎麼了？
按了開關也沒反應
怎麼回事呢
嗯 我知道了 是緊急按鍵對吧？
嗯 謝謝
我按一下試試
嗯
那我按了…
您好 請問有什麼事呢？
那個 電梯突然停了
非常抱歉
請問停在幾層了呢？
一層和二層之間
我瞭解了
工作人員馬上就會過去 請您等待三十分鐘
喂！
好痛…
喂
對不起…
三十分鐘嗎
好久啊…
果然不動…
怎麼了？
湊剛才打電話說 他和二階堂學長困在電梯裡了…
不會吧
你們也在啊
小雅哥！
小雅哥說 修理的人員大概還有十分鐘就到了
你還真幸福啊 立馬就能依靠教練…
是…
像你這種人 應該從來沒被人背叛過
也沒遇到過什麼挫折吧？
我被背叛過哦
雖然是 被自己
就在學長你從桐先畢業之後
我就患上了過早放箭的毛病
而且非常嚴重…
還在縣大賽的決賽中
一秒都停不下來
於是我退出了弓道部…
沒去桐先而來到風舞
一部分是因為家裡的原因
也是因為 我不打算再碰弓箭了…
但你最終不是還在練嗎
我自己也很驚訝
因為遇到了小雅哥…
還遇到了大家
我才能回來繼續練弓道
你是弓道癡啊…
我以為二階堂學長也和我一樣哦
啊？我？
我一直很嚮往學長優美的射型
學長帶領著沒有教練的弓道部
甚至進入了全國大賽
我覺得非常了不起
辻峰的大家 也非常有魅力呢
感覺是值得信賴的同伴
我這種人沒有領導別人的能力
所以一直很羡慕學長
我只不過是在利用那些傢伙而已
別說得好像自己很瞭解一樣…
可是 大賽上的學長們 非常帥氣
煩死了！
我沒空玩什麼裝好朋友遊戲…
（-關於二階堂學長的事 你知道些什麼嗎
-抱歉 回復晚了）
愁？
（-關於二階堂學長的事 你知道些什麼嗎
-抱歉 回復晚了）
（二階堂學長的事 我大概知道）
總算來了…
是我
永亮 你冷靜點聽我說
茂幸病倒了 剛才被救護車送走了
等我瞭解具體情況 再聯繫你
你先別急 知道了嗎？
學長？
你在做什麼啊？
現在根本不是呆在這裡的時候…
不要亂來啊！
我必須出去！
可惡…
叔叔這個笨蛋…為什麼…
二階堂 你沒事吧？
放開我…
我要…
喂 你冷靜點
你在急什麼啊？
剛收到信 我叔叔被救護車送走了…
這可不得了！
明白了就讓我過去…
所以你打算跑過去嗎
先冷靜下來
讓你也一起陪著 真抱歉啊
沒事 我以前經歷過車禍 住過一段時間的院
就讓我來帶路吧
好
你叔叔 就是你的師父嗎？二階堂
不是師父 是恩人…
因為有叔叔在 我才沒變成我爸那種人渣…
可是為什麼會這樣…
總是叔叔攤上這種倒楣事…
還被西園寺看不起 病情加重…
西園寺老師嗎？
嗯 沒錯
以前 叔叔曾抱著改變流派的覺悟拜她為師
可是卻被拒絕了…
（以前 我曾因為是西園寺老師的弟子 被一個同齡男生纏上）
（我怕你會擔心 而且他自己也沒說 所以我就沒告訴你
那個男生應該就是二階堂學長）
之後叔叔的身體就垮了
現在 只是拉幾下弓 都很勉強…
為什麼你們就能被西園寺選中
叔叔就不行呢…
真讓人火大
我絕對不想輸
不想輸給被西園寺選中的你 還有藤原…
我要贏
贏了之後
就放棄這破弓道…
叔叔！
噢 永亮…
醫生說病情暫時穩定下來了
你這是什麼表情啊
什麼嘛 別嚇我啊
我真的很擔心你…
抱歉啊
不過我還有很多東西想教永亮呢…
可不能倒在這種地方…
叔叔…叔叔…
真是太感謝你們了
我會負責把永亮和不破送回去的
也謝謝你了
二階堂那傢伙 應該也很感謝你
不 我只是希望二階堂學長能夠堅持自己的弓道
所以…
我知道了
我會轉告他的
小雅哥
嗯？
弓道 到底是什麼呢
一直練下去 終點到底是什麼呢…
什麼啊 突然問這個
我在認真思考啦
為什麼 我們會這麼努力地練弓呢
明明很辛苦 為什麼還要堅持呢
大概 就是為了尋找這些問題的答案吧…
會有知道答案的一天嗎
誰知道呢
也許 直到射出人生最後的一支箭
我們都會一直尋找下去…
沒有盡頭呢…
沒有呢
不過 正因如此才有趣啊
嗯…
是啊…
嗯 這次合宿很有收穫呢
是的 來這裡很有價值呢
這如此美麗閃耀的眼眸中
所映出的景色也閃閃發光
哎呀 真是受你們照顧了
我們才是 受到很多激勵呢
所映出的景色也閃閃發光
那我們就先告辭了
快 你們也過來道謝…
所映出的景色也閃閃發光
你還記得我們說話的時候嗎
去哪兒了？
什麼？
你還記得我們說話的時候嗎
趕上好戲了呢！
我總是無法忘卻
可 可以的話
請和我交往吧！
我總是無法忘卻
對不起
我現在只想和同伴們一起度過重要的時光
我總是無法忘卻
喜悅時也一起呐喊吧
不愧是妹尾！
我也會努力練習弓道的！
喜悅時也一起呐喊吧
虛渺的時光 封存著一切
在做什麼啊…
我也要加油了啊
虛渺的時光 封存著一切
二階堂學長
前進之時已然到來
接下來就是全國大賽了
這次我不會輸給你的
前進之時已然到來
變得敢說了啊 小湊
若在身邊 便能向你傳達
是！
有意思
若在身邊 便能向你傳達
我會狠狠擊敗你的
將這思緒 釋放在無限寬廣的明天
（第十集 任性的黎明）