是怎麼做來著…
張開雙腿 站好樁
身體挺直
找准並確定目標
高舉雙臂
左右以同樣的力道拉開 定住
最後鬆手
然後 好好看著現在的自己
過往的牵绊
以及你的心願
都在那裡
爸爸
嗯？
我想考桐先中學
我想去桐先 嘗試媽媽曾經練過的弓道
好
（弦音—連結的一射—）
給
謝謝靜彌 還有遼平
哦 是風舞的人
咩嗨！
什麼啊
太會打造人設了吧
辻峰要不要也一起做？
會很受女生歡迎哦
才不要
咩嗨
不是吧樋口學長
想受歡迎
弓箭手的人生不需要戀愛！
你之前可不是這麼說的呢
這應該稱之為成長！
別吵了 快坐下吃飯吧
好冷淡！
辻峰要去看今天的比賽嗎？
怎麼可能不看風舞和桐先的對戰就回去啊
嗯
怎麼了？
風舞的落位 不能用手嗎？
那個…
因為他很嬌嫩呢
我家落位的手只能用來拿弓
以及已經分開的筷子
誒 過度保護
辻峰也不會輸哦
二階堂 來 張嘴
好噁心
這有什麼好比的啊
竟然和桐先對上 對面應該壓力很大吧
誒 不過聽說他們才高一就已經在縣大賽奪冠了
誒 哪個學校啊
是風舞啦
人們都說 和平時一樣就好
啊？
是說拉弓吧
小雅哥 我每次比賽的時候都會緊張
和平時一樣 也包括這點在內嗎
緊張一般會給人一種消極的感覺
但如果是正向的緊張 不也挺好嗎？
正向的…
喝！
你在做什麼啊！
到了這時候還要性騷擾嗎
是丹田
注意自己的呼吸
別忘了哦
你們是只要有心就能做好的類型
不要想著做不到的情況
去吧！
是！
你們好
人比上次多了不少呢
畢竟聚集了全國各地的選手呢
你覺得哪邊會贏？
肯定是桐先吧
看樣子 女生團體賽一結束
桐先和風舞的對戰就會開始了呢
希望他們能趕上…
我還以為你會說要回去呢
不是你說怎麼可能不看就回去的嘛
雖然是這樣啦
什麼啊
沒什麼
好！
希望我們 都能開個好頭呢
我不會輸的
今天箭帶齊了嗎？
好箭
弓道並不是看工具的呢
回歸首發了啊？
托你們的福呢
給人的感覺變了 射型也是
俗話說士別三日…當什麼來著
士別三日 當刮目相看
就是這個
如月同學
我要把我今天的每一箭都獻給小紀
那可得認真表現了呢
我會傾注我的靈魂
這點我也認同
為什麼要等我呢？
為什麼呢
怎麼你自己也不清楚啊
我應該比春天那時候好多了
好多了？
男子團體賽四分之一決賽 即將開始
七緒 湊
我的背後就交給你們了哦
西園寺老師？
狀況如何？
非常好哦
起立！
開始
現在開始介紹隊伍
第一射場 風舞高中
小野木選手
山之內選手
竹早選手
如月選手
鳴宮選手
第二射場 桐先高中
本村選手
菅原千一選手
菅原萬次選手
佐瀨選手
藤原選手
好！
佐瀨竟然脫靶了 真少見
明明昨晚開始就一直說要獻給小紀呢
好！
被萬次影響了嗎
才沒那麼脆弱呢 他們
好！
西園寺老師嗎？
每週二下午五點開始授課
謝謝您 父親
先別急著謝我
老師指導小學生似乎是例外中的例外
你一定要努力學習
是
我也想打弓！
是拉 要說拉弓哦
或者說射箭
這樣啊
那 我想拉弓！
好！
多謝指導
辛苦了
最近 你和湊之間發生什麼了嗎？
不 我也不清楚發生了什麼
我也沒問過他的住址 所以去不了他家…
你們沒有一起玩過嗎？
玩？
比如到處逛逛 或是一起去哪裡
我從來沒想過這些
不過他倒是給我做過章魚燒…
真是不可思議…
我還以為你們肯定是好朋友呢
我覺得我們是好朋友
你們只在訓練的時候見面吧
是
好！
真少見啊
雖然只有一分之差 但桐先竟落了下風
好！
到了第三回合 雙方都是總共15射12中
每人只剩一箭了呢
果然還是桐先比較穩啊
可是開局不是脫靶挺多嗎？
但他們並沒有因此急躁
風舞 有希望贏嗎？
誰知道呢
明明是別人的比賽 卻看得心驚肉跳呢
冷靜
氣沉丹田…
做好力所能及的事情
此刻我能做到的事情
好！
射中了嗎
可以啊
他還是個新手
能有這樣的專注力 很了不起
好！
和大家一起…然後
為自己拉弓
好！
去吧
靜彌都說要交給我了呢
好！
這種情況下 您會支持哪邊呢？
嗯…兩個都是我的愛徒 很難選呢
瀧川你呢？
我是風舞的人
也許有那麼一天 他們隊友之間也會對上呢？
會有那麼一天嗎
會的
到那時你會怎麼想呢
我應該會希望 他們能夠不留遺憾地射箭吧
是呢
我現在 也正是這種心情
為什麼…
好！
現在宣佈成績
風舞17中 桐先17中
由於出現平局 將進行競射加賽
這是…
就是突然死亡規則賽
從現在開始一箭一箭地射
五人射完一輪後 中靶更多的隊伍獲勝
湊正在努力成為優秀的弓箭手哦
好！
弓道的有趣之處在於 無關年齡和性別
是的
年輕時 可以依靠小聰明和力量來拉弓
但這也僅限於年輕的時候
隨著年齡的增長 這些就行不通了
我希望他們能夠一直拉下去
起立！
然後 讓我看到全新的弓道
應該沒問題的
那些孩子不畏懼變化
應該說正相反呢
可惡…
很不甘心吧
覺得不甘心就說明你還想繼續拉弓吧
希望這一刻能永遠持續下去
我想一直拉弓
現在…就將一切都賭在這一射上
好！
宣佈結果
風舞高中3中
桐先高中4中
因此 桐先高中勝出
起立
對不起…
不用道歉哦
辛苦了
大家 都做得很好
小雅哥…
啊 流了好多汗
是吧 小海
我明白了
自己還有很多不足
我也是
不過 有不足不也挺好嗎？
誒？為什麼？
說明還能變得更強啊
真樂觀！
也可以說還有很大的上升空間啊
小雅哥 今後也要請你多多指導哦
我…
我們也會加油的
會加油！
對吧
嗯
好
我作為指導者 也還有很多不足呢
也就是說 上升空間很大啊
全靠你幫忙了 部長大人
俗話說… 教學相長嘛
弓道競技男子團體賽
冠軍 桐先高中
在全國高中綜合體育大賽中表現優異
特發此證 以茲鼓勵
恭喜你們
喂
最後一射 為什麼脫靶了？
誒？
雖然感覺有點奇怪
但可能是因為 當時我已經完全沒在想能不能射中了
那是 進入心流狀態了嗎？
我也不知道…
大概不是 要是進入心流狀態應該能射中啊
誰都有脫靶的時候
能射中的時候就是會射中
射不中的時候就是射不中
弓道就是這樣的 不是嗎
但是…我 非常開心
感覺弓和我合為了一體 非常開心
果然小湊你說話還是那麼莫名其妙啊
學長！
下次的大賽 請繼續和我一起拉弓吧！
再見啦 風舞！
辛苦了！
西園寺老師好像也來了呢
是
傾全力於一射
歷經磨練了啊…愁
今後也要繼續努力
是
結束了啊…
才沒結束！
話說除了全國大賽還有很多比賽呢！
噢 海鬥復活！
還有毛巾呢
我才不要！
明年也想參加個人賽呢
（第十二集 連結的一射）