是飛彈啊！那可不是挖坑星人的東西！
那又是怎麼回事？
是國際防衛隊的炸彈
這樣下去大家都會死的！
事關重大！
想要保護這座城市
想要留在這裡
這裡是我的一切
自我防衛本能發動了
那個是…
之前提起的帕菲看起來好好吃
是啊很好吃呢
但現在可不像是開吃的時候啊
多麼驚人的創造力
驚為天人啊
這堵牆是怎麼回事
是個球面啊
感覺是有個巨大的球體罩住了這一帶啊
沒錯就像整個原宿都被巨大的肥皂泡包住了
肥皂泡？
也就是說
也就是說是個巨大的泡泡了原宿泡泡
泡泡？
那堵牆我看著像是從那份芭菲里冒出來的
嗯真的呢那是基於什麼原理啊？
等等我分析一下看看
可是我壓根不知道從何查起
這種事還是第一次經歷啊
是啊是第一次經歷呢
可以的話我都想離這種事遠遠的
可是如果沒有這個因天津麻羅的力量誕生出來的泡泡
我想我們早就因為挖坑星人的攻擊
或者國際防衛隊的炸彈而死過一次了
保住小命可以說是不幸中的萬幸了
即便如此國際防衛隊居然投下了炸彈
大人們是對我們見死不救了嗎？
看來是那樣呢
但是大姐姐們救了我們大家的說
我叫理都
我叫琴子哦然後這位是麻理
話又說回來難道就我一個人接受不了嗎？
接下來該如何是好啊
該不會是要在這裡待一輩子吧
有一點可以說的是這個泡泡狀物體的出現
我覺得是對大家想保護原宿這一心願的回應
這個狀況也許是大家所期望的吧？
是啊就是這麼回事
被莫名其妙的外星人攻擊被困在了泡泡裡
再加上不知道接下來會發生什麼
著實是個美妙的周末啊
遠超想像的周末呢
琴子你去陪著麻理吧
什麼？
因為麻理在她害怕的時候才會有那種情緒
是啊
嗯我明白了
馬里
什麼事？
麻理我會永遠陪著你的
從今天起一起睡覺一起起床
之前也說過的吧希望能夠一起住在原宿
啊是有說過呢
不過現在跟我想像中差得有點遠就是了
啊理都等等
聽我說哦因為那堵牆不知道是什麼物質形成的
我覺得最好先別魯莽地去碰它
確實
只要不碰到就OK了吧
嗯… 是呢
聽這聲音感覺這堵牆十分堅硬啊
感覺是呢
不在服務區了
這堵牆還會隔絕信號啊
還真是啊
也就是說不能打電話不能發信息了？
在這個年代？
是啊父母都說我整天玩手機玩平板
這樣也許挺好的
確實是呢
不對這樣不好
這樣跟家里人也通不了電話了呢
被這堵牆擋著不知道奶奶回不回得來
也就是說我們出不去對吧
麻理現在我們3個人能在一起已經很好了知足吧
嗯抱歉
沒關係的麻理我也害怕也不知道該如何是好
但是有麻理和琴子在身邊我就能靜下心來
十分贊同啊
大姐姐們關係真好的說
美妙的友情
那也是挖坑星人所沒有的
我們的友情的確很美妙
你們聽我說這堵牆檢測不出能量反應
成分似乎剛好有點像玻璃雖然很硬
能透過光感覺像是毛玻璃？
感覺是的
是玻璃的話…
等等理都你想做什麼？
我想切切看
切不開嗎
好硬啊
不過牆上被劃出了一點划痕哦你們看
剛說完就修復了
這是超越了魔術的奇蹟呢
也就是自我修復功能了
就像這堵牆是活的一樣？
理解不了大腦停止運轉
我需要一點時間來理一理腦子裡的東西
行啦你就什麼也別想了
琴子會大腦全速運轉把你那份也思考了的
到地下去看看吧
我想驗證一下看看能否從其他角度找到逃出泡泡的方法
你看吧
你高興就好
漆黑一片電都沒有啊
話說這裡好陰森恐怖啊
那就緊跟著我吧
必須的我就沒想過鬆開這隻手
不過你要是怕的話可以在這裡等我們的
我們去看看就回來了對吧理都
嗯
美沙你們也要在這裡等嗎？
美沙不想和大姐姐們分開的說
我也想跟著你們
小心腳下
真是夠黑的
這是…
果然地下也被封死了呢好遺憾
能搞清楚這點就夠了吧
我們要不先回地上去吧我非常怕黑
怎麼了怎麼了怎麼了
來電了？
雖然不清楚是什麼原理不過好幸運
確實是幸運啊高興得就像生日和聖誕節一起到來了
果然好像是城市的電網恢復了
不知道泡泡能不能導電呢
感覺好便利啊
可是我們被困在裡面了不是嗎
是那樣呢
我都還沒習慣被困在裡面啊
這個泡泡裡面的空間相當大啊
半徑有720米呢
相比地下果然還是地上更讓人感覺舒暢
雖然我們依舊被困在裡面
怎麼了
有什麼東西在
好像是什么生命體
是的說
什么生命體？
別說是外星人啊
應該是隻貓吧
啊是理都疼愛的那隻小貓
啊還真是是那隻貓
貓？那是地球固有的生物嗎？
我去找它
我也去
那我也去
我也一起去的說
我也跟你們去
小貓咪
你在哪裡？
我說理都你都沒給小貓起個名字嗎？
嗯畢竟又不是我養的
那孩子還是自由自在的好
喵
啊來了
謊言
魚肉香腸你喜歡吃的吧
它害怕了
可能是因為看到我了
是呢肯定是你的錯了
要是有人看到會說話的炸蝦不怕我都想認識一下
小貓你不吃魚肉香腸嗎
我想放著它就會吃了我們先回PARK吧
嗯
也對
不過我們的芭菲為什麼會懸在半空呢
嗯…
說真的我們之後會怎麼樣啊
一日三餐飲料和零食該怎麼解決
麻理最關心的是那些啊
等關鍵時刻可以吃那份芭菲吧
嗯嗯
好好喝的說
這就是所謂的日本茶嗎
不是的這是甘菊茶追溯來源的話算是外國貨了吧
它被人們稱為世界上最古老的香草茶
有解壓放鬆的效果哦
看來您精通各種各樣的文化啊
突然就感覺倦意上來了
今天一天發生的事就像不搞笑的B級電影一樣
麻理你喜歡看B級電影的吧
喜歡看但是不喜歡演啊
啊好想一邊吃柚子胡椒味的爆米花一邊看《隨風而去》啊
對了雖然沒爆米花但是有甜甜圈哦
那難道是…
給
我分析過了從成分上來看也是一般的甜甜圈呢
應該能吃的而且看起來也好好吃
其實你要是吃過再說就讓人信服了
嗯好吃
是呢的說
果然好好吃啊
高低筋麵粉和乾酵母配合得天衣無縫
這個甜味是和三盆糖吧
我吃還不是嘛你們這麼說我就吃好了
出乎意料啊確實好吃呢
對吧
甜品好神奇啊吃了就能讓人靜下心來
這樣就像往常的下午似的
不過泡泡外面怎麼樣了呢
聽下廣播吧
昨天挖坑星人把東京的著名建築一件又一件地奪走了
是青山DJ啊
這個廣播是從新宿區的演播室播送的
其目的目前仍然未知政府的應對措施也一時一個樣
外面的信號可以傳進來呢
太好了看來泡泡外面也平安無事
當前的狀況極其混亂
此外突然在我也很喜歡的街區·原宿出現的不明半圓建築
對它的相關調查據說正在進行中
那究竟是個什麼東西呢？
果然不出所料外面的人不知道裡面的情況呢
嗯是很不可思議啊
是用什麼物質…
咦是信號不好了嗎？
怎麼了怎麼了怎麼了
挖坑星人又來了？
我想是的
不過它們能破壞這個泡泡跑進來嗎？
垂下來了
我檢測到了強大的能量波
看來它們是想從一處突破給泡泡開個洞然後進來呢
恐怕挖坑星人也是拼足了勁啊
看來無論如何都要把這個原宿奪走啊
絕對不會讓它們奪走的
嗯
又要戰鬥嗎？
要保護這裡啊
怎麼回事？
各位將泡泡的里面變成亞空間了
也就是張開了一個結界
這樣做就能保護得了各位想保護的原宿了
結界？
就是製造了一個隱藏的原宿也就是隱宿
隱宿？
餵這大得讓人不知所措啊
我懂了就是那個像最終BOSS那樣的
一定是個厲害的傢伙
正是如此
各位那個並不是普通的挖坑星人哦
那又是什麼？
是在挖坑星人中擁有天選之力的一種
恐怕戰鬥力也是非同一般啊
原宿可愛的東西要被奪走了的說
正是如此
它們的目標就是這個城市的文化以及各位孕育的創造力
得阻止它才行
大姐姐你們要小心的說
美沙也是找個地方躲起來吧
我知道了的說
我們走
嗯
我來分析一下那個大傢伙
感覺它表面坑坑洼窪的那是為什麼呢
來了往這邊過來了
我來引開它
理都你速度佔優哦那孩子的動作慢
麻理麻煩你準備好加農炮
我來把它引到射程之內
醜話先說在前面我可沒信心能打中的啊
沒關係這次裝置應該也會自動控制的
要上了麻理
真是的
麻理髮射吧
我真的不管了啊要是沒打中可別怪我啊
咦？
被彈開了
沒事吧
你看我像有事嗎
不用怕我們都會保護麻理你的
我的老朋友啊
咦感覺溫度好像升高了？
琴子它正從遠處在往這邊攻擊
麻理再發射一次加農炮
辦不到辦不到
那我們一起來
麻理就是現在
嗯
我說啊那個大傢伙
在它吐出那些像岩石一樣的物塊之前
它的身體就會變非常熱呢
不過還不清楚這是為什麼
依我的預測…
琴子說重點
啊就是說
我覺得機會就在於它身體變熱張開嘴的那一瞬間
我猜那時就是弱點
等它體溫升到180度我就給你們信號
好
我做還不行嘛不過我沒信心能打中的哦
嗯漸漸暖起來了還差一點
很好在射程內
到了180度
麻理髮射！
理都有危險了
我做還不行嘛
成功了！
哇又有獎勵
這次的挖坑星人變成爆米花了呢
好可愛
真讓人高興正好我想吃爆米花
不過我想一邊看《隨風而去》一邊吃
焦糖的香味
口味也是焦糖的呢
又在吃了
我的是草莓味呢
抹茶味的也好好吃的說
我吃還不行嘛
啊是柚子胡椒味
是麻理喜歡的口味呢
理都剛才謝謝你了
你說會保護我我很高興
犧牲是不會白費的
美味的可麗餅不愧是原宿引以為傲的食物的說
美沙大人大事不妙啊
可麗餅就是所謂的舶來品啊
是那樣嗎不過好吃就行不管那麼多了