那些是人類吧？
看來不是幽靈呢
原來留在原宿的不只是我們啊
怎麼了？
奇怪耶？
怎麼了嗎？
你是不是累了？
是累了嗎
畢竟發生了這麼多事也難怪
今天就先回去吧
原來還有這麼多人留在泡泡裡面啊
還好大家都平安無事
本以為原宿可以由我們隨心所欲了呢真可惜
原宿是屬於大姐姐你們的東西的說
美沙小姐的意思是
被天津麻羅選中的各位能夠守護原宿
換言之就是與擁有了原宿無異是的
是嗎原來是這個意思啊
既能造出武器又能造出防禦導彈的泡泡
天津麻羅還真是很厲害呢
正如前些天報導中提及的關於原宿附近的巨大半圓建築
調頻成功啦！
國際防衛科學小組正在著手進行調查
但目前還未得出任何結論
關於該本事件一旦有新消息將繼續為您報導
還未得出任何結論…嗎
唯一可以肯定的是
短時間內可以體驗一下當金魚缸里金魚的滋味了
說不定有認識的人也留在這我去街上看看
畢竟理都是本地人呢
我會祈禱你有一個感人重逢的
話說我也要跟著去把我晾在這我可受不了
我也想和大家在一起
美沙我也想去的說
美沙你在這裡等著外面可能還不安全
好遺憾的說
抱歉啊
我們很快就會回來的
理都有發現認識的人嗎？
不沒看到呢
路上明明有人卻好安靜呢
給人一種不像原宿的感覺
畢竟剛發生過那種事也難怪啊
要是這種狀態持續下去今年的萬聖節就能出盡風頭了呢
我說我們去看看理都的畫作吧
當時可是嚇了一跳呢
人突然站起來外出之後一段時間都不見回來
沒想到竟然在牆上作畫
那時候突然非常想畫畫
很有原宿女孩的感覺呢
就是說啊都快讓人喜歡上了
我要不要再畫一幅呢
話說那堵牆
好像不管用什麼方法都紋絲不動呢
這麼說我們果然是被關起來了？
她們說的牆不是指這堵牆而是指泡泡牆吧？
很遺憾時下話題的中心肯定是那堵泡泡牆呢
那堵奇怪的牆壁附近好像發生騷動了呢
怎麼會那樣？
不清楚呢
到底發生什麼了呢？
去看看吧
等等我啊我都說過受不了被晾在一邊了吧
餵這怎麼回事啊！
我好想媽媽啊
地球防衛隊在幹什麼啊！
簡直就像看到了昨天的自己
琴子的手就像嬰兒一樣熱乎呢
大家肯定都感到很不安
畢竟和外界聯繫不上呢
就像炸蝦說的那樣是我們把大家關起來的嗎？
但也可以說是我們保護了大家
接下來怎麼辦？
只能在這等待救援？
據說遇難時待在原地不要輕舉妄動是鐵則呢
好像說是隨便走動會浪費體力這樣不好
遇難啊
明明有電有水有點心還是位於原宿的正中心
你們看那邊
怎麼回事？
大家都在笑
大家注意想要的人請排好隊
是賣可麗餅的！
這種時候還開著店真勤勞呢
好好吃
原來可麗餅是這麼好吃的啊
大家都很美味地在享用呢
給你們也別客氣
我們開動了
啊好好吃
需要高度熟練技巧方能做出的薄餅皮
鮮奶油恰到好處的甜度
再加上草莓那酸味
這可麗餅真是無可挑剔！
是啊好好吃
表情真不錯
我最喜歡看大家露出這種表情了
被你那麼看我都要害羞了
好幸福
請問要多少錢？
啊不用了不用了
餅錢就用你們那笑容抵了
你這人真是太好了！
但你怎麼想起在這種時候派發可麗餅？
而且還是免費的
該說正是因為這種時候吧？
UFO突然飛了過來原宿又被奇怪的半圓體包圍了起來
大家肯定都很不安吧？
所以我才想著要為大家做點什麼
不過我只是個開可麗餅店的只能以這種方式盡點薄力
可可可麗餅嗎？
本人也好想嚐嚐看啊
美沙也好想嚐嚐的說
要是沒斷網的話這消息肯定一秒之內就傳開了
下次再去吧只用笑容當做回禮有點過意不去
我說我們要不要也PARK重新開張營業？
真巧我剛才也在尋思這個
畢竟是限時開業的店鋪要是不營業就太可惜了
而且說不定能為誰帶去笑容
是啊
太棒了在競爭對手的觸動下重新開始創作活動
這就是所謂的那個吧
令人激動的故事發展熱血故事對吧？
不過那家可麗餅店並不是競爭對手呢
啊對了聽我說哦
關於PARK重新開張營業的甜點菜單
我想做做看那個讓人排起長隊蘋果派小店曾推出過的
加入了碎果仁吃起來脆脆的但是裡面卻很甜的慕斯蛋糕
顏色要用流行且可愛的那種
不好意思我還在衣服的製作過程中
理都之後就麻煩你了
琴子我們去那邊討論吧
店鋪重新開張讓人期待呢
讓我們好好見證吧
今年流行的是淡色係呢
果然點綴著更多飾邊的衣服才是時下流行的款式啊
理都你還醒著嗎？
我看你從剛才開始就一直沒動嘛
我在思考該畫什麼好
真稀奇啊理都竟然不知道要畫什麼
要不把今天定為低潮紀念日去吃點好吃的？
不過統計也表明沒有靈感的時候就算畫也畫不出滿意的作品
偶爾也去散散心如何？
那我就去散個步吧
明明剛才那麼想要讓PARK重新開張的
卻什麼靈感都湧現不出來我這是怎麼了
雖說這個女孩是我不經思考僅僅在想畫畫的衝動下而創作的
但為了讓大家露出笑容我又該畫點什麼好呢
我還沒有抱著這種心情畫過畫呢
你好啊
怎麼了待在這種地方？
你那個是…
你說這個？我現在正到處送外賣
你還有外送服務？
嘿這畫是你畫的啊？
真厲害啊
沒什麼我只是喜歡畫畫罷了
嗯嗯這點很重要
畢竟我也最喜歡可麗餅了
啊雖然我也很喜歡吃啦但更喜歡做
大姐姐你很厲害啊剛才朋友們也這麼評價過你
哦哦是那些吃相很可愛的女孩們吧
在大家都為被關在牆內而擔憂的時候
抱著想要大家露出笑容的想法採取行動這點很叫人欽佩
沒什麼好佩服的啦我只是做我想做的事罷了
我之前說過的吧我喜歡看到大家吃著可麗餅露出笑容
笑容
請問老師你什麼時候出新作啊？
啊抱歉我不該問的？
不是的只不過我不知道自己該畫什麼才好
也就是缺少靈感？
我們也有在經營店鋪看到大姐姐你那樣我們也想做點什麼
然後大家就開始著手準備了
但我一思考起要創作什麼才能讓客人開心就突然畫不出來了
原來如此啊複雜的事先別去想
只去畫你想畫的東西不就好了？
順帶一提我是這幅畫的粉絲
啊都已經這麼晚了
我還在送餐呢
對不起感覺變成讓你聽我瞎嘮叨了
不不我很高興你能說出來
那個…
我叫紗由美你呢？
我叫理都
我很期待你們的店開業理都
我想做的事想畫的東西
哇理都的新畫
真是的就奇怪你怎麼沒回來
等得我的屁股都快粘在椅子上了
理都理都那是什麼？
這是…請期待成品
說起來你應該需要2位最棒的助手吧
報酬用馬卡龍可以嗎？
成交
請拿香蕉黃豆粉味的
像是麻理會喜歡的口味明白
大家都拿好了？趕緊出發吧
是是
藝術家們個個都這麼會差遣人嗎？
美沙你只帶這麼多粉色的？
咦？是啊的說
既然如此我想在今天就畫完
理都乾勁模式全開
我也很期待成品
好期待的說
好出發吧
挖坑星人
什麼時候來的？
它們似乎並沒有像之前那樣在泡泡上開洞啊
說不定是上次展開泡泡時一起鑽進來的
而這段時間一直潛伏在某處吧
那它們怎麼不永遠潛伏下去啊
快看
好像下降了
那裡是理都的畫所在的方位
它們恐怕是來奪走理都小姐的創造力…
也就是說來奪走理都小姐畫在牆上的畫的
怎麼這樣明明還沒有完成啊
在它們看來可能已經完成了
我的不…我們的畫不能交給它們
小偷需要被懲罰才行
美沙就在PARK等著
加油的說
URAHARA展開完畢
走吧
嗯
雖然降落的數量沒那麼多
但還是要多加小心
明白
話說回來變成URAHARA狀態的時候
原宿的大家在做什麼呢？
那個…好像沒有人的樣子
抱歉橫加打擾了
什麼事？
因為URAHARA和原宿不在同一個空間
所以並不存在附近的居民
啊是嗎
也就是說因為沒有人在
所以可以用這個盡情地大干一場？
跟前陣子變成爆米花的大型挖礦星人不同
由於目標很小所以我降低加農炮的功率切換成連射模式哦
這類事情就交給你來辦吧
景色還是一如既往的美妙呢
乾脆訂下來當萬聖節的殭屍聚會的會場算了
琴子你知道降落的挖礦星人在哪裡嗎？
嗯…店面太多了從上空看不清地上的動向
啊那裡的大樓最近重新改建地下變成了雜貨賣場呢
裡面有在賣可愛的狗狗馬克杯
琴子
啊等等我試著改變一下搜索方法
我不擅長玩捉迷藏呢
畢竟我討厭偷偷摸摸的
用平時的作戰計劃我去把它們趕引出來然後由麻里來消滅
好
唔…由於不知道敵人會從哪裡冒出來
所以我覺得你們倆背靠背互相掩護死角的作戰比較好
明白
那邊交給你了
責任重大的意思？
麻里的話沒問題的
上吧
出現了
馬卡龍？
上方
可愛的顏色保存起來
我改變搜索方法了
像之前對付爆米花時一樣
我試著改成了溫度偵測的方式
結果我發現了好幾個向周圍發出高溫的目標
這個原理啊…
之後再聽你解釋
剩下來還有幾隻？
2只
正在前往理都的畫
明白
找到了
它們在幹什麼呢？
誰知道呢
看起來不像是在尋找煎蛋糕的店
它們想要奪走畫
理都的畫不會交給你們的
相對地我把這個送給你們
啊做過頭了
不過也沒關係吧？
反應消失了
辛苦兩位
給獎勵
哇得到馬卡龍了
嗯好濃郁的檸檬風味
啊這是香蕉黃豆粉口味的
咦？
不是點心
我說挖礦星人不是全都會變成點心嗎？
這也是天津麻羅的效果吧
要將思念具現化的話並不僅限於點心
比如說按這種情況
應該是想被人關注的願望被具現化了吧
誰來翻譯一下炸蝦的話
哎呀很抱歉在這一點上
不去問天津麻羅的話是無法明白的
不明白的話早說嘛
用掉了我大把的時間啊
好可愛
我說可以帶回去嗎？
沒問題嗎？
畢竟是因為天津麻羅的力量而誕生的產物
我想應該沒有問題
就算這樣把這種莫名其妙的東西…
白子白子
白子
你們也叫白子嗎？
白子白子
白子
好可愛我要把你們帶回去
把鴿子先生和白子們都帶回去吧
美沙也在等我們暫時先回店裡吧
完成了呢
太棒了
美沙也幫忙了說
是正因為有了大小姐的幫忙才完工了
而某隻炸蝦卻只出一張嘴呢
為什麼畫房子呢
這是我跟奶奶一起住之前跟家人一起住的房子
現在已經沒有了
所以我覺得如果不畫下來的話可能會忘掉
很棒的房子呢
要是有朝一日我們也能住進一間大房子裡
一起經營PARK就太好了
設計就交給你了哦
嗯
這個壁畫是你畫的嗎？
我是你的秘密粉絲哦
挺不錯的嘛蠻酷的呢
就算拍了也不能用SNS哦
沒事啦很快就能出去了吧
真是的太無憂無慮了
這才是原宿
畫畫出來了啊
紗由美小姐
叫我紗由由就行了
朋友們都這麼叫我
朋友
請多指教啦那個…
我叫琴子
麻里請多指教紗由由
請多指教琴子麻里
麻里是不是臉紅了？
這裡有點熱呢
嗯氣溫是…
琴子要吃軟糖嗎
不錯的表情
謝謝你紗由由
好
你是來祝賀的嗎？
要吃魚肉腸嗎？
那麼開店吧
開店開店
開店開店開店
平常的那個理都回歸了
所以低潮紀念日要廢除了呢
好期待的說
PARK正式重新開張呢
展示擺得相當不錯呢
馬里
什麼事？
咦？
怎麼啦？
咦咦？
昨天明明睡得很好的說
冰淇淋冰冰的好好吃的說
我也想吃
就在冰箱裡的說
啊就是這個吧
還挺咸挺硬的而且還有股番茄味
你吃的那是冷藏披薩