欢迎光临
哇
您这条连衣裙 完美融合了今春的流行设计
好可爱
就差一点了
果然我没有看错啊
展示摆得相当不错呢
麻理
什么事
我得去查个明白 到底正在发生些什么
多谢惠顾
麻理不好意思
喂
你干什么呀 琴子
如果是我把最后一个香蕉香菜味冰淇淋吃了这事 我向你道歉
不是的啦 麻理
这里面有很深刻的理由的
比东京最深的六本木地铁站还要深
六本木？ 你在说什么？
现在别问那么多
我…我知道了
我知道了 琴子
可是 突然揪别人的头发会把人吓到的
如果你还打算去揪理都的 记得先跟她打声招呼
我知道了
真是对不起了
理都 我要揪你一根头发
请你别问理由
你这是突然怎么了
这都是为了麻理和理都好啊
对不起 请相信我
看来琴子姐姐 在调查些什么的说
看来是呢
靠头发什么都查不出来啊
既然如此…
把血…交出来…
我受不了了 太吓人了
僵尸护士的逆袭
是麻理你说想看的吧
因为僵尸片悄悄流行起来了
而且都出现恐怖恶心可爱这种词了
感觉我要是再不看就跟不上潮流了
但是我接受不了这个
嗯 我觉得最好别强迫自己
啊 真的好吓人啊
我说麻理 琴子她啊
总觉她有点怪怪的
一天到晚窝在工作间里
是啊 那的确是她沉迷于奇怪事情时所特有的热情
还突然揪人头发
她在干些什么呢
不知道 要是她打着研究挖坑星人的幌子
去做些像《僵尸护士的逆袭》那样血腥的事 就太吓人了
把血…
交出来…
什么什么什么？
怎么了 琴子
如果是香蕉香菜冰淇淋的事 我不是道过歉了吗
怎么了
你们别问 我不想让你们担心
我们已经够担心了！
虽然很失礼 但在我眼里你就像是个僵尸护士啊
琴子好吓人 琴子好吓人
琴子 你为什么需要血
我说不出口啊 又会变成孤单一人的
孤单一人？
没…没事 抱歉啊 吓到你们了
我去冷静一下
她是怎么了呀 真是的
如果有烦恼 明明可以一起商量啊
就是啊 就算她拿着注射器站在我身后
我也应该为她分担一点
多谢惠顾
完成了
看起来很忙的说
是啊 忙得连喂大杜鹃鸟的时间都没有啊
还得替琴子担心
琴子姐姐是在做什么啊？
我要是知道就用不着担心了
昨晚她好像还通宵了
真是搞不懂她在做些什么
她半夜好像和炸虾虾一起做了些什么的说
是吗
麻理 理都
果然还是…
把血交出来吧
又出现了 僵尸护士
是琴子啦
我当然知道
别再闹了 琴子
对…对不起
可是 无论如何我都需要你们的血
琴子 这点我们知道了 但是你得告诉我们原因
听我说哦 不管怎样光靠头发还是不够啊
果然不是血就不行啊
所以说是怎么个不行法？
这…这个…
因为要是不调查清楚的话
我就会变成孤单一人的…
琴子
糟了
别管画 琴子要紧
好像是睡着了
真是的 别吓人啊
睡得很死呢
应该是累坏了吧
你跟琴子姐姐做了些什么啊
这个嘛 她好像很担心你们两位的健康状况
我们的健康状况？
是的 她仔细地对你们头发的成分进行了分析 就是这样
为什么要做那种事
关于这方面我也不清楚
话说这是什么
那…那是
好凉啊
好冷啊
什么东西什么东西 这是怎么回事啊
那…那个啊 是为了防备强大敌人来袭
琴子大人研发的能将敌人冻住的冷却弹
她还做了这种研究啊
真是感激不尽啊
不过要是做了那种东西 希望她能事先说一声啊
说一声不要碰
一边做着这种研究 还一边调查我们的身体状况
也难怪会没时间睡觉了
是啊 不过我现在想赶紧去洗个热水澡
既然琴子也睡着了 要不我们今天就早点打烊
出去买点东西顺便去澡堂洗个澡？
要是在这里冲澡吵醒琴子就不好了
是啊 就给她买点冷到掉牙的冰淇淋当礼物吧
怎么办啊
理都 麻理
理都！ 麻理！
琴子 你怎么了？
我… 犯了个大错
我这人 一旦遇到感兴趣的事情
就会不自觉地沉迷进去
然后 要是发现些什么 就会忍不住想跟大家分享
我懂的
可是啊 基本上就算我觉得那些发现很棒
但是对班上的同学来说都是些不痛不痒的事
父母也是那样 对我说无所谓 恶心 烦人
在学校里 我一个朋友都没有
是这样啊
可是 在原宿相遇理都和麻理的时候
她们两个都说我很有趣 想跟我做朋友
你应该很高兴吧
嗯 可是…
我可能又要变得孤单一人了
因为我做了过分的事 吓到她们了
发生什么事了吗？
我对我们的身体有些在意
一不小心就沉迷到研究中去了
可如果还没结论 八字都未有一撇就跟她们说
我怕会让她们担心 被我吓到
于是想等到有结果之后再说
嗯
可是我实在很想调查 打算去采她们的血
然后她们都被我吓了一跳
后来 我好像是因为累了
身体一软 把理都的画弄坏了
我真的不知道该怎么办了
没事的 琴子
你去好好解释 我想她们会理解的
理都是不会为了那种事生气的
是吗
我觉得是哦
琴子你不是担心大家的身体 才去做调查的吗
那毕竟也是为了她们好
倒不如说 她们也许还会向你道谢呢
真的吗
嗯
即便我突然揪她们的头发？
即便我挥舞着注射器 叫她们给我血？
嗯
即便我弄坏了理都的画？
没问题的
纱由美 谢谢你
那么 你得去跟她们解释了
嗯 谢谢你
理都 麻理
那团黏糊糊的是什么？
莫非就是所谓的恐怖恶心可爱？
有点不够可爱呢
避开了？
交给我吧
不行吗
它想去哪啊
我们得追上去
理都 麻理
琴子
你睡醒了啊 没事吧？
嗯 刚才对不起了
我不是有意想吓唬你们的
我们明白
但是这件事稍后再说
你现在先分析调查一下那团黏糊糊的东西
还有调查一下它跑哪去了
嗯
我看看啊…
正从西边靠近呢
它正在返回？
可是哪里都不见踪影啊…
距离200
你说100…
什么都没看到啊
明明刚刚还能看到它一副黏糊糊的模样
难以置信啊
虽然它形状不定 但说不定是靠自我意识在运动的
这是基于什么原理呢
明明是液体却能有意识地运动
好…好厉害 好想调查一翻
我说琴子啊
告诉我们它现在在哪吧
啊 抱…抱歉
我看看…
正下方
它在我们正下方
正下方？
危险！
理都
给我离理都远点
理都你没事吧？
嗯…
琴子 我们快逃
琴子
啊 嗯 抱歉
大姐姐们 感觉要打输的说
那就很遗憾了
对不起 我又对那团黏糊糊的东西沉迷了
都怪我 理都才会…
真的很对不起
我没事的 眼下先把那团黏糊糊的打倒吧
你可以全身心地沉迷进去哦
因为能做到那样的 也就只有琴子了
嗯嗯 我会加油的
我说啊 我有个方法想尝试一下
绝对不行！
可是 如果用它的话
应该就能对那团黏糊糊的造成伤害了
因为刚才琴子你睡着了的时候
我们碰了就爆炸了 差点就被冻死了
那是因为我把保险拿掉了
但是这次在发射前都是稳定的 不用担心
真的吗
嗯 只要麻理肯在这里发射它的话
OK 我知道了
我该做什么呢
理都就跟麻理一起留在这里吧
你就在这里等我的信号吧 毕竟你还受伤了
琴子
莫非琴子你要去战斗？
我有个办法
那我去去就回
她不会有事吧？
最高功率
能不能行呢
能量
到此为止了啊
真是的 慢着 慢着
麻理 就是现在 把加农炮准备好
可以是可以 但是对看不见的敌人我没信心能打中啊
你不需要刻意去打中 毕竟就算瞄准了应该也会被它避开的
那你打算怎么做
这个嘛…
你就在那里对着表参道的云大楼发射吧
云大楼？
关于这个 若要解释的话
就是这个作战方案利用了三角函数
有几个…
OK 你给我倒计时就行了
嗯 那麻烦你先做好准备了
开始倒数
5 4 3 2 1
这样就行了？
既然琴子说能行 那我觉得应该没问题
说的也是
过来吧 过来吧
搞定
这是怎么做到的
麻理你刚刚发射的冷却弹
经过多栋大楼反射了15次飞到竹下街道来了
那些 全都是你计算好的呀
好厉害
不过能打中真是太好了
这种事 也只有琴子能做到了
确实啊 琴子果然很有趣呢
好好吃
好好吃啊
虽然很遗憾没有找到香蕉香菜口味的
不过能吃到冰淇淋真是太好了
琴子在睡觉的时候
我们找了好几家店 不过都没找到
你们之所以出去了 不是因为生我的气吗
我们为什么非要生你的气啊
因为 我又揪你们头发 又向你们要血
还把理都的画弄坏了
你之所以会那么做 不都是因为担心我们的身体吗
虽然我被僵尸护士吓了一跳 但怎么可能会生你气呢
麻理
顺便问一下 琴子你为什么想要我们的血呢
那是因为啊 麻理和理都身上有斑痕时隐时现
斑痕这种东西 本来就是过些时间就会消失的吧
因为我看那斑痕突然冒出来 又立刻消失了
总觉得有些奇怪…
那算什么呀 太可怕了
于是就认为必须调查一下
要是你肯跟我们说一声 我们就能帮你了
可是 如果是虚惊一场的话
我担心只会让你们不安 吓到你们
那样一来 我又会…
琴子
麻理和我 都绝不会让琴子你孤单一人的
是啊 不会那么做的
因为我这个人没什么耐心
所以我觉得琴子你能沉迷进某件事中去 是非常棒的
嗯 而且给人感觉可靠 我喜欢
理都 麻理 最喜欢你们了
刚才这下好像有点疼
对不起
再吃一个冰淇淋吧
啊 是香蕉香草口味的
真的假的
大姐姐们关系好好啊的说
注意 检测到未知物质
没有异常
救命啊 救命啊的说
美沙大人 您怎么了？
美沙现在非常困扰的说
此话怎讲
我不知道软糖要嚼多久才能咽下去的说
还请随意