虧我還穿了顏色鮮豔的衣服呢
這樣的天色就顯不出來了好遺憾啊
嗯
看來是要下雪或者下雨了
這麼說來泡泡會不會讓雨雪那樣的水分通過呢
話說要是一直不下雨的話濕度就會下降
很可能就會造成皮膚乾燥了
感謝你出色的預告琴子
我去做做保濕
美沙謝謝你幫忙
看到很多可愛的東西我很開心的說
那是什麼
想看看嗎
想的說
哇閃閃發亮的非常可愛的說
這是用來做飾品的哦
好神奇的說用這些閃閃發亮的來做飾品
挖坑星人來了挖坑星人來了
先別來啊用來展示的蛋糕都還沒擺好呢
真是的來得也太是時候了
妖怪出現了妖怪妖怪
你們在B級恐怖片裡就是最先被殺死的角色了
我先去看看情況
等等
再見了我的高級面膜
我是不會為了你而讓朋友去冒險的
麻理好溫柔
因為我在好萊塢的電影大作裡是當女主角的人啊
那三個人一起去吧
原宿什麼時候成野生動物園了
有各種各樣的動物呢
好想看看獅子寶寶啊
常駐琴子
雖然獅子寶寶是可愛但這些都是挖坑星人啊
對啊
數量有多少呢
給我站住的說
餵
給我上那邊去的說
氣人
美沙大人危險啊
美沙你沒事吧
挖坑星人挖坑星人
哎呀這大小也是夠可愛的
等等要是在這裡發射店會被轟沒的
先把它趕出去吧
閃閃發亮的非常可愛的說
別跑
我去追它
我也去
很遺憾就算你飛到天上來一樣還是無路可逃
理都麻理大事不好了
怎麼了
我把街上的監控攝像頭黑了發現到處都…
啊佐由美的店也有危險了
它們是在把顏色都換掉嗎可是…
等等琴子
佐由美怎麼樣了
雖然顏色被搶走了不過佐由美她沒事哦
沒有人受傷你們那邊的情況呢
憂鬱
糟透了街上一片灰內心一片藍
展開URAHARA吧
怎麼辦理都
原宿居然失去了顏色…
理都麻理看下面
那是什麼
蛋糕
顏色也有點太單調了吧
莫非你研發了能用來做武器的蛋糕？
那說不定是個好主意啊
比如一個吃了會讓人開心扔出去會爆炸的蛋糕？
以防你來真的我把話先說清楚我是開玩笑的
我也是開玩笑的啦
真是的麻煩你把玩笑開得像個玩笑一點
我說琴子那個顏色是挖坑星人搞的鬼對吧
嗯好像是被剛剛那隻像小鳥的傢伙弄的
對不起的說…
要是我們能及時把它趕跑的話
深表遺憾啊
這不是美沙你們的錯
別介意
幸好你們沒受傷
嗯的說
於是呢琴子你應該有話要說吧
總不會是來送蛋糕外賣的吧
我想想啊
我對這個蛋糕進行了分析
然後發現在成分上沒有任何變化
味道也非常棒和平常的味道一樣
明明是大家喜歡的可愛蛋糕
但只是變了顏色就讓人看成是別的東西把人嚇了一跳啊
抱歉琴子麻煩說結論吧
好的好的
首先我認為這個蛋糕是被搶走了顏色
挖坑星人的目標不是文化嗎
我想他們這次不是想搶走文化產物而只是來收集顏色的
所以他們似乎只會搶走顏色而不會破壞東西
可是這樣就不是原宿了
好過分的說
琴子有沒有什麼辦法把顏色拿回來
我也是第一次遇到這種挖坑星人數據尚且還不足
如果是物理上的破壞要恢復原狀是不可能的對吧
然而這是通過特殊能力只是把顏色奪走了對吧
所以我想如果打倒它們效果也就會消失了
我明白了
看來能好好鍛煉一番呢
美沙也要幫你們的說
美沙非常喜歡色彩繽紛閃閃發亮的原宿的說
所以這樣太過分了的說
美沙真的好喜歡原宿呢
雖然我很理解你的心情
美沙小姐沒有戰鬥能力可能會反而拖累大家的
美沙謝謝你
不過要是受傷了就麻煩了你去安全的地方等我們吧
我們會把原宿的顏色搶回來的
好的的說…
我們先搜索一下這一帶吧
好
真是的剛才冷汗都被你嚇出來了
可是… 是美沙的… 的說…
居然把閃閃發光的東西… 弄成那樣
馬里
麻理你沒事吧
成功了
看來刀能很好地克制大塊頭的
小的我想可以用麻理的加農炮的連射模式解決
就算你這麼說你看看這
今天有大減價活動？
我想沒有吧
我們先離開這裡吧
贊成
麻理琴子我們進去那條巷子裡吧
它們被夾住了
好機會
已經打倒很多了吧
是呢
大概有10%了吧
才這麼點？
沒有個盡頭啊
奇怪雷達…
好可愛
眼下我完全看不出哪裡可愛
你們倆我們上去吧
還好是不會飛的鳥
那些企鵝好像是盯著我們來的
我也覺得
是不是因為我們的衣服顏色鮮豔
在隱宿版的原宿裡顯得格外起眼呢
你是說它們盯上了我們的衣服和身上攜帶的東西嗎
可能是的
既然如此那問題就解決了
要是我們在路上慢慢走它們就會一個個跟著來了吧
應該是了
那樣的話我想嘗試一個辦法
站在窗邊很危險哦
沒事的的說
才不會沒事
你可是“人類”啊
怎麼了
好漂亮啊
理都看起來好開心啊
而且這作戰方案也好厲害啊
和理都計劃的一樣它們都在往理都的畫那邊去了
啊小鳥來了
休想去妨礙理都
不愧是麻理好厲害
琴子你那邊準備得怎麼樣了
非常順利哦
沒想到天津麻羅還有那種用法啊
好厲害擁有創造力的人就是會讓我們充滿意外啊
特別可愛的說
最後一筆
很好
琴子接下來交給你了
好的
那我來了
琴子我想我以後還是別跟你吵架了
麻理這麼溫柔我們不會吵架的啦
以防你誤會我把話先說了我剛是在開玩笑
當然了我也是在開玩笑哦
我不是說過你要把玩笑開得像個玩笑一點嗎
真是的
麻理臉通紅通紅的
你閉嘴
琴子挖坑星人的樣子有點奇怪
它們沒有像剛才那樣變成點心
還真是啊
理都你先回來這裡吧
嗯
休想把我們的顏色搶走
是啊
理都雖然它看起來似乎動作遲鈍但是力量十足你要小心
明白
小個子的就交給我吧
麻理去用加農砲瞄準它的肚子
好
哇那隻好像是BOSS啊
該我上場了呢
嗯街上沒有探測到挖坑星人了
真的嗎我不想再有原宿野生動物園了
沒事的我不開玩笑的啦
虧你好意思說
太好了顏色恢復了
大家都變回閃閃發亮的了呢
嗯佐由美的店鋪也是
看起來好好吃啊
歡迎光臨
謝謝光顧
嗯今天也是個好天氣
這是個好主意啊理都
這樣一來無論感到多憂鬱只要仰望天空就好了
我是覺得灰色的天空不太適合原宿啊
餵
里托·馬里
來吃午飯吧的說
給麻理
謝謝你
果然蛋糕的外表也很重要啊
有著讓人覺得美味的顏色呢
也有著原宿風的顏色的說
非常漂亮的天空的說
那我就送美沙一個顏色有美沙風格的禮物吧
禮物？
給
哎呀挺可愛嘛
很合適美沙呢
這麼開心的心情還是第一次的說
你喜歡就好
非常可愛的說
咦這些閃閃發亮的好像在哪裡見過
嗯就是用那些串珠做的
好厲害原來把閃閃發亮的集中在一起會這麼可愛的說
大姐姐們真的真的好厲害的說
美沙最喜歡大姐姐們的說
好想吃的說好想吃的說
美沙小姐你怎麼了
好想吃甜甜圈的中心部分的說
因為沒見過所以好想吃的說
我要去拜託理都姐姐的說
我也要去
里托大人！