【樱叶饼忧郁】
美沙
你没必要隐藏的说
大姐姐们已经不是人类了的说
不是人类？
这是什么意思
我想想 我想想啊
各位正在进行着超越人类的进化哦
没错的说
你们在说什么啊
美沙 你知道些什么吗
我是挖坑星人的说
什么意思 不是说美沙是在美国被挖坑星人抓走的吗
挖坑星人的星球没有文化 他们也没有孕育文化的能力
他们认为人类能孕育文化 于是你被他们带到这里来了不是吗
不是吗 不是吗
我们这样做 全是为了把能发挥创造力的挖坑星人带回去
一直以来你们三位吃挖坑星人的行为
是获取战斗力的必要来源
只要吃了挖坑星人 就能够获得力量
与此同时 也会变成非人类的存在
最终你们就会变成挖坑星人
对无法孕育自己的文化的挖坑星人来说 你们是必要的
而且 为了能在宇宙中活下去
也必须让各位变成挖坑星人才行
【OP】
你们俩没事吧？
怎么可能没事
要是在这种情况下有这种遭遇的人 我都想拥抱下他啊
还是说理都你一点没事吗
我也没心情画了
毕竟在这种状态下 点子都会卷起尾巴逃跑啊
变成什么不好 偏偏要我们变成不是人类
居然连美沙都是挖坑星人
那种事我才不要
只要成为挖坑星人 你们三位就能继续尽情地发挥创造力哦
打个比方的话…
那就像是一个永无止境的春假吧？
对了对了 强大的挖坑星人还会拟态哦
比如说身边有100个人
可以让自己的脸变得让100个人都觉得可爱
找到你们了
我看你们没有开店 是出什么事了吗
客人们都很担心啊
没有让纱由美察觉到吧
要是变成了挖坑星人 我们将来会怎么样啊
我们三个会不会 无法像一直以来这样 继续经营PARK啊
现在是担心PARK的时候吗
首先我可不想变成挖坑星人那种样子啊
难道说因为我们正在变成挖坑星人 所以就发挥不出创造力了吗
等等 我刚刚想到了一件事
挖坑星人会抢夺文化对吧
说不定 我们也做过同样的事
去仿造流行的东西
这不是因为我们正在变成挖坑星人
而是我们本来就发挥不了创造力
等等 琴子
你是那样看待我们的创造力的吗
视看法不同 我的知识也可以说不是我创造出来的
都是在维基上搜索 复制粘贴过来的
麻理也是 在跳舞的时候不也会模仿别人吗
这样一来 就和挖坑星人没什么两样了
果然还是有很多饰边的款式更符合现在的潮流
你喜欢那件夹克衫吗
现在流行硬派风 我就尝试着加入了 觉得可爱吗
因为我曾经梦想过 能过上永无止境的春假
能不受任何人打扰 在自己喜欢的家里
与喜欢的理都和麻理在一起
用精密的器材做研究
别说了 挖坑星人可是些到处掠夺的野蛮外星人啊
我们不一样
可是 可是 既然我们也没能发挥出创造力
那让我更投入地去做研究来得…
你还是老样子啊 琴子
一旦投入到自己的事情中去 就不会顾及周遭了
你根本不理解我的心情
对不起
这幅壁画是你画的呀 我是你的秘密粉丝
挺好的嘛 够帅气
真的是那么不可取吗
仰慕他人 模仿他人 学习他人
只要我们三人合作 一定能再发挥出创造力的
果然理都也是那样想的啊
单靠自己就能画出画来的人 真让人羡慕
那种事…
麻理？
麻理好可怕 表情好可怕
别管我
麻理
要是变成了挖坑星人 我们将来会怎么样啊
我们三个会不会 无法像一直以来这样 继续经营PARK啊
在跳舞的时候不也会模仿别人吗
这样一来 就和挖坑星人没什么两样了
我不想变成挖坑星人
我是偶像啊 我是要成为演员的啊
粉我的人数也…
骗人的吧 为什么
现在不是上不了网的吗
难道说 露馅了…
真的假的 就是她吗
很不妙吧
好受打击 我不再喜欢她了
不要啊
纱由美 你有看到麻理吗
没看到哦 发生什么事了吗
难道你们吵架了吗
果然理都也是那样想的啊
单靠自己就能画出画来的人 真让人羡慕
你稍微等等我
樱叶饼
是刚刚熟人送给我的 要吃吗
谢谢你
太好了 有食欲就说明还没事
我刚才看理都你们就没精打采的 有点担心啊
我的画能让她们两人喜欢 我非常高兴
但是我却说不出什么能帮到她们的话
之前我也说过 我也没什么信心的
但是有她们两人在身边 我才能经营着PARK
所以 明明我还想和她们继续把PARK经营下去
可是
别管我
我们的性格 果然还是太合不来了吗
感觉就像樱叶饼一样呢
这片用盐淹过的叶子 和饼的甜味完全不一样吧
但是 正是有了两种味道的和谐搭配 樱叶饼才会好吃啊
所以一定是因为有不同性格的你们在
才能演奏出PARK这支和弦吧
把理都心中的想法 坦率地告诉大家吧
好想让很多人穿上我们的衣服啊
嗯
恨不得范围是整个原宿呢
我得去找她了
佐由美 这个可以给我吗
我明白了 三人友情 打包带走
好了 给你
谢谢你 我走了
理都
要是能和好就好了呢
嗯
麻理可能会去的地方有…
陈列着时下流行时装的商店
卖人气甜点的店？
还是说在CD店听最新的…
一旦投入到自己的事情中去 就不会顾及周遭了
你根本不理解我的心情
明明这是我第一个交到的朋友
我却对麻理做了过分的事
我总是这样 动不动就埋头不顾周围了
琴子好不会察言观色啊
有时会突然说出奇怪的话
感觉她一直在做些奇怪的东西啊
妈妈你看 这是我做的
琴子 你这点到底是像谁啊
爸爸 你看
琴子 在外面别给人看些奇怪的东西 对人说些奇怪的话啊
只专注喜欢的事… 尽情地…
如果…能一直持续下去的话…
和麻理和理都…
若这个世界全都…被喜欢的事物充斥…
为什么… 要是不再受到大家的关注了…
我… 该怎么办才好
这个动作 好像ARIANA GRANDE啊
是吗
非常帅啊
好厉害啊
怎么样
我觉得不错
好帅
ARIANA更应该是像这样的吧
麻理好厉害啊
因为无论什么时候 我都会受到大家的夸奖
受到大家的认可
麻理也是 在跳舞的时候不也会模仿别人吗
这样一来 就和挖坑星人没什么两样了
被麻理和理都夸 我会很开心
因为我这个人没什么耐心
所以我觉得琴子你能沉迷到什么事情中去 是一件美妙的事
嗯 而且还很可靠 我很喜欢
理都 麻理 最喜欢你们了
永无止境的春假 和她们两人在一起
永远… 永远… 永远…
时机快到了吧
URAHARA展开
为什么
之所以无法展开URAHARA 是因为你的力量不足
再这样下去城市会发生更多灾害哦
来吧 来吃掉这个
我得去告诉她们才行
什么
好漂亮的说
究竟是在想什么 才创造出这个…
不管怎么说 真是不稳定的植物啊
为什么在这种时候
你们这些东西
好让人讨厌啊
好厉害
好帅啊
得赶紧和大家会合 一起战斗才行
麻理 理都 你们在哪里
一起… 一起…
谢谢你
就是这个了
只要传达给她们俩 就一定能再一次…
在哪里 与麻理和理都在一起…
如果不能在一起… 永远…
得救了
好厉害 谢谢你
你非常帅啊
再多… 再多…
再多夸我
这是挖坑星人的？ 是谁？
麻理 理都
在哪里 在哪里 在哪里
加油啊
我支持你
好想模仿你的品味
好可爱 我要仰慕她了
再多…
不够啊…
再多… 再多… 再多…
再多夸我啊
找到你了 麻理
刚才对不起啊
我… 想和麻理在一起
永远在一起
麻理
得赶紧去告诉她们
靠我们三人… 把PARK…
靠我们三人就一定…
为什么
【ED】
美沙就是个笨蛋 是个大笨蛋的说
到底发生什么事了
在URAHARA无论散了多少次步都还是会迷路啊
不 那应该是因为美沙大人途中去看了可爱好吃的店吧