这个可以给我吗
我明白了 三人友情 打包带走
好了 给你
要是能和好就好了呢
嗯
得赶紧去告诉她们
靠我们三人… 把PARK…
靠我们三人就一定…
为什么
还要 还要更多力量
对不起 我要和麻理永远在一起
不行啊 麻理 琴子
会变成挖坑星人的
无所谓 与其掉成0粉 还不如变成挖矿星人
我也是
不和你们二人在一起就一事无成
所以要变成挖矿星人一起过上永无止境的春假
我们在一起啊
像过去那样三个人一起经营PARK不就好了吗！
只要继续经营PARK就肯定…
已经太迟了
这样下去没人会粉我的
我想要更多人认同我
我要变成挖坑星人 把人气都抢过来
【OP】
求你们了 快别吃了
怎么了 理都
沙由美
樱叶饼拿给麻理和琴子吃了吗
抱歉 我…
咦 掉地上了？
那么这个给你 你们几个一起吃了然后和好吧
沙由美…
没关系啦
这里面啊 是我新发明的可丽饼
务必想让你们三人尝尝
谢谢 麻理 琴子 这是沙由美…
这是…
这个啊 是非常不可思议的点心
据说只要吃下去 无论什么愿望都能实现
难道…
怎么会…
是真的哟
总之你吃吃看嘛
来吃嘛
不要
来尝尝嘛
我不要啊 沙由美
给我
我也要
只要吃下这个 真的什么愿望都能实现对吧？
嗯
谢谢你 沙由美
麻理 琴子 不能吃啊
那不是至今为止打倒的挖坑星人的点心吗
吃了那个 会变得越来越接近挖坑星人的
咦 是吗
但是为什么沙由美会拿着这些呢
对啊 这点也很奇怪吧
我现在什么都不想去思考 只要能涨粉怎样都好
我也无所谓了 只要能和你们二人在一起就行
振作点啊 麻理 琴子
别碰我
我要夺回人气和粉丝数
你看 能听见吧 大伙支持我的欢呼声
听不见 我听不见啊 麻理
我说理都 你也一起来吃嘛
琴子？
为什么要露出这种表情 我明明是想看到理都和麻理的笑容
琴子你也一脸悲伤欲哭的表情啊
我啊 至今为止都没有人认同我
连看都不看我
但是只有理都和麻理说我这人很有趣 愿意当我朋友
你们是我第一次交到的朋友 我想永远和你们在一起
我已经不想再孤零零一个人了
所以如果说麻理要变成挖坑星人的话 我也一起
我也是因为有你们相伴 有你们的笑容 我才能继续画下去
所以…
今后也像以前那样 一起经营PARK吧
好吗 麻理
我不是说过了吗 已经太迟了
没那回事 只要我们三个人再一起努力就没问题了
三个人一起的话就还能创造出很多东西
办不到的 反正我和理都不一样 只会模仿他人
好啦好啦 冷静一下
来来 别哭嘛
这个很好吃吧？
肯定能打起精神来的
对了 麻理 这个点心啊 多吃就能成为人气偶像
真的？
真的
沙由美…
再多给我些
真的呢 大伙的呼声比刚才更响了
太棒了 走在好莱坞的红地毯上原来这么舒服啊
沙由美 谢谢你
你很棒哦 麻理
沙由美…
你真的是沙由美吗
是我啊 为什么这么问
好吃吗 琴子
嗯
那就再多吃点
只要继续吃就能三个人永远在一起
真的？
真的
好高兴 好好吃
这样一来你就能她们俩永远在一起了
谢谢你 沙由美
笑得真好看 琴子
来 理都也把这些吃了
我不要
为什么 你不是想和她们俩和好吗
你快看
不觉得她们俩表情都很棒吗
只要吃下这个 立刻就能和大家和好如初哦
像什么都没发生过一样 关系融洽
真的？
真的
我可以相信你吗
当然了 所以来吃吧
果然还是不行
为什么 理都
怎么回事 到底发生什么了
沙由美
难道说！
麻理 琴子
你们虽然创作出了可爱的东西 但也不过是模仿流行元素
在PARK里贩卖的东西并非原创的
但是这样有何不可
这样很快乐不是吗
反正做的事情都都一样 变成挖坑星人做起来会更轻松更快乐
没错 要变成挖坑星人夺回人气
我要三个人永远在一起 将一切用喜欢的事物填满
变成挖坑星人最棒了对吧 所以理都也来变成挖坑星人吧
我不要
理都？
我不要那样
就算不变成挖坑星人 只要有PARK在就行了
麻理 只要我们三个一起在PARK努力 大家就肯定会看向我们的
粉丝也肯定会涨回来的
琴子 让我们三个永远一起经营PARK吧
由我们来把PARK变得更加热闹吧
不断激发创造力吧
所以你们俩别再说什么要变成挖坑星人了
唉 为什么理都就是不明白呢
只要变成挖坑星人 就不需要什么PARK了
要怎么做才能让理都明白呢
对了 因为有PARK在才不明白
PARK什么的 毁掉就好了 嗯
沙由美 你想干什么
我要把PARK毁掉
怎么这样 住手啊
求你了 不要毁掉PARK
不行啊 因为不把PARK从理都手中夺走 你就不明白我的意思啊
听我说 沙由美
别来妨碍我
沙由美
等等哦 理都 现在就让你解脱
住手啊 求你了
否则我…
沙由美 求你了住手吧 我也不想这么做
为什么啊 理都 你怎么就不明白呢
那种话 我当然不明白了
她们俩都很清楚呢
理都 为什么要那样对待沙由美
沙由美不是朋友吗
为什么你打算要跟沙由美战斗啊
住手啊 理都 只要照沙由美说的做 就能成为偶像啊
不对 不是那样的 那边的不是沙由美
沙由美她…真正的沙由美她 是不会说那种话的
那就是沙由美啦
她尽心尽力为我们着想
所以没有和她战斗的必要
放开我 这样下去PARK会…
不要 我不放
理都 我要成为偶像
为此我需要沙由美的点心
照沙由美说的做吧
我搞不懂啊 我一点都搞不懂
只要吃下这个 就能全都搞懂了
所以理都也来吃吧
理都 我们也会一起吃的
理都不也想要更多欣赏自己画作的粉丝吗
那理都你也得吃才行啊
来嘛 非常甜非常美味哦
吃下这个 让我们永远在一起吧
我不吃 那种东西我才不吃
咦 但是不吃的话 就成孤单一人了
那样一来谁都不会看理都的画作了
理都你过去一直一个人作画 没人肯欣赏你的画对吧
孤单一人的理都所画的画 又有谁肯看呢
又有谁会喜欢呢
这个…
孤单一人的时候 谁都不肯看你对吧
谁都没有注意到你对吧
姐姐她们好像很悲伤的说
您在说什么呀 这可是机会 美沙大人
理都
理都也来一起吃
只要吃了那个 就不会孤单一人了
只顾着自己高兴去画画 迟早会变得没人愿意看你的画的
得让大家多看看你的画 多夸夸你的画才行
为此一直窝在PARK里可不行
所以呢 一起来毁掉PARK吧
不行 我想要三个人一起去不断创造
住手啊！
很痛的啊 理都
不行啊
让开
别过来
我是为了理都 为了你们三个才破坏PARK的
不对 那种事才不是为了我们好
好痛 你干什么呀 快停下
我不会让你乱来的
适合而止一点啊 理都
不可以啊 我不会让你破坏PARK的
别来妨碍我 理都
理都
我想要三个人一起在这里不断创造
只要有PARK在 就可以三个人一起创造东西
给我停下
理都
为什么要对沙由美做到这个份上
好可怕啊
那不是沙由美
不会让你破坏PARK的
我要三人一起
在PARK
不断创造下去
住手！
好过分啊 理都
琴子 麻理
你们俩怎么了
为什么要杀了沙由美
理都你这个杀人犯
但是 但是不那么做的话PARK就…
PARK到底有什么意义
反正我们也只会模仿
而且你看看这个
好惨啊 整个城镇都破破烂烂的了
只要守好PARK就行了？
根本没把我们放在心上吧！
不是的 不是那样的
你看看你都干了些什么啊 好不容大家都开始支持我了
都怪理都 全毁了
我都说了不是那样了
就是那样
不想回家也不想回学校
我想三个人一起只做喜欢的事
PARK什么的怎样都好啦
没有那回事
要是没了PARK…
我们制作可爱的东西 感到非常开心
所以才开始一起经营PARK
PARK对我们而言是最为重要的东西 不是吗
不能继续这么下去 会变得没人支持我的
必须蓄积更多力量
是啊
必须夺回来
夺回我的可爱 夺回大家的心意
三人一起永远只做喜欢的事 所以我也要一起
你们俩 为什么啊
你来了吗
好温暖
沙由美不在了 琴子和麻理也去了很远的地方
我…该怎么办
你被独自留下了呢
她们俩对你而言是很重要的朋友吧？
为了她们俩 不该去做你力所能及的事吗
为了她们俩
琴子 麻理
独自作画 独自欣赏 你想回到那样的生活吗
不想 我唯独不想变成那样
我明白了 我也要变成挖坑星人
理都
太好了 这样就永远在一起了
你终于明白了呢 理都
但是我会继续作画的 就算变成了挖坑星人 我也要继续创造
因为那是我最喜欢做的事
【ED】
美沙大人 您在看什么呀
在看有我上镜的流行杂志的说
什么 是前几天被人拍下的街角快照吗
我看看 炸虾型围脖是件可爱的装饰？
炸虾虾你被人当成小物件了的说