我吃我會吃的
我會吃的
理都你的畫最棒了
理都的畫好可愛
里托
真不可思議大家都在誇我
因為理都你吃了啊
只要吃得更多就能得到更多讚賞
嗯我要吃更多我要繼續吃下去
【上】
我吃
吃得好快
這麼能吃的理都我可能還是第一次見到
總覺得讓人擔心的說
不不這樣就好嗯
對了我也得再多吃點
現在可不是因為理都搞明白了而高興的時候
得讓粉絲數漲回去才行
理都給你還有很多哦
我得吃更多吃更多
更多更多
我得繼續吃繼續吃
這樣一來就能三個人永遠在一起了呢
我也得多吃點
大姐姐她好像很痛苦的說
竟然變化得這麼快真是驚人
我要吃吃了之後讓大家看我的畫
我再也不要沒人看我的畫了
關注我更加關注我
麻理理都我們三人要永遠在一起
啊麻理理都她…
馬里
怎麼了別來打擾我
你快看理都她…
那那是什麼
理都真的是理都吧？
變化了嗎的說？
馬里
變化大過頭了我可沒聽說過會變成這副樣子
就算變成了挖坑星人也沒有區別
因為我只想繼續創造
理都你怎麼了
提前過萬聖節？
理都你是打算嚇唬我們而喬裝了對吧？
馬里
憑自己的興趣去作畫為什麼就不行呢？
讓我憑興趣去畫啊
怎麼可能
僅僅一擊就把大樓…
這是多麼驚人的能量啊
這算什麼這算什麼啊
我只是希望自己憑興趣畫的畫能有人看上幾眼
發生什麼了
理都的力量失控了
希望大家看看我的畫
希望大家稱讚我憑興趣…畫的畫！
理都住手啊！
你們那眼神是什麼意思你們在害怕什麼
反正只會模仿所以就放棄？
徒有知識所以無法創造？
為什麼要說那種話
里托
我只是從小就喜歡畫畫罷了
將來要成為什麼人能成為什麼人
我以前都不知道
那時我也沒有什麼夢想但唯獨很喜歡畫畫
觀賞了各種畫作摹寫了喜歡的畫作
進行了大量的練習也尋找過自己想畫的東西
我覺得也有通過摹寫模仿通過學習知識誕生的創造力
里托
但是我能這麼想是因為我就算獨自一人也能繼續作畫？
這個…
麻理你這麼說過對吧
說是說過
但你說錯了
獨自作畫時不僅會不安還會很寂寞
你懂嗎再怎麼畫也沒人肯看一眼的那種心情
父母也好班上同學也好老師也好
誰都不肯看我再也不想有那種回憶了再也不想了
里托
沒想到理都的想法竟然是這樣的
但是
麻理和琴子誇我的畫可愛了
那是騙我的嗎
不是的不是騙你的
是啊沒有騙你啊理都
想畫畫想得我快瘋了
來說說這個畫得如何
這樣的呢
里托
理都住手啊
我會畫很多畫的像平時那樣誇我畫得可愛吧
理都你要去哪
我好擔心的說
不知為何能量好像失控了呢
不過沒有問題要是壞掉了再造就行了
那幾位大人能辦到這種事
更多我想畫更多畫
這副樣子才不是理都
是啊理都這是打算去哪
理都一邊破壞眼前的東西一邊筆直前進
但要是繼續前進穿過Cat Street的話
理都姐姐看上去非常痛苦的說
所以說那隻是因為她的變化速度太快
遲早會安定下來的嗯
真會安定下來嗎
不管怎麼說我們能做的也只有見證那些變化罷了
理都姐姐
理都等等聽我說
理都等等拜託了
畫畫不斷畫新的畫
慢著畫會壞掉的
理都不能破壞那副畫啊
畫啊畫啊我要畫個夠
不行啊她沒聽見我們的聲音
既然如此就算來硬的也要阻止她
其實我不想這麼做的
但是理都你再不住手的話
馬里
要是有其他辦法你倒是告訴我啊
抱歉說得也是啊
我說理都我們已經無法回到以前那樣了嗎
就要這麼結束了嗎
真的要以這種方式結束嗎
真是的這種事我怎麼做得到呢
馬里
我要畫了你們看好
理都不行啊
琴子理都的動作停下了
嗯那是…
麻理我有帶哦
我也一直隨身帶著呢
理都你還記得的吧這些糖果
從你給我們這個的那天起一切就開始了
里托
給你們我還有很多
從從今天起請多關照
你這算什麼準備退場？
客人拿起來看過亂掉的衣服記得抽空疊好
還有就是雖然不反對向客人搭話
但如果表現出反感的話就任其自然
啊對了今天的甜點是芥末巧克力
要是有客人問起就回答一聲
還有…我看看
請問該怎麼稱呼
白子麻理叫我麻理就好請儘管提問
麻理你是從什麼時候開始打工的
我？從今天開始的
差不多算是比你早來半小時的前輩吧
但你卻已經把工作內容記住了？
我最喜歡商店了經常有逛所以該做什麼大致都知道
是這樣啊
對了今天還新來了一個女孩
難道是那個女孩？
這就是眼下流行的微日式口味在巧克力上撒了些芥末粉啊
而裡面也包著磨碎的芥末
在嗆人的刺激之後感受完甜蜜又緊接著迎來刺激的構造呢
光是聞一聞都要流眼淚了
那孩子難道是芥末巧克力的親生骨肉之類的嗎
說起來這個吊墜好奇怪呢
這是支筆
不隨身帶著會覺得不安或者說不知道什麼時候會想畫畫
畫是畫什麼插畫之類的？
嗯算是吧
對了店主叫我們畫一下POP廣告你畫得來嗎
我？
是啊
但是…
在空白處畫一下吧畫什麼都行比如你喜歡的插畫
喜歡的插畫…
這樣如何
不行的畫我會重畫的
從來沒見過這是什麼角色
與其說是什麼角色不如說是我平日里有在畫的貓罷了
原創的？好可愛
對了女孩子你能畫得出嗎
女孩子
可愛的女孩子
穿著現在流行的仿皮革夾克和花朵圖案輕飄飄裙子的那種
嗯這個的話能畫
好可愛！
可愛…
怎麼了
沒什麼就是有點吃了一驚
吃驚什麼
因為這還是頭一次有人誇我畫得可愛
撒謊可不太好啊
我沒有撒謊
真的？
嗯
你畫的貓和女孩都那麼可愛我還以為是模仿什麼角色形像畫的呢
時下的角色形像我都不太了解
我說能再拜託你多畫點嗎
我雖然很喜歡做衣服但設計畫稿卻總畫不好
所以一直在找能幫我畫的人
這個那什麼…
好可愛！
怎麼回事傳送過來的？
像是隨處可見又不可見的可愛女孩呢
有親近感卻沒有既視感還是第一次看到這樣的畫
對吧？你還挺懂的嘛
怎怎麼了
我現在啊在構思新的甜點
之前在網上上傳了用豆沙和糯米丸子拼出的熊貓照片
在那裡面再加入枝豆餡和櫻葉豆餡還有蘇打味豆餡
做成4色的糯米丸子如何啊
不也挺好的嗎雖然遠遠超出了我的想像
還有啊怎麼說呢
唉急死人了要是能通過畫來說明就好了
然後像這樣？
好強比我想像的還要可愛
這個絕對能火
就憑幾句簡單說明就能這麼快畫出來
你到底是什麼來頭
我叫…須藤理都
里托
請請多指教
理都來
交換ID
嗯有勞了
那個…
難不成你沒有智能手機？
有有的
高速線路
那就來交換吧
可以嗎
可以啊
真的？
嗯
真的真的？
有什麼問題嗎
沒有完全沒有NO問題
那就三個人一起交換吧
嗯
我現在就準備一下
安全措施解除認證等級
朋友OK？
好
冷靜點我們不會跑的
來了琴…子？
我叫綿琴子
我叫麻理請多指教啦琴子
完成了
理都和麻理登錄完畢
挺有趣的女孩呢
嗯
啊對了
要是不嫌棄的話
是POP廣告上的貓
里托風格的繪畫
嗯我做的給你們我還有好多
這麼可愛怪可惜的不過我還是吃一個吧
現在？
要跟店主保密哦
知道了
好吃
這樣一來我們就是共犯了
理都你明白的吧快想起來
還有我們三個聊起一起經營PARK的那天
這家店裡全是些可愛的商品呢
嗯嗯被這麼多可愛的東西圍著真幸福
我說我們要不要創立一個自己的品牌販賣商品？
我們三個人的品牌？
好厲害我想試試
這種事辦得到嗎
當然辦得到了首先得想一個品牌名稱
公園？
希望它能成為一個大家稍作休息得地方
不錯啊很完美的名字
超棒的
第一個推出的商品怎麼說來個印有LOGO的貼紙？
比起光是一個LOGO 要是有個吉祥物角色就好了
既然這樣就用理都平日畫的貓咪吧
這個？
對就是這個
很可愛對吧
但這是理都的東西要不要稍微改一改
比如像這個雜誌的模特一樣圍個圍脖之類的
圍脖不錯啊
像這樣？
真贊
限定營業時間的店鋪？
沒錯只在春假期間只有我們三個來經營
真的？
嗯我問了一下店主店主說太好了這下就能去旅行了
還真是安逸啊
不過這樣剛好
總之當作OK了可以吧？
好的好的
回答當然是YES了
那就說好了等店鋪打烊之後來開個會吧
得跟媽媽說一聲會晚回去
只屬於我們三人的店鋪嗎想做做看特製帕菲呢
機會難得店內裝潢也想改一下呢
擺台縫紉機弄成充滿創造力的空間吧
這不錯
唉有沒有人認識魔法師啊
投影的話可以用哦
想起來了嗎理都
我們三個人的回憶就像這糖果一樣
無論從哪切一塊下來都很開心很可愛不是嗎
所以今後也讓我們三個人一起開開心心地繼續下去吧
開心的可愛的回憶
你們倆要求的東西由我畫出來
接著你們倆誇我畫得可愛
然後我再籍此產生新的靈感
像這樣不斷創造的時光我真的很喜歡感覺很幸福
里托
我一直一直是這麼想的
雖然那之後挖坑星人很快就來了
又出現了泡泡然後變成了這樣
里托
但是我並沒有變
今後也想和麻理琴子一起繼續經營PARK
這一點永遠不會變
我也最喜歡三個人一起在PARK裡創造東西了
我也是啊
麻理琴子抱歉讓你們擔心了
就是說啊但是最先跑出PARK讓你們擔心的人是我
我才應該道歉
我也讓大家擔心了對不起
大家光是擔心了所以我們才應該待在一起
嗯
真是的都怪你我妝都花了
各位不好意思打擾了不過你們在磨蹭什麼啊
不多吃點的話力量會衰退的
說得對哦我都給忘了
忘了有個絕對無法原諒的傢伙
我們不會再吃了不會讓你們稱心如意的
是嗎不吃了啊
沒關係嗎就算粉絲掉光也沒關係嗎
就算變成孤單一人也沒關係嗎
你想回到獨自欣賞自己畫作的那段日子嗎
那種日子不會再來了
因為麻理和琴子會一直看著我的畫的
沒錯因為我們三個永遠在一起
我們要三個人一起增加PARK的粉絲
我們要靠自己的力量去繼續創造
不需要你們的力量
所以…
不需要這個
你你幹什麼啊！
因為嚇了一跳所以要說兩遍
你這是乾什麼啊！
那我就讓你再說兩遍
拜拜
太過吃驚我都說不出話說不出話來了
我們不會再吃了也不會再戰鬥了
怎麼了
快看啊
斑點都…
恢復如初了
為什麼為什麼奇蹟？
可能是我們體內的想像物質和天津麻羅一起消失了
想像物質？
天津麻羅會反映出我們想像的東西對吧？
所以我估計是天津麻羅的成分進入了體內附在神經傳導物質上
雖然不太懂不過就當是奇蹟也不錯吧?
- 是啊- 這樣就好呢
一點都不好
竟然捨棄好不容易得到的力量真是無法理解真是無法理解的說
真的太吃驚了所以說了兩遍
放心吧我們也沒打算讓你理解
我估計你是不會懂的
對於只會奪取的你而言是不會懂的
我們的創造力就存在於此
這樣就夠了不需要什麼虛假的力量
虛假的力量
既然如此
原宿讓人感到可愛的東西能說出幾個的遊戲！的說
求之不得
那就從美沙開始的說
竹下大道可麗餅Cat Street…
我說小姐什麼時候輪到我說…