将大姐姐们想到的东西创造出来的不仅仅是天津麻罗的说
吸收了天津麻罗的力量所诞生的那个帕菲
也有将想象化为实体的力量的说
等一下 你是说所有人都是我们创造出来的？
是的说 很厉害的说
靠想象竟然连人都能创造出来的说
那称赞了我的画的人们也…
是的说 是理都姐姐的想象创造出来的说
PARK的客人也是？
当然了的说
等一下 难道 难道
沙由美也是？
是的说 大姐姐们的想象之力真的好厉害的说
沙由美姐姐也是凭空创造出来
然后再亲手杀死
从一开始沙由美就不存在吗
那就是说
我们一直待在妄想里？
你是这个意思吧 美沙？
妄想？
大家都是妄想的说
【OP】
妄想
也就是说 并非现实对吧？
怎么会
大姐姐们 你们怎么了
对美沙而言可能觉得很厉害
但至今为止发生的事竟然都是妄想
那个 怎么说呢
不是哦 并非全都是妄想
和我们挖坑星人同胞的战斗都是真的
那么从泡泡形成之后 一直都…？
这么说我们从那么久之前开始就活在妄想里了？
美沙做了什么坏事吗
比起说是坏事
不如说是好比在万圣节这天发烧 结果卧床不起
不对 比那种情况更让人受打击
嗯
为什么会受打击的说？
因为至今为止发生的事都不是真的啊
无论是光顾PARK的客人 还是称赞我们的人
甚至连沙由美也是
我不愿相信
但那全都是各位的妄想
那我们都是为了什么而战
还以为杀掉了沙由美
但没想到竟然全都是假的
都搞不清是怎么回事了
原来我们一直在保护空无一人的原宿
一想到一个活人都没有 取悦的是由妄想创造出的人们
我甚至因为妄想的粉丝声援而狂喜乱舞
大姐姐们
你们到底在悲伤个什么劲？
去妄想去想象有什么不对
凭借那股力量 无论是什么 无论是多少
都能创造出来 这不是很棒嘛
一点都不棒 根本毫无意义
就是啊 不是现实的话就没有意义
听不懂你们的意思啊
如果能活在妄想的世界中 那不是挺好的嘛
到底有什么不好
当然不好了
因为不是真的啊
我也这么认为 但是
我不觉得至今为止的事都是假的
一点一滴之中 都包含着我们 包含着大家的心意
我再怎么想都不觉得 连那些也是假的
美沙戴着的戒指是假的这种事 我一点都不觉得
是的说 大姐姐们说的没错的说
什么
在这枚戒指里 充满了制作时的欢快心情的说
是美沙最珍贵的东西的说
所以这不会是假的说
但是美沙 至今为止 都没有过那种想法的说
没想到全都是妄想 不 全都是假的这件事
会这么伤大姐姐们的心
美沙之前都没明白这个道理的说
很抱歉让你们伤心了的说
美沙
美沙大人 您为什么要道歉啊
我们为什么要道歉啊
因为我们给大姐姐们留下了悲伤的回忆的说
我不懂 我真的不懂啊 有什么好悲伤的
在妄想世界中开开心心地活下去有什么不好
大姐姐们是不能那样的
必须在现实 在真实的世界里才行
是啊 不是真的就没有意义了
真对不起的说
我们会回挖坑星人的星球去的说
等等美沙
美沙 美沙你只是生在那种环境中才会不知道我们的心情
我觉得那是没办法的
所以没关系的
等等 理都
毕竟美沙已经明白了对吧？
现实和妄想的区别
真实的重要性
已经理解我们受打击的心情了
是的说
这样啊 也是哦
但是
我直到刚才为止也有点搞不明白
到底什么才是最重要的
但现在我明白了
我们打心底里觉得重要的是什么
虽然全都是妄想出来的让人受打击
但即便如此 一直以来我们感受到的心情 都是真的
我觉得这才是最重要的
理都
麻理和琴子也不觉得高兴开心的心情全是假的吧？
也是
那些应该不是假的
既然如此 管他是真的还是妄想的
只要高兴开心就好了
但是因为妄想 也吵了不必要的架
而且对理都说了很过分的话
料你肯定也不会明白我们的心情
是啊 我不懂
刚才美沙说想要变得出色
那是你的真情实感吧？
是的说
那种心情不是假的对吧？
我觉得不是
美沙不用回去哦
大姐姐们
总觉得心口紧紧的 这心情好不可思议
美沙大人 您怎么哭了
少废话 你给我闭上嘴
因为美沙我没有创造力 所以哪怕妄想不是真的
果然还是觉得大姐姐们很棒
美沙
我说美沙 你肯定已经有创造的力量了
所以和我们一起在这里创造各种各样的东西吧
嗯 是啊
毕竟原宿这个城市对想要变出色的人来者不拒
就算是挖坑星人 美沙你也没问题的
所以美沙啊 别回去好吗
让我们再一起制作可爱的饰品吧
美沙也不想回去的说
但美沙到底是个挖坑星人
已经从这个星球夺走很多东西了的说
所以不想再给大姐姐们添麻烦了的说
夺走的东西今后还回去就好了
就是说啊
我同意
大姐姐们
美沙果然最喜欢大姐姐们和原宿了的说
从刚才开始我就听着了 各位到底在说什么 到底在说什么
由于太过气愤不禁说了两遍
美沙大人也真是的
应该去抢夺的挖坑星人竟然被人夺走了心
真是挖坑星人之耻
可以说你已经是会毁灭我等种族的异物了
美沙大人 不 公主大人 我对您失望了
您已经不再是我们挖坑星人的公主了
怎么了
它这是模仿兽头瓦？
不清楚
肯定是因为愤怒体温上升
变得通红的细胞活性化之后膨胀率增大…
不用分析 琴子
不就是炸虾发了火 不知为何变成了炸兽头瓦嘛
你打算拿我们怎么样
这还用问 既然知道了我们的真实身份
并且不打算成为我们的同伴的话
快住手的说 炸虾虾
和大姐姐们待在一起 我明白了很多事的说
我们并非创造不了 而是没想去创造的说
我们只要想去创造 肯定就能创造的说
而那比抢夺更有趣的说
看来再多说下去也没用了
我不会再听美沙大人的指示了
你不是挖坑星人 已经被这颗星球毒害了
为了能集中于这座城市 亏我还覆上了一层泡泡
看来反而起反效果了啊
说起来原宿遭到破坏 谁都不在了 那泡泡外面又怎样了
东京塔那边也遭到了挖坑星人的攻击对吧？
不知道大家还平安吗
美沙 泡泡外面怎么样了
这个…美沙也不清楚的说
这个嘛 想必我们挖坑星人的同伴已经抢完想要的东西了
怎么会
别装腔作势了
既然知道了这么多秘密 就不能这么放任你们
趁还新鲜 赶快打包带回
暴露的秘密还不是你自己说出来的
多说无益
要逃了的说
给我站住
但是逃又能逃去哪
这座城市里不是一个能帮我们的人都没有嘛
说不定外面还有人
我觉得这种可能性不是0
那么不能在这种地方被抓住呢
既然这么决定了
这边走
休想逃
在这个狭窄的泡泡里 是无处可逃的
讨厌 真缠人
琴子 往哪跑
这边这边
笔直跑下去会遇上泡泡壁的
在那之前先要跑进岔路
站住
这样下去的话 炸虾肯定会走这边所以…
这边这边
到底跑哪去了
这前面又是泡泡壁 没有路了
嗯 我知道
避开泡泡壁继续前进的话 不就又会遇上炸虾了吗
在遇上之前会转弯的 放心吧
大姐姐们 对不起的说
没关系的 我可没打算被那种兽头瓦抓住
加油逃掉吧
好的说
穿过这里之后就会到大路上 加油啊
琴子 接下来往哪跑
等一下
不赶快逃的话会被抓住的
因为就算继续跑下去 也100%会在10分钟后被抓住的
所以必须另想对策
跑哪去了
炸虾就交给美沙吧
不行啊美沙 现在的炸虾太危险了
但是没有了天津麻罗的大姐姐们无法战斗的说
话是这么说
有没有什么办法
唉讨厌 干脆路能动起来就好了
就是这个
因为现在的原宿不是由我们的妄想创造出来的嘛
那么说不定我们可以重塑它
的确
这种事能办到吗
嗯 我觉得大姐姐们能办到的说
那就朝那个发送意念吧
也是 既然要造 就造成我们理想中的城市
理都 设计样式就交给你了
我知道了
谁规定主干道就必须是笔直的了
想去的店各在两头 去去回回的麻烦死了
那做成绕成一圈的马路可能还不错
OK 理都 主干道设计成连起来的一个圈
不要光是圆圆的 有点凹凸可能会更好吧
又圆又凹凸
小巷子也设计成非十字型的？
不小心走进的小巷尽头要是有新开的店 我觉得会很不错
这主意采用了
大姐姐们果然很出色啊
完成了
这是…
挺不错的嘛
没时间了 开始吧
好奇怪啊 差不多也该追上了
跑哪去了
看看这炸虾 在老地方不停兜圈子呢
为什么会没察觉到呢
因为炸虾虾对抢夺之外的事都不感兴趣
所以肯定没有好好观察过城市的说
真笨呢 要是就这么一直原地兜圈就好了
重塑之后的城市地图真棒的说
对吧？毕竟这座城市是属于我们的
真是个好主意呢
接下来轮到我们反击了
好奇怪啊 感觉有这条路 又好像没有这条路
喂
什么 竟然在那
不会再放跑你们了
什么
机会来了
做到了
非常成功
等一下
看那个
各位 你们完全激怒我了
变成水煮虾了
不会再饶恕你们了
炸虾好可怕
这是…
真有你们的啊
被发现了
失败了的说
很遗憾呢
站住
怎么办 能逃掉的机率是0啊
即便如此也继续逃吧 要是放弃了就在此结束了
OK
嗯
好的说
这边走
没路了
要再重塑一次道路吗
没那个时间了
那怎么办啊
追到你们了
真让我费了番工夫啊
没地方能逃了吗
我正在想呢
该怎么办
老老实实束手就擒吧
休想得逞的说
美沙
好吧 打倒你由我来统领挖坑星人
美沙要保护大姐姐们的说
这是…
天津麻罗？
美沙的天津麻罗起反应了
怎么可能 我们挖坑星人竟然能让天津麻罗起反应
我不会输的说
【ED】
你对自己是炸虾天妇罗这么受打击吗的说
不不 我是开始对自我感到迷茫了
为什么我会决定要自称炸虾虾呢
那肯定是因为你觉得可爱的说