美沙要保護大姐姐們的說
好吧打倒你由我來統領挖坑星人
這是…
天津麻羅？
美沙的天津麻羅起反應了
怎麼可能我們挖坑星人竟然能讓天津麻羅起反應
我不會輸的說
浦原別緻浦原別緻
哈〜浦原四國浦原四國
胡〜浦原四國浦原四國
浦原別緻浦原別緻
我感到未來很遙遠
我覺得未來遙遙無期
什麼時候才應該去迎接它呢？
我應該什麼時候接你？什麼
充滿愛的公園
我的Park 充滿了喜愛之物
我想永遠保持漂浮
想就這樣沉浸在裡面但是
那天突然到來了
突然那天有一天
雖然逃離危機但我的內心空空
即使我逃跑也不滿意
我的世界沒有人能保護我
我的世界不該由他人守護
不是這個
不該是那樣的
這悸動無法停止
我無法消除迷戀
即使被奪走一切多少次我們都會再相遇
即使一切被搶，我也會一次又一次見面
說謊和生活很愚蠢
滿是謊言的人生毫無意義
我想逃離這偽命題
我對立逃生
僅僅可愛是不夠的
可愛還不夠
我會用這雙手守護給你看
我會用這隻手保護你
確定的對立面Escapep Sly的眼淚不是武器
決定逃離這偽命題虛偽的眼淚並不能成為武器
UraharaShikku 給我站在世界頂點吧
浦原別緻
因為美沙已經在進行創造了所以天津麻羅起了反應
是啊畢竟用串珠製作過戒指
美沙進行創造？
是啊美沙你早就進行過創造了
這麼一來只好讓炸蝦見識下那股力量了
好的說
疼疼疼這什麼啊
串珠
美沙最喜歡串珠了的說
美沙真厲害
不過是不是有點太多了
多多益善的說
這點小事算什麼
你用這些串珠打算幹什麼
站住
快點快點
不好被發現了
比想像中更快啊
美莎
從剛才起不管我怎麼試都只能造出串珠的說
大姐姐們從一開始就能熟練運用天津麻羅的說
相比之下美沙就…
沒那種事美沙你很厲害
畢竟你將本以為不可能的事化作了可能
肯定很快就能辦到更多事的
能行的能行的
大姐姐們
請等等啊不站住站住
怎麼可能等你呢
快逃吧
這邊這邊
天津麻羅的用法嗎我們最開始怎麼做的
那時候炸蝦擅自把我們分工成了攻擊手後方支援補刀手
感覺不知不覺中就協力擊退了UFO
分工協力
美佐
很多很多串珠說不定挺好的
和我們一起去創造吧
一起？
嗯
好的說
只要利用美沙的天津麻羅就肯定會有辦法的
肯定能戰勝炸蝦的
但是理都姐姐美沙只能造出串珠
這樣就夠了
美沙你雖然用串珠做過戒指
但用串珠還能做出很多其他東西哦
項鍊啊胸針啊還有小熊
蘊含著無盡的可能性呢
是嗎的說
所以大家一起思考要創造什麼一起加油吧
好的說
是啊只要大家一起創造總能順順利利的
美沙也一起來吧
但但是要創造什麼好呢的說
我想想要說用串珠造的能跟巨大炸蝦戰鬥的角色形象
既然是蝦造隻貓如何
貓？
要把蝦當貓糧吃啊
理都串珠貓一隻
嗯串珠貓是吧
我思考了一下串珠的組合方式
只要做成很多個六角形相連的構造
不但能很快完工而且強度也很完美
明白了
這是根據蜂巢產生的想法
現在建築物內也有使用這種構造
說得我想吃蜂蜜厚多士了
真不錯不過要吃也要等到活干完
好
大姐姐們果然好厲害
完成了美沙
給這隻貓咪戴的可愛飾品你想一個吧
可愛好的說
我覺得閃閃發光的星星不錯
怎麼樣
不錯啊
這孩子的名字要叫什麼名字
我建議叫超級串珠小貓的說
那就叫這個了
美沙試著對天津麻羅進行想像
我明白了的說
就算藏起來也沒用
美佐
好的說
又來？
這這是什麼
超級串珠小貓
我要上了我可不想變成貓咪的盤中餐
- 好啊- 加油- 收拾掉它
接招
好耶
小貓加油
幹得好的說
照著這勢頭痛毆它一頓
剛才只是試探並沒有動真格
我可還沒動真格呢
這就是動了真格的攻擊
由於是重要的攻擊所以不禁使出了兩遍
不無論多少遍我都會使的使的使的使的
好厲害小貓全都躲過去了
炸蝦我看你還是趁早放棄吧？
原來如此看來不動真格的不行了啊
你前面也說是動真格了
這次真的是動真格了
行吧行吧
吃我這招
小貓咪
餵可沒聽說過有那種招式啊
炸蝦尾巴要留到最後吃
絕招也要留到最後用
小貓咪
琴子有沒有什麼辦法
預測迴旋尾的軌道
啊來不及預測
看來到此為止了啊
最後讓我用這口金閃閃的牙齒咬碎你吧
是我贏了呢
炸蝦你跳太高了
根據可動範圍計算關節的強度弱點在…
果然不行的說
美沙我不可能有創造力的
美沙這樣不行哦
你要相信自己創造的東西相信超級串珠小貓
大姐姐
是啊這可是大家一起造的絕對要贏
嗯
好的說
超級串珠小貓我相信你的說
復活了呢
太好了
休想得逞
我知道了從構造上來看它的下巴跟比較脆弱
美佐
小貓起跳的說
就是現在的說
上啊
各位幹得漂亮
沒想到能將天津麻羅運用得如此熟練
挖坑星人也進化了呢
挖坑星人已經不必再去搶奪了
贏了
贏了呢
這都多虧了大姐姐們的說
是大家齊心協力的功勞
說起來這個怎麼辦
美沙要和炸蝦蝦好好談一談的說
真是的竟然會變成這樣
鬧彆扭的炸蝦感覺還挺可愛呢
哪可愛了
我收回剛才的話
話說一放鬆下來感覺餓了
就算餓了我也不想再吃挖坑星人的點心了
那我們自己做吧
最後只差點綴上裝飾了
裝飾糖果放哪去了
我們多放些草莓上去吧
美沙也來試試
好涼好涼好涼好涼
生剝大蝦呢
蝦味帕菲還挺新穎的
是啊
創造可真有趣的說
完成了
好像很好吃的說
真棒啊
畢竟下了不少工夫
鮮奶油和冰淇淋的比例為1比2
採用了不斷吃下去會吃出各種口味的做法
根據最終口感逆推來一層層加料
而其構成…
琴子要是聽你說完冰淇淋都化了
這不是妄想對吧
當然了
是屬於我們源於我們用於我們的帕菲
好棒的說
我開動了
好好吃的說
- 好好吃- 好好吃- 好涼啊- 真幸福
我說把那個破壞掉吧
那個？
嗯
大姐姐們這也好嗎
因為大家一起創造新事物很開心嘛
嗯從頭做起吧
無論是原宿還是帕菲
好期待
那吃完這個就動手吧
要上了
一二
看啊
竟然用櫻花花瓣把自己打扮得漂漂亮亮
這貓真不錯
等等現在在這裡沒有櫻花樹開花哦？
你說什麼呢櫻花的話不是一直開著…
說起來那是我們的想像或者說妄想來著
沒錯櫻花本是我們的妄想所以才消失了
但是這隻貓卻沒消失
如果是我們的妄想應該早就消失了
的確啊
這是怎麼回事
這隻貓也和我們一樣一直待在泡泡裡
好可愛的說
要吃魚肉腸嗎你喜歡的對吧
我們又是做夢又是想像又是妄想的
一直活在並非真實存在的世界裡
但是在那樣的世界裡果然還是有真實事物存在的
就像這隻貓一樣
關鍵在於真正重視某樣事物的心意呢
嗯
那就是說做夢啊想像啊妄想啊也都可以對吧
我覺得可以
因為沒有夢想就無從開始
創造是從想像想要做出的東西開始的
美沙這樣真的好嗎
你留在這裡也可以哦
那樣一來明明就能一起創造了
這裡有好多可愛的東西的說
那是因為有很多像大姐姐們這樣的
很喜歡可愛事物的人們在自由創造喜愛的東西的說
原宿是這個接納所有這一切的美妙城市的說
美沙果然最喜歡原宿了的說
既然如此
留在原宿不就好了
是啊
和大姐姐們分別讓人很感傷的說
但是美沙有著把母星創造得像原宿一樣的夢想的說
既然你這麼說了那也攔不住你了
畢竟你和我們一樣呢有個想要去創造的夢想
要和美沙分開讓人很捨不得
不過我永遠都支持著你
美美沙大人就交給我吧
啊炸蝦久違地開口說話了
可以相信你嗎
炸蝦蝦也想要創造力的說
所以想要把創造的樂趣也分享給它的說
就像大姐姐們分享給我那樣
米薩成人
美沙大人姆Q
好痛苦
美沙一起美沙一起
美沙並不是一個人呢
是的說
奪走了那麼多東西真的對不起的說
不能恢復原樣嗎的說
非常抱歉要將一切恢復如初實在很困難
但是能還回去的東西還是想還啊
我會盡可能照辦的
那樣很好畢竟還有為此感到困擾的人在
還不回去的東西就從頭創造吧
感覺會很忙呢
謝謝
對不起的說
記得時不時要聯繫我們啊我會擔心得睡不好的
再見美沙
再見的說
我會造出火箭總有一天去美沙那的
我也會當上國際女明星
一定會將星光大道鋪向宇宙的
準備好紅地毯等著我吧
讓我們下次再一起創造吧
美沙果然最喜歡這座城市和大姐姐們了的說
走掉了呢
但是肯定還能再見的我有這種預感
是啊只要有那個UFO 隨時都能來玩呢
嗯
怎麼了
那艘飛船作為研究材料要一台來就好了
哦這件事啊
那下次她來時你問問如何
會不會需要駕照呢
感覺有點不對
嗯
雖然美沙還了不少東西回來
但也搞錯了不少東西呢
但是這樣也不錯？
那麼從什麼開始著手呢
那當然是…
從PARK開始？
是啊
怎麼了
看那邊
人們…
是真人吧？
因為泡泡沒了所以都回來了嗎
喜歡的原宿的人不只是我們呢
大夥都辛苦了這裡有可麗餅儘管吃吧
這聲音
來大家排隊排隊
小由美
但是感覺有點點不同
給這邊三位小伙伴也嚐嚐吧
加油吧
好的
嗯
謝謝
理都POP廣告牌呢？
就快好了
我來幫你
我也來
通知完比
怎麼了想到什麼笑話了嗎
不是我只是突然想到我又在畫貓咪了
誰讓理都很喜歡貓嘛
嗯第一次好好畫出貓的時候
雖然沒人看但我還是很高興
這種就是所謂的喜歡嗎
雖然最開始是對某些畫作進行模仿
但隨著模仿臨摹不斷冒出靈感
開始能畫出自己原創的畫作
這讓人感到很開心讓人一直畫下去
真意外理都也是從模仿開始的啊
雖然流行風向也很重要
但我想要找到其中自己真正喜歡的東西
然後去創造
嗯我們三人一起高高興興地不斷創造喜歡的事物吧
嗯
完成了
麥當娜公主準備好了嗎
當然了來開演吧
開張
歡迎光臨
事不宜遲今天的甜點是香菜烤紅薯
那個感覺會流行起來呢
理都包裝設計就拜託你啦
那也不錯
那個也很好啊
這個也很好呢
這也不錯
時機時間表
心跳的時間線
與Dokidoki和卡哇伊
懷著忐忑和可愛的心情
手牽手
我的生活
喜歡的話就不要停留在喜歡上
我喜歡它並沒有結束
發揮想像力
膨脹的想像力
和歌若和hirameki
用緊張和閃耀的心態
創造理想的未來
理想的未來創造
深呼吸之後
如果深呼吸
做好覺悟前往戰場
準備放棄到戰場
不，不要等等
不不稍等一下
必須要閃閃發光的
我要閃閃發光
你不能贏嗎
才能獲勝嗎？
鬧劇襲擊
吵吵鬧鬧地突擊
我現在很害怕
現在還會害怕嗎？
絕對糟糕的結局
壞結局什麼的
我絕對不要
我要斷然拒絕
我敢肯定沒有方案
劇本什麼的
一定是自由自由啊
免費