小子 你在看哪裡啊
你是什麼意思
看不起我們是不是
怎麼啦 給我說句話
這小子是不是不好惹啊
你們全部給我仔細的看看那個
那到底是怎麼回事
你們給我說
那個是…
用來祭拜
前一陣子在這裡過世的小孩子
答對了
那麼那個花瓶
為什麼會無緣無故地倒了呢
因為我們鬧著玩 把它弄倒了
對吧
答對了
既然這樣
就好好地跟他道個歉吧
他是指誰啊
請問…
別管了 給我道歉
對不起 請原諒我們…
謝謝哥哥
已經沒事了
你一定很害怕吧
你爸媽送你的花
竟然被弄成這樣
你知道啊
是啊
我知道他們有多麼地疼愛你
所以 你才沒有辦法離開吧
可是
你也不能一直待在這個地方
我是不是會被帶到地獄裡去
那倒是不會啦
你在這裡
你爸媽也不能安心吧
這樣啊
所以你要乖乖升天
到屍魂界那裡去才行哦
我知道啦
那我去見爸爸媽媽一面就過去
好
"黑崎診所"
Good Morning
吵死了
受不了
兒子啊 你又變得更強了
就算是這樣
不接住我就算了
竟然還把我直接拍開
你這個樣子
怎麼做男人之間的感情交流呢
好 再來一次
我來囉
你也夠了吧
哥哥 這給你
謝謝妳 遊子
爸爸 你再不快點吃的話
真的會遲到了
老爸要遲到了
他要去什麼地方
他要去學會 今天不回來了
你們會寂寞吧
我會帶禮物回來的
一護 妹妹們就交給你囉
孩子的媽 我馬上就回來了
也該把那幅遺照收起來了吧
好了 就是這個樣子
我走囉
-我跳…
-路上小心
哥哥 今天晚上你想吃什麼
反正爸爸不在
我就煮哥哥喜歡吃的東西吧
什麼都可以啦
-真是的
-一護哥
難得有這個機會
你就點一樣東西吧
這樣啊
那我就吃咖哩飯吧
這樣
不就跟平常沒什麼兩樣了嗎
那我也吃咖哩飯就好
再難一點的菜
人家明明也會做
是沒錯啦
可是妳做的咖哩非常好吃
我很想吃啊
奇怪 到哪裡去了
一護
露琪亞 戀次
嗨
你們兩個什麼時候過來的
剛到沒多久
什麼嘛 要來也不跟我說一聲
對不起 臨時決定的
對了 一護
你在這種地方做什麼
沒有啦
只是想送一點花
給留在這裡的一個靈
不過他好像自己升天了
你在搞什麼
超渡這座鎮上的迷途之靈
不正是你的工作嗎
怎麼可以像這樣看丟了
萬一那個靈體變成虛
就是你害的
什麼叫做我的工作
照道理說
那應該是
你們這些死神的工作吧
我只是代理死神而已
你說什麼 臭小子
你想打架嗎
都給我住手
你們兩個沒救的蠢才
-真是的 你們老是這個樣子
-痛死我了
我們這一趟
可不是來空座鎮玩的
你都忘了嗎
我知道啦 任務優先嘛
任務 什麼任務
這件事
還不至於需要你出手幫忙
可是
如果這件任務跟我有關的話
就說了不需要你幫忙
大哥也說過
不可以讓你得意忘形
所以我們的工作
還是盡量少讓你插手比較好
白哉那小子
總之 就是這樣
要是看到那個迷途的魂魄
我們會幫他超渡的
你就好好用功唸書吧
知道了啦
"空座第一高中"
早安
早啊…
今天來得真早
哪有啊 妳少亂講
妳平常都快遲到才來耶
黑崎同學
早安
早啊
今天怎麼沒跟龍貴一起上學
龍貴說她今天要晨練
剛才真是嚇死人了
就是啊 幸好都沒有人受傷
你真的一點事都沒有嗎
未免太厲害了吧
你的身體到底是什麼做的
一護 你到底有沒有聽我說話
抱歉 我沒在聽
沒關係啦
反正也不是什麼重要的話
等一下 妳說的是我的台詞嗎
台詞重不重要
應該由本人自己決定吧
是…所以呢
你的結論是什麼
妳真的有心聽我說話嗎
不要用問題來回答問題啦
沒感覺到特別奇怪的靈壓
不過
這種崩塌方式也太奇怪了
會不會只是單純的意外
恐怕不會太單純
感覺到了嗎
雖然很微弱 但是有殘留下來
不過
這是以前從來沒接觸過的靈壓
怎麼回事
我也不知道
不是虛或靈體的感覺
也不像茶渡或井上同學
這種特別人類所散發的靈壓
而且…也不是死神留下的
不管怎麼樣 可以確定的是
的確有事發生了
這是…
剛才那股靈壓
就在一護他們學校那邊
為什麼又跟一護有關
等一下
還有另一個不太對勁的氣息
是啊
戀次 你到學校那裡去
我去那邊看看
我知道了 妳要小心哦
龍貴
你沒事吧
振作一點 龍貴
龍貴
振作一點
黑崎一護
你知道我的名字
這傢伙
可惡
井上
龍貴他們拜託妳了
這傢伙
接下黑崎的月牙天衝
竟然毫髮無傷
既然這樣
卍解
天鎖斬月
別想逃
竟然還有同伴
你們來得也太慢了唄
這些傢伙到底是誰
這股靈壓…是剛剛的崩塌
我們上
多謝招待
什麼 我的靈子被…
還給你唄
石田
巨人的一擊
可惡
他們的靈壓到底是怎麼回事
你們也太沒用了唄
還想打啊
咆哮吧 蛇尾丸
戀次
你沒事吧 一護
還算可以
死神跑來了
真是麻煩耶
這些傢伙
你認識他們嗎
是啊
看來這趟現世行
好像越來越複雜了
你的注意力一直在他們身上
所以沒發現吧
剛剛出現了另一個
跟他們類似的氣息
什麼
地點在黑崎診所 也就是你家
露琪亞一個人
趕過去那邊處理了
不過那邊恐怕也…
遊子跟夏梨有危險
一護 這個地方就交給我們吧
我知道了
你要去哪裡啊
咆哮吧 蛇尾丸
可惡 被他逃走了
納命來
可惡
你在幹什麼
還不快點戴上斗蓬
糟了
怎麼了
那是…地獄之門
快住手 快點住手
救救我
到底發生什麼事了
還是撤退吧
別跑
快點放開那兩個孩子
這種情況下
妳的態度竟然還能這麼強硬
群青 也該收拾收拾了
我知道 朱蓮大人
畢竟我們也沒有時間
在這裡陪這種小角色玩鬧了
破道之三十三 蒼火墜
一護
遊子 夏梨
你們兩個
想對遊子跟夏梨做什麼
這麼看來 太金他們是失手了
無所謂
不管怎麼樣 結果都一樣
黑崎一護 跟我們一起走吧
什麼
我們有件任務要叫你去做
不要說一些莫名其妙的話
把遊子跟夏梨還來
這可不行
既然這樣
我就用實力把她們搶回來
群青 你先帶她們回去
什麼
一護
你果然很厲害 黑崎一護
這樣才值得
我們親自來這裡接你
明明感覺砍中了 這傢伙…
遊子 夏梨
快住手
別想過去
遊子 夏梨
夏梨
你是什麼人
我是誰都無所謂吧
你是…
竟然敢偷襲 太卑鄙了
我只是
不太喜歡看你們
在那邊囂張地胡作非為
臭小子
把那個女孩子放下來
好快
別理他 先撤退
是
站住
一護
這孩子交給妳了
遊子
糟了
什麼
那條鎖鏈 難道是…
還想繼續打嗎
臭小子
把遊子還來
什麼
夏梨 露琪亞
茶渡
茶渡…
可惡
黑崎一護
我們是被地獄所囚禁的咎人
如果想救回你的妹妹
就助我們一臂之力吧
臭小子 給我現出身影來
我們咎人只有一個願望
就是從地獄釋放出來
為此 我們迫切需要你的力量
在那裡嗎
黑崎一護 毀掉地獄之門吧
只要你照做
我們就把妹妹還給你
小子
你認識剛才那些傢伙吧
那些黑斗篷是什麼人
遊子被帶到哪裡去了
地獄之門又是什麼
等一下…
不要一次問這麼多問題啦
少廢話 快回答我
別這樣 一護
露琪亞
冷靜一點
先治療大家的傷勢吧
陌生人 你究竟是誰
剛才那條鎖鏈是地獄的鎖鏈吧
妳說什麼
是啊 妳說對了
我的名字是黑刀
就像你們看到的 是個咎人
你也跟
剛才那些披黑斗篷的人一樣嗎
沒錯
身為咎人
為什麼卻跑來幫助我們
幫助你們
這妳可就搞錯了
我呢
才不是特地跑出來幫助你們
只是看不慣他們的作為罷了
你要不要幫助我們都無所謂
如果你是咎人
就應該知道
要怎麼樣從現世闖進地獄吧
既然這樣
就帶我一起到地獄去
不然的話 遊子就…
就會死掉吧
地獄的瘴氣
對常人來說是種劇毒
如果不快點救她
你妹妹就死定了
你們這些死神
至少也應該聽過
地獄是什麼樣的地方吧
所謂的地獄
是一些
因為生前自甘墮落為非作歹
導致死後…
無法進入靈魂的故鄉
屍魂界的靈魂
最終的歸屬
被送進地獄的那些人
會被當作咎人 鎖上鏈鎖
不斷受到看守者折磨
清償罪孽
"地獄"
直到永遠
總之 地獄可不是一般的人類
可以忍受得了的地方
就算這樣你也要去嗎
這是當然的
怎麼可以把遊子一個人
丟在那種地方
這樣啊
既然你都已經下定決心了
那我就帶你去吧
反正
我只要能打倒剛才那幫人就好
有你在的話
戰鬥力也能增加不少
我問你
為什麼跟那幫穿斗蓬的人不合
我說過了吧
我看不慣那些傢伙的作為
有看不順眼的地方
當然不合囉
所謂的地獄就是這種地方
會掉進地獄也就表示…
你在生前
應該也犯下了
不少不能原諒的罪行吧
的確沒錯
我以前做了那些事
會下地獄也是罪有應得
可是人們有時候
也會為了珍愛的人
不惜把自己的靈魂…
賣給惡魔
好了 事不宜遲
我們就快一點出發到地獄去吧
好
等一下 一護
他可是個來歷不明的傢伙
真的能相信他嗎
他有什麼樣的來歷
根本就無所謂
我要去把遊子救回來
所以 我需要他的幫助
就算這傢伙剛才說的是真的
你這樣跑去
不是正中那些傢伙的下懷嗎
這我當然知道
可是我還是非去救她不可
既然這樣 我們也跟你一起去
露琪亞
很好 那就快點做好準備吧
我馬上幫你們打開地獄之門
戀次
如果有什麼萬一
知道怎麼做吧
必要的時候就利用那個
讓大家強制離開 回到現世
麻煩你了
用不著在意
朱蓮大人
他們那些人
好像已經進入地獄了
是嗎
紫雲回來了嗎
沒有
他被苦剎那陀的刀刃貫穿
已經沉進地獄的深處了
距離復活
恐怕還要一段很長的時間
真是個大笨蛋
既然這樣
你就帶太金跟我綠涯去吧
是
到這裡來吧 黑崎一護
用你的力量
讓我們咎人獲得自由
歡迎各位來到地獄
這裡就是地獄的入口
跟我想像中的完全不一樣
這麼說 你們也是第一次來嗎
地獄不也是死神在管的嗎
我們死神的責任不是管理
而是監視
跟地獄有關的事項
一般說來 是嚴格禁止觸碰的
感覺真不舒服
這裡的空氣還真糟
這樣子 靈壓弱一點的傢伙
應該很容易就會精神崩潰吧
遊子 我馬上就到
黑刀
那些傢伙的巢穴
在地獄更深處的地方
要跑囉
遊子
那是什麼 人類嗎
那些也是地獄的咎人
只不過
那些人已經放棄戰鬥了
那些人放棄戰鬥
是啊
你覺得墜落到地獄裡的咎人
為什麼還需要戰鬥的力量
那是為了跟地獄的看守者對抗
那會讓人知道自己有多沒用
咎人的力量再怎麼強大
也沒辦法和他們對抗
他們會粉碎希望
帶給我們無盡的痛苦
讓我們變成
什麼都不能思考的廢人
不過就算這樣
我們還是要抵抗
我們力量的泉源
就是心中的怨念
唯有那樣才能證明
就算在地獄裡 也還擁有自我
看來 那些傢伙
已經發現你們的存在了
那是什麼
那就是地獄的看守者
苦剎那陀
就是那個
那些傢伙會抓住我們咎人
加以蹂躪
再吞吃入腹
要是被他們吃掉
不就死掉了嗎
那倒不會
被吃掉還會再復活
在這裡 我們這些咎人
不管被吃掉幾百次都會復活
直到意志崩潰為止
小心一點 你們幾個也一樣
被吃掉一次
身上就會出現鎖鏈
再也沒辦法離開這裡
到底有幾隻啊
一口氣衝過去
咆哮吧 蛇尾丸
凌舞吧 袖白雪
光之風
我要上了
卍解 月牙
天衝
你這蠢才
如果要虛化
也應該先跟我們說一聲
你到底在想什麼
剛才
差一點就把我們所有人
一起牽連進去了
真抱歉
怎麼了
我什麼都沒做
假面就自己跑出來了
你說什麼
剛剛那是虛的力量嗎
的確沒錯
這樣的話
應該是對地獄的瘴氣起了反應
這裡的空氣
會喚醒你潛藏的本能
一不小心
你內在的力量就會失去控制
快點走吧
怎麼了 石田
我曾經看過黑崎失控的樣子
如果這裡跟黑刀所說的一樣
那地獄
對黑崎來說就太危險了
前面沒路了
別管了 跳下去
這裡是怎麼回事
是那些看守者的墳場嗎
遊子在哪裡
她不在這裡
是你們啊 把遊子還給我
要我們還你也可以啊
只要你們肯幫我們的忙
什麼都可以
開什麼玩笑
終於可以把礙事的斗篷
給脫掉了
我叫做太金
接著也請多多關照
我的名字是群青
我綠涯 自由
太不自愛了
沒有受到邀請的客人
還請回去吧
快把遊子還給我
太慢了
咆哮吧 蛇尾丸
感謝招待
接招吧
破道之三十三 蒼火墜
小心一點
脫掉斗篷之後
他們的力量跟在現世截然不同
你說什麼
快跳
次之舞
白漣
一護
月牙
天衝
一護 你妹妹在更裡面
什麼
既然這樣 這裡就交給我們
你快點走啊
應該說 你在這裡反而礙事
你說什麼
別管了 這裡就交給戀次他們
我們先走吧
我知道了
我們走吧
露琪亞 黑刀
你們別想逃
現在追上去也來不及了吧
你要當我的對手陪我打嗎
看來你活得不耐煩了哦
這可難說哦
事關我滅卻師的尊嚴
無論如何
我都不會連續兩次
敗給同一個對手
卍解
現世的那筆帳就讓我在這裡…
一次討回來吧
這是哪裡
穿過這裡之後
就能到達那些傢伙的巢穴了
遊子就在…這前面
快趁現在
你的那些同伴們
把敵人全部引開的時候
他們的巢穴沒人看守
正好可以救人
危險
糟了
你沒事吧 黑刀
還…還活著
你自己才是
在這裡虛化…沒問題嗎
我也差不多習慣了
我先幫你包紮
別管我
在地獄裡
經常都要忍受這種劇烈的痛苦
你別管我了
你只要想著
怎麼救出你的妹妹就好
為什麼你這麼關心我妹妹
出發來這裡之前
我記得你曾經說過
為了珍愛的人
把靈魂賣給了惡魔
難道 你內心珍愛的人就是…
是啊 我也有一個妹妹
可是…我的妹妹
為了我這個沒用的大哥
犧牲性命
最後死掉了
所以那個時候我也為了她
捨棄了一切
一護
你一定要把自己的妹妹救出來
別讓她像我妹妹一樣
經歷那樣的痛苦
真是
這話
讓做了一堆喪盡天良的壞事
最後掉進地獄的我來說
實在沒半點說服力
黑刀
動作快啊 一護
不快點的話
就對不起那些
幫你絆住敵人的同伴們了
這招對我沒用
還沒完呢
狒骨大砲
可惡
臭小子 我饒不了你
是因為那池黃色的水嗎
水能傷害他
既然這樣 就再來一次
接著…輪到你了
結束了
該結束的人是你
狒牙 絕咬
小看蛇尾丸 可是會吃虧的
沒用沒用的啦
真好吃
我開動了
總覺得味道有一點不太一樣
不過 我一點都不介意
不要再做無謂的抵抗了
讓人家的親親殺死你啦
你這個提議 恕我不能接受
我不是說沒用了嗎
還沒完呢
討厭 你給我差不多一點
剛才那個就是你的絕招嗎
沒想到你的腦子還滿笨的耶
你那句話
等接下我這招後再說吧
這是最後了
我都跟你說沒用了嘛
什麼
封庫滅陣
用高密度的靈子
包圍對手的周圍
創造出跟破芒陣一樣的結界
可是
你的靈子
應該都已經被我吸光了才對
為什麼這裡還有
那部分
是從你的身體裡抽出來的
什麼
我用劃破靈魂之物
劃出細微的傷口
靈子就會從你那
已經變成靈子儲存庫的身體裡
噴出來
吸收靈子把它化為自己的武器
可不是你的專利
這點滅卻師…
更勝一籌
可惡
太金
受死吧
太金跟我綠涯
好像已經被妳的同伴幹掉了
雖然有一點出乎預料
不過這樣還在誤差範圍之內
請妳去死吧
真是美妙的聲音
接下來呢 調整一下時間
把剩下的…
參…參之舞 白刀
朽木同學
放心 我不要緊
比我想像的還厲害嘛
其實 我原本的計劃是
拉著你們這些傢伙一起陪葬的
不過 算了
我們在這裡死掉
本來也就是預料中的事
什麼 你這是什麼意思
這可就無可奉告了
這些傢伙是怎麼回事
你沒事吧
不好意思
小心一點
這些沙子是什麼
我感覺到奇怪的靈壓
這並不是一般的沙子
是咎人的骨頭粉碎之後形成的
什麼
一次又一次地
被苦剎那陀吞下肚後
精神崩潰
最後終於連身體都粉碎
被地獄的業火燃燒殆盡
這片沙漠就是咎人的葬身之地
只要身在地獄
不管到哪裡都沒有自由
沒有自由
可是
你們幾個
不是跑到空座鎮來了嗎
在現世
苦剎那陀也可以抓到我們
救救我
結果 我們還是逃不掉
只能在這不知何時
才會結束的痛苦中不斷地掙扎
不斷地被粉碎
一護
等我們救回你妹妹之後
你能不能答應我一個請求呢
什麼
把我從地獄裡解救出去
我真心想要改過自新
改過自新 再見我妹妹一面
我想親口跟她說聲抱歉
我知道了
如果我有能力 一定會幫你
拜託了
快點走吧
就在那座山丘的背後
遊子
你終於來了 黑崎一護
把遊子還給我
我的名字是朱蓮
你知道吧
如果想要你妹妹平安無事
就得乖乖照我說的話去做
你這小子
難道想一個人對抗我們兩個嗎
才不是一個人
咎人的生命是無窮盡的
黑刀
你應該也知道這是什麼意思吧
難道…
太金 群青 我綠涯
他們三個是為了拆散你跟同伴
才會出去找你們
然後故意被殺掉 再回到這裡
怎麼可能
就算如此
怎麼能這麼快就復活
別以為你知道的
就是一切的真理
黑刀
快去救你妹妹 不要管我
咎人跟人類玩友情遊戲嗎
黑刀
就讓我來跟你打吧
勸你還是乖乖服從我的命令吧
少囉唆
什麼
遊子
你們根本沒有半點勝算了啦
少囉唆 你們也是
難道…
什麼
結束了
黑刀
可惡
你在看哪裡
你現在的對手…可是我啊
我沒時間陪你在這種地方瞎耗
月牙天衝
真是太棒了 就是那股力量
快用你那股力量
把地獄之門毀掉吧
少囉唆
真是明智的決定
要是那樣砍下去
可不知道會有什麼後果
看來你還算是滿冷靜的嘛
我不會讓你有致命傷的
非常好
來 把門毀掉吧
遊子 我現在就去救…
你沒事吧 一護
吵死了
這麼點傷沒什麼大不了的吧
這是為什麼
你指的是什麼
我做的事跟他們一樣
我說過了吧
在這裡就算死掉
也可以馬上復活
真是吵死了
你就暫時乖乖地死掉吧
你背叛了嗎
背叛誰
一切都跟我計劃的一樣
只不過是讓你
跟他們幫我實現願望罷了
好啦 快點虛化
來助我一臂之力
我們不是約好了嗎
那關於你妹妹的事呢
那倒是沒有騙你
我妹妹被殺死了
所以我把殺她的那些渾帳
活活打死
你很煩耶
宰掉他們的那一瞬間
感覺真的很好
但死掉的妹妹
卻沒辦法活過來
不管多希望她活過來
我的願望都無法實現
所以
我決定讓所有的人都跟我一樣
嚐嚐同樣的痛苦滋味
就只是這樣
為什麼
我就非得被打入地獄不可
我好幾次都想從這裡逃出去
結果每次都被苦剎那陀吞掉
拖進地獄的深淵
可是我卻看到了
因為垃圾堆裡
流竄著各式各樣的思緒
沒錯 我看見你那副模樣
所以 我就把這個情報
透漏給地獄裡的人知道
無論如何
我都要離開這個鬼地方
為此就算把現世變成地獄
我也不在乎
一護
怎麼了
你果然跟那些人是一夥的
你錯了
這種力道砍不斷我的鎖鏈的
石田 露琪亞
一護
露琪亞
什麼
就是這樣
把憎恨的力量發洩出來
然後任憑你的怒氣
把這條鎖鏈砍斷
還不夠憤怒嗎
不變成怪物的話
可打不贏我哦
看看這個吧
你妹妹的身體
好像再也沒辦法抵擋
地獄裡的瘴氣了
你看 已經長出鎖鏈了
沒錯 生氣吧
這裡是地獄 不需要人心
就讓黑暗吞噬你的心吧
一護
歡迎來到地獄
就是那個
用那個力量把我的鎖鏈斬斷吧
消失吧
朱蓮他們以為
只要讓你把門毀掉
就可以從地獄裡釋放出去
但並不是那樣
束縛著咎人的是這條鎖鏈
來 只差一點點
把捆綁我的鎖鏈全部切斷吧
這是最後的鎖鏈了
隨隨便便就受他的挑釁
中他的計
怎麼行啊
一護 給我乖乖滾回現世去
什麼
活該 知道厲害了吧
可惡
從毀壞的地獄之門
散發出來的瘴氣
在鬼道眾的努力下
已經逐漸受到控制
對空座鎮造成什麼影響
目前尚無影響
知道了
接下來
我們要盡快完成結界的布置
由你來指揮
是
可是…
地獄之門出現裂痕
不過才一天的時間
沒想到
現在竟然連整個門都毀壞了
我們調派前去調查的朽木
跟阿散井副隊長
以及代理死神一護等人
進入了地獄裡
似乎確有其事
真受不了
有急事稟告
代理死神 黑崎一護
從地獄之門出現
已經看住他了
你們幾個 讓開…
遊子
我必須要快點把遊子帶走
請冷靜一點
已經通知救護班前來了
-這樣根本就來不及
-不要這樣
-抓住他
-別再胡鬧了
放開我
你們幾個
遊子她…這樣下去的話
黑崎一護
老爺爺
失禮了
黑崎同學
井上 遊子她…
拜託快點救救遊子
我知道
加油 遊子
遊子
這是什麼
為什麼
井上…
到底怎麼了
拜託妳 想想辦法
沒用的
那個小女孩
已經被地獄的鎖鏈貫穿
變成地獄的居民了
憑我們根本救不了她
怎麼會…怎麼會這樣
這一切
全都是你的愚蠢引起的
遊子
看來
你單憑自己輕率的判斷
就闖進了地獄
讓整件事情越演越烈
原本無論如何
都絕對不可以斬斷的地獄鎖鏈
你體內的魔物卻將它斬斷了
你這種行為
就是把這個世界
活生生化為地獄
因為你任意妄為
讓所有的人類
陷於滅絕的危機當中
打擾了
白哉
黑崎一護 為何不敢看著我
因為我把他們…
露琪亞 戀次
石田
我把他們全部都丟在那裡
而且 連遊子也…
是我害了大家
那又怎麼樣
白哉
露琪亞 你的妹妹
現在被關在地獄裡耶
他們幾個為了讓我逃出來
露琪亞自有身為死神的尊嚴
她那麼做早就有心理準備了
如果大家選擇
讓你一個人逃出來
你就該想想其中的含意
先失陪了
遊子
遊子…
怎麼了嗎
-快進去
-好
如果大家選擇
讓你一個人逃出來
你就該想想其中的含意
井上
遊子怎麼樣了
情況好像穩定一點了
謝謝妳了
這全是靠大家的幫忙
茶渡呢
茶渡的情況怎麼樣了
他還沒有恢復意識
不過別擔心
雖然要花一點時間 交給我吧
這樣啊
真的很謝謝妳
妳也累了吧 要喝點什麼嗎
黑崎同學
你還要…再去嗎
遊子原本已經被地獄吞噬了
現在卻活過來了
那麼露琪亞他們
一定也還有得救
可是 這次要是又…
我知道
到了那邊 要是又虛化失控
這次可能真的會把世界給毀了
就像老爺爺說的一樣
可是 我這一次不會再失控了
那傢伙很強
大家都不是那個傢伙的對手
如果我不虛化的話
也一定不會贏的
可是 我一定要打贏他才行
不然的話
大家把生命託付給我
我哪有臉見他們
你一定…
一定要平安回來
我去去就回
報告
正被軟禁的代理死神
黑崎一護打破了結界
急速朝著這裡過來了
你說一護他…
那個笨蛋
浮竹
總而言之
現在最重要的是把門修好
我知道了 黑崎就由我…
你在做什麼 黑崎
你打算過去那邊報仇嗎
既然這樣
就更不能讓你通過這裡了
萬一你再失控的話
這一次一定會…
卍解
我只是去把同伴救出來而已
黑崎
這一次又怎麼了
防禦陣形
別讓苦剎那陀到現世來
一護
別管他
現在哪有這麼多閒工夫看住他
自己跑回來了嗎
一護 我正想要去接你呢
沒想到你竟然像這樣
自己跑回來了
要幫你妹妹報仇嗎
遊子已經沒事了
真讓人驚訝
那你為什麼還要回來
我是來…救我的同伴出去
救同伴
你好像還不瞭解
地獄是怎麼回事嘛
他們幾個
已經被地獄的鎖鏈綁住了
你看
石田 戀次
那兩個男的還沒出現鎖鏈
別著急
不過 那個小個子的女死神
好像正好過來了
露琪亞
一護 為什麼…
地獄的設計真的非常簡單
被鎖上的傢伙
就能像這樣不斷地復活
只要不切斷這條鎖鏈
就絕對不可能離開這裡
既然這樣 我只好切斷鎖鏈了
聽起來真可靠
那你也會幫我切斷鎖鏈吧
可惜我辦不到
我一定要打倒你
真夠蠢的
你真的以為你不虛化
就有能力贏得了我嗎
你太天真了
不管你是抱持著什麼樣的心情
前來挑戰
現在這樣 你打不贏我的
月牙天衝
這樣就對了
一護
怎麼了 你在害怕什麼
你是怕自己失去意識之後
可能會把一切全都毀掉嗎
既然這樣 就不要再到…
這種地方來
你妹妹可以救活
也是因為
你變成那種怪物的關係吧
沒有那股力量
你什麼都做不到
我說過了吧
在無論怎麼希望
都沒辦法實現的絕望中
還能讓我不放棄的
就只剩下怨念
報仇的信念讓我強大
怎麼樣了
更強烈地恨我吧
這麼一來 你也能夠變得更強
要不然我就再一次
把你的妹妹們抓過來地獄好了
沒錯 就是要這樣
曾經失控過的身體
要再失控還不簡單
反正你這輩子
是擺脫不了那個怪物了
光憑意志
根本什麼都改變不了
一護
不要吵
好戲正要上演呢
你聽到了嗎 一護
苦剎那陀他們
也感覺到你的靈壓
正在產生劇烈的變化
他們馬上就要來
把毀掉地獄之門的你
吞吃入腹了
快點變成怪物吧 一護
還是你想被他們吃掉呢
無所謂
在這裡馬上又能復活了
只要你沒有把這地獄徹底毀掉
就會永遠不斷地重複
來啊 怎麼啦
誰要…
變成怪物 誰要變成怪物
因為願望不能實現
就要開始復仇嗎
那麼做只不過是把自己的痛苦
全部怪到周圍的人身上而已
不是嗎
不過是藉著報仇
來麻痺自己的痛苦而已
我的確想要拯救自己的同伴
可是
我不會因此
就把周圍的人全都犧牲掉
一護 快跑啊
一護
我就是這麼對我的靈魂發誓
進而戰鬥
一護…
你果然還是失控了
很好
就這樣把那些傢伙全宰了吧
怎麼回事
那個模樣…是怎麼回事
你到底做了什麼
黑刀
你認為你的妹妹
會希望你幫她報仇嗎
你在說什麼
你像這樣不斷地跟他人廝殺
是她的希望嗎
憎恨是無法斬斷憎恨的
你已經把自己的妹妹
一起拖進
永無止境的痛苦當中了
我的同伴們所希望的
並不是幫他們報仇
而是希望我阻止你
你看到了嗎
地獄正向我靠過來
就算必須把力量
借給我這個外人
也不想要放你離開這裡
地獄竟然把力量借給人類
怎麼會…
怎麼會有這種事
竟然幫助跟我一樣是人類的你
沒錯 我跟你一樣都是人類
而且同樣是…哥哥
我的鎖鏈
自由了 這樣我就…
終於自由了
怎麼回事
住手
我…
那些鎖鏈
就是你欺騙地獄所得到的報應
黑刀
你就在地獄深處
重新償還你的罪孽吧
成功了…
一護
太好了
接下來
得找到石田跟戀次才行
對了
我剛剛也把他們的鎖鏈斬斷了
他們人呢
這裡啦
全身痠痛啊
我也是 簡直像石頭一樣僵硬
因為你們被鎖了很久
這也沒辦法
被鎖了很久 這是什麼意思
不是啦
看來好像已經結束了
那傢伙怎麼樣了
那傢伙被拖進地獄的深處了
這麼說 就是我們贏囉
你那是什麼樣子
這個嗎
其實我也不是很清楚啦
好像是…
他們把力量借給我了
很奇怪嗎
這已經不是奇不奇怪的問題了
這可是地獄的力量耶
你啊
就是這樣
才老是被奇怪的東西纏上
快點解除這個變身啦
知道了啦 現在就解除
慢著 一護
把那個解除掉
應該又會被他們攻擊
看吧
若一心一意
到世界盡頭也無所謂
想全力守護的想法
並非一人獨有
脫離了束縛 自由卻用錯地方
變成習慣了凡事竭盡全力
沸騰的真意 灼熱的真心
輕易甩開了規範
時代炒熱的風潮
我們又能追逐到何方
只要一心一意
直到這大地的盡頭
即使是沉默不語地
追逐前方的背影
唯有明日 能讓夢想馳騁
想全力守護的想法
並非一人獨有
要趁今朝
補給無效的靈魂裡
注入了罪孽和傷痛
假使會在目標所在之地 摧毀
也想留下剩餘碎片
不正視自己內心的恐懼
如何能步向遠方
即使只有一絲希望
也要燃起鬥志
伸出雙手 聚集光芒
不讓夢想 只在今日就結束
守護的感情羈絆 並非只有一個
把握今朝
若不停跳躍的脈動
是灼熱的鎖鏈
讓我們相信
僅剎那之間相連結的生命吧
只要一心一意
直到這大地的盡頭
即使是沉默不語地
追逐前方的背影
即使只有一絲希望
也要燃起鬥志
伸出雙手 聚集光芒
不讓夢想 只在今日就結束
守護的感情羈絆 並非只有一個
把握今朝
遊子
夏梨 早啊
怎麼了嗎
太好了
怎麼了嘛
我回來了
"黑崎診所"
我買了很多土產回來哦
都沒有人在嗎