軽楓のモノローグ（CV毁音绅士）：僕の名前は軽楓。
一週間後、僕は18歳になる。
我一个人生活，因为我的父母在我三岁的时候就死于一场飞机失事。
そばに家族や友達はいないが、
学校のみんなは僕を、最も羨ましい人だと言う。
だって、（苦笑いしながら）僕は、超お金持ちだから。
bilibili、猫耳FM連携出品、
夜微澜スタジオ、北墟帰スタジオ連携製作、
SF恋愛ミニラジオドラマ
「非科学的オーダーメイド」第1期。
クラスメート１：ねえ、軽楓、早く行かないと、遅刻するよ。
軽楓：先に、行ってて。すぐに追いつくよ！
軽楓のモノローグ：彼らは僕が毎日この通学路をとても怖がっていることをまったく知らなかった。
轻枫：嗯？小猫？
小猫：喵～
軽楓：お母さんは？君も家族がいないの？
おいで、これを食べてみな、ほら、いいにおいだろう。
梁泰戈：やあ、軽楓坊ちゃん、おはようございます。
今日、お宅の執事さんはいらっしゃらないのですか？
軽楓のモノローグ：彼の名前は梁泰戈。
万年落第生で、
高校三年生でもう三年も浪人している彼は、
今日までまだ大学に合格していない。
彼はどうやら大学をもう諦めたらしい。
軽楓：僕には執事なんかいないよ。
梁泰戈：坊ちゃん、謙虚にならないでくださいませ。
現在彼にとって、毎日の一番の楽しみは、
すべての落第生と団結して、
僕に対する「羨ましさ」を周りに見せつけることだ。
軽楓：僕…学校に行くよ。
梁泰戈：待てよ。
軽楓：もう遅刻しちゃうよ。
梁泰戈：誰がお前をこんな時間に出かけさせたと思ってるんだ？
なに、遅刻したら俺に会わないとでも思ったのかい？
意外だろう、お前を待つために俺は今日も遅刻だよ。
軽楓：じゃ、一緒に学校へ走って行こうか…
梁泰戈：無駄口たたいてないで、さっさと出せよ。
今日のみかじめ料をさ。
軽楓：今日遅く起きっちゃったからさ、わわ忘れちゃったよ。
明日一緒に…（痛くて声が出る）ああっ…
梁泰戈：話しただろう、金がないなら殴るぞ。
おい、お前らぼーっとしてないで、こっちに来い、こいつを取り押さえろ。
軽楓：離して、離し…あ、あ…
話は聞かねえ、罰を受けろ。
梁泰戈：言っただろう、もしお前が前に丁寧に俺らのことをお前の大豪邸に招いてよくしてくれていたら、
仲良くなれたのによ、そうだろう？
梁泰戈：お前ら何見てんだ？こいつを助けたいのか？
全員学校に帰れ！
軽楓のモノローグ：あんな多くの野次馬がいるのに、誰一人救いの手を差し伸べてくれない…
すさまじい猫の鳴き声。
梁泰戈：ああああああ！！！！！猫め！！！！！やめろ！！！！
お前らさっさとこいつをどうにかしろ！！！！！！
小弟2：兄貴！猫は放っておきましょ、今朝は担任の先生の授業です！！！！
小弟1：やばい、授業だ、早く行くぞ！
梁泰戈：軽楓、俺のことを待ってろよ、放課後に蹴りをつけてやる。
軽楓：ありがとう。
弱い子猫が僕のことを守ってくれるなんて思いもしなかった。
（泣きながら）僕、僕って本当に弱い…
おじさん：軽楓、おまえその顔はどうした？
軽楓：猫に餌をあげたときに、引っ掻かれたんだ。
おじさん：猫に餌？
お前は高校三年生なのに、猫に餌を与える時間なんてあるのか？
お前の背中は何でこんなに乱れているんだ？
軽楓：ああ、いまちょうど部屋を片付けているところで、服は後で洗うんだ。
花に水をもやったし、魚に餌も与えたし、部屋は毎週掃除しているよ。
安心して。
おじさん：家政婦を雇うように言ったのに、お前は意地になって受け入れないな。
高校三年生で、毎日自分で家事をしていたら、どこに勉強をする時間があるって言うんだい？
軽楓：大丈夫だよ。
トレーニングをしているから、
おじさん、今宿題が多すぎてストレスがたまっているから、
ちょっと家事をやりたくてさ…
おじさん：そうか…軽楓、おじさんはおまえが一人暮らしでつらい思いをしていることは知っているんだ。
おじさんとおばさんは外国にいて、何も手伝ってやれないが、おまえの今の成績を心配しているんだぞ…
今年、大学受験生の数は三十年来で最も多い一年だということを知っているだろう、万が一今年合格できなかったら…
軽楓：来年受験するのはもっと難しくなるだろうね…分かっているよ、おじさん。
おじさん：まさかお前留年したいのか？
軽楓：もちろんしたくないよ！
おじさん：お前の歌を歌ったり、踊ったりする趣味はまだ…
軽楓：全然！ずっと前から歌を歌ってないよ。毎日、勉強に専念しているさ、本当だよ！
おじさん：じゃ、いったい何が原因なんだ？
軽楓、何か困っていることがあれば言いなさい。
おじさんが手伝ってあげるから。
軽楓：僕…困っていることなんてないよ。とりあえず頑張るよ。
おじさん：じゃ、こうしよう。いますぐお前に送金するから、一番いい家庭教師を探して、しっかり補習授業をしてもらおう。
軽楓：いやいや、おじさんが外国で稼ぐのも簡単じゃないでしょ、僕…
携帯の音が鳴った：アリペイにお金が入った…
軽楓：本当に要らないよ…
おじさん：軽楓、おじさんはお前のそばで面倒を見てやれないんだ、ただお前に少しでも多くお金を渡し、
さらにいい暮らしをさせてやることしかできないんだよ、おじさんを責めないでおくれよな。
軽楓：（失望）本当にいらない…いつもこんなに多くくれるけど、最終的には僕をいじめるやつらにとられるんだ。
軽楓のモノローグ：おじさんはもしかしたら永遠に分からないのかもしれない。
僕の問題のことも、もっと多くのお金があっても解決できないということも…
本当に解決できないのかな？
陸林：羅技監、この男性型ロボットは、外見や機体の温度、皮膚の感触にしても、すでにほとんど本物の人間と同じです。
最新の製品として市場にだす標準も満たしていると思います。
羅亭：そうか？それでは自らチェックしてみよう。
ロボット：こんにちは。人工知能Ax943です。あなたのお手伝いをします。名前を入力してください。
「後で入力する」をお選びになりました。どんなことをお手伝いしてほしいですか。
陸林：羅技監、新たに開発した機能を見せましょう。それはユーモアセンスです。
Ax943さん、ジョークを言ってください。
ロボット：あんまり浅はかなユーモアは好きじゃないですが、あなたを喜ばせるために、頑張ります。
陸林：ありがとう。それでは、はじめましょう。
ロボット：昔、あるところに氷がありました。氷は退役したいと思っています。
それでは質問です、それはどうしてでしょう？
陸林：どうしてだい？
ロボット：なぜなら彼は氷（氷の中国語の発音はBING、氷と兵士の兵の発音は一緒だから）として長いからです。
陸林：はははははは…羅技監、面白くないですか？
羅亭：陸林さん、この機能を絶対セールスポイントとして会議に出さないようにと、セールス組の人に言っておいてくれ、
できれば一言もだ。
陸林：…そうですか。
羅亭：聞くところによると、このロボットは歩行機能に少し障害があるそうだな？
陸林：なぜなら身長が高すぎて、重心が少し上にあるからです。ですので、時々転ぶんでます。
羅亭：はやく調整するように。
陸林：はい。
羅技監、もう一台の女性型ロボットもテストしてみませんか？
これは、ユーモアセンス機能を搭載していないですし、機体全体が非常に調和がとれています。
多くの高難度のしぐさができますし、格闘用ロボットとして開発することさえできます。
羅亭：よいな。
陸林はロボットにしてあるカバーのシートをとった。
ロボットAY 761:こんにちは。人工知能AY 761が、あなたをお手伝いいたします。
軽楓のモノローグ：お金で本当に友達と家族を買えるのか…
僕のこの手が思わずこのページをクリックしてしまった…ちょっと見てみる…
え…オーダーメードできる…わあ、すごく高い！
でも、計算してみると、ちょうど買えそう…
ロボットの性別…
もちろん男性だろう、まだ未成年の僕は女の子と一緒に暮らせないよ…