轻枫（CV毁音绅士）：我叫轻枫
再过一周，我即将年满十八岁。
我一个人生活
因为我的父母在我三岁的时候就死于一场飞机失事。
我的身边，没有家人，没有朋友，
而我，却成了全学校口中最“羡慕”的人。
因为……
（苦笑）我超有钱的
bilibili、猫耳FM联合出品
夜微澜工作室、北墟归工作室联合制作
科幻言情迷你广播剧《非科学定制》第1期
同学1（CV君七大人）:哎，轻枫，你还不快走，要迟到了！
轻枫：你先去吧，我一会儿就跟上！
旁白：他们从来都不知道的是，这条上学的路，每一天都令我恐惧万分。
小猫：喵~
轻枫：哎？小猫？
轻枫：你的妈妈呢？你也没有家人吗？
来，吃这个吧，闻闻，香不香……
小猫：喵～
（手里的罐子被踢掉）
梁泰戈（CV星潮）：喂……轻枫少爷，早啊，今天您的管家不在？
旁白：他叫梁泰戈，万年留级生
已经在高三复读了三年的他，到今天都还没能考上大学。
对于大学，他似乎已经放弃了。
现在，他每天最大的乐趣
就是联合所有复读生一起……表达对我的“羡慕”
轻枫：我……上学去啦。
梁泰戈：站住。
轻枫：都快迟到了。
梁泰戈：谁让你这个时间才出门啊
怎么，以为迟到了就碰不到我了？
没想到吧，为了等你，我今天也迟到了。
轻枫：那咱们一块儿往学校跑吧……
梁泰戈：少废话，赶紧拿出来，今天的保护费。
轻枫：我今天，起晚了，忘了带钱
要不明天一块儿……（痛叫出声）呃……
梁泰戈：说没说过，没钱，就得挨打。
哎，你们几个都愣着干嘛呀
过来给我按住他，不听话，就得接受惩罚。
轻枫：放开我，放开……啊，啊……
梁泰戈：我就说嘛，要是你当初就恭恭敬敬地把我们请到你的大房子里玩儿玩儿该有多好
有福同享，才能做兄弟嘛，是不是？
同学：梁泰戈又在欺负人了...
梁泰戈：你们都看什么看？想帮他啊？都给我滚回学校去！
同学：哎哎哎，躲远点，别跟他扯上关系...
旁白：那么多围观的人，没有一个，愿意伸出援手……
小猫：喵！！！
梁泰戈：啊啊啊啊啊！！！！！猫！！！！！滚开！！！！你们快给我把这东西弄下来！！！！！！
小弟2(CV苏杭):老大！别管猫了，今天早晨是班主任的课！！！！
小弟1:糟糕，上课了，快跑！
梁泰戈：你给我等着，放学我再收拾你！
轻枫：谢谢你啊，没想到，我竟然弱到需要一只小猫来保护我……
我 ，我真的好弱……
小叔（CV张胡子）：轻枫，你脸上怎么了？
轻枫：我，我喂猫，让猫挠了。
小叔：喂猫？你一个高三学生，怎么会有时间喂猫啊？还有你身后怎么这么乱啊？
轻枫：哦哦，我正收拾屋子呢，这些衣服都是一会儿要洗的……
花也浇了，鱼也喂了，房间我每周都打扫，您放心吧。
小叔：我都说了，让你雇一个家政阿姨做这些，你偏不肯
一个高三学生，天天还要自己做家务，哪有时间学习啊？
轻枫：没关系，我就当锻炼身体了
小叔，现在课业压力太大了，我需要干点儿活……
小叔：哎……枫枫，小叔知道，你自己一个人过日子很辛苦
叔叔和婶婶在国外，也帮不上什么忙，但你说，你现在这个学习成绩……
可太让人操心了，你要知道，今年预计参加高考的考生人数
是三十年以来最高的一年，万一今年没考上……
轻枫：明年只会更难考……我知道的，小叔。
小叔：难道你想留级啊？
轻枫：当然不想！
小叔：你那些唱歌跳舞的爱好，还在……
轻枫：没有！我早就不唱歌了！每天都专心学习，真的！
小叔：那到底是什么原因……
轻枫，有什么困难，你可以说出来，叔叔帮你。
轻枫：我……没什么困难，我会努力的。
小叔：那这样吧，我现在就给你打一笔钱
你去找一个最好的家教，好好给你辅导辅导。
轻枫：不用不用，小叔你在国外挣钱也不容易，我……
音效：**宝到账3.5亿
轻枫：真的不用……
小叔：轻枫，叔叔不能在你身边照顾你，只能多给你点儿钱，让你过得好一点儿，你别怪叔叔。
轻枫：（失落）真的不用……
您每次给我这么多，到最后，还不是便宜了欺负我的人……
旁白：我想，小叔或许永远不会明白，我的问题，再多的钱也无法解决……
等等，真的无法解决吗？
【SI集团实验室内】
陆林（CV水无涯）：罗总，这台男性机器人，无论是外观还是机体温度、皮肤触感，已经几乎可以和真正的人类躯体相媲美了。
我认为，他完全符合作为最新款产品上市的标准。
罗亭（CV老萨）：哦？那我要亲自检测一下。
机器人(CV苏杭)：您好，人工智能　Ax943为您服务，请输入姓名。
您选择暂不输入。请选择您需要的服务。
陆林：罗总，给您看看咱们最新开发的功能——幽默感。
Ax943，讲个笑话。
机器人：我向来不喜欢浅薄的幽默，但为了让你高兴，我可以改变自己。
陆林：谢谢，请开始吧。
机器人：从前，有一块冰，他想退役，请问，是什么原因？
陆林：什么原因呢？
机器人：因为他当“冰”太久了。
= =|||
陆林：哈哈哈哈哈哈……罗总，不好笑吗？
罗亭：陆林，跟营销组的人说一下，这个功能绝对不可以作为卖点出现在发布会上，最好连提都不要提。
陆林：……哦。
罗亭：听说这一台机体走路有点障碍？
陆林：因为身高太高了，重心有一点靠上，偶尔会摔跤。
罗亭：尽快调试一下。
陆林：好的，哦罗总，还有一台女性机器人要不要测试一下？
这一台没有设置幽默感功能，而且机体十分协调，可以做很多高难度动作，甚至可以开发为格斗机器人。
罗亭：好的。
【陆林揭开盖在机器人身体上的布。】
机器人　AY761:（CV陽向ここみ）您好，人工智能AY761为您服务。
《非科学定制》【稍后彩蛋 请不要错过】
Bilibili x 猫耳FM 联合出品
夜微澜工作室 x 北墟归工作室 联合制作
策划：肚白【北墟归工作室】 其微微【夜微澜工作室】
编剧：刘天骄【夭蛾剧社】
导演：肚白【北墟归工作室】
后期：一瓢三点水【夜微澜工作室】
美工：林轩【北墟归工作室】
特邀画师（毁音绅士、拔树人设图）：狐球抹酱
【剧组首次尝试中日广播剧 求轻拍 求素质三连】
【彩蛋时间】
轻枫：钱真的能买到朋友和家人吗……
我这手怎么不由自主地点开了这个网站……
…随便看看……
…哇……可以订制诶
…呃，好贵！
不过仔细数数，我好像正好买得起…
…机器人性别…
…当然是男了，我还未成年，不能跟女孩儿住在一起…
【END 感谢收听！我们下周三见！】