陸林：羅技監、もう一台の女性型ロボットもテストしてみませんか？
これは、ユーモアセンス機能を搭載していないですし、機体全体が非常に調和がとれています。
多くの高難度のしぐさができますし、格闘用ロボットとして開発することさえできます。
羅亭：よいな。
陸林はロボットにしてあるカバーのシートをとった。
ロボットAY 761：こんにちは。人工知能AY 761が、あなたをお手伝いいたします。
羅亭：陸林補佐…私は、妻がいるんだぞ。
陸林：羅技監、どうしたのですか？
羅亭：今度女性のロボットを見せるとき、機体に服を着せてくれないか？
陸林：羅、羅技監、鼻血が流れているようですよ…
羅亭：はははやくカバーをかぶせて…
陸林：羅技監、私はセールス組が作った新製品のCMをお見せしましょう。
let me be your friend,let me be your family,let me be your sister and brother,let me be your pet,let me be your helper,let me give my whole life to you……
軽楓のモノローグ：お金で本当に友達と家族を買えるのか…
僕のこの手が思わずこのページをクリックしてしまった…ちょっと見てみる…
え…オーダーメードできる…わあ、すごく高い！
でも、計算してみると、ちょうど買えそう…
携帯の音が鳴った：アリペイにお金が入った…
ロボットの性別…もちろん男性だろう、まだ未成年の僕は女の子と一緒に暮らせないよ…
身長は…一番高くて、強さも十分、これなら僕に代わって梁泰戈を驚かせられるし…
必要な能力…受験向けの授業を手伝う能力を持っていれば、家庭教師もいらないし、家事能力と格闘能力なんかも…
どうしてこんなに高いんだろう？キャンセルキャンセル、強ければ十分、必ずしも殴れなくてもいいか…
えっと、外見は何にしようか…ストップ！
僕は何をしているんだ？本当にロボットを注文するのか？本当に頭がおかしいな…
これがテレビショッピングの恐ろしいところだ。
知らず知らずのうちにお金が奪われる。
梁泰戈よりこわい。
ホームページを閉じて、テレビを消そう。
留年せず、梁泰戈から離れられるよう頑張ろう！
数学教師：今日の宿題について、先生は軽楓君を褒めたいです。
依然として合格はしていないが、態度は前より真面目になりました。
たとえ結果がそんな思い通りにはいかなかったとしても、君のその態度は、先生たちにはちゃんと見えていますからね。
逆に、梁泰戈君は白紙の紙を提出しましたね。
どうしてですか、大学を受験したくないんですか？
したくないなら、授業を受けなくてもいいです。
時間とお金を無駄にするんだったら、その時間でせめて飢え死にしないように何か技術を学んだらいいんじゃないですか。
クラスメートの笑う声。
数学教師：専門学校に行くのもいいんじゃないですか。
ひょっとしたら他のクラスメートが博士課程を卒業する頃には、君の子供はもう醤油を買えるようになっているんじゃないか。（買い物をできる。大人になった意味。）
軽楓は「ぷっと」吹き出した。
軽楓はトイレから出てきて、鼻歌を歌いながら手を洗っていた。
大きな音を立てて、梁泰戈が隣の部屋からドアを蹴り開けでてきて、軽楓が帰るときに、軽楓の首を絞めていた。
軽楓：手を、手を離して…
梁泰戈：笑っただろ？一回で褒められてすごいと思うなよ？
俺が教えてやろう、お前と俺は同じで、大学試験に合格できないクズなんだ。
軽楓坊ちゃん、心の準備をしてくださいね、来年九月、俺らはまたクラスメートだ。
お前ら、こいつの脳みそを洗面所で洗ってやれ、俺はこいつがそれでも笑えるのか見てやるさ。
軽楓：手を離して…
軽楓の頭が洗面所に押し入れられてしまった。
軽楓は激しくじたばたしたが、なかなか振り切れない。
酸素不足で意識がなくなった彼は、頭の中に人生の中で苦しかった思い出の数々がよみがえってきた。
おじさん：軽楓…昨夜の事故が起きた飛行機だ…お前の両親も飛行機に乗っていた…。
小学校のクラスメート：お父さんもいない、お母さんもいない、軽楓は野放図（のぼうず）だ。はははは（笑い声）…
おばあさん：軽楓、お前のお父さんとお母さんはもういないの、おじさんとおばさんがお前の両親になるんだ…
先生：軽楓、君の家庭状況を先生は知っているが、これが君が勉強をまじめにしないことと成績が悪くなっている理由ですか？
中学校のクラスメート：軽楓、大丈夫、君の成績は悪いけど、お金を持っているだろう。兄弟と財産を分けなくてもいいし、まさに人生の勝ち組だな。まだ僕らと何を争うんだい！
梁泰戈：軽楓坊ちゃん、今日から気持ちよく過ごしたいなら、みかじめ料を出せ！
軽楓：僕、本当に友達がほしい…友達がほしい…たとえお金で買ったとしても友達がほしいよ！！！！！
軽楓のモノローグ：あの時、携帯を握っている右の手は、何かにとりつかれたかのように、その前夜に見たホームページを見つけて、購入の欄の√をクリックしていた。
bilibili、猫耳FM連携出品、夜微澜スタジオ、北墟帰スタジオ連携製作、SF恋愛ミニラジオドラマ「非科学的オーダーメイド」第2期。
美奈子のモノローグ：私は宮本美奈子。三十歳。未婚。
化粧品会社のセールスディレクター。
未だ結婚相手がいないことについて、今まで気にしたことはなかった。
仕事を愛していて、キャリアウーマンとして一生独り身を貫くことも厭わないはずだった。
けれど、三十歳の誕生日を過ぎた頃から、独身であることが気になり出して仕事にも影響が及びつつある…
加藤（男性同僚）：宮本さん……
美奈子：どうしたの、加藤くん？
加藤：すみません……先週、上司に指示されていたプロジェクト企画書なのですが、作るのを忘れていました。
午後一番に会議があるので、急ぎ作って頂けますか。お願いします。
美奈子：え？そんな大事なこと……今更言われても困ります！
加藤：そこを何とかお願いします。先週は子どもが病気で忙しかったので、すっかり忘れていました。
美奈子：でも……
加藤：この短時間で企画書を完成させられるのは、宮本さんしかいません。どうかお願いします。
美奈子：（ため息）加藤君、私がきみの上司であることは知っているよね？今月の加藤君の仕事は、ほぼ全て私が代わりにやっているんだけれど……
加藤：宮本さん、午後二時に会議です。早く手を着けないと、間に合いませんよ！じゃあ、お願いします！
美奈子：えぇ、ちょっと待って……
陸林：人工知能AW343、こんにちは。
AW343：こんにちは。
陸林：君は持ち主に返品されたんだ。君のメモリを消して、機体を廃棄するよ。君のチップは他の機体に挿入する。
AW343：はい。
陸林：残された時間は２０分間だ。その間に、君にとって一番重要な記憶と最後に一言残してくれ。わかったかな。
AW343：かしこまりました。