陆林（CV 水无涯【翼之声】）：罗总，还有一台女性机器人要不要测试一下？
这一台没有设置幽默感功能，而且机体十分协调
可以做很多高难度动作，甚至可以开发为格斗机器人。
罗亭（CV 老萨）：好的。
【陆林揭开盖在机器人身体上的布】
机器人　AY761（CV 陽向ここみ）:您好，人工智能AY761为您服务。
罗亭：陆林啊……我是个有家室的男人。
陆林：怎么了罗总？
罗亭：下次给我看女性机器人的时候，能不能给机体穿上点儿衣服？
陆林：罗，罗总，您，好像在流鼻血……
罗亭：快快快盖上吧……
陆林：罗总，我，我给您看看咱们营销组给新款产品做的广告吧！
广告OS（CV 肚白【北墟归工作室】）：Let me be your friend 让我做您的朋友
Let me be your family 让我成为您的家人
Let me be your sister and brother 让我成为您的兄弟姐妹
Let me be your pet 让我成为您的宠物
Let me be your helper 让我成为您的帮手
Let me give my whole life to you…… 让我为您贡献我的全部
轻枫（CV 毁音绅士【北墟归工作室】）：钱真的能买到朋友和家人吗……
我这手怎么不由自主地点开了这个网站……
随便看看……
哇……可以订制诶……
哇，好贵！
不过仔细数数，我好像正好买得起……
【音效】**宝到账 3.5亿
机器人性别……当然是男了
我还未成年，不能跟女孩儿住在一起……
身高……要最高的，足够强壮
可以替我吓唬梁泰戈……
需要掌握……高考课程辅导能力……
这样我连家教都省了，家务能力，格斗能力……
怎么这么贵？取消取消
长得壮就够了，不一定要会打架……
嗯……让我来选个外表……
打住！我在干什么？我该不会真的想下单一个机器人吧？
哎呀真是疯了……这就是电视购物可怕的地方
夺人钱财于无形，比梁泰戈还可怕！
网页关掉！电视关掉！
为了不留级，远离梁泰戈，努力！
【上课铃】
数学老师（CV 朔小兔【恶人谷配音组】）：今天的作业我要表扬轻枫同学，虽然依然没有及格
但是态度比之前认真了许多，哪怕结果没那么尽如人意
但是你的态度，老师都看得到
相反，梁泰戈同学，你这是给我交了一张白卷儿呀？
怎么，不打算高考啦？
不想考了就别上了，浪费时间，浪费金钱
有那时间，学门儿技术，也不至于饿死是吧？
上个大专也挺好的，说不定等其他同学博士才毕业，你孩子都能打酱油了。
轻枫：噗！
轻枫：放，放手……
轻枫：放，放手！
梁泰戈（CV 星潮）：笑？我让你笑
你别以为被夸一次就了不起了
我告诉你，你和我一样，都是考不上大学的废物
轻枫少爷，你做好心理准备吧
明年的九月份，咱们俩，还会是同学！
你们几个，把他脑袋给我往水池子里涮涮，我看他还笑得出来！
轻枫：放手，放手！
【轻枫被按进水池】
小叔：（CV 张胡子【北墟归工作室】）枫枫……昨晚哪趟出事的飞机……你的爸妈，也在飞机上……
小学同学：（CV 少年霜）没爸爸，没妈妈，轻枫是个野娃娃……哈哈哈哈……
奶奶（CV 梦辞汐【北墟归工作室】）:枫枫，奶奶跟你说，爸爸妈妈不在了
就把小叔小婶当成爸爸妈妈，别哭了，乖
老师：轻枫，你的家庭情况老师知道，但这是你不认真学习，成绩下降的理由啊
中学同学：（CV 君七大人【夜微澜工作室】）轻枫，没关系，你成绩差，但你有钱啊
又没有兄弟姐妹分财产，简直人生赢家啊，还跟我们竞争什么！
梁泰戈：轻枫少爷，从今天起，想过得舒服，就拿保护费来换！
轻枫：我真的……好需要一个朋友……
我想要一个朋友……哪怕是用钱买来一个朋友！！！！！
轻枫旁白：那一刻，我握着手机的右手
鬼使神差地找到前一天晚上浏览过的网页
在确定购买一览，点了对勾……
【bilibili】【猫耳FM】 联合出品
夜微澜工作室 北墟归工作室 联合制作
科幻言情迷你广播剧《非科学定制》
第二期
宫本美奈子（CV 花園セレナ）：我叫宫本美奈子，三十岁，未婚
是一家化妆品研发公司的销售总监
对于还没有结婚对象这件事，我从不在乎
我热爱工作，也不在乎作为一个职业女性孤独终老
但是，三十岁生日之后，单身这件事却开始逐渐困扰着我
甚至，影响着我的工作
加藤（CV Kinsen【特邀】）：宫本小姐……
美奈子：怎么了加藤君？
加藤：不好意思……上周老板布置的项目书，我忘记做了
下午马上要开会了，能不能拜托你，赶工一下发给我……
美奈子：诶？这么重要的事情……怎么能现在才说呢？！
加藤：拜托拜托，上周我儿子生病，我一忙，就忘了。
美奈子：可是……
加藤：在这么短的时间内赶出一份合格的项目介绍书，只有你有这个能力了！
拜托！
美奈子：（叹气）加藤……你知道我是你的上司吧？
你这个月的工作，基本上都是我在替你做……
加藤：宫本，下午两点钟就开会了
你再耽搁，就来不及了哦！加油！
美奈子：等等！哎……
【SI公司研究室】
陆林：人工智能AW343，你好
AW343（CV 陽向ここみ）：你好
陆林：你已被主人退货，我们即将消除你的记忆
销毁你的机体，你的芯片会嵌入新的产品当中
AW343：好的。
陆林：你有二十分钟时间留下一段对你来说最重要的记忆
还有最后一句话，明白吗？
AW343：明白
【本集完 感谢收听】
【下期四位主角要正式见面啦】
策划：肚白【北墟归工作室】 其微微【夜微澜工作室】
编剧：刘天骄【夭蛾剧社】
导演：肚白【北墟归工作室】
后期：一瓢三点水【夜微澜工作室】
【剧组首次尝试中日广播剧 】
【求轻拍 求关注 求素质三连】