陆林(CV 水无涯【翼之声】)：想好最后一句话要说什么吗？
AW343 (CV 陽向ここみ)：对谁说都可以吗？
陆林：谁都可以
AW343：中村，对不起，我没能保护好你
罗亭（CV 老萨）：这就结束了？她只说了这一句话？
陆林：等一下……我才发现……
陆林：罗总，你看屏幕……她流泪了
罗亭：真的！太神奇了
罗亭：我们生产的机器人确实有人工泪腺不假
罗亭：但他们的情感机能从未使任何机体流过眼泪
罗亭：陆林，我需要AW343的芯片，我要拿来研究一下
陆林：已经晚了……
罗亭：怎么？
陆林：AW343的芯片已经和最新的两款产品一起……发货了
罗亭：什么？
陆林：订货人是一名日本女性，应该明早就能收到货
罗亭：好吧……另一款产品呢？
陆林：你是说那款男性机体的机器人吗？
陆林：被一个中国男性订走了，好像是个高中生
罗亭：哎...希望他们好好使用，不要再退货了
报幕（CV 毁音绅士）：【bilibili】【猫耳FM】联合出品
【夜微澜工作室】【北墟归工作室】联合制作
科幻言情迷你广播剧 《非科学定制》第五期
广告OS（CV 肚白【北墟归工作室）：let me be your friend, let me be your family
广告OS:let me be your sister and brother, let me be your pet
美奈子 （CV 花園セレナ）：让机器人来做家人、朋友和……爱人？这，有可能吗？
美奈子：(点击广告)真的有这个网站！
美奈子：是……可以定制的吗？格斗型机器人？
美奈子：我需要这个…这样以后就不怕走夜路了
美奈子：女性机体，性格直爽，嗓音……
美奈子：确定下单……好贵！
美奈子：差不多是我全部的积蓄了吧！
美奈子：果然买一个家人或者朋友的代价是很大的……哎……放弃了
美奈子：谁？
醉汉（CV 二少【特邀】）：喂！开门！我知道你在家里！不要假装听不见！
美奈子：那是...那个醉汉？！他为什么会来这里？
美奈子：他怎么知道我住这里！
醉汉：用望远镜就可以看到你在家里做什么
醉汉：你刚才，在看电视吧？嗯？
美奈子:变态！！！
醉汉：现在拉上窗帘有什么用呢？打开门出来一下，我们打个招呼就好了嘛
美奈子：喂？请问是警察局吗？拜托来我这里一下……
美奈子：有一个醉汉大叔，在我家门口……
美奈子：是的，我是独居女性……请快点过来……拜托！
美奈子：今天……也太倒霉了吧！
小猫 （CV 肚白【北墟归工作室】）：喵～
轻枫（CV 毁音绅士）：你饿吗？来，吃这个吧……
小猫：喵~
轻枫：哎，你别跟着我，我只剩下这一点了
轻枫：我连自己都照顾不好，根本不可能养你的……
轻枫：别跟了，回去，去，找你的妈妈去……
小猫：喵QAQ
轻枫：哎呀你怎么还跟着我啊……我都到家门口了……
小猫：喵~
轻枫：好吧，那就让你进来一下下，你喝完牛奶就走，不许过夜！
轻枫：这是什么？谁的快递，怎么这么大一盒？
小猫：喵~
轻枫：SI公司……怎，怎么会，这么快！
轻枫：是因为我点了加急吗？
小猫：喵~
轻枫：哇...好沉……
轻枫：我还有点儿小激动……喂喂喂，你不要舔我的快递！
小猫：喵~
轻枫：好，那让我们把它拆开看看吧，希望我的机器人够壮，够帅，够聪明，够……
轻枫：这，这是，这是……
机器人AY761（CV 陽向ここみ）:您好，人工智能AY761为您服务
轻枫：（内心OS）这似乎是……我此生第一次..看到...
轻枫：女人的果体……
轻枫：怎么是个女的？！
《非科学定制》 第五期 完
bilibili x 猫耳FM 联合出品
夜微澜工作室 x 北墟归工作室 联合制作
策划：肚白【北墟归工作室】
策划：其微微【夜微澜工作室】
编剧：刘天骄【夭蛾剧社】
导演：肚白【北墟归工作室】
后期：一瓢三点水【夜微澜工作室】
美工：林轩【北墟归工作室】
特邀画师（毁音绅士、拔树人设图）：狐球抹酱
感谢收听，剧组首次尝试中日广播剧，求关注点赞分享！