AY761（CV  陽向ここみ ）：你在干什么？
轻枫：（CV 毁音绅士【北墟归工作室】）（迅速缩回了手）
轻枫：对对对对对不起！
轻枫：对不起对不起对不起！！！！！！！
轻枫：（叹气）唉
轻枫：看来我还是做不到了，我还是个孩子啊！
AY761：明白了，马上为您启动儿童模式。
AY761：（声音瞬间变得轻柔）现在到了睡觉时间了哟，有没有刷牙牙，洗脸脸呢～
AY761：睡觉觉之前，想不想听一首小歌呢～
AY761：（立刻开始唱歌）静谧的静谧的，村落的秋天～
AY761：夜晚后门树木的果实落下～（日本童谣《村落之秋》）
轻枫：停停停！
轻枫：我说“我还是个孩子”的意思不是说要你用对小孩子的方式对我。
AY761：明白了，抱歉。
轻枫：（扑哧笑了出来）
轻枫：看来你们人工智能也没那么智能嘛，哈哈哈……
【轻枫笑着笑着，突然停下，叹了口气。】
轻枫：好吧，这半个月，我先不拆你的电池……
轻枫：因为我太孤单了
轻枫：这个家里，不管是谁，能跟我说句话，我都觉得很好……
AY761：谢谢。
轻枫：这句我听懂了，你在说“谢谢”。
AY761：是的。
轻枫：你叫什么名字？
AY761：我的名字叫，人工智能AY761。
轻枫：怎么这么长，我一个字也听不懂……
轻枫：那，我可以给你换个名字吗？
AY761：可以。
轻枫：这次我听懂了！
轻枫：那……给你起个什么名字呢……
轻枫：让我想想……好困啊……
【轻枫打了个哈欠，睡着了。】
【人工智能给轻枫盖上被子。】
AY761：好梦，我的主人。
报幕（CV 毁音绅士【北墟归工作室】）：bilibili、猫耳FM联合出品
夜微澜工作室、北墟归工作室联合制作
科幻言情迷你广播剧《非科学定制》   第七期
【一阵敲门声】
美奈子（CV 花園セレナ）：谁？
快递员（CV 二少【特邀】）：您的邮件到了。
快递员：这个东西很沉，需要帮您搬到家里吗？
美奈子：不，不用了！谢谢！
快递员：好的，那我就放在这里了，再见！
美奈子：慢走！
美奈子内心os：现在的我怎么还敢让男人进家门呢……
【美奈子打开门】
美奈子内心os：是我订的机器人？
美奈子内心os：好快……
【美奈子费力地将机器人拖进家门】
美奈子内心os：果然……好沉……
美奈子：总有一种把陌生人带回家的感觉，好奇怪……
美奈子：（对着包裹）不好意思，我要拆封了哦。
【拆封的声音……】
美奈子内心os：因为是格斗机器人吗？怎么个子这么高？
美奈子内心os：好像穿不了我的衣服……
美奈子内心os：哇，腹肌做得也太逼真了吧……
美奈子内心os：等等……
美奈子内心os：这里为什么突起一块……
美奈子内心os：这，这是……
美奈子内心os：一个男性的裸体？！
美奈子：（尖叫出声）变态啊！！！！！！！！！！！
美奈子：别，别别过来！我可不能接受家里出现一个裸男！
美奈子：到底要怎么才能把他关上啊！！！
美奈子：警察会管这种事吗？救命！！！！！
AX943（CV Kinsen【月声配音社】）：启动紧急救援模式
AX943:立刻进行心肺复苏和人工呼吸！
美奈子：啊啊啊啊啊！！！！
美奈子：你在干什么啊！！！！
【AX943将脸凑近美奈子，美奈子听到了自己急促的呼吸声】
美奈子：不要！！！！！
AX943：已确认呼救者各项生命体征，指数正常，解除紧急救援模式。
【AX943恢复安静，美奈子松了口气】
AX943：你好，人工智能AX943为您服务
美奈子：这到底是怎么回事……
美奈子：我要打客服电话退货！
美奈子：不……还是先给裸男穿件衣服吧……
美奈子：诶？！半个月？
【挂掉电话】
美奈子：（自言自语）半个月的退货流程也太过分了吧……
美奈子：那这半个月，我该拿他怎么办……
美奈子：这家伙，虽然浑身上下只裹了一件浴巾，可长得还真是帅啊……
AX943：您好，人工智能　AX943为您服务。
美奈子：吓我一跳……
美奈子：定制错误也就算了，竟然说的还是中文……
美奈子：完全听不懂啊！
AX943：没关系，I can speak a little English.
美奈子：还会英文？可是我英文也不好。
AX943：English is a very simple skill
AX943：do you want to learn more English with me？
美奈子：啊？
AX943：Lesson one
AX943：is this your handbag?
AX943：Listen to the tape and then answer the question（新概念英语第一册第一课）……
美奈子：等等
美奈子：你，你在干什么……
美奈子：等等！stop!No!
美奈子：如果有可能，还是学习一下日文吧拜托！
AX943：(停下复述课文)好的，我会尝试学习一些日文，
AX943：在这个世界上
AX943：每个人都应该在有限的生命中不断学习，提升自我
AX943：机器人也不例外
美奈子：你在说些什么……
AX943：好了
AX943：那么你准备好和我一起
AX943：备战高考了吗？
美奈子：你到底在说什么啊？！
《非科学定制》第七期  【完】
夜微澜工作室 x 北墟归工作室 联合制作
策划：肚白【北墟归工作室】，其微微【夜微澜工作室】
编剧：刘天骄【夭蛾剧社】
导演：肚白【北墟归工作室】
后期：一瓢三点水【夜微澜工作室】
剧组第一次制作中日广播剧，请多多关注点赞分享，谢谢！