轻枫（CV 毁音绅士【北墟归工作室】）：哎呀，别人看见你跟我走在一起，我怎么解释啊？
轻枫：我倒是可以说你是我的亲戚之类的……
轻枫：可是你在学校呆在哪啊？
AY761（CV 陽向ここみ ）：呆在能看见你的地方
轻枫：喂，喂！等一下！你就穿这个出门嘛？！
【上学路上，学生们谈笑风生】
【人工智能走在轻枫面前，做出防御姿势】
轻枫：喂……我是上学，又不是上战场，你不需要这样吧。
同学（CV 顾星舒【夜微澜工作室】）:轻枫！今天上学没迟到啊？
轻枫：哦，对，今天起得早
同学：哎，这是谁啊？
轻枫：这这这……这个是我表妹
轻枫：叫……凌，凌波丽的“凌”
轻枫：从小跟我玩儿到大的，非得跟我一块儿上学
同学：你表妹？你表妹为什么挥舞着一根擀面杖？
轻枫：大概觉得好玩儿吧……
同学：她身上穿的是你的衣服吧？
轻枫：我穿小了，送给她的，她人比较朴素。
同学：啊？你表妹多大啊，怎么看起来怪怪的……
轻枫：呃……我表妹，脑子不太正常……
AY761：我的机械大脑非常正常，没有任何故障
同学：我去，还是个日本人？！
轻枫：从小住在日本，刚回国
轻枫：你快走吧，万一我表妹犯病了，别再伤害到你
同学：哦，那，那我先走啦！
【同学甲被凌吓到，瞬间跑远】
轻枫：喂，能不能把擀面杖放下，你在搞笑吗？
AY761/凌：我没有搞笑
AY761/凌：这是我在你家里唯一找到的武器
AY761/凌：如果你不喜欢，我就不用
轻枫：哎，我怎么隐约有一种不祥的预感……
报幕（CV 毁音绅士【北墟归工作室】）：bilibili、猫耳FM联合出品
夜微澜工作室、北墟归工作室联合制作
科幻言情迷你广播剧《非科学定制》   第九期
老师（CV 朔小兔【恶人谷配音组】）：上课。
班长（CV 梦辞汐【北墟归工作室】）：起立！
众同学（CV 梦辞汐【北墟归工作室】）：老师好——！
老师：坐下！
老师：嗯，很好，今天没人迟到。大家翻开书……
轻枫内心os：那家伙跑到哪里去了……
轻枫内心os：也不知道会不会迷路
轻枫内心os：万一丢了，我可怎么退货啊……
轻枫内心os：真该拆了她的电池……
【轻枫在篮球场，心不在焉地拍着球】
轻枫：明天可不能再让她跟我出来了
轻枫：因为担心她连课都上不好……
轻枫：啊！
【一颗篮球重重地砸了一下轻枫的后脑勺】
梁泰戈（CV 星潮）：哎呦, 真对不起轻枫少爷
梁泰戈：要不要我给你 吹 吹 rourou啊？
轻枫内心os：梁泰戈，你就不能放过我吗？
轻枫内心os：我还是躲远点儿吧……
【又是一颗球砸向轻枫】
梁泰戈：哎，这可不是我砸的啊。
梁泰戈：喂，别太过分了
梁泰戈：砸坏了轻枫少爷你们赔得起巨额医药费吗？
梁泰戈：还不给人家赔礼道歉？
轻枫：没事儿没事儿，我先走了。
梁泰戈：哎，别走啊，你是不是忘了点儿什么？
轻枫：钱我昨天给过你了。
梁泰戈：你昨天吃过饭今天就不吃了吗？
轻枫：我哪有那么多钱……
轻枫：呃……
【梁泰戈拎着轻枫的领子把轻枫举了起来】
梁泰戈：我看你是还没挨够打……
梁泰戈：啊！
【一个不知从哪里来的篮球重重砸在梁泰戈的后脑勺上，梁泰戈应声倒地】
轻枫旁白：那一刻
轻枫旁白：被梁泰戈拎着领子举到半空中的我
轻枫旁白：简直不敢相信自己的眼睛
轻枫旁白：一个篮球不知从哪飞了出来，直奔梁泰戈的后脑
轻枫旁白：那一下很重
轻枫旁白：重到梁泰戈还没反应过来就昏倒在地
轻枫旁白：我在他倒地的同时直直落下
轻枫旁白：却感觉到什么人从背后接了我一把
轻枫旁白：使我稳稳地站在了地上
轻枫旁白：等我回过神来的时候
轻枫旁白：梁泰戈趴在地上，一动不动
轻枫旁白：我站在原地，安然无恙
轻枫旁白：谁都不清楚发生了什么
轻枫旁白：与此同时，凌拍着一个篮球
轻枫旁白：慢慢悠悠地从旁边走了出来
轻枫旁白：瘦小的身形使她毫不显眼
轻枫：凌！你怎么在这儿啊……
轻枫：这，这是我表妹
轻枫：非跟我来学校，突然来找我
轻枫：那，你们先玩儿着，我带表妹走了啊！
AY761/凌：我的名字……是凌吗？
轻枫：快走快走，别往后看！让他们知道是你干的就糟了
轻枫旁白：我带着凌逃离球场
轻枫旁白：我承认，此时此刻，我的心中，有一点高兴
【美奈子醒来，伸了个懒腰】
美奈子(CV 花園セレナ)：又是要上班的一天……
美奈子：好饿……
美奈子：嗯？什么味道?
美奈子：好香啊
【美奈子走出房间】
AX943/樹（CV Kinsen【月声配音社】）：早上好
美奈子内心os：眼前竟然出现了裸男在我的厨房做早饭的画面……
美奈子：喂，你倒是穿件衣服啊！
AX943/樹：这样可以有效避免油烟的气味污染针织物
美奈子：又在说我听不懂的话了……
美奈子：也对，我这里也没有你能穿的衣服……
美奈子：啊，对了！我这里有一条男式的裤子
美奈子：为了假装家里有男性，挂在晾衣杆上的
美奈子：你拿来穿吧
AX943/樹：好的，请稍等，正在完成早餐任务
【树转身端盘子】
美奈子：（看到了不可言状的东西）喂！至少穿条围裙再转身吧！
《非科学定制》第九期 【完】
【bilibili、猫耳FM联合出品】
【夜微澜工作室、北墟归工作室联合制作】
策划：肚白【北墟归工作室】，其微微【夜微澜工作室】
编剧：刘天骄【夭蛾剧社】
导演：肚白【北墟归工作室】
后期：一瓢三点水【夜微澜工作室】
【剧组首次尝试中日广播剧 求关注 求评论 求素质三连】