【晚上，轻枫家】
轻枫（CV 毁音绅士【北墟归工作室】）：诶疼疼疼……
轻点儿轻点儿……
凌（CV 陽向ここみ ）：你受伤了，再轻的力道都不会减少你的疼痛。
轻枫：啊！！！
凌：对不起，这次是真的用力过猛了
轻枫：不管怎么样，谢谢你帮我
可是，你把梁泰戈打得那么狠
万一他报复我怎么办？
凌：马上为你加强保卫级别。
轻枫：喂喂喂，你又拿起擀面杖干嘛！
哎呀放下，放下……
轻枫：凌？
凌：在
轻枫：我不想过那种打来打去的生活
别人打我我也不喜欢
我打别人，我也不喜欢
我只想开开心心的享受生活
享受亲情，爱情，友情
虽然这些，我一样也没有。
凌：我不明白。
轻枫：我跟你说这些干嘛呀
说了你也不明白。
凌：我不明白你的意思
但你还有我
报幕：bilibili x 猫耳FM 联合出品
夜微澜工作室 x 北墟归工作室 联合制作
科幻言情迷你广播剧
《非科学定制》
第十一期
【美奈子办公室】
加藤（CV Kinsen【月声配音社】）：宫本小姐……
美奈子（CV 花園セレナ ） ：又怎么了，加藤君？
加藤：今天晚上可以麻烦你帮我完成这份表格吗？
你也知道，我老婆病了
我得接我儿子放学……
美奈子：对不起
我下班以后有事
加藤：诶？
美奈子：是很重要的事
所以今天请你独立完成自己的工作！
加藤：果然，升职以后
连口气都变了
美奈子：不是这样的……
加藤：那么宫本小姐一个单身女人
还能有什么重要的事
忙着去相亲不成？
美奈子：……这是我的私事
没必要和你说明吧？
小野（CV肚白【北墟归工作室】)：诶？私事？宫本小姐莫不是有男朋友了？
美奈子：不……
小野：对方做什么的？帅吗？有钱吗？
美奈子：这件事跟我有没有男朋友没关系吧？
小野：老板知道这件事吗？需要我们保密吗？
你也太沉不住气了吧
这才刚升到董事长秘书就开始脚踩两条船了
都到这一步了，怎么还等不到老板离婚呢？
美奈子：喂！我和前田先生没有任何关系……
【美奈子的电话响了】
美奈子：喂？
树（CV Kinsen【月声配音社】）：你好，主人，有一个快递在敲门
请选择是否为他开门
美奈子：（小声）你怎么会给我打电话？！
树：电话号码是我在你的公司官网上查到的
美奈子：（小声）我又听不懂你说话
打电话有什么用啊？
树：稍等，我查一下字典
（开始用日语一字一顿地说）你 好 主 人
有 一 个 快 递……
小野：是男朋友的电话吗？
美奈子：咳咳，哎呀人家好饿
我们一会儿吃什么呀？
树：（日语）正 在 敲 门 ……
美奈子：我不想在家里吃嘛
你来接我下班好不好
小野：不是吧，真的是男朋友！
树：（日语）是 否 为 他 开 门……
美奈子：不要买花了，好浪费的～
树：（中文）知道了，你几点下班？
美奈子：那么，我们一会儿见咯～
树：好的，主人
【美奈子挂掉了电话】
美奈子：对不起加藤君，我和男朋友有重要的约会
今天的工作你要自己完成了
【轻枫家，夜】
轻枫：家里除了我的房间以外
还有五间卧室
你想住哪一间，自己选一下吧
凌：跟你住一间
轻枫：喂，外边那么多房间
你怎么老往我房间里走啊？
凌：只有睡在你身边才能保护你
轻枫：要不……我走？
哎你怎么又跟出来了？
你们人工智能都不睡觉的吗？
凌：我们只有在电量不足的时候需要睡眠
轻枫：不对啊，我看说明书了
你们睡眠的时候会自动进入充电模式。
你们如果长时间不睡觉，也会电量低下
而且对电池也有损害
凌：我的电量比你们人类充足多了
轻枫：求求你了，别老盯着我
这里很安全，你睡一会儿吧。
凌：不可以。
轻枫：……不然这样，我给你唱首歌？
凌：我和你们人类不一样
唱歌对我的睡眠毫无帮助。
轻枫：（唱起了周杰伦的《彩虹》）哪里有彩虹告诉我
能不能把我的愿望还给我
为什么天这么安静
所有的云都跑到我这里
有没有口罩一个给我
释怀说了太多就成真不了
也许时间是一种解药
也是我现在正服下的du药
看不见你的笑我怎么睡得着
你的声音这么近我却抱不到
没有地球太阳还是会绕
没有理由我也能自己走……
【凌躺在轻枫的床上，睡着了】
【bilibili、猫耳FM联合出品】
【夜微澜工作室、北墟归工作室联合制作】
策划：肚白【北墟归工作室】，其微微【夜微澜工作室】
编剧：刘天骄【夭蛾剧社】
导演：肚白【北墟归工作室】
后期：一瓢三点水【夜微澜工作室】
【剧组首次尝试中日广播剧 求关注 求评论 求素质三连】