美奈子（CV 花園セレナ）os:好丢脸啊！！！！
【服装店，夜】
售货员（CV 肚白【北墟归工作室】） ：欢迎光临！请问需要什么服务？
美奈子：那个……我想给我的……
人工智能买一些衣服。
售货员：明白了，请跟我到人工智能服装专区。
【美奈子和树到了人工智能服装专区，墙上的大屏幕亮了。售货员开始微笑着讲解】
售货员：你现在看到的就是我们的全息投影模拟换衣室
请这位人工智能先生站在上面
这位小姐可以根据屏幕上方的分类
选择你喜欢的衣服
点击这件衣服
【售货员按下按钮的声音】
就可以看到衣服穿在他身上的样子哦
美奈子：哇，真的可以自动换装，好厉害！
售货员：根据这位先生现在身上衣服的风格
我推荐您这个分类——
异装皇后
美奈子：啊，不是这样的！
售货员：不要害羞哦
很多拥有男性机体的客户都在我们这里买大码的女装呢！
我们这里提供男性专用的文胸
丝wa，短裤和各种样式的短裙……
我都可以展示给你看……
美奈子：不用，不用，不用了……
实际上是因为，我家里没有男式的衣服
我才给他穿成这副样子的……
请给我正常样式的男装吧！
售货员：真的吗，还有晚礼服长裙哦。
美奈子：拜托了！
【美奈子回家路上，夜】
美奈子内心os：终于穿得不像个变态了……
美奈子：喂，你大概还要跟我在一起住一段时间……
既然我已经给你花了钱
不如就享受一下做你主人的感觉好了。
树（CV Kinsen【月声配音社】）：好的，主人
美奈子：以后，你的名字就叫作“树”
树是我虚拟出来的男朋友的名字
你以后在外面，也要做我的虚拟男朋友。
树：没有问题。
美奈子：男朋友的日语是：xxx，跟我读。
树：xxx。
美奈子：那，以后别人问你
你是谁的时候，请问你该怎么回答？
树：我的答案是，我是宫本小姐的虚拟xxx。
美奈子：干嘛说这么长一串……
我也听不懂……
总之就说是我男朋友就好了，知道了吗，树？
【之前骚扰过美奈子的醉汉再一次窜了出来。】
醉汉（CV 二少【特邀】)：喂！又见面了！
醉汉：今天有没有兴趣跟我一起喝一杯啊？
美奈子：啊啊啊啊啊！不要过来！
美奈子：树！！！！救我！！！！！
树：启动保护模式！请放开我的主人！否则我将（被绊倒）……啊！
醉汉：啊！！！！
    美奈子旁白：谁能想到，身高一米九的树
看起来壮硕无比、刀枪不入的树，
竟然在平地上，被地砖的缝隙绊倒
重重地摔了下去，将醉汉大叔，牢牢地压在了身下。
美奈子：喂！这是什么产品质量啊！！！！！！
bilibili x 猫耳FM 联合出品
夜微澜工作室 x 北墟归工作室 联合制作
科幻言情迷你广播剧
非科学定制
第十三期
【轻枫家，日】
客服（CV 梦辞汐【北墟归工作室】）：喂您好，请问是轻枫先生吗？
轻枫（CV 毁音绅士【北墟归工作室】）：你好……
客服：嗯，之前您拨打过我们SI公司的客服电话
我们根据您的实际情况，定制了相应的解决方案
希望能够解决您目前的困难。
轻枫：也就是说……目前还没办法退货？
客服：是的。
轻枫：（松了口气）太好了，我还怕退货以后梁泰戈来报复我……
客服：什么？
轻枫：哦没什么，您接着说！
客服：我们将免费送您一款价值六千万元的同声传译耳机
该耳机可以在0.0001秒内将任何一个国家的语言翻译成您的母语
这样，您就可以毫无障碍地和您的机器人进行交流了。
轻枫：就这么简单？
客服：当然，您地退货申请
我们还在尽力为您走流程，请您耐心等待。
【客服挂掉电话】
轻枫：好吧……那也只能这样子了……
轻枫：（自言自语）一个同声传译耳机六千万
如果爸妈知道现在通货膨胀成了这个样子
不知道会有多惊讶……
【bilibili、猫耳FM联合出品】 【夜微澜工作室、北墟归工作室联合制作】
策划：肚白【北墟归工作室】，其微微【夜微澜工作室】 编剧：刘天骄【夭蛾剧社】
导演：肚白【北墟归工作室】 后期：一瓢三点水【夜微澜工作室】
【剧组首次尝试中日广播剧 求关注 求评论 求素质三连】