(委托) (恋爱?)
至今为止的风都侦探
我想请你们寻找魔女
杀害你的部下的并不是这个女的
也就是说真正的杀人魔
就在你们之中
肚子…
肚子好饿啊
时女不是ROAD(道路)
(伙伴)
我知道
已经明白原理了
这样的话就跟往常一样
借一半力量给我吧
伙伴
好啊
变身
CYCLONE(旋风)
JOKER(王牌)
你是!?
假面骑士W
好了
来细数你的罪恶吧
要对付不断丢出
高热能量的ROAD(道路)近战最有效
尽情猛攻吧
不用你说我也知道
你就是时女小姐对吧
你还好吗
那个…
发生了什么事
明明是侦探变身
却也有这孩子的声音
我是不太明白这其中的原理啦
总之菲力普的灵魂
连同内存一起跟翔太郎合体了哦
他们是两人一体的侦探
也是伙伴
还是守护这座城市的
假面骑士!
(第3话 小心t / 假面守护神)
假面…骑士
这名字…
好像在哪里…
恼羞成怒地反击起来了
可是这威力很强大
在残留于这座城市中的内存之中
也是属于相当高的等级
那家伙!
为什么
往这边来了
想抓人质啊
真是卑鄙小人
人质只会当到我逃去"那个风都"为止
之后会当食材享用掉
这女的一直在我开的捷径上鬼鬼祟祟的
这是惩罚
抱歉啊
你抓的并非坏女孩的手
什么
那是
我的右手
LUNA(月神)
JOKER(王牌)
翔太郎, 这时候不该说"我的"
而是"我们的右手"
才对吧
看我的
说得没错
这招怎么样
痛痛痛…
还好吗
有受伤吗
谢谢你, 时女小姐
(处刑!)
翔太郎, 菲力普
快制裁他
制裁!
知道了
内存好烫
里城市要…
动起来了
异次元的通道吗
要追上去咯, 菲力普
里风都啊
真是有意思
你这家伙!
真的假的啦
要用远距离攻击咯
好啊
LUNA(月神)
TRIGGER(枪手)
什么
那个混蛋
翔太郎, 只能跳上去了
知道了
CYCLONE(旋风)
JOKER(王牌)
在这座城市里没人追得上本大爷
可恶
仗着是自己开的道路就随便乱来
正如内存的名字
是道路(ROAD)上的王(LORD)
自认为是路上之王吗
虽然我对这个空间的兴趣未减
破坏内存吧
这样我们应该也可以回到平常的空间
可恶啊
你逃不掉的
JOKER(王牌)
MAXIMUM DRIVE(究极启动)
肚子…
肚子更饿了啊
那么我就让你的腹鸣声停下来吧
JOKER XTREME (王牌极限型态)
可恶
真是可惜了
该死
真正的路上之王
是我们
那个…
是说
真是抱歉啦, 菲力普
我才是, 翔太郎
我也太拘泥于时女是道路(ROAD)
这个间接事实了
她不是掺杂体
对啊
真正的犯人已经被逮捕了
这下子事件就解决了吧
不, 还没有
必须细数罪恶的人
还剩下一个
(风都侦探)
这次的事件还藏有一个
犯下大罪的罪犯
坪崎忠太先生
就是你
怎么可能
我什么都…
TOADSTOOL
不是…
这个是…
看来这是你的内存没错
这个人也是
掺杂体吗
TOADSTOOL
毒菇的盖亚内存啊
忠太先生
我调查了你的事
北海道老家的农家
确实不赚钱
但也不到岌岌可危的地步
你说你才刚来到风都工作
但你其实在两年前
跟朋友们来旅行过一次对吧
你就是在那个时候
邂逅了这个盖亚内存
恐怕卖家有让你体验一次内存的威力吧
TOADSTOOL (毒菇)
这是卖家为了让人买下内存的惯用手法
你对内存的魔力着迷
忘不了那次体验的你
存钱搬到风都
买下了心心念念的盖亚内存
然后第二层底藏有这重要内存的手提袋
被她抢走了
即使想要拿回来
又不可能向警察报案说失物是内存
于是
(所有事件都会以硬汉风格为您解决)
来到了以搜查内存事件闻名的
鸣海侦探事务所
在那时候
为了解释不去报警的原因而想出的理由
就是"爱上魔女的男人"这个设定
这设定偶然地成功了
因为翔太郎遇到了时女本人
"那女人的话确实有此可能"
在他心中萌生了这般说服力
伙伴, 别擅自把别人的内心话给…
这只不过是我自己的想象
可是
T字路口的魔女
她的真面目并不是掺杂体
因为破损了而无法厘清概要
这就是时女的内存
不知道是不是受到这个内存的影响
她产生了可以感应到
ROAD(道路)引起的空间变异的能力
时女利用ROAD(道路)开辟出的道路
往返两座城市之间
以抢劫他人为生
结果…
立川大楼附近多次发生空间扭曲
她的身影在夕凪町的T字路口被人所目击
没有过往记忆的她
或许是在靠这种方法寻找自我也说不定
"T字路口的魔女"的传说
就是这么产生的
骗人
竟然说她不是掺杂体
我有看到她飘浮在半空中
手提袋也是这样被抢走的
跟ROAD(道路)战斗时
确认到了这里跟里风都的
空间座标轴产生了数米的误差
她就是利用了这个特性吧
原来如此
浮在空中其实是站在那个世界当中
比这个世界更高的地方啊
然后直接往后退就消失在墙壁里了
至于手提袋飞舞在空中是…
透明的针线吗
虽然不值得佩服
但这是为了生存而锻炼出的高超技巧
以上就是我们的推理
怎么样, 坪崎忠太
你有什么要反驳的吗
翔太郎
你是从什么时候开始发现坪崎忠太可疑的
是立川说的话
"不管魔女还是三流侦探"
"就连那个袋子"
"都会帮你们收拾得一干二淨的"
为什么那家伙也会在意手提袋
又为什么会突然出现在凉风公园
有听说时女把凉风公园的喷水池
当作浴室使用的人只有我跟忠太先生…
那时候, 我就隐约明白事情发展了
眼看跟我们联手也没什么进展
最糟的情况下还可能被察觉到内存的事
所以你暗地里接触那天碰巧遇到的立川
拜托他解决那女人跟侦探
"只要帮我拿回手提袋"
"我对你们就会有用处"
你向立川这么提议
就是说啊
只要有了那个内存
我就可以变成超人
不再说我不起眼
不再说我可有可无
没有人可以再小看我了
只要有了这个内存
我就…
我就!
放开我
叫你放开我
忠太先生
我也尽我所能努力过了
我想让你的恋情开花结果
不希望你认为风都是座讨厌的城市
然而…
你真正坠入情网的
是这座城市最丑陋的部分
我实在是不能忍受
太悲哀了
侦探…
至少偿还罪孽重新来过吧
坪崎忠太
你涉嫌非法持有盖亚内存
到警署来一趟吧
(海鸥台球场)
好了
你也该走了
我果然也应该要细数罪恶吗
这是当然
抢劫也完完全全是犯罪呢
说得也是呢
可是
不知道为什么我一直觉得
不可以离开那座黑色的城市
这样啊
不过你所做的不只是抢劫吧
在四照花树下
女学生差点被魔女袭击的传闻
是为了让那些女孩子
逃离ROAD(道路)的魔掌才吓吓她们的
不对吗
你也有这样的一面
我并没有忘记哦
你果然很天真呢
像颗半熟蛋
半生不熟的半吊子硬汉
你说什么
真的亲到嘴啦!
真亲的!
翔太郎, 你还有意识吗
我很喜欢哦
半吊子硬汉
我总是很饥渴
由你来满足我
只有我一个人的话
一定没办法数清罪恶的
我绝对不会忘记的吧
被称为"魔女"的那个女人
以及残留于嘴唇
些微的四照花芳香
于是
"T字路口的魔女"事件就此解决了
但是这个事件
是我与时女的命运风暴的开端
要破坏内存了
METAL(钢铁)
MAXIMUM DRIVE(究极启动)
METAL BRANDING(钢铁烙印击)
真是的
害我们费了好大的工夫
这下子就解决了吧
是啊
-接下来就是警察的…
-警察的工作
对吧
- 好烫!
时…
时女!?
你怎么会在这里
银色跟红色
现在是"HEAT(炙热) METAL(钢铁)"
你怎么会知道W的事
(鸣海亚树子特制! 假面骑士W秘密笔记)
亚树子没跟你说过吗
翔太郎
你还没从亚树子那里听说吗
什么什么?
这本笔记难道是…
我要当你的侦探助手
什么!?
人家是没说
应该要首先告诉我才对吧
唉呀, 抱歉抱歉
为什么时女会到这里来
阿龙用超常犯罪特例措施
暂时保释她了
当然是为了找出她持有的
盖亚内存的真面目
阿龙说既然她没有记忆
干脆就交给我
让她到鸣海侦探事务所帮忙是最好的
就类似保护观察处分那样吧
照井那家伙
做什么多余的事
照井?
是我家老公啦
他是风都署的刑警
好啦
可以分析时女的内存的人也只有菲力普
这不是正好吗
对吧
我也没有异议
何况我自己也是曾经失去记忆
藏身在这间事务所里的人
如果你想要解开自己过去的谜团
我认为待在这里是最适合的了
不, 可是, 但是啊…
翔太郎你不愿意吗
翔太郎不愿意的话我就离开
不, 如果这样可以找出你的过去
我是想助你一臂之力…
那就这么决定了呢
我会帮你的忙
只要一直紧跟着你找出自己的过去
到了那个时候
我的饥渴肯定也会消失
时女…
那就决定当助手啦
以后就请多加帮忙啦
时女
那么, 先告诉我你家在哪里吧
翔太郎
我家是说我自己家?
什么嗯…
为什么
你真的要来啊
以独居男性来说还真干淨呢
因为接二连三的事件几乎回不了家啊
有点窄耶
这就够了
一个大男人过日子这样刚好…
为什么睡在我的床上啦
什么为什么?
难道你打算住下来?
我只有一张床哦
一起睡不就好了
谁办得到啊
翔太郎?
怎么了吗
我的床被魔女抢走了
暂时要睡在事务所
一起睡不就好了
少跟那家伙说一样的话
真是不坦率
明明是跟喜欢的女生感情加温的大好机会
你不应该太怂恿他, 亚树子
时女看起来确实不是什么凶神恶煞
但也不全然是个善人
可以感觉到有什么阴暗面
是啊, 虽说已经坏了
但她还是持有盖亚内存的嘛
她跟某种内存犯罪有关联的可能性很高
而且
虽然我对本人说不出口
我发现翔太郎在恋爱方面
有一种倾向
左翔太郎总是跟恶女互相吸引
而这结果往往是以悲剧收场
翔太郎可能也是多少察觉到了这点
才裹足不前也说不定
因为自己爱上的女性会陷入不幸
还有
另外一点也令人在意
那就是ROAD(道路)的动机
为什么不惜吃人
也要开辟出那么巨大的道路呢
那座城市
真的消失了吗
AURORA(极光)
气息完全消失了
你离开我们的城市了吗
时女
硬汉妄想日记
如果时女是阿米巴原虫的话!!
翔太郎
你知道吗
这种叫做罗马生乳包的东西
好了啦, 快开动吧!
时女你也来吧
我无时无刻都在增加
你是能够满足我的人吗
快点满足
- 我的罗马生乳包啊!