(海鸥台球场)
早安
早啊
翔太郎跟所长呢
你都开始当他的侦探助手了
却没有收到联络吗
我还没有联络设备
理由可以理解
我说, 难道菲力普并不欢迎我吗
没有这回事
我可是情不自禁地
对你遭到封闭的过去感到兴味盎然
都跃跃欲试了
不好了
这种措辞…
我不是说过好几次了吗
别再用这种高高在上
像个疯狂科学家的语气说话
刚才说的…
我是你的实验动物之类的东西吗
太迟了
(第4话 最糟的m/唤来死亡的振翅声)
杀人预告!?
是的
(MAX SOFT执行制作人 真岛 伸太郎)
(MAX SOFT"怪都"团队 主程序员 森口 百菜子)
昨天收到了恐吓信
希望鸣海侦探事务所
务必要来担任保镖
恐吓信…
目标到底是谁
请问两位
认识本公司的"风祭惠"吗
当然认识
我也有用手机在玩这个游戏
我对游戏不是很清楚
但是也知道这个女生
算是游戏的看板娘吧
记得她非常受欢迎…
森口
现在正在谈要事
要工作之后再做
这样好吗, 真P?
人家不赶工的话
就赶不上下周手游版的更新了哦
我知道
真P是?
真岛制作人的简称吧
-  这人还真是跟她的外表印象一模一样…
-  真是的, 已经够忙了说…
- 事情都堆积如山了啦, 受不了!
- 明明是女孩子却打扮成那副德行
- 到底知不知道有期限这东西啊, 真是的
- 开发游戏还真是辛苦啊
真是失礼了
"怪都"
也就是"怪物黄金都"的昵称
本公司是从风都起家
游戏的舞台也是这座城市
风都啊
打倒出现在各处的魔界怪物
取得它们的能力
自由设定以后
"魔界旋光斩!"
玩家之间互相战斗的格斗游戏
这就是"怪都"
YOU WIN!
承蒙大家支持
这款游戏成为本公司最畅销的作品
今年将要迎来3周年
这位"风祭惠"
本来只是单纯角色扮演
不过与游戏如出一辙的外表
压倒性的强大在社群网站上大受好评
现在成长为从主持活动到形象歌曲
都可以包办的当红偶像了
可是就在这个时候收到了寄给她的恐吓信
所以说
遭到生命威胁的
就是"风祭惠"!?
这就是我们收到的恐吓信
不好意思
致MAX SOFT
三周年纪念活动举行当中
将给予风祭惠死亡制裁
任何警备都毫无意义
吾握有万能小盒是也
m敬上吗
万能小盒是指…
指盖亚内存吗
因此才找上我们事务所?
是的
我们听说过鸣海侦探事务所的传闻
请问你们愿意接下吗
这是当然
这座城市的美丽游戏偶像遭遇危险
视而不见的话还算什么男人
真做作
这位小姐你也真是过分耶
不过我是可以懂啦
瞧你工作那么繁重的样子
看到这种花花世界的美女
就会感到心浮气躁嘛
我懂我懂
那么最重要的"风祭惠"人在哪里呢
关于这一点
我相信各位会保密
而我们会说出不想把事情放上台面的苦衷
为什么不是找警察, 而是拜托侦探当保镖
其实也是这个原因
保密?
惠惠小队
COME ON!
出现啦
好啦
今天也要为你上妆唷
住手啊
小泉
好咯
变身完成了
小惠
没错
怪都的主程序员
本公司的森口百菜子
正是风祭惠
又中招了啦
那个看起来连化妆都不会的女生
变成这般美女
所以说
百菜子一边制作真的游戏
一边当偶像进行宣传活动咯
人家也不想啊
可是
我只是想推广自己做出来的游戏
然后就红了起来
也没办法喊停了
森口!
我不是一直跟你说不要人家人家的吗
小惠可是魔界的公主哦
魔鬼
真P是魔鬼!
百菜子
打起精神来, 百菜子
加油吧, 好吗
毕竟你这么漂亮啊
就是说啊
不当偶像就太浪费了
大家都在等百菜子…
在等小惠哦
叫你做你就去做! 森口!
不要不要不要
人家不要再当偶像了啦
吓了我一跳
当红偶像的真面目竟然是那孩子
我本来还好奇为什么不报警呢
有这隐情当然是不想让外人知道了
话说这间公司是不是很黑心啊
又要主导"怪都"的开发又要当偶像
难怪百菜子会不愿意
也就是说非她不可吧
开发跟风祭惠两者都是
总觉得他们情绪很紧绷呢, 真P也是
无论如何
她让人不太放心呢
百菜子好像要在
5点开始的纪念活动中出场当惊喜嘉宾
我先去会场监视
OK
我先回去一趟, 跟伙伴讨论一下
这是怎么了
有什么想说的话
就给我说清楚
因为没有说出口的必要
我才不说罢了
你们两个为什么在吵架啊
不是吵架
只不过是在争论
对啊
还没有动手动脚
这就叫做吵架啦
所以说
纪念活动期间
我要当风祭惠的保镖跟在她身边
你有在听吗, 伙伴
有在听啊
你就别气了嘛
我会去念念时女的
那家伙不知道自己的过去
有时候也会心浮气躁的吧
对她就稍微睁一只眼闭一只眼吧
我知道
毕竟我以前也是这样子的
可是她太不客气又太不会看人脸色
言行总是太强势
我跟她之间对话的波长刚好不合
仅仅如此而已
明明说"仅仅如此"
但抱怨还真多耶
那我跟时女出发去现场了
要是有个万一再拜托你咯
你也别这么焦躁啦
之后很快就会跟菲力普混熟的
这可难说
我不觉得我们会有波长对上的一天
那孩子嘴巴很毒
又不会看气氛
好像自以为高人一等
说的话几乎都一样
他们两个根本半斤八两嘛
追根究柢
要是翔太郎有好好跟我联络
我们就不会起口角了
等等, 我!?
是我的错吗!?
(怪物黄金都)
(三周年纪念庆典)
又来了一堆客人…
真P, 真P
真P跑到哪里去了啦
要开始了啦
真P
快点回来啦
就要开始了呢
这场血祭
真P…
加油吧, 百菜子
才不要呢
明明每分每秒
都应该花时间在制作游戏上的
那个杀人预告是怎样啦
这方面就请放心交给我
虽然你可能觉得我只是虚有其表
不过保护他人可是我的拿手领域
干脆别让人家当风祭惠
一切就能解决了的说
要出场咯, 小惠
果然办不到啦
真P在哪里啦
真是的, 你在说些什么呢?
客人都在等你哦
小惠…
好厉害啊
(怪物黄金都)
小惠…
要来了要来了
欢迎来到怪物黄金都
三周年纪念庆典
首先请看向这边
(魔界公主)
(降临)
魔术开放
魔界旋光斩
我现在就过去对面哦
在此给各位一个大惊喜
小惠跳出来了耶
怪物黄金都的超级偶像
风祭惠
各位玩家
大家好
惠惠, 来啦来啦
"每个人的心中都沉睡着"
"但愿可以脱胎换骨的心情"
"为了唤醒这心情, 这座城市"
"吹着除去迷惘的风"
小惠!
"Ambivalence"
"害怕与好奇心"
游刃有余呢
"即便因为相反的心情感到犹疑"
跟刚才的她简直判若两人
"I'm innocent"
"纯洁的心意"
"只要是为了你"
"风都黄金都"
"为了彻底守护这闪耀的世界"
"开始战斗吧"
"I got ya!"
"黄金都"
"这数量便是热情"
"想要与你一起创造出传说"
怎么了, 时女
觉得有种…
"想要与你一起创造出传说"
讨厌的声音
"无论到何处"
"都会跟随你"
"直到梦想实现"
掺杂体!
死亡制裁的时候到了
风祭惠
这不是怪都的角色啊
有怪物…
大家快逃
住手!
少碍事
百菜子!
你这家伙在游戏外是不是也很强呢
就让我来测试一下
好戏才正要开始
绝对不能让这家伙活下来
时女, 从我上衣拿出内存来
要变身吗
跟我一起变?
笨蛋
跟菲力普以外的人不能变成W的
总之快点从我的胸口拿出STAG(锹形虫)
这个吗
就是这个
把模拟内存插进去
STAG(锹形虫)
就是为了这种时候
我才会带着这么笨重的传统手机到处跑
变成锹形虫了
那么事务所的那些孩子也都是…
这就是内存小工具
好痛…
做好觉悟吧
风祭惠
好了, 尝尝我的剑吧
去死吧
时女
她就拜托你了
知道了
住手…我刚刚也说过了吧
说第三次我这边就要出手咯
早知道就先杀了你
看来你是希望我出手了
要出场了吗
要上咯, 菲力普
好
CYCLONE(旋风)
JOKER(王牌)
变身
你是那个…
假面骑士?
正是如此
看那个模样
几乎可以确定那家伙的内存
是MEGANEURA(巨脉蜻蜓)没错
拒卖蜻蜓?
那是什么东西
巨脉蜻蜓
大约3亿年前
生存于古生代
全长可达70公分的巨大蜻蜓
避免近战比较好
看来是这样没错
TRIGGER(枪手)
CYCLONE(旋风)
假面骑士W
右侧有风的"CYCLONE"(旋风)
火炎的"HEAT"(炙热)
神秘的"LUNA"(月神)
左侧有肉搏战的"JOKER"(王牌)
力量与坚硬的"METAL"(钢铁)
射击的"TRIGGER"(枪手)分别装填
两个人的力量组合起来
共有9种型态可以进行战斗
而且听说还藏有几张底牌
真想见识看看
那只蜻蜓
有办法坚持到那地步吗
真敏捷的家伙
用MAXIMUM(究极)来决胜负吧
TRIGGER(枪手)
MAXIMUM DRIVE(究极启动)
TRIGGER STORM BOOM (枪手风暴弹)
百菜子
没事吗
到底是怎样
人家没听说会这样
你们没事吗
竟然还没有破坏掉内存
亚树子, 时女
把百菜子带去安全的地方
知道了
少开玩笑了
每个都来妨碍本大爷的神技操作
不可饶恕!
这是怎么了
身体…
好重
所长
总觉得…
好没力…
动不了…
时女, 百菜子就…
连亚树也中招了
到底是怎么一回事啊
去死吧
那只蜻蜓
或许并非一般的掺杂体
说不定是…
高等掺杂体
这家伙
METAL(钢铁)
CYCLONE(旋风)
果然不对劲, 菲力普
只有我们的动作莫名迟钝
真奇怪
MEGANEURA(巨脉蜻蜓)
应该不是拥有这种特殊能力的内存才对
时女?
时女!
为什么呢
明明直到刚才为止都觉得很讨厌的声音
内心却被吸引了
时女! 怎么了吗
就趁现在
时女
到手啦
都变得慢吞吞了
少来碍事
就算是慢郎中埋伏这点小事还是办得到
METAL(钢铁)
MAXIMUM DRIVE(究极启动)
你这家伙
只要拿我的身体来当诱饵
也可以争取到时间
METAL STAG BREAK(钢铁锹形虫碎击)
身体变轻了耶
逃走了吗
看来在寻找你的过程中
也得到了出乎意料的收获
时女
想不到你竟然会在假面骑士身边
真是奇妙的命运
就再给你一些寻找自我的时间吧
太好了
没有受伤的样子
时女, 你那边还好吗
我…
时女, 为什么要做出那种行动
风祭惠差一点就被杀掉了哦
不知道啦
我自己也不清楚
这是说不清楚就能解决的事情吗
好了啦
别用我的身体吵架啦, 菲力普
知道了
翔太郎
你是不是有点太宠她了
伙伴
犯人肯定是心怀怨恨的人
他的话中充满对风祭惠憎恨的压迫感
希望你锁定他的真面目
我当然会这么做…
亚树子
事到如今没办法避免警方介入了
去请照井来当她的保镖吧
知道了
可是怎么了吗?
翔太郎你怎么会自己说出这种话
我不会特意追问
毕竟是你自己也不清楚的事情嘛
翔太郎…
可是只有这点你一定要记住
"让委托人遇上危险的侦探最差劲"
大叔不知道骂过我多少次了
所以…
拜托你了
把委托…
保护好她
你不是要当…
我的侦探住手吗…
翔太郎!
那时候的我…
以W驱动器联系在一起的伙伴
他的冲击与悲哀
以及愤怒, 我都强烈地感受到了
没错…
知道事情会变成这样
所以我才会在倒下之前
硬着头皮也要向大家一一搭话也说不定
我这个人只有直觉特别准
总觉得有一股非常危险的气息
对敌人也是
对同伴们也是
硬汉妄想日记
如果我是菲力普, 菲力普是我的话
(里面的人 翔太郎) (里面的人 菲力普)
我说翔太郎
怎么了, 伙伴
(里面的人 翔太郎) (里面的人 菲力普)
我们好像互换灵魂了呢
看来是这样子没错
希望这时候不要出现掺杂体就好了…
出现了呢
是啊, 出现了呢
没办法了, 变身吧
变身
奇怪?
对哦
照平常的习惯摆出的姿势
反了啊
这下子不是W而是X了
Set Up!
Set Up!!