风都侦探
这次的委托是…
杀人预告?
怪物黄金都的超级偶像
风祭惠
希望鸣海侦探事务所务必来担任保镖
风祭惠, 你觉悟吧
掺杂体?
拜托你了
你要完成委托…好好保护她
翔太郎!
这是你第几次的再犯?
给我上
EXE明明早就瓦解了
你们还没放弃对内存出手啊
BEAST(野兽)
竟敢把我们的地盘…
你到底是什么人?
不准问我问题
曾经尝过的内存的毒
不会那么轻易就消失…是吗
是我
你说有新的掺杂体?
(第5话 最糟的m / 告密者)
百菜子
太好了, 你终于醒过来了
大家…
咦, 真P呢?
他现在回去工作了
森口百菜子
方便打扰一下吗?
你是谁?
我是菲力普
是鸣海侦探事务所的另一个侦探
委托工作由我接手
什么? 那个做作侦探呢?
他为了保护你而受伤了
现在最重要的是保护你的人身安全
为了锁定犯人, 我想问你几个问题
那个MEGANEURA(巨脉蜻蜓)
为什么会盯上怪都偶像"风祭惠"的性命?
还有
他怎么会在那个时间点出现在那个舞台上?
人家知道犯人是谁
什么?
好了, 尝尝我的剑吧!
那是某个玩家的口头禅
我记得他好像被称作"MURDER"
"MURDER"…
你是说杀人犯?
你是谁?
他是风都署超常犯罪搜查课的刑警
照井龙
也是我老公
决定让你接受保护观察处分的
也是阿龙哦
菲力普, 我已经大致听说事件的经过了
虽然我也能理解他们不向警方报案的理由
但既然发生了案件
那我们也不得不行动了
我明白
不如说我希望警方能够保护她
犯人应该不知道小惠的真实身份就是她
请你们尽量低调一点
我明白了
左边的伤势怎么样?
盖亚内存能力造成的伤
靠一般的治疗是没有效的
因为只能等伤口自然痊愈
所以他现在在事务所里静养
虽然他几乎一直昏迷不醒就是了
照井龙
我根据森口百菜子的证词锁定了嫌犯
希望你可以去逮捕那家伙
没问题
亚树子就跟刑警们一起待在她身边
要是发生什么事就联络我
好
我呢?
我该做什么?
你什么都别做
难道你忘了翔太郎之所以会身受重伤
就是因为你轻举妄动造成的吗?
我不需要助手
更何况像你这种半吊子的助手
喂, 菲力普
你的意思是你无时无刻都毫无破绽是吧
什么?
如果你真的如自己所说的那么完美
不是应该能更轻松地打赢对手吗?
打赢那个掺杂体
怎么连时女都这样
我确实…
还无法完全掌握那个内存的能力
但你没有资格说我…
你们两个别吵了
这里可是医院
照井龙, 我们走
混账
每个人都这副德行
开什么玩笑
那些混蛋
忍法红莲驹
K.O
这就是所谓的爱之深恨之切, 是吧?
你是从哪里跑进来的?
我叫万灯雪侍
你的战斗过程我都看到了
万灯?
你虽然是个普通的掺杂体却还在不断地进化
我觉得你非常了不起
你是在邀我加入什么黑暗组织吗?
我不会那么说
毕竟那并不是"组织"
而是一座"城市"
城市?
一座只有被选中的优秀人类才能居住的城市
只要成为那里的居民
你就能变得比现在更强大
变得更加自由
虽然你的话是挺有意思的
但我看我们最好换个地方说话
阿龙, 菲力普…
看你们的样子该不会是…
被他逃了
他好像猜到了我们的行动
为什么他有办法猜到警方的行动?
杀人魔在街头游荡
要是在一开始的袭击中有打倒他的话…
不好意思我正在忙, 就这样说话吧
我们从扣押的证据中
我们从扣押的证物中
看来犯人确定就是这个男人了
美原睦夫, 23岁
是个游戏写手
他一边撰写攻略文章
一边作为神级玩家征战各地留下战绩
果然是他吗
这家伙就是"MURDER"吗?
据说那是他自己取的网络昵称
他是个手段肮脏又惹人厌的玩家
在两个月前的官方活动上
人家以小惠的身份登场时
他也乱闯进来
尝尝我的剑吧
他的打法很肮脏
还用修改档开外挂
会场嘘声四起
我一股火气上来
就下重手把他打得落花流水
魔界旋光斩!
K.O
让我来卷起魔界的旋风吧
谢谢大家
今后也请大家继续为我加油哦
-混账
请站住
我记得这件事
那个玩家的行为异常地失控
没错
当时的情况就好像小惠打倒了坏蛋一样
会场充满了欢呼声
他本来想把你痛宰一顿
结果却反过来在大批观众面前被你打倒
因而伤到了自尊心
他的犯罪动机是复仇吗
因为这点小事就对内存出手
还想要夺人性命?
这家伙也太恶劣了吧
无论如何, 在将犯人逮捕归案之前
你最好暂时不要以风祭惠的身份活动
难得迎来了怪都的三周年
真P, 我刚才更新完了
是吗, 辛苦了
我有好多事想找你商量耶
你之前都跑到哪里去了?
真P?
森口
我想请你以小惠的身份
在今晚的网络直播节目中登场
今晚?
太乱来了, 这样很危险
百菜子刚才差点没命耶
要是参加了直播节目
-真P…
就会暴露她现在的位置
真岛先生, 请你重新考虑
少啰嗦
森口, 你怎么样?
你要干还是不干?
真P
人家…
已经…
百菜子
你还好吗?
不用再勉强自己了
你本来就不想当偶像对吧?
那可不一定
翔太郎?
你不是必须静养吗?
我哪能乖乖躺着啊
我这个人只有直觉特别准
我知道的哦
知道你一定会再次站上舞台
为什么?
我啊, 好像超会找猫的
什么?
明明想当个硬汉侦探
但上门的却老是找猫的工作
可是啊
当我替饲主找到猫时
看见他们露出的笑容
所有的辛劳全都烟消云散了
让我觉得自己做侦探这行真是太好了
昨天的舞台也一样
我目睹了本来还在闹脾气的你
在看到观众的瞬间就突然有了干劲
其实你很想专注在开发游戏的工作上对吧
但是
就算这并非你所期望的能力
但只要有人会为此感到开心
这样的能力有也比没有好
我想你应该也开始有这样的想法了吧
侦探先生…
所以你想怎么做就怎么做吧
我绝对会…
不, "我们"绝对会保护你的
翔太郎
喷血了
翔太郎!
-总觉得突然变冷了…
-流了好多血
你要不要紧啊?
血一直在喷耶!?
真是的
你明明根本还没康复
我没办法置之不理啊
不管是百菜子还是你们
你真是个老好人
但是照顾伤患的工作就到此为止
我会代替你保护好她
毕竟我是你的侦探助手
好, 你去吧
还有一件事
不要只顾百菜子
也要多留意四周的动静
我知道了
眼神真不错
或许她意外适合这个工作呢
也要多留意四周的动静是吗
说到底
风祭惠在那个活动中
会以神秘来宾的身份登场
这件事应该只有相关人员才会知道
难道是有人把情报泄漏给MURDER?
行不通
果然无法想象MEGANEURA(巨脉蜻蜓)
拥有控制重力或时间的能力
但如果是干涉内存的能力
连亚树子她们的行动都变迟缓就说不通了
如果你真的如自己所说的那么完美
不是应该能更轻松地打赢对手吗?
菲力普
你弄清楚那个蜻蜓怪物的秘密了吗?
是吗
那就稍微休息一下吧
你想怎么做就怎么做吧
竟然拖着那样的身体乱来
不惜跑来这里
是不是因为他担心时女啊
有什么好笑的
你会这么不高兴
果然是因为嫉妒时女吧
我嫉妒时女?
你在说什么蠢话
翔太郎跟我都是男人
不不不
男人之间也存在着那种感情啊
你嫉妒时女也不是什么奇怪的事
这是很自然的感情
自然的感情?
没错
你拥有特别的能力
虽然你之前一副不食人间烟火的样子
但最近的你渐渐能理解人心了不是吗
所以说
这就表示你的感情变丰富了
这一定是件好事
是吗
原来是这样啊
谢谢你
我了解了
不过感情和内心之类的东西很复杂对吧
因为这些东西眼睛都看不到
但就是因为这样才有意思
看不到…
就是这个
制作人先生
你是侦探事务所的…
你的手怎么了?
这个是那个…
当百菜子有危险的时候
你往往都不见踪影
你该不会就是告密者?
你也注意到告密者的存在了吗
什么?
(小惠在哪里?)
(就在你面前)
原来如此
把风祭惠的情报泄漏给美原的告密者
就是你, 惠惠小队的队长小泉绿!
果然是你
因为我的个人资料有被偷看过的痕迹
所以之前都在调查
小泉, 你为什么要做这种事?
因为我恨她
明明长得那么漂亮又受欢迎
她却一点干劲也没有
我努力多年熬不出头
才会转做幕后工作
而她站上了大家向往的舞台
却不懂得珍惜
所以那次活动
我心想要是他能替我向小惠发泄怒火就好了
于是你把小惠秘密演唱会的预定
和警方的搜查情报都泄漏给他
你竟然做出这种事
森口差点就要被你害死了
她马上就会死了
因为我说出去了
我把小惠的真实身份
就是百菜子的事告诉他了
(小惠在哪里?)
(就在你面前)
别让她逃了
你等一下
真的假的啊
你是…
这么土的女人竟然就是风祭惠?
不可原谅
那啥? 药的话就免了
我们不那么称呼
这个不是药, 而是保健品
只要你有素质就会出现爆炸性的效果
你下次使用内存的时候试试看吧
MEGANEURA(巨脉蜻蜓)
力量源源不绝地涌了上来
这实在太惊人了
讨厌
把整栋大楼都吃掉吧
你会让我见识到哪一步呢
是MEGANEURA(巨脉蜻蜓)的分身体吗
看来他又获得了新的能力
看我把你碎尸万段
来吧, 选择你的葬身之地吧
百菜子
那是刚出生的虫?
这么说来…
本体就在这附近
也就是说百菜子…
就在那里!
我好不容易…注意到了
只要有人需要我…
我好不容易才发现自己真正的想法
人家想当小惠
什么?
我想要以小惠的身份让大家露出笑容
所以我还不想死
这可不行
你的葬身之地
就在那个最引人注目的风都塔!
我不会让你逃掉
给我放手, 混蛋
菲力普, 看那边
时女
照井龙
这里就交给我
烦不烦啊
你这家伙是怎样?
我也不知道
但我现在是侦探的助手
我说好要当他的助手了
所以我是不会让你逃掉的
我会不顾一切地保护她
就像侦探…
就像翔太郎平时做的那样
百菜子, 你没事吧?
我没事
你跟小惠一样
都是让我出尽洋相的女人
不可原谅
你就第一个来尝尝我的剑吧
这是…
FANG(尖牙)内存
它能够自己判断并做出行动
是我的保镖
菲力普
我得出结论了
时女, 我一直很嫉妒你
我无法变成女性
我注意到你轻松跨越了
我和翔太郎之间的距离
心里觉得很不是滋味
所以才会讲话带刺
我为自己带给你的无礼印象向你道歉
这种事你怎么自己讲出口啊
我就好比知识的化身
自己不明白的事
无法理解的事最让我感到不愉快
但既然我现在已经厘清原因了
那么我对你的不快也就全部消散了
你也是个怪人呢
我要把你们一网打尽
你们两个退后吧
我来打倒他
可是翔太郎不在的话…
没问题
他在这里
翔太郎的内存?
FANG(尖牙)
变身!
JOKER(王牌)
开始咯, 疗愈公主NEO
我是电台主持人时女
那就让我们马上进入
"告诉我吧照井先生"的环节吧
投稿名"风都之风"
在装帅耶
假面骑士Accel
自己变成机车后, 就没办法骑车了吧
这样的话叫假面骑士不是很奇怪吗?
照井先生, 怎么样呢?
不准问我问题!
我早就料到他会这么说了
敬请期待下一集