至今为止的风都侦探
你说有新的掺杂体?
不是应该能更轻松地打赢对手吗?
打赢那个掺杂体
人家知道犯人是谁
你的战斗过程我都看到了
把风祭惠的情报泄漏给美原的告密者
就是你
我一直很嫉妒你
我要把你们一网打尽
你们两个退后吧
可是翔太郎不在就没办法变身…
没问题
他就在这里
我来打倒他
FANG(尖牙)
变身
JOKER(王牌)
什么?
W除了基本的9种型态之外
还有另一种以我为主要身体的变身型态
你这家伙是…
假面骑士?
(第6话 最糟的m/白牙)
菲力普变身成W了?
那家伙虽然是很强没错
但他有点狂暴所以很棘手
这个声音是翔太郎?
他就是FANG JOKER(尖牙王牌)
我联络他
请他用驱动器把内存传送过来
那翔太郎的心现在跟菲力普融合在一起?
没错
他的身体还躺在休息室里
时女, 你有保护好百菜子呢
翔太郎
还有你那副模样太不堪了
接下来就交给我们, 你快走吧
好
这次换你来尝尝我的剑了
很遗憾
要品尝我们利刃的人是你才对
ARM FANG (手臂尖牙)
翔太郎, 你那边还好吗?
要说危机的话是有啦
我在MAX SOFT的休息室
快被大蜻蜓给咬了
赶快破坏那家伙的内存让我解脱吧
我明白了
可恶, 在哪里?
到底跑去哪了?
这个混账
可恶
SHOULDER FANG (肩部尖牙)
好, 好厉害
好凶猛…
他真的是那个菲力普吗?
伙伴, 冷静点
你快要久违地被FANG(尖牙)的疯狂吞噬了
因为对手太卑劣
我不小心太激动了
但只要跟你合为一体就不会有问题
翔太郎
你稍微手下留情一点吧
毕竟这个蜻蜓小子似乎只有在游戏里才强
你说什么?
开什么玩笑
别忘了你们之前对我的神乎其技束手无策
身体好沉重…
没问题
FANG JOKER(尖牙王牌)的机动力
是W的变身中最强的
而且
我早就搜寻完那家伙的能力了
你这蠢货往哪里丢啊!
可恶, 身体动不了
不过是稍微变敏捷了一点
不可能躲得过这个吧
给我变成蜂窝吧
的确
你是个强大的掺杂体
你再三觉醒了超乎我们想象的新能力
实在是很有意思
但你的弱点在于只把注意力放在攻击上
你说什么
明明有那么大的复眼
只要有效运用
应该可以全方位一览无遗才对
但你被身为人类时的习惯影响
只看正面, 眼里只有你要打倒的对手
而这成了你落败的原因
你这家伙到底在说什么鬼话?
也就是说
要是你有注意后方的话
应该就会发现我的战略了
究竟我刚才丢出去的
SHOULDER FANG(肩部尖牙)
是瞄准了什么地方
顺便告诉你, 刚才捧你是为了拖延时间
原来如此
飞回来的回力镖才是你真正的攻击
这是…
没错
这就是让对手动作变迟缓的招数的真相
竟然有这么多的小翅膀?
在昆虫当中
有些只要高速拍翅就会看不见它们的翅膀
它们全身上下会在战斗时
长出这种看不见的小翅膀
并且同时拍动
而拍翅产生的特殊振动
会对自己周遭的人造成压力
让动作变迟缓
菲力普, 你果然厉害
那可不见得
我只是个爱嫉妒的普通人
好了
卑鄙玩家的奸诈伎俩
应该变不出新花样了吧
好了, 那就来细数…
你的罪恶吧!
谁…谁要数啊!
FANG MAXIMUM DRIVE (尖牙究极启动)
FANG STRAIZER (尖牙回旋刃)
可恶
还没完…
我的游戏还没…
我这边结束了
你那边收拾完了吗, 照井龙?
你问我收拾完了没?
菲力普
别问我这种无聊的问题
说得也是
谢谢你
各位
来
谢谢
幸好你平安无事
有没有哪里受伤?
我没事
谢谢你
原来你就是大名鼎鼎的假面骑士啊
是啊
不过可以的话
希望你能替我们的身份保密
就跟风祭惠一样
直到真正的和平回到这座城市
好的
另外还有一件事
我有个请求
什么请求?
请你今后也继续保护那个做作侦探
什么?
多亏了那个侦探的鼓舞
让人家找到了自己想做的事
我真的很感激他
可是他人太好了
总觉得他很快就会死掉
这种话我没办法当着做作侦探的面说
所以就拜托你了
抱歉抱歉
当然了
我以后也会保护他的
永远都会
戴上腰带的时候
菲力普和翔太郎的意识是连在一起的
那刚才的对话…
(休息室)
我听得一清二楚好吗
百菜子, 你怎么这样啊
我也是假面骑士耶
是说这里还有一只啦
喂, 菲力普
你快点过来!
真P
我回来了
森口
太好了
幸好你平安无事
真的是太好了
真P
真的非常谢谢你
谢谢你保护森口到最后
不会不会
我才不好意思借用了你们的休息室
事件之所以能顺利解决
是多亏警方和假面骑士的帮忙
对吧?
是啊
假面骑士
原来是这样啊
怎么了吗?
有哪里会痛吗?
是不是人家的错呢
要是我能早点拿出干劲
去做扮演小惠的工作
小泉小姐或许就不会对我怀恨在心
事情也不会变成这样了吧
不不不, 百菜子
-没这回事…
-才没这回事
你比任何人都还热爱"怪都"
所以才会拼命去做不喜欢的偶像工作
我说的没错吧
和你一起制作"怪都"的我
比谁都清楚这一点
真P
小泉变成那样是我的责任
我应该要让大家知道你有多努力才对
也应该让大家知道我有多重视你
一想到没办法再和你一起制作游戏
就让我深感遗憾
什么?
真岛先生, 这是什么意思?
为什么你没办法再和百菜子一起制作游戏?
我刚才和公司高层大吵了一架
我应该会离开MAX SOFT
"怪都"是本公司的畅销作品
而"风祭惠"是最棒的广告看板
公司高层一直以来都过度差遣"小惠"
也不管森口本人的意愿
收到恐吓信的时候也是
高层还当成恶作剧随意打发
就算提出加强秘密演唱会警备的申请
也被他们拒绝了
不只如此
他们还不顾森口的安危
执意要举行那场直播活动
致真岛
恐吓信我看过了, 但我们不能让
粉丝的期待落空, 所以活动照常举行
有什么事你再跟我联络
他们傲慢的态度终于让我断了理智线
你们把森口当成了什么?
森口可是我们公司的…
不, 是我的宝物!
而你们却把她…
你们这群守财奴!
这间公司果然是黑心企业
那你的伤是…
是啊
真岛先生为了保护百菜子拼命奔波呢
所以你有时候才会不见人影啊, 真P
明明你应该是最不安的人
留下你一个真的很抱歉, 森口
别这么说
但我说动了高层那些人
让他们明白了你的重要性
以后你只要做你想做的事就行了
没必要再勉强自己做不喜欢的工作
但是你以后该怎么办?
只能去找别的公司
或是自己创业了吧
既然这样
那人家也要去你那里工作
什么?
但是森口, 你…
"怪都"是我们两个
从无到有制作出来的游戏不是吗?
没有真P的"怪都"就不是"怪都"了
所以我们再一起从头制作游戏吧
到时候
不管是写程序还是唱歌当模特儿
人家什么都愿意做
不错嘛
真P?
森口…
森口!
等等
-真P, 大家都在看啦
-以后也请你多多指教…
好难受
这样很恶心啦
(海鸥台球场)
(男性禁入)
(不得入内)
久等了
不错不错, 真合身
但真的可以吗?
竟然买新衣服给我
我怎么能让助手穿破破烂烂的衣服
这样风都第一侦探的面子往哪摆
之后记得跟他道谢哦
毕竟衣服是翔太郎替你挑的
真的连尺寸都刚好耶
亚树子, 我不是叫你别说吗
好痛痛痛…
真是的, 你还不能勉强啦
谁叫你多嘴
好好好, 你乖乖别乱动哦
翔太郎, 谢谢你
-翔太郎, 谢谢你
-这个声音是…
都说了不准重播别人的对话
害羞了害羞了
你们在欢迎我吗?
谢谢你们
我看看哦
FROG POD(青蛙扬声器)
STAG PHONE(锹形虫手机)
SPIDER SHOCK(蜘蛛手表)
DENDEN SENSOR(蜗牛红外线夜视镜)
BAT SHOT(蝙蝠照相机)
好刺眼
给我住手
这些都是菲力普做的吗?
也不是全部都我做的
它们每一个都是
协助我们调查行动的强力伙伴
然后现在…
又多了一支STAG PHONE(锹形虫手机)加入行列
这个颜色…
你当时在做的就是这个?
因为我知道你没有方法可以联络翔太郎他们
结果之后就吵起来了
实在是好巧不巧啊
(时女)
菲力普, 谢谢你
不客气, 时女
以后也请多指教
他们两个似乎能和平相处了, 真是太好了
就是说啊
受不了
这次的事件我从头到尾都没得表现
身受重伤, 还在中途倒下
本来还在担心菲力普和时女的争执
他们也都自己解决了
不过
就当作是好结果吧
虽然多少吃了点苦头
但大家似乎都获得了各自想要的东西
昵称"MURDER"的犯人美原睦夫被警方逮捕了
美原那家伙
现在应该正在警察医院
深受盖亚内存的后遗症所苦吧
不过他也是自作自受
小泉绿也正在接受警方侦讯
唯一庆幸的是她不会被当成杀人共犯
至于委托人真P和百菜子
(MM游戏 副社长 森口百菜子)
他们似乎离开了MAX SOFT
(MM游戏 董事长 真岛伸太郎)
自己创立了新的公司
这次感到最遗憾的应该是"怪都"的粉丝吧
不过希望他们可以再等一等
我相信很快就会有全新的游戏
在这个风都登场
就在那不久的将来
来
谢啦
真好喝
对吧
是阿龙泡的哦
毕竟左边泡的咖啡根本不是人喝的东西
那我就回署里去了
回去小心哦, 阿龙
好
我今天应该会很晚才回家
所长就先休息吧
所长…
他竟然这样称呼自己的太太
对啊, 他一直都这样
很过分吧
说什么这是结婚前的习惯
想不到其他的称呼方式
找一堆有的没的借口
亚树子
前阵子说的那件事
我搜寻之后弄明白了
什么事?
就是关于男人之间存在的感情
原来男性之间也是有可能谈恋爱的啊
什么?
翔太郎, 你不知道对吧
不觉得这很有意思吗
亚树子
你这次对菲力普灌输了什么东西?
那该说是当下脱口而出的举例吗, 还是…
有意思
实在太有意思了
-翔太郎你不知道吧
-不知道
-菲力普真是个奇怪的孩子
-我不需要知道 -不, 真的很有意思
美原的状况如何?
还是老样子完全不开口
即便如此
被逮捕后还保有清楚意识的
内存犯罪者实在很少见
说不定能问出私售管道的情报
走吧
是
可恶…可恶…可恶!
还没完
我的游戏还没结束!
未必如此
是万灯吗?
你是来救我的吗?
我不会那么说
我不是来救人的
我是来"清扫"的
能看到FANG JOKER(尖牙王牌)战斗
确实是项收获没错
但很遗憾仅止于此
如果你就只有在高等掺杂体入口闲晃的程度
那我们的城市就不需要你
你先等一下…
再说你无视自己的实力不足
也不重新磨练自己的技术
还反过来迁怒对手
甚至选择了夺取对方性命的复仇之路
保守一点地说
你就是个人渣
你的命运打从一开始
就只有成为我们的同志或是就此消失
这两者之一而已
AURORA(极光)
你那名为人生的游戏…
就到此为止了
美原先生, 刑警们来…
这是…
人渣必须清扫干净
这是城市的规矩
你想大闹一场吗?
别这么着急嘛
你们不适合进行暗杀
BRACHIOSAURUS(腕龙)一发威
整栋医院都会消失不见
而SCREAM(尖叫)的杀人手法又太残暴了
能用最美的方式杀人的…
只有我
(疗愈公主NEO)
每天工作辛苦了
我是疗愈公主NEO的电台主持人时女
今天一样从这个环节开始吧
"告诉我吧照井先生"
来自投稿名"开始搜寻吧"的听众
要是菲力普和照井先生是搭档的话
我想W的基本型态
应该就会是绿色配红色的
CYCLONE ACCEL(旋风加速)了
但我觉得红色配红色的
HEAT ACCEL(炙热加速)
颜色会比较统一
照井先生, 你觉得呢?
不准问我问题!
获得了他一如往常的回应
敬请期待下一集