这一天
风都因为炸弹低气压的影响
受到不合季节的大雪侵袭
不过这件事本身没什么问题
天气预报偶尔也会失准嘛
问题在于…
为什么偏偏在这种日子说要上山采蘑菇啊!
翔太郎, 你看
赤褐鹅膏菌平安无事耶
比起你采到的蘑菇
你还是先担心我们的生命安全吧!
& kiss, Windy city
& kiss, 在这座风都
Are you ready? (The) story begins
准备好了吗? 故事即将揭幕
5 6 7 8
Private Eye, dancing with the wind
私家侦探, 与风共舞
In your heart, touching a string
于你心中, 触动心弦
Hiding truth They will find
他们将找出隐藏的真相
Private Eye, dancing with the wind
私家侦探, 与风共舞
Analyze, Here's something freaky
抽丝剥茧, 可疑之处
Goddess please, gives a good luck
请求女神佑我好运
& kiss, Windy city
& kiss, 在这座风都
(第7话 被封闭的k/名搭档遇难)
"我家老公会变机车"
她是把"骑机车"写成"变机车"了吧
看来那里已经是它的固定位置了呢
你说米克啊
明明我们跟它相处的时间比较久
你有事情要跟翔太郎说对吧
美原睦夫
先前MEGANEURA(巨脉蜻蜓)事件的犯人
被不明人士灭口了
什么?
尽管处在严密的监视之下
他的死状却很离奇
有某种东西正在风都展开行动
我想说要让他知道这个消息
不过没想到他们迟迟不回来呢
就是说啊
菲力普这次迷上了搜寻菇类
他最想看的那种不知道叫什么的菇
翔太郎说"我以前在风吹山看过"
他这么说之后
菲力普就说"那你带我去吧!"
然后啊
人家拜托他, 翔太郎也不觉得有什么
说什么"当作是偶尔的休假也不错"
结果就变成这样了
所长
虽然你把这件事说得像是朋友之间
让人会心一笑的小故事一样
但今天这种天气
一般来说不就是"遇难"了吗?
说…说得也是
喂!
是建筑物
这里是废弃的村落
可恶
翔太郎, 有人来了
雪…雪女!
你们该不会是被困在暴风雪中了吧
你住这附近吗?
快点跟我过来
得救了
看来这附近有民宅呢
这才不是什么民宅
两位
快点过来这里
好冷好冷
得救了
谢谢你
你是我们的救命恩人
因为我看到你们的身影
这座豪宅是你家吗?
不是的
我去和这里的主人商量
让你们在暴风雪期间在这里休息
可以请你们暂时在这里等一下吗?
当然可以
待在这个后门也比在外面暖和一百倍
对了
我想拜托你们一件事
能请你们别告诉这座宅邸的任何人
说你们看过我的长相吗?
你们可以答应我吗?
这…当然可以
毕竟这是救命恩人的请求嘛
这里也没讯号啊
是因为气候异常的缘故吗
主人说想见见两位
感觉她和刚才不太一样
声音好像有点闷闷的…吗
我倒觉得是大露背的关系
原来她是会穿那种大胆洋装的人啊
你们好啊
幸会, 我是这座宅邸的主人
没想到这种时候竟然会有遇难者上门
总不能眼睁睁看着人家冻死吧, 婆婆
话说两位
问题来了
你们觉得我们在这里做什么呢?
拥有特殊嗜好的富豪举办的化装舞会
除此之外我想不到别的了
一般人确实会这么想
那可不见得
首先, 如果宴会的目的是与美女同乐
那些女孩的面具也太恐怖了吧
我认为这不是单纯的低级爱好
而是具有某种意义才对
不只如此
如果这只是要让主人享乐的宴会
那位婆婆应该很碍事吧
可是她背后却有类似金屏风的东西
地位最高的反而是她才对
因此我不认为
这是为了娱乐而举办的宴会
那么你的答案是?
老实说, 被妖怪给迷惑
应该是最接近的答案了吧
这副景象就像是狐狸娶亲一样
你叫什么名字?
做的是什么工作?
我是左翔太郎
他是菲力普
我们两个都是私家侦探
怪不得啊
真令人吃惊, 你的直觉真是厉害
你的答案近乎正确
你说什么?
没错
这是在娶亲
为了从这男人的新娘候选中选出一位
她们四位就是那些狐狸
我会从中选出一位最适合自己的妖怪
就这么一回事
我叫镜野空也
是这座镜野宅邸的主人
那个面具是可以拿下来的吗?
宅邸这边的人长相打从一开始就众所皆知
面具只是一种不让人看透表情的防范
由我来向两位说明吧
她叫镜野菊, 是我的祖母
菊女士的那番话
实在很难让人马上相信
她说的是关于这座村庄相传的奇妙婚姻习俗
这个锥通村过去蕴藏金矿
温泉资源也很丰富
在风都也是很受欢迎的观光胜地
如今人烟早已远离
几乎宛如废村一般
但只有过去相当于村庄王族的镜野家
现在依然在宅邸内保有庞大的资产
黄金加工品, 无数的美术品等等
我是镜野家的后代
是个兜售遗产
成天玩乐的自甘堕落之人
我们家族的财力就是如此雄厚
当然从以前就有许多女人阿谀奉承
因此为了不被女性的外表迷惑
只靠内涵来决定新娘人选
女性戴上本地除魔用的面具
让当家过目的习俗就应运而生
我也是这样嫁进这个家族的
没错
我们全都是主人的新娘候选
今天是第二天
四位候选人在这四天
会一直待在宅邸内表现自己
规则很简单
这四天最能掳获主人的心的那位就是赢家
只不过
一旦被人知道长相或名字
就会当场失去资格
原来如此
所以那位身穿白衣的女性
才会要我们别透露
我们曾看过她面具下的容貌啊
我的双亲很早就过世了
在那之后婆婆就等同我的父母
所以当我决定要定下来时
就打算按照婆婆希望的方式结婚
她们四位是婆婆带来的
只要婆婆满意我就没有意见
喂, 也说明够了吧
就是说啊
毕竟大家原本就在争和主人聊天的时间
既然无法让主人看到
我这惹人怜爱的脸蛋
那就得靠谈吐或贴心举动讨人欢心了
不过这里似乎也有人
只有脖子以下值得夸耀
什么? 你在说谁?
我没有说谁呀
你刚才不是看了我一眼吗?
讨厌, 这个人真是自我意识过剩
那是你吧
你说你有张惹人怜爱的脸蛋是真的吗?
有面具遮着真是太好了呢
这样大家眼睛就不会烂掉了
那是我要说的话
不用看到你那张鬼婆婆般的脸
简直三生有幸
好了好了, 冷静下来
夜晚还很漫长呢
就是这么回事, 两位
我接下来也必须陪伴她们
即便外面下着大雪也不影响
幸好我唯独财力雄厚
不管是食物还是备用电力都不是问题
难怪这里这么温暖
通往村庄唯一的入口隧道
应该也被大雪掩埋了吧
这一带暂时成了陆上的孤岛
现在待在宅邸内的人
就只有婆婆一位回不去的朋友
以及在场包含管家在内的九个人
总共十个人
我想在宅邸待上半年应该绰绰有余
姑且要入境随俗
晚宴期间必须请你们戴上面具
在各方面都让你费心了
主人, 你真是帮了我们一个大忙
我只不过是欣赏你们罢了
就算看到了这副不寻常的景象
还能保持冷静的态度
两位侦探搭档并非等闲之辈呢
但是不管怎么想
这样反而只会引来以财产为目的的恶女吧
就算从中挑选
我也不觉得会挑出什么好人
翔太郎
你忘记镜野空也说的话了
他并没有说要从四人之中选出好人
我会从中选出一位最适合自己的妖怪
感觉城府很深耶
怎么了?
是赤褐鹅膏菌
话说回来
这种菇生吃会中毒
但拿来熬高汤的味道却很棒
"图书馆"里的书是这么写的
有也不奇怪
毕竟它就长在这附近嘛
这样不是很好吗
也知道尝起来是什么味道了
我突然对它不感兴趣了
明明是冒着生命危险才得到手的
哎呀
遇到暴风雪而受困的就是你们吗?
幸会, 敝姓金森
你就是菊女士的朋友
我还以为是更年长的人呢
我在木枯坂附近
经营古董艺术品的买卖
菊女士是我的忠实客户
她为了这次的事找我来当顾问
结果却碰上了这场大雪
真是伤脑筋
不过
这也算是命中注定吧
哎呀, 好可怕好可怕
虽说跟盖亚内存有关的人会互相吸引
但没想到竟然会在这种地方
遇到假面骑士的两位
看来今晚会是个刺激的夜晚呢
这样不行啊
我这个职业病
害我一有挂心事就会忍不住四处游荡
是你啊
吓我一跳
被人看到长相不是很不妙吗
我叫久保仓环奈
就算没办法成为新娘也没关系
所以…
侦探先生, 请你救救我
再这样下去, 我一定会…
对不起
请你忘记我刚才说的话
你等一下!
死…死了?
掺杂体!?
新娘候选少一个人了
爽翻天啦
STAG(锹形虫)
BAT(蝙蝠)
菲力普! 得救了
我们上吧
CYCLONE(旋风)
JOKER(王牌)
变身!
CYCLONE(旋风)
JOKER(王牌)
太赞了
好爽啊
HEAT(炙热)
JOKER(王牌)
菲力普
幸好你有早一步控制右手更换内存
虽然刚才用HEAT(炙热)的热能撑下来了
但刚才那股爆炸威力是怎么回事啊
我知道内存的真面目了
那是ALCOHOL(酒精)
ALCOHOL?
酒的那个吗?
他那半透明的肥胖身体里的成分
从表皮渗透出来了对吧
那个成分附着在我们身上
透过敌人的红外线引爆
因为酒精非常易燃
那么反过来说
只要我们狠狠揍他
他就会烧起来对吧
这家伙是怎样
从刚才就一直是这副模样
不管我们再怎么攻击感觉都没用
现在也是, 明明都已经烧起来了
翔太郎, 你没跟醉汉打过架吗?
干这行的跟醉汉打架根本家常便饭
醉汉很难搞对吧
喝醉之后酒精散布全身
导致痛觉都麻痹了
就算受了伤
也还是毫不在乎地大吵大闹
那个掺杂体该不会感觉不到疼痛吧?
好爽啊
也太棘手了吧
是啊, 他是个强敌
逃走了是吗
很难认为他逃向了这片
没有脚印的雪地另一头
也就是说
那个杀人魔掺杂体
就是这座宅邸的某个人
(第三天 早晨)
犯人使用了盖亚内存
变成了怪物掺杂体
我们经常接获与盖亚内存有关的委托
总而言之现在
希望你能把现场的指挥权交给我们
在镜野空也不在的地方也行
希望可以把在场女性的来历
只告诉给我们知道
毕竟情报实在太少了
方便的话也请那边的两位告知身份
至少只要不让空知道
那或许是没关系
婆婆, 就这么办吧
先等一下
假设, 我是说假设哦
要是怪物再次出现
把新娘候选杀到只剩一个人的话
即使那个人是你不喜欢的女孩…
什么? 你到底在说什么?
你也会选择那个剩下的人吗?
就算她有可能是犯人?
真是愚蠢的问题
我可是个决定要和不知道长相
和来历的蒙面女人结婚的男人
活下来的女人就某方面来说更胜怪物
我会跟她结婚
太棒了
这些男女都不正常
环奈小姐
我们在空也先生离开之后
便询问了所有人的来历
(管家 木村正 52 岁)
管家木村正, 52岁
从十几岁就开始侍奉镜野家
(古董艺术商 金森大介 25岁)
访客金森大介, 25岁
既是古董艺术商也是菊女士的友人
据说他也有协助召集这次的候选女性
被害人, 身穿和服的女性
(舞妓 财前历 23岁)
财前历, 23岁
来自关西, 是艺妓的学徒
其余的新娘候选有三位
(女公关 难波胡桃 24岁)
穿着鲜艳红色旗袍的女人是难波胡桃
24岁
她在风都花街工作
是典型的属于夜晚的女人
(前写真偶像 有藤萤 21岁)
一身黑衣身材姣好的人是有藤萤
21岁
是前写真偶像
(OL 久保仓环奈 26岁)
久保仓环奈, 26岁
任职于制药公司
是个极其普通的上班族女性
某方面来说
在这群具有魔性魅力的女人中
为何她会和这种奇特习俗沾上边
是唯一一个不可思议的存在
而且…
侦探先生, 请救救我
再这样下去, 我一定会…
当时
她是想告诉我再这样下去她会怎么样吧
就算不管其他女人
我也应该要追问她这件事才对
如果我有那么做
或许牺牲者就只会有一个人而已
来细数你的罪恶吧
活在讹言谎语中
会沦落为冒牌货吗?
堕落的天使 醉生梦死
uh 平行世界的城市
将罪与罚放上天秤
重量会有多少差异呢?
你想要真爱 你想要真爱 你想要真爱
你未曾得到
你与我 你与我
我的窈窕淑女是这里世界
遮掩痛苦的假面 你并不了解我
活在庸俗的不平衡之中
这便是里世界
我是猫
名字叫米克
最喜欢的是以前
园咲家的主厨给我吃的意式水煮鱼
在这个侦探事务所才吃不到那种东西
- 所长那个样子…
- 总觉得有什么拖鞋金句要先准备起来
- 才没那种金句
- 不知道会不会写着写着就想起来
- "你说什么?"
- 那是我要说的
- "不可理喻"
- 说的就是你
- 就是那个, 最后会用到的那个
- 什么? 好在意
到底是什么?
(敬请期待下一集!)