至今为止的风都侦探
我…不记得了
每晚都会有一位新娘候选死亡是吗
这起事件虽然有人死亡
却没有人杀人
所有死者都是因为变成掺杂体而丧命
虽说跟盖亚内存有关的人会互相吸引
但没想到竟然会在这种地方遇到假面骑士的两位
那个内存原本的持有人原来是你啊
在所有新娘候选身上植入插槽
让她们互相争夺内存
以及空也先生妻子的宝座
引发这起事件的真凶
那个人就是你
镜野菊女士
& kiss, Windy city
& kiss, 在这座风都
Are you ready? (The) story begins
准备好了吗? 故事即将揭幕
5 6 7 8
Private Eye, dancing with the wind
私家侦探, 与风共舞
In your heart, touching a string
于你心中, 触动心弦
Hiding truth They will find
他们将找出隐藏的真相
Private Eye, dancing with the wind
私家侦探, 与风共舞
Analyze, Here's something freaky
抽丝剥茧, 可疑之处
Goddess please, gives a good luck
请求女神佑我好运
& kiss, Windy city
& kiss, 在这座风都
(第9话 被封闭的k/终极是二人合而为一)
婆…婆婆?
真是了得啊
婆婆, 他们说的真凶是怎么一回事?
两位不愧是名侦探
还是持续和掺杂体战斗的假面骑士
果然名不虚传
你是园咲琉兵卫先生的儿子对吧
在你还很小的时候曾经有一次
为了挖掘遗迹而来过这个村庄
那是在我获得"地球图书馆"之前
换句话说
是在盖亚内存诞生之前的事了
这座宅邸果然跟过去的组织有关系
不像清贫村庄会有的巨大占地面积
以及丰富的能源
这么一来就都说得通了
我接触盖亚内存也已经很久了
暗中拯救并守护日渐没落的镜野家
为此我协助了旧组织博物馆
提供土地也提供自己的身体当实验体
我靠着这股力量收拾碍事者
不断从各处搜刮财富
实在是干了不少杀生抢掠的勾当
婆婆
你竟然一直在做那种事…
婆婆, 这到底是怎么一回事?
为什么?
空也
我所做的任何一件事全都是为了你
我再过不久就会撒手人寰
所以才想说必须替你找个老婆才行
我必须找个可靠的妖怪来继承
这个一直以来和我一起暗中撑着
镜野家的ALCOHOL(酒精)内存
找个能让你一辈子一无所知
过着优渥生活的最强伴侣
我也一直暗中守护着你的父母
如今只有你这个孙子是我唯一的牵挂
全都是为了空也先生…
虽说这毫无疑问是人体实验没错
但没想到这竟然真的是在"选新娘"
既然被你们知道了那就该画上句号了
空也, 原谅我吧
我没办法让你欣赏的客人活着回去了
菊女士, 你快住手!
翔太郎
话先说在前头
我使用ALCOHOL(酒精)的资历非同小可
人类当中有那种
在持续使用盖亚内存的过程中
觉醒了某种超能力的人存在对吧
那种人就连在人类型态的时候
都能使出这种类似魔法的力量
而由那种觉醒者变身的掺杂体
还能使出超越内存极限的力量
我想想, 那样的人叫什么呢
顶级适合者…
没错没错, 就是那个
我似乎是那个顶级适合者的先驱呢
ALCOHOL(酒精)
你们做好觉悟了吗?
假面骑士
婆婆!
时女, 你带空也先生离远一点
CYCLONE(旋风)
JOKER(王牌)
变身!
CYCLONE(旋风)
JOKER(王牌)
真是惊人
她的能力跟有藤萤的变身体完全不同
这就是那种叫顶级适合者的人种的力量吗
伙伴, 不妙了
是啊, 她是个可怕的对手
不只如此
做好觉悟了吗?
是啊
我们已经做好觉悟要使出比绝招更强的招数了
就让你见识一下终极的W吧
终极的W?
没错
当它诞生之时
战斗一瞬间就会结束
来吧
XTREME(极限)
XTREME(极限)内存?
手册上有写那是W最强的内存
菲力普的身体被吸入内存里了?
没错
XTREME(极限)内存和FANG(尖牙)一样
是在我们有危机时会自行飞来的内存
它可以把我的肉体数据化并纳入其中
只要用这家伙
我跟菲力普就能完全合为一体
XTREME(极限)
不单只是精神而已
我们会成为连肉体也融合在一起的终极的W
那就是…
假面骑士W
CYCLONE JOKER XTREME
(旋风王牌极限)
那就是传闻中W最强的型态吗
那个型态真的有足够的力量来打倒
长年受到ALCOHOL(酒精)浸润的我吗?
PRISM BICKER(激光击剑盾)
我已经阅读完敌人所有的战力了
变成CYCLONE JOKER XTREME
(旋风王牌极限)的我们
可以直接和"地球图书馆"的知识连结
也就是说我们能够瞬间获得
对手内存的所有知识
我们已经找到阻止你的办法了
PRISM(棱镜)
CYCLONE MAXIMUM DRIVE(旋风究极启动)
JOKER MAXIMUM DRIVE(王牌究极启动)
METAL MAXIMUM DRIVE(金属究极启动)
TRIGGER MAXIMUM DRIVE(枪手究极启动)
BICKER CHARGE BREAK(闪耀充填碎)
这样又如何?
ALCOHOL(酒精)感觉不到任何的疼痛
不是说战斗会在一瞬间结束吗?
我可没说一击就会结束
攻击本身可是有"二击"的哦
这么做是为了让融入体内的内存位置曝光
XTREME MAXIMUM DRIVE(极限究极启动)
DOUBLE XTREME(双重极限)
怎, 怎么样?
不要紧
我们选择了对变身者伤害最小的破坏
你说什么?
翔太郎很担心你的身体
就算你再怎么感觉不到疼痛
就算你是多么凶险的罪犯
菊女士你终究是个长者
要是变身战斗
不知道会带给你多大的负担
所以我才想尽快阻止你
而我的伙伴也理解了这点
毕竟我们是两人一体啊
真是的
想当好人也要有个限度吧
是我输了
我的酣醉之旅也到此为止了
婆婆…
怎么了, 发生什么事了?
菊女士!
抱歉
我事先吩咐管家要是我被打败就放火烧了宅邸
我长年为您效命
还请让我陪您走完最后的路
菊老夫人
从一开始我跟"那个人"就是这么说好的
假面骑士的两位
虽然我没资格拜托你们
但请你们带空也逃走吧
- 婆婆
- 不行啊, 菊女士
你不可以死!
空也, 我可爱的孙子
现在宅邸也没了
今后你得靠一己之力活下去
但这或许是好事
比起借助魔性之酒的力量
持续举办黑暗宴会要好多了
婆婆!
你要坚强地活下去
菊女士
已经没办法了
去救他们两个吧
可恶
LUNA MAXIMUM DRIVE(月神究极启动)
你们来救我们了呢
谢谢
这不只是长年以来的盖亚内存的罪孽
空也先生
是菊女士对你过于深沉的爱
让她引发了这次的事件
我并不想让她送命的
没办法
即便是能知晓一切的XTREME(极限)
也无法对人心进行搜索
好强哦好强哦
好喜欢!
你要壮丽地四分五裂哦
这样才能拍照炫耀
开什么玩笑
照井, 你还好吗?
没想到对手竟然能跟上TRIAL(试验)的超加速
这家伙是个相当厉害的强敌
好强哦好强哦
人家喜欢你
我无论如何都想要你粉身碎骨的照片
开什么玩笑!
什么?
好巨大
翔太郎, 你看那家伙的头上
金森?
那是只限这里使用的名字
我真正的名字叫万灯雪侍
那家伙也是驱动器的持有人吗
新组织…
不对, 并不是你所说的那样
我是别的都市的居民
都市?
从一开始我跟"那个人"就是这么说好的
协助菊女士的就是这些家伙吗
诸位假面骑士
感谢你们今天让我见识到珍贵的东西
XTREME(极限)以及TRIAL(试验)
总算看到你们拿出真本事了
虽说我倒是希望能别跟你们扯上关系
但"命运"并不允许如此
AURORA(极光)
有机会再见吧
AURORA(极光)…
(海鸥台球场)
我搜寻了之前那些掺杂体
AURORA(极光)的同伙有
SCREAM(尖叫)
BRACHIOSAURUS(腕龙)
我想应该没错
这么说来我还没问你呢
你是怎么联络上照井他们的?
答案很简单
我紧急做了讯号增幅中继器
装在FANG(尖牙)身上让它到村外去
我认为那里连不上讯号
并不单纯只是因为天气异常
因此我推测
那栋宅邸本身加装了妨害通讯的功能
时至今日没有紧急通讯对策的豪宅
这点也让我很怀疑
明明都有那么充足的电源了
毕竟那里实际上
是跟旧组织博物馆有关的建筑物
所以你才会得出人体实验的结论啊
抱歉
我无论如何都无法接受婆婆的死
到底是谁策划了这种事情?
请你告诉我
是那个自称金森
真名叫万灯雪侍的男人
也就是AURORA(极光)掺杂体
木枯坂确实有家金森古董艺品店
与镜野菊有交易关系也是事实
但这是金森大介本人的照片
你以前没见过他吗?
没见过
交易全都是婆婆在处理的
我什么都不知道
首先那家伙知道
深知自己命不久矣的菊女士
正在寻找适合使用ALCOHOL(酒精)的继任者
而打算研究高等掺杂体
这种新人类的AURORA(极光)
与菊女士利益关系一致
没有别的原因
毕竟菊女士本身就是典型的顶级适合者
没有比这更棒的人体实验了
他提到了"都市"
或许MEGANEURA(巨脉蜻蜓)的美原也是被他看上
结果却被他舍弃了也说不定
AURORA(极光)不断宣扬镜野家有多么富有
吸引对此感兴趣的贪心女人前来
抱歉
我也不否定自己贪心啦
我想你们本来就被列入了
可能是适性者的名单当中
而这次碰巧被拿来利用
管家木村也是共犯
虽说他或许只是
基于对菊女士的忠诚而行动而已
在你们来到村庄时
他让你们所有人陷入沉睡
再由菊女士烙下ALCOHOL(酒精)的插槽
可是啊
她们会因为这样就在一无所知的情况下
互相残杀并且争夺内存吗?
被称为顶级适合者的能力者拥有特殊力量
菊女士长年使用的ALCOHOL(酒精)内存本身
或许就充满了像"邪念"般的东西
它驱使人利用内存消除所有碍事者
并为镜野家的当家豁出性命
实际上
光是看到掉落的内存
那样的情绪就油然而生
我也是
追根究柢, 那个村庄的化装晚会
应该自古以来就是那么一回事吧
在尔虞我诈中胜出的最强恶女留下
而她就是最适合撑起镜野家的新娘
其他的就跟我们说的一样
幸好菊女士一开始
只是将内存放在环奈小姐的房间里
新娘候选们碰到内存就会忘记自我
变身并且自相残杀
而其中与内存不合的两人丧命
真可怕
话说回来, 环奈小姐
只有你和其他人不同
感觉你为人正直, 也不像那种贪心的人
为什么你会来参加这种
不可思议的选新娘活动?
我一直埋首于工作当中
回过神来才发现
自己连个兴趣也没有就来到了不小的年纪
因此我才想要做一次大胆的尝试
想寻找一个不一样的自己
然而却偏偏抽中了那张最坏的牌
这样啊
谢谢你救了我一命
用不着向我道谢
这就是我的工作
毕竟你委托我救你嘛
而我达成了那个委托
毕竟我是侦探嘛
就这么单纯
又在说那种做作的话了
没错没错
既然是侦探的工作那就给我收钱
抱歉抱歉, 是我不好
那么差不多该回去了吧
你要是想做什么大胆的尝试
就来一次我们店里看看嘛
搞不好会有什么邂逅呢
好的
那就再见啦
空也先生
你其实最钟情环奈小姐对吧
就算如此我现在也没资格说出口
我从来没有靠自己的双手赚过钱
得先找份工作才行
你是左先生对吧
这次的事件是镜野家的事件
我一定会支付侦探费用
不不不, 毕竟你也是被卷入事件的
不用了啦
我认为用我工作赚来的钱付这笔费用
才最能告慰婆婆在天之灵
我想让婆婆好好安息
空也先生
总有一天, 等我成为像你这种
在这座城市脚踏实地生活的男人
到那时候
我或许就有资格向她说些什么了
空也先生
你要不要现在跟我去喝一杯?
让我来请客…
不用了
我没办法喝酒
什么?
你不会喝酒?
你之前不是有喝威士忌吗?
那只是乌龙茶
那样的宴会场合
喝不了酒的当家岂不是很丢脸吗
那就再见了, 两位侦探
什么
搞什么啊
干嘛不早说啊, 真是的
这样就能最先把他排除于
ALCOHOL(酒精)掺杂体的嫌犯之列了
真是够了
万灯雪侍…
这就是"命运"吗
诸位假面骑士
来细数你的罪恶吧
活在讹言谎语中
会沦落为冒牌货吗?
堕落的天使 醉生梦死
uh 平行世界的城市
将罪与罚放上天秤
重量会有多少差异呢?
你想要真爱 你想要真爱 你想要真爱
你未曾得到
你与我 你与我
我的窈窕淑女是这里世界
遮掩痛苦的假面 你并不了解我
活在庸俗的不平衡之中
这便是里世界
亚树子的危险游戏
这次要来决定在镜野宅邸的人当中
最会喝酒的人是谁
超级好喝的啦
历小姐已经烂醉如泥了
不行啊
这是什么
好爽哦
胡桃小姐跟萤小姐好厉害哦
还只是微醺而已
不行啊
还请让我陪您到最后
哎呀
真是意想不到
在本篇当中最没有存在感的木村先生
漂亮地获胜!
饮酒要适量哦