风都侦探
这次的委托是…
爷爷才不会丢下我们自己搞失踪呢
我以前果然是掺杂体吧
是里风都
时女!
追上去
我的工作是管理这座城市的能源
以及
当守卫
我好想你哦
时女小姐
这孩子就是BRACHIOSAURUS(腕龙)
你真的连我的事都忘得一干二净了
真是让人不甘心呢
算了
总之请你把那个银色的卡片还来吧
那是万灯先生考虑到是时候让你回这座城市
而让你拿着的东西
万灯雪侍…
没错
然而却跟你们开始调查
二阶堂先生的时间点重叠
让事情变得麻烦起来了
要是你随意使用它的话那可就伤脑筋了
所以我要把它收回来
你知道我的过去吗
少废话, 快点还来
你这个大姐姐真是坏心眼
面对一个小孩子竟然做那种事
没用的
身体…
一步都不许动
好, 收回来了
虽然万灯先生采取放任主义
但我认为应该也要把你收回来才对
毕竟你也成长够了
对了
来调查你的身体看看吧
麻烦你把衣服全部脱掉
& kiss, Windy city
& kiss, 在这座风都
Are you ready? (The) story begins
准备好了吗? 故事即将揭幕
5 6 7 8
Private Eye, dancing with the wind
私家侦探, 与风共舞
In your heart, touching a string
于你心中, 触动心弦
Hiding truth They will find
他们将找出隐藏的真相
Private Eye, dancing with the wind
私家侦探, 与风共舞
Analyze, Here's something freaky
抽丝剥茧, 可疑之处
Goddess please, gives a good luck
请求女神佑我好运
& kiss, Windy city
& kiss, 在这座风都
(第11话 超人r/寻求连结 )
熔掉了吗?
是叫ACCEL TRIAL(加速试验)的家伙吗
不愧是摧毁了博物馆的假面骑士
没办法轻松消灭掉
你帮了大忙, 照井
但我们的攻击一样打不中他
正如他的名字REACTOR(反应堆)
那家伙是有如活生生的原子炉般的战士
攻击用的能源也是无穷无尽
再加上被超高温包覆的肉体
本身就有着铁壁般的防御力
伙伴, 该怎么办
有个办法
把你那边的内存换成TRIGGER(枪手)
了解
TRIGGER(枪手)
HEAT(炙热)
首先, 要突破那家伙的高温防御才有用
把W型态中攻击火力最强的
HEAT TRIGGER(炙热枪手)的究极
进一步收束后放出
集中贯穿一点
好耶
比起躲躲闪闪的, 我绝对更喜欢攻击
TRIGGER MAXIMUM DRIVE(枪手究极启动)
照井龙, 借我你的小工具
BEETLE PHONE(独角仙手机)的角
应该装有能量收束装置才对
我明白了
BEETLE(独角仙)
谢啦照井
决定了, 招式的名字就叫
TRIGGER BEETLE BLASTER
(枪手独角仙爆裂)
老样子, 招式的命名交给你
瞄准那家伙的身体接合处
好, 要上了
TRIGGER BEETLE BLASTER
(枪手独角仙爆裂)
怎么样?
好耶
攻击对那家伙有效
有胜算
不要大意, 他要反击了
怎么了, 他干了什么?
刚才那是信号
我把我的部下…
召集到这里来了
什么?
那些家伙是…
ROAD(道路)掺杂体
刚才那记攻击还不赖嘛
首先我要用全力
优先把你们从这座城市排除掉
快点脱掉!
这么抗拒啊
果然不能放任你不管
你还当自己是假面骑士的伙伴?
假面骑士…
要去回想
回想最初见到委托人时对方苦恼的神情
好痛痛痛…
骗人的吧
她成长过头了啦, 万灯先生
BRACHIOSAURUS(腕龙)的话
没办法灵活行动吧
给我追上去, 我的BONES(尸骨)们
真的假的
除了我们打倒的家伙之外
竟然还有这么多ROAD(道路)?
你是说那个叫阿三的家伙吧
那家伙不过就是个初出茅庐的预备军罢了
这些家伙是从那样的众多候补当中
被挑选中的人
他们会生成大地, 替我们拓展城市
像ROAD(道路)那样强力的内存
没想到他竟然持有那么多
喂, 先等一下
我记得那些家伙
不是会为了生成这个黑色地面而吃人吗?
这样啊
原来那句话是…
这也没办法
建造道路能量会枯竭
所以要摄取人类
这就是这些家伙的构造机制
少给我胡说八道
你把人命当成什么了?
当成"美丽的牺牲"啊
为了打造我们理想的世界
你这混账
不过这是跟万灯先生现学现卖的
我现在已经彻底理解了
你们是真正的恶魔
我们不会允许那种地狱般的存在
LUNA(月神)
TRIGGER(枪手)
ENGINE(发动机)
ELECTRIC(电击)
也太多了吧, 该死
翔太郎, 不妙了, 有危险
也只能撑过去了吧
我不是说我们
在车库的时候时女不是说过吗?
那里有很多那些家伙…
要是廉太郎先生真的混进了这座城市
你的意思是他会被这些家伙吃掉吗?
时女想起了这件事
她想起在里风都来来去去时
所感觉到的ROAD(道路)的气息
并不只有一个
不只是ROAD(道路)而已
许多无法成为顶级适合者的废物
都躲藏在这座城市里
要是他们看到手无缚鸡之力的人类
想必会发疯似地袭击吧
清扫那些家伙也是ROAD(道路)的工作之一
被吃掉的废物也会成为这座城市的土地
很有效率的机制对吧?
吃人的怪物竟然充斥整座城市吗
不赶快去救他的话, 廉太郎先生会…
我不会让你们得逞的
我要在这里打倒你们
被害者就由我们来拯救
你们可别误会
我并不打算跟你们打
糟了, 那些家伙…
虽然我不觉得跟你们打我会输
但这样就结束了
你们没有来这座城市的方法
你这家伙…
放心吧
不管是爷爷还是女人
我都会替你们找出来
毕竟他们变成城市的地面太可惜了
忘掉一切, 尽情去过安稳的日子吧
直到终将来临的那一天
时女呢?
被摆了一道
假面骑士啊
怪不得万灯先生会说要极力避免跟他们接触
你是笨蛋吗
平时不是一直说变身之后就别碰了吗
ROAD(道路)因为内存的影响
每次变身思虑都会越来越粗浅
变得越来越狂暴是吗
虽然我也没资格说别人
去找出爷爷
听好了, 可别把他吃掉
实在不觉得他们有听懂
完全被赶出里风都了
该死
要想办法…
要想办法再去一次
必须找到前往那座城市的方法
廉太郎先生还有时女…
前往黑暗城市的路被封闭了
然而不管是再次前往的手段
还是线索
我们什么都没有
你还当自己是假面骑士的伙伴?
我…我到底是什么人?
翔太郎, 我该怎么做才好?
不行了
我已经逃不出这个怪物的巢穴了
对不起啊, 立夏…
这次的敌人是群相当棘手的家伙呢
是啊
他们深入并且无声地扩大着里城市
与这个风都有着同样规模的犯罪都市
正稳健地扩增战力
而我们却连踏入那里的方法都没有
照井龙呢?
死马当活马医
说要去重新调查之前变身成掺杂体的犯人
但毕竟里风都没有灭他们的口
所以我想应该净是些真的意识不清
或知道要守口如瓶的家伙吧
不, 死马当活马医
这话说得真好
毕竟什么也不做的话胜率就只会是零
我也来把以前的资料重新调查一遍吧
死马当活马医
时女, 快回应我
时女
没办法
声音不可能传得过去
拥有特殊能力的是时女
而我什么也没有
就连那个时候也是
是因为时女来到了附近
我才听到她的声音
廉太郎先生应该也被敌人追着吧
难道就只能像这样等着时女自己逃出来吗
我是多么…
多么不可靠的一个前辈啊
看我的
好痛
亚树子
你这前辈怎么这么没用呢
你说什么?
原来如此
像在车库那时候
靠爱的力量也许就能让两人的心产生连结
你是这么想的?
才不是
这么凑巧的奇迹我不认为会常常发生啦
你引发奇迹的方法
一直都只有一种不是吗
只有为了委托人而不顾一切地奔走的时候
对了, 时女也一样
她不也是在自己有危险的时候
先来告诉我们廉太郎先生的危机吗
谢啦, 亚树子
(去吧!)
好, 俗话说现场百回
我再去从廉太郎先生的身边重新调查起
看看能不能掌握到什么线索
什么里风都嘛
可别小看真风都的人
我想应该是查不出比上次更多的东西了
我明白
廉太郎先生的一丝不苟真让人佩服
工作的资料也整理得有条不紊
事到如今可能也不会有什么新发现
但是什么都好, 我想要新的情报
还差一点
说不定还差一点就能找到了
我也来帮忙吧
对了, 立夏还没放学回家吗?
我还想再问她一些事
她应该在后山的神社吧
神社?
家父常去参拜的华吹神社
侦探先生
你在祈祷希望爷爷能够平安对吧
我也来祈祷吧
谢谢你
一定会有保佑的
爷爷总是在这里祈祷
祈祷新的工作也能进行得顺利
他是为工作祈祷吗?
不是这里, 是那边里面的祠堂
好像是很久以前就有的锻冶工匠的祠堂
听说现在已经几乎没有在使用了
爷爷只要完成新零件的试制就会放到那里
要是我能看到是哪种阀门
应该就能判断出它的用途了
如果那里有二阶堂下订的零件的试制品
菲力普或许就能找到什么线索
快点快点
立夏
拜托了, 一定要有啊
翔太郎
这是…
(特殊订单 阀门试制品)
这是事件期间的日期
是之前那个阀门的试制品吗?
麻烦你了, 伙伴
只要有这个实品
应该不用多少时间就能掌握装置的概要
我已经阅读完并掌握这个零件的一切了
这东西是什么?
我等一下再说明
能够简短说的有两点
一点是使用这个零件的机器并不在里风都
而是在这个风都的某处
什么?
而另一点
是二阶堂一定会定期使用这个机器
换句话说
那里就是两座城市相连的地方
前往里风都的出入口
多亏你我们找到了
走吧, 翔太郎
不是我
而是立夏强烈的想念找到的
往这边
你是兰堂廉太郎先生对吧
我来救你了
你是什么人?
STAG(锹形虫)
我是侦探的…助手!
来细数你的罪恶吧
活在讹言谎语中
会沦落为冒牌货吗?
堕落的天使 醉生梦死
uh 平行世界的城市
将罪与罚放上天秤
重量会有多少差异呢?
你想要真爱 你想要真爱 你想要真爱
你未曾得到
你与我 你与我
我的窈窕淑女是这里世界
遮掩痛苦的假面 你并不了解我
活在庸俗的不平衡之中
这便是里世界
好了, 火点燃了!
我戳我戳
火点燃了!
一旦如此就停不下来!
这是怎样
喜欢