完成了
是誰
這個裝置是什麼
繭利大人
請問發生什麼事了
妳是什麼人
繭利大人
別過來 妳是想來抓我的嗎
請問…
別過來…
-繭利大人 您做什麼
-放開我
技術開發局
第七研究塔內發現異常靈壓
似乎是有人
在實驗大樓頂部進行破壞
超高濃度的靈子雲
正在附近擴散
重覆
護廷十三隊各隊跟鬼道眾
-請立刻進行緊急支援
-難道是…
撤退
那到底是什麼東西
所有人退下
什麼
涅隊長 請你快點住手
不要靠近我
你們想對我做什麼
你在幹什麼
終於做研究做到瘋啦
搞什麼
真是礙事
到底發生什麼事了
等等 別過去
什麼人
我要把妳的存在…
消除
瀞靈廷竟然…
快到高的地方去
感覺真棒
死神最好全部死光光
他們一直在掠奪
而我們就只能失去
"BLEACH the Movie
Fade to black 呼喚你的名字"
這是什麼感覺
你從剛剛就在研究什麼
我在看大姊留的字條啦
全部都是暗號
根本完全看不懂
什麼
西我瓜突西 然瓜有急西
提示是這幅畫 什麼鬼
大姊的畫充滿藝術性
不准你這樣挑剔她
無聊死了
還有 你到底在叫誰大姊
大姊就是大姊
還有什麼好問的
你在裝傻嗎
裝傻的人是你吧
累死人了 我要睡覺了
臭小子 我的話還沒有說完
一護 快走
蠢材
愚蠢之徒
我不會跟你說謝謝的
那就是讓你成為死神
露琪亞
魂 快起來
幹什麼 人家在睡覺
這隻東西如果是蟑螂
牠旁邊有顆西瓜
難道是…食字遊戲
那就表示
我突然有急事 要返回屍魂界
幾天後會回來
你們乖乖地等我
給兩位蠢材 露琪亞
她回屍魂界去了
請慢用
麻煩妳了 小雨
所以 你剛才跟我提到那個
是朽木露琪亞
對 朽木露琪亞
請問她是誰啊
你在說什麼 是露琪亞
她不是你的老顧客嗎
她是我這家店的客人 真的嗎
這裡真的有她的名字耶
-對吧
-不過…不好意思
我真的記不起來她是誰
到底怎麼回事
天曉得
你自己剛才
也突然忘記她是誰了
不是嗎
難道露琪亞發生什麼事了
對了
昨晚瀞靈廷
發生了一件奇怪的事
不過我不敢肯定
跟你說的露琪亞有沒有關連
-奇怪的事
-是的
他們說十二番隊隊長
涅繭利神經錯亂
自己破壞設備
結果
似乎造成三分之一個瀞靈廷
完全毀滅
你說什麼
如果這件事跟你剛才說的有關
那麼 這應該就是
我們記憶錯亂的原因了
這推測應該沒錯
說起來
你跟露琪亞小姐是什麼關係
你問這幹嘛
她是我很重要的伙伴
她還是我深愛的大姊
走吧 一護
我們去屍魂界
Let’s Go
浦原先生 請幫我準備穿界門
我知道了
那些流出的異常靈子
似乎已經平靜了
目前 護廷十三隊
為了查明真相
正在廷內各處展開調查
可惡
撞死我了
一…一護 大…大事件
你…你看看 看…他…
這不是在開玩笑吧
看來真的很不妙
應該沒有全軍覆沒吧
隊長應該都沒事 其他人…
大姊呢
大姊不會有事吧 對吧
吵死了 我怎麼知道
總之先找到她再說
門被他們關起來了
礙事的傢伙
是他們
你認識啊
以前曾經見過
檜佐木先生
到底發生什麼事了
動手
怎麼了
來了
百步欄杆
什麼
敵人來了
你們怎麼跑了
我們要跟露琪亞走自己的路
走吧
一護 剛剛那是什麼
不知道
奇怪 你們要做什麼
這是什麼意思
那個面具…
你到底是什麼人
一護 你不是認識這些人嗎
檜佐木先生 是我
我是黑崎一護
抓住他
是…
等…等等
可惡的旅禍
一護
現在這樣是不是代表我們慘啦
檜佐木先生 我並不打算…
跟你打
別跑…
不要跑
你這該死的旅禍
阿散井 別讓他跑了
這全是你搞出來的嗎
是我啊 一護
你不認得我了嗎
你在胡說八道什麼
快住手 戀次
我不想在這裡跟你打
臭小子
你怎麼會知道我的名字
聽好 戀次
露琪亞有危險
露琪亞
你說的話
我沒有一句聽得懂的
不會吧
你居然連露琪亞都忘了
是露琪亞
露琪亞
你絕對不可能忘記她的
對吧 戀次
不要一直說我聽不懂的話
戀次
現在到底是什麼情況
我也想知道啊
快跟著阿散井上
是…
現在怎麼辦
總之 先離開這裡再說
你不是…
別想逃
狛村隊長
在這裡
可惡
記得抓緊一點
知道了
可惡
卍解 黑繩天譴明王
搞什麼 怎麼這麼巨大啦
又來了
月牙天衝
這裡是…
快點把我的水還給我
我要殺掉你們
跑快點
戌吊
露琪亞
妳做什麼 妳是什麼人
你們到底是…
姊姊 不讓她看看妳的臉
她認不出來的
說得也是
妳看 露琪亞
是我們姊弟哦
馬上向我報告損毀的情況
受靈子影響而損壞的面積
向東西伸延 各達兩百靈里
占瀞靈廷整體面積
高達三成之多
傷者的情況怎麼樣
我第一次看到這種情況
他們好像石化了一樣
全身都被流出的靈子纏繞
就連包在裡面的人是生是死
都無法確認
涅隊長呢
神智似乎還沒恢復到
完全清醒的狀態
周遭狀況
甚至自己的事都不清楚
就好像失去一部分記憶
整個人不知所措
狛村隊長
聽說你跟一個身分不明
穿著死霸裝的旅禍交手
請你描述一下
是
當時那名旅禍
戴著跟虛一樣的面具
而且靈壓強大
甚至能跟隊長級的匹敵
真的嗎
千真萬確
還有更令人不解的是
這名旅禍似乎對我們非常熟悉
朽木隊長
他特別對阿散井副隊長
報上自己的姓名
而且主動跟他交談
關於這件事
他親自跟我報告
他本人從未見過
亦不認識那名旅禍
確實很奇怪
你指的是…
所有的事都很怪
就連我也一樣
我們陷入困境
這是自瀞靈廷創建以來
最嚴重的事件
各隊合併 盡快找出旅禍
將他拘捕
對不起 是我的錯
不要殺我
這裡是…
這裡是下水道
我剛才在這裡打掃
誰知道你突然從上面掉下來
所以…
你的治療能力…
還是這麼厲害
請問…難道你認識我嗎
這麼說來
我以前
好像也在這裡替你治療過
對…對不起 應該只是錯覺
真是空歡喜一場
我知道了
你現在內心充滿了煩惱對吧
連這種事都看得出來
當然可以
我們做醫療的
明白病人心情
是治療之中很重要的一環
無論是身體還是心靈受傷
我都看得出來
自己悶在這裡煩惱也沒有用
要走了嗎
是啊
好吧
謝謝你了
花太郎
別客氣
他知道我的名字
來吧 露琪亞
先吃點東西
怎麼樣
很好吃
太好了
能不能問妳一件事
我雖然認得你們的臉
但是很抱歉
我卻想不起來
關於你們的任何事
這封信
你們到底是什麼時候交給我的
畫得很像吧
這是我們依照露琪亞
畫給我們的肖像畫來畫的
我們相信妳一定會認得
怎麼不直接把名字寫上去
我們沒有嘛
你們沒有名字
不過沒關係
因為妳答應會幫我們取名字
我答應過…
幫你們取名字
在現世裡
父母都會幫小孩子取名字
所以露琪亞
妳就說以後
會幫我們兩個取名字
我會幫你們取名字
真是的
你們怎麼玩得全身濕淋淋的呢
露琪亞 妳要跟我們說什麼呢
說什麼
你們兩個都沒有自己的名字
可以的話
讓我幫你們取名字好不好
沒有名字很不方便吧
怎麼了 不想的話也沒關係
好開心
我一直希望露琪亞幫我取名字
妳取吧
拜託妳
幫我們取…
其實 我已經想好了
有名字了…
好了…不需要這麼興奮吧
露琪亞
對了 我在那個時候…
難道 你們就是那對小姊弟嗎
我想起來了
露琪亞 那我們叫什麼名字
難道那個時候
我沒有直接告訴你們名字嗎
露琪亞 妳怎麼了
沒事吧
我沒事
對不起
我想不起來你們的名字了
一直以來 我到底做了什麼
這個嘛
露琪亞 妳一直在沉睡
已經睡了一段很長的時間
我在沉睡
就是啊
妳受了重傷 一直昏迷
所以妳不用著急
我們姊弟…會一直陪著妳的
請問有什麼不對嗎
沒什麼
那張照片…是大姊
不要大吵大鬧
對不起 擅自闖進來
我也不想在這種地方鬧事
那張照片是緋真小姐吧
她跟露琪亞長得很像
你一定也感到不對勁了才對
這是什麼意思
不要給我裝傻了
緋真小姐是露琪亞的親姊姊
露琪亞
沒錯 露琪亞
露琪亞是你收養的義妹
她是讓你
寧願違反規定都要守護的妹妹
竟然連你也忘記她了
回答我
你怎麼會知道關於我太太
緋真的事
這是因為…
一護
不要出手
隊長
臭小子 你為什麼會在這裡
等等 戀次
住嘴
咆哮吧 蛇尾丸
既然不管說再多遍
你這傢伙都聽不懂
囂張什麼
那我就讓你的身體回想起來
卍解
怎麼了 戀次
可惡
看到這樣你還不卍解嗎
你竟然叫我卍解
你不是為了救露琪亞
才練成卍解的嗎
聽你胡扯
咆哮吧 蛇尾丸
快點回想起來啊
吵死了 你到底要我想起什麼
你以為這樣能贏得了我嗎
散落吧
緋真的出生地
在南流魂街78區 叫做戌吊
謝謝
露琪亞
我可以過去妳那邊嗎
露琪亞 妳在做什麼
我好像已經很久沒吸到
這座城巿的空氣了
總覺得有點不安
居然連自己的事都忘了
露琪亞
你們兩個
一直在這裡等我回來嗎
等我回來履行諾言
幫你們取名字
我一定會想起來的
我向妳保證
怎麼了
那座山丘
沒錯 就是那座山丘
露琪亞
到底發生什麼事
怎麼會這樣
既然不管說多少遍
你這傢伙都聽不懂
蛇尾丸
為什麼那個時候你不卍解
什麼
你到底怕什麼
我們是最瞭解你靈魂的存在
你連跟我靈魂相交的事
都忘得一乾二淨
真可悲
太不像話了吧
你們到底在說什麼
白哉大人…
妳昨天是不是又去了流魂街
是的 真的很抱歉
不 我並不是在怪責妳
我只是擔心妳的身體
白哉大人 這其實算不了什麼
緋真
我沒事 白哉大人
還說沒事 不要逞強了
沒事
只是我非去流魂街找不可
無論我變成怎樣都要找到
妳到底在找什麼
屬下前來報告
白道門已經被突破了
旅禍做的
是的
現在十番隊
已經帶著
其他有志討伐的隊員出動了
不過
那名旅禍怎麼會這麼清楚
一護
大姊以前真的住在這裡嗎
好像是
大姊怎麼可能在這種地方出…
是露琪亞
我們走
沒錯
我跟同伴在這裡一起長大
然後…
大姊
露琪亞
妳平安無事吧
大姊
你們是什麼人
妳在說什麼 露琪亞
是我啊 露琪亞
是死神
你怎麼會來到這裡
你們兩個是什麼人
露琪亞
你們退下
先回答我 你是誰
為什麼會知道我的名字
那我呢 妳應該記得我吧
大姊
住口 你這個可疑生物
什…我是可疑生物
露琪亞
妳真的什麼都不記得嗎
露琪亞 我是一護
你是…
露琪亞…
都是你的錯
可惡的死神
你幹嘛突然攻擊我
快住手 露琪亞
這就對了 快點殺掉那個死神
我叫你快點住手
什麼
瞬步…應該不是…
你們到底是什麼人
你是我們的敵人
剛剛那是什麼感覺
他的刀刃穿過了斬月
什麼 等等
露琪亞
什麼人
想不到竟然來了一位稀客
你還是跟以前一樣令人討厭
這麼看來
你似乎還記得我是誰的樣子
就算記得又怎麼樣
你總不會為了確認這些事
特地跑來這種地方來探視我吧
的確不是
其實
我是打算找你幫忙調查某些事情
如果我不願意呢
那就只好硬來了
首先是你的記憶錯亂
然後我們腦裡對某個人的記憶
完全消失了
我不懂你說什麼
於是…我就這樣推測了
你跟那個消失的人
會不會在當日
受到同一個敵人的襲擊呢
如果是的話…
知道我手上這個是什麼嗎
為了從你房間找到這個
我可是大費周章
不過
現在的你
應該會覺得這個東西很陌生吧
我們開始吧
為了奪回至今發生的一切
無論如何
我覺得這一次的事件
一定是剛才那兩個怪人引起的
連大姊都被他們抓去了
只是沒想到
大姊竟然連我們的事都忘了
我知道你痛的不是傷口
而是心
你也說句話 臭小子
你要我說什麼
都沒用了 不管露琪亞或戀次
我都不存在他們的記憶中
我本來以為
露琪亞是絕對不可能忘記我的
你幹嘛
我看錯你了 一護
你竟然在這裡消沉
你是被人家打傻了嗎
就算在現世
你都能察覺到大姊發生危險
就算其他人忘了
你卻記得清清楚楚
沒有忘記大姊
所以你跟大姊
現在依然相連在一起
你不懂嗎
就算只有我一個人
我也會去救她
即使她已經忘記我了
我也覺得無所謂啦
你就一直坐在這裡
用你的豬腦袋煩惱到死吧
他到底是誰啊
妳沒事吧 露琪亞
我認識剛才那個人
沒錯 我認識那個死神
這表示
我應該不是一直在沉睡才對
我到底發生了什麼事
為什麼我會認識那個死神
我怎麼知道
露琪亞 不要這樣
妳說謊
我真的不知道
因為我們姊弟去了很遠的地方
很遠的地方
好不容易才回到這裡
為了見到露琪亞
我們花了將近一百年的歲月
竟然過了這麼久
露琪亞…
所有的死神全部都一樣
只是為了搶奪而存在
沒錯
不管是什麼
全都被他們搶走了
我們的快樂 我們的一切
連露琪亞都被搶走了
但是…
露琪亞 妳怎麼了
露琪亞…
露琪亞
是那些人的錯
姊姊
那些死神
妳在做什麼
你幹嘛隨便偷看
我沒有偷看 所以才要問妳啊
你就慢慢期待吧
難怪我到處都找不到
臭小子
你居然把大姊給我的情書
佔為己有
別妄想了
像你這種軟弱傢伙
才不配拿這些信
魂
真對不起
真是的 最後竟然要你點醒我
我也太不成熟了
什麼
臭小子 裝什麼酷啊
你真的想通了嗎
魂
什…什麼事
這次多謝你了
總…總之 你知道就好
最一開始你還不是一樣
突然忘記大姊一下下
所以我跟大姊的關係
比你還要深厚
你已經無路可逃了
乖乖束手就擒吧 旅禍
這麼大陣仗啊 冬獅郎
怎麼回事 小子
你怎麼會知道
日番谷隊長的名字
我怎麼會知道
這還用問嗎
一角
弓親
我不會忘的
就算你們所有人都忘了我
也沒關係
你在說什麼
八成只是旅禍的幻想啦 一角
旅禍 你到底是什麼人
我是代理死神
我名叫黑崎一護
你說你是代理死神
那就把證據拿出來給我看看啊
你這個人
斑目 退下
讓我來
看來跟報告一樣
你真的很清楚
我們死神的戰鬥方式
我再問一次 你究竟是什麼人
你還要問幾次
就說我是黑崎一護
我沒有印象
縛道之六十三 鎖條鎖縛
咆哮吧 蛇尾丸
怎麼是你
你是什麼意思 阿散井
快點站起來
戀次
不要亂叫我的名字
你是我的敵人
是擾亂瀞靈廷的旅禍
本來是敵人
只不過…
我卻沒辦法把你當成是敵人
就算理智上知道你是敵人也好
但是我的靈魂…
一直告訴我 你絕對不是敵人
所以 我決定忠於自己的靈魂
阿散井
對不起
日番谷隊長 請你通融一下
老夫絕不容許背叛
總隊長
無論如何都要擒獲旅禍
總隊長 請聽我說
沒錯 有事慢慢商量
不需要多說
抓住他們
是…
你這傢伙 你怎麼會…
浦原喜助是嗎
浦原先生
真是好久不見了 總隊長
你看
這些死神都被困在這裡面了
你怎麼了 沒什麼好擔心的
我們是無敵的
不會太過火嗎
再繼續這樣下去
露琪亞
可能永遠都想不起我們的名字
姊姊
不行
就算這樣
也絕對不能讓她想起那天的事
要不然的話
我們兩個可能就會…
你明白吧
沒問題
只要殺掉所有的死神
露琪亞
就會永遠留在我們的身邊
就算我們沒名字也不要緊
走吧
你為什麼這時候回來
也不是沒其它辦法
解決這次的事件
不過希望您這次通融一下
你到底來做什麼
我只是認為
這一次的事態非同小可
背叛者沒資格說話
別這麼心急 碎蜂
夜一大人
我問你們
是不是忘記了一些很重要的事
重要的事 妳是指什麼
聽妳這麼說
我最近的確睡得不好
麻煩妳務必告訴我們原因
你到底知道什麼
我知道元兇是誰了
你已經知道…元兇
是的
不過在這之前…
黑崎先生
涅隊長跟露琪亞小姐都一樣
他們被相同的敵人奪走了記憶
相同的
是不是一對拿著大鐮刀的男女
你已經見過他們啦
那還是快點行動比較好
之後的事就交給我們
你快去追吧
露琪亞小姐有危險
我知道了
走吧 戀次
都說過…
不要直呼我的名字
等等
我認為大家都隱約地察覺到
有一種說不出的異樣感
我們忘記了一些很重要的事
所以覺得很不安
正因為如此
才會在瀞靈廷
陷入危機的這時候
您還會為區區一個旅禍
特地移駕到這裡
我應該沒說錯吧 總隊長大人
我問你
幹嘛
你現在到底想要做什麼
當然是去找露琪亞
我想問的是 她到底是什麼人
露琪亞
你還沒有想起露琪亞是誰嗎
你一直都是那個傢伙
最親近的人
你們是青梅竹馬
你說我認識她
這有什麼辦法
-我就是想不起來
-有人需要水嗎
-怎麼能說沒辦法
-有人要水嗎
可以算便宜點哦
-有誰需要乾淨的水
-怎麼了 戀次
快點把我的水還給我
我要殺掉你們
跟我來
露琪亞
對 露琪亞
快點多說幾遍她的名字
想起她吧
我一直想問你一件事
為什麼要這麼拼命去救
那個叫露琪亞的人
露琪亞
是她徹底改變了我的世界
她不只是救了我
還為了救我的家人
把死神的力量分給了我
假如沒有露琪亞
就沒有現在的我
在我們身上到底發生了什麼事
簡單來說就是
我們的記憶
有一部分被人偷走了
讓我照順序將事件解釋一次
當我剛創立技術開發局的時候
曾經花時間專注研究過一隻虛
它會寄生在魂魄上
還會控制魂魄的意識
當它寄生的宿主開始衰弱
就會立刻轉移到另一個個體上
不過 最特別的是…
它用來寄生的鐮刀形觸角
具有消除對方記憶的能力
如果那隻虛
成功地將朽木露琪亞
作為死神的所有記憶
全部消除的話
你們覺得會怎麼樣呢
不會吧 這怎麼可能
的確 以它的能力來說…
充其量只能寄生在
靈力極其微弱的魂魄上
就算消除記憶
也可以很快恢復
我實在不相信
它有能力將一個人的存在
從這個世界徹底刪除
不過…
你是說有外來力量增強了它
是不是
恐怕沒錯
所謂的記憶都是相連的
也可稱之為羈絆
所以
假如有某人的記憶
徹底從世界上消失
他身邊的人
同時都會忘記
有關這人的所有事
因為他們腦裡的這個部分
都跟他有所連繫
不過
這次事件卻有一個人例外
你是指那個叫黑崎的旅禍
沒錯
因為黑崎先生的死神力量
本來就來自朽木露琪亞小姐
所以我們就順理成章地
一起忘記他的事了
死神的力量竟然轉移給他人
她竟然犯下這種嚴重的罪
是啊 的確沒錯
不過 黑崎先生對我們的恩惠
已經足以抵消她犯下的罪行
結果我們竟然忘了這個恩人
其實我本來也跟你們一樣
忘記他了
幸好我這個人
一向有留下紀錄的習慣
才不至於鑄下大錯
先等一下
那你怎麼解釋涅隊長的事
我們的腦中
依然有這個人的記憶
問得真好
我本來也想不通這一點
不過 大家都知道
涅隊長本來就是個奇怪的人
我就想
他是不是曾經對自己
做過些什麼
於是朝著這條線索調查
結果就發現…
搞了半天
原來涅隊長
經常為自己的記憶留下備份
就因為這樣
就算他被襲擊
大家也才沒有忘記他
我再強調一次
所有的記憶都是相連的
怎麼樣 魂
找到露琪亞了嗎
不行啊
瀞靈廷的範圍實在太大了
只知道大姊在沒多久之前
曾經在這裡逗留過
可惡 那怎麼辦
已經沒有線索了
你剛才說
你身上的死神之力
是露琪亞轉移給你的
是吧
是啊 怎麼了
這就表示 你們的靈質很相似
也就是說
你可以用靈絡來追蹤她
用靈絡 這裡不能使用吧
是啊 的確很難
因為屍魂界是靈子構成的
一般不太可能把靈絡顯現出來
不過 既然你跟她的靈質相似
或許可以找到
她殘留下來的靈絡
我不擅長這種鬼道
但是可以試著從旁協助你
失敗別怪我
胡說什麼
既然要做的話就一定要成功
我跟她
我跟露琪亞 是相連在一起的
無論如何 我一定會找到她
那麼開始吧
好
起動吧
成功了
等一下
露琪亞
太好了 頭還會不會痛呢
這裡是什麼地方
這裡是…就是…
我們要把讓露琪亞痛苦的死神
全部趕走
趕走死神
你們兩個打算用這機器…
不可以
這麼做會帶來多大的破壞
你們仔細想過嗎
說不定連瀞靈廷
都有可能整個毀滅
這樣不是更好
妳為什麼要站在死神那邊
那些死神會再一次
從我們的身邊搶走露琪亞
我已經…
我已經不想再跟露琪亞分開了
妳在說什麼傻話
我說過會永遠跟你們在一起
我是認真的 妳要相信我
不行 這樣是行不通的
一定要消滅死神
這是為什麼
因為…因為露琪亞
那是什麼東西
雖然不知道發生什麼事
不過好像開始了
露琪亞
交給我吧
咆哮吧 蛇尾丸
戀次
我不是說了 這裡交給我
卍解
狒狒王…蛇尾丸
你記得怎麼卍解了
你在幹什麼 這樣很危險耶
你很吵耶
怎麼樣
我的蛇尾丸還能這樣用
很方便吧
早就知道了
別說了 去吧
卍解
天鎖斬月
露琪亞
我沒事
妳是怎麼了
我不想再見到死神
因為死神…
怎麼了
露琪亞 我們來接妳了
大姊
那個人就是露琪亞
戀次
回去
滾回去 死神
露琪亞根本就不認識你們
我是不會走的
因為她是我們非常重要的同伴
對露琪亞來說
根本沒有這回事
露琪亞已經跟你們不一樣了
露琪亞 快點想起來
我認識的妳
不可能捨棄死神的身分
在我們第一次見面的時候
妳就捨命救了我
為了幫我保護家人
更毫不猶豫地
把死神之力分給我
妳就是一個這麼堅強的人
露琪亞
我到底是…
不行
不可以 露琪亞
不要擺出這種表情
不要
不要 露琪亞
求妳不要變回死神
我會變回死神
這麼說 我本來就是死神
死神 我再問一次
你叫什麼名字
我叫做黑崎一護
我是魂大人
你是黑崎…
一護
不要
露琪亞
不准過來
你這傢伙
不可以交給你們
姊姊
露琪亞不能交給你們
與其變成這樣
她想做什麼
我們就跟露琪亞融為一體
這麼做的話露琪亞就會消失
可以嗎
我明白了
我們要永遠在一起
露琪亞
露琪亞…
大姊
露琪亞
消失吧
所有人…
所有人都消失吧
這就是把瀞靈廷
弄得亂七八糟的元兇嗎
一定要阻止它
你就想辦法阻止那個女人吧
你不就是為了她
才來到這裡的嗎
交給我吧
露琪亞
大姊
魂
露琪亞
馬上撤離
檜佐木副隊長 松本副隊長
請看那邊
那到底是什麼
露琪亞
除掉他
沒錯 除掉他
快住手
求求妳 露琪亞
快點清醒過來
是我 我是一護
快點想起來 露琪亞
不行
繼續這樣下去
瀞靈廷會被吞噬殆盡
松本
隊長
松本 妳沒事吧
是
那到底是什麼
又出現一隻不得了的傢伙
根據涅隊長所說
現在敵人手上應該擁有
涅隊長所製造的
靈子收集裝置的控制鎖
這慘狀
就是控制鎖失控造成的
到了這地步
一定要破壞整個裝置
才能阻止這場災難
但是那個怪物
不會讓我們輕易接近研究塔
相信黑崎先生
他們已經到了那個地方
所以我們就一起負責防止
廷內的靈子繼續擴散吧
這個人說得真輕鬆
他一直都是這樣
森羅萬象盡化為灰燼吧
流刃若火
真不愧是山老頭
全體隊長聽命
全力制止靈子失控
是…
浪濤波流盡為吾之盾
雷光閃電盡為吾之刀刃
雙魚理
花風紊亂花神鳴啼
天風紊亂天魔嗤笑
花天狂骨
上吧 碎蜂
是
瞬鬨
糟了
碎蜂
啼叫吧 紅姬
夜一大人
實在很抱歉 夜一大人
不要緊的
走吧
是
跟著我上
是…
冰輪丸
低鳴吧 灰貓
割除吧 風死
弓親
松本 檜佐木
什麼東西這麼硬
那個是…
隊長
原來是你 膽敢摸本大爺的頭
阿劍 早安啊
八千流 抓緊一點
知道了
可惡
要是能一舉破壞那東西
快住手 露琪亞
把這個男人
把這個男人的記憶全部消除
這麼一來
就再也不會有人記得露琪亞了
沒錯
從今以後
露琪亞最重視的就只剩我們
少胡扯了
記憶根本就不算什麼
就好像戀次的靈魂
依然記得我一樣
露琪亞也是
你們再怎麼樣消除記憶
都不可能奪走我們的羈絆
露琪亞
可惡
喜助
真是沒完沒了 這傢伙太大了
果然
如果不破壞塔裡
提供力量的裝置
就不可能消滅它
但是
想接近研究塔就要先打倒它
怎麼了
大鬧一場吧 弓親
-是更木 他復活了嗎
-來啊
就趁現在的空檔
雖然困難
但我們要避開它進入塔內
散落吧 千本櫻
朽木隊長
做得好哦 白哉小弟
我先走了
麻煩你了 朽木隊長
什麼
大紅蓮冰輪丸
謝謝你 日番谷隊長
不必多禮 我們上
龍霰架
那麼 我也該認真點了
撕裂一切 紅姬
危險
一護 她在你後面
縛道之六十一 六杖光牢
朽木隊長
白哉
你是什麼人…
假如你對我說的全部屬實
我跟她之間就應該由我做了結
等一下
露琪亞的靈魂還在裡面
無論外型怎麼改變
我們的羈絆都不會斷
露琪亞
我說得沒錯吧 露琪亞
已經開始進行靈壓的虛化
一切都太遲了
可惡
大…大姊
魂
求求你救救大姊
大姊 求求你
你希望救你的家人嗎
這…這是當然的
妳有什麼辦法嗎
就只有一個辦法
那就是讓你成為死神
雖然不知道可不可行
萬一失敗的話
無論是你還是我 都一樣會死
她曾經為了
保護我和我家人的性命
犧牲自己的一切
將希望賭在我身上
所以我也一樣
絕對不會放棄她
那好吧 隨便你想怎麼做
我要殺了他 要殺光死神…
我要上了 露琪亞
這一次
就輪到我把自己的力量分給妳
快點清醒吧 露琪亞
我叫做黑崎一護
露琪亞
那個笨蛋在幹什麼
卍解 千本櫻景嚴
狒骨大炮
總算都收拾乾淨了
一護
嗨
快過去吧
你們兩個
露琪亞 是露琪亞嗎
對 是我
我們真的遭到報應了
都是因為我們不聽妳的話
露琪亞
求求妳 不要討厭姊姊
救命啊 露琪亞
-露琪亞
-你們在哪裡
露琪亞
是死神
快住手
你們沒事吧
露琪亞…
沒受傷吧
露琪亞 後面
露琪亞 好厲害
等等
這傢伙不太對勁
好想要妳的靈力
這個身體已經撐不住了
快逃
你不是死神
你到底是什麼怪物
露琪亞
臭死神 快點放開露琪亞
少礙事
姊姊
沒錯
但是 當我清醒過來
你們兩個就已經不見了
然後 我就忘了這件事
想必是因為那隻虛
把妳的記憶消除了
還有一點就是
這一對姊弟擁有一種罕見的
名叫空間轉移的特殊能力
恐怕他們當時
為了在臨死之前保護妳
無意識地
把虛寄生在自己的身上
虛並不知道
自己寄生在死人身上
只是匆匆忙忙地逃回虛圈
但是
兩姊弟在虛圈吞噬了虛的意識
然後…
他們一直依靠
想見露琪亞的強烈信念
最終返回這裡
讓妳想起那件事了
對不起 我對妳撒了一個謊
其實
我們在那個時候就已經完了
怎麼能說自己完了
死亡…並不代表終結
就像你們
不是死了也要回來嗎
我覺得好高興
見到你們 我真的好高興
我一直好想見露琪亞
因為我只剩露琪亞
妳並不是孤單一個人
對你們來說 最重要的家人
不是一直待在自己身邊嗎
我想起你們的名字了
姊姊是焰 弟弟是雫
雖然正巧相反
卻能彼此相映成輝
我是焰
我是雫
有名字了…
好美的名字
露琪亞…
我們就是想聽妳說
好開心
那…
焰姊姊 謝謝妳
再見了 露琪亞
焰 雫
不要死
雫 焰…
回答我 你們回答我
畫得很像吧
這是我們依照露琪亞
畫給我們的肖像畫來畫的
一護 要回去了嗎
是啊
這一次又是你救了我
第一次見面就救了我的人
可是妳…
如果死亡不代表終結
那麼那一次
可能不是我們第一次相遇
在那次相遇以前
我們就已經有所連繫
雖然我不清楚
但我相信人與人的羈絆
並不會輕易地就消失了
既然如此
就算再沒有記憶
某部分也會相繫著
妳跟那對姊弟也一定是這樣
我知道
好了 我先回去囉
死神
我的名字不叫死神
我叫朽木露琪亞
今宵 明月照亮何處
濃厚的雲層覆蓋天空
今宵 你在誰的懷中擁抱
獨自在雨中哭泣吧
以為一切都能彼此瞭解
對懷抱期待的自己感到羞愧
於是手拿太宰治爬上屋頂
展現憂國憂民的一面
對天空吐口水卻落自己到身上
想要以旅人自居
卻厭惡迷路繞遠路
在遮風蔽雨的屋簷下
用Google搜索看世界
無法傳達給你的 愛的話語
今宵 明月照亮何處
濃厚的雲層覆蓋天空
今宵 你在誰的懷中擁抱
獨自在雨中哭泣吧
改不掉的虛張聲勢和愛慕虛榮
甚至出現在戀愛中
就連抓住逐漸鬆開的手
都讓它成了極為困難之事
明知將因此無法再見
若是今宵不見月
就一直在雲縫中等待吧
今宵 你抬頭仰望的天空
看得見月亮吧
就以荒野為目標吧
想看見潔淨無瑕的光芒
也是會覺得厭倦
自我本身 真正的自己
大喊著無聊
裝作無所不知的模樣
隱藏無能的自己 失去了真實
若想要看見看不見之物
只需閉上雙眼
即使你不在此處
即使今宵不見月
有人嗎
怎麼你們打完就離開
沒人記得救我
一護 你不可能忘了我吧
大姊忘了
連你都忘記了嗎
可惡
大姊…
不要忘記我