沉睡在这颗星球的未知能量——星灵
它的力量对于人类来说太过于强大
体内寄宿了星灵的人
被称为魔女和魔人 被人们所畏惧
不断遭受到迫害
被帝国的人们...
利用星灵之力伤害了无数的人
这就是帝国
无罪的魔女们所生存的乐园
这就是涅比利斯皇厅
两个国家之间不断纠缠的命运
战争不断的道路
我一定要结束这场战争
我要创造出没有迫害的世界
然后
我们改变世界的圣战开始了
一年前
那个袖章...
使徒圣？
使徒圣为什么会在这
快点 跑起来
拿着 虽然不多
去吧
抬起头来
受刑者 伊斯卡 16岁
虽然被誉为史上最年轻的“使徒圣”
因一年前擅自帮助正在服刑的魔女越狱而受刑
因此必须受到从"使徒圣"降职的惩罚
是的
但你将于今日被释放
在我国与魔女之间横跨了100多年的战争中
由你所引起的事件无疑是重大的罪过
我们为你准备了为此赎罪的机会
去完成指定的任务
在现代有个自称是星灵使的宿敌
也就是打倒魔女
但那并不是普通的魔女
是大魔女涅比利斯的直系「纯血种」
是曾经让我们帝国陷入火海的大魔女涅比利斯
其血族代代都被称为"纯血种"
你知道其体内寄宿着强大的星灵的吧
是的
我也与其战斗过好几次了
这次的对手是其中尤为强大的...
「冰祸魔女」
冰祸魔女...
黑钢的继承者 伊斯卡
现在开始你就自由了
17个小时后会有运送车将你送至前线
如果有需要的东西 做好准备吧
我部队里需要3个人
小音音 我们几个坐哪里好呢
小音音 我们点的菜怎么还没有来啊
声音小
来了 来了
现在马上就来
欢迎光临
阵大哥
我好开心
你是来看我的吗
不是前阵子才刚见过吗
那家伙被释放了
现在正火急火燎地准备赶回宿舍
那就是说...
今晚十二点出发
坐运送车前往前线
运送车？前线？
虽然朝阳也是这般模样
但也已经有一年没有见到这样的星空了
距离集合时间还有4分30秒
阵
白天帮忙联络大家 辛苦你了
早就习惯你这种突然的决定了
伊斯卡大哥 恭喜出狱
恭喜 恭喜
音音 不用这么高兴吧
啊 队长也来了
队长
大...大家
对...对不起 迟到了
啊 摔了
真是一点都没变呢
伊斯卡
真的是好久不见
是不是长高点了
完全没管刚摔倒的事
是吗
果然像我这种身高的女生是比不过的呀
说什么女生啊
已经早就不是女生的年纪了
你说什么呢 阵
我还只有22岁而已
但是好高兴啊
伊斯卡还是和以前一样老实呢
小音音越来越可爱漂亮了
阵的贫嘴 也唯独只有今天让人觉得怀念呢
你给我等等
总而言之
防御机构三师 N07部队
时隔一年 再次集合
那么就出发吧
话说这次的任务是什么
讨伐魔女
我们部队的任务没有别的了吧
而且我们这次的目标是大魔女涅比利斯的直系
纯血种
纯血种？
如果叫做冰祸魔女的话就知道了吧
冰祸魔女？
伊斯卡 是真的吗
是的
我被释放的原因就是为了抓捕其星灵使
伊斯卡 那可是被称作八大使徒的对手啊
怎么回事
第一次出现是在Yubel北方的前线
仅靠一人就突破了前线 并且凯旋归来
传闻说是光看其战绩就能排上历任星灵使的第一名
但对方并不知道我们这有一名叫伊斯卡的士兵
不只是好是坏 你的情报几乎也没流传到涅比利斯皇厅
对他们而言 伊斯卡是预想之外的存在
啊对了 伊斯卡刚当上使徒圣就被判入狱了
所以 也就是说...
使其掉以轻心
都是上头的决定
虽说如此
毕竟是要交给曾经入过一次牢狱的你
对上头而言也是很棘手的决定啊
冰祸魔女吗...
伊斯卡大哥
真的要执行这任务吗
当然
对我而言也是个机会
如果任务失败了 又要被...
我尽量不去这么想
必须要给这战争画上休止符
无论是一年前还是现在
我想做的仅此而已
这个兵器动力炉是新型的吧
好像是的
为什么有这么大一台动力炉
配置的部队人员却这么少
啊 那是因为...
我回来了
吓我一跳
小音音 你不要突然吓人啊
运送车已经还掉啦
我还在那边的帐篷里发现了这里的指挥官
听说这个还是未完成的状态
因为最近受到许多星灵使的攻击
将这边的人员分配了一部分到前线去做防卫
果然
所以这里的人才这么少啊
我还觉得奇怪呢
启动的时候还有过多的震动
驱动的声音里还夹杂着些杂音
不愧是小音音 超一流的机工师
还有就是从排气口出来的蒸汽颜色和味道
另外加压装置在启动时 控制杆也基本都是固定住的
恶性循环啊...
帝国制作了动力炉
皇厅为了破坏动力炉而发动袭击
还制作了兵器
100年间不断重复 造就了现在这个世界
不过这些也都是在模仿老师讲话罢了
不管战争的起因是什么，总之他们使得战争一直延续
事已至此 已经没什么道理可言了
就算要做恶人被记恨，也必须得来个了断了
了断
某人考虑的和平交涉也是办法之一
先不论能不能做到
好的 了解
怎么了
前线部队打来的
现阶段没有发生和星灵使的交战
欢迎我们前去汇合
小音音 你开车还是注意些安全吧
没事的 没事的
这样的路况我只睁一只眼都能开
拜托你快把眼睛睁开
跳
队长 抓紧我
涅比利斯的星灵部队吗
怎么会 这里可是帝国的底盘啊
看来是突破了前线的防卫
应该是有强力的星灵使在这
通讯中断
向Neuluca阵营的通讯队请求全队支援
不能再浪费时间了
我们的奇袭也是同样如此
恐怕星灵使的部队攻势会如同洪涛般袭来
阵 后面
居然斩裂了星灵使的火炎?
有两个星灵使
大家小心
我知道 不用出声下令
一下子就暴露谁是领头的了
比起这个 还是担心你自己的安危吧
不需要你这么拼命地吐槽啊
那就退下
风的星灵使吗
什么时候
原来如此 潜入地底隐藏了气息吗
这么大阵仗的星灵术
看来有相当强的星灵使在
为什么你们俩这么悠哉啊
都应该在预料之中的吧
伊斯卡 全都杀了吗
暂时还没办法一下子回到当初的感觉
所以你就乖乖地把力量借给我吧
收到
抗星灵眩光
发射
右边拜托你了
猛火的星灵啊
爆破
居然逃到了射程外
怎么可能做得到
只要多加训练就能做到了
阵 你那边怎么样
结束了
好厉害
阵大哥和伊斯卡大哥 还是一如既往的强大啊
如果是一年前早就全都交给伊斯卡解决了
我一个人就冲到前面去了
毕竟是讨厌战斗的战斗狂呢
土之星灵
泥人
而且生成速度好快
好奇怪
在我赶来前就把部队解决了啊
看样子只是一个小队而已啊
叹
队长 这里交给我
带着阵和音音去寻找支援
但 但是
就算四个人都留在这也只不过是浪费时间
我知道了
保重
再生了？
切断了星灵术？
使徒圣吗
并不打算回答你
但如果你告诉我有关"冰祸魔女"在哪的话 我倒是可以考虑
闭嘴 杂兵
绝不会允许让你这种人出现在那位大人的眼前
我想也是呢
但我有事要找冰祸魔女
别开玩笑了
太慢了
你这家伙 究竟是谁
冰祸魔女在哪
砍吧
我们星灵使和帝国的走狗是互不相容的
被抓之前早就做好死的准备了
你以为用剑威胁 我就会害怕吗
近身战也在我预料之中
消失吧
怎...怎么可能
爱丽丝大人
爱丽丝？
该不会你就是冰祸...
是的
就是我的名字
让我来告诉你
让你亲身体验一下
大冰祸
燐 没受伤吧
爱丽丝大人
开玩笑的吧
请小心
那男人的剑可以斩断星灵术
谢谢你 燐
多亏你帮我争取了时间
时间？
动力炉？
崩塌吧
你从开始就瞄准了这个吧
你是谁
不是使徒圣的人类居然能够打倒燐
我来此为了逮捕你
你以为你在和谁说话
若是不想品尝 比死亡更加恐怖的冻结之痛
就投降吧 -投降吧
帝国的剑士
报上你的名字
伊斯卡
你呢
爱丽丝莉洁·露·涅比利斯九世
相信你也已经知道了
被你们称作冰祸魔女的星灵使 就是我
墙壁啊 压扁他
冰祸Sensei Fubuki
贯穿吧
这就是极限了吗
不 觉醒吧
和爱丽丝大人同样的星灵术
你这家伙究竟...
不是我
而是这星剑的力量
冰花
无敌之盾
你放弃吧
放弃？
就此放弃的话
谁来终结这场战争！
藤蔓！
爱丽丝大人居然后撤了
烦人
赶紧被打倒投降吧
你才应该放弃
为了打倒你们帝国、统一世界
我决不放弃
同一个世界？
没有侵略 也没有迫害 永远的和平
这便是我作为涅比利斯皇厅王位继承人
爱丽丝莉洁...
你...你没事吧
嗯...谢谢你
你你你你干什么
顺势就...
伊斯卡大哥
燐 撤退了
但是 爱丽丝大人
你叫伊斯卡对吧
没有下次了
伊斯卡
你没事真是太好了
我好担心啊
没事吧 没受伤吧
被可能受伤了的部下飞扑有点...
抱歉
阵大哥 这真是的星灵术吗
和传闻中一样 好夸张的星灵术啊
逼近了我们所集合的前线...
爱丽丝大人
您还在泡澡吗
差不多该出来了吧
就此放弃的话 谁来终结这场战争！
啊 真是的 一点都不好
必须要转换一下心情
爱丽丝大人？
燐 你快看
女骑士Beatrix的悲恋
真是的
又要去中立都市看歌剧吗
比阿特丽克斯
居然爱上了帝国的骑士
无论有多爱都不会有结果的禁断之恋
真的可以有这么悲伤的恋爱吗
Azel你个笨蛋
为什么会被你这样的人给...
嘘 声音太大了
手帕怎么了
已经完全湿透了
如果你不介意的话 请用...
谢谢您
对不起 弄湿了您的手帕
我会赔偿给您的
啊 没关系的
那块手帕也不是什么昂贵的东...