沈睡在這顆星球的未知能量——星靈
它的力量對於人類來說太過於強大
體內寄宿了星靈的人
被稱為魔女和魔人 被人們所畏懼
不斷遭受到迫害
被帝國的人們...
利用星靈之力傷害了無數的人
這就是帝國
無罪的魔女們所生存的樂園
這就是涅比利斯皇廳
兩個國家之間不斷糾纏的命運
戰爭不斷的道路
我壹定要結束這場戰爭
我要創造出沒有迫害的世界
然後
我們改變世界的聖戰開始了
壹年前
那個袖章...
使徒聖？
使徒聖為什麽會在這
快點 跑起來
拿著 雖然不多
去吧
擡起頭來
受刑者 伊斯卡 16歲
雖然被譽為史上最年輕的“使徒聖”
因壹年前擅自幫助正在服刑的魔女越獄而受刑
因此必須受到從"使徒聖"降職的懲罰
是的
但妳將於今日被釋放
在我國與魔女之間橫跨了100多年的戰爭中
由妳所引起的事件無疑是重大的罪過
我們為妳準備了為此贖罪的機會
去完成指定的任務
在現代有個自稱是星靈使的宿敵
也就是打倒魔女
但那並不是普通的魔女
是大魔女涅比利斯的直系「純血種」
是曾經讓我們帝國陷入火海的大魔女涅比利斯
其血族代代都被稱為"純血種"
妳知道其體內寄宿著強大的星靈的吧
是的
我也與其戰鬥過好幾次了
這次的對手是其中尤為強大的...
「冰禍魔女」
冰禍魔女...
黑鋼的繼承者 伊斯卡
現在開始妳就自由了
17個小時後會有運送車將妳送至前線
如果有需要的東西 做好準備吧
我部隊裏需要3個人
小音音 我們幾個坐哪裏好呢
小音音 我們點的菜怎麽還沒有來啊
小音音
來了 來了
現在馬上就來
歡迎光臨
陣大哥
我好開心
妳是來看我的嗎
不是前陣子才剛見過嗎
那家夥被釋放了
現在正火急火燎地準備趕回宿舍
那就是說...
今晚十二點出發
坐運送車前往前線
運送車？前線？
雖然朝陽也是這般模樣
但也已經有壹年沒有見到這樣的星空了
距離集合時間還有4分30秒
陣
白天幫忙聯絡大家 辛苦妳了
早就習慣妳這種突然的決定了
伊斯卡大哥 恭喜出獄
恭喜 恭喜
音音 不用這麽高興吧
啊 隊長也來了
隊長
大...大家
對...對不起 遲到了
啊 摔了
真是壹點都沒變呢
伊斯卡
真的是好久不見
是不是長高點了
完全沒管剛摔倒的事
是嗎
果然像我這種身高的女生是比不過的呀
說什麽女生啊
已經早就不是女生的年紀了
妳說什麽呢 陣
我還只有22歲而已
但是好高興啊
伊斯卡還是和以前壹樣老實呢
小音音越來越可愛漂亮了
陣的貧嘴 也唯獨只有今天讓人覺得懷念呢
妳給我等等
總而言之
防禦機構三師 N07部隊
時隔壹年 再次集合
那麽就出發吧
話說這次的任務是什麽
討伐魔女
我們部隊的任務沒有別的了吧
而且我們這次的目標是大魔女涅比利斯的直系
純血種
純血種？
如果叫做冰禍魔女的話就知道了吧
冰禍魔女？
伊斯卡 是真的嗎
是的
我被釋放的原因就是為了抓捕其星靈使
伊斯卡 那可是被稱作八大使徒的對手啊
怎麽回事
第壹次出現是在Yubel北方的前線
僅靠壹人就突破了前線 並且凱旋歸來
傳聞說是光看其戰績就能排上歷任星靈使的第壹名
但對方並不知道我們這有壹名叫伊斯卡的士兵
不只是好是壞 妳的情報幾乎也沒流傳到涅比利斯皇廳
對他們而言 伊斯卡是預想之外的存在
啊對了 伊斯卡剛當上使徒聖就被判入獄了
所以 也就是說...
使其掉以輕心
都是上頭的決定
雖說如此
畢竟是要交給曾經入過壹次牢獄的妳
對上頭而言也是很棘手的決定啊
冰禍魔女嗎...
伊斯卡大哥
真的要執行這任務嗎
當然
對我而言也是個機會
如果任務失敗了 又要被...
我盡量不去這麽想
必須要給這戰爭畫上休止符
無論是壹年前還是現在
我想做的僅此而已
這個兵器動力爐是新型的吧
好像是的
為什麽有這麽大壹臺動力爐
配置的部隊人員卻這麽少
啊 那是因為...
我回來了
嚇我壹跳
小音音 妳不要突然嚇人啊
運送車已經還掉啦
我還在那邊的帳篷裏發現了這裏的指揮官
聽說這個還是未完成的狀態
因為最近受到許多星靈使的攻擊
將這邊的人員分配了壹部分到前線去做防衛
果然
所以這裏的人才這麽少啊
我還覺得奇怪呢
啟動的時候還有過多的震動
驅動的聲音裏還夾雜著些雜音
不愧是小音音 超壹流的機工師
還有就是從排氣口出來的蒸汽顏色和味道
另外加壓裝置在啟動時 控制桿也基本都是固定住的
惡性循環啊...
帝國制作了動力爐
皇廳為了破壞動力爐而發動襲擊
還制作了兵器
100年間不斷重復 造就了現在這個世界
不過這些也都是在模仿老師講話罷了
不管戰爭的起因是什麽，總之他們使得戰爭壹直延續
事已至此 已經沒什麽道理可言了
就算要做惡人被記恨，也必須得來個了斷了
了斷
某人考慮的和平交涉也是辦法之壹
先不論能不能做到
好的 了解
怎麽了
前線部隊打來的
現階段沒有發生和星靈使的交戰
歡迎我們前去匯合
小音音 妳開車還是註意些安全吧
沒事的 沒事的
這樣的路況我只睜壹只眼都能開
拜托妳快把眼睛睜開
跳
隊長 抓緊我
涅比利斯的星靈部隊嗎
怎麽會 這裏可是帝國的底盤啊
看來是突破了前線的防衛
應該是有強力的星靈使在這
通信斷了
向Neuluca陣營的通訊隊請求全隊支援
不能再浪費時間了
我們的奇襲也是同樣如此
恐怕星靈使的部隊攻勢會如同洪濤般襲來
陣 後面
居然斬裂了星靈使的火炎?
有兩個星靈使
大家小心
我知道 不用出聲下令
壹下子就暴露誰是領頭的了
比起這個 還是擔心妳自己的安危吧
不需要妳這麽拼命地吐槽啊
那就退下
風的星靈使嗎
什麽時候
原來如此 潛入地底隱藏了氣息嗎
這麽大陣仗的星靈術
看來有相當強的星靈使在
為什麽妳們倆這麽悠哉啊
都應該在預料之中的吧
伊斯卡 全都殺了嗎
暫時還沒辦法壹下子回到當初的感覺
所以妳就乖乖地把力量借給我吧
收到
抗星靈眩光
發射
右邊拜托妳了
猛火的星靈啊
爆破
居然逃到了射程外
怎麽可能做得到
只要多加訓練就能做到了
陣 妳那邊怎麽樣
結束了
好厲害
陣大哥和伊斯卡大哥 還是壹如既往的強大啊
如果是壹年前早就全都交給伊斯卡解決了
我壹個人就沖到前面去了
畢竟是討厭戰鬥的戰鬥狂呢
土之星靈
泥人
而且生成速度好快
好奇怪
在我趕來前就把部隊解決了啊
看樣子只是壹個小隊而已啊
吐息
隊長 這裏交給我
帶著陣和音音去尋找支援
但 但是
就算四個人都留在這也只不過是浪費時間
我知道了
保重
再生了？
切斷了星靈術？
使徒聖嗎
並不打算回答妳
但如果妳告訴我有關"冰禍魔女"在哪的話 我倒是可以考慮
閉嘴 雜兵
絕不會允許讓妳這種人出現在那位大人的眼前
我想也是呢
但我有事要找冰禍魔女
別開玩笑了
太慢了
妳這家夥 究竟是誰
冰禍魔女在哪
砍吧
我們星靈使和帝國的走狗是互不相容的
被抓之前早就做好死的準備了
妳以為用劍威脅 我就會害怕嗎
近身戰也在我預料之中
消失吧
怎...怎麽可能
愛麗絲大人
愛麗絲？
該不會妳就是冰禍...
是的
就是我的名字
讓我來告訴妳
讓妳親身體驗壹下
大冰禍
燐 沒受傷吧
愛麗絲大人
開玩笑的吧
請小心
那男人的劍可以斬斷星靈術
謝謝妳 燐
多虧妳幫我爭取了時間
時間？
動力爐？
崩塌吧
妳從開始就瞄準了這個吧
妳是誰
不是使徒聖的人類居然能夠打倒燐
我來此為了逮捕妳
妳以為妳在和誰說話
若是不想品嘗 比死亡更加恐怖的凍結之痛
就投降吧 -投降吧
帝國的劍士
報上妳的名字
伊斯卡
妳呢
愛麗絲莉潔·露·涅比利斯九世
相信妳也已經知道了
被妳們稱作冰禍魔女的星靈使 就是我
墻壁啊 壓扁他
冰禍 千棘吹雪
貫穿吧
這就是極限了嗎
不 覺醒吧
和愛麗絲大人同樣的星靈術
妳這家夥究竟...
不是我
而是這星劍的力量
冰花
無敵之盾
妳放棄吧
放棄？
就此放棄的話
誰來終結這場戰爭！
藤蔓！
愛麗絲大人居然後撤了
煩人
趕緊被打倒投降吧
妳才應該放棄
為了打倒妳們帝國、統壹世界
我決不放棄
同壹世界？
沒有侵略 也沒有迫害 永遠的和平
這便是我作為涅比利斯皇廳王位繼承人
愛麗絲莉潔...
妳...妳沒事吧
嗯...謝謝妳
妳妳妳妳幹什麽
順勢就...
伊斯卡大哥
燐 撤退了
但是 愛麗絲大人
妳叫伊斯卡對吧
沒有下次了
伊斯卡
妳沒事真是太好了
我好擔心啊
沒事吧 沒受傷吧
被可能受傷了的部下飛撲有點...
抱歉
陣大哥 這真是的星靈術嗎
和傳聞中壹樣 好誇張的星靈術啊
逼近了我們所集合的前線...
愛麗絲大人
您還在泡澡嗎
差不多該出來了吧
就此放棄的話 誰來終結這場戰爭！
啊 真是的 壹點都不好
必須要轉換壹下心情
愛麗絲大人？
燐 妳快看
女騎士Beatrix的悲戀
真是的
又要去中立都市看歌劇嗎
Beatrix
居然愛上了帝國的騎士
無論有多愛都不會有結果的禁斷之戀
真的可以有這麽悲傷的戀愛嗎
Azel妳個笨蛋
為什麽會被妳這樣的人給...
噓 聲音太大了
手帕怎麽了
已經完全濕透了
如果妳不介意的話 請用...
謝謝您
對不起 弄濕了您的手帕
我會賠償給您的
啊 沒關系的
那塊手帕也不是什麽昂貴的東...