完全睡不着
伊斯卡 你還好嗎
嗯 就是稍微有點失眠
我啊...作為隊長平時也沒做過什麼像樣的事...
所以就想着起碼能陪部下聊聊天什麼的
果然...
我就覺得伊斯卡會是這麼一副複雜的表情呢
有嗎
有的有的
快把你的煩心事都和姐姐我說說吧
那場戰鬥...在腦海中揮之不去
戰鬥...平手了呢
是不是給你的內心留下什麼傷痕了...
你指的是心理陰影（Trauma）嗎
嗯...經歷了激烈的戰鬥 傷痛以及恐懼在內心中揮之不去的狀態
畢竟對手是冰禍魔女 會這樣也不奇怪....
啊...然後
然後？
不不 沒什麼
該怎麼解決呢
如果是我的話 有煩心事了吃頓烤肉再好好睡上一覺就都解決了...
內心強大得真讓人佩服啊
如果你也能轉換一下心情就好了...
有了！
雖然稍微有點亂 但請進吧
你收藏的動物又多了呢
誒嘿嘿 怎麼樣 可愛吧
是呀
啊...但是...怎麼說呢 那個...
有點辣眼睛
總之 一直在家裡呆着也不是什麼好事
還是盡情地出去放鬆一下吧
歌劇票？
女騎士貝婭特麗克絲的悲戀
每年都會在中立都市演出
我超喜歡這歌劇 所以買了10次的票 看了9次了
這張就給伊斯卡了！
額...但是什麼時候去呢
趁着下個任務還沒來 這樣的話 要不就明天吧
明天...
怎麼樣 這可是隊長的命令
不要放手
此劍 便是重新創造這個世界的唯一的希望
伊斯卡哥哥 馬上我們就到艾因了哦
啊 這麼快
你睡得很香呢 怎麼搭話都沒醒
抱歉 做了很久沒夢到過的老師的夢
夢到了被他嚴格訓練時候...
也就是噩夢
真叫人懷念啊
你很久沒有夢到過老師了吧
或許是因為用了很久沒用過的聖劍吧...
再見了 貝婭特麗克絲
我無法繼續同你一起生活下去...
再見...阿塞爾 下次再見就不是教會而是戰場了
阿塞爾這笨蛋...
為什麼你這種人會...
噓 聲音有點太大了
手帕還能用麼
已經濕透了
哭得太過了吧...
前面的那位客人淚腺可真發達啊
我就代入不進去呢
那個...不介意的話請用這個
非常感謝
那個...不好意思把你的手帕也哭濕了
我會賠償您的
啊...不用 那個手帕是便宜貨
為什麼你會在這
你是不是跟蹤我
好 那就在此決一勝負吧
愛麗絲大人 不可以 這裡是中立都市
禁止一切的戰爭
我知道啊
如果在這裡出手 就相當於同所有中立都市為敵 問題就大了
但是沒想到居然會坐在你前面 我過不去這個坎
不...是你看的太入迷...都大哭了吧
這...這是眼睛出的汗
你...忘掉今天的事好吧
愛麗絲大人 聲音太大會引人矚目的
啊 真是的 就這樣吧
貴安 伊斯卡
呃...啊謝謝 你好
愛麗絲大人
不...不是 我條件反射地問好了
心臟都快驟停了
那是我的台詞吧
如果愛麗絲大人大鬧一場會造成什麼後果之類的...
沒被跟蹤吧
是的 直到我們走出大廳 那個劍士都絲毫未動
話說回來 沒想到會坐在我後面...
或許應該提前料想一下...
是啊
去吃點好吃的轉換一下心情吧
這附近好像有一家很棒的意麵店
非常抱歉客人 現在座位已滿 如果您接受拼桌的話現在就可以接待您...
可以的
這邊請
謝謝
你幹什麼啊
我還想問你...
嗆到了...
愛麗絲大人...
你這傢伙 是在埋伏麼
冤枉啊
那你為什麼會來這家店
因為這裡離劇場最近啊...
而且很有名...
再說了我已經預定過座位的...
您怎麼看 愛麗絲大人
倒是有點道理 但是不要放鬆警惕
你們在我面前說這些 都被聽到了啊
愛麗絲大人 這樣真的好嗎 就算是在中立都市 但和帝國劍士同席吃飯什麼的...
在這裡退縮不是會讓他們以為我們害怕了
確...確實
總之 先吃飯吧
對不起
啊...我才要道歉
你先請
還是你先請吧
讓給你了 你不是都伸手了麼
那...這樣吧
那個
你想說什麼
你決定好點什麼了嗎
是的 可以點單了嗎
來啦
三文魚西葫蘆奶油意大利麵
煮軟一點量也少一點
飯後紅茶也加一勺糖
誒
二位真是默契啊
是一起的嗎
不是！
你喜歡意面嗎
我麼？
除了你也沒有其他人了吧
喜歡哦
不如說最喜歡意面了 雖然也喜歡這種混了奶油的
不過只用胡椒調味 味道也很不錯
哎呀 你很懂嘛 雖然簡單但是美味
不過 這麼熱的天 涼拌意面也很不錯啊
聽起來不錯啊 涼拌意面
如果市場有賣番茄的話我絕對要做做看
是吧是吧 番茄涼拌意面超好吃的 夏天最熱的時候我每天...
愛麗絲大人
吃飯的手似乎停下來了
啊...抱歉 打擾你進餐了
我才是...
意大利麵煮得有嚼勁才是常識吧
你們也太外行了...
絕對是煮軟一點啊
白天的事 請愛麗絲大人深藏於心
按例的話 我必須向女王大人報告這件事的
雖說沒有戰鬥 但遇上了敵方兵士...
我知道了啊
是敵方兵士的私有物品 扔掉也沒關係的
但是...
那個劍士是怪物
終有一天 他會成為愛麗絲大人最大的威脅
不過 燐你也有責任吧
在那裡說什麼有嚼勁才是常識 我才會和伊斯卡意氣相投啊
我只是在闡述事實 有嚼勁的意面絕對是常識
笨蛋
啊 真是夠了 為什麼睡不着啊
水...水
喝不就完事了 一邊補充水分一邊負重長跑訓練
都已經喝完了啊
都怪陣 你就給了我一口水
會虛胖的
陣你個壞蛋
呀吼
啊 原來是璃灑醬啊
伊斯卡 音音 陣陣
一年不見了
璃灑小姐
現在你是防衛機構的司令部特別顧問了是嗎
好厲害
沒什麼大不了的
所以今天來此有何貴幹啊
嗯 下次任務你們部隊將由我來指揮行動
哎呀 有啥不滿嗎
因為璃灑醬頭腦太好了
我不知道能不能正確理解作戰呢
沒事的
我看了你們在neuruka的作戰報告
還是知道你們的身手都沒有變遲鈍的喲
不過聽說你在那之後都睡得不太好？
只有一點點啦
看完歌劇沒啥作用嗎
啊 不是的
謝謝你
偶爾看看那種悲戀也挺好的吧
雖然璃灑說是挺無聊的
我是那種無法理解藝術的人啦
啊對了
伊斯卡 你要這個嗎
Viblan Salil的展覽？
是跟部下打賭贏來的
但我又沒什麼興趣
就給你吧
Ein嗎
我來晚了 母親大人
愛麗絲 前幾天你和帝國的劍士戰鬥了吧
接近於使徒聖實力的劍士
是的
使徒聖是擔任天帝護衛的帝國最強戰力
是這般強大的人物呢
母親大人 發生什麼事了嗎
你們兩個人看這裡
一百年前 僅憑一人之力 就擊敗了數萬帝國軍的始祖大人
這位大人至今都還活着
始祖大人有一位孿生妹妹
那位就是涅比利斯一世
是我和愛麗絲代代王家的血脈之始
本來被帝國稱之為「大魔女」的始祖大人並不知道有一位孿生妹妹
所以當涅比利斯一世去世的時候
帝國還曾慶幸那位大魔女從此消失
始祖大人的封印解開了
始祖大人發生變化的時候
正是你在neuruka森林和帝國劍士戰鬥的時候
什麼意思
星靈會在成為寄主的人類遇到危險時產生反應
傳聞在過去 當帝國軍到達皇廳時
有眾多星靈同時產生了反應
始祖大人的星靈也同樣如此
簡直就像是要甦醒過來的預兆
愛麗絲 你有什麼頭緒嗎
甦醒吧
始祖大人的星靈還有諸多不明之處
讓精靈院加快研究
愛麗絲
就由你來掌控戰場的出陣吧
在摸清楚帝國劍士的真面目之前
好的
愛麗絲大人 您怎麼了
沒什麼
只是不想去想太複雜的事情
最近都沒怎麼睡
做點什麼轉換下心情吧
不會您又要去中立都市了吧
如果又發生上次那樣的事...
那次只是偶然
以防萬一 我也會避開歌劇的
這次一定要好好享受閒暇時光
所以要去哪...
所 以 為什麼你也在這裡
愛麗絲 你怎麼在這
居然連目的地也都是同一個展覽
為什麼你這個帝國兵這麼頻繁地來中立都市啊
保護帝國的使命怎麼樣了啊
要這麼說的話 Viblan也算是帝國的印象派畫家
我來看也挺正常的吧
倒是你 來看帝國畫家的作品真的好嗎
美術不分國界
說的也是
美術館應該在這邊
走嗎
嗯
不行啦
我 我走這邊
等一下 愛麗絲
真是的 就算是藝術之都
也不能只顧着把大馬路搞得漂漂亮亮的吧
燐 救我
我可能迷路了...
愛麗絲
為什麼你在這
不是去美術館了嗎
我去看了一眼
沒看見愛麗絲的身影
想着你會不會是迷路了
我來帶路吧
不 不行啦
我是涅比利斯的公主
你是帝國的劍士吧
原來是公主啊
雖說早就預料到了
事到如今也沒有必要對你隱瞞了
總而言之我們是敵人
肯定是不能一起去美術館的
雖說是敵人 但美術無國界
這不是你說的嗎
我就是想看這幅畫
伊斯卡
怎麼了
你為什麼會喜歡這個畫家呢
這一塊地方的顏料比較厚
雖然說只是我的猜測而已
可能在用畫刀抹顏料的那個瞬間重新構想了一下
這一塊的顏色搭配完全不一樣
應該是覆蓋了原有的顏料重新上色的
作畫的時候 一定是在腦中不停地想象着完成品的情景的吧
更加強烈的顏色
更加的熱情
Viblan他一直在畫一些城市啊街道啊碼頭啊之類的風景畫
而且從來不會出現人物
畫的題材也都是無機質的
用色也都比較灰暗
非常熱情？
嗯
光是看畫就能感受到這個人
我可能就是喜歡這一點吧
我懂 我也是...
給你 算是帶路的回禮
也不用特地感謝啦
不想要欠人情
尤其是對你
也不算什麼大事啦
我也有錢的...
怎麼了
錢可能不夠
笨蛋
都說請你了
別在意
話說 你多大了
現在16
那我比你大呢
我在想什...
我們可是敵人啊
我
我怎麼會
對現在的你...
邂逅—與我為敵的人—
以上就是今日會議的全部事宜了
黑鋼的繼承者 伊斯卡
就讓他晉升為使徒聖吧
但是其條件就是
抓住冰禍魔女