米司蜜丝队长
我买来了队长喜欢的碳酸果汁哦
哇 姜汁汽水
音音和阵也休息下吧
居然不是易拉罐 瓶装的可真少见啊
啊 我没太注意
你好你好 米司蜜丝你现在在哪呀
璃洒？
怎么样 没因为要记的资料太多发牢骚吧
先不说这个了 伊斯卡 能劳驾你一下么
去璃洒你那里么
不 是去...
帝国议会
邂逅 -黑钢继承者与冰祸魔女- -那么 黑钢继承者伊斯卡
我们看了报告 你与冰祸魔女战斗并将其击退 果然你是一表人才啊
但我没能守住动力炉
你的使命是阻止冰祸魔女 并非守住动力炉
你让我们确定了帝国中也有能与冰祸魔女抗衡的力量
仅此一点已经足够给出极高评价了
再次晋升使徒圣一事我们也正在考虑了
使徒圣...
我们也理解你主张和平的理念
如果你成为使徒圣 就能晋见天帝了
但是 你有着无帝国人所不知的前科
因此 我们提出了一个新条件
那就是...逮捕冰祸魔女
期待你的表现
你为什么喜欢这位画家呢
说起来...你多大了
那我比你大一些了
明天的训练你要请假？ 身体不舒服吗？
不...我有事要去中立城市
诶 我们不是刚用璃洒的票去逛了展览吗
我没什么想去逛的 但有想见的人与想说的话
这个理由请假的话...
是的...拜托了
既然你都这么说了 那我同意啦
非常感谢
但我有一个条件 那就是明天我也要一起去
看看窗户
现在伊斯卡的表情一定很紧张吧
看来我猜对了 作为队长可不能丢下这样的部下一个人啊
我明白了 请你陪同我前往
放心吧
不要误会 这仅仅只是我对美术馆一事的回礼
爱丽丝大人
有关那个帝国剑士的资料 已经整理好了
他究竟是何人
使徒圣
使徒圣？
并且是有史以来最年轻的晋升者
毫无疑问 他的能力是历代帝国剑士中数一数二的
这样的话 我不应该不知道...
不 他在晋升后一次也未前赴战场 因此晋升被取消还被送进监狱
原因是...
他协助了被囚禁于帝国的星灵使越狱...
真搞不懂 在Neuluca森林时 伊斯卡的目标就是我...
既然如此...那为什么...
燐 去调查一下他协助越狱的星灵使
已经着手调查了 还需要几天时间
你好像很在意帝国的那位士兵呢
母亲大人
帝国是敌人 他们称我们为不吉利的魔女 是迫害我们的敌人的巢穴
过去 帝国曾进行残忍的魔女狩猎
数不尽的星灵使牺牲...
击溃帝国 使其屈服 这是星灵使悲壮的夙愿
帝国的艺术家也是一样的
你也知道他们画的“魔女狩猎” “魔女裁判”这些东西吧
他们全是帝国的爪牙
收集这种东西真是岂有此理
是的...母亲大人
我想说的就这些
大晚上花了不少时间呢
燐 在吗
在的
女王大人她...
爱丽丝大人？
明天一大早我要去中立城市 准备一下
又要去吗 再碰上那个剑士伊斯卡...
就是为了碰到才去
我想要自己来确定...他的真实想法
伊斯卡 可以告诉我今天约见的人是谁了吧
没有约定...
什么意思
不知为何 总觉得一定会来
虽然迄今为止 我都不相信命运和宿命一说...
但是 总觉得一定还能见面
能遇见的理由是？
我有想搞清楚的事
哇 太难得了 是Albatross
帝国领域内几乎已经见不到了
不过好像远离帝国的村庄中 有在饲养它的人
队长 一直开到入口 然后停车
嗯...
真合拍啊
我们是生在哪颗星下的呢
那位是...
是我的上司 米司蜜丝队长
你的情况也是这样啊...
那个 伊斯卡 这位美丽的女士是...
她是...
不必了 我还是自我介绍吧
初次见面 帝国的队长 我是爱丽丝
爱丽丝莉洁·露·涅比利斯九世
爱丽丝？ 不过...涅比利斯?
如果说是“冰祸魔女” 帝国的诸位应该就马上懂了
什....什什什什么
先出去吧...跟着我走
明明也有如此幸福的城市 为什么我们要互相憎恨呢
我有事想要问你
一年前因反叛国家罪被逮捕的帝国兵
帮助被帝国囚禁的星灵使越狱的怪人使徒圣
就是你吧...
为什么这么做？
她还是个十二三岁小女孩 体内的星灵也很微弱
但是帝国完全不管这些 将她逮捕
我厌恶这种事
你的言行是矛盾的
在Neuluca森林时 你的目的不就是抓住我么
既然这样 你说一年前因为看她可怜就帮她逃跑...我无法相信
无言以对了吗 帝国兵
并不矛盾
什么
一年前也好现在也好 我的目的未曾改变
目的
和平交涉
我想让战争结束
但我无论说什么帝国都坐视不理 也不允许我询问涅比利斯皇厅
当然了
因此我的计划是俘虏涅比利斯的直属
也就是在帝国被称为纯血统的强力星灵使
涅比利斯皇厅对于王族的危机也十分动摇
皇厅的国民也十分不安
所以就算不愿意 除和平交涉外别无可选
看上去不像在说谎呢
但是不可以 就算你这么做也什么都改变不了
为什么
就算你俘获了我 我的母亲也不会丝毫动摇
所以我们毫无交涉的余地
和平什么的不过是虚无缥缈的梦话
你应该没来过皇厅吧
所以不知道在我的国家 有多少人对帝国无比憎恨
不过 我不知道帝国还有你这样的人
在野蛮不讲理的帝国兵士中 还有希望“结束战争”的人
并且 我自认为了解你的品性...
你 来做我的部下吧
什么？
等...等下爱丽丝大人
怎...怎么一回事啊
昨天你也没告诉我啊
是我刚想出来的
这也太离奇了
这种事别说女王了 另外两位大人也绝对不会原谅你的
那种事以后再说吧
你的身份由我来保证
你就装成是帝国来的逃亡者
伊斯卡...
怎么回事
燐 这是...
不清楚 但我的星灵也在颤动
队长请先躲起来
星剑...星之背叛之刃
创始人...成人
伊斯卡...始祖 难道说是...
多半就是队长想的那样 大魔女捏比里斯还活着
100年前 将帝国化为火海一战后...一直...
太卑鄙了 我和伊斯卡只有两个人...
等...等下 我什么都没有做
帝国...腐蚀此颗行星及星灵之人...
全给我消失吧
横扫八荒
皇厅的所有星灵都在共鸣
这究竟是怎么一回事...
始祖大人的束缚...
明明没有祈愿...
有了那位大人的力量 打倒帝国指日可待
队长...队长
那位什么始祖 是你们的同伙吧
那位大人 是我们国家的缔造者 涅比利斯的国民称其为始祖大人
称之为同伙 属实愚昧
那么 那位始祖为什么连自己的子孙爱丽丝都要攻击？
那应该是星灵的自动防御 虽然不知道会有什么反应
爱丽丝大人
真遗憾啊
遗憾？
我唯独这件事 想和你单独做个了断
自从在中立城市相遇 我的脑海中不知不觉就全是你了
不过 这是我作为公主的失职
本来今天就想为此做个了结的
明明带着很强的气势前来 不被任何人插手
想要和你两个人做个了断
但偏偏这种时候 被那种家伙插上一脚 真让我头疼
那...那种家伙？
诶？
队长！
站在这里也无济于事 我要上了
请停下 始祖大人
区区星灵使胆敢阻拦我
若要与帝国为虎作伥的的话
不行
就从这星球上消失吧
磷
in ... R ...
说句话啊...燐...求你了...睁开眼...
爱丽丝 冷静
用冰给她降温...你正是这样的星灵吧
米司蜜丝队长 把她送到医院去 尽量是专门负责星灵的医院
啊...那个...
然后向城市居民发送避难通告
这片荒野 将变成最危险的地方
嗯...
抱歉...
不用...
唤醒我的就是那把剑啊
那是克洛斯维尔的吧
克洛斯维尔...
为什么你会知道我老师的名字...
你是那个男人的...
无所谓 你没有阻拦我的胜算
勾结帝国的星灵使...罪不可赦
身为星灵使的你如此平淡地伤害同类
你已经根本就不是皇厅的英雄了
英雄？ 这种漂亮话根本救不了这个世界
所以我成了魔女 誓要消灭敌国
涅比利斯 一百年前 你或许是指引所有星灵使的希望
但是看了你的所作所为 我明白了 在现在这个时代
你没有存在的必要了
帝国兵 星灵使 你们两个...
-住嘴
你的所作所为都是虚无
我所期待的未来 不存在于此
我所期望的世界也是
所以你（您）就再次如同这百年一样 沉睡下去吧
帝国的走狗啊 你可曾知晓你们过去对星灵的暴虐...
来了
消失吧
冰？甚至连土的星灵都...
快跳起来
大冰祸
尝尝星球的愤怒吧
快放手 再不放的话你也...
不觉得我们很合拍吗？
你因为燐被伤害而愤怒
要是我受到如此暴虐 还谈什么和平交涉
我所在的既不是帝国也不是皇厅
而是中立城市
我们目的一致 这就足够了
所以...
我可以相信你吗...帝国人
冰祸 那由多雪之光
冰之碎片啊 上吧
还远远不够
所以aves cal
你这只只会逃跑丑陋的废狗
继续跑下去
我要上了
令人恼火 完全不知道我与帝国见因果的你...
正因为你的固执 我才要终结这无聊的战争
住口
爱丽丝——
冰花绽放！
怎么可能
再次沉睡吧 涅比利斯
等你下次醒来时 这个世界一定会变得更好一些吧
爱丽丝 刚刚的事...
诶
我不能去涅比利斯
是啊
那么 你与我仍然还是敌人呢
但 我有想说的事
是呢
休战 今天已经快累死了
没有异议哦
但仅限今天
我明白的
明天 我们就又是敌人了
是啊