呜哇 假的吧
刚才那个绝对应该停在7的位置吧
伊斯卡也不行吗
不如说是这台机器在骗钱的感觉
赌博不就是这么回事嘛
不 我再去换一些币回来
下次一定会中的！
等下队长 这是赌博中的大忌啊
不要紧吧
上头了啊
话说我们...
来这干嘛来着
两周前
最后的休假!?
因为下个任务 蜜思米丝的小队就会纳入到我的队伍中行动
下个月开始集合训练
在那之前就不留遗憾地放开玩吧
什么意思
那到时候就开开心心地过来吧
等下啦璃洒酱
那个任务可能会非常危险
所以才说是让我们不留遗憾地...
究竟是什么样的作战呢
说是下周好好期待着...
真是的 笨蛋真的会想得太多
仔细想想吧boss
根本没什么大不了的
阵...
但无论是什么样的作战 该死的时候都会死
你这算是什么安慰啊
好了好了
话说为什么会选这里啊
大奖...
头奖？
是中大奖的意思啦
所以是为了什么呢
弗朗西斯科制造的M162型梅卡瓦战车...
诶 这该不会是最新型战车的型号
在赌场大赚一笔然后就有钱去买战车了 我是这么想的
万一发生什么情况的话 大家也都能乘上去安全活下来
原来如此
队长
也许是奇思妙想的天才也说不定
这并不算是很瞎的理由
真 真的吗
那赶紧继续吧
大家一起向中大奖努力吧
目标是 梦幻的一国一城！
我超棒的家！
主要目的变了啊喂
我们到了哦 爱丽丝大人
这里是游玩都市聚乐都
自古以来是贵族们用来进行社交活动的都市
正是配得上爱丽丝大人的度假圣地
我可对赌博没什么兴趣
明明是燐说这里是中立都市我才来的
这可不行 你还想着再遇见那个帝国士兵吗
有 有什么不好
我的目的可是很正当的
身为涅比里斯的公主
下次要和伊斯卡来场对决....
那就请您去战场吧
这样并没有在中立都市碰面的必要
走吧
怎么样 如果是老虎机的话
即使是第一次来赌场的爱丽丝大人也能玩得会很开心的
是这样吗
磷
我果然还是算了吧
请不要担心
如果是爱丽丝大人的话 赌博的胜利女神一定会对你微笑的
对啊 是胜利啊
和伊斯卡的胜负也是 首先要选一个对我们都合适的决战日呢
选个日子？
伊斯卡什么时候比较合适呢
我有空的日子是下周的水星日
啊 但是那天我的运势是凶 不适合做重要的事
还是定在下一个节日吧
还得提前预定下会场才行
爱丽丝大人 这可不是在决定你们的结婚日期哦
结...结婚
我和伊斯卡吗
你为什么要脸红
都怪你说这些奇奇怪怪的
总之 先把那件事放一放
也是
也不会在这里遇到伊斯卡啊
我不适合去涅比利斯
奇怪 机器故障了吗
爱丽丝大人 中大奖了！
你应该更加快乐点才是啊
稍等 我去找下服务员
这是小姐姐你中的吗
好厉害
是吗 我不太懂这个
有这么多币的话 应该可以买得起队长要的战车了吧
给你吧 我也不太需要这些
可以吗
这也是某种缘分
谢谢
伊斯卡大哥
那边中大奖了 然后给了我这些
看吧 阵 还是会中大奖的吧
你倒是自己中啊
还真有运气这么好的人啊
是哪里的石油大王吗
是个非常漂亮的小姐姐
金色的头发 非常地高雅 简直就像是公主一样
怎么会...
燐 那家店是干嘛的
好像写说是占星术
真是位可爱的小姐呢
你想要占卜什么呢
有个比我小一岁的男生...
他是你男朋友吗
男...男朋友？不是的
不是嘛
不是的
我想知道我们什么时候可以见到面
如果可以的话 还希望能知道地点
我来看看
这可真是个有趣的结果呢
这张牌是成双中的一张
你所等待的人就在你的身边
他无论何时都在小姐你的身边哦
可以说是你俩被强大到可以突破所有因果的命运给连接在了一起
如果小姐你要找人的话 现在就是最好的时候
爱丽丝大人 怎么样
都只是说了些大概的话
具体的什么都没说
占卜就是这样的
走吧
你想要占卜什么呢
我想找人
啊呀 是女朋友吗
女朋友？
和你是什么关系呢
嗯...
最开始是在前线 啊不 是出任务的时候遇见
啊 是有工作关系的人啊
是的
然后又在剧场再次碰面了
一起吃了意面
还一起去了美术馆看画展
啊 这些不用详细说明了
总之 先看看吧
这可真是有趣的结果呢
这张牌是成双中的一张
你所等待的人就在你的身边
你终于来了 璃洒
虽然有些急 但还是想说下星脉喷泉的事
是在缪德鲁峡谷西南部第四十七次观测设施所传回来的
涅比利斯那边也应该有所行动了
看来有必要增加应援部队啊
是他吗
那位组织三师的
黑钢的剑奴克劳斯维鲁的继承者
他的话应该没有问题
就派遣星脉喷泉N07部队去吧
剩下的就交给你了
就因为蜜思米丝和我关系好就交付予我了吗
我感觉这只会招来恨意啊
你也是这样超过上司和同事们才成为现在这样的吧
仅此一次哦
N07部队的大家 早上好呀
一大早就把你们叫起来 真是抱歉
璃洒酱
不知道你们是否看了下个月开始的特务演习资料呢
这个吗 看了
全部忘了吧
今天召集大家是因为收到了别的紧急任务
众所周知 帝都在百年前受到星灵能量的席卷
所谓的星脉喷泉就是魔女和魔人的根源
只要没有那个的话 也不会有大魔女涅比利斯
也不会有涅比利斯皇厅
但现今又发现了星脉喷泉
那个如果被皇厅给利用了的话可就麻烦了
还有可能会诞生更加强大的魔女
希望N07部队的各位能够前去阻止
毕竟你们有阻止过冰祸魔女进攻的先例
那就拜托啦
没能还给他啊
爱丽丝大人 打扰了
就在刚才 您的妹妹有话传给您
希斯贝尔吗
会是什么事呢
在皇厅西南的缪德鲁峡谷探测到了像是星脉喷泉的星灵力量波动
帝国已经派出了一支中队规模的军队前去
什么情况 我可没听过这个情报
佐亚家
佐亚家给女王大人的汇报迟了
真伤脑筋啊
我们卢家、佐亚家
还有修多拉家
如此重要的三王家居然如此对立
缪德鲁峡谷距离帝国的国境线比较近
所以平时也部署了星灵部队
其归属于佐亚家的管辖
如果这没有汇报上来的话
佐亚家可能想要独占星脉喷泉的星灵能量
恐怕是的
好吧
我也去一趟吧
现任女王的女儿来了 居然没有人出来迎接
不
到此为止了 假面卿
真是厉害
你还是一如既往地灵敏呢 燐
就这么直接地站在身后 无论是谁都会发现的
你准备做什么 假面卿
误会啦
请不要这么瞪着我
我不是不擅长应对星灵吗
如果不握着这个走路的话会感到不安的
今天来有何贵干
我问你佐亚家为什么没有汇报在缪德鲁峡谷关于星脉喷泉的...
那不过是因为地下岩浆的流动 导致的地下瓦斯漏出而已
没有证据证明那是星脉喷泉
但为了以防万一 所以派遣了军队过去
那么为什么没有及时上报回来
刚准备去向佐亚家的当家汇报呢
整理资料花了些时间呢
我知道了
即使聊下去也是浪费时间
不要大动干戈才是明智之举
蜜思米丝队长
怎么了
上层询问了关于之前的事件吗
那个啊 那也真是各种麻烦呢
很生气地问了为什么没有留下魔女的视频
抱歉
没事的没事的
我一直都因为遗漏汇报或者记录错误而被骂啦
诺萝酱
这边这边
蜜思米丝酱
什么时候回来三师的
前不久刚回来的
给你介绍下我可爱的部下们
夏天萝蒂・ Kuzurai Takasato
和蜜思米丝是下等兵的同期
好像从那时候起蜜思米丝就没有再长个了
还是长了2厘米的
全体 列队
果然还是这么严肃的氛围
和传闻中一样穿着最新的光学迷彩武装
使徒圣第八席的无名
原本是帝国的刺客部队
话说在前面
我在这个基地不会有任何具体的指示
以此为前提 在此传达“你们的使命”
第一 确保帝国比皇厅更早获得星脉喷泉
第二 如果没有得到手的话 就将其消灭
第三 别妨碍我
我的目的是击溃星灵部队
决不允许有人妨碍
以上
各班 继续开展对星脉喷泉的探索工作
听说星脉喷泉拥有巨大的星灵能量
你觉得呢boss
我也不知道
没有探测到星灵能量
诺萝酱 怎么了
前去探索星脉喷泉的一个部队失踪了了
还有两个前去调查的队伍也联络不上了
难道是涅比利斯的星灵部队？
如果是这样的话 应该会留下交战的痕迹
但好像并没有那样的痕迹
总之我们先回一趟基地吧
可能会有新的指示
没有这个必要
32个部队中就少了3个部队
没有必要为此出动搜查班
继续探索星脉喷泉就好
以...以上 解散
不解释明白也要有个程度吧
消失了十多个人居然不派搜查队 太奇怪了
是吧 队长
是要丢下部下不管了吗
我不太能...
我去问问
是我本来的同事
等下 伊斯卡
打扰了
你什么情况
我有事要找司令官
如果有急事应该去报告队长
来了个有趣的家伙呢
虽然忘记你的名字了 但是脸我还有点印象
一年不见了
这不是帝国的背叛者吗
事到如今为什么会出现在这
作为这个基地的部下 我有事想问你
如果单独聊的话 这可不能越级啊
退下
那个 关于这个
抱歉失礼了 就由我作为队长来发言吧 使徒圣大人
队长
抱歉 伊斯卡
这里就由我来吧
这种时候必须要站出来才行
我是三师N07部队 队长蜜思米丝
虽然有些僭越了
能否告诉我们为何不派出搜查队去寻找失踪的人的理由吗
所以最后还是什么都没有说吗
是不是有什么我们不知道的作战啊
该不会...
真舒服啊
冰饮料在哪里啊
队长的身体果然还是大人的啊
不不 不是的 我是因为白天的事 过于紧张了 所以...
冲了个澡放松下 然后...
那个 这个...
所以...
冷静下 队长
我嫁不出去了啦
阵 你要对我负责啊
我不懂你在说什么
果然您要去峡谷吗
嗯 很急
该不会是去见那个帝国士兵
不是的 伊斯卡怎么会在那里
只是作为卢家王女的责任
时间到了
齐辛格