爱丽丝莉泽大人
为何突然来到如此边境之处
正好来附近有要事要办
请等一下
这里禁止入内
星脉喷泉啊
是的没错
这么吵 原来是你们啊
假面卿
你打算独吞这个吗
误会啊
我们也是刚发现这星脉喷泉的
刚准备去向女王陛下汇报呢
你来得正好
过来这边 齐辛格
齐辛格 这是族人爱丽丝
没有印象吗
这样啊 那也没办法
当时还太小了
总而言之 爱丽丝
这星脉喷泉的防卫工作就交给我们吧
她一个人能够对抗帝国军吗
这孩子拥有着超越你的才能
我是这么觉得的
我并没有怀疑佐亚家家秘藏之子的实力
但是佐亚家究竟想要利用这星脉喷泉做什么呢
是打算对帝国展开全面战争吗
当然 这才是持续了百年之久的星灵使们的夙愿
音音酱 刚才怎么了
怎么会从基地勘测出星灵反应
本部还在分析 但好像是不同于星脉喷泉的反应
该不会是星灵术
N07部队 蜜思米丝
什么 我知道了
从基地勘测到的反应
果然是星灵术
也就是说星灵部队入侵到了我们的基地中吗
去向不明的帝国兵也是被他们抓走了吧
之后的打算呢
对于现基地的人而言重要的是移动至第二基地
我们继续搜寻星脉喷泉
音音酱 怎么样
星灵反应就在附近
那就一点一点搜过去吧
boss去哪边
是 是啊
那边
居然突破了星灵光量值2千卢娜
队长好厉害
那束光就是星脉喷泉吧
那 那我们就是第一发现者咯
会不会得到本部的奖赏呢
很遗憾
第一发现者并不是我们
原来是诺萝酱的部队啊
蜜思米丝 你看到那边星脉喷泉的光束了吗
当然
真是遗憾啊
在蜜思米丝酱发现之前 皇厅早已在谷底铺开巡逻网了
然后就在附近抓捕到了帝国的部队
就像这样
队长
不准动 帝国兵
魔...魔女？
是哦
就是你们所说的魔女
不仅仅是我 还有我的部下 大家都是
诺萝酱 为什么...
真的诺萝酱呢
你还没有发现吗
你可还真是个笨蛋呢
但我就是喜欢你这一点
夏诺萝蒂·葛雷高里可本来就是涅比里斯皇厅人啊
与你相遇之时起 自始至终都是我一个人哦
碍事
就地正法组织O04部队
混进帝国的混账魔女
我说过吧 不要来妨碍我
无名
你以为我没有发现叛军混入吗
原来如此
使徒圣大人是出身于刺客部队的啊
但在这逮捕我的话可不好办哦
处刑
阵！-我知道
小子 你捣什么乱
刚才那一剑 你是打算连着队长一起将夏诺罗特贯穿吗
反抗司令官吗
你打算再入狱一次吗
使徒圣 比起这个 更重要的是追上去吧
现在可以知道他们的去处
作战没有改变
如果星脉喷泉落入敌人之手的话
你该不会...
我先回一趟基地
爆破消灭敌人的据点
这样就结束了
比想象中的要小呢
星脉喷泉居然这么小
即使跳入其中
能得到恩惠的星灵使也很少吧
是的 差不多至多就1、2人吧
然后这里的星灵能量就会被用尽了吧
卿 夏诺罗特同志回来了
呀 夏诺罗特同志
逮捕了帝国兵 做得很好
非常感谢
奇怪
嗯？
不好 之前在中立都市与伊斯卡碰面的事 还没有和任何人说起过
感觉好像在哪里见过
你认错了吧
啊 我想起来了
你是爱丽...
虽说已经逮捕到了帝国兵 但是应该赶紧带去本部吧
是 抱歉
燐 谢谢
但无论是这个女队长 还是那个帝国剑士
为何总是频频出现在我们面前
来了！中大奖了！
什么？
夏诺罗特同志 就交给我吧
你知道帝国部队的扎营位置对吧
爱丽丝大人 你究竟打算...
千载难逢的机会
就是现在 现在就是和伊斯卡再战的时刻
爱丽丝大人 请你三思
我想清楚了
等着吧 伊斯卡
交错 -星咏喷泉觉醒-
脚印？
振荡器与星脉喷泉的位置重叠了
boss和俘虏都在那边吗
距离导弹攻击还有2个小时
刚才那是从基地发射的短距离导弹
比预定的时间要早
第二发什么时候
30 ...
大概20分钟后...
获取到了刚才那弹道的数据 应该能更加精准
没时间了 我们走吧
别慌 帝国的爆破也在预料之中
全员 撤退至第二预定地点
诺萝酱 不要啊
不要用这种眼神看着我
这样我会拉得更紧的
请把队长还回来
蜜思米丝的部下吗
居然把我的雷击给...
帝国兵！
怎么可能
让...
让..
让开
痛
齐辛格大人 您是来帮我的吗
棘...
消除
消除完毕
大叔
已完成
一个
命令
齐辛格大人真是厉害
不愧是始祖大人的血脉啊
消除...
帝国兵
如此命令
队长 请你退下
伊斯卡
这是纯血种
非常强大
只剩下营帐了吗
爱丽丝大人
磷！
真是敏锐呢
天帝直属的使徒圣吗
那件光学迷彩 我有听说过
你是无名吧
夏诺罗特的情报吗
初次见面 虽然很突然 但我现在有些亢奋呢
对谁？
对伤害了燐的你
以及擦肩而过所错失的倒霉
因此 我所有的愤恨...
可以全都宣泄在你身上吧
失败？
躲开了？
聚星
无差别攻击吗
预...预...预料之外
强敌...使徒圣...
能力解放
再结合
可以做到再生吗
帝国兵...消失吧
冰祸・老师暴风雪
贯穿吧
太慢了
真的假的
原样奉还吧
我逾矩了
不 谢谢你燐
怎么了 刚才的气势呢
为我的失礼道歉
使徒圣第8席无名
刚才怀疑了你的实力
这可是我认真的道歉哦
就让你看下我真正的实力
大冰祸
逃掉了呢
回去吧
白跑一趟
星脉喷泉的方向
消除
完毕
你消除了谁啊
伊斯卡
居然从那样的爆炸中...
黑...切断了星灵术...
白...再生了...反击...
那种事怎样都行
是谁教你的 那种自爆式的攻击
解放
棘之龙
你很强大
但也并非能够简单地赢过所有人
伊斯卡 你没事太好了
我一直相信着你会来的
总之先撤退吧
就由我来背这个纯血种
这可不行
身体瞬间就能做出反应吗
非常迅速的反应力呢
你是谁
比起我 不如多关心关心你的队长吧
那我们就先行一步 再会
不知名的帝国强者
队长
伊斯卡
回答我
爱丽丝？
你至今都去哪里了
我特地去了帝国的营地 却没看到你
之前占星的人居然还跟我说你就在我的附近
占星？
没什么
抓住我 快点
帮助你只有一个条件
回到地上立马和我对战
我就是为此一直在找你
对此条件我没有异议
那就约好了
螺旋 照耀吧
因此，我们需要注意
怎么会 心灵能量上涨地太快了
爱丽丝大人
你没事吧
偏偏被星灵给妨碍了
时机也太差了吧
诶？
还不容易才见到的
你可要好好活到和我对战的时候啊
伊斯卡大哥 蜜思米丝队长
伊斯卡 没事吧
算是吧
我们俩掉进了星脉喷泉
诶 你们是怎么获救的
欠了个人情呢