愛麗絲大人
怎...怎麼了
我不是在想伊斯卡的事啊
伊斯卡...
啊...
不是不是不是這樣...
那個...
怎麼說呢...就是...
我了解了
既然您對那名劍士如此在意
不如就順著愛麗絲大人的意願
與他進行一對一的對決吧
誒...可以嗎
是的在中立都市艾茵
您與他曾相遇三次
加大去那裡的頻率應該是個有效的手段
燐謝謝你
我已經迫不及待了
伊斯卡好好等著哦
是啊真叫人期待
BOSS 負200分
非常抱歉
隊...隊長
也不用這麼道歉啦
不...再怎麼道歉都不夠...
啊確實
既在致命節點被夏諾羅特抓到
又掉進星脈噴泉昏迷不醒
多虧了你伊斯卡才不得不跳下救你
給大家添麻煩了
尤其是給伊斯卡
伊斯卡哥哥身體情況怎麼樣
我沒什麼事
所以隊長你也別在意了
反正沒事就好
嗯謝謝你
怎麼了？
肩膀？
如果痛的話我拿毛巾給你敷一下呀
倒是不痛...
不過感覺很奇怪
N07部隊的各位
集合好了嗎
誒？入侵涅比利斯皇廳
是的這就是之前說的特別任務
在我的指揮下入侵皇廳
然後幫我抓捕涅比利斯女王
使徒聖大人玩笑也別開得太過了
也虧您憋住笑了
我也是這麼想的
真稀奇啊伊斯卡也會露出這種厭煩的表情
雖然我也習慣各種不講道理的命令了
但這次我非常認真地認為不可能
伊斯卡親肯定沒問題的
而且在這裡的各位都非常優秀
既然如此你肯定已經有計劃了吧
具體說來聽聽
我們到底該怎麼入侵皇廳
星靈審判也很難辦呢
你說得很對
帝國將星靈使的星紋用於魔女審判
然而皇廳正相反
星紋正是被當做通行證一般的存在
沒有星紋的人有可能是帝國的密探
所以想進入涅比利斯皇廳絕非易事
但是...
帝國人是有入侵皇廳的辦法的
什麼？
敬請期待三天后
特別任務的準備完善之時吧
愛麗絲大人
需要遮陽傘嗎
陽光曬太多的話會傷到皮膚的
您都已經在廣場這樣等了三天了
是啊三天
明明三天都在找伊斯卡究竟是怎麼回事
為什麼他不來呢
明明至今為止一來這裡一定會遇到他
至今為止都是特殊情況吧
你的意思是現在就不特殊了？
沒...那種事...
不過...那劍士如果被噴發的星脈噴泉捲入的話
估計已經活不...
他活著
伊斯卡他活著
然後會與我決一勝負
既然愛麗絲大人都這麼說了的話...
要不我們分頭去找吧
我在這條大路
一找到他馬上就叫你
愛麗絲大人...
您理應是下任女王
但涅比利斯皇廳中
並不只有您一位...
其他的王位繼承者們全都對王座虎視眈眈
還有您的姐姐以及妹妹
目標於女王選拔的勢力不斷增多
在這您本該籌備支持勢力積攢自身實力的時候
絕對不能執念於那位帝國士兵
您與那位帝國劍士的因緣...
就由我於此斬斷
入侵皇廳...璃灑是怎麼想的呢
誰知道呢
即便是中立城市的人想進皇廳也得費大功夫
對帝國兵來說簡直是不可能的事
隊長你還是很在意嗎
濕疹麼睡太多出汗出的吧
才不是呢陣
女孩子才不會得濕疹呢
肯定是被什麼蟲子給咬到了
你已經不是“女孩子”的年齡了吧
陣你又這麼說
音音你帶藥了嗎
嗯嗯
隊長脫掉外衣
被蟲子咬了什麼的太叫人害羞了
好啦
那...那個
啊哈哈真奇怪啊
被這麼怪的蟲咬了...
誒...
好奇怪啊
不...不是的這個是...
隊長沒事的
首先請冷靜
我先問了你有什麼頭緒嗎
誒...啊...
只會是星詠噴泉了吧
伊斯卡和BOSS被吹到地面前看到的是星靈本體吧
然後那傢伙附身在了BOSS身上
99%的普通人無論接觸多強的星靈也不會被附身
BOSS只是碰巧“有適應性”罷了
我...
變成...
魔女了...
這時候星紋的出現無異於中頭彩
要像分清黑白的話
那隻能去研究機構接受調查了
不可以陣哥哥
如果被帝國的研究機構知道變成魔女的話
隊長會被處刑的
自首的話應該會被監禁吧
都不可以
如果隊長不在的話...
隊長
我們大家都遵從隊長
請隊長來下決定
我...
自首的話可以免於處刑
我們也會盡力訴求減刑
雖然一生都會被監視
但或許還可以在帝都郊外生活
這也是一個選擇
或者...
藏起這個星紋
隊長今後依然是我們的隊長
這是另一個選擇
但是...
如果暴露了大家就都完了
那種事都無所謂
我們都是BOSS的部下
說出你想說的我們會貫徹到底
我也是！
我...
我不想放棄隊長這一身份...
好不容易才和大家又能在一起
不可以嗎...
不...
當然可以
既然隊長都這麼說了...
我們就沒有退縮的理由了
謝謝...
第三天就結束了
乾脆我們變更作戰計劃吧
放棄艾因說不定也是...
你在說什麼啊燐
怎麼能就此放棄
伊斯卡可能會去的地方...
啊這裡很可疑誒
哎呀這裡也有可能呢
進來
隊長呢
好像是去冷靜一下...
音音我今晚和隊長一起睡
那太好了
但是那個星紋...
需要手段來隱藏
尤其不能讓那個使徒聖察覺到
要是被發現的話...
你應該知道吧
侵入帝國的星靈使...
最壞的話會在那個地方處刑...
隊長是特例啊
時機太差了
剛有了夏諾羅特的例子...
隱藏BOSS的星紋
一旦暴露就會被當做間諜處理
想萬無一失隱藏起來
難度太高了
完全想不到對策啊...
快點啊
啊等等我
抱歉
來艾因彷彿就像要藏起隊長一樣
不不現在我的容身之所
也只有中立城市了
而且在這裡也更輕鬆
就算星紋被發現也沒關係
一百年前帝國也是這樣的吧
一百年前？
帝國霸權世界的時候
那個時候世上六成的國家都是帝國的屬國
理應不該發生戰爭...
但是帝國...
觸碰了“星球的秘密'
那便是被稱為“星靈”的未知能量
強大到可以使得普通人變成被稱作“魔人”或“魔女”的存在
帝國畏懼那力量
但這份畏懼...
演變為了對體內寄宿星靈之人的迫害
但是...我想過
還有機會阻止這場戰爭
隊長不必再去隱藏星紋的美好時代一定會到來
伊斯卡...
我也好音音和陣也好
大家都是隊長的同伴
加油啊
真是的不准把姐姐我弄哭啊
我很受不了那個的
難得來一次艾因好好參觀一下吧
我去買點飲料
真寧靜啊
這裡的居民們既聽不到槍聲也不會嗅到火藥的味道
涅比利斯皇廳什麼時候也能迎來這樣安穩的時代呢
不再會被稱作魔女或魔人的時代...
終有一日...
戰爭畫上休止符的那一天...
星紋的那件事...
米司蜜絲隊長也是受害者
只要這戰爭不得休止...
明明這樣...
幫我抓捕涅比利斯女王
卻還要抓捕涅比利斯女王
帝國絕對不會釋放那八大使徒之一的女王
這樣做必定進一步激化戰爭
可惡
打擾一下
我可以坐在這嗎
愛麗絲...
誒
伊斯卡！ ？
找到你啦
誒...找到我什麼的...
我也沒打算藏起來呀...
不你是不會理解的
這幾天我費了多大的力氣來找你
找我...？
什麼都沒有哦
比起這個...
那個...
啊夠了...雖然我有很多想說的話但現在沒法一口氣說出來
啊...這樣
那個...不坐下麼
才不坐呢我和你可是敵人啊
要是被燐看見和你坐在一個長椅上
她肯定又會生氣的
那...我站著好了
等等...
我知道啦
我會坐的你也坐下吧
這樣才對等吧
坐吧
好的
終於安心了...
那之後你就不見踪影了...
你在這種地方做什麼呢
在發呆想事...
那之後我這面也發生了很多...
一直在發愁...
怎麼了怎麼了快說來看看
怎麼能說啊
沒事的
我可是守口如瓶的人
秘密我只會和燐說的哦
這完全不是守口如瓶吧
我是你的伙伴啊
不是敵人嗎
是敵人哦
不過這裡是中立城市呀
休戰吧
說嘛
愛麗絲大人
磷...
不是的什麼都沒發生
比起發生什麼你們兩個離得太近了
是伊斯卡的錯
為什麼是我的錯啊
果然還活著嗎...
帝國劍士
算了...
找到了呀愛麗絲大人
正好我也想找個地方休息呢
這裡不錯
謝謝...
你的
請當做愛麗絲大人寬容的恩惠
謝謝...
燐你可真機靈啊
就這麼大點地方
蘋果...
獨特的口味呢
是檸檬蘋果哦
帝國沒有麼
從來沒聽過...
說起來隊長怎麼還沒回來...
出什麼事了麼
伊斯卡你又在想什麼事了吧
秘密...
伊斯卡？
伊斯卡...你怎麼了
伊斯卡
愛麗絲大人非常抱歉
我在飲料裡下了安眠藥
為什麼...
燐這可是中立都市你要幹什麼
不...不是的愛麗絲大人
我本來以為他不會喝我給的飲料的
那你為什麼...
我們國家著手毒藥
有這一點事實就足夠了
這樣的話這男人也會對愛麗絲大人警覺一些...
不會輕易地打招呼了吧...
看來希望落空了...
早知道直接下猛毒了...
磷...
真是的燐你為什麼要給他啊
這下我完全無法釋然了
答案只有一個...
我要帶走他
等一下燐
帶走...是
伊斯卡
伊斯卡！
小聲點
這位劍士是帝國的敵人我收下了
你對伊斯卡做了什麼
在中立城市做這種事這就是你們的處事方法嗎
我不想詳細解釋
把...
把伊斯卡還給我！
「凍結」
燐我們走吧
黑鋼繼承者伊斯卡好像是被帶走了
也是冰禍魔女幹的...
該怎麼辦？
天帝陛下
樂園
樂園-燐的大誤判-