你认真的吗 怎么能一同带去皇厅
如果这样做的话 拷问...终身禁锢...
不 如果是前使徒圣的话 说不定会被处刑
燐 我命令你
不准带去皇厅 尤其是中央州
而且伊斯卡逃走的话怎么办
王宫可近在咫尺啊
我知道了
那就前往离这最近的涅比里斯领地
最近的...？
这里是...
黑钢的继承者 伊斯卡
他被冰祸女给带走了
而且还是在中立都市
看来是这样呢
但对计划没有影响
你依旧优先执行特务
啊呀
我也是这般打算的
话说回来 天帝陛下让我等一等来着
什么
真是反复无常的大人啊
那么璃洒你准备如何
有目击者看到绑架带走伊斯卡的车辆
他们所要去的方向应该是
涅比里斯第13州阿尔卡特鲁斯
俗称“监狱区划”
是前涅比里斯女王关押异端魔人“塞林格”的地方
如果能将他从牢狱之中释放出来的话
对帝国而言也是件好事吧
那个“超越者”塞林格可没那么好控制
但是有尝试的价值
璃洒 放手去做吧
我正有此打算
你们三都久等啦
这回事情可麻烦了啊
还没定论呢
啊呀呀 抱歉
我们会去救出伊斯卡的对吧
当然
但就如大家所知
无论是要入侵皇厅 还是想要通过国境“星灵审判” 都十分棘手
所以就需要这个
这就是能让你们逃过检查的秘密武器
星灵能量吗
怎么回事
就是这么用的 音音
来
等一下 璃洒酱
音音我变成魔女了？
在手上印上花纹
大概可以保持一周左右的时间
这是可以通过集中心灵能量在皮肤上印上星纹的机器
真是夸张啊
这就是帝国极秘进行的星灵研究吗
我们是要伪装成星灵使通过国境吗
嗯
看来是的
boss左肩露出来
这样就行了吧 使徒圣大人
还印得挺好看的啊
就像真的一样
啊哈哈 璃洒酱你在说什么呢
阵大哥想印在哪里
在脚上吧
大家在通过涅比里斯皇厅国境后
就潜入阿尔卡特鲁斯搜索伊斯卡吧
找到伊斯卡后呢
大闹一场吧
届时也会有其他部队潜入 在别的地方引起骚乱
趁乱让剩下的部队闯入王宫
是准备逮捕涅比里斯女王的行动吗
我很期待哦
爱丽丝大人 我们到阿尔卡特鲁斯了
到中间站去
是
我要拿你怎么办才好啊
不会...醒吧
好厉害 不会是男生
好像我的更柔软些吧
怎么样
是我赢了
好可怕
你明明是敌人才对
却总是忘记你是敌人
燐 怎么回事
是野猫
非常抱歉
当心点
抱歉
爱丽丝大人
没事 燐
你好好看着前面开车
你醒了吗
爱丽丝
燐 不管怎么说都至少得要明天早上才会醒吧
确实应该这样才对
这家伙的抗药性究竟有多强啊
你想起来了吗
你现在可是我们的人质哦
这可是你自己喝了下了毒的饮料 怪你自己不好哦
爱丽丝
什...什么啊
对你太失望了
涅比里斯的公主居然手段这么卑劣
不是的
这不是我的命令
都怪燐她擅自动的手
等一下 爱丽丝大人
我也是在意料之外好吗
不如说是你这个帝国剑士这么简单就接手过去的错！
不管怎么想都是下毒的人不好吧
没有问题 通过吧
第一步成功了
下一个 星纹
阵 久等了
阵大哥 你也太快了吧
是你们太慢了
总之继续前进吧
不要放松警惕
嗯
伊斯卡 你一定要没事啊
不愧是N07的人啊
看来一切都很顺利呢
帮助就到此为止了
之后就看大家自己的努力了
我们到了 爱丽丝大人
帝国剑士
这里已经是皇厅境内了
没有一个你的伙伴
想说话的话别发出太大的声音
跟上
你是爱丽丝大人的俘虏
这是...哪里...
累死了
第一次坐车坐得这么紧张
爱丽丝大人 我还订了另外一个房间
可以把这家伙绑去另外一个房间
不可以
肯定是最小的房间吧
可不能马虎处理了涅比里斯公主抓到的俘虏
但是
这个剑士很危险的
万一这家伙袭击了爱丽丝大人
即使没有剑？
即使没有剑！
男人这种生物 毫无例外都是野兽
半夜侵入偷看爱丽丝大人睡觉
你说什么呢
我知道了
这里就作为我的房间
爱丽丝大人就去住隔壁的总统套房吧
你来监看吗
可以
你要善待客人啊
是
大家好
成功潜入真是太好了
璃洒酱
怎么样 第一次见到的皇厅
虽然有所耳闻
这个州真的全是监狱呢
这个第13州阿尔卡特鲁斯
有着多个收押着皇厅内外凡人的监狱
通过收押凶恶的罪犯
从他国获取莫大的回报而从发展强大起来的
这些罪犯也都是星灵使吗
当然
其中还有残暴的“超越的...”啊呀
对了 阵 前面先前左转
然后直行
请问你是看得到我们吗
不愧是音音
嗨
诶
为什么璃洒酱会在这里
这是当然
毕竟担心蜜思米丝就跟着来了啊
那大家都到了 就出发吧
要去哪
关押伊斯卡的地方
突击奥雷尔干监狱塔去吧
自从那次森林之战后 第一次这么和你面对面呢
是啊
这里是涅比里斯王家御用的酒店
在对你做出处决前都会在这收到监视
都是爱丽丝大人的决定
爱丽丝？
但这太冒险了
我比爱丽丝大人更能了解你这家伙的威胁
于是
你在做什么
全都和剧本一样
你发现了桌上的刀 然后向我袭来
我的伤口就是证据
所以就伤害自己？
这样我就完成了正当防卫
不能只是“监视”你这个危险的帝国兵
应当立刻马上将你关押至监狱才对
你竟然
帝国剑士伊斯卡 做好觉悟吧
你开玩笑的吧
不是开玩笑
你是爱丽丝大人在统一世界道路上最大的威胁
为此我也下定了决定
换而言之 就是为了世界统一而做出牺牲
即是我的夙愿
完全算不上是个夙愿吧
今天晚餐就吃番茄意面吧
啊呀呀
如果被燐看到了又要被说了
伊斯卡现在是俘虏
不可以对他太温柔了
燐 今天的晚饭...
你这家伙 被铐了手铐还能接住我的刀
这不是很简单就...
爱丽丝
从者 你的主人回来了
开什么玩笑
我是不会被你这种话给骗到的
爱丽丝大人如果在的话 为何没有出面来阻止
现在正准备出手阻止
看上去很有趣啊
能不能让我也参与其中呢
爱丽丝...大人？
正是严加防卫啊
如果那个使徒圣也潜入了倒也好说
璃洒小姐也去了别的行动
伊斯卡真的被抓到这里来了吗
使徒圣作为天帝的护卫
很少独自离开帝都
没有十足的把握确定伊斯卡在这 是不会来的
只不过
并不是为了救出伊斯卡
如果别有目的的话...
爱丽丝大人 为您准备好了
虽然这并非我的本意
就是为了防止你再向伊斯卡出手
你退下吧
是
您当心
就是这么回事 接下来就由我亲自来监管你
感到荣幸吧
爱丽丝
什么
这要一直这样吗
当然
燐说了不能因为铐上了手铐就放松了警惕
怎么了啊
那个...
虽说问出口有些奇怪
话说在前面 我是不会给你解了手铐的
钥匙在燐手里
要上厕所怎么办
还有洗澡和睡觉的时候
糟了
你为什么刚才不说
该不会从开始就为了这样吧
你居然这么不知廉耻
稍微想下就知道了吧
但是！
爱丽丝
都怪你说了那些话
说起来我到现在都一直没去...
该不会
你不要再说了
燐
紧急事态！
赶紧给我解开
你刚才让她退下了
燐——
你可别给我胡思乱想
你一步都别想靠近爱丽丝大人的浴室
胡思乱想是指那个吗
我有一个问题
我接下来会怎么样
会被永远囚禁在此地
这是我的提议
爱丽丝大人已经出手救过你一次了
但是你拒绝了
无法再对你宽赦了
但这终究只是我自己的想法
啊 总算洗好了
燐 我换洗的衣服呢
伊斯卡 不是的 我忘记你在这了
星纹
伊斯卡
你看了感觉如何
恶魔的诅咒？
怪病？
亦或是长在怪物脸上的痣？
我知道你们帝国都是这么形容的
爱丽丝大人
别误会 燐
我并不介意
不会谁怎么说
星纹都会是我的骄傲
但是
怎么说呢
我只想要知道
你是怎么想的
我认识一个在帝国成为了“魔女”的队长
但她现在依旧是帝国的队长
即使变成了魔女
即使身上有星纹
她都是我所崇敬的人
这一百年来 战争不断持续的原因是星纹吗
我和爱丽丝你所战斗的原因也是为了这个吗
不是的吧
我在帝国 你在皇厅
无论出生在哪个国家
两不相容的思想与立场
我战斗的理由也不是星纹
是啊
那么
如果不在意我的星纹的话...
事到如今你说什么呢
那你是怎么想我的
除了“魔女”之外
战场的好敌手
你个无礼的家伙
你居然好意思称自己为爱丽丝大人的好敌手？！
我不介意
是的 不介意...
我心中的不明朗总算烟消云散了
是啊
我就是想听见这个答案
不会区别对待我
无礼者
你这样就好
爱丽丝
我也有重要的话要和你说
什么
那个...
你差不多可以把衣服穿上了吧
伊斯卡 你在看哪里啊
明明是你让我看的吧
我才没有这样
太狡诈了
作为对手 你也要给我看你的裸体
给我脱了
爱丽丝你说什么呢
爱丽丝大人居然全裸...
跟我等一下！
报上名来
帝国人
璃洒
有需要提前预约吗
“超越”之魔人
塞林格
乐园
-爱丽丝最长的一夜-