你這傢伙 是知道這個男人是誰才這麼說的嗎
他可是甚至對前任女王出手過的極惡之魔人
不這麼做的話我沒法回去
來做個約定吧
由我來打倒他
與之相對
在跨過國境前 不要妨礙我和我的同伴
沒有問題吧
真是難以理解
帝國的人為什麼要幫那個女人
而且 為什麼要挑戰我呢
不過 算了
不論如何 都沒有提問的價值
粉碎吧
抓緊時間救援
您在這裡啊
警戒狀態還沒有被解除 快回屋吧
出什麼事了 施瓦茲
在國境內目擊到了帝國的刺客部隊與暴徒
與此同時 被關押於阿爾卡託魯茲的魔人塞林格越獄
現在正緊急調查這兩件事是否有關聯
這樣啊
還有一件讓人在意的事
有情報稱 愛麗絲莉潔大人在阿爾卡託魯茲親自指揮
如果是碰巧在場 那也未免太巧了
愛麗絲姐姐嗎
我的轟歌
以前也不是沒有人防下過這招
但還是頭一次被人從物理上斬斷
音之星靈的能量是不可視的
像剛才那樣用劍一瞬間..
即便如此 現在也不是不可視的
是靠火焰的波動嗎
你這傢伙 神經居然緊繃到這個地步
這種事情..
這不是與生俱來的
這是雜技還是神技呢
是運氣還是實力呢
這樣的話 確認的過程也是一種樂趣吧
帝國劍士 不要放鬆警惕
這傢伙的星靈是水鏡 會映照出別人的星靈然後奪..
燐
不要搗亂 小丫頭
我和這劍士玩得正高興呢
反應真快
剛才你是靠什麼判斷的？
用直覺
那也是會有極限的
接下這招吧
不
在那之前就終結你
你這傢伙 是披著人皮的怪物嗎
剛才真是嚇死我了
風之屏障嗎
錯過千載難逢的機會了呢
休想再用你的刀刃碰到我第二次
不 接下來就斬斷你的屏障
在地上爬吧 怪物
地爆星靈 噴湧而出吧
讓憤怒將這大地灼燒殆盡
跳起來
幫大忙了
我只是棄 卒保帥罷了
沒有別的意思
雖然很不想承認 但幸虧有你在
不知道那個男人還有多少底牌
繼續窮追猛打下去吧
你說底牌？
說起來 這30年來我一次都沒有亮出過底牌哦
吶小丫頭 還有帝國劍士
星靈之力的精髓比你們想象的要深遠得多
凝視著深淵的一端 然後粉碎吧
鎮壓部隊繼續搜尋塞林格
警務隊緊急救援負傷者
我來解決這些火焰
所有警衛也去搜尋塞林格
絕對不能讓那個魔人逃到外面來
盡全力..
沒用的
阻止不了的 因為沒有可以阻止他的人
使徒聖 無名
這裡可是我的國家
區區暗殺者之流 請你回去吧
居然被魔女稱為“之流” 還真是滑稽
這就是你的慰問品嗎
襲擊監獄 放出塞林格
現在說這些還有意思嗎
眼前的事實就是一切了
監獄塔被燒燬
超越的塞林格再次在皇廳引起騷亂
這就是現實
我會阻止這一切的
就憑你？
穿透吧
你以為在皇廳戰鬥對你更有利嗎？
那你呢 你以前的氣勢去哪了 認真放馬過來吧
好啊
等塞林格逃出去之後吧
我的任務到此為止了
無名
塞林格
水鏡之星靈
這是可以把星靈一分為二的星靈
火與水 土與風 陰與陽
將兩個對立的元素融合 從而提升至更高的維度
見識一下單個星靈絕對無法達到的“揚棄”境界吧
凍結之火焰！
離遠點 燐
火焰變得更強了
冰與火的平衡點被打破了
是你自己的錯哦
灰飛煙滅吧
伊斯卡
塞林格
這就是你收集星靈的目的嗎
目的？這只是順帶的罷了
融合星靈 說到底也不過是星靈使做的事
我的目標是更進一步 融合星靈與人類
人類和星靈的融合
在這顆星球上達到此境界的只有兩人
其中一人便是始祖涅比里斯
始祖大人？
只要超越了“王”這個世俗的概念
我就一定能到達那個領域
胡說八道
塞林格 你果然是王家的敵人
我要在這裡阻止你
還真是戰意無窮啊
你也看到那個劍士的終結了吧
你根本不瞭解伊斯卡
那個男人是被我的君主
愛麗絲莉潔所認可的好對手
與此同時 你所追求的始祖大人也被這個男人打敗了
哈
退治了始祖？
你在開玩笑嗎
伊斯卡不會因為這種程度的攻擊就倒下的
我只是在應付著你的話來爭取時間罷了
夠了 你的臉我也看膩了
消失吧
在看哪裡呢 魔人
不可能
怎麼可能承受得住！
這把星劍由兩把合二為一
黑鋼之劍可以斬斷星靈術
而白鋼之劍可以將那個星靈術重現一次
難道說..
為了抵抗熱浪 把自己冰封於那極寒之冰中嗎
你這傢伙腦子壞了吧
是意志讓我這麼做的
我絕對不能辜負
她對我的期望
意志？
真是無聊
令人恐懼的戰鬥狂！
大氣和雷電啊 跳舞吧！
瘋狂地跳吧！
沙塵暴嗎
土塊 聚集起來吧！
燐
不要管我
打倒那個男人
你這小丫頭
真是太礙眼了
什麼？
你要對我的燐做什麼
愛麗絲大人
辛苦你了 燐 多虧你撐到了現在
伊斯卡 你果然迴應我了
要結束了 魔人
下等人別狂吠了
區區劍士想要達到我的境界簡直就是做夢
我是不會承認的
這是多麼有趣啊
在把星靈使逼上絕境的同時
星之命運又創造出瞭如此麻煩的敵人
銘記吧
無論是誰都無法封印住我
愛麗絲大人
已經將囚犯們清點完畢了
沒有發現乘機逃亡的人
那太好了
燐 你的傷怎麼樣了
沒有問題
那這裡的擦傷呢
好疼 您在做什麼呢
誰讓你逞強了
我是你的夥伴吧 誠實地回答我
有一點疼
乖孩子
所以狀況怎麼樣？
是 現場附近已經逐漸平靜
帝國兵已經撤退的可能性很高
大致情況已經向女王通報過了
知道了
等回去以後我再講詳細情況吧
伊斯卡在解開手銬後 本可以立刻逃走的
可他卻
我履行了諾言哦
這樣就行了吧
不對 這不一樣
愛麗絲大人？
差點就想道謝了但是不對啊
畢竟這次是條件交換
他本來就該這麼做的
好了 回去吧
還有一堆事情得報告給媽媽呢
是
比預想的還要花時間啊
太熱了
熱得我都感覺快死了
這種完全機密的金屬纖維我再也不穿了
戰鬥個幾分鐘就到極限
我累得直接逃走了
璃灑 你本來也不需要這種玩具
這也是實驗哦
那麼你這邊的情況呢
兩個特種部隊成功侵入中央州
已經可以對王宮進行偵察了
啊呀那真不錯
這樣一來八大使徒的心情也能好上三天
怎麼和天帝殿下彙報呢
當然是儘快了
天帝殿下也少見地很在意黑鋼繼承者伊斯卡
璃灑以及無名回到本國了
魔人塞林格一事 對皇廳的動搖可不小啊
現在情況尚可
之後若是能實現我等所追求的純種捕獲就最好了
很順利
太好了
雖然入境審查很嚴格 但出境很輕鬆呢
真是嚇到我了 沒想到隊長和大家都在皇廳
說起來 真虧你們能跨過國境啊
就是說啊
多虧了這個方法 也是不幸中的萬幸
是指特務嗎
嗯
據璃灑所說 我們的星紋再過幾天就消失了
時間把握得真好
這樣啊
伊斯卡哥也累了吧
啊不 我沒事的
在回帝國前還能堅持一下
啊 確實是很累了
我這麼累不都是因為愛麗絲嗎
伊斯卡 怎麼了嗎
沒有沒有 沒什麼事
隊長這麼精神真是太好了
我嗎？我狀態還不錯哦
不 那個 簡直就像我不在的時候 星紋的事已經解決了一樣
隊長？
不要 不要說了
我還沒有做好心理準備呢
你是忘記了嗎
因為一直想著伊斯卡的事啊
回去以後一起想想辦法啊
好 那是當然了
接下來輪到我拯救隊長了
燐 這次多虧了有你戰鬥
我作為主人為你感到驕傲
感 感激不盡
燐？
不 如果只有我一個人 這次可能就無法控制了
是啊
那你又是怎麼看待我的 除了是魔女之外
戰場上的好對手
伊斯卡
愛麗絲大人 我好像聽到了令人不安的名字
幹什麼
伊斯卡和我是公認的 互相認可的對手
說出名字也沒問題
問題大了
只是 我也被那個帝國劍士救了一命
作為敵人和戰士 他是一個值得尊敬的男人
雖然不甘心 但我承認這一點
燐
終於燐也認可了呢
但還是不行 您不能說出那個帝國劍士的名字
尤其是在皇廳
可是
不然我就告訴女王大人了
好
怎麼了
燐真的是 很愛擔心呢
我只是在說理所當然的事！
好好 真是可靠
伊斯卡 帝國劍士
愛麗絲姐姐很在意的帝國兵 好對手
伊斯卡 伊斯卡
難道說 真有這麼巧
不可能的
星之命運啊 我不會被你的誘惑所欺騙的
可是 如果能再見到他的話
拜託了 再救我一次吧
樂園 -伊斯卡-