请说出密码
雨之上 雨之下
唯帝尊
黑钢之继承者已经归来
另外 关于塞林格一事
这事就别谈了
比起这个 八大使徒也让人烦得很呢
他们还打算继续捕获纯血种吗
只要殿下一声令下 就可以解决了
那也太浪费时间了
有趣的事情正在上演呢
这可是近百年来的头一遭
始祖涅比利斯
你的血统继承者里终于出现了
思慕帝国剑士的魔女公主
女王殿下
祝您愉快平安
这不是希丝蓓尔大人吗
能够拜谒尊颜 真是不胜喜悦
小姐 女王殿下叫您过去
母后大人吗
第三王女希丝蓓尔
我认命你远征至独立国家阿尔萨米拉
独立国家阿尔萨米拉和中立城市不同
并没有公开宣称保持中立
有报告称
阿尔萨米拉正在和帝国使者进行交涉
希望你能够调查清楚
他们是不是真的想要从属于帝国
凭借你的星灵
明白了
希丝蓓尔 为了以防万一
我会让我的护卫保护你的
无须担心
还是让这些护卫保护母后吧
女王大人
第一王女伊莉蒂亚大人回来了
是吗
伊斯卡哥
体检 没有问题吧
没有异常
虽然被缠着问了很多东西
不过没有被严刑拷问
大家呢
过一周还得复查
我们身上还有人工星纹
他们得确认星纹有没有消失
她在逃避现实呢
我和音音倒还好
队长的星纹多半是消失不了吧
复查麻烦了啊
这是违法的哦 璃洒
这件事必须报告给帝国议会
疼 疼 疼
所以说 对不起嘛米迦亲
璃洒 出什么事了
嗯..稍微有点
N07部队的各位
初次见面
我是司令部统括医疗队的米迦勒
这个 那个
我们有什么问题吗
出大问题了
我看了各位的工作记录
全员都被认定为过量工作
根据军法 Ⅲ师部队的连续战斗上限
原则上来说是30天
特殊作战的情况下则是45天
总而言之
你们活干太多了
嗯？
由于某人胡来的指示
自从和冰祸的魔女交战以来
尽是些普通部队3次全灭的危险任务
这要是公布于众
司令部的判断会遭到质疑的
没事的啦
不暴露不就没事了
这问题很大
所以 到底是要怎么样
是休假令
接下来的60天 各位将会被强制休假
60天？
话说完了
回去工作吧 璃洒
再见啦 各位
好好享受假期吧
我也想放假啊
强制休假！
这样一来
星纹的检查不就可以延后了吗
也没有表面上说得那么好
嗯？
我们经历的3次远征 能让普通部队3次全灭
而他们居然用60天假期就打发了
这么一说 确实好不讲道理
不过 这也给了我们一线希望
算是暂时把星纹的事糊弄过去了
再想想办法吧
搞不好的话会很显眼的
我们离开帝都吧
我也赞成
干脆就以休假的名义 自然地出国
去远离帝都的度假胜地吧
这下总算结束了
那些是上上周的工作
然后这些 是上周和这周的
不要啊
我已经不行了
你看啊燐 字写得太多我手都出茧子了
你不是还有一只手吗
拷问？
开玩笑的
稍微休息会儿吧
从早到晚都窝在书房里帮母后处理事务
无聊得我都困了
真想来点刺激的
你想要的惊险刺激
前几天不已经充分体验过了吗
爱丽丝大人
没有啊
我没在想前几天的事情
您的奶茶
放了很多糖进去
请好好搅拌后再喝
谢..谢谢
是归来的旋律
会不会是伊莉蒂亚姐姐呢
这次回来得还真快
面向选民的拉票
有这么顺利吗
燐
要去迎接吗
是啊
希丝蓓尔
你也去迎接姐姐吗
要不一起
我先失礼了
感觉她最近变了不少呢
以前她可不输爱丽丝大人
也是一个好奇心旺盛的孩子
这也没有办法
都是因为大臣们一直议论着“下一个女王是谁”之类的话题
难免会别扭的
就连我也是
干脆离开王宫算了
这是做不到的
为什么
现在我们国家
太多强大的星灵使都聚集在中央州
如果面对帝国军的侵略
女王大人想把战斗力分散至整个皇厅之中
是吧
那我不还是有机会出去的吗
这个..希丝蓓尔大人似乎要出境了
女王大人命令她远征独立国家阿尔萨米拉
让她去？
所以 爱丽丝大人只能留在这了
知道了
一点都不刺激啊
出发吧
这样真的好吗
去阿尔萨米拉也只带我一个护卫
施瓦兹 你应该明白的吧
听到传闻了吗
啊
女王大选的预测
第二王女爱丽丝莉洁大人似乎更占优势
我们也得尽快下决定了
王宫里全是这样的家伙
除了你 我不会轻易信任任何人
那个噩梦是真的
那个怪物盯上了母后
想要夺走这个国家的怪物
拿出勇气来 希丝蓓尔
这件事 只有你自己知道
小姐？
没事 出发吧 施瓦兹
母后
我一定会保护你
所以我不在的日子里
请一定要平安无事
希丝蓓尔似乎已经出发了
我好久没和她说过话了
与之相对的
三姐妹里 只有你一直来找我呢
不欢迎我吗？
当然欢迎了
伊莉蒂亚
好久不见 伊莉蒂亚
露家长女一回国
就特地来找佐亚家的我 真是让人开心
怎么会
如你所见
哪有什么露家和佐亚家的区别
现在这种时候 我们国家
出什么事了吗
是会动摇皇厅的事
在我们身边
有人暗中与帝国保持着联系
你知道吗
真是让人感兴趣的话题
难道说你已经有确切的证据了？
那个人还没有变成帝国的同伙
但是这样下去
我该怎么办才好
作为才女的你都说到这一步了
那你能告诉我 那个人是谁吗
哇
独立国家阿尔萨米拉
似乎在暗地里和帝国谈判着是否结盟
但那只是传闻吧
是啊
总之是宜人的度假胜地
好热
与其说是酷暑 简直像是在铁锅上一样热
好厉害！真的是常年夏天的度假胜地
看来是要火力全开啊
不在帝国 队长也暂且安心了
在度假期间
必须得想办法把队长的星纹糊弄过去
给 伊斯卡
把它们吹起来
太性急了吧
我们才刚到停车场啊
百万玛丽酒店 伊思比利亚酒店
还有大光霸集团酒店
无论哪个都超有名
像在做梦一样
好了 快走吧
等一下 队长
嘛
今天就让她们好好玩吧
真厉害啊
久等了
吹救生圈费了好长时间
怎么样 伊斯卡哥
我的泳装 可爱吗
可爱
好
那来比比谁先游完100米吧
冲咯
快点 快点
队长根本游不了100米吧
风开始变凉了呢
晚上的沙漠可是很冷的
队长没问题吗
主要是啤酒喝多了
明明平时都不怎么喝的
金哥 你先把队长带去酒店吧
我们去超市买晚饭
别迷路哦
伊斯卡哥 你在这儿等会儿
刚才果汁喝太多了
我走了
没事吧
好疼
非常抱歉
刚才因为迷路 只顾着看地图
你
你是
那个时候的
那 那个
久等了 伊斯卡哥
啊咧 怎么了吗
啊没有
对了 刚才被问了个路 就回答了一下
被谁问路啊？
伊斯卡哥？
不 没什么
比起这个 快去买东西吧
居然发生了
这种事
使徒圣伊斯卡
在这里
小姐
找了您好久
能否不要考验我这副老骨头了
我找到了
听我说施瓦兹 终于找到了
我所追寻的 理想的护卫
我有特别要紧的事要说
先回酒店吧
到底是怎么了
先等夜晚降临
魂飞魄散了..
辛苦您了
明早5点开始有女王的会议
除了大臣 还有20位各国来宾
想想所有人的问候语吧
你是冷血动物吧
爱丽丝
母后大人
燐 快去开门
马 马上
母后大人 有什么事吗
你能跟我来一趟吗
天气这么冷 难怪街上没人
不要掉以轻心
好好放风哦 施瓦兹
星星啊 让我看看你的过去吧
伊斯卡哥？
不 什么事都没有
比起这个 快去买东西吧
小姐 这个人真的可靠吗
是的
跟着走吧
母后大人 您要去哪
这是希丝蓓尔房间的钥匙吗
对
她已经离开皇厅 所以就由我来保管
爱丽丝 你觉得这孩子最近怎么样
作为一国女王
我希望你和希丝蓓尔都能拥有无愧于王家的品格
但 我同时也是你们的母亲
现在的希丝蓓尔几乎不相信家臣
在今后的女王大选中也很难胜出
这是没办法的事
但是作为母亲
我有义务把女儿培养成独当一面的人
那个 女王大人
您让希丝蓓尔远征是因为这个吗
不
只是因为她能胜任这个任务罢了
不过 这也是个很好的机会
我很担心希丝蓓尔
她每天把自己关在房间里
是在做些什么呢
可能就是因为父母慈心 我才会想知道这一点吧
我陪您一起进去 母后大人
贾姆里克酒店
是一家历史悠久的酒店
中等偏上的水平
对个人旅游来说是最佳选择？
没错
如果他们因为帝国的秘密任务而来的话
应该会住等级更高的酒店
或者是帝国自家的酒店吧
那就方便了
按计划行事
是
我们分头找吧
你们两个一起
是 母后大人
那个 那个
刺客吗
随便进妹妹房间真的好吗
使徒圣被捕
因帮助魔女越狱
谁派你来的
皇厅吗
不 不是的
是误会
你是
我是来见你的
为什么
为什么希丝蓓尔会调查伊斯卡
使徒圣伊斯卡 我有一事相求
求我？
可以和我一起去皇厅吗
起动 -向星许愿的少女-