一年沒見了 使徒聖伊斯卡
你是那時候 在監獄裡的
我是希絲蓓爾
很榮幸你還記得我
大半夜闖進你房間 我向你道歉
不過 那個
我還不太習慣像現在這樣..
如果你能讓一下的話..
抱歉
使徒聖被捕
因幫助魔女越獄
為什麼
希絲蓓爾大人在調查那個帝國劍士
應該沒有錯吧
難道說 我和伊斯卡在中立城市被她看到了
她的星靈是可以做到的
冷靜一點 愛麗絲大人
希絲蓓爾大人的星靈只能看見半徑300米內的東西
她沒法看見中立城市的情況的
那麼 我們在王宮裡說的話被她聽見了？
我們已經很小心了..
希絲蓓爾大人或許在懷疑您和帝國的關係
可以叫你伊斯卡嗎
擅自進你房間 我非常抱歉
那個時候 你把我從監獄裡救了出來
我卻沒能對你說一句謝謝
這麼說可能有些失禮
那時候我還在想 這是不是帝國的陷阱
所以 我想在這裡向你道謝
我不能收
我不是為了這些去救你的
那之後 我在報紙上看到了關於你的報道
作為天帝的士兵 卻幫助魔女越獄
連周圍的中立城市都引起了不小的轟動
所以你才知道我的名字
是的
這次輪到我來報答你了
因為我而失去的權力和名譽
我一定會還給你
你的身份和安全 我也可以保證
所以 你可以和我一起去皇廳嗎
你究竟是什麼人
我是王室的..
隨從
我想問一件事
嗯
為什麼是我
既然是王家的成員 應該有不少部下吧
我沒有部下
那些人 我一個都不會相信的
對不起
有些失態了
我還會再來的
今天能見到你 真是太好了
好軟弱
女王大人
沒有發現線索
是嗎
不過 我有一個辦法
什麼辦法
能否准許 讓愛麗絲大人遠征呢
希絲蓓爾大人現在身處遙遠的異國
想必無法像平時一樣把自己關在房間裡了
愛麗絲大人作為姐姐 只要和她單獨談談
說不定就能讓她吐露真心
畢竟她們是親姐妹
愛麗絲 這件事可以交給你嗎
是 母后大人
燐 立刻安排
是
希絲蓓爾
你現在在哪 在做什麼呢
你在幹什麼啊希絲蓓爾
根本不像你的風格
明明模擬了那麼多次
我還會來的
絕不放棄
線人傳來了新的情報
嗯
涅比利斯女王的皇女 同時也是純血種的魔女
目前正在獨立國家遠征
一個人去的嗎
只有一個管家陪著
既然沒有護衛 也與獨自一人無異
那個線人怎麼說
“交給帝國處理”
求之不得
純血種的捕獲是我們最重要的任務
一定要確保到手
要用上那個東西嗎
那個魔女狩獵兵器 不會暴露和我們的關係
而且 誰都無法阻止它
魔女狩獵 開始
好幸福啊
一早起來就是燒烤盛宴
在帝都的時候..
別說了 隊長也來搭把手
那我來烤肉！
不行啊隊長
得先把難烤的蔬菜擺好
來 烤這些
不要那麼死板 先烤肉不也挺好嘛
是吧 伊斯卡
這可不行
是吧 伊斯卡哥
在想事情？
又來了啊 伊莉蒂亞
那麼 接著上一次的話題
可以告訴我詳情嗎
和帝國暗中保持接觸的人..
是我的妹妹
啊 失禮了
實在太意外了 一不小心
告訴我這事 對你們露家來說可是不利的
你也知道這一點吧
是的
但是對我來說
比起女王大選 皇廳的未來更加重要
原來如此
明白你的意思了
那我能做些什麼呢
既然妹妹想要背叛皇廳
作為姐姐 糾正她的錯誤是我的職責
可是
到那時 我怕自己無法做出正確的判斷
一想起有關她們的回憶 就會擾亂我的想法..
所以
所以需要有人來代替你 對妹妹進行判斷
抬起頭吧
真虧你能忍到現在呢
很不好受吧
就讓我來查明真相吧
我的妹妹..就拜託你了
之後就交給我吧
伊莉蒂亞
這個沙漠中的生物 為了在殘酷的環境中生存下去
取得了巨大的進化
這其中最為厲害的
就是大家所熟知的大型怪獸 巴吉里斯
沒有燐的旅行 已經時隔多少年了呢
但是請各位放心 就算遇到了巴吉里斯)
我們的車上也有專屬獵人哦
非 非常抱歉
怎麼回事
前方發現了怪物的腳印 請各位旅客稍等一會兒
這位客人 不能出去
不是巴吉里斯的腳印
是機油的味道
感覺很不妙
伊斯卡 還沒到酒店嗎
我累得都走不動路了
就快要到了
要是繼續住昨天的酒店就好了
特地換掉酒店 伊斯卡還真是慎重
是為了省錢啦
遠離商店街 用低價也能住到同等級的酒店
要是繼續住在那裡 不知道還會發生什麼
會把大家牽扯進來的
等一下 隊長
快脫落了
啊 抱歉
這個星紋 必須想想辦法
隊長你想了也沒用 就盡情玩吧
金好過分
我和伊斯卡還有音音都想不出辦法
還是先暫時把腦袋放空
再從頭想想主意比較好
我們還有69天的時間
嘛 隊長要是在意的話
明天就去雜貨市場看看吧
雜貨市場？
這裡是獨立國家
既沒有帝國也沒有皇廳
所以哪邊的商品都有流通
金哥
你想要的東西 難道是
嗯 夏洛特前隊長用的貼紙
類似商品就行
這樣就能得到皇廳使用的原素材
最後就只差製作方法了
金好厲害
那麼明天一早就去雜貨市場吧
就是這兒了
我去換一下明天要用的外幣
你們先進去吧
早點回來哦 馬上就吃晚飯了
知道了
伊斯卡 把行李給我吧
哦
謝謝
不在嗎
晚上好 伊斯卡
你是怎麼做到的
我說了還會再來的
我並不打算放棄
我知道了 換個地方聊吧
我是今天才打算換酒店的
但是你卻先到了這裡 難道是靠星靈嗎
被你發現了
我的星靈就像一臺放映機 擁有放映過去的力量
今天中午過後 你給這家酒店打了電話
確認了房間號碼
交代了幾點入住
我通過再現過去的方法 全都看到了
真是驚人
原來是極為罕見的時空干涉系星靈
不過 把這麼重要的祕密就這麼告訴我真的好嗎
我可是帝國的人
這也代表了我的誠意
昨天 我撒了一個謊
撒謊？
我的名字是 希絲蓓爾·涅比利斯九世
是女王的正統繼承者
涅比利斯？
是愛麗絲的妹妹嗎
不相信嗎？
正好相反 我相信你
所以才會這麼吃驚
那就更說不通了
為什麼你一個王女會對我..
我們國家的女王 被人盯上了性命
被某個始祖的後代
什麼
那都是王家的血統吧
是的
那個人並不是想要奪走皇廳
而是企圖讓這個世界走向滅亡
女王一旦沒了性命
皇廳就會對帝國發起全面戰爭吧
兩方都會被毀滅
這就是他的目的
把戰火帶來皇廳 再趁著混亂
把王家徹底消滅
你也是他的目標嗎
是的
憑藉星靈的力量 我才會知道這件事
但是 我還不知道誰是真正的幕後黑手
所以 皇廳的所有人都不值得信任
伊斯卡 我非常需要你
你希望這個世界破滅嗎
帝國和皇廳互相對立 一起毀滅
你想要這個破滅的未來嗎
不
所以我想讓你成為我的護衛
只要把盯上了女王的惡人打倒 就可以避免全面戰爭
世界的毀滅也會被停止
我沒有讓你背叛帝國的意思
我只是想讓你 和我一起改變未來
糟糕 完全忘了
希絲蓓爾住的酒店在哪來著
愛麗絲大人
果然 您是愛麗絲大人吧
施瓦茲
真是巧啊
那個
您有見到希絲蓓爾大人嗎
我聯繫不上希絲蓓爾大人了
她說她有急事 就一個人行動了
我也是這麼想的
一定要避免帝國和皇廳的全面戰爭
你理解我了嗎
但是 我無法和你站在一邊
為什麼呢
現任女王要是被殺
皇廳就落入了背叛者手中
這樣一來
兩國的全面戰爭就無法避免了
為了避免這種情況..
這就是我們不同的地方
我不僅想要阻止全面戰爭
我還要消除 這百年來兩國間的對立
要怎麼做..
和平交涉
不可能的
居然要我們忘記帝國的仇恨
皇廳的國民是絕對不會原諒帝國的
我明白
但我就是懷著這樣的信念戰鬥過來的
而且除了我以外
在皇廳 在你的身邊 應該就有值得信任的人
那是..
真是可惜
對我來說這個結局真是可惜啊
希絲蓓爾
假面卿
你為什麼在這裡
我只是來休假的啦
想要忘記國家的喧囂 就來度假地玩玩
沒什麼奇怪的吧
這傢伙
就是他把隊長踢進了星脈噴泉
奇怪的是你吧 希絲蓓爾
你旁邊的少年是誰呀
他 他是
沒有必要糊弄我哦
我和那位帝國士兵
曾經交過一次手
女王想必會非常失望吧
自己的女兒居然和帝國勾結
等一下 假面卿
我絕沒有投靠帝國
恰恰相反
我是想從叛徒手裡救回皇廳才..
叛徒就是你啊
原來如此
對於佐亞家來說 真偽根本不重要
只要能在女王爭奪中當個牆頭草 就怎樣都好
隨便你怎麼想
實在是太可惜了
因為投靠帝國的嫌疑
必須把你抓拿回國
居然還有抵抗的力氣
不愧是女王的女兒
必須要好好抓住你
給我追
你是叫假面卿吧
你不是她的同伴嗎
對待叛徒還要什麼慈悲
說到底 還不是因為她跟你這種帝國兵不清不楚嗎
不聽聽理由嗎
什麼理由都無所謂
只要投靠帝國 那就是重罪了
你差不多也可以退下了吧
已經「將軍」了
那是
起動
-魔女狩獵-