帝国的机械兵 为什么
不速之客吗
无需在意 快把她抓回来
等等
你觉得我会让你过去吗
希丝蓓尔已经无处可逃了
你一个人什么也做不了
她是王家的人
你不觉得她找帝国兵是有什么理由的吗
什么理由都无所谓
作为王女的她
从和你搭话的那一刻起就已经违反规则了
这是足以剥夺王女之位的重罪
大晚上的这么吵闹也是犯罪
这是扰民啊 你们几个
阵
感觉情况有些不对 想着是不是发生什么了
原来是被小混混缠上了吗
那个时候 踢了我的魔人
这不是队长殿下吗
身体还好吗
你们为什么在这里
真不巧 现在没工夫和你们聊天
我还有急事呢
欧布杰特？
居然派遣了帝国的实验兵器 究竟是怎么回事
星灵能量感应 开始检查
一 二
三
四 五
星灵反应体 六
伊斯卡哥 队长的星灵被检测到了
糟了
优先处理对象 “纯血种9LC” 开始抓捕
别管他们 我们的目标是希丝蓓尔王女
开始扫除障碍
来了一群不速之客啊 不过倒也正好
你休想
你是不是有什么误会
我们只是来抓捕皇厅的罪犯的
为什么帝国兵要保护她呢
我才不管这种事
就是你吧 把队长踢进星脉喷泉里的人
光这一点 就足够让我好好教训你了
动手
终于暴露本性了啊
认真的吗 这里又不是战场
是无辜他国啊
无需多虑
把所有罪过都推给败者就好了
所以放心地尽全力吧
没事吧
伊斯卡
伊斯卡哥
在数据被传到帝国前 一定要阻止它
再争取一些时间
了解
好硬
我来处理这个兵器 离远点
你为什么要救我
你不是说不能成为我的伙伴吗
我也有很多很多缘由 没和你说过的缘由
但至少我不想把你交给假面卿还有这家伙
伊斯卡 你太狡猾了
让我看到你这么温柔的一面
我对你..
音音
位置数据输入完毕 要来了
高速撤甲弹！
刚才的爆炸 是音音的吗
得快点赶过去
同感
不过不是你们 而是我过去
你以为我没法转移物体吗
你已经架不了狙击枪了吧
不需要
怎么会
你的瞬间爆发力令人折服
可惜真是不走运啊
失去给希丝蓓尔定罪的证据了
不过
众星正向我微笑
阵
汽油吗
百年前 伟大的始祖大人把帝都变成了一片火海
我要重现这幅景象
好好尝尝我们星灵使的复仇之火吧
怎么回事
用不了火焰的星灵术
等一下 这股风是怎么回事
原来如此
这股风 难道说帝国人获得了星脉喷泉的力量
真是有趣的研究对象
给我闭嘴
别用那肮脏的话来侮辱队长
哎呀哎呀 差不多了
再深入下去就不划算了吧
真是个愉快的晚会
我迟早要好好感谢你们
干..干掉了吗
不 有些奇怪
拒绝
一级能量 停止供应
二级能量 开始转换
怎么回事 这兵器
这不是我所知道的欧布杰特
伊斯卡哥 这道光很奇怪 实在太强了
既不是电力也不是燃料 这能量到底是什么
这是星灵能量的光芒
你说什么
欧布杰特 你身体里到底藏着什么
音音 快趴下
星体分解炮
这爆炸是怎么回事
伊斯卡他们那边传来的吗
再次转换能量
直接连接核心
是要连发吗
不会让你得逞的
高速撤甲弹！
全机能解放
骗人的吧
音音 去和阵他们碰头
再这样下去 会引发大火灾的
快让周围的人去避难
诶 可是你怎么办
我来阻止它
知道了
伊斯卡哥 你可不能死啊
你究竟是..
他还在战斗 希丝蓓尔 你必须要相信他
准备发射
灯火啊 重塑星星的过去吧
伊斯卡 趁现在
希丝蓓尔
我再现了这里出现过的沙暴 不知能否作为烟雾一用
足够了
帮大忙了
无法行动
释放核心 卡特里克斯的魔兽
快跑希丝蓓尔
伊斯卡
这家伙
火势都蔓延到这里了吗
不好了队长
抓紧时间 让市民避难是最重要的
伊斯卡
希丝蓓尔
我才不会..
在这里倒下
冰祸 那由多的雪灯
爱丽丝
你怎么在这里
我还想问你呢
把我的妹妹还回来
蔓延吧
冰柱
伊斯卡
嗯
不是吧
你这家伙..究竟是..
星灵
这样的话 帝国为什么要制造这样的兵器..
爱丽丝 用冰花
你在说什么呢伊斯卡 那可是我的..
赶快
绽放吧
So lu reinen xel.
这是什么语言
难道是星灵的
Elmeri shell feo mielles
你还要破坏到什么地步
伊斯卡
我很想和你做一个了断
但不是现在
这样的破坏只会带来虚无
这不是我所追求的未来
这也不是我追求的未来
只有现在 我们一起战斗吧
要上了
Ris sia sophia Ahz cia r − teo
穿透吧
冰壁啊
冰祸
星星
Ez xiss clar lef mihas xel
千剑扇舞
觉醒吧
消失吧
欧布杰特的反应消失了
真是预料之外的损失
黑钢之继承人 果然还是需要警惕啊
诸位
进入下一个阶段了
得救了
不对不对
我在说什么呢
我期待的明明是和伊斯卡的决斗 不是联手啊
不用这么认真吧
我真是这么想的啊
下次绝对要以对手的身份决出胜负哦
姐姐大人
希丝蓓尔 你醒啦
怎么了
您认识伊斯卡吗
我之前就有些在意
姐姐大人究竟和他是什么关系呢
啊 其实
不 完全不认识
嗯?
姐姐大人 事到如今再撒谎也没用..
真的不认识啊 对吧
没..没错
我也完全不认识她
知道了
也就是说姐姐大人和他不是熟人吧
是啊
那正好
我更加确信了
下一任女王 希丝蓓尔·露·涅比利斯九世的理想护卫
果然非你莫属
你在说什么呢希丝蓓尔
这事和姐姐大人无关
这种事你不会同意的吧 对吧
不是 那个..
伊斯卡哥
伊斯卡 你在哪
抱歉 两位
同伴在找我 我得先走了
等等
伊斯卡 我是不会放弃的
绝对不会放弃
也就是说
八大使徒的实验兵器出乎意料地失败了
做得真不错啊 伊斯卡亲
哼
比起这个 天帝殿下呢
殿下也久违地外出了
不是也挺享受的吗
接下来 那边的事也差不多要暴露了吧
好久没感受过这样的宁静了
虽然已经厌倦了这个世界 但那个帝国剑士
还挺让人享受的
什么人
这波动 没想到会在这种地方相遇啊
是你吗 天帝尤恩梅尔根
呀
我有很有趣的话要跟你说
欢迎回来 叔父大人
我回来了 齐辛格
我去了一个很好玩的晚会哦
我呢
现在时机正好
先好好准备女王大选吧
您叫我吗 女王殿下
特地把你叫过来真是抱歉
我有事要问你
是什么事呢
把希丝蓓尔的位置泄露给帝国的是你吗
还有一个问题
你真的是伊莉蒂亚吗
爱丽丝大人
真是想不通
总是在这里遇到你
我还想这么说呢
总之 在皇厅的人面前要装作不认识我哦
哪怕是我的妹妹
知道了
还真是让人心跳加速呢
两个人之间的秘密
你怎么看着那么高兴
我才没有高兴呢
那再见了
在别处再见吧