骑自行车…
真的好舒服啊
是啊 把碰太君擦一擦吧
今后请多多指教哦 碰太君
第2话              沿海自行车旅行
昨天是Hunger Knock今天是肌肉痛 真是够呛
那个…昨天谢谢你了
我是仓田亚美 大一
我也是大一的 新垣葵
说起来 我还没问过名字呢
我是西条雏子 叫我雏子就行了
这位是弥生
我是一之濑弥生
我们都是大三的 多多指教哦
彼此彼此 请多多指教
昨天真是多亏你们帮忙了
原来雏子学姐和弥生学生同岁的啊
客气客气 也不是什么大事啦
不过话说回来 没想到我们同在一所大学呢 真是巧了
我真的吓到了
你的表情好像是想说点什么
不不 没有什么想说…
说起来 你骑的是公路自行车吗
我记得那车轮不像是越野自行车的
是的
那是Mavis公路用的车轮吧
是 我想着也该换成Deep Rim的车轮了
确实会有这种想法
我懂你的
抱歉 有电话
喂 我是西条
我知道了 那我现在过去
抱歉 我有事要去自行车的商店
自行车的？
之前跟他们订的车灯 已经到货了?
是啊
请问 我可以一起去吗
当然可以
这里是…之前来过的名牌店
难道说…她要在这里买东西吗
那丫头怎么了
好像对这里的标价有点心理阴影了
这边这边
那个…
不行啊 我买不了的
你看 这个
居然还有这种价位的东西啊
换句话说 也有那样的价位
五十…
为什么价格差这么多啊
不是说过了吗 因为性能和其他很多地方有所不同…
一开始谁都会吓一跳的
我当初也是一样哦
一楼那边的零件也很有趣哦
真的呢 有好多好可爱的东西
这个头盔 好可爱
看上什么喜欢的东西了吗
是的
雏子学姐要买什么样的车灯啊
就是这个
好大的灯
亚美
为什么要盯着看啊…
好好参观过了吗
是的 很有意思呢
不过自行车这种东西
有必要装这么带劲的车灯吗
要这种程度的我才安心
毕竟有时要Brevet或走夜路
Brevet？
Brevet就是
在限定时间内骑完一段规定距离的自行车旅行
可以沿途欣赏美景 不必在意排位
这是一种很有趣的自行车旅行哦
不仅如此 夜晚的山路和满天闪耀的星空
简直就像进入一个幻想的世界
而且 这种活动日本各地都有
可以吃到各式各样的美食哦
不止这些哦
事实上 有一种叫Flèche的允许最多五人为一队的团队去参加哦
团队？
所谓Flèche 只有终点是规定的
出发地点和路线都是自己设定的
大家一起朝着目的地 与同伴分享着感受
是一段非常美好的自行车旅行
和大家一起骑车吗
是啊 可以大家一起选定喜欢的路线
真好 好像很好玩
我…想和大家一起参加Flèche
小葵也一起来吧
等…等一下 亚美
你这么轻易地想当然了没问题吗
没问题啦
既然是叫Flesh 就是说这是给新人参加的Brevet吧
注：「Flèche」和「Flesh」发音相近。
Flèche是法语 是箭矢的意思
我弄错意思了？
也难怪你不知道啦
那么 Flèche具体是要骑多远的路啊
这种Brevet规定二十四小时内要骑三百六十公里以上
呃…呃 这样啊 是我听错了吧 真是要命呢
对不起 可以请你再解释一次吗
二十四小时内要骑三百六十公里以上
这种距离我办不到啊
并不是只有Brevet和Flèche才算是自行车旅行
对了 你们周末有空吗
有空的
我们之前商量 打算这周末骑车去三浦那边
沿海的景色很漂亮哦
不介意的话 要不要一起去
沿海的…自行车旅行…
原来自行车可以上电车的呀
这种用交通工具运自行车的方式 就叫「轮行」
这样一来 活动范围就一下子扩展了
我之前还在想要怎么去集合的地点
这样倒也方便 又好玩
不过要避开高峰期
而且必须注意别给其他乘客添麻烦
说的也是呢
回来倒是不用担心
还可以抬着去目的地
尤其是亚美的自行车是折叠型的
方便轮行也是一个魅力呢
能和碰太一起轮行 真是开心
真的 这种轻松让我感觉世界都变得宽广了
到了
亚美 站在那儿会挡路的
这里应该没问题了吧
那么 我们来组装吧
小葵的自行车好像很难组装啊
还好…习惯之后倒也不觉得了
总觉得我组装不了这玩意儿…
嘿嘿嘿 我买了这个
这样一来 我也算是骑车党的一员了
骑车党呢
挺好看的嘛
不过感觉还不太习惯 有点不好意思
如果今后还要继续自行车旅行
头盔就是必需品了
说起来 雏子学姐她们好慢呢
从刚才起 已经过了好几趟车了
抱歉抱歉 我们晚点了
抱歉让你们久等了
你们不是坐电车来的吗
不 我们直接骑车过来了
雏子学姐的家在这附近吗
不是啊
在座间那边 离这儿大概有五十五公里吧
接下来还要骑车的
小菜一碟啦
太厉害了
雏子学姐 今天要走什么路线
基本上就沿着海边公路慢慢骑吧
海风和开放感强烈的景色会让你感觉很舒服的
具体什么样的 就自己一边骑一边感受吧
好期待呀
还有 千万要注意安全
要走车道的左侧 不能并排骑行
骑累了下车休息一下也可以
好的
很好 那就加油吧
这是…海的味道
是大海啊
好棒啊 海岸线一直延绵不绝
而且道路很好走 海风吹得人好舒服
太棒了
明明刚才感觉很好的
这斜坡…是什么意思啊
加油 这段斜坡快到顶了
真的吗
真的真的 不用勉强 按自己的步调来就行
好
好快 那样还叫慢慢骑吗
不过今天我已经决定不给大家添麻烦了
必须跟上去
好难受
已经看不到她们了
不是吧…怎么办…
亚美？
怎么了 亚美
被她们丢下了啦
没关系啦 骑斜坡的路要是要配合别人的速度会很累的
所以不用勉强自己的
可是…
雏子学姐她们不是说了吗
按自己的步调
大概雏子学姐会在上面等我们的
真的吗
先不管这个 要是你太勉强没法骑到最后
那样才叫给大家添麻烦呢
但是 我该怎么做才能骑完这一段呢
总之 亚美你想着怎么轻松怎么骑就行了
是吗 我试试看
教教我 小葵
首先 走斜坡路段时 齿轮要转到最轻的
抬起身子 目视前方
按一定的速度慢慢骑就行了
这样的话 我好像也能骑上去了
但是…
好慢
不过 比起刚才真的轻松好多了
虽然很慢 但确实在前进着
可是…这斜坡到底有多长啊
来了来了
还有一点点 加油
加油啊
是
让你们久等了
辛苦你们了
辛苦了
你好过分啊 雏子学姐
这哪叫「快到顶」啊 你骗人
还好啦 和山路比的话 这完全不算什么哦
你比较的基准太奇怪了吧
不过 你不是都骑上来了吗
真的是很努力了
快看 看到了吗
你是靠自己的力量骑到这里来的哦
很有充实的感觉吧
是的
那么 虽然你这么感动
但时间已经不多了 赶紧继续往下骑吧
那个…我才刚骑上来 很累的啊等等等…
我…不行了…
那是什么 暗号吗
还以为我会死掉
太夸张了
刚才有一段是下坡路来着 也没那么累吧
说起来 我根本不知道还有这么一段斜坡
都快累死还不让我休息一下
反正我们都到目的地了 不也挺好的吗
目的地
那就开吃吧
我不客气了
这是什么 这是什么
好好吃的鱼啊
好幸福啊
亚美 表情真不错
感觉好像排了很长的队
也难怪了 毕竟这么好吃
是啊 中午的时候这里的人可多了
骑得快也有好处的 对吧
是啊
我吃饱了 好好吃啊
是啊 不过你吃这么多没问题吗
会胖的哦
没事没事
骑骑自行车让身体动一动
这么一点量不算什么的
说的也是 太好了
要是不骑自行车也这么大吃特吃
问题可就大了
谢谢你们今天的邀请
没想到最后还能吃到这么好吃的东西
你说什么呢
接下来才是今天的大项目哦
还要继续骑吗？不是吧
还好啦 不算太远的地方
你不是已经休息过了 体力也该恢复了吧
话是这么说…
那就不要泄气 一起愉快地骑到最后吧
好
怎么了 亚美
亚美 你该不会是觉得屁股痛？
没…没有…这回事…啊
不要糊弄我哦
雏子学姐 弥生学姐 能不能停一下
亚美的屁股好像撑到极限了
痛的话早说不就行了吗
可是…
因为怕丢脸而忍耐 只会让你更辛苦哦
还没骑习惯的人都会觉得痛 不用在意的
真是这样吗
大家都有经验的
亚美 把这个套在车座上试试吧
里面塞了坐垫 会稍微舒服一些
怎么样
好像舒服很多了
还有一点点路
再努力一下吧
好
虽说舒服很多 但还是很痛啊
我想想…上斜坡的时候
要把齿轮转到最轻
抬起身子 目视前方
按一定的速度慢慢骑就行
再努力一点…还有一点…
亚美 这就是今天的大项目
好棒啊
你很努力了
到了
终点到了
辛苦了
辛苦你了
好舒服啊
富士山最棒了
是吧？
你的屁股怎么样了
已经忘了痛了
是吗
一来到有美景的地方 辛苦难受的事就都忘怀了呢
好像真的是呢
我自己都不相信居然骑了这么远的路
但事实上你确实骑了很远
骑了多远呀
今天的骑行距离大概有五十五公里吧
五十五公里啊
我居然骑了这么远吗
你其实还挺能骑的
刷新纪录了吧
好厉害啊 原来我也办得到的啊
这样的话 说不定能骑更远的距离
那就回去吧
雏子学姐 你们该不会想骑车回去吧？
骑公路车的话 这点距离小菜一碟
学姐 你们太厉害了
那就回见吧
回去路上小心哦
那我们去车站那边轮行吧
早呀
早上好
一个人
亚美全身肌肉酸痛 躺平了
又是这样吗
对付肌肉酸痛是个问题
下次可得想想怎么应付屁股的痛了
我居然骑行了五十五公里
太令人感动了
只要有心还是能行的嘛
我还想再和大家来一次长距离骑行
全新的世界
下一集 长骑美眉