终于…到了这一天
姐姐 吃饭…了
没事吧
这人不行了
第5话     不一样的世界
晴れ渡る空君の住む街へ
晴空万里 乘着海风
潮風に乗って
奔向你所在的城市
全速力であの橋を渡り
尽我全力横越那座桥
ねえ、一秒でも早く
哪怕再快一秒
その瞬間を想像したら
一想到那一瞬间
胸の鼓動爆発しそうなの
心跳便澎湃不已
早く会いたい
好想早点见到你
この心に生えた翼で
用我心中长出的翅磅
見たい景色があるんだ
那些心之所向的景色里
いつも君がまっててくれる
有你一直为我等候
僕らだけの約束の
我们相约的
そんな場所まであと少し
那个地方 已不再遥远
小葵 快点快点
你冷静点啊 亚美
终于到手了 我的公路自行车
嗨
雏子学姐 弥生学姐 你们好
学姐好
祝贺你拿到车了
祝贺
我们的贺礼已经装上了吗
是的
感觉挺不错的嘛
真的谢谢你们各方面的帮忙
刚刚也办好拿车的手续了
接下来骑着它回家就行了吧 亚美
我终于也能骑公路自行车了
我懂我懂
最后我给您解说一下齿轮的转换方式吧PAKA
好的
没问题吧
应该没问题吧
回去有我们一路陪着 为此大家才约到一起的不是吗
不用想太多
调整到最好骑的状态就行了PAKA
终于骑上公路自行车了
你是第一次骑 慢慢来吧
好的
就算有点小沟小坎 也会影响车头的控制
小心点骑哦
我知道了
那么 出发吧
那个…是这样吧
再…再来一次
公路自行车 骑起来好舒服
看起来相当没问题啊
骑公路自行车不是身子得往前倾吗
有的人第一次骑时会害怕或觉得辛苦什么的
害怕？
我倒是完全不觉得
那很好啊 那就一路骑下去吧
是
雏子学姐应该是故意骑得很慢吧
但是…但是…
公路自行车 真的好棒
亚美 怎么样
真的好棒呢
我没想到骑起来这么轻松
就好像添了翅膀一样
那就好
可是 脖子和腰有点…
毕竟你还不习惯这个姿势 这也是没办法的事
继续骑应该就能习惯了…
怎么了
没事 有个熟人正好骑到这附近了
这人也是个很难碰上面的怪人
是纱希吗
是啊 不介意的话 就让她和我们会合吧？
好的
是雏子学姐的熟人啊
是怎样的人呢
就是这么回事
她是和我们同一大学的车友 高宫纱希
多多指教
一会儿说要打工 一会儿说要去自行车旅行
几乎都不露脸
你是当时的…
在涩岭
被英迪调戏的女孩
怎么 你们认识啊
就是那个…之前我不是说过吗
在涩岭遇到一个很厉害的人 就是她啦
真的是太巧了…咦？
不是折叠型的 而是公路车？
我买了 今天才刚拿到车
祝贺你
那么 骑了公路车觉得怎么样
公路自行车和我之前骑的车子完全不一样
我真的…
真的感觉到世界变开阔了
这样啊
没错 有了这辆车
说不定之前办不到的事都能做到了
话说回来 亚美
你的眼睛很红 没事吧
你这么一说 眼睛好像有点刺痛
为什么呢
因为之前你也没必要用上护目镜嘛
骑得又慢悠悠的
护目…镜？
以公路车的速度来看
骑车时最好戴上护目镜 就是这个
然后 如果有应对爆胎的工具会更好
外出骑车时要是遇到爆胎就够呛了
这些加起来 大概要花多少钱啊
要买齐这些适用的
大概就一万五千到两万日元吧
自行车为什么这么烧钱啊
到了
好可爱
那个 这周末要不要去哪里骑车啊
不是下周才骑吗
我已经等不及想试试这辆New Machine了
免得忘了拿到车子后那种骑车的感觉
抱歉 我要打工
对不起 我家里有事
小葵呢
抱歉 我也有事
怎么这样
难得天气这么好
我按耐不住了啦
对了
我自己一个人来江之岛了
回去的路上打算到饭田牧场买个冰糕吃吃
然后 给雏子学姐她们也发一个
不过 我还真的…
骑到这个地方来了
这是哪里啊
算了 走吧
迎面吹来的风好舒服
对不起 我要超车了
好…好的
好快
好咧
跟得上
公路车就是快啊
我居然也能骑得这么快啊
给我让道吗？
欢迎光…
什什什什…
这是什么打扮啊 真可爱
可以拍个照吗
回去
哎呀呀 看到好东西了
说吧 为什么打扮成这样
跟你没关系吧
居然说这种话
那就把这照片群发出去吧
多让一些人知道 也能给店里的营业做一点贡献吧
因为穿上这个 时薪就有两倍
这条件确实抵御不住呢
说起来 那两个是叫亚美和小葵对吧
那么坦率又可爱的女孩也成为伙伴了
是啊
那就由我们这些老司机来…
给她们带带路 也挺有趣的
不过 亚美还是个初学者
今天说是要自己去骑车
有点担心啊
你还挺有个学姐的样嘛
这很普通啦
弥生
你在做什么
搞砸了
才刚买没多久啊
幸好听了雏子学姐的话
说到新手一个人去骑行会遇到的困难
例如爆胎吧
一开始真的很要命呢
换内胎也很不熟练
其实装轮胎也是有窍门的
总之 就算是遇到困难而厌烦
我也不希望她放弃自行车
毕竟玩自行车的同龄女孩还是很少的嘛
说的没错
雏子 很会照顾别人哦
果然是个好学姐呢
我不是这个意思
只是觉得难得她愿意开始骑了
所以希望她喜欢上自行车而已
既然是喜欢自行车的人 那就不用说了吧
不过 亚美和小葵都那么可爱
所以雏子一不留神就倾注太多心力了
因为同伴变多了 我高兴也是当然的啊
弥生不也觉得高兴吗
换好了
很好 接下来是这个
为什么又爆胎了
再来一次
然后就…
又来了
怎么办啊 备用的内胎都用完了
附近的自行车店…
没有
偏偏挑大家都不在的时候 为什么会遇到这种事…
怎么了 没事吧
爆胎了啊
这件运动衫…
和刚才一样…
和雏子学姐她们一样
是啊
我看看 有没有备用的内胎
这个…有是有啦
我换上内胎充了气之后 又裂掉了
看来是内胎绞着车轮就打气了
没错
内胎…绞着？
来 这个给你
我们还有备用的 用这个吧
我来教你换内胎要注意些什么吧
换好了
那个…
谢谢你
有困难的时候要互相帮助嘛
不用客气
那就这样啦 路上小心
好的 谢谢你们
我还有好多东西得学呢
好咧 Let's go
冰糕很好吃哦
好吃 沁人心脾
亚美 你还没回去啊
小葵
怎么了 为什么会在这里
你的事都忙完了吗
你不是发了信息说要来这里吃冰糕吗
看到那条信息之后 我也突然好想吃
小葵是个吃货呀
不准笑
好可爱
不要说我可爱
小葵 吃得好欢的样子
本来就很好吃啊
很好吃 真的
小葵
我今天试着一个人骑车之后明白了
原来和大家一起骑行 其实是一件非常棒的事
为什么在江之岛和吃冰糕的时候
我会感到不满足
现在总算知道了
所以以后啊 我觉得还是和大家在一起更好
比起一个人骑
和小葵 和大家一起骑行更有意思
亏你敢这么直白地说这种话
我有吗
就是有啊
那么
回去就一起骑吧
All is sunny day
飛び切りを積んで
装载飞翔的行装
出かけよういつもの仲間で
偕同昔日的伙伴 就此出发
Let’s go brand-new day
お揃いのジャージで
穿上一样的运动服
風の中まっさらな世界へ
风中的我们奔向全新的世界
今はまだ分かんないことばかり
如今的我们依然懵懂
だからちゃんと前へ見つめて
因此更要凝视前方
置いていかれないように踏ん張って
坚持到底 不能落后
でもね、しゃかりきにペダル回した
奋力踩蹬着脚踏板
终点还有icecream！Icecream！
後はアイスクリーム！アイスクリーム！
戸惑いも不安も全部ここに置いて！
抛开所有的无措与不安
友情っていうか
这就是友谊啊
皆といるとなんだか楽しくて
朋友相聚是如此愉悦
昨日より輝ける予感
与昨日相比 前方更是光辉
我挚爱的Long Riders
大好きだから　ロングライダース
买了公路自行车之后
梦想进一步扩大了
但是单独骑行 还是觉得有点不一样…
果然还是和大家在一起更有意思
第6话 福尔图娜
下一集 长骑美眉
福尔图娜
第6话 福尔图娜