好怀念啊
和碰太君第一次自行车旅行的时候
还有第一次吃饭田牧场的冰糕时
现在都成了老客户了
这是去三浦半岛时的海鲜盖饭
好吃极了
还有这富士山
现在回想起来也超感动的
这是去YABITU山道的时候
路上脚还抽了筋 半途退出了
YABITU山道
第6话 福尔图娜
晴空万里 乘着海风
晴れ渡る空君の住む街へ
潮風に乗って
奔向你所在的城市
全速力であの橋を渡り
尽我全力横越那座桥
哪怕再快一秒
ねえ、一秒でも早く
一想到那一瞬间
その瞬間を想像したら
心跳便澎湃不已
胸の鼓動爆発しそうなの
好想早点见到你
早く会いたい
用我心中长出的翅磅
この心に生えた翼で
見たい景色があるんだ
那些心之所向的景色里
有你一直为我等候
いつも君がまっててくれる
僕らだけの約束の
我们相约的
那个地方 已不再遥远
そんな場所まであと少し
辛苦了
辛苦你了
还好吧
完全没问题
觉得享受吗
今天也非常享受哦
看来亚美也习惯骑公路车了
是呀
因为我每天都在境川骑车做自主练习
真是佩服你呢 亚美
因为我想早点追上大家嘛
大家辛苦了
纱希 一路辛苦了
下周的旅行怎么说
是啊 你有什么好计划吗
是呢
这附近的主要路线基本上都走过了
这么一来能去的地方就…
那个…我骑了公路自行车之后
感觉自己已经很会骑了
是的呢
所以…那个…
下次要不要去试试YABITU山道
YABITU？
因为上次预定的计划没能走完
蓑毛那一带确实有点难骑
其实那一段上次倒是熬过去了
这不是挺好的嘛
既然要去YABITU
那就不能错过山道终点的契茶店了
这个不错
那么…
下周就决定重新挑战YABITU了
好
于是乎…
重新挑战YABITU
果然 就算是公路车
这一段还是很要命啊
不愧是YABITU最难骑的路段
不过 自上次之后我已经骑了很多路
为了不重蹈覆辙 也做好了准备
今天的我 和之前完全不同了
亚美
放轻松点
既然都来了 就好好享受吧
景色好棒啊
已经骑过去了呢
上次半途退出的地方
这么一说…
都来到这里了 离登顶也不远了
好咧
最近开业的那家自行车商店 去过了吗
还没去过呢
本来想跟雏子一起去的…
她们来了
加油
亚美 还差一点点 加油
亚美
还差一点点
成…成功了
重新挑战成功了
你做到了 亚美
谢谢
多亏了公路自行车
光有公路车也上不来这YABITU哦
是亚美的实力跟上来了
没错
好热
那么我再说一次…
祝贺你 亚美
这个是…
一点小玩意儿 是贺礼哦
是补给体能的羊羹 很好吃的
今后也请多多指教喽
各位…
我送的是这个
这…这个是…
第一次见面时给我的吧
没错
虽然味道有点不咋地 却是见效很快的补给食品
好怀念呀
各位 谢谢你们
那么 我不客气了
好甜啊
不过感觉好幸福
感觉自己可以骑到任何地方去了呢
是吗
既然你这么说
既然YABITU都走过了
椿线之类的地方吗
去试试二十公里的上坡路段吧
那个…一下子把难度增加那么多
二十公里的上坡路段…
YABITU这一段已经是拼了我老命了
没事的没事的
虽然距离有点长 但那段上坡路并不难骑
总觉得你那笑容好恐怖
好壮观
是啊
是不是哪个队伍在练习呢
他们身上穿的就是队服吗
也不好一概而论啦
说起来
雏子学姐的那件运动衫
上次在路上爆胎时 那些来帮助我的人
也是穿着这种运动衫
你见到队里的人了
果然是
这是MIKO自行车队的队服
那是一个类似社团的队伍 聚集了喜欢自行车的人
定做这件运动衫是为了当作同伴的标志
定做？
原来运动衫是可以定做的？
是啊 可以的
好厉害
你可以下单照自己喜欢的设计款式去做
照自己喜欢的…
同伴的标志…
真好啊
都这么晚了啊
差不多该走了
好
队伍…运动服…
队服啊…
同伴的标志…
同伴
这么说
可以做一件衣服 和经常一同骑行的人一起穿喽？
定做运动衫是怎么做的呢
五件起订？
五件的话 就是…
我和小葵和雏子学姐
弥生学姐和纱希学姐
好棒哦 刚好是五件
而且比我想象的便宜好多
还以为定做会很贵呢
这样的话我也买得起了
大家穿着统一的运动衫…
总有一天跟着大家一起参加Fléch
这个好 这个真好
姐姐…
你刚刚一直在做什么呢
你看到了？
感觉好吓人呢 你没事吧
没事啦
我什么事都没有
你别用那种看着危险人物的眼神看我啦
累了的话还是早点休息比较好
晚安
好咧 明天就找大家一起…
冷静地想一想
定做运动衫不就是要让大家额外买一件吗
这样 好像挺麻烦大家的
怎么办 还是算了吧
可是可是可是…
你真的没事吗
没没没没没事啦
我还是想和大家有一件统一的运动衫啊
明天找大家商量一下吧
眼睛底下的阴影好重
可是她笑得挺开心的
亚美 是不是遇到什么好事了
这个…也不是什么好事啦
那个…其实是有个自私的请求
要不要给在这里的五个人做一件独创的队服？
怎么突然想做这个？
那个…因为昨天看到穿着队服的人们
就觉得我们也来这样一件衣服挺好的
作为同伴标志的独创队服
大家带着我骑车到很多地方
还教会了我很多事情
我真的非常感谢你们
所以 那个…
我觉得大家是我非常重要的伙伴
我想把这种羁绊化成实体
然后…
然后大家一起穿着那件运动衫去参加下一次Fléch
是这样啊…
亚美
在
那个你可参加不了
我会努力…的啦
就算努力了 不行就是不行
怎么这样…
因为…
Fléch必须是二十岁才能参加
所以 等亚美你们两个到了二十岁
大家再一起参加Fléch吧
当然 我很愿意做一件队服
是啊 感觉很有意思
做吧做吧
可以吗
太好了呢 亚美
谢谢你们
那么要做一件怎样的运动衫呢
那个…
其实 我昨晚想了各种设计
试着画了一些出来
画了一些…这全是运动衫的设计图吗
是呀
才两天时间就画这么多…真厉害呀
这孩子还真有干劲
图也画得挺好嘛
没想到亚美还有这特长
也不算什么特长啦
毕竟亚美从以前就很喜欢画画
请问…这些设计图…
每一张都有一个像是翅膀的标志 这是什么？
那个是以翅膀和风为概念而设计的
当我骑上公路车的时候
感觉就像插上了翅膀 骑得非常轻松
还能感觉到风 就像在飞翔一样
所以就想着把这个加到设计图里
这挺好的
很棒
那么 设计图就在这里面选吧
队名怎么说
队名？
穿着统一服装的 一般都是同一队伍或社团或商店的人
通常都会加上个队名
你这么一说…
还没考虑过队名吗
是 对不起
那就大家一起想吧
就当是明天要交的作业
对不起 都是我一头热地想让大家做统一的队服
结果给大家添麻烦了
我倒是挺开心的
如果亚美不骑自行车
或许我现在也是一个人在骑着
但是和亚美一起骑了之后
才会遇上雏子学姐 弥生学姐 还有纱希学姐
凑齐了五个人
托了亚美的福 我的世界也开阔了
和同伴一起骑行真是开心呢
小葵
关于队名…我会多动动脑筋的
明天见吧
「脚踏板儿」队
小葵你呢
我这个队名 体现的是「骑自行车很开心」的感觉
不觉得很可爱吗
要可爱名字的话
Sweet Angle 怎么样
Sweet Angle？
或者…Fairy Princess什么的
Fairy Princess？
干嘛老是重复我的话
只是觉得你敢恬不知耻地说出这种名字 够厉害的
雏子学姐好可爱
什…别说了
重要的是 令人印象深刻
「The吃货」队
别以为都跟你一样
那就「亚美与愉快的小伙伴们」队
这个可以有 反正提议人也是亚美
对吧 那就选这个了
这…这个名字有点…
等等 没见亚美很为难吗
小葵你啊 真的很在意亚美呢
因为小葵是亚美的骑士嘛
小葵是我的骑士？
慢…弥生学姐你在乱说什么啊
现在应该讨论队伍的事吧
那小葵你有什么主意吗
这个怎么样
AMIGO队
AMIGO 你看 有亚美的名字
不是这个意思啦
这是西班牙语 是好朋友的意思啦
是爱呢
弥生呢
盒式超级喷射机 怎么样
这有什么含义吗
后车轮上的这个齿轮 是我最喜欢的零件哦
你看 这种艺术级的锯齿状
在既纤细又机能的基础上衍生的美妙形态
而且这里还有洞洞哦
每次变换齿轮 都能恰到好处地咬住每一个锯齿…
住口
这样下去 永远都定不了啊
怎么办
那么 这个怎样
这个是？
福尔图娜
是罗马神话中掌管命运之轮的幸运女神的名字
女神
感觉和车轮 幸运 自行车什么的很搭吧
我们又刚好都是女生
和女神这个名字也挺吻合
感觉吻合得有点惊人
怎么样
福尔图娜…福尔图娜…
我觉得非常好
我也是这么觉得
没有异议
那就决定了
「福尔图娜」队 就此结成
那就赶紧把队名加到队服的设计里吧
亚美
是
印象图就交给你喽
我吗
既然要做 肯定是独创的更好
懂画画的也就亚美一个了嘛
亚美很可靠的
我…第一次被人依靠呢…
我可是很期待的哟 亚美
是
我会努力的
All is sunny day
装载飞翔的行装
飛び切りを積んで
出かけよういつもの仲間で
偕同昔日的伙伴 就此出发
Let’s go brand-new day
穿上一样的运动服
お揃いのジャージで
風の中まっさらな世界へ
风中的我们奔向全新的世界
今はまだ分かんないことばかり
如今的我们依然懵懂
因此更要凝视前方
だからちゃんと前へ見つめて
坚持到底 不能落后
置いていかれないように踏ん張って
奋力踩蹬着脚踏板
でもね、しゃかりきにペダル回した
终点还有icecream！Icecream！
後はアイスクリーム！アイスクリーム！
抛开所有的无措与不安
戸惑いも不安も全部ここに置いて！
友情っていうか
这就是友谊啊
皆といるとなんだか楽しくて
朋友相聚是如此愉悦
昨日より輝ける予感
与昨日相比 前方更是光辉
我挚爱的Long Riders
大好きだから　ロングライダース
福尔图娜队
我们是女神啊 好棒的名字
可是我觉得脚踏板儿也不错啊
我要努力想想队服的设计才行
下一集 长骑美眉
队伍的羁绊