好咧 就这样吧
我稍微修改了一下 怎么样
挺好的
挺不错的骑行衫啊
你很拼呢 亚美
这就是我们的队服
接下来 就等成品了
第7话 队伍的羁绊
晴れ渡る空君の住む街へ
晴空万里 乘着海风
潮風に乗って
奔向你所在的城市
全速力であの橋を渡り
尽我全力横越那座桥
ねえ、一秒でも早く
哪怕再快一秒
一想到那一瞬间
その瞬間を想像したら
胸の鼓動爆発しそうなの
心跳便澎湃不已
早く会いたい
好想早点见到你
用我心中长出的翅磅
この心に生えた翼で
那些心之所向的景色里
見たい景色があるんだ
いつも君がまっててくれる
有你一直为我等候
僕らだけの約束の
我们相约的
そんな場所まであと少し
那个地方 已不再遥远
天气真好
弄得有点脏啊
上学和打工的时候还是要靠你呢
好吧
爱车还是应该一直干干净净的嘛
好咧 开始了
脏东西一点点清理掉 真是舒爽啊
就这样继续干吧
差不多就这样吧
接下来用水冲一冲
嘿咻
腰好酸啊
给碰太君洗完之后
我再来帮你弄干净 等着哦
队服也快送来了 大家都要变得干干净净的 转换一下心情
为什么
水龙头应该开着的
是哪里缠住了吗
吓死我了
都弄湿了
不过今天天气热 刚好可以和碰太君一起淋浴
我回来了
你…你回来啦 惠美
真是的 姐姐
怎么了
你那副模样
讨厌
你好
葵姐姐 你好
小葵
为什么头发湿湿的
那个…刚刚在给碰太君洗车来着…
原来如此 我大概明白了
下一个是公路自行车吗
你平常都怎么保养的？
洗一洗 再上点油之类的
说起来 你这车买回来之后还没做过初期检查吧
去店里检查一下比较好
初期…检查？
这是本店推荐的新商品PAKA
欢迎光临PAKA
雏子学姐 弥生学姐
亚美 小葵
学姐好
来买东西吗
不是 是来检查一下公路自行车
我觉得亚美的车还是给专业人士检查一下比较好
这也是为了今后方便
小事一桩PAKA
那么我先瞄一眼PAKA
麻烦你了
这链子有点…
怎么了吗
我检查一下PAKA
可能是因为油不够 油膜没了PAKA
如果油加得不够多 就会增加阻力
说得没错PAKA
不能…缺油
要这样给链子加油哦PAKA
要小心别让油溅到其他地方PAKA
变速器和刹车轴那些能动的地方
也要加点油PAKA
加油之后 用毛巾把多余的油擦干净就好了
用毛巾擦干净…
好 完成了PAKA
感觉声音…
听出来了吗 亚美 是不是变安静了
这就证明比你保养之前转得更顺滑哦
摩擦减少了 骑起来也更舒服呢
明白
接下来要检查变速齿轮PAKA
果然是钢丝被拉长了
最近会不会觉得变速齿轮反应慢了PAKA
你这么一说 也是呢
新车的钢丝总是会被拉长PAKA
所以这个时候要通过螺栓来调整PAKA
明白…
调整这里之后
如果还是听到链子有摩擦的声音
就得用螺丝刀来拧这两个螺丝了PAKA
是指上部调节螺栓和下部调节螺栓吧
然后站在正后方检查变速钩是否弯曲PAKA
亚美 你怎么了
对不起 我完全跟不上
没事 不懂的话就来找我检查
任何时候都可以哦PAKA
那就麻烦你了
接下来要仔细检查刹车
如果发现有问题 就得换刹车片
这样基本上就检查完了PAKA
好的 谢谢你
这些事果然还是得知道 才能安心地骑车呢
等你习惯之后 就可以自己做这些简单的事了
而且 好好保养的话 自行车也能长久使用
还能预防骑行时出现问题
明白 我会努力让自己也能处理这些事情的
亚美 你认得这个吗
这是链条清洗器
洗链子也挺麻烦的 但有了这个就很轻松喽
好棒 这个真方便
对吧
还有 如果要自己维修 得备齐工具哦
好厉害 不过 我需要这么多工具吗
另外呀 希望能有一个这样的工作台呢
等等 等一下啦 弥生学姐
我家可没地方放这些东西
全部加起来是…
十四万一千零二十日元PAKA
买…买…
买不起啦
我回来了
你回来啦 姐姐
那个送来了哦
谢谢
终于来了
好咧
这就是…
我们的队服
真好 好期待哦
妈妈
独自享受的幸福时刻若是被别人看到了
当下就会变成想抹杀的过去
明白吗 惠美
所以这个时候 你就当作没看见好了
我明白了
怎么了 亚美
那个…看到大家穿着统一的服装 好开心
这衣服设计得不错
就算隔着一段距离 也能一眼认出同伴
后背的女神好可爱呢
真看不出这是你的设计处女作呢
谢谢啦 亚美
那么 我们出发吧
好
不过 要是纱希也在 「福尔图娜」就人齐了呢
肯定还有下次机会的
说的也是
好咧 「福尔图娜」队的首次骑行地是
日光伊吕波坡道
出发
多亏上次去保养了 骑起来真是舒畅
穿着统一的服装骑行 真是高兴
已经追上来了吗
攻破YABITU之后 这点程度就不算问题了吧
没有啦 中途可要命了
总算还是骑上来了
差不多该返回了 来点补给吧
纱希学姐
亚美 真巧啊 居然能在这里碰上
巧…你个头啊
我们给你发了信息的 结果你没回复
别说回复了 都还是未读状态呢
抱歉抱歉 我一个人骑车的时候 不怎么看手机的
早知道就先问问纱希有什么计划了
没用的
这人只要不是Brevet 每次骑行都是随心情改变路线的
一个人骑的时候 不都是这样吗
纱希学姐 你穿了队服呀
这件衣服还挺不错的
一路上都没碰见学姐 看来是很早就从日光站出发了吧
不是 昨天我骑去群马县了 在片品村留宿了一晚
今早穿过金精山道来到这里的
群马…县…
不过「福尔图娜」第一次全员到齐的活动
居然是吃咖喱 感觉不过瘾啊
这也是一次不错的回忆啊
是啊是啊 这里的咖喱超赞的
机会难得 都尽情多吃一些吧
各位久等了
这咖喱 好好吃啊
我想我会永远记得这个咖喱的味道
别骑太快哦 纱希
我知道啦
该休息一下了
前方有急转弯 请注意油门与刹车并用 留心刹车过热
其实…下坡骑起来一点也不累
这里有很多急转弯 可不能大意
前方有急转弯 请注意油门与刹车并用 留心刹车过热
多留意一点点就行了
原来是这样啊
还有亚美你啊 下坡的时候都不握车把手的啊
下坡握车把手 姿势有点难受
这样反而更危险哦
是吗
这家伙还敢说得很了不起的样子
其实是因为她飞过
慢着 雏子
飞过？
经验谈很重要啊
你就给亚美她们说说吧
拿你没辙
那是我刚开始骑公路车的时候
好美啊
当时我还不喜欢公路车的前倾姿势
这个…
死了…
当时就是抱着这样的感觉飞过半空
都是年轻惹的祸啊
都那样了还没事吗
当时刚好摔在落叶堆里 所以没什么大碍
厉害
简直奇迹
原以为自行车肯定摔烂了 超级难过的
自行车 我的自行车呢
请先关心一下自己的身体吧
那可是我的新车啊 一上路就变破铜烂铁肯定心疼的吧
我懂你的心情 可是…
自行车还能再买 但命没法重来啊
不过那自行车挂到树上去了 只是损伤了一点点而已
那真的是太幸运了呢
不过你们该明白的吧 没死算是奇迹了
所以下坡时一定要握好车把手和刹车哦
向姐姐保证哦
由纱希来说 果然很有说服力呢
啰唆 不是你叫我说的吗
说起来
怎么了 亚美
纱希学姐是在下坡时摔车的吧
那是在什么地方呢
那里 就是那里
亏你还能捡回小命
还真是呢
真的是 为了告诉大家刹车的重要性
这件事可得永远传承下去才好呢
对不起
请饶了我吧
亚美 感觉今天的节奏挺不错呢
有吗
或许是队服的功劳吧
虽然骑得很累 但也比平时更卖力了
亚美
话说到这份上 那么大家一起定做这件衣服就有意义了
是呢
那么 我先告辞了
纱希学姐要自己骑回家吗
不是 我明天想去一趟猪苗代湖
所以今天先骑去宇都宫留宿一晚
明天还要骑那么远的路吗
等你习惯了 这点程度不算什么的
那么 回见喽
好厉害啊
纱希学姐总是这样 她有没有去上学的呀
她这人就是这样 不用担心的
不过 纱希学姐光昨天和今天就骑了多少公里来着？
大概加起来 有三百公里了吧
亚美 你想参加的那个Fléche 路程可比这个还长哦
话是这么说啦
要怎么做才能骑这么多路呢
不知道怎么做吗
那下次要不要去参加自行车活动
自行车活动？
那活动有很多种类哦 我看看
例如安云的秋季骑行 怎么样
那个好呀 我记得 那个能以队伍形式参加的吧
队伍…
和大家一起
怎么样 亚美
那个 虽然不是很懂
但是…有点想参加
很好 那就这么定了
是
那么先突破一次骑一百公里吧
一百公里？
All is sunny day
飛び切りを積んで
装载飞翔的行装
出かけよういつもの仲間で
偕同昔日的伙伴 就此出发
Let’s go brand-new day
お揃いのジャージで
穿上一样的运动服
风中的我们奔向全新的世界
風の中まっさらな世界へ
今はまだ分かんないことばかり
如今的我们依然懵懂
因此更要凝视前方
だからちゃんと前へ見つめて
置いていかれないように踏ん張って
坚持到底 不能落后
奋力踩蹬着脚踏板
でもね、しゃかりきにペダル回した
终点还有icecream！Icecream！
後はアイスクリーム！アイスクリーム！
戸惑いも不安も全部ここに置いて！
抛开所有的无措与不安
友情っていうか
这就是友谊啊
朋友相聚是如此愉悦
皆といるとなんだか楽しくて
与昨日相比 前方更是光辉
昨日より輝ける予感
我挚爱的Long Riders
大好きだから　ロングライダース
大家都喜欢这件运动衫 好开心呀
队伍的羁绊进一步巩固 真是太好了
自行车活动
虽然很想参加
但想到要突破一次骑一百公里 还是有点不安
下一集 长骑美眉
广阔的世界
妹妹看到了！