大家好 我是仓田亚美
最近上学打工我都骑碰太
周末也少不了骑公路车
骑自行车的时间多了许多
有了参加安昙野秋季骑行这一目标
感觉自己越来越喜欢骑自行车了
第8话 广阔的世界
晴空万里 乘着海风
晴れ渡る空君の住む街へ
潮風に乗って
奔向你所在的城市
全速力であの橋を渡り
尽我全力横越那座桥
哪怕再快一秒
ねえ、一秒でも早く
その瞬間を想像したら
一想到那一瞬间
心跳便澎湃不已
胸の鼓動爆発しそうなの
早く会いたい
好想早点见到你
この心に生えた翼で
用我心中长出的翅磅
那些心之所向的景色里
見たい景色があるんだ
有你一直为我等候
いつも君がまっててくれる
僕らだけの約束の
我们相约的
那个地方 已不再遥远
そんな場所まであと少し
早上好 佐伯同学
早上好 仓田同学
那个
佐伯同学先说吧
仓田同学是骑车上学吗
刚入学的时候是坐公交来着
现在彻底迷上骑自行车了
迷上骑自行车？
我最近接触上了自行车远足
我平时就连走路都会摔跤
完全的运动白痴
最初还觉得骑不好自行车
接触过之后却发现还挺有趣的
还专门买了公路自行车
和朋友们说好要一起参加自行车活动 第一次哦
朋友们？活动？
就是和我一起骑车的伙伴们
我们还组了个队伍一起骑呢
真让人羡慕啊
不过只怕我会拖大家后腿 还有点担心呢
佐伯同学？
那个乖乖女
我之前也没怎么和她说过话
早晨上课的时候她问了我关于自行车的事
她对骑自行车有兴趣吗
这我就不清楚了
我们就自行车活动的事聊得挺火热的
不过基本都是我自己说个没完
有戏啊
有戏？
增加车友可是雏子生活的目标
说的好像我很老了似的
对了 雏子关于下次的骑车路线有个建议
为了提早适应秋季骑行
我为亚美想了一条100km骑行路线
要事先体验一下长骑啊
正是
不过一听100km还是好吓人啊
这就怕啦 秋季骑行可是要骑160km呢
160km！？
感觉已经不是努努力就能撑到的了
亚美至今为止骑过的最长距离就是大垂水峠的70km
100km的话更要多出30km呢
30km…我能坚持下来吗
不用担心
从葛西出发 沿荒川的自行车专用道骑到埼玉县的小川町
这一路基本都是平地
累的话可以中途休息
我觉得以亚美现在的程度没问题的
途中还能吃到许多好吃的
选了一条对亚美来说轻松又享受的路线呢
还好啦
有点乐子的话更容易坚持下来嘛
伙伴们…
我想试试挑战100km
就这么定了
好期待哦 仓田亚美 加油吧
姐姐 饭做好咯
惠美
亚美最近饭量大增呀
有吗
吃这么多不会胖吗
没事的 这些能量都消耗在骑自行车上了
是吗
大概
差不多该出发咯
是
亚美劲头很足呢
第一次骑100km嘛
基本都是平地 不用飙速度 好好享受吧
准备好了吗
好了
那么 出发吧
多少有点顶风 不过这种强度应该不会很累人吧
很舒服呢
下一个的休息场所就有好吃的咯
是什么是什么 什么好吃的呀
有惊喜哦
超期待的
好好吃
这家店所在的位置刚刚好 所以出来骑车的时候经常来呢
香草味的简直绝了
小葵呢 是什么味儿的
草莓味 亚美的呢
焦糖味的 尝尝看
好吃
好吃吧
你也吃
这个也好吃
感觉亚美的状态还不错
体力足足哒
保持住
骑着自行车可以去很多地方呢
这也是骑自行车的妙趣之一
骑自行车啊
越来越开阔了呢
亚美的世界
怎么样
好吃吧
超好吃 对吧
还有…
吃了它体力槽又满了 感觉100km不在话下呢
前面有个松乡峠
就这里有点坡度 加油吧
好 一定要坚持到底
还好吗 亚美
恭喜啊亚美 终于骑完100km了
不去刻意关注距离的话 觉得还挺快的吧
恭喜 亚美
好嘞 趁着这股劲头一口气骑到小川町站吧
是
辛苦啦
辛苦了
骑完100km感觉如何
感觉超爽的
看你的表情就知道
真的想不到 自己居然能骑车骑100km
不过 你真的做到了
亚美还能接着骑吧
是吗
这么看来 秋季骑行的160km是没问题了
是啊
加油吧
我看看
有拿替换的衣物吗
还是带着创口贴的好
姐姐这么爱摔跤
是啊 真恨不得你把急救箱也带去
千万别吃太多吃坏了肚子
我又不是小学生
不过还是好担心啊
只有你们一群女孩子在外过两晚
小葵也在应该不用担心
而且姐姐真的没问题吧
要骑160km耶
我也不知道自己能不能坚持到最后
不过 还有小葵她们和我作伴呢
我想努力试试看
姐姐
加油哦
去尽情享受吧
弥生学姐车开得真好啊
就是打方向盘的时候胸太碍事了
要咱俩换换？我可没有这项弱点
雏子学姐也会开车啊
不过雏子开车的话我还不太放心呀
不放心？
看到车头上的划痕了吗
那次只是运气不好罢了
不过坐在驾驶座上也不方便看四周吧
以我天才般的感知总能应付的
弥生学姐拜托了 请务必继续开下去
这样应该更好
为什么嘛
那些人都是参加秋季骑行的呀
松本站现在估计全是运自行车的
不知道纱希学姐到了没
肯定到了
要联络一下吗
不用 估计早到了 各种找吃的呢
是啊 她今天还有回信呢
到了会场先去报名 检查行李 然后领取号码布就行了吧
没错
报名 检查行李 号码布
马上就到咯
现在开始大赛开赛前的自行车讲习会
请感兴趣的各位到台前集合
好壮观
报名者一年比一年多呢
安昙野秋季骑行的伙食超棒 人气很高的
参赛者只取前1500名报名者 很快就会满员的
应该有很多人不能参赛吧
人气真的很旺啊
好了 我们也去报名吧
好的
首先是报名 检查行李 然后是…
那个 请多关照
加油
大家都拿到号码布了吧
好了 那就去旅馆吧
好
今天的旅馆可是弥生推荐的
值得期待哦
好的
看起来很棒呢
挺有韵味的
久等啦
我选的是日式房间 五人一间比要两间西式的更划算
不愧是弥生学姐
五个人住一起 像修学旅行似的很有趣呢
纱希学姐也快点来吧
放心吧 旅馆是管晚餐的 开饭前总会到的
有可能
好宽敞啊
虽然房间里也有浴室
不过这里还有大浴池 当然去那里咯
开饭前先去泡个澡吧
好
好的
好舒服啊
是啊
爽歪歪了
就知道亚美会这么说 雏子也总这么说呢
也只有「爽歪歪」可以形容了
有没有的差距如此之大 还是让人很难不在意啊
亚美是我这一组的
肚子好饿
确实饿了呢
这里的餐食有很多都是当地名品呢
超期待
纱希学姐也该到了吧
是啊
不用担心
纱希是不会错过用餐时间的
大家快来啊 超好吃哦
就说吧
真的耶
这么快就第二碗啦
不愧是纱希学姐
你好歹等我们一下行不行
没事没事 才刚开始呢
你是有多能吃啊
米饭已经下去好多了
人家吃不下了啦
感觉有点紧张了呢
怎么了 亚美
有点紧张
喝点香草茶
怕你第一次参加会紧张
就带了点有助于缓解紧张情绪的
谢谢你 小葵
暖暖哒
那就好
谢谢 感觉平静多了
明天别太勉强 按照自己的速度来就好
醒了吗
看来睡得不错呢
是…
早上好
快换衣服吧
终于要开始了
加油吧
是
感觉大家速度都很快啊
又不是比赛 骑得开心就好
大家都是为了享受才来的哦
看
还有那边
真的耶
参加这种活动 享受到了就算赢
说的也是
虽然要骑160km 但限定的时间很充裕 不用担心
是
安昙野秋季骑行
第一组出发
先头部队已经出发了
就快该我们了
心跳得好快
目标是骑完全程 开开心心地上吧
目标是
开开心心地
骑完全程
和大家一起
All is sunny day
飛び切りを積んで
装载飞翔的行装
出かけよういつもの仲間で
偕同昔日的伙伴 就此出发
Let’s go brand-new day
お揃いのジャージで
穿上一样的运动服
風の中まっさらな世界へ
风中的我们奔向全新的世界
如今的我们依然懵懂
今はまだ分かんないことばかり
だからちゃんと前へ見つめて
因此更要凝视前方
置いていかれないように踏ん張って
坚持到底 不能落后
奋力踩蹬着脚踏板
でもね、しゃかりきにペダル回した
後はアイスクリーム！アイスクリーム！
终点还有icecream！Icecream！
戸惑いも不安も全部ここに置いて！
抛开所有的无措与不安
这就是友谊啊
友情っていうか
朋友相聚是如此愉悦
皆といるとなんだか楽しくて
与昨日相比 前方更是光辉
昨日より輝ける予感
大好きだから　ロングライダース
我挚爱的Long Riders
在旅馆吃到好多好吃的 超幸福
不过之后才是重头戏 秋季骑行终于开始啦
「FORTUNA」小队 一定努力骑完全程
安昙野秋季骑行！前篇
下集 长骑美眉