为什么…为什么事情会变成这样
快轮到我们出发了
好紧张
目标是骑完全程 好好享受吧
目标是享受着 骑完全程
和大家一起
好 这里是第一段
请稍等一下
这也没办法
我们会骑慢点 不要急 追上来就好
那么 我们先走了
别怕 很快就能追上的
各位啊
要快点追上大家才行
第9话　安昙野的秋季骑行 前篇
晴れ渡る空君の住む街へ
晴空万里 乘着海风
奔向你所在的城市
潮風に乗って
全速力であの橋を渡り
尽我全力横越那座桥
哪怕再快一秒
ねえ、一秒でも早く
一想到那一瞬间
その瞬間を想像したら
胸の鼓動爆発しそうなの
心跳便澎湃不已
早く会いたい
好想早点见到你
この心に生えた翼で
用我心中长出的翅磅
見たい景色があるんだ
那些心之所向的景色里
いつも君がまっててくれる
有你一直为我等候
我们相约的
僕らだけの約束の
那个地方 已不再遥远
そんな場所まであと少し
一起出发的人 都看不见了
没事的 大家应该都骑得不快
没事的 前面还有很长的路
得按自己节奏才行
好快
刚刚那是…后面一组的人？
虽然雏子学姐好像说过限定时间还有很多
该不会是…
如果没有那种速度 就没法骑完全程
虽说可以慢慢骑
其实也不应该这么慢吧
怎么办
如果按这种速度骑下去
别说骑完全程了 连追上大家都难
我得骑快一点才行
好快啊
纱希 今天的目的不是比谁骑得快
我知道啦
我今天也是充满期待的
亚美没问题的吧
这是她第一次的长距离骑行
一上来就丢下她一个人 我有点担心啊
是不是应该再骑慢一点呢
大家
亚美
终于追上来了
干嘛要尽全力追到这种程度啊
第①救助站
穗高站
亚美 没事吧
两腿都僵了 谁叫你逞强
多休息一会儿吧
是啊 亚美 坐下吧
我没问题的
看起来根本就有问题啊
可是…
我慢慢骑的话 就骑不完全程了
我说啊
你要是以这种状态骑 那才是真的骑不完全程吧
明白的话 就好好休息吧
是
给 补充水分
谢谢
时间上没问题吗
我不是说过吗 限定时间还有很多
你干嘛要那么着急呢
因为其他人骑得非常快
都渐渐超过我了
就因为这个啊
就算你的速度比现在慢一些 时间上也完全富余的哦
真的吗
为了骑完全程 我会好好想想怎么分配速度的
别担心了
那就好
难得的初次活动 不要纠结于时间 好好享受吧
说的也是
久等了
大家的份我也拿来了
等了好久啊
给
这是什么
是救助站提供的补给食品哦
补给食品？
别管了 吃吧
好吃 好甜啊
这种可以补充水分和食物的设施就叫「救助站」
在长距离骑行活动的路线中 沿途会设置好几个救助站
安昙野秋季骑行的乐趣就在于
救助站的补给食品都非常好吃
而且全部都是免费的 可以任吃哦
任吃啊
纱希学姐的目的就是…救助站的补给食品？
毕竟是个吃货
算了 别管她了
多亏这样 亚美也有精神了
是啊
腿脚好像也回复了呢
前面还有很多好吃的东西 好玩的地方也多着呢
期待一下吧
是
第二救助站 左拐
已经是第二个救助站了吗
是啊
要转弯了
那个…
怎么了
我可以不用休息的
你不是想尝尝那里的补给食物吗
虽然想吃 但是刚刚在第一个救助站停下来了
为了骑完全程 还是别休息太多次吧
只要能骑完全程就够了吗
第二救助站的补给食物可不是盖的哦
那种刚出锅的热气 让人怀念的香气
还有软绵绵的口感
只要咬上一口 那个美味就会在嘴里扩散
传遍汗湿的全身 然后让人觉得…
骑行真是太棒了
那是顶级的补给食物
可以说是秋季骑行中最受欢迎的
就算骑完了全程 没吃上那个的人 都会被说
「你到底是来这儿干什么的」
那就到第二救助站去吧
好的
下一个救助站…是怎么回事啊
离刚刚那个看板也太远了吧
如果不去救助站 那段路其实也不长的
但是那是值得一去的
第二救助站的补给食物是
味噌饭团
这是什么这是什么 好棒啊
虽然只是在饭团上加点味噌 但也太好吃了吧
对吧
是不是值得绕一趟远路
是 好幸福啊
你还有好多好多幸福哦
前方的救助站也有好多好吃的
还有好多好吃的…吃太多会发胖的
今天要骑很长的路
就算多吃一点也没事的
说的也是
这是Hunger Knock对策 对吧
没错没错 为了不会发生Hunger Knock
要好好补充能量才行
纱希倒是吃太多了
下一站有什么好吃的呢 好期待呀
腌制食品 好吃
亚美 你拿回了一座山的量啊
这边的山也很厉害
有吗
每一种都很好吃
尤其是腌芜菁和腌萝卜 简直是极品
雏子 来
别让我做这种丢脸的事
这个这个
好吃
这是什么呀
Paris-Brest
秋季骑行的限定点心
注：巴黎布雷斯特车轮泡芙，由自行车车轮引发的灵感而发明的法国糕点。
太幸福了
还没完呢
前面还有很多好吃的点呢
不过 我肚子已经吃到很饱了 有点辛苦
没事的
前面是一段非常消耗卡路里的路
消耗卡路里？
这又上又下的路…是怎么回事啊
我说过的吧 非常消耗卡路里
不过也就这一段辛苦一点
就算只有这一段…腿也快撑不住了
下一个救助站很棒的哦
用的是当地原产的新鲜食材
是用各种食材混合在一起之后做出来的
那种绝妙的味道 简直不像是人间所有的
不过那种美味 只有登上这个坡道的人才能体会
要是不跟上来 我就全部吃掉哦
不行 我也要吃
越过这里之后 剩下的就是下坡路了
我会努力的
很好 就是这股劲
可是 真的好累啊
这个时候就得…
走斜坡路段时
抬起身子 眼睛向前
齿轮要转到最轻的 慢慢骑…
已经是最轻了？
脚踏板还是那么沉重
我的脚…
亚美
要是累的话 就推着车上去吧
这里太勉强自己的话 就骑不完全程了
可是…
大家都轻轻松松地…
我的目标是Flèche
离那里…还有一点点
到了
小葵也说可以推着车的
我才没有输呢 骑完全程才是目的
福尔图娜
味噌炒茄子肉丝 大份
「り」…变速器的导轮
亚美
来了来了
加油
推着车走上来也很够呛
辛苦了
辛苦了 要多补充水分
谢谢
那么 等亚美恢复了再出发吧
是啊
那就继续玩词语接龙吧
「り」…加了很多苹果的牛肉咖喱 大份
「り」…后轮刹车
下一个是小葵 用「あ」接
「あ」…
亚美 对吧
亚美
请不要擅自帮我做决定
大家都很从容啊
七十二公里…
还有八十八公里 还没骑完一半呢
到底能不能骑完全程啊
辛苦了
好棒 有种好不容易熬到这里的感觉
对吧
这里是往返点 白马跳台
给 亚美
这里的补给食物
猪肉汤
满血复活了
亚美 怎么了
这里终于是往返点了
只走了一半
我真的能骑完全程吗
没问题的 回程基本都是下坡路
不像之前的路那么难骑
下坡路…那样的话…
是真的吗
真的真的
虽然雏子学姐嘴里说着「一点也不难」和「很有趣」
但之前我已经被骗过好几回了
可是 你还是想参加的吧？
Flèche
那么 可别在这里就低头
虽然很累 但骑完全程之后
或许可以看到一个全新的世界哦
全新的世界
还有好吃的补给食物在等着你哦
好吃的补给食物
没事的 亚美 我们和你一起骑
一起骑
好凉爽
好嘞 飙车喽
好舒服
绳文烤馅饼 好好吃啊
传统的芜菁味也挺不错
羊栖菜和赤豆的口味也好吃哦
还有南瓜口味的我也很推荐
真不愧是纱希学姐 懂的真多
因为这里我已经来过好几次了
所有种类都吃过了 但今天的是最好吃的
因为平常总是一个人
和大家一起吃 感觉比平常的美味多了
也是呢
和大家一起的时候
什么好吃的 高兴的 好玩的 还有幸福感
都成倍地增长了
这些羞人的话你们还真敢说啊
嘴上这么说 其实雏子是最高兴的吧
是啊 雏子一直嚷嚷着想要几个骑行的伙伴呢
我才没这么说
雏子学姐 脸好红
我分你一半烤馅饼
不需要
不过 这次的秋季骑行确实是最棒的
我也这么觉得
你说什么呢
我说 我现在非常高兴
这也是…
多亏了亚美集结了「福尔图娜」这个队伍
各位
要不要再来一个烤馅饼
要 不过这么吃肯定会发胖的
可是又好吃得停不下口
怎么了
我是大会的工作人员
那个…时间已经不多了 你们打算怎么做
你指什么？
我们从容过头了吧
好像是
现在可不是优哉游哉吃烤馅饼的时候
不行 这个烤馅饼我绝对不放手
这是跟在参赛者后面的工作人员
既然这个人在这里 那就说明
我们是吊车尾的一组
要是超过了限定时间 会被淘汰的
那就是 没法骑完全程了？
All is sunny day
装载飞翔的行装
飛び切りを積んで
出かけよういつもの仲間で
偕同昔日的伙伴 就此出发
Let’s go brand-new day
穿上一样的运动服
お揃いのジャージで
风中的我们奔向全新的世界
風の中まっさらな世界へ
如今的我们依然懵懂
今はまだ分かんないことばかり
因此更要凝视前方
だからちゃんと前へ見つめて
置いていかれないように踏ん張って
坚持到底 不能落后
でもね、しゃかりきにペダル回した
奋力踩蹬着脚踏板
终点还有icecream！Icecream！
後はアイスクリーム！アイスクリーム！
戸惑いも不安も全部ここに置いて！
抛开所有的无措与不安
这就是友谊啊
友情っていうか
朋友相聚是如此愉悦
皆といるとなんだか楽しくて
昨日より輝ける予感
与昨日相比 前方更是光辉
大好きだから　ロングライダース
我挚爱的Long Riders
虽然有好几次快崩溃
但有大家的鼓励 我会加油的
可是 我们居然是吊车尾的一组
要是不抓紧一点 会失去比赛资格的
下一集 长骑美眉
安昙野秋季骑行 后篇