早…早上好 佐伯同学
早上好
仓田同学
怎么了
请…请问
那个就是你之前说的自行车活动吗
是啊
我终于参加了秋季骑行呢
你之前说过的
我骑完了一百六十公里哦
一百六十 这么长的距离？
其实还相当勉强的 不过总算骑完了
我高兴极了
能和团队所有人一起骑完全程
听我说哦…
第11话   城市始动之时
晴空万里 乘着海风
晴れ渡る空君の住む街へ
奔向你所在的城市
潮風に乗って
尽我全力横越那座桥
全速力であの橋を渡り
ねえ、一秒でも早く
哪怕再快一秒
一想到那一瞬间
その瞬間を想像したら
心跳便澎湃不已
胸の鼓動爆発しそうなの
早く会いたい
好想早点见到你
用我心中长出的翅磅
この心に生えた翼で
見たい景色があるんだ
那些心之所向的景色里
いつも君がまっててくれる
有你一直为我等候
我们相约的
僕らだけの約束の
そんな場所まであと少し
那个地方 已不再遥远
话说 亚美
怎么了
练习会怎么说
这周末要办也可以的哦
这么突然啊
什么什么 在聊什么
没有 上次的秋季骑行
亚美在最后阶段不是很够呛吗
虽然是很努力 但也有点勉强了
是…
而且你也说想能够骑得更快
所以我就想 最好是去参加练习会
可是 那个练习会比秋季骑行的一百六十公里还难吧
对我来说还是太快了吧
你在说什么蠢话呢
要有气势啊 气势
纱希也来说说吧
告诉她参加练习会比较好
就算一开始跟不上
一直参加的话会有帮助的
是啊
而且 亚美不是对Flèch和Brevet有兴趣吗
那就更要练习了
如果不多练习骑远一些可能会很够呛哦
Brevet的路线比之前的秋季骑行更难
为了匀出休息时间 需要一定的骑行速度
国内的Brevet有两百到一千两百公里的距离…
一…千…
一千两百公里？
那真的是人类能够骑完的路程吗
当然了
不过那个比赛大约要花四天时间完成
那样的话 如果不保证睡眠时间 是绝对完成不了的
所以到头来 只能骑快一些来争取时间了
虽然普通的自行车旅行也能练就一定程度的骑行能力
但为了能够骑得更快
还是必须练习高强度的运动负荷
所以呀
我觉得还是参加练习会比较好
可是 练习会很难的吧
怕什么 说是很难其实也没什么的
最多就是嘴巴里能尝到血的味道罢了
是啊是啊 只是那种程度而已
那么 这周末的练习会就定了吧
这个嘛…
虽然对我来说可能确实需要
可是…可是…
你不用那么着急 反正还有时间
现在先学会怎么享受骑行吧
太冒进的话 动力就会给浪费了
对吧
弥生学姐…
你真好
那么这周末来一次夜间骑行去看星星 怎么样
夜间骑行？
小葵
夜间骑行不错啊 我们去吧
小葵紧咬不放呢
小葵你那么喜欢夜间骑行吗
是啊 晚上路上的车不多
骑起来很方便
而且更重要的是
在静谧的光与暗的梦幻景色里骑行
就像在另一个世界里似的 我可喜欢了
而且呀
如果是三百公里以上的Brevet或Flèch
夜间骑行可是躲不过的哦
原来是这样啊
既然亚美的目标是Flèch
我想最好还是去适应一下夜间骑行吧
真好 感觉很有趣的样子
而且也有利于Flèch…
那个…
我想去夜间骑行
虽然我也认为练习会很重要
但这次我想体验一下夜间骑行
为了有一天能和大家一起参加Flèch
罢了 练习会可能还是有点急了吧
我觉得夜间骑行也不错哦
那么 这周末就确定去夜间骑行喽
好 请多指教了
不好意思 我要去打工了
再见
路上小心
回头见
话说 亚美也变了呢
都会认真考虑未来的事情了…
是啊 雏子你也是啊
还好吧
虽然没想过要和谁一起参加Flèch
不过我想和现在这个队伍一起骑行
真难得你这么坦率
你不也是吗 和之前都不一样了
是啊 我最近才明白
团队骑行是这么有趣呢
我也是 和亚美还有大家一起骑行之后
就觉得自行车越来越有意思了
真的呢 能遇到亚美和你真是太好了
亚美听到会很高兴的
下次请说给她听听
算了 这个先放一边吧
说到夜间骑行 也就是说…
大家久等了
晚上好
你好…小葵呢
小葵好像还要花点时间准备
咦 大家的装备和平常的不一样呢
头盔上还有灯？
是啊 骑夜路总是需要相应的准备嘛
原来是这样啊
怎么办 我什么都没准备
亚美 给你
我带了一件备用的 用这个吧
好的
这个是？
反光背心
还有手脚用的反光带
你看 就是这些
像这样的
怎么样
还不错嘛
很搭很搭
总觉得一穿上这个就来劲儿了呢
我懂我懂 是有这种感觉
那么 今天要骑到哪儿去呀 弥生学姐
我想就沿着海边的路
沿海就是指沿着江之岛那一带是吧？
是啊 然后最后大概会骑到伊东
伊东？伊东是指…
这段路该不会是特别远吧
从这里算起大约一百公里
也不算多远
不是吧 我们现在才出发 电车早就停了
没关系没关系
等我们到了 首班车就出发了
这是要骑到早上的意思吗
当然了
Flèch的比赛基本上都是跨夜的
既然要做 当然得通宵了
当然…
不过你要是困了一定要说哦
要是勉强自己发生事故就糟了
弥生真坏呢
对于可爱的学妹要严厉鞭策
我还以为弥生学姐是好人
上帝已死…
不用那么担心
虽说有一百公里
不过今天的路线基本都是平路
就算是亚美也能轻轻松松完成的
真的吗
当然了
而且今天还能看到很棒的景色哦
那倒也是 可是…
骑完全程之后 泡温泉可舒服了
清晨的海鲜盖饭也很特别哦
你很期待吧？
是 很期待
太好了
真厉害 轻松搞定有所戒备的亚美
真有两下子
我迟到了 真对不起
好刺眼
大家久等了
好像来了一个很厉害的玩意儿
只要有了这个 漆黑的夜间山路也不用担心了
小葵好棒
这个…确实够亮 不觉得很重吗
反正不是比赛
既然是一般的骑行 重一点也没啥关系吧
居然说没啥关系…
其实小葵脚力很了得吧？
原来跟重不重没关系啊
不不 别被她骗了
没错没错 亚美
是
你把头盔借我一下
好的
来 请戴上
好亮啊
有了这个 骑行的难度就完全没问题了
谢谢你
那么 差不多该出发了吧
看不到前面了
抱歉
灯光太亮反而导致光害了
光害？
小葵走最前面
那种强度的光害 骑在后头反而危险
弥生就跟在亚美后面吧
好
光害…光害…我是光害…
那么再来一次 出发
好
我是…光害…
光害(┳＿┳)...
凌晨一点
原本我就很少这么晚还在外面溜达
而且是骑着自行车 和大家一起骑行
总觉得不可思议啊
视野确实比白天差一些
但是光线足够 车也不多
比想象的更容易骑
好棒
原来月光有这么明亮啊
没想到能在月光中骑行
夜间骑行好像挺好玩的
真的和白天完全不一样呢
好舒服
难道是…
果然是上坡路
明明说是平路的
算啦算啦 从全程来看 确实都是平路啊
而且 亚美
你也变得很会爬坡了嘛
还有一点就爬完这段上坡路了
好…
前面没有街灯？
我完全看不到前方啊
这感觉还挺恐怖的
好险 还以为会摔车
必须追上去
可是…
我完全看不到前面的路
这样的话又会…
亚美？
弥生学姐
没事吧
刚刚有好大的声响
这么黑的路 我害怕 不敢骑啊
哎呀呀 这么害怕吗
是…
因为完全看不到前面…
抱歉 头盔的电池好像没电了
这样应该就很好骑了
我看看…
好厉害 这样应该没问题了
对吧
这种路段要是没有头盔上的灯照亮视线前方的路
真的不好骑呢
抱歉哦 让你受惊了
不 没事…
光是一个设备就有这么大的不同
如果今天没有借这个头盔来骑行…
说不定会出大事呢
那么 我们走吧
好的
这段路有一段连续的上下坡
不用急 慢慢骑哦
好的
光害…
来了
久等了
辛苦了
光害…说我是光害…
小葵 怎么了
没事…
我刚刚终于明白了 灯非常重要呢
怎么回事
刚刚电池没电了
什么
那把我一半的灯装到亚美的自行车上吧
没事没事
已经换上电池了
是吗…那就好
谢谢你哦 小葵
差不多该走了
请你们先走吧 我要跟在亚美前面
OK
小葵？
以防万一 我在前面照路
一起骑吧 亚美
还差一点 加油
终于追上来了
辛苦了 亚美
你很努力
亚美 辛苦了
上坡路到这里就没了
剩下都是下坡和平路了
太好了
你在秋季骑行已经练就不少体力了呢
真的吗
那么 差不多到最佳时机了
时机？
是啊 好地方 好时机
对吧
亚美 这边这边
这正是跨夜的乐趣
好像从黑夜的世界回来一样
在一度回归平静的世界里
人们开始工作 声音再度复苏
要通宵骑行才能看到这样的景色
我最喜欢这个景色了
今天约亚美一起来
就是想让你感受一下这个城市始动的瞬间
城市始动…的瞬间…
怎么样 你喜欢吗
是 非常喜欢
太好了
我是第一次通宵骑行
也是第一次看到这样的景色
自从开始骑自行车
我总是连续不断地体会到第一次
亚美…
感觉今后还有更多的第一次体会
只要继续骑着自行车…
我觉得…开始骑行这件事真是太好了
骑上自行车 我的世界也开阔了
那么 离终点还有一点距离 差不多该走了
温泉和海鲜盖饭等着我们呢
是
就这样 第一次夜间骑行顺利结束了
了解自行车新魅力的我
也越来越喜欢自行车了
不过 夜间骑行之后
真的好困啊
SHIMANAMI海道
注：SHIMANAMI海道即日本西濑户自行车道
想去的地方
All is sunny day
飛び切りを積んで
装载飞翔的行装
出かけよういつもの仲間で
偕同昔日的伙伴 就此出发
Let’s go brand-new day
お揃いのジャージで
穿上一样的运动服
風の中まっさらな世界へ
风中的我们奔向全新的世界
今はまだ分かんないことばかり
如今的我们依然懵懂
だからちゃんと前へ見つめて
因此更要凝视前方
置いていかれないように踏ん張って
坚持到底 不能落后
でもね、しゃかりきにペダル回した
奋力踩蹬着脚踏板
後はアイスクリーム！アイスクリーム！
终点还有icecream！Icecream！
戸惑いも不安も全部ここに置いて！
抛开所有的无措与不安
这就是友谊啊
友情っていうか
朋友相聚是如此愉悦
皆といるとなんだか楽しくて
昨日より輝ける予感
与昨日相比 前方更是光辉
我挚爱的Long Riders
大好きだから　ロングライダース
通宵骑行之后看到的朝阳
如果没有开始骑行
可能一辈子都看不到这一幕吧
下一集 最终话 长骑美眉
最终话 长骑美眉!
今后我还想和大家一起
欣赏更多各种各样的景色
最终话 长骑美眉!