在確認重要證人之前先不要行動
是喬瑟
如果無法確認就先安靜地撤退
是
天體觀測orione
你好
突然打擾非常抱歉
有什麼事
我是自由意大利雜誌的記者
記者來這里幹什麼
我聽說科斯特羅公司的斯卡羅先生在這裡
希望能採訪他
這裡沒你說的人找錯地方了呢
我確實聽說他就住在這棟大樓裡
餵我都跟你說不認識他了吧
你沒聽見嗎
這裡沒有你說的那個人
可是…
不適可而止可要吃苦頭的
怎麼了你在幹什麼
路易
餵用手榴彈
開槍
做好回去的準備
被你搞砸了呢
菲洛我們失敗了
帶幾個人過來支援
明白了這就過去
海瑞塔你為什麼失控
那個…
之前從未這樣過
你手臂被打中了呢
沒事吧
我沒事
開車
是
喬瑟先生
傷口開始痛了嗎
我…
我只是想幫上喬瑟先生
回去以後馬上讓醫生給你治療
公益法人社會福利公社
表面上是隸屬於首相府的人命救助機構
但實際上是給瀕死患者名為義體的機械身體
對其進行製約
為政府解決臟活的特殊情報機關
醫生海瑞塔的傷勢如何
子彈只是擦過皮膚和人工肌肉而已
應該不需要換掉整隻手臂
那就太好了
你別誤會了
就算是這樣她每受傷一次
依然還是要接受一次手術
這些孩子們的身體光是接受制約
身體就承受很大的負擔
這種手術重複幾次
遲早會出現成癮症狀和記憶障礙吧
是嗎
雖然義體能夠多次修復
卻會給大腦和肉體其他部分帶來極大的負擔
今天到底怎麼了
我聽說她無視命令失控了
她在計算為了我而殺死的屍體數量
無可救藥了啊
餵喬瑟
我知道你很疼愛這孩子
但還是讓她接受更徹底的製約吧
把用來殺人的義體當作一般女孩來看待的話
只會令她更不幸而已
被帶進公社的孩子們
在接受身體改造的同時會被施予制約
對她來說萬幸的是…
一般接受制約後以前的記憶會被消除
海瑞塔
是
那個在這裡寫上地點與目的
嗯是這樣
然後在這裡簽名
外出許可嗎
你要帶她去哪裡
沒什麼稍微出去一下
這樣可以了嗎
這家店的西紅柿菜餚是極品
聽著你們不光要接受平時的課程和訓練
還必須學習社會上的禮儀
是
喝紅茶時要連茶盤一起端起不能發出聲音
海瑞塔
把手放開迴座位上去
是
你沒事吧
對不起
餐後酒不用了
請上甜點
是
我做了不對的事嗎
別說了繼續用餐吧
是
然後我開始努力與她進行對話
聽著要完成工作必須記住許多事
要想出色完成工作
全靠不斷重複積累每一步簡單的工序
我會做筆記你每天都要學習
是
槍口不要突出壁面
姿勢要盡量放低
沒有支架的槍要把手放在槍身正下方
狙擊距離在600米以內就瞄準頭部
更遠就瞄準身體的中心線
那個…
抬頭看看上方
那片雲的旁邊
你能看到那個朦朧的光點嗎
那是什麼
有什麼東西會在天上閃閃發光呢
說不定是妖精呢
是飛機嗎
很好的回答呢
以前戰爭的時候
也有人把它當成飛機嚇了一跳
但如果現在是夜晚的話你又會怎麼想呢
星星？
沒錯那是在地球內側轉動的金星
啊不要看太陽
就算用這把來福槍
也沒法瞄準金星人的腦袋吧
喬瑟先生真是什麼都知道呢
你醒了呢
在右手臂的皮膚固定前盡量避免洗澡
怎麼了做了惡夢嗎
那個…我也不知道
眼淚自己流了下來
海瑞塔
我聽黎戈說了
聽說你大鬧了一場
我有點生氣…
崔耶拉我該怎麼辦
沒事的
好嘞來我和克拉耶絲的房間喝一杯吧
喝一杯？
紅茶和蛋糕裡有著讓人幸福的魔法哦
結果海瑞塔是想立功啊
那個…
或許是吧
但是崔耶拉我們能做的事也只有這麼多吧
話雖如此
但如果是我被人如此獻身的話
也只會感到厭煩呢
這也挺好的吧
年輕人要趁年輕及時行樂
你在說什麼誰的名言？
我自己說的
海瑞塔你在嗎
在
請進
手臂的情況如何
是雖然還有點不適但已經沒事了
那一會能來一下本館的屋頂嗎
明白了
天氣很冷穿上這個吧
我可以收下這個嗎
我在屋頂等你
歡迎前來
快過來
這是天文望遠鏡嗎
很厲害吧
我一直想讓你
用來福槍瞄準器以外的東西來看看星星
這是我第一次看星星
為什麼突然要我看星星
如此漂亮的夜空看看星星也很好吧
作為今天任務的獎賞
今天的事…
你不生氣嗎
你希望我生氣嗎
過來獵戶座很漂亮
獵人奧利安被他的戀人阿爾忒彌斯誤殺了
難過的女神阿爾忒彌斯為了讓自己馳騁夜空時
能夠時時刻刻見到他
就將奧利安升上了星空
真是個悲傷的故事
喬瑟先生
喬瑟先生真是什麼都知道呢
當然了
少年男孩