在她变成这样之前 你都干了些什么
你总是把她交给我处理
我也无法再忍受了
因为我的疾病 总是不断争吵的爸爸和妈妈
听从医生的建议 在17张文件上签了名
就这样 出生后从未离开过病房的我
在两年前的生日那天
终于拥有了可以自由活动的身体
早上好 黎戈
早上好
今天天晴 我们来洗衣服吧
我非常喜欢在公社的生活
因为只要按照指示去做 大家都对我很好
还有…还有打个比方
早上静谧的空气
洗涤剂的香味
蓝天 白云和太阳
还有自己的身体
这些都是病床上没有的东西
少年 ragazzo
海瑞塔
我们今天有什么计划
听说是要去野外射击场训练
是吗
崔耶拉 你好像很开心呢
总比听希尔夏老师上课要强吧
崔耶拉 课本36页
从商人夏洛克的台词开始念
因为我什么都不懂
所以觉得上课也挺开心哦
是 是
黎戈做什么都很开心吧
海瑞塔有什么喜欢的课吗
音乐怎么样
海瑞塔你在练习拉小提琴吧
难道不是海瑞塔你自己提出想学小提琴吗
不是的 是乔瑟先生要我学的
我倒无所谓 而且我总是惹他生气
这么说你本人并没有兴趣 是被迫学的吗
不 也不是这样
乔瑟先生总是黏着海瑞塔
是这样吗
完全不行
听着 要更灵活地控制自己的身体
是
接下来连续射击10秒
手臂再抬高点
要让准星 照门和视线成一直线
希尔夏 你不指导崔耶拉吗
我不在边上更好
真是个没用的哥哥呢
你才是 安琪莉珂呢
她的义体情况不佳 所以让她休息了
暂时不能执行任务了呢
这次的任务是什么
最近有位大政治家 想托我们办点私事
私事…啊
我可不想让我们的女孩去做些奇怪的任务
虽说以消灭坏人之名
派她们去袭击共和国派的藏匿处很简单
这类任务 不是作战一科更专业吗
关于这个
那位政治家是我们使用义体的二课的支持者
要特别注意一味对我们好的人
实战中要是摔倒可就死了
是
是 我知道了
再见
乔瑟
任务的日期定下了 训练中止
吉安 说明作战计划
是
目标是激进党的马斯加尔下议院议员
一周后 趁他在市内的维拉·贾迪酒店时动手
马斯加尔在会议前 经常会和秘书两人一起
待在这家酒店调查资料
他们长期包下酒店的三楼二号房
我们已经以匿名方式
包下了整个楼层的所有房间
执行计划时 不会有其他人到这层来
详情都写在这份资料中
有问题吗
吉安 这是那位大议员的委托吗
是的
马斯加尔好像在康拉德法修正案上
与大议员意见对立
幸好他很热衷于批评恐怖行动
我们就伪装是恐怖份子干的
希尔夏与马可调用课员进行准备
明白了
喂 菲洛
我们就像大坏蛋呢
不是像 实际上就是这样
你们的神不是说要去爱你的邻居吗
对方可未必会爱你
你这女人还真不浪漫
尼哈德 你来告诉她什么是真正的爱吧
听好了 黎戈
目标议员就住在那家酒店中
暗杀成功后
会有人从现场
发现共和国派人士的毛发与鞋印
计划就是这样
今天是来踩点的
是
我一会跟你去确认内部环境
你先去确认下后门的情况
有什么事吗
这里是工作人员专用的 不能走哦
那个 我…
莫非你是在找演奏乐器的地方吗
你手上拿的是乐器吧
不介意的话 你就在这里演奏吧
要演奏什么曲子 让我听一下啊
这个…不行
为什么
因为…还不够熟练
是吗 你还是见习生啊
跟我一样
我名叫艾米里欧 你呢
黎戈
诶 好怪的名字啊
黎戈一般是男孩子的名字吧
这个男孩很会说话
男孩都是这样的吗
我很烦恼该怎么跟他说话
我老爸自从失业之后就成天喝酒
所以我得尽快独当一面才行
是吗
黎戈的爸爸是做什么的
我想他大概还在市水务局工作
大概？
你们没有一起生活吗
我已经好几年都没见过他了
那你是住在学校宿舍之类的地方吗
差不多就是这样
见不到父母不会寂寞吗
嗯 没事的
我没事的
是吗
真慢呢
她一个人什么也做不好
然后我就跟达尼埃雷先生说了
我虽然现在很穷 但总有一天会出人头地
让大家刮目相看的
然后达尼埃雷先生他…
艾米里欧
你还是回去工作吧
怎么了
那个…我也差不多该走了
你再不回去的话也会挨骂吧
也是呢
对不起
喂 黎戈
我一直都在这里
你下次演奏乐器给我听吧
那我走了
艾米里欧 你要休息到什么时候啊
达尼埃雷先生 听我说啊
怎么了
我刚才在这里遇到一个女孩
女孩？
她长得非常可爱
大概是法国人 一头金发
手上还拿着阿玛蒂的乐器盒
什么 一见钟情吗
我不会害你 还是算了吧
为什么啊
法国人 一头金发 还是拿着乐器盒的小姐吧
跟你这个酒鬼的儿子哪配啊
很慢呢
对不起
在那边遇到什么人了吗
没有
执行任务时如果被人看见了
一定要杀了他
是
喂 海瑞塔
什么事
要学会弹奏一种乐器很困难吗
为什么突然问这个
今天我去踏勘现场的时候
遇到了一个叫艾米里欧的男孩
他是酒店的行李员
他好像误以为我盒子里装的是小提琴
然后叫我以后演奏给他听
我也还只会拉练习曲
我想应该没办法马上学会的
果然是这样吗
而且你也很难再见到那个男孩吧
嗯 说的也是
不过说不定那个男孩子已经喜欢上黎戈了呢
这种事我不太懂
如果真有人喜欢我
那我可真幸福
黎戈 你要不要试试拉小提琴？
可以吗
来吧
没错 右手放松
你听 这样就能拉出好听的声音了吧
这里是大厅
议员刚才已经入住了
警卫情况如何
跟预料得一样 只有他与秘书两人
窃听顺利吗
收听很正常
他好像说接下来要去淋浴什么的
好 就在那个时候动手
海瑞塔和崔耶拉先待命
我不希望太多人行动引起注意
客房服务
完成了
马上回来 我会派处理班去善后
知道了
吉安 有一名工作人员过来了
现在出去有麻烦
黎戈 你听到了吗 黎戈
黎戈
黎戈 你为什么会在这里
这不是我们这里的制服吗
怎么回事？
这种时候该说什么好呢
黎戈？
那个…那个…
对了
对不起
早上每当我睁开眼 总会先确认一件事
就是自己的身体今天是否也还存在
太好了
我会动
自由的身体
真是太棒了
社会福利公社
我非常喜欢这里的生活
人偶 bambola