餵再不快點他要走掉了哦
可是…
你有事要拜託他吧
嗯可是…
走吧
喬瑟先生
怎麼了海瑞塔
那個…那個…
說來聽聽
快要到聖誕節了呢
那個…我想…
去兜風好嗎
只要喬瑟先生跟我在一起就行了
快回去吧
晚安喬瑟先生
晚安海瑞塔
喬瑟先生說聖誕節跟我一起過
看他有為你著想吧
嗯跟崔耶拉說得一樣
謝謝
人偶bambola
你是賈科莫迪吧
放心吧我只是想問一些關於組織的事
崔耶拉我應該說過只想問話而已
因為我覺得你有危險
你應該能更穩妥的處理吧
聽著沒有我的同意不許開槍
那趕緊強化我的製約如何
把賈科莫迪弄上車
是
崔耶拉說得沒錯
我不會讓她接受不必要的製約
如果你不強化她的製約
就要好好肩負起指導她的責任
不過我也沒資格說這種話呢
看來我們都在做不適合自己的工作
要跟崔耶拉好好相處我到底該怎麼做
認真的德國人勉強自己也沒用
她很聰明對男人的小心思可是很敏感的
糊塗蛋
愛生氣
噴涕精
瞌睡蟲
開心果
害羞鬼
下一個就可以集齊7個小矮人了呢
還有一個叫萬事通吧
是嗎
真好啊我也想要
去跟你溫柔的哥哥要吧
反正快到聖誕節了他會一次給你全買的
不用他只要跟我在一起我就滿足了
崔耶拉不開心嗎希而夏送你的禮物
他不管我喜歡什麼
總是送我同樣的東西
難道他以為只要送我禮物
就能當我監護人了嗎
明明還有其他該做的事吧
你的臉色不太好沒事吧？
其實我從昨天就開始痛經
現在根本沒有力氣
完全經期不調肚子好痛
不能吃一般藥店賣的藥呢
告訴了你人一鬆懈痛得更加厲害了
但這樣也算真切感到活著我會忍耐
保持住這個氣概保持住
我連這個都沒有了
還想跟崔耶拉你交換呢
說的也是呢抱歉
崔耶拉希爾夏先生叫你
黎戈你這是怎麼了
只是剛剛被吉安先生教訓了而已
必須擦乾淨
他說在一課的辦公室等你
海瑞塔是喬瑟的妹妹
黎戈是吉安執行任務的道具
這樣的話我…
他希望我扮演什麼角色呢
如果一切都能由制約來決定就輕鬆了呢
餵你看啊
我還以為搞錯一課和二課的樓層了呢
因為門口站著一位公主
她在等王子出現
沒想到一課里居然有那種人
不是一課的
賈科莫迪招供了嗎
今天要去哪裡
機場
要去找一個隱退的黑手黨幹部
知道了
有什麼事嗎
沒有
我們要找的是名叫馬里奧·波西的男人
他在幾年前退出黑手黨輾轉於歐洲各地
最近似乎又回到了拿波里
找到那個馬里奧之後要殺了他吧
不我們要把他帶回公社進行保護
保護？
要審判組織的首腦需要知道內情的證人
我們會以免除馬里奧刑罰作為條件
讓他出庭作證
當然黑手黨會全力阻止這件事
也就是說…
要是放著不管的話他會被滅口
沒錯
我們要保護他平安
限制他人身自由直到開庭為止
為什麼這個任務不交給一課而找我們？
因為我跟馬里奧是老朋友
所以知道幾個他在這座城市裡會去的地方
順利的話我們說不定可以在公社慶祝聖誕
那種話通常不會實現
崔耶拉你哪裡不舒服嗎
你的臉色從昨天起就不太好
我沒事
是嗎
什麼人
還記得嗎維蘇威的馬里奧
希爾夏
好久不見馬里奧
為什麼沒有馬上去找我們
這裡到處都是黑手黨的殺手
和被收買的本地警察在找你
我會出庭但我在這個城市還有事要辦
抱歉我要直接帶你回公社
真是無情的傢伙
可是希爾夏啊
為什麼要把我跟這位小姐銬在一起？
你聽過關於義體的傳聞吧
別想拉著她一塊逃跑
原來如此這位小姐就是啊
為…為什麼我必須跟他一起進去
我會在門口看著沒人會進去的
這也沒辦法吧難道要我尿在這裡嗎
別大意
快點
別催嘛真是的
公社里全是心急的傢伙
公社的事是從希爾夏那聽說的？
算是吧
他看起來不像是有黑手黨朋友的人
以前歐洲警局有個新人搜查官
在阿姆斯特丹抓到一名黑手黨幹部
歐洲警局？
當時組織的地下香煙生意已經做不下去了
於是就通過阿姆斯特丹將小…
小羊們運送出去
當時的搜查官就是希爾夏
當時我正認真考慮要脫離黑手黨
所以就以內部情報交換他放我一馬
從此我就被視為叛徒遭到組織的追殺
希爾夏也因為放跑我而被解僱
然後被公社錄用一直到現在
希爾夏進入公社之後你們也有來往？
暫時有過一段互相幫助嘛
你有聽說什麼我進入公社前發生的事嗎
沒有
你和希爾夏相處得還好嗎
就算是兄妹也不一定感情就好
馬里奧？
可惡
怎麼了崔耶拉
我這就追
抱歉小姐
你自己回到拿波里真是省了不少功夫
因為我已經厭倦跟你們捉迷藏了
一會再聽你慢慢說
老大等你很久了
看過拿波里之後再死
你說什麼
一句諺語
意思是先看過這座美麗的港口城市後再死
那你應該沒有遺憾了吧
要帶我走的話勸你還是動作快點比較好
有個可怕的傢伙差不多要追來了呢
你沒被子彈打中吧
看來你很喜歡手銬呢
你要是再逃我可毫不猶豫地開槍了
你的臉色很差呢
痛經
都怪某人讓我跑了很久
沒事吧
不好其實非常難受
你不惜冒這麼大風險回到拿波里要做什麼
我是來見我女兒的
女兒？
我想脫離黑手黨是在女兒出生之後
從那時起我厭倦了自己以前所做的一切
雖然我每年都會寄聖誕禮物給她
但自從我洗手不干後還沒有見過她
我答應今年會親手把禮物交給她
孩子需要父親…嗎
我會告訴希爾夏被你逃掉了
你知道自己的父母在哪嗎
不知道
我只聽說他們在阿姆斯特丹接受保護
聽到你說的話我或許也是其中一隻小羊吧
我實在無法說出口讓你原諒我
又不一定跟你有關
抱歉
要好好對你的女兒
你也要和希爾夏好好相處
我說…我可沒有特別討厭希爾夏
我討厭的是所有像你們這樣任性的大人
馬里奧逃掉了嗎
對不起
沒什麼反正是一課拜託的任務
崔耶拉
啊在
離飛機起飛還有一點時間
我們去買點東西吧
回想起來我只給過你正式場合穿的衣服
比如說可愛的衣服和鞋子之類的
我…挺喜歡系領帶時打起精神的感覺
也很喜歡皮鞋敲打石板發出的聲音
是嗎那個…
我總是不知道該送你什麼才好
以為小孩子總喜歡人偶
不注意就送了相同的東西
你如果想要不同的東西請不用客氣
不用了聖誕節還請送我一樣的人偶
其實我已經替那些熊取了七個小矮人的名字
是嗎
崔耶拉
來了
真漂亮呢
歡迎回來
你身體好了嗎
不還沒有哦
一年有一次這種日子也不錯吧
沒什麼我只是自言自語
可能是多餘的話
聖誕節當天我收到兩份禮物
一個來自希爾夏
另一個來自馬里奧·波西
原本要集齊七個的小矮人變成了八個
果然還是該讓他送我別的什麼東西
約定promessa