好久不見拉巴洛上尉
吉安你找我這個退伍的人有什麼事
因為我新的工作地方教官人數不足
你離開大隊之後我聽到某個傳聞
你好像跟某個可疑的組織扯上了關係
對我來說是個很好的組織
為了報仇不擇手段嗎
上尉不想再恢復憲兵的身份嗎
那裡應該是你生存的意義
我們的話能協助你復職
這孩子就是嗎
嗯只要你選擇了她
怎麼樣決定要這個孩子嗎
這個女孩戴眼鏡視力如何
這不是問題
這個部分也是修正的對象
交給你的時候
她會處於適合戰鬥的狀態
聽你口氣像是什麼都能做到呢
嗯只要你願意協助我們
決定選這個女孩嗎
對我來說選誰都一樣吧
好
那請你先幫她取個名字
這是擔當官的第一個工作
我來取？
女孩子的名字嗎
不沒必要是女孩子的名字
取什麼名字都是你的自由
這樣比較容易公私分明嗎
約定promessa
如果你這樣認為的話
終於打中了嗎
20碼距離百發百中之前不許回去
我先回去了
知道了吧克拉耶絲
拉巴洛上尉
今天沒看到克拉耶絲
昨天我要她留在射擊場練習
然後就沒見過
沒見過是什麼意思
沒見過就是沒見過
她也沒來報告練習完成
沒見過她
原來如此
要把義體當成真正的手腳使用需要時間
就像你現在的腿腳不方便一樣
每個個體的條件也不同
孩子們在練習射擊之前
也需要練習活動身體
彈奏樂器或是寫字都很有效吧
我可沒聽說工作內容是這樣
去練習場看看吧
克拉耶絲大概還在那裡
怎麼可能…
因為你是這麼命令她的
克拉耶絲
拉巴洛先生對不起
我離百發百中還差得很遠
笨蛋
練習一天一夜怎麼可能就百發百中
來回去了
芙蕾達…
芙蕾達·克拉耶絲·約翰森
什麼事
拉巴洛先生
怎麼了克拉耶絲
你是從宿舍跑出來的嗎
吉安先生要我到你房裡來
吉安他…我沒聽他說啊
總之先進來
是
有許多呢
什麼東西
書
我的行李還沒全部寄到
以後還會增加
要排上書架也很費勁啊
我來幫你排
別多管閒事
是
雖然外表看不出來
但乾我們這行的人經常會看書
因為沒有教養及好奇心的人
是無法成為一個好士兵的
你在看什麼書呢
這個啊…
我現在在看家中蔬菜的種植方式
為了蔬菜形的外星人襲來的時候
能派上用場
你都看什麼書
我得到了幾本上課用的教科書
如果這是要成為好士兵必須的
那我也會看書
是嗎
你暫時停止射擊練習
明天一早就要出門
今天並不是假日可以嗎
這好像也算是工作之一
我已經幫你裝好了魚餌
利用釣竿的彈性輕輕將釣線拋出去
是
拋出去了
然後就坐著等魚上鉤
無聊嗎
小時候跟爸爸去釣魚的時候非常無聊
那個時候我並不懂無所事事的樂趣
我並沒有無聊
只是沒想到我這種境遇的人
還能有這種體驗
我只是這麼覺得而已
我帶你來這裡是為了工作
對你本身沒有絲毫興趣
我的興趣只是恢復憲兵的身份
可以問下你的腳是怎麼回事嗎
在擔任憲兵的時候
發生了步槍走火事故
只要在公社工作3年
就能恢復憲兵的身份
這是我和吉安的約定
那在期滿之前我來做你的腳
別這樣你沒聽我說的話嗎
看魚上鉤了快拉起來
後來我們去了好多次湖邊
隆巴底亞
威尼托
皮埃蒙特
我們在公社中總是沉默寡言
嚴格遵守著教官與學員的角色
但不知為何到了湖邊就暢所欲言
這是我們兩人之間的默契
很好空車走了
今晚的末班車
今天是簡單的實地訓練
除了正當防衛以外不要拔槍哦
如果連地下鐵的小混混
都不能安靜地制服
就根本無法完成真正的任務
我會努力的
阿方索克拉耶絲開槍了
去看著別讓警察靠近
明白
拉巴洛先生
阿方索派清潔車過來
對不起
你這個笨蛋
我應該教過你警察執行任務時候
拔槍時機比射擊精度要更重要吧
等進入了刀的攻擊範圍再開槍就太晚了
下次開槍時別猶豫
是
喬瑟
有必要解決那個孩子不穩定的問題
別說得這麼簡單
你是要我強化她的製約嗎
我沒這麼說
你想死嗎
拉巴洛住手
閉嘴
讓不會用槍的人進行實彈射擊
你以為現在的槍就不會卡彈嗎
你的這種態度會連累我們所有人…
拉巴洛小心身後
海瑞塔住手
上尉你沒有錯
看來是喬瑟指導有誤
這次的問題主要出在製約上
看來還需要改進
你要改寫他們的製約嗎
喬瑟恐怕會反對
但他們兩人都需要接受幾頁改寫吧
這種事重複幾次會縮短壽命的
為了讓義體變得實用
這也是無可奈何之事吧
不管如何這些事都與你無關
只要公社出面
你一定能恢復憲兵的身份
在她住院期間上尉也好好休息吧
喬瑟
對不起拉巴洛先生
都是我的錯
你不讓她接受改寫制約嗎
我會反抗到底
是嗎
但我不知道該如何控制
那股敵我不分的攻擊性
畢竟我自己就是個只會以暴治暴的男人
什麼好士兵要看書
不…
別告訴吉安我向你抱怨
那個憲兵上尉怎麼了
閒得發慌
我看他快到極限了呢
這樣也好
畢竟是這種工作
沒必要勉強自己做下去
拉巴洛先生
好久不見克拉耶絲
你今天出院了嗎
雖然早了一天但我跑出來了
我在找你
聽說你打算辭去公社的工作
來探望我的海瑞塔說有這個傳聞
你跟她和好了嗎
沒什麼
你別擔心
你預定出院的日子是明天
我打算再稍微無所事事到明天
僅此而已
啊對了
有些東西要給你
一個是我宿舍的鑰匙
以後你可以隨便拿書看
還有一個是你以前使用的眼鏡
為什麼要給我這個
一直以來我都想把你鍛煉得能獨當一面
但看到你最近的表現我感到不安
當你要扣下板機前一定要先考慮清楚
不管公社下什麼命令
你都不能在作戰以外使用這種力量
我希望你在戴著這副眼鏡的時候
能做個文靜的克拉耶絲
這不是可以改寫的命令
是為你著想的約定
明白了嗎
明白了
我是羅貝爾·丹狄尼
哦是你啊
關於你的提議我們內部已經討論過了
嗯我們打算接受
我花了4天確定自己沒有遭人跟踪
請你們那邊也務必小心
真誇張啊
不不…我當然會認真對待
那情報怎麼樣
今天？接下來…
在什麼地方
嗯知道了
拉巴洛先生好慢啊
克拉耶絲
吉安先生
拉巴洛上尉…
死了
前天在羅馬市內發生車禍
兇手肇事逃逸
聽說是當場死亡
吉安先生突然被告知這種事…
你給我閉嘴
克拉耶絲
餵克拉耶絲
把她帶回去
克拉耶絲振作點
克拉耶絲
很遺憾這個女孩已經派不上用場了
一旦確定的主人很難輕易改變呢
我有個建議
是什麼
我們這邊一直希望能有個實驗體
希望你們能將克拉耶絲提供給我們
準備完畢
再見我走了
嗯一路走好
我不用像大家那樣出去執行任務
我不用離開公社一步
在我記憶中我只有這樣的生活
那去換衣服吧
啊書就放在那裡
克拉耶絲準備好了嗎
我要測定肩關節的強度你盡全力拉
是
來開始吧
肌力增益如何
腹直肌與闊背肌都還有餘力
克拉耶絲我應該說過叫你盡全力拉
再用力一點
用力用力用力
於臨界值附近右肩關節脫臼
克拉耶絲休息吧
馬上給你鎮靜劑
帶克拉耶絲去修理
是
把下週送來的新型關節
跟剛才的數據做比較…
在這樣的日常生活中
我腦中會突然閃過某個念頭
有空嗎
你想幹什麼
我想建一個家庭菜園
我剛才抱著試試看的心態去問
吉安先生居然批准了
為什麼是菜園呢
突然就想種些蔬菜了
克拉耶絲平時都不寂寞嗎
為什麼這麼說
克拉耶絲總是一個人留在這裡吧
我要是喬瑟先生不在的話
一定會寂寞死的
幸福的小傢伙
我寂不寂寞只有我知道
無論是做菜畫畫還是演奏樂器都很開心
這裡還有看不完的書
更重要的是…
我知道無所事事帶來的快樂
這是很久以前爸爸還是誰告訴我的
我有這種感覺
報酬gelato