報酬gelato
玩具？
還不至於
那種東西一爆炸還是會死人的
但是爆炸威力很小
不像那些傢伙的作風
計時器和其它配件都是外行手法
那種東西根本無法引爆
所以結論才是佯攻嗎
其實另有目的？
關於國立博物館的襲擊計劃呢
這是從警報線路那邊傳來的
越是這種不可靠的消息
才越撩動分析師的本能吧
局內的武裝派可都起勁著呢
原來如此
但你卻不相信
吸引我的反而是地鐵的外行炸彈
實在太爛了
他們沒有自製炸彈的能力
太過粗糙的炸彈
並不是用來欺騙公安的煙霧彈
而是用來刺激專家的東西
看來你能當推理作家了呢
車站及其周圍並未出現重大傷亡
同時恐怖組織製造的…
你怎麼看
他們根本就沒有製作炸彈的能力
我從一開始就知道
他們以為那樣就能引我們出現
真是的我們也被小看了
不幫忙？
嗯沒必要
坐在裡面的是安利科·貝爾迪尼
他是共和國派中的極左派恐怖份子
除了去年的共和國廣場炸彈恐怖襲擊外
還犯下了其他四件案子
原來如此
怎麼樣海瑞塔
你有聽到什麼嗎
聽不懂在說政治的事
他在批評開發公社的南部開發事業
不能再讓北部的苛稅投入到南部
如果這次的計劃成功
政府也會改變想法吧
為了籌措資金改變初衷了啊
他原本應該是個無政府主義者
他的想法改變了嗎
不是只要能籌到活動資金
要他站哪邊都可以
共和國派隆巴底亞平原的獨立運動
全靠歐洲右傾化和
反全球化的北部資本家支持
靠搶劫銀行弄到的錢…
我明白了
我會盡全力去遊說的
他們已經迷失了目標
只要讓他們明白大義一定會醒悟的
委員會那邊由我去推動
我會叮囑讓東西在今晚2點以前送達
到那個時候就盡情修理他們
海瑞塔
恩佐
我們不用盯著安利科嗎
現在有局裡的人盯著沒問題
等他和製造炸彈的傢伙碰面的時候再抓他
在那之前請在分局做好攻擊準備
對了光靠你們這組兄妹能應對嗎
我想活著抓到製造炸彈的人
要抓住就有點困難呢
今晚之前我會叫總部再派幾組人來
抱歉啊喬瑟
羅馬分局現在人手不足
身手不錯的人全都到國立博物館去了
安利科的計劃到底是？
當然是想炸毀某個地方吧
他是個會將手段化為目的的危險男人
怎麼了小姐
別這麼失望嘛
喬瑟可不是認為你不可靠哦
從總部叫人來能順利解決的話
他一定會給你什麼獎勵的
這是什麼氣味
香水嗎
我是不是買太多東西給她了
但是撥給擔當官的經費
就等同於是這孩子的薪水
不過這個年紀的女孩是最可愛的呢
我能理解你想送很多禮物的心情
我的女兒都已經到了會去夜遊的年紀
幾乎都不回家
湯瑪遜
我把總部的援軍帶來了
嗯這裡是政府印製公報的地方
不是小孩子該來的地方
沒事皮耶特羅
她就是我跟你說過的那個
我有收到聯絡快帶他們進去
抱歉只要向外面借人
他們就不會有好臉色
我已經習慣了
到傍晚之前請好好休息
還需要什麼嗎
海瑞塔需要備用子彈
還有再準備一把57式
是吉安嗎B模式
沒錯
是我
知道了
壞消息
跟踪被甩掉了
嗯你為什麼會知道
我們的人發現了安利科的行踪
目前正在跟踪
那傢伙離開了地鐵
哪一站
B線的喀布爾
好我馬上派人過去
等一下
那是國立博物館的前一站嗎
他的真正目標到底是哪裡
不知道
不管如何今晚過後就不用再擔心了
我去聯繫那邊的人
支援呢？
支援已經到了呢
嗯我叫了黎戈與崔耶拉
我已經提前想好了各種情況
要找出他的藏身之處還需要時間
你就一邊想著自己想要的獎勵
一邊小睡一會吧
關於獎勵…
其實我已經想好了
那傢伙並沒有去國立博物館
而是往反方向在羅馬市內閒逛
那傢伙的目的到底是什麼
安利科回來了
明白
安利科你為什麼一直待在羅馬
要交貨的話我希望在奧斯提亞
抱歉芙蘭卡
我想先踏勘現場
羅馬可是那個麻煩公社的地盤
無意義地逗留很危險
雖然白天的時候被人跟踪了
但我馬上就甩掉了
那些傢伙現在正疲於應付博物館的事吧
總之我想在明天動手
抱歉請在今晚指定時間內把東西送到
炸彈已經安排好了
有必要藉助他們之手嗎
因為芙蘭卡與福蘭克製作的炸彈
絕對無法被拆除
真是個讓人頭痛的傢伙
笨蛋是無藥可救的
因為上頭的命令我才幫他
那種傢伙我還真希望他快點消失
他打算在哪裡動手
知道的話就不想交給他了哦
交給他好嗎
是啊如果他們動真格…
乾脆給他們冒牌貨吧
我去做下出門的準備
雖然時間到了但埋炸彈的人還沒出現
繼續待命
明白
真的會來嗎
會來的
安利科先生
情況不太對勁
從剛才起橋那邊就一直沒有車輛通行
發生了事故嗎
從這裡很難看清楚呢
是車禍消息
因為發生三輛車撞擊事故
國家警察封鎖了這片區域
可惡
西莫內
什麼事
對岸的情況不對勁
我聽到了警笛聲
你去看看情況
明白
恩佐
行動開始了
無所謂
埋炸彈的人今晚大概不會出現了
你們去教訓一下安利科那傢伙
公安安排好的偽裝？
應該吧
關燈別站在窗邊
三樓南棟最邊上房間的燈熄滅了
安利科就在那裡
能看見嗎
從這個位置看不到
明白
希爾夏你那邊情況如何
我正叫崔耶拉從西面爬上去
好我會讓海瑞塔衝進去
我們夾擊他吧
請別開槍
救…救命
下面有個拿著槍的可怕的人
所以我才…
那個小孩是從哪裡跑進來的
正好可以當作人質
放心吧快過來
動作快點
不快點的話拿槍的傢伙就要追上來了
來乖乖地…
可惡
巡警先生
請問那片沙洲發生了什麼事
昨晚那裡有個通緝犯現在禁止入內
西班牙廣場撿了一條命呢
獎勵只要冰淇淋就行了嗎
而且是這種大冬天
行了只要能在西班牙廣場上吃冰淇淋
就有意義了
哎呀呀
你沒事吧
那個…對不起
幸好沒撞到冰淇淋
難得來了西班牙廣場呢
是的
怎麼了
那個女孩用的是PUPA的香水
那又如何
PUPA的香水阿瑪蒂的小提琴
她一定是好人家的大小姐
能抓住安利科那個笨蛋真是太好了
那種小女孩才是我們共和國派應該保護的人
守護protezione