守護protezione
不好意思
那個…打擾一下
什麼事
不好意思請問烏菲茲美術館的入口在哪裡
啊從那邊進去
謝謝幫了個大忙
好了我們走吧
海神的噴泉是阿瑪納蒂的作品
阿瑪納蒂？
很出色的雕像呢
不阿瑪納蒂只是白白浪費了許多大理石
我叫吉安路易·巴塔伊
在法國做化妝品生意
我是菲利波·阿達尼
職業是…那個…會計師
你們是遊客嗎
嗯我來談生意
順便想把妹妹佛羅倫斯帶到外國來看看
我想她一定會喜歡佛羅倫薩
佛羅倫斯？
莫非你們的父母中有一人是這裡的人？
嗯聽說媽媽是這里人
但是你為什麼會知道
佛羅倫斯就是佛羅倫薩
而吉安這個名字的詞源來自聖約翰
他是佛羅倫薩的主保聖人
你也是來佛羅倫薩工作嗎
不我目前正在休假
作為意大利人我一直以來都是工作狂
所以就從米蘭一路晃悠了過來
這尊雕像叫強擄薩賓婦女
是從一塊大理石中雕刻出三個人像的傑作
傳說建國初期的羅馬國內都是些野蠻的男人
女人嚴重不足
所以他們邀請鄰近城市的人參加慶典
然後奪走了他們的女人
搶走了嗎
這個內容不適合年輕女孩吧
你非常了解呢
沒有
如果不介意的話可以帶我們遊佛羅倫薩嗎
要是總跟我在一起…
沒什麼好吧
菲利波先生的專業是美術嗎
其實我曾經是佛羅倫薩的美術學校學生
那你早就看膩這座美術館了吧
沒有這種事
我確實來過這裡無數次
但每次的心情不同感想也會不同
想到這是最後一次看感覺又很新鮮
佛羅倫斯你不覺得無聊嗎
完全不會無聊
我不懂很深奧的事
但在欣賞雕像與繪畫的時候
身體會顫抖呢
看來你的感受力很強呢
波提且利和里皮要是聽到會很高興吧
里皮？
你認識波提且利吧
他的第一位老師就是菲利波·里皮
菲利波？
人越來越多了
畢竟這裡是烏菲茲美術館呢
那兩個人是遊客嗎
搞不好是社會福利公社的人
那個要小心少女的情報嗎
要是連少女都擔心就沒法上街了
我剛才接近了一下發現她懷裡似乎藏著什麼
怎麼可能一定是娃娃什麼的吧
或許吧
兩個人的手都很白
如果是殺手應該受過嚴格的訓練
要等到晚上他一個人的時候嗎
不能再拖時間了
等他到了沒人的地方就動手
你去通知外面的人
是克里斯提亞諾先生
這裡可是美術館古列爾莫
你想侮辱意大利的國寶嗎
不那個…
一定要通知清楚
不准在美術館與教堂內開火
是
菲利波先生
我突然想到一件急事去打個電話
可以麻煩你暫時照顧佛羅倫斯嗎
嗯可以的
請慢慢逛我們在出口匯合吧
佛羅倫斯
你要好好待在菲利波先生的身邊哦
是
這裡到處都是美術館與教堂？
這種事我當然知道
沒錯這是克里斯提亞諾先生的命令
嗯拜託你們了
真是的要我們在佛羅倫薩的哪裡下手啊
不許動扔掉電話
你們是皮里亞提的殺手嗎
還是共和國派？
別做奇怪的動作
脖子被割開可是很痛苦的
你…你不可能下手
為什麼
警察有規定
你不能隨便殺人吧
我有兩個可以殺你的理由
第一我不是警察
第二我最討厭殺手和恐怖份子
菲利波先生以前學過繪畫呢
嗯是哦
為什麼沒有成為畫家？
有兩個理由
第一我沒有繪畫的才能
第二不知為何我有數學天賦
必須繼承父親的工作
既然你這麼喜歡繪畫
從現在開始努力怎麼樣
人的年齡越大剩下的可能性也就越少
我已經不可能了
佛羅倫斯將來想要成為什麼人？
想要成為什麼人？
盡情煩惱吧
你還有許多的可能性
你的哥哥是個好人呢
從小就會讓你積累各種經驗
是我的哥哥很溫柔
想說了嗎
我再問一次你們是什麼人？
共…共和國派
跟踪菲利波的目的是…
殺了他同時收回皮里亞提的秘密賬簿
終於像個樣了
站起來
內閣府觀光促進局佛羅倫薩營運處
我是總部二課的吉安
目前人在烏菲茲
打掃中的洗手間裡有個男人
派人來把他帶走
還有大概還會發生騷動
請準備好汽車和應對警察
抱歉讓你久等了
哪裡
佛羅倫斯你有乖乖聽話嗎
是的
接下來要去哪裡
我有點累了去安靜的地方休息下如何
說得也是呢那就…
敵人是共和國派向他們反擊
明白了
小巷子感覺也很不錯呢
你是菲利波·阿達尼吧
賬簿就在那個箱子裡嗎
只要你乖乖交出來
皮里亞提似乎也會放你一馬
跟我們一起回米蘭吧
不然的話…
你會連累到無辜的人
知道了
菲利波先生
沒事的
可惡
菲利波跑起來
黎戈進來
你…你們…到底是什麼人
我就不復雜解釋了
簡單說我們是政府的情報機關
你是富翁皮里亞提的會計師吧
原來你知道啊
你帶出來的賬簿
是他提供資金給共和國派的證據嗎
是的
沒有其它東西嗎
那些傢伙這麼急著要除掉你的理由
因為我聽到他們下一個大型恐怖行動的計劃
不希望我把消息洩漏出去吧
原來如此
一會請好好把這件事說清楚
你為什麼要背叛雇主
不是我自誇
我從沒坐過霸王車也沒違規停車過
我放棄繪畫聽爸爸的話成為了會計師
才知道爸爸逃了20年的稅
並向恐怖份子提供資金
我不想幫他做這種事所以就帶著賬簿逃走了
我知道警察和皮里亞提是一伙的
如果遲早要被殺死的話
就打算在死之前再來一次佛羅倫薩
吉安先生有好幾個腳步聲在接近
菲利波
看你的樣子是拒絕當兵的人嗎
當兵是國民的義務
我在國境警備隊服役過13個月
那你會用這個吧
找到了嗎
沒有
可惡
喬瑟你現在在哪裡
我已經在分局的車上待命
我們現在要去古拉茲橋
在那裡匯合吧
知道了
黎戈
跟菲利波一起穿過中庭到阿爾諾河去
往左走就是古拉茲橋
是
請抓住我的手
佛羅倫斯
你今天在烏菲茲跟我說的話也是假的嗎
我並不擅長騙人都是吉安先生負責的
是這樣啊
來了
開車
快點
別讓他逃了哦
這樣下去我們會被克里斯提亞諾先生殺了的
我知道
要是把遊客牽扯進來就麻煩了
把他們引到人少的地方去
明白了
喬瑟先生我可以開槍了嗎
再等一下
混蛋
還不行嗎
好可以了
堅持住馬上帶你去醫生那裡
我已經做好心理準備了
能死在這麼美麗的城市是我的夙願
多虧你們我也向波提且利與里皮道別過了
我已經累了不想再活下去了
菲利波先生
如果你這麼想死我也不會阻止你
但我覺得太可惜了
菲利波先生繼續留在這個世上畫畫
我想波提且利和里皮會更高興的
而且…佛羅倫薩是一座這麼美麗的城市
嗯是啊
童話麵食王國的王子