這麼說海瑞塔
你現在不會晚上睡不著或是想吐
不會因為發低燒而煩惱了吧
是的比安奇醫生
說實話這可是為你好
是真的最近情況很好
那就乖乖聽擔當官的話
你有自信能控制情緒嗎
有的我會努力
海瑞塔還是那麼可愛
看到這種天真的女孩想追求她了呢
與其讓她被意大利男人追走還不如交給我
然後再找幾個人建個芭蕾舞團
這個主意不錯呢
對吧
阿馬德奧啊那我有個更獨特的計劃
什麼計劃喬治
足球俱樂部隊
這個好
意大利男人真討厭啊
喂喂別擅自擺弄我的海瑞塔
喬瑟先生開玩笑啦
像我們這種粗暴的人
應付不了那種敏感的小女孩
童話麵食王國的王子
好嘞已經結束了
10分鐘後能帶安琪莉珂過來嗎
明白了
海瑞塔
可怕的大姐姐不在了我再問你一次
身體真的沒問題呢
醫生請別禁止我工作
雖然我這個月才解決了4個人
但上個月我可解決了10個
大概比崔耶拉還多哦
也就是說情況好其實是騙人的？
不是的
但是不這樣說的話
醫生總會向某人匯報我能不能派上用場吧
她果然很敏感
所以…
海瑞塔
控制你的情緒
只要能做到這點就不需要擔心什麼
是
要是能讓她成為芭蕾舞星就好了
歐麗雅
輪到你出牌了
拱豬
請進
安琪莉珂
來請坐
你還認得我嗎
比安奇…醫生
這個ID是這麼寫的呢
你最近似乎很有精神呢
哎呀趕上了
我的埃塔已經回去了嗎
我不會把她讓給你的普莉席拉
喬瑟先生下次把埃塔借給我吧
我找到一家很好的時裝店
那些照片裡有多少你認識的人
6號和9號
13號
還有20號
醫生我忘了多少人
我有漏掉重要的人嗎
這只是個小測驗而已別放在心上
你還記得這個故事嗎
很久很久以前在某個地方有個意大利面王國
那個國家有個非常喜歡吃意大利面的王子
他每天都只吃意大利面
這個故事好懷念啊
怎麼樣
醫生我能馬上恢復工作嗎
這可不是我能決定的你去問問馬可吧
是
喬瑟確認了那個孩子的想法你滿意了嗎
因為你說想要看一次海瑞塔的診療情況
我才特別同意的
你需要的不是知道而是相信
馬可我會硬把你找來
是希望你能恢復對安琪莉珂的興趣
你以前的熱情都去哪裡了
比安奇啊
我為什麼會變成這樣
跟我一起工作至今的你最清楚了吧
就算我再辛苦教會那個孩子各種東西
義體技師和…
負責進行製約的醫生蜂擁而上
就能讓她輕易忘記
因為你是醫生
所以或許可以用職業道德來糊弄過去
但成為他們的擔當官之後
你還能說出同樣的話嗎
我理解你很痛苦
但義體和製約都還在研究之中
目前出現的弊端有一天或許都能解決
雖然安琪莉珂是趕不上了
但因此放棄她她實在太可憐了
馬可先生
我今天終於可以出院了
這樣又能繼續跟你一起行動了
這本書是心理諮詢的醫生給我的
請問…什麼時候可以開始工作
你連站都站不穩只會礙事而已
想工作還早
換好衣服去外面跑步
社會福利公社中的女孩們
每個人都與幸福相去甚遠
但因為都在這種處境中並不算特別不幸
這裡有一個以前叫安琪莉娜的可憐女孩
佩洛
想殺死安琪莉娜的是她的親生父母
她爸爸開的工廠瀕臨破產
他給自己女兒保了高額的保險
當時的我…
這麼說解僱的理由是視力很差嗎
這明明是工傷吧？
沒失明就已經賺了
就算我的視力下降
但是帕托利茲雅
你的眼睛你的嘴唇我都看得很清楚哦
非常優秀的經歷呢馬可·湯尼
好吧錄取你了
啊非常感謝
對了你喜歡小孩子嗎
嗯我喜歡
請問新機構隸屬哪裡
國務省嗎
推薦你的人是比安奇呢
他什麼都沒跟你說嗎
他只說規定不能透露
看來他有遵守規定呢
那麼我來說明一下你的工作內容
爸爸
媽媽
佩洛
這裡是什麼地方
叔叔你們是什麼人
這裡是叫社會福利公社的地方醫院
可是很奇怪啊
我和佩洛上去買東西
有輛汽車跑過來
然後我的身體就動不了了
是叔叔們用魔法幫你治好的
爸爸在哪裡
佩洛呢？
你的爸爸媽媽有急事在其他地方
當然了佩洛也和他們在一起
要打針嗎
你討厭打針嗎
沒有小孩會喜歡呢
好吧為了分散你的注意力
我來給你講個故事吧
對了呢…
安琪莉娜你喜歡意大利面嗎
嗯喜歡
那我就講個意大利面國王子的故事吧
很久很久以前在某個地方有個意大利面王國
那個國家有個非常喜歡吃意大利面的王子
他每天都只吃意大利面
但是意大利面國里只有一根叉子
所以王子每次都必須一個人吃意大利面
就算是非常好吃的意大利面
一個人吃還是會顯得索然無味
果然還是很痛啊
這是當然了呢
繼續說
意大利面的故事
接下來的內容就等到下次打針的時候
你要做個乖孩子哦
瀕死的安琪莉娜重生為義體的實驗體
我給這個全新的義體取名為安琪莉珂
雖然她的雙親禽獸不如
天使
我覺得給她取名為天使是正確的
馬可先生這個可愛的女孩是誰
不會是你的女兒吧
別發出奇怪的叫聲兩個變態
她就是那個義體
啊她就是啊
我是愛的傳道士阿馬德奧
請多指教
我是愛的墮天使普莉席拉
當時的作戰二課
是個只有安琪莉珂和不到10個職員的組織
並沒有具體工作大家都閒得發慌
那個孩子的情況如何
簡直精神過頭
義體還真厲害啊
她有沒有問起家人的事
偶爾會有
那個時候就輪到派意大利面王子出場了
只要跟她講那個故事她就馬上忘記了
雖然內容都是我當場胡謅的
什麼啊那個故事是你編的啊
我還以為是帕托利茲雅告訴你的繪本故事
你有沒有和帕托利茲雅說這個工作？
沒有下星期見面我會告訴她的
社會福利工作？不是憲兵嗎
你還記得比安奇吧是他介紹的
要做什麼工作
怎麼說好呢…就是照顧小孩子的工作
太好了這樣我們隨時能見面了
完美適合你的工作呢
安琪莉珂每次見面都會催我說故事
到最後我實在是編不下去了
就找了個閒的工作人員
讓他和我一起思考意大利面的故事
說到童話故事果然要有公主吧
比如被巨龍捉走的公主之類？
巨龍嗎
感覺太常見了呢
我們又不是專業作家…
前公安精英和俄羅斯間諜在幹什麼呢
反正也無事可做不挺好的嗎
趕緊把那個女孩改造成可以用來戰鬥
我們也才會有事可做啊
但她其實跟王子一樣只是想要朋友這樣如何
啊這個點子不錯的樣子
和喬治期望得一樣
安琪莉珂的義體改造得很順利
在意大利面王子與比薩公主邂逅時
二課也增加了人手
終於完善了反恐組織的架構
意大利面王子的名字為什麼叫意大利面呢
因為在意大利面王國里
只有王子能吃意大利面
所以整個國家也只有一根叉子
能叫意大利面的也只有一個人
我還想為什麼總見不到你
沒想到你在給小女孩說童話故事呢
你在寫什麼啊
這個故事挺有趣的所以我想把它記下來
餵馬可
你還不能告訴我你在哪里工作嗎
叫社會福利公社
是國營的正當機構
是這樣啊
是啊
再把腳打開一點
手臂放鬆往前伸
我告訴過你在開槍前別碰扳機吧
好開槍試試
別被聲音和後座力嚇到哦
哎呀真不像是女孩子第一次開槍呢
義體真的好厲害啊
幹什麼你又翹班了嗎
還戴著可疑的墨鏡
我真沒信用啊
我剛才在進行格鬥技訓練
普莉席拉也要訓練呢
確實我主要負責動腦
但是既然待在這種組織裡訓練下也沒壞處吧
力量意味著可能性
可能性？
沒錯
可以用來做好事也可以用來做壞事的可能性
就像意大利面王子救了比薩公主一樣
我也想拯救安琪呢
不過看情況受保護的人應該是我呢
怎麼樣開槍可怕嗎
不怕
這是我必須做的事所以不怕
制約還真是可怕
真是的你幹嘛發飆啊
我們不一直是照看小孩的人嗎
不挺好的嘛
薪水高又能和女人在一起工作
你來這裡是為了跟女人打情罵俏嗎
你這個海兵隊的垃圾
誒陸軍的人都是笨蛋嗎
你就這麼喜歡殺人嗎
你這混蛋
總是這樣一動手就拔刀
真是個小鬼
雖然我很想解僱你們兩人
但是公社無法輕易解僱人
所以你們得接受嚴懲
從下個星期起的三個月
你們去參與軍方的作戰
如果想活動身體的話
就去那裡盡情活動個夠吧
是
我想試試普莉席拉說的可能性
我做錯了嗎
你沒錯幹得好
諷刺的是這次的事成為公社使用義體的契機
不久之後二課得到了實戰的機會
然後我們也知道了義體化帶來的副作用
好漂亮啊
安琪莉珂
阿馬德奧先生喬治先生
你們終於回來了啊
簡直是地獄般的三個月
這是自作自受
我知道
安琪莉珂這個給你
餵好好道歉啊
我知道啦
那個時候真對不起
發生了什麼事嗎
沒想到你們竟然會分手
比安奇醫生
他真正的工作到底是什麼
這個…
是不能說的事嗎
他也這麼說了
他還是跟以前一樣帶著火藥的氣味
我希望馬可做個普通人
是我提出分手的
對了
那個故事發展得如何了
意大利面王子和比薩公主
大團圓結局
還編出了外傳呢
醫生能告訴我是個怎樣的故事嗎
如果可以的話…
我想親手把它做成繪本
然後現在我已經不再給她講故事了
雖然我不希望當時做的事都是白費的
她已經不記得那個故事了
再跑一圈就可以結束
是
彼岸花Lycoris radiata Herb