这么说把警察一起干掉…？
你们的长相现在还没暴露 正合适下手
但是别大意
为了事后能威胁县警 拍照回来
明白
朗洛先生 我是艾尔莎
情况如何
跟昨天一样 有个警察守在门外
是吗
你可以用来福枪 尽量杀得场面大一些
是
别忘了拍照
彼岸花 Lycoris radiata Herb
喂 本部长
请好好想一下
是帮国家还是恐怖份子更明智
如果总是抱怨 你也会被暗杀哦
我们也很忙的
朗洛先生
结束了吗
是的 这个任务很简单…
有拍照吗
是的
什么啊 还有剩下啊
随便拍拍完啊
这样就行了
回到公社之后拿去冲印
是
好 我们快了
zweihundert和zwanzig
drei
Euro？
是Oiro
德语的eu要念成oi
然后这个23要从个位数开始念
dreiundzwanzig
得尽快记住数字的念法呢
5.56念成funf komma sechsundfunfzig
7.62是sieben komma zweiundsechzig
艾尔莎
你有什么不懂的地方吗
没有
是吗
当有10个人 10个人不能友好相处
不管大人还是小孩都一样
接受过制约的我们也一样
艾尔莎在宿舍里也是自己住一间
几乎不和我们交谈
我也不会想跟她说话
崔耶拉也会跟艾尔莎说话呢
只不过是一些联络事项而已哦
我觉得…跟她说话很难呢
她总是黏着朗洛 我也讨厌她
要是像你一样可爱就另当别论呢
崔耶拉你明明讨厌她却还跟她说话吗
该怎么说呢
要躲避讨厌的人很简单 也很轻松
大概算是天性吧
对了对了
提到了艾尔莎 我就顺带说一下
不管是克拉耶丝还是海瑞塔
以前也都是那种感觉 挺可怕的
诶 这么说全都靠了崔耶拉？
我可没有那么自大
一切都取决于担当官和制约
取决于担当官
克拉耶丝没关系 艾尔莎却不行吗
克拉耶丝也相当冷漠啊
这是为什么呢 我觉得他们不太一样
觉得我可怕吗 崔耶拉
给 今天的蛋糕是瑞可塔乳酪派
烤得很好
每次都很感谢你 克拉耶丝大人
说什么呢 恶心
马可
哦 乔瑟
干什么 你也来训练吗
算是吧
安琪莉珂 状态怎么样
感觉基本上都恢复了
是吗
但不能勉强哦
是
狙击还是我擅长得多呢
要怎样做才能变得更好呢
要是有那种诀窍 谁都想知道呢
只要不断练习 才能有所进步
是
哟 乔瑟
朗洛
你不是去托斯卡纳追捕共和国派的人了吗
那家伙已经解决了
只是因为当地县警在包庇他
所以还有点扫尾工作
是这样啊
对了 你们这周有空吧
可以的话 希望你们能帮我
详情我今晚跟你说
知道了
那一会见
要跟艾尔莎执行任务吗
也许要吧
走吧
是
是谁
有什么事吗
我想跟你聊一会
所以当地的县警串通包庇恐怖份子
几天前我为了杀鸡儆猴 连警官也一起杀了
但本部长那家伙却仍然不为所动
不仅如此 他还反过来威胁要揭发公社的存在
所以课长终于同意暗杀他
县警本部长吗
你有计划了吗
来这里之前 我已经做过准备了
县警本部周围是最佳的狙击地点
只要有两名狙击手 就小菜一碟
狙击吗
嗯 怎么了？
海瑞塔不擅长狙击吗
不 比一般人要好得多
但是…她在我和其他义体面前
为了追求好的表现反而有点用力过猛
干吧 我也想让海瑞塔增加点自信
喂 乔瑟
你总是这么担心义体的事吗
这么说那些传闻都是真的吗
什么传闻
有各种
我想…有一半是真的吧
我从以前就厌倦了 所以一直旁观着
我其实很讨厌你这种扭曲的家伙
什么嘛 那你就别找我喝酒啊
笨蛋
就是讨厌才要找你啊
不需要刻意回避 像这样敞开心扉的话
就能知道对方到底是个怎样的人
这样一来 下次或许能知道对方的优点
以前讨厌的地方也能够接受了
聊过之后 我发现你也是个挺不错的家伙
乔瑟
那真是多谢了
肯尼迪不也说过吗
要承认互相之间的差异
我跟你无话可说
可是…你看 我们下次可能会一起执行任务
那我就先说清楚
你要是敢妨碍朗洛先生 我可饶不了你
为什么
为什么不和大家好好相处呢
我问你 自己的担当官和其他的义体
哪个更重要
对我来说朗洛先生是最重要的
其它的事我都不在乎
我的时间全都是为朗洛先生所用的
想着朗洛先生
同时为了朗洛先生而擦来福枪
我们明明不知道自己还能活几年
你们太缺乏感情了
没有…
没有这种事
我…我也是…
最喜欢乔瑟先生了
是吗
那应该没什么可说的了吧
快回去
喂 朗洛
嗯 什么事？
我很明白你是个重视人际关系的人
那真是谢了 没有白一起喝酒啊
但你对艾尔莎却太冷淡了吧
我说你啊
别把同事和义体相提并论啊
我可不想像你这样沉迷于那种东西
我尽量不把事情想得太复杂
义体确实优秀
能够代替我们拿枪
只要下令 也能去买帕尼尼
但是没必要到那种地步吧
至少如果觉得二课的丫头可怜的话
我就没法执行任务了
这只是我个人的想法
你按照你自己的想法去做就行了
喂 朗洛
你为什么会来公社
因为薪水高
我需要在短时间内凑一笔钱
虽然义体很辛苦 但我们也有各种辛苦啊
也没有照顾担当官的人呢
嗯 说得没错
准备好了吗 乔瑟
大型装备我已经先送过去了
没想到挺周到啊
还行吧
海瑞塔
是
你是第一次来西恩那吗
第一次
那明天任务完成后
我们去附近城市看看再回去吧
稍微绕点路应该也没事吧
是
朗洛先生
这次的任务 我会加油的
嗯 好好干
本部长在警局大门前被杀的话
一定能给县警起到很好的示威效果
而且亏你能找到这种地方呢
还行吧 有很多方法
像博物馆之类的地方
说穿了也都在国家的管理之下
朗洛先生
Hecate放在哪里
暂时架在你的SIG边上
那种东西最好不要派上用场吧
是
朗洛
艾尔莎今天是怎样的感觉
怎样的感觉是什么意思
没什么 我感觉她有些心理负担
在这种情况下经常会射偏
艾尔莎至今为止都没有搞砸过
制约的作用就是这个吧
你要人太好 也会惹人厌的
是吗
来了
是本部长的车
目标应该在第二辆车上
在他下车后走上台阶的时候下手
掌握好时机
艾尔莎
你在磨磨蹭蹭什么
是
喂 你还没打开保险
对…对不起
乔瑟 你跟艾尔莎换一下
今天的艾尔莎可能会射偏
怎么这样 我没问题的
我知道了
朗洛先生
抱歉 艾尔莎
快点 目标已经下车了
很好
好 很漂亮
赶紧撤退
艾尔莎别傻站着
切 没用的家伙
海瑞塔
是
热病 amare