海瑞塔
我可以過去嗎
還有5分鐘就要出航了過來
早上就會抵達西西里島
那個…喬瑟先生
什麼事
為什麼突然邀請我出來旅行
因為最近總在幹活呢
偶爾也需要轉換一下心情
突然休假還是第一次
是課長體貼我們吧
發生了什麼事嗎
艾爾莎被殺了
艾爾莎她…
昨天早上她的遺體被人發現了
聽說是跟朗洛一起外出時遇襲的
雖然兇手還沒有抓到
不過只是時間問題吧
朗洛先生呢
朗洛也被殺了
這樣啊
海瑞塔
太好了
如果朗洛先生也跟她在一起的話
艾爾莎也不會寂寞了
艾爾莎的遺體是昨天清晨被發現的
熱病amare
真殘忍啊警部
遇害時間恐怕是在深夜呢
錢包和車票都沒動過
被害人身分是在羅馬的貿易公司職員父女啊
這把槍是兇手扔掉的嗎
德製的自動手槍真是罕見啊
托莫拉·奇異警察局
什麼事
內務省情報局的人說要找你
情報局？
看來這是件很棘手的案子呢
你就是這裡的負責人嗎
我是市警局的巴拉奇
情報局的人會突然跑來是怎麼回事呢？
因為我們懷疑這個案子和其它重大案件有關
所以由我們來偵辦
需要的文件都在這裡
請自便
警部你不會覺得不對勁嗎
情報局突然來這裡
別放在心上
那些傢伙自己來找麻煩
話雖如此感覺確實不對勁呢
作為情報局的人來說手法太嫻熟了
最重要的是他們對工作太熱衷了
還是明哲保身為好
確實是我們的女孩嗎
是艾爾莎沒錯
是嗎
她的大腦遭到破壞當場死亡
殺死她的人是誰
這對兄妹當時在執行任務嗎
記錄上寫的是他們為了私事外出
目前還未鎖定嫌疑犯
如果知道他們是公社的人而下手
那不是共和國派份子就是南部的黑手黨
國內的政府機關也有嫌疑
盡快找到兇手
是
媒體應對呢
菲洛已經安排好了
這個案子不會被報導
記錄完畢後就回收遺體
我回去向部長報告
明白了
打擾了
今天早上的案子已經聽說了嗎
聽說是二課的人偶遇害了
工作人員也被殺了
目前還不清楚兇手的身分
對於愛玩過家家的人來說是一劑良藥吧
你去調查這個案子
這次的案子是扳倒二課的好機會
我們一課進行獨立調查
是
具體要怎麼做呢
重點是義體到底有沒有前途
如果確定是群廢物的話
我們就能向上頭建議
走運的話能剷除整個二課
原來如此
在調查案子詳情的同時
去弄清楚義體到底如何
是我
嗯課長
是
一課想進行調查？
嗯我知道
我會好好協助的
當然了
他們似乎到了
我們是一課的皮耶托洛·菲爾米
和艾蕾諾拉·加布列利
你們好
事情我已經聽說了
這個孩子是…
黎戈我的義體
黎戈？
她是女孩子吧
義體的名字是由擔當官取的
取個男人的名字也是我的自由
姓氏呢？
沒有
二課已經掌握兇手的身份了嗎
目前正在調查
畢竟我們的工作是殺人
敵人遍布全國
但是有必要特意使用義體嗎
槍和字典都能殺人吧
如果上頭命令我用書角殺人的話
我也會照辦
二課的字典不是以堅固聞名嗎
雖然很堅固特別專注的義體的弱點是眼球
大腦被破壞當然也會死
但是這種事很罕見
至今襲擊過兄妹的人全都死了
兄妹？
啊你是說兄妹遊戲呢
這麼說這些孩子會根據自己的判斷拔槍嗎？
就算她們再厲害如果是木偶
也會不小心被打中眼球吧
擔當官要怎麼教育自己的義體是個人自由
但為了完成任務所有義體都接受過制約
特別是保護自己的主人反應非常敏銳
原來如此
她們並不是木偶啊
最近那兩人參與過的任務中
有什麼奇怪的地方嗎
沒有收到這種報告
這樣啊
那他們兩人在執行任務時的協作…
沒有特別的問題
黎戈收起槍
菲爾米有好奇心是你的自由
但如果你不是公社的人現在已經死了
這下你們對義體有些了解了吧
但是艾爾莎她沒能保護主人就死了
當時艾爾莎開了兩槍
那些子彈呢
正在附近一帶搜索
如果打中了兇手或許能發現血跡
所以崔耶拉又得到了一隻熊作獎勵
變成了九個
聽說她為了想名字煩惱到了早上哦
海瑞塔也想要布娃娃嗎
不我只要有喬瑟先生的誇獎就足夠了
哎呀呀我倒希望你更貪心點呢
因為最近你非常努力呢
給這是獎勵
我要打開了
請便
你真是小心啊
包裝紙我也會用熨斗燙平收起來
照相機
這樣你就能留下許多每天的記錄
連同愉快的回憶
是
我會好好珍惜的
今天先把槍交給我保管
帶他們去義體樓
義體樓是像宿捨一樣的地方嗎
是的
黎戈我從剛才起就一直在想
恩
艾爾莎遇害你不難過嗎
跟我無關因為我們不是朋友
但你們還是戰友啊
跟我無關哦
這是艾爾莎的房間
什麼都沒有的房間呢
因為一般是雙人房但艾爾莎是一個人住的
話說回來…每個女孩的房間都這麼簡單嗎
海瑞塔和崔耶拉的房間會增加各種東西
她們的擔當官似乎會送東西給她們
雖然我不是很清楚
還有其他比較了解艾爾莎的人嗎
崔耶拉現在在房間裡哦
崔耶拉
黎戈工作結束了嗎
我可以進來嗎
你們是誰
書和布娃娃
簡直就像是我侄女的房間
作戰一課的菲爾米先生和加布列利小姐
他們想要調查艾爾莎的事
克拉耶絲？
交給崔耶拉了
艾爾莎是個怎樣的女孩？
徹底迷戀朗洛
這裡的女孩大多都是這樣
你也是嗎
別說傻話了
雖然跟主人之間有感情
制約？
制約和愛情很像
我也不知道有多少是自己的感情
忠實化的結果
很可能萌生出類似愛情的感情嗎
艾爾莎就是這種典型
你對艾爾莎的死有什麼想法
艾爾莎她…總是獨處呢
而且看她平時的樣子
我覺得她能為朗洛而死或許是種幸福
原來如此
謝謝你的話很有幫助
下次來的時候記得帶花呢
你怎麼看待一課的搜查官
看起來是非常優秀的男人
是嗎
這個給你
這是關於殺害朗洛與艾爾莎的子彈調查結果
這可不妙
如果是真的問題非常嚴重
嗯一課的多拉奇不會坐視不理的
他可能會對義體的試用提出質疑
有什麼辦法嗎
隱瞞子彈的事
將問題歸咎於義體的能力不足
也許就不會再追究下去了
因為光是這樣就足以算我們的失分了
艾爾莎·迪·西卡為了主人戰斗然後死了
還有讓喬瑟去休假
在艾爾莎的事平息之前讓他留在公社外面
課長還是對喬瑟那麼好
越是像他那樣的傢伙周圍的人越要保護他
因為他很單純
一旦知道真相肯定會很受傷吧
喬瑟
哥哥
義體會這麼輕易被打敗嗎
不知是故意還是巧合艾爾莎被打中了眼球
擔當的朗洛也是頭上一槍
他們非常優秀
兇手是共和國派的人？
恐怕不會錯的
在那座公園裡
發現兩名恐怖份子通緝犯的血跡
他們是攻擊國內公安相關人員的危險份子
也就是說義體還遠遠不夠完美嗎
我們的課長這樣也會滿意了吧
雖然不知道對方是從哪裡得到的消息
但那天晚上恐怖份子在公園裡伏擊了他們
艾爾莎為了保護朗洛戰斗然後死了
眼球的改良將會是今後的課題吧
能為主人而死是種幸福
餵黎戈
為了保護吉安先生而死的話你會很高興嗎
我還是不想死
但是…
義體就是為了擔當官而存在的
替擔當官而死是理所當然的
黎戈
既然吉安先生這麼說的話那就是這樣吧
什麼西西里島？
為什麼會去那種地方啊
我可不知道
他們才回來沒多久又突然放假出去了
還有我先說一句
這個電話可能遭到了竊聽哦
我又沒做什麼虧心事
謝謝
菲爾米先生交給課長的報告寫好了嗎
他接受嗎
但還有點事需要調查
我們走
海瑞塔
喬瑟先生
早上好
你看看外面
好漂亮
這就是西西里島
愛慕febbre alta