餵艾蕾諾拉
可以直接開車進入西西里島吧
我看看
嗯勒佐卡拉布里亞的港口有渡輪
因為你很細心所以我總是很省事
順道一提這條路是古代羅馬部隊
攻打希臘人的西西里都市時使用過的道路
喂喂裡面不會連我內褲的顏色也記錄著吧
愛慕febbre alta
那我們先去港口的酒店
要是有什麼事我們會馬上趕去
你不用這麼擔心菲洛
有了艾爾莎的事必須加倍小心
海瑞塔好好保護喬瑟先生
是
很棒的房子呢
現在是淡季以前夏天我常和家人在這裡過
家人？
是吉安先生嗎
以前也有哥哥
現在和海瑞塔一起
去陽台看看
等季節變換後再來吧
夏天的西西里是最棒的
你還會再帶我來這裡呢
來多少次都行
海瑞塔
把那個箱子和你腰上的SIG給我
來
不行
這些東西是保護喬瑟先生必須的
在這裡的是來度假的普通記者和他的侄女
普通的女孩身上不能帶那種東西
普通的女孩嗎
是的
真是的
這裡不是該來工作的地方呢
待在這裡讓人覺得自己就成了世界的中心呢
轉行做導遊如何
平常被義體保護的我們今天卻要保護義體嗎
真是諷刺呢
現在可沒工夫說廢話
無論何時都不能大意
我知道啦
那兩個人…
確實是二課的人
我們有必要躲起來嗎
謹慎起見
盡量避免麻煩
出去了嗎
喂喂可別對我們開槍啊
我們是社會福利公社的人
我是作戰一課的皮耶托洛·菲爾米
她是艾蕾諾拉·加布列利
是崔耶拉介紹我們來的
一課的人？
喲報社記者
找休假中的我們有什麼事
我們課在負責調查艾爾莎的案子
所以才特意來找你們
能讓我們進去嗎
嗯進來吧
海瑞塔
這棟房子禁止攜帶武器進入
先放在這裡吧
我不是說了嗎我們正在休假
不能有槍油味
你不會想把我的命根子也收起來吧
你這張爛嘴也先收起來吧
艾爾莎的案子不是已經解決了嗎
那接下來就只要等恐怖份子落網就行了
表面上是這樣…
但我實在不痛快所以瞞著課長來這裡
菲爾米先生不是課長命令我們來的嗎
我對課長說我在拿波里的奶奶生病了
所以邊工作邊看她
為什麼要找我們
崔耶拉說如果想更深入了解兄妹間的關係
就讓我來找你們
是嗎
海瑞塔
你能去那邊做晚餐嗎
好
這個女孩還會做家務嗎
她好像在宿舍練習過
味道應該無法期待
艾蕾諾拉
是是
我去監督她
果然跟朗洛還有其他男人一樣
是通過制約得到的尊敬嗎
為了使用義體必須要製約
海瑞塔也不例外
但我並沒有強化她的製約來提高忠誠心
也沒有強迫她愛我
有這麼不同嗎
不是程度低就能被原諒的問題吧
這點我承認
我明白是為了公社和自己才操控那個女孩
我很明白
你打算做什麼
那個…番茄醬意大利面
就這樣？
是的
好再增加幾道菜吧
可是…
沒有食譜的話我什麼也不會做
我記得這裡頭有食譜的筆記
找到了
意大利面的話先把金槍魚放在番茄醬中煮爛
然後放入烏賊蛤蜊淡菜海鮮醃泡汁
和蔬菜什錦
這樣可以吧
好厲害這是魔法手冊呢
只是我的記性差而已
如果不這樣做早就被公社開除了
聽著所謂出色的工作
全靠每一步單純工序的積累
沒錯
咦你是從哪裡聽來的
咦是從哪裡聽來的呢
我全都忘記了
算了那我們先去買東西吧
好
你真的很喜歡他呢
這是種什麼樣的感覺
你會覺得這份感情是公社強迫你的嗎
我現在很幸福
所以就算是那樣也無所謂
但是我覺得公社的命令必須執行
為喬瑟先生所做的事是自己渴望去做的
徹底墜入愛河的少女呢
加布列利小姐你是菲爾米先生的女朋友吧
我說啊男女搭檔工作
一般是不會成為戀人的
但是加布列利小姐很高就像個模特
和菲爾米先生很配哦
那個人適合更敏銳的女生
沒有的事
就是這樣
海瑞塔
你們只要精神一不集中會非常遲鈍
來
對不起
咦你的手提包呢
我去追
等等
找到了
請還給我
你…你是…
請把我的包…還給我
你…你說什麼
快滾
這…
住…住手
住手
我是塔奧魯米那警察
交出那個女孩的東西
我不知道你在說什麼
你先對付這個小鬼
海瑞塔放了他
好了快交出來
你在說什麼
想裝傻？
如果乖乖交出來我還想放你一馬的
那你願意接受更詳細地物品檢查嗎
你身上充滿了大麻味
這個包有這麼重要嗎
裡面有喬瑟先生送我的相機
這樣啊
加布列利小姐那本手冊莫非是…
是魔法手冊哦
剛才的加布列利小姐是最敏銳的女人哦
剛才的海瑞塔是最可怕的哦
你真的不覺得艾爾莎的死因可疑嗎
為什麼會這麼想
是啊…
硬要說的話太簡單了
什麼啊陰謀論嗎
優秀的男人與義體被殺輕易就找到了兇手
你怎麼認為
就算義體的身體能力與感覺都經過強化
但不集中精神就無法發揮出來
那兩個人是在夜晚的公園遭遇伏擊吧
但吉安說過義體和主人在一起的時候
對危險會非常敏感
我昨天見到黎戈時簡直就是神盾的化身
因為對襲擊沒有及時作出反應
所以才會成為朗洛的盾牌吧
真讓人不爽
為什麼你們會接受義體做了主人的盾牌
這或許是事實但這種想法是錯的吧
我從一開始就覺得義體很噁心
身體有一半以上是碳骨架碳纖維人工肌肉
但結果崔耶拉與海瑞塔都只是青春期的女孩
只是個不會做菜的小ㄚ頭
那個海瑞塔為了保護你而死
你也覺得是無可奈何的事嗎
他吃得很開心呢
為此我們可很辛苦呢
海瑞塔
你不能再那樣失控了哦
因為你是個女孩子不能總是動用暴力
明白了嗎
加布列利小姐也是嗎
加布列利小姐也想把我變成女孩子呢
因為你就是…
剛到這裡的時候喬瑟先生拿走了我的槍
他說普通女孩身上不會有那種東西
確實如此但是…
我是普通的女孩嗎
我的力氣很大空手能殺人
雖然也會流出紅色的血但痛感馬上會消失
身為義體的我…
要幫助喬瑟先生我就不能做個普通女孩
不是的
他覺得你非常重要
他也希望你能擁有笑容
加布列利小姐
我知道艾爾莎為什麼會死
你去把喬瑟先生他們叫來
還有把我的槍也拿來
請把槍給我
等等你先解釋
菲爾米先生
艾爾莎她很愛慕朗洛先生呢
好像是的
喬瑟先生朗洛先生對艾爾莎溫柔嗎
不除了工作以外完全不理她
是啊真相大概是這樣吧
當喜歡一個人喜歡得不得了
卻明白永遠得不到對方的回應
如果是我的話
會殺了對方
然後…
這麼做
沒事我不會開槍
你對我這麼好我怎麼會自殺呢
這個女孩…
到底有多認真呢
真是場鬧劇
你從一開始就知道艾爾莎的死因吧
所以在我要把槍交給她的時候…
兩顆子彈的秘密是這樣啊
這比為主人戰鬥而死要更悲慘
你會報告嗎
別說傻話
反正二課早就毀滅了證據吧
這樣一來不過都是假設罷了
話說回來剛才的海瑞塔…
那是她無意識的威脅呢
等於是在說如果你不愛我我就會殺了你
白天明明那樣天真無邪
因為天真無邪才更難對付啊
對了我在艾爾莎的房裡發現了一樣東西
朗洛的照片
結果她得到的東西只有名字和照片嗎
被如此深愛的話確實很難相處啊
普通人的神經應付不來
我必須一直是她尊敬的人
至少這點是我必須為她做的
那麼有什麼事特地叫我出來
朗洛先生你還記得這座公園嗎
你是在這裡給我取名的
艾爾莎·迪·西卡
啊是這樣嗎
虧你連這種事都記得
這是很重要的事我絕對不會忘記
這是朗洛先生給我的寶貝
我不會忘記的
你想說的就是這件事嗎
回去吧明天還要早起
你是在這裡給我取名的
再見了海瑞塔
再見
那麼你最先想去哪裡
西西里有許多景點
喬瑟先生
我們馬上出發別忘了帶相機
是
辛比西共生