怎麼辦
搞不好喬瑟先生他…
你們好像在西西里演了一場大戲呢
我是不是表現得太過頭了
你確認過了嗎
如果能確認我就不用這樣了
但是他看起來跟平時沒什麼不同
真的？
太好了
海瑞塔崔耶拉入場
辛比西共生
海瑞塔很好
保持這個狀態
是
太好了呢
接下來是安琪莉珂黎戈入場
是
安琪莉珂
你沒事吧
發生事故
中止訓練
你沒事吧
我自己能走
對不起馬可先生我已經沒事了
瞧你搖搖晃晃的哪裡沒事了
讓菲洛帶你去醫院
是
她才剛出院果然太勉強了嗎
多關心一下安琪莉珂如何
是她主動提出要參加這場訓練
繼續訓練
是
繼艾爾莎一事後又出現安琪莉珂的不順利
問題非常多呢
這都在預料範圍內義體處在試用階段
還有很大的發展空間
差不多該說實話瞭如何
二課從一開始就在逞強
現在到達極限了吧
我們看法不同呢
從整體上來看任務都處理得很完美
再觀察一段時間吧
洛倫茲怎麼樣
不會按照計劃行事
因為對方可是活生生的人
再不拿出點成果我也無法袒護你
嗯我明白
共和國派中的激進派份子
計劃要綁架強勢議員的孩子
確定嗎
這是由菲利波·阿達尼
組織的會計師提供的情報
不會有錯
目標是凱特莉娜·桑克蒂斯
應該說是萬幸與作戰二課的女孩們年齡相近
讓義體被綁架找到恐怖份子的藏匿處
一口氣殲滅他們
讓義體當誘餌會不會太危險了？
嗯不想這麼做呢
現在對二課來說是生死存亡的關頭
可是…
二課受到諸多非難是事實
多少得承擔些風險吧
用克拉耶絲來代替她
聽說這次行動的規模非常大
恩希爾夏先生也說是很危險的任務
克拉耶絲做誘餌你不怕嗎
不怕
因為是一粒麥子？
不是的我只是服從命令而已
麥子是什麼啊
一粒麥就算落到地上
只要不死就還是一粒麥子
但是如果死了會結出很多果實
意思就是如果沒人犧牲
事情就不會有所進展
馬可先生
請讓我也參加作戰
這可不是訓練不允許失敗
我會竭盡全力去做的
求你了
我考慮一下
是
吉安汽車暫時正開往羅馬市內
明白
我們出發
信號發射器很正常
汽車正從羅馬中心地區向北駛去
支援沒有問題吧
周圍的重要場所都安排了二課的職員
克拉耶絲的牙齒裡嵌入了
追踪用的信號發射器
但她似乎進入山區後中途失去了信號
議員家中接到了第一個恐嚇電話
要求以獄中的恐怖份子來交換人質
這麼說他們還沒識破克拉耶絲的身份嗎
萬一他們發現她是替身…
克拉耶絲很久沒參加實戰了
現在的克拉耶絲沒有能力傷人
很擔心呢
課長
憲兵那邊有我的朋友
我去請求他們的支援
東西我們送到了
我可以跟她說幾句嗎
嗯只是幾句的話
在這種地方學習？
不是這是植物圖鑑
我以前也很喜歡看圖鑑
北部的植物生長和南羅馬的不同吧
是的
緯度越高針葉樹就越多
你不害怕嗎
沒事
只要能看書我就能冷靜下來
我應該一直以來就很喜歡書
而且我並不是一粒麥子
是嗎
再見
那些傢伙讓人質看到了長相
嗯不打算讓她活著回去呢
真是群愚蠢又沒腦子的傢伙
真想讓他們體驗下那個小女孩的處境
一粒麥子？
你說什麼
沒什麼
我們快走吧
洛倫茲課長
聽說警察接到匿名電話
什麼？
地點在北部的山莊
恐怖份子的人數為20餘人
還有山莊內部的情報
這個情報可靠嗎
也可能是恐怖份子用來誤導警察的假消息
聽說聲音是個年輕女性
女？
除此之外什麼都查不到
要確認只有去現場一趟
很花費時間
一旦落後這次的作戰就會失敗
高風險是早就清楚的
我要強制執行恐怖份子殲滅計劃
我們會坐直升機從山莊後方的山里接近
地面由喬瑟和海瑞塔
吉安和黎戈負責
在他們從正面佯攻的時候
我們趁機從陽台進入
機會只有一次
停車
祝你們好運
是嗎明白了
軍方情報分析班似乎確定了克拉耶絲的位置
看來不用白跑一趟了
但是較量現在才開始
恐怖份子必須由我們親手殲滅
安琪
沒事的冷靜點
好嗎
快給我上來
我們已經就位
你們那邊如何
才剛下到屋頂
很好那3分鐘後衝進去
進行對時
5 4 3 2 1 0
黎戈你從這裡進行掩護射擊
是
海瑞塔我們走
怎麼了是條子嗎
不是的
看門的人全都被幹掉了
他們要衝進來了
安琪莉珂？
安琪回來
崔耶拉怎麼了
安琪單獨行動…
別動
不過就算不動你也會被打成蜂窩
安琪
克拉耶絲你沒事吧
我沒事去照顧安琪
安琪莉珂
馬可先生
成何體統
我都那麼叮囑你不要拖大家後腿了
馬可別說了
安琪莉珂你沒事吧
有精神就好啊
希望你能早日康復回到宿舍來
你們都知道了吧
反正我就快死了
會什麼都不知道然後死去
如果馬可先生今後也這麼冷淡的話
我寧可馬上死去
你想死就去死吧我不該救你的
克拉耶絲
克拉耶絲到底是生氣還是在哭
我看不清楚她那副眼鏡後面的雙眼
但是在我的耳朵深處
安琪莉珂的那句「反正我就快死了」
一直迴盪在腦中沒有消失
流星流星