海瑞塔是这么严重的甜党吗
我最近不太尝得出甜味
所以才不自觉会多加砂糖
好 下次开始就叫海瑞塔为砂糖女
真是的 崔耶拉
开玩笑啦 玩笑
你们都知道了吧
反正我就快死了
会什么都不知道 然后死去
如果马可先生今后也这么冷淡的话
我宁可马上死去
你想死就去死吧 我不该救你的
流星 stellacadente
海瑞塔
带队的事没问题吗
提出要去演习场看流星雨的人是海瑞塔你吧
你说在这里的话罗马的灯光会妨碍观赏
看不清楚
是这样呢
啊 对不起 我得走了
你没问题吗
嗯 没问题
我已经拜托乔瑟先生带我们去了
你来看看
是
能看到双星吧
那是Rigel
被称为巨人左脚的星星
乔瑟先生
安琪莉珂暂时还不能出院吗
大家都很担心
明天去探望她如何
是
果然还是因为罗马的光亮吧
这里能看到的星星数量也比以前少了很多
明天会去演习场 一定能看得很清楚呢
流星雨
那个…海瑞塔
在
抱歉 我临时有任务
明天…那个…我没法去了
是 没关系的
请别放在心上
我想应该能拜托其他人带我们去
所以我不是说了吗
可是…到昨天他还说没问题的
要中止观测流星雨吗
我想从宿舍楼顶应该能看到一些
知道了
明天我找找看谁能带我们去
真的？
难得大家都这么期待
太好了呢
晚安
没事的 崔耶拉一定会找到人的
真想看流星雨啊
跟乔瑟先生一起
你们都知道了吧
反正我就快死了
会什么都不知道 然后死去
如果马可先生今后也这么冷淡的话
我宁可马上死去
真是的 海瑞塔真是会添麻烦
都怪你太宠她了
崔耶拉可以解决任何问题
她是这么认为的
没办法 必须得回应她的期待呢
她是去探望安琪吗
还可以吧
是
请问…
什么事
安琪莉珂…
会死吗
应该活不久了
义体的寿命有限
问题在于如何使用
放心吧 对你来说还早
是
安琪
海瑞塔
你来了啊 谢谢
好漂亮的花
情况如何
全身无力
脑袋也老是发呆 轻飘飘的
但是除此以外没有任何问题
我想再过不久 又能执行任务了
希望你能早日康复呢
那是课长的狗呢 我刚才遇到了哦
安琪
怎么了
你没事吧
佩洛…
什么 安琪
名字…
我以前养的狗的名字
安琪
佩洛
海瑞塔？
你什么时候来的
好漂亮的花
谢谢
马可先生呢 他没来吗
嗯 他还没来哦
一定是因为工作太忙了呢
克拉耶丝
住院也不错哦
一天之中有好几个人会来探望我
刚才也有谁…
那个…
是啊
安琪莉珂
上次的事对不起 我说了过分的话
不 我才对不起
克拉耶丝好不容易救了我一命
要是我也能像克拉耶丝一样坚强就好了
我并没有你想像中得坚强
我讨厌疼痛 也害怕死亡
我想我之所以每天画画看书
只是为了让自己能够接受
告诉自己没有白白浪费人生
告诉自己并不后悔
喂 今晚你能不睡吗
为什么
今晚会有流星雨
大概从这里的窗户也能看到
是这样啊
到那个时候 可以的话请听这首曲子
好吗
希尔夏先生
哟 崔耶拉
怎么了
那个…我想让你今晚带我们去观测流星雨
乔瑟先生因为太忙不能去了
抱歉 今天我也很忙
明天早上之前
必须将欧盟内的公安资料译成意大利语
那在时间到之前 我来帮忙吧
我可以翻译法语和德语
马可先生
那个…
什么事
今天早上我去探望安琪
安琪突然想起了以前养过的狗
是吗
要是告诉义体技师们
他们一定会非常高兴地去搜集数据呢
请问那条狗现在在什么地方
不知道
你能去找那条狗吗
找也没用
马可先生
还有什么事吗
请去安琪的身边
医生们已经做好了万全准备
要是有什么状况 他们会联系我
求你了
我已经无法再为那个孩子做什么了
你什么都不需要做
只要待在她身边就行了
求你了
海瑞塔
你不怕死吗
如果是为了乔瑟先生战斗而死的话
我一点都不怕
被赋予成机械身体 被要求拿枪
只能渡过短暂的一生 你没有任何想法吗
如果马可先生觉得我们很可怜
或是觉得对不起我们
那你错了
或许这是因为制约 但是我不在乎
就算这样也无所谓
我想安琪一定也一样
马可先生
吵醒你了吗
不 没关系
我下次会努力的
你就这样躺着吧
是
看不到呢
是不是时间还没到？
马上就要来了 好好看清楚
要是这里再离罗马远一些就好了
因为我们的视力比一般人要好
啊 有闪光
真的？
哪里 哪里
刚刚那里有闪光
啊 又闪光了
你看 崔耶拉 又闪光了哦
喂 黎戈 稍微冷静点
因为我是第一次看见这种景象嘛
马可先生能来真是太好了
听说今晚会有流星雨
克拉耶丝说从这里的窗户可能可以看到
因为我有点不想一个人看
是啊
好安静呢
世上变得越来越复杂
要思考的事情太多了
偶尔也需要这样 有让大脑放空的时间呢
想让安琪也看一下呢
她现在正听着第九号交响曲在看吧
第九号交响曲是贝多芬的？
没错
确实是最适合这种夜晚的交响曲呢
第九号交响曲是…
这个曲子吧
来唱啊
有闪光
你看到了吗
好漂亮
马可先生
怎么了
意大利面的故事…
请给我讲意大利面的故事
嗯 当然可以 稍等一下
很久很久以前在某个地方有个意大利面王国
那个王国有个非常喜欢吃意大利面的王子
他每天都只吃意大利面
怎么了 阿方索
平常能打败恐怖份子
会说三种语言的小女孩们
这次却在这种冷得要死的地方唱贝多芬哦
让她们变成义体真是可惜了
意大利面王子对比萨公主说 这条巨龙…
安琪莉珂？
你睡着了吗 安琪莉珂