天纳  名归原主  敬请接受
夏目  去七辻屋买馒头…
啊啊啊  你又擅自归还名字了吧
很重啊  下来吧  猫咪老师
给我忍耐
我可爱的肉球可不是要粘上冰了吗
老师你打算冬眠吗
这脂肪含量严重超标噢
说什么  敢再说一遍吗魂淡
在伤害小猫
这个…闪一边去
还好吗？
在流血
死掉了吗
这小猫…没有头
你说什么
不  手和脚…也没有
啊  绒球动了
夏目  那是妖怪  快扔掉！
动了  动了 猫咪老师  它动了
-夏目  快扔了  赶紧逃吧
小小的妖怪
真是的  总是一不留神你就招惹上妖怪
我原以为是只小猫
不过话说回来  那毛球妖怪还真像棉花
还真是有这么奇怪的东西呢
老师您不也是像毛球一样吗
说什么！
咦  猫咪老师  有点奇怪啊
这是什么啊  去去去  去一边去
觉得挺可爱的嘛
什么！
只要是毛茸茸的东西你就觉得没问题了吗
不能被外表迷惑了
乖乖
过来
好吧  看呗
血
快停下来  伤势要加剧了
快停下来
我并不打算伤害你
没关系了  冷静下来
趁现在  赶紧将它扔出去
喂  我明明是说把它扔出去
你到底想要干什么呢
醒来了吗  还真是相当疼呢
是人类的创伤药  虽然不知道能否起作用
好好休息一晚上后  就会好了哦
真是个滥好人
总是接二连三地卷入麻烦事中
隐隐作痛吗
嗯  明明只是些轻伤而已
笨蛋  是因为有毒
毒
那个毛团
妖怪里有很多对人类有害的
过于掉以轻心的话  迟早会受重伤的哦
早上好
睡过头了吗
真少见
我开动了
给  别忘记便当了
啊  右手怎么了
不小心被小刀给划伤了
要多加小心呐
这绷带都松掉了
这样就好了
谢谢了
别再被乌鸦欺负了哦
轻抚着这种柔软
自己也想变得温柔
拜拜  多保重
就像是自己想要得到治愈般
想要做些什么
还是挺可爱的嘛
跟着我来了吗
不过来到学校可就不妙了
哇  多了一个
夏目挺精神的嘛
就是在这附近的吧
喂  绒球在吗  绒球
找到了
什么嘛  是猫咪老师的尾巴啊
做什么呢  笨蛋
刚上课的时候  出现的也是老师的尾巴吗
嗯  说什么呢
绒球变多了？
该不会是你睡迷糊了吧
是这样吗
果然是变多了
不知好歹的家伙  竟然踩在本大爷身上
哪一只是昨天的绒球啊？
居…居然有这么多！
我回来了
零食  零食  零食…
真头疼
虽不像是坏妖怪
但是却有毒
若在学校周围数量增加的话  挺让人担心的
怎么了  进了小偷吗
想要夺取友人帐的妖怪吗
在哪里？ 戒指
我的…戒指
戒指？
还给我  还给我  还给我
夏目
老师
还给我  你这小偷  戒指在哪
戒指？ 你在说什么
昨天来这里的时候  弄丢了重要的戒指
是蓝色石头的戒指
我到处找  却怎么都找不到
是你偷了吧  小子
你在说什么
我把你屋子烧成灰来找也可以哦
给我等等
我是真的不知道
是在这屋子里弄丢了的吗
在来这里之前都还有的
夏目
戒指没了确实很可惜
但弄丢它是你自己的责任
你却擅自入室搜寻
甚至还说是我偷的
再没礼教也不带这样的
我会替你去找  你回头再来吧
那么就三天
给你三天
若仍旧无法归还给我的话
将这里全部烧为灰烬我再来找
可恶  真是奇耻大辱
夏目  快替我揭开这个
明白了
好痛痛痛痛痛…
啊  住手  快住手
毛皮要被扯掉了
不行  也许找不到戒指的话就无法揭开它
你说什么
那就赶紧去找那个蓝色石头的戒指
不行  哪都找不到
该不会是那时…
那个时候？
毛球不是到处蹦撞吗
啊  搞不好是缠在绒球身上了
只有这么想了
那么只要能找到那只绒球的话…
啊
您…您是在找这个小妖怪吗
我话说在前头啊  它真的就长那样呀
如果不在三天内找到这只妖怪带走的戒指
我家一带就要被妖怪烧毁掉了
那还真是灾难啊
您还是来八原吧  留在那种地方很危险哦
危险  危险
我以前就觉得夏目大人很难生活在人类的世界里
干脆来八原过有趣好玩的生活怎么样啊
有趣好玩
谢谢  但是我很珍惜现在的生活
哎呀  那不是叫「刈」的妖怪吗
丙  你知道吗
就是这个
啊  大概就是「刈」没错
据说像候鸟一样到处旅行流浪的梦幻妖怪
你在这附近看到过这些家伙吗
啊
这可难办了  刈是集体行动的  据说十分贪吃
据说在各地游荡狂扫妖怪
真的吗？ 真可怕
那种小东西  我马上就可以祛除
你那到底是什么狼狈相啊  斑
这个…那个…
呃…各种缘由
被那符咒束缚着  你要怎么祛除妖怪？
就是啊  没有力量的肥猫只是一只大脸脚短的肥猫哦
你说什么？
总之  斑现在那样子最好还是不要轻举妄动的好
就算你那么说…
十分抱歉  我一个人实在是力量微薄
请稍微帮帮忙
哼  诚实的你  感觉好好哦
交给我吧  夏目大人
交给我吧  交给我吧
我们会代替没用的肥猫尽全力保护您的
别被这种另怀鬼胎的家伙骗了  夏目
绒球
见过吗
夏目  剩下就交给我们好了
但是…
这一带到了晚上  一些恶劣的妖怪会出没
嗯  明白了  拜托了
拜托了
我回来了
欢迎回来  贵志君
怎么了  这么晚才回来
不  啊  在八原找猫咪老师呢
衣服也弄脏了呢
快去泡个澡吧
是
竟然要烧毁这个房子
绝对不会让你得逞的
话虽如此  那么小的妖怪  究竟要怎么找呢
今天早点休息吧  身体会受不了的
老师没事吗
什么啊  不要把我和弱不禁风的你相提并论
我也像老师一样增增肥会比较好吧
笨蛋  我才不是胖呢
是外壳本身就是圆的  赶紧给我睡觉
啊…血！
夏目
不是血
野果？
为什么会在这种地方
这是赤笹的果实
在妖怪界可是有名的解毒药
解毒药？ 为什么这种东西在这里
难道说  是那家伙拿来的？
绒球  在吗
错过了吗
如果是那个绒球回来的话
就是说没有回到同伴那里
去给我找这个果实了吧
至少能给他起个名字该多好
茸茸怎么样  反正它毛茸茸的
拒绝
毛茸茸的球  所以毛球的就好了
太直白了
你的起名字的品味也太直白了吧 -好甜
从根本上讲  起名字这事啊…
喂
晚安  老师
我话才说了一半
在那！
太好了  果然是你拿来解毒药啊
谢谢你  多亏了你  已经不疼了哦
毛球  可以来这边吗
戒指大概缠在你身上了
必须要物归原主的
也许你很讨厌别人碰你  但是无论如何都要找回来的
过来  毛球
过来这边
夏目大人  大事不好了
毛…
安静下来  毛球
毛球
必须追上去
夏目大人
刚刚那家伙就是拿着戒指的家伙
不行啊  太黑了  什么都看不清
那个毛球什么的就是粘着夏目的家伙吗
在房间等着  说不定它自己就回来了吧
才不会回来呢
本来是来道歉的  但是反而又让夏目受伤了
话说回来  你们是来干什么的
哦  是这样的
我听说那些叫「刈」的低级妖怪
在不断地向八原附近聚集
其他妖怪都相信「刈」会吃掉妖怪的谣言
打算将「刈」赶出去
但是如果是刚才那家伙的话
和谣言不一样  反而是只非常细小的妖怪呢
只不过是因为他们不断到处旅行
知道正体的人很少罢了
低级妖怪们说  他们的族群好像在向七森聚集
七森是吧
夏目  快到了
啊
毛球  在吗  毛球
这里很危险
请告诉你的同伴不要去八原那边
妖怪们正在聚集着
先撤退吧  夏目
啊  可是…戒指还…
毛球？ 毛球吗
朝着和八原相反的方向去了呢
他们好像听你的话了
谢谢你  毛球
再见
虽然妖怪本身有点可疑  可是离去还蛮有深意啊
对啊
谢谢  中级
多亏了你们  戒指找到了
将这个还给天纳…
果然…
天纳？
来得正好  把戒指…
果然…
果然是你拿走的吗
不是的
按照约定…
果然是你偷走的  人类的孩子啊
不可饶恕  不可饶恕
可恶  无礼的家伙
竟敢蹬鼻子上眼
老师
那是…
夏目
可恶  还给我  我要将那家伙碎尸万段
因为丢失了宝石而迷失自我了吗？
戒指已经还给你了  兑现了给你的承诺
回去给我清醒一下头脑去
夏目
夏目大人
刚…刚才的龙到底是…
不是龙哦
是「刈」的族群
老师
嗯
看得见吗
你看  是那个哦  那个就是毛球哦
只有一只身上沾着红色果实的汁
我不知道是毛球引导
还是「刈」族群的一时兴起救了我
但是  那个早上
很多妖怪都看到了那条长长的美丽的大龙
一时盛传开来了
真是的  真是的  还是一如既往地乱来啊
被「刈」弄的伤已经好了吗
抱歉  也要跟中级他们说声谢谢啊
笨蛋  首先是要跟我说谢谢吧
老师本来就是保镖吧
但是  我吃了一惊呢
那么小的「刈」
团结在一起也能跟天纳这样的妖怪互相抗衡呢
这就是弱小者生存的王道吧
啊
我一直觉得我的力量很微弱  总是着急着想变得强大
夏目大人
但是  只要勇敢交出自己的心 -中级 怎么跑到这里来了
给你带了礼物
只要相信自己不是一个人的话…
据说解妖怪的毒很有效
叫赤笹的果实哦
有效  有效
代  答
为什么那时候回答了呢
竟然想拐骗少女…
笨蛋  我…
我不能放着不管
不管是什么话  我都打算面对她的感情
我们一起去确认吧  用你的双眼
快住手  快住手
毛要被扯掉了