贵志君
能否替我开门呢
塔子阿姨
来了
不好意思  把钥匙给弄丢了
买完东西回来得真早呢
没有上锁啊
没有人在
糟糕了  估计刚刚是妖怪想要进来
已经进来了
是来索要友人帐吗
老师
猫咪老师
你就是夏目贵志吧
友人帐放在哪了
刚是你假装了塔子阿姨的声音吧
快把友人帐交出来
若不交出来  我就压折了你这双手
好痛
不行  不能给你友人帐
快交出来
痛啊
我都说很痛了
喂  夏目  替我打开这瓶果酱
老师
这老朽的家伙是什么来历呢
喂  喂  喂
可恶  输给这黄毛小子真是太耻辱了
但是若使硬的不奏效的话…
我就想着或许会变这样
就准备好见面礼来了
拜托了
代答
所以说不可能给你友人帐的
那么就算是借给我呢
没戏
说到借  你到底是打算用来做什么呢
您该知道名为借纸的妖怪吧
我虽未曾见过
但听说它的名字有上友人帐
想要召唤出它来
召唤出素未谋面的家伙来  是做何打算
就是这个
纸？ 已经相当破旧了
都干瘪瘪的了
正是如此  感觉轻碰就会碎掉了吧
那然后呢
还不明白吗  真迟钝
真是没辙  就告诉你了
说来话长  做好觉悟吧
噢  是美酒
我善于模拟声音
还拥有能让人类听到的力量
鄙人名为呼子
元居住于狩山山道上的古木中
不知何时起有位人类女子开始从那面前经过
然后就每日不曾间断
我虽对人类没有兴趣
什么  不过是一时兴起
担心人类步入这深山中或遭遇危险
就跟着那位女子了
接着在前面有座小的庙堂
有位耀眼而又清爽的男子在那等着
女子看起来非常开心
非常幸福地笑着同他聊着
看来他们是在那里幽会
虽说是幽会但也只是见面聊些无关紧要的事情
真的是每一天  每一天…
就是你在偷窥咯
不是  是担心他们对庙堂不敬而在监视着
老师
不好意思   请继续吧
看起来是十分亲密的恋人
只可惜男子他琐事繁忙
稍微闲聊后就回去了
女子则总是远望着男子回家的那个方向
待到日落才依依不舍的沿着山道返回
担心野兽或蛇突袭就危险了
于是替她事先开路
不要笑  那可是每天都在做
真是的  尽给我增加不必要的工作
不好意思  只是觉得您真善良
不  才没有那么善良
算了
总之赶紧替我召唤出借纸来
额  不好意思  我召唤不出来
什么  骗人
我可是听说记载在友人帐上的妖怪们
只要被赋予命令就无法反抗
那只是知道外表和姓名的情况下
收集姓名的是祖母
尽是些我从未谋面的妖怪
什么…
没想到竟然会帮不上忙
还白喝了我的酒…
我可没有喝哦
今晚就让我在这休憩一宿
得重新想想该怎么办才好
喂  已经睡着了
在这里睡下…
有些妖怪待在人类的圈子里会消耗特别多的精力
真够为难的
与这种随性而为
却背负着某种思念的妖怪接触的话
那个夜晚  不出我所料又做梦了
隆彦  隆彦
不知是谁在断肠地呼唤着
听到这声音的妖怪也肯定…
贵志君  来吃早饭咯
好了  吃咯
那么打算怎么办
没有办法  自己去找借纸
还没有听你说哦
为何要去找借纸
是夏目啊  看起来好好吃
友人帐的夏目
这小角色  还真敢乱来
多谢了  呼子
得救了
原来如此
夏目
打算做什么  要去哪
虽然不知道借纸的长相
但知道他有可能出没的地方
若持有友人帐的夏目出现的话
或许他就会赶来要求归还名字
想要拿我做诱饵吗
我听说借纸是很随和的妖怪
我答应一定会保护好你护送你家
所以现在请暂时助我一臂之力  夏目殿下
那么…就告诉我其中缘由
借纸是能修复旧纸的妖怪
这张暴晒雨林后打不开了的纸
或许能将它给修复返原
昨天又说过他俩的幽会
但有一天起男子却不再出现了
即便如此女子仍旧来到庙堂等候男子
我见如此就前往男子家中一探究竟
从以往的谈话中了解到
男子出身村里名门是长子
真是了不起的新郎和新娘呢
嗯  而且还是出身相当富裕的千金
如此一来 这个日渐衰落的家族
终于能稳定下来了
毕竟是本家  必须要振兴起来啊
我知人不能同妖怪结连理
原来无论人与人是如何的情投意合
也会有无法结合的时候啊
隆彦  隆彦
只不过女子却不知真相
仍旧守候在那
隆彦
日日夜夜呼唤着男子的名字
在
隆彦  你在里面吗
啊  千万不可开门  阳子
那个…我感染上疾病
还不能同你接触
疾病？ 严重吗？
是怎样的疾病？
已经治疗得差不多了
真的吗
嗯  只不过以防万一就暂时同你保持距离…
是吗…是吗
太好了  真是太好了
呼子
我那时其实应当是替他向她告别来的
然而她的笑声却是那般幸福…
谢谢了  隆彦你能来看我
不过  既然不便接触到你的话就先回去休息吧
没事  我还好
不过…
那么就约好明天再来这里了
明天再会  就这么日复一日
无数次再去同她相会
隆彦你已经累了吧
不 一点都没有
不过看起来就要下雨了
请先回去好了
不了  阳子你先回去吧
不行  隆彦你先请
不  阳子先
还真是倔强
什么  明明是阳子你顽固
今天天气真好呢
嗯  真的呢
树木们都换上新色了
真是呢
冷不冷啊
不冷  没关系
昨晚做了一个梦  是个美梦
通过一扇小小的窗户看到一片大海
海上风平浪静波光闪闪
那是在哪
然而我明明没有印象去过那里
却不知为何心中感到似曾相识
感觉像是回到了那儿一样
平静得让人舒心
我也想去看看
这说的可是我的梦
梦也好无论是哪…
真像是童言无忌
感觉不像是隆彦你呢
什么…才…才没有那么回事
还这么当真  真是愈发可疑了
很奇怪吗
嗯  相当的呢
越是相会  她笑得越多
就越让我感受到罪孽深重
真不可思议
至从无法见面只能听到你的声音以来
感觉比以前更加亲近了
但是哪怕只是一下下也好
想要看看你
我想见到你!
对不起  阳子
那个男子因为家事已经不能再来这里了
我只是假扮他的冒牌货
对不起
这永远都得不到宽恕
不敢直视她受伤后的脸庞
那以后再也不曾…
自己的罪恶感和害怕同她相见
从那起就未曾回到古树和庙堂
开始外出流浪
再经过相对人世间相当漫长的时间之后
我再一次返回了那座庙堂
于是就…
发现怕被风吹走而压在石头下
像是书信一样的东西
或许是毫不相干的人的东西
但或许也有可能是阳子她留下的信
如果是那样的话
或许是留给隆彦君的
又或许是给我的
就是那个吗…
若是愤怒和怨恨的字语的话
就必须得由我来承担
我一直都在逃避
果然还是无法忘记
如果有可能的话  就想读读这封信
原来如此
听到这里  我也对里面的内容在意起来了
真是的  那个元眉毛的妖怪跑去哪里了
可恶
喂  借纸  喂
借纸在吗
我来把名字还给你
那个白痴又做些傻事
喂  借纸
我来还你重要的东西
请你出来一下
什么人
喂  夏目
猫咪老师
真是的 擅自到处乱嚷嚷
你就那么想成为妖怪的食物吗
要还给我名字是真的吗
和玲子的味道有点不一样呢
夏目玲子是我的祖母
她把友人帐托付给我了
束缚了你那么久很抱歉
现在还给你
另外我还有一个请求
请求？
拥有友人帐的话  你命令我就好了
其实这是我的请求
我希望你能帮忙把这封信恢复原样
无论如何  请帮帮忙
嗯  你和玲子奇怪的地方大不相同啊
甚好  你把名字还给我  就当回礼吧
护吾之人  显其名
借纸  还汝之名  请接受
真是的  没想到居然会败给一个人类
无论何时都可以召唤我
要是那张纸变的破旧不堪了的话
就由我来修复吧
这个吗
我已经收回我的名字了
那么  接下来该我了
信纸还原  信纸还原
请好好保管
谢谢你  借纸大人
谢谢你  夏目大人
喂  眉毛妖怪  要用酒做谢礼啊
谢谢你  帮了大忙了
是女子的信啊
不过这个气味
写信之人已经不在世上了哦
是
对了  从那张纸的颜色看
在妖怪心中即使今日依旧鲜活的那个声音  那个笑容
全都是很久很久以前的日子
让人在不经意间  突然就离去
玲子也  已经不在这个世上了吧
这个吗
不要  那个时候我不就变老婆婆了吗
夏目
老师
又在发呆
你那么大意  若又要被妖怪吃掉的话  我可不管哦
你接下来要继续旅行吗
不  我想回到原来的古树那里  古庙也在那里
我想继续守护那个地方
是吗？
信  是写给你的吗
写了什么  我可以听一下吗
那个  说来惭愧  我看不懂人类的字
可以念给我听吗  夏目大人
写了什么  夏目大人
悲伤吗  不可饶恕吗
不是
谢谢你告诉我真相
给过去的你
他在看着什么东西呢
夏目  你粘上了奇怪的东西哦
这个妖怪  我以前见过
还没有能问出口就分别了
那个小镇上有些奇怪的东西
他现在过得是否开心呢
喂  夏目  帮我把果酱的盖子打开