哎  又是不及格  该找什么借口跟老妈交待呢
真是的  由莉子仍旧是个冒失鬼呢
听说出车祸了  惊慌失措地赶过来一看
这算什么嘛  不过是扭伤了而已嘛
尽惹是生非的
真是颜面无存
但是为何要去参拜神社呢
你不知道的吗
这孩子一旦考试不及格就会去那里呢
别说出来啊
还真不知道
中学起就那样了
什么！ 驱邪吗？
对了  那个时候也是这样
我就是在那遇见了夏目君
给过去的你
糟糕  不管怎么看都让人发笑
终于不及格了
这个家伙貌似是转校生…
什…什么
竟然踢开身为女生的我？
早安
我说  由莉子
听说那转校生就住这附近来着？
嗯？ 嗯
是个怎样的孩子？
是个什么样的孩子？
我是夏目贵志  请多多关照
据传言所说
他被亲戚们推来攘去
这次是住在一间破旧公寓里的夫妇收留了他
说他冷峻而又恬静
教室里的女生们吵得沸沸扬扬
冷峻而又恬静
才怪呢
真的吗  我听说了一些
说他从小就尽撒谎
行为举止诡异
伤害周围亲友
可千万别和那孩子走太近了
你要是有个万一…
老妈我就要心跳停止了
嗯
喜欢说谎？
行为确实有些诡异
夏目君
昨天你还真够狠啊
你是谁？
同班的绪方由莉子
别说忘记了昨天在神社被你所踢倒的那个女生了
神社？
啊  那是你吗
那个时候做了个噩梦
醒来时只见眼前有一个像怪物的…
等等…是说我长得像怪物吗
呵呵  差不多吧
睡迷糊了  抱歉
这算什么呢
不好意思了  抱歉
我说你稍微该剪下头发了吧
嗯  差不多准备剪了
难道说你打算自己剪吗
向他们要理发钱…
失陪了
他吞进肚子里的话语估计是…
「你认为我会向他们要理发钱吗」
我是不是说了不该说的话了
还有机会去道歉吗
看他总是一个人
总觉得很难找他搭话
但是就这样看着也发觉了一些端倪
夏目君他确实有些奇怪
突然跑起来  什么都没有还摔跤
别靠近  给我消失吧
感觉就像是在驱赶着什么似的
都说不要靠近了
醒来时只见眼前有一个像怪物的…
难道说夏目君他看见我背后有些什么
想从它们手中保护我…
没有没有…
为什么我要那样胡思乱想呢
啊  下起雨来了
今天要去体育馆呢
那么  由莉子  我们还有社团活动
明天再见
嗯  再见
我到底在做什么呢
要一起撑吗
夏目君
这之前对不起了
为了什么？
夏目君  夏目君你…
难道你能看见什么吗
真这样问了的话
或许他再也不会搭理我了
于是什么都没说
我回来了
这雨突然就下起来了
我说由莉子
刚刚你是不是和那孩子共撑一把伞了
不是都说过不行了吗
妈妈可是很担心呐
谢谢了  妈妈
不过…
夏目君不计较我那些无心的话还替我撑伞
他很善良吧
就这样…
虽会羞涩但当夏目变得主动向我打招呼的时候
事件就发生了
什么  怎么了
怎么了  没受伤吧
夏目  怎么又是你呢
最近总会有窗户被打碎
而夏目君总是在那附近
怎么会…
这已经是第几次了
为何要这么做
跟我去趟办公室
先等等
由莉子
可是这很奇怪啊
看吧  这些玻璃碎片都落在里面
这种碎法也很奇怪
先好好调查一下  不会是夏目君
再说夏目君怎么会做这种事…
绪方…
算了  绪方
谢谢了
大家仔细看清楚了
难道就看不清吗
好好看看夏目君
谁来…
由莉子
监护人被叫到学校来
夏目君被满身酒气的女子带回去了
那之后很快夏目君又要转校了
果然还是因为那件事情吗
明明不是夏目君的错
亲戚工作上进展不顺利
没有时间照看我这样的孩子
下次一定会是户好人家
至今为止都是善良的人呢
不过无论我到哪都会被人讨厌
无论是人  还是它们…
这就是我同夏目君的相识与别离
对了  由莉子
还记得夏目君吗
就是中学的时候转校过来
短时间同过班的
哦  那个孩子
夏目君他怎么了
最近丰松说他见过夏目君
丰松就是去了中央高中的书呆子来着？
他加入了轻骑俱乐部变得很可靠了呢
骗人  真不可置信
那俱乐部就在这之前的连休时组织了远行
于是就偶然…
没有打招呼吗
他说…谁让我没有同他说过话嘛
总之先告诉你一下
为什么
谁不知道你们关系好啊
喜欢过他的吧
开玩笑！ 才没有那回事！
又不承认
如实招了吧
等等…真的不是那样的
又来了又来了
又带回来一些奇奇怪怪的东西啊
老师
回来的路上有一行人骑着自行车对吧
是的
我看到它本来依附在其中一人的身上
后来擦肩而过的时候跳到你身上来了
那个时候就应该告诉我啊
我满脑子都是丸子
哪有时间管这些杂碎
真是的
冷静下来  夏目
这个叫巢猫  没有什么危害的
因为很弱小  所以会像这样附在人的身上来保护自己
啊  我叫它跟屁虫
以前见过它吗
是之前还没来这里的事了
在住过一段时间的镇上
大概是同一个吧  这里还留下了疤痕
突如其来的访客啊
让我想起了苦涩的回忆
我叫夏目贵志
请大家多多关照
兴趣是？
喜欢什么类型的女生？
决定了要参加什么社团活动了吗
一下问那么多  夏目君会很困扰的哦
有什么关系嘛
怎么了
不  没什么
这家伙  快松开
因为那件事
一开始处处关照我的同学们
过了几天  再也没有任何人跟我搭话了
那个时候  那样反而更轻松
比起这个  我更在意当时被我扔到地上的妖怪
要是让它受伤了  我会感觉很内疚的
怀着这样的心情我就跑去看了
什么啊  你还在这里啊
让我担心了
是你啊  人类的孩子  真是狂妄
吃了你
哼  依靠人类而生存的弱者
你妨碍了我  所以将会受到惩罚
我要诅咒你
你或者你周围的人会死的诅咒
这和周围的人完全没有关系吧
那才叫诅咒啊
只是在将来的三十天内
你要是能逃出我的五指山  我就给你解开诅咒
三十天？
你要记住一件事
你要是逃到别的镇上去的话
这个镇上就会有某人代替你去死
之后  那个黑镰刀的妖怪会经常出现
一直追着我
逃到神社的我松懈下来就睡着了
对了  对了
我跟那时被我踢倒的女孩子的关系拉近了
昨天你真够狠的
别过来  给我消失
别过来
这之后  黑镰刀也一直追着我跑
但是我开始怀疑这家伙不是真心要追杀我
似乎是在享受着和我之间的追赶游戏
今天也很高兴啊  夏目
给我适可而止啊
为什么总是缠着我
我明明那么讨厌你这种家伙
别自以为是了  人类
我只是享受和你这种食物追赶的乐趣而已
那只妖怪也是食物吗
那家伙明明是妖怪  却要依附在人类身上保护自己
我无法原谅这一点
就算如此…
还记得我给你下的诅咒吧
你或者你周围的人会死
住手
小宏
怎么了  好了  好了  不哭了
到底怎么了啊
最后黑镰刀终于追到了学校
这已经是第几次了
为何要这么做
跟我去趟办公室
先等等
由莉子
可是这很奇怪啊
看吧  这些玻璃碎片都落在里面
这种碎法也很奇怪
先好好调查一下  不会是夏目君
再说夏目君怎么会做这种事…
绪方…
算了  绪方
谢谢了
因为这件事  我的监护人被叫到了学校
我又被其他亲戚收留了
拜托你了  将诅咒解开吧
我就要离开这个城镇了
留下来的人和我没有关系
难道不是吗
是吗  你要离开这里吗
我不是要逃跑  是没办法的事
骗你的
诅咒什么的是骗你的
只是在逗你玩而已
我无法杀害人类
这把镰刀对人类也不起作用
我原本就是被侍奉在这里的神灵
为人类驱邪造福才是我的使命
我不会去诅咒人
那为什么你要撒谎呢
因为我最讨厌你了
所以你给我消失掉吧
无论我去哪里都会被讨厌啊
人类也好  它们也罢
大家没有讨厌夏目君哦
因为我…
我认真关注过夏目君哦
谢谢你  绪方
在这里我很开心哦
再见了
是真的哦  绪方
我也觉得很开心呢
然后  然后  前几天丰松说他看到夏目君了
然后…
然后？
跟着一位看着很温柔的女士一起提着东西回家了
喂  丰松  要走了哦
是嘛  是那样啊
夏目君被善良的人家收留了啊
虽然我不知道夏目君在这个镇上看到了什么
但是不是与他有关的东西
将我从卡车下救了出来
我这样胡思乱想着
那之后的几天  巢猫一直粘着我
某天突然离开不知道去了哪里
可能又粘着其他人去了别的城镇了吧
也许某天会再回到那个镇上吧
要是那样的话  希望它告诉他们
告诉我在那个镇上遇到的妖怪和人们
我现在过得很好
玻璃的对面
嗯  夏目  你竟然跑进瓶子里  还真是不小心啊
我被困住了  救救我
怎么能让你被御柱干掉呢
包在我身上
一直都是那么可靠啊  老师
拜托了
怎么样
又来了  又来了