看吧！又来了！
你过于在意飞车了
如果移动那里的话
角道那就有机可乘了
啊  是这样啊
这样就分出胜负了
所以说夏目…
夏目？
玻璃的对面
将军
等一下  刚才的是…
说不能悔棋的是你吧
没想到最后掉以轻心了嘛  北本
真咯嗦  太过得意了吧
明明才赢了这一次
那就按约定  请吃烤玉米咯
我就选苹果糖好了
为什么连你都得请
夏目  比得怎么样 -是我和夏目的比赛吧
嗯  赢了哦
多亏了田沼
难道说夏目…你让田沼陪你练习了
嗯  稍微练了一下
田沼也一起去吧
北本说他请客哦
为什么会变成那样
这个季节也会有庙会啊
只是小规模而已
似乎是供奉着御柱大人
不对  御柱大人是后山的那个吧
久等了  刚烧好的两支玉米
给  教练费
那我就不客气了
你的份自己去买
啊  小气
好像复活了
真的吗  得赶紧的了
那是什么声音
而且  这个感觉是…
请
这是…
喂  做什么呢
那家伙是人类
算我不小心
但真没想到人类会拥有这么强大的妖力
正好  就把这个人类小孩带回去吧
啊！ 等等  这是
喂  夏目
夏目  你在哪
夏目  没事吧
夏目  怎么了  身体不舒服吗
只是有一点贫血
抱歉北本  难得替我买吃的
说什么呢  身体不舒服的话就回去吧
夏目？
田沼
你…难道说
没什么事
发生什么了吗
不
嗯  没什么事
多谢  不好意思  走吧
温暖而又愉悦的每一天
最近仅是像那般微不足道的事情
也会让我踌躇不已
我回来了
猫咪老师
又在外面瞎晃吗
窗户就这么敞开着
本还想问问老师有关那传单的事
他或许会知道些什么
玻璃瓶？ 怎么了  从哪里…
是妖怪扔进来的吗
我回来了
庙会最棒
夏目那家伙  还在外面瞎晃吗
真是的  到处乱跑
算了  趁现在喝一杯吧
老师！
是错觉吗
老师！ 猫咪老师！
夏目吗  在哪里
这里  我在这里  猫咪老师
这里？
夏目在枣果酒里
(ナツメ酒：枣果酒。枣（なつめ）同夏目同音)
不对  是这边
啊  这是…怎么回事
一不小心被吸进来了  快帮我打开
看起来像是妖怪的瓶子
这可真是紧
等一下
比想像中结实啊
不行
这个怎么样
快住手  会连我都被压碎的
感觉如何
好热啊  老师
没办法了
怎么可以…
对我来说你没法四处乱跑是好事
对我来说绝对不行
这样下去的话…
人类的世界里会报警引发不得了的骚乱
这个瓶子看样子只有它的主人才能打开
强行打开的话你会有生命危险
瓶子的主人在哪里呢
我怎么会知道
只好四处寻找了
四处寻找？
在找到之前我该怎么办
再说塔子阿姨他们也知道我回来了
这样下去的话…
贵志君  差不多可以吃饭了
好的
恐怕人类听不到现在的你的声音
也看不到你的样子
怎么会这样…  那样的话…
今晚吃炸里脊排啊
你这欠我份大人情咯
原本我是不太擅长这个的
但像我这样的大妖怪的话…
你  你打算做什么
什…
看起来如何
就算你这么问…
怎么样
因为是从来没摆过的姿势
所以不太明白
总觉得有点恶心
让我看看
嗯  一模一样
诶？ 我长那样的吗
贵志  饭要凉了哦
来了来了  现在就来
不过是晚饭  别跑啊  老师
让您久等了
诶呀  那是什么瓶子
别在意  不  请不要在意
真的看不见吗
能替我从冰箱里拿出滋的啤酒吗
行行~
别这么拉长语气说话  像小孩子一样
不行啊  老师  绝对不行
哎呀  肚子饿坏了吧
因为才刚要长个子啊
爽  不  美味
别这么狼吞虎咽  老师
虽没有副食稍显冷清
不过比起以往吃的要好百倍
所以别说多余的话
再来一碗
不要再吃了
真少见呢
对了  明天我们会晚点回家
是吗
应该说「是这样吗」
是这样吗
刚才接到电话
曾受过关照的一位先生摆头七
所以我和滋一起过去帮忙
给
等等  老师  等话说完了再吃
明天的晚饭我会先做好奶汁烤菜
热一热就能吃
好  开动了
啊  饱了饱了
明天塔子阿姨他们不在可以说是不幸之大幸了
得想法在那之前从这里出去
明天的奶汁烤菜何时做好
担心奶汁烤菜之前先帮我想想办法
再说这样下去  不光吃饭厕所也…
肚子饿了吗
现在还不是很饿
果然  看起来没有通气口
恐怕瓶子里面应该和妖怪的世界相连
妖怪们肚子不会饿吗
也有些只要不发觉肚子饿就不用摄食的家伙
本质上是和人类不同的
今天已经很晚了  睡吧
但是
放心吧  我已经想好对策了
虽然是这么说
连对方是怎样的妖怪都不知道
真的能找到瓶子的主人吗
什么声音
哦太好了  真的抓到了
现在把他带回去吧
这个妖怪…是庙会那时的
老师！
果然  我就知道一定会来拿回瓶子
什么
瓶子里的是我的猎物
赶快把他放出来
这是敬献给御柱大人的礼物
不准你捣乱  怪兽
御柱?!
快把瓶子打开
逃得真快
得救了  猫咪老师
结果还是没能从瓶里出来
那个妖怪刚说了御柱大人
那又怎样？
在去庙会的时候西村他们有说过
后山上的什么的
后山？ 哪儿的？
那是什么？
具体就不太清楚了
为啥没去问清楚
去问西村他们的话或许就能…
确实如果去学校的话
能得到一个叫做便当的东西吧
有那个就成交
真的没有问题吗
怎么样
要迟到了  老师
炸鸡块啊
得等到中饭时间才能吃啊
我们中午也会要出去了
回来后要好好吃饭看好家门哦
噢！
噢？
啊  不…好的
那么我走了
便当便当  便当便当…
仍旧尽是些穿着相似衣服的家伙走来走去的
少管这些了  就只要打个招呼就行
别说多余的话  跟西村问清楚了就回去
我明白
早上好  哈欠真大呢
西村
给我过来下
别在那磨磨蹭蹭的了
快点过来
老师  再温和一点  以笑脸迎人
咯咯嗦嗦的真烦人
夏目…难道你生气…
等一下
好的
我有些事情想要问问你
过来过来~
夏目  要不要去下保健室？
真麻烦
老师  礼貌点  客气点
御柱？
正是  他在哪？
后山
后山的哪？
之前提到过的那个是指的什么
不晓得  具体细节我不太清楚
这家伙是笨蛋吗
所以都说别说多余的话了
北本的话或许会知道点什么
御柱？
嗯  之前提到过的那个是指的什么
不知道
老师  冷静下来
我也不太清楚详细经过
只不过听女生们谣传说
后山有那个叫做御柱的东西
女生里有谁可能知道具体内容？
女生里有哪个家伙会知道？
家伙？
少钻我牛角尖了
我现在相当地不爽
不好意思
我猜大概会是笹田
她很喜欢这种话题
笹田？
老师你该见过她很多次了吧
那家伙啊…
老师  冷静下来
尽量避免过激行为
笹田  笹田纯在吗
小纯她说要去还书  所以去图书室…
还了书以后  说要去理科室拿资料
资料送到后说去职员办公室…
接下来三年级的课要用到  就让她拿过去了
她回到自己班级里去了
夏目君  你在找我吗？
老师  要礼貌些  要温柔些
怎么了？
啊  对了  今早见到一只和你家八怪猫很像的猫呢
真是肥肥的丑八…
我有话要跟你说…
现在？
现在马上…
等等…等下…
那个…等等…班上同学们都在看着…
老师给我住手  快放开手
快点告诉我
什么是御柱？
老师你怎么了？
呃…  那个…夏目君
你…看起来很好吃
老师!!
那是什么意思…
难道说「好香」的意思是…
(日语中「香」和「好吃」音同)
饱了  饱了
真是的  如果变回原来的样子的话…
今天发生的事情要如何做解释才好啊
少管那些  现在该关心御柱的事情
连我的便当都吃得一干二净
根据笹田所述
传言说这后山上有座封印着叫做御柱的家伙的神庙
最近因为施工而遭到破坏的一块巨石
正是那神庙的说法正传得沸沸扬扬
也就是说被封印着的妖怪复苏后重现于世了吗
或许吧
那个是…
神野御柱大人复活
寻求庇佑的下等妖怪
携带敬奉之物集聚一堂
若这就是在妖怪间广为流传着的话
说明一旦其力量复原的话  也是相当了不得的家伙
还是不要接近的比较好
那我会变怎样
该瓶子的主人并非是御柱
是鬼猿
只要能抓住他的话…
你在这里啊
田沼
怎么了？
西村和北本都说你就像变了一个人似的
没什么
那个瓶子是怎么回事
今天身体不佳  先回去了
回头见  田沼
夏目
你也别太靠近后山了
等等  夏目
那个瓶子里装的是什么
是啊  这里面装着相当有趣的东西
有趣的东西？
田沼你…或许是看不到的啊
你不是夏目吧
我还以为你要说什么呢
不是很奇怪吗  田沼
你到底是何来历
夏目才不会那么说
夏目他怎么了-田沼
你是妖怪吗  到底是什么家伙
真是的
只不过是想要给你点忠告  就闹成这样了
直觉准的家伙就是麻烦
就那么想要知道我的真面目吗
不行的  老师
哇…胖太
喂  混蛋  中年猫咪
为啥要把田沼给牵扯进来
可不是牵扯进来的
明明是他自己找上门来的
都怨你说些让他起疑心的话
说什么！ 都怪你说这说那的弄得乱七八糟
就让我滚滚你
看起来好像只是猫在玩弄着空瓶子
夏目真的就在那里面吗
不行  看不到
也是的吧
顺便一提  夏目现在正是满脸恶相
是在生气吗
不用我说明原因了吧
嗯  确实呢
但是现在的我又听不到夏目的意见
要帮忙也是我自己的选择啊
换作夏目  若我也遇上同样的事情的话
他也一定会这么做的嘛
不行  田沼  不可以这样
想要抱怨的话  就先平安地从瓶里出来再说
为我担忧的这份心情
越是浓烈越是让人担忧
不由觉得或许以后会演变成无法挽回的过错
不过  还真够闹腾的呢  咪咪老师您啊
笹田她正严重地花痴中
都怪夏目他在一旁废话连篇  才没法解释清楚
那么打算怎么做呢
捕获该瓶子的主人鬼猿
不过守株待兔也无妨  对方一定…
看来前方很可疑
有什么东西在吗
来了吗  给我等等
什么…有什么东西在吗
田沼  已经够了  住手吧
鬼猿的目的是这个瓶子
你赶紧放下这个瓶子离开这里 -这个感觉是什么…
田沼
田沼  田沼  就在你身后
刚刚那是什么…
感觉有些晕眩
夏目
夏目  你在哪里
骗人的吧
异样…哪怕能察觉出什么异样
这边
夏目
这里是…
这里是什么地方
学校的后山里
应该没有这座石阶的
能看见…妖怪
为什么
人与妖的临界
田沼  别乱来了
你若有个三长两短的话…
我一定要去救回夏目
都因为我  把田沼给牵扯进来了
开不了门
是被关起来了吗
有很奇怪的气息
或许会变成相当棘手的事情
庙会最棒