能看见…妖怪了
为什么
是妖怪吗
哦呀哦呀
竟然会迷失到妖怪世界中来  真是不寻常的人类
妖怪世界？
所以我才能看得见吗
真是的  就放你条小命  赶紧回家吧
被抓到的话可就成了酒宴的下酒菜咯
但是刚刚我朋友被…
不…
告诉他的话会很麻烦吧
总之避免进入这交界之地
啊  有了有了…
谢谢了
也有善良的妖怪呢
谁知道呢  那可说不准
刚说到了酒宴
被带去那的可能性比较大
得想点办法混进去
不能给我安静点吗  蠢货
人与妖的临界
欢迎欢迎…欢迎光临
待主人驾到之前  贡奉之物暂陈列于这祭坛之上
此乃可喜可贺之庆典
诸位敬请畅饮
贡奉之物…
放置于这的东西都是贡奉给御柱怪的吗
话说回来这妖怪的数量太惊人了
要帮忙也是我自己的选择啊
田沼他一定正在找我
在他找上这里引起骚乱之前
得想办法从这里挣脱出去
哦  这就是叫做夏目的人吗
太小了  都看不太清楚
据说只是个人类却拥有强大的力量
我的身份暴露了
这东西很了不起吧
御柱大人肯定会很高兴的
真想尝尝鲜
那真是夏目吗
曾在远处见着过
来  让我瞧瞧
这家伙装睡了
喂  小子
喂  大家可别被骗了
那个瓶子里的是假的
说什么
田沼
装在这个瓶里的才是真人
说是有计划就交给他试试看
看看这田沼到底有多大本事
喂  你怎么了  外袍去哪了
是被谁抢走了吗
你好像是…
如果现在闹起来的话就不太妙了
田沼  好好干
好不容易让我给逮到了传说中的夏目
来到这之后就听说已有人捷足先登了
你这就是在指责我在说谎吗
嗯  虽说是为了出出风头
竟然毫不羞耻地说谎话
你才是在说谎
那么就比比看到底谁的是真货
没问题
喂  小子  给我露露脸
田沼
喂  小子  我说给我露露脸
可恶
他要开罐
从他身上能闻到人类的气味
什么
可恶
夏目
真是爱添麻烦呢
你是…
给我跑…
什  什么
逃走了…
没想到会有人类混进来
算了  不用担心
反正是无法逃离出这座宅子
到这里的话就该没问题了吧
只不过这般宽敞比在外目测得更为宽广
或许会变成麻烦事
夏目？
嗯  据说还在这宅子里面
还说有个彩色又圆又胖的怪物跟在他身边
干架不方便
这里的话暂时应该能撑上一段时间
谢谢了
真是的  都说过不要接近这里了
没关系的  夏目
这个妖怪在我想接近这妖宅的时候…
这不是妖怪
赶来这里是想要做什么呢
不是很想坦白呢
不然又要吵架了
而且那才是我想要问的呢
这是怎么回事  夏目
看来是普通的孩子呢
把他带到这里来可真不乖呢
我知道的
给我等等
并非是夏目带我来的  是我擅自…
算了
夏目…
是我的错
都怨我不小心被困在瓶中
田沼你…
看来你多少领悟到了
过于接近妖怪而遗忘自己的名字是何等危险的事情
你不是妖怪吗
是何来历？
我是名取周一
第二职业是驱妖师
驱妖师？
但是总觉得在哪见到过  那个…
公众的职业是演员
对了  这次就要出演电影了
送你免费试映券好了
好像是…
不是做这些事的时候吧
得想办法先逃出去啊
是柊和瓜姫啊
来得正是时候
你们俩刚好需要面具和外套
遵命
柊
夏目吗
脸色真不太好
你认识她们的吗  夏目
嗯
这位是…
说起来还没有请教姓名的呢
名取先生
没关系的
只是感觉比较投缘不会拉他下水的
田沼
田沼要
田沼君嘛  多多指教
田沼他正不断接近这边的世界
都是因为我
这儿有很浓烈的人类的味道
就是这附近了吧
柊
遵命
在这里啊  小屁孩们
哦  夏目
你挣脱出来了啊
田沼那小子果然有两下子
老师吗
老师？
真是的  太容易露馅了
我那英俊的身姿很难行动下去
什么呀  你变化成人形了啊
那是当然
原本变身是那些怪物和低等妖怪的伎俩
才不是这般高贵的我所做的事
但为啥是这般样貌
我比较熟悉的人类只有夏目和玲子而已
所以无论怎么变都会有些相似
那叫做玲子的是谁？
谁知道呢
这边也打不破
设有结界吧
只有返回入口处了吗
不行  那看起来也不见得容易
此话怎讲
来这里看看就好了
这是…
明明没有楼梯没有高低差
那边的窗户是一楼的风景
这边是二楼的风景
真是煞费苦心的布局啊
难道说是为了不让我们逃跑吗
虽有这可能  但也过于兴师动众的了
说过什么贡奉之物的
还不清楚最关键的御柱怪的去处
怎么想都很奇怪
这种感觉…
邪恶的气息正不断地聚集起来
我上去看看
嗯  拜托了
那么我就去那边
等等
怎么了
田沼你就留在这里吧
你若是有个万一的话…
刚才我不也说过了吗
这里是我擅自闯进来的
虽然老师说这是因为混进了妖怪世界
现在我同夏目一样能够看得清清楚楚
所以想要出分力…
你们俩…
刚刚有没有看到我的同伴经过这里
没有  没有任何东西经过这
难道先回去了
夏目  你在发抖…
田沼  你的想法很让我高兴
但是若因此让田沼你受伤的话…
那正说明妖怪的世界是如此危险
名取先生  这是…血迹…
估计是被吃掉了
被吃掉了？ 什么？ 被谁？
御柱大人
我来是想趁它力量尚未复原前将它封印掉会比较好
看来是行不通了
原来如此  是这么回事啊
是怎么回事？
鬼猿它们派发传单并非是为了召集贡品
而是为了召集低级妖怪们聚集于此宅中
正是为了让御柱大人享用
现在无法离开而迷失于其中的低级妖怪们
一个接着一个的被吃掉  它的力量也正逐渐恢复
真是棘手
怎么会…
那么想要离开这里的话…
要么找到出口
要么在御柱怪完全恢复力量之前将它封印起来
只有这两条路可选
没关系的
夏目…
没问题的
一定…一定会将田沼从这里带回去的
无论发生什么事情
分成两组吧
我和夏目去找御柱怪
猫咪和田沼去找出口
不论找到与否  一小时后在这里集合  可以吧
明白了
猫咪老师  田沼就拜托了
只要不做多余的事紧紧跟着我就不用担心
这个给你  是守护石
喂！ 名取  你是觉得我无法信赖吗？
不给女性添麻烦是我处世原则
真恶心！ 这只是暂时的姿态
那一小时后见
但是乱来的孩子也能交到些同样胡来的朋友呢
这不是好笑的事
但刚才真是抱歉
明明被你救了还对你乱发火
不  我说的话也不顺耳
你没有对他说过吧  和驱妖人认识的事
是啊
明明是你的朋友？
不对  正因为是朋友吗
是的
那个叫名取的驱妖人  也许是个好人呢
虽然有些盛气凌人  稍微有些讨厌
他就是骨髓里都渗透那习性的家伙
敌人多的家伙就是那样的吧
敌人？ 是指的妖怪吗
算是吧  但只要是从事那种职业的话
敌人也不会只是妖怪而已
是吗  这边的世界也不容易呢
算了  不要过分追究了
你这种程度的家伙  一下子就会被吃掉的
居然吃了那么多…
御柱怪那家伙应该已恢复不少力量了
这种…  绝对无法跟塔子阿姨他们说的
所以夏目才会…
一定…一定会把田沼从这里带回去
老师
怎么了
夏目  是怎样的表情？
我说要帮忙  要借给他力量的时候
瓶子里的夏目是什么样的表情
我想着夏目是不是会因此而高兴
会不会稍微轻松一些
但是…
自己去问夏目  那种事我不知道
这个是…
这是…
是御柱怪那家伙的脚印
这个感觉是…
刚刚那是田沼的声音
田沼…田沼！
是被袭击过了  但因这守护石的力量得救了
看来吸入了太多妖怪的毒气快到极限了
田沼…
真是的  怎么谁都喜欢到处乱晃
真慢啊
咯嗦！
那么御柱怪呢
应该还在附近
事到如此  就算找到出口也不能就这么回去
只能去封印住它了
哼！ 明明最初就是这么打算的
也是呢
夏目  准备封印…
我…一直都在害怕
害怕哪天会发生这种事
夏目？
田沼本是不会胡乱闯入这里来的那种人
和我不同  一直慎重又深思熟虑
因为和父亲两个人生活  所以从不让人多操心
和我在一起的时候也是
想说的话  也忍着咽到肚子里去
然而我却把他带到这种地方来  不断地让他乱来
我该怎么做…
难道说  我已经不能再在这里…
夏目
夏目你很强大
我觉得同人交往既讨厌又麻烦  早就不顾及了
也许不会进展顺利
但是夏目你不能放弃
也许会很艰难
但是这是你所需要的东西
你需要这些
主人  在楼上通路处发现御柱怪了
我知道了  柊你守在田沼身边
夏目  我去做封印它的准备
你会帮我的吧？
夏目  不行的话就由我去
不  我去  请让我去
窗户…这里的窗户打不开！
御柱大人  您肚子饿了吧
到这边来
休想逃走
藏于临界处的死灵幻影
擒拿而后沉睡
响应我的召唤！
切  就差一点主人就能完全恢复力量了  居然…
不会就这么放过你们的
这里有人类  更不好的是驱妖人也在
什么？
说是有人类？
诶呀诶呀  所以说妖怪…
吵死了！ 低级的家伙们
你们只是被这些鬼猿骗到这里当御柱怪饵食的
什么？
刚才那个就是御柱怪吗
他的结界已经失效了
该散会了  宴会结束了
趁现在跑的话  我就放过你们
慢吞吞的话就看我把你们吃个精光
从宅邸出来的缘故  毒气也基本消散了
谢谢  因为要收拾残局  名取先生让你过去
明白了
田沼
夏目
谢谢你
因为有田沼我才能从瓶子里出来
才能将御柱怪给封印起来
这都多亏了田沼的帮助
真的…请告诉我你真心的想法
田沼？
我的介入  是不是成为夏目你的负担了
是不是因为我而让你痛苦
我并不是很擅长与人交往
就算有想问的事  也不知哪些是该问或不该问的
想帮助你却又不知道该怎么做
那是…
如果让你讨厌的话就告诉我
不想回答的问题不回答也可以
明明把能看见妖怪的事告诉了我
你若后悔这么做了
我亦不想因此让我们之间产生隔阂
好不容易你愿意对我敞开心扉
我却感到难受
田沼…
该怎么做才好
对不起  田沼  对不起
该做些什么才好
那大概是…名取先生放弃了的道路
玲子祖母想要走却无法走的道路
那条路我能走下去吗
再见
夏目
明天会来学校的吧
嗯  得向你抱怨一下呢
「想要抱怨的话就先平安地从瓶里出来再说」
你这么说过吧
我回来了
对了  塔子阿姨他们说会晚点回来
肚子饿了  吃饭吃饭
我回来了
好累…
夏目
快起来  我会把奶汁烤菜吃掉咯
夏目你不可以放弃
也许会很艰难
醒醒
这肯定是夏目你所需要的东西
困惑之时
胆敢反抗的话  就算是猫我也会除掉
你还真是毫不留情
也不是一开始就毫无踌躇的
人也好妖怪也好  出生各自有命
我也想变得想您一样强大
不能给我安静点吗  蠢货