站住  臭丫头
腿上的血会流光的哦
遵吾之名  命汝等妖物封于阵中
一切卑劣之物皆化为灰烬
一切烈过火之物全部铲除
一切烈过火之物…
什么
啊…救命啊！
可恶  你这家伙  原来是除妖人啊！
喂  没事吧
你在哪里
真弱啊
和邻镇的除妖人真是差太多了
听说又把我们的同伴整得很惨
好像是叫夏目玲子什么的
我见过那孩子打败妖怪的样子
确实是个很强的家伙
喂  在哪里啊
找到了  在这里
哪里
这里这里
夏目…玲子
困惑之时
夏目  难得好天气
带我去吃点好吃的吧
刚才不是请你吃了烤鱿鱼吗
再说  老师你根本不分天气  一年四季都在吃吧
那就像前菜一般塞牙缝的
对了  七辻屋的馒头不错啊
喂  又来了吗
喂  到底要把我带到哪去
你是什么人
忘记我了吗
才一阵子不见你  说话的声音变得像男人了
夏目玲子
我才不是玲子
这家伙是她的孙子  你这个冒失鬼
这么一说  要是夏目玲子的话也太弱了
那玲子在哪里
早就不在这世上了
你说什么？
糟了
老师！
那么  那个写了名字的纸呢
本以为是玲子的话总会有办法解决的
如果是友人帐的话  我已经继承了
真的吗  夏目玲子的孙子
你能听一下我的请求吗
请求？
痛痛…
哪有在途中忽然放手的白痴啊！
真是的  尽惹是生非
也不是什么别的请求
就是想请你代替玲子
召唤出被封印的友人
如果是友人帐上有名字的就行
但是  那家伙现在被封印在一块小石头里
本来要带他去玲子那里的  一不留神…
一不留神？
掉进这片森林里了
是哪个混蛋在这里设陷阱的！
哼  要是再有人被绊倒可不行
为什么井里会有绳子
看来是上等之水  那是…
能呼吸
果然是结界啊  但是为什么…
哎呀哎呀
还在想是谁呢  这不是那只笨猫吗
是谁
你是…
拜笨猫所赐  这下子出不去了
你说什么?!  那么这个结界是你做的？
作为宠物的你在也就是说  那个男孩也来了吗
哼  没必要告诉你
再说我也不是什么宠物
那个石头  看起来是封印了妖怪在里面
要不把你也封印在这里吧
办得到的话就尽管试试
但  那不是你封印的东西吧
你知道得真清楚呢
封印之后已经过了很长时间了
力量已经消退得差不多
都快逃出去了吧
但是看着这数量
虽然不知道是哪个除妖人做的
多半是个只抓低级妖怪的阴险家伙吧
你还真不留情面啊
啊  没事
你知道夏目玲子吗
玲子怎么了吗
以前和她发生了点事
你知道吗  这里面只有一个是我封印的
为了找到那个我才来这里的
看来要花上点时间了
你也一时半会儿出不去吧
这只是暂时的姿态
恢复本来面目的话  这种井随随便便就能…
就能怎样呢
你说什么！
也许正因为是暂时的姿态所以才能通过结界呢
恢复原本的姿态的话  会怎样呢
不管怎么说  在这里碰上也是一种缘分
不如说说往事  来打发打发时间吧
出生在除妖人世家的我  一直被认为拥有才能而被抚养着
但即使是这样的我
也曾有青涩的时候
居然对弱小的妖怪产生同情心
不是那样的
祛除邪恶的妖怪  收服强大的妖怪做式神
除此以外  不要动摇心智
这就是要成为除妖人的觉悟
我明白
但是…
喂  你…
啊！ 昨天的…
那件事  详细地说给我听
那件事？
夏目玲子的事
现在马上  把我带到夏目玲子那儿去
听好了  那家伙不仅强大得可怕而且还很凶恶
像你这样弱小的人去见了又如何
弱小？
饶…饶命
再说昨天也是  要是你不碍事的话
怎么会被那家伙…
来我家做吧
嗯  想做哦
我妈妈啊  会做好仙贝等我们
好期待啊
那就是经常早退的女生吧
我见过她在后山嘟囔着什么咒文的样子
而且总带着伤
真是奇怪的人
我就是在这前面的森林见到她的
是个怎么样的人
总是奇怪地自言自语  看了就让人来气
眼神也很犀利  是个危险人物
说来你见到玲子打算怎么办
难道要拜玲子为师吗
不行不行  你们完全是两种人
闭嘴！
臭丫头！
你居然是…除妖人
除妖人？
就是这家伙
这家伙就是夏目玲子！
居然说我是夏目玲子  真是不得了
我叫做御影
是这样的吗
你还真是笨蛋啊
把除妖人叫做玲子的是别的家伙
是他们不好
夏目玲子的名字我也听过
据说一碰到妖怪就要求对决然后打倒它们
果然那个人也是除妖人
谁知道呢  如果是真的话  我也想见她一面
等等
这是附近采的药草  据说可以不留疤痕地治好
啊！ 谢谢
喂  差不多该放了我吧  已经没事了不是吗
这是你找错人的惩罚  老实给我呆着
见到夏目玲子你打算做什么
我想问问她  问问和我一样看得见妖怪的人
该怎么区分要除去的妖怪和不用除去的妖怪
区分？
我们家族一直以来接受委托
应该祛除的妖怪
用作式神的妖怪
可以放任不管的妖怪  这么区分着
但是我觉得妖怪就应该全部祛除掉
真是可怕的女人
这样的家伙  消失掉最好了
别人明明看不到  我却可以看得到
看到外貌以后  就想去搭话
去搭话了以后  就会产生感情
但是绝对不可以和妖怪交心
这样的话  这样的家伙干脆都…
御影先生怎么认为
我想听听像御影这样强大的除妖人的意见
我只是按照所教的方法去封印而已
被教？ 您的师父  说了什么？
不管是人还是妖怪
都是凭借强大的自然连锁生存着的
无论是以人为食的妖怪
还是以除妖为生的人
那就是彼此之间的「业」
「业」？
「业」是指没有它就无法生存
犹如生下来就被赋予的使命
「业」
你怎么了？
我的做法就是将妖怪封印的同时
自身也受到同等的伤害
不必在意  这就是我生下来就拥有的「业」
能再来见你吗
我…想成为像御影一样的除妖人
我有个请求
是什么？
要是我被妖怪缠上  成为不祥之物
可以在那之前将我封印吗
啊？ 那是…什么意思
好了  快走吧
这个  拿着
那么  再见了
过了几天
我又去见那个人
御影先生
这里是
喂  醒醒
啊  是你啊
御影先生呢
谁知道呢
又去哪里休养身体了吧
休养身体？
那位先生活不久了吧
跟夏目玲子对决的时候
就已经是伤痕累累了
跟夏目玲子？
嗯  先生拜托我找出来的
为什么要和夏目玲子对决呢
那是因为啊
终于抓到了
臭丫头  这回一定吃掉你
可恶  放开我
御影先生
吾为祛除汝而来
一切灾害之物
回归于此玉石之中吧
好厉害
御影先生
别过来
御影先生  难道说…
在这里
哎呀  你怎么在这里
两位叔叔
在这一带你感觉到什么不祥的妖气了吗
有看见过吗
没有
这个屋子的除妖人去世了
失去主人的式神好像在四处游荡
式神吗？
中了被祛除后妖怪的邪气
将会变成能引来灾祸的东西
再去别的地方找找吧
好的
你也别在这种地方瞎晃悠  快点回家去吧
御影先生
你原来是妖怪啊
我原本就是掉在河床上的石头
寻找封魔之石的主人找到了我
收我做了式神
主人命令我封印不祥的妖怪后就去世了
那以后我就缩短自己的寿命做出这些玉石
用来封印妖怪
将不祥之物扔进井底就能得到净化
回归自然
但是  若是再继续接受妖怪的话
我自身就会变成招引灾祸的东西吧
在情况恶化之前
我一直在寻找可以封印我的东西
所以才去找夏目玲子
但是被玲子拒绝了
我有一个请求
将我封印掉吧
反正都要被封印
我想让像你这样强大的人来封印
做不到  我一点都不强大
不  你很强大
要说为什么
是因为你了解除妖人的愤怒和悲伤
因此  这会让你以后变得更加强大
封印御影先生  这种事我做不到
封印我之事  那就是你的「业」
快  快动手吧
趁我还没有成为灾祸之前
喂  你是认真的吗
你之前不是也受他照顾了吗
你也不一定非要这么做啊
如果那就是御影先生的愿望的话
我想去实现它
敬告吾之神灵  封印魔物
招引灾祸之物  请回到这玉石之中
至此之后  我就不再纠结于祛除妖怪的事了
因为那就是我的「业」
最近  听说这里快被拆除了
因为担心就过来看看  但是…
也许是因为井的净化之力
封印在玉石里的不祥之物都消失了
我们只有互相帮助一下了吧
已经变得微弱的结界由我来解开
结界解开后
你带上绳索回到地面上去
如果我就那样扔下绳索跑了  你怎么办
那样就烦恼了
哼
好了
干脆一起将你封印掉好了
不知天高地厚的家伙  别太嚣张了
还是算了
被小鬼怨恨的话就无聊了
我觉得应该就在这附近
话说那个用玉石封印妖怪的人是什么样的
不会是什么坏人吧
那个不必担心
影响他的妖气已经消失了
我一直在等待搭救他的机会
最近那个结界终于变弱了一点
终于可以带出那个小玉石了
然后又弄丢了  完全没有意义嘛
哎呀
找到了
那么开始了哦
拜托了
还汝之名  御影
老大
我一直感觉到你在我身边
过了那么多年  抱歉
玲子的孙子啊  谢谢你
御影
我也想感谢封印我的人
这样一来我终于可以从「业」那里解放了
老大
别担心  我只是恢复到原来的样子而已
封印御影的是什么样的人啊
我不是很了解她的想法
也是个有趣的人哦
是嘛
玲子的孙子  让你陪着我  真抱歉啊
谢谢你
夏目
啊  老师
我一直在找你呢  夏目  你没事吧
嗯
是嘛  终于被解放了啊
不  没什么
你那里发生什么事了吗  老师
没啊  没什么大不了的事
哪天心情好了  就告诉你
什么啊  真是小气
对了  夏目  刚才完全忘记了
我们去吃七辻屋的馒头吧  走咯
等等  老师  马上就吃晚饭了
馒头…馒头馒头
等一下啊  老师
糯米馒头
月分祭
丰月神？
是十年一次的月分祭的神明
要去寻找那位神明？
是的
这样下去  山就会荒芜的
主人
我记得曾见过像是丰月神等人的生物
呃  猫咪？
糯米馒头  新品上市