贵志君  吃中饭了哦
来了
能帮我把客厅里的信拿来吗
好
这个吧
真是的  最近这妖怪可是「自由行」啊  猫咪老师
不要怪到我头上来
你是自作自受  白痴
都是因为你乱管闲事才在妖怪里出名了
觉得好奇跑过来围观你的家伙也越来越多
真是得不偿失
快点给我更多的馒头
没有馒头就罢工  馒头罢工
想要我供奉您馒头的话  就给我好好干活啊
你说什么?!
啊  有青蛙
因为回暖就误以为是春天了吧…这家伙
去抓它了哦夏目  站住站住
啊  真是的
风变得柔和了  马上就到春天了
月分祭
喂  那个…
那一定是夏目大人
要怎么做
什么怎么做  总之去问一下话吧
妖怪的声音…
但是  他会听我们说话吗
那倒也是
好吧  抓住他吧
喂  我会听你们说话的  冷静下来啊
夏目大人  请觉悟吧…
猫咪老师
夏目大人  请稍等
有想要拜托于你之事
真是好久不见了  怎么了
你能主动来探望我  真是开心啊
好  CUT！
辛苦了  今天的摄影到此为止
那…那个  名取先生
能和您一起工作十分荣幸
失礼了  头发上有花瓣
我才是觉得很荣幸  那么下次见
看到了吗  那个神秘的笑容
虽然分不清到底是好青年还是纨绔子弟
但是那种神秘感真是让人受不了
不过  现在哪有花瓣呢
名取  特地让你过来抱歉啊
好久不见
我就单刀直入了  是关于工作的事
三隅地区的某位土地所有人向我哭诉受到妖怪纠缠
你知道月分祭吗
不知道
是各地都会举办的庆祝丰收的祭典
象征丰收的丰月神
以及象征地涸的不月神
这两根神柱被点燃后
村民们进行对决的十年一度的祭典
这么说来  听说是很古老的祭典  现在已不再盛行
正是如此
但是妖怪们却很喜欢
似乎那两个神明会十年一度聚集起来  反复进行对决
而今年就正好是第十年
这还真是狂欢呐
你说得真悠闲啊
我说过了吧  是丰收时期的祭典
如果不月神获胜的话  三隅的山会枯竭的
但是胜负只能靠运气
如果他们真能进行比试那也无妨
往常的话妖怪们会跑到祭典上来
但今年的状况很奇怪
似乎丰月神没有出现
我调查了一下
似乎是被某个除妖人当做异形封印于某处
又不分青红皂白
若丰月神不战而败的话
三隅地方接下来数年就会变成不毛之地了吧
所以名取  我想让你在祭典结束前找出丰月神
明白了  何时开始祭典
明天
是明天啊  明天？
若未能及时找着的话…采取最终手段也无妨
总之过来看看  接下来该怎么办
你们就替我从这附近的妖怪那收集些情报过来
我则前去举办祭典的三隅原附近看看
遵命
不能留主人独自一人
柊就留你负责守护
好的
没有关系  去吧
我应该说过让你走了
但是…
不听从我的吩咐吗
让路  让路  让路…
是不月大人
是不月大人的随从
是不月大人来了
不月
不月大人
那就是不月…
糟糕了
丰月神的缺席会暴露不过是时间的问题
阔别十年再度一睹其尊容
永远都是如此的美丽
这样两位于三隅原就位之际祭典就开始了
但是没见着丰月神的身影呢
真令人担心
放心好了
丰月神差不多该驾到了
丰月神被封印一说是谣传吗
哦哦…那个是…
丰月大人驾到了
是丰月大人
丰月大人是何等的美丽
真是惊艳四座
紫色头纱下配上白色的面具
丰月大人…
那就是…丰月…
柊
在
刚刚同夏目一模一样的妖怪…
不对…那正是夏目
那只肥猫也在
得去问个清楚
主子是驱妖人吗？
若说是的话又怎样？
决不允许阻挠丰月大人
这种地方有丰月神的侍从们
你们在这偷偷摸摸地做什么呢
快住手
无论你们这样的小喽咯们做什么手脚
绝对是我们不月大人取胜
传言你们丰月大人还未露面
该不是因为厌烦你们和这座山而逃离这里了吧
说什么…
丰月大人才不是那样的家伙
就是就是
定是丰月大人忙于准备
就在刚刚的队列中有见到本人
你们…
该不会是看错了吧
真是太失礼了
赶紧给我滚回去
吵死了  给我闭嘴
丰月是逃跑了
若是在的话就现身来看看
在这里胡作非为可真不给我面子
不用担心  丰月就在此
丰月大人  是丰月大人
黑衫之众…你们只需返回静待祭典开始即可
太好了  没有穿帮
真是个了不起的虚张声势  夏目大人
名取先生
哟  又见面了呢
这是在这里…做什么呢
那正是…我想要问你的
在这种地方打扮得如此花枝招展的是干什么呢
才不是我想要弄得这么华丽的
那个…丰月大人  您认识这位驱妖人吗
原来如此
是受那些白笠所托假扮丰月神来的啊
是的
那个圆圆的生物不是保镖来着的吗
笨蛋  要保护这孱弱的家伙是何等的艰辛
而且在这座山上有座泉涌美酒的古井
怎能坐等其干涸
不过若这座山枯竭的话苦恼的不仅是妖怪
我也想试试看
名取先生能否助我一臂之力？
能同你合作正是我最感激的了
太好了  原本真觉得只身一人无路可投了
但是我说清楚了
我并非只是前来解除丰月的封印
为了人类我必须保护这座山
若未能找到丰月而不月得胜的话
我则必须要驱除掉他
连危及到你的安危之时也一样
名取先生
有关丰月神的消息得多向他们打听打听
夏目
柊？
感觉你变得有些直率了
不知名取他会否有一天也能变成这样呢
祭典要开始了
好了好了  夏目大人
不对  是丰月大人
请上座神轿
说起来比赛是什么样的较量呢？
我们也尚未被告知
有过赛跑  有过寻物
每次经由占卜来做决定
掉以轻心了啊
岂不是没法想对策了嘛
正是  怎么想也无济于事
上路吧  丰月大人
名取先生就拜托了
好的  肥猫你也要好好工作啊
啊…什么
好的  上路了
让路  让路
丰月大人驾到
若不想让他们驱妖的话
就努力不要让事情走到那一步
若没有那般决心的话是无法成功的哟
是丰月大人
丰月大人驾到了
若在这里暴露出我是人类的话
名取先生他们会没关系吗？
会吗？ 老师
丰月大人的膝上有只圆圆的小猪
那只白白的像年糕一样的珍兽是什么
会有那般奇兽相伴身边  不愧是丰月大人呢
夏目大人  就是那里了
不月大人同其随从黑衫众
太慢了  你们白笠
赶紧上前
哼  就因之前你们搅局
你们身边太危险  谁敢过去
说什么…
两位神…欢迎驾临三隅山中
本次也以胜负来定夺管制本山之尊
根据占卜来看
本次的比赛为…
狩猎
狩猎？
率先擒拿住从该壶中跑出的怪物的一方为优胜
那么准备好了吧
月分祭典开始了
消
跟紧不月大人
要输了哦  丰月殿下
不月大人领先一步
真就像风一般
就连从壶里跑出啥东西来都没能看清
丰月大人
好的  走吧
果然办不到
对不起  帮不上忙
哪有  若不是夏目大人您愿做替身的话…
在铃响之际就已注定我们输了
我们会想办法找出野兽
同时请夏目大人找出丰月神大人吧
知道了
夏目没事吧
没有逞强就好
就在那里
先去看看被封印的地方吧
有什么东西在那里
出现了  怪物
怎么了  猫咪老师
夏目
名取先生
追逐着像龙一样的野兽？
嗯  夏目  你又来了
对不起
就靠白笠他们自己又可以走到哪一步呢
这样一来不月神又占了上风了
就是这么回事呢
也许是我的错觉
刚才一瞬间  我感觉名取先生有点犹豫祛除不月神
不  就算是错觉也无所谓
名取先生  我们不光只有白笠他们
老师和柊都在
无论怎么样  一起找出丰月神吧
不是一个人  如果是两个人的话  总会有办法的
夏目
退下  夏目
主人
住手
夏目
夏目  柊
夏目大人
夏目
我还以为自己死定了
柊  你没事吧
嗯  你才是
长得像棵豆芽  却意外地结实啊
野兽呢
把你扫落下去就逃走了
这样啊  要赶紧回去
名取先生他们会担心的
但是你受伤了
没问题的  赶快
冷静下来  夏目
名取大人知道怎么保护自己
而且那边有肥猫在
首先你先调整好气息
把手伸出来
能够安抚心理的咒术
可以反弹一次野兽的攻击
本来应该是画在心脏那里的
谢谢你
那么柊你也来画一个
画在妖怪身上也没问题吗
也许
那快点
我们走吧
逆流而上的话  应该可以和他们汇合的
名取先生他们也一定会往那里去了
实在是…
实在是个很难完成的半吊子委托啊
也许找丰月神只是表面文章
真正的目的是让我们采取最终手段吧
为了解除十年一次的隐忧
会不会是把祛除神明这种危险的工作
强加给名取的吧
祛除神明？
那么就非做不可了
我们能做的事  尽量做出来给他们看
我们被冲得相当远啊
如果不快点的话就会被黑衫众们抢先了
黑衫众们
柊
夏目
啊  中陷阱了
终于抓到野兽了
赶紧去叫不月神吧
呃  等等
不是野兽  那是…
啊  怎么会这样  那不是丰月神大人吗
什么  到底怎么回事
不  等等  有点奇怪啊
那个真的是丰月神吗
鹿角假面  应该没错
哎呀  有点人类孩子的味道
人类的孩子？
不会吧…
难道  人类的孩子在暗算我们吗
被供奉的神灵
你真的是丰月吗
不是被祛除了吗
被发现了  到此为止了吗
坚持住  夏目
去找丰月神了哦
是啊  老师和名取先生你们在的话
一定会成功的
要感谢的话就奉上馒头吧
啊  青蛙