我回来了
欢迎回来  贵志
滋先生  这是…
打扫时找到个旧相机
我正在试它是否还能用
发出了奇怪的声音哦
是胶卷缠住了吧
只有在和塔子两个人旅行的时候用过呢
虽然闲置了很久  还是拿去修理吧
等修好了我们三人合影吧
好
照相…吗
一张照片
谢谢你帮我买东西  贵志君
我做了冰红茶  你端去喝吧
我不客气了
我回来了  猫咪老师
欢迎回来  夏目大人
欢迎回来  欢迎回来
说什么「欢迎回来」
你们又擅自闯进别人家里
老师呢
喂  猫咪老师
一朋友说他名字在友人帐上我就把他带来了
你好
护吾之人  显其名
盯…
别盯着看  我会分心
生气啦  真可爱
多谢您了夏目大人
累死了
真是弱啊  这样也是玲子的孙子吗
孙子吗  那个玲子也会有家人啊
家人  那又是怎样的呢
你又擅自把名字还给人家了！
把我的友人帐随手地…乱来…混蛋！
关于沿用「夏目」姓氏的玲子外婆的事
对于我这个被视为扫把星的人来说
根本没法去问亲戚们
我也害怕听到外婆被人们疏远独自一人的往事
怎么了夏目  脸像蔫掉的豆芽一样
还不是因为老师你们天亮为止都在打闹着
贵志君  吃饭咯
来了
但是已经不会因为那种事而痛苦了 -早上好
早  贵志
因为和他们的相遇  我的心灵不再会伤痛了
-早上好  贵志君
那些痛苦的事  只要忘记就行了
-快吃吧
喂夏目  刚才起你就在翻些什么啊
啊有了  应该夹在这里面的
这是什么
这是我父母的照片
还有那种东西的啊
我想现在看也应该没关系了吧
贵志君  你的朋友来了哦
来了
波子汽水？ 波子…那个碳酸饮料？
对  好像北本他们说知道个地方
那有波子汽水自然涌出
你怎么想  夏目
城市来的孩子  不相信是吧
涌出波子汽水…涌出酒的地方我倒是知道几处
酒？
啊不  是常做到这样的梦
真是奇怪的梦啊
呐怎么办  想知道是不是真的话
明天一起去找找看吧
会涌出波子汽水的地方
想去  我也是
好  就这么决定了
西村也差不多该来了
说是因为补习班要晚点到
西村他？
对对  西村和补习班真是不搭呢
我们找个地方藏起来  吓他一跳吧
藏起来？ 想做啥啊
没事没事
干嘛呢
很好我就躲这里了
就这里？
来了来了
您好  藤原家
躲在这里应该就不会露馅了
贵志君  打扰了  稍微出来下行吗
嗯  好的
是馆花先生打来的电话
说是有事想直接同贵志君说
我去接
那个…塔子阿姨
谁是馆花先生呢
贵志君儿时是承蒙他家的照顾
是帮忙打点着贵志君他
已逝双亲的房子和遗物的亲戚
是的…是的  我很好
请问您有何事相谈
房子吗？
嗯  终于找到家买主
你觉得怎样？ 贵志
那房子就这样一直耗下去也不是办法
你在那边进展得都还顺利吧
是的
也是  我还没有作决定的能力
说来估计你也不太记得那间房子的事情了吧
但我想还是得先同你打声招呼比较好
那么这事就这么商谈下去没有关系吧
好的
两周内的话还能够再进去
如果还有些在意的话  就在放手之前回去看看吧
塔子阿姨
馆花先生他有什么事情呢
我的老家…虽然是间小屋子  一直闲置在那
刚通知我说终于找到了家买主
没关系的  馆花先生会替我打理好一切的
啊…但是…
没有关系的
您好
是西村
来得真晚
不好意思
据说是去补习班了？
久等咯
咦  北本人呢
搞什么飞机  你们还是小孩吗
不过我说夏目…那是什么呢…壁橱的门后
什么什么
不用看啦  西村
还真让人在意呢
怎么就连田沼也…
干得好  田沼
快住手
什么什么
什么都没有的说
怎么回事
搞什么嘛
为什么要贴在那种地方呢
不由自主
贴在其他地方让别人看到的话  感觉挺不好意思的
所以就贴在壁橱里了吗
就别再多管了嘛
明天怎么办呢  怎么去「波子汽水泉」
已经决定要去了「波子汽水泉」了吗？
是真的会冒波子汽水出来吗
还在怀疑吗
总之请翘首以待
是真的会从泉中噼啪噼啪地涌出泡泡来
记得带上水杯  还有要吃饱中饭
1点钟在这里集合
好的
就一点钟了
别迟到了
回见  明天一点见咯
明天真是让人期待呢  老师
不过真的没有关系了吗
你那个叫做老家的东西
没关系的  老师
对我而言现在最重要的地方就是这里
若要继续维持它的话
还会增加些管理费什么的负担
而且同那间屋子的记忆也几乎忘干净了
什么嘛  还是有些记忆的嘛
母亲是在我出生后很快就去世了
所以没有什么印象
但依稀能回忆起些父亲的事情
一个大男人把我拉扯大
虽然只不过几年的光景
轻拍着我的头…
将我置于膝盖上…
经常两人一起在屋簷下晒太阳…
就因想起这些来就会觉得辛酸
儿时曾很努力去忘掉这些
却不知不觉地真就忘掉了
所以已经没关系
越看则越心痛  无法再翻开的这张相片
现在这样已经没关系了
真的已经没关系了
无论如何想要也总有无法得到的东西
那么就学会忘记就好  老师
是这样的吧
哪儿？ 在哪里？ 我的家？
我不知道了
回不去了
我忘掉了
想着要忘记…自己的家
贵志君  你朋友来了
好的
喂  老师快醒醒  要走了
出门小心  贵志君
我出门了
久等了
哟  出来拉  赶紧出发吧
今天还真是热呢
喂  真的是往这边走吗
根据曾经我所标注的地图来走该是这边
这就是地图吗
首先哪边是北和南？
别问些那么琐碎的事情嘛
若按图索骥的话就不算是冒险了啊
什么叫做「琐碎」
这是在说根据方向来辨别的话就清晰明了
所以就说骑单车就能到达的是算冒险吗
什么？ 骑单车就能到吗？
咯嗦  夏目你就多补充些精气神吧
田沼  你也一样
好的好的
真是的  迷路了也没什么大不了嘛
总之先走走看看吧
迷路或许也会很有趣
那房子就这样一直耗下去也不是办法
夏目？
昨天的事…
没什么…就是那壁橱
孩提时曾是我秘密基地呢
又提那件事吗
我也将重要的东西藏进壁橱里
真觉得很令人怀念
喂  这又该是往哪边走了？
往哪边呢？
这可是你自己画的啊
等等等等…
能否抵达啊…这样下去的话
看看地图先！
看这地图能看懂吗？
贵志
贵志  快看呐
看呀  正好就在那附近
你妈妈她啊…在那种了花苗
有这花园让她高兴得不得了
为了让我们开心就悄悄地播种
今年也能开花就好了  贵志
不行  不能触碰的记忆
已经无法回到那里
只不过是个荒芜的地方
没关系  不会再疼痛了
要学会忘记
好痛痛痛
还以为是个怎样的上等佳肴
原来是人类
等等
没想到竟然能在这里遇到这般美味
好吃啊
真是的  滚蛋吧
老师
笨蛋  在做什么呢
那种程度的家伙  一拳头就能让他安静了
不好意思
在发什么呆呢
也是…
稍微走神了
就因为看了这张照片…
啊  相片不见了
什么？
不见了  什么时候弄掉的啊
不知道掉在哪里吗
要找的话  这里可是森林里面啊
夏目
喂  夏目
你在哪里
哦  找到了
怎么了  夏目
摔跤了吗
太好了
没事吧  夏目
找到路了哦  走吧
是啊  我们走吧
突然就消失掉  我还以为发生了什么事呢
对不起  对不起
弄得浑身都是泥啊
真的呢
夏目真是够呛啊
又被妖怪缠上什么的吧  老师
不  只是弄丢了相片  父母的相片
真的是这边吗
确实是那棵树…
你弄丢了什么？
田沼
西村  北本  夏目好像丢东西了
帮忙寻找吧
啊？ 掉了东西？
真是的  为什么不早说啊
差点就离开了
但是…真的没关系的
晚点再来找
夏目
就算你这么说
看你现在的表情  也知道你在逞强说谎
振作点  夏目
不要编这种没必要编的谎话
抱歉  可以帮忙寻找吗
是对我很重要的照片来的
其实是真的很重要的
找到了吗
没有  没有
啊  这个
什么啊  黄书啊
什么?!
胖太  你妨碍到我了
找到了  找到了哦
是这个吗  夏目
我不小心看了
那是夏目的妈妈吗
真的很像啊
看起来很温柔呢
啊  谢谢…大家
这张相片是在我出生前不久  两人一起拍的
想到会有一天自己也能笑着
站在微笑着的父母之间的时候
无论如何都止不住泪水
心好疼  好疼
曾想过要忘记
咦？ 是笹田和多轨
多轨同学？
多轨同学！
怎么回事啊  你们凑在一起真是稀奇啊
在那附近遇到的
嗯  因为想听同一张CD  就决定买了轮流听
你们才是怎么回事  大家都满身泥巴啊
稍微搞了个男人的冒险啊
那是什么？
我们在找涌出波子汽水的地方
波子汽水？
不要笑啊
是真的会从泉中噼啪噼啪地涌出泡泡来
真的找到了吗
这个嘛…
日后再去…
你们迷路了吧
那个要好好调查清楚再行动嘛  对吧
毛绒绒的…
欢迎回来  贵志
哎呀  弄得那么脏  怎么了啊？
我弄丢了东西  大家一起帮忙找了
找到了吗？
是的
这样啊  太好了
快去换衣服吧  肚子饿了吧
是
振作点  夏目
不要编这种没必要编的谎话
滋叔叔  塔子阿姨
在失去它之前
我想再去看一下父母的那个家
我能去吗
好的  当然了
路上小心  贵志君
记忆之门
我有一个想去的地方
你老是绕远路啊
等一下啊
能顺利到达吗
爸爸妈妈明明那么温柔地对你
我也回去吧
回到重要的家里