感谢各位乘坐JL九州列车
本列车为箱田方向特急YAMOME38号
真令人期待呢  等到站了想去哪
喂
不好意思  能让开吗  这是我的座位
客人  有什么事吗
不  什么事都没有
一直闲置着的老家就要被出售了
于是决定最后再去看一眼
我出生不久母亲就去世了
那是和父亲两人仅生活了几年的家
因为当时还太小  记不太清了
看着地图应该能找得到吧
喂夏目  给我买车内便当  这事最优先！
猫咪老师  为什么跟来了
车内便当  车内便当…
记忆之门
便当  绿茶  咖啡  果汁
美酒配上佳肴如何呢
请给我便当
一份便当是吗
不  请给我两份
两份？
对  就两份
箱田站到了  箱田站
老师  要换乘了
我想先绕道去一个地方
钥匙似乎放在离老家最近的亲戚家里
必须去那里领取
你认识路吗
嗯  以前也受到过那家人的关照
我想能边走边记起路吧
然后呢  往左还是往右
等一下  看下地图…
连往左还是往右都不知道吗
谁让总是四处寄住都分不清哪是哪了
大概是这边吧
真是靠不住的家伙
哦夏目  有乌冬面店
就以那家店为中心来回忆吧
我还从没靠着乌冬面店来认路呢
这个味道…
放学回家的路上总能闻到这个香味呢
还真是靠着奇怪的东西想起来了
往这边  老师
喂等一下  不吃面吗
刚吃过便当了吧
乌冬…
就是这条路  这家的柿子常常掉到路上来
快看  那户人家的山茶花很漂亮吧
那户人家住着一位温柔的老奶奶
时不时的会偷偷地给我一些点心
为什么会忘记了呢
喂夏目
动作麻利点  走了
是妖怪的气味
说起来这一带也有着很多妖怪呢
大概就是那幢了
只是拿钥匙而已  老师就在外面等着吧
带着猫咪显得挺奇怪的
有什么奇怪的
作为回报回去的时候会请你吃乌冬面
但若我很久都没出来  你可要来救我啊
什么  为什么  那里有什么吗
也就是说可以吃掉这里的人吗
不对
我想起来了  这幢房子里住着奇怪的妖怪
对了  小学生的时候  你不记得了吗
虽然待的时间很短
夏目贵志对吧
今天好像会来我家
突然说想回老家看看  真不知怎么搞的
真不想回家啊
为什么
因为不想见他嘛  是个阴沉的孩子  真是讨厌
超莫名其妙的东西在我家围墙上
那是谁…难道就是那个孩子？
不是长得很不错嘛
不错…吗
贵志君  好久不见  真是长大了呢
好久不见了
听馆花先生说钥匙在您这里
我听说了  那…要进来吗
不  不用了  我马上就要走了
是这样啊
诶  不是挺好
难得来一次  喝个茶再走吧
进来吧
三世子
我回来了  妈妈快泡茶  好渴啊
真是的  贵志君快进来吧
好  打扰了
这下糟了…
果然在  还在朝这边看
只要不对望就应该没事
我可不想在这惹麻烦
应该是在这里…  有了有了
就是这个吧
谢谢您
那个…几乎没怎么打扫呢
没关系
你看那边也已经很旧了
就算找到买主恐怕也要拆毁重建
所以就没怎么看管
最近带买主前去看房时才看了下情况
没关系  只是想再看一眼而已
是吗
贵志君
不…对不起  能借一下洗手间吗
对了  以前在这里经常被那个吓到
但是是错觉吗  感觉那家伙比以前更大了
真是吓了一跳  那个孩子好像变了
当时要是好好相处就好了
说什么呢  你当时明明那么讨厌他
那是因为爸妈对他那么好
他却老是做出些奇怪的事来
突然摇摇晃晃跑去哪里之类的
所以我们家才被人说闲话
明明骗人的坏孩子是那孩子才对
别说了  三世子
他也是经历了很多伤心事啊
你看就是这样
因为可怜所以娇惯他这点最讨厌了
三世子
不过现在应该不再是骗子了对吧
真是的
嘴巴…嘴巴…给我画张嘴巴
放开我
给我画…嘴巴…给我画！
得赶紧离开这间屋子
我若继续待下去的话  那家伙又要…
贵志君  出什么事了？
呃  不  没什么事情
那个妖怪很棘手
被它纠缠住还会吞噬我心智
得赶紧…
那个…
不过话说回来  你真长大了
我很担心你呢
是叫藤原来着吧
明明是八竿子打不着的远亲
突然出现就把带你走了
还担心膝下无儿女的夫妇的话
或许不太懂得照顾孩子呢
画出来…画出来
贵志君  仔细看看你瘦了呢
有没有好好在家吃饭呢
画张嘴出来
替我画出来的话
就帮你吃掉他们
把那帮说坏话的家伙们都吃掉
想起来了
我认识你
你能够看见我
所以你给我画张嘴出来
若你想要忘掉的话
痛苦的回忆也好
愉悦的回忆也好
我全都替你吃掉
给我画张嘴
等…什么…又想要说出什么奇怪的话吗
有谁来了
老爸  墙垣上的一只超级怪异的生物闯进来了
什么  野猫吗？ 是猫吗？
老师
还好吗？ 脸被抓伤了
孩子她妈快拿医药箱来
好的
老爸
没关系的  谢谢
我差不多要走了
但是…
突然间是怎么回事
谢谢您替我保管钥匙了
我也顺便将这只猫带出去
至少先喝口茶嘛
不了  弄太晚回去会让他们担心的
感激不尽
是吗
伤口没有关系吗？
是的
多谢  得救了  老师
真是的  总是一不小心就被盯上了
老师你知道那个妖怪吗？
我小时候它还没有那么大
估计那是叫作虫食的家伙
虫食？
没有嘴巴的吧
吸收进入其寄居着的家里的虫子的力量
然后不断长大的家伙
只是吃虫子啊
那么放任不管也没有问题咯
也是  至少两三年内应该是没有问题
什么是两三年？
你也感觉到了吧
都长成那么大了仅吃虫子肯定不够
那种妖怪是生长于人类的阴暗面下
进而吞噬其内心
好了  赶紧走人吧  夏目
等等  给我等一下
你那告别的方式到底算什么呢
这不是一点都没有改变吗
和过去一模一样
我爸我妈明明那么善待你
你有什么不满呢
总是做些莫名其妙的事情来吸引我父母注意
他们尽为了你的事情而担忧和烦恼
明明是我的爸爸和妈妈
给我画…给我画张嘴
喂！ 想要我给你画的话就跟我来
没关系  我不会抢走你家人
那么  再见
跟上来了哦
你这家伙为啥就不能少过问些是非呢
一饭之恩连狗都不曾忘过呀  老师
我和你都不是旺财啊
可恶  到底想要本大爷跑马拉松跑多久啊
明明不过是个无名小卒  还得寸进尺
敢对我的猎物出手  真让人不爽
给我赶紧滚远点
多谢了  老师
笨蛋
但是…
是让我住进了他们家的人…
能让我住进他们重要的家里的人
我也要回去了  重要的家
真像是找宝物一样
加油！
一二一二一二一二…
被黑云追着跑迷路了
笨蛋！ 笨蛋！ 笨蛋！
就是这张地图上的地方
要去那里的话就沿着这直走
还在前面吗？
若耽搁太久的话就赶不上塔子的晚餐了
嗯  那倒也是  赶紧的
应该还有一大截呢
我不会抢走你的家人
以前不是会有那样的表情说出那些的话的人
以前吗…那也因为还是孩子嘛
但是贵志君…我也是个孩子啊
三世子
爸爸  为什么那个孩子会来我们家
三世子  睡觉前爸爸给你讲好多好多的故事好吗
那么你呢  明天就要和贵志君一起去学校哟
走得离我更远点
我说你的家在哪？
你真正的家呀
什么是真正的家？
所以就是你父母所住的家
不记得吗？ 你的爸爸和妈妈
我不记得我妈妈了
那么爸爸呢
爸爸也…
但是非常地非常的温柔！
真奇怪
明明说是不记得但怎么又说得出口
而且那种口气算什么呢
我的爸爸才是最温柔的
说回老家…
是那非常地非常温柔的爸爸的家吗
三世子　稍微帮个忙
来了
想起来…
我小时候曾有一次
自己独自一人想要回到那个家里
为何我会忘掉呢
那么那个时候你有…
夏目
怎么了？ 夏目！
一定得…一定得回家！
夏目！ 夏目！ 夏目！
我能听见老师的呼唤
夏目…
但我的内心却仍在找寻着什么
迷失于遥远的记忆之中
一定得回家！
遥遥家路
一定得回家
真正的家里
其实有无数次地呼唤着
那里是我的家
无论怎样的呼喊着
也仍旧遥不可及
得赶紧回去  赶紧…赶紧…
好吧  回家吧！
呜呜呜  乌冬面！