小店新开
各位走过路过还请点个追番 拜托了
陆光 你说句话啊
追番 拜托了
这次委托任务是弄到一种特殊的调味秘方
照片里的两个人
原本共同经营一家连锁面馆
一个负责前台管理 一个负责后台厨房
合伙超过十年 一直都很默契
所以招牌汤面的调味秘方一直由她保管
连您她也保密吗
是我太天真
从没想过有一天她会背叛我 另立山头
所以她这才着急忙慌地想要夺回秘方
好了 还有什么问题么
没了 解释得很到位
陆光 你有什么要问的吗
这两人的名字叫什么
予夏
林贞
照片不少 线索难找
机会不多 只能走一步试一步了
但你说说 那么多年的合伙人
怎么就割袍断义了呢
是不是有点太可惜了
办事就好
来龙去脉不用你操心
欸 对了
我们俩万一哪天一言不合
是不是也会分崩离析啊
如果你胆敢背着我搞些阴谋诡计
时间差不多了
我就打花你这张小白脸
幼稚
看我庐山升龙霸
你出拳 我出布
你输了
原来你比我还幼稚
准备
出发
林贞 你别动
先让我看看这新的夜间模式拍没拍清楚
都忙活一天了
你怎么还那么生龙活虎的
今天是开张第一天
就像是我们新婚第一晚
以后每年都要在此时此地留个影
你翻翻之前的照片里有没有线索 赶紧
予夏 别纠结了
就这么着吧
店里还一堆事儿没收拾呢
可算忙完了
我说
就算结婚也没这么累吧
要比这还累
老娘这辈子都不结了
你刚说今晚是新婚
那现在岂不该
跟你开玩笑的
怎么还动起手来了
你以前在寝室
看完鬼片可没少挤在我床上睡
他们俩原来还是一个寝室的同学呢
不逗你了
招待了一天顾客
也该伺候伺候自己了
我去煮面
不是说累坏了么
发什么呆 赶紧跟进厨房看看
哪儿有什么秘方
这不就是一锅乱炖么
马上就有了
原来在那儿
林贞 你这拿的是什么呀
明知故问
装傻
果然有心机
那个
有人吗 出来接货
人呢
这儿不能停车啊 快开门
那个到底是
喂 没人我货拉走了啊
杵那儿干吗
去开门呐
去吧
如果货没到
后面的一切就都会改变
真没人是吧 我走啦
快去啊
来了来了
有人不开门
哟 原来是女老板呀
小姑娘就找个好人嫁了得了
开店这么辛苦
省省力气吧
啊
女人怎么了
女人有手有脚有头脑
男人没羞没臊没节操
这些货  是个男人就给我搬进去
你是不是
是
材料该用的都用完了
凑合做了一碗
快吃吧
那你呢
我的乐趣就是欣赏你吃面时幸福的表情啊
她看起来好像也并没那么坏嘛
不要妄下判断
人是会变的
老规矩一起吃
还记得大学那会儿物资匮乏
有什么吃什么
就像这样啥都往锅里煮
那我们就干脆就把这碗面列为镇馆之宝 怎么样
好啊 就叫
女寝那一碗
哇 这面的汤头是加了什么呀
一股扑鼻的清香 入口又特别甘甜
陆光 你尝不到实在可惜呦
哼 谁稀罕
欸 白痴
说了不能随便加戏
这哪是我能控制得住的
这张照片是没戏了
准备换下一张吧
你们的女寝那一碗一夜爆红
请问您有何感想
其实也没太多想法
烹饪本来就是我个人兴趣
并且我相信美好记忆是可以留在饭菜里的
停停停停停
老板 你要拍照麻烦也别打闪光行不行
会影响摄像效果的
不好意思 你们继续 你们继续
之后 你就趁着记者拍摄她煮面的过程
找找看有没有秘方的线索
主厨 我们追加一条现场烹饪
播出效果会更好
哎 记者朋友们 厨房重地 都小心点
辛苦大家了
就到此为止吧
之后的步骤就不方便透露了
唉 小气
还想捞个独家爆料呢
又扑空一次
呐 再接再厉
我们今晚争取把所有采购清单入库到系统
以后啊 有了智能化管理
你就不用每次都亲自盯着供应商备料了
他们会按时按需发货
予夏
你有多久没回老家了
嗯
好多年了吧 我也记不清了
生意太忙 回不去了
就这些了吗
嗯 确认无误
这些清单上出现的东西
都是市场上能买到的
唉
可恶啊 还是毫无进展
予夏 新LOGO的设计方案 你挑吧
欸 来了
又是一无所获
老板 这几碗都是研发的新品
我们从全国挑了不同地域的风味 挨个试了一遍
做什么好吃的了
这单搞不定 就真揭不开锅了
将就着吃吧
老板 您别试了
一气儿吃那么多碗 太伤身子
不行 既然要在全国开连锁
就必须把产品线扩大
下一碗
怎么又是面
我要吐了
口味不同 再试试
在上一张照片里连吃十几碗
我这辈子都不想再吃面了
抱歉 予女士
我们还在尽力从蛛丝马迹中寻找线索
都等多久了
现在不知道她躲在哪里正秘密筹备呢
以后 这么难的委托
一定得问乔苓要加班费
一旦让她带着招牌汤面把店开起来
那我辛苦建立起的连锁品牌
就付之一炬了
你都盯着这最后一张照片看半天了
能不能行了
不行
这张一点机会都没有
放弃吧
就算你看不到希望
但也不代表不存在希望
来吧
本来说好每年都要拍一张的
没想到时隔十多年才拍了第二张
不要让它成为最后一张
好吗
欸
原来这张照片 是林贞拍的
是的
但可惜的是
12小时内
都没什么有价值的线索
林贞
可不可以不要走
这里有智能的管理
精准的烹饪产线
完善的商业包装
像我这种凭着一腔热情做菜的人
实在有些格格不入
但为什么你就不能尝试去适应 去改变
去成就更伟大的梦想
十几年前的那家面馆
就是我最大的梦想了
但你也看到了
我们生意越来越好
越来越多的顾客需要我们给予满足
他们都是冲着你来的
是你让他们品尝到了幸福
抱歉
我并没有那么多的幸福
可以分享给所有人
所以才需要更多的钱 更大的团队
更好的资源来帮助我们
不
是帮助你
为了扩大影响力
当那么作呕的品牌名称都愿意使用的时候
这家面馆
就已经不再属于我的了
把女寝那一碗的秘方留下
唉
我也不知道啊
弱智
按台词说
无可奉告
这是我们的共有财产 谁都没资格占为己有
我可以找律师告你
自便
没想到彻底改变的那个人
是她
世事无绝对 赶紧走吧
让一下
你准备去哪儿
回到最初
重新开始
怎么样
在手机里有找到和秘方相关的信息吗
唉 找遍了 没辙
之后 还有机会么
没了
她在家哭了一整晚
哪儿都没去
哟
这次表演细节还挺到位
哼
以前只知道你冷漠 消极
没想到现在还变得阴阳怪气
你这男人真的很讨人厌
发泄出来也好
我开车这么多年了 什么人没见过
像你这样跟老公吵完架自说自话的我见多了
你尽管闹啊
叔叔都当耳边风听不见
襄庄
嘿呦 襄庄可是个好地方
地儿不大 可却是好山好水 风景秀丽
那儿还有种叫香花草的植物
这不光花好看 味道也特别好闻
当地人会把它们晒干磨成粉
当作调味料使用
也就是说
林贞经常去襄庄
是因为
进货
应该没有推断错
而且因为是土配方
所以鲜有人知
林贞在汤面里加的
应该是香花草粉
这种植物只生长在襄庄
你是说
襄庄
香花草
哦 当然了
这也只是我们根据线索的推断
事实可能还需要您派人调制品鉴
不会错了
不会错 就是它
终于被我找到了
大功告成了
可你别说
之前都吃怕了
但真吃不到了
还有点想念那碗面的味道
唉 可惜某人没尝过
无法感同身受啊
滚
欸
这里怎么还漏了一张
这张不就是林贞的手机屏保么
这应该是在大学宿舍里照的吧
等会儿乔苓那丫头来了
让她赶紧还回去
你有病吧 一惊一乍的
面 面 面
能不能让我去吃最后一碗
不行
怎么能为了这种幼稚的理由
随意进入委托人的照片
哎呀 也就最后一次了
好不好嘛
不行
你
林贞可真有你的
电饭锅煮面
高 实在是高
没想到你厨艺如此精湛
毕业以后我们在学校隔壁开个小面馆倒是挺好
喂 陆光
我该答应还是不答应啊
未来都是外卖的时代
开店这种肯定赔
我们就应该搞智能化管理
最好再配款APP
嗯 APP
什么APP啊
不不不 一起开店也挺好的
欸 要不就叫夏林面馆 怎么样
店也不用很大 小小的
每年做半年歇半年 多开心啊
欸 等等
我爸妈硬是要我从老家背了一堆土特产来学校
呐 在我们襄庄
长辈们就爱拿香花草磨成的粉洒在饭菜里
他们说香花草的味道能唤醒人的最美好记忆
真好闻
还带着一丝泥土的芬芳
讨厌 你嘲笑我土是不是
那你还给我
你还给我
林贞
欢迎回来
俗话说 书读百遍 其义自见
来尝尝我这复刻版的男寝那一碗 味道如何
你要是敢把照相馆改成面馆 我立马走人
债还没还完呢 谁都不许走人
哟 吃面呢
哎喂 你拿走一碗 我俩咋办啊
哎