您是要打包还是现在喝
现在喝
好
我要杯黑糖珍珠奶茶
少糖加红豆
我要杯奶盖乌龙
两杯都打包
哎 好好好
一杯黑糖珍珠奶茶
少糖加红豆
一杯奶盖鸟龙
- 请问两杯都要什么杯型的哦
- 都要大杯的
妈妈
你知道正义之星最厉害的技能是什么吗
不知道啊
哦 对了
奶盖记得分开装啊
啊 好的好的
是每次都能把格瑞德打飞的那个
到底叫什么啊
豆豆乖
等妈妈忙完了再来陪豆豆
好不好
不要嘛
你陪我玩会儿嘛
工作让爸爸一个人做不就好了
你爸爸一个人更忙不过来吧
喂
前面的点个单磨磨唧唧啥呢
能不能快点啊
又不是我的问题
你冲我着什么急啊
哎呀 不好意思啊
马上就好 马上就好
妈妈
你就陪我玩一会儿嘛
你和爸爸一天都不理我
跟你说了别来什么网红店凑热闹
单那么多做都做不过来
排都排了
再等一会儿吧
豆豆乖
你自己再玩一会儿
晚上回家妈妈给买麦当劳吃
给 您的两杯打包
哎呀 不嘛
我现在就要 现在就要
生意那么好多招几个人
两夫妻还带个孩子
怎么忙得过来哦
哎呀 估计想趁着生意好
多赚点
招了人估计调出来的味道就没那么正了
一杯中杯的多肉芒果
多久啊
给我一杯波霸仙草茶
哦好 稍等
另加一份奶盖
就一会还不行嘛
哝
给你手机看动画片好不好
嘿 正义之星
乖
坐在外面的小凳子上去看啊
好
哦吼 去玩去咯
哈哈哈
就凭你是打不贏我的
你错了
不光是我
还有他们
勇气之星
扫除恐惧
正义之星
唤起希望
智慧之星
点亮光明
马上就好
您再稍等一下
哈哈哈
既然三个一起到场了
- 您的打包好了
- 那就把你们统统摧毀
豆豆
怎么了老婆
豆豆不见了
豆豆
哈哈哈哈哈
贪婪和私欲
将会把你们全部吞没
哈哈哈哈哈
永别了
没过多久就醒悟了
脑海中有些东西改变了
你的目光
转身已无处躲
时间不再像过往一样飞逝
闪光灯将曾经的一切定格
没有你
我不知道自己能否再坚持下去
我马上就要彻底疯狂
被我推回的每一分钟
倒回的每个存在
总有些秘密还深深藏在
你的脑海
所有心痛与微笑从没淡去
我知道最后的时刻你会在我身侧
潜越时间的深海回来
下潜 下潜
潜越时间的深海
自从那晚
我和陆光就再也没有说过一句话
那带到的那些话
又有什么意义呢
傻瓜
我都说了
无论过去
因为我们不能改变过去
不问将来
因为将来 一定会因我们
而改变
我的内心里不得不承认
最初是我把这些任务想得太过简单
没问题
就按着你的指示来呗
你说往左我就往左
你说往右我就往石
不带半分杂念
怎么样
这要是我俩配合默契
可是笔大买卖哟
还清债务指目可待
对不起
这段时间
就先暂停营业吧
陆光
程小时
你俩这是唱哪出啊
说不干就不干了
只是想休息一下
照相馆的常规业务还是会继续
程小时
这也是你的意思
唉 好呗
什么时候调整好了再开始吧
老板里面请
请问
这儿是不是有个神婆能进入照片里的时光啊
不好意思啊
本店没有这个服务
更没有什么神婆
请您另寻高人吧
我叫肖力
是个警察
怎么
你们俩好像对警察有些敏感
当然有
大白天的警察找上门
论谁 谁会舒服啊
我们这儿做正当生意
没您说的那些玄乎玩意儿
哎呀 走走走
没病没灾的真晦气
你这小丫头态度怎么这么差啊
警察同志
您慢走
哎哟 您快走吧
别让街里街坊的知道了
还指不定怎么传呢
哎 走走走
- 哎 行了行了别推了
- 快走
我自己走
大师
求您行行好
帮帮我吧
我听人说
您能从照片里看到从前的往事
能不能也帮我看看
帮我
帮我找找我儿子
豆豆走丢已经过了三年了
音讯全无
肖队帮着我一起找了整整两年
各种办法我们都用了
- 算了亮哥
- 但就是
人家都说了
并不是网上传的那么邪乎
你最近一年多被骗被坑得还少么
花下去的钱
不都打水漂了么
我答应你
只要我在警队
就不会不管这个案子
一旦有线索
第一时间通知你
只要有一丝希望
有任何办法能找回我儿子
我都不会放弃的
你从我这儿啊买只玉乌龟
放在窗台上
然后压一把剪刀在乌龟下面
不出半年就会有你儿子的下落
豆豆
是爸爸的错
是爸爸对不起你
你快回来吧
爸爸不该让你一个人去看动画
是爸爸的错
叔叔
您先起来
亮哥
你的心情我懂
但人家这地方就是个照相馆
你把地跪穿了他们也变不出什么戏法啊
没错
如果有老照片需要洗印的
您拿来我们可以免费帮忙
也算做件好事
但回到过去这种事
您就别白日做梦了
过去的事既然已经发生
神仙来了也改变不了
我还是劝您顾好现在的生活
向前看吧
等下快递来了帮我寄下
地址写在包裹上了
亮哥
这小兄弟话糙理不糙
还是先回去 照顾照顾嫂子吧
哦 对了
最近嫂子病好些没
哈哈哈
就凭你是打不赢我的
你错了
不光是我
还有他们
勇气之星
扫除恐惧
智慧之星
点亮光明
正义之星
唤起希望
哈哈哈
老公 老公
我知道正义之星最厉害的技能是什么了
你猜猜看
猜不出来
但今天我和肖队又找到一条很有用的线索
没准儿啊马上就有豆豆的消息了
哎 你猜嘛
你就猜猜看嘛
就是每次都能把格瑞德打飞的那个
额 我猜猜啊
牛气冲天
哎 不对
必杀光波
也不对
那是什么啊
猜不出来了吧
是希望之心
希望之心
赋予我正义的力量
格瑞德
我一定会将你打败
给
请你喝奶茶
怎么也不说谢谢啊
哦 谢谢
看什么呢
走失儿童的新闻
没什么
随便看看 随便看看
这不正好碰上
就好奇想去网上了解了解
还好
原来你仍是从前那个程小时
但为什么刚才会对那个父亲
讲出那么冷酷无情的话啊
好
最后一口吃完
老婆棒棒哒
其实
这个叫亮哥的人
我三年前就见过
来 擦擦嘴
当时我们学校附近
新开了一家网红奶茶店
我找大师算过了
下周二上午八点
宜开张
大吉大利
什么大师啊
准不准啊
怕不是又被骗了钱
我来抱我来抱
你歇一歇 啊
咱豆豆的小名也是大师起的
你看咱儿子长得多好啊
是不是啊
是不是
但好景不长
店没开多久
孩子就丢了
雨停了
我去把寻人启事补贴一遍啊
老婆乖乖在家看电视
不要乱跑哦
哈哈哈
既然三个一起到场了
那就把你们统统摧毁
之后我经常能在学校附近的街道上遇见他
他带着他老婆
把寻人启事贴了一遍又一遍
找人问了一个又一个
唉 姑娘
你看看啊
这个孩了你有没有在附近见到过呀
姑娘
你看看呀
你帮帮忙回想回想好不好
不好意思啊
我我 我没见过
虽然那个时候我很想告诉他
但是
我撒谎了
我记忆里有那么一个瞬间
是看到过那个孩子被人牵着
从我眼前走过
我懊悔自己当时没有停下来多问一嘴
牵孩子的人是谁
所以我从此就很害怕再次见到亮哥
我不知道该如何面对他
如何面对那个
流落天涯的孩子
大学毕业后
我就离开了那里
我以为自己可以逃避过去
但没想到
三年了
他还是没有放弃
我想弥补自己的过错
程小时
帮帮他吧
是不是啊
是不是
好
我答应你
就算是报答你
冒雨给我买奶茶的心意
但是
买奶茶的人
不是我
谢谢了啊
糟了
忘了留下亮哥的联系方式
喂 哪位
是吗
太好了 太好了
谢谢啊 谢谢啊
这么聪明的头脑干点什么不好
陈彬
案宗里少了第七名被害者的资料
臭小子跑哪儿去了
喂 人呢
案宗你怎么没查仔细就给我了
资料少了一份
赶快给我拿过来
什么
亮哥又来找你了
是啊
他硬说要一段过去的影像
从里面找找豆豆的线索
都三年前的案子了
我不能随随便便把资料拷给你带走的
我知道
这不是肖队你说的么
帮忙帮到底
有求必应
哎 好了好了
弄完赶紧回来
上午刚陪他排过雷
从哪儿冒出了个新花样
哎呦 王师傅
通融一下吧
就调个监控录像发给我不就完事儿了嘛
这可不行啊
上头有规定
而且监控那么长
我怎么知道你要看哪段呢
不行不行
就发15秒到我手机
成不成
过去的影像
谢谢王师傅
爱您
小陈
此证物为机密文件
只供内需
切勿转发
谢谢
亮哥
监控视频我给你截了一段
你看行不行
对了
这是内部文件
千万不要传给别人哦
乔姑娘
这是案发当时的唯一的影像资料
希望能从里面我到豆豆的线索
真的万分感谢
感恩
哦 还有
视频是托警队朋友帮忙拿的
千万不要外传
视频重要
不要传给程小时
乔苓这是什么意思啊
不相信我
我这么守口如瓶的一个人
给我
豆豆所在的位置
正好是监控录像的死角
所以没法看到具体情况
你还记得失踪时间大概是几点
那天下午
天气特别热
店里生意也挺好
豆豆闹着要妈妈陪他玩
我就把手机给了他
之后
我也不知道过了多久
当时我都忙晕了
中间瞥到了墙上的挂钟
大概是两点
两点五十左右
之后没多久
我老婆就发现豆豆不见了
话说
用你的预知能力从监控影像里看到的
会是怎样的情景
十二小时内
方圆一公里内所有监控画面
我都能尽收眼底
但是监控的死角
也会成为我的视线盲区
那你有没有看到豆豆
被谁牵走了
那个牵走豆豆的人
应该早就排查过了这一带
完美利用监控死角
没有留下一点可调查的影像
所以
还是需要你走一趟
之前进入照片
我都会成为拍照的那个人
那这次难道我会变成
一台监控器
弱智
瞎想什么呢
跟着我的指示行动就行了
一杯奶盖红茶
- 加冰 要半塘
- 还要等多久啊
- 先点单哈
- 杨枝甘露 不要糖
- 打包是吧 稍等啊
- 快点儿啊
能不能稍微快一点啊 我这还有急事儿
哈
您要喝点什么
我
我怎么自己进入了照片
这里是
三年前
你仍然只有十二小时的时间
在此期间
你一定要低调做人
就像从没出现过
欢迎再来
我要一杯那个
大杯 少冰
我来一个柠檬养乐多
既然早就知道
你就不能提前告诉我么
不好意思
我以为你并没什么存在感
你这抱歉怎么就听着就那么别扭呢
周围暂时还没看到什么可疑的人员
陆光
如果
你知道我为什么答应给已故之人带话吗
我知道
这些话并不能改变他们死亡的命运
但它们
能抚慰生者记忆里的伤痛
出现了
他们去哪儿了
右边第二个巷子
去看看
嗯 也不知道现在排队的人多不多
走
等等
别过去
程小时
你
你怎么会在这儿