干
劲
怎么了 祐子
干
劲
各种提不起干劲
你在说什么呢
我们可是高中生啊
这可是新学期啊
干劲这种东西 干着干着就会有的啦
能让我打起精神去干的干劲也没有啊
让我打起精神去干的干劲要怎么拿出来啊
打起精神去干的干劲啊
总之只有干了
好耶
想做个单纯的笨蛋
博士 差不多该起床了哦
早上好
你在做什么呢
今天的早饭是烤鱼哦
蛋包饭…
那个不是昨天刚吃过吗
鱼可是很有营养的哦
不要挑食 什么都吃才能长高…
那个 那是很重要的早饭
不 不是的
这绝对不是什么机器人的零件
那个 这个
啊 逃跑了
等一等
一路顺风
或许那只猫有困难也说不定
要撞上了
就在刚才第一次意识到
我已经坠入爱河
24小时 想你☆ 想你☆ 想你☆
无法自已
总觉得（总觉得）和平时不同
和你（两个人）生硬的对话
难不成（两情相悦）不 是单恋
糟糕！ 视线对上了！！！
什么什么！？这份怦然心动！？
思考回路 完全混乱…
这种体验还是第一次
难道是发烧了吗
急转直下降临的恋爱之心
一瞬间脸庞发烫通红
怎·怎…怎么可能！？我手的在颤抖
这就是俗话所说的恋爱吗
不不不行了 说话一直咬舌头
糟糕的沉默 mamimumemo
你的（你的）心情 我好想知道
单单单单☆单恋
初恋！！平时的上学路
也变得闪闪发光 I DO fall in love!
甚至有飞上天的感觉
单单单单☆单恋
※ 木芥子：源于日本东北地区的手工人偶
木芥子
※ 红牛：源于福岛会津的一种乡土玩具
红牛
鲑鱼
※ 印尼语：早上好
美绪 Selamat Pagi
祐子 早上好
怎么办 忘记带学生证了
咦 竟然不吐槽Selamat Pagi
希望不要被高年级的叫去啊
这种时候只要说「我是三年级的」就好了吧
这不是什么问题都没解决吗
什么 打雷了吗
明明是晴天
说不定会突然下起来哟
骤雨啊 冰雹啊什么的
木芥子 降下来了
没事吧 祐子
没想到会是木芥子
吓了一跳 是从哪里掉下来的呢
不知道啊
但是人生中被木芥子砸到
这种事一般碰不上呢
很罕见吧 这种人
基本上没有吧
说不定反而说明我走运
一点都不走运
祐子 没事吧
没想到会是红牛
红牛
不 这并不说明不走运
这样想想看吧 美绪
不是生的东西落在头上太好了
这样想想就是不幸中的万幸…
是鲑鱼啊
早上好
麻衣 早上好
Selamat Pagi
早上好
麻衣 你在读什么呢
房地产情报杂志
麻衣你要搬家吗
还没决定
哎呀呀 不吐槽Selamat Pagi吗
没办法 今天就让这个词陷入沉睡吧
祐子
※ 印尼语：晚上好
Selamat Malam
麻衣 这里应该说Selamat Pagi吧
那是什么语
你真懂啊 老爷
班会现在开始
那个 今早我到学校
发现鞋柜里放着这这个
是谁放进去的呢
那个 如果有人知道的话
请告诉我哦
美绪 做这种事的会是谁啊
是不是恶作剧呢
说不定意外地是喜欢老师的学生干的
那也不会放弥勒菩萨吧
不过我也能理解那种单恋无法触及之人的心情
围棋足球部
椰果
嗯 就是那个吧
围棋足球部
椰果
就像美绪对笹原学长的心情一样
笨 笨蛋
这里是哪里啊
我得赶紧回去
博士一定很担心我
而且炭炉一直开着也很危险
这…下不去啊
咦 筷子不见了
拖鞋也不见了
怎么办啊
手不见了
我机器人的身份会暴露的
要扔了
我吃饱了
喂 不赶紧吃第五节课就要来不及去语言教室了
咦 你不喜欢吃香肠吗
最好吃的东西要放到最后吃 这可是常识
然后以一句「美味」作为总结
那么我就 开动啦
穿过去了
还没结束
完了
还没完
安全上垒
完全出局了啊
讨厌啊 美绪
这是三秒原则啊 三秒原则
不 各种意义上都出局了啊
美味
祐子 真傻啊
最初出石头
之后出布
不能出石剪布哦
石头剪刀布
我来
大家早上好
春日到来 新的一年开始了
但是寒冷的日子依然没有结束
虽然我比大家要冷了一倍呢
总之大家注意 不要感冒
好吗 这是和校长的约定
如果大家不听话的话
校长就要
去当其他学校的校长了哟
美绪 美绪
怎么了 说话会被训的哦
那个 校长是不是没注意到自己的笑话很过时啊
至少每次都没人笑的这件事
他本人应该是最清楚的啊
是怎么回事呢
难不成是故意做出知道没人会笑也要努力搞笑的样子
以此激励现代社会麻木的年轻人吗
如果真是这样的话
这位校长是一位高人啊
麻衣
麻衣她
竟然被那个老头的笑话给…
而且我还是第一次看到麻衣笑成这样
好 这里来一个
麻衣
为什么呢
现在在这里说出来的话
就有种我会失去全部的感觉
祐子
抱歉 果然还是没事
果然 在她自己发现之前
我还是不要帮她取下来了
章鱼脚
那么接下来请樱井老师为学生进行指导发言
樱井老师 拜托你了
那个 樱井老师
是
对不起 我是学生指导 樱井
不好意思
在人这么多的地方 我果然会紧张
不行不行 这样下去
到什么时候 我也没法成为理想中的教师
该说的时候就要利落地说出来
对了
最近学校里经常有人看到山羊
希望大家不要把山羊带到学校来
山羊…
山羊做错了什么
骑山羊上学并没有违反校规好吗
那个
美绪 那不是笹原学长吗
是吗
那山羊还是许可吧
否决 否决啊
坚决否决
怎么可以带山羊到学校来
别这样说 立花美里
为什么我一定要用双脚走到学校
再说 作为笹原家的长男
什么叫笹原家的长男啊
你家只是普通的农家吧
那又怎样 长男称自己长男有错吗
诶 笹原学长家原来是农家啊
总觉得被骗了
自行车停车场的那头山羊
原来是笹原学长的
骑着白色山羊的笹原学长
来迎接我了
啊 Happy new year
Me... Me too
美绪
一边骑自行车一边玩手机是非常危险的
一定要禁止
还有最后一点
今早 有人把弥勒菩萨放在了我的鞋柜
我认为这种恶作剧是很不好的
不好意思 借过一下
弥勒菩萨
麻衣 别突然停下
这里
说不定是既视感
是谁干的
我不会生气的 请你举手
在有人承认之前 今天的晨会都不会结束哦
是谁啊
你上啊
因为我听说樱井老师快过生日了
哎呀 原来如此
弥勒菩萨不太好吗
有人过生日
想要送礼物
弥勒菩萨被嫌弃
校长
晨会就此结束
校长 一直以来谢谢你了
教导
用力按下
按
钮
这个消防栓的按钮有着让人很想按下去的魔力呢
是啊
按按看嘛
之前我按的时候也没发出声音
真的吗
起火了？
不是吧
怎么办 要逃吗
大家 总之先到操场去
你这家伙推什么推
你才推了吧
你说什么啊 再说我之前就看你不爽…
别吵了 说不定会死人啊
先避难吧 吵架以后再吵
※
「Helvetica Standard」 是漫画作者あらゐけいいち在
「月刊Newtype」「Comic通信」
\h\h等杂志连载的漫画作品 其中主角多为「日常」本篇中未登场的人物
\h\h在本篇动画中作为小剧场插入
那个
打扰了 KY是什么意思
那个 KY是什么意思
打扰一下
请你告诉我KY的意思吧
救命啊
喂
队长 KY是什么意思
※ KY：日文「空気を読めない人」的略语，意为不理解气氛的人
就是你这种人啊
2年B班
笹原幸治郎
请立刻到办公室富冈老师处
确实没有违反校规
但是再怎么说也没人骑山羊吧 骑山羊
不能想个办法吗
不想徒步上学的话 骑自行车也行啊
只要不是山羊
※ 敬称 表示对方是个善人 现代多用于讽刺
御仁
我叫富冈
富冈
加上老师
老师
不要叫它山羊
你能不能叫他笹原小次郎
现在就是山羊
我是东云名乃
是一起生活的博士制作的机器人
博士好像在做什么研究
一整天都待在家里
我作为她的助手度过着每一天
博士 牛奶热好…
虽然没有杰出的功能
但是却有痛觉
名乃 怎么了
博士 小脚趾它
小脚趾它…
小…小脚趾…
总之这样就没事了
诶
虽然没有杰出的功能
但是小脚趾却可以取下来
博士 这个发条是什么
你没有转过吗
没有 它偶尔会自己转动
这个这样扭
怎么了
对不起
应该说满载了杰出的功能
怎么样 很有趣吧
难道发条只是为了这个吗
是啊
请帮我取下来
不要
因为有发条比较可爱
说真的 请帮我取下来啊
明明很可爱
我想更普通一点
我想像普通的人类一样坐在椅子上
在睡觉的时候能翻个身
这样下去连学校也去不了
干脆不要做人形机器人就好了
名乃…
开玩笑 是骗你的
骗你的 真是的 博士
去拿
去拿芥川奖
什么！？
※
芥川奖：芥川龙之介奖 是纪念文豪芥川龙之介所设立的
颁发给“雅文学(纯文学)”新人作家
芥川奖…
每一天都像这样度过
这里是哪里
早上起床 洗漱刷牙
转眼就到 晚上10点
今天也充满了欢笑
充满了心动的感觉
和朋友像笨蛋一样
偶尔也会热热闹闹
无意间与你目光相逢
…那是偶然吧
说不出口这是我的初恋
因为我性格不是如此嘛！
呐 明天也能见面吧？
将眼睛 轻轻闭上
一闪一闪 全都是你
今天也过得好开心
啊——我喜欢上你了呢
好开心呢 好开心呢
初次相遇 恋爱之心
明天也能见面吧
和你道一声晚安
梦里很快就能见面吧
大家好
我是名乃的大脚趾
容量是1GB
如果再大一点就好了呢
下集是日常的第2集
旁白
桂 玲子
敬请期待
旁白
桂 玲子