最近校内的风气越来越乱了
希望樱井老师你作为学生指导老师能够更严格一点管理
是的
我会加油的
就在刚才第一次意识到
我已经坠入爱河
24小时 想你☆ 想你☆ 想你☆
无法自已
总觉得（总觉得）和平时不同
和你（两个人）生硬的对话
难不成（两情相悦）不 是单恋
糟糕！ 视线对上了！！！
什么什么！？这份怦然心动！？
思考回路 完全混乱…
这种体验还是第一次
难道是发烧了吗
急转直下降临的恋爱之心
一瞬间脸庞发烫通红
怎·怎…怎么可能！？我手的在颤抖
这就是俗话所说的恋爱吗
不不不行了 说话一直咬舌头
糟糕的沉默 mamimumemo
你的（你的）心情 我好想知道
单单单单☆单恋
初恋！！平时的上学路
也变得闪闪发光 I DO fall in love!
甚至有飞上天的感觉
单单单单☆单恋
对啊 我是为了改变自己才成为学生指导的
必须要好好改善校内风气才行
什么 突然来了什么
不行 不可以退缩
那个
怎么了 御仁
不好意思 那个
一边走路一边吃饭是不是有点不守礼仪呢
什么的
失敬
可能是因为我没吃早饭
肚子突然叫了起来
现在就撤下来 失礼了
不好意思 这样就行
你能理解就好了
太好了 说一下还是能理解的
请帮我传达
甚是美味
什么美味啊
在走廊上这么大声喧哗
稍微考虑一下风纪吧
那个…
带到学校来还是有点…
美里 走了哦
笹原
午休时我有事情找你
给我在教室里待着
确实可能扰乱了风纪
失敬
立花美里她没有恶意
请你原谅她
好的 抱歉了
那个
那个是什么 在你脖子上轻飘飘的
这个吗
总觉得有点可爱
我们一日日度过的所谓的日常
实际上可能是接连不断的奇迹
要说的话 可能就是那种东西吧
也就是说那个轻飘飘的是什么啊
汝甚敢言
那么御仁 有机会在课堂再见吧
谢谢
回去的时候去看看吧
好像很有趣
不好意思 中之条同学
是 有什么事吗
不 那个
在学校梳这种发型是不是有点那个…什么的
不 只是有一点 一点点哦
长不出来
不好意思 我没有听清 请你再说一次
旁边
旁边长不出来啊
※ 一种类似于一二三木头人的游戏
不 倒 翁
摔倒了
大家都回去了
※ 原文是请再向前站一步 一被同学恶作剧改成了千
请再向前
站一千步
名乃 那是什么
是青梅哦
今年我想试着在家里做梅干
梅干 好咸
梅子对身体好哦
而且放在饭团里 饭也不会坏掉
名乃
不行
博士还什么都没说
你之前不是已经买了很多零食了吗
先把那些吃完 然后再来买吧
真是的 博士
不行哦
今天要给那只猫 那个…
阪本
是的 约好了还要给阪本先生买饭
零食就…
好大
那个
是的 有什么可能帮到您的吗
这是什么
是雪人 今天刚进货的 如果喜欢的话请买下吧
零食？
是像刨冰一样的东西吗
好凉啊
好便宜
要买吗
不 我只是看看
那不是雪人吗
我想要
喂 你
如果你不买的话就给我吧
我 我买
名乃想买的东西就可以买 博士就不能买想买的东西
但是这是…
名乃都买了名乃的东西 博士也买博士想要的就好了嘛
想要 想要 我想要嘛
我知道了
只能买一个哦
真的吗
我喜欢名乃
所以就买了那种东西吗
是啊
不仅可爱 而且凉凉的很舒服
博士 做好了
来啦
名乃 我还要
好的 好的
真是的 你们啊
那我的饭在哪里
刨冰
※ 做刨冰时碎冰的拟声词与冰凉冰凉同音
这种饭 冰凉冰凉
什么的
最初出石头
之后出布
不能出石剪布哦
石头剪刀布
升上去…了
发条！
No No
好了 考试到此结束
老天啊
这也是假头套
一旦考虑别人在追求的是什么
就会因为有太多别人而变得迷惑
所以考虑自己追求的东西
不是会更简单一些吗
剩下的就只是向某处的神明大人祈祷了
那么
某处的神明大人 拜托您了
不 倒 翁
摔倒了
还是放弃吧
鹦
鹉
又罚站了
也差不多已经习惯这个身体了
只是看着就要流口水了呢
这是什么
阪本先生 这是梅干
不行的 还没做好
我要用这个和阪本玩
是狗尾草
阪本 阪本
小鬼 我说过多少遍喊我要加先生吧
对哦 对不起 阪本
你在耍我吗
糟了 不小心忘了 对不起 阪本
你是故意的吧
那我去买东西了
一路顺风
真是的
真是没有家教啊 这里的家伙
对不起 阪本 我不是故意的
所以不要叫我阪本
给 阪本 给你口香糖
要我说多少遍
而且谁会给猫吃口香糖啊 你这笨蛋…
你给我适可而止
对不起
听好了 之前就说过我比你们年长
对于年长者要尊敬地…加上先生
那个
也就是说 那个 这个意思…
也就是…那个…
怎么了
我能去尿尿吗
可以 去吧
尿尿
竟然拿走了
据我观察 这个家里只住着两个小孩
原来如此
怪不得没有家教
这么一来 这个家里我就是最年长的
没办法
虽然很麻烦 我就暂且当她们的代理家长吧
真是的 我也真是被一个不得了的家庭给捡回来了
糟糕 超好玩
阪本 你在干吗
不好 如果她发现我玩橡皮玩得这么开心
那我作为家长的威严就…
威严…
可能稍微睡着了
猫很爱睡觉呢
嘛 就是那么回事
那么回事是怎么回事
一下子和你说那么多 你也记不住
从尊重长辈开始…吧
糟糕 超好玩
阪本 再来一次 再来一次
阪本 我说阪本
不是 刚刚那是
不是 我不都让你加先生了吗
来这来这 阪本
我回来了
本垒打
妈妈
不倒翁摔倒了
不倒翁…
麻衣又在搞意义不明的装傻
没办法 总之先吐槽吧
麻衣 那不是on the book吗
祐子 以后不要再吐这种槽了
如果被你这么优秀地吐槽
我的装傻就显得黯淡无光了
那个嘛 正处于不小心就会说两句英语的年纪嘛
还是怎么说呢
但你那个on the book 到底是不是装傻也很难看出来
嘛 怎么说呢 不小心就吐槽了
很难看出来
你这话是认真的吗
因为是祐子
我以为祐子能懂我的
真是败给你了 没想到你会这么想
但是被信任真开心啊
信任？
我们又不是朋友 所以信任不信任什么的
能不要说这种话么
挚友之间 不需要语言吧
麻衣…
真是的 麻衣
挚友之间用语言表达也挺好吧
麻衣
你这么亲近我会困扰的
那个 对不起
不要啊 如果被做了那种事
祐子…
我会更加
喜欢祐子的
不也挺好吗 就喜欢我呗
呐 挚友
哟 挚友
不是那样的
虽然不是异性
但我是把你当作异性来看的
对不起
我没法清楚地表达出来
怎怎怎怎怎怎…
我就觉得今天很奇怪啊
因为 因为她不仅比平时说的话多
而且还问我邀请我绕路坐坐
全部都是为了说这个吗
话说回来 是什么时候
是什么时候开始这样的
那个 麻衣
怎么说呢
这种我不是很懂
果然对我来说这还太早了
我们还是高中生
我刚刚是在装傻啊
super ultra great delicious wonderful 难以理解
真是的 不要演奇怪的戏码啊
我差点就信了啊
这样啊
我还以为祐子你脑袋转得快
能明白我的意思呢
嘛 虽然我明白了一点
骗人的吧
不不 该说骗人呢 还是该说脑袋哔的一声开动了
还是说突然回转起来了
不过一般来说刚刚的对话确实很奇怪
刚刚你没说你相信了？
我最讨厌的就是被人骗了
对不起
我刚刚也是在装傻
我已经分不清什么是什么了
没注意到吗
其他还有一个
不明白啊 在哪里
祐子你脑袋转得话 这句话
你应该吐槽说转得并不快吧
是那里吗
但是 就那一处我感觉确实很容易理解啊
早上起床 洗漱刷牙
转眼就到 晚上10点
今天也充满了欢笑
充满了心动的感觉
和朋友像笨蛋一样
偶尔也会热热闹闹
无意间与你目光相逢
…那是偶然吧
说不出口这是我的初恋
因为我性格不是如此嘛！
呐 明天也能见面吧？
将眼睛 轻轻闭上
一闪一闪 全都是你
今天也过得好开心
啊——我喜欢上你了呢
好开心呢 好开心呢
初次相遇 恋爱之心
明天也能见面吧
和你道一声晚安
梦里很快就能见面吧
已经40年了 我是住宅区
请写成团地妻试试看
「団地妻」指住宅区留守主妇形成的团体，
从外部难以观察她们的生活状态
※
这么一来 是不是有点色气的感觉啊
旁白
小原乃梨子
下集是日常的第5集
旁白
小原乃梨子
敬请期待
旁白
小原乃梨子