名乃
名乃？
名乃～
名乃
我在
名乃 名乃
名乃
我在 我在
喵
呜
名乃
快看
我是博士喵
阪本也快看
博士
那应该就是所谓的
萌！
我是博士喵
好萌
我是博士喵喵
我是博士喵
好萌
我是博士喵喵
东云家今天也很和平
好萌
就在刚才第一次意识到
我已经坠入爱河
24小时 想你☆ 想你☆ 想你☆
无法自已
总觉得（总觉得）和平时不同
和你（两个人）生硬的对话
难不成（两情相悦）不 是单恋
糟糕！ 视线对上了！！！
什么什么！？这份怦然心动！？
思考回路 完全混乱…
这种体验还是第一次
难道是发烧了吗
急转直下降临的恋爱之心
一瞬间脸庞发烫通红
怎·怎…怎么可能！？我手的在颤抖
这就是俗话所说的恋爱吗
不不不行了 说话一直咬舌头
糟糕的沉默 mamimumemo
你的（你的）心情 我好想知道
单单单单☆单恋
初恋！！平时的上学路
也变得闪闪发光 I DO fall in love!
甚至有飞上天的感觉
单单单单☆单恋
地球为什么是圆的
火箭为什么会飞
为什么磁铁会互相吸引
这世界上的所有东西 都可以用科学来证明
墓碑
世人所谈论的死后世界
幽灵 怪谈等灵异现象
墓碑
这种让人发困的闲话不可能是真的
是不能够存在的
※
恐山是下北半岛中部的外轮山、灵场。
与高野山、比叡山并为日本三大灵场
※
恐山是下北半岛中部的外轮山、灵场。
与高野山、比叡山并为日本三大灵场
也就是说
※
恐山是下北半岛中部的外轮山、灵场。
与高野山、比叡山并为日本三大灵场
※
潮来是恐山的一种巫女，能够召唤死者；
是一种信仰习俗基于萨满教的职业。
潮来是不可信的
我利用休息日的时间
来到了单程8小时路程以外的恐山
越接近山顶 我的心跳就越快
真的有潮来在吗
如果有的话 在哪里
她们一个人住在这种地方吗
还是说
有了
好 快点让她召唤吧
潮来
不好意思
你好
潮来
那个 请你召唤肥皂
好的
你好 我是肥皂
啊啊 测试麦克风 测试麦克风
喂 测试麦克风 测试测试
喂喂喂
什么 这种无可奈何的感觉
难不成真的有人叫肥皂吗
测试测试测试 喂喂 喂
肥皂 肥皂 我是肥皂…
不 我不能害怕
有什么 只要我问几个问题
一定会出现矛盾的地方
我要提问
肥皂的血型是什么
谁知道呢
还是召唤更容易了解的人吧
不好意思
请你
请你召唤织田信长
请你饶了我吧
我竟然在召唤之前就遭到了拒绝
不 毕竟是老年人了 也要考虑到身体状况
如果在这里继续进攻的话…
告辞了
回去吧 我没法责备别人
只是明白了这一点 也是我的收获吧
小哥
收费5000日元
※ 用小锤子锤圆柱，使最上端的达摩落下来的游戏
不是吧
男人们的…
那要出拳了哦
石头剪刀布
你搞错了麻衣
刚刚不是说明过了吗
如果赢了就要敲人啊
太过分了 好羞耻啊
某种意义上比敲人还过分啊
听好了 就像刚刚说的
输了要防御 赢了就敲人
不是现在敲啊 为什么要现在敲我啊
因为刚才赢了
不是现在而是刚才赢的吧
瞬间啊 我们是活在瞬间的啊
我们是这样的生物啊
最初出石头
之后出布
不能出石剪布哦
石头剪刀布
我是名乃喵
那就重新开始哦
石头剪刀布
这人完全不想玩啊
是个小丑啊 我完全像个小丑一样啊
精神上好受打击
等一下 麻衣？
有了
麻衣
那个是怎么回事
雕出来了
太好了
我还以为它转世重生又回来了
把这个放在这里
总觉得她很开心
那种无所谓啦 要上咯
来 石头剪刀布
麻衣 那是…
※ 这一手势可以赢得其他三种手势
石剪布吧
怎么会这样
如此残忍
真是的 麻衣
不带这样的
不带石剪布的
更不带用佛像打人啊
那么要出了
最初出石头
石头剪刀布
麻衣…
没错没错
就是这样啊 麻衣
真是的 你不是能做好的嘛
好 再来一次 再来
那就最初出石头…
God is dead
神已经死了
喂 怎么突然打我
刚刚不是玩得挺好的吗
怎么说呢
因为我不想玩了
弥勒菩萨能借我看看吗
可以啊
那我去图书馆还书了
你要好好看家哦
好
不能吃太多
饮料
冰淇淋
鲨鱼巧克力为什么这么好吃!!
※ 达摩是用于许愿的吉祥物，愿望实现才可以画上眼睛
为什么名乃的达摩只有一只眼睛啊
对了 博士如果把它的眼睛画好
说不定会被表扬
说不定名乃还会说「尽情吃零食也没关系哦」
好像画得有点不太对
这是名乃的东西啊 怎么办
说不定她会生气的
这几天博士不许吃零食了
那个…
这样…
你在做什么
阪本 这个怎么办
这是什么 你做了什么啊
这是小姑娘的东西吧
因为它没有另一只眼睛
真没办法 就按我说的试试吧
我回来了
祝你好运
阪本
咦 阪本先生你要出门吗
博士 我回来了
因为在选要新借的书所以回来晚了
你在做什么呢
博士 你这肚子是怎么回事
不要诶嘿嘿啊
要生了
不不不 不可能吧
要生了 要生了
那个…是在玩过家家游戏吗
不是 是名乃的弟弟要出生了
这是你弟弟
这…这不行了
美绪 美绪
狐
狗
狸
怎么了
来玩狐狗狸占卜吧
那是什么
美绪你不知道啊
不知道
那我给你简要说明一下
首先像这样在正中间画一个鸟居
准备一张写着五十音 还有「是」和「不是」的纸
虽然根据地域不同 有些地方也在纸上画油豆腐
现在就做最简单的吧
为了让狐狗狸大人能进来
把北面的门打开
然后把这枚十日元硬币放在鸟居上
然后两个人一起把手指放在硬币上
提出想问的问题
像是别人的秘密啊
喜欢的人的事啊
还有烦恼的事情之类的
这么一来 明明什么都没做
可是十元硬币却会自己移动
这就是狐狗狸大人给你的回答
很厉害吧
但是还有一些禁忌
首先就是不能一个人玩
然后不能以开玩笑的心情玩
因为会被低级幽灵附身的
还有就是就算中途放弃 也会被附身的
这点要注意
原来如此
所以这样一看还是挺危险的游戏呢
总之来玩玩看吧
我就不用了
咦
那么今天的课就结束了
明天有小测验
请大家好好复习哦
再过几天测啦 过几天
无论给你多久复习 结果都一样吧
小测验
说不定吧
樱井老师
小测验
相生同学 怎么了
我有件事想问你
请说吧
那个…之前的考试
这个是什么啊
这是fly啊
不是问答案啦
这个像是会被nifuramu驱散的小怪是老师画的吗
※ 游戏「勇者斗恶龙」中的设定
是的
我想加入绘画可能会让考试看起来没那么严肃
老师画画真有意思啊
不好意思
我不太会画画 所以有点看不懂吧
对了
那老师 下次把我的画印上去吧
我会画得很帅的
好啊
美绪 听我说听我说
我的画要印在试卷上了
为什么
老师同意让我画了
美绪现在开始画说不定也能印上呢
那就是说也有不会被选上的可能性啊
咦 你不画吗
我就不用了
还要去把这个还回去
是吗
好 那我就来画一个帅哥
这样的感觉吧
好帅啊
相生同学好会画画啊 真令人尊敬
说到这种程度…也是合情合理
开玩笑的
顺便一提 他的名字是五月雨乔治
哇 更帅了呢
帅？
你们两个停一下
普通的帅哥应该是…
忧郁系
这样的吧
哇 真厉害
好像漫画一样
长野原同学在画漫画之类的吗
不 只有一点点
好厉害 下次给我看看吧
有点不太方便…
不行吗 我很想看
让我看一下吧
但是…
笔给我
我画的更帅
忧郁系
你抄袭啊
没有抄袭啊
就是抄袭了啊
只是名为抄袭的致敬啊
你自己承认了啊
好帅啊
画成什么都行吗
那这样的怎么样
眼镜
博学冷酷的形象 在任何时代都是女性的憧憬
是眼镜啊
视力不太好吗
戴隐形眼镜不就好了
这些家伙完全不懂
那我也来 怎么样
眼镜挂在耳朵下面
出现了 这也是抄袭吧
我这是太阳镜
好帅啊
想怎样就怎样吗！
那么这个怎么样
执事
从迎接到红茶服务 完全的大小姐体验
给我接受大吉岭茶的魅力吧
又是眼镜
对不起 我不太懂
还不听隐形眼镜的忠告
美绪真是不懂啊
那个啊 真正的帅哥啊
是这样的
浮在空中
等一下 这个难道在跑吗
看起来很快 好帅啊
你骗鬼啊
真正的帅哥应该是
帅哥应该是…
常识性地…
常识性地想一想
帅哥应该是…
这样的吧
糟了
我开玩笑的
1年Q班讲台前
长野原美绪
击沉
一边听爵士乐一边画下来了
次日
早上好
老师 早上好
谁是老师啊
那么要分发早上的小测验试卷了
请大家往后传
完了 本来准备把我在画画的事保密的
没想到会画出那种画
不过 虽然我画上头了
但停在了那种程度上也算是不幸中的万幸
只能勉勉强强接受了
但是会被祐子调戏个两三天吧
不行不行
要打起精神向前看
美绪老师 快点
那个…开始
美绪老师
早上起床 洗漱刷牙
转眼就到 晚上10点
今天也充满了欢笑
充满了心动的感觉
和朋友像笨蛋一样
偶尔也会热热闹闹
无意间与你目光相逢
…那是偶然吧
说不出口这是我的初恋
因为我性格不是如此嘛！
呐 明天也能见面吧？
将眼睛 轻轻闭上
一闪一闪 全都是你
今天也过得好开心
啊——我喜欢上你了呢
好开心呢 好开心呢
初次相遇 恋爱之心
明天也能见面吧
和你道一声晚安
梦里很快就能见面吧
咻 吓 啊哒哒
初次见面 我是拟声词
咕嘟嘟嘟是一句很想让人挂在嘴边的日语呢
虽然不是日语
小山力也
旁白
下集是日常的第6集
小山力也
旁白
敬请期待
小山力也
旁白