好 考试到此结束
竟然开心成这样
也就是说大家为了这次考试应该做足了准备吧
真令人欣慰啊
考试结束了 石头剪刀布
没在猜拳吧
像做梦一样 我像是在做梦一样
结束了 一切都结束了哦
我家父母说要给每个人送一袋米
米店最棒了
我们要结婚了
好嘞 大家来帮忙
一 二
万岁…万岁…
这是在搞什么
就在刚才第一次意识到
我已经坠入爱河
24小时 想你☆ 想你☆ 想你☆
无法自已
总觉得（总觉得）和平时不同
和你（两个人）生硬的对话
难不成（两情相悦）不 是单恋
糟糕！ 视线对上了！！！
什么什么！？这份怦然心动！？
思考回路 完全混乱…
这种体验还是第一次
难道是发烧了吗
急转直下降临的恋爱之心
一瞬间脸庞发烫通红
怎·怎…怎么可能！？我手的在颤抖
这就是俗话所说的恋爱吗
不不不行了 说话一直咬舌头
糟糕的沉默 mamimumemo
你的（你的）心情 我好想知道
单单单单☆单恋
初恋！！平时的上学路
也变得闪闪发光 I DO fall in love!
甚至有飞上天的感觉
单单单单☆单恋
美绪
早上好
不是吧
喂喂喂
没有「你那是什么打扮」之类的反应吗
真是的 你还在生气吧
※ 桂马：将棋棋子
因为我昨天在美绪的栗子蛋糕上放了桂马
也不是不能吃了
无所谓
鬼才会这样说啊
在别人满心期待的栗子蛋糕上
什么什么 搞什么玩意
完全搞不懂啊
为什么要插桂马啊
总觉得很帅气什么的
面
还真是一如既往开不起玩笑
真是的 笨姐姐
那可是一天限定10个的栗子蛋糕啊
她根本不懂 还总是一直给我添麻烦
姐姐都已经是大学生了
像这样不考虑别人的感受可不行啊
不过 今天的我
可是拥有谅解姐姐愚行的气度
要问为什么 那是因为我还有偷偷藏起来的
一天限定贩卖5个的草莓蛋糕…
王将
草莓
从昨天晚上就开始期待的一天限定5个的
我的 我的…
草莓！
草莓呢
本应该放在这里的甜点 在哪里
南无
胴
真是的  笨蛋姐姐
没有草莓的蛋糕 就是面包了啊
就只是有甜味的面包啊
面包 面包
祝我生日快乐
乐
快乐
祝我生日快乐
日快乐
生日快乐
祝我生日快乐
我生日快乐
姐姐
美绪
今天根本不是你的生日啊
办公室
小
测
验
※ 打勾是错了的意思
乌冬面·荞麦面
餐厅
我一直很想来这里呢
是刊载在杂志上了吧
没错 没错
看 还有优惠券哦
没必要现在拿出来吧
我要鲱鱼面
明明这么热的天 你好懂啊
不放鲱鱼
那不就是普通的荞麦面了吗
美绪你要点什么啊
就要普通的冷荞麦面吧
真是不敢点呢 像个行外人一样
不也挺好的吗 祐子呢
我就点这个夏季蔬菜天妇罗盖饭吧
特意在面条店点米饭 怎么样
很帅呢
对吧 对吧
而且还是季节限定呢
现在不吃的话 下次不知道要等到什么时候呢
不是一年后吗
不不不
美绪真是没有梦想啊
重要的是现在 NOW
是这样吗
对于美绪来说 这还有点太早了呢
是是
不好意思
请您点单
一份鲱鱼面 一份冷荞麦面
还要 夏季蔬菜天妇罗盖饭
鲱鱼面 冷荞麦面 以及夏季蔬菜天妇罗盖饭没错吧
请您稍等
听说这家店的荞麦面都是当场擀出来的
真的很正式啊
这个荞面疙瘩汤是什么啊
是把荞麦粉揉成一团以后做成的软乎乎的面糕
是这样吗
您久等了
您点的鲱鱼面和
冷荞麦面
你们可以先吃哦
不好意思
趁热吃
我的本来就是冷的啦
果然因为我的是限定菜品
所以要多花时间 用心做呢
祐子的那份好慢啊
是不是炸天妇罗需要花时间呢
说不定现在正在采摘夏季蔬菜的路上呢
怪不得那么慢呢
这里好像还能单点各种小菜呢
这样啊
来了
不是啊
真遗憾
搞什么
祐子 你冷静点
冷静个鬼啊 也太慢了吧
就算你是老店
守得住味道也守不住顾客的心啊
根本不知道你在说什么啊
既然这样 我一定要投诉他们
您久等了
也太慢了吧
谢谢
你们看看杂志吧 我会很快吃完的
让人觉得很帅的东西
来这一手么
少年棋手
蚊香和灭蚊片都点好了
本以为过会儿就会自己消失的
不会消失 深夜的 最上川
我拍
※ 原句为「一寸の虫にも五分の魂」指弱小的生物也拥有感觉和感情
俗话说一寸蟹五分魂
还是放弃吧 安宁地去睡觉…
我是说你
又做了无谓的杀生
杀死你
就算再打 就算再怎么打
年复一年从不吸取教训
已经搞不清该怎么办了
妈妈 这里 这座房子已经不能住了
只有搬家了
你以为现在几点了 给我安静睡觉
什锦寿司饭 该你了
地罗刺头四
No 什 锦 寿 司 饭 你来说
地 罗 刺 头 四
No No
什锦寿司饭 说说看
地罗刺头四
忍
耐
禁止                             出声
阪本 你快看
中奖
冰淇淋的「中奖」写到下面了
哦
哦什么啊
可不能吃那种东西啊
什么叫「那种东西」啊
会吃不下晚饭的
蛋包饭
再说 因为中了一根冰淇淋就这么吵闹
果然还是小孩子啊
不是普通中奖嘛
是写在下面的超稀有中奖嘛
无论是上面还是下面 中奖就是中奖而已嘛
天天吃冰淇淋 中奖也不罕见吧
小鱼干
真是的 小鬼这么幸福真好啊
中一根冰淇淋就能这么开心
啊 是螃蟹
这可是一般见不到的超稀有现象啊
这家伙就留到最后吃吧
我吃饱了
咦 博士你完全没怎么吃啊
难道是因为你白天吃了很多零食吗
对不起
真是的 你到底吃了多少柜子里的零食啊
全部
全部？这个月的你全吃了？
我没表扬你
真是的
因为阪本说让我吃
阪本先生
因为阪本说夏天食物容易变质
食物和零食是两回事吧
因为阪本说零食装在另一个胃
你是下午的OL吗
阪本先生
你也是为什么相信她说的话啊
我是清白的 要分个黑白的话我绝对是白的
阪本是全黑的哦
是的
毛色是天生的
好了 再说下去也没什么意思
所以 博士的草莓汁我就收走了
我不会再吃零食了
不行
我把冰淇淋的再来一根送给你
不需要
我会好好吃蔬菜的
那是应当的
我会帮名乃把发条取下来的
草莓
只…只原谅你这一次
下次再这样的话 一个月都不准吃零食了哦
好的
那…
怎么突然有种现在递给她以后一切都会无疾而终的预感
等你帮我取下发条才能喝草莓汁
那你转到后面去
好的
右手没中奖
你怎么什么都往我身上装
我没在表扬你
而且博士你也太随心所欲了
请你好好思考以后再行动
咬啊咬啊
根本没在听
还过得去的奇迹
石头
剪刀
只要搜索 就好像什么都能搜出来
美绪
正好
怎么了 姐姐
姐姐突然有急事
希望你能去居委会的摊子帮忙
这种事去拜托妈妈啦
妈妈去和朋友打藤球了
而且打工费有一万日元哦
那就拜托你了
居委会
大福展览会
打工费有一万日元真好啊
居委会
大福展览会
反正也很闲 就去看看吧
居委会
大福展览会
下次去理发店做个飞机头吧
那是什么 超可爱耶
大福
我…我被坑了
糟透了 这是什么
这是什么玩意
为什么我会遇到这种事
而且居委会搞的摊子 居然只是两个人在路边摆摊卖大福
这…
好丢人啊
这
大家都用可怜的眼神看着我
这就是揽客吗
这就是吉祥物大福君吗
没有眼镜 也没有嘴
只有一个白色的头套
这已经不是大福君了
这就是大福啊
等一下 这个大福展览会
根本不是展览会啊
对不…
完全不行啊 这玩意
啊 那是什么 好恶心
吃我一招
住手
很痛啊 住手
等…等等
下面没有保护啊
喂 住手啊
生气了 快跑
这人很奇怪
到底怎么搞的嘛
祐子
请你不要破坏大福的形象
你看好了
快点 快脱下来
所以说打工的不靠谱啊
别愣着 替我去看店吧
好的
为了打工费一万日元 就忍受一下吧
十胜红豆
※ 十胜是日本北海道东部的地名 盛产红豆
好想回家
※ 和三盆是一种原产自日本香川县和德岛县等四国地方东部的糖
和三盆
好想家啊
但是这个真的好卖吗
虽然摆得很漂亮
不好意思
这个多少钱一个
是客人
那个
话说这个卖多少钱啊
不好意思 大福一个…
和三盆不行吗
我是不会逃的 不会逃走的 我不会投奔草莓馅的
就免费送你吧
真幸运
早上起床 洗漱刷牙
转眼就到 晚上10点
今天也充满了欢笑
充满了心动的感觉
和朋友像笨蛋一样
偶尔也会热热闹闹
无意间与你目光相逢
…那是偶然吧
说不出口这是我的初恋
因为我性格不是如此嘛！
呐 明天也能见面吧？
将眼睛 轻轻闭上
一闪一闪 全都是你
今天也过得好开心
啊——我喜欢上你了呢
好开心呢 好开心呢
初次相遇 恋爱之心
明天也能见面吧
和你道一声晚安
梦里很快就能见面吧
看招
东云家今天也很和平
大家好 我是王将
※ 羽生善治：将棋选手
说到将棋就想到羽生
说到羽生就想到安吾
坂口安吾：日本作家 梅田望夫的
「シリコンバレーから将棋を観る―羽生善治と現代」
中曾经提到一想到将棋就会想起坂口安吾及其有关将棋的著作
※
突然就想去冲绳旅游了呢
※ 冲绳方言
总有办法的啦
旁白
平野绫
下集是日常的第10集
旁白
平野绫
敬请期待
旁白
平野绫