肚子饿了
是小鬼吗
真是让人没办法
这种程度的陷阱 就给她点面子踩一下吧
先填饱肚子再说
上当了 上当了
可恶 不偏不倚地被棍子绊到了
这是午饭的配菜啊
已经没有配菜了哦
阪本
你也是共犯
不是啊 因为阪本说想吃
早上好
我没说
小鬼你在说什么胡话啊
早上好
可你不是吃了吗
今天好热啊
是啊
回去的时候到车站旁吃冰淇淋吧
好啊
喂 小鬼
小姑娘是不是想去上学啊
我不要你去
突然怎么了
因为名乃要去别的地方了
是谁说的
阪本
我说的不是那个意思
名乃 你要去别的地方了吗
我想上午去买东西
而且午饭的配菜也没有了
博士也要去 要去
我什么都不会给你买的
去买鲨鱼巧克力
不买
买嘛 鲨鱼巧克力
都说了不会买的
买嘛买嘛
不买
阪本说要买
我才没说呢
就在刚才第一次意识到
我已经坠入爱河
24小时 想你☆ 想你☆ 想你☆
无法自已
总觉得（总觉得）和平时不同
和你（两个人）生硬的对话
难不成（两情相悦）不 是单恋
糟糕！ 视线对上了！！！
什么什么！？这份怦然心动！？
思考回路 完全混乱…
这种体验还是第一次
难道是发烧了吗
急转直下降临的恋爱之心
一瞬间脸庞发烫通红
怎·怎…怎么可能！？我手的在颤抖
这就是俗话所说的恋爱吗
不不不行了 说话一直咬舌头
糟糕的沉默 mamimumemo
你的（你的）心情 我好想知道
单单单单☆单恋
初恋！！平时的上学路
也变得闪闪发光 I DO fall in love!
甚至有飞上天的感觉
单单单单☆单恋
美绪 早上好
怎么了祐子 一副摇摇欲坠的样子
好像早晨开始就这样了 你这么一说
喂 你好像语言系统都语义饱和了啊
而且好像还发烧了
为什么病成这样也要来上学啊
我想展示一下之前说过的魔术
就来了…
你在说什么呢 我可没听说过啊
现在不是表演什么魔术的时候吧
我好不容易练习好了 你看了我的魔术一定会大吃一惊的
敬请期待
说实话 我现在就很吃惊了
总之先坐到…
祐子
我已经…
看到馅了啊
总之假装没看见吧
毕竟她病成这样还勉强自己来上学
再说祐子到底准备使出什么大招啊
出…出…出来了啊
馅出来了啊
逃走了
纸巾…
好 我要开始表演了
OK
哇 我在干吗 居然顺势藏起来了
那就 首先…
鸽子和魔术棒不见了都没发现
你是有多虚弱啊
我要把香烟穿过百元硬币
开了个洞
已经暴露了啊
全部是红心A啊
刚刚
有东西从嘴里
喷了出来
你 到底
要表演什么魔术
祐子
现在就请你安睡吧
那我要去超市了
好 博士也要去
因为你做错了事 所以今天什么也不会给你买哦
阪本好可怜
说的是你啊
那就走吧
名乃要买什么
应该还是买鱼吧
博士要买点什么好呢
博士今天不能买
那不买零食 买其他的呢
就算不是零食 今天也不能买哦
那我就不知道该买什么好了
结果你还是想买东西啊
特制鲨鱼蛋糕
名乃 那是鲨鱼蛋糕耶
有个小摊呢
看起来好好吃 我们买吧
真是的 你忘了吗 今天不行
我是想给阪本带礼物来着
阪本也一样做错了事 所以不行
其实是想送给名乃的
刚刚说错了
说不行就是不行
如果在这里听她的话 又会再犯一样的事的
好了 博士 要走了哦
给我买给我买给我买…
我要狠下心才行
但还是给她…
给我买给我买给我买…
但是这种时候要…
还是…
给我买给我买给我买…
不行 不可以
就买一点点的话
给我买给我买给我买…
不行 不行
还是…
给我买给我买…
不行不行
但是… 真是的
给我买嘛…
好好吃
什么嘛 结果还是买了
对不起 我败给她了
说来说去 这小鬼老是耍脾气想怎样就怎样呢
稍微提醒她一下吧
喂 小鬼
你也学着稍微忍耐一下吧
我明白了
你哪明白了
东云家今天也很和平
好厉害啊 你考了80分
肯努力还是能做到的嘛
什么什么 你这高分的秘诀是什么
不不 哪有什么秘诀啦
不是挺好的吗 告诉我秘诀吧
等一下 祐子 好痛 住手
住手啊
秘诀
好痛啊
我就告诉你得到80分的秘诀吧
不用了 我考了96分
80分 来源于不停歇的努力和
Heart啊
好烦
还过得去的奇迹
相生
唔唔唔唔…
诶诶…？
太好啦
现实
爸爸 我来做饭了哦
妈妈还在旅行吧
帮大忙了
你好
你好 小米
好 今天一天就和外孙玩耍
忘记残酷的现实吧
小米 今天要玩什么
那个那个 比起这种事情
你的印章在哪里
呐呐 印章在哪里 藏到哪里去了
呐呐 告诉我吧
是在这书架里面吗
呐呐 印章在哪里
在哪里…
这比现实还要残酷
快点出来
你好慢啊
你以为几点碰面啊
抱歉抱歉
我本来想乘巴士的
结果却乘上了名为时代的浪潮啊
就这样滑到御徒町吧
名乃
名乃 名乃
怎么了 博士
我好像有一点点想去小便
名乃和我一起去吧
呐 去吧
呐呐 去吧
呐 名乃 呐呐
博士 不是那样的
什么
罗宋汤是食物哦
呐 不是啊
一起去厕所吧 名乃 名乃 呐
去啊
你…难道
没事 只有一点点
总之你快去厕所
睡了
快去啊
阪本出于绅士风度而没有把这句话说出口
真是的 没办法啊
这就是小鬼啊
让她在深夜的暴风雨中一个人去厕所可能太难了
毕竟她还是小鬼
这里就让我陪她去
让这家伙重新认识到我对她有多好吧
喂 小鬼
没办法 我带你去吧
阪本不仅很小而且看起来很弱 不用了
小姑娘是不是想去上学啊
咦 博士 你来这边了吗
名乃 我们一起去小便吧
我不是很想去呢
我有一点点害怕 一起去吧
真是的 你叫我起来就好啦
我叫了很多遍了嘛
叮叮咚咚的 是不是有人来了
大概是屋顶上的烟囱在响呢
不过这雨也真够大啊
名乃 怎么了
呐 名乃
呐 呐
博士 博士
打雷了
博士在这里 没事的
快点上完厕所回到被窝里吧
我一个人上有点害怕
但一起的话就好点了
是的
名乃你想上学吗
不 我会一直在家里的
但是阪本说名乃想去上学
是啊
让人觉得很帅的东西
80分
好烦
虽然一个月过得很快
但是星期天却很遥远
得意忘形
下一站 80分 80分 开右边门
好烦啊
我唱一首80年代的歌给你吧
就像80分一样
好烦
80分 好耶 80分 好耶…
你给我滚到伊甸园去
伊甸园
好了 大家安静点
我要宣布这次考试的平均分了
平均分是92分
祐子
别说了
不要…再说了
你突然在干什么啊 小鬼
你们在做什么啊
别玩了 来帮我收衣服吧
明天开始你可以去上学了哦
真的吗
为什么 为什么突然
这是博士的深谋远虑
太好啦
这下白天吃再多零食也不会被骂了
但是博士 有这个的话就没法背书包了
你要去的是高中
但是博士 如果不取掉发条的话 去上学…
这是名乃的校服
我最喜欢博士了
名乃
名乃 名乃
名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃 名乃 名乃
博士
博士 博士
博士 博士 博士
博士 博士 博士 博士
博士 博士 博士 博士 博士
博士 博士 博士 博士 博士 博士
名乃
名乃 名乃
名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃 名乃 名乃
博士
博士 博士
博士 博士 博士
博士 博士 博士 博士
博士 博士 博士 博士 博士
博士 博士 博士 博士 博士 博士
名乃
名乃 名乃
名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃 名乃
名乃 名乃 名乃 名乃 名乃 名乃
博士
博士 博士
博士 博士 博士
博士 博士 博士 博士
博士 博士 博士 博士 博士
名乃
博士
名乃 名乃
博士 博士
早上起床 洗漱刷牙
转眼就到 晚上10点
今天也充满了欢笑
充满了心动的感觉
和朋友像笨蛋一样
偶尔也会热热闹闹
无意间与你目光相逢
…那是偶然吧
说不出口这是我的初恋
因为我性格不是如此嘛！
呐 明天也能见面吧？
将眼睛 轻轻闭上
一闪一闪 全都是你
今天也过得好开心
啊——我喜欢上你了呢
好开心呢 好开心呢
初次相遇 恋爱之心
明天也能见面吧
和你道一声晚安
梦里很快就能见面吧
我是万国旗
虽然有人经常问我到底是万国旗还是万国国旗
其实都可以
不要在意这些细节
这是父亲最后留下的一句话
旁白
绪方惠美
下集是日常的第14集
旁白
绪方惠美
敬请期待
旁白
绪方惠美