好 那今天的课就到此结束
天晚得早了 大家要在天黑之前早点回家哦
好耶 去玩咯去玩咯
玩什么好呢
无论什么都想说成是等离子呢
名乃
是
一起回家吧
车站前的那个 一起去吃吧
诶
怎么样
那个…
呐 美绪也一起…
已经回去了吗
那名乃
咦
偷偷跑出来了 会不会让相生同学不开心啊
如果当时我能更普通地打招呼就好了
我 我 我叫东云名乃
东云名乃
那个…这个…
这个…这个发条呢 它其实
超级友情！
万事全部顺利！
NaNaNaNaNaNaNa
好的一起说吧！
你就是Best Best Friend！
（Bright！) 试着开个玩笑
（Shine！) 你就会给我一个更大的回礼
（Lan Lan Lan）好心情
开心到无法自拔
（Why）如果发生了不愉快
（Fine）很快就会把它忘掉
（Lan Lan Lan）无论何时
都一起全力以赴吧！
就算24小时黏在一起也没问题！
简直就像是双胞胎 是亲子 是克隆细胞
这样下去不就没必要谈恋爱了吗？
那个和这个完全完全是两回事！！
（Fight）无论是吵架的时候
（Down）还是超级失落的时候
（Shock）或者是想要一个人待着的时候
一回头就发现你一直在身旁 死也要在一起
为什么呢 因为我想和你在一起
和你一起 时间要快100倍！
好开心啊 太开心了
不愧是最强Friend！Hey！
NaNaNaNaNaNaNa
什么嘛 和你如此同步！
总是大吵大闹 吵到邻居
现在几点？ 那个啊 Yodel-la-hee
不懂你在说什么啊啊！！
So Re Do Ti La
超越想象 真的是太棒了！
就算总是意见不合
朋友 哇塞！
超级友情！
万事全部顺利！
锵锵锵 锵锵锵锵
因为本地的咖啡厅重新装修了
预约
中村加奈女士
我就来尝尝鲜
预约
中村加奈女士
卡布奇诺
关于杯型的解释：图中的菜单采用了星巴克的首创的咖啡杯型，
8盎司的“Short”，12盎司的“Tall”和16盎司的“Grande”
不过在美国的任何一家星巴克里
点单说small/medium/large（小/中/大）
店员都会直接对应到三种杯型，不会反问
糖 调味料等
\h\h\h在自助吧台提供
※
拿铁
意式浓缩
玛奇朵
美式
星冰乐
今日
\h\h\h咖啡
小食菜单在墙壁上
那个…
您要点什么？
意式浓缩的T
那个…意式浓缩的tall是吗
Tall
透？
T的意思是透？
不 我在想要不要喝意式浓缩的T呢
那就意式浓缩的T的small
意式浓缩的short是吗
那就small的short
就可以了
好的 那就是意式浓缩的…
那个
hot
ice
有热饮和冰饮两种
要hot的
那个 如果要hot的话
实习生
杯型有
※
Doppio是意大利语双倍的意思
一般一杯Solo意式浓缩使用7~10g咖啡豆榨取30ml左右的咖啡
Doppio则使用14~20g咖啡豆榨取60ml左右。
Solo和Doppio两种
DDDDDoppio？
Doppio？
Doppio是什么玩意Doppio Doppio…
Doppio是什么跟什么啊
巧克力蛋糕
蛋糕卷
对了 对了 我忘了
我是想点这个今日咖啡的
那个…
今日推荐的咖啡是意式浓缩
那就这样吧
好的 那您是要Solo
还是Doppio呢？
还是Doppio…
也…也是呢
那就…你随便做做就行了
我明白了
您久等了 这是您的意式浓缩咖啡
好小
超苦
谢谢您的惠顾
那个 我该怎么说
以后就在自动贩卖机买
外孙小米过生日的时候 我送了他一个棒球手套
投接球
外公 我要扔了
小米 你离得那么远 会投不过来的
没想到他会这么高兴 果然我的外孙好可爱啊
我要扔了
没办法 那你就尽力扔吧
今天就让他看看我帅气的一面
※
伸卡球（英语：sinker，又称沉球）是棒球比赛中投手的球路之一
在日本，速度较慢、往右打者内角、左打者外角下沈的球路称为伸卡球。
伸卡球…
热气腾腾的主厨心血来潮制作炸鸡 50日元
昏了！！
便利店
热气腾腾的主厨心血来潮制作炸鸡 50日元
昏了！！
便利店
那个
热气腾腾的主厨心血来潮制作炸鸡 50日元
昏了！！
便利店
热气腾腾的主厨心血来潮制作炸鸡 50日元
昏了！！
便利店
好的
请给我一份昏了热气腾腾的主厨心血来潮制作炸鸡
客人 你可饶了我吧
怎么了 小次郎
对了 不快点柜台要下班…
美绪
祐…祐子 怎么了
你问我怎么了
班会课结束以后 就发现你已经走掉了
是吗
现在开始也不迟 一起回家吧
我稍微有点事
什么什么
就是有点事嘛
什么嘛 这么吊人胃口
该怎么说呢
告诉我嘛
打扰一下
对…对…
对不起您了
祐子 你干了什么吗
一不小心就道歉了
我也吓了一跳
你突然道歉
对不起
那你有什么事情吗
其实最近发生了多起自动贩卖机的假钞事件
我想问问你们有没有看到可疑人物
美绪 你看到过吗
我不怎么走这边
根据目击情报 犯人背着红色条纹的帆布包
该不会是这种…
什么 这种过激反应
带着吗 她带着假钞吗
不不 不会这样的
别开玩笑了美…
为什么自己要求被戴上手铐啊
喂喂 你带着假钞吗
怎么可能
她只是摆出姿势准备接住不知会从哪飞来的排球而已啦
对吧 美绪
算了
以防万一 给我看看你俩的包吧
好的 请
喂 美绪
拿出来了 拿出假钞来了
完了 没想到她竟然真的有假钞
请拿着这个 饶了我
请拿着这个 饶了我吧
你就只有这一张假钞吗
这不是假钞 这是真钞贿赂
不知道你在说什么
总之把包给我 为什么你要抵抗
因为是我亲戚的 这个包是我亲戚的
你真是个笨蛋
啊
前辈
我…
你真是个笨蛋
啊
前辈
我…
笨蛋
你真是个笨蛋
啊
前辈
我…
one two
three
four
five
六
好像退烧了呢
诶 没那种事…
体温 由于激情的热浪而上升…
好像退烧了呢
诶 没那种事…
体温 由于激情的热浪而上升…
激情
passion
好像退烧了呢
诶 没那种事…
体温 由于激情的热浪而上升…
热…
笨蛋…
什么 怎么了 发生事件了？
小次郎 原来你在这里
像刚出生的小羊羔一样
美绪 你不吃饭吗
要凉掉了
美绪 喂
就
小
次
郎
胜诉
是
这
样
的
你在吃什么
好 今天的课上到这里
期中测试的范围已经贴出来了
请大家自己确认哦
再见
名乃总是走得很早呢
好 再见
再见
只要有机会 就想装作自己什么都知道
啊 祐子 借我一下橡皮
好嘞
猜猜在哪边
麻衣 借我用下橡皮
好的
诶 角色橡皮
这种别说擦干净了 只会擦糊吧
祐子 借我橡皮
麻衣也没有吗
真没办法 猜猜在哪边
这边
不行不行不行
按照规则要一个一个来 刚刚不算
那个规则是什么时候定的
那就从麻衣开始
请 请您详细调查
好烫烫烫
不行 不带人身伤害的啊
麻衣one pena
什么叫one pena啊
记过一次
one penalty
记过一次会怎么样
请我23杯果汁
还惦记着这事啊
来祐子 给你虾条
观自在菩萨 行深般若波罗密多时 照见空…
好危险 差点就把手张开了
不是照见空而是照见五
我还以为行得通的
真是的 你们已经two pena了哦
石头剪刀布
天真 我才不会出握着橡皮的那只手呢
这边
糟糕 被算计了
那就快点借给我吧 祐子
好好好 猜中了
角色橡皮组合技
谢谢惠顾
果然角色橡皮擦不干净呢
是啊
是名乃
真的耶
名乃果然是机器人吧
你适可而止吧 名乃不喜欢这话题
为什么不喜欢
机器人不是很厉害吗
这就是爱
呐
跑回去吧
第15年的真相
爸爸 喂爸爸
真的要我戴着这个去街上吗
好羞耻啊
羞耻 你说羞耻
你这个窝囊废团子
限高4.0米
那个…东云 东云…
是这里
东云研究所
这里是研究所啊 好帅啊
不好意思 打扰了
咦 没人在家吗
来了
不好意思 久…
怎怎怎怎么办
为什么相生同学会来我家啊
如果让她和博士见面
那我是机器人的事情就会暴露无遗了
你好
咦 名乃呢
怎么办
名乃就在我边上 你是她朋友吗
等一下 说不定她只是来送讲义什么的
嗯 是啊
哇 快进来快进来
这样的话 在玄关就能解决了
打扰了
这边请这边请
不劳您费心
笨蛋
既然都进来了也没办法
在博士多嘴之前让她办完事
肚子饿…
刚刚的声音是什么
我家的猫 阪本会说话哦
博士
真的吗
怎么会是真的
阪本先生 请你说喵 说喵
为什么我…
请你说喵 阪本先生
看 只是普通的猫吧
嗯
阪本先生 今天有客人来家里 你就在外面玩吧
你说什么
喵
我还没有好好打招呼呢
我是相生祐子
难道你是名乃的妹妹吗
不是 我是博士 是我做了名乃
你做的？
好厉害 还是小孩子就这么厉害
因为博士是博士啊
不是这样的 相生同学
她其实是亲戚的孩子 因为父母都要上班
要晚上才回来 所以我在替他们照顾她
对吧
你在说什么呢
笨蛋
对不起 我重新去泡茶
名乃 等一下
茶的话在这里
好的 请用
好厉害 好厉害
这边是枪
好帅啊 超级帅啊
我不行了
下面是帅气词语大对决
耶
那就从祐子开始
开玩笑吧 快起来啊
我让你起来啊
好帅哦
下一个是博士
独角仙
好帅
相生同学到底是来干吗的
好像啊
投降投降
好小好小
好大啊
好 我回家了
原来没事情啊
今天谢谢你们 抱歉玩到这么晚
不
那个 相生同学
我其实是在练习魔术
绝对不是什么机器人
嗯 我知道 名乃不是机器人
名乃就是名乃 这不就好了吗
我今天就是来说这个的 差点忘了
那就再见了
好
相生同学
那个…
如果下次可以的话…
我会再来的
真的吗 太好啦
下次一起画画吧
来画鲨鱼画鲨鱼
鲨鱼吗 好帅啊
很帅哦 我喜欢鲨鱼
鲨鱼 博士喜欢鲨鱼吗
喜欢鲨鱼 因为鲨鱼很帅啊
不错呢 鲨鱼
鲨鱼鲨鱼
再来一遍 再来一遍
再来再来
看是鲨鱼
博士 我也要玩
大家心与心紧紧相连 一起歌唱吧
无论在悲伤的时候 还是痛苦的时候
大家一起歌唱吧 大声地歌唱
别怕害羞 一起唱吧
这首动人心弦的歌曲 这首歌曲一定能传到你耳边
闪耀吧 让我的歌声传向世界
闪耀吧 让这份爱的信息传遍四方
啊 是阪本
下次见
嘛 算了
黄铜盘头螺丝钉真是个好名字
有着积极向上的感觉
人生无论什么时候都要有乐观的精神
下集是日常的第17集
旁白
TARAKO
敬请期待
旁白
TARAKO