真的 听说大工茶室重新装修了
是吗
就是这里
真的耶 变成咖啡店了
欢迎光临
我之前来过一次了 美绪你先点了喝吧
这样吗
那…
我要白巧克力摩卡星冰乐的Grande
再加焦糖糖浆 榛子糖浆脆巧克力打泡意式浓缩咖啡的Short
去死吧
祐子你要去哪里
超级友情！
万事全部顺利！
NaNaNaNaNaNaNa
好的一起说吧！
你就是Best Best Friend！
（Bright！) 试着开个玩笑
（Shine！) 你就会给我一个更大的回礼
（Lan Lan Lan）好心情
开心到无法自拔
（Why）如果发生了不愉快
（Fine）很快就会把它忘掉
（Lan Lan Lan）无论何时
都一起全力以赴吧！
就算24小时黏在一起也没问题！
简直就像是双胞胎 是亲子 是克隆细胞
这样下去不就没必要谈恋爱了吗？
那个和这个完全完全是两回事！！
（Fight）无论是吵架的时候
（Down）还是超级失落的时候
（Shock）或者是想要一个人待着的时候
一回头就发现你一直在身旁 死也要在一起
为什么呢 因为我想和你在一起
和你一起 时间要快100倍！
好开心啊 太开心了
不愧是最强Friend！Hey！
NaNaNaNaNaNaNa
什么嘛 和你如此同步！
总是大吵大闹 吵到邻居
现在几点？ 那个啊 Yodel-la-hee
不懂你在说什么啊啊！！
So Re Do Ti La
超越想象 真的是太棒了！
就算总是意见不合
朋友 哇塞！
超级友情！
万事全部顺利！
锵锵锵 锵锵锵锵
安眠药对东云没用
因此就用这个
能够倍增氧化促进力
氧化君升级版
并且为了保险起见还加入了麻醉药的
让东云喝下这个 一口气把她捕获吧
抓住她以后要怎么办呢
做那种事情和这种事情之类的
地球的磁场
地磁的永久变化
怎怎…怎么办
今天要用指南针啊
名乃你拿到指南针了吗
是的
大家
今天的课变成自习了
太好啦
中村老师又倒下了吗
中村她可真是经常倒下啊
笹原 你为什么又不来打扫卫生啊
我已经打扫了我该负责的地方
可是地上还有厚厚一层灰啊
这样吗
快点回去
比起这个 为什么你知道我在屋顶上
你是笨蛋吗
我只是因为今天天气好 就偶尔上来转转而已
是吗
不好意思 还麻烦你特地检查了我的工作
你可别误会了
我才不是为了你才这样做的
抓
娃
游
戏
休息日
和麻衣约在隔壁镇见面
而且听说能吃到免费零食 我要大吃一顿
吃面包吗
不用了 我出门的时候吃过了
带狗上车 怎么觉得 有点违规
好
不用了
哎呀 差不多快到站了得站起来才行呢
开玩笑的
很快就要到达时定问屋镇了 时定问屋镇
好时机啊 播音员
时定问屋镇 时定问屋镇到了 开右边门
好 快点下车吧
车内的各位 再见了
嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶 嘶
嘛嘛嘛 应该从这边说再见
快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走 快走
忍耐忍耐 不能因为这种小事就慌成这样
对不起 我在赶路所以…
真是的 算了算了
站内整日禁烟
反正也不会再见面了 反正这里是隔壁镇
反正没人认识我
别在意别在意
不过
她好像跟上来了吗
错觉错觉
今天我有点神经质了
但不是说好出站就能看见大工汉堡的吗
在哪里
麻衣给我的地图
怎么这么扭曲
还是问路比较快吧
好
那个 请问一下
大工汉堡在哪里
喂 你从刚刚开始为什么一直跟着我啊
这种事情有点那个吧 关系到著作权什么的
大工汉堡就在这后面
我也在那里约了人见面
不介意的话 我带你去吧
欢迎光临
抱歉姐姐 因为社团活动来晚了
好慢啊
真的约了人见面啊
让您久等了
麻衣还没来吗
但是 今天是我的倒霉日吗
丢人丢到家了
算了 反正是隔壁镇
是啊 积极点想 这只不过是人生的一场预演而已
是啊 我都跨过了这份羞耻 那还有什么是跨越不了的
祐子 久等了
麻衣
那莫不是
Trick or treat
事到如今 也没办法了
为了得到零食 我上了
Trick or treat
万圣节是上周啊
乌鸦就是这样的
正在恐吓行人的
乌鸦旁边经过的时候
无论如何都必须从
记住绝对不要转移视线
睡        觉
没什么睡意
听说数跨越栏杆的羊的数量 就能睡着了
我明白了 我试试
一只羊
一只就睡着了
博士好厉害 我也来
一…
羊还没跳过去
做好了
谢谢 不愧是姐姐
这种事情笹原学长会教你的吗
为什么必须要那种家伙手把手教我啊
因为你们关系很好吧
完全不好 完全
我说不好就是不好
姐姐 你冷静一点
但是之前你不是还帮他烫手帕了吗
那只是我在路上偶然捡到的垃圾啦
是因为那是笹原学长的东西吧
我说了不是啊
那只是因为我想锻炼一下手腕肌肉
然后刚好就有一个熨斗
刚好手帕就在熨斗下面而已
之类的
就是像这样的啦
太 太好懂惹
但是姐姐你熨的时候很高兴呢
你别说傻话
那时只是
※ 光子带（Photon belt） 又称光子环 是来自于新纪元运动的信仰内容
\h\h\h\h\h该信仰认为太阳系围绕昴星团公转
\h\h\h\h\h而与太阳系轨道垂直面上存在一圈富含高能量光子的光子带
那时只是地球刚好进入了光子带而已
听我说 昨天啊
什么什么
我和大野同学说上话了
真好啊
2小时电车
1小时公交
远离都市的嘈杂
我来到了这个偏远的S小镇
这都是为了 寻找一本我本以为这辈子都再也找不到的
却始终无法放弃 从以前就在不断寻觅的书
为我灰色的少女时代点缀上色彩的 那本神秘的梦幻之书
就在这座图书馆里
在这个时代 能读到那本书
感谢能让我与寄予了这本书的人轮回相遇
我将它捧在手中
抑制住胸中的悸动
我
轻轻地翻开了书
这就是爱
差不多快到时间了 大家再确认一遍有没有写上名字哦
7…
好 从后面开始传上来吧
万圣节早就过了哦
这个咖啡一点也不咖啡咖啡啊
不咖啡咖啡？你在说什么
虽然我自己也不太明白 该怎么说呢
就是不咖啡咖啡啊
好了你尝尝看嘛
真是的 不咖啡咖啡到底是什么嘛
不咖啡咖啡啊
大家 终于完成了
这是饼干2号
我是饼干2号
是之前的那个
反应好冷淡
喂 你好好看看嘛
但是之前看过了啊
1号和2号是不一样的
2号更加更加厉害的
我的名字是饼干2号
是东云博士制作的饼干机器人
正如我的名字 我的动力来源是饼干
我是靠饼干来运转的
博士 差不多该补充饼干了
这是最后一片了
饼干2号的特技是速读
请表演
我读完了
请看
为什么不惊讶
不 因为我也会速读
那你为什么一直读书慢慢的啊
因为我觉得这样比较像普通人
牛奶的傍晚
你怎么了 饼干2号
书上的文字一多 我就犯困
噗噗噗 有点普通呢
为什么不说我很厉害
博士明明很厉害嘛
什么嘛 原来是因为这种事情生气吗
什么叫「因为这种事情」啊
博士不是从一开始就很厉害吗
是啊 博士可能搞错了
虽然我觉得你没搞错
呐呐 博士有多厉害
我想想 像秩父连山一样厉害吧
这样说我不明白啦
那就是像纳拉伯平原一样
我想要更大一点的
像鲸鱼一样好吗
差不多和它一样大
因为鲸很大呢
很大呢
不是说那样就好
也不是说这样才好
这就好了
你要做什么
※ 双六 是汉字文化圈一种传统二人桌上游戏
\h\h\h\h\h由一个棋盘与相同数量的黑白棋子组成
\h\h\h\h\h棋子有各十二、十四、十五颗不等
我要玩双六
那你呢
我要猜谜
猜谜的话互动起来很有趣吧
可是让公主高兴的话就能拿到赏钱
真是有趣的娱乐活动啊
偶尔也得搞搞这种休闲活动呢
也是啊
刚刚球是在这个杯子下面的
其实是在这边
真厉害啊 66号
没想到你还有这种绝活
其实我还想要成为王室专属魔术师呢
如果真是那样你就安稳了呢
是啊
我也燃起来了
绝对要拿到赏金
喂 到时间了
安静
那么就按照刚刚发的号码牌顺序开始
拿到1号的 上来
是我
一开始就是66号啊 那赏金肯定是他的了
专属魔术师吗
抓住你的梦想吧 66号
来 请猜猜球在哪里
请让我当您的 专属魔术师…
下一个
2号上来
终于来了 这个让我的名字响彻世界的瞬间
我会把危机转变为机会的
那是
幽默的4号 他的搞笑应该能行吧
4号 现在参上
下一个
竟然连4号都
3号上来
没事吧
我…
你刚刚不是还说准备了猜谜
糟了 竟然会变成这种局面
但是我擅长的只有猜谜
这里必须让公主答对
没关系 不允许出差错
如果不出一个简单的问题的话
6号 请允许我表演猜谜
虽然是面包但是不能吃的面包是什么
答案两选一 一个是煎锅 另一个是蜜瓜包
※ 煎锅フライパン的词尾是パン（面包）
答案是
那家伙
不知道
回答正确
我的人生充满了
悔恨
完了
连猜谜大师都踏上了征程
下一个
7号 我要背出所有奥运会的举办地
我们不会忘记你的勇气 7号
怎么了 没有能让公主高兴的人了吗
怎么办 我本来想扮演啦啦队的
蠢货 我还想表演用屁股掰一次性筷子的呢
※ 南京玉帘是一种日本传统街头表演 表演者会一边唱歌
\h\h\h\h\h一边将手持的竹制玉帘变成不同的形状 可变化出上百种造型。
我要表演南京玉帘
我要表演的是切丝卷心菜
我们所有人都会被干掉的
喂喂 可别忘了我啊
你是
这诙谐的感觉 就算在诙谐界也无人能出其右
诙谐13
就让我来打一场起死回生之仗
让这里的空气焕然一新吧
等等13号 这太危险了
你们以为我只是去跳一曲天鹅湖吗
就看着吧
让我来告诉你们什么是真正的…
诙谐吧！
诙谐13...
为什么连我也
跟
下一个 5号
你想让公主等到什么时候 快点上来
是谁 谁是5号
是你吗
不是我 那是帽子的号码
是谁是谁
不要啊
喂 5号是你吧
完了
喂 5号 你快出来啊 到底是谁
果然
下一个 谁都行 快上来
无论我们怎么挣扎…
都 没用啊
像那个样子 有几条命都不够用啊
这种任性的娱乐活动
谁奉陪得下去啊
我去走廊罚站
有一天
我和爸爸两人谈起
生在这世上的欢乐与悲伤
Green Green
小鸟在蓝天中歌唱
绿色在 啦啦 山丘上萌发
那时候
爸爸抱着我 对我说
说就算痛苦悲伤时
啦啦啦 也不要哭泣
Green Green
轻风在蓝天下吹拂
绿色在 啦啦 山丘上摇曳
绿色在蔓延
我是带给你甜蜜一刻的
加上了焦糖榛子糖浆脆巧克力打泡的意式浓缩咖啡Short一杯的白巧克力摩卡星冰乐的Grande
下集是日常的第19集
旁白
爱河里花子
敬请期待
旁白
爱河里花子