※ へのへの是指将へ の も这几个平假名画成人脸的游戏
人
脸
文
字
最近变冷了啊
阪本
阪本先生
等等
等等等等等等
阪本先生
你们两个给我冷静一下
先给我说明一下你们在玩什么
超级友情！
万事全部顺利！
NaNaNaNaNaNaNa
好的一起说吧！
你就是Best Best Friend！
（Bright！) 试着开个玩笑
（Shine！) 你就会给我一个更大的回礼
（Lan Lan Lan）好心情
开心到无法自拔
（Why）如果发生了不愉快
（Fine）很快就会把它忘掉
（Lan Lan Lan）无论何时
都一起全力以赴吧！
就算24小时黏在一起也没问题！
简直就像是双胞胎 是亲子 是克隆细胞
这样下去不就没必要谈恋爱了吗？
那个和这个完全完全是两回事！！
（Fight）无论是吵架的时候
（Down）还是超级失落的时候
（Shock）或者是想要一个人待着的时候
一回头就发现你一直在身旁 死也要在一起
为什么呢 因为我想和你在一起
和你一起 时间要快100倍！
好开心啊 太开心了
不愧是最强Friend！Hey！
NaNaNaNaNaNaNa
什么嘛 和你如此同步！
总是大吵大闹 吵到邻居
现在几点？ 那个啊 Yodel-la-hee
不懂你在说什么啊啊！！
So Re Do Ti La
超越想象 真的是太棒了！
就算总是意见不合
朋友 哇塞！
超级友情！
万事全部顺利！
锵锵锵 锵锵锵锵
麻衣就在这里贴网点
祐子用自动铅写上页码然后把头发上色
OK
好厉害 长野原同学会画漫画啊
不 没什么大不了的
这家伙之前瞒着大家偷偷画呢
过去的事就别说了
是真的吗
是啊
但是之前投稿之后
被退回的原稿里面附了一封信
写着期待我再次来稿
然后总觉得偷偷画有点奇怪
一定是你的才能被认可了
没有那种事啦
我能看一下吗
那…那个 名乃
抱歉抱歉 名乃你不用看的
名乃
对不起 我稍微去吹吹风
没事吧 要我陪你吗
没事 大家都是来帮长野原同学画原稿的
我很快就会回来的
名乃也真不容易啊
糟了 已经这个点了
哎呀 不能再拖拖拉拉了
在名乃回来之前 我们赶紧画吧
明天就是应募的截稿日了
了解了解
我也是有绘画天分的人呢 来速战速决吧
全员 战斗开始 开个玩笑
我说祐子 不要一开始就磨洋工啊
给
好快啊
让我看看
再不听话的话
我要调教你了哦
等…
再不听话的话
我要调教你了哦
喂 麻衣 你画什么啊
空也是日本平安时代中期僧侣 人称阿弥陀圣 市圣 市上人。
口称念佛之祖 民间的净土宗先驱者
※
空也上人
问题重点不在这啊
你为什么随便在我原稿上画画啊
因为背景的余白在哭泣
怎么回事
总之你快用修正液把他涂掉
那里只要贴上网点就可以了 不要搞奇怪的把戏
这大概是我人生中经历过的所有疼痛中 最痛的一次啊
给头发涂色吧
诶
那个…
诶！？
等等等等
这 诶 这 诶
对了 如果有画错的或者画错的部分
要赶紧跟我说哦
赶紧…
前略 我是嘴唇小偷
今夜会足够地…
我只要堵上
你这爱恶作剧
的嘴唇
不行了 总之要赶快补救才行
给
做完了？
那个 这次不能再随便画了哦
再不听话的话
带你到墓场哦
等…
带 你到墓场
这是什么
墓场
笨蛋
这可是代官山的高级娱乐场所
首先我不是让你别画吗
为什么要擅自画上啊
因为那里有空
斗不过你啊
够了 总之快点给我涂掉
只要涂掉就好了
只要涂掉就好了啊
明白了
画得很帅
虽然画得很帅 但是这个难道
并不是很像？
给她看这个只会火上浇油？
做好了
这次你好好涂掉了吧
真是…不要再做多余的事情了
Why
这是什么
涂掉了
要我把你给涂掉吗
为什么要擅自做这种事情啊
因为这个漫画 没什么意思
太一针见血了啊
我给你一张新的原稿用纸
你画上同样的分割线就好
明白了
只画分割线就好了啊
Standard
Helvetica
10秒
20秒
时间到
救不回来了
已经不是像不像的问题了
这到底是谁啊
给她看这个只会火上浇油吧
画好了
你真的只画了分割线吧
以前 有一个老爷爷和一个老奶奶
老爷爷去山上割草
桃子里面出来的是
二号学生
谁管你啊
麻衣 你去看书吧
知道了
这已经完蛋了
感觉越着急就画得越糟糕
糟糕糟糕
怎么办 怎么办啊
麻衣
交给我吧
难道你能画吗 你会画吗 麻衣
也是呢
她怎么可能会…
麻衣
好厉害 而且是超级厉害
画得太好了
但 这个
差得超级远了啊
回去吧 回到那个时候
回到那个连方向都分不清楚
什么都觉得新鲜的那个时候
然后 向她诉说
真正的自己
对不住您了
请重画吧
已经…没有原稿用纸了啊
风
纪
那个…不要在走廊上奔跑
笹原
可恶 拿不下来
并没有在玩什么
有破绽
长野原学姐
怎么了 你怎么会来这种地方
哎呀 Me too
你在做什么
没什么
其实是因为明明比赛很近了 我却不能集中心思练习
长野原学姐在高中时也有过类似的事吗
感觉护具会很重
没在听啊
「香菇三昧」真是本奇怪的漫画呢
这个人除了剑道以外完全不行啊
什么什么 是有趣的事吗
我不跟你说了
再说了 长野原学姐不是快要参加全日本大赛了吗
是啊
对吧 美星也在说你怎么一直不来道场
我是要去买东西来着
不…
给你煎饼
再见
她是来干什么的呢…
姐姐
你在这里做什么呢
刚刚长野原学姐来了
骗人 明天就是全日本大赛了啊
不是吧 竟然是明天
你们说什么了
没说什么
她给了我这个 吃吗
好红
好红啊
好辣
蜜
瓜
包
保质
这就是爱
呐呐美绪 你快看
这怎么样啊
我想偶尔改变一下形象 就买了
合适吗
很有祐子的风格
藏好了吗
还没有
藏好了
好
那我要找了哦
博士 你在哪里
藏好了
找到阪本先生了
碰巧这种事情真是可怕 真是的
对不起
这种小鬼的游戏 我一般可是不会陪别人玩的
但偶尔还是要陪你们玩玩的
你在做什么
赶快继续啊
※ 只是读起来比较顺口 并没有实际意义
Shaba Daba Do
是
※ 只是读起来比较顺口 并没有实际意义
Shaba Daba Do
博士
你在哪里
喂 小鬼
博士
小鬼藏到哪里了
完全找不到呢
藏在这里绝对不会被找到的
毕竟是那小鬼 说不定藏在房子外面了
也是呢
那就稍微休息一下吧
也是
不过说不定 一辈子都找不到她了呢
博士
这是你自己做的吗
但是为什么出来了啊
这就玩不成捉迷藏了吧 真是的
因为你们好像找不到我了嘛
嘛 的确
博士
你擤鼻涕了吗
博士真是的 这下又要多洗一件了
真是没办法
我来当鬼 下一局开始啦
那博士来洗吧
会乱成一团的 还是不用了
不会乱成一团的
不用了 一定会乱成一团的
没事的啦
那时候你说什么了
不 所以说
不是什么所以吧
虽然你能来帮我 我是很开心
但是打翻墨水的是祐子吧
而且原稿用纸也没了
没办法只能拜托祐子去买的时候
你说什么了
那个时候你说什么了
那 到底是谁去买呢
就交给这家伙吧
你拽什么啊
当然是打翻墨水的祐子去买吧
我还有成山的漫画没有画完啊
好了 反正最后也是祐子去买的
那时候你说什么了
等一下 那个…
你说什么了
呐呐 我看起来像几岁
谁管你啊 再不快点去文具店都要关门了
为什么现在问这个啊
你看起来几岁就几岁啊
算了 结果你就去了
去穿鞋的时候说的
今天好冷啊 话说我好像有点感冒
我都想挥泪斩马谡了啊
你到底想拖到什么时候啊
而且今天根本一点都不冷啊
算了 这都算了
结果你买回来的竟然是
甜米酒
怎么回事啊
不 那个…
让你买的是原稿用纸啊
别开这种恶劣的玩笑啊
我这么说了以后 你拿出来的是
给
No thank you啊
我进退都不是啊
你到底要我怎么办
我这么说了以后 你回答说
原谅我吧风信子
※ 英语中紫色风信子的花语是对不起
风信子…
这已经用无聊都无法来形容了啊
风信子到底是从哪里蹦出来的啊
就算这样我还相信着你
相信你给我买了原稿用纸
相信你你这些都是难懂的玩笑
但是 我说让你快点拿出原稿用纸的时候
你说什么了
美绪 你让头脑冷静下风信子
※ 冷静（冷やす）和风信子（ヒヤシンス）是谐音
风信子
要让头脑冷静下的是谁啊
不不 所以说…
什么鬼风信子啊
于是我又问了你一次 其实是买回来了吧
而你又说什么了
请原谅我叭
风信子去哪了啊
话说风信子怎么样都无所谓
我要原稿用纸啊
然后 你拿出来的是
给
是是是 就是这个
那就来写个耽美文吧
你个呆子！
你到底要装傻到什么时候才满足
你到底想干什么
我这么问了以后
事实不一定永远都是正确的吧
是正确的啊
我想这样下去没完没了了 就想去找名乃帮忙
让她帮我买原稿用纸
结果
她看入迷了啊
移不开视线了啊
发出了喜悦的悲鸣啊
没办法 我就去拜托麻衣了
麻衣 你能帮我买吗
我回去了
竟然回去了
一声不响地就回去了
是有多特立独行啊
※ 特立独行（マイペース）的マイ和麻衣名字读音相同
麻衣的节奏 换言之就是特立独行啊
然后你还记得看着纸条的祐子你说了什么吗
我回去了
这是神的恶作剧吗
还是恶魔的陷阱
是恶魔的陷阱啊
自从你们来了以后就已经成了恶魔的陷阱啊
我这么说了以后祐子
完全搞不懂你在做什么啊
所以…
住口 我不想听你辩解
你这个空心南瓜
不 所以说
没什么好所以花生的
※ 原惯用句为「～も何もない」 这里意为没什么好说的
你这 花生混蛋
所以这个
什么所以所以的 你…
…又
原…原谅我吧风信子
让我再次感受 那份美好的爱
从发誓相随一生的那天开始
美好的回忆都还留在心中
那个时候 我们看着同一朵花
说过「很美」的两人
你我心与心 却已不再相连
让我再次感受 那份美好的爱
再给予我一次 那份美好的爱
大家好 我是梦想道路的领航员 漫画原稿用纸
就是现在 挺起胸膛 描绘梦想 投进信箱吧
下集是日常的第21集
旁白
小山茉美
也可以直接拿来公司哦
旁白
小山茉美