午休啦
不过可这事真少见啊
是奇迹啊 奇迹
忘记做高崎布置的作业还没被叫去罚站
我今天好幸运
好好写啦
因此美绪 为了这份奇迹请我喝饮料吧
相生 关于今天的作业我有点话要对你说
你来一下办公室
好的
偶尔我也请你喝果汁吧
超级友情！
万事全部顺利！
NaNaNaNaNaNaNa
好的一起说吧！
你就是Best Best Friend！
（Bright！) 试着开个玩笑
（Shine！) 你就会给我一个更大的回礼
（Lan Lan Lan）好心情
开心到无法自拔
（Why）如果发生了不愉快
（Fine）很快就会把它忘掉
（Lan Lan Lan）无论何时
都一起全力以赴吧！
就算24小时黏在一起也没问题！
简直就像是双胞胎 是亲子 是克隆细胞
这样下去不就没必要谈恋爱了吗？
那个和这个完全完全是两回事！！
（Fight）无论是吵架的时候
（Down）还是超级失落的时候
（Shock）或者是想要一个人待着的时候
一回头就发现你一直在身旁 死也要在一起
为什么呢 因为我想和你在一起
和你一起 时间要快100倍！
好开心啊 太开心了
不愧是最强Friend！Hey！
NaNaNaNaNaNaNa
什么嘛 和你如此同步！
总是大吵大闹 吵到邻居
现在几点？ 那个啊 Yodel-la-hee
不懂你在说什么啊啊！！
So Re Do Ti La
超越想象 真的是太棒了！
就算总是意见不合
朋友 哇塞！
超级友情！
万事全部顺利！
锵锵锵 锵锵锵锵
这里这里
抱歉 让你久等了
没有 我也刚来
那就好
姐姐的朋友又来玩了啊
今天 我想去…
呐呐 有进展吗
什么啊
什么啦 真是的
我是说美里和笹原的恋爱
为什么那家伙一定要和我结婚才行啊
我没说到那种地步啊
什么一姬二太郎啊
※ 日本人认为一胎生女儿二胎生儿子是最合适的
我知道了 我知道了
我对美里你前途明朗的成人计划佩服得五体投地
成人…
那上星喜欢的是谁啊
我？我就算了吧
告诉我吧 你有喜欢的人吧
喂
喂 快告诉我
小菲 住手
※ 投降与基伏在日文中都读「gibu」
我投降 我投降 克里斯蒂安·基伏
不行 在你说之前我都不会停手的
好好 我说我说 我会说的
不说的话我就要一直挠你到死
我不是说会告诉你的吗
对不起 玩嗨了
是谁是谁 上星喜欢的人
该说喜欢呢 还是有点在意呢
名字也不太清楚
是那个莫西干发型的人
是那家伙啊
什么 你俩都认识啊
知道什么的
他在我们学校很有名的啊 毕竟那发型
上星 为什么你偏偏喜欢那种啊
怎么说呢
不是很朋克吗
果然比起优等生 还是稍微痞一点比较吸引人呢
那可是完全的痞子 毕竟是莫西干啊
但是我之前听到那个不良使用敬语了
你少来 怎么会有这种事
明明留着莫西干头
不不 那个不良还会给花坛浇水
意外
还有 他还在花坛里插了养乐多一样的东西呢
不错啊 这反差
明明发型是菠萝切片头
※
「水もしたたる」是常用来形容美男子长相俊美的俗语
这里上星将水换成了菠萝汁
却是个充满菠萝汁的好男人呐
但是那份温柔还真是值得打高分啊
我也喜欢温柔的人啊
小菲怎么样 你有喜欢的人吗
我…我啊
就算是笹原…
小次郎
就算是笹原 也会在下雨的时候给山羊喂草的
我明白 我明白哦
就是那份温柔
我并不是在夸他啊
那小菲怎么样
什么啊
你有喜欢的人吗
虽然现在没有在意的人
不过我可不想像你们俩那样喜欢怪人
开始
一分
这就是爱
好痛
等一下
来
谢谢
来 手给我
那…
难得的周末
却还是像平时一样睡觉吃饭种蔬菜直到天黑
嘛 每天都很和平 也不错嘛
就没有什么有趣的事情吗
你好
私服
樱井老师 私服
高崎老师也来买东西吗
扎着辫子
而且是在周末突然遇见
有种无限靠近了她私人生活的感觉
总觉得 感谢上苍啊
对不起 你是哪里痛吗
对不起 我只是觉得非常难得
樱井老师也是出来买东西吗
是的 因为葱很便宜 所以买了很多
葱啊 如果是竹笋的话 你说一声我就可以送你了
竹笋吗
其实我家里有个蔬菜园
但是 怎么说呢
是这样吗 好厉害啊
休息日的偶遇就说明…
该说是感觉到了命运
还是说被命运所相连
还是说是这份偶然让我有了这想法
说实话我也很震惊
这种心情是第一次
好想变成葱
你没事吧 好像很难受
要不要去哪里休息一下
对不起 我完全没事
那种不得了的事情我一丁点都没…
要不要去哪里休息一下
没想…
没…
要不要去哪里休息一下
总觉得 很好！
Enough
快 快快
樱井老师 那边有个公园 我们就去那里
好的
哎呀 没想到会变成这种展开
这 难道就是约会吗
相生
樱井老师 我们去对面的空地吧
为什么相生会在这里
万一被她发现了的话
你们两个在干什么
笨蛋 这是那个什么 这个 那个
你好
我都不知道啊 你们竟然在交往
笨蛋 不要开老师的玩笑
看起来很幸福 不是很好吗
你这家伙
第二天
樱井老师 早上好
本人登场
热情似火
笨蛋 不要起哄
真是的 这群坏小鬼
※ あいさつ四个片假名分别对应四行单词的藏头 是便于提醒学生的口诀
\h\h\h\h\h分别是（あ）打招呼 （い）开朗明快 （さ）积极（つ）向上
\h\h\h\h\h
※ あいさつ四个片假名分别对应四行单词的藏头 是便于提醒学生的口诀
\h\h\h\h\h分别是（あ）打招呼 （い）开朗明快 （さ）积极（つ）向上
\h\h\h\h\h
不好意思 给你造成困扰了
※ あいさつ四个片假名分别对应四行单词的藏头 是便于提醒学生的口诀
\h\h\h\h\h分别是（あ）打招呼 （い）开朗明快 （さ）积极（つ）向上
\h\h\h\h\h
※ あいさつ四个片假名分别对应四行单词的藏头 是便于提醒学生的口诀
\h\h\h\h\h分别是（あ）打招呼 （い）开朗明快 （さ）积极（つ）向上
\h\h\h\h\h
不…
※ あいさつ四个片假名分别对应四行单词的藏头 是便于提醒学生的口诀
\h\h\h\h\h分别是（あ）打招呼 （い）开朗明快 （さ）积极（つ）向上
\h\h\h\h\h
※ あいさつ四个片假名分别对应四行单词的藏头 是便于提醒学生的口诀
\h\h\h\h\h分别是（あ）打招呼 （い）开朗明快 （さ）积极（つ）向上
\h\h\h\h\h
但是 我好像有点高兴
Good！很好！
Enough
我是傻子吗 怎么可能有这种好事
总之赶紧离开这里…
吓我一跳
糟了
你在这做什么 高崎老师
咦 太巧了 这不是樱井老师吗
这边的不是相生吗 是相生啊
我真是不注意啊 没看到你们俩
相生 是相生吧
吾乃相生 什么的
因此 我有事就先走了
总之 买点葱回去吧
对不起 突然喊你出来
昨晚睡得好吗
嗯 但是做了奇怪的梦
奇怪的梦？
那个…我梦见我们在这里接吻
那就让你梦想成真吧
博士 你要吃零食吗
你真的爱我吗
梦话留梦里说吧
经过一个月的调查
我发现她每个星期六都会出现在这条商店街的超市里
快到她进店的时间了
我就等她买完东西出来 然后偷偷跟踪她
等走到没人的地方 就用这个之前没能试成的
这个电路短路君 然后赶紧带她回去
完美
今天我一定要好好研究你 东云名乃
奇怪 为什么还不来 东云
难道你不是每一次都会去超市的吗
不 都等到现在了
现在我前脚走 说不定她后脚就会过来
咦
果然是中村老师 你好
这家伙 是教语文的鬓毛男
你好
你没穿白大褂 一眼还没认出来
没想到在这烦人的时候遇到了鬓毛男
如果你没事就赶紧走吧
万一这时候东云突然出来
但是中村老师穿私服很有少年感
感觉很可爱啊
不 没这种事
不不 和平时的白大褂形成了反差
该说是天真无邪呢 还是可爱呢
今天就先撤退了
咦 中村老师？
那个 水上同学有想过将来要做什么事吗
有想过
你是想就业吗
那个 还是想升学呢
那个…
我明白了
喂 找到了吗
别急我啊
真是的
你那边怎么样
没有啊 Wood Cube
可是为什么收在金库里的东西会不见了啊
找到了的话 会给赏金 我倒是很高兴
刚刚参谋说已经找到一个了
还有一个啊 认真找吧
如果这里立了功的话 我是不是也有机会取悦国王呢
喂 你们看那个
把Wood Cube还给我
喂喂 你在说什么 小姐
你从哪里进来的
难不成是偷渡吗
偷渡可是要判很重的刑的
最低也要坐十年牢吧
或者你要和我喝杯茶吗 开玩笑的
22号
你这家伙做了什么
等一下 等等等等
没事 我只是稍微有点大意了
这里就交给我吧
真是的 长得挺乖 没想到动作那么粗暴
喂 你是不是玩笑开过头了
没事吧
不行了 死了
那个家伙
偷渡者的目标是Wood Cube
我们绕到后面去将她一网打尽
大家安静一下 不用慌张
参谋
菲伊国参谋
通称顽强不屈的交涉者
这里就交给我吧
这个状况 参谋应该能替我们做点什么的
单枪匹马前来夺取Wood Cube
应该是别国派来的间谍
但是这份怪力 如果能驯服 就一定能成为我国强力的武器
幸好我这里还有一个Wood Cube
如果她的目标是这个
只要我提出适当的条件 她一定会倒戈的
这就是你想要的Wood Cube
怎么样 和我做个交易吧
啊 好痛
参谋
不行了 死了
完蛋了
那家伙竟然连参谋都给干掉了
混蛋你这家伙 别以为自己能活着回去 你这家伙混蛋
魔界大辞典
糟糕了 完蛋了
这真是非常地糟糕啊
菲伊王国71号
怎么了 学者
到底是什么糟糕
全都很糟糕啊
刚刚她从参谋手中夺取的Wood Cube
以及她戴在耳朵旁的 就是另一个Wood Cube
那家伙已经把Wood Cube集齐了
但是就算如此 只要她不知道唤醒古代兵器的方法…
是啊 还有机会
Shut up
根据这本魔界大辞典上的介绍
得到两个Wood Cube的人本身会获得古代兵器的力量
也就是说
什么
你再说一次
是啊 再说一次
也就是…
我就不该说的
惹到她别说是基地了 连世界都会毁灭的
完了
不要慌张
慌张没什么用 再怎么说也没有
菲伊王国队长
通称 没什么通称
慌张没什么用 再怎么说也没有
队长
听我说
从正面进攻 再怎么说也完了
没有胜算
但是
再怎么说 对方也只有一个人
相反 我们有这么多人
那么 再怎么说我们只要一起去夺取Wood Cube就好
我来打头阵
你们跟上
队长！
别在乎我 快去
可是
你这家伙
再怎么说我也不记得把你们教成了这么软弱的人啊
不行了
参谋被干掉 队长无法动弹的现在
我们什么都做不到
一个人…一个人为了大家
大家 为了一个人
队长
在这个军队中受了12年的照顾
这12年的回忆 就要以这种方式
被那种怪物给…
在这种地方…
怎么能容忍
在这种地方结束啊
已经完蛋了
不要啊 我不想死啊
我去洗个脸
真好懂
别被吓到哦
吓人箱
真是的
反正也很闲 就陪小鬼玩玩吧
挤出时间来浪费 要说的话也是一种才能
啊 头发翘起来了 很可爱呢
总觉得很可爱呢
我到底在干吗啊
我洗好了 洗得好舒服…哦
圣诞老人的真身
花儿的颜色 云朵的影子
令人怀念的 那一份回忆
过往的时光 留在了窗边
离巢飞向天 在今日告别
说一声再见 再见了老师
说一声再见 再见了朋友
为了飞向那 美好的明天
我是相合伞
要不要久违地画画我呢
右边写上你的名字
左边…
没有能写的名字？
送给这样可怜的你
旁白
岛本须美
下集是日常的第22集
旁白
岛本须美
敬请期待
旁白
岛本须美