早上好
我是第一个
※ 此处Solid捏他自合金装备
第一个
索力德
锹形虫
你在干什么 相生
为什么你这么早就来了啊
因为我今天值班
对了 来帮我倒垃圾吧
老师 绝对不要对其他人说这件事啊
那我可保证不了
怎么这么残酷
勉强算是没被发现
超级友情！
万事全部顺利！
NaNaNaNaNaNaNa
好的一起说吧！
你就是Best Best Friend！
（Bright！) 试着开个玩笑
（Shine！) 你就会给我一个更大的回礼
（Lan Lan Lan）好心情
开心到无法自拔
（Why）如果发生了不愉快
（Fine）很快就会把它忘掉
（Lan Lan Lan）无论何时
都一起全力以赴吧！
就算24小时黏在一起也没问题！
简直就像是双胞胎 是亲子 是克隆细胞
这样下去不就没必要谈恋爱了吗？
那个和这个完全完全是两回事！！
（Fight）无论是吵架的时候
（Down）还是超级失落的时候
（Shock）或者是想要一个人待着的时候
一回头就发现你一直在身旁 死也要在一起
为什么呢 因为我想和你在一起
和你一起 时间要快100倍！
好开心啊 太开心了
不愧是最强Friend！Hey！
NaNaNaNaNaNaNa
什么嘛 和你如此同步！
总是大吵大闹 吵到邻居
现在几点？ 那个啊 Yodel-la-hee
不懂你在说什么啊啊！！
So Re Do Ti La
超越想象 真的是太棒了！
就算总是意见不合
朋友 哇塞！
超级友情！
万事全部顺利！
锵锵锵 锵锵锵锵
美绪
昨天我试着做了果酱 你尝尝吧
什么 突然怎么了
之前我不是把美绪的柑橘酱全都用掉了吗
那个啊
但是姐姐你竟然会做果酱 逐渐有女人味了嘛
别开我玩笑了啦
来猜猜是什么味道的果酱吧
好好
那我就尝一口
好难吃
难吃难吃难吃难吃难吃…
难吃到不明所以啊
※
俄罗斯红茶是源于俄罗斯圈的饮用方法，起源于用果酱代替贵重砂糖的时代
人们一边舔食果酱一边喝红茶 而非将果酱加入红茶中
来 美绪 因为是俄罗斯红茶
好烫啊
好烫 好烫 比起烫 这个茶…
好难喝
难喝难喝难喝难喝…
来 美绪 用果酱冰一冰
难吃
难吃难吃难吃难吃难吃…
水啊
水水水水水水…
牛奶
牛奶 牛奶奶奶
美绪 那个里面装的是做多了的果酱
到底是怎么回事 这个无与伦比的难吃味道
而且也太难吃了 难吃难吃难吃
难吃难吃难吃…
发夹（木制）
美绪 你没事吧
没事吧？
你问我没事吧？
怎么可能没事啊
因为你那超难吃的东西
我都看到微妙的走马灯了啊
虽然我预料到会很难吃 但没想到会有这种威力
既然都知道会很难吃了 为什么还要做啊
因为我觉得好像很有意思
这个笨蛋老姐
嘛 算了 你就重新猜猜这是什么果酱吧
我怎么知道
反正你肯定放了臭掉的鱼之类的吧
差一点
正解是臭鱼干果酱
好臭！
这就是我最初也是最后的 臭鱼干纪念日
意外
小诚
今天爸爸说晚点回来 所以我们点外卖
你有什么想吃的吗
房间好乱啊
真是的 说几遍让他收拾都没用
果然还是得发火才行
剧场版
Helvetica Standard
紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激紧张刺激
这…难道是…
你在干吗啊
吓我一跳
不是说过不要随便进来的吗
下次要是再这样就那个 就那个了啊
对不起
是啊 今天要好好训他一顿
喂
所以都说了不要随便进来啊
对不起
话说你为什么要擅自收拾我的房间啊
那是因为小诚一直都不收拾啊
这样的配置很完美啊
总之你别进我房间啊
小诚
都说了 为什么你要随便进来啊
这种书 姐姐觉得对你来说还太早了
※
DVD 塑封：这种书在出售前一般会有塑封包装
是为了防止顾客在店里看白书
以及防止书本内容展现在店内
目前「塑封书」（ビニ本）已成死语
※
DVD 塑封：这种书在出售前一般会有塑封包装
是为了防止顾客在店里看白书
以及防止书本内容展现在店内
目前「塑封书」（ビニ本）已成死语
这种书 姐姐觉得对你来说还太早了
你…
※ 背景的片假名全部是「这种书 姐姐觉得对你来说还太早了」这句话
那是…
你…
你拿的是什么 我不懂啊
而且也不是我的
但是这是在小诚的房间里找到的啊
我才没见过那种东西呢
而且这里是什么时候变成我的房间的啊
而且也不一定是我的房间
总之我觉得这种还太早了 不能看
你在说什么我完全听不懂
我不懂你在说什么
那我就把这个扔了啊
那是部长的东西
真不敢相信你会随便扔别人的东西
对不起
但是刚刚我稍微看了一下
该说是amazing吗…
这种不能看 会变成坏孩子的
我知道了 我不会看的
我不会看所以你也别再随便进我房间了
太糟糕了 为什么高崎老师会…
小诚 你生气了吗
你至少敲个门啊
但是我想你会不会生气了
我没生气
看 果然在生气
我没生气 所以你快出去吧
再不敲门进来的话就那个 就要超级那个了哦
真是的 我好想一个人住
今天也搞砸了啊
说什么房间那个样子就算整理好了
那本书也不是小诚的
但是最近学校的风气好像有点乱
不 无论在家还是在学校 我都要好好振作才行
毕竟可是学生指导老师
啊 忘掉一件事
小诚 我们要点外卖…
我要说多少遍你才能听懂啊
将来的志望
全球变暖 高龄少子化
班级 1年Q组
现在有兴趣的事
姓名 相生祐子
进路志望调查表
全球变暖 高龄少子化
班级 1年Q组
姓名 相生祐子
将来的志望
现在有兴趣的事
那个 「将来的志望」这一栏
你有什么目标啊 梦想之类的吗
是
那个
在死之前我想上一次电视
那个…
不是说这种梦想…
对不起 我好像问得不太清楚
有没有什么想做的工作 职业之类的呢
这个的话…那个…
那个…
我想成为像樱井老师一样的老师
像我一样的
那个…
这是大家传来的纽带
交给你了 中村
我们大学的最后一战
弃权
在这里时定大学弃权
名乃 名乃
怎么了
之前去名乃家的路上碰上了博士
但是被狗咬了
好像很不得了呢
跟我和博士打个招呼 说我下次还会去玩的
好的
老师 请你来当我们的顾问吧
我说了不当就是不当
怎么这样 之前你不是答应了吗
我什么时候答应了
狡猾
不是约好了和我比试一场
如果我赢了 老师就来当我们的顾问吗
那个时候吗
不 那个时候不是两败俱伤 打成平手了吗
真是的 我要把姐姐的事情告诉大家了哦
你们活动室在哪
在那边
太好啦 今天围棋足球部就能开始活动了
好耶
部长
对不起 突然开门
话说 我带来了新的顾问老师
等等 你为什么要跑啊
高崎老师
怎么走了
不是过会要一起去宣传招人吗
樱井不在的话 就连活动内容都没法说明了
算了
反正这是我的社团呢
好激动啊
为什么小菲会激动啊
因为你现在要去告白吧
对那个中之条
在这和平的校园中的那份朋克精神
果然莫西干真有魅力啊
嘛 该说魅力吗 也很有个性呢
老师 请你等等啊
喂 高崎老师
你为什么要逃跑啊
那么热血的围棋足球 我已经好久没经历过了
能成为我们顾问的 只有老师你啊
抱歉 我也…你想…
有点那个 有点…那什么
该怎么说呢 有点那什么…
你都到了我们活动室了
没办法
老师
你看着这个 还能说出这种话吗
你 这是
没错 这正是我姐高中时代的照片
来吧 老师 你要怎么选择
要以此作交换 成为顾问吗
想要
※ 「喉から手が出る」本意为从喉咙里伸出手来，形容非常想要一样东西
太想要了
可是如果做了这种事 就感觉我有什么重要的东西会崩溃
樱井
是
很抱歉
这不是…很棒吗
我在做什么啊
太好啦 也就是说你愿意当顾问了吗
太差劲了 简直不是教师该有的行为
但是 我在身为教师之前 更是一匹饿狼
※
「背に腹は変えられぬ」本意为就算为了保护后背
也不能将包着五脏六腑的供作牺牲
形容为了重要的东西 有时不得已需要作出其他牺牲
只能弃卒保车了
听好了 樱井
既然干了就一定要到达顶峰
明白了没
好的
好 今天开始围棋足球就开始了
从明天开始我会严厉指导你们的
是
是这里吗
是这样啊
喂喂
怎么了
你们班的中之条在吗
在的
中之条同学
中之条同学 有人找你
是 有什么事吗
毫无魅力
这就是爱
爸爸 你帮我看吧
好的 我知道了
怎么样
是合格还是不合格
油漆未干
列车暂时停运
谁来救救我
水上同学 怎么了
我来玩了
不好意思 你竟然还带了这么多零食
啊 是想要放狗咬博士的那个人
绝对就是这个人
那我去泡茶了哦
你来做什么
给你
那是什么
大威德金刚
不要
很帅的
一点都不帅
这个很有趣的
那是什么
※ 即36间起居室(Living Room)加上一间餐厅(Dining Room) 一间厨房(Kitchen)
36LDK
一点都不有趣
没有浴室 厕所 窗户
没意思
你在画什么
不告诉你
给
大青鲨
好帅
给你
太好了
喂喂 也画画别的鲨鱼吧
好的
画条笑着的鲨鱼吧
能和博士的交换吗
可以啊
久等…
咦
我回去了
博士 水上同学已经回去了吗
嗯 但我跟她说了下次还要再来画画
是这样吗
她到底是来干吗的呢
我不曾想到
天空竟如此湛蓝
大家手牵手 一路上
共同仰望的天空
是如此湛蓝
天空告诉我
要拥有一颗宽容的心
不要放开朋友的手
我不曾想到
天空竟如此湛蓝
我莫名悲伤时
独自仰望的天空
是如此湛蓝
天空为我歌唱
唱一首不曾对狂风低头的云朵的歌
激励我 就算孤身一人 也不要再哭泣
做得不错
我是毕业照片
如果看着照片连说「哇 好可爱」
就会被人觉得你在暗示「现在不可爱了」呢
下集是日常的第24集
堀江由衣
旁白
敬请期待
堀江由衣
旁白