东云名乃
麻醉药 电路短路君 陷阱
没想到你能克服我这么多陷阱
比我想象中的性能还要强
想要
为了不引人注目 我一直想要在学校里偷偷抓住她
但事情至此…
那难不成是…
等等 等一下
等一下 不要跑
我开动了
去叫爸爸来
姐姐遥控放哪了
昨天放水壶下面了
搞错了吗
站在那的是谁
你在做什么
小偷？
糟了
什么 是女人吗
超级友情！
万事全部顺利！
NaNaNaNaNaNaNa
好的一起说吧！
你就是Best Best Friend！
（Bright！) 试着开个玩笑
（Shine！) 你就会给我一个更大的回礼
（Lan Lan Lan）好心情
开心到无法自拔
（Why）如果发生了不愉快
（Fine）很快就会把它忘掉
（Lan Lan Lan）无论何时
都一起全力以赴吧！
就算24小时黏在一起也没问题！
简直就像是双胞胎 是亲子 是克隆细胞
这样下去不就没必要谈恋爱了吗？
那个和这个完全完全是两回事！！
（Fight）无论是吵架的时候
（Down）还是超级失落的时候
（Shock）或者是想要一个人待着的时候
一回头就发现你一直在身旁 死也要在一起
为什么呢 因为我想和你在一起
和你一起 时间要快100倍！
好开心啊 太开心了
不愧是最强Friend！Hey！
NaNaNaNaNaNaNa
什么嘛 和你如此同步！
总是大吵大闹 吵到邻居
现在几点？ 那个啊 Yodel-la-hee
不懂你在说什么啊啊！！
So Re Do Ti La
超越想象 真的是太棒了！
就算总是意见不合
朋友 哇塞！
超级友情！
万事全部顺利！
锵锵锵 锵锵锵锵
名乃
不好意思
好像很重啊
没事的 谢谢你
你一个人搬得动吗
美绪美绪 大新闻
我现在在写报告 过会再说
你还有闲心写报告
我可看到了 看到了啊
什么
刚刚笹原学长和名乃走在一起
什么嘛 我以为她会反应得更激烈一点啊
然后呢
然后他们好像很亲密地说话了
嘛 这不是很常见的事吗
人肯定会说话的吧
什么 这就完了？
是的 完了
那个 我下节课之前要交掉报告
所以我想集中精神
对不起
什么 真无聊
然后呢
所以 之后呢 什么
什么什么？
我在问你他们亲密地说了什么
喂 祐子同学
那个 笹原学长说「书好像很重」
然后呢
结束了
祐子 你是笨蛋吗
虽然我之前就觉得你是笨蛋
不过没想到你笨到这种程度
说什么「美绪 大新闻」
笨到这种程度简直就是笨蛋
真是奇迹啊
奇迹笨蛋 开个玩笑
话说名乃和笹原学长亲亲了
你你你你…你又胡说
以亲吻打完招呼的两个人
亲密地一起去小卖部买了面包
然后他们以各自买的面包为话题谈笑了一番之后
笹原学长他
笹原学长他？
慢慢地脱下了衣服
脱下了衣服！？
然后以笹原学长的一句「美味」为契机
delicious
两个人
两个人？
在中庭
在中庭？
我忘了我忘了 我也要做这个报告
完蛋了
这个题材也要自己想吗
在中庭
什么 你买了炒面面包啊
因为我喜欢嘛
你一直都买炒面面包呢
也就是说 你是炒面公主呢
那 那幸治郎你买了什么
我吗 我买了红豆面包
那幸治郎就…
怎么了
什么都没有
也就是说 幸治郎是红豆面包王子
delicious
那幸治郎就…
怎么了
什么都没有啦
也就是说 幸治郎是
也就是说 是玉肌美人啊
在中庭一起吃吧
同意
然后啊 老师就吃了野生的鲸鱼
那是真的吗
是真的
但是如果那是真的的话
就超过了200海里的渔业限制水域了哟
没关系 因为那位老师是爱斯基摩人
名乃
炒面面包沾到脸上了
那就是 春风带来的柔软的时间
只属于两个人的温柔的时间
※ 法语
幽会
写不出 写不出 在这种状态下怎么写报告
祐子
我刚刚好不容易想出题材了
在中庭干吗了 他们俩怎么样了
真是的 你可安静点吧
那个…那个…
※ 阿姆哈拉语 Addis Abäba 意即「新鲜花朵」 是东部非洲国家埃塞俄比亚的首都
亚的斯亚贝巴
那我就亲自去中庭
去那个可疑的伊甸园
谢谢你
没什么大不了的 告辞了
咦 长野原同学 你怎么了
名乃
怎么了
我听说你和笹原学长在中庭吃了炒面面包
笹原学长？
啊 是那位啊
他只是帮我捡了下书
只是这样吗
对 只是这样
真的吗 那炒面面包呢
那是什么
Helvetica Standard
好嘛好嘛 告诉我嘛 由美喜欢的人
要不要告诉你呢
我绝对不会告诉别人的
如果我说出去了就给你一万日元
真的吗 绝对别说哦
嗯嗯
贵志同学
大家听好了 由美说她喜欢贵志同学
取
下
来
原来如此
呀
面
多谢指教
给
那个天才…
好稀奇啊 姐姐竟然来了道场
马上就要大赛了
比起在学校练习 还是让教练指导练习比较好
而且长野原学姐也来了 真是帮大忙了
虽然她最近完全没露脸
是这样吗
说什么练习了以后反而会变弱
那是怪物吧
那一直陪你练习的是谁啊
是教练…
还有最近笹原学长也经常过来
笹原！？
为什么那家伙会来啊
就算你问为什么
初中的时候就在同一个道场练了 他过来也没问题吧
不 话虽如此…
话说你为什么不知道啊
在学校没说过吗
你们是同一个社团的吧
不是啊 那家伙一年级的时候进了演剧部
演剧部
为什么不是剑道部啊
我怎么知道
如果把剑道元素从笹原学长身上拿走的话
他就只是一个有趣的大哥哥而已了啊
那是因为你只见过道场上的笹原 才能这么说
什么意思
你听好了 高中进了演剧部以后的笹原
变得完全不像个正常人类了
这是100%葡萄汁
感觉能够想象
对吧
但是为什么你没邀请笹原学长加入剑道部啊
真浪费
为什么我一定要邀请他啊
那家伙想做什么是他的自由吧
但是笹原学长的话 应该能打进全国大赛吧
谁管他呢
话说他自己都没跟我商量就加入了演剧部
是笨蛋啊 笨蛋大笨蛋
但是如果美星都说到这种地步了
我也不是不能邀请他一下
这家伙 真的好懂
那
笹原什么时候会来
最近他至少三天会来一次 说不定明天就来呢
虽然无所谓
对了 姐姐
什么
你跟笹原学长告白吧
初中生不要说这种话
我先回去了
姐姐 太纯情了
这就是爱
好冷啊
冰凉攻击
再见
飞
翔
原来如此
我嚼我嚼
我咽
好好吃
我吃饱了
博士 葱也要吃掉哦
博士觉得葱对博士来说还太早了
你在说什么呢
总之不吃完可不行啊
因为葱很苦啊 我不是很懂
如果不吃完的话 明天开始你就没零食吃了
你看 学学坂本先生吧 他一直都不剩…
对不起 我帮不到你
阪本先生 怎么了 你没事吧
没事 只是普通感冒
睡一觉就好了
但你一口饭都没吃啊 稍微吃一点吧
不不
那你要喝牛奶吗
不用了
那可头疼了
那你有什么能吃的吗
不 我现在什么都不想吃
但是
阪本想吃葱
你想杀了我吗
你有什么想要的吗
没有
那我就先把牛奶放在这了
如果有什么想吃的就跟我说 我去给你买
咦
博士也咳嗽了 想吃巧克力
请博士吃葱
为什么你只宠阪本而不顾博士啊
因为阪本得了感冒
可是博士也咳嗽了
这不是很有精神吗
因为我感冒了所以想吃巧克力
博士我也感冒了啊
如果是感冒的话 就必须吃药才行
你要吃药吗
够了
博士
真是的 博士
一边去
因为名乃讨厌博士 所以用什么葱来欺负我
因为你更喜欢阪本 所以阪本不用吃葱就可以
不 不是这样的
猫不能吃葱啊
我才不管
真是没办法啊
我更喜欢的是博士哦
真的吗
是的
那可以吃巧克力吗
是啊 如果你吃了葱就可以吃哦
为什么 名乃不是说了更喜欢博士吗
那我就更喜欢阪本先生
到底更喜欢谁
我都喜欢
这是怎么回事
阪本怎么回事
几楼
请帮我按7楼
谢谢
话说回来
今年完全没有觉得害羞
那个 长野原同学将来的志望是
漫画家？
是的
长野原同学画得很好呢
不
要追求梦想 我会支持你的
请加油
那个…祐子要蜜瓜汁 那我要什么呢
这个月手头很紧 就别奢侈买杯普通香蕉汁吧
对不起
笹笹笹…笹原学长
※ 原句为鸽子吃了射豆枪（鳩が豆鉄砲を食らう） 用来形容吃惊 种子岛是火绳枪的发源地
怎么了 一脸像是鸽子吃了种子岛的表情
不不不…不好意思
那个…那个
怎么办 要说点什么
那…那个 今天天气真好
我在说什么呢
什么 乌云密布啊
意味深长啊
是
然而 这枚钱币是你掉的吗
是的
是吗
劳你费心了
是
但是这种事情也是有的
没什么 我是说我今天偶然忘记带钱包了
我正好想要润一下喉咙 就来到了自动贩卖机前
然后在这里捡到了一枚钱币
我被天所眷顾
也就是说 接下来将要喝的饮料是上天赐予的圣水
那个…
这台自动贩卖机
※
笹原所说的「かぶきおる」是古语傾（かぶ）く的意思
意为行为脱离常规 别具风情
衍生出傾奇者（かぶきもの）这一指人的名词沿用至今
真是跑偏了啊
是的
但是没想到这台自动贩卖机竟然对我跑偏
现今这个时代 实在是罕有的成大器之人
我中意你了
区区一枚钱币就赏你了
学…学长
虽然毫无依据
但我觉得我和学长之间的距离更近了
美绪 我的蜜瓜汁
她是想告诉我什么呢
长野原学姐毕竟强到几乎无敌啊
桂马 桂马吗
说到桂马
你去告白吧
姐姐 我洗完澡了
笹原学长也在眺望这轮明月吗
笹原同学的资质很不错嘛
有机会再和姐姐一起练习吧
好
下次我会教你必杀技的
姐姐
快看快看快看
姐妹
真是的 不要随便进来别人的房间啦
你一个人在这发呆想什么呢
你好啰嗦 和你没关系吧
别害羞 别害羞
我没害羞 让我一个人待会吧
古时候希腊的伊卡洛斯
用蜡做成了鸟儿的翅膀
捧在双手中飞向了天空
飞得比云层高比云层远
一路上与勇气相伴为友
翻过一座又一座的山丘
来到了无垠的大海上空
用力地扑打手中的翅膀
向着太阳展翅高飞而去
一路上与勇气相伴为友
我们会坚强地生存下去
偏偏在你没有零钱的时候我也没有零钱
这就是我 自动贩卖机的法则
下集是日常的第25集
旁白
永井一郎
敬请期待
旁白
永井一郎