生
日
来给名乃办生日会吧
好啊 是什么时候
今天
今天？
这种事情要提前说吧
对不起
怎么办呢 我什么都没准备
嘛 虽然今天也不是名乃的生日
你没问吗
就是这样
怎么回事
就是惊喜这回事
哪回事啊
博士的
博士的生日会也一起办吧
不错啊 一石二鸟
来吧 来吧
但是开心的惊喜
准备的人和被祝贺的人都会很开心吧
好 我明白了
那回去的时候大家一起去买蛋糕吧
好嘞 麻衣也OK吗
忘带钱包了
没办法 那就我和祐子
我也没带钱包
美绪 拜托了
之前去游乐园的时候丢了你的钱也没还
总之 今天就先由我付吧
那我去告诉名乃我们今天要开生日会
说好的惊喜呢
真是的 祐子真是笨蛋啊
明…明明被笹原学长甩了
我没被甩
边哭边逃跑了来着
那只是…
话说他们只是挽着手
还不一定就是在交往吧
都还没有跟本人确认呢
所以根本不是被甩了
所以我根本就还没有放弃
我根本还是喜欢他的
还请你们替我加油
好 没有忘带的东西
博士 那我走了
名乃
你怎么了 博士
刚才我做了一个小的 所以拿下来了
博士 小的是指什么
小的就是…
用了那个 背后就可以变得平滑了吗
可以
但是在小发条上面…
咦
名乃
怎么了
我弄丢了
No
名乃 没事吧
一大早干什么呢 吵吵嚷嚷的
小鬼 你设的什么陷阱啊
阪本把小的那个踩碎了
不是的
不是 那个…
阪本把名乃惹哭了
不不不 是你随便扔在地板上不好吧
我去上学了
名乃 你忘了这个
名乃
我会马上再做一个的
在我回来之前能做好吗
马上就能做好的
博士 那我去上学了
我出门了
路上小心
哎呀 好奇怪呢
教导老师
这是我以前坐在校长宝座上时的铜像呢
好奇怪啊 这里怎么没有东云校长的雕像啊
真是的 最近年轻人的恶作剧
不知道该说是幽默还是该说好笑了
还是该怎么说呢
难道这个学校里有我的支持者吗
教导老师 搬完了
这个雕像放这里就行了吧
我什么都…
教导 这是…
真是的 最近的年轻人恶作剧…
真讲究啊
不好意思 请把这个雕像也搬走
这个便宜货要搬走吗
便宜…
我明白了
那我就把这个老土的也搬走了
老土…
喂 把这个逊毙了的也给搬走吧
好了好了 教导老师 别在意
那我们就和刚刚那个丑掉渣的一起运走了
你说什么
咦 没锁上
什么嘛 关口你在啊
※ SR-71“黑鸟”是美国空军所使用的一款三倍音速长程战略侦察机
我想第一个来 还特意坐了黑鸟来的
怎么 关口你也要晨练吗
那个…那个…那个…
是的
真的吗
没想到我还要给你们买午饭啊
对不起
算了 没带钱包也没办法
不愧是美绪 真大方
没事吧
真是的 祐子你锤得太用力了啊
抱歉抱歉
麻衣 对不起
没事
话说祐子 你有问名乃我们今天能不能去她家吗
完全忘了
好 那我去跟她说 要过一下生日
那样不行啊 你只要问一下今天能不能去玩就行了
我明白的
你根本不明白
还是我去吧
我去嘛
不 我去
我去就行了
我去
我去了
喂 麻衣 麻衣
稍等一下 稍等一下
那我就去找下名乃
好事不宜迟
痛…
对…对不起
别在意
去吧
真的很抱歉 很抱歉
哎呀
按错成黑咖啡了
对不起
没事 没事 我才要道歉
真的对不起
\h出现「恭喜中奖」
恭喜中奖
相生同学 走廊上请不要…
彩虹
有了
好痛
相生同学
你没事吧
名乃 我在找你呢
真的吗
嗯 其实…
不 这个
没事吧 痛不痛
没事的
是吗 那就太好了
说到这个…这个不是…
该怎么说呢
比起这事 今天能去名乃家玩吗
可以
对了
因为这是惊喜 所以不能说
那个…
那就之后见吧
好的
那就连相生同学她们的份也一起买吧
最初出石头
之后出布
不能出石剪布哦
石头剪刀布
怎么回事
这个南瓜 好硬啊
小鬼真是的 为什么总是…
大将
是大将吗
中村
我找你好久了 大将 你没事太好…
为什么要逃 把我忘了吗
就是因为没忘我才逃的啊
大将 吃饭了
给
怎么了 大将
你不吃吗
要洗澡了
大将
机器人研究
猫的生活
不好 不抓紧就要迟到了
大将 那我出门了
糟了
大将
出来啊 大将
你快走啊
咦 中村老师
你好
东云
小姑娘 快想办法
怎么了 你在找东西吗
※
「飛んで火に入る夏の虫」这句谚语直译为
飞入火中的夏虫 指飞蛾扑火自取灭亡
中村把「虫」改成了「机器人」
怎么了 你在找东西吗
※
「飛んで火に入る夏の虫」这句谚语直译为
飞入火中的夏虫 指飞蛾扑火自取灭亡
中村把「虫」改成了「机器人」
简直是自投罗网的机器人啊
※
「飛んで火に入る夏の虫」这句谚语直译为
飞入火中的夏虫 指飞蛾扑火自取灭亡
中村把「虫」改成了「机器人」
简直是自投罗网的机器人啊
但是和东云在学校一直都能见面
今天就以大将为优先吧
不好意思 东云 你有见到一只黑猫吗
中村老师家里有黑猫吗
是啊 不过它逃跑了
我家里也有一只黑猫哦
是吗
我也一起找吧
好 抱歉了东云
没事
你是笨蛋吗
对了 中村老师 老师你的猫叫什么名字
叫大将
真是有趣的名字
我家的猫 叫阪本先生
真是奇怪的名字
真的是奇怪的名字呢
可爱吗
大将可爱吗
你在问什么呢
不过 中村也不是故意的
不过她做事老是这么粗神经 我可受不住
粗神经中村的回忆
不 等等
小鬼总是
恶作剧的回忆
现在也没什么差别吧
小鬼总是
恶作剧的回忆
现在也没什么差别吧
小鬼总是
恶作剧的回忆
现在也没什么差别吧
天平一动不动
已经这个点了
对不起 中村老师
我再不回去 食材就要不新鲜了
是吗
如果找到了的话 我能去看看大将吗
来吧 你什么时候都能来 明天就来
那我先走了
好
可恶 去哪边都是地狱啊
博士 阪本先生 我回来了
名乃 小的
做好了吗 博士
又被阪本踩坏了
阪本先生
咦 拿下来没关系吗
我马上还会做的
博士
但是 没想到这么简单就能取下来
我自己怎么都取不下来呢
那个除了名乃 其他人都能取下来
原来如此
但要插上的话 别人和名乃都可以插上
这是什么机能
话说博士 那个小的有什么机能啊
如果取下这个 拇指就不能飞了
说来是有这么一个机能啊
是相生同学她们吗
祐子
是祐子
对了 得把发条收起来才行
这下我看起来也像是普通人一样了
能不能和大家相处得更好呢
和大家出去玩
说不定像这样更开心的日子在等着我呢
比起这事 今天能去名乃家玩吗
要问为什么 因为很可爱
名乃就是名乃啊 这样不就好了
我今天就是来说这个的 差点忘了
名乃
小姑娘
嘘 安静一点
现在是关键时刻
知道了 知道了
一 二 名乃
祝你生日快乐
我们买了蛋糕哦
相生同学
生日？为什么
是惊喜哦 惊喜
是蛋糕
我要吃蛋糕 蛋糕 蛋糕…
等等 博士 你太着急了
等等 博士
我要吃蛋糕 蛋糕 蛋糕…
好了博士听话
怎么会这样
蛋糕掉了
怎么办
那个 那个…
这边还有一个
麻衣
这是怎么回事
太好了
再来一次 再来一次
但是为什么大家会知道我的生日呢
名乃的生日
名乃
小的发条做好了
博士
虽然这个发条给我带来了很多不方便
我非常想把它取下来
但是 我现在这样就好
这个小的
是在名乃高兴的时候 会让发条慢慢转起来的零件
那是什么啊
对了
博士 能麻烦你把这个蛋糕端过去吗
又是蛋糕
我端茶过去
我明白了
蛋糕 蛋糕 蛋糕…
博士
蛋糕…
你们俩到底在干吗
相生同学 没事吧
名乃 餐巾纸餐巾纸
好的
这里有蜡烛
好狡猾 博士也要玩
麻衣比起这个 现在得先收拾
餐巾纸餐巾纸
麻衣
那个 这个那个…
什么嘛什么嘛
还有一根
所以说得先收拾
麻衣等等
那个 这个…
什么嘛
这什么嘛
白色的阳光之中 我看见连绵山峰
遥远天空的尽头 也是你展翅之所
无边的清澈蓝天 震撼了你我心灵
自由飞翔的鸟儿 笔直地向前飞去
将勇气注入翅膀 乘上希望的风儿
把你心中的梦想 寄予无垠的天空
干
劲
怎么了 美绪
喷嚏停不下来啊
什么嘛 喷嚏这种东西 拿出干劲就能停住了
那我拿出干劲前的喷嚏要怎么办
总之 只有让它停住！
不行不行
有个单纯的笨蛋