计谋成功了
是啊 可惜没能拿下战果
但是 也让大洗这个强敌吃到了苦头啊
终归是一群地瓜干般的土妹子
和这涂满奶油的蛋糕 可没法比哦
多亏了安藤她们的计策
外来生真是头脑聪颖
哪里哪里 过奖了
还是要多亏你们愿意合作
内进生真是秩序井然啊
过去是我不好 不该说你是粗鲁的外人
我也不该说你无知 不谙世事啊
哪里哪里 我也有错
不该说你是粗野的蛮族 乡野村夫 史前猿人
哪里哪里
我还不该说你娇生惯养 靠自己就一事无成
过气贵族 一遇到革命就立刻会被…
好啦 可不能在这种地方浪费时间
重整旗鼓 这次一定
要将胜利收入囊中
BC学园万岁！
前进！
喔 这就追上来了啊
还挺有一套嘛
烟熏火燎的 我都想回家了
身子和蛋糕都要被烟尘弄脏了
也就是说 不要和对方硬碰硬 是吗
此为上策 不亏是玛丽大人
好 左转前进
别中了如此低劣的诱兵之计
对方肯定正急着夺回优势
是对我们完美的团队合作感到眼红了吧
同时对方担心遭到奇袭 想必不敢贸然进攻
敌舰打着左满舵 夹起尾巴逃跑了
虽然战车并没有尾巴
明白了 以鲨鱼为首的各个队伍
不必追敌过深 请立刻与我们汇合
啥 队长是桃子姐吧
鲨鱼队 过来集合
BC正前往树篱田的方向
是打算撤退后重新发动奇袭吗
唔…我觉得不是
那么 是想藏身于树篱田 展开持久战吗
嗯 或许是
该怎么办 西住
BC的团队协作能力不可小觑呀
毕竟我们都彻底上了她们的当
别太自责了 优花里同学
是我布置了正中对方下怀的战略嘛
啊 不是
有件事让我有些在意
怎么了
BC是由两所风格迥异的学校合并而成
双方关系恶劣也是她们的传统才对
但从结果来看 其实是好朋友来着吧
战车道成员们的争执确实是演出来的
但校园自身存在的矛盾…
并非演技 而是真的互有芥蒂？
是的 总之我想说的是
对方或许是为了赢得这次大赛
而紧急召集起来的队伍
也就是说 是强行被拼凑起来的？
对 不过只是我的猜测而已
那就如昙花一现般 不会长久喽？
那就试试她们是否真的团结吧 还挺有趣的
喂 这都只是臆测而已吧
再说 哪有能让她们反目成仇的办法呀
咦 话说 可能和话题无关啦
野鸭队是不是跟这家伙很像啊
真的耶
原来如此 不亏是武部阁下
就用这招吧
对我们而言 树篱田就像宫殿的后花园一样
那帮地瓜干不敢打反抗军一样的游击战
肯定不会轻易攻过来
就稳扎稳打吧
最具耐心之人方可获得胜利
某个伟人可是这么说过哦
呀呀 怎么
她们竟然没头没脑地冲过来了
隔这么远能打中个鬼呀
开炮
这里是安藤队
请ARL一同进行攻击
明白
前方部队 请尽可能通报敌方的情况
是
这里是兔子队
正面乙3区 索玛一辆
恐怕是索玛队长车
乙6区索玛一辆
ARL-44 乙4区
索玛一辆 大概在甲3区
是是 这里是豹狮队
ARL在目前所见范围内…有3辆
大概分别是丙5区2辆 丁4区1辆
鲨鱼队报告桃子姐
恐怕是甲区 大概是叫索玛的家伙 剩余不明
未见敌方舰长身影
依我之见 甲4区值得怀疑
但也只是水手的直觉而已啦
来
谢谢
这样就掌握到大概位置了
接下来…
野鸭队 拜托了
好咧
出发吧 后梦洋 春希美
就算有机会 击破也是违规的哦
是
野鸭队 前进
好 维持午餐角度并前进
那要怎么做啊
也就是微速漂移啦
是这样吗
对对 不错不错
呀呀 被突破了吗
啧 在射程外
嘿 吾友 敌人正朝东北前进 拦住她们
明白了 吾友
押田队 转向12点半钟方向
开炮
身后？
是流弹吗
呀呀 是外校的
什么
押田队长 我们遭到了索玛的攻击
别说梦话啦
什么
慢着慢着 你干嘛啊
我还要问你呢 你朝我们开火了吧
啥 那怎么可能呢
半年前尚且不论 现在不是同伴吗
这倒也是
好 我们回去
应该是流弹 或者看错了吧
抱歉 冤枉你们了
明白就好
果然是你们 还敢装蒜
好家伙 让我看见了吧
安藤队长 内进生失心造反
现正与押田队交战
另外3号车被丫们轰翻啦
混账 到底露出了真面目吗
敌人不是大洗 是我们内部！
就是现在 开炮
挺卖力嘛
你等等 怎么能擅离职守呢
无妨啦 见大家如此奋勇 她也坐不住了吧
多谢理解 我们这就去把安藤队灭掉！
你们啊 不用再假扮死对头了
这不是假扮
跟外校生果然无法合作 丫们是敌人
马尔蒙：1814年巴黎城防时背叛拿破仑，投靠路易十八的法国元帅。
这话轮得到你说吗 你这马尔蒙元帅
山羊奶：中世法国的贫下中农养不起牛就会以山羊代替。
什么 是你们先动手的好吗 你这山羊奶
傀儡：二战期间被纳粹德国控制的法国维希政府。
别推卸责任了 傀儡废柴部队
啥 你这劣质红酒
邪恶喜乐：法国哥特小说『茱丽叶：或喻邪恶的喜乐』作者萨德侯爵。放荡主义法国贵族的代表人物，人 生中有29年在监狱和疯人院中度过。
邪恶喜乐侯爵
科西嘉岛的烂字典：拿破仑「我的字典里没有不可能。」科西嘉岛原本是意大利领地，因此科西嘉岛出身 的拿破仑对法国而言是外来人。
科西嘉岛的烂字典
反对波旁复辟！
什么 呃…
看到了么 玛丽大人 这就是铁证
准备开炮
山羊和卷心菜：法国谚语「Ménager la chèvre et le chou」，直译为同时关照山羊和卷心 菜，引申义为两边不得罪。
真是的 同时顾及山羊和卷心菜真是不容易啊
我说 你们轰掉了几辆索玛啊
两辆
那还剩下？
还用问吗 当然是还剩两辆…
咦 那刚刚是…
你脑子缺糖了吧
唉 再计较下去也没意义了
去追那个来历不明的家伙
是
我们只能到此为止了 祝大家好运
安藤同志 很抱歉怀疑你们 请你原谅
押田同志 你能理解就好
我方被彻底包围了
撤离树篱田 重整局势吧
明白
后退
嗯 发现敌方队长了
要上喽 冲进去
可恶～
J'aime l'oignon frît à l'huile
J'aime l'oignon quand il est bon
J'aime l'oignon J'aime l'oignon
J'aime l'oignon frît à l'huile
J'aime l'oignon quand il est bon
J'aime l'oignon J'aime l'oignon
J'aime l'oignon frît à l'huile
J'aime l'oignon quand il est bon
J'aime l'oignon J'aime l'oignon
J'aime l'oignon frît à l'huile
J'aime l'oignon quand il est bon
J'aime l'oignon J'aime l'oignon
J'aime l'oignon frît à l'huile
J'aime l'oignon quand il est bon
J'aime l'oignon J'aime l'oignon
J'aime l'oignon frît à l'huile
J'aime l'oignon quand il est bon
J'aime l'oignon J'aime l'oignon
Au pas camarade, au pas camarade
Au pas, au pas, au pas
大洗女子学园获胜！
好耶
不愧是桃子姐
赢了耶
漂亮
安住学姐还在时 明明能杀入四强的
都怪我们实力不足 很抱歉
若是可以团结协作
你们就能够发挥出数倍以上的能力
撼动优胜候补校也不是不可能
不 优胜也绝非梦想
只要能相互信赖
您说得对 学姐
我会先跟押田同志 玛丽大人一起
带着这支队伍重整旗鼓
咦 话说玛丽大人呢
这蒙布朗真好吃
诺曼底也是
好开心的比赛 谢谢你们
我们也是 就像经历了一场革命那样刺激
但下次一定会镇压革命哦
可以吃更多马卡龙吗
当然了
放开肚皮尽管吃吧
好～
大家都能在出航前准时回来吗
距离出航还有很长时间呢
这时间可得妥善理由啊
鲨鱼队在那边做什么呐？
看了还不知道么
怎么 钓鱼游戏么
不是游戏
能钓到什么啊
鮟鱇？
鰕虎？
河豚？
但还一条都没钓到耶～
这不正钓着呢嘛
要钓的是食人鱼喔
拿你们当鱼饵喽
好冷…
所以我就说在屋里吃嘛
人家正想吹吹海风呢
等会儿去吃红豆沙汤吧
好啊
我要吃
我也吃
美穗同学 跟爱里寿同学见到了吗
嘿 我这儿是哨所
可不能白白放你过去
想过就留下买路钱
你说啥 这里可是通天大道
看我把你们放倒闯过去
得瑟啥呢你个小弱鸡儿
接招啊
加油啊挨扁熊
加油啊
挨扁熊快还手啊
沉住气 加把劲儿啊
快原地转向呀
一击制敌啦
混账 放开 放开啦
好 给我抓稳喽
这下你完蛋了
珍稀动物金刚臂！
好耶
好 开始反击喽 认命吧
注：2001年，世界自然基金会曾与世界职业摔角联盟（WWE）为争夺「WWF」这一名称缩写而闹上法 庭。这里让巨人熊猫使用职业摔角技也有这一层意思在里面。
慢着 对我下手的话WWF可不会放过…
珍稀动物金刚臂！
好 开始反击喽 认命吧
注：WWF，世界自然基金会
慢着 对我下手的话WWF可不会放过…
俺擅长街头斗殴但害怕打雷呀
大家借我力量 把雷赶走吧
雷电快走开！
快走开！
不行不行 这样还差远了
雷电快走开！
快走开！
雷停下了 谢谢
好咧 挨扁引擎马力全开喽
冲呀 冲破天际 飞出宇宙吧
好耶 挨扁熊
挨扁熊真帅
所以俺才怕雷啊
感谢您的乘坐～
星球☆挨扁战和雷鸣挨扁过山车都好有趣
嗯 挨扁熊太帅气了
嗯嗯 又帅又可爱
等会儿去坐加勒比挨扁船吧
嗯 还想看光电挨扁熊大游行
当然了
挨扁熊博览馆变得这么气派 真是太好了
直到倒闭为止
爱里寿买了长期通行证呀
为此存了压岁钱
下次再来吧
啊 决定转去哪所高中了吗
还没有选好
是吗 能早点决定就好了
但愿能尽早选好 然后再跟美穗比赛
是呀
这就是浇汁烧吗
既是头一次见 也是头一次吃
是吗
我们从小就经常吃哦
多吃点哦
今天我们请客哦 阿福
不 那岂敢
让我付自己那份吧
可你都专程到大洗来了…
不 我自己也早就想再来一趟了
练习赛那时都没时间慢慢逛
啊 不好意思 我不客气了
脆脆黏黏的 好好吃
恭喜各位首战告捷
谢谢
我们三天后也要打第一轮
可以请各位稍稍赐教吗
我想研究些除了突击之外的突击
那可真难呀
总之 边吃浇汁烧边想吧
蘸酱油和肉汁 都很好吃哦
还有醋和盐呢 你随意吧
吃法也多种多样哦
之前是文字烧的吃法
更传统的方法是一点点地烤
烤到微脆的时候 不盛到碟子里
托！
直接吃下去
漂亮
丢起来是排球部的做法 不必效仿哦
总之 浇汁烧的吃法也很自由
绝非一成不变的哦
同种事物…
也很自由 并非一成不变…
承蒙赐教了！
啊 嗯 用喜欢的方式吃吧
话说 阿福那边第一场对手是谁来着
豪强·考拉森林学园
咦 好可爱的校名啊
真的有考拉吗
或干脆队长就是考拉
怎么会呢
队长 接着该如何行动？
我懂了
队长是这样吩咐的
知波单是突击狂
只需占据有利地形 守株待兔便是
是
蕨副队长 知波单呈一列横队冲过来了
正如咱们睿智的考拉队长所料
全员准备开炮
要去哪里拿复印纸呀
就在前面
回去后就做学生会的通知
发邮件不行吗
我还可以做个网页哦
不行 必须每周发行
还有学生会开会时 要在公告板上标明日程
社团会议时 要前往各社团活动室
把资料发给部长
那太辛苦了吧
辛苦虽辛苦 但有助于人际往来
要维持学生会 这类不起眼且琐碎的活动也很重要
我们到了
注：河嶋文具，掉了两个字。
可山文具？
我来拿复印纸了
顺便还有信封和笔
放在屋里了 拿走吧
啊 您好 打扰了
啊 桃 回来啦
妈妈
咦 这儿是河嶋学姐的家吗
哦 我没说么
没听说过啦
啊 欢迎你
您好 我…
是在学生会和战车道部受学姐照顾的武部
桃姐 你回来啦
欢迎回来
姐姐欢迎回家
今天真快呀
桃姐抱抱
喂 还有客人呢
不嫌弃的话 就多坐会儿吧 -是
妈妈也是 静静躺着就行了
不好意思啊
妈妈身体不太好
抱歉只有这种东西
不过是刚炸好的 请尝尝吧
哇 炸面包边
最大的归我喽
让客人先吃
没关系啦 大家吃吧
我们开动啦
学姐有这么多弟弟妹妹啊
对了
喂 别乱跑
每天都这么吵 都没法学习了
…这可不是在找借口哦
哎呀 你瞧瞧你
再来一次
那样想去私立大学可不容易啊
还是要赢取国立的推荐名额才行啊
是呀
希望河嶋学姐能跟会长她们去同一所大学
要是无处可去 最终留了级可不好办了
为此我们也要努力赢下来呀
喂 你好
是
明白了 多谢
怎么了
联盟的 叫西住小妹来
确定第二轮的对手了
是谁
知波单学园
她们淘汰了考拉森林学园
知波单吗…
好久没见她们突破第一轮了
只有一次闯入过四强
不过嘛 终究除了突击一无所长
第二轮也拿下了
不
千万不能大意 BC那时就是如此
说的没错 抱歉
不可掉以轻心 全力以赴吧
其他学校结果如何呢
果然面对黑森峰 不能用骑兵战术对攻啊
剩余110米
距离KK地点 剩余10米
已进入KK地点
稳住
开炮！
瞄准…Fire！
艾露队长 我被干掉了
全速前进 逃到山丘对面去
明白了
干杯
瞬移到背后去吧
能办到才怪了 米可你能听懂吗
一知半解吧
怎…怎么了
上啊
还撑得住吗
勉强
云形尺作战
开炮
好
王者的战法 你们可要看仔细哦
是
明白了 学姐
可以开始吃蛋糕了吗
西住同学 久疏问候了
西同学 之前真是多谢了
哪里 我们也要感谢你
能够两次得以并肩作战 实在惠我良多
咦 哪有
这次大会 没想到能晋级到第二轮
而且还碰上了大洗
这一场 还请各位多多赐教了
尽管我方毫无胜算
哪里呀 请以争胜的心态来战斗吧
我们其实一点都不强 至今也是
但始终是为了胜利 打拼至今的哦
明白了
知波单必将全力以赴 战胜各位
那么 请双方列队
是
接下来将进行大洗女子学园对知波单学园的比赛
敬礼
请多多指教
Panzer vor
战车前进
还是为了防备突击
在有利防守的地方等待敌军吧
好的 中央有一块高地
先占领此地吧
在丛林里战斗 真辛苦呀
既是丛林战 或许对知波单有利
就算有利 对手也是大洗啊
究竟谁会赢呢
夺旗战中 发生什么都不奇怪哦
当心点
旗子真碍事
本就该留在「深渊」才对
说得对
拜托 没有旗帜的海盗 还算海盗吗
虽说咱们只是如花般的女高中生罢了
3点钟方向遇敌
是埋伏
移动力果然强
立即应敌 防备对方的突击
混蛋 旗帜可是我们的灵魂呀
事已至此 决不善罢甘休
满舵前进！击沉敌舰！
啊 请不要前进
攻来了 咱们也上吧
西队长 请下令突击
请下令
好 突…
西队长
对哦
原地踏步突击！
原地踏步突击 是啥样的突击来着
就是在原地突击啦
是吗
原地踏步突击！
什么嘛
太忙了
鲨鱼队 快回来
就算是桃子姐的请求
这件事也绝不能退让
快掩护鲨鱼队
击败菱形战车了
是时候了
好 朝5点钟方向告别突击！
告别突击 是啥样的突击来着
就是向对方告别的突击啦
等等 那还是突击吗
你傻啊细见
名字里带着「突击」 那就是突击喽
原来如此
玉田小队 告别突击！
细见小队 告别突击！
你的计策真是漂亮啊 福田
不敢当
给同样的突击 添加不同的风味罢了
不会吧 知波单竟然撤了
看来知波单也学会暂时撤退了啊
换句话说 不是变得相当难缠了吗
正是如此
鲨鱼队 你们不要紧吧 有受伤吗
大家都很好
刚开场就被轰沉了 真抱歉
旗子太显眼 所以率先成了靶子吗
是吧
若还有机会参加下一战
就只在心中 竖起那面旗帜吧
嗯 我们也走过同样的路
历史总会重演
好疼
挨打了
又来啦
让她们吃不了兜着走
好 停止原地踏步突击
告别突击！
全力告别突击！
给我站住！
休想逃！
是也
请等一下 不可追敌过深
切忌中了对方的诱敌之计
就像打地鼠一样 真来气
阿福她们 不一样了啊
嗯 不知会何时何地发起攻击
各种快攻都有
还有时差攻击 假动作攻击
还有单人时差 后排进攻
唉 又闷又热
会不会瘦呀
被虫子咬了耶
就这程度瘦不了吧
这儿有药 涂一下不？
涂～
给
知波单是不想让我们夺取高地啊
怎么办 西住
不远处有池塘
那里视野开阔
就佯装进攻高地 夺下此处迎击敌军如何
嗯 不错
明白了
先锋就拜托了
是
排成两列前进吧
沙织同学
是～
这里是鮟鱇队
接下来以两列纵队 前往PD-172地点
前进中请提防知波单的攻击
雨也下起来了 请谨慎行动
局势出乎意料了啊
因为知波单脱胎换骨了
我们也必须改变了吗
当然
这一战要打很久了
要打很久的话 我可以去泡玫瑰浴吗
再往右 往右
我说后梦洋 你开稳点嘛
都成涉谷黑妞啦
对不起啦 圆栗子
泥面膜应该对皮肤挺好吧
含矿物质来着？
不错呀 岂不能边搞战车道边美容了吗
咱们太沉了 在这种路上很难跑呀
总好过Acropolis Rally(卫城拉力赛)嘛
倒车试试啦 后梦洋
知道了 圆栗子
似乎不行呀
这里是野鸭队 不能动了
对不起～
陷泥了
B1的履带很不防滑的
豹狮队 帮忙拉一下野鸭队
得令
好 开始喽
1 2
不行么 起飞喽
加油
喂 可别弄坏了马达和引擎啊
下去推 春希美
好
1 2
就像陷阱一样 好可怕的蚁狮坑啊
或许有利用价值
啊 麻子同学？
看不下去了
躲开 春栗子
别缩略我们的名字啦
快跳起来
打劫么
不是啦
好咧
谢了
用抵消三次迟到来换吧
不行
小气
阵雨快停了
接下来用远程突击如何
那…是什么来着
从较远的地方 进行间接性的突击
搞起来吧 远程突击
那能算突击吗
你傻啊细见
名字里不是带着「突击」嘛
那不就对啦
好 就实施远程突击吧
谢谢队长
不 我才要谢谢你
多亏福田想出的各种战术
我们才能全军未伤分毫
对方是夏季的胜者
我们能做的 就是不厌其烦地纠缠
静待胜机的到来
就像过去的大洗一般
嗯 是啊
太阳就要落山了
小桃也来吃吧 难得是杏做的嘛
仅此一次哦
我说 这样是不是像野餐一样呀
才没那么欢乐吧 黑漆漆的
能玩试胆喽
好哇好哇 要来试胆吗
比赛还没结束呢 回头再玩吧
是～ -对不起
接下来怎么办呢
这个 暂且在这里待机吧
天就快黑了
到了夜里 知波单一定会主动出击的
饿着肚子没法突击
为了接下来的战斗 要好好填饱肚子
随后的攻略战恐怕会相当激烈啊
你怎么啦 福田
不 那个…没什么
看你的表情 可不像是没什么啊
这…我…
说来难以启齿
在下福田 实乃首次参加夜战
对黑暗稍稍有些不适应
好 那就唱首歌给福田鼓鼓劲吧
西队长 来个歌谣突击助助兴如何
嗯 玉田这主意不错
寺本 准备音乐
恋人谣
遵命
我们知波单 无惧抛头洒热血
威风又勇猛 最重乃是情与义
大家都来吧 乘上这钢铁战车
恋人呀是否 真的等待在远方
我们知波单 胆大可以包天地
汹涌如风浪 又易落那女儿泪
大家都来吧 乘上这钢铁蛮牛
恋人呀不知 究竟存在于何方
大家都来吧 乘上这钢铁雄狮
西队长
名仓 侦查辛苦了
情况如何
是
大洗放弃攻占山地 似乎已前往池塘
池塘吗 正如所愿啊
真是背水之阵啊
无路可退 反倒令人雀跃啊
哎呀不好 我打瞌睡了
不愧是麻子同学 熬夜好厉害
夜晚是我的朋友 不 是挚友啊
真是阴森啊
分身灵来啦～
我说你别吓人啦 正比赛呐
分身灵…
够了 一点都不吓人
森林的池塘边 经常出现在恐怖片里吧
没错没错 总觉得会冒出僵尸
一般都会出现在意想不到的地方
僵尸也好 敌人也好
身后 身后～
…这样的
不会不会
才不会啦
有个好大的鳄鱼
鳄鱼？
Hippopotamus
那是河马啦
还真在身后耶
会不会太大了？
快上车 是敌人
是特二式内火艇
请河马 野鸭两队应敌
其余警戒四周 以备敌军主队
突进
不…不会吧
不要打 快逃
这里是家鸭队 发现知波单 正朝我方前进
数量有1 2 3 呃…
一大堆！
前进至敌方的攻击范围之外
好 全军原地踏步突击
要瞄旗帜车吗
太远了
瞄那个叫三号突…什么的家伙吧
它炮塔是固定的
所以动作缓慢 冲上去同归于尽…
不对 西队长吩咐过不许同归于尽
干掉它 全身而退吧
真是急死人
后梦洋
1点36分方向有个怪物 大概是敌人
正在接近河马队
野鸭队前进 发动风纪一击！
是
河马队 有个怪物盯上你们了 小心呀
哇好大
好恶心
大家对不起
感谢相救
此仇必报！
好 悠哉突击！
全员保持同步
悠哉突击的精髓在于寻找时机
兔子队 请保护旗帜车
明白 步负责前 绫负责后
是
讨厌 那家伙真让人来气
好 停火
目标旗帜车 集中瞄准
集中瞄准
不要接受挑衅 只瞄准旗帜车
稳住哦 稳住稳住再～稳住
开炮！
保护旗帜车
好咧
好 最结实的跑到面前了
队长
好！
池田 久保田
VK4501(P) 目标履带 集中瞄准
明白
趁现在 浜田 名仓 请安突击！
请安突击！
食蚁兽 家鸭两队 也去保护旗帜车
先别开炮 以防暴露目标
华同学 沙织同学 放曳光弹
是
啊…是 呃…
喂 给我乖乖听话
没戏吧
进停车站吧 6秒换履带
别闹了
真想要企业级团队啊
咱是私人队伍啦
贼来啦
贼是啥啊
被黑了手柄的感觉
拦截敌方攻击
前进援护玉田小队
前进
来了来了
保护队长
我们？
假动作？快拦截
悔恨万分
浜田！
西队长 对方为何要追上来 有企图吗
完全不明所以
总不会是学我们那破罐破摔的突击吧
谁知道呢 攻人不备正是大洗的绝活啊
原来如此 总是先人一步 便是真正的西住流啊
好 正面交锋吧
玉田小队 出击
是 遵命
开炮！
分散
什么
混账
一看就知道你们在哪啦
玉田小队 冲锋啦
细见小队也别落后了
前方可能有危险
根据呢
这…
可别说是女人的直觉啊
很近了 一定要逮住她们
那还用说
果然很危险
什么？
因下过大雨 前方低洼处或许已成泥地
我赞同久保田
对方旗帜车 或许并非逃走
而是故意暴露位置 诱我们进入陷阱
见解基本相同
喂 不要勉强应敌 回来
是 遵命
全队 右转掉头
久保田明白
池田请队长下令突击
玉田同上 发动突击
名仓同上
见鬼 再来一次
当然
在下斗胆进言
若此时突击 之前的战果就都白费了
才不是白费 就此一决高下吧
事已至此 岂能背向敌人
一往无前吧
前进并非唯一的办法
明白了 是转进对吧
不是转进
是撤退！
现在是做出改变的时候了
作战必须坚忍耐心 伺机而动才行
现在还来得及
趁未被彻底包围 发挥我们的移动力
为了胜利而撤退！
队长
原来如此 明白了
立即撤退
好快
对不起 追不上她们
真是厉害啊 阿福她们
了不起
但我可不想输
嗯 当然想赢了
西住 之后怎么办
趁势追击
若不获胜 何以报答西住阁下的恩义
我们非赢不可