此後影宅的活人偶們
G就被賦予了每天都要 打掃這座大宅邸的職責
克里斯多福的故事會到此結束
打掃是很重要的事呢
我知道要是偷懶不掃 就會冒出黏著物
不過我才不怕那些
這是我以前聽說過的事
曾經有過像你這樣 不把打掃當回事的孩子
結果他房裡的黏著物越來越多
某一天他覺得呼吸困難醒了過來
感到害怕的他開口呼救
但聲音卻無法傳達出去
那是因為…
黏著物緊緊附著在他的全身
他就那樣死去了
然而據說附著在他身上的黏著物
之後還是一直在緩緩地四處遊盪
所有看到那個身影的人
都會大叫說
是巨大的亡靈…
我不想變成那樣
所以都很認真打掃喔
好可怕
是合體了
合體變成亡靈了
必須好好打掃才行
克里斯多福去當個作家比較好吧
那麼今天我就特別再多說一個故事吧
如果克里斯多福獲邀
要讓年輕小朋友聽話
得費一番功夫了吧
妳跟芭芭拉會繼承我的思想
所以我並不擔心喔
克里斯多福…
(#03 大掃除)
今天我還有空
我們去修練室吧
好的
為了成為戴星者
收集情報是不可或缺的
就先來調查誰是有煤灰能力的人吧
凱特
露薏絲
我接下來要去修練室
不介意的話要一起去嗎
我累了 要回去了
對了 不過妳看喔
可愛的表情
更可愛的表情
超級可愛的表情
妳看 我有進步了吧?
我的拿手好戲增加了
真是厲害
但妳那樣做
活人偶不會出問題嗎
咦? 我的臉還是很漂亮呀
有妳在真是太好了
我都沒辦法跟莎拉炫耀
不知道這能不能給她看
是喔
也不知道莎拉跟瑪莉蘿絲
是不是擁有能力的人
那可真有意思
我下次試試看吧
他們所有人都能操縱煤灰
究竟每個人都有怎樣的能力呢
妳就是凱特吧
是奉承戴星者的雙胞胎
她們的目標肯定也是下一任戴星者吧
凱特跟露薏絲在瞞著我做什麼
艾蜜莉可也跟她們一起…
你在那裡做什麼
露薏絲
莫非你是想去前面那個房間
你應該還沒得到准許的吧?
我知道 我知道啦
怎麼可能嘛
我只是隨便散個步
而且我已經要回去了
很可疑喔
蘇珊娜曾經誇過妳 以第一次使用煤灰來說還算優秀
難怪會在公開亮相合格呢
請多指教 我是伊莎貝拉
我是米拉貝拉
請多指教 我是凱特
汪
艾蜜莉可? 妳在做什麼
汪…
那什麼情況啊
汪 汪…
是妳們在操縱她吧
什麼嘛
就算多少有點煤灰能力
但看臉也不過就這樣而已嘛
汪…
好了 如果要回去
請走那邊
艾蜜莉可 我們走
好的
妳在幹嘛啊
怎麼了嗎
因為是雙胞胎
要耍笨也是同時耍笨呢
艾蜜莉可 對不起
咦?
既然以戴星者為目標
就不應該對她們還以顏色
被那對雙胞胎討厭了呢
請聽我說
凱特大人 我非常高興您救了我
是嗎
我睡得不太安穩
因為今天是…
艾蜜莉可早安
來 我們一起去喜樂會吧
芭比人呢?
芭芭拉大人發作了
之後得另外把咖啡送去給她呢
除了尚恩之外
現在誰都無法信賴
不過如果是班上的大家
我應該能跟她們解釋清楚
咦? 蘿絲瑪莉人呢?
她很早就去丟垃圾了
會不會是去哪裡閒晃了?
她來了
咦? 蘿絲又得煤灰病了?
妳 妳沒事吧?
蘿絲瑪莉?
總覺得樣子怪怪的…
離開她身邊
是黏著物
比上次在庭園打的更結實
這是高密度的黏著物吧
真是的
蘿絲是從哪裡帶回來的啊
大事不妙了
你沒事吧?
尚恩
艾蜜莉可 妳還好嗎
沒事
黏著物一旦跑進嘴巴
接著就會開始襲擊人
完全鑽進去之後
就會變成那樣嗎
把它剝下來
可惡 已經有好幾個人中招了
制服住發狂的傢伙
這場騷動是怎麼回事
救護班
快將得了煤灰病的活人偶送去洗淨間
蘇西 可以用水嗎
呃 這得問過芭比
奧利 你去問問…
真是的 人怎麼不見了
好強
大家跟著班一起上
艾蜜莉可 妳真有一套
哎呀 好險
米亞
咖啡…得保護咖啡…
貝拉 妳們拿著咖啡去躲好
是
道格班你們去拿緊急打掃工具來
收到
米亞?米亞
別這樣 米亞
艾蜜莉可 快趁現在
好
艾蜜莉可 要逃嘍
說得也是
大家冷靜一點
黏著物逃到二樓了
只要趁現在做出冷靜的應對
應該沒什麼大問題
亡…靈…
剛才的黏著物全都…
融合在一起了…
不行 就算打散也會再重組
這麼大一隻究竟該怎麼辦…
好的
移動式煤灰回收機奧利佛二號
在絕佳的時間點完成了
話雖如此都還沒試用過…
如果是 有一同參與研究的妳肯定能行
南西
我很不安
開關開啟
看這氣勢沒問題呢
那先關掉開關
我要衝進去了
請您打開開關
請稍等一下…
我不行了
南希 妳做得很好
從失敗中可以得到更多教訓
要使用它必須具備敏捷與體力
以及能應對管子動作的直覺
有誰能使用它…
奧利
不要再搞那種用不上的東西
快點來幫忙
不好意思
請讓我來吧
移動式煤灰回收機
奧利佛二號
好帥
首先從吸頭將黏著物吸上來
經過粉碎黏著物的研磨裝置
收納在駕駛座下的煤灰吸塵槽裡
順帶一提這部分是引擎
管子裡也裝了刀刃非常危險
請不要將手腳伸進去
好的
我來調整動力
妳一旦準備好就開口
我要上了
開關開啟
雖然在亂跑 但有朝著亡靈前進
很好
發揮作用了
一邊吸地板一邊騎在吸頭上 進行高速移動
真是靈活
我們把亡靈打散 讓艾蜜莉可去吸
行得通
我們也來打散亡靈吧
好痛…
喂 利奇你沒事吧?
我發現了芭比之前說的那傢伙
真的嗎
在那裡…
他站在橫樑上
喂 等一下
發現的人是我啊
他還在嗎
還在
他要逃走了
休想逃
我也要去
尚恩 救救…
不 不用管我了
那邊比較要緊
別理我了 你先走吧
你多少也關心一下吧
很好 能追上
站住
被他給逃了…
尚恩
你還是來救救我吧
喂
行得通喔
糟糕了
動力計已經破錶了
這種情況可能是限制器失去作用
或是動力裝置由於長時間運轉導致…
簡單來說就是故障
艾蜜莉可? 妳要去哪裡
請妳問吸頭吧
好險
我先關掉一下
要是現在關掉說不定就糟了
就是說啊
艾蜜莉可
好厲害
現在可不是東張西望的時候
亡靈發射了黏著物
居然在這麼短的時間內
就增加了攻擊方式
給我仔細看清它的動作
你們這群沒用的傢伙
黏著物會朝有臉露出的方向飛去
目標是我們的嘴巴
呈一直線移動
看準那點
又是那傢伙…
她到底是想讓我不爽到什麼地步
我們道格班
已經把緊急打掃工具拿來了
好 周遭的人去輔助道格班
把水拿來
到了緊要關頭准許使用
芭比指揮得很好
應該不需要用上煤灰能力吧
畢竟還有尚未覺醒的影家人的活人偶在
艾蜜莉可?
為什麼會變成那個樣子
奧利 請你將動力開到最大
咦 在這種情況下?
我解除掉限制器了
亡靈變小了
吸塵槽的容量爆滿了
南希 妳打開吧
因為已經研磨過了
那些暫時不會變成黏著物的喔
我很不安
很好 只剩一點點了
艾蜜莉可
太棒了 妳做得很出色
艾蜜莉可 妳沒事吧?
是的 當然了
別過來這邊
黏著物往貝拉那邊去了
我現在就去救妳們
她精神真是好得驚人
痛…
利奇
我的臉有沒有受傷?
什麼?
咦? 總覺得…
先前似乎也發生過這種事…
很好
這次大成功
咦? 奧利佛你為什麼在那
因為操縱機器需要我的煤灰能力
原來如此
不過產生如此大量的黏著物
似乎還是去看一下煤灰管比較好呢
是的
貝拉 妳們沒事吧?
沒…
什麼問題
咖啡也平安無事
咦?
不 不是的
不是我做的
這天
活人偶被要求回房
跟影大人一同禁止離開房間
蘿絲瑪莉和米亞…
得煤灰病的各位令我擔心得不得了
貝拉她們為什麼會做出那種事
聽完我說的事
凱特大人靜靜地陷入了思考
兒童棟究竟發生了什麼事
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
again and again
向星星許願
下集 嫌疑犯