感到悲哀就笑一笑吧
以懸絲傀儡之身存活於世
倘若內心搖擺不定
那來杯咖啡如何?
我沒辦法翩翩起舞呢
將痛楚怨恨與悲哀都一併
混合摻揉進
一記晚安之吻
Shall we Dance? 一起來跳舞吧
絕望 慾望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多餘的想法
就這麼合而為一吧
真好 真好
當人類 當人類
真好呀
(#04 嫌疑犯)
芭芭拉 妳身體還好嗎
沒問題
現在不是說那些的時候了吧
"亡靈"是來自於"煤灰管"沒錯
不出所料碎煤間的門沒關
專門負責煤灰管的兩名遮臉人偶
也得了煤灰病
連通各個房間的管道
會將煤灰送到這裡
也送來很多黏著物
那些全逃出去以後化為亡靈
在大掃除過後
會將黏著物做過粉碎處理 再送往爺爺同住棟
黏著物隨著時間經過會復活 所以選在大掃除前送過去吧
是看準了黏著物最多的時間點…
蘇西 都是妳的錯
居然將"咖啡"交給別人
真是糟糕透頂
蘇珊娜…
中意雙胞胎的不是妳嗎
蘇西只是遵照妳的想法吧
要那樣講的話
那芭芭拉跟芭比妳們也有責任吧
都是因為妳們不在現場的關係
不要吵架了
同樣都是"戴星者"的一員
抱歉打擾了
救護班的吉爾和伊芙
有事向各位稟告
活人偶有兩名陷入重症
十名罹患輕微煤灰病
整班都沒事的只有
救護班 研究班
道格班和貝拉班而已
把黏著物帶來的罪魁禍首
蘿絲瑪莉的證言呢?
還無法跟她對話
那我們先回洗淨間了
要向愛德華報告嗎
怎麼可能
被引發叛亂的人打破"咖啡"
許多"活人偶"得了煤灰病
一個禮拜無法給予"咖啡"
而且還不清楚其犯罪動機
我們已經失去當"戴星者"的資格了吧
失去"戴星者"的身分
也就代表性命無法得到保障
不 比起那些更加無法饒恕的是
他將最重要的"咖啡"交給了
我們這些管理兒童棟的"戴星者"
這樣是背叛了偉大的爺爺的愛啊
正因如此我們
必須憑自身的力量振作起來
首先要平息兒童棟的混亂
趕緊懲罰雙胞胎
如何處置蘿絲瑪莉
就等向她問過話以後再決定
那個麻煩的可疑人物…
讓人超級火大
必須在成人們聽說這件事以前
找出補救方案
今後對煤灰管的警戒要更加嚴格
但究竟為何會發生這起亡靈騷動
有人想讓"戴星者"下台
雙胞胎貝拉只是用完就丟的實行犯吧?
要找出真正的犯人給予處罰
果然愛德華說得沒錯…
"要警惕凱特…"
把所有人召集到戴星者會議室
是事情有進展了嗎
各位 事件已經解決了
這次的事件
是由伊莎貝拉和米拉貝拉的 "活人偶"所引發的
另外先前有傳聞說目擊到可疑人物
關於這件事
犯人也已經確認 是本次事件中的"活人偶"
因此懲罰這兩對主僕去打掃煤灰管
事件到此結束
往後不許再提起亡靈的事情
送去煤灰管啊…
這是當然的結果
真是明智的判斷
真不愧是"戴星者"
打掃煤灰管
對於影家人來說是最大的侮辱
反覆罹患煤灰病
雙胞胎的活人偶也會壞掉的吧?
解散
給予雙胞胎懲罰這件事就結束了?
凱特
關於亡靈事件妳有什麼要說的嗎
這個問題是什麼意思
不是已經不許再提了嗎
態度真狂妄
請妳老實回答"戴星者"的問題
我沒什麼好說的
莫非各位是在懷疑我嗎
妳會那樣想
是因為妳有做會惹人懷疑的事情吧?
哎呀 我是很欣賞妳
只不過這樣下去會惹愛德華生氣
奧利佛你閉嘴
愛德華?
原來如此…
那傢伙給"戴星者"施壓
還在懷疑我是叛徒嗎
真是學不乖呢
冒煤灰了…
妳是有做虧心事對吧?
趁現在把妳知道的都說出來
也就是說我從一開始
就根本不用期待 能得到"戴星者"的正面評價…
看來你們也是被逼到走投無路了呢
我知道愛德華他討厭我
他甚至不惜做出犯規行為來到兒童棟
也是因為對我"公開亮相"的結果不服
各位不覺得這是遷怒嗎
各位是為了受到愛德華的愛戴
打算把我當作犯人送去煤灰管嗎
要是以為那樣就能解決問題
那就真的是恭喜你們了
你們知道在兒童棟
大家是怎麼看待現在的"戴星者"嗎
"你們跟克里斯多福相比差得遠了"
妳這傢伙
你們都沒有客觀審視過自己嗎
儘管各位可能都心急地想成為 像克里斯多福那樣優秀的"戴星者"
但實際上卻是對愛德華言聽計從
受他操控罷了
既然盯上了我
就代表各位認為 犯人不單單只有雙胞胎吧?
如果是我…
就能解決這起事件
妳對"戴星者"出言不遜我就當沒聽見吧
我不會給妳特別的權限
請妳儘量別做會成為壞榜樣的那種
讓人看不下去的行為
即使如此妳還能找出主謀的話
我就給妳優秀好評
超讓人火大的
事情變得麻煩了…
就算失敗了
只要把凱特當作犯人交給愛德華就行了
不 班傑明
問題是這個
"煤灰冰柱"
這是擁有大量煤灰之人的證據
不能輕易處置煤量多的影家人
真讓人傷腦筋呢
凱特是叛徒嗎…
還是…
凱特大人 您成功了呢
這下子只要能找出犯人
您就朝著"戴星者"跨出一大步了
是呀 順利說服他們了
我想去一下廁所
暫時不會回來
剛才不小心怒火中燒
對"戴星者"說了那種話
前途堪憂呀…
得整理一下思緒呢
製造亡靈騷動的目的是什麼
是和受罰的貝拉有私怨的人?
還是憎恨著"戴星者"
或是瞄準下一任"戴星者" 而策劃的事件…
會是那麼簡單的動機嗎
試圖向影宅造反的
除了我以外還有別人?
重要的事實是"咖啡"被打破了
以及目睹可疑人物的情報
艾蜜莉可他們傳聞中的
被稱為"長袍大人"的人物
雖然戴星者斷定貝拉是犯人
以防萬一還是多留點心比較好吧
會是兒童棟中的某人嗎…
如果是這樣
除了"戴星者"之外
誰在這裡待得比較久…
艾蜜莉可說過是個大到誇張的亡靈
會是煤量多的影家人搞的鬼嗎
難道是當時偶然不在場的芭芭拉…
雖然曾聽說她無法控制煤灰
但如果是芭芭拉
把事情交給我或許另有內情
要說煤量多就想到喬恩…
也不可能呢
精神系能力者雖然無法操控影家人
不過或許能操控黏著物…
伊莎貝拉 米拉貝拉 露薏絲
不行 每個人都有嫌疑…
現在情報還太少了
話說去溫習一下艾蜜莉可 寫的"別去想筆記本"
或許也不錯
艾蜜莉可
我在
好快 妳一直都在後頭等嗎
艾蜜莉可
這是什麼地圖
這是米亞以前畫給我的主館地圖
不管是第一次發生亡靈騷動
或是深夜巡邏的時候都相當管用
我記得米亞是得了煤灰病吧
是的
要不要去探望她呢
可以嗎
可以呀
而且說不定會出現什麼線索
開門 快開門
我的臉得了煤灰病…
我的臉也是…
還真快…
都還沒進去十分鐘
送去洗淨間
好了 繼續
等一下…我還不行…
妳們是打算掃上一年嗎
不要 我不想回去
這裡還真混亂…
是需要急救的人嗎
不 "戴星者"給了我特別指令
我正在調查事件
我有話要問洗淨中的"活人偶"
咦? 她不是說不給權限嗎
這點小事"戴星者"也會 睜一隻眼閉一隻眼的吧
米亞?
米亞 妳沒事吧?
妳被騙了
謝謝 妳是來探望我的嗎
是的
話說得重症真讓人討厭
還叫我要保重身體乖乖躺好
明明莎拉大人還在房裡不能出門
對了妳聽我說
喝水真的有夠難過
是凱特大人 抱歉失禮了
不要緊的 幸好妳平安無事
聽說妳之前畫了張地圖給艾蜜莉可
不好意思我現在才來道謝
不會…
不過居然又發生了亡靈騷動…
米亞 騷動當天
有沒有發生什麼怪事
因為我很快就被黏著物襲擊了…
真是的 都怪道格
打倒亡靈我連一點貢獻都沒有
是蘿絲瑪莉的聲音
她又發作了
伊芙 每次間隔三分鐘
再做兩次
我還沒做自我介紹吧
我是負責洗淨的伊芙琳
我是凱特
妳是想對患者問話吧
但現在還不行
我們在盡最大限度的努力了
希望她不會壞掉
蘿絲瑪莉她肯定能恢復原狀的
我相信一定可以的
令人擔憂的是
起因於蘿絲瑪莉的這起事件
"戴星者"會做出什麼判斷…
只要找出真凶她就不會被處置了吧
貝拉她們也是
妳覺得米亞剛剛的狀態如何
跟以往一樣很有精神
沒那麼容易呢
雖然有期待過"咖啡"的 洗腦效果會不會變弱
但似乎不行呀
米亞體內"咖啡"累積的時間很長
這麼短的時間內不會發生變化
是的…她還是跟以往一樣…
說起來戴星者會議室在三樓呢
米亞給我的地圖只畫到二樓
是呀
而且只有主館的部份
對了 藉這次機會
我們也來做兒童棟的平面圖吧
這裡就是事發現場吧
就算有影家人趁著騷動 藏在某處操縱貝拉
似乎也很難發現
仔細想想我的房前都有人在監視
即使如此還是把我當犯人
這不會太過份了嗎
就是說呀
是凱特啊
我聽說了
妳的"臉"在大掃除的時候大顯身手
真厲害啊
謝謝你們
我說你們
不要討論"活人偶"的工作
身為影家人這樣做不恰當
妳可別向"戴星者"打小報告啊
被人稱讚了
也有人會稱讚妳我很高興
凱特 妳好嗎
你是從什麼鬼地方跑出來的
從我的房間
我要是大聲叫住妳 會很不妙的吧
最好要避免做出顯眼的行動
如果你覺得剛剛那不算"顯眼的行動"
那我也無話可說了
原來如此 真不愧是妳
很好
為了解決事件我也來助妳一臂之力
您也能一起來
真的非常令人高興
怎麼回事
嘴巴居然完全沒動
為了在外頭不讓人覺得 "臉"在擅自說話
我就做了一番練習
好厲害 尚恩你也來
我完全不懂你在說什麼
凱特大人 話說…
亡靈騷動當天 我曾經見過可疑人物
難不成是那個長袍…
是的 我跟利奇一起去追
但他很快就逃掉了
有人在看?
說不定還有人正在監視我…
我記得那兩個人是"未婚夫妻"
這種時候居然還在"約會"
還真有閒情逸致
喬恩真的有夠會扯後腿…
凱特大人
我累了
成果還算不錯吧
凱特大人 不愧是您
進不去的地方
有城牆和"戴星者"的居住棟
幾乎都上了鎖
另外還沒去的地方
有"戴星者"經常待的主館三樓
說到主館的三樓
可以從外面的樓梯過去喔
現在就去?
我們應該去上面看看吧
風景真棒
這樣很危險喔
三樓的一部分已經是屋頂了嗎
地圖內容漸漸變得豐富了真有趣
等一下…
你們三個…速度太快了吧?
凱特大人
凱特 我來幫妳
已經不需要了
居然用煤灰?
好舒服的風…
雖然是喬恩說了
我才不情願地來到這裡
但過來轉換一下心情或許也不錯
凱特大人 那地方有個小屋
明明還挺大的居然都沒察覺
似乎沒人在管理
都雜草叢生了
我們去看看吧
說不定可以當我們的祕密基地
好像很有趣
凱特大人 您沒事吧?
門都生鏽了 完全打不開
讓開 為了凱特我要把門撬開
剛好有個窗框真是得救了
喬恩 你這個人真的是…
看在只有他一個人遭到懲罰的份上
請您原諒他吧
真是的 都是因為用蠻力的關係
是妳…
對不起
我們不知道這裡是研究班的屋子
奧利
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
向星星許願
下集 深夜的同期會