感到悲哀就笑一笑吧
以懸絲傀儡之身存活於世
倘若內心搖擺不定
那來杯咖啡如何?
我沒辦法翩翩起舞呢
將痛楚怨恨與悲哀都一併
混合摻揉進
一記晚安之吻
Shall we Dance? 一起來跳舞吧
絕望 慾望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多餘的想法
就這麼合而為一吧
真好 真好
當人類 當人類
真好呀
(#06 夜空)
喬恩大人和凱特大人
現在在參加同期會嗎…
他們沒問題嗎
尤其是喬恩大人
一定沒問題的
距離喜樂會還有五天
我們要努力把地圖畫完
這是深夜大冒險
這裡似乎是閣樓的房間呢
有很多閒置的地方呢
這座宅邸是什麼時候蓋的呢…
好像從這裡出去就能上到屋頂了
艾蜜莉可?
馬上就想往危險的地方去呢…
尚恩你想到外面去嗎
影宅的外面
妳是怎麼了
感覺無精打采的
總覺得心裡有點混亂
我是個人類…
這究竟是怎麼一回事呢
要是完全恢復身為人類的記憶
也許會有什麼改變吧
現在什麼都想不起來…
我也一樣
說得也是
去外面嗎
如果我們是從村子來的
從這裡出去以後能回到那裡嗎
回去以後會幸福嗎
在影宅的睡眠時間很少
打掃也很辛苦
餐點比起影大人也簡樸得多
但說不定在村子裡的 生活也差不了多少
我們大家原本是在做什麼的呢
你跟利奇應該是好人家出身的吧?
一開始就會讀書寫字了
不 利奇他家應該是暴發戶之類的吧
我家應該比較腳踏實地一點…
比方說商人
商人是嗎
妳這樣講話真像喬恩大人呢
我很擅長裁縫
會不會是從事這方面的工作呢?
不過體力也不錯
會不會是種田的?
烤麵包也不錯呢
還是賞鳥之類的…
有賞鳥這種工作?
真讓人煩惱
這不是叫妳選啊
露感覺是園丁
只是因為她在庭園拿剪刀
妳才這樣想的吧
露實在很難想像呢
她都沒什麼主見…
我想大概是哪裡的招牌女店員吧
這想法還真隨便
當影宅的活人偶
跟出去外面當人類
哪邊會比較幸福呢?
話說為什麼叫我們"活人偶"
如果是帶村裡的孩子回來
那讓我們以人類身份服侍 不就好了嗎
那不就會對先前的記憶消失感到疑惑嗎
你說得對
而且不管受到怎樣的對待
都會想說因為"自己是人偶"呢
是為了不讓我們意識到自己擁有"生命"
是說
我們被迫相信自己是仿照影大人製作出來的
然而實際上卻是相反的吧
影大人是仿照我們創造出來的?
但我不那麼認為
他們也會用餐
就算外表相似
聲音跟個性也不一樣吧?
那代表他們不是人造物
影大人會模仿身邊的人類成長
從他們會受人類影響 就能印證這件事
我聽喬恩大人說過
他有印象的記憶跟我的幾乎完全相同
說是在房裡生活一陣子
然後我出現了
是由於跟人類互相接觸 才開始擁有意識的吧?
那樣一來就不知道 我們是不是真的跟影大人同齡了呢
互相接觸…
"晚安之吻"也是影宅的規則之一
或許那也是讓他們變得像 人類所不可或缺的
拉姆為什麼在公開亮相中會不合格
令人感到不可思議
如果是有了幹勁的拉姆
是有能力可以合格的
原來如此…
夏麗大人連一句話都不說
很少有機會能跟內向的拉姆互相接觸
所以她沒能變得像個人?
那樣的影大人在公開亮相中落選
然後被處理掉了
主人去世就要服喪了
怎麼突然說這些
我說的是遮臉人偶
他們的造型就是喪服
名字也是源於失去了 "臉"這身分的活人偶吧?
那麼拉姆應該就會在那群遮臉人偶之中
我們就一個個掀起來找吧
那可不行
要是做出那麼奇怪的行為
馬上就會有人去打小報告的
不過總有一天
我一定要救出拉姆
就在我們說話的時候
我確定了一件事
我的名字是"喬恩"
這件事要向喬恩大人保密
對照活人偶跟影家人的關係
把人類的名字放在 影家人身上也很自然對吧?
那我的名字是叫"凱特"嗎
我想不起來
不如我們叫對方的名字看看?
凱特
喬恩
我們到底在幹嘛啊
一點都不合適
所以利奇是帕利克 露是露薏絲
拉姆是夏麗…
沒有加上"大人"的稱呼 覺得有點心虛呢
我很喜歡凱特大人替我取的
艾蜜莉可這個名字
凱特大人…
活人偶是人類
那個知識她是從何得知的?
妳遭到洗腦的時候 她也似乎不受影響
真是充滿謎團
她好像是怕我會腦袋一片混亂
所以很多事沒說
雖然我也想問問看
但凱特大人她有很多事情要考慮
我不想額外增加她的負擔
妳跟喬恩大人真的都很喜歡凱特大人耶
她是個擁有不可思議魅力的人
也不是不能理解你們的心情
這片星空我有印象
明明這應該是我第一次在影宅見到
這是我還是人類時的記憶呢
來 尚恩你也仔細看看
我在看了
我也記得喔
我到底在困惑什麼呢
我不是以活人偶
而是能以人類的身分覺得感動
我不想忘記這種心情
只要讓利奇跟露也看見這片星空
他們肯定會想起從前的記憶
然後總有一天拉姆也一起
是呀
下次五個人一起來看
好了 我們來把剩下的地圖畫完吧
你們果然很有趣
難道你偷聽到我們的對話了嗎
不要緊 我不是你們的敵人
雖然也不是同伴
那麼你究竟是?
我沒戴眼鏡妳別走那麼快
尚恩 那個
在那邊…
什麼都沒有
還發生了那種事
是的
雖然不是我們的敵人
但也不是同伴
他是那樣說的
搞不懂…
他究竟有何目的
真是奇怪
我明明覺得還能再睡一下的
痛…
好了 各位趕緊去大廳吧
咦 影大人?
接下來召開"喜樂會"
怎麼會…
明明應該還有四天的呀
要像先前那樣吐在衣服上?
可是…
行不通
連影大人都在監視我們
該怎麼辦…
腦袋亂七八糟的
這次的代表是…
米亞
活人偶的幸福就是侍奉影家人
妳剛剛說什麼
是喜樂會
而且連戴星者的影大人也參加了
今天的代表是米亞
我喝了咖啡
非常苦
不過我現在充滿了幹勁
我來打掃吧
為了幫上凱特大人您的忙
妳坐好
得讓妳把咖啡吐出來
我馬上去準備一些水
不需要
我要馬上去打掃
妳聽話
我要打掃
我沒辦法用蠻力壓制她
小麵包?
小麵包…
是煤灰繩索
煤灰能力
來
把水喝下去吐出來吧
我把水吐出來了
這樣不行
不 等一下
有哪裡不對勁
冷靜點想想
弄亂了
我來打掃
真是的 妳安靜一點
好暗 已經晚上了嗎
晚上? 要睡了?
剛才艾蜜莉可說了咖啡"苦"
露出了討厭的表情
公開亮相那時 當洗腦效果出來後
她明明就覺得很好喝
而且她不聽我這影家人的話
先前是聽話過頭
這次則是有自己的意志?
跟以往的咖啡不一樣?
這次真的睡著了
真虧她那樣還能睡得著
在公開亮相和喜樂會端出的催眠咖啡
肯定是在跟爺爺的同住棟裡製作的
艾蜜莉可說咖啡打破的時候
戴星者們都很震驚
如果真的是那樣
應該沒有辦法馬上供應
這次給艾蜜莉可他們喝的
恐怕是一般的咖啡
換句話說召開喜樂會
是為了給予活人偶們精神上的安心感
戴星者們的奇招
是把能操控精神的什麼東西
混在了咖啡裡?
不 不對…
既然影家人也參加喜樂會
就代表是用精神系的煤灰能力
操控了在場所有的活人偶?
能力多半是讓情緒高漲的效果
艾蜜莉可和尚恩沒被洗腦
只是情緒變得亢奮
不過這對於原本就對影宅有 強烈忠誠心的人應該有用
足以操縱所有人情感的煤量
倘若芭芭拉 無法控制煤灰的事情是真的
那麼有那個能力的人…
就是班傑明
他作用在感情上的能力
肯定在射程外也會留下影響
睡相還真是驚人
讓她睡一陣子 肯定會冷靜下來的吧
那麼今天就分頭行動吧
等會見
我也總覺得咖啡跟以往不同
不愧是凱特大人
我還以為又得互毆
不過真是被戴星者擺了一道
沒想到他們這麼快就出招了
但這次只靠戴星者自己出的點子來解決
也就代表他們現在陷入
無法再次從成人那邊拿到 特別咖啡的情況
而且明明鬧出這麼大的事情
卻沒有半個成人出現…
你覺得長袍大人跟亡靈騷動的事
他們有告訴成人嗎
我想是沒有
要是有的話
什麼反應都沒有 實在太不自然了
影宅果然是分成了兩邊
就連情報也是
正因如此才會很難得知 與爺爺同住棟的事嗎
不過同樣地
如果要隱瞞兒童棟的情報
這樣也方便
好
為了響應凱特 我們也要盡力而為
是
你在保密的狀態下自由行動
自由行動
換句話說這代表她開始相信我了
我們能儘快做到的就是 以修牆為藉口
跟研究班接觸得到厲害的情報
然後凱特就會非常高興
結果只是來修牆嗎
而且沒想到只有那傢伙在
他似乎一言不發地在盯著我做事
我沒跟他說過話
感覺有點尷尬
他們二位比我們年長
是傑里邁亞大人和傑瑞米
今天隨便修一下牆之後
就趕緊回去吧
咦? 往這邊來了?
那是水平儀吧
只要玻璃管內的氣泡位於中央 就有保持水平
醜…
有什麼關係
只歪了一點點
"不夠水平很醜" 傑里邁亞大人是這麼說的
明白了
感謝你仔細地解說
難以捉摸的傢伙…
等等
那傢伙很可疑吧?
大白天睡覺
換言之他會在深夜遊蕩
也就是說他是長袍大人
會刁難人的討厭傢伙
感覺就會做壞事
是亡靈騷動的犯人
果然他就是長袍大人
喂 傑里邁亞
這塊布是怎麼回事
你偷偷藏了什麼
這是…
果然你…就是亡靈騷動的犯人吧
然後呢?
"如果我是犯人你打算怎樣"
他是這麼說的
打倒你
狼狽…
"我不會給你使用煤灰能力的機會"
"在我熟練的能力蜘蛛手面前"
"我會讓你名副其實地束手無策"
"狼狽地整個人跪倒在地"
他是這麼說的
可惡
罵人的內容居然這麼長一串嗎
喬恩大人抱歉
我大意了
尚恩你也…
別以為我會輕易放你回去
別這樣
別對尚恩出手
這是什麼整人節目嗎
"難得煤量多的喬恩來一趟"
"可不能輕易放你回去"
"分點煤灰給我"
他是這麼說的
你翻譯得太慢了
傑里邁亞大人的研究課題是動力
目前著重於黏著物上
感覺很難懂
這是珍貴的情報
問一下比較好吧?
這樣啊
那都已經給你我的煤灰了
告訴我你研究的詳情吧
好吧
他說"好吧"
簡單的話就不用翻譯了
話說為什麼都叫傑瑞米說話
麻煩
真是個懶人
資料在這
我用畫圖來說明吧
首先影家人的負面感情會產生煤灰
它會輕飄飄地浮在空中對吧
只要結成一團之後
就會因為重量而墜落
一旦開始累積煤灰
平均兩天左右煤灰就會變成黏著物
它無關乎影家人的意志
是只靠惡意在行動的
這並不是生命體
黏著物的大小大概是這樣
只不過就算尺寸相同
能量也會有所變化
原因就在於密度
如果內在稀疏就很弱
要是紮紮實實就很強
剛誕生時是"密度一"
融合之後尺寸不變但變成"密度二"
就是純粹相加
黏著物之間相遇一定會融合嗎
也存在保持著"密度一"的黏著物
黏著物是混入不同的影家人的煤灰而成
因此會有個體上的差異
要是放任不管就會出現一堆 密度高的個體
事情就會變得棘手呢
所以定期打掃是很重要的
關於日前的亡靈騷動…
在變成亡靈前的黏著物
感覺硬度大概是"密度三"左右
在此請容我否認我們是犯人
我們試過想透過實驗 製造亡靈但失敗了
黏著物不管怎樣提升密度
都沒辦法變得像亡靈那麼大
難道是煤灰能力造出亡靈的?
目前來說那個可能性很高
黏著物會進入活人偶體內 讓活人偶失控的吧?
為什麼要那樣做呢?
煤灰病
雖然知道它寄生在胃裡就能操縱活人偶
但繼續深入就是屬於救護班的領域了…
不過也有可能
它是想要一張臉
重頭戲
讓你見識一下吧
傑里邁亞大人的發明
這就是新能源"黏著物力"
我製作能透過滾輪得到動力的裝置
試著用在磨粉上了
這個相框是做什麼用的
這是為了利用它們會衝向臉的習性
為了讓它們能順利認知到這是臉
就用了沒戴眼鏡的南西
南西好可憐
不過這個點子很厲害耶
奧利佛大人也是讚不絕口
說可以期待它代替煤碳 成為影宅未來的新能源
影宅的能源…
是說芭芭拉冒煤灰的時候
似乎很難受呢
要是比起煤碳更有效率
她就不用生產那麼多煤灰了吧?
奧利佛關心芭芭拉
換句話說就是奧利佛喜歡芭芭拉
那他就不會黏著凱特了
很好
將奧利佛跟傑里邁亞剔除在嫌犯之外
得到黏著物的情報 凱特應該會很高興
之後再讓尚恩整理一下結論
原來你在這啊
奧利佛
喬恩 你跟我來戴星者會議室
我做了什麼值得表揚的事嗎
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
向星星許願
下集 個別偵查