這種花香味特別濃郁
這是我…瑪格麗特培育的芍藥
妳好厲害呀
這真的是很棒的興趣
抱歉失禮了
我叫帕利克 請多指教
瑪格麗特…
我記得妳的班長是
伊莎貝拉跟米拉貝拉?
妳很擔心吧?
沒錯…擔心…
萬一她們回來了該怎麼辦…
好不容易才把她們送去煤灰管
希望她們就此消失呢
因為那對雙胞胎的內心很醜陋
對了…
作為親近的證明
我把我種的花送你
你會喜歡吧?
感到悲哀就笑一笑吧
以懸絲傀儡之身存活於世
倘若內心搖擺不定
那來杯咖啡如何?
我沒辦法翩翩起舞呢
將痛楚怨恨與悲哀都一併
混合摻揉進
一記晚安之吻
Shall we Dance? 一起來跳舞吧
絕望 慾望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多餘的想法
就這麼合而為一吧
真好 真好
當人類 當人類
真好呀
(#08 長袍大人的真面目)
帕利克大人跟露薏絲大人
都非常溫柔呢
是呀…
還得到了光靠我自己問不出來的情報
真的是幫了大忙
差不多是適合召開同期會的時候了呢
怎麼了
您好像很高興的樣子
別擋住去洗淨間的路
閃開
放過我吧
我再也受不了了
那不是妳們能決定的事
求求你了!
放過我好嗎
伊莎貝拉和米拉貝拉身上
都有香水的味道呢
即使在那種狀況下都可以擦
可見得香水是 影家人不可或缺的愛好
這是尚恩所聞出近似 長袍大人香味的全體名單
雖然莉迪亞說過要鎖定香水很困難
不過影家人常常洗澡
會維持在剛噴上的狀態
大家會散發出原本香水的香味
這張名單上的人
仍然是長袍大人的可能人選
那天凱特大人
跟傍晚碰巧遇見的 露薏絲大人 帕利克大人
再次約好要召開同期會
喬恩他在做什麼
我都說了在一個房間待太久 會惹人懷疑
所以要儘快開完會呀
別冒太多煤灰呀
這裡可是我的房間
開始報告吧
就算他不在也沒差吧
今天原本是希望活人偶也能發言
因為尚恩的意見也很有用
但這也沒辦法
來整理關於亡靈騷動犯人的情報吧
首先是露薏絲查出的
關於各個影家人的煤量情報
考慮到製造出亡靈的條件
將嫌犯鎖定在煤量多的影家人們
雖然無法確認所有人 是否都誠實回答
但根據他們各自的發言做類推
煤量多寡的排序依次是
芭芭拉 班傑明 吉爾博特
道格拉斯 喬恩 莎拉然後是我
據說煤量多的影家人
不容易被處理掉
這對凱特跟喬恩有利呢
連那種事在影宅內也有排名的嗎
接下來是帕利克統整的
關於同期的情報
芭芭拉跟瑪莉蘿絲是同期?
我的反應跟妳剛剛一模一樣
而且還是年紀最大的?
比蘇珊娜 莉迪亞跟傑里邁亞 還要年長呢
那三對主僕看起來確實很老氣呢
喂 露薏絲妳這話很沒禮貌喔
但提出那件事的是凱特妳吧
言歸正傳
一旦"同期"的關係突顯出來
我想就能發現這起事件的"動機"了
"同期"和"動機"
(同期與動機同音)
艾蜜莉可 剛剛那只是碰巧而已
帕利克 其他還有什麼情報嗎
這個嘛…
像是亨利和威廉的 推薦女生排行榜如何
帕利克大人 用不著談那些吧
那是什麼啊
還排名真是差勁極了
亨利跟威廉一股雜魚味
絕對不會是犯人吧
是沒什麼志向的人們呢…
先排除他們吧
根據露薏絲的調查
也知道了亨利和威廉 他們沒有煤灰能力
但這不能告訴尚未覺醒的帕利克
你覺得誰是犯人
這傢伙挺可疑的吧?
為什麼
那是因為
但即使蒐集了這麼多情報
卻還是沒出現克里斯多福的名字
他身為成人
也就是說年紀應該比 芭芭拉 瑪莉蘿絲要大
這下子也沒辦法預測了
另外因為還有時間
我也試著調查了一下婚姻制度
原來如此 莎拉她說了那些…
結婚要選不會被處理掉的對象
婚姻呀
我還沒考慮過呢
莎拉也在香水的名單上
我說…
要是莎拉的結婚對象
是道格拉斯的話?
道格拉斯?
我記得他跟莎拉是同期的…
不光是那樣
莎拉說了她很有自信
那麼對象應該就會是 煤量多的影家人吧?
排除現任戴星者的 芭芭拉和班傑明
吉爾博特跟戴星者的蘇珊娜是同期
很可能是站現任戴星者那邊的
喬恩跟凱特有婚約呢
才沒有
剩下的就是
莎拉跟道格拉斯了
蘇珊娜很中意伊莎貝拉和米拉貝拉
所以莎拉覺得她們礙眼
我想米亞是討厭雙胞胎貝拉的
在亡靈騷動中道格拿米亞當擋箭牌
也是為了讓他們自己 喬裝成犧牲者嗎
一旦瑪莉蘿絲不在了
莎拉就能得到班長之位
莎拉跟道格拉斯是共犯…
是為了搞垮現任"戴星者"的體制
才犯下罪行?
莎拉確實從以前就以戴星者為目標
是對權力很執著的那種人…
抱歉 我來遲了
哎呀
都是因為我得修牆壁 還得打掃會議室呢
好忙
真是個樂天的傢伙
你知道嗎
打掃對貴族來說
可是一種屈辱的懲罰啊
我們已經討論完了
犯人就是莎拉跟道格拉斯
是嗎
沒錯 那是因為…
原來如此
不過煤量多也製造不出亡靈哦?
咦?
我們從傑里邁亞那邊
聽說了關於黏著物的事情
對吧 尚恩?
對 即使黏著物聚集起來
也無法自然變成亡靈
也就是說亡靈必須經由 人為製造才能產生
從煤量多的影家人中鎖定犯人
完全是搞錯前提
你這笨蛋
不會早點來告訴我們這件事啊
笨蛋是什麼意思
這是很棒的情報對吧?
討論回歸原點這事你要負起責任
試著推理出犯人給我們看看啊
這事交給我吧
那反向思考就是煤量少的人很可疑
帕利克 就是你
你那算是哪門子的推理啊
凱特 把資料給我看
我要認真想想
芭芭拉跟瑪莉蘿絲是同期?
別再說那件事了
所以遲到就是麻煩
對了
帕利克 洗手間借我一下
我打掃弄髒臉了 要洗一洗
你給我滾一邊去
就像是一陣風暴呢
還真是香呢
是這種花嗎
帕利克那傢伙
有花怎不用來裝飾房間呢
喬恩大人…這個…
對啊
所以才把花擺在這種不顯眼的地方
一切都能說得通了
帕利克 我真是看錯你了
蛤?
果然你就是長袍大人
是亡靈騷動的犯人
你在說什麼
喬恩大人 請不要輕率下定論
怎麼了嗎
長袍大人香味的真相就是這個
凱特大人對不起
我在實驗室聞香水時 還一時想不起來
不過是這種花香沒錯
長袍大人的香味並不是香水?
長袍大人是誰
那朵芍藥是瑪格麗特給我的
是嗎
原來你跟瑪格麗特還挺要好的
不 我們是第一次見面
可惡…
我明明是不想讓艾蜜莉可 看到其他人給我的花…
那長袍大人是瑪格麗特?
喂 長袍大人是什麼啊?
凱特大人?
仔細想想確實如此
我為什麼沒發現呢
要是為了隱瞞自己的真實身份
應該也會掩蓋香水味
本以為長袍大人也可能是克里斯多福
可是不對
成人跟小朋友用的香水不同
那種差別小朋友不可能知道
說穿了他根本就不需要掩蓋香味
也不會是香水候補名單上的影家人
因為對方應該會選
跟自己噴的香水完全不同的花香
用刪去法來看
長袍大人的真實身份就是
這位影家人
可是…為什麼…
那個…
我原本以為是自己的錯覺
我怕說奇怪的事會讓您感到混亂…
什麼事
但我果然還是覺得很奇怪
回想起來…
那個人的臉很乾淨
雖然是跟帕利克和露薏絲說了
如果有確定犯人身分就告訴他們
他們才接受…
但接下來怎麼辦
要直接闖進那傢伙的房間嗎
等一下
我發現地圖上還有一個提示
提示?
是那位影家人的"活人偶"管理的地方
這張地圖由長袍大人 畫上的地方有兩個
首先是這裡
還有這裡
散步的時候
我記得這裡有個花圃
仔細看會發現
似乎跟原本的圖 下筆力道不同
不過這種提示能看出來嗎
不是凱特的話根本不行
我們就先去這個花圃看看吧
沒人整理的花圃…
我很少來這種地方呢
只有一個地方 泥土是平坦的
好 艾蜜莉可
我們體力班要開挖了
喬恩
你別把自己跟艾蜜莉可當成同類
我來挖吧
有東西出現了
跨日的那瞬間…
在破邪之地相會吧
這是陷阱嗎
也許是吧
長袍大人是不是被洗腦了?
為什麼會做這種事呢?
這也說不準呢
畢竟對方是會製造出這等騷動的個性…
有必要事先做好準備呢
可怕的是…
還不明白對方的動機為何
然後也不知道接下來
對方想做什麼
真是的…有夠拐彎抹角…
這種做法我實在看不順眼…
很好 我奉陪
你等著
就讓我來扒掉那件長袍
還真的來了呢
喂 我有事想問你
你每天晚上都在這裡等嗎
這樣多辛苦啊
那種事
只要先確認 有沒有人挖過花圃就行了吧?
原來如此
只存在傳聞中的亡靈騷動
短時間就引發了兩次
根據研究班的情報
黏著物無法自然生成亡靈
所以很明顯是經由某人的煤灰能力
然後是在深夜裡與艾蜜莉可接觸過的
像你這樣不可思議的存在
在地圖上留下的訊息
是不是你對我們有什麼期待呢?
真虧妳能一舉一動都沒穿幫 一直到現在呢
凱特
妳也是個"特殊Morph"對吧?
Morph…你連那都知道?
Morph?
就連對同伴都沒透露那件事嗎
妳居然做得如此徹底
真令人佩服
凱特 妳知道些什麼嗎
不過…
妳那樣掌控情報
是因為妳信不過同伴吧?
那種事…
因為自己是特別的存在
所以看不起其他人對吧?
妳果然還殘留著吧…
擬態成人類以前的記憶
怎麼辦?
妳的手下陷入混亂了哦
要我來做個說明嗎
Morph是擬態成人類以前
影家人原本的樣子
一旦擬態之後
連那個人類的智慧也會一併模仿
就像是重生一樣
在那之後Morph時代的記憶 就會漸漸消失了呢
但我跟凱特就不一樣了
我們全都記得
我看見了影宅把活人偶 視為工具對待的所有過程
影家人是貴族什麼的
根本是胡扯
影宅就是間擄人宅邸
所以我才想改變那些
真是那樣嗎 凱特?
妳也沒變不是嗎
到頭來只有妳自己知道影宅的祕密
由妳帶領手下
在優越的立場上操縱他們
妳怕了嗎
是怕情報洩漏出去會自掘墳墓
又或者
是害怕他們認為妳是個狡猾的人
從而失去他們的信賴
你明明就不了解我們 在說什麼鬼話
你要是再繼續傷害凱特
我就要揍你了
腦袋最好的 去負責思考很多事情
那是理所當然的吧
所以凱特妳快反擊回去
我沒辦法跟他頂嘴
你還真是口無遮攔呢
我非常火大
都是因為你害我被"戴星者"懷疑
此外 就算有留存原本記憶的Morph
你真覺得大家 都跟你抱持同樣的看法嗎
你以為亡靈騷動中 有多少活人偶受傷
還出現像蘿絲瑪莉跟維克達 那樣的重症病患
明知活人偶是人類
還採取那種行動
我沒辦法理解那樣的你
"自己是比誰都出色的人"
沉浸在那種喜悅之中的人是你
如果是這樣的影家人
我會毫不猶豫將你交給戴星者
脫掉你的長袍吧
我已經知道你的真面目了
香味 身高 聲音都要隱瞞
就代表是我們身邊的人
那麼很可能是艾蜜莉可 尚恩或拉姆
所屬班上的某人
我們也調查了關於香水 及煤灰能力的事情
經過刪去法得出的對象就是你
而且艾蜜莉可也提供了證言
罹患煤灰病的特徵是
整張臉都會因為煤灰變黑
那是因為黏著物 貼臉的時候人會抵抗
然而…
回想起來…
那個人的臉很乾淨
身為事件起源的活人偶
卻沒有半點抵抗的痕跡
那是妳命令自己的活人偶做的吧
居然做到那種地步…
究竟是為了什麼
瑪莉蘿絲
你們還真是有趣呢
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
again and again
向星星許願
下集 最後一課