像這樣穿同樣的衣服
待在類似的房裡
還真是諷刺呢
影宅終於給了我們同等的待遇
是呀
抱歉 我剛剛小睡了一下
瑪莉蘿絲大人您有睡嗎
沒有…
在這種地方實在是睡不著
真是的
妳還真是處變不驚
還有就是…
少了"晚安之吻"呢
哎呀 您是覺得寂寞了嗎
那我給您唱首搖籃曲吧
還是免了吧
我已經不是小孩子了
(#11 兩人的答案)
凱特大人 您醒了嗎
太好了
昨晚那麼辛苦
我還擔心您會不會醒不過來
煤灰像床墊一樣好柔軟
明明那麼累了
還讓您使用煤灰能力
真的很抱歉
這點小事沒什麼
我必須更加磨練自己的煤灰能力
成人們肯定比瑪莉蘿絲來得更強
她在戰鬥中也教導過我
"不要對敵人有同情心"
但她卻對我跟尚恩手下留情了
要不是那樣我們就輸了呢
她真的很厲害
是的…
我想喬恩大人今天肯定也很累
雖然我準備了很多餐點
但他爬不起來呢
話說剛剛那封信寫了什麼
感謝您邀請我們
這個房間真是寬敞又漂亮
這是成人的命令
已經確定瑪莉蘿絲要在 與爺爺同住棟受罰了
今晚要在"光榮走廊" 將她們交給管理者
凱特妳身為當事人也要到場
光榮走廊?
是連繫成人與兒童棟的唯一一條走廊
公開亮相那時有走過對吧
那是…
"戴星者勳章"?
我不曾見過有影家人戴著它
妳不需要知道那些
差不多該走了
凱特…
感謝妳制止了瑪莉蘿絲
芭芭拉
抱歉我沒能實現約定
我才不曉得跟妳有過什麼約定
超讓人火大的
約好了
我們要一起成為大人
妳們可真是一對好搭檔呢
我正在等待有上進心的新人
克里斯多福他在兒童棟 已經廣受敬重
他很快便看中瑪莉蘿絲
我們幾乎天天都在暢談 關於影宅的未來
"公開亮相"大致是經由先天能力做篩選
很多影家人都會在這裡被淘汰
只要確實接受教導的話…
我們要不要試試?
雖然教導他人目前還不是 戴星者的職責
但我當上戴星者的時候
兒童棟應該會比現在更熱鬧吧
雖然要跟上他們 艱深的話題很不容易
但我還是很開心能 成為他們的一份子
這可不好說
影宅尋求的是有才能的影家人
比起關注落後者
讓自身得到成長應該更加重要吧
愛…愛德華…
你的看法跟克里斯多福的不同
"廢物"別囉唆
沒意見的話就給我閉嘴
這裡也混進了一個落後者啊
愛德華 感謝你坦率的意見
你說的也有道理
但這場改革
如果從長遠來看 對影宅是有貢獻的
或許一開始也會令人感到不耐煩…
但我正是看中你的優秀
才希望你能來幫忙
芭芭拉
妳是這場教育改革的一期生
跟瑪莉蘿絲一起
說到底影宅是認同了妳的才能
才讓妳通過"公開亮相"
妳大可以更有自信
謝謝您
還請您給我指引方向
說什麼指引的太誇張了
我們都是同伴對吧?
克里斯多福願意成為首領改變影宅
戴星者原本只代表"已確定獲邀"的意思
而他要親手改變這件事
那個…
瑪莉蘿絲妳跟克里斯多福
彼此互相喜歡嗎
妳放心吧 我們不是那種關係
說什麼安心…
芭芭拉妳才是對克里斯多福有意思嗎
喜歡什麼的不敢當
我是憧憬他
我只是覺得你們兩位很配
因為我也很尊敬妳
明明我跟妳兩個人是同期?
畢竟妳在公開亮相拿第一
我是第二名
我們沒差多少喔
然後毫不意外的
克里斯多福跟他的同期
一起成為了戴星者
齊聚在此的成員
來定期舉辦"教師聚會"吧
今後終於開始要致力教育新人了
大家在興趣房 各自教自己擅長的事物
認字跟音樂沒人比愛德華更強
就拜託你了
真拿你們沒轍
芭比妳好厲害
簡直就像我也變得健康了
真的很厲害呢
克里斯多福大人
就別叫我"大人"了 芭芭拉
芭比妳能成為體育老師喔
可是一個活人偶當老師…
凡事都可以試試
我總覺得影家人跟活人偶
不見得個性就要完全一致
而且妳的煤灰多 消耗得快
妳也多培養點體力比較好
好 我們來跑步吧
芭比 妳太快了
班 就是這樣子
你還能行的
奇怪
芭芭拉大人也在跑的吧?
不待在她身邊沒關係嗎
你自己看看
克里斯多福
你不用陪我也沒關係
我擔心妳的身體狀況
感覺妳會努力過頭太勉強自己
妳不用介意去休息也沒關係
要是難受就讓我來給妳愛的摸摸
是新人…蘇珊娜?
是艾琳在救護班教的人
她還真強勢呢…
這次的都是些問題人物
聽說他擅自改造除煤室鬧出風波?
雖然這本身並不是一件好事
但還滿厲害的
就在傑勒德的研究班裡 讓他成長吧
如果克里斯多福獲邀
要讓年輕小朋友聽話 得費一番功夫了吧
妳跟芭芭拉會繼承我的思想
所以我並不擔心喔
戴星者的勳章 從不曾像那般閃耀過吧
那是最棒的一代
大家都很幸福…
然而…
由於克里斯多福獲邀
一切突然變了
瑪莉蘿絲…
妳出來呀
為什麼妳突然就沒了幹勁
教師聚會跟談話會也沒半個人來
光我一個人不行
但是…
只要有妳在…
大家就還能像以前那樣…
- 芭芭拉 - 瑪莉…
雖然很抱歉 但我現在沒那種心情
我不想要長大成人…
克里斯多福
瑪莉蘿絲
是我誤會了
光我一個人根本什麼都做不到
芭芭拉大人 沒那種事
一切都是徒勞無功
不…我沒那個意思…
芭比…
芭比
我就有話直說了
妳無法成為大人
除了公開亮相之外
我還是第一次被叫到"與爺爺同住棟"
妳知道原因的吧?
因為妳的"臉"受了重傷
托馬斯
連活人偶都能命令我
我可說是已經毫無價值了呢
我可不是活人偶
對成年人說話給我 加上"大人"兩個字
"合二為一"
那是成為大人的象徵
至少我還想再見他一面
原本該把妳處理掉
但我就特別給妳個機會
給被克里斯多福看好的妳
克里斯多福?
條件有兩個
第一個是"讓小朋友們遵守秩序"
第二個是"為了合二為一"
"要醫好臉上的傷"
制度改變
戴星者不再代表"獲邀"的預備階段
而是負責教育兒童棟的人員
直到變得像克里斯多福那樣
我還不能別上這個勳章
其他戴星者也都交由我挑選
我不想要長大成人
我告別了瑪莉蘿絲
她早已不打算繼承克里斯多福的思想
- 戴星者來了 - 在那之後不管別人怎麼說
- 好可怕 - 我都徹底執行管理
因為有堅信的事物 我才能努力下去
超讓人火大的
總有一天等傷好了 我就能成為大人
那我就能跟克里斯多福重逢了
到那時候…
他會不會誇讚我呢?
移交同意書
搞得還真正式呢
都是因為愛德華"大人"
誤將凱特當成戒備對象的情報
才導致我們應對太慢
可以請您不要隨興將戴星者 耍得團團轉嗎
想徹底裝成一個了不起的首領嗎
算了
找出犯人這件事值得稱許
瑪莉蘿絲
妳果然是叛徒
之後妳再給我好好說個清楚
沒想到妳竟會隱藏能力
操縱其他人的煤灰製造出亡靈
"亡靈"是嗎
為了讓小朋友乖乖打掃
由克里斯多福創作的故事
用那樣的鬧劇 把兒童棟搞得亂七八糟
他可是會哭的喔
為什麼不是克里斯多福
兒童棟的管理者
只有克里斯多福才適合…
不要追問成年人的事
是偉大的爺爺選擇了我
芭芭拉什麼都不知道
芭芭拉 對不起
本以為擁有Morph時期記憶的我
比起任何人更自由
可以做各式各樣的選擇
究竟是哪裡出錯了呢
早知道會嚐到這種痛苦
還不如別解除安東尼的 洗腦比較好嗎
真是不可思議的感覺
在新制度下成為戴星者的芭芭拉她們
召開喜樂會以前…
"咖啡"會每週一次
連同餐點一起送進各自的房裡
還規定活人偶要自行複誦 活人偶說明書
知道洗腦一事的我
要讓人戒掉"咖啡"相當容易
洗腦效果似乎降低很多了呢
安東尼
感覺像是腦中的霧氣散去
也許洗腦對成年人來說 管理起來比較方便
但小朋友們也無法對事物 有深入的見解了
有道理
那麼就來解除大家的洗腦吧
不 那必須謹慎行事
妳也不想掀起叛亂的吧?
怎麼可能…
在這裡的生活並不差
我們先想想怎麼做
才能讓成年人改變現在的制度吧
不愧是克里斯多福的臉
真了不起
您讓我跟蘿絲瑪莉戒咖啡 是有什麼打算
因為我很寂寞呀
只有我保守著這個祕密
所以我想先讓蘿絲瑪莉 跟我有同樣的心情
還有要是被洗腦
就沒辦法開玩笑了吧
不能說"我想偷偷去外面"
- 要安撫瑪莉蘿絲大人也很辛苦吧? - 也不能說"妳來穿穿我的衣服"
沒有的事
喂 你們不要說悄悄話啊
但這可不妙呢
本就聰明的安東尼 腦子會變得更靈光嗎…
那我還能當好他的主人嗎
您是一位相當出色的主人喔
克里斯多福被譽為最成功的一代
背後的主角實則是 他的活人偶"安東尼"
而且會有如此成就是因為 解除了安東尼的洗腦
當時的我也沉浸在 那樣的優越感之中
克里斯多福大人"獲邀"了呢
接下來會變忙碌了呢
必須換我們來統率孩子們呢
被解除洗腦的同伴 這下子也走了
起碼讓芭芭拉大人她也…
蘿絲瑪莉妳別說了
之前也跟克里斯多福他們說過了
對芭芭拉來說這個祕密是重擔
是誰?
安東尼
怎麼了
你不是去了"與爺爺同住棟"嗎
我知道為什麼需要洗腦了…
有個要是沒有洗腦
就絕對接受不了的重要事實
我們人類只是為了
給影家人提供臉和肉體 才被帶來的容器
合二為一…
知道了那件事的克里斯多福大人…
克里斯多福他自盡了
該怎麼選擇
該在何時察覺到事情的嚴重性才能救他
我無法得出答案
瑪莉蘿絲…妳出來呀…
芭芭拉…
只要有妳在…
大家就還能像以前那樣…
我很想現在立刻跟她說話
可是…
沒辦法告訴她的事情實在太多
我跟芭芭拉只隔著一扇門
但距離實在太過遙遠
瑪莉蘿絲…
剛剛芭芭拉不小心 叫我"愛德華"的時候
妳毫無反應呢?
對妳來說這副模樣 不應該是愛德嗎
也就是說合二為一的情報 確定是洩漏出去了
換言之就是有內奸
我一定會讓妳供出那是誰再抓起來
妳做好準備吧
可別小看成人了
從光榮走廊走超過一半的那一刻起
就已經踏入了"與爺爺同住棟"
再也回不了頭了…
怎麼回事
這麼大量的煤灰 妳是事先放在哪裡了
這裡已經是成年人的領域了
既然如此要是在這裡發生問題
就是愛德華你的過錯了呢
瑪莉蘿絲?
所有人去制止她
妳就待在這
除了戴星者以外的人
絕對不能進入光榮走廊
我怎麼可能會忘記愛德
奪走愛德的身體活下去…
你對這點真的一點想法都沒有嗎
愛德華
引發亡靈騷動製造問題…
反抗成年人…
破壞光榮走廊…
缺乏對偉大的爺爺的信仰心 也要有個限度
是"咖啡"累積得不夠嗎
瑪莉蘿絲大人?
這就是愛德華的煤灰能力?
我的能力是用煤灰使空氣振動
進而操縱聲音
進入妳耳中的煤灰
想必是很刺耳的聲音吧
不好意思 妳們聽不見是嗎
這就是我們之間的實力差距
一旦變成大人煤灰能力也會變強
在兒童時代所憧憬的成人世界
跟想像中的一模一樣對吧?
憧憬的成人世界?
我一點都不羨慕
犧牲重要事物才能得到的東西
究竟有什麼價值
如果真要合二為一那我還是…
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
again and again
向星星許願
下集 反抗者們