窗戶…
這不是戴星者的錯
事情發生在 棟與棟交界處的對面那邊
住口
這事由我全權處理
我命令你們
給我忘記剛剛發生的所有事
移交同意書…
難道是一開始就策劃好了嗎
這樣一來就不能把責任轉嫁到 小朋友身上
可惡
可惡的芭芭拉
是誰
感到悲哀就笑一笑吧
以懸絲傀儡之身存活於世
倘若內心搖擺不定
那來杯咖啡如何?
我沒辦法翩翩起舞呢
將痛楚怨恨與悲哀都一併
混合摻揉進
一記晚安之吻
Shall we Dance? 一起來跳舞吧
絕望 慾望 This is the Life!
Shadow Life!
不要有多餘的想法
就這麼合而為一吧
真好 真好
當人類 當人類
真好呀
(#12 反抗者們)
瑪莉蘿絲大人?
不 那不可能
擁有過往記憶的凱特
以及解除洗腦的艾蜜莉可
我很看好妳們
你是…
為什麼擅闖我的房間
我看了妳昨晚與瑪莉蘿絲的戰鬥
凱特妳克服難關的方式真是太棒了
不過
就連對妳來說很強的瑪莉蘿絲
移交時發動的突襲也敵不過愛德華
這下妳明白
成年人跟小朋友的實力差距 是天壤之別了吧?
光憑妳那還很弱小的力量
只會被影宅的惡意吞噬殆盡
我想妳如此聰明 應該有所感覺
昨晚我從她那邊聽說了往事
克里斯多福的事令人感到遺憾
不過我有件事很在意
但瑪莉蘿絲卻沒有告訴我
在他自盡以後
"留下的活人偶"去了哪裡又做了什麼
安東尼…
如此一來第二次亡靈騷動之謎
也全解開了
瑪莉蘿絲的亡靈
做不到打開煤灰管的門這件事
她的幫手就是你吧
答對了
雖然我叫瑪莉蘿絲講的時候 故意隱瞞我的情報
但妳還是確實猜中了
真是優秀
你不擔心瑪莉蘿絲嗎
雖然跟她認識了這麼久
但最終我們還是意見不合
畢竟她因為獲邀
便計劃以自盡表明 自己拒絕合二為一對吧?
失去鬥志的人對我來說 就不需要了
然而聽說了那件事的妳
為了能讓瑪莉蘿絲她們逃跑
而拼命地思索對策
妳利用能力讓含有空氣的煤灰
創造出如軟墊般的彈力
只要能在崖下接住她們 就能提高生存率
雖然不知道結果究竟如何就是了
雖說煤灰存貨量夠用來破壞走廊
但要用來接住她倆卻不夠
凱特 妳真令人佩服
那些煤灰…全都由妳補上
真是令人不可置信的量
那試圖幫助走投無路之人的態度
妳擁有成為首領的資質
才兩天就讓我有這種想法 真了不起
我不是為了讓你認同才那麼做的
只是因為有拯救她們的可能性 我才會出手
既然你們認識那麼久
那也試著找尋過活下去的可能性吧?
至少瑪莉蘿絲她十分信賴 克里斯多福
那你又是如何呢
安東尼
我是個人類
不是影家人的我 能做的事有限
"反正都會被抓住殺掉"
"不如對影宅報一箭之仇"
我只是尊重瑪莉蘿絲她們的想法
將煤灰搬到煤灰管上的也是我
為了讓妳想的逃跑計畫順利成功
我還準備了食物給她們
你身上的謎團太多了
在克里斯多福自盡之後
你是怎麼逃回來的
說到底你至今都躲在什麼地方
你的目的又是什麼
應該是一樣的…
為此妳也該變得更強
情報也必不可少
只要妳成為我的"學生"
能率領兒童棟對抗影宅的時機 便會到來的吧
妳少不了我
等等 你要去哪
他消失了
明明沒有出口他怎麼辦到的
瑪莉蘿絲並沒有將安東尼稱為"同伴"
也許真的只是"目的一樣"
但總覺得哪裡怪怪的
安東尼…他有什麼打算…
瑪莉蘿絲大人和蘿絲瑪莉
她們肯定活下來順利逃脫了
是啊 相信她們吧
雖然還想思考一些事…
但還是留到明天吧
早安
今天外頭特別耀眼呢
是小鳥
是夢…
從來到這裡之後我第一次作夢
肯定是夢到我住在村裡的時候
被帶來影宅之前住的村子
在村子裡的我
被照進房裡的陽光喚醒了
我真的有過那樣的生活嗎
睡在小小的箱子裡
真的會以為自己就是人偶
艾蜜莉可 妳沒聽見呼叫鈴嗎
快出來
我馬上來
晨間打掃結束後
回去打掃凱特大人的房間
替凱特大人整理儀容
之後則是"臉"的工作
上午有戴星者的報告會
中午過後隨侍在凱特大人左右
晚上回房後就收拾房間
讓凱特大人準備就寢
等凱特大人睡著
吃完晚餐縫好衣服才終於能睡覺
一直以來都是這麼做的
可是為什麼現在卻會覺得喘不過氣呢
米亞 每天都好忙真辛苦啊
真是的 妳又說那種話
我們是影家人的道具喔
不可以有多餘的想法
沒有吩咐的事情就別想了
沒錯 這才是優秀的活人偶
這個班因為少了一個人
所以身為年長者的我會成為班長
這裡是"掃具間"
活人偶的集合地點
只要誰消失就會再補上
不會有人回想消失的人
妳現在對未來在影宅的生活 感到興奮嗎
遮臉人偶是主人去世在服喪
他們的心情又是如何呢?
又或者連那件事也被迫遺忘…
咖啡的洗腦生效時
我不曾如此難受
只要喝下去就什麼都不用想 能幸福度日
早安 凱特大人
擦地板的抹布在桌上
是誰亂放…
為何會這樣
凱特大人人呢?
艾蜜莉可早啊
我先開始打掃了
影宅裡的活人偶
被迫過著無法思考事物 那樣嚴苛的生活對吧?
我也想盡量幫幫妳
我希望妳能精神奕奕的
謝謝您
那我就先幫您把圍裙重新穿好吧
腰帶鬆了?
煤灰能力還能那樣用?
夢?
妳夢到怎樣的夢?
我在陽光中醒來
自己打開了窗戶
覺得外面好開闊
自己好像能去任何地方…
然後我就醒了
那會是妳昔日的記憶嗎
又或者純粹就是個夢?
無論如何或許這都是個好兆頭
是咖啡的效果變弱了
不過我因此發呆了一下
出現多餘的想法
艾蜜莉可
妳大可以想些多餘的事情
因為妳是人類
我被活人偶的守則束縛住了
就連艾蜜莉可解除洗腦後 腦子也轉不過來
"作為活人偶侍奉影宅"
為了讓咖啡的洗腦難以破解
創造出不把你們當人的 周而復始的生活
朝陽無法照進的房間 箱型床鋪
不給人時間思考的工作量
很少的睡眠時間
逐漸失去身為人類的情感
消除對自己生命的認知
至此便"完成"了一個 作為"道具"的活人偶
然後就連與影家人合二為一之事
也都能接受了
凱特大人對不起
"早知道會有這種心情"
"或許還是喝下咖啡比較好"
我忍不住那樣想過
為了對嚴苛的生活感到麻痺 而製造的咖啡…
妳失去了它很辛苦吧
但現在我很高興能跟您一起打掃
還能在同一張桌子上吃飯
到該去大廳的時候了
有事要跟各位報告
"公開亮相"跟"獲邀"都會暫且延後
請各位放心
這只是因為"光榮走廊"老舊
要修繕一段時間而已
老舊?
愛德華用那當作藉口 把事件處理掉了
那麼由於兒童棟的人數又有所變動
於是重新修正了班級編制
我終於要當上班長了
我們班少了一對主僕
會不會有新人來呢?
班長候補不會來自其他班嗎
我長期有所貢獻
所以班長絕對會是我
過來吧
伊莎貝拉
伊莎貝拉和米拉貝拉編進第10班
那太奇怪了
班長竟然會是雙胞胎
明明是重要的報告會
米拉貝拉卻沒出席
不要插嘴
她們身為受罰之人
沒有當班長的資格
米拉貝拉缺席的原因是…
一個活人偶被處理掉了
貝拉…
影宅的犧牲者又多了一個…
什麼嘛
太好了 說得也是呢
因此伊莉莎白調去9班升格為班長
之後會舉行"公開亮相"
屆時預計也會追加新人
然後第10班的班長
就是妳
凱特
芭芭拉?
這是我給妳的評價
根據妳的建議 製作的同意書也起了作用
讓我看看妳當上班長今後的活躍表現
此外 以後作為商量對象
我想也有需要藉助妳的智慧的時候
我很看好妳
凱特大人您當上了班長
能得到芭芭拉的信賴 就跨出了一大步
也能運用班長之位來增加同伴
應該也能從戴星者那邊得到情報呢
不
調查咖啡累積期間較長的戴星者
會遭人懷疑
首先要從…
同一班的大家開始對吧
趁現在把全班團結起來
但要避免引人注目
艾蜜莉可 我們好好努力吧
幹嘛? 妳是怎麼了
您得到好評我很開心
如果是凱特大人
應該能得到同伴也能當好班長
凱特大人是班長
凱特大人是班長…
所以說我也是班長嗎
我該怎麼做才好
蘿絲瑪莉之前都是怎麼做的?
糟糕我要遲到了
對不起
第一天當班長就遲到
那麼現在就開始晨間打掃
頭髮翹起來了
喂 有一個沒來
貝拉 晨間打掃的時間到嘍
我不要
我不想去 絕對不要
痛
她是怎麼了
她可能以為是要打掃煤灰管
不要緊的 只是平常的打掃
一點都不可怕喔
班長大人多了件苦差事呢
今早艾蜜莉可又遲到了
昨天到最後 貝拉還是逃回房裡了
讓艾蜜莉可當班長果然還是太早了
米亞 露 妳們早
妳怎麼那麼悠哉 都遲到…
米亞
艾蜜莉可似乎早就過來開始打掃了
道具箱我已經先整理好啦
明明昨天妳還是完全狀況外?
我想起蘿絲瑪莉每天早上會看黑板
上頭清楚寫著每個班打掃的行程表
好 第10班 現在出動
班長的工作
妳似乎是懂了一些…
不過貝拉不來的事妳打算怎麼辦
今天早上我也去看過她的狀況了
她還沒辦法打掃
我想讓她暫且休息
什麼?
這不是三個人能打掃完的工作量
要是我們班行動時 繼續任由貝拉休息
到最後身為班長的妳會被問責
我們班又會被當成飯桶哦?
不 可以打掃完的
因為我會做兩個人的份
兩人份太勉強了 艾蜜莉可
我也一起努力
謝謝妳
貝拉她已經壞掉了
這明明是白費功夫
今天替妳做了個布偶
有了它妳就不會寂寞了
跟信擺在一起喔
今天我寫了關於10班的大家的事
晨間打掃…
妳就先來露個臉也可以喔
米亞 晚點才要做晨間打掃哦?
- 等一下有班長會議吧? - 我…
到時妳會申請懲處貝拉吧?
她窩在房裡三天都不出來
已經到極限了
再這樣下去
我們全班肯定要負連帶責任
連我跟露都會成為懲處的對象
妳應該明白的吧?
關於新上任的班長
9班的莉絲做得很好
問題是10班
根據報告妳們在活動時少了一人
根據報告她們似乎有確實完成打掃
不是光完成打掃就行
一個班沒有發揮它應有的功能
這違反"影宅"的規則
"樂觀傻妹"
我並不認同妳
但誰來當班長取決於芭芭拉大人
要懲處誰也是
我必須稟報提供她判斷的資料
為什麼貝拉不出來?
她是已經壞掉了嗎
她沒壞
妳聽好了
放任無法遵守兒童棟秩序的人不管
會給芭芭拉大人添麻煩
我見過打掃煤灰管時 貝拉臉很髒的樣子
另一位壞掉了 她應該很難受吧
那不能當成藉口…
即使如此
貝拉的房間還是很乾淨
她確實有在做打掃
現在貝拉是
伊莎貝拉大人和米拉貝拉大人
兩位的臉
她還要打掃那兩位的房間
所以無暇顧及外頭而已
請不要輕易說什麼要懲處
貝拉是我班上的人
我絕對不想…
再失去同伴了
不規則的迷宮
不斷地重複
孤獨的理想鄉
已經不再需要
消失的笑容
約定也是騙人的
全部都是白忙一場 但是
維持著變異的型態尋找著
記憶的影子
愛是腐朽的薔薇
將感情鎖住
那時的剪影
持續追趕著…
被凍至蒼藍的荊棘
就算多次刺入心頭
直到用那雙手抓住
again and again
向星星許願
住在兒童棟裡的所有人
都有他們原本自己的生活…
如今在這棟樓裡50個以上的孩子們
所有人都是被帶來準備要等死的
我們不會依賴任何人
但大家其實都不過是影宅的犧牲者
只要能讓他們清醒過來
應該就會成為 我們挺身對抗影宅的同伴
影宅
是錯誤的