热史 有件事我最近考虑了很久
想什么 小烟
奥○会？ 宪法？ 鱼竹轮？
不是 是时间
时间？
才刚升上三年级 一转眼就是秋天了
我们愉快夏天就这样没了
请恕我冒昧 由布院学长
我们不是去了男乱海滩和眉难山了吗
小小年纪就老年痴呆可不好啊
小烟 你被后辈们担心了哦
话说根本就没去海边和山里玩过的实感
虽然夏天已经过去了
但创造愉快的夏天回忆是我的梦想啊
时间不会背叛梦想 反过来也亦然
我不明白你在说什么
是我们努力过的时间里 梦想会更接近现实的意思
热史 能别一本正经地解释吗
不是有沙漏吗
好突然啊
不是 我是从澡堂和时钟联想到沙漏的
桑拿房里经常会看到呢
硫黄 你会去蒸桑拿吗
我朋友家里有芬兰桑拿
也就是蒸汽浴
那个要用白桦树枝抽背啊
是这样吗
你不知道吗
那么立 沙漏怎么了
沙漏是时钟却不能计时吧
说能计时 却无法告知准确时间
所以沙漏算时钟吗
这么说的话 秒表也是这样啊
也是哦
但我还是想不通
沙漏的英语是Sandglass
不是Watch也不是Clock
沙子和Glass 这也太直白了吧
这么无聊的话题亏你们能聊到现在
小烟你说这话好嘛
为啥
沙漏是在玩千年杀时候用的
千年杀？
被爆菊了又必须要忍住 所以要用这个
不是吧 沙漏居然肩负着这么崇高的使命
话说有基 你怎么会知道这么深奥的问题
因为小时候被哥哥…
我不想听
地球防卫部还真是老样子啊
你也是其中的一员
你们果然都在
各位好
欢迎
什么叫果然都在啊
因为你们防卫部喜欢在黑玉汤里混日子啊
果然明察秋毫
我刚开始还不屑于这种小澡堂
习惯了觉得这里还不错
没错吧 家里的浴室根本无法伸展身体
是啊 你就整个人泡下去吧
我家可是自然温泉啊
你好 好久不见了
昨天和今天不是在学校见过面了
是这样吗
你好辛苦呢
辛苦在哪里
反正就是…各种各样…
你这话有点模棱两可啊
也是哦
话说你们学生会3个人都要去留学吗？
闭嘴
没错 明天就走了
真好啊
我还没坐过飞机呢
坐飞机是个什么体验呢
没什么 飞机很普通的在飞
所以啊 我就想知道普通的体验
是让心砰砰直跳吗
还是让人兴致高涨
我不觉得心砰砰跳 也不会兴致高涨
我也不清楚
有基 有基
干嘛啦
你够了 快过来
好吧
让他俩单独呆一会啦
在这里？
就是这里啊
为啥
哪来这么多为什么
有马 你都准备好了吗
基本上都好了
我一点都没有要去留学的感觉
我也是啊
锦史郎就更没有了吧
你也很忙的样子
我还好啦
明天     —你…
你说什么
没什么
明天怎么了
我在想明天会发生什么呢
说我？明天小锦要出发了吧
我不是说这个 是总体性的
总体性？我不是很明白
这里是地狱吗 还是酸甜地狱
你们直说啊
我会去送你的 你来送送我吧
冷静点冷静点
他们才刚冰释前嫌啊
我们就在一旁温暖地守护吧
多年的心结不是一朝一夕能解开的
说的没错 有马学长
你们在说啥？解开什么心结？
够了 你就乖乖呆一边
草津会长变得和俵山老师一样了呢
他天生面无表情啊
是啊是啊
不是这意思
他和热史学长都跪了
锦史郎
晕澡堂了吗
会长
爱、重来！
热史肯定觉得会长没叫他 他自己跑去送行不太好
锦史郎也肯定不好意思开口让他来送行
开口说一句不就好了吗
为什么就不肯说呢
大人有各种原因啦
你醒了吗 锦史郎
你没事吧
我好像泡晕了
抱歉给你们添麻烦了
热史学长还没醒呢
不了 明天就要出发了
我要早点回去
给你
抱歉
那么在我们留学期间 希望你们防卫部少惹麻烦
对了 明天我们能去送行吗
我想看看大飞机 可以吧
可以吗 会长
你们想来就来吧
我们没权利禁止你们来
就是这回事
再见
太棒啦
热史 你没事吧
学生会的人刚走
我看见了
有基
谢谢你
谢我什么
没什么
热史学长 你着凉了吗
再去泡一会吧
可以啊 今天我没约会
东京股市也停盘啊
热史 没你这么娇羞的
我？ 真的吗？
Battle Lovers
就结果而言 能成为爱之战士太好了
你是认真的吗
这明明是诸恶的根源
所以我才说就结果而言啊 皆大欢喜呗
鬼怒川学长心真宽
你很乐观呢
我可是很期待爱战的活动呢
别说它是活动
就差小翁和俵山老师就都到齐了
说曹操 曹操到
小翁？
我是…
是沙漏啊
别用这么蠢的名字叫我
我是…
沙漏怪人
闭嘴啊
不 时间停止吧
我真棒
我无需任何进化 变化和成长
我只想活在这一瞬间
我只想活在当下 Life Now
见识到我的能力了吗
Time Stopper
吓死我了
吓得我差点忘了呼吸
总觉得他说的好帅气
这话很帅气吗
我只知道Show Stopper
说到怪人
尊达和鳍脚之前不都打倒了吗？
他俩都降职成AD了
还想与我们作对吗
Battle Lovers
学长们 我们快变身为爱之战士吧
Lovemaking
休想得逞
「爱之手链」消失了
来自宇宙的爱之使者
翁巴特
特殊能力：高水准的科学技术
晒斑分明
重点不在这里
爱之战士们
BattleLovers
你们的时间就此终止 那是因为
我把你们干掉啦
等等
你怎么知道我们是「爱之战士」
BattleLovers
不止这些
不仅长相和声音  如今的你们是没打码的全裸状态
不是吧
句句属实
小烟
我不知你是受谁指使
你已经触犯隐私权了
死人还要什么隐私权
混蛋
别自说自话啊
动不了了
小烟
可恶
如果能Lovemaking 岂会让它如此嚣张
真不凑巧 你们永远都无法变身了
永远沉眠在死亡之刻吧
是谁在澡堂里捣乱
你是谁
哥哥
居然还撒了沙子
这到底是怎么回事
这个嘛…活跃在宇宙伟大的…
连洗澡都不会的家伙是宇宙的啥？
瞎扯啥呢
对不起 我重新来过
站住 给我打扫干净啊
有基
在
交友要慎重
不告诉学生会吗？
为什么啊
不能让即将去留学的人担心啊
如果背后又是尊达在指挥呢
这不可能
小锦不会做这种卑鄙的事
对不起
立你无须道歉
如果尊达没有参与 那昨天的那个是谁派来的
小烟 你怎么了
那本gump是我的
搞偷袭太卑鄙了
是你太放松了
把书还我
立
停止时间的怪人先生 我有话说
有话就说啊
认同这称呼了？
我们现在要去为朋友送行
你能看着那本书在这里等我们吗
那是我的gump
原来如此 你要停止战斗时间吗
没错 就是这样
哪有这么简单
我的gump
那是破坏财务罪
绝不能放过你
一开始就没打算放过它啊
不要把沙子撒在活动室啊
等等
没有力量的你们根本就不是我对手
你快看啊
他们就像翻不过身的乌龟
别这样说 这对乌龟很失礼的
那他们还不如乌龟
是啊 就像是悲催的水蚤
反正他们就要粉身碎骨了
终结的时刻到了
哎呀 稍等
这声音是
小翁
我叫翁巴特
是热爱地球 保护地球的爱之使者
什 什么
你不是说过不叫翁巴特吗
既然我来了就无需担心了
无爱之人…
现在给予爱的…
翁先生好有活力哟
总之先戴上这个
我早料到会这样
这是新的「真实爱之手链」
TrueLove Bracelet
早料到会这样…
我们又要变身了吗
Of Course
上吧 少年们
Lovemaking
光辉王子 爱战·绯红
BattleLover Scarlet
Lovemaking
闪光王子 爱战·蔚蓝
BattleLover Cerulean
Lovemaking
BattleLover Epinard
贯穿王子 爱战·草绿
Lovemaking
轰鸣王子 爱战·硫磺
BattleLover Sulphur
Lovemaking
BattleLover Vesta
心跳王子 爱战·维斯塔
在这个充满爱的星球上容不下无爱之人
驱使无爱力量之人 跪倒在爱的面前吧
爱为力量 爱为希望
为爱而生 为爱而死
去爱吧 我们是永恒的爱之王位继承者
爱之战士
Battle Lovers
让你见识一下爱的力量
不觉得服装式样换了吗
真的 和之前不一样了
既然出了第二季 道具服装当然要变啊
这是宇宙的真理 自然的天理
不仅是式样改变了 性能也大大增强
也很符合如今年轻人的时尚品味
成了这种鲜明时尚的设计
我已经不想强求它的品味了
快点打倒它赶去机场吧
蔚蓝爱之冰泉
Cerulean Love Aqua
可恶
小烟学长 我也要发绝招
Scarlet Love Lumière
绯红爱之光
上啊上啊 干掉它
维斯塔爱之火焰
Vesta Love Ignite
失礼了
硫磺爱之大地
Sulphur Love Gaia
你们下手真重
热史学长不打一发嘛
当然要打
Epinard Love Hurricane
草绿爱之飓风
好狠啊
绝对不能惹毛鬼怒川学长呢
以为这点程度就能打倒我吗
都把你打哭了好吧
我还没拿出真本事啊
好戏还在后头
想不到你还挺耐打
话说好烦
Orifice Tornado
龙卷风之穴
JANA62航班马上就要开始登机了
请搭乘航班的乘客到21号登机口登机
结果还是没来呢
防卫部的人本来就不怎么讲信用
会来的
小热会遵守约定的
可能是碰巧遇到值日或是有急事耽搁了吧
JANA航班马上就要开始登机了
请搭乘航班的乘客到21号登机口登机
走吧 别延误登机时间
不行 我一定要去为他送行
只要打倒了你们
就没人能撼动我时间的进程
我就能成为永远的存在了
根本就不存在这样的永远
什么
害怕变化这与退化没两样
人只有前进才能抓住力量与梦想
所以你根本打不过升级后的我们
你你你 你说什么
时机到了
闪耀吧 爱之光芒
闪光吧 清冽冰泉
贯穿吧 呼啸飓风
轰鸣吧 震撼大地
心跳吧 烈火雄心
真爱暴击
Truelove Attack
真爱清泉
Truelove Fountain
爱之终结
Love is over
都说了还没完啊
我认识他
是隔壁班的常磐都丸
因为他是4月2日出生的
很抗拒第一个成为整个学年最年长的
就算这样时间也不会停止的啊
而且
时间是不会背叛梦想的
不 我们如今正要背叛梦想
会长的…
飞机都快起飞了
小热
他看到了
挥手 快挥手
别晃我了
又不是永别 他很快就会回来的
说起来俵山老师呢
这 这个嘛
请问 你知道办公室在哪吗
我们是作为留学交换生来到眉难高中的
爱是虚幻的
下一集 爱是虚幻的
lovemaking
爱是虚幻的