月 冻结之瞳的静寂的守护者
我问你 何为偶像
偶像是无人能取代 拥有压倒性力量之人
日 缠绕光芒的灼热扰乱着
我问你 何为偶像
偶像是引领世界之人
我们将成为世界万物的唯一崇拜对象
不 是必须要成为
这就是我们向宇宙立下的誓言
然而如果有人
敢妨碍我们
就消灭他
爱是虚幻的
人类犯下的最大的罪孽是什么
是懒惰吗
是嫉妒吗
是暴力吗
不 最痛苦折磨人的罪孽
那就是
美貌
大家都畏惧我的美貌并离我而去
最大的罪孽就是美貌
那家伙有毒啊
说家里有20台电视
还说自己亲戚是名人
现在幼儿园的小孩都不会撒这种谎
有次我说「真的吗 让我看看你那10头宠物狮子吧」
然后就兴冲冲地准备去他家
然后呢
走到半路他突然发出来呻吟
他怎么了
说以前他的心脏和右手被外星人下了诅咒
现在突然开始发作了
这种中二的设定
比起吃惊我更觉得他可怜了
我没说谎 我没说谎
然后我就回去了
为什么大家都不肯相信我呢
干嘛啊
我的心眼能看见4K电视 狮子还有外星人啊
是我的美貌搅乱了大家的心吗
因为心乱神迷所以才不相信我吗
因为悲伤我的美貌吗
对哦 美貌是一件悲伤的事
白痴啊
美貌使人坚强
不对哦 美貌使人聪慧
是谁？
外星人？ 我的亲生母亲？
还是来绑架我的美貌又帅气的恶魔？
全都猜错了 笨蛋
最接近的答案就是恶魔了吧
因为我们想让你
堕落
就是这样打算的哦
美男选拔赛
又到了美男选拔赛了啊
这次谁会夺冠呢
你们还不明白呢
在这种小比赛中夺冠根本不值得一提
我认识了站在世界顶端的人
要比喻的话 他们是让我鲜血澎湃的太阳
他们是震撼我灵魂的清澈月亮
我说你有完没完
别总是满嘴谎言啊
我没说谎 我真的遇到他们了
不要突然冲出来啊
站得起来吗
你们是
我们是交换留学生 我叫别府日彦
我是月彦
我们应该是二年级学生
我的脸就这么稀奇吗
日 别和他们一般见识
这里的人见识少 连留学生都没见过
原来如此
总之请多指教
我才要请你们多指教
日彦大大 月彦大大
这下你们明白了吧
我本没有说谎
失礼了 我是宣传部的
突然如新星降临的别府日彦同学 月彦同学
两位的兴趣是？
我喜欢盆栽和园艺 还喜欢骑马
这里似乎没法骑
喜欢书道 喜欢用长笛吹奏匈牙利田园幻想曲
多么优雅高端啊
话说你们打算参加美男选拔赛吗
这是什么
我们刚转学过来 还什么都不懂
要采访他们就先通过我
你谁啊
我是他们第一任崇拜者 他们的手下
不错啊
有趣
我的上腕二头肌开始蠢蠢欲动了
和我的神经原一决胜负
我在想啊
什么？
想什么啊
成为男主的条件是什么
我越来越不懂你了
在人生这档节目里 主角和配角是分工明确的吧
也是哦
主角和配角的区别在哪里
在哪里呢
在节目开始后的8分30秒才登场的
绝对不是主角吧
在后半段大显身手不就没问题了
是这样吗
不过我是配角命 所以不明白主角的感受
不不 鬼怒川学长绝对是主角命
就像汤豆腐
这能算主角吗
我很喜欢汤豆腐 这玩意杀伤力很高
这是凶器吗
不过热史在关键时刻很恐怖的
你在说什么呢
我是连参加爱战战斗都犹豫不决的人
不以为然地说着这种事已经算恐怖了
这个嘛
确实
快住手
说起来我一直在想一件事
上集的怪人是之前的漏网之鱼吗
这不可能
有基不可能一直在想事情
你是指这个吗
他肯定是突然想起来的
那个 我们还是听他说说吧
怎么了
既然不是学生会创造了怪人
也太可能是小翁 那是谁呢
等等
明明不是我干的 干嘛还要用推定形语气
没关系 不管发生什么我都相信你
我不信
我不相信你说的
也是 俵山老师都那副狼狈样了
自带的生命已经抽空
这是事故 是事故啊
大事不好啦
难道双方会展开激战吗！
互殴有点疼
体能测试决胜负
反复横跳
引体向上
我认同你 毕竟你向我发起了挑战
日彦大大
接下来是头脑对决
难道要以千禧年问题决胜吗
反正这也没人能判定吧
用增百计算来决胜
做完了
什 什么
有时间向我挑战 你还不如学得精来的有意义
月彦大大
说到主角和配角我想起来了
什么
差不多又要开美男选拔赛了
好像是的
你之前明明那么热衷
总觉得已经无所谓了
我能明白立的热传导率
你这是什么意思
说起来在我家门前…
今天有基的「说起来」还真多
现实生活不太用「说起来」吧
一般都是「之前的」或者「辣件事」
又或者「这个那个」来转移话题
先不要管了 听说我啊
知道了 知道了
你想说什么
将棋比赛
将军
永远拜倒在我的石榴裤下吧
是的 永远拜倒
料理比赛
7.32米
我做的菜对你来说有毒
因为你永远都忘不了
裁缝对决
你就好好疼爱他吧
而疼爱你的人是我
击剑比赛
我已刺穿了你的心
继续侮辱我 继续鄙视我
我们发誓永远拜倒在眉难高校永远的美男子
日彦大人 月彦大人的脚下
我们发誓
这誓言好沉重
你这样说可不好哦 日
不 我们并不想强加于两位大人
这只是我们自发的…
对不起
说是自发的 却完全没考虑到两位的心情
感觉我们俩是猴子山大王
猩猩吗
光辉王子
必杀技：绯红爱之光
真爱暴击
爱战·绯红
看 是有一家吧
这幢房子什么时候造的
像座城堡
情趣酒店的既视感
不 情趣酒店更廉价点
更何况这里一平米单价200万日币
你怎么会知道？直觉？
我好歹有建筑资格证啊
这是不是别人的家啊
不是情趣酒店 那就是了吧
我不太想听热史说情趣酒店四个字
我也是
为什么啊
情趣酒店是什么啊
这种感觉是什么？  母性的本能？
这股太阳的味道 感觉好亲近
希望有基能一直保持下去
没错 一直这么蠢萌下去
你简直是爱之王位继承者
你们什么意思嘛
来客人了吗
请进 里面现在空着
听到了吗 他说我们是客人
别在意 日
对方就是这样
我们是搬到你家对面的人
原来是这样啊
我们刚才在讨论像情趣酒店好厉害哦
对不起 我家孩子失礼了
翻译过来是指你们的房子好气派
我认识你 箱根有基
今后可能还要受你照顾
请多指教
你们好 对了
这是我家的打折券
可以的话请常来光顾
非常谢谢你
我们会珍惜的
那个 日彦大人 月彦大人
多谢两位招待我
但这里只有我一个人 又开心又惶恐
虽然台下没有淑女 这位绅士
Welcome to the VEPPtheatre
他刚才说的是别府剧场？
I'm Proud to introduce marvelous duo the VEPPer
说的是英语？ VEPPer？
Now's the time!  Enjoy the Show!
VEPPer 在这银河中疾驰而来的双星
照耀出宇宙的秘密
在双星的名义下
We're the Star
闪耀在银河
VEPPer 在这银河中绽放的双星
闪耀在宇宙的双星
Salty·Sol
Melty·Luna
银河偶像 the VEPPer
被选中的战士啊
Lucky You
Happy You
Shooting Star
家门前居然搬来了新邻居
他们会不会来用打折券啊
他们肯定会来的
话说哥哥
情趣酒店是啥
哥哥也不知道吗
抱歉
你为啥要道歉
豆腐
我是豆腐怪人
拥有豆腐般纤细的内心
和豆腐般白皙肌肤的美貌怪人
快变身为爱之战士吧
Battle Lovers
我咖喱还没吃完呢
太浪费了
我短信才发了一半啊
我还心系着伦敦股市呢
快Lovemaking
快点解决吧
Lovemaking
光辉王子 爱战·绯红
BattleLover Scarlet
BattleLover Cerulean
闪光王子 爱战·蔚蓝
BattleLover Epinard
贯穿王子 爱战·草绿
BattleLover Sulphur
轰鸣王子 爱战·硫磺
心跳王子 爱战·维斯塔
BattleLover Vesta
在这个充满爱的星球上容不下无爱之人
驱使无爱力量之人 跪倒在爱的面前吧
爱为力量 爱为希望
为爱而生 为爱而死
去爱吧 我们是永恒的爱之王位继承者
爱之战士
Battle Lovers
让你见识一下爱的力量
管你是汤豆腐还是油豆腐
为什么还不知死活出现在我们面前
你是受谁指使
想知道就打倒我啊
非转基因国产大豆射击
好疼疼疼
豆腐是用大豆做哒
这种事我知道啊 豆腐回归原料这样好吗
大豆的心胸是很广阔哒
豆腐渣风暴
我讨厌豆腐渣啊
那个股没嚼劲的口感
体会一下那种黏糊糊地还要用筷子去夹着吃的感受
满嘴都是
这个怪人超讨厌的
每个怪人都很讨厌啊
豆腐渣 豆腐渣渣渣
豆腐渣…
黏糊糊的…
但这货很强啊
我们该怎么办啊
豆腐渣渣渣
不要浪费食物啊
绯红爱之光
Scarlet Love Lumière
凉拌豆腐
黏糊糊的…
看来能稍微期待一下大豆异黄酮效果啊
我才不认输
我既纤细又美貌…
你要面对现实
现在的你说是豆腐 但也只是锅里吃剩下的豆腐渣
能不能煮成菜粥就要看你自己了
Truelove Attack
真爱暴击
真爱清泉
Truelove Fountain
爱之终结
Love is over
他是C班的…
确实是C班的
果然是被谁变成了怪人
说起来忘记问背后主使者了
你这个「说起来」是正确的用法吧
学长们 那是啥
五个人凑在一起一点也不帅
好蠢 一群渣渣
是这样吗 也许有些奇特的人就是喜欢他们呢
你们是谁啊
那张打码的脸 难道是…
说明和我们一样用着高超的打码技术
话说这对自然很失礼啊
感觉超不爽的
我们又没必要迎合你们
不用在意 你们马上就会被我们消灭的
消灭我们是什么意思啊
意思是我们VEPPer看不惯你们的存在啊
明白吗 低俗渣渣混蛋
难道我们是被找茬了吗
你们终于明白了吗
你们这点理解能力我真是担心
今天就到此为止哒恰
被低俗渣渣传染了可不好
哒哒恰说得对
反正你们也没几天安心觉睡了 低俗渣渣
站住 混蛋
他们到底是什么人
这什么情况
可恶 别挡路啊 猩猩
你们挡路了 让开
你在砍柴吗
好有活力呢
你们好
我们先走了
怎么回事
我们别府猩猩 是两位大人的仆人
请尽管吩咐
亲爱的Brothers
下一集 亲爱的Brothers Lovemaking