你怎么了 有基
哥哥
你和别人打架了吗
我没动手
因为哥哥你总说 不可以打自己的朋友
你被打了也没还手吗
做得好 有基
哥哥
听好了 有基
月亮白天也会在那边
不分昼夜在那片天空守望着你
哥哥也会的
痛苦时 悲伤时就抬头看看这片天空
白天的月亮还有哥哥 都会一直守望着你
我知道了 哥哥
亲爱的Brothers
给幼儿园小朋友朗读？
是的 老师说学生会成员都去留学了
所以这事就拜托防卫部了
我们的座位…
位置被抢了
那里谁坐都可以吧
在我心里已经是固定位置了
话说这啥 他们是谁？
之前听说有交换留学生要来
应该就是他们了吧
所以那边人山人海的？
根据我的信用调查
收到年轻女性压倒性的支持
没想到男性的人气也…？
如今大热门的帅哥偶像
别府兄弟pick up！！
将揭开两人神秘的私生活
生日：8月21日
收到年轻女性压倒性的支持
没想到男性的人气也…？
如今大热门的帅哥偶像
别府兄弟pick up！！
将揭开两人神秘的私生活
生日：8月21日
收到年轻女性压倒性的支持
没想到男性的人气也…？
如今大热门的帅哥偶像
别府兄弟pick up！！
将揭开两人神秘的私生活
生日：8月21日
他们是双胞胎的别府兄弟
收到年轻女性压倒性的支持
没想到男性的人气也…？
如今大热门的帅哥偶像
别府兄弟pick up！！
将揭开两人神秘的私生活
生日：8月21日
收到年轻女性压倒性的支持
没想到男性的人气也…？
如今大热门的帅哥偶像
别府兄弟pick up！！
将揭开两人神秘的私生活
生日：8月21日
长得眉清目秀且成绩优异
收到年轻女性压倒性的支持
没想到男性的人气也…？
如今大热门的帅哥偶像
别府兄弟pick up！！
将揭开两人神秘的私生活
生日：8月21日
长得眉清目秀且成绩优异
在之前的美男子选拔赛中获得了「永恒的美男子」称号
而且已经拥有了「别府Apes」的亲卫队
算了 还是去别地坐吧
对了有基 你说朗读怎么了
你们愿意去了吗 小烟学长
不 我不太适合读书给幼儿园小朋友听
虽然觉得这是件好事
去女子高中搞活动就算了
我在意的是志愿者活动是无偿的
对于防卫部来说 扩散爱是件非做不可的时
Why
你们为何要犹豫
为何被选中的是你们
儿童福祉的志愿者
本地幼儿园小朋友们的灿烂笑脸
Why
为啥不是我
感觉来了个智障
那个…你是过足同学吧
朗诵诗人协会的
Yes 我是过足多贺瑠
眉难高校同好会「朗诵诗人协会」的代表
Because我喜欢朗诵 也就是朗读
人是会讲述的生物 我就是世界的代言人
果然是个智障
他虽说是代表 但朗诵诗人协会成员只有他一个
我的灵魂在呐喊 让我快点离开这
那么过足同学 回见
你们要去哪啊
给幼儿园小朋友朗读的事呢
Nothing 他们根本就不会朗读
Nonsense 朗读舍我其谁
你在抖什么啊 难道在生气？
别说了 日
生气的人虽然很有趣 调戏他小心迁怒于你
你们…好像是传说中的别府兄弟
没错 我是弟弟日彦
我是哥哥月彦
两人合起来就是
学园的
偶像
别府Brothers
然而你为什么
要生防卫部的气呢
Because 让他们去朗读简直No thank you
最重要的就是表现力
That's只有我才能做到的
虽然不是很明白
但你却有趣呢
这货能用 这是能把防卫部打成渣的好机会哒恰
打成渣…
Nice
所以啊 不管你怎么说都不行
我们怎么能去给幼儿园小朋友读传说故事
就是就是 给女高中生说枕边情话还差不多
恕我多嘴 我不要当白工
这话题已经讨论了很多遍了
但是我想做嘛
各位 志愿者精神正是爱的基础
爱就是给予 你们为什么不肯做呢
因为麻烦
不过我却很喜欢听传说故事呢
感觉我小时候经常看日本传说故事的动画片
先不去管「仙鹤报恩」啊 「桃太郎」啊
还有「哭泣的红鬼」这种隐藏的名作在啊
这么说的话 「金斧头银斧头」的故事
对于投身于金融界的人很有参考价值
天上不会掉馅饼
那我还是喜欢「浦岛太郎」
乙姬很漂亮的不是？
玩短暂的爱情我喜欢
我喜欢「戴斗笠的地藏菩萨」
哥哥和我经常玩「戴斗笠的地藏菩萨游戏」
游戏？
每当下雪 哥哥就用苔草编成斗笠
让我别在街上用斗笠换成糖果
去给地藏菩萨戴上的游戏
这是游戏吗
哥哥总是边玩边给我讲故事
是这样吗
强罗哥还真是个不可思议的人
好怀念啊 「戴斗笠的地藏菩萨游戏」
那天外面也下着雪 应该是我5岁的时候
听好了 有基
哥哥接下来要外出工作
在这期间要你做一件好事
没错 拿着这些斗笠 去给城外的地藏菩萨戴上
绝对不可以绕去玩哦 知道了吗
我知道了
然后我就按照哥哥说的去找地藏菩萨
途中肯定会有陷阱
陷阱？
小弟弟
你手上拿着好东西呢
我拿馒头跟你换好不好啊
好好吃的样子
你肯跟我换吗
好的
太好了
我开动了
听好了 有基
中途绝对不可以绕去玩哦
这果然不行
这我不能要
但斗笠还是给你
对不起
你把斗笠送给他了吗
是的 但馒头我没拿
那剩下的斗笠怎样了呢
全都给地藏菩萨戴上了
但是…
地藏菩萨有五个 斗笠却少了一顶
我那时才发觉哥哥为什么要给我五顶斗笠
糟了 少了一顶
然后我只能把我自己的头巾给地藏菩萨了
完全就和童话故事一样啊
不是斗笠真抱歉
有基 你做得好
哥哥
强罗哥结果还是跑来看你了啊
是的 因为雪下大了有点担心
你哥哥真是爱操心呢
就像监视初次跑腿的孩子的家长
强罗对有基的兄弟情比天高 比海深 喀吱喀吱山
总之我要像哥哥为我做的那样
给孩子们讲日本传说故事
有基
怎么办呢
既然有基这么想做
就算是做白工 也不好意思拒绝了呢
感觉你们都已经决定去朗读了？
哥哥 你怎么了
有基 朗读就是爱
好好干
好的哥哥 我会努力的
现在完全是骑虎难下了
是啊
Unbelievable
为何撇开我 偏偏选了防卫部
Illegal 只有我才适合讲故事
他在嫉妒啊
真是小心眼
但正是这份旁人无法理解的小小的嫉妒之火
才能越烧越大
要击垮防卫部 就要充分利用过足多贺瑠哒恰
防卫部
简直看不顺眼
干掉他们哒恰
闪光王子
爱战·蔚蓝
必杀技：蔚蓝爱之冰泉
What？他们到底想给幼儿园小朋友们读什么
When他们开始棒读
我就毫不留情地砸他们场子
我还是想给孩子们讲「戴斗笠的地藏菩萨」的故事
怎么样？
我都无所谓啊
我也没意见
除了当白工
我想起来了
正因为哥哥每晚都给我讲故事
小时候一点也不觉得孤单
那时你的父母就已经不在了吗
是的 哥哥说他们忙着温泉巡游
到底是不是这样啊
家家有本难念的经嘛
不管怎么说 基本上都是强罗哥在照顾你的吗
是的 都是哥哥帮我做饭 刷牙的
那时哥哥的膝盖好温暖啊
这感觉是什么
有点心动了
是因为高中生的强罗在照顾有基吧
我从小都是自己刷牙的
话说牙刷的事你已经释怀了吗
小烟 你别那么记仇嘛
Jesus 防卫部居然团结一致准备朗读剧
Nonsense 朗读舍我其谁
他的嫉妒之火越烧越旺了哒恰
饿着肚子是没法打仗的
和战友们一起吃吧 有基
谢谢你 哥哥
好好吃啊 哥哥
但我们只是做朗读剧 不是上战场啊
人生就是贯穿着爱的战场
给孩子们朗读故事
就是一场为他们传达爱的战斗
我知道了 哥哥
他觉得自己有资格吃那饭团吗
还无忧无虑地大口吃
不可饶恕
嫉妒之火能让银河偶像 The VEPPer更闪耀
「戴斗笠的地藏菩萨」讲述了
一对心地善良的贫穷老夫妻
将自己重要的收入来源的遮雪斗笠
无偿送给了路边被雪掩埋的地藏菩萨
之后受到地藏菩萨们的报恩的感人故事
Difficult
防卫部的人怎么可能读的好呢
那个哥哥好恶心哟
小声点 他肯定是个危险人物
故事开始了
为啥我们要演地藏
现在才说？
一样要做 就做成舞台剧的形式
虽然不太想说 这套布景花了我不少钱
好棒
好帅 仿佛置身于传说故事的世界
有基
真看不顺眼
啊 今天斗笠也卖不出去啊
Not Great 这是什么棒读啊
要想办法卖掉一顶
让老伴吃上饭团啊
做得好有基 保持下去
不好啦 地藏菩萨被雪掩埋啦
要去帮它们 帮它们
啊 少了一顶吗
真是头疼啊
对了
好冷
多好的老爷爷啊
但地藏菩萨好痛苦啊
有基 稍后哥哥会温暖你的
Why 场下为何要笑场
这分明是感人肺腑的场景啊
Welcome to the VEPPtheatre
VEPPer このギャラクシー 駆ける双つ星
VEPPer 在这银河中疾驰而来的双星
照耀出宇宙的秘密
宇宙の秘密照らし出そう
星の名の元に
在双星的名义下
We're the Star   We are VEPPer
Shine on the galaxy
VEPPer この銀河に咲いた双つ星
VEPPer 在这银河中绽放的双星
月と太陽 奇跡と神秘
月亮与太阳 奇迹与神秘
闪耀在宇宙的双星
不断实现愿望 We are Stars☆
叶えまくりの We are Stars☆
Salty·sol
不断实现愿望 We are Stars☆
叶えまくりの We are Stars☆
Melty·Luna
VEPPer 青い地球も トキメキの中へ
VEPPer 让蔚蓝的地球也心跳不止
银河偶像 the VEPPer
VEPPer 青い地球も トキメキの中へ
VEPPer 让蔚蓝的地球也心跳不止
被选中的战士啊
照耀出世界的一切
世界のすべて照らし出そう
Lucky You
Happy You
在双星的名义下
星の名の元に
Shooting Star
哒恰
由我来朗读传说故事
Because 为了打动孩子们的心
没错 我就是最爱朗读的
朗读star 麦克风怪人
各位 又出现怪人了
连我都不正常了
月球沙漠的辉夜姬
不是吧
居然在这时候
月球沙漠的辉夜姬
可恶 难得小不点们正深受感动
我一定要把哥哥给我的那份感动 送给小不点们
有基 那个小小的你…
快变身为爱之战士吧
Battle Lovers
Lovemaking
光辉王子 爱战·绯红
BattleLover Scarlet
闪光王子 爱战·蔚蓝
BattleLover Cerulean
贯穿王子 爱战·草绿
BattleLover Epinard
BattleLover Sulphur
轰鸣王子 爱战·硫磺
BattleLover Vesta
心跳王子 爱战·维斯塔
在这个充满爱的星球上容不下无爱之人
驱使无爱力量之人 跪倒在爱的面前吧
爱为力量 爱为希望
为爱而生 为爱而死
去爱吧 我们是永恒的爱之王位继承者
爱之战士
Battle Lovers
让你见识一下爱的力量
我是麦克风王子 麦克风怪人
我要让你们见识一下什么叫朗读剧
各位观众 请看感动的最终回
现在开演Hero show？
马赛克好好笑哦
很久很久以前
我说你啊 感动哪里需要分好坏
只要拼命努力了 就能传达这份心意
好烦 闭嘴 门外汉
让你见识一下真正朗读的力量
看招 灵魂的呐喊
灵魂好疼
因为笔画数多啊
呐喊也好不到哪去啊
知道厉害了吧 我的攻击是灵魂的呐喊
我的思想能化为言灵并成为武器
不懂你在说什么
总之要小心飞过来的汉字
接着就是我的怨恨
怨恨也好疼
而且还好重
布景啊
我可是花了大价钱啊
我也舍弃了羞耻心去演地藏菩萨啊
别来碍事啊
好烦
我也能看到梦想
看见观众因我的演技而感动流涕的样子
实现吧 My dream
好疼
梦想也好疼
而且还有点烦
别输了 加油啊
站起来 有基
我说你究竟为了谁讲故事啊
你说什么
爱是能给予的
哥哥他这么教过我
没错 有基
给予吧 不然就不被给予
给予才是爱
哥哥的传说故事可能说的很烂
但我一直都深受感动
哥哥明明累得想睡觉
却为了我在讲故事
哥哥的故事里蕴含着爱
有基 做个好梦
比起讲的生动 更重要的是爱
爱
上吧
Scarlet Love Lumière
绯红爱之光
爱飞过来啦
就是现在 把所有人的爱砸过去吧
闪耀吧 爱之光芒
闪光吧 清冽冰泉
贯穿吧 呼啸飓风
轰鸣吧 震撼大地
心跳吧 烈火雄心
Truelove Attack
真爱暴击
真爱清泉
Truelove Fountain
爱之终结
Love is over
好好吃啊
有妈妈的味道
是啊
哥哥 我想起来了
哥哥总是忙于工作 却总是在注视着我
就如白天的月亮 日夜都在守望着你
你长大了啊 有基
你果然很碍事啊 箱根有基
是啊 防卫部本身就是个多余的
别着急嘛 我的双胞胎们
战斗才刚拉开序幕哒恰
爱的Synchronicity
下一集 爱的Synchronicity Lovemaking