日大人 月大人
好烦
而且还扰民
明天都辛苦了 可以的话请收下
这是我们澡堂的打折券
早上好
做得好 有基
亏你能注意到
那家伙
日 我知道你想说什么
月也是这么想的吧
没错
一点都不有趣
那就干掉他咯恰
LOVE IS BACK！！
LOVE！！
愛のPOWERを (LOVE IS POWER)
用爱的力量 (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART (LOVE LOVE)
让这颗心沸腾 (LOVE LOVE)
愛変わらず水入らず　そうさ！
唯有爱一尘不变 没错！
愛はPOWER！！
爱是POWER！！
LOVE！LOVE！LOVE LOVE LOVE！
woo…LET'S GO！
ダラけた心にアレが湧き上がる
散漫的心中涌现出的那是
愛！愛！愛！
爱！爱！爱！
正義の炎がソレで燃え上がる
正义之火就此燃烧
ラララLOVE LOVE！
啦啦啦LOVE LOVE！
今こそフローの時　愛のストック
如今正是流通爱的存货之时
愛！愛！愛！
爱！爱！爱！
どんな敵もぶっ飛ばすフットバス
无论什么样的敌人都能揍飞 用洗脚盆
夢の国 (SUPER SPA TIME)
梦想之国 (SUPER SPA TIME)
湯気の国 (BURST BATH TIME)
蒸汽之国 (BURST BATH TIME)
他们在等待着我们…等我们去泡澡！
俺たちが待ってるぜ…浸かってるぜ！
ARE 湯 READY？ さあ行くぜ！！
温泉准备好了吗？我们走吧！！
LOVE POWERを (LOVE IS POWER)
用LOVE POWER (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART
让这颗心沸腾
愛と愛の愛し愛…TRUE LOVE☆
让爱与爱相互爱慕…TRUE LOVE☆
愛のPOWERよ (LOVE IS POWER)
爱的力量啊 (LOVE IS POWER)
限界超えろ
超越极限吧
愛は無限源泉温泉！そうさ！
爱是无限源泉的温泉！ 没错！
愛はPOWER！！
爱是力量！！
爱的Synchronicity
对啦对啦 学长们
去理发店和美容院的时候经常听店员说
「您觉得哪里痒吗？」
我反正是经常听到
确实 在其他地方不会说这句话呢
但听说双胞胎之间不问也知道
对方身上现在哪里痒
真的吗
真的哦
真的是所谓的体贴入微吗
真的是这样的
双胞胎好厉害的
居然能知道对方身上哪里痒
话说热史 怎么突然聊起双胞胎了
大概是继别府兄弟之后 又转来一对意大利双胞胎
又是双胞胎？
话说为啥是意大利人
我也不知道
他们是塞尔瓦托兄弟 很浓密的那个
浓密是指长相吗？
除了这个还会是哪里
其他地方也可以浓密啊…
比如鬓角啊 胸毛啊
是啊 会很浓密啊
不是说毛浓密的人都很深情吗
这是真的吗
谁知道啊 迷信吧
什么 毛浓密的人很仁慈吗
所以强罗哥哥才会那样啊
强罗哥的毛很浓密吗
我没这个印象
他比我浓密多了
你全身都算得上光滑了
不过我也听说过 毛浓密的人很深情
我也在某处听说过
然而这并不是值钱的消息 立马就忘了
说起来小翁的毛也很浓密啊
所以才那么深情啊
你能住手吗 我并不觉得哪里痒
不 这里应该会很痒
真的一点都不好玩
箱根有基真的不需要存在
日 我知道你想说什么
你想制造出打趴他的怪人吧
没错没错 就是这个
那么
制造怪人就好啦恰
今天是鸡茸饭便当啊
太棒啦
强罗哥亲手做的便当看上去总是那么美味
真的很棒的
哥哥说总是做饭团 偶尔做便当要多花心思
我开动了
咦 没有勺子
你们也要尝一口吗
鸡茸饭便当
好想吃…
超级想吃
不用了 这便当并不是为我们做的
都说了别再食堂吃午饭了
但特意躲着他又觉得火大
你的心情我能理解
没错吧
讨厌死啦
喜欢 讨厌
好像有人在啊恰
你在那里干嘛呢
嗷呜 失礼了
我在尝试日本人的鲜花占卜
那也不能摘温室里的花啊
非常抱歉
我很在意双胞胎弟弟究竟喜不喜欢我
禁不住开始鲜花占卜了
啥 双胞胎弟弟？
你们也是双胞胎吗
是的
我叫伯纳多 我弟弟叫阿兰
是大家公认的意大利系美男双胞胎
你们是双胞胎却不知道对方的心意吗？
我们可没这种烦恼
好羡慕你们哟
但我们根本不是这样的
好可惜哦 双胞胎之间关系这么差
就是说啊
双胞胎就应该相互理解啊
但现在的我根本就不知道弟弟在想什么
为什么会变成这样呢
是你做了让弟弟讨厌你的事吧
怎么会呢 爱他都来不及 他居然讨厌我
但你弟弟肯定有他的理由吧
说的没错 不然…
双胞胎怎么可能相互厌恶
就算天地合
我俩也是一心同体
多么美妙的双子爱啊
这简直就是我的理想
但是阿兰都不愿看我一眼
之后 伯纳多说明了情况哒恰
他们以前是一对很要好的双胞胎哒恰
但进入青春期后 弟弟开始变了哒恰
我再也不想和哥哥一起洗澡了
为啥呀 阿兰
哥哥一点都不明白我的心
之后弟弟就再也不肯和我一起洗澡了
这是为什么呢
我不知道哇
真是迷啊
是啊
连我们这种完美的双胞胎也无法理解
但这对别扭的双胞胎可以利用哒恰
确实
请你们帮帮我
既然这样 我们就快点盯着弟弟阿兰哒恰
阿兰出现了
和伯纳多长得好像啊
阿兰·塞尔瓦托
和我们一样无法分辨
阿兰
我听说了 在意大利也有温泉的吧
哥哥说那边叫Thermae
是又怎样
其实我家也是开澡堂的
可以的话 带上你哥哥一起来吧
给你 打折券
我才不去呢
我才不会和哥哥去澡堂呢
怎么了
箱根有基似乎踩到了他的地雷
是啊 伯纳多说的话是事实呢
贯穿王子
爱战·草绿
必杀技：草绿爱之飓风
能打扰你一下吗
有事吗
我们是别府兄弟
和你们一样是对双胞胎
那又怎样
你为什么会讨厌你哥哥
你 你们怎么知道
我们听伯纳多说了
你哥哥正为此烦恼呢
哥哥才不会理解我的想法
就算你们是完美的双胞胎也不能
我们确实很完美
但我们是不同的
我与哥哥之间有堵无法跨越墙壁
抱歉插手了你们兄弟之间的事
你愿意告诉我们你讨厌哥哥的理由吗
同为双胞胎 我们能帮你哦
我不想说
身为意大利男人 这是绝对无法忍受的
身为意大利男人？
什么意思
不要提及我的自卑
是吗 但我们真的能帮你啊
我们是那些有自卑感的同伴
没错 我们是有心酸回忆的伙伴
也就是…
你的同伴
你们是第一个愿意帮助我的人
哥哥是个好人 也很体贴
但哥哥有我没有的东西
原来如此
这才是产生自卑感的原因啊
这样的话 把那个从你哥哥手中抢来就好啦
但…就算是要抢
能抢哦
只要我们帮你就行
真的吗
当然
那这个东西
是什么
是胸毛
胸毛？
恰？
但我们会为你想办法的
真的吗
是的 只要你从心底憎恨拥有胸毛的哥哥
是的 我恨他
为什么他有那么漂亮的胸毛
简直羡慕嫉妒恨啊
那你的愿望
由我们来实现
Welcome to the VEPPtheatre
怎么了
VEPPer このギャラクシー 駆ける双つ星
VEPPer 在这银河中疾驰而来的双星
月亮与太阳 奇迹与神秘
月と太陽 奇跡と神秘
叶えまくりの We are Stars☆
不断实现愿望 We are Stars☆
VEPPer 在这银河中疾驰而来的双星
VEPPer このギャラクシー 駆ける双つ星
银河偶像 the VEPPer
VEPPer 在这银河中疾驰而来的双星
VEPPer このギャラクシー 駆ける双つ星
被选中的战士啊
照耀出宇宙的秘密
宇宙の秘密照らし出そう
Lucky You
在双星的名义下
星の名の元に
Happy You
在双星的名义下
星の名の元に
Shooting Star
哒恰
接下来就等着他把箱根有基打趴下
这是把他变成小毛球吧
陷入痛苦吧 遭遇不幸吧
真爱手链发光了
总之各位 Let's lovemaking
Lovemaking
光辉王子 爱战·绯红
BattleLover Scarlet
Lovemaking
闪光王子 爱战·蔚蓝
BattleLover Cerulean
Lovemaking
BattleLover Epinard
贯穿王子 爱战·草绿
Lovemaking
轰鸣王子 爱战·硫磺
BattleLover Sulphur
Lovemaking
心跳王子 爱战·维斯塔
BattleLover Vesta
在这个充满爱的星球上容不下无爱之人
驱使无爱力量之人 跪倒在爱的面前吧
爱为力量 爱为希望
为爱而生 为爱而死
去爱吧 我们是永恒的爱之王位继承者
爱之战士
Battle Lovers
让你见识一下爱的力量
快看这身秀丽的胸毛
我是胸毛怪人阿兰
该知道厉害的是你们
自曝了
自曝了呢…
话说那啥玩意 胸毛吗
他说是胸毛就是胸毛咯
不太像吧
很不像
就算给我一千万日币也无法直视啊
你为什么会变成怪人啊
是谁把你变成怪人的
这事无所谓吧
为了发泄我对有胸毛哥哥的自卑感 我要打倒你们
调理清晰地说出了打倒我们的理由
虽然不是很明白
说实话 有没有胸毛关我们什么事
当下没胸毛才更受欢迎好吗
就是说啊 真心无法理解
你们根本就不会懂
我有点懂你
什么
真的吗
你明白啊
我明白啊
其实强罗哥哥的毛很浓密很有男子气概
说实话我有点羡慕
别看强罗哥那样 其实毛很浓密啊
好有男子汉气概哦
这还真不知道啊
我果然还是看不惯箱根有基
居然这么了解强罗哥
干掉他 胸毛怪人
攻击哒恰
看招 毛球光线
不是吧
这个有点…
我会怎样啊
别看我啊
总觉得这好羞耻啊
见识到毛球光线的威力了吧
好好笑哦
通过侮辱对手来剥夺对方的战斗能力吗
接着我要给你们种上完美的胸毛
Chained 胸毛光线
Chained？啥玩意？
不知道啊
哦 原来是束缚的意思啊
现在不是感叹的时候啊
高兴吧 长出了这么漂亮的胸毛
高兴个鬼啊
话说这该怎么办啊
你这样做觉得幸福吗
你说啥
种上虚伪的胸毛 也强行给我们种上胸毛
我问你做这种事你幸福吗
当然幸福啊
胸毛就是一切 有胸毛才算意大利Boy
胸毛最棒
这下该怎么办啊
真是个棘手的怪人
话说好麻烦啊 能普通点净化掉吗
只要挥舞魔法棒就能解决
大家一反常态好有干劲 好可靠
不可以
那个…为啥啊
就算将他净化了 也不能消除他对哥哥的自卑感
必须要让他和哥哥和好
感觉你说的很有道理
也就是说…
小翁 快去把他哥哥找来
我知道了
话说我们就一直保持这样？
看来是这样没错
大家都长满了胸毛 好壮观哦
各位 他就是怪人的哥哥伯纳多
来的好快
来的太快了吧
不愧是小翁
阿兰 你是阿兰吗
是我 哥哥
但我早已不是曾经的阿兰了
因为我有多了一身漂亮的胸毛
我真的不能理解他为什么这么想要胸毛
比起投资失败 我更无法理解
伯纳多 现在能救他的只有你了
只有身为哥哥的你
阿兰 我没想到你会为了胸毛如此烦恼
都说了哥哥你是无法理解我的心情
我们一直用同一张脸同一个体格考虑同一件事
并往同一个方向出发的双胞胎
为啥只有我不长胸毛
而且你也不和我一起去澡堂洗澡了
没错 哥哥你的胸毛太耀眼了
我是在是羡慕的不得了
那样的话…
我不要胸毛了
与其失去你…
我还要什么胸毛啊
骗人 你明明在暗地里为你的胸毛感到自豪
我才没骗人
我现在就证明给你看
就这点痛楚
这个有点神展开啊
这个看着就疼
不 这是相当地疼啊
但他还是忍耐着
就算疼痛难忍 他也想和弟弟和好
这里需要哭吗
可恶 箱根有基真是太碍事了
这个伪善者
我说你能明白那位哥哥的痛楚吗
但他却能忍受这份痛苦 说明哥哥他很爱你啊
他想和你和好
想变回从前那对很要好的双胞胎啊
没错
为了这个 拔掉一两百根胸毛算什么
别再拔了
是我错了
别拔了哥哥
解决了吗
但我们还是要这样？
只有好好地将他净化掉吧
好了各位 趁现在
好嘞
闪耀吧 爱之光芒
闪光吧 清冽冰泉
贯穿吧 呼啸飓风
轰鸣吧 震撼大地
心跳吧 烈火雄心
真爱清泉
Truelove Fountain
Love is over
爱之终结
哥哥…
真是太好了
喂 有基
哥哥
你怎么来了
我忘记把勺子装进鸡茸饭便当了
哥哥 谢谢你
但便当我已经吃完了
是吗 做得好
我知道你想说什么
没关系哒恰
最强的还是你们别府兄弟恰
没错
伯纳多的胸毛恢复原样了
这是真爱清泉的力量啊
love Fountain
还自带这功能啊
看来是的
他是我自豪的哥哥
阿兰
你们能和好真棒
关于这件事我不予评论
Shooting star 我马上就去见你 等着我
Shooting star もうすぐ会いに行くから待っていて
总有一天那颗一等星也会照耀你…
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
心意尚未传达给你
まだ届かないんだ
だから急いでた
为此我异常焦虑
憧れの星座で光る
你在我憧憬的星座上闪耀
あなたを見上げてる
而我却只能仰望着你
僕なんて　見えてもないかな
你或许从未留意过我
あなたがまた煌めけば
你若再次闪耀
愛と痛みで眩しい
你给的爱与痛苦是如此耀眼
ああ　なぜどうしてこんなに…
啊啊 为什么 为什么我会如此…
心ばかり早る
心乱神迷
Starry night
Shooting star きっとあと少しだから待ってて
Shooting star 我马上就会到你身边 等着我
切なさ隠して笑顔　光るよ
我会收起悲伤 绽放笑容
不管你我间隔几光年 我都会来见你
何光年 離れていたって会いに行くよ
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
总有一天那颗一等星也会照耀你…
接受爱吧！
下一集 接受爱吧！Lovemaking