怎么了 修造
加油多接我几个球
胸肩部长 我已经不行了
你要我说几遍才会懂
从放弃的那刻起你已经完了
那或许就真的完了…
是吗…你已经完了吗…
那我们…也完了
太过分了
就没人能全力接住我打出的球吗？
击球
落叶吗
枯叶而已啦
这不是红叶吗
不 这是枫叶
反正秋天会空降各种东西
比如说…
击球
好厉害 真的有东西空降啊
居然接住了我的球…
就是他
他就是我要找的发光的原石
LOVE IS BACK！！
LOVE！！
愛のPOWERを (LOVE IS POWER)
用爱的力量 (LOVE IS POWER)
让这颗心沸腾 (LOVE LOVE)
沸かせこのHEART (LOVE LOVE)
唯有爱一尘不变 没错！
愛変わらず水入らず　そうさ！
爱是POWER！！
愛はPOWER！！
LOVE！LOVE！LOVE LOVE LOVE！
woo…LET'S GO！
ダラけた心にアレが湧き上がる
散漫的心中涌现出的那是
爱！爱！爱！
愛！愛！愛！
正义之火就此燃烧
正義の炎がソレで燃え上がる
ラララLOVE LOVE！
啦啦啦LOVE LOVE！
今こそフローの時　愛のストック
如今正是流通爱的存货之时
爱！爱！爱！
愛！愛！愛！
どんな敵もぶっ飛ばすフットバス
无论什么样的敌人都能揍飞 用洗脚盆
夢の国 (SUPER SPA TIME)
梦想之国 (SUPER SPA TIME)
湯気の国 (BURST BATH TIME)
蒸汽之国 (BURST BATH TIME)
俺たちが待ってるぜ…浸かってるぜ！
他们在等待着我们…等我们去泡澡！
ARE 湯 READY？ さあ行くぜ！！
温泉准备好了吗？我们走吧！！
用LOVE POWER (LOVE IS POWER)
LOVE POWERを (LOVE IS POWER)
让这颗心沸腾
沸かせこのHEART
让爱与爱相互爱慕…TRUE LOVE☆
愛と愛の愛し愛…TRUE LOVE☆
爱的力量啊 (LOVE IS POWER)
愛のPOWERよ (LOVE IS POWER)
超越极限吧
限界超えろ
愛は無限源泉温泉！そうさ！
爱是无限源泉的温泉！ 没错！
爱是力量！！
愛はPOWER！！
接受爱吧！
抱歉 你挡路了
我想去厕所…
我看着不像
我真的快漏出来了…
就算快尿出来了 还一脸淡定
心里素质相当不错
不愧是接住我的球的人
啥 我的球？
我是胸 肩 捋
胸肩捋？
我是眉难高校排球部部长
我搞错了 还是为是芭蕾部的顾问呢
注：日语中排球和芭蕾读音相近
我们部从那时起就没有顾问了
这样啊 那很好啊
那我要去上厕所了
在这之前给我个答复
我的排球部 你是进还是不进？
要我进排球部？
你肯进排球部我就放你过去
好啊 我真的要漏了
此话当真
当真当真
所以快放我走啊
是吗
那还差4个人
包在我身上
好 你去吧
这样就凑齐了
终于要开始了
我的热情燃烧 挥洒汗水与眼泪的青春
我说 来拼写英语单词吧
拼写啥
排球
我拼的出啊
这是初一就学过的单词
我总是搞错这个单词
那有基呢
你把我当几年级啊
那第一个字母是？
排球的首字母当然是B啊
果然啊
不对吗
不是B而是V
顺带一提正确发音是Volleyball
反正觉得是B的人 日子也照样过
话是这么说啦
我知道了 所以发暗号要用V啊
你们都躲在这干嘛呢
开始练习 全员集合
练习？
话说你哪位？
我是排球部部长
胸 肩 捋
对了 从今天起防卫部变成排球部了
好奇怪哦 说了那么久的排球
我就是没想起这茬
我说你啊
总之快点换衣服
30秒后在体育馆集合
玩…玩真的？
很好 有基
接下我所有的球吧
我们为什么要加入排球部啊
我们为啥要为了有基的尿意加入排球部…
真是的 这种劳动又赚不到一分钱
至少来一些拉拉队女生啊
你们几个干嘛呢
你们也要来接我的球
他的球…
别这样说 我全身发冷
哪是全身发冷啊 热血过头一碰就会烧伤
他的球吗…
好嘞 让我去打爆他
来吧
来吧 接住我的球吧
你在干什么 好好看清我的球
居然要我们看他的球…
我才不要看
那啥 差不多该回去了吧
也是
别在那唠嗑了 都给我过来
你们全体都来接我的球
走你
你们躲什么
以为在玩躲避球啊
给我接下所有的球
交给我吧
他为什么玩得这么高兴
他喜欢玩球吧
你能说玩ball吗？
fight fight
快看 是夕阳
大家向着夕阳奔跑吧
堤坝配夕阳？
这个场景太过普通 我都懒得吐槽了
GO GO GO
结束热血的社团活动后泡个澡简直太舒服了
同感
我已经受不了了
远处传来了劈柴声
是啊 还是那么美妙
怎么了
有人在门口晃悠
他是谁啊
晚饭准备好了哒恰
你们俩快来吃饭恰
你们几个听好了
只要能接住我的球 你们就是世界第一
不 是地球第一
部长 世界第一和地球第一有什么区别啊
部长在澡堂和他们在…
我还没和部长一起泡过澡呢
你是谁啊
偷窥狂吗
不 不是的
给我站住
逃的还真快
今天我做了米棒锅哒恰
你们快来吃恰
你今天为什么
要做米棒锅
是气氛吧 或者说是发音？
米棒锅就让汤婆子一样热乎乎的
注：たんぽ音同担保
只是担保发音一样而已啊
你要把房子作抵押吗
才不是这样呢恰
我看你们平时因偶像活动而身心俱疲
所以我做了这个米棒锅想来温暖你们身心
心怀感激地吃吧
散发着暖意
让我们的身心
变得温暖…
上啊上啊
好强哦
加油啊
那个人总是散发着温柔的暖意
让我们的身心
得到温暖
好 味道不错
你们俩快坐下来吃恰
你们怎么了恰
不
什么都
没有
话说这锅里放了胡萝卜
和青椒吗？
可恶
结果最后只剩下你一个了啊
咦 真的耶
好奇怪哦 大家都怎么了
这是为什么啊
什么为什么
Volleyball在日语里写作「排球」的吧
说起来Tennis也是写作「庭球」的
还有Soccer是写作「蹴球」的
这样啊 「排球」汉字怎么写啊
排泄物的排加个球
就是「排球」
排泄物的排？
那Volleyball的意思就是排泄的球？
那Tennis是在庭院里打球 所以写作「庭球」我能理解
Soccer是能踢的球 所以直接写「蹴球」也能明白
那为什么只有Volleyball是
排泄物的排加个球写作「排球」啊
给你
谢谢
这是Apes一生的荣耀
下一个
多谢支持
你们俩今天想吃什么锅
现在是吃螃蟹的季节 那就螃蟹锅？
牡蛎也不错啊
你看那个人
是昨天的…
今天的练习结束了
有基 辛苦你接住了我所有的球
你果然是我寻觅已久的原石
我已经离不开你了
部长 多谢夸奖
我已经离不开你了…
部长 这话不是对我一个人说的吗？
不 不可原谅
嫉妒的香气
扑面而来
贯穿王子
爱战·硫磺
必杀技：硫磺爱之大地
绝不原谅你 胸肩部长
你明明只对我一个人说过
你明明说过你离不开我
那个时候也是…
我其实希望你能挽留我
居然被那种家伙给…
你果然
看不惯他吗
你们俩是…
我们是你的
同伴
同伴？
争口气给他看
让他后悔不就行了
你是颗会发光的原石
把你打磨后闪亮的一面
让他见识下如何？
有基 水温怎么样？
水温刚好哦 强罗哥哥
小哥 多谢你的关照了
可以的话 进来一起泡吧
不 我不是能享受此待遇的人
你哥哥真是位谦虚出色的人啊
正因谦虚 所以才能烧出此等洗澡水
所以有基 球也要积极的去面对
你绝对不会接漏
只要朝着这个目标前进 绝对能在大赛中获胜
但是部长 这样下去人数不够无法出席大赛啊
这个我知道
其实除你之外还有个唯一长期现役的部员
但他最近不干了
还有一个这样的人啊
结果 我加入排球部11年来从没参加过大赛
啥 11年
那部长你今年几岁
26岁
26岁？
有些事只有在高中时代才能实现
在我出席大赛之前 我绝不离开眉难高中排球部
部长 你都赌上自己的人生了 好厉害哟
我稍微有些感动了
没想到他都26了
就是所谓的永远的高中生吗
永无乡都比不上他啊
学校居然还允许他这么留级
对学校来说只要付学费 怎么都行
胸肩部长 你就后悔去吧
我是会发光的原石
越是磨炼 我会发出比箱根有基更耀眼的光芒
Welcome to the VEPPtheatre
VEPPer このギャラクシー 駆ける双つ星
VEPPer 在这银河中疾驰而来的双星
宇宙の秘密照らし出そう
照耀出宇宙的秘密
在双星的名义下
星の名の元に
We're the Star   We are VEPPer
Shine on the galaxy
VEPPer この銀河に咲いた双つ星
VEPPer 在这银河中绽放的双星
月亮与太阳 奇迹与神秘
月と太陽 奇跡と神秘
闪耀在宇宙的双星
不断实现愿望 We are Stars☆
叶えまくりの We are Stars☆
Salty·sol
不断实现愿望 We are Stars☆
叶えまくりの We are Stars☆
Melty·Luna
VEPPer 让蔚蓝的地球也心跳不止
VEPPer 青い地球も トキメキの中へ
银河偶像 the VEPPer
VEPPer 让蔚蓝的地球也心跳不止
VEPPer 青い地球も トキメキの中へ
被选中的战士啊
世界のすべて照らし出そう
照耀出世界的一切
Lucky You
在双星的名义下
Happy You
星の名の元に
在双星的名义下
Shooting Star
哒恰
喂 看着我
那是啥 黑色的排球
外表是黑色的
但内心是闪闪发光的
我是黑色波巴怪人
黑色波巴？
多看我几眼
接住黑色的我
然后多多磨炼吧
黑色的球飞过来了
我是胸 肩
波巴
sky
刚才好像有什么飞过去了
好像是胸肩
果然像有基说的 秋天会从天上空降各种东西
各位 轮到你们出场了
有基 那个黑色的球是啥
好像是个排球
好了各位 快Lovemaking
Lovemaking
光辉王子 爱战·绯红
BattleLover Scarlet
Lovemaking
BattleLover Cerulean
闪光王子 爱战·蔚蓝
Lovemaking
贯穿王子 爱战·草绿
BattleLover Epinard
Lovemaking
轰鸣王子 爱战·硫磺
BattleLover Sulphur
Lovemaking
BattleLover Vesta
心跳王子 爱战·维斯塔
在这个充满爱的星球上容不下无爱之人
驱使无爱力量之人 跪倒在爱的面前吧
爱为力量 爱为希望
为爱而生 为爱而死
去爱吧 我们是永恒的爱之王位继承者
Battle Lovers
爱之战士
让你见识一下爱的力量
黑色能吸收各种颜色
你们的爱之力也会被这个黑球悉数吸收
绯红爱之光
Scarlet Love Lumière
Cerulean Love Aqua
蔚蓝爱之冰泉
Epinard Love Hurricane
草绿爱之飓风
硫磺爱之大地
Sulphur Love Gaia
Vesta Love Ignite
维斯塔爱之火焰
我们的攻击全被吸收了
黑色波巴怪人是无敌的
弹性真好
是啊 他看上去挺高兴的
看着
黑球里蕴藏着的是比星星还耀眼 比钻石还坚硬
光辉而闪耀的原石
那你为什么要把它藏起来啊
因为没人来磨炼我
而他也放弃磨炼我
那没人磨炼你 你就不会发光了吗
不需要依靠别人 要靠自己散发光辉
因为难得你有一块非常漂亮的原石啊
这 这个…
没问题的
你能做到的 你能发光的
这样的我也能吗？
当然
来吧 接下这招吧
真爱暴击
Truelove Attack
Truelove Fountain
真爱清泉
Love is over
爱之终结
真是太好了呢
修造他又重返了排球部
修造 我一直等着你重新爬上来啊
部长还是那么的热血
结果起因就是他俩的情感纠葛吗
真是净给别人添麻烦
有基你还参加排球部吗
我退出了
因为我是地球防卫部的
说的没错
但就算冈修造回去了 部员也只有两个人啊
那胸肩今年也毕不了业了
就是这样
部长和修造决定在出席大赛之前会继续热血训练的
他们更加干劲十足了
他们永远不打算毕业了啊
属于他们俩的永无乡吗
今天我买了鸡肉
所以今天是鸡肉寿喜烧哒恰
你们俩快坐下吃
来温暖你们拔凉的心吧
箱根
有基
绝不原谅你
Shooting star もうすぐ会いに行くから待っていて
Shooting star 我马上就去见你 等着我
总有一天那颗一等星也会照耀你…
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
まだ届かないんだ
心意尚未传达给你
だから急いでた
为此我异常焦虑
你在我憧憬的星座上闪耀
憧れの星座で光る
あなたを見上げてる
而我却只能仰望着你
你或许从未留意过我
僕なんて　見えてもないかな
あなたがまた煌めけば
你若再次闪耀
你给的爱与痛苦是如此耀眼
愛と痛みで眩しい
ああ　なぜどうしてこんなに…
啊啊 为什么 为什么我会如此…
心ばかり早る
心乱神迷
Starry night
Shooting star きっとあと少しだから待ってて
Shooting star 我马上就会到你身边 等着我
切なさ隠して笑顔　光るよ
我会收起悲伤 绽放笑容
不管你我间隔几光年 我都会来见你
何光年 離れていたって会いに行くよ
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
总有一天那颗一等星也会照耀你…
任何人都会有其所爱
下一集 任何人都会有其所爱 Lovemaking