想不到有基的哥哥居然会做荞麦面
他不止会砍柴啊
是啊 今天就吃强罗哥哥亲手做的跨年荞麦面
跨年的钟声响起后 我们就去初次参拜吧
看完新年第一轮日出后
吃着年节菜和年糕汤
哇 我好期待哦
你说什么呢 我泡完澡吃完荞麦面就回去
我也是
学长们要回去吗
我也要回去
新年要去参拜弁才天祈祷股市牛市
我要和姑娘们逛不倒翁市场
不倒翁市场？
本来想要去滑雪的 但觉得又冷又麻烦
说起来 我们是不是计划寒假去滑雪的呢？
是啊 但有基总是攒不起零花钱
所以中止了计划
我已经很努力了 但还是攒不起来
你零花钱有多少啊
一个月500円
小学生吗？
LOVE IS BACK！！
LOVE！！
用爱的力量 (LOVE IS POWER)
愛のPOWERを (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART (LOVE LOVE)
让这颗心沸腾 (LOVE LOVE)
愛変わらず水入らず　そうさ！
唯有爱一尘不变 没错！
爱是POWER！！
愛はPOWER！！
LOVE！LOVE！LOVE LOVE LOVE！
woo…LET'S GO！
散漫的心中涌现出的那是
ダラけた心にアレが湧き上がる
爱！爱！爱！
愛！愛！愛！
正義の炎がソレで燃え上がる
正义之火就此燃烧
啦啦啦LOVE LOVE！
ラララLOVE LOVE！
如今正是流通爱的存货之时
今こそフローの時　愛のストック
愛！愛！愛！
爱！爱！爱！
无论什么样的敌人都能揍飞 用洗脚盆
どんな敵もぶっ飛ばすフットバス
夢の国 (SUPER SPA TIME)
梦想之国 (SUPER SPA TIME)
蒸汽之国 (BURST BATH TIME)
湯気の国 (BURST BATH TIME)
俺たちが待ってるぜ…浸かってるぜ！
他们在等待着我们…等我们去泡澡！
温泉准备好了吗？我们走吧！！
ARE 湯 READY？ さあ行くぜ！！
LOVE POWERを (LOVE IS POWER)
用LOVE POWER (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART
让这颗心沸腾
让爱与爱相互爱慕…TRUE LOVE☆
愛と愛の愛し愛…TRUE LOVE☆
愛のPOWERよ (LOVE IS POWER)
爱的力量啊 (LOVE IS POWER)
超越极限吧
限界超えろ
愛は無限源泉温泉！そうさ！
爱是无限源泉的温泉！ 没错！
爱是力量！！
愛はPOWER！！
爱意如雪
大家吃完荞麦面就要回去了啊
这个新年好寂寞哦
这又没什么 新年参拜你就和强罗哥一起去呗
就是就是
兄弟俩单独去
就是啊 明年会是顺利的一年啊 有基
和强罗哥哥兄弟俩单独去…
对哦 说的是啊
好嘞 那我吃完荞麦面就和哥哥俩个人去新年参拜
一起看新年第一轮日出
什么
有基不仅吃强罗先生亲手做的荞麦面
还要和他单独去看第一轮日出和新年参拜？
这样积极又美好的新年 我们俩是
绝对不会允许的
过年还不休息吗
仙女星的月历和日本不一样啊
一边看「会消灭吗」一边等吧 日
因宇宙风暴节目变更 请谅解
仙女拉面对决
开什么玩笑
为什么要换别的节目啊
你们俩能来帮我捣年糕吗恰
我一个人捣不了啊恰
哒哒恰 等会再捣年糕
恰？
在此之前 你先想办法把对面的荞麦面弄糊了
之后 我就奖励你我们珍藏已久的压岁钱
明天天气
虽然有冷空气 但日本全国都会是晴天
「桃色歌会」马上就要开始了
说什么呢 除夕夜当然要看「跨年日本之歌」吧
啥
一般不是都看「不能生气系列」的吗
而且今年是最后一期了
仓鼠环绕世界
不对 除夕夜不看电视看DVD
不 虽然股市休市
但兴致勃勃看格斗才是我度过除夕的方式
地球上的除夕夜真是充满了爱呢
明年春天我就是美术大学的学生了
我只要忍到正月结束就好
我们一定要考上啊
日 发现一个好目标哦
也是啊
你好 学长
学长？
我们和学长一样是眉难高校的学生
是 是吗
遗憾的是你每年都落榜 今年已是23
我们根本比不上5度落榜的学长呢
你 你们这么知道
「我其实拥有能给世界带来巨大影响的才能」
学长你一直都这么想的吧
然而却没人认同你的才能 不管怎么考都会落榜
被父母放弃
就算自己借钱上补习班 却又没希望还钱
然而你却把错全都怪在没有录取自己的大学头上
你说的没错
5度落榜不是我的错
是大学里的那帮人根本就不懂我发光的绘画才能
如果继续落榜 欠债就如滚雪球般利滚利
我将永远逃不出这个冬天…
那就让别人见识一下你那发光的才能
我们希望学长能画一幅足以影响世界的美妙画作
跨年居然看「跨年日本之歌」吗
没办法啊 这是猜拳决定的
多亏了我的拳头啊
我吃完就立刻回家了
有基 荞麦面还没好吗
刚才强罗哥哥去煮面了 马上就好
不觉得这个暖炉有点冷吗
都不热了
那就调到最高档吧
空调好像也坏了
这种时候就要用这个
好暖和啊
这是我家的
强罗哥哥会生气的
上面贴着禁止带出浴室
那这样如何
好暖和啊
有基 面好了
太棒啦
我去把炖菜端来
好了各位 面没糊之前趁热吃
我们开动了
第一个任务
雪球怪人
怎么了 怎么了
好像停电了
我们还没动手就停电了
有基 手电筒呢
我正在找啊
这是我的腿
这是我的脑袋
真是的 所以平时要做好防灾准备啊
来电了 太好了
一点都不好 歌都唱完了
真可惜啊 小烟
话说趁还没停电 赶紧吃完回家吧
面糊了…
停电居然夺走了我们的出场机会
更加无法原谅了
上吧 雪球怪人
大地就是我的画布
染上我的颜色吧 雪
雪啊 雪啊 雪啊 是我的画布
谢谢您的演出
过年就要吃年糕 年糕 年糕
好 趁这个空档快回去
有基 多谢款待
那我也回去了
你们真的要回去了吗
我也差不多要回去了
我也是
再见了 有基
过个好年
咦 怎么了
打不开
有基 你为了不让我们回去而上了锁吧
我才不会这么做呢
这雪堆是怎么回事
刚才根本就没下雪啊
天气预告都说除夕和初一全国都放晴啊
这样他们就出不去了
接下来就送他们一份珍藏已久的压岁钱
雪球怪人 第三项任务
结果就在有基家跨年了啊
因为外面下大雪啊
还有10秒就是新年了
5 4 3 2 1
新年快乐
雪球新年
是雪人
我是雪球怪人
迎来新年的同时 染上我的颜色吧
真是的 把门关上啊 好冷的
就是啊 冷死了
你们几个 怪人都出现了
快起来战斗
新年就让我们放个假吧
而且真的快冻死了 绝对不打
我无法从暖炉里出来
话说是绝对不会出来
小翁也躲在暖炉里不出来
元旦上班要给三倍工资这是常识
而且现在是半夜12点
还要加上深夜加班费
怎么这样啦
你们随意
那就睡一个新年吧
那么就是这样
干杯
他们现在一定都成雪人了吧
活该 有基
活该 防卫部
来 吃年糕汤吧
我说不出口啊
他们不肯跟我战斗就回来了
我该怎么办啊
喜欢的食物 饭团
书道 长笛
8月21日出生
新年大作以及正月装饰吗哒恰
要华丽的迎接元旦
要写下新年的愿望
怎么办 怎么办啦
在两位大人发现前干掉他们
由布院的「YU」开头的词 总是会迷路
好嘞
小烟还只有3张？
那又怎样啦
我也是3张
我1张都没抢到 肯定是我接受惩罚
我也是
是不是我手太短了
外出采购小队剩下的一人
就在由布院学长和有基之间决出
箱根的…
有了 有了
心情好
我拿到啦
成功啦
接受惩罚的是小烟 立和小翁啊
不好了 俵山老师结冰了
我说啊
你不觉得多米诺那玩意很莫名其妙吗
确实啊
最终都是要弄倒的 搞不懂玩这个的动机
这是要享受各种完成的感动以及达成感吧
才不是呢
那我是根本搞不懂应援团的动机
那是给别人加油哦？
就是穿着校服打337拍子的那个？
那是洋溢男子气概的传统
讲述了男人之间的友情与羁绊…
既然不愿和我战斗 那就由我来动手
最莫名其妙的就是女孩子购物…
预备 二
我赢啦
够了 我玩腻了
从歌牌玩到蒙眼摸像 再玩到抽陀螺
最后再玩到这个…
还有走路蹦跶也很莫名其妙
这个我也懂
不但跳了浪费力气 还前进不了多少路
而且还容易摔跤
那不是高兴 欢腾 兴奋 情绪高涨的肢体表现吗
高兴 欢腾 兴奋
最近完全没有这种感觉
我也是 只感觉到自己浑身发冷打寒颤
既然你这么想高兴 欢腾 兴奋 那我就满足你
雪花雪花雪花暴风雪
学长 蹦跶还挺厉害的
总觉得顶着暴风雪也很开心
是啊 我以前为什么要拒绝蹦跶呢
蹦跶只有孩子才能做太浪费了
好高兴 好欢腾 好兴奋啊
攻击完全没奏效
那样就用全国的应考生都能波及的雪 让他们滑到并落榜攻击
小心别滑到了
感觉很久没有这样高兴欢腾了
是啊 以前每天都那么高兴欢腾的
学长 我上啦
都该搞不清到底是谁在接受惩罚了
是啊
打中啦
好大的胆子
那就让你见识一下我的真本事
这招如何
大家在打雪仗…
哥哥也要拿出真本事啦
接近强罗先生5米以内
和强罗先生四目相对了5次
这就是注连绳
这个声音是…
那件毛衣…
那是为了强罗先生而连夜编织的强罗先生专属毛衣啊
决不能原谅
雪球怪人到底在干什么
你们到底在吵什么
哒哒恰 快把雪球怪人叫回来
我 我知道了哒恰
为什么这边是晴天啊
看来只有黑玉汤周边才下雪呢
大过年的还真不可思议
没办法打败他们
如此一来只能切腹谢罪了
你在这里干嘛呢恰
快点回去战斗啊恰
好意外啊 硫黄居然会做雪洞
雪块能堆成那样好意外哦
其实我小学时有一个外号叫「雪洞制造机鸣子」
我们回来了
这不是雪洞吗
这是「雪洞制造机鸣子」的得意之作
好了 大家都进去吧
脚扭了 好疼
你怎么又来了…
不是说了今天不上班么
既然你们不肯战斗
那就弄坏你们的雪洞做成雪人
快住手 那可是「雪洞制造机鸣子」的得意之作
那就和我战斗
没办法了
今年的第一次Love making
Lovemaking
BattleLover Scarlet
光辉王子 爱战·绯红
闪光王子 爱战·蔚蓝
BattleLover Cerulean
贯穿王子 爱战·草绿
BattleLover Epinard
BattleLover Sulphur
轰鸣王子 爱战·硫磺
心跳王子 爱战·维斯塔
BattleLover Vesta
在这个充满爱的星球上容不下无爱之人
驱使无爱力量之人 跪倒在爱的面前吧
爱为力量 爱为希望
为爱而生 为爱而死
去爱吧 我们是永恒的爱之王位继承者
Battle Lovers
爱之战士
让你见识一下爱的力量
你们是不会明白的
像雪球那样不断翻滚 春天到来之前就融化消失
每年每年都这样反复
永远都无法摆脱冬天的雪人的心情
但是大家都很喜欢雪人
雪人能让大家的心变成暖洋洋的春天哦
暖洋洋的春天
只要大家还没忘了你 雪人也能迎来春天
我也能迎来春天
真爱清泉
Truelove Fountain
Love is over
爱之终结
什么嘛 原来就像春天一样是个大晴天啊
简直是崭新的春天写作新春啊
跨年和迎新都与学长们还有哥哥开心的度过 真是吉兆啊
太感谢怪人了
你说什么
要找乐子也不带这样的
居然还要感谢怪人
那我们做的这些算什么
不对 箱根有基又算什么
都这样了居然还不明白
好烫
但是很好喝啊
亏你喝得下去 我讨厌那种米粒残留的感觉
我也是
感觉今年和学长很合得来
不 没可能
小烟你许了什么愿
希望能蹦跶地度过每一天
他是刚才的
希望他今年能迎来真正的春天
brothers学长 新年快乐
真是群随意的家伙
你们差不多该察觉到了吧
察觉到什么
别装傻了
至今给你们制造怪人的就是我们
你们还不明白吗
我们兄弟俩就是…
闪耀在宇宙的双星
Salty·sol
Melty·Luna
银河偶像 the VEPPer
Shooting star もうすぐ会いに行くから待っていて
Shooting star 我马上就去见你 等着我
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
总有一天那颗一等星也会照耀你…
心意尚未传达给你
まだ届かないんだ
为此我异常焦虑
だから急いでた
你在我憧憬的星座上闪耀
憧れの星座で光る
あなたを見上げてる
而我却只能仰望着你
僕なんて　見えてもないかな
你或许从未留意过我
あなたがまた煌めけば
你若再次闪耀
你给的爱与痛苦是如此耀眼
愛と痛みで眩しい
啊啊 为什么 为什么我会如此…
ああ　なぜどうしてこんなに…
心ばかり早る
心乱神迷
Starry night
Shooting star 我马上就会到你身边 等着我
Shooting star きっとあと少しだから待ってて
我会收起悲伤 绽放笑容
切なさ隠して笑顔　光るよ
不管你我间隔几光年 我都会来见你
何光年 離れていたって会いに行くよ
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
总有一天那颗一等星也会照耀你…
爱的化学物质
下一集 爱的化学物质 Lovemaking