大家好啊
你好
太阳从西边出来了
怎么了
刚才有基居然叹气了
不是吧
干嘛啦 我也是会叹气的啦
你不会的
你不会的啊
你不会
你绝不会
到底发生什么事了 难道是和VEPPer有关？
不 这根本无所谓
翁巴特对待俵山老师越来越随意了
一直都是这样的啊
是啊 对死人好冷淡哦
他没死啦 他只是在休眠模式
你当他电脑啊
那有基你是为何而叹气呢
我感觉我重要的东西消失了
有基最重要的东西？
不是翁巴特吗
好在意哦 是什么啊
不是工口系的吧
你为什么一脸不安地问他啊
才不是工口系的呢 是眉难乐园啦
那里似乎要关门了
你们那微妙的反应是怎么回事啦
这个名字我好久没听到过了
是真的呢
眉难乐园闭园通知
感谢各位经常光顾。
本园从今天起停止营业。
感谢各位长久以来的光顾。
眉难乐园全体工作人员敬上
眉难乐园闭园通知
感谢各位经常光顾。
本园从今天起停止营业。
感谢各位长久以来的光顾。
眉难乐园全体工作人员敬上
眉难乐园这个月就关闭了
没办法啊 只要去那里约会的情侣没有不分手的
你的判断标准是这个吗
说起约会 首选当然是那个乐园或者海边吧
Brand吧 不管男女老幼谁去都会开心的
眉难只有寒酸的游览车和寒酸的儿童过山车
还有一个寒酸的旋转木马
等一下 上面说那里之前还有上演英雄秀呢
不是吧
然而因为太可怕了 只演出了一次就终止了
可怕的英雄秀到底是啥啊
而且只演出了一次
可怕和寒酸真是两个极端啊
学长们太过分啦 寒酸寒酸说的太过分了
眉难乐园…
我怎么好像有听说过
你不用在意啦
这也算兴衰成败 是世间常理啊
学长们是笨蛋 河马 鸡尾鹦鹉
是我们说的太过了吗
毕竟说这是他重要的东西
话说鸡尾鹦鹉是啥玩意
他是不是在说丑八怪啊
丑八怪不是指女孩子吗
有可能是在说笨蛋或者大傻瓜
原来如此 很符合有基性格
不管怎么说 还是说得太过了吗
眉难乐园 好像以前在哪听过
都说了别想了
LOVE IS BACK！！
LOVE！！
用爱的力量 (LOVE IS POWER)
愛のPOWERを (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART (LOVE LOVE)
让这颗心沸腾 (LOVE LOVE)
愛変わらず水入らず　そうさ！
唯有爱一尘不变 没错！
爱是POWER！！
愛はPOWER！！
LOVE！LOVE！LOVE LOVE LOVE！
woo…LET'S GO！
ダラけた心にアレが湧き上がる
散漫的心中涌现出的那是
愛！愛！愛！
爱！爱！爱！
正义之火就此燃烧
正義の炎がソレで燃え上がる
啦啦啦LOVE LOVE！
ラララLOVE LOVE！
今こそフローの時　愛のストック
如今正是流通爱的存货之时
爱！爱！爱！
愛！愛！愛！
どんな敵もぶっ飛ばすフットバス
无论什么样的敌人都能揍飞 用洗脚盆
梦想之国 (SUPER SPA TIME)
夢の国 (SUPER SPA TIME)
湯気の国 (BURST BATH TIME)
蒸汽之国 (BURST BATH TIME)
俺たちが待ってるぜ…浸かってるぜ！
他们在等待着我们…等我们去泡澡！
温泉准备好了吗？我们走吧！！
ARE 湯 READY？ さあ行くぜ！！
用LOVE POWER (LOVE IS POWER)
LOVE POWERを (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART
让这颗心沸腾
让爱与爱相互爱慕…TRUE LOVE☆
愛と愛の愛し愛…TRUE LOVE☆
爱的力量啊 (LOVE IS POWER)
愛のPOWERよ (LOVE IS POWER)
超越极限吧
限界超えろ
愛は無限源泉温泉！そうさ！
爱是无限源泉的温泉！ 没错！
爱是力量！！
愛はPOWER！！
爱与喝彩的每一天
笨蛋也许是最强的
愚昧
我最不能原谅的
就是和强罗先生比起来 他们就如天文学般的俗
确实是啊 希望他们不留下一颗基本粒子就这样消失
我也讨厌俗气的东西
我很荣幸
说起来眉难乐园终于要关门了
那里真是俗不可耐呢
一点也不知变化与进步 只是一味地墨守成规
关门了还真是太好了
眉难乐园哪里俗了
你才是什么都不明白
就让我告诉你
眉难乐园的魅力
学长们都好过分哦
眉难乐园吗 在那里遭了不少罪呢
难道哥哥也要说这么过分的话吗
不 我还以为要被燃烧殆尽了
在眉难乐园？
至今也是一段不错的回忆
有基 对不起啦
来一起玩吧
来啦来啦 眉难乐园Yeah
兴致好高
是小烟的兴致太低了
真的可以吗 你们帮我付入场费
有基的入场费我们平摊 一人只要出480円
480円？ 这么多钱
你就收下吧
多谢
我就知道会这样 就让哥哥做了些炸弹饭团
说到游乐园
就要有梅干 蛋黄酱金枪鱼 干木鱼
白煮蛋 炸鸡还有凉拌鱼干都有的饭团
我好像听见里面放了个不得了的东西
很好吃的哦
算了
一群男人来见证游乐园的最后一天 有点厉害
是这样吗
我还是觉得挺新鲜的
立大概会这么想吧
都最后一天人还这么少
是吗 应该就这点程度吧
我们先玩哪个好呢？
没错没错 不是游乐设施而是交通工具
玩这个玩这个 Mad Mouse
我乘了7次下来都吐了
诚意推荐
不是因为你吃了凉拌鱼肉吗
你为啥要乘到吐啊
Mad Mouse比一般的过山车还要刺激啊
刺激吧
坐一次就够了 你还坐7次
亏你还一脸平静
没有 我吐了之后 哥哥扶我躺下
扶我躺下后 怎样了呢…
你怎么了 有基
对不起啊 有基
哥哥应该中途阻止你的
没事 是我太得意忘形了
有基 对不起
哥哥 你怎么了
你能一个人在这等我吗
好的
你真的没事吗
我没事的
好 哥哥马上就回来
那是什么时候的事啊 我不记得哥哥有回来过
他要是没回来 你现在就不会在这了
话是这么说
我只记得那时又不安又寂寞…
话说明显发生了案件了吧 还掏出了斧头
我说这是不是强罗哥之前说的「会消灭吗」…
各位
各位 快Lovemaking成爱之战士
Battle Lovers
多普勒效应
以前在特摄片里经常有啊
不知道你从哪里嘶吼到哪里的场景
没办法 我们也上吧
我已经厌烦在同一个地方不停旋转了
狭小的生存空间 决定好的动作 被虐待的每一天
我已经 我已经受够了
说的也是哦
他的心情能理解
别说的那么轻松
Lovemaking
去爱吧 我们是永恒的爱之王位继承者
Battle Lovers
爱之战士
让你见识一下爱的力量
接着来一招
绯红爱之光
Scarlet Love Lumière
等一下啊
我可是有32页的详细设定啊
这么简单就干掉我这好吗
只有牵扯到电视剧设定才有用
你现在就是把没用的尺
好 好过分哦
有意见的话 在自己变得没用之前先改变自己
你的世界就能改变
Truelove Attack
真爱暴击
Truelove Fountain
真爱清泉
爱之终结
Love is over
好嘞 解除变身后 我们再去坐Mad Mouse吧
世界能改变吗？
不要抄袭别人啊
你们俩个
银河偶像 the VEPPer
你们几个真扫兴
地球人品味真差
应该是没品味
是吗 我都忘了
我谢罪
那个 VEPP
是 VEPPer
VEPPer
VEPPer你们好像是很厉害的偶像 我不是很懂
但我现在知道了
而且说我们不及你们大概也是这样
你在说啥呢
我们没想过和你们竞争 我们休战吧
被变成怪人的同学也很可怜啊
如果你们愿意那就最好了
我们今后能和平相处吗
有基 我说你啊
虽然不想说 但你好渣
为什么啊
有人说我不能和你交往 但能做朋友 你会高兴吗
就感觉是你投资失败 还要对方补偿你一半的感觉
箱根有基
还有你们防卫部
VEPPer是不会忘记你给予的耻辱
居然说要和平相处
好有趣哦
日 真的好有趣哦
我反而希望你们能消失
就连痕迹和记忆也一同消失
等一下 我有一个问题
我真的只有一个问题想问
说起来你们为何讨厌我们
所谓讨厌
对方不是拥有和自己同等以上的水平是讨厌不起来的
Maximum强罗也许能成为我们哥哥的人
血型B型（大概）
兴趣 保密
喜欢吃食物 蟋蟀
哒哒恰
12月24日出生（换算成地球月历）
最后一击了 Maximum强罗
强罗
没事的 日
Maximum强罗是不会输的
Maximum强罗是无敌的
Maxi…
谁啊
是强罗哥哥做英雄时的名字
啥 别府兄弟认识强罗哥？
是该吐槽那句「也许能成为我们哥哥」 还是…
各位
看来需要把情况说明一下
就在前段时间 这个地球上还在进行基于爱与正义的战斗
大家都是这么称呼这场战斗 并在旁默默见证
那就是「地球能灭亡吗 2」
这个节目当然还有第一期
是哥哥
没错 他就是守护地球的最强战士Maximum强罗
我们俩就在这里
就在强罗先生的身边
好慢啊恰 所以我才讨厌回忆过去啊恰
强制记忆传送哒恰
这种乡下星球还是毁灭的好
你们俩不怕我吗
因为里面是个人吧
在英雄秀里演坏人真是辛苦了 大叔
怎么了
我很中意你们 你们那股讽刺与冷静
我可以收你们俩为手下
拐骗小孩啦
快报警啊
很遗憾地球人
经过调查 宇宙人的存在在游乐园是最容易被接受的
你干嘛说的那么理所当然啊 怪力混蛋
让我再告诉你一件事
怪人袭击幼儿园接送车的理由
因为这节目是给小孩子看的吧
放开我啦
不对
因为年幼的人类最容易被洗脑
你们俩也会变得非常崇拜我
才不会呢
救命啊 这家伙是真货
救命啊
你们就算叫破喉咙也没用
谁也不会来救你们
我看错你了
你居然会对小孩子出手
Maximum强罗
快放开那俩孩子
那可不行 你的行为就如抢夺别人猎物的强盗
看我不教训你
砍柴光线
这样好吗 你就不怕这俩小地球人出事吗
看来有人质在手 就算是你也没法出手
今天就是你的死期 Maximum强罗
看招
好热啊 这难道是
这是动真格的？
安详的睡吧 Maximum强罗
强罗 站起来 快站起来啊
强罗 站起来
Maximum强罗
怎么会
我才不要这种展开
没用的 命运已经决定了
世界能够改变
看招 下周就是新剧情了
能改变…
世界…能改变…
他居然还能站起来
世界能改变
什么
强罗 超级砍柴斧
超级砍柴斧
强罗 谢谢你
非常感谢你
谢谢你们支持我
你们俩要保重啊
你要走了吗
抱歉 有基在…
有个孩子在等着我
那就给你们这个吧 炸弹饭团
有梅干 蛋黄酱金枪鱼 干木鱼 白煮蛋 炸鸡还有凉拌鱼干
做个淘气包也没关系 茁壮成长吧
你能永远和我们在一起就好了
哥哥
以前强罗哥是
Maximum强罗
然后救了别府兄弟
怎么会这样
传统技能 传统技能
果然没有由布院学长的「怎么会这样」
是无法接受这种神展开呢
这声「怎么会这样」吼的不错
能得到你们的赞赏真是荣幸
居然用吐槽破坏了这么段美好佳话
这群家伙没资格听 也没资格知道我们与强罗先生之间的羁绊
那啥 别府Brothers
是 VEPPer
VEPPer 你们夸我哥哥我很高兴
既然这样 你们根本就没理由讨厌我啊
你这样不对哦 有基
这已经像是那种复杂的亲戚关系了
虽然很爱老公 但却很讨厌婆婆
更别说老公的兄弟姐妹了
「也许能成为我们哥哥」也就体现了这种执着心理啊
别看立这样 也很擅长心理学呢
「别看你这样」是多余的
总之 他们从生理上已经无法和你和平共处了
没道理可讲
你能别随便分析吗
说实话很不愉快 而且很恶心
不不 你们心情能理解
但这样也不是你们找茬的理由啊
有基和强罗哥是亲兄弟是改变不了的事实
你们如果还纠缠不休
Battle Lovers
就算我们爱之战士  该提出的还是会提的
提出什么啊
提出调解啊 上法院诉讼啊 还可以让法院开一张禁止会面令
爱的王位继承者居然做小家子气的事
能用法律武器就用啊 战斗好累的
还有第三者参与也许还能和平解决
那就这样吧
总觉得好累哦
难得今天是眉难乐园营业的最后一天 真是遗憾
是啊
别不开心了 回忆是永远存在的
就是啊  今天的闹剧将来也许会成一场美好的回忆
也许大概 可能
你好含糊啊
但说的也是啊
去泡个澡转换下心情吧
我回来啦 强罗哥哥
哥哥？
咦 平时他会立刻扛着斧头出来迎接我的
这么喜欢砍柴的强罗哥 居然砍了一半消失了…
Shooting star もうすぐ会いに行くから待っていて
Shooting star 我马上就去见你 等着我
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
总有一天那颗一等星也会照耀你…
心意尚未传达给你
まだ届かないんだ
为此我异常焦虑
だから急いでた
你在我憧憬的星座上闪耀
憧れの星座で光る
あなたを見上げてる
而我却只能仰望着你
僕なんて　見えてもないかな
你或许从未留意过我
あなたがまた煌めけば
你若再次闪耀
你给的爱与痛苦是如此耀眼
愛と痛みで眩しい
啊啊 为什么 为什么我会如此…
ああ　なぜどうしてこんなに…
心ばかり早る
心乱神迷
Starry night
Shooting star 我马上就会到你身边 等着我
Shooting star きっとあと少しだから待ってて
我会收起悲伤 绽放笑容
切なさ隠して笑顔　光るよ
不管你我间隔几光年 我都会来见你
何光年 離れていたって会いに行くよ
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
总有一天那颗一等星也会照耀你…
正因为爱
下一集 正因为爱 Lovemaking