哥哥
强罗哥
强罗阁下
喂 哆啦A梦
强罗哥
小烟 你在干嘛啊
我还以为这里有线索
骗你的 纯粹是出于感兴趣才看的
但你看啊 他是有基
好小 应该说强罗哥好年轻
你们在看什么
真的耶 有基根本就没变过 就是有基
强罗哥果然很有哥哥的样子呢
学长们 我希望你们认真点帮我找哥哥
抱歉 抱歉
这相册看着挺让人高兴的
别人家的相册为啥就那么有趣呢
真是的 强罗哥哥不见了 那黑玉汤该怎么办啊
怎么办啊 要是哥哥出了什么事…
没事的 你哥哥会回来的
你要相信Maximum强罗
他是传说中的英雄吧 没事的
哥哥 你快回来吧
LOVE IS BACK！！
LOVE！！
愛のPOWERを (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART (LOVE LOVE)
愛変わらず水入らず　そうさ！
愛はPOWER！！
LOVE！LOVE！LOVE LOVE LOVE！
woo…LET'S GO！
正因为爱
你被调到仙女星支店？
也不知道要去3年还是5年
你被降职了吗
公司还会给我宇宙补贴
我们俩要转学了吗
不是说好下个月带我们去眉难乐园的吗
对不起啊
但是仙女星上也会有很多好玩的地方
说好去眉难乐园的啊
还没有向强罗道谢呢
最讨厌仙女星啦
宇宙学校
地球？ 那是哪里
乡下地方吧
是那里啊 「会消灭吗」强罗在的地方
你们知道Maximum强罗吗
为什么
那个强罗太讨人厌了 只会来搅局
地球太烂了 快点消灭就好了
没那个强罗早就灭亡了
强罗这坨屎 烂屎强罗
为了一个电视节目就打架
强罗才不是坏人
强罗是英雄
他们是笨蛋吗
他们就是笨蛋
强罗先生
强罗先生好可爱啊 真想把他绑在身边一辈子啊
我好想被不情愿的强罗先生强行甩个巴掌啊
你要把强罗先生绑起来？
是啊 我不想让他逃走
话说甩巴掌？ 你想让强罗先生甩你巴掌？
是啊 我好期待哦
月的趣味   -日的趣味
好奇怪哦
强罗先生
永远属于VEPPer
锦史郎 莎士比亚的研究你进行的怎么样了
上星期就完成了
不是吧 我也要赶紧了
奇普斯老师可严厉了
你们真好啊 我现在可是在学拉丁语法啊
麻烦死了
学会拉丁语 今后就轻松多…
怎么了
鞋带断了
你有好好保养吗
当然有啊 真不吉利
哎呀 黑猫
哎呀 知更鸟
有种不祥的预感
是这样吗？ 锦史郎你多虑了吧
不是我
我感觉小热出事了
是吗 你那么担心 晚饭也吃不下
你发个短信给他如何？
又没什么要紧事 发什么短信啊…
虽然没有要紧事 发个短信有什么关系
这样真的可以吗
可以啊
那我发个短信给他
发个短信给你
锦史郎
没啥要紧事
你过的好吗？
他会不会立刻回信啊
听不到强罗哥的砍柴声 总觉得浑身不舒服
总觉得缺少画龙点睛的一笔
他什么时候才会回来啊
如果是和别府兄弟 啊不 是和VEPPer有关
这个啊 果然还是直接去问他们？
有点微妙啊
怎么样
不行啊 一点反应都没有
所以我才说没干透之前别开机啊
我还以为已经用吹风机吹干了
幸好没有完全坏掉
我不是一个很依赖手机的人 但稍微有点理解有基的心情了
重要的东西等到失去了才会发觉
强罗哥和手机能一样吗
鬼怒川学长太受打击 都没了平时的顾虑
连有基也不装傻了
怎么了
Maximum强罗将会离开地球 再也不会回来恰
强罗会成为宇宙的Legend 为了敬爱Legend的Fan以及Supporter
我作为VEPPer Eternal Member 决定Connect他们的Friendship
没救了 英语中毒太深就是他那样
总结成一句话就是 「箱根强罗在我们手上」
See you   Thank you  Bey
你们想干嘛恰 我们事务所是不会保持沉默的恰恰恰
没想到好薄啊
也是啊
这么薄很容易开个洞啊
比如说你家族中的那个有点尖的玩意
用筷子啥的又戳又刺什么的
恰
对对对 对不起哒恰
道歉就不用了
那么 强罗哥在你们这吗
恰恰恰
然后你们要带上强罗哥一起回宇宙对吧
恰
话说找了我们这么久的茬要如何收场啊
战斗本来就是要证明谁才配得上强罗先生才开始的
是这样吗
只要强罗先生加入VEPPer 其他都无所谓了恰
兴趣 砍柴
喜欢的东西 弟弟
血型O型 金牛座
5月9日出生
果然Center就是该强罗呢
说到这个 平时是三人组
我还想和强罗组一个新组合「GO LUKEY！」
强罗 月 GO LUKEY！
什么嘛 好狡猾 我也要
不行哦 想要用同一个方案作为卖点
只会让强罗的身价下跌
那么那么 我要和强罗住一个房间
我们要一起住
什么 不是还有客房吗
不行 为了让强罗适应新生活
他绝对需要一个处处关心他的同居人
日 你睡相超难看 会给强罗添麻烦的
月你也不是会说梦话吗
好恶心
快把强罗哥哥还给我
箱根强罗就是箱根强罗 不是其他任何人
强罗哥哥必须是强罗哥哥
我拒绝
箱根强罗的真正身份是Maximum强罗
拥有超凡领导能力的他必须有个符合他的地位
符合他的地位为何是要加入VEPPer
就让我们告诉你吧
强罗是英雄
VEPPer是偶像
一点都没违和感
不不不 一点都不一样
女体化和BL也是不一样的
半年复利和固定金利息也是不一样的
日 月
那家伙逃走了…
这种穷乡僻壤的星球 快点离开这里回去吧
你怎么湿透了
我们要快点去和投资商洽谈宇宙巡回演唱会的事 动作快点哦
怎么了 地震？
不是 这是宇宙引擎被点燃的声音
宇宙引擎？
没错
利用高度的科学技术制造的宇宙火箭的引擎
我才不会让强罗哥哥离开呢
有基
Scarlet Love Lumière
绯红爱之光
等等
小烟学长 干嘛阻止我
冷静点有基 我们几个也有资格参与营救强罗哥的
在黑玉汤里受了他不少照顾
这点很重要
有基你的背后还有我们呢
各位 为了营救强罗先生 快变身成爱之战士
BattleLovers
在这个充满爱的星球上容不下无爱之人
驱使无爱力量之人 跪倒在爱的面前吧
爱为力量 爱为希望
为爱而生 为爱而死
去爱吧 我们是永恒的爱之王位继承者
爱之战士
Battle Lovers
让你见识一下爱的力量
已经太迟了 逃避战斗的明明是你们
没错 哒哒恰 送客
事情就是这样 请回吧恰
不然就把你们扔进宇宙空间
为何对方那么理直气壮
煽风点火到最后又过河拆桥 这是常有的手段
这种战术的效果
真心火大
拜托了 请和我战斗
这 这是
事到如今使出了传说中的战术「正面进攻」
拒绝正面而来的挑战 有损偶像和英雄的名誉
这该如何呢
天然吗
尽耍小聪明
你们要接受挑战哒
声音是从强罗哥那里发出的
他已经醒了吗？ 话说接受挑战是…
你是
原宇宙电视台所属第一编辑部第二课科长
现宇宙电视台社史编集部复印系 见习系长辅佐
尊哒
大哥
大哥？
吾弟哒哒恰哟 你还挺精神哒
大哥才是 没想到你会在这种时候出现恰
幸好我现在的职位年假比较好请哒
对了 中元节离婚的嫂子从老家给我寄了一套清洗套装恰
是吗 最近她都不怎么联系我哒
侄子们肯定也都长大了呢
因为这个抚养费也增加了
啥 尊哒不是被降职了吗
比起这个居然是兄弟 他们不是同一种类的啊
复印系的不算降职吧
不不 最在意的是他们严峻的家庭问题
其他的都算小事啊
说的没错 其他都算小事
这说不定关系到地球存亡的命运
我亲爱的弟弟爱着的银河偶像 the VEPPer
如今是时候让全宇宙知晓你们的威力了哒
哒哒恰 这货是谁
刺猬？
一边是搅乱「会消灭吗2」的节目进程 并让其停播的地球防卫部
鳍脚部长被贬到DVD压制工厂
BattleLovers
让我尊哒贬去当闲职的爱之战士
然后另一边是作为银河偶像而出名的the VEPPer
他们两组的因缘在于「会消灭吗1」的Maximum强罗
这种超级热血的展开哒
大哥 你好棒 抱一个恰
自己说超级热血是几个意思
他终究是电视台的人
毫无疑问会有高收视率
我将和这个企划一起官复原职哒
热史 你快告诉他这个如意算盘会落空的
不要 他看上去很有信心
现在告诉他现实太残酷了 我做不到
管你什么理由还是企划
我只要让强罗哥哥平安醒来
这家伙果然让人火大
看来要给他点教训呢
Good Now's the time!
3 2 1 Q
Are you ready？
Ladies and Gentlemen  Welcome to the Amazingshow
欢迎各位收看「偶像对决」
围绕地球第一偶像的宝座 即将展开一场激烈又美丽的战斗
BattleLovers
最后获得胜利的是VEPPer 还是爱之战士呢？
决定权在你的手上
拿起你们身边的遥控器 并活用上面的点赞功能
BattleLovers
摇到哒哒恰就是VEPPer 翁巴特就是爱之战士先攻
先攻是VEPPer
你不觉得奇怪吗 热史
你指？
游戏一般后攻比较有利对吧
确实如此 特别是音乐竞赛 花样滑冰等艺术相关的比赛
但他们知道自己先攻的那一刻居然还笑了
Welcome to the VEPPtheatre
I'm Proud to introduce marvelous duo the VEPPer
Now's the time! Enjoy the Show!
VEPPer 在这银河中疾驰而来的双星
VEPPer このギャラクシー 駆ける双つ星
宇宙の秘密照らし出そう
照耀出宇宙的秘密
在双星的名义下
星の名の元に
We're the Star   We are VEPPer
Shine on the galaxy
VEPPer 让蔚蓝的地球也心跳不止
VEPPer 青い地球も トキメキの中へ
照耀出世界的一切
世界のすべて照らし出そう
闪耀在宇宙的双星
在双星的名义下
星の名の元に
Salty·sol
在双星的名义下
星の名の元に
Melty·Luna
银河偶像 the VEPPer
その光だけは　誰にも譲れはしない
唯有这束光不想让给任何人
純情大革命　Destiny Fantasy Galaxy
纯情的大革命　Destiny Fantasy Galaxy
点赞 点赞 点赞 点赞
点赞
这是怎么回事
观众的点赞会化为对敌人的攻击哒
決意した輝きはShocking Eyes(Shocking Eyes)
决意的光辉是Shocking Eyes(Shocking Eyes)
这高度的科学技术太可怕了
決意した輝きはShocking Eyes(Shocking Eyes)
决意的光辉是Shocking Eyes(Shocking Eyes)
数量太多了
鼓動で満たしていくUniverse（Universe）
心跳逐渐填满整个Universe（Universe）
这种削弱HP的方式太老土了
鼓動で満たしていくUniverse（Universe）
心跳逐渐填满整个Universe（Universe）
Maximum强罗
鼓動で満たしていくUniverse（Universe）
心跳逐渐填满整个Universe（Universe）
你曾是我们的希望
ただひとつ愛を奪うため（for my love）
只为夺取我唯一的爱（for my love）
就算地球灭亡 只要有你在就够了
ただひとつ愛を奪うため（for my love）
只为夺取我唯一的爱（for my love）
反而地球什么的让他消灭吧
銀河を刺す星になった（be a star）
我成为了贯穿银河的星辰（be a star）
这样你就能永远和我们在一起了
銀河を刺す星になった（be a star）
我成为了贯穿银河的星辰（be a star）
痛いくらい痛いくらい想うほど
每当我痛彻心扉地想起你
点赞 点赞 点赞 点赞
痛いくらい痛いくらい想うほど
每当我痛彻心扉地想起你
这种热血的展开 应该是沉重的展开
Never Cry Never Cry 戦うよ
Never Cry Never Cry 我会战斗
动不了了
上天入地Only One 统治这片天空的是我们
天上天下Only One この空を統べるのは僕ら
没想到居然有这样的系统
上天入地Only One 统治这片天空的是我们
天上天下Only One この空を統べるのは僕ら
精神和真实的肉体要被同时摧毁了
上天入地Only One 统治这片天空的是我们
天上天下Only One この空を統べるのは僕ら
我知道哥哥是地球的英雄
上天入地Only One 统治这片天空的是我们
天上天下Only One この空を統べるのは僕ら
我也知道有时比起做我的哥哥 他更优先做英雄
あなたを奪いたい(in the night)承知済みさEgoistic love you
我想掠夺你(in the night)我已做好觉悟Egoistic love you
但是 但是 我才不要这样失去他
纯情的大革命（we are stars）Destiny Fantasy Galaxy
純情大革命（we are stars）Destiny Fantasy Galaxy
我们3人能开拓新世界
I promise you
欢迎你们来到我们的新世界
点赞 点赞 点赞 点赞
VEPPer两人收到大量的点赞
哎呦  爱之战士BattleLovers已经丧失战斗力了吗
倒数5下还没站起来的话 将被视作放弃比赛
确定为VEPPer获胜哦
5 4 3
给我等一下
小锦
吓死我了 你们怎么来了
就是啊 留学呢？
我给小热发了短信你一直不回我 我有种不好的预感
有生以来还是第一次那么急地赶回来
你们还是那么擅长卷入麻烦事
你说什么
什么嘛 不是挺有精神的
你们才是很闲吗？
这次又是什么节目？
好久不见了啊 蓝色钻石
尊哒
要叫我尊哒大人哒
如今我们不再是当初对你唯唯诺诺的我们了
你们要忤逆我吗哒
决定走自己的道路就意味着忤逆你的话 那就是了
那就用你们的鲜血将这份觉悟证明给我看哒
不愧是我大哥 每一句话都那么精彩哒恰
确实 不像是一个烦恼抚养费的爸爸刺猬说出来的重量级台词
别提我的孩子哒
小烟
Conquest
光辉黄金骑士Chevalier Aurite
风薰白银骑士Chevalier Argent
花开珍珠骑士Chevalier Perlite
吾等为这蔚蓝星球的统治者 蓝色钻石
Shooting star もうすぐ会いに行くから待っていて
Shooting star 我马上就去见你 等着我
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
总有一天那颗一等星也会照耀你…
心意尚未传达给你
まだ届かないんだ
为此我异常焦虑
だから急いでた
你在我憧憬的星座上闪耀
憧れの星座で光る
而我却只能仰望着你
あなたを見上げてる
你或许从未留意过我
僕なんて　見えてもないかな
你若再次闪耀
あなたがまた煌めけば
你给的爱与痛苦是如此耀眼
愛と痛みで眩しい
ああ　なぜどうしてこんなに…
啊啊 为什么 为什么我会如此…
心ばかり早る
心乱神迷
Starry night
Shooting star 我马上就会到你身边 等着我
Shooting star きっとあと少しだから待ってて
切なさ隠して笑顔　光るよ
我会收起悲伤 绽放笑容
何光年 離れていたって会いに行くよ
不管你我间隔几光年 我都会来见你
总有一天那颗一等星也会照耀你…
いつかあなたさえ照らす 一等星に…
爱能拯救地球
下一集 爱能拯救地球 Lovemaking