给我等一下
这可以说是场梦幻对决
昔日仇敌 今日好友
征服部会为了防卫部而高歌一曲吗
怎么可能 我们才不会参与这场闹剧
大 大逆转啊
LOVE IS BACK！！
LOVE！！
愛のPOWERを (LOVE IS POWER)
用爱的力量 (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART (LOVE LOVE)
让这颗心沸腾 (LOVE LOVE)
愛変わらず水入らず　そうさ！
唯有爱一尘不变 没错！
爱是POWER！！
愛はPOWER！！
LOVE！LOVE！LOVE LOVE LOVE！
woo…LET'S GO！
最后获胜的是别府兄弟还是防卫部？
最后的偶像对决即将展开！
ダラけた心にアレが湧き上がる
散漫的心中涌现出的那是
最后获胜的是别府兄弟还是防卫部？
最后的偶像对决即将展开！
爱！爱！爱！
愛！愛！愛！
最后、爱真能拯救地球吗！？
银河偶像的真面目究竟是？
正義の炎がソレで燃え上がる
正义之火就此燃烧
最后、爱真能拯救地球吗！？
银河偶像的真面目究竟是？
爱能拯救地球！
我们眉难高校学生会是不会唱歌的
但如果你们对我校学生造成伤害 我们会毫不犹豫参加战斗
既然会长都那么说了
既然会长和副会长都那么说了
已经没事了 我们能自己解决
真的吗
多亏了学生会和学长们为我争取时间
我的HP已经复原了
这套爱战战斗服
利用高科技将安慰剂效应产生的自我回复功能装备了上去
也就是说 这是心理作用？
这次该轮到我们唱了
你来真的？
那你想来肉搏战？
我支持唱歌
同上
那我们开始吧
属于我们地球防卫部的歌
不管跌倒几次站起来就好了
何度転んでも立ち上がればいいのさ
宛如太阳还会照样升起
地べたから太陽が昇るように
軽率すぎたMistake
过于轻率的Mistake
犯下太多而失去的Chance
ダラけて逃したChance
そんな僕らを笑う
听见了他人嘲笑着
这样的我们
声がした
他们居然也能收到点赞
想いも伝えられず
无法将想法传达给他
音调和节拍都没唱在调上 开什么玩笑
有时会遭受严重损失
時には手痛いLoss
雨にまでフラれてる
还被大雨淋了一身
强罗先生开始醒过来了
今天又是如此
また今日も
在我们唱歌的时候一点反应也没有
減点方式の人生 そうなら不利かもしんない
这种扣分式的人生 也许十分的不利
听了那么难听的居然…
就算如此手中的王牌只有自己
それでも手札(カード)は自分だけさ
我们再努力也无法战胜兄弟的羁绊吗？
就算如此手中的王牌只有自己
それでも手札(カード)は自分だけさ
我说你午饭吃的是肉酱面吗？
啥 午饭？
哦 我吃的是速食麻婆豆腐
什么啊 看你胸口沾着酱汁 还以为是肉酱面呢
你喜欢吃肉酱面吗
一般…
不 应该说是讨厌
吃起来湿哒哒的 最后还吃不干净
说的也是
砍柴开心吗
是的 我还挺喜欢的
你有兴趣战斗吗
我正在寻找有兴趣战斗之人
你就当试着玩玩？
等 等一下啊
怎 怎么回事…
你很适合成为英雄啊
是这样吗
找到你了 大恶人
你就是大恶人
诶嘿嘿 果然是这样吗
你说这是让地球人变聪明的药？
我怎能让你倒这种东西
地球人当笨蛋就行了 笨蛋万岁
你说要在地球上散播教育电波？
我们不需要这种东西 不需要
我要阻碍你们一切善意的行为
地球人不需要教育
你就一辈子束缚在地球吧 屌丝
等等
这是什么VTR
台词和画像完全对不起来啊
什么笨蛋啊 屌丝啊 强罗才不会骂人
而且这和放送版完全不一样
再剪辑的品味也太差了
我有个问题
你们VEPPer是地球人吧
我们和强罗一样都是地球人
「会消灭吗 1」是在宇宙电视台播放的吧
没错哒
「会消灭吗 1」没在地球上播放过 为什么VEPPer会知道内容
我们在宇宙看过
怎么看啊
很普通地
在电视上看
我们是说这个电视很迷啊
什么意思
强罗
没事的 日 强罗是不会输的
没错
加油啊 Maximum强罗
砍柴光线
成功啦
等等 总觉得有很多 有很多槽点…
你们父亲是做什么工作的
对对 就是这个
这个不是问题
我们俩是强罗的绝对支持者
也决定永远支持下去
随便你们来几次 我都会保护地球的
「地球会消灭吗」下周将播放最后一期
被腰斩了？
说起来 我好像有听过这事的来龙去脉
我记得不管怎么进攻 就是打不倒强罗 还有…
发生了一件意想不到的状况哒
日彦 月彦
「会消灭吗」完结了呢
什么啊 你们是来说谢天谢地不用继续辣眼睛了吗
多谢你们特意跑来说无用的废话
不 不是说这个
总觉得有点寂寞了
我刚有点觉得强罗又难缠又强 确实不错呢
我就想说这个 再见
扮演恶人的强罗意外收获了大人气哒
上面觉得这有违节目的宗旨 所以决定腰斩
延长外派期限？
你不是说马上就能回去的吗？
我们家的父母就是个大骗子
不知道强罗怎么样了
怪人真的没有再出现了吧
地球还好吧
都已经腰斩了 宇宙电视台也没那个预算了吧
为什么会被腰斩呢
但就是因为腰斩了 强罗就可以不用继续战斗了
我知道啊 我也不想看到强罗受到伤害
是这样吗？ 有时日也会耍一点小任性吧
月才是 有时还会说一些过分的话
别吵了
我们只是见不到强罗很寂寞而已
也无法继续应援他了
而且还没能为一开始眉难乐园的事向他道谢
强罗说过 做个淘气包也没关系 茁壮成长吧
我们能做到吗
能做到的
强罗看见了 一定会夸奖我们的
是这样就好了
好想让强罗看看现在的我们啊
很简单哒恰
好恶心
不愧是我哒哒恰看上的天才哒恰
只有别府兄弟才能打飞我哒哒恰大人
飞鼠？
是鼯鼠哒恰
不 正确来说是类似地球的鼯鼠的鼯鼠形态宇宙人哒恰
自己说自己是鼯鼠形态宇宙人啊
看来是迷路跑进我们家的
就像独角仙那样放出去吧
等等恰恰 你们听我说啊恰
你们不想见强罗了吗恰
你刚才说了强罗？
说了说了 说了哒恰
我管你是飞鼠还是鼯鼠
随便拿强罗说事 看我不拔光你的毛
别这样啊恰 又不是什么坏事
如今Maximum强罗已经隐退 你们别府兄弟反而该出道了
啥 不懂
就像别府兄弟坐在电视机前关注强罗
这次该轮到别府兄弟上电视 给强罗发出信号了哒恰
「会消灭吗」不是被腰斩了吗
所以这次拿出了新方案 成为偶像
偶像？
音乐节目不用说了 综艺节目还有电视剧
偶像是无所不能的
如今该轮到我们主动出击了
这就是VEPPer诞生的秘史哒恰
你们这群毛头小子怎会理解商业演出的辛苦
到各地巡回演出 还有宣传
还要被迫向讨厌的家伙低头
因为只有这样才能走近强罗
总算有点眉目 能有一个冠名节目时
突然有一个节目开始播出了
你知道那是什么节目吗
是那个吧 有我们出场的「会消灭吗 2」
没错 羞耻的征服部 只有笨蛋的防卫部
更加气人的是 「会消灭吗 2」最终还挺受欢迎
就算这么说 我们又不知道在做节目
热史和草津之间只是小情侣吃醋吵架而已
别说什么小情侣吃醋吵架
那该说什么啊
感情失和？
擦肩而过？
误会？
你们二年级三人组 都别说啦
锦史郎都快羞愤致死啦
并没有
可恶 居然输给这种家伙
大众都是笨蛋吗 笨蛋吗
我们应是地球人史上第一位银河偶像而凯旋归来
如果没有你们的出现
所以你们才向同为地球人的爱之战士发起挑战吗
没错 我要打倒你们
我不允许你们的存在
砍柴战士
Maximum强罗
必杀技 砍柴光线
超级砍柴斧
这次来肉搏战？
等等恰 堂堂银河偶像怎能像个草台戏班呢？
别小看了偶像 如今再当一两次草台戏班没什么大不了
还拿着那种烂得无聊的台本 强行演过戏啊
还有那些只知索取
一旦发现偶像与自己想象中不同就粉转黑的粉丝
只知道明哲保身和自己出人头地的无能制片人
我们就是在这样的环境下一路走到这里
觉悟不是一个档次的
小热
等等 小锦学长
请学生会的各位在旁见证
因为这是我们防卫部和VEPPer之间的战斗
但是…
有基说的没错 感觉这里就是我们的战场
毕竟是对方先来找茬
就好比投资需要道德和理想
活也要活出自己的风格
也就是说这里是我们一展身手的地方
至今一直无视 躲避我们 这是吹了什么风
果然事关强罗先生就不同了吗
虽然知道 但你们的态度就是火大
在拼命做偶像的我们看来
当偶像很辛苦吗
当然啊
快乐不凌驾于辛苦之上是不行的
你是笨蛋吗 你这只不过是理想主义
看清现实吧
我在防卫部感到很开心啊
还有当爱之战士也是
虽然忍耐辛苦并奋发努力 这点很厉害
这样只会把自己逼进死胡同
虽然为了某个人努力 为了某个目标而努力这很棒
但最后还不是有着自己的喜好吗？
真是恶心到吐
丧家犬给我退下
我们的目标是顶级偶像
你说谁是丧家犬
给我把话收回去
才不要呢
hundering comet
必杀 雷鸣彗星
立
硫黄
和他人比上位或者优秀 是超级无聊的
我是希望别人说 虽然你有点笨手笨脚但还是挺喜欢你的
我才不要别人喜欢我是因为我最优秀
别做白日梦了
偶像就是商业活动
是让他人看见梦想的
那里还有爱吗？
没有
什么
居然全盘否定爱吗
而且还把那个箱根有基强行推了回来
偶像需要的不是梦想 而是谎言
欺骗 哄骗然后引诱
这就是
偶像
一切的一切都是为了强罗先生
一切都是为了今天
我们属于强罗先生
强罗先生也属于我们
哥哥 哥哥
比起只会说漂亮话的你们
自私自利的我们更强大
比起理性 有感情
才是胜者
哥哥
哥哥？
有基
日 别怕
谁怕了 我才没呢
VEPPer做了件蠢事啊
怎么回事啊
论感情 有基比VEPPer还要强
而且还是压倒性的
他们俩完全理解错了
不要 哥哥你快回来
这是现在的箱根有基和
过去的箱根有基的灵魂超越时空产生了共鸣
有基 你冷静点
他被不安吞噬而忘记自我
他失控了吗
你这次又怎么了 笨蛋有基
有 有基
哥哥 你在哪
这家伙怎么了
简直不敢相信
我要夺回哥哥
究极真爱暴击
Ultimate Love Attack
有基 有基 有基
快给我住手 有基
不可以
别搞错了爱的本质
有基 爱究竟是什么
快回答我 有基
我…
笨蛋有基
真是个让人放心不下的学弟啊
真是的 振作点啊
你不仅只有强罗哥 别忘了还有我们
对不起 学长们
在异常寂寞的黑暗中 在刺骨的寒风中
听见了学长们的声音
我明白了
idol的i是love的爱
他又失控了吗
不 不是
这 这是…
这是Ultra More Better Version
居然又升级了
所谓的偶像 是存在我心中的美好的人
是只要还在我心中 就能成为我力量的人
就像小烟学长 热史学长 硫黄学长还有立学长那样的
对Brothers学长们来说 哥哥也是这样的人不是吗
而且自己也是偶像的话 就该让自己身边的人也感到幸福
不管跌倒几次站起来就好了
何度転んでも立ち上がればいいのさ
就算只有一个人也好
太阳仍会从地面上缓缓升起
地べたから太陽がほら昇ってく
去爱并被爱
太阳仍会从地面上缓缓升起
地べたから太陽がほら昇ってく
爱之螺旋
太阳仍会从地面上缓缓升起
地べたから太陽がほら昇ってく
会持续到
太阳仍会从地面上缓缓升起
地べたから太陽がほら昇ってく
活出自我也许还会重复失败
自分らしさでまた懲りずに転んで
永久的未来
活出自我也许还会重复失败
自分らしさでまた懲りずに転んで
这就是偶像的爱
活出自我也许还会重复失败
自分らしさでまた懲りずに転んで
就算伤痕累累 也要笑着说
傷だらけになって　そして笑って
超究极真爱暴击
Ultra Truelove Attack
就算伤痕累累 也要笑着说
傷だらけになって　そして笑って
まだ今も覚めない青い春を
让我们一起携手走过
さあ駆け抜けてゆこう
那尚未觉醒的青春吧
有基 你怎么这幅表情
你肚子又疼了吗
不 我没事
是吗
哥哥我做了一个梦
什么梦 说给我听听吧 哥哥
梦到了以前在做英雄时遇到的各种各样的人
咦？ 你们两个…
难道是眉难乐园的那两个孩子吗
强罗
你怎么会认得出我们
为什么… 因为你们也在我梦中出现了啊
为什么
为什么不在我们最悲惨的时候呼唤我们啊
悲惨？ 哪里有啊
你们俩都已经茁壮成长了啊
你们遵守了和强罗的约定啊 我很高兴哦
怎么哭了啊 你们俩什么了
VEPPer 在这银河中疾驰而来的双星
VEPPer このギャラクシー 駆ける双つ星
照耀出宇宙的秘密
宇宙の秘密照らし出そう
在双星的名义下
星の名の元に
谢谢你们听到最后
如果我们的歌能成为你们的力量就再好不过了
说实话 我们VEPPer有时也会感到疲倦与失望
如今我们才真正了解到什么是快乐
感谢那些让我们明白这个道理的人们
然后将我们的爱献给你们别府Apes
那么？
那么啥？
不 有啥留学见闻吗
并没有
怎么可能没有呢 总会发生点高兴事的吧
有吗？
一般般
那个还是挺有特色的 鳗鱼的菜冻
那是什么
当地的料理
鳗鱼是用来烤的吧
就算你跟我抱怨也没用啊
你这家伙真没劲
那边有澡堂吗
没有 只有淋浴室
就像洗手间那样排成一长条
什么啊 不是挺有趣的 多说说这些事啊
果然还是泡澡最舒服了
来了 有基的莫名其妙的理论
不 我有点理解他想说什么
是想说直到泡进澡堂才是防卫部吧
没错 而且
还加入了新伙伴
这下就全员集合了
但我总觉得少了一个人
强罗哥在砍柴吧
尊哒和哒哒恰一起回宇宙了
还少谁啊
不知道啊
LOVE IS BACK！！
LOVE！！
用爱的力量 (LOVE IS POWER)
愛のPOWERを (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART (LOVE LOVE)
让这颗心沸腾 (LOVE LOVE)
愛変わらず水入らず　そうさ！
唯有爱一尘不变 没错！
愛はPOWER！！
爱是POWER！！
LOVE！LOVE！LOVE LOVE LOVE！
woo…LET'S GO！
在那样的时候心中仍充满　(爱！爱！爱！)
あんな時の心にはアレがある　(愛！愛！愛！)
こんな時も心にはコレがある　（ラララLOVE LOVE）
在这样的时候心中仍充满爱　（啦啦啦LOVE LOVE）
澡堂要有人泡那才叫澡堂　(爱！爱！爱！)
風呂とは浸かって初めて風呂となる　(愛！愛！愛！)
虽然不是很懂 但它温暖了身心
わかんないけどとにかく温まる
放松身心　(SUPER SPA TIME)
ホットする　(SUPER SPA TIME)
HOT的洗澡水　(BURST BATH TIME)
HOTな湯　(BURST BATH TIME)
大家一起来泡澡吧 太舒服了
みんなで入ろうぜ　最高だぜ
MADE IN JAPAN せーの　ざばーん!!
MADE IN JAPAN 预备 The Burn
用这个热情(LOVE IS POWER)  让这个地球沸腾
この地球を(LOVE IS POWER)  沸かすこのPASSION
LOVE的LOVE是LOVE之LOVE　TRUE LOVE☆
LOVEのLOVEはLOVEのLOVE　TRUE LOVE☆
用LOVE POWER (LOVE IS POWER)
LOVE POWERを (LOVE IS POWER)
沸かせこのHEART
让这颗心沸腾
让爱与爱相互爱慕…TRUE LOVE☆
愛と愛の愛し愛…TRUE LOVE☆
爱的力量啊 (LOVE IS POWER)
愛のPOWERよ (LOVE IS POWER)
超越极限吧
限界超えろ
爱是无限源泉的温泉！更多！
愛は無限源泉温泉！もっと！
行こうぜ今沸点突破！そうさ！
走吧现在就去突破沸点！没错！
爱是力量！！
愛がPOWER!!
LOVE！LOVE！LOVE LOVE LOVE！
woo…LET'S GO！
稍后有重大新闻
重大新闻
俵山老师再一次因翁巴特的朋友带来的「生命」而平安复活。真是太好了呢。