伸ばした手の先に
向着我伸出的手望去
君の空を見た
我看见了你的天空
高く蒼く滲んで行く
高远 湛蓝 慢慢模糊
涙のよう
就像眼泪一般
見上げれば小さな光
抬头望去是小小光芒
その胸にも抱きしめてる
也怀抱在你的胸膛
廻り行くこの世界
这个世界周而复始
一人きりで泣かないで
你不要孤单一人哭泣
夢を待つ間に
在等待梦想的时候
またきっと会えるよ
我们定会再次相遇
降り出した天気雨
突然降下的雷阵雨
戸惑いも流すから
将犹疑也一并冲刷
遠ざかる雲の向こう
远远飘去云朵的另一端
優しい時間に繋がってる
连结着温柔的时光
※
邂逅
是鲸鱼
鲸鱼飞在天上
哎呀 抱歉抱歉
因为你说话口气实在太严肃了
好笑得我忍不住笑出来了
你看不见那个东西吗
那个是指什么？
因为我没想到 直到现在还有人会吃惊
吃惊是指什么
咦 你不是看了那个才慌张起来的吗
那个是指…？
你能看到那个吗
当然了
别看我这样 我双眼视力可都是1.0呢
虽然我戴着眼镜
那是…鲸鱼啊
鲸鱼飞在天上啊
没错
这不是理所当然的事情吗
事到如今还会吃惊的 只有出生以来一次都没出过门的人
或者是住在非常偏僻的乡下的人
你看来身体也没有多虚弱嘛
虽然肤色很白 容貌也不差
嗯 只有身高有点低 以及眼神很凶恶是减分点吧
那也就是说 你是乡下人咯
那个 你上几年级了 几班的？
这人怎么回事
我…我要加油
那个 那玩意真的飞在天…
用问题回答别人的问题 很没礼貌哦
我也不知道我是几班的
再说了 我昨天才来这里 什么都不知道
是这样吗
那个那个 你为什么在这不早不晚的时期来这里
我们学校应该没有这么不合时宜的转学考试
你是怎么混进来的
不行 这女孩子的表情可真是丰富善变啊
那个…你是学生吗
那这样的话 你知道私立榛名学园…
我叫榛原胡桃 上一年级
榛原？
榛原胡桃
请多指教啦
見た事もない様な
我从未见过
あの空の青さに
天空如此湛蓝
ふと眩暈 そして瞳を閉じ
惊异得晕了眼 然后闭上眼睛
夏の色に溶けてゆく
溶化在夏天的颜色里
追いかければ
我越是追
就越是远
追いかける程遠く
涙を連れて遥か
带着眼泪去向远方
若有一天
いつか
透き通る小さな指先に
我能触碰到你
触れられたら
白皙细小的指尖
君が解るかな
你就能够明白吗