伸ばした手の先に
向着我伸出的手望去
君の空を見た
我看见了你的天空
高く蒼く滲んで行く
高远 湛蓝 慢慢模糊
就像眼泪一般
涙のよう
抬头望去是小小光芒
見上げれば小さな光
也怀抱在你的胸膛
その胸にも抱きしめてる
这个世界周而复始
廻り行くこの世界
你不要孤单一人哭泣
一人きりで泣かないで
在等待梦想的时候
夢を待つ間に
またきっと会えるよ
我们定会再次相遇
突然降下的雷阵雨
降り出した天気雨
戸惑いも流すから
将犹疑也一并冲刷
远远飘去云朵的另一端
遠ざかる雲の向こう
连结着温柔的时光
優しい時間に繋がってる
大家一起去海水浴
※
明天大家一起去海水浴
因为胡桃的一句话 我们就来到了海边
这么说来睦君皮肤这么白 不怕晒黑吗
要我给你涂防晒油吗
别说这种恶心的事
好啦好啦 别客气
女生们也都在换衣服
趁现在来和我一起去留下只属于我们两人的夏日回忆…
不要 放开我
你们俩男人在干什么
没干什么 就是想给他涂个防晒油
快放开我
然后留下我们俩的夏日回忆…
原来你们是这种关系
太不纯洁了
什么关系啊
诚一郎快放开我啊
不过稍微有点坏坏的帅哥 和有点像女生的男孩子在一起
仔细想想想想也没有那么坏
说不定能用做同人的梗
记下来记下来
那边的 别光顾自言自语了 快来救我
久等了
学…学校…
…泳装？
那…那个
仁菜只有这一身
很…很适合哦
听上去有点高兴 有有点悲伤
哥哥大人？
白色的…
学校泳装？
怎…怎么样 合身吗
嗯
不过话说回来 从某种意义上来说 真是稀奇的合照啊
有两人穿着萝莉风的学校泳装
这…这么盯着我看 好害羞的
这场景好烦人啊
咦 那确实是茂木家的…
各位 让你们久等了
Yes 让你们久等了
优佳学姐
美佳学姐
大叔你是什么人
我是藤原
那么两位大小姐 我先失陪了
好热啊
在开始游泳之前 先吃口刨冰吗
真傻啊 吃过那东西之后再去游泳的话
肚子一下子就会疼的
那么 大家一起来游泳吧 目标是远泳10千米
真笨啊 一般人怎么可能游得了那么远
能做到的也就只有美佳你这种只知道运动的白痴了
你说什么
不过话说回来天气真好呢
你在听我说话吗
好热啊
果然还是去吃刨冰吗
喂 肚子会痛的
你果然笨啊 不游就行了
你…你说什么
藤原 给我草莓味的和蜜瓜喂味的
马上就来
马上就来？
久等了
哎呀 谢谢
有钱人的想法 真搞不懂
咦？
見た事もない様な
我从未见过
あの空の青さに
天空如此湛蓝
ふと眩暈 そして瞳を閉じ
惊异得晕了眼 然后闭上眼睛
夏の色に溶けてゆく
溶化在夏天的颜色里
追いかければ
我越是追
追いかける程遠く
就越是远
带着眼泪去向远方
涙を連れて遥か
若有一天
いつか
透き通る小さな指先に
我能触碰到你
触れられたら
白皙细小的指尖
君が解るかな
你就能够明白吗