伸ばした手の先に
向着我伸出的手望去
我看见了你的天空
君の空を見た
高く蒼く滲んで行く
高远 湛蓝 慢慢模糊
涙のよう
就像眼泪一般
見上げれば小さな光
抬头望去是小小光芒
也怀抱在你的胸膛
その胸にも抱きしめてる
廻り行くこの世界
这个世界周而复始
一人きりで泣かないで
你不要孤单一人哭泣
夢を待つ間に
在等待梦想的时候
我们定会再次相遇
またきっと会えるよ
突然降下的雷阵雨
降り出した天気雨
将犹疑也一并冲刷
戸惑いも流すから
遠ざかる雲の向こう
远远飘去云朵的另一端
優しい時間に繋がってる
连结着温柔的时光
崩坏的世界
※
快让这崩坏停下来啊
你…你要让我失望么
大佐
已经…结束了
郁恩？
对不起 胡桃
我瞒了你这么久 很抱歉
郁恩 你在说什么
是什么…意思
我把你当成我的朋友…这是真的
你是我…胡桃的…第一个朋友
郁恩？
郁恩 你…！
大概会像鲸鱼少女说的那样
已经没什么能阻止世界崩坏了
但不知道之后会不会再生
郁恩 你不能说话
但是 郁郁我相信着
世界会再一次被漂亮地连接上
胡桃和小睦也像郁郁一样 相信这会发生吧
郁恩…
郁恩 快过来 快离开那个人
大佐 我现在就去您那边
郁恩！
胡桃 小睦
还要 和我做朋友哦
郁……郁
郁恩 快过来
大佐
大佐也要在重新连接上的世界里…
过得幸福
郁恩！
危险
郁恩她！
快住手 胡桃
放开我！
胡桃！
郁郁 郁郁——！
我从未见过
見た事もない様な
あの空の青さに
天空如此湛蓝
ふと眩暈 そして瞳を閉じ
惊异得晕了眼 然后闭上眼睛
夏の色に溶けてゆく
溶化在夏天的颜色里
追いかければ
我越是追
追いかける程遠く
就越是远
涙を連れて遥か
带着眼泪去向远方
いつか
若有一天
我能触碰到你
透き通る小さな指先に
触れられたら
白皙细小的指尖
君が解るかな
你就能够明白吗