伸ばした手の先に
向着我伸出的手望去
君の空を見た
我看见了你的天空
高远 湛蓝 慢慢模糊
高く蒼く滲んで行く
涙のよう
就像眼泪一般
見上げれば小さな光
抬头望去是小小光芒
也怀抱在你的胸膛
その胸にも抱きしめてる
这个世界周而复始
廻り行くこの世界
一人きりで泣かないで
你不要孤单一人哭泣
在等待梦想的时候
夢を待つ間に
我们定会再次相遇
またきっと会えるよ
突然降下的雷阵雨
降り出した天気雨
将犹疑也一并冲刷
戸惑いも流すから
远远飘去云朵的另一端
遠ざかる雲の向こう
连结着温柔的时光
優しい時間に繋がってる
※
飞行少女 仁菜
睦同学 仁菜穿上了这个
就觉得自己能飞往任何地方
就算没有睦同学牵着我 抱着我
我也能产生相同的感觉
感觉像在和睦同学在一起飞
仁菜学姐…
请你看好
仁菜的梦想 睦同学替我实现的一瞬间
仁菜学姐想在天空自由飞翔
现在也同样是我的梦想了
把这当成是最终的试验 加油吧
但都说连战斗机都飞不到和鲸鱼一个高度
所以不要勉强自己哦
是 教练
首先 先在较低的高度飞好
这不仅是一直以来我们的训练方法
也是更加切实的方法
要靠努力也毅力对吧
就是这样 仁菜同学
Sir, yes sir
那我就开始了
我能感受到睦同学就在我身边
好温暖
好温暖啊
睦同学…
我能感受到好强大的力量
仁菜体内的力量…
好热 但我不讨厌
睦同学
仁菜会去尝试的
仁菜学姐
我要飞了
仁菜学姐…？
虽然只飞了很短的时间 但我回来了 睦同学
我从未见过
見た事もない様な
あの空の青さに
天空如此湛蓝
惊异得晕了眼 然后闭上眼睛
ふと眩暈 そして瞳を閉じ
夏の色に溶けてゆく
溶化在夏天的颜色里
我越是追
追いかければ
追いかける程遠く
就越是远
涙を連れて遥か
带着眼泪去向远方
いつか
若有一天
透き通る小さな指先に
我能触碰到你
白皙细小的指尖
触れられたら
你就能够明白吗
君が解るかな