西元2096年3月26日    小笠原诸岛   南盾岛
与拉格朗日2号宇宙望远镜海姆达尔的数据连接完成
目标确认 瞄准 固定完成
启动式最终确认
格式全部正常
定值核对完成
变量核对完成
沙恩活动在基准值以上
各活动信号都在容许的范围内
调整体魔法师序列与沙恩波开始同调
沙恩波同调级别上升三 四 五
达到必要级别
确认 自动级
启动式开始输出
启动式读取顺利进行中
启动式读取进度完成百分之90
最终安保解除
发动【陨石爆弹】
启动式读取完成
【陨石爆弹】发动了
那就是大战时代的遗物吗
魔法成为现实的技术已经大约一个世纪
有魔法才能的人对国家来说就是兵器
才能也成为国家的力量
其中
一击就能毁灭一座大城市
或击退一支军队的魔法使用者被称为【战略级魔法师】
他们是能左右世界形势的军力象征
3月27日     北美合众国     啊尔布开克机场    到达大厅
希儿薇
你来接我了啊
欢迎回来 总队长阁下
现在又不是在任务中 叫我莉娜就好了
你看 我买了好多的名产回来喔
这个给你
不  其实....
这是参谋总部的命令 总队长阁下
请即刻前往火奴鲁鲁
唉
我明明才刚回来啊
到底是什么任务啊
我也不知道 具体情况请向那边的司令部了解吧
至少也得让我稍微休息一下吧
我想在火奴鲁鲁应该能稍微休息一下吧
这种事谁知道能不能啊
等一下
对不起了  莉娜
希儿薇
等一下 你们要干吗
一路顺风
谢谢你买的名产
希儿薇 你这个薄情的混蛋
3月28日    小笠原群岛  婿岛列岛    媒岛
真好喝啊 兄长大人
就在那儿
艾莉卡 为什么要说谎啊
这才是乐趣所在吗
不过 用棒子打西瓜 到底有什么意义啊
这是传统啦
是啊
兄长大人
恩?
那个
您觉得我这样如何?
这个
新买的泳衣
前段时间和兄长大人出去购物时一起选的
您觉得怎么样呢
你要干什么
非常适合你喔
和想像中的一样
谢谢你 兄长大人
雫大小姐 您二位的份也已经准备好了
谢谢 黑泽小姐
走吧 穗乃香
好
那个叫打西瓜的 真得很好玩啊
艾莉卡切的真完美
切开了?
不是美月去挑战的吗
恩
太美味了 太美味了  雫
对吧 这是黑泽小姐的特制饮料喔
加了很多水果呢
大概能想像出来呢
是啊
唉 这样啊 真期待
深雪也很期待吧
恩 是啊
达也  深雪  谢谢你们
怎么突然说这些
如兄长大人所言
怎么了 雫
突然邀请你们
托你的服 大家才能在春假里享受这样的假日
应该是我们感谢你才对
请
兄长大人 那个是...
很少见啊
国防部的飞行艇
兄长大人
是军方发的传唤命令
深雪 解除我的封印吧
但是
这是要求我在【质量爆散】可用的状态下出击的命令
上面写着姨妈也同意了
我知道了
如果姨妈也说没关系的话
我乐意接受
放轻松点
是
我就开门见山的说吧
我们观测到火星公转轨道
与地球公转轨道之间的一颗小行星的异常轨道变更
异常是说
轨道突然向内侧弯曲了
故 该行星与地球碰撞的可能性提高
现阶段碰撞机率为百分之90以上
这不就是几乎一定会掉在地球上了吗
是的 该行星2095GE9的编号名称为【Sieg】
它在空中爆炸机率最高的位置是在东海上空
如果向日本方向反生偏差的话
会对九州地区造成巨大的灾害
这件是不能置之不理啊
所以
我命令大黑龙也
以【质量爆散】破坏【Sieg】
小行星2095GE9确认已被爆破
陆军的【战略级魔法师】果然介入进来了
很遗憾 虽然不能说取得了充分的检验数据
但我们也不用去处理它了
下一次进行轨道脱离实验
后天 不对 是明天
3月30日19点开始实施实验
终于到这步了
是啊 这个实验成功的话
海军高层也不得不承认我们了
请等一下 所长
这些孩子还没从这次实验的伤害中恢复过来
应该像之前一样最少得留出了一周的时间
盛永君 你说她们要一周的时间恢复魔力的根据是什么
我可不记得有这样的数据喔
那是
科学家难道不是应该不以主观印象
我想应该靠客观的数据来判断事物吧
下次实验日期不变
不用我说
要计都变更时间是一定要考虑周全的
是什么啊
这是加密邮件?
摩利 快起来
你看下这个
太早了吧
已经是早上了啊
好苦
这是
那边就是海军基地的大本营啊
基地和莫尔陆地相连 好大
原来不是靠人工地基连通的啊
虽然这边也算军事设施
但其实是使用补给基地剩余生产力面向民用设施的基地
还是不能相提并论的
吉田君 雷欧君 一起吃饭吧
喔 总算来了
我等的心都累了
哈 这种程度就觉得累的话
你还差的远呢
什么啊 听不懂你在说什么
这又不是修行
好啦 好啦 大家想吃什么
真弓
找到了吗
没有 没找到
我去那边看看
拜托了
美月与达也君 新学期开始就要去魔工科
干是一科生
唉 干
正是成为【花冠】之后有什么感想
放过我吧
我从来没想过【花冠】和【杂草】之类的事情
雷欧 你怎么了
感觉外面有杀气
是警备的军人
不对 是宪兵
有人从基地跑出来了吗
这可不常见
总感觉什么糟糕的事情正在发生
快一点回别墅比较好
是啊 虽然比预期早一点
我们还是回去吧
升降梯还是开着的
啊 对不起
他睡着了
啊拉
伊达的技术还不错
我们要检查机舱内部
那边的私人飞机
放下升降梯
这些家伙
艾莉卡
有何贵干
艾莉卡大小姐
你们
找这架飞机有什么事
好像说要检查这架飞机是吧
那个 其实好像有个特殊的患者从基地内的医院跑出来了
好像?
是的 我们就是这样被告知的
她可不在这架飞机上喔
啊 但是 那个 姑且让我们检查一下吧
我说了这里没有
还是说你们不相信我的话
不 我们失礼了
喂
好啦 快走吧
刚才的军人是千叶道场的弟子吗
恩 是的
看来他们还没忘记我的样子
随便提一下 艾莉卡
嗯
为什么包辟那个孩子
察觉到了啊
你可以出来了
出来吧 没关系的
欢迎回来 大小姐
我回来了 竹内
客人没来吗
我没看到大小姐说的客人
是吗
但是来了两个基地的海军
打着搜查从医院逃出的患者名义
我正想带他们进来的时候 他们却都回去了
这样啊
但是那个女孩子到底去哪了啊
也不在集合点
不会是已经被抓走了吧
从现在还有搜查队在候机楼打转来看
我想现在还没被抓走
大小姐 我有些线索
是什么
就在刚才有一架和本机同型号的飞机停在候机楼百米附近
可想而知那位客人进错飞机的可能信很高
帮我查清楚那架飞机是哪儿的
尽量快一点
兄长大人 你回来啦
一小时前吧
你们也比预计早了很多啊
达也
你回来啦
辛苦了
嗯
那个孩子是
嗯 你的名字是
我叫九亚
九亚啊 几岁了
我14岁了
14岁
我以为应该更小的
九亚是从海军基地逃出来的 是吗
对 不对 是从基地的研究所
你知道是做什么的研究所吗
是魔法的研究所
唉 那九亚是魔法师吗
魔法师?
魔法师就是会用魔法的人
九亚酱不是魔法师吗
我们被称为调整体魔法师序列
兄长大人
啊 就是条整体吧
九亚酱在研究所做什么工作呢
有时会进一个很大的机器里面去
很大的机器?
恐怕是大型CAD吧
使用大型CAD的时候
魔法师的一切都会服从已经写好的启动式
被动地构成魔法式的例子也不少
九亚可能连自己被怎么了都不明白吧
这样不就跟机器一样了嘛
为什么要逃出实验室呢
因为有人让我逃
谁?
盛永 一个做医生的女人
那个人为什么要让你逃
理由 你知道吗
九亚 九亚 你逃出去吧
这样继续实验下去 你的自我都将消失
变成人偶一样
在那之前
不做点什么的话
自我就会消失
达也君这种事存在吗
不能说没有
九亚
那个 达也 九亚酱没有恶意的
啊 不... 不好意思 穗乃香
请不要在意
连接大型CAD的只有九亚一个人吗
九亚酱 进入那个大型机器的只有九亚酱一个人吗
不 是我们
我们的话也就说调整体魔法师序列吧
我们是指包括九亚酱的调整体魔法师序列吗
嗯 我们一共九人
调整体有九人吗
出了那个巨大的机器后有什么感觉
感觉
轻飘飘的
就好像要融合了
什么要融合了
我 在我们之中
也就是说这是自我消失的自觉症状吧
怎么会这样
强制连接几个魔法师的魔法演算领域
来构筑大规模的魔法
我听说过战争期间有过这样的研究
恐怕这种研究又开始了
真是胡来
这么做的话 施术者的精神不可能没事
请帮帮我
放心吧 我们不会把你从这里交出去的
我们会帮到最后的
不是 是请救救我们
我们是说
也就是说想救其他八个人是吧
嗯
要让调整体从海军的秘密研究所逃走的话
免不了 会和海军发生冲突
就算如此 我也想要做点什么
穗乃香要做的话 我也做
被问到有没有觉悟的话 反而更不能退缩了呢
我也同意出一份力
我也可以 但是....
我不同意让柴田 北山和光井也置身危险之中
啊拉 不介意我吗?
唉唉?!
那是当然的啊
因为深雪很强吗
艾莉卡 你有什么想说的吗?
不不~ 并没有~
我开玩笑的
吉田君 我也可以的
请让我也成为九亚酱的力量吧
柴田同一所学校..
嗯 我知道了
兄长大人
我也想成为九亚酱的力量
知道了 做点什么吧
我来传达来自参谋本部的命令
将位于日本的南盾岛海军基地的魔法研究所
连同研究资料 实验机器一起全部破坏
参谋本部是判断正在研究对美国会产生威胁的魔法是吧
才做下了如此判断吧
是对于世界
相关魔法研究所中进行的研发的是
将存在于地球周围的巨大质量体拉近
然后使其坠下的战略级魔法
根据其质量的大小....
别说都市了 就连一个国家都有可能被摧毁的一干二净
是一种极其危险的魔法
总队长阁下
您说了要将研究资料全部销毁吧
那么销毁对象里 包不包括研究员们脑子里装着的东西呢?
命令是连同研究资料一起完全破坏
没有听说更具体的内容
也就是说 道时候自己判断现场随机应变吗?
拉鲁夫 判断现场是身为长官的我或着总队长阁下做出
知道了 队长 我不会任意妄为的
很好 那么让我们来谈谈作战吧
作战27小时候开始
由我和哈第驾驶水陆两用艇进行诱导进攻
具体是我用魔法将南盾岛东岸的防御阵地破坏
哈第掩护我
班和拉鲁夫则趁着这个空档从岛的东北方向登陆天狼星海岸
突入研究所内
请在破坏资料和机器之后引爆研究所
不过如果作战受阻的情况 立刻撤退也没关系
作战第二阶段
由我用【重金属爆散】将基地轰飞
下达能用战略级魔法的许可了吗?
就这说明了参谋本部十分重视这次的威胁
美国不能容许创造出新型的威胁世界的战略级魔法
日本的军人也应该理解这一点
就是这样
值得庆幸的是 南盾岛全岛都是军事设施
普通百姓在日落后都会离开
应该能将牺牲控制在最小限度
那么 请大家都去做作战的准备吧
哈~好舒服~~
真的呢~
九亚酱 怎么样?
那我也来帮忙
啊啊~~ 艾莉卡真是的
哈哈哈哈
啊 这不是弄得满头泡泡了吗
这样才能起更多的泡泡不是嘛?
你看 全是泡泡了
怎么样? 很舒服吧
真是的 这泡泡多过头了啦
好了 差不多也该冲掉了
九亚酱 向前弯一下腰
没事吧? 把眼睛闭紧喔
穗乃香 这些泡泡是什么?
洗发精喔
九亚酱不知道洗发精吗?
我... 不知道
这个装着热水的水槽 也是第一次见到
装着热水的水槽?
九亚酱 没有洗过澡吗
没有...洗过
因为我一般都是直接泡在消毒槽里
那就连同以前的份一起 尽情享受洗澡的乐趣吧
对于女孩子来说洗澡不仅是清洗身体
也是为了变漂亮所做的准备喔
今天一定要把你打扮的漂漂亮亮的
咦 是不是早了点?
话说大家在一起做准备吗?
黑泽小姐呢?
她被拜托了重要的事情
重要的事情?
其实呢..啊
非常漂料喔 九亚酱
衣服也很合身呢 真是太好了
那就开始吃晚饭吧
嗯嗯
九亚酱 怎么了吗?
七草真由美小姐现在在哪里?
七草真由美...是说那个七草前辈?
她不在这里喔
你找七草前辈有什么事吗?
盛永跟我说了【去向七草真由美寻求帮助】
向七草前辈?
那架飞机不是真由美小姐的..东西吗?
说起来 机场停着一台同样型号的倾转旋翼机呢
这种事给我早点说啊!
别为难人了
也就是说 那架飞机是七草前辈的私人飞机吗?
大概是吧 是不是来毕业旅行的呢
兄长大人 没和我们碰上头
前辈应该也在担心着吧
可以的话 我过会去给她发个信息 让她打电话联系我们
是啊...那就拜托你了 深雪
明白了
大家
嗯?
请就坐吧
好像很好吃
来 吃吧
兄长大人
可以打扰你一下吗?
没关系喔 坐这边吧
明天 我去一趟魔法协会和霞浦基地
嗯
果然没办法避开和海军的冲突吗?
想要救九亚酱只是无谋之举而已吗?
就算是同情 这种感情也决不轻率吧?
那是...
我也这么想
我也不能对那孩子见死不救
虽然我知道对调整体投入过度的同情心很不冷静
我认为对于兄长大人而言
那也绝对不是什么坏事
九亚酱还有其他令我在意的地方
为了将人类收容在内部而使用巨大的CAD
以将九个珍贵的调整体用坏的势头
秘密进行着的魔法实验
绝不能将其放着不管
我有这种感觉
【可动装甲】的准备
真得非常感谢
萨纳达中尉
没什么 这对我们来说也是累积实验数据的好机会
说起来魔法协会那边怎么样了
因为我只是将事实汇报上去
这之后会采取怎样的行动 取决于协会自己
作为倡导保护魔法师的魔法协会
应该不能坐视不管吧
因为国防军打破了除开非常时期
不能将未满18岁的魔法师作为士兵使用的规则
我也才16岁来着
这就要另当别论了
啊啊 对了
特尉 把这个带上吧
这是【deep】和【β】的记忆体吧
先不说【deep】【β】还是未完成体
应该不能在战争中使用才是...
我们这边如果有机会 也想要拿到试验数据啊
请把它当作是【可动装甲】的租借费吧
知道了
那么特尉 路上小心
欢迎回来 兄长大人
我回来了
七草前辈来了吗
嗯 刚刚才和大家见上面
你就是绵摘未九亚酱吗?
【海若】系列制造No.22 个体名 九亚
你就是七草真由美..小姐吗
嗯 是喔
昨天没能去救你真的非常抱歉
没事
是吗...谢谢
那个 两位是什么关系呢
我哥哥的恩师盛永老师
参加了海军的秘密魔法实验
希望我能将九亚酱她们从非人的待遇中解救出来
原来是这样啊
那就和姐姐一起去东京吧
关于这件事 我想和前辈商量一下
商量什么
不仅是九亚 能不能将除了我之外的所有人
用前辈的飞机带到东京去呢
达也君以外的全员吗?
嗯 还有雫
什么?
能够暂时借用一下北山家的飞机吗?
用来做什么?
和九亚有一样遭遇的女孩子还有八个人
达也君 这是打算干什么?
你打算一个人去营救她们吗
嗯 算是吧
我知道了
真弓
我被拜托的事情是将九亚她们带回东京喔
这之外的事情就没有我们出场的份了
就是说我会成为累赘吗?
不是啦
我的意思是我们和达也所肩负着不一样的职责
知道了
达也君 要小心啊
我的话绝对不会拖你后腿的
而且凭你一个人就想将九亚的八个小伙伴引诱出来应该有点困难吧?
的确还需要帮手啊
让我也留下吧
唉
我就知道你们不会乖乖按我说得做
那是当然
虽然很不愿意 但这次我们两意见相同啊
我也....
兄长大人
是不是还需要个人看着雫家里的飞机呢?
那个就由我来吧
那么吉田君
我可以和你一起吗
兄长大人 这样就可以了吧?
知道了
干比古 不好意思 拜托你了
嗯
感觉会成为不得了的春假啊
真是得
拜托了 你可千万别暴走啊
艾莉卡 那是什么
啊【大蛇丸】的小型化版本【蛟丸】
我让雫偷偷给我装上了
准备真充分啊
因为不知道会发生什么吗
那么 拜托你们留守了
好的 请一定要小心
九亚酱真的很配这件连身裙呢
嗯 真的非常可爱
JA85942
请跟随本机在南盾岛机场着路
小姐 怎么回应呢
请不要理会他们
JA85942请听从指示
真是没办法呢
这里是JA85942
非常抱歉 我们不能听从您的指示
我们的燃料不足以飞回南盾岛
别开玩笑了
比起羽田 南盾岛要近的多吧!
很不巧我们没有准备多余的燃料费
那样就不能回到东京去了
JA85942我再劝你们一次
听从本机的指示
所以都说了 我们燃料不够了
JA85942 这只是警告
下次就会命中了  我们是认真的
这就让我很难办了啊...
刚才那一下只是示威 下一次就会贯穿你们
我是认真的喔
请问能在这里稍等片刻吗
知道了
让你们久等了
你们两个人都把这个换上吧
呐 达也君 你是怎么拿到这个的?
想知道吗?
不 还是算了吧...
久等了~
唉?!
达也君 那个是...
算是件秘密武器吧
唉~~...
艾莉卡 雷欧
把情报终端拿出来
嗯...
我知道了研究所的位置
收到了吗
研究所的名称 好像是叫南方诸岛工厂
我会先一步潜入将九亚的同伴们带出来
你们两个人就带着那些孩子到停船这里
司令室 没有普通民众留在岛上了吧?
没有看到普通民众
和计划的一样呢
那么 作战开始
是的女士
你们的潜艇已经侵犯我国领土
请立刻浮上水面报上潜名和船籍
重复一遍
所属不明的潜艇 请立刻浮上水面
不行 司令...
没有回应
防卫阵地 对潜艇导弹起动
要击沉吗...?
先是威吓 近距离导弹 瞄准
火箭发射架起动确认
传送卫星影像
确认影像
校准 中央火箭发射架
【重金属爆散】发动
这震动是...
总队长 这还是真是大干了一场啊
拉鲁夫 别在那里傻笑了
但是队长 我们该怎么做呢
那样的话 我们一时半会也无法突入吧
的确...
刚才的魔法是莉娜的【重金属爆散】
【STARS】为什么会在这里
而且还是照旧不知道轻重...
火山喷发...?
不 有什么不对劲的...!
虽然不知道是怎么一回事 但是是个好机会!
电磁波干扰终于减弱一些...
出现了所属不明的潜水艇
刚才是不是说出现了所属不明的潜水艇?
我也听见了
以及 对普通民众发布避难警告!
看来好像是因为来自潜水艇的攻击
东岸的防卫阵地乱成了一团
还发出了对普通民众的避难警告
你是?
你认识名为九亚的少女吗?
你认识九亚吗?!
那孩子...那孩子没事吧?
没事
你就是盛永吗?
嗯 是的
把九亚放走的事情暴露了吗?
不... 九亚她逃出去这件事
就足以让我被处分了
我们从九亚那里
接到了希望救出其他八个人的委托
你是来救那些孩子的吗...?
拜托了!
把我丢在这里也没关系!
请一定要救救那些孩子...!
既然这么担心
为什么还要做那种实验?
你们应该清楚 精神的强制连接什么的
不会有什么好结果
你说得没错
是我太傲慢了
不 是太焦急了
将大亚联合潜舰歼灭的陆军战略级魔法
海军要求我们做出和将【灼热万圣节】带来的那个魔法
拥有着同等以上的威力的战略级魔法
我们觉得那是有可能的
但是 那是我们的罪孽
那些孩子是受害者
为了拯救那些孩子 我怎样都无所谓!
所以...!
剩下的八个人在哪里?
哈...! 我来带路
那些孩子现在正在实验中
你们所开发的魔法是什么样的?
我们将它称作【陨石爆弹】
是通过操作地球附近的小行星运行轨道
使其坠落到地球的魔法
小行星?
两天前的2095GE9
那是你们干得好事吗
是的
为什么要说这个
还是不使用电梯比较好
现在正在进行的是轨道脱离实验
通过将陨石落下的启动式的方向性逆转
将现在 或是将来会产生威胁的人工卫星从卫星轨道剥离
埋葬在宇宙遥远的另一方的实验
但是 大部分的人工卫星应该都被设定成了会在大企圈停止作业吧?
还有必须特地将其从轨道上剥离的卫星吗
这次的目标...
USNA废弃的战略军事卫星
【第七弹】
什么?!
这里的负责人是认真的吗?
那颗军事卫星可是装着60吨的劣化原子弹啊
如果脱离实验失败 掉在地球上的话
会造成不可估计的环境污然
就算不会这样
改变轨道的攻击让其装填的30发对地导弹
【Hale of Fire】误射的话
最糟糕的情况是再次引发世界大战
不可能 是有什么搞错了吧
观测没有出任何差错
赶快做些什么
为什么会变成这样?!
是设定出现了误差吗!?
你不也捡查了设定吗
怎么会...
所长! 这是怎么回事?
盛永君吗
所长 发生什么了?!
该不会是失败了吧!?
【SEVENTH FLAGE】会在12小时内坠落下来
所以我不是说过了吗!
本来需要12个人进行的实验
8个人是行不通的
实验的准备没有任何瑕疵
实验是完美的
这次的数据将为下次的成功派上大用场
别开玩笑了! 不会再有下次了!
请适可而止!
没有出现预期中的结果是因为预料之外的爆炸
因为受施加于防卫阵地的大规模魔法攻击的影响
魔法式出现了混乱
都是违法侵略者的错
怎么会因为那种事情就发生混乱啊!
我没有错
我没有错 没有错
实验已经结束了
没有囚禁她们的必要了吧
四亚 你没事吧 四亚
你是谁
我是被九亚拜托来这里
九亚?
把你们从这里救出去
能做到吗
如果你们希望的话
求你了
救救我们
达也
艾莉卡
雷欧
能汇合真是太好了
啊
这些孩子们就拜托你们了
这位是盛永
拜托我们? 达也你怎么办
大兄长大人
你要舍弃我们吗
如果留下研究所的资料
就不算是拯救你们
他们还会继续克隆你们
如果是这样 这个任务我接受了
达也 这里就交给我们了
你们先出港
我马上就来
你还在这里啊
你来干什么的
【SEVENTH FLAGE】启动资料拷贝到这里
我为什么要这么做
我先说好 没有你我也能做到
让你活着 仅仅是为了节约时间
结束了吗
嗯
喂 你要干什么
删除
快住手
小心点
不行 快回来
哼 MP吗
不是独立魔装大队
你们是什么人?
那些孩子是...
拉鲁夫 那些少女是流星之光的克隆体
也就是说可以杀光这些人了
迫不得已
迎接
你们退下
盛永拜托你了
你们这边走
别这么慌张
不过我这边也没办法这么悠闲
必须全力以赴的对手啊
强化魔术师齐格弗里德
看来还能期待一下啊
你这个混蛋
拉鲁夫 你这笨蛋
为什么要停止攻击
和你刀碰刀总觉让我有种不妙的感觉
这个动作和莉娜好相似
你们是【STARS】部队
原来如此 总队长报告中提到的千叶女剑士
吵死了
你很烦唉
得手了
十文字前辈
胜十文字
西城 千叶你们在这里干吗
那个打扮是怎么回事
这是
这就是十文字克人的【连壁方阵】
你是【STARS】的成员班杰明
为什么你会在日本的基地
里秘剑 切阴
非常抱歉 总队长
失败了
班 你居然会输?
我知道了
作战开始阶段二
米尔弗 卫星瞄准系统恢复怎么样了
还不行
那我在空中直接瞄准
根据研究所入手的轨道资料
很快【SEVENTH FLAGE】就会回来东北水平线上才对
用【质量爆散】攻击的话
劣化铀会散到地上
想要完全防止劣化铀污染环境
只有把中性粒子一起破坏数据分解
看来只有用三尖戟使其无害化
【SEVENTH FLAGE】居然不在预定轨道
那是
莉娜
启动 设置完毕
启动式展开
没时间了 还给我找麻烦
岛上还有艾莉卡和雷欧
而且旅客也还在
重金属爆散启动
深度云散雾消发动
重金属爆散被定义破坏强制终止了
等离子体消失了
目标呢
发生了什么
目标变更为地下建筑物
云散雾消发动
也就是说 任务完成了吧
侦察卫星的通信恢复
把影像放到屏幕上
舰长
舰队司令部来电
接过来
军事卫星【SEVENTH FLAGE】进入了落下轨道的事情确认了
下文呢
是
落下预计地点
北纬27度正负5度
东经142度正负5度
就这片海域
司令部指示是什么
在西太平洋中展开的舰队
48小时归达
切 净会出些难题
对强袭艇发出归达命令
收容之后立即出发
了解
舰长
怎么了
希望下达对地攻击导弹使用许可
能不能更近一点
还在燃烧啊 不能再接近了
怎么了
请停在这里
那么我先下去了
伊达先生把舱门关上吧
虽然没有兄长大人那样拿手
封住动作应该够了
冻结吧
发生什么事了
是冰
本舰被冰山..流冰
不 这是巨大的冰原困住了
这是...
总队长
哈第 我去新墨西哥进行援助
你牵制敌方防御阵地的魔法师
能做到这种事的莫非是深雪
新墨西哥听得到么 我是西里乌斯少佐
总队长 我是加诺浦斯
我现在开始融化冰层
能动的话 请立刻潜行
【穆斯贝尔海姆】
莉娜
听得到吗 莉娜
这个声音是达也
莉娜 你知道废弃战略卫星吗
你说这事干吗
话说是又如何
它在向地球坠落
你说什么
USNA军已经确认到了它在坠落的事实
去吧 海之大蛇
怎么回事
是真的吗
你已经确认了吧
班 抱歉 我要断开通信了
莉娜
我有让【SEVENTH FLAGE】完全无害手段
需要你的协助
为什么是我
消除变得困难是因为你的重金属爆散
使得光学观测变得困难了
我做什么好
深雪
兄长大人
我现在去你那边
莉娜也在向你那边接近
不要攻击她
莉娜也来了吗
您需要莉娜的力量吗
知道了
我等着你 兄长大人
24小时之内
莉娜
我希望你把我运到高度140KM
而且是10分以内
高度140KM不都是宇宙了吗
为了避免浮游物质的影响
在成层圈不就够了吗
现在要用的魔法无法多次使用
以我的魔法量最多只能一次
所以我想尽可能确保成功
还是说你办不到
我能做到
包括惯性控制的负荷减小
我能完美的处理给你看
但是你的回程 我就帮不了你了
这个就要拜托给深雪了
深雪
我可能几乎是在魔法力全无的状态落下
你能接住我么
交给我吧 兄长大人
我会用上我的一切
换你平安归来
拜托你了 深雪
嗯
准备好了吗
随时可以
好
1个
出发
三尖戟启动式载入
原子分解式 构筑
完成
强子分解式 构筑
β线崩坏式 构筑
完成
三尖戟发动
真不愧是——
兄长大人
任务 虽然不是 完成了
再见
要健健康康啊