迹部那家伙也真是的
还以为他想干什么呢
竟然想出了这样的计划啊
不过 侑士
这个可以打发我们无聊的时间呢
大家好
很高兴各位今天能来到本大爷的豪宅
超级网球盛宴 第一届网球庆典
这个计划将以我们冰帝为中心进行
而且本大爷
冰帝学园网球部部长 迹部景吾
就算是赌上本大爷的自尊心
也一定要让这次庆典成功举办
想游览美妙梦境的人
就跟着本大爷来吧
冰帝 冰帝 冰帝
不过 还真是热闹呢
大家都热血满腾了呢 对吧 桦地
是
教练 我想大家都已经准备就绪了
好
去吧
今天会有学校间的障碍赛跑对抗赛
听说还要在游泳池里进行骑马战呢
诶 是水中骑马战吗
到了吗
亚久津学长 你要去哪里啊
那 那是 那是什么啊 橘
来吧 尝尝看 神尾
救命啊
你要去哪里啊 神尾
你还一口都没尝呢
别开玩笑了
那种东西是人吃的吗
真是的
那么要不要试试这款饮料
特别版饮料 乾式特制蔬菜汁
在营养价值上可是无与伦比的
那 那是什么啊
怎么会是这种颜色
上啊 裕太
是
接的漂亮 海堂
海堂不止是网球 连足球也玩得很好呢
那根本不算什么
没错
不管对手有多强
我们立海大也是绝对不容有失的
来看看啊
只要在十球内击倒罐子
赏金一万日元
怎么样
只不过 每打一球要付五百日元
为什么你不长头发呢
不 弄错了 我不是来谈这个的
那要谈什么
实际上 我之前跟学长吵了一次架
喂 我可是排在你前面的啊
我们是山吹中学的小人物
我们出场的确会很少 但很想出风头
该怎么办才好呢
你们是从哪里冒出来的
是啊 我们也想问这个问题
我是个只会被低年级的吓到的角色
要是有像石田的波动球那样的绝技
我也能引人注目了吧
不准睡
十一点半开始
将在校舍三楼的特设舞台
举行智力问答对抗赛
敬请各位光临
那不是桦地吗
今天没和迹部在一起呀
是啊
怎么了 桃城学长
没什么
我是记者樱乃
迹部 会场里看上去非常热闹呢
这没什么了不起的
好戏还在后头呢
在举办这场庆典时
最辛苦的事是什么呢
也没什么
这对我来说只是小事一桩
我觉得才一天就结束真是太可惜了
为什么会选在这一天呢
不是今天就没意义了
柳生 你真的打算进这里吗
这 这是什么
是 是柳 你在干什么啊
幽灵当然要出现在柳树的下面
可是 也不用打扮成这样出现吧
为什么我非得这么做呢
能代替我的人应该有的是吧
这家伙是什么啊
柳生 你不怕吗
不愧是绅士
即使昏了过去 视线也坚定不移
现在是较量趣味知识的智力问答时间
出题者是橘杏
解答者是这边的各位
不管什么资料 我都准备齐全了
要论头脑 我也绝不比你们差
我很兴奋 很兴奋 很有干劲哦
那么 提问
山吹中学的新渡米头上的树芽
和喜多脸上的螺旋
到底是什么东西呢
你问这是什么
是有什么特殊的含义吗
怎么会有这样的问题
太失算了
如今城主不在
我必须保护起这个国家
不二
在
是您召唤我吗
Change Over
要问理由吗
说实话 我很意外呢
你竟然会为了让中学网球界更加火热
这样贡献自己的力量
大家都这么说呢
对于我来说 这算不上是什么了不起的事
你是怎么想到要举办这次活动的
有没有什么契机呢
是这样的 老实说
喂 桦地 我在等你呢
是
在杂志上就写是我心血来潮好了
那我先告辞了
心血来潮吗
桦地
今天午餐准备的都是你最喜欢的东西呢
是
为出色的你献上邂逅的礼物
意想不到的配对
这是个男女各5人 互相提问
从而找出理想恋人的游戏
那么 现在就介绍一下狩爱猎人吧
就是这几位
穴户 为什么你也在那里
我是被立海大的仁王骗来的
跟我说什么有重要的事
来了才发现竟然是这样
被骗的那个才要自我检讨
接下来 请看女生这边
奶 奶奶
你怎么会在这里
我也是女生啊
偶尔也想在这样的游戏露下脸嘛
好了 好了 老师 这边走
也该考虑一下年龄吧 您的年龄
别说这种失礼的话啊
我还年轻着呢
抱歉了 第五位人选在这里
姐 姐姐
请多关照了 周助
那么 请按顺序提问
呃 请问 你喜欢哪种类型的女性呢
我是没挑的啦
不太在意这个
举止优雅的吧
还有就是 手指纤细的人等等
喜欢冷笑话的
那家伙又在发傻了
我喜欢戴眼镜理智型的女性
那我也来提问
要是女友希望你放弃网球
你会怎么办
还没碰到这种情况呢
绝对会拒绝
先问下理由
如果真的有苦衷的话 就两人一起想办法解决吧
要我放弃 就要究其原委
放弃会让我困惑
听着难受啊 你这混蛋
我会找顾问老师商量
约会的话 会带她去什么地方呢
去她喜欢的地方
看我当时的心情
去能享受美食的地方
是网球部成员 就要去兜风
也就是要给网球加上旋转
太无聊了 你这家伙给我闭嘴
我想邀请对方到寒舍小坐
好了 时间到
那么 请按下你喜欢的人的按钮
这 这是怎么回事
真是意外
女生全都选择了穴户
等一下 我选的是周助啊
要是没有人选他 就太可怜了
多谢了 姐姐
等 等一下 发生什么事了
看来是仪器坏掉了
说得也是呢
怎么可能会出现那种结果呢
你这是什么意思
老师 选择了谁呢
神城 这样问可是违反规则的啊
那么 现在开始今天的重头戏
学校间的障碍接力赛跑
我先简单地介绍一下规则
选手们先要跑过400米的赛道
然后通过各种各样的障碍到达终点
优胜的学校将每人获得最高级的网球用品一套
然后 还有将获得
迹部财团在全国开设的200家网球场内
免费无期限使用的会员金卡
全队队员各一张哦
高级网球用品啊
是我的了
以下克上了
绝对要获胜喵
那么 比赛马上就要开始
请各位选手到起跑处准备
喂 手冢
冠军是本大爷的囊中物了
我们都全力以赴吧
开始吧
跟着节奏来吧
好厉害啊 不动峰的神尾选手
速度快得惊人
他已经朝着第二棒的选手飞奔而去
糟了 神尾选手摔倒了
现在领先的是六角中学
轮到第二棒了
暂时领先的是六角中学
紧跟着的是山吹中学和冰帝学园
接下来他们面对的是淀粉池
规则是必须找到藏身其中的糖块
这可是我的强顶啊
六角中学的树选手转眼间就找到了糖块
有了
我也找到了
树选手的动作太大了
这也让其他队的选手陆续找到糖块
找到糖块了
现在进入了急坡的线路
这是一条很长很长的上坡路
真的有选手可以跑完吗
跑完了
青学的乾选手非常漂亮地跑完了
只要能这样保持下去
获得冠军的概率就有95％
不愧是迹部财团
竟然利用降雪机制造出一座人工雪山
太 太不符合常理了
每位选手都顺利地通过雪山路线
比赛变成了激烈的混战
那么 接下来的是骑马战
上了
选手们都忘记了比赛
开始互相争夺起缎带了
我会把你们全都击溃
奇怪 什么时候
上啊
等一下 桃城
与其在这里进行无谓的拼争
还不如尽快赶到终点
明白了
小心后面 桃城
闪开
越前 这边
部长
青学的最后一棒是手冢部长
体想得逞
然后冰帝是迹部选手
获得冠军的究竟会是青学 还是冰帝呢
双方都亳不退让 展开了激烈的争夺
手冢
迹部
别误会了
只是本大爷的自尊心不允许
在自己举办的庆典上发生意外而已
你受伤了吗
只是扭了一下而已
比起你的手来
根本算不了什么
手冢
什么都别说了
祝贺你们
这次是打成平手呢
下次再决胜负吧
Let's dance
那是桦地的姐姐吧
根据我的调查
桦地最近一直没什么精神
是因为他自小就关系很好的姐姐
也就是现在在和桦地跳舞的那个人
马上就要结婚了
你的调查力还真是超群啊
你会举办这样一个盛大的活动
也是为了让消沉的桦地快乐起来吧
还有一个理由
今天是桦地的生日啊
不过 这个最好不要写到报道里
桦地对这个很敏感
没问题
揭露个人的隐私
可是违反我们的报道方针
怎么样 留下美好的回忆了吗 桦地
是
不过我一直没说出来
今天并不是我的生日
那么只有今年的今天是你的生日
没错吧
是
还有 这次庆典是为你准备的
是本大爷送给你的礼物
今天的活动该结束了
虽然途中出现了些小麻烦
但也算圆满落幕了
这都要归功于本大爷的计划力和实施力
他还真敢自卖自夸啊
也没什么不好的
我们不也玩得很尽兴吗
好想和龙马少爷再多待一会儿呢
是啊
但是 还远不只有这些哦
接下来
我将会为这里的所有人举办一场派对
太好了 小朋
会场就在本大爷的家里
要是没有人想回去的话 就这么办吧
教练
开始吧
趴下
喂 岳人 这个会场竟然在动