那个 我想请教一下
讲座有不明白的地方吗
不是讲座的问题
为什么池田研的人总是穿白大褂啊
哎呀 很奇怪吗
没这回事
我觉得非常帅气
其他研究室的人穿得就很普通
我就是好奇为什么
相当于我们的传统吧
没有强制规定
雪村前辈说「这是铠甲」
因为穿上白大褂 看起来就很聪明 很帅
心理学上叫角色效应
服装和扮演的角色会对人产生潜移默化的影响
在用心打扮的日子 心态就会随之变得乐观吧
确实
身披象征智慧的白大褂
能培养出无愧学术精神的言行举止
说起来…
老师你为什么不穿白大褂呢
惊
确实 我还没见过老师穿白大褂
我当然也想穿
但某人坚决反对我穿
那人究竟是谁…
找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
混沌的理论 验证中
好想根据理论与你恋爱
「天才」和「怪人」仅有一线之隔
看见笨拙的笑容就怦然心动！出问题了？
这样的我让你无法接受？
让你失望了吗？
最终定理
（在你面前）
无法成立
（不明白为什么）
其实我只是想与你接触
与你亲吻而已
来吧 找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
从那渺茫的「i 」的秘密代码
把我找出来吧
这感情还不够科学
穷尽非言语的交流后
出现不可思议的现象 惊天大发现？
归根结底 那是因为…
和你在一起
(国立大学法人 彩玉大学)
(证明1 理科生坠入情网，故尝试与情侣进行对比。)
毕竟老师穿白大褂的时候
你们还没来我们学校
(证明1 理科生坠入情网，故尝试与情侣进行对比。)
是这样啊
精彩的证明 棘田同学
老师
对不起 对不起 我错了
因为每次会议都会撑破白大褂
所以我就禁止他穿白大褂了
太浪费办公用品了
原来如此
棘田前辈可真厉害
你今天也好耀眼啊 蓝香
我眼里只有你了
那么 那个恋爱实验进展如何 冰室
你也一样？我好开心
对啊 冲绳集训时采样的催产素数值检测报告出来了吧？
其实…
看来以这个样本量很难研究出什么
说是唾液未能及时采集 又得重新做实验了
哎呀
毕竟那次旅行发生了不少事嘛
不好 回想起不少事 又开始动摇了
等等 怎么办啊
我又回想起来了
为一点小事跟雪村大吵了一架
结果没能坦率道歉 直接逃走了
我拼尽全力 找到了失踪的冰室
然后 在氛围值奇迹般到达峰值的地方
我们…
来了一次达到最高理论值的接吻
这两个人怎么突然就慌了
如果催产素的数据不够
重新采样测量不就行了
问题就是不行啊
就算重新做实验
也需要一定时间才能出测量结果
既然如此
我知道附近有个地方能帮上忙
要试试看吗
(理学院 B栋 理学院 F栋 教育学院 C栋)
真不好意思 让你陪我们来 小奏
没事 我也有兴趣
而且我很少来理学院
确实没什么机会去其他学院的楼
(机体科学研究中心)
(机体控制学系 生物动力学 研究室)
唾液检测的专家就在这里吗
打扰了
欢迎
这里是揭露人类欲望
将其搅拌在一起 再进行定量研究的研究所
来吧 让我看看你们的体液
翠 你又穿成这样
都跟你说过了 跟人初次见面不能裸露肌肤
可人家想玩花魁游戏啊
这两个人是什么情况
能感受到同样的缺心眼情侣气息
失礼了
各位是池田研的人吧
欢迎来到理学院的机体研
喝吧 这是从伦敦买的伯爵红茶
谢谢 那个…
我是克里斯·弗洛莱特
(理学院 机体控制学系 研究生院2年级 克里斯·弗洛莱特)
叫我克里斯就好
能遇见各位这般美丽的女性是我的荣幸
(理学院 机体控制学系 研究生院2年级 克里斯·弗洛莱特)
哟
好了 说说你们的来意吧
我们在从事阐明「男女的喜欢」的研究
在这个研究过程中 我们需要测量催产素
听说这里的设备可以测量唾液中的催产素
是真的吗
那个…藤原同学
(理学院 机体控制学系 研究生院2年级 藤原翠雨)
可以哟 我自己都经常出于兴趣测量
真是太好了
你们知道吗
通过检测人类的唾液 能明白很多事
(催产素)
只要测量唾液中的催产素含量
就能显示出那个人的幸福度
(催产素)
(嗜铬粒蛋白A)
只要测量嗜铬粒蛋白A
就知道精神压力有多大
(嗜铬粒蛋白A)
(复合胺)
复合胺能反映精神稳定性
(雌激素)
雌激素能反映女性的机体平衡
(睾酮)
测量睾酮能得知男性的体能状况
还能通过基因检查提取DNA
唾液中含有大量人类的情报
这液体是反映人内在信息的镜子哟
我特别想深入调查唾液
来吧 把你们的一切展现出来
停
所以你为什么要用容易让人误会的动作啊！
因为一边展示唾液一边说明更简单易懂吧
不行
展现出如此妖艳且唯美的举止
会有一堆因你的魅力而睾酮飙升的男人蜂拥而至的！
这让我无法忍受！
别分泌这么多嗜铬粒蛋白A嘛
用不着担心
我的唾液只属于你
来吧 一起分泌催产素吧
不行 我的睾酮…睾酮要…
这对缺心眼情侣是什么情况
我有点冒火了
你们也干过类似的事吧
那个…二位是在交往吧
是啊 已经有差不多四年了吧
就是说嘛
又不是某理科生
既然如此 要不要趁这机会
请克里斯同学和藤原同学也来协助恋爱研究
毕竟二位是真正在交往的正当情侣
确实
经你提醒才发现
我们还不了解正常的恋爱样本
要说了解的…
就只有爱二次元的虎辅
你的睡脸也好可爱啊 蓝香
以及强烈的单方面爱情与妄想与日俱增的奏
高桥老师
喂！你是怎么看我的啊！
藤原翠雨
克里斯·弗洛莱特
为了判定我们是否喜欢彼此
为了找出喜欢的定义 请务必协助我们的研究
好啊
正好我也想采集各种唾液
是…是啊
这研究挺让人感兴趣的
但是…
有件事我难以理解
你们要是连自己喜不喜欢对方都不知道
那就算不上喜欢吧
你说什么
我想想啊
打个比方
(喜欢的定义)
耶 耶 耶…
假设你们的研究大功告成 确立了喜欢的定义
(喜欢的定义)
最终根据定义判断 你们不喜欢对方
(不喜欢)
那你们会善罢甘休吗
我就不会
无论别人说什么
无论违反了什么定理
我都爱着翠！
这是任何人都无法推翻的
好…好帅
克里斯 我的体温升高了
都是你的错
等一下 翠
我无法承受如此艳丽的你
别…等…
光是说出喜欢 谁都能办到
我们的研究就是要弄清本质
没错
并非所有人都坚信自己的喜欢 并为此自豪
这类人需要一个精神支柱 就是喜欢的证据
原来如此
那么 我也应当出示实际证据啊
对了 我记得在那里面…
是对我们亲热接触后的唾液进行采集并检测后得出的结果
(检测报告（检测结果一览表）)
怎么可能
催产素竟然高达每毫升1038.569皮克
我们成功接吻后 最高也才每毫升746皮克
这两个人 究竟感受到了多么强烈的幸福
这就是真正的情侣
只要是跟心爱的人接触
幸福激素随便就能升到一两千
赢不了…
现在放弃还太早 雪村同学
冰室
他们交往长达四年 实力确实有压倒性优势
但说实话 催产素这种东西是有个体差异的
而且…
我们也比其他人更坦诚地面对了自己的喜欢
而且还在峰值氛围下成功接吻了
没错 既然如此…
克里斯·弗洛莱特
藤原翠雨
相较你们这对真正的情侣
我们的力量究竟几何
就让我们好好验证一下吧
(催产素并非会造成 这种特效的激素。)
(这是实验对象的妄想 造成的安慰剂效应， 还望知悉。)
(雪村心夜)
好了吗 小奏
好了
要分泌超过1毫升唾液还挺费劲的
好 就将这些唾液的数据定为我们的正常值
下面的实验就是观察数值会怎样变化吧
(催产素)
(嗜铬粒蛋白A)
(复合胺)
(雌激素)
(睾酮)
这次要测量的唾液内物质是这五种
特别是催产素
放松或是感到幸福就会增加
嗜铬粒蛋白A则相反
是感受到压力就会增加的物质
想便捷地呈现出感情变化
主要就看这两种物质吧
感到幸福啊…
小奏 要不要吃点这个
很好吃的
冰室前辈
你是不是觉得我只要吃点心
就能很容易感到幸福啊？
没…没这回事
不对吗
不对！你们太没礼貌了
我是喜欢吃点心没错
但不是只要给我点心 就随时都能感到幸福
把我看成这样的小动物可不行…
能感受到无比强烈的催产素波动
这孩子的幸福来得好容易啊
在这种状态下 再次采集体液
再对比刚才的唾液就行了吧
还给我
好了 来采集唾液吧
还是新鲜采集的唾液漂亮
感觉蛮难为情的
好了 采集完唾液 后面就是我们的工作了
(步骤①)
一 用离心机得到唾液的上层清液
(步骤②)
二 稀释试剂 加入样本搅拌
(步骤③)
三 冷藏静置20小时
(步骤④)
(吸光光度仪)
四 加入试剂后
(步骤④)
(吸光光度仪)
用吸光光度仪测出催产素的浓度
至此就测量完毕了
其他物质的测量法也基本一致
感觉步骤好麻烦啊
离心机
大意了吧 愚蠢的人类
我理科熊大人为了矫正愚蠢的你们
再次降临了
从今天开始 我要再次严格教育你们
要把耳朵掏干净 认真听课熊
离心机通过施加强大的离心力
(离心力)
可以分离混在液体中的微小颗粒
或是重量不同的物质
是一种不得了的机器熊
这里用的是离心沉降…
是离心沉降机
旋转装有液体的容器
是让特定物质沉在底部的机器熊
还有离心脱水机
要将物体放进开了无数小孔的圆筒中
不停旋转
是利用离心力将水分单独分离出来的机器熊
简而言之 就是洗衣机的脱水功能
想成为狂妄理科生的愚蠢人类
「难受 最近每天都在用离心机啊」
「好难用啊」
要是嫌难用 就从脱水机学起吧熊
测量最快只要一天？
这比找校外检测机构快多了啊
没错
在我们这 唾液随便检查
你们二人的爱
跟我们这对情侣比起来究竟怎样
事不宜迟 快来做实验吧
(实验 ① 「互相说出喜欢对方的什么地方， 来提升幸福度。」 克里斯-藤原组合)
啊 翠
要说喜欢你哪一点 实在是让我数不清
你如湖区的清爽微风般优雅
如绽放于康沃尔草原的鲜红缬草般美丽
雪村同学是信息科学系的吧
真帅啊
是我们系缺少的类型
翠 又在异性面前露出肌肤了
要是他像禽兽一样袭击你怎么办
禽兽？
我说 克里斯
我就喜欢你总是对我说「喜欢」和「美丽」
还有我只要露出肌肤你就会慌张地保护我
你这样子太可爱了 我也特别喜欢
我对你也一样…
多说点嘛
那个…就是说…
你如湖区的清爽微风般优雅
如绽放于康沃尔草原的鲜红缬草般美丽
缺心眼之力太强了！
该怎样应对这么强的催产素气场啊
(实验② 「互相说出喜欢对方的什么地方， 来提升幸福度。」 雪村-冰室组合)
这是第三版资料 整理出了你可能喜欢的方面
新增了「傅里叶变换很快」等条目
我也新增了「源代码井然有序 方便查看」等条目
不好 跟往常一模一样
根本没有幸福的感觉
雪村同学 说点能让我感到幸福的话啊
学学克里斯前辈
怎么办
用富有诗意的比喻形容她就行了吗
冰室 最近的你…
如英仙座星系团般美丽
如甲酸乙酯般芳香
如大宇宙般宏大
莫名其妙
意思是我跟宇宙一样膨胀了吗？
不是的
(实验③ 「在密室中独处，相互接触， 来提升幸福度。」 克里斯-藤原组合)
跟伴侣的接触是分泌催产素的关键
在这密室里尽情亲热
测试一下催产素会产生怎样的变化吧
也就是说
在没人看见的狭小房间里独处
可以尽情地放开了
翠？
克里斯 我已经迫不及待了
来好好地享受一下吧
等…等一下 翠
要在这个地方？
怕什么
反正又没人看
就算是没人看 这也太…
你已经跑不掉了
那里不行
感觉发生了不好的事啊 这没问题吗
虽然不太明白
不过情侣好厉害啊
现在的我根本无法想象
里面究竟发生什么事了
不行 那样谁受得了啊
我不配做骑士…不配做男人
舒服了不就行了
(实验④ 「在密室中独处，相互接触， 来提升幸福度。」 雪村-冰室组合)
好了 该怎么办
感觉他们挣到了足够的催产素
不采取行动肯定没胜算
必须想出能分泌大量催产素的方法
分泌大量催产素的方法
好想再来一次吻
(爱如电信号)
(接收心动)
理…理性思考的话
(了解情了解爱)
(如果是基因级)
就只能那样做了吧
(大脑无法解答的“喜欢”是)
那样做之后的催产素值是最高的
(人生的任务)
(一起挑战吧)
是当下最合理的办法吧
我说 这次没有海风
嘴唇应该不像上次那么粗糙了
我知道的
(喜欢哪个？)
(喜欢这个)
(根本合不来嘛)
(但为什么就被对方迷住了呢)
(因为命运？)
(真可笑)
(太不科学了)
(在恋爱喜剧中不能谈论爱)
(图4 互相说出喜欢对方哪里导致的催产素量变化 检测报告)
(啊 如果吃醋=喜欢)
这就是昨天的实验结果
(那伤痛的数量就是喜欢的深浅？)
怎么可能
在所有实验中 我们的催产素一败涂地
(那伤痛的数量就是喜欢的深浅？)
(嘴皮功夫谁不会)
怎么会
(需要的是态度＋回答)
峰值呢
(在密室中独处，密切接触。藤原 克里斯)
(需要的是态度＋回答)
虽然都是密室内的数值最高
(在密室中独处，密切接触。藤原 克里斯)
(啊…)
虽然都是密室内的数值最高
(在密室中独处，密切接触。藤原 克里斯)
(爱如电信号)
虽然都是密室内的数值最高
(在密室中独处，密切接触。 冰室 雪村)
(爱如电信号)
虽然都是密室内的数值最高
(在密室中独处，密切接触。 冰室 雪村)
(传递心动)
但不管是绝对值还是变化幅度都差距悬殊
(直接接触)
(基因也大吃一惊)
不是吧 我们都接吻了
(面对消极的恋爱)
(纷扰和失败连续不断)
你们接吻了吗 在那里面？
你们到底用了什么招数
(纷扰和失败连续不断)
(爱如电信号)
你们到底用了什么招数
(接收心动)
(了解情了解爱)
(如果是基因级)
(大脑无法解答的“喜欢”是)
(人生的任务)
(一起挑战吧)
(啦啦啦啦啦啦啦啦)
膝枕？
就靠膝枕 为什么能分泌出这么多催产素
(啦啦啦啦啦啦啦啦)
(直至弄清爱情)
就靠膝枕 为什么能分泌出这么多催产素
(二人的任务)
所以我不是说了吗 雪村同学
这就是真正的情侣啊
(二人的任务)
(一起挑战吧)
好好思考
应该有突破口才对
下集 证明2「理科生坠入情网，故尝试寻找新的理论。」