(小太郎 铜刚)
哟
搞什么 怎么是棘田
我就不能在吗
喂 我说你！
那是！
（Swutche：来自任天堂的游戏机Switch。）
（画面上的游戏也是任天堂的经典游戏《任天堂明星大乱斗》。）
池田研终于也有我梦寐以求的Swutche了！
（Swutche：来自任天堂的游戏机Switch。）
（画面上的游戏也是任天堂的经典游戏《任天堂明星大乱斗》。）
你要一起玩吗
（Swutche：来自任天堂的游戏机Switch。）
（画面上的游戏也是任天堂的经典游戏《任天堂明星大乱斗》。）
废话
看我怎么收拾你
豆丁女！
希望你能比电脑耐打点
(兔丘 莱琪公主)
接招吧
说起来 雪村前辈他们呢
那两个人啊
怎么了 雪村同学
不反击吗
这点催产素实在无法抗衡他们
我本来觉得 以你们的实力 能让我多找点乐子
太遗憾了
雪村同学
冰室
(再次重申， 催产素并非会造成 这种特效的激素。）
（这是实验对象的妄想 造成的安慰剂效应， 还望知悉。)
找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
混沌的理论 验证中
好想根据理论与你恋爱
「天才」和「怪人」仅有一线之隔
看见笨拙的笑容就怦然心动！出问题了？
这样的我让你无法接受？
让你失望了吗？
最终定理
（在你面前）
无法成立
（不明白为什么）
其实我只是想与你接触
与你亲吻而已
来吧 找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
从那渺茫的「i 」的秘密代码
把我找出来吧
这感情还不够科学
穷尽非言语的交流后
出现不可思议的现象 惊天大发现？
归根结底 那是因为…
和你在一起
(证明2 理科生坠入情网，故尝试寻找新的理论。)
我们的催产素竟然一败涂地
好了 检测结果出来了
怎样啊 雪村同学
仅凭这份结果难以断定
有必要进行更多其他实验
当然没问题
大可做到满意为止
(「对照实验 1 让奏-冰室密切接触」)
对不起 雪村同学
我没想到会成这样
等等 冰室
告诉我这不是真的
能跟你接触 跟你拥抱
我非常幸福
那是因为你对我来说是个很特别的人
我一直这么以为
但是…我错了
因为 因为我…
跟小奏拥抱也很幸福
谁叫她这么可爱
要我别幸福 我可办不到
死也办不到
不要啊 冰室！
这是什么情况啊
小奏
虽说我对雪村同学的感情仍未确定
但我应该是喜欢你的
别说这种会让实验的基础全部崩溃的话啊！
你觉得我是个麻烦女人吧
我也没说得这么过分啊！
小奏…
可是 要是两个女人接触产生了催产素
我觉得对恋爱实验而言是个问题
哎呀 有什么问题呢
藤原同学
我们女人就是喜欢可爱 柔软的事物
(哈姆太郎)
好喜欢 好喜欢 好喜欢…
小时候可以很纯粹地喜欢很多事物
(伊野兔)
好喜欢 好喜欢 好喜欢…
小时候可以很纯粹地喜欢很多事物
(小玉)
好喜欢 好喜欢 好喜欢…
小时候可以很纯粹地喜欢很多事物
(亲戚哥哥)
好喜欢 好喜欢 好喜欢…
小时候可以很纯粹地喜欢很多事物
(邻里的姐姐)
好喜欢 好喜欢 好喜欢…
小时候可以很纯粹地喜欢很多事物
(公主)
好喜欢 好喜欢 好喜欢…
小时候可以很纯粹地喜欢很多事物
可一旦长大了
无聊的社会共识就会形成障碍
比如不可以喜欢女人 不可以喜欢老师
好柔软
你们不觉得这太愚蠢了吗
好香啊
喜欢什么就尽管喜欢
来吧 坦率面对自己吧
喂 快去阻止那女人
那是你女朋友吧！
没用的 翠变成那样就无敌了
(「对照实验 2 让冰室-克里斯密切接触」)
不行 虽说是为了实验
但是要我跟其他女性肌肤相亲…
身为骑士 身为男人 我做不到
(「对照实验 3 让雪村-藤原密切接触」)
等…等一下 太近了
怕什么 雪村同学
就是个实验
靠太近了
人的身体就是暖和
翠！
我不懂你为什么总是这样
呀 克里斯好可怕
藤原同学是故意的吧
真是个可怕的女人
为什么你看起来这么不高兴
没怎么
因为我们的催产素本来就够悬的了
可你看起来还被藤原同学迷得神魂颠倒
我只是很期待明天的实验结果而已
你跟奏那表现才叫幸福吧
两个女人不作数的
棘田前辈也说过
你这是性别歧视 有失公允
不好 我不认为这样能分泌幸福激素
还惹冰室生气了
别说是催产素量超过昨天了
竟然还对美丽的翠动了歪念 惹女朋友生气了
你可真是个花心大萝卜啊 雪村同学
然而主要怪你女朋友
再说了 我们又没确定是否喜欢彼此
也没有交往
你说我花心就是无中生有了
你干什么
雪村同学
我对你太失望了
那么动人的女性对你怀有好感
你却无法明确表现自己的感情
还吹毛求疵 说什么「不懂喜欢的定义」
你就是像这样一直在伤她心吧
结果还只分泌出这点催产素
你不配做骑士 也不配做男人
这是我无法容忍的
不是…
不是这样的！
这恋爱研究 是得到了我的同意后才开始的
我的感情仍未确定
他绝非糟践我的感情
你什么都不了解 请不要把他说得这么不堪
就是啊 克里斯
何必说得这么重呢
也是 我说得重了点
我向你道歉
我就是无法容忍这种违背骑士精神的行为
尽管之前还在剑拔弩张
但冰室还是拼命袒护了他
真是一位高洁的女性
那你又是否有办法来回应她的心意呢
明天再来一趟吧
到时候今天的实验结果就出来了
明天结果出来前还不好说
我们就静待结果吧
也好 今天就先回去吧
雪村同学
(各实验前的催产素分泌量)
不行
以我们的催产素量 毫无胜算
跟那对情侣的差距太悬殊了
最终根据定义判断 你们不喜欢对方
那你们会善罢甘休吗
数字是冰冷无情的
我们比不上他们
我们的关系不构成喜欢
(恋爱相关尺度的制定及可信性、合理性的探讨)
这怎么可能 荒唐
快思考
不能对实验结果妄下定论
应该有突破口才对 快思考
雪村同学说是要晚点来
这样啊
这就是昨天的实验结果
我和雪村同学的催产素值果然很低
反而是跟小奏密切接触时更高
这岂不是…
冰室前辈
虽然很遗憾 但这是铁一般的事实
难道说我们真的不是彼此喜欢吗
等一下
现在下结论还太早
雪村同学
我们的催产素值确实低
但这算得上合理的结果
哦？
这是基于脑科学家海伦·费舍尔提出的
《恋爱三年假设》
(冰室菖蒲)
(兔丘 莱琪公主)
嘿呀！去死吧
该死的 开什么玩笑
要怪就怪自己终结技没用好
跟电脑打还能练练手
我再也不会跟你对战了
输了就跑 真是弱中之最
海伦·费舍尔？
恋爱三年假设？
合理的结果是什么意思 雪村同学
可以请你说明一下吗
据说恋爱有两个阶段
第一阶段是热情如火的「恋爱状态」
人一旦坠入情网
首先会进入伴随着各种强烈感情的「恋爱状态」
心跳得好厉害
我对他的爱胜过一切
无论在梦中还是现实 都会忍不住想他
一想到他可能讨厌我 就好害怕
说起来…
会因为一点小事开心 生气
妄想跟他在一起时的场景
旅行时会特别渴望跟他粘在一起
会嫌他太迟钝 想用膝盖踢他
不稳定的正负面感情
那就是恋爱感情吗
这时候 脑内会大量分泌快乐物质多巴胺
(多巴胺 ·快感  ·行动力·目的指向的行动)
以及兴奋物质去甲肾上腺素
(去甲肾上腺素·兴奋·爽快感·容易冲动 ·食欲不振)
会陷入近似于成瘾的症状
(去甲肾上腺素)
去甲肾上腺素
多巴胺这东西连愚蠢的人类也略知一二吧
(去甲肾上腺素)
这里就不解说了熊
去甲肾上腺素是一种神经递质
可以提高血压 唤醒斗争本能
还可以提升记忆力熊
敏锐的愚蠢人类可能已经发现了熊
简而言之 就是肾上腺素熊
不知为何 在美国称其为去甲肾上腺素熊
(肾上腺素=去甲肾上腺素)
什么？太容易混淆了 就叫肾上腺素熊？
必然是去甲肾上腺素听着更专业 更帅气吧熊
(肾上腺素=去甲肾上腺素)
脑内…
成瘾症状？
也就是这么一回事
心跳得好快
我对你的爱胜过一切
(特级金品 天然水酿造)
无论在梦中还是现实 都会忍不住想你
一想到喝不了你 我就好害怕
(特级金品 天然水酿造)
会因为一点小事开心 生气
(酒不够啊 混蛋)
混蛋
会因为一点小事开心 生气
(酒不够啊 混蛋)
妄想各种场景
别走啊 等等我
旅行时非常想喝
去死吧
觉得这样下去不行 有用膝盖踢的冲动
这种感情的不稳定性
确实跟物质依赖性和躁郁症相似
青涩的青春突然就有危险的气息了哦
但是 可以接受
对个人的病态执着
还有亢奋和情绪不稳定
如果说我处于恋爱状态
从脑科学的角度来说 无疑是恋爱病
(「雪村依赖症」)
是类似于雪村依赖症的精神疾病
但爱不是无限的
根据费舍尔的研究
这剧烈的恋爱状态 最长也只能持续短短三年
恋爱的心动和让人疯狂的激情终将泯灭
届时两个人如果还保持着关系
就会进入第二阶段
(眷恋状态)
即安稳的眷恋状态
虽说怦然心动的感觉早就没了
但即便如此 我也依然深爱着他
进入眷恋状态的情侣
能从伴侣身上感觉到安心感和舒适感
感觉与对方融为一个整体
会分泌出大量爱情激素 也就是催产素
(催产素 ·爱情 ·安心感 ·幸福感 ·分泌母乳)
以及唤醒父性的加压素等物质
(加压素 ·唤醒父性 ·眷恋行为 ·抗利尿)
安心感和舒适感
我记得二位已经交往到第四年了
也就是说 你们目前处于眷恋状态吧
原来如此
难怪呢
我就说怎么以前觉得克里斯超帅 心跳个不停
你好 我是克里斯
最近却感觉他就跟汪汪叫的博美一样可爱
不怎么心动了
我在你眼中是这样吗
我不相信…
竟然把我当成了博美…
我不配做男人
有一半是开玩笑啦
克里斯是世上最帅的
处于眷恋状态才会分泌大量催产素
所以 他们的催产素值才会那么高啊
没错
催产素原本是促进母亲分泌母乳的激素
跟信任的人接触时
处于放松和幸福状态时分泌量最大
躺在长年相伴的 可以放心的伴侣腿上
这是大量分泌催产素的绝佳条件
我们则相反
假设我们坠入情网了
四月开始算 才过了五个月 还处于恋爱状态
原来是这么回事啊
密切接触也只会紧张 心跳加速
生怕自己身上有汗味
实在算不上放松的状态
所以催产素才会那么少
那我跟冰室前辈实验时催产素更高就说得通了
因为既没有男女间的紧张感
还能以接近眷恋的安稳状态接触
只要按照这个学说来解释 一切都说得通了
结论只有一个
我们的催产素值确实低
远不及你们
但这不表示我们不喜欢彼此
我们的研究会证明我喜欢这女人
不可光靠臆测就下定论！
这基本等于是说你喜欢她吧
我很害怕
担心他被理论所压倒
担心我们错了
但是
他无论何时 必然会在最后向我展示答案
好不甘心啊
你太厉害了
雪村同学
冰室
真是完美无缺的理论 雪村同学
这学说真让人感兴趣 可以运用到我们的研究中
嗯 我们没有错
激素和脑内物质的量
果然可能成为喜欢的要素之一
而且不只是催产素
有更多物质参与了作用
既然精神稳定性与恋爱状态有关
那搞不好复合胺也有关系
这两个人就得是这个样子
对方也挺能秀的嘛
是啊
原来如此
死活都不会承认自己的感情算不上喜欢
找出新的理论
完美地让感情变得合理
雪村同学
这就是你的爱的形式吗
这多么理科啊
谢谢你们帮了这么多忙
要是还想检测什么就来找我们吧
恋爱研究要加油啊
那两个人真是对美妙的情侣啊
可惜人麻烦了点
不过 我们获得了重要的见解
走在一起的真正情侣
烈火般的恋爱
安稳的眷恋
恋爱的方式也是因时间 因人而异啊
嗯 看来有必要继续研究下去
嗯 是啊
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
喜欢哪个？
喜欢这个
根本合不来嘛
但为什么就被对方迷住了呢
因为命运？
真可笑
太不科学了
在恋爱喜剧中不能谈论爱
啊 如果吃醋=喜欢
那伤痛的数量就是喜欢的深浅？
嘴皮功夫谁不会
需要的是态度＋回答
啊…
爱如电信号
传递心动
直接接触
基因也大吃一惊
面对消极的恋爱
纷扰和失败连续不断
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清爱情
二人的任务
一起挑战吧
(莱琪公主 球比)
两个物体间的相互作用力
存在着引力和斥力
(引力 “想一起玩游戏”)
引力是相互吸引的力量
(斥力 “赌气！”)
斥力是相互排斥的力量
万有引力随着物体间距缩小而增大
喂 棘田
我现在突然想马上跟你决一胜负
什…什么嘛
我突然也想玩了
要是我赢了 就给我让位 虎辅
有意思 等着被我反杀吧
豆丁女！
可恶…
于是 两个物体在万有引力的作用下
划出椭圆轨道
在距离不断变化的同时
绕着彼此公转
永远不会分开
这说的是天体轨道
跟现实的人际关系没有什么联系
那刚才说这段是为了什么
下集 证明3
「理科生坠入情网，故尝试睡午觉。」