我喜欢你
你说什么
跟那时候不太一样啊
（我喜欢你）
我好像喜欢你
（我好像喜欢你）
记得很清楚啊
好吧
说说你是怎么证明的喜欢吧
你基于什么理论认定你喜欢我
是啊
要是没有确凿的理论就下定论
那就不配当理工科学生了
找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
混沌的理论 验证中
好想遵照理论与你恋爱
“天才”和“怪人”仅有一纸之隔
眼见笨拙的笑容 怦然心动！出错了？
这样的我不行吗？
你失望了吗？
最终定理
（在你面前）
无法成立
（不明白为什么）
其实我只想与你接触
只想与你接吻而已
来吧 找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
微弱的「i 」的秘密代码 是我
把我找出来吧
这股感情还不够科学
穷尽非言语交流后
出现不可思议的现象 惊天大发现？
归根结蒂 那是因为…
跟你在一起
（证明6 理科生坠入情网，故尝试结束证明。）
拍得挺好的
喂 冰室
突然把我拉出来是什么意思
不是要解释你的理论吗
是实验 心率计戴上了吗
戴倒是戴上了
心率之前也测过吧
光靠这东西 没法找出喜欢的决定性证据…
上升了
给我站住 冰室
你的心率也给我看看
（最感人恋爱剧 于今年冬天上映）
真是搞不懂
人类为什么想让用来摄入食物的器官接合在一起
想让内脏器官彼此结合的冲动是生物的本能吧
既然如此 有生殖行为就足够了吧
这话说的
你不是也跟我接过吻吗
因…因为那是必不可少的实验
无奈之举而已
绝不是在动物性冲动驱使下干的
是相当有必要的…
别愣着 你也来采集唾液
采集的数据越多越好吧
说不准哪天就派上用场了
嗯 是啊
（突然想接吻的次数+1）
你到底是什么意思
做的都是之前做过的实验
你也该表明意图了吧
我们还真是做了不少实验啊
测量心率
感情计数
接吻实验
检测唾液
还有很多其他的实验
嗯 但是单看我们的数据没有意义
嗯 所以拜托了山本前辈
从大量读者那里搜集了喜欢的数据
形形色色的喜欢
其中富含各种感情
多种多样的恋爱形式
各种各样的故事
难以找出共同项
但是 我意识到了一点
他们是否喜欢别人 究竟是谁来决定的？
都是自己表明的吧
对啊
（共同项是？）
归根结底 我们是想召集处于喜欢状态的人
再从中找出共同项
（共同项是？）
但是 甄选这类人的标准是什么
我有喜欢的人
要么靠当事人自己表明
（紧急招募！ 喜欢上别人的人）
要么提出具体条件
（可开车上班！）
（大量招募 有经验者待遇从优！）
要么提出具体条件
（条件 ·人类 · 接近对方就会心动的人）
（联系方式
池田研究室）
要么提出具体条件
（联系方式
池田研究室）
（共同项： 接近对方就会心动）
但是 如果通过具体条件招募
条件本身就是共同项
（共同项： 接近对方就会心动）
而通过自我表明来招募也一样
到头来 喜欢的条件无法制定出绝对的标准
要么是当事人以一己之见决定
要么是我们以一己之见决定标准
但是 克里斯前辈这样说过
无论别人说什么
无论违反了什么定理
我都爱着翠！
也就是说 我们见过的众多喜欢之中
如果说至少要满足一个共同项
那我们寻找的喜欢的定义就是…
今天我很开心 雪村同学
谢谢
定义1.1
A喜欢B的条件
（定义1.1）
（A喜欢B的条件， 即「A本人认识到自己喜欢B」。）
即「A本人认识到自己喜欢B」
（彩55 彩玉大学方向）
给奏出了主意 自己却没意识到吗
没错 能决定自己感情的只能是自己
人在意识到「原来我喜欢那个人啊」的那一刻
就算喜欢上那个人了
我问你 雪村同学
你知道我今天为什么要在外面做那么多实验吗
我吧 跟你一起研究恋爱的时间真的很开心
很幸福
我怕今后没机会了 就想重温一遍
因为一旦说出结论
我们的研究就要结束了
那就没必要再做实验了
研究结束后 我们的关系会怎样
会有什么彻底的改变吧
啊 麻烦死了
干脆当成没得出结论吧
研究没结果又能怎样
要是可以暂时放下结论
一直研究下去该有多好啊
管它到底喜不喜欢
好想像往常一样
你我各执一词…
要是能跟你一直研究下去该有多好
冰室？
不对
绝不能因为一时的激情
歪曲研究结果
我的自尊不允许我这样做
那样我就不配当理科生了
也不配与你并肩前行
整理好仪容
雪村同学
我今天很开心
能跟你做各种实验 我很高兴
正视前方！
能跟你一起研究恋爱 我很幸福
我要坦然地 美丽地 凛然面对他
所以 我今天本着实验得出的根据
要以一己之见决定自己的感情
我喜欢你
（雪村心夜）
巧的是 这个地方
氛围值非常高
空无一人的深夜研究大楼
音量不超过20分贝的寂静夜晚
最多30勒克斯的星群之光透进熄灯的走廊
照射着我们
即使只靠表面张力支撑着某种即将决堤的液体
依然坦然地 美丽地 凛然站在那里
说她喜欢我的冰室
美得无法定量化
定义1.1
A喜欢B的条件
即「A本人认识到自己喜欢B」
冰室基于这个理论
得出了她喜欢我的结论
那我又怎样呢
那天过后 我们不知道怎样才算得上喜欢
拼命寻找证据
但结论…
其实是能够以一己之见决定的
这要怎么决定？
没有半点确凿的根据 难道就单靠臆测下定论吗！
既然烦恼了这么久都得不出结论
那还不如将自己的感情定式化
确定数值 算出结果 这样还更有建设性
对别人指手画脚
自己却办不到 这样也太不像话了
雪村同学？
我不会像现在的你一样得出结论
我这就整理自己的感情
改成方程式
以此判断是否喜欢你
（喜欢她的笑容！ +200 诸如此类…）
正值表示对你怀有的正面感情
（磨牙声很吵 -150 诸如此类…）
负值表示负面感情
只要合计值大于0
（磨牙声很吵 -150 诸如此类…）
（只要比0大就 喜欢）
只要合计值大于0
我就以一己之见断定我喜欢你
（只要比0大就 喜欢）
属于美女 正22
身材匀称 正36
源代码简洁 便于查看 正4
性格苛刻 负11
会用教鞭打我 负42
凡事都想压我一头很烦 负56
啊？
虽然不如我 但足够优秀 正21
傅里叶变换的计算很慢 负19
思维层次接近 沟通顺畅 正47
争论起来还算愉快 正39
（雪村心夜对冰室菖蒲的感情）
举止优雅 正51
坚持不懈的勤奋家 正142
（雪村心夜对冰室菖蒲的感情）
心地极其善良 正68
勤于梳洗打扮 时刻保持美丽 不忘尊严 正144
总是积极乐观 坦荡凛然
完全符合我心目中的理想形象 正1244
说喜欢我时的一举一动 美得让我说不出话 正457
我开心得险些颤抖 正614
（将氛围数值化）
先于我得出结论让我很不甘心 负154
聪明却待人礼貌 感情丰富
拥有很多我不具备的特质 让我恼火 负84
让我向往 正588
我一直渴望自己有资格与你并肩前行
一直渴望得到你的认可
一直渴望永远跟你在一起…
如果有可能 我渴望与你一直在一起 正1456
我…
不 没必要再算下去了
考虑到前面的数值倾向和正态分布
从统计学角度来看
怎么都不可能低于0
如果不是0就是1 那就是1
我喜欢你！
证明结束！
明白没！
别哭 我要坦荡地 美丽地 凛然面对
为了确保自己
是你口中那个喜欢的我
我好开心
谢谢 雪村同学
雪村同学
我有一个请求
是这样的…
今后不管恋爱研究怎样
我想定期找你撒娇
可以吗
等一下
刚才说的不算
重新说一遍
雪村同学
今后不管恋爱研究怎样
可以让我定期找你撒娇吗
定期撒娇？这是什么意思
（冰室菖蒲喜欢雪村心夜。）
你想啊 我不是喜欢你吗
普遍来说 女性跟喜欢的人进行的互动行为
会刺激分泌催产素和女性荷尔蒙
从而为身体带来良性影响
我也一样 只要跟雪村进行恋爱实验
就会进入充电状态 补充所谓的「雪村成分」
随后的认知能力和工作能力
显现出了积极的提升
所以我想定期摄入成分
当然了 限制必须有
我可不想像集训时一样供旁人观赏
这样的条件你看怎样
（定义1.2 · 24小时以内只能撒娇1次。）
（· 每次须在1分钟以内。 · 周围注视我们的人为0人。）
（只有在具备以上所有条件时， 冰室菖蒲才能对雪村心夜撒娇。）
好吧
如此一来 我的状态也很可能得到提升
但是 既然你认为1分钟是必要时间
那么保险起见 至少应该预留出2分钟
所有的步骤未必能在1分钟内完成
然后 撒娇具体是怎么做…
如果这就是撒娇 那实验时已经做过很多次了…
这又不是实验
我现在是想撒娇才撒娇的
我喜欢你
（「唉 搞不懂恋爱的定义 」「连喜欢的标准都不知道」）
（「好像在恋爱的时候就是恋爱了？」）
（「客观？」「主观？」「需要证据！」）
到…到1分钟了
（「爱无法靠计算求解？」「可就连一般的计算都不会解！」）
可你刚才说要2分钟啊
（「貌似这种状态就是恋爱了？」）
是否需要追加时间
（「我知道？」「你知道？」「「明明…」」）
等验证完这个行为的效果再探讨
（几乎所有现象 都有对应的Q 可以解出A）
明白没
（发生误会 产生错误 这无解的感情到底是什么呢）
（（验证不够明确））
小气
（眩晕!! 举动保持相对性）
（图灵解爱 四目相对也无法解开的甜蜜）
两个理科生探究是否喜欢彼此的日子到此结束
（什么是爱 现在就用123来证明吧）
（言语催生出的问题（问题！））
两个理科生探究是否喜欢彼此的日子到此结束
（心跳加速的答案（答案！））
（怎么测量都存在不确定性 我们的节拍）
你有喜欢的人吗
（图灵解爱 即使心舞飞扬也不敢相信）
（冰室前辈 手机）
（坠入情网 现在连ABC都有可能出错）
有喜欢你的人吗
（告诉我为什么 欧拉（欧拉！））
（告诉我感想 费马（费马！））
（我尝试触碰 不可预测性）
（来证明吧（证明吧）以防出错）
不清楚也没关系
能决定自己喜欢什么的只能是自己
（来证明吧（证明吧）以防出错）
（来证明吧（证明吧）这所有感情）
有众多喜欢的事物一定很幸福
（证明吧（证明吧）都有正确答案）
（证明吧（证明吧）简单的证明）
正如我们的研究 今天也充满了形形色色的喜欢
恭喜
听说前辈们的喜欢已经确定了啊
真的是真幸福结局
真的 我也非常开心
自从他们在那天开始恋爱研究后
就以龟爬般的速度
时而卿卿我我 时而吵架
一路走到了今天
我可是一直在近距离见证他们的恋爱
这样一来 二人终于走到一起了啊
真的太可喜可贺了
你们兴奋什么呢
接下来我们还要开始喜欢的定量化研究
即研究好感度的定义
理科熊环节
（13号星期一 第147段）
虽说这集营造出了大结局的气氛熊
有没有坏孩子啊 有没有坏孩子啊
但怎么可能结束嘛熊
这才第六集熊
有没有坏孩子啊 有没有坏孩子啊
一季动画的标准是十二集熊
话说 理科熊大人都没出场就想结束 没门熊！
第一集末尾压根没出场
我现在还怀恨在心呢熊
一想起来就气熊
这次 那个死四眼理科生装模作样用的
（「星群」的魅力）
星群
（「正态分布」）
正态分布之类的词
我本来想给你们解说一下的熊
（「正态分布」）
但现在没干劲了熊
去看原作第八卷理科熊大人的解说
自己学去吧熊
没有原作？
关我什么事熊
去买啊熊
等一下
喜欢的条件…
（定义1.1 A喜欢B的条件， 即「A本人认识到自己喜欢B」。）
是这样定义的吧
我认为这是很棒的结论
虽然我的想法是
「花了那么大劲 居然得出的是这样的废话」
根据这个条件 你们已经确定了喜欢彼此吧
都有结论了 还要继续进行恋爱研究吗
A喜欢B的条件
即「A本人认识到自己喜欢B」
居然是这样的废话吗！
虽说我有一点这样的想法
但这结论确实没错
搞不好这是个盲点
不愧是二位前辈
那就表示
是否喜欢一个人是由我自己决定的
哪怕我很在意这女人
哪怕心跳得再快
哪怕我心想「睡脸有这么可爱吗」
只要我不承认自己喜欢棘田
那我就不喜欢棘田
这太值得庆祝了
为什么说到这里又开心起来了！
快起来 豆丁女
喜欢的定义确定了
多棒啊
总…总之 你们没有走到一起吗
现在只是确定了是否喜欢
究竟有多喜欢还不清楚
（常规情侣）
或许没到达常规情侣的标准
什么？
说到底 连是不是男女间的喜欢都不知道
也可能跟喜欢朋友 喜欢草莓一样
连这个都不知道吗
先明确喜欢的分类
再找出常规情侣的好感度阈值
是否走到一起
应该先攻克这道难题再考虑
等…等一下
是否喜欢 本人可以自行决定对吧
那你们说的这些也可以自行决定吧
是啊 我本来也是这样想的
但不是每件事都可以靠丢硬币决定
需要分析多个要素 再综合判断吧
确实…
虽然我们找到了喜欢的绝对条件
但到头来 那只是一己之见
（自行决定!!）
我们接下来应该做的
（标准）
是分析情侣间的喜欢 定义具有高普遍性的标准
再以此为参考
干的事没什么区别！
受不了 二位前辈真是坚定不移
真的 这都不交往吗！
克服了重重障碍 好不容易才走到这一步
你能接受吗 冰室前辈！
是这样啊
尽管明确了喜欢彼此
但是还可以一起研究
对冰室前辈而言 这是至高无上的幸福
真是太好了 冰室前辈
爱如闪电
心动收信中
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
喜欢哪位？
喜欢这位
不合适嘛
但为什么就被他迷住了呢
因为命运？
真可笑
太不科学了
在恋爱喜剧中不能谈论爱
Ah 如果吃醋等于喜欢
那伤痛的数量就是喜欢的深浅？
用说的谁都会
需要的是态度＋回答
Ah…
爱如闪电
传达心动
直接接触
基因也大吃一惊
面对消极的恋爱
纷扰和失败连续不断
爱如闪电
心动收信中
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清爱情
二人的任务
一起挑战吧
（下集 证明 7 理科生坠入情网，故尝试集体约会。）
下集 证明7
「理科生坠入情网,故尝试集体约会。」？
（下集 证明 7 理科生坠入情网，故尝试集体约会。）