什么 难道说…
是约会？
是不是就不清楚了
而且还没到谈论喜欢和交往的阶段
小奏 你是怎么看他的
说实话 我还不太清楚
最近这事让我有一点烦恼
不过我终于想开了
我想先前进一步试试
然后 他正好就问我要不要一起出去玩
多好啊 恭喜你
小奏或许也要喜欢上别人了啊
只要进行分析 还能应用于好感度的研究…
抱歉
听话 听话 真乖 真乖
如果可以的话 我很想在远处观察
不过难得的约会 你不想被打扰吧
而且我也希望小奏能玩得开心
把行动记录下来 事后再分析…
不行 这样会对小奏造成负担的
真拿前辈没办法
可以的
小奏
干脆再叫上雪村前辈 来次四人约会吧
那样一来 你会分心吧
所以要偷偷跟在我们后面
逛同样的地方
跟我们一样正常玩
肯定很开心的
好主意啊
你们说的我都听见了
在这次约会中 我要测量新构思的好感度统一单位
即「奏的爱情能量」
啊？
找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
混沌的理论 验证中
好想根据理论与你恋爱
「天才」和「怪人」仅有一线之隔
看见笨拙的笑容就怦然心动！出问题了？
这样的我让你无法接受？
让你失望了吗？
最终定理
（在你面前）
无法成立
（不明白为什么）
其实我只是想与你接触
与你亲吻而已
来吧 找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
从那渺茫的「i 」的秘密代码
把我找出来吧
这感情还不够科学
穷尽非言语的交流后
出现不可思议的现象 惊天大发现？
归根结底 那是因为…
和你在一起
奏同学 你知道1米这个单位的定义吗
我想想…
大概是这个的3倍吧
（圆心）（半径）
对
不过 你不想知道为什么是这么长吗
（圆心）（半径）
（这个长度的10000000分之1 为1米）
最早是在18世纪90年代由法国制定的标准
规定北极至赤道距离的千万分之一为1米
（这个长度的10000000分之1 为1米）
（将此长度 定为1米）
（米原器） （（由白金和铱的合金制成））
1889年 人们制作出了规定为1米长度标准的米原器
（将此长度 定为1米）
（米原器） （（由白金和铱的合金制成））
1889年 人们制作出了规定为1米长度标准的米原器
（膨胀）（偏移）
然而 这些标准有会产生误差的问题
目前1米的定义是
（地球）（秒速299,792,458米）
真空中的光线在299792458分之1秒内前进的距离
这个定义用到了光在真空中的速度固定不变的性质
（地球）（秒速299,792,458米）
感觉好厉害
单位会随时代改变
而且原本就是人为了方便擅自制定的
也许有朝一日 一些我们从未设想过的东西
也会出现用来衡量的单位呢
每次看见他的脸就会心动
每天还会像这样找他提问
光是周末见不到就会很寂寞
我的这种心情
如果有单位 也能测量得出来吗
根据奏的高中经历考虑
（证明7 理科生坠入情网，故尝试集体约会。）
奏的这几种「喜欢」的计量参数…
（·看见脸就会心动的频率 1/1
·一天必定要去见的次数 1次
·无法见面就会寂寞的间隔 48小时）
（1[Klp]） （（1奏的爱情能量））
均为1奏(Kanade)的爱情能量
（·看见脸就会心动的频率 1/1
·一天必定要去见的次数 1次
·无法见面就会寂寞的间隔 48小时）
（1[Klp]） （（1奏的爱情能量））
啊？
（·看见脸就会心动的频率 1/1
·一天必定要去见的次数 1次
·无法见面就会寂寞的间隔 48小时）
（1[Klp]） （（1奏的爱情能量））
在非正式场合 可以简称为奏爱
为什么是以我为标准啊
还有 这事我跟前辈说了吗
上次酒局听你说的
我这人！
人类好感的单位
最好选对我们而言很一般 且容易想象的概念
你是这研究室里最正经的人
若是以其他人为标准 计量参数有偏向性
无法否定
那就表示
（蓝香 「又，又不是需要害羞的关系……
只要你不介意就行……来吧」）
3小时不见蓝香就会寂寞的我的爱
（蓝香 「又，又不是需要害羞的关系……
只要你不介意就行……来吧」）
等于16奏爱
就是这么回事
虎辅就别跟着凑热闹了！
看5次脸有3次会心动
我对冰室的面部心动指数是0.6奏爱
任何计量参数都可以用奏的数量来表示
如果能制定出更加详细的定义
就能用数值表示任何一种「喜欢」了
好厉害
全世界的爱都能用奏爱表示啊
没错 世界将充满奏爱
（冲击力）
就不能换个好听点的说法吗
对不起 小奏
不过 这个单位可能会成为恋爱研究的关键
啊？
希望你可以协助我们的新研究
冰室前辈看起来好开心
就是啊
又能跟雪村前辈一起研究了 肯定很幸福
好不想泼冷水啊
好想帮忙啊
没错 求你了 奏
这是为了奏爱
可是 叫奏爱就过分了吧
什么叫奏爱啊
帮帮奏爱吧
奏爱多好啊
奏爱
让我考虑一下！
等等 奏爱
你怎么了 奏爱
小奏爱
你要上哪去 奏爱
奏爱！
别一口一个奏爱啊！
抱歉 等很久了吗
没 我刚到
呃 这对话感觉跟约会似的
真的哦 感觉是约会剧情的老梗了
没错 想必这才是一般男女的约会吧
绝不是那种鬼样子
自己看 这里面才是碰头地点
「喷水池周围3米之内」
10点0分0秒时 你的脚没进入这个范围
你骗人
是你计时的反应速度太慢了
再说了 迟到0.31秒在误差范围内吧
不行 这会导致在一起的时间变少
当初果然不该提四人约会
奏同学
在
谢谢你今天愿意来
我还以为会被拒绝
挺开心的
而且你这身打扮也相当可爱
那…那就好
我稍微打扮了一下
冰室
你今天的打扮 那个…
这种由互补色构成的配色很引人注目
谢…谢谢
#cdbedd跟#f0e3ea搭配果然合适
#d9b0c0那一块的颜色也很有效啊
为什么要刻意用16进制颜色码表达啊
话说回来 今天情侣好多啊
是啊
今天的翠 比平时更动人
犹如拂过康沃尔麦田的微风
谢谢你 克里斯
你今天也跟吉娃娃似的
为什么对我的形容仅限小型犬呢
蓝香 今天的你无比耀眼
谢谢你 虎辅
你为了我特意打扮了吧
才…才不是为了你呢
抱歉 我可以去趟洗手间吗
是错觉吗
周围怎么有这么多熟人
是没错
你们准备搞什么大工程啊！
这是链式对照实验
（B壁咚）（A壁咚）
在对照实验中
打个比方 想验证壁咚造成的心率差异时
（B壁咚）（A壁咚）
最理想的状态是其他条件都一样
然而在恋爱研究中 这一点很难办到
（B壁咚）（A壁咚）
不同的情侣约会
（情侣A 人群中 冷）（情侣B 独处 热）
身处的状况是绝对不可能一样的
所以 你提议的四人约会是个好办法
这样就容易让条件一致了
我们的研究需要对更多的数据进行比较
于是我们就在校内随机找了10对男女
请他们参与实验
10对？
我们让大家跟在你们后面 排成一列
采取跟前方男女一致的行动
这样就不会妨碍你们约会了吧
那么 难道说
这里的情侣…
我们已经到集合地点了
（彩玉大学 教育学院 神谷圆香）
可不知道该干什么啊
说是要跟着那对情侣随便玩就行了
（彩玉大学 教育学院 谷口祥贵）
真是个奇怪的实验
说是有谢礼 我就抱着打工的心态参加了
可别人该误会我在跟你这种凡夫交往了
简直糟透了
神谷同学生气了啊
跟我这种男人做约会实验 肯定不可能开心啊
加油吧 至少不能给她添麻烦
就是这样
小奏别在意我们 好好享受约会吧
（情侣大军）
只是10对男女跟在后面和你们做出同样的行为而已
不是 这很在意啊
（情侣大军）
行了 你赶紧给我回去约会 后面都等着呢
知道啦！真是的
你回来啦
抱歉 让你久等了
咦？你没事吧
我看你好像特别累
完全没事
好了 我们走吧
好啊
没错 现在就专注于约会吧
他想跟我这种人交往
我要让他享受一般的约会 不能让他失望
好难选啊
式城同学喜欢什么颜色呢
红色吧
不过红色系容易给人留下花哨的印象吧
我觉得花哨一点也挺适合你的
要不穿上试试吧
那我试穿一下
喂 你觉得哪件好
赶紧决定啊 你这人真的太木讷了
对…对不起
听好了
说实话 你的意见根本不重要
我更喜欢这件 我是想得到肯定
那何必问我呢
那一起购物的意义何在
又惹她生气了
我太没用了
快点啊
在大学也总是惹她生气
赶紧过来
不过 她没有对我失去耐心
总是不忘鞭策我
神谷同学真是善良
又说得太重了
受不了 为什么每次都会吼他啊
太差劲了
这样下去早晚会被他讨厌的
他没有对我失去耐心
神谷同学
还陪着我
你怎么了 没事吧
这人到底是有多善良啊
烦死了 我没事
那我去试穿下这件
去里面试穿啊！
真拿你没办法
进来
为什么要把我拽进去
那你等我一下啊
我觉得这件就很适合你 蓝香
感觉最近我被当成小狗了 而不是那样的男朋友
在她眼里 我该不会已经不算异性了吧
这样下去会被翠抛弃的
必须像以前一样沉着帅气
那样才能让翠心动
久等了
怎么样
不…不错啊
好美
如康沃尔的玉米一般动人
怎么了 凑近一看更美丽了
你真是这么想的？
我说 再仔细看看嘛
在看呢 我眼里只有你啊
心率和感情计数器果然也开始变化了
看来各实验者的恋爱意识变强了啊
恐怕是因为将众多情侣集中在一处
令彼此之间产生了催化作用
变得更加亲热了
即发生了「集体恋爱同步」现象
不好 雪村同学
我身体开始发热了
冰室 别被恋爱同步吞噬了
我们必须冷静分析情况
你的脸也变通红了哦
后面貌似在说相当缺心眼的话
别在意 别在意
感觉对我来说还是太花哨了
我倒是觉得挺合适的
下面去哪儿呢
我想想啊
对…对不起
哪里 该我说对不起
嗯？你难道是…
奏…同学？
（理科生坠入情网，故尝试证明。 犬饲虎辅）
高桥…老师
出什么事了
事故吗
男的没事吧
太狠了 那女孩不一般
没事吧 奏同学
好久不见
看你过得挺好我就放心了
那个…
不能打扰你们约会啊
我先走了
你认识那个人吗
等等 奏同学
高桥老师？
我记得他是…
奏同学
你跟刚才那人发生过什么事吗
对不起 没事
是高中时很照顾我的老师
太久没见 就是有点惊讶
没事就好
那我们走吧
小奏不太对劲 没事吧
该继续约会了
我的表现算一般吗
（影院）
一般地约会
（大和保龄球）
（球场提供球 新手用球）
表现得跟周围的情侣一样
（全倒！！）
表现得让任何人看了都不会觉得奇怪
一般地…一般地…
一般到底是什么呢
我该怎么做
才能跟大家一样呢
有个心理学名词叫「从众心理」
据说东南亚的萤火虫会集中在一棵树上
在同一时间发光
在自然界中 集群动作一致的现象数不胜数
人类也一样
人只要置身于集体之中
都会倾向于多数人的选择
哪怕那个选择极为愚蠢
社会心理学家勒庞认为
人只要在集体中 个人的特性会消失
容易采取冲动暴力的行为
无论是多么理性的智者
只要在集体中 自我就会泯灭
被集体吞噬
雪村同学 我喜欢你
清醒点 冰室
给我雪村成分
冷静 条件是必须在没人的地方吧
想不到冰室被从众心理侵蚀得这么严重
不行 胸脯…
胸部…
冷静 先让冰室把胸部…
把这富有弹性的胸部挪开
把这胸部…
不好 胸部导致我无法整理思绪
（胸部）
冷静下来 冰室
把你那胸部的胸部给我胸部了！
能不能别一口一个胸部
雪村同学 我喜欢你
冰室 你是装成被从众心理吞噬了吧
喂 冰室！
聚集了这么多情侣的空间真是不得了
不好
待在这里翠会觉醒的
我说 克里斯
今天…感觉你好生分啊
是我的错觉吗
这个…
雪村同学不是也说过吗
我们的爱情淡了 正处于眷恋期
于是我担心你可能厌倦我了
那个…不是这样吧
我傻吗
执着于无聊的男性尊严
对不起
我也害怕失去你
我只是想在你面前好好表现
是我太愚蠢了
我再次发誓
以我基因组序列的名义承诺
从今往后
我永远只爱你一个人
要我当你的吉娃娃也好 博美也好
约克夏也好 都在所不辞
为什么是小型犬啊
被你这么一说…
我怎么还忍得住啊
等一下 翠 胸部…胸部…
不是吧 这空间是什么情况
到处都在亲热
话说 喊胸部的人是不是太多了？
怎…怎么办
谷口同学好歹也是男人
要是在周围人的影响下冲动起来…
夜景好美啊 神谷同学
为什么还跟往常一样啊
为什么要生气啊
不理你了 笨蛋
讨厌 又毫不讲理地发火了
这样岂不是真的一直在发脾气
这样的约会糟透了
神谷同学…
对了
给你
那个…这是今天的谢礼
总是麻烦你照顾我 真不好意思
今天谢谢你
愿意跟我这种人约会
我非常开心
为什么啊
明明我一直在发脾气
难道说跟我这种人约会也开心吗
这是今天逛的那家店的…
嗯 我看你含泪抱着它
就猜你可能是想要 但钱没带够
不是的！我在你心里是有多可怜啊！
啊？抱歉
你这人真的是…
为什么每次都在认识上有微妙的偏差啊
总是能恰到好处地惹我生气
有完没完啊！
我也想向你道歉 也想向你道谢
别惹我生气啊 就我一个人生气
太赖了 太赖了 太赖了
罚你再陪我买东西
下次一定要好好买
知…知道了
好厉害啊
这里充满了「喜欢」
奏同学
今天谢谢你
愿意陪我出来
哪里的话 我才该谢谢你
那个…如果是错觉就算了
我是不是做错了什么事
感觉你安分不下来 或者说是很在意旁人
感觉你不太一般
我是不是勉强你了
是的话就对不起了
没有 不是的
抱歉 今天我状态好像不太好
我得回去了
好吧 真不好意思
不怪你的
这是我的问题
下次再一起出去玩吧
嗯 我还会联系你的
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
喜欢哪个？
喜欢这个
根本合不来嘛
但为什么就被对方迷住了呢
因为命运？
真可笑
太不科学了
在恋爱喜剧中不能谈论爱
啊 如果吃醋=喜欢
那伤痛的数量就是喜欢的深浅？
嘴皮功夫谁不会
需要的是态度＋回答
啊…
爱如电信号
传递心动
直接接触
基因也大吃一惊
面对消极的恋爱
纷扰和失败连续不断
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清爱情
二人的任务
一起挑战吧
下集 证明8
「理科生坠入情网，故尝试向后辈告白。」