你还要继续实验？
小奏那样子你也看见了吧
不能再牵连她了
如果有问题 奏自己说出来就行了
不该由你来决定
你怎么就不会体贴人呢
有些事就是说不出口啊
她又不像你这么迟钝
你说什么 混蛋
不采取行动怎么解决问题
我意思是采取错行动了
所以说你啊…
冰室
今天的份额 快点
毕竟我…好像太迟钝了
既然你是这样想的 那就交给你了
嗯 知道了
我去跟小奏谈谈
找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
混沌的理论 验证中
好想根据理论与你恋爱
「天才」和「怪人」仅有一线之隔
看见笨拙的笑容就怦然心动！出问题了？
这样的我让你无法接受？
让你失望了吗？
最终定理
（在你面前）
无法成立
（不明白为什么）
其实我只是想与你接触
与你亲吻而已
来吧 找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
从那渺茫的「i 」的秘密代码
把我找出来吧
这感情还不够科学
穷尽非言语的交流后
出现不可思议的现象 惊天大发现？
归根结底 那是因为…
和你在一起
（证明8 理科生坠入情网， 故尝试向后辈告白。）
综上所述 定理2-1得到了证明
（应用数学系列 可计算性 复杂系统计算 入门 加纳星柔志）
接下来请试着解答习题3-4
这样D就变成了对角线上输入的相反值了吧
这样一来 M4的这部分…
前辈又漂亮又优秀
明明是个无可挑剔的人
可为什么一牵扯到恋爱 喜欢这些事
突然就变得傻傻的呢
不过在这方面 我没资格说她啊
哎呀 真巧 惠那
方便的话 等下要不要一起喝个茶
你倒是吱个声啊
那么 你来干什么啊
没有灵感 所以来取材了
还有就是想找你发发牢骚
求你赶紧走
没错 那是高中同学久违的再会
山田还在画漫画吗
是啊 勉强坚持着吧
山田好坚定啊
毕竟上高中时就在专心画漫画嘛
年纪也不小了 我也觉得不太合适
只不过 我们年纪也不小了
一过三十 结婚就难了哦
该正视现实 找个男人了
烦死了
我画漫画是因为喜欢 有意见吗！
不觉得她们很过分吗
为什么就这么看不起偏宅的东西啊
不知道
总之 我怀有很深沉的烦恼
为了提高二次元的社会地位
我认为应该坚决战斗…
发现个烦恼可能比我还深沉的人
给你 虎辅老弟
喝了它吧
谢谢
你有什么烦恼吗
不介意的话 可以向我们倾诉哦
别憋着 尽管说吧
多谢
山本前辈
是这样的 昨天雪村前辈他们做了场实验
找来了很多对情侣同时约会
哎呀 真棒啊
我也跟蓝香一起参加了
当时我…我…
真的假的
我心想为什么就我一个人在玩人偶！
会不会太恶心了！
为什么就我没有三次元的女朋友啊！
（偶像 可爱 身材好 不会拉屎 漂亮的服装 可爱）
雪村前辈认可了我
（二次元美少女 双马尾 身材好 温柔）
我本想在今后的人生中坚守对蓝香的爱
可是 到头来我在那群人里面
就只是个恶心的人啊！
这个嘛 虎辅是挺恶心的
竟然喜欢这种东西
真的好恶心
生理上无法接受
正视现实吧
活正经点吧
性少数群体也一直在承受这样的责难吗
你们知道「金赛量表」吗
是性学专家金赛提出的概念
（同性恋者） （异性恋者）
他认为人类不能二分为同性恋者和异性恋者
有位于两者之间的人
（同性恋者） （异性恋者）
（完全 异性恋者）
分为7个渐变的阶段
（主要为 异性恋者 只偶有 同性恋行为）
（主要为 异性恋者 但也有 同性恋行为）
分为7个渐变的阶段
（异性恋与 同性恋 倾向相同）
（主要为 同性恋者 但也有 异性恋行为）
分为7个渐变的阶段
（主要为 同性恋者 只偶有 异性恋行为）
（完全 同性恋者）
男女通吃的双性恋确实存在啊
比方说有的人总的来说是异性恋
（心动）
但有时会对同性心动
英国近年发起过以金赛量表进行的调查
结果显示在年轻世代中 完全的异性恋为46%
（完全异性恋者 完全同性恋者）
46%？
还不到一半啊！
这就表示…
英国有一半以上的年轻人有男同的潜质？
貌似高年龄层的结果又不一样了
但多少有一点同性恋倾向的人比想象中多
巨大的希望！
对性少数群体来说是希望吧
二次元恋又是怎样一种情况呢
对了
二次元恋者和三次元恋者也和金赛量表一样
应该分成多个阶段啊
世上也有看插画兴奋不起来的人
也有结婚后继续爱二次元的人
更甚者看真人兴奋不起来 这不是有很多吗
（完全三次元恋者 两者通吃 完全二次元恋者）
只要调查这几类人的占比就知道了
多少有一点二次元爱倾向的人
（完全三次元恋者 两者通吃 完全二次元恋者）
搞不好挺多的吧！
没错 虎辅老弟
我也一样
满脑子想的都是漫画的角色
但有人就看不起我
搞得我都怀疑自己有问题了
不过 比如钢〇的爱德〇
比如推〇之绊的艾〇
我是真的爱过他们
真心喜欢上一两个角色的人 绝对有不少的
来进行调查吧
你来设计判定二次元恋者的测试
我来画成漫画 让读者帮忙搜集数据
单说游戏角色 我最喜欢的也是蓝香
虎辅 虽然你是个喜欢二次元的恶心男人
但我们肯定不孤单
就由你来证明吧
拜托咯
有意思
那我就证明给你看
世上充满了爱二次元的人
二次元恋一点都不奇怪
我一定要证明出来
为爱而活的男人 犬饲虎辅
一定要成为所有爱二次元之人的希望
世上二次元恋者占百分之几
我要证明出来
来证明吧 让我们给二次元带来希望
麻烦你了
太好了
虎辅老弟彻底振作起来了
我的漫画也有灵感了
好期待研究啊
究竟能得出怎样的结果呢
亚梨华
你可别对虎辅动歪脑筋哦
什么叫动歪脑筋啊 惠那好色
难道是嫉妒了
你嫉妒了吗
不是的
毕竟你有不少前科嘛
真讨厌 我才不会打他主意呢
至于这样叮嘱我吗
你就这么看重虎辅老弟吗
没错 不行吗
惠那真的太可爱了
不过啊
世上没有永恒不变的事物
辛苦了 冰室前辈
谢谢
当助教好像很辛苦啊
我明年能做得像前辈一样好吗
对…对了 小奏
在
我喜欢你
（冰室菖蒲）
冰室前辈？
不是…
你…你是开玩笑的吧
冰室前辈不是有雪村前辈了吗
而且我们都是女人
冰室前辈真是的…
不是的
听我说
（鲁宾的爱情量表）
（ A情绪低落时，第一个想法是鼓舞A）
心理学家鲁宾制定过一个叫爱情量表的标准
（ 全面信任A）
（ 不在意A的缺点）
心理学家鲁宾制定过一个叫爱情量表的标准
（ 为了A几乎愿意做任何事）
（ 想独占A）
心理学家鲁宾制定过一个叫爱情量表的标准
（ 要跟A分开就会很悲伤）
（ 寂寞时，首先想的是见A）
心理学家鲁宾制定过一个叫爱情量表的标准
（ 我关心的是A的幸福）
（ 允许A干任何事）
（ 认为我要对A的幸福负责）
将爱情分成了13条项目
（ 跟A在一起时，只是看着A时间都过得很快）
（ A向我坦白秘密时会很开心）
将爱情分成了13条项目
（ 无法跟A融洽相处会非常难受）
（好感量表）
将爱情分成了13条项目
（ 跟B在一起，心情会跟B一样）
（ B有非凡的适应力）
将爱情分成了13条项目
（ 想推荐B从事需要责任感的工作）
（ 认为B的人格很成熟）
（ 信任B的判断）
而表示非爱情好感的标准是好感量表
（ 认为只要跟B当面谈话，任何人都会对B产生好感）
（ B跟我彼此相像）
而表示非爱情好感的标准是好感量表
（ 如果有选举会给B投票）
（ 认为B是受人尊敬的人物）
而表示非爱情好感的标准是好感量表
（ B是非常有智慧的人物）
（ B是朋友中最讨喜的人之一）
而表示非爱情好感的标准是好感量表
（ 想成为B那样的人）
（ B是容易博得赞赏的人）
而表示非爱情好感的标准是好感量表
我果然…喜欢你
小奏很有智慧
适应力也很强
而且我认为别人也容易喜欢你
值得信赖 还能把需要责任感的工作交给你
如果有选举 我想给你投票
这不是告白的场景
而是在向权贵献媚？
（鲁宾的爱情量表和好感量表）
鲁宾的爱情量表和好感量表
这是美国心理学家 济科·鲁宾大叔制定的量表
（济科·鲁宾）
用来分辨爱和喜欢熊
这是两个量表的详细内容熊
啊？你问我是不是懒得念？
倒回去暂停下来自己看熊
没录下来的人我就不管了熊
等下次播再重新看熊
等…等一下 很多方面都得缓一缓
首先是鲁宾的爱情啥啥
不就是你们一直在研究的喜欢的定理吗
是这个道理没错
但我之前也说过
喜欢的定理没有绝对的标准
这个量表也一样
就算全部吻合 也不能说一定喜欢对方
到头来 这无非是我们想制定的标准之一
那冰室前辈对我的喜欢也不能确定吧
这不重要
因为基本可以自行决定
那搬出鲁宾来有什么用
总…总之 我喜欢你
你符合鲁宾的好感量表的第11条
是我朋友中最讨喜的人之一
还符合恋爱量表的第13条
无法跟你融洽相处会非常难受
还有第5条 想独占
第8条 希望你能幸福等等
我觉得都有点符合
喂喂喂 这人说什么呢
所以 那个…
比如第1条
你情绪低落时 我就很想鼓舞你
你要是有烦恼或是不安 可以尽管跟我说
当然 不想说就算了
我还纳闷前辈怎么突然说喜欢我了
我…我不是想多管闲事
只不过 我喜欢小奏
所以 无论发生什么事 我都想支持你
那个…我都不知道自己在说什么了
我很奇怪吧
是这样啊
这人是担心我
不不不 一般来说谁会先说「我喜欢你」啊
为什么会扯到鲁宾的恋爱量表啊
这也太慌了吧
对…对不起
要是觉得不舒服 或是嫌我多管闲事就忘了吧
努力得如此狼狈
就为了我这种人
小奏？
我也喜欢啊
我喜欢冰室前辈
非常喜欢
小奏
我好开心
我也喜欢你哦
非常喜欢
是我更喜欢你
冰室前辈
我好怕
上高中时 因为恋爱出过问题
我怕又重蹈覆辙
发生过什么事呢
你们说的我听到了
这情报对我们的研究相当有用
说出来吧
你的1奏爱
毫无保留地说出来吧
（冲击力）
说多少次了 你为什么就是不会体贴人呢
那么 小奏
可以跟我们说说发生过什么事吗
能说多少算多少
我家是开道场的
从小就在练武
爷爷 练武是为了什么啊
很遗憾 这个世界上
有太多打女人身体主意的歹徒
即使有一天你被这些歹徒袭击了
你掌握的武术 一定能保护好你吧
直到你真心喜欢的 能让你幸福的人出现
在我上高中时 那样的人终于出现了
就是高桥慧祐老师
老师 我喜欢你
你的心意让我很开心
不过你是学生 我是老师
所以无法成为这种关系
我能做的也就只有教你数学
你不介意就好
一定要好好教我哦
我会刻苦学习的
从那天起 老师为我开设了只有我一人的数学课
日复一日
我只想跟老师在一起
想喜欢上老师喜欢的东西
在一起的时间越多
喜欢的心情也越来越强烈
（【1】第一志愿校判定 第一志愿 彩玉大学）
你的成绩提高了啊 奏同学
照这样下去 报考彩玉大学也许真的有希望
那个 老师
如果下次模拟考我能考到B判定
可以跟我约会吗
一次就好
这个嘛 只是两个人出门玩的话
可以的
每天的时光都显得无比闪耀
（综合判定）
感觉只要是为了你 我就无所不能
好冰
老师 给你
谢谢
钱我来出吧
不行
偶尔也该我请你一次
这怎么行
等…等一下 奏同学
就不等
爷爷 我终于明白了
直到你真心喜欢的 能让你幸福的人出现
你说的就是他这样的人吧
你掌握的武术 一定能保护好你…
吧
我对喜欢的人使出了过肩摔
把他摔在石地上了！
怎么说呢
比我想象的离谱多了
这个嘛…自然会留下心理阴影
老师 对不起
让一下
我是医生
昏过去了啊
有脑震荡的可能 别动他
搞不好肩膀的骨头也断了
来个人打下急救电话
怎么了 有人受伤？
说是要叫救护车
太狠了 那女孩把男人摔出去了
要是受重伤就不得了了
是男人对她动粗了吗
可他们的气氛看起来不像这样啊
太强了 简直是猩猩女
太狠了 那女孩不一般
都怪我乱学什么武术
都怪我不一般
才会出那种事
我当个一般女孩就好
只想跟其他人一样 过一般生活
谈一般的恋爱
可是…
为防这次的约会失败
我都努力前进一步了
但最后还是不行
为什么呢
为什么我就是不能做到一般呢
对我而言太不现实了吗
我觉得没这回事
小奏你…
奏 一般的定义是什么
我早就有这想法了
你实在太爱用「一般」这个词了
甚至像把一般当成了人生信条
来干点一般的事吧
偶尔需要干点一般女生该干的事
一般才是最好的
你所谓的一般是什么
其他人指的是全人类？
还是日本社会？
有百分之几的共同特性
执着于一般
指的是没有明确的想法和基准
只是与周围的一般同化 一味盲从吗
你自己是什么都没有的空集
真是无聊透顶的人生
雪村 这话就说得太重了
该生气的人不是你
想反驳就说来听听吧 奏
理性地反驳
这有什么问题
让自己变成空壳
迎合周围活着有问题吗
大家不是都这么干的吗
像雪村前辈一样 总是充满自信
坦诚面对自己的信念
总是被周围人当怪人 让人无语
即便如此依然能坚定不移地活着
世上不是只有前辈这样的人啊
我根本不想展现真正的自我
我不想给周围人添麻烦
既不想被当成怪人
也不想羞得无地自容
所以我察言观色 压抑自我
融入周围的人
不掀起风浪 一般般地活着
这有什么问题啊！
既然你这样想的话
那就这么活一辈子吧
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
喜欢哪个？
喜欢这个
根本合不来嘛
但为什么就被对方迷住了呢
因为命运？
真可笑
太不科学了
在恋爱喜剧中不能谈论爱
啊 如果吃醋=喜欢
那伤痛的数量就是喜欢的深浅？
嘴皮功夫谁不会
需要的是态度＋回答
啊…
爱如电信号
传递心动
直接接触
基因也大吃一惊
面对消极的恋爱
纷扰和失败连续不断
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清爱情
二人的任务
一起挑战吧
（下集 证明 9 理科生坠入情网，故尝试准备校庆。）
下集 证明9
「理科生坠入情网，故尝试准备校庆。」
（下集 证明 9 理科生坠入情网，故尝试准备校庆。）