這有什麼問題
我根本不想展現真正的自我
我不想給周圍人添麻煩
既不想被當成怪人
也不想羞得無地自容
所以我察言觀色 壓抑自我
融入周圍的人
不掀起風浪 一般般地活著
這有什麼問題啊！
既然你這樣想的話
那就這麼活一輩子吧
那個 小奏
對…對不起
我好像情緒失控了
太丟人了
我好像喊了特別不像樣的話
不過 今天很感謝前輩
把以前的事說出來後 心裡舒坦了一點
式城同學也說過還會聯繫我的
下次繼續努力
小奏
別硬撐
我沒有硬撐
謝謝你 冰室前輩
一直以來 她總是像這樣察言觀色
面帶笑容 表現得很一般
這樣一想
我就不知道該跟她說什麼好了
找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
混沌的理論 驗證中
好想根據理論與你戀愛
「天才」和「怪人」僅有一線之隔
看見笨拙的笑容就怦然心動！出問題了？
這樣的我讓你無法接受？
讓你失望了嗎？
最終定理
（在你面前）
無法成立
（不明白為什麼）
其實我只是想與你接觸
與你親吻而已
來吧 找出更多愛的證據
無法解讀的戀愛索取
從那渺茫的「i 」的秘密代碼
把我找出來吧
這感情還不夠科學
窮盡非言語的交流後
出現不可思議的現象 驚天大發現？
歸根結底 那是因為…
和你在一起
(證明9 理科生墜入情網， 故嘗試準備校慶。)
(式城直哉 今天 這週末有空嗎？ 方便的話， 可以再出去玩嗎？)
這週末有空嗎
方便的話
(式城直哉 今天 這週末有空嗎？ 方便的話， 可以再出去玩嗎？)
可以再出去玩嗎
我當時為什麼要拚命大喊呢
就算發火 反駁前輩
也只會令氣氛變得尷尬
也只會被當成怪人看
好可愛
爸爸 媽媽
我想要這個書包
(文具區)
要藍色嗎
女孩子一般選紅色吧
(文具區)
是啊 言葉
會被大家當怪人的
(文具區)
是嗎
(書包)
一般的女孩子背紅書包
媽媽 知葉把玩具弄壞了
真是的 你可是姐姐 忍一下
一般的姐姐必須忍耐
媽媽 看啊
言葉
就不能玩點一般的嗎
感覺她比其他女孩子野蠻一點
那孩子是不是不對勁啊
你想太多了
她還是孩子 弄壞玩具很正常啊
可是…
沒事的 言葉就是一般的孩子
哎呀 言葉真了不起
會給家裡幫忙 甚至還照顧起知葉了
真是個穩重的姐姐
(入學典禮)
媽媽 這邊
早上好
(入學典禮)
世上充滿了各式各樣的一般
女孩的紅書包
會照顧弟弟的姐姐
每天都去上學
在書桌前記筆記的學生們
不是吧 一聽就是要去卡拉OK吧
對 對
可 可是…
你倒是看看氣氛啊
話說奏也是這樣想的吧
嗯…是啊
一般都能想到吧
察言觀色的我
流行的歌曲
一致的校服
跟小圈子的朋友在一起的放學後
埋沒在一般中活下去
讓人安心 很舒適
因為…
耶
藍書包女人
耶 耶 耶
如果不一般 活著就很難受
如果不一般 就不會被接納
如果不一般 就會被人當異類看
高橋老師受傷了
需要住院 要休息大約兩個月
喂喂 真的假的
聽說讓高橋老師受傷的是奏
話說那兩個人貌似有一腿哦
隔壁班有人看見了
啊？是出了感情問題打架受的傷嗎
好狠
估計是想討好老師賺內部評分吧
喂 奏才不是這種人
奏最近非常刻苦學習的
怎麼可能跟老師幽會嘛
這次真的非常抱歉
沒事 我才該道歉
怪我太柔弱了
奏同學也別放在心上
真是的
所以我才反對爺爺教你武術的
甚至還傳出了你和老師的緋聞
你不是這種人吧
我才不會幹這麼怪的事呢 媽媽
我必須當個一般人
無論是家人 還是學校的朋友
(非對稱旅行推銷員問題)
還包括那個研究室…
我要是不一般就會亂套
當個一般人
大家都希望我這樣
你自己是什麼都沒有的空集
真是無聊透頂的人生
奏同學？奏同學？
抱歉
怎麼了 不想吃嗎
沒 我吃的
話說 奏同學
這點夠吃嗎
還好吧
女孩食量好小 太讓人吃驚了
那個 式城同學 我想問你件事
什麼事
那個 就是…
你為什麼想跟我交往呢
啊…就是說嘛
畢竟在沖繩時我們連話都沒說過
你肯定想不明白吧
算是一見鍾情吧
感覺你屬於正統派美女 完全符合我的理想
是我心目中的理想女性
中期報告時也一樣
我上初中時是個不良少年
沒少讓父母頭疼
我就想著至少要當個符合平均水準的一般人
雖然我勉強考上了大學
不過我所在的研究室水平很高
總是惹加納教授生氣
中期報告也一塌糊塗
當時讓你看到難堪的一面了
不過 你後面的報告
特別威風 我辦不到的事你全辦到了
真的完全符合我的理想
(奏 言葉 池田嘉信 彩玉大學 理工學研究系 數理電子信息科學部門)
(可變且有等待時間情況下旅行推銷員問題的提案)
真的完全符合我的理想
讓我很嚮往
當時的景象烙在我眼底 無法忘懷
於是就忍不住找上你了
話說 認真解釋這種事還挺難為情的
總之 基本就是這樣
我先去結賬了
你錯了 式城同學
真正的我
才不是這麼理想的人
沒有明確的想法和基準
只是一味盲從
就是個空空如也的空集
(遊戲廳)
好厲害 比剛才高了足足26公斤哦
(拳擊力量 平民菜鳥級)
過獎了 不過也就平均水平啊
你要試試看嗎
還挺能發洩壓力的
那我就試一次吧
這是墊子型嗎
啊？
(速度 m=質量 v=速度 重量 I=衝量=撞擊物體的運動量)
雖然拳擊的威力可以用重量乘以速度換算
不過據說比起注重力量的出拳
(速度 m=質量 v=速度 重量 I=衝量=撞擊物體的運動量)
(衝擊力 時間 快拳 慢拳 重拳 快拳)
不過據說比起注重力量的出拳
注重速度的出拳衝擊力F的最大值更高
(衝擊力 時間 快拳 慢拳 重拳 快拳)
所以 即便我的體重不如男性
只要速度夠快就行
(墊子型 測量倒下的速度 拳擊的力量)
墊子型測量的是倒下的速度
所以要讓受力方向稍微偏向下方
(墊子型 測量倒下的速度 拳擊的力量)
一邊移動重心
同時以重心為軸 扭動全身
(拳擊力量 地球最強級)
太好了 這個分數很高吧
奏…奏同學
你是什麼來頭
我好歹也是理科女生啊
太…
太厲害了 奏同學
不僅可愛 富有智慧
而且又強又帥氣
你就是我的理想 請嫁給我吧
你說什麼呢 真是的
對啊
我也想這樣
加入那個研究室後
遇上了那幫思維詭異的人
很無語 想吐槽
但是
心裡隱約覺得羨慕
很嚮往他們
我也想跟他們一樣
坦誠地活著
我其實也…很想要藍書包
還挺能發洩壓力的
真…真的嗎
我還沒玩過這種遊戲
只不過 玩這種遊戲特別厲害的女孩
還是有點嚇人的
是啊
一般來說確實是這樣啊
必須做個一般人
大家都希望我這樣
不傷害任何人
下面去哪兒呢
不掀起風浪
我想想啊
-式城同學有想法嗎 -像空氣一樣 空空如也的我
(奏言葉)
那麼 11月的校慶「睦美節」快到了
過節囉 好耶
今年池田研也準備舉辦活動
希望來參加校慶的人能玩得開心
耶 過節就是好
喝起酒來都比平時香
喝酒得在晚上8點過後哦
可別跟去年一樣 喝了伏特加鬧事
去年鬧事了啊
睦美節啊
校外的人也有不少
也許能進行有意思的實驗啊
另外還可以跟雪村同學一起逛
萬一氛圍到位了…
不過
-那事過後 那兩個人一直很尷尬 -別提有多辛苦了
-是這樣啊 -儘管表現得跟平時一樣
小奏的戀情可能進展不順
-今年可別鬧事了 -我卻跟雪村同學親熱
感覺有點過意不去
這次就冷靜點吧
照往年來看
一般是舉辦向來賓介紹研究的展覽
今年該怎麼辦呢
跟去年一樣不也挺好的嗎
棘田同學 好歹有點幹勁吧
我我我
我覺得辦個藍香展很好
為了讓更多人了解藍香的魅力
虎輔的熱情倒是可以理解
但是把這當成主要活動 受眾就太少了吧
奏同學有什麼點子嗎
我嗎
(我們真的 很理科)
(東京 宇宙樂園 園內地圖)
利用你正在研究的旅行推銷員問題
應該能構想出有意思的方案吧
(東京 宇宙樂園 園內地圖)
比方說能高效逛睦美節的約會路線
約會…
教授
我想嘗試一個方案
哦？是什麼方案呢？
(通過「視覺」判定喜歡)
(通過五感判定喜歡)
這是我的新研究課題
(通過「視覺」判定喜歡)
(通過五感判定喜歡)
「通過五感判定喜歡」的一環
(通過「視覺」判定喜歡)
(通過五感判定喜歡)
專注於視覺的大規模實驗
(通過「視覺」判定喜歡)
(通過五感判定喜歡)
(髮型 髮色·光澤 眼睛·美貌·鼻梁的 平衡 即俗稱的 「眼鼻綜合」 身形 服裝)
戀愛中外貌這一要素的重要性
已經在很多實驗證明過了
(髮型 髮色·光澤 眼睛·美貌·鼻梁的 平衡 即俗稱的 「眼鼻綜合」 身形 服裝)
比方說 明尼蘇達大學的沃爾斯特等人
曾發起過一項大學的邂逅型派對實驗
結果顯示受異性歡迎的人
(成績優秀 善解人意)
吸引力跟性格和能力幾乎無關
(帥哥)
似乎只跟外貌的魅力有很大關係
等一下
那意思是 到頭來這是一個看臉的社會嗎
意思是終究比不過帥哥嗎
沒錯 在戀愛的早期階段這種傾向尤其強
外貌就是有這麼重要
怎麼可能
不過啊 虎輔同學
外貌的要素不只是長相吧
化妝 髮型 還有時尚度
(無化妝 起床時)
都會大幅左右外貌
(化好妝 上班時)
可以從這些方面著手 提升外表魅力
確實
(化好妝 上班時)
比方說「浪漫紅現象」
浪漫什麼？
這是女性只要穿上紅衣服
在男人看來魅力就會上升的現象
哦？
事實上 我拿著冰室的照片
在校內找了104位學生
將魅力劃分為7級 請他們評級
(非常有魅力 有魅力 有一點魅力 都不算有魅力 不是很有魅力 不算有魅力 根本沒魅力)
(紅衣服 白衣服)
如圖所示 能觀察到魅力有所提升
(服裝顏色導致的魅力度差異)
想不到光是穿上紅衣服就顯得有魅力了
真有意思啊
(浪漫紅現象)
浪漫紅現象
美國一所大學的安德魯·艾利歐特等人的實驗熊
(安德魯·艾利歐特)
將一半是白背景
另外一半是紅背景的愚蠢人類雌性的半身照
(安德魯·艾利歐特)
給參加實驗的愚蠢人類雄性看
將魅力劃分為9級 請他們評判
驚人的是 紅背景照片的評價更高
(勝者)
此外 如果穿的是紅衣服
會有多少輕浮的男人上去問
「小妹妹一個人嗎 住哪裡啊」
還做過這樣的實驗熊
結果顯示 穿紅衣服的人較容易吸引人搭訕
於是他們便提出一種假說
認為紅色或許能讓女性看上去更美熊
順便說一下 從生物學角度來看
紅色只對人類雄性有效
對人類雌性就沒什麼效果了熊
要是有愚蠢的人類雄性膚淺地想著
從明天起穿上紅衣服我也能受歡迎
那你就要失望了熊
於是這一次
還要調查其他服裝的魅力度
什麼…
雪村同學
你可沒說過要拿出這種照片啊
既然要做實驗 那就免不了給人看
事到如今還有什麼好害羞的
是這樣沒錯
另外 我個人對這張照片的評級很高
我認為足以超過7級中最高的評級 極具魅力
所以我將評級增加到了10級
(服裝的魅力度)
雖然我很高興 你也不能擅自增加選項啊
雖然很高興
(服裝的魅力度)
(圖3/1： 醫療現場醫護人員 （護士）風格服裝)
(圖 3/2： 英國風 家庭女僕裝)
此外 還要用多種多樣的外貌變化衡量魅力度
(圖3/1： 醫療現場醫護人員 （護士）風格服裝)
(圖 3/2： 英國風 家庭女僕裝)
等下 等下 等下
(圖3/1： 醫療現場醫護人員 （護士）風格服裝)
(圖 3/2： 英國風 家庭女僕裝)
太棒了 雪村前輩
竟然私下跟冰室前輩拍這種角色扮演的照片…
不對 竟然私下從事研究
雖然我恨不得宰了你
不過這研究太有學術價值了
你剛才是不是說想宰了我
雪村前輩 你個人最喜歡哪張
護士風格的服裝吧
進攻性好強
我還增加了評價的上限
選擇了「13. 具有宇宙級魅力」
我懂
真是的 真不該穿成那樣
我是想著能給雪村同學看就穿了
因為他讚不絕口啊
-很好 相當好 -剛才也說了極具魅力之類的話
不對 都說了我不能這樣
小奏正難過著呢 怎麼能秀恩愛…
好可愛
雪村前輩的角色扮演
她看起來一點都不難過啊
報告 我覺得列車乘務員的服裝很適合冰室前輩
加進候選吧
怎麼就很平常地參與進來了
倒是再尷尬點啊
像這樣通過各式各樣的穿著打扮
查明外貌魅力究竟會產生怎樣的變化
決定愛情的「喜歡」的要素是什麼
為了弄個一清二楚
我準備了大量服裝
不只是我們穿 還要發給普通來賓穿
讓他們參加魅力度評級
多好啊
讓來賓也參與進來的角色扮演大事件
然後大家穿上這些服裝逛睦美節
萬聖節也快到了 相當適合校慶啊
換言之 就是帶問卷調查的服裝租賃店吧
挺有意思啊
我認識幾個玩角色扮演的
我去問問他們 看能不能幫忙搞定服裝
以他們的水平 還能做出專業的假髮
棘…棘田前輩 用不著這麼認真的
說什麼呢 冰室
你試想下吧
男人也要參加哦
想讓雪村穿成什麼樣都行哦
那可太有學術價值了
還可以化妝哦
女裝都不是事兒
為什麼湧上一股惡寒
哎呀 我覺得這方案相當棒
回想起來 大家的主題有
冰室同學和雪村同學的戀愛研究衍生出的
「外在打扮的魅力調查」
奏同學是可用於約會的「有等待時間旅行推銷員問題」
虎輔同學的「美少女遊戲研究」
池田研今年的方案主題
正可謂戀愛
為什麼要爆衣
大學的研究介紹一般很讓人難以理解
但你們這樣弄 普通人也會很感興趣吧
這下來賓肯定也能玩得很開心
開始好玩了
那就定了
我們在睦美節要舉辦的是
一般來賓也能樂在其中的戀愛研究展覽會
卿卿我我島
不 這就完全是…
晚上的店了
雪村前輩 這個有點危險
你的命名品味簡直爛到突破地心
你說什麼
我是按照教授說的
為了便於普通來賓理解
大家冷靜一下
應該正常點
-取名「藍香 特別夢幻愛愛島」更好吧 -睦美節啊 要不試試約式城吧
你說什麼
駁回
-不不不 肯定是這名字更好 -要是能像這樣
-駁回 -過一次開心的校慶就好了
(雪村心夜 手機 發送短信)
怎麼了 雪村同學
居然突然給我打電話
我想求你辦點事
克里斯·弗洛萊特
(睦美節 第1天 第2天)
愛如電信號
接收心動
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
喜歡哪個？
喜歡這個
根本合不來嘛
但為什麼就被對方迷住了呢
因為命運？
真可笑
太不科學了
在戀愛喜劇中不能談論愛
啊 如果吃醋=喜歡
那傷痛的數量就是喜歡的深淺？
嘴皮功夫誰不會
需要的是態度＋回答
啊…
愛如電信號
傳遞心動
直接接觸
基因也大吃一驚
面對消極的戀愛
紛擾和失敗連續不斷
愛如電信號
接收心動
了解情了解愛
如果是基因級
大腦無法解答的“喜歡”是
人生的任務
一起挑戰吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清愛情
二人的任務
一起挑戰吧
(下集 證明 10 理科生墜入情網，故嘗試參與校慶。)
下集 證明10
「理科生墜入情網, 故嘗試參與校慶。」
(下集 證明 10 理科生墜入情網，故嘗試參與校慶。)