结果怎么样
虽然还无法确定
但可能性是存在的
后面就看怎样跟那个人接触了
该去打工了啊
雪村同学打的工是当家教吧
你教的是个怎样的学生呢
虽然不太认真  有点懒惰
但只要好好教  就一定能成长
是个优秀的女人
哦？
啊？女人？
女高中生吗
（女高中生也能简单看懂的物理基础）
雪村老师  物体A的阻力要怎么求呢
要像这样
（女高中生也能简单看懂的物理基础）
加上手指按压的力F
老师真讨厌
你怎么被未成年人迷得神魂颠倒了
变态  犯罪者
为什么会这么说我啊
找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
混沌的理论 验证中
好想根据理论与你恋爱
「天才」和「怪人」仅有一线之隔
看见笨拙的笑容就怦然心动！出问题了？
这样的我让你无法接受？
让你失望了吗？
最终定理
（在你面前）
无法成立
（不明白为什么）
其实我只是想与你接触
与你亲吻而已
来吧 找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
从那渺茫的「i 」的秘密代码
把我找出来吧
这感情还不够科学
穷尽非言语的交流后
出现不可思议的现象 惊天大发现？
归根结底 那是因为…
和你在一起
（证明10 理科生坠入情网，故尝试参与校庆。）
我回来了
太晚了
（证明10 理科生坠入情网，故尝试参与校庆。）
你上哪儿混去了  搞到这么晚才回来
只是跟朋友在一起
又来这套啊
真是的  家教都给你请上了
你怎么还是傻乎乎的
真无语
可恶的老头  超让人不爽
这么看不起我
（斜抛运动 猎猴问题）
你属于傻子是客观事实吧
别抱怨了  赶紧来做猎猴问题
抱歉
快住手猴
别开枪猴
开枪射击树上的猴吉时
被枪声吓到的猴吉从树上掉下来了
子弹能射中猴吉吗
猴吉超可爱哦
别废话了  赶紧试着做一下
好
我想想…
猴吉的下坠距离是gt²/2…
能马上列出公式也算是有进步了啊
是吧  小春可是每天都在进步
还不赶紧去学习  你这傻子
可我那老爸
一见到我就吼我
一股老年人的味
真的个混蛋
赶紧秃掉吧
不许你侮辱神乐野教授
凭借以时间序列分析数据的方法
取得了革命性的功绩  就是你父亲
神乐野海峰教授
他设计出筛选缺失值
以及分离噪声点的特殊状态空间模型
在统计数理学领域开辟出了新地平线
读到他那具有独创性的论文时
我大为震撼
原来雪P老师也是爸爸那边的啊
嗯？你说什么
我当然知道
爸爸是个了不起的人
所以爸爸说的话很正确吧
雪P老师  你有什么烦恼吗
你这么聪明  肯定是秒解决吧
怎么可能啊  你这傻子
要说必须苦思的问题  确实有
怎么了
喂喂  该不会是跟恋爱有关吧？
啊？
说来听听嘛  我超在意
我拒绝  跟你没关系
说嘛说嘛  怕什么
说一点就好
雪P
噢  雪村同学
今天的课结束了吗
神乐野教授
雪P老师
有道题忘记问你了
呃  爸爸居然在
真抱歉  委屈你当家教了
哪里  能帮上神乐野教授的忙就好
帮大忙了
我女儿情况怎样
是这样的  虽然基本水平不好
但本性坦率  知识吸收能力也很强…
傻得让人头疼吧
上次期末考试的平均分才38分
那脑子根本就是小学初中水平
傻成这样反而让人佩服
真不知道她是怎么活到现在的
真是的  我们家怎么就生出那种傻子
我实在是想不通
她从小就那傻兮兮的德行
现在连打扮都跟脑子一样蠢了
估计你会很辛苦吧
但愿她能稍微学习下你这种优秀的学生…
雪村同学？
神乐野教授
您知道皮格马利翁效应吗
罗森塔尔等人于1964年进行了一场实验
在小学的班级随机挑选一部分学生
然后将「这位学生有提高成绩的潜力」…
这样的虚假情报告诉老师
结果被选中的学生们的成绩提高了
老师对学生抱有期待
对待和教育学生的方式便会随之变化
据推测这种变化会对学生的成长造成影响
您知道珍妮·艾乐特的歧视实验吗
身为老师的艾乐特在某一天
在小学的班级中…
褐眼睛的孩子比蓝眼睛的孩子优秀
说了这样一句话
随后她开始优待褐眼睛的孩子
褐眼睛的学生便针对起蓝眼睛的学生了
后来  艾乐特又说了截然相反的话
其实蓝眼睛的孩子更优秀
这次倒过来了
蓝眼睛的学生开始迫害褐眼睛的学生了
这原本是让孩子们理解何为歧视的实验
但在这段时间
据说受到歧视的学生在受歧视的期间
成绩出现大幅下降
也就是说
（优秀 万能 能干 厉害 天才 聪明）
人只要被夸优秀就能变优秀
（脑子不好 差劲 不行 废物 白痴 无能 傻子）
一直被骂傻子就会真变成傻子
你想表达什么呢  雪村同学
我意思是正是你的言行
摧毁了那女人的优秀
说话注意点
抱歉  我说得过分了
我下周还会来的
如果您要解雇我
请在下节课前通知我
搞什么啊
你还不是一口一个傻子
（理科生坠入情网，故尝试证明。）（池田教授）
（睦美节 主办方：睦美节执行委员会）
我们正在举办角色扮演体验室
（恋爱研究 角色扮演 体验室）
（综研楼505池田研究室）
在综合研究大楼5楼
（恋爱研究 角色扮演 体验室）
（综研楼505池田研究室）
面对雪村前辈太尴尬  我就来外面宣传了
估计研究室现在很热闹吧
（505 池田研究室 恋爱研究 角色扮演 体验室）
感觉有那个味道了啊
欢迎回来  虎辅同学
话说  女仆小奏在外面哦
那就表示人已经到了？
嗯  你来得正好
来了啊
给你介绍一下
她们是我高中的学妹
我是角色扮演玩家绮罗罗
（服装业从业人员 星上 绮罗莉）
（美容师 星上 绮罗罗）
我是角色扮演玩家绮罗罗
（服装业从业人员 星上 绮罗莉）
（美容师 星上 绮罗罗）
我是绮罗莉
等…等一下
难道说  二位是绮罗绮罗姐妹吗
咦？你认识我们吗
我好开心
就是那对粉丝超过100万人
一上传角色扮演照片就火爆全网
在网上非常有名的双胞胎角色扮演玩家？
为什么不介绍给我认识
因为你这德行啊
我们听说今天能扮演很多角色  好期待的
我们还有帮人做发型哦
交给我们吧
这次为了调查外貌对恋爱造成的影响
会对实验对象的外貌进行各种各样的改变
好
先从这个重要性很高的实验开始吧
穿上女装？
你这是在跟我说吗
我可没空陪你们闹
这可是衡量外在魅力重要性的实验
也…也是啊
我们不会强迫你的
只不过这样有可能分析出外貌大幅变化带来的影响
那个  就我个人而言…
我希望无论雪村同学穿什么衣服
打扮成什么样
我都能一如既往地喜欢你
极端的外貌变化数据确实也有必要啊
只不过  我穿上女装
估计只会令魅力骤降吧
根据雪村同学的骨格来看
推荐穿A字连衣裙
好可爱
裙腰较高  能让轮廓更像女性哦
我怎么感觉寒气逼人
雪村同学皮肤又白又漂亮  好羡慕啊
戴怎样的假发好看呢
我…
把眼睛闭上
我会给你打扮得超可爱的
难道说…
放心吧  不用害怕
我掉进了无法挽回的陷阱吗
看啊
太漂亮了
这是…我？
好可爱
就算雪村同学是女孩子  我也没问题
我要冷静
那是男人
那是雪村前辈啊
他不可爱
他一点都不可爱
转过来
虎辅
我不可爱吗
肯定可爱啊
你是我可爱的天使啊
你可爱极了
有我这个为美少女而活的人担保
绝不会错的
就是啊  雪村同学
请自信点
绝对可爱
原来不是骗我的
我也能变可爱
我…
改变了
感觉像是从地狱般的噩梦中醒来了似的
真巧啊  雪村前辈
我也一样
明明那么可爱
好想再多看看
话说回来  角色扮演真的好厉害
竟然能让他女装得那么完美
人的变化其实可以非常大
于是乎
下面轮到冰室同学了
啊？
我来啦
彩大睦美节
说笑的  我一时冲动就来了
看来我不适合这种场合啊
算了  纠结也没用
总之先去整杯珍珠奶茶吧
好疼…
对…对不起
你没事吧
有个超性感的警察哦
睦美节真不得了
对不起  怪我没看路
没事  我不要紧
我在找人  也没注意
小奏上哪儿去了呢
咦？我记得池田研是…
大学校庆？
雪P还会参加这种活动吗
我会以池田研成员的身份参加
性感警察姐姐
你是池田研的人吗
你认识叫雪村的人吗
啊？雪村同学是我研究室的同学  怎么了
什么  这也太走运了吧
这是奇迹吧
激动起来了
这样啊
你就是雪村同学的学生
是的
雪村同学应该还在研究室
你今天是来找雪村同学的吗
那…那倒不是
我就是有点好奇彩大是个怎样的地方
啊  难道说你想报考彩大？
不…不是的
彩大这种学校…
真心考不上
我这个人很傻
就现在这成绩  根本没希望考上彩大
甚至都觉得今天不该来这里
所以  不是你想的那样
那个  你有没有想参观的地方啊
不嫌弃的话  我带你去吧
（睦美节 主舞台）
让大家久等了
下面有请彩玉大学毕业的久世教授进行特别演讲
（睦美节 主舞台）
同学们好
今天我要讲讲我的研究领域  宇宙
不得了  那不是得过诺贝尔奖的人吗
我在电视上看过
哎呀  池田教授
你怎么了  这么紧张
你马上就明白了
将这个篮球比作太阳吧
假设这个尺寸的太阳在这里
地球就位于距离这里大约25米的位置
就是那棵树下的石头那里
至于冥王星  则位于2千米远的位置
中间隔了三个大学校区的宽度
真的假的  宇宙好大
假设此时此刻
太阳…
像这样爆炸了
波及地球的时间是…
8分钟
至于冥王星  则会在5.4小时后受到波及
光实在是太慢了
为何宇宙会如此广阔
宇宙为何会诞生
解答这些问题的关键
就是我的研究课题  中微子
教授  刚才那是什么情况
不知道
反正我感觉不能与他为敌
虽然不太懂
不过诺贝尔奖果然不得了
下面是  我看看…
这个好像也很好玩
我想去这里看看
好啊
是哪里呢
（彩玉大学机体控制学系 岐岛研究室）
（爱情药 研究所）
欢迎光临
机体控制学研究室
倾尽全力开发的特制爱情药
要试试看吗
巴西榥榥木  高丽参  L-精氨酸
大量自古流传的天然催情成分
凝聚其中
就连我那正直纯情的男朋友…
身为绅士  怎么可能沉溺于欲望
一服下药
翠
我已经无法忍耐了
克里斯  克里斯
翠  翠！
他那晚太猛了
你要不要也试试看
成分纯天然  所以很安全的
能让你舒服起来的
请不要向未成年人推荐可疑的药物
开玩笑的
你可不能被她骗了
她说的那种药基本不存在
真的假的
我看是彩大研究室做的  还以为…
性欲主要受睾酮和雌激素影响
（睾酮）
（雌激素）
弥补激素分泌不足的疗法倒是存在
（睾酮）
（雌激素）
但这属于医疗行为
不会立竿见影
即使是自古流传的天然催情成分
验证出有明确效果的也不多
但是对大姐姐的男朋友就生效了吧
效果相当好哦
因为克里斯很单纯嘛
还真生效了啊
可是啊
就算有名校参与研究  也未必是正确的
纯天然成分也未必安全
什么才是正确的
是否有科学根据
你要学会自己调查  自己思考
原来如此
于是
我正在进行临床试验
测试这药到底有没有效果
你要不要试试看啊
都说了  别向未成年人推荐这种东西
不得了  睦美节太好玩了
有太多好玩的东西和未知的东西
怎么说呢…不知道该怎么说！
你开心就好
要是能来这里上学
估计会更开心吧
不过  我能考上吗
跟我来  那里就是我们的研究室
白大褂好帅
这是池田研的制服
在我们这  大家都这样穿
这件白大褂就送你当今天的纪念了
可惜是我穿过的
真的假的  可以吗
这是为你有朝一日来彩大做的准备
教你的是雪村同学吧
那就太简单了
你大可相信他
这点我敢向你保证
只要你能跟上他  不被落下
你就无所不能
雪村同学
你教的那个学生来玩了
我就给你打电话了
你现在在哪儿呢
雪P  我可能要报考彩大了
啊？怎么？是神乐野吗？
（雪村同学 通话中）
我说完了  那我回去学习咯
拜拜
（雪村同学 通话中）
大姐姐  今天谢谢你
我还会来的
我就在这里等你
加油哦
（春的房间）
春  你回来了啊
怎么了
没什么  就是感觉很稀奇
你竟然在自习
因为雪P老师给我出了一堆作业啊
而且  我要报考彩大
这样啊
加油
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
喜欢哪个？
喜欢这个
根本合不来嘛
但为什么就被对方迷住了呢
因为命运？
真可笑
太不科学了
在恋爱喜剧中不能谈论爱
啊 如果吃醋=喜欢
那伤痛的数量就是喜欢的深浅？
嘴皮功夫谁不会
需要的是态度＋回答
啊…
爱如电信号
传递心动
直接接触
基因也大吃一惊
面对消极的恋爱
纷扰和失败连续不断
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清爱情
二人的任务
一起挑战吧
（下集 证明 11 理科生坠入情网，故尝试结婚。）
下集  证明11
「理科生坠入情网，故尝试结婚。」
（下集 证明 11 理科生坠入情网，故尝试结婚。）