找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
混沌的理论 验证中
好想根据理论与你恋爱
「天才」和「怪人」仅有一线之隔
看见笨拙的笑容就怦然心动！出问题了？
这样的我让你无法接受？
让你失望了吗？
最终定理
（在你面前）
无法成立
（不明白为什么）
其实我只是想与你接触
与你亲吻而已
来吧 找出更多爱的证据
无法解读的恋爱索取
从那渺茫的「i 」的秘密代码
把我找出来吧
这感情还不够科学
穷尽非言语的交流后
出现不可思议的现象 惊天大发现？
归根结底 那是因为…
和你在一起
（睦美节 彩玉大学 主办方：睦美节执行委员会）
（证明11 理科生坠入情网， 故尝试结婚。）
你自己是什么都没有的空集
真是无聊透顶的人生
对  他说的没错
我是个空空如也的人
但是…
奏同学
式城同学
抱歉  让你久等了
没事的
应该说是我来太早了
谢谢你今天邀请我
其实我更想在校庆第一天来
只不过我得赶一份报告
完全没问题的
那就去逛吧
嗯
不过  这样就好
因为我只能这样活下去
这是你要的数据
感激不尽
这下就万事俱备了
虽然我不清楚你准备用它干什么
不过我祝愿你能获得成功
雪村同学
这男人还是如此装腔作势
等一下  你倒是走慢点啊
抱歉
你这人真的太不机灵了
讨厌  又吼他了
难得有机会跟谷口同学一起逛校庆
不是吧  那几个人一看就不是什么好人
要是被他们纠缠上该怎么办啊
不过  现在有谷口同学陪着
让您久等了
（土耳其烤肉 微辣酱 混合酱 辣酱）
谢谢
喂  你干什么呢
抱歉
为什么你总是这样我行我素啊
呃  我是看到有你喜欢的土耳其烤肉
没多想就…
真是的  要买东西时好歹跟我说一声啊
明白没
嗯  我今后会注意的
坦率不起来
朋友以上  恋人未满的一对
能搜集的素材太多了
话说回来  这种庙会的感觉
太让人怀念了
还跟当年一样热闹  真是太好了
（505 池田研究室）
（恋爱研究 角色扮演 体验室）
听说今年池田研的主要活动是角色扮演实验
（505 池田研究室）
（恋爱研究 角色扮演 体验室）
这可是拍摄资料照片的绝佳机会
（505 池田研究室）
（恋爱研究 角色扮演 体验室）
绝不能错过
大家好
欢迎光临  女士
欢迎来到池田研角色扮演研究室
是虎辅老弟啊
你今天还真帅啊
谢谢
这是我发自灵魂的角色扮演
我的梦想是有朝一日穿上这身和蓝香举办婚礼
哦？祝你愿望成真
欢迎光临
喜欢的话  也挑一套看中的衣服穿吧
可以随便挑吗
是的
（相册）
相对的
请协助一下我们  为角色扮演的魅力度打分
（相册）
（魅力度评分表）
（角色扮演体验室   —从视觉方面操作魅力度—）
哦  原来如此
（魅力度评分表）
（角色扮演体验室   —从视觉方面操作魅力度—）
哦  原来如此
（1. 根本没魅力。）
（2. 不算有魅力。）
哦  原来如此
（3. 不是很有魅力。）
（4. 一般般。）
哦  原来如此
（5. 有一点魅力。）
（6. 有魅力。）
（7. 非常有魅力。）
（8. 极其有魅力。）
将魅力度划分为15级  为每张照片打分
（7. 非常有魅力。）
（8. 极其有魅力。）
将魅力度划分为15级  为每张照片打分
（9. 具有压倒性的魅力。）
（10.如女神一般有魅力。）
将魅力度划分为15级  为每张照片打分
（11.具有能让人感受到奇迹的魅力。）
（12.具有银河级魅力）
将魅力度划分为15级  为每张照片打分
（13.具有宇宙级魅力）
（14.具有可超越时空的魅力。）
将魅力度划分为15级  为每张照片打分
（15.具有异次元级魅力。）
请您为我华丽的装扮打个高分
哦？还有当前的魅力度排行啊
冰室同学？好可爱
第1名…
这是谁呢
这人好漂亮哦
客人
您要试试那种服装吗
惠那  好漂亮
可以拍照吗
没问题吧
惠那前辈  果然超美
你怎么来了  漫画家
干什么？
是她们硬给我套上的
你该不会看入迷了吧
怎么…
怎么可能嘛  呆子
喂  等一下
穿成这样…
岂不是像我们要结婚了？
婚纱真棒啊
客人也要穿穿看吗
能穿婚纱的机会可不多哦
我我我…我穿吗
不不不…不用了
不是  我这种人穿上肯定不好看
讨厌  不好看啦
太好看了  客人
爸爸  妈妈
亚梨华正处在人生最闪耀的时刻
好了  虎辅老弟  我们走吧
去婚礼会场
你要让我幸福哦
啥？
不  那个…
你怎么说结婚就结婚啊
怎么  惠那
难道说你吃醋了？
才不是呢
不是吧  这状况…
内在姑且不论
两个为我争风吃醋的动人新娘
简直就是真实的美少女游戏
内在姑且不论
哎呀  真是太漂亮了
愿意穿婚纱的人太少了
我们正发愁呢
啊？
不少人都在意「提前穿婚纱会晚结婚」这种玄学
这怎么可能嘛
就只是迷信啦
就是说嘛
（婚纱与结婚年龄的相关性）
（① 婚纱究竟是什么？② 婚礼穿婚纱的意义。）
（【可泣的事】男人们的结婚礼服）
（婚礼策划推荐的礼服术）
怎么样
能找到提前穿婚纱会晚结婚的证据吗
暂时没找到
简而言之
如果知道曾提前穿过婚纱的人
以及没提前穿的人的平均结婚年龄
将两者的数据进行对比  倒是能证明
（结婚年龄是多少岁？）
如果有这么确凿的证据  那我…
可是会哭的
不  等一下
假设有数据表明  提前穿婚纱的人
（结婚年龄）
（没提前穿 提前穿了婚纱）
假设有数据表明  提前穿婚纱的人
其平均结婚年龄显著高于没提前穿的人
（结婚年龄）
（没提前穿 提前穿了婚纱）
不过  这不表示提前穿就会晚结婚
对啊
这是混淆了因果关系跟相关关系的概念
（警察）
假设有数据表明「派出所越多的地方犯罪越多」
那么  减少派出所就能减少犯罪吗
不是的
那是因为
该地区犯罪频发才会建这么多派出所
（警察）
（犯罪多发 派出所多）
同理
（晚结婚 提前穿婚纱）
换言之  在这种情况下
不是提前穿了婚纱导致结婚变晚
（提前穿婚纱的机会）
也许纯粹是因为结婚较晚
所以婚前有更多机会穿婚纱
（提前穿婚纱的机会）
也就是说  这样的数据
无法构成提前穿婚纱会晚结婚的决定性证据
好  安全
（婚纱与结婚年龄的相关性）
穿也没问题
应该吧
（婚纱与结婚年龄的相关性）
我反正根本不关心结婚的问题
这个内在实在不敢恭维…
话说  你就这么想结婚吗
因为到三十前后了？
你好烦  估计你不懂吧
年近三十
身边那帮朋友不断结婚
一回老家父母就开始催婚
每天窝在家里画漫画
怎么可能有邂逅啊
望着镜子里那个刚通宵完的自己
「身为女人  我是不是完蛋了」
每天都在哀叹
今天是我这辈子最美的一天
随便来个人跟我结婚吧
怎样啊  虎辅老弟
别这样  好吓人  真的吓人
救命哇
站住  虎辅老弟
赶紧来养我啊
你不去阻止她吗  惠那前辈
虎辅同学会被逼结婚的
关我什么事啊
不要啊
喂  虎辅
你看见奏没
我现在可顾不上她
至于这么急吗
结婚  结婚  结婚…
喂  漫画家
快来养我
他们在搞什么啊
真受不了
看样子总算甩掉了
太受欢迎也挺让人头疼的
想不到穿成这样也不太引人注目啊
校庆时奇装异服的人挺多的
搞什么  是你啊
你来干什么啊
那个  虎辅
我穿婚鞋走了太久  脚好疼
已经走不动了
你到底是来干什么的！
真受不了你
新娘耶
有新娘耶
新娘好漂亮
对…对不起
这孩子很向往当新娘
大姐姐  大哥哥  你们要结婚吗
什么
才…才不结呢
谁会跟这种豆丁女结婚啊
不结吗
离婚？要离婚吗？
别哭啊
啊？不是的  那个…
别破坏孩子的梦想
我们要结婚哦  马上就结
真的吗
真的  你以后也想结婚吗
嗯
那就看好了
我跟你说
结婚又花钱  准备起来又费劲
礼服很勒肚子  搞得人想吐
我现在穿的裙子全是薄纱  还算好的了
有些要穿上这种直径1米
有6层钢丝的裙撑  大得要死
又沉又走不动路还坐不下去
連厕所都上不了
怎么你率先破坏起孩子的梦想了
即便如此  我能跟虎辅走到一起
真的很幸福
无论是好还是坏
无论贫穷还是富有
别说了
无论疾病还是健康
都会相爱相依  不离不弃
（彩玉大学 吹奏乐社）
别来这套
说真的
不对吧
我的梦想是跟蓝香举办婚礼
（真结局）
绝不是跟这种豆丁女
绝不是…
好了  你要怎么办呢
要接吻吗
啊？
开…开什么玩笑  谁要跟你…
虎辅
别这样  死女人
怎么可能跟你接吻嘛
笨蛋
大姐姐  大哥哥  谢谢你们
真是太好了
嗯
惠那  你在哪儿啊
陪我逛校庆吧
我不会再逼虎辅老弟跟我结婚了
脚疼死了
真不该干傻事
你这是自食恶果吧
这婚真是结不得  唉
我可能走不回研究室了
这女人总是这样
总是慵懒地躺着
不把别人放眼里
却在别人看不见的地方勉强自己  挑战不熟悉的事情
在我沮丧的时候
会跑来拉我一把
快点  虎辅
你要负责把我送回去啊
这家伙到底想怎样
搞不懂啊！
我是怎么看待这女人的
你的脸好红
什么
你也太动摇了吧
不就是嘴唇接触了一下吗
而且还是跟我
又不是初中生
啰唆
这点小事  同性之间也经常发生吧
比方说跟雪村
才不会呢
你以为我跟你上女子高中时一样啊
真是幼稚小孩
就你这样  肯定没法带我回去吧
混蛋  你这不是能正常走吗
指望不上你  我就自己回去吧
可恶
开什么玩笑  混蛋
虽然你内心毫无波澜
可我早就…
乱成一团了
不好
（棘田惠那 犬饲虎辅）
（理科生坠入情网，故尝试证明。）
辛苦了
谢谢你们今天特地远道而来
加纳教授  郭教授
哪里  我才该谢谢你
我玩得很开心哦
中国的大学很少举办这种节庆活动
挺新鲜的
节庆晚上的气氛也不错啊
而且晚上还能喝酒
最近不少学校都禁止校庆喝酒了
贝堀研搞的霓虹灯秀马上要开始了
哦？贝堀教授每次都会搞些好玩的事呢
（大受欢迎 章鱼烧）
嗯？那是…
我还纳闷怎么没见到小奏呢
原来是跟式城同学在一起啊
打扰到他们就不好了
但愿小奏的进展顺利吧
土耳其烤肉真好吃啊
每年的睦美节都有哦
哦？是这样啊
真希望明年还能来
来吧  来吧  一定要来玩哦
今天真谢谢你  带我逛了好多地方
哪里  我能跟你一起逛睦美节
也很开心
我们学校也要办校庆
下次要不要过来转转
好啊
我还没去过东理大  好期待
太…太好了
就是我们大学全是男生  可能有点那个
我去买点喝的
你好像一脸疲惫啊
这样察言观色地活着  让你心力交瘁吗
你到底想怎样
你总是像这样高高在上  振振有词地讲大道理
就是个根本不理解他人心情
毫不留情的合理主义者
我没法像前辈这样生活
与其成为你这样的理科生
我甘愿臣服于「一般」
奏  我想跟你谈谈
等等
她对我很重要
你有事吗
走吧  奏同学
你认识他吗
不认识
喂  站住
那人搞什么  搭讪失败了？
嘁
对不起
为什么我就是忍不住跟他说那种话呢
其实我很清楚
他总是坦率地面对我
他会那样说  纯粹是为我好
他教会了我很多道理
估计这下他就会看透我了吧
不过这样就好
你搞什么啊  雪村同学
你都看见了啊  冰室
你看着跟个被他男朋友赶走的搭讪男似的
不过八成是说了什么刺激到小奏的话吧
话说回来  那份资料整理好了吗
嗯
这样啊  可今天…
或许还是让她静静比较好
那么…
雪村同学
去看吧
看霓虹灯秀
哦  也是
听说是贝堀研搞的
有交互功能  会对观众的动作和声音产生反应
这立意确实符合那个研究室的作风
我没法像他那样生活
因为有人希望我是一般人
奏同学  我想再问你一遍
可以跟我交往吗
他喜欢上了我这种人  我必须回报他
雪村前辈有冰室前辈陪伴
今后肯定还是坚定不移
一如既往地从事荒诞的研究
再也不需要理会我了
无论是式城同学  还是爸爸妈妈
他们肯定会高兴的
因为这样才是最好的
只要大家能幸福  那我…
对不起
啊？
咦？
这样啊  原来是这样啊
我本来以为按照这气氛  你肯定会答应呢
为什么我会这样说
啊？为什么啊  奏同学
我没搞懂  你是骗我的吧
都到这一步了  这也太不正常了
啊？我干了什么错事吗？
我要是惹到你了  请告诉我
奏同学
回答我啊  奏同学
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
喜欢哪个？
喜欢这个
根本合不来嘛
但为什么就被对方迷住了呢
因为命运？
真可笑
太不科学了
在恋爱喜剧中不能谈论爱
啊 如果吃醋=喜欢
那伤痛的数量就是喜欢的深浅？
嘴皮功夫谁不会
需要的是态度＋回答
啊…
爱如电信号
传递心动
直接接触
基因也大吃一惊
面对消极的恋爱
纷扰和失败连续不断
爱如电信号
接收心动
了解情了解爱
如果是基因级
大脑无法解答的“喜欢”是
人生的任务
一起挑战吧
啦啦啦啦啦啦啦啦
直至弄清爱情
二人的任务
一起挑战吧
（下集 证明 12 尝试证明，你可以坚持自己的本色。）
下集  证明12
「尝试证明，你可以坚持自己的本色。」
（下集 证明 12 尝试证明，你可以坚持自己的本色。）