啊？为什么啊  奏同学
我没搞懂  你是骗我的吧
都到这一步了  这也太不正常了
啊？我干了什么错事吗？
我要是惹到你了  请告诉我
奏同学
回答我啊  奏同学
说起来  加纳教授
在冲绳学习会上报告的那个男生
是式城同学吧
他后来怎样了
喂  你听没听我说啊
太奇怪了
这样根本不像你
式城同学是个极其复杂的学生
究竟该怎样对待他
我也难以定夺
对…对不起
对不起  我…
为什么  我究竟做错了什么
你怎么了啊  奏同学
这样太不正常了
对不起  对不起
为什么  告诉我
乍看之下是个认真的乖学生
不过他以前好像犯过几次事
对不起  对不起
为什么啊  奏同学
冷静点啊
我也说不上来为什么  就是感觉他特别危险
彩大果然全是土妹子
（证明12 尝试证明，你可以坚持自己的本色）
土耳其烤肉倒是挺好吃的
奏同学  你醒了吗
没事吧
式城…同学？
为什么  我会…
抱歉
没弄疼你吧
电击枪一般不容易把人电晕
不过进口的电压就是高  太危险了
下手的不是你吗
这是怎么回事
你这问的
跟她解释清楚啊  式城
不是你把她拐来的吗
你问这是什么情况？
这还看不懂吗
长得还挺漂亮嘛
让式城一个人霸占就太可惜了
好厉害啊  被绑起来了还能给他一脚
真帅
混蛋
少给我蹬鼻子上脸了  臭女人
你知道自己的处境吗
看来你是想被侵犯啊
你干什么呢
对不起  奏同学
这个阿拓很过分的
就喜欢搞别人的女人
之前就是  盯上了朋友的女人
把她拐走了
让她给男朋友打电话
在通话状态下侵犯了她哦
够过分吧
就是个人渣吧
你现在干的事也相当过分哦
对哦  抱歉
又下手过重了吗
不不不  你们可没资格说我
你们还不是一样
把张狂的后辈抓起来
又是用滚油泼
又是出于好奇  剥掉别人的指甲
大家也太过分了吧
所以我算一般的了
跟大家比起来根本不算什么
为什么…
为什么要这么做…
这是「一般」？
我一直想迎合的这个人的「一般」
竟然是这样的吗
还能为什么  奏同学
还不是都怪你不正常吗
你以为我想这么干吗
我可不喜欢强迫女人
我一直向往谈场正常的恋爱
我之前跟你聊过一点吧
我以前是个不良少年
老是顶撞我爸
但我以前很尊敬我爸
真的非常抱歉
晚点我会好好教训他的
他跟我不一样  很稳重  很正直
都怪我没管教好 才会害孩子变成这样
是能融入任何环境的正经人
真受不了你这孩子
以至于根本没人相信他每天都会揍我
成天就知道给我丢脸
你这臭小鬼
被送进孤儿院后我就在想
我今后想跟他一样
最起码表面上得像个正常人
所以  我走了正常人的恋爱步骤吧
从做朋友开始
慢慢拉近距离
一起逛校庆
从可疑男子手中救下了你
在夜景的映衬下  再次告白
这不是非常理想的流程吗
一般来说  那种情况下应该答应我吧
可是  你拒绝了我
非但如此…
怎么想都不正常
你都干出那么危险的事了
那我不就只能把你抓起来了吗
事情演变成这样都怪你
我肯定算不上十全十美
但是  我觉得你那样做也不太合适啊
果然是我错了吗
都怪我不一般  才会成这样吗
但凡我能迎合他的一般
也不至于变成这样
我的心情  你多少能理解一点了吧
那么  可以的话
就再答复我一次吧
像个一般人那样正常思考吧
你懂的吧
对不起  对不起
我无法做个一般人  对不起
我已经搞不懂了
我做不到啊
因为  因为  其实我…
一点都不一般啊
我一直想着  自己必须做个一般人
想讨大家开心
不想给大家添麻烦
一直在努力
不过  我不行了
我不知道怎样才算一般
我不知道到底该怎么做啊
今天也一样
其实我很想回报你
但还是失败了
我办不到
高桥老师也一样
我们在一起时那么融洽
我是那么喜欢他
可都怪我不一般
最终伤害了他
给他添了麻烦
雪村前辈也一样
我本来不用说得那么绝情
可都怪我不一般
结果吼了他  搞得关系很紧张
赌气说了那么过分的话
说不想变成他那样
我明明不是这样想的
明明他一直在帮助我
他脱离常识  聪明却荒唐
很严厉
却不失温柔  很坦诚
其实我一直很崇拜他
很喜欢他
结果却拒绝了他
我已经没法当个一般人了
也没法满足你的期望
对不起
你是骗人的吧
这也太奇怪了
为什么不肯接受我啊
你被甩了啊  式城
让女朋友哭得稀里哗啦的  真丢人
你这还要装多久的好孩子啊
只能硬上了吧
需要我们帮忙吗
这样啊
那就不能怪我了
只怪现在的奏同学不正常
我们得把你矫正过来才行
原来是这样啊
这是对我的惩罚
我害很多人受了伤害
害他们失去了很多东西  这是罪有应得
对不起  式城同学
高桥老师
雪村前辈
喂
不准碰那女人
你们这帮寄生螨虫
你…你是谁啊
我记得他是…
我找你很久了  式城直哉
你怎么知道我的名字
今天东理大的加纳教授来了
我碰巧听到他们在谈论你
就仔细问了一下
我有种不祥的预感  就给奏打电话了
然而根本打不通
尽管我觉得可能是多管闲事
但还是决定跟同伴分头行动  开始搜索
好在我以前从事过氛围值的研究
大学及周边的偏僻地点基本都调查过
考虑到最坏的可能性
我决定从美丽指数低的地点找起
结果被我猜中了
想找螨虫果然得去肮脏的地方
雪村前辈
什么嘛  原来是奏同学的前辈啊
可我怎么记得你刚才说不认识他呢
你们到底在干什么
这还看不出来吗
因为奏同学不正常
所以我们要矫正她
奏同学是我的理想目标
总是面带笑容  很温柔
很威风  很文静
干脆利落
哪怕我突然上去搭话  她也回应我了
可她却出问题了
所以必须让她变回正常人
变回真正的她
你错了
我根本不是你说的那种人
真正的我根本不正常
又暴力  又不像个女孩子
以致于我总是给大家添麻烦
我…
你骗人  这不可能
真正的奏同学怎么可能拒绝我
闭嘴  蠢货
立刻停止这没意义的争论
真正的奏？
我这就让你看看
这才是真正的奏
这就是奏的脱氧核糖核酸
就是所谓的DNA  基因染色体排列
腺嘌呤  鸟嘌呤
胞嘧啶  胸腺嘧啶
由这四种碱基构成的30亿个文字
80吉字节的文字序列数据
是大自然分配给每个人的
独一无二的「生命设计图」
这既是奏言叶之所以是奏言叶的所有信息
也是真正的奏
你为自己是否一般
为看不清真正的自己烦恼不已
于是我就去拜托理学院的人
检测了以前采集的唾液
什么自己是否正常  什么真正的自己
根本不是问题
一切都是源于染色体序列的细胞集合体
都是奏这个生物个体的生命活动
总是面带笑容  很温柔也好
全身心投入到研究中也好
会下意识采取过肩摔等过度的防卫反应也好
这一切都是奏的构成要素
不具备更多的意义
肯定有人跟他一样  无法接受奏吧
但世上不是只有这种人
（相关人员的证言）
（奏言叶高中时代的班主任）
高桥老师？
（相关人员的证言）
（奏言叶高中时代的班主任）
我去问了奏身边的人
你去问了？
奏同学  我现在终于能说出口了
我听说你因为当年摔伤了我
深受罪恶感折磨
但那不是你的错
责任在我
经过这位雪村同学的提醒
我试着计算了一下
当时我被绊了一下
姿势是这样的
（奏同学：质量x 我：质量m）
如果我直接倒地
我的右手…那个…
（奏同学：质量x 我：质量m）
（接触！）
有很大可能会摸到你的胸部
你让老师干了什么啊
对你而言  当年的经历或许已成痛苦回忆了吧
不过如果有可能  希望你不要这样想
那是因为
对我而言
辅导你学习的日子
真的真的很开心
能遇上你真是太好了
我觉得至少要把这些话说出来
（奏言叶所属的大学研究室的教授）
说到奏同学
刚见面时  我就在她身上感受到了强者的气息
（奏言叶所属的大学研究室的教授）
本人似乎想隐藏起来
不过如果有机会  我真想跟她过两招啊
（奏言叶所属的大学研究室的教授）
（奏言叶的大学研究室的懒惰前辈）
你说奏不一般？
整个研究室的脑子都不正常  还好意思说她？
（奏言叶的大学研究室的懒惰前辈）
（奏言叶的大学研究室的变态）
最起码奏得比他疯才能说她吧
（奏言叶所属的大学研究室的前辈）
小奏这人吧
确实很开朗  很可爱
（奏言叶所属的大学研究室的前辈）
总是很关心周围人
这些方面我的确很喜欢
（奏言叶所属的大学研究室的前辈）
但感觉她有点客气  不愿吐露心声
就我个人而言
小奏要是能再任性点就好了
因为我想更加了解小奏
（图2.3：对奏言叶不正常的表现）
（周围人的反应明细）
如图所示
（图2.3：对奏言叶不正常的表现）
（周围人的反应明细）
对于奏所说的不一般的表现
（图2.3：对奏言叶不正常的表现）
（周围人的反应明细）
「很开心」和「无所谓」
（图2.3：对奏言叶不正常的表现）
（周围人的反应明细）
这种肯定意见占大半
（图2.3：对奏言叶不正常的表现）
（周围人的反应明细）
这体现出奏具有很好的人望和人品…
雪村前辈…
你一直在搜集这种数据吗
为了我
也就是说
通过这些数据便能得知
「一般」的概念…
我们正在寻开心  你突然闯进来
放这些莫名其妙的幻灯片和视频
有点搞不懂你啊
这家伙好弱
就这样也敢一个人来？
式城  够了吧
赶紧收拾他吧
这样啊…也是啊
做人得识趣啊
跟你又没关系  你跑来干什么
一般来看  你这样太没常识了
雪村前辈
（图2.3：对奏言叶不正常的表现）
（周围人的反应明细）
（个人的一般集合的特殊性）
（A看来很一般 B看来很一般 C看来很一般）
（3人共通的一般）
「一般」和「常识」
（个人的一般集合的特殊性）
（A看来很一般 B看来很一般 C看来很一般）
（3人共通的一般）
（个人的一般集合的特殊性）
（A看来很一般 B看来很一般 C看来很一般）
（3人共通的一般）
是相对的概念
（个人的一般集合的特殊性）
（A看来很一般 B看来很一般 C看来很一般）
（3人共通的一般）
就像他们口中的「一般」看起来很异常一样
（个人的一般集合的特殊性）
（A看来很一般 B看来很一般 C看来很一般）
（3人共通的一般）
一般集合囊括的内容  因人而异…
（个人的一般集合的特殊性）
（A看来很一般 B看来很一般 C看来很一般）
（3人共通的一般）
一般集合囊括的内容  因人而异…
这一点你已经明白了吧  奏
闭嘴吧  就凭你这四眼书呆子
也配当正义的英雄吗
你一个人能干什么  蠢货
住手…  住手…
为什么…  为什么这么拼…
怎么  想掏枪不成？
你…  这是什么意思
你知道这是什么吗
初中上自然科学课时至少应该见过一次
那该不会是…
这是我去理学院借来的
都是能腐蚀人体的强酸
一旦皮肤沾上  劝你们最好赶紧用水冲掉
等下  等下  等下  等下
这东西很危险的
为什么带着这种东西啊
说什么呢
也不想想在综合大学的地盘上
存在多少剧毒物品和危险物品
给我记好了
胆敢冒犯理科生
就会与所有这类物品为敌
溅到衣服上了
开…开什么玩笑
谁敢惹这种疯子啊
我不陪你玩了  式城
等…
快去找水  找水啊
等一下
快出去  出去找
好疼…
你到底是什么情况
真是疯了
太不正常了
为什么要妨碍我啊
我明明只是想谈一场正常的恋爱
式城直哉
你这人  就跟你在冲绳学习会上发表的研究一样
金玉其外
败絮其中
少啰唆  不正常的是你吧
我跟奏同学是相亲相爱的
你算什么啊  关你什么事
为什么要做到这个份上
为什么？
你问我为什么？
那是因为你激怒了理科生
好疼  好疼  好疼…
奇怪
放心好了
那只是普通的水
真正的危险品怎么可能这样用
蠢货
只不过  至少帮我拖到了警察来
喂 放开我
为什么突然抓人啊
疼死了  混蛋
我们犯了什么事啊
回去了  奏
为什么要来救我
我明明说了那么过分的话
那也叫过分？
我平时说的话过分得多
你想怎么活是你的自由
但如果你对一般执着到了烦恼的地步
那至少当着我们面时活得自由点吧
因为我们是池田研究室
就算你不是那么一般
也不会显得突出吧
等我一下  我这就给你松绑
（找出更多爱的证据）
我学拓扑学时了解过一点纽结理论
（无法解读的恋爱索取）
可以吗
就算我不一般也可以吗
（无法解读的恋爱索取）
（混沌的理论 验证中）
至少我是不会在意的
（好想根据理论与你恋爱）
我可能会摔你  这样也可以吗
早就被你摔过无数次了
（好想根据理论与你恋爱）
好好训练下  改掉动不动就摔人的习惯
我可以给你当陪练
其实我在心里狠狠数落过你  这样也可以吗
（「天才」和「怪人」仅有一线之隔）
（看见笨拙的笑容就怦然心动！出问题了？）
（这样的我让你无法接受？）
今后直接跟我说
我会当场驳倒你的
（让你失望了吗？）
（最终定理）
（（在你面前））
你傻啊  真是的
（无法成立）
（（不明白为什么））
（其实我只是想与你接触）
老老实实跟冰室前辈当对缺心眼情侣不好吗
（与你亲吻而已）
别丢下她跑来找我啊
紧急程度差太多了
（来吧 找出更多爱的证据）
这是理所当然的
跑来救人  突然放起幻灯片
（来吧 找出更多爱的证据）
（无法解读的恋爱索取）
还乱洒危险品  这种人我还是头一次见
至少解决了问题啊
（无法解读的恋爱索取）
（从那渺茫的「i 」的秘密代码）
为了我搜集数据
（把我找出来吧）
弱不禁风还逞强  被暴揍一顿
为什么要对我这么好啊
（把我找出来吧）
（这感情还不够科学）
去对冰室前辈好啊
（穷尽非言语的交流后）
有冰室在我就不能帮你了吗
还有  亏你说你了解纽结理论
（穷尽非言语的交流后）
（出现不可思议的现象 惊天大发现？）
可这不是根本没解开吗
太笨了吧
（出现不可思议的现象 惊天大发现？）
（归根结底 那是因为…）
烦死了
理论和实践是两码事
（归根结底 那是因为…）
（和你在一起）
话说…好疼啊  奏
对不起
疼…
干什么啊
话说回来
我想告诉你一件事  雪村同学
睦美节的实验结果吗  那个…
好像喜欢你
怎么现在还说这个？
我说的是小奏
（爱如闪电）
什么？
（心动收信中）
对不起
（了解情了解爱）
我原本不想说出来的
（如果是基因级）
（大脑无法解答的“喜欢”是）
用不着道歉  小奏
（人生的任务）
我不是跟你说过吗
（一起挑战吧）
喜欢上了就没办法了
冰室前辈…
而且  雪村同学也跟你说过吧
当着我们面时可以活得自由点
（喜欢哪位？）
可是啊
（喜欢这位）
（不合适嘛）
好像又有好玩的事开始了
（但为什么就被他迷住了呢）
我是怎么了啊
（因为命运？）
（真可笑）
我是怎么了啊
（太不科学了）
我爱着蓝香
（在恋爱喜剧中不能谈论爱）
可是
（我们结婚吧!!）
（我另有所爱…）
（在恋爱喜剧中不能谈论爱）
为什么没法选择真结局
（我们结婚吧!!）
（我另有所爱…）
（在恋爱喜剧中不能谈论爱）
为什么没法选择真结局
（我们结婚吧!!）
（我另有所爱…）
（Ah 如果吃醋等于喜欢）
难道说我的潜意识抗拒跟蓝香结合吗
（那伤痛的数量就是喜欢的深浅？）
怎么了  虎辅
（用说的谁都会）
比起蓝香  有更爱的新老婆了？
（需要的是态度＋回答）
（Ah…）
少…少啰唆  棘田
（爱如闪电）
跟你没关系吧
（传达心动）
（直接接触）
怎么了
（基因也大吃一惊）
虽然基本确定喜欢了
（面对消极的恋爱）
但定量和种类仍未确定
换言之  就是跟我的状态一样
（面对消极的恋爱）
（纷扰和失败连续不断）
（新研究策划书）（针对受到多位女性）
（爱慕的男性的「好感度」变化与差异、按照时间序列进行验证。）
（纷扰和失败连续不断）
你不觉得能搜集到不错的数据吗
（新研究策划书）（针对受到多位女性）
（爱慕的男性的「好感度」变化与差异、按照时间序列进行验证。）
（纷扰和失败连续不断）
你不觉得能搜集到不错的数据吗
（新研究策划书）（针对受到多位女性）
（爱慕的男性的「好感度」变化与差异、按照时间序列进行验证。）
（爱如闪电）
你不觉得能搜集到不错的数据吗
（新研究策划书）（针对受到多位女性）
（爱慕的男性的「好感度」变化与差异、按照时间序列进行验证。）
（心动收信中）
正好适合我们的课题  「好感度」研究
（新研究策划书）（针对受到多位女性）
（爱慕的男性的「好感度」变化与差异、按照时间序列进行验证。）
（心动收信中）
正好适合我们的课题  「好感度」研究
（了解情了解爱）
（如果是基因级）
就是这样
（大脑无法解答的“喜欢”是）
我和小奏  谁更喜欢雪村同学
（人生的任务）
（一起挑战吧）
在我和小奏之中
雪村同学更喜欢谁
（啦啦啦啦啦啦啦啦）
好了  开始证明吧
这对缺心眼情侣到底在说什么呢
（直至弄清爱情）
（二人的任务）
这对缺心眼情侣到底在说什么呢
真的没问题吗
（二人的任务）
（一起挑战吧）
（完）