我叫竹林龙马 11岁
出于某种原因 一个人生活在深林里
准确来说 我不是孤身一人
而是跟近千只史莱姆一起生活
投喂饵食能让史莱姆进化
投喂绿毛虫后 它进化成了粘液史莱姆
它能用体内提炼出的粘液做出坚实的丝线
对狩猎很有帮助
强酸史莱姆能用强酸体液消化骨头之类的硬物
毒物史莱姆则是吃了毒草 存活下来的进化体
可能因生命力顽强 分裂比其他种类的史莱姆更快
清洁史莱姆通过吃掉污渍达到清洁效果
甚至连异味都能消除
清道夫史莱姆则是 将吃掉的排泄物和垃圾转化成肥料
虽然偶尔也会遇到哥布林或盗贼团伙 战斗一番
每天还是过得很安稳
振作点啊 休斯
休斯
接下来也会安稳度过每一天吧
振作点啊 休斯
我是这么以为的
第1集 史莱姆和龙马
盗贼吗 好像不太像
为什么要来这深山里头
卡密儿 怎么样
对不起 我想用回复魔法 但没有魔力了
得尽快带他回城镇 他撑不久了
打 打扰一下
来者何人
我 那个
这里为什么 会有小孩
好几年都没跟人说过话了 声音
那个 我 有药
为什么只能蹦出几个词
药吗
这个 是药
快拿上
怎么样
是安全的 的确是药
休斯
只是睡着了 这样暂时就没事了
谢谢
我家 能休息 来休息吗
可以去吗
那孩子为什么会出现在这深山里头
身着狩猎的衣物 但孤身一人
怎么了
好像抓到猎物了 马上会过来
谁过来
是一群史莱姆
不是 敌人
是你统领着这群史莱姆吗
冒犯了 我不知道这是你的从魔
史莱姆可真令人怀念啊
我最初也是跟史莱姆签订的契约
你是从魔魔法师吗
原来是的
我家代代都是从魔魔法师
曾经召唤过红马和冰暴猿
贵族啊 难道是掌权者
似乎走到尽头了
你家在哪里
请 等一下
请进
是能隐藏住处的结界魔法吗
是的
这房子看上去不错啊
是啊
多亏有你 我们能稍微休整一下了
不觉得有点奇怪吗
瑟夫 怎么了
从家俱来看 像是独居
的确
难道他一个人住在这里
怎么可能
无论是悄无声息地接近我们 还是他的魔法这点
他的实际年龄可能跟外表不符
这个 给你们
谢谢 这份恩情 将来必报
没事 想做多少 都可以做
这是 你做的吗
这些药水 是你做的吗
是 是的
你究竟是
那个 对了 要喝水吗
冰块
连冰冻魔法也能用吗
你到底是
没能转移话题
那个 我叫 龙马
真是失礼了
我叫兰哈特·贾米尔
是贾米尔公爵领地的领主
公爵
多 多有冒犯
没事没事 不必那么拘谨
你是我们的恩人
好 好的
虽然觉得不一般 但竟然是公爵
我是魔法师卡密儿 请多关照
非常感谢你救了休斯
在下叫瑟夫 负责侦查 还请小兄弟多关照
我叫吉尔 不好意思刚刚用剑指你
没事 谨慎点 也理所应当
感谢你能理解
没事 话说
我们在森林外边被盗贼袭击
所以才受伤了吗
不 盗贼并没什么
从森林里出来一只黑熊
所以才
虽然打倒了黑熊 但坐骑跑了
想尽快带休斯回城镇 准备穿过森林时遇到了你
我也可以问问你吗
可 可以
你为什么会在这里
会使用好几种魔法 甚至连药水也能做
那 那个
我从爷爷奶奶那学来的 他们以前是冒险者
这样啊 两位都出门了吗
3年前 去世了
3年前
他们在去世前 叫我去别的村落
因为我是外地人 这里的村民都讨厌我
情况我了解了 但你一个人在这森林里住
没事的 我都生活了3年了
但是
对了 用那个
碰了这个水晶 如果是罪犯就会发红光
不是则发蓝光
而且能映出你的名字 种族和年龄
以及拥有的4个高阶技能
如果你的战斗水平很高
我们就不反对你一个人继续生活在森林里
我知道了
嗯 不是罪犯
这是什么
怎 么了
那个 真遗憾 战斗技能没显示出来
是吗
我去准备 晚饭
谢谢
你们看
11岁 也就是说 8岁开始一个人生活吗
这也够令人吃惊了 但是技能方面
家务能力10级 精神耐力9级 肉体耐力8级
他这个年纪到底经历了什么
不能就这样丢下他不管
但该怎么办
先回去一趟 跟父亲和艾莉莎谈谈好了
小兄弟 感谢相助
真的没问题吗
怎么 是在担心我吗
我听说你不想去城镇 以为你讨厌跟人接触
休斯
你是伤员 我还是会担心的
是吗是吗 真是费心了
还好吗
没事没事 只是有点贫血
要喝 造血剂吗
谢谢 我试试
好腥啊
效果 可以保证
难得他一番好意 给我喝
你要是倒下了 我会很难办
我们也很担心你啊
对不住了
小兄弟 给我记住了
我是公爵家的护卫 叫休斯
有事就来加拉纳哥城找我帮忙
别跟我客气 知道了吗
知道了
大家都是好人啊
内心隐隐作痛
我欺骗了他们
爷爷奶奶去世都是我编的
其实3年前去世的人
是我
史莱姆还会继续增加
我想想 该怎么下去呢
你这家伙 也太蠢了吧
还没做完啊
不是跟你说了 在我下班之前都要弄好吗
这是3年前的我
跟现在相比「稍微」老了一点 生活的地方也不同
竹林先生 肯定要加班了吧 我也一样
跟现在「稍微有点」不一样
行啦 专心工作吧
某一天 回过神来我已经到了陌生的地方
我已经死了吗
原来如此
就这点反应吗
至今为止来这的人 都比你要慌张呢
你可真冷静啊
我是挺惊讶的
只是如果是梦 那到时间自然会醒
就算是真的 反正人终有一死
更何况 我若是继续从事现在这份工作
应该也会早死吧
我在所谓的黑心企业工作
连续几天的负荷工作
你这蠢蛋
上司提出的过分要求
没有休假 身心俱疲
话说 你们是什么人
我们是「神明」
我是创造之神 凯因
我是爱之女神 露露迪亚
我是生命之神 库佛
谢谢几位的自我介绍 我叫竹林龙马
不好意思 我没有随身带名片
不用了 我们来自你所生活的地球之外的世界
也就是异世界吗
你已经开悟了吗
看来不用花时间让你信服了
因为是漫画或动漫里常见的故事展开
但是
怎么了
我为什么会死呢
你的头受到了撞击 脑出血死亡
你在睡的时候打了4次喷嚏
每打一次喷嚏枕头就会偏移 最后头砸向了地板
导致脑内血管断裂 就死亡了
我不能接受
为什么是这种死法
被醉酒上司拿啤酒瓶砸
被严厉的父亲教训的时候都没事
就因为几个喷嚏居然
居然因为这个而动摇了吗
可能是死因太过震撼了吧
是对自己的体能隐约抱有自信吧
不好意思 我失态了
请继续
那我给你说明 为何要召唤你
即「俗套展开」
原来如此 要去异世界吧 要转移吗
还是说我已经死了 所以是转生
我有使命吗
你领悟得真快
姑且用转移的形式 你会进到那边我造的身躯里
年龄回到了8岁左右 应该算是转生了
是吗 8岁
也没有什么实质性的使命
怎么说
在送你过去的时候
你我所处世界之间的屏障上会打开一个洞
地球所处的世界 塞尔佛世界
你和地球的魔力能一起通过那个洞 传送到我们的世界
龙马的灵魂
魔力吗
我们所处的世界 魔力即将枯竭
是为了补充魔力
是的 地球即使有魔力也没人使用
是这样吗
那个
去了那边 我也可以使用魔力吗
能用哦
真的吗
失态了
你若是中意 我给你施加全魔法属性吧
那样不会很引人注目吗
虽说比较少见 但没到引起骚动的地步
会只是略懂一二的程度
原来如此
那之后他们还向我解释了很多 还给了建议
「我在爷爷奶奶死后离开了村子」
这样的经历 也是这时定下的
因为不能说「我是从地球转生过来的」
接下来 你将开始全新的人生
说话也用不着太恭敬 随性而活就好
随性吗 谨记在心
不 应该是「我知道了」
我们会一直守护你的
到了城镇就去教会那里
只要有神职技能 就能跟我们对话
知道了 我到了城镇 一定会去
好像到时间了
要健康开心地活下去哦
真的 非常感谢
好 那开始吧
开启通向新世界之路吧
给予你众神的祝福
祝你的前路充满光明
然后我就
成为8岁的竹林龙马 来到了这个世界
在塞尔佛世界重生了
是小孩的身体
这里就是异世界吗
众神给我准备了与新生活相关的说明书
「最后一页写有现在的等级」
感觉跟网络游戏一样
根本就是个体力狂啊
不过 算是把我生前的能力用上了吧
虽然有力气 但躯体变小了 得尽早习惯
史莱姆
会不会把手伸给我
伸手
不行吗
对了 有魔法
我看看 魔法的使用方法 若要魔物服从
从魔魔法
就是这个了 我看看
冷静下来 感受身体里的魔力 感受它
这就是魔力吗
感受到魔力后
想象体内的魔力在流动
我决定住在卡纳森林里
可能是因为前世没法将时间花在兴趣上
我异常热衷于研究史莱姆
过了3年
来到这个世界初次见到的人类 就是兰哈特他们
兰哈特他们回城镇已经两周了
粘液史莱姆有364只 又增加了好多啊
我完全回到了以往的日常生活
真舒服
怎么了
龙马
过得还好吗
来到塞尔佛后 只有我和史莱姆的世界 开始变得广阔起来