我叫兰巴哈·贾米尔 是兰哈特的父亲
贾米尔公爵家的上一任家主 请多关照
您好
我是兰哈特的妻子 艾丽莎·贾米尔
多谢您之前援助我的丈夫和部下
不用谢
这是我的女儿 艾莉亚莉亚
我叫艾莉亚莉亚·贾米尔 请多关照
那个
初次见面 我叫竹林龙马
感谢你们大老远的光临寒舍
招待不周 请多包涵
不必费心 请原谅我们突然前来打扰
我听说你跟大量史莱姆缔结了契约 没想到数量如此惊人
是我的错觉吗 好像增多了
那之后又分裂了
都进得去房间吗
想办法让他们进去
想办法
就是这样
大家 合体
第2集 跟史莱姆踏上旅途
像这样 超过100只相同种类的史莱姆能够合体
然后用缩小化这一技能将它变小
既可节约空间也可节省饵食
怎 怎么
居然是巨大史莱姆
好厉害
你和巨大史莱姆缔结了契约吗
是的
至今为止从没有人能和巨大史莱姆缔结契约
从魔契约根本没用
从没听说有人成功过
那个 巨大史莱姆看上去只有一个核心
但实际上这是100多个核心合并而成的
要同时跟100只缔结契约 做不到也是理所当然的
我是一只一只分开缔结契约 然后再让它们合体的
太棒了
好厉害啊
你解开了所有从魔魔法师的难题
什 什么
夫人 请冷静下来 会吓到龙马先生的
对不起
没 没事的
但是 能跟100多只史莱姆缔结契约就已经很厉害了
是啊 没想到在我有生之年
「巨大史莱姆无法缔结契约的原因」能真相大白
应该登上驯兽师公会 公布出来
驯兽师公会 有这种收集情报的组织吗
那个 站着说话也不太好 总之先进来吧
也是呢 谢谢招待
变小吧
接下来
我有点 不 应该是太吃惊了 忘记了主要目的
龙马 这是之前那件事的谢礼
这么精美的时钟
这样说虽有点失礼 我看你好像还没有钟表
但是
别介意 你就收下吧
说到你对我们的照顾 送这个还不够呢
又不是你准备的
虽然是这样啦
非常感谢 那我就恭敬不如从命了
我会珍惜使用的
好的
我们来森林为见你之外 还有一件事
事情吗
我们贾米尔家代代都是从魔魔法师
我也是为了缔结第一只从魔 为捕获史莱姆而来
原来如此 我知道了
那史莱姆呢
我来这的路上 并没有看到
是吗 如果是这样
史莱姆经常会来这边喝水
我想去那里
那个 龙马先生
什么
我还在犹豫要捕捉哪种史莱姆
我在书上看到过粘液史莱姆 强酸史莱姆
毒物史莱姆和治愈史莱姆
但另外两种我是第一次见到
可以告诉我是什么样的史莱姆吗
这是清道夫史莱姆
清道夫史莱姆
可以吃掉垃圾和排泄物 消除异味
然后将吃掉的东西转化成肥料
原来有这种史莱姆
我也是第一次见
接下来是清洁史莱姆
它拥有特色的「清洁化」属性
清洁化
我们试一下吧
这是我击败的哥布林身上的围腰布
哥
你要拿它做什么
请看
怎么看都像是洗衣机
焕然一新了
被称为「世界第一难洗」的哥布林污渍 居然能这么干净
龙马先生 那只史莱姆能吃掉「污渍」吧
是的 这就是「清洁化」
准确来说是只吃污渍
龙马先生
一点事也没有
没事吗
无论是人还是动物 只要不下令就不会吃的
居然有这种史莱姆
真是意外
对心脏不太好 不要吓我了
那个 我想要清洁史莱姆
我决定先跟清洁史莱姆缔结契约
我想捕捉能进化为清洁史莱姆的史莱姆
请教我辨别方法
这个 不方便对女性说
原来如此
对女性是难以开口
的确是
就算是女性之间也不太好开口
是啊
但总归要解决吧
大小姐 我知道方法了
什么方法
清洗身体
然后用洗下来的汗水和污垢作为诱饵 吸引它们
没有一丝委婉
真是神经大条
啰嗦
那个 能进化成清洁史莱姆的那类
不知为何就会聚集在混入汗水的脏水边
没想到它具有这种特性
不好意思
跟龙马先生没关系啦
我还是想要清洁史莱姆
那么 拜托护卫们
那可不行
我将来是要成为从魔魔法师的
不能依靠别人
但一个人承担所有 不一定是件好事哦
即使这样 最初那一步 我想亲自迈出
下决定的是大小姐你
我要做
一定要成功捕获
那我就出发了
大小姐 加油啊
路上小心
好的
我回来了
这就是我最初的从魔
我会珍惜的
恭喜
捡男
神捡
你刚刚说的什么
我说的是神捡
我说的是捡男
神捡
捡男
继续播放
最初的从魔 吗
虽然动作迟缓 但我一直很珍惜
田渊
仿佛能看见他的影子 就给它取了我公司后辈的名字
虽说田渊都不在这
希望他们能够在崭新的世界里幸福生活
那么 龙马 你将来有什么计划吗
那个 说实话我很迷茫
继续留在这里 还是搬走
那跟我们一起踏上旅途怎么样
旅行吗
我们这之后要去一个叫吉木尔的城镇
会在那暂时停留一段时间
要不要一起 当然还是可以回来的
怎么样
旅行 旅行吗
走出森林 去往新世界
我最后一次旅行是什么时候呢
那 那个 龙马先生
我来这座森林 也是我的第一次旅行
离开城镇时我很不安
不 我现在也依旧不安
但能看见从来没看到过的各种景色
能和它相遇
当然也见到了龙马先生
之后也许也会有痛苦悲伤之事
但比起这些 外边的世界会带来更多的快乐
谢谢你 大小姐
你说得对
外边的世界一定会
可能会给你们添麻烦 可以让我一同前行吗
是吗 你要来吗
太好了
当然 好开心
好 既然决定了 那就得准备旅行的行李了
行李就寄存在赛巴斯的道具箱里吧
没事的 我有自己的道具箱
你能用道具箱吗
太厉害了
是吗
虽说是初级魔法 但属于高阶属性
对于你这个年纪来说 已经很厉害了
原来是这样吗
若是想学魔法就跟我说哦
只要是我知道的 什么都告诉你
跟龙马先生一起学习 感觉会很愉快
我还不太了解这个世界 只有从神明那里得到的知识
这些人能教会我「常识」
非常感谢
能跟你们相遇太好了
当天晚上 我把家里所有东西都放进了道具箱里
射杀的野兽毛皮 讨伐盗贼获得的武器和护具
3年里积攒了各种东西
基本就这些了
再就是
你们是神 应该知道 我将在这个世界初次踏上旅途
不知道什么时候能回 所以行李我全都带走
若是不回来了 我在新的地方再给你们做尊像
城镇吗 会是什么样子呢
然后到了第二天早晨
终于到了踏上旅途的时刻
门封好了
那出发吧
旅途开始了呢
是的
开始初次旅途 踏出崭新的一步
赛巴斯先生好厉害啊 不仅是马车 连活物也能放进去
这是中级空间魔法 异次元之家吗
龙马先生
除了土系和空间魔法之外 你还会火系和水系魔法吗
是的 奶奶说我具备了全属性魔法
真了不起
而且你还会用从魔魔法和结界魔法吧
拥有全属性容易泛而不精 要注意哦
我知道了
我说了什么奇怪的话吗
你似乎笑了
我想起奶奶也曾经说过这样的话
我还学了一点回复魔法和炼金术
炼金术 你对这种少见的东西感兴趣啊
炼金术很少见吗
最近很少看到了
因为炼金术师给人一种神秘又可怕的印象
龙马先生学炼金术要做什么呢
我能做的 只是从岩盐中除去矿物毒素使其能够食用
这已经很不错了
是 是吗
不管做什么 都会被夸
得赶紧掌握好这个世界的常识
大家也好像很开心
出来旅行真是太好了
白天用马车移动 晚上扎帐篷夜宿的旅途持续了几天
真是一次舒适的旅行
这个季节居然会下这么大的雨 着实少见
有些冷呢
夫人请用
谢谢你 赛巴斯
没事吧 艾莉亚
没事 我很好
谢谢
没事
发生什么了
兰哈特大人 不好了
完全堵死了 能绕过去吗
这样路途会很远 得花三天
这么久吗
听说这一带有盗贼团伙出没 得尽快穿过去
嗯 只能用土系魔法清理掉了
山体滑坡吗
我可以稍微出去一下吗
可以是可以
你要做什么呢
我应该可以帮得上忙
那是什么
雨衣
涂上了粘液史莱姆的粘液 可以弹开雨水
我只知道它有粘合剂的作用
你一直都让我感到意外 还以为已经习惯了
结果你又一次出乎了我的意料
那我去去就回
请注意安全
那件雨衣 是不是能当商品出售呢
这个想法不错
可以给龙马先生带来收入吗
当然 到了城镇我就去跟摩根商会的塞尔久合计一下
大块岩石就用「碎岩」将它爆破
砂土就用「聚石」 将其结成随意大小的土块后清开
好的
只能这么做了
将其包围 成为遮蔽雨水之盾
「遮雨」
雨水
是结界
是谁做的
是龙马吗
谢了
你真是厉害
没什么 那个土系魔法
怎么了吗
「碎岩」和「聚石」不需要分开使用
用合成魔法「岩块生成」更有效率
「岩块生成」
与其解释 我实际演示会比较快
像这样 对岩石和砂土同时施加魔法
会用「碎岩」和「聚石」的人应该就能使用了
原来如此
那就试试
再加上
这样就能过去了
没想到能这么快结束
多亏了你
龙马 你真的很努力啊
会沾上泥土的
泥土而已不要紧啦
好 好难受
对不起
没 没事
虽然有些累了 但感觉很幸福
能帮上他们的忙 真心感到高兴
那之后的3天都没遇到问题 旅行顺利进行
然后
那就是矿山城 吉木尔吗
这是我来到这个世界后 初次到达的城镇