注册冒险者公会后 初次接下的委托是清扫垃圾房间
似乎是隔壁的垃圾场地基不稳 垃圾涌入了地下室里
大量的垃圾怎么丢都丢不完
现在的垃圾量更是惊人 没有人肯再接手了
虽然有点想知道为什么要把房子建在这种地方
但先放一边 我首先要处理问题根源的垃圾场
解除缩小
解除合体
让清道夫史莱姆把垃圾吃光
雾气清洗
用同样的方法 把地下室也弄干净
用粘着史莱姆的硬化粘液
将「岩块生成」做出的砖砌起来
堵住垃圾场的墙壁
再把地下室的墙洞也堵上
这样就行了
只花了几个小时就完成了
大家辛苦了
第4集 史莱姆和清扫工作
怎么样
太
又哭了
太厉害了 居然在这么短的时间弄得这么干净
洞也补上了
谢谢
谢谢啊
不用谢
没想到她会这么开心
谢谢 谢谢
那个 咪雅小姐
这可以算是完成委托了吗
当然
那请在这里签个名
怎么感谢都不为过
作为谢礼 我来增加报酬吧
非常感谢
结束初次委托的我
为能这个世界里工作下去 而感到放心
迈着轻快的步伐 回冒险者公会报告了结果
你处理好了那些垃圾吗
好厉害啊
而且只花了半天
没那么夸张啦
给你 这是报酬
那个 会不会太多了
就是这么多
咪雅小姐指明要给你增加报酬了
她的确是这么说 但这也太多了
不用客气收下吧
这也说明 你接受这个委托让她有多高兴了
是吗
那请你在这签个名
好的
龙马
咪雅家的清扫任务好像完成得很顺利啊
你认识咪雅小姐吗
因为她也是冒险者
原来如此
但我没想到有人能把那个家清扫干净
你怎么做的
我和这些史莱姆一起
而且正好知道一些能用上的魔法
这样啊
其实我看中你的本事 想要你再接一个委托
清扫公共厕所 是吗
什么啊 原来你知道了
我在公告栏看见委托书了
那就好说了
委托方是这座城镇的政府
政府吗
说到底就是因为政府舍不得掏钱
你知道这几年城镇的收入在减少吗
说是矿山上开采的铁矿石产量下降了
城镇的各种公共费用之一的管理费也随之削减
公共厕所本来是贫民街的人在打扫
政府以「贫民街的人工作不认真」
这种荒唐的理由削减了薪水
即便再怎么缺钱 这种不划算的活谁也不会接
你懂的吧
是的 很过分
就像是黑心企业
你说的那个黑心是什么玩意儿
没事 不用在意
情况我了解了
我准备一下 明天就着手干
帮大忙了
报酬丰厚哦
好的
怎么了
我在想 兰哈特他们知道了这件事 会不会采取措施
你有什么根据吗
他们可是放心不下素不相识的我 一直都关照着我
是吗 那我就心存期待了
事情就是这样 我决定接受委托
这
赛巴斯
在
政府给的报告书说 管理费跟往年一样
如果龙马说的是真的 那可能有人私吞公款
马上着手调查
遵命
谢谢
多亏了你 也许能找到隐藏的罪犯了
不客气
私吞用在城镇和居民身上的钱
威胁到居民生活的人我绝不轻饶
居然让我白费心血
修建公共厕所 以及雇佣贫民街居民做清扫工作
都是为了维护环境和救助居民
是父亲建立的公共事业
是这样吗
原来如此
我答应你 会仔细调查 采取措施的
拜托您了
龙马先生和史莱姆们也加油打扫哦
谢谢鼓励
臭气熏天啊
第二天我和史莱姆们来到了公共厕所的粪便处理间
有30间 宽7米 长2千米的粪便处理间
虽然数量有点多 是个大工程
我们一个一个处理干净吧
好
准备完毕
准备好了吗 要进去了哦
3 2 1
去吧 清道夫史莱姆
雾气清洗
接着是消毒
雷魔法 电磁波
好了
这样就完成了一间
还挺费时间的呢
那我们去下一间
还有29间
因为昨天和今天吸取了太多的养分吧
也好 数量增多可以加快干活的进度
我看看
「魔兽鉴别」
「魔兽鉴别」是从魔魔法的一种
用这个可以看到从魔的技能
毒性耐力大幅度上升
而且还掌握了抗瘴毒耐力
也就是说
这里积攒着瘴毒吗
集齐7只可以实现任何愿望
虽然已经超过7只了
会掉下去的
没事的
会掉下去啊
没事啦
我赶回冒险者公会时
正好碰到来向管理者沃刚搜集情报的兰哈特他们
瘴毒吗
那里面
是的
所幸似乎还没有漏到外面
龙马你没事吧
不用担心
我来这之前就用史莱姆把身体弄干净了
确认好了身上没携带瘴毒或是导致瘴毒的东西
不是 不是这个意思
你没事吧 身体会不会不舒服
有没有哪里难受
没 没事的
谢谢夫人 大小姐关心
居然有人为我担心
瘴毒是对身心都有影响的有害魔力
如果所有粪便处理间的瘴毒溢出
公会管理人
在受害者出现之前 我想和史莱姆们处理好它
你知道有瘴毒 还想继续清扫吗
必须断掉瘴毒的源头
但在清扫结束之前 我想请你派人守着 不让人靠近
可以是可以
那 那个
龙马先生不会陷入危险吗
是啊 我们会负起责任 安排人手
谢谢你们为我担心
但牵扯的人越多 中瘴毒的人可能也会增加
所以让我和史莱姆处理是最安全的
但清扫让史莱姆们去做就行了吧
龙马你不用进去也可以
光靠史莱姆是不行的
墙壁和天花板 这些较高的地方得由我处理
但 但是
没关系的
请看
正如所见 我具备各种耐力
即使受到瘴毒的影响
我有快速回复技能 不会轻易死去
应该没有比我和史莱姆们更合适的了 你们觉得呢
把危险的事都推给你真是过意不去
但还是拜托你了
好的
龙马先生
那我准备开始了
加油啊 看守就交给我了
大家不要掉以轻心啊
遵命
那当然
好 开始吧
我和史莱姆们开始清扫粪便处理间
沃刚先生安排的冒险者们 守着周边不让人接近
沃刚先生的旧友 杰夫·格朗杰先生
龙人 朝雾先生
研究魔兽的拉平先生
拉平别偷懒啊
犬人族的维尔安娜小姐
虎人族的米赛莉亚小姐和兔人族的希莉亚小姐
真是的 拉平还是一如既往
真是很喜欢魔兽啊
虎人族的米赛莉亚小姐和兔人族的希莉亚小姐
然后就是猫人族的咪雅·凯特小姐
对龙马你怎么感谢都不为过
为了龙马 我在所不辞
一只老鼠也别想靠近
一千多只分裂了的清道夫史莱姆合体后
没有成为巨大史莱姆 而是变成了清道夫史莱姆王
清道夫史莱姆王有「暴饮暴食」这一技能
清扫速度比之前加快了好几倍
对不住了 即便是公爵家的人也不得接近
我们知道 但是
龙马先生
这是饭菜
和魔力恢复药水
请交给龙马先生
好的 收到
喂 稍微休息一下吧
是啊 再怎么说也持续太久了
休息一会也不会有人说的
谢谢关心
但我得尽早解决才行
还有一半
真是个了不起的孩子
也能理解沃刚大叔为什么会看中他了
是啊
清道夫史莱姆继续分裂 现有3033只
每1011只合体成为清道夫史莱姆王后
清扫效率进一步提升了
还有两间
能看到终点了
然后 到了第3天早晨
结束了
真的辛苦了
没事吧 有没有感觉疼痛或不舒服
没事 我很好
真的辛苦你了
咪雅小姐
公共厕所的30间粪便处理间 全部清扫完毕
已经安全了
龙马 你干得很好 好好休息吧
可以期待一下报酬哦
果然还是很累人呢
好久没有 早晨回家了
那时好像经常是早上回家
我回来了 母亲
欢迎回来 龙马
即使跟母亲说了好几次让她别等了
但她依旧一定会起床等我回来
她明明也工作到很晚 很累了
然而母亲却去世了
明明应该很悲伤 却流不出一滴泪
内心好像开了一个洞
我回来了
工作结束 回到空无一人的家
一开始很寂寞 但不知不觉却已习惯
因为我知道 失去的东西再也回不来了
我回来了
欢迎回来 龙马先生
欢迎回来
欢迎回来 辛苦了
欢迎回来 我帮您提东西
为您准备了饭菜
要先洗个澡吗
龙马先生 怎么了
龙 龙马 没事吧
哪里不舒服吗
没有 不知为何想起以前的事了
以前吗
想起了等我回家的亲人
龙马先生
对不起 我没事 没事的
想哭就哭吧
你能把我们当成家人 我很高兴
泪水停不住
早已失去的这份温暖 我以为再也得不到了
能在新世界里感受到 内心无比喜悦
龙马先生 明天见 虽然已经到第二天了
晚安
能来到这个世界 真是太好了
我 很幸福
诞生之前就决定了
我要做我自己
你不这样想吗