我决定在代理洗衣店竹木森林开店之前
所以我想邀请公爵家的各位也来参加
举办一场接待会
邀请那些一直以来关照过我的人
好 我一定会去的
以这样的方式来表达我的感谢
我们一定会去的
真有意思 我很乐意参加哦
好 期待您的光临
第8集 史莱姆们和洗衣店的工作
就是这前面吗
是啊 差不多能看见了
就是那栋房子
连哥布林留下的污渍
都能轻松洗净
代理洗衣店 竹木森林
好
差不多就准备这些吧
大小姐 准备得如何了
嗯 马上就完成了
只需要等它烤好就行了
准备就绪了呢
大小姐 亚萝涅小姐 莉莉安小姐
谢谢你们的帮忙
这点小事算不了什么
只要是为了龙马先生 我们随时都能提供帮助
有需要的时候请尽管来拜托我们
龙马先生 有客人来了
这么气派的店铺
竟出自一个公爵家的11岁男孩之手
这与年龄无关哦
不能靠外表来评价他人 不要被成见所束缚
是
而且龙马先生并不是公爵
塞尔久先生
欢迎光临
你好
祝贺您的店铺终于完工
谢谢你
塞尔久先生 那边的两位是
让我来介绍一下吧
这两位是我请来辅佐龙马大人的
我叫卡路拉·诺拉德
我叫卡路姆·诺拉德
我是竹林龙马 请多指教
我是艾莉亚莉亚·贾米尔
今天是来给龙马先生帮忙的 请多指教
我和弟弟都要麻烦大家多关照了
我和姐姐都要麻烦大家多关照了
这两人虽然很年轻
但却在我们摩根商会卢亚姆分店
分别担任副店长和其辅佐哦
他们一定能帮到龙马先生的
真是太可靠了
那我来说明一下工作流程 请跟我来
首先是请客人购买专用的衣物收纳袋
大小有多种 可以重复使用
是
洗衣的费用按袋收取
根据收纳袋的大小 费用会有所不同
是
客人付款后由我们暂存收纳袋
并将暂存凭条交给客人
这是交还衣物时所必需的
是
收下的收纳袋请拿到这里来
前面这个房间里有清洁史莱姆
关于清洁史莱姆
我听说是会吃掉污渍的一种史莱姆
没错 到目前为止还有什么疑问吗
这个新型的史莱姆 真的能将污渍清理干净吗
怎样把衣物烘干呢
大概就是这样
之后就只需把衣服装回袋子里 还给客人
清洁史莱姆什么污渍都能清理吗
目前来说还没有无法清理的污渍
可以的话 在交还衣物前最好再确认下是否洗净
我明白了
还有就是 虽说是洗衣服但并没有被水打湿
只是吃掉污渍而已 所以不需要烘干
我明白了
这就是一整套流程了
还有什么问题吗
到目前为止没有问题了
是吗 那有什么问题 再来问我吧
我明白了
是对接待客人和搬运衣物有什么不满吗
他们看着都是些很有能力的人
会不会觉得大材小用了啊
这里是员工专用区 客人禁止入内
更衣室 接待室和办公室
然后是员工休息室和卫生间
还有就是茶水间
我明白了
这里是宿舍
还没有人入住 你们可以随意选择房间
我明白了
大家好像到了呢
卡路拉小姐 卡路姆先生
事不宜迟 麻烦你们帮忙准备接待会吧
我明白了
给 龙马先生 请
谢谢你 大小姐
怎么像在公司早会上的例行演讲一样
虽然都没有人在听
各位 大家在百忙之中
能前来参加竹木森林的接待会
真的非常感谢
龙马 都变得这么出色了
你是以什么身份说这话啊
这家店能够建成 也多亏了在场的各位
真的非常感谢各位
作为小小的回礼 我简单准备了一些料理
请大家尽情享用
那么 干杯
干杯
恭喜你 龙马
恭喜你
谢谢
是鱼吗 我要吃
好吃好吃
的确很好吃啊 再来多少我都吃得下
为什么臭老太婆会在这里啊
你说谁是臭老太婆
我虽然是老太婆但是并不臭
真是的 就是这样你才一直都
不要每次见面都提起以前的失败啊
古丽希艾拉婆婆 以前的失败是指什么呢
是梅琳啊
这小子 搞砸了某个任务
别说了 别说了
梅琳 你去那边吃你的
好 我知道了
真是的
我说啊
怎么了 冒失鬼
龙马的店 你觉得能行吗 能赚钱吗
会赚吧
真的吗
虽然不知道能赚多少 但一定没问题的
是的 谢谢
你不指点一下他吗
嗯 我会努力的
我打算先静观其变
小朋友 料理还有吗
先让他按自己的想法发展吧
有的 还有很多呢
虽说如此
但他要是需要我帮忙 我会很乐意
你也要多多关照他哦
嗯 我知道
他好像很受大家的信任啊
是啊 姐姐
谢谢
果然很好用啊
是啊
感觉不错
烤得很好
兰哈特先生 还合你的口味吗
嗯 谢谢你 非常美味
真的吗
但我想贵族的聚会上会有更好的料理吧
我 我说错什么了吗
龙马 我告诉你一件事吧
好 好的
那些昂贵的料理 不一定好吃
当贵族也有贵族的苦啊
吃完了 肚子好饱呀
今天能来真是太好了
就连我也吃不下了
各位 甜点烤好了哦
等的就是这个
甜点算另外一个胃的
我开动了
看上去真好吃
大家好像很开心 真是太好了
就这样 接待会圆满结束了
卡路姆先生 卡路拉小姐
今天谢谢你们了
不客气
然后
要是两位从明天开始也能在这里工作就好了
但是 如果这份工作你们不太满意的话
关于这件事 我和弟弟已经商量过了
请让我们在这里工作
你们愿意吗
是的
最开始我们很不安
因为是一个11岁的小孩经营的
还是使用史莱姆的洗衣店
但是
我们已经不再担心了
我们亲眼见到了这家店和龙马先生的为人
还知道了您受许多人信任
我们还有很多东西要向龙马先生学习
请务必让我们在这里工作 这是我们现在的感受
为了不辜负介绍我们来的摩根商会 以及
为不辱龙马先生竹林家的名号 我们会竭尽全力
能有商业知识丰富的二位帮助 太可靠了
今后就请多多指教了
是
但是不用太勉强哦 按普通的来就好了
摩根商会先不说 给我家丢脸什么的提不上
这是理所当然的思想准备
哪怕是些许恶评 也很快会传遍贵族圈
这种店都会被关注吗
是的 很多贵族都会特别留意别家的动向
别家的
难道两位以为我是贵族吗
不是吗
我听说您和贾米尔公爵家关系很好
而且大小姐也在
这个 他们对我是很好 但我并不是贵族
真是对不起 我本想事先说明清楚的
不是贵族吗
是的 我只是个冒险者
所以普通对待就好了 普通对待
我明白了
那么明天就要开业了 今天请好好休息吧
是
你喝了颜色会变哦
擦擦擦 擦干净
竹木森林终于开业了
会不会有客人来呢
还是不要太期待吧
早上好
店长 艾莉亚莉亚小姐
今天起就拜托二位了
开店
这样就好了
准备就绪了呢
卡路拉小姐 卡路姆先生
我想客人应该不会那么快来 麻烦你们看店了
我去冒险者公会传达开业的消息
那我也告辞了
是 路上小心
送到这里就可以了
我送你到家吧
没事的 你看
这样啊 今天要做魔法训练吧
加油哦
好的 龙马先生也是
龙马先生
龙马 听说你今天开业啊
我回去的路上会顺便去看看的
谢谢大家
请问 你们是怎么知道的呢
那当然是因为
龙马的洗衣店 今日开业
刚才咪雅和维尔安娜来贴上的
原来是咪雅小姐她们
她们还说要去其他地方宣传
那我先去工作了 之后去光顾哦
好 好的 拜托大家了
还有包含防具和武器的全套清洗服务
欢迎大家来光顾
好
好了 那我也该
药草采集啊
还可以顺便去巡视一下废坑
就这个了
梅琳小姐 我想接下这个任务
昨天真是多谢款待了
你来接任务没问题吗
客人多起来 不会忙不开吗
才刚开店 不会有那么多客人的
是吗
那好吧 这个就拜托你了
好的
没有什么别的异常啊
今天的巡视就到这里吧
药草也采集得差不多了吧
我在结束了矿山的巡视后
将药草送回了公会 拿到了报酬
然后回到店里就发现
这 这不是出去接任务的时候啊
不好了 要去帮忙才行
店 店长
这到底是什么情况
是 是值得开心的骚动
来了很多附近的居民
我们一直在等着开业呢
听冒险者说你们这里不错
听说连哥布林的污渍都能洗净 就想来试试
价格也合适 真是再好不过了
谢 谢谢大家
卡路拉小姐 卡路姆先生 这里就交给你们了
衣物的搬运就都交给我吧
嗯
这就是值得开心的骚动吗
我们在这之后
就一直忙着工作
闭店
辛苦了
大家也辛苦了
来了好多客人呢
是啊 完全没想到 吓了一跳呢
连休息的时间都没有
两位完全没有休息吧
是的
对不起 我都没有注意到
太糟了 绝对不能做成黑心企业
赌上我前世的一切
这 这个 我打算立即增加员工
要让员工有轮班休息的时间
大概需要4到6人左右吧
是啊 等这家店的名气传出去
会有更多的客人光顾吧
只要找商业公会商量
应该很快就能为您介绍有用的人才
我知道了
那我现在就去商业公会
麻烦您了
两位做完营业额的统计就请休息吧
辛苦你们了
第一天怎么样啊
出乎意料地门庭若市 忙得不可开交呢
虽然想过会生意兴隆
但没想到来了这么多人 连我都没料到呢
所以你今天来这里 是想增加人手吗
您真是料事如神啊
我可不是白做了这么多年老太婆哦
多年老太婆
我知道了
我会帮你招人的 雇佣谁就由你来决定吧
好的 谢谢您
来了那么多客人吗
很成功呢
不 还不知道是不是成功了
要是辜负了客人们的希望就前功尽弃了
我想继续努力 让客人们愿意多次光顾
龙马先生一定可以的
你可以去镇上警卫队的宿舍看看
那一带都是男性居住 应该有不少需要洗的衣物
或许能成为一笔定期的稳定收入来源呢
我会去的 谢谢您
应该累了吧 早点休息好了
好的
做了不太习惯的工作 确实有些累了
龙马先生
晚安
晚安 大小姐
好累啊 但是
今天也是我们两个啊
闭上嘴快点做事
那个时候什么也没想
累了倒头就睡死过去
现在工作后即使很疲惫
也会感到如此心情舒畅