这附近就好了吧
那我们开始吧
好的
请多指教
首先 能说明一下从魔魔法吗
我来
艾莉亚
从魔魔法是跟魔兽缔结契约 借助其力量的魔法
魔法师与魔兽间 因魔力产生联系
从而能够进行沟通
正是如此
今天我要教的就是利用联系的「感受共享」魔法
「感受共享」
跟字面上意思一样 通过共享感受得到情报
或是让从魔意识到魔法师危机的魔法
这是召唤术所做不到的 从魔魔法特有的魔法
为什么召唤术做不到呢
因为召唤术的契约是用魔法让魔兽强制服从
即使有联系 也是单方面的
原来如此
熟练掌握感受共享需要互相熟悉
越是长期互相帮助 深入了解从魔
就越能共享双方的感受
但是 今天要跟这只里姆尔鸟缔结契约 开展训练
史莱姆不行吗
若是史莱姆 会很难知晓效果
即使跟史莱姆共享感受
但视觉 听觉 嗅觉 味觉是无法了解的
的确如此
我懂了
那你们俩 跟里姆尔鸟缔结契约吧
好的
成功了
我也是
接下来 试试感受共享吧
不需要吟唱咒文 留意自己跟从魔之间的联系
联系
留意
集中想象通过从魔看景色
联想摄像头或是VR
我看到了
但是 有点难受
已经能看到了吗
不愧是你
应该成功了 因为能看到我自己
明明是很难掌握的魔法
龙马现在感受到的那种不舒服 是从魔魔法师必须经历的
最开始得把眼睛闭上 专注于从魔的视野
好的
原来如此 这样就比刚才好多了
这是 感觉有点奇怪
我因为在地球有摄像头之类的知识 方便想象
但大小姐从零开始 竟然马上就成功了
好厉害
第11集 史莱姆和练习从魔魔法
请吧 龙马先生
谢谢
没想到两位都掌握得如此之快
我本以为即使是龙马也得费些时候
学得快做什么都不用愁呢 就差多训练了
虽说暂时不太习惯这种感觉 但我会加油的
我一开始戴VR也晕得厉害呢
请加油 大小姐
龙马 你是第一次跟史莱姆之外的魔兽缔结契约吧
是的
有没有感觉到异常
好像没有
那这么说 你对鸟类魔兽也具有适应性
适应性
有不同的适应性
比如对缔结魔兽的种类和数量 都是有适应度的
这么说 我跟史莱姆算是很投缘了
说得没错
若不是这样 也不可能跟那么多只缔结契约
只是一小部分
选择适合自己的从魔 对于从魔魔法师也很重要
只能亲自去寻找
兰巴哈先生有什么样的适应性呢
我对带鳞片的魔兽有适应性
虽然能缔结的魔兽数量不多 但每一只都很强
原来如此
我基本对4只腿的魔兽有适应性
根本无法与鸟类魔兽缔结契约
我呢
没事的
抱歉吓到你了
这孩子叫罗古 是我的从魔 小芬里厄狼
这是传说中的
那是芬里厄狼
不一样吗
芬里厄狼是神兽
小芬里厄狼是能使用一点冰冻魔法的狼形魔兽
但我不否认它也很强
好厉害 它也可以使用魔法
能完全驯服它的夫人也很厉害
这孩子是狼群首领
我有20只跟它一样的小芬里厄狼
20只
另外还缔结了不同种类的狼形魔兽100只左右
100只
我跟狼形魔兽很投缘呢
史莱姆在数量上占优势 但质量完全不能比
艾莉莎在从魔魔法师里也是很厉害的
小芬里厄狼一般是缔结不了那么多只的
也是啊
我以前看到艾莉莎的实力后 曾自卑了一段时间
有这事吗
你不是说「我身旁有剑」 一直都在锻炼剑术吗
而且我不认为你 没有用从魔魔法的才能
比起父亲和你 一般的从魔魔法师都要自惭形秽
但你也没有那么在意吧
是你不去练从魔魔法 转身热衷于剑的训练
这原因可不在我们
夫人能操控20只小芬里厄狼和100只狼形魔兽
兰巴哈先生应该也很厉害吧
龙马先生 你在想什么
没什么 我现在才想到 周围的人都好厉害
龙马
在
你说大家都很厉害 但父亲要比我厉害很多
厉害很多
父亲的从魔虽然不超过20只 但其中一半是龙
龙
这不比我更像是开了外挂吗
我只是运气好罢了
虽然也有这方面的适应性
但第一只缔结魔兽就极为强大
服从于它的龙 就一并成了我的从魔
但我很少叫它们出来 因为会产生巨大骚动
的确如此
从魔平时该怎么办呢
在领地内的山里住着
那座山里的魔兽很强大 危机四伏
我让它们住在那里 以防魔兽下山骚扰村子
这些孩子们也住在别处的山里
因为是能够采摘到贵重草药的山
非法狩猎者很多 让它们充当警卫
原来如此
从魔魔法师拥有的魔兽越强 就越难找到它的栖身之所
休息差不多结束了
我们再练习一下感受共享吧
好的
点点 三宅 小玉 小黑
靠近我可是会受伤哦
自那之后 又过了几天
我一边和大小姐一起练习从魔魔法
一边在废矿坑做着防水布
格雷尔蛙大量出现了吗
是的 已经开始了
是吗 终于到时候了
高峰期大概持续3到4天
冒险者赚钱的机会到了
作为制药的材料 也能卖个好价钱
还能得到锻炼
所以龙马 我们来是想问你点事
什么事 问我吗
你之前穿的那套工作服
可以说说是在哪里买的吗
我们想穿一身抓格雷尔蛙不会轻易弄脏的衣服
原来是这么一回事
摩根商会有在卖哦
若是跟店长塞尔久说是我介绍过来的 他就会跟你细谈
真的吗 非常感谢
不会不会 小事小事
谢谢你
那么我们现在就去摩根商会 就此失陪
是吗 龙马也听说了啊
是的
为捕食格雷尔蛙 里姆尔鸟也会成群飞来
我一定要缔结到契约
所以呢 龙马 我们决定后天去湖边
后天 我知道了
要是演奏被里姆尔鸟相中 缔结契约就会变容易
生疏了呢 毕竟好久都没弹了
要是这个水平也能缔结到契约就好了
算了 顺其自然吧
后天 后天吗
也就是说 更接近与小姐她们分别的日子了
然后 到了与里姆尔鸟缔结契约的日子
龙马先生 没事吧
我没事
龙马先生体力很好呢
没事的 大小姐跟同龄人相比 体力很不错了
是啊 大小姐 不需要跟龙马比
那家伙可不是寻常人
一般人可早就精疲力竭了
那是
你是
新先生
熟人吗
是的 他们是冒险小队 「希尔姆码头」的
不好意思 你们先去吧
你是叫龙马吧 之前真是谢谢了
不用谢 我也得到了不错的史莱姆
是你把那只史莱姆
是的
是吗 我叫谢因
醉酒在你面前胡闹 真对不起
不仅买下了那只史莱姆 还有格雷尔蛙的大量出现
告诉我们这种赚钱门路 谢谢你
不用在意
我们之后打算卖掉格雷尔蛙 去趟竹木森林
既便宜又快捷 而且比手洗要干净 真是帮大忙了
你们去过了呀
是的 没想到史莱姆也可以派上用场
要是回到老家 感觉洗衣服会很麻烦啊
这是个现实问题啊
那再会了 龙马
再会
好的 失陪了
各位
这就是里姆尔鸟吗
好漂亮啊
去你那边了
得尽快抓住
要不然会跑掉
快点 在被里姆尔鸟吃掉之前
在下去赶它们
来个一网打尽
到手了
龙马 艾莉亚 那个人好像在尝试跟里姆尔鸟缔结契约
演奏水平对缔结契约会有多大影响呢
充满自信演奏却遭遇失败 一气之下把乐器砸坏
凭借这种声音成功缔结了契约 也有这种情况哦
这 真是一言难尽
不认同演奏的情况下 它会发出令人不快的警报声
警报声是
何止是令人不快 简直是被鄙视了
不好 不要掉以轻心
好的
疾风刀
里姆尔鸟能使用风系魔法吗
里姆尔鸟虽是性格温顺的魔兽 但并不弱
若是小瞧它 用蛮力让它服从 它当然会反抗
话说 那个人往这边来了
「土墙」
得 得救了
大家 保持意识清醒
大小姐
这是什么
这个声音是
这就是高阶魔兽吗
魔力强大 影响范围如此广
是哪一只
是它吗
「沉寂」
告一段落了吗
卡密儿去给那个男人治疗
吉尔 瑟夫 休斯去帮倒地的冒险者们
赛巴斯 艾莉亚怎样
平安无事
我没事的
有不舒服吗
没有 突然有点害怕 仅此而已
是吗 那就好
龙马 谢谢你
没事 但到底是怎么了
龙马先生 你什么都没感觉到吗
是的
龙马制止住的啼叫声 来自高阶魔兽噩梦里姆尔鸟
噩梦
的确像是会让人做噩梦的叫声
十年难得一见的稀有魔兽
不仅会用风系魔法 暗黑系魔法也能使用
最大的特点是
跟叫声一起发出的暗黑系魔法能造成精神打击
引起恐慌或混乱 看见幻象 也有人因此晕倒
原来如此
这样看来 情况很严重啊
就算是经验丰富的冒险者 也可能失去意识
他们大部分都是新手 变成这样也是理所当然
就算是锻炼过 也依旧要承受痛苦
这么说来 我好像具备精神耐力 因此才没事的吗
但都没意识到自己受到攻击 这一点我得留心
龙马先生
什么
为什么龙马先生没事呢
也许是因为我具备精神耐力吧
原来如此
冒险者的受伤情况呢
一人负伤 就那个造成骚乱的男人
这样啊
怎么办呢 因为刚刚那阵骚乱 全都逃走了
去找里姆尔鸟的巢吗
少爷 那样很难耶
里姆尔鸟的飞行距离跟其他魔兽不是一个档次
范围太广了 找不完的
是吗
所以想缔结契约的人都会在这边埋伏
虽然不知道今天还会不会来
大小姐 要不要等等
我等 都到这一步了
一定会回来的