谢尔马小姐
肚子饿了
好的 已经做好了
今天吃什么
今天呢
大家今天都辛苦了
黎琳 你在玩什么
我没在玩
今天已经到时间了 卡路姆 关店吧
好的 姐姐
第12集 史莱姆和新生活
还没回来呢
是的
龙马先生
什么
很快就要分别了呢
这种时候该说什么
没怎么经历过 不太懂啊
那个 那个
轻小说也出现过类似的情况
那时候主角怎么说的来着
那个 那个
对了 是「这次并不会是永别」
那个 这次
这次并不会是永别哦 艾莉亚
被抢先了
是吧 龙马
正是如此
也是呢 还会再见面的
龙马先生 请给我写信吧
我也会写的
我当然会写
你这笨蛋
什么
是男人至少得抱一下吧
你在想什么啊 休斯先生
你不是大小姐的护卫吗
不应该阻止这种事发生吗
因为看着很有趣啊
等
这种事也没什么好生气的 你们还只是11岁的孩子嘛
我感觉唯独兰哈特先生似乎在生气
龙马
去吧去吧 男子汉就要果敢上前
若是不快点 会越来越羞耻哦
是吧
自作自受
真是神经大条
跟往常一样呢
是啊 不要捉弄我了
大小姐也很困扰
为什么是这个反应啊
好可怕
回来了
噩梦
它在提防我
兰哈特先生
我要回避一下
为什么
因为刚刚那一下 我被它提防了
噩梦里姆尔鸟一直看着我 我在这里会添乱
没事的
我才不会找借口说 是因为有龙马先生在才失败了
请待在这里 见证我缔结契约的瞬间
若有龙马先生在 我会很安心
我知道了 请加油
好的
大小姐 快缔结从魔契约
对 对哦
我做到了
做得漂亮
很努力了呢
太好了 艾莉亚
成功了呢
没想到能跟9只缔结契约
恭喜
做得好
真是太棒了
做到了呢 大小姐
谢谢大家
有这么多只漂亮的小家伙
好的
那我也
龙马先生也要缔结契约吧
虽然不能像大小姐那样顺利 我试着参照一下
跟小提琴很像 但从没见过呢
加油啊 龙马
会展示什么样的演奏呢 真期待啊
请加油
好的
虽说是没听过的曲子
很少见的音阶呢
但不知为何被感染了
为什么哭
我也不知道
居然有这么多
你也 不是在提防我吗
龙马 契约 快缔结契约
好的
缔结成功
你
恭喜你 龙马先生
好厉害
做得漂亮
真的好厉害
真是了不起
看到了难得一见的场面
能把里姆尔鸟收为从魔
我要向你学习
艾莉亚和龙马都成功了 真是太好了
恭喜你 龙马先生
与里姆尔鸟缔结契约很难
同时与多只缔结契约更是厉害 你们真的很棒
大小姐
什么
能鉴定一下这只魔兽吗
好的
怎么了
这孩子 这孩子也是高阶魔兽
颜色跟我这只不太一样
似乎不是噩梦 而是幽灵里姆尔鸟
使用的好像不是暗黑系魔法而是光系魔法
还有这种的吗
光系魔法是
好厉害
幽灵比噩梦还要稀少
没想到在我有生之年 能看到同时看到这两只
虽然说过跟鸟类魔兽不太投缘
但没想到只是接近就被恐吓
新交通工具 就是有点显眼
请把我带到龙马先生身边
当天晚上举行了盛大的宴会
为庆祝大小姐与里姆尔鸟缔结契约
也是对我的送别会
是的 我与大小姐他们的旅途 快结束了
很热闹呢
难道是要喝到天亮吗
希望不会变成宿醉
毕竟明天早上就要启程了
是的
龙马先生明天要去废坑住了吧
是的 视察周边时 住在那比较方便
训练时使用魔法也不会打扰到人
我想着慢慢改造成房间
是吗
大小姐会住进学校宿舍吧
贵族子女满12岁后 要进王都的学校学习
虽然不是义务
但若没有特别的理由而不去 会有损名声
原来如此
而且
我没什么交好的朋友
大家都畏惧着我的身份和魔力 不敢接近
先不说身份 大小姐的确是拥有很高的魔力值
就因为这个 会让人如此害怕吗
我以前经历过失败
5岁的时候 有位比我年长的男生来我家玩 说要教我魔法
但我没控制好 把那位男生冻住了
但马上解冻后 平安无事了
对方家长也就既往不咎了 但是
但是
那位男生好像认为我是故意的 心情不好就会攻击人
这件事被夸大后传到贵族们耳中
然后我就被众人畏惧
那是很严重啊
但的确是我的失误 这也没办法
所以 龙马先生
那个
你还好吗
听了这些 不会怕我吗
我没关系的
至少我的确是没有好好控制魔法 伤害了他人
大小姐 我不能说责任完全不在你
但只要活着 任何人都会犯错的
龙马先生
没什么 所以说 不用担心的
无论发生什么 我都不会害怕大小姐的
非常感谢
那个 反倒是我
请不用担心
无论如何 我也都不会害怕龙马先生的
对了 我有个东西想让龙马先生收下
这是
请打开吧
宝石
是我十岁生日时 母亲送给我的项链
有魔力
你注意到了 不愧是你
这块宝石是魔法石
这么说 是相当贵重的高档品了
是的
这么贵重的东西 我不能收下
我想让你收下
不 所以说 这么贵重的东西
但我不是要给你 而是想让你帮我保管
保存
就当是信物了
让长时间分隔两地的朋友保存自己重要的东西
就能再次相见
这是自古以来的习俗
这是大小姐重要的东西吧 真的可以吗
若是不行 一开始我就不会说出口了
我知道了 那就交给我保管了
好的
这么说 我是否也应该给大小姐东西
我重要的东西 是什么呢
钱 毛皮 不
龙马先生
这个给大小姐
是我珍视的东西
这2只应该能派上用场 你带上吧
我搞砸了吗
那个 我还不太懂这种情况
抱歉 我只是想 真是龙马先生的风格
谢谢给我你珍视的从魔
我会珍惜保管的
拜托你了
就这样 跟大小姐他们一起度过了最后一个晚上
天亮了
龙马 有空来我们镇上玩啊
如果是你 肯定马上就能来吧
好的 我一定会去的
加油啊 少爷
好好加油 龙马
和龙马先生一起度过的日子 非常开心
希望你今后事业发展 身体健康
谢谢大家
休斯先生 瑟夫先生 吉尔先生 亚萝涅小姐
莉莉安小姐 大家多保重
好了 在等着你呢
保重啊 龙马肯定用不着我们担心
好的 卡密儿先生也是
适当休息啊
若是发生什么事 请联系我们
不要勉强自己 我们约好了 一定要信件联系
多注意身体 不必跟我们客气
兰哈特先生 艾莉莎夫人 兰巴哈先生
赛巴斯先生 至今为止非常感谢
然后 大小姐也是
那个 龙马先生
怎么了 大小姐
那个
哪个
我之前就很在意了
我可以认为我们已经是朋友了吧
是的
那就不要称呼我为大小姐了 请叫我艾莉亚
父亲和跟我亲近的人都这么叫我
原来如此 我知道了
艾 艾莉亚
我在 龙马先生
我在学校无论遇到什么事 都不会轻易认输
努力学习 下次见面时 会提升魔法水平的
好的 但这点 我也一样
还有 不要忘了三年后见面的约定
当然不会忘
要是沉浸在工作中忘了这事
我会用这3年训练出的魔法打醒你哦
这 饶了我吧
听说母亲曾经这样打醒了忘记约定的父亲
是 是吗
兰哈特先生 得亏你没事
我不会说永别的
龙马先生 再会
好的 艾莉亚 再会
再会
再会 吗
好 我该去了 没时间磨蹭了
龙马先生 再会了
那两人 果然看上去有些寂寞呢
也难怪 他们亲如家人却分开了
有相遇 就有离别
然后出现新的相遇
龙马应该没问题
他之后肯定会结识很多伙伴
是的
祝龙马未来的生活充满幸福
充满幸福
尽情地活着就好 以后 我们也会守护你的
首先去竹木森林露个脸
再去矿山
得建一个能住的地方
艾莉亚也照她的方式努力着
我也不能输给她
为了开始跟至今为止稍有不同的 新生活