我叫柊誠一
是個高二學生
有一天 我被送去了不同於地球的異世界
在那裡 我吃下了進化果實
竟然在1級的狀態下 獲得了開掛體質
我喜歡你
現在就跟我走吧
然後不知怎麼 就被大猩猩表白了
我的異世界人生到底會怎樣啊！
吃飯吧
比起這個 你能先放了我嗎
不要
我要和誠一成為一家人
我是人 你是臭大猩猩
連種族都完全不一樣
我不是臭大猩猩 是莎莉婭
沒事加什麼濾鏡啊！
誠一 還餓著肚子呢
要吃飯
（咕嚕嚕）
可惡
太——好——吃——了——！
可惡 區區一隻大猩猩 還這麼會做飯
對了 誠一的衣服破破爛爛的
我做了新的
你做的？
這大猩猩怎麼這麼賢慧啊！
我能成為合格的家人嗎
你可以的 只要另一半也是大猩猩的話！
既然你這麼說了 我們現在就在一起
都说了 你去找大猩猩啊！
(進化果實 不知不覺踏上勝利的人生)
吞声忍让 这样的活法 不想100倍奉还吗
就从现在 什么也好
迈出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
借口等级 15000000000
对吧
我们的剧本 就在自己手中
未来可以尽情挥洒
怀抱温柔 真诚强大
踏上这片异世界的天地吧
新世界的大门 来吧 丢掉恐惧
高念咒語吧——
逆襲 進化！
(最終進化！赤裸美少女！)
可惡 得想想辦法逃離這個地獄
但要逃去哪裡呢
對了 地圖上塗黑的部分
既然克萊維猿猴不知道 說明這傢伙也不知道吧
要從那裡離開森林啊
在想什麼？
是不是 在想我？
住口！
而且 你到底怎麼會說話的
這是因為 在附近山洞裡找到了一本書
山洞？
看了這個 就學會說話了
生活魔法？
生起小火堆 生成一杯水
還有快速晾乾衣服的魔法啊
感覺都很方便啊
這個「洗滌」是什麼魔法？
能把身上的泥垢 塵土弄乾淨
什麼
這麼說
今後都沒有洗澡畫面了
你在想什麼
別這樣！
已習得生活魔法
又瞬間學會了啊
誠一 飯要涼了 快吃
閉嘴 你這傢伙 離我遠點
我是妹子 不是什麼傢伙
臭大猩猩 叫你傢伙就夠了
我也不是臭大猩猩 我叫莎莉婭
我管你是什麼 笨蛋 笨蛋
我懂了 你不想叫我莎莉婭
而是「寶貝」 對不對
親愛的 害什麼羞呢
等著瞧 我一定要從這裡逃出去！
現在也許能逃掉呢
誠一
你沒事吧
嗯…
你沒事就好
這 這傢伙…
真的沒受傷吧
我沒事
它居然這麼認真地關心我
只因為種族不一樣
我就單方面拒絕它…
曾對人類感到絕望 詛咒過世界的一切
至今也無法忘卻
誰來讓我從這片黑暗中解脫吧
好像成了一家人呢
你閉嘴
說起來 今天是探索日
探索？
對 我正帶著克萊維猿猴尋找進化果實
誠一 你知道進化果實嗎
進化果實很厲害的
吃了能站上種族的頂點
種族的頂點？
這麼說 我能變成最強人類？
順便 這個如果吃了11個以上
就會死
我已經吃了10個啊
我吃了10個 所以想再收集一批
送給未來的另一半
但是 不知被誰搶去了
咦 有種不祥的預感
我要殺了那強盜！
對不起我錯了！
是我偷的
當時我太餓了 就吃了
哎呀 原來是誠一
那我原諒你
真的嗎
但這樣 我們註定要在一起了
不要啊——！
誠一 你討厭我？
倒不討厭 只是…
那我們現在就在一起！
這衣服你藏哪的！
那我去打獵了
路上小心
雖然不懂為什麼要臉紅
但沒時間了 總之先溜吧
一鼓作氣 逃離這片森林
紮齊亞先生 我們要等到什麼時候才能實戰啊
一直揮木刀 我們作為勇者完全沒法成長
現在最要緊的是熟悉武器
剛來的時候 大家還覺得輕鬆…
我命令你們這些勇者
去討伐威脅這個世界的魔王吧
你們的身體素質在這個世界遠超常人
經過訓練 能成為強大的戰力
這樣一想 就無所畏懼了吧
我們很強嗎
那豈不是小菜一碟
而到了現在
差不多該讓我們去打魔物了吧
計畫不會改變
明天也繼續用木刀練習 再做簡單的戰鬥訓練
我說完了
這傢伙搞什麼
莫名其妙
要一起加練嗎
神無月學姐
可是這種情況下…
大家都同樣有所不滿
先從力所能及的事做起吧
說得對
太棒了
自由是多麼美好啊！
誠一！
等等我 誠一！
它追上來了！
大猩猩用短跑衝刺
不行 那個方向是…
少囉嗦
技能 刹那
刹那！
誠一！
逃到這裡 總沒問題了吧
總覺得 有股詭異的壓迫感
誠一！
這是什麼
打擾了
這還是第一次啊 居然有人類來我的房間
能夠到達這個房間
我可以認為你是個強者吧
這傢伙怎麼回事
看著就很危險
(1級)
「暗黑貴族賽亞諾斯」
但是只有1級 根本沒什麼嘛
你再看一遍
第一次 我讓你看到的是假的
1500級？！
我還以為 第一個到達我房間的人類
會有多了不起呢
原來是個嘍囉
你…
為什麼 為什麼…你為什麼
還好 趕上了
莎莉婭！
為什麼…要救我這種人
莎莉婭 莎莉婭！
你終於叫我名字了
我這就拿回復藥
中了剛才的攻擊
我 已經死了
帝王金剛的技能「帝王的威嚴」
就算在死亡狀態 我也能暫時活動
但是 時間不長
那你為什麼要救我啊！
別說是喜歡的對象
我甚至沒能把你當作同族
還對你說了那麼多傷人的話
可你為什麼
誠一 其實 很善良的
不會害怕我
正常和我相處
所以 和你在一起 很開心
莎莉婭
這是我最後的請求…
誠一
你笑一笑
嗯
帝王金剛和人類的愛情啊
實在無聊
你 又懂什麼
莎莉婭…
莎莉婭她…
是個超溫柔的女孩子啊！
沒想到 你也對這大猩猩
沒錯
我
我…
張嘴
沒錯 我喜歡莎莉婭
非常喜歡！
誠一
莎莉婭
該死
海洋衝擊！
魔法黑洞
什麼？
沒用的
你贏不了我
放棄抵抗 接受死亡吧
不
我還沒回應莎莉婭的心意
而且 也沒完成最終進化
刹那！
什麼？
習得奧義「疾風」
誠一…
是我…輸了啊
謝謝
你讓我見識了最好的愛情
這是…
瑪麗 我這就去和你相會
這次我一定會守護你
以愛的力量
莎莉婭
誠一 你聽我說
莎莉婭…
我…真的想成為誠一的家人啊
謝謝你
莎莉婭
不行 別走！
誠一！
誠一 還認得我嗎
你難道是 莎莉婭嗎
是的
啊——？
暗黑貴族賽亞諾斯 是距今約1500年前
大貴族賽亞諾斯·塞芙多公爵化為魔物後的樣子
他是一位廣受領民愛戴的傑出領主
又是勇者們的劍術導師
但是因為帝王的奸計
他被自己深愛的國家與妻子背叛
支撐著他的是侍女瑪麗
她無私的愛撫慰了賽亞諾斯
但帝王的魔爪伸向了二人
瑪麗以生命守護了賽亞諾斯
對一切感到絕望的賽亞諾斯
化為魔物
在「無止境的悲愛之森」深處
伴著她的遺骸 靜靜生活著
世事真是殘酷啊
太悲傷了 誠一
雖然我們只能把賽亞諾斯送去瑪麗身邊
但我們一定沒有做錯
嗯
好了 收拾下心情吧
我看看
這個好
莎莉婭 穿上這個吧
還有什麼
這是…
莎莉婭
習得技能「偽裝」「同化」「千里眼」
可以使用暗屬性魔法了
習得「塞芙多流守護劍術·元祖」
習得奧義「一閃」奧義「雲霧」
剛才那是什麼？
天賜的禮物
好厲害 誠一還會變得更帥更強啊
變帥…？
確認獲得大量經驗值
現在開始最終進化
誠一 不要死啊
這就是最終進化啊
怎麼了？
誠一真的變帥了
是嗎
那麼 莎莉婭 接下來怎麼辦
你已經夠了
我想 離開這座森林
那個 怎麼說呢…
你無論到哪 我都跟著你
你到哪 我就到哪
這樣啊 謝謝你
怎麼了
我是迷宮管理者
愛德華·琉森斯坦巴爾哈德·黑巴托斯
名字太長 叫我羊先生就好
羊…先生？
您是第一個打通本迷宮的人 所以我就出現了
好小只
話說你出現得太晚了吧
那是看到你的進化 一直偷著樂呢
你這混蛋！
誠一
好啦好啦
我來這裡 是為了給二位通關獎勵
獎勵？
沒錯
進化果實栽培套裝 以及十天旅行套裝
好厲害
進化果實還能栽培的？
以及
為什麼我是全盔啊
這可不是簡單的全盔啊
我給它賦予了特殊的能力
什麼能力
吃飯的時候 嘴部可以打開
好弱
好啦 該給的都給了
差不多該把你們傳送去森林外面了
什麼 這麼快
看這慌張的表情 噗噗噗
那麼走起
下次見到的時候 給我等著…
下次見到的時候啊
我也期待著那一刻哦 誠一大人
這裡就是森林外面啊
我還是第一次到外面來
森林外面 原來這麼寬廣呀
好了 我們該走啦
我們的嶄新冒險 就從這裡開始
不知道未來會遇到什麼
但是…
好期待啊 誠一
只要和莎莉婭在一起
不管遇到什麼困難 我們都能克服的
早說了
別和我扯上關係…
在月光中漫步！
銀色的月光 在黑夜的縫隙中召喚
我却无法动弹
是你呼唤的声音 和指尖弹奏的旋律
让我无所畏惧
可以相信和你相约的 “永恒”吧？
在月光中漫步！
讓我們一直 相伴隨行
這條路的盡頭 是無人抵達的黃金鄉
在月光中歌唱
輕輕地 歌唱著去尋覓
声与声相叠 不会再迷茫
帶我飛上月球吧！
誠一的今日屬性環節
(給您添麻煩了)
好快！
這周的節目時長不夠了
就這樣結束吧
萬望見諒
對不起
我們穿過森林 來到了王都
在這裡等著我們的可怕魔物…
並沒有！
隨後登場的是神秘美女戰士
(下集 災厄的阿爾托莉亞)
下集 災厄的阿爾托莉亞
傲嬌姐姐 我所欲也
(下集 災厄的阿爾托莉亞)