我叫柊誠一
是個高二學生
有一天 我被送去了不同於地球的異世界
在那裡 我吃下了進化果實
竟然在1級的狀態下 獲得了開掛體質
而且大猩猩莎莉婭也…
驚人地進化成了美少女
而且超可愛的
我們一起離開了森林
我的異世界人生到底會怎麼發展啊！
首先要去離這裡最近的城市 對吧
嗯
在那裡註冊成為冒險者
就能得到身份證明了
這樣一來 應該也有機會找到神無月學姐他們了
好可愛
這是史萊姆嗎
鑒定
(史萊姆 88級)
等級88！？
史萊姆不是食物鏈最最最底層嗎
這也太強了吧
(史萊姆 88級)
好快
這就是技能「心眼」嗎
接招！
好厲害 好厲害
誠一真的好強啊
我現在…
已經是這種怪物了嗎！
誠一 那是什麼
靴子和卡片？
靴子就給莎莉婭你吧
謝謝你 誠一
我看看卡片
習得技能「吸收」「壓縮」
等級提升了
技能「偽裝」升級為「實力偽裝」
完了
我變得越來越像怪物了！
咦
好耀眼
我的眼睛 眼睛！
變成斗篷了
好像有東西掉下來了
一封信？
您好呀 我是羊先生
原來是你搞的鬼啊
祝賀您提升了等級
正在逐漸脫離人類的範疇呢
要你管啊！
您的頭盔之所以一下子變成了斗篷
是為了配合誠一先生而進化了
進化？
誠一先生的技能「偽裝」升級了
這樣就不會暴露您怪物般的實力了
您也沒必要再隱藏面孔了
於是它變成了一件普通的斗篷
這解釋太長了吧
不過 很不錯呢 誠一
另外 這封信會自動銷毀
誠一！
玩我呢！
我還是第一次穿鞋子
怎麼樣
嗯 很適合你
好開心
隨後 我們繼續向著城市進發…
(進化果實 不知不覺踏上勝利的人生)
吞声忍让 这样的活法 不想100倍奉还吗
就从现在 什么也好
迈出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
借口等级 15000000000
对吧
我们的剧本 就在自己手中
未来可以尽情挥洒
怀抱温柔 真诚强大
踏上这片异世界的天地吧
新世界的大门 来吧 丢掉恐惧
高念咒語吧——
逆襲 進化！
(災厄的阿爾托莉亞)
什麼 你們沒有身份證明？
怎麼可能 就連奴隸都有啊
你說的是
但我們就是弄丟了
真拿你們沒辦法
那麼 兩位先把手放在這上面
這叫「真實寶玉」
能查出觸摸者的犯罪屬性
糟了 雖然做了偽裝 這下沒意義了
好 合格了
接下來 是這位小美女
兩位可以進去了
太好啦 誠一
不過 建議你們儘快補齊身份證明吧
嗯 我們這就去公會申請
什麼
你剛才…說什麼！？
去哪都別去那個公會
不管發生什麼 都要保持理智
要是遇到事情就來找我 我幫你想辦法
一定不能衝動行事啊 記住沒
好…
行了
我叫庫羅德·修萊薩
不必客氣 叫我庫羅德就行了
那我就不客氣了
我叫誠一 幸會了
我是莎莉婭 請多關照
嗯 結識你這樣的美女是我的榮幸
那麼再次
歡迎來到王都泰爾貝爾
這裡就是公會？
嗯 雖然庫羅德那麼說
但看著很正常啊
真是小題大做
來呀來呀 你這變態豬嘍
再多叫幾聲給我聽聽
還敢撒嬌
請多抽我幾下吧 女王大人！
確實掛著「公會」的牌子
怎麼了？不進去嗎？
嗯…你先等一下
怎麼樣 怎麼樣 繼續像豬一樣叫喚啊
好燙 好燙 太感謝了
太糟糕了
什麼都行 快讓我拆點東西吧！！
那傢伙真是發瘋了
你 快去攔住他
不行 今天乃是絕佳的…
開放日子
要是被他揍出血 弄髒衣服就不好了
怎麼沒一個正常人啊
我說 裡面有什麼呀
看了會有心理陰影的
總之先換個地方
去別的地方 應該也能開身份證明的
沒這個必要！！
新型的怪人出現了！
沒——錯——
我就是公會長 伽斯魯·克魯托
「正展腹部和大腿」
這就是公會長？！
不就是一個肌肉猛男嘛！
我知道你們的事了
不必客氣 來我們公會註冊吧
來吧 來吧 來吧 來吧 來吧！
伽斯魯！
厄麗絲 久違的申請人哦
哎呀 那穿這身不適合接待呀
讓二位見笑了
我是負責前臺接待的厄麗絲·瑪可蕾努
哇 好可愛
變化好大
誠一先生…這麼稱呼您可以嗎
既然您申請加入公會 想必是有事相求
是啊 為了和大家會合
公會總部能收集到世界各地的情報
對您一定會有所幫助吧
誠一
莎莉婭？
我覺得可以加入這個公會呀
你看
大家都很歡快的樣子
知道了 那我們就加入這個公會
我就知道你會這麼說的
生面孔啊
新來的？
我剛加入了公會
是嗎 那你過來一下
誠一
莎莉婭 你在這裡等我一下
我去去就回
可是…
先讓我們看看你的臉
哇
好帥
來加入我們吧
也只有最開始會有點痛
習慣了就好了
這就是我們的新人歡迎會
這對我這個菜鳥來說太硬核了！
不要啊！
饒了我吧！ -等等
喂
別客氣啊
這樣你就能享受兩倍的人生樂趣了
我不需要 謝謝！
好猛的跳躍力和速度
還有那強勁的腿腰
正是我們所需要的新人啊
我回來了
太好了 你沒受傷吧
嗯 已經沒事了…
沒想到你居然能平安回來
我也是第一次遇到呢
真的假的
伽斯魯 你倒是管管那三個人啊
他們那樣 也是一番好意啊
笑你個頭啊！
那麼接下來 請二位參加測試
不過測試也只是一個名義
實則是要瞭解一下二位的實力 方便今後介紹任務
公會的任務主要分為打怪 採集 打雜 護衛
需要考察你們在這幾個方面的實力
原來如此
是這樣啊
但是 必須由B級以上的冒險者作為測試監督同行
但現在 有資格的人只有一個…
肯定又是個怪傢伙吧
什麼事啊 還特地找上我了
這位是A級冒險者 阿爾托莉亞
我不是說了嗎 我不會當測試監督的
誠一 你的表情…
喂新來的 你也不想讓我當測試監督吧
沒這回事啊
你沒毛病吧！
我能理解你的心情 可是…
閉嘴！
他能從莫西幹那裡平安回來 或許也不怕你的體質呢
體質？
是什麼給你這種自信
還用說嗎 當然是憑我這身肌肉啊
我健壯的肉體就是最大的自信 嗯！
莫名其妙
見鬼 知道了啦
都說到這份上了 我就接受委託吧
這個 怎麼說呢
剛才對不起了
我叫阿爾托莉亞·格雷姆
「災厄的阿爾托莉亞」
關於測試
首先你們要接受打雜的委託
打雜？
一共有三個
在孤兒院幫忙 清理廢墟 還有遛狗
還真是單純打雜啊
一般只做一個任務就行
但伽斯魯把沒人接的工作都塞給你們了吧
怎麼了？
就是覺得你笑起來很可愛
我也覺得 阿爾托莉亞好可愛呀
別說這些廢話了 快走
誠一 這個任務能交給我嗎
可是 沒問題嗎
交給我吧 我很擅長這些的
我也要出一份力
因為報酬也很低 一直沒人願意接
真是幫大忙了
我會加油的
大家多多關照
那個…你為什麼要走那麼前面啊
等等我呀
好痛
沒事吧…
不能哭哦
看著挺疼啊 忍一忍啊
會有點刺痛
疼…我沒事！
阿爾托莉亞
防禦技能
就好像一開始就預料到了一樣
我果然還是不行啊
大姐姐…
第二個委託是清理廢墟
我看看 從哪裡開始好呢…
喂
只要拆掉這裡就可以了吧
蠢貨！
又有人因為我 遭遇不幸了
我從小就是這個體質
會把周圍人都牽連進來
所以我決定不依賴任何人 一個人活下去
可惡 可惡！
我早就應該明白的 我是災厄的阿爾托莉亞
靠近我的人 無一例外都會遇到災厄
嘴裡進沙子了
你這蠢貨 別不等我指示就擅自行動啊！
聽好了 你可是打算成為冒險者
一個人貿然行動可能導致隊伍全滅
你到底明不明白啊
這個…
冒險者需要的不是最強的力量 也不是魔力
而是察覺危險的能力！
嗯…
要是死了 一切都沒意義了
而且 你還有莎莉婭啊
對不起…
雖然話說得重了些 但這次我也有責任
總之 你沒事真是太好了
沒事了 趕緊去下一處吧
或許 她其實是個很溫柔的人
自那以後已經五個月了啊
現實果然不如意呢
今天的訓練也很激烈啊
為什麼要這樣對他們呢
因為不想他們死啊
他們和我們的戰爭沒有任何關係
卻要靠他們去討伐魔王 我實在無法接受
這…
奧爾菲
這話我只對你說 我反對和魔族的戰爭
您別說了 萬一被人聽到…
我不想他們任何一人喪命
既然他們是從和平的世界來的
我希望他們能在美好的世界裡活下去
最後的考驗 是普通的遛狗
小菜一碟啊
這不是狼嘛
誠一先生和小牛奶 都玩得很開心呢
不是吧
誠一 要是真遇到危險我會幫忙的 你放心
一聽就是絕不會幫忙的意思
不過 你真是變了啊
笑得比以前多了 是因為他嗎
怎麼可能
我只是作為測試監督 沒辦法才來的
哎呀 是這樣嗎
這就是——這次的報酬！
你從哪拿出來的
之後你們就好好休息吧
肌肉也需要休息的
話說 你們有住處嗎
這麼說起來…
實在不行就露宿吧
這樣你們休息不好啊
那個
如果不嫌棄 先來我住的旅館如何
什麼 -你說什麼？
怎麼說呢 我覺得挺好的
價格實惠 飯也不錯
那個阿爾托莉亞 竟然
我和我的胸肌都驚呆了
我不強迫你們
務必帶我們去！
今天雖然發生了不少事
但也讓我有了信心
以後的日子會美好順利的
在月光中漫步！
银色的月光 在黑夜的缝隙中召唤
我却无法动弹
是你呼唤的声音 和指尖弹奏的旋律
让我无所畏惧
可以相信和你相约的 “永恒”吧？
在月光中漫步！
讓我們一直 相伴隨行
這條路的盡頭 是無人抵達的黃金鄉
在月光中歌唱
輕輕地 歌唱著去尋覓
声与声相叠 不会再迷茫
帶我飛上月球吧！
(誠一的今日屬性環節)
誠一的今日屬性環節
這是什麼環節啊
(誠一的今日屬性環節)
誠一現在的屬性是這樣的
(《柊誠一》 種族：人類 性別：男 職業：無名怪物)
好厲害 等級一下子提升到了10
(年齡：17 等級：10 魔力：1016030 防禦力：1013270 )
(敏捷力：1020270 魔法攻擊：1015580 魔法防禦：1016680 )
(運氣：1009040 魅力：讓我心跳加速到爆炸)
好厲害 等級一下子提升到了10
有點本事啊
(運氣：1009040 魅力：讓我心跳加速到爆炸)
(《裝備》 優質襯衫 優質長褲 優質汗衫 優質內褲 )
(賢猿鎖鏈 水靈玉之短劍 夜之護腕 黑王石項圈 )
屬性數值暴增 有點可怕啊
(無盡之愛項鍊 憎恨翻卷之細劍 慈悲四溢之細劍 蒼之靴)
(《固有技能》 瞬間記憶 瞬間習得 瞬間回復 完全解體 心眼)
屬性數值暴增 有點可怕啊
(《技能》 【攻擊】斬腳 雙牙擊 剛爪 )
這個「壓縮」是什麼呀
(《技能》 【耐性】麻痹耐性 睡眠耐性 混亂耐性)
這是能壓縮一切事物的技能
(《技能》 【移動】刹那 )
包括自己的身體和力量
(《技能》 【特殊】高級鑒定 超融合 索敵 吸收 )
幾乎什麼都能壓縮
(實力偽裝 同化 千里眼 壓縮 道具製作：超一流)
不過必須觸碰要壓縮的物體
(魅惑耐性 石化耐性 妨礙耐性 毒耐性 疲勞耐性)
那要是把壓縮 用在阿爾托莉亞身上呢
阿爾托莉亞身上…
別死盯著看啊！
也沒那麼盯著看吧
在冒險者測試中 我們被傳送到了神秘迷宮中
在那裡遇到的是 魔王軍中最強的傳說之龍
(下集 黑龍神的迷宮)
下集 黑龍神的迷宮
阿爾托莉亞小姐——！
(下集 黑龍神的迷宮)
(下   集 黑龍神的迷宮)