我叫柊誠一 是個高二學生
在異世界吃了進化果實
獲得了無敵的開掛體質
我和莎莉婭在一起了
居然和阿爾托莉亞也…
接受她吧
我也很喜歡阿爾哦
這樣一來 阿爾就和我一樣啦
和這樣兩個美女…
我的異世界人生真的合法合規嗎？
雖然很突然 我有事找你
你正常說話行嗎
我在吃飯 你別在我面前健身啊
有什麼事呀 伽斯魯先生
言歸正傳 你還沒有馬對吧
馬？
馬 可是高階冒險者的必備裝備！
不管是當做戰力 還是坐騎 抑或是拉貨
馬都是必不可少的！
最重要的是
馬和冒險者是由深深情誼相連的夥伴！
居然和褲子是配套的？！
來吧！就跟蛋白質一樣 事不宜遲！
喂！
現在就去這個位址買匹馬吧！
你從哪掏出來的…
真受不了 最後還是一個人來了
我去孤兒院幫忙了哦
抱歉 委託太多了我脫不了身
話說回來…
這地圖是什麼鬼…
看來是這裡
進化果實 不知不覺踏上勝利的人生
吞聲忍讓 這樣的活法 不想100倍奉還嗎
就從現在 什麼也好
邁出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
藉口等級 15000000000
對吧
我們的劇本 就在自己手中
未來可以盡情揮灑
懷抱溫柔 真誠強大
踏上這片異世界的天地吧
新世界的大門 來吧 丟掉恐懼
高念咒語吧——
逆襲 進化！
露璐妮登場！
打擾一下
（露璐妮登場！）
歡迎光臨
我想買匹馬
你也是來參加王都杯的嗎
王都杯？
騎著馬系物種 繞城牆一周的比賽
使用武器 干擾對手 百無禁忌
因為危險度高 名列前茅就能獲得豪華獎品
還有這樣的比賽啊
我們這可有不少好馬呢
如果想贏 就買我們的馬吧
我根本沒說過要參加比賽啊…
這是霸騮 最受冒險者歡迎
這是馬鹿
別看長成這樣 馬力可是霸騮的兩倍！
就這德性？
只要好好訓練 還是有一戰之力的
死…死了！
不是吧
因為馬鹿都是笨蛋 所以很容易死
會忘記呼吸而死 會因為一段臺階摔死
稍微磕碰一下也會死
雖然一個操作失誤就會死 緊張感爆棚
但一旦駕馭純熟 那神清氣爽的感覺簡直讓人欲罷不能
又不是玩《地〇冒險》
剩下就只有
這傢伙了
在這裡出生之後 它就沒親近過任何人
是匹不得了的烈馬
可不推薦你選它
什麼馬 這不是驢嗎…
（啊啊——）
而且還超凶？
它在說話？
習得技能 全語言理解
別用髒手隨便碰我 你這垃圾禿子
能碰我的 只有我認可的人！
區區一頭驢子 口氣倒不小
你又是誰？
這個…
你聽得懂我的話？
那你進來
好…
打擾了
好險
你太亂來了
看我的
（亂動亂蹬）
放我下來 放我下來
我不
（亂動亂蹬）
放你下來 你又要尥蹶子了
是我輸了
我已經充分領教到大人您的力量了
這又是怎麼了？
還請您寬恕我此前的無禮
大人您正是值得我一輩子侍奉的主人
啊？
倒也不是不行
那麼 就請多指教啦 你叫…
我叫露璐妮 主人！
媽媽 媽媽
大叔 把這頭驢賣給我吧
你小子哪所學校的？
當心老子收拾你啊！
多…多謝惠顧
我出生至今第一次來到外面
這是什麼香味？
（咕嚕嚕）
要不要吃點好吃的？
可以嗎
嗯 我買給你
真的可以嗎
給我兩個這個
好咧 炸彈拿好
主人真是太好心了
我不客氣啦
好好吃！
剛咬到軟糯的包子皮
肉汁就像爆炸一樣溢出來
的確是肉餡炸彈
沒想到外面的世界還有這麼好吃的東西
主人 主人 我還可以要別的東西嗎
知道了 知道了
主人竟然請我吃這麼多好吃的
我要花一輩子來報恩
沒這麼誇張吧
你也去參加比賽吧 還在猶豫什麼？
我畫畫不是為了那些
我不忍心你這樣優秀的繪畫天賦糟蹋在這裡
慢著
你是什麼人 一個外人別來礙事
你是…
謝謝你買了我的畫
梅 原來你還有這樣的知音啊
你的確應該參加加勒斯提繪畫大賽
加勒斯提繪畫大賽
那是在王都杯的一個月後舉辦的
溫布林股王國最權威的繪畫大賽
這麼厲害的比賽 像我這樣的外行不可能參加的
和那沒關係
而且你的畫不是已經被那個牽驢的買下了嗎
你居然會買梅的畫
呃 因為那畫真的很棒啊
那你肯定也買過我的畫吧
不 沒買過
什麼？
怎麼可能 居然沒買過我的畫？
這是什麼 三角形嗎
怎麼樣
這部作品的主題是「夕陽下的岸邊 思念戀人的少女」
不好意思
我怎麼看都只是個三角形
這誰啊
（哆哆嗦嗦）
我是科雷·貝爾佳
是貝爾佳公爵的長子
大家都說我是藝術之子
今後請多多關照了
不說這個 梅
你的畫對我的心靈造成了十分強烈的衝擊
請一定要在加勒斯提繪畫大賽上和我一較高下
可是…
梅
我打算參加王都杯了
如果我取得了好名次
你也挑戰一下繪畫大賽吧
可是王都杯很危險吧
你不怕嗎
要說不怕 那是騙人的
但是 如果連我都能取得好名次
那你也能鼓起前進的勇氣吧
難得有機會 那還不如先挑戰再後悔
說到好名次
獎品中有一項是藝術級美味的「吞布裡」
吞布裡？
那是一種傳說中的超級大魚
我記得是第5名的獎品吧
那滋味簡直如同藝術
主人 一定要參加啊
好 好
從剛才起 這頭驢到底在鬧騰什麼？
難道說 你要用這頭驢參賽？
嗯
今年的這一天也終於來到了
每年的慣例活動 王都杯競賽
露璐妮
加油哦
我們會在最前列 為你們加油的
好
吞布裡 吞布裡 吞布裡…
大家的架勢都很足啊
好了 王都杯終於要開賽了
主持人由我 來自「劍聖女武神」的羅娜·基薩斯擔任
誠一 加油啊
來介紹一下今年的豪華獎品吧
吞布裡 吞布裡…
今年獎品中最大的亮點 就數冠亞軍的獎品了
首先是這個
亞軍的獎品
是我們「劍聖女武神」的團長 淚葉絲大人的珍貴照片
淚葉絲大人！
而冠軍獎品是
「和我們劍聖女武神共度一天券」
女武神！女武神！女武神！
大家怎麼這麼興奮
主人 我們一定要拿到第5名的吞布裡啊
嗯！
那個 誠一先生…
喲 誠一
你們怎麼到這裡來了？
來給你鼓勁呀
誠一先生 這比賽實在太危險了
還是趁現在放棄吧
不管是誰 踏出第一步的時候都會怕的
但是
只要有人在背後鼓勵 就一定能踏出那一步
我曾經也是那樣的
所以這次 我想成為別人的一份力量
想為了梅而努力一下
好 我們去大幹一場吧
各位選手 準備好起跑了嗎
規則非常簡單
起跑之後從主城門出城
繞城牆一周回到主賽場就算完成
比賽途中 選手們可以互相干擾
身為騎手的能力固然重要
但作為冒險者的技能也會左右勝負
吞布裡 吞布裡 吞布裡
現在 大門打開了
王都杯
預備
開始！
哎呀 馬鹿們…
喂 強森 你怎麼了
跑啊 快跑啊
死了！
是被炮聲嚇死了
讓你們省買馬錢
簡直笑死人了
一下就有二十多人退賽了
其他選手都順利來到了城外…
並沒有！
露璐妮 你怎麼了？
喂 好好跑啊
耍我們是吧！
我可是壓上全部家當 猜你們贏了
認真跑啊！
這老頭腦子沒病吧
是不是出事了啊
是哪裡不舒服嗎
其實 我今早…
今早？
實在太期待吞布裡了 就故意沒吃早飯
啊？
（咕嚕嚕）
真是夠了
我看看還有沒有食物
進化果實栽培套裝
露璐妮 把這個吃了
讓開讓開讓開！
太卑鄙了吧
別擋路 別擋路
冠軍是我的
這可是我的臺詞
領先集團已經到達賽程中段了
既然這樣 我就用這「喚狼笛」讓你們全都退賽
喚狼笛？那是幹什麼用的？
看我的
都出來吧 凶獸！
那不是巨狼嗎
沒聽說還會有B級魔物出現啊！
為什麼連A級魔物地獄狼也來了啊！
誠一先生…
那傢伙沒事吧
各位 很遺憾
因為過於危險 這次比賽到此結束…
怎麼回事 好像有什麼東西沖過來了
是誠一選手！
誠一 露璐妮 加油！
和那傢伙在一起果然驚喜不斷啊
誠一先生
這下有趣起來了啊
太晃了 我快要暈驢了！
你慢點啊！
可能是因為剛才吃下的果子
我控制不了我自己！
那頭驢沖過來了 沒問題嗎
狼最喜歡吃驢了啊
現在的我
所向披靡！
它跳起來了！
一群雜兵 別擋路！
幹掉它 地獄狼
閃開
垃圾雜兵
謝謝你 露璐妮
我們接下來還要和他們戰鬥嗎
我還是棄權吧
我也溜了
這…比賽怎麼辦
對啊 我們還在比賽
快跑 露璐妮
明白 主人
那麼 比賽繼續
冠軍是誠一 露璐妮組合
咦？
他們拿到冠軍了
太好了呢 阿爾
不愧是我認可的男人
不管怎麼說 你現在有動力盡情繪畫了吧
是的 我現在靈感湧現 回去就開始畫
這樣啊 那我也不能輸了啊
嗯
全都搞砸啦
第5名的吞布裡沒有了！
行了 打起精神來
我們可是冠軍啊
我才不要啊
露璐妮
雖然這次沒能如願 但是還有機會啊
而且 這世上一定還有更多美味呢
謝謝你今天的努力
我一輩子都追隨您！
知道了 你別這麼激動
誠一 你在嗎
誠一？
誠一！
露璐妮？
主人！
在月光中漫步！
銀色的月光 在黑夜的縫隙中召喚
我卻無法動彈
是你呼喚的聲音 和指尖彈奏的旋律
讓我無所畏懼
可以相信和你相約的 “永恆”吧？
在月光中漫步！
讓我們一直 相伴隨行
這條路的盡頭 是無人抵達的黃金鄉
在月光中歌唱
輕輕地 歌唱著去尋覓
聲與聲相疊 不會再迷茫
帶我飛上月球吧！
誠一的今日屬性環節
《柊誠一》
種族:人類(人類)
性別:男(男) 職業:謎(魔法劍士)
年齡:17(17) 等級:15(15)
魔力:1698300(100【固定】)
攻擊力:1644700(100【固定】)
防禦力:1669000(100【固定】)
誠一的今日屬性環節
《柊誠一》
種族:人類(人類)
性別:男(男) 職業:謎(魔法劍士)
年齡:17(17) 等級:15(15)
魔力:1698300(100【固定】)
攻擊力:1644700(100【固定】)
防禦力:1669000(100【固定】)
敏捷力:1790000(100【固定】)
魔法攻擊:1694000(100【固定】)
魔法防禦:1662000(100【固定】)
運氣:1810000(100【固定】)
魅力:懶得全部顯示出來了(100【固定】)
敏捷力:1790000(100【固定】)
魔法攻擊:1694000(100【固定】)
魔法防禦:1662000(100【固定】)
運氣:1810000(100【固定】)
魅力:懶得全部顯示出來了(100【固定】)
現在不是說這些的時候！
主人
這是誰啊
還噴什麼鼻血啊
現在誠一的屬性是這樣的
《固有技能》
瞬間記憶。完全記憶。瞬間習得。瞬間回復。完全解體。心眼。
進化。盜取技能。改寫。
現在誠一的屬性是這樣的
《技能》
【攻擊】斬腳。雙牙擊。剛爪。霸爪。龍神爪。
【耐性】麻痹耐性。睡眠耐性。混亂耐性。魅惑耐性。石化耐性。
現在誠一的屬性是這樣的
《技能》
【攻擊】斬腳。雙牙擊。剛爪。霸爪。龍神爪。
【耐性】麻痹耐性。睡眠耐性。混亂耐性。魅惑耐性。石化耐性。
阻礙耐性。毒耐性。疲勞耐性。威壓耐性。
【移動】刹那。
【特殊】高級鑒定。超調和。道具製作:超一流。索敵。實力偽裝。同化。千里眼。
你別像沒事人一樣啊
阻礙耐性。毒耐性。疲勞耐性。威壓耐性。
【移動】刹那。
【特殊】高級鑒定。超調和。道具製作:超一流。索敵。實力偽裝。同化。千里眼。
吸收。壓縮。全語言理解。透過。威壓。
【輔助】無詠唱。魔法創造。魔法之奧義。魔法合成。多數展開。刻印魔法:極。
陣型魔法:極。
你別像沒事人一樣啊
《魔法》
生活魔法。水屬性魔法:極。暗屬性魔法:極。
土屬性魔法:極。空間魔法:極。
冰屬性魔法:極。 火屬性魔法:極。雷屬性魔法:極。
你別像沒事人一樣啊
《魔法》
生活魔法。水屬性魔法:極。暗屬性魔法:極。
土屬性魔法:極。空間魔法:極。
冰屬性魔法:極。 火屬性魔法:極。雷屬性魔法:極。
固有魔法:煉獄。
《奧義》
疾風。一閃。雲霧。劍華繚亂。劍身一體。
《武術》
塞芙多流守護劍術:元祖
《裝備》
優質襯衫。優質長褲。
優質汗衫。優質內褲。
賢猿鎖鏈。水靈玉之短劍。夜之護腕。
黑王石項圈。無盡之愛項鍊。
憎恨翻卷之細劍。慈悲四溢之細劍。蒼之靴。
《稱號》
惡芳奏鳴者。大猩猩的另一半。
萬物之巔。霸氣側漏。雄性之王。
屠龍士。弑神者。魔法的極秘。
《持有金額》
2500657230G
誠一 暫時停在15級了呢
《稱號》
惡芳奏鳴者。大猩猩的另一半。
萬物之巔。霸氣側漏。雄性之王。
屠龍士。弑神者。魔法的極秘。
《持有金額》
2500657230G
嗯 是啊
《稱號》
惡芳奏鳴者。大猩猩的另一半。
萬物之巔。霸氣側漏。雄性之王。
屠龍士。弑神者。魔法的極秘。
《持有金額》
2500657230G
阿爾 這個「全語言理解」是什麼技能啊
《稱號》
惡芳奏鳴者。大猩猩的另一半。
萬物之巔。霸氣側漏。雄性之王。
屠龍士。弑神者。魔法的極秘。
《持有金額》
2500657230G
《稱號》
惡芳奏鳴者。大猩猩的另一半。
萬物之巔。霸氣側漏。雄性之王。
屠龍士。弑神者。魔法的極秘。
《持有金額》
2500657230G
就是那個
「全語言理解」是能理解任何生物語言的技能
是這樣啊
都說了 現在不是搞這種環節的時候啊！
主人！
你怎麼還在噴啊！
露璐妮今後也會全力侍奉主人的
還請多多關照 主人
怎麼突然就被抓了
這些人是誰？
「劍聖女武神」的美女
下集
這些人是誰？
下集 「劍聖女武神」的美女
下集
「劍聖女武神」的美女
主人 人家肚子餓了
下集
「劍聖女武神」的美女
（哢嚓）
主人 人家肚子餓了
下集
「劍聖女武神」的美女
主人 人家肚子餓了
下集
「劍聖女武神」的美女