我叫柊誠一 是個高二學生
在異世界吃下進化果實之後
獲得了無敵的開掛體質
美女軍團「劍聖女武神」的團長淚葉絲突然向我襲來…
我能拜你為師嗎
啊？
怎麼就向我拜師了？
然而還沒等我回過神
國王陛下被人襲擊了
暗殺者居然是小孩子？
我的異世界人生要走向什麼地方啊！
這傢伙的速度非比尋常
她的名字是…
歐利嘉·卡爾美莉亞
年齡 8歲？
而且還是個女孩子啊
狀態 隸屬
她現在是某人的僕從嗎
往這裡來了
還真是 一副暗殺者的模樣呢
你 你怎麼知道
這要我怎麼回答啊
去死吧
有兩下子呀
丟出第一把刀子之後 又緊接著丟出了第二把
這東西對小孩來說太危險了 沒收
技能「反射防衛」發動
危險 你快躲開！
抱歉
好險…
因為「反射防衛」 身體不由自主就動了
這種東西…
比我想像的還要年幼啊
讓這樣的孩子當暗殺者 到底怎麼回事
進化果實 不知不覺踏上勝利的人生
吞聲忍讓 這樣的活法 不想100倍奉還嗎
就從現在 什麼也好
邁出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
藉口等級 15000000000
對吧
我們的劇本 就在自己手中
未來可以盡情揮灑
懷抱溫柔 真誠強大
踏上這片異世界的天地吧
新世界的大門 來吧 丟掉恐懼
高念咒語吧——
逆襲 進化！
(黑貓歐利嘉)
小妹妹 我有事要問你
可惡
得罪了
不見了？
這麼小的孩子 居然想要國王的命
師父
誠一
她是誰？
你們來了 她就是那個暗殺者
不會吧 這麼小的小女孩來當暗殺者
我也沒法相信
羅娜 有勞你審訊她了
是 包在我身上
審訊？
由羅娜來嗎
別看她這樣 羅娜可是這個國家頂級的審訊官
包在我身上
難得有機會 我已經手癢難耐了
審訊 難道是…
羅娜可是唯一一個完全掌握厄麗絲女王教程的人
怎樣 怎樣 你這肌肉憨憨
嗚呼 我的肌肉在歡喜
別在我們面前裝沒事了
羅娜
是
看招 看招
括約肌都動起來了！
好像很歡樂啊
先不說那些 誠一
你怎麼還在這？
我還是擔心國王
他沒事吧
陛下一直沒有醒來
她用來刺傷陛下的兇器 是一把詛咒短刀
刀上施加的 是名為「悠久沉眠」的詛咒
一旦被刺中
就再也不會醒來
悠久沉眠？
解咒的方法至今都沒有找到
怎麼辦才好
要是陛下再也醒不過來…
淚葉絲大人…
真想幫幫她們啊
解除詛咒的方法…
對於阿爾的詛咒 我也並沒有解除 只是把效果反轉…
對了
各位
請帶我去國王那裡
不會吧 國王居然是
蘭賽大叔？
這是…
誠一？
師父你認識國王陛下嗎
說來話長
沒想到他居然是國王
我…和他說話的時候應該沒有太隨便吧
就是你嗎
我聽說 有人或許能讓陛下醒來
師父 我來介紹一下
這是我的兄長弗洛裡歐·巴爾塞
是我國魔法師團的團長
我是誠一
現在 國王的狀態怎麼樣
雖然傷口已經用回復魔法治癒
但沒能阻止詛咒侵蝕
真是慚愧
居然連團長的回復魔法也沒能解除詛咒…
誠一 不好意思 能請你助我們一臂之力嗎
懇求您的幫助
請別這樣 我盡力試試
感激不盡 誠一
既然沒有解除詛咒的魔法
那就創造一個吧
能解除詛咒的魔法…
技能「魔法創造」已發動
首先需要有明確的想像
明確的想像 想像…
明確的想像…
是啥？
而且說到底 詛咒又是啥
好像有不妙的東西浮現出來了
總之 這樣下去不行
讓他快點好起來的想像…
快好起來…
（快好起來）
快好起來
一不小心念出聲了
「反轉魔法：快好起來」已創造
「反轉魔法：快好起來」是什麼鬼
我成功了？
這是…
「詛咒：悠久沉眠」被反轉為「靈咒：永遠健康」
真的假的
我怎麼會睡著的？
誠一？
蘭賽大叔…
太好了
陛下
真是太好了
是誠一 不 誠一師父輕鬆解開了詛咒
哪裡哪裡 沒那麼誇張
是這樣啊
謝謝你救了我
必須給你些獎賞才行啊
獎賞實在不敢當
師父 你救了國王的命
就等於救了這個國家所有人
就別推辭了
沒錯
誠一 只要是我這個國王能辦到的 你提什麼我都答應
那我就拜託一件事...
陛下
臣斗膽進言
什麼事 紮齊亞
臣有一件事想請教陛下
你太放肆了 紮齊亞
陛下 那些勇者如今在哪裡？
你說那幫僕役啊
我把他們送去巴巴多爾魔法學園了
為了我們的利益
神無月學姐
這樣下去 我們勇者會在這所學校裡被孤立的
為什麼會變成這樣？
我知道原因
哎呀 你們在這裡做什麼呀
東鄉蓮人
大山剛
以及
如月正也
別這樣瞪我們嘛 神無月同學
白白糟蹋了你的俏臉
所以 你們都在聊些什麼
和你們沒關係 快滾吧
這麼凶啊
不過
讓你這種高傲的人認輸 也不失為一種享受
賢治 你這是什麼意思
面對社團前輩 你倒是很勇嘛
喂喂 快告訴我們 你們在聊什麼啊
不然我們又要惹出麻煩了哦
人渣
那我就告訴你們吧
我們在討論 為什麼勇者會在這所學園裡被孤立
什麼嘛 原來是這個
原因當然就是我們幾個啦
那個叫赫黎歐的老頭子不也說了嗎
盡情展示勇者的實力吧
對吧？
這所學校教的魔法 我們一眨眼就能掌握
我們的天賦 可不是那些愚民們能比的
沒錯
所謂勇者就是強者
我們只是在弱肉強食的世界裡 行使強者的特權罷了
就算這樣 你們也做得太過了
你就儘管裝你的好人吧
你說什麼？
夠了
賢治 翔太 我們走吧
可是…
別說了
真沒想到 城堡裡居然有這樣的大浴室
誠一 這裡是我的夢想
你願意聽我說說嗎
對了 羅娜
對暗殺者的審訊還順利嗎
關於這事 她完全不肯開口
不過啊 淚葉絲大人
您細膩的肌膚 簡直就像絲綢一樣
好癢
說起來 他果然與眾不同啊
誠一對陛下請求的獎賞
那我就拜託一件事…
真的太帥了
國王 我不需要什麼豐厚的獎賞
我的請求只有一個
請讓我擔任淚葉絲她們魔法和劍術修行的陪練
我也要 我也要
不愧是我的師父
果然厲害啊 誠一
真不愧是我看中的男人
訓練場你們就隨便用吧
他也沒用這種口氣說就是了
話說 莎莉婭
你不擔心誠一嗎
被帶去美女成群的「劍聖女武神」那裡
就是啊 主人他…
擔心？
我是說 他萬一…
被別的女孩纏上怎麼辦
莎莉婭你不在意嗎
沒事的
因為那可是誠一啊
這話什麼意思…
我相信 不管什麼時候
誠一都會用各種各樣的方式突破難關的
雖然我也說不出為什麼…
莎莉婭
我怎麼也沒法接受
沒法接受
誠一 我就不行嗎
誠一 我想和你這樣強大的男生成為朋友
真正的愛情都是伴隨著疼痛的
真要是變成這樣 我可受不了
可惡 真受不了…
啊 我的腿 抽筋了
我的腿
誠一啊 總有一天 我要讓全國…
不 讓全世界都造滿公共浴室
全世界？
沒錯
在浴池裡 不分國界 不分人種
也不分人類和魔族 大家都是平等的
總有一天 我會讓這個世界不再有戰爭
讓大家都能像這樣坦誠相待
這就是我不值一提的夢想
蘭賽大叔
陛下
您真的把勇者們送進了巴巴多爾魔法學園嗎
是又怎樣
您怎能如此 他們還…
住口 你這無禮之輩
你敢對陛下的妙計說三道四嗎
哼 他們終究是些棄子罷了
勇者是棄子？
如果這股力量對我們反戈相向怎麼辦？
你說那些勇者會造反？不可能的
什麼？
我 帝國首屈一指的大魔導師
赫黎歐·羅邦的隸屬手鐲束縛著他們
隸屬手鐲
即便他們企圖摘下手鐲…
赫黎歐 你這混蛋！
什麼人！
有賊人企圖狙擊
恐怕是試圖謀害陛下
喂 紮齊亞 你還在磨蹭什麼
還不快將那賊人擒拿歸案！
遵命
赫黎歐 陛下就交給你了
別廢話了 快去
沒想到會有人想要刺殺陛下
究竟是哪裡派來的
難道是魔族的那幫傢伙
陛下 有關魔族
我最近聽到了一些奇怪的消息
說說看
溫布爾股王國的蘭賽國王 近日將與魔族結盟
哦？
陛下您正欲和魔族開戰
他的行為明顯是要跟您對著幹啊
但是不必擔心
我已經安排好了
此話怎講？
你也聽說過吧
一旦被那人盯上 就必死無疑
潛藏於黑暗的執刑人 黃昏的暗殺者
我已經派她前去了
讓對面也嘗一嘗我剛才受到的恥辱
陛下真是高明
誠一
主人
嗯？
咦
大家怎麼都來了？
因為這幾位說想見你
都是因為莎莉婭說擔心你
什麼？
莎莉婭…
哎 阿爾
一想到你被「劍聖女武神」的那群美女包圍
她就受不了了
這不是你說的嗎
我可沒說過啊
師父
哇 她好漂亮
身上有一股花香呢
誠一 這麼快就認識了這樣的美女！
不 不是的！
她是「劍聖女武神」的團長 叫淚葉絲…
就是那位「劍騎士」？
初次見面
最近多蒙師父照顧
我叫莎莉婭 是誠一的伴侶
啊…
有兩下子啊 誠一
居然已經有了這麼可愛的伴侶
嗯…
我叫阿爾托莉亞·格雷姆
是誠一的…
女女女友友
哎 這位是女友？
啊 這是有理由的..
我叫露璐妮
是將一切都獻給誠一的忠實僕人
僕人？！
這都什麼自我介紹啊！
伴侶 女友 還有僕人？
你這人際關係…
呃…
師父
能擁有你這樣的師父 我倍感驕傲
真不愧是誠一
換成其他人 早就社會性死亡了
我的形象恐怕要不保啊
那麼 小貓咪
今天你可得把一切都坦白出來哦
不久之後 我將知曉
如此幼小的女孩所背負的悲壯過往
在月光中漫步！
銀色的月光 在黑夜的縫隙中召喚
我卻無法動彈
是你呼喚的聲音 和指尖彈奏的旋律
讓我無所畏懼
可以相信和你相約的 “永恆”吧？
在月光中漫步！
讓我們一直 相伴隨行
這條路的盡頭 是無人抵達的黃金鄉
在月光中歌唱
輕輕地 歌唱著去尋覓
聲與聲相疊 不會再迷茫
帶我飛上月球吧！
誠一的今日屬性環節
咦 要在浴室裡辦嗎
至少讓我們把浴巾圍上啊
《柊誠一》
種族:人類(人類)
性別:男(男) 職業:謎(魔法劍士)
年齡:17(17) 等級:15(15)
魔力:1698300(100【固定】)
攻擊力:1644000(100【固定】)
防禦力:1667000(100【固定】) 敏捷力:1690000(100【固定】)
魔法攻擊:1674000(100【固定】) 魔法防禦:1632000(100【固定】)
運氣:1610000(100【固定】)
魅力:懶得全部顯示出來了(100【固定】)
《固有技能》
瞬間記憶 完全記憶 瞬間習得 瞬間回復 完全解體
心眼 進化 盜取技能 改寫 世界眼 反射防衛 指導
《技能》
【攻擊】斬腳 雙牙擊 剛爪 霸爪 龍神爪
【耐性】麻痹耐性 睡眠耐性 混亂耐性 魅惑耐性 石化耐性
阻礙耐性 毒耐性 疲勞耐性 威壓耐性【移動】刹那
【特殊】高級鑒定 超調和 道具製作:超一流 索敵 實力偽裝
同化 千里眼 吸收 壓縮 全語言理解 透過 威壓
【輔助】無詠唱 魔法創造 魔法之奧義 魔法合成 多數展開
刻印魔法:極 陣型魔法:極
《魔法》
生活魔法 水屬性魔法:極 暗屬性魔法:極 土屬性魔法:極
空間魔法:極 冰屬性魔法:極 火屬性魔法:極 雷屬性魔法:極
固有魔法:煉獄 反轉魔法
《奧義》
疾風 一閃 雲霧 劍華繚亂 劍身一體
《武術》
塞芙多流守護劍術:元祖
《裝備》
優質襯衫 優質長褲 優質汗衫 優質內褲
賢猿鎖鏈 水靈玉之短劍 夜之護腕
黑王石項圈 無盡之愛項鍊
憎恨翻卷之細劍 慈悲四溢之細劍 蒼之靴
《稱號》
惡芳奏鳴者 大猩猩的另一半 萬物之巔 霸氣側漏 雄性之王
屠龍士 弑神者 魔法的極秘
《持有金額》
2500304060G
好像沒什麼變化啊
於是 現在加入應急內容
首先請看這個
請阿爾和露璐妮也挑戰一下這個親吻場面
啊？
這是什麼意思？
你們兩位的形象會交替顯示在上面
請自由地親吻誠一的臉頰吧
那麼 現在來試試吧
首先是露璐妮
3 2 1 開始
然後是阿爾 來試試吧
很好 那麼我們下次再見吧
大家再見
突然讓我們來這個 太離譜了吧
誠一從黑暗悲傷的詛咒中解救了歐利嘉
然而收穫新夥伴的喜悅轉瞬即逝
黑暗的威脅蠢蠢欲動
下集 暗中逼近的凱賽爾帝國
(下集 暗中逼近的凱賽爾帝國)
災厄即將開始