我叫柊誠一 是個高二學生
有一天我被傳送到了異世界
吃下進化果實
獲得了無敵的開掛體質
然而好景不長
我叫莎莉婭
大猩猩？
我們現在就在一起！
在一起？！
我親了她
她還變成人類了
誠一！
我們的旅途終於開始了
歡迎來到王都泰爾貝爾
本以為是這樣
這公會裡的傢伙 都太有個性了吧
我是災厄的阿爾托莉亞
哇 她好美…
什麼 災厄？
在這之後 一路上厄運連連
但是進化之後的我全無破綻！
擊敗了最強的魔物 黑龍神
又是接吻？
然後
然後貪吃鬼露璐妮登場
雖然在王都杯上成功拿下了冠軍
主人！
怎麼她也變成人類了
打擾一下
這次又是什麼
我被捕了？
在荒唐的劇情發展之下 我被帶到了亞克謝爾城
那麼 請接招吧
等下 淚葉絲小姐
我能拜你為師嗎
居然當場拜師
在這一片混亂之中 國王被什麼人襲擊了
我用「魔法創造」勉強救下了他
原來國王就是蘭賽大叔？！
而現在 對暗殺者的審訊開始了
通過這段梗概 不管是看過的觀眾
還是第一次看的觀眾 想必都能看懂了
故事終於要進入最終篇章了
進化果實 不知不覺踏上勝利的人生
吞聲忍讓 這樣的活法 不想100倍奉還嗎
就從現在 什麼也好
邁出勇敢一步吧
只是一味堆砌 做不到的理由
藉口等級 15000000000
對吧
我們的劇本 就在自己手中
未來可以盡情揮灑
懷抱溫柔 真誠強大
踏上這片異世界的天地吧
新世界的大門 來吧 丟掉恐懼
高念咒語吧——
逆襲 進化！
（暗中逼近的凱賽爾帝國）
你也差不多該交代了吧
你也不想挨打吧 小妹妹
沒錯 好戲接下來才開始
羅娜恐怖的拷問馬上就要開始了
究竟是什麼拷問…
我們已經掌握了證據！
唯獨這招 我本不想用的
羅娜 果然要用那招了啊
豬排飯 吃不吃
呃 這是刑偵劇嗎
看 這熱氣 這滑嫩的雞蛋
還有
這飽含肉汁的炸豬排
我不客氣啦
居然是你吃啊
真是可惜
要是你老實交代
就能吃到這麼好吃的東西了呢
你是魔鬼嗎
羅娜
有何吩咐 淚葉絲大人
為什麼要用這種手段？
我覺得讓這個餓著肚子的小不點
看我吃得津津有味的樣子
她一定會服輸的
你今晚不許吃飯
為什麼啊
是我錯了！
久等啦
我可以吃嗎
你儘管吃
吃吧 別客氣
好好吃
謝謝款待
言歸正傳
這項圈是名為「隸屬項圈」的魔法道具
戴上它的人無法忤逆施法者的任何命令
也就是說 她是因為這項圈
才被迫來暗殺蘭賽大叔的
嗯 不會錯的
既然您早就知道 那根本不需要審訊吧
抱歉 我下完令才想起來
這麼說 只要摘掉項圈就行了吧
不可能摘得掉的
誒？
這就是「隸屬項圈」的效果
是誰忍心做這麼殘酷的事
你說失敗了？
還請放心
隸屬項圈就是為此而存在的
你要怎麼辦
我會讓她死守秘令
讓她自行了斷的意思嗎
正是
那還不快下令！
臣立刻去辦
為何我要為這樣的帝國揮劍
我的劍究竟是為了守護什麼…
來得這麼慢啊
你終於來了
你就是想刺殺陛下的歹徒嗎
還以為是誰呢
這不是最強的騎士 「王劍」紮齊亞閣下嘛
回答我！
沒錯 我正是襲擊陛下的「死煙」大爺
這下你滿意了？
你為什麼要讓國家陷入混亂！
混亂？這國家早就混亂不堪了啊
你可別說不知道
但我們民眾遭到了怎樣的對待
你們這些身居高位的傢伙一定不會懂吧
但我的首要目的 還是為她報仇
這是什麼意思？
她是個魔族
只因為這個原因 就像螻蟻一樣被殺死了
她什麼壞事都沒做啊 只是在賣花而已
我要這個
歡迎光臨
魔族居然還來賣花
這個…
哼 這種破東西
住手 請別這樣
多虧了誅滅魔族的旨意
終於可以掃清你們這些礙眼的傢伙了
娜切麗！
你快…逃
再淋下去盔甲要生銹了 走咯走咯
娜切麗亞娜 娜切麗亞娜
娜切麗亞娜！
當時我就下定了決心
不管是嘲笑她的傢伙 還是害死她的這個國家
我都絕不放過！
不管你有怎樣的理由
我也不能縱容你為禍帝國
是嗎
最強的騎士 也不過是帝國的提線木偶
我不是提線木偶！
我要守護這個國家 僅此而已
魔寶劍「菲付提亞」到底斤兩幾何
讓我見識一下吧
究竟是從哪裡…
你看起來一頭霧水啊
但我沒天真到透露玄機
也沒打算輕敵
魔矢千獄！
去死吧 王劍
霸天沖！
什麼？
老實投降吧
王劍果然厲害 改日再較量吧
但願下次見面時 你已不再是提線木偶
站住
再會了 王劍
提線木偶…
據說隸屬項圈
除了施法者以外 無人能解除
同時也不存在解除它的魔法
誠一 我聽克勞迪亞說了
你又遇到麻煩事了
噓…
既然這樣
就像救蘭賽大叔的時候一樣
技能 魔法創造
奇怪
師父？
不妙 和「快好起來」那次不同
我完全沒有合適的想像
別擔心 大哥哥我一定會解放你的
解放？
解放…隸屬…奴隸
說到奴隸解放…
對 那個大鬍子
林〇總統！
這位是？
林〇總統？
完蛋啦！
解放 解放 解放！
技能「魔法創造」已發動
解放魔法「林〇總統」已創造
不會吧
我的項圈
從今往後 你就自由啦
自由？
哎 等一下
你可真壞
還把女孩子弄哭了
別哭啦
乖哦 乖哦 已經沒事了
這是高興得哭了 對不對？
這麼小的女孩子被戴上隸屬項圈
現在獲得解放 不可能不開心啊
這個真是好吃啊
雖然不是很明白 但可喜可賀啊
你什麼時候開始吃豬排飯的？
這是我為自己留的！
我的名字叫歐利嘉·卡爾美莉亞
如你們所見 是貓形的獸人
凱賽爾帝國一直在迫害我們獸人
除了小孩 其他獸人全部帶走
是！
不要 求您了 不要
求您了 別折騰老人了
歐利嘉 歐利嘉
我的母親也被送進了監獄
媽媽 媽媽！
年幼的獸人都被送進了特殊機構
被培養成戰鬥機器
動作再快點！
最後活下來的一小部分人 都成了暗殺者
此後 我就在凱賽爾帝國
為王族直屬的暗殺部隊賣命
這孩子是…
小姑娘 你迷路了嗎
對不起
快來人啊！
就這樣 我在實戰中掌握了越來越多的技巧
自從被戴上這個項圈 我取走了很多人的性命
這曾是我唯一的價值
我的雙手沾滿了鮮血和污穢
沒事的
你還可以重新開始 也沒有沾滿污穢
可是 我…
錯的是凱賽爾帝國 不是你
獸人和我們一樣 都是人
大家都一樣活著
真的嗎
這麼一看 歐利嘉就像我的妹妹一樣啊
妹妹…
對 你可以把我當成哥哥
誠一 能不能讓歐利嘉和我們待在一起呢
好主意啊
不可以
我是叛徒 要是和你們一起
凱賽爾帝國會盯上你們的
那就由我來保護你吧
別看哥哥這樣 其實還挺強的哦
可是…
事情就是這樣了
可以嗎 淚葉絲
當然可以 這件事正該由師父決定
這麼乾脆
況且 我本來也想把她託付給師父
陛下也希望保護她
他說 實在不忍心懲罰這麼小的孩子
蘭賽大叔
真的可以嗎
嗯 那我們就好好相處吧
我叫柊誠一
誠一哥哥
是你啊
魔王軍的動向怎樣了
還能怎樣？
不得不大幅度調整計畫了
聽說了 魔王的女兒露蒂亞
提出了要和溫布林股王國結盟啊
就是啊 這樣一來 我的夙願就…
罷了
那麼 計畫進行得怎樣了
我這邊已經準備就緒 隨時可以行動
你看這個
太棒了
那麼 就趕緊推進此事吧
就這麼辦
一切為了魔神大人
好 可以了
累死了
對魔法的掌控已經很熟練了啊
沒想到居然這麼難
和最開始比起來 已經進步很多了
哎 誠一
怎麼辦啊
沒想到初級魔法「水球」都能弄成那樣
真是對不起
誠一 快看
還可以這麼玩
你們兩個都好厲害啊
都要感謝誠一的技能啊
師父
咦
感覺和平時不太一樣
我對師父有一事相求
有事相求？
我不在的這段時間
可以拜託你守護國王陛下的安危嗎
讓我保護蘭賽大叔？你要離開這裡嗎？
你還記得「黑之聖騎士」嗎
嗯 是國內唯一可以和你比肩的騎士吧
據黑之聖騎士報告
在邊境附近 魔物的活動正趨活躍
單靠黑之聖騎士的兵力 似乎無法抗衡
所以讓我率領「劍聖女武神」前去支援
在我離開期間 有師父擔當護衛
想必陛下也會安心
我只是普通的冒險者啊
普通的冒險者 可沒法打敗我這個「劍騎士」
好吧 是我錯了
你願意接受嗎
好的 只要你們不嫌棄
謝謝你
那麼 我還要做出行的準備 就此告辭了
「劍聖女武神」的團長也不容易啊
那麼師父 我不在的這段時間 就拜託你了
我會盡力
淚葉絲 你什麼時候回來呀
我希望速戰速決
但光是趕路就至少要一周
還挺遠的啊
算上擊敗魔物後收拾殘局的時間
或許會超過一個月
還挺久的啊
淚葉絲大人
「劍聖女武神」全員已準備好出征
多謝
那麼師父 各位 我們出發了
一路小心啊
一路順風
出征！
但是 此後我將知曉
世事難料 此事並沒有在波瀾不驚中和平結束
而我意識到這一點
是在淚葉絲她們出征一周之後的事了
在月光中漫步！
銀色的月光 在黑夜的縫隙中召喚
我卻無法動彈
是你呼喚的聲音 和指尖彈奏的旋律
讓我無所畏懼
可以相信和你相約的 “永恆”吧？
在月光中漫步！
讓我們一直 相伴隨行
這條路的盡頭 是無人抵達的黃金鄉
在月光中歌唱
輕輕地 歌唱著去尋覓
聲與聲相疊 不會再迷茫
帶我飛上月球吧！
《柊誠一》 種族:人類(人類) 性別:男(男)
職業:謎(魔法劍士) 年齡:17(17) 等級:15(15)
誠一哥哥的今日屬性環節
魔力:1698300(100【固定】) 攻擊力:1644000(100【固定】)
防禦力:1667000(100【固定】) 敏捷力:1690000(100【固定】)
誠一哥哥的今日屬性環節
魔法攻擊:1674000(100【固定】) 魔法防禦:1632000(100【固定】)
運氣:1610000(100【固定】)  魅力:懶得全部顯示出來了(100【固定】)
誠一哥哥的今日屬性環節
《固有技能》 瞬間記憶 完全記憶 瞬間習得 瞬間回復 完全解體
最高級的烤牛排飯 想吃嗎
心眼  進化 盜取技能 改寫 世界眼 反射防衛 指導
《技能》 【攻擊】斬腳 雙牙擊 剛爪 霸爪 龍神爪
最高級的烤牛排飯 想吃嗎
【輔助】無詠唱 魔法創造 魔法之奧義 魔法合成 多數展開 刻印魔法:極 陣型魔法:極
【耐性】麻痹耐性 睡眠耐性 混亂耐性 魅惑耐性 石化耐性  阻礙耐性
毒耐性 疲勞耐性 威壓耐性  【移動】刹那  【特殊】高級鑒定 超調和
道具製作:超一流 索敵 實力偽裝 同化 千里眼 吸收 壓縮  全語言理解 透過 威壓
《魔法》 生活魔法 水屬性魔法:極 暗屬性魔法:極 土屬性魔法:極 空間魔法:極
我不客氣啦
冰屬性魔法:極 雷屬性魔法:極 固有魔法:煉獄 固有魔法:反轉魔法  固有魔法:解放魔法
《奧義》 疾風 一閃 雲霧 劍華繚亂 劍身一體  《武術》 塞芙多流守護劍術:元祖
《裝備》 優質襯衫 優質長褲 優質汗衫 優質內褲  賢猿鎖鏈
水靈玉之短劍 夜之護腕  黑王石項圈 無盡之愛項鍊
喂 這和說好的不一樣啊
憎恨翻卷之細劍 慈悲四溢之細劍 蒼之靴
《稱號》 惡芳奏鳴者 大猩猩的另一半 萬物之巔
難道說是那個嗎 時長不夠了嗎
霸氣側漏 雄性之王  屠龍士 弑神者 魔法的極秘
《持有金額》 2500304060G
難道說是那個嗎 時長不夠了嗎
聊得太投入了啦
與魔物們的激烈決戰終於打響
好了 大家齊心協力…
喂 你們在幹什麼啊！
（下集 魔物對陣最強公會）
下集 魔物對陣最強公會
各位 認真打行不行？
（下集 魔物對陣最強公會）