谢谢你 社长
特地来陪我买东西
没事 需要帮忙的时候随时都可以说
就当是锻炼身体了
话说回来 社长
换个话题吧
什么
最近有比较在意的孩子吗
在意的？
社长对这种的没兴趣吗
也没有啦
真琴君说这种的还真是比较意外
是这样吗 我有好多在意的呢
社长也告诉我呀
没什么好藏着的吧
我想想
都很出色 不好选择
不行
我还是…
我的话还是巨大树木吧
你不知道吗
是植物系的魔兽
在意的孩子指的是魔兽吗
还有其他的吗
也是呢
信 吧。
烦 恼咨询。标题就是··
爱 要赶紧！HurryLove！Love！！」』
说 哦
达 的
凭 勇气
梦 想的你
危 险的赌注吗··
中
无 法预测的故事
是 你引发的激动人心新改革
快点！快点！带我去吧
恋 爱冒险
模
显 差距吧
赶 紧！赶紧！
纤 细地去表现
邂 逅
就 是不容错过的奇迹
宇 宙级的
嘛 。
斗 那样
恋 爱要赶紧！HurryLove！Love！！」
紧 ！HurryLove！Love！！」』
第 八 话         发现新型
然后呀 在地下城深处发现了一大群
那真是麻烦了呀
然后发生了什么呀
想要无视离开的 却发现了惊人的
是什么呀
我们回来了
你们来啦
然后惊人的是什么呀
居然跟那个冒险者说话了
不会吧 还有这种的吗
是的呀
觉得是不是新型的 都成为话题了
真想见识一下呢
好厉害呀
这是在说什么呀
好像呀 是有会说话的魔兽
真的吗
是的 玛丽卡小姐听说的
会说话的魔兽的话之前也碰到了的吧
休息日上班 加班…
这么说还被黑心boss魔兽强行工作了呢
这个绝对不行的
不是那种一直嘀咕的
好像是能好好对话的魔兽
听说过法姆尼拉吗
是人形的魔兽对吧
听说有很高的智力
没错 就是在法姆尼拉里有能流畅说话的
那真是比较罕见呢
一定是新型的
社长
怎么啦
想看
想看看
想见见
那个法姆尼拉
好兴奋啊
这可是能说话的诶
能和人类对话的诶
是呢
受不了了
打开了奇怪的开关呢
想见 想见…
真琴君？
我先去了
社长你们也快点来哦
走掉了
重症患者呢
跟不上我弟弟的节奏呢
那 也不能让真琴君一个人去
我们也出发吧
社长人太好了呀
没事的 不用强行去跟他折腾的
我也比较在意
之前的机械化地下城
这次又是会说话的魔兽
可能是因为父亲前去调查的大型门的影响
快点呀
各位好慢啊
你呀 都忘记新装备了
是啊 要带上真琴的装备很辛苦的
虽然这是社长拿来的
优托莉亚也有武器了呢
不过真厉害呀
各位的装备非常合适呢
社长真会夸人
说这种那么明显的客套话
夸了也没好处的哦
不是这个意思啦
无所谓啦 快点呀
社长 走咯
等下啊
魔兽比我们还重要吗
不好意思我不能接受
没看到呀
在哪呢
那边吗
真琴 你冷静点
目标的法姆尼拉都要逃跑了
这我是明白的
法姆尼拉是群聚的种族
首先先寻找…
这样啊 没错呢 就是说
这样
听大片的脚步声
好厉害 听得出吗
感觉可以听到
我对魔兽的爱一定会指引我的
走这边
真是的 等等啊
在哪呢 这边吗
真琴 等下
走那么急会摔跤的
刚说就
好痛
大家看那个
那是闪亮水晶吗
真少见呀 居然埋在这么中层的地方
你们看 还不止这些
好漂亮 有各种各样的呢
法姆尼拉喜欢这种发光的东西
所以肯定就在这附近
真琴君 你看那边
是法姆尼拉
有好多呢
各位 先小心观望一下吧
你会说话吗
我叫真琴 懂吗
我们交朋友吧
没事的 放心吧
来
真琴君
真琴
傻瓜 在干什么呢
姐姐才是的
你看
你说什么啊
完全就充满了敌意呢
在受伤之前应对下吧
社长 请指示
对面也没有攻击过来
随便出手的话新型的可能会逃跑
这里先赶走它们吧
那就轮到我了
交给我吧
走掉了
第一次看到法姆尼拉
真的和人一样呢
是啊 看到危险会离开也和人一样
法姆尼拉本来就是很聪明的魔兽
群聚行动 还会互相配合去攻击
如果与之为敌的话就麻烦了吧
的确 真琴今后还是慎重点行动吧
没错呢
有点忘我了
对不起 接下来我会冷静…
是奈奥轮
真琴君
你看 采到那么多
奈奥轮是特殊的药草
能够替代回复魔法
一下子又忘我了
这样吗 那太好了
真琴 你正常点
明白的 我也是冒险者
是会冷静下来的
那是…
是水晶花
是很珍贵的植物
这样吗
都说得到了那个就会有好运
太想要了 在颤抖
等等 真琴君
那边地面很脆的
要小心
又来了吗
好痛
真琴君
你没事吧
糟糕 失去意识了
过来的路呢
优托莉亚 阿卡莉小姐 玛丽卡
怎么办啊
我一个人的话没法搬运真琴君的
那是什么
动起来了
这…
穷途末路了
真琴 社长
不行啊 太深了
社长 真琴君
这样的话只能去找通到下面的路了
真拿你没办法
这样下去真琴阁下也会危险的
那个包 裁员草的时候也…
只有嚼劲 没有味道
一点都不好吃
全都吃掉了
我吃完了
这就当做没看到吧
在盯着这边看
社长阁下
听得见吗 社长阁下
是的 有什么事吗
不用那么害怕的
我还挺喜欢社长你的
那个 你到底是？
我
就是个包
这有点难吧
不管怎么说
真琴阁下很重视希望Company的
虽然投入的时候就看不见周围了
但是他很单纯 率直 是个心地善良的青年
嗯 你说的没错
这样的真琴阁下 今后也请多多关照了
是
真琴君 你醒啦
我应该是滑进洞里了
然后你就昏迷了
这样吗 社长你没事吗
没有被魔兽袭击吗
这个嘛
没事的
太好了
不过
对不起
因为我都让社长陷入危险了
没有的啦 没事的
的确 最好不要太乱来
我在反省了
作为冒险者作为希望公司的社员 更加有自觉
冷静沉着地行动
真琴君
真的是 单纯率直又善良
那接下来怎么办呢
要和大家汇合 但是没法回到上面
去找找其他的路吧
优托莉亚？
社长 真琴君
不在的话回一声啊
现在不是找会说话的法姆尼拉的时候呢
没想到社长都没了
不要说那种不吉利的
别看那样 社长可是跟蟑螂一样顽强的
等下
有什么动了
蟑螂社长？
不要一起说
那个 我们是希望Company的人
不好意思 现在正好名片用完了
可以的话能请教一下你的名字吗
我叫米内子
真是放心了 除我们之外还有其他冒险者呢
我是社长凑
这位是社员真琴
我们公司虽然经营规模不大
不过公司都是齐心协力一起做事…
社长 不用那么恭敬的吧
是吗
不好意思了
其实呢 我们和其他社员走散了 很头疼
如果知道的话能告诉我们去上层的路吗
不行吗 我们不是什么可疑的人
走这边
太好了呢 真琴君
那边 小心头
那边 容易塌
你好清楚啊 攻略过这里的吗
是商业机密吗 不好意思我没注意
上了这里 就能到上面
非常感谢你
真是帮大忙了
改日一定会来道谢的
能告诉我们您公司的地址和联系方式吗
不用谢的
我们也想好好感谢你的
所以可以的话能让我们看看你的脸吗
没事的 没有什么可怕的
法姆尼拉？
但是和普通的法姆尼拉有点不一样
而且刚才你说话了吧
难道说
你就是那个会说话的…
果然是这样的呢
真琴君 你察觉到了吗
一开始的时候就觉得可能
虽然没有立刻去确认
因为说好要冷静沉着地行动了
告诉你们路了 我走了
等等 你受伤了对吧
可以的话能给我看一下伤势吗
没事的 我是僧侣
恢复的话我很擅长的
可是
把这个这样
给你涂上奈奥轮哦
疼痛很快就会好的
然后绑上绷带
这样就没问题了
你怎么了 还有哪里痛吗
多管闲事
我原样就行了的
怎么会
抱歉哦 我做了多余的事
但是我一直在找你的
为了见到你 才来到这地下城的
所以
可以的话能和我做朋友吗
朋友
想更加了解米内子
人类和米内子能…
没错 做朋友
可恶的魔兽 快离开真琴
米内子
真是危险呢 真琴
被我救了这事要好好告诉你姐姐哦
你都做了什么
是啊是啊
伤刚刚好就来和魔兽战斗可不是什么简单的事哦
你都做了些什么啊
好不容易都快成为朋友了
真琴 没事吧
姐姐
我都担心死了
对不起 姐姐
阿卡莉小姐
为什么莱巴先生会在
那个吗
用「那个」称呼我吗
找真琴和社长的时候 偶然碰到的
好像一个人在探索 就让他帮忙一起找
这样啊 抱歉让你们担心了
真琴没事就好了
对我都没有声谢谢的吗
怎么啦
发生了什么吗
我要追上米内子
米内子？
那是谁啊
再次好好谈谈
要和米内子做朋友
嗯