是收支报告呀
减去冒险厅收去的部分
还有那么多闪亮水晶剩下
社长 比预想的还要快能召唤出女神了呢
多亏了米内子收集了那么多
再次感谢你能加入我们公司
办公服装也很完美
不管怎么说 总算能看到点先代社长的后背了
距离达成目标还需要努力呢
好 就这样去收集剩下需要的闪亮水晶吧
所以呢
今天也要加油探索地下城
哦
第 十 话         企业战士
大家都怎么了
有什么问题吗
抱歉 只是今天我有其他工作不能一起去
我也准备跟阿卡莉一起去的
这样啊 那真琴君呢
我今天也不太行
和米内子一起采集植物
去找药草
那么要好呀
我今天也有要办的手续 要去冒险厅
很抱歉不能一起去
感觉现在这个时间不太好呢
没办法 那就下次…
为什么呀 优托莉亚小姐不是在的嘛
是啊
优托莉亚小姐在的话就没问题的
可是优托莉亚只是秘书吧
要是有魔兽出现的话 可能没法应对的
又说笑了
优托莉亚小姐和先代社长一起的时候作为战斗员那么活跃的
是这样的吗
差不多吧
优托莉亚小姐很厉害的哦
不管什么魔兽都能轻松打倒的
歼灭之优托莉亚
死神优托莉亚
被这样称呼的
这种的不要讲了呀
优托莉亚的勇武传 想听听看呢
你说什么
的确 我是可以去战斗的
但是我去参加战斗的话 秘书就没有了
这样的话 社长的指挥就没用了呀
说法一如既往的过分呢
没有的啦
社长很可靠的
我虽然不是很懂 但是真琴这么说的话应该就是这样的
也没有不可靠啦
什么要求都会听的
先姑且谢谢你们
那就这么决定了
优托莉亚小姐和社长 拜托你们探索地下城了
就算这样也…
没问题的 优托莉亚
多相信我下吧
明白了
社长这么说的话 我就去战斗吧
跃跃欲试了
优托莉亚 这是被砍到就一辈子缺钱的魔剑哦
没事吧
小心信用卡盗刷
不能给别人当连环保人哦
没问题的 没有被砍到
我想应该没有诅咒的 大概
你这是正常的剑吧
没问题的 今天要去探索这个门
这里之前也来过
闪亮水晶的量很多 难易度却不是很高
非常适合探索
那就出发吧
等一下 在那之前你的口气好像…
发现了吗
我自己定好的 当秘书的时候才讲敬语
现在是战斗员 就是青梅竹马的优托莉亚
可能这样的优托莉亚好一点吧
我的你也吃了吧
谢谢你
不过还真是顺利呢
你这么说的话 优托莉亚都不会参加战斗
偶尔也活动一下身体比较好吧
这样一来他们两个也能拉近距离了吧
社长应该谢谢我呢
都找不到对象
你是从哪学会的这讲法
和某人完全不一样呢
塞太多的话会噎住的哦
谢谢你
好厉害啊 优托莉亚
居然那么能打
不需要我的指示了呀
没有的啦
对面只是史莱姆兔
感觉自己还比以前菜多了
那还能这样 比一般的战士骑士厉害多了呀
不愧是被称为死神的…
什么
总之 还好优托莉亚在
以前还和附近的孩子打架 立马就会哭的
现在都已经那么可靠了
你才比较可靠
有凑这样的青梅竹马在 真是太…
又来了吗 真是的
等等 优托莉亚
有点奇怪 这个有脚
那是有脚的史莱姆兔吗
跟之前想象的一样诶
就算有点奇怪 那还是史莱姆兔
上了
咦 为什么
越砍越多
优托莉亚 不能随便攻击
都成倍增多了
那要怎么做
优托莉亚 找弱点
攻击弱点的话 一定就不会变多了
弱点？在哪呀
应该是有的
什么嘛 不知道的话就没有意义了
凑 想想办法啊
这样就只能想办法找弱点了
这…
就是那个 优托莉亚
哪个啊
就是那个 领带
就是那个吗
好了 这样就不会变多了
觉悟吧
歼灭
好厉害 两三下就
在我面前出现就是你运气差
不会放过任何一只的
快点被歼灭吧
歼灭完毕
歼灭之优托莉亚
绝对不能惹她生气
累了呢
最好不要太勉强哦
真凉快 让人回想起拜托你来当社长的时候了
是啊
不过都没想到会两个人来地下城
而且凑当社长 我是社员
明明小时候扮演冒险者游戏的时候是反的
我当社长 凑来当社员
但是优托莉亚的公司加班很多 拖欠工资
完全就是黑心企业哦
这样的吗
不过那时候真是开心呀
是啊
都开始怀旧了呢
回忆虽然好 不过还要找到闪亮水晶的呀
优托莉亚 是魔兽
那个魔兽是
优托莉亚 危险
您好
怎么回事
这魔兽 是之前来的时候打倒的boss
是的
就好像把我当大姐了
大姐！今天也很漂亮！
请用
不用这样的
Orz
话说你知道哪里有闪亮水晶吗
我想想~
对了！
在这边~！
说是在那边
这样就能得到闪亮水晶了
多亏了优托莉亚
没有的啦
真的很厉害的
不愧是歼灭的死神
称号混起来了
抱歉
比想象中的要多呢
因为这个回来都那么晚了
今天久违地动了那么多 我很开心
有机会的话再拜托了哦 凑
这边才是
接下来就又是秘书的时间了
语气又变回来了
那么把得到的闪亮水晶入账吧
要召唤女神还要更多的闪亮水晶呢
抱歉 让社长都来帮忙了
那是当然的 这可是我们两个收集到的闪亮水晶
输入好的就放进仓库对吧
是的 放起来吧
优托莉亚 怎么感觉…
有点色气
感觉有点热啊 刚才就在出汗
是吗 我还感觉挺凉快的
真的吗 但是我感觉真的热
身体都在发热
优托莉亚？
凑
我…
忍不住了
优托莉亚？
没事吧
优托莉亚
不好了 怎么办啊
首先是人工呼吸
然后是心脏按摩
不不不 总之先去医院
没事的 只是有点发烧而已
优托莉亚
休息一下马上就…
这里是？
你醒了吗
社长我…
不记得吗 你前面晕倒了哦
好久没有参战的关系吧
虽然看上去不是什么重病
不过烧得还挺厉害的
对不起
要道歉的是我
太勉强你了
要回去工作
不行的 要躺着的
太勉强要恶化的
现在好好睡 消除疲劳才是你的工作
这样吗
那我去搞定文件 有什么事的话叫我哦
那个 社长
怎么啦
那个…
话说还没好好吃晚饭呢
我去快点准备点 要吃什么吗
太麻烦你了
其实应该好好吃饭好好休息的
作为社长我太没用了
都可以的 你说吧
那可以的话
想要社长 凑做的蛋汤
好
久等了 吃吧
非常感谢
真好吃
太好了 难受的话不用全部吃完的
怎么啦
没 就觉得偶尔不舒服一下也挺好的
为什么呀
因为凑会对我这么体贴
在说什么呀
还在发烧吧
是啊 应该还有的
所以好好照顾我哦
明白了
社长可以回去了啦
都这个点了
我今天也睡公司里
不用这样的 而且床我在用呀
我随便找个地方睡 没事的
我也是冒险者呀 哪都能睡的
可是
那个…
可以的话用一半的床吧
我不介意的
不能让社长睡地板的
我还准备睡沙发的
总之不要用椅子 就睡床呀
你这么说也…
这不是以秘书的角度 是作为青梅竹马说的
懂吗
明白了
可以
感觉真怀念啊
小时候经常这样睡在旁边的吧
是啊
凑经常睡迷糊了
还尿床过呢
那是很小的时候呀
优托莉亚也害怕一个人去厕所 一直都叫我起来的
倒是有这回事
我们也没变呢
是啊
虽然成为了社长和秘书
不过说到底还是老样子呢
嗯
我说啊 凑
什么
就这样收集了闪亮水晶 召唤了女神
找到先代社长之后
你要怎么办呢
怎么办？这个嘛
还是想让父亲回来的
然后你就不干社长了吗
这…
一开始我是这么觉得的
找到了父亲 公司就还给父亲
但是现在还想再继续当社长的吧
凑
因为喜欢上了
喜欢这「希望」和这温暖的环境 还有在这里工作的大家
谢谢你
所以父亲回来了我也想继续当社长
让父亲当个会长什么的吧
我觉得可以
我也还想继续当凑的秘书的
优托莉亚
那再次多多关照咯 社长
我也是 请多关照
对了 昨天睡公司了
什么呀 好香
早上好 社长
刚刚想叫醒你的
优托莉亚 你没事了吗都起来了
是的 回复精神了
多亏了社长的照顾
我没做什么啦
但是你好起来了我就放心了
也算不上是照顾我的回礼啦
请来这边吧
好好吃的样子
真的可以吃吗
嗯 吃吧
我开动了
真好吃
谢谢夸奖 多吃点哦
真好吃呀
果然和优托莉亚在一起是最安心的
早上好
早上好各位
真少见呀 大家一起到的
正好上了一条运河船
怎么啦 在公司吃早饭吗
好好吃的样子
不行的 好不容易优托莉亚给我做的
优托莉亚小姐做的吗
真好啊 给你做的早饭
是这个意思啊
不要误会呀 只是社长照顾我生病的
这是？
信 吧。
烦 恼咨询。标题就是··
爱 要赶紧！HurryLove！Love！！」』
说 哦
达 的
凭 勇气
梦 想的你
危 险的赌注吗··
中
无 法预测的故事
是 你引发的激动人心新改革
快点！快点！带我去吧
恋 爱冒险
模
显 差距吧
赶 紧！赶紧！
纤 细地去表现
邂 逅
就 是不容错过的奇迹
宇 宙级的
嘛 。
斗 那样
恋 爱要赶紧！HurryLove！Love！！」
紧 ！HurryLove！Love！！」』