什么情况…
这是？
地震？
大家快躲到桌底
停了呢
好大的动静啊
大家没事吗
没事 跟社长比起来的话
不好了
阿卡莉小姐？
太好了 没事
花了很大功夫才得到的限定品
这样啊 其他人有受伤吗
和老鼠比起来完全没问题的
没问题的
我也没问题
太好了
咦？
米内子？
怎么啦 米内子
有味道
味道？
闪闪发光 的味道
那边
等下 米内子
等等
我们也追上去吧
不知道会发生什么 装备先准备周全
是
拜托向导小姐看家了
明白了
没事的吧
先代社长
第 十一 话         商机到来
这什么呀
这种地方本来没有地下城的吧
是啊 这里本来应该只有森林的
那为什么啊
是有人一晚上做出来的吗
怎么可能啊
又不是一夜城
说不定和之前探索过的奇妙地下城一样
就是有社畜魔兽的那个吗
看上去感觉很像
上次的门也是突然出现的
没错吧 优托莉亚
是啊 的确
那样的话说实话看都不想看
那真是心理阴影
闪闪发光东西的味道
从里面发出来的
这样的吗 米内子
嗯 比我收集到的都要多
真的吗
真的有很多闪亮水晶吗
嗯
突然是怎么啦 优托莉亚小姐
就能凑齐了
有这么多量的话
就能集齐召唤女神的闪亮水晶了
就是说
能知道父亲的所在之处了对吧
是的
社长 怎么说
走吧
也有父亲的原因
在那之前 我们是冒险者
有闪亮水晶在的话就一定要去拿到
没错呢
虽然很担心社畜魔兽会不会在
社长说去的话就跟上吧
我也去 好不容易米内子找到的地下城
米内子和真琴一起
这对我们公司来说是个很大的机会
商机到来了
终于快到了呢 社长
好 既然这么决定了就要加把劲了
虽然有点久违了
要来咯
希望
Fight！
又是这样的吗
企业评价C
不能接受
无论如何也不能接受
最近都没怎么得到闪亮水晶呢
这次一定要获得更多的
要去没人去过的地下城
一口气升级 成为上市公司
但是莱巴先生 你忘记装备了哦
之前的王冠怎么啦
怎么会戴那种东西
回想起来就讨厌
真是的 都怪他 我真是倒大霉了
你在的吗
你还是老样子麻烦呢
莱巴先生 之前真是受您照顾了
托您的福我们也有了新社员
米内子讨厌那人
真是直白啊
凑先生您好
好久不见了
芭露美小姐 好久不见了
就是说对手登场了呢
可是 我们不能输
我们也是
不过好像不止是我们哦
什么时候…
那家伙也来了吗
是谁啊
超一流的上市公司Imperial的社员
之前参加过一个竞赛
我们和莱巴先生都输了
名字好像是…
昴小姐
先走一步
等一下呀
真是的 都怪你被别人先进去了
对不起 都怪我
不管了 这次一定不能输
再战的话我奉陪到底
上次太懊悔了
走吧 社长
都说了对不起了
这就看不见人了
不愧是Imperial的人
Cyedge也来了
我们最好也快点
米内子 有闪亮水晶的气味吗
嗯 这边
可是怎么回事呢
这地下城感觉特别奇怪
是的 到处都机械化了
可是还如此古风
神奇的交融感
难道正如社长说的 因为大型门的影响吗
我想应该就是这样的
大型门里到底发生了什么呢
那是…
出现了
这些是
那时候的
低工资…低工资…
感觉样子有些奇怪啊
比之前更加没精神了
是呢
那之后的boss也没看到
这次不会像上次那样了
觉悟吧
正好 让你们知道我真正的厉害
完全就心理阴影了诶
那么…
这里就由我来
米内子
小心 被攻击了就会变成社畜
免费加班…
早退下班
谢谢你 米内子
不用谢
你们俩没事吧
没事的话就前进吧
米内子 闪亮水晶是这边吗
气味就是那边来的
之前的boss是被降职了吗
明明是那么蛮横的上司
那些魔兽 看上去比以前更痛苦
现在的boss在哪呢
答案应该继续前进就能知道了
各位 接下来要更加小心前进
可能会有跟之前的地下城一样的陷阱
社长
这次又是什么
优托莉亚
优托莉亚 优托莉亚
优托莉亚 振作点
吓我一跳
米内子 没事吧
没事
咦 社长他们呢
我们在这边
我没事
优托莉亚看上去也没受伤
阿卡莉小姐你们呢
这边没问题
可是我们完全被分割开了
这下麻烦了
这墙壁看上去也没法破坏
怎么办 社长
米内子 还闻得到闪亮水晶的味道吗
闪闪亮 在里面
社长 好像在里面
那总之就先前进吧
怎么样
也是 Cyedge的人也在探索
这边也找路走走看
在里面碰头吧
站得起来吗 优托莉亚
没事
走吧
社长他们没事吧
总有办法的吧 优托莉亚也在
这也太放弃思考了吧
总是说些故作成熟的话
社长都跨越了那么多危机了
战斗的指示也非常正确
不管怎么说还是很可靠的
真琴也可靠
是吗 谢谢夸奖
真是的 每个人都
现在可不是秀恩爱的时候
三头的魔兽
是比赛时候碰到的难缠的家伙
感觉变虚弱了
怎么说 往回退吗
怎么可能嘛
我们已经比原来要强了
OK 那么就实行之前的作战
作战？
你好像会喷火啊
以为能赢过我的魔法吗
我的魔法很厉害的哦
吃我这招你眼珠子都要飞出来了
不想受伤的话就老实点吧
女士讲话要好好听啊
玛丽卡都那么拼了
这下轮到我们了
准备好了吗
怎么啦 社长
感觉和平时感觉不一样
这样的吗
应该没有吧
难道说是不舒服了吗
照顾我都到那么晚了
感觉有点发烧吧
这不是因为不舒服
那原因是什么呢
是优托莉亚…
你们什么时候
不用在意我们
你们继续
你们说什么呢
是啊 我们只是在量体温
的确很火热啊
不要在这种时候讲冷笑话
两位的关系是机密呢
真遗憾
所以说不是的
比起这种事
下面的路我们可以一起吗
为什么要和这些家伙
有什么不好的
旅途靠伙伴嘛
社长这边能战斗的只有我
能一起行动的话倒是帮大忙了
嗯
那就这么决定了
往前走吧
等级2星的底层社长和他的秘书一起吗
要是阿卡莉在的话就好了
抱歉
不要马上就道歉 社长
不过两星是事实啦
我说啊…
不用担心的 你们是阿卡莉认识的
会保护好你们的
不要离我太远哦
莱巴先生 可能不用担心这个的哦
什么意思啊
就是说不需要保护 的意思
凑先生可是…
他怎么了
凑先生呀
啊呀
魔兽来了
这些家伙吗
而且数量特别多
我来指挥
莱巴先生优先进行前方的防御 吸引敌人
优托莉亚和芭露美小姐
从背后进行夹击
是 社长
明白了
虽然很不爽 不过没办法
好 这次也很顺利
感觉对面已经很累了呢
没有特别棘手
不过你们居然知道要让三个头打起来
是社长教我们的
社长吗 脑子还那么好呀
明明看上去傻傻的
社长是什么人
就算这么问我也…
先代社长的儿子
冒险者等级2星
2星那么低的吗
这么一想 不太可能的吧
谜一般的男人呢
话说回来 社长在进我们公司之前做什么的呀
听说是啃老的
那再之前呢
再之前…
啊呀呀 这样就不能整理文件了
是社长的简历呀
有些怀念呢
这样就结束了
工作结束
成功了 不愧是莱巴先生
差不多吧
真是非常容易行动的指示
我们CEO等级的也没有能这么正确指挥的人呢
这么说的哦 社长
嗯
你的冒险者等级真的只有2星吗
是啊
连莱巴先生都发现了吗
凑先生不是一般人这件事
你好烦 别嘲弄我了
怎么回事呀
就是说凑先生其实很有能力的
本人看样子是隐瞒身份的
隐瞒身份 为什么要做这种事
原因应该各种各样的吧
比如说呢
有不想被人知道的过去之类的
不想被人知道的过去
凑先生 还记得我之前说的吗
关于某个优秀的社员
其实呢我听说
有个同一时期在某一流企业辞职的优秀社员
那之后我调查了很多
那个社员果然是凑先生呢
凑 怎么回事呀
为什么没有说出来呢
其实是在Imperial工作过的
Imperial？
这家伙在那种一流企业里呆过？
真的吗 社长
嗯
不用隐瞒的呀 说出来也…
这是因为…
凑先生想说也没法说出口哦
因为呀
是因为暴力事件被开除的
这么弱不禁风的家伙发生了暴力事件？
开玩笑的吧
很遗憾这是真的哦
都传开了呢
你…
社长
不 凑
暴力事件是怎么回事
凑 告诉我啊
社长
还好你们没事
说了吧 社长的话不用担心的
和三头的魔兽战斗了
用之前社长教我们的办法就顺利通过了
你居然知道可以那样打
玛丽卡的魔法好厉害呀
还想给社长看看的
还有米内子
真琴 有什么要来了
讨厌的味道 靠近了
讨厌的味道？
怎么了 什么声音
糟糕
大家快退后
凑
信 吧。
烦 恼咨询。标题就是··
爱 要赶紧！HurryLove！Love！！」』
说 哦
达 的
凭 勇气
梦 想的你
危 险的赌注吗··
中
无 法预测的故事
是 你引发的激动人心新改革
快点！快点！带我去吧
恋 爱冒险
模
显 差距吧
赶 紧！赶紧！
纤 细地去表现
邂 逅
就 是不容错过的奇迹
宇 宙级的
嘛 。
斗 那样
恋 爱要赶紧！HurryLove！Love！！」
紧 ！HurryLove！Love！！」』