Imperial？
这家伙在那种一流企业里呆过？
真的吗 社长
嗯
是因为暴力事件被开除的
社长
不 凑
暴力事件是怎么回事
凑 告诉我啊
大家快退后
凑
危险 来这边
那魔兽怎么回事啊
怎么看都不正常
是经营者精神病
经营者精神病？
是最糟糕的异常状态
基础能力虽然大幅增长
但是各种感情感官都麻痹了
缺乏与周围的共鸣 心灵和身体都感受不到痛
比起异常状态 不如说是异变了吧
但是具备一定的领袖能力
领导组织的能力很优秀
那中途看到的社畜魔兽是…
应该是被那boss命令干活的
作弊级的自我中心社长对吧
真是看不下去
你也有点像的吧
凑
优托莉亚 危险
你是
来人把凑先生…
立刻进行恢复
社长果然在Imperial呆过的吧
暴力事件是真的吗
请告诉我 到底发生了什么
第 十二 话         经营理念
挺厉害的啊 作为新人话
谢谢夸奖
作为2星的你还挺努力的嘛
队伍的成员比较努力
就别卖乖了
你也硬气一点怎么样
一个个都那么笨
我回来了
同期进来的累赘回来了呢
就要好好管教一下
今天也没拿到闪亮水晶吗
真是的 这样就回来了脸皮那么厚
非常抱歉
抱歉什么 拿工资的吧
拼死干活啊
开始了
又来
都没有辩解了吗
真是的 你这样性格阴暗的傻瓜 人事怎么会招进来的
非常抱歉
有时间道歉就辞职啊
这样下去只会砸了Imperial招牌
说句话啊
上司在问你了
别这样
怎么啦
不管怎么说这样也太过分了
在管教没用的部下
还应该谢谢我的吧
来 快说谢谢
没有这个必要
快说
不说
快说 我可是上司
不听上司的命令吗
就算是上司 错的事就是错的
然后好像就打了
因为这件事 就被Imperial开除
难道说社长不参加战斗就是因为那时候的悔恨吗
自省而不使用暴力了嘛
也跟我说说啊
你和那个先打着
你把我当什么啊
先不管我们的莱巴先生
居然发生了这样的事情呢
这肯定要打的 这种让人火大的上司
是我没说清楚
凑先生没有打
就算是上司 错的事就是错的
啰嗦 闭嘴啊
出手打的上司拳头骨折 开除了凑先生来出气
虽然这上司后来被降职了
什么情况
太丢脸了
但是忍耐了 很厉害
让人安心了
社长 凑他
无论何时都那么温柔
社长 没事吧
就是有点痛
恢复魔法终于起作用了
总算是能放心了
那件事我们知道了
很抱歉 我们误会了
我才是抱歉 没有说
很丢脸 就没说
话说昴小姐为什么你也在
之后详说 首先要解决那边
是啊 快来帮忙
莱巴先生被压制住了
那魔兽居然
因为大型门的影响 突然变异的吧
经营者精神病是状态
经营者精神病
这里需要一同作战比较好
是的 拜托你指挥了
我来给昴小姐指示吗
有什么问题吗
明白了
各位 抱歉刚才昏迷了
按照我的指示行动吧
OK
交给我吧
还是需要社长在呀
米内子 要战斗
我也一起哦
拜托了 社长
莱巴先生 抱歉久等了
我们也参加战斗
这种魔兽我一个人也…
可恶 你们快点啊
经营者精神病是效率至上的
应该会优先攻击我们之中等级最高的
所以说
昴小姐 远距离吸引魔兽的攻击
明白了
阿卡莉小姐和莱巴先生上前攻击牵制魔兽
好吧
米内子和优托莉亚一边辅助两个人一边趁机攻击
OK
知道了 社长
玛丽卡和芭露美小姐进行准近距离的攻击
好啊
明白了
真琴君拜托进行支援与恢复
知道了  社长
我是昴 来当你对手
在这里 来吧
社长的仇
看着吧 社长
这样就能给社长超度了
社长还活着啦
需要恢复的话告诉我哦
各位 不要太勉强
阿卡莉小姐从左边 莱巴先生从右边
玛丽卡 再拉开点距离
真琴君掩护下昴小姐
优托莉亚 就是那边
令人火大的正确指示
魔兽的攻击也转去Imperial那家伙那边了 很容易行动
不愧是凑先生呢
结束了
好
好 干掉了
怎么啦
什么情况
快死了还那么有气势
这个有点不妙了
用完就扔
强行按照boss的指令
大家都变成社畜了
好痛苦 真可怜
不愧是经营者精神病
难以置信的上司施压
就算是boss这样也太过分了
加班…
虽然同情这样苛刻的劳动环境
不过这些数量很难搞
各位 这里交给我
弱小的社长退后…
社长
怎么看你们都工作太多了
这样的状态还去战斗是不对的
裁员…
被裁员是很可怕
但是原本劳动者和雇主就是对等的
不正当的解雇不能认可的
的确 boss需要进行业务指令
但是就算这么说 也并非了不起
只不过是职责的不同
正因为职责不同 互相尊重就很重要
虽然没有嘴上说的那么容易
即便如此 我也不会忘记对一起工作同事的关怀
作为一名社长
悲哀啊
快点去敲签收印章吧
好
这次还是算了
想在普通状态下战胜后再印
真是天真的家伙
不过很有社长的风格 真好呀
谢谢你 不过闪亮水晶的事没有忘记的
放心吧
走吧 一定就在这里面
好厉害
比我想的还要多
好漂亮
这些高纯度的闪亮水晶
有这么多的话达成目标还能有剩呢
这都多亏了大家呢
话说回来 那魔兽到底怎么回事
经营者精神病什么的都没听说过
果然是大型门的关系吧
这个地下城本身就是受到大型门影响出现的
我们称之为黑地下城
黑地下城？
是的
我是根据冒险厅的指示进行调查的
这就是Imperial特务1课的工作
特务1课？
听上去好帅啊
好厉害呀 社长
之前居然在那样的地方
不过我被炒了呀
终究是冒险者等级2星的
那个也只是冒险厅的基准
我们公司测试得出他的指挥能力和分析能力
相当于7星等级的
居然7星
是这样的吗
本人没有自觉的话看着怎么会可靠嘛
看来没时间聊天了
应该是大型门的影响 空间产生了扭曲
这个地下城很快就会消失
消失？
那就要快点了
那我就告辞了
可是闪亮水晶还…
不用了 应该没有收集的时间了
我们也撤退吧
可不想被压扁呀
本来要拿九成的 这次先这样吧
莱巴先生
那么 希望公司的各位贵安
拜拜
其他公司都很大度呢
社长 这里就听他们的
没错
各位 没有时间了
尽可能带上闪亮水晶 立刻脱离这里吧
是
今天最响亮的回答呢
好厉害呀 真是壮观
大家准备好了吗
是的
那么 开始进行女神召唤咯
终于要来了
女神是什么样的呀
真期待呀
听不下去
只是感兴趣啦
第一次能见到
要开始咯
这就开始了吗
是啊
不愧是向导小姐 做事真是快呀
看啊 闪亮水晶
终于来了
呼唤出我的是你们吗
是的
我收到了
那么 可以接受你们一个请求
优托莉亚 你能来吗
我来吗
嗯 能这样见到女神也多亏了你
明白了
请问女神大人
先代社长 凑的父亲现在在哪呢
请告诉我们 女神大人
我也不知道
不知道是什么意思呀
就是字面意思
我知道的 就只是他现在不存在于这个世界上
不存在于这个世界
难道说是变成星星了…
不 没有去世
只是不在这个世界 在大型门的对面
有点具体的吗
很抱歉 我没法知道
因为我只是个股长
股长？
是的 要回答你这个问题的话必须是本部长等级以上的
本部长等级…
女神基本工资的闪亮水晶
加上职务津贴的特殊闪亮水晶 就能预约了
这样的吗
女神的世界也很复杂呢
请问 股长你的话能做点什么吗
还是有不少的
具体请看这里
不管什么样的疲劳都能痛快甩掉
女神的慰劳之旅
E套餐到G套餐都可以的
决定了后剪下里面的报名用纸来申请吧
干杯
真是白干了
非常抱歉
没想到会变成这样
不是向导小姐的错啦
没想到还有女神不知道的
但是还是有收获的
明白了父亲还活着
父亲现在一定还在大型门的对面进行着了不起的冒险
关于今后的
想要一边收集闪亮水晶一边调查大型门
可以的话也希望大家一起协助我
怎么样呢
当然会一起的
只有社长的话令人担心的
恢复魔法就交给我吧
米内子和真琴一起
我也会跟上社长的
我不用说你也明白的吧
谢谢大家
没事的 我们才是
好嘞 明天起也要努力了
加油上吧
我也努力
大家一如既往的热烈呢
倒也不讨厌
那就老样子 再来干杯
大家准备好了吗
来咯
希望
Fight
经营者精神病
是的 应该是受到大型门的影响
扭曲扩散的比想象中要厉害
这样下去可能会发生无法预估的情况
这真是
还有点早吧
要如何对应
我有一个想法
利用希望Company
这家公司的社长凑 原来是Imperial的社员
你们持有希望公司的股份也是对他有所期待的吧
的确
虽说这样 也有很多问题
你的意思是他们的话就能够对应吗
不清楚 不过应该是有希望的
明白了 交给你吧
非常感谢
希望Company
他们会成为我们的 这个世界的希望吗
成为这个公司的一员 差不多已经一年了
今天 作为社长的日子也在继续
当然 也有很多痛苦的不如意的
可是
社长
果然在这里
优托莉亚
谢谢你 优托莉亚
没有啦 我才是
话说回来 向女神许愿的 决定好了吗
想还是选公司旅游吧
真好呀
嗯
果然还是喜欢的
对我来说这里
希望Company
是最重要的地方
各位早上好
今天也打起精神加油吧