面对涅洛伊
立下许多战果的菁英部队
第501统合战斗航空团 强袭魔女
这部影片纪录了她们 不为人知珍贵的一面
人类的防护战
(501出动?) 第501统合战斗航空团
我宫藤芳佳入队经过数日后
每天早晚忙着煮饭洗衣
身为军人片刻都不能怠惰
我来到最前线
应该是保护大家
远离涅洛伊的威胁
但却跟在老家没什么差别
早安, 宫藤
巴克霍恩上尉, 早安
抱歉每天早上都麻烦妳
不会, 从以前都是我在负责
抱歉这里的人
早上都爬不太起来
我以前以为军人都像 坂本少校那样的人呢
其实我把坂本少校的练剑 当成闹钟呢
没关系, 我也跟妳一样
以前一直都是巴克霍恩上尉 负责准备早餐吗
不, 是大家轮流煮
但以前每天早上
因为是军中的伙食 就算难吃也很难讲出来
不是被涅洛伊给打败
而是像是被胃给打败了
最糟的是米娜根本没有自觉
米娜中校吗
说是对健康有好处
结果也不考虑量跟味道 加了一堆东西
有紧急任务时
为了让大家能快点消化
还在料理里 加了一点稀盐酸给大家吃
料理就是爱情跟关心呢, 宫藤
等等, 这误会大了吧
不过有点好奇想体验一次呢
我劝妳不要试的好
早安, 芳佳
我来帮忙吧
那麻烦妳准备沙拉
啊, 放整颗喔
我弄完了
继续准备其他东西喔
弄完了!?
调味呢?
这还算是好的…
啊, 是时候了
要去叫大家起来吧
我可以跟去看看吗
妳是第一次叫大家起来吗
我没去过大家的房间呢
今天从鲁基尼开始
需要绳子跟飞行脚
…是要去叫大家起床吧
鲁基尼会在室内外晃来晃去
所以得把她找出来
要是知道人在哪就快多了
大家早安
米娜妳来的正好
鲁基尼跟夏莉 正一起往这来的样子
桑雅跟艾拉负责夜间巡逻
所以今天不用叫她们起床
是吗
只要叫哈特曼起床的话
找根打起来顺手的棒子就好了
…是要去叫大家起床没错吧
咦
艾拉在桑雅的房间里…
走吧, 宫藤
好的
对了
抱歉可以帮我顾一下锅子吗
-知… -知道了!
大家感觉有点疲累
只好展现一下我的厨艺了
哈特曼中尉是她们国内的英雄吧
算是吧
一定有很多勋章吧
有点憧憬呢
早安, 哈特曼
早安, 特鲁德
脚好像踩到什么了
多少整理一下吧!
不要睡回笼觉!
每…每天早上都这样吗
是啊
妳要用吗, 宫藤
对了
不用叫佩琳中尉起床吗
少校!
请用毛巾
抱歉每次都麻烦妳
因为她总是 比我们的名誉闹钟还早起来
早安
早安, 夏莉上尉, 鲁基尼
宫藤来了之后 变得很期待伙食呢
过奖了啦
伙食就是要令人期待才对啊
早安
骗人
我只是请她顾锅子不要煮到烧焦
监视呢!?
莉娜应该在的说
好像突然身体不舒服
说今天要休息回去了
逃跑了
来吃吧
这个很好喔
看妳做的好事!
从我开始吃吧
巴克霍恩
不知道里面放了什么喔
特鲁德!
不, 姊姊!
来吧
姊姊!姊姊啊!
啊, 那我要转进了
太卑鄙了
我也要…!
太夸张了吧
只是吃起来很顺口而已呀
很顺口这个词
不会用在呕吐的时候
对排便也很好喔
要拉出来喔…
看到这个惨状
为什么会那么想呢
好了
今天也有很多事要做
快点开动吧
大家, 是敌袭!
全员立即就定位
谢啦, 涅洛伊!
昨天的敌人是今天的救世主!
米娜特制浓汤
宫藤, 现在有空吗
是
关于今天的训练
我想一下
是马拉松加练剑
还有重量训练不断地锻炼体力吧
嗯, 虽然我原本这么想
但底下的人强烈希望说
(非相关人士禁止进入) “拜托让宫藤留点体力煮饭“
所以我想说今天留个人帮妳
有希望留谁吗
有!
-有…! -那我想请巴克霍恩上尉…
有…!
那我想请两位帮我…
是, 是吗
交给妳们真的没问题吗
少校真是爱操心
交给我们绝对没问题的
(留营检束最高纪录保持者) 毕竟一个是纪律之国的超级王牌
(速度狂, 喜欢调整引擎到极限) 还有自由主义国家的超级王牌
对我们两个有什么不放心的呢
优点!
只要学习优点就好
莉…莉娜也要一起帮忙吗
机会正好
莉娜也为了将来去学习一下吧
坂本少校
怎么了, 莉娜
今天机会难得
我想主动练习固有魔法
没错, 主动练习!
是, 是吗
那今天就专心练习吧
好的
逃跑了
会晒伤记得先准备好喔
对了, 今天妳们负责警戒任务呢
那我去外面等
会晒伤…
因为监视时外面很热啊
等我一下
我帮妳准备
就说会晒伤了
妳怎么穿成这样啊, 宫藤
咦, 我才是错的吗
(警戒待命中)
虽然穿这样
但是真的在警戒有无涅洛伊喔
但是警戒时没什么事可做
所以在警戒待命时锻炼武器
锻炼武器吗
没错
锻炼这个名为性感女孩的超武器
是喔
再大声说一次啊, 性感女孩
话说回来 竟然怀疑我们真是太伤心了
这片大海的另一头有什么
没错, 就是被涅洛伊占领的欧洲
可恶, 涅洛伊
把我的祖国还来
为了撑过长时间的警戒任务
才换成没有负担的衣装
原来如此
抱歉怀疑了两位
心中真是五味杂陈啊
妳了解就好
那边是北欧的说
还不快站起来
特鲁德, 不要随便乱碰比较好喔
要是说其实因为晒伤 结果动弹不得妳要怎么办
坂本少校
我找不到她们的优点
先不论那些笨蛋
我来了妳可以放心了, 宫藤
好的
晒伤是很危险的
这个给妳
咦
(警戒待命中)
宫藤芳佳, 中暑
又跟以前一样 大家轮流负责伙食了
超级武器
(山川美千子的魔女讲座) 大家初次见面
我是那位突然被扶桑皇国海军的 坂本美绪少校
挖角进入第501统合战斗航空团 强袭魔女的宫藤芳佳
她的青梅竹马兼亲友
山川道子
在这个单元
我会为大家介绍501的成员
令人期待的第一回
当然就是501部队
这个梦幻部队集结了 世界各国的顶尖王牌
号称从未被击中过
索穆斯冷酷的王牌
平时非常认真
战斗时非常勇猛罗马涅的王牌
总是冷静地击坠涅洛伊
利比里昂的超级王牌
以及涅洛伊击坠数是世界第一
卡尔斯兰文静的击坠王
诸如有着各种个性
超级优秀的人聚集在此
可说是梦幻队呢
能跟这么优秀的人在一起
芳佳真是太厉害了
我是扶桑的山川美千子
讲到军队的基本就是整洁干净
基地内一定很干净
下集"501要打扫脏房间吗?"
没看过这种魔女