(501要打掃髒房間嗎?) 風和日麗的休假
無事可做的一天
這種不用被打擾的美好假日
對我這種究極王牌 果然是必須的
打掃自己房間垃圾之類的
要做的事還有很多吧
天使的分享還沒消失嗎
住同房的我的領域 已經被那些垃圾入侵了
那是天使送來的禮物呢
別阻止我, 宮藤
我現在要進去妳的房間
我的房間!?
不要啦, 好害羞喔
應該要循序漸進地…
我是要去打掃 妳那間令人羞恥的房間
風和日麗的休假
聽見了沒
宮藤一定懂我吧
因為積了很多垃圾啊
我跑
我來幫忙打掃
抱歉
要準備一下才行呢
早安
咦, 妳們要去山裡嗎
不要衝動啊
我們只是要大掃除而已啊
打掃?
(為什麼要綁起來) 嚇我一跳
(不小心就動了真格) 沒想到那是要準備去打掃房間
有這麼嚴重嗎
跟鳥巢差不多了
鳥巢?
感覺滿可愛的呢
那房間就像童話般一樣
哪裡像童話了啊
春天來臨後 就會孕育出很多新生命呀
真是有夠丟臉的
同樣都是志願當醫生的人
多注重一點健康吧
不用罵得那麼凶吧…
人家也想…
啊, 哈特曼中尉
因為我知道她會逃跑
所以先守在前面了
太卑鄙了
預知未來太卑鄙了
比之前更慘, 連踩的地方都…
為什麼會這樣
這是所謂隨時保持 身處戰場的心態啊
刻意把房間弄成這樣 我也是千百個不願意啊
妳是故意的吧
雖然是航空團
竟然還要注意有沒有地雷
咦, 地雷?
踩到馬鈴薯了…
桑雅!
越堆越高呢…
在哪裡睡覺呢
很簡單呀
首先穿上飛行腳
從上面的縫隙鑽進去
裡面的冷氣 用我的魔法就好了
全部丟掉沒關係
好, 好的
預測未來
這個抽出來也沒關係
這個也可以抽出來
這個也是
無視我會不會太過分了
沒事吧, 哈特曼
抱, 抱歉
宮藤
拜託以哈特曼為中心 使出大範圍的治癒魔法
好的
我馬上會盡全力救妳的
藤蔓…
藤蔓竟然…
這該怎麼辦
對了
阪本少校好像練了 某種一刀兩斷很厲害的魔法
我馬上去請她過來
巴克霍恩上尉請冷靜點
全部纏在一起的話
能不能一口氣舉起來呢
好主意
(固有魔法 力量強化) 哈特曼就是現在
哈特曼
哈, 哈特曼!
再45分鐘
竟然睡著了
(給我感謝大家的求情) 不過想說鍋子常常不見
原來都在哈特曼中尉這邊
對不起, 芳佳
桑雅?
我會在夜間巡邏前煮點吃的
(竟然連宵夜都…) 常常跟哈特曼中尉一起吃
(喔, 不能再打囉) 我想那應該是吃剩的
原來是這樣
桑雅親手做的料理!?
哈特曼妳太骯髒了
什麼
抱歉我沒洗鍋子
哈特曼妳太骯髒了
咦
對不起啦
終於結束了
累死了…
大部分只是直接丟掉而已
這下學到教訓別再犯了喔
好啦好啦
絕對不會再犯了
絕對不會再犯了吧
哈特曼中尉
感覺有點坐立不安呢
要不要在地板上灑點油 弄得油亮一點呢
總覺得她好像在損我
房間好乾淨呢
哈特曼中尉
米娜中校要我傳話給妳
明天有采訪要麻煩妳
好喔, 瞭解
記住請不要忘記 橡葉帶劍騎士十字勳章
咦…
勳章…?
找到了!
太好了
真是太好…
今天到底為了什麼而打掃的
妳看
我就說不打掃也沒差吧
新的生命
早安
米娜中校早安
大家早安
米娜中校怎麼打扮成這樣
大事不好啦
新型的人型涅洛伊闖入基地了
妳這什麼反應
妳是在對我說嗎
竟然模仿中校的外表
妳這小鬼還敢說
聽說有新型的涅洛伊嗎
這難度太高了
米娜中校
過度殺傷了啊
發生什麼事了
想說發生什麼事了
原來是這麼一回事
是的, 對不起
為什麼打扮成這樣呢
待會有招待校官的派對
什麼啊
原來是變裝派對喔
醫護兵…
最近妳們想說能治好
就開始無法無天了呢
阪本少校好漂亮呢
漂亮
好像公主喔
過獎了啦
當然視覺衝擊沒有中校來得大
說得沒錯
-醫護兵… -跟大家說的一樣
米娜穿起來很好看喔
美緒真是的
雖然我說打扮成 一般的樣子就好
妳在說什麼呀
這種時候才應該要打扮一下呀
就是這麼一回事
原來如此
但是阪本少校打扮成那樣的話
一定會很受歡迎吧
對呀
要注意別讓壞蟲子纏上才行
大氣在震動!
鳥兒很害怕!
那我們先出發了
其他事就交給妳們了
既然拜託我們那就沒辦法了
交給我們吧
不用擔心放心地去吧
抱歉, 巴克霍恩
巴克霍恩上尉 開始逃避現實了
注意安全
路上小心
恭喜啊
要幸福啊
才剛說完就…
眼神完全死掉了
少校…
怎麼了佩琳
很寂寞嗎
但很可惜
今天的少校 是米娜中校的東西
被睡走了
騙妳的啦
給妳少校小時候的照片
給妳少校替換用的眼帶
給妳少校替換用的褲子
等等
為什麼妳們會有這些東西
這就是自由
沒錯, 是祖國的空氣
自由啊
那個要怎麼辦
我就想會發生這種事 已經想好方法了
那, 那是…?
就是什麼都不做
什麼
雖然我今天有勤務在身
不過來做個蛋糕吧
巴克霍恩上尉 優先保護自己的心靈了
雖然有勤務在身
不過來睡一覺吧
不用客氣來調整飛行腳吧
那我要在這邊睡覺
跟平常沒什麼差啊
要做什麼好呢
那要不要去中校們的房間看看
禁斷的房間?
好緊張喔
(米娜的房間) 於是我們來探訪
米娜中校的房間
上尉, 發現帶鎖的衣櫃
妳說什麼
妳能打開它嗎
是開著的
那麼裡面有什麼 不為人知的東西呢
阪本少校的房間長怎樣呢
竟然沒上鎖
不愧是少校, 真是開放
少校少校少校…
自由真是難解呢…
自由到底是什麼呢
自由也是需要負責任的呢
我們回來了
沒什麼事吧
少校, 中校
我們過去犯下了大錯
從明天開始 反省今天的所作所為
努力認真向上的
為了自由
妳, 妳們做了什麼
沒有呀, 什麼都沒做呀
騙人
自由
(山川美千子的魔女講座) 大家好
到了山川美千子的魔女講座時間
這次要介紹 艾莉卡･哈特曼中尉
她是帝制卡爾斯蘭空軍
而且曾所屬於那個傳說中的
第52戰鬥航空團
目前涅洛伊擊墜數是世界第一
是卡爾斯蘭最強的擊墜王
在所有魔女中
也是超級究極頂尖王牌
天才般的第六感
以及冷靜的觀察力
時時注意周遭狀況
確實地破壞出現在眼前的敵人
而且還擁有能夠操縱 周圍大氣的固有魔法
只要她放出 這招必殺技"疾風"
不論哪種涅洛伊
都逃不出她的手掌心
戰鬥時十分勇猛的她
平時是文靜且低調的少女
很多人都形容她像天使一般
能夠跟這麼優秀的人在一起
芳佳真是太厲害了
我是扶桑的山川美千子
講到軍隊伙食是很重要的
芳佳她們一定吃的很好吧
下集"501要去採買嗎?"
沒看過這種魔女