(501要去采买吗?) 今天是发薪日
宫藤, 这个月也辛苦妳了
谢谢
我领这么多…
真的没关系吗
别在意
这是阻挡涅洛伊攻势的酬劳
但这个月 连一次攻击都没有的说
拿出自信收下吧
这是妳付出劳力的回报
我只有帮忙做些家事的说
管理大家的身体状况 也是很重要的工作
不会有人有意见的
好的, 谢谢
还有很多家伙 根本什么事都没做呢
这个月真是辛苦啊
我还以为会过劳死呢
发薪日要去采买
宫藤有什么要买的吗
我想想
我想买食谱和厨具
虽然有些想要的东西
但现在最希望的是
不要坐夏莉上尉开的车
虽然我能理解 但这有点困难
那算是大家共同的愿望了
一起搭车去采买猜拳大赛 要开始啰
一起去的人是 宫藤跟巴克霍恩吗
拜托妳一定要安全驾驶
我也可以一起去吗
莉娜
谢谢妳, 莉娜
没关系, 别这么说芳佳
别摆出那种表情啊
对不起
今天的目标是更新纪录
纪录?
哎呀, 已经出发了吗
嗯, 刚出发而已
结果是谁去呢
芳佳和莉娜和特鲁德
哎呀, 这下麻烦了
有要多买东西吗
午餐只好让我大显身手一下了
咦!?
因为负责煮饭的人不在呀
这点小事不需要麻烦呀
没关系
我是喜欢才做的
一阵子没吃军用口粮 突然好想吃喔
对啊
人不能忘记初衷啊
的确不忘初衷也很重要呢
那来煮晚餐吧
宫藤, Come Back!
妳们两个没事吧
有, 有点后悔跟来了…
太没用了吧
我为了大家 特地节省了30分钟耶
开车飞过那么多悬崖跟河川 当然比较快啊
已经中午了啊
那边有间不错的咖啡厅
就在那里吃午餐吧
莉娜真清楚呢
真和平
剩下的人现在在做什么呢
跟平常一样玩得很开心吧
虽然撑过中餐了
但晚餐感觉躲不掉呢
得想点办法
问题是会煮饭的人不在
手上现有的牌还能怎么做啊
没办法
只好预测未来 让我们有利一点了
救世主, 救世主出现啦
一个人很辛苦吧, 中校
我来帮忙了
我知道妳在想什么
妳在担心我的口味异于常人 所以才来帮忙的吧
咦, 终于有自觉了吗
多亏宫藤的扶桑料理
我对味觉的认知变得更丰富了
没错
那就是越臭越好吃
越变越糟了吧
别担心
我能说句话吗, 中校
什么事
果然越臭越好吃呢
哎呀
咦!?
妳, 妳在说什么…
因为宫藤煮的臭掉的豆子 跟用发酵过的豆子煮的汤
还有臭掉的鱼
都很好吃啊
越臭越好吃
这就是料理的精髓呀
对吧对吧
-谁快来救救我啊 -多亏了宫藤呢
为了这种时候 我准备了这个
(盐腌鲱鱼) 鲱鱼罐头的味道很棒喔
什么味道
味道比臭酸掉的垃圾还臭一点
-快来救我啊 -不过罐头跟军用口粮差不多呀
就用我准备的这个 来调味一下吧
阿摩尼亚
涅洛伊快来啊
要注意打开这个罐头时 里面的液体会喷出来喔
至少在外面打开吧
咦
罐头变形了开罐器插不进去
阻止她的机会来了
哎呀, 这个也紧到打不开呢
上天说不要再做了啊
对了
坂本少校的话 或许能把容器一刀两断
对呀, 一起拜托她吧
拜托听我说啊
她们想在这里 打开这刺激物吗
我叫她们拿去外面的说
冷静点
我会拒绝她们的
我说…
美绪也一定会喜欢的
我想让喜欢发酵食物的扶桑人
也吃吃看才准备的
是, 是吗
那去外面开吧
快拒绝啊
我也有说不出口的时候啊
那就拜托美绪了
好…
加油少校
哈特曼, 妳不会站得太远了吗
-加油少校,太帅气啦 -那我要开了喔
少校!
不行!
请不要阻止我
现在还来得及啊
那是友钓法的陷阱啊
这个味道
感觉充满了生命啊
变得更好吃吧
要采买的东西都买齐了吗
接下来是广播的广告时间
前往市区的501队员
坂本少校阵亡了
请尽速返回基地
我们不知道能逃到何时
以上为 佩琳‧克洛斯特曼小姐的留言
佩琳中尉为什么在广播上…
不知道
总之快点回去吧
快上车
用最快的速度回去
快点快点
不能用飞行脚飞回去吗
相信我
大家等一下
我们不在基地 大家觉得现在是谁在煮饭
吃过午餐再回去吧
肚子也饿了呢
安全地开回去吧
(友钓法)
不行呀艾拉
-我已经决定了 -桑雅跟艾拉竟然难得在吵架
芳佳在当和事佬吗
艾拉少尉请冷静点
这是怎样
-为什么会这样 -我才不知道发生了什么事
到底发生了什么
看起来有点不寻常呢
还不阻止她们吗
够了吧
时间差不多了
走吧, 芳佳
嗯, 不过等我一下
艾拉少尉, 我做了点吃的
待会请记得要吃喔
所以才拿着菜刀吗
为什么会吵架呢
其实啊
艾拉
原来是感冒啊
身体都这样了 还要跟桑雅一起巡逻
讲都讲不听
好了
该来怎么照顾她呢
说起来妳以前想当医生呢
总之先让她退烧吧
少校, 我要脱掉衣服 帮我一下
要擦汗吗
脱光光后丢到外面去
等一下啊
沾湿的毛巾
冰冰凉凉的好舒服
是谁
桑雅…?
精神好多了呢
是不是梦到天堂了呢
我还以为我上天堂了呢
是说少校, 桑雅是不是生气了
是啊
我教妳一个 能马上和好的方法吧
教我教我
妳觉得错在自己吧
那最困难的部份已经解决了
是吗
再来像就甘地一样 毫不抵抗地被揍一拳
再让芳佳治好就好
是喔
这等级有点太高模仿不来啊
不过看这次的吵架
或许妳可以多讲一下自己的心声
这我最内行了, 妳想听吗
不用了
别想太多
只是双方想法上的争执
我也被米娜用枪指着说 “这是为了美绪“
但我们两个之间也没有隔阂啊
等级太高了吧
睡着了呢
让她好好地睡吧
摆这个她比较不会寂寞吧
看这样子摆了应该比较好
那晚安啰
我们回来了
艾拉没事吧
嗯, 我想她还在睡觉
去探望她一下吧
艾拉, 身体还…
哈特曼跑去哪了
刚才交了外出申请给我的说
(山川美千子的魔女讲座) 大家好
到了山川美千子的魔女讲座时间
这次要介绍夏莉上尉
夏绿蒂･E･叶格
她出身于利比里昂合众国
过去的目标是 以机车挑战地面上第一快
然后在她达成 以机车创下世界最快纪录后
现在的目标是 以飞行脚突破音速
所以才从军
入伍后没多就马上就成为顶尖王牌
并且被派遣至501部队
可说是超乎常人的天才魔女
她的固有魔法是超加速
不论涅洛伊的移动速度有多快
在她面前都不堪一击
可说是非常适合她的能力呢
因为她傲人的身材
所以有着“ 迷人的夏莉“的绰号
常常出现在军方的宣传海报中
不过她有着广阔的视野
能够冷静客观地看待事物
是位令人尊敬的魔女
能够跟这么优秀的人在一起
芳佳真是太厉害了
我是扶桑的山川美千子
欧洲有一个名叫 万圣节的祭典呢
芳佳不知道玩得开不开心
下集"501要过万圣节吗?"
没看过这种魔女