(501要去採買嗎?) 今天是發薪日
宮藤, 這個月也辛苦妳了
謝謝
我領這麼多…
真的沒關係嗎
別在意
這是阻擋涅洛伊攻勢的酬勞
但這個月 連一次攻擊都沒有的說
拿出自信收下吧
這是妳付出勞力的回報
我只有幫忙做些家事的說
管理大家的身體狀況 也是很重要的工作
不會有人有意見的
好的, 謝謝
還有很多傢伙 根本什麼事都沒做呢
這個月真是辛苦啊
我還以為會過勞死呢
發薪日要去採買
宮藤有什麼要買的嗎
我想想
我想買食譜和廚具
雖然有些想要的東西
但現在最希望的是
不要坐夏莉上尉開的車
雖然我能理解 但這有點困難
那算是大家共同的願望了
一起搭車去採買猜拳大賽 要開始囉
一起去的人是 宮藤跟巴克霍恩嗎
拜託妳一定要安全駕駛
我也可以一起去嗎
莉娜
謝謝妳, 莉娜
沒關係, 別這麼說芳佳
別擺出那種表情啊
對不起
今天的目標是更新紀錄
紀錄?
哎呀, 已經出發了嗎
嗯, 剛出發而已
結果是誰去呢
芳佳和莉娜和特魯德
哎呀, 這下麻煩了
有要多買東西嗎
午餐只好讓我大顯身手一下了
咦!?
因為負責煮飯的人不在呀
這點小事不需要麻煩呀
沒關係
我是喜歡才做的
一陣子沒吃軍用口糧 突然好想吃喔
對啊
人不能忘記初衷啊
的確不忘初衷也很重要呢
那來煮晚餐吧
宮藤, Come Back!
妳們兩個沒事吧
有, 有點後悔跟來了…
太沒用了吧
我為了大家 特地節省了30分鐘耶
開車飛過那麼多懸崖跟河川 當然比較快啊
已經中午了啊
那邊有間不錯的咖啡廳
就在那裡吃午餐吧
莉娜真清楚呢
真和平
剩下的人現在在做什麼呢
跟平常一樣玩得很開心吧
雖然撐過中餐了
但晚餐感覺躲不掉呢
得想點辦法
問題是會煮飯的人不在
手上現有的牌還能怎麼做啊
沒辦法
只好預測未來 讓我們有利一點了
救世主, 救世主出現啦
一個人很辛苦吧, 中校
我來幫忙了
我知道妳在想什麼
妳在擔心我的口味異於常人 所以才來幫忙的吧
咦, 終於有自覺了嗎
多虧宮藤的扶桑料理
我對味覺的認知變得更豐富了
沒錯
那就是越臭越好吃
越變越糟了吧
別擔心
我能說句話嗎, 中校
什麼事
果然越臭越好吃呢
哎呀
咦!?
妳, 妳在說什麼…
因為宮藤煮的臭掉的豆子 跟用發酵過的豆子煮的湯
還有臭掉的魚
都很好吃啊
越臭越好吃
這就是料理的精髓呀
對吧對吧
-誰快來救救我啊 -多虧了宮藤呢
為了這種時候 我準備了這個
(鹽醃鯡魚) 鯡魚罐頭的味道很棒喔
什麼味道
味道比臭酸掉的垃圾還臭一點
-快來救我啊 -不過罐頭跟軍用口糧差不多呀
就用我準備的這個 來調味一下吧
阿摩尼亞
涅洛伊快來啊
要注意打開這個罐頭時 裡面的液體會噴出來喔
至少在外面打開吧
咦
罐頭變形了開罐器插不進去
阻止她的機會來了
哎呀, 這個也緊到打不開呢
上天說不要再做了啊
對了
阪本少校的話 或許能把容器一刀兩斷
對呀, 一起拜託她吧
拜託聽我說啊
她們想在這裡 打開這刺激物嗎
我叫她們拿去外面的說
冷靜點
我會拒絕她們的
我說…
美緒也一定會喜歡的
我想讓喜歡發酵食物的扶桑人
也吃吃看才準備的
是, 是嗎
那去外面開吧
快拒絕啊
我也有說不出口的時候啊
那就拜託美緒了
好…
加油少校
哈特曼, 妳不會站得太遠了嗎
-加油少校,太帥氣啦 -那我要開了喔
少校!
不行!
請不要阻止我
現在還來得及啊
那是友釣法的陷阱啊
這個味道
感覺充滿了生命啊
變得更好吃吧
要採買的東西都買齊了嗎
接下來是廣播的廣告時間
前往市區的501隊員
阪本少校陣亡了
請儘速返回基地
我們不知道能逃到何時
以上為 佩琳‧克洛斯特曼小姐的留言
佩琳中尉為什麼在廣播上…
不知道
總之快點回去吧
快上車
用最快的速度回去
快點快點
不能用飛行腳飛回去嗎
Trust me
大家等一下
我們不在基地 大家覺得現在是誰在煮飯
吃過午餐再回去吧
肚子也餓了呢
安全地開回去吧
(友釣法)
不行呀艾拉
-我已經決定了 -桑雅跟艾拉竟然難得在吵架
芳佳在當和事佬嗎
艾拉少尉請冷靜點
這是怎樣
-為什麼會這樣 -我才不知道發生了什麼事
到底發生了什麼
看起來有點不尋常呢
還不阻止她們嗎
夠了吧
時間差不多了
走吧, 芳佳
嗯, 不過等我一下
艾拉少尉, 我做了點吃的
待會請記得要吃喔
所以才拿著菜刀嗎
為什麼會吵架呢
其實啊
艾拉
原來是感冒啊
身體都這樣了 還要跟桑雅一起巡邏
講都講不聽
好了
該來怎麼照顧她呢
說起來妳以前想當醫生呢
總之先讓她退燒吧
少校, 我要脫掉衣服 幫我一下
要擦汗嗎
脫光光後丟到外面去
等一下啊
沾溼的毛巾
冰冰涼涼的好舒服
是誰
桑雅…?
精神好多了呢
是不是夢到天堂了呢
我還以為我上天堂了呢
是說少校, 桑雅是不是生氣了
是啊
我教妳一個 能馬上和好的方法吧
教我教我
妳覺得錯在自己吧
那最困難的部份已經解決了
是嗎
再來像就甘地一樣 毫不抵抗地被揍一拳
再讓芳佳治好就好
是喔
這等級有點太高模仿不來啊
不過看這次的吵架
或許妳可以多講一下自己的心聲
這我最內行了, 妳想聽嗎
不用了
別想太多
只是雙方想法上的爭執
我也被米娜用槍指著說 “這是為了美緒“
但我們兩個之間也沒有隔閡啊
等級太高了吧
睡著了呢
讓她好好地睡吧
擺這個她比較不會寂寞吧
看這樣子擺了應該比較好
那晚安囉
我們回來了
艾拉沒事吧
嗯, 我想她還在睡覺
去探望她一下吧
艾拉, 身體還…
哈特曼跑去哪了
剛才交了外出申請給我的說
(山川美千子的魔女講座) 大家好
到了山川美千子的魔女講座時間
這次要介紹夏莉上尉
夏綠蒂･E･葉格
她出身於利比里昂合眾國
過去的目標是 以機車挑戰地面上第一快
然後在她達成 以機車創下世界最快紀錄後
現在的目標是 以飛行腳突破音速
所以才從軍
入伍後沒多就馬上就成為頂尖王牌
並且被派遣至501部隊
可說是超乎常人的天才魔女
她的固有魔法是超加速
不論涅洛伊的移動速度有多快
在她面前都不堪一擊
可說是非常適合她的能力呢
因為她傲人的身材
所以有著“ 迷人的夏莉“的綽號
常常出現在軍方的宣傳海報中
不過她有著廣闊的視野
能夠冷靜客觀地看待事物
是位令人尊敬的魔女
能夠跟這麼優秀的人在一起
芳佳真是太厲害了
我是扶桑的山川美千子
歐洲有一個名叫 萬聖節的祭典呢
芳佳不知道玩得開不開心
下集"501要過萬聖節嗎?"
沒看過這種魔女