(501要过万圣节吗?)
秋天到了呢
马铃薯好好吃
吃自由薯条的手 都停不下来啊
我说妳们两个
是不是变胖…
防护罩!
就算学会了 名为言语暴力的固有魔法
竟然还对人使用
看来有自觉呢
没错
(眼神漂移) 我是迷人的夏莉
妳会觉得我变胖 是因为我的胸部成长了
宫藤的扶桑料理 可能真的吃太多了
但是只有米, 豆子和小麦 都是蔬菜怎么会胖呢
因为妳们每天吃饱就睡啊
因为我体型像小孩 所以肚子稍微凸一点而已呀
还敢说啊
宫藤, 方便吗
有件事想找妳谈谈
请稍等一下
我磨我磨
我正在准备
原来是想养胖我们 然后吃掉我们吧
什么
干脆把妳们的脂肪切掉 恢复原来的样子好了
比起减少食量
多运动应该比较好吧
有在听吗
对了
今天我也要和坂本少校 一起训练体能
妳们要参加吗
说起来为什么妳 每天都在跑步呢
因为是运动之秋吗
是涅洛伊的训练才在跑的吗
妳们两个!
没啦没啦
怎么可能会忘记呢
只是太久没训练 稍微放松了点啦
没错
涅洛伊永远都在我们的心中
所以希望少校 能够好好锻炼一下她们
要做得比这还狠吗
的确有点懒散
但让少校见识一下 我们精实的地方
为什么说不跑马拉松了
怎么了
的确成熟且硕大的果实很好
但是!
虽然小但细心地照料的果实
不觉得才是一级棒吗
是啊
别打了啦
仰卧起坐感觉有点脸红心跳的呢
芳佳?
基础体力是很重要没错
但这里是最前线
个人提议战斗训练比较重要
身经百战的王牌都参加训练了
多活用一下吧
对了
我们假扮成涅洛伊
来进行模拟战吧
比起这个不如快点跑吧
马拉松跟仰卧起坐 感觉令人雀跃呢
什么…
宫藤
教妳一个小知识吧
时速六十公里时的风压 跟胸部的触感一样呢
然后我们穿着飞行脚 能够让全身感受到风压
妳知道这代表什么吧
虽然我不太懂妳在讲什么
但不知为何感觉打动人心
我把飞行脚拿过来
妳说了什么
很多胸部
虽然说要扮成涅洛伊
但涅洛伊也有很多种啊
像虫或是战舰
还有会分裂的呢
它们的进化超出我们的想像
颜色也不只黑色 也有变成红色的呢
或许有会唱歌的涅洛伊呢
可能会有人型的呢
红色外表唱歌的人型涅洛伊吗
咦, 那不就是米…
先说有侮辱长官这条罪啊
好了, 来模拟战吧
我来当妳的对手
放马过来吧
咦, 不穿飞行脚吗
究极王牌是不需要的喔
难道…
不, 绝不是在房间 把飞行脚给搞丢了呢
拜托打扫一下吧
因为现在正是 收成马铃薯的时候啊
房间里自己长了马铃薯吗
今天吃了马铃薯 是房间里长出来的吗
之前大家打扫时
厨余也丢掉了吧
为什么又带进去了呢
人家也…
也不是想做才做的啊
莉娜?
对不起
我以为有人扮成这种涅洛伊
这孩子真恐怖啊
全员准备战斗
好久没这样了
真紧张呢
这是什么声音
总觉得有听过的说
夏莉上尉刚才说了什么吗
看大家慌张的样子
是末日时天使的吹号声吗
不是啦
真是的, 振作点啊
我才没有吹喇叭啊
是涅洛伊啦!
有好多胸部
咦
今天有什么预定吗
宫藤才离开扶桑不久 所以还不知道吗
嘘
咦, 是什么秘密的纪念日吗
这个呀…
不给糖就捣蛋
咦, 那个…
中校!
虽然只是点小心意
请收下
啊, 是年终礼品对吧
万圣节是魔女袭来时
戴上面具来躲过她 所留下来的习俗
扮成魔女的小孩
对人说不给糖就捣蛋
要是不给糖就能恶作剧的祭典
哎呀
先讲出来了呢
原本想让芳佳 体验一下文化冲击才准备的说
现在已经充分体验过了
没办法
找其他人来进行实验吧
一起来吧
来教妳异国文化吧
我留在这里
要是妳们受伤了 再请妳们过来不行吗
别担心
今天就算恶作剧 也不会被骂
有这个很棒的习俗啊
首先是艾拉
万圣节是 有道德的淑女的祭典喔
是喔
总之妳就看着吧
什么啦
我在睡觉耶
快把东西交出来吧
没有的话就对妳恶作剧 用身体偿还吧
妳, 妳们要做什么
道德呢?
干什么啊
完全搞不懂
快回去啦
没关系吗
我要大叫啰
会困扰的是妳吧
对不起
是因为是万圣节
给我们糖果的话就回去
喔, 等一下
芳佳
好好, 我已经准备好了
结果恢复了南瓜 我的脸啊
对不起
吵死了
拿去吧
这样行了吧
混蛋
两位, 是淑女就要忍耐啊
真是的
我晚上还有巡逻 正在补眠的说
万圣节吗
恶作剧也不会被骂
不给糖就捣蛋…
不, 不给糖是桑雅的错
看清楚
那是嘴里说着礼节的人 她的作为啊
但不能这样就叱责 或是责备她
因为这就是万圣节
这就是铁则
啊, 对不起
请继续吧
虽然只是点小心意…
真是不好意思啊
这就是万圣节
(佩琳)
完全就是夜盗的祭典呢
没被邀请的地方才不会去呢
那佩琳中尉就跳过去对吧
喂, 坂本少校说 想找人教关于万圣节的事
不管是糖果还是恶作剧 都大驾光临喔
少校!
咦?
虽然是教给宫藤就是了
妳竟然骗我
为了少校做的点心
竟然要给这个禽兽…
见鬼杀鬼…
这就是万圣节残酷的习俗
晚安
莉娜
不行快逃
(笑容满面) 请过请过
习俗呢
比起那个小命重要啊
也有不能开玩笑的人啊
下一个人是规矩之鬼
(格特鲁德･巴克霍恩) 大家做好心理准备啊
把东西交出来吧, 巴克霍恩
我来泡杯茶吧
考虑到风险先准备好了呢
不过对巴克霍恩太失望了
生活过得轻松快乐点呀
轻松快乐吗
说得也是
不给糖就捣蛋
快回答吧, 夏莉, 鲁基尼
妳18岁了吧
所以参加小孩的祭典是犯规的
知不知耻啊
她们这么说的, 中校
(隔天早上)
说起来昨天没看到 哈特曼中尉呢
妳说她吗
因为她没给糖果 所以只好…
哈特曼中尉!
为什么会…
巴克霍恩上尉, 不好了
咦, 巴克霍恩上尉?
先下手为强
(山川美千子的魔女讲座) 大家好
到了山川美千子的魔女讲座时间
这次要介绍 艾拉･伊玛塔･尤蒂莱南少尉
她出身于北欧的索穆斯
拥有这个国家最高等的 曼纳海姆十字勋章
不只是索穆斯
更是全世界 屈指可数的顶尖王牌
讲到她不可不提
她预知未来的固有魔法
借由这个能力
她能预知不远的未来
先察觉并躲开涅洛伊的攻击
因此过去她几乎都没有中弹过
不论身陷何种状况都能生还
所以被称为奇迹的魔女
此外因为她不须展开防护罩
所以魔力消耗的少
能够进行长时间的战斗
可说是究极超级魔女
她的兴趣是塔罗牌占卜
因为有着预知未来的能力
当然占卜的准确率 跟本队其他人来比是200%
能和世界上 数一数二的王牌魔女
艾拉少尉在一起
芳佳真是太厉害了
好羡慕
我是扶桑的山川美千子
虽然身在战场
但魔女们也是女生
当然也会在意
自己的梳妆打扮
下集"501要剪头发吗?"
没看过这种魔女