哎呀美緒
妳頭髮變長了呢
喔, 是啊
會遮到眼睛稍微剪掉一些吧
(501要剪頭髮嗎?) 妳要自己剪嗎
嗯, 馬上就好
等一下等一下
妳在做什麼呀
什麼?就剪頭髮啊
美緒也是女生
要把頭髮當生命一樣對待呀
知道了
妳是要我穿上白衣剪吧
夠了
我來幫妳剪吧
米娜很有母親的架式呢
要是其他人說這句話早就關禁閉了唷
那我要剪了喔
米娜中校, 有傳令…
切, 切腹!
不是, 不是啦!
原來如此
剛才是要剪頭髮嗎
剛才宮藤說的傳令是什麼
有電話打來要找米娜中校
咦, 現在嗎
是的
現在?
對方說現在
然後呢?
什麼
美緒想剪什麼髮型呢
中校!?
不能不去吧
反正只是想講
“我反對這個提案“吧
沒有勤務的人請立刻至主官辦公室集合
超忙的
好忙啊
連讓心靈休息的時間都沒有
太假了吧
修正部份內容
魯基尼少尉
哈特曼中尉
夏綠蒂上尉以外
沒有勤務的人請立刻至主官辦公室集合
太好了呢
妳們不用去…
人呢!?
原來要剪少校的頭髮嗎
這太重要了
我說妳們不用來了吧
宮藤, 待會交給妳了
交給妳囉
好的…
幫我剪到不會遮到眼睛的長度
我想剪
其他人…
我想剪啦
少校
個人認為
摘除人的可能性是不好的
少校不認為
她摸索身處戰場以外
未來的可能性的態度值得肯定嗎
抱歉, 那就麻煩妳了
沒有考慮到坂本少校的未來對吧
有會癢的地方嗎
沒問題
真令人會心一笑呢
偶爾像這樣平穩也不錯呀
現在這叫平穩嗎
哈咻
剛, 剛才…
少校別說了
請別這樣
有小孩在哭了啊
別擔心
完全沒有變化呀
為什麼不看著我說
現在還能請米娜幫我剪頭髮嗎
請不要急躁
我們會想辦法處理的, 真的
總算復原了
-謝謝妳宮藤-謝謝妳芳佳
(恢復了數万根頭髮…) 不會再發生這種事了
(對不起) 請放心
看了這個叫我怎麼信
加油魯基尼
再一次就是極限了喔
交給我吧
坂本少校真能睡呢…
剪髮時常會這樣啦
哈咻
啊, 逃避現實了
宮藤真是的
快點重來啊
振作一點呀
宮藤
明明有妳跟在旁邊…
對…不…起…
不要責怪宮藤
下命令的長官要負起責任
這就是軍隊的規則
哈特曼中尉…
(我願意讓任何人剪頭髮) 所以如果變得很慘
(我願意讓任何人剪頭髮) 絕對別忘記這份恩情喔
少校不管什麼髮型都不在意吧
問題就在這啊
米娜中校
您記得少校頭髮原本多長嗎
關於這個問佩琳就可以了
原來如此
佩琳中尉一定記得
哎呀
暈過去了呢
為什麼會倒在這…
-我夢見少校被殺了的夢… -妳們到底做了什麼
-我夢見少校被殺了的夢… -否定!
原來她看到了
如此如此這般這般
就交給我佩琳吧
佩琳真可靠
怎麼會, 竟然多剪了一公厘!
宮藤, 快點恢復
這裡也感覺上有點短啊
宮藤!
這裡跟這裡也是
太糟糕了
宮藤…!
瀏海剪齊就是正義
怎麼了
弄這麼多裝飾
對喔, 今天是聖誕節
說來昨天是魯基尼的生日呢
(宮藤芳佳) (歡迎加入501統合航空團!)
因此我想舉辦宮藤的歡迎會
特魯德請說
現在才辦?
對啊
我們明明這麼麻吉
好到應該保持點距離呢
每天太過繁忙所以才沒有辦呀
不愧是中校
時時注意著部下可說是理想的上司啊
拜託可以不要不發一語嗎
宮藤的歡迎會在大家都在時舉辦如何
為了感謝她總是幫我們做家事
就定為"501的母親節"如何呢
宮藤是媽媽!?
那中校就是媽媽的媽媽的祖母嗎!?
為什麼要踩顯而易見的地雷
所以宮藤就在自己的房間待命
之後的準備就交給我們吧
把自己當作公主慢慢等就好
咦…
難道搞砸了?
(糟糕, 中校這傢伙想自己下廚) 醫, 醫護兵
(趁大魔王不在時快點準備) 醫, 醫護兵
本人不在場比手勢有什麼意義嗎
不過要怎麼分配工作呢
甜點, 派對裝飾還有料理吧
(派對道具) 這是什麼
各, 各位!
這裡竟然有中校的涅洛伊變身套裝
快收起來!
別再增加問題了
看這樣子
從一開始就沒有不辦的選項了
我說哈特曼
妳有吃過中校做的料理吧
那個很臭的
妳還記得味道嗎
完全不記得
吃下去就暈過去了
我什麼都不記得啊
沒有記憶怎麼還會有反應
(PTSD這詞彙還未廣傳的時代) 那是因為有"心"感受吧
沒辦法
讓出生在會在西瓜上加一堆鮮奶油把它弄得很甜的國家的我
來做點高級點心吧
那我來準備餅乾吧
好姊妹, 妳懂的
這是宮藤的歡迎會
可不能馬虎啊
當然
炸藥是
羊羹的味道
黑色火藥
壓力密閉
好
上吧
別上啊
那些笨蛋, 炸藥能吃嗎
妳們在做什麼
特魯德快去追她們兩個
開個玩笑
(能裝出這種表情了啊) 不行
不管她們太危險了
料理就交給我
去矯正規矩吧
規矩…
這裡我會想辦法妳快去吧
雖然很高興但是有點寂寞呢
祭典最有趣的部份就是準備的說
聽到祭典的聲音了呢
妳們兩個
不是說不要帶炸藥來
哪有笨蛋會把蠟燭插在火藥裡
-這是真人版的壽命的蠟燭啦-涅洛伊會不會來呢
(兩小時後) 讓妳久等了
進來吧
今天真的很謝謝大家
人會對不想看的東西視而不見
乾杯前有艾拉發的祝賀的電報
知道會這樣才申請夜間巡邏的吧
這個混蛋
雖然有點晚了歡迎宮藤入隊
派對上的食物飲料就不用留給我了
不要拿來喔
糟糕
忘記準備禮物了
那要去一趟市區嗎
別想逃
那麼慶祝宮藤入隊
乾杯
偷看
不喝嗎
我懂艾拉的電報很令人在意
快逃啊
哎呀
她酒量不好呢
酒!?
醉倒了嗎
竹井上尉說不要讓少校喝酒
是因為這個原因嗎
酒嗎, 這是酒嗎
(消毒用乙醇, 酒精類) 酒量不好要說喔
下次我會加水
宮藤, 快逃啊
那就重新來過
把之前當作沒發生過從頭來一次吧
這個提議很棒呢
(早上開懷大笑的人, 下午就消失了) 那就從我在扶桑決定從軍時開始吧
(這就是涅洛伊的最前線) 妳是想要辭掉軍職吧
乙醇
(山川美千子的魔女講座) 大家好
到了山川美千子的魔女講座時間
這次要介紹
我國扶桑皇國自豪的魔女之一
坂本美緒小學
她在八年前的扶桑海事變首次出擊立下戰功
至今也活躍在戰場上
是世界上屈指可數身經百戰的魔女
她豪放磊落, 待人厚實
同時也對部下十分貼心
可說是完美且理想的魔女
此外她也有著武士的綽號
只要手握扶桑刀衝進涅洛伊之中
就像這樣把對方大卸八塊
她的固有魔法是魔眼
只要用平時以眼罩遮住的右眼一看
就能知道涅洛伊的核心在哪
真的很厲害呢
再加上少校很有看人眼光
看出佩琳中尉和芳佳的實力
親自挖掘她們進去501部隊
真是太優秀了
對吧, 芳佳
我是扶桑的山川美千子
長期身處戰場
身心也會出現問題
但501的各位一定沒有這種問題對吧
下集"501覺得有壓力嗎?"
沒看過這種魔女