(501覺得有壓力嗎?) 戰爭壓力?
聽說一直不斷在戰爭的話
心理方面會出現問題
常見的症狀有
逃避現實
衝動性攻擊
感到疲勞 還有自我厭惡等等
所以保持心理健康 變成很重要的問題
我知道那邊現在發生了危機
那個是夫婦間的家暴啦
我和莉娜談了這些事
壓力嗎
如果可以的話
也希望在這方面做些措施
原來如此
意思就是要 增加大家更多訓練時間吧
咦
每天早上跑30公里馬拉松
和一千次揮劍的話
壓力馬上就一吹而散了
米娜聽我說
宮藤說要增加訓練時間
阪本少校有時 會說些令人聽不懂的話
保持心理健康
說得太好了
之前拜託艾拉後 結果不了了之
最後只好放棄了
那個嗎
需要嗎
因為跟美緒沒關係 也不需要啊
莉娜有什麼煩惱嗎
沒有喔
喂,大姐啊
怎麼能不找我呢
哈特曼中尉
我們都是立志成為醫生的人
對大家的心理健康 平時我就感到痛心疾首啊
真心話呢
這麼有趣的事 怎麼能不參加呢
(猩猩) 那個…真熱情啊
煩惱嗎
克莉絲也恢復意識了
從戀愛到戰爭
關於青春期的煩惱
就交給我吧
什麼
這個意味深長的眼神
難道淑女中的淑女的我 做了什麼壞事嗎
不
那視線是盯上 這性感女孩成熟的身體
這就是我產生煩惱的來源
其他煩惱的話 還是克莉絲的事吧
戀妹情節
什麼
誰有戀妹情節
不,等等
要是否認的話
宮藤就會嚴重誤會 克莉絲毫無魅力
沒錯
(哈特曼中尉的煩惱) 克莉絲的魅力
(似乎是擔心對克莉絲來說) 是西洋的神祕啊
(姊姊的存在會不會造成她自卑) 她在本人面前也是這種樣子
夏莉上尉有什麼煩惱嗎
飛行速度到達極限了吧
交給妹妹是天才技術人員的我
馬上就能找出原因了
原因就是它!
每次在空中看見時 總是晃啊晃啊的
胸部竟然背叛了我的夢想…
胸部也是有等級差別的啊
飛行腳也像飛機一樣
螺旋槳旋轉方向 跟飛行方向相反話
速度會不會變快呢
原來如此!
我試試看
出發
果然會這樣
那兩個人
我聽說了
-艾拉少尉 -艾拉
那個艾拉少尉 竟然有煩惱要商量
宮藤,做好心裡準備
心,心裡有什麼 不可告人的祕密嗎
妳們把我當成什麼了啊
我艾拉‧伊瑪塔‧尤蒂…
吃螺絲了
不來找我談
我覺得很傷心啊
省略了
藉著預知未來 我解決了許多煩惱
有著亮眼的成績
有嗎
幫了我一個大忙,艾拉少尉
感覺信心大增
對吧對吧
看不去了
下一個要找誰
還搖著尾巴
前面是佩琳中尉的…
放棄吧
會被咬喔
那魯基尼…
應該沒問題吧
以防萬一去看看吧
妳們打算毫不猶豫地 跳過我對吧
看著我啊
找不到魯基尼
請中校幫忙找如何
關於這個…
好像還在忙的樣子
那跳過吧
是,是說桑雅呢
還沒問過她吧
桑雅有什麼煩惱嗎
桑雅
儘管說吧
早上爬不起來 艾拉會抱我回去
今天夜間巡邏會下雨 艾拉會代替我去
沒什麼煩惱呢
多虧艾拉我都不用煩惱
桑雅
從整床到洗衣照護
只要桑雅希望 全都交給我吧
艾拉好惡心
話說回來為什麼我們要 幫大家解決煩惱
因為莉娜說 戰場上的壓力造成問題
真是用心呢
先不論結果
為什麼會變成這樣呢
壓力真恐怖呢
壓力社會
魯基尼?
今天也很有精神呢
啊,來得正好
魯基尼去哪了
魯基尼蛀牙了!?
可是為什麼要逃呢
(沒有局部麻醉的時代) 跟她說了一般的治療方法後
(腳踏鑽頭) 就逃之夭夭了
要上哪找呢
直接追上去也找不到啊
有個簡單的方法能抓到她
別擔心
不愧是魯基尼的媽媽
這個不錯呢
那走吧
要用什麼餌才抓得到呢
糖果或義大利麵吧
回來了
真快啊
想說用桑雅的魔法來找
放心了
有夜間巡邏 還這樣勉強她
繩子跟棒子拿去做了什麼
現在正在用啊
因為我們可是進了虎穴抓人啊
閃擊戰所向無敵
妳們對艾拉少尉做了什麼
怎麼了
艾拉?
哈特曼中尉?
抱歉
我們需要知道魯基尼在哪
知道了
我找看看
完全無動於衷
這就是歐拉西亞人
好像在夏莉上尉的房間
在我房間
我知道了
魯基尼妳在吧
夏莉?
妳一個人嗎
嗯,我進去囉
我聽說了
交給我吧
真的嗎
看我的眼睛
像在說謊嗎
(說謊) 夏莉!
那請醫生出場吧
(只是用治癒魔法而已) 幫助人的感覺真好呢
(咦,不用鑽牙齒嗎) 宮藤每次都是這種感覺嗎
(不用喔) 宮藤每次都是這種感覺嗎
(太好了) 不過有宮藤在真的太好了
為什麼
民間的治療方法是 把蛀牙整顆拔掉啊
好恐怖
(好痛好痛) 太感謝宮藤了
會痛?
怎麼了
我也不知道
難道是蛀牙菌開始活躍了
有這種事嗎
能直接治好蛀牙就好了說
去問問看大家吧
去醫院吧
我想只能去醫院了
我知道不用鑽牙 馬上治好蛀牙的方法喔
真的嗎
但,但是這有點…
可是馬上能治好
而且跟市區的醫生的 治療法一樣呀
原來如此
對吧
到此為止
歡迎回來
怎樣了
總之先準備了 可以止牙痛的東西
近朱者赤…
泥巴混到紅酒裡了嗎
為了止痛請吃這個 搗碎的酸梅
好酸喔
那大蒜泥…
好臭喔
松脂味的糖果…
又臭又難吃
偷看
保持良心啊
打擾了
莉娜
我想了一瞬間 就能解決蛀牙的方法
什麼方法
先把線綁在門上
然後另一端綁在蛀牙上
然後只要關上門 就能馬上拔掉蛀牙
反正都要去醫院拔吧
不如請會治癒魔法的人來拔
手術後也比較不會痛呀
不這麼覺得嗎
說得也是呢
宮藤!
來吧魯基尼
嘴巴張開喔
快逃,魯基尼
沒事吧
牙齒…
好痛
咦,這不是蛀牙的地方嗎
咦
從斷掉的牙齒裡面長出牙齒
這個蛀牙是…
乳牙!?
(幾天後)
太好了
牙齒長出來了
原來不是蛀牙 是長新牙在痛啊
太好了
真的太好了
趁這機會讓大家注意 不要蛀牙吧,芳佳
說得對,莉娜
這是什麼
這裡空間窄小令人安心
(山川美千子的魔女講座) 大家好
到了山川美千子的魔女講座時間
這次要介紹
法蘭西斯卡‧魯基尼少尉
她是羅馬涅公國空軍的王牌魔女
在501部隊中是最年輕的
其實她在十歲時
就被髮掘出魔女的能力
而被軍方挖角
是個超天才少女呢
她可愛的姿態
就像大家的妹妹一般
可說是隊上的吉祥物
不過面對戰鬥時
她有著勇敢旺盛的精神
不怕任何涅洛伊勇往直前
是位傑出的魔女
此外她的固有魔法是
光熱攻擊及多重屏障
發揮無法想像從幼小的身體 所產生的攻擊力
立下了許多戰果
她有著與外表和年齡 不相符的協調性
個性文靜而且認真
能和這麼優秀的人在一起
芳佳真是太厲害了
我是扶桑的山川美千子
說到二月
在扶桑就會想到節分呢
芳佳她們也有 在灑豆子之類的嗎
下集"501要過節分嗎?"
沒看過這種魔女