(501觉得有压力吗?) 战争压力?
听说一直不断在战争的话
心理方面会出现问题
常见的症状有
逃避现实
冲动性攻击
感到疲劳 还有自我厌恶等等
所以保持心理健康 变成很重要的问题
我知道那边现在发生了危机
那个是夫妇间的家暴啦
我和莉娜谈了这些事
压力吗
如果可以的话
也希望在这方面做些措施
原来如此
意思就是要 增加大家更多训练时间吧
咦
每天早上跑30公里马拉松
和一千次挥剑的话
压力马上就一吹而散了
米娜听我说
宫藤说要增加训练时间
坂本少校有时 会说些令人听不懂的话
保持心理健康
说得太好了
之前拜托艾拉后 结果不了了之
最后只好放弃了
那个吗
需要吗
因为跟美绪没关系 也不需要啊
莉娜有什么烦恼吗
没有喔
喂,大姐啊
怎么能不找我呢
哈特曼中尉
我们都是立志成为医生的人
对大家的心理健康 平时我就感到痛心疾首啊
真心话呢
这么有趣的事 怎么能不参加呢
(猩猩) 那个…真热情啊
烦恼吗
克莉丝也恢复意识了
从恋爱到战争
关于青春期的烦恼
就交给我吧
什么
这个意味深长的眼神
难道淑女中的淑女的我 做了什么坏事吗
不
那视线是盯上 这性感女孩成熟的身体
这就是我产生烦恼的来源
其他烦恼的话 还是克莉丝的事吧
恋妹情节
什么
谁有恋妹情节
不,等等
要是否认的话
宫藤就会严重误会 克莉丝毫无魅力
没错
(哈特曼中尉的烦恼) 克莉丝的魅力
(似乎是担心对克莉丝来说) 是西洋的神秘啊
(姊姊的存在会不会造成她自卑) 她在本人面前也是这种样子
夏莉上尉有什么烦恼吗
飞行速度到达极限了吧
交给妹妹是天才技术人员的我
马上就能找出原因了
原因就是它!
每次在空中看见时 总是晃啊晃啊的
胸部竟然背叛了我的梦想…
胸部也是有等级差别的啊
飞行脚也像飞机一样
螺旋桨旋转方向 跟飞行方向相反话
速度会不会变快呢
原来如此!
我试试看
出发
果然会这样
那两个人
我听说了
-艾拉少尉 -艾拉
那个艾拉少尉 竟然有烦恼要商量
宫藤,做好心里准备
心,心里有什么 不可告人的秘密吗
妳们把我当成什么了啊
我艾拉‧伊玛塔‧尤蒂…
吃螺丝了
不来找我谈
我觉得很伤心啊
省略了
借着预知未来 我解决了许多烦恼
有着亮眼的成绩
有吗
帮了我一个大忙,艾拉少尉
感觉信心大增
对吧对吧
看不去了
下一个要找谁
还摇着尾巴
前面是佩琳中尉的…
放弃吧
会被咬喔
那鲁基尼…
应该没问题吧
以防万一去看看吧
妳们打算毫不犹豫地 跳过我对吧
看着我啊
找不到鲁基尼
请中校帮忙找如何
关于这个…
好像还在忙的样子
那跳过吧
是,是说桑雅呢
还没问过她吧
桑雅有什么烦恼吗
桑雅
尽管说吧
早上爬不起来 艾拉会抱我回去
今天夜间巡逻会下雨 艾拉会代替我去
没什么烦恼呢
多亏艾拉我都不用烦恼
桑雅
从整床到洗衣照护
只要桑雅希望 全都交给我吧
艾拉好恶心
话说回来为什么我们要 帮大家解决烦恼
因为莉娜说 战场上的压力造成问题
真是用心呢
先不论结果
为什么会变成这样呢
压力真恐怖呢
压力社会
鲁基尼?
今天也很有精神呢
啊,来得正好
鲁基尼去哪了
鲁基尼蛀牙了!?
可是为什么要逃呢
(没有局部麻醉的时代) 跟她说了一般的治疗方法后
(脚踏钻头) 就逃之夭夭了
要上哪找呢
直接追上去也找不到啊
有个简单的方法能抓到她
别担心
不愧是鲁基尼的妈妈
这个不错呢
那走吧
要用什么饵才抓得到呢
糖果或义大利面吧
回来了
真快啊
想说用桑雅的魔法来找
放心了
有夜间巡逻 还这样勉强她
绳子跟棒子拿去做了什么
现在正在用啊
因为我们可是进了虎穴抓人啊
闪击战所向无敌
妳们对艾拉少尉做了什么
怎么了
艾拉?
哈特曼中尉?
抱歉
我们需要知道鲁基尼在哪
知道了
我找看看
完全无动于衷
这就是欧拉西亚人
好像在夏莉上尉的房间
在我房间
我知道了
鲁基尼妳在吧
夏莉?
妳一个人吗
嗯,我进去啰
我听说了
交给我吧
真的吗
看我的眼睛
像在说谎吗
(说谎) 夏莉!
那请医生出场吧
(只是用治愈魔法而已) 帮助人的感觉真好呢
(咦,不用钻牙齿吗) 宫藤每次都是这种感觉吗
(不用喔) 宫藤每次都是这种感觉吗
(太好了) 不过有宫藤在真的太好了
为什么
民间的治疗方法是 把蛀牙整颗拔掉啊
好恐怖
(好痛好痛) 太感谢宫藤了
会痛?
怎么了
我也不知道
难道是蛀牙菌开始活跃了
有这种事吗
能直接治好蛀牙就好了说
去问问看大家吧
去医院吧
我想只能去医院了
我知道不用钻牙 马上治好蛀牙的方法喔
真的吗
但,但是这有点…
可是马上能治好
而且跟市区的医生的 治疗法一样呀
原来如此
对吧
到此为止
欢迎回来
怎样了
总之先准备了 可以止牙痛的东西
近朱者赤…
泥巴混到红酒里了吗
为了止痛请吃这个 捣碎的酸梅
好酸喔
那大蒜泥…
好臭喔
松脂味的糖果…
又臭又难吃
偷看
保持良心啊
打扰了
莉娜
我想了一瞬间 就能解决蛀牙的方法
什么方法
先把线绑在门上
然后另一端绑在蛀牙上
然后只要关上门 就能马上拔掉蛀牙
反正都要去医院拔吧
不如请会治愈魔法的人来拔
手术后也比较不会痛呀
不这么觉得吗
说得也是呢
宫藤!
来吧鲁基尼
嘴巴张开喔
快逃,鲁基尼
没事吧
牙齿…
好痛
咦,这不是蛀牙的地方吗
咦
从断掉的牙齿里面长出牙齿
这个蛀牙是…
乳牙!?
(几天后)
太好了
牙齿长出来了
原来不是蛀牙 是长新牙在痛啊
太好了
真的太好了
趁这机会让大家注意 不要蛀牙吧,芳佳
说得对,莉娜
这是什么
这里空间窄小令人安心
(山川美千子的魔女讲座) 大家好
到了山川美千子的魔女讲座时间
这次要介绍
法兰西斯卡‧鲁基尼少尉
她是罗马涅公国空军的王牌魔女
在501部队中是最年轻的
其实她在十岁时
就被发掘出魔女的能力
而被军方挖角
是个超天才少女呢
她可爱的姿态
就像大家的妹妹一般
可说是队上的吉祥物
不过面对战斗时
她有着勇敢旺盛的精神
不怕任何涅洛伊勇往直前
是位杰出的魔女
此外她的固有魔法是
光热攻击及多重屏障
发挥无法想像从幼小的身体 所产生的攻击力
立下了许多战果
她有着与外表和年龄 不相符的协调性
个性文静而且认真
能和这么优秀的人在一起
芳佳真是太厉害了
我是扶桑的山川美千子
说到二月
在扶桑就会想到节分呢
芳佳她们也有 在洒豆子之类的吗
下集"501要过节分吗?"
没看过这种魔女