(501要过节分吗?)
巡逻的时间到了 该起床了…
可以继续睡没关系
Stand by, GO!
怎么了…
恭喜
什么
妳们的目的是什么
这难道是…
结婚的洒米习俗吗
够了啦
黄豆?
她们在做什么啊
今天2月3号是节分
所以是在庆祝
扶桑奇特的祭典吗
拿豆子丢鬼来驱邪喔
鬼就像是这边的魔鬼一样
然后魔鬼被豆子砸到后 就会痛得逃跑
所以其实这是 正确的礼俗作法
打扫很麻烦的活动呢
豆子…
打穿墙壁了…
对鬼或恶魔丢豆子对吧
因为这是习俗 被丢也不要生气喔
请丢, 她是黑色恶魔
请丢, 这是鬼乳
不过我也需要反省
体罚她们结果间接地 增加了宫藤的负担
不会不会
我能理解这是之后为了大家
而做出的爱情表现
妹妹啊
那个纪律之鬼 竟然变得如此温柔
是因为宫藤爱的力量吗
怎么了
不是…
这不是爱
这是…
斯德哥尔摩症候群
被绑架或监禁的被害人
因为处在极限的状态下
所以对犯人产生 爱情或信赖的症状
从扶桑被带来这个最前线
处于软禁状态的宫藤
正是这个症状
原来如此
差点误会了啊
注意点
这么一说的确有种犯罪的味道
对吧对吧
在扶桑这很稀松平常的吧
对这祭典的批判我虚心接受…
(哇, 好恐怖) 豆子我拿走啰
请不要全部洒出去
待会要照岁数吃同样的豆子
不过这个够吗
要问一下米娜中校 年龄跟人数才行
宫藤
妳说米娜有几万岁吗
连我也不敢就这样直接问啊
不是
是基地里所有职员的年龄啦
呼叫
请宫藤到餐厅来
咦
包裹?
没错, 还有信也是
那我先走了
啊, 是老家寄来的
(已检阅) 太好了呢
可以打开来吗
请
怎么了
太高兴了
所以突然有点想家吧
是吗
不过别忘了
对501来说 宫藤也是重要的家人啊
谢谢妳, 姊姊
妹妹
医生这是…
这是那个吧
利马症候群
跟刚才的相反
是犯罪者对被害者 产生爱情的症状
原来如此
学到一课了
信里写了什么
真亏这样还能讲话呢
我看看, 给芳佳
在新闻上看到 妳身在激战地区
咦, 心有点痛呢
看来还有洗心革面的余地呢
我想妳可能也没过新年
所以送了年糕
跟大家一起吃吧
这就是扶桑有名的麻糬吗
第一次看到呢
十二月某日, 于扶桑笔
麻糬是蓝色的喔
(1944年的海运) 啊, 发霉了
虽然说在海上两个月 会发霉也是正常
但难得的好意 就这样丢掉有点可惜呢
把发霉的地方切掉就能吃了喔
(这是那个年代的处理方式) 只有上面发霉
(好孩子不能模仿喔) 下面没事啊
真清楚啊
我常常看到很习惯了
她刚才说发霉怎样了
我什么都没听到
不可思议
烤好了喔
这跟口香糖一样 没味道后要吐掉吗
请吞下去
可以再吃一个吗
还有很多 我多烤一些喔
哈特曼中尉
不合妳的口味吗
不, 不知道该什么时候吞下去
因为是第一次 所以会有点困惑吧
听说每年都会有人死掉的样子
真的吗
是的
每年都有人 因为年糕噎到窒息而死
是说吃了发霉的麻糬
脸也会变蓝吗
所以刚才才那么安静吗
有点腻了呢
有石臼跟槌子的话
可以用马铃薯揉成麻糬喔
妳说什么
只要揉就可以了吧
马上来做
虽然只是现学现卖而已
这个方法是什么
少校用米做成球状的麻糬
就是用这个方法喔
坂本美绪19岁
只会把饭团捏成圆形 处女座的女生
虽然吃过午餐了 还是吃了不少啊
(好吃好吃) 接下来加奶油进去吧
不过睡前吃这么多 有点担心体重呢
扶桑料理很健康所以没问题的
对吧, 宫藤
(不会舍弃同伴的精神) 好
(不会舍弃同伴的精神) 待会请大家吃个够吧
-减量吗 -妳在写回信吗
-给我去训练 -是的
我想把大家的事 写进信里没关系吗
没关系
不过信需要长官的检阅
谢谢
其实扶桑的朋友是大家的粉丝
既然得到大家许可了
那就把大家真实的一面写进去啰
咦
哇, 怎么了
魔女吗
是沙丁鱼吧
妳们在做什么
如此如此这般这般
宫藤要在信上写我们的事喔
身为长官没办法啊
这是我们的责任及义务
那我也要
艾拉…
我看看
这个要寄给家人的吗
另一封吧
给小美
501的大家
哈特曼中尉每天都被骂
夏莉上尉充满母性
是部队里第二个妈妈
这个跟这个也要检阅
个人名字删掉吧
没办法没办法
历史是在黑暗中写成的
是芳佳寄来的呢
虽然每天都很忙 看来很有精神呢
第二封看完后请交给小美
是这封吧
(给小美 501的大家最棒了) 这之后, 家里赶紧确认我的安危
我不会死的
这是礼物
要给我的吗
因为是生日
谢, 谢谢
妳在做什么啊
直到死将我们两人分开
咦
接吻有点…
请住手
别阻止我, 宫藤
不是的
我是对…
(亲下去) 哈特曼中尉说的
(随便把涅洛伊空袭时的告示板…) 抱歉抱歉
桑雅也表现出一点 不愿意的样子啊
抱歉
这是给妳的
艾拉也是这个月生日
生日快乐, 艾拉
平常总是受妳照顾了
真好骗啊
有什么想吃的料理吗
要不要做个蛋糕呢
嗯…甜的东西吗
(情人节巧克力放置处 坂本美绪收)
今天想吃点扶桑的咸食
要不要拍张纪念照
留下这和平的一刻也不错啊
原来如此
所以希望能借一下相机
好喔
等我一下
装新的底片了
谢谢, 莉娜
把它强制全拍完了
之前拍了什么
那我要拍啰
啊, 底片用完了呢
要怎么洗照片呢
莉娜的房间里有暗房
在那边洗吧
为什么会有呢
照片洗好了喔
拍得怎样呢
拍照真有趣呢
对吧
给妳一张吧
真的可以吗
好了
在那之前有话要跟妳说
即使说照片是 "切割灵魂的灵异现象"
主张自己的无辜
最后还是交给其他人重拍
(其他人用)
(山川美千子的魔女讲座) 大家好
到了山川美千子的魔女讲座时间
这次要介绍
莉娜中士 琳娜･毕晓普
她出身于不列颠尼亚联邦
老家在伦敦经营百货公司等 是个富裕的商人家族
此外母亲和姊姊也都是魔女
是有名家族中的小孩之一
虽然如此
从魔女养成学校毕业后
她是马上被指派到 501部队的新人魔女
一开始并没有特别显眼的战绩
跟芳佳成为好友后
两人一起立下许多战果
现在是部队中 不可或缺的成员之一
她拥有稳定弹道的固有魔法
身为狙击手非常优秀
瞄准的涅洛伊是百发百中
确实地解决敌人
平时非常地文静温柔
但为了深信的人们
可以舍弃一切 是个坚强的人
能和这么优秀的人在一起
芳佳真是太厉害了
我是扶桑的山川美千子
提到军队
当然也有夜间勤务
芳佳也会熬夜之类的吗
下集"501要执行夜间勤务吗?"
没看过这种魔女