(要执行夜间勤务吗?) 今天是巴克霍恩上尉的讲座
对上涅洛伊战斗时 要注意的事
它们的攻击是光束
只要一大意就会丧命
所以不能闭起眼睛
或是目光离开敌人
眼睛吗…
感觉很难呢
刚开始大家都做不到
对吧,哈特曼
但只要接受训练
就能随时随地张着眼睛了
那来试试看吧
咦,要开枪吗
可以的话能示范一下吗
哈特曼能示范一下吗
怎么了
快来前面啊
(哈特曼流奥义开眼睡眠) 好吧
(弱点是会干眼症) 继续上课啰
哈特曼中尉,快起来!
联络通知
有重要的事情
没有勤务的职员 立刻到主官办公室
(谢谢当我的对手, 失礼了) 会有什么事呢
去了就知道了吧
美绪,今晚不让妳睡唷
好,交给我吧
别为了让我们 看这种东西集合好吗
请慢来
Come Back!
预测今晚会有涅洛伊来袭
原本想请各位进行夜间值勤 熬夜待命
咦,芳佳今天是夜班吗
嗯,对呀
所有人都要吗
根据预测
只需要妳们和夜班组就够了
不论发生什么都不用在意
地球毁灭了也不用在意
桑雅,关于晚上的工作 麻烦妳亲自指导了
嗯,我会让妳的身体记住的
涅洛伊都不来呢
要不要去散步 转换心情一下呢
算了吧
就算是基地内
晚上也不该乱晃
人家是柔弱的少女呀
那是…
那个不一样
少校在做什么
亮光一闪的扶桑之刃
好想睡
有空吗
涅洛伊吗
不
我把大浴场的水烧好了 去洗个澡吧
原来如此
是去劈柴烧水了吗
久等了
宫藤,太慢了吧
抱歉,稍微花了点时间
宫藤?
好烫
在扶桑这才是正确的温度
说,说得对呀
与其说烫 有点刺痛才是刚好
似乎是这样
如果水太烫的话
有可能会脑中风或心肌梗塞唷
宫藤妳觉得…
凡事刚好才是最重要的
性感女孩哈特曼推荐
洗澡时的美容养生
用疾风从身体下方送入空气 就有气泡浴了
有美容效果外 还能放松效果呢
好舒服啊
妳是少女吧
桑拿很舒服呢,艾拉
嗯,幸好有争取呢
烟熏桑拿很好的说
(以烟熏替代蒸气的桑拿) 结果大家都反对
不过室温80度有点冷呢
要先出去吗
(北方的人不怕温差) 外面好热
(但0到60度之间觉得难受) 因为现在是五度呀
这里是南方的国家呀
洗完澡清爽多了
要喝咖啡吗
嗯
洗完澡后心情好多了
对了
夏莉上尉,莉娜
嗯?
芳佳怎么了
那么大家晚安
(胸部人员) 我们是为了什么被叫来的
有没有口香糖能提神
(对不起) 虽然没有口香糖
在扶桑都用这个提神
是恶魔鱼!
(对魔法少女竟然拿出触手) 妳讨厌这个吗
给我记住,少校
妳竟然哇哇大叫
我借一下厨房喔
要做料理吗
这时间大家都饿了吧
不过吃东西会想睡呢
要故意做难吃一点吗
好像很有趣
等等
那也是个问题吧
去打仗要养精蓄锐啊
没问题
妳是没关系啊
不是这样
涅洛伊不会来
所以不要破坏桑雅的调味
等等
果然还是不来
到底是谁的错呢
可恶的涅洛伊
你要我们怎么办
第一次这么希望涅洛伊来
大家听我说
终于来了吗
等超久的啦
没想到大家这么欢迎我
咦
从今天起马尔塞尤为了宣传
从非洲战线来这里到任
此外今天的涅洛伊
因为挡在我的路上
当作伴手礼顺手解决了
就算这么欢迎我
我是不会签名的喔
咦
奥义!开眼睡眠
今天有特别的通知
我是汉娜‧尤丝缇娜‧马尔塞尤
为了拍摄登在 宣传"王牌交流"的照片来到这里
请多指教
其他人呢!?
大家昨天都是夜班
来的时候还醒着 是在提防我解决的涅洛伊吗
所以呢,鲁基尼
宣传活动要加油喔
收到
什么
这种时候应该要 究极王牌一起…
但是大家都还在睡
米娜
虽然这里是最前线
但只是熬个夜 部下就睡成这样
到底被妳操得多累啊
不是好吗
因为她们每天都醉生梦死
虽然想这么说却说不出口
被叫起来了
我是所属于 非洲的Storm Witches的马尔塞尤
今天是为了"王牌交流" 这个军方宣传到任
请多指教
那个抱歉
为了表达歉意可以签名
不是马尔塞尤上尉的错
来了个麻烦的家伙呢
妳认识她吗
她是哈特曼在卡尔斯兰的对手
不管做什么 都要找我一决胜负
不管是吃饭时
还是洗澡时
训练时也是
真的很烦人啊
这跟跟踪狂没两样了吧
妳还敢说啊
突然想起来
我妹妹想要妳的签名呢
是吗
想要我的签名吗
咦,是不是觉得很高兴啊
其实不太常被要求签名吧
我才不签给 脑袋顽固有恋妹情节的人
喂,汉娜
特鲁德才没有恋妹情节 脑袋也不…
抱歉插进妳们的对话
喂
总之先吃饭吧
那就吃饭时一决胜负吧
机会正好,来一分高下吧
好
真难得接受挑战呢
来吧
我们日用的饮食 及赦免我们的罪
真是没规矩呀
开场的胜负已定了吧
不对
我不是要这样的
对了
(肚子好饱) 我不想喝茶,能给我杯牛奶吗
配饭合吗
当然
维持视力就是要喝这个
而且这世界第一的比例
也都是多亏了牛奶啊
不能当作没听到啊
芳佳…
比谁输谁赢
不是还有招唯一的特技
像是用屁股换弹匣之类的
那是什么
把绑在腰上的弹匣
用屁股弹来手上
然后换弹匣
真是灵巧呢
是吗
虽然不是我的本意 讲到屁股的技巧
我是全世界最厉害的
无知真是恐怖呢
什么
把耳朵掏干净听好
米娜中校的屁股…
结果要和谁一组呢
喔,对了
与其说要和谁
因为哈特曼在这
所以我才百忙之中过来的
(要坚强啊) 哈特曼也真辛苦呢
(谢谢妳,心之友) 不过这里也是哈特曼最强吧
对呀
喔,对
看来是我呢
这气氛怎么回事
辛苦了
认真工作的 哈特曼中尉很帅呢
不愧是我的好对手
在空中勇猛无敌
(别说了) 在地上楚楚可怜
走在路上就像百合花一般
被缠上真是辛苦啊
艾拉,待会有话要跟妳说
好了,差不多该回去了
要回去了吗
洗个澡再回去也行呀
芳佳…
(没说就准备好,果然…) 对了,这个
签名吗,感谢妳
下次来的时候别那么赶了
决胜负就饶了我吧
好
今天谢谢了,哈特曼
再见啦
结果我们今天为什么被叫起来
认真的哈特曼中尉
(山川美千子的魔女讲座) 大家好
到了山川美千子的魔女讲座时间
这次要介绍的魔女是
米娜‧迪特琳德‧威尔克中校
她是第501统合航空战斗团
强袭魔女的司令官,同时
也是帝制卡尔斯兰空军 引以为傲的王牌魔女之一
在过去的战斗中
立下了许多的战果
她华丽且优雅的战斗方式
被人称作是女公爵
也擅长进行政治交涉及谈判
是提倡建立以501为首的
统合战斗航空团的魔女
她有掌握立体空间的固有魔法
能瞬间掌握敌我方的位置
下达精准正确的指令
可说是理想的司令官
此外
她过去的愿望是成为声乐家
在魔女中她的歌声 可说是最棒的
能和这样文武双全 如此优秀的魔女在一起
芳佳真是太厉害了
我是扶桑的山川美千子
其实芳佳身体状况有点不好
到底发生什么事了
好担心啊
下集"501飞不起来了吗"
没看过这种魔女