(501飞不起来了吗?)
(训练日) 感觉很久没训练了呢
妳们穿飞行脚 感觉真是新鲜呢
久, 久等了
宫藤, 妳真慢…
都是因为她们害的 我家的小孩才学坏的
明明没关系躺着也中枪
没办法用飞行脚飞行!?
我也不知道原因
之前开始觉得 穿飞行脚感觉有点紧
嗯嗯
试着飞却使不出力气 也浮不起来
难道…
请告诉我
有什么头绪吗
变胖了呢
用心听好
好的
最近感觉妳比较有份量
咦
对了对了
会口渴吗
要不要吃咖哩
不是的
我才没有变胖
而且明明吃的跟大家一样多
说很浪费
然后每天把大家吃剩的吃掉
毕竟是501的妈妈呀
没办法啦
原来如此
宫藤的体重 是因为我们都没吃干净
对不起
怎, 怎么会…
等等
这样跟宫藤做一样的事 身为她的姊姊
我也会跟着变胖吧
所以不是说了吗
巴克霍恩阿姨
除了不能飞之外 还有什么问题吗
除此之外状况都很好
(医护兵, 老样子) 先治好夏莉
然后请她看一下飞行脚吧
所以宫藤 妳的飞行脚呢
这个嘛…
坂本少校说 这种时候敲了才会好
(过了半世纪以上才被改善的修理法) 结果因为这样送去修理了
其他想得到的 就是精神上的问题吧
现在刚好是五月病的时期呢
五月病的化身
请教导我们
好麻烦喔!
太厉害了
妳们啊
咦
明明是五月的例行公事
不遵从这个规矩吗
妳在说什么蠢话…
看清楚
偷懒的时间 可是写得清清楚楚
太, 太厉害了
没办法
今天先来想 飞行脚坏掉时该怎么做吧
问题是要怎样前往战地
我来背妳
上来吧, 宫藤
否定!
用抱的比较好
最近妳比起我 感觉更喜欢胸部
(那坐这边吧) 觉得有点可怕啊
出发吧
(无视!?) 用梦想的时速60公里
变成那样后 她已经听不到我们的话了
501可是军方的招牌啊
想想其他人 看到妳这样子会怎么想
那下一个换我跟夏莉试试看吧
双人羽织吗
这种程度的话没关系吧
啊, 身体…
鲁基尼, 哈啰
认真点做好吗
真是的
正常地抱不就好了
对不起
我负责全力射击 宫藤专心展开屏障就好
好的
好痛…
好烫
烫伤了
弹, 弹壳碰到皮肤了
对不起
不会
请不要在意
弹壳不会乱飞的
只有桑雅吧
嗯…
要是我没有固有魔法的话
其实有点重…
没什么
我想应该没问题
桑雅在501中 手臂也是数一数二有力的
原来如此
那跟她谈谈看吧
发生这个问题了吗
怎, 怎么了
冷静点艾拉
都是因为妳们
做了什么吗
今天我真的没有任何头绪
我看见妳们 今天也会缠上桑雅的未来
所以警告了她
结果她现在怕得躲在房间里
都是因为妳们
就算妳说是我们的责任
还是得先见一下本人吧
现在就没办法见她啊
该怎么办
没办法
只好用那个了
备份钥匙
咦, 为什么妳会有
之前桑雅说
欢迎随时来玩 所以给我的
骗人
妳这桑雅的跟踪狂
抱歉打扰妳休息
不会
是我说欢迎随时来玩的
怎, 怎么可能
因为我们是朋友呀
表情一点都不酷了
因为我总是跟艾拉一起行动
所以想说不需要
原来是因为这样
但是桑雅没给她备用钥匙啊
总之到宫藤瘦下来为止
想拜托妳们使用合体技
宫藤, 我正在找妳
知道为什么妳会飞不起来了
咦
飞行脚无法容下
宫藤成长后过大的魔力
所以不是因为我变胖了吗
怎么可能这样就飞不起来
这可是每天实战的成果啊
实战?
看看旁边吧
每天每天都在用恢复魔法吧
太, 太好了呢宫藤
感谢我们…
果然妳们就是元凶吗
今天这个骚动到底是…
察觉到损坏时训练的需要性
就当成是个收获吧
我也找到重新审视自己的点
是吗
像是我看起来有份量
原来平时大家是这么看我的
有在反省剩菜的处理吧
今天不可以再吃剩啰
鲁基尼的固有魔法光热
将魔力转换成热能量
在天冷时可说是最适合的
早安
今天很冷呢
这么强的寒流很少见呢
啊, 鲁基尼晕过去了
宫藤, 快点对她使用恢复魔法
冬天到了
这个暖炉不能用吗
看齐一下少校吧
今天也一早 就在外面锻炼身体呢
军人就应该像那样
妳们也多学习一下吧
我说特鲁德
怎样
宫藤, 说明一下
那是在扶桑广传 名为干布摩擦
在冬天很有效的养生法
少校
特鲁德说她也想一起…
好, 我知道了
天气这么冷
那就来用暖炉吧
她怕了
在做什么呢
我在看烟囱能不能用
看来不打扫不行呢
我们会从外面把木柴搬进来
妳们一定要把暖炉打扫干净喔
这点小事交给我们吧
请慢走
咦, 没有斧头
坂本少校在外面
我去跟她借一下刀子
抱歉麻烦妳了
好的, 我马上回来
有了有了
坂本少…
这里也有男性职员
妳到底在做什么呀
对呀
就算说视线不好
这里可是外面啊
不是啦
在扶桑大家都在做的养生法
大家?
还, 还是不要靠近好了
宫藤
我知道妳在那里
给我过来一下
不要!
宫藤妳在这里
难道说…
想在寒天下做毛巾操的欲望
驱使妳来吗
不是那个…
知道了吧
就算看起来很奇怪
也是有正确的事
看来是这样呢
非常抱歉
来吧, 宫藤
妳做给她们看看
对不起
我不懂
咦
难道是骗人的吗
怎么可能
欢迎回来
外面现在发生大事
不要出去比较好
是吗
外面这么冷 夜班组的那两人很辛苦呢
这么一想开暖炉是正确的呢
咦
柴已经劈好了
找到斧头了吗
不
真亏到现在 哈特曼中尉都没出事呢
很上手呢
习惯劈柴吗
我在老家做过类似的事
烧洗澡水吗
劈柴给鸡
(真正自给自足的时代)
总之这样应该够了吧
应该会比较舒服吧
变漂亮
快点
固有魔法
加速!
擦干净!打蜡!
不, 这个是…
没错
连房间里都是雪
It's powder snow
好漂亮好漂亮!
穿上飞行脚打扫了烟囱
结果房间里都是灰尘
就是妳看到的这样
是个不幸的事故
巴, 巴克霍恩上尉
不能用魔法使用暴力
请用火钳吧
好
不要冲动
会变悬疑片啊
(猩猩) 犯人就是妳
(山川美千子的魔女讲座) 大家好
到了山川美千子的魔女讲座时间
这次要介绍的魔女是
桑雅‧薇拉迪米洛瓦 利特维亚克中尉
她出身于欧拉西亚帝国
入伍前在奥斯特马克的 维也纳学习音乐的样子
她个性纤细 比一般人更内向
外表也柔弱可怜
也被称作白百合
但她跟其他魔女一样
一旦碰上战斗
便会拿着巨大的飞槌
毫无畏惧地冲向涅洛伊
然后提到桑雅中尉
不可不说她身为 夜战魔女的活跃
使用大范围侦测的固有魔法 进行夜间巡逻的她
以及她进行的电台广播
让大家对魔女的存在 有了很深的印象
能跟这么优秀的人在一起
芳佳真是太厉害了
我是扶桑的山川美千子
听芳佳说 欧洲的夏天也是很热呢
501的各位是怎么度过的呢
下集"501感受到夏天了吗?"
没看过这种魔女