(501飛不起來了嗎?)
(訓練日) 感覺很久沒訓練了呢
妳們穿飛行腳感覺真是新鮮呢
久, 久等了
宮藤, 妳真慢…
都是因為她們害的我家的小孩才學壞的
明明沒關係躺著也中槍
沒辦法用飛行腳飛行!?
我也不知道原因
之前開始覺得穿飛行腳感覺有點緊
嗯嗯
試著飛卻使不出力氣也浮不起來
難道…
請告訴我
有什麼頭緒嗎
變胖了呢
用心聽好
好的
最近感覺妳比較有份量
咦
對了對了
會口渴嗎
要不要吃咖哩
不是的
我才沒有變胖
而且明明吃的跟大家一樣多
說很浪費
然後每天把大家吃剩的吃掉
畢竟是501的媽媽呀
沒辦法啦
原來如此
宮藤的體重是因為我們都沒吃乾淨
對不起
怎, 怎麼會…
等等
這樣跟宮藤做一樣的事身為她的姊姊
我也會跟著變胖吧
所以不是說了嗎
巴克霍恩阿姨
除了不能飛之外還有什麼問題嗎
除此之外狀況都很好
(醫護兵, 老樣子) 先治好夏莉
然後請她看一下飛行腳吧
所以宮藤妳的飛行腳呢
這個嘛…
坂本少校說這種時候敲了才會好
(過了半世紀以上才被改善的修理法) 結果因為這樣送去修理了
其他想得到的就是精神上的問題吧
現在剛好是五月病的時期呢
五月病的化身
請教導我們
好麻煩喔!
太厲害了
妳們啊
咦
明明是五月的例行公事
不遵從這個規矩嗎
妳在說什麼蠢話…
看清楚
偷懶的時間可是寫得清清楚楚
太, 太厲害了
沒辦法
今天先來想飛行腳壞掉時該怎麼做吧
問題是要怎樣前往戰地
我來背妳
上來吧, 宮藤
否認！
用抱的比較好
最近妳比起我感覺更喜歡胸部
(那坐這邊吧) 覺得有點可怕啊
出發吧
(無視!?) 用夢想的時速60公里
變成那樣後她已經聽不到我們的話了
501可是軍方的招牌啊
想想其他人看到妳這樣子會怎麼想
那下一個換我跟夏莉試試看吧
雙人羽織嗎
這種程度的話沒關係吧
啊, 身體…
魯基尼, 哈囉
認真點做好嗎
真是的
正常地抱不就好了
對不起
我負責全力射擊宮藤專心展開屏障就好
好的
好痛…
好燙
燙傷了
彈, 彈殼碰到皮膚了
對不起
不會
請不要在意
彈殼不會亂飛的
只有桑雅吧
嗯…
要是我沒有固有魔法的話
其實有點重…
沒什麼
我想應該沒問題
桑雅在501中手臂也是數一數二有力的
原來如此
那跟她談談看吧
發生這個問題了嗎
怎, 怎麼了
冷靜點艾拉
都是因為妳們
做了什麼嗎
今天我真的沒有任何頭緒
我看見妳們今天也會纏上桑雅的未來
所以警告了她
結果她現在怕得躲在房間裡
都是因為妳們
就算妳說是我們的責任
還是得先見一下本人吧
現在就沒辦法見她啊
該怎麼辦
沒辦法
只好用那個了
備份鑰匙
咦, 為什麼妳會有
之前桑雅說
歡迎隨時來玩所以給我的
騙人
妳這桑雅的跟踪狂
抱歉打擾妳休息
不會
是我說歡迎隨時來玩的
怎, 怎麼可能
因為我們是朋友呀
表情一點都不酷了
因為我總是跟艾拉一起行動
所以想說不需要
原來是因為這樣
但是桑雅沒給她備用鑰匙啊
總之到宮藤瘦下來為止
想拜託妳們使用合體技
宮藤, 我正在找妳
知道為什麼妳會飛不起來了
咦
飛行腳無法容下
宮藤成長後過大的魔力
所以不是因為我變胖了嗎
怎麼可能這樣就飛不起來
這可是每天實戰的成果啊
實戰?
看看旁邊吧
每天每天都在用恢復魔法吧
太, 太好了呢宮藤
感謝我們…
果然妳們就是元兇嗎
今天這個騷動到底是…
察覺到損壞時訓練的需要性
就當成是個收穫吧
我也找到重新審視自己的點
是嗎
像是我看起來有份量
原來平時大家是這麼看我的
有在反省剩菜的處理吧
今天不可以再吃剩囉
魯基尼的固有魔法光熱
將魔力轉換成熱能量
在天冷時可說是最適合的
早安
今天很冷呢
這麼強的寒流很少見呢
啊, 魯基尼暈過去了
宮藤, 快點對她使用恢復魔法
冬天到了
這個暖爐不能用嗎
看齊一下少校吧
今天也一早就在外面鍛煉身體呢
軍人就應該像那樣
妳們也多學習一下吧
我說特魯德
怎樣
宮藤, 說明一下
那是在扶桑廣傳名為乾布摩擦
在冬天很有效的養生法
少校
特魯德說她也想一起…
好, 我知道了
天氣這麼冷
那就來用暖爐吧
她怕了
在做什麼呢
我在看煙囪能不能用
看來不打掃不行呢
我們會從外面把木柴搬進來
妳們一定要把暖爐打掃乾淨喔
這點小事交給我們吧
請慢走
咦, 沒有斧頭
坂本少校在外面
我去跟她借一下刀子
抱歉麻煩妳了
好的, 我馬上回來
有了有了
坂本翔...
這裡也有男性職員
妳到底在做什麼呀
對呀
就算說視線不好
這裡可是外面啊
不是啦
在扶桑大家都在做的養生法
大家?
還, 還是不要靠近好了
宮藤
我知道妳在那裡
給我過來一下
不要!
宮藤妳在這裡
難道說…
想在寒天下做毛巾操的慾望
驅使妳來嗎
不是那個…
知道了吧
就算看起來很奇怪
也是有正確的事
看來是這樣呢
非常抱歉
來吧, 宮藤
妳做給她們看看
對不起
我不懂
咦
難道是騙人的嗎
怎麼可能
歡迎回來
外面現在發生大事
不要出去比較好
是嗎
外面這麼冷夜班組的那兩人很辛苦呢
這麼一想開暖爐是正確的呢
咦
柴已經劈好了
找到斧頭了嗎
不
真虧到現在哈特曼中尉都沒出事呢
很上手呢
習慣劈柴嗎
我在老家做過類似的事
燒洗澡水嗎
劈柴給雞
(真正自給自足的時代)
總之這樣應該夠了吧
應該會比較舒服吧
變漂亮
快點
獨特的魔力
加速!
擦乾淨!打蠟!
不, 這個是…
沒錯
連房間裡都是雪
是粉雪
好漂亮好漂亮!
穿上飛行腳打掃了煙囪
結果房間裡都是灰塵
就是妳看到的這樣
是個不幸的事故
巴, 巴克霍恩上尉
不能用魔法使用暴力
請用火鉗吧
好
不要衝動
會變懸疑片啊
(猩猩) 犯人就是妳
(山川美千子的魔女講座) 大家好
到了山川美千子的魔女講座時間
這次要介紹的魔女是
桑雅‧薇拉迪米洛瓦利特維亞克中尉
她出身於歐拉西亞帝國
入伍前在奧斯特馬克的維也納學習音樂的樣子
她個性纖細比一般人更內向
外表也柔弱可憐
也被稱作白百合
但她跟其他魔女一樣
一旦碰上戰鬥
便會拿著巨大的飛槌
毫無畏懼地沖向涅洛伊
然後提到桑雅中尉
不可不說她身為夜戰魔女的活躍
使用大範圍偵測的固有魔法進行夜間巡邏的她
以及她進行的電台廣播
讓大家對魔女的存在有了很深的印象
能跟這麼優秀的人在一起
芳佳真是太厲害了
我是扶桑的山川美千子
聽芳佳說歐洲的夏天也是很熱呢
501的各位是怎麼度過的呢
下集"501感受到夏天了嗎?"
沒看過這種魔女