(501感受到夏天了吗?)
今天是发薪日呢
的确是感觉有点尴尬呢
该怎么办呢
又在烦恼涅洛伊没来
但却有领薪水吗
之前也说过了
就理直气壮地领吧
中校!?
妳们的正当性 就由我来保证
是啊
谢谢, 米娜
我是了解 部下心中想法的优秀上司
好, 干吧宫藤
好的, 走吧
什么
怎, 怎么了
说明一下啊
快住手
宫藤! 妳在摸哪里
Excuse me?
我们回来了, 米娜中校
欢迎回…怎么回事
这是中校的指示
乖乖地束手就擒吧
我是不会抛下战友的哈特曼
(这样今天一整天都是好日子呢) 所以我站在战友宫藤这边
(等等, 到底怎么回事) 所以我站在战友宫藤这边
原来如此
又在吵发薪日去采买时 谁要开车吗
但有需要做到这样吗
长年累积下来的怨恨…
每次出门都非常危险…
中校救救我
得到教训后要反省喔
知道了吗
Yes, ma'am
ma'am不是那个意思
好了, 妳们
快点决定谁要去采买
Yes…sir
(本次的采买组) 于是呢
由我哈特曼来负责驾驶
哈特曼中尉来开 怎么想都很危险…
为什么没人阻止她呢
难道…
大家太过分了
怎么了, 宫藤
因为自己不坐
就把恶劣驾驶 造成的生命危险当成什么
妳说什么
没想到哈特曼中尉 竟然是能正常开车的人
虽然疲劳驾驶很恐怖就是了
那家伙把购物清单给忘了
就算要追上去
我也不太会开车啊
那今天要练习吗
嗯…
不过学会开车的话
就能随时去见克莉丝了喔
就是这样 请教我开车
利比里昂人
在这之前应该有该说的话吧
我对我过去的所作所为 感到十分抱歉
那, 那就叫我老师
而且要绝对遵从我的指示喔
好的, 老师
请多多指教
为, 为什么态度 突然变得这么奇怪
因为我说能去见妹妹
(这个月也全花在复兴重建了吧) 佩琳, 这是我送妳的礼物
红茶可以吗
真的可以吗
没关系没关系
没有艾拉的购物清单耶
她没有给吗
也就是说她想要这个吧
她的欲望越变越大呢
那个啊
再开快一点啦
少啰唆
很危险好吗
特地准备了 能够乱开的吉普车
但得一步一步确认动作啊
真是的
想说搭这台车 去找妳妹妹的说
想, 想做还是做得到啊
没错
不要思考
用身体去感受
了解, 老师
喂
是弯道, 弯道啊
切方向…
快点
老师, 接下来该怎么做
宫藤, 先准备好恢复魔法
如露水般落下…
正在吟辞世之句
妳说要用身体感受吧
原来这么简单啊
宫藤
也给我纸和笔
买了好多呢
为了艾拉买了发酵鲨鱼肉呢
太体贴了
好了, 来吃午餐吧
(被巴克霍恩上尉背叛了) 没有方向盘妳要怎么回去
怎样
是我的错吗
话说回来也没问题吧
有辅助轮啊
跟方向盘的关联呢
妳看把轮胎像这样装上去
这样弯道也不用担心了
出发吧
前往克莉丝的身边
宫藤
能用恢复魔法 让她恢复正常吗
我用所有的魔法力试试看
抱歉
来谈谈看该怎么回基地吧
用走的…
看来不行呢
只能搭便车了
巴克霍恩妳去拦车
停下来
妳才要停下来!
这种时候就要用色诱的啊
遵守纪律, 巴克霍恩
嗨, 嗨…
把枪…
等等
舍去羞耻心
展露出女性的一面吧
你好
请停一下
我们回来了
辛苦了
又买了这么多
我来帮忙卸货吧
少校, 谢谢您
对了少校
有件事想请妳注意一下
怎么了
今天在山路上出现痴女
好可怕
真恐怖呢
要提升警戒等级吗
我们回来了
欢迎回来
晚餐呢…
已经煮好了, 稍等一下唷
咦
宫藤她们呢
她们不知道跑去哪了
早安…
这就是既视感吗
不, 宫藤
后面的景象叫做因果报应
今天很热
哈特曼, 这里也吹一下
不阻止吗
没关系, 宫藤
我的力量只能用在破坏上
如果能像宫藤一样 治疗大家的话
立志要当医生的我非常羡慕妳
所以…
哈特曼中尉
但请不要勉强喔
谢谢, 我会加油的
好热唷
好热喔
真是令人羡慕的能力
宫藤…
(充电中)
好热喔
不行了
穿这什么样子
成何体统
夏天要穿清凉一点 还有其他穿法吗
好, 充电够了吧
休息结束
别穿这个样子靠过来
可是这是为了大家啊
这样就算短路也没关系
现在的话 感觉死人也能让他复活
把灵魂卖给恶魔了吗
(哈特曼一天30分钟) 累了…
(格差社会)
穿成这样的话
就给我去训练游泳
要全熟了
今天真热呢
啊, 早安
中校, 请用
谢谢
坂本少校, 请用
表情是100%的善意呢
心静自然凉喔
宫藤
下次好好地坐下来谈谈下吧
少校
有没有变凉的方法呀
如果是比较特别的方法 那就是百物语吧
鬼故事吗
啊, 抱歉
米娜不太喜欢这种的吧
咦
我可没忘记
以前试胆大会时紧抱着我呢
真是的
说好不说的
是找理由抱紧的吧
对了
今天开始妳跟桑雅 两人负责夜班
所以中午开始在桑雅的房间 跟她一起睡觉
是今天开始吗
咦, 夜班吗
午睡时为了不让太阳照进去
所以会把房间关起来吧
所以避免中暑
请我用疾风帮忙散热
咦, 艾拉少尉呢
冬天的时候艾拉会抱着她 所以很方便
但夏天就…
哎呀
这是秘密喔
那天晚上 我被迫参加百物语大会
准备好了
那点火啰
好, 点完了
点好了
点好了呢
为什么忘记了
一点火就会变成这样呢
终于十根了吗
不过感觉有点变凉了呢
这个百物语
我发觉它的真相了
真的吗
幽灵出现了?
这跟幽灵之类的没关系
而是把一百根蜡烛 一根一根熄灭后
最后会觉得变凉吧
这正是疑神疑鬼
这样知道了吗
(山川美千子的魔女讲座) 大家好
到了山川美千子的魔女讲座时间
这次要介绍的魔女是
格特鲁德‧巴克霍恩上尉
她是身经百战战果丰硕
帝制卡尔斯兰
不, 是世界上屈指可数的大王牌
借由高超的战斗技术 以及丰富的经验培养出的战法
既纤细又大胆
为501至今创造闪耀的胜利
做出了许多的贡献
她与同是501部队的
艾莉卡‧哈特曼中尉
是旧识兼最佳拍挡
不论是多强大的涅洛伊
碰到她们两个
都是小事一桩
她有着强化身体能力的固有魔法
特别因为能强化力量
能够举起大型武器等 重量很重的物品
有时还能将机枪 当作锤子般使用
将涅洛伊敲毁呢
她的个性非常地认真
且比一般人更有责任感
总是抱着不屈不饶的斗志
是个理想的长官
能和这么优秀的人在一起
芳佳真是太厉害了
我是扶桑的山川美千子
在军队里急救也是很重要的
当然大家也都 充分地进行训练吧
下集"501要救助人命吗?"
没看过这种魔女