(要救助人命吗?) 大家好, 我是哈特曼
白天假装成米虫的样子
其实是躲起来念书 立志成为医生
最近用薪水买了假人当作患者
学习如何触诊等等
所以有点睡眠不足
是个有点不擅长打扫的女孩子
已经中午了
还不起床
嗯…哇!
真是的, 敲个门好吗
出去啦
喔…
得联络宪兵才行
不, 等一下
或许我误会了
有可能是看错了
对了今天没看到艾拉少尉呢
又不是夜班的说
哎呀, 桑雅今天是一个人呢
难道她把艾拉…
快通报…
不, 艾拉也不希望家人被逮捕吧
巴克霍恩上尉?
我只能违反纪律了
哈特曼
把刚才藏起来的身体交出来吧
啊
妳果然看到了吗
是秘密的说…
啊, 手臂掉了
快藏起来!
被看见了该怎么办
没关系啦
反正都被发现了
现在还只有我知道
所以快点处理掉吧
咦, 这样会没办法学习 我会很困扰啊
难道为了这个才把艾拉给…
什么
没想到是为了学医 才用人偶…
没关系, 我习惯了
毕竟宫藤也不一定永远都在呀
的确
不依赖魔法的医疗也很重要呢
我也来学一下吧
那要开个急救的课程吗
我也能参加吗
当然
那把那个假人搬过来吧
宫藤妳拿脚 (有手呢)
好的
袋子有点小呢
塞一下应该进得去
嘿咻
怎么了, 特鲁德
对于重视纪律的人来说 是个很骇人的画面吧
咦, 艾拉少尉怎么在这
来进行急救讲习吧!
为了桑雅!
妳怎么知道
还用说 因为我已经看见未来了啊
既然知道的话 为什么不先说呢
-教育指导… -哼哼, 打不到的啦
不要乱玩医疗
我是担任讲师的哈特曼
她是担任助手的宫藤
现在开始急救的讲习
宫藤是助手?
首先将受伤的士兵移送至后方
在扶桑称为转进
扶桑在这种时候 也不能说是撤退吗
不是好吗
大概…
接着学习如何将伤患搬上担架 以及联络医官吧
否认！
妳不了解
我们需要的是 在少校遇到危机时
能迅速拯救她的技能
危机时出现的英雄症候群啊
特鲁德GO
(依照希望进行急救课程) 首先确认有无意识及呼吸
若无的话
确保呼吸道畅通 进行人工呼吸
从艾拉开始做吧
那就直接吹气进去吧
要对这个献上我的初吻?
我才不要
不, 快做好吗
不认真做的话就换人吧
要对这个献上我的初吻?
我才不要呢
到底是来做什么的!
这攸关人命
认真点
面对这种玩具的脸 要我们怎么认真啊
哎呀, 说得真好呢
轮到我出场了吗
用自己想救的脸 学习速度一定不同吧
有道理
竟然赞同了!?
好, 那来做脸吧
(为了桑雅, 少校, 克莉丝) 这都是为了医学
没错
为了救人一命
虽然讲得很正经
但其实都居心不正吧
用来做脸的蜡烛跟面粉黏土
这样够吗
克莉丝应该要像这样
差了一公厘呀
宫藤, 给我蜡烛
好的…
宫藤, 抱歉
要蜡烛吗
抱歉克莉丝
原谅姊姊如此笨拙
克莉丝的心里一定松了一口气
要救助人命 有所区别是不好的呢
如果她们肯认真学的话 就睁只眼闭只眼吧
还有其他课程吗
有按摩心脏之类的
这很重要呢
到时请夏莉上尉跟莉娜 一起来上课吧
好的
请到变态们的位置去
为什么
我只是真心为大家的未来着想
完成了
好厉害呢
哎呀, 看来不太顺利呢
艾拉少尉拿着黏土要去哪
(桑雅ROOM)
欢迎回来
我去执行了密策
把蜡灌进黏土里后凝固
就是桑雅的面具
妳去做了什么
把黏土盖在桑雅上 弄了模型出来
做了死亡面具吗
即使是不可原谅的方法 也是为了桑雅
这就是我们之间觉悟的差距
到时被骂的是不是我啊
毕竟是负责人呢
差不多该继续上课了吧
那我先来吧
咦, 要用原本的脸呢
仔细想想
不应该对伤患有所区别
还敢说
宫藤, 把身体拿给我
好的, 请用
怎么可以这样
下一个
艾拉准备好了吗
完全没问题
为什么让它穿上桑雅的衣服
我拿来的
真厉害呢
虽然有点不满体型不一样
(罪状越来越多了) (我也会一起赔罪的)
要是多拿点黏土 取全身的模型就好了
桑雅! 桑雅!
振作一点!
这在演哪出
艾拉, 妳来了呀
我马上救妳 (竟然演独角戏)
用人工呼吸 (能讲话还要人工呼吸?)
艾拉继续
在制作急救用患者的脸上 过程中规定有不备之处
之后会道歉
若您希望会再以书面道歉
桑雅
怎么穿成这样
还有男性职员啊
可是为什么艾拉会来上课
想说之后找桑雅的父母时 或许会派上用场
真是的
这样怎么生妳的气呢
桑雅
好了好了
小事都结束了吧 (我的悲剧被说小事)
接下来换我了 (若您希望这也以书面道歉)
因为我也要 想像实际状况来进行
所以请配合一下
虽然只是配角 但要是演员不认真演的话
就白费功夫了
大家请当作真的有发生
认真是好事, 我会帮忙的
不论发生什么事
请发挥妳的演技
那么少校实际上被攻击了
妳们在做什么
莉娜
来得正好
射一下这个
什么
开始了呢
少校被…
叫我吗
怎么会
被涅洛伊的攻击给…
咦, 我吗
马上进行人工呼吸
变成这样已经没救了
心脏的部份已经…
宫藤…
-那是我吗 -治愈魔法已经…
艾拉, 为什么会变成这种未来
对不起
我说妳们…
要是我能确实预知未来的话…
太过分了
原来如此
我已经变幽灵了
米娜, 保重了
什么
妳在说什么呀, 美绪
这要怎么处理
破坏掉吗
竟然说要破坏掉
我收下来也没关系喔
那少校的也要破坏掉吗
不要呀!
但少校对妳已经没有好印象了喔
丢垃圾桶回收时 感觉会发生误会
那就埋掉吧
就这么做吧
真是的
美绪竟然以为自己变成幽灵
但是我的身体跟宫藤她们…
找到了
说回来妳们在森林里到底…
宇达电通！
被发现了
米娜
这是那个…
都是被她怂恿的!
咦
请不要讨厌我
(山川美千子的魔女讲座) 大家好
到了山川美千子的魔女讲座时间
这次要介绍的魔女是
佩琳･克洛斯特曼中尉
她是代表 高卢共和国的王牌魔女
而且竟然是
帕斯德加莱地方的领主
克洛斯特曼家的千金
也就是货真价实 贵族的大小姐喔
她的言行举止 充满贵族的优雅及骄傲
加上拥有优秀的战斗技术
她的实力从在自由高卢空军时
就得到很高的评价
被称为"蓝色一号" Bleu Premier而出名
然后501部队成立时
是由坂本少校亲自找上门
邀请她进入部队的
她的固有魔法
是一口气将魔法力释放 产生电击的能力
称为雷击, Tonnerre
威力十分地强大
但是再次使用需要花上时间
是最后的秘密绝招
身为贵族魔女
总是实践着贵族的义务
能和这么优秀的魔女在一起
芳佳真是太厉害了
我是扶桑的山川美千子
联合军决定要对 涅洛伊的巢穴做总攻击
501部队 以及芳佳们的命运究竟会是…
下集"501要解散了吗?"
没看过这种魔女