(要救助人命嗎?) 大家好, 我是哈特曼
白天假裝成米蟲的樣子
其實是躲起來念書 立志成為醫生
最近用薪水買了假人當作患者
學習如何觸診等等
所以有點睡眠不足
是個有點不擅長打掃的女孩子
已經中午了
還不起床
嗯…哇!
真是的, 敲個門好嗎
出去啦
喔…
得聯絡憲兵才行
不, 等一下
或許我誤會了
有可能是看錯了
對了今天沒看到艾拉少尉呢
又不是夜班的說
哎呀, 桑雅今天是一個人呢
難道她把艾拉…
快通報…
不, 艾拉也不希望家人被逮捕吧
巴克霍恩上尉?
我只能違反紀律了
哈特曼
把剛才藏起來的身體交出來吧
啊
妳果然看到了嗎
是祕密的說…
啊, 手臂掉了
快藏起來!
被看見了該怎麼辦
沒關係啦
反正都被發現了
現在還只有我知道
所以快點處理掉吧
咦, 這樣會沒辦法學習 我會很困擾啊
難道為了這個才把艾拉給…
什麼
沒想到是為了學醫 才用人偶…
沒關係, 我習慣了
畢竟宮藤也不一定永遠都在呀
的確
不依賴魔法的醫療也很重要呢
我也來學一下吧
那要開個急救的課程嗎
我也能參加嗎
當然
那把那個假人搬過來吧
宮藤妳拿腳 (有手呢)
好的
袋子有點小呢
塞一下應該進得去
嘿咻
怎麼了, 特魯德
對於重視紀律的人來說 是個很駭人的畫面吧
咦, 艾拉少尉怎麼在這
來進行急救講習吧!
為了桑雅!
妳怎麼知道
還用說 因為我已經看見未來了啊
既然知道的話 為什麼不先說呢
-教育指導… -哼哼, 打不到的啦
不要亂玩醫療
我是擔任講師的哈特曼
她是擔任助手的宮藤
現在開始急救的講習
宮藤是助手?
首先將受傷的士兵移送至後方
在扶桑稱為轉進
扶桑在這種時候 也不能說是撤退嗎
不是好嗎
大概…
接著學習如何將傷患搬上擔架 以及聯絡醫官吧
否定!
妳不瞭解
我們需要的是 在少校遇到危機時
能迅速拯救她的技能
危機時出現的英雄症候群啊
特魯德GO
(依照希望進行急救課程) 首先確認有無意識及呼吸
若無的話
確保呼吸道暢通 進行人工呼吸
從艾拉開始做吧
那就直接吹氣進去吧
要對這個獻上我的初吻?
我才不要
不, 快做好嗎
不認真做的話就換人吧
要對這個獻上我的初吻?
我才不要呢
到底是來做什麼的!
這攸關人命
認真點
面對這種玩具的臉 要我們怎麼認真啊
哎呀, 說得真好呢
輪到我出場了嗎
用自己想救的臉 學習速度一定不同吧
有道理
竟然贊同了!?
好, 那來做臉吧
(為了桑雅, 少校, 克莉絲) 這都是為了醫學
沒錯
為了救人一命
雖然講得很正經
但其實都居心不正吧
用來做臉的蠟燭跟麵粉黏土
這樣夠嗎
克莉絲應該要像這樣
差了一公釐呀
宮藤, 給我蠟燭
好的…
宮藤, 抱歉
要蠟燭嗎
抱歉克莉絲
原諒姊姊如此笨拙
克莉絲的心裡一定鬆了一口氣
要救助人命 有所區別是不好的呢
如果她們肯認真學的話 就睜隻眼閉隻眼吧
還有其他課程嗎
有按摩心臟之類的
這很重要呢
到時請夏莉上尉跟莉娜 一起來上課吧
好的
請到變態們的位置去
為什麼
我只是真心為大家的未來著想
完成了
好厲害呢
哎呀, 看來不太順利呢
艾拉少尉拿著黏土要去哪
(桑雅ROOM)
歡迎回來
我去執行了密策
把蠟灌進黏土裡後凝固
就是桑雅的面具
妳去做了什麼
把黏土蓋在桑雅上 弄了模型出來
做了死亡面具嗎
即使是不可原諒的方法 也是為了桑雅
這就是我們之間覺悟的差距
到時被罵的是不是我啊
畢竟是負責人呢
差不多該繼續上課了吧
那我先來吧
咦, 要用原本的臉呢
仔細想想
不應該對傷患有所區別
還敢說
宮藤, 把身體拿給我
好的, 請用
怎麼可以這樣
下一個
艾拉準備好了嗎
完全沒問題
為什麼讓它穿上桑雅的衣服
我拿來的
真厲害呢
雖然有點不滿體型不一樣
(罪狀越來越多了) (我也會一起賠罪的)
要是多拿點黏土 取全身的模型就好了
桑雅! 桑雅!
振作一點!
這在演哪出
艾拉, 妳來了呀
我馬上救妳 (竟然演獨角戲)
用人工呼吸 (能講話還要人工呼吸?)
艾拉繼續
在製作急救用患者的臉上 過程中規定有不備之處
之後會道歉
若您希望會再以書面道歉
桑雅
怎麼穿成這樣
還有男性職員啊
可是為什麼艾拉會來上課
想說之後找桑雅的父母時 或許會派上用場
真是的
這樣怎麼生妳的氣呢
桑雅
好了好了
小事都結束了吧 (我的悲劇被說小事)
接下來換我了 (若您希望這也以書面道歉)
因為我也要 想像實際狀況來進行
所以請配合一下
雖然只是配角 但要是演員不認真演的話
就白費功夫了
大家請當作真的有發生
認真是好事, 我會幫忙的
不論發生什麼事
請發揮妳的演技
那麼少校實際上被攻擊了
妳們在做什麼
莉娜
來得正好
射一下這個
什麼
開始了呢
少校被…
叫我嗎
怎麼會
被涅洛伊的攻擊給…
咦, 我嗎
馬上進行人工呼吸
變成這樣已經沒救了
心臟的部份已經…
宮藤…
-那是我嗎 -治癒魔法已經…
艾拉, 為什麼會變成這種未來
對不起
我說妳們…
要是我能確實預知未來的話…
太過分了
原來如此
我已經變幽靈了
米娜, 保重了
什麼
妳在說什麼呀, 美緒
這要怎麼處理
破壞掉嗎
竟然說要破壞掉
我收下來也沒關係喔
那少校的也要破壞掉嗎
不要呀!
但少校對妳已經沒有好印象了喔
丟垃圾桶回收時 感覺會發生誤會
那就埋掉吧
就這麼做吧
真是的
美緒竟然以為自己變成幽靈
但是我的身體跟宮藤她們…
找到了
說回來妳們在森林裡到底…
美緒!
被發現了
米娜
這是那個…
都是被她慫恿的!
咦
請不要討厭我
(山川美千子的魔女講座) 大家好
到了山川美千子的魔女講座時間
這次要介紹的魔女是
佩琳･克洛斯特曼中尉
她是代表 高盧共和國的王牌魔女
而且竟然是
帕斯德加萊地方的領主
克洛斯特曼家的千金
也就是貨真價實 貴族的大小姐喔
她的言行舉止 充滿貴族的優雅及驕傲
加上擁有優秀的戰鬥技術
她的實力從在自由高盧空軍時
就得到很高的評價
被稱為"藍色一號" Bleu Premier而出名
然後501部隊成立時
是由阪本少校親自找上門
邀請她進入部隊的
她的固有魔法
是一口氣將魔法力釋放 產生電擊的能力
稱為雷擊, Tonnerre
威力十分地強大
但是再次使用需要花上時間
是最後的祕密絕招
身為貴族魔女
總是實踐著貴族的義務
能和這麼優秀的魔女在一起
芳佳真是太厲害了
我是扶桑的山川美千子
聯合軍決定要對 涅洛伊的巢穴做總攻擊
501部隊 以及芳佳們的命運究竟會是…
下集"501要解散了嗎?"
沒看過這種魔女