(501要解散了嗎?) 得快點練成超越烈風斬的真烈風斬
烈風…斬!
夏莉!
練成真烈風斬時發生的意外嗎
(紀律) 我想說只要學會這招
不論哪種涅洛伊都…
是的
請看一下衝擊波
從夏莉上尉頭上飛過後的樣子
這樣下去夏莉上尉的角色
就要從媽媽變成大叔了呢
我之前也被搞過所以算扯平…
不,忘了我說的話吧
宮藤快點幫她恢復頭髮
當然
謝謝妳宮藤
不客氣…
抱歉雖然妳現在很累
但想請妳再治療一個人
難,難道
還有其他傷患嗎
特魯德好像忍笑忍到肚子抽筋了
宮藤
我也有想拜託妳的事
是什麼事呢
我需要新鮮的血液
什麼
我沒聽清楚呢
就說我要血液
沒想到同樣都是扶桑人竟然無法理解相同的語言
打造能應付真烈風斬的刀時
聽說如果加入血的話會變得更強大
從哪聽來的消息啊
我沒有血能給喔
不,我打算用自己的血
所以想請妳幫忙恢復
那請一開始就直接這樣講
終於決定了
聯合軍要對涅洛伊的巢穴發動攻擊
未派遣女巫
而是由化為人工涅洛伊的戰艦大和
所組成的聯合艦隊進行總攻擊
感覺會成為人類的分水嶺呢
大家大事不好了
不!
這是誤會,米娜
那麼重新來一次
來吧
停止！
都這時候又怎麼了
為什麼是肚子呢
不是有更輕鬆的地方嗎
別擔心
只插一點點進去
只插一點點進去而已
坂本少校才沒那麼靈巧好嗎
一定會全部插到底好嗎
相信我啊,宮藤
停止
真是的大家怎麼了
都不相信我的雙手呢
為什麼要臉紅?
因為大家都是
空有知識卻很純情的少女呀
什麼
說明白點好嗎
少校就一直保持這樣就好
雖然聽不懂妳在說什麼
我一直都是我呀
妳們醫護班快點準備血液
這是命令
咦
怎麼辦
有沒有什麼好方法
不愧是醫護相關人員
那就剩下鍛造了
以後要使出烈風斬時
拜託請在沒有人的地方
我會修補基地
拜託請不要破壞基地離遠一點再用
為什麼聯合艦隊在這
為什麼呢…
剛好
請他們載我們到無人島吧
好好喔,去度假
我們也想去
不是去玩的好嗎
好呀
大家就去吧
米娜!?
真的嗎!?
都變成這樣了
家事跟訓練都做不了吧
用軍艦代步沒問題嗎
我用特殊任務的名義申請一下就通過了
說起來為什麼在這
好像有什麼聯絡通知的樣子
算了,既然忘了大概不是什麼重要的事吧
現在想想我們絕對不可能什麼都不做吧
總覺得他們是為了不被打擾修建
才刻意安排的
總之這是公認的度假
或許我們也可以放鬆一下
把決戰當成度假…?
不,快看
坂本少校的白束裝!
是前往決戰捨命的樣子
不屈不饒
魔女的覺悟
坂本少校
真是急呢
一定很期待呢
就選那座島吧
501的人跟上我
請不要靠近島
被捲入攻擊就糟了
是的,我們絕對不會接近
全員祝501武運昌隆,敬禮!
米娜是用什麼名義申請的啊
看見了
那是涅洛伊的巢穴
上吧
決定人類命運的一戰
度假啦
自由的空氣
好歹拿點行李吧
那我在那邊把刀完成
請加油
好了
來享受南方島國吧
得做點度假時該做的事
跟平常沒什麼差呀
我說宮藤
我們是不是常常因為礙事被趕走
妳真的想知道嗎
得來準備午餐了
今天有很多魚
怎麼這麼多去過內臟的魚
整隻下去烤?
連皮也吃嗎?
把葡萄連皮吃的人當成什麼了
完成了
怎樣
這就是烈風丸
好強烈的寒氣
真烈風斬已經跟完成一樣了
竟然真的完成了…
先來一刀
烈風斬!
(狂氣=習慣非日常的危險) 竟然這麼興奮
真像個小孩
烈風斬!
烈風斬! 那個,坂本少校
差不多該…
不是
是刀子控制了我!
被海鮮給控制了?
那切過魚的這把會變成怎樣
昨天是雞對吧
糟糕
發生很多事
決戰兵器大和被涅洛伊給入侵了
人類的命運就到此為止了嗎
這是…坂本少校的烈風斬!
涅洛伊的巢穴被摧毀了
歐洲…
歐洲解放了
少校被操控了快抓起來
宮藤
妳在摸哪裡
怎麼辦
只能一直放出這招直到魔法力用完了
擔心水平線的另一端不知會變成怎樣
實在不能許可啊
宮藤,接下少校這一擊吧
為了保護大家
抱歉,宮藤
上吧
我才不會輸給食材的!
食品？
宮藤…
到魔法力用盡前
不用擋下所有攻擊也…
這是身為人不能輸的一戰
我已經不能戰鬥了嗎
誰也守護不了了嗎
因為罪惡感內心倍受苛責
不
雖然我的魔法力枯竭了
但還有別的手段打倒涅洛伊
什麼
淚流滿面
大家大事不好了
涅洛伊的巢穴…
歐洲解放了
是我做的嗎
一點記憶都沒有的說…
什麼
真烈風斬直接擊中巢穴的核心
難道是在那座島上的練習…
位置上來說應該是呢
不愧是少校
接下來進入正題
501部隊要先暫時解散
什麼
只是暫時的
先不論涅洛伊
現在的狀況連住的地方都沒了
這樣說起來
怎麼這麼突然
也沒有餘力
放任王牌在基地遊玩
不執行軍務
那之前如此放任是…
大家之後已經決定要怎麼做了嗎
我們原本就是軍人
所以會回去原本的單位吧
宮藤要怎麼辦
我想在老家學醫
要是有什麼麻煩一定要聯絡我喔
即使要無視軍務也會去幫妳的
巴克霍恩上尉
那個不通情理的特魯德竟然…
真是太感動了
這只是宣言自己是跟踪狂吧
艾拉少尉呢
(感到危險時隨時聯絡我) 當然是去索穆斯找桑雅的爸媽呀
(謝謝妳,哈特曼) 當然是去索穆斯找桑雅的爸媽呀
我要回去重建解放後的高盧
我也打算幫忙她
我們也是軍人
所以得備戰應付涅洛伊
跟大家滿近的
沒什麼變化啦
也就是
說能壓制這些傢伙的人會少一個嗎
沒有幫忙恢復的人
這只暴力猩猩卻被解放了嗎
雖然說是暫時的搬家
但離開時要幹乾脆脆地
不留下一片雲彩
說得好
好了,快整理吧
對了
就當作501打倒涅洛伊的史蹟
留下來如何
這是看透百年後先做的行動
宮藤
希望妳回扶桑後不要覺得困惑啊
工作就是煮飯洗衣
根本完全一樣
啊,不對
到時會是個在村里忙著看病的醫生
每天都有很多病人
或許是因為治療和唸書
還有充滿意義的工作
而會讓我感到有點困惑吧
妳,妳會回來吧,宮藤
宮藤, Come back
會回來吧
於是501統合戰鬥航空團就這樣解散了
(山川美千子的魔女講座) 大家好
到了山川美千子的魔女講座時間
這個固定單元也終於到了尾聲
這次要介紹的是…
讓大家久等了
是我的青梅竹馬也是最好的朋友
宮藤芳佳
她的父親是飛行腳的開發者之一
原先就有著稀少的魔法才能
然後坂本少校發掘她的才能
邀請她加入第501部隊後
馬上就發揮實力
成為部隊中不可或缺的王牌魔女之一
芳佳的固有魔法是治愈魔法
只要交給她
不論受了什麼傷都能馬上治好喔
我也被她治療了好幾次
為了保護他人
願意付出一切的芳佳
最後犧牲自己所有的魔法力
將襲擊而來的涅洛伊大軍
以及它們的巢穴給擊破了
我也很高興芳佳
能立下這麼大的功勞
真是太棒了