指挥官一号呼叫「送葬者」
敌迎击部队位于坐标302
以及504处多数
大队规模的战车以及同等规模的近距猎兵型部队
各机立刻出发镇压
不如说
这战力差距 你们要全灭了吧
快去
去吧 猪
战斗 被破坏
嚣张的86们
这什么啊
住手啊
住手
别过来
闭嘴啊
烦死了
(86
－不存在的战区－)
(星历2148年 5月13日)
正如你所见 今天天气晴朗
从一区到八十五区 全国都是出行的好日子
和家人和朋友出门玩玩吧
明天从东部开始天气会不太好
不过不需要带伞
那么祝各位观众度过一个愉快的周末
由圣玛格诺利亚共和国国军总部播送本日战况
入侵第十七战区的齐亚德帝国军的无人机 军团机甲部队
受到我军自豪的自律式无人战斗机械「破坏神」的迎击
受到毁灭性损伤而撤退
我军损伤轻微 没有人员伤亡
因人道而又先进的无人机战斗
本日我军的战死人数也是0
王国的邪恶遗物被正义的共和国击破之日很快就要到来了吧
圣玛格诺利亚共和国万岁
五色旗荣光永存
(圣玛格诺利亚共和国军总部)
早上好 少校阁下
昨天那么闹腾真笑死了
猪猡们
可厉害了 死了五十机以上
不过也没人在里面
各位
喜欢人偶的公主在瞪着这里呢
米利杰少校 你这悲伤的表情是怎么了
只是无人机坏了而已吧
你们啊
早上好
早上好 阿涅塔
起那么早呀 平时都睡那么晚起的
工作 通宵了
不要把我和那群蠢货混为一谈
别管他们了啦
这里不是战场
在这「铁幕」里面
加上敌人还有两年就没了
在这情况下还认真为国家尽力的你才比较奇怪
我只是以这个国家的良心出发…
明白了啦 大小姐
我脑子没聪明到会听演讲
怎么回事啊
那群处理终端的家伙
区区一个「部件」
就是啊
为什么一区的我们要被八六区的猪挖苦
为什么对无人机那样花精力 蕾娜
他们不是无人机
那我重新问
为什么对他们那么花功夫
对86 (Eighty-six)
战场在呼唤你 大小姐
认证开始
芙拉蒂蕾娜·米利杰少校
(请登录)
东部战线军第九战区
第三防卫战队指挥管制官
(请登录)
(登录完毕)
(敌人)
知觉同步 激活
同步对象 「昴宿星」处理终端
(已消灭)
同步完毕
指挥官一号呼叫 昴宿星
今天也请多多关照
昴宿星呼叫指挥官一号 同步状况良好
请小心 马上进入敌人部队射程
请做好万全的准备…
对我们非人的86 每次都好好应对
真是辛苦了 「人类」大人
变更负责部队吗  卡尔修达尔准将
其实呢 有个部队的管制指挥官退役了
所以需要从其他队伍选出替代的人
不能等后继人员确定 就是说是重要据点的防卫部队是吗
是啊
东部战线第一战区第一防卫战队
通称 先锋战队 (Spearhead)
是东部整体召集的老手士兵
也就是精英部队
怎么会
难以想象会是新人少校能够承担的重任
最年少晋升为少校的才女 你也这么说吗
太过于谦逊会受到反感的哦 蕾娜
非常抱歉 杰洛姆叔父
瓦兹拉夫也会感到自豪的吧
看到自己女儿的英姿
玛格丽特呢
母亲还是老样子
让我快点结婚
也是呢
其实是没有想去的人
当管制指挥官的
是精英部队的吧
指挥这样的部队作为共和国军人是非常难得的机会吧
部队的话的确是这样的
先锋战队队长机
(送葬者)
代号「送葬者」
这个就有点缘由了
(送葬者)
那是？
被当做「死神」所惧怕
好像说是会毁了负责他的管制指挥官
处理终端把指挥官吗…
不是反着吗
是的
这只是传言吧
我可没有空闲在勤务时间和部下闲聊
送葬者所属部队的管制指挥官
基本都会申请变更部队或是申请退役
也有人突然就自杀了
虽然这难以置信
听说是能听见什么「亡灵之声」
亡灵…
不想去的话也可以拒绝的 蕾娜
本来你就过于热心了
管制指挥官只要最低限度监视部队
指挥交给现场人员就行
我会干的
先锋战队的管理与指挥管制 全心全意去做
保持最低限度就行了
别再和处理终端他们交流了
了解部下是指挥官的责任
真是的
再给你提个醒
别在报告书上记录战死者数量了
(送葬者)
对大众宣布的是没有人类在前线
就不会有战死人员
即便如此也不能默认这个
这种事原本是不可被允许的
蕾娜
你真像瓦兹拉夫啊
那么任命芙拉蒂蕾娜·米利杰少校
为第一战区第一防卫战队的管制指挥官
在就任之前完成交接 好好努力吧
尽全力直到最后的任务
你就接了吗
(圣玛格诺利亚共和国军 研究楼)
真是的
你是有多好事啊
交给我精英部队多荣誉啊
有做的价值
说是「毁了管制指挥官」反正也是编出来的吧
志向浅薄的他们不想工作的借口
有人自杀了是真的
先锋战队的管制指挥官不正常了
用散弹枪打爆自己的头了
检查完毕
这次也没有异常
辛苦了
可是为什么会自杀
我这边也有调查委托
是知觉同步出问题了吗 这么问的
不干了的人也就算了
自杀的话舆论上也有点那个
然后怎么样了
不清楚
不说不清楚…
指挥官本人都死了 怎么调查嘛
开发团队的主任这么说可以吗
能做的都做了
总之装置本身没有异常
就这样结束了
无论如何都要查的话
就讲要把「送葬者」带来
不过运输部的蠢货说
「本机没有猪的座位」
那么 送葬者怎么说的
只有报告书
说是不清楚
告诉他指挥官死了 他也只是说「这样吗」
毕竟86嘛
实际上通过知觉同步会有问题发生也不是不可能的
毕竟这是把脑的一部分活性化 与其他人共享
而且基本上是只同步听觉
连视觉也同步的话 脑子要烧掉的
过于活性化也会回不来的
使用知觉同步的话 就要承担这些风险的
你的父亲是这研究的第一人对吧
基础理论全都是其他研究员构筑的
实际上也有些部分我是不懂的
蕾娜 你还是来研究部门吧
现在的军队只是失业保障吧
两年后军团如果没了
「原军人」这头衔也没法做其他事的吧
谢谢提醒 不过现在可是战争时期呀
对面可是不正常的处理终端诶
也不知道知觉同步会发生什么
86很快就会死倒也没什么
你自己会很麻烦的吧
可因为这个就逃避也太懦弱了
好好好
你也真是好事啊
设定帮你改好了
谢谢你
对了 蕾娜
我做了戚风蛋糕 要吃点吗
嗯 今天就算了
那我先告辞
用的可是真的鸡蛋哦
牛奶也是
真好吃
怎么样 久违的真货蛋糕
太棒了
也会觉得 原来这种味道
总是吃的合成食物的话 就会忘记呢
还有奶油泡芙哦
是那种能吃出明明没加的起司味
还有仿佛能吐出黑烟的那种
那种的还是…
你说的是我之前给你做的泡芙吗
这次的没问题的
昨天给相亲对象送了 他高兴得都哭了
这次的好像是个好人呀
送给他他那么开心呀
那是当然的
还一起放进了写有「给亲爱的你」的带唇印的卡片
往他和情人同居房子的邮箱里
(星历2148年 5月20日)
什么情况了 昴宿星 请回答
状况如何 指挥官一号呼叫昴宿星
别了吧
死了
停止攻击 快回避
指挥官一号呼叫第三战队各位
敌人部队开始撤退
警备任务由第四战队继续
第三战队请回撤
明白
阵亡的昴宿星7人 我深表遗憾
感谢您每次关怀的话语 指挥官一号
报告 第三战队会再次编组
会有新的管制指挥官就任
一直以来感谢大家
我将会去指挥管制先锋战队
那可真是个好消息
请节哀 指挥官一号
这是什么意思
代我向死神问声好
(送葬者)
(星历2148年 5月22日)
知觉同步 激活
同调对象
(先锋部队)
先锋部队 处理终端
(送葬者)
(星历2148年 5月12日)
扔得好
搞定
你们快点打扫
真热闹啊
那边也是
等下
等下啊
鸡蛋
辛苦了
咦？
过来帮帮忙
好好好
(5代指挥官)
好
今天也拜托了哦
好好拜托啊
先锋战队的各位
早饭了哦
集合
来了
饿了
早啊
早
早上好
我开动了
蛋包饭还有哦
再来一碗
冷静点
不能好好感受味道吗
好吃吗
小黑
话说回来 好像疯掉了呢
我们的管制指挥官
因为昨天的战斗
已经没救了吧
因为听见了那个呢
别过来 不要啊
别这样
真是没救了 那群白猪
那样的话下次谁来都一样了吧
不过 昨天大家都好好去了吧
辛
没问题
反正都要死的
有我们死神引导的话也不错吧
怎么啦
来
(星历2148年 5月22日)
好痛
可恶
不想死啊
辛
可别忘了约定啊
九条那家伙好好去世了吗
是啊
大哥的声音呢
没
这样啊
已经没了
好菜啊
我好了
(先锋战队混蛋的荣光永存!!)
(距离退役还有129天!!)
指挥官一号呼叫先锋战队的各位
初次见面 今天开始我来担任你们的指挥管制
女的？
今晚是就任之前打声招呼
初次见面 指挥官一号
这里是先锋战队队长
代号「送葬者」
更换指挥官的告知已收到
今天起请多多关照
彼此彼此
请多多关照
送葬者
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
不会忘记你的声音
风吹过 四散而去
昏暗的水晶中没有的未来
未来
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
旁观 叛乱 视而不见
这样的你 我注视着
安心吧 我们无论何时
要做的都一样
(先锋战队)
先锋战队