(信号丢失)
关于「樱花」
我深表遗憾
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
(86－不存在的战区－)
不会忘记你的声音
风吹过 四散而去
昏暗的水晶中没有的未来
未来
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
旁观 叛乱 视而不见
这样的你 我注视着
安心吧 我们无论何时
要做的都一样
这就是真正在铁幕外栖息的猪
(星历2148年 6月13日)
低级趣味了 悠人
看来大家不太喜欢呢
这里应该笑的吧
要说的话也是气氛冻结了
话说安琪去哪了
午饭负责要找她换一下
安琪今天负责洗衣服
你好了解啊 戴亚
其他女生也全都去了吧
什么时候啊
吃完早饭就去了吧
现在已经午饭前了
话说回来花的时间有点久了吧
就是说在洗浴 那现在河边…
就是世间天国
不行不行 绝对不行的
别那么顽固嘛
我们明天可能就会死的
你总是讲这个
我懂的
不看安琪的
肯定看得见的
不是这个问题
我不会去的
开什么玩笑
我们在男女关系之前可是重要的同伴啊
重要的同伴啊
真舒服
凯耶
在干什么呢
别坐着了来这里吧
就觉得这样也挺妖娆的
什么意思啊
换种角度看
这里就是天国
老老实实去玩呀
是啊
话说这没事吗 只有我们来玩水
这种地方真是正经啊 凯耶
没事的呀 衣服也洗好了
辛也是知道的才给的许可吧
这种地方就很理解人呢
那个无表情队长
抱歉哦 我不够机灵
没有你和辛一起的执勤
要是找个借口让你们一起的话就好了
不是的 我不是这个意思
他哪里好了 那不知道在想什么的家伙
不是的啦
话说回来凯耶怎么觉得
辛吗
我觉得不错
沉默寡言又克己 不错吧
凯耶
这样啊这样啊
要是没有人有想法的话
我瞄上他也没关系的吧
那么今晚立刻就用东方传统的「夜袭」…
凯耶
那个
我没有对辛有什么想法的
这样不太好吧
是大和抚子的教养呀 就是…
可蕾娜好可爱
要怎么说你们才懂
这绝对不会被原谅的
不如说是你看得最仔细
戴亚你是来干什么的来着
是监视你们来的
目标多数 准备
射击
你们不正常了吗
等下 不会吧
戴亚
至今为止很感谢你
别过来
那么
怎么啦
戴亚同学
这里可以可爱点
问我「没事吧」这样的哦
安琪
你没事吧 戴亚
剩下的也出来
好痛
赛欧？
那么 有什么事吗
就是那个 对吧悠人
对吧 戴亚
问我吗
就是那个 有点事想问大家
那用知觉同步就行了吧
在女生们开心玩的时候同步的话有点…
对吧
不小心商量了恋爱话题的话 都会比较尴尬的吧
可蕾娜 喜欢辛的
要是说了这个的话
正好就是在说这个
就是这个
下次在辛会连上的时候让她讲
看看会是什么反应
也就可蕾娜了
辛不行的
那个死神肯定是脸色都不带变的
一点都不可爱
我没有说过
你们别这样啊
可蕾娜真可爱
然后呢
想问的是？
这个
戴亚
又我吗
这个…
「夜袭」是什么意思
别跑
洗的衣服要拿回去哦
戴亚
戴亚 能帮我搬衣服吗
能帮我搬吗
请问是怎么了
只是有老鼠
老鼠？
太随便了吧
那边有老鼠的吗
是啊
可蕾娜
为什么每晚都要和那个女人一起
明明是大家在一起的非常宝贵的时间
明天可能就会死的啊
只是现在啦
到时候公主小姐就不会连进来了
我们也是打发时间啦
没必要在乎白猪的
辛快点毁掉那个不好吗
辛也不是故意要去毁坏的吧
还有啊 这话你能跟辛说吗
看她不爽 用辛的那个去毁掉她
能这么对他说吗
抱歉
可还是无法原谅
他们白猪杀死了我的父母
像垃圾一样被当成靶子
白猪都是垃圾
绝对不可原谅
真的吗 樱花
是啊 就看到好多星星从天上掉下来
天空中全都是光芒
可壮观了
真的有那么多星星吗
数都数不清
流星雨吗 我也看到了
真的吗
不过是在敌我都覆灭的战场中
旁边只有一个男人
对吧 送葬者
真是没什么味道呀
加上我们的破坏神全都燃料没了
在走散的菲多找到我们之前
我们都动不了 这种笑不出来的情况下
菲多吗
我们的狗狗
还养狗的吗
很少见的狗狗哦
叫声不是「汪」而是「哔」哦
哔？
真的是黑暗得可怕啊 战场上的夜晚
在这之中 蓝白色的光芒没有声音
一个接一个的填满了天空
那时候说了奇怪的话 是我一辈子的污点
你说什么了 好家伙
怎么可能讲啊 蠢货
「最后能看到这个 可能也不错呢」
你怎么说了
真是的
这家伙听了之后都冷笑了
大概看不到那样的了吧
我也想看看 流星雨
你们那边看不到吗
一整晚城市的灯都不会熄灭
这边基本上看不见星星的
好像是这样的
这边的晚上真的很黑
没什么人 离得也远
睡觉的时候还有灯火管制
所以平时的星空也很漂亮
这无疑是这里生活的优点吧
优点？
是啊
樱花 你恨我们吗
当然 受到歧视很痛苦很不甘
收容所的生活也很痛苦
战斗每次都很可怕的
所以那些把这事推给我们
说着86不是人 因为是家畜所以没关系的家伙
也没法喜欢的吧
可是
不过 我也知道你们白系种也不都是坏人的
就像是86也不都是善人一样
因为我在86之中也是比较稀少的人种
在收容所 还有在之前的部队里也发生了不少事
应该也不止是我这样
同样白系种的好人 虽然我没见过
不过同伴里有几个也是碰到过的
我明白的
所以我不会因为是白系种就怨恨你
这样的吗
那么就必须感谢那些人了呢
指挥官一号 我对你也有了些兴趣哦
真的吗
那我也能问一句吗
嗯 什么呢
(不想死)
(星历2148年 6月13日)
蕾娜 为什么我要做这个啊
请你吃午饭了吧
要豪华晚餐 不然亏的
为什么现在需要地图啊
要发给他们
他们在战场上都没有正经地图在打仗诶
又在晒「他们」吗
实际就是很厉害的
这半个月 出击次数比其他队伍多
战死者居然还是零
好好好 厉害厉害
不过偶尔也听听看得见脸的男人讲话吧
我可辛苦了 相亲的对象啊
西奥博尔德先生？
那都什么时候的了 是翁贝托啦
发际线到这里
而且还很烦
相亲的时候借他手帕真是太失误了
这里的汗哦 这谁受得了啊
是啊 是很在意
为什么他们能知道军团是什么时候攻过来的呢
完全没听我讲的嘛
真的很不可思议
每次都事先准备好战斗了
蕾娜 可不能继续深入了
对面可是86啊
不用担心
我们同样是人 在好好构筑信赖关系的
怎么啦
你没事吧
我相信的 米利杰少校
看
找到了吗
请我吃饭哦
谢谢你 这下又能派上用场了
没看见嘛
知觉同步 激活
同步对象 先锋战队处理终端
各位队员 今天也辛苦了
辛苦了 指挥官一号
辛苦了
每晚都有劳了
送葬者 首先是之前的补充物资的交纳日期
很抱歉能等一下吗
是猫吗
是在宿舍里养的
顺便说下是我捡来的
刚来这里的时候
看到它在被战车炮打飞的房子前喵喵叫
它父母和兄弟虽然没了
但它没事
知道为什么它最亲送葬者
也没有逗过它
过来蹭蹭他也只是敷衍地摸摸而已
说是亲他 应该说是个不错的床吧
现在也是这样
读书的时候他也不动
那就绝对不会和黑狗亲近了
你那么吵
真过分啊 不讲理
请你改正
名字叫什么呢
小黑
小白
二毛
凯蒂
小不点
雷马克
所以说用你现在看的书的作者名字称呼也太随便了
别吧
你这是在看什么呢 兴趣不行啊
是有很多只吗
听我们说了吗 就一只
爪子是白色的黑猫
所以称呼有小黑小白二毛
也没有取特定的名字
大家也看心情随便称呼的
最后只要叫了它都会有点反应
原来如此
可是为什么把这个…
请问是怎么了
有老鼠
老鼠？
还养狗的吗
很少见的狗狗哦
我也想看看 流星雨
你们那边看不到吗
那么就必须感谢那些人了呢
指挥官一号 我对你也有了些兴趣哦
真的吗
那我也能问一句吗
嗯 什么呢
你为什么这么在乎我们呢
因为
以前我被处理终端的人救助过
他对我这么说
「我们是这个国家出生的共和国民
保卫国家去战斗 是市民的义务是荣耀
所以我们会去战斗」
就觉得我们必须回应救助我的那个人所说的
让你们去战斗 还不好好看着
甚至不想去了解你们
是违反这个的行为
这是不可原谅的
指挥官一号
你是处女吧
抱歉
说错了
是像处女一样
别拍了
就是说呢
是觉得世界就像个花田一样的女孩子
就是怀抱着没有伤痕的完美理想
总之我想讲的就是
你不是坏人
所以会忠告你
你不适合干这个
而且不应该和我们扯上关系
我们不是因为这种伟大的理由而战斗的
所以你也没有必要和我们扯上关系
最好换个人
在你后悔之前
(星历2148年 6月15日)
指挥官一号呼叫各队员
雷达捕捉到敌人
敌人主力在…
已经掌握了
指挥官一号 在坐标四七八准备迎击
明白 送葬者
(神枪)
送葬者 神枪做好准备了
笑面狐呼叫送葬者
第三小队同上
送葬者
神枪的2点钟方向
距离500的地方请给出影像
那里可以隐藏 有高台
可以造成山脊射击 射击范围能更加宽阔吧
我确认下
神枪 那个位置看得见吗
等一下
嗯 确实
我移动过去
和主攻的第一小队基本是反方向的位置
扰乱之后的逐个击破
还能在战斗最初欺骗机体位置
就是说是诱饵吗
听上去像是公主 不过还真是厉害啊
战车型的仰角不够
也不能直接炮击在高台的神枪
就算改变炮击位置…
别误会了
不错的方案
没错吧 神枪
能帮到大家的话我都可以的
是找到了新的地图吗
真方便啊
之后发给你们吧
没事吗 给86发军事机密的地图
没问题
不活用的话情报有什么用
真有你的
还有 你们不是什么86
至少我不记得有这样称呼过你们
好好好
要来了
目标击破 第四小队开始移动
这战车型
微弱的光芒指向之处
为什么会在这里
白色女神 我从左边瞄准
微弱的光芒指向之处
拜托掩护了
静谧? 朦胧中的身影
明白樱花
那边不行 樱花
静谧? 朦胧中的身影
四散分离
这里是湿地？
动不了
四散分离
真实世界中还笑得出来吗？
不要啊
不想死啊
真实世界中还笑得出来吗？
能够达成吗
在呼唤
仰望天空颜色变化
真心能够共鸣
不由地追寻 渴望
低吟你的名字
然后再次开始
我苦涩的热情还在迷惘
这样的感觉暂时隐藏
去向不明 那天的湛蓝
战斗结束
各位队员辛苦了
关于樱花 很遗憾…
要是我能快点找到地图的话
要是我再下功夫些的话
遗憾？
对你来说86死个一头两头 到家里就忘了
吃个饭就不记得了吧
我们是很闲的
你这种 只有你不歧视
不把我们当猪的这种圣女扮演游戏
无关紧要的时候我们是会陪你的
不过啊 我们这边刚刚有同伴死了
这种时候没法管你的伪善 你要明白啊
伪善
还是说怎么样
觉得同伴死了我们没任何想法的是吗
可能是的吧
我们和你这样高尚的人不一样 不是人是猪呢
不是的
我没有…
不是的？
不是什么
把我们扔到战场上当做兵器去战斗
自己却在高墙后看戏做决定
然后一脸理所应当得享受
现在你的状态 不是把我们当猪那是什么啊
没有称呼过我们86？
只是没有叫而已吧
你觉得我们是想去战斗的吗
是你们把我们关起来
强制让我们去战斗
这九年都死了几百万人了
然后都不去阻止这个
只是每天好好跟我们说话
居然就觉得的把我们当人了
说到底你
一次都没有问过我们真正的名字是什么
(真正的名字)
真正的名字