米利杰上校
（星历2142年 4月13日）
父亲大人
有生还者在的话 堵住耳朵趴下
没事吧
确认完毕 现在回归
吃吗
甜的东西这种时候应该吃得下的吧
还是说不喜欢巧克力呢
那太好了
父亲他
说我们对86的人做了很过分的事
可是 为什么大哥哥保护了我
这样
我们是出生在这个国家
在这国家长大的共和国市民
守卫国家是市民的义务 是荣耀
和只会动嘴的废物不一样
所以会去战斗
去战斗 保卫到底
正好和你差不多大吧
我有个弟弟
现在已经长大了吧
见不到吗
现在还没法回去
谢谢你
我叫修雷·诺赞
叫我雷就好
奇特的名字
在这国家里比较少见
不是共和国的人吗
我和弟弟虽然是共和国出生的
不过父母是邻国出身
齐亚德帝国你知道吗
制造出「军团」的国家
不害怕战斗吗
很可怕
但是 不战斗就无法生存
我不会死 也不能死
一定要活着回去
回到弟弟那里
（星历2148年 6月16日）
你的哥哥现在怎么样了
死了
五年前 在这东部战线
对不起
没事
之前你问过退役之后想做什么对吧
是的
没什么特别想做的
不过 有必须去做的
我在找我哥哥
这五年里一直都
遗体吗
不
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
不会忘记你的声音
风吹过 四散而去
昏暗的水晶中没有的未来
未来
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
旁观 叛乱 视而不见
这样的你 我注视着
安心吧 我们无论何时
要做的都一样
（星历2148年 6月24日）
早上好 蕾娜
早上好
真好吃
对吧
虽然奶油是合成的 不过草莓可是真的
对了 下个休息日
去看看宴会礼服吧
革命祭上用的
已经到这个时期了吗
一定要去的吗
磨磨蹭蹭的话手艺好的裁缝都要没了
抱歉 最近比较忙
蕾娜最近总是不出来
礼服的话找男士一起去看怎么样呢
听说了哦 你又去相亲了对吧
鲁道夫啊 还挺可爱的
居然夸奖对面 难道说这次…
不可能的
他可是
才五岁哦
再怎么看中我家家产 这也太过了吧
怎么都贴起来了
至今为止相亲过人的照片
部下的娱乐
为了不让我忘记
蕾娜 你累了吧
脸色很不好
这样的吗
知觉同步用多了吧
说过了共享感官负担会比较大的
今天正好分析战斗数据到天亮
虽然是我多嘴
不过为了86做那么多也只是白费功夫哦
所以
去宴会也没问题的吧
可那时候要是敌人来袭了怎么办
总有办法的
战争时期居然开派对
墙内不管做什么 都和这边没有影响
虽然很感激您的敌情分析
但也不必占用少校的个人时间
对诺赞上尉来说是多余的是吗
不 大局方面俯瞰视角的情报分析是很可贵的
特别是敌人部队的编成预测很正确
非常有用
十分感谢
那太好了
不过 也不需要总是在意这个
被战场束缚的话 就会变成我这样
这是什么玩笑啊
明白了
那我就去好好感受了
那无聊的宴会 还有高跟鞋和礼服的拘束感
革命祭吗
还记得什么吗
我记得看到过烟花
在有喷泉的庭园里 宫殿前的
宫殿？
难道说上尉你之前是在第一区的吗
记得不是很清楚 可能是吧
这样的吗
记得和哥哥在一起
抱歉 又说了多余的
没关系的
家人的话 已经不记得长相和声音了
他怀念着说你是不是长大了
能看出他很珍视家人
你的哥哥是很想回去的
回到你的身边
那真是太好了
上尉 现在应该是巡逻的时间吧
你在自己房间吗
很抱歉
真是的 不过你要是判断那不必要的话我也是尊重的
还以为少校您会生气
我也没那么死板
这里没有人的
真是的
对不起 少校
少校？
没什么
真的没什么的
少校 进入战斗准备
这边还没有任何警报
不 军团要来了
确认了 随时可以出击
第三小队也一样
明白
诺赞上尉 是怎么知道军团来袭的
明明没有出去巡哨 居然这么快…
少校 能切断知觉同步吗
这次黑羊比较多
和我继续同步会比较危险
黑羊？
想知道的话之后给您解释
请切断同步
没有知觉同步怎么分析状况
不会切断同步的
我忠告过了
送葬者？
太深入了
这样下去会被包围的
母亲
什么
这不是噪音
妈妈
救救我…
不要
不要啊
少校
米利杰少校
现在断开 少校
不想死
凯耶
那声音…
妈妈…
救救我
为什么
不要啊
不想死啊
（我也一起）
（星历2148年 6月30日）
妈妈
什么
（星历2148年 6月30日）
这不是噪音？
今天特别吵啊
不要
没事吧
不要啊
少校
米利杰少校
不要啊
现在断开 少校
不想死
太糟了
刚才是凯耶
怎么会
难道不是和机体一起被烧毁了吗
救救我
被带走了吗
可恶
不想死
不想死…
神枪
○六○方位 距离800
敌群前方 右数第三个的近距猎兵型
明白
不想死…
击破目标
辛苦了
谢谢
今天大家都很拼啊
送葬战啊
真讨厌啊
不过我还以为会累得马上就睡了
没想到还挺寂寞的呢
这个时间平时都…
听了那声音 没有指挥官会再连接过来
不用再写报告书了呢
是的
没问题 少校
厉害了
很抱歉 今天慌乱了
没事
上尉 战斗中听到的那声音是什么
以前有一次差点死了
不如说是我那时候应该已经死了
所以能听见
和我一样 明明死了却没有消失
那亡灵之声
亡灵？
但是那里的是「军团」对吧
他们也是亡灵吧
与帝国灭亡一起 失去了存在的意义
是亡国之军
就是说 你们能事先知道军团的来袭是因为…
因为我能听到他们的声音
在附近的话随时都能
睡着了也能听见
等一下
平时都 现在都听得见吗
不仅是战斗时 平时都…
晚安
这到底多远的距离能…
具体的我不清楚
但共和国旧国境内的军团 都是能听见的
不会很痛苦吗
习惯了 都那么久了
是从什么时候开始的
能听见凯耶·谷家少尉的声音也是因为她…
成为了亡灵吗
上尉？
这场战争还有两年就会结束
共和国政府是这么预测的对吧
为什么会知道这个
赛欧从之前的队长那边听说的
军团被设定了寿命 还剩下两年不到
是这样的吧
是的
模仿生物大脑的军团中央处理装置
它的结构图还有两年就用不了了
失去了结构图的话
在那之前用其他的结构图替换就行了
在他们生存的战场上 这到处都是
难道说
就是人脑
在生物中特别发达的中枢神经系统
共和国禁止埋葬的
86战死者的大脑
大脑本身会腐败
确认到同样声音的军团不止有一个
正确来说应该是复制了其构造
那…
凯耶大概还在某处
所以和人所谓的灵魂是不一样的
没有原本那个人的意识 也没法沟通
仅仅是复制了死亡瞬间的思考
「存在的残渣」
是寄宿在「军团」体内的亡灵罢了
那就是黑羊…
是的
混在白羊之中 被亡灵附身的异端
不过 现在黑羊现在比较多了
少校
这场战争 你们会输的
是什么意思
改写结构图的军团 在两年后也不会停机的吧
另一方面 86呢
现在活着的只有小孩子
这些也基本上都在战场上
我们到时候就会灭绝的吧
那时候你们白系种能去战斗吗
兵役 战争费用的负担
已经学会推给别人的你们
这…
做不到的对吧
可是军团的数量正在减少
和几年前比起来已经少了一半
是在可观测范围里 对吧
确实 你们能确认到的军团数量在减少
但这只不过是增加数量的那些位居后方而已
保存战力还有加强？
难以置信
军团有这样的智慧吗
原本是没有的
这就有另一个败因
那是？
军团获得的战死者头部多少都有点损伤
即便如此 黑羊也比普通的军团拥有更强的处理能力
那么 如果他们得到了没有损伤的头部呢
怎么会
统率原本只是按照命令行动的军团 亡灵们的指挥官
我们称之为「牧羊人」
他们指挥的军队 比其他的要强力许多
等一下
不是假设 而是实际存在的吗
难道说那声音你也…
听得见
指挥官他们的声音十分清晰
没错 在这第一战区的深处就有一架
但就算共和国会被毁灭
这也是要几年后你们被全灭之后的才会发生的吧
是这样的吧
那样的话 在那之前消灭军团就行了
去获得胜利吧
我也一起
不 我也会尽全力的
分析敌情 构筑作战方案
我能做到的全部都
诺赞上尉
微弱的光芒指向之处
今年你的任期就要到了吧
所以在那之前获得胜利 活下去吧
微弱的光芒指向之处
静谧? 朦胧中的身影
我们都要
说的也是呢
静谧? 朦胧中的身影
四散分离
差不多该结束了吧
熄灯时间到了
四散分离
真实世界中还笑得出来吗？
抱歉 都那么晚了
晚安
真实世界中还笑得出来吗？
能够达成吗
在呼唤
仰望天空颜色变化
真心能够共鸣
不由地追寻 渴望
低吟你的名字
然后再次开始
我苦涩的热情还在迷惘
这样的感觉暂时隐藏
去向不明 那天的湛蓝
这都怪你
很快就能过去了
哥哥
（直到最后）
直到最后