（星历2148年 8月27日）
可以 也没办法了
谢谢你
奇诺他们的吗
是啊
智世的机体怎么都找不到
是碎片都找不到吗
毕竟中了那样的炮击
你应该没在意的吧 我就说一声
这不是你的错
还以为下次就瞄准基地来了
居然没有呢
今天的攻击可能是顺便试水新型机吧
顺便 就带走了四个人
完成了的话别说四个人了
共和国都要毁灭了吧
我们虽然无所谓
但少校就不是这样了吧
怎么啦
没什么
不管怎么说 新型机现在还没有动作
你能知道的吗
那声音我记住了
而且 恐怕那边的指挥官不会再发射了吧
找到了
你哥吗
对面也发现了我
下次就会来夺取
对我来说是最好的剧情
但对你们就是下下签了
怎么说
在明天死之前 今天上吊吗
开什么玩笑
会跟着你到最后的
我们的「死神」
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
不会忘记你的声音
风吹过 四散而去
昏暗的水晶中没有的未来
未来
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
旁观 叛乱 视而不见
这样的你 我注视着
安心吧 我们无论何时
要做的都一样
我们会全灭的
这个部队就是为此存在的处刑场
特别侦察任务
目标 前进抵达的最终地点
时间 无期限
无支援
撤退的场合 立刻处刑
这个队伍的目的就是让全员战斗到死
这里就是我们最后的地方了
我们全都会死在这里
怎么啦
蕾娜
（星历2148年 8月28日）
生存率为零的最终任务呢
那还真是像我们国家做得出来的呢
拜托了 帮帮我
要想办法阻止
怎么做呢 具体来说
上电视演讲吗
还是找上面的人直接谈判？
这样能让他们改主意的话 一开始就不会这样了吧
算了吧
没用的
做什么都没办法的
所以…
别说了
不要装成恶人那样什么都不做
是你该清醒清醒了
别说了
真的 你够了
什么都做不到的
我们没有任何办法帮助那些人
阿涅塔
隔壁房子 住着和父亲共同研究的一家人
一家人都很熟的
但是战争开始之后 就全都结束了
变成86了 那一家人
他们家里有两个男孩子
哥哥虽然年纪相差比较大
不过我和弟弟是一样年纪的
在一个学校上过学 还经常一起玩
我们本来是朋友
但是 回过神来86就都不来学校了
我也开始被同学们欺负了
说这家伙和肮脏的有色种关系好
我很不甘心
但是没有办法
可是那孩子不知道这些事 是想跟我玩的
我说了不要 然后就吵架了
最后
我说出口了
你这肮脏的有色种
我很害怕
自己能对朋友说出这种话
父亲原本知道这很危险还烦恼着帮助藏匿他们一家
我反对了
「我不管那些人
因为有他们还导致自己会有危险 我不要」
对原本想得到支持的父亲
我表示了相反的态度
第二天 他们就被带去了强制收容所
没有办法
反正一开始就什么都做不到
只能这么想了吧
可是 你却总是讲
我说蕾娜啊
虽然你现在的行为就像是圣女一样
但你也是同罪的
这里是？
隔壁住的两兄弟还有他们母亲
有着不可思议的力量
就算不用语言 也能明白对方的心意
父亲对他们的能力非常感兴趣
这里就是起始的地方
一开始是在这里 戴上玩具一样的机器
猜测幕布之后的母亲在想什么
这种像游戏一样的实验
被军方知道有可以代替无线电的新通讯方法
开始命令父亲 不管多少牺牲也要让这个实用化
然后 完成的
就是你戴着的知觉同步设备
你知道为了完成这个 杀死了多少86吗
要传达语言 动物没法拿来实验的吧
难道说
没错 人体试验
明明嘴上说86不是人
真是怎么方便怎么来啊
实验对象都是小孩子
优先出结果 安全性无视
大家都痛苦的死去了
我父亲无法承受这些
自杀了
不是事故死的吗
父亲怎么可能搞错知觉同步的设定
一直都在说
自己舍弃了朋友 让许多人都死去了
死得应该比任何人都痛苦
这样的话 对他们见死不救的我 也是同罪的吧
所以我继承了父亲造成的牺牲和研究成果
是叫送葬者吧
有管制指挥官自杀了 说要调查对吧
是啊
能把原因所在的处理终端带来的话
可能就能拯救那个人了吧
反正这也是伪善 还好运输部的废物给拒绝了
你看 还是什么都做不到
我无法拯救任何人
但你也是一样的吧
不止是什么都做不到
是你做了多余的事 让他们活更久了
他们才被命令「去死」了吧
本来随便应付一下 不用下令送死就能结束的
因为有你才会下令送死的
我最讨厌你了 蕾娜
不要再出现在我面前了
不会让你们死的
不再让任何人
什么事
请撤回对先锋战队下达的特别侦察任务
所以我说了吧 不要太偏袒那些
这太乱来了
毫无意义地前进深入敌阵送死吗
86应该被全灭
这是为了这个国家好 政府和市民是这么决定的
就是说 这是国家的意志
这场战争结束时 我们对86的所作所为如果被揭露
共和国就会失去颜面与信用
被永远刻下迫害者的污名吧
为了避免这样的情况发生
所以禁止回收战死者 禁止下葬也是…
他们在全灭的同时 也被算作不存在了
所以 共和国就没有任何罪行
虽然明确认识到这个的人是少数
但大多数是蒙蔽双眼或是默许其存在 就是说赞同这个
遵从市民的决定 是我们国军的指责 蕾娜
就算是86 也是共和国的市民
圣女玛格诺莉亚提出的共和国理念也应该保护他们的
做不到那个还算什么共和国的意志
为了自己的利益与私欲而处刑了圣女玛格诺莉亚
对这样卑劣的愚民国家
你还有什么期待吗
自由平等什么的 还为时过早
蕾娜
对我们人类而言 恐怕永远都…
这是将你的绝望正当化的歪理
默认现在这样的情况是错误的
倡导希望与理想是每个人的自由
但这样没法驱动任何人
所以你才来到我这里不是吗
绝望和希望是一样的
渴求 但无法实现
仅仅是正反两面的名字不一样而已
诺赞上尉 特别侦察的通知…
这里收到了
非常抱歉 我什么都做不到
想必也是吧
没有必要服从这种荒唐的命令
逃跑吧
逃去哪呢
人终有一死
就算来得早了一些 去责怪别人也没有用
你为什么总是能这样平静地接受呢
未来与希望 连生命都被无理夺走
连这都不去怨恨 可以这样的吗
少校 我们也并不是去送死的
我们终于能前往自己想去的地方
抵达自己想走的道路上
终于能够自由了
希望不要说得如此一文不值
那样的话 至少希望别再战斗了
没办法的 要前进就必须战斗
这一开始就明白的
这是为了给哥哥一个了断是吧
为什么会察觉到这些多余的呢
能明白的
你明明如此悲伤 却冷漠地笑着
每当讲起你的哥哥
请不要战斗了 就算那是军团
居然要和哥哥战斗
哥哥是牧羊人
不消灭的话哪都去不了
上尉
少校 已经不需要在管理我们了
我不想让你听到哥哥最后的声音
所以 请不要再连接过来了
这里往东 国境的另一边
听不见军团的声音了
有人生还的话 可能会有援助来的吧
牧羊人被消灭的话 军团会暂时陷入混乱
这种程度的拖延时间还是会做的
所以
诺赞上尉
少校请活到那个时候
（走吧）
（星历2148年 9月27日）
怎么样
粮食 弹药 修理部件数量都确认过了
为了哪个笨蛋战队长 脚部的修理部件多准备了点
非常感谢
你能进行简单修理的对吧
是的 因为经常弄坏
别回答得那么爽快啊 臭小鬼
别以平时那样去打啊
这我不能保证
都最后了 说个谎也好啊
非常抱歉
真是的 你啊
悠人那家伙也真是可惜啊
差点就能一起去快乐远足了
是啊
雨会停吗
还是希望第一天会天晴呢
我知道天晴的魔法
凯耶做过的那个
小鬼们 来一下
想到这是最后了 老爷子的说教都觉得那么亲切
这样吗
幸好有你在这里
与我迎接一切挑战
让我无所畏惧
在这蛮荒之地闯荡
我们需要
需要理解的声音
我想向你展示夜空
心灵的墙壁崩溃消失
大家都是好人
吵闹 换个地方吧
想在近处听你的声音
我开动了
（星历2148年 9月28日）
不同世界的二人
第一天晚上大家都聚在这里的对吧
（星历2148年 9月28日）
不同世界的二人
刚调配进来那天？
是啊
不同世界的二人
你们不喜欢遵守约定
起誓过的吧 那时候
不管被谁骂了 也绝不会成为那样
你们不喜欢遵守约定
不同世界的二人
就算剩下最后一个人
你能在身边我很高兴
也要战斗到最后一天
这样也剩下五个人了
你能在身边我很高兴
还不错嘛
少校 最后也没有连接过来呢
你能在身边我很高兴
我们一起面对恐惧
少校 最后也没有连接过来呢
怎么了 寂寞了吗
我们一起面对恐惧
完全没
一起
也就有点挂念吧
都接触那么久了 说句再见也好吧
是啊 就这种感觉
只是这边一直说别扯上关系 对面终于理解了吧
不可思议 被利用的感觉
雨停了
天晴了
不可思议 被利用的感觉
多亏了那魔法呢
所有事都那么突然
是好兆头呢
看那个
所有事都那么突然
这战斗的日子
闪闪亮的
标记也弄干净了
这战斗的日子
你也闪闪亮的啊
你让我忘却痛苦
真帅呀
你是高兴了吗
你让我忘却痛苦
向我们传递的信息
之前那么脏的
太好了呢
用你的声音
我想向你展示夜空
这什么
心灵的墙壁崩溃消失
是点心
这…
心灵的墙壁崩溃消失
最后还把我们当小孩子
大家都是好人
吵闹 换个地方吧
大家没东西忘记吧
想在近处听你的声音
嗯
是的
想在近处听你的声音
嗯
辛
不同世界的二人
走吧
你能在身边我很高兴
我们一起面对恐惧
一起
1, 2, 3, 我们做到了
4 & 5, 你也明白的吧
照亮暂时的夜空
与光一同
与无理的黄昏道别
听那声音
起立&开始
随心所欲
相信你的心
战胜这伤痕
描绘在广阔的世界
憧憬终究会消失吗？
举起你的手
关闭的幻象 现在 连接未来
听着 麻烦制造者
你明白我的热情吗
不管如何解读 也没有答案
举起你的手
解放次元 开启新的一页
听着 麻烦制造者
你明白我的热情吗
无论有多爱着 也无法用声音表达
我想守护你的
本应这样的
辛
哥哥
爸爸妈妈都不回来了吗
为什么呀
那时候 我失去了冷静
听不见妈妈的声音了
（接管令书）
那时候 我失去了冷静
哥哥
妈妈为什么死了
都怪你
不是的
因为有你在 让母亲都去了战场
（死亡通知书）
不是的
因为有你在 让母亲都去了战场
是你杀死了母亲
住手
都怪你
不是的
全都是你的错
不是你的错
父亲母亲会死 还有接下来我会死
所有的这些 都是你的罪恶
辛
我
面对自己的无力 如此荒唐的愤怒与憎恶
无法抑制住自己 宣泄了出来
对本应被守护的你
我没能守护好你
但是
辛
这下就能永远在一起了
我来接你了
舍弃脆弱的人类躯体
这回哥哥来一直守护你了
所以
来这里吧
辛
（再见）
再见