（星历2148年 9月28日）
这真是
周边的「军团」总动员了呢
辛
辛 这声音是
你们先走
进森林里的话不会被轻易发现的
撑过去 然后往前走
莱登  期间的指挥交给你了
你呢
打倒对面就去
不解决掉的话没法前进 也不会想往前的
而且 对面看来也不准备放我走
还希望你讲一起战斗的
开什么玩笑 谁会听啊
没办法 其他的我们支援
你快点解决掉
真傻啊
彼此彼此
别死了啊
找到你了
哥哥
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
不会忘记你的声音
风吹过 四散而去
昏暗的水晶中没有的未来
未来
无论如何哀求也不会改变
只会被践踏的花朵
旁观 叛乱 视而不见
这样的你 我注视着
安心吧 我们无论何时
要做的都一样
好奇怪
是想把我们和辛拉开距离
这不是军团的战斗方式吧
是那牧羊人的指示
终于能自家兄弟相见了嘛
不管怎么射击都被弹开吗
救救我
救救我…
要亲手杀死
这个意思吗
我也是啊
哥哥
装弹
拜托掩护了
又来？
我们都用多少子弹了
谁数得过来啊
没问题 能再减少点对面数量的话
看来是没有撤退的打算呢
正好啊
来就来
修迦中尉 左眼借用一下
来了
即将中弹
作好准备
是你吗 少校
没错 是我
抱歉 来晚了
你是傻了吗
你都做什么了
居然「视觉共享」了
只是确认了一下中弹
视觉共享的时候可能会分散你的注意力
我会闭上左眼的 请不用担心
你不知道这会导致指挥官失明 所以不能去做的吗
而且这是迎击炮吧
都没下许可吧
那又怎么样
失明也是之后的事了
没有许可使用迎击炮还有违反命令又不会死
反正共和国也不懂道理的
我也不必按照规章制度行动
要是早这样就好了
你真的是傻了呀
这也不是为了你们的
这些数量的要是突破了前线  共和国就危险了
我只是不想死 来战斗了而已
增援的我来压制
现在交战中的敌人请自己搞定
交给我们吧
对我们来说也是老样子了
诺赞上尉呢
在和他哥厮杀
那就是辛的目标
已经不听这边的声音了
敌方部队开始撤退了
好嘞
成功了
诺赞上尉
-诺赞上尉 -辛？
请回答
辛
辛 快起来傻瓜
那是什么
可恶 怎么能让你得逞
可是要怎么做
库克米拉少尉
观测敌机的位置尽可能精确地发送到这里来
终端诱导交给你了
对准诱导信号就行了
这是…
打算炮击吗
那个距离的话辛也会被波及的
我有个想法
我也不想让上尉死的
都那样手下留情了 没想到这么脆弱
可能让你受伤了
包括这个 之后一起跟你道歉
终于来了 终于能取回来了
能在一起了
再给你读绘本吧
所以 首先把这人类的身体
给扔掉吧
区区飞虫
徒劳
（爆炸物体）
一群废物
想波及到辛吗
辛由我来守护
明明想要守护
没错
我必须守护辛
是我重要的弟弟
明明想要守护 但又要杀死吗
我…
哑弹？
全弹命中
这种都算不上是牵制
趁现在要做点什么
诺赞上尉有反应了
辛 快醒醒你这傻瓜
辛 没事吧
要睡到什么时候
辛
父亲母亲会死 还有接下来我会死
所有的这些 都是你的罪恶
辛
哥哥没有原谅我
现在也在责怪我
所以
所以说 要葬送你哥哥的吧
辛
我…
要将你…
永别了 哥哥
这样吗
已经不用我带着你走了
对不起
哥哥
辛
微弱的光芒指向之处
静谧? 朦胧中的身影
辛
四散分离
真实世界中还笑得出来吗？
能够达成吗
在呼唤
仰望天空颜色变化
真心能够共鸣
不由地追寻 渴望
低吟你的名字
然后再次开始
我苦涩的热情还在迷惘
这样的感觉暂时隐藏
去向不明 那天的湛蓝
（再见）
（星历2148年 9月28日）
少校 断开同步吧
他不想让人听到这样的吧
是
结束了
说了别再出现在我面前了吧 蕾娜
是听到了
但是我没答应
入侵迎击炮管理系统
加上视觉同步的设定
为了先锋战队 你会去做的吧
怎么可能
跟我没有关系的
无论如何都要你去做
你舍弃的儿时玩伴 是叫辛对吧
你为什么知道这名字
住在第一区为数不多的86
和我们年纪相仿 有个大很多的哥哥
我很熟的 你的儿时玩伴
因为都在直接对话的
难道说
没错
就在我的部队里
先锋战队队长
行动代号 送葬者
他就是辛
这是辛告诉你的吗
他还活着的吗
他…
还在怨我吗
问这个有什么用呢
不是跟你没关系吗
关系…
不是的话就来帮我
怎么样
见死不救了两次 还要有第三次是吧
恶魔
是的没错 潘洛斯技术上尉
我和你都是的
辛没事了 多亏了你
救他的不是我
没事了 可以讲话了
少校
还觉得有你的声音 原来你在呢
在的啦 那当然的
我可是先锋战队的指挥官
好好好
也是呢
战斗结束
辛苦了 送葬者
各位也是
辛苦了 指挥官一号
话说啊 你怎么办
来了这里一下子就学坏了
学坏…没有啦
我只是…
还以为要连同我们和军团一起炸了
这怎么可能啦
这当然是开玩笑的
真不机灵呀
这就是少校的优点吧
是啊是啊 很感谢你的
帮大忙了
大家都捉弄我
谢谢你
终于能葬送哥哥了
要葬送你哥哥的吧
辛
没有啦 只是正好这样了而已
这样吗
居然可以用不激活引信的炮弹控制住那家伙的行动
能想到真厉害啊
全弹有一半是哑弹 就想到了
原来如此
下次会做得更好的
加油吧
虽然没有期待的
那么
菲多 天线重新接好了吗
整备和修理等确定睡哪了再说吧
第一天弹药用掉这么多 有点伤啊
也还好吧 都打倒那么多了
是啊
那就 出发吧
那再见咯 少校
和接下来的「家伙们」好好相处吧
话说回来这边能这样直接走吗
有好多哑弹的吧
就像是地雷一样 这样走有点可怕呢
辛 能找到迂回的路线么
虽然这里是军团控制下的地区
但附近应该遇不到了
哪里都能走
哑弹？
边走边讲
我说辛啊
你真是周围的什么都看不见呢
等等
等一下
不要丢下我
不错嘛
没错 我们不是被追逐的
而是要前进
哪里都能抵达
晚饭怎么办呢
第一天那么难得 想吃点好的
这个嘛
现在再去抓的话有点难受了
想早点睡了呀
今天累了
等等
那么 明天的目的地就是那建筑物了
还有时间 赌点什么吗
这个嘛 赌明天晚饭谁来做怎么样
赌这个倒不是不行
如果变成我或者可蕾娜来的话可不要抱怨哦
等下
算了吧 你们做菜太烂了
有看见什么吗 建筑物那种的
真的呢
那是圣堂吗
不是车站吗
要是城堡或者是宅邸就好了
能睡一晚的话就更好了
城堡这种在战区对面的有在远处看到过
但没进去过
去寻宝吧
是啊 也不急的
真漂亮呢
一片红
这都是什么花呢
这个踩上去没事吗
感觉不太好呢
走几步路花瓣就掉了
是凋谢的时节了吧
虽然像花瓣雨那样漂亮 但有些凄凉了呢
眼前 脚下都是一样颜色的花
都有点恐怖了呢
刚刚获得了自由 就看到好东西了呢
这附近就是共和国管理范围的最外面
八十六区和外面的边界了
是啊 总算能来这里了
终于到达这里了
八十六区 我们生存的战场之外
少校
我们先走了 少校
（感谢）
感谢