無論任何風景映照在眼底
都像是繁星最後閃現的光輝
事到如今達觀都添了幾分庸俗
在黑暗的夜裡 任誰都得懷著明燈才行
無人知曉 也沒有名字的
我們的火花 稍微照亮的
是乾枯的大地 焦黑的瓦礫
以及確實曾有歡笑的你的每一天
在境界線的另一側
被遺忘的終焉
全都已經知道
就連屈服也不被允許的那道聲音
是來自過去的戰友 還是自己的心
存在意義終究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道聲音
既然在足以觸碰的距離
就算只是微弱亮起的火光
我覺得都能稱作希望
（齊亞德聯邦首都 聖耶德爾）
下星期就是聖誕節了
為了迎接聖誕節的到來
街道上顯得熱鬧非凡
（星曆2148年 12月18日）
今天就向各位觀眾傳達這股熱氣吧
這是這個市集限定的裝飾套組
好可愛喔
對吧
呃  但這有點貴耶
人家好想要喔
真是的
我要買這個
什麼…
感謝捧場
泰蕾莎  辛耶呢
累死啦
會嗎
你還真強壯啊
那個冰箱是你自己一個人搬的吧
對啊  那個只要抓到訣竅就很簡單
不不不…
但昨天那個沒有電梯的七樓
可就很地獄了吧
那根本是刺激滿點的大馬戲團
什麼鬼啊
要不要去那間店看看
好啊
等一下要去哪裡
這個嘛…去看個衣服好了
筆法很不錯嘛
謝謝
（廚藝教室）
安琪  妳是不是都只報名點心課程啊
要是不學點一般的料理
以後會很傷腦筋喔
以後?
像是要煮飯給孩子吃的時候
孩子!? 不可能啦
（帝都中央圖書館）
他來了他來了
今天也好帥喔
你好
請等一下
妮娜  要是有人幫妳或是讓妳
就要跟人家道謝啊
抱歉  我妹妹太沒禮貌了
沒關係  我也只是隨手翻翻
有關係
這種禮節就是要從小教起
來
謝謝
回來啊
真是的
謝謝你
抱歉  還讓你陪著我教育妹妹
這沒什麼  不過當哥哥還真辛苦啊
也不知道她是像誰
真的有夠怕生
不過  恕我冒昧
但你常在這時間來這裡吧
你沒有去上學嗎
那你呢
既然常看到我
那你也是常在這個時間來這裡吧
嗯  是啊
我沒去上學
應該說是沒辦法
我們家沒有那麼富裕
不好意思  突然找你搭話
我叫尤金．朗茲
不介意的話  交個朋友吧
我是辛耶．諾贊
余乃芙蕾德利嘉．羅森菲爾特
我是妮娜．朗茲
妳在做什麼
余給她讀了點繪本就熟起來啦
雖然是個什麼王子殿下跟公主殿下
那種騙小孩的故事就是了
後續的故事就下次再唸吧
抱歉
你妹妹嗎
怎麼可能
辛耶
汝多的是時間吧
陪余來一下
雖然還有點早
但要不要參考看看聖誕禮品呢
還會贈送精美小禮喔
您妹妹這麼可愛嘛
怎麼可能
葛格
人家好想要喔
人家…
想要…
沒想到汝這麼好騙啊
妳是在哪裡學到那種東西的
明天我要早點回家
所以今天會再留晚一點
畢竟明天是聖誕前夜祭嘛
共和國那邊似乎也有送禮物的習俗
禮物是吧
該送什麼才好呢
他們來到這裡也有一個月了
各自都有交到朋友  也找到事情做
看起來還滿融入的樣子
這樣啊
交到朋友算是好徵兆呢
這樣應該沒問題了吧
到了春天
無論他們的出路或是什麼事情
我都得先準備準備才行
我知道這是很過分的要求
你們已經抵達終點了
也遵守約定把我們帶到那裡
所以  其實把我們忘了也沒關係
但明知如此…
我還是覺得好痛苦
繼續留在世上真的好煎熬
我們已經死了  所以只想回去而已
因此
辛
我們的死神啊
能不能請你救救我們呢
辛
就算太陽出來了很溫暖
（星曆2148年 12月24日）
在這裡睡覺還是會被圖書館員罵喔
你昨天熬夜了嗎
（星曆2148年 12月24日）
那倒是沒有
時間也差不多了  要不要去看看
要看什麼
聖誕前夜祭的軍隊遊行啊
今年出場的是西方方面軍第二四機甲師團
所以應該可以看到最新型的第三期改版破壞之杖喔
你該不會沒興趣吧
不是…
但你看起來才不像是會對這種事感興趣的人
因為我啊  決定從軍了
我希望能加入機甲科
所以才想去看看當作學習的一環
就這方面來說  我以為你也是同類人
不只是昨天
之前我也看你在翻閱軍事相關的資料
才會以為你或許也是想報考特軍校
這裡雖然一派和平
但國境線上還是在打仗
而且也不知道戰火何時會蔓延過來
為了不讓這種事發生
我才會想盡量去做可以保護妹妹以及這座城市的事
總有一天  我想帶妹妹去看看大海
所以非得終結這場戰爭才行
說的也是
那我先過去了
你有興趣的話就過來吧
休息太久了啊
（那種事 事到如今）
（星曆2148年 12月24日）
終於找到你了
你說今天要去共和廣場附近
我就來碰碰運氣了
怎麼了
我想找你幫個忙
主要是搬東西  只有我實在拿不動
好喔
還要找誰來嗎
辛大概有空吧
辛…
真是的  這東西可真方便啊
不但要記得隨身攜帶
要是對方沒開機也打不通
更得將電話號碼一個個輸入才行
不然埋進身體裡就比較好嗎
竟然連那種東西也想要
聯邦的人也真是愛多事
雖然用了很久
但我們也不知道那究竟是什麼東西
不過在戰場上應該能派上用場吧
這邊好像也會受到嚴重的干擾
反而是破壞神吧
那種會走路的棺材到底有什麼好研究
反正也沒什麼想留在身邊的東西呢
我也是
而且又不接
是說  辛之前很想拿回領巾跟手槍吧
但手槍最後還是交由恩斯特保管了
畢竟那是用來送大家最後一程的手槍
唯有那份使命
辛絕對不願意假以他人嘛
聽得見那麼多聲音是也沒辦法
但我還是覺得辛可以活得輕鬆一點
不過有些事情說不定正因為
受到束縛才勉強得以撐住吧
換個角度來說  就是被挽留下來了
說不定正因為有著要討伐哥哥的目的
才會讓辛存活了下來
只是如今這個目的也消失了…
我也是
這裡啊  這個共和廣場
聽說曾是那個共和國的大使館所在地
我不知道這件事就跑來了
是不是還被困在那裡啊
安琪妳呢
本來應該死在那個戰場
卻像這樣活了下來
還要我們去思考未來的出路
所以妳已經決定好該怎麼辦了嗎
我也想了很多
不過想法依然沒變
覺得該做的事情也是一樣
而且事到如今還需要問嗎
也是呢
但這件事就先別管了
對喔
辛  快接電話啊
好厲害啊
也太龐大了吧  破壞之杖
那是要怎麼駕駛啊
真想操作一次看看耶
接下來要不要試試看這個呢
我覺得妳穿起來一定很好看喔
如果等到下個星期再來
這件就會打八折喔
下星期…
我不太確定耶…
改變心意的話再來看看吧
好…
歡迎光臨
好久不見耶
今天要找什麼樣的衣服呢
妳是怎麼了
萊登
汝回來啦
泰蕾莎呢
去買東西到現在還沒回來
家裡沒人在啊  那麼…
人家…
肚子餓了…
等我一下
好好吃啊
感謝你喔  萊登
是是是
這麼說來
汝今天不是要跟打工的同事去聚餐嗎
我後來不想去了
妳真是幸運啊
還好先回來的是我
如果是辛
絕對沒這種東西可以吃
什麼嘛  辛耶不擅長做菜呀
應該也不至於不擅長就是了
但什麼都不在乎所以很隨便
就只顧著戰鬥
原來如此
的確很像一心只為討伐兄長的那人會做的事
妳為什麼會知道辛他哥哥的事
因為…
紅蘿蔔也要吃掉喔
汝為什麼走路都不出聲的啊
我習慣了
汝這毛病會嚇到我  還不改掉
東西還真多啊  怎麼了嗎
妳習慣不就得了
泰蕾莎小姐去買東西時車子拋錨了
但是東西實在太多
我就去找他
然後我就聯絡他
辛苦啦
真的非常感謝各位的幫忙
反正我們也沒事做
而且一開始跟我們說一聲不就好了
哪有讓主子家的孩子搬東西的道理
不不不  那個人又不是我們的父親
歡迎回來  可蕾娜小姐
怎麼了嗎
就是…
那個…
我覺得該看的東西都已經看過了
已經可以了嗎
我們回去吧
回到我們該存在的地方
為什麼啊
哪有為什麼
一開始還那麼懷疑你  抱歉
這裡確實是個好地方
所以我們有點待太久了
我們已經得到充分的休息
想繼續前進了
所以才要回去
什麼叫"所以"…
為什麼非得再回到戰場…
但我們一開始就講過要從軍了吧
是沒錯…
我們只是運氣好而已
要是因此就在這裡裹足不前
會沒有臉去面對那些奮戰而死的傢伙
我們沒辦法假裝自己
生活在和平的環境當中
就算無論如何一樣要死
至少可以選擇死亡的方式
既然總有一天會死
選擇戰鬥到死就是我們的生活方式
能不能請你別奪走這一點呢
這樣是不對的
這樣是不對的啊
因為你們盡全力戰鬥了才能抵達這裡
你們可以盡情享受這份成果
那些過世的同伴應該都是如此期望吧
你們不要為此感到內疚
別說了  恩斯特
他們總算逃離迫害的牢籠
難道汝這次又打算將他們關進同情的牢籠嗎
到頭來這也跟共和國犯下的惡行相同
汝應該懂吧
說穿了  他們也不是懵懂無知的幼童
既然想走
就讓他們走吧
而且都跟人家說"要先走一步"
要是被追上了  那多沒面子啊
我明白了
但你們要答應我一個條件
你們必須經由特別軍官學校
以軍官身分從軍
否則我不會同意
士兵退役及軍官退役
在未來出路的選擇上有很大的差異
當這場戰爭結束後
能選擇的道路自然是越多越好
當戰爭結束後…
從來都沒想過呢
這場戰爭總有一天會結束
既然你們打算戰鬥到底
就得好好思考
在戰爭結束之後該做何打算了
這點事汝等就答應他吧
余很清楚對汝等來說
除了驕傲就沒有其他保有自我的方法
然而
這對於正常人來說
是一種有缺陷的生存方式
人是藉由土地與血脈構築而成的存在
欠缺這兩者
只憑藉自己維繫自我的靈魂
一旦喪失自我
很容易就會崩毀
汝等務必牢記在心
妳這是在說誰呢
公主殿下
余才不是公主
余的真名是
奧古斯塔．芙蕾德利嘉．阿德爾艾德勒
乃十年前號令軍團進攻大陸全土
大齊亞德帝國最後的女帝
也是奪走汝等家人及故鄉的元凶之一
若有任何仇怨
就儘管衝著余來
我不管妳是最後的女帝還是怎樣
奪走我們一切的是共和國
事到如今怎麼可能還會被妳誤導啊
別小看我們了
而且十年前妳才幾歲而已啊
抱歉
余看中汝等86的榮譽感
有一事相求
（星曆2149年 1月7日）
倘若汝等要重回戰場
請帶上余
同時也希望能討伐余之騎士的亡靈
是被軍團捉走了嗎
就是在汝等即將抵達這個國家之前
襲擊汝等的軍團
妳怎麼知道就是那個
能夠看見相識之人的現在與過去
就是余繼承的血脈能力
兄長留下的傷
想必很痛吧
抱歉  余看見了
但除了看著  余什麼事也辦不到
光憑余一個人無法拯救齊利亞
因此能否助余一臂之力呢
正如同汝確實拯救的兄長
希望也能救救余的騎士
要入眠一點也不難只要想著你就好
平靜的爆擊在耳邊炸裂開來
討厭的事情 就等治療好了再說
像是看著這個世界的和平
羽衣草啊羽衣草 一邊這麼歌唱著
我重整著越來越薄弱的心跳
接著就踏入夢鄉
晚安了異世界 晚安了異世界
再見
辛耶  還不快點
路上小心
余去去就回
請多指教