無論任何風景映照在眼底
都像是繁星最後閃現的光輝
事到如今達觀都添了幾分庸俗
在黑暗的夜裡 任誰都得懷著明燈才行
無人知曉 也沒有名字的
我們的火花 稍微照亮的
是乾枯的大地 焦黑的瓦礫
以及確實曾有歡笑的你的每一天
在境界線的另一側
被遺忘的終焉
全都已經知道
就連屈服也不被允許的那道聲音
是來自過去的戰友 還是自己的心
存在意義終究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道聲音
既然在足以觸碰的距離
就算只是微弱亮起的火光
我覺得都能稱作希望
很好, 就是這樣
(特別軍官學校 戰技演練場)
接下來要再更深入
就這樣緊追上去
(特別軍官學校 戰技演練場)
收到
要繞過去嗎
臭鐵罐們, 等著瞧吧
我馬上就往你那屁股開一個大洞啦
等等, 馬塞爾
就快撞上了
得救了…
痛死啦…
抱歉, 尤金
你沒事吧
還好啦…
你們到底在做什麼
立刻給我從機體下來
馬塞爾候補生
你剛才是想做什麼
(星曆2149年 2月11日)
我想繞到敵軍的背後…
所以就越過山丘了嗎
還將機甲的肚子袒露在敵軍面前
你這次的模擬戰是零分
給我去重新從基礎學起
是
接著是諾贊候補生
你竟然讓破壞之杖 做出那種跳躍機動動作
到底在想什麼啊
是要把機體搞壞嗎
我認為要避免對撞就只能那麼做了
與其失去兩架機體
讓其中一架的腳部毀損帶來的傷害
還比較低吧
辛…
是沒錯
設法迴避對撞這點是值得讚許
但你進行了危險操縱也是事實
因此你也是零分
知道嗎
是
諾贊
我可不會向你道謝
沒那必要
而且就算你沒有避開, 我也可以…
所以我就說沒那必要
走吧, 尤金
好啦, 走了啦
好青春啊, 真是不錯
看起來是那樣嗎
你還真是不坦率耶
今天有什麼事?
希望你能再跟我來一趟
我有得到許可
尤金, 你還是跟諾贊保持距離比較好
為什麼
你應該也知道吧
86那些傢伙參與開發的新型機甲…
那真的很不得了
是以共和國的機體為原型做成的
根本沒在顧慮駕駛員的瘋狂兵器
聽說被派去試駕的已經死了一票人了
但就只有那些傢伙還活得好好的
那不過是謠傳啦
即使如此
那傢伙還是給我很討厭的感覺
簡直就像…
像什麼
就像死神一樣
你們幾個
可以來一下嗎
(星曆2149年 4月1日)
這是要開去哪裡啊
要打模擬戰嗎
天曉得
但那邊好像拉著什麼耶
妳是說有布蓋著的那個嗎
你們途經的時候
這裡還是軍團的支配區域
但這半年來
我們已經奪回到這個地方了喔
在推回戰線時
我們發現這架擱置的共和國機體
並跟刻了名字的金屬片放在一起
聯邦一定會將戰死者的名字
刻在國立公墓的慰靈碑上
但我們認為刻在金屬片上的
你們這575位夥伴的名字
應該要留在這裡
所以就放在這裡了
我們在記錄下金屬片的資訊之後
就將東西歸回原處了, 放心吧
如何呀
謝謝你們的這番心意
但是
從特軍校畢業之後
你們就會正式成為齊亞德聯邦的軍人
而且不久後就會投入實戰之中
你們將會隸屬於我底下的實戰部隊
"極光"戰隊
我是一○二八號實驗部隊的部隊長
葛蕾蒂．維契爾中校
再次請你們多多指教了
請多指教
不用這樣突然把我甩開吧
芙蕾德利嘉?
那到底是什麼啊
不准看
這可是驚喜
驚喜?
沒錯
這傢伙是怎樣啊
清道夫?
那可是共和國的喔
為什麼?
菲多?
你說什麼, 辛?
你是會將每隻寵物 都取一樣名字的那種人嗎
不, 這傢伙正是菲多
曾與汝等同行的那傢伙
根據發現這架機體時所做的調查
得知其核心組件並沒有遭到破壞
所以葛蕾蒂他們就進行復原了
雖然機體有所更換
但確實是如假包換的菲多喔
就算外觀看起來一樣
我們還是將性能提升了好幾階喔
真的假的…
那傢伙本來也以為自己已經死了
一開始怎樣都無法啟動
但它之所以會醒來
就是聽見了辛耶的名字
你就是我們抵達這裡的證明
直到化為塵埃為止 這個任務就交給你了
你還活著嗎
我不是要你駐守到化為塵埃嗎
不過…
你要再跟我一起回去嗎
約定成俗的反應
汝等都不會有點擔心嗎
就是說啊
菲多不會因為那點小事壞掉啦
余說的是辛耶
就是說啊
那更沒問題吧
菲多會怎麼行動, 辛最清楚了
-是這樣嗎 -是嗎
原來
他也會露出那種表情啊
所以說,  芙蕾德利嘉為什麼會在這裡
那還用說嗎, 因為余成為吉祥物啦
吉祥物?
汝不知道嗎
戰鬥部隊都會有 像余這樣年幼的少女加入
並與隊員同吃同住
營造出家族的感覺
如此一來
那些人就會為了保護 親愛的"女兒"或"妹妹"捨命奮戰
是齊亞德的一種習俗
天啊, 有夠惡俗
難不成…
沒錯
余將被派到一○二八號實驗部隊
換句話說
余就是汝等的勝利女神了
有什麼好笑的
是說辛耶
汝還有一個驚喜喔
這是恩斯特交給余保管的
對汝來說是很重要的東西吧
是啊
再請多指教啦
請多指教囉
請多指教
(請多指教)
(星曆2149年 7月28日)
(齊亞德聯邦領地西部戰線)
敵軍又有一個中隊正在接近
距離接敵還有45秒
(齊亞德聯邦領地西部戰線)
我怎麼能死在這裡
該死的
嚇阻砲擊呢
可惡
誰要被帶走
這些臭鐵罐到底還有多少啊
不要怕
反正想逃也逃不了多遠了
成為保護祖國同胞的盾牌是我等夙願
糟…
那就是新型的…女武神
86…
該死的共和國怪物
少尉
你又拿高周波刀來用了吧
請別再做出那種像是當街砍人般的動作了好嗎
高周波刀的備用品還沒送來喔
更何況少尉的用法實在太粗暴…
不成問題
軍團差不多要撤退了
收到
汝辛苦啦, 辛耶
妳又偷偷跑進來了啊
汝以為和整備組串通就能排擠余了嗎
太天真了
我跟妳說過好幾次, 出擊不要跟來吧
搞清楚妳的本分, 吉祥物
汝可沒有資格教訓余啊
堂堂指揮官竟隻身殺進敵陣
蠻勇也該有個限度
這是汝的壞習慣
班諾德對此可是有不少怨言喔
汝有在聽嗎, 辛耶
不珍惜自己性命這點也是…
拿不下來, 拿不下來啊
班諾德, 快來幫余
是是是
但請妳要保持安靜喔
連日戰鬥讓大家都很累了
抱歉
極光戰隊的傢伙怎麼會在這裡啊
昨天我們部隊有發出救援請求吧
(齊亞德聯邦 第15號前進基地)
明明是少尉, 卻是大隊的指揮官呢
長官好像全都陣亡了
現在部隊似乎也只剩下中隊規模
都不知道是誰殺的
死神附身的無頭骷髏
總是讓人不太舒服
別管了, 尤金
抱歉, 你去跟大家吃吧
這裡有人坐嗎
沒有…
尤金
原來你是分發到這裡啊
從上個月開始
好久不見, 辛
不想吃的話, 也不用勉強吃吧
那樣豈不是辜負了廚師的苦心
那妳就努力吃完吧
昨天多虧你幫了大忙
抱歉
有太多救援請求了, 我沒發現是你
看來你很活躍啊
確實活躍到讓戰隊四分五裂的程度呢
所以你們才會一起啊
好久不見呢
妳還記得我呀
當然
聽說汝在特軍校時也是辛耶的同梯吧
想必吃了一番苦頭呢
是啊
這傢伙真的悶到不行又難相處
根本不知道他在想什麼
余懂你的感受喔
就算找他說話也不肯從書上移開視線
更不會給些回應
他沒興趣的話題更是完全沒在聽
明是如此, 就是會在奇怪的地方亂來
沒錯, 就是這樣
看來我們很合拍呢
再次請妳多多指教了
余記住汝囉
如何
就來拍一張留作紀念吧
辛耶
這也是勝利女神的工作嗎
算是余的做法吧
那就不打擾你們老朋友敘舊
余先走了
她成為戰隊的吉祥物了啊
明明現在都不流行這種事了
就算是那副德性
只要有她在就必須保護她才行
我們隊上都是一群外來的人
應該是覺得需要安插一個人質吧
還真是殘忍
這是她自己選擇的道路
但她沒有上戰場的理由吧
無論家人還是國家
或者正義跟自己的生活之類
這些都跟她這年紀的孩子無關
但她又是為何非得踏上戰場呢
或許是如此呢
你妹妹呢
還好嗎
應該吧
她現在寄宿在伯母那邊 感覺有點寂寞就是了
伯母?
我們家父母親都不在了
為了讓妮娜去念好一點的學校
我得多賺點錢才行
當哥哥還真辛苦啊
有什麼關係
我可不會讓給你喔
不巧, 我已經有個夠吵的了
下次放假時, 我想帶她出去玩
像是動物園或是遊樂園之類
也可以上街買買東西
畢竟是女孩子嘛
買些衣服鞋子給她
應該會很開心吧
既然如此
你不是更應該選擇軍人以外的道路嗎
現在戰況不太樂觀
接下來大概只會更加惡化吧
是沒錯
我們隊上光是昨天就死了15人
隊長說戰況激烈的時候
這點程度是家常便飯
家常便飯啊
我覺得這樣的死亡率並不稀鬆平常
軍團擊墜數
跟我方死傷人數簡直不成比例
完全感覺不出來我們能贏啊
在軍方高層看來
應該就像是家畜少了幾頭一樣吧
抱歉
啊, 沒有啦…
不過
既然如此你又是為什麼…
昨天才打完今天又來啊
真是有夠閒的
那些傢伙大概找不到女朋友吧
那下次再聊吧
你沒事吧, 辛耶
太好了
但是
抱歉, 有個壞消息
芙蕾德利嘉
妳把"眼睛"閉上
照片…
妮娜的…
拜託…
謝謝你了
尤金…
是你了結他的嗎, 諾贊
來得正好
陣亡報告就麻煩你了
你為什麼不早點來救他
如果是你應該辦得到吧
反正你只會顧著幹掉那些臭鐵罐
你這個戰鬥到腦子壞掉的86
馬塞爾少尉, 別說了
你是要淪落到跟共和國的人渣們同樣的水準嗎
我為這番無禮之舉向你道歉
同時
也為了你對朗茲少尉的慈悲之舉道謝
哪裡
但在此你聽我說兩句吧
如果你是為了回報救命之恩而從軍
那大可不必這麼做
我們絕對不會強迫
像你們這樣命運多舛的孩子上戰場
現在還不遲
你們還是趕緊退役過上幸福的生活吧
軍團要來了
趁現在跟友軍匯合吧
辛耶嗎
戰況如何
不太樂觀
極光戰隊有新的命令下來了
為防敵軍再度進攻
要到座標二七-三二集結
在接收下一步指令前於原地待命
收到
辛耶
你沒事吧
沒事
要入眠一點也不難只要想著你就好
平靜的爆擊在耳邊炸裂開來
討厭的事情 就等治療好了再說
像是看著這個世界的和平
羽衣草啊羽衣草 一邊這麼歌唱著
我重整著越來越薄弱的心跳
接著就踏入夢鄉
晚安了異世界 晚安了異世界
再見
歡迎歸來