(星曆2149年 7月30日)
(齊亞德聯邦 第13號前進基地)
最後一個
喂 那些你真的有看過嗎
真難得待在同一個基地啊
明天好像大家都會湊齊喔
但比起這個
對待我們的方式能不能改進一下啊
這東西終究只是測試運用狀況而已
昨天也被幹掉了不少
根據你的預測
是不是差不多要來了?
不
應該是什麼時候來都不奇怪吧
無論任何風景映照在眼底
都像是繁星最後閃現的光輝
事到如今達觀都添了幾分庸俗
在黑暗的夜裡 任誰都得懷著明燈才行
無人知曉 也沒有名字的
我們的火花 稍微照亮的
是乾枯的大地 焦黑的瓦礫
以及確實曾有歡笑的你的每一天
在境界線的另一側
被遺忘的終焉
全都已經知道
就連屈服也不被允許的那道聲音
是來自過去的戰友 還是自己的心
存在意義終究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道聲音
既然在足以觸碰的距離
就算只是微弱亮起的火光
我覺得都能稱作希望
從通訊量的增減
以及自走索敵機捕捉到的情報等
分析後的結果看來
軍團極有可能會在近日內
轉為大規模攻勢
這是綜合分析室的判斷
時候終於到了啊
什麼事 維契爾中校
少將閣下
為因應這波攻勢
各部隊也將進行重新編組吧
我希望藉此機會取回我的部隊指揮權
女武神還在實驗階段
既然連能否撐得住獨立運用
都還是未知數
照舊與破壞之杖搭配運用比較妥當吧
恕我直言 閣下
極光戰隊的總擊墜數
就算放眼整個第八軍團都是頂尖水準
然而耗損率也同樣可觀啊
請將這點視為篩選過程
明明是靠著那些86的戰鬥經驗
還好意思說嘴
竟然把那些可憐的孩子們又送回戰場
妳這個成天想著東山再起的死亡商人
本所研發的新型機甲MX2女武神
擁有超越軍團的機動力
面對這場大規模攻勢
這樣大膽跳脫戰術基礎
以少數精銳對抗大量敵軍的戰法
也是有著可取之處才是
為了我等聯邦及人民的安危
還請重新考慮女武神及極光戰隊
正確的運用方式
少將閣下
(星曆2149年 7月31日)
報告 戰隊長大人
昨天那場戰鬥中有兩人戰死
這樣隊上就不滿20人了
我們終究只是研究部的雇傭單位
還是傭兵的聚集地
何況那個蜘蛛女部隊長
更是個在軍部跟研究部
都不受歡迎的怪人
姑且是有提出人員補充的申請了
但應該是拿不到配額吧
得不到補充這種事早就習以為常了
少尉要是乖乖去正規的機甲部隊
應該會輕鬆多了吧
我待在這裡比較輕鬆
只要指揮官不要無能到會害死人
我就滿足了
就算那傢伙是個冷漠的臭小鬼
或是個擔任指揮官
卻率先衝進敵陣的笨蛋
還是隨便同步一下
就有可能會被搞瘋的死神也沒關係啦
少尉
妳回去換好衣服再出來
齊利 幫余梳頭髮
芙蕾德利嘉
辛耶
抱歉 余認錯了
-昨天真是累死人啦 -安琪 麻煩妳了
芙蕾德利嘉!?
賽歐 去幫她拿軍服過來
我才剛到而已耶 真是的
對了 那個禮物又送來了喔
86已經漸漸演變成 可憐又無助的孩童形象了呢
全部處分掉就好了
不用再向我確認也沒關係
我也很想這樣做啦
但就是個形式
軍隊說穿了
也只是個不合理又沒效率的人類組織嘛
就是這樣 以上
報告完畢 戰隊長大人
基於形式上規定
還請在這份文件上簽名
吃吧 芙蕾德利嘉
被看到那副模樣
好好的淑女都要名聲落地了
哪來的淑女啊
說穿了睡到迷糊
結果半裸著身子在那邊徘徊
才是最大問題吧
汝是聽誰說的啊 萊登
大家好久不見
沒想到汝很壞心眼呢
勉強跟著出擊卻連個衣服也穿不好
還不如回去本部待著
我只是說了這些而已
吉祥物不必跟軍人一樣遵守軍規
妳回去後方待著
我們也比較輕鬆
這可不行
余是為了親眼見證到最後
才會來到這裡
那從明天開始
妳就要注意別再睡傻到半裸徘徊啦
半裸!?
其實啊…
不用解釋啦
半裸
夠了 不准再講這個話題
你們難得所有人湊在一起耶
就是說啊
可蕾娜也冷靜點吧
就算我們能湊在一起
也只是一小段時間而已
今天我們應該也是要去幫忙善後吧
要修補防禦陣地
回收敵機跟友機的殘骸
以及友軍的遺體
昨天機甲部隊損失也滿慘重的
搞不好會被派去巡邏
明明就知道這麼做也沒有意義呢
但也無法說明理由
就是說啊
真是的
看樣子汝等已經很習慣這樣被四處使喚了
不過今天汝等可是要久違地
跟余一起回到自家基地喔
(齊亞德聯邦 第177師團指揮基地)
歡迎你們回來
首先 辛苦各位每日忙於救援任務
看來女武神
還是跟你們及傭兵部隊比較合得來呢
你覺得如何呢 少尉
還喜歡嗎
我有將評價報告及知覺同步的那個
一併提出了才是
我知道
所以我想問的是曾在共和國駕駛過
同系統機甲的你們實際上的感想
關於您做的破壞神…
是女武神
破壞神
就說是女武神了
算了
你說吧
是比共和國的破壞神再稍微高級一點的
鋁製棺材
真的嗎
她該不會從不這麼認為吧
那東西根本只追求機動性
完全沒有考慮到安全性啊
有很多處理終端就像被那個吃掉一樣
只因為是我們 才勉強能夠駕駛罷了
居然只比那種甚至讓人懷疑設計者的腦袋是否正常的機甲
好一點而已?
還真虧你們能駕駛那種東西
因為也只有那個
也是…
我覺得這款機體並不差
確實很挑處理終端
但速度夠快這點很不錯
而且制動性夠好
動作十分靈敏
這樣啊
為什麼我覺得這不太像在稱讚
辛的確不是在稱讚吧
既然如此
你們為什麼又願意擔任駕駛員呢
將我們列入候選名單的
聽說正是中校您本人
我不過是讓你們負責測試而已
其實我一直反對讓你們這種少年兵上前線
何況是你們86呢
我也曾駕駛過破壞之杖
那是十年前剛與軍團爆發戰爭時的事
正好和現在的你同年呢
我有很多夥伴會犧牲
都是被慢吞吞的破壞之杖害的
那時我就不斷在想 要是有速度更快的機甲就好了
這也是促使我做出女武神的原因
感謝你直言不諱的意見 少尉
還有你們也是
下次改款
一定會讓你們說出更正面的意見
拭目以待吧
接下來 在轉達上級通知前
先告訴各位一個好消息
前幾天終於確認到 羅亞．葛雷基亞聯合王國
以及瓦爾特盟約同盟依然健在
根據收到的無線通訊研判
-他們似乎也想辦法構築起了防衛線
-那是在哪裡啊
-北方跟南方的國家
-維持著生存圈
-有在軍官學校學過吧
有嗎
但是…
除此之外的周邊國家
以及西側的聖瑪格諾利亞共和國
都還沒接受到無線電訊號就是了
中校
那麼上頭的通知就不是好消息囉
很遺憾的 根據預測
軍團將在近期內發動大規模攻勢
根據這個預測
西方方面軍將增強戰力
同時進行整編
我們一○二八實驗部隊
也將編列為正規機甲部隊
隸屬第177機甲師團底下
由我直接進行指揮
我們女武神跟極光戰隊
接下來終於能發揮真本事了
有任何問題嗎
請問攻勢的規模為何
預測中是現行戰力就足以迎擊的程度
話說回來
我記得你也曾就此事提出過報告呢
諾贊少尉
那份報告確實值得玩味
但少尉所預測的敵軍數量
實在有些過於荒誕
那已經大幅超越了綜合分析室的預測
你大可不必這麼擔心
聯邦跟共和國不同
我們有在進行充分的情報收集和分析
也做了所有應當的準備
更重要的是
聯邦絕對不會拋棄共同奮戰的夥伴
(歡迎歸來)
怎麼了
汝可否改掉那走路不出聲音的毛病啊
真是煞風景啊
好歹放張照片或是一幅畫也好
這樣也太冷清了
這裡只是用來睡覺的地方
東西多了 整理起來也麻煩
這裡並非僅供睡覺而已好嗎 蠢貨
同時也是汝所待的地方
更是歸宿
這麼空蕩蕩的並不是好事
或許在共和國這麼做會比較好
像是尤金的房間就擺滿了照片喔
妳去收拾了?
畢竟到處都缺人手嘛
余只是稍微幫忙整理遺物罷了
裡頭全是妹妹的照片呢
要是妳沒跟尤金講上話就好了
否則也用不著看見他死去的樣子
余可不會這麼想
就算總有一天會陰陽兩隔
相識還是比不相識更好
這樣至少能將對方銘記在心
沒有必要的話
最好還是別和任何人的死扯上關係
輪得到汝來說嗎
這個愛管閒事的死神
妳來找我做什麼
沒有啦 就是…
其實…
早上那件事 余感到很抱歉
就是…
齊利…
我跟他有那麼像嗎
雖然不至於一個模子刻出來的程度
但背影如出一轍
余之騎士齊利亞．諾贊
跟汝同樣系出諾贊一族
齊利亞並非諾贊侯爵的直系子孫
因此和汝的血緣不算太近
年紀比汝大四歲
余最後一次見到他時
就和現在的汝同齡
在全是大人的城塞中
就只有齊利亞會陪余玩耍
會幫余梳頭髮
並摘庭園裡的花過來
無論多麼任性的要求
他總是不厭其煩地奉陪到底
說起那傢伙 為人正經又死板
要是汝等碰上了
肯定是水火不容呢
瞧
他是哪一個
當然是這個啊
他肯定會要汝在跟人說話時
眼睛別看著書
還要徹底遵守紀律及軍規之類
囉嗦個不停
而汝又會統統當成耳邊風
反而會惹得他更生氣呢
余甚至都能想像得到了
他為什麼會變成軍團
都是余害的
我等齊亞德帝國
曾利用軍團向周邊諸國發動戰爭
但在那之後
公民便群起
將我等王室逼迫到位於邊境的要塞之中
軍團本應代替士兵保護我等才是
不知道那該說是諷刺嗎
雖然余也不懂明確的原理
軍團似乎無法判斷與人類站在同一戰線的樣子
因此不得不以人類士兵來防衛要塞
於是齊利亞也為了保護余
不得不上前戰鬥
對象則是群起的公民
那就是現在的聯邦軍吧
正是
日復一日殺死聯邦軍士兵的他
漸漸失去理智
最後他失去了家人朋友
生養自己的故鄉也淪為敵陣
一起並肩作戰的近衛兵們
更接二連三地死去
齊利亞恐怕是失去太多了吧
漸漸地 他一心只想著守護余
他站在踩爛聯邦士兵
而弄得滿是鮮血的機甲旁
對余露出笑容的模樣都見怪不怪了
他是笑得那麼輕鬆又坦然
那讓余感到
十分害怕
最後 城塞被攻陷
余等被聯邦軍逮住了
當時恩斯特恰好來到同一個戰場督戰
只能說是一種幸運
多虧如此
才得以只用余身上那件皇帝的披風
代替余上吊作為女帝已死的證明
然而
齊利亞看見了這一幕
就在那個時候
正有軍團在那四處徘徊尋找各式各樣能夠用於戰鬥的資源
齊利亞只是佇立在原地沒有逃跑
是余讓齊利亞變成那種怪物的
結果帝國迎來滅亡
許多人也犧牲了
就只留下軍團而已
汝曾說過 軍團即將來犯吧
屆時齊利恐怕也會現身
到時候…
我明白
汝才不明白
若有危險汝切勿戀戰 該退就退
是余忘了
人是很容易死去的
無論人是多麼渴望未來
如同汝方才所說
余確實不願見到相識之人死亡
若是為了拯救齊利
卻犧牲了汝或萊登他們
未免也太不划算了
汝等還有未來
余不得讓汝等在此葬送未來
未來啊
汝果然從來沒有想過啊
真是的
雖然這個例子不太好
但汝應該向尤金多學學
下次休假想去什麼地方
或是總有一天想實現的目標
只要想想這些就好
有什麼好笑的
沒什麼
只是曾幾何時我也被問過一樣的事
那當時汝是怎麼回答的呢
我說自己從來沒有想過
也太無趣了
汝就連內心都是如此冷清的男人啊
對方聽了想必也會感到很失望吧
天曉得
那是怎樣
她還真黏你這個哥哥啊
只是在我身上看到故人身影罷了
是指那個騎士啊
但你自己不也是一樣嗎
我看你也滿寵她的嘛
或許吧
因為 她就跟以前的我一樣
是這樣嗎
可蕾娜 麻煩妳來回收一下公主殿下
喂 有空談談嗎
你向上頭提出報告了啊
我只是覺得姑且要跟他們說一聲
來到這裡的時候
我有提醒過你了吧
關於你那力量的事情還是別說出去
你沒忘記在戰鬥中別人聽見那個聲音
結果你是被人怎麼稱呼的吧 死神
聯邦的人
並沒有他們自己所想的那麼聖人君子
說穿了 我們86在這裡
也不是跟聯邦人同等的存在
不是只有軍團才會把人的腦袋挖出來
想當白老鼠就隨便你
但我可不想因此被當成人質
別做傻事啊
抱歉
反正說到那種地步你也仁至義盡了
至於信不信就是他們自己的事
只不過…
你還好嗎
什麼意思
你是不是在想什麼多餘的事啊
你很在意恩斯特那大叔說的話嗎
未來是吧
是啊
芙蕾德利嘉反而要我多想想
但我還真是從來沒有想過
也覺得沒有必要
你呢
我覺得總是有辦法的吧
世上應該沒什麼比起跟軍團對戰
還更困難的事了
以前都正好是現在這段時間呢
少校現在不知道過得好不好啊
要入眠一點也不難只要想著你就好
平靜的爆擊在耳邊炸裂開來
討厭的事情 就等治療好了再說
像是看著這個世界的和平
羽衣草啊羽衣草 一邊這麼歌唱著
我重整著越來越薄弱的心跳
接著就踏入夢鄉
晚安了異世界 晚安了異世界
再見
即使如此