無論任何風景映照在眼底
都像是繁星最後閃現的光輝
事到如今達觀都添了幾分庸俗
在黑暗的夜裡 任誰都得懷著明燈才行
無人知曉 也沒有名字的
我們的火花 稍微照亮的
是乾枯的大地 焦黑的瓦礫
以及確實曾有歡笑的你的每一天
在境界線的另一側
被遺忘的終焉
全都已經知道
就連屈服也不被允許的那道聲音
是來自過去的戰友 還是自己的心
存在意義終究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道聲音
既然在足以觸碰的距離
就算只是微弱亮起的火光
我覺得都能稱作希望
(星曆2149年 8月27日)
沒事吧
還可以
這是從哪裡…
目標是前進基地嗎
該死
狀況怎麼樣了…
別看
誰快來幫忙啊
這邊也是  快點
我的手啊
安琪  麻煩妳了
好
齊利竟然做出這種事…
我們走吧
辛耶
汝不至於如此吧
不會如同齊利這般…
第一波攻擊落在第八機甲軍團的
前進基地FOB14
72分鐘後於FOB13
15小時後於第五步兵軍團的
FOB28及FOB30
各FOB
都在這波砲擊下消滅
(星曆2149年 8月28日)
以這幾處基地為根據地的四個連隊
總計2萬餘名人員遭到殲滅
認定該超長距離砲為新型軍團
此後稱其為"閃蝶"
目前推測的機體規格
主砲口徑為800毫米
最大射程400公里
砲彈初速每秒8000公尺
這不可能是一般大砲
推測為電磁加速砲
電磁加速砲
這在保護他們時的報告中也有提及呢
是的  威力非常強大
第二波跟第三波間隔的這15個小時
應該是換裝砲身的時間
西方方面軍趁著這段時間
備妥了所有保有的巡戈飛彈
在第四波射擊後進行全飛彈飽和攻擊
應該是有給予敵方一定程度的打擊
但並未擊毀敵機
(羅亞．葛雷基亞聯合王國王儲)
關於損害評估
(扎法爾．伊迪那洛克)
我國深入軍團支配區域的自動機械
也已經成功觀測到閃蝶了
雖然未能直接命中
但肯定有造成重大傷害喔
(瓦爾特盟約同盟)
既然能夠那麼接近敵機
(貝兒．埃癸斯中將)
不如就由貴國的自動機械
順便排除閃蝶如何
很遺憾的  那並沒有那麼大的裝載量
光是讓這一架深入敵陣
就已經犧牲了夠多機體
那還真是…出手大方啊
畢竟我們今後是要攜手共同作戰
沒必要對各位有所隱瞞吧
信任才是人類之間
以及國家之間最強韌的紐帶
現在該討論的應該是閃蝶
還有其他已知
與人類擁有同等智慧的軍團
以及其對策才是吧
關於經過智能化的指揮官型軍團
我們這邊也有確認到
以往軍團的弱點在於憑恃數量及性能
但戰術方面相對單純這點呢
上一場大規模攻勢
或許也只是將更多將士引誘至前線的
聲東擊西法呢
真傷腦筋…
我繼續報告
從閃蝶的移動速度以及發射位置研判
它應是利用舊高速鐵路軌道的列車砲
若是要將殘存的鐵軌假設為移動範圍
那麼各國的首都都將在射程之內
閃蝶目前的位置
是在克羅伊茨貝克市的鐵路終點站
到它修復完成並重新啟動之前
估計最短有8週的緩衝期
若是不能在這段期間採取對策
我等終將敗北
有確實可靠的對抗手段嗎
沒有有效的應對方法
就算要對抗砲擊
對空砲的速度及彈幕密度都遠遠不足
目前已經從其他戰線 盡可能收集巡戈飛彈過來
(由羅亞．葛雷基亞聯合王國提供)
但受到那些軍團的妨礙造成導引無效
而且因為彈速慢
也容易受到對空砲的迎擊
閃蝶本身似乎也備有強力的對空武器
恐怕只會步上這個的後塵
如今制空權遭到剝奪
也很難以航空兵力進行對地攻擊
但就算想用大砲反擊射程也遠遠不足
那除了以地表武力直接排除
真的也別無他法了
動員西部戰線全軍
要對軍團支配區域展開突擊作戰
並在軍團鋪天蓋地之中
突破直線距離100公里的敵陣是吧
現在西部戰線的戰力
即使加上增援及待命後備
也因為先前的攻勢而衰減了26%
既然無法調動其他戰線的防衛部隊
也只能以這些戰力執行作戰計畫了
軍團的常規部隊
也有同樣程度的耗損才是
但原本的母數不同
只要它們的生產工廠毫髮無傷
兩個月後應該就會增加更多戰力
只能預言毀滅的異能者可真是方便啊
無論挑選哪個部隊去進行排除
該部隊都會為此犧牲吧
是啊
正因為如此  才更該確實地選擇
最無人感到惋惜的人選
(星曆2149年 8月29日)
你們就是86啊
我當然有掌握到你們的年紀
但真的都還只是孩子而已啊
抱歉
我有耳聞你們的功績了
不但具備出類拔萃的戰鬥能力
到了緊要關頭也不畏懼死亡
但我勸你們還是別像待在共和國一樣
那麼勉強自己
聯邦跟共和國不一樣
這裡無論好壞
都沒有人是無可取代的
辛耶?
汝怎麼了
沒事
你該不會還覺得很累吧
上次那場迎擊戰
對你來說應該超吵的吧
而且你最後是不是還有點深陷其中啊
甚至沒有注意到軍團撤退對吧
那果然不是汝平時的戰鬥狀況啊
余連了同步  汝卻毫無回應喔
同步?
原來汝渾然不知啊
不只辛耶
汝等應該也要稍微休息一下比較好吧
內心深處應該都覺得快喘不過氣來了
這種狀況下恐怕沒那個從容吧
讓士兵保持心靈健康
也是軍隊的一大重責
軍方應該也會酌情處理才是
畢竟汝等是86嘛
我才不要
我絕對不要別人因為看我可憐 就給予特別待遇
那些86…
可蕾娜
我寧願人家用那種眼神看我
反正也習慣了
不過啊  這次雖然只是流彈
但不知道整個基地會不會突然被轟飛
氣氛果然很緊繃呢
聽說閃蝶還要花兩個月的時間修復
在那之前應該不會進行攻擊就是了
但那只是靠短短五秒的可疑外國觀測影像
跟搞不太懂的異能所推測出來的
不見得可靠吧
辛就確實知道的說
但在真的聽見那個聲音之前
還是難以置信吧
這倒是
即使如此
表面上竟然沒有發生任何一點混亂的狀況
只能說聯邦軍也訓練得滿精良的
換作是共和國  早就逃之夭夭了吧
如果真是那樣
不知道少校是不是還活著呢
賽歐
糟了
那個人應該是不會逃吧
可蕾娜!
幹嘛?
咦  你該不會沒自覺吧
不知道有什麼可以因應閃蝶的對策呢
緩衝期是兩個月
就算有對策  應該也很亂來吧
說不定我們又會被使喚囉
搞不好喔
汝等這樣也不介意嗎
所以啊
剛才不就講過了
(我不會忘記)
(星曆2149年8月28日)
又要交給那傢伙嗎
因為他都沒有回覆
我可以看看嗎
把錯推到別人身上還是比較輕鬆啊
回家路上要小心喔
我一定會交給他的
(星曆2149年 9月1日)
(你為什麼要殺哥哥? 把哥哥還給我)
(妮娜．朗茲)
為什麼拋棄他了
為什麼沒有救哥哥呢
是你殺了他的吧
是啊
我明明一直在等他回來
你明知道有人在等他
把哥哥還給我
為什麼總是只有你…
你活下來又能怎樣
你又沒有任何活下去的理由
又沒有人在等你回家
就是說啊
要是你能代替那傢伙去死
我不會忘記
少校…
諾贊中尉
理查少將找我們過去
是
你能聽見那些軍團的聲音
也能判斷它們位在哪裡
沒錯吧
是的
那些傢伙在哪裡
共和國的就算了
退下吧
看來是真的呢
既然具備這樣的異能
就更適合負責這次的作戰了
作戰概要極為單純
三國聯軍將負責聲東擊西
接著以全軍進攻
引誘敵軍主力部隊並扣留在各戰線
至於守備變得薄弱的支配區域深處
就由特別攻擊部隊空降進擊
並排除閃蝶
而這支特攻部隊
就由辛耶．諾贊中尉等
極光戰隊15名人員擔任
這是史上最大聯合作戰的急先鋒
你們將成為擊破軍團銅牆鐵壁的槍尖
也就是先鋒
盡心竭力去執行吧
可以准許我提問嗎  少將
說吧  維契爾中校
這根本是叫他們去當敢死隊吧
為什麼要選他們…
因為是86嘛
但人家並沒有明講啊
不過就是這個意思吧
意思是這種爛透的作戰
可不能交給那些有歸宿的人類是嗎
結果86不管去到哪裡都是受人排擠呢
那個人明知無法推翻決議
還是很生氣耶
簡直就像那個公主殿下嘛
可惜我不認識她啊
(聖瑪格諾利亞共和國)
(貝爾特艾德埃卡利特)
共和國已經連首都都能聽見軍團的聲音了
白豬們要全滅了嗎
直達地獄吧
我是不知道有沒有地獄啦
但只要死了全都一樣吧
看是要當個人渣而死
還是心懷驕傲而亡
自己想要怎麼活著很重要吧
我們心懷驕傲活著
而且就這麼活到最後一刻
但我們能夠貫徹這點
都是因為有你在啊  送葬者
我們的死神
可別忘囉  交給你啦
交給你了
我總是被留下來的那一個
我不會讓你死的
那我希望妳能活得比我們更長久
不要留下我
那是我們的期望才是
我不會忘記的
再見
總得有人要去做這件事
關於這點
中尉是曾經突破軍團支配區域之人
一次可以  第二次想必也行
我們聯邦應該已經將你們86救離戰場
既然你們執意返回戰場
應該也做足覺悟面對這種狀況了吧
戰鬥正是軍人的職責
而且戰死
也是職責之一
遵命
你感到失望了嗎  中尉
發現最後抵達的世界
也不過如此
以目前的狀況來說
我認為這是合理的判斷
即使硬撐也得排除電磁加速砲
否則聯邦將難以維持前線吧
是啊
但在這次的作戰來說
只要能使用你的異能就足夠了
重點在於排除閃蝶這個目標
至於要用什麼手段達成 則是交給我自由裁量
突擊作戰只要派遣傭兵部隊去就好
你沒必要親赴戰場
你們就留下來吧
還有  等這件事情結束之後
你們就退伍吧
你們已經為不庇護你們的祖國
戰鬥得夠久了
所以不用再…
所以
為了滿足你們的正義感與同情心
我們必須不再做我們自己
您是這個意思嗎
我很感謝你們救了我們
但我們沒必要因為這樣就被你們可憐
也沒道理聽從你們而不去戰鬥
不管是逃離戰場讓其他人去迎戰
還是苟且偷生直到被人縊死
都跟共和國那些傢伙一樣
誰要淪為那種貨色
我們…
待在後方可能會造成致命性延遲
我會親自指揮特攻部隊
(異能者)
已經不能繼續保持沉默了是吧
抱歉了  少將
讓你當壞人
無所謂  這也是師團長應盡的義務
你認為他們回得來嗎
就算只有一個人也好
參謀本部所分析的生還機率近乎於零
要是戰友接獲這種作戰命令
兵士們難免會感到憤慨
但換作共和國的怪物
他們就能接受了吧
還會一臉得意地說
這是個最適合86的任務呢
與怪物比肩之人
本身也已成了怪物
既然他們深深著迷於死亡
就這樣讓他們進擊下去也好吧
(星曆2149年 9月2日)
還有什麼問題嗎
隊長
你沒有棄我們於不顧
是讓我很感激啦
但我們也不至於眼看著跟自己或
親戚家裡的小蘿蔔頭沒差幾歲的小鬼
去白白送死還能無動於衷
你們如果改變心意也沒關係
儘管命令我們自己去吧
作戰內容確實是糟到
會讓人對我們說那種話呢
中校是有告訴我就算想退出也沒關係
開什麼玩笑
現在選擇逃跑  豈不是跟白豬一樣了
辛  你自己也跟中校頂嘴了吧
我們也都是一樣的想法喔
但之所以選我們去執行最危險的任務
應該也因為我們是86吧
是啊
不過我們是86  也會去執行啦
但總覺得有點寂寞
是啊
辛
我們去吃飯吧
今天的餐點會是什麼呢
真想吃點溫熱的東西啊
這間會議室實在太冷了
就是說啊
會嗎
對女生來說太冷了呢
咦
要入眠一點也不難只要想著你就好
平靜的爆擊在耳邊炸裂開來
討厭的事情 就等治療好了再說
像是看著這個世界的和平
羽衣草啊羽衣草 一邊這麼歌唱著
我重整著越來越薄弱的心跳
接著就踏入夢鄉
晚安了異世界 晚安了異世界
再見
(星曆2149年 9月2日)
(影像對談特別節目)