基於上述理由
決定將由包含5名86在內的
極光戰隊擔任特攻部隊以誅滅閃蝶
(選拔隊員名冊)
這是由我這個西方方面軍總司令
(星曆2149年 9月2日)
所下達的正當命令
就算是閣下也無權顛覆這項決定
我明白
也做好心理準備了
但我就只想問一件事
中將
這應該不是時隔一年的消毒吧
那種小孩子
而且還只有5個人
不可能有辦法突破軍團的支配區域
我們該以聯邦國民的安寧為優先
將那些來路不明的傢伙處分掉
剛庇護他們的時候
有幾位將校提出過這樣的意見
而你也是其中一人
一心想守護重要的事物
我並不會否定這樣的心情
然而這個國家以正義為國是
絕不允許生而為人卻不借助語言
不費盡唇舌
只想以暴力達成自己的理念
所以  我再問你一次
你應該能斷言並非如此吧
當然
不過  也希望您能考慮一下
考慮什麼呢
他們並非什麼可憐的小孩
而是戰場的癲狂催化出的怪物
就連這樣的人
我等深愛的祖國也非得接納嗎
那真的是聯邦該達成的遠景嗎
當然的啊  中將
那正是由我領導的這個國家該有的理想
畢竟我是聯邦國民全體意見的代表嘛
我有義務心懷榮耀  高尚清廉
並秉持正義去達成我的職責
遵命
無論任何風景映照在眼底
都像是繁星最後閃現的光輝
事到如今達觀都添了幾分庸俗
在黑暗的夜裡 任誰都得懷著明燈才行
無人知曉 也沒有名字的
我們的火花 稍微照亮的
是乾枯的大地 焦黑的瓦礫
以及確實曾有歡笑的你的每一天
在境界線的另一側
被遺忘的終焉
全都已經知道
就連屈服也不被允許的那道聲音
是來自過去的戰友 還是自己的心
存在意義終究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道聲音
既然在足以觸碰的距離
就算只是微弱亮起的火光
我覺得都能稱作希望
天啊  也太暗了吧
這樣對眼睛不好喔
如果是要重新檢討作戰計畫
我可不聽喔
所以我是來提出意見的
您會把極光戰隊以小隊單位打散運用
是不想讓他們的戰鬥能力廣為人知
以避免被投入這樣亂來的作戰之中吧
理查學長
我們帶回來的共和國機體
是叫破壞神吧
只要看過留在那裡面的戰鬥紀錄
任誰都會想這麼做
過度銳利的刀刃要不是被嫌惡
就是被當成好用工具直到損毀
總之不會有什麼好下場
結果依然演變成您擔心的狀況就是了
別投入太多感情
無論受到多深的慈愛庇護
他們都無法忘記戰鬥
是這樣嗎
他們都還不過是十幾歲的孩子而已
現在還沒適應新的環境
光是為了保護自己就用盡全力
但是
他們總有一天也會習慣這個國家
或許還會想再次得到遭人剝奪的事物
即使如此
就算他們還是選擇戰場為歸宿
要做出決定的依然是他們自己
在那之前  無論要花上幾年時間
我都會等待下去
有義務要為他們做這麼多嗎
當然
既然我們傲慢到同樣是人
卻像撿溺水小狗般救助他們
就應當負起這個責任
妳以為在戰場磨利並鍛鍊出來的血刀
能理解人情事理嗎
以前我們做過一樣的賭注
你還記得嗎
當時可是我贏了
只是那場勝利後來全被軍團給奪走了
是呀
葛蕾蒂  妳只是把他們跟亡者…
跟再也無法奪回的事物重疊在一起
那又怎樣?
你要這樣顧慮我  那正好
我可愛的女武神們將要粉墨登場
慢吞吞的運輸直升機配不上這種舞台
我要你准許我使用那個
(星曆2149年 9月13日)
那個啊…
沒想到會有親眼看到
無法開啟的鐵捲門敞開的一天啊
人就是要活得久一點呢  老爺爺
無法開啟的鐵捲門?
有些人似乎是這樣稱呼的呢
既然無法開啟
那別開啟就好了啊…
好  我們走吧
這裡究竟是哪裡呀
是舊帝國空軍的機庫喔
用來存放實驗機的
實驗機…難道是飛機嗎
沒錯
連飛行測試都完成了
只等著開始量產
然而戰爭開始之後
就被迫暫時放棄這整座基地
這裡已經鄰近國境了呢
也難怪會轉眼間就被軍團占據啊
為什麼會位於地下呢
可以防備空襲之類
在各方面都很剛好嘛
也多虧如此
這孩子才沒被軍團帶走
這就是試作型翼地效應機
XC-1尼塔特喔
現在還在休息就是了呢
這個…能飛嗎
什麼是翼地機啊
就是指利用透過貼近地表
所獲得的地面效應進行飛行的機體
比那什麼運輸直升機快多了
可以將你們送到閃蝶那邊
那個…我剛才好像聽到貼近地表…
是啊  機體最下方跟地面之間
只有幾公尺的距離而已
可以飛在比巡戈飛彈更低的地方
因此很難被雷達跟對空飛彈捕捉到
這就是尼塔特喔
真是個惡俗的名稱啊
是喔
那是取自聯邦東南部的古老傳說
自墳墓中復活
拖著自己的影子在墓地匍匐前行
並敲響教會大鐘的吸血鬼
其名就是尼塔特
天啊  真的有夠惡俗
是說  這樣隨便都會撞上建築物吧
離地只有幾公尺而已
這次的作戰區域原本是帝國領土
我們有著齊全的地形資料
而且軍團也不會建造城鎮房屋
沒問題啦
那軍團本身該怎麼辦
當然是可以避開啊
諾贊中尉應該能辦到吧
是能掌握位置  但會這麼順利嗎
這孩子不擅長急轉彎
要是受到埋伏就傷腦筋了
不過三國聯軍會負責處理大多數敵軍
所以應該是不必擔心吧
那究竟是要怎麼運用
就算順利抵達閃蝶那邊好了
會有勝算嗎
而且假設打贏了
那裡可是敵陣的正中央
是要怎麼歸隊啊
這…
與其擔心怎麼歸隊
現在更重要的是該怎麼解決閃蝶
即使如此…
難道妳要放任它不管嗎
那樣會招致什麼後果
不用我多說妳應該也很清楚吧
就算不提這點
感覺好像很輕鬆地說飛行什麼的…
但這要由誰來操縱啊?
那還用說嗎
我啊
怎麼樣
不用賣關子了啦
所以其實是誰要操縱?
所以說是我啊
真的是我
開玩笑的吧
怎麼可能
真的是我啦
(星曆2149年 10月7日)
門開著
芙蕾德利嘉
余不會回去喔
我就是聽說妳在這樣鬧脾氣才會過來
這不是在鬧脾氣
余是極光戰隊的一員
為何非得自己返回首都才行
更何況也沒有收到這樣的許可
汝不會忘了吉祥物是人質這件事才是
既然是大總統的女兒就另當別論吧
但是
汝為何要突然說出這種事
說沒必要讓他人決定自己的生存方式
不正是汝嗎
我應該也說過沒必要的話
最好不要跟任何人的死亡扯上關係
而且
我記得那道聲音
不需要由妳來告訴我它在哪裡
這樣豈不是黑白顛倒了
跟齊利亞關係匪淺的是余
那麼汝才該回去不是嗎
葛蕾蒂那邊就由余去說
好不容易才逃出第86區的絕命戰場
並活了下來
汝等千萬不能在這種作戰中送命
這次就由余…
妳就算能看見妳的騎士
也看不到其他軍團
這樣突圍也只會全軍覆沒而已
可是…
妳為什麼…
就這麼想讓我們退到後方呢
妳不是希望我打倒妳的騎士嗎
還是妳其實並不希望有人打倒那東西
既然如此  妳就更該回去
然後忘了這件事吧
妳應該也不想變得像我一樣吧
汝才是以為自己在對誰說話
汝追尋戰死沙場的兄長
現在也誅滅了其亡靈
為何卻又不許余去追逐余之騎士的亡靈呢
為何不許余達成目的呢
汝想必也是心裡有底吧
知道沒有目的也沒有歸宿
只憑著驕傲活到最後的結果
就會成為那樣悲慘的亡靈
難道汝也想變成那樣嗎
我不是妳的騎士
想等同視之是妳的自由
但如果妳要連同那份後悔及贖罪
全都強加在我身上
只會造成我的困擾
汝這個不明理的傢伙
余是在要汝別去
余都這麼說了汝就該聽命啊  蠢材
汝應該很後悔自己沒對兄長說過這句話吧
遲遲沒有說出口
兄長就一去不復返了
這讓汝後悔至今吧
但汝為何自己也要做出跟兄長同樣的事呢
兄長對汝做過  令汝如此難受的事情
為何現在又要加害在余身上
芙蕾德利嘉
別去
辛耶
余不願讓汝如同齊利那般死去
余已經受夠了
再也不想見到任何人…喪命
余不想再失去哥哥了
(真心話)
(星曆2149年 10月9日)
真虧芙蕾德利嘉同意不跟來呢
她應該是沒有同意吧
而且都把自己關在房間裡
也不出來送行嘛
畢竟就只有她一個人被留下來
難免會鬧脾氣吧
既然她沒有回到後方
在哪裡都一樣吧
隊長們
差不多該上機囉
那就走吧
是呀
好喔
你很想睡嗎
平常這個時候還在睡吧
不然在飛機上睡一下啊
我在飛機上睡不著耶
走吧
交給你們囉
不要用上比較好就是了呢
大家都上飛機了吧
(作戰開始前30分鐘)
是
還真的是由您操縱呢
(作戰開始前30分鐘)
中校
沒辦法啊
舊空軍的駕駛員幾乎都戰死了
而且只剩我在試飛時開過這孩子嘛
對喔  中校是前空軍駕駛員
這口氣就像是現在才想起來呢  中尉
既然如此  我看這件事你也不記得了
但我還是反對讓你們這些孩子上戰場
你們86
或許覺得在這裡戰鬥到底是一種驕傲
也是自我認同
但我也不能退讓
既然要戰鬥到底
至少能跟你們並肩作戰
並讓你們戰到最後
這就是我的職責
你們抵達的這個國家
雖然距離理想國度還是有段距離
但唯有這點希望你們能記住
在這個國家
沒有人希望你們戰死
反倒希望你們不要死
不只我  師團長也是
部隊的各位成員亦然
還有我也是喔
嗨  好久不見
你們過得好嗎
你在幹嘛啊
當然是來激勵士氣的啊
我好歹是聯邦軍的最高指揮官喔
現在面臨聯邦全體國民還有國土全境
及鄰近諸國的存亡危機
這點事情我當然得做囉
更何況你們還是這場作戰的關鍵
沒錯
聯邦  鄰近各國與人類的未來
全看你們極光戰隊的成果
你們要理解這點
務必擊破閃蝶
期待你們的表現
收到
接著還有一件事
這是最優先任務
你們所有人都要回來
我們是會努力啦
就是說啊
但可沒辦法保證喔
這樣不行
你們一定要回來
你們不是要戰鬥到底嗎
既然如此  就得活到戰爭結束
所以
你們一定要回來
沒錯
不然我會…
毀掉這個世界
(作戰開始前5分鐘)
大總統
我知道
那就開始吧
諸位戰士  注意
現在起
西方方面全軍將往軍團支配區域進軍
這不只影響我等共和制齊亞德聯邦
以及友邦羅亞．葛雷基亞聯合王國
還有瓦爾特盟約同盟而已
也左右可能連求助聲音都傳達不到的
鄰近友好諸國的命運
可說是人類史上最大規模的作戰
諸位是捍衛祖國同胞的剛勁護盾
同時也是開拓人類未來的銳利寶劍
我等高舉世界正義
心懷戰鬥到底致勝的使命
勇猛果敢地前進吧
作戰開始
射擊
大夥兒們  上吧
前進!
飛輪一號  二號啟動
臨時變電所無異常
開始冷卻彈射軌
冷凍機運轉率23%
持續上升中
開啟座艙罩
開始展開彈射軌
第一到最後接合固鎖
完成
尼塔特  起飛準備就緒
終於來啦  臭鐵罐們
展開行動了
第一階段完成
已成功引誘軍團前線部隊
即將進入第二階段
提華茲HQ呼叫世界樹HQ
尼塔特請起飛
收到
好  準備出發囉
尼塔特  起飛
這比想像中還可怕耶
最早說要做出這種東西的傢伙
腦子是不是有病啊
天不怕地不怕的你們都這樣說
真是我的榮幸呢
距離目標還有一百多公里
你們盡情享受九分多鐘的空中旅程吧
尼塔特正常起飛
按照計畫行進中
四號機訊號中斷
聯絡不上第二中隊
不要慌
二號機  三號機繼續前進
步兵部隊跟上我們
快躲避
該死的
報告損害情形
戰鬥可還沒有結束喔
你們如果有想守護的事物就戰鬥吧
抬起頭來
繼續推進
聯邦都不會退兵耶
就快了
再撐一下就好
等到那些討人厭的86們…
如此一來
就是我們贏了
這樣啊  如果我們擊破閃蝶
就是贏得勝利了呢
可得回應大家的期待了
他們都那麼拚命了嘛
是啊
晚安了異世界
再見
(若是死得其所)