(星曆2149年 10月9日)
確定要再次進軍了
(-從作戰開始-)
根據那個異能者表示
閃蝶似乎在支配區域南邊的鐵路上
(-從作戰開始-)
停止前進
聯邦軍本隊與盟約同盟軍
(-從作戰開始-)
將一面著壓制這條鐵路附近區域前進
聯合王國軍將會與我等聯邦軍分隊
協力壓制支配區域北側的路線
由聯合王國負責聲東擊西啊
即使如此 一旦聯邦軍本隊開始進軍
軍團不可能看不見
這方面的對策呢
盟約同盟
將會用上開發中的反雷達兵器
在低空製造出金屬箔雲層
藉此妨礙軍團之間的通訊
只要將目前持有的全部用上
起碼能爭取更多時間
讓敵軍將聯合王國軍誤判為主力部隊
同盟軍還真是下了很大的決心
對付具有高度學習能力的軍團
新的招數通常都只有第一次有效
要是落敗也沒有下次了
會做出這樣的判斷也是理所當然
這對聯邦來說也一樣吧
不管哪個國家都顧不得那麼多了是吧
無論任何風景映照在眼底
都像是繁星最後閃現的光輝
事到如今達觀都添了幾分庸俗
在黑暗的夜裡 任誰都得懷著明燈才行
無人知曉 也沒有名字的
我們的火花 稍微照亮的
是乾枯的大地 焦黑的瓦礫
以及確實曾有歡笑的你的每一天
在境界線的另一側
被遺忘的終焉
全都已經知道
就連屈服也不被允許的那道聲音
是來自過去的戰友 還是自己的心
存在意義終究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道聲音
既然在足以觸碰的距離
就算只是微弱亮起的火光
我覺得都能稱作希望
有動靜了
軍團嗎
應該中了北側的誘敵作戰
雙層結構的誘敵啊
南北兩側的那些人也是很拚命
這下子本隊總算能行動了
現在已經不僅僅是相隔一段距離而已
聯邦軍本隊打算就此徹夜行軍
這段時間內應該會多少縮短一點距離
那倒也是
就算他們追不上來也沒關係
辛
你帶芙蕾德利嘉回去
為什麼
哪有為什麼
這可是要穿過滿坑滿谷的軍團
還不能被發現耶
除了你也沒有人能辦得到了吧
追擊呢
既然對方只會在鐵路上移動
靠知覺同步傳達也勉強可行
幸好這次不像上次
還有別人大動作地幫忙把敵人引開
你以為光是應付誘敵戰術跟本隊
就能讓軍團忙不過來嗎
一旦交戰馬上就會全軍覆沒了
按照上次通過支配區域的經驗
你應該也知道吧
總比被現在的你拉著去還好一點
雖然你從以前腦袋就有問題
但剛才的戰鬥更是病入膏肓
你被影響太深了
我不管那個素未謀面的
什麼芙蕾德利嘉騎士的亡靈怎樣
你究竟是怎麼了
沒什麼
你以為這樣就能蒙混過去了嗎  笨蛋
我蒙混了什麼
很遺憾的  我認識你這麼久了
連你自己看不清的部分
我全都看在眼裡
竟然迷惘地不曉得在幹嘛
是要退化到我們剛認識的時候嗎
對任何人都不敞開心房
一如那個通稱
就像個無頭的死神一樣
既然如此
你們帶芙蕾德利嘉回去就好了
與其帶著一群累贅
我一個人去追擊還比較好
你說什麼
如果會回不去
我一個人回不去就夠了
你們如果有打算回去
就沒必要刻意踏上會回不去的道路
你這傢伙
你可別以為自己一個人犧牲就沒事了
什麼叫如果會回不去啊
別講得跟你不會回來一樣
我並沒有打算送死
是啊  我想也是
但你現在也沒打算活著回來吧
你了結掉你老哥是為了什麼
不就是為了繼續前進嗎
不是為了葬送你老哥才活下來的吧
這種事可別搞錯了
既然…
既然如此  那又是為了什麼
有什麼理由可以讓我…
反正我不想死
就這樣
我認為這樣就夠了
其他人應該也是這麼想吧
這是你的道路
你自己決定
不過
我們好歹是同路人
你累了  我扶你
撐不下去的話  休息就是了
所以
我可不准你單打獨鬥
總覺得好像只有我被排擠在外
或者說似乎沒有把我視作同為男生耶
那兩個人認識很久了嘛
而且在我們認識前好像就發過很多事
是喔
別掙扎啦
還不是當他們在吵架時想衝過去的可蕾娜不好
就像狗一樣呢
而且可蕾娜
就算妳在這種時候衝過去
也只會把事情搞得更複雜而已
妳也收斂一點嘛
什…才不會呢
萊登說他受到影響也確實沒錯
辛最近是有點奇怪
現在想想  他從那時開始就不太對勁
明知一定會死卻執意去做的這種事
以前他既不會去做也不會讓其他人去做
辛沒問題的
他不會拋下我們
可蕾娜啊
我覺得妳最好多試著去了解他
而不是只會追著他跑喔
辛又不會永遠都是
為了我們而存在的死神
安琪一直在擔心這點對吧
因為他跟我很像
不被家人需要的小孩會怎麼想
我稍微能理解一點
他們會覺得說不定是自己害的
即使理性知道並非如此
但自責的心情還是不會消失
何況辛不只是被他哥哥這樣說而已
這種心情靠他自己是無法抹滅的
也就是說
就算有我們陪在他身邊
還是不夠嗎
因為我們終究只能跟他說
會陪他直到我們死去為止
我們可以說只是單方面依賴他
總有一天還是打算離開他
也確實沒錯
辛那時想必是第一次
能跟人說要先走一步
就算用無線電呼叫共和國
結果好像也沒有任何回應
我想那國家應該是守不住了吧
也是呢
果然還是滅亡了啊
少校沒能追上我們呢
妳聽好了  可蕾娜
現在可是大好機會
聽說一個人在沮喪時最有機可乘了
咦
你也聽好了  賽歐
真的會那樣做的只有壞女人喔
可蕾娜一點也不適合
說的也是
什麼
才不是
我才沒有…
該不會辛也發現了吧
早就發現了
但感覺比較像是當作小孩子的憧憬
或是獨占欲那一類的呢
算是當妹妹看待吧
而且還是要費心照料的妹妹
說真的  他似乎沒把汝當作女性看待
-芙蕾德利嘉 -沒關係啦
-妳剛才說了什麼呢 -至少妳是可靠的戰友啊
-妳剛才說了什麼呢 -目前先這樣就好了
-芙蕾德利嘉 -目前先這樣就好了
而且我很擅長狙擊嘛
一定有幫上他的忙吧
不必這麼擔心
我不會亂來到自己一個人跑去
雖然一個人去
心情上還比較輕鬆就是了
(至死相伴)
少將
差不多到起床時間了
86他們現在怎麼樣
剛才總算連上同步
共和國這項技術還真是方便啊
總算連上是什麼意思
因為是透過雙方意識聯繫
對方入睡時是連不上的
(星曆2149年 10月10日)
不過僅僅五人規模的小隊
在這種敵境正中央竟然睡得著
實在令人難以置信
對他們來說  戰場才叫日常是吧
你猜他們此時人在哪裡
舊國境往西120公里處
我們就算徹夜進軍也追不上他們
真是一點也不可愛
真是意外
我以為你想在
這場戰鬥中把那些孩子用到壞掉
你似乎有所誤會
我只是認為銳利的劍就該善加運用
能用得越久當然是最好
而且萬一被軍團竊用可就傷腦筋了
得早早撿回來才行
黎明前就要開始進軍了
你們…
收到
我們隨時都能動身
畢竟我們就像這樣
一身輕便得很
你是擔心中尉他們嗎  中士
我將這句話原封不動還給您
我已經盡我所能
剩下的也只能相信他們了
話雖如此
您也為了保險起見
派人將女武神的備用機跟彈藥
還有修理零件
都連同整備組員從後方送來了吧
安排運輸機的事情也是
後來還硬是跟參謀長閣下死纏爛打呢
你也是吧
都說可以退回後方了你卻不聽
因為那樣也太難看了吧
要是他們喊著抓到大蜈蚣並回來時
我們幾個大叔卻喝個爛醉成何體統
可是會被那幾個小鬼
取笑一輩子呢
啊  糟了
拔得出來嗎  賽歐
好像有點沒辦法
完全動不了耶
分離好了
這下子笑面狐也受損了啊
耗損比想像中來得嚴重
我跟安琪昨天在戰鬥中被碎片打到
萊登也在被轟飛的時候斷了一把機槍
就只有送葬者沒事啊
不過替換刀刃也沒了就是
不
我的驅動系統也是從昨天就狀況不佳
好像是第一場戰鬥造成太大負擔了
你還是沒有改掉老愛弄壞腿部構造的壞習慣啊
短期間內還能修一修湊合著用
最起碼還不至於不能動
話是這樣說
要是甩動幅度過大馬上就會壞掉喔
別太亂來了
從彈藥跟能源匣的殘餘量來看
頂多只能追完明天一天
我想應該是來得及
但最好還是努力撐到追上
撐到追上嗎
收到
好像大海
汝等有任何人見過海嗎
對耶  確實是沒看過
我在戰區間移動時
好像有從運輸機上看到過一次
但現在回想起來似乎又不太對
我是沒見過海
不過家附近有一座很大的湖
我以前常去那裡玩
小學好像有那種例行活動
但我還沒參加到  戰爭就開始了
余也未曾看過
更不知有這般景色
盡是一些余所不知道的事物呢
余想去看海
也想玩玩看什麼海水浴的
想必很有趣吧
大海啊
確實是滿想去看看的
既然要去  我想去南方的小島耶
有珊瑚礁或椰子樹的那種地方
還有白色沙灘
我也滿想看看反方向的北方冰海呢
聽說氣溫夠低時還能走在上面喔
感覺好棒
妳懂得真多啊
我之前有看過旅遊的宣傳手冊
是喔
那就走吧
等戰爭結束之後
我們大家一起去
菲多
我有命令你直到明天叫你之前
都先切換成待機狀態吧
好啦  隨便你
難得聽到汝開口
結果是在跟菲多講話啊
怎麼了
今天
總覺得更懂汝等一些了
余一直在看著四周的風景
一路上著實美麗
汝等若是一直生存在這樣的景色中
余總覺得可以理解
汝等之所以對人類的存亡
甚至對自己的死
都能抱持極其淡漠的價值觀的原因
會如此地美麗
也是因為沒有人類住在這裡
這一番光景就是軍團所期望的嗎
很難說吧
也許它們什麼也不期望
那些傢伙是亡靈
亡靈本來就不會抱持任何期望
汝怎麼會知道
因為我也一樣
那一晚  我沒死成
但自己大概仍是死的
從那晚以來
我就真的不抱任何期望
我並沒有想看大海
沒有想做的事
也沒有想去的地方
雖然我並不會為此感到困擾
但像傍晚那時
就連那點程度想做的事都想不到
確實讓我明白自己是有些奇怪
但是去年秋天  你也覺得很開心吧
就是離開86區的時候
所有事情都由自己決定並且前進
那是汝第一次獲得的自由吧
確實很開心
因為那時覺得很快就會結束了
以為會在無人知曉的情況下喪命
但卻活下來了
對於本來應該要死的我來說
未來太過漫長了
我不是妳的騎士
我明知是這樣
抱歉
我卻拿妳的騎士當藉口
我依然是想走到最後一步
但哥哥已經不在那前方了
目前  我認為自己想要一個替代目標
余認為不只如此
汝得明白自己有點搞錯照鏡子的方式
汝的性情並不同於自己所想的冷酷
真是個爛好人死神
至少余是因為
有汝的回應才能讓齊利得到解脫
他受困於戰場的幽深之處
哭訴的模樣著實令余哀憐
余想讓他解脫
也想擺脫自己永遠看著他悲嘆的命運
然而
余害怕齊利遭人討伐
余害怕失去
余在聯邦是個沒人要的孩子
是在這個改為共和制的國家裡
僅是活著都會成為動亂火種的災厄
余不在的話  對誰都好
即使如此為了有朝一日討伐余之騎士
余還是認為自己必須活下去
然而齊利一旦遭到討伐
這個藉口也就不復存在
這令余感到很害怕
汝現在之所以抱持恐懼不敢前進
是因為汝試圖正確地看向未來
試圖正視充滿艱辛的未來
不…
這並不可恥
在這段期間
汝也可將共同前進的夥伴視為支柱
所謂的夥伴
人與人之所以會相知相守
就是因為是夥伴關係啊
萊登也對我這樣講過
那汝就該坦然接受呀
我跟他們不一樣
沒有期望
就代表自己沒有想活下去
就只有我還沒能好好活著
只是個死神罷了
這麼稱呼我的那些傢伙
總有一天也會先走一步
徒留下我
只要想著你就好
平靜的爆擊在耳邊炸裂開來
討厭的事情 就等治療好了再說
(星曆2149年 10月11日)
像是看著這個世界的和平
羽衣草啊羽衣草 一邊這麼歌唱著
我重整著越來越薄弱的心跳
蒼白騎士呼叫無面者
即將展開掃蕩作戰
我重整著越來越薄弱的心跳
無面者收到
接著就踏入夢鄉
廣域網路有訊息傳達
已發現入侵支配區域的敵性部隊
接著就踏入夢鄉
晚安了異世界
狀況整合之下
推測應為貴官追蹤的對象
晚安了異世界
因此將於貴官作戰區域附近
再見
實行索敵行動
收到
再見
僅剩如此