無論任何風景映照在眼底
都像是繁星最後閃現的光輝
事到如今達觀都添了幾分庸俗
在黑暗的夜裡 任誰都得懷著明燈才行
無人知曉 也沒有名字的
我們的火花 稍微照亮的
是乾枯的大地 焦黑的瓦礫
以及確實曾有歡笑的你的每一天
在境界線的另一側
被遺忘的終焉
全都已經知道
就連屈服也不被允許的那道聲音
是來自過去的戰友 還是自己的心
存在意義終究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道聲音
既然在足以觸碰的距離
就算只是微弱亮起的火光
我覺得都能稱作希望
公主殿下…
就趁現在
夠了
死者屬於過去
活著的人
絕無可能再與其有所交集
就算留下來也不能有任何作為
更是無處可去
所以
你可以消失了
(破甲釘槍異常)
這點
你也一樣吧
你也跟我一樣
已經一無所有
不 你才是吧
剛才不是打算跟我同歸於盡嗎
那麼為什麼…
你為什麼還活著
都是你害的
這一切全是你害的
辛…
要是沒有你…就好了
要是沒有你就好了
要是沒有你就好了…
你這死神
你已經不用再受到我的束縛
就算把我忘了也沒關係
我不要
等等我啊
哥哥
早餐時間到囉
好耶
辛
辛 謝謝你
你一無所有
既沒有要保護的事物
也沒有歸宿
謝謝
既沒有希望
謝謝你
也沒有目標
辛 謝謝你
就連最後要呼喚的對象也沒有
更沒有任何活下去的理由
-謝謝你 辛 更沒有任何活下去的理由
我看只是為了殲滅閃蝶
才讓你活下去的吧
-謝謝 -才讓你活下去的吧
-辛 謝謝 -如此一來 不被任何人需要的你
如此一來 不被任何人需要的你
謝謝你
哪裡還有可以活下去的理由
辛
不…等等
我還是希望你偶爾可以回想起我
接下來你會自由地活著
幸福地活著
並在那旅途中
偶爾回想起我就好
什麼自由
什麼幸福
別自顧自地說那種話
你明明就丟下我一個人
為什麼
無論是誰
都丟下我一個人
先邁向死亡呢
即使如此
我還是認為戰鬥到最後是我們的意義
也是我們的驕傲 並撐到現在
你只是為了找個地方喪命而戰
竟還帶著他們跟你一起踏上
這麼愚蠢的旅程
辛
謝謝你
就因為汝心灰意冷了
接觸到跟同伴們的情誼
才會火熱地燒痛了汝
你痛苦到承受不了了嗎
那就暫時給我們承擔一下啊
你也稍微依賴我們一點嘛
你又被獨自拋下了啊
等等
等一下
(-從作戰開始-)
你本來是想結束這一切對吧
以為殲滅了閃蝶就能結束了吧
不要…
然而
再拋下我了
又剩下我一個人
能不能不要忘記我呢
其實一直以來
拜託殺了我吧
我引頸期盼的
就是這一刻
(辛)
看來您應該是聖瑪格諾利亞共和國軍
(字幕生成系統)
"是的"
"請問您是?"
本機為齊亞德聯邦西方方面軍
第177機甲師團所屬機體
為了維持防衛戰
本機剛才正在執行軍團的排除任務
感謝您提供支援
不會
不過
"就您一個人嗎?"
"隻身突破軍團的支配區域?"
"怎麼會執行這麼過分的作戰…"
承蒙您的關心
(看來到處都是一樣的呢)
不過本隊正在接近後方
我想是可以會合
"這樣啊"
"那就好"
各位要一起過來嗎
如果只是幾位人員
我想本隊也能提供保護
不
"我不能捨棄這個國家"
"以及聽從於我應戰的部下們"
"就算會力有未逮而落敗"
"我也要在這裡戰鬥"
戰鬥? 這是為了什麼
是在急著尋死嗎
那乾脆放棄戰鬥不就得了
別擔心
要是有什麼狀況妳可要趕快開溜喔
女王陛下
沒有任何防護就待在戰場也只會礙事
不了
何況也不見得會發生什麼事
就算力有未逮
我也不會做出死心屈膝的丟臉行為
要戰鬥到生命燃燒殆盡的最後一刻
不會捨棄一切並戰鬥到底
有一群這麼活過來的人曾說過這番話
而他們相信我也能夠跟他們一樣
所以我們…
我要為了追上認真活過的他們
為了帶他們走到更遠的前方而戰
我是舊共和國防衛部隊指揮官
芙拉蒂蕾娜．米利傑上尉
我絕對不會
逃離這場戰爭
少校
您說的那些人
都已經死了吧
對死人還需要盡什麼情義呢
因為有人對我說
希望我不要忘了他們
是他讓我知道這個悲慘的結局
也告訴我軍團將發動大規模攻勢
我才能存活下來
因為他希望我能活下來
並留下了希望來日能再相見這句話
我才能繼續戰鬥
因為有那個人在
我才能像這樣繼續活著
所以我想做出回應
儘管他們已經不在了
但我希望自己至少能抵達他們的終點
我想追上活出生命意義的他們
這次
我一定要跟他們一起戰鬥下去
我想帶著他們前往這個戰場的彼端
您也是
您也是這樣吧
因為戰鬥到底
因為努力求生
現在才能站在這裡
我想 您可以更為此感到驕傲
少校
少校 我…
接下來就交給我吧
女王陛下 情況不妙啊
待在鐵幕的傢伙傳來聯繫
有軍團正往這邊靠近
糟糕
這位聯邦軍官
您也和我們一起撤退
不用了
難不成…!?
不 但怎麼會…
獨眼巨人?
妳沒注意到那個標誌嗎
是齊亞德帝國呢
我不是指那個
啊 對喔
妳不可能看過吧
辛苦了 中尉
是
你沒事吧 諾贊中尉
中校 您活下來了啊
托你的福啊
我也很擔心你喔
但既然達成作戰目的
就要記得好好報告一下
不好意思
不過這次其他人都代為報告了
是沒差啦
有人存活嗎
辛
你啊 應該要先確認這種事才對吧
就是說啊
可蕾娜又哭得好慘喔
她的同步裝置偏偏就只跟辛連不上
你可是第二次弄哭可蕾娜了喔
不要再一直亂來了 知道嗎
我才沒有哭
隊長啊 請別擅自把我們殺了好嗎
就是說啊
你才是被轟飛之後就一動也不動
害我以為你是不是死了
我可是有那麼一點擔心喔
總之
沒想到全戰隊都平安無事
沒有任何人先走一步
辛苦了 辛
你還在前線啊 恩斯特
我只是擔心我們家的寶貝孩子
你那是什麼語氣啊
我姑且也是聯邦軍的最高司令官喔
就是這種時候才更應該待在前線吧
根據先遣隊的報告
你們似乎已經接觸過了
聯邦軍在本次作戰結束之後
將執行舊聖瑪格諾利亞共和國的
救援作戰
無人機攔截到共和國內的無線電
這也是三個國家商議後的共同決定
假如敵軍打造了第二架閃蝶
放任敵軍躲進四面環繞防衛設施的共和國內部的話
將會形成嚴重的威脅
而且
發現有人存活卻見死不救
是違反人道的行為
這對聯邦來說既是拯救同胞
也是要救出跟你們同為86之人的作戰
大家不會不答應
但那裡並不是你想回去的祖國吧
如果你不想為了加害者而戰
可以等本隊進入之後再將你送往後方
不 我會留下來
我確實不想幫助共和國
但那裡也有我不希望喪命的人在
這樣啊
會如何應對方才接觸的共和國軍呢
會讓他們搭我們的直升機前往鐵幕
遇上軍團時會有護衛的直升機處理
總之先交給先遣隊 你稍微休息一下
是
還有 芙蕾德利嘉
回去之後我會好好教訓妳一頓
做好心理準備吧
我找個貨櫃裝箱送還給你
那就麻煩你這個做哥哥的囉
就算跟本隊會合 余也不會回去喔
妳已經不需要再當人質了
似乎是呢
真虧妳能平安無事
是齊利…
保護了余
但是…抱歉
汝托余保管的手槍…
已經無所謂了
到頭來我也只是拿他們當成重回戰場的藉口罷了
汝現在也背負著這一切
不會拋下任何人堂堂地面對至今
哪裡是什麼藉口啊
汝這笨蛋
爛好人的死神
但汝不報上名號好嗎
那人是汝在共和國時的指揮官吧
我應該沒跟妳提過少校的事
汝忘了余的力量了嗎
妳又偷窺了啊
說到汝在那人報上名號時反應啊
可是一反常態地吃驚呢
余心想對方或許是跟汝有些關係的人
所以才"看"了一下
我先走一步 是吧
人家有追上來真是太好了呢
那人無怨無悔地仰慕著汝來到此地
汝不報上名號真的好嗎
我還不能那麼做
因為她說過會追上我們
好不容易追上並抵達這個地方
結果卻是這副慘狀 那也太糟了
她在一路前進之後 該看見的景色
不該是像這樣的戰場
該怎麼說
汝也是個男人呢
汝等這類生物在碰上這種事時
總是會莫名地愛硬撐死要面子
而且汝注意到了嗎
汝剛才已經給出答案囉
那人要前進
需要有配得上她的景色
而那人前進的道路
將是汝先行走過的地方
那麼
汝該以哪裡為目標前進才好呢
汝此時已經自己得出這個答案了吧
要入眠一點也不難只要想著你就好
我來交報告…
平靜的爆擊在耳邊炸裂開來
因為有人對我說
希望我不要忘了他們
平靜的爆擊在耳邊炸裂開來
是他讓我知道這個悲慘的結局
也告訴我軍團將發動大規模攻勢
平靜的爆擊在耳邊炸裂開來
討厭的事情 就等治療好了再說
我才能存活下來
因為他希望我能活下來
討厭的事情 就等治療好了再說
像是看著這個世界的和平
並留下了希望來日能再相見這句話
我才能繼續戰鬥
因為有那個人在
羽衣草啊羽衣草 一邊這麼歌唱著
我重整著越來越薄弱的心跳
少校是長得什麼樣啊
我看不太清楚
我重整著越來越薄弱的心跳
少校應該沒有發現是辛吧
接著就踏入夢鄉
你是什麼時候說過
"不要忘記我們"這種話的啊
接著就踏入夢鄉
總覺得她的聲音跟之前不太一樣
晚安了異世界 晚安了異世界
聽起來變得更強悍了
當然會變啊
晚安了異世界 晚安了異世界
畢竟她跟我們一樣
再見
在戰鬥過後存活下來了
雖然發生了很多事
再見
但真是太好了
妳為什麼要哭啊
我才沒有哭
她要是知道我們都還活著
應該會嚇一大跳吧
真想跟她見見面呢
就算只有一次也好
管制一號