他們是遭受鄰國聖瑪格諾利亞共和國
烙下非人印記
並被迫站上與無人兵器軍團的戰鬥
最前線的一群人
這一切的開端都要回溯到
那些人戰鬥到最後
抵達這處聯邦那時說起
他們背負的是沉重
又絕對不會消失的名號
我知道啦
只是想跟他聊兩句而已
這是愛操心的將軍們
要我以防萬一所做的抗生化武器對策
我叫恩斯特
你呢
辛耶．諾贊
齊亞德聯邦
保護了倒在西部戰線的這五名少年兵
並接納他們成為公民
將他們一起處分掉
對聯邦來說才是安全的選擇吧
都戰鬥到底了
他們就該得到安穩的生活
既然他們的祖國辦不到就更不用說了
至少希望聯邦做出正確的選擇
那才是所謂人類的理想
無論任何風景映照在眼底
都像是繁星最後閃現的光輝
事到如今達觀都添了幾分庸俗
在黑暗的夜裡 任誰都得懷著明燈才行
無人知曉 也沒有名字的
我們的火花 稍微照亮的
是乾枯的大地 焦黑的瓦礫
以及確實曾有歡笑的你的每一天
在境界線的另一側
被遺忘的終焉
全都已經知道
就連屈服也不被允許的那道聲音
是來自過去的戰友 還是自己的心
存在意義終究不是建立在自己身上
就像是你 只有那道聲音
既然在足以觸碰的距離
就算只是微弱亮起的火光
我覺得都能稱作希望
總算來啦
慘遭故國放逐的可憐人啊
不久後  他們
就被帶到恩斯特的宅邸來
她不是我女兒
誰是這個芝麻小官的女兒啊
余乃是…
她叫芙蕾德利嘉．羅森菲爾特
是基於某些原因暫時寄住於此的孩子
她雖然有點不懂事
希望你們能把她當成妹妹好好相處喔
妹妹啊
他們來到首都聖耶．德爾過了一個月
在不熟悉的平穩日子中
大家似乎都抱持著不自在的感覺
這時  辛耶與某位少年相遇
不好意思  突然找你搭話
我叫尤金．朗茲
不介意的話  交個朋友吧
我是辛耶．諾贊
余乃芙蕾德利嘉．羅森菲爾特
我是妮娜．朗茲
妳在做什麼
余給她讀了點繪本就熟起來啦
他說會為了妹妹
也為了生活而從軍
沒錯
與軍團之間的戰爭
現在依然持續下去
我知道這是很過分的要求
但我還是覺得好痛苦
繼續留在世上真的好煎熬
我們都死了  只想回去而已
因此
辛  我們的死神啊
能不能請你也救救我們呢
辛耶他們認為這裡不是自己的歸宿
並決定再次踏上戰場
為什麼啊
哪有為什麼
一開始還那麼懷疑你  抱歉
這裡確實是個好地方
所以我們有點待太久了
我們只是運氣好而已
要是因此就在這裡裹足不前
會沒有臉去面對那些奮戰而死的傢伙
就算無論如何一樣要死
至少可以選擇死亡的方式
既然總有一天會死
選擇戰鬥到死就是我們的生活方式
能不能請你別奪走這一點呢
當余看著這樣的他們
便坦言自己是派遣軍團到大陸各地的
大齊亞德帝國最後的女帝
並希望他們能實現余無法達成的願望
倘若汝等要重回戰場
也帶上余吧
同時也希望能討伐余之騎士的亡靈
是被軍團捉走了嗎
就是在汝等即將抵達這個國家之前
襲擊汝等的軍團
妳怎麼知道就是那個
能夠看見相識之人的現在與過去
就是余繼承的血脈能力
但除了看著  余什麼事也辦不到
光憑余一個人無法拯救齊利亞
因此能否助余一臂之力呢
正如同汝確實拯救的兄長
希望也能救救余的騎士
辛耶他們正式成為齊亞德聯邦軍人後
被帶過來的這個地方
是他們活到最後所抵達的場所
我們認為刻在金屬片上的
你們這575位夥伴的名字
應該要留在這裡
所以就這麼放置了
我是一○二八號實驗部隊的部隊長
葛蕾蒂．維契爾中校
再次請你們多多指教
請多指教
接著就是余給他們的驚喜
不過馬上就被辛耶看穿了呢
菲多?
你說什麼  辛?
你是會將每隻寵物 都取一樣名字的那種人嗎
不  這傢伙正是菲多
曾與汝等同行的那傢伙
你就是我們抵達這裡的證明
直到化為塵埃為止 這個任務就交給你了
你要再跟我一起回去嗎
約定俗成的反應
汝等都不會有點擔心嗎
原來
他也會露出那種表情啊
是說辛耶
汝還有一個驚喜喔
這是很重要的東西吧
是啊
被分發到新型高機動機甲
"女武神"的實驗運用部隊
"極光戰隊"的5人
似乎因為那身癲狂的戰果
讓其他人對他們敬而遠之
死神附身的無頭骷髏
這時
辛耶與那位在聯邦圖書館邂逅的少年
尤金．朗茲重逢了
然而…
她成為戰隊的吉祥物了啊
明明現在都不流行這種事了
就算是那副德性
只要有她在就必須保護她才行
你妹妹呢
還好嗎
應該吧
你不是更應該選擇軍人以外的道路嗎
現在戰況不太樂觀
接下來大概只會更加惡化吧
是沒錯
我們隊上光是昨天就死了15人
不過  既然如此你又是為什麼…
昨天才打完今天又來啊
真是有夠閒的
那些傢伙大概找不到女朋友吧
那下次再聊吧
拜託…
謝謝你了
為什麼又要上戰場
你為什麼不早點來救他
現在還不遲
你們還是趕緊退役過上幸福的生活吧
所有人都在問他們為什麼
殊不知這對他們來說是一種侮辱
對於他們…
(若是死得其所)
86來說
我們所有人都久違地集合在一起
並回到了自家基地
歡迎你們回來
軍方情報指出軍團近期將發動攻勢
一場大型的戰爭即將展開
恐怕在這個時候
辛耶已經聽見它們的聲音了吧
這時  余便向他道盡關於余之騎士
齊利亞的事情
余之騎士齊利亞．諾贊
跟汝同樣系出諾贊一族
年紀比汝大四歲
余最後一次見到他時
就和現在的汝同齡
我等齊亞德帝國
曾利用軍團向周邊諸國發動戰爭
但在那之後
公民便群起
將我等王室逼迫到位於邊境的要塞之中
於是齊利亞也為了保護余
不得不上前戰鬥
齊利一心想著要保護余
不斷地戰鬥下去
也殺了很多人
是余讓齊利亞變成那種怪物的
結果帝國迎來滅亡
也犧牲了許多人
就只留下軍團而已
汝等還有未來
余不得讓汝等在此葬送未來
未來啊
下次休假想去什麼地方
或是總有一天想實現的目標
只要想想這些就好
你有沒有想做的事情呢
還是想去哪裡  或是想看看什麼呢
你還好嗎
什麼意思
你是不是在想什麼多餘的事啊
未來是吧
是啊
我還真是從來沒有想過
也覺得沒有必要
以前都正好是現在這段時間呢
少校現在不知道過得好不好啊
敵軍總數呢
我連算都不想算
不久後  軍團勢力
向各戰線展開攻擊的這一刻終是來臨了
什…
那些全都是!?
也太多了吧
怎麼會
整個西部戰線竟然都遭受大規模攻擊
中校
諾贊少尉  狀況如何
什麼時候可以出擊?
隨時都可以
極光戰隊已經整裝待發
在其他部隊完成準備之前
你要想辦法維持住前線
收到
女武神…
這就是極光戰隊
請你們先後退並重整態勢
在那之前由我們負責撐著
那就要開始囉
我從指揮官機開始解決
現在要移動到妥當的位置
麻煩掩護一下
收到了  可蕾娜
小嘍囉就交給我吧
余雖然沒有踏上戰場的能力
但若是能運用這股力量去看戰況
應該能幫上辛耶他們才是
那裡是…
防衛線全戰區都成功拖住 軍團的第二波攻勢了
極光戰隊開始進攻敵陣
目前依然在最前線持續戰鬥
汝到底在做什麼  辛耶
辛耶
汝不能…
汝不能在那樣戰鬥下去了
司令部呼叫極光戰隊各員
辛苦了
軍團已經開始撤退
你們也歸隊吧
收到
辛耶
汝這個笨蛋
汝跟齊利一樣
都是大笨蛋
那一天
齊利襲擊了共和國
余只看見被破壞的牆及燃燒的五色旗
還有巨大的軍團而已
去死
快趴下  齊利他…
被命名為"閃蝶"的
電磁加速砲搭載型軍團
那正是吸收了齊利的軍團
齊利破壞了聯邦的前線
就連共和國也是
各方面軍決定以地面兵力直接排除
無論挑選哪個部隊
都會為此犧牲吧
正因為如此
才更該確實地選擇
最無人感到惋惜的人選
(你為什麼要殺哥哥? 把哥哥還給我)
(妮娜．朗茲)
為什麼拋棄他了
為什麼沒有救哥哥呢
是你殺了他的吧
把哥哥還給我
要是你能代替那傢伙去死
我不會忘記
少校…
諾贊中尉
理查少將找我們過去
西方方面軍師團長下令執行
利用了辛耶異能的排除閃蝶作戰
那是簡直將辛耶他們86
當成棄子一般的作戰
沒錯
就跟他們曾待過的那個國家相去無幾
我總是被留下來的那一個
我不會讓你死
我不會忘記
再見
舊帝國空軍所打造的巨大運輸機
"尼塔特"
這架能貼近地面飛翔的機體
會將他們及女武神一起載往敵陣前線
卻沒有任何保證可以讓他們回來
芙蕾德利嘉
余不會回去喔
我就是聽說妳在這樣鬧脾氣才會過來
這不是在鬧脾氣
妳為什麼就這麼想讓我們退到後方呢
還是妳其實並不希望有人打倒那東西
不是
不是這樣的  辛耶
汝應該很後悔自己沒對 兄長說過這句話吧
遲遲沒有說出口
兄長就一去不復返了
這讓汝後悔至今吧
但汝為何自己也要做出 跟兄長同樣的事呢
兄長對汝做過  令汝如此難受的事情
為何現在又要加害在余身上
芙蕾德利嘉
要是被戰鬥吞噬了
就會變成像是齊利那般的亡靈
這點汝也很清楚才是
千萬不能去
千萬不能死
辛耶…
你們抵達的這個國家
雖然距離理想國度還是有段距離
但在這個國家沒有人希望你們戰死
反倒希望你們不要死
不只我  師團長也是
部隊的各位成員亦然
還有我也是喔
沒錯
聯邦  鄰近各國與人類的未來
全看你們極光戰隊的成果
你們要理解這點
務必擊破閃蝶
還有一件事
這是最優先任務
你們所有人都要回來
沒錯
你們一定要回來
那就開始吧
諸位戰士  注意
現在起
西方方面全軍將往軍團支配區域進軍
諸位是捍衛祖國同胞的剛勁護盾
同時也是開拓人類未來的銳利寶劍
我等高舉世界正義
心懷戰鬥到底致勝的使命
勇猛果敢地前進吧
作戰開始
開啟座艙罩
開始展開彈射軌
第一到最後接合固鎖
完成
尼塔特  起飛
這比想像中還可怕耶
腦子是不是有病啊
天不怕地不怕的你們都這樣說
真是我的榮幸呢
距離目標還有一百多公里
你們盡情享受九分多鐘的空中旅程吧
尼塔特正常起飛
按照計畫行進中
如果我們擊破閃蝶
就是贏得勝利了呢
可得回應大家的期待了
他們都那麼拚命了嘛
是啊