好了
给  贵子
你的  梓
这是萩田的
里面还有别的吗
还有奇怪的女生照片和…
这是我的…
梅西的宣传照
以及大家的合照和翔的信
26岁的我
内心有着许多后悔的事
说是10点开始
没错
所以今天下午时间应该会比较宽裕
那就拜托你了
对了  报纸
菜穗
寄信人是我?
你还不走?
要迟到了
真是的
看来是要迟到了
今天日记的内容决定好了
4月6日  人生第一次睡过头
高二没有分班
所以都是些熟悉的同学
新的一年再一起加油吧  请多关照
接下来是开学典礼  然后会派发教科书
那个…
接下来  今天有位新同学要介绍给你们
转学生?
女生吗
来了来了
大家稍等一会
10年后的未来?
为什么会知道
转学生…
大家安静一点
让你们久等了
名字是…
他叫成濑翔
是从东京过来的
来长野住好像这是第一次
大家多多照顾
那么成濑  和大家打个招呼吧
请大家多多关照
嗯  那你就坐在高宫的边上
就是最后那排的那个座位
早安
我是校长杉山
在这樱花盛开的四月
和新入学的同学一起
我们迎来了在这个学校的新的一年
菜穗  回去了
嗯
午饭来吃我家的面包吧
可以吗  太好了
谢了
喂  那边的转学生
是叫翔君吧
和我们一起回去吧
我今天稍微…
别那么见外  做个朋友吧
不好意思  突然叫上你
翔君也来尝尝我家的面包吧
她家是开面包店的
超好吃的
那个…
和我们一起回去吧
难得只上半天课
这是…
东京来的吗
我们会给你好好介绍一下松本市
没错没错  如何
如何
嗯  我可以先发条消息吗
OK
太好了
那我先走一步去拿些面包来
多拿点来  越多越好
拜托了
我超想吃
邀请他是哪里不行呢
走了  菜穗
给你介绍下大家
他是萩田  萩田朔
这是菜穗  高宫菜穗
然后她是茅野贵子
请多关照
我是须和弘人  叫我须和就行了
好的
等等
梓  我饿死了
抱歉  再过一会就烤好了
我过会去拿
她是面包店的村坂梓
叫我梓吧
梓…
注意到了吗
翔君  你从东京坐什么过来的
特快列车“梓”
对吧  超有趣是吧
翔君  你知道“梓2号”吗
猎人组合的歌
所以名字才叫…
所以国中时我的外号是…
“狩人”
原来不是“梓2号”啊
后来又变成了“猎人”
可你还不是有个“歪眼镜右”的名号
因为看你的眼镜一直是向右歪的
烦死了
赶紧去坐8点整发车的梓号给我旅游去
-但是现在没有8点整发车的梓2号了
-去新宿？ 我可没有钱
-“梓2号”我爸爸前阵子唱了
-别管了 快走 去枪岳背头鹿回来
而且还出PV了
不行 背不动
这是什么  我想看
区区一个狩人就把你们热闹成这样…
翔君他可尴尬了  你们看
笑了
听到哪里开始笑的?
“猎人”
那里?
什么嘛
还好有邀上他
久等了
到手!
给
猪扒包  猪肉味噌包  咖喱包还有…
野泽菜包  甜瓜包和苹果肉桂卷
每种两个  刚出炉!
我爸的面包世界第一!
无人能敌!
翔君先选  你要哪个?
随便
不过还是对这个野泽菜包挺有兴趣的
很好吃的  试试看
我也要野泽菜包
开什么玩笑  这是我的
萩田  还给我
我要苹果肉桂卷
那我还是要咖喱包吧
剩下那个是什么?
猪扒包
给
大家都喜欢吃梓同学家的咖喱包
那…
菜穗要吃哪个?
萩田  这咖喱包是我的
你想吃就能吃到好吧
我…都行
偏不想让你吃
给我!
真的?  别那样客气
真的真的
菜穗你喜欢吃甜的
那就吃甜瓜包和苹果肉桂卷吧
谢谢
须和你吃这量不够吧
还想再吃三四个
那就请您回头来店里买吧
咖喱包
跟我换换吧  我想要甜瓜包
嗯…嗯
莫非是被他发现了
我看上去真那么想要咖喱包吗
明天见
下次多拿几个咖喱包来
翔君  好吃吗?
嗯…
各位  再见了
那再见了
再见
翔君
能直接叫你翔吗?
嗯  我喜欢熟络点
对了  那封信
内容相同…
笔迹也一样…
翔君今天请假?
不知道  忘记问他电话号码了
出什么事了吗
你很在意?
不  没什么…
翔君从那之后有一阵子都没有来学校
也就是说
出现了这么一个其平方是-1的新数字…
My goal is to make childhood dreams come true.
信…
我的目标…
那天…
我没有按照信里说的去做
这与翔君不来学校有什么关系吗
莫非这信里写着他不来学校的理由?
安昙野的土地上
苹果花儿绽放在枝头
雾气涌过来  头发全沾湿
信浓的少女  头发全沾湿…
翔君…不对
翔!
好
还好吗
怎么了  两周都没来学校
逃学
是吗
都说了不是
赢了!
轻松愉快!
果然有菜穗在  我们就强多了
投球姿势都不一样  真不愧是原垒球部成员
都是国中时代的事
一直在投球  累了吧
还好
收十一下
我们来做  你歇着就行
有戏有戏  能夺冠
长坂!
给中山!
快  快…
对不起!
是须和他们
翔君…不对
翔!
球技大赛你参加了什么?
我不参加
为什么
没来上课
那种事没关系的
你呢?
垒球
好  很好…
痛吗?
嗯  鞋子小
小?
似乎是预订的时候弄错了尺码
没去换吗?
错过了
须和以前踢过足球吗?
盯紧了!
接着  萩田
给我?
萩田君踢得真差
菜穗!
要开始了
来了!
那再见了
什么  换投手?
她是…垒球部现役队员
好球  打手出局
真狡猾  这都决赛了…
居然还有这种投手
我可打不中
那投手怎么回事?
糟糕…
小菜一碟
看来并非如此
暂停!
说起来…
菜穗  上去代打吧
求你了!
真的发生了…
不过…
菜穗上去来一棒子  我们就赢了!
你原本就是垒球部的  没问题的
拜托了
2人出局  还满垒
我能打到的话  就胜利
但是如果打不到的话  就是我们落败
办不到
抱歉…我也没办法能击中她的球
别这样  拜托了
别强人所难
她的脚受伤了
受伤了?  菜穗是真的吗?
怎么弄伤的?
那个  说不上是受伤
这也是我不注意弄到的
那就由我来代打吧
虽然可能会被三振出局  但是到时候要原谅我
·梓代打上场被三振出局  我们输掉比赛。
我真要拒绝吗
信写着我非常后悔当时拒绝了
那一定是后悔把责任推给朋友
自己力所能及的事并没有尽力完成
还是…
还是让我上场吧
菜穗…
脚上的痛伤总有消去的一天
但是即使十年过后  后悔也只会一直扎根于心
现在的我不想把这份遗憾留到十年后
第二球…
是内角…
低球
菜穗好厉害
菜穗快跑  必须要踩到本垒
MVP
太棒了  真是太棒了
Go Go 跑起来
垒球比赛是我们班级获得胜利
足球比赛好像也因为须和的活跃而获得胜利
急救车到了
脚让我看看
不用了
坐在那里吧
果然被鞋跟刮伤了  我要消毒了
好痛…
鞋子的尺码不对  可要说出来
嗯
如果只是体育课的话  没什么问题
而且我现在才说也太晚了
忍忍就过了
只是一味的忍耐  到最后只会让自己吃亏
我觉得只要不给身边的人造成困扰
我宁愿自己吃亏
而且谁也没有发现
所以只要我稍微忍耐一下就可以了
我一直都是这样过来的
我有看着
好  可以了
自己要小心
谢谢
翔…
翔也是  如果想踢足球的话就说出来吧
我会看着的
我也会看着翔的
刚刚那个全垒打  真的很帅气
下一年的足球比赛  我绝对会参加的
我踢得比须和要好  记得要来看
嗯  我一定会去看的
那封信上写的一切全都发生了
生活在未来的十年后的我
是否有个遗憾就此消失了
菜穗
这束花很漂亮吧
那束花是怎么回事
是送给翔的
翔收到花也不会开心的
这样就行
至十年前  还在过去的我
在前方会有许多欢乐和幸福等待着你
请你一定要注意到那份幸福
请别轻易放弃那份幸福
写这封信的理由
是为了不让16岁的我留下这辈子最大的遗憾