菜穗
再不出门就要迟到了
中午要练习吗
跑过去买吧
今天要去唱歌吗
我还有其他事要做
萩田  我们去买面包吧
等等
我也一起去
翔今天也没带盒饭吗
嗯  妈妈没帮我做
是吗  那么买面包小分队出发
菜穗的盒饭真棒
那是考拉吗
嗯
真厉害  不愧是专业
须和  你不是有带盒饭吗
我吃不饱
因为他是巨人
梓  不用你管
萩田的妈妈也是每天早上就为他准备午饭
没错  会在饭桌上放500日元
和为我准备午饭一样吧
超好笑
确实是有好好准备
翔会不在?
简直难以置信
流水呀  淡淡的娇羞
是要流向穹苍的国度吗
我的心也散落远方
埃及烟草  烟雾迷漫
流水呀  隐藏着冷冷的忧愁
是要流到山谷吗
还是流到看得到
未见容颜之不可思议的咽喉处…
午睡  梦境连连
于原野天空的天空之上
菜穗
回去时随便去买些东西吧
嗯
翔君
今天有时间吗  要来足球部参观吗
为什么
我听说了  你的足球比我踢得还好
是吧  菜穗
那个…
菜穗
在
抱歉…
别说出去
翔  刚刚是怎么回事
“别说出去”还敲了小脑袋
你想说什么
这种在东京很流行吗
才没有
好了  足球足球
行了  跟我来吧
东京…
什么行了
欢迎莅临
去哪里?
你是我部未来珍贵的人才
等等  给我等等
我说
-扣子掉了
-世界在等着你
-那是什么
-那边的客官
是我的  早上的时候就快要掉了
我帮你缝吧
真的吗  你会缝吗
嗯
我有带着这个
真不愧是菜穗
那可以麻烦你吗
没问题
谢了
缝好之后  菜穗也来我们足球部看看吧
而且翔也在
菜穗今天要和我们去Parco
周日去也可以吧  而且我也想去
男生可别跟过来  这是女生的聚会
来参观一下吧
嗯
太好了
怎么了
没什么
那么我等着你们
我们也得去吗
萩田也是
抱歉  我要看“傍晚Get”
被萩田甩了
快上  就是那里
可别输了  快上
翔
球进了
挺厉害的
好球
给
谢谢
翔好厉害  之前是踢足球的吗
嗯  小学就开始踢了
果然这样
我说  是因为我的球传得好  翔才会入球的
翔  是吧
嗯
不过还是打门那个比较帅气
贵子
好了
翔  明天就要加入足球部
我没说过
不加入太浪费人才了  一起来踢足球吧
可是…
是翔的话  马上就能成为正式球员的
人称松本的梅西的我可是不会看走眼
松本的梅西
完全没人这样说
可是我早上起不来  来不了晨练
学长都让我拉你入部  大家都认可你了
暂时入部也可以
好吧  行吧  翔
好吧
只是暂时入部的话
太棒了
只是暂时入部而已
真是多谢了
须和  也太激动了吧
-总之恭喜翔暂时入部
-对了
须和  给你
谢谢
袖扣也快要掉了  我也帮你缝好了
真的吗
就跟老妈一样
什么!?
-这个我懂
-确实很像
菜穗连盒饭都自己做啊  还是每天亲手做
真的假的
须和  你盒饭的分量也太多了吧
是啊  简直是不得了的尺寸
根本不够吃
你究竟能吃多少?
饿了的话  有时会喝两升可乐垫垫肚子
你是欧美人吗
-真厉害  顺便也帮我做做吧
-按你家的咖喱包来算的话我能吃100个
是吗  你那么不怕辣? 泰式咖喱超辣的
-明天做了带来
-说起来我爸也正在开发…
-不用  我开玩笑的
-嗯  还给萩田试吃了
喷火的萩田
萩田的梗?
真厉害  翔你也想看吧
嗯
忘记把传阅板传下去了
现在去的话  应该都在吃饭吧
也没什么关系吧
也是…
开玩笑吗…
这时候拿过去也确实太晚了…
不过…
不过  真想为他做一做
孩子她妈又在胡思乱想了
可是…
可是  他说这是在开玩笑
或许会添麻烦
这个…还是算了吧
嗯  还是算了
果然下决心送过去是对的
你在干什么
为明天的盒饭做准备
干劲这么足  是有运动会吗?
做好了
几个人吃?
我去换衣服
我的盒饭盒…
我出门了
一路小心
是不是有心上人了
这天终于…
早安
早安…
书本的第36页  复数
之前提到平方为-1的虚数单位i
到了中午就赶紧交给他  再赶紧逃走
撒腿就跑
关于这种形如a+bi的数  上节课已经作了说明
这次  使用这一公式…
We do not run around the field
but we have to think
perhaps you are suprising at how…
尝有一女  茕茕孑立  形影相吊
蹉跎岁月  虚度光阴…
对现代社会的主要影响  请翻到书本下一页…
这部分总结了其对社会和对历史的明显影响
那到此为止…
萩田  去买面包吧
嗯
翔…
翔你也去吗?
嗯  我也去
翔…
等一下
再磨磨蹭蹭的话  可就要卖光了
不好
萩田你快点
来了  来了
翔…
走吧
没能说出口
回家前先去Midori转转?
不好  今天没带多少钱
我也是  上月排班也不多手头也很紧
哎呀 梓她们呢?
梓和贵子值日打扫卫生
所以让我先去大门等着
是吗  我也在等须和
社团活动?
嗯  只是暂时而已
怎么感觉你今天的包比往常大了一些
看上去挺重的
我帮你拿吧
盒饭…
不用…
抱歉
抱歉  翔
要是没有那封信…
就凭一封信是无法轻易改变自己的性格
要是没读那封信多好
菜穗怎么了?
菜穗
让你久等了  抱歉
要饿晕了  去便利店买点什么吧
还要吃吗  这真会胖的
没关系的
我只会竖着长
真的吗
翔…
刚才  对不起
消失
菜穗
一起回家吧
那我先回去了
明天讲给我听吧
菜穗  拜拜
走吧
该怎么办  信里根本没写这些
菜穗你…
住哪里?
那个  城山公园那边
你知道吗?
不知道
这个公园是?
县之森公园
是吗  之前听人说过
菜穗平时回家后都会做什么
帮妈妈准备晚餐
是吗
兴趣呢  有想做的事吗?
做家务吧
兴趣是做家务  真少见
坐一下吧
嗯
肚子饿了
菜穗你不参加社团活动吗
有其他喜欢的东西吗
你一直在问问题呢
这也是  菜穗也问问我吧
平时回家后都会做什么
玩游戏
你喜欢玩游戏吗
嗯
都玩些怎样的游戏
各式各样的
你听了也不会明白的
的确
那你之前为什么两个星期没上学
是在玩游戏吗
可以再问一个问题吗?
为什么你不加入足球部
为什么这样问?
因为翔踢足球的时候看起来很开心
我妈妈…
去世了
她在开学典礼那天自杀了
于是就因为葬礼和搬家等事情而没上学
因为我跟妈妈约好了不会参加社团活动
抱歉  我说了些奇怪的话
不奇怪
我才是抱歉  这不应该问的
开学典礼那天  信里都说了不要邀请翔
为什么那天还会邀请他呢
我之所以会收到那封信明明就是为了消除遗憾
回去吧
翔!
我做了盒饭
其实我本打算在中午时交给你  但没能给到你
虽然不知道合不合你的口味
你吃掉吧
消失  飞奔而逃
其实我一直期待着
一直想着你会不会带给我
所以我超开心
菜穗  谢谢你
那我明天也带来
明天后天  每天都带
我每天都为翔你做盒饭
要是你早上起不来  我就会打电话叫醒你
你果然像个妈妈
翔的笑脸会存留在我的心中
十年后也会记得
永永远远都记得
什么  萩田明明还没有成家却有家庭车?
你好烦  这是老哥的车
还真可靠
这孩子果然还是像菜穗
不像须和真是太好了
你们!
话说须和你这花束是要干什么?
给翔
有什么不好的
那大家会带什么过去?
秘密
真狡猾
而且萩田我没有问你
问我吧  我都说了是秘密
不问的话  人家会很难为情
翔在17岁的冬天  因为事故而过身了
把大家和我的约定都丢下了
我要救翔