翔自从母亲去世之后
就一直住在外婆家
今天是大家第二次去拜访
之前那次  是翔葬礼的时候
等你们好久了
请进
今天好好陪翔聊聊吧
好的
打扰了
真可爱
是你的孩子吗
是的
我和他的
我们结婚了
一点都没变呢
须和君和菜穗
您还记得我们?
当然了
梓
贵子
萩田
我经常听翔提起你们
特别是菜穗
十年前的翔
抱歉没能救到你
我还想和翔说更多的话
我很后悔当初总是没有勇气去和你说话
那天  翔是想和我说什么
想必翔现在正和上田学姐在约会吧
他们在做什么呢
还能做什么  当然是约会
约会…
决定了  就买一样的吧
可爱是很可爱  不觉得太短吗
短裤当然短了
这样啊…
梓你父亲不开店的时候也在烤面包吗
嗯  因为做面包是他的爱好
兴趣是利用涂黑画熊猫
那是什么爱好啊
菜穗家呢
你没在听啊
我们家是青鳉鱼吧…
什么  养大后拿来吃吗
长不大的
青鳉鱼就是青鳉鱼  不会变成青蛙的
青鳉鱼那大小须和要吃多少条才能饱?
要吃一亿条吧
不行  肯定吃不饱  吃不饱的
准备把全日本的青鳉鱼都吃光吗
巨人的食欲
这个话题差不多该结束了
那么泥鳅呢
泥鳅?
笑死我了
为什么没来
都说了我家不给用手机
早安
嗯  早安
那张字条最后怎么样了
川北的考试你打算怎么办
不去
那可不行
没干劲  得五月病了
早安
今早为什么没有叫醒我
我稍微睡过头了
抱歉
没事
你忘记了?
不是
你已经有女朋友了
所以觉得打电话给你对学姐不太好
盒饭今天也没有做
这样啊
一直以来多谢你了
明明那么辛苦  却还要每天为我做盒饭
我很高兴
抱歉勉强你了
我看看
一股汗臭
翔
什么事
说真的  你去告白吧
当真吗
翔
早安
什么事  菜穗
没事
走吧  翔
刚才在聊什么
没什么
下课吧  接下来的内容下堂课再继续
昨天你看了吗
看了看了
哪有那样的
不是吧
萩田  去买面包吧
一起去吗
翔
是上田学姐
他们在交往?
真受打击…
萩田君  抱歉了
说起来刚才那女生还挺漂亮的
气质朴素  很有农村姑娘的特色
来这里之后  去过什么地方了吗?
还没有
没什么地方可去  我都厌了
真是完全不一样
生活节奏  以及其它种种
除了山还是山  抛开自然什么也没有
夏天倒是凉快
不过有辆车倒是很方便
估计不太会堵车
对吧?
嗯
对了  下次去看现场演出吧
什么  哪里?
就在车站前
我有个熟人是那里的DJ
很棒的
我们去吧?
那个…好
那就拿照片出来给我看看
自然不行  开什么玩笑
有什么关系  就照片而已
可我并没有
但你刚才不是说有吗
我哪里说了!
我说  那你怎么这么激动?
翔人呢?
被学姐带走了
又是她?
嗯  每个休息时间都不放过
我受不了上田学姐
我也受不了
翔他到底站在我们还是上田学姐那边?
翔来这里也有一个半月了
学姐好像也是从东京过来的  肯定很谈得来
毕竟还是美女
萩田你闭嘴
真笨  为什么翔要和她交往呢
我们当时该阻止他的  真是失败
前阵子还为他高兴呢
话是这么说…
为何当时没有直接向他说“不行”
就算知道了未来
做出选择的终究还是我
怎么了  菜穗不吃了吗
不舒服?  没事吧
嗯  没事  吃饱了
我去买果汁
我也去
菜穗也去吧
好好
萩田  也要去
归我了
我的炸鸡
别这么小气
不行  快还给我…
这边
好
上次那张图  我把它设成了待机画面
真的
不错吧
也发你一份
好  谢谢
菜穗你…
是不是有什么事瞒着我们
没有  为什么这么说?
怎么了?
那短裤呢?
什么?
你在穿吗?
因为很可爱…就把它放在房间里作装饰了
那就是没穿了
这照片拍得超好
这张也是…
就算要我主动一点…
我做不到
我说  包包不在了
又逃了?
真要下杀手了
喂  高宫
来一趟办公室
值日完之后再来也没问题
嗯  好的
怎么了?
被叫去了
为什么?
真的吗…
翔…
一个人?
菜穗
我有话要说
·翔向你打招呼的时候  千万不要避开。
如果要惹学姐不快
还给翔添麻烦
我情愿就这么不开口
翔  抱歉  我来晚了
“如果当时能那样的话”
这种话…
怎么了?
那是因为“你”在未来才敢说出口
我做不到
我就是做不到
事后想起  自然很简单
但当时的自己已经尽力了
有些事情就是行不通
我已经体会到了这一点
真的很糟糕…
须和!
累死了…
打扫
什么  叫我?
拜拜
·后来  我才知道当时的翔一直是苦恼着的。
翔…
等…
翔!
摔倒了
你在干什么
没什么大事
只是包包碰了一下而已
那就该道歉
没事吧
还不是翔的错
还不是你老和这女人搭话
我就是不想看到你和别的女人说话!
翔你这个笨蛋!
你没受伤吧
我没事…
抱歉
都怪我
别逃  菜穗
信里根本没有这回事
未来正发生改变?
可是都怪我向他搭话
上田学姐才会和翔吵起来
因为我认为…
不能像以前那样…
和他搭话了
其实…我有好多话要和他说
我觉得说几句话  没什么不好的
我们难道不是朋友吗
不过还真伤脑筋
那家伙社团活动时根本就心不在焉
虽然很想向菜穗搭话
但一直都不顺利  情绪很低落
翔吗?
菜穗要是躲躲藏藏的  翔还怎么向你搭话呢
我这就去找翔
和他好好谈谈
好  去吧
须和  谢谢你
翔明明和我搭话了
而我却选择了逃避
对不起
我把自己不希望遇上的事情强加给了翔
我必须向他好好解释
须和  谢谢你
这还是梓你第一次向我道谢
菜穗她一定有事情瞒着我们
嗯
虽然以菜穗的性格  估计是不可能说出口
不过现在知道翔是站在菜穗这边  我也放心了
那学姐真是恼人
要不是须和拦着我  早就揍她了
十年后的我…
一定比现在的我…
沉浸在更深的后悔之中
虽然我的未来不再有翔…
但他现在就好好地在我身边!
翔!
翔  那个呢
为你做盒饭一点都不辛苦
我很开心  也很幸福
你上次明明和我搭话
而我却没有回答  抱歉了
你想说什么?
到底是什么!
菜穗  你来得太晚了
我都忘记当时想说什么了
可是…
你不是有心烦的事吗
你怎么知道
我想和学姐分手
果然还是不能光看脸
莫非是因为你们吵架引起的?
不是
菜穗不是早说了“不行”吗
我不愿意与菜穗之间失去了交流
而且…
比起学姐  我已经有了更在意的人
在意的人?
嗯  和学姐开始交往之后才意识到的
意思是…
你有喜欢的人?
保密
翔在意的人…
未来的我…会知道那个人是谁吗?