5月24日
从这天开始的一周时间  翔都请假了
现在想起  这天正是他母亲的七七忌日
没问题
未来正发生改变
我想拯救他们
不管是翔  还是未来的我
早安
翔?
你伞呢
因为开始的时候是毛毛雨  所以就没带
你还真笨
你没资格说吧
你用这个吧
好大  太谢谢你了
高宫  我呢?
抱歉  我只有一条
今天能一起回去吗
考试前我不用参加社团活动
嗯  没问题
大家一起回去吧
什么?
今天我不行  有事要做
我要早点回家玩足球PS
我照旧要回家看“傍晚Get”
你们两个一起回去吧
奇怪  和信上写的不一样
和翔单独两个!?
菜穗是住在城山公园那边吧
我想去那边看看
嗯
昨天我找到一家好吃的蛋糕店
真的吗
今天放学后要去吃吃看吗
I'm misono we play…
i的二次方是0  极数是1
大概就是这样
这里可要记好  那么今天就到此结束吧
这是松本市全景?
那边就是安云野市
那些山川超壮丽
真舒服
还有阿尔卑斯公园那边的风景也很漂亮
而且还有很多动物
菜穗  稍微闭一下眼睛
什么?
-这景色真漂亮
-闭上眼睛  快点
我说可以的时候  你才能睁开眼睛
什么事?
可以了吗
等等  还再一会
可以了
你拍了?
抱歉
为什么
真讨厌
还好这很适合你
你看
这是给你的礼物
这是每天为我做盒饭
还有早上叫我起床的答谢
但是我因为翔和学姐交往之后
就没给你做盒饭了  也没为你做什么事
不过之前你是有为我做了
你请我喝果汁了
那完全不够啦
很开心
谢谢
感觉有点不好意思
这些事我还以为你都习惯了
这是第一次
你明明是东京人
东京又不流行这些
我现在和外婆两个人住
虽然你为我做盒饭的那天
外婆说会麻烦到你  所以她会为我做
不过我拒绝了
因为我之后还想继续吃菜穗做的盒饭
我这么任性  抱歉
没关系
菜穗
你周六有时间吗
翔邀请我在周六一起去图书馆复习
本还以为是和其他人一起去的
不过却是只有我们两个  所以有点紧张
穿私服有点不好意思呢
就是
那是莉绪的前男友吧
他现在跟那女的在一起
我们已经分手了
真土
翔请假那几天  我帮他抄了笔记
给他时  我是说着“如果你不介意的话”
结果他还是和平时那样露出开心的笑脸
翔不在之后  未来的我到底有多悲伤
那种回忆我完全不想体验
·我化学成绩下滑了 而翔就拿了年级第一
我一直觉得会出这里
压错宝了
大家要是能穿越回到过去的话
记得要好好复习哦
-穿越回到过去?
-给  冈谷同学
没错  用时光机就好
-还时光机  这种东西怎么可能会有
-翔好厉害  这不是年级第一吗
明明翔经常请假
也就化学好啦
你是上哪家补习班
这都多亏于菜穗
谢谢你教我功课
为什么你们两个那么高兴
分数明明比平均分还低
那些事都没关系
还有一点时间  我就来解释一下吧
大家有没有想过可以提前知道考试题目
如果使用时光机就可以
要是使用时光机的话  这些事就能成为可能
-那封信是时光机送过来的?
-科学的力量是将不可能变成可能
首先要如何去到未来
以接近光速的速度进行运动
到这里的话  就有点非现实
黑洞是有着重力造成的巨大的时空扭曲
所以有着可以进行时空穿越的理论
如果能人工生成黑洞的话
时光机也可能制造出来
老师
萩田君有什么问题吗
假设可以进行时空旅游
那么发生的矛盾又会怎样
比如制造出时光机然后回到过去
把未来按照自己的愿望而改变
那在被改变的未来里
自己就会失去回到过去的理由
也没有了制造时光机的必要
只要这一矛盾存在
时空旅行便是不可能
一副了不起的样子
闭嘴
也有不产生矛盾的方法
那就是平行世界的概念
所谓的平行世界就是说
有多个相对于过去的未来
以树状分布的世界
在平行世界中  就算改变了过去
也只会产生新的时间轴
对自己所在的世界根本不会有影响
在平行世界中  无法改变自己所在世界的过去
那么  今天就到此为止吧
你觉得平行世界这玩意存在吗?
当然不存在
过去与未来都只有一个
但是如果平行世界真的存在
也就意味着过去的失败也不能通过时间机改变
这一点也不好
说起来  信里的内容渐渐和现实出现分歧
这是因为改变了过去
但是  因为如果通过送信改变了过去
未来也会随之改变
所以信的内容也应该会有所变化
可是信的内容并没有变化
也就是说…
还存在另一个过去?
菜穗?
无论如何改变过去
未来的我的世界都是不会改变
未来的我的后悔是永远无法消除
抱歉  另一个世界的翔
抱歉
在翔去世的不久之前
我收到了他的短信
这成了他发给我的最后一条短信
对无法挽回的过去  我陷入了无尽的后悔
我当时的回信
不知道翔看了没有
没事吧?
没事
小梓让我把你的盒饭带来了
吃得下吗  要一起吃?
其实我也做了你那份…
真的吗?
嗯  不介意的话就吃吧
真厉害  谢谢你
看上去真好吃
你要是不介意的话  今后也给你做
我要吃  我要吃
今后也多麻烦你了
超好吃
这土豆是怎么回事
好吃…
是土豆泥
信和现实产生了出入
文化节的约定消失了
菜穗你…
如果可行的话  你想去未来还是过去?
未来吧
既然过去无论如何也是没法改变的话
那我更希望预先知道未来  再改变现状
翔你呢?
过去
为什么?
我想消除后悔
即便无法改变过去
但心情或许会变得不再沉重
总比后悔一辈子好得多
你的后悔是?
谢谢招待  真美味
翔
什么?
文化节的最后…会放烟火
是会打上天的那种
我们一起去看烟火吧
嗯  大家一起去看吧
不是这个意思
就我们两个
什么?
连我自己也无法相信
我居然会主动邀请别人
这应该是我人生中第一次这么做
能和菜穗两人单独去看烟火吗?
为什么要问我?
须和  你不是喜欢菜穗吗?
除了菜穗本人  大家都注意到了
真的吗
去年登台了吧?
嗯
和二班的丸山
萩田君他登台了?
拿着吉他
我没有弹
仅仅是卡拉OK而已
乐队名“臭橘子”
对对
翔你不如去参加校草评选吧
什么?
你不是挺帅的吗
哪里帅了
话说你再说两句来听听
我去吧
0票  倒数第一
我就是冲那个去的
不过我倒觉得萩田脱掉眼镜还挺帅气的
我喜欢
别夸他  萩田都开始得意了
害羞了吗?
你好烦  快从我面前消失!
消失…
须和你去如何?
为什么这么说?
你这么受欢迎
最近不是才被经理人告白了
真的?
真的  而且是三个连环告白
因为他是巨人  大胃王  肌肉男
你这话是夸人的?
那你选谁了?
拒绝了  都有喜欢的人了
果然没错
这反应什么意思
因为…
我们早已知道
是高宫吧
笨蛋…
萩田你说什么呢!
白痴  那怎么可能
真是个白痴  白痴眼镜!
看我打碎你的眼镜
看我打碎你这可恶的眼镜!
这也太过分了吧
你想什么呢…
-没错  那怎么可能
-快把眼镜交出来 张嘴!
左边右边都给你打碎
我们是站在菜穗这边
所以是不会帮你的
对不起
没事  不要紧
菜穗和翔交往的话  你也没关系吗
嗯  甚至会高兴
那我们就全力撮合他们了
如果你希望有人帮忙
我倒是可以答应…
怎么会管用
而且我也支持菜穗和翔在一起
真是个笨蛋
·文化祭“杜鹃祭”第一天
灰姑娘!
地板要给我擦得会反光
怎么这样
来  我可爱的女儿们
好好打扮一番  前往王子的城堡吧
我可爱的女儿们  快准备吧
是  妈妈
好热
那些家伙真好
那莲蓬头看来很凉快
他们是情侣吗
·2-6是‘泳池小店’
·梓和小贵带来了一样的花纹短裤
·但我觉得很难为情  没有穿上
怎么样  可爱吗?
为什么就你们两个穿?
菜穗也有穿着
你看
看到了?
没看到
梓
真是的
好了  干活吧
-这是福利啦
-不要藏着才不是福利
须和学长
你现在有空吗?
我们的班级  那个…
秘密秘密
什么?
我们在办画展
-请慢用
-里面居然有学长的画象
-谢谢你  菜穗
-被你说出来了
-那是什么情况
-真可爱一起去看看吧
真冷淡
这就是传闻中的足球部的经理人吧
须和真受欢迎
菜穗
抱歉  我离开一下
这个你跟翔两个人做吧
大家  拜托了
完全没问题
须和  做得好
就说了包在我身上
那在这之前  我们吃点东西再去吧
一起去吧
去吧
你看  他很受欢迎吧
参加社团活动的时候  须和超帅的
连我也会喜欢上他
我很清楚
须和一直都在看着我
总是对大家都很温柔  非常自然
只是  这一点已被当成理所当然
话说菜穗你有在用那个发夹吗?
我觉得太浪费  不舍得用
难得翔送我礼物  要是破损了
我一定会很后悔的
这样啊
其实今天我带来了
翔会说什么呢
但要戴就该现在
要行动起来了
选美海报你看了吗
看了  今年会是谁被选上呢?
当然是上田学姐啦
学姐真好
她好像是杂志的模特
真让人向往
真好
我不想再后悔自己什么都没做到
我说
你有空吗?
我说  之前你跟翔一起在图书馆吧?
那时做了什么?
学习
是吗
你们在交往吗?
不  只是朋友
真的?
让我看看那个发夹
不要
为什么?  很可爱啊
我说你  这是在哪里买的?
很好看
那是你自己买的?
这是…
学长  接下来你想吃什么?
这次我们请客
抱歉  你们先走吧
学长?
你有事要办吗?
都说了看看而已
住手
好痛
你们在干什么?
菜穗  走吧
对不起
为什么你要道歉
手没事吗?
嗯
·那时候 须和好像很珍惜我
要是我有察觉到须和的温柔
那时候就会跟他说声“谢谢”
须和一定会很高兴的
抱歉
什么情况?
那个你拿着
菜穗  有空吗?
为什么…
须和拿给我的
别说出来啊
须和  谢谢你
一直以来  很谢谢你
你在哭吗?
人家是太高兴了…
未来的我是知道无法改变过去
依然寄出这封信吗？
或许我不能消除未来的自己的悲痛和后悔
但是未来的我肯定有在向前迈进
·须和是拯救了我的心灵的重要人物