没问题的菜穗  你不用担心
你收到信了吗?
这是我收到的信
你可以看看
悔恨…
上面写着回去的时候不要邀请翔
以及劝诱他加入足球部
但是开学典礼那天  我是回家后才看信的
所以已经邀请他了
你也是开学典礼那天收到的吗
嗯
这个信封和我的一模一样
真的吗
信里到目前就写了那些?
不  还写了希望能拯救翔
后悔的事就只有一个…
那就是没能救到翔
我想未来的自己和未来的须和都会这么说
放心  不用担心
我们一定能救翔的
嗯
有件事拜托你
9月14日是翔的生日
我想你在那天前问出他的生日
还有他想要的礼物
未来的我们好像是之后才知道生日的事
没能为他庆祝
其他信呢
抱歉  我放在家里了
放心吧  应该没写什么重要的事
应该?
翔你生日是什么时候
怎么突然问这个
我生日是11月27日
我想差不多该宣传一下了
太早了吧  还有2个月呢
我到时会忘的
我是9月14日
那不是快到了吗
就是下周
大家听到了吗
不是吧
那么大家一起庆祝吧
真的吗  我好高兴
我会从家里带自制的蛋糕过来
厉害  这都会做吗
嗯  老妈做
原来是伯母做啊
蛋糕就是老妈做  咖喱面包就是老爸做
苹果肉桂面包呢
当然是老爸做
野泽菜面包呢
那个超级好吃
那么蛋糕呢
不是说了是老妈吗
萩田的?
翔
你有什么想要的吗
不用送礼物给我的
我们又没说是礼物
只是问问而已
不过  想要的东西…
是什么
我想去看看大家之前聊的足球比赛
叫松本什么来着
松本山雅
对  就是这个
OK  给你弄张票
最近如何
有想要的东西吗
不必送礼物给我的
真傻  又没说这是礼物
那就想要你之前说的非常搞笑的漫画
索里格丽斯?
好  漫画是吧
对了  送1卷就可以了
谁说这是礼物了  真傻
拜拜  菜穗
对了  翔
有什么想要的吗
不用了
梓  贵子和萩田君会送我礼物的
翔你没有运动包吗
之前是有的
妈妈  我的足球包和钉鞋在哪
那些早就扔掉了
什么?
不是说好了在新学校不参加社团吗
那些已经不需要了吧
在搬家的时候被扔掉了
那东西挺贵的  不用破费了
又没说这是礼物
拜拜
一定是生日礼物
包我会送他的
我送他
你和翔不合适  放弃吧
给我适可而止点
你早就被甩了  你才应该放弃
交往没多久就被甩  我没法接受
比起你  翔和菜穗在一起更开心
你性格真够恶劣
正因为性格恶劣  我要告诉全校
“他们所憧憬的杜鹃小姐在欺负学妹”
我又不是非得和翔交往
我们赢了
女生好可怕
对不起  给你们添麻烦了
没事  我们只是积攒了不少压力
她要是再找你麻烦就告诉我们
谢谢
菜穗  过来一下
抱歉  我们之前没能阻止翔和学姐交往
反而还支持了他们
菜穗  你喜欢翔吧
抱歉  之前没能注意到
大家都是朋友  有事你要告诉我们
姐妹间不能有所隐瞒
对不起  谢谢你们
我们会帮你的
不用了…
就知道你会这么说
真像菜穗的风格
就是说
我从没为菜穗做过些什么
你觉得我该为她做些什么?
告白
须和你呢?
并不
为什么  不公平
有想要的东西吗
不需要
话说  大家都已经问过这个问题
我也答不出了
肯定会有的吧
好好想吧  翔
就算你这么说…
就那个吧
就要束花之类的
这就够了?
嗯  够了
须和  快拿出来
是不好意思拿不出来吧
翔  祝你十八岁生日快乐
我说…
给你
翔送的
拿到之后  我再把它直接送给菜穗
这是翔的原话
为什么送给我?
为什么…
菜穗
要是翔还在的时候我们有多推他几把就好了
抱歉
我们当时觉得要是你知道了翔的心情
会更加难受
翔一直很喜欢你
翔在意的她…
我一直想知道那究竟是谁
明明他已经不在了
连向他求证的机会也没有了
但他却送给了我一束花
若他还在的话  会对我说什么呢?
生日快乐!
谢谢你们
这是我们的
收下  收下吧
是门票吗?  谢谢!
真是的  你怎么知道的!
这是我的礼物  别太吃惊
漫画?  谢谢
好酷!
这很贵的  真是不好意思
但真的很开心  我会好好珍惜的
嗯!
那么  须和呢?
那是什么!
花束…
你是他男朋友?
吵死了  别笑!
是翔说送这个就行的!
我不是说过是开玩笑的吗!
居然真送了  笨蛋!
别退缩
还有大家问翔想要什么礼物时
你就最后一个问吧
我想翔一定会说“一束花”
送给你了 菜穗
至于理由就去问翔吧
为什么送给我?
为什么呢…
就是想送给你!
干什么
你别管…
在文化祭时
我虽然说过在三个女生之中最想和你告白
但不管来多少个女生  我也会选择你
抱歉  这花不是我自己买的
不过  你现在可以意识到我的心意了
可以不用给我答复…
我只是想传达心意而已
那时候的我
没能打从心底支撑他们
不过翔去世之后  在菜穗哭得魂不守舍时
我开始后悔了  为什么当时没能好好守护他们
所以十年前的我  请你一定要守护好他们
请让他们注意到彼此的心意
请让他们  在十年后也能携手欢笑
他们俩就拜托你了
早安
早
谢谢你  背上了这包!
我也对翔…
不答复他吗?
抱…抱歉  小贵
要是来捣乱的  就请回吧
我来帮忙
那么…你不答复吗?
你还是回去吧
回复的话会不会令他困扰呢
真像菜穗的风格!
可我真不知道该说什么…
心里想什么就直说什么
直说?
菜穗
一定要回复他
混蛋
你不用在意
一如既往就好
在耍帅
吵死了
那我就把它搬走了
走吧  须和
是  队长
菜穗
翔说你的马尾很漂亮
我才没说!
明明说了
萩田君  你什么时候在的
就算你问我…
算了!
明明说了
才没说!
-等一下  我错了还不行吗  翔
-明明说了 明明说了
你确实说了吧
菜穗  有空吗
嗯
久等了
菜…
那个菜穗收到的信有写23号的事吗
23号?
嗯
你等一下
抱歉
没事
须和…
我收到的信里  也写着同样的事
不过信里的世界和我们的世界
已经逐渐有了分歧
或许  翔已经不会有自杀未遂这段未来了
但与此相反  他会自杀的可能性依然存在
该怎么办…
我会设法解决的  没问题
自杀未遂的前一天
翔和东京的朋友见面了
似乎跟他们说起了伯母的事
还说了想轻生的念头
但他的朋友却对其一笑置之
今天真的太感谢你们了
那个  能把翔也一起带上吗?
去哪里?
弘法山
翔是在情人节第二天离世的
我很担心翔是怎样看待自己
所以就没能交给他
那是情人节巧克力?
这是要送给谁吗?
给喜欢的人?
这样啊
菜穗  拜拜…
我觉得无论给自己多少次机会也无法送出手
甜的和酸的交换着吃  会变得超级好吃
我很明白  我因为这样变胖过
-这就难说了
-下一课是什么来着?
-不  我觉得一定需要
-体育吧
要是那时我对他说些什么…
不过  那时说什么才是最好的?
翔  你今天放学后要马上回来
是医院吗?
对
我知道了
砰
砰是什么?
没什么  只是在想从这里跳出去能不能飞起来
就像超人那样
不能
你居然当真了
只是我幻想而已
如果我是超人
或许就能救到妈妈了
我胡说的
翔果然有点奇怪
我这个星期六要去东京见朋友
虽然全都是男的
不行
为什么?
因为…
别去见了
怎么连须和你也这样说
跟我们去玩吧
怎么突然这么说?
为什么你不跟我们倾诉?
明明你就有烦恼
什么烦恼?
伯母的事情
为什么你会知道  你从菜穗那里听说的?
差不多吧
这种事我怎能找你们商量
你们可是重要的朋友
跟大家一起的时候  我想保持笑容
正因为是重要的朋友  你就说出来啊
觉得痛苦就出来啊
我和大家绝对会帮你的
我们也不想你在烦恼的时候  还懵然不知地笑着
你有想过要轻生吗?
有
每天都想着
为什么?
这全都是我的错
因为我不遵守和妈妈的约定
因为我觉得她好烦
因为我的错…
谁都会觉得父母好烦
我也觉得老妈每天都很唠叨
又叫我念书  又叫我整理房间
我每天都觉得她好烦
这是当然的吧
很正常的吧
我说  翔…
可是我不一样…
我…
别再后悔往事了
你没有错
不要去想会被翔怎么看待
而是把自己真正的想法告诉他
“我是有多需要你”
翔
不要死…
我不想失去你
翔  我也…
喜欢你
我很喜欢你  所以…
你绝对不要从我眼前消失
明明都说了不用给我答复
谢谢你
须和你都在哭了
没哭  这是花粉症
翔一直都在笑
-须和来吧
-从相遇那天就是那副笑容
鼻水流出来了
谢谢
不过我却没发现到那份笑容背后的寂寞
总有一天  要让翔展现出真正的笑容