我说  翔
什么
你在听什么
说出来萩田君你知道吗
当然知道  别小看我
不说
说吧
我想想
说啊
要不要说呢
让我听听
为什么
我才想知道为什么不让我听
有什么关系  借我听听
为什么
我都说了…
要听吗
眼神终于对上了
我不和东京的朋友见面了
跟须和约好了一起去玩
还是这样比较开心
这样啊
也让我听听啊
翔真是喜欢欺负萩田呢
嗯  因为很有趣
抱歉了
欺负我很有趣吗  那就好
不对  好才怪
把心意传达给翔了
多亏了这封信  我也改变了
成濑  传球
菜穗
菜穗  你是不是有事瞒着我们
没有的事…
也不算是隐瞒…
昨天我向翔表白了
了不起
恭喜你  这是第一个男朋友吧
做红豆饭吧  红豆饭
男朋友?
但是并没有说交往…
还有其他的吗
有其他瞒着的事吗
其他?
翔
没事吧  翔
成濑
叫老师来
振作点
你突然倒下  吓死我了
大家抱歉了
你没事吧
只是有些头晕
有好好吃饭吗
只是没须和你吃得那么多
须和是吃得太多
要多注意身体
不然会被女朋友笑话的
女朋友是…
菜穗啊  菜穗
不是女朋友
不是女朋友…
我们还没有说要交往
你在说什么呢
既然互相喜欢  那就交往啊
我觉得要交往没那么容易
互相喜欢的人…
萩田你会把事情搞复杂  给我闭嘴
交往的话  一定会有伤害到菜穗的时候
如果不交往也能快乐幸福的话
我觉得还是那样会比较好
也就是说  菜穗的事你有好好考虑过吧
那是当然了
不过  我真的…
真的很喜欢她
嗯…
谢谢您特意赶来
成濑同学  你外婆来接你了
我觉得我能明白翔的心情
如果和他交往的话
未来一定会发生很大变化
也许就拯救不了翔了
对不起  菜穗
为什么要道歉
没有叫翔和你交往
我没关系的
我的信上有写着
让我在背后支持你们
好让你们能顺利交往
但是我没能做到
我在怀疑未来的信上的指示是否正确
今天翔倒下的事你信上有写吗
没有
那这就是只发生在我们世界的新未来
估计是把翔拉进足球部的关系
他才刚加入社团
每天都比别人努力一倍
因此…
才会疲劳过度了吧
如果社团对翔造成负担的话
那拉他进来真的好吗
当然是好事
你看翔多开心
只是信上没写而已  不是加入社团的错
即使靠信的指示来改变未来
但会发生什么我们并不知道
所以稍微有些不安
现在有些明白为什么翔会害怕选择了
我完全没考虑过那些
不过我知道信是对的
因为这封信帮了我好几次
好  大家都在吧
那我公布接力赛的人选了
首先是成濑
因为你跑得最快  所以跑最后一棒
翔好厉害啊
加油
其他人选  男生是穗高和长坂
不是吧  我也要…
女生是大月  盐尻  冈谷
我想参加抛球
没有抛球这个项目
真的假的
翔从被选为最后一棒后  就一直很不安
神明大人  佛祖大人  成濑大人
赢了请你吃东西
麦当劳随便吃
第一名就靠你带领了
要加油
是你的话一定能拿第一的
交给你了
翔
要我代替你吗
你不用勉强自己
怎么…
没错
如果给你造成压力的话  就拒绝掉吧
其实我是挺期待的
毕竟这样的自己也能为大家争光
让我感到很高兴
真的不用吗
你是真心想参赛吗
什么?
就让他参赛吧
你不想让翔上场吗
不是的
因为翔前阵子才晕倒了
我很担心
所以要是有个万一的话…
你的心情我很清楚
不过本人说想参赛
果然还是算了
要是在接力赛的关键时刻晕倒了确实很糟糕
须和你能替我上场吗
嗯…嗯…没问题
真没问题吗
嗯
感觉对不起他了
我真没想到翔说想上场
或许让他参加接力赛会比较好
但是信上是那样写的
须和  过来一下
我?
你是不是有事瞒着我们
有关翔的事
须和
老师
成濑  怎么了
关于接力赛的事我想跟你商量一下
我…
怎么了  你不想跑最后一棒吗
是的
老师
我也想参加接力赛
真的吗
怎么回事
小贵来真的?
老师
我也想参加接力赛
就算你们说想参加…
我们已经事前说好了
说实话  我也觉得责任重大
如果有人愿意接替自己的话  我很乐意
突然怎么了
因为这是翔转学过来的第一个运动会
所以我们想和他一起享受
太狡猾了
就没人接替我吗
我说你们啊
谁接替我  就请谁吃东西
禁止收买行为
我不是一开始就说由实绩来决定吗
我来…
我来接替
我也想和翔一次参赛
信上的指示是否正确
并不需要被此妨碍决定
我想做的事
我也是…
我也想和他一起参赛
和翔一起
萩田  别装死了
萩田
萩田!
也可以让我参赛吗
虽然没有自信…
最后一棒就交给翔
然后我们会把接力棒传给翔
我知道了
运动会的接力赛就由这6名同学上场吧
今天我选择了与信上的指示相违的道路
即使是不同的道路
只要这是引领我们跑向光辉的未来就好
你们感情真好
巨人  加油
萩田君你跑得快吗
当然不…
萩田是该发挥就能发挥好的
求你闭嘴了
菜穗谢谢你
虽然我没小汐你跑得快
没问题的
我就知道菜穗会参加的
谢谢
我现在更加期待接力赛了
我很高兴
感觉非常有趣了
我觉得这做是好的
虽然这次选择了与信上的指示相违的道路
但结果能救到翔的话  那也可以的
嗯
说的也是
须和  谢谢
哪里  我什么都没做
是他们的大力相助
嗯
那我差不多该睡了
是菜穗吗
是菜穗吧
我开始试着不去依靠信上的指示
对翔来说  什么才是最幸福的
我会试着自己思考并付诸行动
嗯
是菜穗呢
你说什么了吗
一直都随身带着
收起来吧
好  终点
太慢了
都说了  我不行
话说你跑步的姿势太奇怪了
我跑步是班级男生最慢的
让我参赛简直是公开处刑
我觉得全年级你是最慢的
不会吧
最后也无所谓
我们的目的是让翔尽情享受运动会
难道最后你也觉得开心吗
我希望能和萩田君一起参赛
如果我们这6个人一次参赛  名次多少我都开心
而且萩田君
参加接力赛会受女生欢迎
真是的  真拿你没辙
那么…
回教室吧
下一堂是什么课
数学
我说
今天放学后  想让你陪我一下
倒是可以
菜穗
要一起走到鞋箱那里吗
嗯  没问题
我先去社团了
嗯  我还要清洁  你先去吧
我说  菜穗你走路比较慢吧
感觉你走路时总是慢别人一个步位
有吗
真像菜穗的风格
即使是再小的细节  翔也有好好看在眼里
是啊
没事吧
抱歉…
什么?
没什么…
我去社团了
拜拜
我说  变快了吧
这次快了吧
好厉害  越来越慢了
真的吗  好厉害!
那怎样才能跑快点啊?
想问的是我
都说了萩田你不用练习
话说为什么要我陪你练习?
大家跑得这么快  让他们教你啊
我觉得你也练习一下会比较好
也不用只有我们两个人练吧
为什么?
怎么了?
我有事…
有事想说…
翔那时是不是有话想说呢?
翔
一起走到鞋箱那里吧
嗯
没想到菜穗你会邀请我
因为我想跟你聊聊
我也是
翔你怎么了?
没事
抱歉
拜拜  明天见
怎么了?
须和  那个…
信里有没有写过关于翔的事?
不  没写
这样啊
你不是说不倚靠那封信吗
但我担心翔…
菜穗
不只是那封信  也依靠一下我们吧
那些家伙也在的
大家…
怎么了?
你有什么有关翔的烦恼吗
和大家说说看吧
其实呢
翔有点奇怪
奇怪是指?
像这样伸出手  一直不说话
问他怎么了也不回答我
翔看起来很伤心
我想他是不是遇到什么事情
那是翔想跟菜穗你牵手吧
这样当然会伤心了
牵牵他的手吧
翔也真没男子气概
是我倒会好好开口邀请对方牵手
我也会
你们就难说了
菜穗你自己一个人想太多了
没错  好好告诉我们吧
都说了互相不要隐瞒
把所有事情都说出来吧
我收到了一封信
是未来的自己寄来的
信上说希望我去拯救翔
所以  我想大家也来帮帮忙
嗯
当然
你终于愿意依靠我们了
我们有东西想给你看
抱歉  一直没说出来
我们也收到了来自未来的信
前段时间我也被她们问过了
你是不是有事瞒着我们
有关翔的事
须和
倒没有隐瞒…
我想反正说了你们也不信
我们会相信  快说
简单来说
我收到十年后的自己寄来的信
你们这反应是怎么回事?
来  萩田你也说吧
昨天  他突然说有话要说
昨天?
什么  难道你们去了约会吗
别开玩笑了  谁会跟这种笨蛋约会
快拿出来
萩田说他也收到了
我们的目的是一样的
大家一起去拯救翔吧
这是一群十年后也不会改变的同伴