大家的信上都写了什么
希望我帮助翔和你能一直亲密相处
抱歉  菜穗
信上是让我声援你和翔  并不是上田学姐
可是你却去声援学姐那一边
因为那时候我还不相信那封信
一开始我还以为是恶作剧
不过翔和学姐交往后  菜穗就有点奇怪了
那时候我才发觉信上的事是真的
所以我觉得很对不起菜穗
接下来我会全力支持你们的
因为我们不想再经历那份后悔了
不用了
不用特意来帮助我
你在说什么呢
我觉得这也是拯救翔的其中一个办法
拯救翔?
因为只有菜穗才能让翔幸福起来
我?
不过我觉得对我来说太过困难  不知如何是好
那种事很简单
虽然我们对翔说早安  他也不会特别高兴
但是你对他说早安的话  他却会很高兴
你明白了吗
我不明白…
我能明白
从心上人那里收到短信是多么喜悦
哪怕只是普通的打招呼
是这样的吗
只是这么简单的事就能让翔幸福吗
可以
宛如云雾一般  方才的烦恼已经烟消云散
到昨天为止  我独自承担的事物
如今已有大家为我分担了
早
我老爸很突然就那样
好厉害
真的
比目鱼?
-早
-别说了
但是你对他说的话  他却会很高兴
早…
早
安…
感觉今天的翔比平时要帅一点
突然怎么了  好恶心
是真的  帅哥
我呢
很普通
你不换鞋子吗
嗯  要是像之前那样站不稳就不好了
所以就等你换好之后我再换
翔  你牵着菜穗的手吧
什么!?
你牵着她的手扶着她吧
为什么要牵手
我先走了
逃临阵脱逃了
吵死了
翔
早安
你刚刚就说过了吧
虽然是这样…
那个…
都听清楚了吗
是伞吧
收到
我说
把接力棒借来了
那就开始练习吧
可别搞砸了
你们鬼鬼祟祟地在说什么
没什么
我们在决定接力的顺序
对吧
顺序要怎么安排
要把萩田安排在第几棒呢
毕竟我可是关键先生
不过是另外一个意义
10月5日  我绝不会忘记
是我的生日
那天放学后  大家送我生日礼物了
记得大家要一起回去时  突然下起雨来了
翔说想进菜穗的折叠伞
而我却把萩田送我当生日礼物的伞借给了翔
最后  菜穗就跟我和小贵撑一把伞
而翔和须和还有萩田就撑我借出的那把伞回家
要是那时候我没有把伞借出去的话
事情会怎么样呢
好了
这样味道就能更上一层楼了
你又改良了吗
梓  你没有作业吗
总有一天我会做的
美玲  明天的天气怎么样
电视说是晴天
要是明天不下雨的话就麻烦了
怎么回事  梓不是讨厌下雨吗
这不是喜欢讨厌的问题
老天爷拜托了  明天一定要下雨
玲也和我一起祈祷吧
梓  祝你生日快乐
怎么回事  吓我一跳
我说  萩田
这是什么
不知道吗  是伞
不行
为什么
还问为什么?
我又不知道送什么  送伞也没关系吧
这是怎么回事  超可爱
那不就好了
-才不好
-又开始了
-夫妻吵架
-那你不用就好了
不用就没意义了吧
下雨
等等  为什么你们都带伞了
天气预报不是说会下雨吗
不对  明明说是晴天
让我进去吧
不要
又不会少块肉
为什么…
那么萩田君
为什么
可恶
萩田君不是送你伞了吗  借那把给我吧
不要  这是很重要的礼物我不想用
能收到萩田送的礼物  可是非常难得珍贵
翔  这把给你吧
我和梓一起撑就好
我和你一起撑吧
我们两个回去吧
那个…
好啊
别离太远
会淋湿的  再往我这里靠近点…
抱…抱歉
去避避雨吧
翔
谢谢你
抱歉  吓了你一跳
没事  我也有不对的地方
你讨厌这样?
当然不讨厌
我也不讨厌
菜穗你穿鞋子时 踉跄着抓住我的时候也是
骗人  肯定给你添麻烦了
哪有…
我还挺高兴的
看我说了些什么…
不用了  在文化祭上也牵过一次了
只牵一次?
抱歉  因为菜穗总是不让我牵手
就使了点坏
可是  这种事…
你不说我怎么知道…
交往…
如果你想说和我交往的话
我会答应的
算了
不交往也足够幸福了
嗯
我也是
菜穗  再靠近点
再过来一点
不好好擦干  会湿透的
不要紧  我没事的  我自己来…
试着和他交往…
我确实曾一度这么想
而且这样或许就能更加幸福了
真好  事情很顺利
十年后要是也能看到他们两个那么要好就好了
是啊
须和  给我吃一口你的薯条
这何止一口!
出现了  萩田的“只吃一口”攻击
菜穗  你去做什么了?
保健委员拜托我帮忙干点杂活
又干杂活?
给我
我帮你绑好
不用…
没关系的
好了  完成
谢谢
我的也拜托你了
嗯!
运动会 秋日晴天  微热
我们班被分入红队
爸爸妈妈也来参观了
须和  小梓  小贵  还有萩田的家人也来看了
但唯独翔的家人没来
翔以“父亲不在家 母亲要工作”为借口
向我们隐瞒了他母亲的事情
运动会期间  翔似乎一直打不起精神来
他在接力赛上还摔倒了 这次运动会对翔来说
或许没能留下什么幸福的回忆
我忘不了接力赛过后翔的
那副哭丧表情
运动会的赢家是蓝队
我最后还是读了信
请你把翔的家人也带来运动会吧
为了让幸福延续  只靠祈求是不够的
喂!
梓  久等了
来了来了
铃
她说巨人不是她喜欢的类型
真伤人心啊  这蚯蚓
并不是蚯蚓  是美铃
你好
你们好
他们都在呢
看到了
菜穗你妈妈看上去真温柔
哪有…
块头好大…
长得真高
墨镜好大…
说的是那个?
讨厌  老妈害得我多难为情啊
那是贵子的父母?
好像演员和模特
萩田爸妈一个模子刻出来的!
谁是妈妈?
右边那个!你又不是不知道
为什么要戴一样的眼镜?
碰巧而已
这是奇迹
翔
翔你的家人呢?
我的家人…
我从上幼稚园起  父母就离婚了
我没有爸爸
妈妈今天也得上班
而且我没邀请外婆  她也不会来
什么  怎么了?
翔!
外婆!
你怎么来了?
有人叫我来的
有人叫你来?
弘人拜托我们的
你家这么远  又听说你外婆不会开车
我就让爸爸去接她了
我没多管闲事吧
嗯  我很开心
谢谢你
一  二!  一  二!
一  二!  一  二…
二年级拔河
蓝队2胜  红队0胜
-因此  蓝队领先
-可恶  输了…
真是不甘心…
就算有我在还是不行吗
都怪你  萩田!
别介意  别介意
胜负才刚刚开始
还真热血
爸爸说要给我们拍照
你们靠紧点  我要拍了
我也要拍
拜托拍得可爱点
别难为人了
你闭嘴
来  茄子
翔  你哪里痛吗?
为什么这么问?
看你没什么精神
是吗  我精神着呢
你上幼稚园的时候
记得我也去看过一次运动会
嗯  还特地跑到东京来
翔  你今天玩得尽兴一点
你妈妈也在看着的
嗯
你有带手帕和纸巾吗
OK绷呢
都带了
给我OK绷就好了
那么  菜穗你喜欢的是哪个孩子?
你说什么呢
为什么问这些事
就是他吗
妈妈别盯着别人
我去打个招呼…
我都不知道我家孩子在哪里
真要饿死了
老师  一起来拍照吧
谁借我一支止汗剂
翔没什么精神呢
果然是因为那个吧
伯母…
他说了伯母要上班
伯母的事  菜穗跟须和是听他本人说的吧
他是不是要对我们隐瞒
不过他不说出来人家怎么知道
该为他做些什么…
男子倒柱比赛即将开始
众男生请到操场中央集合
须和学长!
你的肌肉很勐
很帅气  要赢啊
别拿我开刷
话说你们是蓝团的吧
敌人快走
我的心是属于红团的
须和很勐  你的肌肉很勐
须和脱了衣服之后很帅气
是啊
害羞了
才没有
老子…
可是比须和还要凶勐
你画什么鬼腹肌啊
你刚才借油性笔就是画这东西?
这是油性…
借我用用
须和你不需要吧
我想变得更勐一点
你这肌肉男就不用了
你刚才笑了
我没被戳到笑点
翔你没事吧
什么?
那是…
我不像须和那样肌肉发达  很不可靠呢
我没事的
我说  翔
不和菜穗交往  你不担心吗?
担心?
要是她被其他男人告白
跟别人交往后  你不会担心吗?
比起这种事  我更担心她跟我交往
为什么?
因为我不知道自己会不会一直在这里
可能会再搬家
就算交往了  也不知道我什么时候会消失
那样菜穗会很可怜
你的真心是怎么想的?
要是你不在了  她被其他人抢走…
我跟菜穗交往也无所谓吗?
嗯  我觉得这样就好
上啊
我们上吧
就是那里了  冲过去
冲进去  快上
翔很努力呢
他最帅了
这话你好好跟他说一次吧
红队获胜
可恶  好痛
须和你没事吧
都满身是伤了
他好像被学长们盯上了
萩田你怎么毫无伤痕
我没眼镜就什么都看不见
那你为什么不戴眼镜?
我去洗一下伤口
你最好处理一下
我帮你
我是负责保健委员
好痛
真弱
我很怕这种痛
快好了  忍一下
好  完成了
翔你也受伤了吧?
你的手臂…
小事
不过应该贴个OK绷比较好
不用了
给我看看
我就不用了
抱歉
怎么办…
我是不是做错事了?
不用在意
真要说的话  我觉得那是好的象征
我跟菜穗交往也无所谓吗?
嗯  我觉得这样就好
完全就是口是心非