然后  听说他告白了
在大家面前吗
是的  公开告白
他是勇者吧
是啊  早知道我也告白了
你有喜欢的人了?
没  并没有
好厉害
看中哪张就说吧
太感谢须和的爸爸了
我要这张
那我要这张
都没有拍到我…
有拍到萩田啊
那是我老妈!
菜穗你要哪张
那个…
我要这张…
这张不是只拍到你的后脑勺吗
选其他的吧
我就要这张
那我就拿这张了
不行
还给我  还给我
我才不要
那把你那张还给我
话说那个怎么样了
接力赛的奖励
奖励!?
就是亲吻啊  亲吻
已经拿到奖励了吗?
这还要公布吗…
其实拿到奖励的人是我…
奖励我收下了
谢谢
我还没有拿到奖励呢
我忘记了  抱歉
别给我忘记了
我可是有超过一个人的
真是太遗憾了
为了和梓交往  都那么拼命了
结果却只超过了一个人
我根本没有拼命
对了  接力赛时
谢谢你们给我的口信
但是10年后是什么意思?
你以后就会明白的
这张照片里的翔
和小时候那张照片的表情一模一样
小时候?
你外婆给我看的
你妈妈也在照片里面
你现在能为伯母做的
像这样发自内心地笑出来给她看就足够了吧
所以  你已经不必再感到自责难过了
我们一定能够拯救翔
至今我们所做的一切
正带领我们走向光明的未来
我深刻的感受到这一点
这照片是哪来的
从翔的外婆那拿到的
我想向翔道歉
和他说“抱歉  夺走了他的未来”
“抱歉  夺走了菜穗”
什么  菜穗是你夺走的?
你有那种胆识吗
闭嘴…
翔他知道菜穗曾经喜欢过自己吗
不知道
不过我希望他能知道
要是我能早点察觉到的话  就能声援翔了
别忘了还有一个人喜欢菜穗
我从来没有想过去支持其中的一个
要是知道翔会去世
一定会毫不犹豫地去支持他的
什么啊  就没有一个人支持我吗
那时知道菜穗和翔心意的人就只有我
但是我却装作毫不知情  真是太差劲了
要是翔还活着的话
未来有可能会和菜穗结婚的
须和  才不会这样
当然会有
不会有那种事
就像翔还活着  我也会和你结婚的
你高中时的那次告白  真的让我很高兴
什么  告白?
什么时候  什么时候告白的
陈年旧事就别提了
我记得是在除夕那天吧
萩田  你这家伙
我现在正在安全驾驶
萩田  继续说
我记得那时须和他…
都叫你别说了
我说  圣诞夜打算怎么过
翔和菜穗你们两个要单独过吗
你有空吗
嗯
那我们两个过吧
圣诞夜一起过  就像是在交往一样
那就这么定了
那除夕参拜呢
除夕参拜是什么?
就和新年参拜差不多
就是除夕夜过去参拜
除夕参拜也这样  就你们两个去吧
但是  新年还是和大家一起迎接比较好
没错  除夕参拜大家一起去吧
去哪个神社
四柱神社?
深志神社如何
深志神社是会敲太鼓的那个?
嗯  迎新年的时候会敲太鼓的
你这是鬼屋
你那是千叠敷狸
那是什么
妖怪
抱歉  我除夕那天有事
真的假的  太可疑了
是真的  所以我去不了
抱歉  你们替我一起参拜吧
帮你许愿  希望今年也能长高吗
我不需要再高了
我要回去了
差不多解散了吧
菜穗  去吃鲷鱼烧吗
我请客
走吧
拜拜
好痛  你干什么
除夕那天有事是骗人的吧
没有骗人
但我的信上写着须和也一起去除夕参拜了
那又如何  未来有时候是会改变的
是你想要改变吧
改变什么
你在除夕和菜穗告白的事
不是吧
“除夕那天  菜穗和翔不知为何吵了架”
“然后翔先回家了”
“须和安慰了哭泣的菜穗”
我不会这么做
永远都不会
也没有必要告白吧
我告白和救翔这件事没关系
不过  这和你与菜穗的未来有关系
抹掉你和菜穗结婚的未来  真的没关系吗
结婚?
须和和菜穗?
信里写着“那次告白或许就是结婚的契机”
就算菜穗现在喜欢翔
几年之后菜穗也会对你…
这些和这个世界没有关系!
中野老师讲过的那个平行世界不是存在的吗
寄信的十年后的我们所在的世界
和收信的十年前的我们所在的世界是分别存在的
就算我改变未来
寄信人那方的未来也不会有所改变
我之所以和菜穗结婚
是因为翔死了
在这个世界里  我不会选择这么做
我心意已决  绝对不会向菜穗告白
在我们俩约好见面的那个平安夜
翔的外婆突然病倒了
我们没能赴约
除夕那天…应该能见面吧?
我直到最后也没能向翔道歉
而翔却早早去世了
菜穗  小贵
刚约会完吗?
只是碰巧遇见而已!
翔说他会晚到
须和呢?
还没来
他不是说不能来吗?
反正也是在家里睡觉
过会打个电话给他吧
菜穗  你的信里写了什么关于今天的事吗?
嗯  我们俩似乎吵架了
导火线在于我说了一句伤害翔的话
要是发生什么事  还有我们在呢
尽管告诉我们吧
嗯
我想自己注意一些  就不会有问题的
吵架的话  道个歉再和个好就没事了
毕竟也有“关系好得要吵架”这一说法
对吧  萩田?
是啊  和我们一样
对吧
大笨蛋  谁跟你关系好了!
这不是你自己说的吗…
夫妻相声?
谁跟你是夫妻了?
恭贺新婚
-恭贺新婚了
-萩田…恭贺个鬼!
抱歉  我来晚了
都围上围巾了  真可爱
翔…翔你围上围巾也很可爱
谢谢你
我也围着呢…
须和呢?
在家睡着呢
说是肚子痛
但只是吃多了而已
米饭五大碗  年糕七个  还有荞麦面
萩田  你事后会被骂的
不  他不止吃了这些…
嗯  我敢打赌
今年最后的时光也已经不多了
在这除夕之夜
各地的神社也在紧锣密鼓地准备新年参拜事宜
这是实行交通管制的地区
出门在外的大家请务必小心
下一则新闻…
或许我被翔讨厌了
怎么会呢
就算如此也没关系
我也会一直对你…
◎请你更为翔着想 注意不要说伤害翔的话
◎即便不顺利 到时候也请好好道歉
真棒  我的是大吉!
我的是吉
菜穗你呢
我的是小吉
翔你呢
是什么?
我的是…小吉
和我一样
真的吗  太好了
我也是小吉…
冷死了…
萩田  去买点热饮来
我要牛奶咖啡
为什么就一定是我去买?
石头剪刀布!
·两人独处的时候 翔会谈起外婆的事
那就拜托你们去买了
走吧
嗯
应该没事吧
如果是现在的菜穗是没问题的
也是啊
毕竟菜穗和翔都在逐渐变化
话说回来  问题是须和
真不准备来吗
没有萩田君说的奶昔
不知道年糕小豆汤行不行
要不再看看别的自动贩卖机吗
也好
菜穗  上次抱歉了
平安夜那天没能赴约
没事  别在意
我每天都很期待
明年…
明年再一起吧
只要外婆不病倒就行
翔和我下约定啊…
你外婆身体还好吗
嗯  开始只是感冒
但平安夜那天  病情突然恶化
一去医院  说是差点得肺炎
原来是这样
要是外婆去世了
我就得落得一个人了
信里说  未来的我已经见过外婆了
所以她十年后应该也还在
你外婆会没事的
我也是这么想的
妈妈的时候  我也是这样想的
抱歉  感觉气氛变得沉重了
我当时本来也以为妈妈会没事的
没想到她会去世的
要是当时能好好陪着她就好了
菜穗…
我果然还是想先回去  可以吗?
我担心外婆  想陪着她
我害怕  害怕和他分开
不介意的话  再待一会吧?
你外婆会没事的
肯定不会去世的
你为什么这么断定?
因为  那个…
开学典礼那天也是这样
什么叫没事
你明明什么都不知道
有没有事难道是由别人擅自决定的吗?
不是的
你又不知道我有多难过
明明我都难过得要死了
居然还跟我说没事…
是我让妈妈孤身一人的
是我害死了她
抱歉  我还是回去了
等一下
别过来
我什么也不想多说了
别再接近我了
对不起
你在干什么?
我不是叫你一定要来吗
我很忙
忙什么?
在看红白
你是不是在想自己向菜穗表白了就拯救不到翔
如果你是这样想的话  你不用担心
我们一定会救翔的
所以你就去跟菜穗表白吧
你别闹了
你不在害我们集合可麻烦了
我可不是标记
须和  虽然现在才说是太晚了
我觉得改变未来不是太好
因为我们改变了未来
不只是翔  没有关系的其他人也会受到影响
运动会那时就是这样了
让我来接…
因为翔在接力赛得了第一名
本来该成为第一名的人变成第二名
本来是蓝团获胜却变成红团获胜
要是因为你改变了未来
而令其他人的未来受害改变了
我觉得这很有问题
让我接
虽然我说了要支持菜穗和翔
但我也想支持你
因为我觉得能保护菜穗的是你
你们这是怎么了
距离跨年剩下不到10分钟了
这声音是怎么回事?
再见
须和你在哪里?
不是没有人支持我的吗
菜穗
你没事吗?
我没能改变未来  还是伤害了翔…
对不起
没关系  别在意
或许我被翔讨厌了
怎么会呢
就算如此也没关系
就算会那样我也会再把翔带到菜穗的身边
我会好好守护你们  不让你们分开
所以菜穗…
你不要害怕  尝试向前走吧
好好珍惜跟翔一起的时光
快把翔叫来
不快点的话就要过年了
嗯
要被贵子骂了
如果今天的事成了翔紧闭心扉的契机
那翔会消失就是我的错吗?
新年快乐
恭喜
翔  回答我