你们那里
还没收拾好厨具吗
要不然下节课其他班级怎么使用
真的  变得好可爱!
成功了…
小贵你做的是什么  是牛吗?
不  是企鹅
菜穗你的呢?
太可爱了
翔他…
会高兴的
菜穗  加油
我本想把巧克力交给他  并试着告白
可是  我没能和他搭上话
机会明明这么多
我不是说只做了老爸的那份吗?
抱歉  忘记给你们两个做巧克力了
所以就是这样
什么就是这样!
今天没给我们送巧克力  你们会后悔一辈子的
你倒很有可能介怀一辈子
到将来写封信给自己吧
这不可能
我得主动出击才行
翔  这些是什么
这是我刚才收到的
对方是一年级的
不行
不会和她交往的  没事
翔…
我不会和任何人交往的
和任何人都不…
嗯
再见
我要稍微提一些无关的事
这份急报是如何从都城传到箱根的呢?
当时自然没有汽车这些
如果要传递急报
只能徒步或是骑马  二者择其一
我想大家都会觉得这十分耗时
但事实并非如此
当时  每个驿站都设有信使服务站
如果用马拉松来作比较
那些待命的信使
就有着像设乐和柏原这般优秀的脚力
没错  在东海道五十三驿站之中
第一站就是江户的日本桥
接下来就是品川宿了
首先  在日本桥的服务站差信使出发…
这什么?
这是什么
怎么样
几点开播?
我也不知道
等等
不过你还真是喜欢这个啊  黑魔神
我并不是黑魔神
是吗?
翔…
他一放学就走了
嗯
然后呢  黑魔神…
别这么叫我!
小贵  我们也追上去吗?
嗯
没事的
翔…
好痛
抱…抱歉!
你走路没长眼…
这是什么
被踩成这样
虽然不知道你想送给谁
但已经完了吧?
并没完
我要去翔身边
请让开!
真无聊
重要的不是巧克力
我要改变未来
必须改变!
翔!
我有东西要交给你
但现在没带在身上  抱歉
不过  我一定会交给你的
你能再等一会吗?
没关系
我不需要
再见
等等!
一会儿就好
我现在想和你谈谈!
我不想后悔!
翔  你一直在躲着我吧?
为什么?
因为我伤害了你
就在那个除夕夜
我没事
我本以为是自己伤害了你
但现在没法和你像往常一样说话  我更痛苦了
就算受伤或吵架  都没关系
我还是想和你说话
都是我的错…
对不起  翔
不是你的错
怪我太软弱
怪我在逃避
我害怕伤害你  进而变得讨厌自己
我不想你讨厌我
所以不敢接近你
我一直在骗你  对不起
我其实很想要巧克力
你叫我一起回家的时候
我其实也很开心
一又一次地叫我名字
不厌其烦地向我问好的时候
我其实都很开心
我其实想和你在一起
我也在逃避
一直在都逃避
我…
我想和你交往
我表面上对你很了解  但其实根本一无所知
所以我想更加了解你
想了解你的喜好  理解你的幸福
还有你会因为什么感到高兴…
我都想知道
我想在你身边  让自己随时都能成为你的力量
可是我说过  不会与任何人交往
但是你还说过如果是我的要求
你愿意和我交往
我没法给你幸福…
你的幸福就是我的幸福
我或许还会骗你  或许还会逃避
没关系  我没事
可是…
你可以全部向我倾诉
我讨厌自己  无法原谅自己
有时候会想抛弃一切
包括你和大家
我会迷失自己活着的意义
但是我知道这样下去不行…
我想变得坚强
我想变得幸福
嗯 那就变得幸福吧!
我来给你幸福
只要你活着
我就别无所求
一起活下去吧
嗯
我一直觉得离翔越近  就越容易失去他
他的存在仿佛一碰就会崩坏一般
菜穗
给我吧 后面那个
不过这个已经碎了…
没关系
谢谢你
我说  翔
你的回答呢!
从菜穗那拿到巧克力了吧
这样真的好吗
信上写了就算告白也会被甩的
更重要的是  这是未来的我所期望的世界
这样就好
因为这个世界是为了让翔得到幸福的世界
你的觉悟我很清楚了
是吗  所以…
绝对不要和菜穗  还有翔提起
我和菜穗结婚的事  永远都不要说
总之现在要担心的是翔
明天就是关键
那个  今天一起吃午饭吧
就我们两个
嗯
我绝对不会让今天成为最后一天的
这个给你
我不近视
这是我中学时候用的
我觉得很适合翔
虽然它会渐渐往右歪下来
我不需要这个…
翔
你晨练时候的那个打门真棒
不用再夸我了
能把我的传球变为入球的只有你
一起加入松本山雅FC吧
你突然怎么了
不
在这之前应该先制霸全国大赛
不不  在那之前应该先是县大赛
我们一起的话绝对能行
-萩田君  我不要这个
-嗯  一定能行
拿着它  这是护身符
会保佑你遇到好事的
嗯  好
冷吗
不冷
天气很不错
嗯  挺暖和的
这是梓和贵子给我的
让我和你一起吃
这么多…
感觉大家都好奇怪
那个  我也有东西要给你
好棒  是久违的盒饭
我还放了土豆泥进去了
真的吗
那个…
发夹?
这是我的宝贝
因为是你送我的
你为我做的所有事情都是我最珍贵的
而你是比宝贝更珍贵的重要之人
还有我忘记说了
运动会时的倒杆比赛
翔的表现是最帅的
虽然你可能有点害羞
不过半裸的你也很帅气  身材很苗条
好难为情
抱歉…
但是我很高兴  谢谢
说起来我还没正式说过呢
我喜欢你
快点吃盒饭吧
怎么了
实在太幸福了  有点…
嗯
人生充满了曲折
真是不走运
今天能一起回去吗
10升牛奶需要几头奶牛?
2头
抱歉  今天不行
将军
我要陪外婆一起去医院
这样啊  也不能强行邀请他呢
毕竟有开学典礼的事为鉴
让翔一个人没问题吗
把他的自行车弄坏吧
这太过分了
要不在那十字路口等翔吧
可以一试
就这么办吧
你是说弄坏自行车吗
你们在聊什么
在聊你的事
干什么  萩田君
你们倒是说点什么啊
希望明天的景象里有你
就算是毫无起伏  枯燥无味的每一天
我也希望明天能依旧  景色如常
过去无法改变
不要再说了
如果你不相信的话
你的信我们就不放进去了
别丢下我一个
我说的意思是即便信传递到了
我们的后悔也不会消失
什么意思
如果这个世界不是平行世界  而是一个世界
那我们把信寄回去救了翔的话
未来也会随之改变
翔已经死亡这件事就会不复存在
这有什么问题吗
这样一来  我们预告翔会死亡的信就不会诞生
在翔没有死的未来出现时
这些信的存在就会消失
结果是会回到没有改变过去的未来
或者从一开始信就没有传递回过去
你是说因为时间悖论  翔不会得救吗
如果是平行世界就不会有时间悖论
翔就能得救了吧
或许能得救
乖  乖
松本
若是平行世界!
信一旦寄到过去  我们的世界就会产生分歧
只是诞生出一个新的世界
并非改变了我们所在世界的过去
无论是单一的世界  还是平行世界
不管是哪个  我们都…
见不到翔了
那也行
去拯救在平行世界中
其他世界的翔吧
嗯  创造一个能让翔一直欢笑的世界
想为翔做点什么
让我们给过去的自己写一封信吧
一封能拯救翔的信
外婆  妈妈的照片在哪
怎么了
我突然想看看
别来啊
翔
要是能再见到翔的话
这次…
这次想见见小时候的翔
然后希望他能成为世界上最幸福的孩子
翔  没有来
他刚才出门了
突然就冲出去了  也不知道去哪里
等等  自行车
是翔的
和信上写的完全不同
未来改变得太多了
我就是害怕会这样
要是和信一样的未来  那还有什么意义
总之先分头赶快把他找出来
嗯
翔
翔!
翔现在是什么样的表情
不要哭
从行人那里收到了情报
看见类似翔的男生正朝你们那走去
知道了
我们也马上过去
往回找
别责怪自己
别离开我们
翔
翔!
萩田  看到他了吗
没看到
太黑了  视野很差
现在我正在中山小学附近
我们也是
先会合吧
这个世界也同样无法改写过去
明明无法再重来
再也无法…
翔!
翔  你没事吗?
翔  没有事
有没有受伤?
你在干什么啊
为什么要做出这种事?
我打算
寻死…
我满脑子都在想向妈妈道歉
可是…
我做不到
因为想到如果我不在了
大家会怎么想
想着明天可能还会有美好的事等着我
顿时觉得我还不想死
太好了
对不起
不过为什么你们…
是信告诉了我们
信?
信里写着翔你今天会自杀  并希望我们拯救你
我们收到十年后自己寄来的信
十年后…
今天菜穗拿着的信…
前阵子须和说看过我儿时的相片
不过我问了外婆却说没给过你看
放在来自未来的信里
不过  信并不单单只有我们收到
也有给翔的信
给翔
翔你是个男孩子  所以我以为你很坚强
我还想和翔继续玩耍
也想跟你多谈天
那时如果这样做了翔就会活着?
到底有什么错了?
我从没想过翔的离开会如此寂寞难过
没能拯救你  对不起
要是我有好好看着你就好了
大家都为失去了翔而十分后悔
就算经过十年也是…
恐怕是永不磨灭的
是因为我的错…
不对  不是你的错
对啊
就是你的错
所以要是你死了  我是绝不会放过你
大家  抱歉
我们也很抱歉
我们一早就知道开学典礼那天发生了什么
抱歉  邀请了你
那不是你的错
没事
那时候你们邀请了我  真的很高兴
谢谢你们成为我的朋友
翔
给翔
你愿意原谅我们吗?
话说翔你为什么没骑自行车?
和信里写的不一样
我想骑的时候  发现它坏了
似乎是被人破坏了
真有人会做这么过分的事
我知道犯人
萩田
住手  你干什么
-那时我还是高中生
-住手  反对暴力
不懂日常是多难能可贵  也不知生命轻重
那时我还是个不成熟的小孩
要是有机会重来
这次我们会全力保护你的
希望能你活下去
26岁的春天
从弘法山眺望下去
那染上橘色的天空  小镇还有樱花
希望能和翔一起看
大家一起等着你
平行世界是代表着有许多不同的未来吧
嗯
肯定会有一个世界
会有梓和萩田结婚的未来吧
完全没有
那须和跟菜穗结婚的未来…
没有
没有  没有  没有…
没有!
不过…
要是有的话就好了
也是呢
我说
须和你都害羞起来了
看你开心成什么了
时间胶囊
要埋了
为什么要装得很沉着
给十年后的大家
大家过得还好吗
十年后的大家还是那么亲密无间  一同欢笑吗
每天都感到快乐吗
十年后的我
现在在做什么?
还有在踢足球吗?
有和菜穗结婚吗?
有好好活着享受生活的每一天吗
翔  你怎么了?
你看来很高兴呢
嗯
我能活着真是太好了
谢谢你们救了我
要是你再次对活着感到痛苦的话
那时…
无论多少次
哪怕不断重来
我们也会救你的