我們前去討伐傳聞中的黑靈騎士
並在交戰之後
戰勝了黑靈騎士傑拉爾
我作為召喚士
只要對方同意 就可以和對方締結契約 收入麾下
我新的王 我願向您效忠
傑拉爾
你失去國家和家人的悔恨 我也感受到了
之後 我來到公會報告委託完成
遇見了一位中年紳士
呀 今天天氣不錯啊
對你來說是個適合冒險的日子吧
是啊 恨不得立馬出發呢
有熱情是好事 不過也要注意休息哦
是您先說今天適合冒險的呀
公會會長先生
不愧是傳聞中的凱爾文
沒錯 我就是冒險者公會帕斯支部的公會會長 里昂
話說 凱爾文 不好意思我想問你一下
如果我沒猜錯的話
不好
你是異世界人吧
(姓名 里昂 等級 78 稱號 解析者)
是超越我的B級隱蔽的A級鑑定術技能
也就是說 我的身份暴露了
理解什麼不存在的
虛度生命焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局？
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來(魔魔魔)
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
卡修爾的事 我聽安潔說過了
是你一人討伐了黑靈騎士…
不 準確地說是你和你的部下一起打敗了黑靈騎士吧
你是召喚士吧
我還是考慮的不夠啊
真是沒有料到
在這麼近的範圍內就能遇到有A級鑑定術的傢伙
吾王 挺起胸膛來
傑拉爾
能力屬性這種東西本就不是能一直瞞下去的
重要的是 多交一些能分享這秘密的朋友
我們也會盡可能輔助你的
克嗚咿克嗚咿
是啊 你們說得沒錯
沒錯 不愧是A級鑑定術
憑您的這眼睛
應該也看穿了卡修爾一伙涉嫌犯罪吧
為何任他們逍遙法外呢
關於這點 我的確不得不道歉
卡修爾出身於多來森國的名門貴族
想抓捕別國的貴族 我們必須足夠謹慎
得有證據才好動手
那傢伙還是個貴族啊
不過我們一直有在做準備
可是當我們剛做好抓他的準備
卻被我搶了先是嗎
老實說省了我們的事也挺好的
我們會確保他得到應有的下場
那太好了
那 讓我們進正題吧
我不打算與你為敵
反倒是想互助合作呢
異世界的人我並不是第一次見到
除了我以外還有其他穿越者嗎
就是神皇國德拉米斯召喚的勇者們
哦…
玫璐妃娜
是我之前傳送的那些人吧
你還做過這種事嗎
若您有興趣 稍後再細說
德拉米斯的巫女在接到神的預言後 召喚了勇者
據那巫女所說
魔王快要復活了
魔王
或許是受此影響
這片大地的魔物也變得更加兇猛了
你所討伐的黑靈騎士 之所以格外強大
想必也是魔王復活臨近導致的
但就算是勇者 恐怕也顧不過來整片大地
再說 如果魔王真的要復活了
還是希望他們能專心討伐魔王啊
也就是說 想讓我代替勇者清除魔物的威脅嗎
目前在我們這一帶的城鎮裡
能處理B級以上委託的人手不足
我會為你提供相應的報酬 給予各方面的援助
開特例提升你的冒險者等級
至於要接哪份委託 隨你自由
你給我開的條件是不是太好了
你隱瞞了自己的召喚士職業和來自異世界的事
這是為什麼
是因為不想捲進貴族之間無謂的權力鬥爭吧
如果你肯幫我
首先我會保證給予你足夠的自由
被看穿了啊
無論是什麼樣的天才
都不可能在你這個等級學會召喚術
你的技能已經不亞於S級冒險者
讓我助你走得更高吧
在你以冒險者身份被哪個勢力吸收之前
那就合作吧
對條件我沒什麼不滿
(姓名 里昂 等級 78 稱號 解析者)
我聽說了哦 小凱
你升為B級冒險者了
不是 庫雷亞大媽 你消息好快啊
都在年輕冒險者裡傳開了
以我個人來講其實是不想太引人注目的
說的什麼話
這麼快升到B級的冒險者
我還從來都沒聽說過呢
好 為慶祝小凱晉級
今晚多給你炒個菜吧
太好了 庫雷亞大媽的飯菜可好吃了
不過先給我來份午飯吧
吾王
剛才那位婦人…莫非是…
你想哪兒去了
你不要胡亂誤會人家好不好啊
她是我住了一星期的這家旅館的老闆娘
嚶嚶嚶…你失憶前不是這樣的…
玫璐妃娜求你別跟著瞎攪和了
哎 玫璐妃娜
在 您有什麼事
剛才提到的傳送來的勇者 你再給我詳細說說
是不久前的事
因為神皇國德拉米斯的巫女舉行了異世界召喚的儀式
所以我就選了些看起來還不錯的帥哥美女傳送了過來
現在應該等級都升得還不錯了
你做的事還挺厲害的
德拉米斯的巫女在接到神的預言後 召喚了勇者
據那巫女所說 魔王快要復活了
魔王和勇者啊
就是那個套路 魔王復活了所以什麼什麼之類的吧
和您基本無關的 請放心
那一套我都膩了 我也是不想扯上關係
好吧好吧
那一戰贏得很驚險
勇者和魔王嗎
克洛索
存放在你那裡的報酬能取出來嗎
很好很好
暴食者的這個存放技能真方便
也不知是存在這副身體的哪裡了
有這些應該夠了
吾王 您是要去買東西嗎
算是吧
庫雷亞大媽 今天的晚飯 能多給我準備一份嗎
好
謝謝
吾王 看你好像很高興 這是要去買什麼啊
買奴隸
我要去買奴隸
什麼
吾王您在街上那麼大聲地歡呼 還真是年輕有活力啊
剛才那是有原因的
我之前見到奴隸商人時
曾和玫璐妃娜聊過買奴隸入隊增添人手也是個法子
訓練奴隸 讓她加入冒險隊伍是嗎
對對 然後上次見到一個女孩讓我有點在意
我知道她很可愛
你不要胡亂多想好不好啊
和傑拉爾打的那一架 我贏得真的非常驚險
今後 這樣的對手會是我的標配
我想盡量增加一下戰力
有道理
我聽說 奴隸不經主人允許是不能使用技能點的
而我找的就是 還沒用過技能點 沒侍奉過其他主人的
對 能擔任後衛進行支援攻擊的奴隸
客人 客人
您沒事吧
開什麼玩笑
這種被詛咒的奴隸 誰會買啊
她是之前那個
是前幾天進的半精靈
可她身負強力的詛咒 會燒掉觸碰的所有東西
(姓名 艾斐爾 等級 01 稱號 無 性別 女  職業 奴隸)
技能點 如我希望的沒有用過
玫璐妃娜
在
要什麼等級的技能才能解除詛咒
她這個症狀 是火龍王的詛咒吧
用A級白魔法神之救贖應該能解
該死的
我還指望能賣個高價呢 真是上了大當了
這種帶詛咒的 誰會買啊
你是剛才那位仁兄 有什麼事嗎
喂 老闆 這女孩能賣我嗎
什麼
我說您剛才也看到了吧
這隻半精靈的確是罕見的貨色 也不曾有過主人
可她是帶詛咒的 碰到什麼燒什麼
這些錢夠嗎
你是
趕緊出來 從今天起 這位先生就是你的主人了
什麼
那 那個 呃
謝謝你買下了我
我叫艾斐爾
我叫凱爾文 是一名冒險者
我希望你能加入我的團隊 一起戰鬥
可是 我有詛咒
艾斐爾 你是從什麼時候開始成為奴隸的
我從記事的年紀起就是奴隸了
聽說是我剛出生就被賣了
所以我連父母長什麼樣都不知道
更不用說為什麼會被詛咒了
這樣啊 很辛苦吧
不 不行
我不想再傷害任何人了
艾斐爾
相信我
為什麼
艾斐爾 你之前經歷過怎樣的艱難 我不清楚
但今後我不會讓你再嚐到同樣的悲傷
可是 我 我的手
已經沒事了
你再也不用怕因為詛咒的火焰傷害到他人了
詛咒已經解開了
我的主人
凱爾文大人
大人 看來解咒成功了
嗯 A級白魔法 神之救贖
我剛才用剩餘的技能點把這個技能學會了
在能夠召喚我之前
沒辦法 就把您的胸膛借給她一用吧
不愧是女神 心胸寬廣
我回來了
哎呀 小凱 回來啦 正好
在那一桌做準備呢
咦 這女孩就是另一份晚餐的客人
庫雷亞大媽 不好意思
飯後就行 能找套衣服給她穿嗎
我肚子餓了 艾斐爾 庫雷亞大媽的飯菜可是一絕
飯前才對
嗯？啊？
這麼可愛的女孩 怎麼能穿成這樣吃飯呢
吃飯之前就得收拾利索了
艾斐爾 別怕
詳情我不太明白 不過小凱 這女孩的事包在我身上
啊 拜託了
久等啦 小凱
來 艾斐爾 讓你主人看看你打扮好的模樣
請問 主人 怎麼樣
啊 不好意思
那個 很漂亮
那個 我
我今後會為了主人努力工作的
請多關照
嗯 請多關照
抱歉抱歉 讓你久等了
來 吃飯吧
麻煩了
那個 我能來幫忙嗎
嗯 當然
女僕服啊
有品味啊 庫雷亞大媽
接著 我和艾斐爾享用了庫雷亞大媽準備的絕佳晚飯
由於實在太美味 艾斐爾甚至不由哭了出來
然後告訴了她 玫璐妃娜 還有克洛索和傑拉爾的事
我是召喚士 並且希望對此保密的事
以及為了今後作為冒險者戰鬥
我讓艾斐爾用她一直沒使用的技能點
和我一樣學了成長率倍化和技能點倍化
其他技能點的用法 我交給艾斐爾自己來選了
這是我和玫璐妃娜商量後
為了她的今後考慮 出於培養她的判斷力的目的做的決定
到這裡一切都還順利
但有一件麻煩的事情
雖然我和庫雷亞大媽說再要一間有床的房間
可是已經沒有空房了
好可愛
但
(第03集 與公會的秘密協定和奴隸少女)
這樣我怎麼睡得著啊
無盡的相逢離別
不斷重複為了什麼
滑落的眼淚
風吹拂我的臉頰
那種事我再也不願
我不想讓你離開
一切為你
我將為你付出一切
在陌生的城市裡
迷失了方向的感覺
只是在尋找一隻手
帶我到出口
無論你在哪裡 我都會找到你
只願我們握住的手永不分開
有微笑的你一如既往在我身邊
我想帶你走得更高
我們將永遠在一起