迎來艾斐爾加入後 又過去了一個月
(暗紫之森)
我們一邊順利地完成任務 一邊升級
艾斐爾將剩餘的技能點全用在了弓術和千里眼上
升級後還新學了裁縫技能
她現在穿的女僕裝
已是為便於戰鬥 經過多次修補強化的第三套
我也學了鍛造技能
-不過還在練 -傑拉爾先生 請離遠點
獄火之矢
這是高等級的弓術技能組合赤魔法
再加上火龍王的加護的艾斐爾原創技能
真是 一身女僕裝 下手卻是這麼猛
理解什麼不存在的
虛度生命焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局？
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來(魔魔魔)
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
已確認邪賢老樹的討伐
這次也辛苦你們了
算上這次 已是連續九次完成委託
兩位只要再完成一次委託 就能參加晉級考試了
主人馬上就能升到A級了
你才是 不久前才升到C級 這就要B級了
不過
上次為晉級舉行的模擬戰考試 對手太可憐了
(艾斐爾的C級考試)
開始沒幾秒 艾斐爾的箭就正中考官的腦袋了
(艾斐爾 考官)
(艾斐爾的C級考試)
開始沒幾秒 艾斐爾的箭就正中考官的腦袋了
(技能 隱密發動)
(艾斐爾的C級考試)
開始沒幾秒 艾斐爾的箭就正中考官的腦袋了
他破綻實在太多 我還以為是在試探我
(艾斐爾的C級考試)
那位考官烏爾德先生可是老冒險者了
是你倆太特殊了
對了 艾斐爾 前不久新開了一家甜品店
要一起去嗎
是的 我很想去
真的嗎 太好了 約好了哦
好的
還在上班呢 您就有點公私不分了哦
主人也會去吧
我也去嗎
嗯 如果可以的話
凱爾文先生
女孩子都說到這份兒上了 你不會還要拒絕吧
好 明天可以的話 我一起去
那太好了
安潔 能拜託你認真工作嗎
這簡直就像是約會
不 就是約會吧
而且是去甜品店
玫璐妃娜要是在的話 又要被她各種念了
她今早說什麼要去下達神諭 已經離開下屬網絡了
喂 凱爾文先生
你好 安潔小姐 你穿這身衣服很漂亮
謝謝誇獎
咦 艾斐爾呢
她說打扮要花些時間 讓我先來
艾斐爾很上心啊
上心嗎
我說 凱爾文先生
什麼事
我們能不能別用敬語了
都已經是能一起出來玩的關係了
好 我也能輕鬆點
這樣可以了嗎 安潔
沒問題哦 凱爾文
不好意思 讓您久等了
那個 怎麼樣
不會很奇怪吧
喂 凱爾文
嗯 很漂亮
艾斐爾太可愛了
沒有的事
而且 一個月前還瘦得皮包骨
現在已經完全是健康的身體了
請不要動手動腳
都有點成長過頭了
好選擇
還行
艾斐爾的看起來也很好吃
主人 請
等等 在外面這有點
什麼 凱爾文 你平時都是讓艾斐爾餵的嗎
喂喂
這不是公會的安潔小姐和女僕艾斐爾嗎
還有升上B級的新人
可惡 帶著兩個女孩
不是 只是在旅館試吃艾斐爾做的菜時
這樣很奇怪嗎
我也要湊個熱鬧
來 凱爾文 啊
不該是這樣吧 不要讓場面變得更混亂了啊
這是修羅場嗎
怎麼了怎麼了 這到底是什麼情況啊
安潔的春天也終於來了
兩位 甜品晚些再吃吧
等帶回旅館
這是可以說的嗎
不是你們想的那樣
大庭廣眾之下卿卿我我的 這平民還真了不得啊
呃 您突然做什麼呀
態度放尊重 賤民 這位乃是多來森第三王子塔布拉殿下
多來森
是東邊的軍事大國
王子 作為人上人是否應該教育他們一番才是呢
應該讓這般賤民認清自己
是嗎 也對
嗯 那邊的兩個女人 容貌還不錯嘛
而且這精靈還是個奴隸
只要你把她倆獻予我 我可免去你此次的罪責
畢竟我心胸寬廣
凱爾文
你還有什麼意見嗎
兩個隨從都只是D級水準啊
你敢違抗我嗎 違抗我多來森第三王子塔布拉
動不了了
那麼王子大人 您來帕斯有何貴幹啊
與你無關
痛痛痛 我知道了 我告訴你
我是來見冒險者公會的里昂
里昂
聽聞最近出現了一個以帕斯為據點的厲害冒險者
為確認此事真假 本王子才親自前來
可是作為王子出行的隨身護衛 這兩人未免有點太弱了啊
多來森是實力主義 能者居上
在多來森 我的地位等同於無
呃 意思就是說
這王子就是個草包
我來此就是想將實力高強的冒險者收入麾下
助我建功立業
明白了嗎
和你說一句 你口中的冒險者多半就是我
什麼
不過確實 你這實力貨真價實
務必入我麾下
做夢呢
謝謝啦 凱爾文 你很帥哦
好好地被打攪了 我們再去買一份吧
嗯
這次一定餵你吃
不用 真不用了
不用害羞
真的別
(神皇國德拉米斯 大聖堂)
請再次現身
玫璐妃娜大人
好久不見 科雷特
勇者們近來可好
請您看這裡
(水丘奈奈 等級48 神崎刀哉 等級53 志賀剎那 等級52 黑宮雅 等級53)
看來成長順利
是的 請您賜下神諭
西大陸之大國散發出邪惡的氣息
派勇者前去吧
絕不要讓他們接近帕斯
帕斯
好的 我明白了
那就交給你了 德拉米斯的巫女
科雷特 出什麼事了
我接到新的神諭了
勇者們喲
主人 您還醒著嗎
啊 哦 怎麼了
你睡不著嗎
今天真的非常感謝您的搭救
你要謝幾次啊 不用在意
比起這個 抱歉啊 總要和我睡一張床
我都拜託庫雷亞大媽再騰個房間多少次了
那個 請問 主人
我是否欠缺女性的魅力
什麼
艾斐爾
主人 那個 這個 我是說
不不不 那種事 你要和真正喜歡的男性才能
我喜歡您
無論是作為主人還是作為異性 我都喜歡您
我愛您
我生來就因詛咒不能觸碰他人
是您教會了我何為人的溫暖
艾斐爾
艾斐爾很可愛 是十分有魅力的女孩
主人 真的嗎
嗯
房子 買個房子吧
一個有各自房間的家
不然 我快要堅持不住了
(名稱 艾斐爾 等級 38 稱號 完美女僕)
這就是勇者啊
(志賀剎那 等級52 水丘奈奈 等級48 黑宮雅 等級53 )
讓您久等了 我再為您倒一杯
難道玫璐妃娜大人回來了嗎
謝謝你 克洛
(可通過讓小克洛索跳上肩膀 藉此加入下屬網絡)
是的 我回來了
歡迎回來
(可通過讓小克洛索跳上肩膀 藉此加入下屬網絡)
可是 這勇者聽著厲害 看起來卻不是很強啊
勇者
(志賀剎那 等級52 水丘奈奈 等級48 黑宮雅 等級53 神崎刀哉 等級53 )
等級不是很高啊
嗯
說實話 我本以為既然是勇者 等級起碼也該破百了才對
不是召喚來都已經一年了嗎 他們都幹啥去了啊
我也感覺有點不符期待
也不知道在魔王復活前來不來得及
和他們相比 你們幾位又變強了啊
嗯 鍛造技能也提升了不少
(邪賢老樹之杖（A級）)
失敗作品也挺多
這個嘛 我也在努力給它們想個用途
不過 這戰艦黑盾 不愧是吾王的得意之作
(戰艦黑盾（A級）)
品質相當了不得
而這深紅斗篷和吾王的袍子
(深紅斗篷（B級）)
(賢者黑袍（B級）)
而這深紅斗篷和吾王的袍子
是我用裁縫技能做的
(賢者黑袍（B級）)
你們這邊多順利啊
德拉米斯的騎士團哪怕能學到你們一絲皮毛都好
凱小弟 在不在
公會找你
(名稱 凱爾文 等級 42 稱號 帕斯的英雄)
您是說 惡魔
嗯 是在D級地下城隱者之潛窟目擊到的
是探索那裡的冒險者 發現了一間密室
然後它就在裡面
惡魔與龍和天使並列最強種族
那隊冒險者 能活著回來還真是命大
那惡魔似乎是遭到了封印
但也不好貿然出手
不過 說實話 這次是否該委託你來處理 我很猶豫
惡魔的實力是未知數 搞不好會是一項S級的討伐委託
因為惡魔是個體實力相差極大的種族
就算只是下級惡魔 恐怕也有B級的實力
話說 凱爾文小弟
聽說你前幾天遇到多來森的塔布拉王子了
呃 好像遇到 又好像沒遇到
這樣啊
哎呀 也不知道是誰
好像有人把王子揍了一頓
替他擦屁股可是要了我老命
差點演變成和多來森之間的外交問題
哦 我跑題了
這件委託 你願意接下嗎
我樂意之至
你這惡魔
(D級地下城 隱者的潛窟)
喂 凱爾文
烏爾德先生
艾斐爾近來可好 自晉級考試後就沒見過了
是的 久違了
這位騎士是
我是凱爾文的朋友 名叫傑拉爾
前來助戰 獻一絲綿薄之力
那太好了
那麼 情況怎麼樣
如你所見 正給小屋施加結界警惕呢
不過十字封印對惡魔能起到幾分作用就不知道了
除非只是B級惡魔 不然只能起到點心理安慰的效果吧
以我們的等級 最多只能幫著監視
雖然丟臉
烏爾德先生 你們繼續警戒
我們進去看看惡魔的情況
火照
千萬別大意
傑拉爾打頭陣 然後是我和艾斐爾
克洛索斷後
好
我們應該走了很長一段路了
沒看到魔物啊
可能出什麼異變了
不僅魔物 任何生物的氣息都感受不到
是這裡嗎
大人
怎麼了
房間裡面有兩個氣息
其中之一應該就是那惡魔 很衰弱
看來或許構成威脅的是另一個
惡魔怎麼處理
它現在被封印了 放之後再說
先對付另一個
順利的話 或許能收入麾下呢
真是詭異
歡迎光臨
初次見面 在下是上級惡魔比克托爾
幸會
上級惡魔
如果下級惡魔相當於B級魔物
他作為上級種的實力是
怎麼了 有什麼好笑的嗎
沒
壞習慣又冒頭了
那麼 那邊的女人又是誰
這位是
魔王大人的千金
大人 過去一共存在過三名魔王
如果以時代最近的考慮
恐怕是魔王古斯塔夫的女兒
可是 據我所知
不是說魔王古斯塔夫沒有女兒的嗎
那只是表面上
因為魔王大人樹敵眾多 所以隱瞞了女兒的存在
不過 沒想到這麼快就有人類強者來了
不枉我故意放那些發現者離開
哦 附近的魔物我已經先清光了
來的路上很輕鬆吧
原來如此 那我們是完全被你引誘來的囉
嗯 其實呢 那道封印只有人類才能解開
你是想要我們破除鎖鏈
不不 我不會提這種請求
我只是 想請你們被我吃掉 好讓我吸收你們的力量
這傢伙的力氣
我的固有技能惡食 可以奪取被吃掉者的特性
並且和對方的關係值越深 越有效
原來如此 所以才滔滔不絕向我們透露情報
你想吃掉我們 得到人類的特性 解開封印
讓她作為魔王重臨世界
很可惜 你這個猜測只能得到50分
你這惡食傢伙
沒錯 我是惡食之比克托爾
我作為魔王古斯塔夫之女莎拉大人的保姆
一直以來 可以說是把她當作親女兒一般照料
我若是吃掉莎拉大人 就可以得到龐大的力量
我將成為新的魔王
這就是S級魔物的層次嗎
有一點從剛才起一直讓我在意
你的那表情
因為我從未遇到過你這般的強敵啊
實在是興奮得難以自抑
有意思
壞習慣冒出來了
請問 壞習慣是指
艾斐爾 以前我與吾王交手時
你猜他當時是什麼表情
他在笑
當身處絕境 面對無比強大的力量時
他似乎就興奮難抑
這 也就是說
(第04集 惡魔)
也就是說 他是重度戰鬥狂
無盡的相逢離別
不斷重複為了什麼
滑落的眼淚
風吹拂我的臉頰
那種事我再也不願
我不想讓你離開
一切為你
我將為你付出一切
在陌生的城市裡
迷失了方向的感覺
只是在尋找一隻手
帶我到出口
無論你在哪裡 我都會找到你
只願我們握住的手永不分開
有微笑的你一如既往在我身邊
我想帶你走得更高
我們將永遠在一起