你那表情
因為我從未遇到過你這般的強敵啊
實在是興奮得難以自抑
有意思
讓你看個有意思的東西
黃泉之軍勢
(黃泉之軍勢)
黑魔法
挺會助興的
這下你們的人數優勢就消失了
反倒我們成了以寡敵眾
那麼 就來看看你們的本事吧
理解什麼不存在的
虛度生命焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局？
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來(魔魔魔)
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
每個強度都是B級魔物級的
在被近身前掃清它們
烈風刃
數量這麼多 骨頭都要散架囉
不過說的是對面的那些骨頭
這冷笑話暫且不論 招式是挺有效的 冷笑話暫且不論
吾王 麻煩您處理漏掉的
交給我吧
太棒了
各自的戰力自不用說 還有這份配合
明明還那麼年輕
卻已經有幾分像是多年並肩的老戰士了
你這話說得很居高臨下啊
看來你還留有餘力
這對你來說也更好吧
穿黑袍的這位 你似乎是相當嚴重的戰鬥狂啊
從打照面你就一直是這個狀態
嗯 這算是一種病了
我實在是高興得不得了啊
那麼 就讓我將你那份笑容
抹除吧
拿這當障眼法嗎
冷靜點 傑拉爾 他的氣息我已經記住了
他正用土潛的技能 從地下襲來
察覺到了我的氣息
休想跑
很好
那裝甲強度 再加上斬擊傷害減半的技能
他比較克制傑拉爾
這次的速度可不是剛才能比的
克洛索
史萊姆
因為物理攻擊看來對你不太管用
這回看看魔力吸收效果如何
這傢伙
休想
榮光之聖域
實力居然到了這個地步
不愧是吾王
但是 這也只能爭取時間罷了
力氣真大
傑拉爾
遵命
狂飆之霸劍
注意力散漫了啊
是我贏了
不 你輸了
艾斐爾
是
足以讓我感覺不到氣息的隱秘技能
貫穿目標
極炎之箭
還沒完呢
幹得好 但榮光之聖域失效了
暫且拉開距離
把我打得這麼慘的 你是第二個
看來我也被這溫吞的和平年代傳染了
那麼 你要放棄嗎
這種程度就放棄？
你既然是戰鬥狂就別說笑了
明明戰鬥才剛剛開始
魔人斗諍
大人
嗯
沒道理等他
地表爆裂
多頭火龍·第一龍頭
空顎
晚了一步嗎
這傢伙的能力是怎麼回事啊
傑拉爾 把忠誠技能開到最大
可以嗎 只能堅持很短時間哦
他就是那麼危險
那麼 開始最終回合吧
嗯 全力攻過來吧
這是自然
傑拉爾 緊急防禦
好
絕壁城墻
傑拉爾 你要是接不住今天就得團滅了
給我死命堅持住
真是的 公主殿下真會亂使喚人
要是敗在這裡 我還算什麼騎士
這實在太過魯莽
傑拉爾先生 請不要放棄
我也一起來
是啊 還沒完呢 才剛剛開始呢
還沒完 他要來了
第二龍頭
真是不知死心啊
嗯 因為我們有獲勝的自信啊
這 又是史萊姆
讓他嚐嚐 克洛索
被詛咒的武器 怎麼會有這麼多
是鍛造技能的失敗品
還挺有用的不是嗎
該收尾了
煌槍
極炎之箭
是我輸了嗎
我有一事想問
什麼事
你並沒真想吃掉那個魔王女兒吧
為什麼要撒這種謊
不這樣 你不會全力攻過來吧
而且古斯塔夫大人託付過我
在距今數百年前 我作為古斯塔夫大人的部下
被任命為莎拉大人的照料專員
(名稱 比克托爾 等級 86 稱號 奪取者)
拳頭上沒有灌注魔力
而且出手太慢了
如果只知道依靠技能 想成為咒拳師只是痴人說夢哦
好痛
將魔法附於拳頭是什麼感覺 我完全一頭霧水啊
要是讓您一下就學會了 我可就臉面全無了
拿出耐心 慢慢練吧 反正我們惡魔壽命漫長
壽命啊
我是不是一生都要待在這宅邸裡啊
父親雖然每天都來看我
但要是有工作要出去 就要好一段時間見不著面
莎拉大人
古斯塔夫大人為了不暴露弱點給周遭敵人
所以隱瞞了女兒的存在
填飽肚子就要接著練哦
好的
交不到朋友 也不能出去
莎拉大人知道的 僅限於這間宅邸裡
而在那天 還是發生了
勇者攻入了古斯塔夫大人的城堡
大軍壓境 城堡岌岌可危
但我還是把為了主人戰鬥
並且作為武者死於戰場視作死得其所
可是
吾主古斯塔夫對我說道
比克托爾 我命令你繼續照顧莎拉
莎拉大人的存在如果為世人所知
不僅勇者 其他勢力的惡魔也會追殺她
因此魔王大人對莎拉大人下了只有人類能解開的詛咒
因為和同族惡魔比起來 人類何等脆弱
除非是勇者 不然就算被其他人類發現 基本也可保性命無虞
只要古斯塔夫大人一死 預先設下的魔法就會啟動
將莎拉大人轉移到遠方的封印之地
讓她在未來的和平年代能幸福生活
古斯塔夫大人 您這個決定太自作主張了
您覺得莎拉大人會高興嗎
這就是莎拉大人身處這間密室的緣由
我一直在等
等待勇者去世 爭鬥成為遙遠過去
等待歌舞昇平的和平世界
等待莎拉大人能作為新魔王君臨的時代到來的那一刻
誰知 魔算不如天算
我有一事相求
能讓莎拉大人加入你們嗎
為什麼
你很強 很受同伴的信賴
也很受魔物的信賴
召喚士先生
你發現了啊
莎拉大人 恐怕意識已經清醒
只要封印一解 馬上就能睜開眼睛
我們的這段對話 她想必也正在聽
他沒說謊
你要不要也當我的下屬 那我能立即治療你
很有魅力的邀請 但我的主人唯有魔王大人一人
而且 看來已經晚了
請 讓莎拉大人 見識一下這個世界
主人
她有可能會成為魔王的
我這人就是心太軟
好了 你聽得到我說話嗎
父親和比克托爾 都是笨蛋
比克托爾
你的請求 我應下了
(黑之召喚士)
凱爾文
烏爾德先生
沒事吧
沒事 我們勉強討伐了惡魔
艾斐爾
這是
這是證據
回公會鑑定應該能證明
這樣嗎 沒事就好
她是
惡魔似乎是以附身於她的狀態下被封印的
最初發現惡魔的團隊 看到的應該也是她
偽裝之髮夾
多虧這個把惡魔的角和翅膀隱藏了
這也是古斯塔夫準備的吧
為女兒著想的父母心嗎
她似乎很衰弱 我就這樣背她回去吧
至於這裡的善後
哦 交給我吧
而且這位騎士大人看來也疲憊不堪啊
嗯 是啊
爽快了 差點有什麼要漏出來了
你進化後重新召喚出來開口第一句話居然是這個
我有什麼辦法 我升完級馬上就要進化了啊
克洛索那時也是樣子有點怪怪的
冥府騎士長 是在S級地下城出現的冥府騎士的亞種
(名稱 傑拉爾 等級 80 稱號 愛國之守護者)
屬性如您所見
這還真不賴
(名稱 傑拉爾 等級 80 稱號 愛國之守護者)
本來壞掉的盾也復原了
不 感覺變得更強了
這也是我注重騎士道的成果吧
你剛才還抖得像篩糠丟人現眼呢
什麼
看來你終於冷靜下來了 莎拉
嗯 不過這樣真的好嗎
將魔王古斯塔夫的女兒收為下屬
雖然這話不該我自己說
如果暴露了 事情會很嚴重
我的隱蔽技能是S級的 基本不怕被人用鑑定術窺視
光是你能打敗比克托爾就足以讓我驚訝了
你到底是什麼人
你不是勇者吧
勇者好像另有其人
我只是有點喜歡戰鬥的普通冒險者
有點！？
怎麼這時這麼默契
真是奇怪
我們走吧
我沒去過城鎮
我從沒走出過宅邸
你緊張嗎
有點
不用擔心 大家都是好人
嗯 很快會習慣
好 我盡量
這裡就是帕斯 我們生活的城市
哎 那是什麼
是水果店 那家店品種很齊全
那邊呢
是武器店
從標準規格的劍到魔法師使用的法杖 各種各樣的都有
哎 哎 那麼那是什麼
注意不要撞到人
是我們白擔心了
是啊
你好像很開心
我可是第一次到外面啊
當然開心了
是我以前只在書本上見過的生活
文化 交流濃縮於一起的城鎮
一切都讓人在意
哎 那是什麼
首次接觸的世界嗎
艾斐爾 你帶莎拉先回旅館
我去公會報告一下
明白了 接下來交給我吧
凱爾文 艾斐爾
我還想去看看那個 快點 快點
來了來了 莎拉小姐
不用那麼大聲也聽得到的
別把我當小孩 我可比你年長哦
因這次的事 我直接升到了A級
聽說如果這次的委託難度高達A級以上 並且被解決了
他本就打算拿來當作晉級考試
我回來了
主角終於回來了
歡迎回來 凱爾文
恭喜晉升A級
恭喜
不知何時 安潔已聽說我升到A級的消息
在精靈歌亭正幫我舉辦慶祝派對
一下子見到這麼多人參加的派對
莎拉似乎有些困惑
艾斐爾和庫雷亞大媽不知為何比拼起了廚藝
還知曉了庫雷亞大媽和烏爾德先生居然是夫妻
眾人還推測新面孔莎拉和我的關係
混亂又歡樂的宴會時間 一下子就過去了
莎拉呢
比克托爾 外面的世界原來是這麼吵鬧啊
但是 嗯
比我想像的要有趣得多
一切都這麼新奇
好大一片
只有這裡凹進去一塊
要請園師來修整了
哎 大海要大得多是嗎
我在書上看到過
是啊 一望無際全是水
這樣啊
不知我以後能不能去看看
一定可以的
到時 在下比克托爾 願教莎拉大人游泳之法
約好了哦 比克托爾
莎拉大人 您做什麼
聽說在大海 大家會這樣玩耍對吧
比克托爾也來啊
等等 莎拉大人
不行 您的衣服都要濕透了
是啊 我也還想去海邊看看
去山上 去其他城鎮 去其他大陸看看
我會在你和父親給予我的這個世界 努力生活下去
所以 要看著我哦
(第05集 魔王古斯塔夫之女)
無盡的相逢離別
不斷重複為了什麼
滑落的眼淚