在與比克托爾死鬥之後
我們迎來了新同伴 已故魔王古斯塔夫之女莎拉
想好了嗎
嗯
今後請多關照 莎拉
我才是 以後要承蒙你們關照了
我能感覺到 他對你來說也是十分重要的
一直以來感謝你的照顧 比克托爾
這次我的鍛造技能和艾斐爾的裁縫技能升到S級了
所以決定舉辦新裝備發布會
先從莎拉的開始
武器的名字叫 黑金魔人
至於性能 請自己確認吧
(黑金魔人（S級）)
防具的名字叫 狂女帝
不錯 我喜歡 狂女帝
(狂女帝（S級）)
瘋狂的女帝 這名字很酷
依你的意願 武器是用比克托爾的裝甲打造的
真的決定要這樣嗎
嗯 我覺得這樣做 比克托爾也會助我一臂之力
這樣啊
然後 我為傑拉爾打造的是魔劍丹因斯萊夫
(魔劍丹因斯萊夫（S級）)
我特意打造得和你現在用的款式一樣
相信你用起來會較為順手
就像是同一把大劍
凱爾文和艾斐爾的新裝備是什麼樣的
這個 留到戰鬥時當個驚喜吧
欸
我之前一直廢寢忘食地打造裝備
讓我先趕緊吃飽睡一覺吧
那麼 我給您做點什麼吧
主人 您有什麼想吃的嗎
米飯
我想吃米飯
主人 米飯是何物
那芳醇的香氣
光澤 口感
越嚼越甜 美味到殘忍的碳水化合物
我撐不住了 我現在就想吃
米飯！！
理解什麼不存在的
虛度生命焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局？
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來(魔魔魔)
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
凱爾文 河 這有條河
你想釣魚嗎
釣魚？釣魚是什麼意思？
等到了托勒傑 我帶你體驗一下
太好了 那我期待著哦
這場旅行的目的之一 是履行我與比克托爾的約定
帶莎拉看看這個世界
而另一目的就是
您說的那個米飯 也挺讓人期待的 主人
是啊
我們現在要去的 是海邊的國家 水國托勒傑
聽說托勒傑有疑似米的食物 我早就想去一趟了
這次不知為故 很乾脆地得到了公會會長里昂的同意
於是就趕緊出發了
吾王
公主殿下似乎又不在
哦 玫璐妃娜她啊
有天我宿醉醒來時 玫璐妃娜告訴我之所以一直無法召喚她
是由於她有神之職業
這無法解決嗎
沒什麼好辦法 用我的義體吧
就是我附身到自己的分身義體上 藉此隱瞞神的身份
大人 我想向您請個假
又請假
我去重新調整一下義體
順利的話 或許就能召喚我了 趁熱打鐵吧
不過我的容貌不會發生改變
你再看中我一次也沒有關係哦
再見
於是 她又離開了
哎 凱爾文
有船 我想坐坐看
下次吧
主人 您看一下這個
這個啊
克洛索
現在這個情況 公主殿下那麼著急也是可以理解啊
對了 凱爾文 有一點令我在意
什麼事
從剛才起一直有人在暗中監視我們哦
嗯 確實
什麼情況啊 老闆 別嚇我啊
那邊那輛馬車 給我停下
大姐頭 有兩個上等貨色啊
頭兒一定會很高興的
你們是什麼人
我們是可止小兒夜啼的盜賊團
黑風
你知道嗎
是的 是不久前在托勒傑聲名大噪的盜賊團
可我記得 應該已經被多來森的A級冒險者剿滅了啊
哦
兄弟們看 聽到咱們的大名 這幾個雜魚害怕了
等級都在25到30左右啊
莎拉 可能給你熱身都不太夠 不過還是去和他們玩玩吧
明白
哦 黑金魔人不准用啊
欸 為什麼啊
為了避免場面太慘不忍睹
知道了啦
那我去了
有勞
啊？還想單槍匹馬和我們打啊
從帕斯來的冒險者 最高也就C級的本事吧
你會後悔的啊 小姐
女的還有別的用途 注意下手別太重
明白
小姐 來和我耍耍吧
我拒絕
艾斯
咦 我已經很注意留手了 這都不行啊
艾斯那個蠢貨太大意了
兄弟們 一起上
哦
這次是想和我比力氣嗎
好 我奉陪
怎麼會 吉爾達的力量值在200點以上啊
不過爾爾
這 不可能
莎拉的等級是75
他們力量相差太大了
怎麼啦 你剛才不是還挺高興的嗎
再和我玩玩吧 微風盜賊團的各位
感覺狀態比封印前還好
這就是召喚術的魔力供給加成啊
哦 真想找機會切磋一番啊
正合我意
只不過搞定了我們 你別得意
我們老大的等級足足有70
不過
這個你再詳細說說吧
(姓名 莎拉 等級 75 稱號 魔王千金 生命值 970/970 魔力值 994/994 年齡 21 種族 上級惡魔 性別 女 職業 咒拳師)
(水國托勒傑)
這裡就是水國托勒傑啊
感覺有點像以前的日本啊
這就是
大海
還真是一望無際全是水啊
比克托爾 我來到真正的大海了
你還約好要教我游泳呢
莎拉
哎 凱爾文
怎麼
教我游泳吧
哦
艾斐爾游過泳嗎
沒有 不過我想嘗試一下
要不是還有馬車上的貨物要處理
我是很想趕緊去來個海水浴
(托勒傑 冒險者公會)
謝謝各位幫我們抓住了黑風的幹部
我是托勒傑國公會支部的公會會長密斯特
初次見面 我是冒險者凱爾文
我聽里昂提到過你
A級冒險者凱爾文
希望他說的是好話
他最近聊的總是你
這聽起來也挺恐怖的啊
真意外 他在我面前可不是這般姿態
他這人比較彆扭
您二位是
在20年前 我和里昂曾是隊友
里昂當時的外號叫解析者
因為他特別喜歡偷窺別人的屬性
我也被他偷窺了
那麼 關於黑風的事
這次得到的情報已經轉達各公會支部
不過
沒想到討伐了黑風的團隊 居然接過他們的名號取而代之了
多來森的英雄 克里斯托夫
剿滅了托勒傑的盜賊團黑風
當時曾轟動一時是嗎
嗯 但他們現在卻藉著英雄的名號 暗中綁架他人
做著販賣人口的勾當
要是知道他們在哪兒 我非得去收拾他們不可
他們現在就在托勒傑
那我們趕緊行動
沒那麼簡單
怎麼回事
是的 克里斯托夫被奉為國家的英雄
貿然出手 怕是要引起托勒傑和多來森兩國間的糾紛
那明明有這麼多證據 我們還是不得不忍氣吞聲嗎
莎拉 冷靜點
密斯特會長的意思是 我們需要點時間做準備
克里斯托夫的等級是70級 老實說
我燃不起來啊 要是能再高個20級還差不多
可是也不能就這麼放著不管
主人
莎拉
用念話？要說悄悄話嗎
你的氣息感知技能 有沒有探測到一條4人小隊的大魚
我看看
城鎮入口有相對較大的氣息
感覺 等級大約50級的樣子
我運氣真好
這次請勇者一行人出馬吧
(姓名 神埼刀哉  等級 53 稱號 異世界的勇者  生命值 753/753  魔法值 431/431 年齡 18  種族 人類  性別 男  職業 劍聖)
附近有盜賊團的老巢
是的 於是我想能不能請勇者大人幫幫忙
喂 刀哉
我們是遵照玫璐妃娜大人的神諭
來這裡找去西方利澤亞帝國的船的
沒空浪費時間
這裡有人需要勇者的幫助
解民生之困憂 促天下之和平是我們的使命
神埼同學
又來了 刀哉的救人模式
幫助遇到困難的人是當然之舉
可也不用什麼事都插一腳吧
照他說的做了 可這樣真的沒問題嗎
看來他們剛到這城鎮
確實 如果討伐者是正義的象徵勇者
多來森也不好多說什麼
只要請他們去討伐黑風
不
這是吾王的壞習慣
那我不就沒架打了
媽媽
不要怕 琉卡
霍普哥 這麼悠閒
老大交給你的活兒不去處理嗎
不就卡爾娜的事兒 我弄完就去
好了
就她吧
不要
求求您 放過我女兒吧
好不容易才抓來的 你又要挨老大念叨囉
媽媽
不要
這你就不懂了
這樣的聲音我再喜歡不過了
你們是誰 從哪兒進來的
吾王 這幫傢伙不太得我喜歡啊
我知道了 就是他們把卡爾娜給…
傑拉爾
哥哥 謝謝你們
琉卡
媽媽
大恩大德感激不盡
什麼事啊 克里斯托夫
我難得放個假還喊我回來
出去抓奴隸的卡爾娜部隊可能給人滅了
你搞什麼啊 這可是多來森下達的絕密任務
你小點聲 普莉斯菈
這事要是洩露出去 其他國家不會裝聾作啞
不 搞不好多來森會直接拋棄我們
阿德 你也吱個聲啊
這可攸關咱們的命運
我只要能和強者交手就行
你這肌肉笨蛋
你冷靜一點 普莉斯菈
就是為了避免事態發展到那個地步 我已派霍普前去調查
沒事 馬上就能弄清楚情況了
吵什麼 開會呢
霍普
不會吧
你們
你就是克里斯托夫吧
就是你們幹掉了卡爾娜嗎
原來如此
看來能久違地戰個痛快
啊 抱歉 其實我對你們不感興趣
什麼
接下來要進行的不是戰鬥
只是相當於把髒污的盤子清洗清洗
在主菜到來之前
哎 怎麼感覺有點怪怪的
這一路上 一個人都沒見到
密斯特會長不是說有一隊A級冒險者先過來了嗎
是我們找錯地方了嗎
不 這附近我都觀察過了 可疑的建築就這一處
剎那 你前不久學的氣息感知有沒有發現什麼
再往前不遠的地方 有許多人擠在一處
更深處的情況 我就不清楚了
那我們先去有人的氣息的地方看看
或許能找到被抓來這裡的人
贊成
這地方的確有古怪
沒看到打鬥的痕跡 屍體也沒有
為了把握狀況 找到人為最優先
嗯
到了啊
這一路上太順利 反倒叫人不安
危險感知也絲毫沒有反應
但我們也只有上了
我打頭陣 掩護就麻煩各位了
女人膽子要大 兵來將擋水來土掩
可我是男的啊
史萊姆
被抓來的人也在這裡
大家趴下 我要用聖劍威爾了
不行
它是救了我們的冒險者哥哥的寵物
不許欺負它
哥哥
喂 琉卡
不好意思
她剛才被冒險者救了 結果就成了人家的粉絲
這隻史萊姆是那冒險者的同伴
是這樣啊
對不起 是我弄錯了
琉卡
那麼請問你們是
哦 我們是
等等 刀哉 不要貿然亮明身份
我是德拉米斯的勇者 神埼刀哉
勇者大人
是女神大人的救贖
快請不要這樣 大家請抬起頭來
恕我們失禮了 沒想到您居然是勇者大人
真是的
這樣啊
它有說什麼嗎
嗯 我和這史萊姆交流了一下
它好像是受命在這裡保護被抓來的人
居然收服了史萊姆嗎
他們團隊裡居然有和奈奈一樣的馴獸師 真少見
勇者大人 能拜託您去幫助救我們的A級冒險者嗎
盜賊足足還有數十人 而且領頭的全都十分強悍
那幾位冒險者再厲害也是敵不過他們的
求求您 在為時過晚之前
前面就是最深處的房間
好
等等 刀哉 別沒頭沒腦地向前衝
沒能趕上嗎
他們就是先來一步的A級冒險者嗎
好重的傷
傷痕累累
對不住
下手如此之重
你們就是黑風嗎
(第06集 米與盜賊與勇者)
無盡的相逢離別
不斷重複為了什麼
滑落的眼淚
風吹拂我的臉頰
那種事我再也不願
我不想讓你離開
一切為你
我將為你付出一切
在陌生的城市裡
迷失了方向的感覺
只是在尋找一隻手
帶我到出口
無論你在哪裡 我都會找到你
只願我們握住的手永不分開
有微笑的你一如既往在我身邊
我想帶你走得更高
我們將永遠在一起