你們就是黑風嗎
他們真是不像樣
我們稍微教訓了幾下 就痛哭求饒
絲毫沒有作為A級冒險者該有的驕傲
雖然弱小本身並沒有善惡之分
但做人真不想做到他們那份上啊
你不這麼認為嗎
呃你是…
德拉米斯的勇者 神埼刀哉
同樣德拉米斯的勇者 志賀剎那
水丘奈奈
黑宮雅
從你這種殘暴的邪惡手中保護百姓就是我們的正義
我們的使命
盜賊團黑風 以正義的名義討伐你們
有什麼好笑的
那
你得更強一些才行啊 小朋友
你
刀哉 是激將法
我們來玩個遊戲吧
遊戲
我和你們四個 一對四比試一場
敗者要聽勝者的一個命令 無論那是什麼 怎麼樣
對我們太有利了
你到底在打什麼算盤
這等卑鄙行徑我如何做得出 我一個人和你單挑
不行 刀哉
剎那
那傢伙藏著些什麼
你一人不妥 我們四個一起上
可是
那個黑袍男 魔力深不可測
多半在我之上 需要小心
神埼同學 要像往常那樣好好配合才行
奈奈 雅
好 這場比試我們接下了
理解什麼不存在的
虛度生命焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局？
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來(魔魔魔)
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
喏
謝了 傑拉爾
不過 沒想到事情進行得這麼順利
用勝者的命令權 讓勇者出面當本次事件的證人
就能使克里斯托夫他們失去多來森的後盾
得到應有的懲罰
是這樣吧 主人
說得對 還好那位小朋友足夠單純
不過 為了和勇者認真打一場 甚至假裝成黑風
吾王還真是相當的那個 那個叫什麼來著
戰鬥狂
對對
我說你們啊
而且
不讓他們認真起來就沒意義了啊
可為什麼是你一個人上啊
瑟拉在來的路上也沒少打吧
我也想和他們較量較量啊
艾菲露 把那個拿出來吧
是
請用餐
這是什麼 看起來好好吃
今天你就一邊吃 一邊老老實實觀戰吧
不過 主人
對於您獨自應戰這件事 我也不贊成
艾菲露
確實 他們單個人的等級都比主人您低
可是主人您身為後衛職業
(姓名 神埼刀哉 等級53  稱號 異世界的勇者)
(黑宮雅 等級53 稱號 異世界的勇者)
(姓名 水丘奈奈  等級 48 稱號 異世界的勇者)
(姓名 志賀剎那 等級 52 稱號 異世界的勇者)
可是主人您身為後衛職業
獨自應對他們整個小隊還是太過危險
(姓名 志賀剎那 等級 52 稱號 異世界的勇者)
(姓名 水丘奈奈  等級 48 稱號 異世界的勇者)
(黑宮雅 等級53 稱號 異世界的勇者)
(姓名 神埼刀哉 等級53  稱號 異世界的勇者)
(姓名 志賀剎那 等級 52 稱號 異世界的勇者)
(姓名 水丘奈奈  等級 48 稱號 異世界的勇者)
(黑宮雅 等級53 稱號 異世界的勇者)
(姓名 神埼刀哉 等級53  稱號 異世界的勇者)
而且他們四個 似乎都有神秘的固有技能
(姓名 志賀剎那 等級 52 稱號 異世界的勇者)
(姓名 水丘奈奈  等級 48 稱號 異世界的勇者)
(黑宮雅 等級53 稱號 異世界的勇者)
(姓名 神埼刀哉 等級53  稱號 異世界的勇者)
(姓名 志賀剎那 等級 52 稱號 異世界的勇者)
(姓名 水丘奈奈  等級 48 稱號 異世界的勇者)
(黑宮雅 等級53 稱號 異世界的勇者)
(姓名 神埼刀哉 等級53  稱號 異世界的勇者)
這場比試 也是為了測驗我的弱點
面對多名敵人時的應對之法
那麼 將那個
嗯 我的新裝備 惡食之臂甲就是為此而打造的啊
(惡食之臂甲（S級))
你們看 那副兇惡的姿態
他是這個綁人搶錢
折磨百姓 犯下種種非人道行為的團伙的首領
絕對不能敗在這裡 哪怕丟了這條命
請助我一臂之力 光妖精
風妖精 請輔助我
水妖精 有勞了
暗妖精 適度地努力一下吧
那就是妖精的加護嗎 有意思
我們來了 黑風
看我像是魔導士 先選擇拉近距離嗎
正確的判斷
煌槍
明明是魔導士 卻主動衝過來
腦子沒問題吧
出來吧 小萌
龍
火龍之息
風神腳
好快
提升敏捷的魔法嗎
猜對了
那我就趕緊借來一用了
惡食之臂甲
那就是用比克托爾的裝甲製成的新裝備的能力
可以通過觸碰對方 複製對方技能的臂甲
惡食之臂甲
每隻手上一件 最多可以複製兩項技能
不過 複製新技能時 舊技能會被覆蓋
那我就借走了 你的固有技能 並列思考
連固有技能都能複製 是不是太逆天了
對了 瑟拉
你好像也讓王複製了什麼技能
你猜猜是什麼
離雅遠點
嘿喲
站住
小雅你沒事吧
大恢復
小雅
我被污染了
你對雅做了什麼
放心吧 我什麼都沒做
奈奈繼續治療雅 剎那保護她們倆
不行
神埼同學
這傢伙
由我來打敗
評估不出對手的實力 還主動放棄人數優勢
你這樣 能贏的都贏不了了
閉嘴
至少 劍術是我更厲害
臨陣磨槍式的劍術 果然抵擋不了幾下
我不會讓你用魔法 我會緊緊纏住你
很好
那這個怎麼樣
還沒完
太慢了
不 不會吧
他空著手和S級劍術技能的刀哉打得不分上下
那就是你借給他的技能啊
對
我的S級格鬥術技能
可惡
刀哉 你一個人太勉強了
援兵嗎
絕壁黑城牆
是絕壁城牆的完全上位魔法啊
連我都要打好幾下才能擊破它
啊 這夾著的肉好好吃
剎那
嗯
我行使斬鐵權
(斬鐵權)
真的假的 一招就搞定了
是固有技能嗎 如果能無視對象物的等級與強度
那這一招很危險啊
不過 憑主人的話
糟了
剎那
神埼同學 剎那
沒事吧
嗯
不好了 我立即用大恢復
這根本不算什麼
可是
我今後可是必須要打敗魔王的
我還有拯救這個世界帶來和平的使命
如果連那樣一個小惡棍都無法獨自打敗怎麼行
剎那
你稍微為自己著想一下啊
你這個正義笨蛋
好尬哦
剎那
那一天
我們在教室裡聊天
突然地板出現一個魔法陣
然後女神出現在夢中
等回過神來 我們就已經在德拉米斯的大聖堂
各位勇者 我是召喚你們的這個國家的巫女
名叫科雷特·德拉米琉斯
能先聽我說明一下嗎
突然被傳送到異世界 我當時滿腦子不安
可是 因為有大家在一起 因為我們是四個人
我才撐了過來
可是 刀哉 你為什麼卻
剎那
剎那說得對 神埼同學
你總是一個人努力 我不想那樣
奈奈
不按訓練時那樣配合 就無法發揮十足的力量
雅
我們都覺得刀哉你很強 很正確 很了不起
但光靠這些是不行的 總一個人全部背負是不行的
如果刀哉你不能學會依賴大家 是無法打敗魔王的
勇者可不止刀哉一個
拜託你 稍微冷靜一點吧
剎那
大家
抱歉 我一時熱血沖頭了
我們四人一起才是勇者
(姓名 志賀剎那 等級 52 稱號 異世界的勇者)
呃 好了嗎
嗯 讓你久等了
那麼
用光妖精施障眼法
挺會的
氣息感知感知不到妖精嗎
不過 懂得先悄悄阻我視線 進步很大嘛
潛行之冰
罪人之重
地面結冰 無法移動
還有壓過來的這份沉重 是類似重風壓的魔法嗎
這下就結束了
你躲不開了
主人
地表龜裂
可惡 居然自爆
若沒有光妖精的防禦壁就危險了
剎那 你沒事吧
還行
要是沒有能空中步行的天步技能和風妖精的速度輔助
可真就危險了
你們倆沒事吧
那樣的爆炸 他總不至於毫髮無傷吧
致盲驅散
取回失去的視力的白魔法
剛才的配合還不錯哦 就算是我都心中一驚呢
毫髮無傷
他爆破地面 強行解除了潛行之冰
我怎麼可能因自己的魔法而結束遊戲呢
這種程度的掌控是理所當然的
硬要挑點毛病的話 後面的兩人
啊 在
你們放完減益魔法 要是能再追加幾發攻擊魔法就好了
二度屈辱不可原諒
還是個記仇的啊
那邊那個單馬尾 攻擊時最好能稍微組合進一些天步
你現在這樣攻擊太直線了
還有你 你準備什麼時候才用二刀流啊
鑑定術嗎
好 那就讓你見識一下
盜賊能有這麼強 說實話我做夢都沒想到
接下來我將全力以赴
聖劍維爾 展現你真正的姿態吧
又一個人熱血沖頭
不過也罷 刀哉 我陪你一起上
我也一起
冰天神殿
這是
做好心理準備吧
這是我能使出的最強的魔法
在範圍內會全身凍結一般動彈不得
連輔助魔法都無法發動
原來如此
雖然勉強能動 但戰鬥是別想了
輔助魔法被封也是一件麻煩事
多年仇恨 在此一雪
大黑屍鬼
(大黑屍鬼)
我們是今天剛見面吧
咦 難道遇到危機了
要不要我幫你啊 凱爾文
喂 別搞笑了 瑟拉
涅槍
這才剛剛有趣起來呢
甦醒吧 黑土巨神像
(黑土巨神像)
魔像嗎
有30秒就夠 給我攔住他們
限制身體自由的冰天神殿太麻煩了
雖然還不確定 但也只能試試了
繃緊神經 調整呼吸 精神專注
主人難道是要
嗯 複製那名少女的並列思考 就是為的這個吧
不會吧
小雅
那傢伙現在在創造
創造 創造什麼
創造新魔法
我現在在構築新魔法的術式
一般來說 創造新魔法需要構築具體的意象
構築發動所需的術式等等
需要突破很多道關卡 花費很長的時間
但只要使用並列思考 就能將這些全都以超高速進行
而且
剎那 快點 那傢伙在創造新魔法
明白
我行使
斬鐵權
構築完畢
煌槍十字炮火
為什麼知道冰天神殿的破解方法
你怎麼知道必須同時破壞所有冰柱才能解開
不管是魔法還是什麼 我都能用鑑定術分析啊
在你悠哉地解釋魔法時 答案已經出來了
還沒完
我剛指出 你就把天步組合進攻擊了
在戰鬥這方面你資質最好
看招
但是
我要快多了
剎那
趁你鬆懈要你命
大黑屍鬼 力量真強
而且手臂還附加了引發異常狀態的黑魔法
雖然棘手 但是
都比瑟拉差遠了
雅
神埼同學
我當盾牌 你趁機趕緊
等等 奈奈
請保護我們
冰結晶之盾
這女孩有匹敵瑟拉的耐久力 但是
榮光之聖域
這是連S級惡魔都能暫時封印的結界
憑現在的你是無法破壞的
多重衝擊波
竟敢將我的夥伴
你這混蛋
至於你 就有點讓我失望了
為什麼 有這樣的力量卻不為世間做些好事呢
這份率真
作為勇者 你的想法很正確 值得尊敬
但是
不要將你的理想強加於我
在這個世界是不通用的
想改變它就變強吧
如果做不到 那夢話就留到夢裡說吧
大家 對不起
(姓名 水丘奈奈  等級 48 稱號 異世界的勇者)
我和你說 我媽媽做的濃湯可是一絕
不過我家的艾菲露廚藝也很棒哦
這聲音 好像聽到過
刀哉
你醒了
太好了
我這是
我還是覺得我媽媽做的最好吃
不過 既然你這麼說
那嚐嚐看比較比較也不是不行
混蛋 放開那個孩子
少年 你醒啦
你居然連小孩子都不放過
不是啦 笨蛋 你看仔細了
史萊姆
難道是來救援的冒險者的那隻
它名字叫克洛托 是我的史萊姆
這麼說 你才是先一步趕來的冒險者嗎
就是啊 我不是說了嘛 救了我的是一位大哥哥
就是這樣 抱歉啊 我是冒險者凱爾文
怎麼會 那麼
全都是我們誤會了嗎
不過那也是凱爾文故意誤導你們的
瑟拉 噓
可是 那為什麼還要和我們打呢
只要好好溝通就能解除誤會了啊
攻擊時最好能稍微組合進一些天步
還有你 你準備什麼時候才用二刀流啊
難道說
是啊 刀哉 我估計你沒猜錯
凱爾文先生 是我們輸了
無論戰鬥還是做人 都輸得體無完膚
真的非常抱歉
過去的事就過去了
只要你願賭服輸 我就沒意見
是
無論什麼樣的考驗 我都會承受的
凱爾文先生
不 師父
是嗎
那麼 首先
脫吧
(第07集 與勇者對決)
無盡的相逢離別
不斷重複為了什麼
滑落的眼淚
風吹拂我的臉頰
那種事我再也不願
我不想讓你離開
一切為你
我將為你付出一切
在陌生的城市裡
迷失了方向的感覺
只是在尋找一隻手
帶我到出口
無論你在哪裡 我都會找到你
只願我們握住的手永不分開
有微笑的你一如既往在我身邊
我想帶你走得更高
我們將永遠在一起