終於嚐到了
和聽說的一樣好吃
不愧是你 艾菲露
不過 我真做夢也沒想到你買了這樣一棟房子住
在旅館沒見到你們 我花了些工夫才找到呢
你可以在下屬網絡裡出聲問的嘛
難得的感人重逢啊 我想給你個驚喜嘛
是想嚇我啊
吾王
這位大美女是哪位啊
對哦 好像沒見過 誰啊
哦 這傢伙是
失禮了 是我問候遲了
這種時候 應該說初次見面更正確吧
我是昨天應召喚而現身的梅爾菲娜
是 是公主殿下嗎
是的 是我
這聲音 確實對得上
原來你就是梅爾菲娜啊
瑟拉應該對我有別樣的情緒吧 關於魔王古斯塔夫
沒事
那也是我父親失控導致的結果
而且 召喚了當時的勇者的並不是梅爾菲娜吧
那還有什麼問題呢
謝謝
還以為是吾王花言巧語騙來的姑娘呢
不是不是 為什麼會那麼想
真是的 我可是未婚妻呢
喂 很髒的哎
主人 擦擦嘴
不好意思
吾王你不對勁…
不是的 別誤會
喂 不是你們想的那樣
理解什麼不存在的
虛度生命焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局？
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來(魔魔魔)
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
話說 直接叫你梅爾菲娜是不是不太好
你在德拉米斯算是很有名的一位神吧
也是 那今後請叫我梅爾吧
梅爾大人是嗎
那我就把這個名字告訴愛莉和琉卡吧
有勞了
好了 既然大人您成功召喚了我 我想送您一點獎勵
獎勵
大人您很努力 送您一朵小紅花
請接受轉生神梅爾菲娜的加護
加護
類似於艾菲露的火龍王加護和刀哉他們的精靈加護嗎
給您的是轉生神的加護 效果共有兩個
兩個
第一個是 每一個月能完全免疫一次致命傷害
這超強的耶
是的 能抵消任何意外事故和預料之外的攻擊
太好了 凱爾文
那下次訓練我和你切磋就不用留手了啊
還有一個 其實這個才是主要的
是可以召喚勇者
欸
(姓名 梅爾菲娜 等級 86 稱號 共鳴者)
金剛水薔薇
不要亂動比較好哦
好美 不過有點冷哦
哦 琉卡 你肚子著涼就不好了
不知他們到西大陸了沒有
勇者啊
魔人斗諍 僅限右腕
是比克托爾的那招
神聖天衣
是我贏了
真要說起來 勇者到底是什麼啊
只是說打敗魔王之人的話 不是勇者也能做到吧
比如S級冒險者什麼的
比如人稱東大陸最強的嘉溫的獸王啊
有進步啊 瑟拉
梅爾也挺厲害嘛
打得很精彩
不過 看你們打得那麼認真 是出了什麼事嗎
哦 因為賭上了和凱爾文的同游權啊
同游權
真好 我也想和主人一起玩
琉卡 你可別學她們
整個人都活過來了 泡澡最棒了
感覺連心靈都被洗滌指的就是這樣吧
兩位 身體沒有哪裡還痛吧
完全沒事 凱爾文幫我們治療了
雖然有點心不在焉的樣子
有嗎
主人大概還在想梅爾大人之前說的話吧
勇者那件事吧
是的 主人也是從異世界召喚來的
肯定對此有我們猜不到的想法吧
大人
原來是巧克力啊
別突然塞我嘴裡啊 梅爾
好了 你是不是有什麼話想問我
被你看穿了
因為我是未婚妻啊
我就是在想 為什麼需要勇者啊
嗯 在講勇者之前 需要先對魔王做一個詳細說明
魔王 是指瑟拉的父親嗎
當然古斯塔夫也是其中之一 不過
魔王的出現 是這個世界的一個無法改變的週期性事象
下一個魔王會以什麼樣的形式出現 連我也不清楚
但是歷代魔王毫無例外都有一個特殊技能 天魔波旬
這技能的效果共有兩個
一個是 膨脹擴大其本人心底的惡意 乃至扭曲人格
另一個 則是能完全免疫受到的傷害
什麼
也就是24小時無敵狀態
喂喂 那要怎麼打啊
這時就要借助勇者 異世界人的力量了
異世界人擁有的異質之力
可以中和在這個世界無敵的魔王的性質
照這麼說 那我的攻擊也能奏效啊
有必要特意頂著個勇者的名頭嗎
話雖如此 但什麼事都需要做點表面工夫的
原來如此
我沒有召喚之前的記憶 所以能馬上融入這個世界
可是 他們和我不同
像刀哉他們那樣 單方面把人召喚到異世界
強加上勇者的枷鎖 這樣做真的好嗎
如果您對召喚異世界人感到猶豫
那我推薦用轉生召喚
轉生召喚
召喚異世界人 有轉移召喚和轉生召喚兩種方法
有什麼不同
簡單來說
轉移召喚是直接帶活著的人過來
轉生召喚是召喚死者的靈魂 再為他重築一個肉身
明白了
刀哉他們是轉移召喚 而我是轉生召喚吧
是的 因為轉生召喚需要消耗大量魔力值
(轉移召喚與轉生召喚)
(轉移)
是的 因為轉生召喚需要消耗大量魔力值
(轉移召喚與轉生召喚)
(轉移)
所以不適合像德拉米斯的勇者那樣召喚多人
(轉移召喚與轉生召喚)
(轉移)
(轉生)
(轉移召喚與轉生召喚)
但能召喚您這樣能力值高的人物
(轉生)
(轉移召喚與轉生召喚)
另外有個特點是 轉生時能自由選擇技能和贈品
(轉生)
(轉移召喚與轉生召喚)
還有因為是重築身體 所以外貌和年齡也是可以改的
(轉生)
(轉移召喚與轉生召喚)
欸 我的長相難道
請放心 您都沒有改
因為更改是要消耗技能點的
哦 有這樣的限制條件 那我確實不會改
這個轉生召喚 應該能減輕您的抗拒心理吧
轉生的靈魂是可選的嗎
不 是完全隨機的
倒不用急著下決定
雖然機會只有一次 但這項權利並不會隨著時間消失
您可以為此煩惱個夠再說
什麼時候都…
哎 大家
見您之前那麼煩惱 沒想到這麼快就決定了啊
雖然我心裡還有點猶疑
但這是和大家商量後的結果
而且還有和傑拉爾的約定在
戰力是越多越好
再說 要是連勇者都駕馭不了
說明我這人也就這點能耐了
不愧是我們的王
模擬戰的對手能增加是好事
愛莉 琉卡 主人是召喚士這點我和你們說過吧
接下來要進行的是極其特殊的召喚
注意不要失禮
明白了 女僕長
好
轉生者選擇怎樣的活法能完全依照他本人的意願吧
是的 當然
那麼 請開始準備
好
首先解除召喚
主人 恢復藥
好
魔力值恢復到滿值了
梅爾 拜託了
那麼 現在開始行使加護的權利 進行轉生召喚
請決定消耗的魔力 以及召喚人數
只需給我留1點魔力值 其他全用來召喚一個人吧
要召就召個強大的勇者
準備好了
開始轉生
(黑之召喚士)
還挺花時間的啊
好像是在猶豫選什麼技能
對哦 還有這一道流程 那不是得花很長時間嗎
要是我的話 我可以選上一整天
沒事的 時間軸不同 應該不至於花上太久
怎麼了
似乎選好了
好像外貌和年齡也是不做改變 而且
而且？
不 等您見到了就知道了
小孩
這裡是…
我應該先說初次見面吧
我的名字叫凱爾文 以冒險者為職業
冒險者
初次見面 我的名字叫佐伯理櫻
理櫻
我聽天使說了一下
我現在是真的轉生到異世界了嗎
天使
就是負責代理我工作的部下
讓你轉生到異世界的是我
首先要對出於我們單方面原因讓你轉生一事道歉
是你讓我轉生的嗎
是 是啊
謝謝你
真的謝謝你
等等 別哭啊 對不起
又是怎麼了 怎麼了啊
吾王 您是有讓第一次見面的女孩都哭出來的技能嗎
據我所知應該沒有
喂 理櫻
看來是剛轉生完有些疲憊
這不還是個孩子嗎
這女孩真的是勇者嗎
請放心 是傾注了您全部魔力值的最棒的召喚
這樣啊
咦
主人
看來由於召喚 魔力值用光了
對了 我轉生了
(營養製劑輸液)
(時之森的秘密王國)
(歡迎來到異世界)
好棒 像做夢一樣
我在奔跑
草的氣味
很美吧
凱爾文先生
我剛來這世界時也吃了一驚
不過我並沒有轉生前的記憶啦
凱爾文先生也是轉生過來的嗎
嗯 聽說我是因神的過失死掉的
欸
然後我雖然很幸運地得以轉生
但我好像當時拿記憶作為代價 用來強化技能了
原來還能這麼做啊
我作為召喚士轉生到這個世界
雖然最開始也困惑過
但神奇的是 我心中更多的是期待
然後在許多人的幫助之下 我一路走到了現在
好厲害
還找到了夥伴
在經歷了這樣那樣的戰鬥
等回過神來 不知什麼時候
我已經是這帕斯最厲害的A級冒險者了
好厲害好厲害 我真的來到異世界了啊
理櫻和我不同 你有原先世界的記憶吧
雖然這次由於我個人的自私讓你轉生到了這裡
但如果你不願意的話 我不會干涉你的活法
怎麼會不願意呢
我從小就得了重病
別說學校 根本就沒到過室外
我唯一的樂趣就是讀冒險小說
對於只能從窗戶望著外面世界的我來說
這是我唯一的心靈支柱
所以我死的時候就在想 我的人生到底有什麼意義啊
可是
多虧了凱爾文先生 我又能再活一次
還有了健康的身體
能這樣健康地站起來
能奔跑 能去冒險了
所以拜託你 讓我成為你冒險的夥伴吧
雖然我求之不得 但你真的不用再考慮考慮嗎
不用了
而且我很感激凱爾文先生 想向你報恩啊
這樣啊
嗯
說起來 在這一帶黑髮好像很少見
是嗎
所以對外 我想說你是追著我過來的
我遠方異國的同父異母的妹妹 可以嗎
我是凱爾文先生的妹妹
嗯 你不願意嗎
不不 我沒關係
我是獨生女 能有個哥哥還很高興呢
那我該怎麼叫你呢
哥 哥哥
大哥 老哥 兄 兄長 兄長大人
喂喂
啊 凱爾哥
怎麼樣 凱爾哥
挺好啊 很有妹妹的感覺啊
不過 那個 我有一個請求
什麼事
(註：“理櫻”與“里昂”原文讀音相近)
其實你的名字和我認識的一個討厭的大叔發音很像
可以的話 能不能請你換個名字啊
是嗎
那就叫理音
基本沒變啊
我經常會幻想自己進入故事的世界裡會怎樣怎樣
這種時候我用的名字就是理音
還是這樣比較有感覺
這樣啊
理音 歡迎你來到劍與魔法的奇幻世界
你以後的日子會很繁忙哦
嗯
(第09集 勇者召喚)
無處可去的感情
自欺欺人一般
捂住耳朵
封閉自己的想法
在陌生的城市裡
迷失了方向的感覺
只是在尋找一隻手
帶我到出口
無論你在哪裡 我都會找到你
只願我們握住的手永不分開
有微笑的你一如既往在我身邊
我想帶你走得更高
我們將永遠在一起
一個人無法打造
無論現在還是今後的將來
我需要的只有你
向著遠方
我將在你身邊（在你身邊）
我將跟隨你（跟隨你）
無論你走到哪裡