艾斐爾
錯了 是莎拉
她怎麼在這兒
說起來吃晚飯的時候
好像是有提到今晚的陪睡權怎樣怎樣的
人家肚子已經很撐了啦
可還是要再來一碗
想不到睡相還挺差
這就是傳說中的 壽司
夢到什麼了啊這是
妹妹啊 怎麼連你也…
普通人家的妹妹會這樣嗎
這麼快就融入進來了
不顧我的擔心
自己倒是睡得一臉幸福
在前世 估計做夢都不會想到能出現這種情況
雖說沒了記憶 有沒有我也不知道
今天大概也會很熱鬧吧
理解什麼不存在的
虛度生命焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局？
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來(魔魔魔)
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
(暗紫之森)
好有地下城的感覺哦
(第10集 新的家族)
我從來沒有見過這樣的
別跑太遠哦 理音
(第10集 新的家族)
好嘞
主 主人
什麼事啊 愛莉
您帶著理音小姐我能理解
可為什麼要把我們也帶來地下城呢
儘管只是傭人
但我希望你們兩人也能多少升一下級
雖說宅子有魔像看守
可若屬性一直這麼低
萬一出點什麼事你們也無從應對啊
可是主人
我從來沒有和魔物戰鬥過啊
放心好了
你們三個只要在地下城入口守著就行
凱爾哥 我也是嗎
對啊 妹妹
這次就用我的經驗值分享技能
經驗值分享這個技能
可以將擊敗敵人時所獲得的經驗分配給全隊成員
正是如此
換言之 只要我們不停地殺怪
殺完這差不多一森林的怪 明天…
你們的屬性估計就提升到能跟我們並肩作戰的地步了
所以說傑拉爾 克洛索
比比看在規定時間內咱們誰殺的怪更多吧
有意思
把握好分寸啊
(升級)
(升級 升級)
這是什麼聲音
這表示你們升級了
說明你們的等級正在穩步提升
查看一下屬性面板吧
我看看
升了這麼多啊
真 真厲害
主人
有一隻魔物正朝這邊過來
是影狼
落單的怪嗎
不用狙它 放它過來
是
理音 喜歡狗狗嗎
嗯 算喜歡吧
雖然沒機會直接觸碰
這樣啊
主 主人
不成問題
玫璐 看好大伙
遵命
重風壓
(生命值   魔力值)
好 契約成功了
天哪
漂亮
好強好強
毛茸茸
主人
烏爾德先生的小隊正從後方向我們走來
這片林子裡今天怎麼這麼熱鬧
我當是誰呢 這不是凱爾文嘛
你在森林入口處幹什麼呢
稍微來郊遊一下
在這麼危險的地方？
倒是烏爾德老哥你
怎麼來暗紫之森了 倒是少見
嗯 我們小隊終於有資格升B級了
在這片森林裡殺夠規定數量的魔物是我們這回的試題
原來是這樣啊
不過話說回來
這怎麼全是美人美女美少女啊
她們都是你的新隊員嗎
算是吧
只不過愛莉和琉卡是在我宅子裡幹活的女僕
並不是我冒險隊的成員
可惡 好讓人羨慕啊
再看咱們隊 全是男人
都有艾斐爾和莎拉了還不夠嗎
你們淡定一點
別這麼沒見過世面的樣子
哦對 再給你們介紹一下另外兩位
很高興認識各位 我叫玫璐
今後還請多多關照
我 我叫理音
是凱爾哥的妹妹
請多指教
這回又添了個可愛的妹妹
還有個聖女一樣的美少女呢
老天何其不公啊
喂喂 你們這些傢伙
不是不能理解你們的心情 可…
你個有老婆的狗隊長哪裡懂得我們的心情
喂 你們別走啊
等等我呀
大家回來了
那什麼 我們在那邊跟烏爾德他們擦身而過了
是發生什麼了嗎
他們接下來要在這片森林裡進行B級升級考試
說是要殺魔物
這可不妙啊
是不太妙
你們究竟做了什麼
(技能·千里眼)
主人 我用千里眼確認了一下
森林裡已經一隻魔物都看不見了
全讓我們殺光了
是的呢
烏爾德老哥 真是太抱歉了
好了好了 快抬起頭來 凱爾文
我跟里昂解釋一下 他會理解的
大概
烏 烏爾德老哥
你們夫妻倆真是大善人
話說回來
你們幾人的實力真的已經叫我們望塵莫及了啊
能接受S級升級考試的人就是不一樣
欸！？
真乖 了不起
S級升級考試嗎
里昂那個老狐狸
這是想先斬後奏搞突擊考試啊
主人每回升級都是特批的
考試本身還是頭一遭吧
確實如此
我想凱爾哥的話不管什麼考試都能輕鬆過關的
不可以亂動啦 阿勒克斯
馬上就洗完了
阿勒克斯？
對 我起的 這名字不錯吧
是吧 阿勒克斯
放水吧
別把水濺我身上啊
凱爾哥成落湯雞了
這下阿勒克斯就也是咱們家的一員了
從今天起你們倆就是搭檔了
要好好相處哦
是 凱爾哥
這樣應該就不會被誤認成魔物了
是啊 還給它洗得這麼乾淨
欸 你肚子餓啦
不是才吃過嗎
你能聽懂它說什麼嗎
嗯 應該是交友技能發揮作用了
喂 理音
是不是該練劍了
我這就來 傑拉爺爺
噓
(姓名 理音 等級 65 稱號 帕斯的勇者)
來的有點晚呀
發現了嗎
嗯 有一群形跡可疑的人正在宅子周圍
數量嘛
一共大概有14個人
我跟阿勒克斯是莎拉姐說了才知道的
我完全沒察覺到
我把艾斐爾和玫璐妃娜哄睡了
傑拉爾在愛莉和琉卡屋外守著呢
那就可以放心了
(等級 19 等級 18 等級 17)
就我能看到的這些人來說
不像是什麼老手
(等級 19 等級 18 等級 17)
(等級 16 等級 15)
不像是什麼老手
(等級 15 等級 20)
等級最高也就20
(等級 26)
倒是有一個人達到了26
還跟其他人拉開了距離
(等級 26)
這傢伙就是他們的頭兒嗎
從這兒就能看到嗎
對 我把艾斐爾的“千里眼”借來了
接下來怎麼辦
我去解決他們嗎
我想想
理音 你跟阿勒克斯去可以嗎
我！？
這群人拿來練手剛剛好
院牆內側張開了靜音屏障
我會讓正門前的魔像先退下
你要做的就是將翻牆而入的人逐一打倒
怎麼樣
嗯 我想試試
好 這才是我的好妹妹
克洛索 給她個分身
克洛索 請多指教囉
我會將用氣息感知和千里眼得來的情報傳到下屬網絡上
希望能幫上你的忙
這樣好方便啊
謝謝你 凱爾哥
另外 帶上這個
這是？
這把劍名為“強化秘銀劍”
它本是我之前從一個叫卡修爾的傢伙那裡借來的劍
我用我的鍛造術把它重煉了一遍
拿來當初始武器應該夠用了
謝謝凱爾哥
好了去吧
咱們家的勇者要首次披掛上陣了
嗯
聽聞那座宅子的主人
在抓捕克里斯托夫大人之際
曾與德拉米斯的勇者並肩作戰
抹除他
在他阻礙我軍國多來森一統天下之前
這裡就像是我夢想中的世界
艾斐爾姐溫柔體貼 做得一手好菜
凱爾哥令我有種似曾相識之感 讓我十分安心
還有莎拉姐他們 跟他們在一起總能帶給我歡樂
我也想為大家出一份力
咱們走 阿勒克斯
是時候瞧瞧他們的本事了
是啊
雖說劍法還稚嫩得很
但還是有領會S級劍術的資質
只要傑拉爾好好指點她一下應該能有質的飛躍
與阿勒克斯之間的配合也如行雲流水般賞心悅目
照這麼看大概沒一個人能攻進宅子裡
沒出場機會了
這些人就是全部了嗎
首戰告捷啊 阿勒克斯
太好了
克洛索 辛苦你善後了
等我給抓住的人給予最低限度的治療之後
就把他們移交到公會
行了 我去把那個藏起來的傢伙也抓過來
莎拉你去看看理音和阿勒克斯
明白
太慢了 不會失敗了吧
棄卒保車 撤
再喊也沒用
你那幫手下全被我的人收拾了
原來如此
打倒克里斯托夫大人的並不是什麼德拉米斯的勇者
(姓名 阿勒克斯 等級 45 稱號 勇者的搭檔)
(多來森城)
吾以軍國多來森皇帝瑟爾·多來森之名
召開本次圓桌會議
今天召大家來不是為了別的
(皇帝 瑟爾·多來森)
是為克里斯托夫一事嗎 老爹
(龍騎兵團將軍 阿茲庫拉德·多來森)
提出在托勒傑抓奴隸的是托利斯坦你吧
唉 怪我不該對他們抱有太高期待
(混合魔獸團將軍 托利斯坦‧法澤)
說到底不過是群野蠻的冒險者罷了
也就這麼點本事
(混合魔獸團將軍 托利斯坦‧法澤)
托利斯坦 沒人想聽你馬後炮
(鋼鐵騎士團將軍 丹·德爾巴)
(暗部将军 修特拉·多來森)
托利斯坦 沒人想聽你馬後炮
(鋼鐵騎士團將軍 丹·德爾巴)
(暗部将军 修特拉·多來森)
經此一事 咱們國家背地裡的一些勾當被曝光了
(鋼鐵騎士團將軍 丹·德爾巴)
(暗部将军 修特拉·多來森)
嘉溫 托勒傑 德拉米斯三國已經開始建立同盟
這個責任 你要怎麼負
消消火 別這麼激動嘛 丹將軍
當心折壽
你說什麼
夠了
陛下還在呢
修特拉公主
老將軍對著公主就不敢大呼小叫了
托利斯坦
總的來說 丹說的也沒錯
我國如今處境艱難
儘管聲稱克里斯托夫一事與多來森無關
但這並不足以平眾怒
稍有不慎 我國就可能陷入以一敵三的戰爭泥潭
那就打啊
開戰
你瘋了嗎 托利斯坦
諸位想想看
在咱們多來森努力擴軍之際
其他三國就只知道謳歌和平
那幫烏合之眾哪裡是咱們的對手
現在正是達成一統夙願的好時機
確實 實現統一是我們的偉大目標之一
公主殿下
哦 修特拉殿下也贊同我的提議嗎
但卻不是現在
三國並沒有孱弱到將軍說的那個地步
我贊同打仗
阿茲庫拉德皇兄
我和嘉溫的軍隊發生過好幾次小摩擦
沒看出他們有多精銳
況且我們龍騎兵團還有那個呢
迫不及待想要小試牛刀了？
現在是兩票贊成一票反對了
我當然要反對
胡鬧也該有個限度
那就平了
只剩克萊夫將軍還沒表態了
好吧 托利斯坦
那就讓五名將軍的投票來決定咱們國家的命運吧
傳克萊夫
為什麼我非得來這種地方不可啊
嘖 魔法騎士團總部這個地方還是這麼瘮人
門沒鎖 直接進吧
打擾了
咦 不是我的手下啊
你是什麼人來著
鋼鐵騎士團副官金·德爾巴向您問好
哦 是丹的兒子啊
國王有令 召您前去參加圓桌會議
克萊夫將軍 還請速速前去
麻煩死了
行吧
我只想問一個問題
(魔法骑士团将军 克莱夫·特拉泽)
我可真俊美 對嗎
無處可去的感情
自欺欺人一般
捂住耳朵
封閉自己的想法
在陌生的城市裡
迷失了方向的感覺
只是在尋找一隻手
帶我到出口
無論你在哪裡 我都會找到你
只願我們握住的手永不分開
有微笑的你一如既往在我身邊
我想帶你走得更高
我們將永遠在一起
一個人無法打造
無論現在還是今後的將來
我需要的只有你
向著遠方
我將在你身邊（在你身邊）
我將跟隨你（跟隨你）
無論你走到哪裡