我們現在的所在地
是位於嘉溫西南部的紋章之森
為了前往坐落於此的精靈村趕了許久的路
真不可思議
有種很親切的感覺
艾斐爾畢竟是半精靈嘛
或許是受了精靈之血的影響
是這樣嗎
但這很奇怪
我所學的知識告訴我 精靈是西大陸的種族
東大陸這邊是沒有精靈的
十幾年前有精靈從西大陸移民過來
他們的村落就坐落在這片森林裡
如今庇護他們的應該是嘉溫
至於我們為何要去精靈村
那是因為…
多來森來的刺客
一直以來口口聲聲否認與黑風存在關係
試圖平息事態的多來森居然會襲擊凱爾文你
事實上以與多來森的邊境為中心
近段時間到處可見大大小小的動作
意思是？
儘管迄今為止多來森與鄰國嘉溫之間起過幾次小摩擦
但至少明面上從未有過動作
對待帕斯這種和平的象徵和托勒傑這種重要的糧倉
他們更是處處賠小心
然而
威力偵察和奴隸輸送
或許是多來森內部政情有變
再這樣下去 不排除多來森有發動侵略戰爭的可能
會打仗嗎
這只是我個人的預測
但還是要提高警惕才行
若他們的證詞為真
你很可能再被盯上
哦對對對
有份委託想要凱爾文你來接
不會是公會會長的特別委託吧
又或者…
委託人是獸國嘉溫的獸王 萊因哈特·嘉溫陛下
據說萊因哈特王還會親自到場
S級升級考試 加油考吧
不過真想不到
一國國王竟會親自發來S級升級考試的通知
凱爾哥太有面子了
升到S級的條件之一
好像就是要得到國王的許可吧
對 但得是兩國以上
里昂已經幫我爭取到了托勒傑女王椿陛下的同意
看來椿陛下炫耀的話也傳進萊因哈特王耳中了
萊因哈特陛下是個什麼樣的人呢
遵循他們國家的習俗
為鍛鍊武藝 他十幾歲的時候便出門遊歷了
還把冒險者等級升到了S級
那肯定很強吧
吾王 你不會又動什麼歪心思了吧
沒沒沒
我可半點兒沒想著要跟他打一架啦 把他打倒什麼的
可既然他這麼厲害
那這次的考題他大可以親自出馬呀
說什麼精靈村突現S級不明魔物
讓咱們去保護精靈村
根據以往的經驗推測
這背後十有八九牽扯到了多來森
總之用不著留手
大可火力全開
嗯
明白
是您的做事風格
但萬萬不可大意啊
也對
說不定會遭遇突然襲擊呢
這是
精靈
我是冒險者凱爾文 奉獸國嘉溫萊因哈特王之令前來
請聽我一言
萊因哈特王之命？
是真的嗎
那封文書像是真的
冒險者凱爾文閣下
雖說不知者無罪 但還是要懇請您原諒我們的無禮
我是這處精靈村的長老內爾拉斯
那個人就是長老啊
看著很年輕嘛
畢竟是精靈
事情我已經聽萊因哈特王說了
閣下此番不遠千里而來…
露 露米露
你怎麼會還活著
露米露？
理解什麼不存在的
虛度生命焦躁無為
人生人生 真是乏味
夢想燦爛描繪完又撕碎
腦袋空空糟透 爛掉了
不懂不懂 太難太累了
我們詛咒又陰暗 已經瘋掉了
存在證明也是 不明白的事
曖昧已經漸漸漸漸 在腦內消亡了
幸福已經漸漸漸漸 孤獨為友常伴左右
愛情已經漸漸漸漸 凍結迎來消失結局？
若能在你身邊微笑
悲傷將與我無緣但這奢求也與我無緣
一切的錯誤哪怕千遍也要推翻它
向前走向前走 直到抵達天亮的未來(魔魔魔)
看 連遺忘的輪迴都凜然迴轉著
一段扭轉所有悔恨的故事
掙扎著披荊斬棘 繼續向前
剛剛讓您見笑了 凱爾文閣下
在談萊因哈特王的委託之前
可以先打聽一件事嗎
您是想問我將您身邊的艾斐爾閣下
錯認成露米露一事吧
是的
雖然她現在已經是我們的同伴了
但她以前曾身中火龍王的詛咒
從還沒記事的時候起便淪為了奴隸
竟是如此
請跟我們講講露米露的事吧
或許能成為揭開艾斐爾身世之謎的線索
那好吧
那是約20年前的事了
在西大陸某片森林的深處
我們曾在那裡過著安穩的日子
直到有一天
我們遭遇了偉大的龍王之一火龍王的襲擊
火龍王說
“交出那名令吾受辱的精靈
如若不然 爾等的森林將化為一片灰燼”
在那之前幾乎與我們不曾有過交流的火龍王
為何會發那麼大的火
直到現在我們也沒明白
但龍王的怒火十分可怕
村裡逾半數的精靈都被不明不白地殺死了
我的腿也是在那個時候…
而這時 有一名精靈挺身而出直面火龍王
那便是露米露
露米露
她站到火龍王面前說道
“請將您的怒火發洩到我身上吧
只求您能網開一面放過其他精靈”
火龍王聽了她的話卻說
“你並非吾要找的精靈
但你若肯做吾的新娘
恥辱這事可以一筆勾銷”
露米露答應了火龍王的要求
被火龍王帶走了
那位精靈好勇敢啊
是的
她是位強大而善良的精靈
可火龍王一走
威脅也就得到消除
但你們卻還是從西大陸移民過來了
閣下說得沒錯
但就在幾年後
我們在森林深處發現了露米露的屍首
我們不清楚究竟發生了什麼
可既然露米露已死
難保火龍王不會再襲擊森林
在恐懼的驅使下
我們這才離開西大陸 來到了這片土地上
能夠相像到讓內爾拉斯長老認錯的地步
那名叫露米露的精靈會是艾斐爾的母親嗎
如果真是這樣
艾斐爾該不會是露米露和火龍王的…
不 那不可能
只有人類與精靈結合才能誕下混血精靈
若另一半是龍 那血脈濃度就太高了
但露米露應該的確是艾斐爾的母親沒錯
非常抱歉 艾斐爾閣下
再多的我也不清楚了
沒關係 非常謝謝您 內爾拉斯長老
我從懂事的時候就沒見過我的父母
也沒有關於他們的記憶
但不管我有著怎樣的過去都不要緊
現在的我有同伴 有主人
有我最愛的家人們陪著我呢
看來你已經遇到可以信賴的伙伴了
是的
艾斐爾
莎 莎拉小姐
你還有我呢 艾斐爾姐
一家人熱熱鬧鬧的 真好啊
是啊
那咱們進入正題吧
好
萊因哈特王在委託書中提到
新種魔物會帶領手下擄走精靈
是的
儘管森林里布有嚴密的能擾亂方向感知的結界
但魔物們似乎還是能精準掌握村落的位置
畢竟說是有結界
可有的技能卻能將其無效化
我們還不是也闖進來了嘛
迄今為止魔物曾三襲村落
與其說是進攻
我倒覺得它們的行動始終是以擄走精靈為目的的
以魔物來說未免太有組織性了
我們當然也抵抗過
可惜實力不濟
就連嘉溫派來的士兵也無力抵擋
長老儘管放心
我們來此就是為了阻止此事的
沒錯 我們一定會保護好你們的
我也會努力的
還有我 定盡綿薄之力
謝謝各位
長老 商量個事
希望你能准許我對村落稍作改造
改造
是的
只要你肯答應
我保證魔物們別想碰到你們一根手指頭
我明白了 那就全權交給凱爾文閣下了
多謝
絕對不是要布什麼小陷阱
我都忍不住同情那些敵人了
好了 這下有得忙了
(姓名 艾斐爾 等級 93 稱號 完美女僕)
不許停 繼續前進
大隊長
嘉溫那幫軟腳蝦貌似沒在耶
估計是被混合魔獸團給嚇跑了吧
咱們行軍的動靜這麼大
沒道理他們發現不了
但下三濫的人用下三濫的手段
前進時注意埋伏
先給嘉溫透露足夠多的情報
再埋葬趕來討伐的戰力
托利斯坦將軍想出來的這個戰略終於要圖窮匕見了
只是不知道托利斯坦將軍是從哪兒搞到的那個項圈
那可是對S級也見效的特製品啊
有傳言說是從最近出入王城的商人那裡搞到的
有如此戰力
即便獸王他們來了也可輕鬆…
出什麼事了
不 不清楚
他突然就倒了
怎麼回事
是被疑似箭矢的東西射穿的
怎麼可能
別說破空聲了 壓根沒聽見一點動靜啊
況且咱們還遠沒有到精靈村呢
可現在就是…
敵襲 敵襲
躲到魔物身後去
敵人發動了看不見的攻擊
活見鬼了
究竟發生了什麼
下一個瞄準躲在巨魔後面的那個傢伙
哦 那個看起來官階比較高的男的留到後頭
活捉他 把他知道的情報都挖出來
遵命
很好 命中了
看來那把弓還挺稱手的
是的
主人為我打造的這把無慈悲之隱弓
(無慈悲之隱弓（S級） 注入魔力使箭矢生成 且能悄無聲息地射出 射中目標後箭矢消失)
感覺只要給它注入魔力 不論多遠都能射中
並且一點聲響都沒有
(無慈悲之隱弓（S級） 注入魔力使箭矢生成 且能悄無聲息地射出 射中目標後箭矢消失)
在玫璐的青魔法虛偽之霧的效果下
這座我用絕壁黑城牆建造的箭樓
從包圍著精靈村的城牆外側朝裡看是無法看到的
村落周圍的城牆也得到極大強化
被莎拉施加了黑魔法的外護城河裡的水
也不再是普通的水
即便真被敵人打到近前
應該也是入侵不進來的
我這回就專注防守了對吧
大家加油
明白
這回輪不到傑拉爾你出場了
你去睡大覺等著吧
莎拉 下手要注意分寸哦
對對 玫璐姐說得沒錯
那個鼻孔朝天的傢伙是要活捉的對吧
盡量就好
咱們的目的始終是保衛精靈村
會過度破壞森林的行為要禁止
那就開始吧
副官閣下
大事不好了
冷靜點 出什麼事了
精靈村近前有不明敵人出現
領頭的第四軍全軍覆沒
大隊長被敵人俘虜了
那絕不是嘉溫的士兵
什麼
不是嘉溫的兵 那會是誰的
是托勒傑 還是德拉米斯
不是正規軍 看著像是冒險者小隊
什麼
真實身份不明
現階段能確認到的敵人有三名女性和一匹影狼
各個強得駭人 B級魔物根本奈何不了她們
軍隊已無法再向前推進了
你說什麼
第五軍現在正跟對方交戰
但被擊潰只是遲早的事
既如此 咱們也該祭出殺手鐧了
以其為主力殲滅敵人
喂 聽到沒
副官閣下
果然在這兒
那就是敵人的司令官吧 玫璐姐
辛苦你為我們帶路了
多虧有你 我們才不至於迷路 順利抵達此處
他們不會就是…
喂
快醒來 巨人之王
該你出場了
萬不可有一絲輕敵
快看快看
那個巨人好大的塊頭哦
像漫畫裡畫的
理音
你和阿勒克斯去試著擊敗那個魔物吧
就我們倆？
是的
若能將之打倒
我就承認你能夠獨當一面
那隻魔物恐怕有S級的實力了
這樣你還敢上嗎
最近我每天都跟著傑拉爺爺練劍
跟著凱爾哥學魔法 學得我都快吐了
我可以的
我不可能永遠當個需要大家保護的小妹妹
我自己也想保護大家
能行的吧 阿勒克斯
好
沒問題的
只要你能發揮出全部的實力 定能
居然就一個人
瞧不起誰呢
巨人之王
我們上吧 阿勒克斯
知道厲害了吧
那種鈍刀能傷到S級才怪了
既如此
活該
幹得好
這樣下去不太妙啊
被擊中一次我估計就得沒命
但是
若能將之打倒
我就承認你能夠獨當一面
克洛索 麻煩你了
阿勒克斯也配合我
我們要拿出全力囉 巨人先生
二刀流
不是只有勇者才會那個技能的嗎
還有這回事？
它就躺在我技能欄裡 我也不清楚
凱爾哥為我打造的魔劍卡拉德波加
偽聖劍維爾
再加上阿勒克斯的致死擊劍
我們不是二刀流
而是人狼一體三刀流
霹靂之轟劍
這 這怎麼可能
居然被那種小鬼
成功了
巨人之王
解放形態
原來這才是它真正的樣子
真羨慕 我也想跟它打啊
主人
理音的話沒問題的
嗯
上吧 巨人炎王
用你的煉獄之火把她燒成灰
反正要做的事都是一樣的
畢竟
這比起艾斐爾姐的火焰可差多了
再來一擊
霹靂之轟劍
只 只那麼一個小鬼
就把混合魔獸團
把多來森的軍隊給擊潰了
玫璐姐 我成功了
做得好
你很努力了
這下能得到凱爾哥的表揚了吧
理音小姐平安獲勝了
是啊
這麼短的時間裡 理音的進步堪稱神速
艾斐爾
咦 還以為我把人解決了呢
居然沒死
主人
這傢伙
(第11集 S級升級考試)
很強
無處可去的感情
自欺欺人一般
捂住耳朵
封閉自己的想法
在陌生的城市裡
迷失了方向的感覺
只是在尋找一隻手
帶我到出口
無論你在哪裡 我都會找到你
只願我們握住的手永不分開
有微笑的你一如既往在我身邊
我想帶你走得更高
我們將永遠在一起
一個人無法打造
無論現在還是今後的將來
我需要的只有你
向著遠方
我將在你身邊（在你身邊）
我將跟隨你（跟隨你）
無論你走到哪裡