天上歐蒂娜同學
如何？轉學第一天的感想
這個啊有像你一樣可愛的女孩在讓人很期待今後的生活啊
不知道我們合不合得來啊
我帶你去逛一下學園
你叫什麼名字
篠原若葉
嗨各位
如果能聽到這聲音的話請一定要豎起耳朵仔細聽哦
這裡是我們鳳學園廣播部的最佳拍檔
E子與F子的…
午間校園廣播
今天涼風颯爽是個讓人心情舒暢的天氣
帶便當來的同學一定要到室外享用哦
還是不要出去的好說不定會下陣雨哦
哪有天氣預報可沒這麼說哦
我的心中下著的魚一定會讓這片天空佈滿烏雲的
又被甩了嗎
我到底哪裡不好了！
各位想要在男友背後玩塗鴉時
事先確認好第二天體育課是不是要游泳哦
若葉
怎麼了
高等部的校舍…
怎麼了？
是擊劍部哦超受女孩子們的歡迎的
王子要登場咯
王子？
真不愧是您
但是我還沒有放棄哦
你更加適合彈鋼琴哦
真的很有人氣啊
那是當然的
那可是樹璃前輩和米奇啊
那位捲髮的姐姐是有棲川樹璃前輩
擊劍部的隊長學生會的優秀成員
下一個
女生們都把她叫做王子殿下
說不定會是你的對手哦
然後那個男孩子叫熏幹通稱米奇
雖然才中等部一年級
卻修了好幾個門大學部的課程的天才哦
長得可愛還很有歡迎
但據說因為雙胞胎妹妹的從中作梗
都沒辦法交到女朋友
歐蒂娜
你在那兒
下雨了啊
很快就會停的
應該只是場陣雨而已
像這樣和你見面已經相隔多少年了
還記得相約去星象廳的約定嗎
我們依舊能一起…
別誤會了
誤會？
我已經…
不再是以前的我了
我不是為了追隨你而來這裡的
但讓我吃驚的是…
沒想到你也在這所學園裡
你這身打扮是…
是王子殿下
自從與你分別後我就下定決心了
要懷著崇高的心志活下去
獻給有崇高心志的你
那枚戒指是
這樣啊你已經和別人訂婚了
是這枚戒指引領我來這所學園的
薔薇的…刻印
薔薇嗎
白薔薇
這是…
那是什麼
不害怕嗎
站在那種地方不害怕嗎
好多薔薇呢
這裡是我的薔薇園
你的？
因為我是理事長的妹妹所以有這特權
但是
事實上我卻是被這些薔薇所囚禁的
你是為了什麼來到這個學園的？
我…
我是為了…
餵
這是我的！
這個薔薇刻印是我的
為什麼你會知道這個名稱
在幹什麼呢
你要對薔薇新娘做什麼
薔薇
…新娘？
這裡非相關人員禁止入內
原來如此你也是決鬥者啊
決鬥者？
那還真是失禮了雖然不曾相識
但你也有進入這個廣場的資格呢
資格？
什麼意思
別裝傻了
薔薇刻印
等下
你知道這是什麼嗎
你想問什麼
這個薔薇刻印就是…
能以決鬥得到薔薇新娘的決鬥者的證明
決鬥者？
能得到你？
虧你都擁有了薔薇刻印
難道連這種事都不知道嗎
看來你果真不是決鬥的對象
是這枚戒指引領我來這所學園的
薔薇的刻印
秋樹
準備一下
胸前薔薇散落的一方就算輸
你的劍呢
劍？
你真的知道這枚戒指的意義嗎
要摘下來的話就趁現在
真是傷腦筋啊
和沒有劍的人決鬥
是不會被承認的
劍的話我有
等…
這樣你就沒話說了吧
好吧
塞班吉成人
這個人或許只是…
鐘聲響起就是決鬥的開始
別多管閒事安希
別打自己的戀人！
情人？
她是薔薇新娘
也就是說是現在決勝者我的…
所有物！
所有物？
你們真的是用決鬥將這女孩的未來換來換去的嗎
完全不顧及她的感受的嗎
回答我
擁有這個戒指的人真的都為了得到她而決鬥的嗎
她的感受？
你現在還在說什麼廢話
你什麼都不明白
她只是薔薇新娘
什麼都不明白的人是你
什麼
樂於被當做戰利品的女孩
怎麼可能會有
是嗎
你是
女的嗎
我可不記得有說過自己是男的
而且我絕對不會輸給一個會打女人的人！
我看差不多也該結束了
結果你還是什麼都不明白
到此為止了！
阿奇
與無劍之人的決鬥是不會被承認的
劍
是誰?
是我姬宮安希
晚上好
才剛搬來不久就已經整理的差不多了啊
已經準備睡了
而且我不喜歡在自己的房間裡招待別人
那就不打擾了
傻瓜怎麼可能就這麼讓你回去
說得也是
這是什麼
薔薇的刻印
你不是已經知道了嗎
擁有了它就有了參加決鬥的資格
那個叫西園寺的人
說是為了得到你大家才進行決鬥的
得到你之後他們是準備做什麼呢
你還真是個奇怪的人
天上歐蒂娜同學
叫我歐蒂娜就可以了
是嗎
請多指教歐蒂娜看來我們很合得來呢
你和決勝者都會這樣?
我是薔薇新娘
一切都是遵從婚約者的意願
你好纖細呢
住手
遊戲結束了快回自己的房間去
好可愛的衣服啊
那又怎麼樣
你有意見嗎
沒有啊
叫你別這樣了
你到底想幹什麼
你真的好奇怪
那傢伙...
好奇怪啊
怎麼了又是王子殿下的話題?
是的現在穿著王子服飾的女孩
不過她一定還夢想著王子的城堡
說起來我也有過呢我的王子...
但是那個王子已經死了
被一個和我青梅竹馬的女孩給害死了
因為我的王子殿下喜歡她
所以當她從船上落水時為了救起了她
自己卻被河水給沖走了
像個笨蛋一樣
人家還不容易才能和王子獨處的說
可王子卻不見了
所以我絕對不會原諒她的
我要她一輩子都做王子的代替品
等下...若葉...快住手啦
好痛
你也被選為決鬥者了呢
你說過是這枚戒指引領你到這所學園的吧
那你果然...
也是想得到她嗎
可以這麼說吧
為什麼
為什麼?
當然是因為她很有魅力啊
你知道她是個怎麼樣的人嗎
怎麼樣的人?
她很奇怪
因為...只要是決勝者不論是誰她都...
都怎麼樣?
她是薔薇新娘
和婚約者一起過夜是理所當然的
你曾經也贏過決鬥嗎
和姬宮訂過婚嗎
和你沒有關係吧
姬宮安希
今晚打算如何
昨天已經說過了吧
我對薔薇新娘一點興趣也沒有
是嗎
好不容易才得到你真是不解風情的王子殿下
就是啊
你看我都濕成這樣了
在泳池邊被水淋濕也是沒辦法的事啊
冬芽前輩真是的...
為什么妹妹要把薔薇王子給囚禁起來呢
總之在那之後民眾們都蜂擁而至
事情變得很糟糕呢
把門打開
把王子還給我們
快開門魔女!
巫婆...
我妹妹的確是個魔女
所以擁有魔法的力量
可是除此之外還有個不為人知的秘密
是什麼呢
薔薇王子的真實身份
其實是只蒼蠅王
是身為魔女的妹妹用魔法將它變成了王子
所以當妹妹的魔力消失後
王子也就變回了原來的樣子
你為了要取回那失去了的魔力
所以才設計了這場遊戲?
不過最後能得到的人會是我哦
你想要得到什麼?
什麼?
別瞞我了
明明有背著我在做...
不要動
我們一起生活過的那個庭院
已經回不去了
但是...
我一直很珍惜你的一切
你這個叛徒
都這麼晚了她要去哪裡
薔薇新娘嗎
小時候照父親的吩咐把頭髮留長了
那是因為對方的嗜好
對方?
就是我現在的父親
我被生父給賣了
因此我失去了很多...
不過也多虧如此才能參加這所學園的決鬥遊戲
你會贏的吧
絕不會輸給樹璃那種人的吧
樹璃?
因為...那個人很噁心啊
她以為誰都不知道
但卻被我看到了
看到了什麼?
那傢伙總是戴著一跳墜鏈吧
那條墜鏈裡放著我的照片
獨自一人時就會目不轉睛地看著
真的是很噁心啊
這是還變成傳言流傳出去害得我煩惱了好久
那傳言會是誰傳出去的呢
你要贏得決鬥
好好教訓一下樹璃哦
這個嘛
我是想在決鬥中獲勝但...
我不能對樹璃做出過分的事
為什麼
因為決鬥者要擁有崇高的心志
在這黑暗的深處一直通往世界的盡頭
感覺很嚇人啊
就想要被吞噬進去了一樣
馬上就要開始了
革命
你為什麼會成為決鬥者
當然是因為被選上的緣故
可是不是可以拒絕的嗎
我無論何時都渴望著獲得更強大的力量
果然是男孩子呢
樹璃學姐才是
明明那麼討厭薔薇新娘
卻又為什麼要參加這場遊戲呢
我想要得到力量
是為了要斬斷一切
一切是指?
束縛著我的一切
我們難得可以獨處為什麼要談這些沒情調的話
枝織
這裡是禁止一般學生入內的
對不起打擾你們了
怎麼了這麼晚還來這裡
我好寂寞
不知為何就想來見樹璃你
發生什麼事了嗎
樹璃你是決鬥者吧
你為什麼會知道
我還知道其他很多事哦
其他很多是指?
比如說那個天上歐蒂娜的事
你知道些什麼
那個人喜歡冬芽前輩
所以賭氣
為了成為決鬥者而穿上了男裝
執迷於男人而開始的王子遊戲嗎
讓那種人得到將世界革命的力量是錯誤的對吧
她的確是個無趣的傢伙
你會贏的吧
贏的人會是樹璃的對吧
下次的決鬥就由我來教訓她一頓
束縛著樹璃學姐的人...是嗎
歐蒂娜
怎麼了這麼晚還在這兒
都這麼晚了你還在照料薔薇
因為我是薔薇新娘
我好像又說了些什麼讓你不開心的話
真的是...只要贏了決鬥的人
不論是誰都和你做那種事
那種事是指?
讓你在意的難道是桐生前輩?
你對他...
囉嗦
你懂什麼
是你對不對讓冬芽...
讓冬芽變得這麼奇怪
是你吧
是你...對不對
我還以為他呼一直留在我的身邊
父母去世時他也一直陪著我
還以為他只會陪伴著我
還說從今晚後都要永遠在一起
看星星...
星星?
王子這種東西...
根本就不存在
姬宮
好注意了注意
那麼兩人一組互畫對方的樣子
別只光畫得仔細
要抓住對方的本質才是最重要的
今天天氣不錯可以到戶外去畫
姬宮
等一下姬宮
等一下啊
姬宮
姬…
在這上面的是展望室
進到這種地方真的沒關係嗎
沒關係的不會有人來的
好棒的景色
昨晚真是對不起
謝謝你
謝什麼
別捉弄我了
總覺得是我單方面在對你宣洩情緒
但你卻還為了我…
不用在意因為我們已經訂婚了
那個…
可不可以別再提訂婚這件事了
總之我不會和別人決鬥了
果然你還是不滿意我？
不是那樣的
怎麼說呢
想要讓彼此更緊密的話就真的好好相處吧
昨晚在那之後我回到房間
發現雖然還是一個人
但心裡卻不再那麼難過了
真的挺意外的
互相傾訴煩惱
有困難時互相幫助
沒想到我所缺少的竟是如此單純的事而已
我覺得我昨天就很坦白
如果你願意的話…
可否敞開心扉一些
我想和你做朋友
什麼薔薇新娘…
奇異的秘密我們能不能就別提了？
因為你對自己的事情總是閉口不…
差不多該換人畫了吧
我說…
怎麼了
我看還是不要了吧
為什麼
這要我怎麼說呢
抓住對方的本質才是最重要的
不是說別再有奇怪的遮掩嗎
知道了這樣行了吧
那個…
我…
只有我這樣子
當模特
實在是
不公平啊
說得也是
也用不著連你也弄成這樣
姬宮
這些畫
這些畫的模特
都是你嗎
大家都想得到我
得到薔薇新娘的理由
就讓我來告訴你吧
這…這是…
我得到了一個不得了的獨家新聞哦
在理事長室裡管著好多好多的醜聞繪畫哦
這肯定是問題中的大問題啊
我還入手了一盤不得了的錄像帶哦
這才是徹頭徹尾的醜聞錄像帶哦
開始
這真的是醜聞錄像帶嗎
好像搞錯了
這個才是真正的醜聞錄像帶哦
開始
啊呀是代理理事長曉生先生呢
這是在他和理事長千金訂婚的時候吧
就像是畫中所描繪的王子殿下啊
年輕又有成就待人也溫柔
再加上這迷人的容貌
不不您過獎了
這…真的是錄像帶嗎
好男人與帥氣的車子真是太相配了
但這車是無法開動的
因為鑰匙弄丟了
你回來啦哥哥
我回來了
是啊是啊曉生先生他
還照顧著他妹妹的生活起居呢
還真是一對相親相愛的好兄妹啊
可是…醜聞就從這…
從這裡…
從這裡開始了哦
薔薇新娘那令人震驚的秘密是
秘密是…
秘密就是
姬宮這是…
這就是薔薇新娘的秘密
樹璃學姐沒壓制住了
那個人還真有兩下子
你的素質不錯嘛
如果你是我的部員這會是一場精彩的比賽
但是…
你似乎不知道半吊子的王子遊戲需要付出多少的代價
你不適合戴薔薇刻印哦
我是…
絕對不會輸的
你就這麼喜歡冬芽嗎
樹璃學姐到底在說什麼啊
是誰啊
那個叫冬芽的
你看那是…
那就是存在著永恆的城堡
城堡？
雖然我也沒去過那裡面
但聽說只要到了那兒你就可以得到一切
永恆
奇蹟
閃耀的事物
連隱藏在你心裡的願望也一定能夠實現
得到我的含義指的就是這個
即使如此你還是要…
捨棄這枚薔薇刻印嗎
這就精疲力竭了嗎王子殿下？
那是…
還打算繼續你的王子遊戲？天上同學？
勇敢的天上同學
你以為憑那種架勢就能贏得過我嗎
你的身影
剛才那是…
額外...
不要啊
曉生曉生
知道嗎知道嗎
大家知道嗎
那個人是理事長哦
嗯是理事長哦
對是理事長哦
我想怎麼不見他人影呢
原來早就長眠於冰冷土地之下了
該不會是被誰給殺了的吧
因為他是被人埋起來的啊
那犯人到底是誰呢
知道嗎知道嗎大家知道嗎
當然就是花壇的主人
培育薔薇的理由
就是為了隱藏兄長的屍首
要問證據在哪裡的話
請看這盤錄像帶
就請看這盤錄像帶
那是…
我發現的醜聞錄像帶
她什麼時候拿走了的
是姬宮嗎
姬宮
王子殿下
你…沒睡著嗎
姬宮
姬宮！
什麼時候開始的
什麼時候開始注意到的
每次都是醒著的嗎
都只是在裝睡嗎
你不必在意
因為哥哥你是我的王子啊
什麼時候都可以隨你喜歡
別說了
我不是那種人
姬宮
鑰匙鑰匙呢
鑰匙鑰匙鑰匙找不到了
鑰匙？什麼鑰匙？
沒有鑰匙的車就無法開動只能任其生鏽啊
鑰匙在哪裡？
鑰匙…
鑰匙到底在哪裡
冷靜一點哥哥
哥哥你是王子殿下
所以真的想對我做什麼都可以
你明白什麼
致婚約者我在裡面等你
歐蒂娜
冬芽
姬宮她在哪兒
為什麼想要見她？
果然你也想得到那能喚醒奇蹟的力量嗎
那種力量真的存在嗎
歐蒂娜
你覺得在這所學園裡進行的遊戲有何意義
這裡是一切以王子為中心而構成的場所
儘管如此卻唯獨沒有一個活生生的王子
所以為了要填補這空白
這個遊戲是必需的
在她成為薔薇新娘的同時
那座存在著永恆的城堡也出現了
是的就是從殺死身為王子的兄長那時起
不對…
王子從一開始就已經死了
我終於想起來了
想起什麼了？
與你分別時的事
我失去你時候的事
到這里之後不知為何居然忘記了
那個時候
在我們學校附近的河裡
有個男孩淹死了對吧
游過這樣的事嗎
當然有
有個坐在小船上的女孩掉進了河裡
然後一個男孩為了救她而跳入河中
雖然救了她但自己卻被河水沖走了
為什麼至今為止都一直忘記了呢
救命啊救命
來人啊快來人啊
歐蒂娜
要不要和我一起來
我現在就在這兒
會心裡一直裝著你
我發誓我會永遠愛你直到世界終結
這樣不是很好嗎
就在這幸福地生活下去
那時你也是這樣對我說的
有誰快點來啊救命啊
那天晚上
我一個人在禮拜堂哭泣的時候
你也是一邊說著會一直心裡裝著你
邊將我溫柔地擁入懷中
救命啊救…
等一下
謝謝你
你真的曾是…
我的王子殿下
發生什麼事了歐蒂娜
不好了有個女孩子溺水了
等等你不要去
別去啊冬芽
不去的話那個女孩子會被淹死的
可是冬芽你會死的
冬芽冬芽
冬芽…
歐蒂娜
我終於找到了
歐蒂娜你就是我真正的王子殿下
你現在就是這所學園的王子
無論是怎麼樣的奇蹟或者永恆
都掌握在你的手裡
只要你還在這世界
不是這樣的
走吧
去外面的世界
來吧
姬宮
去外面
去這個世界的外面
不行我辦不到
姬宮
歐蒂娜
歐蒂娜…嗎
鑰匙呢怎麼找不到鑰匙
鑰匙？
沒有鑰匙的車就無法開動任其生鏽
鑰匙在哪兒
鑰匙…
鑰匙到底在哪裡！
走吧歐蒂娜
去外面的世界
停止
危險
停止危險…
要死咯
嗨各位開始飛奔了嗎
這裡是E子和F子為您傳達的
電台實況轉播
競速模式參與
已經開始了今天的主要賽事
現在的狀況是姬宮安希一人遙遙領先
只有一台車在跑當然遙遙領先啦
你這麼說的話不就沒看頭了
額外額外
來了後面來了一輛黑色的車子
枝織
好快！
很意外嗎
如果以為只有你們能變車子的話
那可就大錯特錯咯
對我也變成車子了
討厭啊真是粗暴
想要逃離這個世界這種帥氣的事情
怎麼能只讓你們倆做呢
真正又酷又美的…
應該是我
我…
WOW 黑色車子撞毀
姬宮安希再次領先
這到底是怎麼回事
黑色車子的數量正在持續增多
這正所謂禍不單行啊
芹菜青椒胡蘿蔔
正以不得了的量不停增加中啊
就是像是惡魔一樣啊
如此驚人的數量簡直聞所未聞
它們究竟是從哪裡出來的呢
等一下
莫不是…進入隧道了？
號外…現在因為因為車子進入了隧道
暫時無法傳送信號
真是的太失禮啦
壞了嗎速度提不上去
不行了救救我
歐蒂娜
注意擁堵中請減速
信號狀態恢復
總算可以繼續轉播了
不知不覺已經告一段落了啊
看來是友情拯救了他們
WAKABA =若葉
走前面的左邊岔道就可以逃出去了
為什麼
現在的你們
是想去外面的世界吧
只要有崇高的心志
自然會有很好的伙伴相聚身邊
你們的話沒問題的
一定能找到通往外面的道理
有朝一日我們也會追隨你們的腳步
若在外面相遇了的話
下次我會堂堂正正地把你追到手
真的是很努力了啊
應該快到出口了哦
出口？
通往外面的世界的？
對的雖然我們也不沒見過
不過應該就在附近了
等下我好像捕獲到什麼畫像了
這是什麼
城堡？
這是出口的標誌嗎
是圈套！
那並不是出口快逃！
還有大約1公里能看到向左的岔道
從那出去逃回原來的世界吧
我…
再也不會逃避了
那裡一定就是出口
為什麼你會這麼認為呢
我要去
去外面的世界！
號外透視前方障礙物的內部
內部有許多巨大的輪胎縱橫無限地來回移動著
看來這些輪胎的目的就是為了碾碎外來入侵者
這種地方怎麼通的過去啊
這個設計真厲害啊
額外額外
接近出口開始倒數
18歲
1個
太好了！
哥哥
是我你的王子殿下
不用害怕沒事的
來和我一起回去吧
回到那行屍走肉封閉的世界去
真可悲
你也只能在那個世界以王子的身份生存
但是我…
要和歐蒂娜去外面的世界
也好反正你們到達的地方也只是世界的盡頭
或許會這樣
但是…
我們是憑著自己的意志去那裡
再見了我的王子殿下
是嗎真遺憾啊
但還是要你們留在那個世界繼續做公主
沒事
也就行屍走肉般地活著而已
給予我們！
將世界革命的力量吧
天上歐蒂娜
我們接下來要去的地方
是沒有道路的世界
在那裡我們可能依舊無法生存
歐蒂娜
我明白了
我們本來就生於外面的世界
那我們只是…
回到了的家鄉而已呢
我也明白了
為什麼你會需要我
而我也沒有拒絕你
因為我們是害大家失去王子殿下的共犯啊
對啊
雖然外面的世界沒有道路
但是可以創造新的道路啊
所以我們必須要走下去
只有我們走得多遠
這世界就會變得多寬廣
一定會的…