时值战国
群雄争霸
战争 阴谋 攻略
还有 爱
掺杂着人们各自的目的的
战国时期
这个故事讲述的是
生活在热血时期的英雄们
光彩夺目而又波乱万丈的每一日
和殿下一起
眼罩之野心
由于崇尚毘沙门天而被人们熟知的上杉谦信
同时也是个十分好酒的人物
是个连上战场也会带上许多酒的酒豪
与主公晚上小酌
主公 您喝太多了
请您控制控制吧
无妨
即使喝了酒 判断错误什么的
也不会发生 nari
nari：助动词 表示传闻或推测
剧中上杉喝多了喜欢加奇怪的词尾
其实很冷没什么实际意义
但是
有些舌头大了转不过来而已
PYON：兔子跳
PYON
PYON！？
purin：布丁
真是的 我没事 purin
CHECK IT OUT
再来一碗
绝对不行
因为嗜酒而为人熟知的上杉谦信
但是 他讨厌群聚喝酒
喜欢独自静静的酌酒
主公的少年时期
今晚的月色真美啊
为毘沙门天干杯
毘沙门天：守护佛法之神
四天王之十二天
居住在须弥山第四层中腹北侧
是北方的守护神
啊 您在做什么啊虎千代大人
那可是酒啊
别担心 这点酒 对老夫而言就如同母乳一般
BOIN：巨乳 相当的俗语
BOIN
BOIN？！
主公~出大事啦~虎千代大人他...
无需叫父亲大人
老夫喜欢一个人喝酒
为毘沙A梦 干杯
诶！！
那老夫干了
都说了不可以喝酒的啦
再说了 毘沙A梦是哪位！！
就这样不久之后
他被寄养在了林泉寺
巨乳
诶！！
眼眼！眼眼！眼眼！来数一数
伊达政宗 片仓景纲 伊达成实（眼罩眼罩！）
真田信之 真田昌幸 真田幸村(河东狮吼！）
上杉谦信 前田庆次 直江兼续（景胜景胜！）
明智光秀 森兰丸 织田信长（烧光殆尽吧~！）
和殿下一起
天下布武
不屈不挠
一网打尽
品行方正
即使是徒有虚表之人！
眼罩！