正宗日期
大家都有戴眼罩嘛
眼罩體操
開始了
咕嚕轉個圈你好呀
看著就來氣給我停下啊
主公與健康指南
主公有件事要禀報
您現在方便嗎
這分明是忙的不可開交啊
您這是怎麼了主公！
啊好重
是賊人幹的好事嗎
無需擔心小十郎
我只是在試驗只需戴著就能把身體鍛煉健康的沙袋眼罩
這就是沙袋眼罩！
這哪還還談得上健康啊分明是快掛了吧
您的脖子完全歪了的說！
主公與攻的心情
如何你們
這是只要戴著就可以鍛煉臂力的鎖鏈眼罩
不就算主公您問“如何”
我們心中卻因為充滿別樣的心情已經沒有其他的感想了
總之先不要再甩那個玩意啦
受傷了可就糟了
扭動材料！
既然我人稱眼罩
難不成我會失手...
疼啊疼啊疼啊
你看看失手了吧
要是因為這種蠢事雙目失明了主公您要怎麼辦啊
主公與新裝備
你們幾個
為了反對我甚至不惜做到這種地步？
正是
這件事說什麼我都不能讓您做
就算拼上性命也要阻止您
為何要如此
難道發布只要戴著就能鍛煉臀部的菊花眼罩就如此不可行嗎
要是主公一邊說著這種話一邊脫
無論誰都會阻止的吧！
話說回來你鍛煉菊花有P用啊！
最終不得不放棄了
真的是主公您太拘泥於眼罩了
主公您可代表著伊達軍啊
主公
您有在聽嗎
餵
餵...主公
您那耳朵上戴的是什麼啊
耳朵眼罩
因為您只戴了一邊結果你還是聽得到吧
揮手揮手
裝傻請不要裝得如此沒品！
正宗日期
身為獨眼龍而令人敬畏的
陸奧仙台藩的初代藩主是也