和殿下一起
濃啊為父已經決定把你嫁給織田家少主了
唉？和織田家的少主？
白痴老爹
怎麼不願意嗎
不如果這是為了齋藤家我會心甘情願接受的
白痴老爹
只是濃要和最喜歡的父親分開
太痛苦了...
噴淚
你還是別接人了~
一直待在我身邊吧
哎呀哎呀父親真是的
好寂寞啊
主公和愛女
禿瓢
但是不用擔心
為父會一直想你的
但是織田家的少主聽說素以蠢笨出名
濃擔心會被欺負
對了父親
請您裝扮成我的樣子替我出嫁
然後知道安全之後再和我換回來
別亂說啦居然要我扮作你
才沒有不用擔心
和父親相像是我最自豪的嘛
噴淚
小濃~~~~~~~
於是幾分鐘後
主公請不要做那種蠢事
不要請不要阻止我
白痴
我要出嫁了啦~
我說要出嫁我就要出嫁嘛~
白痴
都說了啦
小姐只是在跟你開玩笑而已
哎呀哎呀父親真是的
主公和出嫁
犬千代聽說道三的女兒嫁過來了啊
是是
那個被稱為蝮蛇的男人的女兒到底長著一張怎樣的臉
就讓我瞻仰一下
吾乃吉法師
你是濃姬嗎
是正是如此
化為灰燼吧道三
燒了你丫燒了你丫燒了你丫燒了你丫...
主公！請住手！
好奇怪為什麼一下就敗露了？
請等一下
哦濃
燃吧吧吧吧吧吧
我的父親失禮了
但是這都是為我著想
燃吧吧吧吧吧吧
還望您海涵
噴淚
濃~
小濃~
請讓我代為收拾他
我劈！
餵你幹什麼呢乖女兒
扎到了怎麼辦
開個玩笑而已啦父親大人
哇什麼東西跑出來了
不可以跑出來的東西從腦袋裡跑出來了
哎呀哎呀父親真是的
對自己親生父親都毫不手軟的攻擊
贊！
就這樣戰國最恐怖夫婦就此誕生