給親泰
明天一領具足的人會有個集會
可以的話就來看看吧
元親
沒想到會收到大哥這樣邀請
好
就讓我見識見識大哥是如何指揮他們的
主公和一領具足騷動
一領具足是指長宗我部家軍事力量的中心
半農半兵的武士團
一領具足
姬少主
元親親
身強體壯集體行動
農忙期就算了吧
我們是
半農
半兵
不懼死亡的在野武士是也~
啊咧一領具足是這樣的麼
不是一組武裝人員而是一組歡樂頭巾大叔麼
不太扯了怎麼可能會這樣
這種傻兮兮的集會必須馬上讓他們停下來才行
大家謝謝你們~
保險起見還是再觀察觀察吧
這貨一直觀察到結束
大哥那是怎麼回事啊
我聽說的是一領具足集會啊
那樣子簡直就是大哥的會員制公演會的集會嘛
一領具足不是公演會的名字嗎？
你是認真的嗎？
因為別人就是這麼告訴人家的嘛
誰告訴你的？
糟糕
快藏起來
等下你倆給大哥灌輸些奇怪的思想...
不親泰大人
這是有苦衷胡
最近願意加入一領具足胡扔在減少
然後我們就為了增加人數...
就想試試藉著主公的交流會來吸引人數
結果不但領內丸九成的百姓都加入了不說
居然別國的百姓也蜂擁而來
都在搞些什麼啊這只也是那隻也是
總之現在這種做法立即禁止
回到之前的樣子
真是遺憾
限定現場販賣而正在製作的
仿真主公手辦就快做好的說
大哥的...
混蛋那些東西當然由我沒收！
一做好就沒收！
什麼嘛親泰大人這意思是...
少...少廢話
再說一次！
一領具足就是...
啊算了
可愛就是正義
喵喵~