开什么玩笑！
绝饶不了你
都说了
我都道歉了不知多少次了啊
道歉有什么用
现在就换给我啊
快换给我啊
别强人所难啊
总之先冷静下来慢慢谈吧
这种失态如果让直江大人知道了
谁知道他会怎么说啊
呃...我才不管
这是你我二人之间的问题
就算是直江大人 我也不会让他插手的
爱的烦恼交谈室
各位久等了
来了！！
主公与臣下的口角骚动
岩井导致鲤鱼死亡图
原来如此
昨晚喝醉的岩井
将安田细心照料的鲤鱼钓上来玩给玩脱了
安田：给我把它复活
岩井：怎么可能
于是 就围绕着“让它复活”和“不可能”而产生了争执
大致情况就是如此吧
他...为何知道的如此详细
我们还什么都没说吧
岩井
在...在！
你就是犯人
嗯...没错 是这样啊
犯人的确是我
所以呢 我就说谢罪并且找别的鲤鱼赔他
可他怎么说都不同意
安田
你对如此不甘的心情 我甚是理解
不过岩井对此也已有了深刻的反省
如何 被这么小孩子气闹别扭了
用金钱来开路如何？
少开玩笑了
诶人这么一说 怎么可能接受？
真让我困扰呢
本大人可是日理万机的
不能让如此芝麻大小的小时耽误时间
喂 是你自己掺和进来的吧
我明白了
让已死之物复活
只有阎罗王能做到
因此我便修书一封请求阎罗王将鲤鱼复生
为何如此之厚?
他是在命令阎王重做工作啊
总之 这种骗小孩的把戏就别玩了吧
你要让谁当信使啊
这不是显而易见的嘛
莫非...
当然是主公
为啥！！！！
这是什么展开啊
主公躺着也中枪啊！
既能让岩井体会到失去重要之物的悲痛 又能把信送到
此正是一箭双雕的最佳人选
非也非也 此人坏掉了
喂 安田
刚才家里有人传信过来
本以为已经翻肚皮的鲤鱼
貌似只是晕过去而已...
我完美的
解决了争端吧
直江兼续
战国第一不把主公放在眼里的人