上杉謙信
傳說他一直貫徹著守護自己領土的理念
絕不會因自己的慾望擴張領土
主公與絕對的信念
主公還請作出決斷擴張領土
不可
老夫絕不會因一己私慾而動武
主公真豪傑也
說的是耶而且胸懷堅不可摧的信念
嗨~謙信桑
仙桃院乃是上杉謙信之姐
上杉家下任當主景勝之母
我耳聞你在為領土一事困擾吧
真是的真令人困擾呢
為了繼任的景勝
還請你能努力多拿點領土呢
別擔心謙信桑你沒問題的
要有自信哦
教育的是那我就拿點吧
能稱為你的代名詞的信念兩句話就被推到了
話說為啥你在老姐面前就變成娘娘腔了啊！
主公與浪費的原因其一
什麼？
我國的財政出現危機了？
正是
可原因還不清楚
我國資源並不匱乏
諸位朝臣也是相當節約啊
到底這錢是流向哪裡了呢？
謙信桑~
啊姐姐大人~
我要去京都稍稍購物一下哦
知道了
那就像之前那樣
我來準備純金打造的轎子
有勞了
找到了好完美的原因！ ！
主公與浪費的原因其二
為了整個國
還請姐姐大人啊答應在金錢上務必節制一下
節制？
不會破裂的泡沫
就算你這麼說我也很為難呢
我只是收下謙信桑你的好意罷了
對吧？
強有力的泡沫
你卻把責任全推到我一人頭上
真是悲傷
強有力的泡沫
姐姐很悲傷
是弟弟我做錯了
強有力的泡沫
沒關係的謙信桑
姐姐大人
只是呢...
只是？
於是...
最終決定作為賠禮我奉上大量純金的鹽
你那個根本是沙金吧
為什麼反而更加浪費了
傳說能左右謙信行動的仙桃院
活了八十多歲相當的長壽