殿下和重臣的生日 第一人
小十郎
今天是你的生日吧
是 是没错
平日里多加受你关照了
老夫要为你举办盛大的庆贺
不用了 有这份心意就足够了
来嘛
不会拉的
绝对不会拉的
不用客气来嘛
不能拉啊 不能拉啊 不能拉啊
不能这样继续纵容殿下了
殿下和重臣的生日 第二人
成实 今天是你的生日吧
包含平日里对你的感谢
老夫给你准备了礼物
真 真的吗
十分感谢
那个 为啥是牛蒡
不用隐瞒了
头盔的顶端不是装着牛蒡么
顶端
Zoom in
不是啊
那不是牛蒡而是蜈蚣啊
就算很喜欢牛蒡
一般也没人回装到头盔上带到战场上吧
殿下的生日
平日里被整惨了
这回轮到我等了
殿下 恭贺诞辰
今日包含平日里的感谢
料理时钟和横笛二合一眼袋
这可是
能够在料理的途中吹笛的便携式眼带
就算是殿下也没可能有过这种创想把
有了
什么
而且明显比我的做工还精美
什么智将片仓 景纲啊
真矬
好 这里就由我来
殿下 请欣赏被称作武之成实的本人呈上的礼物
蜈蚣眼带 装饰与头盔前端的版本
这可是
意味着蜈蚣绝对不会退缩的精神的深具内涵的好眼
有了
啥
虽说也早就看到这结局就是了
你们俩个
竟然想在眼带领域向老夫挑战
还早了百年呢 莫迦
惹怒了么
我们两个
不过啊
你们两人的诚意已经十二分的传达到了
这份感情 对于老夫来说
就是最好的礼物了
今后也请作为老夫的右眼
全心全意的效劳
是 那是自然的
那 那个殿下
这是咋回事
重臣眼带
看了就知道了吧
伊达家的未来已经渺茫到令人落泪了
伊达 正宗
被崇称作独眼龙的
陆奥仙台藩的初代藩主