从未见过这栋楼
但这应该就是我所居住的公寓
因为这里有我的妻子
妻子绽放着笑容
那时候 笑是不需要理由的
爸爸 你之前不是立过功吗
你觉得你适合警察的工作吗
这个嘛 我运气倒是还不错
不过适不适合当警察呢 就不好说了
运气啊…那你觉得我适合当警察吗
唔…
没有过这样的交谈
自从我当上凶案刑警以来
就一直忙得不可开交
所以椋没道理会励志当警察
而我也不适合当警察
因为我甚至连家人都保护不好
和犯人搏斗过
应该是勇敢反抗了
好美…
根本不是这么美的脸
女儿死的时候几乎所有骨头都断了
肝脾肺肾全破了
半块脑子还散落在头骨外
和连续杀人犯单挑
打得满身疮痍
尝尽了漫长的苦痛 最后被夺走了性命
请进
情况如何
托你的福 只是有些头晕而已
不过今天感觉还不错
复健也进行得顺利
是嘛 不过还是要适量 别太卖力了啊
松冈哥 在逮捕开洞的时候…
都叫你别太卖力了
从罔象女中诞生了我的井是吧
那里面是什么样子的
你不需要知道
酒井户进去了吧
真羡慕啊 我也想进去看看
不可能的
明令禁止进入自己的井
井是潜意识的产物
钻进井里就是去意识潜意识
虽然只是理论上的
但我们认为井会试图逃离其意识的入侵
让自己不可视化 同时不断膨胀
就像风暴一样
而侦探会被风暴吞噬
永远徘徊在自己的井中
据说这种状态被称为dogma
dogma？什么意思啊
我哪知道
反正就是罔象女看丢了位置情报
变得无法抽出操作员
不会死掉吗
操作舱里的肉体或许会变得难以维持生命
不过听说就算肉体死亡
其精神还会继续存活在罔象女当中
之所以操作员入井时会变成失忆的神探
想必也是为了万一错进自己井时的一道保险吧
喂 你在听吗
呃…哦哦 这样啊
我所不知道的内心被别人看见 被别人进出
想想还挺开心的
你母亲呢
今天好像没来呢
我妈妈对我不是很关心
你这丫头…
能抓到焰火师的吧
真好啊 我也想参加
都遭遇过那种险些丧命的经历了
你不会害怕的吗
唔…怕倒是不怕…
我也说不太清楚 感觉自己好像是气愤了
不仅仅是对开洞…富久田保津而感到气愤
而是对连续杀人犯这种人
哦 这个伤虽然磨掉了一小部分前头叶
但是没有伤到里面的大脑边缘系统
对喜怒的感情应该是没有影响的
喜怒…
你或许和鸣瓢有几分相似
酒井户吗！那个神探！
我指的不是神探时的他 而是现实中的操作员
在他还是刑警的时候 虽然没说出来
但是他确实有那样的一面
喜怒奇妙地共存
咦 这样哦
原来你和鸣瓢哥曾经是同事啊
喔…
我也能成为侦探吗
既然能生成井 那应该是有资格的
但能不能成为神探 就要看你的资质了
资质啊…
那或许就得看罔象女能给我增幅多少神探之力了
别想了
做罔象女的操作员无异于自杀
难得救回一条命
没必要再策划一次自杀
…你是在担心我…对吧？
在同为刑警的时候 我就已经看不惯鸣瓢了
而现在是真的把他看作是无可救药的垃圾
你好好休息吧
这个犯人就交给我们了
告诉你一个好消息吧
在这次的现场里
思想粒子没有被爆炸气浪吹散 留在了原地
没错
和哑弹的火药一起采集到了
是焰火师的思想粒子
批准构建井
收到
叫鸣瓢来
嘿…
你去哪
这里是…
我会回想起来
她叫佳爱琉
然后通过回想起这个名字
我也会回想起关于自己的事
我叫酒井户 是个神探
虽然名字记不全了 不过重要的是
我必须要解开佳爱琉的死亡谜题
这是什么
发生什么事了啊
狙击？
喂 别磨磨蹭蹭的了 快躲起来
你在做什么啊 快躲起来
别管了别管了 就站在那里当靶子被打死吧
唔…我恐怕是…
不能死的哟
停止连射了
是因为人们都躲在墙后了吗
如果有射击死角的话 说明只有一名狙击手
在哪…
子弹似乎是从瀑布内侧射来的
但因为水花 别说狙击手身影了 就连枪焰都看不到
地面上的水冲掉了血迹
也来不及分析弹道
查不到狙击手的位置
别管了 仔细观察
可恶
我虽然不是来送死的
但存活也不是我的职责
我应该做的只是解开佳爱琉的死亡谜题
有点不对劲
但我又说不上来是哪里不对劲
不对劲？哪里不对劲？
塔上共计75人
一个也搜索不到
那应该不是真实存在的塔
而且也只知道时间是在正午
羽二重 我觉得查明人物恐怕不大可能
你看
哦 原来如此
既不是任何人 又可以是任何人
仅仅只是「他人」而已吗
应该是将记忆中从形形色色的人
混合在一起后创造出的类似于人偶的东西吧
或许确实是无差别杀人的焰火师的风格
服装也是毫不讲究 无法查明品牌
没问题 继续确认无法查明的东西
人会潜意识地想要隐藏
如果焰火师是个心思周密的人
那隐藏方式应该也一样会很周密
而他制造的炸弹也一样
在混入焰火的同时还要兼顾焰火形状的美观
不周密的人做不到这一点
原来如此 虽然他给人一种杀人为乐的感觉
但确实…
到底为什么会觉得别扭呢
抽出酒井户！
再次投入酒井户 你还行吗
当然
…我叫酒井户…
抽出！
佳爱琉尸体的异样…
移动得太快了
看来是有多名狙击手吗？
为什么我们非要被杀不可啊！
不知道…
不过既然是被杀一方都不知道被杀理由的虐杀行为的话
或许本身就没有原因
除开酒井户和佳爱琉的被害人群数量每次都不同
从71人到83人不等
继续分析
我够了 我不要中枪！
这种鬼地方 谁待得下去啊！
别开枪！
枪杀和摔死…
究竟哪个更好一些
不停移动！
可恶！可恶啊！
像那样挣扎和静待死亡
究竟会有多大的差别呢
无论如何都难逃一死
不过我要回想起来
我在这里不是为了存活下去
不要害怕
我是神探 在这里是为了解开佳爱琉的死亡谜题
救命 救命啊 你想想办法吧
喂！
佳爱琉的尸体有什么异样…
我也要认真思考 仔细观察
究竟是什么
到底是哪里不对劲了
我受够啦！
我不要像这样死
请便请便 少你一个世界清静一分
放手 别抓着！
哎呀 没忍住
我已经受够了
我只要别再战战兢兢的就够了！
看来还是得多管管闲事
谜题解开了
嗯？什么意思
哦 正午时分太阳在头顶上所以才发现不了
哦 不断移动的时候是发现不了的啊
喂喂喂 明天我就要下岗了呀！
刚才在远处跳下的男人
现在死在了我的正下方
为什么会发生这种事
是这个塔本身在转
所以狙击手才能那么迅速地移动
不 是他看起来像是在迅速移动而已
虽然一开始的狙击是连射的
但却精准无偏了
这不是在移动的同时能够办到的事
应该是狙击手在原地狙杀四处逃窜的我们
也就是说事情是这样的
佳爱琉胸口中枪倒下后
还存有意识
发现狙击手后
为大家指明了方向
但那时塔也在旋转
所以佳爱琉的指尖偏离了弹道方向
这份偏差就是我感觉别扭的源头
嗯？居然还没死呢
大家按随机方位移动 让他难以瞄准
喔 然后唯独他自己却按一定规律移动
大家努力啊 找出狙击手
千万别死了
爬得挺欢的嘛
狙击手一步都未曾移动吗
大家不要死啊 总之要不停地逃
当这个人在这里成为最后的一名幸存者后
会发生什么事呢
又会有其他人被送上这个虐杀舞台吗
喔 你发现了吗
嗯 毕竟是神探嘛
不过你的头冒得有点高了
没事的
问题不在生死
抽出酒井户
谜题解开了
75人中有74人是身体和容貌分解开后
再随机结合的
这74人是军人
是四年前在中东发生的恐怖爆炸袭击的被害人
是政治警报
嗯
怎么办 要索取情报也不是没有办法…
别勉强
落下趁机介入我方政治的借口就麻烦了
估计是想要罔象女的秘密吧
不过就连我们这些使用者都不知道…
75人中剩下的1人呢
啊 抱歉
剩下的那个就是酒井户发现的人
他就是焰火师
他的面貌也在改变呢
是整容吧 比照所有的整容记录
无论哪一个部位
是
还有另外一件重要的事
就是在井里的时候 犯人也在虐杀现场
那焰火师也是军人吗
莫非他也在爆炸现场的话…
消防员？
警察？
或者是隐藏在围观群众当中 又或者是…
扮作是刚赶到现场的自由记者吗…
已逮捕嫌疑人
好 带上来
四年内整容七次的话 面貌肯定会有大变化了
不过也挺好嘛 至少变帅了
外貌根本无所谓
但是去整容的时候这样说的话 反而会徒增嫌疑吧
原来如此哦
松冈哥 这是你要的照片
我倒想看看他本人拍那个爆炸焰火拍得有多好看
这个世界上的人
在被杀之前就已经死了
你就这么喜欢那些照片吗
不是喜欢不喜欢的问题
只是它们是真实的
也是 人类都是这样的
永远都喜欢美丽的事物 无论它是否骇人
就是这种空洞的事物 俘获了现代人的心理
也不至于说是空洞吧
只不过是将眼前的惊人一幕
保存为记录后用来传达给他人而已呢
围观群众不就是这样的人吗
对他人缺乏想象
是因为你的炸弹 那些人才会死的吧
焰火师
我只是揭露了现代人的空虚
无论哪个人 都是活着浪费空气死了浪费土地
你也不例外吧
是死是活根本无关紧要
差不多吧
人的生死根本毫无价值
你觉得不对吗
我只是不认为内心真的是这么想的
我是发自内心地认为 同时也深知这个道理
人命是没有价值的
无论是我的 还是你的
以及你可爱女儿的
无论是死是活 都毫无意义
人 就算放着不管也终会有一死
老死 病死 意外死
而你带来的死 却总是大量的死
若不是多人身亡 若不是虐杀
对你来说就不是死
什么啊…
四年前的爆炸恐袭有那么美妙吗
你喜欢上了那种地狱
围观群众不过是当场看个乐而已
而你却想再次经历那种地狱
于是就一次又一次地重现
满心地沉浸在自己创造的地狱中央
这就是你
不是
我是将这个世界的现实…
就是的 确实那些照片所反映的就是这个世界的现实
只不过是对你个人而言罢了
肤浅的世人
不过这份肤浅是属于你自己的
你不要片面断定！
我问你 在引爆炸弹之后 拍下这些围观者的照片之前
又或者说在拍照的同时 每一次按下快门的间隙
你都在看些什么
你不仅仅是看着这些围观者
而同时也被这地狱的美丽所震撼到心灵了吧
…不可能的…
就凭你一句话是无法让我认同的
因为我知道
你错了…
你说是死是活都没有差别是吧
但其实你只是希望别人死
在目睹他人丧命的同时自己却想存活下去吧
不是的！
所以我才说我知道我的话没错
你的话再也无法说动我了
你的乐趣已经终结了
除了你的记忆之外 世间再无地狱了
…还有什么好留恋的呢
没错 是死是活都无所谓
就是这么一回事
加油 还差一点就能证明你的世界观了
趴下！
佳爱琉！
我本打算救下你呢
我知道的
所以你才会几度前来这个世界吧
因为在第一发子弹杀死你之前还有一点时间
嗯 查案原本就一点价值都没有
既然是毫无价值的工作
为什么在我们死之前你没有陪在我们身边
全体起床
佳爱琉不是椋