我说一下我的推理吧
你们多半是检测他人的杀意
然后用来逮捕犯人
但是在这场奇妙的搜查中
你们好像有让杀人犯在从旁协助吧
我隔壁房间的阴暗男在前段时间的夜里
仅凭一次交谈 就将对面房间的杀人犯引向了死亡
这说明那家伙知道那个男人隐藏在内心深处的秘密
那个名叫鸣瓢的男人几乎每天都会被守卫带走
回来时 他原本就阴暗的表情上又多了一抹绝望
没有人会在自己接受调查时变成那样
那一夜 那家伙如同寂静惨叫般细声细语…
真想让你们也听听
应该不是瞎蒙猜中的吧…
富久田之前的IQ指数好像超过了150
但脑上开洞之后就不太清楚了
这怎么行
他可是失踪者仍旧下落不明案件的嫌疑人啊
我看过报告书了
但如今鸣瓢被关了禁闭
整个仓已经停滞了
她是佳爱琉
而我是穴井户
虽然名字记不全了 但我却是神探
穴井户 死亡
这口井也不行吗
这三天里让他进过七口井
每口井都进十次
活动时间过短了
只会让操作员徒增疲劳
我认为他代替不了酒井户
先抽出穴井户
与专杀杀人魔的鸣瓢不同…
和真正的连续杀人犯一起工作
心里怎么都会觉得抵触
或许是我们自身的性能下降了
这根本算不上理由
不过啊…
他死得太勤快了
看来会在自己头上开洞的人 其求生能力似乎…
低得没救了呢
掘墓填坑
这是那个…掘墓人
真的假的…
掘墓填坑
我被掘墓人抓住后
现在正被全世界的人看着吧
各位想看我死相的观众 不好意思了
我是不会死的 绝对不会
在有人来营救我之前 我一定会坚持下去
不好不好 一不留神…
最高纪录好像是52小时吧
至今被害人中的纪录
我做好了大幅度刷新纪录的准备
外面的人 拜托了！
日本警察在毫无任何线索的情况下
让掘墓人进行了第七次活埋
总而言之 我觉得无论有多么好奇
除了搜查员 其他老百姓不应该去看掘墓人的直播
专家称经过了多个海外服务器
很难查明信号来源
不断放映被害人受难的样子
这就好比是杀人色情片
早上好
不好意思咯
还「不好意思咯」？一副高高在上的模样
我不是这个意思啦 对不起了
确实没必要道歉的 毕竟是工作嘛
言归正传 这一带就是被害人菊池桂子被绑架的现场吧
嗯 据说是在上学途中遭到绑架的
被害人的手机留了下来
说是工作
不过这是掘墓人留下的现场 应该轮不到你们出场吧
喂 别老怼「仓」的人了
仓那边弄出了专业罪犯
在都市全范围地毯式寻找被害人呢
不不 全体警方都在努力
呵 我可是听说最近仓都没有在运作了
是不是在偷懒啊
哇哦 成功采集
总算是找到了 是不是噩兆呀
多谢咯
采集到掘墓人的思想粒子了
可以构建井了
在七个被害人中这是头一次吧
把鸣瓢从禁闭室放出来
哟 前辈
这个脸被烧焦容貌全非的尸体是谁的呢？
其实我是知道的
她叫佳爱琉
而我叫酒井户 是个神探
我一定会解开佳爱琉的死亡谜题
没发现伤口
不过烧成这副模样了
细微的刺伤割伤或许难以辨别
好惨
为什么佳爱琉会被烧死在这间没有着火的屋里呢
那是什么…
女孩？
酒井户 死亡
抽出
然后再一次投入
空气好像还撑得住
虽然肚子饿得难受
不过更难受的是根本不知道现在是什么时间
感觉已经过了很久了 有24个小时了吗
怎么回事
好！活下来了！
佳爱琉…
没用的…佳爱琉已经死了
没错 就是这样
我们的工作可不是给酒井户加油打气的
对不起…
不过酒井户要是不活下去 我们也无法收集情报
能查到只有酒井户在楼上看到的女孩就是被害人菊池桂子
十岁时的样子
但是无论是这次的被害人 还是其他的被害人
没有一个是被烧死的
火会不会代表的并不是本来的意思
而是某种事物的象征呢
啊 不行了
已经是第三次触发回燃了
抽出酒井户 接着继续投入
他已经在井里连续死了6个小时了
应该已经到了疲劳极限了
他在禁闭室休息够了的
继续投入
是
厉害啊 记忆是不会遗留的吧
嗯 那是酒井户的神探之力
但是仅凭一两次的灵光闪现…
我现在就来救你
需要休息吗 鸣瓢
内急早就解决了
虽然坐垫脏了 不过我没事
是嘛
投入
酒井户 死亡
又死在这里…
抽出
再次进入前 让鸣瓢吃顿饭
是 在此期间也会清理一下操作舱
毕竟不知道鸣瓢的环境会给酒井户的推理造成多大影响
拜托了
为什么在前六起的掘墓人案件中
一次都没发现过思想粒子呢
应该是因为被害人们都仍被埋在某处 还未发现吧
就算无法从遗体中采集
但掘墓人在犯案时
应该是从绑架的那一刻起 就明确了杀意
是啊
但是思想粒子也会被风吹走
如果只是极度微量的话
可能也只是单纯地消散了
他活埋了六个人
很难想象他的杀意会微量 而且…
他直播被害人慢慢死去的过程
还留下氧气喷雾延长直播过程
在人死后仍旧继续播出遗体腐烂的过程
这种变态犯人的杀意不可能会微薄
思想粒子按理说绝对会留下来才对
反正这次已经采集到了
只要逮住犯人就能水落石出
谜题就是为什么只有这次采集到了思想粒子
我想救她
但那不是我的使命
我的工作是解开佳爱琉的死亡谜题
为什么佳爱琉会在没有火的地方被烧死了呢
酒井户死亡
抽出
让鸣瓢休息五分钟
好
百贵 你们也休息一下吧
不用 无碍的
怎会无碍 大脑疲劳后甚至会出现无力对抗的情况
菊池桂子所剩的时间不多了
两天不睡而已 鸣瓢撑得住
那起码得是他还是警察的时候
但是如今的鸣瓢秋人只是个连续杀人魔
早已不再是你的同事了
他或许已经没有了拯救他人的动机
干得好！
久等了！
好样的
吓坏了吧 已经没事了
这个家里全是被烧死的人
她说的没错 这栋建筑物在燃烧
尸体随处可见
没有发现除她以外的任何幸存者
所有人都被烧死了
以及 有异样的果然还是佳爱琉
只有佳爱琉被烧死在了没火的地方
也就是说 佳爱琉不是因这起火灾而死的
而是在别处被烧死后 被搬到了这里
究竟是为什么…
他是想隐藏在这起大火灾的大量尸体中
想将另一场火灾的尸体 隐藏在这起大得夸张的火灾中
这是吉尔伯特·基思·切斯特顿写的吧
藏木于树林 藏尸于尸海
这起案件的犯人不是掘墓人
是模仿犯
他试图将自己的凶杀隐藏在掘墓人的连续杀人中
所以唯有这一次采集到了思想粒子
那真凶是…
谢谢 多亏有你 我才解开了谜题
什么意思
没事 别管了
好了 我们逃离这里吧
嗯
但是要怎么逃呢
唔 这个嘛…
你相信神探叔叔吧
哇 大野叔叔家好大的火啊
她刚才说什么
大野叔叔不正常
为了重新开始 就把整个屋子烧了
明明他的家人们都还在睡觉呢
他可能觉得我看见了整个过程吧
查出嫌犯了
大野源平
在菊池桂子五岁时 他确实住在她家附近
面部特征也一致
本堂町 我们走
是
不许动
把手举起来 跪在地上
逮捕嫌犯
没找到被害人
她在哪 菊池桂子在哪里
这种大量生产的地毯…
调查地毯下面！
是！
地下室下方还有地下室！
快去查探
急救组的人呢
被害人还活着
这次赶得上！
怎么了？
这根本不是直播
你看 被害人的桶盖依旧没打开
这是录像
掉落的手机也是伪装的
被害人已死亡
估计已死亡了数日
混蛋 你这个畜生
我不记得大野叔叔的事了
我说了好多次 我什么都没看见
嫌麻烦就全烧掉了
因为大野叔叔不正常
不过已经没事了 因为我来了
好 我们走吧
怎么了？
你再也不用去看那些可怕的东西了
谢谢你来救我
谢谢你 让我抵达了真相
叔叔 告诉我你的名字吧
犯人落网了
是嘛
既然他和被害人曾经认识
而且还疏忽留下了思想粒子
他真的是掘墓人吗
很遗憾 他不是
是模仿犯吧 藏木于林
是的
顺利找到被害人了吗
去晚了 播放的是录像
一切都变成徒劳了
鸣瓢 你想杀掉大野吗
能杀吗
我是问你想不想杀
你…
百贵 迄今为止我已经在仓里杀了5个犯人了
虽然是逼得他们自杀
但所有人都是死在了我的意愿 我的杀意之下
不过百贵啊 我并不是想杀他们
我和他们无冤无仇
只不过 从我体内涌出了抑制不住的杀意
于是我当时就觉得
我能杀得了他们
所以就杀了他们 没有任何原因
那你接下来怎么办
就因为你有能力杀 所以你就要继续杀下去吗
不…
人…就假设我还是个人吧
人是不会仅凭冲动就付诸行动的
鸣瓢 你当然是人
这一点我可以保证
但是你作为人过于软弱
再回答我一个问题
在你的心里还当我是你的同伴吗
那恐怕将是我最后拽住的一根理性蛛丝了
没想到会是这样的结局
结果掘墓人仍旧逍遥法外
依旧没有半点蛛丝马迹
嗯 不过关于他的搜查也要等到明天以后了
今天虽然早了一些 不过还是先收队了吧
嗯？我见过的面孔…
算了吧
你是…
数田先生
你是数田遥先生吧
失踪的那一位…
原来你还活着啊 真是太好了