飞鸟井木记
出生于福井县西小町
学生时期从小学起就长期不到校
高中时受到退学处分
父母拒绝抚养后转入福利设施
十八岁时因自杀未遂而住院
离开福利院后成为画家
之后经历了三次自杀未遂 反复入出院
二十一岁时被「单挑」绑架
在鸣瓢失控枪杀「单挑」时
被百贵哥所救
入院治疗三个月后失踪
自此便下落不明
失踪当晚 医院发生了离奇的护士集体昏睡事件
两者的关联性未知
上述就是百贵室长云盘上留存的她的信息
百贵哥独自调查了飞鸟井木记吗 原因是什么呢
不知道
十三名护士同时昏迷 究竟是下了什么药
不知道 除部分「单挑」案的记录以及昏睡事件的报道外
学校和福利院的记录 五次住院的病历
连同昏睡事件的调查资料都消失了
你说什么
但是谁抹掉的记录已经很明确了
知道这件事的人…那自然是井端的人
是百贵哥吗
没错
将该事实传达给警视厅
是
继续本堂町的救援计划吧
数字数字数字 无穷的数字
而落雷似乎也永不停歇
落雷和数字
这两者间有什么联系呢
乍眼之下看似随机的数字 究竟代表着什么意义呢
或者说它真的有意义吗
不 不会有意义 不可能有意义
这个世界的人无法理解这个落雷创造出的数列
数字过多 落雷太远
换句话说 要在这个世界活下去
不需要理解数列规律
棒棒哒 看这连绵不绝数字
这次的活动时间是两分十七秒
是第三次超过两分钟了
逐渐在延长了
都被雷劈了二十多次 但依旧是毫不适应啊
我们在监控你的体征
但老实说 从上次起就出现了心律不齐
你根本不担心我的死活吧
当然也没有担心的必要
看见操作舱了吗
嗯
哦 你距离操作舱还有89米 有把握能抵达吗
说不准了 我还要进去吗
不了 已经够了
咦 是嘛
你需要进其他的井
哎 好好好
从尸体和衣装上都没检测出
倒是从寝室里检测出思想粒子了？
可恶…
进入百贵室长的井吗
是的 和鸣瓢秋人一样
他的井里也一定会有操作舱
如果那个舱运转着飞鸟井木记的井的话
在那里面或许就能找到本堂町
而要尝试这样的做法 就需要有人按下抽出键
可是…竟然要让连续杀人犯配合…
哟 伙计
被别人钻入了自己的潜意识是个什么感觉啊
井不会影响到我的内心
保留下来的往日杀意
或许那里并不包含全部内心
但你应该知道的吧
对连续杀人魔而言 那是可以称之为根本的东西
选对刺激方式 甚至可以逼得他自寻短见
不要随意交谈
同事间打个招呼不犯法吧
我是东乡 接下来需要鸣瓢哥和富久田进入同一个井
为什么要叫你哥
你们认识吗
虽然两位在井里还是初次见面
但还请两位齐心协力
不过 我能说两句吗
请讲
有两个神探 就表示会有两个佳爱琉？
这个问题还不清楚
这是首次尝试
不过 如果有危险我们这边会将你们抽出
是嘛 那我还有一个问题
小姐姐看过推理小说吗
悬疑小说 推理小说
学生时期看过几部
那看过有神探出场的正牌推理小说吗
看过几本
那就好说了
正常来说 一本推理小说不会同时存在两位神探
因为真相只有一个 但却有两名神探
那其中一个给出的答案一定是错误的吧
无论其中一人做出了何种精彩推理
但在事件结束后 另一位说出了更深层的真相
甚至推翻了之前的一切
神探一旦有了漏看错判 那便是不及格
当然了 先推理的一位是故意做出了错误的推理
这种剧情呢 还算勉强能过关
也就是说 当我们当中有人不及格时
还能继续待在那个世界里吗
又或者说那个世界不会发生异常吗
这个问题在这里讨论不出结果的
呵 无论发生什么样的异常
你们都不会担心我们的
我倒是觉得他问到点子上了
酒井户 穴井户 投入
穴井户醒了
但是却没有传来井的情报
接下来的一切都将是未知的经历
针对与寻常罔象女搜查中不同的点
一定要仔细观察 记录在案
哦 酒井户也醒了
情报来了
哟 你醒啦
你是谁
哈哈 我还想问你是谁呢
为什么…我不知道自己是谁…
噢 是这样啊
那这个女生也失忆了吗
女生？
喂喂！
佳爱琉…
佳爱琉
酒井户 穴井户 两者已苏醒
到目前为止 有没有出现什么异常
没有
是嘛 那就是说两人在完全一样的井里是吧
放眼望去全是沙
百贵哥的井太荒凉了
我想起来了 我叫酒井户
就是酒井户 没有全名
是个神探
我叫穴井户
我好像也没有全名
但我也一样 是个神探
请多指教
嗯
哇哦 高冷
有个问题需要思考
我也一样
你也要解开佳爱琉的死亡谜题吗
也就是说我们是为此而存在的
话虽如此 但佳爱琉的遗体上没有外伤
不过嘛…应该是在沙里寻找过水分
与昏迷在沙堆里的我们不同
佳爱琉保留着意识
运动所带来的体力消耗 以及脱水症越发严重
内脏受损后导致死亡 应该就是这样吧
换言之 死因方面应该并没有什么疑点
我们之前有戴手表之类的东西吗
东西现在没了
偷表贼吗
但是要抓他似乎也不困难
逃跑的足迹还没被掩埋
追上去看看吧
他说不定知道些什么
不 在移动之前先确认一下吧
你身上有带什么东西吗
两手空空
没有水和食物
在这种温度下四处走动的话
我们也会很快脱水 可能还会丧命
哇哦 听着吓人但的确有道理
别指我
那佳爱琉的尸体就是留给我们喝血吃肉的？
胡说什么呢 傻帽
喝血只会让钠浓度升高
结果为了调节 反而会更渴
而且没水的时候 更不能进食
消化运动是会吸收水分的
你真的是神探吗
嗯 唯独这个是千真万确的
算了 反正先尽量防止水分蒸发吧
怎么防止
脱外衣
哦 对呀 穿得这么厚…
不是的
需要外衣来保护身体免遭阳光直射
那为什么要脱…
要先尿湿
这会不会浪费尿啊
浪费？
这不是唯一的水分补充源吗
喝尿只会消耗更多的水分
膀胱里的水分不会回到体内
早晚都要尿 不如趁现在
那这些衣服怎么办
穿上
这样就能稍微防止体表水分蒸发
外衣包在头上 当帽子用
好臭
这样暂时就不会有干燥和中暑之忧
毕竟我们还有别的问题需要思考
对啊 那我们去抓偷表贼吧
等等 先把佳爱琉仔细观察一遍
她和我们的脚印很快就会被沙掩埋
离开之后 恐怕就再也回不来了
那偷表贼的脚印会更快被掩埋吧
要不分开行动？
最好不要胡乱行动
我们完全不知道自己所处的情况
可能追不上之前来过这里的人
可能脚印在中途就消失了
可能我们的体力撑不到那时候
可能可能可能…说了四遍啊
三遍吧
你希望只有三遍而已吧
然而一开始你就说过
在这种温度下四处走动的话
我们也会很快脱水 可能还会丧命
嗯 但这是事实
我不是反对去追寻脚印
只是想先做推理
推什么理啊…佳爱琉的死因没有任何蹊跷
但是却有离开这里的盗贼脚印
只能追上去看了吧
你等等
之所以有两个神探 难道不是为了让我们分头行动吗
没错 那我这就出发
等你观察够了再随着我的脚印赶上来就是了
要在我的脚印被风吹散之前哦
急个啥啊
佳爱琉 你别误会 不是所有的神探都那么奇怪的
到目前为止 连一只虫都没发现
也没有任何植株
但有一点 太阳在南边天际完全没有动过
时间停止了吧
但至少这次穴井户活得比较久
但愿能找到脚印的主人
酒井户开始移动了
哟 你可算来了
你还好吧
好得很呢
你体力消耗过度 走路都不稳了
你觉得这片沙漠有出口吗
没有吧
脱口而出啊 你为什么会这么觉得呢
太阳没动
这里不寻常
是啊 也不知道是什么原因
是地球的公转速度突然加快了呢
还是自转速度突然减慢了
这不是这个原因吧
这里…唔…怎么说呢
这里是个沙漠世界 感觉除了沙漠再无其他
不过就算沙漠之外还有别的世界
我们恐怕也到不了
就是说构成这个世界的
只有大量的沙和佳爱琉的尸体
还有可能掌握了她的死亡谜题的偷表贼
以及我们两个神探咯
等到破案之后 这个世界似乎也没有存在意义了
你漏算了它
刚才说谁走路不稳呢
你话真多 刚才是沙陷下去了
可恶
那是流沙 不要急躁 不要乱动
越是挣扎 越是会被吸进去
我还以为你很精通沙漠生存之道呢
原来只懂血和尿啊
你烦不烦啊
任何地狱都一样
就因为想从地狱中爬出去 所以才会陷得更深
这种废话就不要说了
这怎么能是废话呢
人彻底陷入地狱是需要花费时间的
在这段时间内慢慢地爬出来就是了
原来如此 看来那玩意也是个神探
我听到了哦 我之前不是早就说过了吗
不过老实说 我并不是具体地知道从流沙中脱身的方法
只是尝试应用了一下与地狱有关的一般论而已
还好管用啊 兄弟
兄弟？
怪里怪气的家伙
你打算继续沉默吗
你若也是警官的话 就配合调查啊
事情都到这一步了
也罢 说不定你的同事们会帮我们掌握某些破案线索呢
被自己曾经的部下逼入绝境的感觉如何啊
他们进井了吗
嗯 进了你的井
我的？
快叫停！
立马将他们抽出！
还行吗
嗯 你呢
撑不住了的话 我背你吧
你都步履蹒跚了还说这个？
应该留一人多活一阵吧
总好过两人同时倒下
这样啊 那…
我先死吧
我感觉这样做比较好
你先别急躁
我是认真的
不 我是说没有急的必要了
你看
这根本不是被风沙掩埋啊
当然不是
犯傻了吧
都逃到这里了居然还陷进流沙里
真是倒霉死了
总之先看看偷表贼的尊容吧
我们同舟共济 一同抵达了这里
别煽情了 赶紧挖出来啊
这死状比流沙可惨多了
模拟面部复原
是
喂 你看
居然在这里
这是什么…
虽然他偶然陷入流沙
但我们确实是跟着他的足迹来到了这里
嗯 仔细一想在这种沙漠里偷表逃跑也实属不正常
你现在才发现啊
我一直以为偷表贼只是你随口起的一个称号
不管那些了 总之这台机器一直在等我们
你看这个
飞鸟井木记
既不知道这是谁
也不知道这是什么东西
总之试试那个投入的功能吧
十分钟过后 你把我抽出来
十分钟吗
前提是我们还能活十分钟
有谜题的话 我就去解开
嗯 加油啦 神探
东乡室长 不抽出他们俩吗
反正也只是临时的 你继续叫我室长助理吧
嗯 让酒井户去
虽然看起来像是罔象女在请君入瓮
而且我们原本就是为了这一局面才投入了两名神探
如果井中还有一口井的话
但愿能在里面找到本堂町吧
还有就是希望他能查到飞鸟井木记是谁
我总觉得这有些胡乱行事了 我真的按咯？
没事 这是正确的
身为神探自会明白
我们对一切的判断都是正确的
我们的行为 事情的发展 是早已铺垫好了的
快抽出来
一切都是陷阱！