这令人熟悉的天花板是怎么回事
说来我已经三年没见过牢房以外的天花板了
这里是…
早安
今天起得好早啊
讨厌啦 你们不会敲个门嘛
还在睡呢
早安
睡相真难看
讨厌啦 你出去啦
晃瞎啦！
你怎么了
我们的女儿…
不是佳爱琉 而是真正的…
等等！我…
我不是酒井户
我就是我自己 鸣瓢秋人
但我还记得佳爱琉 罔象女 仓
以及以往案件和凶手们 包括我自己的凶案
而且还记得自己为什么会在这里
一切都清楚地记得
十分钟过后 你把我抽出来
还剩两分钟
阿秋
喂 你把门关上啊
干吗 怎么了
怎么了 阿秋
要亲热你们两口子自己亲热去嘛
做了什么奇怪的梦吧
就是说 这里是在罔象女中的虚拟罔象女
再一次构建出的架空世界吗
所以和真正的罔象女所生成的井有所不同
这里没有佳爱琉
世界看起来就是曾经的现实世界
你别盯着我看嘛 怪恶心的
那是父母关爱的目光吧
不要没大没小的 快吃早饭啦
现在我记得所有的事 我就是我
不是什么神探 就只是我
噢 这是爸爸负责的案件吧
好像又发现了死状惨烈的遗体
本已死去的家人
好了 虽然不知道这个「福利时光」能持续多久
但如果这里是过去的世界的话
那就有我能做的事
情绪十分不稳定？
被害者藤田武彦遗体上残留的药物
应为「单挑」所穿戴的拳击手套
或是其他用于保护拳头的手套上的柔软剂
并且这次也在遗体上
发现了以往被害人的血液脑浆 呕吐物以及玻璃体…
喂 那边那个 快坐下
那是谁
是我们部门的鸣瓢
突然间是怎么了
你做什么
早上好 百贵哥
打了好几个电话 为什么不接
因为不想牵连百贵哥
什么牵连 你准备做什么
对现实世界毫无影响的事
你到底在说些什么
这是什么地方
胜山传心的家
他就是我们追查的连环杀人魔「单挑」
百贵哥从后门包抄
等着 你说清楚 有确切证据了吗
我已经来过一次了
什么事
你好
哪位
我是警察 胜山传心
不 应该称呼你连环杀人魔「单挑」
我是一个人来的
请进
你好 不好意思打扰了
你好 刑警同志找我有什么事呢
看着不太温和呢
上次是为了抢在突袭部队前面
所以一见面就开杀了
这次我打算重新来过
真是走运
无论是对于我 还是对于你而言
我是来找「单挑」进行一场单挑的
用男子汉的方式 堂堂正正的
上次？我们是初次见面吧
我不明白你在说什么呢
走运？
就是说这次按照你的方式来办
我的方式？
就在这里吗
在楼下的擂台也可以
你在地下不是造了一个消遣好场所吗
那边正在使用
你这种需要敲铃吗
真正的格斗 是从双方还有呼吸时就开始
格斗？你搞的事情可不是格斗那样正派的东西
你不过是乐于殴杀一个14岁女孩的死变态
又是我没有印象的事…14岁？
14岁这个词你可以忘掉了 我不会让你有印象的
虽然你很想快点回到地下
不过我劝你还是放弃吧
我其实很能打的哦
等你和真正能打的成年人打过之后再说这话吧
我打过了
哦对 被害人当中好像是有空手道高手的和摔跤手
不过 但凡有一次向揉虐过妇孺的人
就不要提什么能打不能打了
你从刚才起就在说些什么呢
你不用再回我的话了
我是不会叫出来的
你不是已经叫出来了吗
你真的是警察吗 像个学生一样
不是说好用男子汉的方式吗
我只是说按你的方式吧
喏 不就是单挑嘛
好烫
很好 你还能打是吧
别躺着了 还没完呢 继续来啊
什么狗屁连环杀人魔单挑
弱爆了嘛
搞定！
鸣瓢！
你…你闯大祸了你知道吗
我叫救护车 你别死了啊
百贵哥
先去地下…
被害者还…
可恶！
你还好吗 我是警察
太惨了
已经没事了 你叫什么名字
别勉强
站得起来吗
…飞鸟井…
我叫…飞鸟井木记
请让我去死吧…
这个名字是…
你看这个
什么事
我是警视厅搜查一课的鸣瓢秋人
请进
焰火大会刚好就在今晚
佳爱琉…
你…
和罔象女有什么关系
罔象女…？
没什么 是我唐突了
我们是第一次见面吧 飞鸟井木记小姐
那个可怕的男人怎么样了
「单挑」吗
「单挑」？
哦 那个人是这么被称呼的吗
不要顾虑 尽管还手
听好了 这可不是像往常一样的梦境
毫无抵抗的话 真的会没命的哦
混蛋！
刚才是怎么回事…「单挑」就在我眼前…
对不起 能不能不要提那个名字了
我会忍不住回想起他来
而你将会接纳这份记忆
接纳记忆？
什么意思…这是什么情况
我也不知道
只是从以前起 存在于我的内心的事物
会传达给周围的人
言语 回忆 以及想象
还有梦境…
怎么回事 为什么会有这种事…
似乎有其他人来了
什么声音
今晚杀我的人
你说什么？
木记妹妹
你…是什么人…
剥面？
园田均！你怎么会在这里
唉 你怎么会知道我的名字
他是警察
啊？警察？
但是在这家伙的梦里 那就表明他是我们的同伴吧
喂 今晚轮到我了啊
说什么呢 少胡说八道！
喂 现在是什么情况啊
人呢
因为你让他感受到了疼痛 所以醒过来了
不过我每次都是死了之后才能醒过来
你在说些什么 这个井究竟是怎么回事
你和佳爱琉是什么关系
井？我不认识佳爱琉
那这里是…
这是我的梦
睡眠中的你进到了我的梦里
哇 醒了
真是的 别吓唬我们啊
太好了 那之后你睡了整整一天呢
那之后？
前天你不是抓到「单挑」了吗
做恶梦了吗 我听见你在呻吟
梦…
真是谢天谢地
让你担心了吧
爸爸
你去「单挑」那里时 是不是已经做好赴死的打算了
所以那天早上才怪怪的吗
椋 不要乱讲话
可是…爸爸…你不要死…
这话该我来说吧…
我不可能会抛下你们母女俩的
鸣瓢 有很多事需要确认
不过现在先不管了
事件也应该会按正当防卫来处理
谢谢 多亏百贵哥我才能得救
请进
搜查一课的鸣瓢先生是吧
你是来确认的吧
不是梦…噢不…确实是一场梦…
我们真的同时身处同一个梦境中吗
居然是真实的…
哦不 我也不清楚这里的真实究竟有什么意义
对不起 能请你说明…
不 能请你听一听我的解释吗
在那时发生的两件事
一是我和你做了同一场梦
二是我在梦里读取到了你的内心
更加确切的说法是 你进到了我的梦里
而且不是你读取到了我的心
而是我的心自动传达给了你
原因不明 我从以前起就无法拥有属于自己的秘密
还有另一个问题
会有连环杀人魔来到你的梦里
为了来杀掉你
只有那类人会来
比如那个要剥掉我的脸的人
还有你…
我不是的！
至少在这个世界我不是的！
飞鸟井小姐 这个世界究竟是什么
这对你来说 又是一个怎样的世界呢
是现实世界吗
是的 这不是梦
不不不 我指的不是梦之类的
也对 问这个世界的居民是没有意义的
那「剥面」…园田均
他当时叫嚷着「今晚轮到我了」
今晚是指？
就是当时的那一场梦
那就是说在别的梦里 会有其他连环杀人魔来吗
是的
你为什么会那么淡定
因为已经很长一段时间在梦里被各种各样的人杀害了
「单挑」也是其中之一吧
还有其他人
然后在梦里 那些杀人魔将你杀害
一次又一次 一次又一次
因为在梦里就能尽情地折磨你了
请不要再说了
可恶！
你没事吧
对不起 我一旦回想起来就会传达给你
没有办法抑制
这不过是一些画面而已！
但是你却经历了无异于现实的体验
刚开始只有一个人
但是那个人又叫了其他人来
那个人…
是不是有帽子和手杖的男人
是的
真令人反胃
不好意思
能不能请医生们别再让我睡了
在梦里被杀以及反复重现被杀的记忆 这两者混淆在了一起
而且因为药物的原因 感觉昏昏沉沉的
为什么「单挑」会想在现实世界中杀你呢
如果这样做的话 就不能在梦里杀你了啊
梦虽然像现实 却不是一样的
他不仅仅是喜欢打人
也同样喜欢被人打
在梦里不会真正地受伤 所以觉得无趣
所以才会选择绑架我
「单挑」不在人世后 你是否会稍微好过一些
我会让你好过一些的
有劳了
是你
你怎么知道这个地方的
我们在牢房里认识的呀
牢房？我可没坐过牢
而且我也没有被抓的理由啊
嗯 目前是的
对吧 反正也只是在梦里玩玩而已
不犯法的吧
啊？目前？
你不用管 我自言自语
你是谁啊 我们不是同伴吗
你是他的朋友吗
他？指的是手杖混球吗
我不是你们的同伴
「单挑」是你杀的吗
你是来杀我的吗
我是来和你玩的
我接下来打算听你交代一下关于木记和那个手杖混球的事
之后再和你聊聊 你为什么想剥别人的脸
为什么你会那么懦弱 以至于终究不敢剥自己的脸
你不需要寻死了！
早安…
对不起 我刚才吓了一跳
梦到不好的事了吧
是谁死了？
我？
阿秋 我是不会死的
我是不会抛下椋和阿秋 撒手人寰的
椋呢
昨天和朋友去看焰火玩累了
说是中午再过来
阿秋 你晚上睡得好吗
嗯？呃…一直没睡着呢
从什么时候开始的
一直一直…
哎呀 你怎么说都不说呢
我倒是也想说啊…
一定要说哦
睡眠真的很重要
晚上睡不着 相当于折命呢
所以让人能有一个安详的夜晚
不是坏事吧
你说的是谁啊
现在必须要睡觉的是你呢
对不起哦 我一直都没发现这件事
阿秋？
我不知道你梦到了什么
如果梦到我死了的话 那表明是一场梦
你记得醒过来就好