井中风暴…
就因为我回想起了自我…
也就是说 这里是我的井
而我到头来…
还是被约翰·沃克玩弄于股掌之中
井中风暴不断扩大
井自身也在持续自我膨胀
酒井户的位置彻底丢失
无法追踪
切断罔象女电源
没有这样的先例啊
发生井中风暴也是史无前例的
别废话了 照做！
不行 没反应
罔象女为了保护井而在自我防御
这个井不是在仓的管理之下
而是由在现场…百贵哥家中采集到的思想粒子生成的
仓不可能有出错或者掉包的机会
即便是罔象女和稚产灵之间的衔接中也不可能会替换
也就是说 替换是发生在现场
这是松冈哥设下的陷阱吗
又或者说是松冈哥步入了别人设下的陷阱吗
查清松冈外务分析官的踪迹
是
我在查了
因为若鹿一思考就会停下手中工作
漂亮的助攻
你还好意思说呢
查到了
从进入卧室到稚产灵起反应这段时间
松冈哥没有任何异常举动
确认一下有没有其他搜查员进入过卧室
是
联系松冈外务分析官
好 我马上回现场
虽然不知道是谁 不过居然敢愚弄我…
你为什么会…
你到底打算做什么
说话啊
怎么了
为什么想让我杀了你
当然是因为我做了应该被杀的事咯
我故意将你关在了这口井里
这正是我梦中所见的场景
当身处同样的场景时 有某样东西唤醒了我的念头
于是我便抓住了这个机会
还请多多理解
来吧 尽管发泄你的怒火
不 我才不会吃你这一套
我得思考！
你也跟着想！
这一切都是约翰·沃克的陷阱 包括我怒不可遏打死你
约翰·沃克想借我的手杀了你
你活着会对他不利
为什么 你为什么会想死
原来如此 你就是想死
为什么 你为什么会那么痛苦
连在自己头上开了个洞之后都存活了下来
你为什么会在自己头上开个洞
在没有开洞之前 到底是什么让你觉得痛苦
而在你化身为神探 洞也随之消失后
当下 你究竟因何而痛苦
你…
在瞄些什么
数字？
喂 这是什么
闲得无聊 就数沙子玩咯
你是谁
我还想问你是谁呢
哇哦 高冷
哇哦 听着吓人但的确有道理
别指我
你喜欢的数字是3吧
我再一次与绝佳的寻死机会失之交臂了吗
没错 3是个好数字
是个美妙的数字
约翰·沃克非要置你于死地
因为当这里砂砾飞散后 又会变成数字世界
而你又是一个被数字俘获的男人
不数数就浑身难受
你有数字强迫症吧
为了摆脱这份痛苦 所以才用电钻在头上开了个洞吧
但你成为神探后 洞也被堵上了
因此数字强迫症也复发了
拥有神探的头脑
却身负这种怪症 想必是很痛苦的吧
所以你才会寻死
漂亮的答案
我很同情你
但我是不会杀你的
因为有一个工作只有你能做到
而约翰·沃克却不希望你去做
同时也是为了你自己
那是什么啊…
不过我确实感兴趣
我的工作是什么
你发现了吗
明明刚才还在这里的操作舱
那么巨大的物体居然…
你还进过我另一个井吧
那里和这里一样 是一个摆列着许多数字的世界
在起点处同样也有佳爱琉
而死去的佳爱琉的手和你拴在了一起
是用手铐铐住的
在那个世界的另一个你用的是手铐
是嘛 那你在那里找到本堂町的操作舱了吗
嗯 毕竟想在你的井里即刻自杀也是一件难事
居然是落雷呢
久久不肯劈在我的头上 简直就是地狱啊
总之你既然发现了操作舱
那从起点到操作舱途经的数字也还记得吧
嗯
不仅仅是途经的
周边的数字 只要是视线范围内的都记住了
只要存在数字
我若是不全部掌握就会觉得难受
那你也知道我们现在所在的位置对应你脑中地图的哪个部分吗…
我知道的
包括你想寻找的东西…
应该也有的吧
风暴在不断扩大
这恐怕就表明罔象女和这口井在不断更新
那刚才那个操作舱消失的原因也是因为这个
咦？
东乡室长助理
怎么了
我刚才稍微不注意 那个落雷的…
三年前的鸣瓢的井里
操作舱消失了！
国府！
抱歉 我马上确认
落雷井的操作舱消失的时间
和沙漠井发生风暴的瞬间一致
继续关注
神探们一定会回来
由于罔象女的更新
那操作舱应该会来到我们所在的这口井
估计本堂町也会一起来
在这广阔无垠的井里的某处？
就在同一个地方
这里是同一口井 只不过是时间不同
受不了 你的井中环境怎么这么严酷
不过 也因此没有其他人在观察我们现在所处的这口井
应该会出现机会的
在小睡片刻的时间里
却做了一个过了好几十分钟甚至好几个小时的梦
这种经历你也有过的吧
你在说些什么
刚才我进入这里的井中井时 也发生了同样的事
就在短短十分钟内？
我在井中井里生活了一年多
哇 好棒 你赚到了耶
嗯 不过平时的井是不会发生那种情况的
井中时间和外界时间是同步的
这两者的区别是什么
同时和梦又有什么共通点
关键在于这个世界之外是否有人在观察吧
如果有人在观察 那时间就是同步的
若是没有任何人 时间就会自由伸缩
原来如此 你说的我们有机会就是指的这个啊
我们濒临死亡的五分钟并不是外界的五分钟
而这份机会…
在井中井里的本堂町也同样拥有
鸣瓢哥…
即便相信这里是现实世界 却还能做出这么胡来的事
不过总而言之
这些杀人魔的杀人方式
都有各自的嗜好 就像是自己的印记一样
单挑是一对一互殴
剥面是削掉脸
拔舌是拔掉舌头
裂胯是扯断双腿
撕臂是扯断手臂
现在还不清楚这些是约翰·沃克强加给他们角色的嗜好
还是他们原本的嗜好被约翰·沃克发现了
反正纵观历史上的所有连环杀人魔
都能发现他们的杀害方式会有某种的倾向
那约翰·沃克也不例外
应该也有他独有的方法才对
鸣瓢哥已经把问题提到了这一步
约翰·沃克是什么样的杀人魔 ?
同时我也知道
难道他们不是即刻毙命吗
没有人会即刻毙命的
大家都存活了一会
开洞…
不仅仅是富久田保津
约翰·沃克塑造出的杀人魔的被害人们
都不是即刻毙命
剥面…
裂胯…
撕臂…
在现实世界中 被害人获救
也成为了逮捕他的线索
塑造「被害人不一定会死的杀人魔」
这就是约翰·沃克
嗯 没错 继续这样思考就好
然后除此以外的共同点…
被害人的最大人数是七人
那么如果约翰·沃克是仓的人
要么是让被害人存活下去并被找到
要么就是警察动手 抓捕自己塑造的杀人魔
又或者是让警察杀掉对方
死者最多七人
七…
如果当下约翰·沃克在外部让百贵室长被捕
如此积极的大动作
要么是为了让七人杀人魔落网从而结束自己的活动
要么是进入下一阶段的前兆
那七这个数字也有一定的意义…
果然如此
这些被害者们的排列看似随机
是因为这个表是根据遗体发现日和推测死亡时间来做的
虽然实际上被害者死亡时间有偏差
不过依照杀害行为发生的日期来排列的话…
一切都说得通了
裂胯在周一
剥面在周二
拔舌在周三
掘墓人在周四
撕臂在周五
开洞在周六
说来 我受伤那天 也就是大贯佑司遇害的那天
刚好也是周六
然后单挑的殴打杀人 鸣瓢椋的忌日也是周日
约翰·沃克以一周为期
定下周几后 操纵这些杀人魔的杀意
就像是上班一样
又或者说…
像是一周创世的神一样
喂 本堂町 你在哪
怎么招呼都不打就离开现场了
抱歉 我有些事必须要调查
那也得事先说一声！
那个…富久田保津怎么样了
啊？他早跑了！
那混蛋扮成了被害者
是这样啊 抱歉 我先挂了
喂！丫头！
我得抓紧了
找到了
小妹妹也在呢
富久田保津 不许动
你是谁 你怎么知道这里的
不好意思 我没时间多解释了
因为某些你不知道的原因
我很清楚关于你和这个地方的事
你到底知道些什么
你该做的 应该是用这把电钻再钻你一次吧
毕竟 这是你所期望的
所以我并不准备开枪打你
而你也已经不再打算用电钻给我开洞了
要问我为什么知道这些的话
因为我曾经 正好就是用你手上这把电钻
给我自己头上开了个洞
虽然不明白你在说什么
但看来你对我的理解得很到位
那你应该所言非虚吧
那个洞怎么样
没有之后甚至会觉得不真实
你喜欢那个洞？
说不上…
不过那已经成为了我的一部分
通过失去来让自己圆满吗
没错
那你来见我是为了什么呢
希望你告诉我关于梦的事
你在梦里见过这个人吗
喔 见过 在三年前的八月十五号 九月七号 九月十号
你怎么会记得那么清楚
数字原本是我的强项
不过现在也没那么厉害了
那你还记得时段吗
嗯 八月十五号那次是在下午两点到下午三点
九月七号那次是晚上十一点到凌晨三点
九月十号也是晚上十一点到凌晨三点
起得真早啊
十五号那次是午睡？
不是的 那天是给自己开了洞
倒地晕厥 不过却没死
就在这段时间里梦见了这个大叔
在梦里发生了什么
也没什么
就是那里有个女生
然后他邀请我给那个女生头上开个洞
不过我说我不感兴趣
接着在其他日子也两次梦到了同样的场景
我也一如既往地说「对梦里的洞不感兴趣」
并回绝了他
毕竟你开洞本来就不是为了这个
不行 能接触井数据的职员
同时在三年前的八月十五号白天不当班
这样的人根本不存在
不当班？难道不是在职场打瞌睡的人吗
午睡？
那有没有人尽管平时都认真工作
但偏偏在十五号的白天睡着的
我所谓的白天对某个人来说也有可能是夜晚吧
海外出差！
你是警察吗
嗯
我们还能再见面吗
不知道
但你在被捕之后
又开拓了另一条道路
既然你这么说了 那我姑且相信吧
我进来了
依照吩咐 到了百贵的卧室
松冈哥 给我这间屋里的所有详细图像数据
好
在室长的房间里 有没有什么移动过的痕迹
或者新搬入什么东西的迹象
嗯？我虽然和百贵交情深
但我也是今天第一次进这个房间
我会尽力观察 不过这些细微的地方就…
松冈哥 架子上有个相框是吧
这个吗
你试试
回卧室再测一次杀意
好
东乡 让你说中了
真厉害啊 你怎么知道的
之前去的时候没见过那张照片
这…
原来如此 是鸣瓢的…
逼死冬川时的思想粒子 附着在这张照片上了
调查能接触到照片的人
好了 醒来后会吓一跳
自己置身于沙漠中央
三年前的八月十五号
去美国学习的高层警官
喂
喂 你好 请问是约翰·沃克先生吗
哇 时间刚刚好
谢了 拜拜
不客气
是谁 这里是哪里
这里是这位神探酒井户…
也就是鸣瓢秋人的井
本堂町
哇 你这洞真棒啊
因为这才是真正的我
不过这是…
三年之后 雷电也消散了吧
那真是太好了啊
是吧…已经空无一物了
对了 谢谢
谢什么啊
谢的不是现在的你
鸣瓢哥 我接着调查完了
已经查清约翰·沃克的真实身份了
就是早濑浦局长
是嘛…
我们回佳爱琉那里吧
为什么你会觉得到那里我们就能得救了呢
佳爱琉是杀人案或者是这个世界的被害人
而我们是神探
我们是来解开她给出的谜题的
她又怎么会对我们有恶意呢
她从一开始就向我们传达了不要离开她的讯息
那佳爱琉究竟是谁呢
是谁在向你求救
飞鸟井木记是谁
为什么会那么像佳爱琉
会有连续杀人魔来到你的梦里
为了来杀掉你
只有那类人会来
飞鸟井类似于心灵感应的能力
连环杀人魔进出梦境
大量的杀意…
不好意思 深夜打扰
是飞鸟井从医院里消失了
鸣瓢 你对她的事 有没有什么头绪
还真有
室长助理！
神探们…
无法从外部观察所以才会有机会
现在时间是同步的
抽出
小春 你没事吧
我没事
重要的是 我知道谁是约翰·沃克了
就是早濑浦局长
申请逮捕令 实施抓捕
同时联络警视厅
怎么了 是什么原因
是罔象女
主电源被关了
就像是刚刚才被放进这里一样
该你出场了
飞鸟井木记