什么人…
小姐 这里无关人等不得入内
你过来…
这是…
世界融解的速度比预料的还要快
这…
怎么回事
这是什么
喂 出什么事…
这是…
喂…这究竟是什么…
我哪知道…
总之你别乱跑
东乡室长助理 听得见吗
感觉有点不对劲
你做什么 不得擅自站起来
早濑浦局长…
混蛋…
鸣瓢哥
发生什么事了吗
别慌 不用担心
不要！
您这是在做什么呢
抓住他 他就是约翰·沃克
鸣瓢秋人 包括当下的情况在内
我对发生在你身上的事深表歉意
但是只有我才能杀我
虽然在你们面前做出这种自述实属难堪…
但实际上我从没杀过任何人
毕竟我是一名警官
你们可以不相信 但我也有我的正义感
为此我将整个仓变为巨大的罔象女
只为能在更大的范围内展开调查
然后我退居幕后…
让百贵继承这份使命
你毫无正义可言
我创建了仓 抓捕了大量的连环杀手
虽然其中一部分是我塑造出来的
只要仓持续存在
我欠下的血债也很快就会得到偿还
并继续获得更大的成果
而我为了赎罪
会杀掉我自己
可恶 这算什么赎罪
不过是想作为神探继续活在自己的井里
鸣瓢哥 你的伤势如何
无碍 拼了命也要追上他
富久田保津 你也来
别别别…
把尸体挪开！别废话快来！
是是是…
老实说我真的够了…
她是佳爱琉
我叫里井户 解开她死亡谜题的是我这位神探…
而杀死她的人 正是我
这臭丫头轻松让我解开谜题使我得到解放
其目的是为了让我展示这个世界的秘密
通过这些脸 我将回想起我自己
我名为早濑浦宅彦
臭丫头通过让我回想起自己的真名
想必是想将我关在井中风暴里吧
很遗憾我已经死了 所以我的井不会被更新了
果不其然…多亏我反复进入飞鸟井木记的脑内
所以我和她几乎共享一个潜意识
无论是我的井 还是我创造出的井
以及未知的杀人犯们的井
都陈列在这个世界里
你听到了吧
佳爱琉的谜题被解开了
接下来怎么办
我哪知道…
藏在那边的神探们 请现身吧
暴露了？
感觉像是预料到我们会来一样
消失了…
酒井户
可恶 老实说我其实挺抵触的…
混账…
哎呀呀
果然富久田保津没来呢
那我就有对策了
又来…逃掉了吗？
如果这是世界的性质的话
那同为神探的我们也能…
喂…
大家还好吗？有没有人受伤？
没有…这里是…？现实世界吗？
感觉不像啊…
那是…在井里吗？
但我们没有调查过这样的井
而且能进井的只有杀人犯
我们也没有变身成神探的装扮
同时保留着记忆
也没有佳爱琉
飞鸟井木记
就是从仓的通道走过的她
没错…如果那就是罔象女的真面目的话…
那整个罔象女其实就是飞鸟井木记
所以井中井的主人会是飞鸟井木记也就说得通了
被藏在箱子里的她被放了出来
所以才会发生现在这样的情况
以及在她失踪的那一晚 医院发生的那起事件…
护士集体昏睡事件
对 也就是说我们现在也一样 陷入了集体昏睡
并且做着同一场梦吧
岩石…
还离得远…吧？
不对 只是因为没有参照物才难以掌握距离感！
快逃！
喂 如果我们死在这个世界的话会怎么样
会在现实中醒过来吗？
问得好！
昏睡的13名护士们中还有4人尚未苏醒
换言之醒过来的概率是69%
大概有七成
要不试试？
还是算了呗！我感觉会再也醒不来…
百贵室长…
联络上井端了吗
联络不上 现在不知道内部是什么情况了
只有异常情况发生后的短暂录像
你看
这…又发生了吗
又？什么意思
飞鸟井小姐
你之前追捕的「单挑」的被害者吗
我以为她被人带走后 成为了开发罔象女的开端
没想到她本人居然就在这里…
喂 这是什么啊
罔象女…
整个仓都变成了巨大的罔象女吗…
早濑浦局长…
嗯 刚看到逮捕令说他有约翰·沃克的嫌疑
还没来得及震惊 就已经是这副模样了
好像是进入了自己的井
他打算生活在那里吧
我们没办法对井中的人出手
要平息这个事态…
如果这个现象是因飞鸟井木记失控的力量所导致的话
那就只能保护她了
保护？把她从仓带出来送去医院之类的地方吗？
不…是将她放回罔象女
或许只有那个叫做罔象女的箱子里…才是她唯一的归属
但是要怎么做？你自己看
根本近不了她的身
闯进仓里的话 我们也一定会变成那样
当然是要先想好对策
曾经有人在类似的情况下进入
并且将她带出
反复试验 做足准备
这是什么地方
小心点 圣井户
这不是神探的能力可以应对的问题吧……
你说得对 圣井户小姐
就算是神探 现在的你也不知道这个地方的秘密
所以让我告诉你吧
你叫做本堂町小春
而这里 就是你的井！
圣井户！
请去追他
趁没被风暴吞噬之前
是落雷的井！你要在那里回想起自己来！
同时回想起你为了世界应该做什么！
好痛…
接得漂亮
富久田保津
就是这个吗
嗯 在护士集体昏睡事件中使用的头罩
可以说这就是罔象女的原型
这件东西要作为绑架案的证物扣押
可…可是…
好了 赶紧走吧
毕竟我们连扣押证没有就硬来…
走之前 让他们把药物也提供了
富久田…
在这里
谢谢你 帮大忙了
不过你的记性可真好
你记住了抵达佳爱琉位置的步数吗
我对数字是又爱又恨啊
好了 接下来怎么办
当然是继续追
你呢
现在的我不是神探
跟不上你们 也没有理由跟上你们
不过我挺喜欢小妹妹的杀意
如果可以的话 我还想慢慢享受一番
听着真不舒服…
对了 顺便想问问你这位对数字又爱又恨的人
对7这个数字怎么看
不是坏数字 不过我应该讨厌喜欢这个数字的人吧
Pretentious
什么意思
只不过是个素数而已 不过却附带了太多了含义和故事
变成了徒有其表的数字
哦 原来如此
拜拜
哎呀 你太过分了
只认一个…洞…
富久田
刚才…我本打算大喊一声「机会来了」
结果好像冒出了什么怪话…
只认一个洞…
很重要的一句话啊…
一根筋…
别扯荤段子
哎呀…我真不是那个意思…
井波七星…
谢谢你 本堂町小春
幸好我能救到你
「机会来了」…我的两个心愿都在这里实现了
告诉你我的秘密吧
我看不见你的洞了
无论是有欠缺有脱落还是四分五裂的东西
在我看来都不是那样的
一切看起来都是完整的
井波七星…我之所以能找到她…
也绝非偶然
虽然到死也不知道那是个什么样的世界…
不过我的井一定适合你
我的洞在你的心中填补上了
这样一来 实现的心愿就有三个了
3…
是个好数字…
各自杀了对方的男人 这下我们扯平了吧
他又不是我的男人
到最后 我的心愿也有望实现了
用这个就能去数田的身边了吧
不可以！
数田…
井波 你变漂亮了啊
不过你快躲起来 这里有很可怕的怪物
数…
本堂町
你想起来了啊
鸣瓢哥
嗯
没事吧
如果能离开这口井的话
那在这里出现的死亡 会不会都将一笔抹消？
不知道…不过从感觉来看
那些想活的人就算死了也会活过来
必须得活下来
嗯
我也不会死在这里
给我等着 手杖混球
你塑造的神探将会把你推入真正的地狱
不不不 太黑暗了
还是用生命的光辉去与他交锋吧
行行行 就按你说的办
嗯！
不好意思 前胸按摩机太紧了吧
临时准备的 实在是没有合适的尺寸
没事
我在这里观察你包括体征在内的所有身体信息
你通过头戴显示器也能看到同样的信息
嗯 知道了
百贵
如果她对被关进罔象女有所抵抗的话…
我必须要保护部下的生命
松冈哥负责指挥
拜托了
我去了