真是残酷
井主杀人犯的原风景想必也一定很残酷吧
哪有人一边高声吆喝着一边搞偷袭呢
连他都被吵醒了
闭嘴
人渣就别在那说教了
哎呀呀 这跟神探一点都不搭边的粗鄙之语
鸣瓢秋人 你是回想起自己来了吧
嗯 如果我不回想起来
那即便是干掉你也算不上是报仇吧
报仇是吧
哎呀 真可怕
大家同为神探 同为连环杀人魔
就不能和睦相处吗
别拿我和你相提并论 臭人渣
真是出乎意料 你觉得我们俩有什么区别呢
神探即是探究者
而我则是用我的方式探究着我的正义
你只不过是理解不了而已 对吧
漂亮
干得好 本堂町
是圣井户 酒井户大哥
在井里请称呼我圣井户御代
哎呀 有什么区别嘛
这种事情有啥好较真的
下手还真是狠啊
不过这下你们也该明白了吧
你们也和我一样 拥有着杀意并谋害他人
而且所谓的正义 也是根据因人尺度而异
即便这里没有我的正义 但外面也依然有
鸣瓢 很遗憾我再也回不到外部世界了
所以罔象女会把我当作数据来修复
还有就是本堂町
喔 应该叫你圣井户才对吧
你别忘了你的对手也是神探
利用了富久田保津的能力
所以才能从自己的井中逃脱吧
确实是他助我逃脱的
不过我没有利用他
对绅士而言 帽子有很重要的意义
喏 想必是在特意挑衅我
那就回应一下吧
没事吧 百贵
进入的时候有些头晕
还有些恶心
看来是飞鸟井木记的能力提升后
装备的效果跟不上了
话虽如此 但没有其他对策了
我抓紧时间
帅呆了
鸣瓢哥
莫非是觉得东躲西藏就能对付我了？
逗我玩呢！
.别出声！
石头会对声音起反应并发起攻击。
找到了 就在那间屋对面
可恶
复仇应该表现得更加优美一些 鸣瓢
混蛋
鸣瓢哥
好了 已经够了 别逞强了
不用站起来了
冷静下来 慢慢聊一聊吧
那么 富久田在哪里呢
你们特意将我引导来他的井
想必是在某处等待着发动井中风暴的时机吧
不过我不认为这会成为解决掉神探的第三支箭
别急嘛 那家伙一定会让你大吃一惊的
又是毫无计划的偷袭作战吗
这可就不好说咯
还没发现呢
可不能忘了对手是神探呢
怎么了
不是要冷静下来慢慢聊吗
这才像话嘛
鸣瓢哥 让我来吧
不过动手之前 我想问问
七这个数字对里井户…也就是早濑浦局长有什么意义吗
哪怕不翻阅圣经都知道 七是神的数字
果不其然 就像上帝情结之类的？
我相信当时早濑浦局长说的
你身上有你所认同的正义
和自己塑造的杀人魔被害人一样
早濑浦局长塑造的杀人魔也是七个
以七人为止
然后打算自杀
「单挑」「裂胯」「剥面」「拔舌」「掘墓」「撕臂」「开洞」
继他们之后塑造的第八个杀人魔
「逼迫」不就在这里吗
我的外号居然是「逼迫」啊…
鸣瓢哥不是杀人魔
确切来说是专杀杀人魔的连环自杀教唆者
也就是说你为了最后把自己逼入绝境
而准备了「逼迫」
胡说…！
杀人魔的规矩对自己也同样适用
牺牲者限于七人
到达这个限度后 要么死要么被捕
原来如此
不是的 我本意并非如此…
无论你在怎么矢口否认
但在潜意识里却无法否定这样的可能性
我作为神探相信你的正义感
而我为了阻挠你卑劣的试验
就绝不会让鸣瓢哥扮演你所预设好的角色
你曾经如同神一般操纵了他人
而你的计划却无论在哪个层次都不会完成
这是…
确实 一声不吭的偷袭还真会成功呢
有用的知识增加了
里井户…不 早濑浦
果然大人物不用亲临现场所以弄不明白吧
还是说除了我这个头上有洞
看东西都是化零为整的人以外
其他人都很难明白呢
你屁股下那个看着像椅子的东西
其实不是椅子哦
在我的眼里
那正是神探穴井户带进这口井的罔象女操作舱
这就是富久田保津送上的第三支箭
优美地完成了复仇
住…手啊
早濑浦进入飞鸟井开始崩塌的井后
会回到哪个时间点呢
你回到了前往富久田家的前一刻
我也回到了…
嗯 那他应该也会回到最初杀人之前吧
来帮忙
他就是约翰·沃克
好了 这下就不会有人不小心按到抽出键了
和平就此降临了这个世界
接下来就剩出去了
怎么出去
有什么对策吗
没有 唯有希望和期待
唉 我们可是神探呢
不应该动脑筋想办法突破困境吗
我是用上了我的所有智慧
才会心怀希望和期待的
有时寄希望于遥远世界的他人也是很重要的
我…身为神探很清楚这一点
大脑机能下降至70%
意识处于模糊状态
注入150cc活性剂
不行的 身体会吃不消的
动手
快动手 不然就换我来
心肺停止
部分呕吐物流入气管
开始心按压
除颤器准备好了没
心跳没有恢复
再来一次
再来一次除颤
注入肾上腺素
断掉的肋骨伤到肺了
不用管 继续
心跳没有恢复 肋骨粉碎
百贵室长…
再次注入肾上腺素
继续除颤
心跳恢复了
百贵
百贵 你没事吧
吐得出来吗
勉强…
松冈哥…
干吗
你嗓门好大…
抱歉
不过 也亏得你嗓门大 我才撑住了
松冈哥
嗯 我们这边也看见了
继续注入药物
你…
飞鸟井小姐
已经没事了
你再一次来救我了吗…
谢谢…
果然…
我已经失控了是吧
让周围的人陷入沉睡…
他们一定做着很可怕的梦
以前…
也发生过同样的事
我一直在找你
找我…？
飞鸟井小姐
你想逃离这里吗
百贵 喂！
可恶
找一个遥远…
而且附近没有人烟的地方…
找到一个别人的梦触及不到的地方
然后在那里独自生活下去
或许也不失为一种方法
如果有那样的地方
或许我也想要那样的生活
然后你偶尔会以这副打扮来和我见面吗
于我于你都是不可能的吧
而且最近我的梦里还混掺遥远异国人的恶梦
我的梦境世界似乎在不断变大扩张
朝我开枪吧
然后为所有痛苦画上句号
初次相见的时候
我也这样请求过
我做不到
因为我是警察
结果 你们都只会说这句话
对我来说是何等绝望
尽是些来救我的人
却没有来杀我 让我解脱的人
对不起
请不要道歉
这不是你的错
看来我还是该回到「箱子」里吧
这样一来至少…还能帮到别人…
不过随着痛苦的增加
另一方面 我的内心某处也比以前要轻松许多
似乎变得越来越轻松了
在那昏暗的水里 我陷入了深深的沉睡
深到几乎忘记自己是谁
而且无论是这里还是其他地方
都没有任何我想要的
飞鸟井小姐
虽然现在我们还没有办法救你出来
但将来一定有一天…
会出现真正能救你的人
请你等待他的出现
不要放弃希望
终有一天 会将你从痛苦中解放出来
嘿 第一次发现活着的你呢
佳爱琉
我…
我相信
所以我会在这里等着
永远…
这里是…
得救了？
嗯…看样子是的
可以说话了吗
酒井户和圣井户在井中存活着
抽出！
请冷静下来 去叫医疗班
本堂町
没事的
趁有人值得你落泪时 尽情地哭出来吧
不了 这个人最多就值一滴泪
是嘛
你要平平安安回家哦
嗯…
将来有一天 一定会回到真正的家
只不过不是现在而已
变得不再伤感也值得高兴
就这样 约翰·沃克案落下了帷幕
早濑浦宅彦的死以神经衰弱而引发的自杀而收场
罔象女的真相再次被掩盖
无论是案件真相 还是牺牲者
包括至今还有处于昏睡状态的职员
这一切的一切都不会公诸于世
所有职员都清楚
仓就是这样一个构造的组织
在这里所发生的
无论是过去的事 还是工作中的秘密
都会封存「入仓」
鸣瓢 本堂町 准备好了吗
准备就绪
鸣瓢 身体还行吗
没问题
这次是口新井
集中注意力谨慎开展吧
那是当然
不过进去后会变换人格的吧
注意力还能延续的吗
小春 这就得靠你自己的努力了
明白 我会努力的
新的杀人魔井 很是令人期待
也请各位努力开展搜查工作吧
这丫头真怪
看来是量才适用了
走了 新人
抱歉 拖晚了
构建井的许可批下来了
收到 新制度的拖沓估计还会持续一阵
拜托你咯 代理局长
是
好像说过要改成轮班制的吧
这次要联合制
因为比起井中的案件 现实世界的案件更为优先
要提升在井里获得情报质量和数量
提高解析效率
收到
好 投入神探
那个声音已经传不到我这里了
就算能听见 也不知道是谁的声音吧
我不再是我
崭新的我甚至不知道自身的事
就这样 仿佛重生般醒过来时
眼前永远都是奇妙的世界
总会有一个女生死在那里
是被杀害的 那就有谜题
而那个女生会告知我的名字和工作
然后我会理解这个世界的一切都有其意义
我的生 她的死 皆有意义
同时也理解到有项任务只能在这样的世界完成
而这项任务也只有我才能完成
我叫酒井户…
是个神探