伊露露
又在跟人类玩耍吗
嗯 人类对我可好了 我喜欢人类
是么 看来是时候考虑如何与人类共存了
不好了 人类袭击了我们的村庄
真是给点好脸色就不知道自己是谁了
人类 不可饶恕
爸爸妈妈呢
很遗憾…
我不能再和人类一起玩了吗？
当然了 你父母就是人类杀的
人类都是敌人
我们永远不可能相互理解
好…
大家都睡了
没想到除老爸之外第一次看的竟然是自己的家伙
小林 你回来啦
真是的 这么晚回来也不提前说一声
呃 抱歉
怎么搞的 你的脸好红啊
感冒了吗
我没事啊
为什么
为什么在托尔面前我心跳这么快
难不成 我对托尔发情了
你先去穿衣服吧
好的
小林 只要你成了男人
肯定会立刻暴露本性的
快让我瞧瞧
人类究竟有多么肤浅
她八成是这么想的
她应该是用魔法把我变成了男的
希望过段时间就能恢复正常
虽然不知道她想让我怎样
但我也只能保持平常心了
神 神奈？
早上好 小林
你怎么在这里
早上太冷了
我 我准备起床了
现在带了把儿 天知道我会干出什么事
还是跟大家保持距离比较好
也不知道托尔能不能帮我治好
什么 小林变成公的了？
那事不宜迟
赶紧一起创造后代吧
想想就吓人
来 坐上皮划艇 一起冒险吧
你在看什么
少儿节目
准备好了吗
Let's go!
快划呀快划呀
好嘞
有瀑布 大家抱紧了
搂搂抱抱而已 女生之间很正常啊
我要忍住啊
这莫名其妙的本能休想控制我
小林
不要闲得没事抱上来啊
现在没空陪你玩
小林
都说了不要闲得没事抱上来
不行啊
以前我们有这么亲密吗
太好了 总算变小了
看来那一战伊露露消耗不轻
在龙的世界有各种势力…
她是混沌势力来着？
他们憎恶人类 也要求后代仇视人类
伊露露从小被灌输这种思想
在憎恶中长大
所以才如此讨厌人类
小林 小林
神奈已经睡了
一起来喝两杯吧
好喝
一杯解千愁
不妙 这似曾相识的感觉…
是媚药
其实我白天就发现了
你今天下面带了把儿
是不是伊露露干的？
可怜的小林呀
要不要我来帮你治好？
但是在那之前
可不能把这天赐良机给浪费了
心意相通之后
就该以身相许了
来吧小林 委身于我吧
怎么感觉你突然萎了
竟然脱了女仆装 岂有此理
托尔 我来给你好好讲讲男性向女仆的真谛
好
终于撑过来了
接下来你打算怎么办 伊露露？
大小姐 您摆得真漂亮
总感觉哪里不对
这样就对了
真好看
【第2话 帅哥小林！（在各种各样的意义上）】
站住 不准跑
你这调和派怎么这么能追
我是屠龙派的克雷梅内
现在就送你去冥界 审判时记得报上我的名字
好让我立功
回家咯
伊露露应该会趁我一个人的时候出现
随便走走说不定就能遇上？
我为什么这么想见她啊
是因为我觉得能跟她搞好关系吗
之前见过的异界来客都很友好
尽管他们经历过人与龙的矛盾或悲剧
也依然愿意与人相处
这多半是因为
他们明白 这世上并非只有纷争
正因为我信任抱有这种信念的托尔
所以 我也同样想跟伊露露和解
伊露露怎么还不来啊
去个人少的地方吧
伊露露
你受伤了？
竟然被人看见了
听好了 吾来此地是为了斩此异界之害兽
无关之人还请速速离去 忘却此事
这家伙什么人啊
你是来杀伊露露的？
你一大人竟然要杀小孩？
不错
此邪龙乃混沌派 对人有百害无一利
既然如此…
这恼人的噪音究竟是什么
喂 别扰民行吗
冲啊
防狼警报器助我一臂之力啊
好重啊
竟然逃走了
为什么人类要救她
你醒了？
你没事吧
外伤好像都痊愈了
为什么要救我？
这也不算救吧
那家伙肯定还要追上来的
不用管我
如果战败而亡是我的命运 我也只能接受
被我救走难道就不是命运了吗
伊露露啊
你是有什么情绪想对我发泄吗？
总感觉我被你针对了
我…不相信人与龙能和平共处
龙不可能和人类搞好关系
这话你之前已经说过一遍了
要是可以和平共处
那我以前究竟…
龙是高等动物 跟人讲和简直是笑话
其实…
无数悲剧已经证明
人与龙不共戴天
其实我…
人类是敌人
想和人类…一起…
其实我…
我根本…
不希望我们的友情就那么结束
然而大人们都不同意
我的朋友明明都是好人
嗯 那这样吧
下次我来陪你玩吧
我们玩起来花样可多了
比如打球呀 漫展呀 温泉呀
当然了 玩归玩 力量要收敛点才行
你 你骗人
你只是想说点好听的来哄我而已
你说对了
我在试图用甜言蜜语感化邪恶而混沌的龙
你选择相信自己的族人
还是选择被我欺骗？
我…
到此为止
没想到人类也是一伙儿的
你也纳命来吧
你敢动手吗？
你们也是有规矩的吧？
规矩早就不管用了
而且都是龙与龙的规矩 与人类何干
跟这家伙一比 托尔她老爸真的是菩萨心肠啊
不过…
可不要小瞧人类
竟然还有保护龙的人类
小林
好疼啊
疼死我了
怎么才来啊
你是…！
你为什么会在这里
你竟然对小林动手
你 你来了又怎样 我可以叫人
我这就叫艾玛大人…
只要你好好求饶
我就只毁你的肉身 放过你的灵魂
来吧 自己选
你 你把他弄死了？
没有 只消除了他的记忆 把他送回去了
不过还是给了点惩罚
是吗…
太好了
这样一来伊露露也就…
咦 刚一放下心来 怎么感觉有点…
小林
你等等啊
龙的唾液有止血效果
你只是想舔她而已吧
来吧小林 让我好好舔舔
你舌头也太长了吧
身为一个成年人
必须循规蹈矩 克己奉公
本以为这是基本常识
因为我受到的教育总是告诫我要尽职尽责
然而回过神来 朋友们都已离我远去
这时 我遇见了托尔 才迎来了人生的转折点
所以 看着伊露露 就仿佛看着自己的过去…
小林 你醒醒啊
没事吧
托尔 神奈
我到家了吗
是的 你的伤我也治好了
伊露露呢
在这里
她死活也不放手
竟然现在才发现小林的魅力
小林…
你愿意骗我吗？
嗯 愿意
观众朋友们早上好
厄尔尼诺·三木来为各位播报今天的全国天气
爪子和尾巴不收起来吗
还有胸部 挂着不累吗
伊露露维持现在的形态就已经是极限了
本来她的胸会更大的
不过爪子和尾巴应该想收就可以收起来
为什么只有胸部不能变小啊
可以分给我5%吗
小林小林
怎么了
排泄是在这里解决吗
要怎么用啊
要从这里教起吗…
对 坐在这里
很好
我会了
需要教的东西有点多啊
要是有个优秀的女仆帮帮我就好了
我会对她刮目相看的
对不住 我上班的时候只能拜托你了
没事啦 都老夫老妻了还客气个啥
谁跟你老夫老妻
路上小心
有在锻炼肌肉吗？
那么…
竟然要和曾经想杀我的人一起生活
托尔肯定不会原谅背叛者 我完蛋了
但我还想进一步了解小林呢
可不能被轻易干掉
不准打架
【如何与人类共同生活  作者：小林托尔】
给
这是我总结的人类生活指南
你先把爪子变成人手吧
别在那自嘲了行吗
怎么连个手也不会变啊
我变不好 就这么用吧
原来这手可以抓东西啊
上面好像有一堆小手
好恶心
打招呼
在人与人的沟通中打招呼十分重要
以下几个打招呼用语请务必牢记
吃饭
人基本上什么都吃 但唯独不吃龙肉
很想知道怎样才能让人吃龙肉
繁殖
我想繁殖
你这太主观了吧
这就是我心中的事实
服装
要尽量穿普通人类穿的衣服 这样才不惹眼
【与众不同】
你这衣服好像跟别人不太一样啊
闭嘴
好吧
我也要穿人类穿的衣服
这里没有你能穿的
不是有神奈的吗
尺寸不合啊
你看 正好
都说了穿不上
要不你像我一样 用鳞片变出衣服？
我可没那本事
那你穿我的衣服吧
你接下来怎么打算的
什么怎么打算
就是想做什么
就没什么想法吗？
想做的事…我回头想想
好吧
嗯
想好之前你可以一直待在…路边喝西北风
不要说一半改口行吗
你可能不知道 我一点都不欢迎你留在这里
不 我知道
你知道你是怎么出场的吗
当时你简直就像个渴求献血的狂战士一样
不不 那是因为我特别期待和你打斗啊
等等 我当时真的是这幅表情吗
赶紧找到自己想做的事吧
不劳动者不得食
那神奈呢
神奈的工作是当小学生
那我也要当小学生
只有小孩子才能当小学生啊
你不是跟我同岁的吗
也是
你就好好考虑吧
我回来了
你回来啦
伊露露怎么了
她在思考自己想做的事
加油 我看好你
怎么了
我现在知道自己想做什么了
嗯 说来听听
我想和你生孩子
仔细想想 我也到了养儿育女的年纪了
我没有家人 希望小林能填补我的寂寞
小林 和我一起造孩子吧
不行
绝对不行不行不行不行不行啊
可我是母的啊
我再给你装上就是了
不行啊 要造也是跟我造啊
真下流
是吧
虽然我的贞操没人要 但也不想给你们
这是给你的
伊露露睡哪儿好呢
再买张床也没地方放
这里怎么样
壁橱？
这里真舒服
你觉得可以就行
嗯 我喜欢这里
【第2话 课外活动（当然不是普通的课外活动）】
【可能会被卷入意想不到的事情】
【幸运秘诀 星座这玩意儿根本就是唬人的】
这周腐烂掉的是谁？
【别自己否定自己啊】
巨蟹座