你干什么
我看你好像很冷 来给你暖暖被窝
这是使魔应该的
我不需要！
尔科亚来了之后就总是这样
我一到家她就粘上来
好歹我也是个男孩子
好
必须抢回主动权
我要让她明白谁才是主人
这就找出她的弱点
哎呀
还是光溜溜的最踏实
她在干什么啊
穿衣服真难受啊
这应该是我的弱点吧
尔科亚 尔科亚
怎么啦 翔太
送你这个
穿上这件衣服 这是主人的命令
来吧 穿上最讨厌的衣服哀求我吧
我穿好了
谢谢你的礼物
可恶 下一招
【无糖咖啡】
这次试试苦的东西
谢谢你
怕苦的是我
那就用附近的恶犬吓她
怕狗的也是我
我要成为最棒的魔法使
为此 我必须驾驭自己的使魔
对不起
尔科亚的弱点？
那我有个妙招
真的吗
她的弱点就是那个胸部
那么笨重 应该很难躲避攻击
我问的不是战斗的弱点
那就应该是酒了吧
酒？
尔科亚不是说她酒量很好吗
她对酒精的抗性是很强没错
但我指的不是这个 我是说她特别喜欢酒
平时无懈可击的她喝起酒来就破绽百出
这时候下毒肯定很管用
那就要出人命了
你问弱点
可在龙看来我们人类浑身都是弱点
只找到一个弱点 真的就能拿下她吗
现在这样不好吗
不好
尔科亚她…
总是到处乱逛 捉弄我 小看我
她没有认可我
那我也要找出她的弱点 给她点颜色瞧瞧
我倒觉得她认可你了
她不喜欢长时间待在一个地方
她是喜欢你才会一直待在你身边的
咦 翔太
你在这儿啊
你 你是什么时候过来的
就刚刚
我要回去了
那我送你
慢走
如果想知道我的弱点 直接问我就行了呀
我最怕的 就是失去归宿
我曾经因为犯下大错被赶出了故乡
这让我非常伤心
从此我就不敢长时间待在一个地方
但是
有一个和我一样无家可归的孩子在这里找到了归宿
这让我非常羡慕
所以你就来到了我身边吗
为什么选我
你不是说过吗
「留在我身边」
这句话真的让我很开心
但那是我把你当成使魔…
其实我心里也明白
你非常厉害
不成熟的我远远配不上你
是啊
我是相当厉害的使魔
所以一眼就能知道
你虽然爱逞强 但是个温柔体贴 努力向上的好孩子
明白这些就足够了
谢谢你
真乖
但是
我还是不喜欢你把我当小孩子对待
翔太
我随时都可以哦
可 可以什么
怎么了 很少见你这样叹气
别提了 爸妈说要从老家来看我
那法夫尼尔…
我让他那段时间去山里探险一下
死也不要
毕竟那段时间刚好有一款硬核大作要发售
那就只能介绍他们认识了
是啊
我爸妈都是直性子
就怕惹火了法夫害我的宅物遭了殃
原来你是担心宅物啊
不行
没有集齐所有宝物 我不能离开这里
玩上瘾了啊
反正已经通关了 先休息一下吧
我可以持续战斗上万年
无须担心
啧 又没掉
这下可怎么办好呢
来了来了
什么 说服法夫尼尔的方法？
你们很早就认识了 有没有什么好办法
好吧 毕竟你帮我们策划过温泉旅行
谢啦
那就快把这个方法…
用武力
用武力让他心服口服
只有这一个办法
用武力…让他心服口服
你觉得有可能吗
可我真的想不到其他办法了
我们认识时也是为了争一个洞穴睡觉大打出手
有一手嘛
彼此彼此
然后我们认同了彼此的实力
这才让他分了一块地给我
真是一点都不意外
这事我真帮不上忙
要不你去问问尔科亚吧
那个姐姐啊
能告诉我她电话号码…
喂 康娜
这就挂了
还能怎么联系上她呢
之前玩游戏的时候加过翔太的好友来着
找尔科亚？
她好像出国旅游了 现在不在家
你遇到什么麻烦了吗
有什么我能为你帮忙的吗
你愿意帮我？
嗯
我身为魔法使每天都在锻炼自己
帮助他人也是修行的一环
真是个懂事的孩子
事情是这样的
不行 那个人是很可怕的龙吧
嗯 说得也是
与其说服法夫 不如还是在爸妈身上想办法吧
法夫
我记得他的名字是叫法夫尼尔吧
你都是用昵称叫他的吗
嗯 是啊
这么说对方也接受了这个叫法
他是说没关系
可以签订契约
契约？
只要对方认可了你取的名字
契约的准备工作基本就已经完成了
只要用这个
这是？
这是魔力珠
里面注入了我的魔力
只要用了它 就算是没有魔力的你
应该也能启动契约的仪式
你好厉害啊 翔太
还有就是
我可以要一点回报吗
要用我的寿命来做交换吗
只有恶魔才会那么做
我希望你能告诉我
要怎样才能变成像你这么有魅力的成年人
没想到你会问这个问题
我的建议真的有用吗 我其实很废的
那就说好了
契约啊
我回来了
主从契约
法夫
送你的
我当是什么 原来是魔力珠
这种东西…
休想骗我出去
不行啊
那能说来听听吗
这么高傲的你 为什么允许我叫你昵称
我之前都不知道这么做是有风险的
你…
你应该谢谢给你这颗破珠子的小鬼
这是我用成年人的建议换来的
成年人啊
你认为怎样的龙才算成年
那当然是幼体长大之后…
不对
那只是体型
龙的精神并没有成熟一说
要想活在龙的世界 那就只能用实力说话
龙的思维方式也会因此逐渐转变
龙的父母也不会保护孩子
之所以现在的龙会出现幼年成年的观念
那是因为和人类接触的龙变多了
你明白我的意思吗 泷谷
那些龙在模仿人类
他们应该也明白这种价值观愚昧无知
但他们仍对此充满向往
这个世界的其他龙也是一样
他们只是在模仿人类玩过家家
我知道你不是这么想的
托尔说她绝不会为了这种愚昧的行为后悔
叫小林的那个人类还赶走了终焉帝
我很好奇她们为什么不惜那么做也要继续下去
所以我才会加入这场过家家一探究竟
允许你用昵称叫我 也是这个原因
【齐格飞掉落了格拉墨】
终于掉了
很好 这就对了
泷谷 我现在心情很好
你要是能打赢我 我就跟你那什么家人好好说话
但我怎么可能打赢你…
谁说要真打了
我可不会输
放马过来吧 人类
区区人类休想战胜我
住手 不能用必杀连招
脆弱的人类就要不择手段
混蛋
你是从我的外表感受到魅力的
男人的魅力就要从外表做起
第5集 奇姻巧缘（一方是龙）
我之前一直走到了河交汇的地方
这要是真的 那真的很厉害
当然是真的 我有照片作证
好棒 拍得真好看
是吧 很厉害吧
别
蜂须贺 你吵死了
那种地方毛毛虫都能爬过去
你说什么 才川
那意思是你也能去吗
那当然
说话算话 必须拍照作证
小菜一碟
怎么办
我为什么要说那种话
我也一起去
可是要走很远的路才能到河交汇的地方
没关系 一起去
康娜
给 康娜
这是便当和茶
这是小卖部的零食
托尔大人 伊露露 谢谢你们
玩得开心
-才川   -康娜
两个人一起出门 就像成年人一样呢
我问乔治借来了这个
她说有什么事就联系她
有了它 就能拍照作证了
跳跳 蹦蹦 跳跳
只能踩白色的地方
好
掉出去就死掉
才川死掉了
我是不死之身
耍赖
没耍赖
康娜 接球
才川
涅槃
1 2 3
你的便当看起来真好吃
是托尔大人做的
你的看起来也很好吃
嗯 乔治的手艺很好
我开动了
不好 掉地上了
我可以和你共用一双筷子吗
我有备用的 借给你
谢谢你 我会好好珍惜的
有了
乔治 干得漂亮
康娜 你要吃薯条吗
要吃
那 那就…
来 康娜
才川 你要吃玉子烧吗
我…我已经饱了
可惜 虽然是我吃过的 但真的很好吃
吃过的？！
吃过的…
什么样的人都有呢
为什么大家都来河边玩呢
我喜欢河
玩水很舒服
玩水？！
玩水的康娜…
康娜
康娜简直是天使
好舒服
艾玛大人忘记认知阻碍了
糟了
拍照 要拍下来当证据
康娜 让一让
好可爱 但现在…
去哪儿了
我们到了 康娜
我们到交汇的地方了
得拍照作证
要帮你们拍吗
那就麻烦您了
好
那就拍了哦
来 康娜
谢谢您
你们是从哪儿来的
我们是从胧塚来的
那真是走了好远的路啊
我们想来小河交汇的地方来看看
这里以前改过河道
为什么要改呢
为了防止洪水 还有让庄稼的收成更好
再见
路上小心
好
怎么啦 康娜
我也会改变吗
那是当然 你一定会越变越可爱的
真让人期待
你也会改变吗
是啊
我肯定会变成一个优秀的女人的
我说的是真的 河里真的有怪物
好厉害
那种东西怎么可能存在
愿闻其详
它有这么大 还在河里洗澡呢
是吧 康娜
才川 那是CG
是吗
那一定是AR技术
我就知道
可惜
CG?
CG
【下集预告】
小林 你好
你怎么了 翔太
怎么样 我是不是魅力四射
泷谷 你对他说了啥
【第7集 一般常识（大家都没有）】
【游戏掉线】【幸运秘诀 去找客服】
【不惜一切也要争取到补偿的石头】
这周腐烂掉的是谁
【把这人当反面教材吧】
金牛座