已經中午了…
感冒了嗎
身體感覺好疲累…
我的手 有這麼小嗎
怎麼有種奇怪的感覺
頭也莫名地好重
(祝福你所仰望的世界)
不不不 冷靜一下
我緒山真尋是個熱愛H遊戲的 孤高家裡蹲
是純正的成年男子
這…簡直就是…
女孩子
我…我只是…只是確認一下…
哥哥早安
不 我還沒…
不對 那個 我…
第一步相當成功
話說回來 哥哥變得真可愛
差不多是國中生吧
哨 妳竟然對我下藥
我在飲料裡 加了一點點
你這傢伙 居然把我當成白老鼠
你把你哥當什麼了
廢物家裡蹲
(廢物)
你已經兩年沒出過家門
過著日夜顛倒的生活
(家裡蹲)
再加上 整天玩些猥褻的遊戲
(猥褻)
你也差不多該出去工作了
為了工作…變成這種身體…
妳要我用身體賺錢嗎
才不是
是讓我觀察過程
就是臨床實驗
不用擔心
藥效過了 就會恢復原狀
應該吧
應該
不如趁這個機會 享受一下
女孩子的生活
女孩子的…
可以的話 最好能早點起床 過著健康的生活…
既然妳都這麼說了 那就沒辦法囉
(家裡蹲)
恭敬不如從命 讓我好好享受吧
女孩子的性生活
好了 快出去吧
真是的 不要隨便進我房間
哥哥
我告訴你一件有趣的事
女孩子的快感 比男孩子的強一百倍喔
哥哥 現在突然感受到 這麼強烈的快感
腦袋會因過度衝擊而炸掉唷
(砰)
饒命啊
《不當哥哥了！》
(#01真尋與不得了的身體)
這跟是男是女無關
我是機械
狩獵魔物的殺戮機械
再過不久 就是大魔王出現的時間
沒辦法 這是緊急時刻
我還是不行
不對
對喔
哥哥
來 露出肚子
我沒跟妹妹玩的嗜好
這是健康檢查啦
來 吸氣
吐氣
每天都要嗎
算是吧
好 向後轉
哥哥
有好久沒洗澡的狗臭味
你最近什麼時候洗澡的
呃…
五天前
終於要面臨這個時刻了
對不起
我在跟誰道歉啊笨蛋
好 盡量降低刺激
感覺… 更下流
哥哥 我把衣服放外面喔
怎麼了
沒事吧
我…我沒事
我到底在幹嘛啊
看過之後 就覺得沒什麼大不了的
算了 偶爾洗個澡也不錯
好 來換衣服…
哨那傢伙真是的
居然錯把自己的衣服拿來給我穿
我的衣服呢
我已經放在裡面了
真的假的
《不當哥哥了！》
好可愛
我的夢想就是跟妹妹玩交換衣服
誰是妳妹妹啊
很好 下面也乖乖穿了
最近很流行這種嗎
下半身涼涼的 很不放心
等等還是換上平常穿的衣服吧
對了 哥哥平常穿的衣服 全部都被我丟了
從今天起哥哥的衣服 都由我來準備
要是我不管你 你肯定每天都穿一樣的衣服
早上起床後就換衣服
洗臉刷牙 然後吃早餐
每天都要洗澡 刷完牙後睡覺
這些不起眼的習慣都很重要
況且男生的衣服 已經不合尺寸了吧
而且 你看
難得變得這麼可愛
當然要好好打扮一下囉
不 不不不 我才沒這種興趣
穿這種…輕飄飄的衣服好奇怪…
那…要換一套不怎麼飄的嗎
今天就算了
忍一忍就過了
(今天的替換衣物 哨)
《不當哥哥了！》
哥哥怎麼了
這次是為了什麼哭
哨 我不行了
永無止盡的禁慾生活 就快讓我犯下了大錯
為了壓抑慾望
我就把以前買錯的BL遊戲拿出來玩
(小攻)
讓你永遠都無法忘記我
這個刻印證明 你是我的
(小受)
住手…我…啊…
我反而玩得好興奮
沒想到我有這方面的潛力
有什麼關係
反正 你現在是女孩子
體驗一下也不錯
不錯個頭啦
真是的
難道連興趣都開始變女性化了嗎
我看他穿女孩子的衣服 也穿得挺開心的
(運動動畫特集)
哥哥
如果你想轉換心情的話 我有個好主意喔
不可能
我辦不到啦
我跟運動無緣啦
妳是不是太小看家裡蹲了
你幹嘛這麼趾高氣昂的
我辦不到啦
不行 這是個好契機吧
不要不要 我要變成灰了
難道 你要被BL沼澤淹沒嗎
時隔兩年的出門 竟然是因為這種理由
哥哥
活動身體 心情也會變得很舒暢喔
至少 讓我跟妳一起…
我本來就打算跟你一起運動啊
這樣真的會分不清 誰才是妹妹了
哨…等等…我…
妳跑太快了
抱歉
從各種方面來看 哥哥的體力變差了好多
就算我是正常狀態 也跟不上妳的速度
哨是我優秀的妹妹
甚至可以說是優秀過頭
她從小就擅長運動
國中時 在田徑比賽中 創下了輝煌紀錄
(第一學期期末考成績排行榜)
成績很好 直接跳級升大學
身為優秀妹妹的兄長
總是因周遭人的眼光 而感到沉重的壓力
雖然不只這些因素
沒想到 最後卻淪為妹妹玩具的下場
不過 說真的 我現在卻莫名覺得輕鬆多了
或許這種狀態 才是最符合我的水平吧
乾脆 就這樣不當哥哥了
就這樣…
哥哥
怎麼了
乳…
乳
乳頭好痛
你怎麼沒穿內衣
我不是給你了嗎
我還是有點抗拒 那算是我最後的底線吧…
正好 我們現在一起去買…
胸罩
還…還是算了啦
別婆婆媽媽的了
歡迎光臨
不好意思 他第一次買內衣
請教教他吧
好的 這邊請
來 我要幫您測量尺寸喔
失禮了
等等等…
別害羞
女孩子都會穿的
依照客人的尺寸 這幾款比較適合
您覺得哪款好呢
這樣吧 我們先試穿看看
扣不到的話 就先在前面扣好 然後轉到後面去
你選那款啊
運動內衣也不錯啊
我的自我認同出現危機啦
哥哥 哥哥 不去運動了嗎
我不行了
有進有退啊…
接下來 該怎麼辦呢
(哥哥改造計畫)
(下集 真尋與女孩子之日)
(繪圖 松尾祐輔)
要收看喔