廁所廁所
被妳看到了
《不當哥哥了!》
(#03 真尋與未知的遭遇)
你在幹嘛
哨 救救我
呃…
這位是我國中時期的同學
我是楓 請多指教
哨的朋友 太浮誇了吧
這就是傳說中的辣妹嗎
對孤高家裡蹲來說難度太高了
萬一被他知道我的真面目…
偷窺狂 色狼 變態女裝垃圾家裡蹲
妳叫什麼名字
我…我叫…真尋
害羞了 真可愛
哨 妳有妹妹嗎
因為有些原因…
這樣啊
對了 楓
不好意思 妳能不能陪她玩一下
我的報告還沒寫完
跳級大學生還真辛苦
沒問題 交給閒閒無事的女高中生吧
謝謝
等… 哨別走啊
小尋 妳平常都玩什麼
看…漫畫…之類的
打…遊戲…之類的
遊戲 我也會玩喔
看 這款很紅的拼圖
我沒有玩那款…
不是這款啊
這樣啊
我不行了
對了 已經到午飯時間了
我們一起吃點東西吧
就用這些剩下的食材 隨便做點料理吧
妳會做料理嗎
因為我也有個妹妹
我經常做給她吃
很顧家吧
小尋 會做料理嗎
我沒做過
很簡單 妳看著喔
我要開動了
開動了…
真好吃
真的嗎 太好了
這是什麼感覺
好像…不錯耶…
吃得好飽吧
妳姊姊的份 等等端給她吃
我以為辣妹會更放蕩的感覺…
小尋 妳還沒做過吧
姊姊來教妳吧
果然很放蕩
等…等等…
不用覺得害羞
放心交給我 沒事的
眼睛閉起來
不行…
放輕鬆
要被脫光光了…
好 完成了
看 變得很可愛吧
原來是指化妝啊
哨跟化妝無緣嘛
抱歉喔 我跟化妝無緣
我說楓啊
妳以前跟我一樣喔
討厭
上了高中之後就突然覺醒
妳這個叛徒
-快刪掉 -才不要
對了 來幫妳搭配服裝吧
讓我看看妳的房間吧
不行
好了 我差不多該回去了
小尋 再見
哨 也謝謝妳的招待
楓 她很好相處吧
正好可以讓你練習與人相處
妳啊…
不過 楓的確是個好人
就好像是…
對 是姊姊
妳要好好學學人家喔
哨姊姊
《不當哥哥了!》
本世紀 最大熱門作品
等我
我跟妳 似乎不像初次見面
接著 命運時刻逼近
你要活下去
雷奧納多
太空 鐵達尼號
終於公布了
不知道什麼時候放到網路平台上
這部啊 我也想看
孤高家裡蹲的痛苦 就是不能去電影院
那我們一起去吧
什麼嘛… 這裡不是購物中心嗎
電影院就在樓上
陽氣的波動 侵蝕著我的身體
你中二病啊
嗨 久等了
小楓
小尋 好久不見
我們先去逛一下飾品吧
不看電影嗎
其實 離電影開演還有一段時間
我被設計了
耶 跟小尋約會耶
等等…
這個好像很適合哨
髮夾就不用了
是喔
怎麼這麼累…
女生購物真是太艱辛了
不錯喔
我都忘了
我得去逛泳衣
還要逛啊
怎麼樣
好大喔
討厭
哨 妳也快出來啊
國中體育課以後 好像就沒再穿過泳衣了
怎麼樣
不錯啊 很適合妳
對吧
就… 是對手太強了
話說回來 小尋好像也想要一套泳衣
幫他選吧
沒問題
討厭 好適合妳
好可愛
穿成這副德性怎麼見人啊
這跟內衣有什麼差別
那 這套呢
捲上沙灘巾也不錯
試試連體式的吧
這個還可以
就這麼決定了
買了這個能幹嘛
我也不小心買了
奇怪 好像忘了什麼
電影
那些傢伙回來了
全世界 眾所期待的系列新作
大丈夫大戰 七
-趕上了 這次的我
-冷氣好像有點強 -非常難纏
開始了
妳要活下去
雷奧納多
我忍不住了
居然在最精彩的時候…
我去一下廁所
好
有點不想去上女生廁所
什麼…
我哭的好慘喔
我也是
-為什麼只有女生廁所排這麼長 -最後一幕好感人
我…忍不住了…
雷奧納多
小尋 妳在嗎
沒趕上啊
沒關係
還好裙子沒濕
我幫妳去買內褲喔
能乖乖在這裡等我嗎
要跟哨保密喔
廁所上太久了吧
因為人很多
姊姊
《不當哥哥了!》
午飯怎麼還沒好
哨那傢伙 該不會還在睡吧
真是的
擺姊姊的架子卻放任我肚子餓
姊姊 午飯還沒好嗎
生理期 我懂
感冒啦
抱歉
沒關係 我已經吃了藥
睡一覺就好了
午飯你就吃杯麵 將就一下吧
放在櫥櫃…
哨
(杯麵)
她最近都一直熬夜趕報告
然後還要做家事
什麼"姊姊"嘛…
哨應該是我的妹妹吧
振作 我要振作
家事這種東西很簡單
好歹我也是孤高家裡蹲
這次要華麗地做好 讓她知道哥哥的偉大
好像泡太久了
漂白劑 柔軟精
中性 鹼性
都差不多吧
我還是會使用吸塵器的
對了 哨也需要吃飯
這種時候就是要吃稀飯
稀飯…
(來電)
小尋 怎麼了
稀飯的作法
很簡單喔
怎麼了 哨生病了嗎
她沒事吧 要不要過去幫忙
今天不用 謝謝
小心翼翼
轉小火後 悶煮就可以了
我煮了稀飯
哥哥煮的嗎
我不保證好不好吃
怎麼了 幹嘛哭
因為…哥哥…為我做飯…
好啦好啦 快吃吧
沒味道
可是我好開心
我忘記加鹽了
睡前記得換衣服喔
哨 早安
楓 早安
妳怎麼別了個髮夾
這個啊 這是哥哥送我的
說是上次考試的獎賞
好溫柔的哥哥 真羨慕
妳沒有兄弟姊妹嗎
我有一個妹妹
但我們的興趣不同
是喔
不過她還是很可愛
我偶爾會做點心或餅乾給她吃
楓 妳會做料理嗎
教教我吧
好啊 下次來我家一起做料理
好耶
哥哥
謝謝你
好了
(哨)
哥哥以前很溫柔
不知何時開始 漸漸不跟我玩了
我希望得到哥哥的誇獎
所以不論是成績還是運動 都非常認真努力
我聞到甜甜的味道
妳可以起床了嗎
我已經好了
看 我烤了餅乾喔
好吃
哨做的料理果然好吃
這是楓以前教我的食譜喔
小楓教的
-最近我們越來越常聊天 -難怪這麼好吃
好像回到以前那樣
想吃的話還有喔
我可以吃很多
雖然兄妹立場對調
但如果可以的話
能再維持一陣子
收回前言
哥哥
(下集 真尋與新朋友)
(繪圖 Kay Yu)
要收看喔