題…
題目全都解開了…
為什麼 為什麼這些妳都會做
不…那個…
是我在休學時 姐姐有教我功課
原來如此 妳姐姐是博士呢
我拿點心來了喔
謝謝
妳們在做功課啊
好乖喔
是啊 下週要開始期末考了
是紅茶 好香喔
對吧
配著餅乾一起吃吧
那我就不客氣了
我不喜歡數學
還要算出X是什麼數字
這一題呢…
-仔細一想
-X指的是橘子的價格
-這也只是國中一年級的功課
-只要明白這一點
-雖然我有段空窗期
-再把算式代進去的話
-但這還難不倒我
-就可以得出這兩個數字
-這下子…
-然後再把數字代帶進這裡
說不定可以在考試時大殺四方了
剩下的就簡單了
原來如此
《不當哥哥了!》
(#07 真尋與角色扮演)
好討厭 要考試了
小尋妳真好
一點都不緊張
那可不一定呢
是朝日跟美夜
早安啊
總是很有精神的朝日 居然無精打采的
因為考試是朝日的天敵
原來是成績至上主義的受害者
彷彿看到了過去的我
別怕別怕 妳好可憐喔
我懂妳的心情
小真尋 我們一起去補課吧
我也要去嗎
妳不把她們拉開嗎
朝日已經這麼可憐了
今天就先借她吧
好像從來沒有 用這麼平靜的心情來考試過吧
那麼 開始考試
考滿分的話不太好
故意寫錯幾題好了
不要太引人注目
她每次都在睡覺呢
但考試也在睡不太好吧
我戳
我懂她的心情
這個位置 真的很溫暖呢
好了 結束作答
把考卷從後面往前傳
往前傳…
結…結束了…
下一科要把分數追回來
年號…
植物…
地…地層
我把古文忘光光了
英文我還可以
那麼 要把考卷發回去了
(哎唷喂呀)
小尋…
我一直相信妳是挺我的 小真尋
我們一起去補課吧
我也要
我也會教妳的
不過 我覺得放心多了
這才是小尋啊
這樣啊…
小尋 妳考數學時睡著了嗎
太廢了吧
這就是小尋會做的事啊
其實根本不需要發奮圖強
真是的
這…這分數也太難看了
雖說我是廢沒錯
但用背的科目還考不好 真不甘心
(禁止遊戲)
來重背一下好了
哥哥…
幫你加一些零用錢吧
哨大人是神仙下凡啊
《不當哥哥了!》
紅葉 讓我抄一下妳的筆記吧
妳又睡著了嗎
話說 我是小真尋
美夜是小美
妳沒有用綽號來叫過紅葉呢
真的耶
對喔 美夜沒有和我們 念同一所國小
我在國小有給她取綽號喔
因為太丟臉 所以就不准她這樣叫我了
我好想知道…
那個綽號就是"紅葉次郎"
紅葉次郎…
(紅葉次郎)
好像很適合
一開始我以為她是男生嘛
-我懂
-好了啦
(Lost Quest 9 攻略筆記)
重要的是技能組合
首先要讓主角覺醒
要先加力量還是速度好呢
好想快點回家接著玩
小尋是想上廁所嗎
老師 我想去上廁所
去吧
猜錯了嗎
真是的 這也太難分辨了吧 小尋
抱歉 因為太想回家打電動了
就是昨天才發售的LQ9
是我盼了很久的新作耶
-這樣啊
-抱歉 這我不太清楚
妳們居然不知道LQ
我知道喔
我有看到哥哥在玩
妳有哥哥啊
男生都很愛打電動吧
就是啊
對喔…
這裡都是女生…
女生之間 通常都聊些什麼呢
不…那個…
聽妳這麼一說…
想聊什麼就聊什麼啊
聊著電動的小真尋
看起來很開心 也很可愛喔
朝日…
妳真是個好孩子啊
真是的 好乖…
好乖…
我也是這麼想的啊
說到女生喜歡的話題
果然還是戀愛吧
總覺得美夜妳說的 是不一樣的東西
大家心胸都很寬大呢
下次再跟她們聊吧
說真的 還是想要有個 可以深入討論的對象
-但哪有這麼好的事…
-你玩到哪裡了
玩到要離開港鎮那裡
你們該不會是在聊LQ吧
那個…妳是叫緒山吧
妳有在玩LQ嗎
有啊…
當然要玩啊
抱歉 突然這樣插嘴
是沒關係啦
對吧
是啊 沒關係
那你們是選誰當第一個夥伴呢
我是選… 有個怪名字的那個人
難道 你說的是"吼吼"嗎
對
我也是耶
但他的防禦力有點低
就是啊
還有在第一個迷宮裡 遇到敵人的時候
真的嚇到我了
果然還是跟男生比較聊得來
有能聊天的人真是太好了
那LQ系列之中 你們比較喜歡哪一款呢
果然還是6代吧
6代…
抱歉 我沒有玩過
什麼 太嫩了吧
因為 那是我出生前的遊戲吧
我出生前的…
(出生之前)
是我出生前的遊戲
出生前的…
小尋 妳怎麼了
沒有…我沒事…
男生把她弄哭了
太差勁了
剛剛的事 對不起喔
緒山…不錯呢
是啊
(真尋的等級提昇了)
《不當哥哥了!》
(家政教室)
副科較多的日子 有種賺到的感覺呢
我懂
好了 下週是大家 期待已久的烹飪實習課
我們要來做餅乾
基本材料學校會準備
想調整口味的人 請各組討論後
再把需要的材料帶來喔
想不到可以在學校吃到點心
賺到了
是要自己做喔
要做什麼口味的餅乾呢
美夜很會做點心嗎
我很喜歡做點心
我們很合得來呢
我最喜歡吃了
這樣我們這組就妥當了
小尋
很遺憾 妳高興得太早了
別看她那樣 她的料理很恐怖的
這樣啊…
要做什麼樣的餅乾好呢
放著她不管的話 很危險的
說穿就太可憐了 我們就不著痕跡地幫她吧
所以 妳們會做餅乾嗎
餅乾要怎麼辦呢
也是可以去請哨教我
但要我跟她學就有點…
點心就是科學啊
做點心應該要更有 溫馨 快樂的感覺吧
好…好可愛
這樣的話 要不要去我家請姐姐教我們呢
就是這個
我回來了
姐姐妳有在家嗎
來 姐姐在這裡喔
拉我起來
討…討厭啦 小尋
真是的 有朋友要來的話 要先跟我說啊
被人看到丟臉的樣子了
這就是她平常在家的樣子
是不為人知的一面
餅乾的做法嗎
下次要在學校做
我們想在基本的食譜上 加上想要的口味
這樣的話 就包在姐姐身上吧
我會手把手把妳們倆
教 到 會
真不愧是小楓
雖然覺得她講得有點下流
我得挽回些名譽才行
其實跟妹妹一起做點心 一直是我的夢想
那妳早說嘛
勉強妳就沒有意義了吧
看來是我妨礙到妳們了呢
當然 小尋也是妹妹喔
話說 以前我也這樣教過哨呢
記得也是在小尋這麼大的時候
她充滿幹勁地說要做給哥哥吃
聽妳這麼一說
有陣子她常常在家烤餅乾呢
我們上次在妳家也有吃到對吧
我想應該很好吃的
不是常有人說 美味的秘方就是愛情嗎
懷著給對方吃的心意去做
或許就是料理的美味秘訣喔
給對方吃的心意嗎
妳們有想好口味了嗎
有 討論過後 覺得紅茶口味好像很不錯
紅茶啊
而且只要加茶葉進去就好了
感覺很高雅 我覺得可以喔
那就開始吧
把砂糖和蛋黃 加進溶化的奶油裡
攪拌好後 加入低筋麵粉
我來攪拌
再把茶葉拿出來
加入茶葉
再充分攪拌它
全部拌在一起
讓麵團冷藏後舖平
再來就是決定餅乾的形狀
美夜
好險
這個才是餅乾的模具
謝謝妳
差點就要做巨型餅乾了
她的指示明明很準確的…
再來就是送進烤箱了
完成了
看起來就像是食物呢
也沒有烤焦 這樣是成功了吧
賣相看起來不錯呢
太好了
妳們作得如何呢
老師也來試吃吧
這…這是室崎同學 妳們這組的餅乾吧
唉呀
果然親自動手做最棒了
不 小美親手作的料理實在太…
很好吃對吧 朝日
好吃
來 美夜妳也吃一個吧
-很好吃的
-好好吃
很好吃吧
歡迎回家
今天也辛苦了
來 這個給妳
這是什麼 餅乾嗎
是紅茶口味的
妳很喜歡紅茶對吧
喜歡啊
那個…是在家政課做的
這是哥哥做的嗎
雖然可能沒妳做的那麼好吃
接下來…
這個我怎麼會捨得吃啦
是格雷伯爵紅茶的香味
真好吃
(下集 真尋與初次女孩聚會)
(繪圖 龜田祥倫)
要收看喔