看招
為什麼
美…美夜
有機可趁…
想…想不到
歡樂的夜晚居然變成這樣
《不當哥哥了!》
寒假最棒了
(#08 真尋與初次女孩聚會)
經過了千辛萬苦
終於到了這個世外桃源
我要來盡情地大休特休
長假果然很危險
這樣下去 他又要變成廢人了
有了
(OK)
好了
在有限的假日裡 不可以渾渾噩噩地過日子
好 來做個計劃表
早上要睡到飽
晚上就輕鬆度過吧
這樣的話…
(睡覺6小時 吃飯2小時)
(動畫遊戲漫畫16小時)
太…太完美了
按照這個表格
我要一個人打電動 到吃晚飯為止
結果還不是跟平常一樣
是大地之母要我輕鬆生活
這就是我的休假生活風格
真是的
哨…
妳要不要和我對戰
今天不了
來了
這個風向 難不成…
打擾了
妳好
人全都來了
妳…妳們又要 抓我出門了對不對
我堅決反對
我聽說 今天是歡樂的過夜大會
不是小尋邀請我們的嗎
打擾了…
過…過夜大會
-妳們在說什麼…
-我連睡衣都帶好了
我的也帶來了
我也是
小尋在打電動嗎
小真尋 我也要玩
好啊
但是這款只能兩個人一起玩
來 看這裡
姐姐有禮物要送給妳們
太棒了
-好險
-看我的
好 放炸彈
我躲過去了
-好
-撞到了
衝啊
晚飯做好了喔
好…
《不當哥哥了!》
多謝招待…
博士做的飯真是好吃
都說我不是博士了
來 把空盤子拿過來吧
好了…小真尋
是懲罰遊戲喔
是你自己提的 就認命吧
才不是 我是故意輸掉的
她們好歹也是客人
但是我看你很不甘心呢
遊戲還是很多人一起玩 才好玩對吧
下次再來玩一次吧
-真好玩
-這也是要看狀況吧
-真想再玩一次
-真是不坦率
什麼嘛
-洗完了
-辛苦了
-那要繼續玩嗎
這麼晚會吵到鄰居吧
我也流汗了 想先去洗澡
是啊
我想想
那我最後再去洗 妳們就一個一個…
我們來分組吧
一個一個洗的話 水會冷掉的
這…這樣不好啦
-為什麼
-不…那個…
好 小真尋 我來幫妳刷背吧
那…那我也要
我來幫妳洗頭髮
那個…
好了 妳們兩個 先冷靜一點
美夜…
重新討論一次吧 "朝日和紅葉"這個組合如何
-朝日…
-紅葉…
不行 她沒救了
也就是說 我和朝日要決出勝負嗎
求之不得
好 來猜拳吧
好 我要出石頭
等一下…
我…我要…
妳要負起責任 一起洗澡吧
那個…
你這麼近盯著我看 很令人害羞的
妳長大了呢
你這是性騷擾
我不是這個意思啦
妳看 我們小時候 不是會一起洗澡嗎
我只是剛好想起來而已
你倒是變小了
妳以為是誰害的
我洗好澡了 下一位請進吧
小尋 好可愛
小真尋 妳好香喔
這是洗髮精的味道啦
好了 去洗澡吧 朝日
再見…
美夜妳也快來
但是3個人洗太擠了
好了 來都來了 就一起洗嘛
美夜妳先進去洗吧
我們先進去浴缸
好…
根本如坐針氈啊
雖然能這麼近欣賞她們兩個
看我的
好久沒跟朝日一起洗澡了呢
妳還記得嗎
我們剛成為朋友的時候…
我是朝日
我是紅葉 請多指教
是髮髻 你是武士耶
請多指教 紅葉次郎
是 紅 葉
好棒 髮髻好帥
我也來綁一個吧
妳好奇怪喔
這樣的話…
好了 真可愛
要洗澡嗎
好啊
可以一起洗吧
-妳不喜歡嗎
-沒…沒有啊
我在家也會跟哥哥一起洗
那是以後才會"長出來"嗎
妳說什麼東西
雖說已經是小時候的事了 但也太沒禮貌了吧
哎呀
我們還會互洗呢
請務必在這裡重現一次
那麼 小美
我來幫妳洗吧
不…我說的不是我…
好了…妳就別客氣了
-意外地舒服
-因為我常幫我哥刷背嘛
來 手舉起來
要往前洗了
有點被打擊到
《不當哥哥了!》
(真尋)
要睡在同一間嗎
過夜大會還分房睡 不太好吧
還是說 妳晚上想要跟姐姐一起睡呢
洗澡的事 我不是道過歉了嗎
應該不要緊吧
畢竟哥哥你人畜無害嘛
真是的 妳把我當成什麼了
是床鋪耶
我好興奮啊
朝日 妳擋到我了
3個人一起洗 會不會太擠呢
完全不會
雖然發生了一些意外
感覺美夜有點成熟呢
我是負責看的啦
就先別打擾她吧
妳們洗澡時發生什麼事了
好了 妳們好好休息吧
別玩得太晚喔
-博士再見
-晚安
好了 接下來呢 要做什麼
我抓
先來決定誰睡哪裡吧
我要睡這裡 因為是我自己的床鋪
那我要睡妳旁邊
太狡猾了
這次一定要猜拳
好 那我要出剪刀
剪刀 石頭 布
跟朝日猜拳 不該想太多的
誠實的人獲勝
小尋 妳要小心
朝日的睡相很差的
真的嗎 好討厭
沒事的…
看招
可惡
居然敢丟我
等一下 又不是校外教學…
可惡
吃我這招
隱形魔枕
給我安靜一點
《不當哥哥了!》
都是朝日啦
紅葉也玩得很開心啊
好了 接下來就安靜點吧
那麼 終於能來聊 女性話題了吧
美夜復活了
聊天可是過夜大會的重點呢
這樣啊
我倒是覺得心情沉重
那要來聊什麼呢
戀愛 一定要聊戀愛吧
那由我來當第一棒吧
什麼…
就是恐怖故事
枕返妖怪
這是我的親身體驗
每天晚上
在我睡著後 它都會出現在枕頭旁邊
有時候會把枕頭翻過來
或是改變我睡覺的方向…
這是女性話題嗎
這樣就變成怪談大會了
朝日 為什麼要說 這麼可怕的故事啦
等一下 妳仔細聽
這一點都不可怕
不要 我不要聽
沒想到她怕成這樣…
妳早就知道她怕這個嗎
真是個壞小孩
我要睡了
對不起啦
不聊戀愛了嗎
紅葉也有可愛的一面啊
要關燈了喔
好…
突然想去廁所了…
都是朝日啦
忍耐到早上好了…
好冷…
我的棉被呢…
睡相真的很差
不行 拉不回來
這樣下去會感冒的
沒辦法
這是緊急避難
紅葉…
(枕返妖怪)
是枕返妖怪
那個…真的… 很抱歉…
妳不用在意 是我不好啦
接下來的事就交給我
紅葉妳就先回去 睡我的床鋪吧
那妳要睡哪裡
(哨)
什麼 你怎麼進來了
妳就先別問這麼多了
晚安
哎呀 真是不好意思
晚上喝太多果汁了
原來是這樣
真拿妳沒辦法
妳也不用幫我背黑鍋的
沒關係啦 就當做是秘密吧
是嗎…
謝謝妳
-沒事啦
-原來如此…
朝日呢
她還在房裡睡
她還有起床氣呢
是枕返妖怪
(下集 真尋與新年舊歲)
(繪圖 佐藤利幸)
要收看喔