(聖誕特輯)
各位請看 這華麗的聖誕燈飾
街上全都是情侶 充斥著聖誕佳節的氣氛
-兩位看起來很幸福呢
-謝謝妳
-不行 眼睛快被閃瞎了
-能和她一起來 真的很開心
她看起來很害羞呢
就是說啊
這種日子待在家裡打電動就好了
-對吧 哨
-別把我和哥哥相提並論
我可是要出門約會呢
什麼
《不當哥哥了!》
(#09 真尋與新年舊歲)
那個…
為什麼在這種日子 突然把我叫出來
約會啊 約會
哨那個傢伙 不知道在什麼時候…
我要好好確認一下她的對象
原來是這個意思啊…
紅葉是我的護衛 人太多了…
人…人來了
抱歉 我遲到了
-我才不接受
-我都道歉了嘛
真是的 怎麼這麼慢
-是姊姊
-花了太多時間準備了
-真拿妳沒辦法
-謝謝妳
我們快走吧
哎呀 我就知道是這麼回事
還跟我說什麼約會
妳是戀姊情結呢
安心多了 回家吧
我們都出來了 不再多走走逛逛嗎
妳看 說不定她們的關係 非比尋常啊
我又不是美夜
不過把人叫出來 又這樣叫她回去 確實是不太好
好吧 那就繼續跟蹤
不錯啊
-怎麼了嗎
-沒事 是我多心了
我們走吧
我有很多地方想去逛耶
是嗎 那要從哪邊開始逛呢
久等了
一 二 三…
-怎麼樣
-不錯耶
結果只是普通的逛街嘛
就是說啊
再跟下去也沒意思
有點累了 差不多可以回家了吧
那個…
對了 我也想看一下衣服
小尋來幫我挑吧
妳看 妳平常的穿搭 都很好看的
這下子反而是我們 比較像是約會了
而且紅葉看起來 就像是我的男朋友
這件怎麼樣
妳看
不…不行
絕對不行
既然如此…
好可愛 太棒了
這裙子好短喔
這樣子看起來 就是女性朋友了
至少選帥氣一點的款式吧
太帥的話 我會很困擾的
好 接下來是這一件
輕飄飄的衣服不太好吧
沒關係啦 來都來了
-等一下啦 小尋…
-快穿穿看
呃 哥…
小尋 妳怎麼會在這裡
被看到了
妳從一開始就跟著我們了吧
被發現了 真不愧是小楓
紅葉也在吧 她人呢
-妳們是在約會嗎
-才不是
-現在不行…
-壞孩子在這裡對不對
哎呀
好可愛
很好看喔
這件好像有帥到
不可以覺醒啦
好了 我的事情也完成了
再來要怎麼辦呢
我們就再逛一下吧
難得四個人一起會合了
對吧 小尋
能跟大家一起來看 太開心了
我回來了
哥哥你也真有兩下子
你們什麼時候開始交往的
別開我玩笑了
妳才是 說什麼去約會
要跟小楓出去逛街 就直說啊
你是在擔心我嗎
我…我才沒有這樣想
對不起啦 會這樣保密是有原因的
這是我和楓一起去挑的
聖誕快樂 哥哥
事情就是這樣
真是的 被擺了一道
順 帶 一 提
這圍巾和紅葉是一對的喔
那她的是什麼樣子呢
《不當哥哥了!》
來 張嘴
真是機靈
被爐桌也搬出來了
至少除夕正月的時候 拿出來用吧
今年也快結束了
(各地新年盛況)
各位觀眾 新年快樂
-首先 來看一下各地的新年盛況
-已經跨年了 哥哥
祝你新年快樂
新年快樂
給我壓歲錢吧 姊姊
給你給你
手到擒來
少了一個零 我是國中生耶
不對 哥哥你是成人了吧
對喔
太消沉了吧
今年也要努力當個女孩喔
加油
我一定要變回來
用睡覺來過年最棒了
肚子餓了
早安 來煮年糕吃吧
沒有做年菜嗎
做那個很麻煩的
你想吃嗎
仔細想想 好像也還好
只要能吃飽睡 睡飽吃
這樣我就很幸福了
你也體會一下勞動的喜悅吧
不過…
偶爾這樣悠閒一下也不錯
哨也終於明白了嗎
很棒 很棒
話是這麼說沒錯
好了 我們去換衣服吧 哥哥
難道說…
-新年參拜是一定要去的
-是人最多的活動…
是巫女耶…
真是的 振作一點
快面對現實
我會好好獎勵你的
什麼獎勵
找到了 新年快樂
獎勵來了
很適合妳喔 小楓
租到了一件不錯的
是武士…
她不肯聽我的 說就是喜歡這一套
很帥吧
中二病變嚴重了
希望妳的中二病 能趕快好起來喔
好了 走吧 快去排隊吧
好…
要是哨也穿和服就好了
就是說啊 為什麼只有妳是穿便服
因為…我不適合嘛…
終於到了
排了這麼久 我一定要許很多願
全身上下都是煩惱啊
希望哥哥能成為正常人…
希望能跟大家好好相處
好了 小尋也來吧
我…
(第50號籤 大吉)
太好了 是大吉
哨也會為了這種 不科學的東西高興啊
這是兩回事
我問妳 小吉和大吉 哪一個比較好啊
朝日
是小尋
美夜 朝日 新年快樂
新年快樂…
妳的和服好可愛
不…美夜的才好看
現身了吧 紅葉次郎
妳為什麼是穿袴
不…這件很帥啊
妹妹們都到了呢
好 我們來比打靶
小尋 救救我
哎呀
哎唷
我肚子餓了
要不要去攤子買些吃的呢
我把錢花光了
那要不要來我家呢
我年菜做得太多了
小楓做的年菜嗎
好 大家一起去吧
《不當哥哥了!》
是小楓做的年菜
妳們來的正好
有點做太多了
姊姊做得太開心了
果然過年還是要有這個呢
如果我們家也有做就好了
各種年菜 都有新年的好兆頭在裡面喔
像昆布卷 就有闔家歡樂的意思
闔家歡樂
黑豆呢 則是工作順利
好啊 妳要認真工作喔 姊姊
雞蛋卷因為很像卷軸 所以有學業進步的意思
妳要好好念書喔 小尋
給妳
謝謝…
多謝招待…
粗茶淡飯 不成敬意
還有甜酒喔
我沒喝過耶
博士 不可以喝酒吧
只喝一點點的話 是沒關係的
-酒精都揮發掉了
-這是合法的
請喝吧 一口喝下去
哨…
哥哥
笨…笨蛋 妳做什麼…
這裡有很多人耶
只是一杯甜酒嗎
好了…她不是哥哥啦
那麼 小楓姊姊
她發酒瘋了
大家快去避難
趁她還沒來襲前 全都去紅葉的房間避難
美夜 妳也快點
不行…我…
我眼神移不開了…
美夜…
她起來了
妳沒事吧
我做了什麼事嗎
哨這一輩子都不准喝酒
姊姊大人…
好久沒像這樣過年了
就是說啊
那麼哥哥 你對神明許了什麼願呢
-不告訴妳
-沒關係啦 告訴我吧
-妳好煩
-真是的
不知道許了些什麼願呢
(下集 真尋與胸部與自我認知)
(繪圖 謎之動畫團)
要收看喔