今天開始就是第3學期了
好冷…
冬天居然還要穿裙子
不管怎麼想 都太欠缺防寒性了吧
小尋
早安啊
早安
小楓 妳的腳
妳不會冷嗎
超冷的喔
但這就是愛漂亮的代價
裸足可是女高中生的特權呢
原來如此 女生還真是堅強
大飽眼福
我就不行了 冷到我把頭髮都放下來了
小尋 妳用圍巾了啊
這是我和哨一起選的喔
對了 我們是一對的呢
好像有點害羞
有什麼關係 妳們感情不是很好嗎
-真是的 姐姐不要這樣啦
-可是這樣的話…
-我們來拍照吧
-美夜看到 又要發作了
《不當哥哥了!》
哎呀
哎呀…原來如此…
(#10 真尋與胸部與自我認知)
我就知道會這樣
真好 我也想要同款的
朝日 同款就是兩個人才好啊
妳懂嗎
而且妳不是沒在圍圍巾嗎
的確是
說起來 妳私底下還會穿短褲呢
因為我總是暖呼呼的啊
我今天下面 也是整個露出來的喔
-妳的說法…
-還真是有精神
我還穿了毛絨內襯的絲襪
妳們看
-你們這些男生
-太差勁了
-才…才不是這樣
-我又沒在看
-等一下
-給我站住
-不要跑
-等一下
妳還是一樣少根筋呢
小尋
不小心…發出了奇怪的聲音
這…這就是 女生的差恥心嗎
不行 這樣不行
連內心都要變成女生了
快想起我的男人心
裸足
-怎…怎麼了
-妳還好嗎
裸足 果然很棒
寒冬中珍貴的女生裸足
裸足很不好的
著涼的話就糟了
這…說的也是
而且聽說這樣 腳還會變胖
因為只要溫度降低 身體就會開始囤積脂肪
只要露出來 脂肪就會累積起來嗎
也就是說 小美
妳平常都會 把胸部全露出來嗎
我才不會露出來
才…才不會露出來
我不會露出來的
美夜 妳冷靜一點
好乖…
小美 對不起喔
-好乖…
-胸部嗎…
《不當哥哥了!》
早安啊
不要亂動喔
馬上就好了
好 完成了
好可愛
果然長髮才好玩
要是我家的孩子 也能留長髮就好了
對了小楓 今天有什麼事嗎
-糟了…
-小楓 妳一點進度都沒有嘛
對不起… 原本只是想休息一下的
-原來是小哨補習班
-剛剛是做到這邊嗎…
小楓真了不起 很認真喔
才沒這回事 最近都在忙打工呢
是要存錢買什麼嗎 買機車嗎
買什麼機車 我又不是男生
女高中生 有很多必要開銷的
像是衣服之類的 那些都很貴的
-是嗎…
-怎樣了嗎
我也很想去一次美容院啊
這對妳來說 還太早了吧
妳還是一樣後知後覺呢
要趁年輕開始保養才行
日常的照護是很重要的
像是可以 自己來做淋巴按摩之類的
對了 我來讓妳體驗一次吧
當作是教我念書的謝禮
淋巴首先要從鎖骨開始
總覺得有點害羞
好了…忍耐一下
哎呀…
-感覺美夜看到 會很開心的
-再來是從胸部到腋下
會癢啦
等…
腰部的話 要從上面按下來
這個好像不錯
下半身呢 大腿根部是很重要的
那種地方…
像是這裡…
告一段落了
妳很有天分呢 小楓
有這麼舒服嗎 我自己按就覺得還好
可能被別人按摩的話 感覺會不一樣吧
偷偷的…
好了 接下來 輪到小尋了
不行…這個太色情了
好了 妳就別客氣了
我來傳授妳 豐胸的特別療程吧
豐…豐胸
還是不要好了
不行
不過 身體真的清爽多了
對吧
小楓 說不定妳很適合這種工作
去當美容師之類的
真的嗎 我是還滿嚮往的啦
回家拿紅葉來練習好了
姊姊
別這樣…
《不當哥哥了!》
哥哥
這個給你
是巧克力
今天是情人節喔
家人的巧克力不算數的
不過 這也太多了吧
等…等一下 不可以吃
今年哥哥是要去送人巧克力的
什麼
愈想愈悲哀 居然要去送男生巧克力
小尋 早安
早安啊 紅葉
來 給妳巧克力
謝謝
來 這是回禮
這就是朋友互送巧克力啊
不愧是哨 真是機靈
那麼 也收下我的吧
給妳
情人節 太棒了
我們的都是親手做的喔
是我跟紅葉一起做的
這是紅葉第一次主動邀我 姊姊我好開心
真是的 不是說好不說嗎
親手製作…
(1年B班)
小真尋 給妳巧克力
也收下我的吧
是 恕我惶恐地收下了
兩位來 這裡是回禮
好說好說
謝謝
這個互送機制好棒 真是和平
還能吃到各種巧克力 賺翻了
-就是啊
-沒錯
真是沒情調
-來交換巧克力吧
-試吃一下
巧克力還有很多…
好
給你 請收下
請收下…
大豐收…今天太棒了
男生的話 就不能這樣了吧
那邊是地獄啊
-多麼可悲的生物啊
-這些都是商人的陰謀
-但我能體會你們的心情
-反正我也不愛甜食
真沒辦法
少年們
來
送給你們
這是人情巧克力 人情喔…
真…真是沒辦法 我就收下了
我沒什麼興趣就是了
這些傢伙 好像有點可愛
不用回禮沒關係的
什…
我也要…
我也是…
你們是殭屍嗎
我其實很喜歡甜食的…
-沒有了 剛剛那是最後一個了
-我也是…
-給我…
-給我巧克力…
不要過來
巧克力…
不可以啦 緒山同學
男生們都是笨蛋
太差勁了
今天真是慶幸自己是女生
也得向哨道謝才行
今天是2月14日情人節
買個巧克力 送給平時照顧你的對象吧
本店販售用心製作的禮品
(情人節特賣 感恩巧克力)
情人節巧克力 甜點熱賣中
我回來了
哥哥 你回來啦
結果怎麼樣
妳看 大豐收啊
還真是令人忌妒
那也收下我的吧
來 早上的那些是回禮用的
又多一個了
那我也有回禮
給妳
我好開心…
怎麼又哭了…
《不當哥哥了!》
(立川書店)
謝謝光臨
哨這個傢伙 最近愈來愈會使喚人了
但這間書店 真的很久沒來了
雖然網路購物很方便 但偶爾來書店也很不錯
(18禁專區)
現在這種區域不多了吧
我也被這裡關照很多次呢
色情書刊果然是好東西
快點 我們走
他們是…班上的男生
真是早熟呢
我先進去 你把風
-也難怪他們會感興趣了
-這樣不會引人住目嗎
-他們挺有膽量的嘛
-沒問題的
我就當作沒看到吧
糟了
你們兩個
真是可憐…
居然被女生看見 在這樣的地方出沒
沒辦法 下次在上學路上擺一本好了
真尋
妳是誰…
妳看清楚 是我啦
美夜
為什麼要變裝呢
小尋妳是那種人吧
不是的 我只不過是剛好經過而已
是嗎 我還以為 妳是喜歡BL的腐女呢
原來是指"那種"嗎
美夜妳也是嗎
不…不是的 我不是的…
那個…跟妳說個秘密…
其實…我比較喜歡… 女生之間的愛情
我早就知道了
別跟大家說喔
真的假的 妳有在隱瞞嗎
真尋喜歡哪一種的呢
我喜歡凌辱系的…不對啦
最近應該是少年漫畫吧
百合系的基本上 我也是可以接受喔
這樣的話
這本…這本… 還有這本我都很推薦
她想把我拖進這個"沼澤"
謝謝光臨
買完了…
看完要跟我說感想喔
居然還變裝 妳也太誇張了
又不是去買色情書刊
不過太好了 我好怕嚇到妳
每個人的興趣都有所不同嘛
沒有必要隱藏起來
妳要再更有自信一點
是甜甜的香味
好香喔
(可麗餅)
是可麗餅店 最近很受歡迎呢
是喔 我沒有吃過呢
是嗎
那今天我來請客吧
就當作封口費
(可麗餅)
好好吃
最喜歡美夜了
少來了
妳要不要吃一口看看 香蕉這邊
那我就…
妳們兩個在做什麼
對不起 快喝茶
什麼嘛 原來是紅葉
我們在書店巧遇了
太賊了啦
我也要去買可麗餅
不行… 我太不知天高地厚了
朝日妳不吃嗎
我沒有錢了
久等了
好快
小尋來 妳吃一口
真拿妳沒辦法 來
也要吃吃看我的嗎
可以嗎
妳們兩位 此恩沒齒難忘啊
她吃的好香
很好吃吧
我問妳們 喜歡香蕉還是草莓
果然我還是…
喜歡用看的
但是用"真人"幻想 還是要適可而止喔
好的…
緒…緒山
怎麼了…
那…那個… 關於昨天的事…
書店的事嗎
我們只是在討論 書店裡的分區問題
對吧
分…分區嗎
就…就是那些 書櫃的規劃之類的
我懂我懂…
沒事的 我不會到處去說的 不用擔心
不然下次 我讓你們看個"好東西"吧
好…東西…
想到哪裡去了
你們把我當成痴女了嗎
(下集 真尋與女生的嗜好)
(繪圖 刈谷仁美)
要收看喔