太棒了
真漂亮
終於到了…
-辛苦了
-我不行了
快點去旅館 盡情耍廢吧
我會加油的
還真是好騙
這裡有我的形狀了
就這樣不要動 大家快來
她們很嗨耶
畢竟積了這麼多的雪嘛
也是
真是的 朝日 我們要走了啦
怎麼了 小尋
不… 沒事
我們走吧
好
《不當哥哥了!》
(#12 真尋的結束與今後)
我問妳們
馬上就要放春假了耶
真想和大家一起出去玩
在萬聖節時 好像有討論到這個話題吧
什麼 妳們還記得這件事啊
去泡泉的話 不就能悠悠哉哉地放鬆了嗎
溫泉不錯耶
我也想去
我贊成
好 那這裡怎麼樣
不錯耶
-真的
-好棒喔
-對吧
-好漂亮
我想吃這個
小尋也覺得這裡不錯吧
於是在一片歡聲之中
定下了這次 兩天一夜的溫泉之旅
妳們看 就是那裡
(月見館)
歡迎光臨
我們來打擾了 還請多指教
請多指教…
那麼 我先帶妳們去房間
(百合之間)
-是塌塌米啊
-房間很大呢
果然日本人就是要睡塌塌米啊
接下來 趁天還沒黑 我們去街上走走吧
好 小美 我們來打雪仗吧
先不要吧…
妳們快看
好可愛 很適合妳耶
真好
那大家先換衣服吧
贊成…
說好的耍廢呢
(各式咖哩麵包 花林糖)
謝謝妳們 要玩得開心點喔
好的
-謝謝妳們
-那個哥哥…
(和菓子 銅山屋)
真是的
舉止也越來越像女孩子了
這樣算是好事嗎
回來了
買了好多東西喔
外面真的很冷呢
房間好暖好舒服
那麼我們去泡溫泉吧
妳們看 這裡是露天溫泉耶
好像可以一邊賞雪 一邊泡湯呢
不錯耶
那大家一起去吧
贊成…
(餐廳 浴池)
希望是超大浴池
不可以在裡面游泳喔
紅葉穿浴衣真好看
這是諷刺嗎
對不起啦 我幫妳刷背當做賠罪
-真是的…
-聽好了
你可別死盯著別人的身體看喔
(女更衣室 男更衣室)
什麼盯著看
(女更衣室)
衣服要摺好喔
好…
我想起來了 這是要一起泡的
是混浴啊
不行 不行…
就是因為大家感情很好 所以才更要顧慮
這種人情世故我還是懂的…
(女更衣室)
好了 小尋也快脫了吧
怎麼 妳害羞了嗎
大家都是女生 不用怕
-不…不行…
-脫了吧…
-好大喔
-好漂亮的雪景
-好棒的溫泉
-聽說這裡的賣點是排毒呢
排毒是什麼
就是可以幫助排出 身體裡的有害物質
把毒素排光光
小尋呢
小尋妳也來這裡嘛
請不用管我
這麼害羞 是青春期呢
是…是啊…
完全無法放鬆 別說排毒 我都快中毒了
不行 眼睛會一直想瞄過去
這裡太危險了 去遠一點的地方吧
終於能好好放鬆了
果然還是一個人泡澡 比較舒服
泡個溫泉這麼緊張 是要怎麼放鬆
又來了 早上開始 就有這種奇怪的感覺
找到妳了
小尋
我可以來這裡嗎
跟大家一起泡澡 有點害羞呢
這裡的景色也很漂亮耶
朝日 跟妳說多少次了 不可以跳水
-怎麼了
-沒事
看著妳們 讓我不用煩惱眼睛要看哪裡
反正我就是飛機場啦
小真尋
不是 我沒有那個意思
那個… 我…
我搔…
等一下
那這裡呢
那邊不行啦
不會吧 這股懷念的感覺…
她反應變小了
還沒完呢
它長出來了…
《不當哥哥了!》
怎麼樣
-看我的
-等一下
不可以…
軟綿綿的…
怎麼了
暫…暫…
暫停一下…
什麼 怎麼了
怎麼了 哨
那個…
小尋好像泡過頭了
糟了 她臉色好像很不好呢
沒事 妳們慢慢泡喔
小尋她怎麼了嗎
好像是泡過頭了
太嫩了吧
看來藥效開始失效了
是因為溫泉的效果嗎
照這樣下去 明早應該就會完全恢復…
那不是糟了嗎 她們都在這裡耶
是啊…
而且…怎麼這麼突然…
難得大家一起出來旅行…
哥哥…
沒事的… 因為…
變成女生的藥 我有帶來喔
妳…妳是不會早點說嗎
嚇死我了
但是這樣好嗎
要是喝了它 你就又要變成女孩子了
一時半刻是變不回來的
我回來了…
太好了 妳看起來沒事
是啊 只是有點頭暈而已
我很擔心呢
是太累了嗎
但是沒事就好
-溫泉很舒服呢
-就是啊
我還能再泡呢
-再去泡吧
-會泡過頭的
-真是豪華
-吃飯了
好棒 居然這麼豐富
魚白天婦羅 烤鹿肉 還有牡丹鍋
還有山藥泥
感覺能補充精力呢
口感很像奶油 好好吃喔
但是 魚白是什麼啊
就是…
-好好吃喔
-來吃這個吧
妳有吃這個了嗎
-很好吃的
-是嗎
-我再吃一個
-這個也好好吃
好好吃
小尋 妳不吃嗎
有喔…
多謝招待…
每道菜都很好吃呢
我要把這裡的擺盤學起來
我動不了了
吃飽就睡會變成牛的
哞…
妳們看 下雪了
-真的嗎
-我看看
下雪了嗎 我看看
真的耶
-好漂亮
-真不錯
來這裡真是來對了
我們去中庭吧 正好當做飯後運動
贊成…
-會不會太冷啊
-來拍照吧
小尋 我們走吧
妳們看
怎麼樣 好看吧
來 要拍了喔
可惡
接招吧 紅葉次郎
我早就看穿了
看招
美…美夜
小尋 妳看起來悶悶的喔
美夜…
謝…
打中了
朝日 妳這個傢伙
居然偷襲我
不錯嘛
好久沒打雪仗了
好冰喔
是啊 如果恢復原狀 這種生活就結束了
其實 這種生活還挺舒服的
-妳看那裡
-哪裡
就是那裡啊
小真尋 快過來
我還沒玩過癮呢
就這樣睡著 太可惜了
好了 還有明天啊
也是啦
-是啊
-有點像是校外教學呢
-明天再來玩
要做什麼好呢
對喔 哨她是跳級生…
我們下次再來玩吧
好啊
-下次再來
-下次要去哪裡呢
去洪都拉斯
-那是哪裡
-我也不知道
那不是日本吧
洪都拉斯是哪裡…
軟綿綿…
光溜溜…
這樣…算是過關嗎…
(月見館)
小美
-妳在做什麼啦
-這個我可以吃10根
-最好是啦
-我為什麼會睡在小尋的被窩裡呢
我完全沒有印象
是不是妳睡相太差了啊
我記得有種軟綿綿的觸感…
各位 我們要出發了 都準備好了嗎
好了…
多謝關照了
歡迎下次再來
好的…
好 我會再來的
大家都睡著了呢
結果你還是選擇了這邊啊
妳在說什麼
我是說 你還是把藥喝下去了
因為這不是個 恢復原狀的好時機嘛
只是因為這樣嗎
我…我可不是想當女生 才這樣做的
只是覺得…維持一下現狀 好像也不錯…
怎樣啦
哥哥 你果然不太一樣了
外表雖然也變了不少
但這個哥哥改造計劃 成果比我想得還要好呢
改…改造計劃
真是的 我怎麼會有妳這種妹妹
等我恢復原狀 妳就知道了
好啦 這是妳重新開始的女孩生活
好好加油吧
可惡…
算了 這樣其實也不錯
下一站 逢二妹站
要準備下車了…
各位…
妳看
(劇終)
(感謝收看)
謝謝觀賞