剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
护送棺材的 是雪月城大弟子唐莲
这么说
黄金棺材 已经从寒水寺出发了
是
最近江湖上突然冒出了很多
关于黄金棺材的谣言
说这棺材之中 隐藏着一个秘密
破解这秘密之人 能够一统武林
很多势力都闻风而动 准备抢夺
那是 方丈的禅房
方丈 您没事吧
忘忧大师
方丈 你 你做什么
方丈走火入魔了
方丈
明德二十年秋
寒水寺忘忧大师坐化
以此为引
震动整个江湖的黄金棺材事件
拉开序幕
忘忧 圆寂了
某些人 要坐不住啦
最近江湖上突然冒出了很多
关于黄金棺材的谣言
弟子已经查明
谣言似乎是从 宫中流传出去的
不是赤王就是白王了
太子之位一天不定下
他们 是不会安分下来的
若是永安王还在 那便好了
五年了
你究竟去了哪里呀
永安王 萧楚河
老板
咱这雪落山庄
是这方圆百里唯一的客栈
按说生意应该不错
可现在 这客房都是漏风的
您看
是不是花些银子
修整一下 这样也
你懂什么
我萧瑟的客栈
要的就是风雅二字
咱们的雪落山庄
背靠青山 面朝绿水
如果房间再多些颓败之感
就更显风雅了
这才是旅途中的人 热衷的感觉
那
那究竟是什么样的感觉呀
自然是 在路上的感觉了
在路上的感觉
那是什么感觉啊
你看咱们老板这境界
这么大雪
咱们看着 就是一片白茫茫
可老板 就能看出意境来
这 就叫文人骚客
你看你看
老板这状态
一定是灵感激发
准备吟诗了
生意不景气啊
要不
还是把客栈卖了吧
百里之外鸿路镇上的陈老板
老板 怎么还不吟诗啊
早前也提过几次
看样子
应该是在推敲遣词用句
咱们小声点
别打断老板的思路
来客人了
这大冷天的
这人连棉袄都穿不起
不像是有钱住店的样子
看清楚了
他身上穿的单衣
那可是凤凰火的料子
若不是京城毓秀坊这样级别的大铺子
单买一匹料子
就要卖了整个店铺才行
那不是
这位客官 打尖还是
坐这吧
这个家伙
看上去就让人讨厌
一点礼貌都没有
不过看他的穿着打扮
定是江湖中大家族出门历练的子弟
一定很有钱
这种客官最是爱摆阔
是时候大赚一笔了
这位客官 您要点什么
一碗阳春面 一碗老糟烧
没了
是六个铜板 没错吧
客官
阳春面五个铜板
老糟烧三个铜板
一共是八个
怎么会
我从鸿路镇上过来
那边阳春面只要四个铜板
老糟烧只要两个铜板
客官出门前走
两个铜板的老糟烧 就在前面不远百里处
那
这
老糟烧我不要了
就给我来碗面吧
好嘞
听说了吗
有人从寒水寺运送一件重宝要去西域
是啊
江湖上都传遍了
据说 谁能得到那重宝
就能号令天下
我怎么听说那重宝
是一门绝世武功啊
你们搞错了
明明是一个绝世的美女
拉倒吧 寒水寺出得来美女
那是老大说的
都闭嘴
几位客官 里边坐
让开
又是一帮没礼貌又没油水的家伙
客官 客官 您
拿你店里最贵的酒 最好的肉来
客官您要多少
有多少来多少
这
这位客官 您的面来了
怎么了
这位客官
本店都是先付钱 再上菜
所以
到底几斤肉 几两酒
还是提前说好为宜
你是谁
在下萧瑟
是这雪落山庄的老板
我 没钱
但是你
一定有钱
实不相瞒
小店已经快一个月未曾开张了
这工钱 都已经拖欠了
我不管
就算你没钱
你这身裘皮大衣
也值个百十两的银子
胡说
五花马 千金裘
我这身裘皮大衣 乃是天启城毓秀坊定制的
光是做便做了三个月
运 便运了一个月
百十两银子
买我个袖子都不够
我说你小子有没有听懂我说话
二两银子
什么二两银子
我说这桌子 二两银子
你小子 老子今天是来打劫的
不是打尖儿的
给我来上好的酒 上好的肉
把值钱的东西交出来
要不然杀了你的人 烧了你的店
打劫
老大 没事吧
那我就不得不管了
你是谁
雷无桀
正是
雷无桀是谁啊
我
我也不知道
江湖中有这号人吗
这是我初涉江湖
你们自然没听过我的名字
但是 没关系
很快 这个名字就会变得很有
什么雷无桀
无名小辈 也敢在大爷面前装蒜
这是
封刀挂剑 江南霹雳堂雷家
雷家
雷无桀
老大 点子扎手
要不 今天还是
一个小毛孩而已
给我剁了他
你们难道一点都不怕么
来啊来啊
别跑
好厉害的火药
这可不是火药
是我的无方拳法
当然
你们想要看火药的话
怎样
现在可记住我了
还不快滚
有道是大恩不言谢
路见不平拔刀相助 本就是应该的
不用太客气了
我急着赶路 还望后会有期
大恩
不言谢
拔刀相助
那当然
要不是我
那帮大汉 早就砸了你的店
说不好你们连命都没了
难道不是大恩
你仔细看看 你看我这店
和被砸了有什么两样
这
一百两银子
我 我没钱
店的事先不说
怎么说我也算救了你的命 你这样也
我需要你救命吗
这功夫
一百两银子
我 我 我是真的没钱
但是
我马上就会有钱了
我马上要去一个地方
到了那个地方 我就有钱了
什么地方
雪月城
被尊为江湖第一城
其实是几大世家门派组成的联盟
江南霹雳堂就是其中之一
如果这个少年真的去雪月城的话
以他的身份
从雪月城中拿出百两银子自然不在话下
而且这个家伙
似乎不像在骗人
毕竟他怎么看
除了武功高强以外
简直就是一个傻子
可以
但是 我得跟你同去
完全没问题
还有
事后还账 需要利息
我要 五百两
也是很多年
没有走出去了
晚来天欲雪 能饮一杯无
但你们要的东西
注定拿不到
这雪也太大了
也不知什么时候才能消停
刚刚有人生过火
你是蜀中唐门的人
唐莲你给我说清楚
谁是上不得台面的家伙
雪月城 唐莲
我们还会再见面的
白发玉剑 轻功卓越
既然他们送了我们帖子
那就是
要杀我们
接了帖子的
都得死
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长