忘忧 圆寂了
明德二十年秋
寒水寺忘忧大师坐化
以此为引
震动整个江湖的黄金棺材事件
拉开序幕
最近江湖上突然冒出了很多
关于黄金棺材的谣言
很多势力都闻风而动 准备抢夺
我萧瑟的客栈
要的就是风雅二字
给我来上好的酒 上好的肉
把值钱的东西交出来
要不然杀了你的人
烧了你的店
打劫 那我就不得不管了
你是谁
雷无桀
也是很多年
没有走出去了
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蛻变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如聘
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
绿蚁新醅酒 红泥小火垆
晚来天欲雪 能饮一杯无
兄台好雅兴
这酒 我们可以喝
但马车上的东西
你可得留下了
你们可知道
我这马车里
运的是什么
不外乎金银财宝
这样说 倒也未尝不可
少废话
乖乖把东西交出来
这大雪天你们跟了我一路
实在过于辛苦
但你们要的东西
注定拿不到
我想
还是请你们喝了这杯酒
然后
大哥
指尖刃
派你们来的人
或许没有告诉你们
我究竟是谁
不过 现在你们应该了解了
这趟镖
不是你们这种小角色
能动得了的
你是蜀中唐门的人
你说我是唐门的人
那这支朱颜小箭
便送给你吧
师兄
无禅已经出发了
此事交给无禅 是否有失妥当
他毕竟 是忘忧的弟子
此事不用再提了
无禅 他知道分寸的
那个人是唐莲
雪月城大弟子
出身唐门的唐莲
不是他还能是谁
怪不得这么厉害啊
我们打不过他的
这可怎么办呀
我知道你们不是他的对手
一早我就说过
你们的任务只是帮我找到他而已
要不是你们不自量力的见财起意
也不会和他对上
你
不服气
雪月城的东西
也是你们这种货色能凯觎的
有命留着已经是运气了
还不滚
唐莲
看着吧
这次 我一定要你知道我的厉害
师尊这次托我运送的
到底是什么货物
一路上
竟然引来这么多的高手
谁
雪月城 唐莲
你知道我的名字
我们还会再见面的
站住
真是个奇怪的人
白发玉剑 轻功卓越
怎么从未听师尊说起过
江湖上有这样一个高手
这雪也太大了
也不知什么时候才能消停
要不是我的马是千里挑一的神骏
我们早就被雪给埋了
你这一路尽说你的马好
你是个卖马的么
先生个火
装模作样
这庙里似乎也不冷啊
刚刚有人生过火
太好了 这样就方便了
我还害怕草是湿的
怎么都点不着呢
莫非
只是两个寻常的赶路人
雷无桀
你说要带我去雪城
可一路上
已经走错两次方向了
这一次 你确定路是对的
其实我也是第一次去雪月城
不过我发誓
这一次 一定是对的
他姓雷
莫非来自江南霹雳堂
可是雷无桀这个名字
却从未听说过
你是属狗的吗
又要干什么
萧瑟
你有没有闻到一股味道
味道
这是花香
蔷薇之香
蔷薇
这天气蔷薇会开吗
这是蔷薇露的香味
蔷薇露 出大食 占城
爪哇 回回国
只有在天启城的百花阁才能买到
想不到在此荒郊之地
还能遇到能识辨风雅之人
我苦求百花阁主多日
她才卖给了我这一瓶
你却一下就闻了出来
风高月冷
姑娘 要进来坐坐吗
不必了
这是
月姬笑送帖 冥侯怒杀人
这就对了 这就对了
什么对了
他们两个就是月姬和冥候
在江湖杀手榜上
能排进前五的杀人王组合
那你说 既然他们送了我们帖子
那就是
要杀我们啊
你兴奋个什么劲啊
其实帖子
是送给里面另一个朋友的
不过我们的规矩就是
接了帖子的
都得死
所以今夜二位的命
也请一同留在这里吧
我接过你们的帖子
但我却没有死
这位兄台是
唐莲
所以 我们这不是又赶来杀你了吗
你是唐莲
雪月城的首席大弟子唐莲
那你就是我的
大师兄了
我是雷无桀
从江南霹雳堂雷家而来 正要去雪月城
小心
冥侯天生不爱说话
所以他最讨厌话多的人了
好大的一把刀
你受伤了
你中的百香散 也没有完全解
不然刚刚那一刀
我挡不住
下一刀
你一定挡不住
下一刀我来挡
师兄帮我挡了一刀
我也为师兄挡一刀
小兄弟竟然也是雪月城的人
那杀了你
也不算枉杀了
只是冥侯的刀不轻易拔
你还是先试试我的剑吧
束衣剑
你们二人的兵器倒是绝配
束衣剑 金巨刀
能一晚上见识到这两件兵器的人不多
小兄弟
你可看好了
来得好
没想到小兄弟的内力也是惊人
竟能赤手握住我的束衣剑
你的剑我见过了
可我的拳 你还没见过
是雷家的无方拳
拳未到 气先到
这小子有一手啊
月影剑 仿影术
都是绝等的杀人之术
再绝等的杀人之术
没有杀掉该杀的人
也是没用的
江南霹雳堂的火药
果然犀利
刚才这局
你是胜了的
小兄弟说笑了
我们杀手 没有胜负
只有生死
想不到初入江湖
就能遇到这样的对手
这是我雷无桀的幸运
这个是
月姬 我们走
怎么说走就走
奇怪
他们占尽上风
为什么要离开
什么人的刀 你都敢接啊
都别发呆了
那边站着的那位黑衣大哥
你在后院是不是有什么东西
那里有人偷偷溜进去了
冥侯和月姬怕是不想让人渔翁得利
怎么了
跟上去啊
我们不是要找雪月城吗
现在雪月城首席大弟子
就在我们面前
不跟着他
难道还跟着你瞎晃悠啊
对呀
上不得台面的家伙
只敢做些偷鸡
唐莲你给我说清楚
谁是上不得台面的家伙
保护大师兄
大小姐
你怎么来了
谁是大小姐
本座
三师尊知道你在这里吗
你不会又是偷跑出来的吧
这是什么状况
识相的把东西留下
不然的话
看来还真是偷跑出来的
我现在有任务在身
只好传书
让三师尊把你领回去了
师兄
不好玩啦
唐莲你去死
青山不改 绿水长流
唐莲你给我等着
刚才的那个是
司空千落
姓司空
莫不是枪仙司空长风之女
正是我三师尊的女儿
雪月城的大小姐
司空千落
这还真是出人意料啊
大小姐这次是
是有些过分了
纯金的
这可值大钱了
凭什么大师兄就能外出执行任务
我就要呆在雪月城
我承认 他武功是比我高
但我也不差呀
想偷袭本小姐
出来
好可爱的小狗狗
你也是从家里偷跑出来的吗
那你以后 就跟我混吧
这个 是你的名字吧
大力
以后 就叫你大黄吧
原本是想劫了师兄的镖
自己完成这任务
也让人知道 我司空千落
可不是靠着阿爹的名头在闯荡江湖的
阿爹他们搞的那么神秘
没想到
大师兄护送的
居然是口棺材
就算是纯金的 又能怎么样
就这也值得瞒着我还不让我知道
你说气人不气人
这次 被大师兄发现了
再想劫镖可就难了呀
不过 就这么回去也太丢人了
你想不想知道
那个棺材里 装的到底是什么
你真的不知道这口棺材里
装的是什么东西
是天女蕊
这位公子看上去有些面生
怕是不懂这里的规矩
莫非 是生死局
没错
就是生死局
我们可是有一口
纯金打造的棺材呀
好大胆的贼人
这个小丫头
是你
单凭你这三顾城美人庄
可镇不住这个场
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长