素未谋面 你就这样相信我们
我只是相信他
师兄 别理他
他就是个马贩子
话说 你真的不知道这口棺材里
装的是什么东西
不要试图打开这口棺材
三顾城
是通往九龙寺的必经之路
也是帝国数一数二的
赌场
你的接头人至今也没来
但是这几天
不断有顶尖的杀手涌入了三顾城
我有一座山庄 叫做雪落
我用它做抵押
姑娘可否先借我一笔钱
他赌的东西
可要比这两箱明珠 贵重的多了
莫非 是生死局
就是生死局
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
这生死局 是什么意思
光听名字就知道了
应该就是输的人不仅要留下钱
也要留下命
我什么时候说我要这么赌了
这个小丫头
我知道 你想帮你的小情郎
不过你也要知道
单凭你这三顾城美人庄
可镇不住这个场
是你
我们又见面了 唐莲
不过 这小丫头说的也对
愿意入这局的 留下
其他的人
可以清场了
那小子
老子在此等你多时了
识相的把东西交出来
不然的话 休怪我不客气了
有趣
这些人连那黄金棺材里装的是什么
都不知道
也敢来凑这个热闹
大师兄
我们要不要趁乱
那个白发玉剑的人
我看不出深浅
还是静观其变
交出来 交出来 快点
把绝世美女交出来
聒噪
大师兄
你 刚才看清他出剑了吗
我只数到了第三剑
之后
就完全看不清了
这么说的话
恐怕 我和唐莲
都不是此人的对手
想要对付他的话
这两天 我清理了许多杂鱼
想不到
漏网的还有这么多
这些天 涌入三顾城的人很多
但是 离奇消失的也很多
莫非是
为了给唐公子省些麻烦
多余的人
我已经帮唐公子去除了
说得好听
不过是 先把和我抢的人杀了
我再来抢
也是这个道理
那可是雪月城的东西
阁下真的做好决定了
看来你并不知道自己护送的是什么
那并不属于雪月城
只不过你们动作比较快
先拿到罢了
阁下或许弄错了
现在这美人庄内
最重要的事 乃是在下的赌局
如果阁下对我的赌局没有兴趣
那么就请移步吧
赌局
生死局
对呀
在这美人庄内
生死局可是难得一见的
来这里的人都腰缠万贯 富甲一方
又怎么会参与这种亡命之徒才参与的赌局呢
我是一个剑客
掌握我生死的 只有剑
而不是几个骰子
不过今晚 我倒愿意陪二位玩这个游戏
如果二位赢了
那么 我就再给二位一夜的时间
逃走
你真的很自信啊
自不自信 赌过就知道了
隔空取物
江湖术士拿来变戏法的功夫你也用
怎么
过来坐呀
你们雪月城的人
脑子里除了打打杀杀
就没别的了吗
一局定输赢吧
你们赢了 我走
我赢了 把东西留下
你们也可以走
听着倒是挺公平
至少不管输赢 都不用把命留下
想不到公子 竟是一个赌徒
我曾在天启城的千金台
连着赌了三天三夜
最后赢了一座城池
你可相信
千金台乃是北离第一大赌坊
即便是这美人庄也不能与之相比
别说是一城
即便是赢下一个小国
也不是没有可能
说得好听
你明明就是不信的
耳听为虚 眼见为实
公子既然能赌赢一座城
赌术想必是惊人
那么
五五六 十六点 买大
你们这些江湖人呐
就是没情趣
赌博最好玩的 乃是一个赌字
如果结局都已料到
那这场赌局 还有什么意思呢
公子说的有理
那你想压什么
五五六我压大
你
压定离手
不好
这是碎空指
中招的人外表毫无伤痕
五脏六腑 却都会被全部震碎
这骰蛊里的骰子 恐怕已经
当然不好
可既然是赌局
又怎么会这么容易呢
公子 要改吗
改
所谓赌局必胜之法
就是信自己会赢
当你相信自己会赢的时候
那么
你就一定会赢
算算时间 他应该到了
这是
五五六
公子 好武功
不才不才
就是一个小戏法
我可不会武功
不会武功
接下去的可都是险路
公子要是不会武功
我看 还是不要趟这滩浑水了
你要反悔
我自然不会反悔
我说过 我不会动手
可是我的同伴们不同
他们 可没有那么大的耐心
我们也有一个同伴
他虽然脑子不太好使
但手上功夫不错
你的同伴们
可不一定能占到便宜哦
如果你知道我们是谁
定然不会这么说
天外天 白发仙
要是十二年前
这的确是一个能镇得住的名字
天外天
你是谁
你怎认得我
怎会知道天外天
这有何难认的
知道你们的人不多
但是 总归有人知道
好强
想不到 天外天之人还敢出现在这里
你们忘记曾经的约定了吗
无双城的卢玉翟
你们也来了吗
唐莲
你的师尊
似乎并没有告诉你此番任务的详情
不过 我可以透露一点
无论我们之间怎样争抢
黄金棺材 绝对可以落入此人手中
黄金棺材之内的那事物
原本就是属于我天外天的
想拦住我
你们可以试一试
上
世间武功分为九品
九品之上 还有四大境界
金刚凡境
自在地境
逍遥天境
神游玄境
这白发仙的武功看来已经入了逍遥天境了
天外天果然名不虚传呐
这天外天 到底什么来历
天外天你可能没有听说过
但他们还有另外一个名字
这个名字 你一定知道
魔教
什么 魔教
雪月城大弟子唐莲
无双城大弟子卢玉翟
都是故人之后啊
看在你们师尊的面子上
我不会杀你们
不过 再不让开
就别怪我不留情面了
有胜算吗
要不是他手下留情
刚才那一剑 咱们已经
云梭
轻霜
绕指柔
玉如意
这是
雷无桀的霹雳子
你居然还能活着从里面走出来
这是怎么回事
师兄 现在怎么办
看你们还能翻出什么花样
小心
那棺材中的物事与我们关系甚大
实在是无法放弃
你们到底还是跟上来了
对于我们来说里面装的只是一个答案而已
我倒是对这棺材越来越好奇了
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光