别说是一城
即便是赢下一个小国
也不是没有可能
你明明就是不信的
耳听为虚 眼见为实
这是碎空指
天外天 白发仙
要是十二年前
这的确是一个能镇得住的名字
天外天你可能没有听说过
但他们还有另外一个名字
魔教
要不是他手下留情
刚才那一剑
咱们已经
云梭
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
那是
无双剑匣
他是谁
无双城的无双剑匣
据说 已经百年没有人能够使用了
想不到这一辈
居然有人能打开它
报上名字吧 小鬼
天下无双城 无双
雪月城出世之后
天下无双城
就把这天下二字 去掉了吧
迟早会加回来的
有趣
你想怎样
见高手 不能失之交臂
自然是想向前辈讨教一下
狂妄
别跑
无双 回来
追
还要追吗
你受伤了 为什么不告诉我
没事
我们在一起这么多年了
你想报仇我会帮你的
所以答应我
不要再受伤了
其实你
你的心意
我一直都懂
我知道
那白发仙之前说他还有同伴
我若是你
现在就去守着那口棺材
这是 雷无桀的霹雳子
我乃江南霹雳堂 雷家雷无桀
还有不怕死的要上来吗
好快的速度
雷家的火灼之术
难怪
唐莲
你居然还能活着从里面走出来
怎么样
这功夫我也是刚练成不久
还不够熟练
现在好了
打他十个八个 不是问题
火灼之术乃是燃烧自己心中之火
获得短暂神力之术
你的薪柴 又能燃烧多久呢
打你们这帮人不人鬼不鬼的家伙
足够了
好大的口气
这是怎么回事
居然 是这种邪术
邪术 什么邪术
你看
怎么了
你觉得 有什么异样吗
好大的月亮
倒像是纸糊的一般
今天是二十二
天空中 本应是轮下弦月
怎么会出现满月呢
师兄的意思是
这是孤虚之术
所谓孤虚之术
是一种邪门阵法
孤虚阵中的人
就仿佛进入了一个梦境一般
接下来要小心了
在这个孤虚之术中
一切 皆为虚幻
但是 又一切皆可为实
师兄你说得是什么啊
我听不懂啊
小心
师兄
击中了
师兄 你怎么做到的
孤虚之阵
无数的杀机隐藏其中
你所看到的
不一定是真实的
所以这个时候
你要放弃你的眼睛
用耳朵去听
放弃 眼睛
听风辨位 是雪月城的必修课程
你且听好
天地偌大
风无处不在
而孤虚最大的弱点
就是他会隔绝一切外在的声音
所以在孤虚之中
你只需仔细聆听
当你身边的风被撕裂的时候
就是敌人 暴露出自己位置的时候
听风
在这里
天赋异禀啊
毕竟从小习武
听觉也是练了许久的
听风辨位 障目杀人
若是以为这样 就能破了孤虚之阵
那也太天真了
这 这是
什么
师兄 现在怎么办
不要慌
守住心神
他们奈何不了我们
只要拖住你们
等到白发仙大人回来
看你们还能翻出什么花样
什么
头儿
阵破了
师兄你真没用
到最后还是得靠我吧
这位是司空姑娘吧
在下雷无桀
别松懈
还没有结束呢
你
这个邪阵已经被本姑娘破了
你们还有什么手段 一起使出来吧
是呀
阵破了呢
你们到底还是跟上来了
说实话
得罪雪月城并不是我们所想
不过现在
连无双城和魔教都参与了进来
今天若再不出手
怕是我们没有机会了
那棺材中的物事
与我们关系甚大
实在是无法放弃
那棺材里面 装的究竟是什么
对于有些人来说 里面装的是荣华富贵
对于有些人来说 里面装的是绝世武功
对于我们来说
里面装的只是一个答案而已
答案
十三年前
别说了
十三年前望衣楼惨案
十三年前
望衣楼一夜之间惨遭灭门
只有楼主谢柳衣的长子被打晕了
留了一命
醒来之后却失去了那一晚的记忆
之后此人 拜入天泉老人门下
做了杀手
江湖人称 冥侯
你倒是知道的不少
可惜了
望衣楼惨案本来就是一桩无头案
即使有线索留下
十三年过去了
也早已无从寻起了
你真的确信
这黄金棺材里 有你想要的答案
我倒是对这棺材越来越好奇了
住手
拦住他
这是施主的劫
冥候
怪我 都怪我
贫僧 无禅
据称忘忧大师一人
便修习佛家六通
其中尤以他心通最为不凡
师父练的早已不是他心通
而是心魔引
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长