你想报仇 我会帮你的
你的心意
我一直都懂
我乃江南霹雳堂 雷家雷无桀
你觉得有什么异样吗
在这个孤虚之术中
一切皆为虚幻
当你身边的风被撕裂的时候
就是敌人暴露出自己位置的时候
什么
到最后还是得靠我吧
是呀 阵破了呢
别说了
十三年前望衣楼一夜之间惨遭灭门
我倒是对这棺材越来越好奇了
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上 历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
这回有意思了
诈 诈尸了
是 是个和尚
还是个活和尚
先带走再说
这个是
冥侯
我见过你
我拜会过忘忧大师
不过
大师不肯帮我
老和尚早就说过
你要的答案不论是什么
必将成为心底之魔
忘忧大师一片苦心
在下感激
但是
知道了是心魔
不知
亦是心魔
也对
冥候
老和尚他不愿意告诉你的
无心已经告诉你了
这是施主的劫
施主好自为之
作为报答
我们可以带大师离开这里
这是我自己的劫
你们走吧
走
无双
无双 你到底去哪了
大师兄 你快过来
怎么样
找到无双了吗
无双剑匣
这 这是
怎么会这样
师弟
师兄 无双师弟这是
无双他
这
师兄
这可怎么办呐
我怎么和城主交代呀
怪我 都怪我
包子 包子好吃
再给我来十屉
你们怎么来啦
那家伙跑太快了
我追累了 就睡着了
你
你气死我了
闭眼
不能看他眼睛
你的接头人 终于赶到了
贫僧 无禅
隐瞒施主一路
此时也该坦诚相告了
这位 是我师弟
无心
此处不是讲话之所
还是尽快上路吧
唐师兄
车子已经准备的差不多了 可以走了
好 马上就来
莲
这是我给你做的新衣服
你会做衣服
怎么样 厉害吧
这衣服 可是人家一针一线
缝了好几个月才做好的呢
辛苦你了
蕊
不过
你是怎么知道我衣服尺码的
这样 就知道你的尺码了呀
你走了那么久
我很想你
你 想我了吗
我
师兄好了没
就差你了
那个
这是什么
这
这是 她的东西
要启程了
我先走了
唐莲
我也去
想不到 你居然一路跟了过来
一定吃了不少苦吧
大黄
别理这个家伙
过来
大黄
这明明是我们家夯昊 是不是
给狗起这么个名字
一看就不是什么好人
莲
你不是 最喜欢吃桂花糕了吗
这是怎么了
有人在 别闹
假正经
话说 你为什么要跟来啊
我看上这位公子了不行吗
不知 大师是哪座寺庙中的高僧
又为何让我千里护送贵师弟来此
我们是寒水寺 忘忧禅师门下弟子
什么
寒水寺忘忧
那是
昔日的禅道大宗
如今的
天下三寺
少林
白马
云林
它们虽然声名鼎赫
但是论起天下禅道的第一大宗
却公认是寒水寺的忘忧大师
据称忘忧大师一人 便修习佛家六通
天眼通
天耳通
他心通
宿命通
神足通
漏尽通
其中尤以他心通最为不凡
来寒水寺参拜的香客
只需注视忘忧大师一眼
无需言语
便往往捶胸顿足 痛哭流涕
最后大都哭晕过去
醒来之后便大彻大悟
忘却凡尘琐事
这么厉害 都不用说话
据说他心通修炼至极
能一眼看透人的内心
也能改变人的内心
无需言语 便能以佛法度人
这位公子说得不错
可我收到来信
护送师弟的 只有雪月城大弟子唐莲
你们三人是谁 信中并未提及
可否 告知一二
在下江南霹雳堂 雷家雷无桀
我不过是一间小客栈的老板
同这位雷家的小兄弟要去雪月城办些事
卷入此事纯属意外
至于这位姑娘
这位 是枪仙司空长风之女
司空千落
此次 她与我同行
原来是枪仙之女
贫僧失礼了
萧瑟 你还没讲完呢
怎么哪都有你
赶你的车去
这 本就与此事有关
公子 但说无妨
毕竟 事关师尊名誉
由贪僧这个弟子来说
本不合适
忘忧大师精通佛门六通 且佛法高妙
以至于寒水寺虽然只是一座小庙
但香客却是络绎不绝
可据说 就在两个月前
忘忧大师 突然疯了
疯了
护寺武僧赶来
也无法将其制服
最后据称 是他的嫡传弟子赶来
这才制住了他
之后便坐化了
尸体倒地后 便成了粉尘
眨眼之间 便灰飞烟灭了
江湖传言便是这些
尸倒地变成粉尘
听上去就像是神怪话本里的事
至于事情真相究竟如何
想必 只有二位大师知道了
传言并没有错
师父坐化之后 尸体便倒地为尘
都是寺内僧人亲眼所见
众人皆道师父在修炼他心通时走火入魔
可后来我们才知道
师父练得早已不是他心通
而是心魔引
又是你
把人交出来 放你们一条生路
这是金刚伏魔神通
那白发仙的武功已经入了逍遥天境了
魔教之人 进入北离
便是破坏了当年的约定
我就当是代你们的师尊
指点你们一下吧
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长