是个和尚
这是施主的劫
施主好自为之
这是我自己的劫 你们走吧
闭眼 不能看他眼睛
这位 是我师弟
无心
怎么样 厉害吧
就差你了
众人皆道师父在修炼他心通时走火入魔
可后来我才知道
师父练的早已不是他心通
而是心魔引
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
心魔引
这是什么武功
他心通
窥人心 悟其道
然 人心难测
若无佛心之人
终究难以窥得内心
像师父那般
望一眼便能令人自知心中之恶
由此大彻大悟
本是不可能的
快来
然而心魔引这门武功
窥的不是人心
而是心魔
甚至
还能让你忆起你所忘却的事情
忘却的事情吗
这本是佛门禁术
封在寒水寺的罗刹堂中
祖师曾说过
修炼这等禁术 本意虽是降魔
却是自身先入了魔
一下佛一下魔的 倒是听得快糊涂了
总而言之
就是忘忧大师练功时走火入魔了呗
不是走火入魔
是见了太多心魔 所以疯了
萧瑟 不可妄言
不妨
九龙寺住持 大觉师父也是这般说的
他说师父不断度人
但见过的心魔太多
终将自己的心魔 也引了出来
对了
你既然是忘忧大师的弟子
却又为何跑到九龙寺来了
我师弟无心 跟随师父
学习佛法六通之术
而在我年幼之时
九龙寺的大觉师父 来寒水寺论道
他觉得 我在金刚伏魔神通上颇有天赋
便同师父 商量将我带到九龙寺修行
不是大觉觉得你有天赋
而是忘忧想送你走
公子 此话何意
金刚伏魔神通乃是佛门正统第一外门武学
习练之人 必定一身凛然正气
便如大师你
而你的师弟
虽只匆匆一面 却
却是好邪的一个和尚
若我没猜错
这无心练得不是佛门六通
也是心魔引
或者说是
罗刹堂内所有的禁术
公子猜得不错
而且师父坐化后
云林寺派遣武僧前往寒水寺
却发现罗刹堂 早已被师父偷偷焚毁
其中的三十二篇秘术
都已化成了灰烬
这么说世上能还原罗刹堂武功的
就只剩下这无心一人了
怪不得江湖中人都想得到他
何事
公子
传来消息
白发仙 已经截住唐莲了
不过
被一些小辈暂时纠缠住了
这些小辈 还拦不住白发仙
这么说来
我们很快也能见一见这个和尚了
对了
你们不远千里 将无心送到此处
又是因为什么
大觉禅师得到师父坐化的消息之后大惊
是他 托雪月城将无心送至此处
他想要通过伏魔神通
去除无心身上的禁术
这 岂不是要废了他
可是据说
无心师弟在收到消息之后
就躺进了转轮棺中
对此 并没有异议
那 魔教对你师弟感兴趣
也是因为罗刹堂秘术
魔教
行了
魔教的事情 知道多了没什么好处
他说的没错
你是谁
又是你
凭无双城那几个小子还拦不住我
把人交出来
放你们一条生路
做梦
师兄 我来帮你
看好我师弟
这是金刚伏魔神通
怕是已有八重功力
九龙寺大觉和尚 我倒也见过几次
你是大觉的弟子
无禅在大觉禅师座下学习武艺已有十二年
然而只传武学 未悟佛道
不敢称师
请施主赐教
狂妄
我上去帮忙
你不去帮忙
我不会武功
看好这和尚
那白发仙的武功已经入了逍遥天境了
又岂是你们围攻能讨到好的
我天外天 无意和中原各派为敌
这才对你们多加忍让
不要冥顽不灵了
少废话
魔教之人 进入北离
便是破坏了当年的约定
当年的约定
当年的事情
你们这帮孩子又能知道多少
罢了
我就当是代你们的师尊指点你们一下吧
凭你也配
公子请放心
我们一定将您的意思传达给殿下
这是我们双方 各取其利的好事
我想 殿下一定会赞同的
如此甚好
那 就有劳三位了
那我们就先告辞了
不送
何事
公子
探子来报 白发仙追上马车了
先调集人马 随时准备动手
等等我啊
没用的
那个家伙境界太高
不是人多就能解决的
那怎么办
用这个啊
你知道那是什么
雷门之中这种形状的火器
只有传说中的大杀器麒麟火牙吧
那可是号称 麒麟一怒
剑仙不出的大杀器啊
怎么可能
那玩意的制造方法早就失传了
现在剩下唯一一发 在门主手上
怎么可能给我
这事 门主好像不让说啊
雷门不幸啊
谁说不是呢
那这个是
不过你说的对
这个时候也只能用它了
我不想和你们这些小辈纠缠
再说一遍 人交出来
我的耐心是有限度的
让开 我来
剑
雷门不是明令禁止门内弟子练剑的吗
你只有一击的机会
全部放出去
万树飞花的手法
不是每个唐门人都能掌握
冤冤相报何时了
他还只是个孩子
你 你要替我疗伤
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长