还能让他人 也凌波虚度
这与我无关
是他自己
咱们师徒
也该见一面了
俺们现在是马贼 这叫巡逻
那是那是
这是
联络暗号吧
你到底为什么要一定带着我们与你同行
问的好
你想抢不成
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
怎么会变成这样
杀
来得好
既然你还笑得出来
那就表示
这几百只鬼 还入不了你的眼
你也太高看我了
这长弓追翼百鬼夜行
纵横西域这么多年
要说其中没有高手
那是不可能的
还真有高手
放心
看样子他们不打算杀人
那你打算怎么办
当然是
萧瑟 和尚 你们快
跑
那两个没义气的家伙
这位小兄弟
谁 谁啊
少年英雄 自当鲜衣怒马把酒当歌
怎的这般唉声叹气的模样
把酒当歌
我如今都做了马贼的阶下囚
哪儿来的
酒
你也是被马贼抓来的
你 哪儿来的酒啊
我自然有我的办法
这位小兄弟
我们同为阶下囚如不嫌弃的话
共饮一杯如何
去
给隔壁的兄弟送一坛去
这样也行
原本以为这漫漫长夜
我要一个人喝着闷酒度过了
没想到居然在此遇见小兄弟
我们也算是有缘之人了
是啊
想不到在这马贼的牢房内还能有酒喝
我就先干为敬了
好酒
就是 不够烈
不如老醩烧好喝
不知道这位小兄弟
是因何被马贼抓来的
让一个和尚坑了
和尚
一个臭和尚
小心点
我们现在
可是在这长弓追翼百鬼夜行的营寨之中
要是被发现了
别说救雷无桀了
我们两个
也得陷在里头
转了一圈又回到美人庄了
无禅师父
你师弟无心为什么抓走萧瑟和雷无桀啊
这
我也不清楚
无心的武功 好像挺厉害的
萧瑟不会武功
无心不会欺负他吧
我佛慈悲
虽然不知道师弟 为什么带走萧瑟和雷无桀
但我相信
师弟 一定不会做伤害他们的事情
无禅师父
接下来 不知您有何安排
小僧接下来 准备回九龙寺复命
不知施主您
我们想与您同行
任务失败
一些细节
还是唐莲当面同大觉师父解释清楚比较稳妥
如此基好
大师兄 换新衣服了
衣服可还喜欢
无禅大师 咱们出发吧
过百个马贼
其中不知道有多少高手
咱们只有两个人
我还不会武功
你打算怎么救人
走一步算一步吧
总会有办法的
首先 还是要抓个舌头
问问雷无桀被关在哪里
舌头
好开心好开心
吃饱喝足看星星
大侠饶命
你不是会心魔引吗
为什么不用
累
什么时候想回答我的问题了就说一声
我把你们拉上来
你 真的是和尚吗
不是和尚 还能是什么
你是忘忧大师的弟子
身怀罗刹堂的武学秘术
这的确会引来江湖之人的窥伺
可光凭这个
还不值得无双城这种势力大动干戈
更别说是天外天
当年天外天战败
同中原各大派
签订了锁山河之约
十二年之内
天外天之人不准入北离
如今十二年之期将满
他们 却为了寻你
做出这么大的动作
你究竟是谁
我记得当年的锁山河之约中
还提到了一个五岁的质子
很多事情没有那么复杂
你们都以为我是什么大人物
其实
我只是寒水寺里一个
有些顽劣的小和尚罢了
抱歉
刚才是我唐突了
无心
什么
你要再不把那两个家伙拉上来
可就犯杀戒了
糟了
好了 告诉我吧
你们今天上午抓来的人
关在什么地方
我们不知道啊
上午的行动
等我们赶到的时候已经收队了
我们什么都没看见
我 我老大知道
我
我知道了
凡是绑来的肉票都是关在地牢里的
废话
我们是问你地牢在哪
是你
你认识我
我
你们是砸我店的那伙人吧
奇怪
几日不见 怎么跑到这西域来做马贼了
混口饭吃混口饭吃
废话就不用说了
想要活命
就老老实实的告诉我们地牢在哪
还有
你们这长弓追翼百鬼夜行
现在一共有多少高手 什么境界
你们也一并交代了吧
境界
我说 我说
我们这里武功最强的 就是大当家
我也不知道他是什么境界
不过
听说今天抓到的那个人
就是我们大当家 亲自出手的
除了你们大当家
营寨里 还有什么高手
我知道我知道
前两天
营寨里来了个人
我看应该是一个高手吧
对对对
我看 大当家对他相当的恭敬呢
大家称呼他叫 公子
公子
听你这么一说
这个和尚可真是有趣的很
要不是他
我怎么会倒霉的被关在这儿
对了
你是怎么被抓到这里来的
我吗
我来到这儿 是因为
我想当皇帝
不对
公子 怎么了
着火了
你要去这大梵音寺
莫非 也是要问什么天道
算是世交吧
我应该喊他一声叔叔
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长