怎么会变成这样
让一个和尚坑了
和尚
小心点
我们现在
可是在这长弓追翼百鬼夜行的营寨之中
我佛慈悲
但我相信
师弟
一定不会做伤害他们的事情
衣服可还喜欢
废话
我们是问你地牢在哪
我知道我知道
大家称呼他叫 公子
公子
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
听你这么一说
这个和尚可真是有趣的很
要不是他
我怎么会倒霉的被关在这儿
下次见到他 一定要他好看
你现在被关在这里
还想找他报仇
怕是没机会喽
谁说的
那两个家伙虽然当时没义气的跑了
不过
那只是权宜之计
实话告诉你啊
他们 一定会来救我的
你为何这样肯定
为何
感觉吧 我也说不清楚
感觉
你可知道这无心是什么人
无心
他不是忘忧大师的弟子吗
就算他不来 萧瑟也会来的
毕竟 还欠他一百两银子呢
放心 到时候我们一定把你也救出去
对了
刚才光说我了
你是怎么被抓到这里来的
我吗
我来到这儿 是因为
我想当皇帝
你喝醉了
你要皇帝 那我就是剑仙了
好
我要是当了皇帝 就封你做剑仙
剑仙可不是皇上封的
吵什么吵什么 闭嘴
大当家
出来
走
你们要把他带到哪儿去
这位兄弟 别慌
我朋友 一定会来救我们的
还真是个初出茅庐的傻小子
公子
那和尚 真的会来劫狱吗
劫狱
他现在泥菩萨过河自身难保
还劫狱
要是他真的来了 我还真想见见他
毕竟 也是好多年没见了
天外天少宗主
叶安世
寨子这几天来的都什么人呀
老大都要点头哈腰的
听说是大人物
大人物
这大人物一来
都快把咱们累死了
不说了不说了 困死了
我先眯一会儿
你可别睡啊
现在查的这么严
果然和我想的一样
救出那小子应该不是问题
你这一身衣服在这里也太显眼了吧
还是听我的 换一身马贼的衣服
伪装一下吧
你还不是一样
也对
好了
出来吧
阿弥陀佛
罪过 罪过
雷无桀
萧瑟
我在这儿 我在这儿
你们果然来救我了
你喝酒了
哪来的酒
对了
还有一位兄弟
刚刚还在我隔壁关着的
酒就是他给我的
我答应把他一起救出去
可不久前 他就被人带走了
你这小日子过的可以啊
在牢里还能有酒喝
这酒
天启城碉楼小筑的秋露白
这种地方 怎么会有人喝这么名贵的酒
那他这酒 又是怎么来的
对了
他养了一只猴子
酒就是他的猴子帮他偷来的
猴子
难道是
你呀 被人骗了还帮人数钱
要是这猴子这么厉害
他直接让猴子去偷了钥匙 不就跑了
还在这里和你喝酒
也对哦
好了
不提他了
接下来
我们就要开始真正的行动了
果然
以你的武功 早上如果出手相助
这傻小子根本不会被抓
你看着他被抓走 现在又来救他
果然是另有目的
你到底想做什么
怎么了
巡山的小子们又发现一拨探子
不知道是哪个势力的
毕竟现在大半个江湖的注意力
都集中在这和尚身上
有些苍蝇能跟上来也是难免
不用理睬他们
公子
这次和天外天合作
我们已经暗中帮他们
挡住了好几波江湖大派的人马
已经算是仁至义尽了
为什么现在
是啊
我们的工作已经完成了
白发仙也截住了雪月城的唐莲
这一出戏 原本已经落幕了
可这和尚 居然不跟白发走
自己跑了
倒是个有趣的人
公子的意思是
天外天想迎回他们的少宗主
中原各派
有些不想放虎归山
有些
纯粹是对罗刹堂的禁术感兴趣
这才引来各方争夺这黄金棺材
估计 谁也没有想到
多方争夺的这枚棋子会自己跳出这棋盘
这颗不安分的棋子 放在哪里都是变数
如果他要回天外天
以后 我们少不得跟他打交道
还是 提前多了解一些比较好
公子说的是
不过
想跳出这棋盘哪里是这么容易的
他就算轻功再怎么绝顶
想甩开各大势力的盯梢
不对
公子 怎么了
我错了
他一定会来劫狱
寒水寺无心
特来拜会长弓追翼
百鬼夜行
来人啊 这边
不会这么巧吧
他怎么会来这种地方
大概是我想多了吧
于阗国 大梵音寺
那是什么地方
西域三十二佛国之中
于阗国并不起眼
可这大梵音寺却是十分有名
相传 当年魔教东征之时
魔教教主叶鼎之
曾专程前往大梵音寺
求问天道之事
你了解的倒是清楚
拜托
这又不是什么江湖隐秘
和尚
你要去这大梵音寺
莫非 也是要问什么天道
只是去见一个世交罢了
世交
算是世交吧
我应该喊他一声叔叔
都是些
上一辈的恩怨罢了
这次是偷跑出来的
本想做件大事
没料到
还是给搞砸了
还把萧瑟和雷无桀给弄丢了
没完成任务
回雪月城怎么和师尊交代啊
唐莲怎么又叹气了
也不知道老大他们去哪儿了
咱们那次就不该去雪落山庄
又穷又破
又没油水
还把咱们队伍给打散了
还把你嘴给打瓢了
你怎么哪壶不开
提哪壶呀
你们瞧
那边过来一辆马车
正好没钱了
走 咱们
干一票大的再说
站住
此山是我开
此树是我栽
牙崩半个不字
管杀不管埋
我们这是遇到土匪了
没错
识相的赶紧把
金银珠宝拿出来
否则
本小姐正好想找人扁呢
心情舒畅多了
传来消息
惊散的马群已经找到了
就在西面五百里外
这一次损失 实际倒是不大
主要是
损失就不用和我说了
明面上 这百鬼夜行还都是你的人
是
有那和尚的消息吗
完全没有
那一晚实在太过混乱
小的们在追击途中
还和几波探子发生了冲突
结果
故意露出破绽 引我们上钩
顺藤摸瓜找到我们的营寨
然后出其不意的制造大混乱
自己乘乱逃跑
借我们的手帮他解决身后的尾巴
这和尚 好算计
现在除非剑仙出手
再想找到他
可就难了
那 要不要请
这种小事 就不用惊动义父了
我原本就只是想对这和尚多些了解
现在 也算是达成目的了
而且
我已经猜到 他要去哪里了
别走了 和尚
咱们这是迷路了
这是
你是谁
来杀你的人呐
师父
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长