你还说没迷路
这里人迹罕至
怎会有一间客栈
百晓生
师父
你是谁
来杀你的人
就这样死了 真是可惜
萧瑟
你是他的弟子
我看好的人 是永安王萧楚河
而不是雪落山庄的萧瑟
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
我看好的人是永安王萧楚河
而不是雪落山庄的萧瑟
在您看来武功就这么重要吗
你知道我说的不是武功
看看你现在的样子
好胜人 耻问过 骋辩给
炫聪明 厉威严 恣强愎
此六者 君上之弊也
师父
该您落子了
传给你了
师父啊 我都武功尽废了
还要这无极棍有什么用
讨账的路不会好走的
你就当拐棍用吧
多谢师父
师父
师父 弟子还有一事不明
望师父指点
说吧
弟子要去于阗国 怎么走
你迷路了
是
师父 有这么好笑吗
我还以为你是故意带那两个小子来这里找死
原来是迷路了
找死
这里向西三十里有一座城
什么城
慕凉城
我 我没听错吧
想不到啊
居然误打误撞的来到了这里
萧瑟
你怎么一点反应都没有啊
我应该有什么反应
天下四城
北天启
南雪月
东无双
西慕凉
那可是和雪月城齐名的江湖名城啊
一定要去见识一下
一座没有人的鬼城有什么好见识的
怎么能这么说
江湖之中谁不知道
慕凉城里只住着一个人
可就是这一个人
就让慕凉城跻身江湖四大名城之一
那可是五大剑仙之一
孤剑仙洛青阳啊
孤剑仙洛青阳
好啦
这些江湖传闻他怎么会不知道
相传孤剑仙洛青阳
独坐在慕凉城内练剑
十几年来没有出过慕凉城一步
号称是要将他的九歌剑诀修至大成
才会出世
这倒是和你的师父雷轰一模一样
你师父
洛青阳
再加上青城山上那个
号称从出生起就没下过山的道剑仙赵玉真
可以算是江湖三大宅了
你
不过江湖传言也是多有不实
那赵玉真和你师父好歹也有青城山和雷家供养
这慕凉城内可只有洛青阳一个人
十几年来他吃什么喝什么
真当剑仙是神仙
不食人间烟火吗
也对啊
好像有道理
或许传闻有夸大的地方
不过洛青阳剑仙的名头可是实打实的
很多人都认为洛青阳的武功
可当五大剑仙之首
雷无桀
你怎么了
既然路过此地
我们要不要顺道去看一眼
还有多久到九龙寺啊
莲
师兄
你那还有水吗
我这也没有了
你再坚持一会儿
前面应该有水源
萧瑟那个家伙
一听我说去慕凉城看看
吓得脸都变色了
无心和尚也是
什么多一事不如少一事
我就是想远远的看看
又不是要去挑战孤剑仙
小题大做
这赤王也真是小心
居然和我们在这西域边境见面
害得现在我们还得绕一个大圈回南决
不过这次任务完成
那功劳可是大了
没想到这赤王为了能得到太子的支持
居然肯做出这么大的让步
是啊
北离的情况和我们南决不同
太子之位迟迟没有定下
几个有希望继位的皇子
都在江湖上暗中发展势力
这西域一带就是这赤王经营的大本营了
是啊
我听说除了赤王萧羽
还有一个白王萧崇
这两个皇子
背后可是站着北离五大剑仙中的两位啊
剑仙
没错
白王萧崇背后的人就是怒剑仙颜战天
颜战天
就是当年一把巨剑
挡住我南决十万大军的怒剑仙
那是江湖传闻
他们在说什么啊
剑仙再强
也不过和我南决刀仙一个层次的高手罢了
怎能一人敌十万大军
那一战颜战天不过杀伤我数千士卒
穿营而去罢了
即使是这样 那也太
那赤王呢
他身后的剑仙难道是
这西域之地
难道还有第二个剑仙
自然是孤剑仙洛青阳了
这么说起来
慕凉城离这里不远了吧
据说孤剑仙性格孤僻
我们还是不要去打扰的好
不好
别断啊
还好没断 没有被发现吧
大家好啊
打雷了
这也不像是要下雨啊
那是雷无桀去的方向
难道是他在与人争斗
这小子
打个水都能打出事端来
这地方人迹罕至
没想到雷无桀还能遇上逼得他用霹雳子的对手
这是
他们的位置在移动
看这情形
是往慕凉城方向去了
慕凉城
孤剑仙
怎么
你不去救他
我
我不去
你说什么
那小夯货没那么容易被人干掉
说不定一会儿甩脱了敌人
就自己找回来了
话虽如此
可他现在往慕凉城去了
万一惹到孤剑仙
他不是想看孤剑仙吗
万一真撞进去了
不正如了他的意
你有心事
昨天回来之后就有点不对劲
要追的话你自己去
那小夯货说要帮你 我可没有答应过
趁这个机会和你分开倒是也不错
你在害怕
放手 要去你自己去
拉着我一个不会武功的人做什么
雷无桀和你不是同伴吗
那小夯货与我不过是萍水相逢点头之交罢了
他是死是活我才懒的管
我自小便聪颖过人
十三岁时武功就入了自在地境
我记得当时我很兴奋
问老和尚
我算不算是这一辈的第一天才
他被我问烦了
最后告诉我说
北离有一个人
同样是十三岁入了自在地境
十七岁时便入了逍遥天境
当得起第一天才之名
那个人
便是江湖百晓生的弟子
北离六皇子 萧楚河
之后不久就发生了琅琊王一案
天启四守护中的青龙身死
雪月剑仙李寒衣剑指当朝天子
江湖震动
据说萧楚河跪在皇宫之外
三天三夜为琅琊王求情
最终也被牵连
被贬出了天启城
那时我便觉得
这萧楚河身在皇家
却是出人意料的有情有义
是个值得结交的朋友
原本我以为
你就是萧楚河
让开
少摆出一副得道高僧的样子了
既然你想说故事
那好
我也给你讲一个
十二年前魔教东征的最后一战
北离各大派围攻魔教教主叶鼎之
最终天山派王仁孙成功将他击杀
可笑的是
王仁孙和那叶鼎之本还是至交好友
叶鼎之妄称天下第一高手
最后却是死在自己兄弟手上
简直是窝囊至极
怎么
恼羞成怒了
今天不用武功
老衲也给你个教训
我警告你
我只是寒水寺里的小和尚无心
我得去把他带回来
老大要亲手将这二人做成人彘
此人倒是有些面熟
南决之人
不错 正是老夫
孤剑仙
我愿意试一试
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长