我看好的人是永安王萧楚河
在您看来 武功就这么重要吗
传给你了
多谢师父
东无双西慕凉
一定要去见识一下
太子之位迟迟没有定下
几个有希望继位的皇子
都在江湖上暗中发展势力
这是
孤剑仙
你不去救他
今天不用武功
老衲也给你个教训
剑舞清波叠连漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如聘
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
你疯了
忍你很久了
今天看我撕了你这张臭嘴
叫你多话
你这疯和尚
叫你话多
好胜人 耻问过
骋辩给 炫聪明
厉威严 姿强愎
此六者 君上之弊也
是我错了
今天这里
没有天外天的少宗主
也没有什么萧楚河
我只是寒水寺里的小和尚无心
你也只是雪落山庄的萧瑟
不管怎么样
雷无桀是因为我才来到这里的
我得去把他带回来
我看好的人 是永安王萧楚河
而不是雪落山庄的萧瑟
找到那两个人了吗
还没有
竟敢出卖百鬼夜行
是啊
要不老大也不会下了死命令要抓这二人
抓到后
老大要亲手将这二人做成人彘
好了 不说了
赶紧找吧
不妙呀
好久没有听到新的动静了
这小夯货
不会真的就这么快被人家拿下了吧
有本事 和我单打独斗
三打一算什么本事
臭小子
少说这些废话
老实交代
你是受到何人指使
要杀便杀
眨下眼睛 不算英雄好汉
给他点颜色看看
这招叫空脚入白刃
没见过吧
找到了
这几个人的兵器
似乎是南决之人的长刀吧
此人倒是有些面熟
南决之人
南决太子身边的侍卫
傅恒星
此人出现在这里
必有特殊目的
这小夯货大概是无意之间撞破了什么
才遭了这罪吧
小子
想命就老实交代
你是何来历
为什么要接近我们
我
看他们往这边跑了
怎么找不着了
找不着也得找
敢出卖百鬼夜行
害咱们损失如此惨重
老大下了死命令
必须将此二人抓回去 接受处罚
做成人彘
叫他们求生不得 求死不能
继续找
是
我害怕
别 别出声
会过去的 会过去的
别笑
你就不能控制一下你自己吗
控制不住啊
可恶
这个时候 无心那和尚跑到哪里去了
实在不行的话
只有
别磨蹭了
做掉这个小子
赶紧离开这里
是
刀下留人
谁
出来
好高明的身法
此人难道就是这小子
身后之人
萧瑟这个家伙
戴个面具做什么
难道 他是想
这家伙
好计策呀
冒充一下师父的名头
但愿能唬住这几个家伙吧
孤剑仙前辈
这 这
这小子还真敢喊呐
孤剑仙
不错
正是老夫
这演技
不可救药了呀
敢冒剑仙的名头
你们倒是胆大
你究竟是谁
是你
没有想到 您还记得我
怎么会忘记呢
我们家殿下 至今还常常懊恼
当年在天启城干金台
将一座城池输给你的事情
年少时的荒唐事罢了
既然你出现在这里
怕是对我们的事情
也知道了不少吧
我出现在这里全拜那个和尚所赐
鬼才知道你们南决太子打的什么注意
难道是
我那个不成器的弟弟 还好吧
赌对了
看来你是都知道了
这才带人在这里拦截我们吗
神机妙算呐
这可不是我神机妙算
什么
这虎皮可是越扯越大了
能不能吓退这几个人
就看现在了
这北离之内
有什么事 能瞒得过那一位呢
这么说 你是奉命前来
我只是传个话
希望你们的殿下能明白
有些线 是碰不得的
差点被你唬住了
何出此言
据我所知
你已经被贬出天启城了吧
你们的情报倒是不错
不过天启城的水
可是比你们想象的要深得多了
你不信的话
尽可以试一试
我愿意试一试
大哥 大哥
我知道错了
您就饶了我们吧
少废话
起来 赶紧走
大师兄
无双想干嘛呀
糟了
他这是又晕马了
给我杀
保护无双
别装了
人已经跑远了
和尚
你什么时候到的
就在雷无桀
大喊孤剑仙前辈的时候
那你不早一点出手
本来想出手的
看到你假装孤剑仙的样子 觉得很有趣
就多看了一会儿
给你个礼物
你
好了 别生气了
萧瑟 你刚才怎么了
没什么
对了萧瑟
你和刚刚那人认识啊
你们说的 我怎么听的云里雾里的
听不明白啊
听他的意思 你以前
还在天启城做过官
后来 被罢官了
为什么
还有 你说你还有个弟弟
你说话呀 怎么不理我
要不 先给我松个绑
你刚刚明明可以解决他们三个的
为什么放他们一马
阿弥陀佛
出家人 岂可妄动杀念
他们若发现上当
说不得还会追上来
总归是麻烦
我们还是尽早上路吧
说得对
走吧
去于阗国
好嘞
谁帮我松下绑啊
可这于填国的和尚
到似连饭也吃不饱
你懂什么
刚刚传来的消息 他到哪儿了
雪月城的人到底还是江湖人
这帮江湖人 一个个的心高气傲
很甜的哟
海量啊
找到了
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长