红衣
狐裘
莫不是雪月城的新弟子
你是怎么料到他会来这里的
海量啊
找到了
法兰尊者
那个人你藏不住的
破戒刀刚猛霸道 但极耗内力
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出矛庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如聘
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
爆炸吗
那是什么
高手啊
和尚
你要去哪儿啊
跑吗
跑
等等我
白痴
我不是问你要不要跟他们比谁跑得快
我是问你要不要跑路开溜
罗刹堂武功再现世间
江湖中人 群起而争夺
这也就罢了
没想到
连魔教中人 也出手了
竟然还是没有完成师尊交予的任务
说起来
实在惭愧
面对白发仙那样老一辈的高手
这也是没办法的事情
唐施主 不必过于自责
你那师尊也是
就没见过这么坑自己弟子的
蕊
不可胡说
难道不是吗
你看人家无双城大师兄
走到哪儿身后都一排师弟跟着
别的不说
就算有什么危险 那也能有个照应
再看看你
执行这么危险的任务
连一个靠谱的帮手都不带着
也不知道你那个师尊是怎么想的
不是还有我呢吗
我说的是靠谱的帮手
你
师兄 别苦着脸
等回去 我和我阿爹求个情
他们一定不会责罚你的
师妹
你还是想想你出逃这件事
怎么向师尊交代吧
师兄
都这个时候了 你还取笑我
你也太过分了
你这人
多好的
看前面
刚才多好的逃跑机会
对不起
我再次郑重的跟你说一次
你难道真的不打算
他们往哪儿跑了
那边
追什么追啊
你难道还真想亲手把他抓回去
你打得过他吗
这不是还有你嘛
我早说过了
我不会武功
可你这轻功身法
不会武功 还不得学些轻功啊
不然 怎么逃跑
可那天在客栈中
你一挥手
光用内力就把客栈大门关上了
那是早就做好的机关
专门吓唬你这种菜鸟的
那
那你还要去追那和尚
那要不 我们逃跑
唐施主
这一路路途遥远
从美人庄带出来的干粮已经吃完了
现在车上只剩前几日采的野果
大师莫担心
前面不远 就是我们雪月城的暗桩
我们可以在那里 进行补给
你们看见我家大黄了吗
刚才好像还在这儿
怎么
这么一会儿就跑不见了
不行 我要找我家大黄
咱们先上路
他过一会儿会根据气味
自己寻来的
你心里就只有那个天女蕊
一点都不把你师妹放在心上
我要把这件事 告诉阿爹
应该走不远
不妨事
还是寻找一下吧
怎么不追了
这
这是
大梵音寺
既然到了
那还不进去
对呀
进去
想不到 我钻研念珠降魔神通二十年
却敌不过两个小童
师弟
吵死了吵死了
今天这大梵音寺咋地了这是
昨来这么多人啊
这些 这些是啥人呐
还不快把他们赶出去
师兄
这人什么来路
睡梦罗汉拳
佛家类似的武功
好像只此一门
不是睡梦罗汉拳
他是喝醉了
真的醉啦
师兄
这些是啥人呐
一个醉酒的和尚 能有多大能耐
装神弄鬼
让我来会上一会
你啊
不吃肉不喝酒不好色
对这破戒刀的领悟
总是还差了些
看好了
这 这
这还是人吗
你 你
你怎么
你啥啊你
叫师叔
师 师叔
师兄啊
别摇头了
该来的呀  躲不掉
躲不掉的
那就杀掉好了
退下吧
是
我们来这里本来就是找人
如今人自己己经来了
就不必打了
我们已有十二年未见了吧
法叶尊者
或者应该叫你碎空刀
王人孙
原来是你这个不男不女的家伙啊
掌香大监
瑾仙公公
终于找到吃的了
该来的大鱼 已经来了
还真是人生何处不相逢啊
这一次 用什么呢
这和尚果然邪门
那是什么
和尚 最后问你一句
要不要跟我走
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 跌宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长