真的好吃
这是老和尚教我的
若我没有猜错
你姓叶
魔教教主
当初很多人都要老和尚把我交出去
他想保住我
却又劝不动那些人
你是为了报恩
你这个人
真是让人讨厌
有一点我一直没有想明白
你为什么要带上我们二人
我选择你们
的确是有我的原因
我要教你的便是
大罗汉伏魔金刚无敌神通
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花摧缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的谜题
起落困境 蜕变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峥嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如骋
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
江湖人说
九龙寺不以武学见长
今日见大觉师父的金刚伏魔神通
方知江湖传言
不可尽信
让唐施主见笑了
我九龙寺在江湖上出名的
也只有一个合击大阵
本相罗汉阵
确实不算什么武学大宗
这位女施主 想必就是枪仙之女
司空千落吧
司空千落见过大师
阿弥陀佛
二位施主请
大师请
听说金刚伏魔神通 入门简单
可要练到高深之境却十分困难
我观大师的武功
已快入逍遥天境了吧
老衲也是侥幸
将金刚伏魔神通练到了第九层
算是在武学上 有了一些成就
以此神通为根基
才入了自在地境
离那逍遥天境却是始终差着一点
怕是此生 很难再进一步喽
大师
我也见过无禅大师的金刚伏魔神通
感觉 和您刚刚所用的不太一样啊
不得无礼
无妨 无妨
无禅师侄的资质那是极好的
不过
他的金刚伏魔神通缺少了最重要的东西
那便是
伏魔之心
金刚伏魔神通
最重要
便是这伏魔二字
心中存正气
荡尽天下之魔
匡扶正义
还世间朗朗乾坤
无禅师侄资质虽好
可毕竟年纪尚小 缺乏历练啊
十二年前
魔教东征 生灵涂炭
中原武林各派群起抗争 损失惨重
我九龙寺 也是其中之一
我的师父恒星大师
便是在那时
那时起 我便立下誓言
要除尽魔教
刚刚得到消息
无心出现在了于阗国
明日 老衲便启程前往捉拿他
唐施主 要与我们同行吗
之前没能完成师尊交予的任务
实在惭愧
这一次
唐某愿同大师一同前往于阗国
何事
有雪月城的来信
拿来我看
信 是写给唐莲施主的
真是稀客啊
整天神龙见首不见尾的大尊主不去酿你的酒
跑到我这里来做什么
少调侃我了
这棋盘 是长风留下的
唐莲到九龙寺了
到了
可是
却是空手到的
失手了
是
因为
有个老朋友出现了
白发仙
虽然唐莲的功夫已大有精进
是这一辈年轻人中的翘楚
又有千落那丫头相助
但是面对这样的高手
怕是 犹未可及
千落
是啊
小丫头这回可是差点捅破天了
前两日寻不着她
长风都快急疯了
所以那个和尚 已被天外天带走了
没有
白发仙并没有得手
在他们混战的时候
小和尚趁乱跑了
我猜
他应该是赶去大梵音寺了
他父亲曾经的至交好友王人孙在那里
那也是他师父忘忧禅师的故土
对了
他顺手还带走了两名唐莲的同伴
雪月城的弟子
不是
唐莲的信上说有一个是雷家子弟
这一趟本该是来雪月城拜师的
另一个
确实有意思
是一个客栈的老板
因为那雷门弟子欠了他一笔钱
所以一路跟着
唐莲说
这个人心机颇深
对江湖隐秘极是了解
不是个简单的人物
客栈老板
他自称叫
萧瑟
还有什么别的消息么
宫里那位也坐不住了
五大监里的第二高手掌香监瑾仙公公
一周前就已经悄悄离开天启城
奔西域去了
沈静舟也去了
看来宫里的那位还是不信任我们
还有件有趣的事
无双剑匣出世了
是一个叫无双的小子
他也和白发仙交了手
毫发无伤
现在 也向于阗国赶了过去
至于另外几大门派的人马
却都被人挡了回来
挡了回来
不知道是谁做的
不过这还真是帮了天外天的大忙了
若不是这样
仅凭白发仙一个人
怕是连小和尚的面
都见不到
天外天的盟友吗
这一次
本该是由我们亲自去的
唐莲就算这一代雪月城弟子中最出众的
但一个人也不可能敌得过那么多高手
光是那个无心和尚
又真的是好对付的
总要给年轻人一些历练的机会嘛
历练
你还真是放心呀
一个十七岁的孩子
能搅起多大风雨
是一个十七岁
修得罗刹堂内所有秘术
差一步就入逍遥天境
并且身为天外天现任首座的孩子
那又如何
像他这样功夫的人
雪月城内至少有七八个
加上唐门 雷家堡
还真怕了他么
说到底
十二年之约已到
他本就该走的
你的意思是
十二年前魔教东征
雪月城不怕
十二年后一个少主归山
雪月城更不怕
年轻一辈的事由年轻一辈去解决
解决不了了
才轮到我们这些老头子出马
我已经传书给唐莲了
他看到传书
自然知道应该怎么做
写了什么
就像师尊十二年前写给我们的信一样
你 还是这么乱来
你这下的是什么鬼
雪月城里
你练你的剑
我酿我的酒
这棋
还是留给长风去下吧
我刚刚领着你打了三遍
你可都记住了
记 记住了
好
再打一遍给我看看
学的不错
哪里不错了
接下来轮到你了
我不会武功
只会一点逃跑用的轻功
打拳什么的 我半点不会
你能教我什么
那水上漂的武功倒是不错
我可以选么
你心思太重
飞天踏浪神通
你是学不会的
学了
只会半路掉下来
飞天踏浪神通
罗刹堂的武功取名都这么随意的吗
不是
有些 武功秘籍上名字被抹去了
我就瞎取
可除了轻功以外
别的武功要传授
你可找错人了
没有找错人
我要传你的这门武功
不需要什么基础
只是需要一些时间
我今日教了你
你怕是很久以后才能学会
我要教你的是
心魔引
是这里了
前面再过五里
就是于阗国了
九龙寺的几位大师 应该已经到了
师兄 这和尚真有那么重要
这一路狂奔昼夜不停的
可把我累坏了
忘忧入魔身死之后
世上 能够还原这罗刹堂秘籍的
只剩下无心和尚 这一人
所以
我们这次抢这和尚的目的是
第一
罗刹堂里的武功 物归原主
还给天下佛宗
而这无心 就归无双城
这一次
可不能被雪月城抢了去
当年 雪月城未立之前
我们无双城 可是真正的天下无双
可如今
虽然很不愿意承认
但师父说
你是无双城 百年来最有天赋之人
若无双城想要重揽这天下第一
便只能靠你
所以 这一役
师兄 希望你能全力以赴
你还有什么要问的
我就想问
那和尚这么重要
为什么出发前不说
偏要在快到了才告诉我呀
这些话
前日才跟你说过的
原来如此
我无双城百年基业
真的要靠这个白痴么
前面便是于阗国了
继续前行
除魔 是杀尽烦恼之魔
当除的 不是外魔
那是什么
傻孩子 你来这做什么
那邪僧就在前面的荒山之上
落叶归根
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长