第一次见你时
我便想杀了你
金刚伏魔神通练到极致
成就的金刚之体
什么魔教
不过是世人以讹传讹罢了
那你在山脚下犹豫 又是为啥呢
凭心而动
你可知我师父为何入魔
一派胡言
今日老衲便收了你这魔种
你也要祖护这邪魔吗
牙尖嘴利 纳命来
剑舞清波叠涟漪
追风跨雨嚣旌旗
霜雪不问悲与喜
飞花催缰断戈壁
初出茅庐青涩不可欺
鸿鹄展翅苍莽只须臾
无所畏命格 错综布局
破千机 解天赐的命题
起落困境 蛻变出浩瀚勇气
不枉江湖路上历练峰嵘侠义
拈花一笑便是灵犀 高歌行万里
少年梦逐浪如聘
平常心镌刻年轮
远方会赠予伤痕
敢闯荡才算人生
方寸间棱角激扬青春
擦拭过岁月锋刃
天涯凌云尽所能 是你我并肩又一程
师 师兄
唐莲
雪月城 也要替这魔教余孽出头吗
这是我个人的行为
并不代表雪月城的立场
大觉禅师
这无心并非是大奸大恶之辈
还望大师慈悲为怀 放过他吧
是啊
大觉师父
师弟不是魔
罗刹堂秘术再怎么邪异
也是佛门的一类神通罢了
大觉师父你莫要
你们这些人
正邪不分
我大觉铲除魔教余孽
何错之有
大觉禅师
魔教入侵之时
这无心才五岁啊
当年的那些仇怨
同他有什么干系
大觉的状态
有些不太对劲
你们这些魔教余孽
都该死
叶鼎之
你还我师尊命来
他在说什么呀
不好
师兄
九龙伏魔阵
给我起
师兄 不可
叶鼎之
你给我死
这大觉 怎么突然又生龙活虎了
刚才还一副重伤的样子
他执念太深
怕是 走火入魔了
走火入魔
那不是 同忘忧大师一样吗
大怀师父
你们没事吧
刚刚大觉强行启动九龙伏魔阵
他们六个人被抽取了内力
伤了经脉
倒无性命之忧
反倒是那大觉
走火入魔非寻常办法可医
他现在功力大涨
若是这样持续一时三刻
那才是神仙难救了
不管怎样
先帮无心制住大觉禅师
再想别的办法
都不要过来
当年我父亲
带领天外天入侵中原
所造杀孽甚重
父债子还 也不是没有道理
你想做什么
莫非傻了不成
我叶安世身为天外天的少宗主
却学习中原佛门的罗刹堂秘术
这事也必须有个交代
大觉禅师
你因我走火入魔
今日
我便同你了却了这段因果吧
他想做什么
大觉的功力在消散
这是什么邪术
居然能化去对手的功力
看清楚了
无心自己的功力
消散的更快
无心
你
我
别瞪我了
我也不知道这功夫叫什么名字
封皮被毁了
我自己取了个名字
叫做 悲天悯人
大觉禅师
你几十年的修为
我已经尽数毁去了
但是
你们佛门这罗刹堂三十二秘技
我也不会带走半分
无心
化去了自己的一身功力
你这又是何苦
分明还有其他办法
不化去这一身魔功
怕是这些老和尚
真的拼了老命也不让我走
你想说什么
悲天悯人
这次的这个名字 取得倒是不错
一直都取得不错好不好
大师
架也打了 无心的功夫也没了
这路 你们也该让开了吧
谢无心师侄救命之恩
你怎么说也是忘忧老和尚的故人
我怎么会见死不救呢
倒是可惜了大师一身的功力了
还望大师 莫要怪罪
可笑
我大觉修习金刚伏魔神通这么多年
却伏不了自己的心魔
世间本无魔
当伏的
本就只是心魔而已
大觉师父
无禅
你要回寒水寺了吗
大觉师
大觉师父
这十二年来的教诲
无禅心中记下了
其实 十二年前
我和忘忧打过一个赌
打赌
现在想来
赌局似乎从来就不成立
是老衲一厢情愿了
看来是老和尚赢了
师弟
你受苦了
师兄
多少年没回寒水寺了
快有十二年了
如今
寺里还好吗
师父坐化之后
寺内的僧人 离开了大半
如今
我记得我离开之前
师父的佛门六通 便已经接近大成
又为何要转修罗刹堂秘术呢
我也不知
记得
师父让我修习罗刹堂秘术之时说过
师父说什么
一念成魔
一念成佛
大小姐
小明
那真是辛苦你们了
不过这棺材用不着了
要不 你们再抬回去
何必那么麻烦
既然抬上来了
不如连棺材带人
都交给我们处置吧
看来九龙寺的和尚失败了
无双城 也来趟这浑水
雪月城趟的 又是多清的水
你要拦我们的路
我们只要这个和尚
若是不给呢
你们要如何
杀了我们
伤而不杀
还是能做到的
就凭你卢玉翟 和那个叫无双的小子
当然不是
就凭我无双一人
不难做到
我又不是什么大魔头
成天想着杀人的事
一念成魔 一念成佛
无双城
你们过分了
和尚
你不是废去了一身神通吗
没想到啊
挡了风雪剑沈静舟
挡住了九龙寺的本相罗汉阵
却最终还是要死了吗
长空引雪落成楼
江南月 漠上走
锦瑟起 雁惊眸
一袭黄沙 拂袖
飞鸿击楫誓中流
揽群山 少年游
花为诗 雨作酒
醉赋红尘 锦绣
仗剑 莫叹心上秋
碧血挽侠骨柔
纵马尘寰烽火
日出因果渡口
义字头 莫逆相守
一曲知音为君奏
与风吟 天地同往
随江湖 迭宕
听弦歌 舞象之年
挥豪铭 韶光
啸沧澜 破天荒
浮与沉 风雷荡
生死何妨 携手岁寒情长