這就是…
貨真價實的迦樓羅刀
肉片不但鮮嫩通透
連山禽的腥臭味都被去除了
這的確是一把驚人的廚具
可一旦我開始依賴這把刀
就必定會失去些什麼
這樣嗎
是讓我暫時持有這把刀的意思嗎
看來與黑暗料理界的最終決戰
近在眼前了
不要說總有一天 就是現在
現在就想抓住一切
油然而生的憧憬
卻是比夢想還要強烈的衝動
內心不甘於置身事外
不論如何克制 依舊滿腔熱情
雖然還無法清晰地描繪出明天
但未來已在向我們招手
Let me go, let me go!
Tough Heart
讓我們對所有事物都充滿好奇
可能性可以無限擴張
Tough Heart
想要變強的瞬間
就已經在向強大邁進
現在的我就可以做到
不要說總有一天 那一天不遙遠
別錯過時機 就是現在
不要說總有一天 就是現在
現在就想抓住一切
(第十集 沙漠中的太陽)
究竟在搞什麼啊
羊肉的膻味消失了
更突出了湯的鮮美
味道實在是無可挑剔
但這種滑膩膩的口感實在難以忍受
這到底是怎麼回事
以雷恩的水平, 為什麼做出了這種湯
澆了湯的炒菜只會讓人難以下嚥
我真正用來比試的菜品
是這道
扒羊肝
那碗湯你是什麼時候做的
我剛才假裝扔掉羊的內臟
但其實那些內臟
才是我這道菜的主要食材
為了充分入味
先給羊的內臟雕上精細的刀花
裝作扔掉的樣子
其實是倒進了腳邊的瓦罐裡
表面上在做青椒羊肉絲
同時我利用灶台的死角
暗中把湯和調料倒進了瓦罐裡
接下來, 只要等灶台下的烹煮完成
這道扒羊肝就做好了
可惡, 怎麼會這樣
向恩
快點試吃吧
要, 要融化了
我感覺全身都要融化了
大, 大姐
酸, 甜, 苦, 辣, 鹹
羊內臟濃郁而豐富的獨特味道
混合在一起
變幻莫測的味道纏繞在舌尖
好喝到舌頭和身體都快要融化了
這碗湯簡直為我開闢了
前所未有的味覺體驗
在剛剛那種條件下
他還能把腥臭的內臟處理得這麼精妙
我做菜遵循的宗旨
就是充分運用食材的每一絲美味
更何況內臟在肉類當中
本來就是味道最深奧無比的部分
將羊肉的精華徹底發揮出來的湯
怎麼可能會不好喝
向恩
說出妳的判決吧
要公正
向恩
廚塔第二廚房, 羊肉對決
獲勝的是
七星刀雷恩
實在厲害
沒想到你竟破解了我五虎星密拉的絕招
是解魯的功勞
多虧解魯留下這碗無影麵
我才能在比試前就看穿妳的能力
所以我才能想出這一招
反過來利用妳的能力
也就是說
妳那完美的複製能力就是妳失敗的原因
不僅如此
在煮羊肝的時候
不斷加入各種辛香料去腥提味
直到最後一刻
也沒有放棄改善這道菜的味道
這份執著就是我向阿昴學來的廚藝哲學
我不是一個人在戰鬥
有夥伴在支撐著我
我贏了
以前的我只是黑暗料理界的一介麟廚師
離開黑暗料理界之後
和阿昴他們一起度過的日子
改變了我的命運
為我帶來了戰勝五虎星的力量
我腳下這條路, 果然沒選錯
敦煌的地圖歸你們了
向恩
妳作為裁判
讓這場敦煌式廚藝對決落下帷幕吧
向恩
我做不到
我要是踩下這塊石頭
密拉大人您就會從塔上跌下去
五虎星就是黑暗料理界的珍寶
讓我來奪走您的生命
這實在太可怕了
我真的做不到
我懂了
密拉大人, 您這是要幹什麼
這場比試的規矩就是這樣
定好的規矩就該遵守
夕陽
好溫暖的太陽
如今, 我終於可以從名為
五虎星的冰冷詛咒中
解放出來了
日復一日被訓練, 學習香料的歲月
我變得空虛, 成了精心雕琢出的器皿
我在比試中使用的絕技, 香料不等式
是首領凱由親自傳授給我的
有朝一日妳的能力
必能毀滅中華料理界
複製對手廚師的技藝
然後再用調製出來的香料打垮對方
無數名黑暗料理界的廚師敗給了我
從我眼前消失了
就這樣, 我終於成了
讓人聞風喪膽的五虎星
不過
太好了, 我太開心了
這感覺, 好比得到了
一顆會永遠發亮的鑽石啊
究竟為什麼
我會覺得那個人
像太陽一樣溫暖呢
在敗給我之後
他說
青眼虎, 有句話我必須得告訴妳
就算妳是五虎星
我對妳的感情也不會變
到底是為什麼
我為什麼會感到不可言說的失落
我實在不懂
不
也不需要懂了
因為我已經從冰冷的命運中解脫出來
馬上就要投入溫暖的太陽的懷抱了
解魯
我現在就來複製你的命運
所以
密拉大人
密拉
解魯
不該這樣的吧, 青眼虎
咱們不是說好了
今天還要一起吃晚飯的嗎
解魯
這點高度是摔不死我解魯的
疼疼疼疼
我說
妳要抱的話稍微抱輕點嘛
對不起
我現在似乎懂了
說不定這個人
就是可以改變我命運的人
是那個無可替代的人
原來如此
假如密拉使出了她的全力
她應該也能複製
我悄悄在灶台下面做的扒羊肝
而她之所以沒有做到
可能是由於打敗解魯的後悔
不知不覺間模糊了她心中的鏡子
駱克我們走了, 趕緊回涼山坡報告
是, 大姐
沒那個必要了
這聲音難道是, 五虎星之一
浪子顏先大人
顏先
這是怎麼回事
他竟然會出現在如此偏遠的地方
顏先大人
竟勞煩您千里迢迢來到此地
跟我不必這麼客套, 駱克
顏先
密拉
妳怎麼也輸給這幫人了
妳把地圖交給他們
這不就等於把敦煌的廚具拱手讓人了嗎
特級麵點師的麵點絕技
以及七星刀的絕世刀工
我已經好好見識到了
解魯, 雷恩
我浪子顏先已經識破你們的招式了
他就是那個凱由唯一害怕的男人
五虎星
浪子顏先
總之咱們先喝一杯吧
我又不是凱由, 不會在酒裡下毒的
既然密拉輸了, 地圖你們也拿著了
那敦煌的廚具就讓給你們吧
不過, 泰山的廚具我已經先拿到了
這下咱們就扯平啦
你說什麼
你竟然已經找到泰山的廚具了
這, 那也不能就這麼算了啊
顏先大人, 您這是做什麼
你們這兩個沒用的廢物
等回涼山坡可就沒這麼輕鬆了
亞刊的鐵拳等著你們呢
顏先大人
就這樣一路綁著回去嗎
密拉, 下次再讓我碰到
就殺了妳
戰無不勝, 五虎星絕不能敗
話說回來
劉昴星他們幾個沒拿到廚具
這時候應該正在趕往涼山坡的路上
什麼
因為我在泰山給這小子留了一句話
告訴他想要得到傳說中的廚具
就去涼山坡
想必他們現在已經親眼見識到
黑暗料理界五虎星領袖凱由
有多麼恐怖了
居然是凱由…
阿, 阿昴
最終只剩我一個人了
老婆婆, 這個村莊好像
沒什麼人住的樣子
發生了什麼事嗎
去年啊, 我們村子遇到了一場大饑荒
無數村民忍饑挨餓
甚至有人被活活餓死了
就在那時候, 從涼山坡來了一個
叫"入雲龍凱由"的人
突然帶著大量糧食來到了村裡
凱由
入雲龍凱由
從宋朝時期義賊們佔據那座山以來
過了七百多年
那些存活的人至今從未離開
那讓人聞風喪膽的城堡
那個叫凱由的人
用帶來的食物做了飯菜
分發給村裡的人, 大家才沒有被餓死
從此, 我們就把他當成神仙一樣供奉
可是
好了, 把他們全部都帶回涼山坡
是
怎麼會
您究竟想要對我們的孩子做什麼
如果運氣好
他們是可以成為麟廚師活下來的
麟廚師, 是去當廚師嗎
運氣好是什麼意思
放心, 他們不會馬上死的
你這惡魔…
為了創造由廚師統治的幸福世界而犧牲
不是很偉大嗎
我記得入雲龍凱由好像是
是那個連雷恩和解師傅都十分懼怕的
黑暗料理界, 五虎星的首領
凱由
你就是危害中華料理界的元兇嗎
這道湯是利用山下村子裡
那些人才調製出來的
已經讓嗅覺靈敏的人驗證過了
你就是最後一個, 也是最棒的小白鼠
既然破魔八陣已經完成
我們的最終計劃也可以開始了
現在已經培養了1108名麟廚師
各個身懷精湛的廚藝與知識
再讓他們帶上破魔八陣
出兵稱霸全國的時候到了
對不起
我重要的夥伴們現在有危險
我們必須馬上按照地圖
找到傳說中的廚具
然後趕往涼山坡
我明白
妳也趁黑暗料理界的追兵沒到
趕緊離開這裡吧
好
時間緊迫, 解魯, 快走吧
解魯
你還會回來找我嗎
那當然了
我答應妳的事還沒有兌現呢
我會一直等你
解魯
那我走了
我們總有一天
會在這片大地的某個地方再次相遇
在那之前, 請你賜予我溫暖吧
其實你留在這裡也可以喔
現在這種狀況我能留下嗎
而且她也說過我是她的太陽
那就不論在哪都能溫暖她的心
也是啊
目標, 傳說中的廚具
好
劉昴星
歡迎你們來到我的城堡
黑暗迷宮
涼山坡
低著頭也沒問題 別擔心
一心一意向前進吧
不管甜苦辣都要細細品味
路還長著呢
就算擦身而過 就算彼此不和
就算無法相互理解的夜晚仍在繼續
我們都不曾為敵
這不是很美好的事情嗎
宛如夢幻般無敵的愛
夾雜著嘆息的藍色 你贈與我的紅色
調色盤變成未知的顏色
轉瞬間抓住那份夢幻 千萬別放手
一不留神 就有可能錯過的COLORS
幸福就是泡沫
讓我們一筆筆將它描繪完整吧
雷恩他也曾經進過這扇門吧
這裡就是黑暗料理界大本營, 涼山坡
七百年來…
究竟發生過多少慘劇
歡迎來到涼山坡
你就是凱由嗎
你就是仙女阿貝的兒子
劉昴星吧
怎麼會
朱七