朱七
他的頭髮怎麼都變白了
他還有呼吸, 只是昏過去了
這些人到底對他做了什麼
朱七
你們為什麼要做這種事
因為他背叛了我們
這是他的報應
你們到底有什麼目的
究竟想在這片大地上做什麼
不過是想要貫徹仁義之道而已
仁義之道
看到"涼山坡"這個名字就能明白了吧
我們是那位仁義先人曹箜遺志的繼承者
宋朝時, 他進入這座山中
想化腐朽為神奇, 創立理想世界
但是, 他和他的同伴
最終沒能實現這一理想
曾效忠於他的一眾廚師的子孫後代
把這段故事傳了下來
最終, 黑暗料理界便成立了
在這片廣袤的飲食大地上
誰能讓人民吃飽喝足
誰就能得到人民臣服
怎麼樣, 劉昴星
手心裡可以握著成千上萬人的性命
你不覺得這樣棒極了嗎
我才不想
把別人的性命握在手掌心裡
我的媽媽, 還有周瑜師傅都教過我
在飢腸轆轆的旅途中吃到的粽子
一家人幸福地圍坐一團吃的麻婆豆腐
一碗滋補病人身體的粥
能幫助人們實現他們小小的幸福
才是我們身為廚師最大的幸福
我大可以現在就奪你性命
把地圖搶過來
但是有個人無法接受
我們賭上廚具和性命進行比試
來證明我們雙方的理想
到底誰的更崇高吧
阿昴
阿昴哥
這就是最終決戰了, 黑暗料理界
這, 這小子真是不得了
他居然自己帶上了腳鐐
劉昴星啊
你的對手是
五虎星中最接近完美的廚師
他就是無人不敬無人不畏
黑暗料理界的中流砥柱
難道是那個人?
沒錯, 他就是
爆炎廚師, 亞刊
不要說總有一天 就是現在
現在就想抓住一切
油然而生的憧憬
卻是比夢想還要強烈的衝動
內心不甘於置身事外
不論如何克制 依舊滿腔熱情
雖然還無法清晰地描繪出明天
但未來已在向我們招手
Let me go, let me go!
Tough Heart
讓我們對所有事物都充滿好奇
可能性可以無限擴張
Tough Heart
想要變強的瞬間
就已經在向強大邁進
現在的我就可以做到
不要說總有一天 那一天不遙遠
別錯過時機 就是現在
不要說總有一天 就是現在
現在就想抓住一切
(無限英雄 第十一集)
老天爺一定不會眷顧你們黑暗料理界的
爆炎廚師亞刊
對決後就知道了
仙女阿貝之子, 劉昴星
我們就在這涼山坡的頂級鬥廚賽場
曹箜沉睡的呼保洞, 一決勝負吧
那麼, 接下來就由我
來宣佈這場重量級對決的題目內容吧
首先是
炒麵
然後另外一個
為這場超一流對決
錦上添花的特別題目是
中原英雄
請二位用炒麵
生動地表現出你們心目中
中原英雄的形象吧
另外, 比賽還規定
敗者必須付出血的代價
要像七百年前的曹箜大人那樣
當場喝下毒酒, 服毒自盡
什麼
那麼
呼保洞對決
開始
我要擊潰你, 劉昴星
賭上我爆炎廚師的尊嚴
亞刊
他居然徒手就劈開了一頭牛
那一招, 就是他開始
施展爆炎廚藝的信號
是啊, 只有生在涼山坡長在涼山坡
才能成就這般出色的技巧和精神
他總是一馬當先, 激勵我們的士氣
簡直是我們的守護神
不愧是亞刊
他正是震撼整個廚師界的猛將
讓麟廚師們士氣沖天吧
亞刊大人, 這回要動真格了
那天在長江
他雖然乾脆利落地中止了比賽
但小阿昴在他的心中
一定已經被視為非常重要的對手了
小阿昴
是個能讓人燃起十足鬥志的廚師
這, 這也太猛了
整片食材區都被捲進火海了
不光剛才的水牛
連魚都熟透了
我知道了
亞刊要做的炒麵是
用大魚大肉當澆頭
豪氣又香濃的炒麵吧
阿昴哥在幹什麼呀
怎麼這麼半天連食材都沒選好啊
他這麼悠閒, 真的沒問題嗎
食材那邊傳來一股妙不可言的香氣
亞刊大人開始用一池烈火炒麵了
這正是被火焰之神
所眷顧的亞刊才能使出的絕技
阿昴
這麼多種類的食材
是打算要表現出什麼樣的中原英雄啊
阿昴哥, 那傢伙太厲害了
爆炎廚師的名號真不是蓋的
是啊, 他確實很厲害
但是
他跟長江火候對決的時候相比
沒有任何改變
他只不過在原地踏步罷了
但是阿昴哥你不要忘了啊
亞刊還藏著一手神祕能力呢
長江對決那次
他直接用烈火烤魚
關鍵是火候還掌握得極其均勻
那股驚異的能力
火候就是做炒麵最大的難點
這次他肯定也能用那團烈火
恰到好處地給麵條均勻炒上色吧
四郎, 我已經和那時候不一樣了
與朱七較量過後
我已經知道是怎麼回事了
什麼意思
亞刊, 朱七
五虎星每個人都擁有一種非凡的感官
而這就是他們能力的關鍵
亞刊的能力恐怕是
觸覺
他那異於常人的皮膚
能精確地感受到火焰各處的溫度
這樣他就能把火候控制得極其精準
那你還有勝算嗎, 阿昴哥
看那邊, 四郎
這簡直就是麵條做的瀑布啊
這次就是我們連同亞刊一起
打倒黑暗料理界的絕佳機會, 四郎
亞刊大人真是讓人歎為觀止
炒麵正在慢慢變成漂亮的金黃色
亞刊的超級觸覺
能敏銳地感受到猛火的熱量
他用手腕製造出風壓
游刃有餘地調節著火力
中華料理是最講究火候的
掌控了火的亞刊大人
就是這片土地上最強的廚師
那是
他在蒸麵, 是為了讓麵入味吧
這傢伙明明個子這麼大
為什麼刀工還能這麼細膩呀
可惡
這人的火候功夫和刀工都強得沒話說
身為廚師簡直無懈可擊啊
阿昴哥他真的沒問題嗎
做好了
什麼什麼
我用胡蘿蔔雕的
很可愛吧
你怎麼還有閒心幹這個啊
趕緊好好做菜啊
怪了
應該就是在這附近啊
這堵牆
好像是之後才砌的
好, 那樣的話
這就是第六件廚具
太好啦
時間到
現在開始評審
亞刊大人, 這次請誰做評審呢
陽泉酒家的梅麗, 妳來當
我, 我當?
怎麼又跟長江那次一樣
非要挑我們這邊的人啊
還是這麼瞧不起人啊
你沒意見吧, 劉昴星
我有意見
瓊矢鏃李可, 妳也來當評審
這麼要強, 真有阿貝當年的風範啊
你這麼做, 無異於自斷後路
這可不好說
首先是亞刊大人
這麵好粗
題目是中原英雄
亞刊大人到底想用這道炒麵
表現哪位英雄呢
阿昴哥, 有點不對勁啊
他做菜時用到的牛肉和魚肉都不見了
連澆頭都沒有, 就光剩麵了
怎麼回事啊
太, 太驚人了
將麵條捲成螺旋狀
在炸過之後固定成了這個形狀
而且…
麵條中間灌進了像熔岩一樣滾燙的澆頭
什麼, 澆頭居然不是澆在麵條上
他竟然把澆頭灌進麵條裡面了
澆頭選用的食材有比目魚, 鯛魚
竹筍, 白菜, 木耳, 剁碎的粉絲
食材的口感豐富鮮明
吃起來清爽又高級
將麵條充滿個性的味道襯托得更加絕妙
真是力量強勁的美味
這麼多種類的食材
居然能完美融合在一起
這裡面到底有什麼祕密
這麵濃厚的風味莫非是來自於
牛肉
這特製的麵條裡揉進了
用整頭水牛絞成的肉餡
明明應該是澆頭給麵調味
現在反倒是麵自身的味道
給澆頭增添了風味
我從來沒見過這種料理
這道麵象徵的正是我們強大的統合之力
我們定能一統全國美食江湖
跟著亞刊大人準沒錯
萬歲
豹子頭亞刊, 萬歲
-亞刊大人, 您這道炒麵堪稱完美
-亞刊, 萬歲
但是請問它又如何與"中原英雄"
這個題目聯繫起來呢
不愧是連妳也沒看出來, 這是…
從前這片大地
經歷了七雄割據的時代
也就是戰國七雄
齊, 楚, 燕, 韓, 趙, 魏, 秦
群雄割據之下, 戰火連綿不絕
然而, 距今兩千年前
歷史上出現了第一個
實現一統天下壯舉的男人
這個人就是
秦始皇
這, 這小子…
這道炒麵的食材
用比目魚, 鯛魚, 竹筍, 白菜, 木耳, 粉絲
來象徵秦之外的六大勢力
而把這六種食材包裹起來的水牛麵
正象徵著秦
也象徵著秦始皇
對不對, 亞刊
這代表他已經看穿我的意圖了嗎
那他做的又是什麼
這回輪到我了
到底做了什麼樣的炒麵
這是什麼
沒什麼特別的嘛
真的就是普通的炒麵啊
我有點失望
妳真是一點都不瞭解阿昴
他怎麼可能在這麼關鍵的比試中
拿出一道普通的炒麵呢
確實, 看上去只是普通的炒麵
但這裡面到底暗藏了什麼玄機
劉昴星
不, 不對
明明只有一盤麵
但是每吃一口
嘴裡嘗到的卻是完全不同的味道
錯不了
簡直, 就像是在吃著幾千種炒麵一樣
這小子
他到底做了什麼
李可正在一口接一口地
吃著劉昴星的炒麵
李可有著神之味蕾, 對味道十分挑剔
而且極易厭倦, 竟然連她都…
不, 不行, 根本停不下來
這就是, 我劉昴星特製的
恆沙炒麵
恆河沙嗎
恆河沙
恆河水中沙子的數量級遠在億和兆之上
人們用印度恆河的沙子
形容無法計算的龐大數目
你是說這炒麵蘊含了無數種味道嗎
等一下
我有一件事想確認
橫花刀, 豎花刀, 麻花狀, 螺旋狀
雖然每一條麵的粗細都差不多
但都用了不同的刀法做處理
所以麵條的口感才會這麼豐富多彩啊
我明白了
為了對抗亞刊那道火候均一的炒麵
阿昴改變麵條的形狀
故意製造焦嫩不一的效果
讓麵的口感千變萬化
這條是菠菜, 這條是皮蛋
還有蟹黃, 大蝦, 山藥
甲魚, 紫蘇, 烏骨雞
原來每一根麵條裡
都揉進了截然不同的食材呀
居, 居然每一根都不同
簡直就是集合了阿昴遇到的每一種食材
所以每一吃口
都會體驗到完全不同的味道
對
比如說, 同樣是龍蝦麵
配鹹蛋麵吃是鹹口
配南瓜麵吃就是甜口
入口之後有著迥然不同的味道
而且, 因為麵條本身形狀不同
這樣口感也會多樣化
每一吃口都會遇到不同的組合
造就了千變萬化的味道和口感
這正是
變化無窮的美味
像炒麵這種食物
不管第一口有多麼驚艷
多吃幾口之後就會感覺單調無趣
不想動筷子了
居然可以讓炒麵
到最後也不會讓人厭倦
反而讓人產生無盡的食慾
太厲害了
那麼小阿昴
這道炒麵跟"中原英雄"
這個題目有著什麼聯繫呢
那個
這片大地四千年來
行走過的人多如繁星
有人功成名就, 也有人潦倒失意
但我認為, 盡全力活過的人
都是故事的主人公
是達成自己人生使命的英雄
所以
這無限的味道
代表著在中原大地上生活過的所有人
所有人
這料理太不可思議了
為什麼呢
我忽然有一種被人解開心結的感覺
贏了就能得到廚具和地圖
輸了就要飲毒酒自盡
誰會贏啊
亞刊大人用包裹著六種食材的水牛麵
來象徵秦始皇
他要表達的意義, 是統一
而小阿昴的炒麵要表達的, 則是解放
統一和解放
亞刊大人, 我
李可
妳已經無需宣判結果了
亞, 亞刊大人
呼保洞炒麵決戰
獲勝的
就是你, 劉昴星
這不可能
戰無不勝的五虎星亞刊大人
竟然主動宣佈自己戰敗了
這小子的炒麵
味道和立意都無可挑剔
李可, 妳的舌頭已經證明了一切
輸掉這場比賽是我的天命
不好
他真的會喝下毒酒
不是吧
李可, 快點修改判決
妳倒是說話呀, 李可
今後的事就交給你了, 凱由
亞刊大人
我們要失去一切了
他是認真要喝嗎
亞刊大人
低著頭也沒問題 別擔心
一心一意向前進吧
不管甜苦辣都要細細品味
路還長著呢
就算擦身而過 就算彼此不和
就算無法相互理解的夜晚仍在繼續
我們都不曾為敵
這不是很美好的事情嗎
宛如夢幻般無敵的愛
夾雜著嘆息的藍色 你贈與我的紅色
調色盤變成未知的顏色
轉瞬間抓住那份夢幻 千萬別放手
一不留神 就有可能錯過的COLORS
幸福就是泡沫
讓我們一筆筆將它描繪完整吧