辞掉公司的职务 因突然的念头
转职成为侵略者的咚大人
带领着奇库酱与佩普酱降落到了地球
在那里有70亿地球人
各位 来这里
等等
完全没想到有那么多人
放哪里啊
的确啊 咚大人的房间的话完全不够吧
不要擅自放进我的房间啊
总之先挤一挤
挤一挤也不行
太多了 再重新思考下战略吧
刚才你说是先赶到一起的吧
抱歉 忘记那句吧
你早点说呀
是啊 抱歉
我都快到休息时间了
这样啊 那等会再说吧
大家都进基地了
说到底我不喜欢让人来我家的呀
没事的咚大人
你看 日本人进别人家的时候
好像有脱鞋的习惯
而且拖下来的鞋子会好好放好的
不是这种问题啊
总之人都赶过来了
侵略的第一阶段完成了
好厉害
是小孩子啊
这素材一定要协力才出呀
好厉害
宇宙online好卡啊
你怎么一起在玩
我休息到4点
是河马诶
河马会说话
不
河马的汗是粉色的是真的吗 让我看看
才不是河马
不是河马？
那是吉祥物？
不是
要了解对方先要自报家门呢
的确 我还没有自我介绍
日本的各位 初次见面
我就是侵略地球的 咚大人
大家听我说
咚大人加油
打起精神
初次见面
这就是地球人的无视技能吗
感觉好累
要吃中饭了吧
是啊 机会难得去买日本著名的食物来吧
是
寿司 拉面 都好好吃的样子
不好了
店里没人什么都不能买了
人都到这里了
好想吃寿司啊
先放了做寿司的人怎么样
对了
你们有人做寿司的吗
有的话请回家
然后做寿司
咚大人想吃寿司
不要把我的欲望说的那么大声啊
好羞耻
就算你放了做寿司的也吃不到的
没有抓鱼的种大米的人的话 寿司做不出来的
那跟寿司有关系的人全都回去
咦？
做寿司的人经常去的便利店的人
药店的人
然后他们的家人
乱七八糟加起来 全部的人吗
大家都回去了
还可以重头开始的
的确
稍微想想本来就不需要把70亿人弄到这里
那为什么都聚集来了
这可是咚大人要的呀
咚大人 有人
还有人留下来了
你们是谁啊
我们是…
我们是闲人
因为没事干所以让我们在这里多待会吧
回家去
向着前方加油吧
不要输啊 恶之军团