带领奇库酱和佩普酱来到地球的咚大人
明明是来侵略的却止步于便利店了
终于能吃到梦寐以求的薄煎饼…
要选哪个呢
不是要薄煎饼吗
没有提拉米苏
没有的话反而想要了
薄煎饼还是有的哦
奇库酱去问问店里人提拉米苏还有没有
是
薄煎饼
对不起
有闲人
有闲人在
这里是便利店啦
闲人来很正常的啦
不是的
闲人
明明在工作看上去却很闲呢
要你管
闲人却来打工吗
这是当然的
要过得闲是我们的座右铭
是嘛
这么闲的便利店 很少见哦
买完赶紧走吧
走了我就闲了啊
那不是更好吗
每天都在这里上班吗
差不多吧 每周两天 每次4小时
不是每天是吧
对了 侵略了这个便利店的话 就全是我的了
提拉米苏也随便吃
薄煎饼
不管怎么样 先侵略这个看上去很闲的便利店吧
好恐怖
快住手
这不是我的店你们住手呀
那边有商店街 从那里开始侵略怎么样
商店街？
就在前面
能带我们去吗
可以是可以不过我好忙啊
让徒弟来带你们吧
徒弟？
让他来了
闲人的徒弟
好可疑
是什么人呢
二次元之类的？
你们啊
闲人先生
真的来了
我是徒弟晴太 小学5年级
我来了
好年轻啊
把他们带到商店街
等等 让我说几句
徒弟？
是的 我很憧憬闲人先生的护目镜
闲人先生是打游戏的朋友
可是一直都戴着护目镜
打游戏的时候要戴护目镜哦
好帅啊
我还只是遮阳帽
想总有一天用上护目镜
是少年啊
把他们带去商店街就行了吧
是啊  拜托了
不好意思啊
什么呀 这个毛茸茸的
还有角 好帅啊
请收我为徒
我的？
就是这里
小鸟大道商店街？
很热闹吧
哪个呀
哪个是商店街店呢
这些全部都是商店街
全都是我们的？
太好了
心脏…
真是性急
小鸟大道所以有好多小鸟的商品呢
真的诶
这里也是
这里也有
好像已经被小鸟侵略了
师父没有精神呀
我真是的
怎么能在这里沮丧
被小鸟侵略的小镇 我们必须做点什么
谢谢你晴太  我忘记了重要的…
咦
咚大人面前出现了强力的对手？
不要输啊 恶之军团