咚大人带领奇库酱和佩普酱来到地球
宇宙飞船烧掉了 没有地方住
咚大人本应该寻找新的基地
晴太
怎么了
正好
宇宙飞船被烧掉了没地方住了
感觉挺严重的呀 说的好轻松啊
能不能让我们住在你家呢
等下
这要问问我妈吧
虽然这轮不到我来说
不过你母亲一定会不同意的吧
那你问了干什么
我先问了一下
说是不能养宠物
也是啊
咚大人他把你当宠物了呀
给了点提议哦
去租房子怎么样
不过很贵的吧
老公寓的话可以给你介绍下
难道说…
朋友就不收钱了
就算收也就500日元之类的
对啊 我家是不动产的
这个意思吗
这是我父亲
来的好呀
拜托了
有好多好屋子哦
真幸运呀
最好便宜点的
有很多哦
我看看哦 三个人的话这里怎么样
肯定不行的呀
开玩笑的
夭寿了
你们有多少钱
一点点
一两千是没法租房的哦
还是有的
佩普酱 钱包
全部加起来60日元
比想象中的少啊
应该有不少的吧
从宇宙飞船金库里拿出来5万
买推车3万
旅行袋1万
之后中途路过游戏厅
和公园里喝了果汁1万
剩下就60日元了
你制止下啊
你说可以的呀
我以为还有不少啊
60日元的话…
不太可能的吧
20日元的巧克力一人一个吧
10日元的巧克力6个也还行
好多啊
好好存起来
不会用的呀
最便宜的大概多少？
我们家仓库二楼的话
也要1万5了吧
1万5千日元
好贵
不过还剩14940
想办法攒一点
要怎么办呢
不过这已经是最便宜的了
怎么办啊
该怎么办啊
还差14940日元
怎么样来钱 完全不明白
我租了
好艰难的决断
去哪打工呢
有好多呢
寿司店怎么样
我不是想做寿司
只是想吃呀
不过写了有员工餐就是可以吃的吧
员工餐…
能拿钱还能吃寿司
多棒啊
商店街也有寿司店哦
风来了
咚大人真是的
是这里
请给我员工餐
佩普酱不要这样
三个人到底能不能得到员工餐呢
不要输啊 恶之军团