咚大人带领奇库酱和佩普酱来到地球
为了租房子3人开始了打工
可是没有习惯工作立刻就被炒了
以这个为契机 3个人…
受不了了
你们不做那种事的话就不会被炒的
都怪你们
你不也吃了寿司吗
都因为咚大人开始吃的呀
佩普酱第一个吃的
不 是咚大人吧
我没有错
我也是
够了
奇库酱
太过分了
我一个人去打工
佩普酱
我一个人也行的
随便你了
我一个人来也效率点
求之不得了
再见
真不错啊 一个人打工
奇库酱 佩普酱
可恶
好痛
你是之前的
真是对不起 我不是故意的
未知生物 好可怕
原谅你了
难道说是好人？
多和平的景象啊
小鸡的大叔
你不错哦
你很不错哦
感觉就和小鸡一样能受欢迎呢
怎么样
来我这里吗
别的侵略集团的挖角
大家好
你好
感谢大家今天来这里
有没有享受购物呢
有
那有请小鸡的登场
真是顺利啊
才不是
才不是这样
才不应该是这样
为什么我是给小鸡的开场白啊
好气
这种工作太扯了
我要跑路 回去了
咚君 请多关照咯
是 马上来
给
给你
小鸡呢
小鸡要14点才出来哦
海报上的要好好看哦
妈妈 都是奇怪的河马诶
奇怪的河马
气球飞了
是它不好 坏河马
坏河马…
一个人打工真辛苦
这时候又两个人在的话
咚大人
加油
没有两个人的支持是那么的…
我有点想家了
可是家都没了
没有人吐槽
新的环境中苦战的咚大人
奇库酱 佩普酱在干什么呢
不要输 恶之军团
咚君 麻烦你开场白了
是
我怎么能就这么受挫了呢