咚大人带领奇库酱和佩普酱来到地球
因为某些小事吵架了
3人现在分开行动
咚大人在超市打工 另一边奇库酱…
真是的 怎么都那么不明事理
奇库酱
一个人打工要怎么搞啊
麦芽糖真好吃
闲人
各自去打工吗
是啊 所以有适合我的打工希望能介绍下
我就知道会有这情况
就是想当我弟子的意思吧
不是的
这样啊
那就来给我打工帮忙怎么样
那是什么呀
这个发传单的打工 帮我下吧
发传单…
感觉应该很简单
那给你
交给你咯
等等
这是全部了吗
请看下
谁都不收
是因为怕生吗
这什么传单
才不要呢
这什么 不是垃圾吗
被骗了
可是都接下来了
请看下…
谢谢你
那么大声真是努力呀
地球的阿姨 真是天使
被夸奖了 不愧是我
好可爱
请看下
谢谢
请
我也要
请请
垃圾还有很多呢
垃圾…
给你 工资
谁要啊
他们两个肯定很担心 快点会合吧
咚大人
来了来了
找到了
怎么在吃冰激凌呢
话说我挣到了4000日元哦
咚大人呢
五张免费冰激凌券哦
券…
总之先和佩普酱会合吧
吃冰激凌么
才不要
发了短信 好像在那边打工
感觉手有点黏呀
明明好好吃了的
谁管你这个啊
好粘
感觉好普通啊
怎么那么放松
在你干什么呢
其实在休息哦
看着也是哦
不是在打工的吗
在打工呀
在这个样板房说下感想 就有1万五千日元
好爽啊
放松点啦
你就直接住下了啦
不用你说
我们也会放松的
好宽敞啊
邻居会提意见的 就这样中止吧
你看 被炒了
怎么了 你们两个
又要找打工了
虽然一个人完全不寂寞
不过三个人一起努力也不错呢
咚大人真不坦率
你不也是
不想被你这么说
虽然被赶出来了
不过三个人的关系都复原了真是太好了
不要输 恶之军团