咚大人带领奇库酱和佩普酱来到地球
之前吵架了的三人
现在已经重归于好
现在只要有能租房子的钱的话…
多好的打工啊
又要重新找了呢
都怪咚大人
为什么是我啊
不过给了我一万两千哦
不过就一万二…
不够呀
一万两千日元…
够了
佩普酱的一万两千
还有我拿到的四千日元
加上我的冰激凌免费券
这个不用加
够了
租金一万五千日元 够了
成功了
万岁
不枉我的辛苦呀
冰激凌免费券这有点…
给 房租的一万五千日元
打工挣的
挣到了
那这就是房间的钥匙
太好了
那下个月10号要交房租哦
不是就一万五千就可以了吗
又说笑了 房租是每个月一万五千哦
每个月？
来了来了来了
来了
这里就是新房子了呢
是榻榻米
榻榻米好土
木地板的好
我想要电热毯的
哪有那么奢侈的
是不是有点挤
现在居然还有砂墙
这电灯充满了时代感
榻榻米是有点…
就是我的城堡了
听不进去
这四叠半住三个人是有点挤
四叠半分三份一个人一叠
然后剩下的一叠半弄个大家能围坐吃饭的空间吧
吃饭 好宽敞啊
是吧
这不行吧
还是分一下吧
好
首先我专用空间先一叠
奇库酱一叠
佩普酱一叠
然后
没地方吃饭
咚大人不好了
没地方吃饭了
我知道的
奇怪 根据计算应该有地方吃饭的呀
那么暗
这个窗户是我的地方
糟糕了 只有我没窗户
咚大人没有窗
奇库酱也这样
干什么呀
这是我的墙壁我贴我喜欢的海报了
不认识的动画海报有点尴尬呀
这样的话
我要光照的权力
真狡猾
我睡觉的时候没有小电灯会睡不着的
不行的 不关灯怎么能深度睡眠
你们都有窗的呀
就我窗都没
电灯和窗又不一样
我也要光的权利
在干什么啊
是你们不好吧
没有小电灯睡不着的呀
关灯才能深入睡眠
找到了
阿咚
前路堪忧的新生活开始了
然后还有迷之来访者来到了咚大人的城堡
这女孩子到底是谁
不要输 恶之军团