咚大人带领奇库酱和佩普酱来到地球
终于借到了新居
可是这时…
收到信了
难道是粉丝来信？
我终于也有粉丝了
居然抱住了
督促信？
督促信就是催促别人付钱的信
话说宇宙飞船烧掉的时候有这张纸
违章停车 快移走
就是说的这个吧
你早点说啊
找他们商量下能不能不付钱啊
好可疑的宇宙飞船
可恶 擅自来到人家的旧址
难道说是违章停车才被破坏的吗
不会吧
那么为什么我们的宇宙飞船会烧掉呢
你们就是违章停车的犯人
我是周日警察
第三行星派出所的
妮露大人
都现在了还来了个新角色一样的
大银河宇宙警察第三行星
就是负责地球的周日警察
几个月前你们宇宙飞船的违章停车
我来要罚金了
你们明白了吗
是
我眼前一片白
可能是破坏了我们宇宙飞船的女人
这发火的人
居然是金星第一偶像活跃着的
那个妮露大人
骗人的吧
没错 我们是清白的
快点交罚金
要钱没有
请问您是偶像…
现在正忙
对不起 非常感谢
认识吗
差不多吧
CD全都买了 握手会也去了
超棒的
粉丝？
总之太可爱了 傲娇真是太棒了
是真人呀
怎么感觉今天的你 好耀眼
不能再激怒妮露大人了
咚大人 想办法付钱吧
等等 现在付掉钱的话妮露大人就…
多谢
真是的 谁会付钱呀
气死我了
真没办法 今天先放过你们
真是温柔
不好意思啊 真的没钱
不过 就算是1块钱我也会来收的
恶魔啊
每天付一块吧
话说我的宇宙飞船为什么烧掉了
知道的话就告诉我们吧
话说回来…
地球好像有花粉
我的喷嚏会喷火的啦
怎么了
难道说是因为你的喷嚏才烧掉的吗
我们的宇宙飞船
是吧
是啊
可恶 不可原谅
居然把我的宇宙飞船
是你们不好吧
烦死了
好闲啊
大家有在当乖孩子吗
不要啊
不可原谅
加我一个
什么啊
是那时候会说话的河马呀
才不是河马
只放寿司店也吃不到寿司的哦
寿司就算了
又是你
活动物贩在这里吗
不是的
师父这是？
我还想知道呢
为什么都跟上来了
喜欢寿司吗
又是寿司
你们够了
不会吧
不要啊
宇宙飞船消失之谜也明了了
咚大人侵略地球依旧前途多舛
详情待续咯
不要输 恶之军团！