（细川正弘） （海止日和） （向井浩） （目黑阳子） （引田透） （渕原理沙） （海止小春） （南枫太）
为什么
毕竟是姐妹 我想过八成不会分在一个班
日和
为什么你能保持冷静
我们要分开了啊
这人好麻烦啊
好紧张
小恋
早上好 山日
我们分到一个班真是太好了
升上高中还是这么怕生啊
不过 你跟新姐姐应该能融洽相处吧
单看你的描述 社交能力似乎很强
是啊 貌似对钓鱼也很感兴趣
不过…
那么 山日
（女孩的钓鱼慢活）
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
（女孩的钓鱼慢活）
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
（第二集 若能绽放笑容）
新班级感觉怎么样
光是记住班主任的脸就够费劲了
我已经跟好几个同学交换了联系方式
就是长相不太记得住
这算什么啊
这种事重要的是气势
小春 这边
我想请你陪我去个地方 可以吗
嗯
（飞蝇钓具店） （执照） （开店 上午11:00 打烊 晚上20：00）
就是这里 我发小父亲开的店 专卖飞蝇钓具
发小？
嗯 还在上幼稚园时就是朋友了
原来你有朋友啊
能不能别面带笑容地说这么没礼貌的话
你好
欢迎光临
有好多东西
小恋 我把小春带来了
我是姐姐小春
我常听她提起你
这是吉永恋 跟我一样分到了一班
请多指教
小鲤 名字好可爱啊
（※ 注：日语中恋爱和鲤鱼发音相同。）
因为是卖渔具的 所以用鲤鱼取了名字吗
怎么可能嘛
是恋爱的恋
是这样啊
小 小春 那个 我总是在这里买东西哦
除了钓具 这里还卖材料
逛起来很有意思的
材料？
就是飞蝇钓的材料
比如鱼线 棉线之类的
跟手工用品店似的
还有这样的
鸟？
（鱼儿们的逆袭）
用鸟尸体钓鱼吗
是用鸟羽毛啦
（鱼儿们的逆袭）
这就是用羽毛盘的毛钩
好像跟日和的不一样
毛钩大致可以分为四个种类
有干式 湿式 若虫式 饰带式
（干式）
（干式）（湿式）
有干式 湿式 若虫式 饰带式
（干式）（湿式）（若虫式）
（干式）（湿式）（若虫式）（饰带式）
有干式 湿式 若虫式 饰带式
这是干毛钩
又是片假名地狱
老师 对不起
这孩子对片假名过敏
（小春）
干式是浮在水面的毛钩
是模拟成掉在水面的虫子哦
（小春）
鱼还吃虫子啊
若虫式是沉在水底的毛钩
（小春）
很多模拟的是水生昆虫的幼虫
还是孩子就要被吃掉 太可怜了
（小春）
湿式介于干式和若虫式中间吧
是模拟羽化中或者在水中漂游的虫子
（小春）
青春期的虫子吗
饰带式是模拟成小鱼的毛钩
（小春）
主要在湖泊和大海使用
就是日和用的那种吧
（小春）
这是恋特制的贪婪套装 配齐了四种毛钩
此次的买家是山日
这 这是我前段时间订购的
山日家父女都是老顾客
太感激了
是这样啊
既然是开钓具店的 那小恋的爸爸也是钓鱼爱好者吗
小 小春
说他是钓鱼爱好者就太好听了
那种人叫钓鱼狂人
随时随地想着钓鱼 就是个永远把钓鱼放第一位的怪人
对 没错
今天我刚放学回家
就把店交给我看 自己跑出去钓鱼了
开始抱怨了
今天可是女儿开学典礼的日子
你们觉得这当爹的很过分吧
这算轻的了
我出生的时候也一样
吉永先生 你夫人来电话了
说是开始阵痛了
鱼都跳出水面了 绝对能钓到的
不 那个…
到头来 据说我爸是在我出生五小时后才到医院的
貌似当时钓到的是条大鲤鱼 就想给我取名鲤
我妈拼命阻止 就换了个同音字
由来真的是鱼啊
不过最麻烦的是…
他对自己是怪人感到自豪
（毫无反省之意）
请称我为超凡脱俗之人
日和的爸爸也是怪人吗
无法否定
不不 山日的父亲是正常人哦
是吗
因为在山日上小学前
我爸总是叫苦 说她爸不陪他钓鱼了
真是个把家人放在第一位的超级好爸爸啊
呐 你一直在叫的山日是日和吗
对 对 是我取的外号
（森崎美希） （山川葵） （山川日和） （吉永恋） （渡边沙织）
上小学时 有两个人姓山川
所以就把山川日和简称为山日了
（森崎美希） （山川葵） （山川日和） （吉永恋） （渡边沙织）
到最后都没深入人心 只有小恋这样叫我
好怀念啊
对了 木村貌似上了女子高中
就是那个大小姐学校
是这样啊 她以前还挺活泼的 好意外
你怎么了 小春
没怎么
你们又是聊我不知道的往事 又是叫特别的外号
我可一点都不羡慕哦
好坦率啊
再说了 山日可不对
现在姓海止 所以该叫海日
海日
呐 我还想去个地方 可以陪我吗
什么情况 见完发小后 还想带我去见男朋友不成
我才没有男朋友
等下要去的地方
是小时候爸爸经常带我去的地方
步行范围内就有大海真是太棒了
是吗
你想啊 夏天不就可以随便游泳了吗
好羡慕啊
我讨厌人多的地方 夏天很少来海边
这也太奢侈了
怎么就把你教育成这样了 姐姐我好伤心
我可不记得你教育过我
难道说要爬上去吗
你害怕高处吗
完全没问题 上了
好容易猜透啊
塔顶这么矮的吗 楼梯也很窄
小时候更加…
好害怕啊
不要啊 爸爸
过来 日和
有爸爸在 没事的
不怕的
嗯
这里挺高的 日和
那扶手没问题吧 不会坏掉吧
放心吧
嗯
好美
小春
这个
送给你
刚才买的贪婪毛钩套装
要送给我吗
嗯
这周日就用它去管钓吧
管钓？
就是受管理的钓场
小恋跟我说了 要学飞蝇钓 一开始去管钓比较好
小恋准备问问他爸 看能不能开车送我们过去
小恋真是好人
鱼竿用家里爸爸那套就行 肯定能钓到的
好期待
那个
谢谢你今天愿意陪我
我常去的店 还有喜欢的地方
都想带你去看看
谢谢你带我看
那就回家吧
嗯 晚饭做什么呢
冰箱里还有很多鱼呢
真是不好意思
恋 今天是光头
光头
行了 快带小不点们去洗澡吧
光头…
路上当心哦
嗯
钓鱼要起这么早啊
早上和傍晚容易钓到鱼
钓鱼人的早晨可是很早的
原来如此
只不过也不能一概而论
有时候鱼也会睡懒觉 钓不上来
如果是海钓 涨潮和退潮也会影响…
老爸 适可而止
好疼 好疼
那么 我们会钓足晚饭材料带回来的
一路顺风
我们出发啦
到了
好大
在我想象中 受管理钓场比这小得多
我现在特别激动
你喜欢就好
小恋成上流人士了吗
这是防晒措施
我去办手续 小春是第一次钓鱼吧
需要我帮你弄好鱼竿吗
没事的
（锵）
（锵锵）
行了 来绑毛钩了
贪婪毛钩套装 初登场
先把线串钩前面的洞 卷个四五圈
把线穿过根部的圈
这样就又有个圈了 再穿过去
最后慢慢把两头拉紧就完成了
这是缠绕式8字环打结法
好专业啊
怎么样 记住了吗
感觉日和的手好巧
没问你感想
那个 绕圈圈好难啊
绑好了
咦？你不做准备吗
小恋不钓鱼的
为什么
我讨厌晒太阳 而且鱼用买的更便宜
很难想象这话是钓具店家的女儿说的
不过 好久没跟小恋来这里了 我很开心
是吗
各位 我先过去了
今天就当来监视老爸的好了
那就来试试吧
嗯 我想想…
先查看身后是否有人
毕竟碰到人很危险的
抛竿不要用力 不要举太高
圈不整齐啊
别一直盯着看 搞得我好紧张
抱歉
在家里也练抛竿吗
偶尔会在院子里练
初学者嘛
估计要不少时间才能掌握感觉
我也还差得远呢
比山日还厉害的女高中生没几个吧
抛得好漂亮
为什么没看啊
抱歉
偏偏在成功的时候不看
到底想怎样
咬钩了？
怎么办 怎么办…
冷静 飞蝇钓不需要转鱼线轮
对哦
右手食指按着鱼线
左手拉线
让鱼跑了
没事的 下次冷静地钓吧
另外扬竿也慢了
扬竿？
拉鱼竿或者鱼线 让鱼钩勾住鱼嘴对吧
鱼一旦发现饵是假的 立刻就会吐出来
劝你最好不要东张西望
明白了 下次我会死死盯着的
咦？
你释放杀气了吧
今天百发百中啊
上钩了
日和好厉害
那边不是在灌水吗
鱼很喜欢那种地方
你试试朝那里抛竿吧
嗯
怎 怎么了
感觉山日跟老师似的
我 我可没这个意思
真是长大了
小时候那么怕生 总是躲在我身后
别说啦
怎么说呢 小春她…
有点古怪 或者说让人放心不下
反正就是个问题儿童
也顾不上怕生了
而且 她还说过想练好飞蝇钓
日和 要开始放鱼了
来了
我过去一趟
嗯
虽然钓不到鱼 不过感觉抛竿挺好玩的
好阴沉
怎么了 还是想钓鱼吗
鱼竿要借你用吗
不想钓
没错 钓是不想钓
（阴沉）
更阴沉了
不过 你跟日和一起来过这里吧
小时候偶尔会来
当时是两家人的活动
虽然后来我没去钓鱼了
但我们关系一直很好
总是跟在我后面的山日 在我看来就跟妹妹一样
我自以为是地认为 我必须照顾好她
但是…
山川日和同学
教导主任哦
大家安静
怎么了 家人出事了吗
差不多吧
我真的能为她做些什么吗
安慰的话大概毫无意义
那时起 大海仿佛变成了不能随意踏入的领域
我要是能像你一样无所畏惧就好了
好耶…这是在夸我吗
是在夸你
我好像没资格当她的朋友
交朋友需要资格吗
肯定不需要呀
只要在一起时能绽放笑容
我觉得这样就足够了
大概我也勇敢地靠近她就好了
但是 日和是我的妹妹
户籍上是这样
知道了知道了
山日经常发消息跟我说
你这人真的好古怪
说她古怪打击到她了吗
日和根本不给我发消息
我们不算朋友吗
原来是因为这个
呐 是不是常有人说你很麻烦
真的有点古怪
（混合鱼塘） （飞蝇钓 路亚 溪钓）
好开心啊
是的
（钓鱼收获为零）
小春 对不起 没顾得上照顾你
好久没来管钓 我有些兴奋过头了
没事 日和开心就行
对不起啦
下次再来钓鱼不就好了
我也陪你们一起来
可以吗
嗯
你不会在迁就我吧
没有没有
感觉总是让你陪我做我喜欢的事 对不起啊
既然如此 那下次陪我去购物吧
去买夏天穿的衣服吧
我想去
这样就可以了吗
因为山日的零花钱都花在钓鱼的衣服和钓具上了吧
我也要买吗
你都升上高中了
要穿些可爱的衣服
是吧 小春
说实话 我早就觉得这运动鞋很土了
好过分
小春真是好孩子
听说她妈妈要再婚 我还挺担心的
你原来还会想钓鱼之外的事啊
别一本正经地这样说
爸爸会哭的
我觉得用不着担心
即使什么都不说
也能理解喜怒哀乐 还有真心话与谎言
即使什么都不做
仅是陪在我身边 每一天都变得璀璨夺目
我一直喜欢大海的理由
是因为一直有你陪伴
笑起来越来越像了
我们就像是汽水
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
收集闪光 一天比一天更特别
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
愿此刻常在
可以笑对过去和未来
（下集）
提问 浮在水面的毛钩是？
干毛钩
（下集）
答对了
那沉入水底的毛钩呢？
（下集）
若虫毛钩
答对了
（下集）
那模拟成小鱼的毛钩呢
跟踪狂
（下集）
（正确答案：饰带毛钩）
那是犯罪行为
（下集）
（正确答案：饰带毛钩）