好可爱
小时候的日和
迷你日
（蜜柑）
迷你日？
原来你小时候扎辫子啊
（蜜柑）
小春呢
这谁
我呀我呀
可爱得跟天使一样吧
当年的可爱究竟跑到哪去了
（蜜柑）
照片上有小小恋  好可爱
这孩子是谁
他叫夏树  是我弟弟哦
（蜜柑）
是个超级淘气的孩子
我查了一下  好像叫第一反抗期吧
（蜜柑）
特别任性  别提有多辛苦了
不过  他真的很可爱
小春小时候  母亲和弟弟因车祸去世了
我父亲病倒时  医生说过还剩多少日子
但小春家是突然发生的事故
（开学典礼）
突然失去了家人  当时究竟是怎样的心情呢
以小春的性格  肯定哭了很久
（开学典礼）
不过  我…
呐  后续呢
抱歉  抱歉  照片倒是有
但从来没整理过
爸爸和我都不擅长整理
这样啊
比起那些  日和
这是什么啊
居然坐在船上钓鱼
（女孩的钓鱼慢活）
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
（第三集 谢谢你）
你说的是钓鱼露营时的照片吧
我们家以前经常跟小恋家一起去
钓鱼加露营  还有这种组合技
我回来了
我买了蛋糕  要吃吗
我要吃
那我去泡茶
谢谢您
说起来小春对我妈妈用的还是敬语呢
挺令人意外的
虽然你说过有点尴尬
我还以为你能很快就和我妈妈亲近起来
有种在和不太熟悉的阿姨一起生活的感觉
什么
日和不觉得吗  感觉家里有个不太熟的大叔在晃悠
这个嘛…
（哈哈哈）
没那么快亲近起来的对吧
我早就在想了  小春这心直口快的性格
将来令人担忧啊
就是这个
于是  为了增进家庭感情  就有了这次的钓鱼露营
嗯
可我家真有必要来吗  再仔细想想也没必要啊
为什么啊  你不是说过要陪我们钓鱼吗
就是啊  恋
别说那么见外的话
这不是我们家该说的话
好啦好啦
既然如此  你们的父母现在没在这里就太奇怪了吧
（分头行动…）
光靠隼人也顾不过来两个小不点  就拜托了海止夫妇
要是留下扎帐篷  钓鱼时间会减少的
（分头行动…）
原来是你干的好事
好疼  好疼  好疼…
小恋  没事的
毕竟还有点尴尬
山日不在乎就算了
但是  每个人至少要钓到1条鱼
钓不到今晚就没饭吃了
是
恋  去那边  快点
知道了知道了
好快
毕竟小恋一直是她爸爸的船夫嘛
划船技术特别好
尽管嘴上一直抱怨  父女关系还是很好的
好  我们也出发吧
嗯
小春就坐在船上别动
没事吧
没事
那就出发吧
我  我想试试划船
可以啊
有点重
这样划吗
等等  小春  划回岸边了
奇怪
她们俩在干什么呢
好帅气
那个  小春同学
（憧憬的眼神）
怎么了
好厉害  好漂亮的抛投
还有  为什么突然抛向其他方向了
因为那边有鱼影
我光是看日和钓鱼就非常开心了
自己钓更开心
帐篷搭好了
太好了
那就吃午饭吧
爸爸呢
姐姐呢
他俩说在船上吃
太狡猾了
我们也要在船上吃
不许任性
知道了
因为要在船上吃  所以准备了能用手拿着吃的食物
我开动了
能像这样置身于大自然  在船上吃便当真是太幸福了
到了秋天  放眼望去全是红叶  很美的
这样啊
那到秋天了再一起来吧
嗯  去问问妈妈他们吧
嗯
感觉最近钓鱼好开心
大概是因为…
嗯  我都佩服我做得好吃
肯定是吧
是梅干
难道说你不喜欢吃吗
不是  我只是感叹这是第一次钓鱼时吃梅干
梅干不是有防腐作用吗
（不会食物中毒）
所以不会食物中毒
（钓不到鱼）
由此引申出钓不到鱼的意思
（※ 食物中毒与钓不到鱼部分发音相同。）（钓不到鱼）
（钓不到鱼）
所以产生了如果带梅干去钓鱼就会钓不到鱼的传言
另外  传说渔业神「惠比寿神」讨厌酸的东西
（钓不到鱼）
所以有带梅干对钓鱼不吉利的说法…
怎么办  要是因为这饭团一条鱼都钓不到…
只是迷信啦  这都钓到两条了
其他的呢  其他菜没问题吧
没问题的  没问题的
这样啊
对了  我还烤了香蕉挞当甜点…
香蕉也有问题吗
结果在那之后就1条都钓不到了
不过我原本就没钓到
是不是进食时间结束了
进食时间？
指的是鱼吃饭的时间
（吃饭时间到！）
这个时间段很容易钓到鱼
所以不是梅干的原因哦
咦？下雨了？
好像是
开始下了
小春  快穿上雨衣
我们还回得去吗
山里的天气变幻莫测  虽然应该很快就会停
日和  快看
水底下有好多鱼
还真是  是鲤鱼吗
小鲤  竟然跑到这来了
鱼儿们也是在躲雨吗  明明就在水里
虽说这个湖还跟以前一样
但下雨时的样子我还是头一次见
日和？
突然觉得挺有趣的
感觉这样像秘密基地一样  好有意思啊
嗯
感觉最近钓鱼好开心
大概是…
一定是因为这个
谢谢你
突然想和她道谢
不过太难为情了  还是算了
太好了  雨停了
不过  再下也是有可能的
时间也正好  我们差不多回去吧
我还1条都没钓到
日和  鱼靠得好近
那只鱼好像在吃小虫子
用小虫钩吧
小虫？
就是指小毛钩
把小恋的毛钩盒给我
嗯
谢谢
我来换毛钩
小春把鱼线拿出来  做好准备
嗯
怎么办  日和在努力让我钓
压力好大
好了  抛竿吧
嗯
线乱即心乱
没事  放低鱼竿
咬钩了
冷静  不要放松鱼线  把鱼拉过来
拉到附近我就用网捞起来
嗯
钓到了
您是哪位
是白点鲑吧
对不起  我得意忘形了
接待处附近有家店可以烤钓到的鱼
要不要把你钓到的鱼拿去烤
嗯
用人类来比喻就是火刑
为什么要用人类来比喻
我一直很向往这种漫画式吃法
我可以吃吗
吃吧  吃吧
自己钓到的第一条鱼味道如何
你倒是给点评价
有种跟陌生的阿姨一起生活的感觉吗
对父母用敬语不是也挺好
跟有钱人家似的
哎呀  真的吗
喂喂喂
小春  剖开肚子后要把内脏取出来哦
这样吗
对  对
有些家庭即使是亲生的关系也很差
有些则是对自己孩子漠不关心
你们觉得我们家的关系很融洽对吧
是的
这就叫外国的月亮比较圆
因为看得到的只是别人家的表像而已
怎么能只看到好的一面  就想着自己家也要像这样呢
这样吗  不必像别人家一样
说句老实话
我直到最近才把父母当作普通人来看待
什么？哲学吗
在此之前  父母就只是父母
他们虽然身为父母  同时也是普通人
他们也有很多烦恼  也会失败
即使成人之后也会犯很多错
自从发现这点后  心里稍微轻松了些
嗯  火候正好
（小春的厨房）
小春的厨房
先准备好盐烤的虹鳟
你是为了做这菜烤的啊
今天有小孩子  就加水代替白葡萄酒
用水就可以啊
把虹鳟放进去
再加入蛤仔和小西红柿  盖上盖子
然后煮一段时间
嗯  嗯
意式虹鳟烩就完成了
真是一如既往地棒啊
我也好想有小春这么好的厨艺
妈妈会弄炸微波炉的
那只是冒烟了而已
你们迄今为止是怎么解决吃饭问题的
以前是她爸负责做饭
住院之后就经常吃超市的熟食  或者在外面吃
要忙工作和杂七杂八的事情  实在是没时间
这样不行吧
完全没问题
可是…
超市的熟食很好吃啊
我也经常买来吃
真的吗
是的
对了  对了  我在附近找到家味道不错的熟食店
在哪啊
很近的 很近的
你耍赖  轮到我了
再来一次  再来一次
好了好了  这次结束后就跟小虎交换哦
嗯
绝对哦
你们两个  找到个好玩伴真是太好了
我开动了
哎呀  总之能钓到就好
鱼肉好软
嗯  又香又好吃
用自己钓到的鱼做成下酒菜来下酒真是没得比啊
又来了  大叔冷笑话
小虹  好吃吗
嗯
对不起  麻烦你喂小虹吃饭
没事的
但是美味的饭菜会凉的
好吃吗  小虹
嗯
日和
那个  请吃吧
谢谢
日和
我去哄小不点们睡觉
嗯
我们也刷牙睡觉吧
一离开篝火突然冷下来了
我已经在睡袋里放好热水袋了  加油
太感激了
小春  快看天上
好漂亮  是繁星密布的夜空
难道那就是北斗七星吗
真的哦
好像和课本上的不一样
怎么回事
因为星星不止七颗啊
毕竟在城里看不见小星星嘛
是这样啊
就算看不见  也依然在那里啊
就算看不见  也依然在那里
爸爸能认出我吗
我是说我爸爸
爸爸死后  我长高了很多
所以我觉得他可能认不出现在的我
能认出来的
日和  今天好开心啊
嗯
所以放心吧
日和的爸爸也好  我的妈妈也好
一定能认出我们的
只要我们跟以前一样
面带笑容就行
嗯
好冷
小恋！
晚上在露营场要保持安静
（嘘）
抱歉
我说  有机会再搞钓鱼露营吧
这就开始想下次了？
下次就在秋天吧
来一次赏红叶钓鱼露营
取的名字太长了吧
确实
即使什么都不说
也能理解喜怒哀乐 还有真心话与谎言
即使什么都不做
仅是陪在我身边 每一天都变得璀璨夺目
我一直喜欢大海的理由
是因为一直有你陪伴
笑起来越来越像了
我们就像是汽水
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
收集闪光 一天比一天更特别
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
愿此刻常在
可以笑对过去和未来
（下集）
呐呐  为什么钓鱼不能带香蕉啊
在还没有冰箱的时代
（下集）
装上船的香蕉长虫了  貌似这就是由来
就是所谓的迷信吧
（下集）
这也太扯了
（※ 日语的香蕉跟扯读音相近。）
（下集）