去鲸鱼公园玩警察抓小偷吧
好啊
都五年级了还玩警察抓小偷
男生真是长不大
二叶
(水性指甲油)
这个 去我房间互相给对方涂吧
嗯
好啊
久等了 走吧
嗯
(女孩的钓鱼慢活)
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
(第五集 下次也要一起)
爸爸 我也想坐船
小恋说她跟爸爸一起坐船了
我也想坐船
要不下次放假带她去海钓吧
小学生也能坐船吧
日和可是班上最娇小的孩子
船一晃被甩下海怎么办啊
太溺爱孩子了
对了
在脚底涂上胶水就行了吧
这样就不能钓鱼了哦 没关系吗
我想想…
等日和长大点 上初中就可以带你去了
真的吗 绝对吗
真的 绝对
那就说好了
日和
马上就到了哟
抱歉 我睡着了
没事 没事
毕竟是第一次垂钓
激动得睡不着觉吧
不 不是的
一花
早上好
真好
咦？吉永大叔不一起来吗
老爸等下要接受钓鱼杂志采访 只负责接送
采访？真的假的 好厉害啊
我也想一起去钓鱼
你说什么
不接受采访了 我也要钓鱼
好好干活
日和 小春
要把叔叔那份也钓回来啊
谢谢
受不了
你们这对父女真有意思
二叶
早上好
是来帮忙的吗 真了不起
过奖了
那个…
之前的事 对不起
我说了奇怪的话
女孩子钓鱼 不觉得不好意思吗
没事的 没事的
那个 手续在里面办
谢谢
进去吧 日和
嗯
怎么样 可爱吗
可爱是可爱
露出这么多皮肤 等下有你哭的
听这声音是…
谁啊？
说真的 到底是谁
我啊 我啊
为什么包得这么严实
那肯定得遮起来啊
我可不想晒黑
抹了防晒霜的 怕什么
而且…
这可是夏天乘船出海哟
不释放自我多可惜啊
知道了 知道了 别这样
小春
来了
当心点
会晃吗
不会
上船了
太夸张了
怎么了 山日
没 那个…
没事
这样啊
我说 小恋
之前我在街上碰巧遇见了二叶
她问我「女孩子钓鱼 不觉得不好意思吗」
嗯
女孩子钓鱼也没问题吧
我知道这很稀奇
没问题 没问题
然后你就担心二叶了吗
嗯 也有这个原因吧
主要是我没好好回答她的问题
所以我一直在想这事
拿着 这是撒饵
撒饵？
就是撒开聚鱼的鱼饵
我家用的是沙丁鱼末
沙丁鱼…
能吃吗
这个要怎么用啊
把撒饵装进去后 再装上钓组
钓组？
一花姐
还有空位吗
有啊
怎么 还是要带上吉永大叔吗
这是不可能的
可以带上二叶吗
带上二叶？
我上次垂钓还是小时候跟老爸一起来的 空窗期不短
同时带两个垂钓初学者应该挺难的吧
说我吗？
所以 最好能再带一个帮手
明白了
我来帮忙了
请多指教
我 我才是 请多指教
那就准备起航咯
收到
有种冒险从这里开始的预感
虽然过几小时就该返程了
在到达位置前 要准备一下吗
嗯
那就把撒饵装进笼子吧
这个吗
是的
装得太满不容易出来
装个八成满就够了吧
嗯
大概这么多吗
正好
然后把办手续时发给你们的钓组装在天平上
穿在鱼钩上的饵就用姐姐刚给你们的海蚯蚓
海蚯蚓会…会咬人吧
只要快点穿上钩就没事
难 难道说 日和姐姐…
我只玩飞蝇钓的另一个理由就是…
我不敢摸虫子
太没出息了 日和
好恶心 好恶心
小春不怕还挺意外的
跟动作恐怖游戏中出现的小怪差不多 很可爱的
才不可爱呢
被笑话了
对 对不起
那个…
那我来负责穿饵吧
谢 谢谢
有人帮忙真是太好了 日和
好 那就试试在这里开始钓吧
距离海底2米左右的深度
先把钓组放下去
不用抛投吗
不用 不用
只需要把鱼钩放下去就好
貌似鱼线一直在拉长哦 在哪里停啊
到底就停了
到底后 收两米线
提鱼竿 把笼子里的饵撒出去
转一圈鱼线轮
然后停个二三十秒 等被撒饵引来的竹荚鱼上钩
如果没反应 就再把钓组沉到水底
重复一遍这套动作 撒饵聚鱼
貌似有奇怪的反应
上钩了吧
收线试试
对哦 跟飞蝇钓不一样啊
这样转圈圈好有钓鱼的感觉
飞蝇钓也是钓鱼啊
竹荚鱼啊 怎么做呢
上次做的是炸竹荚鱼
要不要做成刺身…
或者爸爸喜欢的鱼肉泥呢
你谁啊？
石狗公啊
石狗公？就是那个有毒的…
有毒的是雷氏石狗公
竟然钓到了石狗公 好罕见啊
很罕见吗 超级稀有？
因为石狗公是根鱼
睡鱼是什么
(日语中睡与根发音相同。)
不是睡 是树根的根 根鱼
指的是栖息在海底的岩礁或是海藻丛中的鱼
这就表示 鱼饵的位置太低了吧
意思是说我技术太差了吗
石狗公很好吃的 你就别纠结了
我这也上钩了
来了
大丰收
垂钓能钓到这么多鱼啊
回去得跟爸爸妈妈炫耀
小春
比飞蝇钓好玩吗
没 没这回事
飞蝇钓也很好玩的
大家很喜欢钓鱼啊
喜欢啊
如果遇难了 有钓鱼的技术就能活下来
比如在无人岛
你钓鱼时在预想这些状况吗
而且我今天是第一次上船 好开心
还想一起来钓
嗯
对了 要不要一起吃今天钓到的鱼啊
我也想谢谢一花和二叶
嗯 好啊
那就举办竹荚鱼聚会吧
你真喜欢聚会啊
嗯
(钓福)
以前下课时我总是在外面玩
女生们都在教室
有时交换贴纸
有时用串珠做东西
我却跟男生们一起
在外面踢球或者捉迷藏
只不过…
我明明只是更喜欢在外面玩
二叶
周日可以去你家吗
教教我钓鱼吧
我也要去
好啊
我从没想过 在其他女孩看来是怎样一种行为
-小虹 小虎 乖乖坐好 -聚会 聚会
抱歉 小不点太吵了
没事的
这么热闹 很开心的
好了 那就开始做吧
麻烦你了
我干什么呢
那就跟日和一起切沙拉用的蔬菜吧
了解
我们来做鱼肉泥吧
好
先把大葱和生姜切碎
再把剖成三片的竹荚鱼肉切碎
撒上大葱 生姜和味噌
一边揉一边切成泥状
这样对吗
对的
时不时要整体搅拌一下
鱼肉够细腻就完成了
这样可以了吗
不错
稍微试吃一下
嗯嗯
真好吃
然后再做一道菜
中骨？
平时我都是直接扔掉
不过一花姐教了我一招
撒上盐 让水分渗出来
再用毛巾纸擦干水分
撒上生土豆淀粉
用低温油炸透
最后用旺火迅速炸好
看起来好好吃
稍微试吃一下吧
好啊
真好吃
星星
做得真漂亮
谢谢
我的是鱼
喂 别东张西望
吉永家特制 竹荚鱼汉堡肉
好好期待着吧
爸爸
那样太大了 煎不透的
是吗
哎呀 隼人
厨艺见长啊
毕竟有姐姐教嘛
家里真是好久没这么热闹了
以前大家经常聚在家里 一起吃饭
不过现在…
我没有能招待客人的厨艺
所以
谢谢
今后也想和你一起做饭
是
一花姐他们来了吗
嗯 我去看看
怕生的日和竟然去接人
是打工的成果吧
这样啊
我回来了
打扰了
欢迎光临
对不起 回去换衣服就来晚了
这蛋糕是一点心意
谢谢你特地买了蛋糕
二叶说最好带上礼物
这孩子比我稳重
一花姐 二叶
已经准备好了哦
鱼肉泥
这里有酒 一起喝两杯吧
太好了
不行 我还得开车
回去我来开
真的吗
太好了
好漂亮
上面铺的是日式果凍
亮晶晶的 很漂亮吧
我开动了
试吃的时候我就在想了
这竹荚鱼好好吃啊
是的 今天钓到的是金竹荚鱼
金？
因为不洄游 一直在一个地方进食
所以脂肪丰富 很好吃的
还有这种跟古罗马贵族一样的竹荚鱼？
用网集中捕捞会伤到鱼
所以这种竹荚鱼是钓鱼爱好者的特权
吃过这种竹荚鱼后超市里的竹荚鱼要入不了口啦
最近我回想起来了 钓鱼之外的时间也很开心
小时候把钓到的鱼带回家后
爸爸就会做成菜
妈妈吃得很香 很开心
大家都面带笑容
所以…
所 所以…
就算会钓鱼 也没什么不好意思的
对 对不起
我…不是的…
我的意思不是钓鱼的人很奇怪
那个…
班上的同学说过我
一个女孩子玩男孩子的游戏太奇怪了
还问我是不是因为喜欢男生
因为喜欢男生？
所以在那以后我就尽量不和男生玩了
因为我明白了 自己在班上不合群
但是钓鱼方面 你家就是干这行的
应该没人觉得爱好是钓鱼很奇怪吧
就是啊
而且一花姐不就是吗
一个女人当船长 很帅气的
姐姐是特别的
姐姐总是很坦荡 富有魅力
深受大家喜爱
但是我…
如果不和大家保持一致 就会被讨厌的
二叶
所以你才不钓鱼了吗 二叶
酒后爱哭的那种人？
别说会被讨厌啊
姐姐最喜欢你了
姐姐
酒味好大
不 我没什么想哭的感觉
二叶
打扰各位了
二叶 有空再来玩啊
好
那就收拾一下吧
嗯
一个女孩子玩男孩子的游戏太奇怪了
那就出发咯
麻烦你了
那个…
日和姐姐？
二叶
要跟我做…
做朋友吗
那个…
虽说一个人钓鱼也很开心
但是跟朋友一起钓鱼
那个…也很开心的
下次也一起去钓鱼吧
下次你也带上鱼竿
好
下次也要一起
即使什么都不说
也能理解喜怒哀乐 还有真心话与谎言
即使什么都不做
仅是陪在我身边 每一天都变得璀璨夺目
我一直喜欢大海的理由
是因为一直有你陪伴
笑起来越来越像了
我们就像是汽水
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
收集闪光 一天比一天更特别
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
愿此刻常在
可以笑对过去和未来
(下集)
上船的时候 绝不能忘记的是？
奔放的着装
不可爱怎么行
对 对 可爱是关键…不对吧
是救生衣吧
小恋 漂亮的延迟吐槽