好热
天气预报说今天的最高气温38度哦
大气层感冒了吧
别把我家店当成休息处
别这么说嘛
我给你买了葡萄味的冰棍  包涵一下吧
真拿你没办法
来客人了就去后面哦
好
我回来了  吃完午饭了
你好
打扰了
真是太热了
你们去钓鱼了吗
是的  不过天太热了
今天已经准备回去了
-就是说嘛  天都热成这样了 -我准备吃午饭了
山日  你们要吃完再走吗
好啊
-可以吗 -那么…
来钓鱼吧
你听我们说话了吗
(女孩的钓鱼慢活)
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
(第六集 乐趣就在于「困难」)
好激动啊
是啊
早上好
一花姐
早上好  一花姐也来了啊
吉永大叔邀请我的
说一起乘船出海钓鬼头刀鱼
而且是用飞蝇钓
虽说正值暑假  我家的租船生意也在旺季
但我还是偷跑出来了
我懂
动不动就惊讶会吃不消的  小春
因为钓鱼狂人基本都是这副样子
小恋  你都面如死灰了
对了  二叶呢
说是今天跟朋友有约
她倒是挺想一起来的
是这样啊
日和  日和
过来  过来
这鱼竿送你了
从来没用过  是新家伙哟
你又有钓具不用  丢在仓库里积灰
而且这还是很贵的鱼竿
没  不是的  不是的
那鱼竿我原本就打算送给信也的
送给我爸爸？
那你倒是早说啊
总之  就是这么回事
不必客气  你就收下吧
谢谢您
太好了  日和
嗯
日和好帅气
拍几张纪念照吧
喜欢就好  喜欢就好
话说鬼头刀鱼是什么鱼啊
我还是第一次听说
(鱼字旁加暑写作鱪)
(注：鱪是鬼头刀鱼的日文写法。)
鬼头刀鱼是在温暖海域洄游的鱼
(鱼字旁加暑写作鱪)
国外叫「Mahi  Mahi」是种高档鱼哦
Mahi  Mahi？我听说过
(鱼字旁加暑写作鱪)
可以上船了
好
坐船没问题吗
没问题
一路顺风
我们走了  我们走了
我要回陆地
我没听说会晃得这么厉害啊
这已经是坐过山车了
再往远海开一段距离就没这么晃了
小春  要不你进去吧
据说人离开土地就活不下去了  原来是真的啊
你在说什么呢
小春  太阳升起来了  景色很漂亮的
咦？已经不怎么晃了
一片蔚蓝
超凉快
小恋的爸爸当时说天太热就去钓鱼吧
原来是这么回事啊
这下不想回闷热的陆地了
你这态度转变也太快了
快看那里
那难道是飞鱼？
原来飞鱼是那样飞的啊
好厉害  鱼也能飞  好厉害
企鹅好好学学
怎么突然冒出这句
好咸
好冰
看起来真开心  真好啊
到位置了
那个飘在海面的是什么啊
那叫浮鱼礁  水下有绳索之类的东西
(浮鱼礁)
绳索上有海藻
将小鱼吸引过来
目的是让大鱼来吃小鱼
水下的世界跟倒金字塔似的
来  这是你的钓具
我已经组装好了
谢谢
这是饰带毛钩
挺了解啊
不过  这么大的鱼竿  我能抛好吗
这次不需要抛那么远的
朝着船前进的方向抛投
不断摇摆鱼竿  让毛钩模拟出鱼游动的效果
上钩之后劲挺大的  要当心哟
鱼的劲很大  不能用手收线  要用鱼线轮哟
你那边上钩了我会帮忙的  放心好了
拜托了
那是什么啊
洒水模拟小鱼群的效果
你在干什么啊
撒活的小鱼吸引鬼头刀鱼聚过来
费这么大劲依然坚持用拟饵钓鱼
钓鱼爱好者果然好怪
你是不是在想很没礼貌的事？
看啊  小春
鬼头刀鱼聚过来了
在船上能看见吗
看啊  在那里
那个蓝色的鱼吗
对  对
好漂亮  原来是这么鲜艳的鱼啊
今天要用这把鱼竿钓到鬼头刀鱼
钓鱼讲究「早高峰」和「傍晚高峰」
据说日出和日落左右是鱼最容易上钩的时间段
现在时间已经接近正午了
扑通
喂  那边的女孩  别发出奇怪的声音
感觉喊出来能抛得更好
来了
糟糕  我动摇了
被看穿了吗
鱼不怎么咬钩啊
再钓段时间看看  不行就换地方吧
好
到达下一个钓鱼点了
小春就饵鱼来钓吧
饵鱼？
就是用活的小鱼当鱼饵来钓鱼
意思是要我放弃飞蝇钓吗
我干脆也这样钓吧
抛竿抛累了
别灰心  重要的是先钓到鱼
日和怎么说
我想再努力试试看
去吧  勾引鬼头刀鱼过来
这就是美人计钓法啊
是饵鱼钓法
那就…钓鱼执法？
为什么这么执着于听起来很危险的叫法
钓鱼执法官被干掉了
必须增派新的执法官
鬼头刀鱼到底犯了什么事
这孩子享受钓鱼的方式真古怪
下次一定要成功
去吧
怕是执法官又被干掉了吧
鬼头刀鱼咬钩了  小春
我都没发现  那个…
鱼竿别竖起来  会断的
好
好  手指别按鱼线  很危险的
看见了
我来用渔网捞  再努把力
好了
钓到了
给你  这样就能拿了吧
不行了不行了
小恋  快帮我拍照
虽说抖得很厉害
不过用人类来比喻  这鬼头刀鱼才上幼儿园
也就是说  你钓到了小女孩
犯人原来是我
怎么说  要放生吗
(忠于内心)
我要带回家！
来了  来了  来了
日和
小日那边咬钩了
日和  绕到右边
好
真豪爽
暴露了
暴露了是什么意思
咬钩的鱼跑掉的意思
一花姐也没钓到啊
今天是状况不好
鬼头刀鱼群也半天找不到
没关系的  这种困难就是钓鱼的乐趣所在
真心话呢
好想钓到啊
这不是能说出来吗
我还是第一次钓到这么大的鱼
钓到的人和钓不到的人
眼中的世界竟有如此大的差别
你又不是没钓到  情绪太低落了
倒是多欢呼欢呼啊
你想看那样的我吗
我很高兴的
我已经能看见小不点们吃惊的样子了
你看  思维已经完全是父母模式了
说起来  你们两个剖过鬼头刀鱼吗
没有
我甚至是第一次吃
生吃的时候要当心
有时候鱼皮带有细菌
细菌？
(表皮粘液毒素 肠炎弧菌)
怎  怎么办啊
开始担心了  不知道能不能剖好
那就把鬼头刀鱼拿到我朋友的店里去吧
朋友？
对  对  是我高中同学
在餐饮店工作
能为我们做出美味的菜哦
怎么了  枫小姐
没什么
就是有不祥的预感
(咖啡&酒吧 据点领域)
(营业中)
欢迎光…
搞什么  是福元啊
什么叫搞什么
白露出笑容了
今天我带钓友来了
晚上好
晚  晚上好
欢迎光临
坐吧台耶  有种大人的感觉
嗯
不要坐立不安的
这位就是我朋友  宫野枫
大家好
我是恋
我是日和
我是小春
二位上高中时就是朋友了吧
与其说是朋友不如说是孽缘
就算想和她绝交都会死缠着我不放
别害羞  别害羞
我跟宫野是在高一的夏令营时关系变好的
赶紧说事
这个  今天早上我们钓到了鬼头刀鱼
给我们做点菜
给我出去
也不打个招呼就把鱼带到店里来  让我做成菜
哪有你这么没常识的
再说了  我们店不提供这种服务
你这人动不动就生气
我还愿意生你气就该感恩戴德了
那个  冒昧打扰  真不好意思
帮这点小忙总不过分吧  我们可是朋友啊
我还以为她联系过你了
这可是她第一次钓到的鬼头刀鱼
求你了
下次一定要事先和我打招呼
明白了
好了  那你们想怎么吃呢
鬼头刀鱼一般是怎么吃呢
口味很清爽  油炸或是多用点黄油嫩煎比较多吧
好难选啊
嗯
既然是请专业厨师做  直接生吃怎样
你别开口了
做成适合夏天吃的意式生鱼片也不错
好时髦
就拜托您这么做了
咦？鬼头刀鱼的颜色这么暗吗
我怎么记得颜色很漂亮
鬼头刀鱼在海里游时  银色的身体呈渐变的蓝色和绿色
但进入兴奋状态就会变成闪亮的黄色
死后会褪色  就像现在一样  颜色发暗
原来是这样啊
我还以为有不同种类的鬼头刀鱼呢
颜色的确多变到会让人产生这种误解呢
这是为了防菌吗
嗯  生吃的时候
去皮后最好仔细清洗菜刀和砧板  或者换一套
中毒了很可怕的
直接带着这种鱼上门的家伙更可怕
切好片后  把变温的鱼肉放进冰箱好好冷藏
宫野小姐也钓鱼吗
也就试过几次垂钓吧
宫野平时打猎的
猎人？
就打打野鸡野鸭之类的
打到猎物就拿到这里来做菜
好帅气
打猎要11月才解禁
今天就没法招待你们了
11月啊  还要等好久啊
这是年初打到的野鸡皮毛
我在小恋的店里见过
好漂亮啊
这个皮毛你打算怎么用啊
送给打工的人了
说是要用来做饰品
请问能不能卖给我家店
小恋进入工作模式了
感觉真有意思
溪流能钓鱼的期间
大致在3月到9月
哦？跟猎期相反啊
搞不好以前的人天气暖和时钓鱼吃
天冷了就打猎  吃肉
然后再用动物的毛做毛钩
等待春天到来
以前说不定有这种遵循自然
顺应四季生活的人
不  这只是我的妄想
绝对有的  日和
充满情怀的故事
确实
好了  应该已经冷下来了
撒上盐和粗黑椒粉
摆上切好的西红柿和嫩叶增加色彩
浇上橄榄油和巴萨米克醋
意式鬼头刀鱼生鱼片  久等了
看起来好好吃
那么…
我开动了
又软又弹  真好吃
宫野  上酒  来杯白葡萄酒
好  好
谢谢款待
今天真是太感谢了
不用谢
大家有空再来吃吧
宫野小姐  鸟皮就拜托你了
了解
话说  你不回去吗
再喝点再走
而且  我怕回家
你又翘班了吗
话说回来  你这么快就跟那几个孩子打成一片了
平时明明总是板着脸
你就没想过是谁害我总是板着脸吗
不过  我还知道你的可爱之处的
你这人真是我行我素
好怀念啊
两人一组  把这样的符拿回来
我好想跟宫野同学一组啊
我懂  感觉又酷又可靠
(抓住)
比如夏令营的试胆大会时吓得半死
好冰
那事可别到处乱说啊
太好吃了
下次跟家里人一起来好了
对了  说起来  你给双胞胎看过鬼头刀鱼了吗
我回家的时候给他们看了
要看照片吗
想看  想看
怎么了
第一次钓上来那么大的鱼是挺高兴的
但钓到鬼头刀鱼的时候  总感觉少了点什么
因为是用饵鱼钓的吧
虽说有个体差异  但毕竟是幼年鬼头刀鱼
日和
明年也去挑战吧
我下次想靠飞蝇钓钓到
嗯
等我一下啊
好  那在下次挑战前
我要好好磨练钓鱼技术
你说的磨练技术是把手举高吗
不是啦
一起加油吧
好好加油  好好加油
加油吧
即使什么都不说
也能理解喜怒哀乐 还有真心话与谎言
即使什么都不做
仅是陪在我身边 每一天都变得璀璨夺目
我一直喜欢大海的理由
是因为一直有你陪伴
笑起来越来越像了
我们就像是汽水
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
收集闪光 一天比一天更特别
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
愿此刻常在
可以笑对过去和未来
(下集)
宫野小姐  飞蝇钓中的鸟也是用英语称呼
哦？那雉鸡呢
Pheasant
全身的羽毛都能用  是一种很棒的鸟
那肉就交给我做成美味佳肴
那就太棒了