好呀
打扰了
二叶是自己来的吗
是的
然后在你们家门口撞了个正着
我听说姐姐们要做暑假作业
我就想跟你们一起做
好可爱
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
(第七集 婚礼)
那么  先做什么呢
-先做理科 -先做文科
文科
理科
我想先解决掉难做的
数学作业才难啊！
那就互相教呗
原来如此
小恋真聪明
那就先由我这学过英语对话的人教英语吧
对片假名过敏还这么自信？
那是因为我不擅长记名称…
或者说是不擅长记没有意义的音节排列
我考试的分数很好的！
知道知道
小恋  我要跟你决斗
从现在开始  不许说日语
那个  作业…
说话只许用英语
行吧行吧
今天好热
发音真好
吃点曲奇吧
希望你喜欢
这是我自己做的
谢了
这是我为写作业准备的
你喜欢吗
喂  回答我
小恋采用了不说话战术啊
大人的游戏哦
你太卑鄙了
这是什么
这…这是…
木吉茶
好  小春输了
木吉茶是什么啊
明…明明发音这么好
结果只有「麦（mugi）」用了日语
日和
木吉茶
可以开始写作业了吧
稍微休息一下吧
上次船钓太好玩了
嗯
我本以为船钓门槛很高
不过钓具都能租到  开销一点都不大
我反而是没试过飞蝇钓
所以很想试试看
那就把在我家仓库积灰的鱼竿送你好了
可以吗
可以啊
钓具就是得有人用
一开始估计是以管钓为主
4号竿就差不多了吧
4号？
鱼竿还有号吗
(溪哥         樱鳟 鲣鱼)
(岩鱼 虹鳟 鲪 金枪鱼)
对  对
(溪哥         樱鳟 鲣鱼)
(岩鱼 虹鳟 鲪 金枪鱼)
最小1号  最大15号
(溪哥         樱鳟 鲣鱼)
(岩鱼 虹鳟 鲪 金枪鱼)
要根据线重选竿
(溪哥         樱鳟 鲣鱼)
(岩鱼 虹鳟 鲪 金枪鱼)
比方说
(溪哥         樱鳟 鲣鱼)
(岩鱼 虹鳟 鲪 金枪鱼)
4号的鱼竿要用4号的飞蝇钓鱼线
(溪哥         樱鳟 鲣鱼)
(岩鱼 虹鳟 鲪 金枪鱼)
(轻 重)
(溪哥 樱鳟 鲣鱼 岩鱼 虹鳟 鲪 金枪鱼)
根据想钓的鱼选择相应的号就行
(轻 重)
(溪哥 樱鳟 鲣鱼 岩鱼 虹鳟 鲪 金枪鱼)
飞蝇钓鱼线也有重量区别啊
号是看前端30英尺的重量
英尺  好麻烦的单位
毕竟标准是美国的组织定的嘛
顺便说一下
重量单位用的是格令
格令？
相当于一颗麦粒的重量
麦？
想钓更远更大的鱼  就需要更大的力量
所以号数也得随之增加
不过大号的鱼竿很难用
初学者的标配是4号5号吧
下次去管钓时  大家一起挑战吧
好
那就立刻出发吧
你要是光顾着钓鱼
假期最后一天有你哭的
小恋真坏
二叶？
那个  其实今天我想找你们商量点事
怎么了
我有个朋友  叫蓝子
打工时遇见的那位…
我不知道要不要告诉她我爱好是钓鱼
我觉得可以说
爱好就该自由
我倒是觉得不说也行
朋友之间又不是必须毫无保留
不过
二叶很想说吧
想到爱好可能被好朋友否定  肯定很害怕吧
那就找个钓鱼为辅的活动  邀请她参加吧
(海农场)
(通过钓鱼、边玩边学习、生命是多么宝贵。)
(将钓上来的鱼油炸或烤制， 做成美味的菜肴吧。)
比如这个
(海农场)
(通过钓鱼、边玩边学习、生命是多么宝贵。)
(将钓上来的鱼油炸或烤制， 做成美味的菜肴吧。)
(海农场)
(通过钓鱼、边玩边学习、生命是多么宝贵。)
(将钓上来的鱼油炸或烤制， 做成美味的菜肴吧。)
有鱼塘的游乐园？
(海农场)
(通过钓鱼、边玩边学习、生命是多么宝贵。)
(将钓上来的鱼油炸或烤制， 做成美味的菜肴吧。)
有鱼塘的游乐园？
(※ 钓上来的鱼需要全部吃完。 请根据食量钓鱼。)
没错
玩游乐园为主
中午去鱼塘钓鱼
到时候先看看她的反应
再决定要不要告诉她  如何
好主意
「在游乐园玩着玩着就成钓鱼了」诈骗对吧
别说得这么难听
怎么样
好  我去
来了  来了
久等了
抱歉  我们来晚了
一花姐  二叶
大家好
她就是我朋友蓝子
初次见面
我是小春
我是恋
我是日和  之前见过吧
是的
居然跟高中生一起玩  感觉跟大人似的
二叶好厉害
是…是吗
那么  即刻起
开始执行「钓鱼诈骗」行动！
都说过不是诈骗了
都湿透了
早喊你穿雨衣了
玩得太欢  肚子饿了
嗯
差不多可以吃午饭了吧
这里有个地方可以吃自己钓的鱼吧
嗯…
咦？她已经知道了？
我还没钓过鱼
好  那就让我教教你吧
一花姐
这次就交给二叶吧
又钓到了！
状态不错嘛
我是不是被鱼讨厌了
没…没这回事
我看鱼都在水底
竿头再放低点比较好
这…这样吗
对  对
上钩了！
把鱼竿提起来
不要啊  别过来啊
别过来…
还活蹦乱跳的
要装进桶里的
反应好可爱
好像你最近也有过同样的反应来着
好难取下来
粘粘的
二叶  我不行了
我来取吧  放心好了
二叶好可靠
看啊  取下来了
你真敢下手啊
照这样看…
二叶能坦白吗
哇哦  又钓到了
竹䇲鱼汉堡  好厉害
刚才还是活的吧
已经不怕了
我开动了
真好吃
别动不动就觉得新鲜…
真好吃！
反应真棒
(水族馆)
看啊  看啊  二叶
(手取珍珠体验 1贝1000日元)
可以做珍珠饰品哦
一起做吧
(手取珍珠体验 1贝1000日元)
嗯
(戒指 吊坠 来做一个珍珠饰品当作旅行的回忆吧)
可以选择戒指或吊坠
(手取珍珠体验角 1贝 1000日元)
我选戒指好了
我要送给妈妈
嗯
那我就选…
好大的水槽
好厉害
有没有今天钓的那种鱼呢
听…听我说  蓝子
嗯？
我…喜欢…
喜欢这些
喜欢像刚才那样钓鱼  喜欢在外面玩
什…什么啊  吓我一跳
我早就知道了
因为你总是跟男生玩  有点显眼嘛
你…你早就知道吗
你该不会是勉强自己迎合我吧
化妆  做点心  还有做珍珠饰品
都不是自愿的吗
没…没这回事
真是的
你也可以自己选择的
用不着迎合我
选你想做的事吧
谢谢
我可没有勉强自己
真的吗
嗯
都是我自己的选择
行动成功了吧
应该是吧
谢谢你们帮了二叶
我…我什么都没做
因为她们两个是好孩子  不关别人事
是吧  二叶是全世界最可爱的好孩子
宠妹狂魔
毕竟从二叶出生那天起  我就一直看着她长大
我本以为对她了如指掌
不过那天晚上
看见哭泣的二叶
我才领悟  原来我根本不了解她
姐妹还真是神奇
看似接近
又仿佛远如天边
小春  你怎么了
我在把握姐妹的距离感
别管她
我本想着不管二叶遇上什么事
我作为家人  一定比任何人都支持她
即便如此
人终究还是想获得认可啊
二叶有朝一日也会嫁人吗
无药可救了啊
我觉得一花姐光是陪在她身边
就能让她获得力量
只是自己没发现罢了
因为我就是这样
姐姐
二叶
听我说
这个
送给姐姐
谢谢你总是帮助我  姐姐
二…
二叶！
喂  日和
我在你心里是不是也一样
二叶！
姐姐…
我在你心里是不是也一样
喂  你们两个大人
啊  不…
在公共场所要安静
是不是啊  日和
小春  今天钓鱼开心吗
开心是开心
但总感觉意犹未尽
那么  大夏天的  去溪流也不错吧
还可以顺便乘凉
要玩飞蝇钓  怎么能不去溪流呢
是吗  不是去大海吗
看嘛  山日教的钓鱼太偏门了
都形成奇怪的误解了
才…才不奇怪呢
对了
等到了盂兰盆节  我们去外婆家吧
附近有溪流
要去
我还远远没钓够呢
毕竟暑假才刚开始嘛
那么  二位的飞蝇钓出道战开始了
请多指教
那…那么  来练习抛投吧
是
我们去那边吧  别妨碍其他人
这里看着就像普通的河流
不过是受管理钓场啊
水好清澈
毕竟是利用溪流做出来的
可以在接近自然的状态下钓鱼
那是？
是钓场的人吧
那辆卡车装了好多鱼
别用手指
他们会偶尔像那样放鱼
哦？
既然刚放鱼了
就表示有大量的鱼还不奸
搞不好现在是钓鱼的最好时机
不奸？
意思是鱼还没被钓过  戒心不强
好  看我用假饵把这些天真无邪的鱼钓上来
说得太难听了
抛投变好了啊
因为我练了不少嘛
咦？毛钩被冲走了
没错  这就是跟鱼塘不同的地方
啊？
在河里肯定会被冲走
而飞蝇钓的鱼线尤其容易受水流影响
会先被冲走
如此一来  在鱼线的牵引下
毛钩会产生不自然的动作
(别想骗到我)
这样鱼就会警惕起来  不会咬钩
那该怎么办啊
这时候就要用名叫「修正」的技法了
先抛投  毛钩一落水
就提起鱼线  让线落在上游方向
这样一来  你看
鱼线是在毛钩后面漂
就不会扯毛钩  能自然地漂向下游
我试试看
先抛投  毛钩一落水
就提起鱼线…为什么！
鱼线要是贴上水面就很难提起来了
最好是在毛钩落水的瞬间提线
只要多试几次就能掌握力道了
对  对  就是这样
学得好快啊
谢谢
气温也升高了  不好钓了
休息一段时间好了
一花姐  你一直戴着吊坠啊
这可是二叶送我的礼物
姐姐从那天起就天天戴了
戴着真好看
蓝花也说妈妈收到戒指特别高兴
戒指啊
我们的爸爸妈妈是不是没戴结婚戒指啊
对哦…
是买了没戴吗
我父母就这样
是吗
据说是我爸戴戒指第一次钓鱼时
觉得很别扭就摘掉了
我妈妈随他也摘掉了
不过他们都一直把戒指当吊坠戴着的
哦？
不过  我妈妈之前戴过
那可能是刻意没买吧
是不是有所顾忌啊
你们两个  有祝贺过他们结婚吗
咦？
「请多指教」之类的话倒是说过
那就得祝贺了
确实
也许只有亲口祝贺  他们才能领会
是这样啊  没办婚礼啊
嗯  聚餐倒是有过
毕竟是再婚嘛
好想看看婚纱之类的
妈妈穿婚纱的样子啊
还有豪华的全套大餐
日和  今晚办场婚礼吧
啥？
用钓到的鱼做喜宴的菜吧
然后祝贺爸爸妈妈
这倒是没问题
但我得一直陪着二叶她们
你一个人能钓到四人份的鱼吗
我…我尽力
那边好像更好钓
不！
糟糕  分神了
冷静下来  小春
快回想以前是怎么教你的
不要用力
不要举太高
好  很漂亮
来吧  来吧
来…来了！
冷静
保持鱼线紧綳  把鱼拉过来
钓到了！
太好了  还差三条
看来有戏！
要我们穿上出门穿的白衣服  在这等一下
小春是怎么了啊
真抱歉
这孩子偶尔会奇想天开
二位  可以过来了
小春  你到底在干什么
今天是你们结婚第四个月零三天
祝贺你们
哇
为什么选这个说早不早  说晚不晚的日子
择日不如撞日
顺便说一下
买花的钱是一花姐出的
来  爸爸
坐下  坐下
花先交给我保管
你们这是怎么了
久等了
这是前菜卡普里沙拉
好讲究啊
真的呢
日和  你这身…
别说出来  讨厌
是小春非要我穿
给虹鳟撒上盐和粗黑胡椒
肚子里面也撒一点
两个面都抹上薄薄的面粉
开中火烧平底锅
等色拉油热了就放入虹鳟
边晃锅边煎  防止煎糊
等两面都煎好了
就用黄油浇满整条鱼
好香啊
久等了
这是主菜  香煎虹鳟
真好吃
把主厨叫来
在  我就是
谢谢
非常好吃哦
不用谢
感情表达好直接
日和  小春今天钓到了吗
我一直在陪二叶她们
所以全是小春钓的
是这样啊
你穿服务员这身相当棒哦
这事就别说了
很成功呢
嗯
我们还烤了婚礼蛋糕哦
祝贺你们结婚
早上好
早下好
这都中午了
现在是暑假  没事的
(手拉素面)
午饭吃素面吧
好
(手拉素面)
要做芝麻酱吗
好
心情似乎很好？
妈妈  你们真的不办婚礼吗
用不着办啊
因为怎么都办不出比昨天那场更好的婚礼吧
正好今天一家四口都放假
出去玩玩吧
那就去钓鱼吧
我看行
爸爸也能钓到吗
放心吧
我们教你
即使什么都不说
也能理解喜怒哀乐 还有真心话与谎言
即使什么都不做
仅是陪在我身边 每一天都变得璀璨夺目
我一直喜欢大海的理由
是因为一直有你陪伴
笑起来越来越像了
我们就像是汽水
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
收集闪光 一天比一天更特别
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
愿此刻常在
可以笑对过去和未来
(下集)
喂  二叶
我今天用磷虾钓到鱼了
还有什么其它的饵啊
还有海蚯蚓之类的
海蚯蚓？
我搜一下
等等…