抓到了
你以为能逃出我的掌心吗
都上高中了还抓蝉
看啊 看啊
别拿过来！
虽说春蝉的毛钩我也做过…
鱼连蝉都吃啊
那就得好好观察了 方便以后做毛钩
别拿过来！
孩子们 来帮忙做团子
来了
我们目前回妈妈的老家住了
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
(第八集 「就想待在这里」)
你们两个明天要去溪流吧
嗯
那给你们做份便当好了
好怀念啊
信也和我家的老头子也经常一起去溪流
带着我做的便当
只不过外公的主要目的是爬山
他有一个叫吉永的朋友 也经常来呢
好怀念啊
我家两个孩子都是女孩
所以我们把他当亲儿子对待 很疼他
那明天外公也一起去钓鱼吗
谢谢你的邀请
不过他伤了腰 没法去溪流了
团子做好了
那就把这个送到外公的房间去吧
好
外公
那个…我们做了团子
请用吧
嗯
日和 你该不会…
害怕外公吧？
嗯
主要是他不爱说话 而且面无表情
猜不透他到底在想什么
跟你有点像啊
啊？
没事的
你外公他很开心的
真的吗
嗯 因为他一直盼着你们两个来啊
话说回来 为什么你做的团子大小差这么多啊
那 那是因为…
我觉得这样更有意思
这样受热会不均匀的
怕什么 又不是不能吃
妈妈在跟外婆聊天时
有点孩子气 很好玩
确实 感觉日向阿姨是挺可爱的
总是笑眯眯的 很温暖
嗯
啊 受不了了
以前经常边哭边发火
为什么不听我话啊！
太惊人了 我还挺想看看的
自从爸爸去世后
妈妈就一直在强颜欢笑
对了
给你看个东西
我买了防水斗篷
斗篷？
应该不便于活动吧
你倒是夸它可爱啊！
这天气太适合来溪流了
我可以抛竿了吗
可以抛竿了吗
等一下
我带了能下河的装备
太惊人了
(变身！！)
下河试试吧
可以吗
我怎么感觉不防水呢
放心吧 放心吧
好冰
水渗进来了
不过好像暖和了一点
这个有点像护腿的装备叫绑腿
具有保温效果 能让渗入的水跟体温保持一致
从而起到御寒的作用
有了这装备 感觉哪都能去了
等等…小春 嘘！
你这样会让鱼警觉的 安静点
今天要钓的是岩鱼
你知道它为什么叫岩鱼吗
(对物理攻击抗性很高！！)
因为是岩属性？
我说的不是游戏
(对物理攻击抗性很高！！)
因为是栖息在岩石之间的鱼 所以取名为岩鱼
(※ 岩鱼即日本红点鲑，日语汉字写作「岩鱼」)
这种鱼会一直潜伏在岩缝中
等待上游冲下来的 或是石头上掉下来的虫子
(※ 岩鱼即日本红点鲑，日语汉字写作「岩鱼」)
所以 有种说法是「想钓岩鱼就去钓石头」
哦？
这样一看 你说它是岩属性或许也不算错
那么 先试试在那块石头边上钓吧
遵命
从这里慢慢走过去
嗯 嗯
蹲下来 别让鱼看见了
试着把毛钩抛到石头上
嗯
抛上去后 再让毛钩掉进水里
嗯 不错
吧唧
咬钩的声音
没上钩啊
再抛个两三次试试吧
嗯…好
吧唧
来吧 咬钩的吧唧声
怎么了
还能怎么了…你一直在模仿鱼 太好笑了
真是的 该去下个地点了
等等…
都怪你太吵了 鱼都警觉了
溪流的鱼不会洄游
守在一个地方也没多大意义
所以
还有种说法是「钓岩鱼靠的是腿」
今天要走很多路哦
走就走
(北岳)
扬竿好难
跟鱼塘不同 有浪好难分辨
日和那边不断有鱼上钩
真羡慕
咦？你要放生吗
对哦 毕竟跟你一起钓鱼时
钓到的鱼都吃掉了
看啊
我今天用的是无倒刺钩
没倒刺有什么区别呢
这样就容易取钩
鱼的伤口也不会太大对吧
原来如此
放生的时候 尽量不要把鱼拿出水面
靠水将手的温度降到足够低后
再迅速拿掉鱼钩
因为耗时越久 鱼就会越虚弱
其实玩飞蝇钓的人很少吃钓上来的鱼
钓鱼却不吃吗
为什么啊
有不少理由
不过最大的理由是
飞蝇钓主要是在溪流钓鱼吧
因为溪流跟大海不一样 鱼的数量很少
要是每个人都把钓到的鱼带走
不少河里的鱼很可能会绝迹
所以尽量放生就演变为不成文的规定了吧
这是为了鱼吗
不 是为了自己吧
因为明年 后年还想来钓鱼
因为想让鱼成长 好钓到大鱼
我只是想享受钓鱼
纯属利己
要是我把咬钩的鱼拉到岸边
肯定想吃掉它
当然了 我不会带走很多的
吃多少钓多少
嗯 我觉得你这样就好
只不过 等你先钓到一条再说吧
能钓到的！
是是是
一定能钓到的！
那里要当心脚下
毛钩已经浮不起来了
得把水甩掉了
来…来了！
可别脱钩啊
小春
钓…
钓到了！
真厉害 真厉害
可厉害了
我都快死心了 正准备收钩
突然拽了一下
突然拽了一下！
嗯 嗯
恭喜你 小春
谢谢你咬了毛钩
岩五郎
都有感情了
那就简单处理一下咯
岩五郎！
现在不处理会变质的
这样啊
岩五郎 我们会把你享用掉的
日和？
有股雷云的味
真的哦 你有超能力？
今天先回去吧
我还想继续钓呢
真的打雷了
小春 把鱼竿放低
会被雷劈中的
总之 先赶去山间小屋吧
知道了
我找找…
防水斗篷呢
小春 没事吧
有事！
防水斗篷落在外婆家忘拿了
真是的 那你怎么不早说
毛巾 毛巾
因为我是姐姐啊
可你这副模样看着不像姐姐啊
给你添麻烦了 对不起
我只是习惯了而已
你等一下 我这就给你拿换的衣服
谢谢
毕竟是夏天 应该没事吧
有事
喂 一诚吗
是的
小春感冒了
知道了
我马上赶过去
你不是要上完今天的班才休息吗
我会跟公司解释的
傍晚应该就到了
知道了 路上当心啊
小春
爸爸说马上过来
好
日和
对不起
你就好好躺着吧
我会乖乖听话的
别讨厌我
我又怎么会…
讨厌你呢
哎呀 老头子
你去买东西了吗
哎呀 这是怎么了
买这么多水果
是买给小春吃的啊
这也是
一看就好吃
还有这个
小春的情况怎么样
吃过药睡了
这样啊
没事吧 烧得不算厉害
等她食欲恢复了 给她煮点粥好了
小春钓的岩鱼也得趁早做了
外婆
教教我怎么做饭吧
嗯 看来不用担心寄生虫
用菜刀仔细去掉鱼鳞后
用厨房纸擦掉水分 再切成大块
明白了
味噌汤的一般做法是煮透食材后关火
然后放味噌搅匀
不过为了让岩鱼更入味
要放味噌一起煮
煮半小时到一小时就差不多了
这就完了？
嗯 很简单吧
对了
等小春病好了 就去附近的植物园吧
正赶上看夏天的花
再把便当做上
我也帮忙一起做
爸你怎么了
干吗一脸嫌弃啊
妈妈
小春 早上好
我削了苹果 要吃吗
要吃
我问的是姐姐
真是的 别闹别扭
小春刚睡醒脾气真的差
才不是呢
是妈妈好几天都没来了
都说对不起了
夏树的烧总是退不下来
我才不管呢
来嘛 笑一个
我也要 我也要！
脸好怪
嗯 你们是全世界最可爱的
咦？小春 你醒了啊
没 刚起
估计是饿醒的吧
那正好
这是岩鱼汤
我请教了外婆 试着做了一下
是你做的吗
嗯
谢谢
我开动了
真好喝
岩五郎的汤味好浓
你这说法…
真好吃
小春！没事吧！
爸爸 真快啊
礼物呢
太好了
看样子没什么大问题
我吃了岩五郎 所以恢复了
这样啊
岩五郎…谁啊？
小春
不躺着没事吗
没事 睡太久反而累了
感觉给大家添了麻烦
明天我就跟往常一样精神了
担心是担心 但没人觉得你麻烦
我说 小春
难受的时候可以叫苦
伤心的时候可以哭哦
那个…
我…我们是一家人啊
嗯…
嗯
烟花？
啊 说起来烟花大会是今天来着
摆的摊也挺多的
算是个小有规模的庙会吧
如果我不是刚痊愈就能去了吧
对…对不起
没 反正我不喜欢人多的地方 没事的
待在这里就好
我也是 就想待在这里
对了 附近有个大植物园
大家说等你恢复了就去玩
那是什么 好想去！
大家还要一起做便当呢
手痒了！
做什么好呢
嗯 靠你了
姐姐
你刚才说什么
什么都没说
哎 再说一次嘛
求你了
好不好嘛
我什么都没说啊
说嘛
即使什么都不说
也能理解喜怒哀乐 还有真心话与谎言
即使什么都不做
仅是陪在我身边 每一天都变得璀璨夺目
我一直喜欢大海的理由
是因为一直有你陪伴
笑起来越来越像了
我们就像是汽水
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
收集闪光 一天比一天更特别
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
愿此刻常在
可以笑对过去和未来
(下集)
想钓岩鱼就去钓石头
钓岩鱼靠的是腿
还有没有类似的说法啊
比如山女鳟是溪流的女王？
好帅气
那么 日和是飞蝇钓皇后？
好难为情