时值初秋
虽然酷热的日子仍将继续
但日落之后
轻抚胡枝子花的微风是那么惬意
像这样坐在外廊品着茶…
小恋 我们离家出走流落过来了！
都被你糟蹋了
(女孩的钓鱼慢活)
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
(女孩的钓鱼慢活)
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
(第九集 「想去钓鱼露营!!」)
那么 你们为什么离家出走呢
这个…
价值观差异导致亲子关系出现了巨大的鸿沟
没这么夸张
爸爸
嗯？
我想跟日和单独去钓鱼露营
不行
钱…钱的问题不用担心 打工赚了点
这可不是钱的问题
我意思是只有孩子去露营太危险了 不行
为什么
我们都上高中了啊
是才上高中
说起来…
我上高中时也跟朋友单独出去旅游过
好怀念啊
那我们可以去吗
嗯 我个人表示赞成
三比一
少数服从多数 表决通过
我不承认这种抹杀少数意见的表决
前段时间就是 去溪流玩结果发烧了吧
要是再发生同样的事该怎么办
那次只是因为忘记带雨具了
而且很快就退烧了
求你了 好不好
不行
我会注意身体的！
我会提高成绩的！
不行
晚饭我会一直做爸爸喜欢的菜的！
不行！
真是的
-那… -总之
就两个女孩出去旅行太危险了
我不允许
爸爸你这个…
老顽固！
这就离家出走了？
这不就是小孩吗
才不是小孩呢
外表和内心都是大人了
话说回来 怎么突然想去钓鱼露营了
原计划不是红叶季再去吗
这是因为…
听说隼人在暑假跟朋友单独出去露营了…
好羡慕啊 就他晒得这么透 赖皮
她就成这样了
我也想跟朋友单独去露营啊
嗯…
但我们春天就开始计划了
计划？
比如事先查好发车时间表
计划好坐几点的电车 几点到
还有到了之后要联系父母
我们做了计划表家里才准的
才上初一就这么靠谱
小春这种想一出是一出的女儿 谁家不担心啊
你怎么说得像没自己事一样
你也要一起来的 帮忙想想怎么说服我爸吧
我也要去吗
肯定啊
既然如此 我就赖在这不走了
直到爸爸点头
就因为你会干这种事 你爸才把你当孩子看的
我说啊
单方面将自己的主张强加于人不叫说服
你想过为什么会遭到反对吗
因为…我还没成年
不太对
因为你不是值得信任的人
想说服别人
就必须获得对方的信任
摆事实讲道理
信任
叔叔最担心的是安全防范问题吧
啊？
上次去钓鱼露营时就是…
帐篷没有锁的吗
他还问过这个
毕竟我家的人都偏爱居家嘛
对策倒是有 比如给拉链上锁
而且 我们几个单独去就得坐电车吧
背着露营和钓鱼用具在路上颠簸
也会让人担心吧
住露营小屋怎样呢
确实 住露营小屋能减少行李
而且门有锁 安全防范方面也更放心
好主意 日和
搜索露营小屋
这样一来 就得找有露营小屋 还能钓鱼…
嗯
坐电车能直达的露营场
你看这里怎么样
就是有点远
不过感觉不错
喂 日向？
今晚就让她们住我家吧
日和好久没来我家住了
我也很乐意
别担心孩子了 你要跟一诚好好商量哦
嗯
谢谢
吉永太太吗
说是可以让孩子们住下来
我是不是太严厉了
没这回事
保护孩子是父母的职责啊
不过…
看着孩子做想做的事
也是父母的职责吧
(钓鱼露营手册（测试版）)
(控制食量！)
(不乱花钱！)
(经常联系家人。)
目的地会不会太远了
(控制食量！)
(不乱花钱！)
(经常联系家人。)
(控制食量！)
(不乱花钱！)
(经常联系家人。)
为了有旅行的感觉而选了外地 失策了吗…
那…那个…
我…我…
从没像这样跟朋友计划过旅行
所以很想挑战一下
我会照看好小春的 不让她生病
所…所以…
请允许我跟小春还有小恋一起去钓鱼露营！
日和
爸爸我啊
担心的不只是小春 还有你
所以
一定要互相照顾
一路上多加小心
嗯
谢谢你 爸爸
好好好
赶紧联系小恋吧 日和
嗯
非…非常感谢
不用谢
小春
太好了
孩子他爸 辛苦了
怎么说呢
估计今后就渐渐不跟爸爸一起出门了吧
对了 下次的赏枫钓鱼露营也只有女生啊
别再打击我了
日用品 替换衣服 有了
充电器 有了
防水斗篷 有了
好了
全部检查完毕
(砧板 防晒霜 瓦斯罐 换的衣服 厨房纸 充电器 铝箔纸 防水斗篷)
(检查行李清单（小春用） 便携瓦斯炉 头灯 平底锅 洗漱用具 菜刀 药)
准备得太早了吧
(砧板 防晒霜 瓦斯罐 换的衣服 厨房纸 充电器 铝箔纸 防水斗篷)
(检查行李清单（小春用） 便携瓦斯炉 头灯 平底锅 洗漱用具 菜刀 药)
人家太期待了嘛
有什么办法
赶紧睡觉吧
我来关灯
好
爸爸我啊
担心的不只是小春 还有你
感觉好兴奋啊
嗯
钓鱼露营的晚饭 你已经想好做什么了吧
当然 你就好好期待着吧
嗯
这就困了吗
你不困吗
激动得睡不着觉啊
跟郊游前的小学生似的
真是的 连你也把我当小孩
日和 零食算香蕉吗
(注：日本学校为了提倡节俭风气，对于远足时携带零食的数目或有限制。
对「香蕉是否算零食」的讨论常被用来逗趣。此处是说反了。)
嗯…嗯？
你们两个走得好快啊
发现红叶了
小春累了没
没事
都说了请露营场派车接 你非不听
因为人家想在森林里逛嘛
快看
枫叶已经开始变红了
嗯 黄色还比较多啊
我刚才找到了一片红叶
能看见露营场了
到了！
你好
爸爸 我们到露营场了
-我是预约过的吉永 -嗯 我知道的 晚上再联系你
-好的 请在这里登记 -嗯 我知道的 晚上再联系你
好可爱
快看啊 日和
(鹿肉刺身)
(需要预约 岩鱼刺身)
(需要预约 山女鳟刺身)
有岩鱼刺身哦
(鹿肉刺身)
(需要预约 岩鱼刺身)
(需要预约 山女鳟刺身)
需要预约啊
(鹿肉刺身)
(需要预约 岩鱼刺身)
(需要预约 山女鳟刺身)
(鹿肉刺身)
(需要预约 岩鱼刺身)
(需要预约 山女鳟刺身)
(鹿肉刺身 手工荞麦面 手工乌冬面 山珍荞麦面 鸭肉乌冬面 鸭肉荞麦面)
(牛肉咖喱饭 需要预约山女鳟刺身 需要预约岩鱼刺身)
早知道就不在电车上提早吃午饭了
(鹿肉刺身 手工荞麦面 手工乌冬面 山珍荞麦面 鸭肉乌冬面 鸭肉荞麦面)
(牛肉咖喱饭 需要预约山女鳟刺身 需要预约岩鱼刺身)
该来这吃的
(鹿肉刺身 手工荞麦面 手工乌冬面 山珍荞麦面 鸭肉乌冬面 鸭肉荞麦面)
(牛肉咖喱饭 需要预约山女鳟刺身 需要预约岩鱼刺身)
你们两个 该走了
(鹿肉刺身 手工荞麦面 手工乌冬面 山珍荞麦面 鸭肉乌冬面 鸭肉荞麦面)
(牛肉咖喱饭 需要预约山女鳟刺身 需要预约岩鱼刺身)
(岩鱼的山间小屋)
就是这里吧
跟秘密基地似的
挺漂亮的嘛
嗯
感觉安家都没问题
这就…
这可不敢苟同
好 赶紧去钓鱼吧 二位
走好
为什么 一起去钓鱼嘛
我走累了
小春 再不走就丢下你咯
快点 快点
这位都按捺不住了
太不齐心了
行了 你跟她去吧
我晚点去找你们
是吗 那我们就走咯
好了
空气真清新
(接待处)
按时间计费对吧
是的 没错
(接待处)
请在河边的指定范围钓鱼
好
请问…
(钓鱼套餐)
垂钓是用什么饵呢
(①按重量计费 带出租鱼竿·鱼饵 300日元)
(②按时间计费 带出租鱼竿·鱼饵 500日元)
垂钓是用什么饵呢
(钓到的鱼的重量 精确计算 3小时2800日元 上限每竿12条)
(每个鱼塘都有鱼 所以可以在任意鱼塘钓鱼)
垂钓是用什么饵呢
鱼子
(每个鱼塘都有鱼 所以可以在任意鱼塘钓鱼)
(可以在河边1~7号区域中的 任意地点钓鱼)
鱼子
鱼子啊
小春 你是不是觉得用鱼子太奢侈了
不是的
我小时候养过两条庙会上捞的金鱼
嗯
有一天 我看见水草上沾满了透明的珠子
肯定是金鱼的卵
金鱼的宝宝要出生了啊
我本来非常期待宝宝出生
奇怪了
然而到了第二天 全被金鱼父母吃掉了
然后我就学到了 原来鱼会吃卵
这…这样啊
(观赏鱼产卵后要将鱼和卵分开！)
(岩鱼塘)
钓到鱼了！
我也钓到了！
好厉害 来了好多！
好多啊
当…当初钓得那么费劲的岩鱼…
毕竟那边是鱼塘嘛
要在鱼塘钓吗
就要去河边钓！哼哼！
就…就是说嘛
用哪个呢
对了 既然用鱼子能钓到
那要不要试试这个呢
鱼卵钩
这是假扮成鱼卵的钩
容易钓到鱼 新手也推荐使用
这是专用浮漂
跟常规浮漂一样 是用来分辨咬钩的东西
拆装太麻烦 还是算了
水这么清澈 能分辨咬钩吧
来了
这么快就咬钩了
看样子很容易钓到
干脆再试试其它钩吧
要是小春钓得不顺利
就把这个给她吧
今天运气太差了
钓不到…
明明露营场的人才放过鱼
可我根本看不见鱼影
换成日和 肯定很快就找到了
对了 我记得日和很早以前…
那边不是在灌水吗
鱼很喜欢那种地方
你试试朝那里抛竿吧
好
虽然全是白浪 根本看不出有没有鱼
哼 不管了！
有了！
是虹鳟哦
自己找可能有鱼的地方钓到鱼了
我现在…
有钓鱼人的范了
啊 小春…
又钓到了！
太好玩了
今天运气太好了
钓到这么多了
找找别的鱼点吧
没鱼啊
感觉好难钓
你好 能钓到吗
这问题好有钓鱼人范
那个…再往前走点
河水冲在岩石上泛白的地方能钓到哦
哦？
是这样啊
谢谢
不谢 不谢
是那里吗
应该是吧
(优越感！！)
你怎么一脸愉悦啊
小恋 你来得太慢了
钓到不少嘛
看来就算我不钓晚餐也有保障了
小恋 你不怎么喜欢钓鱼吗
不啊 没这回事
怎么说呢
我喜欢的应该是钓鱼的人
钓到了！
哪怕老大不小了 哪怕沉默寡言
这些人只要跟钓鱼扯上关系
表情就会像孩子一样灿烂吧
我应该是喜欢看他们的模样
既然如此
那就好好看个够吧
我现在是观赏用小春
不需要
不过呢
像我老爸那样钓鱼成瘾就另当别论了
噢
对了
找休息区的人做几条盐烤鱼吧
好主意
我开动了
真好吃
河鱼果然是盐烤最好吃
没这回事
今天我要展现烹饪河鱼的研究成果
(小春的厨房)
小春的厨房
半个洋葱？
好薄 好薄
(小春的厨房)
给铝箔纸涂上黄油
铺上一层洋葱丝和真姬菇
(小春的厨房)
虹鳟撒上盐 放上二十来分钟
用厨房纸仔细擦掉渗出的水分
(小春的厨房)
将沙拉酱和味噌搅拌均匀 抹在虹鳟表面
再用铝箔纸包好
(小春的厨房)
摆在平底锅里 盖上盖子
用小火焖个十五分钟左右
哦？
差不多了吧
铝箔纸烤虹鳟 沙拉酱版做好了！
除了味噌沙拉酱 我还做了咖喱沙拉酱
请品尝吧
真好吃
是吧 是吧
-真的太好吃了 小春 -沙拉酱真的好好吃
不行了 好困
晚安
小春 该睡了
啊？
不行
今天太开心了 睡不着啊
小恋
怎么了
来聊聊天吧
啊？聊天？
来聊聊爱情话题 恐怖故事之类的
我想想啊
这是我听老爸说的
恐怖故事？
我老爸跟山日的爸爸还在念书时
去北海道露营钓鱼
他们钓了一整天
一回到账篷
发现了疑似被熊翻过的痕迹
但当时天已经黑了
就决定早点睡 第二天一早就换地方
但是到了第二天黎明
他们一睁眼…
老爸他们东西都没拿就跑了
就结果而言 他们的选择是正确的
棕熊这种生物
对到手的猎物异常执着
据说谁敢抢走它的猎物
就会被它追到死
太可怕了
话说 这一带没有熊出没吧
虽说这地方有熊出没也不奇怪
不过不会的吧
好困 我要睡了
哎…
别睡啊 小恋！
别丢下我一个人啊！
风刮树的响声好可怕
怎么了
水流声好可怕
睡不着
-熊 熊… -发生什么事了
早上好
早上好 日和
你们两个 早上好
早饭做好了哦
这些都是你一个人做的？
好厉害
这就是传闻中的岩鱼汤啊
真香
在外面喝的味噌汤太棒了
还有腌菜 要吃吗
要吃！
退完房就去附近的温泉
温…温泉
树叶沙沙响 夜深人静
如此轻柔 听着真舒心
虽然还没聊尽兴
呵 然而已打起呵欠
明天会放晴吗？
我要念个不一样的咒语
天上飘荡的棉花糖
会是怎样的口味呢？
肥皂泡噗噜噗噜
请飘向对岸吧
哎呀呀 一切都是梦吗？
看啊 繁星都笑起来了
好久没一起泡澡了
上小学时就经常一起泡
是啊
怎么了 小春
不管你咯
太…
太奔放了！你们两个！
虽然发生了不少事 但玩得还是很开心的
嗯 好想再来啊
只有我们几个的钓鱼露营
(下集)
日和 为什么要在背包上挂铃铛啊
为了驱熊啊
(下集)
熊？
在山里钓鱼时不能忘记装
(下集)
知道了
我会挂满的
(下集)
-叮叮叮 叮叮叮… -好吵