各位同学 请回到座位上
(文化节展出方案)
那么我们来决定下文化节的展出内容
我看鬼屋好
不不不 现在流行的是密室逃脱啊
还是展示类的内容比较好吧
我想办前所未有的展出内容
小春 要不策划个钓鱼游戏吧
难得有机会钓鱼
钓鱼啊
海止还钓鱼吗
对呀
你知道吗
有种小众的玩法 叫飞蝇钓
暑假时我还乘船出过海
钓到这么大一条鱼哦
飞蝇钓就是用毛钩钓鱼吧
天展钓我就试过
(注：这是一种日本的传统钓法，用的也是毛钩。)
我也是
话说 毛钩很主流吧
天展钓？
(女孩的钓鱼慢活)
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
(女孩的钓鱼慢活)
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
(第10集 「我也会努力的」)
那么 我们班就定为日式咖啡厅了
(烹饪组… ·内部装饰·菜单·烹饪)
(接待组… ·外部装饰·制作服装·接待)
(分工)
那么 我们班就定为日式咖啡厅了
(接待组… ·外部装饰·制作服装·接待)
(烹饪组… ·内部装饰·菜单·烹饪)
请大家分成两组准备
(分工)
(接待组… ·外部装饰·制作服装·接待)
(烹饪组… ·内部装饰·菜单·烹饪)
(分工)
(接待组… ·外部装饰·制作服装·接待)
(烹饪组… ·内部装饰·菜单·烹饪)
接待组和烹饪组
请选择要加入哪一组
我说 小恋
你选哪边？
硬要选的话 烹饪组吧
感觉想菜单很好玩
那我也选烹饪组吧
海止同学
海止同学是在餐厅打工吧
要不要参加接待组呀
组里要是有个懂行的人就太好了
这…
山日 试试看呗
可 可是…
该不会又要穿很可爱的服装吧
放心吧 放心吧
毕竟是日式
估计是和服吧 不会太花哨的
(烹饪组… 内部装饰、菜单、烹饪) (望月 铃木 吉永)
(中村 佐藤 海止) (细川 山野 田中) (林 木村 吉田)
(分工) (接待组… 外部装饰、制作服装、接待)
那…那就试试看吧
(烹饪组… 内部装饰、菜单、烹饪) (望月 铃木 吉永)
(中村 佐藤 海止) (细川 山野 田中) (林 木村 吉田)
(分工) (接待组… 外部装饰、制作服装、接待)
(烹饪组… 内部装饰、菜单、烹饪) (望月 铃木 吉永)
(中村 佐藤 海止) (细川 山野 田中) (林 木村 吉田)
(分工) (接待组… 外部装饰、制作服装、接待)
太好了
(烹饪组… 内部装饰、菜单、烹饪) (望月 铃木 吉永)
(中村 佐藤 海止) (细川 山野 田中) (林 木村 吉田)
(分工) (接待组… 外部装饰、制作服装、接待)
太好了
谢谢
真的帮大忙了
不用谢啦
已经麻痹了呢
服务员的制服最好是有很多褶边的围裙装对吧
没错
小春？你怎么来了
那么 海止同学
我们待会见啦
要教我们接待客人的诀窍哦
好
小春 你们班的展出内容定了吗
现场可以说非常混乱
我和你说 飞蝇钓好像并不小众哦
什么
好像有种叫天展钓的钓法
所以说飞蝇钓算主流了
那个啊
有种用毛钩的钓法叫天展钓
跟飞蝇钓不一样吗
天展钓比飞蝇钓简单吧
(鱼线 鱼竿 子线 毛钩)
支用鱼竿 鱼线
还有毛钩
(鱼线 鱼竿 子线 毛钩)
没有鱼线轮啊
对对对
(鱼线 鱼竿 子线 毛钩)
所以抛竿手法也有很大区别
另外 飞蝇钓是国外传进来的钓法
不过天展钓早就出现在日本了
是西式和日式的区别啊
虽然都是油炸食品
不过有的裹面包糠
有的裹面粉 类似这样的差别
这是普通油炸和天妇罗的区别
还有一个区别就是…
天展钓是渔夫用的传统渔业技能
而飞蝇钓是一种钓鱼运动吧
工作和娱乐的差别吗
不过现在也有不少人认为天展钓也算钓鱼运动
我听说 天展钓跟飞蝇钓一样
毛钩的种类也在增加
毕竟毛钩自由度很高嘛
要是一部分能转成飞蝇钓的顾客就好了
那我就先回教室了
她是来干什么的
不知道
话说回来 飞蝇钓变成主流
要是有这种世界线 我还真想去
我回来了
欢迎回来 小春
你去哪儿了啊
有点事
加藤同学
天展钓和飞蝇钓
诞生的地方和存在意义都不一样哦
啥 搞什么
小春
眼下需要探讨的是文化节的展出内容啊
对哦
那么调查钓鱼的分类 做成展示内容怎么样
这有意思吗
摆上鱼类模型 现场烹饪那种鱼怎么样
以此勾起人类的三大欲望之一
可是 隔壁班已经确定要办咖啡厅了
搞餐饮就重复了吧
说起来 小春
直接吃钓上来的鱼不会害怕吗
为什么？
你想啊 不是说可能有寄生虫吗
万一准备吃的的时候发现有寄生虫不是很恐怖吗
我看还是鬼屋吧
不是说恐惧感容易留下深刻印象吗
确实
是啊
嗯 就是那个
(欢迎光临 南神节)
(罐头青花鱼汉堡肉)
(香草面包糠煎青花鱼)
县内的作文比赛…
二叶得奖了？
好厉害 恭喜你
谢谢 蓝子
顺便说一下 我也得奖…
二叶就是厉害
擅长运动又有文采
太帅气了
可 可是…
老师和我说
想让我在下次全校集会上台念作文
完蛋了
得加急订制一套洋装才行
长袖和服好像也不错
是你的脑子完蛋了吧
我去问问老师可不可以用手机拍照
等一下 蓝子
我…
还没答应老师
二叶
一想到要在很多人面前念 我就好怕
虽然老师说不用勉强
还有我陪你呢 不怕
别胡思乱想 大方点走上台吧
喂 你们别强人所难啊
我绝不会让二叶上台的
你事真多
算啦 算啦
(钓福)
(姐姐和我)
(日和姐姐 手机)
日和姐姐
(淡水鱼×海水鱼×虾×蟹×贝类×鱿鱼×章鱼×海胆)
(潜伏在身边的 寄生虫图鉴)
怎么样 约到二叶了吗
(淡水鱼×海水鱼×虾×蟹×贝类×鱿鱼×章鱼×海胆)
(潜伏在身边的 寄生虫图鉴)
怎么样 约到二叶了吗
嗯
咦？竟然不是准备飞蝇钓
为了准备文化节的特别菜单
我想钓些平时不常钓的鱼
二叶
日和姐姐 久等了
今天还请多多指教
请…请多多指教
小春姐姐没来啊
说是要做好文化节上展览的东西
去学校了
我们班也要办咖啡厅
你记得来玩哦
好
对了
(海猫 鱼竿&鱼线轮)
我买了新手用的钓具包
一整套还挺便宜的
(海猫 鱼竿&鱼线轮)
不错啊
我感觉初学者应该从纺车轮开始
日和姐姐不是初学者吧
飞蝇钓之外是初学者
我只在小恋家的店买过钓具
还有点紧张
以后我陪你去买吧
那么 我教你怎样组装
(线挡 飞轮)
抽出线头后
将鱼线挂在飞轮根部的线挡上
(线挡 飞轮)
这里有卸力旋钮 可以调整
嗯
卸力的功能是在大鱼咬钩时
为了防止断线
只要承受一定的力
就会自动送线
这种类型的鱼竿
可以在收着的状态下将鱼线穿过导线环
钓组带了吗
嗯
(钩 6号 子线1号 母线2号 爆钓猫 串钩 撒饵袋)
串钩啊
这样就可以不用虫饵了
那就在鱼线头用8字结打个圈
将附赠的连接器装上去
嗯…
(撒饵袋)
从包装中慢慢取出钓组
为最上方的连接器装上撒饵袋
(铅坠)
为最下面的连接器装上铅坠
然后对齐导环 从尖端开始拔出鱼竿
最后将飞轮复位就完成了
接下来就和在我家船上钓竹荚鱼时一样了
谢谢 我试试看
装上撒饵后 慢慢放下钓组
对了 不打开飞轮鱼线出不来
感觉手忙脚乱的
习惯就好了
总感觉…
嗯？
之前钓竹荚鱼时我就在想了
像这样耐心等待有种神奇的感觉啊
是吗
我觉得这才是大多数人对钓鱼的印象哦
将鱼线沉入海中
然后悠哉地等待
说得也是
这就上钩了
是沙丁鱼哦
二叶就是厉害
好快啊
让妈妈做成晚饭吧
要冻死啊
是的 小鱼用刀杀很麻烦
哦？
我这边也上钩了
我想想…不能用手捏线
要转摇柄
可能还挺大
奇怪
(金钱仔)
是金钱仔啊
可我感觉还蛮重的啊
由于纺车轮的鱼线贴着飞轮
可能手感比飞钓轮重
不过
金钱仔挺好吃的 也不错
是啊
我都佩服自己的手艺
好逼真啊
我怎么感觉看起来好可爱
二位小妹妹
我们准备走了
这些没用完
这是海蚯蚓 不嫌弃就拿去用吧
谢谢
那 那个…
不必勉强的
我来帮你装吧
不行 不能总是依赖你啊
(蠕动 蠕动)
对了
用夹钳
(夹钳)
是用来取出鱼钩的道具
用这个夹住海蚯蚓
穿上了！
歪门邪道吗
没这回事
有些女客人就会用镊子小心地穿鱼饵
这样啊
这下我也不会被小春笑话了吧
又让二叶给你穿了吗
(噗噗)
噗噗
我听小春姐姐说了
说是你们第一次见面时
用飞蝇钓钓到了鲪鱼
说起来是有这么回事啊
这非常罕见吧
我听说时大吃了一惊
是啊
我爸说过 他们一直在试错
是吗
嗯 据说那种钓法
是九州的飞蝇钓爱好者开创的
我爸和小恋的爸爸通过熟人得知后
想试试看能不能在这边用同样的钓法
就开始研究了 又是找鱼点 又是改毛钩
原来是这样啊
感觉大家好厉害啊
或许有人跟他们说过 这种钓法钓不到鱼的
不过 大家肯定学习了很多大海和鱼知识
思考了很多
然后将不可能变为了可能
将不可能…变为了可能
很令人向往吧
所以
我也想试试飞蝇钓之外的钓法
不断增加经验
小恋的爸爸跟我说过
说我爸上学时也试过垂钓
所以
我…我也会努力用虫饵的
移开了视线
这样一来
我就能更加了解大海和鱼吗
来了！
我也是
劲很大 这是…
青花鱼哦！
我的也是青花鱼
可能是鱼群来了
我们继续钓吧
好
真厉害 这是青花鱼节啊
是啊
今天真的很感谢你 二叶
多亏有你 文化节的特别菜品有希望了
我才要谢谢你
日和姐姐
我也会努力的
嗯…嗯？
那我走了 我很期待文化节
嗯
五年2班
福元二叶
二叶 太精彩了
太早了
(欢迎光临 南神节)
(猜谜！ 中奖 元祖 鬼屋 棉花糖 2-1电影 蛋糕丸子)
小春班上的节目是…
是那间教室吧
(1年2班 绝对不能搜索的 生物展)
啊？
那是什么节目啊
(1年2班 绝对不能搜索的 生物展)
里面好黑啊
这是…
(可以成长至数米。 会引发腹泻·腹痛等症状。)
(一种绦虫。 一旦摄入，便会寄生在人体的小肠，)
(为了便于被终宿主鸟类吃掉， 会控制蜗牛。)
([双盘吸虫] 寄生于蜗牛触角的寄生虫。)
(呕吐、荨麻疹等症状。 加热或冷冻食材便能将其杀死。)
(寄生于约150种鱼贝类体内。 一旦生吃，便会引发剧烈的腹痛)
(常以雌雄一对的形式出现， 不过实际上是先寄生的个体由雄性 转为了雌性。)
([缩头鱼虱] 主要寄生于真鲷舌部， 吸收宿主的体液成长。)
寄生虫？
没错 是用粘土做的
这光溜溜的质感 还有上色
我觉得表现得很到位啊
太恶心了
不过 客人就是不愿进来
这可是我的力作啊
就是啊
为什么呢
日和
(青花鱼三明治 300日元 限定20份)
(日式咖啡厅 青花鱼三明治 300日元)
好可爱
可以拍照吗
(日式咖啡厅 青花鱼三明治 300日元)
可以是可以…
-但别传到网上哦 -好可爱 好可爱 好可爱…
(日式咖啡厅 青花鱼三明治 300日元)
(菜单)
日式咖啡厅啊
真有意思
还挺精致啊
请问二位要点什么
我想想…
那就来杯焙茶 还有…
我要咖啡
再来…
(青花鱼三明治 限定20份)
两份青花鱼三明治
小恋 两份青花鱼三明治
收到
(小恋的厨房)
小恋的厨房
用10%的盐水腌制青花鱼30分钟以上
(小恋的厨房)
用厨房纸擦干水分
装进网笼 挂在通风处晾半天
(小恋的厨房)
晾完后用保鲜膜包好 放进冰箱
如果不准备马上吃就冷冻保存
(小恋的厨房)
冻鱼肉不解冻 从带皮面开始煎
吉永 面包烤好了
好的
(小恋的厨房)
为了方便食用 在轻烤过的长面包上切个口
放进煎好的青花鱼 生菜
(小恋的厨房)
切条的洋葱等材料
沙拉酱拌少许酱油 再浇上去
夹好就完成了
(限定20份 青花鱼三明治)
久等了
二位点的青花鱼三明治来了
日式调味 真好吃啊
刚看完小春的展览吃东西 心情有点复杂啊
日和姐姐
二叶 蓝子也来了啊
谢谢姐姐
我努力了
啥？
(青花鱼三明治 很好吃的)
青花鱼三明治
难道说用的是之前钓的鱼吗
(青花鱼三明治 很好吃的)
嗯 是这样没错…
不过不久前买完了
(青花鱼三明治 很好吃的)
(青花鱼三明治 300日元)
不过不久前买完了
抱歉 我该留点的
(青花鱼三明治 300日元)
那…
改天再陪我去钓鱼吧
如果又钓到青花鱼了
请给我做青花鱼三明治吧
嗯 好啊
说好了哦
二…二叶
我也要一起去
嗯 一起去吧
(青花鱼三明治 300日元)
绝对 绝对要叫上我哦
绝对哦
(青花鱼三明治 300日元)
日和…
(限定20份 青花鱼三明治)
你 你怎么了 小春
根本没客人来！
(青花鱼三明治 售罄 很好吃的)
你是来干什么的！
信不信我告你妨碍营业
(青花鱼三明治 售罄 很好吃的)
(日式咖啡厅)
即使什么都不说
也能理解喜怒哀乐 还有真心话与谎言
即使什么都不做
仅是陪在我身边 每一天都变得璀璨夺目
我一直喜欢大海的理由
是因为一直有你陪伴
笑起来越来越像了
我们就像是汽水
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
收集闪光 一天比一天更特别
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
愿此刻常在
可以笑对过去和未来
(下集)
小春姐姐做的绦虫
跟真的一模一样
(下集)
哦？
钓到鱼之后 要去掉内脏 仔细处理哦
(下集)
嗯
话说 我也想做做看
(下集)
哦 那就一起做吧