那是我心中最久远的记忆
(矢泽 优)
(山川 日和  吉永 恋)
两个人看着头顶飘过的云
(矢泽 优)
(山川 日和  吉永 恋)
等待父母来接我们
(矢泽 优)
(山川 日和  吉永 恋)
等待父母来接我们
兔子
才不是呢
是鱼啦
那段美丽夕阳下的等待时光
非常开心
那是让人非常安心的容身之处
好恶心
稍微休息下吧
嗯
没事吧 日和
嗯…
这条山路有这么难受吗
要喝茶吗
谢谢
你没事啊
我就算打手游也没事
光是想象就恶心了
小春
这里可以观赏湖的全景哦
我想看 我想看
真美
嗯
不愧是人称「天空之湖」的地方
还有这么帅气的别名吗
已经有人开始钓鱼了哦
想钓早鱼的人估计五点多就来了
走…走吧
你好了吗
虽然还没好 但是走吧
好
钓鱼女生赏枫露营
开始了！
名字太长了
陌生的你捡到了我珍贵的失物
是你将它送还给我 如此意想不到的早晨
回想起来 常有人告诫我 珍贵的物品一定要写上名字
否则会在不经意间失去
这不是任何人的错
这不属于任何人
世界一如既往地存在
跟随风（来吧 手牵着手）
跟随天空（步调保持一致）
走吧（迈出脚步）
奔向心之所向
与你一同（没错 有你即可）
那就无所不能（没错 因为有你陪伴）
充满未知的未来奔袭而来
光芒四射
(第11集 「珍贵之物」)
大家已经到了
日和姐姐
我们已经办好手续了
要钓鱼的人单买张游渔券就行
二叶 我们走吧
好
(露营场接待事务所)
(游渔券 大人 1000日元 小孩 500日元)
日和
我们算小孩吗
貌似高中以上就按大人收费了
原来如此
我为了今天 练了很久抛投
这样啊 肯定能钓到好多的
那是什么 什么情况？
露营区不能开车进去
要用这个搬行李
我想拉 让我来吧
你还是小孩吗
好怀念
啊？
小孩在拉手拉车
钓鱼女生赏枫露营地就选这了！
都说这名字太长了
我们去扎营
孩子们就去玩吧
好
小恋也跟她们一起去吧
好的
走好
注意安全
我们走了
我们会钓好多鱼回来的
注意安全哦
好了
在扎营前 要不要用啤酒干个杯？
这是坏大人
蓝子 地面很泥泞
注意别靠湖边太近
没事的 我就在这盯…
就在这观摩
这样啊
那我们走吧 二叶
好
小春不跟山日一起钓吗
一个人能钓到吗
可别小看我了 小恋
我已经是独当一面的飞蝇钓女侠了
看啊 绑毛钩也利索得很…
利索…
利…
小恋！
怎么了 飞蝇钓女侠
都磨损成这样了
你多久没换子线了
前…
啊 就是那个吧
很细的那种线
先复习下鱼线吧
拜托了 恋老师
(飞钓主线 ※使用的线号跟鱼竿一样。)
这是飞蝇钓的鱼线组成部分
(前导线)
(子线)
这是飞蝇钓的鱼线组成部分
前导线用于连接飞钓主线和子线
(子线)
(前导线)
前导线用于连接飞钓主线和子线
啊 越往前越细？
对 对
为的是让鱼线的力平顺地传到毛钩
然后这次要换的是子线
这是连接前导线尾 用来绑毛钩的细线
想起来了！
(子线)
鱼线跟鱼钩和鱼竿一样 也分号
得根据想钓的鱼选号
(子线)
(粗 细)
不过管钓的话
4或者5X就行
(粗 细)
在这个湖钓鱼
选3X比较好吧
(粗 细)
虹鳟虽然不算大 但力量还挺强的
哦？强虹鳟
你知道怎样把两种线绑起来吗
有很多种 但每种都好难 记不住
坦白就好
那就教你最简单的绑法吧
恋大师
先对齐两种线
(前导线)
(子线)
先对齐两种线
弄出个圈
(前导线)
(子线)
弄出个圈
朝子线方向缠个三四圈
再慢慢拉紧就完成了
简单吧
小恋你…
肚子饿了吗
啊？
因为你突然就吃鱼线了啊
不是 我弄湿鱼线只是为了防止摩擦过热
鱼线过热强度会下降的
哦？
也可以用河水打湿
绑毛钩的时候也需要弄湿吗
嗯
明白了
我想起模仿鱼的日和了
那是什么
是我们一起去溪流时的事
我每次抛投
她都会像吃一口空气一样 学鱼咬钩
在一旁看的日和 比钓鱼的我还开心
这样啊
那我去钓鱼了
小恋 谢谢你
加油
看来不太好钓啊
啊 现在没风 可能是挺难的
是这样吗
最好有点风 水面有涟漪
那样不容易看清鱼线 更容易骗到鱼
原来如此
那个…你们三个关系很好吧
嗯 是啊
小春那样你也看见了
不对 毕竟我跟日和是发小
发小…
对
在我们出生前 两家的母亲就是朋友了
所以 自懂事以来
我们就在同一家幼儿园了
要吃吗
那…那么
看见日和姐姐和小春姐姐关系那么好
你心里不纠结吗
我最近心里很纠结
一看见二叶跟别人玩得很开心
就会想 她比跟我在一起时更开心吗之类的
我明明希望一直是二叶最好的朋友
可是 如果二叶知道我的这些想法
我会不会被她讨厌呢
这孩子想的事好可爱啊
来点吧
我不客气了
最好的朋友吗
不过 最好很沉重的
什么？
放心吧
她跟你在一起时看上去是最开心的
啊？
你这朋友对二叶来说
在一起不仅很开心 还很安心吧
但…但愿是这样吧
盯
连拍
别让鱼线松了
是
我还是第一次见到这么能蹦的虹鳟
不错啊 没脱钩
蓝子 我钓到了！
二叶真厉害
我这就过去
太厉害了
谢谢 蓝子
装作通情达理的样子也很难受啊
小恋
鱼总在人分神时咬钩 这个现象有名称吗？
别气馁啊 飞蝇钓女侠
二叶 蓝子
要给你们派发做晚饭的任务咯
你们做过饭吗
我经常帮妈妈忙
我只在烹饪实践课上做过味噌汤
做过味噌汤就不怕了
今天要用钓到的虹鳟
做俄罗斯菜 乌哈汤
乌哈汤？
我想着要上山露营
就在网上搜了下能暖身的菜
发现鱼汤很合适
那就开始吧
好
蔬菜放入锅中
把切成大块的虹鳟也放进去
再加入月桂叶和切成段的莳萝茎
莳萝？
是一种香草
然后加水慢炖
小春 剩下的虹鳟可以用来做早饭吗
可以啊
对了 小春
你最后钓到鱼了吗
这…这个嘛 还是钓到了几条的
虽然比不上日和
不过这个大小还是有的
说起来 俄罗斯有这样一句谚语
「聊钓鱼时要绑住双手」
你知道是什么意思吗
怕打起来之类的吗
不是的
意思是钓鱼爱好者聊到战利品的尺寸时
手会越比越大
什么 怎么会有你这么爱使坏的女孩
好疼…
对 我就只钓到了丁点大的虹鳟幼鱼
钓到的是幼鱼 取鱼钩的时候好可怜
对…对不起
小…小春姐姐 蔬菜煮软了
那就用椒盐调味
装好盘后 放一片青柠薄片
用手扯碎莳萝叶撒上
乌哈汤就完成了
记得依照喜好加黄油哦
我开动了
真好喝
嗯 好喝
真爽口啊
土豆好软
喝下去好暖和
小春 这汤好好喝啊
真的
因为是二叶和蓝子做的啊
那么 我也贡献一道菜吧
烤牛肉？真豪华！
我还熏制了奶酪 毛豆之类的下酒菜
我也做了热红酒 不嫌弃就喝点吧
这里是天堂吗！
姐姐 注意别喝多了
我原本想用新鲜的野鸭给大家做菜
不过要到下个月才能打猎
我想看看怎么打猎
我也想参观学习一下
我也是
当然可以
不过我的车很小的 只能带一个人去哦
打到的毛皮是要卖给我家的
带我去参观最合适吧
跟这个又没关系 是我最先说想去参观的！
那个 我要去很多次的
轮流带你们…
你们冷静一下
下次钓鱼谁钓得最多就去 怎么样
公平竞争
一点都不公平啊
对你最有利吧
没…没这回事
这人志在必得啊
错觉啦
你们三个真是的 怎么能为难宫野小姐呢
早上好
挂在帐篷下面了啊
晾了一晚吗
没 刚晾上
我用类似盐水的索米尔液腌了一晚
等干了就做成熏制品 敬请期待
好
日和刚刚也来过 已经去钓鱼了
这样啊
可以用下开水吗
我想冲咖啡
可以啊
放这么多糖啊
日和只喝得下很甜的咖啡
虽说要是有牛奶就更好了…
有哦 要热上吗
太感谢了
小恋跟姐姐似的
都是同龄人 比另外两个稳重
应该没这回事
然后啊 听我说
阿良就哭了
我没哭哦
这样啊
真了不起
是山日！
去幼儿园接孩子吗？
嗯 山日呢
我想看看海再回家
对了 我妈说的时候我听到了
听说要再婚了
恭喜
啥 再婚？
那个 日向阿姨…
这样吗
姐姐 我要尿尿！
真是的 准备离开幼儿园时我还问过你
还问过你
小恋 你帶他去附近的公厕吧
我来送小虹回家
小虹 跟我一起回家吧
可以啊
可是…
姐姐
那就麻烦你了 山日
嗯
山日
小恋
给你 牛奶咖啡
谢谢
甜甜的 真好喝
我们两家的爸爸要是来了
也会一大早就跑来钓鱼吧
嗯
不知为什么 我抛着抛着就想起了以前
小恋以前祝贺过我家再婚
那次真的很对不起
为什么要道歉啊？
不是…因为…
你都不知道这事 我擅自说出来了
不过 当时如果你没告诉我
我妈就不会再婚了
后来我问了妈妈才知道
那人是小恋母亲介绍的
说是对方有个跟我同龄的女儿
只是跟他商量了很多事而已
我觉得妈妈是顾忌我的感受才不准备再婚的
但是 妈妈太压抑了 受了很多苦
我觉得需要有个境遇相同的人支持她
因为在我面前 她始终是个模范母亲
所以我就跟妈妈说了 「再婚吧」
当时小恋如果没跟我说再婚的事
就不会有今天 这么多人一起来钓鱼
可是 这不是结果论吗
我只是装出成熟的样子
其实还是说话不过脑子的小孩
越是深入 珍贵之物的裂痕也会加深
那我不如干脆…
你错了
正因为你说了那句话
我才能积极向前啊
那段时间 我对很多事视而不见
比如妈妈的状况 班上其实有很多人关心我
还有爸爸的事
但是 你恭喜了我
我才意识到原来我是可以抱有这种想法的
虽然周围人不断改变是很落寞
但你一点没变
这让我很开心
我现在能笑出来 也是因为有你在
所以…
那个…我们在聊什么来着
日和 感觉你有点像小春了
不过 小时候的日和
好像就是这样
意思是小春还是孩子吗
这个嘛 我不否认
你们在这啊
早饭已经做好了哦
小春
你们两个在这偷偷聊什么呢
保密
哇！
这孩子真讨厌！
我绝对不会接受的！
法棍配上熏虹鳟和喜欢的蔬菜吃
好
我要放很多西红柿
今天的露营会留下很深的记忆吧
希望会是美好的回忆
而我想变成望着大家的草木
你说什么呢
你们最久远的记忆是什么
养的金鱼吃掉了自己产的卵吧
你真的想把这件事当做你的人生起点吗
我的是小恋为我做毛钩吧
还发生过这种事啊
那小恋呢
这个也保密
真是令人讨厌！
怎么从刚才起说话就怪里怪气的
最近小春好像痴迷于老电视剧
换做我是绝对不会接受的！
好啦 你嘴边沾上面包了
真是的！
即使什么都不说
也能理解喜怒哀乐 还有真心话与谎言
即使什么都不做
仅是陪在我身边 每一天都变得璀璨夺目
我一直喜欢大海的理由
是因为一直有你陪伴
笑起来越来越像了
我们就像是汽水
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
收集闪光 一天比一天更特别
咻哇咻哇 笑声重合在一起
咻哇咻哇 浮起再绽放
愿此刻常在
可以笑对过去和未来
(下集)
日和的毛钩种类好多啊
嗯 有蝉 蜻蜓
蜜蜂 蚂蚁
蚂蚱 蜘蛛
(烦恼)
这是臭大姐
怕虫还这么熟
这…这又不是真的