魔王卡利翁派遣的獸王國
猶拉瑟尼亞使節團抵達坦派斯特了
但是
他們抵達不久後因為壹些原因…
結果事情就演變成這樣了
不過多多少少…也算是我造成的啦
(第26話 與獸王國的交易)
鬼人的力量就只有這點程度嗎
再替我多找點樂子吧
我打從壹開始就有這個打算
覺悟吧
那是…
超大型魔力彈!?
紫苑, 妳等壹下
妳想把這壹帶夷為平地嗎
她沒在聽
很好, 放馬過來吧
那個叫蘇菲亞的家夥
也是壹副準備接招的樣子
要是吃下那種攻擊
不管怎麽想都不可能平安無事吧
怎麽辦, 要阻止她們嗎
接招吧
到此為止
已經夠了
"獸人化"是嗎
先就此收手吧
所以我們合格了嗎
是啊
到此結束
大爺, 這到底是…
看樣子我們是被他們試探了
我很滿意, 妳們的實力相當了得
確實有資格和我們平起平坐
我已經確信了
膽敢輕視朱拉．坦派斯特聯邦國的
盟主利姆路．坦派斯特及他的友人
等同於對卡利翁大人的不敬
明白了嗎
是
蘇菲亞大人說的沒錯
沒有幾個人類有辦法
和我打到這個地步的
那真是謝啦
剛抵達時原本還擔心會怎麽樣的
能和平收場真是太好了呢
紫苑, 這下妳也懂了吧
紫苑?
請問…
這個該怎麽辦才好…
快要爆炸了!?
沒辦法把它消掉嗎
沒辦法
我的力氣快到極限了
利姆路大人, 請去避難吧
冷靜壹點
輕輕地, 輕輕地把那個向上擡
向上?
靠氣勢, 靠氣勢想點辦法吧
好像沒辦法
受不了
真是拿紫苑沒辦法
紫苑, 發射吧
放心吧
可是…
相信我吧
是, 我要發射了
"暴食者"
好, 結束了
居然…
真的假的啊
這點小事
對頭目來說根本不算什麽
妳不要緊吧
不愧是卡利翁大人認同的對象
由衷感謝這次有機會與您
及您的城鎮結緣
我才要謝謝妳們
歡迎來到坦派斯特
就這樣
我們迎接了來自猶拉瑟尼亞的使者
當天晚上
我們在剛落成不久的迎賓館
舉辦了壹場小小的歡迎會
這個還真好吃
這個調味真是太出色了
鹽的拿捏也恰到好處
要吃多少都不是問題呢
好吃
太幸福了
真是豪邁呢
到底是誰把整桶酒拿給她的
至於這邊也差不多
那個, 妳們這身模樣
讓其他人看見沒有問題嗎
這也不算是什麽秘密
是嗎
不過
我們也只會讓可以交心的對象看見喔
原來如此
算了
不過話說回來
妳們竟然把現有的蘋果白蘭地
全都喝掉了呢
"現有的"?
這種酒沒辦法量產嗎
抱歉抱歉, 別放在心上
這些當然都是為了招待客人釀造的
只是因為水果的收成好壞
得看森林的狀況而定
所以沒辦法采收太多
那麽我有壹個好點子
在我們猶拉瑟尼亞
能采收到十分豐富的水果
不如就讓我們請人送水果過來這裏吧
可以嗎
是啊
真是太好了呢, 利姆路大人
原來如此
這是"也要送酒過來給我們"的意思對吧
那比例呢
細節就交給妳們處理吧
我只要能喝到美酒就足夠了
猶拉瑟尼亞的水果品質很好
妳們就先好好期待吧
雜事全丟給我們處理嗎
如果要以物易物的話
該怎麽分配比較妥當啊
就交給專家處理吧
朱菜
是, 利姆路大人
幫我叫柯比過來
他是狗頭族的旅行商人
(狗頭族商人, 柯比)
現在在坦派斯特開店
負責為我們管理其他的商人們
(狗頭族商人, 柯比)
利姆路大人, 這到底是…
他是我國的商人代表柯比
聽說他也會去魔王的領土行商
所以我打算將今後的交易工作交給他
這幾位是來自獸王國的貴賓
除了酒如果還有其他在意的商品
再幫我做交涉吧
不不不
獸王國是禁止弱小的種族進入的啊
我們會核發通行證給妳, 別客氣
我們也會向卡利翁大人報告的
柯比和獸人感覺也差不多
應該會很合得來吧
事情就是這樣, 拜托妳啰
那個…是
那麽剩下的事就交給年輕人吧
先失禮了
那個…
利姆路大人
只要交給柯比處理就可以放心了呢
是啊, 您說得對
談論交易這種事
出乎意料地常是在酒席上談成的呢
就這樣
熱鬧的宴會壹直持續到深夜
作為和他國之間的第壹次交流
表現得還算滿不錯的
幾天過後
阿爾比思和蘇菲亞返回猶拉瑟尼亞了
我們計劃加深雙方的技術交流
這些人留在坦派斯特學習這裏的技術
他們是群認真又好相處的人
這個"水龍頭"會流出熱水
究竟是什麽構造呢
也沒看到哪裏有在煮熱水啊
是通過"刻印魔法"
刻印魔法?
刻印在哪裏呢?
在水龍頭的握把上
安裝了刻有熱魔法的魔晶石
原來如此
擁有魔力的人只要轉開水龍頭
就會有熱水流出來了嗎
真不愧是矮人的工匠呢
這點小事不算什麽的
而且這其實是利姆路大爺想的方法
(正確來說是大賢者想的方法)
妳不像其他人那樣
到處參觀學習沒關系嗎
我沒關系
正在閉門思過的"黑豹牙"法比歐大人
命令我要過來這裏幫利姆路大人的忙
所以妳才會和鎮上的警衛隊在壹起嗎
就是這麽回事
克魯西斯先生
準備出去巡邏啰
再見
那我也去泡個澡好了
妳要留下來做劍術的修行
是
在進行分數的除法時
如果直接這樣算會有壹點難
所以我們就改成用乘法算算看吧
將除法替換成乘法時…
就算我不在大家也都有好好上課
然後又過了幾天
尤姆等人為了宣揚"英雄"之名
再次踏上了旅程
他們離開後
紅丸所率領的使節團也跟著回國了
猶拉瑟尼亞的騎士團實力堅強
每壹個士兵都接受過
魔王卡利翁徹底的鍛煉
真不愧是獅子王呢
還有其他的嗎
是
他們的建築物與坦派斯特相比顯得粗糙
但是
王宮卻相當的富麗堂皇
財富明顯集中在壹方身上
利格魯竟然變得這麽有出息…
那個…
但是這並不是負面的意思
因為居民們都是如此期望的
原來如此
不只是建築物, 在工藝等其他方面
也都是我國的技術力較為優越
因為我們這裏不但有凱金他們
而且還有黑兵衛跟朱菜啊
不過唯獨有壹點
優越的程度令人不禁瞠目結舌
是什麽
那就是農業
他們擁有我們完全無法
與之比擬的廣大田地
栽種著各種讓人目不暇給的農作物
那些技術我們也有辦法學得會嗎
我想應該是可能的
好
下次派使節團視察時
就著重於農業方面吧
現在糧食問題已經獲得大幅度的改善
但某些地方目前仍在試驗改良階段
派人過去進行視察
也許就能找出改善問題的方法了
利格魯竟然變得這麽有出息…
那我也該準備前往矮人王國做準備了
剩下的事就交給大家吧
拜托妳們啰
是
利姆路大人
如果您同意的話
從下次開始能否改由
利格魯殿下擔任使節團的團長呢
這是怎麽回事
我判斷魔王卡利翁是足以信任的人物
不需擔心他們會粗暴對待使者
所以我認為我還是
留在這裏守護國家較為妥當
再加上交給利格魯也不會有問題
妳是這個意思對吧
是
我知道了, 那就這樣吧
謝謝您
不過竟然能讓妳如此的信任
這也就表示卡利翁不是徒有力量的王吧
是啊
其實我當時曾試著挑釁他
卻被他壹笑置之了
妳…那是…
但畢竟也不能對他使出黑炎獄
結果被他狠狠修理了壹頓
我的功夫還不夠到家呢
妳啊…
不過我有贏過法比歐
是嗎
話說能贏過法比歐是真的挺厲害的呢
不行
我看還是不能放這男人到外頭去
如此這般
隔天
這次輪到我動身前往德瓦崗
蘭加, 妳太快了啦
是, 遵命
蘭加!
這壹次與我同行的
是哥布達, 哥布傑等六名哥布爾騎士
朱菜及紫苑
還有凱金
和葛洛姆, 多爾德
及米魯得的矮人三兄弟
這次有機會回到久違的德瓦崗
實在是太感激不盡了
就是說啊
對吧, 妳們幾個
壹點也沒錯
妳們能這麽說我也很開心喔
這個國家都是多虧有妳們
才能發展成現在這樣的
妳的這番話
對我們工匠來說可是天大的贊許呢
能夠遇見妳們真是太好了
大爺
順帶壹提, 在後方的兩臺馬車中
載滿了要送給蓋劄王的伴手禮
我原本提議沒必要特地用馬車載
直接用胃袋裝會比較方便
這種事情是非常講究形式的
她這麽建議我
真不愧是食人魔的公主
她最近從培斯塔身上學習了不少知識
在禮儀方面也變得越來越可靠了
順帶壹提, 至於紫苑
我原本心想她是比紅丸
還更不能放到外頭去的類型
朱菜大人要和利姆路大人出去旅行?
不, 不是要去旅行, 是工作…
太狡猾了, 實在太狡猾了
竟然只有朱菜大人
能和利姆路大人壹起出去玩
是工作, 就說是工作了
紫苑大人發狂了
請您冷靜
然後她就開始大哭大吵大鬧了
可以把她交給妳嗎, 利格魯德
這點小事不算什麽的…
要是把她留在這裏
利格魯德他們就太可憐了
所以我最後還是決定帶她壹起去了
反正紫苑不講話的話
看起來也像是位能幹的秘書
只要有我盯著她
應該也不至於會引發大慘劇吧
利姆路大人, 您看那邊
與暴風大妖渦戰鬥過後
變得滿目瘡痍的道路
現在幾乎都已經整理好了
真的耶, 速度還真快
真不愧是蓋德他們
壹切按照計劃
蓋德大人
麻煩您再追加訂購石材
我知道了, 我會連絡采石場的
是
那是…
今天是前往矮人王國的出發日嗎
是啊
因為道路整備得很好
路上沒什麽搖晃, 坐起來很舒服呢
是
我們已經完成往返
矮人王國的道路的鋪設作業
接下來的道路都已經鋪設完畢了
看來接下來的路途會更舒適了
大家辛苦了
謝謝您
然後
這是…
是啤酒
啤酒
不要喝過頭啰
謝謝您, 利姆路大人
就這樣, 之後的旅途壹路順遂
在出發過後的第四天
我們終於抵達了德瓦崗
開門
竟然能役使如此威武的魔獸
看來應該不是泛泛之輩吧
那是魔獸嗎, 我從來沒見過
那些車的做工還真是奇特呢
大哥
看妳過得還不錯, 真是太好了
是凱多啊
好久不見了, 妳過得還好嗎
我現在在利姆路大爺底下過得不錯喔
我想也是, 看妳的表情就知道了
葛洛姆妳們也過得還好嗎
托妳的福
那麽利姆路殿下在哪呢
那位大人現在可是我們的國賓
我得先向他打聲招呼才行
他在說什麽啊, 我明明就在這啊
對喔
他只知道史萊姆狀態的我嗎
他就是利姆路大爺
他就是大爺
發生了壹點事情
利姆路殿下
看您很有精神, 真是太好了
那個…那麽請往這邊走
也難怪會這樣了
就這樣
我們順利進入了德瓦崗
很快地就要與蓋劄王會面了
很高興您今天依然神采奕奕
利姆路殿下
德魯夫殿下看起來也很有精神呢
您不需要對我用敬語
來吧, 吾王已經在等您了
他是在與暴風大妖渦戰鬥時掩護我們的
天翔騎士團團長德魯夫
天翔騎士團是國王直屬的機密部隊
平時似乎都像這樣偽裝成文官的模樣
朱拉．坦派斯特聯邦國國主
利姆路陛下前來會面了
各位請進吧
武裝大國德瓦崗
國王蓋劄．德瓦崗
久違了, 利姆路
原來如此
辛苦了
真是非常有意思的報告
謝謝妳
雖然也差不多可以
將妳的心臟還給妳了
不過如果妳還能再多幫壹點忙的話
對我們這邊也會獲益良多的
請問我應該做什麽呢, 克雷曼大人
沒什麽, 只是個簡單的小事而已
非常簡單的小事
繆蘭
下壹回, "再次來到樂園"