你醒了吗
这样真不错
被师父打得落花流水也算值得了
你在说什么傻话
你是个人类
要是太乱来死掉的话我可不管喔
讲得好像缪兰妳不是人类一样呢
这个感觉真的很棒喔
可以的话
真希望每天早上都能在这里醒来
傻瓜
好痛
有精神开玩笑的话, 就快点起来吧
也该准备回宿舍了
你今天不是和隆麦尔他们
约好要研究魔法战吗
痛痛痛…我知道啦
其实我也不是在开玩笑啊
尤姆
但是
我的心脏受到魔王克雷曼的支配
成为了受他操控的傀儡
真是个傻瓜
(第29话, 灾厄的前奏曲)
听说利姆路大人很快就要回来了
一定要好好盛大庆祝才行
这些商品还真不错呢
在这边啦
快一点
喂喂, 小心一点
不注意看前面小心会受伤喔
不过万一真的受伤了
用我们制作的高级回复药治疗就行了
缪兰小姐, 妳好
你们好
今天的天气真是舒服呢
怎么了, 不管你了喔
抱歉, 没什么
克鲁西斯, 你就这点程度吗
毕竟我得给大哥一点面子啊
少来了
请好好加油喔
好机会
就是现在
上啰
打得好
太可惜了
好久不见了, 缪兰
有什么变化吗
原来是克雷曼大人
想不到您竟然会特地和我连络
多亏有妳提供的情报
这边目前进展非常的顺利
保管在我这的心脏
我是真的觉得已经可以交还给妳了
您的意思是我已经完成任务了吗
怎么可能有这种事呢
我希望妳还能继续帮一些忙
我想再请妳帮我做一个工作
想必妳一定不会拒绝吧
毕竟妳应该也不想死
而且也不想看到心爱的男人
遭到杀害的惨景吧
心…心爱的男人?
难道妳想说没有吗?
劝妳别太小看我了, 缪兰
妳只要乖乖听从我的命令就行了
那么
在我下达命令前妳就先乖乖待命吧
等一切结束之后
这次我就真的会放妳自由了
和心爱的男人一起生活
相信也不会是梦想了
梦想吗
真是可悲的女人
这是陷阱?
不用想也知道吧
但是, 如果说…
梦想能够实现的话
就算要出卖灵魂给恶魔我也在所不惜
全副武装的人类集团?
他们是法尔姆斯王国的骑士
现在正朝向坦派斯特前进
人数约有一百人
他们的目的还不清楚
不过据说法尔姆斯
目前正在为战争进行准备
情况可能有一点不妙
是啊
利姆路大人呢
他应该很快就会回来了
我想还是别等到他回来
应该现在立刻和他连络比较好
好
请回答…
听到请回答
我是兽王国犹拉瑟尼亚的三兽士之一
黄蛇角阿尔比思
阿尔比思殿下
我是红丸, 怎么了吗
我有事要拜托你们
请朱拉大森林接纳
我国的国民前往避难
避难? 发生什么事了
犹拉瑟尼亚将在一个星期后
进入交战状态
交战?
是和哪个国家
并不是国家
对象是…
魔王蜜莉姆
什么
这是怎么回事…
万…拜托…了
这个城镇的发展程度
怎么比法尔姆斯还高啊
可恶, 开什么烂玩笑
区区的魔物凭什么过
比我们还好的生活啊
这未免太奇怪了吧
他们为什么过得比我们还奢侈啊
真是有够让人不爽的
别这样嘛, 希星小姐
不过, 妳说得没错
实在让人不是滋味呢
他们的老大是只史莱姆吧
只要干掉那家伙
我们就能成为这里的老大了吧
对耶, 省吾
我也赞成这个提案
虽然我也赞成
可是擅自行动不太好吧
没问题啦
不就是要我们引发一点小骚动吗
这样不也刚刚好吗
没错没错
他们不是要我们这些善良市民
拿出被魔物袭击的"成绩"吗
拉赞大人确实是这样命令的没错
不要叫那个老头大人啦
就是说啊
真希望那个老头赶快死一死算了
这样一来我们就能重获自由了吧
我已经叫习惯了
要是在他本人面前
露出本性的话不就糟了吗
那么
我们赶快开始吧
你刚才摸我屁股对不对
你该不会是想袭击我吧
我什么事情都没做啊
别装得一副不知情的样子好吗
你袭击我到底有什么目的
我现在叫你好好说清楚啦
你懂不懂啊
好痛喔
听说那个滚刀哥布尔
袭击了一个女孩子
他不是这城镇的卫兵吗
真的假的
之前听人说这里的魔物们都很安分
魔物果然还是魔物吗
希星的独有技能果然很可怕呢
"狂言师"能对意识产生影响
人们都会相信希星的话
照着她说的话去做
这城镇的人难道都会对客人施暴吗
做这种肮脏的事
就是魔物们的目的吗
仔细一看他真的长得很下流呢
看来果真是这样了吧
要不要去叫卫兵过来啊
不…不是这样的
我什么事也没做啊
法尔姆斯的那群人想要的
是对这里发动侵略的正当理由
也就是"魔物加害于人类"的事实
要是这一脸蠢样的家伙生气动手
就能更有冲击性了
这里怎么吵吵闹闹的啊
怎么了吗, 哥布杰
我是…
我看你一定是闯了什么祸对吧
真的很抱歉
我会好好教育他的
哥布达先生, 可是我…
你没有做对吧
不过这不是重点
在被人怀疑时就已经输了
哥布达先生, 你愿意相信我吗
这种事情不用问也知道吧
我会追随你一辈子的
这样热死人了啦
等一下, 这算什么
难道你是想说我刚才是在说谎吗
难道听起来不像吗?
开什么玩笑啊, 臭哥布尔
你竟然敢瞧不起我, 嚣张什么啊
你明明就没有看到
为什么还相信那家伙说的话
相信同伴是理所当然的啊
别开玩笑了
这种理由谁能接受啊
因为这个哥布杰喜欢的是紫苑小姐啊
她的身材…很不得了喔
所以说啊
他不可能会去摸妳这种小女孩的啦
你太过分了, 这是我的秘密耶
这件事大家都知道, 现在讲也太迟了吧
大家?
大家就是大家啊
你就死心吧, 哥布杰
亏我还打算跟随你一辈子
我看还是算了吧
别开玩笑了, 这群垃圾
不准你们瞧不起我
你们这些人…
"都给我去死吧"
(狂言师)
她真的动手了
你们活该
不会吧, 为什么你们没有死
原来如此
这是将声音转换为波长
对脑波进行干涉的技能吧
因为这种力量非常可怕
所以我要禁止妳在我国使用
那个女人
将我的力量"狂言师"无效化了?
看来你们不适合我们这个国家
请你们离开这里吧
怎么会, 真不敢相信
简直就是个怪物
是吗
竟然摆出这种态度啊
好啊
既然妳们是这个打算
那我也认真起来对付妳们吧
我要把妳变成我的奴隶
狠狠把妳揍到哭着求饶为止
人渣
你下流的想法全写在脸上了
如果你们乖乖离开城镇
我还可以网开一面
但是
既然你们不愿意听从的话…
有意思
敢妨碍老子我就杀光妳们
原来如此
看来不受一点教训你是无法理解了
那好吧
我就来当你的对手吧
既然这样, 那我也随心所欲了
老实说
我一直想试试看这股力量呢
真期待我的"斩除者"
能做到什么样的事情呢
(斩除者)
这下不妙了
哥布杰
你负责保护朱菜大人
我知道了
(天眼)
凭我的力量
就算面对那个叫日向的老太婆也不会输
更别提是对付像你们这样的杂碎
施展大魔法?
没错
将中央都市利姆路
转变成"魔法无效领域"
目的是为了中断与外界的通信
现在立刻进行吧
这是妳的最后一项工作
事情开始变得有趣起来了
大战争即将开始了
虽然因为意料外的变量
导致事情的发展出乎预期
接下来将会如何呢
妳要去哪里
找我有事吗
泡芙
泡芙?
那是新出的甜点
听说食堂现在开始提供了
大家都说超好吃的, 我们一起去吃吧
谢谢你的邀请
但其实我昨天才刚拿到
难道说是尤姆给的吗
是啊
又让那个混蛋捷足先登了
我现在还有事要忙
待会再见吧
待会?
我们待会真的还能见面吗
不久前
我收到了一则诡异的消息
"魔王蜜莉姆向我国宣战"
我原本还在想这怎么可能
然后我又注意到妳的行动很奇怪
所以让我感到有点在意
克雷曼之所以会焦急就是因为这样吧
魔王蜜莉姆的宣战
似乎在他的意料之外
我现在在赶时间
缪兰
话说回来
他要我中断这国家的通信
到底是为了什么
我懂了, 是利姆路．坦派斯特吗
他害怕那只史莱姆收到连络前来参战
缪兰
我得赶快按照命令发动魔法才行
否则在克雷曼的愤怒之下
不只是我
这城镇的所有人都可能被他杀死的
既然要面对魔王蜜莉姆
那你的主人不是也有危险了吗
讲得好像妳很了解魔王蜜莉姆似的
放心吧
卡利翁大人是无敌的
我无法想像他会败阵
比起这个, 现在最重要的是妳啊
妳是魔人对吧
平常明明那么迟钝
这种时候却这么敏锐
既然这样…
但我别无选择, 克鲁西斯
我也很喜欢你
虽然是作为朋友的喜欢
不过
如果你打算妨碍我的话
我也会杀了你
妳竟然有这么强的觉悟
难道妳打算寻死吗
但这是为什么
是受到主人的命令吗
对吧, 是这样没错吧
快回答我
魔王克雷曼
将手下当成弃子使唤是出了名的
难道说…
住口, 要是再继续说下去…
果然是这样吗
既然妳会抱着必死的觉悟
听从他就表示…
这件事
也说来让我听听吧
尤姆
缪兰
有什么难言之隐就告诉我吧
我会保护妳的
你是傻瓜吗
看到我这身模样你应该也明白吧
我是魔人啊
那又怎么样
不管种族是什么
也都和本人的魅力没半点关系吧
在我知道这国家的主人是只史莱姆时
我就已经痛切地体会到这一点了
我喜欢妳, 缪兰
想守护迷恋上的对象
是很自然的感情吧
至今为止的我
不过只是我为了欺骗你
所创造出来的假象
你迷恋的对象根本就不存在啊
放心吧, 缪兰
我会一直被妳骗到死为止的
只要相信到最后一刻
那就和真实无异了吧
放开我
抱歉
为什么要趁机过来抱住她啊
不是
我想说刚才的气氛应该没关系吧
我很有关系啊
干嘛啊, 和你没关系吧
你每次都像这样偷跑
谢谢你, 尤姆
缪兰
只要是为了守护你
我…
"四方印封魔结界"
有两个结界
这是…
怎么回事
连络不上利姆路大人
似乎受到了某种东西的妨碍
利姆路大人
怎么了
虽然气势还算不错
实力却没嘴巴上说得厉害呢
真是个管不住脚的女人
怎么了
力量从身体…
妳怎么啦, 大姊
看妳好像很难受的样子嘛
下一回, "展开行动的丽人"