维鲁德拉大人 将军了
你成长了啊 伊芙利特
您过奖了
没错 伊芙利特
你要尽早达到我的境界
我掰着指头等待那一天的到来
好的
可这次赢的是我啊
不过 或许已经没时间了
维鲁德拉大人？
我可能已经没办法在这里久留了
您说什么？
真是有趣的日夜 发生了不少事啊
(关于我转生变成史莱姆这档事)
将名字赋予无名之花吧
不被孤独冻结
如果越美丽越易碎
那你已经不那么脆弱了吧
透明的身体中仿佛填充了色彩
翻开的书页中
你笑着说 来吧
无论何时 无论多少次
展开新世界吧
我们是讲述故事之人
爱与希望与艳羡 还有如今唱出的绝望
皆化为契机与动力 让我成为强者
救赎 必定在那眼泪之后
如此悲伤
理想与幻想 于青涩的冲动中融为一体
真实的自我 重生吧
(闲话：维鲁德拉日记2)
且说利姆鲁在印古拉西亚王国
达成了救助静的徒弟的目的
正准备回到特恩佩斯特…
那面具…
有什么问题吗
那好像是 封印我的勇者戴的面具…
不 或许只是相像？
由勇者传给静 由利姆鲁传给库洛艾
难道其中有联系…
不可能的 嗯 一定是我想多了
那时候我以为 利姆鲁大人回到魔物国之后
欢乐的生活也会继续
我也想得太乐观了
但是…静的一个徒弟
日向·坂口…
因为日向的广域结界
魔素被不断净化 利姆鲁大人无法发挥实力
那个女人 好像完全没办法沟通啊
看来是个相当顽固的家伙
没想到利姆鲁大人会被这样压制
或许会落败啊
怎么会呢 您不担心吗
要是利姆鲁大人死了 我们也不能…
别慌
我们就相信利姆鲁 老实旁观就好
利姆鲁自有妙计
万物终结 灵子崩坏
不愧是利姆鲁 他事先就准备好了分身
他藏起本体 只用分身来对付日向
他真是滴水不漏啊
虽然这显然是危险的赌博 但我深感佩服
现在 终于能回去了啊
然而 情况似乎不太对劲
特恩佩斯特 发生异变了？
利欲熏心攻打魔物国度
人类真是难以相处啊
但是利姆鲁依旧希望和这些人类共存
是的 他应该是想主动遵从人类的规矩
他看起来非常冷静
但其实不然
他的内心正有一场风暴在席卷
他的情绪仿佛随时会失控
但愿利姆鲁的心不会再受伤害了
他一言不发啊
是啊
我只是通过利姆鲁接触过紫苑
但也多少对她有些感情
她有很多值得学习的品质 我对她抱有敬意
可她却…
利姆鲁没有看到她受伤的过程
魔物们即便死了 也不必为他们悲伤
灵魂只是回到了轮回 可以继续磨练 继续提高
这就是自然的法则不是吗
是的 您说的没错…
那么 就这样放下不就挺好吗
为什么利姆鲁会那么悲伤？
维鲁德拉大人不会感到不舍吗
那样开朗质朴 有很多品质值得学习的紫苑阁下
今后再也无法相见了啊
我想 悲伤的程度是和关系的深浅成正比的
我也是最近才明白这一点
原来如此
面对紫苑的死 我或许也是以自然法则为由
以此对内心的悲伤视而不见
我曾经杀了静的一个朋友 名叫皮利诺
当时我只有稀薄的自我意识
只会对敌意产生反应而已
即便如此 那依旧是我犯下的罪孽
而那正是我和静无法心意相通的原因
伊芙利特啊
现在后悔也来不及了啊
因为我也只将那当做自然法则
所以没能察觉静的悲伤
静把我的罪责归到自己身上 为了赎罪而不断煎熬
若不是与您一起观察利姆鲁大人
或许再过几百年我都无法理解她吧
嗯 看来死亡 也不能看得太轻啊
那个
虽然可能性很低
不对 或许毫无可能
但是有让死者复生的传说
维鲁德拉大人
她说死者能复生？
如果她说的是真的…
某位少女与龙的故事
有着龙与人的血统 被当做龙皇女培养的少女
某天 她的龙父亲将自己的分身小龙送给她做朋友
这个故事…这个龙皇女…
嗯 就是米莉姆了
不过我也不太清楚
如果死者的灵魂被这个结界阻拦…
概率为3.14%
(死者灵魂残存 概率)
复活的可能性是3.14%
已经足够啦
你看 利姆鲁也和我得出了一样的结论
他的斗志被点燃了
是的 他似乎也在同时下定了决心
是啊 决心夺去超过一万人的生命
肩负起这项罪责 成为真正的魔王
利姆鲁 你放心吧
你不是孤身一人
这罪责 我也和你一起背负
就是这帮人杀了紫苑他们
好
开始吧
反击战打响了啊
是啊 仿佛在响应利姆鲁的怒火
大气都在震颤
利姆鲁同伴们的愤怒也非同小可
就连平时和颜悦色的那些家伙
唯独这次 连眼神都变了
不过 开战前利姆鲁还对红丸说
如果自己变成了没有理性的怪物
就指挥还能战斗的魔物迅速处置掉自己
这话真是太狠了
换成我的话 肯定不会答应
的确啊 且不说过去
现在的我肯定不会答应
不过 我也没办法指挥魔物 不可能阻止利姆鲁大人
也有道理啊
利姆鲁绝不会强人所难
他这么做证明红丸是可以依靠的
有点羡慕他啊
不过利姆鲁肯定不会让同伴伤心
他一定能成功觉醒为魔王的
是啊 让我们相信他吧
维鲁德拉大人 您看
去死吧 被神的怒火贯穿吧
神之怒
那么和善的利姆鲁
那么不愿伤害他人的利姆鲁
居然没有丝毫犹豫地屠戮着敌兵
他选择了最利于杀戮的行动
毫不迷茫地执行最优解
实话说 他的决意让我不禁颤栗
是啊
平时越是敦厚的人 越是不好惹
圣典里也经常有这样的描写啊
他居然没杀法尔姆斯王国的艾德玛利斯国王
意外地冷静啊
嗯 换我的话就不会想这么多
肯定会顺手全都解决掉
可是仔细想来 那样会很难善后啊
法尔姆斯王国若是国王被杀
为了挽回颜面 一定会动员全国兵力打过来
西方圣教会也不会坐视不理
要避免战争持续
或许利姆鲁大人的做法才是正确的
好复杂啊
不过即便没有杀 但也没有轻饶啊
换成我的话肯定一下就捏死了 利姆鲁真是能忍
他的精神力真是惊人
不过嘛 这应该才是正确的吧
是开始进化了吗 利姆鲁状态不对劲
他开始恍惚了
我没体验过所以不知道
但进化成魔王肯定很不容易吧
那家伙 是上位魔将啊
不会错的 而且还不是刚诞生的菜鸟
而是活过了漫长岁月的危险家伙
怎么会的…
伊芙利特 你作为相对恶魔处于优势的上位精灵
应该也能看穿他的实力吧
是的 在我眼中 他只是单纯的上位恶魔
这样一来 就证明他的伪装非常完美
而且他还是个未经召唤就擅自出现的怪家伙
说不定 他的年岁比我都长啊…
不 这应该不会
好闲啊
闲？
维鲁德拉大人 眼下局面那么紧张
您应该还有更合适的说法才对啊
可是 这就是事实啊
利姆鲁因为进化陷入了沉眠
现在连窥视外面的情况都做不到
(已确认)
真是闲得不行啊！
不过 我也不能继续瞎玩了
(成 功)
等利姆鲁变成魔王 一定会很忙
(身体技能全面大幅上升)
我也得尽快脱出这「无限牢狱」
出去帮他才行啊
还是去推进「无限牢狱」的解析吧
(继 续)
(旧个体既有技能)
还是去推进「无限牢狱」的解析吧
要加油啊
(旧个体既有技能)
(及抗性 重新获得)
(成 功)
怎么了？
(新固有技能)
不对劲啊
维鲁德拉大人？
(新固有技能)
解析超顺畅的
或者说 力量在不断涌出来
(新固有技能)
(成 功)
或者说 力量在不断涌出来
不只是此前的几倍 几十倍 一百倍…
(新抗性)
不对 是以几百倍的速度在处理解析啊
我好强啊
(成 功)
不愧是维鲁德拉大人
(至此 进化完毕)
只要认真起来 区区无限牢狱…
不对不对 就算是我也没那么自大
(独特技能 大贤者)
(申请进化「大贤者」)
不可能的 力量不会无缘无故增强
(已接受独特技能「大贤者」的申请)
顺便问一句 力量增强了多少？
(独特技能大贤者挑战进化)
现在还在提升 目前是345倍左右吧
(失败)
(再次执行)
啊？
我就知道会是这个反应
这太荒唐了 怎么想都不正常啊
(失败)
(再次执行)
这太荒唐了 怎么想都不正常啊
您是不是吃错东西了？肯定是捡地上的东西吃了吧
你胡说什么啊！
对不起 是我一时失态了
可话说回来 维鲁德拉大人为什么能这么平静？
(失败)
这个嘛 当然是因为心情轻松啊
以这个效率处理下去 距离我的解放也不远啦
话是这么说没错…
那么 您对原因有头绪吗
头绪… 应该是利姆鲁那边的解析速度提升了
我猜想 是在利姆鲁变成真正魔王的过程中
他的技能的运算能力提升了吧
然后您的技能也连带着提升了？
那就好
嗯？
不是 命数…
命数？
我本以为是您命数将尽回光返照
还有些担心呢
怎么可能呢
应该不会吧
你别吓我啊
维鲁德拉大人 您看那边
看来利姆鲁完成了向魔王的进化啊
那是？
是祝福 魔王完成进化之后
通过灵魂谱系和觉醒者连接的所有人都会获得祝福
原来如此
维鲁德拉大人
为什么 为什么会有这种事？
维鲁德拉大人 我们此前一直当成利姆鲁大人的那位…
会不会是…
我早就看出来了
我从一开始就看出利姆鲁的技能是特殊的
没错 那是自主型的
不愧是维鲁德拉大人…
怎么可能看出来了
您每次都还一脸得意地跟我解说
伊芙利特 紫苑他们醒了
但是…
拉斐尔大人？
本能告诉我 不能忤逆这位
今日您过来所为何事啊？
无论您有何命令 我伊芙利特都将遵从您
指正
种族名伊芙利特 并无个体名 自我贫弱
因此并无习得技能的土壤 建议继续修行
遵命 我伊芙利特 从今天起就是修行之鬼了
1 2 3…
请问…
告知 个体名维鲁德拉
已经确信你过分懈怠
命令 要尽快获得究极技能
这有点不现实吧
告知 是可能的
我已经强行扩展了你的运算领域
你要努力独立维持其运作
同时进行「无限牢狱」的解析
她没问我「能不能做到」
那就是「给我干」的意思吧
只能干了啊
是的
还真做到了 我真的获得了
究极技能 究明之王
这也是多亏了利姆鲁给我的祝福吗
必须谢谢他啊
这样总算不会惹拉斐尔大人生气了
是啊
话说 伊芙利特
你好像壮实了不少啊
没有 我还远远不够
必须继续磨练 把体脂率降到10%以下
这样啊 你加油哦
提问 你获得究极技能了吗
当然
甚好 赶紧突破「无限牢狱」吧
这么说您能出去了？
恭喜啊 维鲁德拉大人
现在高兴还太早
等我复苏之后与利姆鲁重逢 该说什么好呢
首先必须自夸一下啊
为此 我就装作对外面的情况一无所知吧
这样也很有意思啊
装作在利姆鲁面前习得究明之王也很有趣
哦哦！这就是技能的进化吗
我的独特技能「究明者」
变成了究极技能「究明之王」啊！
我永不厌倦的探索之心夙愿得偿
获得了到达究极真理的力量啊
要是我这么说 利姆鲁肯定会说
太厉害了 维鲁德拉
居然这么简单就获得了究极技能
你果然了不起啊
向我献上由衷的赞美吧
然后我就能对他说「没什么大不了的」
维鲁德拉大人 恕我冒犯说两句
既然您今后还想做利姆鲁大人的朋友
那就不能忘记 不管您惹出什么祸事
责任都会由利姆鲁大人承担
有句话叫做「好心帮倒忙」
意思是说 即便是出于好意做的事
有时候也会给对方添乱
而维鲁德拉大人因为力量巨大
在做事前更是一定要和利姆鲁大人商量
原来如此
记住了吗 您也不想被利姆鲁大人讨厌吧
我会哭的
所以 不要贸然行事
要慎重 多考虑 随时用心
我们说好了
嗯 知道了
对了 伊芙利特 我向你保证
保证？
我保证总有一天 会从这个地方把你放出来
什么…那我掰着指头等待那一天到来
放心吧 伊芙利特
我也和利姆鲁一样 是一诺千金的性格
而且要完成这个诺言 应该花不了太多时间吧
今后也要你多多帮忙啦
是 自当奉陪
到时候我们继续下将棋
我可不会留情哦
正合我意
好怀念这个地方啊
已经过去两年了啊
告知
无限牢狱的分析鉴定完毕
终于能完成约定了
我现在就放你出来
维鲁德拉
我是不是长高了？
拉斐尔 制作一个我的分身
用来给维鲁德拉附身
发动强化分身
我果然长高了一点
总感觉自己好漂亮
好 开始咯
一定要成功啊
告知 已确认主人与个体名维鲁德拉的魂之回廊概率
我 暴风龙维鲁德拉·特恩佩斯特
完全复活
敢反抗的家伙 全部干掉
习惯失去
事不关己的自言自语
不鲜明的现实主义
那是因为置身事外
无名的悲伤消失殆尽 化为连续的梦境
互相拥抱 是否让你不那么难过
奇迹用等号将重生后的每一天串联
不要忘记 用你的声音向我传达
我想为他人而活
希望这个人是你
我将再向你诉说一个故事
如果世界能够重新开始
那就用爱填满故事吧
你会知道这个故事如何终结
我将再向你诉说一个故事