我 暴风龙维鲁德拉·特恩佩斯特
完全复活
敢反抗的家伙 全部干掉！
喂 大叔 你怎么知道这台词的？
是这样的 因为实在太无聊
我就解析了你的记忆
看了很多名叫漫画的东西
还有…
我的将棋已经达到了名人水准
又因为我是暴风龙 更称得上龙王水准
(龙王)
这样啊 很高兴你享受胃中生活
我好不容易才复苏 你怎么这么冷淡
不过 的确比预想的早很多啊
感谢你 利姆鲁·特恩佩斯特
我永远的朋友
什么永远的朋友
这说法太老气啦
对了 你是不是没受到赐福？
终于问到点上了
多亏了你
我的独特技能「究明者」
已经变成究极技能「究明之王」啦
这可是我无限的探究之心产生的
到达究极真理的力量
果然啊
毕竟我的「大贤者」
到达究极真理的力量
也进化成究极技能「智慧之王」了啊
肯定
不仅如此 通过解析维鲁德拉的残迹
还获得了究极技能「暴风之王」
另外 以独特技能「无限牢狱」为基础
进行技能归并之后
成功获得了究极技能「誓约之王」
居然有了足足四个究极技能？
就是这样
(就是这样)
综上所述 现在的我就是无敌的！
你就放一百个心吧
哦…
(关于我转生变成史莱姆这档事)
命运 再一次周而复始
我内心的声音在说
时间已不够 都结束了
信念 成就了真正的我
光明从未离我远去
我已决定 现在好多了
我知道这条路并非坦途
向着指引的方向
即使一路风雨从不停息
我也始终如一
去感受 命运
鼓起更大的勇气 睁开眼睛
快快醒来 变得更强 我相信我自己
快站起来 快站起来 呼喊
我永远不会逃避
我几乎就要失控 将这世界
破坏殆尽 为了我们自己
我将啸如烈火
(第37集 纷至沓来)
时隔数百年终于重获自由
空气真清新啊
话说 你这过分的霸气能不能收一收
镇里居民会吓到的
好 我试试
就是向内积聚的感觉
哦 懂了 就是那个吧
那个？
怎么感觉更加霸气外露了？
怎么样？
不错啊 霸气收敛很多了
不愧是蕴含了世间一切智慧的圣典中的知识
你是在实践漫画里的某一招吧
哟 让大家久等啦
利姆鲁大人！
您平安无事啊 我们可担心了
突然察觉到暴风龙维鲁德拉大人的气息复苏了
这件事 我接下来正要说明
在那之前 先为大家介绍一下
这位是维鲁德拉同学
虽然有点怕生 大家还是要好好相处啊
咦？
等一下 我一点都不怕生啊
只是因为能活着站到我面前的人不太多而已啊
(特恩佩斯特节) (欢迎利姆鲁大人回家)
托蕾妮
我们的守护神维鲁德拉大人
您此番复苏 我等感到由衷喜悦
是树妖精啊 真是怀念
辛苦你管理我的鸠拉森林了
您的话语 我受之有愧
我们姐妹与精灵女王失散后 是您收留了我们
您的恩情 以我们的工作实在难以偿还
不必介意
他真的是暴风龙？
骗人的吧 喂
今后也拜托你们帮助利姆鲁啦
毕竟接下来 我也打算接受照顾
喂 说什么接受照顾 你啥意思？
请问…
怎么了？
维鲁德拉大人和利姆鲁大人 究竟是什么关系？
想知道？
是的 请务必赐教
那好吧
我与利姆鲁乃是心灵之友 灵魂半身
盟友是也！
别说了 我听着都不好意思了
没想到 不只是米莉姆大人
连维鲁德拉大人也是盟友！
利姆鲁大人从一开始就很厉害的啦
感觉已经麻木了啊
那可是我的主人 理当如此
正是
对了 维鲁德拉大人的外貌是…
这是利姆鲁替我准备的身体
怎么样 帅不帅
嗯 非常帅呢
对吧 对吧
全都说得通了
利姆鲁大人出现
正好是维鲁德拉大人消失的时候
我一直保密没说
本以为解放维鲁德拉需要超过百年时间
而且要是声张出去 不知道就会被谁惦记上
的确
利姆鲁大人
那么 宴会已经准备好了
嗯
各位 虽然出了不少事
今天就暂且放下一切
吃好 喝好 玩好吧
一起庆祝大家的生还
这一夜如同节日庆典一样热闹
大家一起庆贺复苏与重逢
好厉害
受到痛击之后紧急闪避
自后向前出拳 翻滚攻击！
马上就做好了
为什么连我也要…
请和我一起品尝紫苑做的菜吧
别把我牵扯进来啊
万一有奇迹发生 做出的菜很好吃呢
奇迹不会这么轻易发生的
二位久等了
请用
不必客气 敞开吃吧
紫苑
你真的知道烹饪的概念吗
这是当然 利姆鲁大人
怎么样 看着很好吃吧？
为什么洋葱还是带皮连根的
西红柿也是连着梗整个放进去的啊
切块削皮之类的各种处理总是要的吧
这个…
我一旦这样处理 就会把房子一起切开
不是案板 而是整栋房子？
是的
这柄「刚力丸」虽然够锋利
但有些太长了…
你用这个做菜？
是的
我从小就觉得她什么事都干得出来
看来还是坐井观天了啊
这家伙一脸感慨地瞎说什么啊
战刀不是用来做菜的 懂吗
用菜刀 至少用水果刀之类的吧
我对刚力丸一心一意 不想移情别恋
这样啊
我本想回头送你把菜刀之类的…
我错了 是我误会了
刚力丸也说些许移情别恋也没关系的
这样啊 那下次就用菜刀做菜吧
是！
这样的料理…能不能称为料理都存疑…
吃多了获得「毒抗性」也的确不奇怪
我进化成魔王了
总不至于吃个菜就死了吧
好吃啊
别看卖相不行 味道怎么这么好
怎么会这样
是这样的
因为复活时的赐福 我获得了新技能
独特技能 名为「料理人（大厨）」
料理…人？
只要有这个技能 不管怎么烹饪
都能做出想要的滋味
是这样啊 太好了
对吧 红丸
是啊
这样一来 命总算保住了
那我们来吃吧
是
虽然卖相不好 但真的很好吃啊
好吃
是啊 是啊
就是卖相不好…
想要再添的话 还有的是哦
那就不必了
我们学到了一个宝贵的道理
料理的卖相也很要紧
(特恩佩斯特节)
各位
想必大家已经认识了
但还是正式介绍一下
这位是在绝境中救了我的迪亚波罗同学
虽然还是新人 但是实力很强 人又可靠
我打算让他担任第二秘书
大家要好好相处
还请各位日后多多指导鞭策
工作上的各种事 你教教他吧
遵命
然后是加维鲁
在！
今天起 我把研发部门交给你
虽然职务还是暂时的
但你也算是干部了
要好好干啊
谨遵任命
我加维鲁 一定拼死效命
太好啦
加维鲁大人晋升啦！
然后 我想宣布一下今后的方针
然后 我想宣布一下今后的方针喂
你们别吵
喂 你们别吵
这事和尤姆以及三兽士也有关系
你们也一起听一下
我们全都听您的 老板
这也关系到营救卡利翁大人对吧
我决定要当魔王了
是
我是说 当魔王哦
当魔王…
您已经是魔王了对吧
不是这个意思
我是说 我要对世界宣告自己也是魔王了
您是说 要找其他魔王的茬对吧
没错 就是这样
不过也不是泛泛而指 对手就是克莱曼
原来如此 您要亲自夺取魔王之位啊
有趣
没错
这次的事 在背后挑唆的就是魔王克莱曼
我没想过原谅他
此后我对众人阐明了想法
对法尔姆斯王国的善后工作
牵制西方圣教会动作的必要性
还有和兽王国各位约好的
营救魔王卡利翁的事
利古鲁德
在
和西方各国的交涉就交给你了
遵命
包在我身上吧 利姆鲁大人
红丸
在
整理所有人的进化结果
为了动员所有力量解决克莱曼
必须了解自己手头的力量
明白了 利姆鲁大人
紫苑
在
审问俘虏就交给你了
包在我身上 利姆鲁大人
听好 千万别过火哦
您不必担心
那就好…
尤姆 缪兰
嗯
你们来帮紫苑
尽量问出法尔姆斯王国的内部情况
夺取这个国家
交给我吧 老板
那将来可是我的国家啊
我还想邀请三兽士协助
正是求之不得呢 鸠拉森林的盟主大人
你尽管吩咐 我们听你命令行事
好 那大家养精蓄锐
迎接即将到来的决战
是！
好！
利姆鲁阁下
布鲁姆特王国遵照和特恩佩斯特的安保条约
前来助战了
菲兹…
我看镇里到处都躺着人
法尔姆斯王国的混账居然这么残忍
他们不是受伤才倒的 是在睡觉…
虽然带来的士兵不多 但好歹是披挂整齐的50人
大家都有赴死的觉悟
法尔姆斯王国的大部队好像还没到
布鲁姆特国王也答应出动骑士团
菲兹 你先等一下
是我失礼了
作战计划是不是已经定下了？
呃…嗯
计划…说到计划…
是要对我们保密吗
不是这个意思
是这样的 菲兹
你的好意我心领了 可是已经结束了啊
结束了？什么意思？
什么结束了？
怎么说好呢 简单来说…
这么说吧 我把他们全灭了
全灭了什么？
就是法尔姆斯王国的军队啊
已经被我全灭啦
我理解你的心情
总之 去泡个温泉休息一下吧
也给士兵们安排住处 让他们放松一下
人家大老远来一趟 要好好招待
是
我们走吧
不对不对 等一下…
又有客人了啊
客人？
而且…
告知
发现有30骑正在接近
当先的是武装国家多瓦贡国王
个体名 加泽尔·多瓦格
拉斐尔啊
在
每次有人靠近 你都把情报全报告给我
这样太麻烦了 今后省略一点吧
省略一点？
只在有敌意的人靠近时报告就行了吧
明白了…
许久不见了 利姆鲁
我听说了 你成魔王了啊
算是吧 说来话长了
虽然挺麻烦 但我正在开会讨论今后的应对呢
那正好 我也来参会吧
什么时候来的？
「万能感知」都完全没反应啊
告知
从这队人中没有感知到明确的敌对反应
是不是因为我刚才嫌麻烦…
哼
是我错了 之后还请你每次都报告
消气嘛 拉斐尔
你们是什么人
没想到啊 这不是喜欢藏在地底的
帝王嘛
真是意外 连胆小的您也会协助魔王
是你啊
像傻子一样喜欢高处 精灵族的后裔啊
怎么从神树环抱的城市下到地面了？
不对 这具身体应该是…
没错 我利用了人造人（Homunculus）
要来见自称魔王之人 必须小心行事啊
和真人无法分别的精巧人造人啊
真想讨教一下制造方法
这几位是魔导王朝萨利昂的人
你还是老样子啊 艾拉多
你也是啊 加泽尔
那么 这位是…
嗯
初次见面
我是这片森林的盟主利姆鲁 幸会
就是你吗！
你就是骗走了我女儿的魔王吗！
你已经准备好受死了吧
烈火炽燃 劲风肆虐
凝聚爆发 宣泄怒威
这大叔突然搞什么啊
屠戮吾敌 片甲不留
告知
那是超高级爆炎术式
焚灭吾敌 不留痕迹
怎么没来由地用这个？
烈火炽燃 劲风肆虐
凝聚爆发 宣泄怒威
你这个蠢蛋！
屠戮吾敌…
爸爸 你跑来干什么啊！
爱莲 你平安无事啊！
什么平安 我可是自己想要过来的
抱歉啊
我接到报告说小女被魔王拐走了
一个没忍住 就慌忙赶过来了…
这叫一个没忍住？
你溺爱女儿真是治不好了啊 艾拉多
这不是溺爱
只因为爱莲实在太可爱 我也没办法啊
一般来说这就叫…
算了 和你说什么都是白说
利姆鲁大人
这位是我的父亲 魔导王朝萨利昂的大公爵
艾拉多·克里姆瓦尔特
鸠拉大森林的盟主
魔物的统御者啊
正如小女爱琉恩的介绍
我是艾拉多·克里姆瓦尔特
叫我艾拉多就好
哦…
虽然听说了她父亲是贵族
没想到是这样的大人物啊
那么 你这次过来就是为了爱莲吗
怎么会呢
我就知道
我是想亲自检验一下
小女看上的 究竟是怎样的人物
因此 我也要参加这次会议
为什么这帮人都这样自说自话啊
就这样 决定今后特恩佩斯特走向的重要会议
即将召开了
受了多少伤
双手就如数播撒
希望的种子终有一天
会萌发出新芽
别说什么永远 我不关心永远
你带着笑容
骤然消散的瞬间有何意义
那条寻觅的旅途 让我们同行
在你残留的身影之上
乘着瞬间挂起的尘卷
转世重生 绽放的花朵
为肃杀的世界填上颜色
如果你转世重生
我愿随你到世界尽头
我们的灵魂相连
我永远在你身边
下集 人魔会谈