（神聖法皇國盧貝利歐斯 內廷）
疼疼疼…
你是怎麼回事
這本該是神聖的場所
為什麼會有個吸血鬼在這啊
你沒資格說話 褻瀆神座的蛆蟲
決不許你在唯一神露米納斯座前跳梁
糟糕
消失吧
哎呀 不好
（關於我轉生變成史萊姆這檔事）
命運 再一次周而復始
我內心的聲音在說
時間已不夠 都結束了
信念 成就了真正的我
光明從未離我遠去
我已決定 現在好多了
我知道這條路並非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
快快醒來 變得更強 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我幾乎就要失控 將這世界
破壞殆盡 為了我們自己
我將嘯如烈火
（第38集 人魔會談）
拉普拉斯
這一趟好像吃了不少苦啊
（第38集 人魔會談）
那麼 掌握西方聖教會的內情了嗎
說到這個啊
戒備太森嚴了 沒辦成啊
然後呢 線索總是有的吧
什麼嘛 我這麼辛苦得來的情報 本想賣個好價錢呢
誰讓你這麼愛騙人呢
你這人真過分
我都不禁同情那位了
被你偷偷捲進計劃裡的史萊姆
不愧是兼有自由公會總帥身份 以及扭曲野心的怪人
優樹·神樂坂
很榮幸能被你誇獎
但我是不會多給委託費的
真是鬥不過你啊
別這麼說嘛
之前約好的報酬已經準備妥當了
真的？
嗯
我體內的 你們會長的靈魂
已經順利固定到人造人身上了
會長終於復活了？
她在哪？快讓我見見
別這麼急嘛 她一直就站在那啊
你說這美女就是？
這什麼打扮 您改換趣味了嗎
別聒噪 拉普拉斯
你時隔兩百年見到魔王卡扎利姆 就這個態度嗎
（卡嘉莉 (前魔王卡扎利姆)）
歡迎您回歸 卡扎利姆會長
中庸小丑聯盟全體成員
我 福特曼 緹婭
以及克萊曼都在等您啊
不好意思 在你們感人重逢的時候破壞氣氛
魔王卡扎利姆的復甦還沒實現呢
的確
實話說 我現在的實力遠不及全盛期
萊昂·克倫威爾 真是可恨
就別對新身體吹毛求疵了
花了我不少錢呢
我知道 老闆
是在薩利昂特別訂製的吧
雖說很脆弱 外形也不符合我的喜好
但是能自主掌控的肉身 有和沒有大不一樣
喂 拉普拉斯你要笑到什麼時候
對了 我們差不多該進入正題了吧
西方聖教會那邊 你掌握到一些情況了吧
也對 既然會長都叫你老闆
那你也是我的老闆了
我會一五一十全告訴你的
在西方聖教會總部 我沒找到任何可疑物件
一直有人來朝拜
自然不可能放見不得人的東西
於是我就去了靈峰的頂端
我想 在只有法皇能進的內廷
或許能找到些什麼
然後就出現一個盛氣凌人的吸血鬼大叔
用一種紅色的光線照我
我就被打成碎塊了
那你為什麼還活著？
你說他會釋放紅色的光線？
沒錯
那是將血液化為魔粒子釋放出來的招式
名叫「血刃閃紅波」
魔王瓦倫丁 人稱「鮮血霸王」
這是那位的得意招式
魔王？真的假的？
你逃跑是正確的 拉普拉斯
畢竟他能和全盛時期的我打成平手
此前我每次和他交鋒
對環境的傷害都大到無法承受
這才有了協商溝通 投票表決的習慣
難道說 那就是魔王盛宴？
嗯 三人提案才能召開 也是七魔王時代的遺留
那麼 就算那人的確是魔王瓦倫丁
為什麼會在那裡呢
最有可能的原因 或許法皇的真實身份就是魔王？
瓦倫丁只把人和亞人當成食物
如果這樣的人自稱人類的守護者
那其中一定有隱情
不論如何 這個情報肯定有價值
你立功啦 拉普拉斯
雖然我還想繼續調查西方聖教會
但既然多了個魔王瓦倫丁
就不能輕舉妄動啊
不過 若只是要把魔王引出來
應該還是有辦法的吧
克萊曼 魔王米莉姆 魔王芙蕾
有了三位魔王聯名 就能做很多事了吧
直接召開不就行了
魔王盛宴
就你的水平來說 還挺聰明啊
對吧
那麼 不知會如何動作呢
那坨軟泥怪
接下來 是新任的第二秘書 迪亞波羅
今後還請多指教
以及鳩拉森林的管理者
我是樹妖精托蕾妮
以上便是特恩佩斯特一方的介紹
接下來容我介紹各位來賓
來自武裝國家多瓦貢的加澤爾·多瓦格國王
來自魔導王朝薩利昂的艾拉多公爵
幸會
來自獸王國尤拉薩尼亞戰士團的三獸士
阿爾薇思閣下 蘇菲亞閣下 弗比奧閣下
來自布魯姆特王國 公會長菲茲閣下
嗯
以及代表今後的法爾姆斯王國
格魯西斯閣下 繆蘭閣下 尤姆閣下
幸會
這陣容還挺有模有樣的啊
朱菜 維魯德拉在幹什麼？
是
他去換一身衣服 應該快來了
各位久等了
哇 您穿這身真合適
尺寸也正好
對吧 這身衣服委實不錯
要誇獎一下你了
感謝誇獎
利姆魯 這是你的部下嗎
生面孔啊
哦 為大家介紹一下我的盟友
這是維魯德拉同學
維魯德拉？
維魯…德拉？
我是暴風龍維魯德拉·特恩佩斯特
有緣和我交談的人物屈指可數
你們很幸運啊 應該感到光榮
哎呀 他暈過去了
也難怪
感激到暈厥了嗎
不是的
我說維魯德拉 我們接下來要談正事
你別搗亂哦
希望你在開會時當個顧問 在一邊安靜坐著就好
或者出去散個步也可以哦
好冷淡啊 永遠的朋友 密友
別把我排除在外嘛
利姆魯
我們談談
我也正需要
就這樣 決定特恩佩斯特未來的重要會議…
在開始前就被打斷了
那我先下去了
怎麼回事 暴風龍維魯德拉復甦了？
簡單說來就是…
有些話 我得說在前面
請說
魔導王朝薩利昂的天帝陛下已經授予我全權
我的話語將決定薩利昂的態度
在此前提下…
請你解釋此事
知道了 知道了
我發誓坦白交代
於是我說出了事情原委
包括我以史萊姆的姿態轉生到這個世界
在封印洞窟遇見維魯德拉
經歷了許多事情後變成了魔王
復活死去的同伴 又解除了維魯德拉的封印
然後就有了現在
喂…
真是出乎意料
雖說你成為魔王本身也是個問題
沒想到你還準備了更要命的難題
哎呀 真是過獎啦
利姆魯閣下 那位真的是真正的暴風龍嗎
這個嘛 你猜啊
應該沒錯吧
假借邪龍之名招搖撞騙
不管是人類還是魔物都不會有這樣的蠢材
也是啊
不過
該怎麼辦呢
是該公布消息 還是瞞著不說
不管怎樣 西方各國應該不成問題
我們魔導王朝薩利昂這邊
也只需向天帝陛下報告便可
問題在於…
西方聖教會啊
瞞是肯定瞞不住的
即便在所有龍種之中 暴風龍也是他們格外敵視的族群
何況 他們應該已經察覺了邪龍的復甦
這兩人 好像挺聊得來啊
你在聽嗎 利姆魯！
我在
你必須認真考慮這事才行啊
抱歉
不過 我本就打算公開維魯德拉的事
西方聖教會那邊看起來也避不開
只能想辦法去面對了
既然你決定了 那我也不說什麼了
魔王與龍種聯手
還有比這更棘手的問題嗎
這個玩笑可不好笑
不過 也算是僥倖
是嗎
現在我有幸參加這次密談
為我們國家選邊站隊提供了最難得的情報
要和兼有魔王龍種的國家對着幹 實在太蠢了
就是這個意思
聽你剛才的發言
我可以認為 就算我們和西方聖教會為敵
你也會站在我這一邊 是這樣嗎
利姆魯啊 你要知道 有些話是不需要挑明的
簡單說 既然我沒理由非得和你們為敵
就不會把國家暴露在危險中
畢竟我沒有義務協助西方聖教會
明白了吧？
嗯 有加澤爾王幫忙 我也放心多了
可是 艾拉多
我們和薩利昂甚至還沒有建交
為什麼要和我們走得這麼近…
利姆魯閣下
在公開場合 請稱呼我的名字加頭銜
你也是一國之主 不需要對他國重臣放低身段
不過 至於「先生」「足下」這類稱呼倒是可以隨意用
知道了 謝謝提醒
不說這些 我先回答你的問題
歸根到底 還是小女愛蓮…
愛琉恩向你透露了覺醒為魔王的信息
我為此被追責
告訴我吧 死者復生的傳說
嗯
說白了 就等於是我女兒造就了新的魔王
但是 知道這件事的只有我和天帝陛下
於是 我有責任觀察利姆魯閣下
萬一情況不妙 也要考慮派出征伐部隊
我就是為此親自前來
那麼 你的判斷是什麼？
就如剛才所言 我選擇與貴國親善
這是當然的選擇
我國也從一開始就決定支持友好鄰邦特恩佩斯特
但是 也並非全無顧慮
被利姆魯閣下毀滅的法爾姆斯王國軍
死者實在是太多了
造成兩萬人死亡的魔王…
這點你放心
屍體已經全部消失 沒留下證據
而且沒有一個人生還
既如此 想怎麼解釋都隨我們
只要讓聽者全都能接受就行了
利姆魯 身為王者不可追悔過往
嗯 我只是做了必須做的事
這點心理建設早就做好了
那就好
我來說明一下
你聽好 事情就這麼解釋…
此後 我們經過了周密的商議
回來重開會議
你沒事吧
這麼重要的事 能不能事先知會一聲
我沒說過嗎
反正都是過去的事了 算了吧
別想就這樣混過去啊
喲 你又有精神了啊
受不了 我該怎麼跟上頭匯報啊
那麼 我們繼續開會
首先 先回顧一下事情原委
我重新說了一遍自己轉生成史萊姆
認識維魯德拉至今的經過
以及…
你的城市太礙眼 所以我們決定毀了它
我對魔物的話不感興趣
萬物終結 靈子崩壞
什麼 您和那個日向·坂口戰鬥過了？
嗯 是個不得了的強敵啊
而且完全不由我分說
感覺就是個冷酷又可怕的殺手
怎麼了？
奇怪 這和我們掌握的情報有些出入
怎麼說？
只要是求助於她的人 她必然會伸出援手
雖說遇到不聽勸告的人 她也會不予理睬
但是個有理性 會理智思考的人
不愧是擅長操控情報的布魯姆特王國的公會長
我也作證 你的說法符合我所知的情報
也符合我們的情報
她從未打破露米納斯教的教義
是個最為模範的騎士
純粹是一個法度與秩序的維護者
既然是這樣一個人 為什麼不阻止召喚儀式呢
從異世界強行召喚小孩子 怎麼看都是不該容許的事情啊
她是否真的縱容各國的召喚 其實我們並不知曉吧
召喚異世界人的召喚魔法是無法公開的禁忌秘術
也在西方諸國的議會上被定為禁止事項
就算被問及 各國也不會輕易承認吧
只要回答自己沒做 也就無法深究了啊
是的
她之所以不由分說就攻擊你
應該是因為露米納斯教中「不可與魔物交易」的教條吧
我連交涉的餘地都沒有啊
如果西方聖教會認定我們是神的敵人
日向就一定會聽命行事吧
應該是的
那麼 就由我跑一趟 解決她如何
喂 日向可是個強敵啊
你幹得掉她嗎
沒錯 迪亞波羅
與其讓你出馬 不如我去解決她
利姆魯大人 這事就交給我吧
這可難辦了 紫苑閣下
我承蒙你傳授秘書經驗 本不忍心說出口的
很遺憾 你多半贏不了那個日向
你這話有意思
你是想說 你比我強嗎
那就來檢驗一下誰更…
不必了
維魯德拉 你該不會…
我我我我我可沒想一起去哦
若是她自己過來也就罷了
我們沒必要主動招惹她
撒嬌也沒用
我沒打算和西方聖教會為敵
你們也都注意
對不起
所以 對日向以及西方聖教會的討論到此為止
如果對方來者不善 的確有可能起衝突
但目前先謹慎應對 靜觀其變
是
-明白 -遵命
不用裝傻 有人告發你
告發？
英格拉西亞王都中有許多眼線
有人把我出賣給了日向
知道我殺了靜小姐的人並不多
最可疑的…
告知 可能性最高的是
嗯 拉斐爾
和我想像的一樣
看來是了
可就算這樣 他的目的是什麼？
讓我和日向相鬥 趁機解決其中一個？
阻止我回城鎮？
引出日向？
又或者…全都是
不會吧 這也太貪心了吧
利姆魯
抱歉
我走神了
那麼 我們回歸正題
決定特恩佩斯特命運的議題 終於要擺上檯面了
拉米莉絲？
究竟怎麼了？
事情我聽說了
這個國家 特恩佩斯特
會滅亡
你…
你說啥？
受了多少傷
雙手就如數播撒
希望的種子終有一天
會萌發出新芽
別說什麼永遠 我不關心永遠
你帶著笑容
驟然消散的瞬間有何意義
那條尋覓的旅途 讓我們同行
在你殘留的身影之上
乘著瞬間掛起的塵卷
轉世重生 綻放的花朵
為肅殺的世界填上顏色
如果你轉世重生
我願隨你到世界盡頭
我們的靈魂相連
我永遠在你身邊
下集 拉米莉絲的消息