那么 我们回归正题
拉米莉丝？
究竟怎么了？
事情我听说了
这个国家 特恩佩斯特
会灭亡
你…
你说啥？
对 灭亡…
唉 你干什么
用上我所有魔力居然都逃不掉
利姆鲁大人 这胡闹的金龟子要怎么处置？
什么嘛 你什么意思
她说起来也是个魔王啊
看来你这家伙不是一般人
请问 利姆鲁阁下
这只小妖精是…
她是我的熟人 叫拉米莉丝
虽然长成那样 好像也算个魔王
什么叫「长成那样」
魔王…
别看我这样 可是十大魔王中最强的可怕存在
喂 你不应该震惊一下吗
传说中的迷宫妖精拉米莉丝就是我
你反应怎么这么淡漠啊
这个…
因为暴风龙复苏的事太过震惊
已经没力气再震惊了…
暴风龙？你说维鲁德拉复苏了？
怎么可能嘛
维鲁德拉当年可是被我一拳就揍趴下了
根本没吹的那么厉害
他的时代早就结束了
要怕也别怕那微风龙 还是敬畏我吧
维鲁德拉
不好意思 你来接待这位吧
维鲁德拉？
之后交给你咯
（关于我转生变成史莱姆这档事）
命运 再一次周而复始
我内心的声音在说
时间已不够 都结束了
信念 成就了真正的我
光明从未离我远去
我已决定 现在好多了
我知道这条路并非坦途
向着指引的方向
即使一路风雨从不停息
我也始终如一
去感受 命运
鼓起更大的勇气 睁开眼睛
快快醒来 变得更强 我相信我自己
快站起来 快站起来 呼喊
我永远不会逃避
我几乎就要失控 将这世界
破坏殆尽 为了我们自己
我将啸如烈火
（第39集 拉米莉丝的消息）
那么 我们重新进入正题
对外公布的消息 按照如下口径
我自称魔王 但隐瞒我觉醒的事实
贪得无厌的法尔姆斯王国艾德玛利斯王
兴兵入侵特恩佩斯特
挑起战争 随后被击败
比起被魔王只身毁灭
还是在战争中落败更容易被各国接受吧
更有甚者
因为法尔姆斯军的大量死伤解开了灾厄封印
让沉睡的邪龙 暴风龙维鲁德拉复苏了
怎么了？
而面对维鲁德拉
英雄尤姆和我齐心协力
在付出了巨大牺牲后说服了他
平息了他的怒火
以尊他为守护者为条件 和他握手言和了
让我的魔王化获得正当意义
把罪责全推给法尔姆斯王国
宣称我们才是正义的
你想想
人会害怕自己无法理解的事物
坚决不认同其存在
只身毁灭两万大军的家伙即便提倡友好
也没人会相信的
可若说那是暴风龙干的 那理解起来就容易多了
毕竟暴风龙是天灾（tensai）啊
居然说我是天才（tensai） 你这人有点水平啊
不是你想的那个天才！
我也赞同这样解释
比起让大家认为是小女让利姆鲁变成魔王
因而避忌仇恨小女
还不如让大家觉得多亏了利姆鲁阁下成为魔王
才有了和暴风龙交涉的可能
此外还有其他好处
这样或许能迷惑警惕我的其他魔王
让他们以为威胁只有维鲁德拉 对吧
如果成功 我行动起来就方便了
最大的好处是 知道了我们能和维鲁德拉交涉
敢贸然找茬的国家就会少很多
有人反对的话 现在就说吧
特别是维鲁德拉 我等于把自己的罪责转嫁给了你…
没有任何问题
我早就决定和你一起背负罪业了
你就好好假借我暴风龙的威吧
多谢啦
这样我就领会了
这样一来 我就可以和此前一样与各国交涉了
嗯 不愧是利姆鲁大人
这谋划太棒了
提出这个方案的是加泽尔王
我只是整理了大家的意见
多谢了 加泽尔王
这样一来 我们行动的时候
就能期待利姆鲁大人的援军了
原来如此 这样我们就能集中对付克莱曼了
如果这还打不赢 就只能说明我无能了
好 关于我公开魔王身份时的说法
至此大家都没意见吧
那我想以此为基础 确定今后的行动方略
尤姆
在
我要拥立英雄尤姆成为法尔姆斯的新国王
争取建立一个崭新的国家
啥？拥立尤姆？
首先 我要释放艾德玛利斯王
让他为侵略特恩佩斯特作出赔偿
可是 我不觉得那个国家会乖乖同意赔偿啊
我要的就是这个
赔偿问题只是个契机
我真正的目的是在法尔姆斯王国引发内战
让它先毁灭一次 然后重生成崭新的国家
让英雄尤姆成为新王
幸好 他在国民间人望很高
好
我对这个计划本身没有异议
你有心怀子民 负重挺立的觉悟吗
如何？
谁管那个啊
我又不是自愿要当这个国王的
但是 他信任我 交给我这个任务
我要是拒绝了 还算什么好汉
我只是不想认定自己没本事 尝试之前就放弃
也是想在自己喜欢的女人面前耍耍帅
傻瓜
既然决定了 我就会全力去做到
他的确是个傻瓜 但这样的确像他
矮人之王 我也保证
这家伙虽然的确是个傻瓜…
别把傻瓜挂嘴边上
但他不是不负责任的人
他总有一天会成为您这样的英雄王
我格鲁西斯发誓会见证他的崛起之路
我也发誓
那就好
要是遇到难处 可以来找我
不过亏你能找到这么有趣的家伙啊
没想到会为了自己喜欢的女人而成为国王
胆子不小啊 格鲁西斯
居然当着我们的面宣布背叛卡利翁大人
我不是那个意思…
尤姆 我们国家对你的需求 是生产农作物
比起和其他国家在同行业竞争
还不如专精各自擅长的领域 这样更易共存共赢
我也要拜托你 尤姆
具体需要什么作物 回头慢慢商量
果然精明啊 老板
包在我身上吧 法尔姆斯的农业发达
他们应该会接受的
那么 我代表布鲁姆特王国 有个提案
提案？
我们似乎也能在拥立尤姆的计划中出点力
哦？
布鲁姆特和法尔姆斯的贵族
穆勒侯爵以及赫尔曼伯爵过从甚密
是否可以和他们交涉 让他们加入我方？
在尤姆阁下举义时 应该能成为可靠的后盾
那当然最好不过
可你虽说是公会长 但真的可以在这里决定这些吗
请理解 我现在也效命于一个国家
我并非作为公会长
而是以布鲁姆特王国情报局统领副官身份发言
你觉得这些贵族信得过？
穆勒侯爵其实是布鲁姆特王的远亲
赫尔曼伯爵又受到穆勒侯爵的大恩
应该不会背叛
原来如此
但是你在这里揭露这些秘密没关系吗
没关系
而且 反正您应该已经知道了吧
多瓦贡隐秘战线的实力
和我们布鲁姆特的情报局可是不相上下啊
好 明白了
菲兹 你去和穆勒侯爵以及赫尔曼伯爵接洽吧
要快 也要隐秘
嗯 就交给我吧
尤姆 你也听见了吧
嗯 包在我身上
好 英雄尤姆夺取国家的计划就这样了
我们来演一场大张旗鼓的英雄凯旋吧
好
一起干吧 英雄王
在座的一个个都是肩负国家的人物
却互相之间毫无猜忌地说着真心话
我这个心存戒备的人反而显得滑稽了
唉 爸爸…
我问你
你真的相信利姆鲁这个魔物吗
这是什么意思？
无论这些魔物是妄称建国 还是干出别的事
布鲁姆特都没必要正式承认这个国家吧
更没必要和他们牵扯这么深
也就是说 换成我的话
只会维持贸易 同时观察西方圣教会的反应
在享受利益的同时 在背后偷偷举报
完全由教会判断是否不妥
这才是小国的周旋之道不是吗
行了 我算是听懂了
那就让我摊开了说吧
我一开始的确也是这个意见 艾拉多公爵
在利姆鲁阁下来到布鲁姆特之前
我也是这么向上司汇报的
但是被上司否决了 他问我万一开战怎么办
缔结互信关系 追求共存共赢
这就是我们国家顶层的结论
当然了 矮人王国和贵国都是大国
肯定有很多路可以选
但像我们这种弱小国家 走错一步就全完了
反正都要赌上国运
那比起求西方圣教会帮忙
还不如相信魔物之主呢
这就是我们的理由
于是 这次你就前来援助利姆鲁了
这也是你上司的判断吗
正是
既然已经缔结了互保条约
他命令我一定要履行承诺
不过 就算国家背约 我也会过来就是了
谁让我是自由人呢
我怎么就接受了这个任务呢
在布鲁姆特王国的情报局占据职位
也算是我好运到头了
顺便问一下 你说的上司是…
我们国家的国王陛下本人
真不好意思 菲兹阁下
不过多亏了你
我深刻理解了布鲁姆特王国的想法
我都相信利姆鲁了 你不必怀疑他
话是这么说啊 加泽尔
但是和魔物国家建立新的外交关系
我们可没法轻易下这种决断
真是佩服布鲁姆特王啊
别瞎吹了
就因为一开始就下了决断 你才会跑过来吧
谋士艾拉多 你的结论呢
我自己已经有结论了
在说出之前
我可以再问一个问题吗
唉 爸爸
别卖关子了 直接说吧
小姐 这么说不合适啊
就是啊
他正在拼命装出威风的样子呢
谋士也颜面扫地了啊
你问吧 艾拉多
魔王霸气
原来如此 真是骇人啊
那么 魔王利姆鲁 敢问尊驾
身为魔王 你打算如何使用自己的力量
什么嘛 你问这个啊
怎么了？
答案很简单
我想按我的想法 建立一个易于生活的世界
尽量让大家都能快乐生活的富足世界
这仿佛白日梦一般的愿景
你认为真的能实现吗
所以才需要力量啊
缺乏力量的理想只是空谈
缺乏理想的力量也会显得空虚吧
真是有趣 太有趣了 魔王利姆鲁
罪业深重的魔王啊
我也理解你为何能够觉醒了
恕我此前失敬 魔王利姆鲁
我以魔导王朝萨利昂使者的身份
希望与贵国 鸠拉·特恩佩斯特联邦国建交
恳请您给予积极的答复
爸爸？
小姐
我也希望能和你们建立友好关系
你的提议 我们乐意接受
就这样 特恩佩斯特和魔导王朝萨利昂确定建交了
继布鲁姆特 多瓦贡之后 这是第三个人类国家
好 红丸
在
对手是克莱曼 去干掉他
早就在等您这声命令了
嗯
我已经手痒了
另外 还有三兽士以及其他兽人战士
我们现在都服从利姆鲁大人指挥
嗯 包在我们身上
利姆鲁 应该…能打赢吧
必须赢 那家伙把我惹毛了
说得倒是轻松
克莱曼可是统辖了众多魔人的魔王
不可大意啊
和那没关系
打仗看的是质量 不是数量
唉 我仿佛听到了自己常识崩塌的声音
就这样 人与魔物间的漫长会议结束了
我们向着理想又迈出了一大步
我听说了 你要攻入尤拉萨尼亚？
嗯
虽然首都被米莉姆炸没了
但那个国家就数人口特别多
分散各地的村落依旧有很多人居住
正好能成为我觉醒的合适祭品
你不觉得吗
这么说 是要连同非战斗员一起杀光？
好像有点太蛮横…也太急躁了吧 克莱曼
我说 魔王盛宴这桩大事近在眼前
你就别再有动作了吧
而且 魔王之间不是有互不侵犯条约吗
哦 那个不成问题
无名指缪兰被那个史莱姆杀了
这表示他在威胁我 想要夺取魔王之位
而我查出 唆使他这么做的就是魔王卡利翁
这就是我的说法
懂了 若是对方先背叛 那就师出有名…
你说缪兰被杀了？
嗯 我通过傀儡之心听到了全过程
留在我这的心脏也已经化成灰了
这样啊 她可是个好姑娘啊
你还真是好心啊
之前缇娅也跟我说 叫我使用工具时要珍惜
听说是你教她的 拉普拉斯？
可正是为此 我才要让那毁掉我工具的人负责
克莱曼啊 这次行动真是你自主决定的吗
能命令我的只有卡札利姆大人
以及那位有恩于我的贵人
这一点 你应该再清楚不过吧
明白了 那就好
我要走了 最后作为朋友给你个忠告
你最好别对控制魔王米莉姆过度自信
那可是比卡扎利姆会长历史更久的太古魔王之一
千万别放松警惕啊
再见
他是想说 我被其他存在影响了吗
真是可恨
受了多少伤
双手就如数播撒
希望的种子终有一天
会萌发出新芽
别说什么永远 我不关心永远
你带着笑容
骤然消散的瞬间有何意义
那条寻觅的旅途 让我们同行
在你残留的身影之上
乘着瞬间挂起的尘卷
转世重生 绽放的花朵
为肃杀的世界填上颜色
如果你转世重生
我愿随你到世界尽头
我们的灵魂相连
我永远在你身边
下集 会议频频