特恩佩斯特和魔導王朝薩利昂確定建交了
繼布魯姆特 多瓦貢之後 這是第三個人類國家
就這樣 人與魔物間的漫長會議結束了…
本以為是這樣…
說起來
那傢伙是來幹什麼的？
那位應該是…
為了賠償弄壞的魔人偶 我造出來的那傢伙吧…
恭喜您此次進化為魔王
看來你過得不錯啊
謝謝您的關心
要聽拉米莉絲的命令哦 除了太胡扯的那些
儘管交給我吧 一定不負您的期待
對了 你們是來幹什麼的？
拉米莉絲大人
現在不是做這些的時候
得儘快把那件事告知利姆魯大人
你好煩啊
我現在很忙的
請回想起此行的目的
我是說 我遇到了命運中的真愛
這名叫漫畫的美妙書本裡
那位少女主人公會選擇誰呢
喂 拉米莉絲 要是不想我劇透她選了誰
就趕緊說出你來的目的！
明白！
那我就再說一次
這個國家
特恩佩斯特會滅亡！
(關於我轉生變成史萊姆這檔事)
命運 再一次周而復始
我內心的聲音在說
時間已不夠 都結束了
信念 成就了真正的我
光明從未離我遠去
我已決定 現在好多了
我知道這條路並非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
快快醒來 變得更強 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我幾乎就要失控 將這世界
破壞殆盡 為了我們自己
我將嘯如烈火
(第40集 會議頻頻)
嚇到了嗎
這個已經不用再說了
話雖如此
我也不希望看到特恩佩斯特滅亡
所以就特地來告訴你了
你應該謝我
為什麼會滅亡呢
別慌 要鎮定
聽好 這事需要按順序說的
我也沒慌啊
因為魔王克萊曼的提案…
你說克萊曼？
沃普爾吉斯被發起了！
沃普爾吉斯是啥？
就是魔王們的盛宴啦
所有魔王齊聚一堂的特別聚會
這就是魔王盛宴(沃普爾吉斯)
古老文獻上是這麼記載的
魔王齊聚 大戰爆發
大戰？
似乎是魔王齊聚的那一天
被西方聖教會定名為沃普爾吉斯
這麼說 魔王是為了發起戰爭而聚會嗎
不是啦
我又沒那麼閒 不想幹戰爭那麼麻煩的事
但你看起來還挺閒的啊
我說 魔王盛宴是經常舉行的
魔王聚在一起喝著茶 互相匯報近況
也聊一些有趣的話題
所以不是戰爭那種誇張的事情
只是辦個茶會 特恩佩斯特怎麼就要滅亡了？
都說了不是啦
問題不是魔王盛宴本身
而是這次的議題
議題？
聽好了
有三個魔王贊同就能舉辦魔王盛宴
這次贊成克萊曼的是
芙蕾
以及米莉姆
米莉姆啊…
芙蕾…
議題是
鳩拉大森林出現新勢力！
其盟主妄稱魔王！
你是自稱魔王了？
我不後悔也不反省
若是你的話 的確不奇怪
雖說會遇到不少麻煩
但以你的實力應該沒問題吧
克萊曼的目的 果然是對我的制裁嗎
誰要制裁悉聽尊便 這是我們業界的潛規則
還業界呢…
但聽說這次他特意召開魔王盛宴的原因
是魔王卡利翁叛變了
此話怎講？
你們誰啊
他們是卡利翁手下的三獸士
不過你們衝我發火也沒用啊
他說卡利翁大人背叛誰了？
他違背了對鳩拉大森林的不可侵犯條約
還向你透露了一個叫繆蘭的魔人是克萊曼手下對吧
然後我就殺掉了繆蘭 是吧
克萊曼是想要征服鳩拉森林嗎
我說你啊 怎麼還這麼鎮定
這可是一樁大事啊
卡利翁好像已經敗給了米莉姆
克萊曼似乎也已經命令手下的魔人出擊了
出擊？
這麼說 他已經行動起來了？
克萊曼這傢伙 準備比想像中還周密啊
都說了 現在別這麼鎮定了啊！
別激動嘛
而且歸根到底 我也沒殺繆蘭啊
什麼意思？
意思是 克萊曼在胡說八道
你有證據？
那個 魔王拉米莉絲大人
您所說的 被殺的魔人就是我
我就是繆蘭
懂了
兇手肯定就是克萊曼
克萊曼 居然連我都打算騙
但是我名偵探拉米莉絲可不會上當
精靈女王雖然看著小 智慧可是歷經了歲月沉澱的
以奶奶的名義
快來人吐個槽啊
說誰奶奶呢 真沒禮貌
輕易就被某些漫畫影響了
拉米莉絲 我想問個事
想問啥 我可是名偵探拉米莉絲 你儘管問
克萊曼被我殺了繆蘭的假消息騙到
開始行動了
你覺得其他魔王會怎麼行動？
這我哪知道啊
他只告訴我因為這樣那樣的原因
要舉辦魔王盛宴了 喊我去參加罷了
魔王盛宴是什麼時候？
你知道確切日期嗎
我想想 就是一…二…三天後的新月之夜吧
這麼快
要在三天內徹底幹掉克萊曼實在不現實
這麼算來 要在魔王盛宴結束後決勝負了吧
你為什麼要來告訴我這些？
要是你被幹掉了…
我擔心我的貝雷塔會出事嘛
非常感謝您擔心我的安危
就是說我決定站在你這邊了 於是就過來了
所以我要在這裡建立通往迷宮的入口 你沒意見吧？
怎麼可能沒意見
有什麼關係嘛 別在意細枝末節了
我很在意的 你也在意一下吧
那我繼續看書了
喂！
到頭來 會議似乎還得開下去
於是我們決定先休息一下
好癢 癢死啦
我自己能洗啦
拉米莉絲大人 不必客氣的
就讓我們幫您洗吧
有沒有哪裡癢？
這次該我了
托萊婭也來了嗎 感覺對面好歡樂
早知道我就去那邊洗了
真是愜意啊
嗯 心曠神怡
話說 人造人身體也能感覺到？
愛蓮 水溫還合適嗎
真是 有啥不好意思的
對了 利姆魯閣下
怎麼了？
我覺得 若能在我國和特恩佩斯特之間建造大道
以直線相互連接 應該能讓往來方便許多
你意下如何？
你的意思是 讓我們來整修大道？
艾拉多 你也太想占便宜了吧
我這直到矮人王國的大道也全是我們維護的啊
利姆魯閣下說這話也就罷了 唯獨你沒資格說我！
說得好
嗯 艾拉多公爵的意見我明白了
整修大道的事 可以由我們來做
不過…
不過？
希望能把大道上的警備和驛站的運營也交給我們
當然 這些支出要算在通行稅內 由我們一併收取
懂了 你的要求也在理
不過 有關這項通行稅
希望每隔數年能重新協商一次
行 就這麼辦
這麼隨便？
真是會占便宜啊
都說了 你沒資格說我！
那麼 就這麼定啦
你…不怕生鏽的嗎
都到齊了吧
我問你 這是怎麼回事？
這究竟怎麼回事啊
你指什麼？
她們兩個 怎麼這麼寵溺我啊
到底怎麼回事嘛
這不是挺好嗎
是很好 簡直太棒了
於是 利姆魯
我也決定住在這了
我說 你別自說自話決定啊
而且 托蕾妮她們還要管理鳩拉大森林
既不住在我們這塊 也不能光照顧你
小氣 小氣 小氣
有什麼關係嘛 要是真出事了
最強的拉米莉絲出手幫你還不行嗎
我說…
利姆魯大人 照顧拉米莉絲大人一事就由我們負責
還請務必積極考慮此事
懇請您准許
知道了 我會考慮一下的
真的嗎 利姆魯就是好說話
那麼 大家敞開吃吧
我們邊吃邊談
張嘴
好吃
珍饈啊
我不客氣了
開了這麼久的會 大家一定累壞了 但是還請多擔待
對了 紫苑
你好像去詢問過俘虜了 有拿到什麼情報嗎
那是當然 利姆魯大人
詢問？審訊？
不過他們的確說出情報了 利姆魯老闆
嗯 是的
不過那肯定不叫詢問
說是審訊都顯得太輕了…
首先 艾德 艾德諾爾？艾德…
是艾德瑪利斯國王吧
嗯 那個艾德瑪利斯國王接觸過一個商人
那個商人帶去了我國出產的絲織品
勾起了國王的物慾
同時他又怕貿易中心從目前的法爾姆斯轉到我國
這才引發了這次事件
知道那商人的身份了嗎 御用商人之類的？
這個沒能問出 真是抱歉
知道了 那麼和西方聖教會有關的人呢？
是！查出幕後黑手是誰了！
名字叫…
這個 真兇好像是…尼可尼可…
據雷西姆大主教說
真兇是尼古拉斯·修貝魯塔斯樞機主教
沒錯
樞機主教把這裡認定為明確與神敵對的國家 計劃征討
就是這麼說的
原來如此 雷西姆大主教是想通過征討神敵的榮譽
來提高自己在教廷的評價啊
既然是「計劃征討」
說明西方聖教會也許還有交涉的餘地
那麼 就讓我去做做工作吧
我們多瓦貢也會大肆宣傳與特恩佩斯特的貿易
我們薩利昂也會宣布與特恩佩斯特正式建交
一旦其他國家都提起興趣
即便西方聖教會也不能貿然行動了
嗯 那就拜託各位了
包在我們身上
多謝款待了
說來 我打算讓尤姆「救出」那三個俘虜
上演一齣凱旋大戲
除了艾德瑪利斯國王 雷西姆大主教
還有一個是誰來著？
就是那個怕得要命的傢伙吧
活下來的最後一個
我猜是騎士團長佛爾根吧
好像是你抓到的吧 他大概什麼樣？
放回去沒問題嗎
那只是個小人物 完全不足為患
不過以凡人之身 對魔法的運用倒是相當不俗
他是魔法師？那就不像是佛爾根了
他叫什麼名字？
他叫拉麵
拉麵啊 說起來已經幾年沒吃過拉麵了啊
法爾姆斯有叫拉麵的魔法師嗎
說到魔法 法爾姆斯應該有個魔人拉森吧
英雄拉森啊 的確是個不能忘卻的人
是法爾姆斯王國的守護者 人稱睿智魔人的那位吧
魔法登峰造極之人 早就想較量一次了
若是比肉搏戰 應該還是我們贏
但肯定是個不能小覷的人
紫苑 你確定那個人叫拉麵沒錯？
這個 應該吧…
不過他只是個小鬼…
對了 他也在襲擊城鎮的那些人中間
也不是各位說的那種魔法師
究竟怎麼回事？
告知 使用精神類的秘法 可以改換肉身
難道說那個拉麵是…
那個…
是拉森 那個俘虜的名字…
行了 沒錯了
支撐法爾姆斯王國數百年的英雄都能抓到
他可是法師實力與我相當
甚至在我之上的稀世奇人啊
居然輕鬆解決了那麼厲害的傢伙 實力果然不一般啊
好 尤姆
嗯
我要你帶上艾德瑪利斯王 雷西姆大主教
以及拉森這三個俘虜開始活動
順便把迪亞波羅也帶上吧
我們要對克萊曼發動戰爭了
城鎮的守衛工作交給維魯德拉
我一直在愁派誰來支援尤姆
你的話應該能勝任吧 交給你啦
遵命 利姆魯大人
這事有可能要持續數年 要有耐心啊
沒問題 我會立刻了結此事回來的
這可是要滅一個國家啊 你真有自信
不過也正因此 我才能放心交給他
那麼 說到和克萊曼的戰事
因為那邊的拉米莉絲的消息
我們知道他正對我們虎視眈眈
拉米莉絲大人就是厲害
蒼影
在
報告一下克萊曼軍隊的動向
是 他的軍隊…
約有3萬 目前正在魔王米莉姆的領地內整編
3萬啊 也不是打不贏的數量
統率軍團的似乎不是克萊曼本人
軍隊中魔素特別多的是…
這傢伙就是指揮官？
是中指亞姆札
中指？
是的 克萊曼部下中最強者被稱為「五指」
中指亞姆扎 食指阿德曼 拇指九頭獸 小指皮羅涅
而我曾是無名指
亞姆札自克萊曼處領受了蘊藏冰結之力的魔劍
被稱為冰結魔劍士
冰結魔劍士…
他卑鄙而殘忍 惡毒至極
但實力是貨真價實的
他主動效忠克萊曼 因此我和他一直合不來
但他是五指中最強的魔人
明白了
但看起來 也沒必要特別懼怕他
克萊曼行事謹慎
應該已經知道獸王國的戰士團在我們城鎮會合了
以此標準看 他的戰力顯得太薄弱了
的確不正常
嗯 說得對
克萊曼的目標或許不是這座城鎮吧
原來如此 的確有可能
我本以為他的目標一定是特恩佩斯特
如果不是的話…
(天翼國 弗爾布羅基亞) (獸王國 尤拉薩尼亞) (忘卻龍都)
獸王國啊
您說他的目標是尤拉薩尼亞？
可是 首都已經被毀
周圍城鎮和村落只剩下難民
他究竟為什麼…
解答 推測魔王克萊曼的目標是覺醒為真正的魔王
但是他的手段稚嫩
應該是出於不正確的推論
想將獸王國尤拉薩尼亞的生命之火收割殆盡
我想…
他是打算把留在那裡的難民全殺光
覺醒成為真正的魔王
克萊曼應該知道三獸士和卡利翁軍的主力撤到了這裡
要蹂躪獸王國 這的確是個絕佳機會
克萊曼的軍隊花上兩天應該就能到達尤拉薩尼亞
混賬 現在回去也來不及了
先機被他搶去了啊
可惡的克萊曼
受了多少傷
雙手就如數播撒
希望的種子終有一天
會萌發出新芽
別說什麼永遠 我不關心永遠
你帶著笑容
驟然消散的瞬間有何意義
那條尋覓的旅途 讓我們同行
在你殘留的身影之上
乘著瞬間掛起的塵卷
轉世重生 綻放的花朵
為肅殺的世界填上顏色
如果你轉世重生
我願隨你到世界盡頭
我們的靈魂相連
我永遠在你身邊
下集 會戰前夜