克萊曼的軍隊花上兩天應該就能到達尤拉薩尼亞
先機被他搶去了啊
可惡的克萊曼
（忘卻龍都） （亞梅陸德大河） （獸王國 尤拉薩尼亞） （天翼國 弗爾布羅基亞） （魔國聯邦）
比預想的還要詭計多端
三天後的晚上就是魔王盛宴
（忘卻龍都） （亞梅陸德大河） （獸王國 尤拉薩尼亞） （天翼國 弗爾布羅基亞） （魔國聯邦）
應該也在他的算計之中
他是想在不受其他魔王干涉的條件下
完成對獸王國的屠殺吧
（關於我轉生變成史萊姆這檔事）
命運 再一次周而復始
我內心的聲音在說
時間已不夠 都結束了
信念 成就了真正的我
光明從未離我遠去
我已決定 現在好多了
我知道這條路並非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
快快醒來 變得更強 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我幾乎就要失控 將這世界
全部點亮 為了我們自己
我將嘯如烈火
（第41集 會戰前夜）
這些角色裡你粉哪個？
我最喜歡這傢伙
粉？
拉斐爾啊
如果留在獸王國尤拉薩尼亞的人被屠殺殆盡
克萊曼會覺醒嗎
解答
雖然效率不高  但他應該依舊能收穫大量靈魂
成功率為78%
比圓周率高多了
堅決阻止他
留在尤拉薩尼亞的百姓雖然和我素不相識
但已經和我們結下了友誼
因此  我們將毫不猶豫地干預
利姆魯大人
紅丸
在
去阻止他
嗯  包在我身上…
不對  儘管交給屬下吧
於是  我們開始討論如何阻止克萊曼…
怎麼都來不及啊
要是能用傳送魔法把所有人送過去就好了
利姆魯大人  用傳送魔法運兵太危險了
嗯  我知道  只是說說…
解答  傳送魔法可以低成本傳送物資
通過異空間  與目標位置的坐標連通
（何為傳送）
但在此過程中會經受大量魔素衝擊
因此不適合傳送活體
（何為傳送）
但是  如果能以結界守護自身
就可不受傳送影響
（何為傳送）
這就是轉移魔法的原理
這個…啥意思？
（傳送可能條件） （擁有魔素抗性的） （魔人和魔物） （抵抗魔素） （能獨力展開結界者） （可以通過魔法傳送）
也就是說  魔人和魔物因為有魔素抗性
只要能獨力展開結界  就可以傳送
（傳送可能條件） （擁有魔素抗性的） （魔人和魔物） （抵抗魔素） （能獨力展開結界者） （可以通過魔法傳送）
或者使用加入了保護機制的「完整傳送術式」也可以傳送
（對象） （種族 人族） （魔素抗性 X） （結界 X） （使用「完整傳送術式」
可以傳送） （無法傳送）
或者使用加入了保護機制的「完整傳送術式」也可以傳送
（對象） （種族 人族） （魔素抗性 X） （結界 X） （使用「完整傳送術式」
可以傳送） （可以傳送）
或者使用加入了保護機制的「完整傳送術式」也可以傳送
（對象） （種族 人族） （魔素抗性 X） （結界 X） （使用「完整傳送術式」
可以傳送） （可以傳送）
姑且問一句
（對象） （種族 人族） （魔素抗性 X） （結界 X） （使用「完整傳送術式」
可以傳送） （可以傳送）
你能創造出這個術式嗎
（對象） （種族 人族） （魔素抗性 X） （結界 X） （使用「完整傳送術式」
可以傳送） （可以傳送）
解答
（對象） （種族 人族） （魔素抗性 X） （結界 X） （使用「完整傳送術式」
可以傳送） （可以傳送）
已經研發完畢
（對象） （種族 人族） （魔素抗性 X） （結界 X） （使用「完整傳送術式」
可以傳送） （可以傳送）
已經研發完畢
通過使用額外技能  空間支配
（成功使魔力耗費大幅削減）
成功使魔力耗費大幅削減
我都還沒提  就自己研發出了技能和魔法
拉斐爾真棒
多謝誇獎
利姆魯大人？
朱菜說得對  用傳送魔法運兵太危險了
但是…
但是？
我剛才成功開發了能做到這一點的新法術
天哪
就在剛才？
真不愧是您
不過不是我  而是拉斐爾做的
如果全軍都能趕上  那就贏定了
有點同情克萊曼啊
要是沒有我和拉斐爾的進化  或許就是你贏了
之後就看你們的決心了
只要使用法術  就能把全軍一口氣運過去
但是還沒有驗證安全性
就算這樣  你們依舊願意相信我嗎
何須猶豫
我的忠誠早已獻給利姆魯大人
作為您忠實的家臣
只要您一聲令下  赴湯蹈火在所不辭
我相信您
我們不可能懷疑利姆魯大人
畢竟您對我們有救命之恩  我不會讓部下聒噪的
哎呀  看來我也不得不贊同了
這次就仰仗利姆魯大人相助了
好  你們的性命就交給我了
這樣就能破解克萊曼的計謀
之後就看你們的了
一定要贏下來！
是！
開了這麼長的會  大家辛苦了
明天開始還要繼續辛苦  拜託大家了
嗯  交給我們吧
要是能確定克萊曼的確切位置
就能用空間轉移打上門去解決一切了
可是  克萊曼還要參加魔王盛宴吧
感覺會撲空
是啊
舉手
紫苑
那我們就主動跑去參加魔王盛宴
把克萊曼和其他反對的魔王全乾掉  好不好？
光是克萊曼也就算了
和其他魔王一併鬧翻不太好吧
這樣啊…
不過  去參加這個主意不錯
拉米莉絲  我也能參加嗎
參加魔王盛宴？
我覺得主動跑去見見克萊曼也挺有趣的
對方肯定也會不知所措吧
想參加應該沒問題
但你聽好  最多只能帶兩個隨從哦
從前鬧出過不少問題  才有了這條規定
你們怎麼看
真是美妙的主意
屆時請務必讓在下隨行…
蠢貨  迪亞波羅
肯定是我隨行  不會讓給你的
話雖如此
如果真打起來  那也只需要擊潰敵人便可
況且憑利姆魯大人一個人應該就足夠了
說得對
我本以為你是個笨蛋
沒想到作為新人還是可圈可點的嘛
突然投緣起來了
等下等下  你們別衝動啊
還沒決定呢
而且我已經把法爾姆斯王國的事交給你了
怎麼說都不會帶你去的
也對  我明白了
可是…還是很危險吧
不
雖然我不覺得米莉姆大人已經叛變
但至少她擊敗魔王卡利翁大人確係事實
在魔王盛宴上探明其真實意圖也並無不可
就是啊
米莉姆會受克萊曼的擺布？ 肯定不可能嘛
畢竟米莉姆那麼任性
你有臉說別人任性？
米莉姆大人背叛利姆魯大人？那是絕不可能的
雖然是毫無根據的直覺
但我敢確定絕對沒錯
沒有根據啊
實話說  我也沒覺得自己遭到背叛了
我選擇相信米莉姆
可話雖如此  也不能放著她不管
剛才拉米莉絲說兇手…或者說原因就是克萊曼
我也覺得這個判斷沒錯
對吧  對吧
名偵探拉米莉絲的判斷果然是對的嘛
不愧是您
太厲害了  拉米莉絲大人
也正因此  我想去魔王盛宴上探探口風
該帶誰去呢
感覺不帶她去的話  她就要鬧翻天了
不過紫苑畢竟被設計害死過一次  這次或許有機會報仇
好  我就帶紫苑和嵐牙去
太感謝您了
就交給我們吧  主人
你有幹勁了啊  利姆魯
太不夠意思了  我也要跟你一起去
區區魔王  不足為懼
先等一下  維魯德拉
我要你留在這座城鎮負責防禦
什麼？
區區魔王  只要我一抬手就…
保護這座城鎮也是很重要的工作
或者說  是最重要的工作
最重要…
所以  就麻煩你看家啦  好不？
我說  利姆魯
讓師父作為我的部下跟來不就行了
這樣一來我也安全了
不  我又不是想去給你當保姆
喂  怎麼這樣嘛
師父  你太冷漠了啦
話說  怎麼就叫上師父了
維魯德拉  我已經準備把你的消息傳出去了
剛才的會議上也說了  你應該都清楚了吧
嗯  這是自然
糟了  我總不能說我沒聽吧
這樣一來  克萊曼那傢伙肯定會想
利姆魯這個魔人  肯定只是假借維魯德拉威勢的小角色
什麼？
混賬克萊曼  我饒不了他！
不知天高地厚的螻蟻
看來還是讓我去直接宰了他吧
真是受不了
別激動  紫苑
利姆魯大人只是打個比方
要是我帶著維魯德拉去開會  引起他警惕反而沒意義了吧
原來是這樣
不愧是利姆魯大人
但他輕視利姆魯大人這點本身就罪不可恕
雖然我很想親手肅清他  但這次…
就由前輩出馬吧
喲  你很懂道理嘛
他們兩個  關係其實挺好的？
您是想讓對手疏忽大意  趁機讓交涉對我方更有利吧
但這也很危險吧
別擔心  其實我能用技能「暴風龍召喚」來召喚維魯德拉
什麼  還有這等事？
萬一需要  我會叫你來幫忙的
在那之前  你就老老實實守護城鎮吧
原來如此  我就是最後登場的英雄是吧
這也太賴皮了吧
這叫精明才對
而且這樣一來  你的隨從名額就空出了一個對吧
你很懂嘛  利姆魯
那麼  讓誰跟我去呢？
我想想啊…就讓白…
且慢
利姆魯大人
這個任務  請務必交給我
托蕾妮…
你這孩子真是…
我也懇求您
請讓姐姐隨拉米莉絲大人一起去吧
那麼  托蕾妮  拜託你了
是！
托蕾妮！
於是這次魔王盛宴  就由我  紫苑  嵐牙
以及拉米莉絲  貝雷塔  托蕾妮去參加
作為底牌  還可以召喚維魯德拉
魔王盛宴上
應該還有和靜小姐糾葛很深的魔王萊昂·克倫威爾
但是
這次的目標只是克萊曼一個
克萊曼  你要與我為敵
既然想幹  就做好準備吧
既然你敢動我的同伴
那我就讓你付出相應的代價
（忘卻龍都）
這幫人真是可惡
說什麼攜手合作  看不起人是吧
米德雷大人  現在也只能聽他們的了
那個叫亞姆札的指揮官  不是拿著米莉姆大人的命令書嗎
你閉嘴  赫爾墨斯
這點道理  你不說我也懂
居然毀滅了尤拉薩尼亞
米莉姆大人真是讓人頭疼啊
放肆  赫爾墨斯
不得質疑米莉姆大人的行動
話是這麼說沒錯…
就是因為你這樣慣著她
才讓我越來越難做啊…
不過  那個克萊曼算老幾啊
居然讓米莉姆大人寫命令書
是啊  那的確是米莉姆大人的字
既然是命令  我們也無話可說…
可是為了養活克萊曼的那幫大兵
已經連第三糧倉都被吃空了啊
還剩七個糧倉  到下次收穫前都要難熬了
混賬！
紅色的蜜瓜…
冰結魔劍士亞姆札
赫爾墨斯  要克制啊
明白
米德雷閣下
很感謝你們支援糧草
畢竟要養活三萬大軍
帶多少糧草都不夠吃啊
能幫到你  我倍感榮幸
但是很遺憾  我們已經很難給出更多支援了
如果子民口糧短缺  米莉姆大人會傷心的
你有臉說？
還不是魔王米莉姆輕舉妄動
我軍是來幫她善後的  你們難道不該傾國相待嗎
真是失禮了
一不小心就變得只考慮自己了
只要力所能及  我們一定幫忙  您儘管吩咐便是
這次沒變蜜瓜
也對  要是這時發怒
他們很可能以此為口實滅了我們國家
是這樣啊
那我就給你們一個幫忙的機會
只是運送物資的話  你們總能幫上忙吧？
請等一下
你們剛掠奪完糧食  又要掠奪人力了嗎…
閉嘴  垃圾
呵  你是不知道自己幾斤幾兩吧
是想死嗎
這小子  囂張什麼
哎呀  真是不好意思  亞姆札閣下
我會好好教育那個蠢貨
就看在我的面上饒了他吧
有個愚蠢的部下  你也挺辛苦啊
下不為例
明早就要動身
包括你們全體神官  都要趕緊準備好
蠢貨  所以我才提醒你啊
抱歉  沒忍住…
神聖魔法  傷病治癒
算了  就算神官團不在
百姓生計也不會立刻遇到問題
問題在於  那個傢伙
居然敢傷害米莉姆大人的子民
米德雷大人
你不也狠狠踹了我一腳嗎
就是說嘛  我可以殺了他嗎
蠢貨  你贏不了他的
也是啊
那把劍不好對付  而且他好像還留了後手
不愧是卑鄙的魔王克萊曼的心腹
不會輕易就展露真正實力啊
明明是男人就該展現全力來取勝
就是啊
要出發了  準備起來吧
是
可是
米莉姆大人為什麼遲遲不回來
要怎麼保護尤拉薩尼亞的百姓呢
有沒有安全的地方呢
提案
把所有居民集中傳送到一處安置更有效率
對哦  原來如此
的確沒錯  能傳送的不只是軍隊嘛
不愧是拉斐爾  就跟哥倫布豎雞蛋一樣有創意
沒有那麼誇張
是嗎
總之  搶先把百姓送到這裡來就好啦
就這麼辦
於是  我命令格魯特
在幾小時內緊急完成了收容準備
然後馬上利用新術式
把尤拉薩尼亞的居民一批批傳送到特恩佩斯特
因為有弗比奧隨行
居民立刻就相信了我的話
工作進行得很順利
最後  經過馬不停蹄的傳送
到天亮時  留在尤拉薩尼亞的所有人都完成了傳送
你還好嗎
實在是累了
連續使用這麼大規模的傳送魔法
您怎麼絲毫不見累呢
這個嘛
怎麼了？
因為我是特恩佩斯特的盟主啊
這算什麼回答啊
不過  應該就是這麼回事吧
好了
現在沒空休息
還有事情等著你們去做呢
嗯
沒錯
還有與克萊曼大軍的戰鬥在等著我們
我方戰力有
阿爾薇思  蘇菲亞  弗比奧
尤拉薩尼亞的三獸士率領的一萬獸人
哥布塔率領的狼鬼兵部隊
紅丸的直屬衛隊  大鬼族軍團  名為「紅炎眾」
以及四千大哥布林  部隊名為  「綠色軍團」
格魯特率領的五千豬人族  「黃色軍團」
加維魯率領的龍人族  「飛龍眾」
總兵力2萬的大軍
而留下保衛特恩佩斯特的
是紫苑麾下的衛隊  大約百人
因為都是死而復生之人
部隊名為「紫克眾（復生者）」
利姆魯大人
全員到齊  準備完畢
嗯
那我就趕緊開始傳送吧
利姆魯大人
您的高情厚誼  我等絕不敢忘
這下我們就能毫無顧忌地碾碎克萊曼的爪牙了
克萊曼本人就留給利姆魯大人
請連同我們的恨意一併宣洩吧
交給你了
千萬不要心慈手軟  紅丸
垃圾就應該及早清理  不然會發臭的
要小心啊
我會讓他見識一下地獄  讓他再也不敢有絲毫反意
好
要贏啊！
是！
勝利屬於您！
要平安獲勝啊
受了多少傷
雙手就如數播撒
希望的種子終有一天
會萌發出新芽
別說什麼永遠 我不關心永遠
你帶著笑容
驟然消散的瞬間有何意義
那條尋覓的旅途 讓我們同行
在你殘留的身影之上
乘著瞬間刮起的塵卷
轉世重生 綻放的花朵
為肅殺的世界填上顏色
如果你轉世重生
我願隨你到世界盡頭
我們的靈魂相連
我永遠在你身邊
（下 集）
（諸位魔王）
下集  諸位魔王