真是精彩  利姆魯大人
這術式真是太美妙了
的確呢  我都看入迷了
利姆魯  還是讓我去把敵人全幹掉吧
都說了  你的事在魔王盛宴前都要保密
要是你出去大鬧  瞬間就暴露了啊
的確  我一時糊塗了
你這哪叫一時糊塗啊
聽好了  絕對不許給我添亂
紅丸他們為了擊潰克萊曼的大軍
出發前往了獸王國尤拉薩尼亞
同時
加澤爾一行回到了多瓦貢
艾拉多一行回到了薩利昂
尤姆一行則出發去奪取法爾姆斯
我去去就回  還請您放心
慢慢來  不用急
喂喂  奪取國家哪有那麼容易的
好了  我們也必須準備起來了
為了魔王盛宴
（關於我轉生變成史萊姆這檔事）
命運 再一次周而復始
我內心的聲音在說
時間已不夠 都結束了
信念 成就了真正的我
光明從未離我遠去
我已決定 現在好多了
我知道這條路並非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
快快醒來 變得更強 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我幾乎就要失控 將這世界
全部點亮 為了我們自己
我將嘯如烈火
人都不見了？
（第42集 諸位魔王）
是的  獸王國尤拉薩尼亞已是一副空殼
為什麼
算了  給我挖地三尺  把人搜出來
是
另外  還有一件事
一個士兵從途中遇到的行商口中問出了有趣的消息
有趣的消息？
是的
說是暴風龍維魯德拉復甦了
維魯德拉？
他說  法爾姆斯軍就是被維魯德拉的復甦牽連  才會覆滅
他說是暴風龍幹的？
是的  而且暴風龍似乎剛剛復甦
力量喪失大半
原來如此
我派去法爾姆斯的皮羅妮和木偶的反應消失
原來是受了維魯德拉復甦的影響
我就知道  區區史萊姆不可能擊敗法爾姆斯的大軍
而且現在出手的話
要狩獵邪龍也輕而易舉
不止如此  還能轉化為我的棋子…
亞姆札  匯報辛苦了
繼續努力
是
我真是大意  差點被他唬住了
但是  真相是藏不住的
假借邪龍之威的史萊姆  你該感到榮幸
就讓我親手碾碎你
你最好別對控制魔王米莉姆過度自信
千萬別放鬆警惕啊
不用擔心  拉普拉斯
我會贏的
芙蕾  今天天氣也很不錯噠
算是有些熱吧
好熱  好熱
米莉姆？
你看起來心情很好啊
是遇到什麼好事了嗎
你看出來啦？
是這樣噠
你看這個
哎呀  你戴著真好看  哪裡來的？
想知道嗎
要不要說呢
告訴你也可以
還是這麼難應付
米莉姆  我們不是朋友嗎
就告訴我吧
是嗎  芙蕾果然是朋友啊
那我就告訴你吧
其實啊…
於是  密友利姆魯就送給我啦
所謂密友  意思是朋友中的朋友
是這樣啊  真不錯
對了  米莉姆
我作為朋友  也有樣東西要送給你
你願意收下嗎
是吊墜啊  我可以收下嗎
不過
我的拳套不能給你
沒事的  米莉姆
這是我們友誼的證明
只是略表心意
你隨便戴戴就好啦
既然這樣  就交給我吧
我來替你戴上
好癢噠
別動
這樣就行了吧  克萊曼
辛苦了
禁咒法「魔王操縱」順利發動了
如此一來  最強的木偶就到手了
覺得我是新上位的魔王就小看我  知道厲害了吧
真是丟人啊  米莉姆
勸你別這樣
我的咒法沒那麼弱  受點傷也醒不過來的
之前她那樣趾高氣揚  你也憋了一肚子火吧
所以你才會答應參與我的計劃  不對嗎
不對
我只是兌現對你的諾言
何必說得這麼事不關己
這傢伙已經是單純的木偶  你不必顧忌
這就是你的本性啊
真是醜陋
克萊曼
你似乎還不知道  米莉姆是有自衛機制的
自衛機制？
叫作「狂化暴走」  會進入無法控制的狀態
你要為此喪命是你自己的事
可別牽連上我啊
還真是個愛亂來的魔王
算了  只要利用她  我的發言權也會隨之提升
你也是共犯  就為了我好好效力吧
呀  我們應該是對等關係吧
蠢貨  這個計劃是我制定的
你已經是我的棋子了
還是說
你想和米莉姆打一次試試？
你是在威脅我嗎
隨便你怎麼理解
不想死的話  就別惹我生氣
知道啦
這就很好
記得別做背叛我的事啊
如果你願意聽取我的小小心願
我可以保障你天空霸主的地位
天空女王  芙蕾閣下
他看不清事情的本質
新月之日  魔王盛宴之夜將拉開帷幕
克萊曼  你的性命  看來是長不了了
啟稟暗黑皇帝  魔王  基·克里姆曾陛下
魔王  萊昂·克倫威爾陛下到了
好久不見了
我的朋友  白金惡魔  魔王萊昂·克倫威爾
或者  你更喜歡我叫你白金劍王？
隨你怎麼叫
別來無恙啊
很高興你回應了我的邀請
在此謝過
別這樣  都說了我沒這個興趣
你還是這麼無趣
只要你願意  我可以化為女體任你擁抱
閉嘴
算了  我們換個地方說話
那麼  你叫我來是什麼事
你也知道  魔王盛宴  沃普爾吉斯即將舉行
這次我哪怕用強也要請你過去
你居然會強迫我  真是稀奇
這次哪怕要欠你人情  我也要你去參加
這是為何？
你還是這麼謹慎
行  我來解釋一下
這次發起魔王盛宴的是克萊曼  一個小人物
但不知為何  贊同者中有米莉姆的名字
米莉姆和我同為世界最古老最強大的魔王
不可能被區區克萊曼驅使
既如此…
卡利翁死亡的消息也顯得可疑  是吧
喲  原來你很清楚嘛
克萊曼做得過分了
雖說他一直不留痕跡地找我麻煩
但這次我不會饒他
即便不管卡利翁的生死
米莉姆的行動本身就是個麻煩
在米莉姆看來  或許跟平時的玩耍無異
但魔王間的平衡被打破實在令我不快
何況還會加重我的工作
你覺得米莉姆是被克萊曼操縱了嗎
米莉姆的事情  想也是白想
像我這樣的聰明人  實在不懂笨蛋的心思
這是我為數不多的弱點之一
既然你在意這件事…
萊昂  這次你也會參加吧
我確有此意
雖然我不喜歡交際  但這次也只有參加了
那太好了
我本來想著要是你不願意
我就屈尊陪你一晚上
敬謝不敏
真是無趣
你真是無趣啊
有關那個利姆魯  你知道什麼嗎
聽克萊曼說  他妄稱魔王
但我覺得只要這個利姆魯實力足夠  就沒什麼問題
這表明他有魔王的資格  是吧
而在我看來  既然拉米莉絲對他有興趣
那應該挺值得期待的
拉米莉絲啊  我不喜歡那隻小妖精
每次見面都被她捉弄  我無數次想要捏死她
勸你別
如果你殺了拉米莉絲  我就要與你為敵了
我想也是  我不是認真的
而且要挑戰你  我毫無勝算啊
那也不至於吧
以你的實力  一百萬次裡應該能殺我一次哦
毫無意義
我只對能確保取勝的戰鬥感興趣
別謙虛了  光是有可能殺死我
你就已經是十足的強者了  萊昂
不用你來說
只不過你和米莉姆異乎尋常罷了
說到異乎尋常
聽說暴風龍維魯德拉復甦了
哎呀
這個話題  我很有興趣啊
說起來  這裡也有啊
僅有四頭的龍種的其中一頭
白冰龍維魯薩德  冰之女帝
哎呀  居然把我給忘了  你還是這麼冷漠
不過  能再次見到你  我很高興
有嗎  我能再次見到你  也算是養眼了
你們的關係還是這麼差啊
萊昂  你是不是在嫉妒我的搭檔？
別說笑了
那麼  萊昂大人
你說我的弟弟維魯德拉甦醒了？
兩年前他的反應消失  我還以為他神形俱滅了呢
此事當真嗎
不會有錯
既如此  為什麼那邪龍還在老實待著？
他已經衰弱到無法獨力恢復力量了嗎
而且  又是誰解開了封印呢
根據線人報告  似乎是源自克萊曼的謀略
克萊曼啊
他策動了法爾姆斯王國  出兵毀滅那個利姆魯建立的國家
你知道得很細嘛  萊昂
這是自然
和你不一樣  我原本可是人族
而且  維魯德拉似乎就沉睡在兩軍戰場下
看來是行將消散的維魯德拉接受了大量鮮血  因而甦醒
被維魯德拉復甦波及  法爾姆斯軍覆滅  利姆魯則擺脫了危機
聽說就是這樣
是這樣啊
那麼  封印的解除是偶然？
這個嘛  我就不清楚了
這樣啊
也可能是勇者的封印本就不完整
這也有可能
但我構建了另外一個假設
假設？
此前反應消失一事令人費解
但是  若是某人製造了亞空間
連同封印一起吞入其中  又如何？
有意思
如果是這樣  那就是你說的某人解開了封印
也就是說  他擁有和我們匹敵的力量啊
這也只是一種可能罷了
你覺得那個某人就是利姆魯是吧  萊昂
沒錯
原來是這樣
那麼我們的確得去一探究竟了
克萊曼的放肆  米莉姆的可疑行動
利姆魯成為魔王  維魯德拉復甦
如果這一切都有聯繫
這次魔王盛宴一定會非常有趣
可說起來  維魯德拉怎麼會這麼老實？
看來是非常衰弱了
他的反應微弱到和以前根本無法比擬
不過  他不搞破壞的確令人不解
畢竟那彷彿是他的生存意義一般
這對我來說無所謂
如果你們想把維魯德拉邀為同伴
那就請便吧
你要走了嗎
嗯  你找我的事已經談完了吧
慢著  也不用這麼急著走吧
你真正的目的  「特定召喚」有眉目了嗎
還遠著呢  況且還有人從中作梗
從中作梗？
那些原本只能等死的孩子  似乎被人救下了
搶在我接手之前
他似乎對各國從異世界召喚孩子的事很惱火
今後可能對涉事各國施加壓力
所以這項實驗已經終止了
把這礙事的傢伙抹殺掉不就好了？
你出手的話應該很簡單吧
那個礙事的傢伙就是如今熱議的利姆魯啊
你說什麼？
這真是巧合嗎
有趣吧
所以我也想見見他呢
是這樣啊  我越來越有興趣了
說不定米莉姆也懷著和我差不多的想法呢
那傢伙雖然是個笨蛋  但直覺卻格外敏銳
或許吧
這次魔王盛宴  應該不會太平
肯定的
對了  向你傳遞情報的協助者究竟是誰？
似乎是個帝國人  詳細情況我不知道
不過他自稱是個商人
值得信任嗎
信任？沒那個必要
我只是利用他罷了
既然你不介意  那我也沒意見了
不過別大意啊
我可不許你自說自話死掉
你是在擔心我？真稀奇啊
放心吧  基
在達成目的之前  我可沒打算死
這話說的
你就這麼在乎那個目的嗎
嗯
對我來說  比世間的一切都要緊
是嗎  我都差點嫉妒了
別耍嘴皮子了
你的忠告我會坦然接受
那麼  魔王盛宴上見
嗯
真是急性子  不過的確是他的風格
不過以一向謹慎的萊昂來說  這次的破綻太大了
需要我們去探查一下嗎
算了吧
如果胡亂插手  會惹萊昂不悅的
我可不想被朋友記恨啊
等他主動來求我
到時候再出手幫忙就好
明白了
這次魔王盛宴很值得期待啊  你也去嗎
好啊…
算了  我還是不去了
要是弟弟參加也就罷了
我對魔王可沒興趣
這樣啊  那拜託你看家了
嗯  那我先走了
有趣
時隔幾百年  我終於又感受到內心激動了
我預感到重大的變革即將到來
敬魔王盛宴
受了多少傷
雙手就如數播撒
希望的種子終有一天
會萌發出新芽
別說什麼永遠 我不關心永遠
你帶著笑容
驟然消散的瞬間有何意義
那條尋覓的旅途 讓我們同行
在你殘留的身影之上
乘著瞬間刮起的塵卷
轉世重生 綻放的花朵
為肅殺的世界填上顏色
如果你轉世重生
我願隨你到世界盡頭
我們的靈魂相連
我永遠在你身邊
（下集）
（開宴的信號）
下集  開宴的信號