（鳩拉大森林 樹人族聚落）
（大靈樹）
參考貝雷塔的聖魔核製成寶珠
讓托蕾妮連同靈魂一起附在上面
然後由我封入與這神聖能量同級的靈氣
再從托蕾妮的本體  也就是大靈樹取材製造人偶
將聖魔核融入其中
太感謝您了  利姆魯大人
我已經進化成為「靈樹人偶妖精」
這樣一來  我就能毫無顧慮地與拉米莉絲大人同行了
托蕾妮能自由行動了  對不對？
她能離開鳩拉森林了  對不對？
嗯  我聽說魔王盛宴的地點會安排在特殊空間
說不定托蕾妮會進不去  所以防患於未然
太好啦  托蕾妮
是的  拉米莉絲大人
就這樣  準備工作順利推進
今晚就是魔王盛宴  沃普爾吉斯
了結一切恩怨的時刻終於要來臨了
（關於我轉生變成史萊姆這檔事）
命運 再一次周而復始
我內心的聲音在說
時間已不夠 都結束了
信念 成就了真正的我
光明從未離我遠去
我已決定 現在好多了
我知道這條路並非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
快快醒來 變得更強 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我幾乎就要失控 將這世界
全部點亮 為了我們自己
我將嘯如烈火
（第43集 開宴的信號）
部隊已經在鳩拉大森林入口處展開
嗯
由行動迅捷的獸人戰士扮成難民
佯裝逃跑  把敵人引進格魯特的陷阱中一網打盡
那裡是我曾經的故鄉  荒蕪的大地
已經毀滅的豬頭族王國奧比克舊址
那裡一定能成為克萊曼大軍的墳場
被克萊曼的計謀毀滅的國家  會成為決戰地點啊
真是報應不爽啊
嗯
我們完全洞悉了敵人的力量  勝券已然在握
戰鬥沒開始就誇口  你還真是自信十足啊
因為利姆魯大人的覺醒  我獲得了獨特技能「大元帥」
（大元帥）
能夠像洞察河水流向一樣看穿敵人的行動
真是…
不過  這樣才是紅丸的風格嘛
於是  我突然想到一條計策
怎麼說？
機會難得  我想趁勢攻下那迷霧之後的克萊曼居城
什麼機會難得  這怎麼說也太危險了吧
沒問題
由蒼影和白老負責突入  他們都很樂意參與…
請等一下  哥哥
怎麼了  朱菜
你還問我怎麼了
聽說克萊曼這個魔王  擁有操縱他人的危險力量
萬一蒼影和白老被他操縱了…
不  以他們的實力沒問題…
不行！
如果你執意要這麼做
我也一起去
喂喂
事情就是這樣
利姆魯大人  請允許我出擊
真不想把朱菜送入險地啊
不過
趁著克萊曼不在攻入居城  也的確是絕佳的機會
利姆魯大人
您不必擔心
我會負責保護朱菜小姐
況且還有我在
或許卡利翁大人就關在敵人大本營裡
調查一下還是必要的
利姆魯大人  我也是很生氣的
無法饒恕克萊曼的這股情感  實在難以克制
行了行了  我理解你的心情
知道啦  我允許朱菜參戰
太感謝您了
要把朱菜的安全放在第一位  聽到了嗎
感謝您能容忍朱菜的任性之舉
我可以用轉移魔法  萬一遇險也沒事的
是啊  感覺我反而會被落下
我們都有精神攻擊的抗性
應該不會輕易落於下風
如果再加朱菜小姐  就更不必擔心了
至於卡利翁大人  等發現了再想辦法吧
一定要根據情況靈活應對
等零點一過  魔王盛宴開始就行動
都清楚了吧
明白
另外  有約百名崇奉龍的民眾和克萊曼軍會合了
什麼叫崇奉龍的民眾？
是供奉龍皇女米莉姆大人的人
是米莉姆的手下？
不對  她說她沒有手下來著
這麼說  只是自發崇拜她的人嗎
不過只有百人的話  應該沒問題吧
是
那麼  由我來最後處理一下
先不要動哦
按照計劃  克萊曼的大軍正在被引向格魯特的陷阱
看來要輸才比較困難
勝負已經分出了
事已至此  敵人已經毫無翻盤手段
對了  阿爾薇思閣下
叫我阿爾薇思就好  紅丸大人
你並非我的部下
嗯  的確如此
但現在  我們獸人已經將指揮權交托給您
原來如此  那好吧
以此次戰爭為限  我任命你為副官
謹遵任命  紅丸大人
話雖如此  幾乎沒工作留給你了
勝利已經在望  只剩簡單勞動罷了
嗯  深有同感
只是…
還剩下數名強者的氣息
嗯  等戰局清晰之後  我就派格魯特他們過去
等一下  這個任務就讓給我們吧
拜託了  總大將閣下
還請交給我們獸人國
要是把一切都交給你們解決
卡利翁大人一定會叱責我們的
紅丸大人  全軍的指揮就交給您
就讓我們三人去獵取敵軍首腦吧
拜託了
你們就是為了這個  才把總大將之位讓給我的嗎
哎呀  這從何說起啊
明白了
我原本就計劃讓你們參戰  沒什麼不行的
不過  如果發現不敵  要立即撤退
敵人之中  似乎有不容小覷的對手
嗯  我們明白
陷阱馬上就要發動了
落入陷阱中的人會被如何處置？
全部殺掉…雖然我很想這麼說
但我想交給你們獸人判斷
具體說呢？
對於無心反抗的敵人  我們會俘虜他們
利姆魯大人應該是想把他們充作勞力
你們肯定要重建都城吧
人手多多益善啊
他都想得那麼長遠了…
面對狡猾的魔王克萊曼的爪牙
他已經把獲勝後的事情都想到了
這是何等的自信
不過這也需要事態按計劃發展才行
時間到了
格魯特  開始
明白
開始行動！
是！
怎麼了？
這是…
好險
一個都別放跑！
知道的啦
渦槍水流擊！
加維魯大人好帥！
很危險的啊
居然如此一邊倒
贏了啊
真是太精彩了
那是自然
所以才不能掉以輕心
我要完成我的任務
阿爾薇思  蘇菲亞  弗比奧
三獸士  我准許你們自由行動
去獵取敵軍首腦吧
都快等不及了  老大
終於能大鬧一場了
我已經嗅出那個坑我的傢伙了
我就去追他吧
那我也出發了
之後就拜託您了  紅丸大人
去吧
是！
我來幫你  蘇菲亞閣下
好啊  加維魯
不好意思  這次我們可能要抽到下下簽了
沒事
小的們  都打起精神啊
好！
米德雷大人  不好辦啊
這一仗完全輸了啊
（龍 眼）
我們明明應該佔據了先手
可一開打卻處處受制
弱  太弱了
魔王克萊曼的手下  原來這麼弱的嗎！
不  這肯定不至於啦
是因為敵人的計策在我們之上
蠢貨
遇到狡詐的計謀  用蠻力闖過去不就行了嗎
又不是一個人打架或者決鬥
這樣的集團作戰
能在多大程度上統率軍隊才能決定勝負
這次敵人連陷阱都備下了  是他們贏了
這個不用你來說  任誰看一眼都能明白
比起這個…
我知道
那幫人很強
雖然不情願  但既然往這邊來了  那也沒辦法
就讓我們來迎戰吧
鬥志超旺盛啊
明白了
找到了
喲  上次多謝你們照顧了哈
淚眼的小丑  緹婭
怒臉的小丑  福特曼
哎呀  真是沒想到  這不是弗比奧大人嗎
沒能當成魔王的弗比奧大人
輸給魔王米莉姆的弗比奧大人
那次…
謝謝你幫到了我們
你們還記得我  那真是太好了
要是不明不白就被我殺掉  那就太可憐了
咦  他在生什麼氣呀
好奇怪啊
這個小笨蛋在生什麼氣呀
為什麼呢  為什麼呢
雖然憤怒這種情感是很美味
但我們沒理由非得被他殺掉吧
就是嘛  就是嘛
少囉嗦
雖然的確是我傻才會被你們騙到
但傻人就要有傻樣  了結恩怨不需要理由
你是打算和我們動手了？
你那麼弱  不可以逞強的哦
不可以的  緹婭
人家弗比奧大人好不容易憋出一個笑話逗我們笑
好快
沒想到…
許久不見了  福特曼
還記得我嗎
我記得你是豬頭將軍啊
哎呀  現在有出息了嘛
我受紅丸閣下之命  前來助你
哦  格魯特大哥  幫大忙了
作為我的獵物  夠格了
報告
在部隊後方發現三獸士中的白虎爪蘇菲亞
另外  在東面森林發現黑豹牙弗比奧
三獸士？
怎麼辦  只能求助於食指阿德曼了嗎
可是  要立刻把他叫來這裡也不可能
現在已經沒法奢求重整旗鼓了
克萊曼大人只會認同能幹的部下
一旦敗局已定  就算回去也只會被處刑
就算運氣好留下命  也會變成精神崩潰的提線木偶
我可不想那樣
既然如此  就把自身安全放在最先考慮
雖然可恨  姑且承認眼下的敗北吧
但是  最後獲勝的是我
儘量拖延時間
我回一趟本國  把阿德曼帶來
阿德曼？
那位死靈之王…
可他不是在那個地方脫不開身嗎
有他在  就能召喚死靈  重整部隊
我無論如何也要拉他過來
我離開這段時間  就交給你們指揮了
是  遵命！
我是主動宣誓效忠
與其他四指不同  我沒有被監視
只要隱匿行跡  即便克萊曼大人也很難追蹤我
雖然可惜了五指之首的地位  但還是小命要緊
就先去投效其他魔王…
轉移魔法發動不了？
是空間封鎖嗎？
喂  附近有敵人…
麻痹  中毒  還有石化？
怎麼可能  直到剛才都無事發生啊
阿爾薇思
這一帶已經被阿爾薇思控制了？
沒辦法了  就出全力對付你吧
我一定要活下去
然後捲土重來！
阿爾薇思
你是卡利翁麾下數一數二的魔人
勇猛的三獸士之一
想必會接受和我的單挑吧
嗯  可以啊
魔王克萊曼麾下  五指之首的冰結魔劍士亞姆劄閣下
就讓我告訴你什麼叫層次的差距
這樣才能最清楚地證明克萊曼與卡利翁大人孰優孰劣
愚蠢  如此下策  怎麼可能奏效
納命來！
這種卑鄙的伎倆一點也不爺們
你是誰？
我是哥布塔
就是為了防備這種情況  一直藏著呢
呀  連我都不告訴嗎
難怪我總覺得有股奇怪的氣息
是紅丸大哥命令我們的
話說  你一開始就察覺我們了吧
小小雜兵  別來礙事！
居然和我的冰結之劍擁有同等威力？
一個雜兵還挺囂張
糟了  剛才他碰巧用魔法  我才撿回一條命
要是拿劍戳我  我就直接完蛋了
現在這樣  我可以溜了吧
我們去掃蕩敵軍的魔人
亞姆紮很強的  別去招惹他…
居然能躲開我的攻擊？
好險啊
單挑之中還暗藏幫手
三獸士也墮落了啊
既然這樣  就讓我來當你們單挑的見證人吧
太棒了  這樣就不用跟這危險的魔人打了吧
呀  要不我把機會讓給你？
沒事沒事  在下就不必了
您就盡情去戰鬥好了
打擾了  告辭了
太好了
這下我的任務就完成了
對付那種傢伙  打死我也做不到啊
受了多少傷
雙手就如數播撒
希望的種子終有一天
會萌發出新芽
別說什麼永遠 我不關心永遠
你帶著笑容
驟然消散的瞬間有何意義
那條尋覓的旅途 讓我們同行
在你殘留的身影之上
乘著瞬間刮起的塵卷
轉世重生 綻放的花朵
為肅殺的世界填上顏色
如果你轉世重生
我願隨你到世界盡頭
我們的靈魂相連
我永遠在你身邊
（下 集）
（故地相逢）
下集  故地相逢