（關于我轉生變成史萊姆這檔事）
命運 再一次周而復始
我內心的聲音在說
時間已不够 都結束了
信念 成就了真正的我
光明從未離我遠去
我已决定 現在好多了
我知道這條路幷非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
快快醒來 變得更强 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我幾乎就要失控 將這世界
全部點亮 爲了我們自己
我將嘯如烈火
（第44集 故地相逢）
加維魯大人…
那傢伙也挺有本事啊
不愧是傳承了龍血的後裔
你別…無視我啊！
我不是無視你
只是對付魔物 使用投技的機會不多
我在享受呢
也好久沒遇到你這樣值得一投的敵手了
混帳
居然…居然把我耍成這樣
怎麽了赫爾墨斯 你被壓制了
別跟我說話
可惡 完全不把我當回事
沒想到克萊曼的部下裏還有你這樣的
本以爲最難對付的是亞姆札
看來我的直覺果然沒錯
亞姆札？
亞姆札閣下的確還不錯
但還不够當我的玩伴
別看我這樣 好歹也能陪米莉姆大人玩玩呢
米莉姆？
你說魔王米莉姆大人？
這麽說 你們是崇奉龍的民衆？
嗯 是啊
難怪
我就覺得你們的氣質實在不像克萊曼的手下
那個龍人擊敗赫爾墨斯了
關鍵時候不含糊啊
不愧是我們的頭領
加維魯大人 好帥
這是自然
有兩下子啊
米德雷大人 別笑了 快救我啊
蠢貨
是你輸了
而且這個龍人似乎也無意了結你
嗯
就在那乖乖反省吧
剩下的 算上我也就三人吧
居然能和我的部下打平手
你的部下也是出色的戰士啊
這證明你們不依賴技能 而是在認真錘煉肉體與精神啊
被你稱贊 我應該覺得榮幸吧
在下加維魯
尊駕是米莉姆大人的…
尊奉龍的子民 米德雷便是我
我是蘇菲亞
三獸士中的白虎爪 蘇菲亞
雖然克萊曼的部下不配讓我報姓名
但米莉姆大人的部下就是另一回事了
加維魯閣下 蘇菲亞閣下
我記住了
那麽 怎麽辦呢
要不 我同時對付你們兩個？
說這個之前 我可以問件事嗎
哦？什麽事？
這個…
你這個單純的人族怎麽會這麽强？
不過 崇奉龍的子民應該不是人族吧
我總覺得有些不對勁
如果你問的是我的種族
答案很簡單
我們和加維魯閣下一樣
也是龍人
驚了！
加維魯大人…
區別在于 我們不是蜥蜴人進化來的
而是人與龍交合的後裔
但本質是一樣的
原來如此
說來 我的妹妹蒼華也化爲了人的模樣
難怪你强得不像個人族
話雖如此 我族已經沒有幾個能變回原本的樣貌
我的部下也已經無人能化爲龍身了
幾乎已經和人族沒有區別了
但龍的力量依舊傳承了下來
我們通過崇奉龍 讓自己對體內流淌的血脉永不忘懷
問題問完了嗎 蘇菲亞閣下
嗯 我只是單純想知道
你的實力是否是弱小的人族後天鍛煉出來的
聽來你和人族沒什麽區別
那麽 你的努力就值得我獻上敬意
你和我所見略同啊
的確 實力有天生的 也有後天獲得的
魔人之所以弱 就是因爲過于依賴與生俱來的力量
所以才會根據能量高低等標準框死自己的實力
真正的實力 是肉眼不可見的！
原來如此
這麽說 我也能變得更强啊
說得沒錯
沒有什麽經歷能勝過實戰
我可以幫你一把 儘管放馬過來吧
你要同時對付我和蘇菲亞閣下？
是不是過于自負了
蘇菲亞閣下
我們一起上
這傢伙很强 就讓我們坦然承認吧
不愧是三獸士
能與我打平手 真是佩服
但是 如此一來我的勝利就確定了
你說什麽？
你覺得我的底牌只有這把魔劍嗎
你的確很强
居然能和我打成平手 我必須承認
但是
如果有兩個我 又待如何
這是魔寶道具 鏡身臂環
還能這樣的嗎
怎麽樣 要是現在降服 我可以饒你一命…
那又怎樣？
什麽？
終究是侍奉區區克萊曼的魔人
這底牌還真是粗糙
那就
去死！
哎 阿爾薇思大姐
我給你們許可 趕緊躲遠點
你不說我們也會的
全員撤離！
蠢貨
居然孤身應付我們所有人
真是看不起人
去死吧 你們這幫蠢貨
你個混帳！
投降吧
投降成爲俘虜 我至少可以保你性命
誰要…
我的鏡身臂環…
手脚動彈不得
這樣下去 連繼續戰鬥都困難
三獸士居然這麽强悍
我投降
我接受你的提議…
我怎麽可能容許你這麽做呢
麻痹不能動彈的右臂居然自己…
這寶珠怎麽回事
我不記得自己帶著這個
難道是…
住手 請不要這樣
克萊曼大人！
他在做什麽
這究竟是怎麽了
這是…
暴風大妖渦！
疼疼疼…
怎麽了 就這點本事？
我甚至還沒喘起來呢
我站
這是…
全體都有 我允許你們使用恢復魔法
站起來 把在場的所有人都拍醒！
不好辦啊 米德雷大人
這東西 這反應是個大傢伙啊
我知道
這是傳聞在前些日子
被米莉姆大人幹掉的暴風大妖渦
是那個以蠢貨弗比奧爲容器復活的怪物嗎
不是被魔王米莉姆幹掉了嗎
嗯
確實被米莉姆大人幹掉了
別慌
那不是真傢伙
算是其力量的碎片
是啊
看起來不穩定
放著不管的話 過不了一天應該就會自己消失
不 這裏是戰場
萬一處置不當 說不定會實現意外的進化
那樣的怪物 還是儘量不要投喂爲好
連我們也治？
什麽？
感激不盡
我站！
這混帳怪物
雖然有人可以用轉移魔法逃走
但逃不掉的人 會全都喪命
真是可恨
克萊曼你這混帳東西！
這個 應該是把亞姆札當作了核心的替代品
應該沒錯了
本來想親手殺了亞姆札那人渣
可現在連靈魂也被吞噬了
事到如今 只能一邊控制損失
一邊等它自己消失了
你們也聽見了 我允許所有人武裝起來
別貪心
若只是拖延時間 應該有的是辦法
米德雷閣下
我們也能幫忙
我們和它戰鬥過一次
只要提防著鱗片攻擊 就不會受傷
正是
我也來幫助撤離
好 那就上吧
該死 至少要讓能逃的人逃掉
你違命了 阿爾薇思
不是說了嗎 如果發現不敵 要立即撤退
紅丸大人
切開了？
而且還用黑炎阻止其再生
暴風大妖渦 用來檢驗我如今的實力正合適
可惜時間緊迫 還是儘快解决吧
不好意思
本來想等你成爲完全體再陪你玩
消失吧
黑炎獄！
不會吧
阿爾薇思 我也有事要忙了
即刻起 你以副官身份指揮全軍
遵命 紅丸大人
什麽？
那傢伙居然面不改色地做出了難以置信的事
那傢伙誰啊 魔王嗎
米莉姆大人且不論 單純的魔人能做到那種事嗎
毫無疑問是個怪物啊
那是紅丸閣下的…
喂 那是怎麽回事啊
也跟我解釋下啊
是啊 雖然我也很想這麽做…
看來是沒必要了
喲 看來我們的人受你照顧了啊
這傢伙…
且慢 紅丸閣下
這幾位是米莉姆大人的部下
是崇奉龍的神官戰士團的各位
什麽 米莉姆大人的？
這麽說…
是的 我們的傷勢也被這幾位用恢復魔法治好了
大家都沒事
不必擔心
原來如此 看來是我莽撞了
我看你是這片戰場上最難對付的
不禁戒備起來了
也不算莽撞
治好他們的傷
也是爲了應對更大的灾厄
是這樣啊
那麽 你想怎麽辦
要和我們打一架嗎
讓我想想 該怎麽辦呢
以我方來說 幷不想和米莉姆大人的部下起衝突
嗯 也是 雖然很想打一場試試
但幷不是要挑起戰爭
只是想比試比試 看看誰更强
我理解你的心情
等下！
等下等下！
這樣不合適啊
就是啊 紅丸閣下
要是讓米莉姆大人的部下受傷了
天知道會降下多大的灾厄！
利姆魯閣下可是米莉姆大人的好友
肯定會鬧出重大慘禍的！
-這我知道！ -這我知道！
而且如果不帶著殺心上陣 輸的多半是我
我向來不打會輸的仗
的確
畢竟你葬送暴風大妖渦的那招
就算是我也頂不住啊
真是沒想到啊
雖然亞姆札的背叛在意料之中
沒想到暴風大妖渦這麽輕易就被…
就是啊
都說連我們都幹不掉它
克萊曼的大軍已經被滅 計劃失敗了
這損失實在太大
我們就應該遵照那位所說 老實待著才對啊
就是啊
拉普拉斯也奉勸過了 這次都是克萊曼不對
所以
我們必須去向那位報告了
游戲就到此結束吧
你們別想逃
我早知道你們很危險
只要把你們拖在這裏
阿爾薇思和蘇菲亞遲早會趕過來
而且還有紅丸閣下 你們完了
別胡鬧了行不行 你這黑猫！
看招！
格魯特閣下
這次我們沒收到了結你們的委托
就放你們一馬
記得謝我們哦
要是我們動真格 你們現在已經不在世上了
徹底輸了
我雖然也獲得了力量 但還是天外有天啊
不 要是沒有你在 我已經沒命了
抱歉 是我拖後腿了
沒這回事
雖然輸了對决 但我們還活著
下次打贏就沒問題
是啊 你說得沒錯
紅丸閣下 讓小丑跑了
嗯 他們多半自以爲放過了我們
但還是天真了
不許對俘虜動粗
看到傷員都要治療
格魯特 你護住了弗比奧 揭露了敵人的暗招
我要感謝你
他們實力的秘密 會由利姆魯大人進行解析
幷讓真相大白
原本想在這片故地做個了斷
可惜力有未逮啊
但下次一定會贏
實在是累了
是啊
受了多少傷
雙手就如數播撒
希望的種子終有一天
會萌發出新芽
別說什麽永遠 我不關心永遠
你帶著笑容
驟然消散的瞬間有何意義
那條尋覓的旅途 讓我們同行
在你殘留的身影之上
乘著瞬間刮起的塵卷
轉世重生 綻放的花朵
爲肅殺的世界填上顔色
如果你轉世重生
我願隨你到世界盡頭
我們的靈魂相連
我永遠在你身邊
（下 集）
（食指阿德曼）
下集 食指阿德曼