就在紅丸他們與克萊曼大軍對峙的時候
我們正在爲參加魔王盛宴做著準備
這身衣服真適合您  利姆魯大人
沒錯  太帥氣了
如此威嚴的打扮  才配得上我的主人
是嗎
朱菜小姐這身也很合適呢
謝謝誇獎
那麽  我也出發了
朱菜小姐
去把克萊曼的手下全都收拾掉吧
爲我們也出口氣
好
一路小心啊
嗯  利姆魯大人也是
明明馬上就有人要來接我們了  真是缺乏緊張感啊
話說  魔王一共有十位吧
米莉姆  拉米莉絲  萊昂  卡利翁  芙蕾  克萊曼…
剩下四位都是誰？
我對小人物不感興趣
不過  大概兩千年前
我和一個吸血鬼女魔王打過一場
女魔王？
是個玩不起的傢伙
我只不過把他們的都城燒了  她就生了好大的氣
任誰遇到這事都會生氣的
我現在也覺得  有那麽一點對不住她
就那麽一點啊
我記得她是叫…
露…露露斯？
嗯…還是米莉斯來著？
雖然那時我沒動真格
但她也是能和我玩上兩招的  你小心些哦
那個國家從大概一千五百年前開始
就是一個叫羅伊·瓦倫丁的當魔王了
這麽說是換代了？
怎麽了？
真正的敵人居然在這裏登場了！
真是讓人忍不住想看下一期啊
你給我認真點！當心我劇透哦！
別這麽緊張嘛
還有一個是巨人族的魔王達格琉爾
我和他打過好幾次  却還沒分出勝負
能被維魯德拉記住名字  可見相當强啊
不  現在再打應該就是我贏了
還有一個沒交過手的
是惡魔的魔王  叫基·克裏姆曾
沒交過手？
誰叫他住在最最北邊呢
那種啥都沒有的地方
我這樣偉大的存在根本沒必要過去
也是啊  畢竟基很强的
基  米莉姆和我就是最古老的魔王啦
原來是這樣
那麽  還有一個呢
我不知道
應該是迪諾吧
整天就知道睡覺  是個比我還愛偷懶的魔王
原來還有拉米莉絲的同類啊
不許說同類！
這下十個人就齊了
似乎是時間到了
來接我們了
這外觀怎麽回事  演出效果有點過了
我來迎接您了  拉米莉絲大人
這個女僕  有一股和迪亞波羅同種的壓迫感
是惡魔  而且還是最高位的
好久不見啦  米薩莉
和你搭檔的蕾茵還好嗎
托您的福  一切如故
這位就是利姆魯大人吧
我的主人基大人吩咐我迎接您同去
她是最古老的魔王之一  基的部下啊
這邊請
那我們走吧  貝雷塔  托蕾妮
是  拉米莉絲大人
我隨您同去
拉米莉絲大人  路上小心
這道門後面  就是這個世界的統治者們
但是  既然我已經决定成爲魔王
就不能在這時候畏葸不前啊
我們走
是
利姆魯大人  還有各位  都要小心啊
要是遇到事  趕緊叫我哦
（關于我轉生變成史萊姆這檔事）
命運 再一次周而復始
我內心的聲音在說
時間已不够 都結束了
信念 成就了真正的我
光明從未離我遠去
我已决定 現在好多了
我知道這條路幷非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
快快醒來 變得更强 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我幾乎就要失控 將這世界
全部點亮 爲了我們自己
我將嘯如烈火
（第45集 食指阿德曼）
克萊曼的城堡在哪
霧這麽濃  我的魔力感知都被干擾了
（第45集 食指阿德曼）
敵人似乎正利用這片迷霧獲取情報
看來我們中圈套了
圈套？
感覺不到敵人的…
什麽？
沒想到  居然這麽多
究竟是埋伏在哪裏避過我們偵測的
敵人幷沒有埋伏
而是把我們引到這裏
引到包圍陣的中心
如今魔力感知失效  很難掌握敵方兵力
但若只是數量多…
朱菜小姐  我來打開突破口
您趁此機會和白老一起…
不  蒼影
敵人似乎沒那麽好對付
好龐大的魔力
我懂了  你就是…
克萊曼麾下五指之一
食指阿德曼是吧
正是  孤便是阿德曼
統禦衆多不死族的死靈之王
侍奉偉大的魔王克萊曼大人
奉命把守此地之人
低賤的入侵者  乖乖奉上爾等的性命吧
完全被包圍了
也無法用空間轉移逃離
要脫出困境  就只有擊敗阿德曼了
那事不宜遲…
沒有异議
我的一擊  連死者也能殺死
不知天高地厚的傢伙  實在愚蠢
竟能看穿我的動作
即便肉體化爲腐尸  你也依舊是一名劍士啊
沒想到還有腐肉龍
沒那麽簡單
它是已逝魔物的頂點  死靈龍
已逝的魔物？那就去死吧
操絲萬妖斬！
殺掉了嗎
原來如此  對死亡有抗性是吧
那就不僅是肉體  讓我把你的靈魂也一幷屠滅
蒼影  別衝動
以你的冷靜  應該能看穿
這頭龍的靈魂  似乎是在阿德曼體內
所以你不必擔心我
專心拖住那頭龍就好
由我來擊敗阿德曼
這太危險了
不  蒼影
我現在…
很生氣
對了
自從逃離大鬼族村落  遇見利姆魯大人開始
朱菜小姐就不再是被一味保護的公主了
遵命  祝您旗開得勝  朱菜小姐
你也是
那頭龍就交給你了
异世界人的舉動
法爾姆斯王國的入侵
策劃這一切的克萊曼
我來這裏可不是游山玩水的
你打算怎麽辦  小姑娘
不倚仗護衛  你又能做什麽呢
不用你操心
對魔屬性結界
這樣就沒人來打擾了
只要我擊敗你
就能摧毀這一帶以你爲核心的防禦體系對吧
精彩的魔法
而且  你竟然看穿了孤的秘密
小姑娘  報上名來
我叫朱菜
朱菜  朱菜閣下啊
那我們來公平較量一場吧
如果你戰勝了孤
孤就遵從你的意志行事
你的提議還真是大方
但是我們的目的只是毀滅魔王克萊曼
如果你不干涉我們  我們就認可你在這裏生存
你也知道這不可能吧
是這樣啊
我還以爲你能戰勝這咒縛
看來是我想錯了
若能戰勝這咒縛  孤早就那麽做了
你說得倒是簡單
那我就按照計劃
擊敗你吧
你就使出全力  來忤逆孤吧
融解一切  侵蝕一切
侵蝕魔酸彈
幻炎防壁
那麽  這招如何
怨念亡靈  收下活祭
咒怨束縛
神聖福音
這怎麽可能
是神的奇迹？
爲什麽
爲什麽魔物能使用神聖魔法？
覺得很奇怪嗎
那是因爲你的想法太固化了
無論是誰  只要相信奇迹  誠心祈求
神聖魔法就會回應這堅定的信念
你說什麽？
孤被露米納斯教的最高領袖們背叛
失去了對露米納斯神的信仰
本以爲淪落成這副模樣  不可能再使用神聖魔法…
難道說  幷非如此嗎
爲什麽
爲什麽你覺得我使用過神聖魔法？
因爲你的打扮
只有高級祭司及以上才能穿的純白聖職袍
你是有資格穿這種服裝的高級施法者
却連這點咒縛都無法打破  爲此自怨自艾  實乃軟弱
因爲對神聖魔法的留戀而穿著這身衣袍
看來我的這份戒備都是多餘的
給你說話機會就敢信口胡說
我向神誠心祈求
請賜予我聖靈的偉力
聽取我的祈願吧
沒錯  我的决心不够堅定
總想著追隨我的戰友都化爲了不死族
想著不能弃他們而去  這想法太軟弱了
只要我真心祈求奇迹…
我和這名叫朱菜的姑娘無冤無仇
不僅如此  她還點醒了我  可說是對我有恩
但因爲魔王卡扎利姆  那個把我束縛于此的人
因爲他的詛咒  我不能自殺
對不住  朱菜閣下  我要帶你一起上路
萬物終結  靈子崩壞！
等的就是這一刻
靈子暴走！
什麽？
她覆蓋了我的魔法？
你做得很好
作爲獎勵  我將你從這片土地上解放出來
太精彩了  朱菜小姐
結束了啊
哎呀  死靈騎士的戰技比預想的更精湛
這次是被朱菜小姐幫了一把啊
哪的話  是白老幫了我才對
蒼影也是
謝謝你從死靈龍手中爲我爭取了時間
過獎了
未能殺死它  讓我深感慚愧
我似乎被怒火衝昏頭腦  亂來過頭了
的確是啊
或許我們因爲實力增强  變得有些自負了
利姆魯大人擔心得沒錯
戰場之上不知會遇到什麽情况
我應該再多收集一些情報的
那麽  我們去攻下克萊曼的城堡吧
幾位稍等
你居然還活著
還需要最後補上一刀是嗎
慢著  白老
他似乎沒有戰鬥的意願
朱菜大人
大人？
因爲朱菜大人的魔法
我們全都從這片土地的束縛中解脫出來了
未被淨化  得以生還  這也是一種緣分
還請您聽取我們的願望
是什麽願望呢
我也想見見朱菜大人信仰的那位神明
我已經失去了信仰之心  力量遠不及全盛時期
我對露米納斯神的信仰已死
因此  我想要追尋一位新的神明
那個…說神明或許不合適
雖然我們的確崇拜利姆魯大人  但也不是信仰啊
原來那位叫利姆魯大人
真是個偉大的名字  足堪匹配我們信仰的新神
雖然我們是脆弱的不死族
但應該也能派上一些用場才對
請一定要將我們引見給這位利姆魯大人
先這樣吧
等他們看到利姆魯大人真正的模樣
或許就會放弃了
我知道了
謝謝您
但是  在那之前
我們還有件事必須要做
原來如此
那我來帶路吧
幾位請隨我來
這邊請
請這邊坐
嗯
好危險  那傢伙好危險
完全與他人不同
最古老的魔王之一  基·克裏姆曾是吧
這麽魁梧  還有這誇張的能量
應該是巨人魔王達格琉爾吧
那牙齒  是吸血鬼嗎
也就是魔王瓦倫丁…
等一下  那個隨從…
解答  根據解析鑒定的結果
推測該對象的能量要高于魔王瓦倫丁
果然啊  或許那個女僕才是真正的魔王
就是那個露露斯或者米莉斯什麽的…
但願維魯德拉和我的關係不會露餡
就算真露餡了  也別讓我幫他善後
喲  你還是這麽小啊
想打架是吧
區區一個迪諾  怎麽跟我說話的？
笨蛋  明知我會贏  誰要費力氣跟你打啊
看來你是不要命了  今天我狀態超好的
可你的個頭比上次見面時還小啊
我有什麽辦法  最近才剛重生嘛
你這個孤零零的傢伙怎麽突然有隨從了？
豈不顯得我一個人過來很遜
就是啊
讓你們笑話我矮  笑話我沒朋友  這下知道厲害了吧
特別是你
看看她們  好好體會自己的無力吧
話說這兩人還真厲害啊
仔細一看  真的不簡單啊
對吧  沒錯吧
這樣我的發言權就更大了
怎麽樣  很不甘心吧？
大概明白了
還行吧
什麽意思  我話還沒說完呢
這是三獸士提到過的  有翼族魔王芙蕾啊
何等…何等强大的妖氣
我看就讓她當第一吧
利姆魯大人
怎麽了  紫苑
完了  她要發脾氣了
她身後那個男隨從  您不覺得有些不對勁嗎
的確  他的魔素量非同小可
但在眼下這群人裏也就算一般
他難道是…
告知  根據解析鑒定推斷…
不  就算真是卡利翁
也不會這樣明目張膽地參加  肯定是其他人
哼
拉斐爾  你剛才…
你就是利姆魯啊
沒錯
懂了  你就是萊昂啊
找我有事嗎
沒
看到你的模樣  突然覺得有些懷念
萊昂  靜小姐死了
我知道
她當然會死
畢竟她不願接受伊芙利特  拒絕成爲魔人
雖然她幷沒有囑托我…
你讓我揍一拳
我拒絕
我給了靜機會  讓她主動選擇活命
但她想要以人的身份生活
我還給了她伊芙利特作爲餞別禮
沒道理挨你這一拳
但是  我對你也有些興趣
我願意邀請你
如果你有意見  就來我的城堡說吧
如果你覺得是圈套  也可以拒絕
知道了  我接受邀請  記得寄請柬給我
我會的
不過前提是  你能從這裏活著出去
米莉姆
太好了  她看起來還挺精神的
算上去向不明的卡利翁  就是八個了
這麽說  旁邊那個裝腔作勢的就是…
走快點  你個智障
各位  久等了
克萊曼
你敢揍我的朋友  這筆賬我得好好和你算
你可別想落得一個好死
（下 集）
下集  魔王盛宴
（魔王盛宴） （~ 沃 普 爾 吉 斯 ~）