(關於我轉生變成史萊姆這檔事)
命運 再一次周而復始
我內心的聲音在說
時間已不夠 都結束了
信念 成就了真正的我
光明從未離我遠去
我已決定 現在好多了
我知道這條路並非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
快快醒來 變得更強 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我幾乎就要失控 將這世界
全部點亮 為了我們自己
我將嘯如烈火
(第47集 起死回生)
真是倒了血霉了
我又沒叫你 你跑出來幹什麼啊
(第47集 起死回生)
如果是來看熱鬧的 那趕緊回去吧
利姆魯 你也真夠過分的啊
算了
我過來…
是為了這個
這是什麼？
你還問？
居然在這麼關鍵的時候斷章了
你怕不是在消遣我
最終卷在哪
佩和八雲最後怎麼樣了！
你過來 難道就為了看這個？
實在是太過好奇 根本就待不住啊
-最後到底怎麼樣了！ -話說 哪怕我不叫 你也有能力自己過來啊
-實在太好奇 身體自己動起來了
-話說 哪怕我不叫 你也有能力自己過來啊
-以我維魯德拉之名 -好 在給你最終卷之前 我要你辦一件事
-出來吧 土爪！ -好 在給你最終卷之前 我要你辦一件事
什麼事
你去和那邊的米莉姆玩一會兒
米莉姆？
哦 這不是我大哥的獨苗嘛
雖說是初次見面 沒想到還是個小丫頭啊
好 交給我吧
大哥的獨苗？這是什麼意思…
算了 現在沒空管這些
米莉姆只是被克萊曼控制了
千萬別打傷她
控制？
-利姆魯 -我覺得… 交給你啦
喂
受不了
那麼 米莉姆 來和我玩玩吧
嵐牙 還好嗎
利姆魯大人
我沒什麼問題 但情況有些棘手
怎麼了
救我
救救我…
原來如此
被克萊曼控制 讓它痛苦不堪啊
知道了 我這就救你
嵐牙 控制住那兩頭
別讓它們妨礙我
遵命
告知 解析鑑定的結果
這是支配咒法(Demon Dominate）
(是否解除)
是否解除
(是 否)
(是否解除)
是
真乖
你來護著這孩子吧
明白了 我的主人
還剩下那個叫維奧拉的…
你在幹什麼啊
利姆魯大人您來了
雖然很遺憾 未能向您展現我的奮戰
但我已將戰利品陳列在此
戰利品…
這是克萊曼口中那個最高傑作 維奧拉嗎
居然毫髮無損地擊敗了它
貝雷塔 你…
說句不合適的 你是不是專盯著拉米莉絲的缺點學了
但願是我的錯覺吧
你要怎麼處理這些戰利品？
這個…我打算獻給利姆魯大人
希望您能夠笑納
並為我和拉米莉絲大人提供容身之處
這便是我的想法
容身之處？
拉米莉絲的確想要住在特恩佩斯特
但你為什麼要在意這個？
是這樣的
剛才魔王基讓我選擇一位主人
於是 我向他保證 在援助利姆魯大人之後
將專心侍奉拉米莉絲大人
然後呢
如果拉米莉絲大人搬到特恩佩斯特
我就能跟著她搬去
如此一來 我也能經由拉米莉絲大人
為利姆魯大人效力
你這傢伙…
真是越來越像拉米莉絲了
得您謬讚 不勝榮幸
沒在誇你！
這件事稍後再議吧
你們的容身之處也不是那麼容易能準備好的
我會考慮一下的
是 明白了
波動拳 波動拳 波動拳…
那招 他從哪學來的
升龍拳！
再接…
龍捲旋風腳！
還剩下…
就這點本事？
這也配稱魔王？太弱了
混蛋
我饒不了你
去吧
狂舞人偶群！
不值一提
看來真的不過如此啊
混蛋 別胡說八道了
現在高興還太早了
狂舞人偶群會瞬間復原 直擊你的要害
接下來才是重頭戲
重頭戲在哪呢？
怎麼可能
為什麼不復原
我嫌麻煩 還是告訴你吧
紫苑手裡的大刀 是噬魂之刃
居然是具備了精神攻擊的刀劍？
也不罕見吧
人類… 日向·坂口不就有嗎
我的同伴以那為參考打造的
原來如此
那麼 就把你這雕蟲小技的刀
也加入我的收藏吧
吞噬她
操魔王支配！
慶幸吧
這可是連魔王都能操縱的究極咒法
用在你這區區魔人身上有些大材小用
但五指本就必須換人了
你就在我手下 好好為我所用吧
喂
這是想幹什麼
根本不痛不癢
我應該再等等嗎
這怎麼會
不可能的
這是不可能的
這是連魔王都能操縱的
究極的支配咒法
真的是不值一提
居然只會依靠這種微末伎倆
根本不配稱魔王
饒不了你 螻蟻
逼我拿出真本事 我要你後悔！
是啊 的確啊
沒錯 我差點忘了
魔王 我可是魔王
所以我才講究戰法
高貴而優雅地葬送對手
但已經夠了
已經夠了
這種爽快 我遺忘多時了
我要 親手
捏碎你！
看來稍微像樣些了
刮目相看了
我是魔王利姆魯大人的近衛秘書 紫苑
由我來迎戰你
我是魔王…
不 是狂喜的小丑 克萊曼
我要殺了你 魔人紫苑！
勝負已分啊
不可能
這不可能
我 我 我…
我克萊曼 可是魔王啊
利姆魯大人
我可以了結他了嗎
該死的
米莉姆 米莉姆幹什麼去了
還不快幹掉那傢伙…
那是什麼人
是什麼 是什麼東西
那強到不正常的力量是怎麼回事！
那是我朋友 維魯德拉
鐵山靠！
龜…派…氣…功…
波！
愣著幹什麼 快來幫我啊
不好意思啊 克萊曼
要是沒有基的允許 我就沒法通過這層結界
真是遺憾啊
米莉姆 米莉姆
聽從我的命令 使用狂化暴走！
把這裡的所有人全殺光！
喂喂 這話也太離譜了吧
為什麼要做這種事啊？
利姆魯他們可是朋友啊
米莉姆
你不是被控制了嗎
看來你被我完全騙過啦 利姆魯啊
你一開始就沒被控制？
嗯
我可是一眼就看穿了
什麼？
剛才不還被揍了也沒反應嗎
通過那位賜予我的支配寶珠
你應該完全在我的控制之下啊
你不是還聽了我的命令 殺了卡利翁嗎
自己招供了
而且 果然還有幕後黑手嗎
我怎麼可能被這種東西控制
快說 克萊曼
你說的「那位」究竟是誰啊
這麼說 你從一開始就懷疑他了？
可是 為什麼…
喂喂 你說誰死了？
難道…
卡利翁？
真搞這種明目張膽的偽裝？
唉…
拉斐爾好像非常無語
獅子王卡利翁 你平安無事啊
也不算平安無事
我的部下承蒙你照顧了
這話就免了
怎麼會
這麼說 是真的…
可是按照芙蕾的報告…
我懂了 芙蕾也是…
你也背叛了是吧！
呀 你什麼時候產生我是盟友的錯覺了？
別 別開玩笑了
我…我饒不了你們
絕饒不了你們！
紫苑
交給我吧
我堅信以你的實力不會被控制 但還是出了一身冷汗呢
不過你還是信守了和我的約定啊
謝謝你
誰讓我們是朋友呢 這是當然噠
對了 那個東西 你有好好帶來吧
知道知道
是這個對吧
沒錯
就是這個啦
看啊看啊
嗯
真是一齣蹩腳的鬧劇
我可是早就看穿了
我就知道是這樣
的確是啊
利姆魯
知道你會為我生氣 我可高興啦
你啊…
不過 真是太好了
從…從什麼時候…
你從什麼時候開始 欺騙我的…
我費了不少功夫呢
畢竟你心眼多
所以我好好努力了一把噠！
拉斐爾 難道你也看出米莉姆沒被控制…
唉…
早就注意到了啊
所以才說沒發現咒法啊
對不起啊
哼
話說回來 米莉姆
怎麼了？
你沒被控制過對吧
我是這麼說噠
這麼說 你當時是滿心情願地在揍我？
那個啊
這個 怎麼說呢 我想想…
沒事 那只能怪我太弱
但是啊 把我們的國家整個轟平
也是你有意為之吧
卡利翁 這點小事根本無所謂吧
這可不是小事
搞不好連我的命也賠進去了
煩死了煩死了
我只是在投入地表演…
不 是為了騙過克萊曼而努力了一下
所以這都怪克萊曼
喂 你就全推給克萊曼啊
唉 就這樣吧
算了算了 三獸士和國民都沒事
而且為了給你復仇 還努力奮戰了一把
也不能說全是壞事吧
利姆魯
不好意思啊 還要你來安慰我
都說了不必在意了
而且城鎮可以再建
我也是為此才把克萊曼手下的魔人抓來當勞動力
喂喂 真的假的
我們也會幫忙
建立一個比之前更漂亮更舒適的國度吧
就連金銀 我也從克萊曼的寶庫搬了不少
幫大忙了 利姆魯
不 利姆魯大哥
我發誓 今後獸王國將是你們國家的永久盟國
絕不吝惜援助之力
太好啦 卡利翁
這也都要感謝我哦
你真應該再多反省一下
勞動力啊
本以為你留下魔人性命 是個心慈手軟的傢伙
沒想到居然有這麼有趣的想法
難怪那個小黑會找上你
小黑？你說誰啊
克萊曼
雖然因為米莉姆的克制 我才沒插手
但我其實也有些生氣
雖說我們的規矩是弱肉強食
但你做得過分了
以我們的立場 也必須跟你算算破壞國土的賬
千萬別放鬆警惕啊
是啊 拉普拉斯
你說得沒錯
承蒙你們信賴
把魔王的角色交給我
看來也到此為止了
克萊曼
你比我們都弱
不能一個人亂來哦
是啊 緹婭
緹婭說得沒錯 要多倚靠我們
是啊 福特曼
的確 我都忘了
我只是想儘量追上你們
想要你們認可我是中庸小丑聯盟的一員
喲 你就是克萊曼吧
這樣親暱地稱呼我
你是想死嗎
喂喂 別這麼戒備嘛
我是經人介紹來的
介紹？
你的家長 魔王卡扎利姆
事情就是這樣 我要奪取這個世界
你來幫我吧
有意思 你這是委託我嗎
是的 對中庸小丑聯盟的委託
報酬是什麼？
這個嘛
魔王卡扎利姆的復甦 怎麼樣？
可以
我們一起奪取世界吧
然後 荒誕而有趣地活著吧
雖說魔王卡扎利姆的復甦已經實現
我的大意卻招致了這次的事態
克萊曼 你和我很像
你可以學我 但千萬別學我的缺點啊
卡扎利姆大人…
不能死
我還不能死
像這樣 一事無成就死
連我都不能饒恕自己
就算不覺醒為真正的魔王也沒關係
所以 給我吧
給我力量吧
把壓倒性的力量 給我吧！
已確認
(已確認)
(將靈魂轉化為能量)
將靈魂轉化為能量
已成功
(已成功)
將作為容器的肉體分解
(將作為容器的肉體分解)
開始重新構築
(開始重新構築)
上天 還沒有拋棄我
快退開 紫苑
看來真的開始了啊
利姆魯大人 這究竟是…
克萊曼覺醒了
都是計劃之中的事
原來是計劃之中啊 那我就放心了
受了多少傷
沒錯 一切都與拉斐爾的計劃無二
雙手就如數播撒
那些形同怨念的東西
是被克萊曼殺死的人的靈魂殘渣
雙手就如數播撒
希望的種子終有一天
我要釋放它們
為此 必須讓克萊曼覺醒
希望的種子終有一天
會萌發出新芽
覺醒？
雖然難以置信 但的確是非同小可的力量
別說什麼永遠 我不關心永遠
我也來幫忙…
卡利翁
別說什麼永遠 我不關心永遠
由我來對付他
你帶著笑容
我也自稱魔王了
自己的席位 我想自己來爭取
驟然消散的瞬間有何意義
我要殺了他 讓你們承認我
那條尋覓的旅途 讓我們同行
別輸啊
在你殘留的身影之上
利姆魯 加油啊
要好好幹啊
在你殘留的身影之上
乘著瞬間刮起的塵卷
轉世重生 綻放的花朵
為肅殺的世界填上顏色
克萊曼 來做個了斷吧
如果你轉世重生
看吧 我獲得力量了
我願隨你到世界盡頭
一直以來看不起我的傢伙
我們的靈魂相連
我一定會讓你們付出代價
我永遠在你身邊
(下集)
(八星魔王)
下集 八星魔王