一直以來看不起我的傢伙
我一定會讓你們付出代價
告知 推測克萊曼正在考慮逃離此處
我想也是
你已經無路可走了
放弃抵抗 供出給你下指示的幕後黑手吧
你真是囂張到沒邊啊
在你閃避這招的瞬間…
你就讓它在空中爆炸
趁機逃走是吧
但是可惜了 暴食之王！
我說過了 你已經無路可走了
你偷學了我的結界啊
真是個厚臉皮的傢伙
喂
如果想拿出真本事 就趕緊吧
你的確很强 我承認
命運 再一次周而復始
但是啊 我的真本事也不只如此
我內心的聲音在說
時間已不够 都結束了
但是啊 我的真本事也不只如此
不知你有沒有本事接下這招
信念 成就了真正的我
來嘗嘗吧 我的最强奧義
光明從未離我遠去
我已决定 現在好多了
來嘗嘗吧 我的最强奧義
龍脉破壞炮！
我已决定 現在好多了
吞噬殆盡吧 暴食之王！
我知道這條路幷非坦途
向著指引的方向
即使一路風雨從不停息
我也始終如一
去感受 命運
不可能 這不可能！
鼓起更大的勇氣 睜開眼睛
這可是 這可是我的最强奧義啊
快快醒來 變得更强 我相信我自己
沒用的 克萊曼
你比我弱
快快醒來 變得更强 我相信我自己
快站起來 快站起來 呼喊
你比我弱
要是你乖乖說出自己知道的情報
快站起來 快站起來 呼喊
我永遠不會逃避
我可以讓你死得毫無痛苦
我幾乎就要失控 將這世界
我可是妖死族
就算在這裏被殺也能復活
我幾乎就要失控 將這世界
總有一天要再次把你…
破壞殆盡 爲了我們自己
我將嘯如烈火
給克萊曼施加了思考加速嗎
這也是沒辦法嘛
是克萊曼自作自受啦
虛假 又是相同的滋味
我內心的聲音在說
犯錯是否更加苦澀？
克萊曼
我最後再問你一遍
我要你隨我前行
幕後黑手是誰
別小看我
我要你隨我前行
所以 請握住我的手
別小看我
我不會出賣同伴 更何况是雇主
所以 請握住我的手
你知道我如何立身
我不會出賣同伴 更何况是雇主
這一條 唯獨這一條
試著相信我吧
是中庸小丑聯盟至高無上的規矩
現在就從我手中爆發
是這樣啊
快快攀登 攀得更高 我接受我自己
我先跟你說一聲
你沒辦法復活的
快快攀登 攀得更高 我接受我自己
什…什麽
即刻覺醒 即刻覺醒 咆哮
你覺得自己是妖死族
我再也不會拋弃
就打算讓星幽體脫離身體 逃出困境
或許我會失控 哪怕行將消弭
沒錯吧
等一下
或許我會失控 哪怕行將消弭
我估計也問不出什麽了
現在就處决克萊曼
或許我會失控 哪怕行將消弭
有人反對嗎
我也要跨越門扉 執著前進
誰反對 我可以陪他玩玩
隨便你吧
我也要跨越門扉 執著前進
幹掉他！
我將嘯如烈火
住手 喂
住手啊
我將嘯如烈火
你可別想落得一個好死
靈魂消逝前 這一小段漫長如永恒的時間
你就用來好好反省吧
我不要
住手 住手啊
快來救我 福特曼
救救我 緹婭
我還不能死
不能死在這種地方
求您救救我 卡扎利姆大人！
暴食之王
拉普拉斯 你說的沒錯
看來我做得有些過頭了
早知道就聽你勸告 乖乖待著了
你真的 永遠都是正確的
（第48集 八星魔王）
精彩
我承認你從今日起可以自稱魔王
有人有异議嗎
我早就相信利姆魯可以的
要不 我承認你是我的徒弟也可以哦
這個就不用了 你去別處收徒弟吧
爲什麽啊
有什麽關係 就乖乖當我的徒弟嘛
誰讓利姆魯是我的密友呢
看來他不想和你太要好哦
不是吧
利姆魯 這不是真的吧
我們不帶你玩啦 拉米莉絲
你說什麽！
這樣也挺好吧
任誰當魔王我都不感興趣
隨便你吧
我原本也不願承認低賤的史萊姆成爲魔王…
臭小子 你敢侮辱我朋友？
米魯絲
你這個隨從欠管教啊
要不要我幫你教育一下
喂 大叔你幹什麽啊
您在說什麽
我是魔王瓦倫丁大人的忠實侍女
喂 你不能這樣噠
瓦倫丁可是打算喬裝成侍女隱藏身份
維魯德拉 這話是不能說噠
全都拆穿了！
可恨的邪龍
連本座的姓名都忘了嗎
不是米魯絲嗎
難道是絲密斯？
還是易路斯？
你真是擅長惹人生氣
够了 你還是叫本座瓦倫丁吧
果然 這個侍女才是真正的魔王啊
羅伊 你先回去吧
可是 露米納斯大人
在這麽多人面前被揭穿
再隱藏身份也于事無補了
又 又不是我的錯
我原本就不知道嘛
話說 的確是叫露米納斯啊 嗯嗯
另外 本座還注意到一件事
克萊曼在看到你的時候 目光有一瞬間的停留
或許和此前侵入本座領地的臭蟲有所關聯
你回去傳令各處嚴加防範
遵命
對了 卡扎利姆這個名字我有印象
是我殺死的那個魔王
你知道嗎 萊昂
我倒是好奇你爲什麽不知道
那麽 卡扎利姆怎麽了？
解答 克萊曼求救時 喊了卡扎利姆這個名字
這個卡扎利姆和克萊曼是什麽關係？
卡扎利姆就是咒術王
咒術王？
米莉姆
就是你和卡扎利姆推薦我當魔王的吧
你說那傢伙啊
咒術王的話 我記得噠
對啊 萊昂殺死的魔王就是那傢伙啊
一般人會忘記這個嗎
沒錯 我記得卡扎利姆和克萊曼一樣是妖死族
想必他們背地裏有聯繫
如果卡扎利姆也是妖死族
會不會是佯裝被萊昂殺死 其實是躲到暗處了？
或許有可能
那是個比克萊曼更不容小覷的多智之人
怎麽說得好像我放跑了他一樣
我只是擊敗了他 奪下了他的位置
他是死是活與我無關
喂喂 就因爲你這個態度 才會被克萊曼忌恨吧
沒興趣
克萊曼的同夥裏有一幫叫中庸小丑聯盟的人
他們在人類中似乎也有協助者
說不定卡扎利姆復蘇後就附身在某個人類身上
這個推測或許沒錯
萊昂的攻擊能連精神一幷摧毀
卡扎利姆光是能逃出性命 就值得嘉許了
而且 他的復蘇未免太快了
這麽說 他很可能有協助者？
就是這樣
不管怎麽說 我會以卡扎利姆復蘇爲前提保持戒備的
殺掉了克萊曼 我很可能會被他恨上…
利姆魯 你已經比那傢伙强了 沒必要擔心
就是這種大意最容易導致失敗
沒錯 絕不能大意
如果只是我自己也就罷了
現在的我 還有必須保護的夥伴
好了 這次的議題 是卡利翁的叛變
還有在座的這位利姆魯的崛起
但這些都已經解决了
還有人有話要說嗎
我能發言嗎
不過比起提案 更接近請求
可以
我决定從現在起侍奉米莉姆
你說什麽
所以 我歸還我的魔王席位
喂喂 怎麽這麽突然
等一下 芙蕾
我第一次聽說這件事啊
嗯 因爲我的確沒說過啊
反正 原因有很多
不過最大的原因
是我覺得自己身爲魔王實在太弱了
看了剛才的戰鬥 我確信了
就算我和克萊曼戰鬥 最多也只能打個平手
而面對覺醒後的克萊曼 更是不可能獲勝
但是芙蕾
你擅長的是空中的高速飛行戰鬥吧
沒必要這樣妄自菲薄吧
的確 如果在空中戰鬥 應該會對我有利
但我也明白了 有些時候光是有利也無濟于事
而且米莉姆也不能一直任性下去吧
差不多該考慮一下自己領土的運營了吧
怎麽樣 你願意接受這個提案嗎
可是 我一向堅持不擁有子民的
這實在是…
等一下 既然如此 我也有話要說
我也是和米莉姆單挑輸掉的傢伙
我决定認帳服軟 向她投誠
所以 從今天起 我就是你的部下了
多關照啦 老大
等一下 卡利翁
我只是被控制了才和你單挑的
我不管 我不管！
別裝傻了 你剛才不是還…
「我怎麽可能被這種東西控制」
說得斬釘截鐵嗎
那個啊…
行了 別管這個只長肌肉不長腦子的了
我的事你同意了對吧 米莉姆
你是不是在用這些話騙我上當？
騙你？
你想啊 要是你變成部下或者手下
我就不能隨隨便便和你搭話了啊
也不能一起玩 你也不會開我玩笑了
不 這樣一來我們就能時常在一起
能做更多開心的事了
再說了
這還不是因爲你把我的國家轟平了
你有義務養活我們
知道了啦
要殺要剮隨你們便啦
好
你們真的想好了嗎
我也充分考慮過了
當然 我不是說要放弃獸王國的王位
只是要建立一個由米莉姆居上位的新架構
我可是很器重你的
還期待你再過個幾百年就能覺醒呢
行吧
即刻起 芙蕾和卡利翁不再是魔王了
你們就按自己的意願侍奉米莉姆吧
這麽一來 對哦 不再是十大魔王
而是變成八個了
這下難辦了
考慮到威嚴的問題 必須再想個新名字了
所幸如今正值魔王盛宴
所有魔王都到齊了
應該能有不錯的主意吧
畢竟上次是一團糟
爲了决定名稱 一連辦了好多次魔王盛宴
爲了這種無聊的事情都要舉辦魔王盛宴？
魔王都很閑的嗎
你們在說起名字啊
說到這個 我的朋友利姆魯可擅長了
沒錯 我的貝雷塔也是他順手就起了名字
沒錯 利姆魯大人最擅長起名字了
喂！
今天晋升爲魔王的利姆魯
我想給你一個無上的特權
我不需要 還是算了吧
沒錯
就是决定我們全新稱號的權利
我將它授予你
這可是非常光榮的
你肯定會接受吧
况且 出現這個問題還不是因爲你讓魔王數量變少
你肯定會負起責任 爲我們想名字的 對吧？
知道了啦 真受不了
要是不喜歡新名字也別來怪我啊
好
既然是八個魔王 就叫八大魔王不也挺好嗎
的確太直白了啊
星星 八人
八個…
八人的星形
八芒星
八芒星是叫Octagram吧
八星魔王（Octagram）
怎麽樣？
這個够强 新的時代到來啦
果然啊 我一直相信利姆魯可以的
果然有一套 難怪維魯德拉會推薦你
行吧 有些可取之處
瞬間就起好了 真厲害啊
我們上次費那麽大勁究竟爲什麽啊
我沒意見
好 八星魔王（Octagram）
那麽 重新介紹一下八星魔王的各位成員
惡魔族 暗黑皇帝 基·克裏姆曾大人
（惡魔族 基·克裏姆曾 暗黑皇帝）
妖精族 迷宮妖精 拉米莉絲大人
（妖精族 拉米莉絲 迷宮妖精）
（龍魔人 米莉姆·納瓦 破壞暴君）
龍魔人 破壞暴君 米莉姆·納瓦大人
巨人族 大地之怒 達格琉爾大人
（巨人族 達格琉爾 大地之怒）
（吸血鬼族 露米納斯·瓦倫丁 夜魔女王）
吸血鬼族 夜魔女王 露米納斯·瓦倫丁大人
（墮天族 迪諾 幽眠支配者）
墮天族 幽眠支配者 迪諾大人
人魔族 白金劍王 萊昂·克倫威爾大人
（人魔族 萊昂·克倫威爾 白金劍王）
（妖魔族 利姆魯·特恩佩斯特 新星）
以及史萊姆 新星
利姆魯·特恩佩斯特大人
（妖魔族 利姆魯·特恩佩斯特 新星）
介紹完畢
祝賀您位列八星魔王
祝賀您
利姆魯大人 祝賀您
就這樣 我成爲了八個魔王 八星魔王之一
這一天 新的魔王時代拉開了帷幕
因爲參加魔王盛宴 魔王瓦倫丁不在
趁現在弄清法皇的真面目
是法皇嗎
不對 是日向·阪口？
膽敢闖入這神聖之地
我真是討厭這些蟲子
喂 這怎麽回事
會長不是說了會把日向引出去嗎
這跟說好的不一樣啊
難得魔王瓦倫丁不在
可是有那個女人守著 不就沒意義了嗎
那種妖怪 怎麽可能打得過啊
真的假的
這活沒法幹了
螻蟻
居然敢再次出現在我面前
魔王…
螻蟻都是一樣啊
就這麽喜歡四處逃竄嗎
你說什麽呢
就在剛才 克萊曼已經死了
你說什麽？
那個愚蠢又卑鄙的臭蟲也像你一樣四處逃竄
還狼狽地大聲哭喊著
你生什麽氣 這事和你又沒關係
還不快閉嘴！
喂 你說克萊曼死了 是真的嗎
臭蟲 被我套出話來了啊
看來你們果然有聯繫啊
一切都如露米納斯大人所料
你笑什麽 蠢材
敢對我出言不遜？
蠢貨
不許你 嘲笑我 朋友！
聽到沒有！
別給我囂張 螻蟻！
去死吧 血刃閃紅波
沒有發動？
沒用的 你已經死了
沒錯 這就是你的核心
可惜反應慢了半拍啊
沒錯 我很强的
唉 福特曼一定會生氣吧
緹婭一定會流泪吧
所以 就由我來笑吧
克萊曼 你真的是個笨蛋啊
受了多少傷
雙手就如數播撒
希望的種子終有一天
會萌發出新芽
別說什麽永遠 我不關心永遠
你帶著笑容
驟然消散的瞬間有何意義
結束了啊
嗯 您辛苦了
驟然消散的瞬間有何意義
那條尋覓的旅途 讓我們同行
真的是辛苦了啊
累死我了
那條尋覓的旅途 讓我們同行
你什麽都沒做吧
利姆魯 快 快給我
那條尋覓的旅途 讓我們同行
在你殘留的身影之上
利姆魯 快 快給我
最終卷是吧
在你殘留的身影之上
知道了啦
真是的 一個個的都這麽悠閑
在你殘留的身影之上
乘著瞬間刮起的塵卷
真是的 一個個的都這麽悠閑
利姆魯大人！
乘著瞬間刮起的塵卷
轉世重生 綻放的花朵
利姆魯大人！
爲肅殺的世界填上顔色
如果你轉世重生
我願隨你到世界盡頭
我們的靈魂相連
大家都在等我們
我永遠在你身邊
利姆魯大人 拉米莉絲大人
我們過去吧
我永遠在你身邊
我原本應該過著平平無奇的生活
却被路上的歹徒刺死
作爲史萊姆轉生到了异世界
建立了魔物的國家
救下同伴 打敗敵人
終于成爲了八星魔王
八個魔王之一
我的名字是利姆魯·特恩佩斯特
是一隻史萊姆
（待續）