健一
英樹
實
正雄
進
勇太
八一
豐明
功
僚介
幸男
考弘
主公大人, 該回去了
您的身體會吃不消的
不知道我還能再來這片墓園幾次
這些年輕早逝的孩子們的遺憾
真希望能在我這一代了結
光是這個月
因為鬼所造成的大小傷亡報告
就已經接獲七件
鬼殺隊的孩子們
現在這個時候
也在最前線勇敢的與鬼戰鬥
無論鬼奪走多少條寶貴的性命
人的堅強意志
是任誰都無法輕易斬斷的
不管遭受再大的打擊
人依舊會重新站起來奮戰
總而言之, 把刀藏在背後再走吧
糟糕, 火車要開了
警察走了沒啊
就算還在, 還是得搭上車
一決勝負, 土地的主人
這個笨蛋
我們也過去吧
不要丟下我啊
等…等等我
炭治郎, 伊之助
善逸
好快
對不起…
不要胡鬧了, 快點過來, 笨蛋
有夠快
老婆婆, 這樣可以嗎?
謝謝你的幫忙
真不好意思
哪裡
這點小事算不了什麼的
那位煉獄先生…是柱對吧?
你知道他的長相嗎?
是個髮型很誇張的人
我也記得他的氣味
他在附近我就能認出
好吃
(劇場版鬼滅之刃 無限列車篇)
好吃!
好吃
那個人就是炎柱?
確定不是普通的貪吃鬼?
好吃
抱歉, 不好意思打擾了
煉獄先生
好吃!!
關於這一點, 我已經非常明白了
你是那時候在主公大人那裡的人
是的, 我是竈門炭治郎
他們都是鬼殺隊的隊員
這位是我妻善逸
旁邊的是嘴平伊之助
原來是這樣
這麼說, 在那個箱子裡面的就是…
是的, 是我的妹妹禰豆子
就是那時候的鬼
既然是主公大人認可的事
我不會再過問什麼
過來坐在這裡吧
好厲害
火車主人的肚子好厲害
玻璃會被你敲破啦
拜託你安分一點好不好
你們為什麼會在這列火車上?
出任務嗎?
我們接到鎹鴉傳遞的指令
聽說無限列車的傷亡持續擴大
我們奉命到事發地
盡快和煉獄先生您會合
原來是這樣
我瞭解了
是的
另外…還有一件事
我想親自請教煉獄先生
什麼事, 你說說看
是關於我父親的事
你父親他怎麼了?
他一直都很體弱多病
體弱多病啊
即使如此
卻能在足以讓肺結凍的雪地中
跳整夜神樂之舞
那可真是萬幸
所以…
什麼事
火之神神樂 圓舞
生死危機中
我想起了小時候看過的神樂之舞
如果煉獄先生您知道什麼的話
希望您能夠告訴我
可是我不知道
我連"火之神神樂"都是第一次聽到
你父親跳的神樂之舞
能應用在戰鬥中
實在值得慶幸
看來這個話題就到此結束了
抱歉, 方便請您多說一些嗎?
只要成為我的繼子就行了
我會好好關照你的
請等一下
您現在是在看著什麼地方說話啊
真是奇怪的人
炎之呼吸的歷史很悠久
運用炎與水的劍士
無論哪個時代
都一定有人成為柱
是基本的呼吸法
其他的呼吸法
都是從這些開枝散葉而來的
例如霞就是從風衍生而來
溝口少年
你的刀是什麼顏色的?
不好意思, 我叫竈門
刀的顏色是黑色的
黑色的刀啊
這下大事不妙了
果然大事不妙嗎?
我以前從沒見過
手持黑刀的劍士成為柱
而且
聽說沒人知道
你該專精哪種系統才好
我讓你跟在我身邊鍛鍊吧
你以後都能放心了
話不是這麼說的
還有您到底在看著哪裡說話
他雖然很怪
卻是個會照顧人的好人
從氣味能感受到他有強烈的正義感
好棒…
好快
很危險啦, 你這笨蛋
我要去外面跟著跑
來比比看誰跑得比較快
耍笨也要有個限度好不好
這樣很危險
因為不知道鬼什麼時候會出現
騙人的吧
這火車上真的有鬼出現嗎?
有的
還真的有
不
不是坐火車到有鬼的地方
而是火車上有鬼
討厭
我要下車
在很短的時間內
這列火車上
已經有超過四十個人下落不明
雖然已經派出數名劍士上車
可是所有人都斷了音訊
身為柱的我才會親自出馬
原來是這樣
我要下車, 讓我下車
麻煩請出示你的車票
他要做什麼?
車掌先生要確認車票
然後再打洞做記號
請看
怎麼回事
有股令人厭惡的氣味
謝謝
我確認好了
車掌先生
這裡很危險, 請你退後
因為情況十萬火急
希望你別過問我帶刀的理由
利用血鬼術才隱藏了這巨大身軀吧
難怪很難察覺到你
可是
既然你要對無辜的人痛下殺手
本人煉獄手上的這把赤炎刀
必定將你燒得屍骨無存
炎之呼吸 壹之型
不知火
好厲害
才一刀就砍下鬼的頭
還有另一隻鬼
跟我來
不要丟下我啦
我不允許你對那個人出手
沒聽見我說的話嗎?
我的意思是你的對手在這裡
那到底是什麼
手好長, 他的手真的好長
看我的, 先下手為強
等一下, 還有民眾沒有逃出去
只要把鬼打倒就沒事了
後面的車廂很安全
去吧
這下就沒問題了
我們速戰速決吧
炎之呼吸 貳之型
上昇炎天
太…
太強了, 大哥
真是精湛無比的劍術
請收我當大哥的弟子
當然沒問題
把你培養成偉大的劍士
我也要
好, 你們三個我一起打包關照
煉獄大哥…
大哥
照您吩咐的
我剪了車票, 讓他們睡著了
拜託您
讓我也快點進入夢鄉吧
請讓我見見死去的…妻子跟女兒
拜託您
拜託您了
好啊
你做得真的很好
乖乖入睡吧
做個與家人見面的美夢吧
請問
我們幾個該做些什麼呢?
再等一段時間, 他們就會陷入沉睡
在那之前先在這裡等著
直覺敏感的獵鬼人
有時會因為殺氣或鬼的氣息
無意識間又清醒過來
你們靠過去綁繩子的時候
要小心不要碰觸到
那些獵鬼人的身體
我暫時還沒有辦法離開前面的車廂
在我做好事前準備之前
要好好做事哦
一切都是為了能做幸福的美夢
是…
怎麼回事, 發生什麼事了
冷靜下來…
一定要冷靜
是炭治郎哥哥
哥哥, 你回來了啊
炭都賣完了嗎?
哥哥
對不起…
能夠在甜美的夢中死去
是多麼幸福的事
就算是再強大的獵鬼人
也不會有例外
人類的原動力是…心靈
是精神
只要破壞精神核心
一切就手到擒來
就能輕鬆殺死他們
人類的心不管是誰都一樣
都像是玻璃工藝品
細緻脆弱得不堪一擊
繩子要綁在手腕上
這樣做對嗎?
沒錯
千萬不要忘了他提醒過的事
大口的慢慢呼吸
一邊在心裡數數
這麼做就能墜入沉睡之中
一, 二, 三, 四, 五, 六…
然後啊, 哥哥就突然哭了起來
嚇了我一大跳呢
哥還真奇怪
也許是因為太累了也說不定
不用這麼大驚小怪
我沒事啦
是不是著涼發燒了?
不要太逞強了
今天就在家休息吧
我真的沒怎麼樣
真的沒事嗎?
你拿那個要做什麼?
不要這樣胡鬧啦
真是的
就說不要這樣了
我覺得好像做了一個惡夢似的
進入夢鄉吧, 安靜的睡吧
忘了呼吸, 安靜的睡吧
就算鬼來了也安靜睡吧
就算在肚子裡也安靜睡吧
他們好像很開心
應該差不多開始做幸福的夢了
輕輕墜入吧
墜入到夢中吧
墜入到沉睡之中
已經…再也無法從夢中清醒了
快點過來
這裡的桃子很好吃哦
也盛開著白三葉草的花朵
我編漂亮花環送給妳吧
我真的很會編花環哦
禰豆子
好, 要編很多給我哦
善逸哥
半路上有一條小河
河水很淺, 妳不會害怕吧
小河
善逸哥, 怎麼辦
人家不會游泳
沒關係, 我揹妳一跳就過去了
一條小河而已嘛
我不會讓禰豆子的腳尖沾到水的
一切交給我就行了
看我的
探險隊…我們是洞窟探險隊…
探險隊…
老大
有什麼事?
一號手下, 二號手下
(碰治郎)
那邊傳來非常濃厚的洞窟主人氣味
碰碰叩
(啾逸)
我還聽到他在打呼哦, 啾
果然在這個地方
好, 我們上, 一決勝負吧
遵命, 老大…
妳做什麼?
還不快點跟上來, 三號手下
過來這裡
妳看, 我把亮亮的橡實給妳
看到沒
我們上
是…
我來這裡做什麼?
對了
我來向父親大人報告
自己成為柱的事
成為柱有什麼好得意的
無聊透頂
關我什麼事
反正不管是你還是我都一樣
都不可能出人頭地
兄長
父親大人為你感到高興嗎?
如果…我也成為柱的話
就能讓父親認可我的能力嗎?
他以前不是那樣的人
父親曾經…甚至當上鬼殺隊的柱
他本來是個充滿熱情的人
某一天, 卻突然放棄當劍士
突然間
那個曾盡全力
熱心培育我們的人變了
為什麼
想破頭也無力改變的事就別再想了
千壽郎比我還可憐
他對在懂事前就病死的母親
幾乎沒有記憶
父親又是那個樣子
老實說
父親大人並沒有為我高興
他根本不在乎我的事
不管怎麼樣
我不會因為這樣就失去自己的熱情
我內心的火焰從不曾熄滅
絕對不會因此受挫
而千壽郎
你跟我是不一樣的
你有我這個哥哥在
哥哥相信自己的弟弟
無論你走上哪一條路
都能成為優秀的人
內心懷抱如燃燒般的熱情
你要努力, 努力的活下去
不要輸給寂寞
感覺真不錯耶
我做的那些繩子
能侵入綁上它的人的夢境
是種特別的術式
一直以來
我都非常謹慎小心的面對敵人
只要睡著了
不管是柱還是其他人
都會像嬰兒一樣
美味大餐
就等那些獵鬼人都被處理掉
再來慢慢品嚐吧
不需要如此急躁的揮刀
放鬆肩膀的力量
這樣嗎?
沒錯
真是好險, 是身體的主人
我得小心不能被他發現
快到夢的盡頭
快點
我讓人做的夢境並非無限延伸
而是以作夢的人為中心
向外呈現出一個圓
夢境之外是沒有意識的特殊領域
精神核心就藏在那個地方
你們去破壞核心
這麼一來, 夢境的主人…
就會變成廢人
找到了
雖然景色一直持續著
卻沒辦法前進
要快點破壞掉這個人的精神核心
我也要做一個讓自己幸福的夢
好怪的無意識領域
好熱
居然在燃燒
得快點才行
終於找到了
是精神核心
第一次看到紅色的核心
只要把這東西破壞掉
我就可以…
人陷入術式的時候
應該完全動不了才對
怎麼會這樣
多麼驚人的生存本能
炭治郎
娘今天要烤你最喜歡吃的仙貝
很高興吧
等等哦, 我馬上把吃剩的麻糬搗碎
太棒了, 六太
娘要烤仙貝哦
不公平
喜歡吃仙貝的人
不是只有哥一個人而已
我也喜歡
我也是
這樣啊
那麼大家一起吃吧
能幫娘把網子拿來嗎?
好…
我要用磨缽搗碎麻糬
花子來幫仙貝翻面好了
我也要
那麼哥哥就負責吃就好囉
好賊哦…
禰豆子, 我們走吧
我剛剛在說什麼?
我回來了
你回來啦
哥, 你回來啦
奇怪, 禰豆子呢?
姊姊剛剛到山裡採山菜去了
現在是白天耶
白天不能去嗎?
不是
奇怪
炭治郎, 能幫我燒洗澡水嗎?
廚房這裡暫時還忙不完
我老是說些奇怪的話
因為太累了嗎?
奇怪, 消失了
剛剛是怎麼回事
我好像…看到工具箱了
雪地中的幻覺嗎?
快醒來
醒過來
快醒來, 大家被攻擊了
是夢, 這只是一個夢
快清醒過來
原來如此
對了, 我現在…
應該在火車上
醒過來戰鬥
快點戰鬥
快戰鬥
哥, 醃蘿蔔給我吃好不好?
就說不可以
你不可以每次都這樣
為什麼老是要這樣子
搶哥哥的東西吃呢
妳很煩耶
你都已經多添一碗飯了
糟糕, 我沒有清醒過來
我還在夢裡
該怎麼做才能離開
好不容易發現這是夢
該怎麼做才好
我得醒來
哥哥
怎麼辦, 著火了
哥
是禰豆子的氣味
禰豆子流血了
禰豆子
隊服, 日輪刀
我正在清醒
一點一點的…慢慢的清醒
怎麼回事
哥哥, 你沒事吧?
哥哥
對不起, 我必須走了
不快點回去不行
真對不起
哥
哥哥
如果讓我作夢的鬼就在附近的話
就得盡快找到他, 將他斬除
在哪裡, 快找出來
哥, 你要去哪裡?
我今天在山上摘了很多山菜哦
娘, 這邊…
哥哥他突然著火了
娘?
炭治郎, 你不要緊吧?
哥哥
到底怎麼了, 炭治郎
你那身衣服是怎麼回事?
真想永遠留在這個地方
真的好想回到從前
如果這是真的
我就會像這樣跟大家一起生活吧
就在這山中
如果這是真的
大家現在都過得很好
禰豆子也能沐浴在陽光之中
待在萬里晴空下
如果這是真的…
我今天也會跟往常一樣燒著炭
根本不可能有機會拿刀
如果這是真的…
可是, 我已經失去他們了
不可能再回到從前
哥哥, 你不要丟下我們
對不起
對不起, 六太
已經不能跟你在一起了
但是, 在哥的心裡會永遠惦記著你
我會惦記著你們每一個人
對你們…我有很多感謝
對你們…我有很多歉意
我沒有忘記過你們
無論什麼時候, 你們都在我心裡
所以, 請你們原諒我
我必須快點破壞掉他的精神核心
這裡就是他的內心
怎麼會這麼美麗
一望無際的遼闊
而且…非常溫暖
精神核心到底在哪裡?
這個無意識領域
到底是怎麼一回事
說到那隻讓人覺得噁心的裸體山豬
他到底有什麼毛病啊
他為什麼會在無意識領域裡
變態裸體山豬
黑漆漆的
黑漆漆的, 不管什麼都看不見
真是氣死人了
這個金髮小鬼的無意識領域
也未免太扯了吧
非得要我用手
去摸索出精神核心在什麼地方嗎?
開什麼玩笑
什麼
為什麼會有噁心男人進來這裡
真是可惡的害蟲
唯一能來這裡的人
只有禰豆子而已哦
我要宰了你
禰豆子在哪裡?
我…我哪會知道啊
這樣啊
那就死吧
不要過來
遇到麻煩了嗎?
發生什麼事了
他們怎麼連一個精神核心
都還沒有破壞掉
算了, 這樣也好
替我拖延了不少時間
不在這裡
雖然有很微弱的奇妙氣味
這到底是什麼感覺
好像包覆著薄膜一樣
四面傳來淡淡的鬼的氣味
卻沒辦法確定位置
得盡快出去才行
禰豆子受傷正在流血
要是其他人也一樣睡著了
就表示情況相當不利
到底該怎麼做
難道…我沒有在使用全集中呼吸嗎?
現在的我就只是睡著了而已嗎?
炭治郎
舉起你腰上的刀
必須砍的東西已經在這兒了
必須砍的東西…在這裡
為了清醒過來
我到底必須砍什麼
我想我知道
可是, 萬一弄錯了
夢中發生的事
如果會對現實造成影響
就會無法挽回
不要猶豫
動手
動手就對了
夢裡的死能夠連接到現實中的清醒
也就是說
必須砍的是…
自己的脖子
我沒事, 我還活著
禰豆子, 妳沒事吧?
禰豆子
善逸
伊之助
煉獄先生
這些人是誰啊?
用繩子綁著我們的手腕
繩子
這是怎麼回事
繩子被燒斷了
是禰豆子的血燒斷的嗎?
我聞到很微弱的鬼的氣味
這個氣味是…車票
果然沒錯
這上面也有微弱的鬼的氣味
是在剪票的時候被催眠的吧
車票被鬼動過手腳了
這麼細微的氣味
就能施展如此強大的血鬼術
怎麼了
為什麼會覺得最好不要用日輪刀
來切斷這繩子
禰豆子, 拜託妳
幫我把大家的繩子燒斷
善逸, 你醒醒
醒過來, 善逸
你快點醒來
快點醒來, 伊之助, 拜託你
伊之助
好乖…
對不起
謝謝妳
禰豆子做得真好
不行, 他們還是醒不來
該怎麼做
煉獄先…
妳做什麼
這個女孩…被鬼操控意識了嗎?
你不要妨礙我
都怪你們這些人跑來
害我沒辦法一起作美夢了
她是自願的
這個人也是
你還在發什麼呆
要是醒了就快點來幫忙啊
我管你是得了肺結核還是什麼
要是不好好辦事
我就要去告訴那個人
叫他不要讓你做美夢
聽到沒有
他是跟我綁在一起的人吧
肺結核
他生病了
真可憐
不能原諒這隻鬼
竟然敢趁機迷惑人心
對不起
我必須馬上離開去戰鬥才行
你們想留在幸福的夢裡吧
我都懂
我也很想留在夢裡
如果這是一場夢該有多好
我以為
只要能逃避生病帶來的痛苦
就算要我去傷害人也無所謂
可是在你的夢裡
你的內心讓人感到好溫暖
你們應該是這個人心靈的化身吧
這裡非常清澈透明, 感覺好舒服
這個是…精神核心
為什麼要帶我來?
你們知道我在找這個
才帶我過來的嗎?
怎麼可以
我是要來破壞精神核心的
為什麼
那些在你心裡的發光小人
照亮了我貧瘠扭曲的心
你要不要緊呢?
謝謝你
你要小心
好
禰豆子
好強烈的氣味
好沉重
在這麼大的風裡
鬼的氣味還這麼強烈
這種狀態下我居然還睡得著
雖然車廂的確是個密閉空間
真叫人不敢相信
我真是沒用
鬼在上風處
他在前面的車廂嗎?
禰豆子, 妳不要過來
外面危險, 妳留在裡面
去把大家叫醒
你醒了啊
早安啊
你要是繼續沉睡該有多好
是這傢伙嗎?
為什麼要醒呢
虧我還特地讓你做了那麼棒的美夢
要是我壞心一點
我也可以讓你做
家人慘遭殺害的夢哦
難道你比較想做那種夢嗎?
應該不想吧, 太痛苦了
那麼這一次
我就讓你做
你父親死而復生的夢好了
我其實…
最喜歡讓人做了幸福的夢之後
再緊接著做惡夢的過程了
我最喜歡看人類因為痛苦
而扭曲的表情
叫人欲罷不能啊
看著被不幸狠狠擊垮
痛苦不堪拚命掙扎的可憐傢伙
真的非常有趣
不過呢, 我是不會大意的
就算得多花一點功夫
我也會確實的殺死你們獵鬼人
印車票的墨水摻進了我的血液
只要車掌在驗票的時候
剪票, 留下缺口
就會自動啟動術式
可是真奇怪
為什麼這傢伙卻醒過來了
這麼短的時間內就識破清醒條件
想要做幸福的夢
做自己想做的美夢
人類在這方面的慾望
明明就很強烈啊
你這傢伙不要擅自闖進別人的內心
我絕對…饒不了你
他的耳朵上有耳飾
我的運氣真好
這麼快他就自己送上門來了
就像在作夢似的
這樣一來, 我就能夠獲得更多
無慘大人賜予的鮮血
然後…等我變得更強之後
就能請求參加取代其他上弦之鬼的血戰
水之呼吸
拾之型
生生流轉
血鬼術
強制昏倒…催眠的低語
乖乖入睡吧
他沒睡著
沉睡吧
沉睡吧…
對他沒效, 怎麼會這樣
不, 不是沒效, 這是…
這傢伙其實…中了好幾次術式
他在被我施術的瞬間
就察覺自己中招
為了保持清醒而動手自刎
儘管是在夢境中
但是自刎這種事…
等於必須自己殺了自己
這需要相當過人的膽識
這個小鬼
他不是普通人
哥哥為什麼…不願意救我們
我們全家被殺的時候
你到底在做什麼?
只有哥哥一個人活下來
我要你這種兒子做什麼
你這個廢物
你要是也死了就好了
居然還有臉活在世上, 真噁心
我的家人怎麼可能說出這種話
不要開玩笑了
不准你這混蛋侮辱我的家人
完全沒有砍中的感覺
難道…這也是夢嗎?
還是說這隻鬼, 實力比他還弱
那位大人說
要把柱, 還有戴耳飾的你都殺掉
那時候的心情…
我算是非常明白了
你這個人只要單單存在著
這件事本身
就讓人感到憤怒得受不了
他沒死
你的表情真是太棒了
我最想看的就是你這種表情
明明把頭砍斷了, 怎麼還死不了
你很想聽我說理由吧
好啊, 剛好我非常亢奮
心情好得不得了
其實這道理簡單到
就算是小嬰兒都能瞭解
因為我原來的本體
早就已經不存在了
現在跟你說話的這個也不是
雖然有著頭的形狀
但卻不是真正的頭
在你躺著呼呼大睡的那段期間
我跟這列火車融合在一起了
這列火車的一切已經成為我的血
我的肉
我的骨頭了
看你的表情
應該是聽懂了
也就是說
坐在這列火車上的兩百多名乘客
已經全部變成能強化我身體的糧食
而且是我的人質
你保護得了嗎?
就憑你一個人
這列火車從車頭到車尾
密密麻麻的坐了這麼多的無辜乘客
你放心把他們全部交到我的手上嗎?
怎麼辦, 該怎麼辦
我最多只能保護兩節車廂的乘客
再多就保證不了大家的安全
煉獄先生, 善逸, 伊之助
你們不要再睡了
拜託你們快醒醒, 拜託
禰豆子
妳要保護好睡著的那些人
手下們, 快跟我來
看我的, 爆裂覺醒
豬突猛進, 伊之助大爺來啦
伊之助
這列火車沒有一個地方是安全的
我們要保護那些睡著的人
整列火車已經完全變成鬼了
聽到了嗎?
這整列火車就是鬼
我就知道
就跟我預料的一模一樣
我這個老大真是稱職
簡直是英明得沒話說
獸之呼吸 伍之牙
瘋狂撕裂
不管是這傢伙還是那傢伙
我都會拯救
你們都要五體投地
好好的崇拜, 讚揚本大爺吧
嘴平伊之助大爺來啦
我也得救出乘客才行
既然現在有伊之助守在這裡
我就到前面去
居然…變成這樣
水之呼吸
壹之型
水面斬
不妙
這樣下去沒完沒了
該怎麼阻止才好
可惡的獵鬼人
在我的身體裡跑來跑去的
不管再怎麼砍, 我都會立刻再生
然後…等到你們筋疲力盡的時候
我再慢慢地
把這兩百名乘客吃個精光
雷之呼吸 壹之型
霹靂一閃
六連
禰豆子, 由我來守護
守護
好像是打雷的聲響
是後面的車廂嗎?
不知道是什麼狀況
善逸醒了嗎?
那煉獄先生呢, 禰豆子?
保護眼前這些人就讓我分身乏術
情況不妙, 怎麼辦?
沒辦法跟其他人聯手
坐在後面車廂的乘客應該沒事吧?
可惡
地方太小
也讓我很難揮刀
在我小睡片刻的時候
竟然演變成了這種狀況
沒想到, 真沒想到
我這個柱真不中用
要是這裡有個洞
真想鑽進去
怎麼搞的?
剛才是怎麼回事?
鬼發動攻擊了嗎?
竈門少年
煉獄先生
來到這裡之前
我仔細揮刀斬擊了相當多次
我想鬼需要一些時間才能再生
時間不多, 所以我長話短說
是
火車共有八節車廂
我來保護後方五節車廂
剩下的三節
就由黃色少年和竈門妹妹保護
你和豬頭少年
邊注意那三節車廂的狀況
邊找出鬼的脖子
脖子嗎?
可是…這隻鬼已經…
無論變成什麼形狀
只要他是鬼就有脖子
我會邊找他的要害邊戰鬥
你也要振作起來
太厲害了, 一下就不見了
剛才那是…
煉獄先生移動時產生的晃動嗎?
狀況的掌握跟判斷都很快
一個人就負責五節車廂
現在不是佩服他的時候, 笨蛋
快去做必須做的事
鬼的氣味變得越來越強烈了
我要快點
伊之助
伊之助, 你在哪裡?
吵死了
再吵宰了你
在上面嗎?
咕嚕咕嚕大眼仔竟敢命令我
不過他好像…
好像…
好像很厲害
氣死我了
伊之助
我們要一邊注意前方三節車廂
我知道啦
而且我已經找到了
早就找到了
就靠我全力的柒之型
發現這主人的要害了
是嗎?
要害果然在前方吧
沒錯, 就在前面
總之, 這前面讓人倒盡胃口
因為風太強勁, 氣味被吹散
我很難察覺
既然伊之助這麼說就一定錯不了
在堆放煤炭的附近吧
沒錯
知道了
很好, 我們走吧
到前面去
就在這裡嗎?
好耶
伊之助
很可疑哦…
尤其是在那附近
你到底想做什麼?
快…快滾出去
鬼的脖子
鬼的…要害
好噁
給我閃邊去
手也太多了
糟糕
水之呼吸 陸之型
扭動漩渦
伊之助, 你沒事吧?
我剛剛才不是因為你才得救的
這我知道
這是…
在正下方
這裡的正下方
鬼的氣味十分強烈
伊之助, 鬼的脖子就在這下面
不要命令我
我才是你們的老大
這我知道
看清楚了
獸之呼吸 貳之牙
劈開
是骨頭
是脖子的骨頭
水之呼吸 捌之型
瀧壺
被擋住了
切口迅速癒合了
他再生得很快
而且
我竭盡全力一砍
也才勉強讓他露出骨頭
得接著砍斷才行
伊之助
我們配合呼吸連續攻擊
一個人先向前砍斷肉
另一個就立刻砍斷骨頭
原來可以這樣
你這辦法很好, 我要誇獎你
謝謝你
開始吧
強制昏倒睡眠
夢眼
是血鬼術
中招就會昏睡過去
伊之助, 在夢中要砍自己的脖子
這樣就能清醒
沒事的
就算中招也能破解術式
笨蛋, 清醒後要立刻閉上眼睛
不然就會馬上中招
很好, 我醒了
在清醒的瞬間
視線一定會跟這裡的某一個鬼眼睛對上
醒的時候要繼續閉上眼睛
我要閉上眼睛
不行, 清醒啊
快清醒啊
快點
砍脖子
砍啊…
快清醒
快一點清醒過來
這不是夢, 是現實
不要被這種陷阱騙了
不要笨到白白丟了小命
本大爺的頭上戴著山中主人的頭套
太恐怖了
他們根本不敢看我的眼睛
可惡的死魚眼
對了
伊之助的視線正往哪裡看
很難讓人看得出來
很好
接下來只要把這傢伙全都砍了
伊之助
不要妨礙我作美夢
你被刺傷了嗎?
我沒事
幹嘛要管那種混蛋?
不行, 不能讓他死
再不快點砍斷鬼的脖子
大家就要撐不住了
我知道
動作快
伊之助
我們配合好呼吸
一起砍斷鬼的脖子
要連續攻擊哦
糟糕
如果現在睡著的話
可惡
我要衝了, 給我跟上
獸之呼吸 肆之牙
仔細劈開
爹, 請保佑我
讓我這一擊就把骨頭砍斷
火之神神樂
碧羅之天
好淒厲的慘叫跟晃動
要翻車了, 伊之助
等等, 你的肚子沒事吧?
伊之助, 保護乘客
不能死
我要是死了
那個人就會變成殺人兇手
我不能死
我不想讓任何人死掉
你還好吧?三太郎
給我振作一點
鬼的肉彈性太好, 變成了肉墊
反而得救了
你的肚子沒事吧?
被刺的肚子沒事吧?
我…不要緊的
伊之助你呢?
本大爺充滿活力, 連小感冒都沒得
我暫時還沒有辦法動
你快點去救其他人
不曉得有沒有人受傷?
在鬼脖子附近的…那個司機呢?
我覺得那傢伙死了最好
一點都不好
他是刺傷你肚子的傢伙
那傢伙的腳被火車壓住
完全動不了了
腳都被壓扁了, 根本就不能走路
放著不管就死了
既然這樣
他受到的懲罰已經很夠了
快去救他吧
拜託你
我去就是了
誰叫我是你的老大
因為手下求我, 我才做的
把人救出來以後
我要把他的頭髮全都拔光光
不用做到那種地步啦
看樣子天就快亮了
我要調整好呼吸
要快點把受傷的人救出來才行
禰豆子, 善逸, 煉獄先生
我相信他們一定都會平安無事
身體都瓦解了, 沒辦法再生了
是我輸了嗎?我要死了嗎?
我?
怎麼可能…
我都還沒有使出全力
連一個人類都還沒吃到
與火車融為一體
一次吞噬大量人類的優秀計劃
全搞砸了
還變成了這副模樣
我花了這麼多心血和時間呢
是那傢伙
是那傢伙害的
我等於手上掌握了兩百名人質的性命
居然還被他壓制
被他控制住一切
這就是柱的力量嗎?
那小子…
那小子動作快得要命
明明睡眠術式都還沒有完全解除
還有那名少女
她不是鬼嗎?
怎麼回事?
怎麼會有鬼跟獵鬼人搭擋
為什麼她沒有被無慘大人殺掉?
可惡…
說穿了
都是從那個小鬼破解我的術式
才害我開始走霉運
是那個小鬼的錯
無論如何
就算只能殺了那小鬼也好
對了, 還有那頭山豬
如果只有那個小鬼我早就把他給殺了
都怪那頭山豬妨礙我
他的直覺真是異常敏銳
他對視線實在太敏感了
我要輸了嗎?我要死了嗎?
這是惡夢, 一定是惡夢
被獵鬼人殺掉的
一直都是那些在底層的廢物
上弦
在這一百年來
都是那些熟面孔的鬼
甚至在獵鬼人中斬鬼無數的柱
都不是上弦的對手
上弦的實力是異次元嗎?
我都已經分配到那麼多血
居然還是遠遠不及上弦
好想重來, 我好想全部重來
怎麼會有這麼淒慘的惡夢
看來你已經學會全集中 ‧ 常中了
佩服…
煉獄先生
學會常中是成為柱的第一步
在成為柱之前
你也許還有一萬步要走
我會努力的
你的腹部正在大量出血
要更加集中精神
提升呼吸的精確度
專心將呼吸貫徹到身體各個角落
不要忘了血管
要修補破損的血管
加強集中精神
就是那裡
快止血, 你必須阻止出血
集中精神
血順利止住了
只要能精通呼吸法
就能做到一般人做不到的事
雖然不是什麼事都做得到
但確實會讓你
變得比昨天的自己還更加強大
是
大家都很平安
雖然受傷的人很多
但都沒有生命危險
你不用再逞強, 好好的休息吧
非常謝謝您
上弦之參
為什麼會出現在這裡?
炎之呼吸 貳之型
上昇炎天
真是一把好刀
他再生得很快
這股壓迫感還有強烈的鬼氣
這就是上弦
我無法理解
你為什麼要先攻擊受傷的人?
因為我認為他會妨礙我跟你說話
就只是這樣
我跟你有什麼話好說的?
雖然是第一次見面
但我一見你就覺得萬分討厭
這樣嗎?
我也最討厭那些弱小的人類
看到沒用的人就讓我覺得噁心
看樣子我和你
對事物的價值標準完全不同
那麼我給你一個美好的提議吧
你要不要加入我們成為鬼?
當然不要
我一看就知道
那股力量
你是柱吧?
你的鬥氣經過千錘百煉
已經接近至高的境界
我是九柱的炎柱
名字煉獄杏壽郎
我是猗窩座
杏壽郎, 我來告訴你
為什麼你差臨門一腳
無法踏進至高的境界
因為你是人類
因為你會變老, 因為你會死
成為鬼吧, 杏壽郎
如此一來
管他一百年還是兩百年
你都能持續鍛鍊, 這樣就能變強
在我至今遇到的鬼當中
他的氣味是最接近鬼舞辻的
我必須過去支援煉獄先生
衰退老去, 邁向死亡
是人類這種生命短暫的生物
才有的美好
正因為人會變老, 正因為人會死亡
人才會如此可愛, 如此尊貴
所謂的強大
並不是只能用在肉體上的形容詞
這個少年一點都不弱
不准侮辱他
要我說幾次都行
你跟我的價值標準完全不一樣
無論你給我再多的理由
我都不可能成為鬼
是嗎?
術式展開
破壞殺 ‧ 羅針
既然你不想當鬼就該殺
看不清…他們的動作
目前為止我殺過的柱當中
還沒有身為炎柱的
而且也從沒有人點頭答應
我提的邀請
究竟是為什麼呢?
同是追求武道最高境界的我
真是無法理解
明明只有被挑選上的人才能變成鬼
看著擁有完美才能的人
醜陋的走向衰老
我難過到無法容忍
你還是死吧, 杏壽郎
趁你還年輕很強時
破壞殺 ‧ 空式
原來如此
炎之呼吸
肆之型
盛炎的蜿蜒
他朝著空中揮拳
就能攻擊到我這裡來
加上比瞬間還快的速度
要是維持這樣的距離戰鬥
想砍他的脖子會很困難
既然如此
我靠近就行
真是完美的反應速度
這麼精湛的劍術正在從世上消失
杏壽郎, 你不覺得悲哀嗎?
不管是誰都一樣
只要是人這就是理所當然的
不要動
傷口裂開的話會變成致命傷
你在那裡待命
不要管弱者, 杏壽郎
使出你的全力
專心跟我打啊
動作真是敏捷
煉獄先生
咕嚕咕嚕大眼仔
成為鬼吧, 杏壽郎
這麼一來, 你跟我就能一直戰鬥
提升彼此的能力
你有跟我盡情戰鬥的資格
我拒絕
再說一次, 我相當的討厭你
我絕不會成為鬼
炎之呼吸
參之型
氣炎萬象
太出色了, 你真厲害
破壞殺 ‧ 空式
沒有破綻, 沒辦法插手
動作快到我完全跟不上
那兩個人的周圍是異次元空間
要是闖進去了
我很清楚自己必死無疑
就算想出手幫忙
我知道那也只是在幫倒忙
所以根本不敢動
煉獄先生
你還沒搞清楚嗎?
繼續向我發動攻擊
意味著你選擇了自身的死亡
杏壽郎
炎之呼吸 壹之型
不知火
真可惜我要在這殺了你
你根本還沒達到肉體的全盛期
貳之型
上昇炎天
一年後或兩年後
你的招式會更加精進
殺傷力也會提升吧
參之型 氣炎萬象
肆之型 盛炎的蜿蜒
破壞殺
伍之型 炎虎
亂式
杏壽郎
成功了嗎?打贏他了嗎?
不會的
怎麼會這樣?
再繼續跟我打啊
不要死, 杏壽郎
煉獄先生…
煉獄先生
你就算抱著犧牲自己的決心戰鬥
一切都是白費工夫, 杏壽郎
你對我使出的高超斬擊
不管多麼凌厲
傷口一瞬間都能痊癒
可是看看你自己
左眼完全毀了, 肋骨幾乎粉碎
內臟也受損
這些傷害都不可能挽回
如果你是鬼
傷勢一眨眼就能恢復
這樣的傷害對鬼來說不過是小擦傷
不論再怎麼掙扎
人類是戰勝不了鬼的
好想過去幫忙
手腳卻完全使不上力
雖然跟傷勢脫不了關係
但是使出火之神神樂之後就會這樣
杏壽郎, 你這個人…
我會…
我會善盡我的職責
在這裡的每一個人
一個都不會死
必須在一瞬間
大面積挖除他的身體
炎之呼吸
奧義
真是了不起的鬥氣
傷勢都這麼嚴重了
還有如此的氣魄
如此的精神力量
架勢連一絲破綻都沒有
你還是乖乖成為鬼吧, 杏壽郎
讓我們彼此永遠戰鬥下去吧
燃燒心靈
超越自我極限
我是炎柱
煉獄杏壽郎
玖之型 煉獄
破壞殺 ‧ 滅式
煉獄先生
看到…
會死的
你真的會死, 杏壽郎
成為鬼吧
快說你要當鬼
你可是…少數被選上的強者啊
杏壽郎
是, 母親大人
你要仔細的想一想
娘接下來要問你的問題
你知道自己
為什麼生來就比其他人還要強壯嗎?
我不知道
是為了幫助比你弱小的人
生來就得天獨厚
比別人擁有更多才能的人
他的這份力量
必須為了這個世界
為了別人而善加利用
利用上天賦予的能力
恣意妄為的傷害別人
中飽私囊都是不被允許的
隨時隨地幫助弱小的人
就是你生而為強者的職責
是你必須負起責任
一生都要貫徹的使命
這一點你絕對不能忘記
是
娘恐怕沒有多少時間可活了
能做你這強大又善良孩子的母親
我覺得很幸福
以後的事拜託你了
母親大人
我才覺得能有您這樣的母親
我感到十分光榮
擋下來了
真是難以置信的力量
我的右手可是已經貫穿他的要害啊
糟糕了, 就快要天亮了
得趕緊把他殺了離開這裡
我的手…拔不出來
你別想逃
不管煉獄先生…事後會怎麼罵我
我都…非做不可
必須趕過去, 砍斷鬼的脖子
快點
天就要亮了
陽光很快會照過來
我得趕緊逃走…
我絕對不會放手
直到你的脖子被斬斷為止
給我滾開
伊之助, 快動起來
為了煉獄先生動起來
獸之呼吸 壹之牙
刺入穿透
我要立刻躲進陽光曬不到的暗處
麻煩大了
必須盡可能遠離太陽
不要逃
不要逃, 卑鄙傢伙
那個小鬼到底在胡說八道什麼鬼話
難道他的腦袋裡沒裝腦漿嗎?
我不是因為鬼殺隊的關係才逃跑
是為了逃離太陽光
更何況勝負早就已經分出來了
那傢伙再過不久就會氣力用盡而死
不管哪一場戰鬥
鬼殺隊永遠都在
對你們有利的漆黑夜晚中戰鬥
我們是有血有肉的人
受傷了, 傷口沒辦法輕易癒合
失去手腳也不可能恢復原狀
你不准逃, 混帳傢伙
可惡的傢伙, 卑鄙的東西
像你這種傢伙
煉獄先生遠遠比你了不起
比你強多了
煉獄先生沒有輸
他沒有讓車上任何人犧牲
他奮戰到最後, 成功保護了大家
是你輸了
煉獄先生戰勝你了
不要再叫得這麼大聲了
肚子的傷口會裂開
你的傷勢可不輕啊
竈門少年, 你要是死了
就會變成我輸了這場戰鬥
煉獄先生
過來我這裡
我最後有些話想跟你說
我想起一件事情
在夢到從前時想起來的
我出生的家
你可以去煉獄家看看
那裡收藏著歷代炎柱留下的手記
家父以前經常看那些手記
因為我沒有看過
所以不知道內容
關於你說過的
火之神神樂的相關線索
也許手記裡會有記載
煉獄先生, 你不要再說話了
請用呼吸法來止血吧
難道沒有讓傷口癒合的方法嗎?
沒有
再過不久我就會死
趁我還能說話我就多說點
你聽就是了
請轉告我弟弟千壽郎
要他按照自己的心意
朝著自己覺得正確的道路前進
這是我的心願
轉告家父
我希望他能多多保重身體
還有, 竈門少年
我願意相信你妹妹
我認同她是鬼殺隊的一員
我在火車上
看到那名少女流著血
努力保護人類
賭上性命與鬼戰鬥
保護人類的她
不管別人說什麼
你妹妹都是鬼殺隊
要挺起胸膛活下去
不管自己的懦弱和不中用
再怎麼狠狠的打擊你
都要燃燒你的心
咬緊牙關向前邁進
就算停下腳步蹲坐下來
時間的流動也不會為你停止
時間不可能陪伴你承擔悲傷
無須把我的死放在心上
既然身為柱
做後輩的盾牌是理所當然
任誰都會做同樣的選擇
我不能讓年輕後輩折損
竈門少年
豬頭少年
黃色少年
你們要繼續成長精進
相信不久的將來
就要由你們成為支撐鬼殺隊的柱
我相信你們
打從心底相信你們
母親大人
我是不是都已經做到了呢?
我應該做的事, 我必須實踐的事
全都做到了嗎?
你做得非常好哦
火車脫軌的時候
煉獄先生施展了許多招式
是他盡全力讓車廂的損壞
減低到最小程度
我想也是
這樣的人怎麼會死?
上弦之鬼真的來過這裡嗎?
為什麼上弦會跑來這裡?
真的那麼厲害?
那這樣…
真不甘心
當完成一件課題的時候
在眼前
馬上又出現另一道高牆
厲害的人
都在遙不可及的地方拚上性命戰鬥
我卻還沒有能力去那裡
遲遲在這種地方停滯不前的我
我…
我能成為像煉獄先生那樣的強者嗎?
不要說這種喪氣話
沒人管你能不能像他一樣
不要說這種無聊的廢話
既然他說他相信
除了回應他的信任之外
其他的事都不要想
死掉的生物, 只是回歸塵土而已
就算你哭哭啼啼的
他也不會回來
就算不甘心也不要哭
不管再怎麼淒慘, 再怎麼丟臉
我們都必須繼續活下去
你不是也在哭嗎?
哭到眼淚都從頭套裡面流出來了
本大爺才沒有哭
給我過來, 來鍛鍊
這樣啊
煉獄先生他…
位居上弦的鬼
連煉獄都打不過嗎?
我不會相信的
南無阿彌陀佛
我發誓一定會殲滅…那些醜惡的鬼
這樣嗎?
火車上兩百名乘客
沒有犧牲掉任何一個人
杏壽郎真的非常努力
他是了不起的孩子
不會感到寂寞的
畢竟我也沒剩多少時間可以活了
因為很快的, 我就會去杏壽郎
以及大家所在的黃泉之國了
煉獄先生…
煉獄先生
再會 感謝 放聲吶喊
想將比悲傷更重要的事
傳遞給離去的背影
以趕上溫熱與痛楚
以為會就此繼續
描繪我們的明天
互相召喚的光芒
明明還在心底發燙
我們在熊熊燃燒的旅途中相遇
牽起手 而後又放開手 為了未來
每實現一個夢想 我都會想念你
希望變強而哭泣 以決心餞行
受困於令人懷念的回憶
向殘酷的世界哭喊
越長大越多
再也不想失去任何東西
若被悲傷吞噬而墜落
雖然感覺不到疼痛
但你的話語 你的願望
我誓要守護到底
轟然倒塌
只此唯一
無可取代的世界
伸手緊抱的強烈光束
閃爍著消失 為了未來
超越被託付的幸福與約定
頭也不回地前進
只朝前方吶喊
在心中點燃火焰
直到遙遠的未來…