锦标赛总共要打三场
如果是你  会怎么打？
把受伤控制在最小
就算赢到最后一场
要是身体垮了  也没办法跟人打
加强防守  让对手打
等对手疲惫的时候
抓住破绽打反击
没错  要看清距离
你很投入嘛
你觉得是在和他并肩战斗？
就像以前那样
喂  乔
喂  乔！乔！
大叔！
你为什么不来啊
幸夫  我…
大叔的死  全是你害的！
我绝对不会原谅你
(装甲重拳2)
(食品饮料) (日用百货) (小松屋)
你不认字吗
没办法  谁让她是移民呢
(移民不得入内) (全体市民)
你看什么  让你赶紧滚啊  臭老太婆
看不起人
明明都是外人
要恨就恨酋长吧
你们都听好
到时候别留手
好好提醒他们记住自己的身份
就像这小子一样
好！
(移民滚出去)
(不许非法占地) (害虫)
(这里不是你们的家！) (全体市民)
好惨
他们怎么这么过分
别在意  等我赢下锦标赛就好了
算了吧  酋长
那根本不解决问题的
都怪你要和冰川对着干
让乔去参加锦标赛不就好了
好不容易回来了  现在去跟冰川道歉…
乔的身体不适合再打了
而且  这里是我们的家
如果我们不自己去面对问题
就会失去比家还重要的事物
这样活着  还能对孩子们自夸吗
就是啊  有空在这里嚼舌根
还不如去把那些字涂掉
反正要被赶出去了  没意义的
嗯  走吧
这不怪你  大家都很焦虑
我知道
乔呢？
在战斗呢
因为那劣质的止痛药  乔的身体已经垮了
在完全停掉那种药之前
他不知什么时候就要经历剧痛
你那时候也是一样啊
嗯  接下来才是最艰难的阶段
啦啦啦…
放弃自己的过去现在与未来
而现在  他希望继续自己的人生之旅
睡得好吗
不好意思啊  比赛前还打扰你
没事  有你在我就放心了不少
这是我们家乡流传下来的花草茶
不管什么疼痛都能缓和
刚才的歌  初次见面的时候你也唱了
你的归宿就在这里
我就在这里
这是呼唤亡者灵魂的故乡的歌
因为那些失去归宿的灵魂会一直在世间彷徨
归宿…
你应该也有的
已经被我毁了
是我亲手  毁了一切
儿子死的时候  我也这么觉得
虽然我失去了故乡
但这里是儿子的  是我的归宿
任何人都别想夺走
一年一次的小镇庆典  今年也顺利开幕了
第一天的参与人数居然创下历年之最
今年的重头戏
是八个大力士争夺高额奖金而展开的
装甲拳击锦标赛！
第一场马上就要开打了
不知奖金会花落谁家呢
冰川先生
果然是真的啊  无甲的乔
和现役时相比是不是瘦了？
我们走
他们怎么杀气腾腾的呀
酋长  让传说中的冠军当教练
一定爽到不行吧
嗯  因为太紧张
随时都要尿出来
我很期待哦
等着看你华丽落败
那个混蛋
生在海边的暴徒
天生的破坏者
圆形炮弹  丸山
迎战他的是
来自异国他乡  跨越惊涛骇浪而来的
正经拳手  酋长！
你就不该来这
我看是冒牌拳手吧
酋长  就跟练习时一样
我说  乔
根本就没人期待我们
就赌博来说  这条件棒极了啊
嗯
留在这里  你还想怎么样？
只是一时兴起吗
还是说  突然想做一个好人了
就算那样  你的罪也不会一笔勾销
1回合KO
胜者  酋长
一记右勾拳  顺利晋级第二轮
(肮脏的移民)
我听酋长说了
本地人在骚扰你们
常有的事
你不必放在心上
还是担心你自己吧
不好意思  我没食欲
那么  至少喝杯茶吧
听说酋长的机甲是你维护的
嗯
做得很好
上场比赛打成那样  机甲都完全没松动
那套机甲是酋长和卡尔洛一起造的
卡尔洛？
酋长的儿子
那时他正好和现在的米奥差不多大
酋长的妻子死得早  他们两人相依为命
卡尔洛身体本就不好
偷渡过来的时候  死在船上了
自那以后  酋长就靠酒和止痛药消愁
同时不断上擂台打拳
就好像在惩罚自己一样
已经被我毁了
是我亲手  毁了一切
儿子死的时候  我也这么觉得
但是有一天  那机甲终于还是坏了
那一次  酋长哭了
卡尔洛死后第一次哭了
(莫妮卡) (博内拉)
(卡尔洛) (马丁内兹) (博内拉)
为了酋长比赛时不受伤
卡尔洛特别改装了那具机甲  加强了防御力
而自己践踏了那孩子的心意
当时他是哭着对我说这些的
自那天以后  酋长就变了
他直面此前一直视而不见的真正的伤痛
为了买下这块土地而上台打拳
真正的伤痛…
没错
所以酋长一定能夺冠  我相信他
(青玉色的誓言) (装甲重拳2)
(装甲重拳2) (青玉色的誓言)
如果有什么需要的  随时跟我说
谢谢你
这是礼物
谢谢你  酋长
不好了！
水泵被人弄坏了
居然做这么绝
专挑白天我们不在的时候下的手
这你要怎么办啊  酋长
我早就说过了  这全是你的责任
这里还有孩子呢
你想怎么解决？
快说话啊
你去哪啊
我去拿修理工具
你以为你和他一样  也能改变？
还挺自恋啊
你忘了吗  自己做下的事
我害死了你
没错  原本应该是你替我去死的
嗯  那样一来  也不用把他们…
你想说  不用撇下那些小鬼跑路了是吗
笑死人了
你这是在惩罚自己吗
你觉得这样他就能原谅你吗
我来帮忙  酋长
你们…
这里是我们的家  让我们来吧
换我来
喂喂  你动手的话不知何年何月才能修好哦
啰嗦  看着吧
已经抛弃的东西  再怎么牵挂也回不来了
乔啊  已经结束了
真的到此结束了吗
来  把这吞了  轻松一下吧
那时候  幸夫问我
真的到此结束了吗
我就是想知道答案
才去见你的
求你了  大叔
再一次  和我并肩作战吧
你是不想让我平静去死啊
真没办法
遇见你算我好运穷尽了
大叔  你还记得吗
本以为早就已经消失的小小灯火
还没有熄灭
我想要确认那是不是幻觉
成功了
所以求你了
再一次  和我并肩作战吧
真是不想老啊
酋长
你还记得和我那场比赛吗
当然
那次你中了我没效果的一拳  假装被击倒了
嗯
来赌一把
一拳能打出效果的距离范围只有10厘米
不管太远还是太近  威力都会减半
而你有分辨这个距离的眼力
击倒
酋长！
同时还有足以得最佳男演员的演技
干掉他！
了结他！
酋长获胜！
令人战栗的左拳击中躯干
移民的正经拳手逆转KO进军决赛
这帮寄生虫
有必要做这么绝吗
你不用多想  我们只要按要求办事就好
怪就怪这帮移民太嚣张
别担心  只是吓吓他们
哟
你们在这里啊  又要乱写字…
这是什么  你们想干什么
你到底哪一边的
你会一起动手对吧  我们是哥们嘛
这家伙终究还是个移民
拓哥  不好了
快逃
今晚也是卡尔洛保护了我
是哭是笑  就看最后一场了
没什么担心的  我有最好的机械师和教练
真正的胜利美酒要等赢了再喝？
到时候你要用酒冲澡都行
出什么事了
快去搬水
快去拿水桶来
大家都来帮忙
别去  酋长
喂！
(直到看见光明)
心早已经死去
(如果想要根烂掉，就别塞住浇水的瓶口)
在荒野徘徊的灵魂空壳
寻求埋身之所的歧路亡灵
蜂鸟对着停步的旅人歌唱
那是催生爱情的故乡歌谣
本已舍弃了过去与未来
本应该死去的心被幸福的吐息唤醒
不管是前路 还是归途
都没有任何的路标
一曲唱罢 蜂鸟翩然飞走
点亮了旅人心中微弱的火光