这次是捡回一条命啊
要是死了  就全成冥河摆渡钱了
嗯
上帝偶尔也会帮我一把
是他们求上帝  让我暂时别去那边
对吧
(装甲重拳2)
(玛拉修车铺)
米奥  你等一下
米奥
是我放的火
反正肯定要被赶出去
还不如我主动离开
是你把乔的事情告诉那帮人的吧
藏着姓名不说的是懦夫
你就不觉得丢人吗
就因为你…
因为我？
把我带来这个破国家的不是你这个妈吗
与其过这种狗屎一样的日子
还不如死在老家的路边上
米奥  死这个字可不应该轻易说出口
着火的事我没放在心上  所以…
你也该学乖了吧
一大把年纪了还在做不可能实现的梦
这可说不定啊
你儿子的死  全是你害的
大叔的死  全是你害的
米奥！
你怎么能说这种话
拦我也没用
我不拦你
只不过你现在走了  会后悔一辈子
要不是你来了  也不会出这种事
还不是你那时候偷了我的车
你真的不见证到最后吗
早就已经结束了
全部的一切
卡尔洛
你和你妈在那里过得好吗
爸爸这边  可能又要丧失信心了
对于把你带离故乡的决定
和在这里找回故乡的决定
卡尔洛  我是因为遇见你父亲
才能在这里勉强过活
谢谢你啊
不是让你在车里等我吗
关键时候不管你  我就不配当教练了
要是你吓得走不动道  我就推着你走
想要见证你实现梦想的  已经不止我一个人了
人一旦死了  再做什么都没用
我一直为这事后悔
你应该回自己的家里去
就算那里已经容不下你
时间快到了
你比赛前总会做这个动作
故乡流传的巫术
祈祷自己能平安回来
走吧
这样可不行啊  冰川先生
虽然我不愿干涉您做事
但纵火实在过分了
的确
现在的年轻人就是不知轻重  太可怕了
话虽如此
一旦那些移民滚出去
我们就能以几乎免费的价格吃进那块地
是这样没错吧？
只要他们能搬走
这个不必担心
我手下的间宫不会输给那个老头子的
我倒是无所谓
不管那块地落到您手里  还是移民手里
我会为您加油的  偷偷地
小公务员摆什么谱
他一定没有自己动手跟人互殴过哦
今晚会把谁送下地狱？
我们这些被移民夺走工作和尊严之人的救世主
来自北方大地
疯子间宫！
在锦标赛里过关斩将的两人
今晚就要迎来决赛
拿到冠军奖金  改变命运的
究竟是哪位呢
好啊  间宫！
要是有意见  就赶紧滚回老家去吧
看来这个国家已经不教尊敬老人的规矩了
连人都不算的东西  就别学人说话了
冷静  酋长
要我说  你比他还要疯
内心要疯狂  但头脑要冷静
深呼吸
没家可归的野狗
犯规
不许殴打后脑
因为犯规  酋长选手被扣分
卑鄙！
原来移民只有靠犯规才能赢比赛啊
来啊来啊
别冲太近
对手跟不上你的刺拳
保持距离
究竟是有多怂啊
你们这帮人
击倒
(1回合)
(回合间休息)
你说的没错  是我更疯
因为年龄关系  越来越易怒了
证明你还正当年
你不是要平安回去吗
你是有家可归的
想着这个就好
(白花) (装甲重拳2)
最近世道这么乱  你还敢搭便车
不过多半有苦衷吧
反正不管要活在哪  死在哪
人都是自由的
还守着这些不放
明明舍弃了家乡
却还想靠着鸟求上帝保佑
要是这样就能梦想成真  那就太值了
你想得倒挺好
要是梦想不成真  就把责任推给上帝
蜂鸟不是上帝的使者
而是心怀故乡的证明
在迷失自我的时候
它能帮我想起  自己还有家可回
又开始说漂亮话了
你已经彻底完了
下一个休息站放我下来
我们真是心有灵犀啊  一起撒个尿？
你别会错意啊  大叔
知道了  你别乱来啊
求你了
(4回合)
别往后退
反击  往侧边闪
对  别和他正面对拳
打得好  酋长
就这样干掉他
击倒
(4回合) (击倒)
酋长！
间宫选手犯规
犯规的混蛋！
双方平分
酋长！
结束了  大叔
才刚开始呢  小子
你看  酋长
那家伙很累了
下一个回合决胜负
酋长？
乔啊
我和那时候的你一样在闪闪放光吗
这欢呼  你也听到了吧
酋长！酋长！
乔
要是我赢了  就别遮掩自己的心声了
自己究竟追求着什么
你应该也明白吧
我们约好了
(5回合)
这样就好
卡尔洛  你在看吗
酋长！
击倒！
第5回合KO
酋长获胜！
混账！
快抓住它！
养你们不就是为了这个
走
还有你们！
是！
别磨蹭  快去
赢得锦标赛  荣获冠军的
是正经拳手  酋长！
干杯
玛拉  就喝一杯总行吧
今天就老实点  用这个将就一下吧
那作为条件
这个你替我收着
至今为止存的钱
我向来受不了那些烦人的手续
我锁到我家保险箱里
这都亏了有你在啊
这不是我的功劳
都是因为你相信自己
梦想可以改变人  不只有做梦的人
还会影响到周围的人  改变他们
乔  今后我也会继续做那个你给我的梦
所以  也希望你遵守和我的约定
嗯  我不会再逃避了
不跟我们混了是什么意思
我们是看你可怜才跟你玩的
对吧
嗯…
我不想再这样了
只因为不想一个人就做那么过分的事
你自己不也玩得很开心吗
嗯  现在我终于懂了
自己有多不像话
这件事不会被抹掉  发生了就是发生了
就算这样我也要在这里活下去
你在装什么乖孩子啊
你也说点什么啊  巴奇
换个发型吧  这个不适合你
嗯
怎么了  拓哥
这是个叛徒啊
怎么了嘛  等一下啊
这风真舒服
我准备明早出发
要吃完玛拉做的早饭再走
嗯
乔
我害怕睡着
怕一觉醒来  发现一切都是做梦
就到这里吧  告诉大家我先休息了
谢谢你啊  酋长
你也是我的家人
所以才互相帮忙
嗯
那明天见了
你永远都是我们的冠军
真想有一天再和你上一次擂台
这次不打假拳
你这发型怎么回事啊
别管我
晚安了
早饭做好了
我去叫酋长来  你先去吧
嗯
一大早就这么丰盛啊
不只是酋长  你也要长长体力啊
人最后还是得靠这个
这汤是我特制的  有大蒜…
妈！
怎么会…
之前酋长对我说过
蜂鸟不是上帝的使者
而是心怀故乡的证明
在迷失自我的时候
它能帮人想起  自己还有家可回
这套机甲就是酋长的心意
所以我希望你收下
至于拳套  妈妈说想放在家里
嗯 谢谢你 再见
但是这套机甲  希望你能带走
就算没有它  酋长的心意也会由我继承
我会珍惜的
我的家就是你的家
购买土地的合同已经签下来了
用酋长留给我们的钱
我去通知大家
预备…
(待售地块)
你接下来有什么打算？
可以继续留在这里的
我必须回去一个地方
我已经答应他  不再逃避了
(直到看见光明)
心早已经死去
(但凡灵魂的花朵盛开，便不可能失去爱)
在荒野徘徊的灵魂空壳
寻求埋身之所的歧路亡灵
蜂鸟对着停步的旅人歌唱
那是催生爱情的故乡歌谣
本已舍弃了过去与未来
本应该死去的心被幸福的吐息唤醒
不管是前路 还是归途
都没有任何的路标
一曲唱罢 蜂鸟翩然飞走
点亮了旅人心中微弱的火光