(番外地拳馆)
动作很好  练得很不错
有事随时叫我  只要能帮到队伍
没错
一个刺拳就有可能改变比赛局势
永远都要先思考再行动
对手可不是陶瓷摆设
重要的是找到人体和机甲的平衡
快速行动
慢吞吞的拳手没人爱看
只要有人看  万事都好办啊
看起来还挺顺利啊
他们真是最棒的组合
比我们两个还棒？
(番外地队)
很大哦
我这也是
(暗) (亮) (干) (湿度) (湿) (碱) (酸)
是虻八
哟
奥乔  我们也去吧
(奥乔(Oicho)可能来自葡萄牙语中的数字「8」，
也是一种日本牌戏的名称。)
(番外地队)
好  大家都乖一点哦
至少现在乖一点
(番外地拳馆) (番外地队)
我桑塔可是费劲牵头
(桑塔(Santa)可能来自圣诞老人(Santa Claus)。)
(番外地拳馆) (番外地队)
抢了一整个体育版面哦
彭吉利  蔬菜都看不见了
(彭吉利(Bonjiri)为日语中的鸡屁股，常见于日式炸串。)
(番外地拳馆) (番外地队)
好了  乔和荒垣都笑一笑
那么要拍咯
茄子
(番外地队) (开业纪念 番外地拳馆)
(诺玛德) (装甲重拳2)
(虻八商店)
都现在了才想起来  你不觉得想得太美了吗
只告诉我发生了什么也行
不会给你添麻烦的
添麻烦？
你好像是误会了什么
我对你的苦衷不感兴趣  也不想知道
打扰了
全都被冲走了
因为台风导致河水泛滥
没人受伤死亡就已经是不幸中的万幸了
店长
保养做好了  我送去退伍老兵协会
好
再去拜访一轮欠了账的客户  今天就直接回家了
你不是说了不收徒弟吗
你还真有脸问这话啊
你抛下他们已经五年了
奥乔  对不起
大家呢  其他人都在哪？
(虻八商店)
都过得不错  托你的福
幸夫呢
(虻八商店)
他在做什么？
你觉得他会愿意见你？
全都已经结束了
这么说  就算再做一次手术…
嗯  已经转移到淋巴结了
很难做切除
有关今后的治疗计划…病人家属在吗
就是我们了
(加油)
我们已经尽力
-但以南部先生的体力  最多也只能再撑半年了
-…大家都在等大叔你好起来  回到我们身边呢…
虽说动用高价的最先进医疗技术
或许能继续延长他的生命
但病人希望最后这段时间能和家人一起平静度过
新闻里都说了  勇利的爱徒想和你较量一下
我记得是叫…
你说琉？
对  没错
乔  你已经收到邀约了吧
是一场表演赛
想把已经离开擂台超过一年的乔硬拖出来
就算不是正式比赛
既然是真打  你就接受吧
就当是祝贺勇利重新回到重装拳击的世界
我已经和他比赛过了  对擂台没有留恋了
真是开心啊  那段回不来的日子
乔  幸夫
我已经战斗够了
不想再为了拖延那么一点时间
把剩下的人生全都浪费掉
你真的想好了？
什么才是最宝贵的  这根本不用我说
对吧？
(番外地拳馆)
我回来了
回来啦
大叔今天也挺精神的
食欲也稍微恢复一点了
幸夫
别太勉强
大叔也说了同样的话
他说在医院有人能照顾他
不用每天都去的
所以我对他说
(庆贺) (重拳之巅夺冠)
我是自愿去的  别对我指手画脚
然后他就让我别多嘴  快点回去
(庆贺) (重拳之巅夺冠)
可真等我要走的时候  他又一脸舍不得
这么好懂  还挺可爱啊
明明是他说的  自己想做什么要自己决定
自我矛盾了啊
真的什么都做不了了吗
幸夫？
我想让大叔按照自己的意思走完
可这样真的好吗
我开始想不明白了
乔啊
真的到此结束了吗
(番外地队)
(庆贺) (重拳之巅夺冠)
我不想让你受苦
可是  也不想就这样放弃  什么都不做
求你了  大叔
再一次  和我并肩作战吧
你是不想让我平静去死啊
真没办法
遇见你算我好运穷尽了
(灰色家园) (装甲重拳2)
谁啊
你…
这里是我们的家
你别随便闯进来！
对不起  幸夫
幸夫
听说你回来了  就想来揍你一顿
被人抢先了啊
荒垣
(退伍老兵协会 13区支部)
(伟大的教练 南部赝作)
(上帝会扼住你 但不会扼毙)
差不多就是去年这个时候
(伟大的教练 南部赝作)
(上帝会扼住你 但不会扼毙)
幸夫察觉到河水开始泛滥
(伟大的教练 南部赝作)
(上帝会扼住你 但不会扼毙)
就开卡车载着孩子们撤离了
(伟大的教练 南部赝作)
(上帝会扼住你 但不会扼毙)
要是再迟片刻就危险了
貌似当时没有对未许可地区发出疏散通知
他们大半夜浑身湿透来找我的时候  我真是吓了一大跳
年纪还小的孩子被白都运营的孤儿院收养
也是幸夫去拜托的  他觉得那里可以让大家都放心
剩下四人在这里住了一阵
但他们已经不是孩子了
奥乔的事你也知道了  给虻八当了徒弟
(开业纪念)
桑塔在当重装拳击领域的自由写手
彭吉利成了厨师  有了自己的店面
(开业纪念)
虽然是城郊的小店  但也是自己当家做主了
幸夫呢
他现在在哪？
在他请托下  他教了他重装拳击
我立刻就看出他不适合当拳手
但看到他的眼神  我实在不忍心劝阻他
大概过了半年左右  他说他找到了住处
就搬出去了
此后不久我才知道  他在地下擂台上打拳
差不多到你出场了
(电视机) (香  烟)
你为什么愿意回来了
实话说我不感兴趣
但是我好多次想到  要是你还在就好了
他们都是靠自己的力量挺过来的
(醉 僧)
现在已经没有人需要你  你在这里也无处容身了
怎么了  小不点
动作僵住了
是吓得不敢动了吗
这算什么拳啊
没打中人哦
哎呀  真是不长进啊
那个小鬼
这样打下去  你马上就是个垃圾拳手了
别靠近我
我不知道你回来是干什么的
事情办完了就赶紧离开这座城市
别再出现在我们面前
让我们做梦的家伙  快点死了才好
(番外地拳馆)
你为什么要接受比赛啊
怎么了  表情这么凶
(无甲的乔 对 新人琉) (表演赛确定)
(重拳之巅的激战已过去2年 传说的冠军回来了!!)
你不是说了再也不上擂台吗
(无甲的乔 对 新人琉) (表演赛确定)
(重拳之巅的激战已过去2年 传说的冠军回来了!!)
退役前最后一项工作
赚一大笔钱  让大叔接受最先进的治疗
这事大叔知道吗
别担心  你们今天也去看过他了吧
他情况怎么样？
他几乎一直在睡觉
跟他说话也不知道听没听见
对吧
嗯…
听说是药力太大  会让人变困
大叔没认出我
再坚持一段时间就好了  我一定会想办法
可是  医生也说了啊
就算能延命  也不可能完全治好
而且大叔他已经战斗得…
不试试怎么知道！
对不起  我不该这么大声
可是  只要能让大叔尽量多活一阵
就能有希望啊
我也愿意相信啊  可是…
我们这一路走来
不是一直在实现不可能的梦想吗
你说对吧  幸夫
嗯
我希望你们也能相信
只要我赢下这场比赛
大叔就一定会好起来  回到我们身边
真的吗
嗯
加油啊  乔
别输啊
那么开饭吧
嗯
该死的
大叔！
医生  快来人
大叔你没事吧  大叔！
南部先生
南部先生  听得见吗
等呼吸平顺了就扶您回床上
准备身体检查
乔！
你在干什么？
一个小法术
要是掉了  我再给你贴上
这个不错
(番外地拳馆)
怎么  就剩这点本事了？
就算没有空白期  琉也不是你能轻松打赢的对手
最后一分钟
我们去看大叔吧
(运作) (哨音) (休息) (运作时长) (休息时长)
(番外地队)
我之所以帮你  是因为南部求我
我不支持你上场打
我已经决定了
(番外地拳馆)
你为什么不来看大叔
你也知道吧  快比赛了
比赛根本无所谓  他需要的是你啊
哪怕多一刻也好  去陪陪他吧
乔！
你别闹了行不行
我和大叔约好了要并肩战斗
不是说了吗
只要有了这笔奖金  他就有可能得救
只要大叔能多活一天  就多一分希望…
我不懂！
如果就是今天怎么办
要是他明天就死了  你要怎么办！
你说的全都是借口啊！
别老是想着死的事
你是累了…
我才要叫你别逃避现实啊！
现在最重要的明明是我们陪在大叔身边
我们一家人一起度过
可你只会跑到擂台上逃避不是吗！
我只是…
我们已经不是一队的了
都结束了！
全都已经结束了
(直到看见光明)
心早已经死去
(应许之地回答说 根本没有救世主)
在荒野徘徊的灵魂空壳
寻求埋身之所的歧路亡灵
蜂鸟对着停步的旅人歌唱
那是催生爱情的故乡歌谣
本已舍弃了过去与未来
本应该死去的心被幸福的吐息唤醒
不管是前路 还是归途
都没有任何的路标
一曲唱罢 蜂鸟翩然飞走
点亮了旅人心中微弱的火光