(吉米 机械拳斗门)
马克不容小觑啊
你是说那个马克时间？
虽然论成绩  肯定还是琉更强
但马克的动作根本不像正常人
可是琉比他高一个档次
他可是我们本地出来的冠军
怎么可能让我们失望
腿的位置  和对手的距离
永远要放在心上
冠军的状态非常好啊
五年前战胜无甲的乔之后
又拿下了第二届重拳之巅冠军
已经是名副其实的王中之王啊
不过他坚称自己还没有超越勇利
那只是谦虚
出道以来未尝败绩
如今已经刷新了勇利先生的卫冕记录
除了他还有谁敢称拳王？
这么说  琉选手的目标只是超越恩师
并不在意马克选手？
这我就不好说咯
勇利先生  外界都说这次的对手马克超越常规
面对「马克时间」您有什么对策吗
这就等比赛上见分晓吧
说到超越常规  其实有一位始祖吧
无甲的乔
他已经回来了  回到这座城市
(装甲重拳2)
你想要实战练习的对手  我已经找好了
拜托了  我想和乔再打一次
你已经赢了  这就是一切
请等一下
那时候的他不是和您对决的那个人
这一点您应该也明白吧
我听说他一直在地下拳台上战斗
我不想错过这个机会
就算不符合我的期待也没关系
请让我和他打实战练习吧
琉  勇利是为了和你并肩战斗
才回到了这个他一度抛弃的重装拳击界
你难道忘记了吗
我先走了
这还是第一次
他居然对我提出了要求
改变了他的人生的
正是你和乔的那场比赛
虽然注定不可能实现
但他一定是想和那时候的乔较量一番吧
的确  和琉对战那次
并不是那家伙该有的样子
但不管有什么隐情
胜者就是胜者  败者就是败者
琉甚至忘了自己有可能落败
这是傲慢
他执着于自己那无意义的自尊
只是因为这个吗
正因为他一直走在光辉的大道上
才会被失去一切的恐惧攥住
或许琉是本能地从这次比赛中感到了这种恐惧吧
你是说  这是为了消除他对马克的焦虑
你曾经对我说过吧
对于自己明知危险也要卸下机甲
和乔在同样条件下对决的决定丝毫不后悔
嗯
通过与乔再度交锋
像曾经的你那样把自己逼到极限  直到与自己和解
在我听来  他的话语就是这个意思
你好  许久不见了
你应该不是退役后改行当了木匠吧
(番外地队)
难道  你是想重建这里？
是真的啊
我记得这里曾经收养了一批无家可归的孩子对吧
你就是为此才接下和我的那场比赛吗
找我什么事？
我也是很忙的
委托你一件工作
我过来是请你当我的练习对手
为什么找我？
勇利知道这件事吗
这事和勇利老师没关系
是我和你之间的问题
你有两点对不起我
第一  你在状态最差的时候上台和我打
第二  你因为那是一场表演赛就小看我
我不会找托辞
是我对不住你
你的道歉还真不值钱啊
就因为那事  我至今都逃不出你的幻影
不管拿下多少连胜  别人也只会一直说
「只因为他是勇利的徒弟」
你们两位或许是打了一场无价的传奇比赛
已经没有遗憾了
却害得我一直活在阴影里
你嘴上道歉  却狠狠地踩住了我的脚步
欠你的账  我没打算一笔勾销
可是  就算和现在的我对打…
你不用想得那么复杂
你就当是木匠活干累了透透气
让我看看你四处流浪的成果吧
你明明抛下一切逃离了这里
却唯独没有舍弃重装拳击
你最终离开擂台的时候  就是告别这个世界的时候
我说错了吗
(IMA为「国际重装拳击联盟」的缩写)
IMA排名127位
当时的马克选手在比赛中无法控制自己的情绪
胜场和败场几乎一样多
一直不被关注  只是个平凡的拳手
(警官 马克·罗萨里奥)
以妻子玛娅女士怀孕为由退役之后
马克选手成为了一名警官
一次  他被卷入黑帮火并案件
却依然救出了大量无辜居民
成为了城市英雄
但就在那次
在救助一名被落下的儿童时
他身中流弹  脊椎受损
导致他全身瘫痪  可谓代价惨重
(马克·罗萨里奥 我们的英雄)
马克选手一度陷入长期昏迷
(我们与你同在)
最后  有一个人向他伸出了希望的援手
他就是
从脑神经工程领域崛起
(特聘首席执行官 佐久间隆醐 罗斯科)
在医疗技术领域掀起革命的年轻天才企业家
罗斯科首席执行官  佐久间隆醐先生
(特聘首席执行官 佐久间隆醐 罗斯科)
(何谓英雄？ 罗斯科首席执行官 佐久间隆醐)
我们一直以来都认为
最先进的技术只有在医疗领域才能发挥真正的价值
(何谓英雄？ 罗斯科首席执行官 佐久间隆醐)
视觉听觉的重建
记忆障碍的恢复
在研发产品的同时  我们也致力于创造新的治疗手段
而这次为了马克选手  集合我们罗斯科公司最新技术完成的
便是「大脑编码系统(Brain Encording System)」
缩写为贝斯(BES)
埋入脑内的芯片发出信号
传导至作为人工神经链路的辅助机甲
(贝斯 大脑编码系统) (罗斯科)
使得自由活动再度成为可能
主动提出支援这项贝斯计划的
正是白都集团首席执行官  白都有希子女士
白都女士支持佐久间先生的理念
从脑内芯片的研发阶段便开始帮助研制辅助机甲
提供了公司内部研发的先进技术
于是  马克选手…
(何谓英雄？ 马克·罗萨里奥)
一开始我觉得  只要能恢复日常生活就满足了
可一旦身体恢复自由  冲动就涌上心头
就在这时  佐久间先生找到我说
「想不想继续打重装拳击」
成为罗斯科公司旗下的拳手之后
马克选手重新站上擂台
一改此前的风格  控制着情绪
不断取得胜利
由于他即便战况不利  一到终盘也必定能逆转获胜
人们开始把这种现象称作「马克时间」
从前每次身处劣势
我为了消除恐惧  总是会鲁莽地出击
但现在已经没这个必要了
一旦进入状态  我就能自然而然打出最好的表现
等回过神来  对手就已经倒地了
因为家人的关系  我也犹豫过要不要复出
但我儿子不知道我现役时候的样子
我从没想过要当冠军之类远大的目标
只是想让他看看父亲站上擂台的样子
原来是这样
玛娅女士是怎么看的？
会不会担心他？
要说完全不担心肯定是骗人
但我还是想尽量尊重他的意愿
如今  您终于要迎接冠军决赛了
我现在心里全是感激
首先是我的妻子
然后是佐久间先生
对我来说  只有打赢比赛…
这就是
现在我唯一能报恩的方式
我和他说过  我不需要他回报
我反而觉得是他让我成长了
「实现理想的人是美丽的」
我记得你曾经说过
我说过吗
你说  因为在背后总有付出血汗的努力
勇利先生还在现役的时候  你也这样看着他训练吗
他喜欢独处
这次比赛你会为哪边加油？
是勇利先生的爱徒  琉选手吗
对不起  我忘了你已经对比赛没兴趣了
我们公司的确退出了重装拳击领域
但我从未否定机甲的潜能
特别是在医疗领域
如果下一场比赛能证明贝斯的应用价值
我就会回答  我支持马克选手
如果没了希望  人就无法向前走
马克就是希望的火光
那些深陷黑暗无法脱身的人
都在等待贝斯投入实用
若是与你合作  就能实现
嗯
(棕褐色的未来 装甲重拳2)
谢谢你能过来
乔先生
既然我还派得上用场
你也一把年纪了啊
东西都在里面房间
这么多年不见  你还是老样子啊
勇利
(吉米 机械拳斗门)
热身好了吗
随时可以开始
果然是想打反击
嗯
琉  不要留手
你别出声啊
受不了你
所以我才说  不看为好啊
可是…
你也不想看乔垮掉的样子吧
可是  这才刚开始
所谓现实  才没那么轻松
差不多该喊停了  吉米
再打下去也没意思…
勇利
你看他的眼神
你原来  是我臆想出的幻影啊
他的眼神
还一丁点都没丧失斗志呢
若非同样条件  会留下遗憾
疼疼疼
多谢  让我看到好东西了
喂！
往这跑
他们怎么会在这？
不好意思  是我的老熟人
算了  也是亏得他
我才有机会和你较量
让他们跑了啊
琉好像已经解脱出来了啊
嗯
在和马克打完之后  就是和你打了
我很荣幸
你没当真吗
不是
我还有些事必须去做
知道了
在你了结那些事之后  我们擂台上见
我等着你
(大众中餐 一号星)
一开始由冠军掌控着局面
(今日休息)
却因为无甲的乔一记拿手的反击拳  局势逆转
或许预示着他长期休养后  将会复出？
你真有脸吹这种不负责的牛皮啊
虽然是夸张了点  但也不是全瞎吹啊
可厉害了
就好像当年那个无敌的乔又回来了一样
单纯歪打正着吧
话说你之前说有办法让他出个大丑
结果正好相反啊
这个么  就当是随机应变嘛
昨天是敌人  今天是朋友
你倒是会说
要是能赚钱  你肯定眼都不眨就把我们卖了
你不也把自己赶跑乔的事情瞒着不说吗
还有句话叫做「敌人中也有自己人  自己人中也有敌人」
桑塔  桑塔
你干什么啊
幸夫！
总比我用拳头揍他强吧
(冠军琉在迎战马克前的绝密训练) (陪练者竟是那位无甲的乔)
(初代重拳之巅冠军) (失踪五年后 传说的拳手有望复活？)
爸爸？
你为什么在笑？
幸夫和奥乔果然都没来啊
难得能免费拿到这么好的位置
也不知他们要扭捏到什么时候
要是不方便  你们没必要硬跟来的
也没有不方便
我对这些事无所谓的
既然正好能用上你  就用一下罢了
嗯
社长
兄长？
好久不见了  有希子
就像做梦一样  我居然会在这里
这场梦  是你带给我的
想要继续见证这个梦想的  已经不止我一个人了
(罗斯科之子)
(马克·罗萨里奥)
IMA排名第2位
来自「罗斯科之子」  公众英雄
马克·罗萨里奥！
完成了奇迹般的复活  我们的英雄入场了
面对冠军  马克时间今天也会大发神威吗
唉  他是不是在看我们这边？
(直到看见光明)
心早已经死去
(亮出卡片的傻瓜不是愚蠢的小丑)
在荒野徘徊的灵魂空壳
寻求埋身之所的歧路亡灵
蜂鸟对着停步的旅人歌唱
那是催生爱情的故乡歌谣
本已舍弃了过去与未来
本应该死去的心被幸福的吐息唤醒
不管是前路 还是归途
都没有任何的路标
一曲唱罢 蜂鸟翩然飞走
点亮了旅人心中微弱的火光