(冠军的下一场比赛)
赢下了世纪一战 成为新冠军的马克·罗萨里奥选手
今早传出一条震撼性新闻
(冠军的下一场比赛)
(英雄 马克·罗萨里奥)
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
根据罗斯科方面消息
(英雄 马克·罗萨里奥)
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
有关他下一场对战的对手
(英雄 马克·罗萨里奥)
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
他居然选择了那位无甲的乔
(英雄 马克·罗萨里奥)
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
他居然选择了那位无甲的乔
(回归 无甲的乔)
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
(冠军的下一场比赛 重磅新闻)
真是没想到
(回归 无甲的乔)
(冠军的下一场比赛 重磅新闻)
我们时隔这么久再次见到乔选手
(回归 无甲的乔)
(冠军的下一场比赛 重磅新闻)
也是在那场冠军决赛的现场啊
(回归 无甲的乔)
(冠军的下一场比赛 重磅新闻)
据称 尚未对乔选手发出正式邀约
但是 冠军为什么在这时候选择无甲的乔呢
(重装拳击时报)
(马克 指定那个传奇之人作为下一场的对手)
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
(罗斯科 首席执行官 佐久间隆醐)
对马克来说…
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
(罗斯科 首席执行官 佐久间隆醐)
不 对热爱重装拳击的所有人来说
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
(罗斯科 首席执行官 佐久间隆醐)
无甲的乔都是一个特殊的存在
(重磅新闻 冠军的下一场比赛)
(罗斯科 首席执行官 佐久间隆醐)
实现马克和他同台较量的愿望
我把这当成我的一种报恩
而且 大家一定也想看吧
马克和乔的比赛
如果这场比赛能够实现
那就真是新旧冠军对决了
说是「最强」对战「传说」也毫不为过
沸沸扬扬啊 乔
你会接受比赛的吧
到时候要让我独家采访哦
他们是不是搞错了？
啊？你刚才不也听到了吗
这是罗斯科正式公布的消息啊
之后就看你的意思了
你想啊 再怎么修理这栋房子
也只有你站在擂台上 番外地才像样啊
不过也没办法啊 突然来这么一出
抱歉啊
没事 终究还是你决定
不过要是你改主意了 记得给我消息啊
我随时等你
(马克 指定那个传奇之人作为下一场的对手)
(佐久间先生宣布) (无甲的乔要回归了吗)
(番外地队)
这次必须感谢佐久间先生啊
嗯 他接连不断地制造话题
(学会 ) (罗斯科脑内芯片的异常作用 实用化道路上的难题和警钟 )
(贝斯 未完成的机械 求证之路 白都树生 )
(机甲技术研究/白都树生教授)
为此 这篇谣言论文的影响才被降到了最小
(学会 ) (罗斯科脑内芯片的异常作用 实用化道路上的难题和警钟 )
(贝斯 未完成的机械 求证之路 白都树生 )
(机甲技术研究/白都树生教授)
为此 这篇谣言论文的影响才被降到了最小
(马克 指定那个传奇之人作为下一场的对手)
(佐久间先生宣布) (无甲的乔要回归了吗)
是不是谣言 只有经过验证才知道
就是谣言 是居心不良的吹毛求疵
罗斯科给我们的数据也没有问题对吧
是的
但是经过调查 我们发现他们计划将贝斯用于军事
我认为 现在应该重新考虑与罗斯科的合作
重新考虑？
我的看法与朝本室长一样
目前白都集团已经转到了医疗福利领域
与谋求军事应用的公司水火不容
您是说 要取消合作？
是的
荒唐
少了罗斯科 我们的企业价值会减半
从短期看或许是这样 但是…
社长
您曾经因为个人判断 拒绝了机甲的军事应用
致使我们失去了军方的合同 公司陷入经营危机
若不是与罗斯科的合作 白都已不知沦落成什么样
您不会已经忘了吧
他们的反应在意料之中
是的
但是佐久间先生在这时候把乔拉出来
或许他也被那篇论文逼急了
即便如此 现在的我们无计可施
看来 树生先生的假设还是需要证据支持
这间会议室让人窒息
社长
我们出去吃饭吧
呼吸一下外面的空气 或许会想出好办法
嗯
是啊
(机甲技术的可能性与风险管理)
报告提交的最后期限是这周末
再不提交就拿不到学分了
白都老师发表的 有关本公司贝斯的论文
不过那与其说是论文 更像是科幻小说
(罗斯科实验室 开发团队主任)
我代表公司 希望您立即撤回
如果我不同意呢
我们将诉诸法律
这可难办啦
研究费用赞助 实习生名额
本公司与贵校一直保持着良好的关系
我们不想让事情继续闹大
已经五年了啊
你在机甲工程概论课的报告里有一句话
「机械一定会损坏 研发人员必须时刻考虑损坏的情况」
机械一定会损坏 贝斯应该也不例外
没想到老师还记得我
毕竟是我来到这所大学讲的第一门课
那时我什么都不懂
消极的想法不能创造任何东西
只有不断地积极挑战 才能向未来跨出坚实一步
即便明知危险吗
因为我相信 未来一定好过今天
刚才我的提案 希望您积极考虑
告辞
意识到错误的时候停下脚步
不也是面向未来的坚实一步吗
我们告辞了
我一直很挂念琉
很高兴能和他交谈
都是擂台上的事
你不用内疚
头脑里明白 可惜这里听不进去
这是我妻子玛娅 和儿子米歇尔
这孩子是个奇迹
生下来就有很重的病
总算成功挺过来了
(蜂鸟和旅人)
我想看到儿子的笑脸 这才上台打拳
为什么是我？
你一直都是我的冠军
我现在依旧活在你给我的梦想的后续里
和我的比赛 期待你的肯定答复
他也和我一样 想通过和无甲的乔较量
在擂台上验证自己是不是货真价实
事情还没定呢
你会答应的
逃离了马克 然后来和我打
这样对我很失礼啊
(要快点好起来哦)
那时候 我明知会有马克时间
却还是什么都做不了
你要当心啊 乔
马克不是寻常对手
(上帝会扼住你 但不会扼毙)
明天就是比赛啦
嗯
怎么了 乔
没什么精神啊
没那回事
你的感受 他们总有一天也会懂的
别忘记啊 乔
我们生活过的时间 没人能夺走
这一点 今后也不会变的
所以 你要一直战斗到最后啊
我和你同在
我和大叔约好了
我就在这里战斗
还没结束
还不能结束
求你了 求你了
那时候 你接下和琉的比赛
不是因为南部的医药费 对吧
我是想证明 一切都还没有结束
在大叔走后 那会是希望的火光
当时我一厢情愿这么认为
结果又怎样？
不都是被你毁掉的吗
番外地早八百年就死透了！
大叔死了 我以为只要我消失
他们或许就能继续向前走了
(伟大的教练 南部赝作)
可是我错了
不管出了什么事 我都应该留在这里的
如果你是想在番外地再一次点燃火光
所以才和马克比赛 那你就太狂妄了
你又想重演五年前的事吗
我遇到了一个人
你永远都是我们的冠军
今后我也会继续做那个你给我的梦
多亏了他 我才能回到这里
马克 和那个人很像
我还剩下一些事必须去做
最重要的是什么
我再也不会弄错了
乔
来了 真的来了
什么来了？
罗斯科的正式邀约
(昏黄擂台 装甲重拳2)
(吉米 机械拳斗门)
他们找到我 想让我作为番外地队的代理
确认乔先生的意向
比赛是表演赛 时间定在两个月之后
别去
你也看了那场比赛吧 那不是你能打赢的对手
你想给琉报仇？
你那自恋的英雄主义 我都看腻了
勇利…
不是那个意思
我一直都是为自己而战
之前是 之后也是
随便你吧
(大众中餐 一号星)
(马克 指定那个传奇之人作为下一场的对手)
(佐久间先生宣布) (无甲的乔要回归了吗)
乔真的好厉害啊
(马克 指定那个传奇之人作为下一场的对手)
(佐久间先生宣布) (无甲的乔要回归了吗)
他会接下那场比赛的吧
还没听到他的回复 不过多半…
我们有什么能帮忙的吗
就像以前那样
比赛的事 幸夫知道吗
(佐久间先生宣布) (无甲的乔要回归了吗)
他会答应的
和马克比赛
所以勇利老师
您去陪着他吧
我已经没事了
自从那次输给我之后 他一直在独自受苦
能解开那个诅咒的 只有您
我和他已经没关系了
我回到重装拳击界 是因为有你在
所以您才永远都想要对我负责吗
我变成这样不是任何人的错
是因为我自己的选择
请不要忘记 勇利老师
不是您选择了我 而是我选择了您
我想走得更远 超越您 超越乔
所以请您教我 什么是真正的重装拳击
那你教教我吧 不是单纯的互殴
而是真正的重装拳击
勇利老师 现在乔需要您
你来这里多久了？
半年了
多少能赢几场了吗
你再多给我安排点比赛啊
我想打拳想到浑身都难受
呵 为什么这么想打？
你装什么装 当然是因为想要钱啊！
要多少钱？
我现在就可以给你
但作为交换 你到死都得在我的擂台上打假拳
如果你想这么活着 我现在就帮你实现
别来这里！
我有事和你商量 幸夫
没什么可商量的
我想和马克比赛
再一次 和我并肩作战吧
跟我没关系
想打就一个人去打
幸夫
你让我教你重装拳击的时候
我没问你为什么
当时我想不管为什么 只要能支撑你活下去就好
但是啊 幸夫
你变不成乔
你应该也有你的人生路啊
我的人生就在这里了 我已经决定了
那你们打一场吧
就在这擂台上
机会难得 就赌上各自在乎的东西
番外地
你赢了 我就离开番外地
再也不回到这里了
但如果我赢了
你就离开擂台吧
那就来吧
该收手了 幸夫
说什么胡话
还没结束呢
别老是自说自话啊
的确是自说自话
全都是我自说自话
那时候 定下和琉的比赛也是
扔下你们逃走也是
所以这不是你的责任
混账
我们一直以来都把赌注下在他的梦想上
所以才能成为一家人
他和你一样 一心只想着保护大家啊
你已经不是我们的家人了
从我们面前消失
为什么
为什么你要一走了之啊
乔！
幸夫
我们回家吧 幸夫
让人操心的小鬼
我代替你见证了 南部
我没事了 能一个人走了
这样啊
我在外面等你
嗯
乔
喂 乔！
(直到看见光明)
乔！
心早已经死去
(过往的失败伴随着吉兆)
在荒野徘徊的灵魂空壳
寻求埋身之所的歧路亡灵
蜂鸟对着停步的旅人歌唱
那是催生爱情的故乡歌谣
本已舍弃了过去与未来
本应该死去的心被幸福的吐息唤醒
不管是前路 还是归途
都没有任何的路标
一曲唱罢 蜂鸟翩然飞走
点亮了旅人心中微弱的火光