(重拳之巅决赛) (勇利 对 无甲的乔)
当夕阳渐渐沉向大地
将周围一片染成火红
旅人看到那只蜂鸟倒在路上  马上就要死去
他本可以直接离开
却停下脚步  对蜂鸟说
乔！乔！乔！
蜂鸟啊
我现在只有眼睛可以看你
有耳朵可以听你鸣叫
有嘴巴可以回答你的问题
还有手可以驱赶你
有脚可以继续旅行
除此之外的一切都已经失去了
我真的  已经什么都没有了
听到  他的话
将死的  蜂鸟
用细小的声音  回答…
听到他的话
将死的蜂鸟用细小的声音回答道
你在撒谎
你还有过去可以追悔
还有现在能够选择
还有未来尚未注定
我马上要死了  在我看来
你拥有这个世界上的一切啊
嗯  还真是这样
是我输了  你唱歌吧
说着  旅人坐到一边等它唱歌
可他什么都没有听见
蜂鸟已经断气了
是我害你的身体变成这样！
他拿米歇尔的移植手术做条件  让我在合同上签字
也是它让你登上重装拳击的顶点
现在已经是英雄了
所以你才能来到这原本一辈子都到不了的位置
(英雄)
(马克·罗萨里奥) (罗斯科之子)
(英雄) (传说) (番外地队) (乔)
你已经不是那个仰望传说的旁观者了
(马克·罗萨里奥) (罗斯科之子)
(英雄) (传说) (番外地队) (乔)
而是真正的英雄
算什么英雄
(装甲重拳2)
(番外地队)
听好  我要教你的不是打赢马克的办法
而是活着回到这里的办法
别想着和他正面对打
嗯
你不要出招  只管防守
不主动攻击吗
你要练习用防御拖垮对手
先求不挨打  再求打到人
拳击的基本功啊
我懂了
只要你打中我一拳  我就请你吃一号星的拉面
还是这么大话连篇
开始吧
别站在正面  充分利用擂台
(虻八) (改车加油)
这机甲真了不得
表面包裹皮革来吸收来拳的威力
减轻受到的损伤  想得真贴心啊
但是也因为专注防御  手臂活动大幅受限
牛皮的确够结实
但用在关节部位又太硬了啊
酋长块头大  力气大  所以能用得转
但让乔用就弊大于利了
原来是这样
那要这么办？
首先把机甲重新组装一下
加大手臂的可动幅度
然后
我想改用这个
鹿皮啊
这个又结实又柔软
也能完全跟上乔的动作
那就这么定了
上台打拳的经历也没有白费啊
嗯
而且
那时在最近位置观察乔的  就是幸夫
意识到错误的时候停下脚步
不也是面向未来的坚实一步吗
跳楼自杀哦
又有一个绝望的年轻人轻生了
真傻啊  没来由地期待未来
然后又主动放弃创造的机会
不能期待吗
只要积极努力  就一定能到达相信的未来
你该不会也要跳下去吧
我准备发表文章驳斥白都教授
正在整理思路
嗯  这是个好主意
好好教教那个不谙世事的老师
生了锈的伦理观念阻挡不了技术的进化
佐久间先生
马克先生会回来吗
驱动人的是快乐和恐惧
马克一度失去了一切
他知道那有多可怕  还有勇气失去第二次吗
(白都集团) (经营企划室 室长)
(朝本·玛格丽特·由奈)
爸爸会回来的
蜂鸟会告诉他回来的路
是啊
回房去睡吧
要水吗
机甲的检查  他们说一会儿就好
够了吗
谢谢你  玛娅
怎么这么一本正经的
多亏了佐久间先生  我又能活动了
这才有机会回去打重装拳击
可是  真正的我  就是这样
这样无力  一个人连水都喝不了
我能活着  玛娅  都是因为有你啊
怎么了  把车停在这
和你没关系  别管我
这车是你的？
让我看看身份证
下车
动作快点！
照我说的做！
田中  这样说话可不行啊
呃  可他不配合…
不管他是谁  都是同住一个街区的伙伴啊
大家要互相抱持敬意  懂吗
你是马克？
马克  是我啊  哈基姆
好搭档…
(黑暗的标记) (装甲重拳2)
谢了
那个  刚才真是对不住
没认出您
是我不对  不该窝在那里的
这家伙也在打重装拳击
是我们警局的明日之星啊
是吗
之前的冠军决赛  我也看了
你太强了  在拳馆一起练的那会儿
我看你也最多只是职业退役水平罢了
没想到你还能爬到那顶峰上去啊
外出巡逻  总会有些臭小子在鬼混对吧
虽然他们总是不听劝
但只要给他们看这个  他们的眼神就会不一样
大家都知道马克先生
何况您还是挺身而出  救下孩子们性命的警官
是啊  马克·罗萨里奥是从这个街区诞生的英雄
如果我那次死了  或许就真成英雄啦
是遇到什么事了吗
没什么
从一开始  就什么事都没有
我一直在想啊
如果当时在现场的是我
我能不能和你一样
我一定会畏缩吧
我也有和你一样的勇气吗
那时我怕失去你和米歇尔  就…
在沙漠里 爱的旅人
因为绝望 想要寻死
精疲力竭 刚要停步
混账…
给  请拿好
精疲力竭 刚要停步
忽然听到一只蜂鸟在歌唱
旅人听了蜂鸟的歌唱
忽然有了幸福的感觉
(警察录取考试) (应试要点)
给
忽然有了幸福的感觉
那优美的歌声给了他活下去的动力和爱
谢谢
行不行？
那优美的歌声给了他活下去的动力和爱
爸爸
我回来啦
那优美的歌声给了他活下去的动力和爱
除了移植手术  没别的办法了
他醒来时心怀绝望 如今却被爱填满
混账！
我们到现场了
他醒来时心怀绝望 如今却被爱填满
他再不会抛弃生活 他有了希望 不再痛苦
我们到现场了
我的孩子还在里面
他再不会抛弃生活 他有了希望 不再痛苦
啦啦啦…
妈妈！
而现在 他希望继续自己的人生之旅
马克  你还好吗
啦啦啦…
马克
蜂鸟唱着歌飞走了 就这样飞走了 再也没有出现
爸爸
(胜者 马克·罗萨里奥)
那不是勇气
我当时很怕
好像随时可能失去珍视的东西
喂  马克  你去哪
回家
(Esa canción me recuerdos)
这首歌让我很怀念
旅人把蜂鸟埋葬在路边
像是在纪念蜂鸟一样  唱起了它的歌
唱着那首歌  让他感到莫名的舒适
旅人边唱边走
不知过了多久  终于来到了海边
大海一片平静  映照着星空
旅人对大海说
我是追寻这里  一路走来的旅人
能请求您听取我的愿望吗
大海翻起细碎的波浪  回答旅人说
来到这里的人  许的愿望都差不多
无非是钱  名声  或者死亡
你想要哪一样？
旅人一脸豁达地回答说
我已经有了一切
所以我的愿望不是您说的任何一样
我只求您  告诉我回家的路
旅人能回家吗
就算相隔再远  心依旧连在一起
所以  他一定能回去
马克
我还以为你不会回来了
对不起  害你们担心了
对不起  都是我的错…
没这回事
如果那时候我和你对调处境
我也会做一样的事
当时我什么都做不了
是你代替我救下了米歇尔的命
遇到坏事只是因为后面还有好事
小时候  我奶奶经常这么说
我什么都没有失去
爸爸！
你回来啦  爸爸
我回来了  米歇尔
我就说嘛
害你担心啦
爸爸一脸胡子  真怪
为了向前进  我们必须要做一些事
我就知道
欢迎回来  马克
我不是回来
我是有事要通知你
和乔的比赛  我要按我的方式打
你的方式？
小白鼠的角色  我会演到最后
这下你没意见了吧？
是这样啊
其实我早就料到会有这么一天了
随你高兴吧
毕竟能从你这得到的  我已经全得到了
不过  你一定要赢乔啊
别因为是最后一场了  就给罗斯科的招牌抹黑啊
(Adios amigo)
再见了  朋友
进攻  进攻
别歇下来  马克
脚步怎么停了
我记得  我们之前在这里聊过一次
那次你说  遇到一个有天赋的年轻人
说的就是琉吧
嗯
那家伙怎么样了？
不久就要开始复健了
那家伙还完全没放弃
这样啊
我没想到  还有机会在这里和你聊天
我就是疯牛
受死吧  斗牛士
看我折了你的角  拿你做牛肉咖喱
有本事就来啊
这是你点亮的火光
站住
我已经不再对未来绝望了
所以
别死啊  乔
嗯
乔  勇利  饭做好啦
快来吃吧
米歇尔
爸爸战斗的样子
你要好好看清楚啊
不用担心  有我们呢
还留在这里啊
好好看着吧  大叔
幸夫  走了
嗯
(番外地队)
咦
你来了啊
(马克·罗萨里奥 对 乔)
(直到看见光明)
(心早已经死去)
(即便喝彩声停歇 无声者的声音也不会消逝)
(在荒野徘徊的灵魂空壳)
(寻求埋身之所的歧路亡灵)
(蜂鸟对着停步的旅人歌唱)
(那是催生爱情的故乡歌谣)
(本已舍弃了过去与未来)
(本应该死去的心被幸福的吐息唤醒)
(不管是前路 还是归途)
(都没有任何的路标)
(一曲唱罢 蜂鸟翩然飞走)
(点亮了旅人心中微弱的火光)