(玛拉修车铺)
妈
妈 快要开始了
新旧冠军对决近在眼前
赛场就好像第一届重拳之巅决赛那样人声鼎沸
快啊 快啊
两位选手登上擂台 助威声震耳欲聋
那是…
(表演赛 马克·罗萨里奥 对 乔)
乔选手和赛前公布的消息一样穿上了机甲
嗯 他应该会展现和无甲时代截然不同的打法
那是酋长的机甲
他真的穿了啊
擂台西角 初代重拳之巅冠军
来自番外地队
重返擂台的传奇之人
正经(真正的)拳手 乔！
别输啊 乔
擂台东角
IMA排名第1 当代冠军
来自罗斯科之子
公众英雄
马克·罗萨里奥！
爸爸加油！
要赢啊 好搭档
有我们跟着呢
自重拳之巅开赛以来 这个赛场已经上演了无数传奇比赛
而现在 历史性的一战就要打响了
我还想好好享受比赛
你却想要碍我的好事
改变的究竟是我 还是你？
我们一直都对于己不利的事视而不见
甚至没想过自己可能遭到反噬
你觉得这样是不对的？
我感到很羞愧
因为我产生了严重的错觉 以为自己有识人之明
两位选手已经来到擂台中央
(表演赛 马克·罗萨里奥 对 乔)
比赛终于要开始了
这种感觉真奇妙 玛娅
我现在非常平静
迷失自我的时候
蜂鸟会指引回家的路
这是一个心怀梦想而活的人 很珍视的一副机甲
看来他也是渡海而来的啊
是啊
(1回合 回合数不限)
(装甲重拳2)
乔选手展现了用甲技巧
微微侧过身体分散冲击 让伤害降到最低
从第1回合开始 就是让人目眩的攻防技术较量
两位选手都是一流的外围型拳手
特别是马克选手拥有马克时间
从劣势中翻盘的能力无可匹敌
马克选手刚开赛就流血了
和对战琉选手那场伤到的位置一样
马克先生 别慌
别停下 要被迂回了
这就是马克选手未经篡改的内部数据
凡是显示出贝斯有异常的数据 佐久间总是让她删除
(罗斯科)
但她无视他的命令 把数据给了我
贝斯会给大脑带来巨大负担 引发副作用…
而你对此一直默许纵容
是的
她明知项目违规 却一直参与其中
希望你能明白 她需要多大的决心才会向我们坦白这些
或许她是忍受不了自己的罪责
才编出了一个子虚乌有的故事
或者 她甚至没察觉自己在撒谎
你的意思是 你与此无关？
那是当然了
不从数据推导结论 而是根据结论修改数据
优秀的科学工作者总会过分自信
很容易就陷入认知扭曲啊
(罗斯科)
你是在说自己吧
嗯？
你在贝斯项目上操之过急
篡改了一个人的未来
你指什么？
(1回合 回合数不限)
马克很谨慎
一直守在自己的距离上
他应该是在防备反击拳吧
乔
下一个回合 试着深入一些吧
嗯 他比我预想的要小心
俯身贴近打勾拳
因为流血 他下方视野受限
知道了
有没有头晕或者想吐？
没问题
要是感觉不对 立刻告诉我
嗯
伤口不深
但要注意别再挨打 他会针对那个位置进攻
我知道
要小心啊
要不然 你和乔这段无价的时间就要结束了
吉村小姐 马克选手和玛娅女士马上要过来
你有何打算？
请让我也一同参与
知道了
实在是万分抱歉
我们过来是想把一切都说开
事到如今还来拜托你们 或许显得自私
但我不想再伤害家人了
为了让我们能继续往前走
能不能请你们帮我一把
吉村小姐
你的事 朝本女士都告诉我了
在知道了之后 我依旧想拜托你一件事
也只有一直观察我的你 才能做到
数值全部正常
一旦判断马克时间即将开始 我会不顾一切叫停比赛
(2回合 回合数不限)
马克选手和玛娅女士把和你的纠葛全都告诉我了
也就是说 你想要我做出赔偿？
你做下的事情 无法赔偿也无法赎罪
只能为自己的所作所为负起责任
可就算这样
你也没资格指责我
因为你也是当事人
(警告)
简直是你来我往 异常激烈的拉锯战
马克选手又流血了
应该是刚才的伤口裂开了
马克选手要无路可退了吗
(天蓝色的告别 装甲重拳2)
这场比赛第一个倒地的是乔选手
乔！
乔
这边 专心听我的声音
我在这边 专心听我说话
公布事实？
要是真这么做了
你也没法全身而退
嗯 我已经想好了
我也和你一样 除了负起责任别无他法
没有希望 人就没办法向前走
你和我共享一个愿景 也有这个信念
可是你现在却摆出廉价的正义感 想要葬送贝斯
你这才叫抛弃责任 不是吗
我坚信的希望是为他人谋福祉
而你操纵人命 没资格谈那个信念
但是 贝斯是无辜的
你要做交易？
只要你愿意放弃贝斯的授权
我就不公开你对马克选手那违背人伦的暴行
这也是马克选手的意思
和乔的比赛 我要按我的方式打
你真是个不得了的女人
和女人无关 只是一个人罢了
马克！
马克选手倒地
马克先生的数值接近危险区了
爸爸！
这一直是我的梦想
只想和乔在同一个擂台上较量
这就是我最后的愿望
我不想再一次失去家人了
只要不忘记这一点 我应该就能保持自我
马克选手站起来了
这样一来 双方各有一次倒地
让人丝毫不敢移开视线
真是神奇
马克选手 你还有勇利
全都与他联系在一起
会长…
复出的事现在就别说了
看着这场比赛 连我这老头都想宣布自己还在现役了
我也想打出那样的比赛
为此 我愿意相信那个曾经相信过的自己
乔 格挡的手低了
一直处在劣势的马克选手突然重整旗鼓
速度和准确性都提升了一档
不会是进入马克时间了吧
不是的
可是 这没法解释
数值依旧保持正常
可他却像进入了马克时间一样 状态突然提升…
那还不简单吗
说明这就是他的实力啊
这是我最后一场比赛了
马克！
爸爸！
我要保持自我 和乔较量
他开始挨打了
你果然
和过去相比 一点没变
幸夫！
你一定想一直战斗下去吧 乔
乔选手的助手扔出毛巾
在世纪一战中取胜的 是马克·罗萨里奥选手
因乔选手弃权
太厉害了 两人都太厉害了
冠军赢下了这场较量
「这事该由你来定」
我好像听到大叔在边上对我说…
他一直在
爸爸！
我回来了
欢迎回来
爸爸你回来啦
(番外地队)
真是好长一段旅程啊
是啊
(胜者 英雄 马克·罗萨里奥)
这次因数据篡改导致的一连串丑闻
我们白都集团作为合作方 自感难辞其咎
(白都集团)
当然 我们愿意接受相关处罚
但在那之前 还有一件事必须及早推进
(白都集团)
为了解决贝斯的负面问题 让它再一次服务社会
我们将以医疗目的为限制条件
向全世界研究者开放脑内芯片和机甲技术的授权
贝斯拥有无限的可能
相信看了昨天马克选手的比赛 大家也都被打动了
他引发的奇迹毫无疑问是真实的
如果没有希望 人就无法向前走
(发布会)
现在 贝斯为我们点亮了希望的火光
即便那只有微小的可能
(发布会)
这点火光能把社会引领向更好的未来
请大家不要让它就此消弭
这就是活在今天的我们的职责
(罗斯科)
也是我们应该履行的使命
(贝斯脑内芯片存在重大缺陷 罗斯科CEO
嫌疑人佐久间被逮捕 篡改数据掩盖缺陷 以特殊违约罪…)
谢谢你一路辅佐我
(贝斯脑内芯片存在重大缺陷 罗斯科CEO
嫌疑人佐久间被逮捕 篡改数据掩盖缺陷 以特殊违约罪…)
对社长您的英明决断 我表示敬意
你明知留下才更辛苦 却依旧选择接受
我深表谢意
对了 下次休假的时候
陪我去买运动鞋吧
好啊
您终于可以不穿高跟鞋了
那再见啦 朝本社长
嗯
幸夫 要加油啊
没想到你也有这一天啊
(热烈庆贺幸夫成功就业)
桑塔又开始说这种话了
但真的没想到啊 他居然愿意离开这里去当学徒
要是你转眼就原形毕露逃回来 我饶不了你
我知道的
总不能给虻八先生丢脸啊
这是饯别礼
不过那边肯定备齐了先进工具 你多半用不上
我会珍惜的
等成了一流机械师 我就给你写一篇报道
但愿到时候你还是个记者吧
你还真能说啊
乔 你真的愿意让幸夫走吗
就是啊 大家又要天各一方了
就算天各一方 这里也是你们的归宿
哪天有心情了 回来露个脸就好
对吧
你也要走了对吧
和幸夫同路
也只是一起走一段罢了
我是去给酋长扫墓的
这次我会回来的
啊？
(热烈庆贺幸夫成功就业)
我又没担心你
幸夫哥哥
是你们啊 过得好吗
好久不见了啊
大家都回来了啊
你长了不少啊
真不好意思 让你这么费心
在过来之前
他们还说想一直待在我们的孤儿院里
但说到底 他们的家终究是这里啊
是啊
(最终回合
有翼托起无翼 无翼祝福有翼)
(我的家就是你的家)
当我感到无力
欢迎来到卡莎 这里欢迎所有人
当我迷失了梦想
大家稍微等一会儿 我们还在腾地方
米奥？
我抬头望向天国
才意识到前路还长
(酋长 伟大的冠军 伊格纳西奥·马丁内兹)
这是什么？
才意识到前路还长
这叫布拉依(Braai) 是我老家的烤肉
我会变得坚强
布拉依？
大家围着炭火一起吃 这就叫布拉依
我会变得坚强
绝不遗失希望
布拉依！
怎么了？
绝不遗失希望
对抗内心的魔鬼
直到我自愿放弃
脑内芯片释放的电信号传递到身体各处时
受试者的记忆代码至关重要
直到我自愿放弃
抬起头来
(特别授课 脑内芯片的开发史及理念 吉村朋花 准教授)
拿着
抬起头来
我们从墓穴里站起
再见
站起 站起
幸夫哥哥
克服眼前的一切阻碍
再见啦
站起 站起
我相信自己的道路
骑的时候要小心啊
嗯
在我心中 有淡淡的一点火光
再见了 乔
再见了
在我心中 有淡淡的一点火光
愿它在我的一生中永远相伴
这下要冷清了啊
告诉我 应该走向何方
走吧
就像黑暗中的钻石一样闪亮
愿我们的灵魂 永远闪亮
就像那一点火光