一枝（19）
我說  現在在學習中  不要進來搗亂啦
泉（16）
我回來了
梢（13）
啊  梢姐  歡迎回來
歡迎回來
那是什麼
小宗總是用姐姐們的舊東西
所以就給你買了個新的布娃娃
宗太（4）
謝謝你  梢姐
薺（0）
快看快看  小兔子哦
別一聲不吭地看這種東西！
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜歡某個人
あなたも好きだ
也好喜歡你
もっときゅっと距離を
再縮短一些距離
埋めてみようよ
緊緊擁抱吧
働くのが好きだ
工作是喜歡的
サボルのは　恋だ
可翹班也是為了戀愛
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳進你眼中的溫泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
（打たれちゃったら）
（小鹿亂撞的話）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
すすめ！
前進吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（射抜かれちゃったら）
（正中紅心的話）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
第6道菜
宗太的憂鬱、小鳥遊家的女人們
宗太明明以前那麼可愛的說
現在要是還那樣子就麻煩了
真是的  那種東西快給我丟掉吧
你在說什麼呢  這可是過世的爸爸拍的
這卷錄影帶就像是遺物般的存在
雖然完全沒把爸爸拍進去
哥哥的錄影有好多呢
因為是長男  所以很疼他吧
那…真希望能好好以長男的樣子來養育啊
像那樣繼續作為女孩子活下去就好了
在瞎說什麼呢
因為  沒有戀愛小說的素材啊
又遇到瓶頸期了嗎
明明我們家都是女人
小梢動不動就換對象
薺還是小學生
一枝姐是離婚回娘家的女人
你有資格說別人嗎！
的確  雖說女人多  但我們家的這幾個
是無法作為戀愛小說的素材的
但是  要是說到女人多的話
這裡也很多呢
2月謝謝你了
今天相馬休息  這是兩人份
哎呀
3月14日  白色情人節
好高興  非常感謝
是吃的東西嗎
不是
不能送給店長真是抱歉了
不…我沒那個意思
杏子姐的份我已經準備好了
你啊  情人節那時候不也給她巧克力了
店長明明是女的
因為  她比男人還帥啊
那今天就收回禮吧
討厭啦  佐藤
杏子姐是女人哦
用日語無法交流…
佐藤還是一樣慘啊
不方便進入休息室…
前輩
怎麼了
上個月謝謝你了
這個是回禮  請收下
哎呀  真是的
還特意回禮  真是不好意思呢
好像反而勞您費心了  真是的
前輩  你的口氣好像大嬸
什…
人家才不是大嬸呢
啊  對不起  你還是小朋友呢
小小的好可愛
人家才不是小朋友呢
真是的  不要耍我啦
真是的
好可愛
哎？回禮？
是的  謝謝伊波小姐了  請收下
抱…抱歉啊  讓你費心了
好遠  完全沒有要給我的意思嘛
因為我不想被你揍嘛
莫…莫非你想丟過來給我？
不  那麼做的話就太失禮了
3980日元（含稅）
（股份制）映一玩具製造  訂購電話  1231233526789－1235746813
巧奪天工  魔術手  （限定100台）
這是郵購的
給  親手交給你了
我應該說…「謝謝你特意為了我買這個」嗎…
啊…
髮夾  有這麼多？
嗯  聽說你每天都在換
請拿去做補充吧
這…這種的…
抱歉  你不喜歡嗎
這種的…應該抱著感謝的心情去使用呢
還是說…
應該好好保存起來？
請…請隨意
對不起  我太慌張了
這種東西…自出生以來第一次收到
不…那個…請不要太在意
那…那我折中一下
暫時好好保存一段時間再使用
看她高興成那樣…弄得我都有點不好意思了
新道具  魔術手
我回來了
又醉得不省人事
梢姐  不要在玄關睡覺
討厭啦  宗太隨便進人家的房間
來偷情的嗎？
你給我睡一輩子吧
宗太～姐姐又被甩了啦～
真是的  也沒人把你拖進房間嗎
喝了酒也不想睡覺
小宗
泉姐
抱歉  我是想幫忙處理一下小梢的
但是我…
如果去搬比筆重的東西的話
就會肌肉痛
而且是三天後才發作
宗太  姐姐好寂寞啊
嗯  我對泉姐沒有抱過任何期待的
來  安慰姐姐一下吧
話說  快截稿了吧
快回房間寫稿子吧
宗太  不要太寵泉了
一枝姐
好了  泉也給我好好站起來
但是…站起來很累的
站起來！
小宗  幫幫我
在截稿前  我的身體比平時都要虛弱的說
宗太  給我酒～
給我酒～
要好好相處啊
我並不是想和她吵
我只是…
被一枝姐瞪了一眼
我只是在看你而已！
可是  眼神好可怕
都是你不站起來  被俯視感覺好像被瞪了一樣
你身高也不矮的啊
話說  你打算當小說家到什麼時候
一年到頭整天說工作工作的
看上去  做得也不是很開心
還一直穿著黑衣  連我的心情也跟著變鬱悶了
看著就…這樣…
啊啊啊  真讓人火大啊
宗太也是  自己的房間讓她自己收拾去
但是她說了她很虛弱
我不擅長打掃
小說也沒什麼進展  沒打掃的時間
煩惱到連自己的事都無法做好  還沒有進展的話
說明這工作不適合你
現在還不算遲  放棄吧
我…說錯什麼話了嗎
是一枝姐你不好
話說  你們根本就合不來
哎呀  歡迎回家  真晝
我…我回來了
哎呀  那是什麼
那…那個…這是…
是白色情人節的回禮嗎
嗯  收到了很多
哎呀哎呀  這不是很好嘛
哎呀  好可愛
要…要怎麼辦才好呢  這個…
戴上不就好了
但是  突然就戴上去的話
會不會讓人覺得太輕飄飄了
才沒這回事呢
弄丟了也很麻煩的
但…但是但是…難得收到這麼可愛的東西
嗯？
總之…那個…
先收起來
看上去好開心呢  真晝
差不多該出來了吧
我進去了哦
這…這是什麼情況
你叫我自己的事自己做
就想收拾一下房間…
反而弄得更髒了
泉…你現在幾歲了
28  怎麼了
不  沒什麼
這傢伙沒問題吧
真是的  算了
把剛才的話忘記吧  是我不好
一枝姐
總之那啥  不要太鑽牛角尖
記得要轉換心情  注意休息
但是  工作…
看看電視  出去走走  聽聽別人說話
說不定就能從完全無關的地方找到小說素材
那…
沒有夢想沒有希望的一枝姐直到離婚的經歷
能不能成為戀愛小說的素材呢
生氣了
那是當然的啦
真是的…
要好好相處
怎麼了  小鳥遊沒有什麼精神
沒有錢啊  要怎麼辦呢
哎呀  雖然很穩重  但也還是個高中生
應該有很多想要的東西吧
光靠打工的錢還不夠用吧
這個月真的很緊張呢
家計
家計？
果然  怎麼減都不夠
備用品也完全用光了
這個月還剩5天啊
要怎麼辦才好
不行啊  都是因為無計劃地亂用才會導致不足的哦
要省著點用啊
還不都是因為你把生活費用來亂喝酒了！
可是…
人家這個月不停地被甩嘛
工資也都用完了
啊  這樣啊…
就算去拜託一枝姐
她每個月也只會給定額的資金
泉姐因為快截稿了  整天把自己關在房間裡
沒辦法了  自掏腰包去取些存款吧
哥哥
嗯？
要是錢的話  這裡有哦
咦？
給
你怎麼弄到的…這些…
對一枝姐說了以後  她馬上就給我了
咦？
後生可畏啊
真不好意思  薺
對了對了  關於梢姐的酒的事
無論什麼酒  只要有酒她就會很高興地喝掉
多買些便宜貨放著比較划算哦
薺已經小學六年級了
為了哥哥一直在急速成長呢
真的  個頭高得讓人有哭的衝動  薺…
所以說  更依賴我一點吧
薺  你為了我…
姐姐們也變得能隨心所欲地操控了呢
這樣下去的話
妹妹會因為我  成長為很可怕的惡女
總之還是不去想了
宗太  你要去哪裡呀
出去買東西
那拜託你  買點酒回來
自己買去
為什麼嘛
你還想再喝嗎
人家不喝就會活不下去的嘛
真是的…
小宗
泉姐
那個啊…
等飯後也可以
能幫我打掃房間嗎
哦  我知道了
真抱歉
什麼嘛  你老是對泉姐那麼溫柔
哼  宗太是笨蛋
這是啥情況
真是的  今天又醉上一層樓了
小宗  請你原諒小梢吧
她是很怕寂寞的
所以  請和對待我一樣  平等地照顧小梢吧
居然說照顧…我可不是當媽的
笨蛋  宗太拽什麼嘛
這樣的話我就讓他討厭到底好了
把宗太喜歡的小小可愛物全部虐得稀巴爛…
哎？還以為他房間會放滿可愛東西的
沒想到是個很普通的房間
這個…是我以前送他的小兔子
房間裡只有這個？
只把這個擺在這裡
莫非宗太他…
實際上…很喜歡我？
梢姐  最喜歡你了
梢姐也真是的
要是能治治她整天醉到晚的毛病就好了
怎麼辦
真晝  我有事麻煩你
今晚要吃咖哩飯  但沒有飯了呢
明明都說了這個時間人太多了不行的
果然不行  我會見一個男人打飛一個的
伊波小姐  你在這地方做什麼呢
哎  那個…
伊…伊波小姐？
啊  不是的  我只是想去一下超市…
請你冷靜一下  再這麼下去的話
就會發生慘劇的…
總之  在去人來人往的地方前發現你真是太好了
對不起  還讓你幫我去買
不客氣  順便而已
現在才發覺  你這樣子在上學路上居然沒出過事啊
嗯  早上一大早出門的話  就不會碰到人了
到打工的餐廳  我認識條很偏僻的小路
回家的時候都選擇沒有人的暗路
所以沒事的
你是間諜嗎
那麼  回家吧
我送你一程吧
誒  不用啦…
不放心丟下你一個人回去啊
要是打了路人  也很麻煩的
真的沒事啦
反…反正我也只是在離你很遠的身後跟著你
那要不要牽手？
哎？
給  還好有帶著
沒想到她還真的抓著
宗太
一枝姐  你現在回家？
嗯  這個孩子是？
打工那邊的朋友
去超市的時候  剛好碰到
正送她回去呢
這想法雖然很好…
你們什麼關係？
嗯？剛才不是說明過了嗎
在你的打工地方  流行著這種奇怪的感情陪養方式嗎
晚…晚上好
我叫伊波真晝
啊  你真有禮貌啊
初次見面  我是宗太的姐姐一枝
弟弟平時都受你照顧了
小鳥遊的姐姐  好大啊
之前見過的姐姐也很大…好緊張啊
我才是…
總是…襲擊他
襲擊…
不好意思  對不起  說錯了
我想說平時都受他的照顧的…
那個…實際上襲擊的話…
嗯？
對不起  我是有在襲擊他
伊波小姐你可以暫時閉嘴了
宗太  你過來下
這是什麼情況
襲擊什麼的到底是什麼樣的交往方式啊
不是的
我確實是有被她襲擊
但那只是她的癖好而已
我可不是為了讓你搞不純異性交往  才允許你打工的  宗太
咦  好像被誤會了
都說不是了
她是一見到男人就會揍過去
是男性恐懼症
是這種襲擊啊  那就沒事了
那樣可以嗎
要是那樣的話  請盡情揍他吧
他很結實的
總覺得他在家也夠嗆…
對不起  小鳥遊…
已經很近了  到這裡就可以了
這樣啊
路上小心哦
嗯  謝謝你們
啊  對了
不嫌棄的話  請收下蘋果吧
因為很便宜就買了很多
謝謝
那  打工再見
宗太
對不起呢  宗太
好像是姐姐搞錯了
反省～
你…你沒事吧  梢姐
喝多了嗎  還是生了怪病？
要是不舒服的話  去一下醫院比較好
歡迎回來  哥哥
啊  一枝姐也一起啊
嗯  偶然碰到的
家用三盒裝酒
真不愧是哥哥呢
啊  原稿用紙和墨水
正好快用完了
真是太好了呢  泉姐
我也很喜歡宗太哦
你真的怪怪的啊  梢姐
宗太～
快去做飯
原稿用紙  謝謝你了  小宗
最喜歡了～
真晝 其實呢…
怎麼了 媽媽
不 沒什麼 晚飯很快就好了
思い通りにゃすすまない
總有點不能稱心如意地
恋に大事なコミュニケート
傳達戀愛中最重要的訊息
どんなコトバが命中
怎樣的言語才能打動她的芳心
国語辞典をめくろう
翻翻國語辭典吧
不要再曖昧不清
おもむろに問わず語りで
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把熾熱的心意告訴她吧
されどインギンなこの胸は
但心中的這份真情
ジョウゼツにはならない
無法口若懸河的表達
物音にデリケートです
雖然有點膽小敏感的我
守る身の術しりません
也不會防身術
但作護花使者是我的責任
だけど担当は矢面です
常に現場勝負
絕不臨陣脫逃
心中滿懷著激情
心意気を高らかに
自弁モードにTRYしよう
按自己的風格行動
ハートのエッジに挑もう
一起挑戰心靈的極限吧
思うだけ見つめて
只想盡情與你對視
もしかしたらとアトランダム
或許時機難以預測
チャンスを待ってみるべき
但我也會耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
念力で見つめて
傾注心意
愛の形のシルエット
拼剪出愛的形狀
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想達成預期目標
ネコの背中をまねしたい
就得蓄勢待發隨時準備出擊
真是的  梢姐怎麼把門搞壞了
哥哥的房間裡沒擺多少可愛東西呢
啊  自從小時候
我很喜歡帶來帶去的兔子玩偶被弄得破爛不堪以後
這個以外的玩偶  為了不弄髒  都好好收起來了
是這樣啊
給  這本字典可以嗎
嗯  謝謝  哥哥
只有這孩子好好擺起來了呢
嗯  因為我很喜歡
下集預告
前輩  不好了
怎麼了  羞鳥遊
音尾先生回來了
什麼嘛
啊  還有  這次帶回的禮物是個女孩子哦
哎  女孩？
下集
「好久不見的音尾和新打工員=山田(!?)」
煩惱之種又增加了一個