今天音尾會回來
也就是說  土產和點心要來了
哇  音尾先生
也許不是帶點心回來哦
再亂說這種玩笑話  我就打飛你哦  小鳥遊
之前不也有帶回過面具之類的嗎
他帶回其他東西的可能性也是有…
呀  大家好
那個…是誰？
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜歡某個人
あなたも好きだ
也好喜歡你
もっときゅっと距離を
再縮短一些距離
埋めてみようよ
緊緊擁抱吧
働くのが好きだ
工作是喜歡的
サボルのは　恋だ
可翹班也是為了戀愛
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳進你眼中的溫泉！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
（打たれちゃったら）
（小鹿亂撞的話）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
すすめ！
前進吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（射抜かれちゃったら）
（正中紅心的話）
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
第7道菜
好久不見的音尾和新打工員=山田(!?)
那…那是誰啊
第7道菜
好久不見的音尾和新打工員=山田(!?)
我不認識  新人嗎
第7道菜
好久不見的音尾和新打工員=山田(!?)
但是這種事要杏子姐決定的吧
杏子姐  你知道這事嗎
那個…
不是食物！
伊波小姐  請把店長丟到某個不會妨礙到人的地方去
咦？
音尾先生  你總是在尋找失蹤太太的同時
順手給我們帶回各種各樣的土產
今天又拐來了一隻和妻子長得很像的女孩回來嗎
那是…誘…誘拐？
不可以做這樣的事啊  音尾先生
才不是呢
總…總之  你先自我介紹一下吧
好的
我叫山田葵
那個…那個…
你幾歲？
誒  我嗎？16歲…
那我也是16歲
「那」？好可疑…
這人是怎麼回事
那個…我像平常一樣尋找著妻子…
在中途的車站前…
晚上女孩子隻身一人很危險
心想她是不是迷路了  就和她搭話了
因為貧窮而樸實地過著日子
前幾天家裡火災把東西全燒光了
家人四散  好不容易保住條小命逃到這地方
剛才又華麗地摔了一跤  撞到了腦袋導致記憶喪失
回不了家  也沒有可以去的地方
小小年紀就變成孤身一人…太令人同情了
是的  好厲害的口胡
呃…
口胡？
總覺得她說的牛頭不對馬嘴
很可疑啊
莫非是離家出走  又沒有去的地方
就依賴看上去人很好的音尾先生…
不…不是的
這人太容易看穿了
怎麼了  沒事吧
羞鳥遊  說女孩子騙人什麼的不太好哦
是啊  她看上去好可憐呢
都發抖成那樣了…
不過  也許她是有什麼難言之隱
那個  不好意思
剛才那是玩笑
遇到火災就是說你什麼都沒有吧  真夠嗆呢
啊  不是…
需要的東西全都帶出來了
這傢伙有隱瞞謊言的意思嗎
總之  就是這樣
想暫時把她安置在這裡  白藤店長
你帶回來的東西  除了食物以外我都不認可
杏子姐
她看上去好可憐呢
那個
吵死了  快回去
「高級點心禮盒」
錄用
音尾  這是個很有前途的傢伙啊
這樣啊  真是太好了
照音尾先生所說的  拿出點心是正確的選擇啊
新人啊  請多指教  小葵
我叫種島白楊  這位是小伊
請…請多指教
火災啊  記憶喪失什麼的雖然很慘
但在這裡把我們當成姐姐就好了
因為我們都17歲了
前輩完全相信她了
姐姐…
雖然有點惶恐緊張
但還請多指教
（摸摸  摸摸  摸摸  摸摸  摸摸）
前輩已經被人小瞧了
好小啊
（摸摸  摸摸  摸摸  摸摸  摸摸）
喲  小鳥遊
你負責照看她
咦？
那傢伙感覺好像很敏銳的樣子  麻煩了
剛才你擺出了一副「麻煩了」的表情是吧
才沒有
不管怎樣  先勸你一句「快點回家吧」
總之  請多指教  山田小姐
山田小姐？
啊  是的  我已經是山田了
原來是假名啊…
那麼請立刻開始工作吧
好的
又來了嗎
山田小姐  記得要記錄在破損報告書上哦
山田小姐？
山田小姐
我說山田小姐
山田…
假名叫山田的人…
才不是假名
好好
小鳥遊先生
就算你叫我山田我也不會回復你的
那就告訴我你的真名
請叫我名字的後半部分「葵」
名字的後半部分是真名嗎
有點不願意呢  要叫一起工作的人名字的後半部分
沒關係的  我不會認為你是「想套近乎的小眼鏡」的
果然我還是叫你山田好了
那  山田小姐  我繼續教你關於食品補充的事
你一個人做做看
首先把這個打開
但是  這個人是怎麼回事
說話方式很沉穩  也很有氣質
讓人感覺是哪裡的千金吧
山田小姐  有開罐器的說
山田小姐  山田！
我不知道打開的方法
不懂的話就問嘛
你是野人嗎
但是你要我一個人做做看的
因為我想看你一個人能不能做好
不會做的事  就請問我
強詞奪理
還有  應該隱藏起來的表情完全被人看到了
我經常被人這麼說
怎麼樣了  山田
有在好好工作嗎
是的  完全沒問題
騙人
這樣啊  真了不起啊
請叫我葵
好的…
總…總之  加油吧
認定了  我認定音尾先生了
音尾葵  感覺真好
音尾先生…有妻子的
有妻子了嗎？  那也沒關係
倒不如說有妻子才比較好
等等…
讓我做他們家的孩子吧
理想的父親  而且還有母親
那個也等等…
想家人的話  就放棄離家出走吧
離家出走…
您在…說什麼呢…
前廳好像來了個新人呢  佐藤
嗯  是叫山田吧
聽說是音尾先生從某處撿來的
只要能工作的  那種事都無所謂
說的也是
但人手明明是增加了  卻比以前更忙…
山田小姐！
…貌似那個山田是其中原因呢
好了  今天會有什麼有趣的事呢
怎麼了  佐藤
話說  山田住在店裡了呢
叫山田過來
我喜歡納豆
這樣啊  現在麻煩給我收拾掉
但是大豆對健康很好
給我收拾掉
算了算了  佐藤
有什麼關係嘛  納豆而已
比起那個  隨便在廚房裡使用煤氣灶
就連垃圾袋和碗碟還有杯子都當做自用的
還把整個客席搬到閣樓裡這種事才成問題吧…
（緊緊  緊緊  緊緊）
反對…暴力…
佐藤真是的  發這麼大脾氣她很可憐的
轟
八千代姐
畢竟是住在店裡  當然會用到冰箱了
但平時工作也要用的  所以盡量放在角落哦
嗯
雖然可以用店裡的東西
但是一定要經過同意
不是很可愛嘛  小葵
一點都不可愛
轟似乎很喜歡山田呢
我是有點拿她沒轍了  那個山田
總覺得…
總覺得…小葵
食物  食物
和杏子姐有點像
眼睛什麼的地方
啊  所以才讓人這麼火大嗎
真好呢  八千代姐
之前明明是音尾先生的說
音尾先生是父親  八千代姐是母親
啊  這樣啊
山田現在因為沒有親人
正在招募山田家的人
山田小姐…
然後演一出難捨難分的愛恨劇下午檔
演這個做什麼
好了  山田決定了
八千代  山田怎麼樣
是  雖然工作還沒熟悉  但是很可愛
可愛？
很可愛哦
對吧  音尾先生
啊…嗯
因為這次沒帶點心回來嗎
轟小姐的心情似乎不錯
切…
與之相反白藤店長的心情卻很糟
八千代姐
哎呀  怎麼了  小葵
那傢伙想幹什麼
請做山田的媽媽吧
媽媽？
是的  爸爸是音尾先生
請和音尾先生結婚吧
然後和音尾先生的妻子來場生死決鬥…
現在已經是生死決鬥了  山田
這次杏子姐沒被音尾先生的土產給搶走
還來了個新人  應該都是喜事才對
為什麼突然說要我和音尾先生結婚什麼的
為什麼總是要妨礙我和杏子姐和諧的每一天呢
音尾先生
果然刀尖是指向我這邊
好了  山田
雖然我不太清楚
但八千代是我的  我不會讓給你或音尾的
八千代是我的…是我的…是我的…
抱歉呢  小葵
我是杏子姐的人
八千代  拜託做聖代
好的  杏子姐
音尾先生  沒事吧
啊…慢慢習慣了
八千代姐…原來生氣起來那麼可怕
山田？
越來越像我理想中的媽媽了
你對於家人有什麼追求啊
爸爸他走了
畢竟尋找妻子才是他的本職
葵好傷心啊
好像出席葬禮一樣
山田
爸爸他還活著
山田  休息室的掃除你隨便敷衍了事了吧
我聽相馬先生說了
山田  你每天都有拿走一點店裡的調味料吧
我聽相馬說了
抱歉啊  山田
他們說過  你要是做了壞事就要和他們報告
不過  剛才的點菜失誤我已經替你保密了
山田…
好過分啊  相馬先生
山田你好好做的話  就不會有問題的吧
他為什麼會掌握那麼多別人的把柄呢
相馬先生他是什麼人
誰知道
假如山田也抓住什麼相馬先生的把柄的話
相馬先生應該就會對山田溫柔的
然後我就可以隨心所欲了
給我認真工作去
相馬？
我馬上就會揍過去  所以和他沒說過多少話
那個呀  他是個萬事通
萬事通…萬事通…
明明在一起工作  對相馬的事卻毫不瞭解
我好過分啊
種島…
相馬的事？
說起來  我什麼都不瞭解呢
因為那傢伙只說別人的事
性格不太好
總覺得我也有體會
佐藤真是的  在說什麼呢
那你知道些什麼
杏子姐的事我倒是全部都知道…
想聽嗎？
山田  現在開始對話會變得很長  快逃吧
山田
聽說你在打聽我的事？
打聽到什麼了嗎？
什麼都沒打聽到
這樣啊  真遺憾啊
好可憐…
誒  怎…怎麼了
為什麼哭了
因為沒有一個人瞭解相馬先生
還被佐藤先生說性格不太好
哇  好過分…
那個…我只是不喜歡說自己的事
這家店的人們明明關係都很好的…
你沒有朋友呢
好可憐啊
總…總之不要哭了
這種情況要是被誰看到了…
相馬把小葵弄哭了
原來你是這種人啊
種島！
失策啊
打自出生以來頭次被人抓住小辮子…
連種島姐也跑了  可憐的相馬先生
山田我只要是可憐的相馬先生說的話
無論是什麼都會聽的
可以不要連續說我很可憐嗎
可憐相馬先生…
不要連在一起
請把我當成妹妹  什麼都可以和我說
不…那個就…
那拜託你了…
好的  請什麼都要和我說哦
工作  工作
你說什麼威脅她的話了？
不  倒不如說我反而被威脅了？
然後呢  杏子姐說我做的聖代很好吃很好吃
真是的  人家好開心好開心
然後呢  聽我說  佐藤
你沒事吧？
佐藤又開始聽領班的無聊戀愛心情了
他每次還真能忍的住啊
你太天真啦  小鳥遊
這人突然精神起來了
女人呢  說到自己喜歡的人的時候
是最美麗的哦
（最美麗的臉）
幸福和不幸同時出現了
慘劇啊
嗯  必須要去工作了呢
八千代姐
哎呀  小葵  怎麼了
你剛和佐藤說些什麼呢
與其說是說話
不如說是讓他聽我的無聊戀愛心情…
這樣好嗎
是呢  總是我在講
佐藤他明明也有喜歡的人…
佐藤先生他明明喜歡八千代姐的說
哎？
山田雖然討厭佐藤先生  但是他太可憐了
哎  不可能的吧
但很明顯他只對八千代姐溫柔
不怎麼還口也不會生氣
山田  你工作上不怎麼行
在這方面卻那麼敏銳！
佐藤先生他喜歡的人  是八千代小姐哦
好了  山田  請過來一下
不行哦  山田  說出那種事
把知道的事和發現的事全都說出來的話
人際關係就會變得很糟糕的
好好反省一下
真是的  事情變得很有趣了呢
不要稱讚她啊！
這次又怎麼了
我不會給店長做飯的
不  那個…
嗯？
你臉色不太好哦  轟
發燒了嗎？
（嚴重受傷）
…抱歉
對…對不起
那個  佐藤你喜歡的人…
又是這個嗎
小葵她呢
說是我…
那個…這個…我知道不是這樣的
但還是想確認一下…
絕對不是的吧
不…不可能的吧  對吧？
驚！
你給我適可而止吧
你要是這麼想知道就讓我告訴你吧
那邊沒有人
不要說話
不要轉頭
…那麼  就是這麼回事
說完就跑？
真是太好了  佐藤
這樣子  轟她多少也…
佐…佐藤？
我回去了
哎？
等…佐藤？工作還沒做完啊
佐藤  要讓我一個人幹嗎？吶吶
啊  店長
怎麼了
很久以前  你和我說過不要在店裡搞對象吧
突然怎麼了
不  只是有點…
不論年齡大小  在組織內搞對象準不會有什麼好事
特別是複雜的單戀或是三角關係什麼的
會讓店運營不下去  是最糟糕的了
算了  我們店裡應該是不會有的
這可難說了…
嗯？
佐藤他喜歡我…
我到現在…
一直在那人面前說我的無聊愛情故事…
喂  沒事吧  八千代
啊  杏子姐
把這個吃掉
八千代要去切腹了
請幫忙砍掉我的頭
冷靜點
啊  前輩  不好意思
你沒進入我的視線…
（小不點）
這有點太過分了
佐藤幹的  佐藤幹的…
佐藤
佐藤  手！
快去把手冷敷！
啊
動搖的好厲害
明明還沒有聽到答覆
呃…答覆已經很明顯了
但是  這大廳和廚房最能幹的兩個人變成那樣…
店會垮掉的
佐藤和八千代姐在吵架嗎
嗯？
好  接下來就拜託種島了
麻煩事丟給她了
吵架是不對的哦
好好說清楚  和好吧
不行啊…
讓他們坐在一起就已經很好了
前輩請先回去工作吧
轟
是…是！
我…你…
你的後面
可以看到幽靈
哎？
佐藤先生壞掉了！
轟也有點動搖！
幽靈？
是的
就是那幽靈
一直緊黏著一個人類
她自己似乎覺得很幸福
但我擔心她  偶爾看看外面的世界多經歷些事是不是更好
被甩前打算裝傻忽悠嗎
對你說這些也沒什麼用吧
話說回來  這不就是在說轟嗎…
所以我一直瞞到現在
（真實想法）
要是被她當成白癡的話該怎麼辦
原來是這樣啊
一直以來都因為她的傻勁讓我感到很火大
但傻傻的真是太好了
對不起呢
我下意識地產生這種自以為是的誤會
就是這樣  快回去工作吧
麻煩幫我問候一下種島
佐藤好溫柔啊
我在男人裡最喜歡佐藤了
沒事吧？
嗯…
那我回大廳了
真是太好了  她說最喜歡啊
在男人裡…
結…結果很好啊  佐藤先生
像之前一樣  在工作上加油…吧
今天我要回去了
辛…辛苦了…
佐…佐藤  你又走了？
等等啊  佐藤！
佐藤啊！
哎呀  怎麼了？
難道在山田不在的時候  大家搞了什麼好玩的事嗎
一點也不好玩
好狡猾啊  也算上山田一個嘛
歸根結底  還不都是你的錯…
你拿的什麼？
這…這是…
我…我要去丟垃圾！
不…不是山田摔碎的喲…
山田～！
思い通りにゃすすまない
總有點不能稱心如意地
恋に大事なコミュニケート
傳達戀愛中最重要的訊息
どんなコトバが命中
怎樣的言語才能打動她的芳心
国語辞典をめくろう
翻翻國語辭典吧
おもむろに問わず語りで
不要再曖昧不清
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把熾熱的心意告訴她吧
但心中的這份真情
されどインギンなこの胸は
無法口若懸河的表達
ジョウゼツにはならない
雖然有點膽小敏感的我
物音にデリケートです
守る身の術しりません
也不會防身術
だけど担当は矢面です
但作護花使者是我的責任
絕不臨陣脫逃
常に現場勝負
心意気を高らかに
心中滿懷著激情
自弁モードにTRYしよう
按自己的風格行動
ハートのエッジに挑もう
一起挑戰心靈的極限吧
思うだけ見つめて
只想盡情與你對視
もしかしたらとアトランダム
或許時機難以預測
チャンスを待ってみるべき
但我也會耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
念力で見つめて
傾注心意
愛の形のシルエット
拼剪出愛的形狀
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想達成預期目標
ネコの背中をまねしたい
就得蓄勢待發隨時準備出擊
能夠跟佐藤君和好如初真是太好了
像這樣跟別人相處不融洽是第一次
弄得我胃好痛
這裡有胃藥
還有呢 我想了好多事情 弄得頭很痛
這裡有頭痛藥
佐藤君你太體貼了
記得要喝水服藥
佐藤先生的藥是常備身上供自己用的
下集預告
溫泉
溫泉？
羞鳥遊  去不去溫泉
突然說這個幹什麼  前輩
和小伊她們一起去溫泉
所以就想問你要不要一起去
和伊波小姐…
下集
「伊波、第一次？出·門！」
但願不要出現傷患就好了
哎？