肉奶汁烤菜是嗎？
還有綠色三明治…
所以  明天臨時停業
修理壞掉的自來水管道需要明天一整天時間
直到結束前  店裡的水都不能使用
那就表示…
明天休息嗎
是的
週末大家一起休息  真少見呢
也就是說…
怎麼了  小葵
明天山田就要…一個人在店裡了
早飯一個人
午飯也是一個人
晚飯也是一個人
山田可以隨心所欲了
山田…
你明天一步都不准出閣樓
咦？
不要隨便動店裡的食品
明明店長平常都在吃的
為什麼山田就不行呢
店裡所有吃的東西都是老娘的
才不是你的
明天休息嗎…
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
だれかが好きだ
喜歡某個人
あなたも好きだ
也好喜歡你
もっときゅっと距離を
再縮短一些距離
埋めてみようよ
緊緊擁抱吧
工作是喜歡的
働くのが好きだ
サボルのは　恋だ
可翹班也是為了戀愛
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳進你眼中的溫泉！
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
（小鹿亂撞的話）
（打たれちゃったら）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
すすめ！
前進吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（正中紅心的話）
（射抜かれちゃったら）
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
山山山山…
第8道菜
伊波、第一次？出·門！
一步都不准出  這也太可憐了
第8道菜
伊波、第一次？出·門！
是的  請安慰下可憐的山田吧
乖乖
對了  如果是不在店裡就行的話  一起去哪裡玩吧
咦
那麼  去溫泉吧
作為一日遊的場所來說再合適不過了
溫泉？
山田  超想去溫泉的說
泡溫泉很舒服的哦
哎呀  溫泉怎麼了呢
啊  八千代姐
八千代姐  明天一起去溫泉吧
哎  我也去嗎
要去的話  山田想和大家一起去
對不起  明天店裡雖然休息
但是必須照顧杏子姐
溫泉嗎  可以吃到溫泉饅頭嗎
哎  杏子姐要去嗎
想吃好久沒有吃過的溫泉饅頭了
杏子姐要是去的話  我當然也會去了
那杏子姐  可以麻煩你開車來嗎
嗯  可以哦
太好了
明早8點在二丁目的公園前集合可以嗎
嗯
那麼再見
溫泉饅頭  饅頭…
辛苦了
伊波小姐也會去溫泉吧
咦？
只要杏子姐開車了  小伊就沒問題了嘛
嗯…
雖說往返只有女生
到了那邊以後  一定會有很多男人的
但是多虧了羞鳥遊  小伊比起以前來更習慣面對男人了不是嗎
咦？
也…也許吧
是的  感覺你揍小鳥遊先生的次數減少了
這…這樣嗎
但確實今天只揍了他三回呢
誒  今天已經揍了他三回啊
學校的朋友也邀請過我
但我每次都說不行  拒絕掉了
…好想去呢
那…那就一起去吧
要是有男人在的話  我們也會加油的
山…山田也會做伊波小姐的保鏢的
嗯  那我就…
伊波小姐
嗯？
難道你想去溫泉嗎
咦？
沒關係的  羞鳥遊
大家都在  我們也會加油的
嗯嗯
就算你說加油  伊波小姐的病可不是那麼簡單就能對付呢
就在今天  我已經被她揍了四回了
哎  是…是這樣嗎
多了一回
而且  週末在溫泉池裡有很多人
這簡直就是在羊群中放進了一隻狂犬
太亂來了
我要去
咦？
只不過是溫泉  我可以去的
就算是我  偶爾也想和朋友一起去玩的啊
我…要去溫泉
應該…不會有問題的！
啊  小伊…真是的
羞鳥遊你這個笨蛋！
小鳥遊先生是笨蛋笨蛋笨蛋  蛋笨！
啊  收拾廚房辛苦了
哦
我們被山田邀請了  好像明天大家要一起去溫泉呢
是的  伊波小姐似乎也想一起去
原本應該是很歡樂的熱鬧街
看來很快會被危險的世界給替代呢
恐怕會如此
要是這樣擔心的話  一起去不就好了
不  好不容易空出來一天  有想做的事情
哦？
就算是小鳥遊  每天都有排班  所以累積了很多家務嗎
不  家務都有很好的完成
只是現在正好適合曬梅乾  天氣看樣子也不錯
這樣啊  伊波她輸給梅乾了啊
話說佐藤你不去嗎
我對溫泉沒什麼興趣
誒  轟的出浴身姿可是很難有機會見到的哦
好疼…好疼啊  佐藤
好疼疼疼疼…
居然真踢過來  好過分啊
但是伊波她因為男性恐懼症  很少和朋友一起出門過吧
挺可憐的呢
哎  居然有這回事啊
啊
哥哥偶爾也要和大家一起去玩玩才是
咦？
薺不嗯擔心這個  話說明天要去曬梅乾哦
嗯  薺也會幫忙的
嗯
薺很喜歡擺梅乾的
你每年都會幫忙呢
絕對會出事
我明白這點卻對她置之不理
在照顧伊波小姐的角度來看
應該說我還是會難受吧
但是  這可是曬梅乾的絕佳天氣啊
就算是我  偶爾也想和朋友一起去玩的啊
那個…需要毛巾和泳裝嗎？不需要嗎？
話說溫泉是以什麼樣的打扮去泡的啊？
雖然一時衝動說要去了  但真的沒問題嗎
但是  我也想和大家一起玩
這個時間會是誰打來的
喂喂  你好
山田  興奮得睡不著
山田對明天的溫泉太期待了
（店裡的電話）
在睡前請和我聊會兒天吧
快給我睡去  山田
可是我很期待明天嘛
話說你們真的放心伊波嗎
小鳥遊先生你要是那麼擔心的話  一起來不就好了
嗯  我明白了  謝謝你  種島
那泡溫泉的時候  要全裸？
哎！
多少變大一點吧…
我就知道小鳥遊你一定會來的
嗯？
薺？
啊  哥哥早上好
這是？
今天薺一個人曬梅乾
咦？
一直都是我幫忙的  已經學會了
所以哥哥偶爾去玩玩  輕鬆一下吧
薺…你居然長這麼大了
嗯？
你有個好妹妹真幸福呢
嗯…算是吧
話說回來相馬先生你呢
為什麼決定要去了呢？
這個嘛…我是來圍觀小鳥遊的英姿的
伊波泡溫泉  會發生什麼事呢
真叫人期待！
請不要對這種事情過分期待
好慢啊  杏子姐
這一定是睡過頭了吧
該怎麼辦呢  我沒有帶手機
去她家叫她吧…
啊  八千代姐
請用我的手機吧
謝謝你
啊  杏子姐  我是八千代
現在在哪裡？
哎？啊…杏子姐？
那…那個…這個要怎樣才能掛掉
怎麼了
貌似…杏子姐還在家裡睡得迷迷糊糊的
馬上就被她掛掉了
那就是說杏子姐不會來了？
山田從昨晚就期待著  等到現在
我已經等不及了  已經到極限啦
看這情況  恐怕要等會兒再打個電話過去才行
怎麼這樣…
坐公交的話  小伊是不行的
嗯…
不好意思
這下麻煩了呢
佐藤先生
咦？
啊
嗯？
山…山田…
佐藤先生  在這裡見到你真是百萬年難得一遇
這只能認為是要送我們到溫泉的命運
佐藤  突然攔住你真是不好意思
但是杏子姐還在睡
啊？
佐藤  可以送大家去溫泉嗎
佐藤  拜託你了
上來吧
謝謝你
成功啦
也有真晝的原因  我們在這裡等杏子姐的車來
真是對不起
好不容易佐藤要送我們的說
但…但是杏子姐她…
小伊  佐藤的車不行嗎
嗯…嗯
出發！
出發…
好好
佐藤  麻煩你真是不好意思
算了  我只是出來還DVD的
小伊…
不可以揍人  必須忍耐
對了  小伊
在店裡取菜的時候  你不是把佐藤和相馬當成女人的嗎
嗯…嗯
對了  佐藤是女孩子  佐藤是女孩子…
啊  感覺好多了
只要在到達之前都不看佐藤的話…
佐藤  要吃口香糖嗎
好  給我
來～
轟  你…
嗯？
佐藤？
啊  不行了  我要打人了！
小伊  冷靜
沒油了
小伊  你很努力了
抱歉  我本來想在還了DVD以後去加油的  結果忘了這事了
哎呀
佐藤先生真沒用
好疼…
該怎麼辦呢
在這附近好像沒有加油站呢
嗯？
怎麼了  在這地方做什麼呢
杏子姐  為什麼來這裡了？
被八千代的電話吵醒後
想到可以吃溫泉饅頭
就立馬衝過來了
真不愧是杏子姐  時機真棒
切
嗯？
這樣子小伊也沒問題了
嗯  真是太好了
薺
姐姐又被甩了 宗太呢
他出門了
還想找他安慰我
話說回來 這些梅乾可以吃嗎
還不行 還沒醃好
切 還想拿來解酒
姐我好傷心
哥哥他應該到了吧
小鳥遊君 你知道那是什麼嗎
你說哪個
就是看起來像噴水池的那個
哦 你說那個嗎
據說只要向那河童潑水心願就能實現
原來相馬也有許過願
因為我的願望基本都能實現 所以用不著許願
這人到底捉到了多少人的把柄
（歡迎來到溫泉）
按照昨天說好的時間  我想伊波小姐她們也差不多該到了吧
沒關係  馬上就能認出來的
咦？
對吧
真是的
小伊  冷靜
伊波小姐是只要想就能做到的人
不行啦  我忍不住了
抱歉
啊…哎？  這手感怎麼這麼熟悉…
那是當然…
咦？
羞鳥遊？
痛痛痛…
小鳥遊  還是因為擔心伊波才來了這裡哦
相…相馬…
小鳥遊…
因為不能把你放生  給周圍的人帶來麻煩
果然好過份
抱歉
伊波小姐
這裡很危險  轉移去人少的地方吧
我說…小鳥遊…
真不愧是小鳥遊呢
太好了  這樣把小伊交給羞鳥遊  就可以放心了呢
是的  然後山田我就拜託相馬先生了
你好重啊  山田…
相馬先生  山田肚子餓了
是呢  雖然有點早  我們去吃午飯吧
哦  八千代  我們走
好的  杏子姐
相馬  走了哦
快點  快點
等等…
小鳥遊
怎麼了
那個…那個…
你真的是胡來呢
不是很想來嗎
雖然你不能去人太多的地方
但好不容易來了  盡量玩得開心點吧
小鳥遊  總覺得好溫柔…
我會陪你散步照顧你到最後的
呃  散步…
就是這樣  好了  走吧
啊  真好吃呢
能和大家一起吃真的很開心
接下來去吃溫泉饅頭吧
飯後甜點呢
啊  小葵  看那個
河童的雕塑
溫泉河童
有好多河童呢
河童  河童
河童～
河童河童河童
跑那麼快會滾下來哦
溫泉饅頭真好吃
好帥
哎  然後你們就把佐藤丟在路邊了嗎
嗯  雖然八千代姐說要一起留下
不用了
因為之前發生的那件事呢
要是這麼想知道的話  我就告訴你吧
雖然稀里糊塗地忽悠過去了
但是他還是想避免和領班兩人獨處呢
哎呀  走到完全沒有人煙的地方了
（河童淵）
哎  這裡好像是有著河童傳說的地方呢
嗯  第一次來這裡
肚子差不多也餓了呢
去哪裡找家沒有男人的店進去吃飯吧
怎麼了  哪裡受傷了嗎
不…不是的
我只是…感覺自己果然是給大家添了麻煩
要是沒來就好了
我…現在回去還不晚
你要怎麼回去啊
那…那個…
聽好了  伊波小姐
伊波小姐確實是異常
呃…
但那是男性恐懼症的錯
並不是伊波小姐的錯
咦？
我和大家都一直都明白
所以前輩才會硬拉你和大家一起來的
還有  看吧
很美的風景哦
今天我要是不來的話  就看不到這風景了呢
多虧了伊波小姐
今天你很努力了  照這樣下去把男性恐懼症治好吧
從今以後  我也會好好照顧你的
嗯  謝謝  小鳥遊
好了  差不多該回去了
不好了…
討厭啊…
果然還是狂犬啊
在溫泉裡吃的拉麵  真好吃
好帥
相馬
嗯？
你看上去似乎很累呢
呀  照顧小朋友真夠嗆呢
你那邊怎麼樣
…不用問就知道了
真是太好了  小伊也享受到溫泉了
嗯  多虧了大家  謝謝
為了不讓男性恐懼症給大家帶來麻煩
我會更努力治好它的
這樣啊  那麼…
這個這個
給這個能實現願望的河童像澆上水
水從河童的嘴裡出來  願望就會實現
希望我可以長大
好無力
但是我真的聽說這樣做會實現願望
啊  我也是  聽說朋友變得兩廂情願了
真的嗎  太好了
那山田也…
想要理想的家人
哥哥
你搞錯了  不要啊
真是個乖孩子
完全沒聽進去
小伊拿著  也來試試
嗯…
希望我可以不害怕男人
咦？
咦…咦？
為什麼
還會有這種事？
這…這是說…
連神明也沒辦法嗎
好像是被樹葉堵住了呢
在溫泉為什麼會吃咖哩  但是很好吃
好帥
抱歉  都是因為我有門限  不能進去泡溫泉了
沒事的沒事的
也泡過足浴了  已經很開心了
下次再去吧  小伊
嗯
那我們再乘公交回去吧
嗯  再見
結果佐藤還是沒有來  不知他有沒有順利把DVD還掉呢
八千代  怎麼了
嗯  沒什麼
那  出發前進吧
雖然很累  但來了真是太好了
沒讓伊波小姐鬧出什麼事
哎呀？
佐藤？  怎麼了
你們也來了嗎
嗯…是的
其他人呢
剛回去了
…這樣啊
算了  上來吧
回去了
哦…好的
加油好像費了不少勁呢
但是你特意跑過來真是遺憾啊
轟和你錯過  已經回去了
哎…
…我開玩笑的  佐藤
哎呀哎呀  玩的還真過癮呢
是的
還能像今天這樣和大家一起出來玩嗎
小鳥遊…雖說今天應該感謝他的
但到最後還把別人當作狂犬
真是讓人無法直爽地感謝他
感冒了吧
薺  一個人有好好的幹活吧
要不結婚吧～
完成了
能做出好吃的梅乾就好了
思い通りにゃすすまない
總有點不能稱心如意地
恋に大事なコミュニケート
傳達戀愛中最重要的訊息
どんなコトバが命中
怎樣的言語才能打動她的芳心
翻翻國語辭典吧
国語辞典をめくろう
おもむろに問わず語りで
不要再曖昧不清
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把熾熱的心意告訴她吧
されどインギンなこの胸は
但心中的這份真情
無法口若懸河的表達
ジョウゼツにはならない
物音にデリケートです
雖然有點膽小敏感的我
守る身の術しりません
也不會防身術
但作護花使者是我的責任
だけど担当は矢面です
常に現場勝負
絕不臨陣脫逃
心意気を高らかに
心中滿懷著激情
按自己的風格行動
自弁モードにTRYしよう
一起挑戰心靈的極限吧
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
只想盡情與你對視
もしかしたらとアトランダム
或許時機難以預測
チャンスを待ってみるべき
但我也會耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
念力で見つめて
傾注心意
拼剪出愛的形狀
愛の形のシルエット
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想達成預期目標
就得蓄勢待發隨時準備出擊
ネコの背中をまねしたい
下集預告
伊波小姐的爸爸要來店裡嗎
嗯…嗯  那個…
我有件事要拜託小鳥遊
什麼呢
請變成女人吧！
你在亂說什麼啊？
下集
「小鳥登場！！」
吶  不行嗎
閉嘴