早上好  我是山田
現在因為某些原因正寄住在瓦古娜利亞的閣樓裡
但真實身份其實是超級女招待
山田完美且高貴的一天又將開始了
啊  完美是騙人的  對不起
喂  山田  快起床
小葵
店長  八千代姐  早上好
用店裡的水洗漱的話  要在廚房的人來之前解決哦
快去吧
明白了
就這樣  山田的一天開始了
然後每到傍晚  大家就會來打工了
怎麼了  種島
感覺像是陷入戀愛中的少女
真希望快點來店裡啊  羞鳥遊
早上好
羞鳥遊
啊  前輩  今天也很可愛呢
哎  被羞鳥遊誇獎了  真開心
今天也加油工作吧
啊  果然好帥
怎麼了
沒  只是覺得你是不是發燒了
嗯？
我知道種島很中意小鳥遊的女裝姿態
但沒想到會連小鳥遊本人也喜歡上
不過伊波也喜歡小鳥遊
難道這就是…
三角關係！？
但因為小鳥遊喜歡小的東西
他會選種島吧
這樣的話  小鳥遊就會和種島交往…
這畫面太危險了
山田  當心手指
太好了  應該沒切到
不用哭的哦  沒有受傷
伊波也很可愛很溫柔的說
怎…怎麼了  突然說這個
胸部也很小
哎？！那個…  這時候應該生氣嗎…
要是爭起來的話  兩個人會打架嗎
山田  兩個人都很喜歡的說
太過份了  種島
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
明明是我先喜歡上的
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
你太天真了  小伊
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
愛不是按順序來的  是要靠搶的！
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
山田腦內場景
瓦古娜利亞新聞
餐廳內發生了糾纏不清的三角關係
敗了  果然還是胸部大比較有優勢…
…總覺得好討厭
嗯？
那個…
怎麼了  有點怪怪的哦  山田
其實種島她…
小伊
啊…種島
雖然小伊可能會生氣  但我忍無可忍了
我要去告白
雖…雖然不是很清楚狀況  但請加油
不清楚狀況還聲援是不行的
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
喜歡某個人
だれかが好きだ
あなたも好きだ
也好喜歡你
再縮短一些距離
もっときゅっと距離を
埋めてみようよ
緊緊擁抱吧
働くのが好きだ
工作是喜歡的
可翹班也是為了戀愛
サボルのは　恋だ
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
跳進你眼中的溫泉！
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
（小鹿亂撞的話）
（打たれちゃったら）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
前進吧！
すすめ！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（射抜かれちゃったら）
（正中紅心的話）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
羞鳥遊  那個…
第11道菜
「那個時候的兩個人、八千代和佐藤。還有、歡迎來到小鳥遊家」
怎麼了  前輩
第11道菜
「那個時候的兩個人、八千代和佐藤。還有、歡迎來到小鳥遊家」
我…我有禮物想送你
能收下嗎
哎？  嗯
禮物？
我身高夠不到啦  彎下腰彎下腰
哎？什麼？！
羞鳥遊…
嗯？
這…這是…我的心意
前輩  這是什麼意思
我想黑髮會不會也很合適
不是指這個  你打算幹什麼啊  這假髮
因為  女裝的羞鳥遊…
又漂亮  又可愛  又帥氣
海拔也很高
簡直就是我憧憬中的完美女生
我可是男人
對那身姿態的思念日漸加重
雖然很努力忍耐了  但已經到達極限
所以偶爾來一次就好
希望你能穿成女生的樣子
目標近在眼前的話  我也會更加努力的
我拒絕
小伊…我被甩了
直話直說後遭懲罰了
該…該說什麼好呢
種島  雖然我也沒什麼資格說你
女裝對男人來說是很反感的
羞鳥遊
對不起
因為太可愛了  所以原諒你
那可以為我穿女裝嗎
都說過不要了！
切…
原來是這樣
我還誤以為種島喜歡小鳥遊
對於會否發展成三角關係真是喜憂參半
你有期待過啊
小遊鳥君嗎
小遊鳥君年齡比我小 姐弟戀的話我不太接受得了
什麼嘛 你們一定想說從外表看來我更年幼
羞鳥遊  快看  快看
什麼東西  女裝照片的話我才不要看
不是的  是相馬拿來的
說是杏子姐她們以前的照片
哎  果然那時大家很年輕呢
是呢
真令人懷念
嗯
相馬那傢伙  又拿來這種奇怪的東西
我有拍過這種照片嗎
話說相馬那時候還沒來打工
那傢伙是何方神聖
好年輕
現在這樣看起來  佐藤很可愛呢
可愛？哪裡可愛了？
好懷念啊
初次見面時的佐藤…
請多指教
像個不良少年  有點恐怖
…這是差別對待吧
（原不良少女）
要說的話  你不也是…
我？
我…我叫轟八千代
總覺得有點恐怖  原因不明
哎？哪裡恐怖了？
吶  我哪裡恐怖了？
忘記了
我是無所謂  但總覺得她在躲著我
她對其他年長的店員倒是沒問題的
哦  八千代小時候經常被同齡人欺負的
是不是把你錯當成會欺負她的人了
因為從沒做過的事而被討厭啊
有什麼事嗎
那個…杏子姐說要好好相處…
杏子姐是指…店長嗎
我是某人不說就無法好好相處的那種人啊
開玩笑的  玩笑
別哭
是嗎
那個…杏子姐說過我們是同齡人
我是第一次和同齡人一起打工
好好相處吧
（不小心迷上她了）
…嗯
真是美好的回憶呢
以前的我真是太單純了
那以後很多人來來去去的
但基本上沒什麼改變呢
是啊
如果能一直這樣子就好了
一直這樣子
一直無果的單戀
歎氣？
如果能一直像這樣的感覺過下去就好了  是吧
怎麼可能
你的話  說不定會一直在
但我們其他人總有一天會辭職的
佐藤也會…
那是當然的吧
差不多該回去工作了
做自由職業者一起打工吧？
不要
怎麼了  八千代
杏子姐
那個…  因為佐藤說總有一天會辭職
突然變得好寂寞
到現在為止已經有好幾人辭職了吧
現在的人員倒是做得蠻久的
啊…是呢
其他人辭職的時候  當然也會覺得寂寞  咦…
嗯？
杏…杏子姐會一直在這裡的吧
嗯  但佐藤又不是現在就要辭職
沒事的  快去工作吧
說…說得也是呢  得去工作了
我真是的
啊  別撒在地上
嗯？
在想事情嗎
嗯  好像有什麼東西卡在喉嚨裡的感覺
啊？是不是水煮雞蛋吃多了
哦…
水煮雞蛋？  好想吃啊
…你在想的事情呢
早上好
對了  小鳥遊
怎麼了
有你的熟人來了
熟人？
之前有來過的吧  說是住在附近的
住在附近的…
宗太～
啊  羞鳥遊
真是的  為什麼不告訴我呢  羞鳥遊
告…告訴你什麼
說是住在附近的大姐姐什麼的
姓氏和羞鳥遊一樣呢
明明是很少見的姓  這真是太巧合了
嗯  當然是巧合  不愧是前輩
啊  接下來由我接待  請交給我吧
明白了  那接下來拜託你了
真是的  宗太為什麼要打擾我們呢
什麼為什麼  你是來幹什麼的
快回去  現在就回去
好啊  我要回去的話就一邊大聲宣傳宗太小時候的事情一邊回去
…請留在這裡
你到底是來做什麼的  只顧喝酒
想喝酒的話去別的店裡啊
我是來看宗太工作的樣子啦
你是瞄上那個小個子了吧
不可以嗎  你閒的話就去男朋友那裡吧
這麼歡樂的打工地點真好呢
…是嗎  被甩了嗎
真快啊
有什麼辦法嘛  討厭彈性工作時間的話一開始直說不就好了嘛
3500日元
記帳～
家庭餐廳不記帳的
我還會來的
…明白了  我幫你付  請你別再來了
不要再來了
唉  真能喝
其它的沒什麼可挑剔的
是
上菜很快  女招待也很可愛
謝謝誇獎
但只有一點無法原諒
酒的種類太少了～
我們店是家庭餐廳呢
吶  吶  吶～
為什麼沒有日本酒和朗姆酒啊
又來了呢  那個大姐姐
那…那傢伙
對不起  小鳥遊
小鳥遊？
小鳥遊！
今天又痛扁了小鳥遊的我  決定要反省一下自己最近的行為
原以為小鳥遊會照看我的話  打男人的毛病也沒必要去改
但果然會給大家添麻煩
今天除去那一拳還另外打了三拳
果然應該改掉
可是我卻只顧著自己省心
丟下大家一個人掉隊後
突然腳步變得沉重  走不動了
…哎？
再看一下腿上  有只沾滿鮮血的手
關著燈在做什麼呢
已經快打烊了
有客人落下的書
就在休息室舉行怪談大會
種島
啊…是！
一看車後鏡  發現坐著個沒有頭的女人
睡覺的話每天身高縮水
有一天森林裡的熊…
你只是因為氣氛在害怕吧
佐藤大笨蛋
太害怕了  回不了家啦
請不要嚇唬前輩
我的錯？
沒辦法  我開車送你吧
天色也晚了
我去換衣服  你等一下吧
謝謝佐藤
來  我們也回去吧  伊波小姐
嗯
店長
請送一下山田吧
你不是住這裡嗎
是啊
對不起  小鳥遊  都這麼晚了
種島她不放我走
沒關係的  反正明天休息
不過會害怕那種幼稚怪談的  也就只有前輩了吧
是…呢
不…不是的  我才沒有怕呢
完全沒問題
對不起  我害怕  對不起
比幽靈更可怕的存在的我還會害怕  真對不起
…也不用在這種時候自嘲吧
對不起  幽靈的話不論男女我都害怕
前輩也是  會害怕的話就不要聽嘛
那今天就送你到家吧
平時都只送到半路
不…不用了  太麻煩你了
反正今天媽媽也不在家
就算送我到家  最終也是…
…剩我一人
沒…沒問題的
什麼沒問題
那要來我家嗎
咦  我沒有那個意思的
呃…這我知道
雖然與我無關  但還是會擔心
…伊波小姐家的房子
很…很高興你有這份好意  但還是算了吧
是嗎
我也不勉強你
為…為什麼要停下
後面有誰在跟著我們
騙人  想嚇唬我  笨蛋
沒有騙你  快聽  有腳步聲
快說你是騙人的
對…對不起  也許是我聽錯了
好…好害怕  怎麼辦
我也很害怕…怕伊波小姐
話說  不管怎樣回頭確認一下就好了
怎麼能那麼平靜…
…有呢
有嗎  討厭！
有山田
太害怕了  無法一個人待在閣樓裡
你也害怕啊
所以就追上來了嗎
因為佐藤和店長他們都是開車回去…
山田  不要哭了哦
對不起  伊波
咦？
打擾你們了  真對不起
那山田今晚就住我家吧
真的沒問題嗎
沒問題  沒問題
一個人很害怕  兩個人就不怕了
兩個人都那樣的話是不行的
長女今天出差不在家
次女一直悶在房間裡  所以請不用有什麼顧慮
哇  寄宿
今天的小鳥遊莫名地溫柔
為什麼  明明還有山田
沒辦法的事嘛  而且伊波小姐和山田…
哇～小伊和小山
啊  常來光顧的大姐姐
怎麼了怎麼了  因為害怕鬼怪來我家寄宿？
可以喲  來住吧來住吧
我正好閒著呢
可以陪梢姐的話  我就能做家務了
來講戀愛故事吧  戀事
原來是這樣啊
戀愛故事  簡稱戀事
是嗎  來寄宿的啊
兩人都請不要拘謹
啊  請稍等一下
這是睡衣  姐姐們的都太大了
所以請用我的吧
小薺明明是小學生  真靠得住啊
爸爸和媽媽的房間也空著…
不好意思吵醒你了  小薺
去睡吧
啊…是
…果然還是小學生
好了  下面  去泡澡吧
一起去泡吧
不行！
山田要泡澡
沒關係的  我們家的浴缸很大的
很小的
都說很大了
啊  果然很省心
小鳥遊
怎麼了？
謝謝借用浴缸
你怎麼了
…沒什麼  好大啊
哎？啊  浴缸嗎
好小啊
那…那個就不說了  有什麼要幫忙的嗎
沒  已經快做完了
嗯？
能幫我陪梢姐就已經幫上大忙了
請好好休息吧
不過那種程度的親密也真是有點…
這是你家嗎
山田要住這裡～
要住嗎？
山田…
那我回房間了  請自便
晚安
我還是第一次見到宗太和同齡的女生關係那麼好
在說別人的秘密時  要先考慮清楚哦
（考慮中）
伊波喜歡小鳥遊
真的嗎？
真的
我一直就覺得是這樣～
在說什麼呢？
好  這裡就讓我梢姐姐來幫一把纖細苗條的小伊吧！
真是的  還真亂來
梢姐也是  山田也是
存心想讓我被打嗎
算了  伊波小姐也經常聽我抱怨家人訴苦
今天這次沒關係的
才…才沒呢
我才是一直讓小鳥遊幫我治男性恐懼症
還讓小鳥遊幫我應付爸爸
但總是給你添麻煩
今天也是  無論什麼全都是我的錯
真是的  真是的  真是的…
…你該不會是被灌酒了吧
不用縮成那樣
那…那個…小鳥遊
嗯？
能…能問一下你嗎
請問吧  是古文方面的嗎
理科的話還是請教種島前輩比較好…
不是
那…那個…
那個…
嗯  怎麼了
那個…就算男性恐懼症治好了
你也會照看我…和我說話嗎
你要是不揍我的話
應該會相處得更好吧？
…也是呢
嗯？
哎？好像是我想太多了
雖然不清楚為什麼  但你好像已經不害怕幽靈了呢
啊…我都忘記了
反正還不困  要玩一下這個嗎？
咦  不過  我能玩得了嗎
沒關係的
但我是…第一次
哦～
太棒了  感覺不錯  感覺不錯
兩人在做什麼
真是的  當然是密室中男女會做的事情啦  小山
啊  明白了
是卡片遊戲吧
山田也想玩
討厭  小山真是的
山田也想玩  也想玩
梢姐  你好吵
不要抽中鬼牌…
真是在玩牌啊
真是無聊的傢伙啊
（鬼牌）
思い通りにゃすすまない
總有點不能稱心如意地
恋に大事なコミュニケート
傳達戀愛中最重要的訊息
どんなコトバが命中
怎樣的言語才能打動她的芳心
翻翻國語辭典吧
国語辞典をめくろう
おもむろに問わず語りで
不要再曖昧不清
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把熾熱的心意告訴她吧
されどインギンなこの胸は
但心中的這份真情
無法口若懸河的表達
ジョウゼツにはならない
物音にデリケートです
雖然有點膽小敏感的我
守る身の術しりません
也不會防身術
但作護花使者是我的責任
だけど担当は矢面です
常に現場勝負
絕不臨陣脫逃
心意気を高らかに
心中滿懷著激情
自弁モードにTRYしよう
按自己的風格行動
ハートのエッジに挑もう
一起挑戰心靈的極限吧
思うだけ見つめて
只想盡情與你對視
もしかしたらとアトランダム
或許時機難以預測
チャンスを待ってみるべき
但我也會耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
念力で見つめて
傾注心意
愛の形のシルエット
拼剪出愛的形狀
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想達成預期目標
就得蓄勢待發隨時準備出擊
ネコの背中をまねしたい
下集預告
前輩？
羞鳥遊  我最近是不是出場太少了？
咦…沒有那回事
就是那回事啦！
為了可憐的我穿女裝吧！
這是兩碼事吧！
下集
「為什麼！？決戰前夜。種島的回禮」
小鳥  快回來吧～