我會賠給你的
魔術手
沒事啦
都怪我嚇唬你
但…但是
那個不是必要的嗎…
回家的時候…各種時候…
不  我很清楚那東西的必要性
所以  已經又郵購了一根
好像他們在做什麼促銷活動
收到了兩根
有這必要嗎？
兩根…
總覺得自己賺到了
前段時間的事就請不要在意了
賺到…
你們在說什麼呢
啊  前輩  什…什麼也沒有
哎  到底在說什麼呢
實際上  前段時間
山田和伊波在小鳥遊…
小葵
之前在小鳥遊家過夜的事  不用隱瞞也沒關係吧
種島好可憐
不行
我有姐姐的事  和我以前的事
她不知道會在哪說漏嘴的
所以我家的事對於前輩來說都是秘密
但是她很沮喪哦  這樣好嗎
是啊
沮喪中的前輩也好萌啊
…我不是那個意思
someone(one one)　someone(one one)
someone(one one)　someone one else
(one one someone one)
(Yheay!)
喜歡某個人
だれかが好きだ
あなたも好きだ
也好喜歡你
もっときゅっと距離を
再縮短一些距離
緊緊擁抱吧
埋めてみようよ
工作是喜歡的
働くのが好きだ
サボルのは　恋だ
可翹班也是為了戀愛
えっとポっと　ここで
還想迷迷糊糊地
過ごしていたいよ
在這裡生活
はるか遠くに　ユート·ピアが　見えるよ
那遙遠的地方　可以看到烏托邦哦
跳進你眼中的溫泉！
君の瞳の　温泉·に　入ろぉ！
たましいゴーンと　鐘を　打たれたなら
如果連靈魂都小鹿亂撞的話
（打たれちゃったら）
（小鹿亂撞的話）
産毛フワフワ　夢なでられたなら
像胎毛一樣軟綿綿　觸感如夢如幻的話
すすめ！
前進吧！
切なさホロリの真ん中　射抜かれたら
苦悶落淚之時正中紅心的話
（射抜かれちゃったら）
（正中紅心的話）
くるぶしグリグリ　骨が　感じてるなら
轉一轉腳踝　骨頭嘎吱嘎吱響的話
汗をかきましょう
去流一身汗吧
(one one someone one)
(Yheay!)
第12道菜
「不知為何！？的決戰前夜。種島的回禮」
再見  大家辛苦了
第12道菜
「不知為何！？的決戰前夜。種島的回禮」
哎呀？羞鳥遊  感覺你今天很急啊
第12道菜
「不知為何！？的決戰前夜。種島的回禮」
不和小伊一起回去嗎
是的  今天是醬油特賣
醬油？
是  在這種快關門的時候
也許已經賣完了
但到最後我都不想放棄
加油
是
…我輸給醬油了
果然好漂亮呢
又苗條又高
成熟可愛兼備
看上去又冷酷
她是最棒的女孩子呢  羞鳥遊
前提得是他不是男人才行
…雖然不是我的菜
話說你還在說這個啊  莫非你喜歡女人嗎
那種偏好的  有個轟就夠了
啊  才不是呢
不是戀愛  是嚮往
那種…怎麼說呢…
身材苗條
胸部宏偉
海拔又高
還有很氣勢
我只是想成為那樣的人
總之  你不長高的話…
果然還是要長高…
高個子也有各種不方便
腦袋會經常撞到
就算不喜歡也會很顯眼
無論是哪兒  手都能夠的到
看電影和煙火雖然要顧慮別人  但可以看的很清楚
在滿員的地鐵裡比別人高一個頭也容易呼吸
你說到一半就開始自誇起來了
啊～  他還會穿女裝嗎
已經不會了吧
但是但是  我想起來了
小伊可以碰穿著女裝的羞鳥遊
小伊也可以貼近羞鳥遊
我也可以吸收到好女人的靈氣
羞鳥遊要是穿女裝的話  大家都會幸福的
小鳥遊會不幸啊
的確如此…
算了  女裝基本是沒戲了
正因為我想著這種事  他才將很多事情瞞著我的吧
誰知道呢
我被討厭了嗎
才不會有這回事  種島
小伊？
他只是不想被人知道姐姐們的事
倒不如說他是喜歡你
比起我來  他絕對更喜歡你
小伊  你聲音在發抖啊
因為你很小呢
正如伊波所說的  他很喜歡你吧
唔…是這樣嗎
這個是羞鳥游的學生手冊
裡面有他的月票
他忘在這裡了吧
明早他會很麻煩的  必須送到他家去
沒問題吧  一個人
因為我還要打工  所以不能開車送你
嗯  沒問題的  他家似乎很近
我去了哦
好
要是去他家遇到梢姐就不好了
但我現在在換衣服不能出去
這裡就是羞鳥遊的家啊
比我家大
好厲害啊  莫非是大家族？
來了
好大
好小
穿…穿女裝的羞鳥遊？
…似乎不是呢  姐姐嗎？
那…那個…
不…不好意思
她絕對是羞鳥游的姐姐
這個可愛的物體是什麼
有…有什麼事嗎
那個  我來送月票…
啊  是小種島
啊  真的啊  晚上好
常來店裡的羞鳥遊姐姐
和羞鳥游的妹妹小薺
像這樣住在一起…也就是說…大家
都是羞鳥游的家人嗎
是小鳥遊
雖然買到了醬油  但是丟了月票
忘在打工的地方了嗎
明天沒法用月票去學校了
可惡啊  真浪費
前…前輩？
為什麼你會在這裡
我知道你家有個身材高大的妹妹小薺
但店裡常來的耍酒瘋小姐竟然是你親姐姐
另外還有個這麼海量的姐姐
姐姐的話還有一個哦
總…總之  先拜一下
不會有增高神顯靈的
長高吧～
怎麼了  種島
羞鳥遊昨天…
小鳥遊？
那個啦  梢姐她很會添麻煩吧
真是失禮呢
要是被前輩你知道了
我擔心會被你取笑或者被你討厭
我才沒有過這麼過分的想法
我沒得到羞鳥游的信任啊
失去作為前輩的自信了
原來你有過自信啊？
總覺得我好像傷到前輩了
所以才叫你不要隱瞞的
她已經糾結化了
那樣蜷縮著蹲在那裡…
剛才你一定在想「蜷縮著的前輩很可愛」是吧
才…才沒有那麼想呢
我在反省了
啊  我去
哎  但是…
還是早點去道歉一下比較好吧
的確如此
但看著現在的前輩  就不禁想把她帶回家
那個…從各種角度來說還是放棄比較好
種島
小伊
小鳥遊他一定是認為種島很重要
所以對丟臉的姐姐們的事很難啟齒吧
我呢  被他說過「姐姐的事暴露給伊波小姐也無所謂」
羞鳥遊好過分  小伊好可憐
哎？我是想安慰她的…
總…總之  他一直都把種島當成是很重要的前輩哦
你就原諒他吧  好嗎
嗯  我知道了  小伊
小伊真是一個好孩子
羞鳥遊被這樣一個好孩子喜歡  居然還沒發現
真是的  羞鳥遊好過分啊
哎？
我…很可憐？
前輩  真是抱歉
莫名其妙地把事情瞞著你
羞鳥遊  你有點不懂我的心情呢
之前我就想過了
…也不懂小伊的心情
我不懂前輩的心情…
是這樣嗎  我還以為自己很瞭解小孩子的…
你不懂的就是這裡！是少女心！
我是因為不被羞鳥游信任才生氣的
對…對不起
作為道歉  前輩說的事無論是什麼我都會聽的
哎  真的嗎
完蛋了  莫非她會說「請你穿女裝吧」
那…就和小伊約會吧
不行的  不行的  不行的  不行的
我還以為你會叫我穿女裝的
那個就算了  雖然我很想看
不行的  不行的  不行的  不行的
為了讓羞鳥游明白少女心
還有作為給經常照顧我的小伊的回禮
先不說我  為什麼和伊波小姐約會是給她的回禮？
這…這對治好她的男性恐懼症有幫助吧
這樣子如何呢
啊  相馬
小鳥遊穿著女裝去約會～
你一副笑臉  打什麼歪腦筋呢
慌張  慌張  慌張  慌張…
總之  你仔細考慮一下吧
不用仔細考慮  我也不要
以男生的樣子第一次約會也是可以啦
但萬一伊波小姐以後有了喜歡的人
你也希望她的第一次約會對象是那個人吧
所以穿女裝的話就勉強可以不用計較吧
相馬
我在你背後能看到「很有趣」幾個字
是你的錯覺啦～
伊波小姐也是  如果對象是女生姿態的話就不會緊張了
如何呢  伊波小姐？
種島也可以看到小鳥哦
相馬你好厲害  好聰明！
等等…
為什麼我必須要為了伊波小姐以後喜歡上的人穿女裝呢
但是  如果就這麼以男人的姿態在大街上被拳打腳踢得也有點…
前輩的要求必須聽
我也想知道伊波小姐的男性恐懼症到底治到什麼程度了
雖然我討厭女裝…
約…約會是可以啦  女裝果然還是…
已經決定要約會了？
怎…怎…怎麼辦  怎麼辦
要和小鳥遊約會  該怎麼辦才好
討厭！
對…對不起
哎  我為什麼總是這樣呢
這樣子下去的話  約會肯定不行的
你在這裡幹什麼呢  小伊
種島
沒事吧  小鳥遊
嗯…算是吧
剛才那拳真痛啊
總覺得很危險  今天的伊波小姐
是啊  而且今天已經第五拳了
是的
這樣子的話真的可以去約會嗎
果然還是穿女裝？
比起穿女裝  我情願繼續老老實實被打
他從來沒想過取消約會這件事啊
小鳥遊是單細胞呢
原來如此呢
果然約會什麼的不行呢  種島
現在取消還來得及
太溫了！
註：ぬるい原意是茶水不夠熱的意思  還有形容人性格溫和  容易退讓的意思
在這裡山田理解成她說茶不夠溫度了
是說這茶嗎
你太溫了  小伊
你想治好男性恐懼症的氣勢不夠啊
這…這樣啊…
是的  這樣不管到什麼時候都治不好的
小伊  你想揍羞鳥遊一輩子嗎
一輩子…一輩子…
不要對那方面有反應啊
小伊  還來得及
加油把男性恐懼症治好
讓這次約會成功吧
種島
嗯  我會加油的
很好
雖然這麼說  但是離約會也沒多少時間了
現在極端治療一下是必須的
哦哦
麻繩
是
麻繩？
手銬
是
山田  為什麼你會有這個
真晝…
兇犯？
主…主要是因為揍男人次數過多的罪行
雖然有點可憐
總之這樣就讓她不能用手打人了
我們去找廚房的人試驗下
話說  不用手的話
可以工作嗎？
小白楊…
所以現在的小伊是安全的
大概…
摸摸她看看
好可怕
（柔軟  柔軟）
為什麼用筷子戳啊
蠢貨  這是公筷
比普通筷子長
為什麼要用公筷戳啊
因為用手摸還是太可怕了
（戳）
為什麼連我都要被戳
因為很有趣
為什麼不來戳山田呢
總覺得好寂寞啊
誒…因為沒有興趣
請來戳山田
種島  伊波的負責人是小鳥遊
請把她交給小鳥遊
負責人不同嗎
是
好像在政府機關一樣
順便說一下  山田的擔當者是相馬
誒
請戳我  請戳我  請戳我
調戲種島的擔當者是我
才不要  那種擔當者…
不行  這裡的人都靠不住
誰叫你擅自帶來  自作主張的
果然還是作為正式上場的預演  找約會的對象幫忙
約會…嗎？
羞鳥遊
終於使出這招了嗎
這想法不錯吧
實際上這個方法
我曾經也有想過
有想過啊？
那樣的話就摸摸看吧
用手
不  我是那麼想過
但這樣子的話…
不要！
她會像這樣…用腳踢過來吧
力量增強了
也就是說  試驗的結果發現
她不能用手就會用腳踢
恐怕  除了踢腿以外  還有撞頭  咬人等等吧
這方案從各方面來說都需要改進
課題增加了
果然還是取消約會比較好
哈？
小伊
因為  都這種狀態了還是不行
要是約會了  一定會…
對小鳥遊使出無限連擊的
那種事我知道的
哎？
我是在知道的情況下同意的
所以伊波小姐你不要在意也沒事的
哦
好了  回去工作吧
真是男人啊  羞鳥遊
嗯…嗯
（然後  約會的前夜）
那麼  我們先走了
你們倆明天休息呢
是的  辛苦了
辛苦了
哎呀？
明天見
嗯…嗯
時間…沒問題吧
嗯  我會盡量不遲到的
是  我也會注意的
再見
拜拜
明天？
啊  要出去一下
我會準備好午飯再出去
啊…嗯  我知道了
你要去哪裡呢  哥哥
哪裡？
不知道  伊波小姐想去哪裡呢？
要和伊波姐一起出去嗎
嗯
總之  有各種原因吧
我想看看平時積累的成果
成果？
成果  莫非是…
莫非…哥哥他…喜歡被揍嗎…
喜歡
是那個…
怎麼了  薺
加…加油吧
嗯
穿哪件去呢
明天也許會成為重要的日子呢
該怎麼辦呢
穿什麼樣的衣服去好呢
帶什麼去呢
真是的  第一次約會什麼都不懂
戴哪個髮夾呢
是戴小鳥遊送我的好呢  還是第一次稱讚我的那個髮夾好呢
這樣會不會太明顯了
話說去哪裡都還沒決定呢
去書店找找看能參考的…
已經關門了
話說今天晚班的人是男的  就算店開著我也買不了
這個房間有什麼可以參考的東西嗎
戀愛小說
…「然後真嗣緊緊抱住了彌生」
真好啊
伊波小姐  我用這雙手緊緊擁抱你吧
真晝
哎呀
媽媽
剛才就聽到你房間動靜很大
拿出這麼多衣服來幹什麼呢
在猶豫明天要穿什麼
沒事的  因為真晝穿什麼都很可愛
就算你這麼說…
還有一想到髮夾和要去哪裡等等問題…
真是的  完全一頭霧水
真的  真是的  真是的  真是的
你看上去真快樂呢
我在煩惱啊
好像第一次約會呢
真晝真的很喜歡小鳥遊呢
再不早點睡的話  明天會睡眠不足的哦
嗯
晚安
什麼都沒有解決
要穿的衣服  還有要去的地方
啊  這件
啊  真是的…
明天能放晴嗎
明天
明天就是
約會了
思い通りにゃすすまない
總有點不能稱心如意地
恋に大事なコミュニケート
傳達戀愛中最重要的訊息
どんなコトバが命中
怎樣的言語才能打動她的芳心
翻翻國語辭典吧
国語辞典をめくろう
おもむろに問わず語りで
不要再曖昧不清
熱い気持ちを告げましょう
勇敢地把熾熱的心意告訴她吧
されどインギンなこの胸は
但心中的這份真情
ジョウゼツにはならない
無法口若懸河的表達
物音にデリケートです
雖然有點膽小敏感的我
也不會防身術
守る身の術しりません
但作護花使者是我的責任
だけど担当は矢面です
絕不臨陣脫逃
常に現場勝負
心意気を高らかに
心中滿懷著激情
自弁モードにTRYしよう
按自己的風格行動
一起挑戰心靈的極限吧
ハートのエッジに挑もう
思うだけ見つめて
只想盡情與你對視
もしかしたらとアトランダム
或許時機難以預測
チャンスを待ってみるべき
但我也會耐心等待
ハートのエースを捲ろう
找出自己心中的王牌吧
傾注心意
念力で見つめて
愛の形のシルエット
拼剪出愛的形狀
イメージを探りだそう
按照心中的理想形象
狙い通りにすすみたい
若想達成預期目標
就得蓄勢待發隨時準備出擊
ネコの背中をまねしたい
明天
我…可能會死
（於北海道某處）
北方某個城市裡有這麼一位少女
今天跟大家聊天聊到很晚才離校
我必須快點回家
種島 白楊
十分在意自己嬌小玲瓏的身材 芳齡歲17的少女
白楊劇場
白楊長高了？
啊 是流星
願我能快高長大 願我能快高長大 願我能快高長大
然後到了第二天
啊 這是怎麼回事
我…我真的…長高了啊
太厲害了 我是不是在做夢
好高興啊
啊
學 學姐你
怎樣 我長高了哦
唉 沒有了捉弄的價值
還是矮個子可愛一點
學姐她…學姐她…
不要再給我雪上加霜了
大 大家
已經沒你的事了
來 我們走
不要 你們先別走
小遊鳥君　各位
種島
（我做了那樣的夢）
個子長高了卻因此被大家離棄還真夠難受的
還是維持嬌小玲瓏的可愛形象最好
（我做了那樣的夢）
對吧　白楊醬
白楊劇場 劇終
下集預告
羞鳥游  明天的準備都做好了嗎
是的  算是準備萬全了吧
嗯  要好好打扮一番哦
是的  因為也許會變成我的壽衣姿態
下集
「名為約會的「決戰」，小鳥遊和伊波的將來…」
明天在約會前  要來店裡檢查一下裝束哦
哎～？