答對了 土間同學
考試會考這條公式
大家一定要把它背得熟稔點
小埋同學
這次的期中試
我是絕對不會輸給你的
希爾芬
我可以肯定拿到第一名的人
一定是我橘希爾芬福特
橘同學 現在是上課時間
真的不好意思
是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
總是全心全力地瘋玩
還想要更加開心的少女
注意別讓大家發現了
去吧 宅女的生活
(「干物妹」)
裝備上喜歡的食物
今天也要游手好閒
拿著最愛吃的薯片
一刻不停地盯著電腦
起身像芍藥 坐下像牡丹
走路的姿態是百合花
每個人都羨慕的完美女生
看 一進玄關就馬上變身了
好了 懶散起來吧
總是在吃睡玩三連Combo
遊戲永遠都是好夥伴
儘管哥哥很嚴厲
但他一定會原諒我的吧
讓我任性隨意
就是我最喜歡的報答
是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
Yeah
好了 就是這樣
(第3集) (小埋與弟子)
下星期就考試了
大家都好像很緊張
對
海老名 你沒事吧
我真的完全沒有信心考好這個試
上次也考得很差
答錯了很多題
其實我經常也會做錯事
昨天我才剛剛不見了學生證
甚麼？真的嗎
我猜你只是考試時太緊張而已
令自己冷靜下來就可以
原來如此
沒錯 我們一起加油
謝謝你 小埋
你看看自己
拜託你溫習吧
(薯片)
真嘮叨
這樣真的好嗎
又不去溫習 只會玩戰場遊戲
是FPS 哥哥
甚麼
不理你了
你平日有聽課
我猜就算你不溫習
也不會考得太差
不過期中試會出很多課外題目
只靠老師講課 很難考得高分
算了 跟考試前還玩遊戲的人說
也是沒用的了
FPS不是玩遊戲
不是玩遊戲…
輸了 都是因為哥哥你
那些敵人真的很厲害
他們為何總要瞄準我
甚麼
敵人也不是很厲害吧
會是因為你太不濟嗎
小埋
我還是完全沒有信心
海老名
會是因為你太不濟嗎
完全沒有信心
你太不濟了
沒有信心
哥哥 你起來幫我溫習吧
還以為是妖怪
(妖怪 小埋鼠)
給我零食…
我也猜到最後會變成這樣
囉嗦 有甚麼所謂
(數天後)
出了成績…
先看看
厲害 小埋你又考得第一名
我只是幸運而已
明明這次考試很難
你真的很棒
你有去補習社嗎
是上門補習
(小埋鼠)
小埋真的很可愛
不只懂得打扮 成績還很好
連運動也很棒
簡直是完美
不只這樣
聽說她家的環境也不錯
我聽別人說
小埋的爸爸就是土間公司的社長
甚麼？那間大企業？
不是吧
(土間)
-真的是這樣 -原來是這樣
難怪她的舉止這麼優雅
-小埋同學這麼完美 -謝謝你
應該沒有人會不喜歡她
好像女神般神聖
其實有人不喜歡小埋同學的
甚麼？是誰？希爾芬？
希爾芬只是想引人注意而已
不是她 我是說我們班的那個
說起來 她真的經常看著小埋
怎麼了
是本場同學 她瞪著小埋你
很可怕
她這個人很恐怖 又完全不說話
真的不知道她在想甚麼
聽說還有人見到她
與一個男人起了爭執
真的嗎
本場同學有事想跟我說嗎
難道你在說本場切繪同學
說起來 在考試前
她好像有事想對我說
其實在很久之前
她已經開始經常看著你
甚麼
真的嗎
真的 不過最近好像看得更頻密
你沒有留意到嗎
完全沒有
難道海老名你與本場同學很熟稔
不過有一次吃午餐時
我試過叫她與我一起吃飯盒
切繪同學
要一起吃午餐嗎
也有叫小埋同學嗎
她也一起吃
我覺得…她是知道我也會去
才會這樣
但我就覺得不是這樣
我也不知道要怎麼說
雖然大家都好像很害怕切繪同學
不過我覺得她沒甚麼
走了
明天見
本場同學為甚麼總是看著小埋
難道她一直在懷疑小埋
如果是這樣
被她見到小埋現在的樣子
一定會嚇了一跳
發呆…
跟在學校時不一樣
你竟然欺騙大家
求求你原諒她 好嗎
好了…不要再吵了
坐在牠們上面去玩吧
飛起了
糟糕 今天是任務的發布日
真夠運 差點就錯過了
現在不是為現實生活煩惱的時候
玩遊戲機…
(獲得巨大肉)
肚子餓扁了
哥哥甚麼時候才回來
今天是星期三
即是他會去超市
那即是說 他會買肉回來
會煎牛扒給小埋吃嗎
是誰？速遞？
對了
一定是哥哥買了太多東西
所以沒有手開門
哥哥你回來了？
對了 今天的晚餐…
糟糕了
你…
真的很可愛
失禮了
她…竟然沒有發現？
我…竟然讓她進來了
她為何會走來
她到底想做甚麼
請問…
很…對不起 我沒有自我介紹
我的名字是本場切繪
我知道
其實我…只是猜猜而已
你是…小埋同學的妹妹嗎
我是她妹妹小困
沒有猜錯
難怪你與小埋的氣質那麼相似
哪有這樣的事
隨口創作了一個新角色
對了 說起來
小埋同學現在好像不在家吧
請問她甚麼時候會回來
小困只是跟哥哥住在這裡
姐姐獨自住在別處
是嗎
說起來 她怎知道小埋家的地址
是誰告訴切繪 我姐姐住在這裡
甚麼？其…實是這樣的
在…這個星期 小埋同學回家時
我都跟在她身後
這次糟糕了
我一定要把那東西交給你
不然你一定會當我是跟蹤狂
你不是嗎
是我之前不見了的學生證
這張學生證
是我在一個星期前拾到的
不過一直沒有機會把證還給她
大家都好像很害怕切繪同學
不過我覺得她沒甚麼
切繪
謝謝你
謝謝你…
師…
師？
師父 可以收我為徒嗎
師…師父？
對 我也是剛剛突然想到
我現在想拜你為師 困師父
但是「困師父」
聽起來好像武打演員
我回來了
是哥哥
有客人來了？
小埋竟然在朋友面前披斗篷？
怎會這樣
哥哥 她是我新認識的朋友切繪
多多指教
很…可怕
我明白了 原來她很怕陌生人
只敢跟小朋友說話
加油…
只差一點…
厲害…
太好了…
土間 真厲害 是新記錄
切繪同學
甚麼
一起回家吧
是
就讓我…守護小埋同學你吧
切繪 你怎麼了
沒甚麼…師父 我沒甚麼
我要用魔法石抽蛋 過來看吧
好
好吧 超級稀有品種
來吧
要抽到有用的東西
我們不可以輸給其他人
對了 如果請教師父
可能可以與小埋做朋友
只是抽到普通的
師父 請問…
是這樣的 我想問…
是這樣的 我…
該怎樣問
是這樣的 我想問…
還是沒事了
不問了？
是…
是本場同學
眼神跟平日一樣恐怖
那麼恐怖 所以沒有人跟她玩
找到你了
本場同學
謝謝你經常陪我妹妹玩
本場同學 一起回去吧
甚麼…
好
切繪同學 怎麼了
我與海老名經常一起回家
我們是很要好的朋友
甚麼
海老名 經常一起 很要好的朋友
海老名 經常一起…
其…其實是這樣的
我們之前曾聊過天
切繪
你…沒事吧
我…要走那邊 就這樣
切繪
(後來某日)
師父
我最近…
遇到一個一定要贏過的對手
是哪裡出了問題
我們可以吃飯了
我不客氣了
一直在我身邊給我微笑為我溫暖
如此悠閒的時間
即使分開也知道你那淘氣的眼神
喜歡過這樣無所事事的每一天
你的名字　不經意地
你看
試著叫了一下
還是一臉睡意
真實的心意是否已經
傳達給你了呢
謝謝你
不會改變　總是耀眼的笑容
走過的每一個季節都是寶物
永遠不會忘記的
何時能變成大人呢
一直夢想著那一天
現在請在我身邊一起入睡
怎麼了
奇怪 壞了嗎
停電？不是吧
剛播到最精彩的部分
從二樓傳來的？
究竟是甚麼聲音
從天花板裡傳出來的
等等 你想做甚麼
當然要去查清楚
嚇得我心也跳了出來
怎麼了
小埋 不如還是開燈吧
-哥哥你很害怕嗎 -怎麼了
-不是 對眼睛不好而已 -回應我吧
-開了燈就沒感覺了 -彌七
是你嗎
-不過算了 -是我
-反正也不恐怖 -八兵衛的女兒
你看恐怖片 不覺得害怕嗎
是 小埋根本不害怕甚麼幽靈
就算真的出現 小埋也懂得功夫
三兩下子
打得它落荒而逃
功夫？
(完)
果然真的一點也不恐怖
不過聽說續集也拍得不錯
繼續看吧
不了
對了 我是時候去買東西了
你自己看 沒有問題吧
自己看？
那就唯有等你回來再看
哥哥？
怎可能？他剛剛才出門而已
只是錯覺 嚇不到我
對了
這個時候 最適合看搞笑的東西
停…電？
小埋
哥哥
真的淋得濕透了
小埋 下這麼大雨
為甚麼不收進屋裡
(咒怨)
我不信 人怎可能會這樣
可以這樣做的 就只有彌七
你不是說不害怕嗎
我哪有害怕
切繪啊 你竟然超越了為師
為師已經沒有東西可以再傳授給你了 嗝屁！
師父 請睜開眼睛 師父！
那個 這樣可以嗎？
扮演漫畫裡經常出現的師徒關係 真是有趣呢！