是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
總是全心全力地瘋玩
還想要更加開心的少女
注意別讓大家發現了
去吧 宅女的生活
(「干物妹」)
裝備上喜歡的食物
今天也要游手好閒
拿著最愛吃的薯片
一刻不停地盯著電腦
起身像芍藥 坐下像牡丹
走路的姿態是百合花
每個人都羨慕的完美女生
看 一進玄關就馬上變身了
好了 懶散起來吧
總是在吃睡玩三連Combo
遊戲永遠都是好夥伴
儘管哥哥很嚴厲
但他一定會原諒我的吧
讓我任性隨意
就是我最喜歡的報答
是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
Yeah
好了 就是這樣
(第4集) (小埋與競爭對手)
小埋 怎麼了
沒有 不好意思
我們走吧 海老名
店長 那個是…
是 這個就是…
UMR
無論是動作遊戲、射擊遊戲
格鬥遊戲還是音樂遊戲
她也可以輕鬆過關
而且夾玩偶還很有天分
無論夾甚麼
用一個遊戲幣就夾到
這裡最可怕的顧客
就是她 UMR
想不到UMR這麼快就看中了
我們剛入貨的貓玩偶
如果被她夾光所有玩偶就糟糕
店長 你不用擔心
為甚麼
我已經將那些玩偶
放在難以夾到的地方
(複雜的擺法)
(不笑貓)
甚麼
那個不就是「標籤勾爪術」嗎
是勾著玩偶標籤的秘技
她一下子就夾到玩偶
又要被她一下子夾到
不會 你放心
(初音MIGU)
這個是靠勾著那個扣子才可以夾到
我已經將那個爪的力角調到最小
她夾一次是絕對夾不到的
是…是嗎
(生氣的初音MIGU模型)
甚麼
又被她夾起了
這次是「爪入法」
是將爪插入盒子空隙裡的高級技巧
麻煩你
我想要的那件玩具還未放出來
可以拿給我嗎
很…可愛
可以 麻煩你等我一會
你應該很清楚吧
就算她很漂亮
也不可以再讓她一次就夾到
當然 怎麼說我也是專家
這次我會調到終極難度
這個不就是
傳說中的尼亞加拉大瀑布嗎
利用破壞玩偶的重心
令玩偶像尼亞加拉大瀑布般掉下
不要只顧解釋 你快點想辦法
很對不起
所以 你又夾了這麼多回來？
因為我放學經過時見到 突然想夾
你真是那間店的災難
說起來 你根本不需要那麼多
全部也是不同顏色的
歡迎你 可愛的貓咪
還是算了
不過你真的很喜歡玩偶
小埋 已經很晚了 快點睡覺
不要 我要看完那套卡通
你不是預設了錄影嗎
喂
(全部6種)
(1 生氣的MIGU)
(2 超生氣的MIGU)
(3 怒氣沖天的MIGU)
(4 MIGU噴火Fire)
(5 MIGU噴火Inferno)
(6 超生氣Stick Fire Reality MIGUMIGU Dream)
(插圖是腦補出來的) (可能與實際商品存在不同之處)
小埋 是時候起床上學
我還想在家滾來滾去
起來 今天體育堂要打網球
我不想動
小埋 這套網球服跟你很配
哪有這樣的事
很累
很想回家 很想玩遊戲機
我只是在卡通和漫畫裡
見過別人打網球而已
(塚領域)
(小埋領域)
首先我們現在由控球開始練習
網球好像也很好玩
小埋同學
橘…同學？
小埋同學 你與我決一勝負吧
比試網球的話 我是不會輸的
這樣嗎？但是場地好像不夠
不用擔心
我特意留了一個網球場讓我們比賽
發生甚麼事
聽說今天小埋要比賽
為…甚麼會變成這樣
(小埋與切繪隊)
是這樣的
不好意思 我完全不懂得打網球
真的沒有所謂？
你不用擔心
這場比賽
我會負責所有發球和扣殺　　甚麼
(希爾芬與海老名隊)
比賽開始
好像有很多觀眾
隨便打就可以了吧
小埋同學
這次我一定會成為第一名
我開球了
看著吧
希爾芬旋律扣殺
她的發球很厲害
好像職業比賽般
她還用自己的名字替發球命名
她真的很認真
真的很輕鬆
加油
(運動神經意外發達的切繪)
究…究竟發生了甚麼事
發球方 希爾芬與海老名隊
只要將球拋起再打出去就行了吧
海老原同學 你為甚麼閉起眼睛
很對不起 還有 我叫海老名
-海老名好像很辛苦 -不用怕
努力
加油
發球方 小埋與切繪隊
海老名閉起眼睛很危險
還是發球輕一點吧
真好 是機會
看著吧
希爾芬同學 你沒事吧
你…不用擔心我
看著吧
為甚麼她要這麼盡力
是這樣的 希爾芬同學…
你不用擔心我
不愧是小埋同學
球開得很漂亮
這樣才有資格當我的對手
來吧 現在才是真正的開始
隨便打就行了吧
看著吧
(你們)
好 到我了
希爾芬旋律扣殺
(完全)
這球讓我來
切繪 我很喜歡你
海老森同學　　我是海老名
(不懂得規則吧)
希爾芬旋律扣殺
切繪同學
(差不多)
海老倉同學
我是海老名
(該停手了吧)
發生甚麼事
動不了
(肌肉痛)
(鑽石服務)
太平前輩
之前我去歐洲探望叔叔時
買了些特產回來
是嗎？這怎麼好意思
因為覺得前輩會喜歡
所以就買了
是嗎　　給你
謝謝你 亞力克斯
不用客氣 希望你喜歡
這是一個貓頭會動的擺設
我覺得陶製品一點也不可愛
聽說這件陶製品
是那個國家的工匠親手做的
說起來
竟然收到由自己教出來的後輩
送的禮物
真的很感動
你好 我叫亞力克斯
說不定他遲點會成為你的上司
哥哥
太平 這裡做錯了
我放在抽屜裡 不要弄壞
一點也不可愛 我才不會碰它
(翌日)
(寵物小倉鼠GK)
野生的哈姆三郎出現了
出來吧 金屬貓咪
決定是你了
金屬貓咪使出金屬攻擊
哈姆三郎這次受到60點傷害值
哈姆三郎的生命值很低
是捉牠的好時機
很痛
金…金屬貓咪生命值到零了
(結束 請下次再收看)
現在不是玩的時候
這次一定會被哥哥罵
我說過很多次不可以弄壞
我是不會再買東西
給不懂珍惜的人
現在開始進行貓咪復修
被哥哥發現的話
就已經注定一定會捱罵
為了避免被哥哥罵
就唯有掩飾弄壞東西的事實
(製作羅馬競技場的小埋)
小埋的美術成績是滿分
小埋現在要用這雙手改寫結局
不用被哥哥罵
(紅牛的製作方法)
這個金屬貓咪與紅牛構造一樣
首先將破了的部分用萬能膠貼好
等乾了之後再用砂紙打磨
上色時要與原本的顏色一模一樣
這樣才可以與之前的樣子沒有分別
貓頭的損傷很嚴重
還是重新造一個頭比較好
樣子…我忘記了
我受夠了
所以我才不喜歡陶製品
我只記得它一點也不可愛
小埋的記憶 回來吧
比卡
不是這樣
無論怎樣畫都與之前不一樣
一定要在哥哥回來前畫好才行
很對不起
你弄壞了又再造一個新的？
對
算了 這件事我不追究
只要你肯道歉
這次的事我就原諒你
哥哥
逃過一劫
我反而想知道
這些用來掩飾事實的工具
是怎樣買回來的
是在…家具用品店刷信用卡買的
你怎會知道密碼
(小埋 從今天起 你也是訓練員了)
(讓我多睡五分鐘)
接招吧
看著吧 必殺技
(擊倒)
第五招與後面的招數
始終還是不夠暢順
重新再研究一次動作
小埋 我回來了
(邀請函)
遊戲大賽？
之前舉辦猜拳大賽的遊戲中心
現在又舉辦格鬥遊戲大賽
對了 哥哥不如我們一起去吧
(大賽當日)
那麼小埋先去登記
哥哥 你在這裡等我
我知道了
太平前輩 你也來了？
亞力克斯？
真有緣 想不到
竟然可以在這裡遇到太平前輩你
對 我今天是陪我妹妹來的
又會這麼巧 其實我也是…
(太空氣流霸王IV)
各位來賓
歡迎你們今天來到這裡觀戰
一個格鬥遊戲高手聚集一起的比賽
正式開始
這裡的人看起來真的很興奮
前輩 你不知道嗎
(太空氣流霸王IV)
這個是風靡全世界的格鬥遊戲
日本各地的遊戲機中心
都有舉辦排名賽
這次大賽聚集各地排名第一的高手
目的是要找出
這個格鬥遊戲的真正強者
所以 每一個格鬥遊戲迷
都很期待這一場大賽
原來如此
我們有請選手出場
首先是在日本競爭最激烈的中心
稱霸王者
UMR
不愧是知名的王者
氣場也不一樣
說得沒錯
小埋原來這麼厲害
接下來為大家介紹全日本的高手
電波系便利店員UZR
我們就是外星人
天才小學生JNB
(爸爸)
熟男樂手DDT
超級中二病少年CHJ
職業是漫畫家的神秘蒙面人SKH
厲害 全部都是遊戲界的高手
看來這場比賽不易勝出
最後有請
這次比賽很有潛質的參賽者
她在預賽中取得驚人的分數
我就是一定會拿到
這次大賽冠軍的人
我叫TSF
UMR第一回合順利勝出
厲害…
怎會這樣
為甚麼我們班的橘同學
會參加遊戲大賽
說起來
我好像聽說她經常參加不同的大賽
這個是我從家裡帶來的
現在才知道她這麼喜歡玩遊戲
希望我不會暴露身分
希爾芬飛踢
我輸了
怎麼了
這次是我橘希爾芬福特勝出
這樣的 TSF小姐
麻煩你戴回面具
及不要說出你的真名
不然個人資料就會外洩
好了 轉眼間就到決戰
格鬥遊戲也挺快的
終於要決定最強參賽者
TSF對UMR
你好 UMR小姐
先自我介紹 我是橘希爾芬福特
已經叫你戴上面具和不要說出真名
幸好沒有暴露身分
(UMR對TSF)
看著吧 希爾芬旋律飛踢
TSF突然使出秘技
UMR很敏捷地避開了
果然是高手之間的對戰
一開始就用指令這麼複雜的
真空超激殺
這招只有資深遊戲迷才能使出
避得很好
但是如果你跳起的話
就會沒辦法防禦
TSF使出了連擊
但是UMR將所有連擊都擋開了
是機會
UMR使出了連擊
你的第五招露出了破綻
第五招與後面的招數
始終還是不夠暢順
被她看穿了？
糟了 UMR的連擊全都被TSF擋開了
難道已經分出勝負
怎麼辦？快要輸了
我本來還想藉這次機會
讓哥哥看我有多厲害
UMR突然停下來
TSF 這個是好機會
竟然在比賽時四處張望
真的太過分
到底在看甚麼
我的心臟跳個不停
這次糟了
現在連TSF也停下來了
我就是一定會拿到
這次大賽冠軍的人
我名叫TSF
這次大事不妙了
沒臉見人了
這樣…
冠軍應該是…
UMR
UMR…
-亞力克斯呢 -UMR
(翌日)
希爾芬同學昨天為甚麼會突然離開
小埋同學
怎麼了…
今天有模擬考試
考第一的一定會是我
甚麼
希爾芬每次都是這樣
聽說她經常參加不同的比賽
其實她只是想引人注意
我覺得她不是這樣的人
我才是拿第一的人
一直在我身邊給我微笑為我溫暖
如此悠閒的時間
即使分開也知道你那淘氣的眼神
喜歡過這樣無所事事的每一天
你的名字　不經意地
你看
試著叫了一下
還是一臉睡意
真實的心意是否已經
傳達給你了呢
謝謝你
不會改變　總是耀眼的笑容
走過的每一個季節都是寶物
永遠不會忘記的
何時能變成大人呢
一直夢想著那一天
現在請在我身邊一起入睡
來吧 用15秒的預告時間來一決勝負哇 URM小姐！
真是亂來呢 TSF小姐…
呃 已經過去10秒啦
那麼 我們下次再一決勝負吧！
好厲害 一段像樣的預告完成了！