是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
總是全心全力地瘋玩
還想要更加開心的少女
注意別讓大家發現了
去吧 宅女的生活
(「干物妹」)
裝備上喜歡的食物
今天也要游手好閒
拿著最愛吃的薯片
一刻不停地盯著電腦
起身像芍藥 坐下像牡丹
走路的姿態是百合花
每個人都羨慕的完美女生
看 一進玄關就馬上變身了
好了 懶散起來吧
總是在吃睡玩三連Combo
遊戲永遠都是好夥伴
儘管哥哥很嚴厲
但他一定會原諒我的吧
讓我任性隨意
就是我最喜歡的報答
是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
Yeah
好了 就是這樣
(第9集) (小埋與情人節) (曲奇製作方法)
我已經觀察了你很久 你在幹甚麼
是詛咒之類嗎
當…當然不是
我明白了 你在做點心嗎
你明明沒有朋友 做來有甚麼用
發生了甚麼事
你真煩人
沒…事 甚麼事也沒有發生
這樣的話 你加油吧
(用手製甜品來打開話題)
甚麼？切繪同學親手做曲奇給我？
謝謝你
切繪同學的手藝真好
我想再多吃一次
下次我們一起做吧
糟糕
很苦
弄成這樣 怎能給小埋同學吃
先把它留起 之後再做另一份
先要做師父那份
這次做得很成功 包起它…
袋子放在房間裡
希望師父見到會喜歡
曲奇很美味
你真是 做人坦白點才行
用不著一聲不響地放下
曲奇是做給我的
用不著害羞 直接給我不就行嗎
不過 再多少許糖就會更美味
怎麼了？你想怎樣？切繪
(第二日)
小…埋同學
是這樣的 我…
切…切繪同學 你沒事吧
真的…很對不起
切繪同學
曲奇是你為我而做的嗎
謝謝你
很美味
做得真的很美味
我回來了
那個是切繪同學送給哥哥你的
朱古力？
這次糟糕了
(2月14日情人節)
好像很好吃
真的嗎
你也試下吧
小埋
真的很少有
海老名同學你竟然叫我來你家
我在商場見到朱古力
之後我就很想試試親手做
原來如此
剛好最近我也很想吃朱古力
(手製朱古力食譜)
朱古力
應該很簡單而已
很快就可以做
你等我一會 海老名同學
哥哥剛好在家 所以我叫他來
甚麼事
我洗衣服洗到一半
做朱古力好像很困難
哥哥你就幫幫忙吧
海老名 我在這裡會不方便嗎
甚麼？當然不會 請你留下
那麼…
朱古力…我懂得怎樣做
但是朱古力由女生親手做比較好
你…竟然有兩個雪櫃？
廚房也非常漂亮 真的…很厲害
對了 可以試試放柿種在朱古力裡
你們對朱古力的味道和裝飾
不是那麼講究的話
可以很快做好
切碎它 再溶化它
之後放進模 完成
這麼簡單？
對 不過難得親手做
可以在溶化朱古力時加點心思
松露朱古力就加忌廉
想做純朱古力就加糖漿
好像很美味
除此之外…
情人節朱古力是為了送給情人
特意將普通朱古力
加入各式各樣的東西
不過這樣做
不單是想改變朱古力的味道或種類
而是將自己的心意融入朱古力裡
之後我就很想試試親手做
不知道海老名同學送給誰
其實朱古力
最初是將作為原料的可可豆磨碎
之後再直接食用
-後來從西班牙 傳入日本就變成… -怎會這麼詳細
將自己對對方的心意
融入朱古力裡
(柿種)
做好了
甚麼
我寫了「親愛的」上去
怎…怎麼辦
這樣的話 就要把名字也寫上去
你加了甚麼在朱古力裡
我加了柿種進去
甚麼
能吃嗎
同時吃兩種不同口感的食物
一定很美味
所以這個組合是完美的配搭
一定沒有問題
是嗎？我真的不太相信
哥哥你竟然這樣批評我？
美味的話 你不要再問我拿
我沒所謂 反正我不是特別喜歡吃
你做好了嗎
(給海老名)
自…自己吃的？
其實我也是
(想喝汽水)
今季的新番沒有哪套是好看的
希爾芬打來
UMR小姐 這次糟糕了
甚麼
TSF小姐
UMR小姐
你看 我已經率先拿到手了
原來是他們演唱會的影碟嗎
我等它發售等了很久
真的太好了
這麼遠來到也是值得的
不過 沒想到這裡有那麼多東西賣
厲害
連這系列的東西也有在賣
看起來全部都很可愛
明明我上次來時 也還未有
看來她經常會來
TSF小姐 機會難得
不如我們到底逛逛 好嗎
希爾芬
那麼 不如就讓我帶路吧
包在我身上
你只要跟著我走就行
(魔法少女劍魚腩)
原來是認錯人
我們逛了這麼久 不如去坐坐
也好
想要的東西太多
一不小心就買了這麼多
TSF小姐也喜歡動畫 真的太好了
這是因為日本的動畫又可愛又帥氣
我哥哥也很喜歡日本動畫
那麼你們在家時會一起看嗎
不會 我是獨自看而已
因…因為我在哥哥的眼中
一直也是一個很乖巧的妹妹
所以如果讓哥哥知道了
我會很難為情
跟那時一樣 臉紅透了
其實我也有一個哥哥
原來如此 那不就跟我一樣嗎
大家不單喜歡玩遊戲機
還同樣是別人的妹妹
沒錯 不過 平時哥哥在家
只顧著做飯 不會跟我看動畫
UMR小姐可以與哥哥一起做飯嗎
我的廚藝…
差也不要緊
我剛開始看動畫時
也不明白他們在說甚麼
但是只要是哥哥喜歡的
妹妹也會喜歡
希爾芬
原來已經這麼晚
如果再不回家 就會被責罵
我們下次見 再見
大家不單喜歡玩遊戲機
還同樣是別人的妹妹
好 是時候做飯了
開始
哥哥 我也想幫你忙
為甚麼
小埋你在發燒嗎
我又出動了
小埋
再見 哥哥 我出去一會
要早點回來
(小埋)
(切繪)
來了
是…是你？
小埋…小困剛剛才出了門
你們之前約好了？
她應該很快就會回來
沒有…我沒有約她
竟然沒有約？
我也忘記要對你說
謝謝你的曲奇 做得很美味
雖然有點焦
怎可能會美味
怎麼了
小埋
你快點回家吧
真的…
很尷尬
我以為最近已經可以與她聊天
原來小埋不在 她就會完全不作聲
對了 剛才我…
快到晚上了
等了這麼久 小埋也還沒回來
其…其實
對…對不起 曲奇…
上次…我焗焦了
是我一時不小心 送錯了曲奇
很對不起
是這樣嗎
原來切繪今天來的目的
是向我道歉
夾玩偶夾到忘了時間 這麼晚回來
哥哥會生我的氣嗎
你回來了？
師父
切繪？你甚麼時候來這裡的
她是特意來找小困你玩的
說起來 為甚麼你這麼晚回來
這又有甚麼所謂 對嗎？切繪
師…師父
我也覺得你應該早些回來
甚麼
我回來了
小埋睡了
(布甸)
沒有了？
小埋的布甸只剩下杯子？是你嗎
我沒有吃
不過 我睡之前那布甸還未開
布甸…
-布甸… -因為一個布甸 大吵大鬧
一定是你吃了
布甸
不行 不可以這樣
沒有證據 不可以隨便懷疑別人
我一定要成為小埋的榜樣才行
小埋 去調查布甸的下落吧
可以查到嗎
(小埋的布甸失蹤事件)
雖然只是一個布甸
隨時可以買一個
-不過這次 不論怎樣 我們也要找出真相才行 -那就快點去吧
但是我真的沒有吃
好吧 那你說說為甚麼沒有吃
首先 我在吃布甸之前
就已經睡得像豬那樣
只怪哥哥你
因為那時候我收到
哥哥你說會晚點回來的訊息
所以我決定舉行一場一個人的宴會
真的很棒
我反對 你究竟在說甚麼
一定是你在那時吃了
等等 哥哥請你靜一靜
這包是我當時吃剩的薯片
布甸當然是最後的甜品
如果未吃完薯片就吃布甸
完全違反我的作風
誰管你
(布甸最強)
不過看起來 她又不像在說謊
難道真的不是小埋吃了
再說哥哥你
昨晚你到底甚麼時候回來
昨晚我工作到很晚
坐尾班車回來 所以…
我想是12時左右吧
這麼晚才走 真的辛苦你了
哥哥 你現在身上的不是睡衣
即是你昨晚沒有換衣服就睡
沒錯 我昨晚就這樣睡著了
因為回來時很累
為甚麼我的記憶好像有點模糊
已經工作得站不穩的哥哥
小埋
不 你的幻想力太厲害了
回來後 你就見到桌子上有布甸
吃掉也是人之常情
從剛才開始
你就把我想像得太可憐
好
我們現在去做布甸
甚麼
為甚麼
我們吃完布甸之後
可能會想起甚麼
(約一小時後)
好 做好了 小埋
哥哥你為甚麼要親手做
直接買不就可以了嗎
你說甚麼？我們不是約好一起做嗎
沒有所謂 一起吃吧
好
我回來了
小埋睡了
小埋 把布甸放進雪櫃吧
不用放了 我現在吃
我想問哥哥你懂得做布甸嗎
不如 下次做給你吃吧
小埋
哥哥做得很美味
果然是小埋你吃了那個布甸
不如我們找次一起做吧？哥哥
那麼是你吃了嗎？回答我
布甸雖然很好吃
不過經常吃
-可能會變胖 -小埋 看著我
說起來 有豆沙包布甸嗎
跟你說笑而已 哥哥
小埋
一直在我身邊給我微笑為我溫暖
如此悠閒的時間
即使分開也知道你那淘氣的眼神
喜歡過這樣無所事事的每一天
你的名字　不經意地
你看
試著叫了一下
還是一臉睡意
真實的心意是否已經
傳達給你了呢
謝謝你
不會改變　總是耀眼的笑容
走過的每一個季節都是寶物
永遠不會忘記的
何時能變成大人呢
一直夢想著那一天
現在請在我身邊一起入睡
我也好久沒有來播預告了啊
主要角色們早就都說過了 每次都想不好該由誰來播預告呢
不是 你們幾個女生輪流來播不就行了嘛？
你不會沒想過這事吧