是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
總是全心全力地瘋玩
還想要更加開心的少女
注意別讓大家發現了
去吧 宅女的生活
「干物妹」
裝備上喜歡的食物
今天也要游手好閒
拿著最愛吃的薯片
一刻不停地盯著電腦
起身像芍藥 坐下像牡丹
走路的姿態是百合花
每個人都羨慕的完美女生
看 一進玄關就馬上變身了
好了 懶散起來吧
總是在吃睡玩三連Combo
遊戲永遠都是好夥伴
儘管哥哥很嚴厲
但他一定會原諒我的吧
讓我任性隨意
就是我最喜歡的報答
是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
Yeah
好了 就是這樣
(第10集) (小埋與過去和現在)
明明已經叫她回床上睡覺
又再次玩遊戲機玩到睡著
在發燒
我現在頭很痛 哥哥
向學校請假吧
其實我哪有病得那麼嚴重
這樣哥哥就會留下陪我
我就可以偷懶
那麼 我現在去上班了
為甚麼？你不請假？
難道哥哥你打算丟下生病的妹妹
自己去上班
哪有人會因為妹妹發燒就不去上班
還有 你之所以會病
也是你自己招來的
誰叫你開著冷氣
然後只顧玩遊戲機玩到睡著
我會早點回來
你就乖乖給我留在這裡反省吧
我會跟海老名說一句
可惡 哥哥真討厭
小埋要病得再嚴重點 讓哥哥擔心我
(第二日)
小埋我已經康復了
不愧是小埋體內的病毒 真夠懶惰
怎麼辦
很睏
不如還是算了吧
就這樣吧
一天就康復 健康萬歲
剛病癒之後 整個人特別精神
讓我做健康操
哥哥 早安
頭很痛
怎…怎麼了
生病了？哥哥你生病了嗎
頭很痛
你這麼大聲 吵得我頭也痛起來
發燒
小埋
你好 我是土間太平的妹妹
謝謝你們一直以來的關照
是 其實我哥哥今天有點不適
是
-你不是打到公司給我請假吧 -謝謝你 真的不能…
你發燒 一定要好好休息
你這樣做 他們又會亂說
我自己說就行 讓我來
怎麼會
幸好今天是學校的創立紀念日
不用上課
小埋我會好好地照顧哥哥你
那好吧 我出去買東西
喂…
哥哥 你要乖點
我有不祥的預感
哥哥 小埋會無微不至地照顧你
而方法就當然是…
地獄式
竟然膽敢丟下小埋不管
出一身汗之後 感冒就會痊癒
就讓我替哥哥你
煮一鍋精心炮製的愛心辣味湯
來慰問一下你
是大蔥
聽說用大蔥也可以醫治感冒
讓我買給哥哥試試吧
你要等我 哥哥
哥哥…
哥哥
糟糕了 為甚麼會這樣
哥哥你千萬不要有事
是小埋病毒
是小埋傳染給哥哥
哥哥才會…
發燒…
發冷 頭暈 再辛苦些…
-小埋要打敗它們 -繼續…
發燒…
發冷…
哥哥就由小埋來保護
別跑
站住
大…大家一起上
哥哥
是蔥？
為甚麼？為甚麼你不請假
小埋
你照顧了我一整天 謝謝你
哥哥滿身也是蔥味
不過 靠它我才康復
(炒青椒)
(薯仔沙律　羊棲菜小食)
(鹽燒鯖魚)
我不客氣了
今晚吃這樣的東西？
我煮給你吃 還這麼多話
但小埋明明想吃漢堡扒
我是不會只煮你喜歡吃的東西
知道嗎
好了 快吃
小埋 為甚麼你完全沒吃那碟青椒
因為我不喜歡吃
我也知道你很怕吃青椒
所以我特意切成小塊才煮
我費了很多心思
如果這麼麻煩 不如下次不要再煮
蠢材 不要囉嗦
快點吃掉青椒
我不管你的反應有多浮誇
總之你給我吃光這碟青椒
小埋 起來
早安 哥哥
拿著 是飯盒
哥哥 飯盒裡有放青椒嗎
我沒有放
你不要只顧嗅 快點上學吧
海老名 你每天都帶飯盒回來嗎
是…
我是全班第一個吃完的
這麼早起來弄飯盒 也很辛苦
不過小埋 你每天也帶飯盒
其實是我哥哥…
你不可以挑食
因為我哥哥有很多東西不喜歡吃
所以煮的時候很傷腦筋
很厲害 連大哥哥那份也要煮？
也沒有甚麼大不了
不是 很厲害
我就不行了
光煮自己那份
我已經弄得手忙腳亂
其實弄兩個飯盒
並沒有你想像中那麼困難
是嗎
是…沒錯 是的
午飯時間差不多完結了
我們快點吃吧
漢堡扒
竟然放了青椒
是青椒漢堡扒
因為我哥哥很怕吃青椒
甚麼？是嗎
小埋 你真的很厲害
大清早就弄青椒漢堡扒
一定花了很多時間
我也知道你很怕吃青椒
所以我特意切成小塊才煮
我費了很多心思
大哥哥一定會覺得很感動
因為小埋你為了令大哥哥不偏食
而花了這麼多心思
我回來了
很累
小埋飛撲
你…
快點給我停手
如果弄壞了我的眼鏡怎麼辦
因為今天你放了青椒在飯盒裡
混在漢堡扒裡還是不行
我費了很多心思去煮的
我知道
所以哥哥你下次
直接炒青椒給我就行
喂…
小埋你沒事吧
吃錯了甚麼嗎
小埋飛撲
你快點給我停手
茄仔不管甚麼時候也是這麼搞笑
他的表情和動作真好笑
不過 竟然不用錢
就能看到這麼有趣的東西
網絡真的很厲害
小埋我現在與世界連在一起
快倒下了
一定要接住
小埋
打翻了 弄得整個地板也濕掉了
這個是甚麼
為甚麼會放在這裡
還有很多燈在一閃一閃
(沒有連接到網絡)
糟…糟糕了
原來剛才那個被我弄濕的東西
就是用來連接網絡的
怎…怎麼辦？沒法上網
對了
這種時候 當然要上網找要怎樣做
(沒有連接到網絡)
因為不能上網 所以找不到
對了 用平板電腦
(沒有連接到網絡)
要用無線網絡才能上網
網絡…
沒有了網絡就不能與世界連接
原來沒法上網會這樣糟糕
先不管了 玩遊戲機 冷靜一下
(沒有連接到網絡)
小埋我…現在與世界隔絕了
我回來了
小狸貓 你好嗎
弄壞了？
弄濕了的話 再駁上電源會很危險
拿去修理吧
小狸貓
茄仔
太平 到你了
有甚麼好笑的
這東西是怎樣得來的
玩彈珠機贏回來的
哥哥你的樣子 真的很搞笑
是「大王的階級革命」
不是吧
出了這個的話 會怎樣？小狸貓
三就會成為最大的那張
我常玩那種的規則不是這樣
對了 小狸貓即是小埋嗎
因為你的披肩是狸貓
是倉鼠
茄仔
(漫畫咖啡店)
原來…這裡是這樣的
因為我剛才一直打擾著哥哥
所以他就給我錢來這裡
不如你去漫畫咖啡店玩吧
你想租幾個小時
三？
不
怎麼辦
我竟然租了這裡七小時那麼久
很小
不單是我這一間
這裡的每個房間都很小
不過這樣的格局
我就像置身於一個秘密基地裡
而且可以盡情上網 盡情看漫畫
盡情喝果汁
一個這麼舒服的基地 去哪裡找
還有雪糕？
看來我今天終於可以
一口氣看完這三套漫畫
而且這裡是包廂
所以就算不在家
我也可以穿成這樣
果然這樣穿著才最適合我
這個是甚麼
這個是…
不是吧
是按摩？竟然是按摩椅
這裡根本不是基地
簡直就像皇宮一樣
很舒服 很幸福
小埋想一輩子留在這裡
(剩餘時間)
現在還剩下六小時
我一定要盡情地在這裡享受
(剩餘時間)
這位客人
你應該還剩下四小時才要交還房間
你真的要走了嗎
是的
我回來了 哥哥
很緊張
土間 100分
土間又拿了100分
他就像電腦般厲害
但是他的表情 好像一點也不高興
又拿滿分了嗎？你真的很厲害
你很吵 蓬巴
太平 你一定是有甚麼秘技吧
例如是預知考試內容之類
不是 其實這次的數學考試
很簡單而已
但是我只有15分
明明溫習了 也只有15分而已
這即是說
其實拿到15分就已經是你的極限
甚麼
你說話可以不那麼尖酸刻薄嗎
不要管他 太平
既然已經考完試
不如我們現在找個地方逛逛吧
這樣嗎？要去哪裡
不如去新開張的夾公仔店
讓你們見識一下我夾公仔的技術
你考試只拿到15分
不如回家溫習更好
我盡了全力的話 30分也能拿到
太平 不如我們兩個去吧
不要管他
不是吧 我們是真正的好朋友
不如…我們三人一起去吧
其實我是第一次來的
原來這裡是這樣的嗎
這些是獎品？
原來你們就是想夾這些公仔回去
那麼幼稚
是貓？
這個公仔很可愛
就夾這個吧
要夾這些公仔
最重要就是瞄準頭部
你不如夾到了才自誇吧
這是因為公仔的頭部比較重
所以重心會在上面
即是說 只要瞄準頭部
就可以輕易地把它夾上來 對吧
(對　錯)
沒理由會這樣的
這部機器一定有問題
(請勿拍打機器)
完全不行
我明白了
其實不是要夾上來
而是要壓下去
看完你玩之後 就發現了
爪的下降是沒有限制的
即是說要用爪
將在洞口附近的公仔壓下去才行
(對)
怎會這樣
為甚麼怎樣弄也弄不動那些公仔
(請勿搖動機器)
真差勁
你說什麼！！
你幹嘛啊！！幹什麼發脾氣啊！！
快給我住嘴 你這個爆炸頭
你在說甚麼？我的髮型明明很好看
一點都不好看 你這個髮型真老套
你說老套？
為甚麼你總是不明白 這個髮型的優點
-我完全不想明白 -你知道我這樣是有性格嗎
-你們看 -不是所有人都能做到
它們的腳繞在一起
你說甚麼
難怪我怎樣也夾不到
甚麼
這樣沒有可能夾到
不如試對準公仔上的標籤再夾起來
甚麼？這個方法行不通
這樣只會浪費100日圓而已 太平
甚麼…
這裡有三個 我們每人一個
太平
厲害
我回來了 小埋
你回來了？哥哥
你今天乖嗎
嗯
哥哥 這個是甚麼
我帶了些好東西回來給小埋
好東西？
是貓咪？
謝謝你 哥哥
哥哥 你回來了？
我又在遊戲中心裡夾了公仔回來
你夾得太多了
一直在我身邊給我微笑為我溫暖
如此悠閒的時間
即使分開也知道你那淘氣的眼神
喜歡過這樣無所事事的每一天
你的名字 不經意地
你看
試著叫了一下
還是一臉睡意
真實的心意是否已經
傳達給你了呢
謝謝你
不會改變 總是耀眼的笑容
走過的每一個季節都是寶物
永遠不會忘記的
何時能變成大人呢
一直夢想著那一天
現在請在我身邊一起入睡
大家好 我是葉 但名字經常會被錯叫成剛葉
又有個動畫裡沒見過的人來播預告了
哎呀 別介意嘛
反正在原作裡也不知道什麼時候可以相見呢
在各種意義上都很尷尬啊