是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
總是全心全力地瘋玩
還想要更加開心的少女
注意別讓大家發現了
去吧 宅女的生活
「干物妹」
裝備上喜歡的食物
今天也要游手好閒
拿著最愛吃的薯片
一刻不停地盯著電腦
起身像芍藥 坐下像牡丹
走路的姿態是百合花
每個人都羨慕的完美女生
看 一進玄關就馬上變身了
好了 懶散起來吧
總是在吃睡玩三連Combo
遊戲永遠都是好夥伴
儘管哥哥很嚴厲
但他一定會原諒我的吧
讓我任性隨意
就是我最喜歡的報答
是UMR 是UMR
不是UMA哦 小埋
Yeah
好了 就是這樣
(田中農場的新鮮蔬菜套裝)
(全自動洗衣機大特價)
(環保建築新樓盤裝修展覽會)
(第11集 小埋的日常)
(薄餅)
哥哥 不如我們下午吃薄餅 好嗎
幾天前才吃過而已
拜託你吃點蔬菜
是誰
你…你好 小埋的哥哥
你好
小埋
你好 海老名同學
是小埋？你好
你來玩嗎
不 是這樣的
家鄉寄了秋田大米來給我
請你們試試
是米？不好意思 要你特意拿上來
不要這樣說
真的不好意思
我的肚子不知為何…
你不介意的話 不如吃了午餐才走
就當是感謝你送些好米給我們
(秋田米)
這個小埋
從早到晚只懂吃垃圾食物
就讓我告訴她日式料理有多美味
好吧 讓我用盡心思 煮一煲好飯
原來小埋你哥哥會下廚？
是 真的不好意思
他突然留你在這裡吃飯
我感謝你們才是
不過既然有意請你吃飯
應該出外吃才對
例如薄餅
不過因為我平日是獨居
所以能好像現在般
在家裡與大家一起吃飯
真的覺得很開心
海老名同學
煮好了
我特意用瓦煲煮了很美味的白飯
至於菜式的配搭
我也有精心挑選過
很多蔬菜
來 快點吃吧
不用客氣
那我不客氣了
小埋還是比較想吃薄餅
很美味 不愧是秋田的大米
味道是不同的
很美味
不好意思 不經意說了方言
不要緊 你不用那麼介懷
原來在你的家鄉
美味是這樣說的？
對…
「對」？
我已經吃飽了…
秋田的大米真的很美味
對了 今天真的很感謝你們
邀請我留在這裡吃飯
不要這樣說 歡迎你下次再來
好
(薄餅)
我煮得太少了嗎
不是 沒有這樣的事
只是因為我…
原來她這個姿勢
是為了按著肚子 不發出聲響
那麼不如我們點一個薄餅吧 哥哥
薄餅？這樣不會太多了嗎
那麼不如點一個小批
真的打算點嗎
又要開會 真的很麻煩
說起來 我們組交的計劃書
一次也沒有被通過
要傳達組織內部的意思
最有效的方法就是開會
所以 公司今天舉行
所有員工都要參加的
計劃書發表大會
因為單靠一個人
絕對沒有可能得出完美的結論
那麼 到底要買哪款零食
是甜的好？還是鹹的好
不過麵包類也不錯
很煩惱
說到零食不用問一定是薯片
這是常識
亦是一個永恆不變的定律
老人家的想法真的太落後了
甚麼
現在是甚麼年代
這些想法是要不得的
之前有這個小埋嗎
她就是那個
有時候喜歡玩角色扮演的小埋
那麼小埋你覺得選哪款較好
從現在開始
我們應該用更加廣闊的眼光
來挑選零食
即是新發售的零食
青瓜味的薄餅
難道你們不想知道
到底是甚麼味道嗎
如果是這樣
我還是覺得朱古力較好
不就是嗎？特別是蘑菇型那款更好
慢著 小埋
你甚麼時候變成了蘑菇派
當然竹筍型比較美味
別亂說 小埋一直也是蘑菇派的
夠了 不要為了這些小事吵架
懂得吃的 當然應該吃朱古力條
各位 你們覺得蛋糕之類怎樣
不行 當然不可以選蛋糕
就是了
不過 說不定到時會…
如果選擇蛋糕的話
到時就會很麻煩
真可惡 就說要選墨西哥粟米片
要說多少遍 你們才明白
不 現在這時候應該選牛肉乾才對
這個小埋又是誰
怎麼辦
只有自己一個果然很難做決定
真是的 隨便選一樣就行了吧
對了 那邊沒有穿斗篷的小埋
你又覺得怎樣
我…我覺得
吃完會回復精神的東西較好
我回來了 今天真的很累
你回來了？
哥哥
甚麼
甚麼事
對了 哥哥 開會辛苦了
謝謝你
對了 小埋 為甚麼你會知道
我的計劃書在會議中通過了
你也覺得我會通過
所以才特意替我慶祝吧
(為安慰計劃書沒有被通過的哥哥而舉行的零食挑選大會)
老實說 其實我真沒想到會通過
早知道是這樣 就該選擇蛋糕
大哥哥？
是 他的計劃書被通過了
從昨天開始就很興奮
我猜大哥哥做的計劃一定很厲害
對了 海老名同學
其實將到的星期日…
甚麼
好 我們出發
對了 我也一起去 沒問題嗎
當然沒有問題 要好好慶祝一下
這樣之後工作才會有動力
是
今天一定要注意不要吃得太多
之前肚子不停作響
而且吃完飯還吃了一個薄餅
我已經很久沒吃過芭菲
芭…
為了感謝你的零食
不用客氣 盡情點
芭…
海老名同學 你想吃甚麼
如果在小埋面前大口大口地吃
她一定會覺得我很奇怪
我…
我要跟小埋一樣的就可以了
(芭菲)
份量很大 你們能吃完嗎
你究竟在說甚麼？哥哥
芭菲對女生來說
轉眼間就能吃完
因為女生吃甜品是用另一個胃吧
說不定會不夠再點
沒有問題 不過我覺得不會
我們吃吧 海老名同學
很美味
海老名同學 你怎麼完全沒吃過
你不用客氣
我不客氣了
快點吃吧
真的很美味
想不到這麼快就吃完了
不過 好像還未夠
小埋 你也是嗎
那麼我們…
再點一款…
可…可以嗎
這場雨很大
這個季節經常下雨 真令人頭痛
小埋…
你在幹甚麼
小埋的薯片都軟掉了
最近每天都在下雨
弄得到處都濕漉漉
沒有辦法 現在是梅雨季節
這種季節
真的令我做甚麼事也沒精神
你一向也是這樣
這個小埋…她不是想用這樣的藉口
乘機偷懶吧
你好 小困的哥哥
你…你好
原來她在這裡
對了 切繪 你發生了甚麼事
甚麼
沒…沒甚麼
其實每逢下雨天 我就會變成這樣
整個人都沒有心情
覺得四周的事物都很灰暗
她…她的笑容很恐怖
我很害怕…
這裡很黑 我很害怕
(心理陰影模式開動)
看來 她好像想起了不愉快的事
你們怎能這樣
就是在這個時候
才更要為自己打氣
提起精神
下著這麼大雨 哪有可能提起精神
其實下雨也有下雨的好處
例如這些雨聲
好好地聽聽這些
可以令人心情變得平靜的聲音
怎樣？覺得不錯吧
對高中生來說 這種感受太難理解
沒辦法
始終下雨給人的印象不太好
看來要製造一些
在下雨後會令人期待的事
沒錯 梅雨季節結束之後就到夏天
到時就可以去海邊玩
你…你說海邊？
對 去海邊
說就容易 我們怎樣去海邊
先此聲明 坐電車太累 我不要
你也說得對 不如叫蓬巴載我們去
蓬…巴？他是人類嗎
對了 切繪之前應該未見過他
他是我的朋友
甚麼？那即是說他是個男生？
既然是小困哥哥的朋友
我猜應該沒有問題
就算是這樣 但夏天很熱
不過到了夏天…
雪糕就會變得很美味
你說雪糕？
師父 夏天這個季節太好了
她們真的很單純
沒錯 為甚麼我會忘記了
到了夏天 就可以吃到最強的零食
雪糕
夏天快點來…
算了 不管怎樣 她們有精神就好
小埋 快點起來
哥哥 怎麼了？現在還很早
你看著
快點看看外面
終於天晴了
夏天到了 哥哥
我的妹妹小埋
是大家公認的美女
小埋
她不單溫柔 又聰明
而且集了各種能力於一身
大家都很喜歡她
是一個完美的高中生
我猜大家一定是這樣想
購物真的很開心 對吧？小埋
對 而且還買了不少好東西
說起來 今天很熱
真的很想可以立即吃點冰冷的東西
我不客氣了…
海老名同學
你買的是有紅豆的雪糕三文治？
我很喜歡吃的
小埋的是蘇打味嗎
對
很美味
果然夏天不可以沒有雪糕
UMR小姐 就在那裡
不
這個方向 角度
看著吧 我要一箭雙鵰
你打算一次夾兩個嗎
真好 夾到了
這種夾法太有美感了
你很厲害
真不愧是我的對手UMR小姐
TSF小姐 你很喜歡抹茶？
因為我很喜歡正宗的日本東西
所以經常都會吃抹茶
真的很美味
原來如此
不過 看你吃杯裝雪糕的方法
就知道你不專業
你說不專業？
吃杯裝雪糕時 首先…
要舔乾淨蓋子
蓋子？
皇帝企鵝生活在寒冷的地區
就算孵蛋時
牠們也是不能動的
在夏天一邊看皇帝企鵝影片
一邊吃雪條 真的是最高享受
你說得很對 師父
切繪 你也吃雪條吧
當然不行 這些是師父的雪條
我怎可以…
你不用擔心 我還有很多存貨
甚麼
竟然連專用保冷箱都準備了
這個是夏天的必備品
那麼我想試試這個薄荷朱古力雪糕
可以嗎
這款是夏天必吃的雪糕
看來切繪的品味提升了不少
發生了甚麼事？師父
我中了獎 看
(中獎)
師父 你很厲害
不枉我吃了那麼多 終於有回報了
真不愧是師父
好 搞定了
小埋 甜品弄好了
是甚麼甜品
看 是刨冰
很像上次那杯芭菲吧
對 小埋很想吃
那麼我不客氣了…
真是的 哪有人會像你這樣吃
很美味
這個就是我的妹妹
又懶惰 又任性
那麼我出門了
在外面和在家裡 完全是兩個人
不過 這個就是我唯一的妹妹
小埋
我不是叫你不要每天吃雪糕嗎
你還在不知甚麼時候買了個保冷箱
你不用否認了
(被發現了)
一直在我身邊給我微笑為我溫暖
如此悠閒的時間
即使分開也知道你那淘氣的眼神
喜歡過這樣無所事事的每一天
你的名字 不經意地
你看
試著叫了一下
還是一臉睡意
真實的心意是否已經
傳達給你了呢
謝謝你
不會改變 總是耀眼的笑容
走過的每一個季節都是寶物
永遠不會忘記的
何時能變成大人呢
一直夢想著那一天
現在請在我身邊一起入睡
下集就是最終回了呢
大家要努力到最後哦！
無論到哪裡我都會跟隨師父的！
最終回我也要跟你一決勝負的哇！
即便是最終回 小埋也要將懶散進行到底呢