(第12集 小埋與大家)
大象 很大
對
鯨魚 很大
恐龍 很大
沒錯 是的
巨人 很大
我們快點跑
對了 不如我們出門走走
我要編毛衣
我想留在家裡玩遊戲機
沒有問題 因為我們有…
迪卡田休閒車
有迪卡田 帶整個家出外玩也行
還不快點來感受一下
小埋 快點起來 是時候上課
但我還是很睏
真的沒你辦法
好了
你繼續在車上多睡一會
到學校時記得叫醒我
你…你說買車？
哥哥你不是考了車牌嗎
是考了 你怎會知道
我當然知道
蓬巴還說哥哥你以前考牌時
拿到滿分
這個蓬巴
其實我上下班都坐列車
但是哥哥你之前不是說
會和我去海邊玩嗎
我的確有這樣說過
真是奇怪
小埋…
竟然對戶外活動這麼有興趣
真的是奇聞
難得她願意外出 我該成全她嗎
好吧 那麼我們就去看看
真的？
請問我可以看看這輛車子嗎
這位先生真有眼光
我們這款混合動力車
很受顧客歡迎的
因為這款車省油嗎
沒錯是的 這款車子很省油
所以一定可以替你省下不少錢
他真的很努力說服我買東西
哥哥…
小埋你…
這輛 好嗎
這輛？
300萬…日圓？
來 請上車
小埋 我們只有兩人
用不著要這麼大的車子
這輛車子能坐八個人
但…但是 你想想
如果海老名和切繪一起去
車子大些會較方便
加上蓬巴就有五個人
沒想到小埋竟然想得這麼周到
但是300萬日圓…
考慮得怎樣？要試車嗎
好 我們試車
那…那麼我出去繞一個圈了
沒有問題 記得小心駕駛
開始
哥哥 去吧
是
路上小心…
很大
還有電視 開電視看看
大象 很大
對
是那個廣告
大就是好…
東京最好玩的樂園…
有迪卡田 帶整個家出去也行
哥哥
真正的馬路
會有小朋友突然跑出來
與練習時根本不同
還會有生命危險
如果發生意外 與大型車…
那就糟了 小埋會受傷
有一隻貓
有一隻狗
有一個漫畫家
哥哥 還是坐蓬巴的車去算了
厲害 你竟然能拿到滿分
只是筆試而已
太平
這樣嗎？沒有問題
你想去哪裡
海邊？
也不錯
蓬巴說 到時可以載我們去
真的要長途跋涉去海邊嗎
其實仔細想想 在家休息一下休息
甚麼都不做也不錯
你不是很期待去海邊玩嗎
那麼我們去哪裡的海邊
從這裡出發
可以去三浦半島 湘南
又或者江之島
不是吧？要去當然去沖繩
不然夏威夷也行
那些要住數晚 我們即日來回
要帶我這兩隻寶貝倉鼠
住寵物酒店嗎
都說了即日來回
看來小埋真的很期待
要去海邊玩 當然要做足準備功夫
第一件事 將充氣物品放氣　　是
毛巾…還是多帶幾條 比較保險
我們會帶冰袋 要冷卻保冷劑
打開冰袋
那就一定記得放保冷劑進去
帶防曬用品很重要
那裡可能有蚊 也帶一瓶蚊怕水
好了 明天很早起來
今晚要早點睡
是
鬧鐘已經調好 小埋 我要關燈了
哥哥
甚麼
你也很期待嗎
是
對了 我們在家樓下
你過來接我們吧
有多少人？先看看
切繪
早…早安 切繪
是這樣的 小埋約我一起去海邊玩
她說約了大家在這裡集合
我與我的妹妹
加上她兩個朋友總共四人
麻煩你了
早安 海老名
早安 大哥哥
真的很感謝你邀請我一起去海邊
一起愉快地玩一天吧
是…
這麼快就到了？
蓬巴 今天就麻煩你了
怎麼會？我也很久沒去過海邊了
請…請你多多指教
多多指教
這位是小埋的朋友 名叫海老名
是…你好嗎
你好
糟了 一定會露餡
太平 這位也是小狸貓的朋友嗎
這位是…
大家好
對不起 我遲到了
小埋
-這個美女是誰 -你們真早
甚麼
對了 蓬巴第一次見到這樣的小埋
-幸好你們都來了 -她就是小埋
我的妹妹小埋
別開玩笑 你的妹妹小埋？
-今天一定會玩得很高興 -甚麼
她…她是你的妹妹？
她的名字與狸貓一樣
究竟是怎麼一回事
他的兩個妹妹改同一個名字？
對了 我記得太平的家超級富有
難道他的家
像那些爭產電視劇般複雜？
你幹嘛突然哭了
太平
怎麼了
不用說了 我明白
你記著 無論發生甚麼事
我也會在你身邊支持你
我們的目的地是江之島
我猜10時應該能到達
那麼 我們出發吧
出發吧
雖然可以與小埋一起去很開心
不過師父為甚麼不來
切繪 你到了江之島最想玩甚麼
想玩甚麼嗎？我很想去水族館
好 一起去吧
難道她因為生病了 所以不來
讓我問問小困的哥哥
哥…哥哥
甚麼事？切繪
甚麼事
蓬巴 你小心駕駛
無緣無故大聲喊叫 你搞甚麼
因為切繪
這個名字與我妹妹的名字一樣
是這樣嗎
她與我的妹妹
除了髮型之外都很相似
想不到連名字也一樣
竟然會有這樣巧合的事
對了 切繪
你想跟我說甚麼
還是沒事了
哥哥這個蠢材
對了 切繪
我見你的臉色不太好
有點擔心你
嚇到你 真的很對不起
不是這樣 你沒有嚇到我
沒有這樣的事
我們快到了
江之島
這裡景色很優美
見到海就興奮
不如我們到處逛逛吧 走吧
我們走吧 切繪
是 我知道了
真的沒想到原來江之島這麼大
我們已經逛了很久
是章魚拓餅
沙甸魚魚生飯
大家肚子都餓了 不如去吃飯吧
贊成…
這幾款都是店長推介的菜式
來吧 大家趁熱吃
好 我不客氣了
我不客氣了…
很美味…
真好 我找到了
很大 一定很美味
海帶
蓬巴 你又在幹甚麼
看看他們玩得多高興
對了 小埋
甚麼
我想問 師父…不
小困今天身體不適 所以不來嗎
我妹妹…其實 我妹妹她…
切…切繪
其實…我…
我…
太平 救命
有鷹…有鷹襲擊我
救命
走開 牠們把你的頭當作巢
-別走過來 -求求你
你竟然這麼沒義氣
好像很可怕
不好意思 其實…
-那人是我哥哥 -救命
是嗎
甚麼
-我只不過換了髮型 -太平 救我
他就認不出我是他的妹妹
這個哥哥真的蠢得少有
我哥哥經常做多餘的事
在家裡 如果他做多管閒事的事
我就一定會教訓他
他那次自把自為
代媽媽來參加我的高中開學禮
切繪
我就生氣 一腳踢他
結果其他同學看到了
大家就開始害怕我
但…但是
自從認識了師父和太平哥哥之後
我開始願意與其他人談話
還…還有小埋你
在學校裡也願意跟我成為朋友
幸虧有你們…
我現在才覺得沒那麼孤單
所…所以
我真的很擔心師父是否發生甚麼事
謝謝你 切繪
謝謝我？我甚麼都沒有做
好了 那麼我們快點走吧
我知道你很想來水族館
甚麼
我聽妹妹說過
對不起 其實小困
今天突然有事 所以不能來
原來如此
她不是生病了 真的太好了
其實小困也很喜歡你
你經常陪小困玩 很感謝你
我真的有點後悔
沒有帶我妹妹一起來
我的妹妹很喜歡魚
你在說你那個也叫切繪的妹妹嗎
她平時一動怒就拳打腳踢
是一個很粗魯的和任性的女生
不要生氣…
自從我去了她的高中開學禮
她就不再跟我說話
我不應該去嗎
其…其實
我猜你的妹妹一定不是這樣想
有哪個做妹妹的
不想哥哥來開學禮跟自己打氣
簡直就像女神一樣
蓬巴 你沒事吧
沒事
有人對我這麼溫柔 實在太感動
用得著嗎
如果海老名是我妹妹 你說多好
(江之島特產)
怎麼了？女高中生神經失常？
很痛
為甚麼我對這種感覺似曾相識
究竟發生了甚麼事
難道是他在切繪面前
說了些不該說的話
我在這裡照顧蓬巴就行了
不如你們去海邊玩吧
真的可以？
大海 我來了
很冷
很舒服
好像很好玩
待會剛泡到水裡時
一定會覺得很冷
所以要鼓起勇氣
是…是嗎
我覺得她們可以再親近一些
海邊 真的很好玩
希爾芬同學？
小埋？你為甚麼會在這裡
是這樣的 我和大家來這裡玩
真的呢 切繪同學也在這裡
還有海老小路同學
都說了我叫海老名
我和哥哥剛巧也來江之島度假
你們看 就在那邊
哥哥
坐遊艇度假？
先不要說這些
這麼難得來度假
-我要與你決一勝負 -希爾芬
游泳 沙灘排球 劈西瓜
你想鬥甚麼我都沒有所謂
對了 希爾芬同學
難得今天來海邊玩
不如不要比賽
我們一起開開心心地玩吧
你說 我們大家一起玩？
那…既然小埋你這樣說
好吧 各位 我們今天就玩個夠吧
蓬巴 我買了飲品給你
怎麼多了一個人
看著吧 害怕吧
我不怕你
那個女生好像在哪裡見過
是小埋的朋友？
看著吧
不知不覺已經到了黃昏
今天大家一起玩
真的很熱鬧 很開心
就算假期已經結束
我仍然很想跟大家一起玩
對…
我也是
很累
今天辛苦你了
我好像睡了整個下午
甚麼都沒做過
對了 小狸貓那個臭丫頭
今天為甚麼不來
睡了 我猜她一定玩得很開心
原來如此
我也猜她昨晚玩得太開心
所以今早睡過頭
真的做得很累 我想再去海邊
最多下次放假 我們再一起去玩吧
(大山在呼喚你)
上次去海邊
小埋好像玩得很開心
好了
我回來了
小埋 下次放假你想去哪裡玩
不如我們去遠足吧
遠足？
如果哥哥你肯背我上山下山
我也可以考慮一下
先不要說無謂的事
我忘記買這期的漫畫
你快點替我買吧
你也是的
如果你剛才下班回來 順便替我買
就不用多走一趟
哥哥 你找一次醒目點行嗎
你…你這個
干物妹
一直在我身邊給我微笑為我溫暖
如此悠閒的時間
即使分開也知道你那淘氣的眼神
喜歡過這樣無所事事的每一天
你的名字　不經意地
你看
試著叫了一下
還是一臉睡意
真實的心意是否已經
傳達給你了呢
謝謝你
向前奔馳吧　那興奮的廣闊未來
朝向那耀眼光芒所引導的方向
相信著前進吧
從今以後到成為大人
在那天來臨之前
會一直喜歡著你了