來杯酒如何
啊我還是…
有烏龍茶嗎
有的
我要汽水
比雷利的
你要喝什麼
我我也要Bireley's
追加一杯Bireley's
乾杯
新娘直子小姐似乎很能喝啊
赤川學長有的受了
學長的臉已經通紅了
說來慚愧那時的我還是單身
滿心希望走進迷人的成人世界
簡而言之就是對學長們毫不客氣
想要自顧自地不停喝酒
這麼死盯著她看不厭嗎？
我只是湊巧看著那邊而已
我被她迷住了
一年前第一次看到她時
便牢牢俘獲了我心的同社團學妹
從那之後我就對她開始了“盡她眼作戰”
盡她眼作戰
學長真是好巧啊
我正好碰巧路過
真是好巧啊
正好碰巧路過
真是好巧
碰巧路過
好巧
碰巧
巧
碰
我花盡心思盡可能進入她的眼簾
所謂“盡她眼” 是取“盡可能進入她的眼簾”的頭文字所成
盡她眼
盡可能
所謂“盡她眼” 是取“盡可能進入她的眼簾”的頭文字所成
盡她眼
盡可能
進入她的
所謂“盡她眼” 是取“盡可能進入她的眼簾”的頭文字所成
盡她眼
盡可能
進入她的
眼簾
盡她眼
盡可能
進入她的
眼簾
盡她眼
盡可能
進入她的
眼簾
事到如今已經遠遠超出可以被稱為偶然的次數
完全達到能讓人感覺到命運紅線程度的次數了
時機正逐漸成熟
需要的是敢於“等待的勇氣！”
那可不是勇氣啊
別猜人心思
你還真是喜歡攻城先填河——從周圍問題入手啊
難道你打算填平之後種棵蘋果樹過活下去？
校園祭事務局局長
他是我的朋友校園祭的事務局局長
校園內被拍攝率第一
情人節巧克力獲得數佔左京區第一名
然而他有著利用自己的美貌扮“女裝”的怪癖
在校園祭的時候
把眾多男性誘入無果的戀情是個臭名昭著的男人
拐彎抹角的傢伙
明明對方就在眼前為什麼不直接攻過去！
喂喂你喝太多了
內褲大頭目
他是半年前因為某件事情而發誓
不實現心願就不換內褲的我的同學
內褲大頭目
現在則是為了不斷更新歷代不換內褲的記錄
得到光榮的內褲大頭目這個稱號而這麼做
內褲大頭目
當然他的心願至今也沒實現
別管我了
我也有著屬於自己的大好時機
大好時機啊
今晚就是好機會
只要到二次聚會時爭取和她同桌
就能進入第二階段了
太過浪漫
那麼現在去二次聚會
要參加的人請跟我來
從這走過去三分鐘左右
不要跟丟了
大家都去的吧？去的吧？
在四條木屋町附近
沉溺於夜遊的男男女女來來往往
正是在這一帶才要“酒精”
目眩神迷的成人世界中邂逅正等待著我
春宵苦短少女前進吧
請給我一杯椰林飄香
我喜歡雞尾酒
喝雞尾酒就像在挑選美麗的寶石一般
給人一種十分奢華的感覺
其实我甚至想过若太平洋的海水都是朗姆酒就好了
我對朗姆酒深愛至此
雖然就這樣一口氣喝完一瓶也可以
但將這種想法收在心裡才稱得上禮貌
你喝得真痛快啊
請你喝點什麼吧
不了那怎麼好意思
給她來杯阿卡普爾科
朗姆酒是由甘蔗製成的
白蘭地語出Brandewijn 就是燒酒的意思
對酒進行蒸餾提高酒精度後的產物
就是威士忌或者白蘭地了
您很了解呢
不過是多活了幾年罷了
我真是深感慚愧
不不像這樣與偶然經過的人們度過愉快的時光
這就是對我而言的幸福
有種名叫偽電氣白蘭的傳說中的名酒
偽？
電氣白蘭是大正時代在淺草的老酒家中誕生的
歷史悠久的雞尾酒
雖然現在已經變成在便利店裡都有出售的主流酒種
但是在很長的一段時間裡它的調製方法都是秘密
然而某天
京都中央電話局的職員計劃再現它的味道
在反複試驗走進死胡同的時候
奇蹟般地發明出了偽電氣白蘭
雖然口感和香味都與電氣白蘭完全不同
但它自有一番神秘的風味
至今仍有人在某處偷偷調製它
並運向夜晚的城市
好想喝一次試試
你也很能喝嘛
小哥不知道去哪的話這兒有不錯的妹子哦
不用了
我在找黑髮的少女
那個黑髮的話…
我不是那個意思
別怪我們
看著你就想起我的女兒
我是個壞爸爸
有一陣子沒見女兒了
我沒臉見她
今天還是她重要的日子
結果我爽約了
小姑娘啊
不要忘記時刻追問什麼才是自己的幸福
讓人生更有意義吧
是
加油
嗯
東堂先生？
加油
你很厲害啊
哇這真是不知羞恥
這是春宮圖啊
是藝術品啊混蛋
東堂是出了名的色大叔
真是個不像話的傢伙
就摸了一兩下胸而已又沒什麼
不要這麼簡單就相信在夜晚的城市中遇到的人
當然也包括我們
那傢伙在一個名叫閨房調查團的下流組織裡
盡收集些那樣的東西
聽說最近生意不怎麼樣
正苦於負債累累
不過自負的我不怎麼了解世俗之事就是了
我什麼都不知道就做了過分的事情啊
沒事沒事
對他更冷漠些
不過你的拳頭很有力啊
那是朋友之拳
小時候媽媽教我的
聽好了？
今後你在這社會上行走所遇到的人裡
正人君子只佔很少一部分
剩下的不是爛到根上的壞蛋就是蠢貨
又或者是爛到根上的壞蛋兼蠢貨
那個時候就用這個“朋友之拳”
像這樣用其他四根手指包住大拇指
拳頭就如同招財貓一般可愛
完全看不出充斥著滿腔憎恨
如此便可防暴力事件之連鎖於未然
為世界帶去和諧
這一拳是教授我武術的雙親
唯一允許我在社會上使用的殺手鐧
你相當懂規矩呢
要不要跟我們走？
我們教你怎麼在先鬥町行走
那我就放心多了
但是現金的話…
別擔心
我這幾年也都沒帶過現金
算東堂賬上哦
金錢是在這世上流轉的東西
做了印記的錢也有可能再次回到你手中
這恐怕是李白先生幹的好事吧
有個放貸的怪老頭
會在那個窮極奢華的三層電車上出現
興趣是收集舊書和古董
還有襲擊年輕男子搶走他的內褲
樋口你穿著這髒衣服要幹嘛！
而且他有很多偽電氣白蘭酒
那個傳說中的
不過也好
樋口一直都不穿內褲
不好意思
有哪位
有哪位能分我一條褲子嗎
該死的
為什麼我要受這種苦
餵小伙子
想要我幫你嗎
是的
請賜我一條內褲吧
作為交換陪我喝悶酒吧
來大醉一場
仔細看好她是怎麼做的
耶
你是誰啊
比起這個
你有在喝嗎？耶
喝喝的
很好去喝吧
今晚去把木屋町裡的酒喝個乾淨
耶
走吧
接下來一氣呵成地闖進去
不能感到害羞
踏入毫無關係的宴席之事
歪理混戰
是一場打倒還是被打倒的認真決鬥
- 這邊的女孩光看不喝嗎- 哇不行
耳朵不行啊
沒才能的話就去努力啊
我一點也不信任你
努力也是一種才能啊
這是什麼聚會啊？
歪理混戰
才不是歪理
這叫詭辯
對了我問你
歪理混戰
和喜歡的男人結婚還是和不喜歡的男人結婚
你覺得哪個才是正確的？
和不喜歡的男人結婚才是正確的
原因就是愛情會讓人失去理性
無法做出正確的判斷
而選擇不喜歡的男人則能做出理性的選擇
正因為要共同度過漫長的人生
所以必須要慎重思考做出合理的判斷
然而愛情是無法給出合理解釋的東西
再說了毫不切合結婚一事
對於不喜歡的男人原本就沒有熱情
也就不存在熱情消退一說
就算被劈腿了也沒必要受嫉妒之苦
從理論上思考越想越覺得女性應該與不喜歡的男人結婚
為什麼大家都跟喜歡的男人結婚啊
他被甩了要去倫敦留學
直子小姐你看不見真相嗎
今天是他的歡送會
混蛋我一點也不想去英國啊
直子小姐
那麼
為了祝福將前往倫敦的高板學長的前途
開始詭辯之舞吧
學長要出人頭地啊
出人頭地之後乾脆就別回來了
學長不在也沒問題
謝謝
各位這般的伙伴能來送我我很高興
差不多可以離開去先鬥町了
你好
哦好久不見啊
來給我過六十歲生日啊
多值得慶祝啊
喝到最後吧？
而且兒子的婚禮也是今天呢
那就更值得慶祝了
喝吧喝吧
但是人生真無趣啊
說起來人生正如字面所寫正是指人生活著
那麼人生結束了就死了？
反了吧
人生的終結被稱作死
那麼人活著和人生是兩件事？
感覺不盡興啊
準備好的赤玉拳也沒怎麼減少
樋口你不是很自負嗎？
做點什麼嘛
雖然這個氣氛有點微妙
我就來表演個樋口式飛行術吧
好無聊
穿著褲子就沒意思了
穿著黑色的褲子呢
客人比想得還要沉重
想要更開心一點啊
我們老年人已經沒有時間了
時間越過越快
小姑娘讓我看看你的手錶
竟然走得這麼慢
很普通啊
我們的是這樣的
再跟我們的比比看
光陰似箭啊
你很能喝嘛
咦？
這些全都是你喝光的？
到底喝了多少啊
只要那裡還有酒存在
好厲害啊
是個人物
原本我比電飯煲還要無趣不解風情
但願在此獻醜博君一笑
你在幹嘛啊
這這是詭辯之舞
我們過去想出來的詭辯之舞啊
來吧大家也一起跳
這是曾經無所事事研究詭辯的日子
好懷念啊
我們正如鰻魚
乃黏黏糊糊玩弄詭辯之人
今晚的主角似乎是她啊
我們的信念還在繼續生存下去
這是詭辯論部前成員的夙願
有好好作為負面遺產被人們傳承下去哦
再多喝點吧
你也許是百年一遇的天才啊
一定要和李白拼一次酒
和那傢伙真不錯啊
贏了李白的話什麼願望都能替你實現
偽電氣白蘭也能白喝個過癮
正有此意
要拼的話我賭你贏
我也是
再多喝點啊來啊
一口氣一口氣
那個強迫我一口氣喝完…
管你呢我就是要強迫你
泡沫經濟的時候成疊的鈔票就像在游泳一樣
然而現在這就是遙不可及的夢
最過分的是最近的那場龍捲風
那玩意從伏見桃山城附近刮向我的錦鯉中心
不斷靠近
將我深愛的錦鯉們一匹不留地刮向傍晚的天空
優子次郎吉混蛋啊
把優子還給我
把次郎吉還給我
不好意思差不多能把內褲給我了嗎…
一個學生想穿內褲還早了10年呢
我從身無分文都努力走到了那一步了竟然又…
混蛋
東堂先生
你真的準備放棄這套珍藏嗎
吵死了
我也很痛苦啊
給我看看吧
這可是好東西啊
餵小子
你那就像在說真下流的眼神是怎麼回事
我沒說
我們是閨房調查團
像這樣收集與情事有關的文化遺產
總而言之就是色狼集團啊
你想這麼說吧
我真沒說
那傢伙就是衝著這一點
誘惑我借錢
挑撥我和女兒的關係
甚至離間我和春宮圖夥伴
李白先生什麼時候來
馬上就要到鴨川的飯店來取貨了
很好現在我就去叫調查團的伙伴
至少最後應該讓大家目送她們
謝謝謝謝
你也來啊
走這邊
好
李白在嗎
不行不行
你還殘留羞恥心
李白在嗎
這是怎麼了好厲害啊
順勢就這樣了
直子小姐
安雄
重大損失
人類文化史上發生的一次硬復位啊
一把年紀的成年人幹嘛對著區區春宮圖哭啊
你的眼裡露出這種眼神
都說了我沒有這麼想
李白在嗎李白在嗎
你不是有自覺嗎
似乎某個豪傑要和李白先生拼酒
不怕死啊
似乎就這樣一邊尋找李白一邊在木屋町附近胡鬧
似乎身高六米
好像是穿著破爛的浴衣巨人
嘴裡會跑出鯉魚旗
似乎千里迢迢從奧州來上洛
說是豪傑不如說是妖怪
沉睡的獅子
破戒和尚
那是什麼
你誰啊
吾乃鰻魚一般玩弄詭辯之人
她很幸福
所以這麼想的我也很幸福
萬歲萬歲
這是什麼啊
已經完了
東堂先生不要自暴自棄
已經無所謂了
乾脆被那個老頭殺死算了
絕佳景色啊
爸爸
直子
這是多麼丟人之事啊
混蛋
爸爸別這樣
無論你是色老頭還是什麼我都無所謂
直子小姐
小坂先生
拜託了跟我結婚吧
你要是愛那個人的話
就不要跟那個人結婚
婚已經結了
不知道你在說什麼
高坂真沒出息啊
竟然還在日本嗎
終於出場了啊
東堂先生好久不見
東西在哪
被這個男人毀了
言而無信啊
你準備如何做個了斷
要被殺死了
帶走
請等一下
你
東堂先生不能放棄
去找出下一步棋吧
你為什麼…
我可是散播春宮圖還摸了你胸的男人啊
但是您讓我聽到了精彩的人生論
李白先生
今晚我向你提出拼酒的挑戰
我一定會贏的
激動人心啊
可以
我的內褲
這一層是澡堂
下層是宴會廳
偽電氣白蘭
如清水般通透之酒
我若獲勝借款翻倍
我可不會手下留情哦？
就由我來擔當評審
開始
偽電氣白蘭乃人生虛無之味
我嚐到的是宛如從內心深處溫暖人生般的豐潤之味
你這小丫頭懂得人生嗎
人生是虛無的
是豐富的
著實空虛
人生孤獨而空虛
轉瞬即逝
人生是互相掠奪
互相給予
痛苦
快樂
你為什麼喝了一家又一家
我被緣分的絲線所牽引
現在能和李白先生喝酒之事也是
在我看來所有事情都互相聯繫
我現在能明白
那是酒帶來的假象
現實乃是充斥物質與慾望的荒涼世界
人們並無聯繫唯有孤獨
我…
已經喝不下…
少女的勝利
謝謝真的謝謝你
你真是深不可測啊
太好啦
失敬了
該死
怎麼了怎麼了
輕輕一瞥鴨川沿岸坐著的都是情侶
等間距隔開是有著某種規則嗎
阿嚏
好冷
瞎說
不是很悶熱嗎
謝謝
下鴨納涼舊書祭
這是納涼舊書市場的宣傳單
已經開始了啊
我突然回溯起至今為止所讀過的書籍
Ra Ta Ta Tam
—小火車頭的奇妙故事—
我突然回溯起至今為止所讀過的書籍
想起了一本名叫《拉達達達姆》的繪本
講述了一輛小的白色火車頭逃出關押它的房子的奇妙冒險故事
這是多麼精彩的一本書啊
怎麼會弄丟的呢
我變得想再次見到這本書了
醒了嗎
這裡是校園祭事務局
原本是一個為了從學生手裡催討未歸還書籍而成立的
名為圖書館警察的組織的本部
這裡具備了作為秘密情報機構所需的機能
學生們各種各樣的情報都匯集到此處
校園祭事務局的工作非常辛苦
為了讓得意忘形的笨蛋學生們
能在現實中實現軟著陸
必須詳細掌握他們的嗜好行為
先發製人
為什麼把我帶來這
難道
那個
正是
有關她的情報自然也都收集於此
這這是
違法的吧？
你就不想知道嗎
說是交換條件可能不太好聽
看在我們親密友情的份上
希望你能來協助處理校園祭事務局的工作
各方面製造問題的人太多了
從管理者的立場而言有點過於辛勞了
她喜歡一本名叫《拉達達達姆》的繪本
自從小時候看過以後
似乎就成了她心中的指南
剛才好像忽然想起來了
那本書在哪能買到？
雖然在岩波書店大型書店網絡或者小賣部
都能買到新刊或舊書
她小時候所讀的那本書
似乎作為舊書仍在市場上流通
那是…
那本書有可能在下鴨納涼舊書祭上出售
要是能得到那本書
就能輕易獲取她的芳心
這裡如同書籍的海洋
我打算化身深海魚
為抓住獵物而環遊
鳥與野獸與同類們
萬歲新手光環
為什麼夏天這麼又黑又熱
我討厭舊書
書本誆騙我們可以讀它而學得知識
然而一次也沒有得到過實際的好處
我們首先需要的不是知識而是情趣
之後若再能得到知識的話…
你準備怎麼解決
快賠償
那是我的台詞才對
先不論這個
你連謝罪都不會嗎
反正你是在想女人的事情吧
什麼
只要得到她喜愛的書
就能輕易獲取她的芳心
之類的
你肯定是這麼想的吧
你也猜得太準了
與自己找尋多年的書本偶然相遇
或是剛剛邊走邊想的書突然出現在眼前
這樣的事似乎會讓我感受到命運的存在
那裡有一位舊書市場的神明大人
幫助我與中意的書本有一個幸福的相遇
我甚至有一种预感
將會與曾經分別的書再次相遇
但是《拉達達達姆》怎麼都找不到
就連舊書市場的神明大人也休息了嗎
我最近也找不到想要的書
素行不良的收藏家們在囤積珍稀孤本
你聽到了嗎？
本來書這種東西在人與人之間流轉
不斷被喚醒將人與人聯繫在一起
這個過程被收藏家切斷了…
堤壩
在地下拍賣會裡圍繞著珍稀孤本
進行著消磨性命的交易
太可怕了
餵死小鬼
不要把標價抽走啊
站住
該死的小鬼
還讓我請他吃了個冰淇淋
不過總算是把麻煩趕走了
小鬼給我老實點
嗯？
這怎麼回事
是這個哥哥讓我這麼幹的
他說要是不做就欺負我！
所以我…
你能來一下嗎
等等等一下
我什麼也沒做
過分
嗚哇是變態啊
好噁心
竟然猥褻小孩
去警局吧
我不想去
餵
小孩你去哪了
在幹嘛呢學生
又是下半身惹的麻煩嗎
嗨
在喝嗎？
冰被爐真是風雅啊
這些都是樋口先生要讀的嗎？
怎麼會
我把它們高價賣給想要的熟人
真心感謝書本這種東西
不過是一疊染了墨水的紙竟然還有人專門高價收購
收集這種臟東西的人真是蠢死了
今天收穫不小
不介意的話也請你吃一份炒麵
非常感謝
樋口會請客可是二十五年一遇的稀事啊
哦又來了一筆生意
我再去賺一筆你們在這等著
這是內褲大頭目
他是堅定不移的浪漫主義者喲
我不是浪漫主義者
只是為了與命定之人再次相遇而努力
看吧
似乎是有什麼故事呢
那是去年校園祭的時候
在看了朋友無趣的演出之後
我坐在長椅上時
天上下起了蘋果雨
蘋果？
一定是想做蘋果糖的學生們
碰巧同時跌倒在上層的走廊上了
接著兩個人的頭上
同時被蘋果砸中了
那個瞬間
我的心被擊中了
毫無疑問我墜入了愛河
我認為這就是命運
但是我不知道該怎麼做
只不過是同時被蘋果砸中的關係
我踟躕著要不要去搭訕
分開以後
我對她仍無法忘懷
只想再見她一次想和她說句話
但是不管我怎麼找都找不到
也不想拜託可疑的情報機構
這全都是命運的偶然
浪漫的相遇
真是浪漫大頭目啊
然後我去吉田神社許下心願
直到再次遇見她的日子為止
絕不更換那天那時所穿的這條內褲
錯誤嚴重的生活方式呢
真是幫大忙了
小事一樁
我人面很寬
那麼我就此…
錦鯉中心漸漸修繕春宮圖也在重新收集
那真是太好了
那麼我就此告辭
今天舉辦的地下拍賣會裡
好像有一幅葛飾北齋的傳說中的春宮圖
但是我不太方便去那個地方
那個我差不多
我幫了你
是不是該互惠互利呢？
拍賣會
Hi口矢
我就到這了拜託了
這是我一生的請求之後必有重謝
我可是對你充滿期待啊
祝你好運
到底什麼要開始了？
這可是妖怪們的宴會
盡力保住你的小命吧
那麼各位參加者
請往這走
李白先生還真是喜歡這一套啊
這刺鼻的空氣是怎麼回事
歡迎各位聚集於此
這是被成為火鍋的東西
沾上芝麻油吃可是相當美味
我的眼睛！
這個宴席的宗旨便是能留到最後之人
就可從我的書架上隨意帶走他喜歡的東西
大家都已經決定好想要的書了吧
那是《古今和歌集》的抄本
那是岸田劉生的日記本
一年份的《汽車汽船旅行指南》
北齋的春宮圖
這是某個黑髮的少女小時候曾讀過的繪本
看這
還寫著名字
浪漫引擎不小心全力運轉了
那是《拉達達達姆》
而且是她曾經擁有的原本
那正是天下唯一的至寶
那麼首先請一人吃下一塊
好辣
好痛好痛
小朋友不能做壞事哦
不是壞事我做的是好事
好事？
姐姐你知道嗎
書將所有東西聯繫在了一起
比如說
那個孩子拿著的《夏洛克福爾摩斯全集》
作者是柯南道爾
失落的世界
他受到法國作家儒勒·凡爾納的影響
寫出了名為《失落的世界》的科幻小說
失落的世界
看就是放在那的那本書
凡爾納也是因為尊敬亞歷山大·仲馬（大仲馬）
寫出了《桑道夫伯爵》
桑道夫伯爵I 桑道夫伯爵II
大仲馬的小說《基督山伯爵》
以《岩窟王》之名為日本人所熟知
洞穴之王
最早對其改編的是《萬朝報》的主辦黑岩淚香
他在《明治巴別塔》這本小說裡作為書中人物登場
這本小說的作者是山田風太郎
他在《戰時派黑市日記》裡
因說了一句《鬼火》這部小說是拙作而被斬殺
記下這個的是橫溝正史
他年輕的時候是《新青年》雜誌的主編
與他一起擔當編輯的是寫了《陰陽人的後裔》的渡邊溫
渡邊因交通事故去世
寫了《春寒》這篇文章追悼他的是谷崎潤一郎
與穀崎在在雜誌上展開文學辯論的是芥川龍之介
芥川在辯論的數月後自殺身亡
描寫了他自殺前後的情況的書是內田百閒的《山高帽子》
讚賞了百閒文章的是三島由紀夫
三島二十二歲時遇到的
對他當面說出“我討厭你”的人是太宰治
太宰為他患結核而死的友人寫下了
“你做得很好”的追悼文
這位友人就是那邊那位女性正在讀的織田作之助
所有的書相互聯繫
這個舊書的海洋就是一本巨大的書籍
你…
究竟是什麼人
我是舊書市場之神
我有著用惡作劇對給書標上高價影響流通之人降下天誅
使得囤積起來的書籍回歸這片海洋的義務
所以希望姐姐能幫助我
吃相真香啊
火鍋要是吃膩了還有拉麵和餃子哦
差不多該放棄了吧？
這麼說的話你也是啊
如果看到了七彩的幡就危險了哦
你才是看到了吧？
疼痛早已消失
意識也已模糊不清
我已經化身為只是不停消滅眼前火鍋的永動機了
你真是難纏啊
連我這樣的男人都從來沒吃得如此滿滿噹噹
都看到了這種幻覺
要說幻覺我也不會輸的
勝負已分
學生你贏了
拿走吧
非常感謝
怎麼了
我乃舊書市場之神
那個小鬼
行為不端的收藏家顫抖吧
怎麼回事
《汽車汽船旅行指南》
我的抄本
想要的話就去舊書市場尋找吧
它們應該是在合適的場合標上了合適的價格
混蛋我的收藏啊
站住我的未來
那是經常碰到的學長？
姐姐謝謝你
這樣書本又能活過來了
姐姐的《拉達達達姆》也總有一天回到你手中的
這這是岸田劉生的日記本
為什麼會在這
啊太好了太好了
這是《古今和歌集》的抄本啊
《汽車汽船旅行指南》
真掃興
被舊書市場之神擺了一道
太可惡了
炒麵就由我來請
羽貫小姐還是先回去吧？
筆直航行
嘿嚯嘿嚯嘿嚯…
這是？
游擊戲劇
已經到了校園祭的季節了啊
《乖僻王》開演第47幕
你是電影小組“禊”的代表城城崎嗎
直呼其名真沒禮貌
你先自報家門
我叫不倒翁公主
只要說正在尋找乖僻王
你就該有印象了吧
香織
你這傢伙太卑鄙了
把這塗到她身上
然後賣去野狗徘徊的吉田山也是一種樂趣
住手！不要把香織當作一件物品！
我的確不知道乖僻王在何處
但是
但是？ ？
不說的話
住手！ ！
我所愛之人乖僻王現在何處！
校園祭事務局局長知道
校園祭事務局局長？
是你的胸部攀岩夥伴
閨房調查團青年部夥伴的他嗎？
正是在我家玄關所設的胸部支架上與我互相競爭
閨房調查團青年部的學弟
校園祭事務局局長知道
香織！
你這無法接納血肉之軀
內心堅定不移的潔癖怪人
趁早意識到自身的污穢
漂白乾淨吧
終於揪出幕後黑手了
幕後黑手是校園祭事務局局長
收工
那邊的站住
校外的游擊戲劇也是違法的
擾亂風紀的不守規矩的傢伙們
給我追
和你在一起夜晚似乎拉長了
我先把羽貫送回家再去
校園祭上再見吧
好的
路上買個阿阇梨餅回去吧
剛出爐的最好吃了
然後我就朝校園祭出發了
夜晚尚未結束
所謂校園祭即是青春的強賣和甩賣
換言之即是青春的黑市
繪本？只有1本？
別看了本店不接待新客人
護城河已經填滿攻打主城用的關鍵道具也拿到了
接下來只需等待黑髮少女的到來即可
這是《拉達達達姆》 真是奇遇
並非奇遇這已經可以說是必然
接著二人暢所欲言
關於戀愛關於二人的未來
長久以來的戰鬥終於要畫上休止符
現在回想起來這一路不禁讓人感到欣慰懷念
筆直航行嘿嚯
餵嘿什麼嚯
你們幹什麼這可是我的店
站住乖僻王
給我追
可惡的乖僻王
這又是哪一出
過來去總部集合
他們是打著游擊演戲的校園祭可疑分子集團
突然出現搶走客流稀少店舖的資材
築起高台演戲
戲劇的名字叫《乖僻王》
是一出名叫不倒翁公主的女主人公
去尋找遭到囚禁的國王乖僻王的冒險音樂劇
乖僻王上演場所
亦真亦假的雜亂內容中穿插著實際存在的社團或在校學生的名字
內情遭到揭露的人聲名掃地開始走上落魄潦倒的人生
若再繼續放任他們下去將會有損我們的尊嚴
無論如何都要抓住乖僻王讓秩序重返校園祭
遵命
局長
局長韋馱天暖桌那邊怎麼辦
那些都是次要的
韋馱天暖桌出沒場所
可他們款待過往行人品嚐火鍋
若放任不管引發了食物中毒
韋馱天暖桌出沒場所
交給你們處理
你們也不容易啊
真受不了一個個都自私自利肆意胡鬧
感冒了？
我也真是不小心在所到之處被傳染了
大獎
這是夾克兼背包的緋鯉
只要拉開這裡雙手穿過就能穿上
好了
真氣派
從背後傳來陣陣暖意
在這天氣轉涼的節骨眼上竟然贏下了這個緋鯉
投機主義萬歲
南無南無
這裡簡直就是青春的劇場
富有才華的學生們所展出的各式店鋪
宛如奢華繪卷依次映入眼簾
好的
酒量很好啊
我還能喝
米飯原理主義VS麵包聯合
酵母餅乾BISCO呢BISCO也是一種麵包
那麼無論仙貝HAPPY TURN米餅COMECCO還是大米零食都是一種米飯
哎呀這條緋鯉真不錯啊
樋口先生這次是熱乎的暖桌啊
你要不要也吃點火鍋
由於事務局老來妨礙所以做成移動式了
日益進化呢
請放心雖然我沒換內褲但我也沒有鑽進暖桌裡
志氣可嘉
這是我身為內褲大頭目的修養
他好像終於要發起一生僅此一次的攻勢了
請看好了我一定會在這屆校園祭中把握住美好結局
話又說回來就算這麼久不換內褲人類竟然還能活下去啊
很快就得了病不過我憑藉毅力依然活著
那邊的韋馱天暖桌不許動
給我站住
筆直航行
嘿嚯嘿嚯嘿嚯
公主沒有來啊這麼快就被抓了？
又被抓了？已經沒有能替的人了
你來演吧
辦不到
這位同學要不要當女演員？
不如說來演吧這是劇本
邊聽邊唱就好
不必已經全記住了
捲起尾巴逃跑這種事我可辦不到
在此被選為重要角色也是一種緣分
我已做好覺悟跟隨命運的指引了
可惡的局長想必是出猥褻調查團的集會而被傳染了感冒吧
才不是猥褻調查團是閨房調查團
閨房即是女性的寢室
竟然調查那種地方真是不可理喻的下流之徒
色情局長之名再合適你不過
我是不會屈服於你那下流的感冒的
直至見到我心愛的乖僻王
在這前方幽禁乖僻王的是有去無回的乖僻城
哪怕我最終抵達的將會是地獄我也無所畏懼
只要是為了乖僻王我願前往任何地方
乖僻王劇團在這裡演戲是違法的
- 撤退了撤退- 給我乖乖束手就擒
別來礙事事務局
別把感冒傳染給我色情局長
住手讓我過去
又是這樣
為什麼你總是一躍成為主角
又讓他們逃掉了
這已是第11名主演
就算抓住我們也還有很多替補呢
話雖如此但女演員的水準明顯下降了
對方想必也快到極限了吧
可是著實奇怪
劇情看上去像是開演前臨時撰寫的卻一直不見作者的身影
只要抓住了作者戲也就演不下去了到底在哪
局長
他們通過SNS應用在進行交流
那可是私人信息
我已經扣押了下一場戲的劇本和作曲數據
這就是打印出來的海報
什麼下一場竟然就是終幕了以戀愛戲迎來大團圓？ ！
令人感動的乖僻王終幕
戀戀愛戲
到底是在哪
請看監控攝像機拍到的影像
韋馱天暖桌
那是什麼
不倒翁韋馱天暖桌落下的東西嗎
再往前倒回的話
原來是這樣
為什麼之前沒注意到
餵把乖僻王的幻燈片放出來
把這個和韋馱天的幻燈片重疊起來
完美搭配
也就是說乖僻王的主謀首先利用韋馱天暖桌撰寫劇本
再讓隨後而來的劇團成員上演
可惡
韋馱天暖桌正朝綜合館的中庭移動
是樋口和內褲大頭目
內褲
色情局長
一個個都給我肆意妄為
給我追韋馱天暖桌
不要讓內褲大頭目上演終幕
怎麼了？
下一幕有戀愛戲對方是內褲大頭目你可以嗎？
雖然沒有經驗但若是演戲需要
就算是戀愛戲也在所不辭
內褲學長是為了尋找單相思的那位她而上演這齣戲劇的
只要這齣戲劇在校內成為話題
那麼一見鍾情的蘋果女孩也肯定會來觀看
然後內褲學長將藉此機會一吐心中的感情
不倒翁公主和乖僻王便是隱喻無法相見的他們二人
她一定會回應內褲大頭目的愛的
那麼這齣戲劇直到蘋果女孩出現為止都必須演下去
韋馱天和我們的關係暴露了
可能會被對方搶先抵達屋頂
作戰O
來了
如果不能阻止游擊戲劇
她就會在大庭廣眾之下和內褲大頭目上演戀愛戲
不好這絕不是我心中所描繪的那個劇本
不對反之如果我在游擊戲劇中出演和內褲大頭目交換的話
我和她共結連理將會是戲劇性的必然
局長發現暖桌的所在位置
憑我的引擎動力不足嗎
這樣下去將會與終幕失之交臂
直子小姐
直子小姐到死為止我都會等你的！ ！
好沉重
浪漫引擎注入硝基純愛
既然今晚她飾演主角
那麼我也要出演主角
餵你的皮帶擰了
我來幫你弄好吧
擰了的是我的戀愛之心
不帶這樣的這跟說好的不一樣
她在所有一切之中高居首位
區區約定只能排到第5
乖僻王在哪
你跑得很賣力啊
不過這裡可不是終點
終幕的舞台在那邊
乖僻王開演
自從乖僻王失去了行踪
世界便隨之封閉了起來
然而現在正是我旅途迎來終點之時
正是現在
我當時坐在長椅上
你也坐在附近
就在那時突然降下了蘋果雨
當我看見起身的你時
你也看見了我
就在這時有什麼砸在了二人頭上
是兩個蘋果砸中了二人
這是何等的命運指引這個天啟讓我墜入愛河讓我醒悟
這這是
我愛你我的命運之人不倒翁公主
反正是一場傻瓜的祭奠你也來成為一名觀戲的傻瓜吧
既然橫豎都要當傻瓜我寧願當一名跳舞的傻瓜
準備10 9 8 7
有什麼撞在網子上了提升高度
6 5 4 3 2 1 點火
音樂響起
我只是正好碰巧路過
不過能像這樣見到你我很高興
你誰啊
我是個微不足道的《拉達達達姆》書販
也是一名常與黑髮少女不期而遇的學長
到底怎麼回事啊
怎麼了
也是一名常與黑髮少女不期而遇的學長
學長真是好巧啊
不正好碰巧路過
真是好巧啊
真是好巧
碰巧路過
好巧
碰巧
巧
碰
這已經可以說是命運
好了來接吻吧
這並非我的心意而是演戲
是演戲的必然所致
學長
我是主角是這齣戲劇的主謀
雖然碰上了意料之外的阻礙
不過忘了剛才的事吧只看著我
啊我心愛的蘋果女孩
如果你就身在台下請立刻到我面前來吧
你說的是我吧
這是何等的偶然宛如晴天霹靂
讓我再一次遇見了你
命運中的命運
我也一直在等待這一天
命運之人
天命之人內褲大頭目
蘋果…女孩…
對不起抓到你了
內褲大頭目你這個擾亂風紀的無禮之徒
我是校園祭事務局局長
你所尋找的是我一年前出於餘興假扮的偶像
一直瞞著你我表示歉意
就不能選我嗎內褲大頭目
我無時無刻不這麼想
我一直以來默默支持著你
但是你的心另有所屬
如果你喜歡美麗漂亮的人
那我不惜為你去整形
請你回心轉意選我吧
- 說得好- 選她
給我一邊去色情局長
去閨房裡睡你的大覺
很抱歉這我辦不到
我所一見鍾情的並不是外表
當蘋果砸在頭上彈開的那個瞬間
便已是命中註定
就算對方是個男人但當時動心的感覺絕無虛假
你才是個純粹的浪漫主義者吧
我給好好看著眼前的女性
既然你都這麼說了我也並非完全無動於衷
我一直很寂寞希望能有人撫慰我的內心
但我是孤高的事務局局長一個知己都沒有
如果你肯接受我我願意就這麼變成女人
你燒昏頭了嗎哪會存在這種利己主義
快給我一個契機
快點響起音樂
不行手不能揮下
因為短暫一瞬的孤獨而渴求他人溫暖這種事豈有此理
優子次郎吉老夫的鯉魚啊
是戀情嶄新的戀情
這次一定是命中註定的戀情了
戀情是會變的戀情是不講理的
但我終於邂逅了你你便是那位真實之人
無論何時故事總是充滿了利己主義
你的心意終於轉向了我
活著還活著
你就是我命中註定的他
玫瑰色的校園生活啊
等我反應過來時我已經患上了感冒
2天前沒遇見呢
1天前要是有雞蛋酒的話
\h 明明立刻就能治好
2.14 冰箱空空如也(哭)
2天前沒遇見呢
1天前要是有雞蛋酒的話
\h 明明立刻就能治好
2.14 冰箱空空如也(哭)
雖然在SNS應用裡若無其事地訴說了病情但誰都沒有反應
不知道是因為夜深了還是大家不想跟我扯上關係
這一宿裡我彷佛度過了好幾個季節人感到非常疲乏
眼下像這樣獨自一人躺在被褥裡
獨自一人又該如何
雞蛋酒裡不要加雞蛋和砂糖哦
那可不行
你精神有所鬆懈才會感冒
你瞧我
樋口你不會感冒是因為你是笨蛋啦
你會過來看望我說實話又讓我有點高興
要是讓賞飯的主子一直臥病在床連我也會餓死的啊
話雖如此我卻派不上用場還好有她在
沒想到還挺好喝的大家都還好嗎
大家好像都感冒病倒了
就像是整個城市裡的人都跑其他地方去了一樣
你穿這麼點真虧你沒事啊
只要有潤肺露的話感冒這種小病立刻就能治好
那是曾經也用來治療過結核病的夢幻靈藥
形似麥芽糖只要用棒捲起舔上一口
熱度就隨即退去全身煥發出精力
對了李白先生應該有這個
說不定能賺上一筆呢
內褲大頭目
啊不內褲已經換了條新的了
你沒事吧
紀子的感冒很重我正要去探病
你們會雙雙病倒的我也一起去
感冒了就要吃這個
可樂內含的神秘成分對治療感冒很有效
加入生姜之后 其效果将更加显著
好好喝
這是母親教我的雞蛋酒
這麼做挺對不住內褲大頭目的還請替我保密
謝謝你特地跑一趟
話說你穿短袖會感冒的
你回去的時候穿點什麼吧
沒事的
那怎麼行
你那靠墊圓圓的很可愛呢
我沒忍住買了好幾個呢
不僅抱起來舒服還能拿來玩
雞蛋酒光給我喝太浪費了
能不能也拿去給事務局局長喝點
他就一個人我擔心他會不會無依無靠
明白了
也帶些生薑可樂去吧
不好意思啊讓你特地跑來
如你所見拜人望所致就快被活埋了
來探病的人真不少啊
所有的社團再加上看了音樂劇的新粉絲
所以你大可不用擔心我
不過我好像把感冒傳染給了大批前來探病的人
感覺很抱歉
不過我更擔心的是閨房調查團的前輩東堂
他女兒也不去看他一個人臥病在床想必很孤單吧
我會去看看
真的？
那邊有箱蘋果能不能麻煩你帶些去呢
感冒了果然還是要吃蘋果啊
好的
去年雖然遭了龍捲風災害但今年好像是大豐收
我還收到了好多帽子你挑一頂吧
因為你耳朵看上去怪冷的
你和他之後怎麼樣了
你經常會遇到的那位學長
想要搶下乖僻王一角的那位
那個人只是碰巧路過而已
真虧你還能這麼說
那都可以稱得上是劫持舞台了
我和他雖然是朋友那他那副拼命樣我還是第一次見
你可能不太明白吧
你總是不斷前行所以很少有人能追得上你
然而卻有人能好幾次與你擦肩而過不覺得奇怪嗎
一直以來我都沉迷於新奇事物信步而行
特別是在男女間的攻守進退方面一直疏於鍛煉
別說是考慮對方的心情了
連自己那好似棉花糖般飄忽不定的感情都捉摸不透
可一回想起學長在小舞台上抱緊自己的那一幕
不禁大腦一片空白想要緊緊抱住緋鯉也是不爭的事實
那是真實發生過的事嗎
那一切難道不是我的幻想嗎
即便咳嗽也是孤單一人
\h 尾崎放哉
你怎麼又跑這種地方來了
是校園祭事務局局長告訴我的
我把感冒傳染給了他他肯定生氣了吧
他比擔心自己還擔心你呢
我女兒有來探望我可我傳染給了她
然後好像也傳染給了她老公以及婆家那邊的親戚
這麼一來說不定也會傳染給你的
感冒的神明不喜歡我
唉真是淨受你照顧了
在舊書集市上想要拿到繪本的學生是你的學長？
有本書名叫《拉達達達姆》的舊繪本
不知道為什麼他拼了命也想要
明明我那麼執意地拜託他去贏下春宮圖
不過之後我還是拿到了也就無所謂了
追根溯源起來我的感冒還是李白先生傳染給我的
那個人在比賽喝酒時已經患上了感冒
現在病情好像更加惡化了
喲為什麼整個城市都這麼沉寂啊
感冒就像是武士試刀般襲擊著眾人
我還以為在我臥病在床這會時間裡世界毀滅了呢
聽了別吃驚啊樋口他患上感冒病倒了
本想去探望李白先生的
隨著離他越來越近感冒毫不留情地襲向了我
結果我未能達成目的便慘遭敗北
這可不是什麼小感冒
眼下席捲這個城市的是李白感冒啊
請問李白先生他住在哪裡
他的電車總是停在寶之池的偏僻處
感冒就從那裡不斷湧出
在他體內築巢的感冒之神製造出手下
讓李白感冒席捲整個京都
要是再這麼坐視不管整個京都都要和李白先生共赴黃泉了
我去探望一下李白先生
連樋口都這副德行了你辦不到的
我本以為自己遭到了感冒之神的排擠
但看來這也是一種緣分
我有事必須見到李白先生當面跟他說說
很抱歉這麼晚還來打攪
李白先生李白先生
李白先生
老夫已命不久矣
還不能放棄啊
你真是一點沒變啊
自從我們比賽完喝酒已經過去幾十年了？
並沒有過去那麼久
那是幾小時前就發生在今晚的事
如果真是那樣該多好
孤獨的時間總是光陰似箭自那之後過去了好幾個年月
在這寂寞的冬夜我尿濕了尿布獨自落淚
但再任我如何呼喚母親也遲遲不來
我陪在您身邊
收集牛奶瓶蓋在此之上加入匯率進行交換
我喜歡在排七接龍中讓他人蓋牌接不下去
看見大家為難的樣子讓我感到很開心
雖然父母很少回家但我並不愁錢
只要有錢人緣自然會聚集過來
女人也可以靠錢得到
可也有人通過暴力來奪走這些
我失去了一切同時也明白了這個世界就是人與人互相爭奪
暴力也可以靠錢買到
愛也可以靠錢買到
沒有靠錢買不到的
可無論我擁有得再多卻依舊填不滿空洞的內心
李白先生並不孤獨有和大家好好聯繫在一起
李白借出的錢化作了某人的力量
又轉變成喜悅重新回到了李白先生的心中
李白先生的感冒傳染給羽貫
又傳染給東堂先生和局長
接著又傳染給紀子小姐以及她的熟人
進而再傳染給熟人的熟人
眼下已經擴散到了整個城市中
李白先生奪走的東西幾經輾轉給許多人帶去了幸福
就算李白先生想要孤身一人也免不了和大家有所交集
從李白先生這誕生的緣分不由分說地聯繫起了大家
李白先生您並不孤獨
今夜是李白先生賜予大家的美妙而漫長的一夜
謝謝你
多虧了李白先生我度過了一個非常愉快的夜晚
偽電氣白蘭真的非常好喝
你還願意再跟我喝嗎
只要那裡有酒存在
那是什麼
比起我的感冒摻入了更棘手的病菌這是晚期了啊
看來還有比我更加感到孤獨的年輕人啊
你可有頭緒啊？
你想起的是那個人
《拉達達達姆》的故事你還記得嗎
故事中的白色火車頭是有目的地的
而你也應有你的終點
嗯
黎明將至春宵苦短少女前進吧
那是感冒藥是專治頑固感冒的藥
潤肺露
目的地學長
學習成績自入學以來不曾上升今後也沒有上升的希望
以為讀研為藉口不斷將找工作的事往後推
人不機靈又沒才能沒有存款沒有臂力連毅力也沒有
沒有領袖魅力長得也不像是可愛到讓人想蹭臉的小豬
像這樣“各種沒有”的話是沒法在這個世上生存下去的啊
我的才能你在哪
當我四處尋找我有沒有把珍貴才能埋在哪裡的時候
真人不露相
我隱約想起讀大一時將才能儲蓄罐藏進了抽屜這件事
我不是還有那個嗎那個
從力所能及之事著手腳踏實地做事
所有人肅靜
與她邂逅已經過去一年有餘
我們一味強化填補護城河的機能
偏離了正確的戀愛之路化作永久填河機關是因為什麼
因為你是一個連她的心意都不敢去確定遭人唾棄的窩囊廢
這事關我的尊嚴請你改口
那麼其實是你根本沒有喜歡上她吧？
這樣說更能保住尊嚴
不我不能接受
那你說你喜歡她你又明白她些什麼
除了快把人家的後腦勺盯得起火根本什麼都不知道嘛
打算利用她的存在填補自身空虛內心的這種懦弱企圖還不知恥
給我向她跪下道歉
給我面壁像不倒翁一樣悶聲變紅膨脹吧
不要受世俗風潮的影響
世俗之中存在著成了大學生就該交到女朋友的糟糕偏見
可這只不過是受此偏見影響的愚蠢學生們
為此胡亂奔走辛勞掩飾自身境遇
從而引發是個人就有女朋友的奇怪現象
進一步助長了這種偏見
- 堅決反對- 只是想排解寂寞罷了
卑鄙小人給我咬緊牙關
難道不是看不見自己的未來才一頭逃進戀愛中去嗎
盡快確認她的心意
要慎重盡可能旁敲側擊地問
讓我也參加
混賬拖太久了吧
不可循序漸進要理性思考
再說了交往這種既纖細又微妙的事你能做好嗎
難道不只是被想摸胸揉乳這種下流想法充斥了大腦嗎
雖然腦袋裡是充滿了下流想法但也並非只有那些
蠢貨橫下心先試了再說
腦袋裡應該還有很多東西的還有更美好的東西
要是結局落得粉身碎骨可怎麼辦
假設你成功和她初次幽會
當晚如果她依偎在你身上你打算如何對應
她才不是那種像方便麵一樣的輕浮女性
要是當晚她讓你摸她胸部你能拒絕得了嗎
拒絕倒是不會
你看吧你這個徹徹底底的色鬼
給我跪下道歉
然後隨便找個掉在路邊的橡膠球揉揉獲得滿足吧
這是詭辯這是詭辯
怎麼可能做得到蠢貨
給我條理清晰地說明一下為什麼選她
卑鄙
背叛
謀反
色鬼
有勇無謀
都肅靜可是各位
如果要考慮得如此徹底那男女又是怎樣開始交往的呢
各位所追求的那種純愛開幕說到底不就是不現實的嗎
越是將所有因素納入考慮徹底分析自己的意志
我們不就越發止步不前了嗎
性慾也好攀比也好流行也好妄想也好愚蠢也好
將這一切都理解領會哪怕在前方等著我們的是名為失戀的地獄
不也存在著朝向黑暗奮勇一躍的瞬間嗎
要是能做到還哪用在這費心
要是現在不跳那麼今後將永遠在昏暗的青春一角兜圈子了啊
可有哪怕就這樣不向她告白於明天孤獨死去也不會後悔的人
要是有就給我上前
她說要去你家。我把地址告訴她了。
怎麼可能呢
那位姐姐馬上就要到這來了
少女
接連拜訪
患上了感冒的朋友家？
伏見
探望直子小姐夫婦
我就像是在回顧今晚的旅途探望了很多人
就算退了燒也依舊火熱的2人
不過大家都互相照料非常和睦
少女收下了南瓜燉菜
到頭來反而收到了不少紀念品
和前來探望赤川先生的眾多詭辯論部員一起
搞得好像沒得感冒的我遭到了排擠似的略感孤單
少女收下了梅干
病情逐漸好轉的峨眉書房夫婦
不禁產生了“只要不是孤單一人得個感冒也不錯”的想法
少女收下了淺田糖
北風小僧寒太郎
大告成功！ ！
越來越接近這裡了
她就要到這來了
準備防禦
乾脆把門敞開算了
難道要把骯髒的自己在她面前抖露出來？
攻擊即是最好的防禦
快按下防禦系統的啟動鍵
- 她好不容易才來的啊- 還沒有做好心理準備
心理準備是一輩子都做不好的
快挖護城河
不要慌各位冷靜下來
開門把城門打開
你別過來
開門啦張開雙臂歡迎她進屋吧
- 啟動鍵在哪- 快住手
這里處於防禦中這裡…
眼下讓身體遵從本能吧
啊快藏起來
學長你在哪啊
快爭取時間
爭取了又能怎樣
反正還是會來？
好酸
- 學長- 大人請做好覺悟
不不還沒到時候呢
死了怎麼辦啊
這是良機
大人就是現在
我不要
鏘鏘
開火
你飛來救我了呢
終於飛起來了
學長你不用看看風景嗎
我眼中已經有美麗的風景了
而翅膀的形狀使得我只能以這種姿勢飛翔
感覺好些了嗎？
你你好沒想到你會來
我看你沒有醒來我就擅自進來了
不好意思
那是？
《拉達達達姆》
你不介意的話就送給你了
這是我小時候拿著的那本
這裡寫有我的名字
碰巧得到的
非常感謝
我會好好珍惜的
不過真虧你能找到這來啊
我正好碰巧路過
那還真是巧啊
順便我知道一家有趣的舊書店要不要下次一起去
非常樂意
我說不定也感冒了呢
如果她沒來的話
不如果她來了的話
真想回到填護城河的那段愉快時光啊
那一天雖然難以啟齒但我一早6點就醒了
他邀我在去舊書店之前先在茶飲店喝杯咖啡
難不成這就是世俗所謂的約會
幾經煩惱之後我想到了聊天時用來切入的話題
我有一事想要問她
在那個先鬥町她度過了怎樣一個夜晚
在舊書集市上在校園祭上在感冒探病的路上
她度過過了怎樣一段時光
若她肯告訴我這宛若一年的奇妙一夜她是如何度過的
那我也講述一下當時的回憶吧
說起來我有件事想要問學長
在那個先鬥町學長度過了怎樣一段時光
在舊書集市上在校園祭上在病床上
那奇妙的一夜他是怎樣一路走過來的
我對此非常好奇
歡迎光臨
像這樣相逢
也是一種緣份
那女孩踩著滑板在大馬路上疾馳
那個女孩踢滑板，在街上飛
雨水簷上雨滴滑落折射出一道暗淡光芒
在雨中打滑，散落的黑暗閃耀
光靠逞強仍顯不足的聲音衝擊著世界
身高不夠的男孩動搖了世界
“像你一樣”或類似的東西，然後放到某個地方
“願你永遠做自己”這種話找個地方撕碎丟棄
雙膝收起不合理的悲傷
將毫無理由的悲傷注滿雙膝
獨自在曠野
獨自一人立於荒野之上
朝著那個方向漫無目的地
那邊又飄飄
搖晃地走
搖搖晃晃地走去
無處不在，無處不在
不斷前行不斷前行不斷前行
將城市中的篝火在內心深處點亮
在鎮上向胸部後方點燃篝火
立於這個世界的邊緣
站在世界的邊緣
到這個地方
朝著這邊漫無目的地
搖晃地走
搖搖晃晃地走來
無處不在，無處不在
不斷前行不斷前行不斷前行
背部三翻筋斗錯過登陸的小丑的表情
向後空轉轉體三週落地失敗的小丑
看起來有點陰
透過隨風飄動的萬國旗看去
在飄揚的國旗之間
表情看上去有些失落
我替他祈禱願他平安無事
我為他的安全祈禱
那我們呢
然而我們又如何
那個女孩踢滑板，在街上飛
那女孩踩著滑板在大馬路上疾馳
不經意間我們的距離縮短了
總有一天我們的距離縮小
夢想夢想意外的未來正在呼喚
不曾想過的未來正在呼喚著我
唱歌跳舞
唱歌吧起舞吧
雙膝收起不合理的悲傷
將毫無理由的悲傷注滿雙膝
獨自在曠野
獨自一人立於荒野之上
那邊又飄飄
朝著那個方向漫無目的地
搖搖晃晃地走去
搖晃地走
無處不在，無處不在
不斷前行不斷前行不斷前行
那個女孩踢滑板，在街上飛
那女孩踩著滑板在大馬路上疾馳
雨水簷上雨滴滑落折射出一道暗淡光芒
在大雨中滑倒，那片鬆散的黑暗永遠閃耀
翻譯
崇亦辰吳凡
校對
吳凡
時間軸
陳穎倡
監製
\ N 吳凡