清音 交给你喽
是
还有新人 是今天到岗哦
我知道了
那我出发了
好 路上小心哦
请问有什么问题吗？
我肚子有点疼
请保持镇定 并浏览相关信息
需要匹配吗？
是
否
需要匹配吗？
那个 请让个座吧
装什么好人啊
谢谢你
不谢…
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这箱子的南偏东方位有会动的楼梯
楼梯指的是…
无名的混乱将再度现出身形
已经过了四楼
看你的了 清音
好 要开工啦
早上好
好可爱
你又来了 小初你是真的很喜欢笔记本啊
简直爱不释手
快看 昨天我又买了一本
买这么多干什么呀
因为…
这本是用来记学校的计划安排啊
这本用来记私人事项
这本小家伙用来记临时想到的东西啊
然后呢 他是用来赏玩的
「他」？
那么 我该怎么疼爱新来的你呢
啊 要不…
我说 要不要一起去晒太阳？
对了 你看了没
昨天的超自然特辑
看了看了
外星人之类的还可以理解
但是说什么飞侠是真实存在的…
Gatchaman
那可就太离谱了
飞侠啊…
总觉得好可爱
肚子饿了啊…
请问 你是谁呀
个子好高哦
无论是谁 心灵深处都埋藏着力量
觉醒吧 化为此刻尚不可见的羽翼
哎呀 是要玩捉迷藏吗？
这边！
是这边！
这次我绝对要猜中
那边…其实是虚晃一枪
是这边！
猜中啦
被选中的雏鸟 将化作守护这颗星球的羽翼
羽翼之名为…
飞侠
飞…侠
等下…这个…我可以收下吗
喂 那我就收下咯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
正如预言所说
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
无名的混乱将再度现出身形
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
正如预言所说
无名的混乱将再度现出身形
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
无名的混乱将再度现出身形
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
刚才经过了四楼
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
刚才经过了四楼
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
刚才经过了四楼
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
正如预言所说
无名的混乱将再度现出身形
刚才经过了四楼
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
无名的混乱将再度现出身形
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
刚才经过了四楼
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
无名的混乱将再度现出身形
刚才经过了四楼
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
无名的混乱将再度现出身形
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
看你的了，清音
刚才经过了四楼
正如预言所说
看你的了，清音
刚才经过了四楼
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
看你的了，清音
无名的混乱将再度现出身形
刚才经过了四楼
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
看你的了，清音
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
刚才经过了四楼
看你的了，清音
目标正向立川车站移动中
无名的混乱将再度现出身形
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
刚才经过了四楼
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
看你的了，清音
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
看你的了，清音
刚才经过了四楼
无名的混乱将再度现出身形
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
刚才经过了四楼
看你的了，清音
正如预言所说
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
刚才经过了四楼
看你的了，清音
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
刚才经过了四楼
无名的混乱将再度现出身形
看你的了，清音
正如预言所说
目标正向立川车站移动中
看你的了，清音
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
无名的混乱将再度现出身形
刚才经过了四楼
目标正向立川车站移动中
正如预言所说
无名的混乱将再度现出身形
目标正向立川车站移动中
刚才经过了四楼
这 箱子 的南 偏东 方位有 会动 的楼梯
看你的了，清音
什么啊这是 也太厉害了吧
好像可以…填饱肚子了！
现身了啊 MESS
那些被你控制的无罪之人
就由我来亲手夺回！
Amnesia Effect
失忆症效应
好可爱
飞鸟出击
Bird Go
要上了
出现啦！是飞侠！
无限刀 风暴
无论何物 都无法逃离我的无限距离
看招！
失忆症复原
Amnesia Remind
很痛的啊
你好呀
难道你就是刚才那位飞侠吗？
那个东西后来怎么样了？
这本笔记不知为什么一直有字迹冒出来
莫非…
你就是…新人？
我名叫一之濑初
好像从今天起就是飞侠了
请多多关照
咦？前辈跟我同一所学校啊
咱们一起走吧
哎呀 对不起
今天也要迟到了啊…
Fly amaze it crore vavry rough
Spin up and know feel in brender lonely
Estrad and me under graven me on the starnet
Write the mean destroy baby rat stay up and no fear
Into end aloud these sir prize on me
Unders heavenly on the clone it
The world your word is
We are not alone
怖くても 退くより行こう
即使恐惧 也要不退宁进
大家 都像鸟儿一样
皆 鳥のように
Have to fight and go the distance
研ぎ澄ませ この音に
将这声音 打磨晶莹
You go there 向こうへ飛ぶ
You go there 向彼方飞去
The world your word is
We are not alone
而是懦弱又强大的个体与个体
弱くて強い一人ひとりだ
そう 鳥のように
是的 就像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
解き放つこの思い
将这心愿 解放而出
「行こう」って向こうで呼ぶ声
「出发吧」 彼方传来呼唤
Crowds are calling my name
我的学分没问题吗…
清音同学 早安
你又迟到啦
你们好…
我说 飞侠真的存在吗
没可能存在的吧
虽然数量有限 但似乎存在相关信息
哦 我来看看
什么啊 居然是熊猫
我看肯定不存在吧
飞侠是存在的哦
我和前辈就是…
听着！我们是飞…
是那个的事要绝对保密！
笔记
好可爱
为什么这种乱来的家伙会被选中…
跟我来 接下来我们要去基地
真的？
是可以走着去的距离
没想到还挺近啊
这里就是入口吗
基地在地下啊
我说啊 新人
啊 我叫初
玩闹到此为止了
飞侠的任务可不是儿戏
希望你能时刻保持紧张
明白
果然是存在的啊 飞侠
据说我们在保护地球 是真的吗？
下面开始介绍队员
喂 我问你哦
这身泳装是在哪里买的呀
设计超可爱的啊
好心烦…
你超可爱的！
你好奔放哦
我是O·D 请多关照
O·D先生 请多多关照
可惜我是个不能变身的可悲飞侠啦…
啊 是这样啊
请多关照啦
※
阿尔泰尔: Altair 即河鼓二
亦称牛郎星、牵牛星或天鹰座α星。
这孩子名叫阿尔泰尔 叫它小阿尔就好
好可爱 小阿尔
你也来吧 现
原来你叫小现啊 请多关照
然后 那位是丈先生
我就用不着介绍了
你是丈先生啊 请多关照了
哦 就是你啊
欢迎来到飞侠笼
我是队长派曼
咦？熊猫？
听好了 大菜鸟
啊 我叫初
不准再提那种动物的名字
那是我最讨厌的生命体
队长的命令是绝对的
今后不管发生什么事都要服从我的指示
好可爱 还超会说人话
别蹬鼻子上脸了 地球人！
至今我可是已经守护了七颗星球了！
果然是在保护地球呢
凭着那小小的身体
太了不起了
首先来说明一下什么是NOTE
来了！我正想问这个呢
这本NOTE是我们飞侠的超常能力的本源
这里的所有人都是被J·J大人抽取出NOTE然后才成为飞侠的
本源？J·J？
你遇见过一位个子很高大的人对吧
哦 这个人叫J·J啊
NOTE是我们精神的结晶
换句话说 它就是我们的心灵
心灵就是笔记本…
太棒了！太好玩了！
我们日复一日与敌人战斗…
但绝不能被地球人发现
所以在作战前要使用NOTE施加失忆症效应
失忆症效应 明白
你学东西还挺快的嘛
只要施加效应 人们就看不到我们了
不过接触到的话对方还是会有感觉的
所以要一边闪避一边战斗哦
明白！
效应一旦终止 一切都会复原 变身也会解除
咦？但是今天我在车站时可以看到前辈哦
对于持有NOTE的人 失忆症效应是无效的
怪不得！
然后这本NOTE呢
还可以像手机一样用来通话哦
以及只要在这里输入文字或者声音
就可以传达到大家的NOTE上 所有人都可以看到哦
真不可思议
太方便啦！
真的呢 太方便啦！
J·J大人的出击命令也会通过这本NOTE下达
这项通信功能仅限执行任务使用 严禁私用
要是私下使用被J·J大人知道的话
我们眨眼间就会被他碾成宇宙的尘埃…
特爱吃竹笋
你…你这家伙！
居然在神圣的NOTE上…
清音 之后就交给你了
什么？
我们就像这样搬运从各地捕捉到的外星人
这就是外星人…
好漂亮啊
不准拍！
别小看外星人啊！
毕竟队长也是外星人
真的假的？
飞侠的任务是驱除入侵地球的外星罪犯和不明物体
驱除？
会对人类造成危害的一切存在都是我们的驱除对象
不过最近惹事的几乎都是这家伙
也就是今早你看到的物体
MESS 我们是这样称呼它的
mesu
「雌性」?
是混乱或者一塌糊涂的意思
被它那长长的触手碰到的东西都会不可收拾
当前我们的敌人就是它们
出现在附近的MESS全部由负责管辖的我们来驱除
它们是大小子
Big Smalls
是用于支援我们飞侠任务的劳动用克隆人
他们负责营救被捉走的人类
营救？是指救助吗？
对 把他们救回来
哇 复活了 好厉害啊
他们的记忆之后会被消除
几乎所有被捉走的人都能像那样得救
但其中也有人至今下落不明
是这样啊…
小MESS为什么要做这种事呢
明明那么可爱…
新人
啊 我叫初
希望你今后能怀着身为飞侠的使命感来执行任务
我们是在从那种危险物体的手中保护地球人的生命
清音 你长大了啊
六对羽翼啊
于精神之崖集合吧
哇 来了！
六对羽翼啊
于精神之崖集合吧
是J·J大人的召唤！
哇 怎么了怎么了
六对羽翼啊 于精神之崖集合吧
J·J！之前多谢啦
给我注意措辞！
那位大人是赐予我们飞侠力量的超凡者
换句话说 是如同神一般的存在啊！
好棒的剪刀
前辈 这是什么地方？
这里是精神之崖
是将我们与J·J分隔开 而且绝对不可以跨越…
喂 你想死吗
J·J大人 G队员全部到齐了！
虽然不安的风正在逼近
但尚不足以动摇我等
现今仍应着手应对无名的混乱
然而混乱与威胁未必等同
作何判断交由尔等自行定夺
这是什么 是诗吗？
身负白翼的鸟儿绝不会误入迷途
且凝神以待下一个命令
飞侠领命
是是 领命 领命
下次见啦 J·J
好痛
给我认真干啊 大菜鸟！
J·J？
正北方位
驰骋四方的游龙身下
无名的混乱又将现出身形
我们走
消失了？
前辈 我也要走了哦
前辈 你走得太快啦
「游龙身下」指的是什么呢
驰骋四方的游龙…
是那个吗
在它的下面…
失忆症效应！
咦？
恐怕 这辆公交车就是MESS
真的假的？
它们可以拟态成任何东西
飞鸟出击！
喂 新人
要是动不了 就待在那里别动！
好嘞 来大干一场吧
要上了哦 NOTE
飞鸟…
出击？
我懂了！
这…这是？
飞侠…
登场！
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
飞侠…来啦！
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
楽しくしてても　悲しくなる
就算感到快乐 也会变得悲伤
好想消失不见
消えてしまいたいよ
何が本当で　何が嘘か
究竟何为真实 究竟何为谎言
在这被操纵的世界
操られてる　この世界
尚未写完的笔记里
書きかけのノートに
言えない想い　溢れている
无法言说的心意 于其中满溢
無邪気な心が繰り返し
天真无邪的心翻来覆去
叫ぶ声が　僕を呼ぶから
只因呐喊声 在呼唤着我
大家都是独处时会感到寂寞的物种
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
都想要心手相连
繋がっていたいのさ
守护重要的你 这样的心愿
大切な君を守る　そんな願いが
，
如今 ， 化为了力量
今、力に変わるよ
たとえ時代が手と手つなぎ合うことさえ
即使时代变换 连牵手的事实
遠い記憶にしても
都成为了遥远的记忆
我们始终明白 交错的情感
僕たちはわかっている　交わす想いが
就连命运也可以改变
運命さえ塗り変えることを