那份资料是真的吗
嗯 虽然不知道原因是什么…
从那以后 MESS就再没有危害过人类社会
哎呀？你对这个也有反应？
难道说你也喜欢折纸？
被它们控制的人类也全都平安归来了
呀 可喜可贺 这件事算是解决啦
还不能掉以轻心
它们只是没有动作了
又不是不再出现了
真是的 你就坦诚地开心一下吧 派派
不准叫我派派！
啊 还是叫派先生比较好吗
还敢胡说…
也就是说 人类也不再被它们捉走了吗
自那以后…
嗯 就是自那以后
怎么了吗？
该我问你吧！你当时对那家伙做了什么啊？
我只是想着要好好疼爱它而已
我说 那个小家伙好像能和小初沟通啊
嗯 它叫小MESSY
你介绍它干吗！
话说 别给它取名字啊！
再说了 人类怎么可能和MESS沟通…
搞…搞什么
好像它会对形状变化起反应呢
啊 它之前还配合我变成剪刀的形状呢
啊 就是这个
它们说不定是通过改变身体的构造来交换信息的
那大概就是它们的交流方式吧
这想法太跳跃了
但真是不可思议啊
为什么MESS全都行动一致呢
或许它们可以共享信息吧
就是说 可以像这本NOTE一样即时传达信息
或许它们是拥有集体意识的生物啊
怎么感觉色色的
哪里色了啊！够了！
我不是下了命令要处理掉它吗！
可是 一旦尝试抓住它 它就会消失
哪有那种事！
哎呀 好可爱
该不会 小MESS从一开始就没有敌意吧
只是没有意识到我们而已
说什么蠢话！好痛…
之前它们明明就加害于人了啊
「哎呀 踩到蚂蚁了！」就像这样
就算是博爱主义的我
走路时也会犯下无心之失吧
难道在对方看来 我们的存在就和蚂蚁一样吗…
和蚂蚁一样倒还好了 说不定是小石子一样…
太悲哀了
好心烦…
这…这样说来 我们至今的所作所为…
都是徒劳吧
这话说得太过了 但是说到点子上了
不…但我们救了人也是事实
不过 跟历代飞侠相比起来
我们也真够寒碜的
啊 感觉肩膀变僵硬了
※日语中将沉重的气氛形容为使人肩膀僵硬
请振作一点 队长
啊 你有兴趣吗？
这个给你 拿着
好心烦…
Fly amaze it crore vavry rough
Spin up and know feel in brender lonely
Estrad and me under graven me on the starnet
Write the mean destroy baby rat stay up and no fear
Into end aloud these sir prize on me
Unders heavenly on the clone it
The world your word is
We are not alone
怖くても 退くより行こう
即使恐惧 也要不退宁进
皆 鳥のように
大家 都像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
将这声音 打磨晶莹
研ぎ澄ませ この音に
You go there 向彼方飞去
You go there 向こうへ飛ぶ
The world your word is
We are not alone
而是懦弱又强大的个体与个体
弱くて強い一人ひとりだ
そう 鳥のように
是的 就像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
将这心愿 解放而出
解き放つこの思い
「行こう」って向こうで呼ぶ声
「出发吧」 彼方传来呼唤
Crowds are calling my name
真是个难对付的邻居啊
我家孩子还是婴儿 难免要哭的
对方就说吵死了
用很大的音量放CD
就算两个都是噪音
包含的意义也完全不一样啊
最近对方还变本加厉了
大半夜按车喇叭
孩子都差点被吓痉挛了
或许应该告他
是说打官司吗
可我在这方面完全没经验
不如去问下X
说得是呢
我去问问看
请问您有何贵干？
嗯？
可以打扰一下吗
民事诉讼并不是那么麻烦的事哦
不嫌弃的话 您可以和我商量一下
由X发送给SAKAI先生的消息
附近有人身陷纠纷。请为对方提供援助吧！
您是律师？
是的 请您先跟我说说详情
真的假的？
原来麻里你也是银河过客啊
※在日语中 「垃圾（がらくた）」发音与「GALAXER」相近。
「垃圾」？
喂…
好啦好啦 你是说银河通信的用户对吧
我当然是啊
可方便了 这个应用
很棒的哦 银河通信
通过X这个小程序可以获得相当有用的信息
话说 你不觉得这种应用有点可怕吗
会吵起来的吧
没事的 可能是用户管理做得好
它会把合得来的用户匹配到一起
你也用用看嘛
一起来更新世界吧
瞎说什么呀
我回来了
欢迎回来 累
你有摄取足够的热量吗？
是的 更新
注意饮食均衡是很重要的
为了实现宏愿 要把健康放在第一位哦
说得好啊 X
银河通信的运营工作你也慢慢习惯了呢
过奖了 我的主人 累
嗯？
未见经济环境改善 也未见政府出台有效政策
然而前来求职的人数量却不断减少
有人说 这是因为大家求职不再通过职介所 而是银河通信
要点在于求职者和雇佣方的匹配问题
双方能通过网络直接联系的话
根本不需要多余的中介嘛
今天的活跃用户率也上升了
相对的 把我们视为眼中钉的家伙们也变多了吧
敌人越强 游戏才越有趣 难道不是吗？
哎呀 我才是最吃惊的
回过神来 自己正站在平时的回家路上
听别人一说 时间居然已经过去了半年…
不仅仅是这位A先生
全国各地都不断有失踪者被找到
他们都表示「没有失踪期间的记忆」
怎么啦
是被外星人捉走了吗
不会吧…
实时快报 因阁僚接连爆出丑闻而遭到问责的鸭志田首相
于今日表明了辞职意向
稍后我们将镜头转向首相官邸前的现场
哎呀呀 这人刚上任的时候支持率明明还挺高的…
恭喜 累 你过关了呢
对方又不是什么守关的首领…
如今世道太过复杂
就算出现了杰出的领导者
仅凭一己之力也不会有什么作为吧
那么 真正的敌人是…
谁啊 是百杰之中的人吗
HUNDRED
第26号发来呼叫
是他啊…又是请求使用许可那一套吧
要由我来应付他吗？
不好意思 就这么办吧
太浪费了 累累
难得有这样的力量 却舍不得使用吗
的确 我把力量给予了百杰…
给予了从银河过客中选出的100名杰出之士
但是 就算不依靠那种东西
我们也会更新世界给你看
一定会的
你要把这家伙也带去学校吗
没关系的 能看见它的就只有我们
话是这么说啦…
很危险啊
是不是有什么急事啊
管他有没有急事 在这种路上开那么快太荒唐了！
可是 说不定车上有病人啊
啊！难道是夫人突然临产之类的？
你怎么每次都要想象一番啊…
这么一想 不就会觉得情有可原了吗
是不是觉得有些消气了？
这倒也是…
好嘞
这样会比较开心哦
「川流之水不绝」这个开头
※语出『方丈记』。
你们也应该都听说过
作者就是鸭长明
他年轻时作为宫廷歌人活跃于…
牛奶？
有一条让人担心的小道消息
据说昨晚所泽工场的生产线发生停电
使得牛奶在常温下被放置了数小时
下课啦！
据通报者称
自己向领导建议销毁这批产品 却并未得到批准
只对牛奶做了简单的灭菌处理就交货了
会有危险？
是的 鉴于消息中蕴含了升级为紧急事件的可能性
故通过超法规手段 获取了工厂的管理数据和成分数据
并进行了调查
你黑进了工厂电脑啊…
不过 这也是不得已
然后呢？他们有罪吗？
我吃饱了
嗯 感觉不错 美味！
牛奶？
我开动了
等我一下啊
X发来的消息 说牛奶有问题！
诶？什么啊？牛奶怎么了啊？
不得了啦 前辈！
来帮忙来帮忙！
小卖部阿姨那边搞定了
接下来是校内广播和自动售货机
嗯 大家快点分头去把插头拔掉！
等一下！你跟老师打过招呼了没有？
没那种时间啦
牛奶的事 听说了吗？
嗯
快去通知大家吧
好心烦…
不会吧…
这是防止恶作剧的措施…
啊 校内广播还没搞定吗
不让我们进去啊
而且广播室只能通过教员室进去…
都说了 得尽快通知大家
这是示威吗
怎么能网上传什么就信什么
可是 好多人都说因为银河通信才逃过一劫呢
没错没错 X可是有问必答…
你们该不会拿这个来作弊吧
啊 真是的 没在说这回事啦
那个…我也在用银河通信
感觉还是挺可信的
只是通过广播提醒一下也好啊…
总之 要先和校长商量
还商量…怎么来得及啊
自动售货机的钥匙呢？
那个也在教员室里 要拿到还是需要批准
我这就送诱饵过去 你们见机行事
啊 怎么感觉有点像游戏？
诱饵指的是？
当然是前辈你啦
请拿起刀来大闹一场吧
什么？
不管用伞还是别的什么
只要引开教员室和广播室门前的人 别让他们碍事就好
办不到的啦！再说我在学校里的形象会…
前辈 你是飞侠对吧
声…声音太大了！
学校陷入危机了啊
就算这样也不能不择手段！更不能乱来！
英雄就该堂堂正正…
听好了 前辈
这跟早上那辆车是一回事
那辆车并不是单纯乱来…
不对 我们又不知道是不是真有急事
那只是你自己的想象吧
但现在毫无疑问是有理由的
前辈 你是英雄对吧
你要保护大家才行！
钥匙在哪儿？
啊 在那里
自动售货机的钥匙大概也在那儿
不要喝牛奶！
很好！下一台！
钥匙还在用吗？
现在在中庭前面…
啊 说是用完了
这是最后一台了
怎么办？要去拿吗？
啊 前辈！
把这台搞定 一刀两断
一刀两断？
一刀两断！
啊 豁出去啦！
我把它一刀两断了哦！
恭喜您！
世界被更新了！
任务完成！
耶！更新啦！
太好了
结束了结束了
全国有68%的学校完全避免了损失
企业数据为74%
牛奶公司 品质管理不周
从杂货店和直销商买到问题牛奶的受害者
数量也止步于两位数
牛奶公司 品质管理不周
出乎意料的多啊…受害人数
这也就是说 银河通信的信息尚未得到信赖？
的确 在特定的年龄层和职业圈子里
存在对银河通信信赖度极低的人群
但也有很多案例
是因为用户未能有效利用所获得的信息
啊…是这么一回事啊
害怕被人追究责任
不敢仅凭外部的信息轻举妄动
这就是纵向社会的弊病呢
我想 这才是真正的敌人吧
运营银河通信之后
谁是应该打倒的对手…我看得更清楚了
无视人与人个体差异的家伙
没有报酬或名誉回报 就不会助人为乐的家伙
总之
那些无趣的人…都是敌人吧
呀 真是太好了 前辈
你挨老师训的样子 有点逗呢
你这是在安慰人吗…
啊 你需要安慰吗？
说什么呢你
不过话说回来 网络这东西 还真挺厉害啊…
是吗？
嗯 影响力确实很大
没那回事哦
一旦电池没电或者没信号 也就那样了
被它牵着鼻子走可不好哦
是吗…
喂 不能这样 小阿尔
讨厌 很痒啦
晚餐时间到啦 快来帮忙吧
嗯
稍等一下哦
哎呀？
是小初给你的？
她自说自话塞给我的而已
那孩子太好玩了
试着跟她好好相处如何？
来
好啦 今天的晚餐是豆子大餐哦
好心烦…
能再绕近一点吗？
以夕阳为背景
时间轴上出现多个求救委托
采访直升机与缆车支柱相撞
造成支柱倾斜 上行下行各有一台缆车停在空中
你怎么带这种东西来学校啊…
你不觉得很讨人厌吗？那个教体育的丰崎
那你也不能…
没啦 我又没打算用它来干点什么…
搞什么啊
趁现在！
这家伙
给我老实点！
别乱动！
怎么回事？
在哪儿呢？跑哪里去了？
快找！
喂 找到了！
搞…搞错了吧
给我老实点 混蛋！
不是我啊
放开我 放开我！
Gatcha…
你是什么东西？
刚才是你干的好事吗？
饭好好吃！
飞鸟…
现在出动的救援部队为百杰第58号所属
救助活动正在进行中 但无法清除的障碍过多
故其申请了使用许可
虽然与乘客之中的数名银河过客进行了通信
但情况看来相当严峻
这样啊…
此时不用更待何时？
光靠救援队是做不到的
我将现场人员可能实施的所有救援方法
以能想象到的所有行为模式模拟了一遍
结果均为不可行
非用不可了啊…CROWDS
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
游戏开局
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
就算感到快乐 也会变得悲伤
楽しくしてても　悲しくなる
消えてしまいたいよ
好想消失不见
究竟何为真实 究竟何为谎言
何が本当で　何が嘘か
操られてる　この世界
在这被操纵的世界
書きかけのノートに
尚未写完的笔记里
无法言说的心意 于其中满溢
言えない想い　溢れている
天真无邪的心翻来覆去
無邪気な心が繰り返し
只因呐喊声 在呼唤着我
叫ぶ声が　僕を呼ぶから
大家都是独处时会感到寂寞的物种
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
繋がっていたいのさ
都想要心手相连
守护重要的你 这样的心愿
大切な君を守る　そんな願いが
如今 ， 化为了力量
今、力に変わるよ
，
即使时代变换 连牵手的事实
たとえ時代が手と手つなぎ合うことさえ
遠い記憶にしても
都成为了遥远的记忆
我们始终明白 交错的情感
僕たちはわかっている　交わす想いが
就连命运也可以改变
運命さえ塗り変えることを