救救我…谁来…
来人啊…
现？
来人啊！有没有人啊…
谢谢你
快住手！
再救下去的话…
你会死啊！
我想救人！
你清楚的吧！
可是我想救人！
想救…想救…
想救…想救！
想救！想救！想救！
那就把我的生命也用上吧
好心烦…
好厉害啊
她能看到飞侠吗？
你是…飞侠吗？
是呀
失忆症…复原！
你好 我名叫一之濑初
怎么了？
你个笨蛋！
怎么了啊…
有人在吗
不要紧吧
怎么了怎么了怎么了…
快一点！
飞侠！
Fly amaze it crore vavry rough
Spin up and know feel in brender lonely
Estrad and me under graven me on the starnet
Write the mean destroy baby rat stay up and no fear
Into end aloud these sir prize on me
Unders heavenly on the clone it
The world your word is
We are not alone
怖くても 退くより行こう
即使恐惧 也要不退宁进
大家 都像鸟儿一样
皆 鳥のように
Have to fight and go the distance
将这声音 打磨晶莹
研ぎ澄ませ この音に
You go there 向こうへ飛ぶ
You go there 向彼方飞去
The world your word is
We are not alone
弱くて強い一人ひとりだ
而是懦弱又强大的个体与个体
そう 鳥のように
是的 就像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
将这心愿 解放而出
解き放つこの思い
「出发吧」 彼方传来呼唤
「行こう」って向こうで呼ぶ声
Crowds are calling my name
※可似白隧道塌方事故
昨日下午1点左右
飞侠也大显身手…
※可似白隧道塌方事故
城福机动车道上的可似白隧道发生顶部塌方
飞侠也大显身手…
※飞侠也大显身手？
城福机动车道上的可似白隧道发生顶部塌方
真的吗？
※飞侠也大显身手？
致使行驶中的数十辆汽车被掩埋 造成了大规模事故
但在场的人们根据社交网络服务平台银河通信提供的信息
昨天的隧道塌方事故
飞侠大显身手了 你们听说没
但在场的人们根据社交网络服务平台银河通信提供的信息
诶 真的假的？
飞侠好可爱！
迅速开展救援活动 使得本次事故奇迹般地无人遇难
我看到飞侠了！是个女孩子！
不是角色扮演吗？
迅速开展救援活动 使得本次事故奇迹般地无人遇难
飞侠不是都市传说吗？
而在救援工作途中
神秘少女现身监控摄像头？
飞侠不是都市传说吗？
隧道内的监控摄像头拍到了身穿奇异服装的少女的身影
神秘少女现身监控摄像头？
好厉害啊～飞侠
隧道内的监控摄像头拍到了身穿奇异服装的少女的身影
政治之类的东西
诶？这不是…
很像是虚构故事里才会出现的人物
初？
「飞侠」 一时间舆论轰动议论纷纷
你所寻找的飞侠已被确认存在
接下来要怎么做？
当然是加以利用啦
为了更新世界
为什么那家伙轻易就打破了飞侠的规矩…
更奇怪的是…为什么我无意因此责备她
你都干了什么好事啊！你这个大菜鸟！
独断专行 胡乱变身 还暴露了真面目
简直是荒谬绝伦 前所未闻 空前绝后 乱七八糟的…
大问题啊！
诶 这是大问题吗？
这…这…这…
这不是当然的吗！
泄露机密在军队里可是重罪啊！
是资敌行为！是S级战犯！
J·J大人！
J·J大人 请您制裁这家伙吧
不过 看在我派曼的面子上 还请您饶她一命
拜托您高抬贵手 手下留情啊
哎呀？没有回应呢
怎么可能…J·J大人…
出了这等大事却没有召集我们…
连批示都没有吗！
不决定这家伙的处分
队伍的纪律还怎么维持啊
J·J大人！J·J大人！
那派派来决定不就好了
你是队长嘛
呃…不…这个嘛…
如此重要的事件 怎能凭我的独断来决定呢
没错 不可草率决定 嗯嗯
喂 丈！你要去哪里！
事已至此 在风头过去之前
还是暂时不要有动作吧
我回公寓老实待着去了
公寓？
啊 就是这个！飞侠就暂且歇业吧！
你们几个暂时不要轻举妄动
正好最近MESS也没再出现了
J·J大人没给回应就是这个意思 不会错的 嗯嗯
那么 解散
很少回公寓的丈先生会回这里
看来是要用到一些装备吧
「不要有动作」是骗人的吧
这下我就能专心寻找那个乱来的混蛋飞侠了
你也来吗
我…
原来如此 你很在意那个小姑娘啊
不…不是那样的
加油吧
都说了不是啦！
小现 你一直在发呆呢
没事吧？
昨天我救了的人对我说…「谢谢你」
这不是很好嘛
但是…
好心烦…
这样啊 这样啊
我抱！
我剪 我剪 我剪
好了！
来 给做了好事的小现一个礼物！
哇！好合适
对吧 对吧
超绝可爱的啦
是纸莎草的店长发来的
前辈 为什么要跟来啊？
这是监视
放着不管的话难保你又会闯什么祸
真是辛苦啊
哇 今天有烟花大会哦
小现 一起去看吧？
我说…
怎么啦？
昨天在事故现场
你为什么要对外人展露真面目
这还用问吗
我跟你说过的吧
飞侠的真面目绝对不能曝光
那是因为…我想和那孩子眼对眼面对面地聊聊
就因为这个？
说什么呢 这个很重要的啦
可也没必要在那个时间地点吧
对我来说 必须在那个时间地点啦
也就是说 你不是一时兴起 而是有意为之？
是啊
一时兴起什么的 我才没那么不负责任呢
这样啊…
等待已久的新产品！
这手感…太舒服了
哇…锋利度也让人陶醉
都这种时候了还来买剪刀…
小初 快点逃跑比较好哦
怎么了吗？
啊 找到了！
请问 你就是一之濑初小姐吗？
嗯 就是我
昨天出现在可似白隧道事故现场的飞侠就是你吧？
嗯 就是…
认错人啦你们 认错人…
你是一之濑小姐的男朋友吗
女朋友是飞侠 对此你有何感受呢？
难道说几位也都是飞侠？
变个身让我们看看吧！
X
在
向银河过客发出游戏邀请
从那些手握比刀剑更凶恶的武器
忘却骑士道的无赖之徒手中
帮助身怀隐情的公主遁走
将她引导至LOAD身旁
现征召至诚骑士完成此命令
面对助力者 公主定会报以惊异之色
报酬唯有名誉
集聚于圆桌之前吧
被捧了几句就得意忘形了是吧！
什么狗屁飞侠啦！
让人火大啊！
快逃 这些家伙我来拦着
哦 前辈好帅气！
行了 快去吧！
明白了！
小现 要开溜了哦！
嗯？
成功了
使用失忆症效应的话 我想马上就能逃掉的
也对哦 不过这样有种捉迷藏的感觉 很好玩呢银河通信发来的
银河通信发来的
初次见面 我名叫LOAD GALAX
在你周围 仍有许多媒体人员徘徊不去
一旦被发现 想来事态会很麻烦
如果你愿意接受我的邀请
我就助你摆脱媒体纠缠 逃出那里
若你愿接受邀请 就请听从总裁X的指示
好可疑…
邀请我接受啦
明白了 一之濑初小姐
那么请于15秒后朝右侧楼梯方向前进
很好玩的样子！
四 三 二 一
出发啦
喂 找到了
我们被发现了哦
请就这样继续前进
真的吗
能详细说几句吗
喂 小初
好心烦…
你是打算正式接受采访了吗
等等…
原来如此 您就是公主殿下吗
的确让人惊奇呢
初次见面 非常感谢您一直以来守护着我们
可爱的飞侠公主
得见尊颜 实感荣幸
在下是接受了LOAD委托的一介骑士
公主殿下？
哎呀 请走这边
请等候4秒
好的
二 一
哇 你就是公主殿下吗 这可真没想到啊
我不是公主殿下 我叫初哦
请乘上去
之后就拜托你了 年轻的骑士
请交给我吧
好好玩！
在上面！她们去上面了！
哎呀 您的珍珠真是漂亮
这是花珠吧
您说得没错
正是正是
找到了！
请向北出口方向前进
收到
请径直前往北出口
做不到…
太好玩了
好厉害啊！
她们俩跑哪去了啊…
若你愿接受邀请，就请听从总裁X的指示。
如不介意，希望你也能来赴宴。
身怀隐情的公主已经接受了我的邀请。
初次见面。我名叫LOAD GALAX。
若你愿接受邀请，就请听从总裁X的指示。
如不介意，希望你也能来赴宴。
身怀隐情的公主已经接受了我的邀请。
初次见面。我名叫LOAD GALAX。
邀请函？
若你愿接受邀请，就请听从总裁X的指示。
如不介意，希望你也能来赴宴。
身怀隐情的公主已经接受了我的邀请。
初次见面。我名叫LOAD GALAX。
再见
拜拜
LOAD GALAX正在这座大厦中恭候二位
啊 是在纸莎草书店里拿球棒的那些人
请这边走
今日包场
啊 是昨天的人
如何？这一路感想如何？
嗯 超级好玩的！
感觉好像在和大家玩游戏一样
帮助我的人好像也都乐在其中呢
这就是我想通过银河通信实现的…应当到来的世界
咦？银河通信是你弄的吗？
嗯
谢谢你接受我的邀请 飞侠
不 一之濑初 以及这位同行的女孩
我就是LOAD GALAX
是这里吗
失忆症效应
飞鸟出击！
不要用那么恐怖的表情盯着我嘛
我不是你们的敌人…
不过光是嘴上说说也没意义呢
对了 作为友好的证明
首先我就把外泄到网络上的一之濑初的信息…
全部消除掉吧
不消除也没事啦
为什么？
因为我不太在意那些
你果然是个奇妙的人 真有趣
LOAD也很有趣的样子呢
谢谢
看来最后一位客人也到了
果然能看到我们吗…
之所以邀请你们 是因为有些事想谈
有事想谈？
我想通过银河通信创造你们刚才所体验的世界
我的目标是匹配每个人的职能
引导他们产生内发的积极动机…
让世界更新到这样的理想状态
银河通信的确很厉害呢
最近大家都在不停地解决案件和事故呢
昨天也是大显身手
很棒呢 银河通信
那你们愿意不再当飞侠吗
因为今后的世界不再需要飞侠了
你说什么？
啊 前辈
你说不需要飞侠？
是啊 反而是个妨碍
被赋予力量之人保护弱者
这哪里是妨碍了！
如果世间留有超常能力
人们就会想要依赖它
如此一来 他们的意识就不会觉醒
放眼看看这个扭曲的世界就能明白吧
仅凭少数拥有力量的存在难以支持
因为世界太过庞大 太过复杂了
我不知道你们有多少人
但你们觉得你们可以支持多少人呢
就算是那样…
而在我们想要通过银河通信创造的世界中…
你们无力顾及的那些人也可以得到支持
今后的世界所需要的 不是某些鹤立鸡群的英雄
而是全人类都成为英雄！
能明白我的意思吗
世界的更新已经近在眼前了
当真想要拯救世界的话
就别做飞侠了
而是作为银河过客行动…
啊 这个？很可爱吧
这是我现在最喜欢的小本子
我想说的就是以上这些
那你们愿意不再当飞侠吗
你所说的我都明白 虽然明白…
但我并不觉得世界不需要飞侠…
我不会放弃的
为什么？
昨天大量出现在事故现场的 闪闪发光的小家伙们…
是LOAD的朋友吗？
你在说什么呀
LOAD 你不作装扮的真面目更好看哟
明明这么好看…
太可惜啦…
我觉得如果是LOAD的话
可以变得更漂亮的
绝对没错的
你们先回去吧
和那家伙说话的时候
我并没有终止失忆症效应
可她却能看到我
而且 她看到你的NOTE时也有反应
对于昨天事故现场的事 也像是在装糊涂
这何止是可疑
那家伙绝对有问题！
我也觉得有哦
的确…那层浓妆是有点让人失望
不过 我觉得…
那也是有苦衷的吧
还真是搞不懂你啊
是吗？
不去确认一下我就安不下心来
真面目啊…
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
好厉害的女孩子
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
就算感到快乐 也会变得悲伤
楽しくしてても　悲しくなる
消えてしまいたいよ
好想消失不见
何が本当で　何が嘘か
究竟何为真实 究竟何为谎言
操られてる　この世界
在这被操纵的世界
尚未写完的笔记里
書きかけのノートに
无法言说的心意 于其中满溢
言えない想い　溢れている
無邪気な心が繰り返し
天真无邪的心翻来覆去
叫ぶ声が　僕を呼ぶから
只因呐喊声 在呼唤着我
大家都是独处时会感到寂寞的物种
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
都想要心手相连
繋がっていたいのさ
守护重要的你 这样的心愿
大切な君を守る　そんな願いが
今、力に変わるよ
如今 ， 化为了力量
，
即使时代变换 连牵手的事实
たとえ時代が手と手つなぎ合うことさえ
遠い記憶にしても
都成为了遥远的记忆
僕たちはわかっている　交わす想いが
我们始终明白 交错的情感
運命さえ塗り変えることを
就连命运也可以改变