为什么 要拒绝？
把外泄到网络上的个人信息消除的提案
你不害怕吗？
被别人说三道四…
反正都是不认识的人嘛
觉得讨厌的话 这样做就行了
比起那种事来…
今天真开心呢 小现
下次再一起玩捉迷藏吧
X
在 有什么事吗
目前在百杰的成员之中
有没有表现出自发性下降的人
现成员之中没有大幅下降的人
只是有几位成员发表过
带有「参加百杰的活动是被迫的」意味的发言
不过也没超出说笑的范畴
编号是？
41号 63号 80号
替我把这些人除名
在接下来的行动中 我不想留下任何不安要素
明白
已将41号 63号 80号除名
然后召集剩下的百杰
今晚我要除掉卡切
明白了
好心烦…
现 我有事想拜托你
什么？
能帮我向小初借把剪刀来吗
啊 欢迎回来 累累
今天也在进行温吞低调的银河过客活动吗？
真是的…别那么畏首畏尾的
一口气把世界拿到手不就得了嘛
难得亲爱的卡切把力量赐予了你…
是吧？多难得呀
那把刀…是怎么回事
啊？这是你第一次开口问我呢
至今为止我在背地里做了些什么
之前你明明都怕得不敢问的
啊 好开心
你的心境发生了什么变化呢…
Fly amaze it crore vavry rough
Spin up and know feel in brender lonely
Estrad and me under graven me on the starnet
Write the mean destroy baby rat stay up and no fear
Into end aloud these sir prize on me
Unders heavenly on the clone it
The world your word is
We are not alone
即使恐惧 也要不退宁进
怖くても 退くより行こう
皆 鳥のように
大家 都像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
将这声音 打磨晶莹
研ぎ澄ませ この音に
You go there 向こうへ飛ぶ
You go there 向彼方飞去
The world your word is
We are not alone
弱くて強い一人ひとりだ
而是懦弱又强大的个体与个体
是的 就像鸟儿一样
そう 鳥のように
Have to fight and go the distance
将这心愿 解放而出
解き放つこの思い
「行こう」って向こうで呼ぶ声
「出发吧」 彼方传来呼唤
Crowds are calling my name
DIY…Do it Y…
「Y」是指「Youself」哦
※注：正确拼写是「Yourself」
请进
小现
剪刀 借我
好好
要借哪一把？
小现要用的话 我会推荐这把吧
是O·D拜托我的
D先生的话 这把或者这把？
那…这把
拿吧拿吧
嗯？怎么了吗
折纸…
一…一起…
那个是青蛙吧？
你是想要折青蛙对不对？
嗯
青蛙要多来几只才好玩
不过 青蛙的话应该是绿色的吧
红色的…也有的…
诶 那就各种颜色的都折
你真会照顾人啊
各有心思的飞侠们总算没有各奔东西
说白了都是多亏了你
我这队长真是颜面扫地啊
一不小心又创造出回忆了
明明只是徒增辛酸而已…
呀吼！把我带到这种地方来…
终于要把我结果掉了吗？闪闪
正是如此
你这家伙果然 必须干掉！
那是什么啊？
那家伙…莫非是！
「个子高得荒唐」
「有乱糟糟的长发和菱形的尾巴」
「那家伙到底是谁」
什么？
飞…飞…飞…
飞鸟出击！
在哪里？
那家伙在搞什么…
难道是想打倒那个外星人吗？
喂 混蛋
居然驾驭那种怪物…
嘴上扯东扯西 其实还是很依赖它吧
依赖它的力量
你是谁！
我服了我服了
到头来还不是和我一样啦！
是你吗…
最喜欢暴力啦！
嘴上说着革命之类的漂亮话
其实只是想要力量而已啦！
我说啊累累…累累…
开什么玩笑！
伪装成偶然路过的人…
错不了 就是那家伙！
在…在哪里！
被打中会很疼哦
打中啦！
累累 累累
感觉如何啊？感觉如何啊！
救…救我
来啊 来啊 来啊
糟糕了…这么下去的话…
队长！听得到吗！
请马上给我战斗许可！
战斗？发生什么事了 清音？
现在那家伙就在我眼前…
和丈先生交过手的那个外星人正在作恶！
「那个外星人」是指坏飞侠吧
那家伙…变身了？
我们走吧！派派…派派…
派派 你在干什么呢 派派…
吵死了！大菜鸟你给我闭嘴！
J·J大人的…等待J·J大人的指示！
但是有人正在遭受他的攻击啊！
又有人要因此丧命了！
我不能噤声坐视！
快点…
丈先生？
真是那家伙没错吧
是
交给我吧 你乘隙带那孩子逃走
可是…
我说过
下次见面 我一定会把他揍扁
丈先生
失忆症效应
飞鸟出击!
这次你逃不掉了！
飞侠来啦！
累累 我不要你走
清音 快点
回来嘛！毕竟…
是！
住口 怪物
Flame Feather
烈焰飞羽
还「烈焰飞羽」？
我说…我说你怎么还在做这种事啊
「必须要拯救地球」什么的
「必须要由我来做」什么的
你真觉得自己能做到？
你是蠢蛋吗？
就是个蠢蛋吧！
开什么玩笑！
不要紧吧？
你是…
告诉我 那家伙什么来头
J·J大人
那家伙…终于变身了
他打算把这颗星球…把地球毁灭掉！
J·J大人…您为什么不赐予我们预言？
您要对这颗星球弃而不顾吗
J·J大人 请您回答我 J·J大人！
那是…
是丈先生
是呀 丈先生在战斗呢
那就没问题了吧
怎么可能没问题！
他怎么干出这种蠢事…
派派 你怕成那样子…
也就是说那个坏飞侠真的强到离谱吧
没错！我们所有人一起上也打不过他！
那是要放弃吗？
我不知道！
我也不知道怎么办才好…
这倒也是呢
很可怕呢…
做决定这件事
但是不做决定会很糟糕吧
做出决定之后 说不定就会有转机哦
那家伙…有一天突然出现在我面前…
从我身上抽取出了NOTE
自那以后 我就能召唤出一种叫作CROWDS的东西…
CROWDS？
就是在你身边的那些…
是的 那是人类意识实体化所形成的巨大力量
巨大力量…
为了将我的理想化为现实而使用的力量
我把能召唤出CROWDS的应用程序
授予了我选出的银河过客们
以此解决了种种案件和事故
我也看到了
那时候…在隧道事故的现场
那件事故之所以能够平安解决
都是多亏了那些CROWDS…
但是 我的内心深处一直很矛盾
因为那不是我的力量
而是那个名叫贝尔库·卡切的外星人给我的力量
我察觉到了那家伙的邪恶本性
但我以为自己可以利用他
不 是非得利用他不可
为了更新这个世界…
喂 振作一点！
我没事…
真丢脸啊…
之前我还对你说什么不需要英雄…结果落得这副惨样
我也一样
我一直在怀疑你
那时…你挽救了那么多人的性命
我明明都亲眼看到了
我太差劲了
但是没事的
请相信我们飞侠吧
丈先生一定会打倒那家伙的
我是愿意相信啊…
可是你们还不知道…
那家伙有多么可怕
混蛋！
炽燃之锤
Burning Hammer
炽燃之握
Burning Hold
还「炽燃之握」
可恶
丈先生！
丈先生要…
别哭
你是男子汉吧
丈先生！
小现
不可以哦
为什么呢？
求你了 小初
请你听话
可是这样下去的话丈先生和前辈都会被干掉啊
我去
想救他们
不能不管
小现 你变得这么棒了呢…
知道了
我去 你们留下来
慢着 O·D
O·D 还没到你张开翅膀的时候
这是队长命令
我们走
好嘞 就该这样才对嘛！
派派…你太傻了…
失忆症效应
飞鸟出击！
好厉害！
坐上来！
是！
我要飙了哦
掉头！
飞鸟出击失败了呢
太卑鄙了…
别偷偷摸摸的 给我滚出来！
来了来了
啊 长得可真帅
哪里去了！
在这儿呢
我已经…到极限了吧
打不赢的…这种家伙 做不到的
虽然至今为止一直在装潇洒
说到底不过是个公务员罢了啊
本想成为更加了不起的人物
但其实打从最开始我就很清楚
自己的极限所在…
算了吧 就这样浑浑噩噩地活下去吧
反正我能做到的也就这样了
梦想什么的赶紧放弃得了
就这样一事无成地…
住口
什么世界和平啊
我实在是太天真了
住口！
好想去死啊…真的是
虽然对谁都说不出口
打倒那家伙！
打倒他…
打倒他？
我…怎么可能打得赢…
你们两个…
对不住了！
派派…
飞侠 完蛋啦！
咦咦咦？不就是个人类嘛
睡脸好可爱哦
赶紧让我来…
你这变态！
咦？
加油 加油
小现
「加油」 「加油」
那个…你好啊
我叫初 是飞侠
可以告诉我你的名字吗？
我叫卡切！贝尔库·卡切！
卡切先生啊 请多关照！
请多关照！
那个…你为什么不出来呢？
咦？你看不见我吗？
我就在这里啊
是吗？是这样啊
那个 我有一个问题想问你
什么问题呀？
「烧得红通通的」是什么意思呢？
还有…啊 是两个问题
那个又是什么意思呢？「全都是我们的错」
你是怎么想的呢？我倒想问下你
这个嘛…会不会是指我们人类引起了什么事呢
其实是 已经引起啦
说的也是呢
你挺不错的嘛
有认真考虑过我说的话呢
我一直都很在意哦
因为如果是真的 岂不是相当不妙吗
没错没错 你很厉害嘛 明明是个飞侠
就是这样哦 很不妙哦 地球
提问！锵锵！
星球在什么时候闪耀得最美？
回答！早上五点左右！
错啦
答案是…在毁灭之时
是这样啊
小初
怎么啦？
我很喜欢你 所以给你出个谜语猜吧
请出题吧
所有人都非常喜欢的 超甜超好吃的东西是什么？
嗯…
那你好好想想哦
啊 最后一个问题
什么问题呀？
卡切先生 你现在开心吗？
食物…超好吃！
肚子饱了吗？
嗯…还早得很呢
回见啦
加油…加油…加油…
小现…
我…不知为什么…觉得寂寞得不得了
累？累？
这里是？
累失去意识之后
刚刚的那位男士把你藏了起来
这样啊…飞侠呢
好像遭受了相当大的损伤…
这样啊…不过性命还在 太好了
X 往后我怎么办才好…
失去了百杰的我
已经没办法和那家伙抗衡了
首先是让身体恢复过来 保护好自己
这是为了实现理想的世界
理想的…世界
是这样啊
原来CROWDS是从卡切先生那里得来的啊
所以 J·J才会说那句「崩坏的孩子」吧
原来如此
那家伙…我觉得那个叫作累的家伙不是可疑人物
啊 你发现啦 实际聊过之后
嗯 那就是我的行事之道
说得也是呢
话说你…为什么净是吃甜食？
我在思考呀
思考什么？
谜语啊
你还真是从容不迫啊
好美啊
嗯
嗯 果然很美呢
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
闪耀夺目呢
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
楽しくしてても　悲しくなる
就算感到快乐 也会变得悲伤
消えてしまいたいよ
好想消失不见
何が本当で　何が嘘か
究竟何为真实 究竟何为谎言
在这被操纵的世界
操られてる　この世界
尚未写完的笔记里
書きかけのノートに
言えない想い　溢れている
无法言说的心意 于其中满溢
天真无邪的心翻来覆去
無邪気な心が繰り返し
只因呐喊声 在呼唤着我
叫ぶ声が　僕を呼ぶから
大家都是独处时会感到寂寞的物种
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
都想要心手相连
繋がっていたいのさ
守护重要的你 这样的心愿
大切な君を守る　そんな願いが
今、力に変わるよ
，
如今 ， 化为了力量
即使时代变换 连牵手的事实
たとえ時代が手と手つなぎ合うことさえ
遠い記憶にしても
都成为了遥远的记忆
僕たちはわかっている　交わす想いが
我们始终明白 交错的情感
就连命运也可以改变
運命さえ塗り変えることを