爸爸他 用了银河通信就昏倒了
然后就一直躺在医院里…
死掉的时候要是没有坟墓
不是很可怜吗？
没事的 你爸爸不会死的
真的吗？
嗯
所以你要给爸爸加油打气哦
嗯 我知道了！
啊 LOAD 发现你了！
抓住啦！
等…等一下
这是LOAD 是个漂亮的男孩子吧？
男…男…男…
太可爱了！
好心烦…
男…男…男…
交给我吧
你是…小现？
疼吗
不…
谢谢你 我感觉好多了
请继续吧 小现
嗯
喂 这里是飞侠
电视台？
「砰」是什么东西？采访？
※指日本电视台著名资讯娱乐节目『PON!』。
开什么玩笑 我们可不是艺人！
喂 这里是飞侠…
商店街的活动？
变身可不是耍把戏！
摇滚音乐节？你们这是在往哪里打电话呢！
音乐节？好像很好玩啊
我要唱歌
开什么玩笑
肯定是你吧 公开我手机号码的人
猜对啦！
那就给我帮忙 大菜鸟！
抱歉 我还有事要做呢
你从刚才开始就只是在一个劲地吃东西吧！
派派 辛苦了
请用
有劳你了…
飞侠是居住在东京都立川市的女高中生
自称外星人的A氏向飞侠索赔
飞侠相关评论集锦
银河过客同时陷入昏睡事件的真相！
干杯
喂 这里是飞侠
敬老院？要是把老人家吓晕了怎么办！
Fly amaze it crore vavry rough
Spin up and know feel in brender lonely
Estrad and me under graven me on the starnet
Write the mean destroy baby rat stay up and no fear
Into end aloud these sir prize on me
Unders heavenly on the clone it
The world your word is
We are not alone
即使恐惧 也要不退宁进
怖くても 退くより行こう
皆 鳥のように
大家 都像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
将这声音 打磨晶莹
研ぎ澄ませ この音に
You go there 向彼方飞去
You go there 向こうへ飛ぶ
The world your word is
We are not alone
弱くて強い一人ひとりだ
而是懦弱又强大的个体与个体
そう 鳥のように
是的 就像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
解き放つこの思い
将这心愿 解放而出
「出发吧」 彼方传来呼唤
「行こう」って向こうで呼ぶ声
Crowds are calling my name
想不到我会落得要注册新账号的窘境…
这样啊…
银河通信和那个CROWDS都被卡切给…
来 各位
有甜点吃哦
会发胖的 初
那从明天开始一起去跑步吧 现
好心烦…
来 LOAD也有份
啊…还是别再叫那个名字了…
往后该怎么办呢
X和NOTE都被夺走了…
怎样才能对抗他啊…
这…这怎么回事！
非常难过…
一直非常相信他 所以很难过…
把 赚到的钱还给用户！
以死偿罪吧。
用户名 累
非常难过…
一直非常相信他 所以很难过…
把 赚到的钱还给用户！
以死偿罪吧。
用户名 累
银河通信昏睡事件的元凶是尔乃美家累
于是，时代的主角变成飞侠了！
银河通信完蛋喽
相信银河通信的家伙太傻了
用户名 累
于是，时代的主角变成飞侠了！
银河通信昏睡事件的元凶是尔乃美家累
银河通信完蛋喽
相信银河通信的家伙太傻了
于是，时代的主角变成飞侠了！
银河通信昏睡事件的元凶是尔乃美家累
银河通信完蛋喽
相信银河通信的家伙太傻了
于是，时代的主角变成飞侠了！
银河通信昏睡事件的元凶是尔乃美家累
银河通信完蛋喽
相信银河通信的家伙太傻了
原因是他分发的危险的武器应用程序
原因是他分发的危险武器程序
什么更新啊。这不就是恐怖分子嘛。
帮助他人只是表面。暗地里企图颠覆国家？
原因是他分发的危险武器程序
什么更新啊。这不就是恐怖分子嘛。
帮助他人只是表面。暗地里企图颠覆国家？
什么更新啊 这不就是恐怖分子嘛
这个变态女装男！
银河通信完蛋了
太差劲了…
明明什么都不了解…
累 我也收到恶评了 你看
「那个飞侠女 讲话方式真让人火大」
「都这年头了还来学男孩子讲话那一套？」
「这种电波女能有什么本事啊」
「你算老几啊 别大言不惭谈什么地球」
「什么猜谜 莫名其妙 笑死人了」
「把舆论搞得这么沸沸扬扬的 你负得起责任吗 丑八怪」
「去死吧」
你不介意吗？被人说成这样…
不介意呀 因为…
不想看的话 关机就行了
没错
那 我要关啦
预备…
哦！这张照片…
太让人怀念了 我先保存一下
卡切曾经说过
真凶是「丑恶的心灵」
它们会渐渐满溢而出 进而互相残杀
所以这个事件永远都不会结束…
丑恶的心灵啊
前辈
如果我死了 你会有什么感觉？
那…那还用问…
肯定会伤心啊
是吗
我也会心烦…
这样啊 谢谢你们
我也是哦
真的吗
那是当然的啦
小初你可是我们G队员的太阳啊
累也不可以在意那些恶评哦
不是有句俗话嘛 「他人的不幸味甘如蜜」
是这样啊 我解开谜语了
六对羽翼啊 我在精神之崖等候
崩坏的孩子们将举行盛大的庆典
长眠于地底深处的丑恶之心
将于众人面前现出身形
不妙了啊
这下可没法关机了啊
好心烦…
喂
梅田先生 准备好了吗
邀请到伙伴了吗
是 准备万无一失
梅田先生 你的名字有朝一日会载入教科书
作为拯救了这个国家的伟大英雄
是
爸爸 你在笑什么呀？
小爱 爸爸啊 成为大人物了
人类真是超单纯！
我说啊 X
绝对不能领取CROWDS的危险人物有几个人来着？
是指因为内发性过低
你判断不能分发CROWDS的那些人吗
没错没错
有29533人
就全都分发给他们吧
只有梅田的话 庆典就太冷清了
亲爱的各位同志
我这就将巨大的力量赋予心系天下的你们
请将至今未能实现的愿望统统实现吧
人生只有一次
决不要让自己后悔
好的 发送
累 你所向往的不是不流一滴血的革命吗？
路线改变啦！
人家想见血！我想见血！
人家想看见鲜红的血嘛
拜托你了 X
我们是朋友对吧？
我明白了
火火火火…火上浇油！
我的名字是FUTURE GALAX
是新百杰的领导者
在此通告菅山首相及日本政府
我们要更新这个国家
哇 要塌了
快点 首相
首相 您没事吧
怎…怎么回事？
※霞关官厅街 原因不明的连锁崩塌
就在刚才 霞关一带的政府建筑接连开始崩塌
并未受到地震等灾害的通告
这到底是怎么一回事
啊 要塌了 崩塌愈发严重了
是CROWDS
这就是「盛大的庆典」？
奔跑吧 「我」
新百杰责任声明
在此通告菅山首相及日本政府
在我们新百杰面前
新百杰责任声明
无论是警察还是自卫队都是无力的
立刻放弃你们的权力吧
久违的混沌降临啦！
我们要更新这个国家
话说这是怎么一回事？
我的名字是FUTURE GALAX
那个女飞侠所说的糟到不行的事情是指这个吗？
是新百杰的领导者
这么说这是外星人干的？
我等在政府投降之前会持续破坏行为
真的假的？地球终于要灭亡了？
新世界只有经历破坏才能诞生
总感觉心跳加速停不下来啊
那个外星人…嗯…叫贝尔库什么来着？
各位 请相信我们新百杰吧
叫卡切！
我们今天就会终结这个腐朽的世界
话说菅山人呢？
难道脚底抹油了？
飞侠呢？
正义的伙伴什么的 都是瞎说的吧？
队长 我们快出动吧！
说什么傻话！
操纵CROWDS的是人类吧
我们不能轻举妄动
可是…
大家 在等我们
虽然有点怕 幸好有飞侠在
请赶快打倒他们吧
我要去
等等 清音
这件事的幕后黑手肯定是卡切
让霞关崩溃的是CROWDS
下一个目标是防卫省
同志们 准备好了吗？
毁灭开始
Play the Destruction
只要有了CROWDS 无论距离有多远
这个声音我听到过
都能凭仅意识进行破坏行为
他是原百杰成员
卡切把CROWDS赋予了他
CROWDS是将我等神圣的灵魂具现化的无形兵器
这个叫作CROWDS的玩意
真的无论身在何处都能操纵吗？
是的
这怎么可能啦！
任谁都无法从它手中逃脱
刚刚收到最新消息
位于市谷的防卫省也开始崩塌了
※防卫省崩塌 与犯罪预告是否有关
刚才在视频网站上
一位自称是新百杰领导者的男子做出了犯罪预告
而预告成为了现实
这简直是超自然现象
新百杰究竟是何方神圣？
真是卡切的作风呢
绝不弄脏自己的手
而是伪装成某人 在星球上煽风点火 以此为乐
他打算让这个世界陷入火海…
队长！
不行！
这…这是预料之外的事态
我们必须先请示J·J大人的意见…
派派 人生本就充满意外啊
往后还会发生很多事呢
如果说J·J是神一样的存在的话
那他一定不会出手干涉的
他本来就不是这个星球的人
我…我也不是这个星球的人啊
但是我和派派已经是朋友啦
什么朋友！我是你的上司！
这样太麻烦啦
作为朋友问你一下
派派 你的内心其实想要怎么做呢？
话说你从刚才开始都在干什么呢
我在搜索呀
搜索什么
搜索罪魁祸首啦
※
卡切先生
你在哪里呀？？
卡…卡卡卡…
新闻速报集锦
霞关连续崩塌的原因是外星人的攻击？
青山大道10辆汽车翻覆 原因不明
山手线发生脱轨事故 内外双线暂缓运行
以湾岸地区为中心发生神秘停电 修复毫无眉目
卡…卡卡卡…
死掉的时候要是没有坟墓 不是很可怜吗？
不只是在霞关和市谷
全国各地突然出现了汽车翻覆
列车与某种看不见的物体相撞等现象
此外还有原因不明的停电以及火灾等
不断有新的消息传来
是我的错
不是的
这是我们大家的错
卡切是这么说的
说这是我们大家的错
所以我们大家
只能各自去做自己力所能及的事了
正是如此
一起来思考吧
想想自己能做些什么
不是心烦的时候了
因为我们…
已经是命运共同体了吧
累想要怎么做呢？
我想从卡切那里夺回X和NOTE
X的话 一定会回来的
因为累一直都是和X一起弄银河通信的
那不就是朋友嘛
是朋友的话 绝对会回来的
接下来 虽然我们很想一句「飞鸟出击」变身…
不过在这之前还有非做不可的事
那就是飞侠宣传作战第二轮！
还要继续吗…
差不多要开始了哦
真的要做吗 飞侠
难以置信！
那么 这里是从今天开始放送的飞侠频道
Gatcha！
是将我们飞侠和大家直接连接在一起的
让人砰砰心跳 兴奋期待的节目！
小初好可爱
好的 大家的邮件已经收到了呢
「CROWDS是什么？」
好 那么有请对这个方面了如指掌的特别嘉宾 累
丈先生 开始了哦
是飞侠的直播哦
快来快来
我没兴趣
初次见面 我是尔乃美家累
Gatcha
Gatcha！
真面目出镜的累累来了！
累就是创造出了那个银河通信的人 很厉害吧
话说O·D也出来了 这家伙竟然还活着啊
首先我必须要向大家道歉
之前银河通信是我在运营的
某一天 有个叫作贝尔库·卡切的外星人
将名为CROWDS的超能力赋予了我
正如报道中所说 CROWDS是即便相隔一定距离
累累 好逊
也能凭意识操纵的一种力量
过去你明明一直看不起这种公开道歉嘛
它虽然有实体 但人们看不见
明明一直在挖苦的嘛
我明知卡切是邪恶的存在 还是使用了力量…
为了解决案件和事故而使用了他给我的力量…
但结果受到了卡切的攻击…
没事的 你爸爸不会死的
真的吗？
嗯
所以你要给爸爸加油打气哦
嗯 我知道了！
因此导致近百名操纵CROWDS的人陷入了昏睡状态…
对此我深表歉意
CROWDS是非常危险的力量
现在已经拥有这份力量的各位
请绝对不要使用它
卡切想要利用你们把这个世界搞得一团糟
我相信大家
我衷心期望破坏行为到此为止
我们也是这么想的！
我也是！
别放弃啊 银河通信
好 集合
尔乃美家累啊…
年纪轻轻…
真是了不起！
好 下一封邮件
飞侠会去和卡切战斗吗？
怎么说？派派
哇 熊猫出现了！
好小！
好小…
不准说我小！
飞侠会去和卡切战斗吗？
嗯…关…关于会不会和卡切战斗这个问题…
派派 飞侠被人看扁也没关系吗？
现在好好努力 回头请你吃三倍的花林糖哦！
这…这颗星球
我们飞侠绝对会保…保…保…
保…
熊猫大叔不行啊
好逊哦
飞侠能赢过卡切吗？
这…这个…
这个嘛 我们还不太确定
小初真是的 好诚实呢
虽然不确定 但我们会加油的！
「不确定」什么的 别说这种不负责任的话啊
那 时间差不多了
预备
拜拜
哇 刚才的直播有200万人在看呢
大家看太多啦
丈先生没有来呢
不久就会回来的啦
我懂的…小丈的心情
有些感觉只有和卡切交过手过的人才会懂
可是 这样下去…
没事的
到了紧要关头 我会张开翅膀的
但是 这么做的话一切都会消失的
无论是这座城市 还是我们
这事就到时候再说吧
O·D先生 有件事想拜托你
各位 请跟我来一下
飞侠 搜索中
飞侠啊…
为什么 没人和我说这事？
我可是首相啊？
菅山的下落还没找到吗？
刚才查到了
在哪里？
好啦 不要着急
为了让火烧得更旺
你知道需要什么吗
是大量的燃料
我就是在等那个
再也扑不灭的熊熊大火 就要烧起来了哦
被挂电话了
梅田什么的 感觉好差
累？
怎么了 朋友
是我的错觉吗？
我时常觉得累的表情和说话方式不太对劲…
没那回事啦 X
我什么都没变
今天也只是在更新这个世界而已
是这样吗…
总感觉事情变得好玩起来了呢 X
飞侠什么的 我才不害怕
那种东西 不过是被J·J所束缚的笼中之鸟
所以我不干啦！
英雄什么的
愚蠢至极
我们已经…不需要预言了
这是我们的星球
所以 我们要按自己的意愿放手去干了
想对您说的就是这些
干得好哦 前辈
清音
可以抱你一下吗？
等…等…
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
住…住手…
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
你这…等…放手…
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
喂…喂喂喂！
？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
楽しくしてても　悲しくなる
就算感到快乐 也会变得悲伤
消えてしまいたいよ
好想消失不见
究竟何为真实 究竟何为谎言
何が本当で　何が嘘か
在这被操纵的世界
操られてる　この世界
尚未写完的笔记里
書きかけのノートに
言えない想い　溢れている
无法言说的心意 于其中满溢
無邪気な心が繰り返し
天真无邪的心翻来覆去
只因呐喊声 在呼唤着我
叫ぶ声が　僕を呼ぶから
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
大家都是独处时会感到寂寞的物种
都想要心手相连
繋がっていたいのさ
大切な君を守る　そんな願いが
守护重要的你 这样的心愿
如今 ， 化为了力量
，
今、力に変わるよ
たとえ時代が手と手つなぎ合うことさえ
即使时代变换 连牵手的事实
都成为了遥远的记忆
遠い記憶にしても
僕たちはわかっている　交わす想いが
我们始终明白 交错的情感
就连命运也可以改变
運命さえ塗り変えることを