被认为与今早发生的霞关连续崩塌事件有关的新百杰
在破坏防卫省之后 再未做出引人注目的行动
而在全国各地接连出现 眼前的商品突然消失
女性在车厢或路上被不明物触碰身体等事件
但尚无法查证事件与新百杰之间的关连
接下来是下一则新闻…
他们都在搞些什么无聊事啊
这可是革命啊…
你们在干什么啊？
政府相关还有得是呢。
咦 这谁啊？
难道是FUTURE GALAX吗？
好像没人在听你说话哦
大家各自都有事要做呢
我想试下那个…绑架艺人！
不错啊
可是啊 你们不觉得CROWDS用起来会累吗？
我懂
我懂我懂
下次想要个用着不会累的CROWDS啊
没错没错
真的真的
强烈同意
连新百都做不到的话
世界也就改变不了了吧
新百杰也太穷酸了吧？
我要去拆地雷了
大家…到头来什么都无所谓吗
骗谁呢你个伪善者！
能不能来场更厉害的狂欢啊～
「更厉害的狂欢」…
应该还有办法的…
除了这些之外…
X 你是怎么想的？
Fly amaze it crore vavry rough
Spin up and know feel in brender lonely
Estrad and me under graven me on the starnet
Write the mean destroy baby rat stay up and no fear
Into end aloud these sir prize on me
Unders heavenly on the clone it
The world your word is
We are not alone
怖くても 退くより行こう
即使恐惧 也要不退宁进
大家 都像鸟儿一样
皆 鳥のように
Have to fight and go the distance
研ぎ澄ませ この音に
将这声音 打磨晶莹
You go there 向こうへ飛ぶ
You go there 向彼方飞去
The world your word is
We are not alone
弱くて強い一人ひとりだ
而是懦弱又强大的个体与个体
そう 鳥のように
是的 就像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
解き放つこの思い
将这心愿 解放而出
「行こう」って向こうで呼ぶ声
「出发吧」 彼方传来呼唤
Crowds are calling my name
卡切先生
卡切先生 你在哪里呀？
哦 是小初啊
我在这里哦
在哪儿呢？
啊 我看了哦
飞侠频道
小初实话实说 真不错呢
谢谢啦
那个 策动新百杰的人是卡切先生吗？
我什么都不知道哦
哦 是这样啊
对不起啦
不过啊
我听说啊
CROWDS是人类在操控 所以不可以打倒它们哦
不然人类好像会砰砰倒地陷入昏睡哦
嗯 这方面倒是没问题啦
哦？真期待呢
小初下一步要怎么做呢？
嗯 敬请期待吧
愚蠢的山巅之主 将飘然降临约定之地
咦 是诗吗？
这是什么意思啊？
欲知后续请关注网站
又没看到卡切先生…
这是为什么呢
小初在东张西望呢
超可爱的
好想亲一下
累
怎么了啊？
夕阳真美呢
是啊
就像接下来要在这颗星球上流淌的
鲜红的血一样呢
我没看出来哪里像…
非常遗憾
受不了 这就要没电了啊
这个帮我充一下电
是
我也真够倒霉的…
什么CROWDS啦 什么新百杰啦…
说什么更新世界啊
找到燃料啦
那帮家伙能成什么事
※菅山 向着立川好评逃亡中！！
就算得到了力量 到头来还不是净用来干些无聊事
※向新百杰宣战！！
反正那帮家伙…
不过是一帮逃避现实的愚蠢的丧家犬罢了
我说 这车是在往哪儿开来着
正在前往立川的广域防灾基地
好的 立川完蛋啦！
亲爱的各位新百杰成员
这个国家的关底老王终于现身了
在决战之地立川集结吧
成功拿获菅山首相的人
将获得怎么用都不会累的
超稀有CROWDS 2.0版本作为奖励！
真的假的
超想要的啊
给我等着 菅山
话说 为什么是在立川？
国会议事堂 首相官邸
以及防卫省都被毁了
所以首相要去立川的广域防灾基地避难喽
这是怎么回事…
爸爸 怎么了吗？
您所拨打的号码是空号…
该死
小爱 咱们回家
小初
咦 是卡切先生吗
有什么事吗
那个啊 小初
立川好像要不妙了哦
地球灭亡 好像会从立川开始哦
我就觉得你会这么做
你准备好了吗？
你还是老样子 乐在其中呢
是呢 我开心到不行啊！
话说回来 你在哪里啊 卡切先生
给我起床 大菜鸟！
卡切先生？
立川出事了！出大事了！
哎呀 来了呢
它们的目标是菅山首相
卡切公开了首相的下落
是这样啊…
各位 准备好了吗？
插播临时新闻
就在刚才 新百杰发表了犯罪声明
通告菅山首相
我等新百杰为了拿获你 正前往立川集结
骗人的吧
怎么了？发生什么事了？
CROWDS已经来到附近了
市长！
我们回去！
首相！
快点来这边集合！向前看齐！
首相 请尽快下达指示
什么指示？
对这种看都看不见的东西要怎么下攻击指令啊
不要紧的！
小初！
小初？
伸先生！
我是运营银河通信的尔乃美家累
你就是累啊
我现在就让CROWDS能被大家看见
小初
好的
失忆症复原
那个就是CROWDS？
没错 大家的心灵 正在大闹呢
心灵？
您意下如何？总理
CROWDS是那什么对吧
好像是人类在操控对吧
攻击它们的话 操控者会陷入昏睡对吧？
不要紧的
我们不会打倒它们 而是要活捉它们
只要给予CROWDS一定的冲击 它们就会陷入冻结状态
这样一来 应该就能将操控者所受的伤害抑制在最低限度
尔等 报上名来！
不肯自报家门的话…
就给我听好！
那些家伙什么来头啊？
难道说…
我等乃是
守护这颗星球的羽翼！
飞侠是也！
音叉刀 疾风！
前辈太帅了！
我也来表现一下吧
飞鸟出击！
小型飞剪
真的存在啊 飞侠
CROWDS来了！
这…这边也来了！
要怎么做 司令？
飞鸟出击！
大群CROWDS从正南方向袭来！
得做点什么才行！
眼下组织市民撤离会带来巨大风险
先安排市民去适当的场所避难吧
那么就通过银河通信进行避难引导…
请等一下！现在银河通信还在卡切的掌控之下
各位 网络很危险 请暂时不要使用
防灾课和生活安全课兵分两路
呼吁大家停止使用网络
是
各位 万分抱歉
我一定会从卡切手中夺回总裁X的
累 届时我们会听从你的指示
干吗要听那种小鬼的话啊…
接下来实行据点防卫作战
将立川市全体市民分组疏散至易于防卫的场所
避难场所为附近的学校
多摩川河岸开阔地 以及花绿公园
警察与机动部队请迅速着手引导市民
是
消防队从旁辅助
防灾课也会一同前去
拜托你们了
一旦出现灾情就分头赶往现场
是
自卫队出动直升机 确认CROWDS的位置
担当市民的盾牌！
是
喂 等等！
自卫队什么的…你擅自下什么命令啊！
有没有走程序啊？
现在你还有时间说这个？
你是什么人 放尊重点！
事件已经发生了
现在不应该被手续和制度绑住手脚！
请您睁开眼睛 应对眼前正在发生的事件吧！
我凭什么要听你说教啊
再说了 本来就是你们银河通信在搞稀奇古怪的事情
事情才会变成这样 你们明不明白啊…
别把政府和网络上的那什么混为一谈
不准出动自卫队！这是首相命令
请让我们出动吧 首相
我们自卫队有守护国民的义务
悲剧就在眼前发生 我们不能坐视！
首相 立川市是拥有第二首都职能的城市
对此 在场的所有人都怀着巨大的自豪感
执行任务 直至今日
请相信我们 我们一定会守护市民给您看！
我准许你们出动
不过抱歉 我肩上也是有责任的
攻击行为一概禁止！不准伤害任何一个人！
明白了
听好了 虽然允许装备武器 但CROWDS并非攻击对象
第一飞行小队负责于空中收集情报…
不准伤害任何一个人
在两小时以内安排18万人完成避难！
是！
交给我们吧！
前辈 你做得太过啦
这又不是打仗
怎么可能赢得了啊…死心吧
趁现在去避难吧
续命左手
攻击只能用刀背打哦
已经没事了
谢谢你 现
什么？
抓到了
派先生？
诶 怎么回事？
交给我吧
你谁？
拜托你了 派先生
你是派先生？
来吧 地球人！
小百合！小百合！
阿光 小爱
妈妈
太好了 你们都没事
到底发生什么事了？
没事的 我会保护你们的
为什么…
为什么是立川啊！
通告日本政府 立刻投降并交出菅山！
这样一来我就会让CROWDS撤退
立刻照做！
那些家伙什么都不懂
就算把我杀了
这个国家也不会有任何改变的
做了首相之后我终于明白了
大家根本就没在为这个国家考虑
只是想凭人多势众攻击身居高位者
让他们沦为笑柄而已
派先生应该也明白的吧
每当这时候 我总是会扪心自问
「你爱这颗星球吗？」
你又如何呢？
你爱这个国家吗？
该怎么说呢…老实说…
你是这个国家的老板吧？
你…你们真是什么都不懂！
我也曾经想过要改变这个社会
可是手下个个都只顾着明哲保身
我说了话也没人听
我一个人再努力又成得了什么事
我也想发动革命啊
把想说的话和盘托出
试着让这个国家从零开始改变
但是…
到头来还是会怕呢
害怕会失去一切 怕得不得了…
但是 必须在内心某处做好觉悟才行
我们也一样
喂 快一点 快逃 动作快！
※菅山在哪里
救命啊！
那是什么东西…
别推啦
喂 不要擅自行动
请服从避难命令
X 我该怎么做…
啊 对了
前辈
照这样下去就没完没了啦
仅凭我们是做不到的
来帮帮我们吧…
丈先生！
这边也来个人帮忙！
这样就行了…
我不是什么了不起的家伙
这世上比我厉害的家伙大有人在
不可能赢的…
请不要着急
不要推挤
冷静一点
请冷静行动
像我这种人…
来 快一点
请这边走
请听从队员的指挥
丈先生 我一直都很感谢你
你还记得吗？
那个时候…
救命啊！
别哭啊
你是男子汉吧
那句话 至今我仍铭刻于心
有朝一日 你也要保护他人啊
谢谢你 丈先生
我已无所畏惧了
我们不是笼中之鸟
而是守护这颗星球的宏大羽翼！
丈 快去吧
阿兰？
要实现你的梦想哦
Gatcha！
太逊了…
我真是太逊了…
实在是…逊到家了
谢谢你 清音
好热…
丈先生？
等着我啊 你们这些家伙！
飞鸟出击！
骗人的吧
冲啊 飞侠！
就让我 在这个黑暗的世界里…
燃起火光！
那句话，至今我仍铭刻于心。
我已无所畏惧了。
我们不是笼中之鸟。
而是守护这颗星球的宏大羽翼！
谢谢你
谢谢你，丈先生。
菅山首相仍未现身
这样下去立川市就要毁灭了！
拜托了！请想想办法吧！
幕后操纵它们的不是外星人吗？
那就请你们飞侠…
你这家伙…
你这家伙的意思是只让我的部下去送死吗！
我也不知道该怎么做才好！
但是人生本就充满意外啊
你也给我动动脑子
这不仅仅是我们外星人的问题
也是你们地球人的问题啊！
这座城市被毁灭的话 接下来就轮到这个国家
这个国家被毁灭的话 接下来就轮到世界 轮到地球了！
卡切就是这样的家伙啊！
混蛋 开什么国际玩笑！
就在刚才 CROWDS出现在了富士幼儿园前面！
※
去叫飞侠来啊！！！
哦啦哦啦哦啦！！！
别把人看扁了…
我…
我可是守护这个星球的 飞侠的队长啊！
抱歉啊 派派
你一定要撑住啊…
贝尔库·卡切 不足为惧！
跪地待戮吧！在这对勇壮的羽翼之前！
飞鸟出击！
哎呀 这不是小梅嘛
快关掉CROWDS
事到如今还说什么呢？
不是你说要这么干的吗
这座城市不行！
这里有我的妻子和孩子啊
那种事我才不管
这就是所谓命运吧
你是…恶魔吗…
不 我是你
你什么意思…
虽然不太明白是为什么…
但这一切都让我很火大啊！
新百首领的真名，梅田光一。家住立川。地址是青绿町700-20。
因为自己居住的城市成了袭击目标而泪眼汪汪哈哈哈哈
真名…住址也…
梅田完蛋啦
快揭下你的假面
是这家伙吧
是谁都可以哦
只要是想毁灭这个星球的小笨蛋就好
小笨蛋 咔锵咔锵
小梅田 咔锵咔锵
救救我…
谁来…谁来救救我啊！
※富士幼儿园 就在前方
Bite and Build
咬噬重构
转换！
熊猫大叔 好帅！
快逃吧 孩子们！
好
致命右手
炽燃之锤
丈先生！
哼 火候我控制在三分熟了
来 大家要一起来保护立川了哦！
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
预备
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
飞侠领命！
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
楽しくしてても　悲しくなる
就算感到快乐 也会变得悲伤
好想消失不见
消えてしまいたいよ
究竟何为真实 究竟何为谎言
何が本当で　何が嘘か
操られてる　この世界
在这被操纵的世界
尚未写完的笔记里
書きかけのノートに
言えない想い　溢れている
无法言说的心意 于其中满溢
天真无邪的心翻来覆去
無邪気な心が繰り返し
只因呐喊声 在呼唤着我
叫ぶ声が　僕を呼ぶから
大家都是独处时会感到寂寞的物种
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
都想要心手相连
繋がっていたいのさ
守护重要的你 这样的心愿
大切な君を守る　そんな願いが
今、力に変わるよ
，
如今 ， 化为了力量
即使时代变换 连牵手的事实
たとえ時代が手と手つなぎ合うことさえ
遠い記憶にしても
都成为了遥远的记忆
我们始终明白 交错的情感
僕たちはわかっている　交わす想いが
就连命运也可以改变
運命さえ塗り変えることを