Fly amaze it crore vavry rough
Spin up and know feel in brender lonely
Estrad and me under graven me on the starnet
Write the mean destroy baby rat stay up and no fear
Into end aloud these sir prize on me
Unders heavenly on the clone it
The world your word is
We are not alone
即使恐惧 也要不退宁进
怖くても 退くより行こう
皆 鳥のように
大家 都像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
研ぎ澄ませ この音に
将这声音 打磨晶莹
You go there 向彼方飞去
You go there 向こうへ飛ぶ
The world your word is
We are not alone
而是懦弱又强大的个体与个体
弱くて強い一人ひとりだ
そう 鳥のように
是的 就像鸟儿一样
Have to fight and go the distance
将这心愿 解放而出
解き放つこの思い
「出发吧」 彼方传来呼唤
「行こう」って向こうで呼ぶ声
Crowds are calling my name
小初 你呀…
好心烦…
打从第一次见面起 就成了我超中意的人哦
你超可爱的！
你好奔放哦
那时我察觉到了 你接受了最真实的我
我是O·D 请多关照
O·D先生 请多多关照
我开心得不得了呢
可惜我是个不能变身的可悲飞侠啦…
你一直都是这样呢 小初
外表身份什么的 你都不关心
啊 是这样啊
你总是率真地看待眼前人
请多关照啦
对于大家不知不觉就照单全收的常识
你说「不是那样」 那究竟是怎么一回事呢
你会毫不在意地跨越桎梏
我想想…就是有种感觉啦
感觉一剪子剪了它也没有意义啊
比起这个来…更像是「我和它还没相遇过」的感觉
嗯 应该就是这种感觉？
所以 就连未曾对任何人敞开心扉的现也…
「相遇」啊…
话说回来 我们到底是为什么要战斗呢
所以 就连未曾对任何人敞开心扉的现也…
你难道 是想颠覆飞侠存在的基础？
不过 青蛙的话应该是绿色的吧
我至今已经活了300年
红色的…也有的…
可像小初这样的孩子 还是第一次见到
诶 那就各种颜色的都折
面对我们这些寂寞的笼中之鸟…
你真会照顾人啊
你就像是在折纸一样 几下就让我们变了样子
各有心思的飞侠们总算没有各奔东西
这样的飞侠我还是第一次见到呢
说白了都是多亏了你
前辈！
如果我死了 你会有什么感觉？
那…那还用问…
肯定会伤心啊
没错 小初是能把我们…不
是吗
我也会心烦…
这样啊 谢谢你们
是能把这颗星球上的每一个人都照亮的
我也是哦
太阳一般的女孩子
真的吗！
那是当然的啦
你真的是 太耀眼了！
小初你可是我们G队员的太阳啊
初 我 那时
真是的 你就坦诚地开心一下吧
每天都想要消失不见
好心烦…
不行 我的体质很奇怪 所以能做到
啊 好厉害！
不厉害
因为我完全不明白 自己为何诞生于世
这样啊…你讨厌自己的体质啊
小现！
所以 那时我非常讨厌 总是充满活力的初
好心烦…
啊 D先生你有在用银河通信啊
担心O·D会不会被你抢走
O·D
牛奶的事 听说了吗？
但是 渐渐地
快去通知大家吧
我开始在意初了
今天的晚餐是豆子大餐哦
好心烦…
小现保持原本的样子就好
对于如此没用的我 为什么你可以率真地看待呢
明明我之前那么讨厌你
还真的有这种事呢
回过神来 我已经
想要被初关注了
来 跑起来吧！
来 给做了好事的小现一个礼物！
想和你在一起了
今天真开心呢 小现
下次再一起玩捉迷藏吧
会觉得开心了
嗯？怎么了吗
折纸…
一…一起…
会觉得诞生于世真是太好了
因为与初相遇了
你是想要折青蛙对不对？
但是 我还是我
飞鸟出击！
这样就行了吧 初
因为你就是这样对我说的
我是队长派曼
咦？熊猫？
喂 大菜鸟
你打从一开始就是个了不得的家伙呢
听好了 大菜鸟
不准拍！
你打从一开始就是个了不得的家伙呢
别小看外星人啊！
我老是被你气得死去活来
给我注意措辞！
你这家伙…那是什么啊！
我一直觉得你轻视飞侠的任务
啊 不是挺可爱的吗？
是个靠不住的家伙
飞鸟出击！
但是
其实你早就发觉了吧…
我总是在逃避
打倒那家伙！
打倒他…
总是在为自己的不安和优柔寡断的可鄙内心上保险…
打倒他？
我…怎么可能打得赢…
总是在为自己的不安和优柔寡断的可鄙内心上保险…
通过依赖有如神灵的J·J大人
我无法承受身为队长这一重压
你们两个…
对不住了！
不能逃避 必须做出决断
可我无论如何都拿不出自信
我算什么队长啊…
我是最差劲的队长
扔下部下 夹着尾巴逃走…
但是 你却对那样的我说…
没那回事啦
想逃的时候全力逃跑就好
然后再慢慢想办法嘛
我吓了一跳
派派 人生本就充满意外啊
正如你所说
往后还会发生很多事呢
我开始思考了
他一定不会出手干涉的
开始面对极端没出息的自己
作为朋友问你一下
派派 你的内心其实想要怎么做呢？
那时候 我终于察觉到了
每当这时候 我总是会扪心自问
你向我发问时那句话的意义
「你爱这颗星球吗？」
我究竟想要怎么做？
你又如何呢？
你爱这个国家吗？
喂 大菜鸟 给我好好听着
就在刚才 CROWDS出现在了富士幼儿园前面！
我只说一次哦
你是第一个能理解我心情的地球人
别把人看扁了…
我…
我可是守护这个星球的 飞侠的队长啊！
贝尔库·卡切 不足为惧！
跪地待戮吧！在这对勇壮的羽翼之前！
飞鸟出击！
咬噬重构
转换！
熊猫大叔 好帅！
快逃吧 孩子们！
好
那我先下班了
小姑娘
那时我觉得自己根本是个废物
据说丈先生是东京大学毕业的 真的吗？
遇见J·J 和各种外星人之后
这个嘛…
我早忘了 那么久以前的事
我就觉得我们地球人每个都是微不足道的存在
比我厉害的家伙要多少有多少
对于你 我也只觉得是又来了个不中用的新人
好可爱！
你是丈先生啊 请多关照了
就算对话交流 也不可能互相理解
但是
你和一般的家伙似乎有点不一样呢
自那以后 MESS就再没有危害过人类社会
「这家伙说不定很厉害」
哎呀？你对这个也有反应？
我明明产生了这样的感觉 却不愿承认
难道说你也喜欢折纸？
该我问你吧！你当时对那家伙做了什么啊？
世界和平什么的 我已经几乎要放弃这种天真过头的梦想了
我只是想着要好好疼爱它而已
嗯 它叫小MESSY
好嘞！
好！
你却还坚信着它 不断向前奔驰
你还好吗？
能走得动吗？
你却还坚信着它 不断向前奔驰
男士们
现
你会死啊！
我想救人！
你清楚的吧！
可是我想救人！
你在我们每个人的心中
但我觉得至少比放弃不作为要好
点燃了通红的火焰呢
好心烦…
这边也来个人帮忙！
这样就行了…
我不是什么了不起的家伙
像我这种人…
来 快一点
请听从队员的指挥
丈先生 我一直都很感谢你
于是 我也…
太逊了…
小姑娘 现在我可以说出口了
我真是太逊了…
实在是…逊到家了
你太厉害了
谢谢你 清音
你为我们做了不得了的事啊
地球人还不是毫无价值啊
飞鸟出击！
你就是…新人？
我名叫一之濑初
好像从今天起就是飞侠了
那时我…
飞侠是存在的哦
我和前辈就是…
只觉得来了个麻烦的新人
你的言行举止 我完全无法理解
可能有人身体撑不住了 却又不能请假不上班
说不定还有病人呢
说不定事情并不是那样的
那件事之后 我们吵得很厉害呢
什…什么！
你是笨蛋吗！
那时也一样…
像前辈那样一刀解决是不行的
无论如何都无法理解 只能和你争吵了
但是 自某个时刻起 我开始觉得
大菜鸟 你现在只要听从清音的指示就行了
哦！做得不错嘛
我还是不适合做这个…
没关系啦 大家的作品都是独一无二的
喂 你在干什么啊！
不是吧…
小MESS 早上好！
初次见面！
我们好像…总算「相遇」了
喂 这样很危险 快住手
你这家伙
你啊 说不定不单是个奇怪的家伙
前辈…
你没经历过身体比脑袋动得更快的时候吗？
感觉自己像是被你教导了
在说什么啊你…
喂！
就是现在了！
这就是英雄啦！
如果用全新的角度看待眼前的世界
我们已经…不需要预言了
这是我们的星球
所以 我们要按自己的意愿放手去干了
想对您说的就是这些
就一定能找到只属于自己的崭新答案
尔等 报上名来！
不肯自报家门的话…
就给我听好！
我等乃是
守护这颗星球的羽翼！
飞侠是也！
不仅是我 大家一定也有这样的感觉
咬噬重构
所以我们得以飞出了狭窄的牢笼
致命右手
炽燃之锤
所以我们得以飞出了狭窄的牢笼
来 大家要一起来保护立川了哦！
预备
飞侠领命！
X 看得到我吗？
X！
累？
嗯？累？
哎呀？咦？X？我的朋友？
行吧 算了
朋友什么的 才不需要呢
只要有这本NOTE我就是最强
但是 真的是最强吗
好想知道 事实是怎样
It's show time
我踩 我踩 我踩
X！你在看这座城市吗？
我们想做的并不是这种事吧！
我…
我已经…一滴血都不想看到了！
X 回答我啊 X
累？
X
累 昨天你看夕阳了吗
我看了 非常美呢
我也是这么想的
我太开心了
累 有什么事吗
小初 我的朋友回来了
太好啦！
那么接下来就把立川小队和大家用银河通信连接起来吧！
各位 X回来了哦
从现在开始 大家边看银河通信边行动吧
收到
交给我吧！
火鸟俯冲
Phoenix Dive
音叉刀 疾风
清音 让人想起了从前呢
是！
X 立川市民的银河通信普及率是？
18万人中约占6成 10万8千2百34人已注册
比想象中要少呢
飞侠频道？
是的
有些话想拜托首相向大家转达
不可能不可能
没人会听我说的话啦
反正大家都看不起首相
那要不要试试不做首相啊
试试看辞职啦 在心里
这样一来一定会轻松很多
啊 顺便一提 已经开始了哦
咦？不是吧？
之后的全都写在这上面了
拜托你了哦 小菅菅
小菅…菅？
是那件事对吧？就交给我吧
X回来啦
X 麻烦你告诉我伤者和灾情的信息
明白了
人形标记所示位置有倒地待援的伤者
火焰标记所示位置有火灾发生
知道了
大家好 我是菅山
Gatcha…
额…立川市的全体市民
请各位立刻登录银河通信
运用银河通信尽量去做力所能及的事…
什么啊 这是…
管谁叫蹩脚首相呢！
咬噬重构
通知所有G队员！
我来阻止从日野方向来袭的CROWDS
丈负责车站前
清音保护学校
明白了！
现去守卫河岸开阔地
收到
上吧 我的碎片们
好心烦…
收到
你负责公园 小初
好的 派派
去死？
让面都没见过的人去死是要搞什么？
我也有家人的啊！
他们看到了会伤心啊
你们有考虑过这些吗？啊？
好厉害啊…
这和我是谁无关吧？
我就是我啊！
叉形标记所示位置有CROWDS出没
星形标记所示位置有飞侠在战斗
请分头从CROWDS的手中保护市民吧
收到！
各位 请放心
现在附近没有CROWDS出没
就算万一来袭
我们和飞侠也会全力阻挡的
太好了
谢谢
拜托你们了
加油啊！
已注册银河通信的市民请逐一确认信息
并告知未注册银河通信的人
「你这混蛋想想办法」？
你们就是想有人来替你们解决问题是吧
问题解决不了就一番抱怨
那你们又做过些什么？
你们有为这个国家做过哪怕一件有益的事吗？
你们明明选举投票都懒得去！
意见这么多 从明天开始你们来做首相试试啊
哇 首相发了好大的飙
总感觉看着可爱多了
成为首相来改变这个国家试试啊！
呃…实在是失礼了
当上首相以来 我一直感到有种难以名状的孤独
咦 真的假的？
现…现在向立川市发表紧急事态宣言！
即刻起向全体立川市民免费发放智能手机
有劳各位注册银河通信 拜托了！
总之全都拿过去 动作快！
各位 请马上注册银河通信！
请给我一部
哪位还没有智能手机？
有无法注册的吗？
菅山首相
找我吗？
目前 在五日市大街
试图逃离立川市的市民们引发了混乱
我们需要你发挥首相的技能
需要…我？
好嘞！看我大干一场！
累 82%的市民已经安全避难
很好 只差一点了
请各位马上下车 步行前往避难场所
众多试图逃离立川市的市民对机动部队的通知抱有不满
好的
稍微借我一下
啊 是！
各位 我理解你们想要逃离这里的心情
但如果所有人都这么做的话就会引起巨大的混乱
逃离城市未必就一定能保证安全
想获救的心情大家都是一样的
请接受我们的保护！
呵 警察说话能信才怪了
谁要陪你们啊！
首相？
各位 请听从避难劝告留在市内！
是首相！
怎么会？
我不会再逃避了！
我要和立川市以及各位飞侠一起战斗
所以请大家相信我们 听从指示！
各位！大家都已经注册银河通信了吗？
那么请看X按钮旁边的图标
怎么了？这是怎么回事？
只要按下这个图标 就可以获得CROWDS的力量！
这是什么…
为了渡过这一空前的危机
他在说什么啊？
我们也需要CROWDS的力量！
这便是正义的CROWDS！
让我们打倒充满恶意的CROWDS 为立川夺回和平吧！
不对 这不是我！
我在这里啊！我才是菅山！
是卡切
不行 住手啊！
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
快住手啊！
HOLD YOU 心灵将往何处而去 ？
？
HOLD YOU 心は何処へと向かうの？
就算感到快乐 也会变得悲伤
楽しくしてても　悲しくなる
消えてしまいたいよ
好想消失不见
究竟何为真实 究竟何为谎言
何が本当で　何が嘘か
在这被操纵的世界
操られてる　この世界
尚未写完的笔记里
書きかけのノートに
言えない想い　溢れている
无法言说的心意 于其中满溢
無邪気な心が繰り返し
天真无邪的心翻来覆去
叫ぶ声が　僕を呼ぶから
只因呐喊声 在呼唤着我
大家都是独处时会感到寂寞的物种
誰もきっとひとりじゃ淋しい生き物さ
都想要心手相连
繋がっていたいのさ
大切な君を守る　そんな願いが
守护重要的你 这样的心愿
如今 ， 化为了力量
，
今、力に変わるよ
たとえ時代が手と手つなぎ合うことさえ
即使时代变换 连牵手的事实
遠い記憶にしても
都成为了遥远的记忆
我们始终明白 交错的情感
僕たちはわかっている　交わす想いが
運命さえ塗り変えることを
就连命运也可以改变