各位是否听说过「中二病」这么一个词呢？
据说 那是在迎来青春期的初二时容易患上的
一种可怕又可爱的病症
就是成型中的自我意识与爱做白日梦的幼稚混合起来
让人做出各种古怪举动的…那个啥
昨天还只看少年漫画杂志的人
突然看起了原版的英文书籍
完全不了解咖啡的苦味有什么好 却执着于喝黑咖啡
相信自己有什么特殊的力量
沉迷于各种怪力乱神中
而这位少年 在初中时也是个重度中二病
他自称为暗炎魔主
招牌台词是…
被黑暗的烈焰吞噬吧！
难为情难为情难为情难为情难为情
快忘掉快忘掉快忘掉快忘掉快忘掉
如您所见
这是一种让人光是回忆起来都会烦恼得要死的羞耻病症
好痛
看到了？
没 没有…
要看吗？
我说 樟叶啊
怎么了 哥哥
感觉如何？
普通…
很普通吧！
嗯
太棒啦！
哥哥真奇怪
这些垃圾是什么
是我的东西 之后我自己去丢 你不用管
真多啊
这个不是哥哥你特地攒压岁钱买的吗
行了 别玩了！
买的时候好像还说过什么「这下世界就是属于我的了」？
没说过！
说过啊 那时候你经常穿着奇怪的外套…
你好烦啊！不用回忆那些没必要的事情！
早上好
妈妈 今天是哥哥的入学仪式啊 还记得吗？
哦 对啊
不用啦 高中的入学仪式 家长又不用到场
对不起
抱歉
那个…请用
谢谢
那身制服 是和我一个学校的？
她是昨天那个…
门开了？
搞不懂是怎么回事 总之错过一趟车了！
一个认识的人都没有
那也是当然的
我特意选了一所我那个初中的人不会来的高中
第一印象很重要 不要想得太多
只要自然而然地融入就可以了
我是富㭴勇太
因为一些缘由 手腕上的绷带不能解下
否则黑炎龙就要控制不住了啊
真是心痛啊 妈妈
从此 我在班上就形单影只
无所谓了！不能被过去所束缚！
这里已经没有人认识当时的我了！
吾名为暗炎魔主
被黑暗的烈焰吞噬吧！
永！久！封！印！
是这里吗
喂喂
抱歉 能不能借我点自动笔芯？
嗯 行啊
你是哪个初中的？
菱山中学
这跑得可够远的啊
所以初中的同学一个都没有
啊 谢了
我也是 没有多少熟人
总之 请多指教
我叫一色诚
我…我叫富㭴勇太
没错没错 就是这种普通的感觉
※ 高中出道：指趁着上高中换了新环境  ※ 改变自己的形象和性格 犹如偶像出道
高中出道万岁
对了 你对这个班的女生有什么看法？
咦 女生？
你不觉得我们班有好多美女吗？
我觉得都很不错啊
哦 其实我还不怎么了解
原来是同班的吗
眼光不错 你喜欢丹生谷啊
丹生谷？
嗯 丹生谷森夏 目前在我心中是第一名的哦
这就是命运的红线？
终于与你相会了
眼睛！眼睛正在共鸣？
你认识的人？
不 我不认识
为了找你 我历经了无数岁月 最终来到此处
这是在告白啊 好羡慕！
等等 这明显就不是一回事吧！
没错 这是…
中…中…
中二病啊！
眼睛！眼睛！
眼睛…
我？
最下面那格…
下面那格…是这个？
医务室的医生说有事要办 让我给你点眼药水
不快点会赶不上入学仪式的
昨天阳台上那个也是你吧
到底要干什么？
因为这眼睛 产生了共鸣…
没错 在那遥远的过去 我和你邂逅了
在看到你的瞬间 这邪王真眼就告诉了我一切的因果
所以我一直等待着与你接触的时机
这苦味…果然是黑暗组织吗
还是封印起来
她真的是…
邪王真眼 是以神圣之心来驾驭黑暗之力
因此 被黑暗侵蚀之物自不必说
就连净化过的圣水对它都是危险的 绝对不能接触
没错了 是中二病
差点就中了敌人的陷阱
今后你要注意
暗炎魔主
哎？
被黑暗的烈焰吞…
住口啊！
为什么你连这个都知道？在哪里听来的？
我的邪王真眼有着能看破一切的力量
有着7级魔导士之力的勇太的情报…
哪里听来的？
只要看上一眼 过去与未来的一切都…
勇太…好痛啊…
我问你从哪儿听来的！
看不见啊 勇太 我什么都看不见了
是刚才在体育馆下面听到的
咦 体育馆？
我还以为没人听到呢…
记住了 这件事绝对不能对任何人说
我当然明白
不可视境界线上的扭曲法则以及现象的构造变化…
不对！
我说的是我的过去
Dark Flame Master 黑暗火焰的掌控者这些都不能说！
为什么 挺帅的啊
一点都不帅！
告诉你！我已经决定要从这过去的一切中毕业了！
干干净净！彻彻底底！
真的？
没错
那你终于要变为8级魔导士了？
不对！
是从中二病毕业！
我不是什么暗炎魔主 也不是什么魔导士！
就是个普通的高一生！
能不能别为这种事情惊讶？
话说在前头 你也是个普通的高中生
我有邪王真眼
和那种东西没半点关系
而且本来也不存在那种东西
存在的
没有的
既然如此…要看吗？
咦？
要看我的眼睛吗？
难道…
不 那是不可能的
好啊 那就让我看看
不…不是…
不…不是吧！
别…别过来！
好痛
你等等 我重新戴
结果是美瞳啊！
不要…要进来了 要进入我的身体了！
别说怪话
残像…
听好了
我都说了好几次 我已经从中二病毕业了
所以不准和我扯上任何关系 也不准说我以前的事情
但你已然看到我的眼睛 这样我们的契约就已完成
我们是共享着黑暗之魂的魂之Soul Mates…
你这魂有点多啊
我先走一步 你最好也赶快回班上
新生致辞
新生代表 丹生谷森夏
在
居然会被那种人缠上 我是不是还有什么奇怪的地方
我们顺利迎来了入学仪式
她是新生代表吗
准备了如此盛大的入学仪式
既然自我介绍结束了 那今天就先解散吧
课程表之类的注意事项 回家后要认真看哦
喂喂 富㭴 等下有时间吗？
班上几个人在讨论要不要一起去吃饭
咦？这是…在邀请我？
是啊
不过 我也可以去吗？
怎么这么问？
啊！难道是因为小鸟游同学？
小鸟游？
就是你刚才带去保健室的女生啊
她姓小鸟游
难道你们约好要一起回去了？
没有啦！
我和她没有任何关系！绝对没有！
怎么 你难道是弯的？
不是！
只不过是觉得闹出什么奇怪的传闻就不好了
是吗？
一色 你去不去？
要去要去
好 那就走吧
嗯 好
富㭴同学！
你来一下
她把钱包给弄丢了
小鸟游同学说她刚搬家过来 对这附近还不怎么熟
富㭴同学能不能送她回去呢？
咦？为什么找我？
她家好像离你家挺近的 你看
这不就在我家上面吗
难怪…
那就交给你啦
真是抱歉 下次我会去的
嗯 再见
你什么时候住到那里去的？
上面那层 我记得是一个单身的女白领…
前天搬过来的
小鸟游十花是我的姐姐
原来如此 是搬来和姐姐一起住啊
这只是设定而已
其实十花是不可视境界线管理局的一名魔术师
是敌人！
你这人…
她一旦觉醒 我就对付不了她了
就算有邪王真眼…也很可怕
就那么可怕吗
不能输 六花 要勇敢面对！
就因为你说这些莫名其妙的话 才惹你姐姐生气的吧
我希望勇太能帮我
有了暗炎魔主的力量 一定能突破管理局的阻碍
找到不可视境界线
都说了不要喊那个名字
我为你想了新招
堕天使裁决！
怎么样？
居然穿伸缩轮滑鞋 你是小孩吗
机动性很优秀
而且 有了这鞋 在被敌人攻击的时候…
断了两三根肋骨吗
可以这样说 很帅的
不要在这种地方玩
要喝什么？我请客
等等
上 上 下 下
左！右！左！右！
好！这时候投币！
啊？
然后这时候按下B！A！
B A是啥啊？
补充魔力的饮料
管理局在各个地方偷偷藏的
车都开走了啊！
中奖啦！太棒啦！
明白我的力量了吗
并不 刚才你也一脸没想到的表情
顺便一提 B和A是香蕉和苹果
会根据季节而变化 要多加注意哦
好好
终于回来了
你到底耽误了多少时间啊
哥哥！
出事了！
这是要送到小鸟游家的
结果因为她一直没回来 就交给我们家保管
这搬家公司有病吧
你的东西？
因为管理局的妨碍 导致回家晚了
按照计划是要在15点回家的
哥…哥哥 这位是？
上面那位小鸟游女士的妹妹 说是搬来和她一起住
这样啊…
这也太多了点吧 你一个人哪来这么多行李？
全都是重要的东西
这里面不会都是这种破烂吧！
哥哥 我去买晚饭
也有实用的东西
哦 自动伞啊
还能当武器
必中神枪！
防御的时候…
漆黑之盾！
够了啊你！
好了 赶快拿走！
我知道啦！
这是最后一个
谢谢 太感激了
嗯 感激我吧
你姐姐呢？
她总是很晚才回归
哦 小鸟游的妹妹啊
两姐妹都是美人呢
勇太 你要加油哦
加什么油啊
那个…你的眼睛…
不用在意 她眼睛没毛病
邪王真眼本就是用神圣之力去驾驭黑暗之力…
你也不用说明了
明白
消失吧！
梦叶 不能乱拿东西出来…
好痛！
很帅
一点都不帅
很帅！
这个如果背在背后就完美了！
完美？
当初哥哥就这么玩过
穿着黑外套 背后背着那把剑
樟叶！
那时候的勇太是真的古古怪怪的
还会在吃饭前念什么咒语
妈妈！你该去上夜班了
好啦
真是的
都说了是垃圾 不能随便乱翻了
垃圾？
是啊
那可是暗炎魔主 的生命啊…
我都说了 我早就不玩这个了
为什么？
因为太难为情了
很帅
并不帅
半点都谈不上！
而且 做这种事根本没有任何意义
什么黑暗之炎 什么暗黑龙之力 根本就不存在的
却像个笨蛋一样相信…
存在的 力量是存在的
没有
存在的
你这人…
所以
请不要丢弃它
被黑暗的烈焰吞噬吧！
你可别误会了
我只是觉得就这么丢掉有点可惜
拿去网上卖还能换点钱
嗯
进屋吧 一直待在外面会感冒的
话虽如此
但今年的春雨 显得有些温暖