喵…喵……
哇 好舒服哦
那边会深一点 要小心点
没事吧？
嗯
喂 看哪儿呢？居然乘人之危！
抱歉 抱歉
真是的 富㭴你好色哦！
住手啦
富㭴你好色哦！
好色哦！
住手啊！
住手啊
你终于回来了
你手上那个是什么东西？
Heiligwasser
魔力腔内压力上升
能量装填 120%
原来是因为你啊！
你的额头怎么了
额头？
昨天遭遇了战斗 当时负伤…
啊 不 你现在还不需要知道这些事情
中二病真是麻烦
猫？
喵
奇美拉？
那是希腊神话和游戏里会出现的怪物吧
没错 昨晚在探索不可视境界线的时候遭遇的
捕获！
你打算养吗
嗯 要把它变成我的使魔 供我驱策
奇美拉是黑暗世界的子民
肯定有着能找到不可视境界线的力量
但是有一个问题
什么问题？
Priestess
不可视境界线管理局的圣调理人
对奇美拉的魔力产生了不必要的免疫反应
你姐姐对猫过敏吗
Dark Flame Master
为此 我来寻求我的同胞 暗炎魔主的帮助…
我拒绝
高中生活过去了一周
那就有劳您了
Dark Flame Master
喂 暗炎魔主
暗炎魔主
烦死了！
我总算是习惯了高中生活
也习惯了如何应付这个重度中二病
勇太
我拒绝
虽然樟叶和梦叶都喜欢动物 妈妈应该也会答应
但要我听你的话就是不爽
勇太真是太坏了
说起来 勇太的父亲呢？
一个人在雅加达工作
这样啊…
虽然还是要注意不能暴露我的过去
至少现在 我算是平安地融入了班级之中
不过失算的是 因为一色开玩笑的推荐
让我当上了班长
不过就结果来说…
很不错
那么 选举就此结束
好 辛苦了 那晨会就此结束
辛苦啦 当班长很累吧
你还好意思说
别在意啦 说起来 你决定要给谁投票了吗？
我要开始一步步统计了
投票？
可爱女生大赛啦
我不是说了吗 要让男生投票选出班上的头号女生
你要选谁？
做这种事真的没问题？要是被女生发现会犯众怒的
不会泄露的啦
这种时候 男生可是如钢铁一般团结的
富㭴同学
啊 我在！
午休时有空去自然科学室吧？
自然科学的老师不是要我们去检查器具吗
7…8…9…10…12个
12个
好 那这一排就结束了
这香味…阿姬恩丝 还是沙宣？
习惯班长的工作了吗？
嗯 还好 虽然还是有些不明所以
如果有什么疑问就说出来啊
我这人还是经常忘事的
是吗 完全看不出来
因为我为了不让人看出来 装出一副很可靠的样子
好歹是个班长嘛
※ 日本学校里一个班会有两个班长
是…是吗 我看你那么沉稳
肯定当过很多次班长吧？
算是吧 不过都是被推荐的
富㭴同学你也经常当班长吧
我？没有没有 好像也就小学时当过一次吧
毕竟我算是不怎么起眼的那种人
真的？但第一次看到你 我就觉得你像是经常当班长的
就是入学仪式那天 我们不是在车站见过面吗
你还记得啊？
怎么这么问？肯定记得啊
啊 但是…那时候你还不知道我的班级和名字呢
嗯 所以到了教室 看到你的时候
脑子里就想「啊 是那个人」
是…是吗
我要冷静 现在还不是慌乱的时候
不过 至少能说明她对我的印象不差吧
难道说…
我要走上现充之路了吗
※ 现充：「现实生活充实」的缩写
那剩下的就明天再来吧
要邀请她吗？
一起回家吧？
不 等等
先模拟一下
反应预测！
一起回家吧？
为什么？
不行啊！
你…你怎么了 富㭴同学！
没…没什么 我自言自语而已…
富㭴同学！
怎怎怎怎怎…怎么回事！
哇 吓死我了
是你啊！怎么又是你啊！
勇太 头…头好晕…
小鸟游同学？
你们怎么会在这里？
老师叫我们来的
你不用管这家伙说什么
这学校里还有这种药品？
看来管理局的操作已经波及到这里了
够了 把白大褂脱掉
这衣服不是你的吧
脱掉？
没错 马上脱掉 现在就脱
现…现在就脱？
你是故意的吧？还有别乱碰药品
很遗憾 要让奇美拉维持在现实世界的形体
魔力还有所不足
必须人工制造并加以补给
奇美拉？
哦 你不用在意
是额头上有这么个图案的灰猫
是小鸟游昨天捡回来的
别叫我小鸟游 叫我六花
灰猫？
说起来…
咦？真的是朵朵门？
虽然还不能确定 不过和这上面写的特征大致对得上
大概是这么大 屁股是这样…
背上有翅膀…
并没有
我家的猫确实是这么大
翅膀？
你给我闭嘴
是什么时候不见的？
大概一周前吧？
要来看看吗？
可以吗？
可以
gogatsunanoka
那个…五月七日…学姐？
这姓是念成「tsuyuri」的
我是五月七日茴香 请多指教
啊 那个 我是富㭴勇太
别闹！
二楼是我家 上面就是小鸟游家了
叫我六花…
你好烦
你们关系真好啊 难道是所谓的青梅竹马？
没有啦 小鸟游是不久之前才搬过来的
嘘！
魔力密码 解除
别玩了 赶快开门
嘘！
开了…终于打开了！
你这人是真够麻烦的
你们等一下
我去调查一下我的房间有无异常
算了 突然上门是我们不好
毕竟是青春少女嘛
可以进来了
打扰了
好厉害
Welcome To Darkside
欢迎来到混沌的Chaos
两个词的意思重复了
你也喜欢这种可爱的布偶啊
它是守护北方的玄武
这不是毛瑟枪吗！
没想到你的品味还挺不错
那可是能歼灭魔物的圣枪
的确有这种感觉啊
能给我看看吗
可以
毛瑟枪果然帅！
那…那个 这把枪啊
它的原型可是有着超过百年历史的一种很厉害的枪
啊 不是 这把是名叫M712的型号
※ 最早的毛瑟枪于1896年投产  ※ 而M712型则是1932年投产 还不到一百年
富㭴同学 你喜欢这种东西啊
顺便一提 这个房间里的所有东西
都是我根据占星术来摆放的
严禁乱动 所以不用整理房间
发射！
对了 猫呢？
我做过处理 一般人是看不见它的
她可是学姐 要说敬语
不用啦
融入到房间里啦
你居然看得到吗！
你就别来添乱了
怎么样？
很遗憾 应该不是 胡子的样式也不一样
是这样啊
是谁的猫
是谁的
是谁的猫？
气密隔离墙 封锁！
辐射防护墙 注水！
全体逃离！
什么？
我的房间？
你们在别人的房间里干什么！
马上了结
难道是在决斗？
不要为这种事兴奋
这是我终将超越的阻碍
Schwarzschild
漆黑之盾
全开！
Avalon Smash
理想乡粉碎！
你是富㭴勇太吧
我是小鸟游十花 这家伙的姐姐
我有话和你说
我不知道邪王真眼是什么东西
但她真的是从初中到现在都没变过
真是头疼死了
而且她明知道我对猫过敏
还是有事没事就捡回来
真会给人找麻烦
不好意思 能拜托你一件事吗？
啊？
那只猫我没办法碰 希望你能帮我处理掉
是要丢掉还是送人都随你便
总之不能养在我家就对了
这个 但是 为什么找我？
不愿意？
倒不是不愿意…
那就拜托你了
但是…
这个录音笔里 有着两年前
我在这个小区的阳台上听到的声音
这既不是在演戏也不是在说梦话！
在2012年 这个世界将会如玛雅预言所说的一般
富㭴同学 你怎么了？
哥哥 你怎么了？
Dark Flame Master
我才不是你哥哥！我的名字是暗炎魔主
这是富㭴同学的声音？
住手啊！
住手 快住手！我不想听！我不想听到这个！
正在高涨…我的力量正在高涨！
别喊那么大声 大家都在笑呢
我的爱好是给趣味视频网站投稿哦
拜托你了
遵命…
逃了吗
爸爸 妈妈 请恕儿子不孝！
富㭴 和我逃到世界的尽头吧！
我会当真的哦
世界的尽头 也就是这里！
因为地球是圆的啊！
你干什么呢 十花姐可生气了
Priestess
快逃 她可是管理局的一级圣调理人
力量非同小可
奉献汝的全部鲜血 作为锁链的祭品！
Bloody Prison
血海牢笼！
你还挺卖力的嘛
Ability
甚至能够使用瞬间移动 真是可怕的能力
只是因为你太蠢了才没发现吧
来了！
感觉好好玩 像是恐怖电影一样
一点都不好玩！
刚才有什么闪了一下！
五月七日学姐！
勇太！快走！
怎么说呢 我感觉我们有生命危险啊
Priestess
很遗憾 现在的我没有能战胜圣调理人的方法
但是 我们迟早是要战胜她的
带上它先走吧
等这场战斗结束之后 我们一起住吧
不要乱给自己立死亡Flag！
勇太你也快逃 我去阻止她
你先走吧！
我一定要找到不可视境界线…
必须要找到
小鸟游…
叫我六花
不是 奇美拉它…
在那啊
我来引开她 勇太去找奇美拉！
出现吧！
Schwarz Sechs Prototype Mark II
黑之六号 原型 Mk-2
Real
爆发吧 现实！
Synapse
断裂吧 神经！
Vanishment This World
放逐这个世界！
吾遵从血之盟约 召唤于汝
Königin der Nacht
暗夜女王
Dark Matter Blaze
暗物质焚火！
小鸟游…
居然…占了上风？
Nergal Blast
战神烈破！
加油啊 小鸟游！
Gun
星枪…
Twinkle
闪灭！
你玩够了没有
妄想也别太过分
总之 不准把猫带进家
这次就先放你们一马
好痛啊…
拿去贴吧
奇怪
Gun Twinkle
星枪闪灭明明解决了她的
怎么回事？
只是在你脑袋里解决的吧
还是有点痛
Dark Matter Blaze
暗物质焚火！
你以为是格斗游戏啊
算了 模型枪留着应该也无妨
很遗憾 不能让你回原来那个家了
我也不想再受罪了
妈妈 我想养猫
咦？怎么这么突然
是猫啊 好可爱
据说 茴香学姐的猫在不久之后也顺利找到了