肚子饿啦
我去小卖部了
那我先吃了
高中生活已经开始了约有一个月
笼罩在班级里的不安与难受的紧张感渐渐散去
大家都在班级里找到了能让自己安心的归属
大致明白了自己要和同学保持怎样的距离…
但只有她 毫无疑问是踏入了中二病的黑暗面
小鸟游同学 你的便当总是这么大啊
战斗需要充足的补给
魔力衰弱的话会有生命危险
不过我当时也好不了多少
既然身处战场 进食就必须尽快完成才是
好想揍当时的我
这便当真是丰盛啊
既然身处战场 进食就必须尽快完成
不要和我说一样的话！
是你做的吗？
圣调理人
哦 十花姐？看不出来 她的手艺居然这么好啊
「哦 看不出来」这句话我会转告她的
不用转告了
圣调理人为了隐藏身份
在现实世界中也是个调理师
专业厨师做的便当啊 那肯定…
红色的果实会导致魔力下降 而这种尤其危险
总之就是不爱吃对吧
尤其是这些绿色的凹凸不平的地方更是恶心
要我吃这个？简直疯了 恐怕是什么魔兽的卵
向种番茄的农民道歉！
米饭部分也有了被侵蚀的痕迹
拿你没办法 我帮你吃吧
这算是…
不…不…不是的！不是你们想的那样…
Death！
接下来是空手道社的套路演练
喂喂 勇太你要参加什么社团
感觉什么社团都行啊 你呢
我从最开始就只有一个目标 轻音乐社
原来你喜欢音乐啊
你说什么傻话 哪有男人会因为喜欢音乐而进轻音乐社的
摇滚的存在意义是什么？电吉他的存在意义是什么？
当然是为了受欢迎啊
它们的存在意义都是为了受女生欢迎
你这偏见真严重
不对 应该说是不受欢迎带来的自卑吗
给我闭嘴！
痛
摆脱了初中棒球社的和尚头 来到了这里
两个月后肩上背着吉他 右手边是女朋友！
左后方是另外一个暗恋着我的女生…类似这样的身影
社团啊…
痛！
「结束之后来会合地点枯叶之墓处」
「六花」
「鬼知道那是什么地方」
等就等了 怎么搞得像是要告白一样
感觉能当武器用
你有什么事？
时间有限
我就开门见山了 你要听好
我想在这所学校建立我们的据点
据点？
我想建立新的社团
因为太过不现实了 一时理解不来
能再说一遍吗？
沃耶布至道 灾烁审魔
抱歉 不小心用了平行世界的语言
这种语言和这个世界的文字呈镜像关系…
不用玩这种无聊的说明了 你刚才说什么？
我要在这个学校创建社团 来作为我们的活动据点
名字就叫这个！
极东…魔术…结社
请你加油
等等
用正常的方法拦人！
先在这里写上名字
你觉得我会写吗
果然如此
我知道了
没办法 副社长就由我来当吧
社长位置就让给勇太
我不是这个意思！
而且 除了我们还有人会加入吗？
这你就不用担心了
真奇怪
为什么没人感兴趣
那是当然的吧
只能认为 是境界线管理局的魔术师们
在进行着妨碍工作了
别闹了 你看大家都避开了
那个…有什么事？
勇太 交给你了
你也太怕生了吧
那个…
根据我的邪王真眼察
邪王？
我从你身上感觉到了邪恶的气
要将其驱逐 需要黑暗之力
只要加入极东魔术结社 我就能用邪王真眼的力量…
这种招人方式是犯法的
对不起 全都是她在瞎胡闹 真的很抱歉
真是的
学姐？
好巧啊
午睡社？
嗯 有兴趣吗？
午睡很舒服哦 很有趣哦
算了 我没什么兴趣
大家都这么说啊 我去年就想建社了
但不知道为什么 就是没人来
自带枕头？
嗯 今天很晴朗 所以是晴朗春天的日用枕
这样就能梦到草原了
勇太
我感觉更难招揽到人了
满眼的绿色啊
她真的梦到草原了？
状况之所以没能好转 是这里的魔术系数有问题
丹生谷？
我去趟厕所
那身打扮…肯定是…
大家不要太过勉强哦
是
你来啦 我就知道你会来
为什么你会在这里
丹生谷森夏在拉拉队社进行入社体验
这种少见的景象又怎能错过？
你看啊
这些都是装作偶然路过的同班男生！
丹生谷还挺有人气的啊
那是当然的了 她可是全班男生投票选出的头号可爱女生
头号啊…
难道是对你有意思！
不 没有没有 怎么可能有这种事 只是偶然对上了视线
连小鸟游也在吗！真是幸运！
那笨蛋
我听她说是想体验一下拉拉队员那种飞高高的感觉
如果我说自己是新生的话 她们会让我也试试吗…
真的没问题吗？
在…在围绕着不可视境界线展开的战争中
我在那个世界几千米高的地方飞…飞行过
没问题
她是在说什么啊？
不知道…
怎么样？跳得起来吗？
不行吗？
轻…轻松
没事吧？
你哭了？
轻松
太丢人了
休想通过 吃我一招波动拳
是戏剧社啊
我那十年不见的母亲病危了
求求你让我过去吧
这是在做什么？
这叫Étude
是为了拓宽戏路而进行的即兴剧练习
这是一座独木桥 然后
它的宽度仅容一人通过 两边都有人走来
就此进行即兴演出 想办法让对方让路
谁能让对方让路谁就赢
想通过这里 就先打赢我再说！
人家又没说你！
要试试看吗？
对不起 能请你让开路吗？
不快点的话 他那班飞机就要起飞了
如果我不能见到他 表达我的心意 就要从此天各一方了
哼 垃圾
是熊啊 快逃
就由我的邪王真眼来讨伐它
让开
请问…
黑之六号 原型 MK…
2！
想通过这里 就先打赢我再说！
暗物质焚火
不值一提！
居然接下了这一招吗 没想到这里会出现光之战士…
现在能让开了吗？
等等
突破！
喂！
明明已经展现了我们比其他社团更强
却还是没人来
为什么？
还用说吗！
没办法 只能叫那个了
六花 你有合适的人选吗
是我 枢机主教开始行动了
因为梵蒂冈魔术结社的命令 情况如此如此这般这般
马上来接头
刚才你很明显地说了「如此如此这般这般」了吧
明天会合
我心里充满了不安的预感
突然叫你来真是抱歉
怎么了？你是要和我说什么？
很难为情的 所以我只说一遍哦
我对富㭴你有…
有？
L O V E
好痒 好痒啊
知道了 我知道了啦
你终于回归了Death 暗炎魔主
你是谁啊？
在问别人的名字时 要先自己报上名字Death
我…我胡说的Death 我报Death 我报Death
你是谁？
请先帮我解开
邪王真眼驾驭者小鸟游六花的第一从者
雷霆战锤的掌控者 凸守早苗！
前来拜访！
滚回去
她是我的从者
因为管理局的魔术 勇太的精神遭到了侵蚀
偶尔会做出奇怪的举动 原谅他吧
是这样的吗 他的眼睛确实像个腐朽的普通人
还是该给你来一枪
我凸守将会净化你的心
雷锤旋舞
动不了…
这是个笨蛋
她真的是个笨蛋
平行世界那边怎么样了？
战斗变得愈发激烈了Death
凸守我也尽量参加了战斗Death
真是麻烦你特地跑一趟了
但为了找到不可视境界线 这件事也很重要
糟糕 这两个人凑在一起聊天 就会显得特别蠢…
你这身制服 是我们学校的初中部？
我和第二适格者以及第三适格者同龄哦
你高兴个什么劲儿啊
大约两年前 我和凸守在电子之海里产生了共鸣
然后明白了她在前世就是我的从者
也就是说在网上认识的吧
我会让凸守参加我们的极东魔术午睡结社
这样社员就有四个了 然后…
建社所需的第五个人就是…
学校怎么可能认可啊！
放学后 你和奇美拉一起来学校占领据点
再怎么说…
也不可能认可猫是社员啊
但是 奇美拉是我的从者 和凸守属于同格的存在
是的Death 和凸守一样Death
否认一下啊
如果还有人加入就好了…
其实是有的 虽然看不见 却有一个灵体在帮助我们
真的有啊
真的啊
学姐你别跟着凑热闹
还有 我身体里其实还有着另一个人格
哎？
等一下 快出来了…
Oh Nice to meets 我是凯瑟琳
这孩子身体里的另一个人格
我可要回去了
好厉害哦 凯瑟琳小姐是哪个国家的人呢？
你也要凑热闹吗 小七
我原本是出生于18世纪的英国
哈…哈罗
学姐你也来？
Nice to meet you
那么…What's do you think of Rikka？
没听清…
What's do you think of Rikka？
Yes
请…请说日语
It's easy for you to talk in English, right?
眼睛 眼睛 我的眼睛…
消失了
那就不能认可她是社员啦
小七虽然看起来傻傻的 结果却挺聪明？
不过 感觉这样也太可怜了
是这里吗Death
虽然没有魔力反应 但也存在着伪装起来的可能性 小心
我知道Death
七濑老师人真好
只要把这里打扫干净 居然就能承认我们为同好会
是吗？但我只觉得我们被她巧妙地利用了啊
就让我再确认一次 你是否有资格当我的御主Death！
小鸟游六花
不对 邪王真眼！
明白了 如果连这点野心都没有 也不配当我的从者
放马过来吧
爆发吧 现实！
断裂吧 神经！
放逐…
这个世界！
我来了Death！
狂月雷锤碎！
堕天使裁决
永恒火精灵G
皇族大革命
拉普拉斯打击
你们闹够了没有
花的时间真长啊 有那么脏吗
不 事出有因啦…
是吗？既然你们这么努力 我会推荐你们成为同好会的
真的？
太好了 我梦寐以求的午睡社！
至于活动室 就用你们打扫的那个教室吧
是！
接下来要努力让它升级成社团哦
活动明天开始 晚上回去做好准备
是 我的御主
勇太也是
我可从来没说我会加入哦
不是吧 难道富㭴同学你一直在骗我
学姐 你快变得和六花一样爱胡闹了
你为什么这么消沉啊
为什么就那么想让我加入啊
没事Death 不用担心
根据黑暗圣典七色抄本的记载
黑暗之炎的驾驭者将会遵从邪王真眼的想法
这奇怪的书是怎么回事
这是凸守在电子之海里找到的
由魔术师Morisummer撰写的书
这书里记载着世间万物Death
有够可疑
这可真厉害
有了这个 我就是无所不知Death
怎么样 心动了吧
动个鬼啊 哪可能那么容易就让人心动的
好啦好啦 不用着急嘛
说起来 你好像加入了个古怪的同好会？
没加入！绝对没有！
哎？可我听说是个什么极东的…
都说我没加入了 也从来没想过要加入
可以打扰一下吗？
啊 什么？
我想加入富㭴同学的同好会 刚交了入社申请
咦？不是吧！
是真的
为了表示谢意 我又想了个新的社团名
极东魔术午睡结社…
之夏？
不是…吧…