搞不懂 完全搞不懂
完全搞不懂丹生谷为何会加入那个莫名其妙的同好会
她可是第一届可爱女生大赛冠军
人气在男生中一枝独秀的丹生谷啊
搞不懂是什么意思
难道她真的对什么魔术有兴趣？还是对午睡有兴趣？
还是说…不 怎么可能
难道真的…
咦？你问我为什么想入社？
抱歉 我就是很好奇
还想你难道对午睡那么感兴趣吗
想知道？
啊…嗯
因为啊…
某人实在太迟钝了
不不不不 等下等下
太过草率地得出结论而产生误会 导致之后丢脸的勇士
已经达到地球男性人口的八成了
再冷静地思考一下吧
你干什么呢
到头来 我还是加入了六花的那个同好会
当然 我不是怀念中二病 也不是因为那个社团多有魅力
只不过 那句话让我非常在意
我想加入富㭴同学的同好会 刚交了入社申请
她说的是「富㭴同学的」
丹生谷应该还没来吧…
什么？
暗炎魔主被召唤出来了Death
不愧是萨图尔努斯魔法阵 效力很强
不断地召唤来新的生命
你们…
这是什么啊
你们在地板上画了什么！
连魔法阵都不知道 难道你是笨蛋吗Death？
魔法阵我当然知道 我是问你们为什么要在地板上乱画
我上课的时候已经说过了 要举办魔宴
是Death！活祭品也已经准备好了Death！
猪笼草真好吃…
别闹了！而且别把猫带进学校
这个同好会是为了探索不可视境界线而建
奇美拉是不可或缺的
御主 赶快用这个活祭品来召唤新人吧！
明白了
吾以邪王真眼之名召唤汝
汝之名号为来自黑暗的杀戮者
汝血 汝肉 汝骨 尽皆无形
还没完Death
搞出这些机关是要干什么啊！
御主 就是这个角度Death 再来一次Death
御主 好帅Death！
凸守你要试试吗？
要试Death！我要试Death！
比黄昏更黑暗 比血流更鲜红
赐予他们平等的灭亡！龙破…
这什么啊
喂 你们到底在搞什么！
不愧是我的御主 就是懂我Death
那是自然
好恨Death 对你无法自拔了Death！
给我打扫！
居然让被我们召唤的人指手画脚 真是耻辱Death
不愧是暗炎魔主
别唠唠叨叨了 赶快收拾
喂 茴香学姐也快起来
茅膏菜好苦哦
她到底在做什么梦啊
你们好
丹…丹生谷！
抱歉 说是入社了却一直没来 拉拉队社那边太忙了
放心 对不可视境界线的探索正在稳步推进
不可视…什么来着？
你不用在意啦
啊…好
咦？这是什么
没…没什么啦！
这个难道是魔法阵？
你们真的是在认真研究魔法？
不不不不 装饰而已啦！装饰
我们这个结束的目的 是找到不可视境界线
为此 需要邪王真眼
雷霆战锤
以及…
暗炎魔主的齐心协力…
你给我等一下！
都叫你别喊那个名字了！
你这嘀嘀咕咕地说什么呢Death 暗炎魔主
怎么不说话了Death？暗炎魔主
你是故意的吧
故意什么？暗炎魔主
暗炎魔主
开门！快开门Death！
真的好吗？
你不用管她 反正很快她就习惯了
这个结界 莫非连接着平行世界？
看
好痛…这谁啊？
五月七日茴香 高二的 算是个社员 兴趣是午睡
你看 同好会的名字里不是有个午睡吗
好像是哦 那富㭴同学也是为了午睡加入的？
没有 并不是那样的啦
那你为什么加入这个社团？
这个 其实…
那丹生谷你又是为什么而加入的啊
还问为什么…真是的 不能对富㭴同学说啦
好…好个意味深长的说辞 她果然是…
不见了Death！
你又搞什么？
黑暗圣典七色抄本不见了Death！
我明明是放在这个柜子里的
Mabinogion？
哦 就是你之前拿的文件夹吗
搞不好已经消失在平行世界…
别担心 在我家呢
好像是之前做整理的时候 不小心把它给拿回家了
还给我
现在马上还给我！
知道了知道了 我带来给你
还给我Death 还给我Death！
还给我Death！
你干什么呢
拉拉队社的练习快要开始了 我先走了
嗯 好
喂 富㭴同学 能过来下吗？
咦？
周日？
嗯 如果你那天忙的话 其他时间也都可以
不行吗？
不是 我家里也没什么好看的 为什么突然要来啊？
真要说为什么 就只是想和你单独聊聊
可以吗？
这也太奇怪了
既没有努力积攒好感度 也没有触发什么特殊事件
遇到这种剧情
基本上都是BAD END
但这可是现实啊
我听到你的烦恼了
你从什么时候待在那里的！
探索过了 但是没有任何关于不可视境界线的情报 遗憾
只找到了这么一本书
你被人类世界污染了吗
实在对不起…
我又没犯什么错
犯错了 暗炎魔主不能看这种东西
算了 不说这个 这周的周日你有什么事情要做？
周日…
很遗憾 为了不泄露情报 我对一切询问行程的…
少废话了快说
没有什么事
果然…也就是说…
景色真漂亮
是…是吗 不过丹生谷你也…
很漂…
怎么了？
没办法了
喂 六花 我给你看个好东西
好东西？
是啊 是我在初中时发现的前往异世界的方法
什么！
听好了 虽然要跑很远的路 但按照这个方法
就可以抵达连接两个世界的奇点
怎么样 是不是感兴趣了？
奇点！
「下午4点 那个世界与这个世界的秒针将会重合」
「到时 前往从车站起第13个高压电塔的影子所指之地」
还有4个小时 快走吧
好兴奋Death 凸守想在异世界吃咖喱饭Death！
没想到黑暗笔记能起到这样的神效
富㭴同学
开始吧 我的青春！
真整洁啊
是…是吗
富㭴同学你有兄弟姐妹吗？
嗯 有两个妹妹
不过她们今天都和妈妈一起出门了
那家里只有富㭴同学一个人了吗
是啊 到晚上为止都只有我一个人…
不…不对 我不是那个意思…
什么意思？
啊 不是 那个 这个…
我…我去给你泡茶
嗯 不用客气啦
不知道怎么撑过去啊
不过 现在不能急躁
不能像初中时那样 自己一厢情愿起来…
我畅想着前世的邂逅和未来的你
将所有的魔力注入到这封邮件中
Love You Forever
死吧！死吧！去死吧！那时候的我！
怎么回事？
我的房间？
发生什么事了？
富㭴同学 怎么了？
那个…
我…我去给你泡茶
嗯 不用客气啦
刚才那是怎么回事
真是的 到底放在哪儿了！
等等 你在干什么啊！
到底放在哪里了…
这是？
难道是在这里面
喂喂喂喂！
那个不能打开啊
好痛
在哪里？
啊？你问什么？
那个笨蛋手上的Mabinogion！
为什么…
快说！
嗯 我记得…
啊 找到了 这东西还挺重的
怎…怎么了？
「虽然我失去了记忆」
「但我确实是活了500年  现存于人世的真正魔术师」
「这是我所记述的 在精灵指引下的故事 吾名为」
「Morisummer」
不要啊！我…我不想听这个！
「众所周知 世界上存在着白色的世界和黑色的世界」
难为情难为情难为情难为情难为情
这种反应…
等等
丹生谷森夏…
森夏…
Morisummer
森 夏？
※ 森在日语中有Shin和Mori两种念法
好…好…好奇怪的文章哦
这种东西到底是谁写的呢！
什么嘛 这种东西 这种东西
丹生谷…你…
现在就要打开时空之门
没问题 御主
这是很危险的工作
我明白Death！
那么 就赶快…
黑之六号 原型 Mk-2
快停下Death！
请…请问…
很搞笑吧
网上的记录 我删啊删啊拼命地删
没想到居然会有人打印出来…
那个 丹生谷会写这种东西 还真让人意外
我都特意选择了没有初中同学的高中
将那黑暗的过去全部埋葬 正要迈出新的一步啊
听好了 你敢说出去的话我就咒杀你
性格全变了啊！
我…我知道啦 不会说的
真是的 那个初中小鬼 害我费了这么大工夫
请问 你说今天要和我单独聊聊…
聊？有什么好聊的
也对哦
那你说要加入同好会 也是为了…
当然是为了把这文件夹毁掉了
不然我加入那种同好会干什么？
也对哦
不过 这样总算能摆脱过去的束缚了
好…好强的热量！已经突破摄氏2亿5000度了Death！
凸守 坚持住！我的咏唱就要结束了！
你们回来啦
很遗憾 因为云层遮挡 没能发现奇点
来都来了 我就顺便来拿黑暗圣典了Death！
好了 赶快还给我Death！到底在哪里Death？
在这里
已经彻底变为灰烬了
真是遗憾啊 所有的记录已经消失在了时空的尽头
你…你都做了什么…
怎么能…怎么能这样…
喂 你没事吧？
那可是凸守重要的…
呵
呵？
呵 呵呵 呵呵嘿嘿嘿
凸…凸守？
哦呵呵呵呵！
不必担心Death！我就想到可能会有这种事
早就留下了完整的备份Death！
Morisummer是伟大的存在Death
她可是和御主一起回答了
我在问题箱里提出的有关平行世界的提问
虽然国家机关认为她的言论过于危险将其删除
但凸守作为她的传承者 必然会…
那是自己删的 因为受不了啊…
你 你又是何方神圣Death？
我是Morisummer 听好了 那些就是我写的
回答你问题的 也是一年前的我
好了 把你手上的Mabinogion交给我这个原作者
说什么蠢话Death
你这种腐坏的普通人怎么可能是Morisummer
谁是腐坏的普通人啊
喂 丹生谷！
这脑袋怎么这么硬…
这是你冒充Morisummer的惩罚Death
我就是真的啦！
以后不准再提起那个名字Death
那样我至少会饶你一命Death
凸守是认真的
那么 御主 凸守速速告辞了Death
那个初中小鬼 给我记住
栖息于天地之中的精灵们啊 以你们的祝福赐予我力量
愿凸守早苗遭遇不幸 愿凸守早苗遭遇不幸…
我说…丹生谷？
这个要连续说一百遍才有效果啦
不是 虽然说你不在意的话也就算了
但你是不是变回过去的自己了？
我无意识地再次犯了中二病！
没错 当时的我…
精灵又在对我低语了…
死吧！死吧！那时候的我去死吧！
住手吧 丹生谷 地面是无辜的
不过 我理解你的心情 其实我当初也是中二病
咦？
当时沉迷于游戏和动画
总觉得自己成为了里面的角色 自己也有什么暗黑之力
暗炎魔主！
类似这样
这样啊…
真冷
说起来 那女孩住在哪里？
这个就不清楚了…不过六花应该知道
叫我？
你居然还在啊
去她家也没用
Morisummer在凸守心目中的地位仅次于我
恐怕她有着无数的黑暗圣典副本
不是吧
除了真正的Morisummer 没人能打开她的心防
但即使如此 也并非没有办法
咦？是什么？
啊 这个嘛 …
快说啊 这可关系到我的高中生活
那就是…
你搞什么Death？
我来考验一下你的实力
你还真是不懂吸取教训Death
你也就现在还能逞强了！
看来你的确有点本事
和富㭴说的一样
也就是说 只要让她觉得 在她妄想的中二病世界里
丹生谷是个强者就行了
爆发吧 现实
断裂吧 神经
放逐这个世界！
我来了 初中小鬼
看来你的确有点本事
雷锤旋舞
精灵轰雷枪
再怎么挣扎也没用Death 你才不是Morisummer！
你以为我想当啊！
Morisummer说过Death 爱才是一切Death！
她还说 要看到精灵 需要有一颗真诚之心
她是活到了现在的 世界上唯一的魔术师…
背负着她的悲伤 她的空虚 一切的一切 我坚强地活下去…
不要啊！
不要再说了！
Morisummer的话语 果然净化了你那腐坏的心Death
你这冒牌货！
我不想听！别让我回忆起来啊
看来 前中二病还是敌不过现重度中二病啊
不要再说了！
给 请用
谢谢
结果你还是留下来啦
不过我只会留到达成目的为止
我将午睡社的证明 会员号为5的枕头送给你
我不需要
你来了啊 初中小鬼
什么 原来是冒牌Morisummer啊
不许叫我Morisummer！
真是的 个子这么小 架子倒挺大
你刚才说什么Death？
一点都不小Death！
怎么看都是小个子啊
我还会长大Death！
原来你在意这个啊
把Mabinogion交出来 我可以教你长高的方法哦
谁要听腐坏伪Morisummer的话！
不许叫我Morisummer
你好烦Death！
去解决一下
明白
你那是…
这是什么啊？
真是的
你们到底在干什么！