我要上了Death 今天一定要克服这个Death
加油！能行的 你能行的
这黏糊糊的腥臭和温度
为什么其他人会觉得这种东西美味Death？
喂 有在这里看到我的彩球…
什么！已经没了Death？
小凸你好棒啊
我做到了Death！
我把牛奶喝完了Death！
你根本就没喝！
出现了啊 冒牌Morisummer
克服了牛奶之后 我明年的这时候
就可以俯视你了Death！
要道歉的话 就只能趁现在了
Death！
流下来了哦
她的成绩实在太差 数学老师都来找我了
说是都怪我批准了同好会
实在抱歉 那个世界的零进制对我影响太深了
但是高一的期中考才得2分
也太低了吧
2分…
小七你太过分了
抱歉抱歉 不小心就说漏嘴了
绝对不是什么不小心吧
其他科目没什么问题 数学要再努力点哦
没问题 明天开始认真
真的？
不用担心
那么 期末考试如果不及格 同好会就要解散哦
我会这么和数学老实说的
太好啦 六花居然认真起来了
告辞了
勇太…
怎么了？
怎…怎…
怎么办？
真是的 都怪你 害我没法去参加社团活动了
不愧是冒牌Morisummer
让牛奶也散发出了腐坏的味道Death
啊 真的哦 好臭…
人家可是学姐
那就有点学姐的样子！
你们好
御主！等你好久了 在教师办公室发生什么事了？
紧急状态警报
难道是蓝色模式？
别把事情扯得更复杂了！
也不要哼背景音乐！
喂 到底出什么事了
怎么有股牛奶味
少废话 快说！
数学？
是啊 下次期末考不及格的话 这里就要解散了
不也挺好的吗 反正就没什么正经活动
不行啊
好不容易才建起的午睡社 要更加挥洒青春才行
她睡着？
大概
你自己一个人去随意挥洒青春吧
Morisummer比我想象的要胖呢
这家伙是笨蛋Death
就你没资格说我！
总之 就是这样了 她们也会老实到期末…
你在干什么啊
引导出答案
这个世界的法则 知识与智慧的精灵们
集合于此处 听吾号令
喂 那东西还没拆啊
凸守 干得好
然后呢？答案是？
82度
左右
结果是瞎猜的啊！
而且这里也错了
解法是对的 但是乘积算错了
七四吗…有些棘手
四七看起来不怎么样 但是换了个颜色的七四却很强
感觉像是它会用混乱魔法一样
我懂的Death！七这个阶段 难度已经超过了最终迷宫
必须再练级才行Death
的确 七八五十六 给人感觉非常地巨大
将其突破之后 来到了作为最终迷宫的九阶段
第一形态是九七六十三
第二形态是九八七十二
然后！
进化为最终形态九九八十一！
你们玩什么呢…
总之 要减少这种粗心导致的错误
好 给它起名字吧
七三就叫邪魔小丑
最好是个更像小喽啰的名字Death
都说别玩了！
以邪王真眼令之
收束全部灵魂 肉体 骨架 在数学考试中回避红灯的命运
Death
直接就跑来求神了啊
没有求 而是以邪王真眼命令
Death
住手 会遭天打雷劈的
话说回来 你是初中生吧
一起参拜干什么？
凸守是御主的从者 辅助战斗是理所应当的工作
你先担心自己的考试吧
我已经被保送进入你们所在的高中部了Death
就你？连这种事都要妄想吗
她没说谎
我听说过小凸的成绩是年级第一
不可能…这家伙是年级第一？
肯定…
有哪里搞错了…
尤其是数学 我已经完成了初中课程Death
区区高一问题 简直是小菜一碟Death
真的？那来看看这个问题
我看看…原来如此
答案是X³-8 Death
答对了
这可是基础中的基础Death
总不可能连这种题都做不出来吧 御…
竟然能以此等能力考进高中
真不愧是御主！是使用了什么隐藏能力吧？
感觉已经站不起来了
用任○堂明○大乱斗来比喻 就是300%的伤害吧
请保佑我能够及格
结果还是要求神啊！
没问题的 六花
茴香！你有办法吗？
选择题不知道该选哪个的时候…就用这个！
我把我常用的这支铅笔借给你！
问题1 角1的角度是几度？
4！答案是？
3！
请保佑六花能够及格
这俩没救了
既然如此
工作？
正是 我们结社目前还处于同好会的地位
处于学校金字塔的下层位置
应该说 为学校做出贡献和服务
派上什么用场 才是我们的心愿与存在意义
别念了 别念了
所以你才要做一些工作？
没错！
那种能让老师觉得「那个同好会最好还是留着」的工作
反正你就是不想学习对吧
这个嘛 倒是有的
真的？
但是很累的哦 真的没问题？
没问题 有勇太在呢
喂！
那么 我要开始了Death
雷锤激速！
我来解说一下Death！所谓的雷锤激速
是将魔力集中流入下半身神经
将运动能力提升到平时的3.88倍
以此实现高速移动的技能！Death！
这加速力…
加速Death 一直加速到音速Death！
快要撞上了！但这只是假象
在最后关头停下了Death！
行了行了
赶快给我干活
话说回来 为什么我也要干活啊
小七说了全体社员都要参加
我可不记得我什么时候成了社员
你交了入社申请吧？
那只是为了能接触那个初中小鬼
我始终是拉拉队社的
不好意思 手滑了
不过啊
你也说过拉拉队社的学姐太烦了 已经不大想去了啊
你怎么把枕头带到泳池来了！
是这样的吗？
倒也不是那样
不过我也确实没那么有兴趣
那你为什么要加入啊
班长加拉拉队社成员 和中二病完全相反对吧？
我只是觉得这样最适合改变自己的形象
为什么那么想改变呢？我觉得中二病还挺好玩的
根本不好玩！
咦？为什么？
太难为情了！
那简直是人生的黑历史
简直像是把羞耻全部暴露在阳光下
我深有同感
是这样吗…但我感觉六花她们显得更自在
不要说一些看似有道理的话然后偷懒睡觉！
你也给我来干活
过来过来
瞄准盖○德尔巴！
盖○德尔巴！
让我把你那腐坏殆尽的心冲洗干净Death 该死的伪善者！
消失 给我消失吧Death！
臭丫头
少给我嚣张了！
这是…创世纪！要来场新旧对决吗Death？
你这都说的什么莫名其妙的东西
先把水管给我放下
那就恕难从命了Death
放心 凸守 我来帮你
御主
邪眼喷射
力量…在不断涌现Death
愿水管与你同在…Death
咦？你给我等…
闪…闪开 快闪开Death！
整整三个小时 完全没打扫 光在泳池里玩了？
倒也不是这样…
但是体育老师很生气 说根本没变干净啊
但是我们执行了打扫的任务 应该能提高结社的评价
很遗憾 起了反效果
数学老师听说了这件事 说「看来光是及格还不行」
「至少要达到平均分」
平均分…
告辞了
勇太…
怎么了？
怎…怎么办
咦？哥哥呢？
在六花那里
怎么？在意吗？要去偷窥吗？
为什么啊 我又没在意
为什么？那可是青春期的男女生啊
你就不会觉得
「再这样下去 樟叶的哥哥就要被那只狐狸精抢走了」吗？
并没有 你再说这种话 爸爸可是会生气的
刚才我打电话到雅加达 他可是说「好啊 快去偷窥！」
你们夫妻俩病得不轻…
我再问你一次 你是认真的想好好学习吗
那是自然
我先说好 我们高中的偏差值很高
想要考到平均分  必须下定决心学习
我明白
好 那我就来教你
先从基础问题开始
掷出2个骰子 求点数和为3的概率是多少
会做吗？
轻松
话说你的房间还是这么乱啊
该稍微整理一下…
不明白
啊？
本以为只要明白掷骰子的人在想什么就能做出来
于是试着画了一下
但却超出了我的想象 根本不知道他到底在想什么
也就是说 你的实力仅此而已了吧
不对 我还没有认真起来
你就只是想说这句台词耍帅吧！
服了你了 还是从再基础一点的地方开始吧
要…要从那么基础的地方开始？
当然是要从你能懂的地方循序渐进才行
是谁？
哎？
根本没人啊
不 有的
勇太 危险！
我才不吃你这一套
说起来 勇太 8这个数字中蕴含的魔力…
也不吃这一套
啧！
你刚才明显来了声「啧」对吧？
坐下！
你刚才不是说了要认真吗？
认真…
你说过会认真学所以请我教你 对吧
说过…
但只有数学不行 我完全不知道它们在想什么
而且就算知道掷骰子出什么点数的概率又有什么用？
别突然扯大道理！
我就是不懂啊…
人设彻底崩了
那就先…
休息！
我说你啊…
休息结束之后会认真的！
我请你喝茶！
真是的
你姐姐还没回来吗
嗯
勇太你要喝什么？
勇太？
咦？哦 都行
有鱼腥草茶 檄树果汁 白桦茸茶
这都什么乱七八糟的
不浸在水里 污渍会粘住的
洗洁精借用一下
为什么要洗？
什么为什么 很脏啊 而且也没其他事情可做
你又摆什么造型了
谢谢
怎么 道谢会让你觉得不好意思吗
住手！
又怎么了？
圣调理人的通讯
十花姐啊
发生什么事了？
魔术管理局内检测到了异常魔力
少胡扯
要很晚才能回家 常有的事了
总是那么晚？
工作日几乎每天都晚
我还没问勇太的电子协议代号呢
电子邮箱地址？
也可以这么说
赶快来进行红外线数据交流
是说用红外交换地址？
也可以这么说
我发了
勇太的代号好帅！
帅？我觉得很普通…
糟糕了！还是初中那个邮箱…
Divine Exseed Freya Magna！
住口 不要念出来！
我马上换掉 你等一下
不行
我这边更普通 应该我来改
对了 勇太 给我指定一个代号
勇太肯定能帮我想个好的
不不 我觉得现在这个就很好了
那我就用勇太的代号
那可不行！
话说 那么轻易地就改邮箱真的好吗
怎么这么问？
你想啊 要是改了 还要通知初中时的朋友还有家人啊
没问题 只需要通知圣调理人和凸守就行
是吗？
于现空间 能认知到我存在的就只有这些人
不过 如果勇太你帮我想的话
我也会告诉勇太 丹生谷和茴香
跟我来
但是鱼腥草茶…
我会认真教你到考试的那一天
所以你也要给我认真努力
勇太…
那可是你好不容易建起来的同好会啊
嗯
超过平均分的话
你喜欢的协议代号
我会帮你想一个
嗯！
回来得真晚
为…为什么你会在这里？
我回家的时候 看到你们那么专心地在学习
不想打扰你们 就又离开了
给 写好了
这样我和你就一刀两断了
孩子们就由我来抚养
别忘了 你答应让我一个月见一次孩子
你在干什么啊 还有梦叶 你又在干什么啊
没什么 只是觉得玩普通的过家家有点缺乏真实感
这也太真实了吧！
你有意见吗？
没有…
好了 该回去了
她在干啥？
开始在桌子上打瞌睡了 我就让她去睡觉了
是吗
真是羡慕
咦？
之后的一周
做出这道题 就送你喜欢的口香糖
魔力上升
就这样哄着六花认真学习 终于迎来了考试
接下来开始数学考试
在铃响之前不能偷看哦
看到了
看到了！
那么…
开始！
看到…
爆发吧 现实
断裂吧 神经
放逐这个世界！
在那里 看到了 看到了
我也能看到了
我所渴求的光明
答案
我能看到答…
看不到…
几天后
糟糕了…反倒是我自己疏于学习了
不行了吗
这次大家都考得不好
平均分只有50分
要认真学习
好强的威力
偶尔也要正经走路
对了 我都忘了
勇太！把我的协议代号给我
嗯？你说什么呢？
开玩笑的 我有认真想啦
今天给你开个特例哦
邪王真眼的驾驭者啊！
为了奖赏你这次的努力和功劳
吾 暗炎魔主 集结了黑暗之力
生成了一个适合你的代号
牢牢地铭刻在你心中吧
协议代号…
刻印
black raison detre
其真正的含义为「黑色的存在意义」
这是一个很适合你的代号吧
好帅…好帅啊 勇太！
那是自然
话说我还要玩到什么时候
啊 喂！
你等一…