一段时间没玩就完全跟不上进度
根本就是他们的累赘了
喂 别碍事
勇太 勇太
勇太 请求支援
我说你啊
十万火急的大事需要处理你
语法错了
我尝试制作了结社的制服
制服？
活动的时候穿上这件
读作Dark Flame
我是这件
读作Evil Eye
那就赶快从明天的活动开始
谁要穿啊
我早说过 我已经从中二病毕业了
这是勇太的角色？
算…算是吧
名字是「刹那」
游戏里的名字无所谓啦
好了 圣调理人已经回来了
明早七点 在会合点B见面
终于来了
你啊 现在都七月了
虽然因为能理解你那设定的人只有我 算是无可奈何吧
但你好歹也该试试和别人说话啊
除了勇太 我还有和凸守 茴香 丹生谷说过话
这倒是没错 但还要再多点啊
勇太在班上也只和我 丹生谷 一色说话 还不是一样
根本不一样
我本来就不喜欢和一堆人凑在一起
真麻烦 还是别管她了
于现空间 能认知到我存在的就只有这些人
富㭴同学 你画得真好啊
咦？
这个小鸟游同学真可爱
是…是吗
我看看啊
啊 真的哦 富㭴同学难道有在画漫画？
这个 没有啦
全是因为中二病时期画了很多插画啊
画好了 很帅
真的？
让我看看
这是富㭴同学？
战斗中
战斗中？
在濒死状态下放出的全力黑暗烈焰
别说了！
Dark Flame？
不能太过声张
黑暗烈焰是勇太的最强攻击魔法
勇太就是凭借这个…
搞什么呢…
好痛…
无论何时都不能大意Death 冒牌Morisummer
不许叫我Morisummer！
没事吧？丹生谷同学
啊 嗯 没事
你的熟人？
不…不知道啊
你很受学妹爱戴啊
搞什么呢
勇太
怎…怎么了？
下课后 能跟我来一下吗？
什么？你收到情书了？
该怎么办
话说你不是一直等着这个吗
那还慌什么
因…因为人家没想到真的能收到嘛
你卖什么萌啊！
果然是因为吉他吧？
要说受到好评的地方 果然是因为我在玩音乐吧？
但是我几乎完全不会弹啊 该怎么办
你…你先给我离远点
大家都被吓到了
应该是小调吧 要讨女生欢心 就得用小调和弦对吧！
你这哪来的知识啊 冷静一下
怎么冷静得了！
冷静分析一下
问题1 真的是情书吗？
我都说是情书了
问题2 真的不是男生的恶作剧吗？
你看看这圆润的字体！
「这周周六放学后 在银杏树下等你」
对吧 对吧
问题3 真的不是男生和女生合伙来骗你吗？
你是不是有厌世症？
过去发生了很多事
喂 你觉得会是谁？虽然信上写了是同班同学
却没有写最重要的名字
你没有头绪吗？
我想想…
枚方 生天目 街风…
没有 都不可能
不过 真要说最有可能的…
最有可能？
丹生谷？
你想啊 丹生谷这人
在我和她对上视线的时候 总是会露出笑容
性格也是 该怎么说呢 正经 又很认真
所以会被玩音乐的人身上那种不羁的气质所吸引…
不不不不不不不不
为什么你能这么肯定！
至少丹生谷我可以断定绝对不可能
为什么啊？
难…难道你和丹生谷已经…
这更不可能
也是哦 你和丹生谷也实在太不般配了
你没资格说我
总之 我想知道是哪个女生给我写的信
你想啊 我直接到处打听的话 也太那啥了点吧？
只能靠你了
你就不能把它作为当天的惊喜吗
笨蛋 你觉得我面对初次见面的的女生
能够做出即兴而完美的对应吗？
肯定会因为过度紧张而失败的！
你说对吧？
不要那么自信地表现出自己的没自信！
被漆黑所包裹 简直就是黑暗力量的降临Death
话说回来 我不觉得她们会知道是谁啊
穿着这件衣服现身时 应该大声地自报名号
邪王真眼的驾驭者 结社第零号 小鸟游六花
邪王真眼的从者 雷霆战锤的操纵者
结社第零号 凸守早苗
战栗的…午睡骑士 结社第零号 五月七日茴香
很好
Death
这样编号有什么意义？
号码还是零号最帅
除了零号我都不能接受Death
虽然不是很懂 但大概很帅
而且…
就在这里一决胜负 看谁才适合零号吧！
求之不得Death！
还可以这样！
原来如此
学姐你别跟着她们胡闹
哎？可富㭴同学你不也一样吗 看
衬衫下面
不 这…这只是偶然没衣服穿了
勇太 你有穿啊
不许看！
白痴初中小鬼…
终于来了啊Death
还是只能让笨蛋见识一下我的厉害了
那是…
纯白圣水！
它经过了我的充分加热 能让味道和香气瞬间充斥口腔
你难道是恶魔吗Death？
不对 现在我才是黑暗势力Death
你难道是天使吗Death！
你管我是哪个呢
来 喝 给我喝！
住手！住手啊Death！
加油啊 小凸
小凸
喂 丹生谷
干什么？我现在正忙呢 住嘴
这个…但是 你看
什么啊 烦死了 敢碍事的话你也…
哎呀 一色同学 有什么事吗？
啊 不是 只是有点事要找勇太商量
是…是这样啊 吓我一…
居然敢那么对我Death
你的纯白圣水已经被毁灭了Death！
等着吧 冒牌Morisummer
我要把你打进亚空间飞行 冲向那无限力的地平线Death！
茉莉萨满？
不知道她在说什么啊 这孩子还有点意思啊
黑暗圣典七色抄本 第三章 第一节
当精灵的耳语 以及光和水的心意 传达到我们心中之时
白色世界的大门便会开放
四百年来一直守望着世界的我很明白
这个世界 最为重要的是…
爱！
住口啊 我不想听这些东西
怎…怎么了？
冒牌货就是冒牌货
听到本尊的语录之后 精神就崩溃了Death
Morisummer 振作点
不许叫我Morisummer
丹…丹生谷 你…
要是敢把刚才看到的告诉班上的人
我就咒杀你
风…
来了
你…你觉得呢 难道真是恶作剧？
不 这应该真的是女生写的
真的吗？
能看出是谁写的吗？
这就不知道了
有没有可能是一见钟情？
你觉得可能吗？
不可能
你别抢着回答！
也就是说 你和她能不能顺利发展 要看你今后的表现
对了
今天看到的东西 你已经忘掉了对吧？
是…是的
那就太好啦 再见
你现在打算怎么办？
这个嘛 只能竭尽全力了
在周六之前 做好和所有女生的模拟
这样不管谁来都能从容应对
你当真？
放心吧 我已经通过可爱女生大赛
从班上的男生那里收集到了所有女生的情报
从现在开始努力 一定来得及的
一色…
所以我没多少时间了 就坐这班车回去 再见！
怎么了？该回去了
勇太 手伸过来
哎？手？
安静
搞什么啊？
我在从风中获取情报
风？你这人…
风儿甚是喧嚣
那是电车的声音吧
事情就是这样
如果猪俣同学捡到的这本手册上写的东西是真的
就表示本班男生擅自给女生排出了名次
糟了 这下糟糕了
是那时掉的吗 昨天车站的长椅？
嗯 应该没错了 但是失主的身份还没有暴露
但是…
关于这件事 我想听听男生们的解释
米良同学
我…我在！
米良同学是否参与过这种评级呢？
啊 没…没有 那…那个…
我…
我？
我…诚…
「诚」？
诚实地说 我实在没有印象！
糟了 糟糕了
照现在来看 要找出我这个主谋也只是时间问题
那样的话 我那还没有开始的恋爱就要告吹了
想啊 快点想啊
那个…其实问问富㭴同学不就好了
哎？
是啊 他可是班长
富㭴同学 你说呢？
不 我…我就…
你不知道吗？
那个 不 只是 这个…
我…我说…
是我
那手册是我写的
评级也是我评的
一色！
一色同学 你说的是真的吗？
是的 但是 请大家不要误会
我没有在班上搞什么投票
那都是我一个人瞎写的！
真对不起 我只是一时贪玩
和其他男生没有关系 全都是我干的 我自己干的
都是我一个人的错！
这不是值得鼓掌的事情吧？
我也觉得
那么
这全都是一色同学自己一个人干的了？
是的 但是 泄露出去 给女生们造成了伤害也是事实
事已至此 我…
将剃头来谢罪！
一色 你…
作为一个男人 这点担当还是应该有的
但是 光头啊？
是啊 也没必要这么糟蹋自己
不 这是男人应该做的了断
你真是太男人了…
怎…怎么样？
我这「为他人担责显得自己很帅气」的战术！
还行吧
而且包庇男生 将罪名一肩挑起 太有男子气概了
不过 你的头打算怎么办？
咦？你说光头？
怎么可能剃呢 那其实啊
只是既然都说出来了 要让大家看到我的决心而已嘛
但你不是说要做个了断吗
说是那么说 但大家应该也不会当真啦…
他们都当真的
丹…丹生谷 你什么时候来的？
我可告诉你 女生们可还在怀疑呢
嘴上说得再好听 也不可能让人相信的
除非一色同学你真的做出了断
我…我吗？
还用问吗？那不是你自己提出来的吗
不是吧！不是真的吧！
我再问你一次 真的要剃吗
不要 我当然不要
那可是我忍耐了初中三年的光头才终于得到的头发
怎么可能想剃啊！
那就明天去道歉请大家放过你的头发啊
但那样的话 我就变成一个纯粹的孬种了
丹生谷说得没错 这件事我必须做出了断
不然班上的女生 以及给我写了情书的女生
肯定都会把我当成孬种了
不 更重要的是 如果我这么说
怀疑的目光就又会转向全体男生了
但就算这样…
发起投票的人就是我
失败了就要自己善后
这才是男人吧
这是在搞什么Death？
难道这就是所谓的日式切腹？
不对！
不都差不多吗 赶快把他给切了
你们啊
太碍事了 出去
这里是结社的基地 占有权属于…
马上就好
等一下Death
我…我的从者！
这…这是
封印？
我说 勇太
嗯？
谢谢你一直以来的帮助
我真是庆幸 入学仪式那天和你搭上话
我老爸他啊 35岁头发就掉光了
如果会遗传的话 那我能整发型的时间 就只剩20年左右
其中的三年已经是顶着个光头度过的
结果现在又重蹈覆辙 实在很可笑吧
一…一色！
我…我实在…
你哭什么啊 勇太
来吧 你就亲手给我个痛快！
一色！
咦？你们在干什么？
被封印了
解除了
结束了？
我的从者！
嗯 结束了
但现在一色变得非常神经过敏
拜托了 请你们去鼓励一下他吧
也是
明白 我会赐予他魔力
虽然不是很懂 但交给我吧
Death
在此之前 我要慎重叮嘱你们
千万
不要笑
你们听不懂人话吗！
你干什么啊
一色
因为你的勇气 我要赐予你力量 过来
聚集于此的黑暗之力啊 听从吾命 祝福此人吧
你们啊！
可是 可是
破坏力太强了Death
就这样 可爱女生评选的事情 总算是解决了
然后 抱着「写情书的女生搞不好还会出现在银杏树下」
这样的小小期待 一色迎来了决定命运的周六
一色同学
一色他
得到了班上男生难以想象的狂热支持
也就是说 写情书的那个人终究还是没有出现了？
丹生谷 你真的不知道是谁吗
就算知道了又能怎样呢
也是
不过 保护了男生 爽快地剃了光头 这样的决心挺棒的
可能会有女生这么想哦
真的吗？
笨蛋 怎么可能有
你在耍我吗
对不起 实在忍不住想摸
求求你了 一色同学 让我摸摸看
等…等一下 你该不会…
暑假到来了
喂 勇太 怎么办？
嗯？
你爸爸说他今年应该回不了日本
要我们过去雅加达
嗯 我考虑一下
勇太
我有事要拜托你
暑假的时候 和六花一起来
我…需要你
夏天开始了