第一次抱住一个女孩子
柔软的触感中 带着些微的温度
仿佛稍微用力 那身体就会折断一般
如此地柔弱
那样地惆怅
六花…
六花？
快忘掉 快忘掉 快忘掉…
全校学生最迟必须于晚上八点前离校
御主！
难道 邪魔之夜将会伴随着这黑暗到来吗Death？
御主？
难道时间停止了Death？
看起来没有Death
御主？
怎么了Death？御主
难道 御主对凸守…
不可以的 御主！凸守是御主的从者
不能产生那样的感情Death
啊 不过呢
越是禁忌越能让人热血沸腾 这也是世间的常理Death
御主？
我和勇太拥抱了
我喜欢勇太
御主？
难道你是假冒的御主？
继Morisummer之后 连御主都有冒牌货了吗
是真的
也就是说…
御主你对暗炎魔主…
产…产生了…爱情？
嗯
御主 凸守现在要去一个地方 恕我失陪Death
凸守…
不要阻止我Death！
作为一个从者 自然要找到夺走我家御主内心的鼠辈
施以黑暗的…
我该怎么办？
御主你曾说过 因为有暗炎魔主
你才能将邪王真眼守护至今Death
嗯
而你那强烈的感情
肯定也已经传达给了暗炎魔主Death
是吗…
我侍奉御主已超过两年
从者 对御主的一切自然了如指掌
凸守
你不必担心Death 邪王真眼是最强的Death
肯定能顺利的Death
嗯
就是说你和小鸟游…
我该怎么办？
什么怎么办？
是不是…由我主动告白更好？
你喜欢小鸟游吧
大概…
但那可不是因为她身材好啊 或者很可爱什么的！
该怎么说呢 她是个中二病 让人不知道该怎么对待
但是 她又不只是个单纯的中二病
她也有自己的烦恼 感觉挺可怜的 那个…
啊 不对 我也不是因为同情啦
不用说了
喜欢一个人 不需要什么理由
轮不到你来说
加油吧
你也是啊
好恶心！好恶心！
你干什么啊！枉费我好心倾听你的烦恼
谁要让你倾听了！
还不是因为你说不告诉你就要在班上传谣言！
哎嘿
不过你可真是走运啊
小鸟游可是有着可爱女生大赛第四名的实力呢
和那种女生…
和那种女生？
和那种女生 迟早会做出那种事情…
那种事情？
勇太…很遗憾 我没有肉体接触的相关经验
很遗憾…
我也没有！
这什么鬼 这什么鬼！白痴吗 你白痴吗！
好了 那我也该去做个了结了
茴香学姐！
什么事？
那个 和我…
一起参加闭幕晚会吧！
可以哦
真的吗？
Cut！
为什么我要在这里看你的拙劣表演啊？
才不是表演！话说我还想问你为什么出现在那里呢
要练习明天的快闪啊 富㭴和小鸟游呢
不许提起这个话题Death
凸守现在的心情很差Death
渴望着战斗Death
现在没空和你玩 快把他们…
他们回去了Death！两个人一起！
咦？
暗炎魔主他…
说是「有重要的话要说」…
就把人带走了Death！
我说…
遵从吾之盟约 听从号令 遵从吾之盟约 听从号令
遵从吾之盟约 听从号令
那是什么？
魔导石 能实现愿望 凸守给我的
愿望？
愿望的内容不能说
不 我也没问
掉了啊
是温的
魔导石会因为强烈的许愿而发热 也就是说…
不…不行！
好痛…
下雨…了啊
嗯
你 带了伞…对吧
要说什么？
这个嘛…
不 不对 我也有话
要和勇太说…
是和最高机密有关的 重要话题
是…是吗
其实 我也有…但是
这里实在是…
不能再这样浪费时间了
我说
嗯
我说啊！
黑之六号 原型 Mk-2
你这全名说得也太顺溜了
喂！
还好没掉到河里
嗯
怎么了？
光…
光…在流动
六花
我喜欢勇太
哎？
我…喜欢…
勇太…
等…等一下！该我先说吧？
不行 邪王真眼已经认定了是我先说
我可是暗炎魔主啊
邪王真眼是最强的
唉 真是的 不算不算！
我好不容易才想好的台词 要说了啊
嗯
被黑暗的烈焰吞噬之人啊 和暗炎魔主缔结恋人的…
不…不说了 总之…
继续说
勇太
好吧
被黑暗的烈焰吞噬之人啊 和暗炎魔主缔结恋人的…
契约吧
好
这种时候 一般都是靠在胸口上吧
难为情吗？
嗯
那能牵手吗？
小指的话…
那就小指
嗯
我回来了
哥哥 好慢哦
抱歉 樟叶
原告 你对被告还有感情吗？
没有
我现在只想尽快和被告离婚
你们在干什么？
我有话和你说
味道又变差了
给你
不能在家里说吗？
不能让六花听到
意大利的总店寄来的 问我要不要去学习 我没理由拒绝
原来你这么厉害的啊
你以前不信？
没有啦…
算了
不过这样很好啊 六花肯定也…
你也明白吧 我不可能让她独自住在那里
所以 我要让妈妈来代替我和她一起住
六花的妈妈…
你觉得如何？
什么如何？
你觉得能行得通吗？
六花并不讨厌她妈妈吧 既然如此…
妈妈她…
妈妈一直尝试着和六花好好谈谈
没有把爸爸的情况告诉六花的这件事 她也道歉过了
但是…
怎…怎么了 十花姐？
拜托了 请你想想办法
哎？
你开口的话 她肯定会听的
只要你说让她变得正常就行了
六花她很正常
我认为 对她而言 那眼罩就像是守护她的铠甲
六花她肯定也都明白这一切
但是她就是放不下 才会有那样的表现
她就是凭借着那样的打扮 才能守住的
守住什么？
我不知道
但是 她大概是不愿让一切就这样消失
听十花姐和妈妈的话 接受现状的话 一切就都结束了
她不愿意那样做
结束有什么不好？
境界线和邪王真眼都不存在啊
再怎么找 也找不到爸爸的
这个…
肯定她说的一切 又能解决什么？
她所渴求的东西 永远都不可能得到啊？
但是…
你非要去肯定她 实在是…
太不负责了
来 欢迎光临
波涛汹涌炒面和峰峦起伏炒面 要来一份吗？
好！来一份芝士薯球
多谢惠顾！
真是受欢迎啊
别看这群女生外表眼光 其实私下里的关系勾心斗角
所以我才懒得奉陪
哦 所以就像是外表酥脆 内里糊烂的芝士薯球
你自以为这比喻很妙是不是？
说起来 小鸟游和富㭴呢？
说是去换衣服了
快点来啊 等着瞧吧
我要靠快闪把客人都抢走
这不是Morisummer吗
不许叫我Morisummer！
佐藤！还有铃木
你好啊 初中毕业后就没见了
你现在几岁啦？716岁？
还在抓蜥蜴吗？
什么嘛！佐藤你也不也是把嘴唇涂成紫色装体弱多病吗
哦 佐藤你还干过这种事啊
铃木你也说过什么「我发现了精灵哦」
那…那是…
还精灵呢
中二病互揭伤疤太危险了 根本不知道会被爆出什么料
昨天…
昨天还没有分出胜负呢Death
今天 我把战锤的威力提高到了四倍Death
好重Death
你还真的是个笨蛋啊
肯定她说的一切 又能解决什么？
你非要去肯定她 实在是…
太不负责了
勇太 好帅哦
不要两眼放光
那招
「被黑暗的烈焰吞噬吧」 勇太使出来看看
我不要
但等下你就要表演了啊
是这样没错啦…
被黑暗的烈焰吞噬吧
完全没有威力
这种东西哪有什么威力可言啊
不行 双腿分开 弯下膝盖 然后把大衣的衣角迅速扬起
好好…
被黑暗的烈焰吞噬吧！
不许拍！
然后我们一起来
该去执行任务了 回到各自的岗位
是啊 不过说实话我没什么干劲
六花
嗯？怎么了？
没什么
小指
请问
什么事？
这里有一位叫小鸟游六花的女生吗？
这个人是…
现在刚好不在这里
是这样啊
那请帮我转交这个
其实…
没关系的 我马上就走了
想必她现在还是不愿意看到我吧
看来是真的很不负责啊…
勇太
你在这里发什么呆啊
该开始了哦
现在刚好来了很多客人
六花
眼罩
摘掉吧
好 接下来是每年惯例的才艺大会
也欢迎没报名的同学随时上台挑战
那么 就让我们赶快开始吧 1号请上台
1号 高二（3）班 原田慎也 表演模仿秀 先是校长代理
快闪结束了吗
嗯 我和那个初中小鬼勉强撑住了场
她打的时候是真的用力了啊
真是对不起
真是没想到啊
你居然会说那样的话
那份便当…
还带着一丝温暖 真的非常沉重
感觉里面装得满满的
你说感情？
是现实
2号 高一（4）班 一色诚 表演呐喊！
五月七日学姐 请和我交往吧！
对不起哦…
对了 小鸟游呢？
我去找她
富㭴同学
我觉得这样很好
谢谢你
表演唱歌
她干什么呢
是爸爸…
爸爸当初喜欢的歌
在歌唱着 那小小的幸福
六花…
感谢你的表演
这首歌里是不是蕴含着什么特别的回忆呢？