行李还真少啊
既然要住下来 大部分东西还是直接在当地买更便宜
抱歉了 还让你来帮忙
没事
我的名字是暗炎魔主 黑暗烈焰的驾驭者…
拿去
送你了
还真是要感谢您啊
另外 之前都没正式说过 趁现在说了吧
谢谢你
多亏了你 我才能放心地踏上旅途
真的太感谢你了
没事…
姐姐
麻烦你了
妈妈应该快回来了
算了 要赶不上飞机了
替我向她道别
嗯
姐姐
来 梦叶
再见
要让我见孩子啊
喂 梦叶？
是我教的
嗯 我会的
我走了
嗯
我会给你发邮件的
六花已经三周没戴眼罩了
她努力地想要接受这一切
哎？又是青椒肉丝？
不许抱怨 快吃
青椒肉丝
樟叶 给梦叶换衣服去
过来
青椒肉丝
哥哥 小鸟游姐姐来了
六花
来了
早…早…早安
早上好 我马上去叫哥哥来
那…那个！
嗯？
麻…麻烦您去叫勇太同学了
好
我说 对话的时候要看对方的反应
如果对方知道自己要说什么 就不用特意回答啦
但是丹生谷说 就算没有意义 也要认真回答
道理是这样没错啦
好困难
得了太久中二病 就会变成这样啊
这次又怎么了
她还叫我要改改用词
是吗
正是如此 勇太同学
请问您有什么吩咐？
女仆吗
你有什么事啊？
大小姐吗
有何贵干？
请放过我吧
什么事？
还是这样最习惯
她说这样太冷淡了 不好
虽然也有道理啦
搞…搞啥呢…
要搞笑的话别害羞啊 结果害我也难为情了
站住Death
早上好
什么早上好啊Death！
今天我一定要消灭侵蚀御主内心的恶魔！
早苗 之前也说过了 我已经…
不许叫我早苗Death！我来了Death
还以为要死了Death
小心点啊
对不起Death…
不对Death！
爆发吧 现实
断裂吧 神经
放逐这个世界！
御主！
我已经…
快醒过来啊Death！
毕业了
御主
我…我说 你也该…
烦死了Death 凸守是不会放弃的Death！
一定 一定会把操纵了御主的恶魔驱逐 将她拯救出来Death！
六花
怎么了？
你…
这样真的好吗？
不 没什么
但我感觉 这句话由我来说 实在太不负责了
挖角？
好像是学园庆典时的快闪很受好评
哦 和凸守一起表演的那个啊
戏剧社好像很需要这种演技有爆发力的人
真是的 大家在学园庆典上真是收获良多啊
收获？我可没什么收获
啊？你说你没什么收获？
在学园庆典上被小鸟游告白的富㭴同学？
你这表情也太恶心了
你们之后不还每天都卿卿我我地一起上学吗
这…这个嘛…
相比之下 我就完全是白忙一场了
茴香学姐只是睡着了吧？还不确定你没戏吧
那是当然！我是不会放弃的！
哦…嗯
不会放弃的！
知道了 知道了
那个…
小鸟游同学？
怎么了？
请和我做朋友吧
她…
乐意之至
感觉像是告白场景一样 害我都心跳加速了
我也是
这可是午休时间啊 而且这不是图书委员的工作吗
是啊 就这些了吧？
嗯
老师真是够心大的
哪能什么事情都丢给班长啊
说起来 听说你被戏剧社挖角了？
嗯 是啊
你有什么想法？
没什么啊 为什么你要问这个
没什么啊
富㭴同学啊
你不后悔吗？
后悔什么？
小鸟游的事啊
为什么？
没什么
她不做中二病了 让十花姐不用再为她操心
和母亲也能好好相处了 百利而无一害啊
也是哦
当然是
是吗
小鸟游同学也有在看啊？
嗯
那个很有趣呢
嗯 我还挺喜欢的
哦 还真没想到
那下次一起去看现场演唱会吧
好啊好啊
风在吹拂
凸守在动摇
摇右 摇左
苦苦思念御主
御主啊
怎么了 初中生 在沮丧？
别和我说话 普通人
别叫我普通人 话说你不也是普通人吗
我不一样Death 我是雷霆战锤的驾驭者
看你这么有精神 应该没事吧
你在干什么Death？
看不懂吗？
这是情书啊！
你还没放弃吗Death？
在干什么呢？
没什么…
御主！等你好久了Death！
凸…早苗
今天我有大发现 特地来报告的Death！
看啊 有这么多魔导石
要选哪个？要选哪个？
全都拥有着一级的魔力哦Death！
凸守…
啊 等一下Death
这样就显得更漂亮了Death
御主！
凸守
在！
今天我有重要的话要和你说
在！啊 难道是管理局又…
不是
这个结社…
不
这个社团…
于今天解散
御主？
我想让大家都自由地去做自己想做的事
凸守你也…
为什么啊Death？御主！
你不是说 要寻找不可视境界线
前往境界线彼岸 这个结社不可或缺吗Death！
御主！
御主
好了好了 就是这样了
你也赶快把Mabinogion交出来 回你的初中去
行了 给我过来
放开我Death！
总感觉
是不是太逞强了啊？
富㭴同学 还有小鸟游同学都是
放开我Death
别闹了！
放手！放手Death！
乖 乖
要你多管闲事Death…
这摆在一起还真壮观啊
没多少时间了
咦？
我答应过妈妈 要在她今天回来之前 全部收拾掉
摆在外面的话 她肯定又会担心的
我不想让她感到不安
是吗 要我收拾哪些？
先把地板上的都收拾起来吧
好嘞
你还有这种东西啊
这个…
咦 那个也要拆掉？
怎么了？
还问怎么了…
我不知道那些是该收拾的 那些是不该收拾的
也是 拆掉吧
嗯 谢谢
把这些都清理掉 真的无所谓吗？
这样妈妈应该就能放心了
勇太
嗯？
你肚子饿了吗？
也是 伯母要很晚才回来吧？要来我家吃吗？
不能去外面吃吗？
也不是不行啦…
真的吃这些就够了？
嗯 这个好吃 勇太 帮我拿着下面
你还真喜欢玩这个
感觉很帅
哪儿帅了啊
给
嗯
真漂亮啊
嗯 但是…
那只是车的车头灯发出的光
话是这样说没错啦…
勇太
怎么了
妈妈她…
想让我和她一起去扫墓
咦？
给爸爸扫墓
你觉得呢？
为什么要问我啊…
你又是怎么觉得的？
我去了的话 妈妈会很高兴吧
那不是挺好的吗？
嗯
既然六花你想这样做 我也…
小指
谢谢
我先回去了
喂 六花！
喂 六花啊
茴香…学姐
朵朵门
它受了一些伤
喂 不能抓下来哦
你怎么了？
谢谢
应该不会吧
刚刚开走了一班 先坐会儿吧
嗯
给
谢谢
感觉你最近经常说谢谢
我说 你…
会…回来的吧
扫完墓之后 会回到这里来吧
嗯 还要上学呢
也对 是这个道理
站住Death！
我说过了Death！我不会放弃的
凸守
既然成为了御主的从者
哪怕御主堕落到暗黑界的尽头 我也与她同在Death！
爆发吧 现实
断裂吧 神经
放逐这个世界！
天命雷锤冲！
必杀！
凸守…
别碰我Death
六花
嗯
为什么你就不肯说Death
为什么你就不肯说一句「不要走」Death
御主是多么希望听你亲口对她说啊Death
说「我帮你寻找不可视境界线 所以不要离开我」
但是 她…
御主她说过 因为遇到了暗炎魔主
她才能将邪王真眼保守至今Death！
你就是她内心的支柱Death
所以 在暗炎魔主说不可视境界线确实存在的时候
她还特地打电话告诉了我Death
在和你缔结恋人的契约时 也打了电话Death
她哭了啊Death 御主她哭了啊Death！
那个御主 那个最强的御主哭了啊！
她是那么地相信你Death！
为什么就不肯对她说一句「邪王真眼是最强的」Death！
为什么不肯说「被黑暗的烈焰吞噬吧」Death！
御主她一直 一直一直
一直都在等着你啊
为什么Death！为什么Death？
就算是说了
又能怎么样
说出那种话 逗她开心 能有什么用处 你告诉我啊！
这…
哪有什么不可视境界线啊
她的父亲躺在坟墓里 我又能为她做什么
不管她再怎么期望…
烦死了Death
创造出多少设定
烦死了Death！
再怎么相信自己拥有特殊的力量…
不存在的东西就是不存在啊！
烦死了Death！
你的攻击有起到过效果吗
烦死了Death 虽然对人无效 但是对恶魔有效Death
你真的曾经召唤出过武器吗？
这…
没有啊 就算你再怎么想 再怎么相信
那种东西都不存在啊！
这…
这我当然知道啊Death
当然知道啊Death！
不…不是的
我想说的 不是这些…