六花
妈妈叫你去和爸爸道别
这是各位能接触逝者的最后机会了
请摸摸他吧
没事吧？
嗯 没事
好冷
帮爸爸洗洗吧
你突然从上面淋下去 爸爸会喊冷的哦
爸爸他…
早上好
有你的信 放你桌子上了
嗯
我当然知道啊Death
我到底该怎么办啊
六花
你在吗 六花
我是白痴吗
小鸟游同学？她没联络我啊
难道 富㭴同学你和她吵架了？
不 没有啦…
胡说 肯定吵架了吧
请问…
你谁啊
讨厌啦 学长
我是凸守啦 凸守早苗
好恶心
恶心？难道是吃了暗黑树的树根吗？
谁会吃那种东西啊？
恶心的是你啊 这头发是怎么回事
没有啦 只是觉得双马尾太孩子气了
学长
别叫我学长
学长 加油
住口
你用这种口气说话实在是太不对劲了
放手啦 学长
头发可是女人的生命 哪能这么随便抓的
话说你这变得也太突然了吧 发生什么事了？
其实 那天之后 我考虑了很多
像是御…不 是小鸟游学姐说的话 学长说的话
勇太！学姐她…茴香学姐她！
等等？这美少女是怎么回事
看吧？
喂 五月七日同学 你的眼睛怎么了？
没事 不要紧
难道是感冒了？
真是感冒那倒好了…
没事 只要喝下这个…
那是什么啊？
想知道吗？
不 那个…
茴香学姐…
哎呀呀 到底怎么回事那 那身打扮真是羞耻啊
你有资格说这话？
好痛 好痛啊Death
Death？
难道你是那个初中生？
你才发现啊
来了吗
暗炎魔主
请不要叫这个名字
要看我的眼睛吗？
不 算了吧
哎？不要这样啊
那个…说起来 为什么要模仿六花啊
这不是模仿 这是邪王真眼的传承
传承？
没错 时值上个无月之夜 她将所有黑暗之力托付于我
也就是说 我就是邪王真眼的继承者
不用继承那种东西也没关系
那可不行
邪王真眼必须永存
只要暗炎魔主还存在于世
这是六花说的吗？
感觉有点帅…Death
你到底要不要当中二病
全都收拾了啊
是啊 仔细想想 我们也没有在进行什么社团活动
说起来 戏剧社那边如何了？
好歹去看了一眼
不过啊…
怎么了
他们那个社长 是一个非常热血的学长
整天说的都是「创作出只有我们能创作的东西吧！」
或者是「这是新时代的可能性！」之类的话
是会有这种人啊
我是不讨厌热血啦
但虽然不讨厌 听到这种话还是会想「哇 中二病啊」
这算是中二病吗？
虽然可能和中二病不一样吧
怎么说呢…
像是被「自己和他人不同 只有自己发觉了 所以是特别的」
这样的想法给紧紧地束缚住了
你想啊 你和我不是都从中二病毕业
然后想着「高中要当一个普通的高中生」吗？
是啊
但这样也不过是自己想象了「普通的高中生」的形象
然后被它给束缚了而已
你到底想说什么
没什么 只是觉得 到头来 人其实一直都得着某种病
真是深奥
只是富㭴同学你太单纯了
啊 算了 我来吧
不好吧？
让你来你又要弄坏餐具了
啊？我有弄坏那么多吗？
我倒是能理解 小鸟游姐姐不在了 你会感到寂寞
什么「不在了」啊
而且我哪有寂寞
哎？你不知道吗？傍晚来了搬家公司啊
六花…
六花！
开什么玩笑 为什么啊！
你不是说了会回来啦？
你不是说了只是去几天吗
啊？现在不行啊
你到中途就没车了
是吗
六花
妈妈 爷爷还有奶奶看起来都很幸福
在我答应说要搬回来的时候 都放下心来
所以 我觉得这样肯定是最好的选择了
勇太你也这么想的吧？
是吗…结果 全都是我自作自受吗
无论是让她拿下眼罩
还是让她从中二病毕业的
都是我
这是…
Dark Fla…
在你读到这封信的时候
你可能已经不再是暗炎魔主了
因为 根据玛雅预言 2012年 毁灭世界的波动会吞噬一切
削弱精神波动
你可能会看破红尘 放弃一切
堕落成只会享受眼前看到的一切的
那种愚蠢的普通人
现在的我已经感觉到了这种迹象
所以我写下了这封信
暗炎魔主啊 不要被欺骗了！你是拥有力量之人
你是被黑暗之王 也就是邪王所选中之人
你和其他人不同 你是特别的
是我在初二的时候 写给两年后的自己的信
这都什么啊 简直太蠢了
这就是附近的游戏厅里的游戏币 哪有什么力量
但是…
反面啊
那就没办法了
可以是可以 不过你这么晚了要去哪儿啊
我去接六花
小鸟游…啊？
你难道？
没错 不是的 我想对她说的
想为她做的 才不是这些事情
我…我！
留步
暗炎魔主 我 第二代邪王真眼
有话要和你说
喂 爸爸死了吗？
六花…
完全没有真实感
自己的心根本没做好准备
因为 一直到爸爸死去的那天早上
我还以为他很快就能痊愈
六花…
我…我！
那时候 我遇到了勇太
遇到我？六花她？
是的 六花…不 邪王真眼是在两年前遇到你的
那是她来到圣调理人家中的时候
搬家？
嗯 说是可以搬到爷爷家和他们一起住
那我们的家…
是啊 这也没办法
六花…
好痛 好痛…好痛啊！
真是的 喂！
空气变得黏稠起来了
应该就在…附近！
之后 她每天都在观察你
什么？那里！难道那里也有吗
这样终于就…
什么人！
有人在监视我
六花她觉得
有人能产生那样的想法 真是太棒了
比起压抑自己的想法 对他人言听计从的自己来说
要更加坦率 也更加地帅气
所以这到底是怎么回事
她…她的中二病是…
六花是一个被中二病拯救的女孩
一个看着富㭴同学 向往着中二病
向往着你那强大内心的女孩
被你的力量吸引 想要模仿你那力量的女孩
所以 只能是富㭴同学
只有富㭴同学才能拯救她
六花她
一直…一直一直…
一直都！
六花！
勇太？
该浇水了
勇太！
我不是勇太
小鸟游六花…不 邪王真眼啊
我有东西要给你看
勇太…
和我
缔结契约吧！
什么人？小偷吗？
你小子想干什么
糟糕
老太婆 枪呢 把我的猎枪拿来
六花 过来！
但是…
你是要回到那无聊的现实中吗
还是想和我一起去改变现实呢？
勇太
老太婆！
六花！
勇太！
喂
喂 你们干什么呢
这是误会…
呀 有色狼！
呀！
喂 你来演犯人
我…我来？
来让大爷摸摸
呀！
你 喂！站住！不许动！
啊 不是 这是有原因的…
为什么他们会在…
来 快点走吧Death
你们也在！
我们是坐小凸家的车来的
给
喂
给我站住！
放开我！
脚抽筋了
我来骑吧？
放心吧 在暗炎魔主的力量面前
不过是小菜一碟…
光…
真漂亮啊
但是 那只是船的灯光 就只是…灯光
下车吧
见识下黑暗的力量
爆发吧 现实
断裂吧 神经
放逐
这个
世界！
勇太…
这就是不可视境界线
那道光正在注视着你
去说出你的想法吧
说出你那一直没能说出口的想法
永别…
永别了 爸爸！
永别了！
大家都说「中二病太让人难为情了」
还说「好想把那段记忆都删除掉 永远不要想起来」
但是 当初那个古古怪怪的自己 真的会消失吗
那个总是妄想着自己被人监视
那个给自己设定了角色 并化身为那个角色的自己…
人有时候总是会夸夸其谈 梦想着突然发生改变的世界
在脑海中想象着遥远的未来
想象着那不存在的 轰轰烈烈的爱情
那就是 从生至死 在人的内心中不断复发
永远无法彻底痊愈的
有些伤感 有些害羞 却又可爱的
名为「自我意识过剩」的病症
是一种名为「自我」的 谁都无法回避的人生
没错 人啊 一辈子都是中二病
好冷…
要看我的眼睛吗？
但是 中二病还是让人好难为情啊