走過路過不要錯過
闇芝居的時間到了
(#01 想辭掉的工作)
這是為工作煩惱的
-某個男人的故事
-都我在說耶  崇史你也說說你的事啊
我嗎? 我沒什麼要說的
你可別搪塞過去
你有事想說才找我來的吧
果然被你看出來了啊
你就說吧
你有煩惱對吧
其實我在猶豫要不要把現在的工作辭掉
你知道我現在在做什麼嗎
你在工廠上班吧
對  假人模特兒工廠
工作內容是假人模特兒頭部瑕疵品的品管
瑕疵品?
什麼是假人模特兒瑕疵品
偶爾會出現會說話的傢伙
什麼
好冷
這樣啊
心好像要凍僵了
我真不想待在這種地方
既然你覺得很冷
我們到溫暖的地方去好了
謝謝
你真是個親切的人
像這樣的對話
我和假人模特兒說過幾百次
那假人模特兒要怎麼處理
是不是放到其他地方保管
不  那種假人模特兒絕不可以另外保管
得拿去焚化爐銷毀
對不起
救救我…
最近這個工作讓我很煎熬
雖說只是假人模特兒可是他們會說話
我甚至覺得自己殺了人
這樣啊  原來如此
突然聽到這種事我能理解你無法相信
你說什麼啊
我怎麼會懷疑你說的…
我出去買酒
那傢伙病得不輕啊
大概是出現幻聽了吧
我得要不著痕跡的給他介紹醫生才行
不好意思
剛才的確有女人的聲音
請你說服那個人
別讓他把工作辭了
拜託你了
這聲音…
難道是從公事包裡傳出來的
那個人一直都在幫助我們
要是他把工作辭了
我們又要被燒掉了
怎麼回事啊
說服他
別過來
在你說服他之前
絕不讓你回去
拜託你了…
說服那個人
我們只能依靠你了
-門為什麼打不開
-拜託了拜託了拜託了
幫幫我們…
不能讓你離開這裡
我討厭變成灰燼
我討厭焚化爐
-在你說服他前不能讓你回去
-我討厭焚化爐
-拜託你 -我討厭燃燒
-我討厭焚化爐…
-別過來
-不要
不要  我討厭火…
不要不要不要…
-不要把我燒掉
-不要不要不要…
-原來你們討厭火啊
-快把火熄滅
既然如此我就把你們燒了
-把你們全都燒光…
-拜託你不要…
當我從便利商店回來時公寓失火了
我在那天晚上
失去了朋友和住處
不過  工廠的社長非常親切
馬上就幫我準備新的房間
因為這份恩情我到現在都沒能把工作辭掉
拜託你  我討厭焚化爐
我也是…
我覺得最近瑕疵品增加了不少
講完了
真無聊
快讓它結束掉吧