走過路過不要錯過
(#03 一天結束之時)
闇芝居的時間到了
-這是關於某個國中生的故事 -我上學去了
-早安 -早啊
我沒有朋友
所以今天早上也依舊獨自一人去上學
反正都已經習慣了
所以我一點也不覺得寂寞
那個人今天早上也在吧
她在
她應該是大學生吧
她看起來好溫柔
那種人如果是我朋友該有多好
雖然每天早上我都是一個人走
可是每次總能見到看向窗外的姊姊
我反而有點期待這段去上學的時間
能見到她的時間只有早上啊
都已經這麽晚了啊
邊聽廣播邊睡吧
那麼來介紹下一封郵件
"因為某個原因我無法外出"
"我只能從窗戶往外看"
"不過總是有個從我面前經過"
"抬頭望向窗戶的女孩子"
"謝謝妳的來信"
-這好像是在說那女人的事情 -原來如此 是這樣啊
-應該只是巧合吧 -那女孩只要能對我笑一笑就很開心了
我喜歡在一天結束時聽廣播
除了家人我幾乎沒有和其他人說話
所以我想聽聽其他人的聲音
昨天的廣播節目也許是巧合
真不好意思 還是趕緊走吧
"在你的一天結束之時"
"今晚也有許多郵件要為您介紹"
"今天那個女孩對我笑了"
"這是上次說的那個女孩吧"
“真是太好了”
-那個女人果然也在聽廣播 -真是一段美好的故事
-今天她看起來一樣很好 -是因為今天天氣很晴朗吧
-去看那個女人 -女孩的表情看來格外開朗
還有聽廣播節目變成我每天小小的樂趣
"原來妳喜歡看書啊 真好"
牧野同學 對不起
今天可以跟妳一起看數學課本嗎
我忘記帶課本了
可以啊
謝謝妳 得救了
在由美惠先來跟我搭話的機緣下
牧野同學我們一起回家吧
我們回家方向一樣吧
可以的話明天早上我們也一起走吧
可以嗎
-沒想到我能交到朋友 -當然好啊 太好了
早安 愛理
早安
-我和由美惠上下學都一起走 -英語作業寫好了嗎
我不再是一個人走路了
可以告別孤單的我了
然後不知從何時起我不再抬頭望向公寓
今天回家要不要去別的地方
我有想買的東西
好啊 妳要去哪裡
有點遠 就在車站前
我陪妳去吧
-謝謝 -不知不覺的我忘了聽廣播節目
"看來是交到新朋友了"
"不過 我終於下定決心去找她"
-(抱歉我今天請假) -(好 保重身體)
由美惠今天請假啊
這麼說來
真是隔了好久沒見
那女人過得還好嗎
什麼
(沒問題 脫胎換骨吧)
真的好險
我還是趕緊去學校好了
講完了
真無聊
快讓它結束掉吧