走過路過不要錯過
(#04 末班車)
闇芝居的時間到了
這是因聚餐而晚回家的某個男人的故事
-末班車即將進站
-糟了 錯過這班車就回不去了
因為非常危險 請勿衝刺進入車廂
拜託 等等我啊
趕上了
末班車居然這麼空
幾乎等於包車
對了 健二也趕上末班車了吧
我算是"安全上壘"了
你趕上車了嗎
他急著趕車 應該沒時間回我吧
回覆了
(昨天說想商量的事情)
是竹下
糟了
很久沒去喝兩杯了 走吧
好主意
你還想找誰去
機會難得 找幾個女生去吧
不錯耶
大森
是竹下啊
我有事想跟你商量
你今晚有時間嗎
今晚啊…
電話裡講也沒關係
那我可以
抱歉 我只能找你商量
那我再跟你聯絡
你找他一起去就好了啊
不太合適吧
說的也是
我喝得太盡興了
把他的事都給忘了
總之先敷衍一下好了
(關於要商量的事)
抱歉 明天說可以嗎
(沒事了 抱歉讓你擔心)
回得真快
其實我也沒那麼擔心啦 就這樣吧
奇怪 從剛剛開始 就沒停靠車站
怎麼搞的 跑馬燈壞了嗎
現在到哪裡了
誰啊?
車上除了我也沒其他人 接電話沒關係吧
怎麼了
其實我沒趕上末班車
能讓我到你家住一晚嗎
是可以讓你住我家啦
可是已經沒電車搭了
話說你講話幹嘛這麼小聲啊
我也跟你搭同一班車
我想說死馬當活馬醫拼命跑就剛好趕上了
你在哪裡
第一節車廂
抱歉
-我被其他乘客瞪了 我先掛電話 -喂…
那傢伙在說什麼啊
連我都是勉強才趕上的他才不可能上得了車
還是去看一眼好了
話說一個人都沒有啊
那傢伙搭錯車了吧
奇怪了 竹下?
確認一下好了
(你真的沒事了嗎?)
他沒看到嗎
那邊那個人…不是健二嗎!
(末班車)
可惡 怎麼會這樣
這到底是怎麼回事
如果那輛電車是末班車的話
末班車即將進站
因為非常危險
請勿衝刺進入車廂
廣播說電車即將進站
那時候電車其實還沒進站
那這輛電車是…
那傢伙去哪裡了
發生什麼事了
您辛苦了
電車即將抵達終點
終點?
這裡…到底是哪裡啊
竹下?
讓它全部結束就解脫了
(沒事了 抱歉讓你擔心)
(你真的沒事了嗎?)
我怎麼不早點這麼做呢
讓它結束?
所以你才會搭上末班車啊
講完了
真無聊
快讓它結束掉吧