走過路過不要錯過
(#05 最後的客人)
闇芝居的時間到了
這是在咖啡廳打工的某個大學生的故事
這位客人
我們打烊的時間到了
實在非常抱歉
聽不到我說話嗎
我們要打烊了
這樣子啊
原來我是最後一位客人啊
是的
謝謝您的惠顧
可是真是傷腦筋啊
我沒有其他地方可以去
什麼
我沒有家也沒有朋友
我要怎麼辦才好
這個你跟我說也沒用
對了
我可以去你家嗎
去你家啊
我去你家應該沒關係吧
不 這有點不方便
你在幹什麼
店長
請幫幫我吧
這位客人她…
客人? 哪裡有客人
哪裡? 就在這裡
奇怪 明明剛才還在這的
餐具都還沒洗完
你趕緊到廚房來
是
我回來了
你回來了啊
真是累死我了
最後一位客人是個怪人
我一直在等你回來呢
妳怎麼會在這裡
不是卓也邀請婆婆來的嗎
謝謝你邀請我來 小哥哥
我們可以去外面說話嗎
我不要
-不 還是出去說好
-不要…
我不要
-你想趕我走對吧
-別說了 妳跟我來
我不出去 我不會出去的
-好痛啊 你放開我
-卓也 你別激動…
請妳不要這樣
下次我真的會找警察來
妳還有什麼話想說嗎
你等著看好了
你遲早會變得像我一樣
我跟妳才不一樣 真是倒霉
怎麼了
真理惠妳怎麼了
發生什麼事了
你…你是誰
妳說什麼傻話啊
別說了 你給我出去
我要叫警察了喔
慢著 我知道了
真是的 怎麼搞的啊
什麼? 你是在我店裡打工嗎
我不記得有雇用過你
真是煩人 這人我根本不認識
你認錯人了吧
-抱歉我趕時間
-知道了 來推銷的吧 不用了你請回吧
為什麼都沒有人認識我
怎麼會這樣
到底發生什麼事了
我聽見了
那個老婆婆看著我笑
從今以後我該怎麼辦
家回不去了
也沒有朋友
我該何去何從
我…我在什麼地方
這個客人
我們打烊的時間就快到了
客人
這樣啊
原來我是最後的客人啊
是的 沒有錯
我沒有地方可以去
讓我去妳家好嗎
講完了
真無聊
快讓它結束掉吧