走過路過不要錯過
(#06 垃圾收集處)
闇芝居的時間到了
這是某個最近剛搬家的女人的故事
我才剛搬過來就輪到我打掃垃圾收集處
我連垃圾收集日都還沒記清楚
今天好像是收資源回收的日子
來了
麻煩了
終於結束了
這工作我還得連續做一星期啊
先生 請等一下
什麼事
資源垃圾車才剛把垃圾收走
明天是收其他垃圾的日子
你能把垃圾拿回去嗎
可是 這裡是特別收集處吧
因為今天是第五個星期三
所以等一下垃圾車就會來
在垃圾車來之前
要把無論如何都不想丟的東西放在這裡才行
是喔…
這個人在說什麼啊
這些是我女朋友曾經很珍惜的衣服
我無論如何都不想放棄所以才拿來這裡放
可是放在垃圾收集處不就會被垃圾車收走嗎
正好相反
如果不放在這裡東西就會消失不見
妳該不會是剛搬到這個地方吧
對 我一星期前才搬來
那妳最好趕快把東西拿來放
妳看 大家都來了
妳最好快一點
要趕在紫色的垃圾車來之前
紫色的?
垃圾車一走
只要是放在這裡的東西都不會消失
他到底在說什麼 聽起來好可怕
那我先回去了
請趕快把最重要的東西拿來
要最重要的喔
那個人究竟怎麼回事
紫色的
不會吧…
重要的東西…
東西還在 太好了
根本什麼都沒消失嘛
那個人果然是在胡說八道
害我白擔心了
不過 在回來路上開過去的垃圾車
的確是紫色的…
每月的第五個星期三
特別收集日
在一般資源垃圾車行駛過後
特別垃圾車將進行確認
經過確認的物品 不會被強制回收
這什麼意思啊
雖然搞不懂
不過也沒有東西消失那就算了
請還給我
-我拜託你了 -那是…
只有這個不行…
規定就是規定
-今天是第五個星期三 -拜託…
原來真的會被收走啊
話說阿悟都沒跟我聯絡
難道是因為工作太忙?
他還對那件事耿耿於懷嗎
-阿悟 你有在聽嗎 -妳真煩人
我們還是暫時分開比較好
你等一下
雖然我和阿悟經常吵架
最後他很快又會跑來家裡找我
這次只是因為太忙了吧?
他沒接 晚點再打給他好了
他還是沒接
今天就先不打了
喂…
喂 小茜嗎? 妳聽得到嗎?
阿悟 我聽不太清楚
你現在在哪裡
我也不知道我在哪裡
妳應該知道吧 快告訴我
我…
我跟妳說真的很不妙妳救救我吧
對我最重要的果然是阿悟
喂 小茜…
講完了
真無聊
快讓它結束掉吧