走過路過不要錯過
(#07 隧道內發生的事)
闇芝居的時間到了
這是一對在山間小路散步的情侶的故事
累死了
走得我肚子好餓
真想快點回去
怎麼了
奇怪
這什麼啊
隧道
我們來的時候不是看到了隧道的另一端
有嗎
我們穿過隧道吧
一定是近路
你等一下啦
我覺得陰森森的
沒事啦
我會一直牽著妳的手
你絕對不能放手喔
你相信我
我絕對不放手
奇怪…怎麼會這樣
明明才剛走進隧道
怎麼就已經走出隧道了
莉奈
妳在哪裡  莉奈…
是誰
是莉奈啊
妳別嚇我啊
妳怎麼了
-不要… -莉奈…
剛才注射鎮定劑後人已經冷靜下來
不過我從沒見過陷入如此恐懼狀態的患者
恐懼不只影響了精神狀態
似乎也對身體造成影響
因此病患變得十分衰弱
她究竟遭遇了什麼事
我什麼都不記得
在隧道內似乎發生了什麼
但我什麼都想不起來
莉奈直到一週後才恢復到能說話的狀態
隧道內發生什麼事了
我不想說
可是我想知道
我們究竟遇到什麼事了
我不想說
我覺得很內疚
妳遇到那麼痛苦的事
為什麼我卻都不記得
拜託你跟我分手吧
莉奈
我想一個人待著
莉奈再次沉默不語
但我還是持續去莉奈的醫院
等我回過神來
自從在隧道內出事以來已經過了半年以上
你為什麼不肯跟我分手
莉奈
為什麽
因為我想分擔妳的痛苦
就只是這樣而已
你要是知道了會後悔的
我覺得你什麼都不記得比較好
就算這樣我也不在意
妳告訴我吧
最先開始發現不對勁時是在剛進入隧道的時候
後面好像傳來什麼聲音
那是什麼聲音
是非常恐怖的呻吟聲
呻吟聲
我們戰戰兢兢的回頭看
看到什麼了嗎
然後看到那裡
莉奈  莉奈
怎麼會這樣
發生什麼事了
莉奈…她停止呼吸了…
"什麼都沒看到"
"可是確實聽到聲音越來越接近我們"
"我們開始逃"
"可是卻逃不出隧道"
"怎麼樣都逃不出去"
莉奈死後
-"不久後恐怖的聲音" -也一直說個不停
"開始在我耳邊窸窸窣窣"
"可是卻完全看不到實體"
"我一直大叫"
"你雖然嘗試安撫我"
"但是我好害怕"
"害怕得不得了"
"隧道裡的時間和空間"
-早上中午晚上 -"都是扭曲的"
-莉奈不眠不休地說個不停 -"實際在裡面的時間"
-然後… -"也許只有幾分鐘"
-一直到過了60年後的今天 -"在黑暗的隧道之中"
-也絲毫沒有終止的跡象 -"你一直都沒有放開我的手"
是這樣嗎
"可是黑暗中的居民卻因此不肯放過你"
黑暗中的居民?
"所以我也是無可奈何"
我直到現在
-還是無法停止聽莉奈說話 -"我…我…"
然後呢? 後來怎麼樣了?
講完了
真無聊
快讓它結束掉吧