走過路過不要錯過
(#11 bye bye)
闇芝居的時間到了
這是輕鬆出遊的兩位女性的故事
下一班電車一小時後才會來
在鄉下換車一個不小心就會變成這樣
怎麼辦
一直在車站等也什麼都做不了
妳看, 有商店街耶
我們去看看吧
說得也對, 這樣也不錯
又變回平時活力滿點的佳苗了
心情好像一下都變好了
我要忘了那個渣男
變成全新的我
新佳苗浴火重生了
由美香妳要是有什麼煩惱我願意聽妳說
好啦, 妳就說嘛
-我沒什麼煩惱啊 -bye bye…
bye bye…
bye bye
好可愛喔
好療癒喔
懷舊的風格感覺真好
就像被時代遺忘的小鎮一樣
是零食店耶
bye bye…
bye bye
真是親切的孩子們
家教應該很好吧
bye bye…
不過, 會不會連大人也太親切了一點
我覺得有點累
那要不要找個地方休息
那裡有咖啡廳
bye bye….
這個小鎮有點古怪
佳苗, 妳還好嗎
好像有什麼要把我趕出去
好像有東西想進來我的身體
妳冷靜下來
我現在就叫救護車
居然沒有訊號
-請幫幫忙, 我朋友她… -好乖好乖
說bye bye
bye bye…
佳苗
它要進來了
到底是什麼
-佳苗妳振作一點 -bye bye…
快停下來
bye bye…
-佳苗 -bye bye…
別再說了
-你們到底想做什麼 -要說bye bye才行
-佳苗會變成這樣, 都是你們害的嗎 -要說bye bye才行
要說bye bye才行
必須跟那位小姐說bye bye才行
bye bye….
-什麼意思啊 -bye bye….
-佳苗 -bye bye…
我們快點逃出這個地方
妳怎麼了, 佳苗
佳苗
那是這孩子的名字嗎
妳在說什麼啊
bye bye, 佳苗
妳清醒了啊
這裡是哪裡
這是醫院
妳因為意識不清昏倒了
佳苗人呢
妳的朋友嗎?
她在其他房間睡覺
對了, 我們在那個小鎮…
那個小鎮的人究竟怎麼回事
他們都是很親切的人啊
就是那個小鎮的人送你們來醫院的
你說謊
那些人不知道對佳苗做了什麼
今天真的非常的炎熱
所以才會看到奇怪的東西吧
不對, 那是…
好了, 妳冷靜下來
那不是幻覺
那個才不是佳苗
不是佳苗而是其他人
到底為什麼這樣
這些以後再慢慢說
那麼, bye bye…
bye bye…
講完了
真無聊
快讓它結束掉吧