走過路過不要錯過
(#13 第一百個故事)
闇芝居的時間到了
這是為了完成"百物語"
而偷跑進鄰近廢棄學校的 一群年輕人的故事
曉人 真的要做嗎
這不是廢話嗎
我就是為了這個 才做那麼多準備的
快點 光輝你也來幫忙
對了 什麼是百物語啊
莉子妳什麼都不懂就來了啊
我跟妳說百物語是
古時候流傳下來的 說怪談故事的方式
點亮一百根蠟燭
大家輪流說恐怖故事
每說完一個故事 就吹熄一根蠟燭
當一百根蠟燭都熄滅時
據說就會發生事情
會發生什麼事
那當然是出現幽靈之類的吧
什麼啊 原來你們也不知道啊
我們就是為了確定才這麼做的
可以了 大家準備好了嗎
現在真的要開始了
我開始覺得害怕了
我沒有恐怖故事可以講
都做到這個地步了 你別跟我說你要回去喔
於是我們開始進行百物語
他看到天花板上的符咒快掉了 所以手就伸了過去
結果突然有個女人…
大家分別說著聽來的 恐怖真實體驗
然後那孩子就說了
我可以出去嗎
-或是口耳相傳的傳說故事 -就聽見有個陌生男人的聲音"
我現在就過去…
聽到這樣的回音
-大家一個接著一個說 -可是大家當然都…
此時說完了第九十八個故事
剛才進來的人不是媽媽
終於要講第九十九個了
我說光輝你好歹也講一個吧
我們真的已經 沒有東西可以說了
好吧
那在說之前我想確認一件事
你想確認什麼事
其實我曾經做過一次"百物語"
那次是在我朋友家
我們說完第九十九個故事
要把蠟燭吹熄時
不小心連旁邊的 第一百根蠟燭也吹熄了
當電燈亮起來的時候
本來要說第一百個故事的人
從房間裡面消失了
所以你們只說完 九十九個故事囉
你們聽完我說的話還想繼續嗎
廢話 都已經講到最後了
那個傢伙後來怎麼了
我的故事
也就是第九十九個故事 就在剛剛說完了
什麼
你真的想知道就去問當事人啊
問當事人?
在去問之前
關於我剛才說的故事它還有後續
當房間變暗時
我確實聽到有人說
"接下來的第一百個故事" "就能見面了"
接下來就是第一百個故事了吧
這就是完成"百物語"的那些人 實際體驗過的恐怖故事
講完了
真無聊
快讓它結束掉吧