女神們男神們請聽
這次的救世難度S級
被選中擔任這個的是
治癒的女神莉絲妲黛
厲害呀莉絲塔
有意義的工作呢
跨越這個你也是獨當一面的女神了呢
謝謝大家
積累更多的經驗會努力成為上位女神的
騙人的吧
難度S級
我是莉絲妲黛也叫莉絲塔
在百年前作為女神在這統一神界誕生了
然後至今為止5次召喚勇者拯救了困境中的世界
5次相比於老手女神是相當少了
他們平均都有幾十次
多的話還有幾百次拯救了地上的世界
順便說下難度S
是那些老手神都會退縮的這樣恐怖的世界
關鍵的勇者召喚
還是老樣子從日本年輕人之中選擇
因為在日本異世界轉生的書籍好像很受歡迎
立刻就能理解這邊的意圖
一時的熱度雖然過了
不過現在潮流還是異世界題材
依然振奮著這市場
這是在跟誰說明啊
好累啊
勇者召喚每個世界只能一個人
鈴木
佐佐木
山田
佐藤鈴木田中
佐佐木山田佐佐木鈴木
山田山田田中山田佐佐木
哪個看上去都差不多
都無所謂了
怎麼回事啊
什麼情況
明明是LV1卻怎麼回事這超常規格的數據
這種數據的人類從沒見過
人才啊
這無疑是人才
而且是百萬人才出一個的
不一億人中才出一個的人才
他的話就算是蓋亞布蘭德也能立刻攻破的
然後我就能登上大女神的階梯
我真是太走運了
以女神莉絲妲黛之名在此召喚勇者
來吧
龍宮院聖哉
哎呦好帥
一米八超過的身高
清爽的黑髮之下是凜然的面容
身體發出的氣場就像是統一神界的男神一樣神聖
真想和這樣的男性談一場熱烈的戀愛啊
我在想什麼呢
女神和人類的戀愛是禁止的
初次見面我是莉絲妲黛
是住在統一神界的女神
因為某些緣由把你從地上召喚到這個次元
聽好了龍宮院聖哉
你正是從魔王手中拯救異世界「蓋亞布蘭德」的勇者
看我看著迷了呢
我可是女神直說的話就是好女人
面對完美女性的美麗失去話語了吧
被稀奇古怪的人突然講這種
稀奇古怪？是說我嗎
不行
威嚴要保持作為女神的威嚴
我不是什麼可疑的人
我是女神
召喚你作為勇者是天上的女神
真的是神的話你去拯救那什麼世界就行了吧
有規矩的
神為了人類通過自己之手繁榮起來
創造了無數地上的世界
所以拯救人類世界就必須是人類自己
沒有拒絕權嗎
不存在的
自由裁奪權呢
沒有的
改正規則而存在的選舉權
沒有的呀
方便自己的規則
真麻煩
可能是突然被召喚著急了
這時候就要用大部分日本人會興奮的這個
首先喊出「Status」
為什麼
咦你不怎麼玩遊戲的嗎
總之喊出「Status」的話
就會出現你能力數值化的東西
來講講看
屬性property
屬性
我都說了是Status的
話說property是什麼
完全不懂
的確寫著只有我能知道的情報
你可疑的發言也有點可信度了呢
剛才起對女神就很失禮
狀態
講下Status吧
拜託了
狀態
怎麼樣能懂嗎
這可是普通勇者好幾倍的能力呀
你是一億人中才出一個的人才
能打倒蓋亞布蘭德魔王的
龍宮院聖哉只有你了
順便問下在這世界死了我會怎麼樣
真打亂我步調呢
放心吧雖然沒法回到蓋亞布蘭德
也只是回到原本的世界
誰知道呢
真是疑心病重呢
不去現場的話沒有實際感覺的類型嗎
那樣的話
聖哉說明等之後慢慢來吧
打開吧異界之門
來吧龍宮院聖哉
和我一起去吧
蓋亞布蘭德的命運就在你的手中了
我拒絕
到底是什麼樣的世界真是令人興奮呢
你說什麼
我說我拒絕
怎麼可能一上來就去危險的異世界
可是可是
你的數據很高的呀
我也會在旁邊輔助的所以放心吧
反正不是什麼正經的輔助吧
那麼失禮我可是女神
絕不會死的你受傷了還能用治療魔法給你恢復
終究是幕後的拯救世界也派不上大用場
對女神是什麼態度
想揍他
總之不能拒絕去異世界的話我這裡也有條件
條件？
條件是…
怎麼了
難道說要把我…
不行呀不行不行
女神和人類的戀愛是…
至少讓我準備充分
到我能接受為止
什麼啊這勇者
這時我終於察覺到
我漏看了重要的一欄
難以置信的慎重
特別奇葩那個人
結果最後怎麼樣了
一直都在鍛煉
在我家附近的空房
封印之女神阿麗雅朵亞
一般的話立刻就想去看看異世界的吧
莉絲塔
你要攻略的是難度S的世界蓋亞布蘭德
這樣慎重可能會比較好吧
但那也是浪費時間呀
去現場和怪獸戰斗等級上升也更快的呀
不也挺好嘛不用那麼著急也
這裡統一神界時間的流動也比地上要緩慢
我還想更普通的冒險的
總之你要好好輔助的
他在鍛煉的話就要好好關照哦
關照？
那煞風景的房間
廁所淋浴房還有床給他了嗎
他也餓了吧
這麼說來
還有莉絲塔
他可能也不喜歡神仙那種高高在上的態度
像朋友那樣接觸他怎麼樣呢
謝謝你阿麗雅
不愧是大前輩
還是老樣子呢
聖哉抱歉把你放著不管了
歐六塊
進房間的話敲下門不行嗎
抱歉
還有這裡不是你的房間吧
你餓了吧
那是？
聖哉是日本人吧所以做了飯糰
這邊的是梅干這邊的是鮭魚的
可疑的人做的可疑食物嘛
所以說不是可疑人物你太失禮了
你先吃
可能有毒的
給你下毒我有好處嗎
沒問題了吧
真是的都那麼努力給你做的
沒有速效性的毒嘛
也沒有延遲性的
還有我先告訴你
俯臥撑仰臥起坐提升不了多少能力的
食物一天三次放在你門口
準備完成了就用這個信號器告訴我
在這個響起來之前我絕對不會進這個房間的
怎麼了有什麼不滿意的
這個里面放著炸彈的話
怎麼可能啊
真是的隨便你去
肯定兩三天就不行了
沒響沒響啊
難道說壞了嗎
還是說
死了
但是飯糰有在吃的
再觀望下吧
1週後
不響
它不響啊
響了
聖哉
性感的
還有肥皂的香味
所以說好好敲門
怎麼樣了修行的成果
狀態
只是鍛煉肌肉就升級很多了
特殊技能「獲得經驗值增加」的影響嗎
特技也學會了
要說的話還想要升到滿級的
在這房間裡度過一生嗎
就算時間過得慢也是有限度的
快點走吧
去蓋亞布蘭德
是呢
準備完美
準備完全充分
這什麼呀耍帥台詞嗎
那麼裝帥
不用講這種的
總之走咯
大女神伊西絲塔大人調整過的絕佳位置
去那個艾德納鎮搞點裝備吧
艾德納之鎮
你好是旅途之人嗎
是的您好
令人吃驚這種暴露狂一樣的打扮
居然能跟人打招呼
誰是暴露狂啊
搞成看上去就是普通衣服的
用女神的力量
現在還難以置信
剛才的人比較奇怪吧
不會其實是怪物吧
就是普通村民吧
看上去雖然是這樣
說不定是在偽裝
這怎麼可能
就算不是怪物也有可能是殺人鬼或者兇惡罪犯
要是這樣的話在被幹掉之前這邊…
你的想法才是兇惡罪犯啊
大姐姐好漂亮啊
就像是女神大人一樣
被純真的孩子看穿了呢
大哥哥雖然穿得很奇怪不過好帥呀
對小孩不會用惹人厭的口氣呢
大哥哥名字是？
名字呢
聖哉
我是妮娜請多多關照哦
雖然還想看看這兩個人
妮娜這個鎮的武器店在哪呢
武器店呀是在這裡直走的那邊
謝謝你妮娜
來我給你的禮物
有這麼些的話就能搞到這個鎮最好的裝備了
歡迎光臨
那就要這個鋼鐵的鎧甲
品位不錯呢
三份
等下
不要那麼多的吧
需要的
穿的
備用
備用沒了時候的備用
你是鎧甲狂人嗎
哪有勇者把所有的錢去買同樣的三份鎧甲的
我來選你別動
亂來的女人
與其說慎重
不如說是病態了
挺像樣的
看上去就是個勇者大人了呢
煙霧彈30個藥草50
還有一樣數量的解毒草
多謝惠顧
這倒是比鎧甲便宜
雖然便宜但是用得著那麼多嗎
不知道會有什麼樣兇惡的怪物
準備是理所應當的
別看這樣我可是老手導航員了
好好選擇了適合新手的城鎮的
這周邊都是弱的怪物
不好說首先你是老手這個情報就很可疑
你疑心病是有多重啊
是啊
沒事的
我一個人也能去隔壁鎮的
因為這附近只有史萊姆呀
你看
這麼小的孩子也沒問題的
安心點了嗎
大哥哥看上去那麼厲害害怕去鎮外面嗎
是啊這個哥哥很害怕的
那這個護身符
給大哥哥這個
不會是詛咒道具…
什麼呀
不用在意這個哥哥有點病
妮娜在幹什麼呀
爸爸
抱歉剛才我女兒有做什麼失禮的事嗎
沒事的
嗯沒什麼
也不是那麼惹人厭的呢
那就趕緊去和怪物戰鬥吧
沒有必要特地去冒險的吧
不用擔心裝備已經挺不錯的了
你看那就是怪物
奇怪的生物呢
是基因改動過之後的嗎
是魔物啊史萊姆
遊戲裡沒見過嗎
沒有
還有這種日本人的啊
史萊姆的話會跳過來攻擊
不過大人的話用棍棒都能打倒的很弱的怪物
這是
接招吧
原子分裂斬ATOMIC SPLIT SLASH
等下區區史萊姆這個太過了吧
還沒完
可能還活著
地獄業火HELL'S FIRE
所以說史萊姆已經沒了
不還沒完
還不能安心
現在能用的特技就兩個
到底要做什麼
原子分裂斬
又來了一遍原子分裂斬
地獄業火
又放火了
要搞幾次啊
快住手啊
原子分裂…
好
就一個史萊姆這是要怎麼樣啊
一開始原子分裂什麼的就已經沒了啊
不能大意
還有限度的吧
聖哉你是有「能力透視」技能的吧
史萊姆的數據你沒看嗎
看了
攻擊力防禦力都是一位數
那就不用做到這程度的吧
眼睛看到的情報不是全部
好好相信自己的技能啊
總之這樣就有點自信了吧
你很厲害的
那就趕緊去下個城市吧
怎麼回事
真是驚人的劍技
就是你呢
一定是這樣的
什麼人
初次見面女神大人和勇者大人
我是魔王軍直屬四天王之一凱歐斯·馬其納
怎麼會
突然四天王就出來不可能啊
嚇一跳了吧
我們魔王呀
提前就感知到了勇者召喚的兆頭
一般召喚勇者的話會在怪物比較弱的地方吧
所以就在差不多的村莊城鎮蹲著
就來到這裡了
不愧是難度S的蓋亞布蘭德
不按照正路來呢
魔王很警惕勇者的
我也說了不用在意的
不過呢
現在這樣對峙我明白了
你是擁有恐怖力量的勇者呢
不好
不好不好不好…
這就必須早點解決掉了呢
糟糕
快使用「能力透視」
這可不是一上來就能遇到怪物的數據
怎麼辦啊
總之先快速攪亂戰局
然後…
怎麼辦聖哉
逃走了
等下你在幹什麼啊
毫不猶豫就逃跑真是不錯的判斷呢
普通人可做不出這樣的判斷
有意思
真是有意思的勇者
等下啊
不要丟下女神逃跑啊