等下啊
你幹什麼啊
障眼法呢
這判斷也很不錯
暫時撤退
快打開連接統一神界那什麼的門
明白了
好
不會讓你逃走的
地獄業火
沒事
沒事的
馬上就會讓你來見我的
真是命懸一刻呢
聖哉
你幹什麼啊
妨礙我鍛煉了
出去
又要鍛煉肌肉嗎
不這樣的話就贏不了
看樣子那傢伙
比史萊姆強好多倍
因為是四天王啊
沒有可以接受的成果前我不會離開這裡的
準備好了就用信號器告訴你
在那之前別進這裡
準備完成再…
只是等著根本忍不住
用阿麗雅借我的水晶球
看透三千世界全部的水晶啊
若是危險逼近現在顯現出來吧
在看嗎
有在看嗎
女神大人還有勇者大人
你們不出現的話
就毀滅這個城鎮
不要啊拜託了
接下來每10分鐘就砍掉一個村民的頭
人類的紅色噴泉真漂亮
真是漂亮
都說了在信號器響起來之前不要進來的吧
緊急情況了
凱歐斯·馬其納正在處刑鎮民
在我們出現之前會一直殺
要快點趕回去
不行還沒有準備好
現在等的時候鎮上的人正在被殺啊
冷靜下你說神界時間的流動比較慢的是吧
話是這麼說可也不是完全停止的
和對面精確的時間比例是？
大約是百分之一
蓋亞布蘭德的10分鐘這邊大約是16小時
那就沒有問題了
時間還有多
可能是這樣的
但正常勇者的話肯定會立刻去的吧
那麼接下來死的會是誰呢
這次選這個男人
怎麼會
爸爸
不要啊
這太殘忍了
打開吧異界之門
說了還沒有準備好
說什麼呢妮娜的爸爸都要被殺了
你有在聽嗎
在聽
但是還沒好
聖哉我知道很可怕
但是你的能力值看來贏的可能性也不是零
我也會用回复魔法輔助的
所以呢
沒有害怕
懂嗎就算你死了也只是回到原來的世界
但是他們死的話就不能複活了
拜託了不要殺爸爸啊
不用擔心
不會寂寞的
因為接下來馬上就給你砍頭
看到這個之後什麼想法都沒嗎
她可是給過你花書籤的
還說是護身符
是有這回事呢
說是「詛咒道具」可能還沒錯呢
可能是因為這個才碰到那敵人的
太失敗了
就不該召喚你的
其實只是害怕吧
所以才慎重準備的吧
有在聽嗎餵
沒骨氣
不管能力多高
你也是最差勁的勇者
我死了的話城鎮會毀滅
最後那世界都會毀滅
所以我不能死
為了這個才要好好準備
你在幹什麼
那還用說
難道說
在這麼短的時間內完成了
超越凱歐斯·馬其納的
準備完美
準備完全充分
那麼為了立刻能去拯救
門開在城鎮中央哦
打開吧異界之門
好痛你幹什麼
你傻啊開在遠一點的地方
她在看到我的瞬間會殺掉男人的
這樣啊
但是就算這樣也請不要打女神的頭
下次注意
可能會有奇怪的細菌
沒有的
好好洗頭的
拜託了住手吧
不要對爸爸這樣
10分鐘好長啊
不玩了不玩了
5分鐘吧
殺掉這個男人
不要啊
你就怨勇者吧
裂空斬WIND BLADE
你還有這種技能的嗎
就知道你會來的
還有剛才的算什麼啊
缺乏騎士道精神哦
才不想被你說
明明是抓人質的卑鄙小人
你這邊才是難得的偷襲真是遺憾呢
一開始就沒打算打中
爸爸
太好了
得救了
非常感謝
這樣啊
原來如此
被擺了一道呢
怎麼回事跟之前就像是兩個人
超越了我的能力值
你也能「能力透視」的呢
看到了嗎聖哉的能力值
認輸也只有現在了哦
那麼我也要稍微認真點了呢
封印解除
覺得要贏了嗎
真遺憾呢
戰鬥的達人一直都藏一手的
這是
怎麼會
所有的數值全都上漲了
好不容易追上來的
讓我好好享受吧勇者大人
全都來咯
好快那樣的大劍如此輕鬆揮舞
還能跟上我的動作呢
難道說你感覺比較敏銳呢
是啊並不是數值高就一定贏了的
勝負還看第六感和運氣的
麻煩真是麻煩
不過總之注意一點
現在讓你見識我的特技魔神咒殺劍
聖哉當心啊
告訴你吧
真正的戰鬥達人除了藏一手之外還有隱藏的
敵人如此慎重
到底是什麼樣的技能
你在幹什麼
這就是魔神咒殺劍
用壓倒性的力量置勇者於死地
什麼情況
這就是凱歐斯·馬其納的本體
不會吧
已經超越難度D級世界的魔王了
這樣的話就算聖哉有戰鬥天賦也
明白了嗎
能力差距明顯
勇者你已經沒有勝機了
一擊
一擊就讓你身首分離
蓋亞布蘭德居然是這麼恐怖的世界
對不起聖哉
什麼
這不可能
怎麼回事
聖哉的數據看不可能受得住的
數值看錯了嗎
不難道說
是偽裝的技能
再用一次能力透視
保護？
果然使用了偽裝
這種小伎倆
不許看
又來（都說了不許看）
指名的（特別是莉絲塔絕對不能看）
你說誰變態啊
這樣的話不管怎麼樣都要看到
咆哮吧女神之力
眼珠都要出來了
但是忍住莉絲妲黛
你是努力就能做到的孩子
這樣就能看到真正的數值
這什麼啊
統一神界看到數值的五倍？
不10倍以上
技能和特技都變多了
這種的短時間內做不到的吧
就是說
一開始修行的階段就用了偽裝
那時候的數值就超過凱歐斯·馬其納了
慎重到底修行什麼的
有病了
這完全是病態了
比想像中的能幹啊
那麼
全部魔力放在拳中的奧義魔神滅殺拳
把這個城鎮全部化作塵埃
消失了
什麼居然是「飛翔」的技能
魔王軍四天王凱歐斯·馬其納
你很強還很慎重
一般的勇者會就此敗北的吧
可是這次的對手不一樣
因為
還有「魔法劍」
這樣的高級技能
接招吧
鳳凰炎舞斬
因為這個勇者
慎重到難以置信
聖哉
你幹什麼
要絞殺我嗎
不是的我很高興
都覺得要不行了
不妙這個不妙啊
味道好香聞聞
離遠點病要傳染的
不要啊不要
不如說就傳染給你
不沒有病的
但是聖哉
我有點生氣
那些技能什麼時候藏起來的
自己人都看得到的話敵人肯定也都知道
所以首先就先學了這個
果然一開始就
明白你不想暴露給敵人
但是告訴我也可以的吧
我都是聖哉的搭檔了
就算你沒有說
要是有打開你腦子讀取記憶的魔物就不好了
有這種魔物的嗎
但是有的話好可怕
那個時候聖哉保護我
你是女神不會死的吧
不需要保護
不要呀保護我
不要搞
砍你咯
刻我身上吧
餵
勇者大人
拯救了城鎮呢
消滅了那惡魔
真是非常感謝
長相真是高貴
身高那麼高真是棒
我是水果店的吉米
可以的話請吃這個吧
謝謝你
我是這個鎮的鎮長
請務必讓我們召開歡迎的晚會
請來我的宅子吧
歡迎我們呢
怎麼說聖哉
去嗎
不行我還有事要做
打算立刻去下個鎮呢
真是禁慾主義
完全愛上了
在幹什麼呢
以防萬一
那是上級惡魔的殘渣
難道說
地獄業火
果然是這樣
地獄業火地獄業火地獄業火…
這是什麼祭典
她可是四天王
剩下一個細胞可能都會再生的
必須斬草除根
鎮上的人都嚇傻了
已經夠了呀
地獄業火
好了
終結
奧義爆殺紅蓮獄
你在幹什麼啊
對焦炭用奧義嗎
住手啊店裡著火了
看那個
水果店傑米燒著了
快住手吉米先生燒著了
好熱
以治愈女神之名治療此人的傷吧
爆殺紅蓮獄
你要搞到什麼時候
拜託了拜託離開這裡吧
為什麼會這樣啊
那樣別說勇者了都變成魔王了
我剛才都被小孩丟石頭了
明明從凱歐斯·馬其納手中救了他們了
真是無情的傢伙
是你啊
吉米先生都燒起來了
我不管
這傢伙太差勁了
那個
對不起明明拯救了城鎮
卻變成那樣
沒辦法的店都燒了
人也燒了
雖然很少不過是一點心意
錢嗎
聖哉你是勇者客氣點
比想像中的要少
沒了嗎全都拿出來
這只是強盜了
剩下只有這個了
我知道的大哥哥雖然病態
但是是好人
妮娜
對錯各一半哦
只是病態不是好人
我沒說話聽著你說什麼呢
你可是把城鎮燒了拿走了錢啊
快去下一個鎮了
來行禮
謝謝大姐姐
謝謝有病的哥哥
妮娜可不能說這種的
聖哉能行為再像勇者一點嗎
聖哉這花書籤還拿著的嗎
不是說是呼喚敵人的詛咒道具嗎
仔細想想這樣還比較方便
對面自己攻過來還好控制點
怎麼了
沒什麼
真是搞不懂的男人
不過算了
總之冒險才剛剛開始
快去下一個鎮吧
不行回到神界
不會吧又要鍛煉
要是知道了四天王被打倒了一個
敵人一定會派更強的來的吧
不過不去下一個鎮的話得不到好的武器防具的吧
的確想要武器和防具呢
你不能做的嗎
之前做了床什麼的吧
創造之力只能在神界用
做的也不能帶出來
過度幫助人類違反神的法律的
沒用的女人
怎麼啦我可是治好了吉米先生的燒傷
那種人藥草就行了
就是說你的存在價值和藥草一樣
你說誰是藥草啊
總之我要在神界修行
快開門你這藥草女
明白了啦
你剛剛說什麼
走了
看上去好像是啟程
這只是回去誒
而且是第二次了
真的沒問題嗎這勇者