所以又回來了呢
擁有一下子就能打倒四天王的力量呢
可是
鍛煉鍛煉鍛煉
那慎重勇者腦子里大概都是肌肉
只是那樣的話也是有極限的吧
不用擔心的啦
俘獲男神們的心推測Gcup
不我也是有D的
但是外表和經驗都贏不了她
我也想快點搞定蓋亞布蘭德
成為阿麗雅那樣的上位女神呀
不能拿我當目標的啦
說什麼呢
在三百多的世界召喚勇者
全都拯救成功的超老練的阿麗雅朵亞大人呀
也有沒能拯救的世界
三百之中就一個吧
那也沒辦法的呀
不是的莉絲塔
對於住在那世界的人來說
可是唯一的世界啊
不能一句話就略過
我明白的雖然
那是個難度B的世界
並非特別困難的
可是因為我的失誤
那個
抱歉氣氛那麼陰沉
我去泡杯新的
莉絲塔要嗎
好呀
在這裡嗎找很久了
餵這裡是女神的房間呀
不要隨便進
你看阿麗雅也嚇了一跳
沒事的
沒事的莉絲塔
阿麗雅也被聖哉的外觀給？
到處騙女人
不對到處騙女神
你就是莉絲塔召喚的勇者呢
你是誰啊
我是阿麗雅
封印的女神阿麗雅朵亞
看樣子你很匆忙到底是怎麼了呢
不管怎麼俯臥撑仰臥起坐
等級卻不像之前一樣上漲了
Yes 鍛煉的極限到了
沒辦法的呀一個人鍛煉是有極限的
今後去打倒怪物升級吧
實戰嗎風險有點太高了
我覺得很正常的吧
比起這個能想像點啞鈴之類的鍛煉器具嗎
不行的不行不行絕對不行
終究是一時的立刻又會到極限的
那麼到底要怎麼做
所以說去和怪物打啊
聖哉打個比方哦
和這統一神界的神一起鍛煉怎麼樣呢
等等阿麗雅在說什麼呢
面對眾神的話也不會被殺
還能獲得比怪物更多的經驗值
這是隱藏技巧哦
原來如此不錯的提議
阿麗雅來這邊
可以說這種的嗎
說到底和神鍛煉可以的嗎
我許可了
伊西絲塔大人那邊也會說的沒問題
可是要跟誰來啊
我是治癒的女神阿麗雅也是封印的女神
都不是戰鬥型的吧
不是有一直在那邊努力的男神嗎
那是
「在那裡練習會破壞美景」
這麼提醒了也絕不停手的
頑固的劍神賽爾瑟烏斯大人
我去拜託下吧
又遠離了正常的冒險
真是精神呢賽爾瑟烏斯
這真是阿麗雅閣下和莉絲妲黛
還有…
難道說是人類嗎
被召喚的勇者吧
不過區區人類最好不要在這統一神界到處走
賽爾瑟烏斯想拜託你教育這勇者
上位女神阿麗雅閣下拜託的話也不是不能接受
不過
人類我的鍛煉十分嚴格
區區人類能不能承受就不知道了
口氣不小你才是可不要哭了
中途放棄了可不饒你
這什麼態度區區人類口氣那麼大
別多嘴了快來
明白了
這傢伙怎麼回事
不知道什麼時候立場反了
龍宮院聖哉多麼可怕的男人
不過劍神賽爾瑟烏斯是真的很厲害
應該也能挫挫聖哉的銳氣
可能就能變回正常的勇者了吧
首先見識下你的實力吧
來咯
居然能跟上我的劍技
修行第1天
聖哉沒事吧
不過看了修行他還會生氣
賽爾瑟烏斯大人
怎麼樣聖哉他
雖然口氣很大不過比想像中要有骨氣
挺厲害啊
這樣的嗎
不過還差我好多呢
看樣子還挺順利的呢
挺厲害啊
修行第2天
不過修行的時候我沒事幹的呀
您早呀修行怎麼樣了呀
挺努力的
感覺怎麼有點含糊
那傢伙才兩天就掌握了恐怖的實力
恐怕的是聖哉的技能「獲得經驗值增加」的效果
要能讓我拿出真正的實力就好了
因為神界的規則對人類的話神之力會被抑制
拿出本來的力量可能就能贏過他了
你說什麼
不沒什麼
話說回來那傢伙真是拼啊
真的沒事嗎
修行第3天
賽爾瑟烏斯大人
是不是瘦了
沒什麼
這樣啊那怎麼樣了修行
還行吧
還行？
是什麼樣的呢
還行就是還行
能再講詳細點嗎
我可是負責聖哉的女神
快住口現在是午休時間啊
對不起
怎麼了
吵起來了嗎
好吵啊
抱歉對不起
修行第4天
昨天看來不太舒服呢
今天是在房間裡休息嗎
送慰問品順便去看看聖哉怎麼樣了吧
不好意思再來拿點飯糰的海苔
好
海苔選哪個呢
賽爾瑟烏斯大人？
安靜點
怎麼啦就像是躲起來了一樣
不是就像就是躲起來了
莉絲妲黛聽著
那個勇者
有病
我知道的
都說了修行已經夠了
總是說還不行還不行
完全不放我走
一直不眠不休在鍛煉
所以那麼憔悴的嗎
說了已經是我三倍強了
還說沒有強一百倍不能放心
那是狂戰士
不狂戰士都是可愛的了那是超級狂戰士
在這裡啊
午休早就結束了
在海苔旁邊幹什麼
那個…
是在模仿海苔
模仿海苔是什麼
這藉口是有多扯
然後呢結束了嗎
還想再努力下
再像海苔點…
不行時間少了很多
今天接下來不能休息一直都要鍛煉
沒有休息…繼續…
我不要
賽爾瑟烏斯大人
不要劍了
不想看見了
劍神說不想看到劍了
最討厭了那種細長又尖的東西
都不講是劍了
最討厭了
救命啊
住手吧他都那麼厭惡了
你在這裡呀莉絲塔
伊西絲塔大人叫你
Inishi Yuto成人？
好像有什麼重要的話要說
抱歉賽爾瑟烏斯大人
我要走了
再忍一下
等等不要丟下我
莉絲妲黛怎麼樣
和男神鍛煉的勇者
這個嘛賽爾瑟烏斯大人好像認輸了
說什麼不想再看到劍什麼的了
賽爾瑟烏斯原本也是怯懦的人類嘛
賽爾瑟烏斯大人是人類轉生過來的嗎
還以為生來就是神
本來是人類的劍士
當然轉生的時候失去了人類時候的記憶
不過靈魂裡的思緒是難以消失的
被強行進行過於嚴苛的鍛煉
他軟弱的部分從靈魂中滲出了吧
對賽爾瑟烏斯來說也是不錯的修行
感覺都反了呢
應該都是聖哉的修行的
對了今天叫你來是為了一件事
想要你現在就去下一個鎮
難道說蓋亞布蘭德發生了什麼嗎
我選擇的初始地區是比較安全的地方
可是魔王察覺到我們的動作
送來了強敵
然後看樣子下一個鎮也要面臨的危機了
伊西絲塔大人的預知能力
看到了即將發生的了
下一個塞姆魯鎮能遇到重要人物勇者的同伴
同伴那就更要快點了
要快一點啟程了
莉絲塔能拜託嗎
那是當然現在立刻
就算繼續糾纏也要強行帶走
聖哉出發去蓋亞布蘭德了
快住手聖哉
為什麼要做那麼過分的事
你在說什麼這也是訓練的一環
是這樣的啊
嚇我一跳原來是訓練呢
你怎麼沉默了
這真是訓練？
找我什麼事
對了
蓋亞布蘭德面臨危機了
就算你還在修行現在也要立刻帶走
好吧
這邊從這男人身上也得不到什麼了
準備完美
準備完全充分
可是
在那之前你好好道歉下
塞姆魯鎮
這裡就是塞姆魯的城鎮
根據伊西絲塔大人說的教會有同伴在等著我們
不好了
快點快點
等下發生了什麼嗎
西北的克萊因城被攻陷了
不死族的軍團馬上就到這個城鎮了
你們快點逃跑比較好
不死族是什麼
失去了生命還繼續活動的怪物
比如說殭屍之類的
很難用劍打倒
那麼有效的攻擊呢
火的魔法道具的話聖水很有效
聖水嘛
聖水對吧面對不死族準備要萬全呢
太好了店裡還有人
那是當然生意就是性命
多一點沒壞處多買點吧
就這樣吧
聖水給我一千個
我是說多點沒壞處不過東西有限度的吧
一千個實在是太多了會很難辦的吧
首先放小瓶裡的拿不了那麼多
就算拿得下那麼重也搬不動
還有我們這裡沒有那麼多聖水
這還算是道具店嗎
快去下單聖水1000個立刻
10個就行了
太少了
夠了
比起這個剛才起不死族的氣息越來越強了
要快點去同伴教會那邊
希望是派得上用場的
說到同伴的話正常情況會興奮很多的吧
拜託了你態度好點
太神聖了
您就是女神大人吧
我們受到了神的啟示
等待你們來這裡
這邊兩位就是繼承龍之血的龍族後裔
艾魯魯馬修
會成為勇者大人的同伴打倒魔王的人
龍族的後裔他們會成為同伴呢
勇者大人忘記自我介紹了
我是神父馬爾斯
你在幹什麼啊
為什麼一上來就聖水
父親成年
聖哉
這是不死族被潑聖水時候的反應
不會吧勇者看穿了嗎
好厲害
挺能幹的啊葬送凱歐斯·馬其納的勇者
還想在你鬆懈的時候一網打盡的
失手了
不過無妨
就這樣一起把你們搞定
從魔王軍直屬四天王之一
德斯瑪格拉那裡得到的我不死之力
好好見識吧
正好你這混蛋
我也會上的
那神父什麼時候來教會的
兩天前從克萊因城來這邊傳教的
原來如此原本就不是這鎮上的是吧
聖哉你也幫幫那兩個人呀
沒問題已經讓敵人不能動了
什麼
被切開還不出血還那麼精神
這就是不死族嗎
什麼時候砍的
都沒看到拔劍
我也沒看到
和賽爾瑟烏斯大人的修行中又變強了呢
不過比起這種事
聖哉怎麼會知道馬爾斯神父是不死族呢
很簡單的推理
能告訴我嗎你這推理
神父是在這之中最老的
就是說遲早都會變成老不死的
所以潑了聖水
原來如此遲早變成老不死
這什麼原因
完全不是什麼推理啊
可惡不要那麼得意
現在德斯瑪格拉大人的不死軍隊正在趕來這個鎮
嚇死你們
數量有一萬早上就能到這個鎮把這裡變成廢墟
一萬的不死族明天早上就到了
從這傢伙身上要知道的情報這些就夠了
那處理後事吧
死了也沒事的話就要比平時更加註意了
大家快逃
怎麼啦
怎麼回事
別管了先跑
爆殺紅蓮獄
你看
比起戰鬥還是在後續處理上更花功夫
這就是那個勇者
教會被…歷史悠久的塞姆魯教會
放心吧怪物完全消滅了
教會都被你消滅了
修女都暈了
有點…雖然比較奇怪
你無疑很強呢
請多多關照勇者先生
我是馬修繼承龍族之血的戰士
我是艾魯魯和馬修從小認識的
我也是繼承龍族之血的魔法使哦
接下來一起努力吧
勇者大人的名字呢
聖哉
龍宮院聖哉
看來是人類
你幹什麼呢
這也是人呢
可以人類
快住手呀都暈了
為什麼連我也要
可能不知道什麼時候被不死族換掉了
沒有這種時間的吧-疑心病那麼重呀
病態的呢
看什麼呢
是啊怎麼啦
一直用奇怪眼神看我
接下來一起冒險的同伴
數值很在意的吧
怎麼啦這勇者和女神
好可怕啊
比想像中的普通呢
還不到聖哉的百分之一
接下來會成長的吧
不錯的同伴呢聖哉
不需要
不過都繼承龍族之血了
會了「龍變身」的特技之後應該有用的吧
完全不要