完全不要
你说什么
说不需要你们
你们的数值太低了 根本不像话
你说什么 混蛋
希望还是眼光放长远点
我们还在成长呢
你们连神父是不死族都没有察觉 发现危险的能力太低
接下来也派不上用场的
一起行动会拖后腿
现在就让你见识下我们的实力
在故乡纳卡西村里可是被称为勇者马修的
这样啊 那就回你的好朋友村吧
是纳卡西村
这家伙不可饶恕
别这样 马修
到底是什么事 -不能吵架的
教会都烧倒了
修女晕倒了
你们解释下 根据你们说的
可能会抓你们去审问的
这个呀
其实呢 可怕的不死族装成神父的样子
然后教会崩塌也是…
那边的情况 记得不是很清楚
一定是不死族点火破坏的
记得的只有 明早会有一万不死军团会到达这里
一万？
毁灭克莱因城的不死军团南下了是有听说
不过请放心吧
神没有放弃我们
因为这个镇上有上天降临的女神大人
还有受到神明启示的勇者大人
还有龙族的二位
非常抱歉
我们为了从不死族手中保护塞姆鲁镇
作为先遣队 来到了这里
勇者大人 请击退不死军团吧
能出多少
出多少？
当然是钱
圣哉 这种时候谈钱吗
最近学会了个新的特技
要测试那个需要点钱
特技？要钱的特技是什么啊
当然 帝国会拿出巨额的报酬金
至少一千以上的金币
这样啊 那以防万一记一下
请等一下 后续的骑士就快来了
帝国骑士团两百人会来协助的
超不需要
超不需要的吗
这个镇还有人在的吧
你们在这里保护城镇
好朋友村的有机蘑菇
是纳卡西村的勇者马修
你一个都没说对
不回村子的话就和骑士团一起守护城镇
这种程度可以的吧
怎么办啊 马修
怎么可能听他的
等等 马修
等下 马修 艾鲁鲁
那两个人不会去突击不死军团的吧
没有那么傻的
就算是这样 也是我先击败军团的
虽然你非常厉害
可是这是一万诶
去要点帮助吧
不需要
超不需要
这种时候同伴多点才比较安心的吧
面对一万的敌人 多一两百个同伴也没有用
那好朋友村的家伙还有骑士团的都不用去白死的
难道说圣哉在担心他们的安危吗
圣哉
飞翔的技能
顺便说下 你也超不需要
你说什么
我去退治不死族
你去旅馆等着
不会吧 女神我都超不需要的吗
什么情况 梦里吗
个人玩家的自说自话勇者
不可饶恕
Order 女神莉丝妲黛本来持有的「飞翔」技能
付与我吧
只有非常时刻辅助勇者的情况下
女神才能解放本来的能力
这就是order 神界特别措施法
我的美丽翅膀
马上就赶上 把你按住
莉丝塔之翼
不要小瞧女神了
驾驶习惯好了 是时候认真飞了
好快
可恶
爆发吧 女神之力
全部的力量注入双翼
背后好痛 翅膀要断了
但是忍住 莉丝妲黛
你可是未来的大女神啊
好不容易都用了神界特别措施法了
真是的 好烦啊
走了
这家伙真的好帅
还抓住我的手
等等 这是约会吗
莉丝塔
怎么啦
叫名字了
平时都是「喂」「你」这样的
不行的 圣哉
女神和人类的恋爱是禁止的
这里也没人
稍微来点也…
亲嘴还是很有戏的吧
不如我去亲吧
要加速了
住手啊
胸掉出来了
还以为要死了
女神不会死的吧
对了 你原来长这样的？
都怪你的啊
你看 莉丝塔翅膀
毛都掉了里面都出来了
用你擅长的恢复魔法就行了吧
还有 你安静点
万一被它们发现了怎么办
为了显示魔王权威的一起行军吗
虽然看着很壮观
不过我的话就会规避风险 分散行军
被轰炸的话怎么办
轰炸？这个世界没有飞机炸弹的呀
代替那个的力量我已经得到了
哪有这种东西
你安静点
影子？
这什么啊
这是
小陨石飞来冲
虽然是小型的陨石
不过天空中高速飞来的能量很惊人
应该能一口气干掉
对不死族提高了陨石的速度
与地表相撞的瞬间 超高温使陨石气化
发生大爆炸
好厉害
虽然很强力 但限制也多
只能在没人宽阔的地方用
也需要集中注意的时间
基本上用不到呢
可是那么厉害的魔法哪里学会的呀
在神界揍赛尔瑟乌斯的时候
突然出现了技能的影像
那时候的吗
对了 你跟剑神修行学会的不是剑技能吗
虽然觉得九成都消灭了 不过还是有点担心
以防万一再来一发
太厉害了
四天王叫什么德斯玛格拉的
刚才肯定都死了
虽然很对不起马修和艾鲁鲁
说真的这勇者一个人就够了
用这个陨石打魔王城一下子就能攻略了吧
轻松啊
没事吧 圣哉
大量消耗了MP
想休息下恢复
明白了 先回到塞姆鲁的旅店吧
也没办法 那么厉害的魔法连续放了两发
MP也消耗了很多
15000的MP
现在只剩13500了
还有那么多诶
马修找不到了？
是的 两天了哪都不在
不会是回去了吗
那应该也会跟我说的
肯定没事的 卷入骚乱的可能性也很低
不死族的军队也不在了
勇者真是厉害
可是那之后一直在研究新技能的「合成」
用报酬金到处买武器防具 蹲在房间里了
虽然他在尝试各种合成的吧
不过还是找他商量下吧
圣哉 进来咯
这什么情况
莉丝塔 你看这个
白金剑？
好厉害啊
你是怎么合成的
剑和剑组合也只是强度上升一点点
要合成强力的武器必须合成完全另外的东西
就是说「触媒」
这到底是
女神的头发
什么
你出门的时候房间里找到的
这和钢剑合成出来的
就是这白金剑
虽然有很多地方想说的
不过我的毛能派上用场真是太好了
这剑想多准备几把备着
所以给我头发
头皮上扒下来的给我一千根就行
要秃了
送来给勇者大人的东西
那是什么 谁拿来的
穿着面罩的男性
说务必想献上给勇者大人
真可疑 可能是爆炸物
你来开
就算我不会死也太会使唤女神了吧
好棒的全身镜呀
这是什么
马修
这是马修
看得见吗 听得见吗
这边看的很清楚
好男人勇者 美丽的女神和可爱的红发少女
这镜子是魔王大人赏赐
能够映出远处的景象
还没有自报家门呢 我是魔王军四天王之一
擅长怪物的改造 德斯玛格拉
他就是德斯玛格拉
不在不死族行军里呢
居然全灭了我的不死大军
还好是远处控制的不死军
不过要做出那么多还挺花时间的
所以让我报复下吧
用这少年
怎么会
和尸体不一样 用活人玩挺有意思的呢
不过已经腻了
所以现在就杀掉
住手啊 拜托了
住手 太卑鄙了
最后要求饶吗 好好哭喊吧
你居然干掉了一万军队呢
你是口气很大的混蛋勇者
但是真的勇者
和我不一样
所以说
代替我拯救世界吧
马修
不是求饶呢
不过你这态度也再也看不到了吧
不要啊 谁来救救马修啊
求你了
什么勇者啊 你太无力了
然后就好好看着这家伙头被砍下来吧
莉丝塔 开下神界的门
就算神界的时间流动比较慢 现在这转眼的时间里…
别管了 你开就是
不过 龙族的马修嘛
挺有骨气的
拿行李程度的让你干吧
之前也有差不多的情况
这种时候 要是时间更紧的情况怎么办
早就已经模拟过了
你傻吗 我可不在那里
你的剑可够不到我
住手啊
切开空间的光子剑
次元裂光斩
什么情况 这是什么原理
这不止是超神等级的了
快点 接下来的才是正戏
正戏？
他现在处于混乱状态
不过马上就会愤怒去杀掉马修的
的确
所以来到这时间流动只有百分之一的神界
在他捡起武器杀掉马修 快的话还要10秒
就是说 现在起15分钟内找到到他那里的办法
救出马修
明白了
方法是有的 可你千万不要失礼了
你就是地位最高的女神吗 老奶奶
你太失礼了吧
非常抱歉 伊西丝塔大人
现在要去盖亚布兰德找蘑菇
所以开门吧
你对大女神怎么说话的
还有 不是蘑菇 是马修
就是要我找到你的同伴是吗
虽然过度帮助人类违反神界的戒律
只是和平时这女人干的一样
在盖亚布兰德特定地方让门出现而已
不对吗
的确是这样呢
那么
明白了 地点就在克莱因城附近的森林
被关在宽阔的地下室
不愧是伊西丝塔大人
好 那开门吧
就在快死的蘑菇面前
好好好
快死的蘑菇…
伊西丝塔大人 真的非常感谢
圣哉也道谢
干得不错 夸奖你
你以为你谁啊
还有 对不死族做好对策了吗
你在对谁说话
进门的同时释放地狱业火
你趁机捕获快死的蘑菇
走了
明白
成长了呢 龙宫院圣哉
祝你好运
我的手啊
燃烧吧 地狱业火
没事吧 马修
太过分了 现在就给你治疗
圣哉呢
黑色的火焰
好像在保护德斯玛格拉
那是什么
那家伙是
那就是葬送了凯欧斯·马其纳的火焰魔法吗
没用呢 不要小瞧了魔王四天王的德斯玛格拉
难道说是幽灵系
圣哉 用圣水
已经涂上了
但是没有用
不愧是你
可是 这不是幽灵吗
这是「达克法拉斯」
实验了数百次诞生的 最强火属性怪物
火属性 你不是玩不死族的吗
所有怪物的改造我都擅长 不要搞错了
你傻吗
你说谁傻
那就对应这个就行了
防御力超过10万了
唯一有效的只有冰结魔法
没错
首先用特技「振动波」扰乱身体的分子构造
然后用冰结魔法把属性从火转成冰
让它物质化
这样之后用超越达克法拉斯防御力的攻击之下
就能打败了吧
特地告诉我们真是体贴呢
怎么会 振动波是打击系的专有技能
冰结魔法和圣哉的火炎魔法完全相反
这样的怎么可能赢
所以才告诉你们的
让你们绝望
我考虑到了各种情况都做了对策
这才是擅长策略者的战斗
这真是惊人
圣哉
这真是令人震惊
考虑到了各种情况都做了对策 是吗
为什么要大声说这种那么正常的事
正常的？
你预想到这种情况了吗
不死族之外的敌人在预料之中
对火炎魔法有耐性的敌人也是
能赢得了达克法拉斯吗
它是无敌的 就算准备了一点什么也赢不了的
并不是准备了一点
准备完美
准备完全充分
马上就让你这嚣张的脸失去血色
那是
在对象燃烧殆尽之前绝不会熄灭的火焰
完全黑死焰
勇者 你躲开的话后面的人就会被卷进去
糟糕了
你这招不会放出来
来了吗 去吧达克法拉斯
好快
这是振动波
不可能 为什么会打击系的特技
你是剑士吧
我没有觉得自己是剑士
就算剑被封住了 剩下的只有自己的拳
可能会出现剑无效的敌人
剑也有战斗中断掉的可能
剑也可能被敌人夺走
剑也会突然融化 生锈 虫蛀的
学习打击系技能是当然的
听不下去的谨慎呢
但是到此为止了
达克法拉斯的拳头是超高温的
人类的拳头怎么可能防得住 手都要气化了
居然是冰结魔法
火炎魔法和冰结魔法是两极的
不可能同时使用
那手镯是
难道说是付与了冰属性的道具吗
原来如此 这样的话不用魔法也能打出冰属性的效果
但是这种稀有道具到底是从哪
是合成做出来的呢
到底是怎么合成出来的呀
普通的手镯和冰 还有你的头发
然后就做出来了
顺便说下还有其他的
雷属性 光属性 暗属性的手镯
还有备用的
全都用了你房间里的头发做出来的
头发掉太多了吧我  将来我要秃了吗
还只是身体物质化了
能够超越达克法拉斯防御力的攻击力你是不可能有的
很遗憾 是的
不过没问题
对物质化冰属性的敌人有效果的当然是
火焰攻击
不好了 达克法拉斯
拉近距离 阻止他的攻击
已经晚了
灼热的一点集中打击
凤凰炎舞斩
好 干掉了
为什么能赢得了这样的怪物
看到了吗 这就是一亿人出一个的人才
你活该
怎么会
怪你自己得意告诉我们怎么打
蠢货
就算不告诉我也能马上找到办法的
是啊 圣哉是完美的最强勇者呢
那么 剩下的一只也快点解决掉了
之后就是这房间的大扫除
您请 您尽管来