塞姆鲁镇
马修
太好了
这里是？
塞姆鲁的旅店
你刚刚离开那地下室就昏迷了
蘑菇终于醒了
谢谢你救我
比起那种事 要出门了
你们提行李
快点准备
正常讲「让你们加入」不行吗
提行李 太好了
通过这次的事 我明白了
我们和你们差太多了
所以
收我当徒弟吧
行李也会搬的 拜托了
提行李的话都可以
请多多关照
多多关照 圣哉
傻瓜 快叫师父
叫法无所谓 随便你们 -和正常的小队虽然不一样
结果好就行了
对了 师父
现在有个地方想带你去
是龙之洞窟是吧
龙之洞窟？
根据纳卡西村的传说
16年前 龙从天而降带来了婴儿时的我和艾鲁鲁
他们会成为勇者的同伴
从邪恶手中守护盖亚布兰德
共同前往龙之洞窟 解开封印
授予击倒邪恶的最强武器
圣哉 最强武器诶
好不容易刚刚合成了三把白金剑改的
冒险就是这样的
辛苦得到的武器 马上就会出来更强的
快点去龙之洞窟吧
不行
有个 先要去的地方
不会是…
这里就是神的世界吗
好厉害啊
头上有圈诶
是天使吗
能去转转吗
不行 首先要修行
找不到呢
这个时候基本上应该在食堂的呀
赛尔瑟乌斯大人
你是在干什么
圣哉大哥 你好啊
我觉得要放弃练剑了
很危险的吧
被砍了会出血的呀
认真的吗 明明是剑神
圣哉这心理阴影那么厉害的吗
然后呢 最近都在做菜
刚才做的蛋糕 吃吃看吗
难吃 不要
都还没吃 明明是我的自信作品
你觉得呢
不要 看上去放了肌肉
那样还怎么做啊
赛尔瑟乌斯 我不想讲你兴趣什么的
但是你有本职的吧
先去做那个
本职？
就是这个
不要啊
不要再练剑了 -这大叔没事吧
放心吧 这次要修行的不是我
是这家伙
圣哉好好为马修想过了呢
提行李的人太弱的话 武器和道具要被怪物夺走的
圣哉先生的弟子吗
能让我透视下能力吗
可以啦
你没有用什么伪装的技能吧
没有啊
好啊 来吧
我的锻炼很严格的 做好准备吧
这大叔怎么回事
情绪那么乱
这人不行了 知道对手比较菜就突然这种态度
以后不称呼他「大人」了
火之女神 赫斯提卡：教她火焰魔法就行了是吧
能拜托你吗
帮助拯救世界的人 是众神的义务
我很乐意帮忙
我叫艾鲁鲁
请多多关照
漂亮的红发呢 和我一样
不用那么紧张的
这样就搞定了 接下来找我的训练对象
感觉就像是把照顾小孩子任务推给别人一样
对不起
我说你
走路在看哪
破坏之女神 瓦尔秋蕾：你这三流女神
找打吗
对不起
请原谅 瓦尔秋蕾大人
对了 莉丝妲黛
你中了难度S的世界对吧
反正三流的你是不行的
是这样嘛
只有这胸倒是不错
很有手感
快住手
这样就放过你
下次注意哦
被骚扰了
你是会被欺负的吗
不是的 她对谁都这样的
话说回来 那暴露狂身上感觉到惊人的力量
暴露狂…
那是破坏神 瓦尔秋蕾大人
虽然是这统一神界最强的女神
要锻炼的话 不可能的啦
人类要是出口狂言的话马上就会被杀
暴露狂 跟我锻炼
谁是暴露狂啊
就算你是勇者 蹬鼻子上脸就砍你了
你试试
快住手
圣哉快道歉
没用 道歉也不原谅
这个人 现在就干死
怎么会
等一下
阿丽雅
瓦尔秋蕾大人 恳请您息怒
别胡扯了 区区人类这种不逊的态度
罪该万死
他是为了攻略难度S级世界被召唤的特殊勇者
请您息怒
看在上位女神阿丽雅朵亚我的面子上
请您…
阿丽雅这么说的话就原谅你吧
与之相对的
下次你这大胸让我揉下
是
不管怎么样也太乱来了 圣哉
你真是的
你本来说话这么自来熟的吗
对不起
你在找训练的对手是吧
给你介绍 过来吧
这位是军神 阿黛妮拉
武艺方面比赛尔瑟乌斯更厉害的女神
初次见面 阿黛妮拉大人
阿黛妮拉 能跟这勇者锻炼吗
锻炼？
军神 阿黛妮拉：给人类锻炼吗
看上去完全不像女神
说真的
好恶心 非常恶心
为什么想到的立刻就说出来了
没事的 我喜欢教人的
眼神追上我的动作了呢
你应该能学会的吧
超越人类可动领域的神速绝技「连击剑」
还是说身体会先坏掉呢
这人很不妙吧
这里还是好好考虑下比较好
好 来吧
立刻决定
为什么这种时候不慎重啊
「身体搞坏剑」教我吧
是连击剑哦
无所谓 快走吧
气势不错呢
阿丽雅 每次都谢谢你了
没事的 这点程度是当然的
修行第1天
不错 再努力下
比想象中的顺利嘛
艾鲁鲁交给赫斯提卡大人了 很放心的
去给圣哉送点东西吧
咦
阿黛妮拉大人 训练呢
现在在休息
圣哉还在一个人练习
怎么样呀 圣哉
奇怪的家伙 和以往的勇者完全不一样
而且
而且？
好可怕 突然是怎么了
回想起和圣哉的锻炼 就开心起来了
阿黛妮拉 快点继续吧
现在就来
忘记给出去了
修行第2天
大家还顺利吗
真少见呢 两个人来食堂
这家伙叫我来的
午饭想一起吃
教我了战斗的心理准备
是什么样的呀
要走了 阿黛妮拉在等我
师父 非常感谢
圣哉 明天要出发盖亚布兰德了
圣哉教你的战斗心理准备是什么样的呀
最有感触的是
「看得见的全都怀疑 父母兄弟都要当做敌人」这句
这什么疑神疑鬼 被害妄想的发言啊
还这么说了
听好了马修 我连你也在怀疑的
很帅吧
慎重教信者加一了
阿黛妮拉大人？
怎么啦 怎么感觉变了好多
因为那样子来见圣哉多难为情啊
那男人真是到处骗女神
是不是有「骗女神」的技能啊
阿黛妮拉大人
之前说的剑技
明天要离开神界了 之后再说吧
连击剑吗 圣哉已经学会了
不会吧
他是天才
我唯一承认的人类
还有…
真的是 太棒了
不好 有很不好的预感
修行第3天
谢谢你 大叔
我才是
多亏了你我才摆脱了狂战士的噩梦
等级上升好多
赛尔瑟乌斯其实很会教人的？
艾鲁鲁
马修
早上好 艾鲁鲁
准备好了吗
是时候出发了
咦 基本上跟之前没变化
莉丝塔 能讲几句吗
说实话 那孩子没有火炎魔法的天赋
是这样的吗 明明那么努力了
魔法很看天生的才能的
快点让她放弃也是为了她好
圣哉
准备好出发了吗
嗯 但是阿黛妮拉好像有东西要给我
圣哉
圣哉 也带我去冒险吧
阿黛妮拉大人 负责圣哉的女神可是我呀
那就作为同伴带上我吧
想一直在一起
恋爱了 这完全恋爱了
我的心意 花了5小时做的
能收下吗
太沉重了
等下 蛋糕的话
难吃 不要
果然说了
训练很感谢你
但是说想在一起完全不理解
然后蛋糕完全不需要
说完了 再见
不需要 是吗
喂 圣哉
太过分了 稍微注意点女人心呀
莉丝塔 开门
你们东西拿好了吧
真是冷漠啊
打开吧 异界之门
这样呢
请住手 阿黛妮拉大人
我是完全不需要的呢
和蛋糕一样完全不要呢
来人阻止下啊
但是她太强了
Ready perfectly
准备完全充分
现在不是说这个的时候吧
龙之洞窟就在附近的吧
龙族的人好像能感知到洞窟的方位
艾鲁鲁在干什么呢
练习魔法
怪物出现了想要帮助圣哉
不需要帮忙 你是提行李的
拿东西就行
这样吗
圣哉 不要这么说
是猪头人
展示修行成果了
那鸟是怎么回事
怪物内讧了吗
凤凰自动追踪
感知半径50米之内的怪物 自动进行攻击
远距离的火炎攻击魔法？
不愧是师父
不过下次敌人出现由我来…
出现了 树的怪物
好
去吧 火炎弓
等级30以下的怪物秒杀
不用战斗就赢 这就是最好的策略
让他们打打不好吗
不过居然都学会那种特技了
多么露骨的伪装
那就看破你的伪装
全部用上我的女神之力
这是什么
有点可爱呢
好痛
数字1把我… -突然怎么了 莉丝塔
偷看别人的情报是犯罪
下次看的话就破坏你的双眼和头部
不止是眼睛 还有头部
暂时还是不要看了
欢迎光临
欢迎来到伊扎勒村
等等 圣哉
这是矮人族
虽然分类上是怪物 不过基本上都是和平生活的
有火把吗
有的 难道说要去那洞窟吗
你知道的吗
是的 东边的石场
但是进去不久就是死路了
我和艾鲁鲁一定能解开封印的
那么 马修
提问 火把要几根
50根
这孩子被圣哉毒害 道具的数量感觉有问题了
不对 最低也要500根
我们要5根
没有危机管理能力的女人
莉丝塔
看这个
我也是
就是说
有了
已经是死路了吗
果然不需要火把的吧
先看这个
艾鲁鲁 解开封印吧
圣哉
在干什么呢
让关节极度柔软
斩击 刺击 横扫一连串动作高速重复
这就是 连击剑 -Eternal Sword
把封印解除了
我们是不需要的
没有的啦 多亏了你们才找到洞窟的
咦 最强武器不在这里的吗
你们终于到达了这里 继承龙之血的同胞
怎么啦
勇者大人 请来到这魔法阵中
我们将您带进龙之村庄 授予圣剑伊古佐西翁
伊古佐西翁？
那就是最强的武器吗
这魔法阵就能穿越到龙之村庄了呢
我和艾鲁鲁真正的故乡吗
感觉好激动呢
快点走吧
好 全都上来了
那么传送至龙之村庄
那个 只过来了只蜥蜴
没有外观异常
看来不是陷阱呢
欢迎来到龙之村庄
的确会被吓到呢
我们龙人的姿态和人类相差很多
我叫 拉高斯
给你带去我们的王 利维耶大人那里
龙之村庄在远离大海的遥远西部大陆
人类要进来只能通过魔法阵
那就是马修大人和艾鲁鲁大人
马修大人 多么精悍
艾鲁鲁大人也好漂亮
为什么我和艾鲁鲁和这里的人不一样呢
原本我们龙人就是人和龙之间的存在
但是基本上的人 比较接近龙
外观和龙很像
就是说他们继承龙的部分少 没用是吗
不 他们二位才是被选中的
伟大的背负命运的龙族人
你们来的好 马修 艾鲁鲁
还有勇者和女神
我是龙之村庄的王 又是母亲
利维耶
事态非常紧迫
魔王也在不断进军
不过可以安心了
为此才有的你们龙族二位
马修 来这里
我吗
教你龙变身吧
龙人化 能力上升很多了吧
马修
好厉害
能力值变成之前的十倍了
不过别靠太近 像怪一样怕出手砍了
好过分啊 师父
不管怎么说 这样就能提更多行李了
通过修行 还能从龙人变为神龙
能力值还会飞跃的
我会努力的
利维耶大人 也能教我这个吗
你不需要
怎么会
放心吧
你的作用比马修更重要
真的吗
艾鲁鲁
你就是最强的圣剑 伊古佐西翁
献上你的生命
生命
献上？