剛才您說什麼？
說了艾魯魯就是命中註定會成為伊古佐西翁的孩子
這什麼啊
伊古佐西翁不是武器嗎
當然是打倒魔王的最強聖劍
只有以人類樣貌出生的龍族女孩通過獻上生命
才能讓其現身這是傳承至今的辦法
可是也不用讓艾魯魯死的啊
魔王軍已經掌控了這世界的7成
那麼多嗎
怪物吃人
邪惡的魔族燒毀城鎮
然後巨人不斷踏毀城池
各個王國基本都被毀
剩下的只有小城鎮小村莊和洛茲加爾德城
就算你們經過的城鎮村莊沒事
也只不過是偶然的
的確在神界到處忙沒有整體看過這世界
他們支配世界也只是時間的問題
只有打倒魔王才能拯救蓋亞布蘭德
艾魯魯
我很羨慕你
你就是拯救世界的力量本身
能成為討伐魔王的聖劍
是我們龍族的榮譽
非常感謝
今晚進行聖劍儀式
最後的晚餐和同伴一起放鬆吧
真的沒事嗎
指什麼？
就算是為了拯救世界
但是是要死了變成劍啊
這是我的使命的話就沒辦法了
說了這是很光榮的
就算這麼說
我一直都想幫上大家的
現在能夠實現了還有點開心呢
艾魯魯
莉絲塔是來拯救這個世界的吧
我能幫上女神大人了吧
通過利維耶講的我重新想起了
我的使命是打倒魔王拯救這個世界
可是
聖哉
客官這就是速度之種
人類的城鎮可買不到這個
按照吃的量速度能上升10分鐘
這是真的吧說謊的話可不饒你
不然就要起訴你了
聖哉
現在不是這個的時候吧
艾魯魯的事好好給她想想呀
這傢伙要做的已經定好了吧
不需要我再多說
也是呢
是啊聖哉說的沒錯呢
艾魯魯
怎麼啦不用顧慮的
這是村子的人用心做的儀式的晚餐
可是艾魯魯還沒…
艾魯魯大人正在更衣
馬上就會回來的
可是
那個
做了餅乾吃吃看吧
謝謝你
大哥哥也吃吃看努力做的
吃吧
時間到了
終於要開始了聖劍儀式
這龍穴奈落裡有初代龍帝留下的魔法陣
跳下這裡禦子的血肉就會被吸收
成為聖劍伊古佐西翁
然後打倒魔王的聖劍就會出現
艾魯魯
等下
等等啊
再見了馬修莉絲塔
還有聖哉
我成為了劍偶然要磨一下不要讓我生鏽了哦
來吧艾魯魯
現在就跳入龍穴奈落吧
這樣就行了嗎
馬修
就算是為了世界這樣也是不對的
讓開
放開
馬修我…
決心還沒有下好嗎
來人幫忙
等下
這樣的就是殺人了啊
這太值得慶賀了
深淵
伊古佐西翁…
完全失去理性了
艾魯魯
讓禦子墜落
你幹什麼
聖哉為什麼
我說了沒必要再說的
不特地說你不懂的嗎
你是給我提行李的
變成劍了還怎麼提
我說了讓他們提行李了
這決定沒打算變
可是艾魯魯不變成伊古佐西翁的話這世界就…
又怎麼樣
真的是不是能打倒魔王的劍也令人懷疑
說什麼胡話這可是初代龍帝的啟示
真是驚人完全沒有理論依據
終究只是蜥蜴老太婆的胡話嘛
蜥蜴老太婆？
你笑什麼
難道說女神大人也和勇者一樣
沒打算打倒魔王拯救世界是嗎
不
我們一定會拯救這個世界
但是不能因為這個就犧牲同伴的生命
我們會尋找伊古佐西翁之外的辦法
然後打倒魔王的
真是的勇者這樣女神也這樣
完全沒有為了這世界思考
太自我中心了
胡扯什麼你們才是
艾魯魯現在就來救你
馬修怎麼啦
咦
我很小心的
就知道會這樣的
所以在剛才的食物裡放了麻痺藥
我們做的餅乾裡也放了藥哦
魔法和解藥沒法消除的
就算是女神也暫時動不了
沒人能動了
那麼繼續聖劍儀式
來人把艾魯魯推下深淵
艾魯魯
可惡畜生…
為什麼
藥沒有用嗎
什麼有沒有用本來就沒吃
騙人的你吃了
裝作吃了後面悄悄吐了
就算是小孩子
蜥蜴做的東西太噁心了沒法吃
好過分
誰過分了臭小孩
我就知道下毒了的
而且我基本只吃那邊那女的做的
好感動實際也麻痺著
感受到了作為妻子的幸福
雖然也不是妻子雖然不是…
聖哉今晚吃牛排
真是的
既然這樣就沒辦法了
聖劍是你來用的雖然不會下狠手
不過也要讓你吃點苦頭
你試試啊
很從容嘛
不過可不要小看我哦
見識下吧
被選中的龍族才能使用的變身「神龍化」
HP異常得高
而且
龍的鱗片比任何金屬都強韌
普通的劍一點擦傷都做不到
你沒想到會和龍戰鬥的吧
馬修
那東西在袋子裡的吧
是的
那劍是
龍殺劍
為什麼會有這種東西
決定去龍之洞窟的時候
和龍戰鬥的可能性就完全在考慮了
聖哉無論何時何地都Ready perfectly的
不愧是師父
可是是如何得到這武器的
當然是合成的
材料是白金劍
龍族馬修和艾魯魯的毛各一根
然後放了100根莉絲塔的毛就完成了
我的用的是不是有點多
還有那麼多毛你怎麼搞來的
你睡著的時候直接拔的
這你說睡著的時候拔…
沒錯呢現在是戰鬥比較重要
明白了我明白了
總之先集中註意戰鬥
可是
可是啊
之後絕對要審問下你
原子分裂斬
就算是龍殺劍居然還能造成這麼大的傷害
可是
有你的
要殺了艾魯魯嗎
伊古佐西翁呢
掉下去死跟死了再下去差不多的
要的只是被選中之人的血肉
太差勁了
勇者雖然你會就這樣保護她
但是我說過
我很小心的
艾魯魯
你對艾魯魯做了什麼
咒怨數殺首飾發動
這黑色的光繞脖子一圈的時候
艾魯魯的生命就會斷絕
剩下就3分鐘了吧
詛咒道具
做這種事都要讓艾魯魯…
艾魯魯的命運就是死去成為聖劍
全都是為了拯救世界
利維耶
餵蜥蜴老太婆
你不是魔王軍的
所以警告你一次
解開小丫頭的詛咒
有意思的勇者是我把你們逼入絕境了
聖劍儀式是絕對的
想要解開詛咒就要殺了我
這樣啊
那就沒有顧慮了
鳳凰炎舞斬
效果很好這樣的話
很好
一下子就少了快一半
勇者你的確很強
但是這樣是救不了她的
發動嘆息之壁
你的攻擊已經沒有效果了
那就擊潰你的「牆壁」
怎麼看著變成倉鼠那樣了
是速度之種
龍殺劍
還有一把的嗎
當然是備用的
不過有時候備用的還能這麼用
二刀流連擊劍
速度之種加上龍殺劍二刀流
這加上連擊劍的話
準備好了嗎
那就來吧
好啊
好厲害
這有戲啊
不會吧和剛才基本沒變
嘆息之壁是終極的硬化技能
能給予一點點傷害你就能自豪了
這麼說著
還剩一分鐘了吧
這姑娘已經沒救了
勇者放棄無用的戰鬥吧
聖哉已經夠了
艾魯魯
謝謝你想要救我
不過已經夠了
她命中註定要成為伊古佐西翁的嗎
不這樣的話無法拯救難度S的世界嗎
放棄吧
艾魯魯為了世界為了正義
成為伊古佐西翁而死去吧
要放棄的是你
你說什麼
真是的什麼小心謹慎啊
住手快停止攻擊
立刻解開詛咒
要掉進深淵了
為什麼為什麼要如此守護
她完全沒有戰鬥的才能
不變成聖劍的話就是廢物
明明是完全沒用的廢物
不是廢物
是重要的提行李的
聖哉
還想讓你講是重要同伴的
快點解開詛咒
利維耶
真的要掉下去了哦
我解
已經解開了所以別攻擊了
蠢貨解除的是嘆息之壁
這裡你逃不掉了
火焰嘆息
二刀流裂空斬
但是我還有翅膀
翅膀為什麼
太好了
利維耶死了詛咒解除了
艾魯魯
別這樣太難為情了
腳還麻著
真是的
聖哉是什麼時候把利維耶的翅膀…
在他發動嘆息之壁之前
他轉而防守很容易想到
本來應該是在發動之前打倒的
但是HP這麼高短時間內是沒辦法的
所以故意讓它發動陷入窘境
事先破壞掉它解除防禦逃跑時候的手段
來解決它
你是有多慎重啊
要說失策的話
它比想像中的更不像「妖怪塗壁」
史萊姆你不認識塗壁你卻認識啊
豹童我也認識
利維耶什麼小心謹慎啊
我的話宴會中間就發動嘆息之壁了
宴會時候變硬了會很奇怪的吧
俊也成人
這是怎麼回事
今後要怎麼辦啊
那是什麼
利維耶因為奈落的魔法陣變成劍了
伊古佐西翁是需要繼承龍族之血的女性的生命和血肉是吧
利維耶的生命就在這裡面
那樣的話
馬上讓莉絲塔治好你
這樣劍裡就有艾魯魯的血肉了
多麼神聖
沒錯這就是
聖劍伊古佐西翁
得到了打倒魔王的劍了
你們也完成了龍人的使命
這樣就雙贏了
但是我們失去了利維耶大人
為了世界消耗生命是夙願對吧
本人生前也是這麼說的吧
話是這麼說
那就沒問題了
雙贏了
雙贏了嗎
完全是雙贏了
所以儀式到此結束
好了解散
終於回來了呢
聖哉謝謝你
我好害怕我不想死
別這樣煩
艾魯魯
我覺得最痛苦的是不能再和馬修說話了
我也是
那兩個人接下來會變成這種關係的嗎
不過冒險總伴隨著戀愛的
馬修艾魯魯
先去出口等我們
為什麼啊
你們倆有話要說的吧
我也有話要跟聖哉說
這樣啊
那去出口等了
真是青澀呢
太傻了
有話跟你說是真的哦
關於龍殺劍
你拔了我頭髮？
怎麼了
我禿了怎麼辦啊
而且是在我睡著的時候進我房間
其他沒做什麼吧
你在說什麼
就是趁我睡覺做這個那個的各種事情
只是拔了一百根毛而已
「只是拔了一百根毛」這句話是不是有點怪
這點程度已經是立刻逮捕的程度了
不這樣的話就沒法做成龍殺劍
沒什麼怪我的
還有一件事
這次是什麼
這劍
不是伊古佐西翁對吧
你說什麼
我也是女神
劍上感受不到能打倒魔王的神聖之氣
看來我小看你了呢
正如你說的
這不是伊古佐西翁
是合成做出來的白金劍改
用這個騙了大家呢
讓他們安心
聽好了這件事不要多說
是呢
不過正如利維耶說的
只有伊古佐西翁能打倒魔王的話
只是找到其他手段而已
你自己也這麼說的吧
那時候是順勢說的
會沒事的
總有辦法的
走了他們在等著了
總有辦法…真不像是慎重的聖哉說的呢
是累了嗎
回到村子要好好休息…
師父
莉絲塔
按照命令
所有的手續都準備萬全
不管什麼勇者都不足為懼了吧
就連天上的眾神也能毀滅了吧