我們是洛茲加爾德帝國騎士團
聽聞勇者大人前往洞窟就此前來
現在在羅莎莉大人指揮下的帝國騎士團
正在奧爾加要塞與魔王軍特殊部隊交戰中
請務必與我們同行
明白了拯救世界才是我們的使命
立刻出發吧
勇者大人在的話抵得上百人
這樣就能贏了
一個接一個忙死了
真是的讓我們休息下啊
立刻帶您前往奧爾加要塞
沒有這個必要
要塞在東北偏北方向是吧
是的大約路程一小時
居然能在天空飛翔嗎
人的身軀居然能浮在空中
不愧是勇者大人
這樣就能打倒貝耳步
貝耳步？
那是什麼
是蒼蠅形態的魔物
現在貝耳步率領的巨大蒼蠅群
襲擊了奧爾加要塞出現了大量的傷亡
就是說空戰嗎
總之先視察敵情
馬修跟我過來
莉絲塔你帶艾魯魯走
明白了
能和師父一起在天上飛太棒了
莉絲塔那是什麼
烏雲嗎
不是什麼烏雲
那是敵人
每隻都超過30級
然後有3 400只嗎
比1萬不死軍隊還麻煩
先觀察下情況
這樣比較好呢
屈服吧人類
在我們魔王軍突襲飛行部隊壓倒性戰鬥力之下吧
那就是蒼蠅的頭領呢
也不是四天王雖然能力值沒什麼大不了的
這敏捷值
太誇張了吧
太驚人了
為什麼這種嘴能夠說話
發聲器官什麼樣的
這個現在無所謂的吧
而且你看對面的敏捷啊
你看那邊
洛茲加爾德的人被盯上了
射擊
貝耳步之外的巨大蒼蠅迴避能力也不小
今天也是逆煙花的時間
逆轉？
難道說
腦漿和內臟散出的美麗綻放的血煙花
絕景啊
勇者還沒來嗎
快點帶來在那之前殺戮不會停手的
還在想為什麼要塞沒有陷落
原來如此是因為這個嗎
是為了引出我們對吧
師父我不能忍了
去打倒他們吧
別著急馬修
蒼蠅能比人眨眼更快的速度移動
而且魔物的話更是超越想像的速度
現在還不該行動
艾魯魯到我身後
終於
終於來了嗎
洛茲加爾德帝國騎士羅莎莉
各位拯救世界的勇者和女神終於出現了
站起來攻入它們的巢穴
羅莎莉大人冷靜下
現在要重新調整一下
說什麼呢現在正是給死去士兵報仇的機會
失去那麼多士兵的心情我卡爾洛能夠明白
可是士兵們都很疲勞
勇者一行也剛剛到達
的確你說的沒錯
先回到要塞吧
然後加上勇者閣下進行蒼蠅討伐的戰略會議吧
羅莎莉大人
但是會議後立刻前往敵陣
是守備隊長的命令
在幹什麼快點
是
好大的城塞
奧爾加要塞是帝國國境的重要地區
堅固的外牆加上要塞上部的守備隊弓兵
看剛才的樣子感覺很容易就會被突破
他們的目的是引出勇者大人
不會走到這要塞後面
萬一就算這樣了帝國還有「戰帝」在
戰帝？
我有聽說
蓋亞布蘭德最強的戰士
要是是真的幫我去拯救了世界怎麼樣
不可信
不除了勇者大人
戰帝無疑是最強的人
可是戰帝有原因不能離開帝都的
羅莎莉大人為什麼要去前線
你可是下一任帝位的繼承者
所以才要站出來的
真正的戰士不會懼怕就像是父親大人
那個各位
勇者大人一行到了
這就是勇者一行嗎
太莊嚴了
來這裡
事不宜遲現在開始討伐蒼蠅的戰略會議
等等在這之前
首先要確保安全
在此之中可能會有魔王的手下偽裝混入
真的嗎
是說有這種可能性
可能性是嗎
可是就算沒有敵人在也可能被設置了爆炸物
真的嗎
是說有這種可能性
原來如此
真正要說的是在這上方有人在偷聽這次戰略會議
快點去調查屋頂
是
報告23名士兵
全部出動尋找
會議場上方完全沒有任何東西以及灰塵
是說有這種可能性
夠了
總是可能性的能打的都打不了了
果然還是不需要戰略會議
勇者閣下和我一起先頭突入蒼蠅的巢穴
僅此而已
羅莎莉大人這也太…
贊成
勇者大人也這麼想的嗎
不要誤會了贊成的是不需要會議的部分
我的行動已經定好了
到底是…
回去了
先回到神界
又來了嗎
進行對抗那蒼蠅的修行完畢-像是聖哉會做的
好不容易像冒險一點了
胡扯什麼
開什麼玩笑
沒有開玩笑說回去就會回去
要對我們見死不救嗎
總之回去絕對回去
為什麼
不懂
太膽小了
真的是勇者嗎
大家冷靜
修行只是一會而已
三天左右的
三天？
有這點時間的話要塞都要沒了
不是神界的三天下界就一小時吧
一小時的話倒是…
說到底真的需要修行嗎
剛才我看到女神有翅膀
能飛的話就能和蒼蠅戰鬥了
我嗎
女神負責輔助不能打的
聖哉謝謝你救場
不如說這傢伙用不上
只是會浮起來的氣球
可能還是在那之下的風中的灰塵那樣的
文明地把我當垃圾嗎
順便說下飛翔的話我也可以的
那麼
但是現狀沒有勝機
剛才好好觀察過了
等下你剛才說什麼
難道說眼睜睜看著我們的士兵被殘忍殺害
都沒有行動嗎
不是的就算想要救助
那時候已經晚了
不是快慢救不救得了的問題
問的是面對那景象勇者什麼都沒有做嗎
你說話真是奇怪
做什麼都救不了的話就什麼也不能做
同伴可是被魔物殺死了
作為勇者內心沒有波動嗎
心里波動了要怎麼樣
這種時候才要鎮定下來慎重行動
這個男人不行的
勇者應該是按照字面的勇敢之人
這傢伙不是勇者
只是個膽小鬼
羅莎莉小姐聖哉因為自己準備充分
才度過了多次危機情況
勇者準備完全之時
就是毀滅貝耳步率領的魔王軍飛行部隊的時候
所以修行結束前的一小時能等我們一下嗎
誰信啊
超頑固
數百部下被殘忍殺害了
這感覺能明白嗎
當然明白是很悲傷痛苦的感覺
超越人類的存在不可能明白生命的可貴
女神不會死活在悠久的時間之中吧
話是這麼說
那麼無限就不要談什麼有限的
你才是沒有資格談什麼人命
你說什麼
士兵並不是被殺死的
是你殺的
是因為你沒有策略才讓屍體堆積如山的
混蛋立刻撤回你的發言
不取消的話
到此為止
聖哉就算是條件反射也不能對女孩子粗暴的
正當防衛
你居然混蛋
好痛可惡
不可原諒
這個時代了還一點都不關愛女性
難道說是昭和初期
昭和初期來的男人嗎
不可原諒
殺了你
看我砍死你
羅莎莉大人冷靜下來
你這種人才不是勇者
聖哉快道歉
不我沒錯
都哭成這樣了
才沒有哭
沒哭
絕對不道歉
我完全沒有錯
你們都是小孩子嗎
哪邊都行快點道歉
不需要勇者了
我一個人去它們巢穴
按人類來看已經非常高了
聽說是戰帝的女兒
這能力值也沒什麼看點
這樣就是白送
不太妙吧
發出像狗一樣的呼聲了
放著別管了靠近的話要被咬了
師父還是道歉下比較好吧
死也絕對不道歉
回去了莉絲塔
開門
嚎了好久
真的像狗一樣
乖乖
總之一小時後就回來
羅莎莉小姐也冷靜下
別這樣聖哉
那種樣子不像是勇者的呀
作為一個人也不行的呀
剛才的聖哉君有點可怕
巴掌好厲害啊
回過神來就打了
看到那女人就不由得會煩躁
聖哉
那種想法讓我火大
明明沒有勝算還不斷向前衝
都不考慮這會伴隨多少的犧牲
羅莎莉的性格和聖哉完全相反呢
總之休息一下吧
不沒有這個必要
已經有退治蒼蠅的辦法了
這樣的嗎需要我認識的神的話馬上給你介紹
那麼叫個地對空導彈愛國者之神來
愛國者？哪有這種神啊
那麼槍的神也行
槍的神可能會有
可是蓋亞布蘭德世界觀不是那樣的呀
打倒敵人要管什麼狗屁世界觀
所以說了不行的
那邊不存在槍的
愛國者和槍都不行的話
剩下的只有弓箭了
弓之女神我認識
在距離神殿遠一點的「神綠之森」
不過總之去見見那女神吧
就在這裡
弓之女神米提斯
很抱歉打擾您練習米提斯大人
是莉絲妲黛小姐吧
貴安
您的射術真是精湛
其實呢…
想讓米提斯大人教教這勇者弓術
能同時發射數支箭嗎
聖哉一上來就沒禮貌
同時是不可能的
不過通過反复連射達到近乎同時發射是可能的
輝光弓
簡直就是神技
雖然就是神
我的話7連射就是極限了
7連射嘛這對魔物的話有可能被躲避嗎
不可能的
真的嗎
是的賭上弓之女神之名
不管怎麼說都是人類不可能達到的領域
可以讓你來教我吧
首先要學會魔法弓
不管怎麼樣都做不到的話
要和我進行其他的鍛煉嗎
其他鍛煉？
不不是弓的話就沒有意義
艾魯魯你會火炎弓的吧
教我下
就算是聖哉的話也沒法立刻學會的吧
別管了教就是
首先伸左手想像出火炎魔法的弓
這樣嗎
然後右手想像箭…
已經顯現出來了
然後真正難的在後面
擊中瞄準的東西真的是很難的
正中了
不愧是聖哉君
學習速度驚人得快呢
這才是被選中之人
立刻開始修行吧
太傷人心了
別在意是那勇者太異常了
話是這麼說我和艾魯魯接下來要做什麼
聖哉說什麼了沒
說「你們去食堂吃點點心吧」
太隨便了
我們也想變強能介紹點修行的神嗎
也是我去找找
艾魯魯怎麼說呀
我今天沒幹勁
就吃點心過了
是啊不用著急
一起吃點馬卡龍什麼的吧
賽爾瑟烏斯大叔
早啊賽爾瑟烏斯
你們在就是說…
那勇者也回來了嗎
現在在神綠之森修行聖哉怎麼啦
什麼怎麼啦
阿黛妮拉那邊搞不定了
平時本來就有點病
最近就更加病態了
糟糕完全忘記了
那然後現在怎麼樣了
「聖聖聖聖哉不不不不可原諒殺殺殺殺了你」
一整天一直在說
還以為她在唱hiphop呢
那麼糟糕的嗎
那個很不妙啊
突然背後嚓一聲就有可能會這樣ZE
我也有聽說
想安慰她一下的卻完全不聽我的
怎麼辦啊和伊西絲塔大人說會有辦法嗎
這有點…
可是聖哉被捅了的話…
阿黛妮拉應該也不會這樣的吧
不過就算這樣了
那勇者的話一定沒問題的
發生了就晚了的呀
那天才勇者沒有被敵人而是被女神殺了就太糟了
阿黛妮拉看來也不會給我們鍛煉
我今後怎麼辦啊
和我一起吃點心吧
你看來有隱藏的力量呢
難道說是神龍化嗎
好像努力了就能變成龍形態
這就像是封印一樣呢
可以的話讓我給你解除吧
真的嗎可以的嗎
阿麗雅能做這種作弊一樣的事情嗎
只是告訴他解放原本擁有力量的辦法而已
這也是修行的一環
上位女神阿麗雅說的話應該就沒事了吧
算了莉絲塔
我一直吃點心就行了
我喜歡點心有多少吃多少
你也有隱藏的才能哦
我的話也能把它發掘出來
真的嗎
這樣的我還能做點什麼的嗎
那就來吧
把我發掘出來吧
不愧是阿麗雅還能發覺艾魯魯隱藏的才能
阿麗雅說的雖然一定沒問題的
不過還是看一看情況吧
阿黛妮拉大人在嗎
打擾了
果然不在
嗎
這不妙啊太糟了
莉絲妲黛你回來了就是說
那勇者也回來了是吧
不這次就我一個
聖哉沒回來
是嗎真的嗎
真的真的
那你來有什麼事
沒什麼特別的
沒事還來我房間？
那個其實我興趣是去其他人房間看
你房間內飾真是厲害呢
是嗎
聖哉
修行得怎麼樣了
已經在自主練習了
明天應該能完美掌握了
這樣啊我跟你說哦
明天回去的時候不要離開森林
為了不碰到阿黛妮拉大人
碰到阿黛妮拉會怎麼樣
別管了
明天我帶馬修他們來
從這裡直接回蓋亞布蘭德
完全不懂
莉絲塔你在說什麼
當然是為了你不和阿黛妮拉大人碰面
阿黛妮拉的話剛才起就在你後面
莉絲塔不可能一個人回來的呀
覺得這樣就跟來了
阿黛妮拉大人冷靜下
冷靜下
不行這個人絕對
不可原諒
這是連擊劍的架勢
認真想和聖哉打的
拔劍吧聖哉
讓你見識下本家真正的連擊劍
好久沒見了呢阿黛妮拉
還精神嗎
你在說什麼
你做了多麼過分的事
你是絕對不可…
頭髮一團糟
你說什麼
聖哉要被捅了
梳一下比較好
住手
只有你絕對…
這樣就行了
聖哉快逃
原諒了
不是絕不原諒的嗎
感覺就完全可以原諒
不如說喜歡
阿黛妮拉我接下來有修行
你在的話礙事礙眼很煩
去那邊吧
明白了喜歡你
等下說的明明很過分
帥哥摸頭那麼有效的嗎
那勇者的話一定沒問題的
真的是這樣的呢
讓我這樣擔心太傻了
那麼是時候繼續鍛煉了