你看沒問題的吧
那麼擔心的我太傻了
阿黛妮拉也是女神不會做這種奪人性命的事的
而且聖哉基本上的事都能自己搞定的
阿麗雅一直都那麼冷靜呢
明明我和聖哉接觸比較久
因為你總是講那勇者的事啦
比起這個去看看那兩個人吧
馬修給莉絲塔看看那個
好
這什麼呀
解除了神龍化一部分的封印
獲得了龍之手攻擊力就上升了好多段
怎麼樣莉絲塔
很厲害吧
是啊
雖然只有手變大了有點噁心
你真是努力了呢
怎麼說噁心啊
是啊只看手多帥啊
整體看是有點那個
那個？
你這算哪門子圓場啊
你們好過分
馬修通過努力
才獲得了這特殊技能「愉快的大右手」的呀
你也小瞧我了吧
不用那麼火大嘛
幹什麼啊艾魯魯
這說話方式怎麼回事
你這傢伙都乾了什麼啊
這難道說
沒錯讓對手變慢的輔助魔法「遲延」
那麼艾魯魯隱藏的才能是輔助魔法嗎
是啊
你這混蛋快把我變回去
抱歉
現在就搞回來原諒我吧
混蛋你夠了
這次太快了
搞什麼啊
這次是「迅速」
遲延相對的魔法也學會了嗎
這才能是後天得到的呢
一定是想要幫上大家的願望給了你力量
快搞回來啊艾魯魯
聽見了嗎
遲延和迅速都能給聖哉強力輔助的
太好了呢艾魯魯
可惡一直在講艾魯魯
你們倆下次還要來哦
馬修的完全神龍化艾魯魯應該能學會新的輔助魔法的
請多多關照
早知道的話一開始就拜託阿麗雅了
不會是白費的
經歷了各種各樣的才能讓他們兩個的才能開花結果的
這次真完美聖哉弓箭的修行也很順利
你說弓？ ！
難道說聖哉去找米提斯學了嗎
是啊
弓之神的話只有米提斯大人了吧
做什麼傻事呢那可是很恐怖的女神呀
恐怖的女神？
比阿黛妮拉大人都要？
阿黛妮拉根本不算什麼的
知道為什麼米提斯會去神綠之森嗎
那個女神把召喚的勇者全都綁走
是性意義上全都吃掉的淫亂女神
性意義上…
所以伊西絲塔大人把她趕到森林裡了
男人接近那裡是絕對的禁忌
可是兩個人都在正常修行的誒
米提斯在修行最近一天一直都在忍耐吧
今天應該就會大爆發了
怎麼會
女神和人類的性行為是絕對的禁忌
現在不是管什麼蓋亞布蘭德攻略的時候了
一下就退場了
一發
性行為
不要說傻話了快去聖哉那邊
那一億人出一個的人才和女神搞一下就結束了？
怎麼能這樣結尾的
要搞的話還是和我…
不是說這個
這種事絕對不會讓你得逞的
聖哉
這什麼情況
我也不知道
剛才她說「我要準備下你10分鐘之後來」
我回來就變成這樣了
聖哉這就是最終測試
在這個繩子絲毫不差的位置
用光之矢三連射命中吧
原來如此這也是修行的一環呢
怎麼可能啊
完美切斷繩子的話
全裸的我就會落下
聖哉接住我就這樣激烈相愛
這人在講什麼啊
這三天我忍得好苦啊
面對聖哉那樣的美男我的性慾MAX
來吧聖哉
用性意味上的射擊把我擊落吧
性意味上的？
聖哉怎麼辦啊
答案還用說嗎
要射的嗎
可是成功的話全裸的淫亂女神就…
不用擔心
這傢伙擊穿女神的頭了
就算女神不會死你用得著爆頭嗎
這女神和勇者都那麼亂來
聖哉可不能調皮了
其實這繩子
我只要想隨時都可以掙脫的
馬修不能看
明明是連射的練習這可不行呀
這樣就不及格了
現在開始再次考試
再次考試嗎
聖哉現在起我會襲擊你
做得到的話就來阻止我吧
這也是修行的一環
沒聽過有那種修行啊
預備開始
光矢三連射擊
太重口了
女神是不會死的
是停不下來的
那真的是女神大人嗎
就像是魔王軍一樣
不會吧這次是馬修嗎
首先拿下前菜
正太我完全可以的
在神界不要說什麼正太啊
一秒剝衣
兩秒合體
三秒讓你升天
你過剩的性慾會找上馬修也是預料之中的
光矢五連射擊
被又粗又長的貫穿
米提斯大人在說什麼呢
為什麼那麼高興呢
不行不能看這個
這樣就動不了了
不過人類居然能夠五連射
真是出色
準備完美
準備完全充分
真是無比下流的女神呢
不過真安靜呢
勇者大人還有女神大人
羅莎莉大人一個人沖向了蒼蠅巢穴
真的走了嗎都讓她等著了
巴特大人騎馬追上去了
我們也要快點
全都是預計之中的
那之後一小時應該還沒遇到貝耳步
可是
不用擔心
馬上就追上去
這裡的話就行了
的確這裡從上面很難看到
這邊看它們也一覽無餘
不會吧
那麼魯莽
不過某種意義上來說也太有勇氣了
特殊技能光之加護呢
能防禦雜魚怪物的攻擊呢
不錯的誘餌呢
這樣就能狙擊貝耳步了
狙擊難道說你預料到這種情況了嗎
在獵食時候的蒼蠅好打
可是沒什麼時間了
為什麼
蒼蠅嗅覺很靈敏
是聞到了莉絲塔發出的女神臭了吧
女神臭是什麼啊
我有味道嗎
我沒味道的吧
味道沒那麼重的
沒什麼大不了的程度啦
那就是有點味道的吧
什麼樣的味道呀
吵死了要被發現了
一發定勝負
瞄準爆頭
能行嗎
無疑能命中的
勇者大人在這邊呀
大叔聲音太大了
要被蒼蠅發現了
非常抱歉
聲音更大了
師父蒼蠅一下子就來了
冷靜還能瞄準
這種程度在預料之中
我是戰帝的女兒羅莎莉·洛茲加爾德
貝耳步一決勝負吧
在想什麼啊
沒問題超預料之中
超預料之中的話就超越預料範圍了吧
混蛋放開我
說到戰帝的女兒就肯定會被抓去當人質啊
胸凹進去了
不要拿我出氣啊
不為了不讓那傻女人被帶走
你去牽制下
我一個人嗎
我有對策
你爭取時間
就算你這麼說我要怎麼牽制啊
我想想
「天氣不錯啊」你這麼說吧
天氣不錯？
總之你盯著羅莎莉
記住這個就行了
我知道了啦
我給你開路
安心飛吧氣球女
拜託了
你說誰氣球女啊
等等
這白色的翅膀是其他次元的女神嗎
你在就是說
勇者終於出現了嗎
勇者給你傳話了現在立刻放開她
沒問題哦
本來這就是引出勇者的誘餌
你說可以放開的吧
會放開的所以說飛更高的地方放
打倒勇者紀念盛大的逆煙花
怎麼樣女人
這裡掉下去的話想必一定是很漂亮的煙花吧
你這混蛋
讓你就此給我被殺的部下謝罪
知道自己的立場嗎
現在開始你也要這樣了
住手
勇者怎麼了不是去修行了嗎
傻瓜
你說修行？
就是說學弓箭什麼的瞄準了我是嗎
完蛋了被察覺了
那就要飛更高才能放開這女人了呢
那麼高的話魔法弓也夠不到的吧
說到底聖哉看得見我們嗎
好了那就漂亮地被粉碎吧
為了不讓你們接住我會全力往地上扔的
糟糕了
全力扔的話就接不住了
太卑鄙了回地上堂堂正正一決勝負啊
才不要
從現在起你去和地板比勝負吧
要怎麼辦
天氣不錯呢
天氣真是不錯呢
你在說什麼呢
是啊我在說什麼呢
不行了聖哉想想辦法
來吧
穿著鎧甲好重啊
好不容易接住了
抱歉
剛才的是輝光弓
聖哉的箭夠得著
可是
不會吧這都夠得到的嗎
我也研究了很久的魔法弓的
這不可能的吧
怎麼不可能啊
我是考慮有效射程飛的
就算是魔法弓地上也不可能夠到這裡的
聖哉可是一億人才出一個的天才勇者
不就算是天才也難以做到的
恐怕他是飛翔靠近我釋放的弓箭
就像躲藏在樹叢中的獵人
他現在在雲海中藏身著
這傢伙明明是蒼蠅還像聖哉那樣的分析
女神啊我在空中是魔王軍最快的
空中沒有人能贏過我
怎麼辦聖哉
沒有命中的話就會陷入絕境
勇者讓我見識下你弓箭的技術吧
我不會躲起來逃跑的
女神勇者沒問題嗎
能贏的嗎
能贏的聖哉說了Ready perfectly的
七道光
難道說是光矢七連射擊
人類和弓之女神的極限並列了
這是躲不開的
迴旋傾倒迴避
全都被躲開了
這不可能為什麼
這就是蓋亞布蘭德嗎
究極難度的世界嗎
在那邊嗎勇者
不好空中戰太不利了
這是
居然是光之魔法鳥
那一定是聖哉做的
可是什麼時候
原來如此
弓箭被躲開後在空中變成鳥回來了嗎
按照聖哉的風格
應該會說「光鳥變化自動追擊」Transform Automatic Garuda的吧
可惡的傢伙
這勇者到底是怎麼樣
學會了七連射擊也不滿足
都考慮到了弓箭沒射中時候的情況
龍宮院聖哉
能拯救救世難度S 蓋亞布蘭德的
只有貫徹慎重自我的你了
羅莎莉您沒事就好
師父
好厲害啊師父
是啊聖哉真是無敵的呢
看到了好厲害啊
轉換自動鷹報
Trans？那什麼
抱歉那是我想出來的
剛才那個是什麼技能呀
光之矢變成魔法鳥的
就是那個「變鳥回來Bon」的是吧
名字好土你的命名品位突然怎麼了
剛才還沒想過
那就用我剛剛想的吧
不要
只是長完全不是什麼好名字
比你那個好多了吧
你果然不是什麼勇者
那樣的贏法違反騎士道
真正的勇者會堂堂正正打倒敵人的
就像是我的父親
我說你啊
是聖哉救了你的呀
一點感謝都沒有的嗎
聖哉你也說點什麼啊
別管了莉絲塔
可是
只是狗狗在叫而已
你說誰狗啊
又像狗了
這勇者真厲害啊
一句話就有這樣的大傷害
去打倒剩下的蒼蠅吧
馬修艾魯魯輪到你們出場了
我們？
聖哉難道說
我的眼光也不是假的
你們修行得到了新的力量我是知道的
師父
聖哉君
去吧讓我見識下你們的力量
我會努力的
我也會的
好
師父
聖哉怎麼回事
艾魯魯用迅速給馬修加速
然後馬修
用你的龍之手收集蒼蠅的屍體
加速了很方便
看著很爽
你們真是幫上了大忙
地獄業火
我是掃帚嗎
要怎麼說話好呢
討伐殘黨嘛
做這種洛茲加爾德騎士團做的
你真是不懂得感激
羅莎莉大人要告訴勇者他們那件事
明白的
雖然令我火大不過情報還是要給的
聽好了伊扎勒村附近的祠堂裡有「傳說之鎧」
是你們打倒魔王必須的東西
你說傳說之鎧
是傳說遠古大賢者為了面臨將來的危機準備的最強鎧甲
本來是要告訴勇者你們的因為蒼蠅…
洛茲加爾德人好好守護著的神聖傳說之鎧
好好感謝去收下吧
是真的嗎
不會是什麼被詛咒的鎧甲吧
說了是神聖的傳說之鎧了吧
怎麼可能被詛咒的
可能是神聖傳說的被詛咒之鎧
怎麼可能有這種的啊
可惡為什麼這種傢伙會當勇者
那鎧甲原本是父親那樣真正的強者應該穿上的
告辭了勇者大人
那現在就去拿鎧甲回伊扎勒村
去那邊休息一下嗎
連續打了變態女神和噁心蒼蠅了呢
好累啊
是啊魔法弓也消耗了MP
去找個旅店休息吧
太好了
這什麼啊
沒想到魔王軍居然
看那個
那是道具店的
要去救他們
不用擔心的
這是我召喚來的
金剛龜是從其他世界召喚來的魔物
你是什麼人
魔王軍參謀四天王之一
召喚術士吉爾卡普爾
四個Tenno？ !!
勇者大人的活躍通過看透千里的水晶球全都見到了
你就是威脅本身
所以你召喚了這烏龜嗎
為了打倒聖哉
不不召喚金剛龜是為了這個
那是…
在祠堂裡的傳說之鎧
是在蓋亞布蘭德最硬的材料
精金所製作的
本來誰都無法擊碎的
難道說
就這樣在你們得到之前先破壞了
居然這樣
最強的劍和鎧甲都無法得到
勇者大人僅存一點點擊敗魔王大人可能性的你
必須死在這裡