勇者大人僅存一點點擊敗魔王大人可能性的你
必須死在這裡
你要和聖哉戰鬥嗎
這怎麼可能我不可能贏得了的
所以說
請看這個
這是
勇者大人之前也見到過的吧
是我的妻子和兒子的頭顱
我必須打倒勇者大人
以所愛之人的頭和伊扎勒村所有人的性命
還有我自己的生命來實現最強召喚魔法
顯現吧超概念死神克洛斯德·塔那托斯
死了嗎
莉絲塔打開神界之門
這個時候嗎
以防萬一
這就是超概念死神克洛斯德·塔那托斯
這什麼情況
我看到的也只有不清楚的數據
難道說是偽裝的技能嗎
應該沒有這種的
這應該就是他本來的能力
怎麼回事啊
意思就是超乎常理
雙重裂空斬
打中了
快開門
可是已經…
分裂成兩個了
那是什麼啊
那聖哉居然被攻擊打中了
爆殺紅蓮獄
莉絲塔在幹什麼
開門
師父？
我也要被扔進去了
來吧可以的話最好是公主抱
只有我這樣好過分啊
你沒事吧
還算好吧但是受了重傷
讓我看看馬上給你治療
拜託了
順便問下傷害大概多少
30萬的HP
現在只有299900了
擦傷
HP不滿就很不安
總之快點治好
真是的是有多慎重啊
話說回來那傢伙怎麼回事
太亂來了
魔法和生物的規則都無視了
總之這裡先想想對策吧
這統一神界是絕對安全的
怎麼會
居然突破了次元
太無敵了
但是一定會有弱點的
聖哉它的弱點是什麼
你的話應該已經察覺到了吧
不明白
完全想不到要怎麼贏
聖哉居然會示弱那沒救了呀
要怎麼辦啊
停下魔物
統一神界有名的神都在真是走運
接招吧眾神絕對的力量
龍捲片
消失吧黑色閃電
冰雪達斯哈根
任何魔法都沒有效果嗎
莉絲塔
那傢伙
一個人逃跑了
之前也發生過這種的吧
跟過來了
快點
聖哉等等
可惡的魔物看我拳神阿爾克斯的超絕無散拳
好痛
不行了
接下來我來
我凱波諾來當對手神技·百裂推手
別小看眾神了
你這傢伙
怎麼了那麼吵
回來了嗎你看我新做的蛋糕
很花功夫做的
不要閃開
蛋糕啊
聖哉你回來了嗎
阿黛妮拉阻止下後面的傢伙
然後下次找你玩
真的嗎
聖哉我來保護
真連擊劍
不愧是阿黛妮拉大人
和預想的一樣果然沒用
這麼說好過分啊
到處逃也不行的呀
要怎麼辦啊
冷靜下來莉絲塔
不行了因為完全不知道要怎麼打的吧
是的但「碰到不知道怎麼贏的敵人要怎麼辦」是有準備的
別看外表她的興趣好像是畫畫
那傢伙好像一直在一覽神界的屋頂上畫畫
那傢伙是？
瓦爾秋蕾大人
想讓神界最強的女神去打塔那托斯嗎
但是她的性格好好拜託也不會去打的
所以
可以正中
好過分
不會吧
新作都快完成了
我要把你打爆
離遠點
什麼時候…
好快
你這賤人
粉碎吧
破壞術式其一掌握壓壞
這傢伙怎麼回事幽靈嗎
正好那樣的話
破壞術式其四幽壞鐵索
怎麼會神界最強女神的攻擊都沒有效果
伊西絲塔order
神界特別措施法解放了被壓制的神力呢
全都超越了極限
其他神跟這個不能比呢
本來神就超越人理解的就應該是這樣的
最終破壞術式
天獄門
怎麼了
什麼時候
這技能怎麼回事
那什麼啊好可怕
超越因果律把敵人吞噬不可迴避的對象直接破壞術式
這就是天獄門
瓦爾秋蕾大人
離遠點莉絲妲黛
是時候要來了
要來了
什麼呀
突然獵奇
天獄門是以施術者的生命力作為觸媒
人類的話一定會死的生命力
沒事吧
不行啊這個上癮
爽啊
還以為是S 原來是M
剛才的神界特別措施法並不是放技能
是為了抑制反噬是嗎
沒錯
莉絲妲黛那臭怪物是你招來的吧
要給我的畫負責現在讓我直接揉
直接的話這倫理上…
聖哉
雖然都一直那樣還是喜歡我的呀
真沒辦法呢
聖哉的話下次偷偷給你直接摸
你突然幹什麼呢
瓦爾秋蕾果然需要你
你正合適我的修行
又要修行嗎
有點太快了吧
來來回回太多次了啦
來了順便的
敵人也越來越強了
可是那個天獄門的技能
瓦爾秋蕾大人說了人類用了一定會死的
不要自說自話
破壞術式人類就不可能學會
試試看是不是真的怎麼樣
那麼糾纏剛才起就一直在說什麼修行的
你已經…
你想幹什麼
聖哉
現在不需要說這個
察覺到了嗎
所以才說想跟你修行
這樣嗎原來如此
但是聽好了天獄門是絕對不會教你的
這樣就行了
十分鐘後來我房間
又要修行了嗎
我們也能去阿麗雅那邊嗎
我也想繼續之前的
好啊去吧
太好了
接下來是學習破壞的技能嗎
也沒辦法呢最強之劍和傳說之鎧都得不到了
按照聖哉世界的講法這遊戲打不過了呀
抱怨也沒用
撿來的傳說之鎧碎片
這是那烏龜咬碎的精金嗎
雖然做不成鎧甲了但還能拿來合成
這個就叫金剛斬劍了吧
雖然應該對魔王沒有作用
目前也是最強的劍了
不愧是聖哉就算跌倒也不會白費功夫
真是可靠呢
別貼著莉絲塔
不用害羞的
叫你讓開了
不行懷裡都藏著我的頭髮了
莉絲塔
怎麼啦
臭讓一讓
不會吧那麼臭的嗎
什麼樣的味道啊
酸的
這是體臭呀我去洗個澡
隨便你我去瓦爾秋蕾那裡
賽爾瑟烏斯你也洗澡嗎
去洗掉頭上的蛋糕
沒想到我的自信蛋糕作品會被我臉接
這樣啊好吃嗎
怎麼可能啊
還很咸
因為眼淚
這樣啊抱歉
對了伊西絲塔大人找你
伊西絲塔大人嗎
因為你把那種魔物招來神界的關係吧
快點過去比較好吧
雖然很想去洗澡
太好了你來了
是因為那個死神的關係嗎
不那個不是你的錯
而且瓦爾秋蕾解決掉了
那個沒問題的
那麼為什麼找我呢
蓋亞布蘭德魔王軍最後的四天王行動了
率領大軍去攻向帝都了
那羅莎莉也？
莉絲塔沒有多少時間了
立刻前往蓋亞布蘭德吧
我明白了
不過洗澡的時間還是有的
因為長時間的旅途吧
你身上有醋的味道
莉絲塔你這臉怎麼回事
曬黑了吧
我皮膚還比較弱的
不臭的我不臭的
不可能酸的
話說回來馬修和艾魯魯的修行怎麼樣了
不要被嚇一跳哦
馬修會了完全神龍化
而且艾魯魯學會了迅速的上位魔法急加速
我們很努力了
想要幫上聖哉
你們真的好厲害啊
多虧了阿麗雅老師
真是謝謝你了
決定了為了不輸給他們倆
我也要努力一定要幫上聖哉
抱歉打擾了
你們在幹什麼啊
我不記得有說過要進行性的訓練
總之穿上內衣啊
你在誤會什麼這也是修行
沒辦法吧
他是個好男人我也沒辦法的
可是女神和人類的性行為是絕對禁止的
你在說什麼
所以說三流女神啊
怎麼了我也很努力了
今天也為了聖哉努力準備了這個
這什麼
不是稻草人吧
看上去就像是金色的線做的
莉絲妲黛難道說你
沒錯拔下我頭髮做的人偶
就叫莉絲妲黛人偶
你瘋了吧
覺得能幫上聖哉合成很拼命拔的
痛得都翻白眼了
沒想到你這麼恐怖
算了不再揉你了
莉絲塔不會吧
這人偶也太…
覺得能幫上聖哉的
可是這是什麼
想一想我去送這種東西我傻了嗎
聖哉
別這樣臟
別過來臟
你說兩次髒了
不要啊不要討厭我
那就別哭了
這可是聖哉的錯還跟瓦爾秋蕾大人…
是破壞術式的修行
你想的那種行為絕對沒有做
真的嗎跟神發誓嗎
你就是神吧你傻了嗎
明白了雖然難以置信
但是我相信你
馬修放在袋子裡
不會吧
你們修行完成了嗎
那師父也完成了嗎
聖哉要快點回蓋亞布蘭德
最後的四天王攻入帝都了
那麼出發吧
這時動搖的我沒能察覺
聖哉沒有說Ready perfectly
大家不要退縮
現在正是洛茲加爾德危急存亡之時
完全就是戰場了
勇者大人久等您多時了
四天王伊雷札·凱澤爾率領的
魔王軍陸戰精英部隊攻向帝都了
他們恐怖的攻擊力之下我軍後退
終於都到了帝都奧爾芬面前了
就是說迫在眉睫了
和其他惡魔的氣場完全不同
它就是最後的四天王
伊雷札·凱澤爾
除去塔那托斯無疑是目前最強的敵人
人類叫你們最強的來
帝國都是軟蛋嗎
戰帝大人
是戰帝大人
來拯救我們了嗎
那就是帝都最強的戰士
老爺爺呢
這老頭子怎麼回事
沒叫你們拿祭品來的吧
聖哉走吧
去救他
沒有這個必要
那就讓你這老不死的見識下吧
我的六道魔導劍
爆碎聖劍
不可能
居然被勇者之外的人
不會吧秒了
快撤退
大聖光裂斬
這能力值
還有這樣的人類
女神大人很榮幸見到你
我這老人搶了勇者大人的出場吧
沒有這種事
能打倒強敵都要感謝你了
真的好厲害啊戰帝
一瞬間就解決了最後的四天王
可是您那麼強為什麼不去參加魔王討伐呢
這是因為
因為
不好戰帝大人要…
快趕人走
快點
難道說是不治之症因為這個不能離開帝都嗎
戰帝大人…
要幼兒化了
尿出來了