没想到师父会说 偶尔也去玩玩呢
吓一跳了呢
好 立刻去赌场看看吧
赌场的话就要晚上去
而且主菜要等圣哉来
在那之前
怎么啦莉丝塔
你们两个
出去玩你们穿这么土可不行
可是我们只有这个呀
钱有的
真的吗
真的？
各位
放松大脑去咯
这个好可爱
不过这边的也不错呢
这皮的衣服也很帅
难道说是泳装
有这样的呢
海明明那么远的
是温泉用的
温泉？
奥尔芬的温泉可是很有名的
男女混浴的大浴场很受欢迎的
混合沐浴
就是说和圣哉一起泡澡
不好 大脑要变松了
莉丝塔 在干什么呢
挑泳装 有温泉呢
你们俩也可以选喜欢的哦
温泉
真的吗
都好土啊
统一神界的服装店比流行最前沿的更加新
剑和魔法的世界也没办法呢
选点正常的吧
不好 被听见了吗
分体式的泳装
肯定很适合客人的
很可爱 这个不错呢
的确不错呢
这店来说还挺努力了吧
客人的话 这种的怎么样呢
那个
胸罩的部分呢
没有的
是省去胸罩部分的半裸型泳装
一定很适合客人的
这女人 果然听见了我刚才说的
这没有泳装的意义了吧
胸都露出来了
您不喜欢吗
那没办法了呢
这个怎么样
半边类型的泳装
很合适你的哦
合适什么啊
我是痴女吗
是吗
这是时髦呀
你看 有人并非眼睛不好 但是还戴着眼罩
和那种差不多
别把我和眼罩cosplay混为一谈
虽然有人遮住一只眼睛
露一边胸的可没见过啊
冷静下 莉丝塔
明明是女神却像找事的
因为这女的总是推荐我奇怪的泳衣
裸下半身的泳装也有的 怎么样
那和半裸型泳装合起来就是全裸了吧
可以了 我自己找
马修 你去找圣哉的泳装
那个叫圣哉的
难道说是你男朋友吗
是啊 男朋友
莉丝塔 不是的吧
那给你出色的男朋友推荐这个前开式的泳装
多少钱
要买的吗
穿上这个 圣哉的大象全都看得见
这个也买
仔细想想这个晚上可以用
晚上用？
什么意思啊
小孩不用想太多的
没想到居然有人买我喝醉了做的泳装
我输了
半边和前开的搞笑泳衣套装
给你打折
谢谢
很便宜的
都很好吃的样子
饿了呢
莉丝塔 什么时候和师父碰头
去道具店看了下他也不在
可能已经在城里合成了
多买点 在去赌场之前 在房间里吃喝吧
太好了
辛苦了
先去赌场 然后去喝酒
有点醉了就去温泉
然后让两个小孩去睡 我和圣哉…
有什么关系 瓦尔秋蕾大人也做过了
圣哉久等了
来吧 Let's party
是还在买东西吗
不过他说是傍晚了吧
太阳都快下山了
圣哉应该严守时间的吧
是沉迷买东西了吧
师父很固执的
是哦 也对
过了一小时
但是不管怎么等 勇者都没有回来
没有来吗
之前的男人是吧
今天没看见过 输给药草的大姐
要你多嘴
但是圣哉说今天要买合成材料的
难道说去了其他道具店？
奥尔芬有其他武器店道具店的吗
有是有
很帅的小哥？
没有来呢
没有这样的来
今天没客人呀
果然没回来呢 圣哉
城里的人也说没看到过
到底是去哪了
难道说圣哉君一个人去打魔王了
这绝对不可能的
那慎重的集合体怎么可能做这种的
都说好不容易赢过战帝 需要反省的呀
说了要修行的是吧
而且魔王有锁链魂破坏
输了就真的会死的
一定比以往更加慎重准备了
那圣哉到底去哪了
不知道
我不知道啊
这样的话就最终手段了
打扰了
阿丽雅
为什么在这里
伊西丝塔大人呢
圣哉突然就消失了
要快点找到他
阿丽雅
跟我来
伊西丝塔大人等着
这里就是时间停止的房间
莉丝塔 你来啦
还有龙族的二位
这里本来是不能进来的
特别允许你们了
这就是众神原本的灵魂
莉丝塔 我明白你想问的
先说结论
龙宫院圣哉跟你们分开之后
立刻就一个人去了魔王城
难以置信
那慎重勇者居然不修行就去挑战魔王
有锁链魂破坏在 圣哉的灵魂也会被破坏的呀
可是
没错 莉丝塔
你的灵魂也可能被破坏
龙宫院圣哉知道你可能会被魔王杀死
所以一个人去了
就是说 圣哉为了救我所以去和魔王战斗了
这绝对不可能的
圣哉可是一直都小瞧我 不把我当女神看
嘴很臭 性格也旁若无人
但是龙宫院圣哉很温柔
自从被作为勇者召唤
他总是把拯救同伴放在第一位的
骗人
骗人的
师父对我们…
马修 艾鲁鲁
龙宫院圣哉一开始拒绝你们同行
是因为不想失去同伴了
冷淡的对待 和不让你们参加战斗也是一样的理由
有时候他比起拯救盖亚布兰德
他更看重同伴
所以他拯救了马修没有被杀死
龙之乡拯救了艾鲁鲁
然后不顾灵魂消灭的危险 从战帝手中保护了莉斯塔
我不能接受
如果这是真的 带上我们来到神界就行了
然后像平时那样修行
再修行已经没用了
是因为没有神比瓦尔秋蕾大人更厉害了吗
但是花时间升级的话
莉丝塔
重重伪装之下没能看到的龙宫院圣哉的能力值
现在给你看看吧
这是
已经到极限了
没错
等级已经到了上限
顺便说下这是龙之乡战斗时候的数据
那孩子在那之后能力值完全没有上升
那早之前
证据就是那之后
用学习光之矢 破坏术式等特技来补足能力值
他也在烦恼
因为那种事他都没说过
说了也不能改变现状
判断是一味让你们担心也没有意义
不行
不行的
这个数值是赢不了难度S的魔王的
但是师父有伊古佐西翁
有破坏术式和圣剑的话
不
那伊古佐西翁是假的
假的？
不是用利维耶和艾鲁鲁的血合成了吗
那剑不是伊古佐西翁
是让你们安心的谎言
不会吧
怎么会
能力的成长已经停止了
也没有打倒魔王的剑和铠甲
所以去学了瓦尔秋蕾的破坏术式
以生命为交换消灭对手
绝对不可回避的破坏术式
天狱门
怎么会
瓦尔秋蕾大人说那个是绝对不会教的
莉丝塔 你也看到破坏力量付与的仪式了吧
那是授予天狱门的仪式吗
赌上性命拯救世界的龙宫院圣哉
连那瓦尔秋蕾也被其打动
教授了他最终破坏术式
为什么啊
莉丝塔
人类用了天狱门无疑就会死的
即使如此他也去了魔王城
那时没能守护的东西
没有办法 无法挽救过去的幻影
这次想要保护好
搞不懂
我不懂啊
完全不明白
为什么
到底为什么他要保护我们
这个问题 我也要问你
女神莉丝妲黛
知晓真相的勇气 你有吗
真是的 说什么都没用
太难以置信了
很有他的风格
柯尔特 这有什么好笑的
总有办法的 缇娅娜
至今为止都挺过来了
阿丽雅大人都这么说
不能娇惯这不顾前后的勇者的
不用那么气的啦
这是阿丽雅吗
是的 百年前的我
然后这里的是救世难度B的世界 伊克斯佛利亚
伊克斯佛利亚
圣哉？
那么立刻去讨伐奇美拉吧
圣哉 太快了啦
奇美拉的等级比我们都高呀
再修行下比较好吧
时间紧
战斗的话会快一点
我也有战略的
告诉我有什么战略呀
战略就是
努力 完毕
你是小孩子吗
这算什么战略
要好好准备的呀
会没事的
总有办法的
完全不懂什么意思
等等呀
圣哉
我说圣哉啊
圣哉啊
龙宫院圣哉一开始是我为了攻略伊克斯佛利亚召唤的勇者
不会吧 至今为止都没说过任何
斗篷的魔法使是柯尔特
然后 她是缇娅娜公主
伊克斯佛利亚的王女 队伍负责恢复
中途为了讨伐魔王 加入了圣哉的队伍
柯尔特 用风魔法
交给我吧
我看准机会一口气决胜负
柯尔特
缇娅娜 恢复魔法
冷静下 立刻给你治好
等等 先治好圣哉
HP只剩2了
2？不会吧
胸口都开洞了
我没事的
不可思议 完全不痛
不如说还很爽
意识模糊 就像是在梦里一样
你这是快死了
那么混乱
难以想象是现在的圣哉
是的 即便如此也总算是赢到了后面
你看 赢了吧
你才要好好看啊
大家都这样了
那也是赢了 有什么不好的
完全不好啊
柯尔特脚都断了
缇娅娜 快治好我
好 接下来就去讨伐巨像吧
都说了柯尔特脚断了吧
这真的是师父吗
看上去就像是罗莎莉小姐
圣哉原本就是这样性格的
不喜欢练级
总之就想要前进的类型
即便如此 圣哉也有天赋的战斗才能
就算等级比对手低
就算不去准备
都能想办法打倒敌人
所以我们才很放心
感觉很开心呢
和平时的圣哉不同
一边苦战 一边和同伴共同分享胜利的喜悦
大家都很信赖圣哉
圣哉也信赖着同伴
圣哉 剩下的只有魔王了呢
明天早上就要出发了
你早点睡吧
很不安 睡不着
真的不用去贤者村庄吗
已经得到了能打倒魔王的武器
不需要去那么远的村子
但是阿丽雅大人说那里有魔王的情报
缇娅娜 我想要尽快打倒魔王
圣哉从第一次见到的时候就这样呢
完全不修行 不准备的
今天能告诉我了吧
你为什么这么着急
一直都说的吧 没什么特别的理由
不管怎么问 都只回答这个
明天就是我们旅途的最后了呀
所以拜托了
我们没有打倒魔王的时间越是长
这个世界的人们就要受苦越久
所以我要前进
这样啊 是因为这个啊
缇娅娜 因为有你的治愈魔法
才能走到现在的
抱歉 每次都让你勉强
没事的 这次一定也没问题的
所以你说出那台词吧
听到那个就能安心
会没事的
总有办法的
成功了
圣哉
成功了 圣哉
真的吗
魔王的HP是0了 打倒了
太好了
说了的吧
Gonna be ok 总有办法的
说什么呢 太命悬一线了
的确啊 MP也是0了
是啊 女神的我都差点死了
怎么会 魔王应该已经死了的
Masaru Ayu成人
我的生命有两个 一个失去了还有一个
怎么会 要是在贤者村庄好好打听的话
快逃 圣哉 缇娅娜
赢不了了
不愧是女神
这营养 完全再生了
缇娅娜 恢复魔法还能用吗
对不起 魔力已经…
你不用道歉的
圣哉
你说的没错 应该准备完全的
快逃
先杀了这女人
住手
拜托了 住手啊
缇娅娜
圣哉
怎么
这女人肚子里 有微弱的生命反应
这样啊 这是你们的孩子呢
那就从肚子里抓出来吃掉吧
母子一起成为我新世界的食量吧
住手
拜托了 求你了
求你了
不要啊
先到这里吧
这不是圣哉的错
是我的责任
要是去贤者村庄知道了魔王的秘密就好了
作为负责的女神 是不称职的行为
莉丝塔
灵魂深处残留的记忆复苏了吗 莉丝妲黛
龙宫院圣哉没能拯救的缇娅娜公主
这就是转生成为女神之前的你
阿丽雅强烈的愿望和缇娅娜公主生前的行善
你死后转生成为了女神
这次你攻略盖亚布兰德选择了他 也不是偶然
是命运让你们互相吸引了吧
当然和你一样 龙宫院圣哉也并不记得过去
即便如此 那时的后悔也刻在了灵魂深处
然后铭刻的思绪在作为勇者被召唤的时候
成为某个话语出现了
某个话语…
还记得吗
他说过「属性」property
属性
还以为那只是讽刺
本人自己也没有发觉的吧
这就是他看到的影像
这是…
他很聪明
只看这里记述的文字
就知道自己以前也同样被召唤 并且失败了
我必须去
莉丝塔 你要做什么
这还用问 当然是去圣哉那边
停下 不要过去
不想再失去你了
阿丽雅
至今为止 都很感谢你
但是我必须过去
莉丝塔
因为圣哉是我重要的人
魔王现在获得了杀神之力 这里允许你放弃
不如说 我推荐你放弃
龙宫院圣哉自己也希望这样
即便如此你也要去吗
我要去
当然要去的
魔王城的最深处 最终决战场的传送门
但这已经脱离了女神辅助的范围了
无妨
之后无论什么样的处罚我都接受
莉丝塔
你们不用送死的
想回到盖亚布兰德的话
等下让伊西丝塔大人送你们去
胡扯什么
我们也去
我和马修 都被圣哉君拯救了
所以必须要去
你们俩
看来阻止你们也没用了
是
莉丝妲黛 请当心
非常感谢
现在就来了 圣哉
可能我派不上什么用场
但我是你的同伴
怎么能让你一个人死
刻在灵魂的话语 慎重，慎重再慎重。就算被疏远被讨厌，也要坚持下去。
然后一定要拯救世界和同伴还有珍视之人。
这次一定要 ——