现在就来了 圣哉
可能我派不上什么用场
但我是你的同伴
怎么能让你一个人死
这感觉
果然是锁链魂破坏
这里怎么回事啊
不是来魔王城了吗
这里是魔王城的最深处
最终决战场 这是不会有错的
所以
圣哉
那是
住手 圣哉
最终破坏术式
用了那个的话你的生命就
天狱门
圣哉
我自豪的反魔法领域
破坏术式不是魔法
所以任何情况下都会发动 发挥作用
破坏术式？！
怎么回事
不可能 除了圣剑伊古佐西翁之外
居然能给我的身体造成伤害
没想到有这种技能存在
什么情况
不会吧
要爬出来了
怎么会
别小瞧我 人类
没有小瞧你 难度S盖亚布兰德的魔王
我也觉得这点程度打不倒你的
凤凰贯通击
果然需要伊古佐西翁
你的剑没有效果
别以为用奇怪的技能就能封住我了
师父
圣哉
真·连击剑
蠢货 说了你的攻击没有效果的
什么
伊古佐西翁之外的剑为什么能对我…
这是什么
这是用我的头发做的羞耻的人偶
这样啊 师父用了合成
和门的针刺合成了呢
不存在于此世的冥界之剑
冥王贯通击
成功了 关上了
圣哉
已经过了30秒了
天狱门的副作用
莉丝塔
直接传送到魔王房间了吧
平时一直说的神界规则去哪了
傻瓜 现在不是说这个的时候吧
你在这里死了就回不到原来的世界了
但是我打倒魔王了
真的慎重的话 不仅要打倒魔王
也考虑下自己不能死啊
也是呢
圣哉
不会让你死的
莉丝塔
不要一个人死掉啊
你怎么回事啊
还说谎说傍晚就回来
去赌场 喝酒 泡温泉
给你看有意思的泳衣
我这里还有很多要做的呢
Order 女神莉丝妲黛拥有的治愈神力
全部解放
莉丝妲黛 移动到最终决战场
已经非常违反神界的规矩了
这样下去我也没法保住你了
可能会因为最奥神界的制裁 剥夺你女神的称号
无妨 我做好准备了
不管什么惩罚我都接受
而且 我成为女神一定就是为了这一刻的
我明白了
现在解放你所有神力
好厉害
这就是真正的莉丝塔
一定是前世没能救你的悔恨
给了我力量
现在就让你见识
超越天狱门的治愈之力
没错
我也要
Ready perfectly的
不好了 莉丝塔
不管怎么治疗 伤还在不断增多
没问题的 一定能得救的
拯救给你看
这次一定要happy end
对吧 圣哉
成功了吗 莉丝塔
天狱门的反作用结束了
师父
圣哉
我还活着
太好了
好厉害啊 莉丝塔
就像是真的女神一样
原来就是女神啊
是你救了我吗
是啊  圣哉
等下
趁乱你干什么
圣哉 不用那么难为情的
我是你最爱的伴侣
最最最喜欢的莉丝塔哦
亲上来也完全没问题的
停 让开
不知道你在说什么
不停 不让
这是女神命令
你够了 要揍你了
明白了 我全都明白了
这就是傲娇是吧
其实是要拼上性命保护我这么喜欢我的
我说了要揍的
你不知道分寸的吗
这里死了我也不能复活的
还希望你不要复活了
你这家伙
不过
居然能从那情况下把我治好
承认你这女神比药草有用点
这说法怎么回事
莉丝塔
为什么
为什么天狱门没有消失
也带你们一起上路
连同世界一起粉碎吧
暗黑回归点
这就是难度S魔王的力量
那黑色的光 能破坏整个世界两次
盖亚布兰德的生物会化作尘埃
不用说 我们也
没用的 魔王
天狱门
圣哉 住手
第二
可恶 可恶可恶…
结束了吗 这次
放心吧 把那家伙和最初的门一起吞噬了
门说话了
确实破坏了它 变回虚空了
那么 施术者
支付代价吧
你的性命
不会让你这么做的
没事的圣哉 我会再救你一次的
这什么呀
和刚才的不同
圣哉
师父
赶不上
崩坏比我的治愈还要快
别以为区区人类能逃离天狱门的代价两次
啰嗦 闭嘴啊
再集中意识 莉丝塔
什么嘛 怎么回事啊
圣哉可是拯救了世界啊
救救他啊
我是冥府的使者 代价要公正平等
莉丝塔 回统一神界吧
离开这里
去没有锁链魂破坏的地方
是啊 这样就算师父死了也只是回到原来的世界
不行
现在要是有一瞬间我停止治愈的话
一瞬间圣哉就会破碎掉
怎么会
艾鲁鲁 战帝的时候帮了大忙
圣哉
没有你的辅助魔法的话 我可能那时候就死了
不是的
是圣哉那时候救了我
我没有变成圣剑才
马修
现在没有了四天王和魔王
这个世界就没有人是你的对手了
和罗莎莉互相帮助 好好守护世界
师父 不要啊
我什么感谢师父的都还没做
别这样 别这么说啊
我会救你的
绝对会救你的
为什么
为什么治不好啊
为什么啊
可以了 莉丝塔
怎么能这样结束啊
那时候都没能救你 成为了女神
现在还这样
莉丝塔 你已经做的很好了
结果什么都没做到
成为了女神也什么用都没有
对不起
对不起 我那么没用
真不可思议 这些事我还感觉以前好像遇到过
这样吗
你是…
所以我才…
太好了 这次救下了你
真的要走吗
因为你们打倒了魔王 拯救了盖亚布兰德
本来的话 要献上国家来感谢你们的
没事的
而且讨伐魔王的功臣已经不在了
这样啊
也是呢
就让我说一句
龙宫院圣哉 拼上自己的生命
不顾别人的看法贯彻了自己的正义
现在我觉得
他才是真正的勇者
是的 而且他所有的行动
都是普通勇者做不到的各种奇迹
作为勇者的同伴拯救世界的龙族二人
罗莎莉招他们进入了帝国骑士团
马修 加油哦
莉丝塔 我会守护好的
师父拯救的这世界
有我在 没事的
艾鲁鲁 帮帮马修哦
真要走了呢
是啊 不能继续久留了
莉丝塔
艾鲁鲁
下次来玩吧 去温泉吧
还有赌场
是啊 要去的
一定的 说好了哦
总有一天一定会
那我走咯
女神莉丝妲黛
你很坚强
我现在还牵挂着父亲的死
不是这样的
可是 为了圣哉
我也要当一个可靠的女神
现在只是这么觉得
我也要学习这样
作为帝国之主
现在的你没问题的
比起这个 马修和艾鲁鲁交给你了
可不要胡乱命令哦
我记住了
向救世女神敬礼
两个人看上去都很出色
什么时候变得那么可靠了呢
这也是预想之中的
圣哉
明明锁上了的
封印解除的女神 前来了
事出突然 很抱歉
伊西丝塔大人叫你
明白了 我现在就去
脸色真惨
头发也乱糟糟的
莉丝塔
现在伊西丝塔大人一定是要讲你解放女神之力的责任问题
没事的 不管什么惩罚我都接受
因为错的是我
放心吧 你可是拯救那难度S的世界
绝对不会让你受到很重的惩罚的
来 你变漂亮了哦
看不出来呢
莉丝塔 你没事吧
嗯 还好吧
谢谢您的关心
阿黛妮拉明明也喜欢圣哉的
不 比起我还是比较担心你
比起你的悲伤 我算什么
莉丝塔 虽然不知道发生了什么
你怎么那么没精神啊
吃了这个打起精神
变了点花样的冷冻蛋糕
这种时候还给冷的东西 你傻吗
为什么 不行的吗
莉丝塔 不用勉强的
挺好吃的 这蛋白粉蛋糕
所以说是冷冻蛋糕
啊 抱歉
是冷冻蛋白粉是吧
那只是冰一下蛋白粉吧
所以说没放蛋白粉啊
你放了的吧 蛋白粉
放了 很多的
少放点会好点的吧 大概
不 应该再多放点蛋白粉
蛋白质对更美的身体曲线来说是必须的
米提斯 你回森林里去
要告诉伊西丝塔大人了哦
等我一会
我觉得是不是召唤了新的勇者呀
米提斯
我明白了
莉丝妲黛大人也贵安
是
莉丝塔 不用担心的
莉丝妲黛 辛苦了
勇者的事 我听说了
不过我没有后悔教他那招哦
是
你脸色那么惨
就因为这样才一直是二流的
瓦尔秋蕾大人
下次让我画你吧
在那之前把脸色搞好一点吧
莉丝塔 拯救盖亚布兰德辛苦你了
你平安回来我很高兴
是
不过 与我的心情无关
你打破了神的规矩 最奥神界下达了指令
惩罚必须好好接受
伊西丝塔大人 不管过程怎么样
莉丝塔已经拯救了难度S的盖亚布兰德
要下达惩罚的话 要充分考虑到这个的
对莉丝塔的惩罚
就是去拯救难度SS的世界 伊克斯佛利亚
伊克斯佛利亚是已经被魔王征服的世界
打倒勇者的魔王获得了强大的力量
世界成为了魔界
代替莉丝塔 我去
不行
可是
还有 莉丝塔
拯救伊克斯佛利亚的时候
要将你的女神之力 治愈的特技封印
然后无法拯救的话 就永久剥夺你女神的称号
怎么会
那世界原本对莉丝塔来说就很痛苦了
太残忍了
封印女神的力量 都无法帮助勇者
还要拯救那恐怖的世界是绝对做不到的
是这样吗
我可没有觉得不可能
有什么根据吗
要拯救成为魔界的世界
什么样的勇者才能做到
非常抱歉
第二次天狱门的时候
锁链魂破坏的效果也一起被吞噬了
在说什么…
正常情况 失败过一次的世界是无法再次前往第二次的
这次是特例
莉丝妲黛
攻略难度SS世界伊克斯佛利亚的时候
召唤这单子上的勇者 允许你带他去
能力值初始化了
在千分之一以下
非常感谢
这次一定要
那是过去的悔恨带来的力量
龙宫院圣哉
那是打倒魔王拯救世界的力量
那是守护我和同伴到底的力量
然后 在能力值的最后
这么写着
性格：难以置信的慎重