要來接吻嗎
她就用這句話調戲我
但她究竟是誰呢
接下來的記錄 恐怕很令人難以置信
但全部都是實話 請一定要讀到最後
一定啊
這是什麼
5月6日我遇上了野生的兔女郎
都怪你都怪你都怪你
我才膽小又丟面子
都怪你的錯
長長的瀏海
遮住了你的眼睛餵！
你看哪裡呢 過來我這邊
是你讓我心神蕩漾的
沒什麼好複雜的
傍晚車站的月台 波濤的聲音
我只是緊閉嘴唇 請你不要那樣笑
彷彿把我的心事都看穿了一般
都怪你都怪你都怪你
我才膽小又丟面子
明明不該是這樣的
都怪你都怪你都怪你
我才會討厭別人
這般月夜總叫人心緒不寧
舉起心型的機關槍
對著閒庭信步的你
射中你的心房
學姐是兔女郎
這是什麼情況
我被嚇到了 原來你還能看得見我
那就再見了
請問你是櫻島學姐吧
你是峰原高中的學生 所以叫我學姐嗎
我是高二1班的梓川咲太
梓川高速服務區的梓川 花咲太郎的咲太
注 : 小說《低調偵探·花咲太郎》著者入間人間
我是櫻島麻衣
櫻島麻衣的櫻島 櫻島麻衣的麻衣
我知道 學姐很出名的
我給你一句忠告
忘記今天看到的一切吧
另外不要再跟我有任何關係
明白就請回答是
哪有那麼容易忘得掉啊
楓 已經早上了 快點起來
哥哥好冷啊
重死了
楓身上有一半都是對哥哥的依戀啦
什麼羞恥的設定
楓 你也不小了
不應該再鑽我被窩了
因為怕一大早就會興奮吧
誰會對自己的實妹興奮啊
國見 你喜歡兔女郎嗎
沒有啊
所以是非常喜歡囉
沒錯 愛得不行
如果你在圖書館遇上美麗的兔女郎
你要怎麼辦
會擦擦眼睛再看下
也是
然後緊盯不放
國見 你能看見櫻島學姐吧
看得一清二楚
她到底是怎樣的人呢
很有名的人吧
也是
雖然停止活動了 畢竟也是前演員
聽說她在我們學校的時候 我也吃了一驚
咲太能對牧之原翔子以外的女孩有興趣就好
不過我覺得你高攀不上那位的
我沒說要告白 也沒說喜歡她
那你怎麼了
沒什麼 只是看不到她在學校跟別人一起
總是孤零零的
佑真早安
神裡
再見 咲太
社團的前輩跟我說
高一最開始的時間裡 櫻島學姐完全不上學
為什麼
要忙工作
雖然她國中畢業的同時 宣佈停止演藝活動
但為了演之前接下的一些角色 還忙了一陣
正式開始上學 已經到了暑假後
那還挺累人的
你也覺得吧
高一中途插班進來的 前演員櫻島學姐
成了班裡的異類
班級的圈子一旦固定 就不會輕易改變
如果你太冒頭 就會被人背後指指點點
說你煩人 或者說你尾巴翹太高
所有人都知道 到了這一步就回不了頭了
這就是名為學校的空間
沒有人能跟櫻島學姐搭上話
他們都不想冒頭 不想被排擠
所以櫻島學姐也理解了這個氛圍
她也在演空氣的角色
我有話要跟你說
話我擺在這裡 不要再跟佑真說話了
我沒有打擾你和國見交往的意思
我不是這個意思
所有人都知道送醫事件
送醫事件啊
和班裡的離群分子梓川混在一起
佑真的人望會下跌的
我可憐佑真
按你的理論 你的人望現在也在暴跌
你不介意嗎
你是想吵架嗎
我只是見招拆招
你這麼焦躁 是來生理了嗎
什…
去死 白痴 給我去死
難以置信 真是差勁
說到底 雖然大家每天把無聊和沒意思掛在嘴邊
但沒有人真心期望生活發生變化
那絕對是櫻島麻衣吧
你看一定是她
拍下來吧
能不能稍微面朝過來點
你是什麼人
我是人類 你是偷拍狂嗎
你這傢伙
別這樣 走吧
什麼玩意 拍張照片而已
多謝
你是不是覺得我會罵你多管閒事
是的
我是這麼想的 但我忍住了
要是你不說這句話就好了
我早就習慣被人偷拍了
習慣歸習慣 還是免不了勞神吧
勞神嗎 你說的沒錯
經紀人
不接嗎?
電車要來了
而且我知道那個人找有什麼事
關於昨天那件事
我忠告過你忘掉的吧
那身兔女郎扮裝太性感了 實在忘不掉
等下 你沒有想像我的樣子做奇怪的事吧
雖然比我小的男生對我有點色瞇瞇的想像
我倒是並不介意
餵梓川
原來你記得我名字啊
我看過關於你的傳聞
據說曾動手打人 把三名同學打進醫院
很榮幸你對我有興趣
真驚人 這種私人訊息居然堂而皇之地公開
我都不知道被寫成這樣
你自己沒查過嗎
我沒有手機
真的?
以前用過
當時我心情煩躁 扔到海裡了
垃圾請丟垃圾箱裡
你沒有朋友吧
朋友有兩個之多
兩個能叫多嗎
但我覺得朋友有兩個就足夠了
和他們做一輩子朋友就行了
關於送醫事件的傳聞 學姐你是怎麼想的呢
稍微想想就明白了吧
引發這種惡性事件的人
怎麼可能安安穩穩地讀高中
真想讓班上的同學也聽聽你這話
既然是謠言就自己去闢謠
其實傳聞跟氣氛挺類似的
近來的氣氛真是看不懂都不行
不會察言觀色的人都會被鄙夷
製造出這種氣氛的人卻完全沒有自覺
所以要與氣氛做對抗 實在太愚蠢了
所以你對誤會置之不理 選擇不戰而降
接下來輪到學姐說了
昨天那副打扮是怎麼了
我六歲那年便出道了
自從被選為晨間電視劇的主角後
電視節目 電影 廣告
我一直處在世人的目光下
我也每天都能在電視上看到櫻島麻衣
一開始還是很開心的
但後來就越來越有負擔
不管走到哪裡
都會被認出是櫻島麻衣 受人注目
於是有一天 我有了一個願望
「想去一個沒有人認識我的世界」
而第一次發現有人看不見我
是在一次四連休的第一天
那天我心血來潮去了一趟水族館
一個人嗎
有問題嗎
然後就那樣了
真的假的
真的
一開始真覺得想多了
因為大家都十分專注地看魚
但回家路上走進一家咖啡館後
那個 請問一下
請問一下?
歡迎光臨
會不會是你之前做過什麼不好的事
那家店禁止你入內呢
怎麼會有那種事
學姐 腳
腳怎麼了
不能被踩真是太幸福了
總之我逃跑似地離開咖啡館回了家
可到了藤澤市 大家又能正常地看到我了
所以我四處調查 看其他地方會不會有同樣的現象
所以你穿成兔女郎?
穿成這樣 能看到我的人都移不開視線了
今天你也打算找個地方扮野生的兔女郎嗎
對 所以不要來妨礙我
請給我一個奶油麵包
不好意思 請給我一個奶油麵包
不好意思 奶油麵包
好的 要一個?
對 一個
你不覺得有點不方便嗎
是啊 吃不到這家店的奶油包就麻煩了
但是你相信我荒誕的話嗎
我知道這種狀況應該怎麼稱呼
是叫「青春期症候群」吧
「青春期症候群」嗎
比如能聽見別人的心聲
或者能看到別人的未來
又或者誰和誰人格交換
不知道都是誰提出了這類傳言
現在大家稱之為青春期症候群
這些只是都市傳說吧
這裡是?
我住的公寓
我什麼都不會做的
為了讓你相信我對你的信任
有東西想讓你看看
整理得蠻乾淨的
學姐你…
別再叫我學姐了
我不記得有當過你的學姐
櫻島同學?
我的姓念起來很長吧
那就麻衣
請加上同學二字
那麼 麻衣同學
你沒有那條叫梓川的河的感覺
我就叫你咲太同學吧
你幹嘛脫衣服
不是說什麼都不做的嗎
骯髒 變態 暴露狂
這是真的吧
你以為會有蠢蛋化這麼怪的妝嗎
可以摸摸嗎
請
請你別怪叫
那裡有點敏感 請溫柔一點
這樣?
舒服極了
好痛 放開啊
我只覺得你很爽啊
你是怎麼留下這些傷痕的
我也不是很清楚
這是我妹妹 楓
她沒有遭人毒打 只是在網上被人欺負
不懂你在說什麼
因為看了人家的訊息卻沒回覆
所以被班裡領頭的女生厭惡
在SNS的交流群裡 被說了不少壞話
別再來學校了
楓去死吧
然後突然有一天
歡迎回來
哥哥
怎麼了
這就是我相信青春期症候群存在的原因
那些傷痕也是當時留下的嗎
原因完全不清楚
只是早上一醒來就渾身是血 被送去醫院了
這就是送醫事件的真相嗎
嗯 是我被送到醫院了
哥哥你在嗎
對不起 你要叫雞先告訴我一聲呀
楓 你犯了天大的誤會
那是被她強賣壺了嗎
注 : 賣壺影射某日本宗教組織宣傳買壺積功德 慫恿信徒高價買壺的詐騙事件
沒有
那就是英語對話教材?
注 : 英語對話教材則是因為注水書多 推銷此類教材的人多被視為騙子
也沒被推薦 安心吧
這位是我學校的學姐
我是櫻島麻衣 初次見面
初次見面 我是梓川楓
她說「初次見面 我是梓川楓」
這貓叫那須野
她說「這貓叫那須野」
謝謝你告訴我 楓
抱歉了 她極度怕生
現在是個不上學的超愛家少女
她不認識我呢
那是因為她不怎麼看電視
楓只要與網路保持距離
就能停止青春期症候群的症狀
所以我也把手機扔進海裡了
你想說我的情況和你妹妹很像嗎
因為麻衣 你在學校演空氣演得很好啊
所以為了防止情況進一步惡化
我覺得你重操舊業當演員也不錯
什麼意思啊
只要在電視上飽受矚目
就算你再怎麼扮演空氣
周圍人也不會對你視而不見
而且看起來 你也挺想回演藝圈的
我什麼時候說過這種話
因為你剛在電車上 一臉悔恨地盯著電影廣告啊
我覺得你該做你想做的事情
你有實力也有成果 還有等你回歸的經紀人
和那人沒關係
別說多餘的話
廁所的話…
我要回去
等下 這個
給你了
從那之後 麻衣就沒有上過學
我好像觸碰了很不得了的逆鱗
搜索
問到了關於麻衣不該問的方面
問到了關於麻衣不該問的方面 -理由
國見 你知道櫻島麻衣宣佈停止活動的理由嗎
名義上是為了專心學習吧
梓川 那個女播音員又來了
好久不見
請問你是哪位
原來如此 你想這麼應對
那麼 初次見面
你可以看我的名片
你可以看我的名片 -電視台播報部
今天有何貴幹
我是來這附近做生白子的取材的
注 : 生白子是新鮮的魚精巢 日本人當它是美味
傍晚下班以後 就來見你了
你要點什麼
咲太打包帶走
看你神經錯亂
要點的是一輛救護車 可以嗎
還不肯跟我聊聊那起事件嗎
一輩子都不說
胸口的傷痕 讓我拍一張就行了
不要
南條小姐知道櫻島麻衣停止活動的原因嗎
我倒是知道一些普通人不知道的內情
你最近迷上了櫻島學姐啊
終於把牧之原翔子放下啦
國見也是 你們為什麼老要提到她
砂糖隨你用
二氧化錳
這沒問題嗎
裡面應該是砂糖 畢竟是白色的
那麼 你想問什麼
雙葉 你覺得人會有突然看不見的時候嗎
擔心視力的話 就去看眼科吧
我不是在談這個問題
是人就在眼前卻看不見 就像透明人一般
你想偷偷溜進女廁嗎
不愧是梓川十足的笨蛋
我對糞尿一類的事沒興趣
如果是青春期症候群的表現
我記得以前也說過 我持否定意見
我知道很不合道理吧
所以我來求一個合情合理的解釋
比如說現在坐在雙葉你面前的我
理論上你會有看不見我的可能嗎
只要我專心做事 或者發個呆就行了
人類的大腦不會看不想看的東西
沒錯 但我的意思不是這個
也有所謂的觀測理論
觀測理論?
就是世上的東西只有被人觀測到
其存在才會得以確認
梓川 你也應該聽說過箱子裡的貓吧
嗯 我記得是…
薛丁格的貓
櫻島麻衣的確存在於演藝圈 被大家觀測到
請給我一個奶油麵包
好的 奶油麵包
請問你知道櫻島麻衣嗎
就是在晨間劇以童星出道
一炮而紅的櫻島麻衣啊
櫻島? 有這個人嗎?
不再得到觀測 不僅意味著人們看不到她
就連她的存在本身…
終於回來了
就那麼想見我嗎
肚子餓了呢
你真壞心
我自己也知道
你什麼時候轉型餓肚子角色了
多麼奇妙 好想了解它的一切
我買不了東西
這兩星期 看不到我的人越來越多了
藤澤站周邊的人已經全看不見我了
總之要吃這個嗎
5月6日我遇到了野生的兔女郎
這是個契機 這是次相遇
不可能忘記
就算忘了 我也絕對要想起來
你可要加油 未來的我
不愧是咲太十足的笨蛋
第一次約會少不了波折  不愧是咲太 十足的笨蛋
第一次約會少不了波折