这不是青春期症候群
顶多只是量子力学上的解释
这里面放一只猫
每小时随机放射一次放射线的放射性原子
以及能感知放射线施放毒瓦斯的装置
盖上盖子等30分钟
现在这里有个等了30分钟的箱子
料理节目吗
你觉得箱子里的猫怎么样了
它是活着还是死了
既然是每小时随机会有一次毒瓦斯施放
30分钟算五五开吧
要确认现在的状况只能打开来看
就是说在打开盖子确认前
这只猫是半死半活的状态
对人类也一样吗
在观测者确认到存在前存在都不确定
都怪你 都怪你 都怪你
我才胆小又丢面子
都怪你的错
长长的浏海
遮住了你的眼睛 喂！
你看哪里呢过来我这边
是你让我心神荡漾的
没什么好复杂的
傍晚车站的月台波涛的声音
我只是紧闭嘴唇请你不要那样笑
仿佛把我的心事都看穿了一般
都怪你 都怪你 都怪你
我才胆小又丢面子
明明不该是这样的
都怪你 都怪你 都怪你
我才会讨厌别人
这般月夜总叫人心绪不宁
举起心型的机关枪
对着闲庭信步的你
射中你的心房
第一次约会少不了波折
现在看来完全是情侣呢
你刚才说了什么吗
没什么
没问题的反正周围的人都看不见我
现在麻衣你握着的萝卜
在看不见你的人眼里是什么样的呢
好像也看不见
你看吧
大概被我碰到的东西别人都会看不见
那要是我碰到了你会怎么样呢
你的意思是想和我牵手吗
没有只是想实验下
如果是这样我就不给你牵
其实我只是想和你牵手
然后呢
我从没有和女生牵过手请收下这第一次吧
虽然听起来有点恶心
不过算你合格啦
你现在在想色色的事情吧
比你想的要色上一百倍
不过你是大人了不会介意这种事的吧
是啊比自己年纪小的男生有点色眯眯的妄想
我无所谓的啦
他好像看得见我
好想去麻衣你家啊
才不给你进我一个人住
再说我们还在吵架吧
那是你不坦率而已
想当演员就继续当多好
别多管闲事明明什么都不知道
我知道原因是13岁时出的写真集吧
说好绝对不能拍泳装的
经纪人的妈妈却擅自签了合同
然后就大吵一架
最后选择停止演艺活动来还击妈妈
但这根本是胡闹
吵死了
把自己想要的东西一起丢了这样没有意义
吵死了我也是烦恼了很久才决定的
才国中而已啊
但到了摄影棚才见到准备好的泳装
人家说合同定好了
我只能挤出笑容去拍
那个人原来只想着拿我来赚钱
那我觉得你更应该回演艺圈
为什么
因为你现在依然心存纠结
想做什么都不用去忍做就好了
这个道理你也应该清楚
谁告诉你停止活动的原因的
别假装看风景
痛痛痛…
枫出事的时候
认识了一位采访霸凌事件的播报员
叫南条文香的
她啊我也受过她关照
那个人对青春期症候群有兴趣正在调查呢
咲太君你为了换到我的讯息
跟她做了某种交易吧
我给她拍了张胸口的伤痕
笨蛋会有记者跟摄影师找上你家门的
会被埋伏被包围
也可能会让妹妹留下痛苦的回忆啊
把她的联络方式给我
你性格太女王了
咲太君太小看电视的力量了
不好意思冒昧打搅
我是以前受您照顾的樱岛麻衣
好久不见现在有时间吗
咲太的事吗你们俩是什么关系
他是我高中的学弟
请你不要把他胸口有伤痕的照片登上电视
作为交换我给你一则新闻
等等 麻衣…
嘘
近日我将回归演艺圈
不会回妈妈的事务所
复出将会在其他的事务所
到时候保证让贵社和南条小姐做独占报导
抱歉
为什么要道歉
但是回归演艺圈…
我觉得咲太君你说的没错
我喜欢拍电视剧和电影也想继续下去
可能是我一直欺骗着自己真实的感情
才会染上莫名其妙的青春期症候群
所以今晚过来就是为了告诉你这件事
当然也是因为肚子饿了
我家就在这里
不就在我家旁边吗
抱歉刚才打了你
谢谢你帮我拿东西
对了星期日陪陪我吧
回归演艺圈就没时间玩了
在这里住了两年都没去过镰仓
这岂不是…
不是约会
那两点半在江之电藤泽站检票口前见
如果你迟到一秒我就会回去
到头来不管我的想法如何
麻衣都会按自己的想法行事
世界真是自顾自地运转啊
呀嚯
哥哥你怎么了
喂别偷看啊
哥哥的「呀嚯」也分枫一点嘛
男人就该万事俱备
怎么了
不是妈妈
迷路的孩子吗-不是妈妈
哥哥会帮你找妈妈的别哭了
真的吗
是啊
去死吧萝莉控变态
趁现在快跑
给我等一下你说谁是萝莉控变态啊
快跑
我都说你搞错了
那孩子迷路了
我只是和她一起找妈妈而已
嗯
好痛
真抱歉
屁股可能裂开两半了
不会吧…
本来就是两半的啊
好吧 我懂了
来吧
别问了快踢
这样我们就扯平了
什么扯不扯平的
快点我和朋友还有约
我也有约在身啊
那就快踢
好吧 我明白了
好痛!
喂你在干嘛
真是糟糕透了
这话我还想说呢
谁叫你一直盯着手机警察才念叨了好久
因为来讯息了
不快点回覆就当不成朋友了
对了我还有约
不妙迟大到了再见
果然早就不在了
居然让我等1小时38分钟好大的胆子
干什么
麻衣不会坚持等一个迟到的男子
她没有这种可爱之处
所以你是冒牌货吧
这下我知道咲太是怎样看待我的了
你好像不加君了
咲太这种东西叫咲太就够了
我知道你迟到的理由了真的就这么点?
我已经全部坦白
如果你有所隐瞒就罚你用鼻子吃Pocky
一根?
一整盒
咲太你为什么要关心我
一般人不会想跟我这种麻烦的女孩扯上关系
你交不上朋友就是因为这么倔强啊
认真回答我为什么要来管我的事
因为这是接近美女学姐的机会我很有热情的
谁让你把真心话赤裸裸地讲出来的
是你说让我认真回答的
因为有困难却无人可以依靠太凄惨了
妹妹枫患上青春期症候群的时候
谁都不相信她
你的父母呢
现在我们分开住
我母亲无法接受发生在枫身上的事
但有一个人认真聆听了我们的话
如果没有遇到那个人我恐怕挺不下来吧
所以我也希望成为麻衣同学的「那个人」
那个人是女的吧
下车
不去镰仓吗
因为咲太迟到现在已经傍晚了
等一下
你知道吗
从人眼所在的高度到海平线的距离
只有约4公里
我叫牧之原翔子
牧之原服务区的牧之原
翱翔天际的女子的翔子
少年你叫什么?
我们相遇时我读国三她读高二
她穿的是峰原高中的校服
难道说你是为了跟随她才报读的峰原高中吗
正是如此
但是你被甩了
不我没有告白
我并没有遇到她
峰原高中就没有这个学生
我查过了全部在校生的名簿找不到
可是我确实遇到过一个叫牧之原翔子的人
也是她把我拉出了绝望的深渊
你现在还喜欢她吗
曾经非常喜欢
约会时说喜欢别的女人真是太差劲了
是你问我的耶
还有我说的是曾经喜欢
这点很重要
看来来了
那是谁?
收件人： 经纪人五月二十五日（星期天）下午五点来七里滨岸边
经纪人就是…麻衣你妈妈吗
我要回归演艺圈以及和其他事务所签约的事
要好好和她说清楚
没问题吗
说完之后我会和你继续约会的
你就等着吧
骗人的吧
是你把我叫到这里来的吗
你是谁有什么事吗
我叫梓川咲太是麻衣的学弟
谁的学弟?
麻衣的
她是谁?
你问什么呢她是你的女儿啊
你在说什么啊
我可没有女儿不要开玩笑
开玩笑的是你
邮件约好今天在这里碰面的邮件
是这个吧
但是发件人不明
我只记得自己是死命挤出时间来这里的
这到底是怎么回事
怎么会有这种荒唐的事
你是她亲妈
为什么你会忘记自己的女儿
够了
为什么我话还没说完
求你了别说了
不要搞这种奇怪的恶作剧
我没时间陪你胡闹下去
打扰一下您知道樱岛麻衣吗
就是拍晨间电视剧走红的那个
我不知道
如果别人看不见她
不仅仅是感官上的看不见
是连记忆也一同消失的话
樱岛麻衣? 她是谁?
喂喂
你不知道樱岛麻衣吗
不认识她是谁啊
那照片的事呢
说好了不公布的我记着呢
你和谁说好的
肯定是和咲太你呀
今天谢谢你再见了
等下
麻衣我们走
去哪里
去更远的城镇的话可能还有人能看到你
一起去确认吧
确认了又能怎么样
知道你之外所有人都看不见我忘记了我
又能怎么样啊
至少那段时间我都能在你身边
明明比我小还真自以为是
难得约会一场嘛
好吧既然你还不想让我回家的话
就继续和你约会吧
请在哔声响起后留言
公共电话请在哔声响起后留言
公共电话
枫是我
喂你怎么啦
抱歉 我今天不回家了
突然有事要去远点的地方
是什么事啊
你还记得之前来我们家的樱岛麻衣姐姐吗
我不认识啊
不认识就算了
今天的晚饭就用厨房橱柜里的杯面将就下吧
之后我再打给你
说是岐阜县内人口仅次于岐阜市
你在说什么啊
大垣这列列车前往的地方
还写着那里地下水资源很丰富
我也很想去山清水秀的地方
作田
什么事
你能看到我吗
能看到
能听到我的声音吗
听得很清楚
你还记得关于我的事
樱岛麻衣
神奈川县立峰原高中三年级
作为童星在演艺圈出道后活跃在各个方面
性格扭曲不坦率
哪里有啊
我是说你心有不安却还在掩饰
我没说你可以握我的手
我想握着
好吧只有现在喔
请问你知道樱岛麻衣吗
她也在新干线的广告中出现过
樱岛有这位艺人吗
谢谢
好窄
只能这样了我先洗澡了
别偷窥哦
没问题我听着淋浴声就能吃下三碗饭
我觉得这时候让小少年听着淋浴声忍耐欲望
才是从容的成年女性的乐趣
我当然知道啊
作为交换你别一个人做奇怪的事呀
奇怪的事?
笨蛋 我不管了
刚刚真是可爱爆了
喂
国见是我
你以为现在几点了
1点16了
这种事情我知道
是紧急事件帮帮我
要我做什么
你还记得樱岛麻衣学姐吗
唔当然记得啊
也是呢不记…
你记得吗是樱岛麻衣学姐啊
废话我肯定记得啊
紧急事件就这点吗我睡了啊
等下告诉我双叶的手机号码
你以为现在几点啊
1点19了
是21 你看的钟慢了
原来如此
之前聊的青春期症候群原来是这样
我想请你找到这个情况的发生原因和解决办法
你真能使唤人啊梓川
我也是能做的都做了
国见曾跟我说
你的优点是敢说「谢谢对不起帮帮我」
明天上学吗
估计早上来不及到校怎么了
我觉得原因可能在学校里
因为学校里的人都能看到樱岛麻衣
是吗
我会再考虑考虑但你别期待太高
谢谢
明天我会去学校虽然可能中午才到
抱歉这么晚打扰你
淋浴结束了
内衣怎么办
衣服不换我能接受但是内衣不行
真不可思议
我是说走在完全陌生的街道上
你因为工作去过很多地方了吧
那只是被带去的而已
我懂
但最不可思议的
是陪我走的人是个比我小的男生
我也没想到能和樱岛麻衣来到这么远的城市
很光荣吧
我永远不会忘记的
绝对不会忘记的
万一忘记了呢
用鼻子吃Pocky
好挤
你想我滚出去吗
跟我说点开心的事吧
难度真高刁难我这么有意思吗
咲太你被我欺负了不也很开心吗
哪有男人被美女学姐欺负了还不开心的
这是在夸我吗
是盛赞
我们来接吻吧
麻衣你欲求不满了吗
笨蛋
睡吧 晚安
作田
不是要睡了吗
要是我现在颤抖着哭着说不想消失
你会怎么办
从背后抱住你在你耳边轻声说不要怕
那么我绝对不会说的
你不乐意吗
感觉你会趁机偷摸我的胸
想好要回归演艺圈了现在可不能消失
也是
想拍电视剧还想演电影也包括舞台剧和戏剧
明明才认识自高自大的小少年
开始喜欢上学没多久
我绝对不会忘记的
真的有绝对吗
所以任何时候都可以接吻就算对象不是我
我觉得你做什么都轻松没什么做不到的
也是刚刚可是咲太夺走我初吻
最初也是最后的机会
你要是早点说这话我就亲上去了
机会已经过期了
谢谢
谢谢你没有放弃我
无法讲述无法沉睡甜蜜的梦
你眼中景象的真身
没有人能解读的病历
多么奇妙好想了解它的一切
今天又是自言自语的一天
请不要勉强自己
我只想得到一份爱
暧暧昧昧与你再见一阵晕眩
是没有了你的现象界
没有人能解读的病历
自我意识满溢而出
不愧是咲太 十足的笨蛋
只有你不在的世界