早安
你没睡着吗
打盹儿都没有
你的意思是我错了?
麻衣太大胆了亏你睡得那么熟
从小就经常去各种地方拍摄啦
而且多一个咲太陪睡不算什么
说的不错下次再有机会我就要恶作剧了
你明明就没那个种
回了藤泽就要从中午开始上学吧
我要准备一下你出去等下
过了一夜
除了我以外似乎还是没人看得见麻衣
都怪你 都怪你 都怪你
我才胆小又丢面子
都怪你的错
长长的浏海
遮住了你的眼睛 喂！
你看哪里呢过来我这边
是你让我心神荡漾的
没什么好复杂的
傍晚车站的月台波涛的声音
我只是紧闭嘴唇请你不要那样笑
仿佛把我的心事都看穿了一般
都怪你 都怪你 都怪你
我才胆小又丢面子
明明不该是这样的
都怪你 都怪你 都怪你
我才会讨厌别人
这般月夜总叫人心绪不宁
举起心型的机关枪
对着闲庭信步的你
射中你的心房
只有你不在的世界
我昨天听到根本没问题
一如往常
所以他们是无视你还是看不见你呢
我去教室看看
梓川有个坏消息
除了我们以外其他人可能都忘了樱岛学姐
至少国见已经忘记了
真的吗
是这样呀
昨天的…
你知道樱岛学姐吧
咦樱?
三年级的樱岛麻衣学姐
我说朋绘
送医事件的学长怎么认识你
我也不知道啊
樱什么的学姐是谁
走吧
为什么忘记了是艺人樱岛学姐啊
喂…喂!
我有一个猜想
你昨天有睡觉吗
打盹儿都没有
我也是
虽然只是个结果论
但我猜原因就在于此
你是说没有睡觉这一点吗
还记得之前讲的观测理论吗
薛丁格的猫…
老实说我一直觉得荒唐
但事实摆在眼前我简直后背发冷
因为青春期症候群?
不是
在青春期症候群发生前
那个人在学校就活得像一团空气了
我自己也看气氛
所有人不自觉地忽视樱岛学姐分明很反常
我却毫无疑惑就这么接受了
换句话说没有疑惑才能接受这种反常
但我也因此觉得线索就在学校的气氛之中
樱岛学姐在学校没有任何人观察得到
所以无法确认存在
对樱岛学姐来说这间学校就是放着猫的箱子
如果认知和观察是问题的关键
人的意识无法工作的睡眠
是导致记忆消失的根源这样我就能理解了
这也就是说…
昨晚要是睡着了我现在也…
怎么了
没有
今天要打工吧
但是…
该做什么就做什么
我没事的那明天见了
没有人看得到麻衣
没人能观察到麻衣
无法确定存在所以正在逐渐消失
如果得不到任何人的认知
就和在这世界上不存在没区别
但如果学校是一切的开端
为什么和学校没关系的人也会看不到麻衣
樱岛学姐可能把学校的气氛带去了外面
就算不是气氛也是容易传染的东西
这个时代每个人都会跟着气氛走
看不见的气氛
看不见却真实存在的气氛
根本无法对抗的气氛
睡着的时候没办法想着对方
在失去意识的一瞬
就会被她空气化的现象吞没
睡着就会忘记
哥哥你在喝什么啊
明天开始三天就是期中考了
枫去睡吧
得趁意识还清楚的时候赶快动手
接下来记录的事情可能会让你目瞪口呆
但全部都是事实请一定要读到最后
一定要!
一副没精神的样子
麻衣今天也很美呢
领带歪了
没想到这么快就和麻衣同学玩新婚游戏了
把你的蠢留在脸上就够了
麻衣也要去考试吗答案不是随你抄吗
不用抄我学习本来就很好
但拿不到答题纸也没法考试
就算如此还要上学的麻衣真认真
留在家也没事可做
而且今天说不定除了咲太还有其他人看得到我
考试第一天
不行别睡
睡了就会忘记的
不准睡
梓河
你这黑眼圈是熬了一夜吗
双叶
你还记得吗
你指什么
不没什么再见
说明你的假设是正确的
真是让人热血沸腾
就没有什么办法吗
有没有…
你跟活死人一样啊
考试第二天
你买了什么
果然没睡啊
来坐吧
明天是考试最后一天了吧
我帮你补习功课
如果穿成兔女郎教我的话我就能加油
如果那么做咲太脑子只会装满H而读不进书
失算了
你能考个100分我就奖励你
也就是说能为我做任何事?
说是任何事实际上并不是什么都答应你
那我退而求其次 要求一起洗澡
这就是出格了
那之前没约会成的镰仓之旅如何
没问题但这样就够了吗
那你想要点更刺激的内容吗
我可没这么说
我清醒多了
年龄比我小你还这么狂妄
先来复习现代国语从填写汉字开始
没有任何人保证咲太的未来
和咲太老了没有任何保障
请用汉字写出这两个词
老师我从题干中感受到深深的恶意
少废话快填
没有任何人保证咲太的未来填的什么
抱歉请给个提示
这个是「承担」的意思
这个是「保护」的意思
也就是说
我可以保证麻衣有幸福的未来是这个保证
两人的未来能得到充实的保障是这个保障吧
不要擅自更改题干
你妹妹呢?
好像已经睡着了
麻衣同学是独生女吗
我有个妹妹
是与母亲离婚的生父和其他女人再婚生的孩子
好看吗
没我好看
真孩子气呢
咲太你喜欢那种明知道自己更好看
还说「其他女人更好看」的女人吗
我讨厌这种女人
对吧
那也不用对妹妹也…
太好了看来起药效了
我还不能睡…
咲太已经很努力了
为了我已经很努力了
不对还没有不能就这么结束…
所以已经够了没事了
才不好
原本我就孤身一人不要紧的
被咲太忘记而已没什么大不了
但是一直以来还是要谢谢你
还有对不起
晚安了 咲太
再见了
哥哥 哥哥 早上了
今天还要考试的吧你要迟到了
麻烦你了枫谢谢你叫醒我
这…这是什么啊
是不是想让你穿的服装呢
我不穿
这种性感路线的衣服对枫来说还早啦
接下来的记录恐怕很令人难以置信
但全部都是实话请一定要读到最后
一定啊
这是什么
5月6日 我遇上了野生的兔女郎
其实她是峰原高中三年级的学姐名人「 」
这是我的黑历史吗
我确实去过大垣
但那时是独自旅行的吧
是叫我有了女朋友再填上空吗
看你今天脸色好不少了
昨天都还半死不活的
咲太是考试前夜开夜车的人吗
不我是那种认命早睡的人
我就说嘛
怎么了
总觉得有人在盯着我似的
给你
情书吗
你真能想歪
假设任何物体必须得到观测
该物体才在世界里有了确定的形状
这是啥
我也不知道
夹在课本里今早才发现的
和这个一起
什么都别想把信交给梓川
再见信已经给你了
如果「 」的消失是出于全校学生不自觉的忽视
梓川就应创造一个超越这种不自觉的存在理由
就是说梓川的爱超越全校学生的不自觉就好
爱啊…
这个是「承担」的意思
这个是「保护」的意思
没有任何人保证咲太的未来
和咲太老了没有任何保障
咦
梓川同学你怎么了
上大号
我想起很重要的事了
想起那个重要的人了
下面我得与气氛做抗争
推不走拉不来敲不烂不可捉摸的气氛
围绕着整个学校的气氛
随波逐流地生活最轻松
善恶好坏都自行判断很费脑力
主观意志被否定时会很受打击
所以与所有人站在一起就能确保安全放心
就能忽视那些不想看见的东西
就能不去想那些不愿去想的东西
可以一直置身事外
但是怎么能只因为别人都这么做
所以就要让某个人受苦呢
大家都做的事大家都说的话
也不一定是正确的
况且大家指的是哪些人
总是当我年纪小就拿我找乐子的她
说荤段子把自己羞到满脸通红的她
想瞒住自己的失败逞强要面子的她
任性高高在上变脸比翻书还快
骨子里却纯情无邪的高我一级的学姐
不能再让她被人忽视
不能再让人对她视若无睹
要让大家牢记她怎么也忘不了她
管你什么气氛呢别蠢了
你们都给我听好了
我是高二1班学号1的梓川咲太
高三1班的樱岛学姐
樱岛学姐我喜欢你
可恶就猜到还是这样子
我真是白丢脸一场
所以我才不想与气氛作斗争可恶啊
麻衣我喜欢你
喜欢喜欢喜欢喜欢超喜欢
想牵着你的手漫步七里海滩
还想再看你扮成一次兔女郎
好想紧紧抱住你甚至想吻你
简而言之麻衣我超超超…超喜欢你!
你别吼那么大声我也听得见啊
把附近人都吵到了
我觉得趁机让全世界都听到就好了
你真是笨蛋
总比装聪明的家伙要好
真的笨死了做这种事搞得引人注目
小心别人又要说你闲话
说我和麻衣的闲话倒是正中下怀
我不是这个意思
笨蛋 笨咲太
为什么
你个骗子是你保证不会忘记我的
你保证不会忘了我的
对不起
我不会饶了你的
绝对不会饶了你的
那我会陪你到你原谅我的那一天
那我一辈子也不饶了你
怎么你不情愿吗
我都说到这份子上了
你的脚…
被我踩很爽吧
抱歉对不起
我知道错了请饶了我吧
还有什么要说的吗
有您的践踏是我的幸福
我现在想听的不是这种话
我喜欢你
真的吗
骗你的我超喜欢你
作田
怎么了
一个月后把你刚刚的话再说一遍
为什么
要是我现在给出答覆
感觉像是我被冲动和气氛感染了一样
其实我什至想当场与你接吻
我现在怦怦的心跳也可能是临场的影响
麻衣居然这么冷静
要是我等不了一个月每天都说好吗
好啊那你一定要连说一个月
要是做不到我就当你三心二意了
大家真喜欢看气氛啊
咲太把同年级的打进病院的传言
那都是一派胡言
为什么樱岛学姐知道这件事
那两个人是什么关系啊
这是你想告诉所有人的事吧
你害得我吸引了人山人海的关注
想想等下去办公室听训就发愁啊
有何不好呢
我会陪你一起听训的
那倒是桩美事啊
那边两位同学都给我过来
世界就这样找回了樱岛麻衣
咲太真是长了副钢铁般的心脏
换做是我早就羞得挖个坑把自己埋了
不愧是梓川 真是青春笨蛋少年
这话是什么意思
全校流传着送医事件的传闻时
忘记你自己说的「与空气斗争荒唐至极」了吗
我都记得呢
为了自己拿不出全力
为了美女学姐却甘愿上耻辱架的你
哪有比「青春笨蛋少年」更好的形容词呢
就结果而言可以认为双叶你的假设是正确的吗
不好说
如果青春期异变的精神
以及强烈的主观认定带来的幻觉
就是所谓的青春期症候群的话
那科学验证就没有可信性了
话又说回来或许我们的世界就是如此单纯
一次告白就足以引发天翻地覆
好比梓川你证明的那样
或许如此吧
无法讲述无法沉睡甜蜜的梦
你眼中景象的真身
没有人能解读的病历
多么奇妙好想了解它的一切
今天又是自言自语的一天
请不要勉强自己
我只想得到一份爱
暧暧昧昧与你再见一阵晕眩
是没有了你的现象界
没有人能解读的病历
自我意识满溢而出
但是围绕青春期症候群的事件还没有结束
继薛丁格的猫之后拉普拉斯妖…
不对拉普拉斯小妖出现了
不愧是学长真是笨蛋呢
笨蛋少年没有明天