舞子一起回家吧
嗯
這就是姐姐
我努力的話 能不能碰上她呢
她們不能早點和好嗎…
都怪你都怪你都怪你
我才膽小又丟面子
都怪你的錯
長長的瀏海
遮住了你的眼睛餵！
你看哪裡呢？過來我這邊！
是你讓我心神蕩漾的
沒什麼需要多想的
傍晚車站的月台 波濤的聲音
我只是緊閉嘴唇 請你不要那樣笑
彷彿把我的心事都看穿了一般
都怪你都怪你都怪你
我才膽小又丟面子
明明不該是這樣的
都怪你都怪你都怪你
但我真會討厭一個人嗎？
這般月夜總叫人心緒不寧
舉起心型的機關槍
對著從容不迫的你
射中你的心房
為自卑獻上祝賀
我回來了
回來真晚
做飯 洗衣 又是掃地的
只有這些嗎
其實我今天都在想 你們能不能快點和好
這樣啊
先睡了
我看過她了 不給我獎勵嗎
明天一大早要去談演唱會的事
討厭 窗戶開著
你也想要死一次嗎
不是這個笑容吧
你要研究麻衣的笑容 就選更清爽的片子吧
怎麼辦 明天就要重拍廣告了
我還是一無所知啊
反正到了明天 情況也不會變
這種事別直說啊
做不到的事就別逼自己了
平常心就好 你太貪心了
你要回去了嗎
回去晚了 麻衣會不開心的
等等
其實…我想慢慢泡澡
在我洗好前 能不能留在這裡
我不懂為什麼要留下來 完全不懂
一個人泡澡 有時會感到不祥的氣息
就是說會害怕啦
你剛才不也是看到洗澡的畫面嚇到了
一起洗的話我可以
那…那要問問姐姐才行
好 那我打給麻衣問問
還…還是不要了 去死 給我去死
我回來了
歡…歡迎回來 哥哥
回來得真早啊
這是新的玩法嗎
你要認為楓一直在玩 就大錯特錯了
楓也有很多心事的
你想什麼呢
哥哥 你不會取笑我嗎
不取笑
怎麼樣
有股壁櫥的味道
就這樣而已嗎
總覺得像國中生?
楓本來就是國中生啊
楓覺得差不多了 差不多該努力了
努力也要適度啊
最近哥哥時不時就帶新的女生回家
楓覺得自己必須振作起來了
我回來了
歡迎回來 和香
制服嗎
讚 真可愛
真的嗎
嗯 這是送你的
非常感謝
挺漂亮的布丁啊
對了 還有這個 月底演唱會的門票
幫我帶給和香一張
自己交給她不好嗎
也有咲太的份 一起來看吧
我也送了張給和香的媽媽
準備 開始
好可以
辛苦了
謝謝大家
順利拍完真是太好了
一點都不順利 沒想到拍了12次才好
我實在做不到姐姐那樣出色
完全無法想像每天壓力這麼大的生活
肯定不行 我該怎麼辦
你等到真有人氣之後再煩惱吧
才不是說這個
那你自己呢 還想成為麻衣那樣嗎
我也不清楚 以前確實很想的
現在呢
你接
你好
怎麼是你接的
不過反正也有事找你
找我?
剛才你爸爸打過來
我沒接 轉成電話留言
他問「後天晚上能不能見個面」
我知道了 謝謝你
還有廣告順利拍完了 拍了13次
是12次
這樣啊 幫我向和香說聲辛苦了
先這樣
話說 我從麻衣那邊拿的
這月底演唱會的門票
我還記得小時候
在試鏡會場第一次遇到姐姐的事
我也想要有個妹妹
那時非常高興
姐姐非常帥氣
現在麻衣依然帥氣
回想起來 那時的姐姐還有迷惘吧
但姐姐依舊是姐姐
我做不到姐姐那樣 但會繼續當偶像
演唱會很開心 也有為我加油的粉絲
這樣啊
嗯所以要先努力拿到一首歌的主唱位
這樣一來 說不定媽媽也會理解我了
你是怎麼看待你父母的
你知道我的家庭狀況嗎
我從姐姐那裡大致有聽說
妹妹得了青春期症候群
因為接受不了這個事實 媽媽住進了醫院
然後爸爸陪著照顧
沒錯 大概就是這樣
到頭來把楓完全拋給了我照顧
現在也是分開住
然後呢 你是怎麼看你的父母的
看作是我的父母
什麼意思 應該還有很多其他的想法吧
喜歡 討厭 生氣 煩人之類的
那就全都有吧
不恨他們嗎
不會啊
為什麼
因為是父母吧
怎麼了嗎
媽媽
和香在哪裡 那孩子現在是緊要關頭
把她還給我
抱歉 我聽不懂你在說什麼
她在你家裡吧
不在
別說謊了
真的不在 要來我家確認一下嗎
不用了
如果她聯繫了你 請告訴她盡早回家
好久不見
是嗎
媽媽怎樣
病情有好轉
是嗎 太好了
楓…
楓怎麼樣
之前回家看到她穿上了校服
雖說出門還有點困難
不過楓也覺得這樣下去是不行的吧
是嗎
我說…
怎麼了
為人父母是什麼心情
你難道要有小孩了
不是的 我還沒到那時候
我不是在問這個
是嗎 還沒嗎
等你當了爸爸 再去了解為人父母的心情吧
我會有那一天嗎
說實話 你出生的時候
我和你媽都手忙腳亂的
做什麼都是頭一回 慌得不行
有一次我累得意識模糊 還給你換尿布
換到一半睡著了
怎麼不挑個好聽一點的往事說啊
真了不得 這麼有人氣啊
現在能把這會場擠滿已經是極限了
豐濱的媽媽也在裡面嗎
大概在靠前的位置
晚安
我們是「Sweet Bullet」
豐濱叫小和吧
-終於開始了
要不要我給你喊一下
-月月 你流了好多汗啊
用不著
偶像是不會流汗的
不你流了很多哦
月月每次演唱會之後都會說「內褲都濕透了」
偶像是不會穿內褲的
月月你難道沒穿?
不不是的
偶像是不會流汗的才對
那你額頭的是?
這其實是…擠出來的什麼汁水吧
再捉弄月月的話
她可能要說出葬送偶像生涯的話了
好的下一首歌「BABY」
我想吻你，愛我寶貝
今日曲目表
一大早的我 思維就已經水洩不通
再也裝不出無精打采的面容
不僅要算好偶遇上你的那一刻
還要為了向你說的話思前想後
只是哪怕一句心裡話
都沒有信心向你傾訴
送你kiss you, love me baby
我的故事剛剛翻開第一篇章
姐姐好厲害
-哪怕沒有絲毫的預習和準備
接下來按照「Sweet Bullet」的慣例
宣佈下次單曲的主唱
由我來宣佈 就是說輪不到我了呀
說不定就是宣佈自己呀 月月
那我們開始吧
我宣佈
下一首歌曲的主唱是…
是小和
恭喜你×2
謝謝
為了不輸給月月和其他人 我會加油的
真有意思
我有點理解為什麼會有人對偶像這麼狂熱了
這是在排什麼隊?
是那個
太好了太好了
真是太好了
努力有回報了
媽媽她笑了
她當然有笑的時候了
她從沒有在我面前露出那種表情
到頭來還是這樣 還是姐姐
比起我來說 媽媽還是更欣賞姐姐
我不想回家
想去海邊
我知道了 就一小會哦
餵
等等
放開我 根本沒有人需要我的存在
豐濱
你到底在幹什麼
別管我了
怎麼可能不管你
放開我 放開啊 笨蛋
到底是誰笨蛋
這事和你沒有關係
那就別用這種卑鄙的方式來試探我
別以我會來救你為前提而投海啊 笨蛋
吵死了 你只是重視姐姐罷了
沒錯 豐濱出事了 麻衣會傷心的
那是謊言
不是謊言
你出事了 麻衣一定會很難過的
她不是說討厭我嗎
那才是謊言
那證據呢
我知道了 給你看
這樣可不對 這邊是禁止游泳的
白鴿薩布雷餅
這是什麼
你打開就知道了
賣什麼關子
都是我寫的信
為什麼 完全搞不懂
為什麼 為什麼
肯定是因為很開心啊
所以她把你的信都保管得這麼好
姐姐好帥 我為你而自豪
這怎麼可能會討厭你
因為我…不是她的親妹
那又怎麼了
寫這些的時候
我還不知道 和姐姐的母親不一樣代表什麼
所以理解了之後 就一直心裡好慌
我怕姐姐覺得我是個累贅 就不敢寫信了
她是這樣說的 麻衣你怎麼看
別隨意看別人的寶貝
為什麼
姐姐
我只記得那時候自己忙得天旋地轉
回到家就睡覺
連自己演的節目都沒時間看
所以哪怕許多人誇我 我也完全不認識他們
但是只有和香不一樣
知道你成了我妹妹的時候 我挺迷茫的
但你總會寫信誇我帥氣 誇我厲害
每封信都給了我勇氣
甚至我努力的動力 都是為了讓你開心
多虧了你 我才喜歡上了工作
所以和香 謝謝你
謝謝你做我妹妹
姐姐
你好狡猾啊姐姐
現在說這些也已經太遲了
我哪裡沒想過努力
但為什麼你比我先拿到主唱曲
為什麼姐姐會被媽媽誇獎
因為我練習了
每天一點點練習積累
就是這一點 碰上必須要做的事
哪怕再艱難也會順利地完成
顯得做不好的人沒本事
姐姐的瀟灑 我最討厭了
好痛 為什麼打我
抱歉 她的話太天真 所以我沒忍住
那你打的對象錯了吧
明天還有時尚雜誌的攝影
留下了印子可怎麼辦
還有這一點
專業意識太強 我根本比不過啊
根本比不過
若卡
演唱會結束後 你看見擊掌隊列的媽媽了吧
你媽媽握著這雙手 她的手在顫抖
她也一直很不安吧
焦慮？
看著只想滿足自己期望的和香
她擔心你自己是不是真的幸福呢
這種事我不知道 一無所知
父母怎麼會跟孩子說 養育時的不安啊
但是我…我…總是惹媽媽生氣
所以想讓她開心
她總是把姐姐掛在嘴邊 我也想被誇獎
我也想媽媽對我笑
那以後你就用你自己選擇的事 讓媽媽開心吧
而不是光聽媽媽的話
對不起 對不起 媽媽
姐姐
怎麼了
我真的不用像你那樣嗎
你真想的話也可以啊
我不想
咦
什麼
變回去了?
是吧
變回去了 變回去了 姐姐
和香太好了
終於能和麻衣卿卿我我了
姐姐
別哭了
但是…
結果到底是怎麼回事啊
根本不是內在交換吧
大概吧 交換的只是外表
妹妹「想變成姐姐那樣」
這種強烈難捨的意識
讓自己的外表變成了櫻島麻衣吧
你都不能肯定 到底是什麼原理啊
原理應該是量子糾纏的一種吧
《大猩猩都看得懂的量子力學》
大猩猩真聰明
我想妹妹只把櫻島學姐肉體的設計圖據為己有
通過自我觀測 才獲得了學姐的長相的吧
為什麼連麻衣的外表也變得和豐濱一樣
如果櫻島學姐也很羨慕妹妹 就說得通了吧
今天又是自言自語的一天
請不要勉強自己
我只想得到一份愛
曖曖昧昧 與你再見 一陣暈眩
是沒有了你的現象界
沒有人能解讀的病歷
自我意識滿溢而出
沒鎖門 進來吧
打擾了
為什麼豐濱你在這
因為我也要住這了
我以為你和媽媽和好了
和好後很快又吵架了
她老是發號施令 吵死了
別這樣說啊
這樣好嗎 麻衣
抱歉 事務所來電話了
在辛苦了
和姐姐聊過後 她就邀請我搬過來住一陣
還有 謝謝你
姐姐讓我好好感謝你
給你添了不少麻煩 而且你還救了我
別放在心上
我只是想早日和麻衣卿卿我我
我好像有點明白過來了
姐姐會選擇你的理由
真是對不起
嗯 給你添麻煩了 好
怎麼了嗎
出了點麻煩的情況
櫻島麻衣驚爆醜聞! 走在旁邊的他是男友嗎!?
不愧是咲太真是笨蛋呢
楓的任務