都怪你 都怪你 都怪你
我才胆小又丢面子
都怪你的错
长长的浏海
遮住了你的眼睛 喂！
你看哪里呢？过来我这边！
是你让我心神荡漾的
没什么需要多想的
傍晚车站的月台波涛的声音
我只是紧闭嘴唇请你不要那样笑
仿佛把我的心事都看穿了一般
都怪你 都怪你 都怪你
我才胆小又丢面子
明明不该是这样的
都怪你 都怪你 都怪你
但我真会讨厌一个人吗？
这般月夜总叫人心绪不宁
举起心型的机关枪
对着从容不迫的你
射中你的心房
听说小枫晚上去了学校
昨晚和咲太通电话的时候他说的
还说今天要白天去学校
永恒的夜迎来拂晓
他这时间还在家吧
怎么了咲太
花枫的记忆好像回来了
真的吗
我不会搞错的
说的也是
我准备带她去医院检查你能来吗
知道了
她好像不记得失忆期间发生的所有事了
虽然她现在还不理解情况
但不久后她就会对记忆的空白产生疑惑吧
我推荐让她留院做观察到平复下来
那就这么办
我没觉得有什么不舒服的
你真的是花枫吗
爸爸你没事吧
没事这是…
我都难为情了
也是
这没什么好哭的吧
你要去哪
上厕所
你不是说要一起再去看熊猫吗
你不是说要赚回年卡的本吗
你不是说明天也能去学校…
你说能去的…
你跟我说的啊枫
开什么玩笑开什么玩笑
开什么玩笑这什么鬼
到底怎么回事
咲太没问题的
翔子...
是的翔子在这
我来了所以没事了
我要开门啰你在换衣服就要出事啰
洗澡水加热还需要点时间
你这样的话会感冒的
来比个万岁的姿势
没问题血看起来止住了
裤子和内裤也要我来脱吗
我自己脱
我把换洗衣服放旁边哦
翔子
什么事?
我…什么也做不了
才没这回事咲太已经很努力了
你又知道什么
你觉得自己本来能为枫做更多事的
我很理解你现在后悔的心情
翔子什么都看穿了
枫有怨恨过咲太吗
一直都喜欢着咲太吧
我本来或许能做多一点的
只要下次去做就行了
但「枫」已经没有下次了
咲太这样子下去枫也太可怜了
她为了咲太不后悔都这么努力了
枫拼了命地就想告诉你
有你陪伴就是她的幸福了吗
如果咲太没有领会那枫就太可怜了
11月5日我从今天开始写日记
这是枫的日记名字是哥哥取的
笔记本和笔也是哥哥买给我的
枫有爸爸妈妈还有哥哥
但枫不记得他们
枫好像没有记忆
医生说是分离性障碍引起的记忆丧失
我不怎么懂
不久之前枫还不是现在的枫
哥哥说花枫就是枫
但是枫不认识花枫
没见过面我还是不怎么懂
12月10日妈妈和爸爸似乎很痛苦
爸爸一直都在和医生说话
一直问医生「什么时候枫会好起来」
枫得了病吗
花枫的记忆恢复了枫会变得如何呢
枫会去哪里呢
光想着就害怕得哭出来了
3月7日枫搬家了
哥哥说枫可以选择要搬什么过来
我不是很喜欢花枫房间里的东西
只把书和书橱带了过来
花枫收集了好多书那须野也一起搬家了
到新家了
哪一天枫的病好了花枫就会回来了
为了报答让枫做自己的哥哥
枫要在这新家努力当个了不起的妹妹
哥哥从春天起就是高中生了
在一所叫峰原高中的地方上学
哥哥开始打工了回到家变得很晚
虽然有些寂寞
但我会和那须野努力看家的
哥哥用他第一份工资给我买了熊猫的DVD
熊猫太棒了被治愈了
哥哥竟然交到了女朋友
怎么可能这是真的
麻衣姐是个非常温柔的人
还是个会上电视的大红人
八月2
今天哥哥的朋友在家里住了下来
她叫做双叶理央
9月2日哥哥变成小混混了
原来是我搞错了和香是麻衣姐的妹妹
「枫还有很多知道的事」
「我的哥哥一直在后悔」
「花枫曾经被欺负得那么难过」
「哥哥很后悔没能帮到她」
「枫很清楚这点」
「如果将来枫消失了的话」
「哥哥一定会再一次后悔没能帮到我」
「所以…」
所以枫定下了目标
是要和哥哥一起实现的目标
就算枫消失了枫也不想哥哥后悔
希望哥哥能感到骄傲因为他为枫做了很多
我不想留下难过的记忆
而想留下很多开开心心笑逐颜开的记忆
就算枫消失了
枫也希望哥哥能带着笑容回忆枫的往事
枫要为此而努力
但是留给枫的时间大概不多了
拜托了请再给枫一点时间
多亏了哥哥许多目标都标上了圈圈
也能到一直害怕的外面去了
要标一个大红花
去了麻衣家玩坐上了电车
去了海边还看到了熊猫
虽然不够名正言顺也算去了学校
全都多亏了哥哥
哥哥给了枫许多的幸福
能成为哥哥的妹妹枫真的很幸福
过去现在未来枫都最喜欢哥哥了
明天就去早晨的学校
不用强忍着的
我不能哭
如果我哭了就伤了枫的一片好意
枫都这么努力了我怎么能白费她的心血
不过这份悲伤也是枫留给你的宝贵遗物
因为这是枫多么重要的体现
咲太是哥哥你要背负起这一切
咲太看来没事了那么翔子先走了
脸色真难看
您有一条留言
11月27日下午10点5分
是我小枫去学校了吗
晚点也没问题给我打电话吧
樱田？
早安 麻衣
昨天抱歉了
发生了太多事不小心睡着了
没有听到来电铃
没关系然后小枫呢
白天去成学校了吗
没学校没去成现在她在医院
她恢复了以前的记忆
但是这两年的事她好像不记得了
看来下次得重新向她介绍一次你了
作田
但是不用担心她身体没什么大碍
住院也只是做做检查和观察而已
那咲太你要不要紧?
虽然昨天我也十分不知所措
但是今早我已经冷静了很多
麻衣小姐准备好了吗
抱歉接我的人来了我得走了
好的那晚上我们再聊
摄影要加油
嗯再见
你昨天怎么了去了厕所就没回来了
大腹泻和厕所成了至交
真恶心啊
换个话题吧花枫你喜欢熊猫吗
突然问这个干嘛
喜欢吗
不讨厌啦
那出院了带你去看
可以是可以 莫名其妙
我想看陪陪我呗
你应该找个女朋友带她去干嘛找妹妹
我有女朋友啊
骗人吧
下次介绍给你做好心理准备吧
好正式开拍
正式开拍
不要紧吧
我猜你和男朋友出什么事了
没事的
结果那之后翔子就再也没有出现了
国中生牧之原的电话也打不通
翔子到底是什么人呢
会不会不存在年长的牧之原翔子呢
不这不可能
但事实上两年前和不久前这两次
看到牧之原翔子的只有梓川你吧
没有被其他任何人观测到
又是观测的问题吗
或者更单纯地思考下
这是梓川你幻想的人物笨蛋少年的妄想
这也是妄想?
电影拍完了吗
今天的拍完了
我明天还得坐第一班新干线回金泽
怎么了不高兴吗
我当然欢欣雀跃了
我去泡茶
茶我来泡你先去穿衣服
这样要感冒的
好
但我真的吃惊到了
如果你要过来先告诉我一声的话
麦
这是怎么回事
那是那个…
花枫的记忆回来那天翔子突然出现了
然后来了家里给伤心的我打气
第二天早上我起床发现放在那的这封信
但翔子没有住在家里
不是我不知不觉睡着了
我也不知道翔子待到了几点
但你想错了绝对没有发生少儿不宜的事
那一夜我真的哭累到睡着
够了
咲太没事就好了
麦...
但是抱歉 我今天要回去了
等下 回去是…
回金泽还有新干线
等下 麻衣
麦...
我暂时接受不了这种事
对不起麻衣
我不是为了听这句话而和你交往的
怎么了咲太半死不活的
不是和平常一样吗
不今天死得更厉害
学长身体不好的话先回家吧
不没事的
欢迎光临
学长你到底怎么了
怎么堵我出门吗
有话想和你说
下次吧我饿了还有很多烦心事
你只要想我姐姐就够了
很多烦心事就是关于麻衣的事
姐姐可是硬从金泽挤出时间回来的
就说那是麻衣误会了翔子的事
你真觉得是这样吗
姐姐可是很信任你的
那样的话…
她可是担心你才回来的
最近你一直心系枫的事太辛苦了
她才想多陪陪你让你能坚持下去
而且今天还是姐姐的生日
生日?
你看 12月2日
等下你为什么不知道女朋友的生日啊
丰滨手机借我
姐姐今天还在拍外景呢
别管了快借我
你在做什么呢
还来得及
去大宫坐新干线就赶得上
你认真的?
当然
到了给我一个电话
我会委婉地套出姐姐的位置告诉你
为什么咲太你在这
和香喋喋不休地跟我通电话
我就猜想到会是这样了
她自己说会委婉一点的
到这里来挺花钱的吧
嗯有点
回去的电车费呢
不坐新干线能回得去吗
凉子小姐很抱歉
能问问工作人员住的酒店还有空房间吗
我来问一下
然后呢
那个…
总之生日快乐
说得太晚了
约会只能15分钟哦
找男朋友好好提提神吧
等等凉子小姐别说什么奇怪的话
别傻笑了快走了
麻衣你看起来没什么精神啊
你倒是很精神呢
我这一天都没什么精神的
这里好冷的啊
你说过暂时接受不了这种事的
天冷就算了
冬天万岁
我真的很对不起你
已经过去了
不行让我好好道歉
你担心我而从金泽赶回来我却惹你生气
我也必须道歉
咲太赶过来看我我应该率直一点的
我知道那时候你需要有人支持
但那不是我让我很受伤
所以昨天…
不已经是前天了
所以才说了那种话
作田
不能在你最难受的时候和你在一起对不起
只要有你在 我就一直是幸福的人
但那样子我不就什么都没做吗
但是我觉得那就很厉害了
我也想成为你这样的人
作田
怎么了
闭上眼
作田
好痛…好痛啊麻衣为什么
因为对你来说这是最好的奖励吧
无法讲述无法沉睡甜蜜的梦
你眼中景象的真身
没有人能解读的病历
多么奇妙好想了解它的一切
今天又是自言自语的一天
请不要勉强自己
我只想得到一份爱
暧暧昧昧与你再见一阵晕眩
是没有了你的现象界
没有人能解读的病历
自我意识满溢而出
那个…
谢谢哥哥
不我才应该道谢
为什么谢我
说起来鹿野想来玩你怎么说
鹿美说的吗
嗯
想见她
那我就这么和她说了
还有别的想做的吗
那个…我想去学校
想找回上学的勇气
已经不怕了吗
我觉得没事了因为…
我不止代表一个人
走吧
嗯
不愧是我 真是笨蛋呢
感谢观看