死龙 又在叫了
死龙又在叫了吗
嗯 感觉叫声好像越来越响了
是吗
说起来
听说死龙还有另一把叫做影打的
嗯 我也听父亲说起过
说不定我们家的死龙
渴求着另一把死龙而鸣叫着
真会有这种脱离常识的事吗
打搅了
前来会面的几位客人到了
我明白了
是想为无依无靠的孩子们
建设福利设施对吧？
是的
正好有一处合适的地产正在出售
以前是座小学 现在已经废校了
就地理位置和规模而言
建成福利设施再合适不过了
绿化覆盖率高 环境也很不错
孩子们肯定也会很高兴的
是啊 真不错
对少子化日趋严重的日本而言
孩子可是宝贵的财富
更重要的是为了可怜的孩子们
没有比这更让人高兴的事了
真的吗 真是太谢谢您了
我明白了
想为无依无靠的老人们建设养老院
希望一直以来
为日本做出贡献的老人们能安度晚年
是我们的殷切愿望
是啊 若是为了内心寂寞的老人们
没有比这更让人高兴的事了
非常感谢您
然后 就养老院建设一事…
这里有一处正合适的地产
哇 真不错
嗯？这是…
沙耶香 你在干什么呢
爸爸
又在考虑阿凯的事吗
我可是从小和阿凯一起长大的啊
而他却突然就走了
还不明白吗
阿凯受到了名为死龙的宿命指引
为什么把死龙做成了义手
爸爸你难道不是早就知道会变成这样吗
阿凯他 阿凯他今后会变成什么样
阿凯他希望作为一柄刀而活
我只不过是帮了他一把
这算什么啊
阿凯只是个普通人啊
怎么可能以刀的身份活下去
刀自诞生之日起就背负着杀人的宿命
但也可以收入刀鞘
决定自己的命运
如果说阿凯是一把出鞘的利刃
那么依靠名为人的这把刀鞘
说不定同样可以扭转命运
是宿命 还是命运
阿凯 你会如何选择
我是知道的
只有我知道 真正的阿凯
我说阿凯 阿凯你还是原来那个你对吧
还是那个孩提时代救了我的你
那一天阿凯离家出走 我追了出去
阿凯你在哪 快出来啊 阿凯
阿凯？
阿凯
不好 出血了
没什么
回去吧 阿凯 回家吧
当时 阿凯为了保护我而掉头回来了
为了我 不惜受伤流血
我是知道的
阿凯现在正和我望着同一轮明月
真的没事吗 不去医院
这点小伤不算什…疼
剑蛹的伤势恢复也快
你要是担心我 就多犒劳下我
毕竟我会受伤是为了保护你
又没拜托你
哼 真不可爱
满月啊 你知道吗
满月时的月光对伤口很好
我还是第一次听说
肯定的 是我原创的
为什么保护我
还用问吗 因为你弱小
你说我弱？
是啊 而且是弱不禁风
你在耍我吗
没有 我很认真
你有喜欢的女人吗
有没有
没有
我记得那个女人是叫沙耶香吧？
不是的
你就没有想要在一起的人吗
我自出生起就是一个人
无论是过去 还是今后
活得真轻松啊
要活要死全看自己
那是天真家伙的做法
你到底想说什么
连想要守护的
想要去爱的人都没有
那样你连自己都保护不了
阿凯 所以我才说你弱啊
怎么样 是个正适合建福利设施的地方吧
我感觉都能看见孩子们精神饱满的样子了
是啊
不对不对 还是应该建养老院吧
这里的话
老年人们肯定可以安度晚年的
说的是啊
不对 应该建福利设施 福利设施
应该建养老院 养老院
不过真是个好地方啊
既安静 绿化又好
德光 给我素描本
好的
福利设施吗
养老院吗
篠原先生 仓田先生
我想到办法了
就是这个啊 这个
这是…
是啊
只要将福利设施和养老院合二为一就行了
那样一来
不仅孩子们可以跟爷爷奶奶们撒娇
而对老人们而言
不就像多了很多孙子孙女一样嘛
正可谓一石二鸟 对吧？
就这么办吧？
就这么办吧
让我们齐心合力
不愧是阿慎少爷
解决得很漂亮
您父亲肯定也会为你感到高兴的
希望如此
两边都有道理
无论是黑是白
有时候正相反的事物合在一起
也能开辟出新的道路
我是这么觉得的 德光
总觉得沙耶香最近有点阴沉耶
我说沙耶香
啊 抱歉抱歉
刚才啊
在问你最近是不是有点阴沉
没那回事啦
什么嘛 你在逞强
那要不要转换下心情
出趟远门？
我想坐着电车
去上次电视里看到的西点屋呢
我也看了
是那个拿了个很厉害的奖的糕点师吧
真不错啊
沙耶香你也偶尔一起去一次吧
嗯 说的也是 我也去吧
真的？真稀奇
去吧去吧
好久不见了 一云
你这么精神真是太好了
饥月大人您才是
看您每年都越发年轻富有活力了
看你说的
我都一只脚踏进棺材里的人了
今日前来是为了惣印一事
给您添了这么多麻烦
真的是非常抱歉
不必介意
死人方面是我的拿手好戏
已经郑重埋葬好了
实则遗憾
不过竟然没有发现
潜藏于自己影子里的武装魔
我们也还不够成熟
那么 那只武装魔呢？
不知道呢 和阿凯交战后便消失了
阿凯？
嗯 他去处史代了
不知现在如何了
处史代 也就是说他是剑蛹
迟早会变成武装魔的不洁者
哎 话别这么说
无论是处史代还是你们我眉众
目的都是打倒武装魔
干脆联手多好
我们不使用武器
战斗时只使用神明授予的这具肉体
与处史代有根本的不同
可不是人人都能像火美此大人那样的
正因为如此
我们才每天接受严酷的训练
武器本来就是为了夺取人的性命
而被造出来的
因此拿起武器的人将会遭到诅咒
不知道阿凯听到会怎么说呢
阿凯？到底是个什么样的人？
是个一出生就受到了诅咒的人
能从他眼眸里看见利刃的光辉
真受不了啊
你买来的肉可真不赖啊
这肥瘦程度正适合拿来做寿喜锅
没有韭菜啊
韭菜？
是啊
说到寿喜烧就肯定少不了韭菜吧
去买
少废话 给我闭上嘴吃
要是伤都痊愈了
我们也该出发了吧
啊 疼疼疼 还会疼
你这么做很开心吗
是啊 可开心了
比在处史代睡觉开心多了
既然这么不情愿
为什么还加入处史代
可恶 这要是再有点韭菜的话
寿喜烧应该加蓬蒿菜
韭菜
蓬蒿菜
加什么都好
我在问你为什么要加入处史代
这还用说吗
为了活下去
活下去？
是啊 我们剑蛹迟早会变成武装魔
只要在处史代进入冰眠
就能将那个时刻延后
为什么要害怕变成武装魔
啊？变成武装魔的话
自己就不再是自己了啊
这不是当然的吗
你害怕失去自我吗
是啊 害怕啊
我想要永远保持自我
哪怕多上一分一秒
搞不懂啊
为什么要执着于自我
就因为这样
就因为这样你才那么弱啊
我刚才不也说过了吗
算了
这是挺久以前的事了
各位 这边 快过来
混…账
渴望力量吗
如果想要活下去 就拿起我
杀 若想活下去就杀尽一切
喂 这边
还有幸存的
杀了他
惠
不要被武器驱使
而是为了所爱之人
应当守护之人去使用武器
你缺少这样的人 所以才很弱
总之 给我买韭菜来 韭菜
这个好好吃
好甜
有来真是太好了
那边的感觉也很好吃
是不是啊 沙耶香？
嗯
来 也尝尝这个
阿慎少爷的想法非常好
不愧是的场集团的下任当家
没那么夸张啦
麻烦您签个名
请问 这是什么签名？
真好吃啊
沙耶香 下次再一起来吧
嗯 今天很开心 谢谢你们
那我们再去玩一会
嗯 再见
回去的电车…
不好意思 能麻烦你签个名吗
签名？
是的
计划要建造高层大厦的泉水公园
从以前就一直是市民们休息去处
绿化也很多
让这样的绿洲就此消失真的好吗
一点不好
必须将我们的声音
传递给不顾他人感受的行政部门
务必请您签个名
好的
非常感谢
接下来…
你好呀 小妹妹 一个人吗
来玩吧
喂 别无视啊
不是的 我并不是无视…
你这是侵犯人权啊 逮捕逮捕
请别这样
有什么关系嘛 稍微玩会
住手
你谁啊
没看见她不愿意吗
与其搞这种低俗的搭讪
不如来帮忙签名
这家伙怎么回事
少来搞笑了
别 别这样 快住手吧
暴力吗 为什么要这么做啊
暴力是这世上最愚蠢的行为
无法解决任何问题
暴力只会孕育暴力
吵死了
你没事吧？
那个 真的很抱歉
没事 你不用介意
而且这又不怪你
我无法坐视不理啊 对那种人
真是的 那家伙有够奇怪的
好了好了 别往心里去
话说你看那女孩啊
真不赖
小妹妹 你一个人啊？
来玩吧
好啊
哦哟 这位姐姐很上道嘛
那就我先…啊？
还会疼吗
救命啊 谁来救救我
怎么回事 这是怎么了
我一直以来都在干什么？
哎呀 绿子我完全记不起来了
算了
游戏开始！
阿凯？
死龙？
阿凯这家伙啊
到底上哪买东西去了
难道你是…三浦先生？
三浦是这个人过去的名字
吾名 佐尔特该隐
是吗 原来是这样啊
没想到你会落到这个田地
我以前受了你不少照顾
所以 就由我亲手送你一程吧
你也快了
等等
混账
我能听见死龙的叫声
你是谁
你是…
女主角可是我啊
感觉之前好像见过你
也罢 最强的绿子来干掉你
死龙
好疼 这家伙变强了
阿凯
不好 你出血了
没什么
阿凯 回去吧
回家吧
别这样
我没有可以回去的地方
阿凯
别过来
我自己一个人就好
阿凯
好了 都坐下吧
听好
今天要向大家介绍一位新朋友
你们要好好相处
我叫的场慎 请多关照