马卡斯·李托斯的所有数据 传输完毕
接下来开始制作面具
开始
成功
平谷美奈 你从现在起已经重生为高木亚矢
由你来负责马卡斯·李托斯
我明白了
嗯 阿尔玛核心没有问题
不愧是剑蛹
恢复能力真是优秀
你好
艾丽卡？为什么你会在这？
艾丽卡？我是心理辅导师高木亚矢
今天起由我负责你 请多指教
怎么会 竟然不是艾丽卡？
艾丽卡是谁啊 有那么像吗
不好意思 是我的一个熟人
长得…非常像
那我开始心理辅导了哦
你目前还只经历过一次战斗？
是的 我可能不太适合
对于战斗这方面
最开始任谁都会这样的 会害怕吗
害怕 而且没想到三木会出那种事
对了 三木呢？
三木他还在冰眠吗
你说剑蛹三木直树？嗯 应该是吧
是吗 没了三木我就孤单一人了
从今天起还有我陪着你
有什么话可以尽管跟我讲
没想到 武器 武器竟然能让人发生那么大的变化
一想到我总有一天也会变成武装魔 就感到很害怕
没事的 处史代为了不让你变成武装魔
会全力支援你的
但是还没有找到治愈的办法对吧？
如果没能赶上的话 我就会变成怪物了
放心吧
我会保护好你的
为什么 为什么动不了啊
马卡斯 别这样
我会保护好你的
艾丽卡
对不起
没关系 哪怕把我当成艾丽卡
这是去哪
啊？去处史代
你不是说了你不想回去吗
我有说过吗
别生气啊 我会告诉你有关处史代的事的
也就是说 我们剑蛹和得了不治之症的病人一样
而且没有任何能抑制那种病的药物
到最后并不是单纯地死去
而是被武器的本能支配失去自我
武装魔不过是悲惨的怪物啊
自身化作武器
就像我的恰库拉姆和你的死龙一样
在这世上有被称作阿尔玛传说的 各式各样的武器
这些武器会附身在人身上
不过会进行外部结晶化的你的死龙倒是种罕见案例
处史代是以对阿尔玛传说进行回收和保管为目的的组织
同时也是将像我们这样被阿尔玛传说侵蚀的人类
也就是剑蛹 在发作前加以隔离和研究的设施
来到这里的剑蛹被冰眠
在此期间他们则开发药物
在药物成功开发出来之前一直沉睡
一睡就是好几年
嗯 的场 你读一下
（英）当幸福触手可及时 人们总是嫌幸福感太低
（英）但一旦失去 你就会发现它是多么难能可贵
的场你之前住在国外吗
不 并没有住在国外
因为之前帮着父亲打理工作 经常往好几个国家跑
那你能说好几国语言吧
真牛
好厉害
帮你父亲打理什么工作？
这个啊 父亲交给我的是慈善事业
说是慈善活动会不会更好理解一些？
真厉害
打搅了
哎呀 的场同学 对不起啊
对不起用英语怎么说来着
我说你 I'm sorry都不知道吗
要你多嘴
你们有什么事
请把钱捐赠给我们 你翻译一下啊
用100种语言
别 别这样
在日本也麻烦你多多进行慈善捐款
你是…
干嘛啊 绪方
老师 野村同学他们在干坏事！
- 别喊了
- 老师！
- 笨蛋
老师 快来啊！
- 老师 在这边！快来啊！
- 我们不过是开开玩笑
较什么真啊
老师！
哎 吓死我了
还给你
谢谢
原来你是这的学生？
嗯 我们一个班
是这样啊
昨天真是谢谢你了
嗯 不过今天反被你救了
没事吧？
这点小事不算什么
更重要的是绪方同学
你还记得昨天救了我们的人吗
咦？记得
他是绪方同学的熟人？
该说是熟人 还是说有点像弟弟？
是这样啊 怪不得会来救我们啊
可以请教下他的名字吗
他加阿凯 绪方凯
绪方…凯
你到底什么意思
真无情啊 不过是回来得晚了点
少跟我开玩笑
完成了任务也不回来 无视我们发出的联络
我不是按照命令 好好完成任务把人带回来了
你是自己同意留在处史代的 不许擅自行动
好好
你好 我是处史代第3支部的管理官 镜京香
绪方凯
这家伙的阿尔玛核心是死龙 是把日本刀
阿凯 感谢你的到来
我们处史代欢迎你
不过在那之前
一条晴也 我命令你立刻进入冰眠
怎么了 没听见吗
我拒绝
什么 你的马尔蒂锡恩值已经到达极限了
你再连续战斗下去 武装魔的进程会加快的
我没睡觉的打算
看来跟你多费口舌也没用啊
别搞错了 我还有工作要做
关于三浦管理官
你啊 我一直觉着在哪见过
我终于想起来了
你是三浦管理官的女儿吧？
父亲 欢迎回家
我回来了 京香
三浦先生我来负责
我和他一起共事过很多次
算是我的一点报恩吧
你难道不也这么期望吗
希望能拯救父亲的灵魂
给我和三浦管理官 不对 和佐尔特该隐的战斗许可
这事无法凭我个人决定
母亲
镜京香要进来了
是吗 一条晴也亲自请缨去讨伐佐尔特该隐？
是的
就算是人称日轮男的他 也赢不了佐尔特该隐的
你忘了吗
身为管理官的三浦琢磨变成佐尔特该隐已过去十余载
到底有多少名剑蛹败在他刀下
可若是一条晴也 说不定能…
没有必要
虽然还没有告诉过你
不过为了对付武装魔开发的兵器已经完成了
用那个去对付佐尔特该隐
这么说普利兹玛冯……
不 普利兹玛冯是将武装魔变回人类的新药
就算完成了 也没打算用在佐尔特该隐上
你明白的吧
三浦琢磨 他是我们处史代的污点
我明白
哼 这副景象看上去还是那么让人反胃
这些全都是…
是啊 是处史代拼命从全世界收集来的
你也要变成武装魔了吗
怎么 你是说刚才的话？
毕竟迟早会变成的吧
能击败武装魔的只有剑蛹
为了激发出武器的力量 在战斗中获胜
必须和体内的阿尔玛核心调谐
调谐的时间越长 就越接近武装魔
越接近渴望血与杀戮的诅咒武器
我说你 该不会是想变成武装魔吧？
唉 你在想些什么啊
之前我也说过了吧？
会变得不再是自己的
会失去作为人的感情的
你是…
之前真是谢谢了
不客气
你也来了啊
处史代真是个好地方啊 这儿到处都是好人
只要待在这里 肯定能变回人类的
马卡斯 走了 该做下一个检查了
对哦
那我先告辞了
快点快点
下一个检查会疼吗
真是那么好的地方吗
沙耶香 再见啊
等等 你有社团活动？
是啊怎么了
我要不要久违地也露下脸
真稀奇耶 怎么了
感觉这么早回家也怪无聊的
亏你以前总是说有事有事
那件事啊 不知道跑那去了啊
各位 可以打扰下吗
这位是从今天起加入社团的的场
哇 好帅啊
确认到马尔蒂锡恩磁场
是佐尔特该隐
重骑部队正在交战
特殊部队 出击
真无趣啊 这就结束了？
有意思
佐尔特该隐
这反应是怎么回事
武装魔？不对 是剑蛹？
两边都不是
这就是据说由本部开发的 对武装魔用兵器
竟然造出这种东西
你有帮我向上头请示吗
喂 问你呢
一条晴也 仅有一次 我问过父亲关于你的事
他说你虽然有点吊儿郎当的 但是个值得信赖的男人
看来他还挺明白的啊
父亲 就交给你了
你可考虑好啊？
这家伙我也带去
需要个助手啊
知道了
那我去去就回
路上小心
怎么了
父亲 你会回来的吧？
当然了 惯例的出差罢了
我总觉得会再也见不到你了
你在说什么呢
一定 一定要回来啊
父亲
真惨啊
哟 三浦先生 又见面了啊
是你啊
喂 以前一起喝过的酒 味道你还记得吗
可好喝了
三浦这个人 已经不存在于这具身体里了
还有机会喝的 在那个世界里