哟 三浦先生 又见面了啊
是你啊
喂 以前一起喝过的酒
味道你还记得吗
可好喝了
三浦这个人
已经不存在于这具身体里了
还有机会喝的
在那个世界里
阿凯 你给我退下
刚才的约定 千万别忘了啊
你和那个叫三浦的
过去关系很好吗
不 要说关系好有点不太对
不过怎么办好呢
虽然在京香面前垮下了海口
不过这次可能真的不太妙
这是什么意思
我剩下的时间已经不多了
快变成武装魔了吗
是啊 如果到那时候
到那时候
你要向我保证 会亲手杀了我
之前你说过我很弱吧？
选我 真的好吗
所以才这么说啊
所以才会选你啊
向我保证
如果我变成武装魔了
你会负责打倒我
我保证
这样就好
当你打倒我时
你应该就会体会到自己的弱小了
三浦管理官
你为什么会为武器鬼迷心窍了
潜伏在你内心深处的黑暗
我一直未能察觉
但你又是害怕什么而追求的力量
等着吧
让我来把你从那解放出来
我进来了
怎么
既然要练习我们就去训练室吧
不了 身为剑蛹的你当对手
根本算不上对练
有什么事
你不会害怕吗
害怕什么
害怕被武器操纵 失去自我
问这个啊 暂时不会啊
我的自我可是很强的
可总有一天…
到那时就让你了结我吧
真有你的风格
是啊 就这么办吧
把你叫来抱歉了
叫我来就为这个啊
我可是很忙的
一条 如果我不再是我了
你会阻止我吗
管理官大人你在说什么啊
不过到那时我会狠狠揍你的
一条 拜托你了 救救父亲吧
绪方同学
的场同学
要回去了？
嗯
我还有晚饭要做
而且没什么画画的心情
是这样啊
那么明天见
等一下
我画了张绪方同学的画
我？
嗯 虽然画得不太好
你愿意收下吗
谢谢
那我走了
阿慎少爷
我来接你了
你什么时候…来的
这才刚转学
真是不能小看啊
不愧是我们家阿慎少爷
别这样啦 德光
不是你想的那样
可恶
用这招了结你
一条
看来结束了啊
能把我逼到这种地步你还是第一个
而且还是个剑蛹 值得称赞
你也打破剑蛹的外壳
然后来战吧
我拒绝
那就去死吧
阿凯
一条 光靠你一个人已经不行了
虽然不愿承认 不过的确啊
你给我歇着去
善哉
机会只有一瞬间
唯有抓住那个空隙
就是现在
阿凯 上吧
厉害 这样就能打败他了
送你个最大号的家伙
怎么会
难道那是…
武装魔 是同伴吗
善哉
阿凯 等等
魔剑佐尔特该隐
你那股憎恶和激昂之情
现在就遭到扑灭太可惜了
你这家伙
还未到时候
多管闲事
怎么回事
这股杀气
和目前遇到的武装魔
完全不是一个级别的
欢迎回来
嗯 我回来了
火美此大人在哪
一云
我回来了
我前去确认了惣印的死讯
是吗 辛苦你了
不过
火美此大人竟然特意来瀑布修行
你感觉不到吗
还不成熟啊
远方传来的这股战斗的气息
并非等闲
为了不让那股邪气脏了我的身体
特来洗净的
你也要多加小心
遵命
我回来了
看上去真寂寞
自从阿凯走了
我就一直是这种表情？
阿凯 今后就再也见不到了吗
我讨厌这样
死神格里姆斯
既是武装魔的原点
也是立于其顶点的家伙
我也是第一次见
你们的战斗 我都看在眼里
就区区蝼蚁的剑蛹而言
算是不错了
一条 暂且先撤退
那家伙太危险了
我也很想撤退
但是
我已经没有能从他手中逃走的力量了
阿凯 这里交给我 你快逃吧
阿凯
见到我仍不见消减的那股斗志 善哉
阿凯 听我的
告诉你们吧
愚蠢人类的时代即将结束
而属于我们武装魔的时代
即将拉开帷幕
别说梦话了
你们也来成为开辟新时代的助力
顶破人类的外壳吧
现在正是你们重生为武装魔的时候
可恶 只能上了吗
让我来真的没问题吗
我觉得应该让父亲来的
不
现在慈善事业部门的负责人是阿慎少爷
我自己一个人就好
为什么要说那种话
快点回来吧
的场集团一直以来
致力于各种各样的慈善事业
虽能力有限 但也略尽绵力
本集团从事慈善活动的目的
是希望每个人
都有拥有获得幸福的机会
然而很遗憾 放眼世界
不得不说想要实现还有很长的路要走
本集团深刻体会到
为此必须首先解其中决根本问题
今天请容我介绍一下这个根本问题
那便是暴力
虽然这是一个可悲的事实
但人类的历史 即是暴力的历史
回首我们人类的历史
和平时代真的非常短暂
而哪怕是现代社会 世界的各个地方
也在不断上演着充满鲜血的战争
或是恐怖袭击
这并非隔岸观火
若世界无法和平
那我们也始终无法迎来
真正和平的那一天
暴力真的是人类的本性吗
我憎恨暴力
憎恨那种野蛮行径
暴力会唤来新的暴力
暴力是绝对无法带来和平的
阿凯
和刚才一样 我来想办法创造机会
所以你…
阿凯你…
真是有趣的家伙
不行 阿凯再这么下去
著名的圣雄甘地曾经说过
不去依赖暴力是人类最大的武器
比任何武器都更强力
所谓和平
只有通过对话互相理解 才能实现
为了实现和平
需要的是敢于舍弃武器的勇气
操纵光之环的男人啊 怎么了
可恶 力量已经全用光了
善哉
蠢货
清醒点 你怎么能在这里变成武装魔
让开
阿凯
这场战斗
在你们完成脱变之前是不会结束的
人类的本性并非是暴力的
我相信人之初性本善
为了实现不存在暴力的世界
的场集团将竭尽所能
还没完 站起来
一只手臂是利刃的小子 很好
现在正是你破茧成蝶的时候
杀 杀 杀…
阿凯
阿凯 住手 压制住它
阿凯 不行啊
真是愚蠢
你们剑蛹本来就命中注定要变成武装魔
为何想要违抗这一规律
阿凯
真是个不省心的家伙
不过也没办法啊
永别了 阿凯
而我…
一…条
又有一个可悲的灵魂
跌入深渊了吗