（愿此爱永恒）
你拿着「锁」
我拿着「钥匙」
片刻不离身边  好好地保管
等到我们长大再会时
用这把「钥匙」把里面的东西拿出来
然后
嗯
我们就结婚吧
第1话  约定
搞定
混蛋们  饭做好了
哦  早上好  少爷
好吃
不愧是少爷
二代目做的早饭真是最棒了
谁是二代目啊
我说过的吧  我不会投身黑道的
怎么这样
我要从一流大学毕业  成为稳健的公务员
过上光明磊落的生活啊
真是的  你们每天都吵吵嚷嚷的
老爸
组长
早上好
对了  乐
迟些时候我有件重要的事要跟你说  你给我记住了
重要的事？
少爷  今天也请你走好
请走好
对了  少爷
其实最近有陌生的黑帮开始在我们的地盘上闹事
哈？  黑帮？
少爷也请多加小心
我受够了  这种血腥的世界
好想快点离开这样的家  过上平静的生活
现在想想  我为了上一流大学拼命学习
别说女朋友了  完全都没女人缘啊
不
也有过啊  虽然就一次…
直到这一天之前  我每天都活在劳累之中
要迟到了  要迟到了
但在这天  我的命运改变了
没错  从今天开始…
迎接我的是更可怕的悲剧
好痛…
对不起  我赶时间
对不起了
到底是搞什么啊
早啊  乐
一条君  你那伤是怎么了
没事吧
你都流鼻血了哦
小野寺
没事没事  我完全不要紧
被女暴徒揍了？
别说傻话了
能跳过我们学校的围墙  再给你来记飞膝
那究竟是怎样的女孩啊
我说的是真的
等一下  我给你创可贴
小野寺  不用啦
不行  万一病菌感染了怎么办
快点
来
小野寺离我这么近
受了伤真是太好了
太好了呢  乐
吵死了
我还以为今天是走了霉运了
但和小野寺说上话了  可能意外地还不错呢
好  我为大家介绍转校生
进来吧  桐崎同学
是
初次见面  我是从美国转学过来的桐崎千棘
虽然我是日本人的母亲和美国人的父亲的混血儿
但日语就如你听到的非常流畅
希望大家能和我和睦相处
好可爱
大美女啊
腿好细  身材太好了
混血儿啊  从没见过这么可爱的女孩子
那你就随便在后面挑个没人的座位坐吧
你是刚才的…
刚才的暴力女
暴…？
力…？
我说…
暴力女是什么意思啊
刚才在庭院里  你不是让我吃了一记飞膝吗
我不是都道歉过了吗
就稍微碰了一下  你就别那么被害妄想了
哪里算稍微啊  我都快晕过去了
是吗  不是你低血压吗
我都道歉了  也该原谅我了吧
真是太娘们了
这是道歉该有的态度吗
你这个…
猴子女
你说谁是猴子女啊
那就拜托你了  一条
你不要靠近我  娘娘腔会传染的
你才是呢
要是把猴子的傻气传过来了  我会很困扰…
我什么也没说
我与转校生的第一天
可恶  搞什么啊  这个女人
我还是第一次遇见这么野蛮讨人厌的女人
和小野寺  还有那个约定的女孩简直天差地别
虽然那之后就再没见过面了
如果像那初恋般的恋爱  我能和小野寺谈上的话
什么的
那时的飞膝…
为什么我必须帮你找东西啊
因为你的飞膝而弄丢的  你当然也有责任了
不管怎么想  也只有可能是那时候弄丢的了
怎么了  一条君
小野寺
没什么  就是弄丢了个很重要的东西
是那样啊  要我帮忙吗
不  是因为这家伙而弄丢的
要这家伙帮忙找才合情合理
你说什么…
那么  是怎样的吊坠啊
用这么长的链子  吊着个这种形状的锁
那个是…
你在哪里见过吗
对不起  可能是我弄错了
大概…
我明白了
我可以帮你找那个  但相对地
你要答应我以后不要在学校向我搭话
哈？
我讨厌那种对过去了的事还唠唠叨叨的男人
我才不想被别人误会我和那种气量小的男人是朋友
对了  我忘记说了  一条
我希望你能告诉桐崎关于学校的事
我安排桐崎和你
一起当饲养委员了  所以就拜托你了
为…为什么会变成这样
我说  不是说好了不要向我搭话吗
你能在不和我交流的状态下完成工作吗
再说这里也不是在学校内
真是个小心眼的男人
可恶  为什么我要可悲地和这种家伙…
喂！  剩下的时间要去找吊坠了！！
我知道啦！！
我与凶暴女的第二天——
日语真复杂啊
拿去
这是什么
现代国语的笔记
你完全没能记下来吧
我应该说了不要向我搭话的吧
能请你不要多管闲事吗
这个混蛋
我与性格恶劣女的第三天
呐  乐
你什么时候和桐崎同学关系那么亲密的
哈？  你在说什么啊
你们不是经常在一起吗
放学后也总是一起做着什么
还那么亲密地谈话
亲密？  那个哪里亲密了？
你看  桐崎同学是美女吧
对她动心的男生也有不少
为什么会转来这座学校
为什么会挑这么奇怪的时候
充满各种好奇啊
美女…就那个？
献丑了  献丑了
好厉害
越看越像猴子
你在搞什么啊
休想让我再帮你了
是我不对啦
桐崎同学
我与杂耍女的——第四天
好痛啊
真是的  那个猩猩女
那得搁什么环境才能把人养得她这么暴力啊
大哥
又有兄弟在三丁目被那黑帮给…
什么
这星期都第三次了啊
喂  兄弟们
嘛  论环境我也没资格去说人家
给  一条君
哦  谢谢
怎么好像你又多了几个伤口啊
真是的  那家伙  没说两句就是一顿臭揍
不过啊  嘴上虽然这么说  对人却还是那么温柔
这正是一条君的优点呢
你还专门给桐崎同学抄笔记了吧
我都看见了
是…是吗
哦  连这个都注意了啊
感觉好高兴啊
啊  对了  一条君要找的那吊坠
是在哪儿买的
不是的  那是以前别人给的
好像是十年前左右吧
十…  保管得真好呢
当时跟别人约定了
所以很用心珍藏着
约定…
我跟猩猩女的第六天——
真是的  这根本找不到啊
少废话
你不是讨厌那些啰啰嗦嗦的人吗
话说  你怎么在这种时候转学过来啊
冷不丁地问这干嘛
没什么  也就因为父母的关系
你父母是干什么的
关你什么事  我凭什么告诉你我身边的事啊
我到那边去找
这个味道  好像在哪里闻到过
是哪里呢
很怀念
一股以前很熟悉的味道
是在哪里闻到过的来着
这就是传闻中的黑帮啊
这好像越搞越严重了啊
我与桐崎的第七天
太迟了  桐崎  赶快来帮忙
受不了了  这种事谁还干得下去啊
哈？  你突然说什么呢
刚刚被班上的人说了
桐崎同学你在跟一条君交往吗
因为你们一直谈得很欢
还听说你们放学后还待在一起
什么叫谈得欢啊
放学后在一起是因为我很亲切地给这个笨蛋找东西而已啊
今天级会散得很早  去帮一条君找东西吧
给我少开玩笑了  这还不是你的错
是你没保管好才对吧
什么啊  大男人就因为丢了一个吊坠  用得着这样吗
要是你心仪的小熊熊丢了
你是不是得几天睡不着觉了啊
啊？
反正还不是以前喜欢的女孩子送你的之类的吧
啊  真讨厌
抓着从前那点破事不放  你还能再娘们一点吗
反正那女孩肯定已经把这事忘得一干二净了
真是太逊了  简直太傻了
少废话  那你就别找了  赶紧闪一边去啊
我知道了
我真是的
居然认真地向女孩子吼
我与千棘的第十一天
反正那女孩肯定已经把这事忘得一干二净了
简直太傻了
该死的
一条君  桐崎同学说想让你过去一下
那家伙搞什么啊  把人叫到这种地方来
啊嘞  那不是桐崎嘛
好痛啊
那家伙干什么啊
没…没事吧  一条君
这是…
那是一条君的？
但是为什么那家伙会…
那之后  桐崎同学一直都在找这个哦
为了不让一条君发现
虽然她也叫我别说出来
我尽责了  以后别向我搭话
能翻的话你就翻啊！！
你这渣滓  千棘
虽然看是看不懂  但我知道他是把我当傻子了吧
真是一丁点都不可爱
真是的  这家伙虽说让人恼火
但似乎也还是有些优点的
而且  那家伙说的也没错
我也差不多该忘了这个约定了吧
才…才没有这种事
一条君  你不是跟别人约定过的吗
要是那个人也跟一条君一样还记得那个约定的话
那个人一定也会很伤心的
就算那只是十年前两个小孩的约定
但说不定对那个人来说是很重要啊
小…小野寺
不  怎么可能
啊  对不起  说了些奇怪的话
哪里  谢谢你
总算打起精神来了
也对啊  不管今后能不能碰到那女孩
对我来说  这始终是一个很重要的约定
我会好好保管好它的
让你费心了  小野寺
那再见了
嗯  再见
又没问出口
我真是个笨蛋
我回来了
哦  回来了啊  乐
怎么了  老爸  一进门就叫住我
我不是说过有重要事要跟你说吗
相信你也知道最近我们跟那黑帮干起来的事
那终于走到了全面战争的地步了
这不要紧吗  战争什么的
于是啊
其实我跟对面的老大还是老相识
他好像也有个跟你差不多大的女儿
所以说啊  乐
你能不能跟她当一下情侣啊
哈？
没事的啦  装个样子就行了
要是两组的接班人是情侣的话
那些小年轻的也不敢泼冷水的吧
就算因为这个也不能这么瞎搞吧
这种事我怎么做得到
我啊
什么嘛  是交上了女朋友吗
这个…
抱歉呢  我这边也是拼上性命的
这事不管你发什么牢骚也得让你干了
好的  进来吧
都已经来了？
但是也没办法了
再怎么说也只是装个样子
也就是几天的事
我都说了  我还没决定干不干呢
不过听说他很帅哦
诶？  不是啦  但是…
啊嘞  这声音…
这就是要当你的女朋友的
我还没做好心理准备…
那一瞬间  我心中所有的线索都连了起来
为什么这家伙会在这种时候转学过来
为什么不肯提及自己的家庭
还有为什么这家伙的味道会这么熟悉
没错  那味道是…
硝烟的气息
这就是桐崎千棘大小姐了
你们俩从明天起的三年里
得当情侣
于是  我们这相性最糟糕的两个人
就此成了情侣
这段虚伪的恋爱将会引领我走向十年前的那个约定
但现在的我还不得而知