黑道和
黑帮的
那不勒斯
战争
为了阻止其发生
我和对方老大的女儿开始假扮恋人
这倒也没什么
但对象
竟然是这家伙
我可没听说啊
你…你原来是黑帮老大的女儿吗
你才是  竟然是黑道的二代目
他就是黑帮组织蜂巢的老大
阿德鲁托·桐崎·沃格那和桐崎千棘小姐
我经常听你父亲提及你的事
请多指教了  乐君
不行不行不行不行
要和这家伙假扮恋人  绝对做不到
就是啊  老爸
和这种家伙怎么可能顺利装得下去
但是啊  要阻止这场战争就只有这个办法了
而且…
大小姐
怎么了
找到你了  大小姐
看来真的是集英组的混账们拐走了大小姐啊
克…克劳德
请放心  大小姐
保护大小姐  是我作为蜂巢干部的使命
不才克劳德  前来迎接你了
哦哦  蜂巢的大干部啊
你不觉得这也有点太过于调皮了吗
虽然之前都对你们手下留情了
但这次绝不会放过你们了
哼  这群猴子
就让我告诉你们对大小姐出手会有什么后果
啊  那边的年轻人  你有点误会了
嗯？啊  老…老大
你为什么会在这里
拐走你们大小姐可真是个天大的误会啊
因为
他们是谈得正火热的恋人呢
什…
什么
老大  此话当真？
嗯  是我们认可的关系
少爷  终于交到女朋友了吗
我一直在担心啊
都这么大了  连个女朋友也没有
真的恭喜你了
不  我说…
大小姐
嗯？
大小姐不知不觉中也到这个年纪了
被我从小守护着的大小姐
成长为这么出色的女性了
这也不为你高兴的话
我还算什么大小姐的克劳德啊
不  我不记得有让你成为「我的」啊
那样就另当别论了
为了少爷的话这种战争  我们马上就收手
我们也相同意见
为了大小姐能安心恋爱
我们也将提供全力的支援
等…等一下啊  大家
谁跟谁是恋人了
为什么我要和这猩猩女…
对啊  谁要和这豆芽菜男…
喂  小鬼
刚才是我听错了吗
你好叫不叫  竟然叫大小姐猩猩？
你对少爷做什么啊
敢对少爷出手  小心我宰了你
呐  少爷
少爷你们真的是恋人吗
不…不妙啊
怎么办  这下怎么收场啊
我哪知道啊
这样也只能硬着头皮上了
只能全力假装恋人了！！
我们当然恩爱啊
我刚才是想说
她像猩猩那样强大而又温柔
只想让你知道  我们不是普通地恩爱哦
对吧  甜心
亲爱的  你真是的
不要说这种让人误会的话啊
虽然我也最喜欢你这一点了
皮肤像豆芽菜般雪白的亲爱的
什么啊  他们两个果然是恩爱的情侣呢
哈  为什么会变成这样
抱怨也没用啊
到了这地步  也只有装到底了
就算说是情侣  可该做些什么啊
我怎么知道
又没和别人交往过
我也没有啊  那种事
诶  是那样吗
没…没办法啊
我不擅长恋爱那种东西啊
所以完全不清楚啦
谢谢了  帮我找回这个
就那样的话我心里也不舒服
嘛  你就好好感谢我吧
比起这个  那个是什么啊
我看你很珍惜它  是谁的遗物吗
以前别人给我的
以前？
小时候  被老爸带去旅游的地方
我和一个女孩子交上了朋友而且关系很好
「要再见哦」
这是作为再会的信物  从她那里得到的
虽然想不起她的容貌和名字
但唯独这个约定还留在心里
我觉得只要带着  说不定哪天还能相见
你讨厌这种的吧
对过去了的事还唠唠叨叨的
我讨厌的是
对过去的失败或者无可挽回的事耿耿于怀的人
这种浪漫的故事  我并不讨厌
总而言之  必须尽早想办法解决这个状况
和你是恋人什么的  我可受不了
哈  这是我的台词啊  笨蛋豆芽菜
少爷  有客人找你
早上好
少爷  早上好
早上好…
你…你好  亲爱的
对不起  虽然有点唐突
但能请你现在和我去约会吗
第二话  相遇
约…约会？
为什么我们要做那种事
还问为什么…
当然是因为两位是恋人啊
受够了  我为什么要遭这种罪
都这样了  也只能做了啊
那我们该怎么办
不知道啊  这种事
这种时候  不是应该男生主导的吗
真不够体贴啊
你这女人说话真是句句带刺啊
不过我别说是约会了
连正常地接近女生也没有过啊
约会究竟该做什么好啊
不  等一下
说到一直以来想像过的
和小野寺的理想约会行程的话
首先两人在时髦的咖啡厅谈心
再一起看电影
然后两人一起去吃饭
最后在漂亮的公园散步
这是什么  好难喝
为什么用这种咖啡豆啊  店家是笨蛋吗
这样也敢收我600日元  真是糟透了
这是什么啊  肯定是用了不新鲜的肉吧
味道倒还可以
这个再来一碟
我想看这个
看广告时爆炸场面超华丽的  好像很有趣
我坚决选这个
现在大热的催泪电影啊
嘛  作为情侣看的电影
还是这个比较适合…
已经睡着了
但是  就算是这种家伙
睡着的话还挺可爱的
如果不说不动的话
嘛  就那么一点点而已
我渴了  给我买果汁回来
现在马上
可恶  果然一点也不可爱
呐呐  那边的小姐
你好可爱啊
怎样  现在有空吗
要和我们喝杯茶吗
很不巧  我在等人
嗯？  豆芽菜是蔬菜才对
你在说什么呢  真有趣啊
好啦  和我们一起去玩吧
绝对会很开心的
哈？
啊  什么啊
无视我们吗
有什么啦  其实你也是一个人吧
怎么了  被男朋友甩了吗
真可怜  哥哥我会安慰你的
但是你臀部真不错啊  真对我胃口啊
我说  这家伙是混血儿吧
被朋友排斥了吗
我明白  我明白
别担心  哥哥我们不会做那种事的
日语能听懂吗
Hello  Hello…
啊  对不起啊
这家伙日语还完全不行
你谁啊
不好意思
让你久等了  桐崎
好了  走吧  这边这边…
诶？给我等一下啊
为什么阻止我啊
想装英雄从小混混手上救出女孩子？
话先说好了  那种家伙  我两秒就…
谁跟你说这个了
我是说  要打也要选一下对象啊
别误会了  我可不是要包庇那群家伙
要是你对那种连揍的价值都没有的家伙动手了
就等于承认你自己也跟他们没什么两样了
别做这种糗事啊
你这什么意思  一副很了不起的样子
就算你不说  我也不会跟他们纠缠啊
虽然就那么一瞬间  但我头一回牵到女孩子的手了
啊  果然跟你约会真是糟糕透了
又无聊  还得听你说教
真扫兴
你说什么啊
话虽这么说
倒也不是糟糕得不能再糟糕
要是一百分满分的话
今天的这约会
我就手下留情白给你一分吧
你上哪去
厕所  别问啊  笨蛋
第一次让男孩子牵了我的手
真是太失策了
真是个让人搞不懂的家伙
真是的  要是这约会是跟小野寺的就好了
那就真的跟做梦一样…
你刚刚叫我了？
吓…吓了我一跳
刚刚看到了一条君  正准备跟你打个招呼
你看到我了？
你在这里做什么呢
小…小…小野寺
怎么了  一条君  在这里坐着
什么怎么了  小野寺你才是为什么会在这里
我？跟朋友买完东西  正要回家
不过真的吓了一跳
还想跟你打个招呼吓吓你的
没想到你突然叫起了我的名字
不  那是因为…
你在想什么吗
话说  不觉得很奇怪吗
嗯  我也觉得
大小姐跟那小鬼
根本看不出之前在黑道那帮人那的时候的亲热的感觉
感觉有些地方不太自然
而且还吵起架了  怎么看都觉得奇怪
糟…糟糕
不好了  这样下去今天就白辛苦了
得打起十二分精神来
亲爱的  让你久等了
对不起  没想到花了这么长时间
桐…桐崎同学
你刚刚叫一条君「亲爱的」？
也就是说  你们俩在交往？
不是的不是的不是的
为什么我会跟这种家伙…
就是就是  谁会跟这种…
不…不行
大伙儿都在看着
但是如果让小野寺认为我们是恋人的话
这种事…  但是我该怎么办呢
小野…
是…是啊  其实我们是刚开始交往的情侣呢
真是的  他已经被我迷得神魂颠倒了
桐…桐崎
喂  赶快配合我啊
我也知道这被同学看到了实在是很让人害羞
但鱼与熊掌不可兼得啊
要是普通同学面前我也会努力演的
但是小野寺…
只有小野寺…
这…这样啊
真是吓了我一跳
我完全不知道呢
可恶  我该怎么办
对吧对吧  亲爱的
哈？  也没有什么神魂颠倒啊
只是这家伙在自说自话啊
刚刚亲爱的还和我一同进餐了呢
我又不想吃  是这家伙说想吃肉
他周末还常常约我去看电影
只是偶尔拿到了电影票
其实我本来想一个人去看的
喂  你也不要太过分了
再说  这种在电影院睡着了还流着口水的女人…
啊  对了  我突然想起来有点事
我先走了  亲爱的
再见了  小野寺同学
诶  啊  嗯…
不要紧吗  就这么让桐崎同学回去了
没事的  我马上就追过去
嗯  原来如此
今天虽说没揪到尾巴  不过总算是确信了
他们俩果然有点问题
你这小鬼给我走着瞧
那些接近大小姐的苍蝇
我全都会将其消灭掉
那…那个  小野寺
其实我们不是这样的关系
我们其实不是恋人…
我明白的  一条君
你不用再说下去了
我很明白的
你不用这么极力否定的
就算是掩饰害羞
被你这么说  桐崎同学也太可怜了
哈？掩…掩饰害羞？
因为你们两个很般配啊
明眼人一眼就能看出  你们火热着呢
不行了  完全把我们当成恋人了
为什么神要给予我这样的试炼
对不起  你们还在约会吧
我马上就走
不  那个…
对了  现在正好就剩我们俩了
小…小野寺
嗯
可以问你一个问题吗
这个吊坠
在昨天看到这个之前  你还有没有在别的地方看到过了
比如说小的时候
不  没有  一次也没有
那我先走了
可别让桐崎同学久等了  一条君
抱歉  让你久等了  桐崎
总算来了  你这臭虫
你这是什么意思啊
我都那么忍着害羞努力演那出戏了
我知道了  你等一下
你这家伙…
给你这个
这是什么
那个  也就是那个啦
道歉什么的
刚才是我不好
诶  还挺坦诚的嘛
话说这是什么
哦  这个叫铜锣烧
虽然不是我喜欢的店的那个味道
一定很好吃的  吃吃看吧
啊  这是我讨厌的那种
我回来了
你回来啦  小咲
新的铜锣烧做好了  来尝一下吧
现在就不必了  我先回房间了
怎么办啊  我说谎了
怎么办啊  这样越来越难开口去问了
一条君是这样的人
一同当上了饲养员的两个人
饲养员一直以来都是你一个人啊
亏你能够照顾得了这么多动物呢
哼  就是啊  大伙儿都已经如同我家人一样了
来  让你久等了开饭了哦
怎么样  看起来很好吃吧
真拿你们这群家伙没办法啊
你这不是很招他们讨厌吗
话说  这到底有多少动物啊
大概九十只左右吧
九十…这里是动物园吗
话说  他们都有名字了吗
有啊  虽然还只起了一半
一半？什么嘛  他们不是你家人吗
傻瓜  就因为是家人  名字才得用心去起啊
怎么了迪瓦恩·斯宾塞·国善
太长了
桐崎同学是这样的人
那你就取个名字看看啊
要是起怪了  我可是要生气的
我来？  也无所谓啦
那这只…
就叫一号吧
那是二号
这是三号
它就叫…
算了  话说  你怎么说也是饲养员
那些有名字的你得记清楚哦
听好了  这是乌龟  罗德里格斯四世
烤熟了好吃吗
这鸡名叫库拉沙·加藤
嗯  哪个部位好吃啊
诶？怎么了