……
你为什么…
在哭呢…？
…这本图画书
的结局啊
好悲伤呢…
…是我非常
喜欢的书…
……
嗯…
…呐！
把它借我一下！
像这样…
这样的话…！！
你看！ 这样两人就能迎来幸福的Happy end了吧？
好厉害！！这个故事真的好棒…！！
你叫什么！？
我吗？我叫一条乐！
你呢？
我——
好久没做这个梦了呢
和那个女孩邂逅的梦
我说  反正都要做的话
就再稍微让我多做一会梦啊
嘛  也难怪会做这个梦
毕竟前天才刚发生那种事
结果小野寺并不是约定的女孩啊
而且  还完全误会我和桐崎正在交往了
啊  为什么会变成这样
怎么了怎么了
啊  为什么啊
你没事吧  少爷
总之今天必须马上向小野寺解释
尽快解开这个误会
就算那只是十年前的约定
但说不定对那个人来说是很重要的哦
那个女孩真的现在还持有着这个锁的钥匙吗
我说  那边的豆芽菜
早上好  亲爱的
你那脸怎么了  好憔悴啊
前天的约会之后啊
那之后发展得怎样了
初次约会的感想呢
下次约会是什么时候
就约会的事被他们穷追猛打
啊  你也是啊
糟透了  这样的话在家也不能好好休息了啊
啊  唯一能松口气的就只有学校了
这种事要持续到什么时候啊
真的要三年？  不是开玩笑的吧
最麻烦的就是那个戴眼镜的
只有那家伙完全在怀疑我们
那家伙今天呢
不知道  今天早上就不见人影了
比起那个  听好了
如果你在学校把我们的事暴露了  我可饶不了你
不用你说…
啊  对了
你也要和小野寺同学好好说一下
她把前天的事说出来就麻烦了
小野寺才不是那种会随便乱说的人…
小野寺
一条君  早上好
太好了  我正想和你谈谈
那个啊  关于前天的事…
哦哦
这不是一条和桐崎同学吗
喂  大家
他们来了
等你们很久了
恭喜你们
你们开始交往了吧
祝你们永远幸福
什么…
那是什么意思啊
你们究竟在说什么
别装傻了  乐
早就已经暴露了
前天星期六…
板野和城崎目击到你们在街上约会了
看到了
乐  我好不甘心啊
想不到你会先交到女朋友啊
为什么选这么平凡的男人做男朋友
哦  什么什么
你们开始交往了吗
真好啊  这就是青春啊
太好了啊  还坐在一起
不不不  连老师你也…
等…等等啊  大家
大家都误会了
这是有很深的理由的…
既然确信了他们很可疑
就必须尽快抓住那小鬼的狐狸尾巴
请等着  大小姐
我马上就把你从那家伙的魔掌中拯救出来
那个笨蛋克劳德
糟透了
很深的理由是什么啊
我们误会了什么
啊嘞  难道你们真的不是恋人吗
没错没错  你们误会了啊
大家  我们不是情侣
而是超恩爱的情侣
哇啊  大胆发言
什么啊  别吓我们嘛
真是火热呢
完…完了
小野寺  那个…
说起来  刚才要说的事
好厉害啊  果然两位是很般配的恩爱情侣呢
恩爱
糟…糟透了
真是的  为什么会变成这样啊
我的高中生活  你要怎么赔我啊
你也别老是那副模样啊  要消沉的是我啊
到头来休息时间也好  吃饭时间也好
那个戴眼镜的都在监视着
根本没机会和小野寺交谈
那我还有事要做  你先回去
哈？你有什么要做
烦死了
难道说  我要一直被小野寺误会着
直到毕业前连一句话也说不上吗
啊  我不要那样  我绝对不要
起码再让我和她说一次话…
但是  怎样才能找到这种机会呢
啊嘞  一条君  现在回家吗
嗯  差不多
小野寺也是吗
嗯  刚开完级会
糟了糟了  真的有这么巧吗
太紧张了  都不知道该说什么了
啊  那样啊  真是辛苦啊
但这是机会啊  只能趁现在了
如果错过了  可能就再没解开误会的机会了
啊  小野寺  能听我说一下吗
那个  是关于桐崎的事…
不  但是等等啊
那样啊  你们不是恋人啊
你想说的我明白了
但是  为什么只对我说啊
糟糕  我该怎么回答
要说唯独不想让你误会吗
还是说不想让你那么认为吗
那不就等于告白了吗
如果要告白的话  我不要这么半吊子的啊
最重要的是我还没做好告白的心理准备啊
糟糕  该怎么办
不…不是的啦  我只是觉得我其实和那猩猩合不来啦
为什么会变成这样的呢
啊  你又说这种话
不行哦  你不能这么说哦
我这没志气的家伙
那当然是因为桐崎同学对一条君有好感啊
快点
要被骂了啊  都是你
不不不  没那种事啦
而且我也没什么优点
没有那回事哦  你有很多优点哦
诶  是吗
真的吗  被小野寺称赞了好高兴啊
对啊  比如说  你看…
你不是偷偷地为还不擅长日语的桐崎同学抄笔记了吗
看到被抛弃的动物不能置之不理
还会花几小时帮陌生的老奶奶找失物
朋友忘记做作业的话  你会说谎说自己也忘记了
朋友要被老师斥责的时候  你也会去一起受骂
你看  有很多吧
骗人的吧  小野寺竟然这么留意我
不  但是不可能
桐崎怎么可能喜欢上我的那些方面
是那样吗
但是我感觉能理解桐崎同学为什么会喜欢上一条君呢
啊  抱歉
诶  这个是…
第3话  相似之物
这把钥匙是什么
是小野寺掉的吗
感觉也不像是家门的钥匙
嗯？钥匙？
说到钥匙  难道是…
诶  难道是…
小…小野寺  那个是…
不…不是的
这  这个是家门的钥匙…不对
我错以为是家门的钥匙了
是真的  这是我家旧书架的钥匙  结果拿错了
讨厌  好羞人啊  我在做什么啊
总…总而言之  不是你想的那样
小野…
好厉害  虽然从初中就一直和她在一起
但第一次见到那样的小野寺
搞什么啊  害我心跳得那么快
嘛  既然本人都否认了就应该不是的
而且不是才刚知道小野寺并不是那个和我有过约定的女孩吗
我还在期待些什么啊
不过那真的是书架的钥匙吗
啊  糟糕
结果我还是没说清楚自己和桐崎的事情啊
算了  明天再挑战一回好了
肯定还会有机会的
早上好  亲爱的
好想早点见到你啊
早上好  甜心
我也是啊
哦  哦
好火热啊
大清早就这么秀恩爱啊
谢谢  多谢啦…
果然这耻辱实在是难以忍受啊
嘛  这些家伙也没可能过个一两天就厌倦
那两个人还真行啊
古代基督教中…
所谓的地下墓穴就是…
那下次再来邀请你
嗯  等下次吧
干嘛扭扭捏捏的啊
什…
你…你烦死了
为什么会变成这样啊
至少也得先搞定那个戴眼镜的啊
不可能的
克劳德变成那样的话  是听不进别人的话的
啊  对了
姑且也和你说一声
下午放学以后克劳德好像就不在了
说是要去做什么交易
诶？真的吗
这样不知道要过多久都…
不过如果是能够保守秘密的挚友
说一说也无妨吧
就算只有一个人也好
有一个知道内情的人在的话  你也会轻松很多…
啊  是吗
那你这么做不就好了
哈？什么啊
烦死了  别和我搭话
诶？
我放学以后还有事要干
你就给我快点回去吧
哈？你这家伙…等…
那家伙突然又怎么了啊
哦  有事要找我谈？
八成还是和桐崎同学有关的吧
算…算是吧
你都干了些什么啊
我什么都没做啦
你知道吗
女孩子就像砂糖点心一般纤细哦
那么  她的嘴唇是有多柔软呢
才没有做过那种事呢
说正经的  究竟怎么了啊
和我谈谈吧  咱们是挚友嘛
原来如此
虽然不是很清楚
不过你是觉得把这个秘密告诉给朋友听也无妨是吧
差不多就是这个意思
啊  我都完全弄不懂她到底在生什么气
也可能只是她当时心情不好而已
比起这个
「如果有能够倾诉这个秘密的朋友的话就不用烦恼了」
可能是这种情况吧
哈？那家伙没有朋友吗
不  这我倒不清楚
你可是男朋友啊
不过我有看到过她很正常地和其他女生愉快聊天的样子
这我也有看到过啦
不过除了你以外
倒是没见她和其他什么人很要好的样子呢
小野寺？
她已经回去了哦
她刚刚还来过这里的
而且今天也没有级会要开
啊  这样啊
小野寺已经回去了啊
好不容易的机会…
我也干点什么事吧
那家伙也说了让我回去的
那我也…
不过除了你以外
倒是没见她和其他什么人很要好的样子呢
可恶  被告知了这种事情不就让会人在意得…
然后桐崎同学她…
今天早上也说过的
我还是觉得和她之间有堵墙呢
好像刻意在避开大家一样
又是金发美女  又是海归子女
实在是不好搭话
和一条君在一起的时候的态度完全不一样
说不定一直就瞧不起我们呢
仔细想想
那家伙从转学过来到现在
虽然在一起挺长时间了
不过光假扮情侣就已经够呛了
平时的她什么的…
我完全没去关注
是森谷啊
岩？  岩吗
岩
啊  是岩下啊
真是的  音读训读太难分清了
岩下同学是梳马尾的女生
隶属网球部  又活泼又开朗
经常会跟我搭话
要聊运动的话  她说不定会很感兴趣的
铃…铃木同学是褐色头发的  园艺部的女生
文静又温柔  喜欢咖啡牛奶
下次我一定要主动去搭话
吓我一跳
为…为…为什么你会在这里
从什么时候开始…
不  抱歉  我是说…
看…看到了？  听到了？
嗯
等等  等等  等一下
什么啊  想笑就笑吧
没办法啊
不这样的话我就没法记住大家啊
我不知道该怎么上去搭话
也不知道怎么去交朋友啊
哈？
不是有克劳德在吗
虽然从小他就待我很好
不过正如你所知  他保护过头了
上学时也是贴身保护
外出时也是拿着枪在身边晃悠
最后连我的朋友圈子也要检查
拜他所赐  你知道我想交个朋友有多难吗
其实我只是想普普通通交个朋友
普普通通地生活啊
来日本以后  大家都不知道我是黑帮老大的女儿
我还以为这次终于有机会了
结果还是一点都不顺利
为…为什么我要和你说这些啊
真是有意思啊
原来在相似的环境里长大的人
思考模式也都大同小异啊
我也做过这种笔记
我爸也是黑道上的
从小到大每次换班换年级的时候
都少不了人议论
所以我做了这种笔记  也努力过的
岩下人很不错哦
谈到运动的时候就会很热情
铃木学习很好  有不懂的地方就去问她吧
森谷应该和你很合得来哦
她好像也一直很想找你搭话呢
根据我至今为止的经验
班上的事也了解得差不多的
毕竟笔记都做了好几本了
所以也可以来帮你的哦
一起做这个笔记
虽然你很讨人厌
不过你的心情我还是懂一点的
啊  是吗
既然你都说到这份儿上了
让你帮忙也不是不可以
你这家伙还真是一点都不可爱啊
那是当然了
为什么我非得像真正的恋人那样装可爱啊
说到底和你的关系也只是演出来的而已
我知道了啦
那就让我看看你的笔记啦
不要  谁会让你看啊
够了  就给我看看啊
不要
就让我这个做笔记的前辈给你看一下吧
我看看…
演出来的？
为什么我的部分全是坏话啊
烦死了  没有许可不准偷看少女的笔记
也表扬表扬我啊
你有什么值得表扬的啊
演出来的…是怎么回事
小野寺同学是这样的人
哇  怎么突然叫起来了
啊  应该是小野寺马上要来了
哈？小野寺同学？
她每次来的时候都会这样
你们好啊  一条君  桐崎同学
我来帮忙了
大家好久不见
今天都被放出来了是吗
你还真是得不到回报呢
嗯  不过既然是小野寺  那就无所谓了