早上好
桐崎同学
早…早上好
之前岩下同学支持的球队赢了吧
啊  你有看昨天的足球赛啊
没错没错  这样就三连胜了
诶  好厉害啊
是朋友笔记起作用了吗
那之后逐渐地  桐崎开始融入班级了
嘛  本来她那类型就不用担心交不到朋友
只要找到契机  这才是应有的模样吧
呀  真开心啊
这才是我梦寐以求的高中生活
都令我忍不住想去疼爱这些动植物了
那真是太好了
你听我说啊  我下次放学后
会和大家一起去M记哦
你很羡慕吧
那样啊  我也经常去的
剩下就是能和这豆芽菜男分手就完美了
我也同感啊  猩猩公主
那天之后  一直不给我好脸色看的这家伙
最近也开始爱笑起来了
你盯着我看什么啊  你这大变态
真恶心
不  果然还是没变
好了  快点搞定啊
你也来帮忙啊
那两个人  真的总是在一起呢
真行啊
嗯  真好啊  恩恩爱爱的
怎么可能好啊
你该怎么办
你喜欢一条君的吧
你从什么时候…
你以为我没发觉吗  真服了你
毕竟…一条君有女朋友了啊
我只会当电灯泡
哦  我一直觉得一条君是喜欢你的
怎…怎么可能会有这种事
是吗  就我来看很明显啊
坦白说  我经常想「快走到一起吧  真急死人了」
也…也太坦白过头了啊  琉璃酱
而且  也没规定对方有喜欢的人
就不能发起攻势了哦  小咲
话是那么说
放心吧  小咲
我会给你制造机会的
咦  等…  琉璃酱  等一等
你打算做什么
一条君
我们今天想在你的房间开学习会
可以吗
哈？
第4话  访问
我们恭候很久了  少爷
今天是要开学习会吧
嗯  上茶就交给你了
我了解了
为什么会变成这样
虽然不知道宫本为什么突然说要在我家开学习会
但重点不是这个
小野寺来我家了  我真的能这么幸福吗
神啊  谢谢您
为什么你也跟来了  舞子君
诶  嘛嘛  有什么不好的呢
看在我们都是戴眼镜的情分上
我讨厌的类型
难道说最先提出的是小野寺
宫本只是代她说的吗
她刚才移开视线了  为什么
真是的  都怪琉璃酱说奇怪的话
怎么办  我都不敢直视他了
没…没事的  我要冷静点啊
不管怎么说这里也是黑道的集英组啊
她一定只是紧张了而已
紧张不已  坐立不安  紧张不已…
为什么连你也紧张起来了啊
什么…  我才没有呢  兴奋不已什么的
啊  你兴奋不已了吗
没…没办法啊
我第一次和朋友开学习会
会兴奋就不行吗
哇  这里就是一条君的房间？
哦  我也很久没来了
完全没变啊
哇  房间好小  而且还有一股奇怪的气味
才没有啊
在小野寺面前  你乱说什么啊
一条君的气味
又移开视线了
啊  我又搞砸了
少爷  我沏好茶了
哦  谢了  龙
啊  我也来帮忙
啊  你没事吧  少爷
你没事吧  小野寺
对…对不起  对不起
大傻瓜…
不行啊  脑子一团糟
都不知道自己在做什么了
总而言之先冷静下来
先要把精神集中到学习上
呐  琉璃酱
这题你会解吗
呐  一条君
你能教教小咲这题吗
琉…琉璃酱
啊  对不起  我这题完全不会做
之前更难的你不是都解出来了吗
别说了  总之你给我上  然后不要再回来了
拜…拜托你了
哇  这是什么状况啊
小野寺离我这么近
你会吗
大概会
【问题1】    　　假设n是2以上的整数，某自然数（1以上的整数）的 n次方称为n的次方数，那么请回答以下问题。   　（1）证明2个连续自然数的积不是n的次方数。 　（2）证明n个连续自然数的积不是n的次方数。
糟糕  我心跳得太快  根本顾不上问题了
心跳声好大  这样会不会被小野寺听到啊
总而言之  难得她在依靠我
这里必须利落地…
咦  但真的很难
啊  这题
不先代入α是解不出的哦
你搞什么啊  做自己的啊
已经做完了
哈？别说傻话了
今天的作业可有3张卷子…
怎…怎么可能
这家伙明明是只猩猩  却这么会读书
我明明还以为起码在学习上能赢她的
桐崎同学在那边的成绩如何
基本都是A
呐  小野寺同学
要不我教你学习吧
像这样…
哇  好厉害  解出来了
你教得很简单易懂哦
不能原谅  桐崎  我不会原谅你的
呐呐  话说回来  小野寺同学
小野寺同学有喜欢的人吗
你…你突然问什么啊
问什么…只是普通的女生密话啊
诶？有什么奇怪的吗
我…我现在还没有那种对象
那样啊
现在还没那种对象
那样啊  小野寺没有喜欢的人啊
GJ！  桐崎
那样啊  我也还没喜欢的人呢
真想快点谈场浪漫的恋爱  但看来很难啊
啊  玩…玩笑
我刚才是开玩笑的
喂  你好过分啊  甜心
明明都有我了
对…对不起  亲爱的
我只是想稍微开个玩笑而已
你…你真是的
什么啊什么啊  你们关系真好啊
呐呐  桐崎同学
我也能问下你吗
老实说  你们发展到哪里了
哪…哪里是指什么
那当然是亲…
你跟我来一下
搞什么啊
你怎么了啊  乐
突然把我拉出来
听好了  我趁这个机会跟你说清楚
你给我听好了
还有不要跟别人说
原来如此  是因为这个理由假扮恋人啊
什么啊  你早发觉我们是假装的吗
哈哈  那个嘛  看着就知道了
但硬要说的话…
乐  我好不甘心啊
想不到你会先交到女朋友啊
从这个时候我就发觉了
那个  不就是一开始就发觉了吗
你这混蛋  是明明知道的  却还要让我蒙羞的吗
那么有趣的事怎么能放过啊
所以我才不想对这家伙坦白的
那么  你是尽量不想让小野寺一直误会吧
那当然…是啦
什么啊  那不就很简单吗
你向她告白不就行了吗
那种事怎么可能做得到啊
是吗  我觉得你还挺有胜算的
哈？
因为小野寺喜欢你哦
诶？
不不  怎么可能
怎么可能会有这样的事
但是…
好慢啊
但如果小野寺真的喜欢我的话
顺利地做完了不少嘛
是啊
那得是有多么幸福啊
果然少爷和小姐之间没什么进展
好不容易领回家了却还捎带着朋友
只好让我们这些人
来帮一手了
真是搞什么啊
忽然叫我们出来
正开心着呢
好像是说后面的仓库里有上好的茶叶
叫我们去拿一些
不过正好
太过于在意小野寺的事了
再和她在一起的话快喘不过气来了
就是这个仓库？
嗯  对的
说是进去就知道了
怎么了
快进来啊
你赶紧去拿吧
什么啊  稍微帮…
不要
这样啊
真是个莫名其妙的家伙
好痛
怎么了
加油啊  少爷
我们只能帮你到这一步了
喂  开门
你们在搞什么啊
快开门
被算计了  他们为此才特地把我们叫出来的啊
他们肯定还在想着什么「我们只能帮你到这一步了」吧
不过有窗户有梯子的  想出去也不是不可能
你没事吧  桐崎
不好意思  因为我们家那帮人…
怎么你从刚才开始就特别老实…
桐…桐崎同学？
烦死了  稍微安静一下
敢看过来的话  我可会揍你的哦
你难道说…在害怕？
我不是说看过来的话就揍你吗
真不讲理
我从以前就不擅长
这种又黑又窄的地方
自从夹洗衣机里五小时一动不能动的那天开始
为什么会有这种事
我也不是喜欢才抓着你的
但不这样会受不了的
明白了的话就老实被我抓着吧
什么啊  和平时完全不像是一个人啊
这家伙竟然还有这么一面
不过  这样看来的话
这家伙果然也是女孩子
虽然之前没以这种目光看过她
脸好近
怎么办  呼吸声就在耳边
她的眼里因为泪水而闪着光
不过她的眼睛好大  睫毛也好长
还有一股从来没闻到过的洗发水的香味
而且后背好暖
她的嘴唇光滑柔软  就仿佛…
虽然以前一直装作没看见
不过这家伙果然超可爱啊
我在想些什么啊
我心里…我心里已经有小野寺了啊
话说在这种密室和女孩子搞成这样已经很有问题了啊
呐  看那个
梯子  用那个的话就能从窗子出去了吧
那个…应该是能出去的
但你这个样子能爬得上去吗
我可能…稍微有点点不行
但你一个人先出去叫人的话…
说什么傻话
我怎么可能丢下这个状态的人一个人先走
之后哭得一塌糊涂也是个麻烦
反正过一会儿他们就会把门打开的
总之我会陪着你的  就别再逞强了
什么啊  充什么帅
就凭你还充什么帅啊
那还真是抱歉了
那不管什么都好  说点什么吧
不说话的话感觉怪可怕的
哈？说什么
比如说超级有趣的事情啦
哪有这么乱出难题的
就算你突然间这么说
那么  你是怎么看小野寺同学的
什么怎么看啊
因为她看起来是个非常好的人啊
既可爱又温柔
我觉得我可以和她成为好朋友
嘛  小野寺的确是个好人
知道怎么待人处事
而且既美丽又清秀  既动人又端庄  笑容璀璨
简直是理想中的女性…
难道说你这家伙对小野寺同学…
糟糕  说过头了
看得挺透彻的嘛
就是啊  就是这种很女孩子的感觉  你挺懂的嘛
太好了  还好这家伙超级迟钝
说起来  刚才舞子君也有问过
为什么大家都那么在意别人有没有接过吻
这不是怎么都好吗
虽然我也能理解或多或少会感兴趣的心情
你不清楚的吧
不过有一点是很明确的
那就是死都不要和你接吻
嘿  这话该我来说
你明明连亲都没亲过
意思是你有亲过吗
况且我可是接过很多次吻了
在那边接吻和打招呼是差不多的
说的不是亲脸蛋而是嘴对嘴的接吻
什么嘛  嘴对嘴的亲就这么了不起吗
接吻就是接吻啊
吻里有没有爱意怎么能混为一谈
什么啊  你明明也没接过吻啊
那也比拿亲过脸蛋就算接过吻的人要好
什么啊  反正你一辈子也接不了吻的
你有什么资格说别人  你这猩猩女
啊嘞
不知不觉变得不再害怕了
这样的话  爬梯子就没问题了
好  这样的话就快点出…
危险
闪…闪一边啊
你才是
大小姐
您没事吧  大小姐
因为大小姐您迟迟不回来
我就询问了那帮黑道的…
小子  就算你们是恋人
做这种事情是不是太早了点
不是的
一条君  原来在这里啊
太好了  让我好担心…
小野…寺
不好意思打搅了
就这样  一波三折的学习会
您没事吧  大小姐
误会啊
在失去了不少重要的东西后  落下了帷幕
一条乐 会说话的豆芽菜 废话特别多 还装得一副前辈的样子 又烦又喜欢说教 真是个让人火大的家伙 还总叫人家猩猩什么的 真是岂有此理 真是豆芽菜豆芽菜豆芽菜豆芽菜…
别以为这样就能得意了
笨蛋豆芽菜
想多了   　 果然还是豆芽菜
大概…。
…或许
…也还是有一点点优点的。
舞子集与宫本琉璃
我借用一下卫生间
慢走不送
与这家伙单独在一起吗
呐呐  琉璃酱
我能问一下吗
什么
琉璃酱有亲过嘴吗
好夸张的表情
我想我没有义务回答你
话说从什么时候开始叫我琉璃酱的
嘛嘛  有什么不好的
看在我们都戴眼镜的情分上
请别再这样了
说起来你是一条君的朋友吧
不觉得奇怪吗
什么东西
桐崎同学的事
我怎么都不觉得那两人是在交往的样子
你刚才和一条君偷偷摸摸地在说什么啊
你这么说的话  在恋爱的那两个人不是很可怜吗
虽然很对不起桐崎同学  不过我有点怀疑那两个人
你是不是知道点什么
啊嘞  桐崎同学你在这种地方干什么
骗你的
被骗到了
这家伙  真想干掉他一次
请问  卫生间在哪里
回廊右手边