鱼子酱和鹅肝酱
松露
龙虾和鱼翅春卷
清炸海胆再加上牛柳肉排
桐崎同学家是做什么的
没…没什么特别的  很普通的家庭啊
我都不知道  原来桐崎同学是个大小姐啊
都说不是那样了
原来我的便当并不普通啊
啊  对了  宫本同学
嗯？  叫我琉璃就可以了  桐崎同学
真的吗  那我也希望你直接用名字来叫我
那你也叫我小咲吧
琉璃酱和小咲酱  我知道了
真温馨啊
昨天对不起了
难得让我作为帮手出场游泳比赛  却失去资格了
什么啊  你说那件事吗
没关系啦  是我不好  硬要邀请你
千棘酱没事我就放心了
而且  虽说是为了小咲
我多多少少都对你有点罪恶感
嗯？  你说了什么
嘛  琉璃酱不用介意
反正我会溺水一定都是那个豆芽菜的错
诶  一条君？
没错  说到那家伙
在比赛开始前就净说些惹我生气的话
在我溺水的时候还想趁我失去意识袭击我
真是太差劲了
桐崎同学…千棘酱  你没听说吗
听说什么
在游泳池救了千棘酱的是一条君哦
骗人的  骗人的  骗人的
那个废材怎么可能做得出这种事
是真的啦  那时的一条君真的好厉害
第一时间跳进游泳池救起千棘酱
然而还被你这么说的话  他就有点太可怜了
是…是那样啊  但是怎么办
我完全不知情还揍飞他两次了
现在也不迟  去道歉后再向他道谢吧
那…那不可能  都事到如今了
再说向那家伙道谢什么的
还是去说一下比较好哦
有什么能帮忙的话  我也会帮你了
同右边
第6话  借还
喂  那边的豆芽菜君
哈？  你有什么事啊  桐崎
那…那个啊
关于昨天的事
嗯  昨天？
就是那个啦  昨天不是发生了吗
那个  我…
诶？  你在说什么啊
所以说…
昨天的事…
啊  是那件事啊
什么啊  你在介意那件事吗
啰嗦  有什么办法
我觉得还是应该跟你说一下
放心吧  我没跟任何人说
没错  没对任何人…哈？
你是介意被集说你肚子赘肉的事吧
就算你不特意来封我的嘴  我也不会随便乱说的
不对  我不是说那个
再说我明明什么都没说  却连我也一起揍了
话虽如此  但你的肚子的确应该注意
你平时只顾吃肉
不好好考虑健康  多吃点蔬菜…
不用你多管闲事
喂  豆芽菜
什么啊  又有什么事吗
我就直截了当地说了
你喜欢吃什么
你有什么阴谋啊  想对我下毒吗
啰嗦  赶快回答我
你问这个想干什么
诶  那是为了…
作为赔礼  送他点东西怎么样
比如说一条君喜欢的东西
原来如此
算了  收下这个吧
你喜欢这个的吧
感觉好可怕啊
嘛  该怎么说呢
姑且算是昨天的谢礼
我喜欢的是红豆馅的
有意见的话就还给我
那边的豆芽菜
你今天究竟怎么了啊
从刚才开始你搞什么啊
都说了  关于昨天的事我有话想对你说
你看  我昨天在游泳池溺水了吧
那时你啊  那个…
昨天…溺水的时候？
说到那时发生的事
什么啊  你在说那件事啊
对啊  你总算明白了吗
我听说了  你第一时间就冲过来了
该怎么说呢  你也意外地有男子气概呢
那个…该说相当大胆吗
大胆？  大胆是什么意思啊
不就好像说她也不是完全没有那方面的意思了吗
不不  怎么可能
别说傻话了  我也是拼了命的
还以为你没呼吸了
咦  什么啊  这家伙
他有那么担心我吗
但…但是啊  你那种事也是第一次吧
诶？  是指溺水后被救吗
那个嘛  所以说虽然有点怕
但果然还是有点高兴呢
高兴？  喂喂  你怎么了啊
不不  但你真的觉得好吗  那个…对象是我
那当然是啦  能救我的话是谁都没所谓啊
咦  你真的假的
什么时候开始对我那么…
我小鹿乱跳个什么劲啊
我都有小野寺了
但是啊  在大庭广众下还是有点不好意思啊
你在说什么啊  当然是有人在才好啊
诶？  反而想要晒给别人看吗
你意外地大胆啊
哈？
不  但虽说是人工呼吸
亲嘴还是亲嘴啊
果然初吻还是有点浪漫气氛比较好吧
哈  人工呼吸？
你从刚才开始在说些什么啊
人工呼吸…
你在想些什么啊  这个色情豆芽菜
为什么啊
真是的  做不到  怎么可能
对那个本世纪最傻的白痴  完全没有道谢的必要
究竟在想些什么啊  那个白痴
太不爽了  给我去死一次吧
千棘酱  你冷静点
真是的  这两个人的关系究竟是好还是坏
呐  千棘酱
我一直都抱有疑问  能问你吗
什…什么
你和一条君真的在交往吗
琉…琉璃酱
诶  那个嘛  啊…
不过如果是能够保守秘密的挚友
说一说也无妨吧
其实啊
诶？  没在交往吗
是啊  因为我们双亲有点特殊的关系和原因
我们必须假装恋人
那你对一条君…
哼  和那种家伙做恋人什么的还是免了吧
如果不是因为这个原因  谁会和那种家伙…
是…是那样啊
那千棘酱  如果之后出现了喜欢一条君的女生
你会怎么办
那种家伙  我恨不得倒贴送给她呢
嘛  也要有喜欢那种废材豆芽菜的奇葩才行
但是刚才的话  你们绝对要保密啊
嗯  我知道了
收到
不然的话  一整个城市都会被毁了
千棘酱家究竟是做什么的
普通的家庭啊
我是饲养员  所以必须得走了
嘛  总之就是这么一回事
那么我们约定好了哦
知…知道了
再见
还倒贴送你呢  你打算怎么办
干脆去告白吧
不…怎么可能  突然告白什么的
你那么说的话
下次就可能真的会被人抢走的哦
嗯  对呢
你说得对
我还以为已经不能向一条君传达自己的心意了
都快要放弃了
但是  难得机会来了
我不想再体会到这种心情了
小咲
我会加油的  琉璃酱
我要尝试向他传达我的心意
怎…怎么办
只是想象一下就突然觉得难为情起来了
我说你啊
振作一点啦  你不是决定要加油了吗
嗯  但是…
真是的  中午那家伙到底怎么了
真的是搞不懂女人啊
再说那家伙动不动就揍人的习惯就不能改改吗
都是因为她  搞得吊坠都伤痕累累了
是时候要换条链子了
这样迟早在见到那女孩之前  吊坠会先坏掉的
那女孩现在在做什么呢
许下那个约定之后已经过了十年
还惦记着的  可能就只有我了吧
啊  对不起
不  我才该道歉
对不起  前辈
小心一点哦
啊啦  真是好慢啊
你这变态豆芽菜还敢迟到  真是胆子有够大的
还不赶快开始干活
啊嘞
喂  你该不会想向我道谢吧
你傻啊
怎么可能会有这种事
为什么我非得向你道谢…
就是嘛
你根本就不是那样的人嘛
你这混蛋
那你为什么要救我
你不是讨厌我吗
你傻啊  救人当然是理所当然的啊
你会因为不喜欢对方就见死不救吗
很可惜  我可没有闲心去想这种无聊的问题呢
身体不由自主就动起来了
虽然自己也吓了一跳
嘛  不过那啥
虽说是假的
但说到底也是恋人
说不定还有什么未知的力量在作祟呢
说笑的
诶？  居然没反应
喂喂  你也吐个槽啊
我一个人这多冷场啊
诶…啊
那么…
Thank  you  for  saving  me
I'm  sorry
I…shouldn't  have  hit  you
那我先回去了
之后的就拜托你了
喂  你刚才都说了些什么啊
吵死了  没什么啦
怎么可能没什么啊
喂  你都说了些什么啊
说了就跑太狡猾了
烦死了
虽然不懂她说了些什么
但感觉她好像是在道谢
真是一点都不坦率
啊嘞  这不是…
我说  小咲你到底喜欢一条君什么地方呢
虽然一直都在关注着你们
可我真是一点都不明白
虽然我也知道他的为人不坏
那个因为…
温柔的地方  或者说人品好吧
心里虽然明白  但真要说出来的话还真是好难啊
该怎么说才好呢
我怎么可能知道
啊嘞  小野寺  宫本
你们正准备回家吗
一条君
再见了  小咲
我突然有事得马上赶回去  拜拜
琉…琉璃酱
怎么这样
宫本好猛地冲回去了呢
看来事情还挺急的吧
琉璃酱你个笨蛋
虽说决定要告白  可这么突然的…
你可别想逃啊
琉…琉璃酱  不带这样的
刚刚怎么又跑回来了
该怎么办
本来还想着离告白还早着
怎么办啊  不能保持像平时那样了
心脏都要坏掉了
啊  对不起  果然今天这么突然还是不行啊  琉璃酱
小野寺  你的脸是不是有点红
你怎么了  都红透了
感冒了吗  没事吧
啊  好烫  这怎么回事
怎怎怎…怎么办
送你回家吗
还是到医院去？
不如干脆叫救护车…
冷静点  一条君
这叫人怎么冷静下来啊
这都差不多快到40度了吧
要是那样的话  得赶快
琉璃酱
我喜欢的  就是他的这点啦
好的  先等我一下
我马上就去小卖部买感冒药
慢着慢着  一条君
小野寺
现在的话
一条君
我其实…
一直以来  都没能说出口
我…一直  对一条君…
小野…寺
喜…
不好意思  没打着谁吧
真是的  好危险啊
你们给我小心点啊
糟糕  有人
真是的  不好意思  小野寺
我去叫老师过来
啊  可别碰玻璃哦
诶…嗯
对了  你刚刚想说什么来着
诶…啊  那个
抱歉  没什么啦  别在意
这样啊  那我先去一下
还有这种事？
神啊  你太过分了
偏偏在这种时候
啊  心脏还在狂跳不止
全身都软了
难得人家鼓起勇气
啊  吓了我一跳
还以为要被告白了
再怎么说  那种情景那种对白啊
而且  还有那表情…
可是  小野寺喜欢我什么的
这不可能吧
毕竟我也不敢期待到这份上
真是的
哎  这真是让我做了场美梦
对不起  我果然还是没说出口
这样啊
你这废柴  不过我也想到了反正你也就那样了
怎么这样啊
不过对小咲来说也算是很努力了
我也觉得有点操之过急了
琉璃酱
不过下次要是还这样失败我就跟你绝交
你就做好这个觉悟给我好好加油吧
怎么这样
对不起  琉璃酱  我其实…
没能告白成功  反而让我有些放心了
虽然也想早点传达这份心意
我想让现在的这种关系再持续一段时间
不过  下次一定能传达到的
一条君
好了  这东西该怎么处理呢
嘛  他也说了这东西是很重要的
还是明天还给他吧
跟那笨蛋约定的女孩子
到底是什么样的人呢
虽然他否定过了
但还是很期待再会的吧
也就是说现在还在喜欢着那女孩子吧
我都在想些什么啊
跟我半点关系都没有啊
哎  这吊坠还是现在就还回去吧
啊  少爷少爷  你有客人
客人？  我现在可没这闲工夫
是集吗
哟  亲爱的
你掉东西了
你都在搞什么啊
哦哦哦  真的假的
是你捡到的吗
好吵啊
刚刚发现掉了  正慌慌张张地在找呢
不好意思  太谢谢你了
少爷  找到了吗  太好了
小心点啊
话说这怎么会掉的啊
一直都挂在脖子上的啊
那么就这样了
我走了  笨蛋豆芽菜
啊  谢谢
那家伙偶尔也是有这种不错的地方的嘛
怎么样  大小姐
我修好的那吊坠
嗯  太完美了
亲爱的根本没发现
诶  这样好吗  不让他发现
难得大小姐…
这样就好
这样就扯平了哦
笨蛋豆芽菜
这么重要的东西
一次次地弄丢
那个约定的女孩可要哭了哦
说起来  说到约定…
我好像小时候也跟男孩子约定过来着
啊嘞  跟那家伙说的挺像的
怎么可能呢
那时候说的那句话是什么来着
好像是…
啊  对了
愿此爱永恒
Zyjacya  in  love
您找我吗  克劳德先生
来了吗  等你很久了
这家伙就是你的下一个任务的目标
名叫一条乐
估计你也应该听说过了
大小姐现在正跟这男人交往
可是我觉得大小姐是被这家伙欺骗利用了
真是个狡猾的小鬼
大小姐她…
这个男人  可真是不可原谅呢
而且还又矮  又没品  既是杂鱼一条  还贫弱渺小
就像猴子一样被养大的  连粪坑都不如的破烂没种的蠢猪
想起来就生气
还跟大小姐卿卿我我
大小姐没可能会选上这样的男人的
这么严重吗
那这个男人还真是不可原谅呢
我现在不能直接保护大小姐
但是  有你这个我精心培养的部下的话
一定能将那个臭小子  以下略的魔掌中
救出大小姐的吧
我明白了
我一定会救出大小姐的
大小姐  请等着
然后我这次一定会兑现的
十年前的那个约定