那个人是谁
好漂亮的脸
那是女人吗
白痴  是男人吧  你看他的装扮
我们学校有那样的人吗
其它学校的吧  校服也不一样
也可能是…
转校生？
诶？今天有转校生过来吗
好像是哦
貌似是突然决定的  所以也晚通知学生了
嘛  那转校生是个男的
而且传闻还是个美男子  真让人提不起劲啊
好了  你们听着
虽然有点突然  今天为大家介绍个转校生
进来吧  鸫同学
是
初次见面  我叫鸫诚士郎
请多多关照
怎么办  是个大帅哥啊
是模特儿吗
脸好小
你就坐到空着的座位上吧
是
怎么了  他刚才好像对我笑了？
鸫？
大小姐
好久不见了  大小姐
等…等一等  笨蛋  你在大家面前做什么啊
大小姐  我好想你啊
第7话  对手
这么突然真是非常抱歉
奉克劳德大人之命
让我待在大小姐身边  以增长见识
那倒没什么
比起那个  你怎么这副装扮啊
不  这个是因为…
怎么也找不到这所学校指定的校服
才无可奈何穿成这样
可是那家伙怎么会穿成那样啊
哈  他刚才不是说了吗
因为没有校服啊
啊  我不是指那个
啊哈  是这么回事啊
那就没办法了  没办法了
你搞什么啊  真恶心
话说回来
我听说大小姐最近交到了一位非常出色的恋人
可以的话  能给我介绍一下吗
那个  也对呢
喂
他就是我的恋人哦
啊  你好
虽然已经有所听闻
但像这样直接见过后  真是位可靠的人啊
这样蜂巢的未来就不用担心了
啊哈哈哈  谢谢啦
什么啊  说到黑帮我还以为是什么危险的家伙
就是个给人感觉不错的普通人吗
失礼了  容我再次自我介绍
我叫鸫诚士郎
因为和大小姐年龄相近
所以经常作为她的玩伴  是从小就一起长大的
最近也没机会见到大小姐
我一直挂念着大小姐
诶  对这只猩猩？
猩…
猩猩？
不不  这是我们的事
说起来  她不是说过之前都一直交不到朋友和恋人
这不是有的吗  关系亲密的朋友
来  张开嘴  啊…
真是的  我都说了自己能吃的
有什么关系呢  大小姐
我以前不也经常像这样喂你吃饭吗
那是小时候的事了吧
这是要闹哪样啊
你给我适可而止啊  鸫
真是的  你从以前开始…
请用  这是大小姐爱喝的阿萨姆红茶
诶  啊  谢谢
真是的
大小姐真是越来越漂亮了
那到底在搞什么啊
哦哦  没关系吗  一条君
对手看起来很强啊
真是的  都叫你给我适可而止了
不要老粘着我
诶  你这样也太冷淡了吧  大小姐
我们以前明明还一起洗过澡的
啊  真是的  我去趟厕所
不要跟过来
请慢走
一条同学
能借一步说话吗
你想问什么啊  还特意换了地方
没什么  只是有一点我怎么样也想弄清楚
你是真心爱大小姐的吗
怎么…
那是当然的啊
好危险  差点忍不住否认了
是那样啊
你有多爱她呢
那当然是非常爱她啊
真的吗
当然了
为了大小姐  你愿意去死吗
哦  我当然是做好这个觉悟的
是吗  那我就放心了
那么  就请你去死吧
诶？等…等一下
好痛
这是搞什么啊
哼  太令我失望了
听说是大小姐迷上的男人  但过来一看
注意力散漫  反应迟钝  而且还毫无防备
你这样还怎么保护大小姐
我完全明白了  大小姐果然是被你骗了
被虚伪的爱所束缚着
快招  你的目的是什么
我们的地盘吗
还是说想要谋取我们的组织
这…这家伙
收回前言  他果然是个非常危险的家伙啊
我不懂  大小姐为什么会对这种男人…
即使是被骗了  但我也不认为这家伙会有一星半点的魅力
既软弱又轻浮
再说绝对是我更爱大小姐啊
嗯？这个人在说什么呢
哼  无所谓了
对付你这种小虫子  我也不需要费尽心机考虑对策了
我就堂堂正正地  从你手中把大小姐抢过来
我马上证明给你看
究竟谁才适合陪伴在大小姐身边
那还真是求之不得啊
我也不是喜欢才陪在那家伙身边的
嗯  不对  等一下
不能被他抢走啊
如果变成那样  我和桐崎可不是闹着玩的
你骗了我们吗  小鬼
果然还是要开战啊
喂  你给我等一等
你凭什么自说自话啊
你说谁才适合陪在她身边
那家伙是我的恋人
我不会让给任何人的
这…这是什么情况
嘛  虽然我也大概掌握到状况了
糟糕  一冲动说了超羞人的话
哦  你说恋人？
你说自己才是适合大小姐的？
哦
暂停  你们两个  快停下停下
好啦好啦  你们在做什么啊
鸫和亲爱的
要好好相处才行啊
大小姐  请不要阻止我们
虽然对不起大小姐
但我果然还是不能认同这个男人是大小姐的伴侣
大小姐  你还记得吗
十年前的那一天的约定
约定？十年前？
我在那天决定了  为了能亲手保护好大小姐
一定要变得更加强大
自那以后  我经受过各种训练和试练
日夜锻炼  终于变强了
那真可谓是渗透着鲜血的努力
可那又怎样了  为什么现在应该保护大小姐的男人
是这么脆弱寒酸的豆芽菜男啊
我不能接受
大小姐是大黑帮组织  蜂巢的千金
要说能守护大小姐的话  就必须得展现相应的力量
否则我是不会认同的
一条乐  赌上大小姐
我要跟你决斗
哈？
如果你有能赢过我的实力的话
好吧  那我就认同你
但是  如果你输给我的话
我就在给予你比地狱更残酷的痛苦后  再杀掉你
等一等  等一等  等一等
我们再好好谈谈吧
对啊  鸫  你冷静一下
时间定在今天的放学后  地点在学校中庭
你敢逃就格杀勿论
怎…怎么办
啊  真是的  果然变成这样了吗
你  知道那家伙是这样的吗…
我知道啊  理所当然的吧
那孩子应该是被克劳德指使的
鸫是在小时候被克劳德捡到的孤儿
是经过特殊训练和英才教育培养长大的优秀杀手
杀手？
顺便一提  以前有过小混混骚扰我
鸫就以她强大的实力将对方的整个组织都毁灭了
当然是单干的
整个组织吗
我可没听说过这个啊
就不能跟他说明理由  说服他吗
那是不可能的
她变成那个状态的话就束手无策了
那该怎么办啊
我输了的话  这个城市也会遭殃的…
我怎么知道啊
还不都怪你惹鸫生气了
这是你自己惹的祸  真是个笨蛋
但是那家伙  为了保护桐崎
那么拼命地想要变强吗
十年的时间…而且桐崎也不是完全对他没意思
桐崎其实也想那家伙赢的吧
你可别输了
我并不是在担心你
你输了的话  我也会很麻烦的
你责任重大啊  搞砸了的话我可不会原谅你的
你真的一点也…
不可爱啊
你说了什么吗
神…神马也没说
真是的  真拿你没办法
我就打起精神上吧
哼  你没有逃走前来赴约倒值得表扬
不  我也必须让甜心看看我威风的一面
比起这个  我能问个问题吗
呀  鸫君
这群观众是怎么回事
我也不知道
快快  下注啦下注啦
一张一口食券哦
马上就要过期了哦
鸫君押三张
我押十张
这个硬币落到地面的瞬间
决斗就开始
你做好觉悟了吗
既然这样就没办法了
虽然从来没跟别人干过架
但尽力而为吧…
还拿家伙的啊
那是真家伙？
不会吧
那个笨蛋  怎么可能赤手空拳啊
加油啊  笨蛋豆芽菜
站住  跟我堂堂正正决一死战
会死的  绝对会死的…
这叫哪门子的决斗啊
你这家伙真是一点男子气概都没有
你这家伙  果然还是保护不了大小姐
保护大小姐的是我才对
一口一个保护保护的
口口声声说着这些
你才是根本不了解她吧
你说什么
她可不是那种只会被保护着就可以的软弱的家伙啊
你才是没有男子汉气概呢
你还是个男人的话
就给我多关心她一些啊
你说谁没有男子汉气概了  宰了你
什么  在意的是这里？
混蛋  你这家伙真是越来越讨人厌了
竟然用一副自以为是的口气
可恶  没完没了了
既然这样  就赌一把吧
你是逃不掉的…
你稍稍让脑袋冷静一下吧
他们从三楼掉到泳池里去了
不要紧吧
我们也去看看吧
看来还算顺利
吓死了  还以为小命不保了
不行  完全晕过去了
可是  这之后该怎么办呢
要是这家伙醒过来的话  又会很麻烦的
在那之前得先换套衣服
不然要着凉的
要是让他就这样着凉了的话我也过意不去呢
真是的  为什么我非得给男的脱衣服啊
你这家伙  在干什么
你问什么…
我只是…
女…女的？
但是  这家伙穿着男生的制服
而且名字也叫诚士郎
喂  阿乐
亲爱的  你在吗
不好  来人了
这情况好糟糕啊
要是让人看见了
总之先把衣服  衣服穿上
别过来  笨蛋
亲爱的
啊嘞  听到声音还以为会在这里
那家伙到去哪了啊
这么一来  这一带就都找遍了啊
你这混蛋在干什么啊
有什么办法啊  那个情况下
我知道你想说什么
为什么我会跟你搞成这样
对不起  真的很对不起
桐崎同学  女更衣室也没找到
话说  为什么还要去确认女更衣室啊
还问为什么
因为鸫是女孩子啊
果…果然是女的吗
果然搞错了吗
我也不明白为什么
一直以来就老有人以为我是男的
真是的  莫名其妙
不不不  你看你这身制服啊
为什么穿男生的啊
当然是因为行动方便啊
穿女孩子那种轻飘飘的衣服
遇到紧急情况就没法对应了
不好意思了
要是知道你是女的  就不会搞成这样了
这事就算了
我也不想让大小姐看到我这副狼狈样
太悲惨了
竟然输给你了
居然还有脸说保护大小姐什么的
怎么可能以这副样子恬不知耻地出现在大小姐面前呢
什么嘛  这家伙跟刚才简直判若二人啊
话说  既然知道她是个女生
这种情况相当要命啊
还这么黑
连呼吸声都能听见
而且身体上好像还有种柔软的感觉…
话说仔细一看
她还是很多地方很有女人味的
不要动摇  冷静下来啊
对了  想想小野寺吧
小野寺  小野寺  小野寺  小野寺…
我去死吧
对了  话说她的名字…
「诚士郎」这个名字难道说是假名吗
真没礼貌  这是我的真名啊
我是被人收养的
这是收养我的那人给我取的这名字
不知为何  那人把我当成是男孩子了
翻着名字字典  随便给我起了个名字
诚士郎
那个四眼…
此外  令人难以置信的是
过了整整十年他还是没有发现我是个女的
在害什么羞呢？
十年…
笨蛋！？
但是这种事怎么都行
我为了保护大小姐这一使命
早就将「女儿身」给丢弃掉了
这样啊
没错  本应该已经舍弃了女儿身
应该已经变得强到不输给任何男性的
既然不能保护大小姐
我到底该怎么办呢
这还真是…好浪费呢
难得你长得这么可爱
别…别说傻话
我哪里可爱了
还是头一回听人这么说我
大小姐
在干什么呢你这害虫
嗯  原来如此  是这么一回事啊
你也把鸫误以为是男生了啊
话说  决斗怎么样了
那个…
话先说好了  一条乐
我果然还是没有输
啊嘞
再说  这决斗的主旨「展示出能够保护大小姐的力量」
你也并没有做到
那种东西根本无效
先保留对你的处分
要是我哪天觉得你配不上大小姐
随时都会将枪口对准你的
你就做好觉悟为大小姐奉上一切吧
这样啊  随你的便吧
喂  阿乐  恭子酱叫你写检讨
关于擅自使用泳池这件事
抱歉  甜心  我去一趟
知道了
其实是我完败了
那家伙说了
大小姐不是那种光让我保护着就可以的软弱的存在
那家伙…还说了这种话？
确实大小姐一直都不管我们周围有多担心
一直那么奔放
而且一直都是带着满脸的泥巴的笑容回到我们身边
相信着并守望着
还是有这样的力量啊
话说  为什么我老是被当成是男的啊
嗯  到底为什么呢
啊  对了
那…那个  大小姐
这究竟有什么意义啊
为什么要让我打扮成这样啊
果然好合适啊
很可爱哦  鸫
一…一点都不可爱
又说这种话
鸫是个女孩子  得打扮得像个女孩子才行啊
根本没这必要
我是为了保护大小姐  为了完成跟大小姐的约定才在这里的
对不起  鸫  那是个什么约定来着
我想来想去也想不起来
大小姐果然还是不记得了啊
这也不能怪您
那是我们相遇  并且关系变得很好后
第一次一起入浴时候的事
我当时说  我一定会成为一个能保护大小姐的人
嗯？那就麻烦你了
比…比想像中的还若无其事的情节嘛
这样的约定你还惦记到现在？
对我来说那可是很重要的瞬间啊
不过太好了
难怪想不起来呢
再说  都是十年前的事了
能记着那才是不得了呢
大小姐…
对了  鸫  给你这个
这样就再也不会被误认为是男生了吧
大小姐  您的心意我是很高兴
可我戴着这种女孩子的东西…
啊嘞  那缎带哪儿来的
蛮好看的嘛  挺可爱的
就是嘛
一点都不可爱
说起来  刚刚大小姐
难道说大小姐忘掉了十年前与初恋情人的约定了吗