这是什么
钥匙？
这是什么的钥匙啊
难道说和这约定有什么关系
你在做什么啊
大小姐  你怎么了
回家后连饭也不吃
啊  是这样啊  我都忘记了
呐  鸫
那个  你知道我邂逅初恋情人的地方在哪里吗
哈…只要调查一下应该就能知道了
发生什么事了吗
我想去调查一下  明天帮我安排交通工具
诶？  但是学校…
学校？  你在说什么呢
明天是星期六学校放假吧
不  你忘记了吗  大小姐
明天是…
去夏令营的日子啊
忘…忘记了
第9话  温泉
虽然很在意那个约定
但怎么也不能错过这个愉快的学校活动
好的  大家分组集合
我们要去坐巴士了
是
好了  快点上车
她在郁闷些什么啊
呐呐  豆芽菜
分组是怎么回事
哈？啊  对了  你分组时睡着了呢
六个学生为一组  我们的组是…
第一人
喂  一条乐
你和大小姐有点贴太紧了吧
对…对啊  亲爱的
第二人
虽然我很高兴你这份心意
第三人
喂…  琉璃酱你不要挤我啊
第四人
第五人
这是什么状况啊
第六人
你这个混蛋算计我了啊
哇  男生们的视线不得了啊
不  比起那种事
刚才开始小野寺的肩膀就…
怎么办啊  心跳个不停
这样旁边的她会不会也听到啊
嗯  怎…怎么办
一条君会不会听到我的心跳声啊
啊  离心力…这就没办法了
拐弯
对…对不起  一条君
不…不不不不不  我没事
我…我说  亲爱的  你快让开啊
琉璃酱  你不要做多余的事啦
喂  一条乐
你是不是有点太嚣张了
不…不是我的错啊
拐弯
看来在夏令营之前你想先去一趟地狱啊
都说了不是我的错了
又要拐弯了
再拐一次弯
这样的事情又重复了约四十次左右
才总算到达了目的地
不  虽然也有高兴的地方
怎么样  我为你安排的美妙兜风
真要问好坏的话  还算是好的方面比较多
但我还是好想揍你一顿
哈…  一条君会不会感到困扰了呢
辛苦你了  小咲
好痛好痛  你做什么啊
好的  大家听好了
你们现在开始要用饭盒煮饭以及制作咖喱
要开心地去做哦
是
小野寺和宫本去拿干柴来
第一次的夏令营  和大家过夜吗
虽然初恋男孩的事让人在意
但现在还是先尽情享受吧
久等了
桐崎同学  你好慢啊
啊  对不起  对不起
桐崎那家伙  看起来很开心啊
很顺利啊  剩下就是把这些放进去
她本来就是那种和朋友一起做些事
就能兴奋不已的家伙
现在一定高兴得不得了吧
十年前许下约定的男孩吗
虽然不知道是怎样的人
但就算现在遇到了  也认不出来了啊
那就拜托你了
哦  交给我吧
但是  他的额头上可能还留着那时的伤疤
线索就只有这些吗
约定的女孩吗  尽是谜团啊
到头来也没搞清楚小野寺的钥匙到底是怎么回事
十年前许下约定的男孩究竟是…
豆芽菜  我把热水放进锅里了…
啊  对不起  你没事吧
真是的  你给我小心一点啊
抱歉…啦？
诶  那道伤疤  就像是那时的…
钥匙？  好像在哪里见到过…
呐  豆芽菜
你额头上的伤疤是怎么回事
啊  你说这个吗
好像小时候就有了  是什么伤疤呢
我从小就经常接触动物
我想大概是被什么动物弄伤的
动物…
我在胡思乱想些什么啊
这家伙怎么可能是那个男孩
而且这家伙不是说了吗
这家伙所说的约定的女孩
把吊坠作为再见时的信物交给了他
钥匙孔
钥匙
你怎么了
什…
什么也没有啦
那家伙怎么了
根本没有关联  怎么可能会那样
这就是我们今天住的房间吗
比想象的宽敞啊
我们学校也就这方面还不错
而且虽说隔着隔扇  但能和女生睡在同一间房间里
我能进这所学校真是太好了
真是个老实的家伙啊
话说回来  阳台和走廊  舞子君打算睡哪里
啊嘞  我不能在房间里睡吗
我要在这里和小野寺一起睡吗
果然会感到紧张呢
哇  风景真美
不行  吵死了  坐好
注：「House」在训犬时通常指让狗钻回自己的窝里  安分下来
对了  这座旅馆有温泉  一起去泡吧
温泉？
千棘酱泡过温泉吗
我早就想泡一次了
哇  真令人期待
我还是第一次和一大群人一起洗澡
桐崎那家伙  刚才还以为她有点不对劲
看来是我多虑了
好了  接下去做什么呢
自由活动的时间还有不少
机会难得  要玩扑克吗
普通的玩法也太无聊了
给输了的人一点惩罚如何
惩罚？
输了的人要把自己的三围…
对不起  我随便说说的
那么  今天内衣的颜色…
自己的性感部位…
洗身体时先从哪里开始…
说说初恋的小故事之类的
嘛  那倒可以接受
诶？
初…初恋的小故事
集那家伙  说到我的初恋
明明可能就是小野寺啊
怎…怎么办  要说我的初恋的话
虽然没有确凿证据  但大概是…
我心慌个什么啊
我又没有初恋过  没有过！
这…这下
绝对不能输啊
那么  我们开始抽乌龟
喂  你没事吧  你的脸色好像很糟啊…
没…没有啊  我完全没事啊
啊  是吗
不行不行  我也没闲工夫担心别人啊
到你了  小咲
真容易明白啊
小丑啊  刚才的绝对是小丑
都写在她的脸上了
给  接下来是一条君
可恶  小野寺果然好可爱啊
诶  那表情是怎么回事
小丑啊  这张绝对是小丑啊
可恶  你也太可爱了吧
我真是个笨蛋
给  桐崎  接下来到你了
她怎么好像特别认真啊
这边也好容易读懂啊
你也是这个样子吗  桐崎
还有你那悲怆的表情是怎么回事啊
你就那么不想输吗
喂  你的表情一看就明白了
好歹也保持扑克脸啊
诶  啊  也对呢
你…
扑克脸
你们…
扑克脸…
不管怎么说  比赛还是顺利进行
剩下的二人
把乐的小丑牌全部抽走的女人
桐崎千棘
把小野寺的小丑牌全部抽走的男人
一条乐
哟  情侣对决
剩下1张                                           剩下2张
好险啊
抱歉了  赢的是我
这不是小丑啊
我这边也不能输啊
可恶  毕竟就算这样赢了心里也不舒服
糟糕  她察觉我是故意抽走她的小丑牌了吗
但是  这样就对等了吧
这样不管是赢是输都…
喂  早就过了集合时间了
快点出来集合
不好  走吧  乐
真是太好了
谢谢款待
饱了饱了
那去泡个澡吧
你该不会想说一起去偷窥什么的吧
怎么会呢
我也不是长不大的
喂  一条  前台有电话找你
我先走了
电话？
谁打来的
克劳德
那家伙怎么会在这
但愿不是来搞什么诡计的
喂  千棘酱
我们也准备一下去泡澡吧
好
什么嘛  根本没人打来啊
不好  我得去泡澡来着
一条乐  这下你就没法再生存在这个社会上了
一个人都没有了  我是最后一个了吗
说起来  白天到头来也没听到谁的初恋故事啊
要是小野寺的话  倒挺想听听的
话说  温泉还真是个好东西啊
风情万千  真是极乐啊
喂  哪个混账跑温泉来蝶泳啊
抱…歉
你这是在干什么啊
你才是  为什么跑男浴场来了
胡说什么  这里是女浴场啦
说什么傻话  我可是认真确认过的
我知道是怎么回事了
这大概是克劳德干的好事
诶？  那家伙也来了？
总之  这次我就放过你了  赶快给我出去
趁着其他人还没来
抱歉  感激不尽
别往这边看  我杀了你哦
抱歉
好厉害  是露天浴场啊
这种地方我还是第一次来
可不能围着毛巾进浴池哦
比想象中还宽敞呢
那个…我该怎么做才好
你先把这个脱了再说
别东张西望了  先过来洗身子吧
啊嘞？
活该你个臭小子
今天起你将被烙上变态偷窥狂的烙印
过起黑暗而憋屈的青春
千棘酱  你这么快就来泡了啊
是…是啊
还是没忍住
大小姐  我现在就来
你给我先去洗身体
刚刚是不是还有人在这
没有啊  就我一个人啊
我第一个泡的
是吗
诚士郎  别站着冲澡
给你  先用这个藏起来
桐崎  你肯帮我吗
有什么办法啊
你现在姑且也算是我男朋友
而且鸫也在啊
要是你落得偷窥女浴场的罪名
之后的三年我们背后要有多少闲话让人说啊
总之  要是被发现就完蛋了
我会掩护你的
你赶紧想个办法逃出去吧
怎么想办法啊…
话是这么说  可入口有小野寺她们在
入口行不通
可是这栅栏也太高了  根本攀不过去
那是…员工专用通道
那个的话…
那我们一起洗吧
鸫同学好像还没习惯日本的浴场
不…不用客气了
嘿嘿  想让我给你洗什么地方呢
请住手  宫本大人
宫本这家伙
是这里吗  还是说是这里呢
这里吗
真是太棒了
很可惜  没有发现可以用来偷窥的地方
不过光听声音也能让想象不断膨胀也很不错呢
真不愧是舞子
话说乐那家伙还真够慢的啊
好可惜啊  他在干什么呢
那家伙在车上都已经爽够了  别管他了别管他了
好的  门口就在眼前了
剩下只要有机会…
大家快看  那里有只狸猫
真的？在哪里
看  就在那里
桐崎  太感谢了  我不会忘记的
能行
哦  没想到这么宽敞啊
哇  老师好性感
真有成熟女性的魅力啊
你要摸摸看吗
糟…糟糕  连恭子酱也
要是被抓到了  这可真不是开玩笑的
到时岂止说闲话  搞不好还要退学
呐呐  狸猫在哪里
啊…啊嘞  好奇怪啊
啊  出口越来越远了
既然这样  就只好忍到女生洗完澡为止了
啊嘞  什么嘛  鸫
看你平时穿着男装  身材倒挺好的嘛
让我摸一摸
笨蛋
真不错啊
胸部好大
皮肤好光滑啊
真好啊
一条那家伙  还真是太可惜了
那老师在干什么啊
有可疑分子
鸫同学好厉害
就像忍者一样
啊嘞  好奇怪啊
已经不是退学这么简单了
被抓到了当场就会…被杀掉的
总之先藏到我背后
帮大忙了
找到了找到了
话说
桐崎你们都走到哪一步了
诶  什么哪一步啊
真是的  在说一条君啦
你们俩很早就公开在交往了
应该进展不少了吧
好难受
不过你们还是纯洁得以姓氏相称呢
其实究竟怎么样了
这…这个嘛
比起这个
鸫的心上人到底是谁呢
鸫同学有喜欢的人了吗
是谁  是谁  我们学校的人吗
我这不是什么恋爱…
好的  趁着女孩子们忙着聊天
无论如何也要找到方法离开这里
那是…洞？
那边是男浴场
难道那个洞  跟对面是连着的？
太好了  这样的话只要想办法达到那里
什么  洞？
好的  我知道了
我来引开她们的注意力
你赶快到那个洞那边去
对了  比起我的故事
小野寺大人喜欢的人到底是个怎么样的人呢
什…什么
小寺有喜欢的人了？
快说快说
没有的啦
哪里哪里  有的啦  你之前还说过的
真的吗
小野寺喜欢的人？
之前不是还说没有的吗
喂  停在那干嘛  赶快走啊
可恶  好想听啊
可是  现在还是得先离开这里
啊  跑了
喂  站住
真是的  都说没有了
怎么会这样
最后的路偏偏被最强的墙壁给挡住了
那个笨蛋
小咲酱  我也好想听听这个话题呢
诶？怎么连千棘酱也…
快  到这边来
等…等一下啊
下面好像有什么柔软的东西
错觉吧
喂  都在干什么啊
趁现在啊  赶快游到对面去
别推我啊
刚刚声音是怎么回事
该不会是我们在这偷听被发现了吧
乐  你在那干什么
没什么  只是潜了会儿水
喂喂  你也快来听啊
女生们那些刺激的对话
算了  我想回去休息了
是吗  你还真是冷淡呢
对不起
我知道你今天是无辜的
不过你怎么那么笨手笨脚啊
真啰嗦  我也是被害者啊
然后呢  你看到了多少
哈？
我这完美身材都让你看光了吧
真不敢相信  居然让你看到我一丝不挂的样子
没看到啦  水雾太浓了
真的？
真的吗  你说谎的话我可不饶你…
真的真的
那最后的那个呢
最后是指？
不知道的话就算了
这种事怎么说得出口啊
好了  明天大家要一起去山上哦
要早点睡觉哦
是
你拉开隔扇我就杀了你
不拉不拉  放心吧
当然要拉开的吧  乐
我累了  要睡觉
真无情啊
为什么连我也…