对不起
然后呢  你看到了多少
哈？
我这完美身材都让你看光了吧
真不敢相信  居然让你看到我一丝不挂的样子
没看到啦  水雾太浓了
真的？
真的吗  你说谎的话我可不饶你…
真的真的
那最后的那个呢
最后是指？
不知道的话就算了
这种事怎么说得出口啊
女浴场事件一夜过后
哟…哟  昨天…
早上好  亲爱的
不快点早饭就要没有了哦
怎么了  夫妻吵架吗
才不是那样
搞什么啊  明明昨天才刚发生过那种事
她却意外地淡定啊  就只有我心跳不已吗
亏我还虚惊一场
真是的  为什么我的心会跳得这么快啊
话说回来  乐  你知道今晚的活动吗
今天下山回来后  会举行每年惯例的试胆大会
试胆大会？
都高中生了还玩那个？
这可不是普通的试胆大会哦
是要通过抽签  一男一女组队进行的
然后还有一个更重要的规定
组成一对的男女必须牵住对方的手
多么棒的活动啊  而且是不允许拒绝的
怎样  燃起来了吧
你能和小野寺组成一对就好了
笨蛋…  怎么可能那么顺利
我抽到和小野寺的签的话  你出多少钱买
谁会买啊
二千日元如何
成交
第10话  抽签
于是乎  你必须想办法和一条君组成一对
明白了吗
必须什么的…分组不是抽签决定的吗
给我靠毅力解决
那也太强人所难了
你不想在这次夏令营有所进展吗
不管以什么形式  不由这边主动出击的话
就不会有任何改变哦
你已经决定要鼓起勇气了吧
但是如果我抽到和那家伙组队的签的话
我会让给你的  这样概率就增加了一倍
你就尽量祈祷吧
琉璃酱
组成一对之后  你只要趁黑推到他就行了
真是的…
但是…如果真的  真的和他组成一对的话
我该怎么办呢
啊  一条君
嗯  我要鼓起勇气
啊  早上好  一条君
昨天睡得好吗
哦  小野寺  早上好
你怎么了
怎么了…
不  什么事也没有
小野寺也是  集合不要迟到了哦
啊  嗯
糟糕  不行了
脑内不断闪过昨天的影像
根本不能看着她的脸好好说话
啊嘞  刚才好像被他故意避开了？
好  全部人听着全员注意
马上就要开始惯例的试胆大会了
小子们  准备好了吗
那老师我们就在这里喝上一杯
这可是为了尊重学生的自主性哦
嘛  剩下的你们就自己随意玩玩吧
老师  你…
呃  试胆大会吗
啊  对了  你不擅长黑的地方啊  没问题吧
别见到什么都吓得死掐着别人不放哦
没…没事的  又不是只有我一个人
真同情要和你组成一对的家伙
猩猩的握力有多少千克来着
你要用自己的脑袋试试吗
还是别了  我的脑袋会碎的
那么先从女生开始抽签
那我去了
那么接下来是男生
终于到了吗  命运的瞬间
能否和小野寺组成一对…
说起来  小野寺抽到几号了呢
虽然知道了也不能怎么样  但果然很在意…
咳咳  啊咳咳
哦  小咲是12号啊
小咲是12号  小咲是12号…
小野寺是12号啊
好的  12号快来啊
宫本  虽然不是很明白
但知道她的号码了
原来如此  是12号啊
只要能抽到12号
那么  下一位
拜托了  我要争点气啊
12号啊  虽然也知道可能性不大
总而言之  要抽到12号
来吧  来吧  12号
冷静下来  喂
其他的组合
为什么是和你
因为男生人不够  就把我安排过去了
感到害怕的话可以抱紧我哦  桐崎同学
其他组合2
我的握力是大猩猩等级的  你也不介意吗
果然还是请你去找棵树抱吧  桐崎同学
真的假的  我是不是把一辈子的运气都用尽了
一…一条君
请…请多多关照
哦  请多关照
哇  不行啊  还是不能直视她
那个  和我真的可以吗
诶？
不  那个…就是和我组成一对真的好吗
今天早上和你说话时
那个…有种被你避开了的感觉
什么…
不是的  那是因为那个啊
你看  和女生在同一个房间过夜
果然会紧张的啊  就只是因为那样而已
啊  是…是那样啊
对不起  我说了奇怪的话
这样啊  太好了
我还以为被你讨厌了
什么情况  她刚才的表情好可爱啊
啊哈哈哈  小野寺你真是傻啊  真是的
啊哈哈  是我会错意了
我果然好走运啊  那就尽情享受这幸运时刻吧
真是的  我怎么可能讨厌小野寺啊
因为我…
我…怎么了
那家伙是和小咲酱组成一对吗
搞什么啊  一副轻飘飘的样子
呐  怎么办
头痛了
现在开始找也太…
怎么了
哇  桐崎同学
那个啊  一个负责扮演妖怪的人闹肚子了
想找人代替  却怎么也找不到
嗯  妖怪吗
我受不了黑的地方啊
看来我是帮不上忙了
啊  头痛了
现在都分好组了  谁都不会想做的吧
难得我们想好了那么多计划
人数不够的话  吓人的时机也要改变
扮演妖怪的人本来就不多
这样的话难得的试胆大会  也炒热不起气氛了
啊  头痛了  头痛了
船到桥头自然直吧
谢谢你  帮大忙了  桐崎同学
马上就要开始了  过来这边
基本来说只要尽兴就好了
这个给你  是手电筒
啊嘞  桐崎同学？
没问题的  都有电筒光了  没问题的
快点快点
要开始了
我知道了
好耀眼
那我去那边了  桐崎同学就在这里加油吧
诶…诶诶诶  不是吧
就我一个人在这里？
不是一起的吗
没事的没事的
不是还有手电筒吗
啊嘞…
没…没事的没事的
不害怕不害怕
虽然看不到  但周边还是有人的  一点儿也不…
真是的  为什么我要受这种罪
啊  有没有谁来帮帮我啊
为什么他会跑出来
什么嘛  就算那家伙不来
我也一点都…
不过还是稍微有点  稍微有点可怕
我…
因为我那个啦
知道小野寺的很多优点
啊  也没有什么特别的意思
是作为朋友的
作为朋友的
这样啊  谢谢你
12号的那组  请准备一下
到我们了
那我们走吧  小野寺
啊  对了  要牵起手的呢
小野寺的手  既柔软  又温暖
我也因此知道了小野寺也有点紧张
那么…我们走吧  小野寺
好的  今天一定要向小野寺展示一下我的优点才行
可能不会再有这样的机会了
不过还是好紧张啊
虽然这已经是第二次牵小野寺的手了
但手现在都忍不住要颤抖起来了
我要镇定点  沉住气啊
现在必须展现出可靠的男子汉气概才行
可是这手汗
我的手直冒汗
怎么办啊
小野寺会不会觉得很不舒服啊
不是的  小野寺  这是那个…
因为心跳太快
啊嘞  小野寺的脸有一点点红
难道说  小野寺也十分紧张
喂  乐
可恶  真会挑时机
什么事啊  集
我说  你知道桐崎同学跑哪去了吗
千棘酱？
从刚才开始就一直没看到她
啊  桐崎同学的话  刚刚我见她进到树林里去了
穿着一身妖怪的装束
哈？妖怪？
刚刚听人说装妖怪的人闹肚子了
于是拜托她去顶替
这样吗
顶替？那家伙明明是怕黑的  还去做什么啊
找到了  舞子君
啊嘞  安达酱
喂喂  扮妖怪的人跑到这里来不太好吧
难道说桐崎同学还没回来？
诶？
其实拜托桐崎同学当妖怪时
忘了给她的手电筒装电池了
我想她会不会发现了后又回来取了
喂喂
没有光源的话树林里是一片漆黑呢
不过也没什么的吧  毕竟是桐崎同学
喂喂  那家伙…
啊  抱歉  一条君果然还是会担心的吧
毕竟是男朋友嘛
放心吧  这树林也不是很大
也没有什么猛兽的
不如说  我更想看看桐崎同学装扮的妖怪
桐崎同学那么漂亮  无论什么打扮都会很好看的吧
怎么办  要是超级可怕的话
我被吓到了  反而会冲上去抱住妖怪的
笨蛋  会被揍的哦
不过  既然是她自己决定要做的
应该不会有什么问题的吧
不过…
哈哈哈  不会吧
真是的  拿她没办法
一条君？
抱歉  小野寺  我马上就回来
一条君
一只羊
两只羊
三只羊
四只羊
五只…
啊  不行了不行了
果然害怕就是害怕
为什么会搞成这样啊
好想快点回家啊
颤抖也止不住
浑身都发软了
啊嘞  话说那什么来着
好像小时候也有过这样的经历
我说  鸫同学  我动不了了
对不起
我对这种东西完全不行
刚才那个是…
对了  想起来了
就是那本日记里写的
我掉进岩缝里的时候
那时候我怕得连声音都发不出来了
就知道在那哭个不停
不过  就在这个时候那个男孩子…
对了  那个男孩子无论什么时候都在我…
8月15日
今天不小心掉到岩缝里去了
又暗又窄  我就哭了
然后他听到后就来救我了
我哭的时候  他总会来帮我
你这妖怪哭个什么劲啊
豆芽菜
没事吧
还好
真是的  勉强什么啊
你根本扮不了妖怪啊
但是他们当时很为难啊  这也是没办法的事啊
笨蛋  到头来还不是害周围人操心了啊
你也多想想后果再做事啊
那么你也担心了吗？
怎么可能会担心嘛
你还好吧  桐崎
要是不舒服就先休息一会儿
千棘就好
哈？
我说叫我千棘就好了
喂  你没事吧  发烧了还是怎么了
少废话  你误会个什么劲啊
昨天洗澡的时候被人说了
我们都交往这么久了  却还在用姓氏相称
所以以后为了不让人起疑心
以后我也会叫你名字的
所以你也要来配合我一下啊
哦…
吓了我一跳
这话一点都不像是她会说出来的  一不小心…
喂  你到底清楚了没有啊  回个话啊
我…我知道了
那个…  千棘
嗯  乐
你看什么看啊  不许看这边
我才没有看呢
我们之后在回去的路上不断迷路
回到的时候试胆大会都已经结束了
我错过了难得跟小野寺独处的机会
大小姐  大小姐
担心死我了
鸫  大家
对不起  大小姐
明明有我跟着…
我从鸫同学那边听说了事情的经过
你去找千棘酱了吧
小野寺
对不起  小野寺
我还说马上会回来的…
没事啦  千棘酱也平安无事
我做了多么可惜的事情啊
不过小野寺能原谅我实在是太好了
对了  大小姐  后天补休日您有什么打算吗
您不是说过的吗  想去与初恋的男孩子邂逅的地方
后天也不用上学
马上就能准备好
真是可惜啊  乐
少废话
果然还是先不用了
现在还不需要…