小野寺…
乐
呐呐  这些日志要搬去哪里才好
可恶  我正想向小野寺搭话…
啊  刚才老师不是说了搬去准备室吗
啊  那样啊
喂  千棘
是理科准备室哦
不要又搞错拿去音乐准备室了
了解
哎  真是的
名字…
诶  啊  这个啊
其实我们最近开始互相以名字称呼了
都已经交往这么久了还以姓氏相称  感觉很奇怪
有朋友这么跟她说
虽然我还没习惯
可恶  要在小野寺面前秀恩爱果然不好受啊
真是左右为难啊
切  被抢先了
好痛啊  琉璃酱
你也干脆直接叫他的名字啊
那种事怎么可能做得到啊
第11话  庆祝
喂  一条乐
你有见到大小姐吗
嗯  啊  甜心的话刚才去理科准备室了
是吗  那样的话正好
其实我想偷偷地和大家商量一件事
偷偷地？
正好大家都到齐了  能耽误一点时间吗
可是集不在啊
大家好像都到齐了
是那样啊
其实今天是千棘大小姐的生日
所以我为了能让大小姐高兴
正计划举行一个惊喜派对
希望各位能出席这个派对
如果各位能来  我想大小姐也会很高兴的
诶  我当然会去
嗯  那就得准备礼物了
嘛  你如果怎样也要来的话
你姑且也算是大小姐的恋人  邀请你也不是不行
嘛  虽然我一点也不想见到你
什么啊  你这么不愿意的话我就不去了
就我一个男生也会很尴尬的
来啊
哈  究竟是哪边啊
好  那你们两个放学后一起去挑礼物吧
琉…琉璃酱
宫本  你不来吗
啊  对不起  其实今天我肚子一直有点痛
午饭时你不是还吃了两个A套餐吗
你看  两个人商量的话能更快地挑好礼物吧
那样的话宫本也…
废话少说  总之快给我去
那么五点在咖啡厅集合
你们都要穿私服去
要求得那么详细
宫本你明明都不来
好紧张啊
不过宫本那强硬的态度总是吓人一跳啊
还是一如既往地不知道她在想什么
话说在这种地方碰头  不是有点约会的感觉了吗
这是约会  是约会吗
如果这是约会的话
那除了那次假约会  我初次的约会就是和小野寺了
不  还是说只是一起去挑礼物的话不能算约会吗
可恶  搞不懂啊
但是  小野寺好慢啊
哦  小野寺
嗯  不好  看她的样子是在找我吗
说起来也没约好是在店里等
怎么办  要叫她吗
啊  发现我了吗
欢迎光临
那…那么  我们赶快商量送千棘酱什么礼物吧
这样啊  她不希望我提起啊  我懂了
小野寺果然很可爱啊
我也要咖啡
我知道了
穿私服的样子不管看多少次还是好可爱
她看到了刚才的吗
周围的人是怎么看我们的呢
难道会以为她是我的女朋友吗
女朋友吗
还是说事到如今
你还想找十年前和你许下约定的男孩子吗
可恶  那种事怎么问得出口啊
呐
生日收到什么礼物会高兴呢
诶  啊  对呢
嗯？  这么说起来  我都不知道小野寺的生日呢
如果还没过的话  总有一天也要给小野寺…
呐  小野…
好  我们还是一边逛商店一边想吧
那样一定更…  你刚才说什么了
不  什么事也没有
没什么  就这种程度的事
能问的机会还多着呢
太好了  能找到好礼物
不知道千棘酱喜不喜欢呢
一瞬间就买好了  我这个没志气的
可恶  我还有好多话想和她说的啊
感觉中途就变得好满足了
你高兴吗  一条君
你看  那个…因为琉璃酱硬是要你陪我
我担心你是不是在忍耐着
别…别说傻话了  怎么可能会那样
我很开心啊
是吗  那太好了
呐  可以绕一下远路吗
好漂亮的景色
在那个窄巷深处竟然会有这种地方
难怪不容易被人发现
这里是我以前偶然发现的  是我的秘密场所
秘密场所吗
不好  我好高兴啊
但是可以吗  把这个告诉我
不错的地方吧
顺便问下  还有谁知道这里
那个  宫本和…
不知道哦
因为我没告诉过她
这里是只属于我和一条君的秘密
不能跟其它人说哦
诶  可…可以吗  把那么重要的秘密告诉我
啊哈哈哈  当然可以啊
我今天也很高兴
该怎么说呢  算是我给你的谢礼
真的假的  只属于我们两人的秘密？
怎么办  我好高兴啊
感觉今天的小野寺意外地积极啊
属于我们两人的秘密…多美妙的词啊
好  为了回应小野寺的心意  我要…
我知道了  我绝对不会跟别人说的
就这么约定好了
嗯  约定了哦
乐君
直接叫名字果然有点不好意思呢
我果然还是叫一条君更顺口
刚才一瞬间  那女孩…
不  刚才只是对约定这个词起反应而已
小野寺就是那个女孩…怎么可能有那么巧的事
对不起  一条君
你就那么讨厌被人直呼你的名字吗
诶  不不  完全没那回事
那…那个  小野寺  能耽误你一下吗
我要冷静一点啊
我想问你一点事
对啊  趁现在气氛这么好  赶快问她的生日
然后如果可以的话  可以帮她庆祝吗
就两个人怎么说也有点不妥吧
总而言之  我也能给小野寺庆祝生日的话…
十年前和我许下约定的女孩  是小野寺吗
诶…诶诶  我在说什么啊
太过在意了  想都没想就…
该找什么借口解释啊
突然被人问这种事  怎么可能会知道啊
嗯  是的哦
诶？
小野寺…
虽然只是有可能
一条君你之前说过的吧
十年前与别人有过约定
我也有那样的人
虽然因为是小时候的事了  记忆很暧昧
十年前  在我五岁时的夏天
我与一个男孩成了好朋友
在分别的时候拿到了这把钥匙
虽然已经记不起样子和名字了
但唯一还记得的是…
那男孩似乎戴着和一条君相同的挂坠
相同的挂坠？
这样的巧合…
也就是说  小野寺就是那个女孩？
对不起  之前被问起对那个挂坠有没有印象的时候
因为吓了一跳  下意识地就否定了
虽然和那个男孩仅仅只玩了一个夏天
把当时很怕生的我给带出来玩  让我感觉得很可靠
现在回想起来的话
那似乎就是我的…初恋吧
所以第一次看见那个挂坠的时候真吓了一跳
或许一条君就是那个时候的男孩呢
这样啊  所以小野寺那时候才…
就算那只是十年前两个小孩之间的约定
但说不定对那个人来说是很重要的哦
不  或许有点不同
我  我觉得…
如果一条君就是那个男孩该多好
诶  小野寺
那是…怎么…
一条乐你在干什么  快死过来
不好意思小野寺  这事下次再说
嗯  快去吧
如果  如果小野寺就是约定的那个女孩
虽然还不能确定  但是…
简单就能确认的办法
这里就是千棘家？
好大啊
真的啊  千棘家到底是干什么的
怎么办  我带的礼物太寒酸了吧
大小姐不会用礼物的价值去判断一个人的
你得意个什么劲啊
话说  你这家伙为什么会在这里
真是的  诚士郎酱太见外了
给我回去
千棘酱  祝你生日快乐
为…为什么大家会在这里
因为今天是大小姐的生日
于是我悄悄把大家都招待过来了
稍微过来一下  亲爱的
干什么啊
怎么办  我还没有告诉大家我家是黑帮啊
你还在在意那种事情啊
什么叫那种事情
我就是因此才一直以来都没有朋友的啊
当然会在意的啊
大家  其实她家里是…
黑帮？
和日本黑道差不多的东西
千棘果然是个不得了的大小姐啊
好厉害啊
因为和一条君是一样的吧
啊嘞  怎么了
看  没事吧
这里就是今天的派对会场
Happy  Birthday  大小姐
祝你生日快乐
大小姐也已经十六岁了啊
这个Surprise真是无论搞多少次都这么棒啊
这次还是和朋友们一起的吗
大小姐带朋友来还是第一次吧
小姐们  今天就拜托了
好的  请多多指教
大小姐  似乎和平时不太一样啊
好像特别开心的样子
才没有
真是难得  大小姐的学友们也来了啊
欢迎你们的光临
是的  今天有幸受到邀请
哎呀哎呀  这不是一条家的乐少爷吗
这还真是难办了啊  少爷您一定带超贵重的礼物来了吧
相比之下我那点礼物还真是难拿出手
这家伙  态度越来越露骨了
给你  千棘酱
一点小小的礼物  是套装文具
我的是小说
虽然不是什么值钱的东西
没有那样的事  我非常开心的
大小姐  大小姐
也来看看我们给你的礼物
一千张的演歌CD和一年份的香蕉
听说你很喜欢
千棘你喜欢演歌？
还好吧
接下来是我的
和少爷的比起来可能不值一提
请收下吧  大小姐
超豪华车迈巴赫的定制型号
不了  我又没驾照
还是不要了
少爷你也痛痛快快把礼物拿出来吧
加油  加油  加油…
可恶  还有比这状况更难把礼物拿出来的吗
给  祝你生日快乐
小子  这是什么意思
这是那啥吧  说我们大小姐是大猩猩吗
哪有  我可是很认真的
在店里看到的时候就感到就是它了
谢谢你  我很开心
这种东西真的可以吗  大小姐
大小姐觉得可以的话我们也没话说
大小姐  为什么啊
什么啊
你是会露出这种表情的人吗
啊嘞  你在这里啊
嗯  稍微休息下
是吗  我也是
话说你选礼物的品味真差透了
我都忍不住笑出来了
什么啊  果然是演戏吗
要是不喜欢的话  就早点扔掉吧
笨蛋  我们姑且算是恋人吧
不好好珍惜的话  会被怀疑的吧
所以我会好好珍惜的  真没办法
其实你挺喜欢的吧
怎么可能  笨蛋
是吗
好好珍惜…吗
可恶  居然露出这么可爱的样子
害得我心跳不已了啊
我心跳个什么啊
难得今天才得知小野寺说不定就是约定的女孩的说
说不定遇见了命运中的她了的说
呐  乐  可以问一下吗
有件事我一直想要问你  可以吗
什么事啊  忽然那么正经
十年前遇见的那个女孩  你现在还喜欢着吗
你怎么还这么说  都说我对她不是那样…
不  稍微等等
十年前的那个女孩虽然还不能确定  但多半就是小野寺吧
那样的话…
嗯  喜欢哦
是吗  那么你
听说过Zyjacya  in  love这句话吗
诶？