你说我有未婚妻…
而且明天就要过来  这究竟是怎么回事啊
老爸
关于这件事啊
我也一直忘记了
以前和老朋友喝酒的时候  不小心定下的亲事
那边的小姐好像从小开始
就被灌输着自己有未婚夫
然后到了能结婚的年纪后
就说要过来这边  怎么也劝不住
好像明天就会到  你能随便应付她一下吗
什么…
给…给我等一下啊
那好好向对方解释  解除掉不就行了
这是老爸你粗心所致的吧
那不是这么简单的事
惹怒那家伙的话  之后会很麻烦的
再说我为什么要和那种陌生的女孩结婚
不  你们有见过面的
你看  就是你之前在找的照片
照片上的就是你的未婚妻
什么…
嘛  不好意思  就麻烦你了
就算被突然告知这种事
希望不要又惹什么奇怪的事
好  大家听着
虽然有点突然  今天为大家介绍转校生
诶  又有转校生？
好像是啊  这个班转校生真多啊
那么进来吧  橘同学
是
大家好  我叫橘万里花
请各位多多关照
又来美女了
这个班是怎么搞的啊
模特  是模特吗
我能进这个班真是太好了
哇  好漂亮
我那时也是这种感觉的吗
太感谢了
总觉得在哪里见过
好了好了  冷静下来  大家冷静下来
乐大人  我好想你啊
第14话  修罗场
怎么回事
转校生跟一条抱在一起了
等一下  你突然做什么啊
还乐大人？
啊  对不起  乐大人
我一直梦想着这个瞬间
请问  橘同学难道说是乐的熟人
啊  是的  我是乐大人的未婚妻
未…未婚妻
我的未婚妻就是这女孩吗
说是今天过来…是指转校过来吗
啊  这么一说
确实和照片的女孩有点像
喂  你这家伙  给我离一条乐远点
这个男人是大小姐的恋…恋人啊
恋人？
没…没错吧  大小姐
诶  啊  对呢
其实他现在是我的亲爱的
啊哈  啊哈哈哈  其实就是这样
所以对不起  和你就…
亲爱的
哦  桐崎同学主动进攻啊
怎么办  未婚妻
比起这种像猩猩一样的女孩
我更能让乐大人获得幸福
我没听清楚啊
要忍耐啊  千棘
你这家伙  竟敢对大小姐如此无礼
啊啦  这可不行哦
用那么危险的东西对着我的话…
突入！
哇  怎么了
哇  什么什么什么什么
对不起  惊吓到大家了
其实我的父亲是警视总监
注：警视总监是依据日本《警察法》所制定的警察阶级之一， 　　为9阶级中的最高位置，是警视厅的最高长官，只有1人。
而且还非常地溺爱我
警视总监？
这样啊  所以老爸才会…
惹怒那家伙的话  之后会很麻烦的
又要战争了吗  好麻烦啊
本田  你们退下吧
是  撤退
怎么办  她就是我的未婚妻…那个约定的女孩？
我因为太兴奋有点头晕了
我的身体一直很软弱
乐大人  能请你带我去保健室吗
请务必就我们两个去
好假
好了  我们快点走吧  乐大人
你不是很精神吗
那个女人到底是怎么回事啊
谢谢你  乐大人
多亏你我好多了
不用谢
好了  乐大人
终于能够两人独处了
婚礼的日子选哪天好呢
婚礼？
不  等一下  暂停  暂停
对不起  我向你坦白
其实我昨天才知道自己有未婚妻
而且我也完全不记得你的事
你不也是吗
就十年前见过一面的人
会觉得素不相识也是当然的
更不用说和父母擅自决定的对象结婚什么的
你不讨厌吗
不  我喜欢乐大人
并不是因为是家里决定的事
我在这十年  一直只想念着你
你还记得吗  十年前的事
是  现在还记忆犹新
那么  那个约定也是吗
约定…
是  我当然记得  乐大人
这女孩果然就是…
所以  乐大人
请和我结婚吧
所以说  你给我等一下
好了  乐大人  快点脱下衣服吧
住手啊  啊  那里是…
这里舒服吗
啊  那里…
喂  你们搞什么啊
不对  不是的
这只是我挣扎后  就偶然变成这个姿势了
禽兽
去死吧  人渣
人渣？
抱歉  你在说什么
哦  小野寺  求你了  听我解释
我真的什么也没做
小野寺！
对下流豆芽菜…
就该灭杀掉
他果然不记得大小姐的事了
连那个约定也忘记了
没问题
既然他说忘记了  就由我帮他想起来
能和乐大人结合的人…是我
但是仔细想想
明明马上就能明白  那笨蛋根本没做那种事的胆量
为什么我会那么烦躁呢
不管怎么说  揍他是有点过分了吧
先跟他道歉吧
早上好
乐大人  早上好
所以说不要在大庭广众下抱过来
啊嘞  我…为什么要躲起来啊
我说啊  我可因为你那态度而倒大霉了
被女孩远远围观着说闲话
在体育课玩躲避球时  还被男生围攻
嘛  乐大人果然很受欢迎啊
果然很出色啊
那个  你有听我说话吗
因为我想和乐大人说更多话
昨天却碰到了很多阻碍
所以  明天能和我去约会吗
学校也刚好放假
什么…  约会？
不行不行不行不行不行
所以我不是说了吗  我已经有恋人了  所以…
啊  果然不行吗
我明明是一直想念着乐大人的
啊  这件事如果让父亲知道的话
他该有多伤心啊
如果因为这个而导致我家被查水表的话
知道啦  我知道啦
呀  我果然也好想去约会啊
啊  真的吗  我好高兴啊
约会…
真是的  为什么会变成这样啊
但是换个角度想想
这可能是问十年前的事的机会
虽然到最后都没和桐崎说就来了
不过她给的碰头地点还真是笼统啊
虽然她说马上就能找到
这是怎么回事
哪来这么多警车
出什么事件了吗
乐大人
早安
让你久等了
啊  各位  这样就可以了
祝你有个愉快的假期
辛苦了
我该怎么办啊
果然又让个不得了的女孩给盯上了
我们真的要跟踪过去吗
当然啊
你太缺乏危机感了
那是谁
模特？
他们做梦也不会想到我会打扮成这样吧
必须监视他们的动向  向大小姐报告才行
这并不是因为自己在意  都是为了大小姐
那个  不好意思
我想问个路
我们在找地图上显示的这个店
你知道在哪里吗
刚才那个女孩好漂亮啊
该不会是艺人吧
根本没觉察
为什么啊  觉察到会死啊  这个呆子
这样应该谁都不会认出我来了
那边那位
能过来跟我们说两句吗
喂  站住
这家店看起来好像会很贵啊
呐  乐大人
嗯？怎么了
来  啊
你突然间干什么啊
有什么不好的嘛  作为未婚妻这是理所当然的
你在想你的恋人吗
嗯？也不是啦
我一点都不明白为什么乐大人会选择那种野蛮的人
你也别这么说啦
她多少也还是有些优点的…
我觉得你大概能跟她相处得不错
不  很遗憾
我很讨厌长头发的女孩子
你自己头发不也挺长的吗
好了  乐大人  我也差不多想两个人单独聊聊了
啊？你在说什…
乐大人  跟我来
去哪里
小咲  那俩人不知道什么时候不见了
我居然给跟丢了
真是的  一下子就跑了起来
我还以为出了什么事呢
对不起
乐大人  你是不是有什么要问我的呢
诶  啊  是关于这个
哇  好怀念
你还保存着这照片吗
什么嘛  你果然还记得我啊
我十分感激
不是的不是的
真是的  差点给跟丢了
他们在说什么呢
抱歉  我只记得十年前跟某个女孩子有个约定
那是你吗
我确实知道乐大人想知道的一切
10年前的那个约定的真相
刚刚她说什么了
倒也不是不能跟你说
作为交换条件
你能跟那位恋人分手吗
这算什么条件啊
那家伙又会怎么选择呢
这个我可办不到啊
我怎么能因为我自己而把她抛弃了呢
很遗憾  要是这种条件的话我无法答应你
这样啊  回答得很漂亮
我越来越喜欢你了
不过因此我也更不想让乐大人落到别人的手里
更别说是有偷听这种恶劣嗜好的人了
什么…千棘
这个是…那个
劈腿调查啊  劈腿调查
这是本人来干的事吗
话说这是怎么回事啊
十年前的约定的真相什么的
你说那个啊
其实我们十年前就邂逅并许下约定了
所以  可以快点跟我的未婚夫分手吗
我的…
未婚夫…
这可不行
毕竟我才是他的恋人啊
啊啦  我把话再说明白一点
我觉得你一点都配不上乐大人
好了  乐大人  我们继续约会吧
还是说继续刚才没有吻成的KISS
才没有吻
啊  这样啊  真是太好了  亲爱的
你总算找到了朝思暮想的约定中的女孩子了
不是的  那个…
你们想怎么样就怎么样吧
到头来  我根本不是他约定中的女孩子啊
啊  终于舒服了  这下爽快多了
可是我为什么会这么烦躁啊
那家伙在生什么气啊
好了  乐大人  妨碍我们的人消失了
我们接下来到哪里去呢
啊  不好意思  乐大人
十分抱歉  我想起来有点事要处理
非常感谢你今天陪我出来玩
我玩得很开心
诶  等一下
我们学校再见吧
这是怎么回事啊
完全搞不懂
身体明明这么虚弱  你太勉强自己了
这不算什么
被太阳照得太久了吧
为什么不戴帽子
这还用问吗
这样不就看不清脸了吗
我想让乐大人多看我几眼
我去拿药来
你在这休息一下吧
你还好吗
啊啦  乐大人  有什么事吗
你忘记的东西
还好追到你了
那还真是麻烦你了
你没事吧
啊啦  真讨厌
被你看到了啊  我没事的
只是有点晕而已
你说身子虚弱那是真的啊
我有这么说过吗
嘛  你不想说就算了
你在为我操心啊  我好高兴
那个…我有个问题想问
怎么了
乐大人到底喜欢你的恋人哪里了
她说话粗鲁又暴躁还这么暴力
到底乐大人喜欢她什么地方了
不  慢着  不是这样的
她已经不是什么粗鲁的程度了
是超级粗暴
出手的速度跟小混混有得比
力量就像猩猩一样
总是莫名其妙地生起气来
好像满脑子都在想着怎么耍我
这样的话
即便如此  偶尔还是有些优点的
虽然很不善于表达
到头来经常不知道她到底想表达些什么
不过我相信她本质上是个好人
这样啊
不过  只要乐大人好好回忆起我来的话一定会…
啊  关于这个…
果然还是一点都想不起来啊
因为我从来都不认识像你这样说话的人
话说你为什么会这么喜欢我啊
我可不记得我做过什么让你这么喜欢我的事啊
我不太明白这一点…
连这些都忘得一干二净了吗
刚才的声音是怎么回事
从哪里传来的
连这些都忘得一干二净了吗
为什么连这些都忘得一干二净了啊
我这十年间可是朝思暮想
点点滴滴都记得清清楚楚
因为乐君说喜欢长头发有女人味的女孩
所以我才留长了头发  改掉措辞
费了好大劲才改了过来的
可是乐君却想用一句「忘记了」就了事了吗
你…刚才的说话方式…
你该不会是…
万里？