真亏你能订到离海滩这么近的民宿呢
熟人刚好想取消  就让他便宜点让给我了
夏天马上要结束了  果然还是得去趟大海呢
你只是想看泳衣而已吧
大家都没其他预约真是太好了
我第一次来日本的大海
是自上次北卡罗来纳州一行之后呢
我虽然只能观海  上次去的是马尔代夫呢
你们这帮土豪
我第一个到
喂  你真是的…
大海！
第18话  海边
啊啦啦  诚士郎酱
今天的泳衣很有女人味嘛  怎么了
我明明说穿衬衫就可以了
大小姐挑的泳衣太羞人了
都来到大海了你还说什么啊  认命吧
就是因为这样  我才说胸部是多余的
嘛嘛  难得的好身材  给自己点自信啊
你这家伙做什么啊
哦  果然比我的还大  太下流了
真的啊  这弹力怎么回事啊
鸫你好厉害
连大小姐也…
真好啊
她们忘记男生也一起来了吗
于是呢  从刚才开始你就在搞什么啊
A  C  C  B  B  B
哦  那是E吗  太棒了
那边是F级的吧
沙滩果然不是盖的啊
呐呐  乐大人
能请你过来一下吗
我的皮肤要是晒伤会变粗糙的
所以能请你帮我涂防晒霜吗
哈  为什么要我来
让你平时的那个…随从涂啊
本田从今天开始变得很讨厌防晒霜了
你又撒这种弥天大谎啊
火大
我说  你凭什么勾引别人的亲爱的啊
防晒霜的话我来帮你涂吧
我也来  我也来
你的好意我心领了
但总感觉不是乐大人涂就没有效果
那么乐大人
就麻烦你了
诶  我都还没答应啊
你也是轻飘飘个什么劲啊
我没有
真是的  那家伙怎么回事啊
总是马上就轻飘飘的
啊啊  为什么我要这么烦躁啊
这个是…
这个送你了
真是个笨蛋
自己想要才去买的  好歹也要知道一下功效啊
搞得我也像个笨蛋似的
但是  如果那真的是求婚的话
我会怎么做呢
不可能不可能  绝对不可能
因为是他啊
根本不可能有这么离谱的事
我们只是假装的恋人
那为什么  我没有马上回答呢
那么  我们来决定谁负责晚饭吧
晚上我借来了烧烤套具
是
恋人一起负责吗
那就拜托你了  乐
切
为什么要和你啊
实际上是我单干吗
这么说起来  不管怎么说
我来到日本后  总是和这家伙在一起呢
嘛  既然是在假装恋人  也是理所当然的
那么  晚饭既然是烧烤
那么你也能帮上点忙的吧
不要小瞧我了  不管什么料理我都没问题的
你哪里来的自信啊
那我来去皮  你再把它切成方便食用的大小
你能做到吗
能做不到么
究竟行不行啊
喂  你想做什么啊  不要突然碰我啊
哈？  不  刚才是你…
我只是想拿蔬菜而已
都怪你把手放在那里啊
不  话虽如此
诶  我做了那么糟糕的事吗
下次给我小心一点
我知道了
诶
怎么回事  我这是怎么了
为什么就稍微碰到手  我就这么动摇啊
平时假装恋人的时候  不是都会牵手的吗
碰到手很普通吧
好痛
啊  果然切到了吗
真是的  你小心一点啊
来  给我看看  我有带创可贴
不用啦  就这点伤
舔舔就能好了
好了  把手给我
你好歹也是个女生  不想留下疤痕吧
我开动了
好吃  不愧是乐
烧烤什么的  我还以为谁做的味道都一样呢
选择材料和对肉的处理就能体现出差异
太出色了  乐大人
一条君
可以坐你旁边吗
诶  小野寺  啊  嗯
你难道和千棘酱发生什么了吗
诶？
感觉她有点没精神
啊  果然能看出来吗
话是这么说  不过我也没什么头绪
这样啊
大家呢
猜拳输了的人负责收拾
千棘酱也在哦
是吗
感觉很不可思议呢
中学的时候  我完全没想象过
能像这样和一条君一起来大海呢
我也是
我们都没怎么互相谈过话呢
啊嘞  不过我记得小野寺是旱鸭子吧
来大海玩尽兴了吗
嗯  没事的
我来大海能享受那个的乐趣
制作和式点心的技能还表现在这种地方了
一条君开心吗
嗯  很开心哦  能再多玩玩就好了
大海真美啊
是啊
总感觉只是和一条君说说话
我就能充满精神
啊  我果然喜欢他啊
想再多和他在一起一会儿呢
如果这样的时间能永远持续下去就好了
好了  我们该回屋里了
啊  乐和小野寺呢
我去找他们
哦  在那里
喂  小咲酱
呐  一条君
可以和我亲吻吗
诶  她刚才说什么了
难道说…
我刚才说什么了
骗人的吧  刚才的是什么
我刚才只是在脑海里想了一下而已
还是说我说出口了？
好像是说出来了
怎么办啊  我都做了什么啊
怎么办啊  因为感觉气氛很好啊
所以就胡思乱想  不小心就自曝了
怎么办  他绝对会觉得我是个怪女孩
突然说亲吻什么的  绝对吓到他了
一条君  为什么从刚才开始就沉默不语呢
啊  不好  我刚才睡着了吗
抱歉  我昨天没怎么睡
你说什么了吗
不  没说什么
嗯  是吗
那一条君  我先回大家那里了
一条君等一下也过来哦
诶  不  那样的话我也…
怎么了
刚才是我听错了吗
但是小咲酱竟然会说那种话…
还是在那么认真的气氛里
难道说…
韩国泡菜可以吗
我还以为他们在谈些更认真一点的事的
到底在说什么呢
韩国泡菜可以吗
可是听起来就只可能是那样了
除此之外…
真是想象不出来呢
没想到小咲酱意外地是个爱吃辣的人啊
啊嘞  你在做什么啊
没…没什么啦
我到底在做什么啊
怎么对着他就这么难开口啊
前阵子明明还没什么问题的
话说为什么昨晚你没跟一条君一起回来啊
那…那是因为
千棘酱  你怎么了
昨天起好像就一直脸色不太好
小咲酱
要是不介意的话  跟我谈谈吧
是不是跟一条君吵架了
吵架那是家常便饭了
我说  小咲酱
接下来说的不是我
也就是说
千棘酱的那个朋友突然在某个人面前心跳加速
而且还会感到难受
不能像往常一样交谈了？
嗯
好像最近才突然变成这样的
还说连自己都搞不清楚是怎么回事
这说的是鸫同学吗
这个简单来说
嗯  是什么
我觉得应该是恋爱了
恋恋恋…恋爱？
我想应该是这样的
千棘酱不觉得吗
一开始还可以随便聊得起来的
最近突然变得不行了
估计也就是这么回事了
恋爱…吗
恋爱…竟然是恋爱
不过这样的话确实也说得过去了
不不  没可能的
小咲酱？
抱歉
我们该不会十年前就已经像这样一起玩一起聊过了吧
千棘的爸爸也说过的吧
我跟千棘酱以及一条君从前就在一起玩过了
最近也感觉明朗起来了
跟千棘酱聊天时总有点怀念的感觉
以前一定也像这样一起玩过的吧
嗯  我也有这种感觉
以后有事就来找我吧
谢谢你  下次我送你些泡菜当回礼吧
泡菜？
好开心啊
一不留神就聊过头了
小咲酱果然是个好人啊
渣滓  去死  渣滓
十分感谢
不过  恋爱吗
会是这样吗
毕竟是那个豆芽菜啊
虽说最近也觉得他人还不坏
恋爱  也就是说
我喜欢那家伙…
不会的不会的不会的不会的
这种事果然还是不可能的
我到底在想什么啊
不可能的啦
话虽是这么说
但为什么会这样忐忑不安呢
着了着了
果然最后还是应该放烟火呢
帮你点着
我还是第一次放这样的烟火
哪里都没有看到大小姐的身影
啊嘞  刚刚还在啊
我去找找看
不用了  小野寺  我去吧
那家伙在搞什么啊
昨天开始就感觉怪怪的
不行  光是待在那里就紧张得不行了
这可不行啊
这样下去怎么可能装得了恋人啊
平常心  平常心
我要冷静下来
这线香没掉下来就算我赢
要是没掉下来就不是恋爱
否则就是恋爱也说不定
专心  我要专心
你在这里搞什么啊
什么啊
没什么  我没在做什么
也没什么不对劲
要是没问题你干吗一个人跑这里来啊
我拿一根烟火
什么啊  别一副一清二楚的样子行不行
你了解我什么啊
就这点东西当然明白啦
虽然就这么几个月
但上学放假天天都在一起
这点事情还是清楚的
别这样
什么啊  这样是指哪样啊
啰嗦
不讲理啊
真是的  在生什么气啊
你是不是有什么烦恼啊
我就特别破例听你两句吧
我没什么烦恼
你还真不坦白啊
别套近乎
我们只是假装的恋人吧
再说  你不是不喜欢我吗
哈？  事到如今还说什么啊
话倒是没错
不过也没有当初那么讨厌了
那你呢
现在还讨厌我吗
当然讨厌了
讨厌就是讨厌
讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌…讨厌死了
这样啊
被这么说的话还是会很失落的呢
我说  如果我们真的是恋人的话
你觉得我们能发展下去吗
哈？你突然间说什么莫名其妙的话啊
一点也不像你
少废话  回答我啊
这家伙今天到底怎么了啊
跟往常太不一样了
到底发生什么事了
还有我干吗这么在意啊
不行啊  我已经有小野寺了啊
我对这家伙紧张个什么劲啊
再说  这家伙还会有这样的表情的吗
怎…怎么可能有发展呢  笨蛋
你跟我喜欢的类型差太远了
又粗鲁  又暴力  一点都不可爱
到头来肯定像现在这样老是吵架
说来你就不能贤淑点  像个女人一点吗
够了  我知道了  你给我闭嘴
抱歉
从那之后我跟千棘整个暑假都没再说过一句话
然后到了新学期
真是的  那家伙
自从到海边回来  电话不接  邮件也不回
真是不明白  那家伙到底怎么了
到底在生什么气啊
不对  话说那个真的是在生气吗
可恶  为什么我要这么恼火啊
一条君好像无精打采呢
难道还在跟千棘酱吵架
啊  不行
完全没有头绪
说到底那家伙在想些什么  我根本不可能搞懂的
如果我们真的是恋人的话
你觉得我们能发展下去吗
回答我啊
抱歉
那句「抱歉」到底是什么意思啊
明明一直以来吵架都没道过歉的
那家伙该不会连学都不来上吧
早上好
哦
至少联络一下啊
无视的话也显得太过冷淡了吧
对不起  我非常忙
这冰冷的气氛是怎么回事啊
你在生什么气啊  说出来啊
不说我怎么知道啊
没有生什么气
该静下来了  要开班会了
怎…怎么回事  这家伙这态度是怎么回事
一直以来  不管前些天发生了什么
第二天总会恢复若无其事的状态
但这次好像不太一样啊
好了好了  大家注意了
接下来商量下今年我校的文化祭的事情
诶…  舞子是执行委员啊
别搞些奇怪的项目啊
闭嘴
既然让我参选了执行委员
就一定会搞一个令人难忘的文化祭
我们班经过公平的投票
决定在文化祭当日上演话剧
而众望所归的题目正是
罗密欧与朱丽叶
今天将要分配角色
然后我提议
主角罗密欧与朱丽叶
将由我们班如胶似漆的情侣
一条乐与桐崎千棘小姐来担当
大家觉得如何
喂  等一下啊
喂  集
没有异议
我不干