遥远的往昔 尚未有忍者这一概念的时候
吞下禁断果实的人
得到了所谓「查克拉」的力量并治理乱世
但是由于逐渐地开始过分依赖于这力量
原本维护世界秩序的这些人
力量还是爱
他们的对立关系成了一直持续到后世的斗争的开始
你要是日向家女儿的话 就使个白眼啊
要是不干的话就别瞪着这里
恶心的眼珠
其实是妖怪吧
你这白眼妖怪
喂 住手
你谁啊
我是漩涡鸣人
是未来的火影
未来的火影
你是笨蛋吗
觉悟吧
影分身之术
放马过来
过来
看打
这货也变成白眼了哦
什么未来的火影啊
围着红围巾装什么拽
还没完呢
下次看我用更厉害的忍术
疼疼疼
没事吧
没什么大不了的
这是那群孩子他们…
对不起
别在意
那个
谢谢你
回见啦
如果明天是世界末日
想和谁在一起呢
世界末日什么的才不会来
比如说 月球陨落什么的
世界末日的话
希望掉的不是月亮而是肉就好了
即使月球掉下来我也会保护大家
就算不要你保护也没事
把世界末日时分想陪在身边的人的名字写在纸上
(忍法36计 思考未来 便是思考现在 六道仙人)
完蛋了
我不知道爸爸是谁 也不知道妈妈是谁
也没有朋友
喂 鸣人
不要乱丢纸
所以说世界末日什么的才不会来嘛
所以说是假如地球完蛋的情况啊
不会完蛋的
此乃天命
是日向一族所背负的天命
这便是最后要问的事
日向日足 回答我
告诉我决定你们一族未来的答案
这就是日向的回答
愚蠢
我是今天的特别讲师
我来示范 大家看好
鸣人前辈
没想到这家伙居然也有受欢迎的时候啊
烤肉
受欢迎期
受妹子们欢迎的时候
自在两年前的战争中大显身手以来
完全就成了村子里的英雄了啊
谢谢惠顾
来吧 别客气吃吧
多谢款待
鸣人哥
木叶丸啊
有东西想让你看看
什么
蒜山爷爷的遗物
大扫除时候找到的
喂 这是
可不许说是垃圾哦
这是很重要的东西哦
这个
可不许说这是垃圾哦
我是漩涡鸣人
真快啊
这会儿已经开始在做轮回祭大甩卖了啊
鸣人前辈
这是轮回祭的礼物
给我的吗
我一直会为你加油的
这是我亲手做的
请收下
谢 谢了啊
谢谢惠顾
雏田
小樱
编织品吗
真稀罕
我在织围巾
怎 怎么了
加油
打算给那家伙送礼物吧
那家伙最近很受欢迎呢
是吗
有女孩从其他村子特意赶来
就为拍一张照哦
诶
不是「诶」的时候吧
你得赶快把围巾送给他
嗯
真是的 这样弱势可不行
打起精神上啊
嗯
总觉得 好大啊
完成了
既然是用心织的
那这份心意一定可以传达给鸣人君的
真的能传达到吗
今天太晚了 还是明天吧
不 今晚给他
还是明天吧
不 今晚
赶紧去告白吧
花火
在的话就吱个声啊
因为恋爱烦恼中的少女的样子实在是太有趣了
大人的事小孩子别插嘴
才不是小孩
我的白眼观察力也不输给大人的说
比起那个看这个 很可爱吧
又把苦无当玩具了
告白的时候 肚子叫了的话可是会被笑的哦
所以说才不会告白呢
比起送围巾 打扮漂亮点会更好哦
你说月球要掉下来了
月球很明显正在接近地球
最近陨石也多
我来说明
当两个天体逐渐接近的时候
互相之间将渐渐受到重力作用
当超过一定距离
月球表面将开始碎裂
现在其一部分已经落向地表
于是 接下来会怎么样
月球会完全崩坏
而其残骸会坠落地面
如此一来人类就...
就会灭绝呢
这是自然现象吗
还是说人为的攻击
这就是事件微妙的地方
到了这个季节拉面也好吃起来了呢
你一年四季都在吃拉面吧
还真是喜欢拉面啊
嗯 最喜欢
追加5人份饺子
好嘞
5人份也吃不下啊
别这样
我开动了
不可以弄脏呢
呐 那个围巾
雏田
要没吃饭的话 一起吃吧
今天我请客
看你挺开心的 要不要分享下快乐啊
可是
不要客气啦
来 坐这
来吧 雏田
嗯
鸣人前辈
是你们啊
谢谢你们之前送的礼物
来 点喜欢吃的吧 就当是回礼
多谢款待
雏田也点些喜欢的吧
前辈坐这边嘛
一起吃吧
雏田
怎么了
抱歉
其实我不饿
雏田
不去送送人家吗
送雏田吗 为什么啊
人家可是年轻女孩子一个人走夜路啊
雏田可是很厉害的哦
村子里毛手毛脚的家伙
雏田
真是笨蛋
笨蛋是什么意思
前辈 饺子好了哦
来吃吧
那家伙真的很迟钝
你是打算把围巾交给他的吧
嗯
雏田肯定能行的
拿出点自信来
谢谢
不过为什么会这么支持我呢
这是因为
嘛 互相都加油嘛
互相
谁
花火
超兽伪画
鸣人君 我至今为止
一直都看着鸣人君的背影
但是从现在开始想一直
一直在鸣人君的身边
所以我用心把它织出来了
请收下我的这份心意吧
好 再来一次
鸣人君
雏田
晚上好
不是刚才在一乐那边见过面吗
是呢
怎么了
好 好漂亮的围巾啊
是吗
什么嘛 这不是饿了吗
你要不介意泡面的话 我家有
晚安
不是找我有事吗
喂 雏田
是从谁那里收到的呢
真好呢 鸣人君
为什么在哭
围巾脏了哦
已经用不到了
那么 我来收下吧
你是
我叫舍人
是来迎接你的
迎接我
雏田
什么 放手
你这家伙
要对雏田做什么
多重影分身术
雏田
螺旋手里剑
你这家伙 把雏田放回来
等等
雏田 没事吧
嗯
螺旋丸
身体麻木了 快没力…
雏田
围巾被弄坏了
嗯
那些家伙是哪里的忍者
不知道
末日迫近 在那之前
你这家伙
在那之前 我必会前来迎接你的
雏田
怎么回事
到底发生了什么
地球马上
就要毁灭了
你们的任务就是去把被拐走的日向花火救回来
鹿丸作为指挥官 4人小队
以及依据当事人意愿雏田也将加入
谢谢
鹿丸 手伸出来
什么
这是
只有五影才拥有的最高机密的表
这是什么的时间
距离地球毁灭的倒计时
我不明白啊
救花火需要这个吗
扰动月球的 说不定就是拐走花火的舍人
有根据吗
我的直觉
拐走花火的家伙们就是在这里跟丢的
分头找线索
鸣人 雏田交给你了
交给我吧
什么事
没什么
怎么了
是花火的苦无
把围巾带过来了吗
干嘛收着 不冷吗
没事
比起这个 得赶紧通知鹿丸君他们
嗯 说的没错
雏田 你看见什么了
洞窟底部有个光泉
光泉
那个忍文字是阿吽的阿字
可能是「这里就是起点」的意思
雏田 你能看见泉水底部有什么吗
视野有点扭曲
白眼会扭曲吗
只能亲自过去了吧
这可不能弄湿
真是小心眼啊
围巾什么的湿了也没关系吧
不行 这可是重要的东西
看来没必要把围巾摘掉
这水 碰了也不会湿
如果明天是世界的末日
想和谁在一起呢
世界末日什么的才不会来
比如说 月球陨落什么的
世界末日的话
希望掉的不是月亮而是肉就好了
是月亮
第7回合
漩涡鸣人对犬塚牙
这是中忍考试
鸣人
才不许输给那个家伙
拟兽忍法 四脚之术
等等
上了
住手 牙
鸣人君现在正在和佩恩交战
鸣人君 仅凭一个人
万象天引
鸣人君
这是什么
外用药
为什么要给我
收下吧 鸣人
谢啦 你是个好人呢 雏田
万象天引
差不多该把你带走了
为什么会跑到这里来啊
凭你的话打不过那家伙的
这次我要保护鸣人君
只会哭 一开始就放弃
走过很多弯路的我
每次都是被鸣人君带回正确的方向
一直都追随着鸣人君 想要追上鸣人君
任何时候都想和鸣人君走在一起
任何时候都想到鸣人君那里
是鸣人君改变了我
是鸣人君的笑脸拯救了我
所以为了保护鸣人君的话
死亡什么的根本不可怕
我最喜欢鸣人君了
雏田
如果明天是世界末日
想和谁在一起呢
世界末日的话
希望掉的不是月亮而是肉就好了
又是伊鲁卡老师啊
把世界末日时分想陪在身边的人的名字写在纸上
喂 鸣人
不要乱丢纸
所以说世界末日什么的才不会来嘛
所以说是假如地球完蛋的情况啊
不会完蛋的
漩涡鸣人君
是我吗
鸣人君
这是什么
外用药
为什么给我这个
迟钝
那家伙真的很迟钝
你是打算把围巾交给他的吧
嗯
雏田肯定能行的
拿出点自信来
谢谢
我对鸣人君
还真是喜欢拉面啊
嗯 最喜欢
我最喜欢鸣人君…
还真是喜欢啊
嗯
雏田那家伙也说了最喜欢呢
那家伙真的很迟钝
没明白喜欢的意思吧
怎么回事
对糯米豆沙凉粉的喜欢和对恋人的喜欢是不一样的
不一样吗
雏田
真是笨蛋
笨蛋是什么意思
前辈 饺子好了哦
来尝尝吧
雏田
前辈
漩涡鸣人君
雏田
为了保护鸣人君的话
死亡什么的根本不可怕
我最喜欢鸣人君了
雏田
鸣人
快醒醒 这是梦
小樱
终于醒过来了
这是敌人设下的陷阱
对入侵者施加幻术 将他们囚禁在回忆中
是名为记忆的牢笼
有精通幻术的小樱在真是太好了
真是非常感谢 小樱
破坏了我和哥哥在一起的梦
这可不像是感谢的话啊
又是泉水啊
在这里 白眼也无效吗
嗯 视野被扭曲了
好 进入作战状态
了解
怎么了
刚才中幻术做了个梦
什么
不 没什么
雏田
虽然说了会去接你的
不过你自己还是过来了啊
花火在哪里
放心吧
她在我的城堡里安详地沉睡着
把花火还给我
这取决于你的回答
白眼之姬啊
白眼之姬
雏田 和我结婚吧
结婚
好像生产泡沫的作坊一样呢
我明白了
恐怕这里是会制造泡沫的守卫的巢穴
守卫
鸣人他们太慢了
回去看看情况吧…
螃蟹
这家伙就是守卫了
雏田
鸣人君
别靠近雏田
又是你这家伙啊
太碍事了
滚开
花火到底在哪里
散
千万别碰到泡沫
会再次中幻术的
超兽伪画
风神 雷神
封住了
影缝
小樱
混蛋
可恶
你这家伙是傀儡吗
这并不是我的身体
雏田
下次会用真身来迎接你
到时候 请给我答复
住口
你的拳头 是碰不到我的
绝对
这是被小樱的拳头打的
是啊
鸣人 要是再扔下雏田一个人的话
我也会对你出拳的…
我知道了
雏田 我以后绝对…
绝对不会让你再离开我的视线了
怎么 这就已经离开视线了啊
才没有
这里是怎么回事
小岛浮在空中吗
不 是海面呈弧面扭曲了
地底也有太阳啊
那是伪造的吧
人工太阳
嗯
雏田 有敌人的气息吗
没事
明明敌人已经发现我们了
为什么不来袭击呢
真让人不快啊
这令人生厌的平静
放着别管
我去迎接之前别动手
眼球又有胎动的感觉了
太美妙了
这是高纯度的白眼
雏田
那条围巾真的是为我织的吗
前方20公里处发现村落
好 走吧
好像没有人在
大概是数百年前建造的村落
分开搜索吧
果然是忍者的村落
火灾
这是什么
以前经历过战争吗
怎么了 雏田
蜘蛛网
明明白眼可以看到很远的地方
却没发现这么近的蜘蛛网
真逊啊
鸣人君
怎么了
那个 你的围巾
地底并不冷 所以取下来了
原 原来是这样啊
我倒是有一点冷
那是当然的吧
穿成这样当然会冷的吧
因为这是任务服装
雏田都没问题的话
这点寒冷对我来说
没事吧
没事
怎么了
没什么
怎么啦
到底怎么啦
多谢款待
去哪里
小个便
鸣人君
又是蜘蛛网
没事吧
疼 疼…
怎么了
背部好像受伤了
给
谢谢
说来 中忍考试的时候也有给过我啊
原来你还记得啊
该说是记得还是记起呢
抱歉
要快些救回花火啊
鸣人君 有点事想和你商量下
什么事
傀儡舍人出现时所说的话
舍人
找到了
雏田 需要你调查点东西
上面写了写什么
古代的象形文字
「古誓 人伦若崩」
「转生之眼复活 以月之拳将人类消灭」
什么意思
大概是转生之眼在移动月亮
难道花火的事和月亮真的有关
卡卡西老师猜中了吗
嘛 那个人的直觉往往很准就是了 往糟糕的方向
白眼之姬啊
发生什么了
这里是墓地吗
怎么回事
有什么人在
是白眼
我感觉到白眼了
绝对没有错
白眼之姬啊
别靠近雏田
雏田
你对雏田做了什么
转生眼复活…
不阻止大筒木的话…
雏田没事吧
那个男人所说的大筒木
是六道仙人原先的姓氏吧
大筒木羽衣是六道仙人出家之前的名字吧
称雏田是白眼之姬
和舍人诱拐花火事件应该有关联
所谓的编织物 是要永远织下去吗
很费时间啊
雏田 中午提到的商谈 是指什么
傀儡舍人说了些什么的
那个 没什么
没什么 是怎么回事
对不起
请让我一个人静一静
这样啊
去调查下那个村子吧
看样子花火也不在这里啊
差不多该回去了
嗯
雏田
妹妹的处境现在很危险
我却在这里织东西
我是个很过分的姐姐吧
完全没有那回事
你是为了救花火才来到这种地方的啊
那时候 我要是在家里的话
我会救出花火的
不要太担心
谢谢
鸣人君真的很温柔
不 并不是因为喜欢你才温柔的
是真的很担心花火的安危
你刚才说了…
说了什么
很担心花火
前面一句
前面是
雏田
我喜欢你
舍人
你这家伙又是傀儡吗
花火在哪里
住口
我是来听雏田答复的
答复
雏田和你没有什么好说的
赶快把花火…
雏田
喂 雏田
怎么回事
鸣人君 再见了
雏田
把雏田还回来
还回去
雏田她是自愿过来的
这是古时的约定
雏田将要和我结婚
结婚
雏田 这是骗人的吧
查克拉被…
你在做什么
为了避免让你因不必要的战斗受伤
雏田
快点走
前进不了啊
喂 排好队
别慌
防空洞的大小足以容纳火之国全部的人
冷静点 请冷静点
水遁 水龙弹
溶遁 溶怪之术
尘遁 原界剥离之术
可恶 我的腰…
这里是月亮上面吗
嗯 螃蟹泡沫里面的空间
将地球和月亮通过通道连接在一起了吧
鸣人的情况怎么样了
很糟糕
查克拉基本上被抽尽了
雏田
终于明白了吗
这个迟钝的家伙
太美丽了
雏田
我想了解更多关于你的事情
为什么是那家伙
这里是
舍人的城堡
花火
眼睛被取走了
雏田
和我结婚吧
结婚
你在说什么 把花火…
你妹妹在我的城堡里
花火
她的白眼我收下了
太过分了
抱歉 都是为了羽村的天命
羽村
月之忍的祖先大筒木羽村
或者说地之忍的祖先六道仙人的弟弟更容易理解吧
你们日向一族也流淌着羽村的血
那是在遥远的过去 数千年以前的事了
身为哥哥的六道仙人所恐惧的
拥有庞大查克拉的十尾
十尾那深不可测的力量可能会给世界带来灾难
所以六道仙人把十尾的查克拉抽出
分散到九只尾兽身上
失去查克拉的十尾空壳也就是外道魔像
被封藏在月球上
为了让十尾永远沉睡
为了守卫外道魔像
羽村在月球上定居了
六道仙人是地球忍者的开山之祖
但是 哥哥所创造的世界被羽村怀疑了
然后 如果哥哥所创造世界的忍道偏离正道的话
「就将那个世界毁灭」这样的话被托付给了后代
在那之后的数千年间
地球的忍者不间断地争斗
把查克拉当做兵器使用
终于 外道魔像被从月球盗走 连十尾都复活了
我们一族得出了 地球的忍者破坏了地球的安宁和秩序
变成了地球的灾害的结论
六道仙人所创造的世界失败了
所以我要服从羽村的天命
将六道仙人的世界破坏
这高纯度的白眼
和我的查克拉融合的话
就会变成转生眼
这瞳力会将地球破坏 并使之复生
创造出新的世界
这种话完全没法让人相信
我绝对会救出花火的
即使你不知道这座城堡到底在哪里吗
我会等你答复的
雏田
早上好
很高兴你接受了我的思念 雏田
雏田大人 欢迎
欢迎
这座城堡里都是傀儡呢
这些都是先祖留下的人偶
很小就失去了父亲
所以我一直一个人生活在这里
在这里举行婚礼仪式
然后 我们睡到转生间里
直到被破坏的地球环境安定下来
这是不可能的
月球也一定会被破坏掉的
没问题的
这座城堡被强大的查克拉守护着
强大的查克拉
嗯 强大到足以移动月亮
什么意思
建立在我们一族的痛苦之上的
大筒木之宝的力量
那种东西到底在哪里
那就是
还不能告诉你
可以回房间吗
外面有点冷
因为这里一年四季都照不到太阳啊
对了
能为我织一条围巾吗
为了我织一条围巾
讨厌吗
我知道了
是吗
非常感谢
我很高兴 雏田
怎么了
不用担心
这是白眼成长为转生眼的证明
稍微休息一会就好了
好像不在这里
白眼之姬啊
转生眼发动
我们是羽村的子孙
大筒木一族的本家
被曲解羽村天命的分家给毁灭了
分家的末裔舍人以转生眼作恶
想让月球陨落地球
能够破坏转生眼的
只有你 白眼之姬了
你是
大筒木羽村
白眼之姬啊
不能让兄长创造的世界被毁灭
花火 好可怜
我一定会把转生眼找出来破坏掉的
没想到舍人竟隐藏在人工太阳中
为什么雏田的白眼没能够发现呢
人工太阳中有阻止白眼的术吧
入口在哪里
就让他们来告诉我们吧
你在做什么
惊动敌人了啊
跟着我
怎么回事
等下跟你解释
原来是这样吗
佐井 撤退了
超兽伪画
在这个没有斗争的安宁世界中
没想到还能轮到这家伙出场
下面是扩散查克拉炮
这样就能把赤道上出现的陨石一网打尽
上面是时空查克拉炮
一击就能把目标轰到异空间去
这样就能消灭月球了
小的们 快点整备查克拉炮去
有人陪伴的晚餐真是好啊
来 说说你的事吧
现在还是不打算和地球的忍者谈一谈吗
什么
地球的忍者确实使用查克拉持续斗争着
但是现在不一样了
他们为了守护难能可贵的和平联手了
所以
他们还会挑起战争的
我必须破坏掉六道仙人的世界
但是
不准再提这件事了
给我闭嘴吃饭吧
那座岛是…
已经出现了吗
那是羽村的神殿
每逢一年一度的转生祭之际
就会接近这座城
没错
这座岛上藏着转生眼
鸣人君 再见
雏田
终于醒了吗
终于
已经过了三天了
和雏田发生了什么吗
没什么
你做梦一直在说「雏田 雏田」
还一直嚷着很害臊的话哦
嘛 听到鸣人不干脆的真心话
我也受教了哦
喂
鸣人
要去救花火 雏田哦
去见甩了你的女人很难受吗
没想到作为忍者这么厉害的鸣人
失恋后会变得这么懦弱
发现弱点了
喂
雏田会亲自来参拜
羽村也会高兴的吧
就在这里面 藏着转生眼…
这是
转生眼
那么这就是驱动月亮的大筒木之宝
雏田大人
真正的转生眼是只有高贵的人才能参拜的
这里是用来给下人们参拜的神殿
是吗
真正的转生眼在婚礼之后再给你看
只有那里视野被扭曲
是吗 我知道了
你要到这样子到什么时候
在放弃女人之后也要放弃火影了吗
那放弃吧 女人啊 火影啊都给我放弃吧
你说什么
鹿丸
想要打架吗
我不知道你和雏田间发生了什么
可你是忍者吧
过来一下
我到房间里稍微休息下
真期待围巾的完成
感觉到了 感觉到了
眼球的胎动
马上就要诞生了 完全体的转生眼
小樱
为了救濒死的你
输入了几乎所有查克拉就变这样了
小樱
鸣人
抱歉
不止是身体的恢复
心理的恢复也全交给小樱一个人吗
那么换你能做到吗
确实啊
是吗
没想到是鸣人这边先表白啊
以前啊
你说过喜欢我的吧
但那是因为我喜欢的是佐助吧
你是不想输给佐助
但这次是认真的吧
雏田是好女孩
给你有点浪费
但是 已经结束了
雏田她自己去舍人那边了
真是笨蛋
肯定有什么不能说的隐情吧
女孩子是真心喜欢一个人的话
内心是不会这么简单改变的
不会改变的
我很清楚
这就是
转生眼
我要让月亮停下来
怎么回事
你错了
什么事
我被羽村之魂托付了真正的天命
你们把羽村的教诲歪曲了
羽村不希望要把地球
不希望把六道仙人的世界破坏
背叛我吗
请听我说 羽村
闭嘴 骗人的
我怎么会相信这种话
羽村的天命只有一个
就是终结六道仙人的世界
可恶
这也不是为我 而是为了那家伙编的吗
我要让你没办法再背叛我
雏田
大笨蛋的我终于明白了
你在去舍人那边的时候
给我围巾的意义
你的思念
就像是长期编织下围巾的丝线一般
不能简单地放下啊
鸣人君
给我等着
对于一直 一直喜欢这样的我的你
我有作为男人必须说的话
雏田
我一定会救你出来的
雷影大人 查克拉炮已经整备完毕了
好
小的们 把查克拉炮拿出来
是
首先是用扩散查克拉炮把陨石消灭
消灭哟哟 燃烧哟哟
掩护就拜托了
螺旋丸手里剑
影首缚颈术
给我上
要进入最后据点了
嗯
小樱
谢谢 鸣人
不用道谢
我还欠着小樱你还不清的债呢
麻烦死了
为什么要藏起来
太碍眼了
没办法执行明确的判断
鸣人 能够感知到花火的查克拉吗
花火在那座塔中
小樱 佐井 花火就拜托你们了
了解
雏田
你个混蛋
你的拳头是碰不到我的
鸣人 雏田呢
在那里面
这里就交给我了
麻烦了
闪开
此路不通
那么 人偶剧开始了
花火就在上面
什么
这里吗
雏田
风遁 空砂防壁
六点钟方向出现巨型目标
全员 鹤翼之阵
了解
第六景门
可恶
你是
那家伙不在的话
能保护村子的就只有我了
佐助
陨石消失了
火影大人
怎么了
日足先生
查克拉填充75%
一个又一个
那么进去吧
雏田
你这家伙做了什么
把雏田还给我
我知道了
还给你吧
住手 雏田
怎么样
我妻子的身手
可恶
被那家伙操纵了吗
雏田 稍微忍一下吧
不要把雏田当做人偶
雏田是我的
还给我吧
雏田
给我退下
混蛋
现在醒过来还太早了
可恶 最后的胎动
鸣人君
雏田
鸣人君 对不起
我
我知道了
什么都别说
该道歉的是我
说起来 那家伙呢
就趁现在了
一定要把转生眼破坏掉
转生眼
花火
好过分
她还是个孩子
雏田
把这个破坏的话 月亮应该就会停下来
知道了 就用我的螺旋丸…
不行
这个眼被施了术
没有羽村血统的人触碰的话
查克拉就会被吸走
什么
八卦 双狮子崩拳
破坏不了
雏田
让我给你输送查克拉
这样的话 说不定就能破坏那东西了
嗯
开始了
是
这是
转生眼是白眼集成的吗
什么
火影大人
月亮停止接近了
什么
查克拉炮充填 95%
96 97 98 99
查克拉炮充填100%
扩散查克拉炮 发射
发生了什么
云隐村紧急联络 召集五影会议
陨石已经全部破坏了
没想到你还藏着这样的兵器
果然还是不能对雷影大人大意啊
土影大人 请不要打岔
接下来要用时空查克拉炮把月亮消灭
消灭月亮？
怎么回事
鹿丸
雏田 没事吧
嗯
抱歉
这些话等下再说吧
到底发生了什么
人工太阳消失了啊
因为我们把力量之源的转生眼破坏了
月亮应该也停止了
什么
献上我们一族所有眼球得到的大筒木之宝
你们竟敢
花火
谢谢
这个是雏田的吧
嗯
这是
被舍人撕坏的围巾吧
为什么你会知道…
把舍人忍术球从身体取走的时候
偷看到了你的记忆
本来是准备给鸣人的吧
为了我编的吗
嗯
这个能给我吗
但是已经破破烂烂了
这就行了
不 我就想要这个
谢谢
我会珍惜了
鸣人君
怎么了
表
开始动了
用这个眼把地球
把鸣人 你的世界
终结掉
危险
要是消灭月亮的话
只要有月亮这个炸弹在头上
地球根本不得安宁
冷静判断一下吧
现状是 月亮停止了
不 还没有停止
什么
为什么表又开始动了
我不知道啊
什么
九喇嘛
是舍人
银轮转生爆
查克拉炮充填90%
火影大人
日足先生好像有什么要说
日足先生
不要消灭月亮
恐怕花火和雏田她们在月亮上
怎么回事
不好了
怎么了
月面上出现了九尾
什么
查克拉充填95%
雷影大人 来自火影大人的紧急联络
这种时候什么事啊
请阻止查克拉炮
鸣人他们在月亮上
不行
为了地球只能付出一点牺牲了
发射时空查克拉炮
雷影大人
干什么
我也拜托了
能不能等一小时
什么
我也赞成
水影
鸣人是先前大战的英雄
有赌一把的价值
土影
一小时就行
但是这一个小时对那家伙来说
是数十年都换不来的 无比珍贵的时间
根据是什么
我的直觉
雏田 没事吧
嗯
把雏田还给我
在这里看那家伙最后一眼
雏田
鸣人君
六道仙人创造的世界是失败的
地球也好 你也罢都将终结
地球是不会终结的
螺旋连丸
金轮转生爆
鸣人君
那是什么
月亮 月亮被切开了
什么
发生了什么
火影啊 还有10分钟
结束了
才没有结束
什么
超大玉
螺旋多连丸
没用的 放弃吧
怎么能放弃
编织围巾是需要时间的
就像是传达思念一样
围巾也一样的长
这样就结束了
怎么能结束啊
思念的传递 更加更加更加的需要时间
所以不能就这样轻易地结束
我竟被一拳给
转生眼消失了
雏田
鸣人君
我要取回花火的眼睛
住手
可恶
胜负已分了
还没呢
小樱 没事吧
鸣人他们呢
不知道
怎 怎么回事
用这眼来终结一切
傀儡转生
真烦人
鸣人
雏田
舍人 住手吧
你只是遵从先祖错误的教诲而已
住口
我作为大筒木一族最后的一人
必须去完成羽村的天命
鸣人君
体内的查克拉被吸走了
体会下能够运动月亮的羽村的力量吧
鸣人 你完了
雏田
什么
还没有完
为什么
我的体内有羽村的查克拉
住手吧
终结吧 六道仙人的世界
堕入黑暗深渊的六道仙人的世界 在正义之光下破坏吧
什么
那家伙的忍术吸收了太阳的能量
已经超过了查克拉的容量极限
鸣人君
住手 太危险了
到时间了
时空查克拉炮发射
怎么了
我不能向鸣人开炮
别管个人感情
这关系到地球的存亡
让开 我来射击
雷影大人
月亮上有文字
什么
九喇嘛好像在月亮上写着什么
那个忍文字
「任务完成」
是「任务完成」
是吗
对全世界紧急报告 月亮停止了
地球 地球的未来
在鹿丸 小樱 佐井 雏田 还有鸣人
这五位的力量下被保护下来了
我的直觉在好的方向猜对了
写什么字啊
我的字很难看啊
抱歉 九喇嘛
这是
羽村之魂引导我到这里来了
舍人 地球的众人会迎接你的
我要留在月亮去赎罪
舍人
总有一天 总有一天来地球…
月亮再也不会接近地球了
永远不会
鸣人君
我有件事无论如何都想要问一下
什么
那个 你的围巾是谁送的
这个啊
死去的母亲为我编的
托付在我爷爷这里的
妈妈
是吗 我真是
姐姐大人 要说到什么时候
我们先走了
快点 空间已经开始崩坏了
那么 回地球吧
嗯
雏田
什么
以前上课的时候
说到世界末日要和谁在一起
我谁的名字都没有写
既不知道家人的事有没有朋友
但是现在能够说出口了
我想要和你在一起
从现在开始
一直
一直到死为止
我都想要和雏田在一起
鸣人君
雏田 抓紧我
嗯
不要放手哦
是
绝对不会再放手了
什么
姐姐大人
鸣人
要冲到天花板了
怎么能在这里停下
雏田
鸣人君
雏田 谢谢你
爸爸
来玩嘛
真是的 不可以光着脚出去哦
好的 博人 向日葵
来打雪仗
打雪仗
喂 博人
好 妈妈也来
你们俩
妈妈认真起来可是很厉害的哦