在世界某个地方 有一扇通往梦想的大门
我不知道它在何处
也许一生也无法找到
即使找到 它也可能上了锁
早上好 啦啦露露
今天你也超可爱
又休息 为什么啊
因为渚你拒绝了片约
那是因为 同演的人都没什么新面孔
我叫濑名泉水
那你想和谁一起演呢
今年春天进入大学
早
通往夢想的大門
我会和它一起 勇往直前
他 就他 超帅对不对
哦 他最近频频曝光呢
气质不错
就是啊
话说 这不是一条龙马吗
至少请记住最近人气暴涨的年轻演员的名字好吧
我想和他一起演
玲肯定会有办法的
别强我所难啊 社长
如今的一条龙马怎么可能有档期
我的母亲 濑名渚
模特出身 频繁出演电影电视剧的著名女演员
我的父亲 濑名圣夜
音乐剧出身的歌手 兼娱乐事务所Sena Pro的社长
还有
于公于私都管理着Sena Pro和濑名家的能干经理
相乐玲
我们濑名家是明星世家
比我大七岁的哥哥是摇滚乐队的主唱
祖父母好像也是演员 舞蹈家
话说回来 泉水
我介绍你去的发音练习课 有没有好好上啊
夏尼先生也叫你去上舞蹈课呢
你也已经18岁了
啊 已经这么晚了！
我…我得快点
我走了！
喂 等一下
真是的 那孩子以后没问题吗
好像有点死宅啊
不是好像 他就是个死宅
没错 我们濑名家就是明星世家
除我之外
周围人似乎也希望我加入演艺圈
但是我自己的事情自己最清楚
我绝对无法站到舞台上 不是那块料
况且我有自己的梦想
那就是成为一名像啦啦露露的作者 早乙女雅老师那样的漫画家
你画得很好呢
咦
好像有点不对劲
画画的练习就到这里 来写投稿要用的漫画大纲吧
大家好
濑名
Young zeta最新一期出了哦
真的吗
今天也是看看漫画就过去了
可是 我不知道大纲要怎么写啊
算了 明天再开始努力吧
我回来了
欢迎回来 泉水
等你很久了
回来得真晚啊
美好的婚礼 没有年龄界限
Happy Wedding创刊
这 这是…
这是十年前 你们拍摄的婚庆杂志
Happy Wedding的广告
泉水超萌 圣夜好年轻！
你倒是青春不改呢
今年 这个Happy Wedding为了纪念创刊十周年
要再制作一则广告
主题是「十年后的婚礼」
接到了花束的孩子们
十年后走到了一起
对方希望演员阵容和十年前一样
所以给二位发来了邀约
我要演我要演 好像很有趣
小渚参演的话我也去
等等等等一下！
你说「给二位」 也包括我吗
当然
不行不行不行不行
我怎么可能演得了
再说了 找个长得差不多的女孩子不就好了吗
关于这点有个问题
问题？
其实 经证实 出演这个孩子的正是现在如日中天的一条龙马
我会勇往直前
※此乃脑补
Happy Wedding非常高兴
太好啦
渚姐也很高兴
太好了太好了
那个一条龙马接拍这条广告提出的唯一条件就是
演员阵容和十年前一模一样
可 可是他又没法确认是不是本人
关于这点 他说出演女孩子的那个小演员有着很特别的瞳色
总之就是这样 请出演广告吧
和龙马一起拍 一起拍
给我等一下
你们是不是忘了一件很重要的事
很重要的事
我可是个男人啊
十年前还是个孩子 所以能蒙混过关
现在已经…
没事儿 以你这副矮冬瓜身高和豆芽菜体型完全没问题
吵死了
够了 反正我绝对不拍
等等
这条广告可以说是你进入演艺圈的跳板…
我说过
我讨厌娱乐圈 根本就不想进
那你将来打算做什么
你连个目标也没有就这么进入大学
还是个本性阴郁的死宅 连和人好好说话也做不到
你这样就算进入社会也做不成什么事
我 我会成为漫画家的
漫画家？
凭你那种像是醉汉在黑暗中用左脚画出的烂画
怎么可能成为漫画家 别小看人生了
玲是笨蛋笨蛋笨蛋
我绝对不会拍的
那龙马怎么办啊
应该拍不成了吧
不要不要不要 我要和龙马一起拍广告
别哭啊渚
没事的 玲一定会解决的
对吧~
过分 好过分
玲真是太过分了
为什么大家都不理解我
在世界某个地方 有一扇通往梦想的大门
我现在正在寻找那扇成为漫画家的大门
但一无所得
毫无兴趣的演艺圈却向我敞开大门
可是…
演花童的小演员来不了？
说是飞机缺航 赶不上了
替补呢
临演里没有年龄适合的孩子
现在经纪人正在到处找人
不过要来好像得花3个小时
那样的话光度就不对了啊
对方提出能不能考虑改变内容
说得轻巧
导演 我们家孩子可以吧
虽然不是女孩子
十分钟后
好可爱
小菅 干得好！
因为他自身条件就好啊
很好 就这样拍吧
男生小演员来了
早上好
你就是和我演对手戏的女孩吗
今天请多多指教哦
那个…
接下来 再拍一条
你没事吧
请确认站位
我已经不想再有那样不堪的回忆了
绝对不会进演艺圈！
我本来就喜欢自己玩
而且
你画得真棒
特别是颜色很好看
我想成为漫画家
颜色很好看
颜色很…
奇怪
不对不对 他说「特别」是指整幅画好看
早乙女老师也说过 画画是越画越熟练的
只要不停地画 看吧！
咦
果然有点不对劲
为了学画画 明明我连漫研都参加了
啦啦露露 通往你所在世界的大门到底在哪里呢
那个
你 你有什么事吗
等 为什么啊
泉水 找到你了
谁啊
难道是…SHOGO？
不会吧
不过 好像是有点像
真的假的 本人吗
跟我走
你想干什么
你到底是来干什么的啊 哥哥
来见你呀
你在家等我不就行了吗
濑名圣湖
即是摇滚乐队「CRUSHERZ」的主唱 SHOGO
比我大七岁的哥哥
我翘班出来的 只有现在有空
我到处找你找得好苦哇
你为什么要这么张扬啊
而且还没有乔装打扮
我乔装了啊 戴了太阳眼镜
可还是暴露了啊
你看 你哥哥我啊 怎么说呢
释放出的气场太强了嘛
话说回来 我说泉水啊
我不要
我还什么都没说呢
反正是玲拜托你来的吧
哎呀 被你看穿了
一定要让泉水同意
我知道了
那就简单了 你就参演CM嘛
泉水你超可爱的 所以我就想让你上电视嘛
那是哥哥你的偏爱而已
而且 如果你愿意参演
我就把这个特制闹钟送给你
啥
我怎么可能会被那种东西收买 你以为我是笨蛋吗
你先听我说 按下这个按钮之后
泉水 早安
今天也要努力哦 喜欢喜欢你啦啦露露
啦啦露露 啦啦露露在叫我…
这是我拜托她的配音演员为你录制的 泉水专用闹钟
如果你想要这个
我参演！
仔细想想 扮女装穿婚纱什么的
不就像是COSPLAY嘛
其实我早就想试试COSPLAY了
是吗是吗 真是乖孩子啊
那就给你这个
太好了 谢谢哥哥
泉水真喜欢啦啦露露啊
真好啊
反正只有一次 又是为了啦啦露露
请不要推搡 很危险
退后
龙马
请退后
很危险 快退后
好累 我睡一会儿
好的
对了 之前说的那个广告 对方同意了哦
什么广告
「幸福婚礼十周年」的广告啦
真的吗
是吗
咦 你看起来很高兴啊
你提出那种条件 我还以为你不想参演呢
我不想参演的话 会果断拒绝的
也对啊 你肯定会毫不留情地果断拒绝
筱姐你也没说我的资格吧
喂 你什么意思
就是字面上的意思
早上好
早
圣夜先生
您竟然会来这里 有什么事吗
我来找佐藤小姐打印了那个广告的日程表
今天早上社长给我发短信
说想早点看到日程表
谢谢
包括准备阶段 共有四个部分
非常感谢
希望这能成为那个孩子的契机
是啊
泉水 早安
今天也要努力哦 喜欢喜欢你啦啦露露
早安 啦啦露露
好 我要努力了！
泉水 早安
今天也要努力哦 喜欢喜欢你啦啦露露
早安啦啦露露 我要努力了
泉水 早安
今天也要努力哦
早安啦啦露露 我会努力的
泉水 早安
今天也要努力哦 喜欢喜欢你啦啦露露
早安啦啦露露 我大概会努力吧
龙马 龙马 终于能见到龙马了
今天的你比平时更漂亮了 渚
真的吗
其实昨晚 我做了一个超贵的面膜
我知道
各位 差不多该准备…
泉水 不好好吃饭怎么行
拍摄的时候会撑不住的
不行
现在吃了待会儿会吐的
话说 就算不吃也会吐
坐车的话绝对会吐
感觉好恶心
别担心别担心
有卫生袋呢
好了 走吧
不要 我肚子疼
爸爸给你揉揉吧
这也是为你好 泉水
早上好
我是负责发型的美保
我是负责修剪指甲的志保
我是负责造型的真保
她们一直负责圣湖的造型 是值得信任的工作人员
请放心地把自己交给她们吧
哎呀 摘掉眼镜后好可爱
眼睛的颜色和圣湖一样呢
皮肤好滑
哇 头发好柔顺
肩宽37 像女孩子一样
肤色好白 手好嫩
好想吃掉你
请放心地把自己交给她们吧
完成了
太美了
干得漂亮
这个样子随时都嫁得出去
什么嫁出去啊
不会有人认出你是男孩子的
真的不会露陷的对吧
如果被人认出是男的 我一定会羞耻而死的
请放心
除我以外 只有这三个人知道泉水的真正身份
她们会一直作为化妆师跟在你身边
只告诉他们你叫「泉水」 所以没什么好担心的哦
来了
你好 我能进来打声招呼吗
冷静点 没问题的
你是我们的完美作品
请自信应对
随后化妆和裙子会帮助遮掩身份
请进
早上好
我是今天和你一起参演的一条龙马
一条龙马
泉水小姐
好久不见
你过得好吗
请收下这个
谢谢
十年没见了呢
是…是啊
他好像一直在看着我
果然我看起来还是不像女的吧
对不起 一条先生
明明应该由我们问候你的 你还送了花
没事 是我一直很期待能和她重逢
初次见面 我是隶属Sena Pro的相乐
久闻大名
泉水小姐是Sena Pro的艺人吗
不 这孩子不是艺人
只是渚的远房亲戚 十年前救了一下场而已
是这样啊
怪不得电视上都没看到她
打扰了
差不多该拍摄了
请准备一下
拍…拍摄
好的
那么 待会儿见
好的 请多多指教
一条先生 进场了
我是一条龙马 请多多指教
玲
请冷静点
你搞砸多少次都没关系
不是这个问题
这会儿好像有大地震…
摇晃的只有你一个人而已
不行 我要倒下了
拍摄结束后 随便你怎么倒
那么 开始正式拍摄！
泉水小姐
要开始了
怎么办
开拍！
真是的 听天由命了
停！
服装没问题吧
重新整理发型
果然我还是做不到
和十年前一样
还是会搞砸 白费大家的苦心
咦 那个广告还是完成了吧
明明是我把一切都搞砸了
为什么
这个
要不要再用一下
再用一下…
不行了 我要回家
真没辙啊
这下麻烦了
这个借给你吧
那是什么
这是守护玉
把它放在胸口 祈祷平静的话
就不会紧张了
对了
那个时候 多亏了这块玉
没错 所以…
给你
冷静下来 冷静下来
和那时候一样 紧张感消失了
没问题了
太好了
要开拍第二条了
虽然不明所以 但多亏了一条龙马 真是帮大忙了
而且 泉水的表情也变得自然了
看来行得通
还有这个场景啊
那孩子能办到吗
不事先征得同意的话 她是不会接受的吧
开拍！
这个人 明明是当红艺人 却一点都不装腔作势
很好的人啊
接吻的兩人
泉水
成功的话 待会儿要给我奖励哦
那就没问题了吧
哥哥
很好 非常帅气
这都多亏了龙马先生
冷静下来 冷静下来
因為遇見了你