完蛋了
才新学期就迟到可不是闹着玩的
又要被大家笑话了
疼疼疼
抱歉 你没事吧
你呢
我来介绍一下转校生
今后我们就是同学了
我叫啦啦露露
请多指教
如上所述
答 答案正确
做好了
好好吃的样子
我说 啦啦露露是海归子女吗
听说你IQ300 是真的吗
你家有私人飞机对吧
等…等等 我不明白你们在说什么
告诉我嘛
人气好高
真是个超级转校生啊
这什么啊
画得太差了 完全看不懂
那…那个…
是大画家啦 大画家
这家伙还说想当漫画家呢
真的假的？ 开玩笑吧
你根本没有这种才能 放弃吧
是这样吗
啦啦露露
我倒是觉得泉水同学能成为一位了不起的漫画家露
「露」？
对不起 我无法反驳他们
谢谢你
一味逃避的话什么都不会改变
泉水同学一定能加油坚持的露
我也会支持你的露
啦啦露露…
哔啵
什么？
啵哔！
啪啵哔！
爱与正义的守护者
魔法天使啦啦露露
啦啦露露 你是…
泉水同学
咦？
不要啊
大叔 谢谢
不客气
找你零钱…
你收着吧
好了
可爱泉水的拍摄进行得怎么样了呢
因为遇见了你
不要啊！
泉水
怎么了
我做了什么吗
为什么那么激烈地拒绝我
对不起
那孩子晚熟 可能吓到了
我去看看他 请稍等一下
说起来 那孩子可能是第一次呢
第一次？
接吻啦
应该是初吻吧
初吻
刚刚那个 是泉水小姐的…
这样啊 原来是这样啊
那刚才的反应也在情理之中了
没事吧 龙马
我看她一下子把你推倒了
多么纯洁啊
泉水 开门
泉水 泉水
不行 我得冷静下来
这时候可不能发火
不过 真是奇怪啊
送到我们这边的进程表上应该没有吻戏的…
现在去要求改戏吧
不行
虽然是意见分歧
但既然已经答应了 就是我方的责任
而且
说白了 现在更改已经晚了
没办法 这种情况就找那家伙帮忙吧
Hi~
不好意思 圣湖
这会儿有空吗
怎么了
我们正在拍摄之前说过的那个happy wedding的广告
泉水被吻戏吓到 把自己关在休息室里不出来
哎呀 真糟糕啊
你能不能给泉水打个电话
可以啊
什…
Hello~
你怎么会在这儿
那个 我担心泉水啊
你的工作呢 不是应该在伦敦录歌吗
辛苦了
伦敦某录音室
外村先生
您辛苦了
诶 圣湖呢
他说有点事出去了
又来了
一到最后阶段他就跑得无影无踪
那 他说要去哪儿
哪儿来着
我记得他说是东京
东京啊
因为歌词一句也想不出来
我心里一慌 想起今天是泉水拍广告的日子
于是就来了
什么「就来了」
那可是从伦敦到东京啊
不要说得好像只是凌晨两点多去便利店买了个冰淇淋
说的是呢
算了 你来得正好
作为擅离工作的惩罚
你去说服一直躲在里面的泉水 带他回来拍摄
OK~
问题是怎么让他把门打开…
泉水 哥哥来咯
如果成功了 之后要给我奖品哦
快点把他带出来 你们这对黏糊兄弟
真是的
外村到底在干什么
还是先联系他一下吧
玲
圣夜先生
拍摄中场休息了
是吗
真不好意思
泉水能继续拍吗
其实 圣湖正在劝他
圣湖吗
那应该没问题了
非常抱歉 是我没确认清楚
要来杯咖啡吗
我刚刚找到了自动贩卖机
但是没零钱
能借我点吗
我知道了
泉水
你在哪儿啊 快出来
哥哥
泉水超可爱 真是cute
不愧是我的妹妹
什么妹妹啊
发生了这种事情
原来十年前发生过那样的事啊
我都不知道
因为你来家里 是那年年末呢
还记得第一次见到泉水时的情景吗
记得
很好 大帅哥
不错真不错 每天都会过得超滋润
不对不对 这是第一次见到的渚姐
没错吧 我就觉得你也会高兴的
不愧是圣夜
泉水 过来
给你介绍一下
他是今后要住在这里的相乐玲
玲 这是我儿子泉水
请多关照 泉水
我当时觉得他是个很内向的孩子
他原本就是个内向的孩子
拍摄中的失败可能给他造成了心理阴影
所以他才那么抗拒
为什么在接广告之前没有告诉我这些呢
告诉你的话 你就会推掉的对吧
十年前广告里的泉水
你觉得怎么样
我觉得非常可爱
很吸引人
刚刚第二条里的泉水呢
很冷静 和平时…
不
展现了平日里不会露出的美好表情
那孩子的本质 是个表现者
憧憬漫画家 也是那种本质的表现吧
原来如此
我觉得 这种心理阴影成为那孩子的枷锁的话就不太好了
您是为了泉水 才硬是接下委托…
不是 因为渚很开心所以我就接了
随便
还有那份进程表
我让佐藤把吻戏部分给删掉了
所以 这并不是你的失误哦
确实 我没有亲眼看到附件资料
抱歉啦
已经和酒店确认过了
今天一整天都没问题
但是 一条先生下午3点好像要去涉谷
拖得太久就麻烦了啊
没想到泉水小姐居然是那么纯情的女孩子
不过 因为是跟外表一致的清纯派
对她还挺有好感的
就是啊
他忘了吗？
他忘了吧
导演
一条 不好意思啊
没关系
比起这个 我有件事想和您商量一下
接吻？
和一条龙马吗
那又怎么样
你那个平淡的反应是什么意思！
我那可是初吻啊
你说什么傻话呢
那种简单的亲亲 就是打个招呼而已啦
我也从小就对你做了很多次哦
对了 这个人去国外留学过很长一段时间来着
家人不算数 所以没关系
我的初吻想和啦啦露露那样的女孩子…
我原本是那么想的！
不可能吧？
不可能呢
算啦 往事已矣嘛
亲了第一次 第二次第三次不都一样嘛
回去拍摄吧
我绝对不去
是吗 真遗憾啊
哥哥我好不容易给泉水带来了奖品
看来要浪费了啊
这个
那…那是角山书店的…
月刊旧版20周年纪念读者特别奖品
仅有5个名额的
梦幻超级限定版
啦啦露露等身大抱枕！
没错
啦啦露露
你好好完成工作的话就给你哦
那么 你要怎么做呢
这种机会仅此一次哦
说不定以后再也没办法拿到手了哦
放弃广告拍摄的话 就不给你了哦
我想要…这个抱枕
有新消息
泉水OK 等你奖励喔
超高速补妆
泉水小姐回来了
太好了
真的非常抱歉
对…对不起
不不 是我们考虑不周
对不住了
请放心 我们剔除了吻戏
一条先生和导演谈过了
说是让这么单纯的孩子因为工作接吻实在太可怜了
我也重新考虑过了 觉得还是凸显二位的青涩气质比较好
突然改动了剧本 非常抱歉
不过 你们能否接受呢
对不起 让您费心了
我们没有异议
那么 我来说明一下改动的部分
真是…多么好的人啊
就是这些 今天的拍摄结束了
大家辛苦了
辛苦了
你很努力呢
那个 非常抱歉
今天真的给您添了很多麻烦
不仅是今天 10年前也是
不 没有那回事
而且 是我提出的要求让你为难了
我没想到你真的愿意出演
所以…
不过 我很开心
广告能够顺利拍摄 都是多亏了龙马先生
非常感谢您
冷静下来 冷静下来
心不乱跳了
对吧
这是奶奶送给我的哦
好厉害
你奶奶像魔法师一样呢
算是吧
那么 拍摄加油吧
谢谢你
不…不客气
泉水 该回去了
那么 告辞了
等等
那个 我…
龙马先生
能和我握下手吗
可以拍照吗
请给我签名
对不起
能拿到签名吗
真的吗
太好了
不愧是龙马
为什么连我也被卷进来
泉水
玲
虽然要绕点远路 不过这条通道能通到休息室
我会告诉你路线 你先回去吧
先在第一个十字路口左转
到头后右转
然后在第二个T字路左转
穿过电梯前厅左转
在沙发前右转
接下来就左转 再左转
先在第一个十字路口左转…咦
那么 我去帮一条先生他们
我还没记住…
你也是艺人吗
哎呀 好可爱
要不要请她签名呢
好啊 虽然不知道她的名字
真是的 你太会撒娇了
不管走到哪里 都是同样的墙壁
就像迷宫一样
好累
脚好痛
龙马先生的守护珠
我忘记还给他了
咦
这里不是我的休息室嘛
居然迷着路走到了这附近
太好了
能帮我冷静下来
还带我回到了休息室
都是多亏了它的帮助啊
泉水小姐
龙马先生
太好了 追上你了
你没事吧
都衣衫不整了
还好
我把上衣当做诱饵 从下面爬出来了
真不容易啊
我忘记把这个还给你了
非常感谢
这个 送给你了
可这不是很重要的东西吗…
不用了
因为 我遇见了你
这颗珠子 和你眼睛的颜色很像吧
我每次看到这颗珠子
就会想起你
这十年里 我始终忘不了你
然后今天
和你重逢后 我终于清楚地认识到
我喜欢你！
诶诶诶诶诶
是…是吗
这个人 从十年前开始就一直认为我是女的
怎么办
告诉他真相比较好吧
还是不告诉他比较好呢
可是 这样下去的话…
那个…
龙马 你们的对话我全都在门后听到了
偷听
也就是
哥哥
SHOGO
但是
我是不会这么轻易就把宝贝弟弟交给你的
想要和泉水交往的话
就要先打倒我
你在说什么莫名其妙的话啊
话说为什么你会…
弟弟？
弟弟 千真万确
平胸？
喂 你突然做什么啊
弟弟 真真正正
哥哥 你给我适可而止
男的？
抱歉啦
男的…
男的！
你果然没有察觉啊
那个 你没事吧
别碰我 你这个变态女装男！
明明是个男的 还敢让本大爷处处帮着你
还因为你拒绝拍摄 导致录影时间都延长了
我可是很忙的
而且你居然是SHOGO的弟弟
真是上梁不正下梁歪啊
有背景的艺人真是没一个好东西
这仇我一定要报！
哥哥 一条龙马原来是这种人吗
你们给我记住 变态兄弟
龙马一直都是那样子的
是吗
我还以为他和十年前一样 是个非常好的人
笨蛋笨蛋 大笨蛋
原来是装出来的啊
比起那种事
看 奖品
啦啦露露
算了 无所谓
这样看来能赶上了呢
反正不会再见面了
可恶
但是 这时候的我还不知道
泉水 干得好
哎呀 圣湖
但是 这时候的我还不知道
这次参演广告 竟然使我的人生发生了180度的巨大转变
好久不见了
那么 今天大家一起吃饭吧
这次参演广告 竟然使我的人生发生了180度的巨大转变
肉 我想吃肉
我在画漫画
那就是所谓的处世之道
能允许我做您的护花使者吗
哎呀 可以哦
作为哥哥 我要亲手阻止…
你在说什么啊
如果是梦就好了