陌生的号码
你好
喂 请问这是濑名泉水先生的电话吗
是的
恭喜您
您这次的作品荣获了角山漫画大奖
真 真的吗
是的 从下周开始连载 拜托您了
反响十分热烈哦
发行数已经超过一百万册
改编动画的收视率超过了40%
真人电影在世界140个国家热播中
Hey! Come on  everybody!
This is academy show!
泉水·濑名
濑名 濑名
濑名
喂 喊你呢濑名
咦 这是哪儿啊
从这一点来看
学校
你打瞌睡打得真欢啊
唉 最近一直睡眠不足啊
一不留神就睡着了
话说你要竞争月末的角山漫画奖来着？
他为什么会知道
难道说…
完成啦—
他想等我画完原稿之后
再抢走
然后自己去投稿借此出道吗？
多么可怕的计划
不可能不可能
而且你心里想的嘴巴上已经说出来了哦
只是一点点的话
你一直在活动室画漫画 刚刚说梦话也在念叨这个
这样啊
我还打算在得奖之前都保密的
已经暴露了啊
说实话进度有点紧
不过这次的特别审查员是啦啦露露的作者早乙女老师
我记得你很喜欢来着
所以我一定要赶上截稿日期
说起来 上课时你的手机就一直在响
真的吗
未读邮件27封
那是什么啊
垃圾邮件？
还是谁的恶作剧？
不是 这也算是我认识的人
每天都要发好多邮件来
跟踪狂？
还没到那份上 不过说实话真的很烦人
把他拉黑不就好了
我试过啊 可是…
一直发一直发
烦死了 拉黑！
好了 这样就能集中精力画原稿了
一小时后
泉水
你可不能死！
咦？
怎么回事啊
不是 龙马给我们发了邮件
说你的情况有点不对劲
真恐怖
是吧
真是的
今天居然3点就起来了 好困啊
为什么每天都要跟我汇报日程安排啊
话说 今天我的日程安排是…
在吃午饭
今天的外景盒饭是我最喜欢的炸里脊便当
为什么每天都要跟我汇报他吃什么便当
快看快看 茶叶梗立起来了！
烦死了
超级烦人！
因为觉得他很可怜 一时同情
就答应他做朋友 给了他邮箱地址的我真是个大笨蛋
下午的拍摄计划突然取消了
太好啦 可以自由活动了
话说你现在在哪儿
我就在你大学附近
诶？
大学校园真大啊
泉水 你在哪里
我知道你在哪儿了
现在就过去哦
怎么了 濑名
我到喽
濑名
不会吧
泉水
你是怎么来的
我开车
正好路过这附近
不是问这个！
我问的是 你怎么知道我在这儿
我问了相乐先生
玲…
要和当红艺人搞好关系
特别详细地告诉了我呢
那个人真是个大好人
你回去
不好意思 玲是玲 我是我
才不要
人家好不容易从山梨县跑到这里
喂 你刚刚不是说正好路过吗
总之 你不要擅自闯入我的私人空间啦
你这样就是添乱
添乱…
而且 如果你的身份暴露引起骚动的话
还会妨碍到社团活动
妨碍…
所以你赶快回去吧
泉水
对 对不起！
又来这招？
很抱歉
我再也不会这样做了
所以请你原谅我
对不起 对不起 对不起…
喂…等等 快停下
停下 真的 求你了
综上原因
我重新介绍一下
这是我的远房亲戚小龙
我是小龙 请多关照
他 他是个家里蹲的宅男
宅男？
而且他说想参观学习一下漫研
可以吗
拜托大家了
既然是濑名的朋友 当然可以
切 随便
太好了
那你就坐那边吧 老实点
知道了
我看看
那个 能跟我换位子吗
什么 我才不要
为啥我要跟你换
给我换
怎么了
没啊 什么事都没有
那就好
『pyon太』要重新连载了
真的假的 都隔了多少个月了
话说 能连载几周啊
宇宙篇要是更完了 就是部名作了的说
无限赞同
话说 真正有趣的部分也就到拳击篇而已
味噌汤篇简直莫名其妙
你说什么呢 那才是神回吧 神回
诶
话说回来
社团活动什么时候开始啊
我都等了老半天了
这里是漫画研究会
看漫画 画漫画就是我们的社团活动
早就开始了
所以才讨厌让个什么都不懂的外人进来
真是的
就算是个门外汉也要有个度吧
也就是说
泉水 你在画漫画吗 好厉害啊
一般人画不了的吧 你好厉害
没 没有啦
也没有那么厉害啦
给我看看给我看看
在投稿前
我不太想让人知道故事情节和人设什么的
这样啊
真难办啊
那就没办法了
不过 既然你都说到这份上了 那就没办法
给你
不…不过才画到一半
完全没修改过
真的是才画到一半哦
这个是
所谓的毕加索风格的漫画？
真厉害啊 泉水
虽然我完全不懂漫画什么的
不过这个好有艺术感呢
我还挺喜欢这种画风的
这就叫做前卫艺术吧 画得很好呢
恋爱是
盲目的
龙马真是个大好人
你觉得我能得奖吗
我要是审查员的话 绝对让你得奖
真的吗 你真是个明白人啊
是经纪人的电话
不好意思 泉水 经纪人催我出去了
我得走了
那么再见
漫画 要加油哦
谢谢
龙马 至今为止一直觉得你很烦 对不起
你就是我漫画的头号粉丝
好嘞 我要加油了
目标 角山漫画大奖！
来不及了
漫画大奖截稿日!!
漫画大奖的截止日期是7月31号 必须送到
今天已经29号了 还有两天
如果31号直接送到编辑部去
假设那边下午5点下班 只剩下大约52个小时
剩下还要搞定5张线稿和所有的润色
6个小时搞定一张线稿
稍稍睡个三小时
不 两小时
橡皮擦边用两个小时
一张涂黑用两个小时…一个小时…
不行 完全来不及
怎么办
对了
如果有人当助手的话
抱歉 我要打工…
这时候我要忙着准备夏季Comic的原稿 没时间来帮你 想想都知道吧
薪酬多少 我可是很贵的
漫研的朋友全军覆灭
不行了 最后的希望也破灭了
看来这次只能放弃投稿了…
龙马
今天从早上起就一直在拍摄
都不知道什么时候才能结束啊
不过 明天是久违的休假 我会加油的
明天…
休假
龙马
抱歉 我来迟了
拍摄拖了好久
我才是 这么晚叫你过来 对不起
没想到三点多才结束
这就是我的房间
泉水的房间
进来吧
打扰了…
抱歉
书桌只有这一张…
哎呀 艺术家的房间果然不同凡响啊
是吗 房间这么乱 真不好意思
好 时间也不多了 尽快开工吧
我要做些什么呢
可是 你从早上就一直拍摄 应该很累吧…
你先休息一会儿再做也行的
没事没事
泉水你都彻夜不眠地在努力
要是我休息了 过来帮忙还有什么意义呢
没事的 我对自己的体力最有信心啦
龙马…
好了 快点开工吧
我什么都不懂 你要好好教我
龙马…
从今天起 你就是我漫画的头号粉丝
是我的「战友」
先把打×的地方涂黑
打×？
像这里
和这里
明白了吗
明…明白了
我在想什么啊
现在明明是泉水的关键时刻
泉水…
我超格了
用涂改液修改一下
涂改液？
就是这个
原来如此
泉水少爷 您要吃饭吗
我在房间里吃
可以的话 最好准备些饭团
三明治的话 我很快就能做好哦
那就拜托你做那个了
知道了
要两人份哦
是
两人份？
好了
泉水 还有什么要做的吗
已经做好了吗 好快
我好像掌握诀窍了
那就贴网点吧
网点？
就是这个
就是有花纹的贴纸啊
像这样贴上去之后
就按照图案用小刀裁剪下来
OK
这好像比涂黑更简单
泉水…我把原稿也划坏了…
没事
在后面贴上胶带就好
在后面
原来如此
不愧是泉水 知道得真多啊
还…还好啦 也没什么大不了的
泉水少爷 我把饭端过来了
来了
我去开门吧
泉水你继续工作
非常感谢
好像很好吃呢
那我就不客气了
好…好的
帅哥朋友？
没错
既有礼貌 长得又高
帅得都可以当演员了
没想到泉水少爷还有那种朋友
再描一张线稿就好了
太好了
吃饭吧
这个三明治超好吃哦
怎么了
我想在这里加个神秘石板一样的东西
但是画不好
石板？
说起来 我去年在国外拍外景的时候见到过…
这样行吗
没错 就是这样
画完啦！
太好啦！
好厉害
没想到这么快就能做好
这样明天白天就能拿去交了
太好了
龙马 真的很谢谢你
没什么 我只是帮忙而已
还是泉水你努力才能完成的
全都多亏了龙马…
泉水
泉水 你怎么了 没事吧
太好了 漫画大奖
什么啊 只是睡着了啊
这种情况…
不 不行不行
我都答应泉水不做让他讨厌的事了
不过
只是一点点的话
没醒
那…那再来一次
什么啊 原来是篠小姐
我都对她说我今天要休假了
喂 你好
太好了 接通了
我看你不在家 正不知如何是好呢
什么啊
反正是休假 我去哪儿都行吧
我也有很多事…
社长在找你
社长？
是的
我对他说你今天休假
可他还是气势汹汹地问你在哪里
我对他说我不知道
他就冲我一顿大吼
太可怕了 我都要吐了…
等…等一下
为什么社长会那么生气啊
我做了什么错事吗
我也不知道具体情况
总之 他让我马上带你去事务所
那算什么啊
拜托了
需要的话 我会马上去接你的 飞车也好什么都好
好了好了 我知道了
我马上过去 你在事务所等我
真是的 没办法啊
得给泉水留张便条
写好了
这种机会可不多啊
再来一次
好了 走吧
不 果然 还要再来一次
好了
还有额头…
脸颊也要…
果然最后还要再来一次
这…这是最后一次
还是再来一次吧
接下来 接下来真的是最后一次了
太慢了
龙马到底在做什么啊
原来他有朋友啊
我和泉水的关系
马上获奖 马上出道
你小子 我话还没说完呢
明明是个闭门不出的宅男
我说了永远就是永远
这到底是什么考验啊