我不回去
我要成为这个家里的孩子
永远和龙马一起生活
你说永远…
我说永远就是永远
泉水 你忘了吗
我喜欢你啊
喜欢的人就在眼前
还能一直无动于衷
我没那么正直啊
可以哦
随便你好了
我已经怎样都无所谓了
所以 请便吧
我知道了
就算中途你后悔了 我也不会停下来的
我不要
果然我还是不要
龙马？
别拿我…
别拿我的感情不当回事
龙马
这该不会是
为什么
为什么突然
为什么突然生起气来了呢
真是莫名其妙
不管了
继续睡！
可是…
别拿我的感情不当回事
龙马
一副很受伤的样子
我是傻瓜吗
说不定
这是我一生中唯一一次机会啊
泉水都说请便了
不过
什么事啊 篠姐
我早就起床了
我知道
现在就出门
真是的
那个人也太不会挑时候了
那是泉水的…
我把之前画的漫画
拿到出版社去了
然后
负责人说我没有才能
也是啊
无论是谁 最大的梦想被全盘否定的话都会沮丧吧
就这么办！
龙马 你太慢了
抱歉抱歉
发生了一些事
要赶快了
篠姐
什么事
你忘拿东西了吗
不是 关于今天的事
早上好
泉水离家出走已经一整天了
依旧音信全无
也不知身在何处
莫非泉水遇到了…
交通事故
拐骗
自杀
不
我把情况想得太坏了
我要振作点
60个小时没阖眼
玲 你在干什么呢
讨论会要开始了
好的 我这就来
什么啊
你又在给泉水发邮件吗
应该是去朋友家玩了吧
用不着那么担心
那个…
玲真是对他太过保护了
话说回来 还真让人吃惊呢
那么喜欢家里蹲的泉水
最近不是经常外出吗
果然上次出演happy wedding的广告
给了他很好的刺激吧
是 是吗
不过 他毕竟是我和圣夜的孩子
我本来就没怎么担心
非常抱歉 渚姐
您和圣夜先生的孩子
昨天中午出门后
就下落不明了
怎么了
没 没事
再发一封
我再给他发一封邮件就过去
今天再联系不到他的话
就只能报警了
泉水
请你一定要平安无事啊
一定要平安无事啊
泉水
很合身嘛
不过
你真的已经做好心理准备了吗
当然
梦想与希望 不过是幻影而已
这一点我已经明白了
没错
只有痛苦和悲伤 才是这个世界的真相
能够掩藏它的
只有黑暗
所以我决定了
让身心都染上黑暗
不对
啦啦露露
梦想和希望绝不是幻影
而是照亮明日的光芒
泉水 回去吧
大家都在等你露
我不回去
我已经受够了被世界所伤
我才不要什么光芒
泉水
Magical Scandal
你没听到吗
泉水是自愿留在这里的
轮不到你在这里大放厥词
啦啦露露
才…才没那回…事
泉 泉水
绝不会染上黑暗
我始终相信泉水露！
你就是这一点最惹人烦了！
Magical Kommentar
啦啦露露
刚刚好像
做了个很讨厌的梦
咦
对了
这是龙马的房间
话说 感觉天色好暗
六点？
我到底睡了多久啊
肚子好饿
龙马还没回来啊
他果然很忙吧
找点吃的吧
给泉水
刚刚一时感情用事
我很抱歉
早饭我放在冰箱里了
你用微波炉热一下吃吧
还有你的衣服
已经洗过了 我先放在这里了
龙马
我开动了
真好吃
我对龙马做了很过分的事啊
我总是依赖他的好意相待
可是…
泉水 你忘了吗
我喜欢你啊
可以哦
随便你好了
我已经怎样都无所谓了
所以 请便吧
我是个傻瓜
完全没顾虑到龙马的心情
伤害了他
我真是个大傻瓜
回家吧
不能再依赖龙马了
不过 得把这些吃完
就这么回事儿吧
做不习惯的事就是累啊
还有其他什么…
我的手机
玲 应该很生气吧
不行 要和他联系一下
对了
是未接电话的通知啊
留言满额20条？
邮件146封？
这些都是玲发来的吗
糟了
我是不是要被杀死了
泉水 你没事吧
请保持冷静
请联系我
无论什么时候 什么地方 我都会去接你的
拜托了
总之请联系我
我没有生气
睡的地方暖和吗
我买来了你喜欢的蛋糕哦
你有好好吃饭吗
如果你坚决不同意
那不进娱乐圈也没关系
大家都很重视你
如果你平安回来 我就…
这算什么啊
为什么
为什么尽说这些体贴的话
一点都不像玲的作风
其实我知道的
玲很担心我的未来
所以想让我进娱乐圈
然而我却…
玲…
泉水
太好了
你还在
对不起 龙马
我正要回去
没关系 你快看这个
我的漫画？
看正面啦 正面
正面？
啦啦露露！
等…这个 是原画吧
到底是怎么回事
别人送我的
你说过
你是以创作「啦啦露露」的早乙女老师为目标的吧
所以 我直接去找他评价你的作品了
这种事做得到吗
你以为我是谁
我可是天下第一的龙马啊
龙…龙马好厉害
不过 的确很不容易
不行的啦
请你通融一下
拜托了
今天的行程直到晚上都排得满满的了
就算你这么说…
首先 你既没有门路也没有关系啊
和那个老师 叫早乙女来着？
放弃吧
记者好像先一步赶到 已经在等你了
你说的采访 是角山书店的对吧
是啊
名为「JEJE」的时尚杂志
说到角山
不就是连载「啦啦露露」的「月刊HIMIKO」的出版社嘛
那么 采访到此结束
今天谢谢您了
不 我才是 麻烦您了
不仅让您久等 还拜托您加快采访进度
哪里哪里
您愿意详细回答我们的细节问题
真是帮大忙了
龙马先生
我们成功空出了两个小时
真的吗
拜托了
喂 那是怎么回事…
我很为难的
「啦啦露露」的截稿日迫近
我们还要工作到晚上 很辛苦的
五分钟 不 一分钟就好
麻烦您传达一下
就算你这么说…
真难办啊
拜托您了
哎呀 就算你这么做…
拜托他帮我引见早乙女老师
是最困难的一步啊
好了 比起这个
你快看留言吧
虽然画技并不娴熟
但能传达出作者的热情
让我想起了过去的自己
画漫画需要的是各种体验
作者还很年轻
希望你去见识更广阔的世界
拓展作品内容
加油吧
早乙女雅
啦啦露露也会为你加油的露露！♪
风…
泉水
梦想和希望是照亮明日的光芒
我会等你的露
啦啦露露
谢谢你 啦啦露露
早乙女老师
之前也告诉过你
我在娱乐圈 也曾历经无数挫折
差点就放弃了
不过 多亏了初次见面时你的笑容
我才能多次重新振作起来
所以
我也不希望你因为区区一次挫折
就放弃自己的梦想
龙马…
但是
这是我个人的想法
作出决定的是你自己
你今后打算怎么做
我会再努力试试看的
我不会再讨厌娱乐圈
想要挑战一下
为了漫画
也是为了自己
我想开阔自己的眼界 再努力一次
这也是一个机会
我要进军娱乐圈
很好
那我们走吧
走…去哪里
你要回家的吧
快点
可是 龙马你也要去吗
我没有联系相乐先生 和你同罪
得和你一起去向他道歉
就是这样
非常抱歉
对不起
泉…泉…
果然在生气啊
而且还是史上最高级别的…
泉水！
泉水 泉水 泉水
幸好你没事
喂…玲
太好了
你冷静…
太好…
不是吧 睡着了！
因为相乐先生一直在等泉水少爷
他彻夜没睡呢
而且是连熬两天
看来他很疼爱泉水呢
好重
好痛
真是的 你在做什么啊外村先生
让他睡在事务所的沙发上吧
那个…
佐藤小姐？
我在学生时代练过举重
佐藤小姐好帅
龙马？
龙马
等一下 龙马
怎么了
你陪着相乐先生吧
我特地看好时机悄悄出来的
没事的
他没生病 只是睡眠不足而已
不过 我也没想到他会那么慌乱
吓了一跳
是吗
之后再次向他道歉吧
还有 谢谢你
不仅是这次的事
还谢谢你上次帮我画漫画
不管是涂黑还是贴网点都交给我吧
龙马真厉害啊
当我遇到危机时 你会冲过来帮我
又温柔 又愿意让我撒娇
还帮我从早乙女老师那里得到评价
总是做些像施展魔法一样的事
也没那么厉害啦
就像…哥哥一样
自以为说了最高级的赞美
是…是吗
哥哥
偏偏是和那家伙同等地位吗
不过 算了
我回去了
我送你
龙…
我可不是什么「哥哥」
你看清楚
再见啦
我喜欢你 泉水
什么
这是什么
这…
该不会是…
恋爱？
你受伤了啊
要来我家吗
好了~好了~
请不要这样
好厉害啊
这完全是BL啊！
没关系的啦
LOVE STAGE
男人们的做派