所有愛著他的人 都盼望著這一天的到來
８月４日  角內酒店
今天 在这家酒店
举办了一场记者招待会
B-DASH
记者招待会场
鳳凰軒
各大媒体云集会场
齐齐排列的摄像机前
是眼下正大放异彩的人气青年演员
当记者们关注的目光集中于会场内时
他正站在那扇门前
如女性般纤细的身体
精致的面容
尚未为人所知的今日主角
濑名泉水
其父亲是濑名圣夜
母亲是濑名渚
此外 他的哥哥是乐队CRUSHERZ的SHOGO
生养于明星之家 他的挫折与烦恼
以及和周围人的约定
濑名泉水
揭秘他的真实面貌与出道之路
男人们的做派
８月２日     瀨名宅
眼看临近出道
泉水的内心十分动摇
我可不是什么「哥哥」
你看清楚
這難道就是……戀愛？
什么恋爱啊！
谁恋爱了？
我吗？
和龙马？
那不完全就是BL吗！
不要！
只有这个绝对不要！
好疼
疼疼疼
泉水 早上好
今天一天也要加油露
喜欢喜欢啦啦露露
泉水…
没错
我怎么可能喜欢男人
不过是他在我脆弱的时候对我温柔了点
所以我误会了而已
这绝对是个误会
因为我已经有啦啦露露了…
早啊
哇~♥
哇什么哇啊我
还哇
清醒一点啊 濑名泉水
这个叫声…
是泉水吗
估计很是坐立不安吧
出道发布会就在两天后了
我已經 再也不想有那樣的回憶了
泉水现身于媒体面前
这并不是第一次
那是十年前
在一场广告拍摄中临时充当代演
不过 就在那时发生了一件事
那件事在他心里留下了深深的创伤
父亲是歌手
母亲是演员
哥哥是人气乐队的主唱
在这个明星之家中
泉水 早上好
今天一天也要加油露
喜欢喜欢啦啦露露
我想成为早乙女老师那样的漫画家
然后画出像啦啦露露这样的漫画
他独自一人
沉浸在自己的世界中
这样的他 迎来了转机
命运的邂逅
颠覆了他的人生
泉水终于也要出道了呢
好期待
是啊
谢谢你 玲
不敢当
今天能突破200吗
只要往前打就没问题了
而且 凭你那双美腿绝对得让你100
圣夜真是的~
路上小心
原来你也在这儿啊 泉水
我问你啊 玲
我真的非出道不可吗
你在说什么呢
说要出道的是你自己吧
之前那样表明决心是闹着玩的吗
可我仔细想了想 还是觉得自己做不到
你说什么丧气话啊
圣夜先生还有渚姐 都对你出道那么地期待…
我不想听这些
泉水
真是的
大家  都不理解我
这里 有一卷录像带
泉水好可爱
真的超口耐
超lovely~
泉水跟我年轻时候一模一样呢
他长得像你嘛
就是啊
原来明明那么可爱
为什么会变成那副样子呢
要问为什么的话
果然还是…
原因出人意表
我？
因为
他不喜欢吃的东西你都会帮他吃
作业和自由研究之类的
你都会帮他做
他想要的东西你也会立刻买给他
因为因为因为
泉水实在是太口耐了嘛
圣湖
虽说如此 溺爱对他可不是什么好事
可是
不是有句老话吗
人不磨不成器
话说
这卷录像带讲的是哥哥以前有多疼爱我吧
是有多溺爱你！
啊…咦
不对
讲的是大家有多担心你的将来…
真是的 我知道的啦
虽然知道
虽然什么啊
我可不记得自己养过一个在最后关头临阵脱逃的窝囊废
他还真敢说啊
虽然他们说得像是我一个人的错
但玲不也一样嘛
我回来了
欢迎回来 泉水
点心呢
已经买回来了哦
是泉水喜欢吃的La Palette的蛋糕
太好啦
我还要红茶
好好
加两勺糖 很多牛奶对吧
我先去放东西
慢点 小心踩空
要先洗手漱口！
知道了
真是的 不管到几岁都…
犯人不止圣湖一人
怎么了
有关相乐的证言
泉水本人也说了
那么 相乐先生就像是泉水的母亲吧
但是 他超级严格的
脱下来的衣服要放进洗衣篮啦
不可以旷课啦
要好好拿筷子啦
睡前要刷牙
快学习
不准挑食 全都吃掉之类的
那…不就是一般的好妈妈吗
玲生起气来超恐怖
我记得很清楚 那是我九岁的时候
有人说要给我糖果
我就跟那个陌生人走了
然后
站住
你这个混蛋
不许用你的脏手碰我家泉水
去死吧
原来不止那一家子吗…
我居然离家出走 他会杀了我吧
也就是说 我和泉水交往的话
还得攻略相乐先生吗
难度好高！
抱歉
马上就到了 我这就停下计价器
不用不用不用
不是这样不是这样的
８月３日    瀨名宅
早啊
从明天开始 泉水也是艺人了
所以向你传授一下演艺圈心得
首先 一是打招呼二是打招呼
没有三和四 五是打招呼
演艺圈啊…
为什么玲想让我出道呢
——如果這個人相信我的話 我什麼都會去做……
这样啊
与濑名泉水的出道
那就没办法了呢
息息相关的是Sena Pro的经纪人相乐玲
记者会下午四点召开
所以两点之前 我会把泉水带到酒店
拜托了
龙马那边怎么样
今晚
准备让他提前到达酒店会场
发给各大媒体的传真呢
是这张
很好很好
接下来就只用等待明天到来了
有一件事 不知能否拜托您
什么事
出道记者会的司仪
如果可以的话
请让我来担当
这次的记者会
应该会聚集很多媒体
如果能在里面看到熟人 哪怕只有一个
泉水的紧张情绪也会稍微缓解些吧
这就是所谓的父母心吗
听说你是泉水的代理监护人啊
我听龙马说过
差不多吧
真是不可思议
你这么优秀的人 为什么要呆在Sena Pro
我知道
濑名圣夜和濑名渚还有SHOGO都是超一流艺人
但是 在个人工作室施展拳脚的空间很有限
我就直说了
你要不要来我们公司
什么？
这次受你照顾了
这是回礼
还说什么回礼 太客气了
我们才是 让泉水…
借龙马的绯闻上位
设计让泉水出道
这不是一般人能想到的
你的企划能力很高
只要来我们公司 就能更加自由地工作
恕我拒绝
我就知道你会这么回答
算了 改变主意的话随时跟我说
热烈欢迎
我非常满意现在的状态
没想到他会拒绝您的邀请
他要是这么容易就屈服
我就不会招揽他了
相乐之所以会为泉水四处奔走
是有原因的
还活着
太好了
你受伤了啊
去医院吧
我希望泉水凭借自己的力量
克服十年前的心理阴影
不 他必须克服
爸爸说了那样的话啊…
你们是家人 这是理所当然的
而能回应他这份感情的人 只有你
泉水
玲 我会加油的
出道见面会上 我会好好表现的
相乐的好意打动了泉水
從泉水 變成IZUMI
８月４日 出道見面會 當天
讨厌
龙马吗
对方是谁
关于一条龙马先生
似乎自昨夜起就未回自家公寓
这里是一条先生所属的事务所门前
来了来了来了来了
庆典要开始了！
社长
已经把传真发给媒体了
很好
那事务所前的媒体 就由我亲自去通知
请慎行
事情会变得更麻烦的
B-DASH发来了传真！
将于今日16时
在角内酒店凤凰轩召开记者见面会
说起来
这会不会是宣布结婚呢
泉水
差不多该出发了…
你在做什么
请开门
泉水
不…行…
不行
你在说什么啊
我不知道为什么会觉得自己能行
对不起
我不去了
事到如今 你说的这是什么话
这不是你个人的问题
你要是不去
龙马怎么办
龙马
我等你
没办法
只能把门踢开了…
你在做什么 玲
快走吧
好的
突然这是怎么了
没错
我已经决定要去了
泉水的脸上
已无一丝迷茫
很遗憾不能和你一起去
要加油哦
没问题的
这可是我的孩子啊 对吧
我出门了
距出道見面會開始 還有１小時
泉水没问题吧
会来的吧
对不起
我们来迟了
泉水
龙马
泉水 你真的来了
了不起
昨天睡得好吗
挺…挺好的
你的脸很红哦
是不是发烧了
好疼
哥哥！
龙马
能别随随便便碰我弟弟吗
讨厌啦 大舅子
你是从哪儿冒出来的啊
我只是在帮他量体温而已
龙马
你的额头很烫哦
大舅子才是
别管那两个笨蛋
快帮泉水化妆换衣服
好的好的
距出道見面會開始 還有１０分鐘
完成了
久…久等了
好口耐好口耐~
你怎么趁乱抱上去啊
这有什么
我们可是兄弟
你有什么意见吗！
你们两个都给我适可而止
那…那个
今天 谢谢你们为我的出道奔波
或许会给你们带来很多麻烦
请多多关照
没办法
都是为了泉水
我们联手吧 龙马
好的 大舅子
很好 时间到了
各位 请准备入场
好厉害啊
不愧是本大爷
泉水 你没问题吧
没…没问…问…题
※哪里是没问题
声音都发不出来
怎么办
守护珠也没了
其他让人不紧张的方法…
泉水
你你你你…突然做什么啊
要是被人看见了
没事的
比起这个
要不要再来一次？
消除紧张的魔法
什么「要不要」啊
真是的
就是这样
能发出声音了吧
这么说起来…
不要紧
我一定会保护你的
不论你出了什么差错
我都会帮你圆场的
一条先生 请出场
好的
加油吧
的确 紧张带来的心跳加速消失了…
可另一种心跳加速仿佛让我不知所措…
门的对面
濑名泉水崭新的人生渐渐开启
而其帷幕 即将拉开
男人们的做派
LOVE STAGE
非常感谢各位今天齐聚于此
我是Sena Pro的相乐玲
负责主持本次记者会
那么现在
一条龙马记者见面会开始
为什么让Sena Pro的人主持
不知道…
一条龙马记者见面会开始
那么先请他出场吧
一条龙马先生
事出突然 紧急召开记者会
谢谢各位聚集于此
这次的事引起了骚乱 我感到十分抱歉
今天之所以召开记者会
是为了说明今天发行的写真周刊杂志上登载的
关于我的恋爱报导
是您的恋人吗
你们什么时候开始交往的
那…那个…
百闻不如一见
对吧
一条先生
是…啊
什么
那么 请您来介绍一下
好的
IZUMI
请进
那是…
出演happy wedding的女孩
容我介绍一下
这位名叫IZUMI
和我 一条龙马的关系…
仅仅是朋友
不 我们要知道的不是这个
不可能吧
你们什么时候认识的
一条先生 请好好解释
她怀孕了吗
有结婚的打算吗
没有
也不会结婚的
因为 他…
他？
是男生
好了好了好了
就是这么回事
辛苦你们了Wish~
是「CRUSHERZ」的SHOGO
我的弟弟
IZUMI要在演艺圈出道了
各位 请多多关照
做得不错呢
我做电视剧的…
得逃走才行
这个情景 似曾相识
要看对方是谁
果然还是好担心
比起这种事…
哪边才是对的呢