星期一
喂喂 你看那个了吗
看了看了 那场出道发布会对吧
SHOGO的弟弟！
那真的是男孩子吗
超级可爱对吧
IZUMI！
做得不错呢
已经过去两天了 媒体都还在报道泉水出道的新闻
龙马的绯闻完全盖下去了
不但让我们为泉水出道出了力
还卖了我们个人情
不是很好吗
因为 他…
是男生
确实帮了我们一个大忙
就是这么回事
比起这种事…
是「CRUSHERZ」的SHOGO
我的弟弟
IZUMI要在演艺圈出道了
各位 请多多关照
就是这样
本以为是一条龙马的婚讯发布会
竟是演对手戏的IZUMI先生的出道记者会
而且原以为是女性的IZUMI先生 原来是个男孩子啊
哎呀 还真是被骗得彻底呢
但他非常可爱
穿裙子的样子
看起来完全就是个女孩子呢
就是说啊
泉水…
这也太犯规了
父亲是上过红白歌会的濑名圣夜先生
母亲是著名女演员濑名渚女士
哥哥则是「CRUSHERZ」的主唱
到处都在报道泉水的事
SHOGO先生
相乐先生的计划算是成功了吧
真是不得了的明星之家啊
久违的名门之家诞生了
山田先生 您怎么看
不得了 星二代常常会引来各种非议
总之
很可爱啊
说实话 是我喜欢的型
真的很可爱呢
好羡慕
好想把他吃掉
泉水可是个男孩子哦
是 是啊
泉水出道就意味着
全世界的人
都会看到泉水的可爱之处
也就是说
与性别无关
可爱即是王道
IZUMI
下次一起去吃饭吧
全人类都变成了情敌！
哪边才是对的呢
好的 那么请把企划书发过来
您好 这里是Sena Pro
是的
IZUMI的日程安排目前还在调整
那就拜托您了
再见
不出所料
看吧
您好 这里是Sena Pro
这种热烈反响
记者会结束之后
事务所的电话就没停过
采访IZUMI啊
好了 问题还在后面
要让那个什么都不会的泉水做什么好呢
虽然希望尽量先从简单的工作开始
让他慢慢习惯
好的 那就拜托您了
再见
有濑名泉水先生从AMAZONES订购的商品
今天早上开始这都第几个了
记者会结束之后 一回来就躲在房间里
那孩子到底在干什么
真可疑
看一下吧
这 这是…
买进
投标
这个只有二手货了吗
没办法
投标
即将停标前被人买走了！
泉水 你的快递
谢谢
我现在腾不开手
你先放那儿吧
果然
喂 玲
你怎么擅自进来
全都是龙马的周边
不 不是的
这算是参考资料
也算是用来研究的
所以说 那个…
你喜欢龙马吗
不 不喜欢
那是什么
这 这是
买错了！
还来得及 重新考虑一下！
等我回过神来 已经点击购买了
别让你老妈哭！
买错了啊…
你 你想说什么
不 没什么
我不会多嘴的
不过 有句话我先告诉你
如果你喜欢的是一条龙马 我不反对的
为什么
我们可都是男人啊
我觉得龙马
是个好男人
那 那种事你不说我也知道
哎呀 是吗
虽说最大的理由是因为他是当红小生
我知道的
但是
就算这样
我也无法轻易承认对龙马的感情
因为…
我是个男人啊
算了 你也不用那么着急
我觉得这对身为宅男兼童子鸡的你来说
已经有所成长了
玲 你好像随口说了很过分的话吧
话说回来 泉水
你打算在房间里躲到什么时候
刚刚那个被人抢先下单了！
那个人
那个人就是犯人
可恶
田中 联络警署
是
这个场景 似曾相识
停 停！
一条先生 你没事吧
抱 抱歉
休息一下吧
中场休息！
我看了记者会哦 龙马先生
那个叫IZUMI的孩子
真想见见他呢
给我们引荐一下啊
那孩子超级可爱诶
我也想见见呢
我也是我也是
我也是
有机会的话…
果然
大家都看上泉水了
怎么办
再这样下去 泉水就会被人抢走吧
不 什么抢走不抢走的
我和泉水什么都还没开始
回过神来
还只是和谐的朋友关系 一点进展也没有
话说…
就像哥哥一样
总之
先谁都不介绍吧
早上好
我是Sena Pro的
带新人前来问候
打扰了
泉水
龙马
你为什么会在这里
玲说新人要从问候大家开始
所以带我在转各家制作公司和电视台
这 这样啊
你呢
我在拍电视剧
说曹操曹操到
你好
这家伙！
是IZUMI本人！
超可爱
好娇小
龙马 介绍一下嘛
就是啊
拜托啦
快点
那个…这是IZUMI
我 我是IZUMI
请大家多多指教
好可爱
真人好漂亮
你几岁了
1…18岁
不会吧 看起来更小呢
我看了你的记者会哦
我是你哥哥的粉丝
谢谢
以前曾有幸和你母亲一起演戏
能合张影吗
我也要
拜托了
我排下一个哦
皮肤好水嫩哦
那算是性骚扰了吧
那我也让他摸
等…龙马？
跑掉了
应该是不想摸你吧
明明还没拍到照片呢
我也是
喂 龙马
你怎么了
我问你呢！
等一下 你干什么呢
什 什么
你怎么了 龙马
为什么…
你为什么要对那些家伙笑眯眯的
玲说打招呼的时候 微笑很重要
那为什么要让人对你摸来摸去啊
什么让人摸啊
你在说什么啊
可恶 果然还是好担心
从一开始
就这样…
龙马
你到底怎么了
你是怎么看我的
龙 龙马
你有一点点喜欢我吗
还是说
依然只是信友？
那 那个…
好疼
喂 你干什…
我很担心
泉水你出名了
喜欢你的人变多 这让我很担心
仿佛你会被别人抢走
我很害怕啊
龙马
所以我
想和你拥有一些…
实实在在的东西
所以我
想和你…
拥有一些…实实在在的东西
龙马
好烫
来 来人啊
快来人
玲 玲
好像是由于过度疲劳导致发烧
的确 他拍摄时的样子一直很奇怪呢
准备让他入院观察两三天
真是给您添麻烦了
哪里哪里 请保重
那么 我们就此告辞了
走吧 泉水
平时就很忙了
还挤出时间参加了你的出道见面会
之后要向龙崎先生打声招呼才行
龙马
看上去很痛苦的样子 是因为发烧吗
还是因为…
今天出院吗
那真是太好了
好的 再见
濑名泉水先生
这是您在AMAZONES 乐点点BOOKS
还有ANIMATE 熊之穴订购的商品
从医院回来后 又窝在房间里一个劲儿网购
这次到底又买了什么
泉水 你的包裹到了
没声音
没办法 只能再次破门而入了…
玲
你怎么了 泉水
身体哪里不舒服吗
没有 只是有点睡眠不足而已
不说这个了
你来得正好
我有事要问你
进来吧
打扰…
这 这堆漫画是怎么回事
是BL漫画
BL？
就是讲述男人间恋爱的漫画
那种东西为什么你要买这么多啊
就是想积极地学习一下
可是 看了之后我有一件事很在意
我知道了
要是我能回答 你就问吧
那个…
嗯
男人间的H疼不疼？
你看 这本漫画里说很疼
可这本里说「明明是第一次 却很有感觉」
你在意的原来是这个？
哪边才是对的呢
你说 哪边
真不知道这个人是积极还是太笨
这个啊
准确而言…
要看对方是谁
看对方…
是的
根据对方的知识 经验 年龄 尺寸
情况会有所不同
比如对方很年轻 而且没有经验的话
就很可能会疼
原来如此
那…那…那个啊
作为参考 我想问你一下
请问
你觉得
龙马怎么样
说出来了！
那个…
虽然想告诉他没事的
但龙马似乎没有和男性恋爱的经验
也没那么从容不迫
可能…
会有点疼
不要！
果然还是算了
和男人的H好可怕
回到原点了
总是这样原地打转
真拿他没办法啊
对了对了 有一个好消息哦
听说龙马已经出院回家了
好像会取消今天所有的行程 在家休养
是吗
我出去一下
泉水
这个
守护珠
由你亲自还给龙马吧
谢谢你 玲
那我去和漫研的朋友讨论夏季同人志活动的事了
等 等一下
你不是去探望龙马吗
夏季活动可不能缺席啊
因为
好不容易才申请到摊位
一定要好好准备才行
那我出门了
这家伙真的是笨蛋啊
而且
我还不能去龙马那里
泉水
路上小心
你已经在公众面前露过脸了
我戴着眼镜没人会认出来的 放心
什么啊
他还是有认真考虑的 不用我操心
虽然很笨 绕了个大圈子
没错
我还不能去龙马那里
在我还没看清自己的心意之前
可是…
我觉得不能再拖拖拉拉了
不然的话
你有一点点喜欢我吗
还是说
依然只是信友？
想和你
拥有一些…实实在在的东西
yes 还是no
我要认真决定
夏天果然还是要来献血室啊
又凉快 还能看漫画
简直是最棒的地方
是啊 不错
这个该怎么读来着
KURIMU啊
你也很辛苦啊
啥
你想说啥啊 太山同学
还给我
算了 只能陪你去了
真没礼貌
嗨 黑井
咦 你怎么从那边过来
车站在对面哦
打工的地方在那边
你们才是 在这里做什么
献血吗
太山你也是？
算…算是吧
太山你也给他看一下嘛
不 不用看我的了
你害羞什么啊 你的性格不是这样的吧
你管我
我看看
集合地点是在…
对不起 你没事吧
这下该怎么办啊
对…对不起
该怎么办才好
话说 咦
你是IZUMI吗
怎么了怎么了
她是不是说IZUMI了
那是谁
happy wedding里的那个吧
果然是啊
我看了那场见面会
你好可爱
超可爱的
拜托了 请和我握手
糟了 这样下去…
IZUMI…
是那个IZUMI吗
真的诶
得逃走才行
他逃跑了
等一下
请和我握手
IZUMI
到了！
濑名好像还没来
竟然迟到 为人太差劲了
不过 还剩3分钟呢
社会人的基本原则是提前5分钟到啊
那我们不也出局了
等一下 IZUMI
在这边
IZUMI 请给我签名
在哪里
那边
IZUMI
这边！
等等
我去看一下
他们在嚷嚷什么啊
不知道
他到底去哪儿了呢
不见了
消失了
真奇怪啊
话说 我们在追谁啊
好像是名人
好想拍照啊
算了
走吧走吧
总算逃脱了
不过 从众心理真可怕啊
幸好这扇门开着
这里…其实是不能进来的吧
可是 也不好意思让黑井同学他们等我
有没有其他出口呢
我们很忙 快滚出去
对不起
我迷路了
刚出虎口 又入狼穴！
对…对不起
我马上出…
这家伙前阵子上电视了
上电视 他是艺人吗
我记得 他好像是「CRUSHERZ」SHOGO的弟弟
弟弟？
应该是妹妹吧
咦 我记得应该是弟弟啊
等等 把钱留下
随他去
算了
比起那种家伙 这个好像更有趣
濑名
到底去哪儿了
SHOGO的弟弟吗
脸蛋确实很漂亮啊
先查看一下 你是男是女吧
这主意不错
这样就能搞清楚到底是弟弟还是妹妹了
来 我们好好玩玩吧
住…
他是我的初恋
不…不吉利…
太好了呢
今晚 来我家吧
相信我们还能再见露！
毕竟是我们的孩子
我本不打算说出来的
只是喜欢还不够