蘭開斯特家族仍蠻橫霸佔著王位
那是過去殺害你們約克家族 而奪來的王位
沒錯 父親因謀反罪名而被處刑
我約克家的名聲也因此衰弱
約克公爵
從根本上來說
您擁有高貴於王的血統
在王位繼承權上 高於現在的王
沃里克 我該成為王嗎
我向這朵白薔薇發誓
我必定讓您成為王
理查陛下
父親大人
我將在這個國家掀起一陣狂風暴雨
得到黃金之冠後 我定凱旋而歸
黃金之…冠
那輪頂冠中有樂園
(原案 威廉莎士比亞)
是詩人們所讚揚的歡喜與幸福
我想與父親大人一同戰鬥
(亨利六世)
好 等你長大後
就到戰場上支援我吧
(理查三世)
理查 擁有吾之名的兒子
我期待你的表現
好
父親大人 是我的光
只有父親大人 能拯救我遠離黑暗
(原著 菅野文)
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
《薔薇王的葬列》
(愛德華 金雀花)
理查 怎麼了
要投降了嗎
(喬治 金雀花)
不愧是愛德華哥哥
兄長大人 再來一次
理查少爺 別勉強…
受傷的話 您母親會生氣的
(威廉 蓋茲比)
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
理查 你跟蓋茲比回去吧
愛德華哥哥 我們比賽看誰先到家
我接受你的挑戰 喬治
理查 等會見
兄長大人
蓋茲比 把馬牽過來
理查少爺 您一人太危險了
請讓我隨侍在後
我做得到
我想盡快為父親大人效力
一同上戰場戰鬥
從蘭開斯特手上奪回王座
交到父親大人手上
母親大人…
森林深處有魔女
所以 不可以一個人到森林裡喔
母親大人…
理查
-母親大人… -理查
理查…
理查 惡魔之子 終於被母親拋棄了
-那當然 -你出生當天
可怕的暴風 將許多樹木連根拔起
-貓頭鷹夜啼叫 -烏鴉發出淒厲的夜鳴
訴說著悽慘世代即將到來
你母親 經歷了非一般人能忍受的痛苦
而產下的你卻是…
違背神之意志的
染血惡魔
來預言吧 理查
終有一天 眾多喪子的老人
無數的未亡人
許多孤兒
都因你帶來的非難之死而悲嘆
悲嘆「為何你誕生於世」
並詛咒著你出生的那一天
救命
妳想死嗎
拜託你 牠看起來很虛弱
白色山豬
牠可能會咬人
謝謝你救了牠
我只是想帶回去當晚餐的食材
母親大人
怎麼了 弄得這麼髒
喬治掉進泥巴裡了
是哥哥推我的吧
(塞西莉 內維爾)
好了 快去換套衣服吧
我可愛的王子們
理查少爺 請問您是否受傷
我怎麼可能受傷
我的馬術 是父親大人親自教我的
何時 我才能超越兄長們
何時 我的手臂才會變壯
何時 才能變得像父親大人那樣
我是約克公爵
理查金雀花的兒子
一定能辦到
(數年後)
約克公爵 從戰場上歸來
父親大人 終於凱旋歸來了
父親大人 歡迎您回來
(約克公爵 理查 金雀花)
父親大人
理查 我都快認不出你了
我努力磨練劍術
像兄長們一樣 能騎成年馬了
這樣啊 你變得這麼了不起
我身為國王的兒子
發誓成為不有辱您的勇者
父親大人
我們與蘭開斯特的戰爭獲勝了
然而 國王卻懇求我
「希望能讓他這一代治理國家」
他強烈的請願 符合議會的意向
我只能停留在攝政的職位
現今的亨利國王在世時
我無法成為國王
不知羞恥
再次戰鬥吧
父親大人 才適合戴那頂王冠
理查
我們要用力量讓他們認同
可是…
父親大人
那輪頂冠中有樂園
是詩人們所讚揚的歡喜與幸福
這是父親大人說的
戰鬥吧
直至這朵白薔薇
染上了亨利的鮮血為止
父親大人…
各位 我將再次與蘭開斯特交鋒
這陣風暴 在我頭頂的皇冠發出光芒前永不停歇
磨練劍術 準備戰鬥吧
我將… 成為國王
是 我會助父親大人一臂之力
不 你還年輕 要為戰爭犧牲生命還言之過早
可是 父親大人
我為了父親大人才拼命訓練…
理查
讓我名留後世吧
這是國王之名
理查 放棄吧
我們還是小孩耶
可惡
理查 以你這副身體是不可能的
什麼人
我是貞德達魯克
即是「你」
法蘭西的魔女
開什麼玩笑
妳才不可能是我
理查 我非常了解你
就連你 隱瞞的秘密也知道喔
來 快看看啊
你的身體
既非男人也非女人
理查少爺
-失禮了… -有什麼好避嫌的
知道這件事的人
只有你和我父母
惡魔之子…
理查少爺
這算什麼嘛
不可以
請珍惜您的身體…
醜陋的野豬
跟我一樣…
約克公爵
長期戰鬥讓士兵們疲累
先撤退吧
王是不會退縮的
-可是再這樣下去… -我跟理查說好了
我要戰鬥到最後一刻
父親大人凱旋歸來了嗎
(西敏的愛德華)
你就是約克的兒子嗎
慶祝蘭開斯特的勝利
我們的亨利國王啊
神啊 請保佑我的丈夫和兒子
母親大人 父親大人和兄長大人一定不會有事的
對吧 理查
父親大人
你這個惡魔
都是你的讒言才會變成這樣
母親大人
你當時的表情
簡直跟惡魔一模一樣
你這孩子就是惡魔之子
-母親大人 您怎麼了 -喬治 你只是不知道
惡魔就寄宿在他的身體裡
惡魔之子
神啊 請保護我丈夫和兒子 不受惡魔的侵襲
父親大人
父親大人 是否平安無事…
這裡是…
是誰 在那裡做什麼
我做了 日晷
你看 像這樣
觀察每一分鐘的流逝
思考著究竟要經過多少年
才會成為人的一生呢
奇怪的傢伙
牧羊人都這樣啊
你是 牧羊人嗎
我嗎
是啊
一邊數時間 一邊安排事項
追趕羊群需多少時間
母羊需多少時日才能懷上小羊
需幾週才會生產
再過幾年才能剪毛
真是快樂的生活啊
當牧羊人真輕鬆
是啊
這個世界太多悲劇與慾望
當牧羊人比當國王幸福多了
沒這回事
那輪頂冠中有樂園
比起大輪頂冠
我覺得在此與你相遇 更讓我感到高興
來 到我這裡吧
此處與豪華的天頂不同
不會做可怕的惡夢
你會做惡夢嗎
惡夢…
我經常夢到被母親拋棄
不過夢境最後
神之光 總會拯救我
光…
悲嘆「為何你誕生於世」
並詛咒著你出生的那一天
父親大人
我的光 不是神
睡在這裡
等來的 可能是死神
那也不錯
如果我的死亡能拯救他人…
死了一位牧羊人 對世界有何影響
對喔
我好喜歡你
沒錯 我只是個牧羊人
到最後會跟眾人一樣 蒙神所召
我…不想死
就算死了也去不了天國
因為我…
我是惡魔之子
所以母親大人才不愛我
我為你祈禱
請告訴我你的名字
理查
我的名字是亨利
理查 你願意當我的朋友嗎
然後 我們一直留在這吧
兩人抱在一起
絕不會凍死喔
你又要回到那間牢獄了嗎
可憐的理查
明明就沒人願意愛你
無論待在哪間牢獄
父親的光芒必定會降臨
在那之前保護母親大人 就是我的使命
亨利…
連說出口都覺得討厭的名字
喂 起來
理查 我正在等你呢
真適合你
簡直就像被狗群虐殺的熊
那你就是狗囉
自以為勇猛而撲上去撕咬
一旦前腳受點傷 就縮起尾巴哀哀叫…
少得意忘形了 污穢的惡魔
你的身體裡有秘密
你母親是這麼跟你說的吧
獄卒告訴我了
是長著惡魔的尾巴嗎
還是 這身衣服裡包覆著渾身是毛的野獸之軀
讓我確認一下吧
盡是說些低級的話
好歹跟你那虔誠的父親學學
你馬上就要去天國和他共進晚餐了吧
住手
醜陋的惡魔
你那副兇惡的表情 就是最好的證據
住手
他是…女的…
動作快 約克攻過來了
你在那裡做什麼
理查
愛德華哥哥
兄長大人 母親大人她…
放心吧 剛才已經救出他們了
我軍已佔領倫敦
亨利被我們抓到了
是我們贏了
蘭開斯特的亨利
把王位讓給約克公爵
亨利
我約克家將繼承王位
不須再血染這片土地了
約克公爵萬歲
愛德華 謝謝你為父親效命
我為你感到驕傲
愛德華殿下真是太了不起了 是無可挑剔的繼承人
我不是第一人選
如此一來 您的時代可算是來臨了
不 只要亨利還活著
我便還不是國王
那麼 父親大人
現在立刻處決亨利吧
理查 請稍等
亨利目前還有利用價值
約克公爵的王位被議會認同前 我們須謹慎行事
先享受這場宴會吧
我的女兒們已等不及和王子們共舞了
她是當時的…
(安 內維爾)
我沒這麼說…
我不用了
你要去哪
我不擅長跳舞
其實…我也不會跳舞
有時間練習跳舞 還不如練劍
我也喜歡這樣
真的嗎
真是個奇怪的女人
你也很奇怪啊…
你好像 跟別人不同
理查 別搞錯了
你跟任何人都不同
你不一樣
你是孤獨的
如果你上了戰場
或許連愛德華都贏不了理查你喔
父親大人
在戰場上 我聽到你的聲音
作為王者 戰鬥到底
當時 我感覺與你有特別的羈絆
理查
為父發誓
絕不再在戰場上退縮
我也發誓
我必將
必將亨利的首級
雙手奉上
(亨利六世)
我已經不是國王
只是一名牧羊人
(亨利六世)
我好想見你 理查
(理查 金雀花)
父親大人 為了讓您坐上王之寶座
要我弒神也願意
(薔薇戰爭)
那天 世界消逝
唯一的光芒
平靜的風聲
孤獨地在人群中綻放
我不懂搖籃曲
食用寓言中的果實 小憩一會兒
祈求著「平凡夜晚的到來」放掉了意識
鳥兒在被遺忘的荊棘之森狂舞
殘破的翅膀 想必很醜陋吧
凝視著不停歇的音樂
此乃染血之物語
(父親是我的光)