蘭開斯特的王妃瑪格麗特舉兵鎮壓了北部
我要率軍去北部
與瑪格麗特對決
愛德華 你前往威爾斯邊界
是
沃里克伯爵 保護首都倫敦
(沃里克伯爵)
遵命
父親大人
我絕不會成為您的累贅
請帶我一起…
理查
父親大人
親愛的
求求您
別把理查…
別把我那年幼的理查帶走
這孩子總有一天也得上戰場
但他這如此纖細的身軀 現今仍需母親的呵護
請成全我這膚淺女人的願望
請成全…
理查 父親即刻歸來
在此之前 守護你的母親
父親大人…
我絕不會讓你與他同行
你的存在 只會帶給他死亡
你的話語 將成為詛咒毀滅他人
汙穢的惡魔之子
需吞噬人的靈魂才得以存活
神啊
我會從這隻惡魔手中保護大家
這也是我誕下這孩子 必須償還的罪孽
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
《薔薇王的葬列》
拔劍當下
鐵之荊棘纏著腕臂
纏繞胸口 緊咬不放
綻放著一輪
鮮紅的 冰結心臟
吐息
任何人的手指
無法散落的 薔薇
刺向 虛無
毫不迷惘的意志
屹立不搖在寂寞的奈落
醜陋之美
終究 因憎恨
全身 寒毛顫慄
化為愉悅
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
蘭開斯特的根據地就在前方
握緊手中的劍
勝利是屬於我們的
瑪格麗特的軍隊不可能如此弱
或許是畏懼我軍而逃了吧
不對勁 敵軍的數量太少了
再過不久就聖誕節了
現在這個情況 應該無法一家人團聚 設宴慶祝了吧
母親大人
理查…去哪了
我讓他待在了安全的地方
待在「塔」裡
塔裡除了我以外
有囚犯嗎
怎麼說是囚犯呢
這裡只有「高貴的人」
高貴的…
囚犯啊
原來如此 亨利在這裡
如果我不是幽禁之身
就能立刻殺了他
並將他的首級 獻給父親大人
真沒勁
沃里克和愛德華不在
就只有這點程度
陛下 我們殺出一條血路
我身為王 不能讓部下去送死而自己逃命
可是 陛下
我已發誓過不撤退
看是得到王者之冠
還是光榮赴死
蘭開斯特
王…
身為王 絕不撤退
我絕不撤退
賭上我的名號
理查…
我跟你發過誓了
理查
通過這棵樹下的人
那時必須親吻在他身邊的人
真的嗎
那我親吻母親的話 她也不會生氣囉
當然不會
不過 必須親吻12次以上喔
所以 你得先親我
父親大人
理查…
太好了 你還活著
快殺了我
我的生命之火早已所剩無幾
不行喔 陛下
我可是為了羞辱你 才特地讓你活著的
來 這是我特地為你編織的
陛下請看
(安茹的瑪格麗特)
是您朝思暮想的王冠喔
真適合您啊
諸位 向陛下敬禮
還沒結束喔
在你死前 多取悅我吧
約克
繼續掙扎
持續慌亂
暴露你的醜態
否則無法平息我的憤怒
就算我死了
從灰燼中…
復仇的羽翼 將再次翩翩起舞
這份希望 就是你那清高的生命之泉嗎
但我可是聽說了喔
流連於女人之間的愛德華
頭腦簡單的喬治
還有那最年幼的
你特別疼愛的… 小朋友
妳有什麼企圖
竟然說我有企圖
我只是想在陛下死前 把這個…
交給你
約克 看啊
染紅這塊布料的鮮血
就是從你心愛的小兒子心臟中取出來的喔
理查…
來 用它來擦拭你的淚水吧
對 就是這個表情
我就是想看你那染上絕望的美麗容顏
可憐的約克
我滿意了
好了 帶著絕望去死吧
閣下 這裡失守了
後衛隊向南方前進
主隊跟著我
無論如何都要守住倫敦
愛德華殿下
亨利陛下 好像被移到別處了
王妃殿下
我們從約克軍手中 奪回正被移送到別處的亨利陛下
做得好
各位 盡情掠奪吧
就這樣一口氣進攻
這次用真正的約克之子的鮮血
擦拭他的首級吧
父親大人…
這裡是哪裡
為什麼你會在這…
這裡是蘭開斯特派的民房
我帶走了被抓起來的你
和母親的軍隊匯合前
暫時停留在這
瑪格麗特的軍隊
蘭開斯特攻進來了嗎
你什麼都不知道嗎
難道 連你父親…
我父親怎麼了
發生什麼事了
你父親現在在約克城
那不是你單獨能去的距離
我可以帶你一起去
只要你乖乖在我身邊
為何我要跟蘭開斯特的人行動
我能跟母親大人和兄長大人去迎接父親大人
你母親早就帶著你兄長逃走了
理查 你被拋棄了
母親大人
我並不是…
第一次被拋棄
別走
這附近馬上就會被我軍拿下
為何阻止我
被拋棄的我 沒有作為人質的價值
其實…我也不知道為什麼
可能 因為妳是女人吧
我不是女人
父親大人說我是他兒子
並為我取名 理查
可惡 到底該往哪走
我得盡快到父親大人身邊
你在那裡做什麼
這座城市被我蘭開斯特佔領了
城裡的人大多都逃走了
快想啊
理查 快想啊
約克城離這裡很遠
我需要馬
既然這裡被蘭開斯特佔領 那就很難逃離這裡
你什麼都不知道嗎
難道 連你父親…
我得盡快 到父親大人身邊
你真的是市民嗎
父親大人
我得 盡快到您身邊
可惡 快脫下來啊
快點脫下來啊
妻子 與孩子
我殺了 孩子的…
孩子的 父親
父親大人
是誰在那裡
神啊
理查 真的是你嗎
我好高興
沒想到會遇見你
為什麼
這種時候 為什麼
為什麼…
你之前都在做什麼
為何在這裡
別過來…
好
那你過來吧
理查
我一直好想見你
少一廂情願了…
我已經決定
我要一個人 獨自…
我得獨自前行
別走 理查
放開我 我沒空陪你…
我跟你一起去吧
你能帶我走吧
帶你走
帶你走 能幹嘛
我想跟你在一起
跟你在一起時 我能真實地做自己
所以 我想再跟你一起去那座森林
然後 照顧羊群
聽著教會的鐘聲 平凡地過著每一天
過著平靜又和平的日子
如此一來 你也不用受這麼多傷了
傷…
我沒受傷
這是…別人的血
我跟你不同
既然沒受傷 那你為何哭呢
我…
我不需要任何人
理查
陛下
我正在找您呢
來 一起回去吧
回我們的倫敦
父親大人 正在等我
他正在等我
只剩下我們了
失去主力 再繼續打下去…
還不能放棄
愛德華的援軍正往這裡趕來
與他們匯合之前 努力撐下去
還不能結束
陛下的…我的夢想…
父親大人
去約克城要走哪條路
應該是那個方向
你的臉色好差 沒事吧
這裡離約克城很遠
我沒時間休息
這樣啊
那你小心盜賊喔
陛下 請看
感覺很棒吧
可惜 沒有沃里克的屍體
但那覬覦你王冠的約克…
我不想聽這些
太可怕了
我都跟約克公爵訂下誓約了
現在卻變成這樣
是啊 陛下
你說的是把王位讓給約克和他兒子的誓約吧
陛下 請直說吧
您孩子犯下了什麼錯 非失去繼承資格不可呢
請直接告訴他吧
母后
父王是不可能廢嫡的
王子理所應當繼承王位
就是啊
動物都會寵愛自己的孩子
也才會畏懼敵人
亨利 你給我仔細看著
那就是被你殺死的士兵們
被你拋棄的兒子
不是我的錯
我也沒辦法
我也沒辦法啊
我只是 不希望犧牲任何人
原諒我…
膽小卑鄙又不知羞恥的國王
我不是你的妻子就好了
親愛的威廉
我已無法擁抱你
我的心 已隨著你前往天國
對不起
請原諒我 約克
請原諒我…
糟糕 讓牠跑太久了
我討厭夜晚的森林
被蘭開斯特掠奪過的民房嗎…
父親大人 是否溫飽呢
是誰在那裡
你是蘭開斯特的逃兵嗎
真是個不錯的獵物
快扒掉他的衣服
小鬼 你給我安分點
誰叫你們破壞了我們的村子
這傢伙是女的
運氣真好
不要 我不是女人
住手…
父親大人
這傢伙 是什麼啊…
我不是女人
父親大人 救救我
惡魔之子…
不 我不是惡魔之子
我是 父親大人的孩子
只有父親大人 能將我從黑暗中拯救出來
父親大人
我的…光
(父親是我的光)
那天 世界消逝
唯一的光芒
平靜的風聲
孤獨地在人群中綻放
我不懂搖籃曲
食用寓言中的果實 小憩一會兒
祈求著「平凡夜晚的到來」 放掉了意識
鳥兒在被遺忘的荊棘之森狂舞
殘破的翅膀 想必很醜陋吧
凝視著不停歇的音樂
此乃染血之物語
(我是影 潛伏於光之背面的暗影)