沃里克 父親大人他…
就算我繼承了公爵稱號
父親大人 也不在了…
愛德華
如果您是那位大人的兒子
就別自稱「公爵」
而是自稱「國王」
如沒這樣的覺悟
您就不配當理查金雀花的兒子
沃里克
我軍今後 將擁立您為英格蘭國王
聽說倫敦拒絕蘭開斯特入城
那麼他們必會撤退
撤退之地 就是決戰之地
諸君 下一戰將決定國家的未來
愛著英格蘭的人們 跟隨我吧
父親說 您是他的「靈魂救贖者」
沃里克 您對我來說也是
將我倆的靈魂鎖在一起
您倒下之時 也是我愛德華倒下之日
我不需要淚水
我軍的喪服是這身盔甲
用我們的復仇之劍 貫穿蘭開斯特的頭盔
神啊 賜予我們力量
不論如何呼喊
每一次呼吸 都會讓憤怒之火愈發旺盛
燒盡這副身軀
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
《薔薇王的葬列》
拔劍當下
鐵之荊棘纏著腕臂
纏繞胸口 緊咬不放
綻放著一輪
鮮紅的 冰結心臟
吐息
任何人的手指
無法散落的 薔薇
刺向 虛無
毫不迷惘的意志
屹立不搖在寂寞的奈落
醜陋之美
終究 因憎恨
全身 寒毛顫慄
化為愉悅
沃里克
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
抱歉 我正與深愛之人發誓
如能活著回來 便與她相伴
您不該說出這種戲言
我說的每句話都是認真的
如同我現在與你並肩作戰 沃里克
這裡是哪裡
我在做什麼
四周 一片黑暗
放箭
我只能…看見鮮血的顏色
進入白刃戰前 能削弱對方多少兵力
接下來 只能聽天由命了
我渴望什麼
能平復這副身軀內仇恨之火的不是淚水
上 一口氣擊潰約克
這裡交給我 您暫時退到後方
沃里克 我們說好並肩作戰的
我對天發誓…
沃里克 快看
太陽…
血…
不夠
還要更多 更多 更多
我渴望鮮血
敵方的援軍
是的 約數千名援軍
我方士氣逐漸下降
再這樣下去會有危險
趁現在撤退 另想對策吧
太陽是吉兆
上帝眷顧我軍
現在正是了卻父親大人心願的時機
世界一片黑暗
永遠奪走了 我的光芒
在黑暗中 只看見鮮血的顏色
所以才要…
用鮮血 鮮血 鮮血…
用鮮血 染紅世界
你…是蘭開斯特軍嗎…
救救我 我動不了了
求求你 我的家人在等我
我看不見 你的臉
看不清楚
能幫世界 染上鮮紅嗎
如此 我便能看見
就算失去光芒
映入眼簾的一切 渲染了世界
終於 不再是黑暗了…
這傢伙還有氣息
是敵人就殺了
我知道 但分不出薔薇的顏色…
等等
我認識他
你居然 能認出我
因為我從您出生時就認識您了
陪伴在少爺身邊
是您父親給予我的 終生職責
你無須被忠義所束縛
父親大人 已不在了
所以我辭去職務 來找您了
為了送您到您母親大人身邊
您現在需要與您母親大人 及喬治少爺避難
也必須如此
因為這是您父親大人所望
是啊…
父親大人 定如此期望
我是影 潛伏於光之背面的暗影
我以國王之名在此宣布
我軍贏了
勝利了
愛德華國王 萬歲
這樣就好
因為 我已找到…
在黑暗中獨自前行的方法
理查 你要準備到何時
對不起 喬治哥哥
理查 你就是不肯讓隨從幫忙 才準備到這麼晚
蓋茲比在時 都不會這樣
那個人…已在兩年前
就不是約克家的隨從了
他現在是黑斯廷斯的部下
愛德華國王駕到
真是位美麗的國王陛下
就是啊 彷彿專為王位而生的人
旁邊是「造王者」沃里克伯爵
沒他在的話 約克家也不會得到勝利
喬治大人和理查大人 也風度翩翩
不過 理查大人有點可怕
令人難以親近
得到勝利王冠後
佈滿傷痕的盔甲 就成了裝飾品
喬治 理查
理查 聽說你把隨從趕到屋外
你現在是格洛斯特公爵
得到部下的信任 才能站在高處
請您諒解
這副瘦弱的身軀被他人看到 會讓我覺得難為情
你的身軀 確實纖細
皮膚也像少女般光滑
不過 你不用覺得難為情
男人的價值並不取決於這些
那 取決於什麼
女人
弟弟們 是否有在意的女性呢
這裡盡是美麗的女性
兄長大人當她們的對象就好啦…
我已有位在法蘭西許下誓言的對象
沃里克正幫我爭取正式婚約
弟弟們 這是國王的命令
從眾多少女當中 選出今天的舞伴吧
理查 怎麼辦
你也不擅這種事吧
僅在這個場合即可
選了 陛下也就滿意了
你…自從父親大人去世後
就好像變了個人
因為我已不是小孩了
我們也去參加吧
(伊莎貝爾 內維爾)
我不用了啦 我不擅長應對男性
姊姊真是的
其實我知道 姊姊一直對那個人…
別說了 妳自己去參加就好啦
安 內維爾
理查殿下
那個…
當時很抱歉
我一直想跟你道歉
當時我可能說錯什麼話了
但我真的是無心的…
其實我…真的…
想…跟你成為朋友…
安 手給我
那傢伙 什麼時候
既然理查殿下選了姊姊
那喬治殿下 就跟我吧
沃里克 正如我所想
你的女兒們都十分美麗
真羨慕我弟弟們
我那在法蘭西的公主 想必也十分動人吧
全權交給我吧
我所做的抉擇 都會經過你的認可
因為這是我與你 一同得到的王位
站住
國王陛下 我有個請求
宴會還沒結束
-有什麼請求 之後再… -這兩年 我請求過多次
但一直都無法得到許可
先前的戰事中 我亡夫被奪走的領地
望您歸還
被奪走的領地…
你的丈夫 是蘭開斯特派的人
有意思
大膽的女人
報上名來
陛下
(伊麗莎白 伍德維爾)
我名叫 伊麗莎白伍德維爾
好 我收下妳的請求
不過 現在宴會尚未結束
退下吧
陛下 關於方才我們討論到與法蘭西公主之間的婚約…
伊麗莎白 伍德維爾
好像在哪…
在的話就現身吧
小時候明明那麼怕我
現在竟然習慣了
有什麼好奇怪的
你談戀愛了嗎
美麗的伊麗莎白
無聊
你很在意她吧
還是可愛的安
我不會談戀愛的
反正你也不會被愛吧
你這副身子…
夠了
開玩笑的
因為 你另有所愛
理查 你非男非女
亦即 亦男亦女
我 不會愛上任何人
絕不
瑪格麗特大人
亨利大人 終於恢復心智了
這裡…這裡是哪裡
這裡是蘇格蘭
殘暴的約克 竄奪了王位
我們正統英格蘭王室 卻被驅逐到國外
戰爭結束了
太可悲了
我…不是國王了
自由了 我自由了
這到底是怎麼回事 兄長大人
怎麼突然說要去狩獵
偶爾辦場私人狩獵也不錯
弟弟們 快看
那天 我在雪地戰場中看到了太陽
一分為三的太陽
最後又合而為一
三個太陽如同我們三兄弟
我認為這是神的旨意 要我們三兄弟一同治理國家
我們是受到太陽守護的約克三兄弟
讓我們在陽光下 透過狩獵加深兄弟間的羈絆吧
來比賽 看誰抓到最大的獵物
他的心情挺好的嘛
真想快點見到她
妳看過信了吧 伊麗莎白
是的 您說要歸還我亡夫的領地
相對的 我要得到妳的愛
信上是這麼寫的
陛下 我是英格蘭的子民
打從一開始 就將愛獻給陛下了
伊麗莎白 我要的是實質的愛
坦白說
我想抱妳
那就請陛下 讓我待在牢房裡吧
妳打算為了貞操而殺害國王嗎
是的
妳是第一個拒絕我的女人
伊麗莎白 妳讓我更渴望妳了
陛下 我的身分較低 不適合成為王妃
但也並非低微到甘願當您的情婦
王妃
妳這與恬靜外表不合的大膽性格
有趣
伊麗莎白 要成為我的王妃嗎
愛著陛下的人們 是不會允許的
伊麗莎白 我只愛妳一人
妳無須回答我
身為國王的我 已經決定了
這就是突然出來狩獵的原因
你看到了
這件事 是我們之間的祕密
理查 我決定了
她將成為我的王妃
這封信是什麼意思
愛德華國王可是殺了姊姊的…
安東尼
你知道這是什麼嗎
這是亡夫的遺物
我自始至終愛的人 只有一人
所以 我要報仇
我要當上王妃 操縱國王
讓殺害我丈夫的約克家
成為我們的囊中之物
愛德華與法蘭西公主結了婚
便更能穩固約克王家的勢力
您兒子 最近越來越像您了
有時 甚至會產生錯覺呢
陛下
我定會保護您的王冠
無論敵人是誰
(我是影 潛伏於光之背面的暗影)
你聽說了嗎
愛德華國王來這附近狩獵
私下來的嗎
當然 他可是那個愛德華國王喔
大家都說「國王來了」「趕快把妻子女兒藏起來」
兩位 我正在找人
那天 世界消逝
唯一的光芒
平靜的風聲
孤獨地在人群中綻放
我不懂搖籃曲
食用寓言中的果實 小憩一會兒
祈求著「平凡夜晚的到來」放掉了意識
鳥兒在被遺忘的荊棘之森狂舞
殘破的翅膀 想必很醜陋吧
凝視著不停歇的音樂
此乃染血之物語
(我好不容易找到的答案)
(生怕就這樣 消失得無影無蹤)