兩位 我正在找人
怎麼樣的人
個子小 身材纖細 穿著黑衣裳 黑髮
叫什麼名字
名字…
他叫理查
住在這附近嗎
不 但我相信定能見到他
血的味道 血的氣味
跟那種行為…
沒什麼兩樣
理查 你喝醉了嗎
是啊 有點吧
誰都一樣
知道真正的我後
就會逃之夭夭
對我來說 只要有戰場就夠了
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
《薔薇王的葬列》
拔劍當下
鐵之荊棘纏著腕臂
纏繞胸口 緊咬不放
綻放著一輪
鮮紅的 冰結心臟
吐息
任何人的手指
無法散落的 薔薇
刺向 虛無
毫不迷惘的意志
屹立不搖在寂寞的奈落
醜陋之美
終究 因憎恨
全身 寒毛顫慄
化為愉悅
神啊上帝啊…
自從成為那男人的妻子
就是不幸的開始
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
乾脆讓他消失算了
愛德華
我是開玩笑的 母后
畢竟那位大人不在 我們就無法東山再起
一旦蘭開斯特東山再起 就能取回你應有的權利
可是 那個人捨棄了他的兒子
真正的國王
怎麼可能廢絀親生兒子
當時他 確實捨棄了我
邊哭邊說…
「沒辦法」
他…
已經不是…我的父親了
那麼 愛德華
這是你「母親」下達的命令
帶亨利陛下回來
-為什麼是我… -萬一他被敵人俘虜
對我們來說才是致命傷
-可是… -如果你認為他不是你父親
那就證明給我看
證明你跟你父王不同 是個能完成使命的男子漢
與「父子」這層關係無關
你要成為下任英格蘭國王
我知道了
不是為了渴求父愛
而是為了母后
我定會帶他回來
你又要陪兄長大人去狩獵
自從那次之後 兄長大人真熱衷於狩獵啊
就是啊 十分「熱衷」
我知道了 兄長大人打算偷偷特訓吧
想瞞我也沒用喔
我只是陪同而已
理查大人
您的信送到囉
放到房間裡
我出門了 喬治哥哥
那應該是安寄給你的…
喬治大人 也有伊莎貝爾寄給您的…
小聲點
我只是陪同
沒錯 僅是為了 保守「陛下的祕密」
我去見伊麗莎白
你就在此打獵幾天
作為我曾在此的證人
為何需做到這個地步
總有一天要公開吧
你說的沒錯
我們的關係 遲早要公開
正因如此 為了避免麻煩 我得先下手為強
趁尚未被人知曉之前
我這就跟她舉行婚禮
聽起來不像是在說笑…
我無時無刻都是認真的
理查 我覺得
我這輩子再也遇不到 比她更完美的女性了
如錯過她 我會後悔一生
可是…
聽好了 你已經是共犯了
戀愛…竟使人淪落至此
一國之主
竟與弱小貴族的寡婦結婚
這定會釀成大問題
無聊
那種說法簡直在說 那女人更有價值
比父親大人犧牲性命得來的王冠 更有價值
比起那頂王冠
我覺得在此與你相遇 更讓我感到高興
這裡不是那座森林
他不可能在此
那次 是最後一次見到他
不可能再見到他了
不可能…再見到…
不可能再見到他…
理查
神果然不會分開我們
我就知道我們會再相遇
你過得好嗎
為何這傢伙總是…
突然…出現在我面前
你怎麼會…
我想再跟你去那座森林
我跟你生活的世界不同
你快點回牧羊小屋吧
我不是牧羊人了
現在 我是位旅人
為了見你 而踏上旅程
你…是我的歸屬
你為何…對我如此執著
因為 你一直都是我的救贖
我是 你的救贖
我嗎
在戰亂的日子裡 只有你是我的救贖
所以一會兒也好
讓我跟你在一起
到雨停為止
我去準備替換衣物 快把那身衣服脫了
你一個人住嗎
你想知道我的來歷嗎
不 我不在意你的來歷
因為我喜歡的是「你」這個人
騙人 反正這傢伙…
知道真正的我後…
幹什麼
你也快點脫吧
感冒就不好了
我去拿替換衣物
在這裡等著
雖然他的個性有些陰柔
但外表仍擁有男性體格
這是理所當然的
可是我卻不一樣
不管我怎麼鍛鍊
仍無法消除女人的證據
就算毀了胸 也無法填補體內深處的空洞
你在廚房幹嘛
我在煮湯
我想偷偷煮好給你個驚喜
好厲害 做料理耶
我也沒下過廚
好像少了什麼
加點肉桂如何
我去拿
這樣好嗎
虔誠的牧羊人這麼晚進食
老實說…
從昨天開始我就沒吃東西了
所以神會原諒我的
什麼嘛
原來不是給我驚喜 而是自己想吃啊
不是這樣的 真的
別在意 快吃吧
非常好喝
我第一次品嚐到這麼美味的湯
因為農家煮的湯 裡面只放了豆子吧
不是的
只是沒想到 自己下廚煮的湯這麼好喝
幾乎都是我煮的吧
是啊 所以才好吃啊
理查 謝謝你
看樣子 明天早上前雨都不會停
留下來住吧
真的可以嗎
說好的到雨停為止
天亮後 你就自己離開吧
我到底在說什麼…
能一起睡嗎
你的房間在那
我想…再跟你多聊聊
因為可能…只能相處到早上…
我又不是小孩子
快去睡吧
不行 不能再這樣下去
繼續跟他在一起…
理查
你喜歡什麼
喜歡吃什麼
喜歡的歌曲
天空的顏色
下雨天時都在做什麼
別再…擾亂我的心思了…
下大雨耶
你看起來很開心
很開心啊
這樣 我就能繼續跟你聊天了
雖不合我意 但既然說好了 那就只能這樣
反正 兄長大人還暫時不會回來
野莓
我喜歡的食物
我也很喜歡
愛德華大人
有人在酒館遇過亨利陛下
確定不是喝醉後的胡言亂語嗎
那人說亨利陛下在找名為理查的人
理查…
既不玩紙牌 也不下棋
無法使用日晷的日子
你是怎麼度過的
你還記得我問你的問題啊
其實 我不擅與人競爭
而且 我更想跟你多聊聊
已經沒什麼好聊的了
說說童話故事也行啊
我不像兄長大人那樣喜愛讀書
來說說…惡魔之子的故事吧
惡魔之子誕生當天
狂風暴雨吹倒了樹木
烏鴉在夜裡不停啼叫
宣告著不幸的時代即將到來
母親在生產時承受了巨大痛苦
憎恨誕生的醜陋孩兒
預言家說
總有一天 眾人會詛咒這孩兒的誕生之日
沒人愛著那孩兒嗎
不知情而接近他的人
在知道他是惡魔之子後便離去
那孩子 曾愛過人嗎…
曾愛過…
我說了個無聊的故事
好了 就說到這吧
理查
我好像喝多了
我從沒喝過這麼多的葡萄酒
不知為何每次跟你聊天時
總是會露出脆弱的一面
就只在你面前 這是為何…
因為我們是朋友啊
如果 是你的話…
理查…
神啊 請饒恕我
不行
你…沒事吧
抱…抱歉
我…有點怕打雷…
我也有點怕
今晚 一起睡吧
你說 我是你的救贖
或許 相遇時被拯救的人
其實是我
若父王就在附近
那便一刻也耽誤不得
我去探查敵情
愛德華大人 請等等我們
人數太多反而引人注目
你們在這等我
亨利…
難道 他在這…
和妳在一起 就快連國事都給忘了
陛下這可不行喔
伊麗莎白
妳聽過這個故事嗎
某處
一位擁有寫著「未來之事」書籍的 富豪父親
那本書上也寫著他兒子的命運
「他將與誕生於大聖堂旁的」「農家女兒」
「結為連理」
父親找出那位農家女兒
並想盡辦法分開兩人
然而每次都會發生奇蹟
兩人仍是相遇了
這也就是說 誰都無法反抗命運
理查
你沒事吧
可惡 我該怎麼辦
亨利…
太好了
他…救了我
理查 你看
發生奇蹟了 都沒被沖走呢
你看
野莓…
河堤旁長了很多
我原本想瞞著你 給你個驚喜
原來 你沒有離開…
我說過 你是我的歸屬
剛才 我…
我想幹嘛…
亨利 你害我變得好奇怪
我好不容易找到的答案
生怕就這樣 消失得無影無蹤
即便如此…
希望…永遠…
說好了
能再跟我做個約定嗎
若跟我約好再次相遇
我就能為此努力活下去
別說了
繼續跟你在一起 我…
拜託你 理查
家督回來了
別再來此了
至今 我都未曾跟你約好再相遇
但 仍然…
是啊
我們 定會再次…
理查 你也是個男人嘛
對方是個什麼樣的女性
您在說什麼
有什麼好隱瞞的
約好下次見面了嗎
沒有
你不會後悔嗎
不到兄長大人後悔結婚的程度
我不會後悔的
我遵從靈魂的感受愛上了她
這份邂逅 是神的旨意啊
理查你看 好漂亮喔
兄長大人今天心情真好
陛下 我有事想稟報
沃里克你回來啦
是好消息嗎
當然
正好 今天我也要宣布一件事
沃里克伯爵 你先說
好的
今天 我在此宣布
愛德華陛下
與法蘭西國王的妹妹博娜公主
將締結婚約
這真是可喜可賀啊
恭喜陛下
我也恭喜陛下
陛下…
沃里克
自打贏蘭開斯特的那場戰爭以來
我倆的靈魂便被鎖鍊緊緊相連
是吧
我向神發誓
很好
難道…
我也有事向大家宣布
我來介紹一下
這位是我的妻子
(我好不容易找到的答案)
(生怕就這樣 消失得無影無蹤)
那天 世界消逝
唯一的光芒
平靜的風聲
孤獨地在人群中綻放
我不懂搖籃曲
食用寓言中的果實 小憩一會兒
祈求著「平凡夜晚的到來」 放掉了意識
鳥兒在被遺忘的荊棘之森狂舞
殘破的翅膀 想必很醜陋吧
凝視著不停歇的音樂
此乃染血之物語
(不牽起手 就無須畏懼放手)