我來介紹一下
這位是我的妻子
兄長大人 這是怎麼回事
我已與伊麗莎白正式結婚
因此 無法與博娜公主結婚
國王 您知道自己在說什麼嗎
國王的婚姻 不是個人問題
我知道
但我與她相遇了
我無法背棄與法蘭西國王的誓約
我也無法背棄與上帝的誓約
卑劣的私欲竟優於國家利益
我和那女人 您選哪個
我選擇愛
真是令人發笑
如此一來 我就是名副其實的王后了
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
《薔薇王的葬列》
拔劍當下
鐵之荊棘纏著腕臂
纏繞胸口 緊咬不放
綻放著一輪
鮮紅的 冰結心臟
吐息
任何人的手指
無法散落的 薔薇
刺向 虛無
毫不迷惘的意志
屹立不搖在寂寞的奈落
醜陋之美
終究 因憎恨
全身 寒毛顫慄
化為愉悅
伊麗莎白王后陛下 願神祝福您
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
你聽說了嗎
伊麗莎白王后的妹妹
與白金漢公爵結婚的消息
王后娘家的身分 應無法與公爵家結為親家吧
總是趾高氣昂的貴族們 終於也要跟我們低頭了
就連造王者 也不能無視我
沃里克伯爵
請問您是哪位
您真會開玩笑
您忘記王后陛下的弟弟了嗎
失禮了
自稱與王后陛下有關係的貴族 近來增加了不少
對了 沃里克大人
與法蘭西國王的協議解決了嗎
太誇張了
一國之君 竟不跟我們商量就擅自決定
你對我的婚姻不滿嗎
我與沃里克意見相同
那麼 從今以後我的同伴
只有你了 理查
理查 原來你早就知道了
我不是任何人的同伴
看來 會演變成一場戰爭
之後必會與法蘭西開戰
為何這麼想
因為你哥做了蠢事
小鬼 說話放尊重點
我不是小鬼
(白金漢公爵)
我是白金漢公爵
都是你哥 害我得跟鄉下貴族結婚
你真有意思
你似乎挺好溝通的嘛 理查
我喜歡身分高貴的女人
很痛耶
公爵 我不是女人
我聽說法蘭西國王路易是位謹慎的男人
不會輕易舉兵開戰
愛德華國王已經結婚了
這就是英格蘭與我法蘭西的和親嗎
沃里克
你做了眾多犧牲 讓那位大人戴上王冠
而這就是他給你的回報
那個人 還是你的國王嗎
一旦戰事再起 世間再次陷入混亂
我也可能成為王
你若不是小孩 早就因叛國罪而身首異處了
理查 你就沒想過嗎
你也能成為王喔
我…成為王…
沒錯
雖然還有許多人阻擋在我們和王冠之間
如同不見天日的荊棘之森
然而 一旦發生戰爭
我們就能揮舞斧頭 劈開一條道路
你的手握得住斧頭嗎
現在握不住
不過 如果你有這個意願…
我也願意當你的「造王者」
我…當國王…
只要有這副殘缺的身軀在
就別做這異想天開的美夢
什麼我的王國…
但 又有誰適合呢
父親大人已不在
兄長大人適合嗎
亨利嗎
還是他的兒子
不可能
理查
將吾之名留於後世
此乃王之名
王之…名
(威廉 黑斯廷斯)
陛下 亨利已移送完畢
真丟臉
前任國王竟被平民所擄
這件事理查知道嗎
尚未告知
如理查殿下知道…
暫時讓他離開倫敦吧
關於此事 沃里克伯爵有個提議
未經我的允許讓人進來 那位侍從不用再來了
這個國家 無人能無視我的命令
理查
除了國王
我 只聽令於真正的國王
你也是吧
不准碰父親大人
你來做什麼
我是來迎接你的
沃里克帶走理查
他有何企圖
歡迎來到米德漢城堡
父親 歡迎您回來
之後 我們將共同生活一陣子
安 伊莎貝爾
別怠慢人家了
我比那時變得更強了
也熟悉了戰鬥方式
我以男人的身分 有所成長
然而無論過了多久 這副身軀仍是不完全
那只是一時被迷惑…
才不是一時被迷惑呢
理查喜歡上亨利了
閉嘴
其實 你想這樣…
閉嘴 我不是女人
女人 留著長髮 穿著洋裝
備受保護 在家中等待男人回來
所以我不是女…
姊姊 快去搭話啊
可是 我寄給他很多封信 他都沒回…
山豬…
白色的 別鬧
不好意思 牠平時很乖…
難道 是當時的…
我以為 牠被料理成當天的晚餐了
姊姊
我來當你練習的對手吧
我的馬術很厲害
比這座城裡的…男性…還厲害…
哎呀 姊姊
妳的裙擺破了呢
是不是那隻山豬咬的啊
弄破淑女的裙擺 你該怎麼道歉呢
沒辦法
相對的 我不會手下留情喔
安
理查殿下 這邊
我認輸了
妳的馬術確實很厲害
真的嗎 我好高興
從小 我就很羨慕男生
與其穿著洋裝 在屋裡刺繡
我更想騎馬馳騁戰場
每次我這麼說 父親就會罵我
不懂戰場的可怕
不 若妳是男性
定會是個優秀的騎士
謝謝
理查殿下你看
好多橡實果喔
撿回去 給白山豬吃吧
牠會很開心的
安 與其他女子不同
真不可思議
跟她在一起 我就感到很平靜
不像他 只會擾亂我的心思
就這樣 或許能忘卻一切
糟糕 用斗蓬…包著橡實果回去好嗎
下次再來吧
下次帶白色的來
只要別靠太近
就不會為失去而擔心受怕
不牽起手 就無須畏懼放手
成為神聖國王的妻子 竟然是那種女人
兄長大人太偏袒理查了
結婚前 明明跟我最要好
喬治殿下 從剛才到現在只會提愛德華陛下的事
我們難得這麼久沒見面耶
伊莎貝爾 抱歉
不過 愛德華陛下真的適合那神聖的王位嗎
我覺得 喬治殿下更適合王位喔
伊莎貝爾
喬治殿下 別衝動啊
要不要 再喝一杯啊
沃里克 你為何在這…
結婚前不許發生關係 喬治殿下
不 這是…
您方才也說了
那種女人沒資格成為國王的妻子
所以 請你忍耐吧
那可是成為王后的重要軀體
王后…
伊莎貝爾嗎 她要成為哪國的…
你的王后啊
陛下
今天也好冷喔
安靜
那個 我本想在這等你工作結束…
會感冒的
現在冷到連河川都結冰了
就是啊
所以我來找你去滑冰
你工作到一半 真的沒關係嗎
正好 最近身體有些僵硬
而且 我比較擔心妳那發抖的雙腳
放心吧 我滑過很多次了
要不要比賽 看誰先到那棵樹下
好啊
我不會輸的
與安度過的時光 我感到非常安定
安 讓我能做自己
理查殿下 是我贏…
第一次 像這樣…
有人 能給予我這樣的心情
安 腳給我
抱歉 繩子鬆了
沒關係…
不用道歉…
我太大意了…
天氣這麼冷 感冒很正常
真可惜 我還想跟理查殿下…
一起堆雪人…
你會不會覺得堆雪人 太小孩子氣
不會
只是 不知堆得好不好
我小時候只堆過一次
隨從看我一個人看著窗外
所以就教我如何堆雪人
那位隨從
是不是 蓋茲比
是 妳怎麼知道
我記得他
因為 他總是在理查殿下身邊
理查殿下 初次跟我說兒時回憶
我好高興
女人收到什麼東西會開心
我怎麼可能知道
妳不是女人嗎
我說過了 我就是你
你有一半是女人 應該知道吧
我收到洋裝或髮飾也不會開心
因為我不是女人
什麼嘛 你很瞭解啊
最近 真的很不像你耶
竟然看起浪漫書籍
就算愛上女人 也不會變成男人
我本來就是男人
討厭 這本書的內容
只是個探病的禮物
妳別搞錯了
說得沒錯 別期待幸福的結局
直到最後 都不能相信
我才沒有期待
只是 只是安她…
跟其他女人不同
喬治呢
去見國王陛下了
取得與我結婚的許可
許可
國王早就自己證明 無需那種東西
想拉下國王卻毫無進展
真令人放心不下
除了喬治之外 還需拉攏其他同志
安 看起來不錯
是的 快好了
多虧有理查來探望妳
就這樣
繼續誘惑理查
讓他心裡只有妳
什麼誘惑
父親 您的說法太過分了
他還年輕
無法抵抗女性身體的魅力
別說了
我們才不是那種污穢的關係
安 聽好了
我會讓妳和理查結婚
妳也清楚內維爾家的現狀吧
我們需要理查的支持
您打算利用理查殿下嗎
那當然 這是貴族連姻
竟然要利用如此溫柔又純真的理查殿下
我不要
安
我不要這樣
至今我從未反抗過父親
唯獨這件事…
就算妳不願意 我也會讓事情往這個方向進展
即便你不愛理查也一樣
妳就如以往那樣 抓住理查的心即可
我不要
這種事…我絕不會結婚
我絕不會跟理查殿下結婚
因為
我真的…真的…
喜歡理查殿下
我太大意了
理查的疑心非常重
今後會更難取得他的支持
我必須導正錯誤的歷史
真正的國王應該是那位大人
而不是他的兒子
適合王冠之人 由我「造王者」來選擇
讓理查和沃里克伯爵在一起
理查不會有事吧
妳無須擔心
這是我給沃里克的訊息
訊息
沒錯
代表 「我信任你」
妳只要想著肚子裡的孩子就好
說的也是
我一點都不愛你
愛德華死後 這孩子繼承王位之時
伍德維爾一族將掌握實權
我的復仇也就完成了
你可要平安健康地誕生喔
我的王牌
理查 這樣很好啊
遲早會面臨這個結果
早就知道
愛著你的人
只有鮮血與亡者
沒錯 理查
墜落吧
墜落至那溫暖的黑暗深淵
(不牽起手 就無須畏懼放手)
那天 世界消逝
唯一的光芒
平靜的風聲
孤獨地在人群中綻放
我不懂搖籃曲
食用寓言中的果實 小憩一會兒
祈求著「平凡夜晚的到來」放掉了意識
鳥兒在被遺忘的荊棘之森狂舞
殘破的翅膀 想必很醜陋吧
凝視著不停歇的音樂
此乃染血之物語
(無身為王自覺的男人 無資格當王的男人)
(都不配坐上王位)