跟國王陛下長得一模一樣呢
是位非常可愛的公主殿下喔
是嗎…
是公主 下次定要生個王子
只要生下繼承人
喬治殿下就喪失地位了
就會變成沃里克伯爵那樣
為什麼
為何我不能與伊莎貝爾結婚
你與沃里克太過接近 會造成某些人不安
誰會不安啊
是被那女人慫恿的嗎
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
《薔薇王的葬列》
拔劍當下
鐵之荊棘纏著腕臂
纏繞胸口 緊咬不放
綻放著一輪
鮮紅的 冰結心臟
吐息
任何人的手指
無法散落的 薔薇
刺向 虛無
毫不迷惘的意志
屹立不搖在寂寞的奈落
醜陋之美
終究 因憎恨
全身 寒毛顫慄
化為愉悅
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
瑪格麗特 抬起頭來
傲慢的野心家愛德華
現如今竟成為英格蘭名正言順的國王
可是真正的國王…
父王才是真正的國王
若我能早點找到父王…
為什麼 為什麼父王和理查在一起
你不只奪走我的王位繼承權
甚至屬於我的東西都要奪走嗎
亨利國王仍然活著
現在的局勢分秒必爭
如今 敵人的力量仍不斷壯大…
來啦
為何…
你會在這
你這不知羞恥的約克使魔
你…
高貴的王后殿下
王子 請收起劍
他正是你們的救世主
沃里克 是我們的救世主
王后殿下 請忘卻過去對我的怨恨
我也是因逆賊愛德華而身敗名裂的一人
今後我將成為您忠實的僕人
並重新扶持亨利國王回歸王位
如此傲慢至極的口吻
殿下
沃里克 我很高興
你的話語 將我的恨化為愛了
有我和你 加上與法蘭西國王合力
定能讓那虛假之王退位
母后
不過 希望你能給予「保證」保證你所說的絕無虛言
「保證」
我要你給予
「愛」
為了證明你所言不假
把你的長女安獻給我的王子當妻子吧
怎麼了 愛德華皇太子殿下
約克的兒子們最近過得好嗎
比如…理查…
理查在我的城裡生活
我女兒也在城裡…
原來如此 他在你的城裡…
我不想跟沃里克的女兒結婚
可是 母后不允許我反抗
但至少…讓我在結婚前
見理查一面也好
沃里克 拜託 帶我去英格蘭
理查
理查 終於見到你了
別過來
理查
一旦知道真正的我
你定會離我而去
沒這回事
我一直都對你…
理查殿下
安
理查殿下 我裝作喜歡你
害我一直感到好痛苦
因為其實…
我十分厭惡你
理查
別過來
拜託 別再這樣…
理查
此處沒有旁人
無傷害你之人 亦無愛你之人
這裡是只屬於你的…
「皇宮」
父親 為何如此突然
安呢
姊姊她…
那位是什麼人？
請到會客室等待
我盡快帶安前去
慢慢來就好
我努力想緩和姊姊和理查之間的關係
那件事到此為止吧
我決定要帶妳們去法蘭西
這是怎麼回事
喬治也跟我們一起去
終於要開始了
在哪 到底在哪
你在那裡做什麼
理查
你不是這座城裡的人
方才我與沃里克一同抵達
隨處走走 不小心走散了
理查 還記得嗎
我曾…
親吻過他的雙唇
-理查殿下 -安
這位姑娘…
前陣子 我在森林裡找到許多木莓
我們一起去摘吧
再一起騎馬去…
安
妳無須再勉強自己
妳解脫了
請勿擅自閒晃
沃里克
我要回國王的身邊
真遺憾
「遺憾」 真特別的回答
我很感謝你
這都多虧你的細心教導
我再也不會為情感而迷失自己的立場
沒錯 再也不會了
為何不阻止理查
能拴住他的韁繩 被你母親奪走了
韁繩
是指安嗎…
原來如此
但你的女兒 似乎對理查有意思
只是場兒戲罷了
她馬上就會忘了
我不相信
因為你的話不可信
誰知道你是否又會改變主意
暗地策劃「讓理查與安結婚」之事
我不會再讓他們兩人碰面了
絕不
我不相信你
在我親眼看到你扳倒國王前 我無法相信你
那你打算怎麼做
扳倒國王前 我不回去
只要再次得到王位
我就能隨意處置理查
礙事的傢伙 就把他關在塔裡到死吧
也好
不久之後的將來
你將會看到 國王跪拜的瞬間
照計畫執行
您聽說叛軍的宣言了嗎
國王背棄老貴族勢力
不當重用我伍德維爾一族
無聊 以前也曾傳出類似的傳聞
想太多對妳的身體不好
妳才又出現懷孕的徵兆吧
是的
沒錯 所以在繼承人誕生前
你還不能死喔
這份喧鬧 鋼鐵的重量
緊張的氣氛 高昂的情緒令人顫抖
我回到了戰場
真可惜
理查殿下初次上陣
喬治殿下卻人在法蘭西
不只是喬治哥哥
沃里克也不在
陛下 請看
會是巧合嗎
竟有這等事
沒得到我的允許
喬治就跟伊莎貝爾內維爾結婚了
陛下 我認為應暫時撤退
為何
喬治哥哥與沃里克很有可能已經結盟
結為反叛陛下的同盟
為何 他們為何要造反
陛下 有傳聞指出此次叛亂是沃里克伯爵背後指使的
暫時撤回倫敦 增加兵力吧
黑斯廷斯說得沒錯
未經兄長大人的允許就結婚 這是明顯的造反行為
需給予嚴懲 讓他不敢再犯…
安東尼
喬治是我的親弟弟
沃里克與我出生入死 有著深厚的情誼
若連他們都背叛我…
這種事可能嗎
又是 那個夢
此處無旁人
是只屬於你的「皇宮」
那裡十分舒適
但現實中 並無「我的皇宮」
不可能
這只是假設性的話題
假設沃里克伯爵扳倒愛德華國王
喬治殿下成為新國王也不無可能
敵人來襲
兄長大人
國王在哪
目標是國王的帳棚
保護陛下
妳們快逃
有女人跑走了 還沒找到公爵嗎
先拿武器
沒找到理查
給我徹底地搜
礙事 女人快給我滾
妳真的是女人嗎
聽說國王的弟弟個子很矮小
總之抓去給大將確認
沃里克伯爵和喬治殿下定會清楚
他們 果然想奪權篡位
-知道就跟我… -等等
這是…證據…
沒想到這副身軀也有派上用場的時候
我得盡快與主力部隊會合
這種時候竟然還誘惑男人
妳真是個壞女人啊
國王很厲害嗎
住手
理查少爺
-蓋茲比 -請往這裡
國王陛下與黑斯廷斯大人已往這邊走了
你怎麼沒跟黑斯廷斯一起離開
他是你的主人吧
因為我沒看到您的身影
保護王族是這個國家的騎士應盡的職責
我說過 你無須被對父親大人的忠誠所束縛
對不起
無所謂 我能繼續跑
我得盡快與兄長大人會合
失禮了
找到了
在這
動作快
抓到國王了
是沃里克嗎
你竟然背叛了我的信任
這真是無聊的笑話 愛德華
你竟然直呼我的名諱
你應該稱呼我「國王」吧
愛德華 是「你」背叛了我的信任
是你害我任人踐踏羞辱
沃里克 立刻更正你的用詞 尊稱我為「國王」
如此我便能寬恕你的所做所…
你似乎還沒了解自己的處境
你已經不是我的國王了
沒資格統治國家
我要取回王國 將統治權還給正統的國王
正統的國王…
就是站在此處的
喬治大人才是真正的國王
而我是他的部下
好像沒有追兵了
只要愛德華國王還活著
不論沃里克如何詭辯
喬治都不可能繼承王位
蓋茲比 你說騎士的職責是保護王族
如果我背叛了國王 你又會怎麼做
如果 我也覬覦著王位
理查少爺…
我會…
守護約克王家
這條命 是您父親撿回來的
為約克王血脈犧牲 就是我的宿命
應該有許多人都希望你是他們的部下吧
理查 好好思考
何為最好的方法
誰又是最適合王位的人選
若不戰鬥 權力終將被無權者所奪
國王敗陣 能得到這個國家
能得到王位者 究竟是何人
姊姊 國王因敵襲而…
國王戰亡了嗎
不 國王被俘虜
王后殿下
沃里克伯爵和喬治殿下正率領軍隊前往此處
什麼
沃里克 愚蠢的男人
要逃的話 也請帶著我的妻子逃走吧
她是妳的某位妹妹吧
你也一起逃吧 白金漢
快去準備
為何我要跟女人和小孩…
安東尼
理查怎麼樣了
沒聽說他被抓
但是父親大人他…
他們打算對我們家族復仇
大家都會被殺死
我絕不會讓這種事發生
絕不
抓到王后後立刻關進塔裡
盡量好生相待
是
畢竟孕婦很容易死嘛
絕對不能讓沃里克得逞
因為我的復仇還沒結束呢
白金漢公爵
請問您是否看到王后
就算看到又如何
你是聰明人 應該懂得
如何決定是最好的選擇
愛德華國王與王后一族消失後
喬治就會繼承王位嗎
相對的 下一位擁有繼承權的人…
那是當然
我看到的話就會通知您
走吧
不能錯失良機
地位如此不穩的王位…
來人 立刻去找理查
要比沃里克還快找到
是
我決定屬於我的王 就是你
無身為王自覺的男人
無資格當王的男人
都不配坐上王位
即便如此
沃里克
我也不會 將王國交給你
去奪回愛德華國王吧
(無身為王自覺的男人 無資格當王的男人)
(都不配坐上王位)
那天 世界消逝
唯一的光芒
平靜的風聲
孤獨地在人群中綻放
我不懂搖籃曲
食用寓言中的果實 小憩一會兒
祈求著「平凡夜晚的到來」放掉了意識
鳥兒在被遺忘的荊棘之森狂舞
殘破的翅膀 想必很醜陋吧
凝視著不停歇的音樂
此乃染血之物語
(即便犯罪…)