我是獨一無二的
所以 惡魔啊
將我的心改造成符合這副身軀的模樣吧
不知慈愛不曉恐懼 毫無愛可言的我
定將那欲亡我等之人 一人不留地送入地獄
看啊 那是我等的太陽
陰鬱的季節已然離去
如何
很適合喔 伊麗莎白殿下
討厭 別用母親的名諱叫我
叫我貝絲
您今天很認真打扮喔
是不是有喜歡的男士會來
不是這樣…
沒事吧 小淑女
理查叔叔
貝絲 許久不見 妳變得婷婷玉立了
安 妳跟理查說多來幾趟倫敦嘛
各位這邊請 宴會馬上就要開始了
今天 無聊的騷動即將開幕
(格洛斯特公爵 理查 金雀花)
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
刺鼻的血腥 與罪孽的終焉
(是誰在嗤笑)
瘋狂綻放的 迷亂花瓣
(期望為何)
身體的深處 疼痛的記憶
極其愚蠢的渴望…那份炙熱
不祥卻惹人憐愛 命運的荊棘
撕裂踐踏後 仍纏繞而來
希望 幻化為詛咒
墜落深淵盡頭依舊美艷
薔薇輪舞曲
歡迎各位
一同歡慶這個夏天吧
愛德華四世國王 萬歲
愛德華四世國王 萬歲…
(兩位王子 愛德華 理查)
父王 是龍耶
殺了牠殺了牠 聖喬治
殺了牠…
可是 劇本是…
走開
喬治 喬治 耶
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
王太子殿下
克拉倫斯公爵喬治
成功討伐了惡龍
喬治 你喝醉了嗎
把劍收起來
看來 你十分不滿我削弱了你的權力
煩死了
理查 你好嗎
很好
兄長的夫人最近好嗎
我的妻子也很擔心她
託你的福 她很好
神憐憫我的領地被弟弟奪走
特地又賜予我一個孩子
不過 神倒是沒賜予你第二個孩子呢
你是不是沒好好疼愛安啊
有傳聞說你們結婚後從未同房過
唯一的兒子究竟是誰的呢
-且又長得像誰… -我有點不舒服
先失陪了
讓各位久等了
此乃「命運蛋糕」
請將手伸進布裡取出一塊蛋糕
依照蛋糕的形狀 占卜出您的未來
什麼占卜啊 無聊
給我紅酒
好好玩喔
這件事 我同意喬治說的
各位覺得這是什麼形狀
是什麼呢
我知道了 是馬蹄
父王 我知道了
是英文的「G」
非常抱歉
沒關係 是孩子不小心
另外…
黑斯廷斯 帶這位女士去換一套新的洋裝吧
是的 走吧
格洛斯特公爵
理查 金雀花
血染的G啊…
白金漢
「那」不是我的未來
那就去選擇你的未來吧
我只遵從王命…
之前遠征法蘭西時
你似乎對國王的作法有所不滿呢
注意你的用詞
沃里克被殺一事
有傳聞是理查你下的手
我從以前就很欣賞理查你那清高的性格
與我一同選擇 你的未來吧
隨意挑選妳喜歡的洋裝吧
這也是陛下的意思
我在門外等妳
可是 我一個人無法換洋裝…
您能…幫我嗎
我來幫妳吧
陛下
我看一眼就明白
潛藏在妳內心的
美貌 與淫亂
陛下 我是有夫之婦
那更好
黑斯廷斯 你也一起吧
稍等 陛下請稍等
陛下使用過「這個」嗎
讓您感受何謂既甜美又炙熱的淫靡快感
奇蹟般的秘藥
妳…到底是…
我名叫珍
(珍)
國王陛下 您曾與魔女…
共度春宵嗎
魔女是否能預知未來呢
我能透過預兆解讀未來
比方說
那塊…
「命運蛋糕」
昨晚 也是一人獨眠嗎
這副身軀 能擁有妻子
我一直認為 只是如此期望 便是罪孽
我不一同前往好嗎
妳來的話 又會讓妳不舒服
父親大人
理查 出發前
請先抱抱他吧
父親大人今天也好美
鮮花就送給妳母親吧
(米德漢的愛德華)
愛德華
我走了
一起送父親出發吧
孩子 越來越像那個人
每當理查呼喊他的名字
就覺得自己被責備了一般
無愛的每日 就是代價
夫人不跟你同行嗎
你不也是嗎
我每天都充分滿足她的需求
靈魂與肉體是可以分開的
說得也是
若肉體是神給予人類的懲罰
那麼這副身軀
只是靈魂的牢籠罷了
靈魂逝去 知曉安息
只要沒有靈魂
就沒有所謂的桎梏
與兒子一同飲下的紅酒真美味
看 一下就喝完了
喬治 少喝點吧
前陣子你曾在宴會上大放厥詞
我只是說出事實而已
為我悲哀的兒子預言吧
當你繼承了我的爵位時 這個家已成為鄉下沒落貴族
你鬧夠了沒
對不起
不管我做什麼都沒用
我已經不行了
喬治 你並不是不行
你本是成為國王的人
伊莎貝爾
不管心中有多恨 都不能表露無遺
放心 相信我吧
即便你背叛了父親
我仍決定跟隨你
甚至犧牲了我的親姊姊
伊莎貝爾大人 我為您準備好了
確實有效吧
是的 夫人
不過…
詛咒 是有代價的
無所謂
就算當不成王后也沒關係
你就是我的全部
我的喬治
怎麼樣
不愧是王太子殿下
(約克的伊麗莎白)
無聊
為這點小事高興 果然是小孩
看來 喬治果然沒來
因為招待名冊上沒他的名字吧
畢竟上次的宴會 氣氛都被他弄僵了
不只上次
父王 您看
時間有點晚了
你們也差不多該休息了
我還…
今晚就好好消除好幾天的宴會所帶來的疲憊吧
我在場會不方便嗎
妳說什麼
沒什麼
王后的魔力終於失效了
應該是新的魔女出現了吧
沒錯 這很常見
但至今 即便出現新歡
他也從未冷落我
沒關係 我早已不需國王的寵愛
母后
我的手上早有王牌
就是遲早會成為國王的兒子們
好了 諸位
接下來是我們的時間
那女的…
理查殿下 敬請享受
諸位 這是今晚特別調製的「奇蹟美酒」
歡迎來到樂園
這就是…樂園…
對你的王兄來說是樂園
樂園…就在那輪頂冠中
我曾相信光就在那裡
那輪頂冠中有樂園
怎麼回事 頭好暈
理查
父親大人
你也來吧
理查 這裡是樂園
沒錯 理查
沉溺在快樂之中吧
解放自己吧
不要 住手
惡魔 惡魔 惡魔
我的靈魂在那時已逝去
卻如此輕易地被喚回
這是多麼脆弱的「死亡」啊
理查
清醒點
太瘋狂了
這裡…不是樂園…
那個男人…
也不是父親大人
這裡是…
我沒有之後的記憶…
難道 這副身軀被誰…
理查少爺
蓋茲比
請原諒我 擅自作主
昨晚大家都處於混亂狀態
應無人記得昨晚之事
太好了…
早知就事前通知您了
據黑斯廷斯大人說
國王陛下的愛人
那位名為珍的女人
會調製各式各樣的藥物
如今你比較清楚宮廷傳聞了
因為我的主人黑斯廷斯大人是陛下的左右手
給你添麻煩了
理查少爺 那天…
閉嘴 已經結束了
那天的事 早已結束了
不重要了
告訴我關於珍的事吧
這只是個傳聞
但聽說她自稱…
自己是「魔女」
魔女
嚐過那種滋味後
就對一般的交歡興趣缺缺了
以往在我眼中是如此亮眼的女人
到手後 卻逐漸褪色
陛下…
不過 珍不一樣
越是品嚐就越想得到手
她指引我從如此無趣的王座上走向樂園
陛下您沒事吧
最近 突然覺得體力衰退
特別是美妙歡愉後的隔日
陛下
我只是覺得有點累
你幫我 叫珍過來
她定能給我與無限的能量
去帶珍過來
我留守在陛下身邊
應該尚無大礙…
對王宮裡的人
特別是對伊麗莎白殿下保密
我想確認那女人的真面目
若她真的是魔女 就當場…
理查少爺
這並非祝福祭典
腦中浮現了畫面
祈禱 祈福吧
將所有的憎恨
注入這道火焰中
這是…
「賜予愛德華國王 死亡」
那是詛咒人偶
究竟是誰許下「陛下之死」的願望呢
神啊 請原諒我
伊莎貝爾 妳沒事吧
怎麼會這麼突然
自從夫人分娩後 身體就每況愈下
分娩是半年前的事了
我認為身心疲憊也是原因之一
伊莎貝爾 妳振作點啊
陛下 我已知道您生病的原因了
有人在詛咒陛下
藥…在那…
伊莎貝爾 我總是讓妳失望
真的很抱歉
但我發誓 我發誓
從今以後 我定會改過自新
是誰詛咒國王 如此大逆不道
詛咒我的人 是誰
陛下 您還記得嗎
「命運蛋糕」
紅酒象徵鮮血
G則是名字的第一個字母
難道是…
沒錯 就是「染血喬治」
我愛妳 伊莎貝爾
我們要永遠在一起
好嗎 伊莎貝爾
伊莎貝爾 伊莎貝爾
但沒有證據…
陛下 證據在此
這是…
我在三具人偶中發現這張紙
上面寫著期望陛下及王太子死亡的文字
可是 這不是喬治的字跡
陛下 交給我吧
我會去詢問喬治兄長「詛咒」一事的真偽
妳的目的是什麼
為了讓人相信妳是魔女
而故意誣陷喬治兄長嗎
你覺得呢
妳也有問題
淫亂王宮的魔女 將被處以火刑
如貞德達魯克那般
淫亂王宮的人是我嗎
國王遺忘戰鬥
比起國家 反而以享樂為優先
其弟弟沉浸在美酒中
藉酒發瘋 破壞表面和平 他就像約克家的痛點
我說錯了嗎
妳想說什麼
我對你產生興趣了
你有別於其他男性
那錯綜複雜的內在…
給我放尊重點
我開玩笑的
貴族們對任何事都追求意義
但我並無此需求
我只是想享受人生
之後 我去就行了
可是…
若要效忠約克
就當作什麼都不知道回去吧
那位魔女不死 或許還能牽制王后
但喬治對約克來說已是毒瘤
他是給約克帶來災害之人
我要逮捕喬治
為何不邀我同行
我一直在找你
卻看到你和隨從一同外出
你都聽說了嗎
無論你如何否認…
白金漢 助我一臂之力
此話當真
但 在此之前我得確認一件事
是否有事瞞著我
發誓你無隱藏任何祕密
若要我成為你的半身 就要共享一切
我發誓
理查
我的國王 下令吧
我將實現你的願望
你誤會一件事
蓋茲比不是我的隨從
是嗎
但他卻十分盡責呢
作為效忠約克之人
請讓我同行
隨便你
走吧 不管使用何種手段
都要剷除與約克為敵之人
那時 我確實取得了
我的…未來
(這副身軀 只是靈魂的牢籠罷了)
墜落於黑暗中的花瓣圖案
在遠方照耀的光芒 探照著旅途
取回那…無法跨越的過去
即便是空殼 即便化為灰燼
都能望見你的身影
別消失 別離去 直呼名諱吧
在螺旋中 每當望著對面時
倍感悲傷
無人在此 僅凝視著黑暗
在夢中
(晚安 兄長大人)