聽說了嗎
傳聞好像是真的
G開頭的人 會毀了王家
嫁禍給失去判斷力的喬治是件容易的事
沒想到喬治竟詛咒我
但現在先不過問他的罪 監禁他即可
或許他會逐漸恢復神智
可是 若不降罪於他 難以服眾…
理查 我很感謝你的付出
雖然時間尚早 但宴會到此為止吧
陛下
就是啊 您要保重身體啊
早該殺了他的…
畢竟希望 總讓人瘋狂
今天我想與親近之人慶祝
理查 今晚要出城
你們也一起來吧
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
刺鼻的血腥 與罪孽的終焉
(是誰在嗤笑)
瘋狂綻放的 迷亂花瓣
(期望為何)
身體的深處 疼痛的記憶
極其愚蠢的渴望…那份炙熱
不祥卻惹人憐愛 命運的荊棘
撕裂踐踏後 仍纏繞而來
希望 幻化為詛咒
墜落深淵盡頭依舊美艷
薔薇輪舞曲
陛下 歡迎您的光臨
我帶我的兄弟們來了
陛下光顧著迷戀那位婦人 都快忘記我們了吧
若將她譬喻為薔薇 妳就是百合
花兒都十分美麗
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
行徑誇張到令人尊敬的地步
事情總是不斷地重複
如以往一樣 做做樣子吧
跟國王說妳玩得很開心
我在此打發時間就好
請讓我做與酬勞相對應的工作
為了約克王家 僅遵王命即可
無禮
幹嘛 娼婦還裝什麼
快喝
你是誰啊
我是格洛斯特公爵
理查 金雀花
是… 公爵殿下…
謝謝理查
妳喝醉了嗎 貝絲
對了 我們一起玩吧
不行 這裡不是妳能來的地方
那麼我們去城裡玩吧
我一直都很想來看看
看 很適合吧
公主女伴男裝夜遊
世界要完蛋了吧
總比她一人到處亂跑的好
請行行好
施捨我這被雙親拋棄的人 神之恩惠吧
因罪孽而患病 身體被惡魔附身…
我跟這傢伙有何不同
撇開地位與名聲不提
我這副身軀也…
我好像曾看過你
應該在哪見過吧 老爺
退下
有什麼了不起的
你也是流浪之人吧
跟我們一樣
一樣…是嗎…
好耶 是我贏了
聽好囉 輸的人要聽「國王」的命令
我會遵守約定的
陛下 請下令吧
好 國王要下令囉
說出你們的初戀對象
沒有
騙人
不是你夫人嗎
怎麼可能
怎麼會這樣
我好期待浪漫的戀愛故事喔
你們兩位應該有夢幻故事吧
是我的妻子
我就知道
能跟初戀對象結婚
安和理查果然是我理想中的夫妻
那蓋茲比呢
我也很有興趣
像你如此嚴謹之人
是否心裡曾想過女人
愚蠢 怎麼可能…
是
這一生 只有一人 就那一人
她是怎麼樣的人 仍在你身邊嗎
我都不知道 原來你有思慕的人
她…是溫柔的人嗎
是的
這樣啊
-理查少爺… -這次換我當國王
我決定好命令了
理查 給予這之中最信任的人
一個吻
白金漢公爵
不行這樣啦
這是國王的命令
你是他最忠誠的部下吧
希望 令人發狂
你說的沒錯 白金漢
我開玩笑的 理查
結束了嗎
是的 今晚的遊戲到此結束
以前 他總是背著我到各處
人是不會改變的
若覺得他改變 只是因為你不了解他
理查 成為冷酷的人吧
你還對人抱持著希望
若不對人抱持希望
就會對自己抱有希望
就像你這樣嗎
沒錯
我與誰都不相像
我 是獨一無二的
若要對這副身軀抱有希望
那就只剩這條血脈了
約克的血脈 隱藏了這副身軀的罪孽
擁有連神都無法懲罰我的…
權力
白金漢
殺了…
喬治
遵命
有位名為詹姆斯特雷爾的殺手
只要有錢 任何骯髒的工作都願意做
我會透過中介人傳達你的命令
不能只是殺了喬治
喬治一死 王后一家的權力便會增長
這樣吧 讓國王認為是伍德維爾家逼死了喬治
告訴我你的計畫
理查 你要去找喬治吧
母親大人
我早知道這天必定會到來
必定會
您在說什麼
塞西莉殿下
理查 你騙得了別人卻騙不了我
你是毀滅這一切的惡魔
神啊
請保護我的兒子
母親大人
喬治哥哥
理查
給我酒 我痛苦難耐
今天會對你下達死刑判決
怎麼可能 法院並沒有傳喚我
這都是圍繞在國王身邊的惡魔們挑唆的
伍德維爾一族幹的嗎
兄長大人 我不能讓你被殺
理查 只有你站在我這邊
是啊 就算要我代替你承受罪刑 我也要救你
他對國王陛下做了不可原諒之行徑
此乃大逆不道之罪
更是對神的褻瀆
應處以極刑…
慢著
沒有正式的法院裁判 就想判我死刑
是誰想讓我死的
來人 快抓住他
閉嘴 不要臉的伍德維爾
就算爬到崇高地位 靈魂還是一樣低賤
滾回地獄吧 惡魔一族
真難聽
大家聽著 國王被惡魔操縱了
想把國家賣給惡魔
而我 就是那個活祭品
愛德華是殺人兇手
-來人啊 快把他抓起來 -絕不能原諒背信忘義的國王
別碰我
若殺了我 你們都會下地獄
是會被神感謝才對
差不多該跟你哥說 這場官司與他無關
為了神所選中的王家而死吧
兄長大人
(里弗斯伯爵 安東尼)
這是叛國之罪
(多賽特 格雷)
竟在眾人面前侮辱我們是惡魔一族
應該要剝奪他的權力吧…
太輕了 他並不是初犯
陛下 名譽受損最嚴重的 實屬王后殿下吧
我的名譽是小事
但無論是誰 都不允許污衊國王陛下的名聲
一再忍讓只會…
他定會發動真正的謀反
謀反便會接二連三的發生
陛下
給他紅酒吧
然後送他上路
母親大人定不會原諒我吧
因為她十分疼愛喬治
小時候 母親大人經常跟他說森林裡魔女的故事
他每次聽完都十分害怕
躲到我的被窩裡
說在森林裡迷路的孩子 最終會變成魔女
我變成魔女了嗎
他很單純 任何謬事都相信
不論是神蹟還是惡魔的竊竊私語都信
誰…
你不是守衛吧
送最後晚餐給我嗎
到頭來 王公貴族的榮耀都只是裝飾品
以安眠換來的 僅有不安及悲傷
我從未想過
我一直以為家人的羈絆能持續到永遠
然而 卻只有一道救贖之光
只有他 只有弟弟說願意救我
喬治雖是個不中用的男人
但他仍是我可愛的弟弟
他曾背叛過我 可是最後仍回到我身邊
他發誓要成為我的臣子
我不想再跟弟弟起紛爭
但只要我是國王
我就無法從紛爭中脫身
他為了救我…
真是重情義之人
兄長大人 您該歇息了
不 不行
撤回吧
停止喬治的死刑
好的 停止死刑吧
理查
你是理查的部下嗎
是來幫我的嗎
你的長相 我好像在哪…
不要…
救命啊
晚安
兄長大人
寶石 金錢
事到如今 這些早已…
這裡是地獄嗎
喬治
喬治死了
我撤銷死刑了啊
可能是過於悲傷而自我…
為何 為何無人為他求情
為何不向我諫言 要我別殺了自己的兄弟
反而火上澆油 要我處死他
都是你們害的
怎麼這樣…
滾出去 馬上給我滾出去
陛下 陛下…
您振作點
開什麼玩笑 竟把錯都怪到我們頭上
他才是最討厭喬治的人吧
就算這麼想 也不能喜形於色嘛
你在侮辱國王陛下嗎
陛下的情況不是很樂觀
不只是喬治 萬一… 連國王都去世了 該怎麼辦
你說什麼
別擔心 陛下有血統純正的繼承人
王子尚年幼 需要有人攝政
你想說自己適合攝政嗎
現下喬治已死
考慮到繼承順位
國王的弟弟格洛斯特公爵 最適合攝政之位
不…
可是…
考慮到我伍德維爾一族的功績…
伍德維爾一族還效忠於蘭開斯特時
理查和我們都為陛下浴血奮戰至今
我說的沒錯吧 王后殿下
黑斯廷斯卿
是的 你說的沒錯
我丈夫死於聖奧爾本斯戰役之中
他身上的物品被搜刮一空
屍體被隨意丟棄
只留下這唯一的遺物
我已不是格雷的遺孀
是愛德華金雀花的妻子
英格蘭的王后
王后殿下
各位別吵了
這種日子仍爭論不休
是對喬治哥哥的侮辱
將同伴視為仇敵 彼此憎恨 這是比死亡還痛苦之事
我已無法承受這樣的痛苦了
是啊…這樣確實不得體…
理查 對不起
光靠一行眼淚 就讓那群貴族閉嘴
真是了不起
就算是魔女 也難以辦到吧
擋在你與王位之間的人 又消失一人了
接下來要讓誰消失呢
王子 還是國王
只要是危害王家之人
不論是誰 都予以排除
就算是你所愛之人嗎
沒錯
我已殺死這世上的最愛了
我先回領地去了
真是喧囂啊
閣下 我給你一個忠告
這件事與你最重要的「國王」有關
有個男人在城裡四處宣傳他身體的「祕密」
身體的祕密
您不知道嗎
什麼意思
您自己去調查吧
祕密…
當時他跟我發誓無隱瞞任何祕密
沒什麼好難過的
這都將成為我約克王家的基石
是誰
我說過沒有我的允許不准進來
對不起…
怎麼了
我夢到 父親大人不見了
發生戰爭
父親大人 父親大人就…
我經歷過多次戰役 並凱旋而歸
不會這麼容易死的
真的嗎
我的兒子不能這麼軟弱
你現在可是索爾茲伯里伯爵了
好多了嗎
我想抱抱…
對不起 我會努力變堅強的…
來
拜託 聽我說
王宮裡有惡魔 蠢斃了
這是很重要的事
我沒空聽你說夢話
我說的是真的
他就是當時的惡魔之子
拜託 聽我說
閣下 您在此做什麼
你才是
對了 你是吾王的侍從
告訴我
理查的身體有何祕密
你果然知道
為何理查不告訴我
說 他隱瞞了什麼
無論是誰 只要傷害了那位大人 我絕饒不了他
理查大人 國王他…
(晚安 兄長大人)
墜落於黑暗中的花瓣圖案
在遠方照耀的光芒 探照著旅途
取回那…無法跨越的過去
即便是空殼 即便化為灰燼
都能望見你的身影
別消失 別離去 直呼名諱吧
在螺旋中 每當望著對面時
倍感悲傷
無人在此 僅凝視著黑暗
在夢中
(遮起來 傷心的情緒也會消失不見)