神啊 請救救父親
真是完美的演技
王后殿下
兄長大人有的 我全都沒有
遺傳父親長相的 完美男人
然而… 臉色真差
理…查…
你 已不是國王了
迎接死亡的到來吧 兄長大人
時間差不多了 愛德華
走吧
就算擁有王之財富 也無法赦免你所犯下的罪
說的也是
沃里克
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
刺鼻的血腥 與罪孽的終焉
(是誰在嗤笑)
瘋狂綻放的 迷亂花瓣
(期望為何)
身體的深處 疼痛的記憶
極其愚蠢的渴望…那份炙熱
不祥卻惹人憐愛 命運的荊棘
撕裂踐踏後 仍纏繞而來
希望 幻化為詛咒
墜落深淵盡頭依舊美艷
薔薇輪舞曲
奉聖父聖子聖靈之名
阿們
比我想的還要快
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
死亡突如其來地降臨
讓人來不及抵抗
在戰場上殺人也是如此
死神很拼命呢
白金漢
你還記得初次殺害的人是誰嗎
不 怎麼了嗎
剛才 我想起來了
約翰格雷
是伊麗莎白的前夫
我聽說他是被無名士兵殺死的
為何跟我說這個
因為我發誓與你之間沒有祕密
我為你賭上了一切
別背叛我
今天是愚者之日
男人變女人 小孩變大人
在這狂亂世界裡 乞討之人也能成為國王
你也想當國王嗎
我…無法成為國王
為何
這裡是狂亂世界
就算是惡魔 也能成為國王
理查少爺
有黑斯廷斯閣下的緊急傳話
里弗斯伯爵為奪得攝政之位
欲率領大軍 帶王太子殿下回王宮
我軍也已待命 立刻去迎接王子吧
護送新王 彰顯我等之威風吧
讓眾人承認我里弗斯伯爵安東尼擁有最正統的攝政資格
你們的工作 不只是迎接王子
還要抓捕理查 將他關進塔裡
我要親手制裁殺死約翰的男人
感謝你 告訴我約翰戰死的真相
白金漢 我的造王者
得知里弗斯伯爵採取行動
他定會率領大軍而來
你們只需一人現身 與他交杯表達友好之意
趁他不注意時 以叛國之罪逮捕他
萬一 被他的軍隊包圍該怎麼辦
到時…
我那在外待命的軍隊…
會殺了他
這什麼服裝啊 我不想穿這套去王宮
-王太子殿下 -叫我陛下
我可是國王喔
非常抱歉 陛下
可惡的死小孩
隨從的數量太少了
理查為何不來迎接我
他剛好到附近
里弗斯伯爵已經去接他了
陛下在此安心渡過一晚
還請您好好休息
理查你來啦 我正在等你呢
里弗斯伯爵 其他人呢
僅這些人而已
並非大軍 這是怎麼回事
王太子殿下在何處
恕我失禮 保護殿下的人數似乎太少
好了好了 先吃點東西 以慰旅程的辛勞吧
我一直堅信您會前來
您會率領大軍前來 是為了保護我們吧
我親愛的弟弟
讓我們攜手合作 輔佐新王
以慰逝去國王的在天之靈吧
來 喝酒
今晚我們好好享受吧
他似乎喝多了
帶伯爵回房間 我也該休息了
看來 是你的主人多心了
這樣啊 若是如此就好…
攜手合作 輔佐新王
我的願望是永保約克王家安泰
為此 我甚至犧牲了喬治哥哥
那天 為何父親大人決定成為國王
那是即便我渴望 也無法掌握的「光芒」
什麼人
是歹人嗎
別出聲
若這副身軀的祕密被揭曉
你可是會被施予火刑
你是誰
我記得你喔 你忘了嗎
在森林空屋裡的孩子
穿著滿是髒汙的斗蓬與不合身的盔甲
隱藏在身外之物下的
是惡魔的身體
怎麼可能 是當時的…
你以為你的軍隊會保護你吧
但我也有大軍當我的後盾
對吧 白金漢公爵
白金漢
你不否認那男人對你的污衊嗎
你的目的是什麼
動手
請看 這就是惡魔的證據
在我親眼見證之前 我都不願相信
這樣您懂了吧
他是為毀滅這個國家 而被送入王族的惡魔
真不可思議 我沒有任何感覺
這是必然的結果
光 絕不會照耀在惡魔身上
神果然是眷顧我的
公爵 您要遵守約定
賜與我爵位和財富
我會如你所願的
你什麼意思
繼續與他對話會有損我的靈魂價值
你打算對我處刑嗎
里弗斯伯爵明早會以叛國罪的名義逮捕你
伍德維爾並不想與你分享權力
再加上 你這副身軀沒資格成為國王
是嗎
為何瞞著我
你覺得我知道你擁有這副身軀會感到絕望嗎
你害怕失去我嗎
失去你
沒錯 初次相遇時 我以為你是女人
如我當時所想…
住手 我…
你想說自己是男人嗎
是啊 的確有男人的部分
那麼 「女人的部分」是否被疼愛過呢
從小你就隱藏真實模樣而活下來
我理解 因為我們一樣
若將無人知曉的你獻給我
我便願意成為惡魔的半身
惡魔
違背…
神之旨意
染血的…
理查 這是最後一次機會
是得到所願之物
亦或是失去一切 走向人生盡頭
來
說吧 你真正想要的東西
那是你一直想要的事物
快說你想要
想要…
你想要什麼
我想要…
我想要 王冠
我會獻給你王冠
記住 這份疼痛
這是我與你立下誓約的印記
此乃共犯之罪的痛楚
無論我如何祈願
詛咒的聲響從未消停
若癡癡等待仍無法得到我所期望的溫暖
若無法逃離命運
那 就成為惡魔吧
你醒啦
我為你準備好了新的衣服
我來幫你更衣吧
伍德維爾 以為我背叛了你
理查少爺
別擔心
昨晚是我抱理查…
上床的
好了 里弗斯正做著坐上王座的美夢吧
早安 里弗斯伯爵閣下
抱歉 昨天為了讓他大意 我不小心喝多了
好 按照計畫進行吧
是
如此一來我便是這個國家裡擁有至高無上的權力者
凌駕於國王之上的王
我 國王代理之人 里弗斯伯爵安東尼
命令你們逮捕叛國之罪人
怎麼了 不是逮捕我…
里弗斯伯爵
理查 放開我
白金漢 你背叛了我
我僅執行正義之事
背叛的人是你吧
里弗斯
放開我 為何抓我
母親大人不會允許的
-將叛國之人關進我城堡裡的監獄 -可惡 放開我
-白金漢 去迎接王太子殿下吧 -你們以為我是誰 放手
王子來了
愛德華王子
不 是愛德華五世國王陛下
萬歲
國王陛下萬歲
這個時刻 終於到來了
我伍德維爾的血統 支配著金雀花的血統
約翰 我的祝福將淨化你那含恨而死的靈魂
罪人理查 你無法再次踏上倫敦的土地
因為你的血 成為這場慶宴上祭祀用的鮮紅色彩
陛下 以及我親愛的弟…
母親大人
我回來了
親愛的姊姊
母親大人
理查 我弟弟和格雷人呢
伊麗莎白殿下
關於此事 我有份令人遺憾的報告
我一直很想回倫敦
但里弗斯他們卻不知幹嘛被抓了
你說什麼
那兩人 口蜜腹劍
策劃讓我背負莫須有的罪名
不可能 你胡說八道
策劃叛國的人是你
來人啊 逮捕格洛斯特
可惡 一群沒用的傢伙
多賽特瘋了 保護陛下
什麼 可惡
站住 別讓他跑了
多賽特
太誇張了 竟拋下母親逃走
陛下 如此便安全了
擾亂國家和平的賊人們
我將一一排除
我們進王宮吧
到底發生什麼事了
怎麼 會這樣…
王宮裡 已無你的敵人
伊麗莎白還相信你嗎
我有許多手段能讓她相信我
她還稱呼我為「造王者」
怎麼 你嫉妒了嗎
你是我的「造王者」
伊麗莎白還有利用價值
繼續假裝她的同伴
那當然 吾王
理查少爺 陛下呼喚您
我知道了
原來你的興趣是偷窺啊
下次讓你看到最後吧
我曾對你說過 無論是誰 我絕不饒恕傷害理查少爺之人
即便他的願望… 他的願望是傷害自己 我也…
為了實現理查的願望
我已成為惡魔的半身
你做得到嗎
你能做到 雙手沾滿神之血跡嗎
妳的計畫已曝光
妳是主謀的事也被知曉
難道不是你告訴理查的嗎
還是… 打從一開始你就和他聯手
並非如此 我有證據
不 應該說是證人吧
母親大人
貝絲
是我拜託白金漢救理查的
妳說什麼
都是母親大人害的 害我再也不能笑著見到理查
安東尼舅舅會被逮捕是他活該
而母親大人竟容許他胡來
妳該感謝白金漢的
您該珍惜您聰明的女兒
別再扯上政治 待在聖院裡吧
如此 理查便不會做出最糟的選擇
我別無選擇了吧
好吧
相對的 我要帶走身為王子的弟弟
否則 我便在此自我了結
你應該還不想讓我這麼快死吧
如您所願
王太后殿下
今晚 感謝您的招待
我們的敵人已消失
是啊 為吾王乾杯
為吾王乾杯
好久沒覺得酒這麼好喝了
黑斯廷斯卿 感謝您給我忠告
我們是歷經戰爭的朋友嘛
這麼做是理所當然的
但只要那女人仍是國王的母親
我們就還不能大意
那就派人監視她吧
我有個適合的人選
就是珍
你的魔女是嗎
現在是
聽說與魔女交合 能體驗到超越人類認知的快感
令你離不開他
不 我跟她只因純愛而結合
雖然剛開始有些刺激
看來 欲撬開堅忍的花蕾 果然需要點刺激
黑斯廷斯的支持實為堅定
不 他支持的是「愛德華」
你在氣什麼
為何用那種眼神看我
那種眼神 是哪種
你該不會以為只有那一晚 就能買斷我的靈魂了嗎
我自己脫
理查少爺 您的左眼怎麼了
那些僕人說 我的眼睛很奇怪
母親大人也總這麼說
為什麼我跟別人不同
我要的不是愛
而是誓約
來 隨你吧
在誓約的印記之傷尚未痊癒前
再次刻下痛楚吧
我的膚色 也跟大家不同
會很怪嗎
不 不怪
理查少爺 也不奇怪喔
看來你還是不懂
痛楚會瞬間消逝
我說過
我要你將「你所不知道的自己」獻給我
聽好了 理查
現在將刻劃的是…
用頭髮遮住
遮起來 傷心的情緒也會消失
是甜美的…痛覺…
你做得到嗎
我能做什麼
沒錯 這樣就好
理查 知道你真面目的人
只有我
快樂轉為痛苦
在這場臨摹愛的儀式中 我迎接死亡並重生
各位 都給我聽好了
軟弱又瘋狂的國王亨利六世
若無叔父的力量 便無法治理國家
而我並非無能之輩 但此乃既定之事
是的 那個男人即便成年了 仍需要有人攝政
現在與當時不同
各位 沒有異議吧
里弗斯倒台 也沒其他選擇了
這座王宮裡 怎麼可能有人反對
格洛斯特公爵理查
我命你為攝政王
謹遵旨意
當時 父親抓住的光芒
這只是暫時的光芒
當時我們 只是在夢想中追逐未來的無力孩子
我們與王冠之間仍有大量的有權有勢之人
然而現在站在那的
只有兩位王子
走吧 緊握薔薇
即便 雙手沾滿了血腥…
(遮起來 傷心的情緒也會消失不見)
(惡魔有惡魔的做法)