這個男人 是前任國王的摯友
國王死後 亦像兄長般地指引我
撐起這個國家
不過…
一旦把靈魂出賣給惡魔
其末路就是下地獄
怎麼回事
各位聽著
王太后一族勾結黑斯廷斯卿
暗殺格洛斯特公爵未遂
史丹利卿
你似乎上了賊船呢
各位 你們都看到了吧
黑斯廷斯到處傳播無根據的謠言 污衊格洛斯特公爵
甚至下詛咒 想害死公爵
不過放心吧 他已在我等面前被處決
其陰謀也被我等阻止
格洛斯特公爵的正義之心 神都看在眼裡
攝政王閣下
請原諒我吧
從今以後我會洗心革面 並發誓盡心盡力輔佐您
好吧
聽好了 現在還不算晚
若能為了國家攜手合作
你們 便是我的「兄弟」
就快了
我的手裡 馬上就能掌握…
光
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
刺鼻的血腥 與罪孽的終焉
(是誰在嗤笑)
瘋狂綻放的 迷亂花瓣
(期望為何)
身體的深處 疼痛的記憶
極其愚蠢的渴望…那份炙熱
不祥卻惹人憐愛 命運的荊棘
撕裂踐踏後 仍纏繞而來
希望 幻化為詛咒
墜落深淵盡頭依舊美艷
薔薇輪舞曲
伊麗莎白王太后
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
很遺憾 妳的計畫全都毀了
白金漢
我們終於查出 妳用盡手段也要殺死格洛斯特公爵的原因
因為 他的繼承順位比妳兒子更正統
無禮之徒 胡說八道什麼
蓋茲比 說出你以前在戰場上
耳聞的可怕事實
接下來我要說的內容
已經過多方查證
並向神發誓絕對屬實
先王愛德華四世
與伊麗莎白伍德維爾相遇前
就已和某位女性結婚了
伊麗莎白伍德維爾並非國王的正式妻子
其兒子愛德華也並非正統國王
此乃天大之錯
在神聖王室的樹幹上
嫁接了一支卑劣的雜木
各位不用擔心
我們尚未給王子加冕黃金王冠
現在還能矯正錯誤
神 正看著呢
執行 正義之事
連他的兄弟一同帶走
把虛偽的國王 關進倫敦塔裡
放開我
污穢的傢伙 不要碰我
我是國王
可惡的惡魔 理查
我絕不饒你
終於來臨了 我和你期待已久的瞬間
我和你是嗎
時刻到來後 便不再需要誓約
國王的身體 是國有之物
那當然
你很在乎珍所說的話嗎
閣下您真的知曉自己的真面目嗎
放心吧 那是不可能的
你有證據嗎
亦或是你想如此相信
恐怖的夜晚又將來臨
我分明已知曉那溫存
理查
這都是為了王冠
誓約不過是為此而進行的儀式
沒錯 理查
既然有成為王的資格…
我…
沒有你 我就睡不著
忘記剛才的話吧
你竟如此小看我的覺悟
誓約並非僅為交合
說出你的願望
我只希望 你待在我身邊
直到曙光 燒盡黑暗
你聽說了嗎
愛德華五世和其弟弟被關進倫敦塔了
到底發生什麼事了
下一位王位繼承人
只剩他了
怎麼了 難以置信嗎
每當我覺得掌握住光
卻總是在這手中
變成詛咒
這次是貨真價實的
我們與王冠之間 已無障礙
荊棘已全數清除
你只需繼續期望
一切將如你所願
格洛斯特公爵在哪
聽說在倫敦塔中祈禱
似乎是不顧自身的傷勢 在虔誠祈禱
愚昧
再這樣下去 只會照他們的劇本進行
告訴你們吧
至今 他都做了些什麼
殺害友人 殺害兄長
現在 正一臉道貌岸然地在那個地方祈禱
亨利六世 就是死在這裡
是我殺死的
他稱呼我為惡魔
理查沒有慈悲之心
因為他的身軀 並非神所創之物
我曾聽說 關於他真實身分的傳聞
我也聽說過那個傳聞
對 大家都說 格洛斯特 理查公爵是惡魔
不能讓惡魔當上國王
一旦惡魔當上國王
這個國家將墜落於毀滅深淵
閣下 民眾聚集在倫敦塔周圍
惡魔
惡魔滾出去
不能把王冠交給惡魔
理查少爺
他們正在呼喚我
就如他們所願吧
白金漢 好了嗎
劇本已完成 去演完它吧
只有人類會畏懼亡者的詛咒
惡魔 只是遵從慾望
聽好了 這只是一場戲
無論我如何請求
你都要如堅毅處女般地拒絕我
理查 該登場了
你演的角色是 神
對
這是欺騙神的 神聖戲劇
惡魔之說只是愚蠢的謠言
他是正統的金雀花嫡子
高貴榮耀的格洛斯特公爵
將成為國家新任國王之人
大逆不道
竄奪者就算披著聖人的皮囊
也無法遮掩內在的惡臭
白金漢 面向我
無禮之輩 我並非國王
我的確渴望過王冠
為了將其獻給繼承敬愛兄長血統的愛德華王子
陛下 你錯了
那個小孩並非王子
民眾應該也知道
多情的愛德華四世 不願上戰場 甚至對子民的妻子下手
犯下重婚之罪而誕下的孩子 就是那個小孩
胡說八道 別被惡魔的蹩腳戲給騙了
不准誣陷我家人
否則即便你是我朋友 我也絕不輕饒
若闡述事實是罪惡 那就請降罪吧
可是要知道 至今你未曾殺過任何闡述事實的人
想必是您的慈愛之心
讓您如此期望
期望敬愛兄長的孩子
能得到國王的至高權位及幸福吧
我的願望只有一個
期望光明 能照亮這片黑暗大地
染血的早晨
懊惱的白日
孤獨的夜晚
期望著指引道路的
燦爛光芒
我一直期盼著某個人成為那道光
不是某個人
而是由您成為那道光
您成為光 照亮大地
年幼君主治世 會給世界帶來多大的混亂
會讓子民陷入多大的困苦
而您最為深知這時代之痛 只有您…
是啊 無實權的人當上國王 周圍又將再起爭亂
我不想再經歷那樣的亂世了
戰爭奪走了我的兒子
我失去了父親
父親大人 父親大人 是我的全部
他的眼淚…
全部都是裝出來的
不 看不出來啊…
我覺得 與你之間有特殊的連結
流傳吾之名
好的 父親大人
格洛斯特公爵
說了這麼多 您仍聽不進去的話
那就只能以他人的血統 挑戰王座
-不要啊 -快住手
格洛斯特公爵 別再起紛爭了
-閣下 求您了 -你們也快請求啊
拜託您接受吧
格洛斯特公爵 傾聽我們的願望吧
-成為國王 -當國王吧
-國王 -請救救我們吧
-請保佑我們 -神啊 求求您了
慢著
我不能讓這個國家滅亡
即便這麼做會違背靈魂之正義
白金漢 民眾們
我將成為國王
此身 將肩負命運的重擔
-神啊 -願神祝福您
我理查繼承父親之名
將成為世界之光
為新王獻上祝賀
怎麼了 有什麼值得慶祝之事嗎
是的 是新王的加冕典禮
愛德華五世的加冕典禮嗎
理查的天下就要玩完了
是啊 如此一來
我等很快就能自由了
這真是好消息
讓我們為新王乾杯吧
為我等的國王乾杯
誕生的當天
可怕的暴風 將許多樹木連根拔起
貓頭鷹夜啼叫
烏鴉發出淒厲的夜鳴
訴說著 悽慘的時代即將到來
父親大人 為什麼大家都聽國王的話
因為 那是神所選的國王
若被神選中
當上國王後 是否就不再悲傷難過了
是啊 一切都定會如你所願
理查 聽好了
那輪黃金頂冠中
樂園 就在那輪頂冠之中
來預言吧 理查
終有一天眾多喪子的老人
無數的未亡人許多孤兒
為逝去的所愛之人悲嘆
並給予你祝福
因為神…
選擇了染血的惡魔
好了 高聲祝賀國王之尊號
英格蘭國王
理查三世陛下
願神祝福國王陛下
祈求神 救贖我們
國王陛下駕到
陛下 為您祝賀
祝福理查三世陛下
如此光輝奪目
人類為光輝王冠送上祝福
沒人注意到 隱藏在光輝王冠下的惡魔之角
現在內亂的傷痛已平息
和平再次來臨
讓我們跟神祈願 和平永存
臨時召開的宴會 仍奢華無比
那當然 畢竟原本是慶祝愛德華五世的宴會
各位 欣賞下段節目吧
全知全能的主啊
請容許我等在此創造天國
吾等之神 王中之王
主啊 為您獻上永恆的忠誠
這是尚為國王的愛德華所選的戲劇
但他為何選擇這個題材
天使們聽好了
我不在期間 不准碰觸寶座
神雖如是說
但坐上寶座 是否就能得到同等於神之力量
我自身的光芒 讓我得到僅次神的地位
吾乃路西法
路西法大人的光芒 遠比神之光芒耀眼
您該坐上神之寶座
天國乃您與我之物
看啊 神之力已在我等手中
跪拜在真王之麾下吧
這明顯是…
無禮之徒 立刻停止這齣戲
諾森伯蘭 無所謂
可是…
繼續看下去吧
愚蠢之徒
墮落 並永遠囚禁於地獄吧
我已不再受神所愛
我嫉妒被神所愛的人類
這確實是理查
過去的理查
演得很好 給你們獎賞吧
蓋茲比 好好招待他們
這位演員 我招待你明日來表演
讓我看看這齣劇的後續吧
然而現在 是理查治世
改變明日所有的宴會內容
讓大家知道 這非愛德華的宴會
而是理查的宴會 代表新時代的到來
愛德華
我想跟父王和母后道聲晚安
王太子殿下
至今都沒機會跟您打招呼
著實失禮
看到您成長茁壯 我十分高興
謝謝 白金漢公爵
白金漢 過來
我有話跟你說
今晚 我會跟安同房
我是國王
與王后同房也是國王的義務
這是自然
你不在意嗎
我們的誓約已實現
你要成為完美的國王
這便是我的願望
這是國王的房間…
要喝嗎
好…
怎麼了
不 好奇怪 我有點緊張
我們明明是夫婦
卻是第一次進入你的房間
盡快習慣吧
你也是
若能從許久之前 就一直像這樣陪在你身邊
如同當時的夢想
或許 這是我們的…
一切 都太遲了
王后 是國王的半身
需互相依靠 才能活下去
理查 你受傷了嗎
理查
抱歉 我今天累了
明天還有宴會…
沒關係
沉醉在到手的光芒中了嗎…
若不隱藏在王冠的光輝之下
我就只是惡魔 只是普通的理查
因為得到手 反而更畏懼失去嗎
因為已知曉 「被饒恕」的溫暖嗎
在這茫茫然的世界中
靈魂指引我的道路
總是如此鮮明
我親手創造出了國王
理想的國王
可是…
我竟然 對理查…
今天真的是嚇出我一身冷汗
打從一開始我就說不要這樣演
還好理查大人很寬容大量
但誰知道國王何時改變心意
趁腦袋還沒搬家前趕快…
我能帶著笑容殺人
明明不甘心 嘴裡還是能說「我很滿足」
更可以憑空落淚
計謀勝過尤利西斯
目光殺人比巴西利斯克更兇惡
這樣的我…
沒道理得不到…
王冠吧
(因為神 選擇了染血的惡魔)
墜落於黑暗中的花瓣圖案
在遠方照耀的光芒 探照著旅途
取回那…無法跨越的過去
即便是空殼 即便化為灰燼
都能望見你的身影
別消失 別離去 直呼名諱吧
在螺旋中 每當望著對面時
倍感悲傷
無人在此 僅凝視著黑暗
在夢中
(你的名字)