這裡是白金漢公爵…
陛下
任何房間 都屬於國王
可是… 白金漢公爵剛好外出
據說到早上才會回來…
你們去外面巡邏吧
是
到早上…才回來…
這並不奇怪
很正常
若要與人度過夜晚
當然不會選我
我已得到了一切
可是…
為什麼…
舒適的安眠卻總不降臨
想要「熱」
能灼傷我的「熱」
那雙手 正擁抱著什麼人
除了你 沒人願意抱這副身軀
白金漢
理查 你在我房間做什麼
我回去了
快點回你房間去
我說了 我要回去
你是國王
怎麼了 白金漢
為何全身都濕透了
就是這 快來人啊
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
刺鼻的血腥 與罪孽的終焉
(是誰在嗤笑)
瘋狂綻放的 迷亂花瓣
(期望為何)
身體的深處 疼痛的記憶
極其愚蠢的渴望…那份炙熱
不祥卻惹人憐愛 命運的荊棘
撕裂踐踏後 仍纏繞而來
希望 幻化為詛咒
墜落深淵盡頭依舊美艷
薔薇輪舞曲
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
這些人是誰
是戲團的演員
是以戲劇揶揄國王的那些演員
是殺雞儆猴嗎
當時我看到陛下好像對近侍下了什麼命令
敵對之人不知何時突然化為屍體 是惡魔常用的手段
國王陛下 你會怎麼做呢
無論之後的宴會 創造了多麼美妙的樂園
找多少人飾演聖人
都會被可憐死去的殉道者遮掩過去
真期待戲劇的後續啊
為什麼 他們…
不 他們只是朋友
打擾了
國王陛下命我待在王后殿下身邊
畢竟昨晚發生了殺人事件
理查 至少對我還算關心
陛下一直…十分關心王后
那麼為何 他不履行夜晚的義務
即便無愛 我也與愛德華完成了義務
為了將來 這是必要的
你很了解他
告訴我 他究竟瞞著我什麼
那時 理查遮住身子推開了我
我不是說了嗎
理查不可能愛上妳
因為理查…
是女人
母后
父王要我陪著母后
愛德華 這樣啊
無須擔心
那是不可能的
絕對不可能
陛下
無須在意小人的閒言閒語
那些人八成是為了獎賞而起內鬨
畢竟 殺了他們對誰都沒好處
屍體當中 沒看見那個男人
是我想太多了嗎
硬要說好處的話 就是現狀
這是讓陛下背黑鍋的絕佳機會
你從昨晚就沒戴眼鏡了
不小心弄壞了…
立刻做副新的吧
不 陛下
視線朦朧 反而比較好
也是…
各位聽好了
宴會如期舉行
但宴會開始之前
立刻將這封信送到受邀人手上
一個人都不許遺漏
招待住在「理查樂園」的人們
無論貴族 侍從
士兵 聖職人員
當然 還有那個男人
親愛的演員大人
今晚請化身為另一人 蒞臨我的樂園
路西法墮落後 就是亞當和夏娃
慶祝宴會的王道節目
請務必小心 里奇蒙伯爵閣下
(里奇蒙伯爵 亨利都鐸)
蘭開斯特的里奇蒙
因戰敗而逃亡海外
(里奇蒙伯爵 亨利都鐸)
我只是個江湖藝人
可是 您的肩上背負著復興蘭開斯特的重擔
請勿過於… 輕舉妄動
若我死了 那也是神之旨意
說笑的
命運早已決定
神最後會選擇我的
這封招待信真掃興
要我「化身為另一人」
對創造之神的國王來說
我這個惡魔便是不宜存在之物
也是啦 理所當然嘛
若惡魔蒞臨了慶祝宴會
亞當和夏娃的美妙樂園…
就會徹底崩壞
歡迎來到「惡魔樂園」
惡魔
「化身為另一人」
無任何限制
化身你想成為之物吧
這裡 是你的樂園
眾人起舞吧 自由舞動吧
我第一次參加這麼有趣的宴會
我小時候的夢想實現了
為新王乾杯
為理查三世國王乾杯
為我們的國王乾杯
理查 理查三世
棒呆了
為美妙的樂園乾杯
理查 你真是太棒了
這樣才有奪權的意義
理查
我們是亞當和夏娃嗎
什麼意思
我有事想問你
問我
跟我來
你是不是有事瞞著我
理查 告訴我
為何只有我和你 未化身成另一人呢
如果你早就準備了別的服裝 就跟我說
不能只有我們繼續以國王和王后的裝扮出席
抱歉 我沒準備
那就好
其實 我準備好了
是我們變裝的服飾
變裝的服飾 看起來跟平常一樣…
不是那套
你要穿的 是這套
國王與王后調換身分
很適合宴會的主題吧
難道 那時…
她發現了嗎…
若理查真的是女性
就不可能在眾人面前 露出真面目
如果真的不喜歡 就告訴我
告訴我你不願穿女裝的原因…
母后
父王也要變裝嗎
是啊 父王要化身為王后喔
陛下 若無其他服飾可穿
就戴上我的面具…
我想看
如果 安確信不疑 就無須用這個方法測試我
沒辦法 若強硬拒絕 反而會加深她的懷疑
真奇怪 不像當時…那般的抗拒
因為這只是「變裝」嗎
或是 因為我已成為惡魔了嗎
沒想到 也有讓你幫我穿女裝的時候
若我被當成女性扶養長大
你也會像這樣 每天替我更衣嗎
不 若是如此
陪侍在您身邊的 就不會是我了
這樣啊…
請恕我失禮
若我是女人
這一切就會不同
然而我敬愛的對象
視我為他的兒子
那便是…我唯一的驕傲
母后好帥喔 非常好看
理查 看起來下了很大的決心 才願意換裝
我想 這一切都是我想多了
因為 這是不可能的
安
這樣 滿意了嗎
我有生以來第一次看到這麼美的人
大家都沒發現是我嗎
早知道就戴副面具了
難怪愛德華會搞錯
光站在他身旁 我就渾身發熱
我究竟是怎麼了
為何覺得「她」如此動人美麗呢
女士 請賞光
能與我共舞嗎
不行 他…「她」是我的人
老爺 今晚大家都是「另一人」
這是國王陛下的命令
共舞吧
無視身分和名字 忘記一切吧
如果 如果我…
如果我不是理查的話…
牧羊人閃邊
我們走吧
好像在哪見過…
不 就算曾見過 他也必定認不出我
今晚 誰都不認得我
要跟美人跳舞的人是我
不 是我
按照順序是我先跳
退下 人家不可能選你
公主殿下
您要選誰
我… 正在找誰…
理查 快找吧
你得到了一切 還在畏懼何物呢
你要選誰
-選誰 -選誰
選誰
我…選誰…
惡魔
是惡魔
妳…很像我認識的人
這個聲音是…
這雙手 這股溫存…
是白金漢
我一直在找你
很簡單
哄女人的話要多少有多少
反正都是無心之言
但真實之言 卻難以脫口而出
即便那思緒如靈魂業火灼燒身體一般
瘋狂至極
好在 妳不是那個人
不然如此緊緊擁抱著妳
我會不想放手
不 不要
不准離開我
別走
難道你是… 理查
我不是理查
你也…不是你
僅限今晚
美女帶走了惡魔
既然化身為美女 平常是何人呢
理查…
慢著 你要去哪
去哪都好
去個不被當成「國王」和「公爵」的地方
今晚…
今晚就好
你到底要去哪
去…更遠的地方
能逃離世間一切的地方
這座森林 就不會有人打擾
快停下馬 會撞到的
沒有民眾 沒有貴族 更沒有國王
理查
你想死嗎
你所創造的國王 讓你露出這種表情嗎
你所畏懼的 是失去你所創造的一切嗎
還是…
為何提醒我
我在腦中否定過多少回
下定決心絕不再說
我無所愛之人…
看 與你誓約的地方 也是開滿了薔薇
一旦察覺真相 便再也無法回頭
我們是相同的
當時 你是這麼說的
是啊…
我們擁有相同的願望
說吧 說出你真正想要什麼
其實 我一直…
打從…一開始…就…
理查 我想要你
你是我的
在這裡睡著會感冒的
若能與你一同凍死 我也甘願
穿上我的衣服回去吧
說什麼傻話
這附近 有我兄長大人曾使用過的小屋
今晚 管理人應該不在
對了 你為何穿這套禮服
安和愛德華希望我穿的
沒事吧
沒戴眼鏡看不清
來
別放開手喔
千萬別放開緊握的手
夜晚的森林
總是覬覦溫存的破綻
父王在哪
山豬先生
是我看錯了嗎
對不起
這個人是…
你該不會是理查國王的兒子
是…
一點都不像啊
從髮色到腳尖 說不像都太委婉了
我問你…
你真的是國王的兒子嗎
為何這麼說…
若你是不知人士的私生子
那麼那個傳聞果然…
父王
可惜 我不是你父親
伊麗莎白姊姊 妳怎麼在這裡
我說過了吧 叫我貝絲
伊麗莎白 前任國王的女兒
沒想到 我還會來這
只有你是我的救贖
那天 我和他在這裡度過
替換衣物在哪
你去烤火 我去拿替換衣物過來
你真能幹
你以為我是誰 我早就不是小孩子了
我把他跟誰比較了 不可能
怎麼了
來這裡之後 你就不太對勁
還好嗎
沒事 我沒事 白金漢
對 跟他不同
理查 現在別稱呼我的公爵封號
能喚我 真正的名字嗎
你的…名字
對 亨利 斯塔福德
叫我亨利
這也太…
與那天…
無法再回到過去的…那天…
你…
在這嗎…
(你的名字)
墜落於黑暗中的花瓣圖案
在遠方照耀的光芒 探照著旅途
取回那…無法跨越的過去
即便是空殼 即便化為灰燼
都能望見你的身影
別消失 別離去 直呼名諱吧
在螺旋中 每當望著對面時
倍感悲傷
無人在此 僅凝視著黑暗
在夢中
(我會保護愛德華 他是我兒子)