世間一切 有始 有終
而我就誕生於這輪迴中
我…
從今天起你就是詹姆斯特雷爾
去給予人救贖吧
詹姆斯特雷爾在哪
老爺 特雷爾是牧羊人
他幫我們工作 我們給他食物和居所
告訴牧羊人
下任國王 理查 就是你的主人
生命接受懲罰
我們為了滅絕而活至今日
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
刺鼻的血腥 與罪孽的終焉
(是誰在嗤笑)
瘋狂綻放的 迷亂花瓣
(期望為何)
身體的深處 疼痛的記憶
極其愚蠢的渴望…那份炙熱
不祥卻惹人憐愛 命運的荊棘
撕裂踐踏後 仍纏繞而來
希望 幻化為詛咒
墜落深淵盡頭依舊美艷
薔薇輪舞曲
會冷嗎
不會 有酒就行
味道很糟
如果有熱湯更好
忘掉吧 忘掉當時的事吧
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
只要有你在就好
你在發抖
無論黑暗還是過去 我們都一同承擔吧
我是你的半身
這裡讓我想起…
殺死我的心…
而後又被我殺死的男人
你曾跟我說過
你殺死了自己的心愛之人
是啊 我曾愛過他
但 那是因為我不知道
他是約克的敵人 殺父仇人
蘭開斯特的王
那時 我還年幼
活在難以忍受的不安與孤獨中
他就是我的救贖
個性天真爛漫看似與我年紀相仿
卻又如父親一般溫暖 成熟的男人
可是到最後 他仍不愛我
原已癒合的傷口
卻如被填滿似地撐開
所以 我總會不自覺地想著
終有一天你也會…
理查
呼喚我的名字
我的名字
好…
記憶 是腐朽時間留下的殘骸
亨利…
亨…利…
為何 我聽過…這個名字…
奇怪 我…怎麼了…
淚水停不下來…
當我成為牧羊人時
感受鮮血溫度時
自己那稀薄的存在感才逐漸變得鮮明
白金漢公爵委託你救贖某個人物
他的名字是
喬治金雀花
也就是愛德華國王的弟弟
不過 或許…
在我「誕生」前 就已經… 一直…
其實一直…
我…也想愛著一個人…
什麼聲音 我出去看看
什麼人…
這個人是誰 好像在哪見過
蘭開斯特的王
沒錯 與其說長得像
不如說一模一樣
報上名來
撿到我的人 叫我詹姆斯特雷爾
詹姆斯特雷爾
我一直看著他
他與你心意相通 那美麗的場面
我也想進入 那光輝閃爍之中
快點離開這裡 之後我會實現你的願望
懂了的話就快走
真是的 不能對平民太溫柔
要有威嚴地警告他們
平民不可以對王族…
對了貝絲 妳怎麼會在王宮裡
因為我收到了邀請函啊
我想叔叔一定是覺得 只要戴上面具的話
我就能參加宴會了
伊麗莎白伯母怎麼說
我也很訝異 她竟然答應我來了
神尚未放棄我們
我會幫妳準備禮服 好好打扮吧
可是 妳很討厭理查叔叔吧
這是屬於妳的人生
只要妳幸福 母親我就會幸福
母親絕對另有企圖
可是…
我…還是想見大家
但趁還沒被人發現前 我趕快回去吧
我還想繼續跳舞
要不要跟大家一起跳舞啊
你做得太過分了
哪件事過分了
不管是演戲還是現在 全部都太過分了
太好玩了嘛…
你太出風頭的話 會連累我的
不過 演員都到齊了
什麼演員啊
就是 上演「將軍」戲碼的演員
爸爸
什麼「爸爸」
你沒資格這麼叫我
別這麼說嘛
我們可是摸透彼此的父子關係呢
你是我妻子的兒子 不是我的兒子
快滾 我不想跟叛亂之人扯上關係
沒人喜歡被叛亂之人叫爸爸
但 如果我當上國王了呢
什麼意思
「義父大人」 請多保重
以後再在王宮相見
這是您的替換衣物
我來吧
夜晚結束了
回到國王和公爵的身分吧
是的 國王陛下
亨利…
我好希望能一直舉辦宴會喔
說什麼傻話
雖然宴會真的很有趣
當時的公主到底是誰呢
大家在宴會中 是否看到可愛的貓小孩
他是個可愛的男孩子喔
我曾跟他跳過舞喔
那妳看到他的長相囉
他可是國王陛下的獨生子愛德華喔
他長得真的有點像王后
王太子至今幾乎都沒來過倫敦
沒人知道他長什麼模樣
應該是不想讓別人知道吧
因為…
他長得一點都不像國王陛下
好痛…
對不起
愛德華殿下
父王 十分驍勇善戰
但我完全不行
反而覺得讀書比較有趣
戰爭之時 就不得不戰
您是否有什麼在意的事嗎
我被人家說 長得不像父王
還說 我不是父王的兒子
愛德華
父王
說來聽聽吧
先是在宴會中聽到有人這麼說
當時我只是很驚訝
可是天亮後…
真的耶 你看他的髮色
看起來一點都沒有國王的血統
夫妻不合的原因是「前夫之子」啊
大家看著我 竊竊私語著…
那對夫妻從以前就不合
真的只是不合嗎
大家還記得那個傳聞吧
惡魔
他們說父王是惡魔
可是 我卻無法反駁
我很討厭他們這麼說
但我卻怕得什麼都說不出口
我是膽小鬼 我得變得更堅強…
在我腦海中瞬間想像了
這孩子向母親大人那般背對著我
這座庭院好漂亮喔
我在你這個年紀時
從不覺得花朵很美
白色薔薇代表復仇誓約
紅色薔薇代表流逝的鮮血
然而現在 我覺得花很美
不追求任何的含意
僅僅是美麗的存在
不知從何時開始 我覺得他是個可愛的孩子
我…也長得不像父親
但我與他有著強烈的羈絆
這種感情 是偽善 還是憐憫
既美麗又帥氣 而且很溫柔
父王
父王 是我的光
即便不知「愛」的真實樣貌為何
然而「愛」 真真切切地存在於此
愛德華
我的兒子
僅此而已
白金漢 知道我為何找你來嗎
知道 是為了蔓延在王宮裡的無聊傳聞吧
無論封口幾次 仍像詛咒亡魂般的復活
對國王來說 是致命的傳聞
連愛德華都為此動搖
從散佈傳聞的方式看來 對方是刻意為之
必須盡快處理
也請陛下好好「處理」
處理
即便找到散佈傳聞之人
但只要其源頭不斷 危機便會再次復燃
望陛下與王后 再誕下一子
便是破解傳聞的最佳辦法
-這… -陛下
此乃身為心腹的建言
萬一 她拒絕我的話…
拒絕…我這副身軀…
不可能 她擁有身為王后的覺悟
-應該知道… -不
她…不懂我…
不懂什麼
什麼都不懂
這是什麼意思
我從未抱過她
愛德華 不是我的親生兒子
你發誓過 對我無任何保留…
白金漢
廢嫡吧
你忘記我們以非正統為由 廢掉了愛德華五世
而他不僅非正統 甚至連血統都…
他擁有王室的純正血統
他是亨利王兒子的孩子
蘭開斯特王太子的…
他不僅非親生兒子 甚至繼承了敵方的血統
那他還不如你哥的兒子
這件事與過去的往事不同
你知道這對國王理查三世而言
是多危險的祕密嗎
我會保護愛德華
他…是我的兒子
難怪 我一直覺得不對勁
但…我仍相信你…
亨利…
為何 偏偏是亨利王兒子的…
不能被情感吞噬 趕快想能做什麼
應該還有 解決辦法
我一直在等你 亨利
你為什麼在這
我沒空陪你 滾出去
不要 我們說好了
回去你該待的地方
不要 在你告訴我之前我不回去
告訴我該如何愛人
就像你愛他 他也愛你那般
為何想知道愛
知道後 就無法回頭了
我原以為劈開荊棘後便是康莊大道
當時的我無所畏懼
但現在 我卻被雜念擾亂了思緒
為何 為什麼
我究竟是為了什麼而放棄你
幹什麼
因為你看起來很悲傷
別擅自把我當成弱者
可是我想拯救可悲之人
堅強之人 不會尋求我的協助
沒錯 我並不需要你的協助
理查呢
理查說要保護蘭開斯特的孩子
要保護亨利六世的血脈
不如兄長大人的兒子
為什麼
你不是要與我一同承擔過去與黑暗嗎
發誓要成為我的半身嗎
如果…
如果就這樣不回頭
他再也不回來…
不可能 不會有這種事
冷靜 這點小爭執很快就能解決
他只是去想對策
對 他是我的半身
一定會馬上…
白金漢
理查 是我
安…
侍女們說今天的晚餐
想在庭院看戲團表演
可以請小丑戲團來嗎
我沒意見
理查 你的臉色好差
那天你突然從宴會中消失
一定是去玩通宵了吧
那天晚上 你真的很美
理查 晚餐就交給我吧
愛德華看到小丑一定很開心
我原本想問他
擄走美女的惡魔是誰…
沒想到 理查竟有那種表情
我在做什麼
別為這點小事動搖
我所想要的事物 都在眼前
蓋茲比 白金漢呢
今晚他在房裡招待客人
這樣啊…
父王 我有個請求 可以嗎
說吧
請讓貝絲回到王宮
廢嫡吧
宴會中 我們一起跳舞
貝絲看起來很開心
要我捨棄這孩子嗎
不可能
應該還有其他辦法
就算前方有眾多荊棘
沒錯 因為有你 我才能得到王冠
無論我多麼想擺脫 內心仍不斷積累黑暗
熟悉的不安與恐懼 從深淵湧出
父王
就照你想的去做吧
真的嗎
理查
別理我 我馬上回來
你在哪 快回到我身邊
亨利…
又是小丑又是吃不完的美食
當國王真好
前任國王卻在「家畜小屋」裡看書
連字都看不懂的笨小鬼 還是趕快睡覺在夢中找媽媽吧
媽媽 我好想見你 快點來接我
我才說那麼一次的夢話耶
你到底要嘲笑我幾次啊
沒用的傢伙 比我早出生有什麼好囂張的
要我一直跟他在一起 簡直就是地獄嘛
什麼時候才能把我放出去
可惡的理查 難道我要一輩子…
陛下
愛德華五世國王陛下
請放心
我是來救陛下的
(我會保護愛德華 他是我兒子)
墜落於黑暗中的花瓣圖案
在遠方照耀的光芒 探照著旅途
取回那…無法跨越的過去
即便是空殼 即便化為灰燼
都能望見你的身影
別消失 別離去 直呼名諱吧
在螺旋中 每當望著對面時
倍感悲傷
無人在此 僅凝視著黑暗
在夢中
(光芒在我頭頂之上)