陛下
愛德華五世國王陛下
請放心
我是來救陛下的
來者何人
我並非可疑之人
看 我帶了美味甜點喔
是母后讓你來的嗎
許多人民都支持「正統國王」
現下王宮裡的人都在傳 對理查之子的血統有所疑慮
自從他即位後 聲譽持續降低呢
大家都說
愛德華五世才是「正統國王」
現在才發現
愚蠢之輩
王宮裡的人 都誠心等待陛下重回王座之日
來 趁守衛還沒發現前快逃吧
動作快 門外有您的支持者
等待著「正統國王」歸來呢
英雄拯救正統國王
重新讓世界回歸正道
絕非為了私欲
只為了執行正義
話說回來何謂正義
正統王家血統 正式的程序
都不是
而是「眾人的主觀喜好」
不好了
孩子們從塔裡逃走了
打從一開始 命運早已決定
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
刺鼻的血腥 與罪孽的終焉
(是誰在嗤笑)
瘋狂綻放的 迷亂花瓣
(期望為何)
身體的深處 疼痛的記憶
極其愚蠢的渴望…那份炙熱
不祥卻惹人憐愛 命運的荊棘
撕裂踐踏後 仍纏繞而來
希望 幻化為詛咒
墜落深淵盡頭依舊美艷
薔薇輪舞曲
發生什麼事
被關在塔裡的孩子逃走了
什麼
幸好 馬上就把兩個孩子關回塔裡
但仍尚未找到入侵之人
放開我 我是愛德華五世國王
理查 聽說你兒子沒有王家血統
那當然 因為你是惡魔
快把他帶走
等著看吧
我早晚會重回王座的
因為有很多人支持我
看來謠言成為了動搖的契機
若這一切都是有人策劃的
那麼「他」就是個危險的存在
亨利 我來拯救你吧
只要你能 給我所期望的事物
什麼意思
你不是我的國王
但 是他所愛之人
若你告訴我何謂愛
我就實現你的願望
我幫你殺死 你想殺的人
別聲張
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
我不希望傳出
剛即位就生病的傳聞
可是王后殿下指示 要我去找醫生
你不會不知道吧
這副身軀不能給醫生看
快到約克舉行的加冕儀式的日子
若陛下的身體持續不痊癒
王后殿下不會讓您回約克的
而我也不希望陛下 抱病長途跋涉
那就帶那女人過來吧
白金漢說已與她締結契約
讓她成為專屬國王的醫生
妳仍是個罪人
若敢對陛下做出可疑舉動
就立即處死妳
我很榮幸 再次見到您
國王陛下
失禮了
哪裡會痛嗎 食慾有什麼變化
都沒有
會想吐嗎
這點…讓我有點介意…
身體是否持續發熱
別碰
不碰的話就不清楚陛下的病狀
畢竟 我也是初次遇到這種身體
能否敞開讓我看呢
不准驚訝 絕不准
幫我把床簾拉起來
今天先這樣吧
畢竟檢查的道具也不夠
那…結果是什麼
陛下有固定的交歡對象
您是否也猜到了呢
我不是女人
可是
陛下既是女人也是男人
無法否定這個可能性
這副身軀 不可能發生那種事
每個人的體質不同 情況也相異
需要藥時 請通知我一聲
不過在那之前 希望能先放了我
陛下
抱歉在您出發當日報告這件事
請讓我回領地一趟
為何
因為我已離開許久
趁這個機會回去一趟
先失陪了
你是惡魔之子 染血惡魔
理查 你果然不舒服
安 妳先出發吧
我會盡快跟上去
我知道了 那我在約克等你
理查少爺 我陪著您吧
我幫你殺死 你想殺的人
「答案」早已注定
這都是為了王座 也是為了你
白金漢
我有話跟你說
-找個無人的地方… -吩咐下去
國王陛下駕到 要盛大歡迎
你的夫人呢
她是伍德維爾家族的人
自從你繼承王位後 我就沒再見過她了
這個家裡 只有我支持你
你家族 原本是蘭開斯特派的人
但我們很看好你父親
我還需要一點時間
我正在尋找 解決那件事的策略
我在期待什麼回應
「好」 「抱歉」 還是…
我知道了
理查
不對 什麼都無所謂
我只是 想來見你
還好嗎
亨利…
我只要在你身邊 就無法保持冷靜
無論我怎麼努力公私分明 都辦不到
一想到你內心深處 有個不屬於我的空間
我就快瘋了
我會不自覺地去想
該怎麼做 才能讓你…
完完全全 屬於我
理查 不能再這樣了
你都昏倒了 我還勉強你
沒關係 醫生說無大礙
醫生 你找珍看診了嗎
是啊
真的沒問題嗎
珍說…
陛下有固定的交歡對象
您是否也猜到了呢
當然 這是不可能的
如果這是真的…
不可能 這簡直是惡夢
萬一 是真的呢
有那個「藥」
-理查 -放心
這都是珍的胡說八道
絕無可能
對了 亨利
跟我一起去約克吧
在父親的城市舉辦加冕儀式
我希望你在我身邊
這是我們共同得到的王冠
不管遇到多強韌的荊棘 我們都走過來了
身體狀況還好嗎
只要你在我身邊 就什麼問題都沒有
放下心後 我就有點食慾了
剛才幾乎沒吃什麼
我幫你拿點食物過來吧
公爵閣下親自服侍我嗎
對
這股心痛的感覺是什麼
有那個「藥」
就像 內臟被挖了出來似的…
好幾次 我都想斷掉對你的情感
總是努力冷靜 仔細思考如何處置「王子」
這都是為了王冠
不對 不對
一切都錯了
我的願望 不是王冠
從與你相遇的那天起
我打從心底想得到的是…
這是怎麼回事
理查
亨利 這是什麼意思
你要留在這裡
我不會讓你去約克
你不讓我去約克
-對 -開什麼玩笑
我沒在開玩笑
時間久了之後
這頭黑髮便會像黑色頭紗一般
無人知道你就是理查國王
你是認真的嗎
對外我會宣稱「國王病重」
政事方面就交給我來處理
這種藉口…
這應該也是你的期望
那晚 我們的願望合而為一
只要你不是國王 我們就能一直在一起
如此我們便不用放棄彼此相愛之事
我是否該去看看狀況
但他說早上必定會回來
理查少爺不會違背自己的承諾
等一切都穩定下來後 我會帶你出去走走
有個美麗的地方 我想帶你去看看
我不會一直把你關在塔裡
會準備好能避人耳目 只有我們生活的小屋
跟亨利兩人在森林深處
以無名的女人
就這樣過著無人知曉的生活
被溫柔的溫存所包覆
享受安穩的睡眠
對惡魔來說簡直是幸福過頭了
得到了我絕不可能得到的愛
身為一個惡魔 還強求什麼
怎麼了
不
我想給你個東西
這是將我的靈魂獻給你的宣誓證明
我究竟還渴求什麼
恭喜你啊
如此一來 就不再畏懼詛咒之聲 也不再感到孤獨寒冷
對吧
我的確曾期望過
那段溫存的時光越久越好
捨棄一切
捨棄血統 名字…
甚至是國王之名
我說過好多次了
陛下今早已經離開了
不可能 請再跟公爵確認一次
理查
小時候 我曾被囚禁過許多次
你也是吧 亨利
我們的人生 總屬於擁有權力之人的
我們詛咒無力的自己 起身反抗命運
這就是至今我們所斬斷的荊棘
我的確曾期望過
所以那晚 我明確跟你說
我打從心底想要的是王冠
我們共同發誓過的未來…
-理查少爺 -蓋茲比
我從窗口看到您的身影 沒想到竟是如此…
白金漢公爵 這是怎麼回事
蓋茲比 把劍收起來
放開我 白金漢
遵命 國王陛下
不用降罪於他嗎
他的罪 就是我的罪
準備好後就過來 我在約克等你
他一定會來約克
白金漢 是我的半身
理查 你真正的願望…
那真的 真的…是你的願望嗎
一旦失去後 就再也無法取回
難道你要選擇 在絕望深淵中輾轉難眠
失去眾多事物 直到壓垮你為止的未來嗎
理查 如今束縛你的荊棘不是我
而是遍佈在王座上的鮮血 以及國王之名
亨利 你決定好願望了嗎
如按照行程
我們將和前往約克的列隊 在前方的教會匯合
安放喬治哥哥墓地的教會
我去祈禱一下吧
蘭開斯特的愛德華 也葬在那
是啊…
愛德華 是那孩子的父親
是誰在此地
我的家人沉睡於此
真安靜 彷彿都市的喧囂 戰火不斷的日子 都不存在
曾有眾多士兵在此失去生命
連蘭開斯特的王子 愛德華殿下也戰死於此
那天 我也在此打過仗
這是我的一點心意 捐獻給教會
您讓我想起 愛德華殿下的父親
亨利六世王 像您一般信仰深厚且溫和慈悲之人
跟現在的國王完全不同
如今的國王 是什麼樣的人
害死朋友和親兄長的極惡之人
為了達到自己的願望 連幼小孩童都不放過
理查三世是惡魔之王
對 沒錯
我為了得到王冠 成為了惡魔
那些阻擋在我面前之人 被我陷害 搶奪 殺害
我與半身共同墮落為惡魔
而現在…
請留步
難道 您是…
光芒就在我頭頂之上
理查三世國王陛下
之後 我會經常來此
我要讓這個國家知曉「理查三世」之名
名號 樣貌 權利
一切的一切 都將是理查三世的時代
我的刑罰已確定了嗎
亦或是來羞辱我的 白金漢公爵
我雖是罪人 你必定也是罪人
終有一天你會得到報應的
你說得沒錯
我是竄奪王位之人的共犯
陷害了無罪之人
求您寬恕 主教
我被理查那既妖豔又美麗 如惡魔般的魅力所迷惑
失去了理智
您 能理解我吧
對 我也不是自願的
白金漢公爵 只要捨棄罪孽 就此重生
神必定會寬恕你的
所以我才會來此
伊利主教
讓我們一同贖罪吧
亨利 你決定好願望了嗎
決定了
我會告訴你 你想知道的事
詹姆斯特雷爾
殺了 理查三世
(光芒在我頭頂之上)
墜落於黑暗中的花瓣圖案
在遠方照耀的光芒 探照著旅途
取回那…無法跨越的過去
即便是空殼 即便化為灰燼
都能望見你的身影
別消失 別離去 直呼名諱吧
在螺旋中 每當望著對面時
倍感悲傷
無人在此 僅凝視著黑暗
在夢中
(現在還有希望)