心愛的祖國 我回來了
恭候多時了 里奇蒙伯爵
不 吾王喔
史丹利 你的義子 里奇蒙在哪
既然他造反 就要處以極刑
就算是權貴貴族 近親
摯友 甚至是深愛之人
絕無例外
諸位 當務之急是避免再出現造反之人 鞏固王權
加強國王直屬軍隊
嚴格管理權力及紋章
避免又有騙子捏造血統和紋章 自稱有王家血統
絕不允許有例外
畢竟連我都親手殺了我的半身
理查 能撥點時間給我嗎
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
刺鼻的血腥 與罪孽的終焉
(是誰在嗤笑)
瘋狂綻放的 迷亂花瓣
(期望為何)
身體的深處 疼痛的記憶
極其愚蠢的渴望…那份炙熱
不祥卻惹人憐愛 命運的荊棘
撕裂踐踏後 仍纏繞而來
希望 幻化為詛咒
墜落深淵盡頭依舊美艷
薔薇輪舞曲
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
別到森林深處 避免出事
好的
好久不像這樣 跟你來森林了
一切都像夢境一般
雨早就停了…
但我卻一直尋找你的身影
一切 都是場惡夢
安
不是戰場 不是議會 不是宴會…
愛德華不應該待在王宮裡
什麼意思
理查 拜託你
廢嫡吧
妳在說什麼
我活不久了
小時候 我曾得過肺結核
這次 又…
既然曾痊癒過…
我自己的身體我最清楚
安
我本以為 能跟你一起創建這個國家
本以為能一直守護孩子的未來
我死後 很多人會想要那孩子的命
只要是國王的孩子 都擺脫不了血統和陰謀的束縛
是你讓他變成這樣的 理查
為什麼…
放過愛德華
讓他從恐怖的光之頂輪中解放吧
為什麼 神如此殘酷
總要從我身邊奪走一切
身體 就像被冰凍一般
這次 請你與你的真愛 生下正統繼承人吧
不行 不對 不是這裡
國王的寢床 不該如此冰冷
在哪…
在哪
為何不在 為什麼不在
陛下
他… 他不在了
他不在的話我就無法入眠
陛下…
叫我理查
像他那樣叫我
我想要 那股炙熱…
理查少爺…
閉上眼睛 想像你喜歡的女人
理查少爺
我做不到
我無法用身體的溫度 溫暖你受傷的靈魂
我知道
我比誰…都清楚…
我只是想見他
但 他不在了
因為他是我的摯愛
我所愛的事物都遠離我而去
我重要的事物 全都消失了
我不惜犯罪 得到了想要的事物
這就是我犯罪的代價嗎
理查少爺
讓我陪您 到最後一刻
吾王啊 給您看樣東西
那是…
這是白金漢公爵 留下的遺願
牛津伯爵
有你這位身經百戰的將士在 我軍就所向無敵了
然而 我等還非英雄
理查仍是現任國王
而說到我軍
要麽是外國人
要麽是叛徒
以及擁有微妙王家血統的里奇蒙
現在說這也無用
你覺得成為英雄之人 需要什麼
力量… 勝利嗎
還有 故事
大家都聚集過來看
好戲正要上演
劇團
沒錯 這是成為英雄的必要之物
-那就是… -我們將在此重現
被隱瞞在王宮裡的真相 詛咒的真面目
最棒的…
理查三世國王的殘暴故事
壞人
夜鶯
在異常氣候中撐不下去了嗎
埋葬牠後又能如何
無靈魂的軀殼 非人之物
本就無法上天堂
陛下 有事報告
里奇蒙伯爵的軍隊從韋爾斯的港口上岸了
里奇蒙 終於來了
以牛津伯爵為首 多數貴族也與他會合了
要召開議會嗎
無須召開議會
除了戰鬥之外 別無選擇
你們聽說了嗎
對方召集了許多志同道合之人
再這樣下去 我們可能會輸
史丹利卿 若您要前往西南方
我們也…
諸位
有時間閒聊 應該是做好戰爭的準備了吧
不 我們得回去整頓軍事
我也得去召集兵力了
一群忘恩負義的傢伙
可是 叛亂如此頻繁發生…
怎麼連你都這麼說
我覺得很不安
自從與白金漢公爵戰鬥後
陛下就像失了魂似的
身體一直沒恢復
是藥的緣故嗎
還是…
理查陛下
理查國王
理查…
大家 都在尋找背叛的時機
造反四起 瀕死的王后
再加上失去重要的繼承人
你就會失去一切
甚至會失去 殺了半身才保住的王冠
王后殿下的狀況如何
現在狀況還好
但老實說 隨時離世都不奇怪
而且王太子殿下也出現了相同的症狀
放了那孩子 你就沒未來了
這種事 我早就知道了
貞德 妳說錯了一件事
我努力想保護的是…
安
母后 我們要去哪
那裡 有太多的「死亡」
只能趁現在逃走
請等一下 母后
大家會擔心的 我們回去吧
愛德華聽我說
我…就快死了
母后要死了…
之後王宮就會變成希望你也死去的魔窟
理查要是輸了就更會如此
國王的嫡子會被處刑
或是被關在牢裡一輩子
必須在此之前…
安 別走
父王
不要
不要 不能待在這裡
這裡…那座王宮…不是我所期望的地方
安…
我想回去
回到那天 與你相遇前的日子
回到人生被奪走前的日子
安 別走
因「女人」的義務 連小小的夢想都不被允許
僅僅想愛上 眼前的人也…
安
放開我
理查
你是我的束縛
不是因為我愛上你
不是因為愛上你 才被束縛的
是因為我想被你所愛
但一直以來 你都不願束縛我
而是我 用荊棘束縛了自己
渴求被愛的同時
荊棘便因此而生
束縛住自己
我好想被愛…
-理查… -安 對不起
我們在此 斬斷荊棘吧
我自己選擇了染血的道路
你不必背負這些罪孽
愛德華
我們…愛你
即便失去一切 也在所不惜
愛德華離開倫敦 就宣告王太子病逝
在戰爭開始前 處理好葬禮
這是安給我的信 為何沒開封
這樣做真的好嗎
繼承人死亡 對國王來說是致命傷
若王后也跟著離世…
閉嘴
安 會好起來的
你知道她沒救了
所以才實現了她的願望吧
那也是我的願望
這個 交給愛德華吧
是他「父親」的遺物
珍 愛德華…
不 他不再是任何人了
他 就拜託妳
陛下 您不能進去
萬一被王后殿下的病傳染…
別攔著我
安 是我的妻子
理查
安 快躺著休息 身體會撐不住的
我們並沒有失去那孩子 對吧
對 他得到了新的人生
謝謝
安
理查
這樣 我就能安心離世了
別胡說八道 妳會好起來的
我準備了祈禱治癒的宴會
也幫妳準備了新的禮服
禮服給你穿吧
我喜歡看你穿禮服的樣子
若這是妳的期望 我都幫妳實現
這世上沒有國王無法實現的願望
國王陛下 由衷感謝您的恩情
為我女兒準備了如此漂亮的禮服
這都是安的期望
那套禮服原本也是為了安而訂製的
她應該很高興 看到妳願意穿上
我得用什麼表情站在叔叔面前
我已經跟叔叔的敵人訂婚了
但還沒結婚
安王后馬上就要死了
理查應該很需要妳的血統吧
過分
我是為了妳的幸福著想
如果妳想回王宮 那我便尊重妳的想法
因為 妳是我最後的希望
叔叔
就算大家都說叔叔是壞人 我都不相信
祝福妳今後的人生
祈禱妳能無病無災 頤養天年
愛德華 一直牽掛著妳
理查 就算你是真心讓我們重獲自由
但你的可悲善舉 卻只是自掘墳墓
我是里奇蒙伯爵 亨利都鐸
我來跟你取回這個國家
強悍的勇士們
請借給里奇蒙伯爵力量
打倒惡魔之王
打倒理查三世
惡魔 惡魔 惡魔…
親愛的理查殿下
還記得 宴會那天的事嗎
當時你邀我跳舞 我真的好高興
真不可思議
每當我想起理查殿下
我就像黎明前的雲雀 在夜空中展翅飛翔
若能再跟你跳舞 是多麼快樂的事
在那天到來前
希望 你能幸福
英格蘭的勇士們
叛徒里奇蒙 欲搶奪我正統王座
踐踏這個國家 直逼倫敦而來
敵人 曾是被趕出這個國家的喪家之犬
他們的荊棘 並無傷我等之力
我等是保衛祖國的正義之盾
以國王之名 前往戰場
進軍
哪怕里奇蒙 有神之加護
在我面前 早已無任何荊棘
一切 都已…
什麼人 退下
無禮的傢伙 你在叫誰退下
我是國王的母親
母親大人來是為了祈禱戰勝嗎
沒錯…
我來為里奇蒙祈禱戰勝
那就請您讓開吧 母親大人
奏鳴進軍大鼓
理查
你出生當天
可怕的暴風 將許多樹木連根拔起
貓頭鷹夜啼叫 烏鴉發出淒厲的夜鳴
你母親 經歷了非一般人能忍受的痛苦
而產下的你卻是…
違背神之意志的 染血惡魔
不斷責備我的聲音
原來 是妳的聲音
理查 你不該成為國王
我早該公開這件事的
這是原本在我死前都不願說出的祕密
你的父親…
並非約克公爵 非理查金雀花
我不想再聽妳的胡說八道了
在你出生前的十個月份又十天
與蘭開斯特爭執的日子中
我的丈夫理查 被焦躁與憤怒支配著
在他心中只有對王位的野心 及沉重的壓力
完全沒有我的立足之地
我… 我就…
你和父親 甚至是兄弟都不相像
這就是最直接的證據
我…的確長得不像父親大人
但 卻跟母親大人一模一樣
緊抓著無法得到的事物 不肯放手
為了逃離永無止盡的痛苦
而懲罰著自己
得把自己當罪人 惡魔 不然就撐不下去…
不對
母親大人
您不是罪人
您…是受害者
不對 我不是受害者
我犯了罪
生下你就是我的懲罰
我丈夫一直都愛著我
可是 可是他…
他卻不願愛我的黑暗面
纖細 無依無靠
跟我一樣 嬌小的身軀
我…一直被她支配著嗎…
母親大人 祈禱吧
祈禱里奇蒙的勝利 與我的死亡
如此 您便能有所慰藉
無論您如何憎恨我
我… 我…
其實一直…
母親大人… 再見
再見 我的「詛咒」
(母親大人… 再見)
墜落於黑暗中的花瓣圖案
在遠方照耀的光芒 探照著旅途
取回那…無法跨越的過去
即便是空殼 即便化為灰燼
都能望見你的身影
別消失 別離去 直呼名諱吧
在螺旋中 每當望著對面時
倍感悲傷
無人在此 僅凝視著黑暗
在夢中
(薔薇王的葬列)