母親大人…
(原案 威廉 莎士比亞)
(亨利六世 理查三世)
再見
再見 我的…「詛咒」
(原著 菅野文)
都是你的錯
不可原諒
我知道你犯下了什麼罪
你在那裡做什麼
你是…
如果是你 定能接納我
因為你不知我的一切
而且…很孤獨…
理查 抱歉
這一定並非我的記憶
而是他傳入我體內的記憶碎片
與我相似的 「亨利」的故事
《薔薇王的葬列》
敵軍現在在何方
(故事純屬虛構 如有雷同實屬巧合)
根據報告 已到譚沃思附近
決戰之地會在博斯沃思原野吧
傳達給士兵們
在戰場上無法享受美食與安眠
今晚好好享受最後的晚餐吧
他看起來好憔悴
為何神 要如此對待他
蓋茲比 你也是
想要什麼就說吧
無論是美酒或獎賞
雖然這些都不足以回報你的忠誠
我的願望 是陛下永遠健康安泰
說出你真正的願望
不是為了我的願望
如果我不在了 你該怎麼辦
失去了一切 你靠什麼活下去
我… 只剩下王冠了
我本如此認為… 可是…
你的父親 並非約克公爵 你並非理查金雀花
原來父親大人…
早就 知道了嗎…
名字 血統 全都是虛幻之物
那麼這場戰爭 又有何意義
你要去哪
不可思議
以前 也發生過類似的…
好溫暖
比那無人陪伴的床鋪 溫暖多了
乾脆…就這樣…
對吧
這裡很舒服吧
不可能 有這種事
你是…
你是來殺我的嗎
詹姆斯特雷爾
這不是我真正的名字
現在的我 是無名氏
名諱 同伴 過去
什麼都沒了
什麼都…
白金漢也不在了
沒必要殺我…
我已經 一無所有了
我一直相信只要得到王冠 就能得到樂園
然而 樂園裡只有我一人
我原想 即便如此也無所謂
因為 我也曾享受孤獨
但現在對我來說…
理查 想逃的話我能帶你走
如果你期望 獲得救贖…
因為 你已經一無所有了
亨利
你也曾在王冠中 受盡孤獨的譴責嗎
我從未如此期望與你相遇
沉重的王冠
冰涼的國王奢華床鋪
有好多話 想跟你說
但那天 最後…
你…為何 在戰場上
那天 你應該逃走了才對
你和白金漢公爵度過的…下雨的夜晚
我初次了解到
心中的空虛究竟從何而來
不是為了走向滅亡
而是能找到 唯一的「光」
是我存活的意義
不可能 對他來說王冠是…
「光」並非美好的樂園
你應該很清楚
「光」 同時也是 「荊棘」
即便清楚 卻仍不自主地渴求著
因為「渴望」是「活著」的意義
白色的 等等
那裡不是回去的道路
你要跟白山豬一起走嗎
牠在森林裡一定活不久的
原來 你想回去了
就算被世界拒絕
但那仍是你所期望之處
你呢
你的期望之處在哪
我的…期望之處
不是在冰冷的國王床鋪 亦不是溫暖的森林之中
我已得到了一切 此身成為了國王
不求血統 無須名諱
我期望的是…
那才是 戰鬥的意義
你要回戰場上是吧
因為那是國王的歸處
我有個請求
你能…成為我的「光」嗎
你的光…
我和你 失去了許多
請你…當我的朋友
好啊 當朋友吧
理查 謝謝你
好了 回去吧
即便前方是無法安眠的…戰場
那裡 仍是我所期望的歸屬之地
你是我的朋友
如此我便能心無掛礙地…
殺了你
理查
白色薔薇的約克
紅色薔薇的蘭開斯特
象徵著薔薇紋章王族們
爭奪王位的戰爭
人們 稱之為
薔薇戰爭
世道又開始紛亂了
吃飯的道具也沒了
要找下一個詹姆斯特雷爾嗎
佛瑞斯 道頓
我送你們一份情報
當作栽培我的謝禮
從小 我來回戰場上多次
最初 只是為了報仇
而現在…
前鋒以弓箭手為主
交給霍華德指揮
史丹利和諾森伯蘭則率領自家兵隊
-是 -遵命
史丹利在做什麼
他正在監視里奇蒙的軍隊
告訴他明天日出前出兵
父親大人 似乎還沒下定決心呢
我們沒時間這麼悠哉了
聽說敵方人數比我方多
那個數字包含了父親大人的軍隊
而且不只是這樣
若敵軍的大半數 都支持我方呢
陛下
沒事 我沒事
諾森伯蘭伯爵
您也收到 這封信了吧
似乎發給了國王軍隊的重要貴族們
里奇蒙伯爵 亨利都鐸
與愛德華四世的女兒伊麗莎白 正式結婚了
這個簽名是真的
如此一來 里奇蒙就不再是蘭開斯特的「奪權之人」
而是背負著過去逝世國王遺願的…
正義勇者
霍華德 感謝你跟我報告
這些膽小之輩 只敢用這種策略與我軍抗衡
明天就用武力 讓他們見勢一下
陛下…
出征前就已流傳了蠱惑人心的謠言
陛下 撤退吧
就算此刻王座被奪走
只要調養好 做好萬全準備 之後定能奪回王權
沒有之後了
這是不治之症 天天侵蝕我的身體
我以為從和平的王宮
來到充滿鮮血的戰場 會感到十分恐懼
而我現在的心情 卻非常平靜
我十分清楚
這裡是國王的歸屬之地
亦是我所期望之地
您…想死在戰場上嗎
您曾要我 說出我的願望
我…
只希望…
您能走在 您所期望的道路上
至今 我從未以自私的願望 阻擋您前進的道路
在最後 若您願意聽我任性的請求
請實現…我的願望…
理查少爺
請活下去
請為了我活下去
蓋茲比 對不起…
對不起
好可怕 我夢到了可怕的森林
希望您 不再…受惡夢侵擾
閣下
幹嘛
這個人說要提供情報給我們
告訴我
你 看到我這副身體有什麼想法
我覺得 很美
從您誕生的那一刻起 就如此覺得
我是國王 我不打沒有勝算的仗
諸位 理查三世是暴虐無道的暴君
以鮮血奪得地位 以鮮血鞏固地位
是個狡猾奸詐 連同道者都能諸殺的男人
誕生於世的那瞬間 他便是與神為敵的惡魔
舉起手中的劍
拉弓如滿月
與戰馬一同步入血海中
看是得到王冠
還是為名譽而死
陛下 前鋒被壓制了
史丹利卿和諾森伯蘭的部隊仍按兵不動
敵方必定知情
但牛津伯爵是身經百戰的猛將
為何會採取這麼激進的戰法
命令諾森伯蘭伯爵出兵
沒有未來的戰爭…
在下無法奉陪
沒想到諾森伯蘭伯爵背叛了
一定會有更多人背叛的
原來 我還有東西能失去啊…
也是 又有誰願與惡魔共赴地獄
那麼…
由我親自出征
陛下
戰鬥 不准後退一步
你們的國王在此
那是 里奇蒙的主力軍隊
前方就是史丹利的兵陣
若他們是去請求增援的話…
想去天國的人就退下吧
欲跟著我
就共赴地獄吧
跟隨陛下
里奇蒙
居然是替身
國王無須親自上戰場
分出勝負之時 再找我吧
全軍出動
我等的敵人…
是邪惡國王 理查三世
命運已定
不過…
無論在世間發出多少嘆息
被神否定多少次
好幾次 好幾次
好幾次…
我都想親手 得到光…
沒人來接我嗎
大家都不見了
理查 我在這喔
我總是 孤獨一人
我 非男非女
我就像那 可怕的貞德達魯克
沒錯 妳就是我
被詛咒束縛
連祈禱都是罪過
畏懼惡夢
希望傷痛能帶來平靜
比誰 都憎恨自己
那時的…另一個自己
好了 差不多輪到我出場了
如果你提供的情報是真的
那我就如你所願提拔你
特雷爾
打倒理查了嗎
他落馬之後 就不知如何了
是黑馬嗎
是 應該是…
那是假的
真正的理查
騎的是「白馬」
你…是誰
我是你
我愛你 理查
理查
我…
愛著我
命運 不斷輪迴
得到…多次…
也失去…多次
我絕不讓您死去
即便死亡是您的願望
好啊…
等我醒來
就實現你的願望
不過現在…
現在 就讓我…
沉睡在…
這美夢中吧