理查
將吾之名留於後世
此乃王之名
以莎士比亞的戲曲
亨利六世 和理查三世為基礎
原著 菅野文所繪
超人氣漫畫作品 動畫化
被殘酷的命運所引導
義無反顧地與黑暗對峙的
主角理查
以及被王座帶來的權利慾望所迷惑的人們
編織而成的愛與背叛故事
薔薇王的葬列
(旁白 悠木碧)
本節目在第二季播放前
再重新複習一次第一季的內容
已看過的觀眾
尚未看過的觀眾
我將帶領各位
來到這黑暗奇幻世界
薔薇王的葬列
第一季 重點摘要
相逢與別離
(惡魔之子)
理查 怎麼了
要投降了嗎
不愧是愛德華哥哥
兄長大人 再來一次
理查少爺 別勉強…
受傷的話 您母親會生氣的
蓋茲比 把馬牽過來
故事的主角
(理查 金雀花)
是約克家的三男 理查
(故事純屬虛構)
他的身體
(如有雷同實屬巧合)
藏著不被一般人知曉的祕密
何時 我的手臂才會變壯
理查 以你這副身體
是不可能的
快看看啊
你的身體
既非男人也非女人
理查一出生便擁有雙重性徵
從小被母親所忽視
(貞德 達魯克)
並且 因心中潛藏了魔女
貞德達魯克而煩惱
(約克公爵 理查)
我將…成為國王
理查與父親約克公爵 擁有相同名諱
父親對理查毫無間隙 給理查滿滿的父愛
父親大人 是我的光
只有父親大人 能拯救我遠離漆黑的闇中
理查唯一的願望
就是將被宿敵 蘭開斯特家奪走的王座
歸還給父親
我無法成為國王
然而 即便贏得了戰爭
議會仍不承認約克公爵為王
僅讓他擔任亨利六世的攝政王
不知羞恥
再次戰鬥吧
父親大人 才適合戴那頂王冠
直至這朵白薔薇
染上了亨利的鮮血為止
約克公爵為了奪回王位
再次發起戰爭
你這個惡魔
都是你的讒言才會變成這樣
(塞西莉 內維爾)
你這孩子就是惡魔之子
當天晚上
(被命運引導的兩人)
理查 就像被什麼事物所引導
與一位男人相遇
你在那裡做什麼
我做了 日晷
男人全身散發著不可思議的氣息
吸引著理查
兩人的過去都不曾擁有過母愛
我就算死了也去不了天國
因為我是惡魔之子
所以母親大人才不愛我
我為你祈禱
請告訴我你的名字
理查
我的名字是亨利
理查 你願意當我的朋友嗎
然而 他正是宿敵
(亨利六世)
蘭開斯特家的國王
亨利六世
兩人在不知彼此是敵人的情況下
命運 靜悄悄地轉動了齒輪
(父與子)
亨利國王被抓
約克公爵本以為 手握著戰爭的主導權
卻在戰事中 被亨利的妻子 瑪格麗特王后所敗
反被擒王
理查在混亂中
為了解救父親而奔走
這座城市被我蘭開斯特佔領了
你真的是市民嗎
父親大人
我得 盡快到您身邊
妻子 與孩子
我殺了 孩子的…
孩子的 父親
父親大人
父親大人 正在等我
他正在等我
父親大人
我的…光
(光與影)
另一方面
(愛德華 金雀花)
長男愛德華
(沃里克伯爵)
與其親信沃里克伯爵
(安茹的瑪格麗特)
正和瑪格麗特的軍隊決戰
沃里克 快看
太陽…
太陽是吉兆
敵方的援軍
約數千名援軍
世界一片黑暗
永遠奪走了 我的光芒
在黑暗中只看見鮮血的顏色
所以才要…
用鮮血 鮮血 鮮血 染紅世界
愛德華打贏了戰爭
宣稱自己為英格蘭的國王
(兩年後)
並與法蘭西國王的妹妹 締結婚姻
鞏固其權利
安 手給我
沃里克伯爵的女兒
(安 內維爾)
安內維爾
是能進入理查內心的 唯一女性
然而 這位女性 也被捲入王位之爭的漩渦中
我那在法蘭西的公主 想必也十分動人吧
全權交給我吧
我所做的抉擇 都會經過你的認可
但另一方面
愛德華卻與寡婦 伊麗莎白伍德維爾私會
(伊麗莎白 伍德維爾)
而伊麗莎白…
我要報仇
讓殺害我丈夫的約克家
成為我們的囊中之物
如錯過她 我會後悔一生
戀愛…竟使人淪落至此
那種說法簡直在說 那女人更有價值
比父親大人犧牲性命得來的王冠 更有價值
陰影慢慢侵蝕約克王家
此時理查和亨利
再次命運相逢
理查
我就知道我們會再相遇
為何這傢伙總是…
你為何…對我如此執著
因為 你一直都是我的救贖
我是 你的救贖
突如其來的共處
讓理查那原本封閉的心靈
照進了一道光芒
亨利 你害我變得好奇怪
我好不容易找到的答案
深怕就這樣 消失得無影無蹤
即便如此 即便如此
希望…永遠…
(國王的資格)
伊麗莎白王后陛下 願神祝福您
愛德華公開與伊麗莎白的婚姻關係
原本約克王家堅強的羈絆
卻因此蒙上了塵埃
(白金漢公爵)
戰事再起 世間再次陷入混亂
我也可能成為王
你就沒想過嗎
你也能成為王喔
我…當國王…
只要有這副殘缺的身軀在就別想
但 又有誰適合呢
理查
將吾之名留於後世
此乃王之名
王之…名
法蘭西國王因妹妹的婚姻告吹
轉而支援想東山再起的蘭開斯特家
甚至…
為何…
你會在這
你…
高貴的王后殿下
他正是你們的救世主
國王在哪
目標是國王的帳棚
愛德華中了沃里克的計謀被抓
你竟然背叛了我的信任
我要取回王國 將統治權還給正統的國王
正統的國王…
就是站在此處的
(喬治 金雀花)
喬治大人才是真正的國王
而我是他的部下
如我擔心的一樣
沃里克果然不是站在我們這邊
(西敏的愛德華)
他想把我送回法蘭西
打算當作沒有之前的約定嗎
究竟要選擇哪位兄長
理查面臨困難的抉擇
無身為王自覺的男人
無資格當王的男人
都不配坐上王位
即便如此
沃里克
我也不會 將王國交給你
去奪回愛德華國王吧
在不知蘭開斯特王太子 真實身份的情況下
兩人聯手
理查利用自己厭惡的身體
成功地救出了兄長
蓋茲比備好馬潛伏在城外
此時 沃里克…
很高興再次見面 親愛的沃里克
來 愛德華
去迎娶你的新娘吧
安
從現在起 妳將成為愛德華的妻子
今後 內維爾家 將與蘭開斯特家族命運相連
沃里克 在眾人的面前宣告
正統英格蘭國王之名
十分感謝且榮幸 能讚頌其名
我等的君主
亨利六世國王陛下
沃里克擔任亨利六世的攝政
再次掌權
如此一來我便是
這個國家握有實權的國王
理查…
(因為愛)
將約克的旗幟送達喬治手上
這是最後通牒
約克家戰力銳減
只能下個大賭注
已與蘭開斯特結盟的情況下
光靠我 能成功說服喬治哥哥 離開沃里克嗎
不 我非成功不可
避免國家 落入他們手中
途中 遇到蘭開斯特軍的襲擊
理查逃到森林時
亨利…
理查
快找
過來
我以為…不會再跟他相遇了
別跟他相遇對我們都好
但是…
理查 我好想見你喔
真的 我好高興
仰望星空 就想起我們初次相遇的場景
現在還會做惡夢嗎
世界無任何改變
不過 與你之間的美好回憶
淨化了我的心靈
我為何 感到痛苦
我不是女人
但我仍…
你是我的天使 理查
我…竟然…
愛上亨利了…
(威廉 蓋茲比)
理查少爺
住手 他不是敵人
可是 那男的…
他是我的朋友
他是從小陪我長大的同伴
他是來接我的
不要走
我還有事要處理
你的事 處理完之後 我們就能一直在一起嗎
我們約好 在那棵樹下相逢
好…我跟你約好
國王陛下 請上王位
拿你們沒輒
坐在王位上的人 本該是我
為何是沃里克坐在那
到底是走錯了哪一步
(白與紅)
約克與蘭開斯特
終於掀開決戰的帷幕
你似乎走錯路了
錯的人是你
這等兵力 就想與我等對抗
拋棄你的弟弟來了
動作真慢
瑪格麗特的軍隊趕上了嗎
為了洗刷自己的不義 並重獲兄長大人的信任
我在此宣示 你是我的不共戴天之仇敵
我要百倍奉還 你在我內心刻劃的創傷
不可原諒…
叛徒
可惡 這陣霧太…
跟我來
我看到了
蘭開斯特的 鮮血
陛下
至今 我期望著自己的心 能向著民意
然而我卻總是不願面對現實
人民的痛苦 就在眼前
我必須以國王的身分 見證到最後
敵人在那方
他們因濃霧尚未發覺
現在正是打破僵局的時候
我將立下汗馬功勞
-慢著 我們上 -跟上來吧 蘭開斯特的士兵們
擊破蘭開斯特陣營
理查帶來的轉機
讓約克軍掌握住戰爭的優勢
-攻擊 -讓約克軍掌握住戰爭的優勢
終於…
可惡 絕不能就這樣結束
是我 轉動了這個國家的齒輪
王冠 還掌握在我手中
沃里克 你的時代結束了
從現在起
我就是造王者
在哪 國王亨利就在這附近
來 理查
想見亨利的話 就往這走吧
慢著 理查
那女的目的是混淆你
理查 跟我來吧
為了殺死亨利 相信我說的話
消失吧 怪物
理查…
只有我理解 真實的你
父親大人 我定會親手為您報仇
帶我 到亨利國王身邊
是我…殺的…
都是我殺的…
快逃吧 陛下
等著我
打倒國王後 就去那座森林找你
亨利
不論你是何人
你都是我的…
理查少爺
與名字和地位無關
亨利
你是我的光
所以 我要殺了國王…
然後…
得到光
亨利…
理查…
你…是誰…
我的名字是 理查 金雀花
被蘭開斯特殺死的約克公爵的兒子
我是…這個國家的…
國王
(黑暗之中)
戰爭以約克家的勝利告終
並幽禁了喪失意志的亨利國王
另一方面 理查的心靈…
為何我們會相遇 那天 那時 若沒相遇…
若真的不想活
就當作你已經死了
這裡是地獄
所以…
繼續發狂吧
只是打倒眼前的敵人
其他都不用管
繼續殺戮吧
理查
這就是 對我的…
對我的 懲罰
這場戰爭 瑪格麗特王后
及其兒子愛德華王太子 雙雙被俘虜
蘭開斯特迎來終結之時
好好禱告吧 蘭開斯特的王子
無理的傢伙 給我跪下
本大爺是你們的國王
我有個 非實現不可的願望
至少妳能親手…
親手…了結我的性命
也殺了我吧
快啊
殺了亨利
兄長愛德華 要求理查表示忠誠
命令理查暗殺亨利
你要祕密進行
就算你什麼都不記得
我也記得一清二楚
你…
我…既非男人 也非女人
我生下來 便擁有雙重性別
我只向你 展現這真實面貌
最後 這真實樣貌
真正的我…
亨利…
求你…愛我…
犯下罪孽
共赴…
地獄
亨利 世上的罪孽都是惡魔造成的
那隻惡魔用他的身體
誘惑了你
別靠近我
亨利…
預言家說
你誕生的當天
可怕的暴風 將許多樹木連根拔起
理查
你母親 經歷了非一般人 能忍受的痛苦
而產下的你卻是…
與雙親毫不相像
違背神之意志的
染血惡魔
終有一天 眾多喪子之人…
住口
都因你帶來的非難之死而悲嘆
閉嘴 閉嘴 閉嘴…
詛咒著你…
誕生的那天
蘭開斯特家中
唯一被饒恕的 安內維爾
請放心
我會負起責任照顧安 和管理內維爾家的財產
不能讓那女人的家族掌控王家
妳和安繼承的遺產加起來
現在我的權力 堪比國王
必須盡快幫她找個對象
一想到她的處境 我就好擔心
尤其是讓喬治握有龐大遺產
請稍等一下
請讓我送亨利大人最後一程
放下棺木
失禮了 安內維爾女士
真的…
是你殺的嗎
是啊
-我父親… -是我殺的
妳的丈夫也是我殺的
愛德華被繩子綁著 我像這樣砍掉他的…
別說了
怎麼回事 最近身體好奇怪
難道…
會變成這樣 全是因為"愛"
對妳的"愛"造成的
理查 我想到個令你高興的"獎賞"
跟安內維爾結婚吧
妳 曾是我的光
於夢於現實 都渴求著妳
哪怕是一瞬間 若能擁妳入懷
我不惜 殺掉世上所有人
這也是為了約克王家
明白嗎
理查
若不相信 就將這把劍…
刺向 我的胸口
騙人
我沒騙人
跟我說實話
安 跟我結婚吧
那定是 無心之言
因為…他…
理查早已死去
那天
在那座森林中
孤獨地死去
(接下來 迎接第二幕)
接著
愛恨情仇的舞臺 來到第二幕
若要逃離命運 成為惡魔即可
無論是誰 但凡傷害那位大人 我絕不饒恕
好好記住
《薔薇王的葬列》
這份痛楚
(開始播出第二季)