把球传过来
好可惜
一点都不可惜
平拉扣球又被三人拦网
这样的球 门外汉也能拦下
快派我上场啊
抱歉
只要我上场
这一场是能拿下的
去板凳那说啊
接发球 后退
去跟教练说啊
跟他说“我的负担太大了”
只要赢了比赛 就能让家长会的人闭嘴
不来参加社团活动 是爽太自己的问题
我没做错什么
我没错
铭城学园 来电
喂 正在比赛呢
进医院了
吉野爽太吗
爽太在家里
阿誓 阿誓
佑仁
你真的要去东京了吗
没机会再见了吗
我不会忘记的 我不会忘记佑仁的
我也不会忘记你的 阿誓
本来想一直在一起的
再见了 佑仁
那个转校生
听说会晚一点到
是不是帅哥呢 最好是个帅哥呀
就长得很普通啊 搞不好还有点丑
你认识的那个人也就到幼儿园时候吧
说不定人家长开了呢
不可能的
肯定是个四眼豆丁运动白痴
你怎么回事啊 在闹别扭吗
真是个幼稚鬼呀
啰嗦 别摆大姐姐架子了
回你教室去
行行行 这孩子真是不好玩
我穿了安全裤的 想看也看不到哦
毛线裤啊 真老土
勉强自己穿成这样到底有什么意思
打扮靠的是毅力
对你这种小孩来说还无法理解吧
你又被表姐弦子欺负啦 佑仁
多管闲事 闭嘴吧
听说转校生是你发小呀
也就到幼儿园而已
你不期待和他再会吗
说什么傻话 他是男的啊
但我其实 确实很期待
那家伙怎么回事啊
寒假就应该搬完家了 都不来见我
阿誓
咦
阿誓 不认得我了吗
第一集 「少年YUNICHIKA」
这是从东京来的 灰岛公誓同学
他爷爷住在我们镇上
直到幼儿园 他都住在铃无市呢
那家伙无视我了
黑羽同学
灰岛同学在之前的学校是打排球的
他要加入排球社 你给他介绍一下我们的社团吧
灰岛同学 你就坐黑羽同学前座吧
什么位置的
你打什么位置的 是排球社的吧
哦 是问这个位置啊
这个 我们好像没有定下来
没有定 比赛的时候怎么办
我们没参加过正经的比赛啦
练习日也很随意
大家都只挂了个名
我们学校是强制要求加入社团的嘛
哦 你不知道呀
你之前的学校 排球很强吗
原来是个傻大个啊
这 这这
这人怎么回事啊
阿誓
哦 你说公誓啊 我记得
对吧 阿赖也记得 那他确实在这里待过了
难不成你以为他是幽灵吗 这傻小子
为什么那家伙会搬去东京
阿赖你知道吗
因为他妈妈去世了吧
我记得爷爷参加了葬礼
他爸爸本来就是东京人吧
可他为什么又搬回来了呢
我哪知道
你去问他本人啊
要是能问我就不用头疼了啊
那家伙现在一副生人莫近的样子
你说 我是个傻大个吗
你不知道吗
傻大个说的是我这种人啦
你呢 还能算个半吊子
神气个什么劲嘛
来
佑仁
黑羽弦子
阿姨喊你吃饭呢 快回家吧
卡拉OK
我表姐她
为什么知道我在这呢
所以说你傻嘛
什么啊
黑羽
阿誓 灰岛 这个点了你在这做什么
社团活动
社团活动 排球社吗
今天是练习日吧
但是 根本没人去吧
嗯
你一个人去训练了吗
你是阿誓吧
小不点长大了啊
和佑仁差不多高了吧
这是阿赖 你还记得吗
我表哥 总是来爷爷家下将棋
记得 所以呢
黑羽 你做的事真是没劲啊
没劲 那你就在做什么有劲的事吗
当然了
那家伙怎么变成这样 真是讨嫌啊
在学校也是那副样子 格格不入的
冲刺
是
下一个
跳发球 好厉害
转校生
你今天也一个人吗
你应该看得出 我们人这么多
要是一个人玩的话 能不能去角落里
用上两个场子 我们的训练会比较有效率
不能用上全场 就没法练习了
这和人数无关
嫌练习场地不够大的话 跟你们顾问说去
你拽什么啊 明明才刚来
我说
不是一个人练的话 就没问题了吧
我 我迟到了 不好意思
你来干什么
我就是来看看的
既然你嫌弃我做的事没劲
那你做的事想必很有趣吧
我可不是来帮你救场的
刚才我那是心血来潮
1对20也太欺负人了
2对20也没强到哪去吧
你真是不可爱啊
你再这样说话 会没朋友的
我看见你的跳发球了 真的很厉害
还得提升精度 这还没法上比赛
难怪你一个劲练发球呢
一个人能练的也就这个了吧
虽然我没带运动服 不过就陪你练练吧
今天也没和阿赖约见面
不过 我打球真的很菜
也许根本不够格当陪练
要是你觉得不如自己练 那我下次就不来了
你怎么了
等一下 我去戴隐形眼镜
为什么
我想着反正是一个人 其实没有认真练
还有 你的热身太不规范了
从拉伸开始重新做
等着我
【排球】
6人一队不让球落地的竞技运动
同一人不能连续多次触球
除去防守的一次触球外
要在3次之内将球传到球网另一端的对手场地中
场内落地或出界 则对手得1分
高中的比赛主要以一局25分 三局两胜制进行
比分24-24时为局末平分
比赛会进行到有一方先得2分为止
你数学95分 社会学99分
可是国语居然只有30分
多嘴
别老把别人的成绩当段子说
好痛啊
你还不是 数学42分 社会学55分
那你怎么不说我的国语成绩呢
我可是考了87分
好痛
折腾死了
不愧是名校训练出的热身啊
黑羽 你现在有多高
173公分啊
什么时候量的
今年秋天吧
175.0
长了2公分啊
换我来
172.7
我也长个儿了
差2公分啊
是差2.3公分
你是二传手啊 不用那么在意身高的
我有喜欢的选手
被日本国家队选中的阿部
他也是二传 但身高有191公分
个子越高 二传的位置就越高
网前球的力量也会更强
而且 他是双撇子 擅长左手的二次球进攻
咦 说起来你也是左右手并用的啊
你是双撇子吗
我是自己练成双撇子的
自己练的
真的假的
阿亮 你怎么来了
佑仁啊
我听说排球社在训练
那
来吧
有三人的话 可练项目能增加不少
1个月后
黑羽
比赛练习的时候 会练被拦网时的斜线和直线扣球吧
斜线和直线
哦 正对着场内打的叫直线
往外面偏的叫斜线
反了 笨蛋
斜穿场地的扣球叫斜线扣球
和边线平行的叫直线扣球
你打前卫扣球的时候 有在网前向场内起跳的习惯
照着那姿势打就是斜线
往外偏一点就变成直线
好绕啊
一点都不绕啊
算了 回头加训你
这话说的
就算没分清概念
你眼神好 拦网应付得不错
身体控制力强 肩膀灵活 提前起跳的反应
这些应该就是你拥有的天赋了
你是能打好的
只要好好练 很快就能进步
也能长得更高
你脑子烧坏了吗
什么啊 我说错什么了吗
不是 你老是一副高高在上的样子
我以为你不会这么老实地夸人 认可别人的
有优点就要承认 这不是应该的吗
就算我有打排球的天赋
也没什么人气吧
灰岛 你高中考哪里
要在这里上学吗
嗯 是这么打算的 不过
「不过」 是有什么条件吗
不提这个 4月就要有一年级新生进来了吧
是啊 不过你还是别太期待了
能不能拉到一两个都不好说
社员能增加的话 我想参加大赛
这边的大赛日程我不了解
夏天的全中之前应该有县大赛的吧
注：全日本初中排球锦标赛
但是以我们的水平 排不上号的吧
不打比赛还有什么意思
我想打比赛
为了让队伍在夏天成形 我会带你们所有人训练
接下来就交给我
知道了啦
要参赛的话 还得有个顾问老师的吧
我们明天去问问吧
这不是本家的少爷嘛
学长好 好久不见
阿赖
学长们都回来了吗
大学也放春假了嘛
少爷 今天带了多少啊
只有零钱呢
最近社团经常训练 不怎么带书包
社团
原来如此 赖道说的就是这个啊
你打排球的吧 来给我露两手啊
那叫啥 接发球吗
怎么打的来着 我都给忘了
应该是这样打的吧
还挺像样的嘛
像《排球少年》似的 很帅哦 少爷
灰岛
我们可不是打着玩的 别理他们
知道了知道了 别拽我呀
就是打着玩的吧 佑仁
你不会是被阿誓这呆子带坏 认真起来了吧
阿赖 你是不是生气了呀
最近没陪你 很抱歉
等放春假再一起玩啊
春假也要训练
总不可能天天练吧
要参加夏季的大赛的话 每天练都远远不够
真的假的
佑仁
你知道的吧 你是做不到的
随便玩玩就算了 别去丢人了
我这人也没什么耐心 等不了太久
等等 别这么说嘛 你不是认真的吧
挺抢手啊 少爷
选了其中一个 另一个就要绝交了吧
你 你也懂我的吧
我和阿赖好歹是兄弟
我就是三分钟热度
反正排球我肯定很快也就腻了 是吧
你说真的吗
这个 我
那你现在就退出
也不用这么强硬吧
我不希望比赛被破坏
破坏
不能被人搅和了
我想打比赛啊
暴露本性了啊
听说铭城中学臭名昭着的「天才二传手」
满脑子只想着满足自己的欲望是吧
阿赖 你在说什么啊
之前是你问的吧 佑仁
你想知道阿誓为什么会回来
我就帮你调查了
慢着
你可别想迁怒佑仁 这是你咎由自取
阿赖
闪开 佑仁
我让我爷爷去跟你爷爷打听
马上就问出了学校名字
然后在网上随便一找
还真有呢
直到去年还称霸铭城中学的
「天才二传手」的黑料
你真的得罪了不少人啊
佑仁
我跟阿誓也无冤无仇 所以我也无所谓
是为了你好
听我一句劝
别对排球太投入了
为什么
这家伙 为了打排球 什么都干得出来
简直是不择手段
给我认真点啊
接应的使命是接球
你的任务就是让我接到球
我说了你只要往上抬就行了吧
连这都做不到的人 没资格扣球
明天的首发 我要把你撤下来
这样吉野他们 和各位母亲们也能消消气
进医院了
吉野爽太吗
爽太在家里
听好了 佑仁
这家伙
霸凌了不听他指挥的队友
导致队友自杀未遂