OK 结束了
别闹了啦
你们几个别玩了
蠢货
积极安排娱乐活动 也是我的方针
但是 该放松到什么程度
是你这个主将该考虑的问题
对不起 责任都在我
越智骨折离队 当然是教练席一大损失
但要是你出了点什么事
那就真是致命伤了
为了越智 今天的比赛 你们绝对不能输
都给我打起精神专心比赛
是
大家看 我一点事都没有
还好受伤的只有一个人
就算不是为了越智
本来这一场我们就是势在必得 对吧
好 那我们现在去拿下清阴
好
现在 全日本高中排球选拔大赛
福井县代表赛 男子决赛
福蜂工业高中对七符清阴高中的比赛正式开始
那么 首先来介绍一下
福蜂工业高中的首发阵容
1号 三村统
阿统
2号 高杉润吾
阿统学长
3号 朝松一成
这声援 会让我更加强大
我一定会赢
害怕到全身发麻 双脚无法动弹
那时流下的泪水 至今无法忘怀
2.43 清阴高中男子排球社
该如何是好 无法适应逆境
暧昧的觉悟 还远远不够吧
那时的我们 总是羡慕他人
对不可见的事物充满愤怒
紧盯着迈步就能跨过的台阶
无法言语 焦躁不已
害怕到全身发麻 双脚无法动弹
那时流下的泪水 至今无法忘怀
即使要粉身碎骨 依然渴求着爱
踏上赛场的理由 还没有忘记吧
为了感谢你 让我变得更加强大
用美妙的叙事诗 构筑灵巧的进攻吧
2.43 清阴高中男子排球社
冲啊 冲啊冲啊冲啊福蜂
上啊 上啊上啊上啊福蜂
第十集“英雄与天才 1”
小田果然下场了吗
上啊 上啊上啊上啊福蜂
第十集“英雄与天才 1”
是针对我们队身高的阵容啊
本打算在被带节奏前掌握主动权
不过就算变成拉力战 我们队也不吃亏
清阴应该没有经历过一场5局的正式比赛
阿统 你在逞强吗
是有人跟您说什么了吗
是智纪说的
他说那个时候越智像是在保护你
他怕你会因此自责
不用智纪担心
我和越智都心里有数
让大家久等了 比赛终于要开始了
请大家为两支队伍献上热烈的声援
智纪 和练习赛时一样 第一局球都给我
球给我
好
继续保持
为了越智学长 一定要赢
你听见我说话没
跟“为了越智”没关系 我不是说了吗
掉到网前了
判断得好 勇飞
这次又不往下掉了
上 黑羽
好
OK 别介意
马上拿回来
小心4号位
越智 你的战术起了作用
那个时候 是越智保护了我 我也接受了
阿统 黑羽不擅长上手球 前后排移动不够灵敏
让他们飘球轮流打黑羽的前后方
我知道 你说过很多次了
你听好 别让其他人介意我的事
就当我是关键时刻掉链子 笑一笑就过去了
越智
对不起 阿统 我要暂时离开战线
但我会尽快回来的
在越智回来之前
我要结束比赛
好 拿下一局
就这样继续努力
向前进 向前进
好
抱歉 越智
向前进 向前进
好 多谢
Let\'s go 阿统
我们的英雄
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊 冲啊
好
哇 我们完全是客场啊
上啊 上啊 上啊 上啊 上啊
18比25
向前进 向前进
完全被福蜂带节奏了
对不起 是我没打进
向前进 向前进
常胜福蜂 最强福蜂
对不起 是我没打进
他们盯你盯得最牢
常胜福蜂 最强福蜂
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊 冲啊
他们盯你盯得最牢
不要着急 每一球都要稳扎稳打
冲啊 冲啊 冲啊 冲啊 冲啊
这证明他们视你为眼中钉 直起腰板来
三人防守 完全盯死黑羽
发球也都针对他
回球率低于20%
而且
就这样继续托球
明白了
那家伙还没有拿出真本事
用二次进攻
连三村都上来了
冷静点
冷静 先拿下一分
4分差距
不能再被拉开了
2号位
好
差3分
还能继续追
机会球
让开
差2分
别想甩开我们
暂停
这样就
差1分
13分的时候 我也是能打的
灰岛 你刚才也太乱来了
我只是做了成功率更高的选择
那个时候我上最合适
可是
黑羽已经被彻底盯死 只能由我们打开局面
大家不专注一些 我无法托球
你们不想去东京体育馆了吗
灰岛
不是的
这种口气 就和之前一样了
我不是想让大家失落
我是想和大家一起获胜
我想带大家打进全国大赛
灰岛说的也没错吧
是我们不争气 才让灰岛说到这份上
这场比赛
我们是拼死也要拿下 要去全国大赛的吧
是因为有灰岛 我们才好不容易追上
青木学长
我支持灰岛
抱歉 青木
外尾接得好
再来一球
怎么样
追平了
外尾 棺野 干得漂亮
好 好球
既然青木学长都支持
那我们也只有跟上了
就这样超过去 灰岛
是
就剩你了
黑羽
【阿统专用饮料】
喜欢甜食的三村爱喝的运动饮料·
草莓牛奶·炼乳混合而成的乳粉色液体
瓶子上那些“甜到呕”“对别人是毒药”“要死了”
的文字和涂鸦 是关系亲密的队友们写下的
上面也有越智的小字
被清阴的8号拖住了啊
那就是“东京来的天才”啊
不过 论综合实力你们更胜一筹
别慌了阵脚 第三局扳回来
团结防守 把球路都卡死
8号那边 勇飞一定要防范二次进攻
是
简直是个怪物啊
越智 冰袋
抱歉 我说顺嘴了
我这就去拿冰袋
好 有劳
没问题
膝盖还撑得住 也没有痛感
但是 那个怪物8号
你会如何对付 越智
阿统
越智
我这就回去
那家伙刚出医院 现在就要回来了
傻瓜 傻透了
越智
我这就回去
时间到了
好 赶紧拿下剩下两局
在越智回来之前结束比赛
好
真有气势 眼中只有赛场
一定是以纯粹的心态在打球吧
我以前也是那样的
不过 我现在背负了很多东西
我不会羡慕你的
这是肩负重担的我才能完成的打法
阿统学长
第一球我们打高一点 给他们来个下马威
“恶魔巴祖卡”
不知道是谁起的名字 真是没品位
不过 现在的我
还挺喜欢这名字的
两个半 怎么拦得住我
三村的状态上来了
声音和速度 都和第二局完全不一样
OK OK
不要被甩下 每一分都要认真打
拿回一分
好 来吧
7号OK
一次触球
黑羽拦网
那个超级斜线球是什么情况
“恶魔巴祖卡”
他在模仿三村
那就
触网了
快躲开
出界了
在这里带回节奏
等黑羽到后排就换人
不能毫无作为地被换下
4号位要来了
扣进斜线球
过啊
灰岛 停下
为什么
停下
黑羽
真是的 下雪害我迟到这么久
比赛怎么样了
祐 祐仁
明明知道会被三人拦网
还硬让黑羽扣球 我在干什么
灰岛
对不起
不用着急 灰岛 慢慢来
是
暂停
谢谢
客气
服了 三村
福蜂真是太强了
练习赛的时候感觉还是不分上下
今天这堵墙比那会儿高得多了
但我认为还有机会赢
只有8人的弱小球队
能战胜福蜂 获得前往东京的机会 我至今没有怀疑
你觉得我在说梦话吗 灰岛
不是梦话
清阴的8人一起在东京体育馆橙色球场上奔跑的场面
我一开始就已经想像到了
我们队的司令塔都发话了
那个敢说我的身高对付不了福蜂的人
是不可能说客套话的吧
各位 在黑羽回归之前 要撑住
直到最后一局 最后一球落地之前
我们都要相信 我们能赢
是
灰岛
对不起 在你这么辛苦的时候
我不能像三村那样 对你说出“都交给我”
我之前保留的“回答” 现在能听我说吗
小田学长 您之前对我说过吧
说能打一场是一场
是就算自己不在场上 也要让球队赢下去
又或者是 以保证自己的位置为前提说的呢
任谁来看 福蜂都是“三村的球队”
但是 清阴不需要成为“我的球队”
在前线拿分的人不是我
有黑羽 有棺野
还有你
这支球队如果在其他方面需要我
那我义不容辞
也不会有任何不舍
重整精神了吗 不过
清阴少了7号球员 损失重大
正因如此 他们会变得更加疯狂
我们要使出全力让他们屈服
是
哎呀 真是吓死我了
刚到会场一进门
就看见你满手是血被送出来
你要说几遍啦 啰嗦
态度真差啊
是觉得在大家面前流鼻血很丢人吧
你这人挺在意形象的吧
说起来 是三年级运动会的时候吧
你中暑流鼻血
说什么“我不想回教室了啦”跟阿姨撒娇
叫你别说话了
我的形象怎样都无所谓
只要能回球场 要我脱光了去都行
你会被轰出去的哦 这还有电视台在转播呢
我就是打个比方 笨女人
顺便告诉你 头往上抬也不止血的哦
我是在让血凝固啦
你还想回去 不会像去年那样落跑了吧
那我就放心了
这不废话嘛
血快点凝固 凝固啊
灰岛
灰岛 怎么暂停了 不是第三局吗
丢了
16比25
不愿让心愿止步于此
但我会将它埋藏于心 继续前进
面对这样出尔反尔的我
湛蓝的世界露出了微笑
朋友给予的 言语的利刃
今天也在脑海中 将其握紧
遥望你的家 正对着天边的云彩
前方的地平线 缓缓摇动着
不愿让心愿止步于此
但我会将它埋藏于心 继续前进
面对这样出尔反尔的我
湛蓝的世界 用力刺向我的后背
你先出去
搞什么呢
然后呢
棺野学长代替你负责王牌位置
小田学长贯彻防守 负责救球
但还是逐渐被拉开差距
丢了第三局
黑羽 击球力量能和福蜂对抗的只有你
第四局和第五局 我们需要你
我没事了
这就去
笨蛋 你
可恶
该死 该死
我还没在场上发挥作用
怎么能就这样 就这样结束
见到我是这反应啊