抱歉吵醒你了嗎
還能繼續睡的哦
我還想集中註意做事的
一臉「你誰啊」的表情呢
反應就像是第一次見到還是有點難受的呢
我是…
就叫我愛梅斯吧
在我自我修復完成之前不會干涉現實世界的
所以作為我的代理人
派去了給你嚮導的人
雖然還想多說說話的
也不能一直在夢中的…
好漂亮的星星呀
流星？
冒險的開始～夕陽的天空中蘑菇奶油煎～
可可蘿啊
愛梅斯大人的神諭要好好完成
父親大人可可蘿會好好侍奉主人的
這前面的山丘就是神諭中的「約定之地」呢
會是什麼樣的人呢
不能在主人面前出醜的
那位就是
我的…
主人
真是危險
一開始小火慢燉然後一下子沸騰
就算孩子哭了…
您醒了嗎
有地方痛嗎
看來沒受傷呢
我是偉大的愛梅斯大人派來的「嚮導」
名字叫可可蘿
會保護主人從起床到安睡
從搖籃到入棺
全心全意照顧您這就是我的職責
咦
可以的話能告訴我您的名字嗎
佑樹
我的名字叫佑樹
太好了
看來的確是我的主人
根據愛梅斯大人的神諭
主人失去了幾乎全部的記憶
雖然可能會覺得茫然無措
我會指引您的請放心吧
請用
看來還沒放棄呢
主人
這正合適作為現在我們的對手
積累經驗就能取回主人本來的力量
變得所向無敵的吧
對主人的威脅我會將其剷除
我們上吧
主人
沒事吧主人
非常抱歉
主人這才剛剛甦醒
主人
還有一天就能到蘭德索爾了吧
岩石的魔物太硬了沒法吃真遺憾
這樣就行了
父親大人母親大人
來人救命啊
你怎麼啦
好痛啊…
大哥
振作一點大哥
視線模糊了
說什麼傻話啊大哥
不行不能閉眼的
被魔物襲擊了嗎
大姐你來得正好
大哥的腳氣病惡化成這樣了
看得見那邊的袋子嗎
那裡面有大哥的藥
能幫忙拿來嗎
明白了藥是吧
拜託你了小可愛
拿來了
咦
咦？
成功了大哥
謝了
等下啊
皇家首都蘭德爾
我們到了
不過沒有受傷真是太好了
和我一起去游泳嗎
尾巴？
那位是獸族的
這個世界有人類精靈
獸人魔族等各種族的人
順便說下我是精靈族的
這里蘭德索爾是阿斯特萊亞大陸最大的國家
這個城鎮是首都
魚很好哦來看看吧
抱歉琳瑯滿目的…
咦
主人
看一看吧
歡迎光臨
好可愛的兄妹呢要買什麼呢
我不是妹妹
是這樣嗎
那是情侶嗎
不是的
抱歉要哪個可麗餅呀
多謝惠顧
巧克力和草莓的呢
主人用這個
主人不能放嘴裡的
這不是吃的
快吐出來
主人失去了記憶呢
這是錢
用這個可以在商店等地方換取商品
絕對不能吃的
您明白了嗎
久等了
太棒了這下就能完美購物了
錢重要記住了
真好吃
我第一次吃到這樣的食物
很甜而且這草莓那樣的…
今天辛苦了
我去找旅店好好休息吧
抱歉哦小姐
我們也是做生意的
有錢了請務必來這裡住
對不起沒想到住宿費那麼貴
既然如此就把父親給我的這杖…
我作為嚮導那麼沒用非但沒有責怪我
還接受了我
主人真是溫柔
明天一定要
為了主人…
主人
非常抱歉
露宿應該更加小心注意的
這樣下去主人會被狼吃掉的
所以我決定去工作
主人就隨意去玩玩吃點好吃的吧
這是今天的零花錢
請
傍晚我就會回來的到時候在這裡碰頭吧
在不習慣的環境中不舒服了嗎
還是說零花錢不夠呢
對不起這些錢就是全部了
我去把這裝飾品賣了換錢
主人怎麼啦
錢重要
錢很重要記住了
是這裡吧
但是沒問題嗎這樣去工作
怎麼啦
我是公會管理協會的職員花凜
有什麼不明白的地方都可以來問我的
聽說這裡有招人工作的揭示板
是的我給您帶路
討伐任務護衛任務
還有迷宮探索
都很難推薦給新手呢
蘭德索爾周邊有龍的目擊情報
被財寶吸引的龍會造成人員的傷亡尋求討伐隊伍
看來不是我們能搞定的任務呢
這個感覺不錯呢
採集任務希望去加德遺跡採集叢生的蘑菇
看上去也沒什麼危險
很推薦的哦
請多多關照
昨天的那人沒事吧
要快點吃這個藥呀
而且還很在意父親母親給我的劍
剛才又被魔物襲擊了肚子空空
嘿咻
我是伊卡奇
你是查理
是昨天腳氣病的人
你沒事吧
太纏人了
還相信我腳氣病的嗎
咦？
這裡有藥的呀
怎麼樣
好像甩掉了
馬上就到蘭德索爾了呢大哥
那這個賣了就是有錢人了
來這邊主人
您看
就在這種地方
小心去找找看吧
這森林裡有好多蘑菇呢
一定是個不為人知的好地方呢
好奇怪的蘑菇啊
噗起噗起的噗起子
雖然是為了報酬但要奪走這樣的小生命也…
噗起子躲在這裡
肚子空空
真好吃
飯就是生命的能量來源
得救了
居然給素不相識的我飯吃
恩情一輩子都記著
你在這種地方乾什麼呢
是的其實呢有各種原因我正在旅行
久違的想回故鄉蘭德索爾
然後肚子就扁了
餓暈了是嗎
是啊很不妙吧☆
話說回來你們是？
我們是來採蘑菇的
好像很好吃呢
可以的話請用吧
真的可以嗎
你們是神仙呀
佑樹君和可可蘿呀
大概是盯上我的
對不起把你們捲進來了
佑樹君？
那個肚子空空的佩可莉姆小姐
暫且這麼稱呼你
已經上了這船了一同脫離窘境吧
佩可莉姆是說我嗎
真是可愛的綽號呢
厲害了呀☆
不過你們的心意我很高興
光之加護啊
主人的速度提升了
這樣的話一定能行的
滑子菇
舞菇
主人
可可蘿
舞菇
主人
這是
正如愛梅斯大人的神諭一樣
太神聖了
這就是只屬於主人的力量
「公主騎士之證」
力量湧了出來
難道說是因為佑樹君嗎
是的
我們上吧
風精靈啊給我力量
要上咯
公主突襲
大量收穫
居然能收穫那麼多的蘑菇
聚集到一處和花凜小姐商量吧
好
可惡！就差一點就能把她變成養分了～！
花叢…
這樣的話
就直接寄生～！
得手了～！
這里居然有蘑菇
尺寸正好呢
這是…
這蘑菇生的也能吃呢
很棒吧☆
佩可莉姆小姐
我是佩可莉姆
看上去很開心呢
還好沒有毒
那孩子成為了佩可莉姆小姐的血肉呢
噗起佩可莉姆小姐
終於開始了呢你的故事
你的故事會變成Bad end
還是Happy end
只有神知道
不過這個一定不能忘記
這世界的真相
這世界的假象
為了解明這些
你會遇見許許多多的人吧
雖然你一個人的力量很渺小
但這份羈絆一定能成為拯救大家的力量
因為這只有你能做到
身為公主騎士的你才能做到…
可可蘿
在
今後也多多關照了
那當然主人
再來一碗飯
還要來看哦
隨性貓咪的惡作劇～黃金色的暖暖飯糰～