那傢伙怎麼那麼厲害
太作弊了
不過
那傢伙一定是有弱點的
你給我等著佩可莉姆
肚子空空
美食最前線～隱藏風味加入天上的果實～
好好觀察揭露你的弱點
打擾了
你好呀
超大碗炒飯十盤
多謝惠顧
這裡的炒飯真是太棒了
佩可大姐
腳氣病的人
你好呀
找你好久了佩可大姐
救了我們讓我們回禮吧
有家我們常去的很好吃的店
有飯吃嗎厲害了呀☆
厲害的厲害的
公會申請？
是的
找到了想要一起組建公會的伙伴
那真是太好了
那就趕緊註冊
也不是現在就要啦
就想要張申請書
希望你能夠和她們一起組建公會
是
你是…
你餓了嗎
主人
久等了
申請書我拿好了
那我們就出發吧
兩位去哪了呢
還能吃的嗎
蠢貨不要小瞧我們的佩可大姐了
在那邊呢
咦那是？
她要吃到什麼時候啊
我可是早上什麼都沒吃一直到現在的
是時候露出尾巴了吧
然後我把你揍扁
你好呀
不要突然從後面跟我搭話
殺了你哦
貴安凱露小姐
怎麼啦在這裡
沒什麼
就是有點餓了看看這裡有什麼菜
那真是正好
老闆再來一份
佩可莉姆小姐也在
一起來怎麼樣呢
為什麼我要和你們一起…
各位
你們好呀
你好呀
正好和伊卡奇先生查理先生一起吃完
一起吃飯吧
小哥你們也吃點吧
這家店的菜真的很好吃呢
太棒了
對吧
咦
凱露你沒什麼精神呢
怎麼啦貧血了嗎
吃了飯就能解決了
來吧來吧
不要把菜塞過來
為什麼她總是這樣湊過來啊明明不知道人家的情況
你不喜歡這菜嗎
這邊有菜單的點喜歡的吧
炸魚薯條吧
沒了沒食材了
都怪你跟傻子一樣一直吃
- 錯的就是這張嘴- 好痛啊凱露
沒辦法就去其他的店吧
不用擔心的可可蘿
其實呢這家店好像有隱藏菜單的
隱藏菜單？
客人這是從哪聽說的
伊卡奇先生告訴我的
老闆來份隱藏菜單
那麼開始今天萬眾期待的蟲料理派對
等下你說這是蟲子
蟲料理就是用蟲子做的料理哦
不明所以是不是傻
我很感興趣
你們冷靜下
一般的菜裡有蟲子會連盤子一起扔掉的吧
凱露呀
真是任性
不要啊不要一臉體貼地把原形還在的蟲子塞過來
你們阻止下她啊
原來如此這還挺美味的呢
主人也請用
小不點別讓人吃蟲子啊
這是你重要的主人吧
因為很重要才需要豐富的飲食生活
「無論何時吃就是生活」
沒錯
獎勵你火燒的蟲料理
這個也好好吃
沒法跟你們繼續了
不會吧好吃的
對吧
太好了
不過難得大家在一張桌上吃飯特別高興
太興奮了
我會反省的
對不起
今天也餓了算了就吃了
這可是特殊情況
好的
那首先就吃這個芋蟲的…
不要這麼肉的來點清淡的
真好吃呀
好幸福
這外觀沒辦法換換嗎
門檻太高了吧
這樣一來凱露也打開了新的大門了呢
是你強行撬開的吧
太糟糕了
那個凱露小姐佩可莉姆小姐
雖然很冒昧我去拿了公會申請書
想跟大家一起組成公會
謝謝你可可蘿
太能乾了呀
等下
我說了不會加入的
不好意思我對公會什麼的沒興趣的
再見了多謝款待
真是的
在說什麼呢
我的使命是解決掉佩可莉姆啊
怎麼能一起吃飯呀
嘴裡還有蟲子的味道
清爽了
剛才的菜很配這個呢
你還挺高興的嘛
沒有啊
那麼和平多無趣啊
都讓人想搞點什麼事出來了
你不這麼覺得嗎
我…
不要把我和你相提並論
可愛的小貓咪呢
打工？
是的
其實呢錢用完了
居然能理解我們家隱藏菜單的好有前途啊
這麼說了招我去打工了
那家店的味道和食材選擇
會讓人不自覺地去稱讚很榮幸呀
歡迎光臨
新來的打工的嗎真有精神呀
是這樣的嗎被誇了呢
誇了呀…
組建公會還前路漫漫呢
很好吃的哦
魚料理也很美味
蜥蜴肉排和果凍怪蓋飯對吧
老闆點單了
服務生的樣子也很合適你
真的嗎厲害了呀☆
厲害了厲害了
三號桌的好了
來了
等等未奏希
不要推呀
第一次來這種店
安靜點呀
會給其他客人添麻煩的
真是可愛的客人呀
歡迎光臨
你好
你們好
找空位坐吧
是
你們兩個
多有意思呀
鏡華也試試
要給美美媽媽告狀咯
這有點…
鬍子好可愛呀
第一次來這家店嗎
不要把我們當小孩子
我們可是組建了公會「小小甜心」的
雖然還有年齡限制沒能正式註冊
你有那麼出色的同伴呢
謝謝誇獎
你餓了呀
想好點什麼了嗎
還沒有選擇太多了
大姐姐有什麼推薦的嗎
那當然是有的
監視嗎
沒錯暗殺要先觀望
情況有點變化
我授予你的公主騎士的力量
看來你還沒有完全習慣呢
非常抱歉
凱露
遲鈍的孩子
你的前路由我來給你指示
是
沒錯那位大人會給我指引前路
為了那位大人我也要…
來張嘴
等下
凱露
你給小孩子吃什麼啊
還有你這打扮怎麼回事
合適嗎是服務生哦
服務生？你在打工嗎
那邊不要拿著申請書那麼期待地看著這裡
對哦我是來講公會一事的
那個那件事改主意…
就是這裡嗎給人上難吃的蟲子料理的
混蛋你給老闆的菜找茬嗎
大哥
這家店都不給客人一杯水嗎
你說我們店怎麼了
難吃不難吃用你的舌頭…
不好意思手滑了
拉屎
是餓了煩躁了嗎
怎麼了大姐
要代替那邊躺著的大爺做菜嗎
難吃的話就把這家店掀了
不管是什麼人都能平等吃到美味食物的國家
就是這里蘭德索爾
收到您的點單了
手法太厲害了
旅途中從野獸到蟲子
甚至是魔物用過各種各樣的食材
你知道這家店的調味嗎
老闆美味的蟲料理刻在我的胃還有腦內菜譜裡了
沒問題的
完成了
讓我等那麼久
別看這樣我可是個美食家
半吊子的東西我可不會接受的
挑點毛病毀掉這家店從對手店鋪拿到禮金
從哪個開始呢
看上去這蟲子好難吃
等等
凱露
這料理還沒有完成
通過這果實中的一滴甘露
讓你聽見天使的歌聲
你在說什麼
這是…
看上去真難吃
這不可能
騙人的吧這可是蟲子啊
怎麼回事不斷在口中擴散的濃厚味道和清爽風味的交織
聽得見聽見了歌聲
好吃…
好吃…不好吃…
不好吃…
說說出來
不好吃難吃的要說出來
真好吃
成功了
成功了呢凱露
開什麼玩笑這蟲料理怎麼可能好吃啊
這店菜那麼難吃看我給拆了
糟蹋食物的壞孩子
要受到懲罰
是不對的
幹得好佩可大姐
大姐姐好厲害
我有些成長了吧
父親大人
找到了主人
凱露
真拿你沒辦法
只有你們太不可靠了我也加入吧
要好好感謝我哦
謝謝你凱露
不要抱上來啊
終於開始了
我們的目的是尋求、探究這世界上所有的料理和食材
大家一起愉快吃飯的公會
名為「美食殿堂」
好了開始吧
從這裡開始
還要來看哦
歡迎光臨
歡迎來到美食殿堂～夜幕之下燉牛肉～