終於開始了呢
我們的目的是尋求、探究這世界上所有的料理和食材
大家一起愉快吃飯的公會
名為「美食殿堂」
好了開始吧
從這裡開始
蟲子？ ！
歡迎來到美食殿堂～夜幕之下燉牛肉～
集合
等下這鬼屋一樣的是怎麼回事
抱歉現在能出租的公會房子很緊缺
在人住進去之前裡面就住著蛇啊蜈蚣之類的誒
這房子不會是凶宅吧
這一點不用擔心的
只不過
可能會有幽靈之類出來
等下你剛剛說幽靈？
沒事的凱露
還能和幽靈先生一起吃飯呢
厲害了呀☆
你能吃飯的話不管對面是誰的嗎
你夠了吧
雖然這麼說有個擋風擋雨的地方就很感激了
花凜小姐能修繕一下方便住進去嗎
當然可以
準備好了嗎
不能留一點點灰塵開始做了就要做徹底
沒想到一上來就要先打掃
可蘿助
那邊有拆下來的窗簾洗一下吧
可蘿…明白了
櫥裡好像有盆的用那個吧
明白了
這樣就基本都搬出來了
衣櫥沙發應有盡有呢
怎麼啦
不好了可可蘿
這房子有個大問題
都現在了還說什麼
都有蟲子跟蛇住這裡了這房子還能有什麼問題
缺少重要的東西
我們吃飯的桌子啊
原來如此
還以為是什麼
沒有的話就上街去買呀
凱露我們美食殿堂的目的是什麼
就是吃？
不對
是「大家一起愉快吃飯」
這樣
重要的飯桌不能這麼隨便搞
我來製作
大家能開心吃飯的桌子
從那個開始嗎
凱露小姐
怎麼了可蘿助
可以的話請叫我可可蘿
你還挺在意小地方的呢
我出去買必需品
打掃就請拜託你了
交給我吧看我完美搞定
還好龍任務的報酬金還有剩
雖然這樣還是節約一點好
花錢要慎重
沒有蟲子
沒有蛇
幽靈…
可以
這樣就能集中註意打掃了
看上去就像是人臉呢
好可愛
喜歡這餐具嗎
是的
但是預算有點吃緊
這裡是市場哦砍價也很有意思的
給你便宜點
非常感謝
我叫可可蘿
我叫咲戀
在這城鎮上運營著咲戀救濟院
太偉大了
沒有啦不如說是孩子給了我支持
還有需要的嗎給你便宜點
停下啊
來人啊
剛才的是？
那孩子真是
非常抱歉大小姐
嚇我一跳
還以為怎麼了你都跑走了
非常抱歉
不過還好也沒有受傷
是的帶來市場的貨物也沒事
話說這位是？
初次見面我叫可可蘿
真有禮貌
我是咲戀大人的女僕
叫鈴莓
來得正好
店裡我看著你去幫可可蘿小姐搬東西
不用了吧
你一個人搬運這些東西會很辛苦的
有困難大家互相幫助
是啊是啊
來吧把東西放車架上吧
非常感謝
完美
幹的太完美了不愧是我
繼續幹咯
佩可莉姆你那邊怎麼樣了
看來還要花時間呢
可可蘿也有主人的呀
是的
被這麼可愛的孩子照顧真是幸福呀
沒有啦
能夠侍奉主人是我的幸福
鈴莓小姐侍奉咲戀小姐很久了嗎
是的
大小姐原本是王宮騎士團的副團長
為了沒有依靠的孩子和因為一些原因離開父母的孩子
捨棄了地位建立了咲戀救濟院
我想要幫助大小姐的工作
太出色了咲戀小姐和鈴莓小姐都
我沒有的啦總是出錯
我也是
我也想今後能像你們那樣和主人建立這樣的關係
能行的可可蘿小姐的話
我會努力的
這裡是？
哪裡呢
放心吧只是迷路了一下
不過現在是白天卻這麼暗
會不會有魔物
魔物？
在哪裡啊
出現了
鈴莓小姐冷靜下
你沒事吧
沒事
驢呢
不知道去哪了
怎麼辦啊沒有驢的話馬車就…
可能是逃跑的驢
那是
驢？馬？
借用一下貨架上的繩索
抓住那動物讓它拉車
好主意可可蘿
好難受不要吃我啊
說話了
嚇我一跳
做得那麼可愛的頭髮沒問題吧
怎麼樣奇怪嗎
能問一下嗎
你是驢…
不是魔物…
那個…
我不是驢也不是魔物呀
怎麼會有這麼可愛的怪物呀
雖然看上去有點毛絨絨的
的確
會說話的呢
都穿了流行的裝束了
覺得應該不會被認作成動物的吧
真遺憾
這蝴蝶結也很適合你
真的嗎
真的很合適我嗎
誇我我真的很高興
不行的呀抱歉哦我的習慣
我興奮了就會吐口水
沒事
剛才真是對不起我叫可可蘿
我叫鈴莓初次見面
我叫莉瑪
在穿過這森林後面的伊麗莎白園的牧場工作
你們來森林深處做什麼呢
我們是拉貨車來的
然後驢逃跑了
那太糟糕了呀
可以的話我來拉車吧
真的可以嗎
別看這樣我很有力氣的
不會很重嗎莉瑪小姐
沒事的
這點程度小意思
我說
想要擦那窗戶來幫我
沒錯生活的混亂就是心靈的混亂
房子是生活的基礎要擦得乾乾淨淨的
雖然不知道在說什麼不過凱露腦子好嗎
當然好的
你小瞧我嗎
你也學習一下啊
可不能總是覺得自己沒有記憶就鬆懈
好的
你一點幹勁都沒的吧
蟲子啊
你沒事吧
你醒醒啊
好久不見啊
好像發生了很多呢不過你也平安組建了公會
放心吧你現在只是失去意識了而已
不過這成員真是意外
和有關這世界謎團的人組建了公會呢
謎團？
是的
那個世界的人覺得理所應當的現實並不是真實的
佩可莉姆和凱露
還有可可蘿碳
她們有各自的問題和使命
特別是凱露立場很複雜
現在告訴你我知道的全部也無法解決問題
要小心敵人也知道你的存在
今後和她們建立的羈絆一定能讓你成長的
到了那時候我也會像以前那樣成為你的力量
加油吧
太好了
差點剛剛搬家這裡就變成凶宅了
怎麼樣了
特別是凱露立場很複雜
看來你沒事呢
佑樹君凱露
怎麼樣能好好吃飯了吧
燒菜也是你手真巧啊
多虧了修行之旅呢
不過這樣就能四個人一起吃飯了
不錯
多謝誇獎
來把桌子搬進裡面吧
天啊…
別在意
幫大忙了
都不知道要怎麼辦了
太誇張了啦
這森林雖然沒有魔物不過偶爾…
出現了
是強盜
想要通過這裡就把這驢…
驢？
馬？
好過分好不容易打扮的
不是驢嗎
不管了抓起來賣到雜技團
住手啊這種事要大家互相了解的
莉瑪小姐
力氣好大
毛絨絨的抓不住
可惡不要亂動你這驢
都說了不是驢了
怎麼會有驢打扮那麼好看的
必殺毛絨絨突襲
討厭強硬的人
戰鬥之後就餓了
雖然很珍貴不過也沒辦法了
吃了變身蘋果的話
就能和大家一樣變成人的樣子
很厲害吧
總算在天黑之前整理好了
完美
話說回來可蘿助好慢啊
有點擔心呢去看看吧
你回來啦
我回來了
怎麼樣買了好東西回來了嗎
是的有很多
給主人這個
回來好晚啊可蘿助
看看裡面吧
好厲害
對吧對吧
誇獎我的打掃技術吧
可可蘿可可蘿
這真是太棒了
怎麼樣
厲害了吧☆
是啊
特別厲害
這樣就好了
大小姐
你好晚啊鈴莓
今天是搬家慶賀的肉做的燉牛肉
多吃點哦
老闆真是好人呀
好好吃的樣子
還好不是第一天就吃蟲料理
看來你很感興趣呀
才不是
佩可莉姆小姐凱露小姐
這裡再次請多多關照
不用這麼刻板的
趁菜沒有冷掉
我開動了
還要來看哦
完美
充滿愛的粥～承載黎明的命運～