主人 太可怜了
泡澡 好开心
都怪你头发一直湿着
你是小孩子吗
热腾腾的粥来了哦
吃了这个 暖暖身子就能精神100倍了
很烫的吗
但是不多吃点的话没法精神起来的
来
你们太惯着他了
他是男孩子呀
睡一晚就能好了
充满爱的粥 ～承载黎明的命运～
你脸有点红呀
好烫
这不太妙吧
现在在做之前村子里经常喝的药
等下 你怎么一脸镇定放了奇怪的虫子进去
可是在我的村子里…
不要用这种乡下的民间疗法啊
那边 你要在粥里面放什么啊
但是充满营养的呀
不要觉得虫子是万能的呀
没办法了 带你去正经的医院
是这边吗
等下 我平时也不去医院的
去看看吧
不好意思 急诊
来了来了 怎么啦
请问 这里是医院吗
是的是的
昨天晚上起就发烧了
这真是
请进诊室
嘴张大
乖
虽然医生和护士的打扮很奇怪
不过还算是正经看病了呢
凯露 不能用外貌来判断人的呀
这有点难
看到这打扮没人能放心的吧
那脱了衣服给我看下肚子
你们俩安静点
看上去比较瘦 不过很结实呢
咦 这是…
是那个呢
那个啊
七七香 立刻准备手术
是 医生
大夫 这没事吧
局外人闭嘴
让你再精神个三成
开始
感觉事情搞大了啊
都说感冒是万病之源
天灵灵地灵灵…
伟大的爱梅斯大人 给主人力量吧
- 快住手  - 可可萝冷静下
振作点 可可萝
这里是医院呀
非常抱歉 我坐立不安
碰上他的事情你就什么都不顾了
注意点呀
这里是兰德索尔的诊所 放心吧
是
主人他…
你振作点
冷静一下 可可萝
对不起
不要在走廊里围着啊
你们是
你是…
给蜥蜴亭找茬的那家伙呀
好吃
瘦了好多呢
有好好吃饭吗
胡扯什么 就因为你我要在这种地方…
现在是在手术吧
是的
只有现在了
错过了现在的机会 就没法逃离这地狱了
你这是什么意思
这里可不是医院 是监狱啊
不好意思 趁那群恶魔不在我要离开这里
怎么回事啊 怎么回事啊
这么慌张到底是…
现在带去别的医院也来得及
没错呢
虽然很不好意思医生
看到刚才的人就只有不安的感觉
真是不懂规矩的患者呢
回床上吧
我很忙的
要寻找命中注定之人的
禁止会见
不好意思 到底是什么病啊
可可萝
今天就请回吧
居然会变成这样
公会刚刚组建就出问题了
我说可萝助
你都倒了就没救了
是呀 可可萝
正是这种时候 才要好好吃饭打起精神
是
那么 就立刻跟老板说点隐藏菜单
等下 点点正常的
隐藏菜单多好啊
凯露真是任性呀
不要说得那么可爱来糊弄过去
惠理子 用了曼陀罗的药 你拿出来了吧
味道很香 就…
不行的哦 那个是猛毒
是啊 之前我都倒在路边了
不要随便碰药柜哦
命中注定之人现在在哪呢
还能再遇见的吧
这可是命运
那边那位
要试试占卜吗
不需要钱的 因为父亲说想占卜
欢迎你
那么
好棒的道具
小姑娘 要和我喝茶吗
我不喜欢这种玩笑
父亲 表现得太直接了
对不起 这是玩笑
忍 你也说点什么啊
偶尔吃点苦也好哦 父亲
忍
浪费时间 再见了
等下
好好占卜过了
你在找命中注定的人对吧
马上就能见到了
命运之人会和炙热的吐息一同出现在你面前
马上就能见到那个人了
小姐姐和我喝酒吧
不对
5秒 就5秒喝个茶
终于找到你了 我的灰姑娘
不对
怎么可能是你们啊
我命中注定的人 可是他啊
今天也没见到那位
找到了
早上好
你好呀
早上好 凯露小姐
希望佑树君能恢复健康
医生太有特点了 很不安
吃了早饭去看看吧
是的
可能已经起床说饿了呢
来 吃吧
做不到
秘方就是我的
爱
快点快点
那么着急干什么啊
我想起来了 这个城镇传闻中的公会
是什么样的
就是…
出来啊
那么多人冲过来干什么呢
别胡扯了 把我们从有钱人手里偷来的宝物抢走了
从我们盗贼手里夺走东西 真是好胆量
七七香 你知道什么情况吗
我呀对那些人没兴趣的 完全不知道
别装傻了
我们知道那家伙在这里的
对吧
是啊
一大早真是吵闹啊
我重要的人不能好好休息了
这群垃圾虫
就是她
惠理子 认识的吗
不要吵架了 我们是好朋友吧
别胡扯了 你脑子里的螺丝飞了吗
不像话 上啊
是嘛 做好准备了吧
致命惩罚
那技能 难道说
怎么啦
糟糕了 那家伙
是破坏者
我的回合
接招吧 七七香·∞·疾风
就是这个
难道说是收藏家？
威力不错呀
新学会的魔法 不过还挺顺利呢
你们两个 邻居要投诉了呀
难道说那家伙
诅咒绽放
身体…
果然是那家伙
只眼恶魔
你们是暮光流星群吗
认识我们的公会的吗
虽然放着也没事
不过邻居影响不好
『暮光流星群』
不然在我这里照看下吧
顺便说下 不好好处理的话要命的哦
拜托了 治治我们吧立刻
我也是…
真是的 要忙起来了
试验品多了
快去救主人吧
是啊 这里很不妙啊
这么决定了就立刻实行吧
解救佑树君作战
七七香 拿吗啡来
那边的患者用葱包扎
是 明白
攒了很多的新药能试验了 好幸福
看来很顺利呢
主人 现在就来救你
好多怪人来了很可怕吧
最危险的在呀
对了 刚才来的朋友给了个好东西
您一定会很高兴的
看 就是诅咒的订婚戒指
交换了这戒指的恋人们 会被诅咒之力祝福
能够永远相伴到老呢
永恒
怎么办啊
这不止是病态的问题了吧
既然如此
不要慌 可萝助
这里闹大了下面的医生她们都要来了
可是
听好了 你可是关键
来吧 永恒的誓约
好香
伟大的爱梅斯大人 给我力量吧
深月小姐和七七香小姐在干什么呢
大夫 患者开始吐泡泡跳舞了
OK 正如预料的反应
伤口很浅 放心吧
没办法 您先在这里休息
佑树 你没事吧
趁现在
就是这里
这是什么
可可萝逃掉了吗
没问题的 可萝助该出手时会出手的
七七香 有个药想试一下
你照看下这里
好的 明白
实验实验
怎么办啊
没办法 先往回
上面也
束手无策了
在这里被发现了就什么都说不清了
要怎么办
好忙好忙啊
好痛
好痛痛痛…
突然肚子痛
好痛…
哎呀
怎么啦 肚子痛吗
给我看下
对 靠墙没事的
主人
来吧 和心爱的那位继续
没事吧
凯露
哪里痛呀
年轻人的皮肤真是好呀
这里呢
新的患者吗
是啊
我们这少有的年轻女孩子
真令人期待呢
好了 我好了
完全不痛了
等下 大夫我不痛了
要带我去哪 等下啊
不要啊
这是
就这样休息几天的话就能好了
你看
这边有小块的湿疹对吧
症状和感冒很像 经常被误诊
已经好好治疗过了
很可以了
是在哪里看的病呀
其实呢 是在深月医生那边看的
原来如此
那医生有点奇特的
不过水平是有的 放心吧
虽然发生了很多 不过病好像也不用担心了
太好了呢
差点被诅咒了
刚才说的 深月医生的诊所
出院的人都精神了三成
明天去迎接精神了三成的凯露吧
还要来看哦
别在意
启程的旋律 ～星空是刺激的香味～