我回来了
凯露
恢复后精神了三成了呢
真是太好了
我睡了
晚安
启程的旋律 ～星空是刺激的香味～
早上了哦
好吃的早饭好了
早上好 佩可莉姆小姐
你们好呀
好吵啊
咦 我什么时候回来的
好了 快点坐下吧
谢谢你准备的早餐
没事的哦 今天有想做的事情
一大早就那么有干劲呀
凯露也精神了三成
终于要开始我们美食殿堂的活动了
不要啊 不想再回想起来
不要讲那诊所的话题啊
看了一下揭示板 就看到了这样的委托
那是什么
在塔尔古姆村募集来收获香辛料的原料的人
报酬日结加上香辛料一组
是的 这村子的特产塔尔古姆之种
是被称为梦幻的香辛料的好东西
原来如此
一石二鸟 天上掉馅饼一样的工作呢
没错
肉体劳动不适合我 我是魔法使
我就算了
美食殿堂第一次的任务想大家一起来…
明白了啦 去就是了吧
好了 带好点心了吗
那么 出发咯
你刚才绝对是假哭的吧
真讨厌啊 真奇怪啊 好可怕啊
好久没有和主人野营了
篝火 期待
钓不到呢
我钓不到鱼的话 食材会用什么就不知道了
要努力了
来了来了来了
这里有个看上去很好吃的虫子
我说可萝助 我现在就钓更好吃的鱼来
你别管那虫子了
那池子不行的
没鱼的
放心吧 和这野草一起
- 还有主人抓来的青蛙可以做成汤  - 不要啊
刚刚出来做任务就吃青蛙 我不要啊
不要这么说嘛 你看
抓了好多
不要啊 我只要蔬菜就行了
不用奢侈的
我回来了
抓了只看上去挺好吃的鸡
你回来啦
干得漂亮
今天的你太帅了
还没好吗
我饿了
不要着急哦 凯露
再忍一忍
佩可莉姆小姐 汤好了
谢谢你 可可萝
这个也用那边的火烧烧不行吗
不不
这样的话肉要烤焦的
用炭火慢慢加热 让肉里面变得柔软多汁
这美味真是…
咽
完成了
来 打开咯
好像很好吃呢
大家久等了
请用吧
真好吃
鸡肉那么多汁的吗
第一次吃这种的
一起焖烤的蔬菜也更甜 更加好吃了
对吧
是我在旅途中学会的烧法
果然美味的料理需要用正经的食材
可不能用虫子青蛙什么的
听见了吗 可萝助
这是什么
是和鸡一起采来的水果
凯露和佑树君也尝尝
好甜的香味
很熟了
好甜
再给我点
还有很多呢
多吃点吧
虽然是第一次见到的水果
看来采回来是正确的呢
可萝助
我说你明明小孩子 但也太可靠了吧
怎么啦 凯露小姐
我也想更加靠谱点
为了那位大人…
那边那个
会哭的孩子和吃得多的孩子长得快
来这里尽情哭吧
乖乖 好孩子
转啊转 磨啊磨 芝麻味噌转
可可萝也一起
茶罐上门逃回家
跑掉之后真开心
袋子里的老鼠吃大米
出色的同伴们
能建立公会真是太好了
咦 昨天我？
早上好 凯露
是个舒服的早晨呢
是吗
感觉我有点恍惚
早上好 凯露小姐
请用吧
洗个脸清爽一点
是呢
主人也在池塘边洗脸…
你头撞上去了诶
所以说过的呀
先引过来点再开始啊
你没受伤吧
我知道问这个很多余
看样子你好像被魔物袭击了
你温柔对待啊
谢谢你
不用谢
那个 我叫碧
我是佑树
这个说话了吗
我不是可疑的人
只是会和人偶说话
这个是为了交到朋友的时候 练习用的人偶
「没问题我的朋友君1号」
朋友？
我虽然能和动物植物对话
可是没有人类的朋友
一直都想要朋友的
之后的几年
都在和自己做的「没问题我的朋友君1号」对话
不过对话的内容也枯竭了
一定是我这样的人要交朋友还早了十年
朋友？
朋友
难道说佑树先生也没有朋友
这种地方居然也有我这样孤零零的
放心吧 佑树先生
一起交朋友去吧
和你一起去交朋友
组成新的队伍了
对了 队伍的名字
要想个队名
是吗 没问题我的朋友君1号
有什么好主意吗
我想呀 终于能摆脱孤身一人了
要起个最棒的队名呢
是呀是呀 终于不是一个人了
对了 「BB团」怎么样
BB团？
BB团 就是byebye孤零零的意思
好厉害啊 太棒了byebye孤零零
BB团 BB团
佑树先生也一起
BB团 BB团 BB团…
主人
佑树君 没事吧
看来您没事
不要吓我们呀
这位是？
碧 救了我
是这样啊
谢谢你救了我的主人
不用谢
为什么走在那么后面
我还不是朋友怎么能走在旁边
我觉得太厚脸皮了
带路的人走那么后面我们很难办的
小碧是来塔尔古姆村帮忙收成的 真是帮大忙了
怎么会呀 我只能孤零零做这些的啦
看到了
就是那村子吧
欢迎来到塔尔古姆村
我们是看到这个募集
你们公会的名字是？
我们是…
我们的公会叫美食殿堂
我是森林守卫公会的美里
除了她之外 还有个叫初音的孩子也来这村子了
现在好像在别处午睡呢
今年大丰收很缺人的 真是帮大忙了
其他还有伊丽莎白牧场的孩子要来的
伊丽莎白牧场？
怎么啦
以前那公会里有人帮助过我
认识的吗
是的
她叫莉玛 是非常出色的女性
等一下呀 你走好快
抱歉哦 太期待去收获了
栞都喘不过气了
我没事
今天一定要到的
栞栞 就算想见到姐姐 也不能勉强自己的哦
病恶化了就不好了
在这里休息会吧
赞成
栞 毛绒绒的床好舒服啊
我才不是床呢
不过小栞靠着我好好休息吧
缓解疲劳
谢谢你
莉玛是大美人 大家都喜欢你
说我大美人…
因为今天刘海特地做了的呢
好快
走好快
不能勉强
怎么啦
就像看见了镜子
好快 好快好快好快
好可怕 别过来
毛绒绒突袭
一样的技能
真是平静的好村庄呢
是的
是吗
对于城市长大的我来说 有点无聊
没点刺激的…
那是什么呀
女孩子在天上飞呢
现在不是开心讲这个的时候吧
还在睡
请问
咦 为什么我在这里
没事吧 你从那里掉下来的
我又飞到天上去了吗
又？
不用在意的
我叫初音
是个贪睡的普通女孩子
初音
你是森林守卫公会的？
掌握好时机 栞栞
是 真阳小姐
草叉斩击
上咯
好
双重臀击
干得好 小铃
不愧是莉玛
击破前卫接下来就轮到我们了
没问题 没…
只会说一样的话
动作也生硬
这样的话…
你们的活动挺有意思啊
恐怕我的预感没有错
初次见面 可爱的兽人们
我叫克莉丝提娜
站起来吧 还能战的吧
不要让我失望了
你们也是来收成的吗
请多多关照
这边才是 多多关照
感觉会很热闹呢
好兴奋呀
好久都没见到妹妹了
您妹妹也来的吗
没错
在伊丽莎白牧场的
生病在疗养 现在好像好点了
刚才的到底是…
她很喜欢读书
身体不好 还经常一直看
一直看到很晚
姐姐
没事的
今天一定要到的
买了新的书 想快点给她
真期待她会怎么收下呢
姐姐
没事的…
还要来看哦
- 芝麻味噌转  - 转 贯穿黑暗之光