柔軟毛絨絨的
太好了你能喜歡
謝謝你小栞
這禮物太棒了
姐姐送的才是
送我這麼棒的禮物謝謝你
有好多漂亮的動物植物
想要和姐姐一起去看看
肯定能去的
自從來了這牧場小栞精神多了
能行能行的
不然我就背上你飛出去
沒事吧
今天一整天都在外面購物
好好休息吧
對不起姐姐
總是讓你擔心
對不起
貫穿黑暗之光～要好姐妹的完美搭配～
終於要開始收穫了
一大早那麼有精神呢
今天就拜託了哦
是
這土地很透水呢
平時精心照料的呢
這就是做出香辛料的植物嗎
凱露聞聞看這味道
好香啊
都餓了呢
對吧
早呀
旅途的勞累還在嗎
你好呀元氣100倍了
今天沒在天上飛嗎
今天可是重要的收成的日子
用了超能力就會困的
今天就封印起來
抱歉剛才的不算
你們快忘掉
等一下那個不是什麼魔法
是超能力的嗎
我第一次看到超能力者
夢幻
已經晚了哦
大家看上去都是好人
就請保密一下吧
就是秘密呢厲害了呀☆
說得太輕巧了你稍微動搖一下啊
不好了
莉瑪小姐
可可蘿
到底發生了什麼
來村子的路上被和我們長得一樣的傢伙襲擊了
然後出現了全身黑色的女劍士
小栞她在哪呢
抱歉被襲擊的時候就走丟了
莉瑪很努力了戰鬥到了最後
把我和真陽送到了這裡
莉瑪小姐給你治療
謝謝你可可蘿
可是你們為什麼在這裡
我們也是來幫忙收成的
傳聞果然是真的
最近在森林裡遇見和自己一樣的人的情況接連發生
話說回來旅店的老闆也下落不明了
打擾一下
小栞
有點做過頭了呢
那就是暗影嗎
那位大人到底想要做什麼
算了
那位大人最能填補我的渴求了
是時候開始第二幕了
增多…增多…
真愉快啊接下來會奏出什麼樣的旋律呢
來得更猛烈些吧
放開我要去救出小栞
冷靜一下你一個人不行的
等下
我也一起去
小栞很期待見到姐姐的
莉瑪小姐
我也去
佑樹先生
有人有困難BB團不會坐視不管
沒錯呢我們是BB團
別人有困難不管發生什麼都要幫助
我們想要成為這樣的人
主人我也去
謝謝大家
凱露我們也…
凱露？
佩可大姐現在正在收穫了吧
是啊她說回來就請我們吃加了夢幻香料的好吃的
現在就開始期待了呢大哥
看啊我們的蘭德索爾城
好壯觀啊
今天也為和平美麗的蘭德索爾城乾杯
乾杯
真討厭啊真奇怪啊好可怕啊
真討厭啊真奇怪啊好可怕啊…
莉瑪小姐
你的傷沒事吧
沒問題的有可可蘿的治療魔法
森林裡的氣息有點奇怪
就像是害怕什麼屏住了呼吸
我去天上看看
初音原來會飛的嗎
那是魔法
不是超能力哦
小栞在哪裡
剛才的是？
初音小姐
那是…
小栞
太好了你沒事呢
附魔箭矢
小栞為什麼
增多增多…
把我增多…
初音小姐
這箭
難道說剛才的攻擊是
小栞
走吧
沒錯追上去好好確認一下
再去確認一次
大概是因為這個
引起這件事的魔物是那位大人的…
我的使命是監視佩可莉姆
暗影的動向不關我的事
這樣下去恐怕整個村子都會
凱露
不用喊那麼大聲我都還在這裡的
太好了
好？
剛才你一臉陰沉還想你要不要緊
說什麼呢只是正好看上去這樣的吧
和你這樣精神的化身是不一樣的
怎麼啦
凱露就該是這樣的
你傻了嗎
我們也去找小栞去追上佑樹君他們吧
那聲音是
佩可莉姆
救命啊
久等了
已經沒事了
壞魔物我來解決
謝謝你大姐姐
增多增多…
把我增多…
佩可莉姆
那是
難道說村子被襲擊了
要快點趕回去
等等
現在開始就要愉快地開幕了別做這種無趣的事嘛
大家小心
她就是襲擊我們的劍士
這次騷亂你知道內情的嗎
想要知道的話
就用劍說話吧
- 主人- 佑樹先生
佑樹君
醒醒醒醒
你醒醒佑樹
還好你沒事
大家呢
這裡是像夢境一樣的地方
只是暫時喚出你的意識而已
怎麼會
可可蘿碳她們現在還在戰鬥
不面對那傢伙的話根本沒法打
只會被虐殺
讓我回去立刻
居然那麼快就又碰到克莉絲提娜
之前遇到過嗎
好幾次了
不過她應該自己都不記得的吧
聽好了我現在還不能干涉現實
能夠拯救可可蘿碳她們的只有佑樹只有你
只有解放公主騎士的力量
才能對抗克莉絲提娜
公主騎士？
你在失去記憶之前曾用過這力量的
回想起來吧
只有你能使用的
你自在運用的那力量
還有我們一起冒險過的歲月
怎麼啦
這就結束了嗎
那麼此幕就到此為止吧
不會讓你得逞的
怎麼了
力量
力量湧現了出來
我們上吧
這
就是你的力量嗎
來咯
變身蘋果
謝謝你佑樹君
什麼
瞄準了
向星星許願
閃耀☆流星
祝您好運
有意思
同伴的力量前所未有的提升了
看來不是魔法呢
主人
你的名字是？
佑樹
今天的收穫出乎意料
好久沒有這樣愉快了
對了關於那個獸人弓手
恐怕是被暗影吞沒了
要是還留存著自我或許還…
小栞
沒錯我的使命是監視佩可莉姆和佑樹
就這樣就這樣只是看著就行了
凱露就該是這樣的
肚子空空
早知道這樣早飯多吃點就好了
增多增多…
你在幹什麼呀佩可莉姆
趕緊解決掉這些傢伙要收穫香辛料的吧
是的
做好覺悟了嗎
格林炸裂
小栞
不能輸啊我現在就來救你
初音
你們沒事吧
可蘿助
到底是怎麼了
對不起姐姐
我已經…
小栞
小栞振作點
要離開這裡咯
姐姐
小栞不能睡的
睡覺由我來就行了
你這樣不就反了嗎
好了我們走吧
不行
我只會拖姐姐後腿的
這樣下去我們兩個都會…
所以
至少姐姐也要逃離這裡
姐姐？
小栞才不會拖後腿呢
你一直都給我力量的
說過的吧姐姐我會背上你飛出去的
增多增多…
把我增多…
暗影
能力用太多了
都已經到這裡了還…
小栞？
謝謝你姐姐
一直都保護著我
「總有一天我能夠保護姐姐」
這就是我的願望我的目標
姐姐我也在
附魔箭矢
從我身上
從我身上出去
那是
凱露
明白的
好好來吧
黑暗旋渦
全力全開
公主突襲
真不像樣啊
飯沒吃飽吧
肚子空空了
小栞？
莉瑪小姐
太好了是平時的小栞
初音小姐呢
睡著了？
謊言…
還要來看哦
這個好吃啊
好吃
小小的甜心兒童餐～田園風玉子燒套餐～