长老 您还精神吗
我和敬爱的主人
还有佩可莉姆小姐 凯露小姐一起
正在努力进行公会的活动
在塔尔古姆村虽然遇到了名为「暗影」的奇异事件
但也完成了初次的任务
之后公会「美食殿堂」也完成了各种各样的任务
公会管理协会的花凛小姐也称赞了我们
能度过这样宝贵的时间 我很幸福
你那边 稻秧歪了
种了一排就要确认一下
真可靠呢
一丝不苟的凯露小姐 真棒
小小的甜心儿童餐 ～田园风玉子烧套餐～
真好吃
兰德索尔的大米 一大半都是从这里收获的
真是风光明媚呢
听说是喜欢大米的兰德索尔公主
下定决心开始种的稻子
原来如此
「公主的大米」所以叫公主米呢
是啊
可是最近这里的田会有野生动物搞破坏
野猪还有鸟是吗
吃掉作物那种的？
是啊
农民想要赶走它们也搞不定
所以
我们来帮助农民们 就是这次的任务内容
报酬就是这田里收获的公主米
你选的任务都跟吃的有关系呀
选点正常报酬的啊
不过来帮忙这件事也是好事
主人也很开心的样子
爱梅斯大人的稻草人 爱梅西大人
我和主人一起做的
爱梅斯大人
是这样的吗
结果就是 只要佑树开心可萝助什么都可以的嘛
总之下个任务要找点能赚钱的
真好吃
你真是就做菜好啊
多谢夸奖
以上就是塔尔古姆村的报告
凯露
是
在紧张吗
暗影的事没有告诉你呢
话说回来 你在搞的公会游戏里的男孩子
佑树？
同时监视一下他
发生了什么就这样来告诉我就行
能行的吧
我可爱的凯露
是
陛下
主人 到你那边去了
- 主人  - 佑树君
那个就做成今晚的菜吧
监视这些人真的有意义吗
凯露 凯露
就选这个吧
给渔夫帮忙 报酬能随便吃鱼
不行
主人呢
那个吗
募集师父
正在寻找能教授公会活动的好老师
谢礼很多 很厉害的
这什么呀
这张纸又贴上了呀
抱歉 现在就拿走
花凛小姐
这不是正式认可的任务
拿走好多次了 都不知道什么时候又贴上了
你看
这任务反正不行的
不要哭了 未奏希
不能放弃的
这是怎么了
发表会的练习吧
走了啦
未奏希
怎么了
延长放映吗
难道说对这任务感兴趣吗
是找老师吗
是的
我们不知道真正的公会要做些什么
在找人教我们
请当我们「小小甜心」的师父吧
小孩子的扮演公会游戏吗
才不是游戏
是嘛
不过你们为什么那么想进行公会的活动呢
为了守护兰德索尔的和平
总之下个任务要找点能赚钱的
报酬能随便吃鱼
我和主人一起做的
明白了 我们也是这么想的
真的吗
兰德索尔的和平 很重要呢
对吧
你们三个真厉害呀
也没有啦
拜托了 当我们公会的师父吧
嗯
太好了
比较安全 不那么危险
略微辛苦的地方
就像是在想郊游去哪的学校老师一样
凯露小姐看来能成为好的老师
别开玩笑了
我不喜欢小孩子的
这样的吗
每次都对我那么体贴的
可萝助比一般的大人要可靠多了
然后呢 你在做什么啊
你就期待明天吧
我都开始兴奋了呢
佑树呢
主人在做任务的宝物
排队 报数
1个
好
今天让各位去完成这个任务
所以呢 宝物就在地图的这里
要好好拿到哦
昨天交代你们的 野营道具都带了吗
是的
便当
水壶
还带了点心
佑树君 三个人就拜托你了哦
请多多关照 师父
没问题吗
按照地图走的话 没有危险的魔物的
是啊 主人也跟着的
好担心啊
是右边吗
走这边呀
但是地图上好像是这边
罗盘都指着左边
不是的啊 罗盘一直都指着北边的
师父 哪边是正确的呢
这边吗
果然呀
不是的啊
主人
那家伙 回来之后要好好教训了
怎么啦 美美
发出那么大的声音
你们冷静下
这种魔物未奏希会干掉的
魔物？
都乱套了呀
师父
你这家伙
可恶 可恶…
加油
我们也一起战斗
嗯
佑树君 佑树君
路错了
反了反了
往回走
师父
干掉魔物了
尼斯
师父 接下来走这边吗
OK 出发
不是的啦
主人
怎么办啊
我完美的路线设置啊
这样的话就没办法了
用这个
有坏孩子吗
这条路很危险的
魔物吗
好大
不往回走的话就吃掉你们哦
她嘴里说出来就不像是玩笑啊
昨晚做的就是魔物的布偶装呢
不能害怕
像刚才一样努力的话
咦
接招吧 胡椒炸弹
眼睛啊
美美 镜华 就是现在
好痛
感觉配合比刚才更加好了
孩子的成长比较快呢
看不见前面了
眼睛啊…
太好了
被孩子们打败了要怎么办啊
糟糕了 路线越来越超出预料了
这样下去的话会怎么样
有好多可怕的魔物
师父
师父？
主人
大家一起救出师父吧
格林爆裂
咦 干掉了吗
师父好厉害
我开动了
真好吃
在外面吃那么好吃呢
美美的便当好可爱
为什么变成我们来打魔物了
饿了呢
凯露 可可萝
不要吓我们呀 笨蛋莉姆
抱歉 这布偶装脱不下来了
比起这个 这样下去要跑到巨大怪鸟的巢穴了
糟糕了呀
怪鸟的巢穴？
我有时候会来这里拿的
怪鸟的蛋
很好吃的哦 凯露昨天也很喜欢的吧
真好吃
那个是魔物的蛋吗
你都给我吃了什么啊
- 中止一下任务比较好吧  - 师父
主人
那家伙在干什么啊
把师父还回来
宇宙蓝闪光
师父
好可怕
三个人齐心协力打败那家伙吧
捣蛋炸弹
兔兔斩击
宇宙蓝闪光
就在那边
她们没事吧
都晕过去了
主人呢
主人
和爱梅西大人
难道说在田里搞破坏的是这大鸟吗
难怪农民没法对付呢
糟糕了 格林爆裂
不愧是凯露小姐
继续用魔法…
不行了
什么
今天一天都在和魔物打
魔力都没了
你也是的吧
你平时的怪力去哪了啊
肚子饿了没力气了
布偶装脱不下来 午饭都没法吃
这布偶装也太拖后腿了
咦？
佩可莉姆
真好吃
她们会成为出色的冒险者的
全力全开
公主突袭
这是
我们？
干掉的
成功了
你们挺能干的呀
师父
我们完成任务了
太棒了 已经没有能教给你们的了
宝物在哪呢
可萝助 宝物呢
在原本的终点…
宝物就是这个蛋
太好了
大家一起吃美味的玉子烧吧
好可爱
毛绒绒的
你会吃这个的吗
这个还是算了
这个任务是大家演的吧
被看出来了吗
非常感谢你们
会跟她们两个保密的
师父 佑树先生 非常感谢你
还故意被那鸟抓走
那与其说是演的…
为什么又种田啊
说了之后选报酬高的任务了吧
被农民拜托了呀
这些稻秧长成大米了看我第一个吃
合鸭农法呢
不用农药能产出好吃的大米哦
那边啊
不要踩稻秧啊
还要来看哦
虫子啊
美食度假 ～海滨的香味是触手味～