很遺憾沒中
糖拿好
下一個
不愧是大城市蘭德索爾
買東西給的票居然能去抽獎
那鞋子應該很合適主人的
下一個到小妹妹了哦
來了
拜託了
好可以抽四次哦
好
真可惜啊不過還能轉一次哦
嗯
愛梅斯大人給我力量
美食度假～海濱的香味是觸手味～
今天也出了一身汗呢
這樣用心培養都對稻秧產生感情了呢
這都像佩可莉姆那樣了呀
餓了呀
我回來了
飯做好了嗎
你回來啦
凱露呀
可可蘿抽獎中了一等獎
去海邊玩咯
海邊？
主人想佔用您一點點時間
沒問題
那
那個…
我很疑惑為什麼要穿成這樣的
因為我在森林里長大沒有接觸過泳裝這種的
穿這泳裝合身嗎
我…
很不安
就來給主人看看
合適嗎
我自己不是很懂
雖然店裡的人都講很可愛的
但主人不喜歡的話就沒有意義了
真的嗎
那我就放心了
然後就在圖書館借了游泳的教材看
是這樣的嗎
主人真是勤勉啊
那就一起進行特訓吧
我說啊這邊沒法睡了
大海了呀大海
厲害了呀☆
可可蘿謝謝你呀
很高興你能喜歡
發現凱露了
不要躲在那種地方呀
等下
不要看這裡殺了你哦
沒想到才開始監視沒多久就跑來海邊了
快變濕吧
- 眼睛… - 海水有鹽分
這種時候請閉眼
鹹的
主人
有你的佑樹君
這樣的話
公主水花
在搞什麼呢小孩子嗎
凱露也一起來游泳吧
快放開我要溺水了
你不會游泳的嗎
是啊所以放開我
那我就來讓凱露坐上觀光船
起航咯
等下啊
不要把我拖去腳不著地的地方呀
爽哦厲害了呀☆
不要啊
兩位都很開心呢
回程的時候累了真是不妙了呀
什麼「不妙了呀」啊
別小瞧大海了呀
真是罕見呢不知疲倦的佩可莉姆小姐居然
其實呢就跟你們說哦
我平時穿的裝備
有筋力增強滋養強壯疲勞恢復改善體寒腰酸背痛
有各種各樣的效果呢
居然
不過用久了就會肚子空空的
厲害了吧☆
所以我沒那身裝備的話就跟普通女孩子差不多的
佩可莉姆小姐的強大與食慾居然有這樣的秘密
這些事跟我們說沒關係嗎
當然的我們是同伴呀
快停下
鈴莓小姐？
得救了
您沒事吧鈴莓小姐
可可蘿小姐好久不見了
你們認識的嗎
是啊以前在市場那邊認識的
是那個…
初次見面我是咲戀救濟院的鈴莓
多多關照我是凱露
你好呀我是佩可莉姆
佑樹
這些行李是？
其實呢我們現在開了海之家的店
對了
好久沒見了真開心呀
好久不見了咲戀小姐
你們就是可可蘿小姐的公會同伴嗎
請多關照
好棒的店呀
謝謝誇獎
要點什麼呀
看上去都好好吃呀
從這裡到這裡的
全都要
我開動了
和傳聞的一樣吃得真豪爽呢
話說回來午飯時間了怎麼都沒客人呀
是啊明明那麼好吃的
其實呢這海岸還有一家店
被那邊的主推商品搶去了客人
沒問題的我每天來吃飯就解決問題了
美食殿堂的活動資金都要沒了
你夠了
主推商品到底是？
那個嘛
歡迎光臨美味的鯛魚燒要來點嗎
鯛魚燒三個
我要7個
我要8個白豆餡的
來了來了
不要擠不要擠
按順序會做好剛出爐的美味鯛魚燒的
這裡是隊伍最後
好厲害啊
雖然很不甘心但珠希做的鯛魚燒真的很好吃
但是在這大熱天裡賣熱乎乎的鯛魚燒嗎
所以說外行人不行呀
商機是從意想不到的表現中抓住的
外行人…這人怎麼回事
墨丘利財團的會長秋乃小姐
是咲戀小姐店裡的新人嗎
大家貴安
熱就想吃冷的？
荒謬成見
在海裡身體涼下來了才需要暖和身體和糖分補充
所以是鯛魚燒
你這外行人
再次打聲招呼貴安
希望今天能得到想要的答复咲戀小姐
還沒放棄嘛
我們沒打算在你的店里工作的
逞強呢
這樣下去要欠債的哦
趁早成為我的合作夥伴吧
秋乃小姐看中了咲戀小姐的才能
不好意思她不太會說話
美冬小姐
懂的我們從小就認識
咲戀小姐
總之
夏日不會等著我們的
不快點過來的話夏天就要結束了
還是說你們能做出超越我們珠希做的鯛魚燒那樣的產品呢
這對外行人來說太難了呢
氣死我了
聽好了我們美食殿堂要幫忙開發主推商品
被那樣示威了怎麼能就這樣坐以待斃
秋乃小姐是大財團的女兒
說要不依靠父母成為獨當一面的商人
就建立了「墨丘利財團」 很拼的
不是什麼壞人啦
美食殿堂來幫助我們倒是很高興的
不過你們好不容易來度假不好意思吧
能誕生出美味的料理很興奮的呀
是啊
美食殿堂的目的是探究美味的食物
就交給我們吧
食材找食材
鈴莓小姐來咯
是
嘿咻
沒事吧鈴莓
非常抱歉大小姐
比起到處煩惱不如這樣動動身體也能開心一點
是
主人你看
這個味道好的話就是很有意思的食材了
面出來了
秋乃我休息了
勞動後吃的鯛魚燒真是美味
是啊勞動後的麥酒真是太棒了
是誰啊給由加莉喝了麥酒了
天還亮著啊
到底是怎麼了
秋乃小姐突然要在海邊做生意就來幫忙了
每天都在曬的情侶
那邊也是情侶
這邊也是情侶
不喝我受不了啊
想被人打包帶回家
您的打包
是誰啊被打包的人
你冷靜點
只是客人鯛魚燒打包啊
我喝爆
這樣下去店裡要出事的
由加莉你去冷靜下
不要啦要被珠希帶回家了
才不是
不要喊這種會被誤會的
禁止游泳
拉我來這種沒人的地方要幹什麼呀
快回到平時可靠的由加莉啊
是太淺了嗎
埋進沙子裡了嗎
大量收穫呢
對了冰激凌壽司怎麼樣
冰激凌壽司？
冰激凌放壽司上再放上刺身怎麼樣
不行
用椰奶來煮魚怎麼樣
感覺缺少衝擊力呢
我覺得…
這個食材很有衝擊力
衝擊力是很強不過食慾都要沒了呢
這樣嗎
大烏賊出來了
快醒醒啊你這醉鬼
珠希小姐到底是怎麼了
咲戀由加莉被…
由加莉？
讓她醒酒把她扔海裡就出來個超大的烏賊
這裡有大烏賊禁止游泳的
你說什麼
打包帶回家
由加莉
停一下等等
佩可莉姆
佩可莉姆小姐
不能跑去深處的
帶回家
居然要一個人阻止那大烏賊
真是的自從進了這公會就總是事情不斷呢
是啊
不過每一天都如此心動
在故鄉的時候都難以想像呢
我還想安寧度過每一天的
佩可莉姆把它拉到陸地上咯
好的凱露
來咯
格林爆裂
幹得好凱露
接下來交給我吧
鳳凰之劍
真是太感謝了得救了
您小心
還好大家都沒事
話說回來這大烏賊要怎麼辦啊
來了
烤大烏賊久等了
烏賊汁冰激凌來五個
好
吃驚了居然把傳說中的大烏賊用作食材
很有衝擊力吧
想到這個點子的可是外行人哦
這次你贏了
今後外行人的意見我也聽一下好了
你這率直的地方我以前就很喜歡哦
別這樣
不過這樣就能對等的談業務了呢
秋乃小姐擔心我請我去你那邊工作我很高興的
但我想站在和你對等的位置的
咲戀小姐
烏賊汁冰激凌和鯛魚燒合作的話就是最棒的甜點了吧
不愧是你
不然怎麼當我的好對手呢
來好好排好
多虧了可蘿助能來到海邊
還做出了名產料理
這是我給大家的獎勵哦
沒什麼變化誒
想自由在海裡游嗎
簡直就像是龍宮城一樣
就像是大家都變成了魚兒
一切都那麼多彩美麗
要感謝給我們上魔法的凱露小姐呢
主人
我一直都在幻想
比天空更遙遠的大宇宙
比陸地寬廣數倍的大海
深山中不存在的世界的神秘
不曾相識的人居住的各個國家
在寂寞的夜晚浮現在眼前
想像各種各樣的來慰藉心靈
可是遇見了主人後
我見到了許多比那時想像中的更加美妙的景色
說這些您可能會困惑
謝謝您
主人
還要來看哦
永恆之暗集結之華～是詛咒的布丁～