布丁 布丁
给我布丁
永恒之暗集结之华 ～是诅咒的布丁～
我开动了
虽然发生了很多 不过度假还算开心吧
多亏了可可萝的抽奖呢
大家能高兴我也很开心
话说回来
这乌贼三明治还挺好吃的呢
下次再去抓吧
那种怪物乌贼不太会碰到的呀
活动目的对食物的探究也慢慢像样起来了呢
是啊是啊
我们美食殿堂也越来越像个公会了呢
凯露小姐
怎么啦 可萝助
我们去给老板送点东西
佩可莉姆打工没带去吗
今天好像是去市场买东西了
生的东西 快点送去比较好
OK 我还有点累 就看家了
那就拜托了
进了好货哦
凯雷斯森林采来的香蕉哦 很好吃的
付里嘉雪原的冰做成的刨冰要来点吗
都好好吃的样子 好兴奋呀
希望老板能喜欢
是啊
您好
怎么啦 老板
做点能吃饱的呀
虫子料理也行的
布丁布丁布丁…
脸色不好呢
来得正好
小哥你们也跟老板说说呀
一直都不睡觉 在做布丁
这样下去会晕倒的
最好休息一下吧
不要阻止我 不要阻止我啊
我听得见 让我做布丁的声音
主人
好像有什么
没有东西啊
你看得见呢
那边的东西
你是？
在这个城镇占卜 我叫忍
听说老板像被附身了一样 一直做布丁
就来看看了
布丁 布丁…
真是意想不到的收获
到底是怎么回事呢
宫子小姐 这位可能会成为我们的救世主
宫子？
比起那种事 给我布丁呀
这是？
幽灵？
公主连结
真好吃
布丁最重要的是温度 布丁最重要的是温度…
给我做放虫子的布丁的时候我都想诅咒死他了
让他每晚都给我做布丁真是太正确了
不能这样的 宫子小姐
那么随意就附身在人身上
好好好
能叫您忍小姐吗
这位是？
是对布丁有非凡执着的
真正的幽灵
怎么啦 这布丁是我的
不给其他人的
幽灵原来是这么可爱的呀
拥有感知到幽灵能力的佑树先生 我有一事相求
能来一下我们恶魔伪王国军的公会屋吗
没想到去度假的时候居然有这样的事发生
不要聊天了好好搬布丁呀
来这边
有点奇怪的公会房屋呢
阴暗凉凉的太舒适了呀
原来如此
忍小姐 你想要怎么样
居然带外人来这里
冷静一点
说不定这个人能完成我们的愿望
不会吧
我们暗之眷属的王「传说的吸血鬼」的完全复活
令人不安的词语一个接一个
主人 今天先告辞吧
要去哪 入侵我城堡的人
特别允许你来见我
你们来啦 人类和精灵
我正是「统领暗夜之人 伊莉亚·奥恩斯坦」
在水晶中感受到好强的魔力
这…
能明白吗 我力量的冰山一角
精灵女孩
不用这么紧张
不会吃了你们的
伊莉亚小姐 这位是
明白的
通过我的眷属全都明白的
这男人的力量 可能能帮助我完全复活
主人
太高傲了
以为我是谁啊
这可是在传说的吸血鬼
伊莉亚·奥恩斯坦面前呀
从封印之棺里出来果然会变成小孩子
小小的好可爱
不要说我小
其实这传说的吸血鬼小姐 在太古以前
率领魔族和人类 精灵 兽人3种族进行了战争
是魔族之王
在和众神的最终战争时败了
就被封印了
虽然我们解开了
不知道是因为魔力不够还是什么
立马就会变成小女孩
所以不要说我小
原来如此
但是可能会对主人造成危害的还是…
不 不用担心的
真的不是吃了你的
感受得到宫子的灵气 他的力量
虽然不知道是什么
不过可能能找回我的力量
什么都没有诶
都那样期待了
让茜里变成世界第一可爱的呀
快复活了让我活过来呀
我秘密的愿望呀
好烦啊 一个个那么任性
想哭的是我呀
你们干什么
伊莉亚小姐 搞不定自己的魔物是要怎么样啊
这些家伙不听我的
我的魔力居然弱到这个地步了
主人
你做什么
这样我不就像个小孩子了吗
放我下来
这是…
怎么回事
发生了什么
伊莉亚小姐变回了原来的样子
也好 谁是你的主人
体会下吧
好厉害的魔力
难道说这位真的是「传说的吸血鬼」
我的眷属啊 回归黑暗吧
太好了
魔力恢复了 就是说我们的愿望都能实现了是吗
太棒了
无妨无妨
完全复活的我没有做不到的
我接下来要以这姿态和这样的魔力
开始征服世界
为什么啊
又回到起点了呢
明明在棺材外都变回大人的样子了
那边 不要说我小啊
趁现在先撤退吧
等下
你知道你干了什么吗
不要装傻
你把最重要的布丁给弄成那样的惨状
把无辜的布丁…
你罪该万死
诅咒你
好慢啊
出去买个东西好久啊
可萝助也只是送个东西而已啊
我们回来了
你们好慢啊 都干什么去了…
把你也变成布丁吧
谁啊
初次见面 我叫忍
宫子是幽灵
快点给我布丁
你怎么被幽灵附身回来了呀
被诅咒的话怎么办啊
凯露小姐 这是有原因的
虽然不是很懂但是我明白了
你把这孩子的布丁毁掉了 所以要再做布丁给她是吧
什么「嗯」啊
不要搞麻烦事啊
凯露小姐 宫子小姐也不是坏的幽灵
是啊
我是好的幽灵
不要啊  不要靠近我
不要诅咒我啊
又有剧场要拆除了
居然是尤丝蒂亚娜大人的通告
平民的娱乐就这么…
佩可大姐
查理先生和伊卡奇先生
还有老板
真少见呀
今天真是遭罪了呀
老板居然被幽灵附身了
幽灵？
不过不用担心 佑树小哥已经搞定了
佑树君吗
所以现在在庆祝 出来喝酒呢
大白天喝什么酒啊 你这混球
没钱给傻子白吃白喝的
对不起 妈妈
妈妈？
欢迎光临
- 有好货的哦  - 有的有的
你就是佩可莉姆小姐吗
听我傻儿子说了
好像帮了他不少呢
谢谢你哦
看板娘那么漂亮呀
我们也要招点年轻孩子呢
多嘴啊 讲这种话就不要让自己店里客人等着啊
还是恭子大姐厉害
话说你去了各种地方旅行是吗
还那么年轻 真令人佩服呀
我傻儿子也希望能这样啊
没有啦
父母教导的
所以能经历很多
是嘛
都这么出色地回来了 父母一定很高兴的吧
是这样的话我倒很高兴啦
听说有新的看板娘呀
厉害啊
好可爱
你眼都直了
来个怪物萝卜
这边要三个辣韭
怎么了 突然就忙起来了
平时要是这样就好了
这种时候佩可莉姆去哪了啊
不要动嘴 快点做布丁
诅咒你哦
不要啊
很会做菜的佩可莉姆应该能让宫子小姐满意的 可是…
都做了什么可怕的东西
想杀了我吗
冷静下 宫子小姐已经是死的
这些家伙完全不行
期望完全落空了
那就立刻诅咒了 全都变成布丁吃掉
做了这种事就变成恶灵了呀
宫子小姐 我们的同伴里有个很会做菜的
会让她来重新做布丁的 今天就先…
我不要 现在就想吃
要怎么办啊
今天真是帮大忙了
要不要真的来我们这里当看板娘呀
不要勉强人家呀 妈妈
烦死了 你好好干活啊
明白了 妈妈
那
这就是今天的谢礼
别客气 拿走吧
非常感谢
- 佩可大姐  - 下次再来帮忙啊
我回来了
不要啊 不要吃我
大家这是怎么了
你回来啦 佩可莉姆小姐
发生了很多事
打扰了
你是谁
妨碍我吃布丁的话就把你也变成布丁
是你把大家都变成布丁的吗
都怪他们那么久了都做不出好吃的布丁
请等一下
我来做好吃的布丁
能把大家变回原样吗
我不要 今天等很久了
好好期待哦
一定是你没吃到过的美味布丁
是真的吗
那是当然
完成了
美食殿堂特制 顺滑布丁
我开动了
要做出这样顺滑的布丁 关键就在于水浴的温度
温度不一样能差这么多的吗
请尝尝吧
超美味的布丁
这么顺滑又浓郁
幸福得脸蛋都要化掉了
终于 终于遇见了
宫子的布丁
终于找到了呢 理想中的布丁
这样就能没有留恋地成佛了呢
太好了呢
恭子大姐给的东西那么快就派上用场了
打扰了
不用谢
告辞
下次再来玩哦
话说回来 主人呢
不好了 剧情太惊人我都忘记了
- 佑树君  - 佑树
好像也不在客厅呀
是在浴室吗
主人
拜拜
还要来看哦
我回来了
夕阳My home ～迅速探索和热狗～