看樣子已經有不少動作了
這意思是…
時間有限
敵人也不給我們很多時間的
拜託了
夕陽My home ～迅速探索和熱狗～
陛下
早上了哦
美味的早飯做好了哦
凱露小姐好慢啊
貪睡
不行的呀美味的早飯要冷掉了
早上好凱露
早飯要冷掉了
凱露凱露
不好了可可蘿
凱露沒有反應了
說不定是暈倒了
你想什麼呢笨蛋莉姆
我只是想繼續睡…
你沒事吧凱露
你夠了
你多注意點別人的個人空間啊
個人…？
那是什麼
好像是好吃的
不是吃的
是與人之間的距離感嗎
對不起我注意
真的懂了嗎
還有我寶貴的布娃娃怎麼辦啊
破了
可以的話我來吧
能修好嗎
在鄉下經常做針線活的
不愧是可可蘿
幹得好
這種時候的你真是閃耀呀可蘿助
嗯
那我們出門了
出門了
拜託了哦
那整理房間吧
首先是找適合這娃娃的布料
有許多好店令人興奮呢
拜託的鞋子做好了嗎
好了
等下哦
咦話說回來鞋子是誰來做的來著
我不會做的呀
這是怎麼啦
這就人老傻了嗎
不太好找呢
那麼大的城鎮還以為肯定會有的
去找找那邊
原來如此大家分頭去找比較效率呢
我很擔心主人會不會迷路
沒事的
好吧
布料布料
布料
神聖懲擊
還好來了
這種地方居然都出現了
那個
謝謝你…
想死我了弟弟君
沒受傷吧很可怕吧
肚子有不舒服嗎
以前你一緊張就會肚子痛的呢
沒事嗎要我跟你一起去廁所嗎
一個人能脫褲子嗎
現在弟弟你失去記憶了呢
不用擔心有姐姐我在
姐姐？
不行的呀靜流姐姐
要在遠處好好守望的
會長說過的呀
- 可是… - 別管了去那邊
弟弟不管發生了什麼姐姐都會看著你的
看著你的
一直都看著你的
誰啊
太狡猾了姐姐
禁止偷跑
抱歉璃乃
太開心了就…
我也想和哥哥說話的
那樣的這樣的各種事有很多想要問的
我還是去一下哥哥那邊
冷靜一下
我到底是…
冷靜一下璃乃
我們的目的是什麼呢
對哦是暗中守護哥哥
沒錯就是這樣
那出發吧
是
咦我剛才在做什麼來著
記憶…
完美了
那麼去給陛下報告吧
好難找啊
太美了
到底去哪了
真是的
笨蛋莉姆真是把我喜歡的布娃娃給
修得好嗎
好漂亮
對了
陛下一直都在城中
看到美麗的花會高興的吧
城鎮裡也有暗影出現
還好提早先出手了
出現地點的坐標發過去了
看到了
比預想中的要多
不要放鬆警惕哦
明白會長
主人
怎麼樣找到能用的布料了嗎
沒有
這樣啊
最壞的情況找不到的話
就只能跟染布師父拜師學藝了
佩可莉姆小姐的話感覺是有可能的呢
不管怎麼說為了凱露小姐
再找找吧
陛下您看這花
陛下？
去了哪裡呢
來這裡凱露
給你看個好東西
怎麼樣
這人格面具很美對吧
去吧
給我帶來更棒的美酒
這難看的是什麼
這裡是神聖的地方
去扔掉
是
找不到呢
小姑娘吃吃看嗎很好吃的
多謝惠顧
辣辣的味道跟肉很配呢
主人嘴上…
這邊也有
留痕跡了
我去把手帕弄濕
正好
太近了
打擾一下
你是哥哥的什麼人
請問你是誰
不要用問題回答問題
不好意思
我是佑樹的侍從叫可可蘿
侍從？
受到偉大的愛梅斯大人的指示
來照顧主人的
照顧？不是戀人嗎
怎麼啦璃乃
不好了姐姐
哥哥身邊有迷之女人
在我們不知道的時候有了奇怪的女人
冷靜下來
抱歉哦因為很重視弟弟君
所以就興奮了
我叫靜流
她是璃乃
你好
沒事我叫可可蘿
請問主人是有兄弟姐妹的嗎
是這樣的我們是弟弟的…
不見了
主人
難道說是暗影
在這城鎮裡嗎
蘭德索爾現在經常發生「消失」現象
好擔心弟弟啊
分頭去找吧
好的
佩可莉姆小姐
怎麼啦
找到布料了嗎
不是的
是主人去向不明了
正好在場的人說在蘭德索爾也有暗影出現
在城鎮裡嗎
也不是就確定了的
只是一個線索
剛才的年輕小哥沒事吧
被個很不妙的傢伙盯上了
消災消災
不好意思
你們說的能詳細講一下嗎
怎麼啦那麼突然
那個小哥你們認識的嗎
那真是過意不去
對手太難搞了放棄吧
是我們重要的人不管發生什麼都會救出他的
就是這裡呢
主人現在就來救你
怎麼回事
打上門了嗎
主人你沒事吧
把佑樹君還給我們
佩可大姐
查理先生
來救我了是嗎
看到個好女人就出手了然後就變成這樣了
好吵啊
是哪來的不要命的
這裡是地獄的一丁目
反抗我的人就把手塞進他耳朵裡
讓他在肚臍上跳猴子舞
您好勞煩了
旁邊狗屎比較多小心不要踩到
我踩到了
太謝謝了太謝謝了真是感謝
里諾
不會射偏的
箭雨
也不在這裡
弟弟
靜流小姐璃乃小姐
她是？
同一個公會的佩可莉姆小姐
幫我們一起找佑樹君的是嗎
非常感謝你們
可可蘿有什麼線索嗎
什麼也沒
沒辦法這樣的話就發出搜索委託吧
這是怎麼了
其實呢主人下落不明了
佑樹先生的話白天來過的哦
真的嗎
你回來啦佑樹先生
我回來了
給這個
好棒的虹色蠶絲
這樣就算完成任務了
這到底是？
因為佑樹先生在找稀少的布料
就問我有沒有正好的任務
主人一個人完成的嗎
在吃熱狗的時候
感覺能獲得一直在找的布料
就接了任務
如此辛苦的任務都平安完成了
差點都要被吃掉了
真是太感謝了佑樹君
這樣就能修好凱露的娃娃了吧
嗯
雖然失去了記憶
但為了他人而努力這一點還是沒有改變
還是我最喜歡的弟弟
靜流小姐璃乃小姐
今天謝謝你們…
真是非常感謝你們
那個暗影和之前的感覺不一樣
我就這樣下去沒問題嗎
回來了我餓了
我們回來了
那麼晚了
今天都去了哪裡轉了
好久不見
沒想到追著暗影能見到你
你也在調查「霸瞳皇帝」嗎
不用那麼警惕的啦
我沒有敵意的
要相信這話情報還太少了
迷宮女王
好久沒有被這樣稱呼過了
變貌大妃
現在沒打算和你聯手
回見了
七冠的同胞
還要再看哦
隨性西點師自豪的一品～迷宮與可麗餅的回憶～