等等
等一下
父亲大人 母亲大人
你
是哪位
肚子空空
随性西点师自豪的一品 ～迷宫与可丽饼的回忆～
各位 早上的新鲜鸡蛋做的煎蛋哦
给我做半熟的了吗
那当然
早上就出门了是去市场了呀
凯露小姐？
等下
没有了
夹住这美味的半熟荷包蛋的面包
没错 你居然察觉到了呢
有件事要和大家商量
去了下市场 商品却很少
问了一下 说是连接街道的桥上住了魔物
小麦等商品的流通都做不到了
大家都很头疼
那真是很痛苦
要是国家 兰德索尔有点动作的话就好了
不知为何 王宫没有任何行动
去了下公会管理协会 有任务的募集想要接这任务
任务等级 给我看看
给我看
可怕
这什么啊
不要一大早拿这种吓死人的任务呀
凯露 不要讲这种的呀
大家都很头疼的
对了 接的话每天早上都抱抱叫醒你
才不要
不要啊
就算打倒了魔物 桥被破坏了就没有意义
所以说把它引出来再打倒吧
具体怎么做
我的护肩能大幅提升防御力
作为诱饵的人把魔物引到桥外面
一般情况不会受伤的
真是的 笨蛋莉姆
这种任务怎么可能交给傻傻的佑树和可萝助啊
我可是负责动脑的 傻瓜
不管怎么说还是接下了诱饵任务的凯露 最喜欢你了
来了哦
速度那么快
限制住脚之后解决掉它吧
笨蛋莉姆 陪你搞这种的这是最后一次了
谢谢你 凯露
一定会解决掉的
公主突袭
成功了
这样一来兰德索尔的人们也能吃饱饭了
凯露 佑树 可可萝
真是谢谢大家
别抱上来啊
放开啊
这边确认了
年长角兽讨伐任务完成了呢
那么这份文件就拜托了
不枉可萝助的耐心教导
不 这是主人努力的成果
你努力了呢 佑树君
美食殿堂的活动报告居然是佑树先生来写
真是感慨万分呢
咦
抱歉 这部分错了哦
真是的 不懂就不用装了好好问呀
不能乱写字的呀
今天天气也很好
佩可大姐
伊卡奇先生和查理先生
我们听说了哦 你们击败了魔物呀
不愧是大姐
大家怎么知道的呀
那当然是
找到了
恭子阿姨
找你们好久了 佩可你们把魔物退治了呀
所以我们才能进货了
还在想市场没法进货了要怎么办的
真是谢谢你了
太好了
这样大家就能吃到美味的饭菜了
大家都那么开心
是啊 兰德索尔就应该充满大家的笑容
对吧
大家也很感激凯露小姐的
我没那么伟大的
饿了对吗
去吃一点下午的甜点吧
一点？
到了哦
这里是
刚刚到兰德索尔的那天
你们俩吃过的吗
查理先生告诉我这里的
这里的可丽饼明明很好吃的 但不知道为什么就是卖得不火
就像是个隐藏景点
来了来了 欢迎光临
璃乃 怎么啦
给客人添麻烦了呀
怎么啦 你们两个
发出这种鸡被掐住一样的声音
好久不见了 还在咬金币吗
钱 很重要
这样 那就放心了
之前给的可丽饼 很好吃
多谢夸奖
这边两位是？
同伴
是幅好画
我还有点事
接下来就拜托了
明白
弟弟的公会成员 给你们免费哦
多吃点哦
真的吗
姐姐 饼皮来不及烤了
这边装饰的水果都快没了
但是不能气馁 都说了免费了的
那家店没事吧
真好吃
各位 今天吃的真豪华
要谢谢佑树君了
下次多多关照了
成功了 姐姐
他那么高兴
弟弟的笑容 最棒了
佑树
佑树振作点
刚才的是…
梦
不可能忘记的吧
正因为和许多人加深的羁绊
才唤起了你更深层的记忆
听好了 刚才的既是梦也是现实
是无数次重复发生的过去或是未来
时间不多了
抱歉 催促你那么多次
但我只能这么做了
我相信
相信佑树你
剑术的修行吗
终于察觉自己是剑士了吗
嗯
明白了
我没问题的话
不要太用力 感受剑的重量
- 就是这样 自然放松 - 那么努力呀
这是…
主人积累的努力 一定会有成果的
因为每一天的不懈努力
佑树君 加油加油
饿肚子不能上战场
吃饭就是所有事情的基础
要好好吃饭哦
好
真可靠呀 主人
话说回来凯露好慢呀
说是做完事就回来
菜要没了
凯露来了的话再点一次一样的菜吧
真的吗
尤丝蒂亚娜大人 你见到过的吗
说到兰德索尔 代代都是公主来当君主的对吧
怎么样啊
就看到一眼的哦
王族的话果然还是有气质那样的
充满这种感觉
美得令人颤栗
要是对我们这些平民好一点就好了
完全没兴趣的吧
不然怎么会不管镇上越来越差的治安
来兰德索尔有些时候了
倒没有机会能看到公主大人呢
对乡下出身的我来说 就像是童话中的人物一样
到底会是什么样的人呢
好好分着吃哦
那我也去吃饭吧
凯露大姐
你好呀
去吃饭吗
正好 我们现在也去喝酒
我们一起去吧 凯露大姐
你们一直都在喝酒
有好好在工作吗
那当然
这些那些的事都
那是
就是这样 佑树君
刚才的声音是？
去看看吧
佩可莉姆小姐
没事吧
佩可大姐
不好了 兰德索尔城镇里出现魔物了
凯露大姐刚刚在旁边 现在也不见了
王宫骑士团在干什么啊
抱歉 这孩子拜托你们了
我会守护这个城镇 守护大家的
明白了
不行了
富先生
蠢货 怎么能就这么放弃
果然还是不行了
王宫骑士团还没来吗
- 陛下呢 尤丝蒂亚娜大人在干什么啊  - 最后我要说我一直没说的
富？
我其实对恭子小姐…
好痛
富 你没事吧
恭子阿姨 快逃
这里交给我
说什么呢 这样的怪物
没事的 交给我吧
快点
不要乱来哦
佩可莉姆
凯露
你没事呀
为了守护大家 出一份力吧
凯露？
全力全开 公主突袭
不愧是佩可莉姆小姐
公主突袭居然
没有效果
凯露小姐
佩可莉姆小姐
没事吧 凯露
佩可莉姆
这个是
这护肩会保护好凯露的
别这样 你在干什么啊
这种东西我不需要的…
为什么
为什么你
能为了别人……
佩可莉姆
傻瓜傻瓜傻瓜…
别管弱者了啊
不管不就好了吗
为什么要保护他们
我明明
没有打算出手
你真是…你真是…
不行了 没法继续了
佩可莉姆小姐
立刻给你用恢复魔法
主人
佩可莉姆 凯露
可可萝
放心吧 把大家隔离去安全的地方了
是可丽饼店的
没错 是可丽饼店店主
不过这是
我隐藏于世的姿态
这里是在城堡之中吗
佩可莉姆小姐？