佩可莉姆小姐
你沒事吧
這裡到底是？
這裡
是蘭德索爾城
失落公主
蘭德索爾城？
大概是吧
只不過沒有人也不好說
這肖像畫是…
對不起
瞞著你們
我的名字
是尤絲蒂亞娜·F·阿斯特萊亞
是蘭德索爾的公主
可是…
是的被稱為陛下的人
也叫尤絲蒂亞娜對吧
我是被大家忘記的人
連父親母親都
尤絲蒂亞娜
母親大人父親大人
終於要來了
世界很廣闊
用自己的耳朵聽取人民的聲音
用自己的眼睛看清這國家的樣子
親自前去見識吧
這次旅程結束之時
你一定會成長為能夠治理這個國家的人才
是
尤絲蒂亞娜給你這個
這皇冠是蘭德索爾傳承的「王家裝備」之一
一定能夠守護你的
使用的話會很餓有這樣的小缺陷哦
我最喜歡吃飯了
真期待呀
我出發了
希望旅途平安
就這樣我一路遊歷阿斯特萊亞大陸
經歷了各種事情
然後結束了旅程
回到了蘭德索爾
尤絲蒂亞娜現在回來了
讓我去見父親母親吧
你在說什麼
謊稱尤絲蒂亞娜大人的無禮之人
大家這是怎麼了
是我呀不認識了嗎
有人入侵城內
抱歉
是母親大人的侍從
好久不見是我呀
尤絲蒂亞娜…
有人嗎
有人記得我嗎
是我啊尤絲蒂亞娜
有人嗎
我回來了
這個國家人民的聲音我聽了
親眼見識了蘭德索爾
是我的修行還不夠嗎
父親大人母親大人
你是…
哪位呢
看來有老鼠進來了呢
父親大人母親大人
尤絲蒂亞娜
放心吧
老鼠我會親手剷除的
好不容易從冒名頂替我的人手中逃脫
我再一次開始了旅程
開始了沒有盡頭的旅程
就在這時遇見了可可蘿佑樹凱露你們
我很高興
很幸福
能遇見大家一起吃上熱飯
但是我很不安
害怕大家會不會忘記我
越是幸福就越是覺得大家終究會離開我
將真正的我
告訴你們我是尤絲蒂亞娜的話
又會…
所以
所以佩可莉姆你
一直擁抱珍視的人們
為了相互的連結不被分開
沒有說出真相都因為我的任性
因為這樣的我這樣任性的我
凱露也和我分開了
我不會離開你的
就算你是尤絲蒂亞娜公主
又或是佩可莉姆小姐
共同度過的美食殿堂的日子
對我來說也是寶物般「重要的羈絆」
這對主人來說
對凱露小姐來說也一定是同樣的
再一會
能再這樣一會嗎
笨蛋莉姆
這會她們應該已經觸及到某個真相了吧
希望你相信我
我不是你的敵人
要說是同伴的話我還是過分把你牽扯進來了
真是
這個空間是我構築的
有印象嗎
愛梅斯
這樣啊那孩子現在叫愛梅斯呢
是在幫助你的吧
真是體貼的孩子
你的記憶正有漸漸恢復的跡象
聽好了
這力量雖然能夠拯救你的同伴
同時也可能毀掉你自己
現在的你看來失去了記憶
雖然不知道這是不是因為「Re:Dive」的影響
不過你現在的狀態解放這力量的話
不知道會對你的存在本身有什麼樣的影響
剛才的戰鬥中沒能使用出來也是因為這個吧
暗影渴求人的靈魂而襲擊過來
已經有村莊被全滅了
然後恐怕是追求更強的靈魂
才出現在你們面前的
那不是偶然發生的
是因為某個意志而產生的
只要還被關在這個世界裡
就無法逃離這意志
這個世界的誕生的原因就是你與那意志的戰鬥
難道說
這段記憶是…
佩可大姐
不行啊找不到
別說什麼喪氣話
佩可一定沒事的
快點去找
可是到底去哪了
你們退下
這裡還很危險一般市民先撤離
王宮騎士團
囉嗦你們太慢了啊
不能這麼說的我們也很努力…
等下茉莉
怎麼能和應該守護的人爭吵
可是
沒錯
不能忘記我們的本職
純小姐
難道說是王宮騎士團團長…
團長
智隊員有明白了什麼嗎
根據目擊者說的從魔物手中保護民眾的是一位女劍士
可是和魔物一同突然消失了
消失了？
是的
然後那個魔物
看樣子和最近的暗影問題有些類似
什麼
真是好大的動靜啊
看樣子比我之前報告的要強多了呢
副團長
面對這樣的怪物還沒有出現死傷者
保護了民眾的女劍士嘛
那邊的我還比較感興趣
克莉絲的這種無所顧忌的行動我雖然不討厭
不過現在先集中註意工作吧
抱歉團長閣下
不過有些奇怪吧
在王都蘭德索爾
有這樣損害程度的魔物入侵了
事情結束了消息才傳到我們這裡
那城中我們的王在想什麼呢
克莉絲提娜
自言自語而已忘了吧
對了自言自語的順便
這個國家是人類人族的國家
什麼時候開始獸人坐在了王座上呢
暴風雨升
我又在妨礙陛下了
可是
沒辦法的啊沒法選擇啊
現在的我…
從什麼時候起我變成這樣了呢
我的全部明明都是陛下的
太傻了我
真是傻瓜
抱歉我果然還是正如凱露所說的
任性又自私
所以
和我一起打倒那魔物吧
傻瓜
抱歉一下子說太多了
但是沒問題了
我們拉比林斯會保護你們的
會守護的
同伴由我來守護
想來直接確認你的狀態才這麼繞彎過來的
看來沒有白費功夫呢
會長這樣下去不妙了
哥哥的同伴們有危險了
怎麼說
雖然會暴露給敵人不過我們還是參戰吧
不
看來準備完畢了
那走吧
我的力量就是這「地形變更」
為了你能夠前進現在就幫助你一下吧
我相信你所編織的羈絆一定能拯救出這世界中的各位
佑樹君
佑樹
主人
上吧各位
力量都
魔力…
主人的心意
光之加護
公主突襲
準備好了嗎
格林爆裂
給予主人鋼鐵之軀
給予主人隼鳥之速
上吧
為了我們的勝利
出色的劍術
我的公主騎士
哭什麼這群蠢貨
可是啊
就這樣佩可大姐不見了的話
不要說這種不吉利的話
可是媽媽…
有空哭不如去工作
還有好好叫我媽
佩可大姐
你沒事呀
凱露
謝謝你聽了我的任性
就這一次了
嗯
最喜歡你了凱露
果然半熟的煎蛋要配麵包
是啊是啊
感到了早晨的幸福
主人吃的也越來越多了呢
我好高興
是啊
沒有一開始碰到時候的豆芽感覺了吧
今天準備幹什麼呢
當然
我們美食殿堂的活動目的是…
探求世界上的美味食物
沒錯
好了開始吧
新的冒險！