这是什么啊
如你所见
这是文化祭的入口大门
一点都看不出来
给我说明一下
我听说去年的主题是「和平」
因此 今年的主题是「保安」
这道门可兼为维护治安的观测与防卫据点
就算全副武装的恐怖份子前来袭击文化祭
这道门的设计能撑住相当长的一段时间
我说你啊
上次外派回来以后
你的战争痴呆 是不是越来越严重了
还有你们也都不觉得奇怪吗
我们只是赞同相良所说的 「让来参加文化祭的人能感到安心」
看到这种东西会感到安心的 只有宗介好不好
好吧 也许我们是有点和平痴呆
但是这个 「入场欢迎门制作费147万1000元」
再怎么说也太…
喔 你也注意到了吗
我应该可以用破格的低价弄到以色列制的复合装甲
普通情况下是要500万的…
为什么突然打我
你啊
文化祭总共的预算是150万
如果照你所说的去做的话
学校什么活动都办不成
唯一能看到的就是这个阴森的要塞一大坨堵在校门口
总之 这种东西我不会批准的
现在马上给我撤…
不行 千鸟 那里是…
到底发生什么事…
标识装置被误启动了
你这个人…
没有什么好担心的
那个颜料对人体无害
谁说这个啦
我是在感到悲哀啦
不会再有第二次的宝贵青春岁月
竟然要和这种粗神经的战争痴呆男吵吵闹闹地渡过
高二的夏天 对女孩子来说可是特别的季节耶
是这样的吗
是这样的
可是 已经无所谓了
在开学前的这一个礼拜
我会在家里 安安静静地混吃等死的
也就是说你这一周都有闲是吗
对啦
真不好意思喔
嗯 这样的话…
要不要跟我一起去南方岛屿
就我们两个人
你…你是认真的吗
我是认真的
之前就想邀你去了
这 这个…
我来慰劳你们啰
嘘
现在气氛正好呢
如何
还是说算了
你不会做奇怪的事吗
我不会做奇怪的事
不危险吗
也不危险
可…可以啊
如果你这么坚持的话
要我陪你也…
千鸟…
啊 不要紧 不要紧
果然夏天还是适合蓝色
全金属狂潮总集篇 3rd SECTION INTO THE BLUE
好像太大胆了点
带这件去吧
反正你大概也只有 学校泳装之类的吧
这件也带去好了
单独两人去会不会不太好啊
算了 反正对方是宗介
想做错事都不太可能吧
把整个夏天的回忆都保存下来吧 by恭子
没想到相良会这么大胆
算了
就当作是夏末的一次小小冒险吧
识别不明舰 持续保持冲撞路线
潜…潜航后持续逼近中
可恶 为什么不让开
对方应该也发现了才对啊
距离100
距离50
距离30
全员抓紧身边物体
消…消失了
消失得无影无踪…
你说什么
怎么可能会有那种事
检查BQQ-5 快去 -说不定这就是传闻中的「玩具箱」
那是什么东西
是关于幽灵潜水艇的传闻
体积非同寻常的巨大
悄无声息地出现
无声无息地消失
而且速度快得惊人
TOY BOX 如果刚才遇到的是那艘「玩具箱」
那艘船的舰长 一定是个性格扭曲的
下三滥的臭疯子
这份礼我一定会还你的
您怎么了 舰长
没什么
做了有点对不起「帕萨迪纳」的事
希望他不要太沮丧才好
那大概是不可能的
换了我的话自尊心一定会受到重挫吧
这也没办法
又没有演习的对手
有成果了
通常推进时的静音性 再下调一点或许比较好
说得也是
那么 我们回基地去吧
不然会赶不上生日宴会
是
而且 明天岛上有客人要来
要坐这个去吗
没错
这是为了你而准备的
走吧
哎呀 我真的对你刮目相看了
没想到你准备得这么周到
那么 我们要去哪里
Mithril                                             去「秘银」西太平洋部队基地
泰斯塔罗莎上校想见你
嗯 哦
线路E2传来任务讯息
收讯完成
马度卡斯
回基地要暂缓了
宴会也要中止
就这样往南方前进
目的地的海域是…
佩劳群岛是吧
跟化学武器有关
状况是储藏设施 被某武装集团袭击占领
真叫人感到可怕
要是那座化学武器储藏库 遭到爆破的话
那么事情就会很严重了
那个小国可能会遭到毁灭
美军应该会派装备AS的特殊部队过去吧
要是这样能解决就好了…
千鸟
有何贵干
相良宗介中士大人
如果有什么不满的话 希望你能说出来
我会尽可能地加以改善
喔 如果是这件事的话 反正你是不可能解决得了的
所以我就不说了
相良中士
美丽达岛传来通讯了
我知道了
B待机
他们说要你尽快赶到航行中的De Danaan
小要也要一起过来
千鸟也
她可是平民耶
这是泰莎的命令
换个方向想想
De Danaan可是世界上最安全的地方
那我就带她一起去吧
你有带泳装吗
姑且算是有带啦
把它换上
你可以去客舱的后方换
换完后把手提行李放进这个袋子里
全都
怎么突然 等等…
快点 没时间了
这是怎么回事
你那身打扮 该不会…
你穿上这个
快点
不 我帮你穿吧
没时间了
等等…
你干什么啊 -中士 还有一分钟
我知道
没时间了 没有第二次…
我知道 不要紧的
喂 到底要做什么
好痛
还有30秒
感谢
后会有期
怎么回事
好
走吧 千鸟
什么走吧
你该不会想从这里跳下去…
肯定
蔚蓝的天空
蔚蓝的大海
单独两人…
确认入水
入水后的人在水面拼命挣扎
可能是溺水了
听到激烈的拍水声与尖叫声
情况不妙了
请把声音传到这里
住手 千鸟
少啰唆
你有丝毫考虑到我的心情吗
烂人
我最讨厌你了
沉下去吧 你这个呆头鹅
不用管他们就可以
欢迎光临Tuatha De Danaan
千鸟要
你好像很累了
那当然
从飞机上被推下来 被丢到海里
然后再咕噜咕噜地潜到水里
除了某个中士大人之外
一般人都会累的 真的
对不起
本来想请你到美丽达岛基地的
因为状况有点改变
没关系
因为我也想见泰莎
而且你也有很多事想谈吧
嗯 那也是原因之一
相良中士
是 上校大人
请你去主机库一趟
不管跟谁都好
帮我跟他说一声 「我等一下就过去」好吗
了解
小要
能不能请你先换回便服
我现在带你去参观舰内
这里很窄对吧
不过在潜艇中 这样算是很宽的了
同时也考虑到紧急时 必须奔跑的乘员安全
多亏这种设计
让这里少了很多 因为撞到东西而跌倒的蠢蛋…
喂 你还好吧
不要紧
这点小事不要紧的
看着很危险啊
你真的是舰长吗
虽然这么说实在是难堪…
但是这艘船
就像我家一样
没有我不知道的事情
当然不包括乘员的隐私
那么 请往这边
虽然小要你可能 不太喜欢这种事
立正
咦
向当泰斯塔罗莎上校与部队面临种种危机时
对我们展现出勇气 行动力及深厚情谊的
千鸟要小姐
致上最高的谢意
敬礼
知道小要你要来以后
大家说无论如何都想表示敬意
我…我…
那个…
感到很光荣
可是我没有做那么了不起的事
MISS千鸟
你所做的事
即使是干练的士兵也不见得能容易地办到
请你自豪地接受这份荣誉
马度卡斯中校说得没错
小要
那么欢迎仪式就到此为止
接下来会在这里 举办一场小型派对
请小要也要一起参加喔
派对
嗯 其实…
今天是这孩子的一岁生日
来喔 来喔
终于到了舰内BINGO大会
荣耀的头奖开奖时间
这是个很棒的奖品
说实话 我很想要
这个奖品就是…
竟然是
泰斯塔罗莎舰长的热吻
威巴
我可没听说有这种事
咦可是…
「有什么我能帮忙的请尽管说喔」
你明明这么说了啊
那是…
我确实是有说过
如果不要的话
换成提供爱穿的内衣之类的也可以喔
那我更不要
那就热吻啰
决定了
舰长也说OK了
我们就开始吧
O的65
怎么样
已经是第五次了
有听牌的人吗
差不多该有了吧
怎么了吗
幸…幸福的家伙
好 重新振作精神
继续下一个吧
怎么会…竟然要接吻…
我该怎么办…
N的42
听牌了
我这边也听牌了喔
场面越来越热闹了
胜利的女神究竟会对谁微笑呢
宗介吗
马卡兰吗
还是梁呢
相良…
请你一定要…
B的13
对不起了 各位
BINGO啦
OH MY GOD
头奖得主竟然是马卡兰上尉
舰长 热情一点吧
上尉 用我的深吻代替不行吗
那么 上尉
可以了吗
当然 舰长
我深感光荣
今天真的是我这辈子最赚的一天
我真走运啊
可恶
没子弹了吗
真是冷淡啊
顺便告诉你 你是最后一个
刚才虽然也有个 哭着求饶的家伙
别开玩笑
我来示范给你看
看好了
真的很漂亮
身材又好
品味也很棒
她身边的男人 当然不会放过她吧
不知道
我没兴趣
既然这样 那你为什么要叹气
我只是担心他们闹得太凶
这艘潜艇可是在执行作战
竟然还演奏音乐…
你在说什么脱节的话啊
泰莎都说可以了
身为下级的你有什么资格说三道四
话是没错
大家都会感到不安
不管经历过多少次的战役
啊 星条旗永远飘扬是吗
那群家伙似乎到了
喔
有情报传来 他们在海上与突袭部队会合了
真是群有礼貌的家伙
紧紧地咬住我们的鱼饵
还有之前的那两人 可能也一起坐上去了
喔 那对小情侣啊
那不错 太棒了
话虽如此
Mithril                                                                            让他们跟「秘银」的家伙们一起死掉的话是不是不太好
我知道
我不会让那女的死的
不过…
凡事总有个意外
交班时间到了
现在开始进入C待机
之后的机库扫除工作
由我接手
了解
没关系吗
在浴缸里喝这么多的话
不会泡昏头吗
没关系 没关系
那是无酒精啤酒
因为就要执行作战了
在刚才的宴会里
全员也都没有摄取酒精
真的吗
这是…无酒精啤酒喔
不过还真是厉害
竟然可以在潜艇里泡澡
本来这是清洗AS零件用的化学洗净处理池
没使用时就拿来当澡堂用
人…人进来洗不要紧吗
不要紧
这是我引以为傲的浴室
而且对习惯日式泡澡的人来说
只有淋浴会觉得不太够吧
竟然连洗澡时都会被叫出去
当舰长果然很辛苦
怎么办
我们也趁还没泡昏头前出去吧
嗯
你在这里做什么
没…没有…
因为BINGO游戏的败者复活战
奖品不太够
你又在想下流的主意了
比方说舰长爱穿的内衣之类的吗
肯定
他确实是这么说的
大…大姐
冷静点 好吗
静下心来谈谈嘛
有必要那么生气吗
不过刚才毛姐的那个表情真的是…
怎么了
没有
接着是这里
这里是导弹发射管室
果然跟宴会时的感觉不同
嗯
因为舰艇已经靠近作战海域了
作战海域
没错
实战很快就要开始了
不好意思 还叫你来这里
不会 没关系
你想跟我说什么
在开始忙起来之前
我觉得必须跟你说说我们的事情才行
Mithril 你是指「秘银」的事吗
不 是你和我
咦
Whispered 「倾听者」
我想你应该也已经发现了
我也是其中的一个
Whispered                                 Black Technology              「倾听者」被称为 黑科技的宝库
因为只要条件齐全
就能提供远超越现代的 科学理论与技术
我也能吗
就我所知
你至今发挥过两次那种力量
第一次是在兴凯自治州的山里
Behemoth 第二次是与「巨兽」战斗时
不论哪次
你都知道了自己绝不可能知道的事
不过第二次算是我帮忙的
帮忙
小要 我有事要拜托你
你不记得了吗
不是很清楚
当时发生了什么…
当时产生了「共鸣」
共鸣
Whispered                                                                                         「倾听者」可以在精神深处共享彼此的思想
当我与你彼此强烈地感觉到需要对方时
就会产生共鸣
那是非常危险的行为
Whispered 必须尽可能地避免「倾听者」的共鸣
为什么
如果真有那么方便的力量…
方便的事物 通常都具有两面刃的特性啊
小要
Whispered                    「倾听者」的共鸣
即所谓的思想共享
不是指对话或通讯
而是彼此融合一体
譬如像这样
变成这样的话就完了
茶和牛奶再也分不开
走错一步的话
会变得连自己是谁都不知道
好像…似懂非懂的…
对不起 我尽是在做抽象的比喻
可是其实我也不是很懂
然后 小要
我之所以会对你说这些
Whispered           是因为无论 「倾听者」的力量是好是坏
都有人想要得到它
那个叫九龙的人吗
没错 他们想要你
如果知道我也是的话
当然也会连我一起抓走
为此不论多卑鄙的事情 他们大概都会去做吧
怎么会…
不过你并不是孤立无援的
Mithril 因为我们「秘银」
是不会让你落入敌人手里的
所以宗介才会跟着我是吗
嗯…没错
可是那么会惹麻烦的护卫
真是连听都没听过
宗介那家伙
嘴上虽然说着「我要保护你」
却只会轰轰烈烈的自爆
那简直跟战队片里的小喽啰没什么两样
不过怎么看也看不腻这点倒是不错啦
我…我可没有举白旗投降喔
别看我这样
平常在基地里 我也常跟他见面喔
是…是吗
对啊
之前也是
两人一起溜出基地
在无人的沙滩上…
沙…沙滩上
剩下的是秘密
你…你这个人啊…
这样就扯平了喔
我…我不是说过了
我跟那家伙不是那种关系
之前已经跟大家说过了
美军的设施被武装集团占领了
地点是佩劳共和国
佩伯尔道布岛的生物武器拆解基地
那里保存了数百吨的神经瓦斯
当事的武装集团扬言
如果不接受要求的话 就要散布储藏室的瓦斯
肃静
主要的任务是制压敌方AS 与确保人质安全
以及阻止重要设施遭到破坏
敌方战力目前有九架AS
AAA：Anti-Aircraft Artillery即高射炮的缩写
与自走式AAA五台
喂 那是…
我们认为这架AS 是苏联的新型机
Savage                    应该是「野蛮人」的后继机种吧
对于这架机体
我们已经判明 一般的机体与战术可以凑效
但是
有一架需要最大限度注意的敌方AS
这架机体搭载了某种特殊机械
一般的攻击手段完全无效
如果遇上这架AS
尽量避免直接交战
换句话说 就是快逃
要我们逃跑 太荒唐了
那不如一开始 就不要攻击还比较好… -安静一点
你们想死吗
这家伙很危险
我是说真的
我说的「逃跑」并不是建议或请求
这是命令
违反的人我会予以严惩
当然前提是你们还活着的话
Venom 为了方便称呼 我们叫这架AS为「毒液」
Venom                                                                  与「毒液」交战 并破坏它的这项任务
就交由相良中士执行
Venom 遭遇「毒液」时
其他人会后退援护你
以联合攻击跟肉搏战缠住他
不要让他有休息的时间
如此一来一定会有胜利的机会
如果我被打败了呢
作战就告失败
Venom 我方大概就会一个不剩地成为「毒液」的饵食吧
小要
那个…
嗨 你是因为担心我而来的吗
不要露出那种表情嘛
我一定会回到你身边的
不然要不要到驾驶舱内…
怎么了
这里很危险喔
等一下就要出击了
不好意思
出击…
对不起 打扰到你们了
现在深度80 速度3节
EMFC没问题
洋流东南方向 速度2节
海面上有微风
AS用气密室 ALL GREEN
第一到第六号的气密室
请开始注水
是 长官
第一号到第六号的气密室
开始注水
这次的任务从水中出动
六架AS共分成三组
分别为突击班 狙击班 炸弹处理班
突击班是马卡兰与相良
Nguyên 狙击班是威巴与阮
炸弹处理班是毛跟达尼刚
通过路径点后 各自前往指定位置
以上
AS用舱门全部开启
是 长官
如果我被打败了呢
作战就告失败
Venom 我方大概就会一个不剩地成为「毒液」的饵食吧
宗介
什么事 毛
你是不是给自己压力太大了
你在说什么
不用勉强自己
这个频道其他人听不到
不是这个问题 我…
除了小要 你还想连我们都一起保护吗
多谢你的好意 不过不需要你的操心
不论是克鲁兹 马卡兰 或是其他人
大概也都会这么说吧
说得也是 我会记住的
真是听话的好孩子 没事了
Uruz1呼叫全员
已通过路径点3
按照预定 现在开始分成三组
知道了吗
Uruz2 了解
Uruz6 了解
Uruz7 了解
Uruz10 了解
Uruz12 了解
竟然有这么凑巧的地下隧道
连圣诞老人都会吓一跳吧
真是的 竟然在海底玩土拨鼠游戏
为什么我要出这种任务
不要发牢骚了
这只有我们办得到啊
我才不管
反正就算设施的炸弹爆炸了
损伤也不会有多大
大概就是住这里的穷人会翘掉
达尼刚
开玩笑的啦 不要当真
我认为这不是作战时应讲的笑话
太不谨慎了
好啦 不要太在意
我会好好完成任务的
希望最好是
大姐他们能顺利完成吗
他们失败的话 我们也只能开溜了
要我在毒气里面干架
薪水我还嫌少呢
说得没错
Mithril                                                                        「秘银」的装备跟薪水虽然都不错
就是做事情拖泥带水的这点不好
不是要你保护人质
要不就是叫你注意化学武器
好啦
如果是普通的突击队 待遇是不会这么好的吧
AL 把马力等级调成军事级
了解
GPL 军事级
输出功率上升中
20 -这里是Uruz2
30 -成功拆除引爆装置
40 -现在将前往地面
50 -这里是Uruz6
60 -随时都可以出动
这里是Uruz10 -70
这边也一样
Uruz1呼叫全员
狩猎解禁
了解
开始了
ADM：Advanced Data Model 用于AS机体间通信
那么开始上浮
请升起所有ECS柱
注：这里的MBT不是主战坦克 是主沉浮柜Main Ballast Tank
这里是Uruz10
所有看得到的对空炮都破坏了
这里是Uruz6
从我这里看得到的目标都解决了
多送点敌人过来啦
这里是Uruz12
到达地面了
已镇压及确保宿舍B安全
人质平安无事
这里是Uruz2
已镇压及确保宿舍A安全
发现23名人质
全员平安无事
这里是Uruz7
击毁四架敌方AS
可是…
Uruz1呼叫全员
Venom 我们还没遇到「毒液」
有人看到吗
否定 没看到
这边也是
否…不 肯定
这家伙…
是在开什么玩笑吗
怎么了 Uruz2
那是
Mithril                    「秘银」的各位
我好想念你们喔
特别是卡西姆
我不会忘了在沙漠的那笔帐
九龙
派对开始了
跳舞吧
Uruz1呼叫Uruz6
有办法狙击吗
否定
从这个位置无法取得射击路线
现在正在移动中
Uruz10 导弹呢
用完了 长官
可恶
Uruz7 前进
其他人后退 进行援护
7 了解
那就是之前说的把戏吗
肯定
不要靠近那家伙
Uruz2呼叫全员
不要瞄准机体 试着瞄准武器看看
瞄准格林机关炮的弹匣…
怎么了
不要紧
只是轻微损伤
快点
Uruz7
你在搞什么
动作变单调了
成功了吗
小心点
你们很行嘛
达尼刚 退下
用那个吧
AL 用λ-Driver
AL 快回答
不能用
宗介
毛
振作点
你在发什么呆…
毛
Uruz2 怎么了
快回答我
Uruz2
Uruz7 发生了什么事
这里是Uruz7
毛被打中了
生死不明
你说什么
再说一遍
毛被打中了
快点送她…
AL 为什么
为什么刚才不能用
回答我 AL
为什么不能启动λ-Driver
宗介 是我
克鲁兹
Venom                                把「毒液」引到岛的东侧
回到刚才那栋大楼
你打算做什么
别管那么多 交给我吧
你想逃到什么地方啊
好 在那里停止
我太失望了 卡西姆
你只有这种程度吗
成功了吗
不知道
枪给我
你退后
我输了
又过热了
立场跟上次完全颠倒了
我投降
任你宰割吧
九龙 你这混蛋…
不开枪吗
你一定会后悔的喔
Uruz2 回答我
Uruz2
毛 振作点
毛
这种情况也是会发生的
克鲁兹 梁
没问题的
你应该也知道大姐身体很强壮的
不要在意
辛苦了
上尉大人
你在打什么主意
打主意
你在说什么啊
我并不打算放过你
也不会跟你做交易
等你把知道的事都招出来后
我就会把你从这世界抹杀掉
好好记着
喔 好可怕
带走
是
少校
在五分钟内完成撤退
我必须去跟美军联络交涉
是
就我所知 那个男人 不会做这种无意义的行动
即使外表看似堕落又耽于享乐
但他也是专业人士
他一定会拟出仔细的计划
用来确保自己的安全
可是这次一切都很不自然
会不会是声东击西作战
先吸引我们的注意
再派主力部队攻击其他场所
有这个可能
我已向上级报告这件事…
Venom                                                                        有关「毒液」就遵从 泰斯塔罗莎上校的指令
那个男人就交给你
在完成检疫前将他完全隔离
只要检疫没问题
其他的卫生问题 可以完全不用理会
即使患了急病也是吗
没错
就算他不是在装病也一样
当成你是在看管一头高智慧的猛兽
了解
运输直升机二号机
完成降落
快点收容M9与负伤者
加完油后立刻返回佩伯尔道布岛
快点 下一架要来了
毛姐
毛姐…
不要紧
听说只是脑震荡 以及肋骨出现裂痕而已
那…那有没有生命危险
那种野丫头
死神大概也会嫌麻烦 不会想去招惹她吧
宗介
你不回去大家那里吗
我犯下了错误
没脸回去见同伴
有谁死了吗
没有
那就没关系了嘛
毛姐的伤势也不是很严重
不要说得那么轻松
轻松 我没有那个意思…
如果走错一步的话
她就没命了
因为我跟那架AS的错
那个装置…
λ-Driver 我无法完美地操作
什么精神增幅 什么让我想象
完全搞不懂
那种暧昧的东西根本不是武器
只能算是咒术罢了
做出那东西的人 是最差劲的技术人员
稍微休息一下如何
你一定是太累了
克鲁兹也在担心你
我一点也不累
可是我觉得这样不太像你
你又知道我的什么了
不要随便说什么像不像我的
我只是个佣兵
我只想用普通的装备 完成普通的任务
可是自从劫机事件以来 我就一直遇到倒霉事
九龙
那架AS
还有护卫你的任务
尽是些麻烦事
我…我才…
我才没有去拜托你来护卫我呢
你要是这么厌恶的话
不…不要做不就行了
不行
这项任务只有我才办得到
你这算什么
张口闭口都是任务
看来累的人是你吧
我才不累
别看我这样 我可是在担心你耶
可是你却…
我知道了
我知道了 你回房间去吧
你看到了吗
看到了
宗介
住手 克鲁兹
少啰嗦
你这是做什么
我无法忍受你以英雄自居
仅此而已
你说我以英雄自居
只不过是偶尔没能在战场上大显身手
就像个小鬼一样 耍脾气迁怒女人
像你这种家伙
将来一定会成为 骚扰邻居的暴力丈夫啦
你懂吗
说的内容乱七八糟
我才没有迁怒…
你明明就在迁怒她 混账家伙
普通人会让那种好女孩哭吗
哭了
我知道你心里过意不去
不过战场上就是无时无刻都有意外
你也不是新人了
这点道理总该懂吧
你以为仗是你一个人打的吗
少逞英雄了
从现在开始的十二小时内
TOY BOX 之前那艘「玩具箱」
会从你们周围半径一百公里以内通过…
也说不定
发现它后 就给我玩命收集数据
要我怎么去发现它啊
Venom        那架「毒液」没有坏
嗯 只有装甲跟 肩膀的ECS板破损而已
其他都没问题
也没有自行启动的危险
虽然装有自爆装置
只要没人去触碰的话
绝对不会启动
上校
啊 总之辛苦你了
Venom                                       把「毒液」带回基地分解吧
是的 上校
马度卡斯
是 舰长
我有话想跟你说
我在小时候
曾经率领过一队叫作俄克拉荷马水手队的少年棒球队
里面有个无药可救的垃圾叫作耶比
老子把他排在第八棒守右外野
彻底地冷遇了他
一旦发生失误
就叫他在凯茜面前脱裤子
凯茜是谁
直到今天 当我遭遇了现在这种处境后
在那寒空下守着右外野的耶比的心情
我似乎稍微有点理解了
说了半天 内容却一点意义都没有
你这家伙
你瞧不起老子少年时代的美丽回忆吗
我说小要啊
你要坐在那里是无所谓
怎样 要吃吗
不要
要睡觉的话 回舰长室比较好喔
我不想回去
别这么说
回去冲个澡好好睡一觉
这样多少会恢复点精神吧
我打扰到你了吗
不 没有那回事
小要
不要放松戒备
不过…
就算是上海杂技团
也不可能从那种状态下 表演脱出魔术成功的啦
我们的工作就是 事前防范各种危险的发生
什么危险…
比如说 这种情况你怎么办
我还以为会被这样放着不管呢
我本来也想这么做
但刚才的作战让我下定决心了
这里不行了
一堆娇气大少爷 根本不成样
总之感谢你 怎么称呼
达尼刚
约翰·达尼刚
请多指教 约翰
不要随便叫我的名字
只有少数人才能叫我约翰
那么 接下来你是不是想说 「我不会听你指挥」呢
哼 你很清楚嘛
哎呦~
你太大意了吧 约~翰~
你这家伙
不要随便叫你的名字
不会听我的指挥
这样我会很难做的 约翰
我…我知道了
是我错了 我错了
你真的这么想吗
真的 我不会再让你难做了
指挥室在前面
舰长也在那里
很好 很好
你们想去哪里
没想到竟然是这样
虽然加里宁少校说过 要小心有内奸的可能性
没想到 竟然是SRT成员的你这家伙
上尉 这是
去叫威巴他们来 快点
Nguyên 怎么了 阮
快点…
那么 另一个协助者就是你吗
没错
Nguyênbiểnbỏ 我是阮海悑
刚才那样可以拿到奖金吗
让她吵闹起来就麻烦了
解决掉她吧
不 这女孩有点特别
我们不能杀了她
当然是尽量的意思
好久不见了 小要
学校的同学还好吗
不行
绝对不行
跟SRT成员打斗是没有胜算的
这是命令
不愧是舰长大人
正确掌握住彼此的战力差异
各位听到了吗
不要轻举妄动比较好喔
否则可爱的舰长会遭遇少儿不宜的残酷处置喔
了解？
小要 你有没有受伤
嗯 可是有个阿兵哥被…
那么 开始进入正题吧
舰长 请你把航向转向北方3-3-0吧
我拒绝
这样也拒绝吗
住手
不可以 舰长
我不会怨恨您的
其他人也跟我一样
千万不要…
那你就去死吧
等一下
左舵 方向3-3-0
舰长
只不过是改变航向 不会有问题的
你没听到吗
方向3-3-0
左舵 方向3-3-0
其实刚才只是余兴节目而已
为了怕你不听我的话
我还准备了这种东西
难道那是…你是从哪里拿到的
被我收买的不只有这两人
贪财的人到处都有
包括你们总部的技术小组
总部…
不过要找到能收买的家伙 实在花了不少功夫
Mithril                                                     看来「秘银」真是个道德崇高的组织
欢迎光临 九龙舰长
请下命令
谢谢你 AI
怎么会…怎么会…
一开始先来试个避难训练吧
是 长官
第二机关室发生火灾
全体乘员至舰前方的主机库避难
这是训练
怎么突然进行火灾训练啊
我们的舰长也真是坏心眼
快点
不行 门要关了
我们的客人千鸟要应该在这前面
请让我去找她
不行 从这里以后的人都算死了
可是…
放弃吧 这是命令
命令…
喂 你这家伙…
这样好吗
这是违背命令耶
那你又为什么会在这里
基本上我很讨厌团体行动
不过
我本来就猜到大概有人会过来
没想到竟然会是你
大概发生了什么不好的事
我想也是
要去吗
主隔离墙关闭完毕
本舰的前方与后方完全被截断了
不能认输
欢迎光临 九龙舰长
请下命令
谢谢你 AI
一开始先来试个避难训练吧
开启火灾跟核引擎事故的警报
叫全员到机库集合
是 长官
警报声
是的 方位1-5-8
在变温层底下
放出来
虽然完全探测不到推进的声音
但正在移动中
而且是以相当快的速度
听不到螺旋桨声
而且是以高速…
TOY BOX 是「玩具箱」
为什么你会知道
没错 就是那个
算了
总之 那家伙总算露出尾巴了
好
TOY BOX 埋伏等待「玩具箱」
推力三分之一
浮上至深度180
是 长官
前进三分之一
深度180
你认为如何
情报还太少 不好判断
是九龙吗
总之 先去找武器
你有听说要做避难训练吗
没有 大概是临时的吧
不觉得状况有点怪吗
潜艇的前半部
有那群家伙们所在的机库
鱼雷 导弹发射装置
武器弹药库
大致上有这些区域
另一边的后半部是由
机关室 动力炉 居住区 餐厅
以及这个中央指挥室所构成
我心爱的Danaan听从我的命令
将中央的隔墙全都封锁了
从机库那边要打开隔墙是…
不可能的
也就是说
已经不会有人来这里救你们了
这个方法很不错吧
我不这么想
机库里有AS
只要用单分子切割刀 在隔墙上开洞的话…
所以我还想这么做
AI
是 舰长
变更潜艇前方的空调系统设定
把氧气浓度固定在最高
这么做的话…
一有火花就会引爆 砰的一声…
大家都会变成灰烬
不过那群因为醉氧 而浑身兴奋的家伙们
大概也想不出那种点子吧
住手
不要命令我
因为舰长是我
好 打开气幕
是 长官
打开气幕
怎么了
没事
大概是我年纪大了
怎么会…
奇怪
你也是吗
嗯 我会耳鸣
中校
现在正流出高浓度的氧气
门也打不开
这是怎么回事
联络指挥室
不行
舰内的通讯全被切断了
得想想办法才行
得想想办法…
小要
现在开始仔细听我说
共鸣
Danaan认定了九龙是舰长
以普通的程序 是无法解除他的登录的
这么一来
只有直接把Danaan抢回来
这是我金库的钥匙
从里面拿出另一把钥匙
拿出万能钥匙
万能钥匙
然后到Danaan的心脏地带
第三甲板中央计算机室
Lady Chapel                    到「圣母礼堂」去找找看
到那里再做一次共鸣
Lady Chapel 等一下 「圣母礼堂」是
我的运动神经是零
只能靠你…
这种事…
我办不到啦
有点可疑喔
你突然是怎么了
喂 你后面的手里拿着什么
让我看看
救救我
小要 快走
快跑
等一下
站住
臭丫头
我杀了你
你听到了吗
是枪声…吧
从指挥中心传来的
你蛮厉害的嘛 小姐
确认事项就是这些了
话说回来
TOY BOX                                             「玩具箱」现在在什么位置
我不懂您说的意思
你们有一艘拥有怪物般性能的潜艇
这件事我们已经知道了
我深感惶恐
不过关于详细内容我也没听说
算了
不过你最好记住这点
究竟谁才是世界警察
全球主义的理论
不总是被人称为是纸上谈兵吗
一旦你的祖国瓦解了
这理论多少就会带点真实性了
要不要上去舰桥
在这种狭小的房间里 还真是闷得受不了
我也有同感
前舰长
我现在很火
可是我还不会杀你
取而代之的是
我想到了这种惩罚方式
AI 浮上至潜望镜的深度
航速5节
用ESM搜寻附近的水面舰艇
是 长官
怎么了
我方的核潜艇 似乎在追逐着什么东西
无法取得联络
追逐什么东西
嗯 无法确认该目标
无法确认…
潜艇的舰长是谁
是赛拉中校
吃独食的赛拉是吗
让那家伙 这么起劲追逐的目标…
在这之后的CIC数据 随时拿来给我看
是 长官
TOY BOX                                                                                            「玩具箱」似乎被我们的核潜艇抓到尾巴了
希望不要发生什么事就好了
走掉了吗
这件衣服很贵的说
在方位3-2-3探测到水面舰艇
标记为ECHO-1
美国海军神盾舰
估测距离为7海里
很好
那么准备发射鱼叉导弹
一号 二号
目标ECHO-1
BOL 发射模式 纯方位瞄准
是 长官
住手
跟他们无关吧
目标ECHO-1
数据输入完毕
开启发射管闸
住手 Danaan
开启完毕
那么 一号二号
住手
发射
是哪个
是这个吧
我到底在做什么啊
Lady Chapel 我得去「圣母礼堂」才行
可是到底在哪里呢
找到你了
舰长 有高热源物体接近
两枚鱼叉导弹
似乎锁定了本舰
方位1-3-2
距离8000
什么 紧急回避
散布干扰箔条
左满舵
来不及了
舰长 探测到被鱼叉导弹 击中的声音
你说什么
左舷2-5-2
距离2000
我方的神盾舰似乎被击中了
TOY BOX 可恶的「玩具箱」
潜行至深度250
MK48鱼雷 三号四号准备发射
没被击沉
目标虽无法继续航行
但依然维持漂浮能力
你把弹头拆下来了是吧
身为舰长 这是理所当然的判断
是前舰长吧
哑弹
报告状况
左舷甲板及机库损毁
舰载直升机全毁
现在正进行灭火
推测爆炸是因为 直升机的诱爆而产生
到底是怎么回事
你给我说明一下
TOY BOX              假设这艘「玩具箱」潜艇真的存在
很难想象他们会 无缘无故攻击美国海军
但是我们明明受到了攻击
可是那却是哑弹
我认为这背后有着重要的涵义
你说什么
对方如果是认真的话
我们现在应该早已成为灰烬了
而且不知为何 竟然没有第二波攻击
您不觉得很不自然吗
不觉得
舰长 暴风雨正在接近中
竟然在这种时候…
可恶 到底是谁…
餐厅那边
果然好身手
相良
你的女朋友好像在餐厅
不过 我不会让你去那里的
怎么了
快逃啊
可恶 阮那个混账
马卡兰不太可能会背叛我们
如果真是这样
在餐厅的是新人达尼刚吧
宗介
那个狗屎混账交给我
我帮你制造机会
你想办法冲过去
可是…
没有讨价还价
小要很危险 你过去救她
要好好跟她道歉喔
快走
怎么了
快逃啊
不要过来
千鸟
可恶
宗介
千鸟
相良
去死吧 相良
千鸟
你没受伤吧
有没有哪里痛
全部…
我…我不是拖油瓶
就算只有我一个人也不要紧
刚才也是…
刚才我也一点都不害怕
千鸟
对不起
你不是什么拖油瓶
你忘了吗
你帮了我好几次忙
要是没有你的话
我早就死了
因为有你在 我…
现在才能在这里
所以不要说什么 自己一个人也不要紧的这种话
我知道了 我就暂时…
宗介 你受伤了
不要紧的
没问题
真的吗
真的
站得起来吗
是攻击声纳的声音
咦
变成这样我感到很遗憾
不过请你安静的旁观吧
电话借我一下
你是打算叫个能干的律师来吗
Mithril 一定要避免「秘银」与美军对立
现在能做到这件事的
只有我们而已
简直就像是一头忘记怎么游泳的鲸鱼
TOY BOX                                       「玩具箱」转向北方前进
加速至30节
距离2海里
3号跟4号的发射管口打开了
随时都可以发射
请问…
你是认真的 是吧
我要一雪我方所受的屈辱
Remember Pearl Harbor 勿忘珍珠港
3号发射
在水中方位2-9-8 侦测到高速螺旋桨声
推定是某种鱼雷一枚
正朝向本舰接近中
太糟了
现在立刻把潜艇交给我掌控
还有释放操舵员跟声纳员
不要~
现在可是事关这艘潜艇 是否会沉没的紧要关头
连我都不知道能不能躲得掉…
你是绝对做不到的
不试试看怎么会知道呢
你也会死的
你想自杀吗
自杀是吗
那还真是世界最豪华的自杀
因为有数十亿美金的船陪葬
我倒不讨厌这么做
不论是他那种无谋的恐怖行动
故意成为俘虏
或是向邦克山号发射导弹等行为
我们从一开始就看错这个男人了
为…为什么
那么 就来场试胆赛跑吧
潜航至深度1500
警告 这项命令会超过耐压深度
没关系
就来试试看吧
是 长官
这样好吗
这样下去 我们会一起变成鲨鱼的饵喔
没问题的
听说这艘船 不是游得比鱼雷还快吗
混账家伙
最近的鱼雷可是快得不象话
而且对手还是美军耶
那又怎样
不要虚张声势了
不过嘛…对了
举起双手出来投降吧 克鲁兹
要我救你也可以喔
去死吧你
我是说真的
一起到指挥室去吧
去跟九龙说一声 然后杀一个船员当投名状
这样你就能正式成为我们的同伴
酬劳也不少喔
哇 好逊
丢脸死了
你听好了 克鲁兹
Mithril                                 「秘银」是佣兵部队
不是什么正义使者
我之前也说过了
我们是被人用钱雇用的杀人集团
往钱出得比较多的顾客那边靠拢
这才是我们的常识 不是吗
就算耍帅 重视什么义理人情的
一点好处也没有喔
出来吧
我决定了 阮
喔
先把你解决掉
再向泰莎要求奖金
让她穿着泳装我拍性感的照片
以一张20美金的价钱 卖给舰内的家伙们
100人买的话就有2000美金
就这么决定了
我还以为你是利己的人
不是什么利己不利己的
我只是比较现实罢了
就快到了
加油
无舰长或副舰长许可 禁止进入
千鸟 钥匙呢
有
这个
TAROS
Arbalest                            这好像比「强弩」的TAROS还要旧型
连结的不是λ-Driver
而是这艘潜艇的控制系统
什么
感觉好像明白了
原来如此
千鸟
谢谢你 相良
这边已经没问题了
接着可以过来救我吗
你开的条件太差了 阮
对我而言
那种钱简直就是纸屑
拿来擦屁股都嫌难用
不仅会得痔疮
还会塞住马桶
克鲁兹
你肉搏战的天份 真是烂透了
一下扑过去 一下又逃开
简直就像个小混混
真是叫人看不下去
那家伙是谁
阮
怎么回事…
为什么会对克鲁兹…
什么
大姐 你刚才在做什么啊
我
大概是在医务室醒来后
听到避难训练的警报响得很大声
我不想穿这副模样到库房去
所以就躲了起来
接着就看到这边开始打起架来
喂…
佩姬她也真是的 不知道给我打了什么奇怪的药
我完全搞不清楚状况
Venom                    「毒液」怎么了
宗介呢
还有…
脑袋轻飘飘的
可恶
没有照相机
警告
第三甲板B走道发生火灾
C闸门第16输水管破裂
警告
第一甲板H7的压力阻壁 发出异常声响
好 很好
来了 来了 来了
他疯了
AI 转右满舵
顺便散布诱饵机
是 长官
外行
来吧 要躲了喔
躲得掉吗
不 可能躲不掉吧
Danaan
听我讯号 发射1号 2号反制导弹
用深海模式
是 长官
就这样 等…
发射
接着紧急引爆
现在
是 紧急引爆
你说它躲掉了
是 似乎是使用了紧急引爆
现在正朝海面急速上浮
没想到会在那种距离
可恶 究竟是什么样的家伙
那个舰长
难不成下面蛋蛋是铁打的吗
确实很厉害
真是惊人的胆识
你用了什么魔法
你不懂吗
那就代表 Danaan并不是很信赖你
这艘船已经是我的了
我不会再让你姿意妄为了
是那个女孩吗
她是最棒的
就算你杀了我
她也会保护这艘船的
然后…
卡西姆
你无路可逃了
快投降吧
你认为我会吗
用脑袋想想吧 甜心
我想也是
相良中士 开枪
该死
中士
先来解开我们的手铐
另一枚鱼雷射过来了
我们得马上控制住潜艇才行
了…了解
方位2-7-8有一枚ADCAP鱼雷
距离50
已经太迟了
宗介
泰莎告诉我
千鸟
她说不用担心Danaan
上校就拜托你了
中…中士
原来如此
是鱼雷的安全装置
附近有美军的水上舰艇
所以对方的潜艇把鱼雷设定成 不能越过某个深度以上
为了避免误射到友军
上校预测到会有第二枚鱼雷
所以才用紧 紧急引爆…
怎么会有这么厉害的人
九龙 你在哪里
九龙
千鸟
可恶
又没打中吗
看来他们在一开始就预测到 我们这边有安全装置
亦或是偶然
闭嘴
解除鱼雷的安全装置
再发射一次
1号 2号的发射管注水
袋中之鼠
他现在正被逼至绝境
但是 他却在享受这种感觉
非常高兴
打从内心 兴奋的期待着
9局下半 两出局满垒
那家伙现在脑里只想着 要把球打出场外
Venom 「毒液」
没错
那家伙现在正朝着球场走去
没受伤的人快回到岗位
再检查一次固定钢索 动作快
有伤员
把担架拿来 担架
伤口待会再包扎就行了
先确保呼吸道的顺畅
听好
这种时候才更要保持冷静
知道了吗
是
医生
哥德贝丽医生
固定装载的货物很重要
今后也要他们彻底遵守规定
这里是指挥中心
是我
发生了什么事
说明一下
副舰长
幸好您平安无事
是那个恐怖份子
那家伙控制了AI
可是多亏舰长 让Danaan恢复了
恐怖份子现在怎么了
逃走了
现在还躲在某处
我现在正打算用广播警告…
副舰长
葛达特 那个恐怖份子受伤了吗
是 被相良中士开枪击中了
是左肩吗
是的
糟糕
快点来人
阻止那家伙
那架红色的AS
糟了
带着伤员离开库房
到哪里都行
快点逃
有戏
还可以继续玩
是相良中士吗
你醒了吗
已经…
够了
我真高兴啊 卡西姆
九龙
我要…
杀了你
C3系统第11号电源线被切断
从C4转接过去
电力丧失20%
机库C区探测到火灾
第2气密门的内壁破损
舰内温度上升
机库防火隔间无法关闭
用手动关闭
有谁在那附近
第7 8 9蓄水池破损
会失去平衡
注40的水进第10至15蓄水池
紧急排出所有的喷射燃料
左舷第2 第3 ECS杆损坏
无法使用
可恶
谁来把那个搞破坏的家伙 给我赶出去
真拿你没辄
是你赢了 卡西姆
不 好像也不是喔
启动SDM 120秒
警告 启动后无法解除
您同意吗
笨蛋 快点动手
我真的很高兴
没想到你会陪我到最后
最后
他打算自爆吗
让我们来当好朋友吧 卡西姆
舱门
来吧 还剩60秒
附带一提 炸药有300公斤
份量足以炸沉这艘船
好 你要怎么做呢
卡西姆
发射主动声制导鱼雷
是帕萨迪纳的主动声制导鱼雷
从方位2-9-8接近中
准备好诱饵机
快准备再度潜行
高压空气尚未充填完毕
距离2500
确认鱼雷发射管口的开启声
是吗
原来如此
我了解了
他说想跟你说话
跟我
哈啰
阁…阁下
啊 不…
可是那是…
是 长官
解除所有攻击命令
立刻返回基地
为什么
这就等于是终于得到了 期望已久的初次打击机会
比赛却因太阳西下而告中止
鱼雷没来
是跟丢了我方吗
帕萨迪纳 在距离1500处停止
没有发射
飞行舱门正在开启
什么
中校
你们在做什么
在这种暴风雨中 打开飞行舱门根本是自杀行为
完全搞不懂
无法控制
Danaan没有任何异常
命令是从别处发出的
你说什么
不用担心 一切都会好的
不会有事的 不用担心
上校
怎样 这副模样
总觉得很难看吧
我不会让你像英雄那般 帅气的将我一次击倒
死命挣扎吧
一起华丽又滑稽的上路吧
好吗 卡西姆
还剩30秒
怎么办 甜心
还剩20秒
骗你的
其实只剩15秒了
千鸟
还剩10秒
还剩5秒
我爱你喔
卡西姆
发射 千鸟
确认全舰的空气密闭
以关闭飞行舱门为优先
Arbalest 小要 「强弩」呢
相良没事吗
不要那么亲密地叫我  卡西姆 卡西姆的
狗屎家伙
他骂狗屎家伙耶 大姐
狗屎
对不起 我说了一些没大脑的话
仔细想想
我对你的事还一点都不了解
你是个厉害的家伙
我真的觉得你很帅
宗介
潜航
DIVE DIVE DIVE
53 54 55节
锁定
深度500 锁定
敌人尾随
没有
已经没问题了
Danaan 剩下就拜托你了
是的 千鸟小姐
理查德·马度卡斯中校
到
威廉·葛达特上尉
波布·莱利中尉
到
史裘瓦特·亚凯尔少尉
盖尔·马卡兰上尉
当然了 长官
我深感光荣
上尉…
马卡兰上尉正在巡逻
梅丽莎·毛上士
到
克鲁兹·威巴中士
在
相良宗介中士
到
梁小平一等兵
他在巡逻 舰长
她已经在那边站10分钟了
宗介 你去跟她说说话吧
叫她打起精神来
千鸟
宗介
可以跟我一起来吗 千鸟
你不会做奇怪的事吧
我不会做奇怪的事
不危险吧
不危险
就是这里 千鸟
这是
这是钓竿
我不是说那个 这里是
秘密的钓场
基地里只有我知道
钓鱼
可是要搭往东京的班机
我只能在这里 再待40多分钟而已耶
没关系
因为这是我当初的作战目标
啊
我原本就是想带你来这里
结果却因为各种事而绕了一大圈
到…到这里
肯定
来 钓吧
说不定30分钟就可以钓到大鱼
笨蛋 怎么可能
这就很难说了
只要跟你在一起
我就觉得什么都做得到
不论是钓上超乎想象的大鱼
或是从恐怖的危险中逃离
30分钟就够了
稍微陪我一下吧
你真的这么觉得吗
当然
因为有你在 我现在才能在这里
好 我知道了
那我们就来试试 你所说的这种好运吧
在拉了 宗介
好…好大
是鲷鱼吗
有可能
是…是鲸鱼吗
我想不能否定这个可能性
听好
绝对要把它钓回家去喔 宗介
了解