我的好友去世已有十年
他英姿颯爽
愛撒謊又頑皮
愛哭重情義
又自命不凡
囉嗦又虛榮
愛喝酒又好色
是浪漫的虐待狂
有預見性的詩人
同時…
還是個天才歌人
他的身影如今還留在我的心中
京助
來了
是我
怎麼了
沒什麼我香煙沒了
啊我還有哦
那就好
總是麻煩你
十多年前
給拿著
不用兩三根就夠了
別客氣
我已經打算戒菸了
來這包也一起拿著
已經習慣這邊了嗎
和釧路有很大不同吧
這是我第三次上京了
還是如此狼狽
真是顏面無存
別這麼見外
我們可是老鄉啊
這不是…海涅的詩歌卷嗎
價格不菲吧
雖然內心很糾結
但我還不想離開文學的世界
可是我也沒什麼才華
今後也會繼續做老師
來維持每天的生計吧
但是你不一樣石川
你確實有才華
不介意我這種人的話
請讓我替你加油
但願我有
愉快的工作
等做完再死吧
謝謝你
京助
第一首愉快的工作
徹底飽餐了一頓
真是個愉快的夜晚呢
順便醒酒我們走到十二階吧
可是石川那邊是…
有什麼關係嘛
撫摸下頭髮就能幽會的茶室
就算是現在關係不可告人的男女
也正在裡面享受雲雨之歡
你看這裡似乎不錯啊
怎麼樣
餵算了吧
真是的
文明開化都40年了
一流國家聽了要驚呆了
怎麼了
等…等等
我可不進去
請問…
我忘了點東西
石川
那個石川
等等
餵有什麼事嗎
真是的給我適可而止
是的他們突然闖了進來…
你們是被殺之人的朋友嗎
不是
我們只是碰巧經過
騙人
已經有好多人作證說
你們在四處打探房間情況
是出於一些原因在尋找這個男人吧
感情糾紛什麼的
請…請等一下
我們可不是兇手…
好了好了京助
懷疑發現者是調查的定律
我是歌人石川啄木
今後請多關照
如你所見
屍體旁邊的榻榻米上有蹭上的血跡
恐怕是兇手擦拭手上的血跡留下的吧
也就是說兇手的手上沾滿了血
來請看
就算能洗乾淨手掌上的血
但指甲縫裡的血跡卻不容易弄掉啊
順帶說一句
桌子上的信…
兇手殺死這個男人後帶走了吧
信？
你們看就這裡沒有留下血跡吧
太厲害了吧石川
夠了
你們這是妨礙調查
快走吧
哎呀石川你那副名偵探的模樣真令人欽佩啊
這不算什麼哦
不做刑警也變不成錢
不不最近有個叫岩井三郎的人
開了家偵探事務所
聽說生意非常好哦
哦是嗎
偵探呢
仔細一想
偵探和歌人或許有點像呢
石川我進來了哦
好了好了快把被子收起來
幹嘛這麼急匆匆的
我不是說過很多次了嗎
週末要去教會準備賑災飯
餐具請自己收拾
還真是匆忙啊
說是要準備賑災飯
啊小石川邊的教會在救濟窮人
聽說加世在那裡幫忙哦
雖然是小事卻也值得讚賞呢
啊這個這個
快看啊
啊是撞我的傢伙
好像是荒川礦山的老闆
叫小栗孝利
荒川
那個大財閥？
沒錯
被殺的是小栗家的佣人星野達吉
最近半年來小栗一直強迫達吉和他發生關係
達吉忍受不了表示拒絕
被憤怒的小栗殺害
經過好像就是這樣
對了那封信找到了嗎
這個啊
你可真厲害石川
聽說在小栗宅邸的院子裡
和凶器菜刀一起被找到了
不過小栗堅持說自己什麼都不知道呢
果然有志於從事文學的人
不能脫離現實生活
在保持精神高潔的同時
也得知道何為肉慾
不然就寫不出真正的文學作品吧
嗯是這樣嗎
請交給我
既然是為了我的好友吉井勇
我願意助你們一臂之力
對了
聽說候客室的殺人案你也在場啊
聽說被殺的達吉的舉報信上
有寫荒川礦山有礦毒洩露的內容
舉報信？
是和凶器一起找到的信嗎
嗯聽說達吉的親人中有礦毒的受害者
可是事情鬧得這麼大
就算是有甜頭的政府高官們
也不能假裝沒事發生吧
達吉被殺不是因為她拒絕和小栗發生關係
而是被滅口嗎
這點我也不清楚
但簡直就像是詛咒小栗一般
舉報信上沾滿了骷髏般的黑血
你說骷髏？
那個
可以打擾一下嗎
叫我來的人是你嗎
誒不我…
我見過你呢
不是
餵我們在哪見過？
前些天在候客室
石川
你是什麼人啊
讓你百忙之中走一趟非常抱歉
我們在殺人案現場見過…
你們有什麼事
動用軍隊的人橫加干涉
其實嫌疑犯小栗孝利是被人冤枉的
別說傻話
兇手就是小栗
石頭〜石川
把沒犯罪的人當成兇手
放走真正的罪犯
這可不叫伸張正義
你這傢伙把我當成了廢物嗎
石川
我也很忙的
有功夫擺譜的話不如繼續說下去吧
非常抱歉
你是什麼人
抱歉還沒來得及介紹
他是陸軍軍醫總監森林太郎醫生
啊這…這真是…失禮了
我是淺草署的大山
你…你怎麼會認識那種人…
我們是歌會的同好
就是被用來當做擋箭牌
那麼接下來要做什麼
能看到有趣的東西
請好好欣賞
不會浪費您時間的
那麼情況已經在電話裡告訴您了
誒不我知道
但是並沒搞懂…
那麼警部
我想藉用一下洗手間
啊荒川財閥老闆的宅邸
果然很豪華呢
餵到底是來幹什麼
那個
在院子里和凶器菜刀
一起被發現的舉報信上
沾滿了骷髏般的血
骷髏什麼的是小報誇大其詞
那個根據石川的說法
從血向周圍濺開的方式來看
信也就是舉報信上不可能沾滿血
也就是說掉在院子裡的舉報信
和從現場拿走的不是同一封
別說傻話
妄想也要適可而止
不僅其他傭人聽到了爭論的聲音
找到的舉報信也確實是達吉的筆跡
而且最重要的是
一起掉落的菜刀和達吉身上的傷痕也一致
這些你要怎麼解釋
很簡單
殺害達吉的真兇事先讓達吉寫下舉報信
讓它沾滿血把它和凶器菜刀
一起放在了家的院子裡吧
是誰出於什麼目的
為了把小栗陷害成殺死達吉的兇手
等一下
這樣一來真正的舉報信在哪
到底是誰帶去了哪裡
恐怕是小栗帶走處理掉了吧
愚蠢透頂
這一切都是你的妄想
我問你小栗的書房在哪裡
請想一下
一個自己有殺人動機的屍體旁邊
放著一封檢舉自己的信
你會怎麼做京助
那個如果是我的話…
如果是你的話…
如果有這樣的東西自己會被懷疑
我會悄悄帶走
為了不讓別人知道燒了它吧
那麼在場的各位
真正的舉報信…
看在這裡
也就是說確實有人偽造了
這封假的舉報信想陷害小栗
話說回來虧你能知道那種地方
會有被燒毀的舉報信呢
沒有那種東西啊
一個大公司的老闆
怎麼可能會犯這種錯啊
在絕不會被人發現的地方
肯定已經處理掉了
誒可是…
那是我假裝上廁所時
隨便燒了點紙放進去的
幸好萬朝報上沒有詳細描述假舉報信的形狀
謝謝你給了我這個
小栗是無辜的這件事
從院子裡的舉報信是假的這點
已經可以證明了
只不過沒證據的話
那個頑固的警部是不會接受的
真是服了你這傢伙
但如果是這樣
那真兇到底是誰
他又為什麼要殺死達吉啊
真兇…可能是像我這樣的人
肚子餓嗎
啊不我早就已經不餓了
這樣啊
懷念故鄉的…
懷念故鄉的鄉音啊
混進車站的人群
為的是那久違的鄉音
石川像你這樣的人就叫天才啊
不剛才這首短歌不是我作的
是我們的友情讓我吟了出來
嗯怎麼了
走吧
吃點補充精神的東西再回去吧
是嗎
既然你這麼說了…
聽說小傳馬町開了家美味的牛肉火鍋店
我們去看看吧
早上好石川
請進
天氣也挺好我們去散步…
這是…
你在幹什麼
那啥欠了房租
誒可是前些天我給你的錢…
顏面無存
拿去還朋友的債了
全都是我不好
不就…就算是這樣…也不用搬走吧
雖然很同情他
但是老爺嚴加吩咐
我不能再給你添麻煩了
雖然時間短暫但承蒙關照了
請等一下
真是的虧你這種時候還吃得下呢
因為這點小事就慌慌張張那可成不了大事
你做的醃黃瓜和土豆味噌湯果然是極品呢
這個要另收錢的哦
太好了
你還在呢
不是最後的晚餐是最後的早餐
你拿去用吧
大概有40日元
哎呀呀
我想起還有點私房錢
我斬斷了留戀
覺得是個專心鑽研學問的好機會
京助
我就算死
也會保護你的
仔細一想
偵探和歌人或許有點像呢
八雲立
出雲八重垣
夫妻恩愛八重垣
還有八重垣
從素盞鳴尊的古詩中
歌人每日磨煉自己的感性
捕捉細微的變化
將其吟成詩歌
從風花雪月
到人們的服裝和舉止
以及表情變化
從人們毫不在意的細節中
發現其中的故事
餵你要幹什麼啊
我不能一直依賴京助呢
真是的
石川這是…
如果說吟歌的是歌人
那偵探要讀取的是現場
差不多是這樣吧京助
挺雅緻的名字嘛
啄木鳥偵探社
工作結束後的一杯牛奶別有一番風味呢
對了京助
聽說淺草華之屋裡有個不錯的姑娘
下集「魔窟之女」
下次要一起去嗎
我…我就算了
下集「魔窟之女」