警察
在淺草凌雲閣後面的華之屋接客
叫阿瀧的女人
你認識吧
阿瀧小姐
認識還是不認識
是的我認識
那個阿瀧被人用短刀刺穿喉嚨死了
不不老師你目前還不是嫌疑犯
但是你的朋友啊…
他怎麼了
他說在命案發生的8點前後
看到老師你在阿瀧的房間裡
誒石川他…
9個小時前--
第二首魔窟之女
傷腦筋了
從這個月起要是晚交房租
馬上就要被趕走
嘴上這麼說石川
你昨天好像也喝到了大早上
我的見解
皆因沒錢所致
秋風蕭瑟
吟歌變不了錢呢
少去喝花酒的話
你馬上就不用這麼辛苦了吧
恕我直言京助你不懂女人
我不想听你的這種教訓
你肯定到死都不知道人生為何物呢
石川你在幹什麼
快來啊
又不會少塊肉
沒有任何理由害怕
這不是我經常在抱怨的話嗎
還是算了石川
哼果然
不用這個態度吧
我好歹也是個教育者
京助一不方便就用教育者做藉口太卑鄙了
等一下啊石川
餵
看下雨了哦
歡迎
正好吃個飯吧
餓著肚子也不好
兩位
話說荒川礦山的事還真是意外啊
要不是發生了這種事
那些收了很多賄賂的大人物會擺平的
警方說小栗不是兇手呢
誰知道呢
感覺最近都在討論那件事呢
不知從何時起
被害人達吉成了揭露壞事的英雄
給
謝謝
怎麼了
啊沒
喲老闆娘
哎呀石川先生
誒你是…
啊來來這邊請
哎呀這不是一先生嘛
好久不見了阿園
哎呀帶了朋友來呢
莫非…
阿瀧下來吧
快點快點
阿瀧那位是…
知道了嗎
那好好享受京助
等…等等石川
初次見面
哎呀奇怪的問候
啊我抽一根
請
麻煩了
啊您請先到房間去
我一會就來
對不起
讓您久等了
沒事
好人都到齊了哦
你打算就這樣偷聽到天亮嗎
哎呀你先等等
今天是京助的重要時刻
哦開始了哦
怎麼樣
不錯的感覺
好燙
等…等等
有什麼關係嘛
怎麼樣
還挺硬吧
京助也挺厲害呢
那這邊…怎麼樣
等等
應該說阿瀧才厲害啊
不行
哎呀呀真是的
客官
抱歉今天沒那個興致
真是的根本不用忍耐的啊
我也忍不住了啊
餵
等…等一下
我剛才也說了…
給我適可而止
好…好了冷靜點
這樣對我也太過分了吧
哪…哪有
我沒有惡意的
都怪您這個樣子
阿瀧小姐這樣說實在太過分了吧
怎麼了啊
我受夠了
我去拿下煙
怎麼了
沒什麼
我剛去看了一下
京助他垂頭喪氣地坐著
沒看到阿瀧的身影
大概是去睡了吧
好了過來吧
警察
快叫警察來
到底發生了什麼事
石川他怎麼了
他說在命案發生的8點前後
看到老師你在阿瀧的房間裡
石川等
我不知道
我什麼都不知道
別裝傻
好了好了佐原巡查
還沒自我介紹
我是淺草署的山藤
很遺憾情況真的對老師你很不利
老闆娘作證說她只接了老師一個客人
現場還留著老師的上衣
還有證詞說命案發生時看到了老師你
這是石川先生說的
騙人
他不可能說這種話
現場還有另一件這樣的東西
裡面全是外文我完全看不懂
啊對了還夾著2分銅幣
這個筆記本不會是老師你的吧
怎…怎麼會
不是我的
是嗎
那我去拿酒你先去我的房間
好的
有多少都拿來哦
哎呀呀京助
我不在你很寂寞嗎
石川我有話跟你說
你要請我喝酒嗎
有個朋友真好啊
別囉嗦了進來坐下
只要給我一瓶酒就夠了呢
昨天深夜刑警來了這裡
理由你也知道吧
為什麼要那樣胡說八道
給我坐好了
給人添了麻煩這是什麼態度啊
我說了真話這和什麼態度無關吧
你說真話？
真話到底是指什麼啊
京助阿瀧被殺的8點左右
我確實看到了
你在那個房間裡
別…別說傻話
我進房間不到30分鐘就走了
我聽著掛鐘的聲音去了你的房間
你面對女人很笨拙
和阿瀧相處得怎麼樣
我很擔心啊
那個人不是我
肯定是哪裡搞錯了
事實不是這樣的嗎
等…等等
有什麼關係嘛
怎麼樣
還挺硬吧
那這邊…怎麼樣
等…等等
不行
等等
給我適可而止
好…好了冷靜點
這樣對我也太過分了吧
哪…哪有
我沒有惡意的
都怪您這個樣子
這個樣子…
所以到現在都還不懂女人啊
實在太丟人了
阿瀧小姐這樣說實在太過分了吧
哼連一個女人都不敢抱的窩囊廢
別太自以為是了
還什麼帝大畢業的老師簡直服了
朋友都幫你準備到這個份上了
竟然還要夾著尾巴逃走
我受夠了
太過分了
你應該知道我不會做這種事的
這可難說
人不可貌相
怎麼會
我和…阿瀧小姐
只是親…親了嘴
然後馬上就離開了房間
雖然你是為了替自己解釋才說只親了嘴
但你的這種態度對阿瀧來說
除了屈辱就沒別的了
而且老闆娘說她有急事離開了賬台
啊我想起來了石川
是在二樓的走廊
一個和我穿著相同服裝的男人
簡直像是躲藏著的樣子…
沒錯是那個男人
你在阿瀧小姐房間看到的人是他
那傢伙看准我離開房間後就殺了她
怎麼樣
這樣就符合邏輯了吧
哎呀這種假話真是蠢死了
我說啊京助
老闆娘的證詞說昨晚就我們兩個客人
為了將來你還是乾脆點認罪吧
我肯定已經發現了
但是不想承認
所以就藏在了心裡
因為對我來說友情是最重要的
殺死阿瀧的人…
是你吧
我？
我哪有殺死阿瀧的動機
真是愚蠢透頂
警部帶來的筆記本
那是你的羅馬字日記
事件經過是這樣
那個去被窩裡嗎
不用
我不行嗎
不不是這樣
我出生在北海道
是嗎我去年也去過
嗯我知道
我一直都知道
一直
等…等等
有什麼關係嘛
怎麼樣
還挺硬吧
那這邊…怎麼樣
等…等等
好痛好痛
這裡很有感覺呢
不行
我能聽到金田一大人的心跳聲
金田和人
我也忍不住了
給我適可而止
好…好了冷靜點
這樣對我也太過分了吧
但是我沒有惡意的
都怪您這個樣子
你對石川先生一無所知
不我知道
不你一無所知
石川先生是個怎樣的人
你一點都不知道
阿瀧小姐這樣說實在太過分了吧
他雖然有點古怪
虛榮整天向別人借錢
但卻是個吟歌的天才
看你果然一無所知啊
我受夠了
偷看可不好哦
京助他去哪了
難道什麼都沒做就走了嗎
真沒用
他非常溫柔
嗯當然溫柔了
溫柔得像個白痴
不用這麼說自己的朋友吧天才歌人
你說什麼
雖然在和歌的世界裡你可能小有名氣
但實際上你不就是個靠朋友幫忙的半吊子嗎
別過來
你就這樣讓我做了替罪羊
那本筆記本不知怎的
去阿園房間的時候已經不在我手上了
事實就是事實無法歪曲
同樣穿著上衣的你也…
金田一先生逮捕令下來了
請跟我們一起去警署
快過來
誒我…
餵還不快走
等一下
事情經過都聽說了
我們來找到…
這個案子的真兇吧
金田一攤上大事了呢
我們來找到真兇救出他吧
下集「無心之言」
嗯石川都能做偵探我不可能做不到