那么…
没想到金田一被逮捕了呢
凑在这种地方商量也不会有结果
今天就先回去睡觉吧
这可不行
金田一是我们的朋友
没道理不管他
可是不知道杀死阿泷的真凶是谁…
那个 我能说一句吗
竟然自己主动提出意见很罕见啊 萩原
在我看来 凶手不是石川也不是金田一
应该是…
华之屋老板娘养的…
小黑
第三首 无心之言
你说凶手是猫是什么意思
让我们先回顾一下
根据石川的推理
因为阿泷出言不逊
金田一一怒之下就杀了她
另一边 根据已故的…
啊 失敬
被逮捕的金田一的推理
偷窥被发现 遭到嘲笑的石川杀了她
关键看如何揭穿京助的谎言
确实 金田一的推理有点勉强
但他确实不是个爱说谎的人
没错
至少比石川要正直
如果金田一在说谎 那就是…
因为羞于说出真相吧
没关系
我一定会救你离开这里的
都怪您这个样子
说这种不可能的话
阿泷小姐 这样说实在太过分了吧
因为我已经只能继续留在这里
被不喜欢的男人抱在怀里
我受够了
我一定会和你在一起的
但是赎身需要很多钱
金田一只是一介教师 不可能筹齐
爱上了金田一的阿泷
已经无法再忍受其他男人
决定要皈依佛门
也就是说…
阿泷小姐的死是两人相爱引发的悲剧
这种推理很符合萩原天真的性格呢
什么意思
京助才没那个出息替她赎身
因为他还是个…
不折不扣的处男
不 就算是处男也不代表没出息…
不 如果是为了朋友还有可能
很难想象金田一会为女人两肋插刀
既然吉井都这么说了 那也许是这样了
况且我无法接受金田一和石川
两人把罪行都推给对方
确实 你们俩的感情简直好过头了啊
不过这样一想就能接受了
你们两人既是凶手 又不是凶手
也就是说你们是共犯吧
什么意思
真相是这样的吧
给我适可而止
好…好了 冷静点
这样对我也太过分了吧
不能原谅
哪有
我没有恶意的
都怪您这个样子
你打算强奸我吧
阿泷小姐 这样说实在太过分了吧
况且这里可是妓院
妓女不代表就可以硬来
我受够了
总之给个40日元怎么样
要是报警说被强迫的话 你应该会有麻烦吧
毕竟你还是老师
怎么能这样
我全都听见了
石川
利用京助是纯洁处男这点来敲诈
我要把这件事告诉老板娘
不 告诉警察
请放过我
我还不想死
我有肺结核
难怪你一直在咳嗽
无论如何都需要钱来买药
请放过我
不行 不能被这种假话迷惑
好了 走吧
也就是说你们为了隐瞒共犯关系
才假装在吵架
确实 石川会说不利于金田一的证词
这点很奇怪
没有陷害他的动机
而且金田一如果是为了石川
就算死个三四次都不奇怪
会做这种伤害石川的事也很奇怪
愚蠢透顶
我要在小说里写
京助在鼻子下面涂生发药的事 他…
喂 我们不是说好绝对不提这件事吗
好…好难受
能打扰一下吗
夏目先生
哎呀 我坐在后面
不知不觉就听入迷了
然后他好像有话想说
过来吧
初次见面
我叫芥川龙之介
哦 你就是写「吾辈是狗」的那个…
那你是怎么想的
金田一先生说他在命案发生前
很早就离开了房间
石川先生说杀人时看到了金田一先生
然后老板娘说客人只有他们两人
我觉得他们三人说的话都是真的
什么意思
也就是说真相不只有一个
事实原本就不得而知
你到底想说什么
也就是说一切存在于竹林中
你的意思是你不知道真相？
不 人生的真相只存在于竹林中
这是我的观点
啊 没完没了
我也打扰了
你是谁啊
很荣幸见到你们
我叫平井太郎
各位先生的话 我都听到了
啊 我可不是偷听
就是那个…
不小心听见了
怎么回事 一个接一个的
其实我的朋友就住在金田一先生隔壁
我现在也寄居在那里
你看起来很年轻
不用上学吗
我打算写小说 暂时休学了
那你想说什么
说实话 我从昨天傍晚起
就一直在跟踪两位先生
事情要从前天夜里说起
对了 你的小说写完了吗
嗯 托你的福
最近会收到稿费
之前借的钱也能一并还给你了
这种事没关系啦
能帮上你一点忙 我也很高兴
烦恼过后 写得还顺利吗
这个…
我真是有个好的朋友啊
怎么了 这么正式
书出了的话 请务必第一个给我看
当然了
我会最先给你看的
我已经等不及了
对了 我写了那件事
就是你在鼻子下面涂生发药的事
诶 你说什么
哎呀 多亏了这个
加深了人物的深度啊
喂 我们不是说好绝对不提这件事的吗
别写这个啊
我都说了不能告诉任何人的
真是的
所以我才不想说啊
为了告诉他们这件事 所以才跟着石川他们吗
不是的 那个女人并没有做什么
只不过…
干什么啊
我对石川先生的某个行为突然产生了兴趣
你肯定到死都不知道人生为何物呢
去吧
我们去吧 石川
啊 加世 能说几句吗
京助 你能先走吗
我说点房租的事
又要拖欠吗
请适可而止
这些钱干什么
马上去华之屋
让一个叫阿泷的女人不要接客
跟她说石川和他的朋友马上就到
这是有妓女的店吧
我不要
这也是为了那个女人
拜托了
再给我五钱
阿泷小姐
等…等等 石川
那个 初次见面
哎呀 奇怪的问候
啊 我抽一根
请
啊 您请先到房间去
我一会就来
你莫非是…
昨天的事 告诉他们了吗
这是…
他们落下的东西
我在餐馆捡到的
是吗
我会交给他们的
你是学生？
等再长大点 欢迎你来
这么说我的日记本是你给阿泷的
是的
如果我亲自把那本日记交给你们的话
事情就不会这么复杂了
这个命案的凶手不是金田一先生也不是石川先生
你这么说是有根据的吧
嗯 他们不可能是凶手的理由
在点烟
他们两人都是用自己的右手点火
如果其中一人是凶手的话
那阿泷小姐喉咙上的伤口就该在左侧
右撇子的人用短刀的话
阿泷小姐的伤口应该在喉咙的左侧
可是那个人的伤口在相反位置
原来如此 金田一口中的男人是左撇子
那家伙是凶手
不 那个男人不是凶手
不过我认为金田一先生说看到了他是真的
被金田一先生发现后消失不见的男人
以及说有急事离开账台的老板娘
也就是说有两个人消失了踪影
一个男人和一个女人
是这么回事啊
金田一看到的男人是老板娘的情夫
恐怕是的
所以老板娘才隐瞒了那个男人的存在吧
这样一来的话
杀死阿泷的人还是石川或是金田一
不 还有一个
能杀死阿泷的人
阿泷自己
没错
她是用左手拿火柴棒的
左撇子的人用短刀刺自己喉咙的时候
短刀要往右手方向拉开点距离
一口气刺下去
但动机是什么
动机…
前天晚上 阿泷小姐来盖平馆的原因
我通过石川先生的日记找到了
大约一个月前
钏路旅馆的老板娘给石川先生写了一封信
那个老板娘和石川先生 那个…
有一腿吗
然后在那个旅馆打杂的女孩
爱上了去北海道研究虾夷文化的金田一先生
不顾一切阻止 上了京
一定要见他一面
啊 那个女孩就是华之屋的阿泷
阿泷小姐在等待着金田一先生的到来
是那种一日不见如隔三秋的感觉
但是怎么等都一直不来
最终自己找上了门吗
金田一先生一兴奋就会用女性用语
阿泷小姐对他们俩的关系产生了怀疑吧
可是第二天
金田一先生来到了失落的阿泷小姐身边
阿泷小姐一定是觉得昨晚的事是自己武断了
但是结果
挫折 欢喜和失望
肆意戏弄着阿泷小姐
石川先生 你其实知道凶手不是金田一先生吧
我认为你之所以会把金田一先生当成凶手
是痛恨面对乡下妓女的纯爱
金田一先生却不能给予回应
竹林中
但是既然阿泷热恋着金田一
为什么要去妓院工作
这点我也不知道
不过…阿泷小姐一直在咳嗽
说不定…
已经命不久矣
让你们陪着我们胡闹
非常抱歉
临死前一次就好
想被喜欢的男人抱在怀里
阿泷卖身换钱 来到了这里
可是那个木头人
不管我怎么邀请他 他都不肯去华之屋
好不容易肯去了 结果却不肯碰她
我知道
我当然知道了
京助不是那种人 我还是知道的
我在那个房间看见的是
决意去死的阿泷…
这辈子的遗憾和她披着京助外套的模样
看到这些 我非常恨京助
我恨他我恨他我恨他我恨他我恨他
所以我才向警察揭发了他
啊 太好笑了
这是纪念品
那么…闹剧也真相大白了
我们散会吧
你要去哪
还用问吗
怎么了
石川先生他…没留下钱
对了 这个给你
梦想实现了。谢谢你。
既然我被放了
说明凶手找到了？
那件外套 你真的是落下的吗
嗯 不…
好痛
你…你干什么啊
喂 石川
吾之…
无心之言
二钱铜币
你也无心听之
如此而已
平井的推理很精彩啊
我不自觉就会参与到奇怪的案件中
现在很好奇备受热议的那个
下集「高塔奇谭」
魔塔中的幽灵啊