喉之
月
真的幫了大忙
但是…
這些錢是你為了買國史大辭典存的吧
不沒關係的
你需要就拿去用
我會好好使用的
你在演奏幽默曲呢
我其實是想演奏瓦格納的
但是演奏不好
野村熱心推薦我這個
我就嘗試了一下
雨停了呢
陪我走到十二階吧
誒現在嗎
其實我接了一個偵探的活
世道如此昌明
不會有那種東西哦
哦人很多呢
7點半嗎
差不多到時間了
那就是…
魔塔的幽靈
第四首高塔奇譚
夏天早就過去了啊
一定是有什麼怨恨
第四首高塔奇譚
南無阿彌陀佛南無阿彌陀佛
幽靈出…出現了呢
嗯雖然確實出現了…
石川
是我山岡
好久不見
你還好嗎
啊這位是金田一京助
我能幹的偵探助手
京助…
金田一
這位是在每朝新聞做記者的山岡
啊我也開始在朝日做校對的工作了
是嗎
站著說話也不是個事
去喝一杯怎麼樣
來三份特級烤鰻
再來三壺酒
啊我肚子也不餓
各來兩份就好
我身體也不太舒服
是嗎
是的
那就這樣
啊選安康魚也不錯啊
咦這個指甲…
和你之前說的那個人一起…
不這是另外的
對了你剛才說偵探什麼的
我最近開始做偵探了
我的才華只有在現實中才能發揮
詩短歌和小說終究都是虛構的
可你不是說歌人和偵探很像嗎
那你們在打探什麼
凌雲閣的幽靈啊
啊莫非你也是來採訪這個的？
不是
十二階的經營者請我揭穿它的真面目
說它有點太嚇人了
說實話我也很困擾
我現在的工作地點就在十二階邊上的國技座
誒你辭去報社的工作了嗎
嗯九月底的時候
九月底…
不用找了
多謝款待
這點根本不足以報恩
你還是這麼重情義呢
你有點變了呢
我什麼都沒變啦
我三年前回不來方的時候受了他很多照顧
對了京助你很久沒回去了吧
是不是很懷念故鄉了
石川
怎麼了
表情這麼可怕
我不會再藉錢給你了
我覺得你應該更成熟一點
啊好漂亮的月亮
真的很漂亮呢
對吧
喉之月
也就是說凌雲閣的幽靈騷動
是那一帶某個藝人的計策？
因為幽靈騷動
人們離開了十二階不再看電影
過去那些老藝人都乾勁十足
原來如此
石川
金田一
這位是地頭蛇六郎
他是淺草的臉面
要是被他盯上就別想在淺草活了
是個很可怕的人
哪裡哪裡沒有的事
我是金田一京助
抱歉能麻煩你泡個茶嗎
還有請把我買的女郎花插一下
它讓我回憶起了岩手山山腳盛開的鮮花
情不自禁就買了
那麼如果那個幽靈是藝人們搞的鬼
那要揭穿它的真面目可能會非常簡單呢
比如…幻燈什麼的
這確實是個不錯的方向
我出馬太醒目了
託人去查一下吧
請享用
謝謝
讓你久等了
那個是真的嗎
你說知道了幽靈的真面目
每朝新聞上的那個幽靈報導是你寫的吧
你辭去報社的工作是在9月底
然後連續報導的幽靈事件也在9月30日突然中斷
先…先等一下
但是在那之後不還有報導嗎
沒錯之前完全沒有報導的大報社
也從10月10日那天起展開了全面報導
對此你怎麼想
怎麼想
每朝新聞總不會刊登假的報導
就是如此
不愧是京助
也就是說在那之前並沒有出現幽靈謎團
所以大報社才沒法報導
反過來說從10月10日起真的有幽靈出現
讓這個幽靈出現的人
山岡就是你吧
對了就在剛才我收到了六郎的消息
他告訴我一個叫小磯松吉的人以前是幻燈師
山岡你知道這件事嗎
我完全不知道你在說什麼
我還有工作…
那個指甲顏色…是爪紅吧
思念寄於淺紅中鳳仙花
輕輕塗於指甲待雪降臨
也有這種短歌
幽靈和你這個爪紅色的指甲有關吧
連我也不能告訴嗎
喉之月
三年前
幾點的汽車
3點
吃完這個就走了
真可惜
像你這樣的才華…
其實我要去每朝新聞工作了
嗯這很好啊
邊工作邊寫小說吧
不小說已經…
我有個喜歡的人
像現在這樣實在沒法…
為愛而活也是一種人生
那我們後會有期
我喜歡你的短歌
那我就不客氣了
錢放在這裡了哦
多謝惠顧
這裡的丸子果然是極品呢
7點多了啊
看來正好能在約定時間趕到呢
這不是很奇怪嗎
什麼奇怪
囊中羞澀的你卻自己主動付錢
京助我只希望自己能保持誠實
誠實？
為什麼要選在這種地方見面啊
怎麼了
看來被什麼人盯上了
別回頭
你聽
真的呢
對了聽說有個女人就在前面不遠處被殺了
啊京助
跟踪我們的人是誰啊
知道我們今晚這個時間來淺草的人…
六郎和他介紹給我們的松吉兩人
可是六郎他在協助你
山岡？
有人死了哦
這個人就是松吉
啊是假腳
餵不能擅自碰他…
是兩個月以前了呢
在淺草寺後面的雜樹林裡
一個叫小嘰松吉的男人發現
一個身份不明的年輕女性頭上流著血倒在地上
被害者女性在斷氣前
留下了「喉之月」這個神秘的詞
喉之月
喉之月呢
是這麼回事啊京助
凌雲閣的幽靈是由這個新聞報導引出來的
是喉之月啊
你們聽說了嗎那個幻燈師被殺的事
嗯聽說逃跑的兇手叫山岡
是石川的朋友呢
聽說他是大約兩個月前
在淺草寺後面被殺女性的戀人
他覺得是發現屍體的幻燈師幹的進而行凶
對了你的身體已經沒事了嗎
誒我並沒有哪裡不好啊
因為前段時間石川說你身體不好
想給你買安康魚來補充點元氣
然後來找我借錢哦
咦他跟我說你很照顧他
他想送你國史大辭典可是沒有錢
先等一下
他跟我說你很久沒回故鄉了
希望我能幫你解決下旅費
你在這裡啊
石川你說我想買安康魚給我吃
想買字典送我想給我錢回故鄉
這到底是…
現在不是說這些的時候
好了快來
啊等一下
焦點怎麼也對不上
不過還挺可愛的
你用這種東西到底想幹什麼
為了揭穿幽靈的把戲
我找委託人借的
可是也不用特意實際表演吧
在解決委託的同時
我想順便引出殺死松吉的兇手
你是說山岡會來這裡嗎
啊對了
你擅自說我生了病去找人借錢吧
其他還有說想送我字典
想讓我回故鄉什麼的
可是你的身體是不太好
你也確實想要字典
說想回故鄉的人不是你嗎
但是藉來的錢到頭來不還是你自己用掉了嗎
這只是碰巧這樣而已
誒碰巧？
我是真的想買安康魚給你吃的
可是碰巧在路上看到了女郎花
怎麼這樣
沒錯仔細一想
那個瓦格納和奧爾茲奧魯斯都是
天才全都欠著巨額債務
你這個人…
來了
是你吧
地頭蛇六郎
你…你為什麼會在這裡
我也曾受過佐原巡查的照顧
你是…那個時候的…
不是山岡在這裡嗎
這個…
殺死松吉的人不是山岡
六郎是你殺了他
想把罪名嫁禍給山岡吧
別…別說傻話
我為什麼要做這種事
我開始抱有懷疑
是因為幽靈騷動明明對你有利
你卻提出願意協助我揭穿幽靈的真面目
甚至還把松吉介紹給我
於是懷疑變成了確定
我為什麼非得殺死松吉
因為松吉知道幽靈騷動開始的某個真相
吵死人了
有人在嗎
喉之月
松吉恐怕已經察覺到兇手是你
對生活在淺草的藝人來說
絕不能反抗六郎
可是另一方面
他又很同情失去最愛之人的山岡
為了揭穿兇手
他同意協助弄出幽靈
那就更不可能了
我把松吉介紹給你不是很奇怪嗎
你隱瞞了自己的姓名
讓松吉知道了我們的事
想要考驗他的忠誠心
然後鬆吉帶著登有殺人命案的報紙
想要和我們見面
你判斷他打算背叛自己
於是殺了他
這麼說當時石川看到的山岡
是六郎假借松吉的名字騙他出來
想把殺害松吉的罪名嫁禍給他吧
你們到底在說什麼
那個
我們在前往約定地點的途中
遭到了松吉的跟踪
松吉？
他一定是正處於煩惱之中吧
這真是太好笑了
也就是說你們在松吉的屍體被發現前不久
卻被松吉跟踪吧
大概是這樣呢
但是我在仲見世喝酒的時候
收到了那傢伙死亡的消息
怎麼可能在妖怪地藏前面
殺死正在跟踪你們的松吉啊
你怎麼知道是在妖怪地藏的前面？
我在問你你怎麼知道
松吉是在哪裡跟踪我們的
這是因為…跟踪我們的人
是你
你到底在說什麼
六郎你能把圍巾翻起來嗎
喉之月
松吉手上的新聞報導中
提到的神秘詞語就在你的脖子上吧
喉嚨的傷疤
愚蠢透頂
我要回去了
你是…
讓我看看
讓我看看你的脖子啊
喉之月
山岡
他一直在找喉嚨上有傷疤的人呢
一開始先寫關於幽靈的報導
故意弄出幽靈讓人們往上看
咦是初雪
淺草凌雲閣之頂
抱著胳膊之日
長長的日記
有點太晚了呢
太晚了？
爪紅
鳳仙花的別名
搗碎花瓣塗在指甲上
等初雪降臨時指甲染上顏色的話
傳說那份戀情就能成功
看到他為愛而生為愛而死
我感到一絲絲羨慕
回去的路上去吃個安康魚怎麼樣
當然我會付錢的
你就記著這份恩情好了
你確實是個誠實的人
吃想吃的東西
想懷念的時候就懷念
有感悟的時候就吟歌
也就是說你是天才
同時也是個孩子
然後我想幫上你的忙
感覺好沒勁呢
萩原為愛煩惱嗎
那個這個…
吉井和野村也神情恍惚哦
下集「可惡的畜生」
到了戀愛的季節呢