她喜欢的人是你啊
我也喜欢你
喜欢你的才华 短歌
包括你本人
但是这些都到今天为止了
我要和你…
绝交
可恶的染坊女子
抱着猫眺望海边夕阳
佯装全然不知
我思绪万千
想起那末世的邪教
基督教主宰的魔法
异邦黑船的船长
红毛人怪谲的国度
血红的琉璃
馥郁袭人的石竹
南蛮的罗缎条纹
阿拉克酒和红葡萄酒
想起那蓝眼睛的传教士念诵祷文
第五首 可恶的畜生
梦中也在喃喃自语
违禁的宗教教主
血淋淋的十字架
我进来了哦
骗人的科学能把芥粒看成苹果般大
能伸能缩的离奇眼镜可以窥见天堂乐土
一大早干什么啊 好恶心
好了好了 快吃吧
很恶心吗
这是「邪宗门」
我一个才华横溢 叫北原白秋的朋友…
听说内本汽船的公子哥杀了人呢
真是的
大人物就没一个好东西
你和内本汽船有仇吗
才没有仇啦
我只是觉得被杀的女佣很可怜
啊 石川先生
这个月的房租呢
啊 我这两天会凑齐的
真的吗
歌人说一不二
真是的
都一把年纪了 在干些什么啊
早上好
通宵了吗
我睡不着 打开了北原的邪宗门
结果更加睡不着了
像他这样的人就叫天才吧
北原或许确实是个天才
但是你的才华也不输给他哦
京助 你可真温柔
不管怎样都不能勉强哦
弄坏了身体就得不偿失了
为了安抚我烦恼的心
有人为我送上赞歌
这是我昨天想到你 吟的歌
话…话说 你不用上班吗
嗯 当然要上了
作为要生活的人 必须赚取每天的生活费呢
工作 工作
今晚有安排吗
去吃点好东西吧
昨天发了薪水
有点不好意思呢
对了 房租交了吧
嗯 这两天会交的
那7点在老地方见吧
每个清晨 在同一个海边
总有位少女冲我微笑
不错呢
是吗
我自己也正是这种心境
那这是想着谁吟的
诶 她是我先…
可是你没有任何行动
就算这样也很过分吧
哪里过分了
季久又不是属于你的东西
怎么能这样
哟 在吵架吗
野村
吉井他背叛了我
等一下 别说得这么难听
喂喂 我完全听不懂你们在说什么
自从她在这家店里工作开始
我就一直对她抱有好感
我找吉井商量 可是…
她是指…
横山季久小姐
野村 难道你也…
别…别说傻话
谁会喜欢那种小丫头
那个 不好意思
我要这个
闻着新西洋书的纸香
一心想要钱
野村 这么说你也喜欢季久呢
她偷走了我宝贵的东西
宝贵的东西？
我的心
美丽又纯洁
英姿飒爽
不喜欢才难呢
没错
我不会退让的
就算对手是你们
我也不会退让
我也是
就算死也不会退让
哎呀 还得看她的态度吧
好吧 那我们就用短歌来决胜负吧
短歌？
我们把生命都献给了文学
恋情也用文学来决胜负 不是很合理吗
话虽如此…
我就算了
萩原 你怎么样
你有自信吟出超过我刚才的短歌吗
当然了
我接受挑战
已经3点多了 怎么回事
我有点不太舒服
是吗 看起来确实很累了
没事 工作就是工作
不能总是以自我为中心
嗯 那今天也拜托你了
好 交给我吧
怎么了
那个 我想预支下薪水
诶 可你上周为了交房租
不是已经预支过了吗
其实那笔钱我寄给父母了
我也不好意思再跟会计开口了啊
这点够了吗
谢谢
这份恩情我一辈子不会忘记
很高档的西服呢
啊 这件？
前段时间靠分期买的
碰巧在店里看到呢
结果一眼看中啊
庞大身躯令人憎恶
前去说话时
殷切希望
陪伴在你身边的日子
如梦境般千年如一日
这还真够热情的
很像你这种好色之徒会吟的歌呢
不…不用这么说别人吟的歌吧
哎呀 我忘了
来热瓶酒吧
一喝酒就没工夫吟歌了吧
不不 喝了酒 舌头才更灵活吧
可是脑袋就迟钝了吧
歌可不是靠脑袋来吟的
但也不是靠舌头来吟的吧
不用舌头吟的吗
你是用牙齿吟的吗
给我适可而止
歌是用心来吟的
若山
季久
什么事
抱歉 能把它热一下吗
好的
你们从刚才起就表情很严肃
又在讨论文学吗
不是
要说文学也是文学
请加油哦
哎呀 真是太可爱了
我也觉得季久很讨人喜欢呢
能让我加入吗
这个
若山也是立志从事文学的同志
没有道理拒绝
那我这就吟一首吧
其实我已经想好了
请看山
太阳照得山中光芒万丈
请看海
太阳照得海里金光闪闪
你的嘴唇却照亮了我
关于阿园的事
嗯 我已经听华之屋的老板娘说了
那你全都答应吧
这可未必
我的意见不算什么
阿园的感受是最重要的呢
你真是个了不起的男人
是这样吗
要是脸皮再厚点
生活也会轻松不少
工作 工作
再是我的生活
京助
久等了
没 我也刚到
你已经喝过了吗
和某个有钱人
那我们走吧 去十二阶
没错 不过是肉欲
但正因为有肉欲
而且京助 你就一直这样吗
一辈子都这样
那也不是这样
今晚来做个了断吧
年轻人一喝醉
都开始倾述恋情烦恼
中间还夹杂泪水
喝得越醉 越有你的风格呢
喝醉了是用心在吟歌吗
野村 哪一首
适合送给季久的
说吧
关于这个啊
其实季久她…
今天先失陪了
季久
那个 我有东西要给你
什么东西
诶 不是
那个
请收下这个
每个清晨 在同一个海边
总有位少女冲我微笑
这首歌是…吉井写给你的
没错 我对你…
啊 泉若先生
我等您很久了
已经可以走了吗
吉井先生 谢谢你送我这么美的短歌
不客气
真是抱歉啊
正好有客人先到了
阿园你这么漂亮
愿意给你赎身的人络绎不绝呢
是吗
别再说这件事了
赎了身就不用再担心钱
可以过上有趣的生活了啊
就是啊 石川这种人哪里好了
我是从花卷出来的
来到这里后的第一个客人是一先生
当时我哭了
他没有碰我 一直摸着我的头
阿园
喂 一先生
痒吗
我回去了
来 我们上去吧
我有事想跟你商量
前来拜访 碰巧朋友微醺
为爱而愁 月色朦胧
这是若山的歌呢
说起关于酒的歌
无人能出其左右呢
萩原
当时为什么要吟我的歌
因为我自己被那首歌感动了
恋情真是无常啊
两只小黑猫
夜晚来到喧闹的屋顶
尖尖翘起的尾巴
如一轮朦胧的弯月
晚上好
这栋房子的主人生病了
果然同乡之人内心是连在一起的
嗯 我也同感
离乡的孩子在一起
喜悦胜过忧伤
你哭了吗
对不起
你想回故乡吗
不想
那样就见不到你了
阿园 凡事都靠商量呢
远方响起一下枪声
又是一下枪声
啊 我的侦探穿着玻璃衣裳
翻入恋人的窗台
地板如晶玉
滴答滴答流淌着深蓝的血
可怜的女性尸体上
冰冷的蝈蝈在鸣叫
霜月上旬的一个早晨
侦探穿着玻璃衣裳
转过十字路口
十字路口秋风萧瑟
孤身的侦探感到忧伤
看 远方冷清的大理石步道上
嫌犯拼命地奔逃
收了内本汽船钱的政治家被逮捕了
起因是被公子哥杀死的女佣留下的举报信
看来事情要闹大了
真是活该
被杀的女佣也能瞑目了
感觉这个展开很相似啊
你指什么
荒川矿山的时候
也是因为检举信而发生了命案
甚至发展到了矿毒事件
这么说起来 当时嫁祸给老板的
真凶还没有抓到啊
那个真凶可能也是这次的幕后黑手
你不会这么说吧
加世 你很有做小说家的才华啊
但是荒川矿山的时候也是
比起杀死达吉这件事
目的似乎是让世人知道矿毒事件
有学问的人总是把事情想得很复杂
比起这个 房租
里面有2个月的
那个
阿园？
你怎么了
这里很冷 到里面去吧
不 我还要赶火车
你要出远门吗
有人在等你吗
我未来的丈夫
这么说你已经…
请把这个给一先生
哎呀 真危险啊
石川
阿园她刚才…
嗯 我看到了哦
这是给我的吗
真是个正直的女人啊
就算再做一套西服也还有找
到底是怎么回事
你指什么
这套西服和这些钱
这是我说服阿园的谢礼
这算是…
饯别礼吧
也就是说你…
把阿园卖了收了谢礼后
还从她那里拿钱
我才没有卖她
阿园也接受的
她应该要感谢我
感谢？
嗯 对方是个很有钱的人
今后她也不用再担心钱了
她喜欢的人是你啊
我也喜欢你
喜欢你的才华 短歌
包括你本人
但是这些都到今天为止了
我要和你…
绝交
可恶的染坊女子
抱着猫眺望海边夕阳
佯装全然不知
可恶的烟花女子
指尖奢华涂成深蓝
金戒指也金光闪闪
我是从花卷出来的
石川这种人哪里好了
你真是个了不起的男人啊
我要和你…
绝交
绝交？
正好啊
我也是拼命地…
工作 工作
生活依然不易
凝视着我的手
金田一 听说你和石川绝交了？
我绝不会原谅他
太耍性子的话 搭档的位置会被别人抢走的哦
下集 「忍冬」