你已經窩在房間三天了
對身體不好哦
環的事雖然很遺憾
但這絕不是你的錯
他還不肯出來嗎
我進來了哦
餵加世
給我適可而止
明明是男人不覺得丟人嗎
就這樣躺在房間裡
吃飯是要錢的
請好好工作為社會做貢獻
環不是這樣對你說的嗎
加…加世
第十首萬水千山
怎麼了哭喪著臉
石川他最近很消沉
這也正常
那個叫園部的男人
聽說是正當防衛無罪釋放了
也不用這樣擔心吧
因為他認識環已經是兩週前了吧
話是這麼說
石川本來就很容易變心
再有一周就會去追別的女人了吧
怎麼了
石頭〜石川
我…我沒別的意思
你說的對
我一直以來都很自私會算計
自以為是天才是個俗不可耐的男人
野村
我之前從你這借了26日元
有…有這麼多嗎
真的很抱歉
這次先還每個人一成的錢
你們能同意嗎
當…當然可以
真的很感謝
哦要是有事就開口
萩原你借了我13日元
這次就先還1日元
嗯足夠了
到底是怎麼回事
不知道
鐵漢也有病倒時
石川
請進
你在寫什麼
我和環的故事
不久前森田的「煤煙」廣受好評吧
是以他和平塚小姐殉情未遂为题材的小说吧
但是你說不喜歡那種自曝丑聞的故事
嗯非常討厭
那又為什麼
因為不管是自曝丑聞還是什麼
如果不能引發世人討論寫出來就沒有意義
討論？
如果沒有改變社會的力量
那就算寫了也沒有意義
人在社會中該如何生存
我想寫探討這件事的文字
但是短歌呢
短歌終究只是愛好
不能成為一個男人一生的事業
我必須要重生
這是環的心願
這是怎麼回事啊
石川竟然會主動來還錢
他只是一時興起啦
但是他看起來像是變了個人似的
通過這種方式讓人大意不是他一貫的手段嗎
他一點都沒變啦
說不定該改變的人是我們啊
什麼意思
他一直在做自己喜歡的事享受著人生吧
如果這有助於吟歌的話
或許他才是走在正確的人生道路上吧
早上好
這是…
大約2個月前你喝醉后買來的三色堇啊
但那束花不是已經枯萎了嗎
每天照顧一下的話
就是這個樣子
原來如此
這種感覺或許也不錯啊
多謝我吃飽了
食慾恢復了呢
餓著肚子可沒法寫小說
現在是好季節呢
那個其實我想請你幫個忙
哦什麼事
請儘管說
只要是我能做到的事
能藉我5日元嗎
你到底要用來幹什麼
我想把小說的舞台轉移到環的故鄉出雲
所以就必須去親眼見一見
我現在就只有這些
謝謝
你寫的順利就好
石川的情況怎麼樣
他在努力寫小說
誒不是短歌嗎
給我三杯牛奶
好
上次來還錢是為什麼啊
反正馬上又會來借的
石川他現在正拼命地想要改變自己
真是這樣嗎
就算他真的想
我覺得事到如今性格和生活方式也不可能…
能改變的
他一定能改變的
不用這么生氣吧
那是怎麼回事啊
一提到石川他立馬就會認真起來
話說回來都怪金田一太慣著石川
他才會得寸進尺吧
或許是這樣
但或許他也有自己的痛苦
至少金田一…
怎麼了
沒沒什麼
請別客氣直說就好
嗯沒有經歷過的人
應該寫不出這種真實感
我在看森田寫的「煤煙」時也有這種感覺
乍一看粗鄙又渾渾噩噩的年輕人
其實每天都在勇敢地挑戰因循守舊的社會
寫得非常好
愧不敢當
你的身體已經好了嗎
請別逞強
有機會再讓我欣賞你的短歌
那今天就先告辭了
先生
你想讓我怎麼說
他的身體狀況也不太好
下次再找機會吧
再來一杯
我們今天也要喝個便宜的酒直接回家睡覺嗎
不管想不想改變
我們都還是老樣子呢
但是…有個那麼相信自己的朋友
實在讓人羨慕呢
是嗎
請喝一杯
喲二位
一起怎麼樣
最近經常提到你
我們所欠缺的或許就是像你這樣的厚臉皮
想要厚臉皮就必須有才華呢
你看果然一點都沒變
這裡的錢怎麼辦
幸好我有非常善良的朋友
金田一說你想要改變
說你很痛苦
想要幫助你
我們就先告退了
背叛金田一的友情你就不覺得難為情嗎
沒有才華的人才會說這種話呢
你說的是凡夫俗子的道理
做大事的天才不拘這種小節
我的這條命整個人生
必須用來為社會做貢獻
不惜踐踏友情嗎
應該說我一直很煩惱
是他把友情強加於我身上
對不起
我想揍你這個看不起朋友的傢伙
走吧
沒才華的人真是庸俗呢
這種東西能有什麼真實感
京助
請進
你沒睡好嗎
忙著看資料
錢湊齊了嗎
這個
雖然不知道你從哪借來的
但這都靠你的為人呢
石川你要不要試試給它澆水
會讓人心情舒暢的
你沒事吧
餵小心點啊
對…對不起
餵
能藉個火嗎
借個火
餵叫你呢
金田一
你這份為石川著想的友情很美好
但是這…絕不會有回報的
你在說什麼
其實…
別說了這不是我們該插手的事
不讓我說
我也不想做這種像是打小報告的事
你是想說他去花街的事嗎
能說幾句嗎
能一會再說嗎
我買了柚餅子
小說的進展怎麼樣
能一會再說嗎
我就想給你柚餅子
求你了快走吧
你總是這樣裝好人
我什麼時候裝好人了啊
我是打心底覺得你是天才
別說了
我一會自己會去拿的
你在幹什麼
石川
可笑
這下可死不了了
京助你為什麼要對一個廢物這麼好
給我適可而止
咦這不是石川嗎
你剛回來嗎
嗯我走東海道去了近江
繞去北陸再回來的
失戀的痛苦也基本好了
若山你可真好啊
你怎麼了
感覺好累
這可不行
你還得多多吟歌呢
我非常喜歡你的短歌
你在旅途中吟了什麼樣的歌
要翻越多少的山河
才能到達沒有寂寞的國度呢
今天我依然前行
好懷念啊
你怎麼來了
要翻越多少的山河
但是若山他也不知道我的目的地
我聽到這首短歌
突然變得非常想回故鄉
我想你也一定是這樣
到頭來
我能去的地方也只有這裡
夢想破滅後回這裡對你來說還太早了吧
你為什麼要管我
因為對你沒任何好處吧
反正我馬上就要死了
因為這是理所當然的事吧
無論是以前和你一起住在這裡
一起在東京生活
還是像現在這樣並肩站在這裡
這對我來說都是理所當然的事
只要和你在一起
我就隨時能回到那個時候
我寫不出像樣的小說
也不能替喜歡的人報仇
因為你的阻攔我連死都不行
不管是去花街還是擅自當掉我的書
這些事我都不在乎
你如果需要錢不管多少我都會替你準備
但是
我不許你去死
我會一直守護你
金田一聽說你和石川回盛岡了？
嗯他好像也恢復精神了
下集「逢魔時刻」
那就好
不過看來他又馬上要摻和奇怪的案件了
下集「逢魔時刻」