我進來了
莫非又在看小說了
不我在準備要出版的歌集
是嗎
給好像又發生了不太平的事
我是怎麼吟歌的來著
就是很自然的張嘴就來的感覺
對了對了我接了一個委託
委託是偵探的？
但你還是別太逞強比較好吧
我不能總是依賴你
別說這麼見外的話啊
那是怎樣的委託
有小孩子被誘拐了
關鍵是報酬有40日元…
怎麼了
好像又發現了檢舉信
啊真是個慘不忍睹的事件呢
政府的高官殺死了傭人
怎麼了
沒
你沒事吧
嗯沒什麼大礙
好像有熱度
有什麼我能幫忙的事嗎
不能讓你幫忙
你也還有學校的課要忙
都說了別這麼見外
是嗎
那你能替我去聽聽委託人是怎麼說的嗎
誒我一個人嗎
嗯約好了六點要去拜訪對方
六點是今天的六點？
我倒是沒事
但感覺責任太重了
我也沒有你這樣的敏銳觀察力
沒關係
我自己會去的
等…等一下
小事一件
只是聽聽說什麼的話我應該也能做到吧
謝謝
有個朋友就是好呢
第十一首逢魔時刻
怎麼了愁眉苦臉的
肯定又是石川把難題推給了他吧
有什麼煩惱嗎
其實…我想拜託大家一件事
什麼事
很抱歉把您叫出來
上次真是麻煩您了
趕緊說事情
其實我想詢問一下這件事
還真是個大老闆呢
我可一句話都不會說的
我既不想為石川出力
也不擅長做這種事
我知道
我畢竟一直在做偵探的搭檔
當然能行的
打擾了
你真的和森總監打過招呼了吧
嗯當然了
不信的話您可以去問他
趕緊完事
也就是說
您想讓我們找一個月前被拐走的孩子
我聽到風聲都以為是那個孩子回來了
晚上都睡不著覺
這是當然了
很理解您的心情
請問我家孩子還能找回來嗎
不知道
該怎麼做我完全沒有頭緒
怎麼會這樣
那個我可以問幾個問題嗎
請問
首先為什麼不報警
是啊
就這麼辦吧
只要報警就萬事無憂了
然後就是為什麼過了一個月才行動
其實今年以來被拐走的孩子
我家的孩子是第五個
五個？
這不是很糟糕嗎
果然應該馬上報警
金田一
誘拐全都發生在街道商家創辦的無盡會中
首先是浦田屋的孩子被拐走
只過了兩天就回來了
緊接著是美濃屋的孩子被拐走
他也過了四天就回來了
就這樣接下來是原田園
須藤七兵衛商店的孩子被拐走
雖然時間變長了
但他們都健康地回來了
雖然丈夫說我們家的孩子也馬上會回來的
但已經過了一個月
我實在寢食難安
事情經過就是這樣
原來如此我明白了
京助沒想到你還挺適合做偵探的呢
簡單扼要
很完美的匯報
還行吧
但是這下我終於可以卸下肩上的擔子了
真的幫了大忙
所謂摯友說的就是你這樣的人吧
對了歌集準備得順利嗎
不太順利
是嗎
不過畢竟是你
就算不想也一定會吟出來的
哎呀每到季節更替時就會咳嗽
偵探的工作就到此為止怎麼樣
我雖然很想幫你
但對我來說負擔還是太重了
別客氣
本來就是我的工作
我不會再把你牽扯進來…
都上船了我會幫到最後的
哎呀這實在有點…
沒關係的
你就躺著吧
其實我也覺得挺有趣
是嗎
那就去聽一下遭遇過誘拐的人家是怎麼說的
所以到頭來
是你在和委託人交流
嗯因為金田一很同情委託人
真拿他沒轍啊
不過這正是那傢伙的優點
看這樣子在事件解決之前
有人要成為犧牲品了呢
說曹操
曹操到
請問…
我雖然非常想幫你…
我不願意
我不想為石川幹活
野村我知道這個請求很過分
但看在同窗的份上你能幫我一下嗎
飯到了
你不寫小說了嗎
你想看我寫的小說嗎
不想
是環她很期待
看到你寫的小說
環曾對我說過我的文學才華
應該為社會做更大的貢獻
但是很遺憾我並沒有寫小說的才華
而且現在連歌也吟不出了
為了什麼要吟歌
為了什麼
環她是讓你為了社會寫小說吧
那你吟歌又是為了什麼
石川可以打擾下嗎
請進
讓你一直這麼辛苦真的非常抱歉
可是我卻毫無進展
哪裡
我一點都不覺得辛苦哦
聽你這麼說我就放心了
看來能一直拜託你到最後了呢
那調查結果怎麼樣
總之聽到的內容都總結在這裡了
在成田屋前被拐走的孩子共4人
都是兩三歲
只有成田屋的孩子小點
才剛滿一歲
無盡會裡的孩子應該還有別人吧
還有兩個小孩子
父母都擔心下次會輪到自家孩子
每個孩子都是在傍晚繁忙時間消失的
簡直就是逢魔時刻
就像是神隱啊
迷神和隱神這種東西
都是陰陽師之流宣傳的迷信
今後應該不會再有孩子被拐走了吧
你為什麼能這樣斷定
我把你調查的商家
按照事件發生順序進行了排列
啊報仇雪恨
注：「浦美原須成」連起來念的意思就是「報仇雪恨」
也就是說通過最後的成田屋
犯人的詭異誘拐就完成了
但是啊
什麼
那為什麼犯人沒給成田屋送威脅信一類的東西
石川先生
請進
樓下來了成田屋的人哦
說收到了威脅信
把300日元放在這個包裡
讓伙計拿著去仲見世街
右手拿包要能讓人看見
要求好細啊
這是…丁香的…
好慢啊
六點早就已經過了
都叫他別看這邊了
沒辦法啦
那個孩子比我們要危險多了
啊站住
所以才有丁香的氣味啊
來人…
餵抓住那個男人
乖乖被繩子綁著
立功…了呢野村
你是…美濃屋？
也就是說利用誘拐事件趁機敲竹槓嗎
我是一時糊塗
請不要報警
求你們了
但是啊犯罪就是犯罪
這些錢你應該親自還給成田屋老闆吧
我也會勸他別把事情鬧大
謝謝
真是的完全白忙活一場啊
啊對了
這是遭遇誘拐的商家按照第一個字排列而成的
你有什麼頭緒嗎
成田屋遭人記恨了嗎
不知道還都不好說
成田屋老闆有個叫阿蝶的小妾
聽說妻子生下孩子後就和她斷了關係
大概是在去年春天
我在凌雲閣前面見到過那個阿蝶
大著個肚子在賣糖人兒來著
也就是說她懷了成田屋老闆的孩子嗎
這可未必
也可能是阿蝶懷了別人的孩子
成田屋老闆一怒之下就跟她斷了關係
阿蝶後來好像和賣糖的橋本在一起生活
所以才在賣糖人兒啊
那個叫橋本的男人現在在幹什麼
這個
就在前幾天他被殺了
這是怎麼回事啊
不知道感覺事情變麻煩了
兒子回來了
兒子？
你看就在這裡
所以
這個
40日元報酬
里外5日元是孩子平安歸來的禮金
實在讓人難以釋懷呢
嗯一切都讓人捉摸不透
那個叫橋本的男人被殺
或許也和這件事有關
這倒好像沒有
為什麼
橋本好像是因為玩花牌起爭執被殺的
兇手又沒有被抓住你怎麼知道的
被殺的橋本周圍散落著花牌
他手上還拿著牡丹的花牌
牡丹？
接下來能陪我走一趟嗎
為什麼又帶來了這樣的人
事情明明已經解決了
您肯定很為難吧
但是成田屋老闆
如果就到此為止那當然為難了
你的孩子們
你到底在說什麼
報仇雪恨
你早就已經發現了吧
犯人的目標終究只是你
其他誘拐事件都是為了延長誘拐時間所做的伏筆
伏筆？什麼意思
誘拐從兩天延長到四天一周
這樣一來之後就算孩子被拐走
也會讓人覺得孩子不久就會回來吧
犯人希望在成田屋不報警的情況下
盡量把孩子留在手上更長的時間
為什麼要這麼做
妻子的孩子滿一歲時阿蝶的孩子是十一個月
說到滿一歲的孩子你首先會聯想到什麼
誒那個
走路嗎
沒錯阿蝶在等自己的孩子會走路
要問理由的話
她希望盡量以自然的方式
把成田屋老闆娘已經會走路的孩子
替換成自己的孩子
不…不是這樣的
你看這個孩子的耳垂上…
請進
打擾了
痣什麼的用刺青就能解決
而且這個時期的小孩子
就算樣子有點改變也不會覺得奇怪
更何況父親都是成田屋老闆
阿蝶竟然就是殺死橋本的兇手
石川你怎麼知道的
被殺的橋本手上拿的花牌是牡丹
這是行之將死的男人最後的吶喊
因為牡丹上有蝶吧
對阿蝶來說一心只為了自己孩子的將來吧
但是橋本會幫她恐怕是為了之後的敲詐勒索
阿蝶明白後就殺了橋本
因為愛自己的孩子
所以想把他託付給別人
甚至不惜殺人
真是諷刺呢
對了其實在把誘拐事件交給你後
我在追查其他的事件
又有別的委託嗎
不是
這是我自己必須做個了斷的事件
我在追查的是
檢舉人X
別再管這件事了吧
暫時先好好休息啊
對我來說你可是…
無可替代的人
京助
京助？
請進
早上好
感覺怎麼樣
昨晚有點喝的太多了
真是有失體面
啊吟出來了呢
興致來了
友人垂淚揮著手
像醉漢似的說著話
這個醉漢是…
當然是指昨晚的你
這太過分了吧
原諒我吧
我當時特別想吟和你有關的歌
想看到你的那種煩惱想哭
愁眉苦臉的樣子
我之所以會吟歌
是想捕捉留住身邊小小的閃光點
然後這些閃光點中就有你的身影
京助你還記得我們初次相遇時的事嗎
怎麼突然問這個
因為人的記憶很不可靠
下集「蒼空」
你要一直記得我哦