活下去
對哦
今天是…
糟了
吉平
翔
搞什麼
雖然我一直都沒有說
我其實有特別的力量
一睜眼我就知道
會不會遲到
我也知道的好吧
行了起床啦
不行不行
說起來今天是要去校外學習吧
真要去嗎
該去時候不去會讓阿姨和老師他們擔心的吧
快起來
(希望)
總算努力趕上了
你的這股勁頭存一點給將來吧
那就存唄
請問
這上面讓我按箭頭方向走
是要打開這個嗎
不是下面
而是那邊才對吧
非常感謝
真是的
喂
女孩子主動來搭話百分百是陷阱啊
怎麼可能
不好意思
我想要去電視塔
可以勞駕帶路嗎
好的
翔
抱歉
替我點名
誰管你哦
(名古屋市博物館)
翔
三輪翔
在
翔呢
還沒到
到底缺勤了啊
倒也不奇怪啦
(小原 復興之路)
(名古屋市博物館 特別展覽)
真想親眼看看啊
保持原樣不是挺好的嗎
那樣還怎麼復興嘛
(君之宮 Kimino Miya)
嗨 Miya(Hey Miya!)
這件展品是什麼
嗨
這件展品是八年前小原災後的實景模型
那真是場大災難啊
謝啦 Miya
需要的話請隨時叫我吧
興隆 興隆(繁盛 繁盛)
興隆 Miya(Hanjo! Miya!)
你知道嗎
聽說那是UFO搞的
我可聽說是鬼幹的哦
果然是陷阱
笑死了 什麼傳說裡的鬼啊
找到電視塔啦
還真在這裡哦
太好了
那先走咯
且慢
十分感謝 真是幫了我個大忙
努力用好手機吧
走咯
好的 我會努力的
逢花小姐
大小姐你又遲到啦
我們一接到聯繫可就馬上趕來了…
每次都讓大家等 真是非常抱歉
不過人都到齊了吧
那就開始吧
走吧
好
三下五除二解決吧
應該是這裡吧
大家去哪了
是把我丟下了嗎
找到了
你說你 多好啊
最後活下來的
為什麼只有你
你是誰
你有那價值嗎
拍得不錯耶
以前可不止你一個啊
你到底有什麼能耐
有活下來的價值嗎
活下來也不是我自己選的啊
這樣啊
那翔你不活下去也可以的咯
不會用手機的人
這不就用了嗎
快過來
逢花小姐
那時候的…
躲開這裡
那是什麼啊
你們又是什麼人啊
莫名其妙
那傢伙發什麼脾氣呢
整個人懵掉了吧
真麻煩
放開我
這邊交給我們
春子咱們上
好
放開我啊
不要隨隨便便就放棄自己
你們跑出來幹什麼啊
又要變成那樣了嗎
都是因為你
因為你內心軟弱才會被盯上
再晚一點你就要被它們吞噬了
莫名其妙
不用你明白
什麼也別做
閉嘴乖乖呆在這
懂了嗎
輕鬆
都解決了啊
有勞了
好的
那我就封關了
請回歸應處之地
還有剩下的 沒辦法封關
逢花小姐
可惡
這啥破地方
別 別過來
你倒不是尋常鼠輩啊
說話了
把身體交給鬼可就輕鬆咯
心裡正火大著對吧
這感覺我懂得很哦
你現在有兩條路可選
被鬼吞噬告別這可悲的人生
得到力量告別一無是處的廢物自己
來吧 選擇吧
救贖 還是力量
四季櫻
糟了糟了
鬼怎麼興奮成這個樣子
誰去地下看一看
我沒辦法
春子去吧
春子
怎麼了 快報告 春子
有東西朝你們過去了
請小心提防
有東西是什麼東西
危險
那是…
為什麼會在這裡
不是吧
好險
小楓
你沒事吧
春子
難道說 那裡面的是…
好弱 實在太弱啦
妨礙封關的就是那傢伙嗎
等下 裡面有人
那不是人
是鬼
鬼就要…
斬殺
來呀
斬得了的話…
倒是來斬呀
涼
巫女…
竟然也在這裡啊
住手
根本不是那個人吧
別來搗亂
憑啥別來
別用我的身體肆意妄為
鬼肆意妄為有什麼不對
快跑
睡去吧 小鬼
不要
把他從裡面放出來
少廢話
就是這眼神
想忘都忘不掉啊
封印了我的女人的眼神
這一刻真讓我好等啊
你就給我乖乖咽氣吧
怕到話都說不出了嗎
根本就沒有怕
啥？
我早已做好了覺悟
所以趕快放他出來
做好覺悟？
那可太好了
不可以
好煩啊 小鬼
我怎麼可能袖手旁觀
混蛋
少對我指手畫腳 小鬼
別給我畫蛇添足老實呆著就得了
開什麼玩笑
一無是處的廢物說什麼胡話呢
我已經不是一無是處的我了
我要靠這力量去拯救大家
別癡人說夢了
我是認真的
我一直都沒搞懂
只有我一個人活下來的意義
(小原 復興之路 唯一的倖存者)
現在我懂了
我
要成為
英雄啊
人生哪有什麼意義
謝謝
你醒啦 三輪翔同學
托你的福都沒事了 謝謝你
翔同學 請跟我們走一趟
這是要成為同伴了嗎
我活下來的意義
明白了 我要成為英雄
你似乎有一點誤會
我們又不是正義的夥伴
你太危險了
怎麼這樣
可不要動逃跑的歪腦筋哦
快點 給我站起來
果然是陷阱
有誰接下來想去卡拉OK嗎
我要去
翔終究還是沒來啊
翔同學 這是什麼呀
那是飛行模式
那這個呢
這個是Wi-Fi
然後這個鳥標誌是網路分享
邊上這個是相機標誌
-下集 聯手(TAG) -再來是連絡人
-下集 聯手(TAG) -從這裡到最後…
好疼
都跟你說不能扔啦