她靠得好近
他是人類
目前暫時是
我是人 是人類啊
幹嘛把我的手綁起來
這不是應該的嗎
畢竟你的身體已經被鬼佔據了一半
你們是誰啊 鬼又是什麼
到底發生什麼事了
跟你沒關係
誰說沒關係
在那一天 在那個時候 鬼出現了
有人與它戰鬥
可我卻什麼都沒能做到
你們在和鬼戰鬥吧
那我也可以
我現在能夠戰鬥了 能幫得上忙
不行
為什麼
它裡面不是普通的鬼
是茨
茨？
茨是寄宿在鎧中的鬼 會吞噬使用者的靈魂
使用過茨之鎧的人已經死了
死了
那我不是超厲害的
哈？
你看呀 我又沒死掉
這人還真樂觀
只是僥倖罷了
是的
下次就不一定能保全性命了
小鬼
喂 能聽見嗎 喊你呢
我 我嗎
對 就是你
噓 閉上嘴聽我說
只有你能聽見我說的話
可那麼危險的鬼為什麼會跑到這件動力服裡
是覺得自己能控制它吧
-為什麼它會在那裡… -小鬼 你去用力撞那巫女 撞倒她！
-騎到她身上掐住脖子 一下就能幹掉 -總之呢
靠我們幾個也完全來得及收拾掉鬼
我覺得不行吧
哈？
你小子裝什麼呢
哎
啊不是 剛才不是對你…
-被鬼附身 靈魂被鬼吞噬的人會變成鬼 -去把那個弱不禁風的巫女抓來當人質
-快動手！ -我不想斬殺你
做不到的！
哦 你很自信嘛
咦 啊我沒說你
我是說茨不好對付…
-氣死我了 你這不中用的小鬼 -所以我們不是一直在說這件事嗎
啊 煩死了
你是想打架嗎
不 不是的
我能聽見聲音啊
就是它在說話
你說它？
傻瓜 你幹嘛把我賣了
它說話了
呃
不需要猶豫了
我會把這件動力服封印起來
在翔同學被徹底附身之前
喂喂 等等
你等一下了啦！
(注：茨在模仿木村拓哉。「ちょ、待てよ」出自1997年的日剧
《恋爱世纪》第5集，由男主角片桐哲平（木村拓哉饰）)
你等一下了啦！
(对女主角上杉理子（松隆子饰）说出。後由模仿藝人堀發揚光大，
成為模仿木村拓哉者必會的經典臺詞之一。)
你想想辦法啊小鬼！
啊？ 我嗎？
喂 等等 讓我說句話
它就由我來保管了
這樣做應該是最保險的了
三輪翔
現在已經沒有你什麼事了
(聯手)
你可以摘掉眼罩了
真是的
現在還能聽到鬼說話嗎
聽不到了
謝謝你的幫助
請不要再覺得內疚了
逢花小姐
不要被過去束縛 今後為了自己而活 不也很好嗎
請忘掉我和我的同伴吧
(注：本動畫原創的架空戰隊特攝片，角色設定來自於動力服的廢案
奇撒羅古為監督的姓氏黑崎（くろさき）反寫後加濁點的讀音)
(手機螢幕：時空創造者 奇撒羅古)
怎麼可能忘得掉啊
唔？
對了 那部劇
我一直忍著沒看 想等著跟你一起看
第一集
英雄誕生
我不看了
咦 你不是很期待來著嗎
我現在沒心情看
怎麼會這樣
你不是很喜歡的嗎
我才沒有
不過 說不定我…
不對 在此之前…
怎麼了 有人說你什麼了嗎
唉
就是有人說 沒用之類的
哼 確實有那種討厭的人
會說「你要看這種東西看到什麼時候」
「還沒看夠啊」之類的話
你在說什麼
說你呢 被人講了幾句難聽話 你就要放棄嗎
說得也是
你現在是想一個人靜靜嗎
也沒有
這樣啊
啊 對了 你看看這個
你又要讓我看什麼
無限量炸雞塊自助 能吃掉一百塊就免單
哦
你等等 你看這個怎麼樣
地下街連續發生怪異現象！疑是通往異次元的入口
很了不得吧
哦哦
不知為何 目擊者全部為女性…
什麼呀 原來僅限女性啊
那沒事了
(手機新聞正文：今年3月下旬，在名古屋站地下建築內突然出現濃霧
有目擊者看到從霧中出現許多不明生物的身影，一時在坊間造成騷動)
怪異現象…
(手機新聞正文：今年3月下旬，在名古屋站地下建築內突然出現濃霧
有目擊者看到從霧中出現許多不明生物的身影，一時在坊間造成騷動)
(新聞標題：地下街連續發生怪異現象！疑是通往異次元的入口)
是那傢伙
哇！
大小姐已經到了啊 真難得
我是第一個到的哦
你會用手機了嗎
我現在能隨時看考拉了
你努力了哦
好可愛哦
這孩子一動不動的
閒聊到此為止吧
我們該走了
涼怎麼一副劍拔弩張的樣子
因為上次出了一些事
反正都順利搞定了 這不就行了嗎
不要掉以輕心
即使發現了鬼也不要一個人沖上去
要和大家一起並肩作戰
好的
專門對女性下手的鬼
難道說…
請不要勉強自己
是
是霧？
這種地方會起霧？
它們來了
小楓
OK
幹得漂亮
別大意 還沒完
受夠了
我真的受夠了
那是…
根本找不到工作
我什麼都做不了
那個人就是附身者
才不會讓你得逞
她沒事吧
嗯 不過…
別想逃
涼
我們也跟他一起去
嗯
不見了
不是說了不要一個人沖上去嗎
你們這些雜碎
別擋路
咦 我這是…
你還好嗎
咦
哇啊 對不起
哎 我之前是在幹什麼來著
我看到你突然倒下了 可能是貧血吧
真是太謝謝你了
啊 為表謝意 讓我…
咦 人呢
不行 找不到涼
一直在兜圈子 又回到這裡了
不行 明明能感覺到氣息卻找不到
時間越久 鬼也會越來越多
再這樣下去的話…
我們再去找一趟
好
拜託了
求你了
哇哈哈哈哈
終於打算放本大爺出來了嗎
怎 怎麼了
請幫幫我
說什麼夢話呢
怎麼了
呃…
是逢花同學和茨的聲音
小丫頭 你叫本大爺去找鬼？
涼他有危險
哈 那關老子什麼事
可是再這麼下去的話…
關我什麼事
(注：這句「関係ねーし」也可
理解為「關你什麼事」，吉平以為是翔在對他說話。)
這是叛逆期到了嗎
(注：這句「関係ねーし」也可
理解為「關你什麼事」，吉平以為是翔在對他說話。)
四季櫻
討厭 真是吵死了
是你比較吵吧
你到底怎麼了
那個 我只是打個比方
有個人曾經說不需要我 現在他有危險
而我說不定能救他
我覺得他有點活該 不想救他
這是第33集的劇情啊
(注：指特攝片《歸來的奧特曼》的第33集「怪獸使與少年」
該集以被歧視的少數派為主題，在播出後引起了觀眾強烈的反響)
啥 什麼33集
說到第33集 不是只有那一部嘛
很多劇都有第33集的吧
那一集是講英雄對人類的醜惡絕望了
想要對向他求助的人們見死不救
聽著很有意思啊
但是英雄不能見死不救吧
在這一集播出後 導演和編劇就都被換掉了
什麼
但上原先生卻始終貫徹了他的理念
(注：指日本特攝片編劇上原正三，《歸來的奧特曼》第33集的編劇)
那是誰
因為那個理念很重要 而且是必須堅持的
不過英雄還是不會見死不救
後來有個和尚出現了
但按我的理解 他是幻覺 是英雄內心的聲音的化身
這是怎麼回事
翔 你真的不懂嗎！
(注：此處吉平在模仿《歸來的奧特曼》中的角色伊吹龍隊長)
抱歉 我一點也沒懂
管他什麼理由呢
問問你的心是怎麼說的
我的心…
我忍不住了
來看那第33集吧
咦 翔你去哪
你不看了嗎
我這個笨蛋
我不是早就下定決心了嗎
我已經不再是什麼都做不到的自己了
得到力量告別一無是處的廢物自己
來吧 選擇吧
救贖 還是力量
給我力量！
我要用這力量去救人
使用過茨之鎧的人已經死了
就算會死 我也要救人
(小原 復興之路 唯一的倖存者)
我已經決定了…
我已經下定決心了
求求你了
你煩死了
老子可是鬼 想讓我幹活 那就讓我吃人
那樣不行 可是…
還可是什麼呀
真受不了 人類的淺薄簡直讓我反胃
你說的話我聽見了 茨
是你小子
翔同學
你為什麼會…
這傢伙說的話 我全聽到了
哈哈 肉體主動送上門來了 真是省事了啊
茨 你肯定知道鬼在哪裡吧
小鬼 難道說你要救那個四眼仔
那就把肉體交給我
翔同學 不可以放棄自己
他人有難 出手相助 這才是英雄
請不要胡鬧了
一旦使用了茨 你就會…
我才沒有胡鬧
我是認真的
我已經下定決心了
大小姐
那傢伙
翔同學
快去追上他
別擋路
為什麼 你會在這裡…
因為我是英雄
你還在說那種莫名其妙的話嗎
就算你不認可我
我也有想要做英雄的自由
那是茨…
來吧 把我釋放出來 我給你力量
快住手 你會死的
我不會死 我才不要被吃掉
我不會放棄我自己
我要成為英雄
你小子少給我開玩笑了
那你就甘心一直待在這手環裡嗎
你在威脅我嗎
茨 現在你面前有兩條路
是就這麼一事無成 回到地窖裡
還是跟我聯手走下去
來吧 選擇吧
有意思 你膽子不小嘛
翔同學
那是…
變身
他還真敢幹
你…
呼 幸好趕上了
四眼仔 你要好好感謝這小鬼
四眼仔…
翔同學
你真的是翔同學嗎
是的 那是當然
你很行嘛
這動力服跟之前的不一樣了
茨 我們上
來咯來咯上咯
再來一發！
上啊 四眼仔
你少來命令我！
不是你…
現在開始對隱世進行封關
請回歸應處之地
回到現實了
每次都這麼來一下好像也不錯
他是人類
瞧你這色眯眯的樣子
討厭 別說出來
啊 謝謝你
我要Royal Top
(注：Royal Top是一種含蜂蜜的碳酸飲料，是名古屋當地的特產。)
我要烏龍茶
你們自己去買啊
只有三輪同學有特殊待遇 不公平
是啊是啊
好喝 這是什麼
是碳酸飲料啊
三輪翔
如果你無法控制茨了
我會毫不客氣地斬了你
啊 好的
也就是說他可以用茨咯
涼可真彆扭
你是在找某個鬼嗎
我跟四眼仔說話呢
你不需要知道
好氣哦 跟救命恩人說話就這態度？
喂
我不記得有請你救我
這人真彆扭
翔他跑哪兒去了
您是說真的嗎
是的 嗯 非常感謝
太好啦
最近怎麼這麼多烏鴉啊
小楓
你是選便當
還是要選Royal Top
還是說
要選我呢
Royal Top
嚶嚶嚶 人家超傷心
(注：日本流行語，原文為「ぴえん超えてぱおん」)
下集 飛翔(JUMP)
我是不是該選便當啊…