我的名字叫翔
地球正面臨存亡之機
通過附身在人的身上 藉以現身于現世
他們是來自異世界的侵略者 鬼
為了守護地球 我們正日日夜夜在與鬼作鬥爭
但是
與此毫不相關的新危機正向我一人步步緊逼
(家人)
我回來了
吉平
你在幹什麼呢
英雄三誓言
什麼？
英雄三誓言 你還記得吧
啥？哪三個來著…
第一 牛皮可以吹 但絕不能撒謊
不撒謊 但可以吹牛皮
第二 不能偷偷摸摸地養寵物
不偷偷養寵物
第三 遇到困難要及時求助
有困難就求助
第四
哪來的第四個
交了女朋友要上報
交了女朋友…… 你說什麼？
翔 你有什麼要交代的我洗耳恭聽
我還想問你呢 你這是搞什麼名堂
伊勢烏冬 我這煮的是伊勢烏冬面
我沒吃過伊勢烏冬面
伊勢烏冬面的事你就別管了
Let's go
你到底想讓我幹什麼啊
翔 我問你 你最近有在跳舞嗎
不對啊 這裡半徑100公里內所有人都會跳的吧
沒有的事 你想的太天真了
不是所有人都能跳那麼利索的
是嗎
翔的泡沫經濟時代還沒結束哦
(注：荻野目洋子是日本80年代邦樂流行偶像女歌手)
你的肩膀上是托著一個小荻野目嗎
你有去跳過吧
和誰一起去的
一個男高中生會單獨去跳盂蘭盆舞嗎
你到底和誰一起去的
翔 你很擅長跳盂蘭盆舞的吧
我的夢想是成為一名會跳舞的英雄
好帥啊
你剛剛說什麼了
你的耳朵有點不好使呢 沒什麼  沒事的
啊 你快看
煙花好漂亮啊
(我們剛剛還在神社那邊的吧)
(明年還想跟你一起來看呢)
(你更漂亮哦)
我們剛剛還在神社那邊的吧
(我們剛剛還在神社那邊的吧)
(明年還想跟你一起來看呢)
(你更漂亮哦)
(我們剛剛還在神社那邊的吧)
(明年還想跟你一起來看呢)
(你更漂亮哦)
不對啊 剛剛明明還在神社 然後又突然來到岸邊
(我們剛剛還在神社那邊的吧)
(明年還想跟你一起來看呢)
(你更漂亮哦)
(我們剛剛還在神社那邊的吧)
(明年還想跟你一起來看呢)
(你更漂亮哦)
這嘟嚕嚕的是什麼聲音
好感度急劇下降的聲音 你為什麼選了那個啊
因為我很好奇啊
總之你不要異想天開好嗎 我哪來的女朋友
那你在哪裡跳的舞
說是跳舞…
真熱鬧啊
這種地方會有鬼出沒嗎
就是因為有所以才來的啊
小楓可是在老家被人尊稱為舞後的哦
別說出來啊 春子
我在老家都是通宵跳到早上的
你這是受了什麼懲罰嗎
才不是
話說大小姐 你也有在跳舞的吧
平時都有在練習
下次我們一起跳吧
逢花大人 這和巫女的舞蹈有點不一樣
你把她的好心情都破壞了啊
不是
看那邊
鬼 有鬼啊
死靈的盂蘭盆舞嗎
開始跳吧
我可是看了好多不堪入目的煙花
你果然和女生一起去玩了啊
才不是去玩
最近 你經常突然被叫走
回來的時候都是精疲力盡的 這不對勁吧
你知道如果違反了英雄三誓言會有什麼後果嗎
但一共有四個啊
看來你是知道的
這個嘛…
你會沒資格當英雄的
沒資格 當英雄
不說這個了 我看烏冬面差不多好了吧 都快坨了
不用擔心 伊勢烏冬要煮一小時的
真的假的
(距離煮好伊勢烏冬面還有)
今晚可是很漫長的
好久沒玩這個了啊
以前可沉迷這個了呢
輸了的要一口氣喝光果汁
就因為這個我變得不喜歡喝碳酸飲料了
我問你 你和女孩子間接接吻了吧
Dream Kiss Dream Kiss Dream Kiss
-等一下 等一下 -Dream Kiss Dream Kiss Dream Kiss 間接接吻
我們間接接吻了呢
你夠了好嗎
這時候就該royal top出場了
真的假的
我怎麼可能喝
我問你 英雄三誓言是什麼
牛皮可以吹 但絕不能撒謊
這句話我原話奉還
Dream Kiss Dream Kiss Dream Kiss
太棒了 您獲勝了
輸掉了
雖然我一直沒有告訴你
但其實我一直隱藏著一份特殊的力量
啥玩意
那就是可以看穿你謊言的力量
你倒是說點什麼啊
你原來真的和女生間接接吻了啊
比起間接接吻還要嚴重三萬倍的事情發生了好嗎
三萬倍？還在繼續上升
還會爆表的嗎
說實話真的沒什麼啦
真的什麼都沒發生嗎
沒有
果然有啊
好疼啊
翔 這個給你
記得在家裡看 那麼再見
幹嘛 你幹嘛啊
(注：秘孔是出自北斗神拳的梗 下文的北斗之痛同)
這是什麼 為什麼會這麼疼
秘孔 這是秘孔嗎
(注：秘孔是出自北斗神拳的梗 下文的北斗之痛同)
這就是傳說中的秘孔嗎
你到底在幹嘛啊
這就是傳說中的北斗之痛嗎
你想跟小楓互傳情書還早了八輩子
還給我
(之後會加強訓練內容的 請做好思想準備)
(提高基礎體力 俯臥撐20下x5次 深蹲10下x3次 慢跑30分鐘)
(為了更好的未來（其一）)
(每天都要做 要是敢偷懶就辦了你)
記得好好加油哦
翔 你最近一個人偷偷地和誰在說話吧
是說茨的事吧
難道…
你偷偷瞞著我養了寵物嗎
你說誰是寵物呢
吵死了
英雄三誓言
不能偷偷摸摸地養寵物
(注：此處為數碼寶貝的梗)
我是茨獸
根本就沒有好嗎
誰是茨獸啊
話說 你最近都不陪我逛活動現場了吧
有這回事嗎
大家好
我現在來到了情侶間人氣最旺的聖地 戀路浜
-你看這個 -既然說是情侶的聖地
-這個是我 -既然說是情侶的聖地
-我問你 這些女的到底是誰 -那肯定會有很多男女在卿卿我我的吧
-你是誰啊 -那肯定會有很多男女在卿卿我我的吧
我要上了哦
這裡這裡
真是的 別這樣
等等我
你在海邊左擁右抱的很開心吧
哪有你想的那麼美
咦 那個 逢花
在這種地方…
沒事的 你現在還是人類
什麼
最近都沒有幫你看 偶爾心血來潮
這麼隨便真的好嗎
沒事的啦 反正你們最近關係那麼好
才不好呢
我就說嘛
可惡 其他人都在海裡大玩特玩
為什麼我們要在這裡乾瞪眼啊
我又不會游泳
丟人
要你多嘴
好無聊啊
請問 逢花你的那個能力究竟是什麼
巫女到底是…
到底是誰做的鎧
等時候到了
等時候到了我會全部告訴你的
所以現在就別深究了
時候到了…
小鬼
幹嘛啊
這到底是什麼啊
哇好髒啊
被海洋生物弄得全身又髒又黏的
根本就不是你想像中那麼美好的暑假
我心裡一直有種不祥的預感
你的那份兼職不是做什麼危險的事吧
並不危險…
我說你啊 你要是下次還打得這麼慘不忍睹的話小心沒命
但這事必須由我來做
我們並不是正義的夥伴
首先要考慮自己該如何存活下來
並不危險危險危險…
喂 翔
我可是發自真心在擔心你好嗎
我想保護好小楓 必須由我來守護她
她是為了我才戰鬥的
三輪 你也有類似這樣的朋友吧
吉平
你終於肯正面和我對視了啊
我不是在意你是否交了女朋友
我根本就沒交女朋友啊
英雄三誓言
還要玩那個嗎
遇到困難要及時求助
遇到困難…
你為什麼不告訴我啊
不許告訴其他人
你難道還想牽連更多的人進來嗎
鬼會追尋人與人之間的聯繫
所以你要是一時疏忽說漏了嘴
會有可能把鬼給招來的
我不能說啊
這都是為了你的安全考慮
你不在乎當英雄了嗎
什麼意思
你的內心裡就沒住著一名英雄嗎
你到底
你到底懂不懂什麼叫做真正的英雄啊
你口口聲聲說的英雄都是虛構的吧
嘿兄弟(BROTHER) 這種話你可不能隨便說出口
別再說下去了
什麼兄弟(BROTHER) 我們又不是親兄弟
四季櫻
(卡帶字：吉平 翔)
我一直希望自己能有個兄弟
這樣啊
這樣的話 我每天都能和他對戰打遊戲了啊
兄弟簡直不要太贊
(超級！無敵！大衝擊！ 完全再現變形機關！ 你會作何選擇？)
(再販慶典 舉辦中 令人懷念的周邊再度歸來 千萬不要錯過本次機會)
終於再販了
那要玩假面騎士嗎
你隨便選個腰帶吧
不玩
難道你喜歡戰隊？還是奧特曼？
壞了 難不成你喜歡美漫英雄？
這個我還需要接下來去學習學習
為什麼…
我是真心想要做一名英雄的
(超級！無敵！大衝擊！ 完全再現變形機關！ 你會作何選擇？)
(再販慶典 舉辦中 令人懷念的周邊再度歸來 千萬不要錯過本次機會)
再販
(超級！無敵！大衝擊！ 完全再現變形機關！ 你會作何選擇？)
(再販慶典 舉辦中 令人懷念的周邊再度歸來 千萬不要錯過本次機會)
(今晚 名古屋 中京電視臺主持人 恩田千佐子)
今晚天氣晴朗 預計可以看見明亮的滿月
接下來是各地的天氣預報
(今晚 名古屋 中京電視臺主持人 恩田千佐子)
愛知縣地區明早開始天氣晴朗 白天的氣溫……
翔 你沒事吧
你做噩夢了嗎
我有個特別的能力
是可以吹散所有噩夢的能力
我要來了哦
這樣就搞定了
你的噩夢已經灰飛煙滅了
我好像感覺舒服多了
月亮好亮
那一天月亮也是這麼漂亮
那一天
給你
那我們就來創造美好回憶吧
賞月就是要吃團子的吧
其實這個世界有鬼
爸爸 媽媽
誰 你到底是誰
真的嗎
鬼有幾根角
你願意相信我嗎
因為你是不會撒謊的人吧
吉平
而且 英雄就是要相信他人
英雄會相信他人
你肯定在想英雄的事吧
才沒有
那我們一起去當英雄吧
我也能當上英雄嗎
反正想當又不需要成本
那好 那我也努力去成為英雄
只要心目中還有英雄就永遠不會氣餒
我一定 絕對
會助你一臂之力的
那個時候也是這麼皎潔的月亮
那時候過得還真是辛苦
吉平 當時只有你相信我
那還用說
可我卻撒了謊
翔
你說的沒錯 我們並不是真正的兄弟
是這樣沒錯…
我們雖然不是親兄弟 但我們是家人
吉平
(回家去吧
你也有家人不是嗎)
吉平 你聽我說
已經夠了
反正是些不能說的事 對吧
這點程度我還是看得出來的
吉平
等到時候你能說了我會好好聽你講的
等時候到了
等時候到了我會全部告訴你的
所以現在就別深究了
等時候到了…
對 等時候到了再跟我說就行
我會努力的
我會努力當英雄的
你該努力的難道不是交女朋友這件事嗎
那你自己又是什麼情況
我才不要
我才不想我的興趣被人說三道四
話說回來 你都不在
我一個人去逛活動現場也很無聊啊
周邊也只能買一半
真是抱歉 下次我陪你
真的嗎
那就決定下週六陪我
這麼快 這不馬上要到了嗎
有什麼不可以的嘛
可以倒是可以
太好了 下次的活動可厲害了
有真正的坦克會開過來
真正的 坦克
是啊
我們的烏冬面終於煮好了
最粗的面加上鹹甜醬汁
你還買了調料汁嗎
我自己做的
麻煩幫忙撒點蔥
好嘞
完成
這會不會太粗了 原本就是這樣嗎
這就是伊勢烏冬
花了這麼長時間 味道肯定也非常美味
我開動了
好難吃
(個人感想)
真好吃…
逢花 你忘拿東西了
對不起姐姐
你忘記拿錢包 手機 手帕 紙巾 家裡的鑰匙
還有 這是姐姐的照片
誒？
下集 黑組(SISTER)
最後 還有姐姐我
我帶不了這麼多啊