哎喲
可不能讓你們繼續前進了
茨 它們要開始進攻了
知道
歐拉
什麼！
歐拉歐拉歐拉
涼學長
眼鏡男！
哈啊
還挺厲害的嘛
涼學長好強
(黑組)
你們好厲害 嚇了我一跳
真是心有靈犀
哎 真的嗎
我們有那麼合拍？
才沒有
真是一點都不坦率
可你是在哪特訓才學會的這種招式
這個嘛 就是
(回家去吧 你也有家人不是嗎)
先浮空再打下來 這就是秘訣
在格鬥遊戲裡學會的
呃
是遊戲啊
那個 這次被附身的人是
陽陽
剛才是我不好 我搞錯了
哎 是這樣的嗎
對不起 真的對不起
好啦好啦
我們走吧
嗯
-才不好 -才不好
好了好了
畢竟對他們本人來說可是大問題
一點點動搖也會吸引鬼來附身
這說明現世和隱世之間的距離在不斷縮小
也就是說 世界正在面臨危機對吧
不過我們不會認輸的
所以不是說過了 我們不是正義夥伴
一起來當嘛 能當的
請問 假設要是沒能救成被附身的人
這…
他們會怎樣
就是為了不讓這種事情發生才有我們
沒錯 只要我們齊心協力
就沒有救不了的人
都說了這不是重點
不好了！
姐姐要來！
桌子沒問題
花瓶沒問題
茨沒問題
別把我和花瓶相提並論！
打掃得很乾淨
衛生間也打掃過了
還換了新廁紙
茶水和點心也準備好了
這下可以完美迎戰了
謝謝各位 總算來得及迎接姐姐了
大家齊心協力打掃一眨眼就收拾乾淨了
你要拿著這個到什麼時候
啊
說起來
逢花同學的姐姐是怎樣的人啊
這個嘛
我們也沒見過她 但聽說她很恐怖
哎 但她不是逢花同學的姐姐嗎
是的 不過要用一句話形容
她更像我們的上司
上司？
原來這個組織有上司什麼的啊
那這個上司大概有多了不起呢
算是店長級別還是主管這一片的？
為什麼用連鎖餐館來打比方
不 比這還要厲害
咦
姐姐她負責率領一個小組
是大姐頭
簡稱黑組
正式名稱是
紅豆夾心餅乾！
紅豆夾心餅乾是啥
組織的名字？
不 不是的
不是啊
糟了
紅豆夾心餅乾怎麼糟了？
紅豆夾心餅乾
竟然沒有
桌上不是有點心嗎
不行 必須要有那個才行
沒那個就完了
哎 哎？
紅豆夾心餅乾是吃的嗎
我看看
紅豆夾心餅乾紅豆夾心餅乾
啊 有了
好險啊 這是最後一個
那個
抱歉
無論如何我都需要這個紅豆夾心餅乾
求您讓給我吧
我有個上司吃不到這個會發火
怎 怎麼了
是我的錯覺嗎
我們老大給你添麻煩了
沒有
紅豆夾心餅乾很好吃吧
嗯 好喝
咦 翔
翔
好疼
抱歉 你沒事吧
完了
你沒事吧
嗯？
有受傷嗎？
沒有
啊 果汁濺到你身上了
對不起
-得擦乾淨 紙巾在哪呢 -無所謂
好帥啊
逢花！
我想死你了 都多久沒見了
一周？ 一個月？ 一年？
那個 大概3天
你過得還好嗎 身體怎麼樣
我很好
是嗎 那就好
喂
這是慰問品
你喜歡的東西我都買了
還有什麼不夠的我馬上叫人去買
謝謝姐姐
姐姐？
是啊
這就是我的姐姐
你是
嘿嘿 剛才受您照顧了
你們認識？
算是吧
他就是新加入的翔同學
我叫三輪翔
我是明神紅緒
今後還請多多指教
請多指教 紅豆夾心餅乾同學
介紹一下他們
這位是犬塚一左
另一位是雉島右近
記得告訴我你們的聯絡方式哦
我來拿
謝了
有蜜瓜的味道
好了 言歸正傳
是
我們這邊缺人手
想要借助白夜的力量
白夜？
就是我們白組的名字
敵人是真蛇嗎
是啊 它們好像也學會了耍小聰明
怎麼也找不到行蹤
它們是害怕我們
是讓我們去打倒它嗎
能幹掉真蛇的只有我們黑耀
我要你們去引蛇出洞
明白了
聽好了 就算見到鬼也不要出手
必須先跟我們報告
四季櫻
逢花同學的姐姐感覺是個很有個性的人啊
她是不是在小瞧我們啊
明明是求人幫忙
哪有這種態度
對不起
好啦 只靠我們也沒有辦法不是嗎
沒錯
黑組經歷過很多次驚險的戰鬥
和我們水準天上地下
請問昨天說過的那個真蛇到底是什麼
和普通的鬼有什麼不同嗎？
唉
真蛇就是吃掉了附身的人類的鬼
那也就是說
被吃掉的人類會變成什麼樣
失去自我被鬼吃掉的人類
就再也無法變回人類了
它會不停吃人
既然真蛇出現了
就說明有沒救成的人
怎麼這樣
對不起 都怪我
這不是逢花小姐的責任
也不是其他人的責任
我會加油的
大家一起加油吧
只要齊心協力 就不會再出現犧牲了
這是不可能的
只靠我們是無法拯救所有人的
我們無法成為虛構故事裡那樣的正義夥伴
這裡就是伊勢忍者王國
有情報指出真蛇潛伏在這裡
真蛇就在這裡
真蛇十分危險 一定要多加小心
我們走
好 OK
竟然被nyanmage拜託拍照
實在是太棒啦
原來那東西叫nyanmage啊
哎 你不知道nyanmage
明明是三重縣長大的
明明是忍者
你們是故意這麼說的吧
我開始有點擔心了
我們是來這裡執行任務的吧
是啊 真想和你們來這裡約會呢
什麼時候來的
既然我們也在 那就分頭去找吧
如果發現真蛇一定要馬上跟我們報告
你們絕對不要出手
真蛇就潛伏在這裡
哎 就在這些人裡
沒錯
吃過人的真蛇會混在人群裡
物色下一個獵物
必須趕在犧牲者出現之前找出它
是
一起行動會引起它的警覺
我們分頭尋找吧
明白
話說要怎麼從這麼多人裡找出真蛇啊
喂 小鬼
茨 你醒著啊
這裡很不妙
這裡有什麼嗎 是真蛇？
不清楚
但我能感覺到這周圍有一股強烈的氣息
在哪
誰來
誰來救救我
有人
喂 別靠近
可他在求救
誰來
來救救我
笨蛋 不要去
救救我
你怎麼了
孩子
我的孩子被怪物搶走了
怪物？難道說是
小鬼 快逃
小鬼
它要上了
變身
哼 竟然用這麼蹩腳的演技吸引獵物上鉤
真是無趣
我是翔 發現真蛇了
我們馬上趕到
聽好了 千萬不要對它出手
就算你這麼說
快躲開
這是什麼怪力
來啊 隨時奉陪
喂 別跑啊
可是
他們叫我不准出手
別溜啊 戰鬥吧
我不要
上啊
不要
來吧 上
可惡
你是鬼？
啊
它察覺到了茨？
哼哼 原來如此
你沒能成為真蛇啊
哼 不准把老子和你這種骯髒食人鬼相提並論
本大爺可是茨
哈哈 你沒吃過人吧
根本不是我的對手
你們為什麼要做這種事
你問為什麼
我們只是實現人類的願望而已
人類的願望？
沒錯 將身心全部交托給他人
這才是人類終極的願望
才不是這樣
既然你也是鬼
那你也應該聽過人類的心聲
人類的願望就是
希望自己的內心消失
吵死了
小鬼 趁現在
給它最後一擊
我不要
它還是人
我得救它
笨蛋 不要
你在幹什麼 它不是人是鬼
如果我們不消滅它 它還會繼續吃人
可是
我來掩護
我們能為逝去之人所做的祭奠
就只有打倒真蛇
它認真起來了
久等了 我來掩護
春子
喂 怎麼逃了
我們追
是
好疼
你沒事吧
嗯 你先去追真蛇吧
知道了
這傢伙四處逃竄
這樣下去真的會被它溜了
怎麼回事
還沒結束 小貓咪你先退下
它變回人了
不 還沒結束
讓開 我們來了結它
這是什麼回事 了結是什麼意思
對不起
爸爸總是忙於工作 沒時間陪你玩
沒事 以後你一定要回來啊
到時候我們再一起玩
嗯 約好了
別當真 這只是鬼的叫聲罷了
為什麼你要殺了它
這不等於是殺人嗎
不
它吃了自己的兒子
這是怎麼回事
就是字面意思
鬼就是鬼而已
可是
帶他走
是
翔
三輪同學
姐姐
一開始您的目標就是茨嗎
誰知道呢
走了
茨已成功回收
我們將立即返回
我會被怎樣啊
無所謂
最後出現的那個看起來很了不起的人是誰啊
說起來這股甜甜的氣味到底是什麼啊
蜜瓜
下集 搭檔(IBARA)
關鍵的臺詞被搶了
無所謂