哇
到了
到岡崎了
這就是當年25歲的家康公啊
算是沒白繞遠路
好漂亮
說起岡崎 就讓人想起金光閃閃的寶藏
金光閃閃的…寶藏？
就是炸雞呀
吃吧 逢花
好好吃
不要告訴爸爸哦
分你一半
逢花真是好孩子
(歇業啟事 致諸位常年光臨照顧小店生意的貴客，
因店長身體不適需要休息調養，
本店即日起歇業休息 店長)
好像關門大吉了呀
怎麼這樣
(笑臉)
感謝各位參加岡崎美食節
感謝不遠萬里趕來的
我的精兵悍將們
稍後11點將在主舞臺上演
-你們幾個 想當英雄嗎！ -《第八特務機關 名古EIGHT》英雄秀
想
-那我們就出發吧 -感興趣的客人請務必前往主舞臺觀劇
好耶 這下我們也是英雄了
這不是扮家家酒嘛
之前不是說英雄特訓班嗎
這就是特訓班啊
英雄秀只有真正的英雄才能勝任
不愧是吉平 真會說話
這誰啊
他就是教我當英雄的老師 吉平
有關英雄的問題都可以問我
唉 涼呢
加油啊
臭四眼仔就會說風涼話
小同學
表情不錯啊 錄取了
又來了個設定很重的人
嗯嗯嗯
好 你也過關了
太好了 小楓
現在是開心的時候嗎
哈
你的表情也不錯
哼 害羞是吧
請問 您是…
我叫一條寺 是率領這次演出的隊長
隊長嗎
真正的英雄之路險象環生
但既然你們都這麼堅持要挑戰了
我還沒答應呢
看看
那麼多孩子都在期待我們的表演
裡面有一個還得了重病
誒
我是打算用這場表演
讓他鼓起勇氣去動手術
沒辦法了 那就豁出去啦
那我也和小楓一起豁出去
真是一份給孩子們帶來笑容的高尚工作
我們就接下了吧
好耶
哼 加油啊
那人幹嘛總一副家長的樣子啊
名~古~RED
名古BLUE
名古YELLOW
我們三個就是
第八特務機關 名古EIGHT
太棒了
唔喔喔喔 咋回事兒
是鬼嗎 是不是鬼來了
是皮套啦
我想穿這套
嗚
春子
不行不行
就你那脆弱的脖子 可打不過人類
謝謝您
這是
死亡考拉的扮演者 遠藤先生
你扮的考拉還不夠逼真
演技最講究真實性了 聽懂了嗎
逼真的 考拉
是我輸了
哈哈 那就等下舞臺上見啦 各位人類
我可吃不下桉樹葉
原來那是桉樹葉
追求逼真的演技 徹底進入角色
這就是遠藤的風格
怪人哪來逼真不逼真一說
唬住孩子可比登天還難
不認真演 孩子們可不會動心
怎麼感覺英雄秀比我想像中還熱血呀
我也開始激動了
麻煩你當主持人姐姐了
怎麼只有我露臉
小楓加油啊
誒
那就拜託你啦 小姐姐
好 好吧
那我先上臺啦
加油啊
當然
小朋友們 大家好
姐姐好
聲音太小啦 再來一次
大家好
茨 吵死了
-逢花小姐 我怕茨把演出搞砸 能幫我保管他嗎 -啊 喂 誒
好的
我不會胡鬧的
快到你出場了
知道了
站起來或者亂跑的話 後面的小朋友就看不見了
-孩子們真可愛 -所以千萬不可以哦
是啊
怎麼還有不太可愛的
這就是所謂的鐵粉
那些大叔眼光都高得不行
也就是說 如果能吸引住他們 就說明演出成功了
我們一起叫他們出來吧
一 二 三
RED
喂 翔呢
你幹嘛呢 趕緊出來
鐵粉不高興了
糟了
都怪她喊了翔的名字
好歹也喊個角色名吧
否則就不夠逼真了
孩子們的笑容 就由我來守護
大叔笑了 太好了
畢竟這句臺詞可是前作的招牌啊
也太好懂了
虛構的英雄 在孩子心中成真
這就是我最喜歡的瞬間啊
姐姐發消息來了
-暫時 不 太 方便… -音響師準備一下
啊 好的
來了
(暫時不太)
(你覺得這個怎樣？)
逢花
紅緒小姐
沒辦法 逢花小姐正在青春期
怪人現在上場 麻煩你放音樂了
看我的
為啥
這音樂沒法上場呀
我關不掉它
一條寺先生 怎麼辦呀
沒 沒 沒關係 你們肯定
能排除萬難的
誒
其實 桉樹葉有毒的
到底該按哪個呀
啥 那傢伙幹嘛啊
遠藤先生
等會兒
把我也帶上
他臉都氣抖了
就這麼上臺算了
死亡考拉先生 遠藤先生
糟了
遠藤先生的葉子也
他也沒能戰勝本家嗎
那 那還是換首音樂吧 音響師
音響師呢
怎麼沒人影了啊啊啊
四季櫻
開開心心搞什麼騙小孩的無聊戲碼
看清楚了 這才是真正的高潮
你這是做什麼
最逼真的演出啊
要追求真正的昇華 當然要施加真實的恐怖
你在胡言亂語什麼呀
快住手
怎麼 就你還想阻止我嗎
啊啊啊 我的身材穿不上皮套啊
演員沒了 音響師也沒了
還忍不住想吃零食
完蛋了
先別放棄
我準備好了 事情也聽說了
我該何時上場
眼鏡學長
都打第二次小怪了
實在撐不下去了
救命呀
你終於出現了
死亡考拉
我就是死亡考拉
愚蠢的人類
看我替大自然母親
舉起制裁的鐵錘
怪人 看招
名古EIGHT ATTACK
等等 啊啊啊啊
喔喔喔喔喔喔喔
考拉好強
這眼鏡仔搞什麼啊
不認真演 孩子們可不會動心
演技最講究真實性了 聽懂了嗎
什麼眼鏡 我早就不需要它了
我的名字是
憐惜無言桉樹葉的男人
大自然的使者 死亡考拉
也太入戲了吧
RED 快起來啊RED
完了
考拉好帥 考拉好強
徹底完了
還有辦法
誒
小楓 你跟他打吧
看來只有這個辦法了
適可而止吧 臭眼鏡仔
我正是死亡…
煩死了
好吧 那就跟你比試比試
妨礙我的人可都是要見血的
快住手啊 遠藤先生
喂 這傢伙
是的 我也感覺到了一點鬼的氣息
喂 翔 快過來啊
不行 不能叫翔同學過來
啥
翔同學正在扮演RED
把他叫過來 表演就泡湯了
現在只要我想個好辦法
就能讓一切都快樂結束
我不允許任何人
打斷表演！
挺有膽量的嘛
你們在說什麼有的沒的啊
三個人一起上也不過如此
這人怎麼這麼有勁啊
到此為止了
愚蠢的人類
RED
你沒事吧
我這時候出來可太賺了
這傢伙是看準時機爬起來的吧
名古EIGHT
膝踢
好 乘勝追擊
唔 頭好痛
一起上吧 大姐姐
好
名古EIGHT
雙人踢
成功了嗎
害我多花半天功夫
不是吧
幹得不錯嘛…
我踢
啊啊啊啊
我捅
怎麼樣
春子 幹得漂亮
一點都沒手下留情
好 看我使出必殺技 名古EIGHT最終水晶絕殺
還演嗎 就當我們贏了嘛
那怎麼行
要把水晶發球 墊球 再扣殺才行
英雄好麻煩啊
好了 把水晶拿來
水晶好像在…
一條寺先生啊啊啊啊
水晶在哪裡
誒
不是吧
沒有水晶就不能消滅怪人
好吧 RED你去拿水晶吧
誒
我們倆想辦法拖時間
你趕緊給我找來
那就拜託你們倆了
快 摧毀虛構的演出
讓孩子們嘗嘗真實的恐怖和感動吧
確實能聽見鬼的聲音
明明根本感覺不到幽世
不要妨礙我
跟誰大呼小叫呢啊
你還是那樣 從來不躲啊
遠藤先生 不要迷失自我啊
這就是 真實啊
最該讓孩子們看的真實
這 這真的是
遠藤先生追求的真實嗎
遠藤先生的初衷難道不是逗笑孩子們嗎
我的 初衷
這樣孩子們是不會笑的！
一條寺先生一直堅信著
英雄秀能讓孩子們鼓起真正的勇氣
英雄的確可能是虛構的
即使這樣 也能變成孩子們真實的力量
還有比這更真實的嗎
你這樣下去 是沒法傳達愛和真實的
巫女 快看
乾脆變成真正的怪人吧 試試看吧 喂
遠藤先生 快想想
你到底想要創造什麼
我想創造的是
真正的
笑臉
快醒醒 遠藤先生
你的真實 原來不是我嗎
是你
最不真實的 就是你
就是現在
遠藤先生
謝謝你 小女孩
我差點犯了不可饒恕的錯
還是多虧遠藤先生自己戰勝了誘惑
水晶 水晶
啊 你們倆在幹什麼呀
啊 對對 我找這水晶好久了
就是好像有點大
是遠藤先生找到的
拿去吧 RED
謝謝你 遠藤先生
真是比打鬼還累
他為什麼屹立不倒呀
看我使出必殺技 名古EIGHT最終水晶絕殺
大姐姐 要上了
不是吧 它砸人很痛吧
看招
你幹嘛
春子
來 來了
RED
唔哦哦哦哦 接招
名古EIGHT
最終
水晶絕殺
必殺技名字都變了 而且水晶也碎掉了誒
贏了
真正的英雄啊
太好了
真是太亂來了 嚇了我一跳
茨先生
啥
我現在 真的很開心
身邊有涼
楓同學和春子同學
還有翔同學和茨先生
給我創造了很多新的回憶
所以我真的很想幫上各位的忙
想守護你們的笑容
呵
-你還真來勁啊 涼 -感謝各位參加岡崎美食節 誠待下次光臨
-哪有 -感謝各位參加岡崎美食節 誠待下次光臨
-明明演得那麼開心 -感謝各位參加岡崎美食節 誠待下次光臨
-那個 -感謝各位參加岡崎美食節 誠待下次光臨
今天的表演真的 真的 很精彩 簡單說就是 超棒
沒有按部就班演原作 驚嚇連連
還重現了各種各樣不可能的破格劇情
簡直是混亂和感動並存的大遊行啊
簡單說就是 我太煩人了
太棒了
是鐵粉大叔
不好意思 我有點激動
看著你們 我好像也找回了勇氣
要動手術的就是他
怎麼是大叔啊
幹嘛啦 怎麼就不能是大叔了
簡單說就是 大叔有錯嗎
不過 還是謝謝你們
今天的表演多虧你們 謝謝
下次再有機會還要拜託你們啦
好的
我是受夠了
咦 涼你剛才 是不是說了好的
-真的假的 -怎麼了怎麼了
喂巫女 幹得不錯嘛
還是多虧小茨幫忙
恭喜你啊小茨
小茨
小茨 聽起來不錯
煩死了
之後就再無音訊了
逢花啊啊啊啊啊
哎 孩子遲早會這樣的
沒事的
哎呀 涼真是的
涼
怎麼了
能幫我把這個拿下來嗎
這個嗎 這挺高的 我還夠不著
你就不長個兒了嗎
誒 你這是什麼意思
下集 夙願
早知道就不現場發揮了