不要進來
說了不要進來
他們可以進
在這邊
這手段人類幹不出來
這是你們的專業範疇吧
是那傢伙
竟敢如此放肆
我們對非人者束手無策
也沒有法律能審判
那我來讓它贖罪
(下一個就是巫女)
絕對
夙願
父親
怎麼會…
將…斬…
父親？
父親！
就由我來替父親
完成服部一族的使命
我必須要保護好小姐 還有母親
以及同伴們
涼
媽
逢花小姐不在嗎
啊 是的
是嗎 真遺憾
一個人過來很危險
不用擔心 右近送我來的
又到了這個季節
從那以後 已經五年了
殺父之仇由我來報
涼
那傢伙還披著人皮 藏在現世
不要弄錯應斬之鬼 和斬殺的時機
為什麼沒有斬殺茨
那是因為…
抱歉 說了這樣難為你的話
可你父親也說過
要把遵從主命放在第一位
我認為 一味順從並不是忠義
唉 拿你這孩子沒辦法
紅緒小姐
是我
逢花在哪 我聯繫不上她
您說什麼
(豐田市站)
(吉平T恤上的字是「おかると」 即"超自然的""神秘的"之意)
好亮眼啊 炫爆了 這石頭
你說的石頭啊
(吉平T恤上的字是「おかると」 即"超自然的""神秘的"之意)
不好意思 我也想拍一下
怎麼回事
(吉平T恤上的字是「おかると」 即"超自然的""神秘的"之意)
手機沒電了吧
(諧音冷笑話「キッレキレ」本義是形容動作靈活或顏色鮮豔
也可用於對「バッテリー切れ（電池沒電）」的強調
所以這句話既說了石頭也說了手機電池，一語雙關)
手機電量也被炫沒了
你就是想講冷笑話吧
今天怎麼這麼興奮
這石頭在各地頻頻出現
在我們發燒友圈子裡特別火
跟岡崎公園的那塊一模一樣
那塊不小心給打碎了
那麼 吉平同學你怎麼看
這是 外星人的侵略
外星人
怎麼可能
等等 我是說有這個說法
還有 把這種石頭的出現地點在地圖上做標記
我說茨 它沒有鬼的氣息吧
這樣是不是就會出現些線索呢
啥都沒有 就是塊石頭
我上網查了查 啥也沒查出來
只有那塊石頭是特別的嗎
總之
我感受到了某種意志
(石頭（ishi）和意志（ishi）日文發音相同)
一石之中的意志
你看看你
咦 是我害的嗎
逢花同學
(點心店)
你沒事吧
我好些了
對不起 我們太鬧騰了
沒事 是我自己提出要調查石頭的
我說翔
幹嘛
有個奇怪的氣息靠近了
小心點
逢花同學
姐姐
逢花 太好了你沒事
紅緒姐
逢花同學她不舒服
茨又說要我小心…
翔 你冷靜點
逢花被真蛇盯上了
逢花小姐
涼 你和右近一起
你們白組保護好逢花
那真蛇呢
我和一左一起對付
走了
是
請等一下 我也要去
不行
它是我的殺父仇人
所以我才不讓你去
雜念會令刀刃變鈍
去完成你的使命
我知道了
逢花就交給你了
小心點 姐姐
我還沒懂 怎麼回事
別問了 過來
還是剛出爐的最好
吉平
抱歉 我得走了
對不起
噢 是黑工
逢花同學
你之前好像不太舒服 我很擔心
也許是被鬼氣沖到了
有個專吃女性的傢伙
它盯上了逢花小姐
它就是學長你的殺父仇人吧
對不起
真不像你啊 四眼仔
你怎麼不去報仇
閉嘴
哦 茨出來了
你之前那股勁哪去了
沖向那個巨腕鬼的時候
上了那種雜兵的當 還被我們救了
可別說你忘了
那時我的確做了蠢事 是我錯了
你沒錯
什麼
學長不是只胡來過那一次嗎
因為你的心想要大鬧一場
那麼
你懂什麼就胡說 你到底想怎樣
說什麼要救人 要做英雄
你煽風點火是想幹嘛
因為學長 你好像在勉強自己
不用你多管閒事 閉嘴
你笑什麼
年輕人就該有話直說
請別這樣
那你要怎麼辦呢 涼
現在還可以回頭
我要完成自己的使命
明白
什麼呀 我還以為能大鬧一場呢
找到了
我們上 一左
是
是的 對
不是平時的基地啊
人多的地方
鬼極可能隨便捉人附身 發動襲擊
至於我們 已經不會被附身了
原來是這樣
別想了 先填肚子
我找到味噌燉菜了
我要臺灣拉麵
那我也要
這人真好懂
我能跟著吃點嗎
我肚子餓了
那是什麼
紅緒小姐
出現了啊
是那石頭將鬼召集過來的嗎
楓學姐 你真的吃太多了吧
不是我吃的
是我
真是人不可貌相
涼
害你不能去 抱歉 其實…
您不必介懷
保護您是我一族的使命
逢花小姐
隱世在靠近這裡
小心點 有股不妙的氣味
不順服者
命汝回歸應在之時 應處之地
真奇怪
連真蛇的影子都沒
可惡
逢花
小貓咪們
謝謝你們的迎接
嚇我一跳
這不是油嘴滑舌男公關嗎
右近
要開始了
是的
好像有客人來了
隱世要…鬼要來了
涼 外面交給白組行嗎
好的 我知道了
右近先生請在屋裡
保護逢花小姐和我母親
這不盡是些小魚小蝦嗎
真蛇不在嗎
逢花小姐 冒犯了
等等 鬼要…
逢花小姐
原來它在屋裡
這裡交給我
抱歉
媽
對不起
我不小心肚子餓了
什麼
你在做什麼
對不起哦
涼
四季櫻
我一直在等這一刻
你把我母親弄哪去了
你說什麼呢
明明一直都沒發現
什麼
涼 你可真是個小傻瓜
你的母親五年前就死了
被我捅穿了身體 呻吟個不停
你父親也哭了哦
因為美鈴在他眼前
被我吃了
你在說什麼
媽 你快清醒過來
給我正視現實吧
騙你可真是再好玩不過了
對著我叫媽 像個傻瓜一樣
這不可能 我媽她總是…
我是鬼啊
你想聽她說什麼 讓她做什麼 我全都知道
我對你的欲望一清二楚
怎麼會 我一直
我還覺得能順利進行下去呢
涼 都是你不好
明明之前一直都是我可愛的小人偶
可你卻盡是胡鬧
我不要你了
涼學長 你沒事吧
涼學長
很痛啊 翔同學
美鈴阿姨
那是真蛇
它消除了氣息 一直隱藏著
怎麼會
危險
你竟敢將我母親…
學長 這是怎麼了
只要斬殺了你
就會圓滿結束
你說啥呢
我被茨傷害 激憤的涼斬殺了茨
就是這麼個劇本
然後我再把涼吃掉
一切就都圓滿結束了
我會成為母親的血肉
他們沒救了
把涼學長 還給我
真是個好孩子
你為什麼會被附身啊
這四眼仔還是個沒被附身過的雛
那之前還那麼跩
快點結果了他
為什麼翔跟涼打起來了
不知道
小兔崽子
它沖我們來了！
保持距離 兩麵包夾它
正面上會挨打的
我 我知道了
右近先生去哪了
不認真打會被砍死的
我知道
抓住你了
都走到這一步了
別這麼輕易被鬼吃掉
你懂什麼
你的心真的希望你這麼自甘墮落嗎
我也好 楓學姐也好 還有春子學姐
我們都曾差點被鬼吃掉 但還是回來了
學長你不可能回不來
為了服部一族 為了繼承的使命
一直努力戰鬥 卻是這個下場
一直思慕著殺害父母的仇敵 保護它 被它背叛
這合理嗎
沒事的 涼你什麼都沒有做錯
是世界背叛了你
你應當斬殺的是這個錯誤的世界
我…
不要這樣輕易放棄自我啊
住手 你要幹什麼
應當斬殺的
是自己這顆軟弱的心
住手啊
春子 危險
小楓
不會再讓你們逃跑了
我必須得動起來
我得…
結束了！
涼
服部涼 登場參戰
變身
涼 為什麼
我不是實現了你的願望嗎
我明明都認可了 說你的守護是正確的
你想要讓從前的一切化為泡影嗎
從前的我已經死了
不承認自己的過錯
我就無法前進
真是個沒出息的孩子
美鈴真是個不幸的女人
被心愛的男人牽連 被鬼吃掉
還要被親生的孩子斬殺
鬼 即斬
我絕不會原諒你
不過
哪怕我守護的人是假的
守護母親這件事也支撐了我五年
我為你們報仇了 爸 媽
謝謝你 翔
多虧你喊醒了我
我沒做什麼
我一直以為報仇後 一切都會改變
可現實卻…
我現在的感覺 到底是怎麼回事
我的心還是空蕩蕩的
我也失去了家 失去了所有的家人
之前一直渾渾噩噩地活著
遇到你們之後
我知道了自己有能做到的事 我很高興
因為我第一次靠自己想通了
所以我覺得 你最好也去直面現實
你自己填滿了內心的空洞啊
抱歉 翔
我甚至都沒想去瞭解 你心裡有多悲傷
不 哪兒的話
希望我是世上最後一個有這種感受的人
讓悲傷就此止息吧
再也不讓任何人感受到這種痛苦
好的 學長
小楓 你還好嗎
還好 還好 好痛
小楓 抱歉
我當時動不了了
春子你沒事就好
明明是你保護了我啊
你們沒事吧
小貓咪們
現在對隱世進行封關
還有鬼在！
今天真是喝得有點多
父親 您喝太多了 是去哪裡
有些日子就是會覺得酒好喝
也 也是呢
真想什麼都不幹了
別啊 請不要這麼說
下集 逃避
逃避現實