逢花
我什麼都不怕
請護衛儀式完成
我明白了
真美
人生最後能和姐姐一起欣賞如此美景
實在是太好了
逢花…
姐姐 謝謝你一直以來的照顧
儀式一旦開始
潛藏在現世與隱世之間的鬼便會現形
不擇手段襲擊逢花妨礙儀式進行
我們的鎧
原本就是為了保證儀式順利進行而存在的
一定要保護好她
就交給你們了
如果說巫女命中註定獻出生命完成儀式
而身披鎧的我同樣也命中註定
要為保證儀式完成而對逢花見死不救
沒有別的選擇了
(脈動)
逢花同學就在前面對吧
嗯
吉平 看路上
要衝咯 你抓緊！
這這這 這是什麼
是鬼
鬼？它們沒有角啊
就算沒有也是鬼
真的假的
已經到了隱世嗎
鬼又出現了
喂喂喂
完了完了
刹車刹車
好疼
吉平 你後面！
我來擋住它們
不是 你要怎麼對付它們啊
別管那麼多了 快走
翔 這就是青春
青春？
快想起來 什麼是青春！
是不要回頭！
沒錯 英雄 快走吧
一切都是命運的安排
它活不了多久 這就是它的命運
我曾經什麼都不懂
就這麼毫無疑問地接受了自己的命運
可是
自從和大家認識 接觸到了外面的世界
留下了很多美好的回憶
我才明白
我這條命就是為了守護這美好的一切才存在的
雖說和大家分別又可怕又悲傷
但是就算我不在了
大家也會永遠記住我
我已經從他們那裡分享到了足夠多美好的回憶
這就已經足夠了
門要打開了
青春！
和那時一樣
逢花同學！
謎之怪物似乎正朝著光柱前進
那究竟是什麼
楓？
老媽 你振作點
你沒事吧
味噌豬排飯！
汪
味噌豬排飯…幸好你沒事
謝謝你
無所謂
(速報 不明生物大量出現 謎之武裝集團正與其交戰)
他們簡直是英雄
(速報 英雄出現 鎮壓不明生物)
(請立即採取行動保證自身安全【交通資訊】豐田市境內所有交通尚未看到恢復希望)
他們簡直是英雄
據報導各地都有身穿動力服的謎之英雄現身
(請立即採取行動保證自身安全【交通資訊】豐田市境內所有交通尚未看到恢復希望)
沒想到我們竟然是保證儀式完成的最後堡壘
真是諷刺
小楓一定沒事 不用擔心
我明白
聽好了 我們做的事早就超出了常軌
已經不能回頭了
我沒有膽小到想要回頭
我已經做好心理準備了
鬼只是單純的力量 不分善惡
可是鬼會吃人
是人類的欲望將鬼吸引來的
你想說是人類自作自受嗎
力量只看如何使用
說不定也有人憑藉鬼之力建功立業或是獲得幸福
那他可真是糟透了
真正糟透了的傢伙可沒這麼溫柔
假如一個盯上了鬼之力的人希望讓其他鬼服從他 再被鬼附身
這樣的人一旦成為真蛇 就能成為率領其他鬼的首領
要是真的有這種人…
率領其他鬼 增強自己實力的鬼真的存在
它的名字就是…
酒天
不能說它的名字
涼學長 楓學姐
你能變身？又能繼續戰鬥了吧
茨呢
茨不在 但我能明白他並沒有消失
他一直在試圖向我傳達些什麼
你和他有心靈感應？
我得趕在儀式結束之前去找逢花同學
見到了又能怎麼樣
我無法對她見死不救
哈？怎麼回事？
完成儀式必須要逢花小姐獻出生命
逢花同學打算尋死
怎麼這樣
開什麼玩笑 為什麼大小姐非死不可啊
楓 你也看到了
我們沒有其他手段能對付那麼多的鬼了
混帳
還有希望
茨讓我看到他的記憶 他以前有拯救過一位巫女
茨？
雖然不知道能不能成功 但我必須去
你去了又能做到什麼…
快去 逢花小姐就拜託你了
翔 大小姐就交給你了 你一定能成功
是
你說錯了
一左先生
是"你們"一定能成功
那我們就去完成我們的使命吧
別想再前進一步！
不好吃 我一點也不好吃！
回到你們應該待的地方去吧
這就是逢花小姐的力量
大小姐燃燒自己的生命 就是為了這個
是流星！
哇 好漂亮
鬼被送回去了 一個接一個回到隱世了
逢花馬上也要…
怎麼又是你 幹嘛來了
我來找逢花同學了
事到如今 我可不能讓你擾亂逢花的心神
紅緒小姐 你覺得愛是什麼
哈？
就是毫不猶豫！
你…開什麼玩笑
四季櫻
回到你們應該待的地方去吧
八年了
這一刻終於到了
是啊
八年可夠長的
右近
我等這一刻已經太久了
你為什麼要背叛我
明明你的願望馬上就要實現了
雉島家效忠的可不是你
而是巫女！
面對人和鬼都通通吞噬的酒天 我屈從了
它的欲望無窮無盡
總有一天會吞噬整個現世
那你能來幫助我嗎
來一起為那一刻做準備吧
你以為失去了寶玉 我就無能為力了嗎
真遺憾 我可是吞噬了無數人和鬼
有數之不盡的靈魂為我所用
殺招可是要藏到最後一刻
我也有同感
春子！
是！
只要逢花小姐打開門
至今被酒天吃掉的鬼也會被送回去
唯獨那時 哪怕是酒天也會失去多餘的力量
和普通的真蛇並無二致
那我應該怎麼做
你在旁看著就好
不過 要是我失手了
就由你來了結它
怎麼了 別管我 攻擊它
我下不了手
攻擊啊！
我怎麼可能下得了手！
別在這過家家了！
好了 走吧
去找小楓吧
讓小楓成為你的人
不用擔心 你可以做到
我…我…
哦 原來你也是鬼這邊的
那就服從我
糟透了
沒錯 我的身體裡也潛藏著鬼
如果這份願望能夠實現 我…
我的願望才不是想變成小楓
也不是不想被她拋棄
我終於明白了
我其實是想成為強大到可以站在她身邊的人
可以和她並肩前進的人
為什麼你沒按我說的去做
因為我想救你
可我只是利用了你啊
我不是為了你
只是因為我想救你 這才算是英雄之舉
英雄啊
不好
在永不終結的無限之中為能成為我的一部分感到光榮吧
天上天下唯我獨存
那是什麼
逢花同學
開玩笑的吧
我就是酒天 不論是人是鬼還是現世
都將被我所吞噬
父親 事情怎麼會變成這樣
太大意了 為什麼就沒有看穿他的真身
多虧你幫我打開了門
你利用了我父親的外貌和明神之血
只有把門開到這種程度
才能從隱世中把我的身體拉過來
都怪我 我究竟是為了什麼才…
我親愛的女兒 謝謝你
不過 你已經沒用了
逢花同學
逢花同學 終於見到你了
翔
我果然還是希望你活下來 請一定要活下來
我來就是為了跟你說這些
哎
犧牲了你讓這個世界得到拯救一定是搞錯了什麼
不管敵人是誰 發生了什麼
我都不會讓你死掉
我絕不放棄
聽到了嗎 茨 你在吧
茨！
叫茨的被我吃了
這表情真是不錯
就讓我粉碎你那縹緲的希望 享用你的靈魂吧
翔！
翔 翔 翔
不要啊！
逢花
真是悲哀 明神家的女兒們
要不是你們的母親葉月阻撓
也不至於落得今日這番痛苦的下場
母親？
注意你的言辭 混帳東西！
給我閉嘴！
沒用的
姐姐！
對一族的命運深信不疑 只會盲從毫無意義的信念
只會抓住別人拋過來的救命稻草
再落得如此下場
你要說的就這些嗎
什麼
不管你如何輕蔑我 我也不會動搖
我決定了 即使付出生命的代價
我也要把你送回你該去的地方
不管是現世還是隱世 鬼和人 命運和血統
我現在就要斬斷這一切因緣
說什麼大話
逢花
翔 終於到最後一集了
茨 終於到這一天了
能讀下集標題的只有本主角了吧
等等 主角是我才對吧
-說什麼你這小鬼 -讓我讀
下集 未來
謝謝你 翔