我想成为正义的伙伴
我想成为正义的伙伴 让大家都露出笑容
成为想那些人一样的 正义的伙伴
总有一天我会当上的！
在东京你可不能随便跟着陌生人走哦
呐呐 暑假我能去找你玩吗？
当然可以
完全融入了大城市的我 会带你参观的
巡！
可不能变成城市人啊 想随时回来都行
到时候带我去东京时髦的商店啊
你们俩的话我都记住了
やっぱり物足ンない!　こんなんだから止めらンない!!（NE☆）
果然还是觉得美中不足!　就是因为这样才欲罢不能!!（对吧☆）
ブレイク不可避だYO☆　お待たせしました♪　ツインエンジェル!!
Break不可避免YO☆　让你久等了♪　Twin Angel!!
（あべにゅうぷろじぇくとーーー!!!）
（Ave;new Project!!!）
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你那么地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可爱!!
还宛如10☆10☆10☆10☆10☆宝石♪
そして10☆10☆10☆10☆10☆ジュエリー♪
小さな胸を射す　輝く想い
闪耀的思念 照亮小小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗 交织出真实
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angel☆Break!!　开辟未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
辗转变幻的感情想要寻得遗失物
宛如小株紫花地丁般藏在了某处
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
色彩好似泪珠的石头 发出缥缈淡薄的光辉
强而有力地!携手并进地!开始绽放光芒
強く!共に!輝き始める
（Let's Go Fever Time☆ave;new Here We Go!!）
ジェットスライダー!そこだ　ローリングサンダー!!
Jet Slider!就是那里　Rolling Thunder!!
正义的铁锤 花瓣狂想曲♪
正義の鉄槌　花びラプソディー♪
重ね合わせた　二つの手のひら　信じて離さない!（ワン　ツー）DOKI☆DOKI
两只手心 互相重叠 满怀信心绝不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
对你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜欢了!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
永远在一起DA☆DA☆亲爱的☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要永远守护 在我身旁微笑的你
ローズとサファイア　暁　黄昏!
Rose和Sapphire 黎明与黄昏!
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌めいて
Angel☆Break!!　光明的未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～♪（YEAH☆）
想用这精打细算的电视信号! 为你带去一份冲击与感动～♪（YEAH☆）
本日　無礼講で♪　ブレイク☆レッツゴーゴー!!　ツインエンジェル!!（お終い☆）
今天不必拘谨♪　Break☆Let's go go!!　Twin Angel!!（完☆）
15岁的出航
我叫天月巡 读初中三年级
本次我正式编入 位于东京的圣切利诺学院初中部了
是天空树！
虽说被选作姐妹学校的交换生了
我可学习又不好 为什么会选我呢？
算了 细节就不去在意了
反正无论如何 我也都想来东京看看
因为如果像东京这样 有这么多人的话
说不定又能遇到那两个人了
请坐
谢谢你 不过我下一站就下车了
别这么说 来坐会吧
巢鸭到了 巢鸭到了
谢谢
下次要更快让座位
给5个人让了座位
我看看
明天起就要来这上学了吗
对了 这个也作为纪念…
啊 不好意思
怎么了？
啊 希…希望你能帮我拍张照
我这人不太会用机械设备 这是拍立得相机
那个 只要按这里就能拍了
就像是这样 有劳你了
谢谢啦
那么告辞了
她真漂亮啊
而且闻着香香的
在哪呢 遮盖胶带 遮盖胶带
这是什么啊？
咦？！
消失了
那么 我来介绍一位转校生
我叫天月巡 从千市岛坐一天的船来到了东京
兴趣是裁缝之类的 喜欢装饰各种东西
请大家多多关照
大家要好好相处啊
好！
是昨天的女孩
太好了 原来我们一个班啊
她没注意到吗？
天月 你在干什么呢？
抱歉
好 来自我介绍！
请！
我叫伊院千代理
我叫寿丽
我是宇狩子璐美哒啪 请多关照哒啪
也请大家多多关照
而我呢 是川留美优希
其实 我是伪娘
咦 是这样吗？
他在我们几个之中 最有女人味呢
让人都没自信了
真不愧是东京
我说 千市岛是个什么样的地方？
是个热带小岛 有好多植物
大海也很漂亮哟
嗯 我能感受到小岛的波动
丽会占卜 或是能看见人的气场 或是用卡牌和水晶占卜
我们时不时都有请她帮我们占卜哟
好厉害
至于准不准 就不好说了呢
呐呐 那你能不能帮我占卜下我的梦想能否实现？
梦想？
什么梦想 什么梦想？
那个…正义的伙伴
正义的伙伴？
以前曾有个孩子在海里溺水了
我只能干瞪眼看着 救不了他
然后有个女性二人组飒爽登场 救了他
接着什么都没说就走掉了
所以我想成为像她们一样的…成为正义的伙伴
可我觉得正义的伙伴 可没那么容易当上
真少见 如月同学竟然会像那样对别人说话
如月同学？
如月堇同学
平常不太跟人说话呢
是不是想要一起聊天啊？
如月同学
唔 唯独那股气场我看不透
打起精神哒啪
我开动了
啊 找到了找到了 小堇
饭满满的 好像很好吃
我只加了四合米
注：日本的计量单位，10合等于1升。
真好啊 炸鸡 炸猪排 炸虾
啊 我吃完才来的 你放心吧
说起来刚才谢谢你
你是想告诉我 要是真想成为正义的伙伴 就应该更加努力对吧？
我会更加更加努力的
虽然不知道该做点什么好
不过 我会努力成为正义的伙伴的
昨天也帮我拍照了 小堇你人真好呢
你太乐观了
谢谢啦
哒啪 哒啪 哒啪
哒啪！
子璐美酱 没事吧？受伤没？
摔跤了哒啪
太好了
我来帮你吧
谢谢哒啪
圣切利诺学院初中部
文化教室
约翰·柄节 先生
演唱秀
圣切利诺学院初中部
文化教室
约翰·柄节 先生
演唱秀
圣切利诺学院初中部
文化教室
约翰·柄节 先生
演唱秀
嗯？约翰·柄节？
好像是个音乐家哟 听说放学后会来体育馆
好厉害 不愧是东京啊
这是名为文化教室的课程中的一个环节吧？
竟然跑到初中来 那人应该没什么人气的
大家都会去吗？
当然
毕竟演艺圈出道的机会说不准会藏在哪呢
看到了优希的美貌 制作人说不准会挖我呢对吧
真要那样就好了呢
来了 优希的绝佳好运来了
真的吗！
大家一起去哒啪
嗯
约翰·柄节 先生 演唱会
制作人 你在哪？你在哪？
优希在这里哟！
小堇没有来吗？
生于恋爱和革命之中的东西…
那便是人类
喜 怒 哀 乐
人心虚无缥缈变幻无常
就让我这个流浪三味线演奏家 约翰·柄节
带着各位的内心 前往那转瞬即逝的梦浮桥吧
奇怪 大家怎么了？
怎么回事？
这是什么 怎么回事？
你果然看得见啊
哇 刺猬说话了？
真没礼貌 才不是什么刺猬 我是牛奶酱
人家可是有名字的
这样啊 抱歉
叫牛奶 牛奶酱
天月巡 你仔细听好了
接下来 你要变身成Twin Angel 和敌人战斗
变身成…Twin Angel？
嗯
这个
在那个凹槽里放入奖牌 变身成Twin Angel
奖牌？
你不是在房间里捡到了吗 快点拿出来
但…但是已经不在我身上了
看着那个旋涡
那些家伙为了实现自己的欲望
正在从聚集起来的人群中吸收能量
只要不进入那个结界中净化掉黑色旋涡
大家就会一直痛苦下去
这件事只有你能做到
拜托了 巡 救救大家
你的意思是 变成…正义的伙伴？
我要成为正义的伙伴
成为Twin Angel！
Lovely Crystal
冲破黎明的耀眼朝阳
Angel Rose
我可要让你尝尝 正义的铁锤哟
这是什么 这是什么 感觉好帅气啊
要上了
嗯
那家伙 和那家伙战斗
出现了啊 刺猬小姐
今天的对手…是你啊
您好
你打什么招呼啊
啊 对哦
不是前几天的那位Twin Angel啊
其实还有一个人 会不会来就不知道了
她肯定是输给了我 认清了自己的斤两了吧
你又怎样呢？
蚂蚁
喂 好好战斗啊
我…我也明白 但是很怕啊
拿出武器来 给我用念想
咦 武器？
是这个吗
好
蚂蚁
好痛
虽然完全没能熟练使用Break系统
但是 很有威力
原来如此 但归根结底只是个外行人
让我们一起前往玉川上水吧
玉川上水是什么啊
你这乡巴佬也太无知了
奖牌是属于我们的
发…发生什么了？
蚂蚁
还没吃够苦头啊
我绝不会输的
她来了 真是太好了
那女孩是？
还用问吗 当然是另一名Twin Angel啊
是你的搭档
我的…搭档
这一次也是你输了
什…什么
我们是怎么了？
总觉得畅快多了
本人的查克拉也全开了
好舒服哒啪
只要打倒敌人 把被吸走的能量还回去
大家就会像那样得到排毒
那个像计量表一样的是什么？
救助了大家的话 就蓄积神圣的能量
是我们不可或缺的能量
啊对了 刚才一起战斗的搭档…
就是那女孩
小堇
原来刚才一起战斗的人 是小堇啊
真的好帅气啊 谢谢你救了我
今后也让我们以正义同伴的身份一起战斗…
抱歉
我只是不想一直输给他才战斗的
但是 我已经不打算再变身成Twin Angel了
另外 我对你也没兴趣
别再跟我搭话了
小堇…
堇她在巡你来到东京之前 战斗过好几次
因为如月家和Twin Angel 也有着不浅的因缘
为了打倒敌人收集奖牌 无论如何都需要Twin Angel
你也一样 天月家也有成为Twin Angel的可能
所以我才指定你作为姐妹学校的交换生
因为不是两人搭档的话 就没有意义了
我说 你有在听吗？
我是不是被讨厌了啊？
已经没法变成好朋友了吗？
明明比起一个人 两个人一起战斗更安心
我也想解决这个问题 可她那复杂的性格啊
啊 真叫人着急
虽然我现在还很弱
但我会更加更加努力的
为此果然还是需要小堇的力量呢
正义的同伴是二人组 同伴 很重要
好咧
为了让她成为Twin Angel 和她搞好关系吧
嗯
是…是啊
明天起要加油了
噢！
怎么会这样
柄节先生明明是我们四天王中最强的
到底该怎么办啊
我到底要依靠什么活下去啊
怎样都好
那么该怎么办 玛丽？
约翰·柄节既然被打败了
那么说不定就需要做好一定程度的警戒了
说实话 我对新的Twin Angel本来没什么兴趣的
不过看来还是姑且调查一下 她们的底细为好呢
友情的碎片
下集 友情的碎片