和他人打交道很麻烦
只要不去打交道 就能少了很多烦心事
哥哥大人 我一直在等你的电话
给你发信息你也没有回我
今天应该能慢慢聊了吧？
是这样啊 你很忙呢
嗯 我等你下次再打过来
我只要有哥哥大人就足够了
除此之外 别无他求
やっぱり物足ンない!　こんなんだから止めらンない!!（NE☆）
果然还是觉得美中不足!　就是因为这样才欲罢不能!!（对吧☆）
ブレイク不可避だYO☆　お待たせしました♪　ツインエンジェル!!
Break不可避免YO☆　让你久等了♪　Twin Angel!!
（あべにゅうぷろじぇくとーーー!!!）
（Ave;new Project!!!）
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你那么地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可爱!!
そして10☆10☆10☆10☆10☆ジュエリー♪
还宛如10☆10☆10☆10☆10☆宝石♪
小さな胸を射す　輝く想い
闪耀的思念 照亮小小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗 交织出真实
Angel☆Break!!　开辟未来
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
辗转变幻的感情想要寻得遗失物
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
宛如小株紫花地丁般藏在了某处
色彩好似泪珠的石头 发出缥缈淡薄的光辉
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
强而有力地!携手并进地!开始绽放光芒
強く!共に!輝き始める
（Let's Go Fever Time☆ave;new Here We Go!!）
ジェットスライダー!そこだ　ローリングサンダー!!
Jet Slider!就是那里　Rolling Thunder!!
正義の鉄槌　花びラプソディー♪
正义的铁锤 花瓣狂想曲♪
重ね合わせた　二つの手のひら　信じて離さない!（ワン　ツー）DOKI☆DOKI
两只手心 互相重叠 满怀信心绝不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
对你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜欢了!
永远在一起DA☆DA☆亲爱的☆
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要永远守护 在我身旁微笑的你
ローズとサファイア　暁　黄昏!
Rose和Sapphire 黎明与黄昏!
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌めいて
Angel☆Break!!　光明的未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～♪（YEAH☆）
想用这精打细算的电视信号! 为你带去一份冲击与感动～♪（YEAH☆）
今天不必拘谨♪　Break☆Let's go go!!　Twin Angel!!（完☆）
本日　無礼講で♪　ブレイク☆レッツゴーゴー!!　ツインエンジェル!!（お終い☆）
友情的碎片
小·堇！
是牛奶酱告诉我小堇家在哪的
这也是没办法的啊 不但巡说想和堇成为好朋友
而且你们是Twin Angel 两人一起战斗更好
小堇 昨天的电视你看了吗？
东京的电视节目好多啊
小堇你喜欢看些什么节目？
我不怎么看
是这样啊 那你是听广播？
我也不听广播
咦 那你平时都干些什么？
虽然我有很多话想说 不过就先只说这一句吧
咦 就一句？ 再多说点嘛
别在人家家门口大声嚷嚷 不仅不好意思 还会吵到邻居
啊 这样啊 那我们定个时间？
你大可以不来接我的
哎 我想和你一起上学嘛
我不愿意
我之前也说过了 我对你没兴趣
还是老样子拒绝和人来往呢
有吗 比起之前不仅回我话了
而且还一起走了100米呢
巡你这性格还真好伺候
啊 是吗？
凸 凹 凸
大家好 从今天起我负责担任保健室的老师
我叫荻野目亚理 还请多关照了
荻野目老师之前一直在意大利的研究机构里研究抗衰老技术
优异的经历 以及那优异的美貌
荻野目老师 今后还请多关照
请多关照
心动
做好了
正确
好厉害 小堇
啊 我太大声了呢
啊 缠在一起了 让我看看
这样就行了 修好了哟
我虽然不擅长使用机械 但唯独缝纫机很在行
小堇 一起画吧
小堇 一起…
不带她那种态度的
亏巡还特意去跟她搭话
哒啪
我不介意的啦 优希
而且小堇她有好好听我说
不过与其说是听 不如说是强迫被听呢
毕竟如月同学看起来挺顽固的呢
感觉也不需要朋友
我觉得不是那样的
不需要朋友的人 绝对不存在的
那是巡你的主观意见吧？
的确是啦
对如月同学而已一个人肯定更轻松自在
我开动了
你打算跟着我到什么时候
直到你肯当我的朋友
所以我不是说过了 我没兴趣
嗯 但是我想跟小堇当朋友
为什么？
唔…说明起来挺复杂的
比如说 现在像这样在吃便当吧？
我在想要是这种时候
能有人让我对他说一句“便当真好吃啊”就好了
我希望能变成像那样的关系
小堇的便当无论何时 都真的看起来很好吃呢
哇 如月的便当好夸张啊
全是米饭啊
如月同学很能吃呢
人不可貌相呢
因为很快就会饿嘛 有哪里奇怪吗？
因为比我们的便当还大嘛 对吧
嗯…
为什么大家都非得一样不可呢？
迎合别人很麻烦
和别人打交道 很麻烦
小堇的便当无论何时 都真的看起来很好吃呢
哒啪
巡力气多过头了
抱歉
哒啪
不好意思 能帮忙捡一下球吗？
好的
喂 别这样啦
好痒啊 住手啦
好可爱 可爱过头了
喂 堇 你拍个什么呢 别光看着 救救我
就那样别动 别动
讨厌 好痒啊
啊…果然被发现了啊
不过还好是被小堇发现了
这孩子是？
早上在公园发现的 好像被遗弃了
也不能放任不管 总之目前先带过来了
说是上课期间希望我能帮忙看着 才陪着它的
但我已经受够了！
要抱抱看吗？
嗯 嗯
咦 你不想让小堇抱吗？
总之课上完之前 先在这躲…
你们俩
你们俩啊 把学校当什么地方了
不能把动物带到学校来这点小事 总该明白吧？
而且连豪猪都…
对不起 怪可爱的一不忍心就…
不遵守校规可不行
天月你也要记住 虽然在岛上可能可以 但大城市可是很严格的
是…
我觉得这么做并不是坏事
怎么 如月 连你也这样
我只是把想到的说了出来
什么？
算了算了 就别计较了吧
我倒觉得喜欢动物的人很不错呢
是 是这样吗？
也是 生命是平等的
田原老师你真温柔呢
哪里哪里
对了 今天放学后你有空吗？
你们可以走了
告辞了
太好了 多亏了保健老师得救了
嗯
竟然把我跟豪猪搞错 真叫人遗憾 不可原谅
让我浑身不自在！
话虽如此 这孩子要怎么办？
又不能在宿舍养
我来养它
咦？
好好 乖孩子
你差不多该回去了吧？
因为这孩子完全不亲近小堇啊
跟我亲近的
小堇你没养过动物吧？
今后早晚我会来喂食的
牛奶酱应该也会陪它玩的
哈？别擅自决定啊
你看 小汪也很高兴
对了对了 得起个名字
名字
受欢迎的名字有…可可 玛珑 莫可
和印象有点出入呢
起名字挺难的呢
啊 叫琳琳如何？
感觉像熊猫
那方方 梅梅
越来越熊猫了
伦伦如何？
如果要起叠字的名字 叫伦伦会比较可爱
嗯 不错
决定了呢
啊 你看这个 小堇
怎么了？
最喜欢汪喵噗哞的动物了！
说是动物的活动呢
上面说会教各种饲养方法之类的知识
这周周日
一起去看看吧 好吗？
哇 好多动物啊
是啊
看啊看啊 那边 豪猪
豪猪好大只啊
所以我不是说过了吗 豪猪和刺猬完全不一样
喂 干什么啊 就算你们瞪我我也不会怕的
哎呀 真开心啊 竟然能像这样和荻野目老师约…约会
谢谢你邀请我
哪里 这是前几天放学后没能陪你的赔礼
因为我听说你喜欢动物
让各位久等了
接下来要进行“汪喵噗哞”赛跑
对于优胜者 准备了宠物一年份的食物！
她说有一年份呢 好厉害
的确 有点让人心动
但我觉得要让伦伦上场还有点早
这样啊 但是一年份的食物让人难以割舍啊
是啊
你们那眼神算什么啊 我可不会参加的
你要是出场的话 我可以当Twin Angel
准备
富兰索瓦酱 加油啊
虎彻 好好跑
真厉害啊 小堇
每只动物都好可爱
小堇也好厉害呢
好了 动物们要拐弯了
喂喂 为什么要妨碍我家孩子啊 那只偷腥猫
你才是呢
那边的老鼠 快点让开 碍事
你说什么
你想干嘛
牛奶酱 暂停暂停
你在说什么呢 别妨碍我
奖牌 奖牌
明明马上就到终点了 那群家伙
要上了 巡 堇
你说过的吧 可以当Twin Angel
我知道了
伦伦 等一下哦
Lovely Crystal
Jewelry Angel
黎明的一道夺目朝霞
Angel Rose
黄昏中闪耀的一颗明星
Angel Sapphire
开辟光辉的未来 Twin Angel Break
第一次看到小堇变身时的情形
好帅气呢
是吗？
好了好了 要上了
哎呀 好久不见了 刺猬小姐
能找到跟你一起收集奖牌的人 真是太好了呢
那些孩子就是Twin Angel？
绝不会把奖牌交给你的
我不是告诉过你了 我有玛丽这个名字
来开始练习吧
来了
蚂蚁
好厉害好厉害 不愧是小堇 好帅气
别光顾着看 你也给我去战斗
嗯…
蚂蚁
别碍事
这样子的话 我一个人战斗反而更顺手
是那个
这股怪力是怎么回事
好有精神的孩子
今天形势不利我就先撤退了
没事吧？
嗯
为什么会变成这样呢
因为出过汗之后就得泡澡啊
既然如此就回自己屋里泡如何？
宿舍的浴室很挤 没法一起洗吧？
没有一起洗的必要
又来了 不必害羞的啦
我没害羞 为什么要缠着我不放呢？
啊 你这问题的答案 我想明白了
因为小堇是正义的伙伴
虽然不擅长表述自己的感情
但很强大 其实人很温柔
所以我想更加了解小堇
你太抬举我了
和他人打交道很麻烦
虽然很麻烦…
还完全不够呢
必须快点想办法才行
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
浑身不自在
千回百转　不可理喻的展开
めぐりめぐる　ありえない展開
どぅーだっ☆
如何☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
铃声一响　大!波澜万丈
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
无论睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽根を
都不禁去寻找　天使的羽毛
もう　仕方ないわね
已经　没办法了呢
わたしの出番でしょ！
轮到我出场了不是吗!
ハートBREAK?いつのまに盗まれた?
HEART BREAK?是什么时候被偷走的?
快盗だもの（ちゃは☆）
毕竟是快盗（恰哈☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
现在我就把天使的所在之处　告诉你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに　あいあいあいにいくから
Fallin' Darling　我立刻就来　见见见见你
打起精神　该上就上　拜托了　My Twin Angels!!
びっしんばっしん　やるときゃやって　お願い　My　Twin　Angels!!
あぁ↓　不安もあるけれど　希望もあるものね↑
唉↓虽然感到不安　但也不失希望↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ!
也就是对你们有所期待　Break Kurumi Milk Club!
月夜与刺猬
下集 月夜与刺猬