打不中
真是好懂的女孩
不懂变通地只知道靠着蛮力乱挥一气
那边的女孩…
蚂蚁
就算有技术 但体力成问题
Angel Sapphire
我说小的们 对她们稍微使使坏
蚂蚁 蚂蚁
啊 黏糊糊的
我说 不是在意衣服的时候吧
我就趁此机会笑纳了
再见啦 拜拜
やっぱり物足ンない!　こんなんだから止めらンない!!（NE☆）
果然还是觉得美中不足!　就是因为这样才欲罢不能!!（对吧☆）
ブレイク不可避だYO☆　お待たせしました♪　ツインエンジェル!!
Break不可避免YO☆　让你久等了♪　Twin Angel!!
（Ave;new Project!!!）
（あべにゅうぷろじぇくとーーー!!!）
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你那么地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可爱!!
そして10☆10☆10☆10☆10☆ジュエリー♪
还宛如10☆10☆10☆10☆10☆宝石♪
小さな胸を射す　輝く想い
闪耀的思念 照亮小小的胸膛
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗 交织出真实
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angel☆Break!!　开辟未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
辗转变幻的感情想要寻得遗失物
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
宛如小株紫花地丁般藏在了某处
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
色彩好似泪珠的石头 发出缥缈淡薄的光辉
強く!共に!輝き始める
强而有力地!携手并进地!开始绽放光芒
（Let's Go Fever Time☆ave;new Here We Go!!）
ジェットスライダー!そこだ　ローリングサンダー!!
Jet Slider!就是那里　Rolling Thunder!!
正義の鉄槌　花びラプソディー♪
正义的铁锤 花瓣狂想曲♪
重ね合わせた　二つの手のひら　信じて離さない!（ワン　ツー）DOKI☆DOKI
两只手心 互相重叠 满怀信心绝不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
对你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜欢了!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
永远在一起DA☆DA☆亲爱的☆
想要永远守护 在我身旁微笑的你
隣で笑うキミ　守り続けたい!
ローズとサファイア　暁　黄昏!
Rose和Sapphire 黎明与黄昏!
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌めいて
Angel☆Break!!　光明的未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～♪（YEAH☆）
想用这精打细算的电视信号! 为你带去一份冲击与感动～♪（YEAH☆）
本日　無礼講で♪　ブレイク☆レッツゴーゴー!!　ツインエンジェル!!（お終い☆）
今天不必拘谨♪　Break☆Let's go go!!　Twin Angel!!（完☆）
月夜与刺猬
真是的 你们干什么呢啊
都已经输了三次了啊 这可不是在玩
对不起
再这么下去 大家都不能排毒的话
会一直浑身不自在的
咦 会有多不自在？
这个嘛 会不自在到坐电车不给老奶奶让座
遇到人行道上并排行走的碍事情侣 硬从中间穿过
这么严重？！
下次一定要赢 好吗 小堇
嗯
没错 要多有点身为Twin Angel的自觉
好
性感
啊 伟大的泽路西法大人
我的美貌与年轻 都是为了与你重逢而存在
就快了
OH YES
虽说让我多有自觉
但Twin Angel是什么 其实我并不清楚呢
你不知道就当了？
小堇你知道吗？
我姑且出生于那一类的家系中
母亲和哥哥大人告诉过我
咦 你还有哥哥？
没有
不不 你刚才说有了吧
幻觉 幻想
比起那个先说说Twin Angel吧
正义的伙伴更重要
啊 这样啊 也是哦
那么那么 再多告诉我一些Twin Angel的事
那样一来 我觉得我就能更有自觉了
果然这幅身体的话什么都办不到
牛奶酱 快逃
但是
不能将Break系统交给敌人
保护好这个世界 胡桃酱
我明白了 我很快就会来救你们的
快逃
必须赶快去救遥和葵姐姐才行
那Twin Angel 是拯救了世界的正义伙伴啊
好像是的
好厉害 超帅气的
咦 但是那么厉害的人 明明可以更有名气一点的
既然是那么出色的正义伙伴
我们作为Twin Angel必须更加努力才行啊
努力 是要怎么做？
电视里说了 说起正义的伙伴 就要数必杀技
非此莫属了
我之前就想说了
怎么了？
你大体上属于随波逐流型呢
咦 是吗？
看起来是那种总之先去迎合当时状况的人
多有趣啊 随波逐流
说不定能抵达自己无法前往的地方不是吗？
上体育课 说不定 也能成为 必杀技的 提示
跳高的话 能给出先助跑再高高跃起的提示
另外单杠的话 能给出旋转回旋踢的提示之类的
这么一想好有趣啊
好厉害
活动身体果然很开心
哒啪
按这个状态…
小堇？
小堇 怎么了？
好像有点贫血
稍微躺一会应该就好了
太好了
怎么了？
荻野目老师你皮肤真好啊
您几岁了？
331岁
少骗人了
你有什么美容的秘诀吗？
好好吃饭 好好睡觉吧
好好吃饭 好好睡觉 我会加油的
那小堇就拜托你了
情绪高涨的孩子
据说小堇是贫血 没什么大碍真是太好了
今天看她状态还挺好的 果然还是不行啊
如月同学一直以来都体弱多病
入学以来一直如此 上体育课的次数屈指可数
而且游泳课肯定会请假
她好像很不适应下水哒啪
是这样啊
好帅
身子有点欲火难耐呢 不过还得再忍忍
请进
打搅了
我是高中部的如月唯人
我听说妹妹身体不适…
请吧
哥哥大人
呀 你感觉怎么样？
哥哥大人 哥哥大人 哥哥大人
为什么您会出现在这里啊？
听说你身体不适倒下了 我很担心
多谢您前来探望 哥哥大人果然很温柔啊
哪怕就这么直接把我公主抱抱回去 堇也不介意
那就有点困难了
小 小堇 难不成…是男朋友？
是的
喂喂 可不能骗人啊
我是高中部的如月唯人 是堇的哥哥
我是小堇的朋友 天月巡 请多指教
天月…
是的 啊 那个 我前不久才刚转学过来的
我老家在千市岛
是这样啊 今后也请你跟堇好好相处
好的
朋友吗 太好了
那我走了
好帅气的哥哥呢
你要是敢喜欢上哥哥大人 我会不由分说…
小堇 你眼神很吓人哦
天月巡吗
虽然还有继续监视的必要
但和那个讨厌与人打交道的堇交上了朋友
契合度应该还不错
还差得远呢
那两个孩子完全没能发挥出Break系统的性能
亏系统里储存着遥和葵姐姐还有我的战斗数据
真严厉啊 眼光再放长远点吧
但是心态上不能想办法摆端正的话
我希望她们俩的表现不辱Twin Angel之名
你把遥和葵的事跟她们说了吗？
我觉得现在还太早了
哥哥大人？
我也继续去打探敌人的动向
下次再联络吧
好的
果然还是得让那两个人 再加把劲才行
还不够
要战斗 首先要练好基础
1 2 3 4
只有武器用顺手了
5 6 7 8
才能化作身体的一部分 让身体记住了
9 10 11
96 97 98 99 100
一百次还真是累人
好 接下来是基于实践的训练
呐 要不休息会把？
这就要休息了？不是才刚开始吗？
但是…
那就先考虑必杀技吧
哈？
你们俩都很努力啊 方便的话先用茶吧
啊 多有打搅了
哇 是草莓大福
请慢用
真是的
真好吃呢 小堇
然后啊 你看这个
我和小堇讨论之后 写下了很多必杀技
毕竟无论做什么 冥想训练都是很重要的
像这样三下五除二开发出必杀技
你在说什么呢 必杀技哪有那么容易完成
需要非常努力下足苦功才能完成啊
再说了你们俩把Twin Angel想得太简单了
才没有那么天真呢
怎么办 惹她生气了吗？
好像是呢
光我一个人瞎起劲 蠢死了
牛奶酱 就算用化妆盒联络她 也完全没有应答
而且到最后也没有回来
那可是不良少女呢
她为什么生气了呢
完全赢不过玛丽 被牛奶酱说要多有自觉
才想要完成必杀技的
果然是因为我还太不成熟 所以派不上用场吗？
明明很想帮上牛奶酱的忙的
可能你容易被人误解吧
让我们来完成必杀技吧
咦？明明她是为此生的气？
我觉得不是的 只是没有好好传达给她
我觉得比什么都不做好
说的也是
我思考过了 巡你的多余动作太多了
咦 是吗？
但是很有力道
只要决定好各自的负责范围 应该就能更轻松地战斗
负责范围吗
那我负责拖住蚂蚁
小堇负责解决掉头领如何？
说不定至今为止反着干才总是不顺利
是啊 我觉得可以
成功了
为了不给小堇增加负担 我来负责支援
我来减少数量
在体力用尽之前 略去多余的动作 将力量集中
在巡拖住敌人的这段时间内 解决对方
已经过去三天了吗 不知道那俩人怎么样了
我不在的话 肯定是在玩吧
果然啊 那两个女孩没有来
哎呀 真稀奇 今天就你一个人？
是啊 你有意见吗
今天我身体有点痒呢
其实不太想战斗的
不过也没办法
做到了
走吧
Lovely Crystal
Jewelry Angel
黎明的一道夺目朝霞
Angel Rose
黄昏中闪耀的一颗明星
Angel Sapphire
开辟光辉的未来 Twin Angel Break
蚂蚁
干掉了
说到底只是只小刺猬呢
喂 放我出去
光我一个人 果然什么都做不到
蚂蚁
久等了 牛奶酱 必杀技终于完成了
还在说那种话吗 你也差不多该认真战斗…
行啦行啦 总之你看好了
我上了
我的必杀技 Angel Jet Slider 黎明
蚂蚁
成功了
这次轮到我了
蚂蚁
Rolling Thunder 黄昏
她们用自己的方式 好好考虑过战斗方式了啊
没弄明白的人是我
今天身体欲火难耐 果然不太行呢
拜
牛奶酱
谢谢
对不起 错的人是我
你们明明是真的想要变强的 我却没去理解你们
哪里的话 我们也有错
我有事必须告诉你们
我们虽然是为了从他们手中保护众生而战
但其实还有一个理由
为了收集神圣的能量 拯救前任Twin Angel
前任？
开发Break系统的研究机构遭到袭击
为了奖牌不被夺走 我独自逃走了
她们二人现在仍在敌人手中
敌人立刻着手将人们脑中关于Twin Angel的记忆抹去了
不过与之相关的一小部分人保留了记忆
记得她们的我不去救她们的话 她们就无法得救
那现在就去吧
我何尝不想
但要让二人复原 神圣能量还不足
也得多收集关于敌人的情报
我会协助你的
加油排毒 收集神圣能量吧
因为我们三个人才算是Twin Angel Break对吧？
谢谢你们
你的企图我都知道了
老老实实化作熔矿炉里的碎藻消失吧
什么
终于成功脱皮了
好了 再来打一场吧
和借助奖牌之力完成第二次变态的我
怎 怎么可能
でゅーぱっ☆
啾啪☆
浑身不自在
いがいがするっ
めぐりめぐる　ありえない展開
千回百转　不可理喻的展开
どぅーだっ☆
如何☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
铃声一响　大!波澜万丈
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
无论睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽根を
都不禁去寻找　天使的羽毛
もう　仕方ないわね
已经　没办法了呢
わたしの出番でしょ！
轮到我出场了不是吗!
ハートBREAK?いつのまに盗まれた?
HEART BREAK?是什么时候被偷走的?
快盗だもの（ちゃは☆）
毕竟是快盗（恰哈☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
现在我就把天使的所在之处　告诉你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに　あいあいあいにいくから
Fallin' Darling　我立刻就来　见见见见你
打起精神　该上就上　拜托了　My Twin Angels!!
びっしんばっしん　やるときゃやって　お願い　My　Twin　Angels!!
あぁ↓　不安もあるけれど　希望もあるものね↑
唉↓虽然感到不安　但也不失希望↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ!
也就是对你们有所期待　Break Kurumi Milk Club!
证明完毕！理科天才
下集 证明完毕！理科天才