没有收到你哥哥的信息？
嗯 已经有一个星期了
毕竟是俊美的哥哥大人 肯定有俊美的理由
但一想到俊美的哥哥大人万一俊美地弄垮了身体我这个担心啊
小 小堇 你还是老样子呢
自那一晚以来 我也没有接到联络 难道…
但有句话叫杳无音信就是最好的音信
说不定你哥哥现在 正在准备让小堇吃惊的惊喜呢
惊喜？
嗯
毕竟你哥哥看起来很温柔
而且看起来还不像是普通人
可能吧
咦？伦伦？
哇 伦伦 等等
等等我
单相思呢
为什么 为什么我这个理科天才会不受欢迎？
明明从数学角度 物理角度 以及科学角度来看
我都应该很受欢迎 然而…
然而
来吧 恋爱！
果然还是觉得美中不足!　就是因为这样才欲罢不能!!（对吧☆）
やっぱり物足ンない!　こんなんだから止めらンない!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆　お待たせしました♪　ツインエンジェル!!
Break不可避免YO☆　让你久等了♪　Twin Angel!!
（Ave;new Project!!!）
（あべにゅうぷろじぇくとーーー!!!）
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你那么地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可爱!!
そして10☆10☆10☆10☆10☆ジュエリー♪
还宛如10☆10☆10☆10☆10☆宝石♪
闪耀的思念 照亮小小的胸膛
小さな胸を射す　輝く想い
光と闇が　織り成す真実
光明与黑暗 交织出真实
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angel☆Break!!　开辟未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
辗转变幻的感情想要寻得遗失物
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
宛如小株紫花地丁般藏在了某处
色彩好似泪珠的石头 发出缥缈淡薄的光辉
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
强而有力地!携手并进地!开始绽放光芒
強く!共に!輝き始める
（Let's Go Fever Time☆ave;new Here We Go!!）
ジェットスライダー!そこだ　ローリングサンダー!!
Jet Slider!就是那里　Rolling Thunder!!
正義の鉄槌　花びラプソディー♪
正义的铁锤 花瓣狂想曲♪
两只手心 互相重叠 满怀信心绝不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
重ね合わせた　二つの手のひら　信じて離さない!（ワン　ツー）DOKI☆DOKI
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
对你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜欢了!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
永远在一起DA☆DA☆亲爱的☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要永远守护 在我身旁微笑的你
Rose和Sapphire 黎明与黄昏!
ローズとサファイア　暁　黄昏!
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌めいて
Angel☆Break!!　光明的未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ♪♪（YEAH☆）
想用这精打细算的电视信号! 为你带去一份冲击与感动～♪（YEAH☆）
本日　無礼講で♪　ブレイク☆レッツゴーゴー!!　ツインエンジェル!!（お終い☆）
今天不必拘谨♪　Break☆Let's go go!!　Twin Angel!!（完☆）
证明完毕！理科天才
脱皮之后果然完全不同了呢
无论肌肤头发还是指甲 都非常好
能感受到年轻呢
可别忘了啊
这也是多亏了我们大家收集的奖牌
我明白的 很快也会替你们实现愿望的
比利 例行会议迟到可不好
不要对我这个天才指手画脚
放学后就算留在校园里
女生也不会主动来搭讪你的
才才才 才没有那回事
再说了 我对女人那种无趣的生物
完全没有兴趣
谎话
柄节还在世的时候 你要是跟他学学搭讪技巧就好了
我不是说了没兴趣了吗
那种既不坦诚又纯真 不招人喜爱的家伙…
喂 那是什么啊？
是田中 好像说是理科天才
我们学校明明只有文学部啊？
上个月我在联谊会上看见他了
他简直就是白忙活
说什么白大褂是我的战斗服 把女生都吓退了
恋爱什么的怎样都好
我的目的只有一个 用奖牌的力量改写这个世界的机制
玛丽 我们还有对外的工作 想早点走
OH 抱歉
那就开始例行会议吧
有什么要议论的吗？
玛丽 你潜入圣切利诺学院有一个月了吧
有什么成果吗？
对 对啊 玛丽氏 你每天去学校都在干什么
当然是收集奖牌了
学校 就在这里的正上方不是嘛
上班轻松我可高兴了
哼 光想着怎么乐得轻松啊
哎呀 我只是合理思考罢了
年轻是无限的能量
既然要浪费的话 将其吸取变成奖牌这种做法
反而是一片好心呐
你这么做是无妨
但不是应该先收拾那个Twin Angel Break吗？
有何不好 她们想妨碍就让她们去呗
动真格地去击溃对方 一点都不潇洒
而且我解决掉了一个她们的同伴
我倒觉得应该尽快查清对方的真实身份
那两人恐怕是初中生 说不定就在这所学校里
学生们都可乖了
因为还是初中生所以很坦诚 很纯真
有点想装成熟的样子真是可爱
既坦诚又纯真 还不失可爱
我来介绍一位转校生
这位是从今天起成为大家同学的田中胜利…
是比利 我擅长的科目是理科
是个天才 请多关照
那人真是初中生？
难道不是新来的老师？
大叔哒啪
距离老人臭仅一步之遥
我要提问 为什么明明写着田中却要叫比利？
胜利是VICTORY
所以是比利
不懂你的意思耶
C和TO哪去了？
变成比利了哒啪
被我的成熟魅力吓到了啊
适合我的果然不是彻底腐烂了的女大学生
而是坦诚纯真的初中生
从今天起我要讴歌崭新的青春
好奇怪
好奇怪 好奇怪 好奇怪 怎么回事
身为天才的我如此展现成熟魅力
却没有一个女生跟我告白
我的水准太高以至于无法做出选择了吗
竟然在这种事情上 受了初中生讨厌理科这点的影响吗
那么我必须将理科的必要性教给她们拯救她们
由身为天才的我
给 给我注意点
假设你的旋转半径是R
我的移动速度是S
两人的距离是D时
相撞的机率是…
我记得那是 同班的…
小堇
现在大家在就喜欢的饭团配料投票
小堇你选什么？
肉
知道了
她说是肉
那第二喜欢的是？
嗯
第二喜欢的是？
肉味噌
知道了
她说是肉味噌
那第三喜欢呢？
第三喜欢呢？
算了 我自己过去
咦 真的？
如月同学来了
这可能是某种吉兆
那么第三喜欢的是？
肉松
肉松啊
噢 肉松上升至综合第五
如月选的全是肉哒啪
呐呐 今后小堇也多来参与聊天吧
我就不用了
有什么不好的 很欢迎哟 堇
噢噢 突然就直呼其名了
关系好好哒啪 请多指教哒啪
不对不对 从生物学角度而言
拘泥于一名女性会令子孙的多样性范围变窄
对了 命运的邂逅可没那么容易…
不行 不行不行
我沉迷其中怎么行
既然对象是初中生 女生可谓任我挑选
那什么 这时坐标图上描绘出上扬的抛物线
假设被踢的橡皮是A
她的心情是X
数学真讨厌
再说了什么如月堇啊
二月里堇是不会独自生长的 从植物学上说是错误的
注：如月在阴历中指二月
硫是S 铀是U 钼是Mo 铼是Re
才不是SUMORE！
柄节先生 我 我可以只追求一个女生吗
我可以放弃被到处告白大受欢迎的机会吗
小胜 我把点心买回来了 芥末通心粉味薯片
吵死了 老太婆
有转校生啊
嗯 叫田中
我作为转校生前辈 得多教教他呢
教什么？
不清楚
哥哥大人…
那么你查到什么了吗？
会用一星期时间查明Twin Angel的真实身份
所以让你陷入学校 你是这么说的吧？
虽然我是没什么所谓
现在正在调查 交给我吧
该不会 你只是想要接近女孩子吧？
别别 别说蠢话了
我这种身为天才的孤高人士怎么可能为了那种低俗目的
既然如此 就不要失信
否则 就将你从这里放逐
好的
差不多是时候了呢
可恶 说什么放逐
这个组织可以说是靠我这个天才支撑着的吧
太空战士终极篇2
要是被放逐了 就不能继续留在学校了
这样周末不就不能邀请如月堇去看超大片SF动画电影了啊
我去查清楚就行了吧 查清Twin Angel Break的真实身份
让我理科天才 胜利·比利来 简直小菜一碟
无论从现充身上吸多少我都不会有负罪感
给我等一下
Twin Angel Break 即刻前来
咦 新的敌人？
你们是逃不出我的计算的
证明开始
蚂蚁
好 我也上
蚂蚁 蚂蚁蚂蚁蚂蚁…
蚂蚁
很好很好 再卖力点
假设动能是E 用tan函数 加速度为A质量为M时
DNA会甲基化 洛伦兹力会…
在自身电磁感应系数下 狄拉克的δ函数
在此时达到峰值
Q.E.D 证明完毕
天才没有不可能
很轻易就撤退了呢 也不拿奖牌
是不是他肚子疼了啊？
好了 要给大家排毒了
嗯
我来宣布吧 Twin Angel Break的真实身份
是这两个人
根据呢？
凭我这个理科天才 只要战斗一次就能知道
从挥动武器的角度
躲避攻击时重心移动的习惯来解析惯性动量
基于拉格朗日微分方程
行了 别说了
比起这个 关于下一次作战
Tuniats 世界巡回演唱会
就是那个
周末在331剧场举办的 Tuniats的世界巡回演唱会观影活动
进行奖牌的收集
既然知道了真实身份
你就负责拖住Twin Angel吧
我拒绝 我已经履行了约定
周末我要去观赏超大片SF动画电影
失敬了
同班的如月堇
你好像挺中意她啊
你在说什么呢
身体检查的结果 你有没有兴趣？
不是那样的
我只是想从医院及遗传学上判断她是否适合我
绝对不是对她的三围那种东西有兴趣
再说了 超大片SF动画电影随时都能约她去看
胸围和BURST是似是而非的东西
终于等到这周的Tuniats演唱会观影了
优希你可粉他们了呢
大家也会去的吧？会去的吧？
去的哒啪
根据算卦 周末是大吉
本人也一起去
虽然不太清楚Tuniats是什么 不过小堇你也会去的吧？
我去不去都行
但是演唱会观影 说白了就是观看中转直播的影像吧？
他们本人都不来 气氛能热闹吗？
当然会很热闹了
真的？
真的真的
可恶 Twin Angel这不是想去得不行嘛
但我要怎么拖住她们呢
还有这个方法啊
只要向Twin Angel下战书
让他们不能去观看演唱会就行了
川流美优希阁下
我真是个天才
忘东西了忘东西了
这难道就是所谓的爱情的书信？
你干什么啊
啊 不是的
对了 这种时候我作为转校生前辈 应该为他做点什么
那封信 我帮你交给优希
你这人啊 可别再忘东西了
嗯
比起那个 情书 比利给优希的
哇 男生写给男生啊
眼下的爱情跟性别无关啦
必须立刻拿给优希才行
啊 不能看别人的信啦
这不是你弄掉的嘛
这什么啊 这能算情书？
川流美优希阁下
于周日14时 至学校后面
同时要求宇狩子璐美作为见证人到场
比利
太不像话了 我来重写
巡 立刻准备一下
好 好的
信？
田中写给优希的？
嗯 我确实交给你了啊
那么再见
写作爱 读作爱慕的 这到底是谁想出来的呢
咦 优希 子璐美 巡 如月她们都不来？
嗯 不知道为何
优希她明明那么期待的
骗人的吧
好了来吧 Twin Angel Break
我要打败你们 心无牵挂地与如月堇坠入爱河
田中他在笑呢
就是那人写出那种宛如战书的情书？
一脸干什么都不行的样子呢
啊 让人浑身不自在
啊 来了
哒啪哒啪哒…
让 让你久等了哒啪
来了啊
好漂亮
嗯
这是用作决斗的新式战斗服吗
亏你没有逃走过来了 值得赞赏
嗯 那个…谢谢你的信
我非常感动
是吗 那种程度的文章让我这天才来写的话
说不定会有这种效果呢
你的心意让我非常高兴
会对我说那种话的人 你还是第一个
我没白敲击键盘啊
我果然是天才
说不定能卖去马戏团
你刚才说什么了？
优希没有去Tuniats的音乐会 来了这里哒啪
是真心实意的哒啪
我也是认真的 毕竟这都是为了爱
爱
田中
不好 先下手为强吗
那我就把你的攻击接下…
哒啪
我接受你的爱
什么
不 不行 比利
这个女人是我等的敌人 Twin Angel
是柄节先生的仇敌
这样子肯定是陷阱
为什么 为什么我无法去推开她
怎么回事 这股融化人心房的甘甜香气
女孩子都是这样的吗？
但是我已经有如月堇…
慢着
好厉害 抱在一起了
还太早了啦 毕竟还是初中生
巡 不好意思在你兴头上
Twin Angel Break 要出动了
黎明的一道夺目朝霞
Angel Rose
黄昏中闪耀的一颗明星
Angel Sapphire
开辟光辉的未来 Twin Angel Break
OH GOOD 再多吸一点
给我住手
Twin Angel Break 即刻前来
啊 今天是平常那个人
无论对手是谁都一样
让他们把收集的奖牌都留下
今天一定要打倒你
还是那么充满活力呢
不过奖牌也收集了不少了 今天我就不多勉强先回去了
喂 那算什么啊
我已经不是从前那个我了 再见
真的回去了
呐 你喜欢优希哪些地方
该怎么说呢 那个
不用害羞的啦
柏拉图式呢
没想到竟然和Twin Angel坠入爱河
这种就是所谓的背德之恋呢 柄节先生
如月堇已经怎样都无所谓了
为什么
为什么我这个天才会被组织放逐
我也成功拖住Twin Angel了
无论工作还是爱情都完美的我 为什么…
我就告诉你吧 比利
你这人 光会动嘴皮子 简直无能
进入下一个作战
名为 冲绳双倍分离器计划
鸠次郎 拜托你了
久等了 我的男孩
到你重获新生的时候了
Misty Night
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
浑身不自在
めぐりめぐる　ありえない展開
千回百转　不可理喻的展开
どぅーだっ☆
如何☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
铃声一响　大!波澜万丈
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
无论睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽根を
都不禁去寻找　天使的羽毛
もう　仕方ないわね
已经　没办法了呢
わたしの出番でしょ！
轮到我出场了不是吗!
HEART BREAK?是什么时候被偷走的?
ハートBREAK?いつのまに盗まれた?
快盗だもの（ちゃは☆）
毕竟是快盗（恰哈☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
现在我就把天使的所在之处　告诉你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに　あいあいあいにいくから
Fallin' Darling　我立刻就来　见见见见你
びっしんばっしん　やるときゃやって　お願い　My　Twin　Angels!!
打起精神　该上就上　拜托了　My Twin Angels!!
唉↓虽然感到不安　但也不失希望↑
あぁ↓　不安もあるけれど　希望もあるものね↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ!
也就是对你们有所期待　Break Kurumi Milk Club!
互帮互助！冲绳休学旅行
下集 互帮互助！冲绳休学旅行