你真的不去嗎？難得的修學旅行
難得去沖繩？
竟然要進到寄放的行李箱中去我可不願意
而且我還有事要辦
旅行期間倫倫的飯就拜託你餵了
我知道了我知道了
你們別客氣盡情玩吧
嗯期待我給你帶的特產吧
畢竟這還不夠！我無法停止，因為它就像這樣!!（NE☆）
果然還是覺得美中不足! 就是因為這樣才欲罷不能!!（對吧☆）
休息是不可避免的喲☆謝謝您的等待♪雙胞胎天使！
Break不可避免YO☆ 讓你久等了♪ Twin Angel!!
（Abenyu項目！！！）
（新項目！！！）
你那麼地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可愛!!
您是LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可愛!!
還有10☆10☆10☆10☆10☆珠寶♪
還宛如10☆10☆10☆10☆10☆寶石♪
閃閃發亮的感覺射出小胸部
閃耀的思念照亮小小的胸膛
光明與黑暗的真相
光明與黑暗交織出真實
Angel☆Break!! 開闢未來
恩格爾☆突破!!開創未來
我想找到想要的東西
輾轉變幻的感情想要尋得遺失物
像紫羅蘭一樣藏在某個地方
宛如小株紫花地丁般藏在了某處
色彩好似淚珠的石頭髮出縹緲淡薄的光輝
看起來像眼淚的石頭照亮著微弱而短暫的光芒
堅強！一起！開始閃耀
強而有力地!攜手並進地!開始綻放光芒
（我們一起去發燒時間☆ave；新來的我們去！！）
噴氣滑子！雷聲滾滾！
Jet Slider!就是那裡Rolling Thunder!!
正義的鐵鎚花瓣狂想曲♪
正義的鐵槌花瓣狂喜♪
相信重疊的兩個手掌！（一兩個）DOKI☆DOKI
兩隻手心互相重疊滿懷信心絕不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
您愛CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆！
對你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜歡了!
永遠在一起DA☆DA☆親愛的☆
你在我旁邊笑，我想繼續保護你！
想要永遠守護在我身旁微笑的你
玫瑰和藍寶石微光！
Rose和Sapphire 黎明與黃昏!
Angel☆Break!! 光明的未來
恩格爾☆打破!!未來是光明的
帶著辛辣的地波！我想被震撼和感動〜♪（YEAH☆）
想用這精打細算的電視信號! 為你帶去一份衝擊與感動～♪（YEAH☆）
今天的粗魯演講♪休息☆走吧!!雙胞胎天使!!（完☆）
今天不必拘謹♪ Break☆Let's go go!! Twin Angel!!（完☆）
互幫互助！沖繩休學旅行
你哥哥還沒聯繫你嗎？
嗯
虧小堇發信息給他呢真冷淡
肯定是哥哥大人在教導我沉默能孕育愛情
是是這樣啊
只不過到今天就是264小時33分56秒了
這是至今為止第二場的記錄所以果然還是有點在意
在修學旅行期間肯定會回你的
難得去次沖繩好好玩吧好嗎
住手啦我有好多要查啦
你再這樣就要打屁屁哦
真是的
咦這不是巡的嘛
這受不了那孩子乾什麼呢
是唯人哥哥大人的鴿子
瑪麗沖繩獎牌兩倍
有飛機的氣味
噠啪
明明還沒坐上去呢
劃掉田中
竟然在旅行之前轉學了真遺憾
有傳聞說是隱瞞年齡遭到退學
自作自受啦
咦原來真的比我們大？
不愧是田中噠啪
優希要失戀旅行了噠啪
我才沒失戀呢
優希相信著田中肯定還能和他再見的
吶如約同學你那行李…
便當
咦
小堇不吃便當的話會沒精神的
但是能帶上飛機的行李一個人只限一個啊
那麼那麼現在大家分著吃吧
沒那時間了會錯過飛機的
問題不在這啦
那我幫你帶一個上去
一人帶一個就全都能帶上去了對吧
那本人也來
帶上去啪
謝謝
噠啪
明天是絕好的機會
是指先前也說過的沖繩雙份熱帶低氣壓計劃？
沒錯終於完成了啊
畢竟一點點收集也不是辦法
只要成功的話能吸收較之既存型兩倍的能量
獎牌也能變成兩倍了呢
為什麼特意選沖繩？
因為學校的旅行我必須帶隊
既然要幹當然要火熱一點比較好啦
優希這是誰的歌？
當然是Tuniats
我記得Tuniats是之前想要去看的演唱會的偶像吧
沒錯現在聽的是一首叫做《去解體金槍魚吧》的歌
要配合這首歌表演金槍魚解體秀
金槍魚解體秀？
你不知道嗎？
你知道嗎？
通過網絡
有名到連小堇都知道？那個金槍魚？
是啊要說Tuniats
他們是自國外遠道而來的雙胞胎偶像拜爾和努伊
無論唱歌還是跳舞水平都很高
而且還能邊唱邊表演金槍魚解體秀
他們的料理技能讓人嘆為觀止
請
招待大家的金槍魚就更好吃了
什麼原來是因為吃的啊
不對他們受歡迎
是因為本來解體金槍魚就很困難了
他們還是拼盡全力學會了
從遙遠的寒冷國家而來
接受來自築地市場的頑固料理師傅的指導
一想到日語明明那麼難學他們肯定沒少下苦工
眼淚就止不住了
原來他們這麼努力啊
所以連老婆婆都感動了在多個年齡層廣受歡迎
而且還能吃到金槍魚呢
好吃啪
現在他們因為巡迴演出似乎來到了沖繩
說不定能碰上
咦真的？這能碰上就厲害了呢
對吧小堇
頭呢？會幫我們烤嗎？
等碰上了問問看吧
畢竟是唯人哥哥大人特意送來的
而且還有巡的化妝盒
必須想辦法前往沖繩
沖繩沖繩
發往北海道
早知道這樣就跟著巡她們去了
吶小堇要不要也來玩
我就不用了
很好玩的
現在我是富豪可以給你好牌
會暈車
這樣啊
說起來我可能也暈車了
噠啪
能感到
眾神們在呼喚本人
超高速曲玉絕對噴射力
她對什麼起了反應啊？
誰知道呢
據說首里城也可以讀作shurigusuku
城堡（gusuku）日本癢（kusuguttai）很呢
下次再這麼乾就等著吃Rolling Thunder吧
好…好的
要拍了噠啪
給噠啪
謝謝
之前那張照片拍壞了呢能拍張正常的太好了
小堇是鯨鯊啊好大啊
是啊
咦？怎麼回事這個感覺
巡？
沒事沒什麼
真的是便當啊
你總是吃這麼多？
小堇的便當看上去很好吃吧？
光是看著就會覺得幸福呢
的確呢
吃這麼多還這麼苗條真讓人羨慕
看起來好好吃噠啪
嗯這是夢幻的大米“一眠”吧
不僅涼了也很好吃而且適合大米占卜
給
可以嗎？
我開動了
也有巡的份
可以嗎？
太好了
終於從小堇那收到炸雞塊了
我開動了
這這算什麼啊這哪啊
根本不是沖繩嘛
為什麼
討厭讓人渾身覺得不自在！
唔太遺憾了
沒想到老師沒換泳衣
畢竟日曬是抗老化的最大敵人
是嗎本以為老師的比基尼身姿會很撩人的
剛剛才的話可不是性騷擾
我明白的謝謝誇獎
怎麼樣前不久買的
不知廉恥的人妻感絕讚地表現出來了
表現出來了表現出來了
噠啪
這哪是誇人的話
久等了
小堇很可愛吧
呀像偶像一樣
嗯白色會激發查克拉
噠啪
你們幾個和給我的評價差很多啊
好酸
接下來玩什麼？
我想想
接下來在特設場地將舉行人氣偶像組合Tuniats的臨時粉絲活動
是僅獻給來到這片沙灘的客人的驚喜活動
各位請踴躍參加
騙人不妙啊真的能見到Tuniats嗎
走吧走吧
啊等等
噠啪
哇好受歡迎啊
對吧？
讓各位久等了
現在人氣正旺的偶像組合Tuniats要登場了
請品嚐這入耳即化的歌聲
我是拜爾
想吃
食材要新鮮嚴禁不放芥末
我是努伊
兩人加起來就是Tuniats
大家好呀
你們好
這些人就是Tuniats啊
今天我們有禮物要獻給一直支持我們的各位
猜拳贏過我們的人
作為獎品將今晚的演唱會門票送給他
呀絕對要拿到
那從我開始石頭剪刀布
好厲害你贏了
接下來是我
大家能贏就好了
石頭剪刀布
布
恭喜你
你猜拳很厲害呢小看你了
給這是門票
謝謝
好厲害啊堇真羨慕你
要給你嗎？
可以嗎？
啊但是感覺這樣是耍詐
作為粉絲我含淚讓你給你
再說了本來就是如月同學得到的吧
那麼接下來送上由Tuniats細心解體的
沖繩註明特產雙帶烏尾鮗刺身
是除金槍魚之外的超稀有食材呢
雙帶烏尾鮗釣起來會變紅噠啪
好像沒有頭呢
是啊
請不要推擠排隊一個個來
餵別插隊啊
是我先來的
各位請排隊…
各位這裡是隊伍最末端
請再往前一步
沒關係的刺身是不會跑的
謝謝配合
大哥哥請排這邊
請趁現在解體吧
嗯
巡的那種地方果然很讓人佩服啊
多謝款待
謝謝
抱歉剛才是最後的了
這樣啊真遺憾
你剛才很努力地整理隊列了呢
嗯幫大忙了謝謝你
沒做什麼啦
不介意的話你來參加今晚的演唱會吧
可以嗎？
這是你親切付出的回報應該的
嗯
你的朋友也請務必一起來吧
太好了不愧是Tuniats
一流偶像連人品也是一流的
不行
求你了我可喜歡他們了
參加演唱會這種事當然不行了
你們把修學旅行當什麼了
好啦好啦田原老師
有什麼不可以的呢而且今天接下來只剩下回酒店了
但是唯獨這事…
喜歡金槍魚的男性我覺得很有野性喲
你們可以去
太好了
總算是到札幌了
但再怎麼想都不可能了到沖繩什麼的
請別這樣
餵玲玲該走了
會長關於今後的安排
嗯北海道的淘汰賽也比結束了
要不就去沖繩吧
不錯啊真不愧是會長
順風搭機不對搭會長
突尼斯突尼斯…
那麼要上了拜爾
貫徹到底
去吧去吧去解體吧
火星火星Sabaki火星
大金槍魚Sabakimasu
解體大條的金槍魚吧
解體完畢之後就是金槍魚三昧
金槍魚Zammai評判時
三昧姿勢
Zammai姿勢
你看，我們是如此團結
看吧我們沒錯就是Tuniats
我們是兩個雙胞胎
我們是雙胞胎沒錯就是Tuniats
我來自一個表哥
從寒冷的國度來到這裡
超越環抱世界的大海
從環抱世界的那片大海的對面
我們長途旅行的人
長途跋涉的我們
Tuniats好厲害啊
我從船頂看到了
從船上看到了
融化在天空中的大海的盡頭
在與天空融為一體的大海盡頭
我看到你
看到了你的身影
你的娜卡是什麼樣的錯覺？
你的體內是什麼顏色？
為什麼桑娜會紅？
為什麼是如此赤紅的顏色？
Isshokenme我在海中燃燒中之道，所以Dayone？
是因為你拼命地在大海中燃燒生命對吧？
火星火星Sabaki火星
去吧去吧去解體吧
解體大條的金槍魚吧
大金槍魚Sabakimasu
是的，兩個是突尼斯人
沒錯我們是Tuniats
永遠在一起
永遠在一起的Tuniats
火星火星Sabaki火星
去吧去吧去解體吧
大金槍魚Sabakimasu
解體大條的金槍魚吧
是的，兩個是突尼斯人
沒錯我們是Tuniats
永遠在一起
永遠在一起的Tuniats
那是…
巡
嗯
咦沒了化妝盒沒了
咦你弄掉了？
不清楚怎麼辦
還問怎麼辦
總之我先去了
抱歉
珠寶天使
黃昏中閃耀的一顆明星
天使藍寶石
和夕陽一起沉沒吧
又是新敵人
明明是Twin Angel卻少了一個人
也罷那麼開始吧
總感覺比平常的旋渦更大
要是被那種東西吸走能量的話大家會更加不自在的
這種時候竟然沒把化妝盒帶在身邊
我這正義夥伴真是不合格
就是說啊
牛奶醬
你忘帶東西了
可愛的水晶
黎明的一道奪目朝霞
天使玫瑰
我可要讓你嚐嚐正義的鐵鎚喲
要是掙扎就會纏得更緊
Angel Rose 即刻前來
Sapphire 抱歉我來晚了
變成兩個人
畢竟是Twin Angel嘛
好快
用那個
明白了
旋轉
啊讓人渾身不自在
竟然把化妝盒忘了拜你所賜我可沒少遭罪
對不起
你必須更加振作才行
她已經在反省了就到此吧？
小堇我幫你衝背
唯人哥哥大人想通知我的是關於那個旋渦嗎
我自己能行
咦
唯人哥哥大人想通知我的是關於那個旋渦嗎
但是關鍵的哥哥大人哪去了？
你們倆幹得很好辛苦了
實驗如何？
完全不行到頭來能量和獎牌數量都沒變
雖然很遺憾不過用分離器從人身上能吸出的能量
這就是極限了
那可真是遺憾
只要回到東京就會有新的男孩加入
應該能想出效率更好的方法
畢竟不能再磨磨蹭蹭的了
杜帕☆
啾啪☆
對不起
渾身不自在
Meguri Meguri不可能的發展
千迴百轉不可理喻的展開
杜達☆
如何☆
如果叮噹聲聽起來很棒！
鈴聲一響大!波瀾萬丈
烏帕☆
嗚啪☆
無論您睡覺還是醒來
無論睡著還是醒著
都不禁去尋找天使的羽毛
我在尋找天使的翅膀
我忍不住了
已經沒辦法了呢
輪到我了！
輪到我出場了不是嗎!
心臟BREAK？什麼時候被偷的？
HEART BREAK?是什麼時候被偷走的?
什麼是好賊（Chaha☆）
畢竟是快盜（恰哈☆）
我會教你如何當天使
現在我就把天使的所在之處告訴你
Fallin' Darling 我立刻就來見見見見你
Forin Darin我現在要見你
打起精神該上就上拜託了My Twin Angels!!
當我做我的雙胞胎天使時，請這樣做！
啊↓我很擔心，但我也有希望↑
唉↓雖然感到不安但也不失希望↑
您期待中！
也就是對你們有所期待Break Kurumi Milk Club!
傳聞中的怪人·黑薔薇男！
下集傳聞中的怪人·黑薔薇男