拜尔说她交到了朋友
一脸高兴样
自从来到了这里 每天都打心底里感到高兴
拜尔果然适合成为人类
你又如何？
我？
明明对人类失去了幻想 却还是想成为人类对吧
想听听你的真心话
因为那时奶奶的愿望
要是能跟你们说上话 肯定会很开心吧
虽然已经再也见不到奶奶了
但既然那是她的愿望 我就想替她实现
而且我发过誓要陪伴在拜尔身边
一起变成人类是理所当然的事
我会在近期开始收集奖牌的
我有件事想要确认
哎呀 到底是什么事？
并不是多重要的事
果然还是觉得美中不足!　就是因为这样才欲罢不能!!（对吧☆）
やっぱり物足ンない!　こんなんだから止めらンない!!（NE☆）
ブレイク不可避だYO☆　お待たせしました♪　ツインエンジェル!!
Break不可避免YO☆　让你久等了♪　Twin Angel!!
（Ave;new Project!!!）
（あべにゅうぷろじぇくとーーー!!!）
你那么地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可爱!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
そして10☆10☆10☆10☆10☆ジュエリー♪
还宛如10☆10☆10☆10☆10☆宝石♪
小さな胸を射す　輝く想い
闪耀的思念 照亮小小的胸膛
光明与黑暗 交织出真实
光と闇が　織り成す真実
Angel☆Break!!　开辟未来
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
辗转变幻的感情想要寻得遗失物
宛如小株紫花地丁般藏在了某处
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
色彩好似泪珠的石头 发出缥缈淡薄的光辉
強く!共に!輝き始める
强而有力地!携手并进地!开始绽放光芒
（Let's Go Fever Time☆ave;new Here We Go!!）
Jet Slider!就是那里　Rolling Thunder!!
ジェットスライダー!そこだ　ローリングサンダー!!
正義の鉄槌　花びラプソディー♪
正义的铁锤 花瓣狂想曲♪
重ね合わせた　二つの手のひら　信じて離さない!（ワン　ツー）DOKI☆DOKI
两只手心 互相重叠 满怀信心绝不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
对你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜欢了!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
永远在一起DA☆DA☆亲爱的☆
想要永远守护 在我身旁微笑的你
隣で笑うキミ　守り続けたい!
ローズとサファイア　暁　黄昏!
Rose和Sapphire 黎明与黄昏!
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌めいて
Angel☆Break!!　光明的未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～♪（YEAH☆）
想用这精打细算的电视信号! 为你带去一份冲击与感动～♪（YEAH☆）
本日　無礼講で♪　ブレイク☆レッツゴーゴー!!　ツインエンジェル!!（お終い☆）
今天不必拘谨♪　Break☆Let's go go!!　Twin Angel!!（完☆）
被揭露的秘密
你叫我穿上这个？
蚂蚁
完美
那么 这里是如月神社的分社吗？
正是 但如月神社的本社早已荒废了
我也是几年前才来到这的 具体我也不清楚
据传闻 就存在于这座山上的某处
不过现在这里是这座岛上唯一的神社了
原来如此
锵锵
好可爱
哒啪
相当不错的逸品
这是什么 在哪买的？
参加社团活动时和拜尔一起做的
和巡的是一对
看吧
真羡慕哒啪
真好啊 优希要不也加入家庭科社团吧
说起来努伊决定好参加那个社团了吗？
这个嘛 薙刀部应该挺有趣的
不过还是先再看看吧
竟然卖关子 努伊真赞
不过只要一加入 女生们肯定会闹翻天的
真遗憾啊 要是他肯加入薙刀部就好了
明明和努伊还挺配的
说不定还会和小堇比赛
已经比过了
咦 什么时候 什么时候
我不希望那个人加入薙刀部
我估计他不会认真参加的
会吗
我觉得应该不会
走吧
Lovely Crystal
Jewelry Angel
黎明的一道夺目朝霞
Angel Rose
黄昏中闪耀的一颗明星
Angel Sapphire
开辟光辉的未来 Twin Angel Break
这样一来 变成人类的那一天就更近了
嗯
为此 需要确认一件事
给我住手 那边的两人
来了啊 Twin Angel
竟然让大家受苦夺取奖牌 不可原谅
胆敢妨碍的话 就击溃你们
我也一样
撤退了
为什么 还没分出胜负呢
事情办完了 回去吧
了解
啊啊 被逃掉了 还以为今天能打赢呢
还有下一次
来吧 排毒
嗯
喂 怎么回事啊 Nasty Night
又是岛屿的历史又是观光胜地的引导
这种像旅游小册子一样的情报 怎样都好啦
而且错别字和漏字好多 小笨蛋
非常抱歉 本人认为基础情报也很重要
光是声音凌厉可不行
给我好好调查有关天月巡的情报
遵命
比我想象得更排不上用场 没用的孩子
在天月巡的体内存在巨大的反应
只要利用那个 应该就能获得数量庞大的奖牌
好好调查…吗
哎呀哎呀 真难啊
要演好“被洗脑的无能部下”这个角色
渐渐拨开迷雾了
问题在于如月神社的真正位置
只能问问看了吗
感觉打得越来越顺手了呢
明明觉得今天能打赢的呢
可那两人竟然半路开溜了
有什么不好 反正大家都得到排毒了
神圣能量也是 你看 就快充满了
好厉害 我们没少努力呢
那个动作不会错的
那么另一个敌人就是…
对了 牛奶酱 拜尔她啊
邀请我去新开的蛋糕店了
是吗
嗯 下次休息日…
劝你不要去为好
小堇？
劝你不要跟那两人太深交
为什么 努伊？
为什么说不要和巡关系太好比较好？
不能和她一起玩吗？
理由我不会说的
但我劝你远离那女孩
所以说为什么
拜尔
我不会暴露自己是人偶的 我保证
所以让我和巡…
并不是那么回事
不行…就是不行
努伊
努伊说的话总是对的
但是我想和巡当好朋友
巡
拜尔
小堇 为什么要说那种话呢
应该不是是坏心眼才那么说的
巡
拜尔？
希望你能告诉我
努伊劝我不要跟巡走得太近
巡你是怎么想的？
我相信努伊 但也很喜欢巡
我该怎么办 怎么办才好？
等 等一下拜尔
你冷静点
伦伦
拜尔 伦伦
拜尔
小坏蛋
红灯时不能过马路啊
这可是社会上的规矩
太好了
对不起啊 拜尔 伦伦
都怪我松开了绳子
并不是巡的错 怪我跟你说话
总之你没事真是太好了
拜尔？
那 那是什么？
努伊
请不要再管我们了
拜尔…？
你难道注意到了？那孩子的事
并不是那样
关于那件事 关于那件事我并不知道
但是…
但是什么啊？
这里…吗
真是在一个不得了的地方建了入口啊
不愧是最后的秘境 千市岛
这样就好了
幸好关节和内部动力系统 电气系统没有损伤
这下放心了
努伊
果然我会被巡讨厌吗？
人类会排除异己 你也记得的吧？
还记得拥有了意识的我们 遭到人们忌讳唾弃的那段时候
拥有意识的可恶人偶
真恶心啊
肯定是恶魔的使者
破坏掉 烧掉 破坏掉 烧掉
所以我们才想成为同类 成为真正的人类
巡
这样就好
总有一天 会知道那女孩就是敌人
这都是为了拜尔好
这什么洞窟啊
不仅非常宽阔 而且到处布满陷阱
看来如月的祖先相当谨慎啊
这里就是…真正的如月神社
这里原本是如月家产下女婴
在她迎来千日的那一天 进行参拜的地方
据说即便是“天之遣”的相关人士
也几乎没人知道这个地方
另一方面 这个岛屿也是被认为背叛了天之遣
“被诅咒的血脉”天月家代代赖以生息的地方
而天月家也将这座如月神社视作守护神
连天月巡本人 都不知道的秘密
不能让玛丽先知道
巡
咦！努伊和拜尔都请假了？
太遗憾 太可惜了
好担心哒啪
是…啊
根据我占卜的结果 他们俩是感冒了
就算不占卜 也大致能猜到
不如说如果真是生病了 想去探病呢
这难道是去Tuniats家里打搅的机会？
走起吗？大家走起吗？
不行啦 而且他们俩的家在哪只有荻野目老师知道
说是怕引起骚动 不会告诉任何人的
请务必开恩
就算你哭着求我也没用啊
优希脑子不好哒啪
早就习惯了
荻野目老师
哎呀 天月小姐 怎么了？
那 那个 其实我有事想问你
问我？
想说话的话 可以在床上聊哟？
不了不了 在这就行了
那 那个 是关于拜尔的
拜尔？
给
谢谢老师
可要对其他人保密啊
去的时候路上小心
嗯
巡
小堇
我应该忠告过你了 不要再深入了
但是我决定了 要多多了解拜尔
就算不是人类 拜尔也是我的朋友
我说的并不仅限于此
那为什么！
抱歉 我不想对你发火的
我想跟大家交朋友
所以…我去了
巡…
是吗 原来是这样
没想到天月巡和那孩子竟然关系变得那么好
真是造化弄人啊 明明是敌人
是在等什么人吗？Nasty Night？
还琢磨着你从怎么千市岛消失了
没想到这就已经回来了啊
这不是玛丽大人吗
我本想过一会就回到基地去的
这到底是演的哪一出啊？
别装了
从一开始就没有被洗脑
要是被命令展开调查就装出一副无能样
我可讨厌难以操纵的部下
全都被你看穿了吗
是的
亏我还帮你准备了调查用的衣服
抱歉那不符合我的品味呢
算了
好了 把有关天月巡的数据交出来
没办法 你拿去吧
辛苦了
但这净是些不用你也能得到的情报
游戏就玩到这吧
快交出来吧
藏在你怀里的秘密文件
难道…
看来…迟了一步啊
でゅーぱっ☆
啾啪☆
いがいがするっ
浑身不自在
千回百转　不可理喻的展开
めぐりめぐる　ありえない展開
どぅーだっ☆
如何☆
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
铃声一响　大!波澜万丈
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
无论睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽根を
都不禁去寻找　天使的羽毛
もう　仕方ないわね
已经　没办法了呢
わたしの出番でしょ！
轮到我出场了不是吗!
ハートBREAK?いつのまに盗まれた?
HEART BREAK?是什么时候被偷走的?
快盗だもの（ちゃは☆）
毕竟是快盗（恰哈☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
现在我就把天使的所在之处　告诉你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに　あいあいあいにいくから
Fallin' Darling　我立刻就来　见见见见你
打起精神　该上就上　拜托了　My Twin Angels!!
びっしんばっしん　やるときゃやって　お願い　My　Twin　Angels!!
あぁ↓　不安もあるけれど　希望もあるものね↑
唉↓虽然感到不安　但也不失希望↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ!
也就是对你们有所期待　Break Kurumi Milk Club!
理想和现实和石蕊试纸
下集 理想和现实和石蕊试纸