草莓果酱用完了我要去买
你有什么想要买的吗？
是吗 那么我出门了
这样就行了
再继续跟人类相处下去
受伤的只会是拜尔
拜尔
伦伦
小坏蛋
拜尔
不是巡的错
拜尔？
那 那是什么？
巡？
巡
拜尔
やっぱり物足ンない!　こんなんだから止めらンない!!（NE☆）
果然还是觉得美中不足!　就是因为这样才欲罢不能!!（对吧☆）
Break不可避免YO☆　让你久等了♪　Twin Angel!!
ブレイク不可避だYO☆　お待たせしました♪　ツインエンジェル!!
（Ave;new Project!!!）
（あべにゅうぷろじぇくとーーー!!!）
你那么地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可爱!!
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
そして10☆10☆10☆10☆10☆ジュエリー♪
还宛如10☆10☆10☆10☆10☆宝石♪
小さな胸を射す　輝く想い
闪耀的思念 照亮小小的胸膛
光明与黑暗 交织出真实
光と闇が　織り成す真実
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
Angel☆Break!!　开辟未来
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
辗转变幻的感情想要寻得遗失物
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
宛如小株紫花地丁般藏在了某处
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
色彩好似泪珠的石头 发出缥缈淡薄的光辉
強く!共に!輝き始める
强而有力地!携手并进地!开始绽放光芒
（Let's Go Fever Time☆ave;new Here We Go!!）
ジェットスライダー!そこだ　ローリングサンダー!!
Jet Slider!就是那里　Rolling Thunder!!
正義の鉄槌　花びラプソディー♪
正义的铁锤 花瓣狂想曲♪
重ね合わせた　二つの手のひら　信じて離さない!（ワン　ツー）DOKI☆DOKI
两只手心 互相重叠 满怀信心绝不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
对你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜欢了!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
永远在一起DA☆DA☆亲爱的☆
隣で笑うキミ　守り続けたい!
想要永远守护 在我身旁微笑的你
ローズとサファイア　暁　黄昏!
Rose和Sapphire 黎明与黄昏!
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌めいて
Angel☆Break!!　光明的未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～♪（YEAH☆）
想用这精打细算的电视信号! 为你带去一份冲击与感动～♪（YEAH☆）
本日　無礼講で♪　ブレイク☆レッツゴーゴー!!　ツインエンジェル!!（お終い☆）
今天不必拘谨♪　Break☆Let's go go!!　Twin Angel!!（完☆）
理想和现实和石蕊试纸
太过深入吗
不过嘛 不考虑前后一往直前很像巡的风格啊
怎么了？
问题不在这里
今天在数学课上学了因数分解
但是完全搞不懂呢
数学果然很难呢
还有哦 下次家庭科社团要制作墙饰
所以拜尔也一起…
巡明明知道了我是人偶
为什么还来见我
人类讨厌异己
而我不是人类
虽然我确实有点吃惊
但是这并不能当成讨厌拜尔的理由啊
巡
我应该说过别再和我们扯上关系了
别这样 努伊
就算我们是人偶 巡也…
不是这么回事 拜尔
你和如月堇是Twin Angel对吧？
战斗之后我就知道了
我想她也发觉了
也就是说那两人是那对敌人吗？
所以我才想阻止巡
怎么会这样
我们想成为人类
所以在收集奖牌
不会让任何人妨碍
走吧
我不想看到拜尔伤心
我们为了成为人类一直在收集奖牌
这样做就行了
只要成为人类 就还能交上朋友的
话说回来
就算知道是机械 居然还来纠缠我们
那女孩究竟怎么回事啊
小堇
巡
如果说不出口的话就由我来说
听我说 巡
虽然很难对你开口
我知道哦
刚才努伊跟我说了
小堇已经发觉了呢
嗯
是吗
他说他们想成为人类
说他们一直有这个愿望
美美美…美人
性感 费尔蒙
不敢相信
完美 兴奋 美妙
终于能够复活泽路西法大人了
真想快点见到您 泽路西法大人
为此 一定要发动天月巡的力量
努伊同学跟拜尔同学又没来呢
还在感冒啪？
毕竟根据占卜所示 热感冒会持续很久
那不叫占卜吧
不用带学习资料给他们吗？
顺便去探个病之类的 帮忙削苹果皮之类的
用葱勒紧脖子之类的 明明可以帮很多忙的说
臭死了啪
会死人的
臭臭 优希臭死了啪
我决定了 我要试着说服拜尔他们
在玛丽手下收集奖牌是不好的事
只要好好说明 他们一定会理解的
会这么顺利吗？
我不知道
但是必须阻止他们做坏事
明明朋友在干坏事 我怎么能置之不理呢
为什么能这么想呢
明明是敌人
明明是交手过很多次的对手
如果是我的话
巡是敌人
巡是Twin Angel
真好吃呢
拜尔
巡？
你果然在这里
拜尔为什么想成为人类？
因为那是奶奶的愿望
而且学会跟巡和大家聊天之后
就更想要成为人类了
不想被大家讨厌
就算是人偶 巡也愿意当我的朋友
我很开心
但是我们是敌人
已经 不能再当朋友…
是朋友哦
就算拜尔不是人类 就算是敌人
也是朋友哦
所以我不想让你去做坏事
坏事？
玛丽把人的精气变成奖牌是坏事
这会让大家的心变黑
变得坏心眼 变得浑身不自在
因为拜尔是朋友
所以我想让你住手
是吗
如果拜尔无论如何都想成为人类的话
我们一起想其他的办法吧
巡
你适可而止吧
天月巡
不要再折腾拜尔了
我有保护拜尔的使命
我要遵守奶奶的约定
走吧 拜尔
我不想走
拜尔？
为什么不肯理解我？
为什么？为什么？为什么…
为什么…
拜尔
不想跟天月巡战斗吗？
我不想
我知道了
嗯？想停手？
我们不想战斗了
不能成为人类就算了
我也没有意见
我就猜你们会这么说
因为你的朋友 是Twin Angel对吧？
天月巡和如月堇
你们以为我没发觉吗？
不过嘛 其他的四天王也不在了
这个队伍也该退场了吧
但是Tuniats不能再延续下去
歌迷们应该会很伤心吧
来办个引退演唱会吧
盛大地搞一场
可是
不不 我不会做这种不解风情的事情
你们就作为偶像Tuniats完成最后一场演唱会吧
捡到的时候明明只是普通的人偶啊
Tuniats引退？
噢噢 神啊 菩萨啊
这事太突然了
今后我们决定专心于学业
毕竟明年就要当高中生了
是吗 很认真的理由呢
优等生哒啪
也就是说 能够一直在一起了呢
还要请你们像过去那样多多指教了呢
哒啪
谢谢大家
其实 我们会最后办一场演唱会
不嫌弃的话 希望大家也能来
极东美妙乐园
相关人员通行证
会场在名为极东美妙乐园的游乐园
毕竟那天会包场
所以我们也能在前一天去游乐园里玩
给
有关人员通行证
作为Tuniats歌迷俱乐部圣切利诺学院中等部支部长
我会跟两位全力游玩的
有那种支部吗？
第一次听说哒啪
但是 被大家发现我用有关人员通行证去玩的话
啊 太可怕了
顺利说服了呢
嗯 不管怎么说还是有正义同伴的作为嘛
嘿嘿 是吗
希望能帮他们俩找到变成人类的好方法
那只要今后慢慢考虑就行了
我也会帮忙的
是啊
谢谢你 小堇
我是第一次来这里
玩耍哒啪
没想到能跟努伊以及拜尔一起来
优希太感激了
走吧 巡
嗯
巡真是个不可思议的女孩呢
所以你才会跟她在一起吧
跟大家一起玩 非常非常开心呢
真的吗？太好了
今后也要一直跟大家以及巡一起玩
是啊 毕竟马上就到暑假了
暑假？
嗯 马上就要放长假了
那时候一起去千市岛吧？
千市岛？是什么样的地方？
是我的故乡
是个大海非常漂亮的地方哦
我一直想带着大家一起去呢
千市岛 绝对要和大家一起去
巡
嗯？
最后的舞台 我会加油的
希望巡能来看
那当然
Tuniats…Tuniats…Tuniats…
各位 感谢大家今天前来我们的引退演唱会
有了大家的支持 Tuniats才能走到今天
我们今天就要毕业了
要变回普通的双胞胎了
所以今天要跟大家开开心心地过 热热闹闹地过
我们的出道曲「去解体金枪鱼吧」
マースマース　サバキマース
去吧去吧　去解体吧
おっきなマグロ　サバキマース
解体大条的金枪鱼吧
さばき上がったら　マグロざんまい
解体完毕之后就是金枪鱼三昧
ざんまいポーズ
三昧姿势
ほらねボクらは　そう　トゥニエイツ
看吧我们　没错　就是Tuniats
ぼくらはふたご　そう　トゥニエイツ
我们是双胞胎　没错　就是Tuniats
寒いとこからやってきた
从寒冷的国度来到这里
从环抱世界的那片大海的对面
世界を包むあの海の向こうで
長い旅をしたボクたち
长途跋涉的我们
船の上から見えたんだ
从船上看到了
空と溶け合う海の果て
在与天空融为一体的大海尽头
キミの姿が見えたんだ
看到了你的身影
キミのナカってどんなイロ?
你的体内是什么颜色?
どうしてソンナに赤いイロ?
为什么是如此赤红的颜色?
イッショケンメー海のナカイノチ燃やしてるからダヨネ?
是因为你拼命地在大海中燃烧生命对吧?
マースマース　サバキマース
去吧去吧　去解体吧
デッカイマグロ　サバキマース
去解体大条的金枪鱼吧
そうね二人は　トゥニエイツ
是啊　我们俩是Tuniats
いつも一緒　トゥニエイツ
永远在一起的Tuniats
マースマース　サバキマース
去吧去吧　去解体吧
巡
マースマース　サバキマース
去吧去吧　去解体吧
デッカイマグロ　サバキマース
去解体大条的金枪鱼吧
そうね二人は　トゥニエイツ
是啊　我们俩是Tuniats
いつも一緒　トゥニエイツ…
永远在一起的Tuniats…
明明是最后的演唱会了
要让她住手
嗯
玛丽
你说过不会做不解风情的事啊
因为 收集奖牌并非不解风情的事啊
不会再手下留情了
稍微有点长进呢
黎明的一道夺目朝霞
Angel Rose
黄昏中闪耀的一颗明星
Angel Sapphire
开辟光辉的未来 Twin Angel Break
巡
居然妨碍最后的演唱会 不可原谅
就算没有你的原谅也没问题
蚂蚁
我来掩护
要上了哦 拜尔
嗯
乖乖投降吧
4对1你没有胜算的
是啊 你放弃吧
你们几个 关系真的很好呢
是你的错哦
如果没跟你交上朋友的话
就不会遭遇这种命运了
什么？
你在说什么？
真是可悲的孩子们
我按
你明白吗？
都是因为你才会变成这样哦？
都怪你跟他们交上了朋友
才不是那样
去吧去吧　去解体吧
マースマース　サバキマース
デッカイマグロ　サバキマース
解体大条的金枪鱼吧
そうね二人は　トゥニエイツ
没错我们是Tuniats
永远在一起的Tuniats
いつも一緒　トゥニエイツ
トゥニエイツ
Tuniats
マースマース　サバキマース
去吧去吧　去解体吧
おっきなマグロ　サバキマース
解体大条的金枪鱼吧
さばき上がったら　マグロざんまい
解体完毕之后就是金枪鱼三昧
ざんまいポーズ
三昧姿势
看吧我们　没错　就是Tuniats
ほらねボクらは　そう　トゥニエイツ
いつも一緒　そう　トゥニエイツ
永远在一起　没错　就是Tuniats
寒いとこからやってきた
从寒冷的国度来到这里
世界を包むあの海の向こうで
从环抱世界的那片大海的对面
長い旅をしたボクたち
长途跋涉的我们
船の上から見えたんだ
从船上看到了
空と溶け合う海の果て
在与天空融为一体的大海尽头
キミの姿が見えたんだ
看到了你的身影
キミのナカってどんなイロ?
你的体内是什么颜色?
どうしてソンナに赤いイロ?
为什么是如此赤红的颜色?
イッショケンメー海のナカイノチ燃やしてるからダヨネ?
是因为你拼命地在大海中燃烧生命对吧?
瓦解的心
下集 瓦解的心