你们俩等等我啊
好
都是因为你
都是因为你才变成这样子的
都怪你跟他们交上了朋友
巡？
やっぱり物足ンない!　こんなんだから止めらンない!!（NE☆）
果然还是觉得美中不足!　就是因为这样才欲罢不能!!（对吧☆）
Break不可避免YO☆　让你久等了♪　Twin Angel!!
ブレイク不可避だYO☆　お待たせしました♪　ツインエンジェル!!
（あべにゅうぷろじぇくとーーー!!!）
（Ave;new Project!!!）
キミはLA☆LA☆LA☆LA☆LA☆ラブリー!!
你那么地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可爱!!
そして10☆10☆10☆10☆10☆ジュエリー♪
还宛如10☆10☆10☆10☆10☆宝石♪
小さな胸を射す　輝く想い
闪耀的思念 照亮小小的胸膛
光明与黑暗 交织出真实
光と闇が　織り成す真実
Angel☆Break!!　开辟未来
えんじぇる☆ブレイク!!　未来を切り拓く
めぐる気持ちは探し物を見つけたくて
辗转变幻的感情想要寻得遗失物
小さなすみれの様に何処かに隠れてる
宛如小株紫花地丁般藏在了某处
色彩好似泪珠的石头 发出缥缈淡薄的光辉
涙色にも見える石は　淡く儚く光を灯して
強く!共に!輝き始める
强而有力地!携手并进地!开始绽放光芒
（Let's Go Fever Time☆ave;new Here We Go!!）
ジェットスライダー!そこだ　ローリングサンダー!!
Jet Slider!就是那里　Rolling Thunder!!
正义的铁锤 花瓣狂想曲♪
正義の鉄槌　花びラプソディー♪
重ね合わせた　二つの手のひら　信じて離さない!（ワン　ツー）DOKI☆DOKI
两只手心 互相重叠 满怀信心绝不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
キミがCHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆大好き!
对你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜欢了!
ずっと一緒っDA☆DA☆ってダーリン☆
永远在一起DA☆DA☆亲爱的☆
想要永远守护 在我身旁微笑的你
隣で笑うキミ　守り続けたい!
ローズとサファイア　暁　黄昏!
Rose和Sapphire 黎明与黄昏!
えんじぇる☆ブレイク!!　未来は煌めいて
Angel☆Break!!　光明的未来
世知辛い地上波で!　衝撃感動あげたいなぁ～♪（YEAH☆）
想用这精打细算的电视信号! 为你带去一份冲击与感动～♪（YEAH☆）
本日　無礼講で♪　ブレイク☆レッツゴーゴー!!　ツインエンジェル!!（お終い☆）
今天不必拘谨♪　Break☆Let's go go!!　Twin Angel!!（完☆）
瓦解的心
努伊和拜尔 今天也请假啊
明明说过今后要好好学习的
开演唱会累了啪？
可能呢
嗯 是一场很棒的演唱会
哒啪
当时真是开心啊
不过说实话 演唱会上的事情有点记不太清了啊
只记得第一首歌
咦 优希也是？
其实我也一样
真不可思议哒啪
我说 巡
他们两个有联系你吗
呃 那个
我们也没有他们的消息
这样啊
虽然神圣能量积攒起来了
巡
今天回来之后要去堇那里吧？
要带上伦伦和玲玲一起去散步吗
应该也能转换一下心情
牛奶酱
你不用太在意我的
就巡现在这个样子…
也不知道遥和葵姐姐现在身在何处
注：《方丈记》 鸭长明 著 李均洋 译
逝川流水不绝 而水非原模样
滞隅水浮且消且结 那曾有久伫之例
巡…
世上的人和居也如此
你怎么了 天月同学
看你脸色很差
啊 没事
不要紧吗 去一下医务室比较好吧？
老师 我陪她去
不要紧吧
不要紧的
可是
真的不要紧啦
是哪里觉得痛？
胸口有点疼
这可不得了
我会通知田原老师让你早退的
咦 可是…
不能仗着自己年轻就乱来 明白吗
嗯…
那我帮你把东西取来
啊 没事的
我自己去
你不用在意我的
巡…
差不多了呢
都是因为我
那个样子的巡 我还是第一次见到
明明想帮她 却搞不明白
像这种时候 应该怎么办才好
堇
巡那时候是怎么做的？
一开始的时候
就算遭到你的拒绝 她还是坚持来找你说话了吧？
人与人之间 有时也需要这样做吧？
那么 为了度过一个有意义的暑假
请大家每日钻研社团活动与课业
不要轻易输给各种各样的诱惑
关键在于严以律已
比如说…
我说 打算去哪里呀
去海边吧 海边
啊 巡
巡暑假里有什么打算？
哒啪啪 哒啪啪
我…
哒啪～
是不是要回千市岛哒啪？
嗯
你怎么了啊 总感觉最近无精打采的
出什么事了吗
不 没什么
不要紧啪？
你们不用在意我的啦
小堇
我觉得巡已经尽力了
那不能怪巡
巡没有做错
所以你不需要自责
不是的啊
是我不好啊
都是我的错啊
是因为我欠考虑
努伊明明叫我不要靠近
我们明明是敌对的关系
如果继续当朋友 会有什么后果
我完全没有想过
自称是什么正义的伙伴
只会将自己的想法强加于人
所以他们两人才会…
都怪我和他们走得太近
即使如此 也不能怪巡
那…
那为什么他们两个会死掉啊
别管我了
可是…
别管我！
咦？有唯人哥哥大人的来信？
是的
唯人大人近期正在探查敌人的动向
他偷偷地将在千市岛得到的情报送了过来
是这样…
那么哥哥他怎么样了
唯人大人后来便没有联系过我
我也无法再联系到他了
这样啊
问题在于信的内容
信上到底写了什么？
是有关于天月巡大人的秘密
巡的？
我…真差劲
哎呀 你没事吧？
看你好像很难受呀
荻野目…老师？
真是叫人头疼的孩子
竟然跟关系那么要好的小堇都吵架了
努伊和拜尔也是因为你才死掉的呢
要是把小堇也拖下水可就糟了
跟她吵了架 说不定还正好呢
只要有你在 大家都会变得不幸
你不应该留在这里
来吧 跟我来
堇 巡在哪？
巡和你在一起吗？
我刚刚才跟她分开
果然…
怎么了？
巡失踪了
不快点找到她可就糟了
要快点…找到她
不要紧吧？
还是第一次有这样的心情
无法帮助到一个人 竟是如此令人焦急
堇
总之再去找找看吧
请留步
啊 长月
你是谁？
我叫长月平之丞
堇小姐您在年幼时曾经见过我
但您不记得我也难怪
是…
先不说这个 巡她人呢？
非常抱歉 看来是晚了一步
恐怕已经不在东京
到底发生了什么啊
详细情况我会跟您一一道来
劳烦您来一趟本家
好的 今天一定要表白
我的心意 也如盛夏的烈日一般熊熊燃烧着
嗯？不在家吗？
很快
很快就能见到那位大人了
突然将你叫来 真是抱歉
快请坐吧
啊 是
我叫神无月咲枝
是这个家的家主
这位是我的妹妹
圣切利诺学院高等部的学院长
我叫神无月美佐枝
我叫如月堇
堇 这些人啊
是掌管“天之遣”一族的本家的人
她们二位曾经还是Twin Angel
你可能已经从长月那里听说了
天月巡小姐 已经被敌人掳走了
刚才在太平洋上发现了可疑的高速快艇
恐怕巡小姐也在这艘船上
目的地应该就是千市岛不会错了
那个…为什么巡会…
这就必须从天月家的事情说起了
自古以来 天月家 神无月家 水无月家
世世代代被人们称之为“天之遣”
保护着这个世界
借助众神的力量 祓除邪气
可是有一天 天月家的一人受了恶鬼的蛊惑
从此天月一族便拥有了黑暗之力
被排除在“天之遣”继承者之外
所以巡原本是无法成为Twin Angel的
因为不知道黑暗之力会如何发动
可是…
前代Twin Angel落入了敌人之手
我们需要新的力量
可是 拥有成为Twin Angel的可能性的
堇小姐 只有你一个人
Twin Angel只有两个人互助互补
才能发挥出真正的力量
所以我们冒着风险 让巡小姐来到了东京
原本在千市岛建造神社封印天月家的 就是如月家
所以我们也判断只要和堇搭档
巡的黑暗之力就不会发动
和我搭档的话…
事实也证明 目前为止都未有过那样的征兆
可是 敌人发现了巡小姐体内沉睡着他们想要的东西
那到底是…
让体内的黑暗得到飞跃性增幅的力量
比如能够将他们所拥有的奖牌纯度提升数倍
那么 就算不再收集新的奖牌
只要有巡在…
就是这样
敌人给巡小姐设下了陷阱
使她陷入巨大的悲伤之中
好让黑暗之力自行发动
真是漫长啊
泽路西法大人
我很快就会来到您的身边
敌人的目的
是借助奖牌的力量 复活大魔王泽路西法
泽路西法若是复活
世界将被黑暗所笼罩
我们已向意大利的总部发出协助请求
等到一切准备完毕 我们也立即前去救援
堇小姐 在那之前请你在这里待命
我不要
我等不下去了
我不管什么黑暗之力
巡…
巡就是因为那种东西而被夺去了朋友
被敌人抓住
凭什么那孩子要遭这种罪啊
堇…
我这就去千市岛解救巡
巡…巡是我重要的朋友
我也去
我不能让这孩子只身前去
因为巡和堇 是我选择的Twin Angel
岛上的如月神社
有一扇名为“巨镜”的异界入口
敌人应该会利用它来完成复活
一旦准备完毕 我们会立刻派出增援
在那之前 就拜托你了
是
一眨眼功夫就能飞到千市岛
我们走吧
虽然早就听说是个英姿飒爽的孩子
果然是个Twin Angel啊
嗯
你刚才很帅气哦
果断地向阿姨们宣言 要一个人前去
牛奶酱也很帅气
是吗
会很艰难哦
我知道
等着我 巡
哎呀 你醒了啊
荻野目老师？
这…这是什么啊
别乱动
你还是不要抵抗比较好哦
难道这是奖牌？
Yes 你很熟悉吧
那老师你是…
玛丽
终于发现了
Oh 好极了
太厉害了 天月小姐
你的黑暗之力真是棒极了
黑暗之力？
是啊 你不知道吗？
你的体内有着黑暗之力
所以我会有效地利用你的力量
怎么会这样
太厉害了
真是太美妙了 天月小姐
不愧是会善待所有人的正义伙伴啊
正义的…伙伴
计划很完美
那个女人…
我现在就来雪洗所受我的耻辱
就由本天才比利大人！
啾啪☆
でゅーぱっ☆
浑身不自在
いがいがするっ
めぐりめぐる　ありえない展開
千回百转　不可理喻的展开
どぅーだっ☆
如何☆
铃声一响　大!波澜万丈
ジングル鳴れば　大!波乱万丈
うーぱっ☆
呜啪☆
寝ても醒めても
无论睡着还是醒着
さがしちゃうの　天使の羽根を
都不禁去寻找　天使的羽毛
もう　仕方ないわね
已经　没办法了呢
わたしの出番でしょ！
轮到我出场了不是吗!
ハートBREAK?いつのまに盗まれた?
HEART BREAK?是什么时候被偷走的?
快盗だもの（ちゃは☆）
毕竟是快盗（恰哈☆）
天使のありかたを今　教えてあげる
现在我就把天使的所在之处　告诉你
ふぉーりん　だーりん　今すぐに　あいあいあいにいくから
Fallin' Darling　我立刻就来　见见见见你
びっしんばっしん　やるときゃやって　お願い　My　Twin　Angels!!
打起精神　该上就上　拜托了　My Twin Angels!!
あぁ↓　不安もあるけれど　希望もあるものね↑
唉↓虽然感到不安　但也不失希望↑
期待してるってことよ　ぶれいくるみるくらぶ!
也就是对你们有所期待　Break Kurumi Milk Club!
朋友
下集 朋友