馬上就到千市島了
我們現在能做的只有這麼點了
謝謝你長月
做的夠好了
還有一個消息
隨著巡小姐的移動
東京灣海底有個巨大的物體向著千市島移動了
巨大的物體？
恐怕是移動式的海底基地
要在千市島一絕了斷呢
正合我們意
那麼祝你們好運
讓我們做下心理準備啊
畢竟這還不夠！我無法停止，因為它就像這樣!!（NE☆）
果然還是覺得美中不足! 就是因為這樣才欲罷不能!!（對吧☆）
休息是不可避免的喲☆謝謝您的等待♪雙胞胎天使！
Break不可避免YO☆ 讓你久等了♪ Twin Angel!!
（Abenyu項目！！！）
（新項目！！！）
你那麼地LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可愛!!
您是LA☆LA☆LA☆LA☆LA☆可愛!!
還宛如10☆10☆10☆10☆10☆寶石♪
還有10☆10☆10☆10☆10☆珠寶♪
閃閃發亮的感覺射出小胸部
閃耀的思念照亮小小的胸膛
光明與黑暗的真相
光明與黑暗交織出真實
Angel☆Break!! 開闢未來
恩格爾☆突破!!開創未來
我想找到想要的東西
輾轉變幻的感情想要尋得遺失物
像紫羅蘭一樣藏在某個地方
宛如小株紫花地丁般藏在了某處
看起來像眼淚的石頭照亮著微弱而短暫的光芒
色彩好似淚珠的石頭髮出縹緲淡薄的光輝
堅強！一起！開始閃耀
強而有力地!攜手並進地!開始綻放光芒
（我們一起去發燒時間☆ave；新來的我們去！！）
噴氣滑子！雷聲滾滾！
Jet Slider!就是那裡Rolling Thunder!!
正義的鐵槌花瓣狂喜♪
正義的鐵鎚花瓣狂想曲♪
相信重疊的兩個手掌！（一兩個）DOKI☆DOKI
兩隻手心互相重疊滿懷信心絕不放手!（1 2）DOKI☆DOKI
您愛CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆！
對你CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆CHU☆最喜歡了!
永遠在一起DA☆DA☆親愛的☆
你在我旁邊笑，我想繼續保護你！
想要永遠守護在我身旁微笑的你
Rose和Sapphire 黎明與黃昏!
玫瑰和藍寶石微光！
恩格爾☆打破!!未來是光明的
Angel☆Break!! 光明的未來
帶著辛辣的地波！我想被震撼和感動〜♪（YEAH☆）
想用這精打細算的電視信號! 為你帶去一份衝擊與感動～♪（YEAH☆）
今天的粗魯演講♪休息☆走吧!!雙胞胎天使!!（完☆）
今天不必拘謹♪ Break☆Let's go go!! Twin Angel!!（完☆）
朋友
真是倒大霉了
這裡就是千市島了呢
巡的故鄉
不會讓瑪麗得逞的
快點去救巡
他們一定在島上的某個地方造有基地的入口
先找到那個吧
到的真是快呢
反正知道你會來的
好好利用如月堇的話
應該還能更好地加深天月巡的黑暗
就在我的股掌中起舞吧
怎麼看都很可疑呢
看上去也很像陷阱怎麼辦
一開始就知道很危險了
就算是陷阱只要擊破它就行
怎麼了？
沒事
我來過這裡
是這樣啊
菫去拯救巡去了千市島
對不起跳過瞭如月家當家的你
不菫居然做出了違背了本家的行為
十分抱歉
不我們才是她教會了我們重要的東西
她們兩個的牽絆比我們想像中的還要牢固呢
可能在十二年前就已經註定了吧
十二年前？
那一天
她們就相遇了堇和巡
我這是在幹什麼呀
是裝作正義的伙伴的懲罰嗎
怎麼樣瞭如月小姐
累了嗎
給你看點有意思的東西你開心點
小菫牛奶醬
大老遠跑過來了哦
關鍵時刻還是朋友靠得住呢
你強化過的獎牌的力量就讓我來試試吧
小心點有什麼要來了
那是…約翰·柄節
沒錯很高興又見面了Twin Angel
不好意思這邊完全不高興
菫變身吧
珠寶天使
黃昏中閃耀的一顆明星
天使藍寶石
和夕陽一起沉沒吧
菫
好強的力量
不愧是增幅獎牌
和以前的我完全不同
你什麼感受？
自己強化的獎牌讓夥伴陷入危機
快住手
和小菫和牛奶醬沒關係的
你想要的只是我的力量吧？
這樣不行的呀
和Twin Angel還有不少仇呢
對不起對不起小菫
就因為和我成為了朋友
就因為成為了Twin Angel
才會這樣
我不應該去東京的
沒有遇見大家就好了
我要是消失了多好啊
人間失格
怎麼了Twin Angel
光是逃竄的話贏不了我哦
沒事吧菫
還算好
可是這樣下去的話
那差不多開始good bye了
等下
理科天才比利
現在登場
他在幹什麼啊
田中君？
那是…
誰啊
你忘記了嗎就是那個破文采情書男呀
接下來就交給我快點走Twin Angel
不如月堇
你知道了嗎
我察覺到我計算錯誤了
因為那個人愛的力量
怎麼了噠啪？
忘記東西了？
廁所在那邊
不是的
怎麼回事呢現在感覺特別幸福
根據我的計算
基地的入口在這後面的巨大鐘乳石背後
拜託了Twin Angel
代替我去打倒瑪麗吧
我明白了
區區一個徒弟居然真打算妨礙我
很不巧我對淪為瑪麗牽線木偶的你沒有興趣
時代變了約翰·柄節
有意思好好後悔你打開潘多拉的魔盒吧
和計算不一樣
他的話可信嗎？
不知道
可是…
看他們的反應他說的可能是對的
原來如此
巡應該就在這裡面
一定會救出你的等著我
礙事
菫沒事吧
有點難受
不過
沒時間休息了
凋零吧
菫
歡迎你
只有一個人的Twin Angel 還有刺猬
瑪麗
巡在哪？
她很精神哦
正在不斷增幅黑獎牌哦
不愧是正義的伙伴真是賣力啊
胡扯什麼
這種東西
破壞這個沒事嗎
看
遙葵姐姐大人
那就是先代Twin Angel
沒錯
雖然變成這樣的話就只是什麼都做不到的人偶了
瑪麗
你一直在找這個吧
甚至不知道她們在我倉庫裡都積起灰了
什麼
我做個了機關哦如月菫
如果你破壞了腳上的拘束
這兩個人就會被炸飛哦
怎麼會
於是呢你們就在這裡等死吧
這是…
難道說…
沒錯就是水
就算你逃出來也沒關係的
不過你的前輩們就要被炸飛了
太卑鄙了瑪麗
這是當然的我可是壞人呀
那就這樣咯
等等給我等等
要怎麼辦
這樣下去兩個人都要淹死了
可是遙和葵姐姐大人
那邊的話
去吧牛奶醬
是你一直想要救的人吧
可是你呢
她們兩個沒事了的話我隨時都能出去
所以拜託了
菫的確只能這樣了
可我不能把你一個人留在這
我有把你變成Twin Angel的責任的
不對哦
因為與巡的相遇
我出於自己的意志選擇成為Twin Angel
來這裡也是我自己決定的
菫
並不是因為被拜託了因為是使命才在一起的
因為是朋友不是嗎
實在危險了的話就不要管我們自己逃出去
知道了嗎
我一定會趕上的
就算沒有趕上只要前任Twin Angel復活的話…
應該就能救出巡的
最後真想見您一面啊
得快點快點找到遙和葵姐姐大人
可是應該往哪裡走啊
鴿子
為什麼
是讓我跟過去？
看來很順利呢
小菫
還有牛奶醬
很在意嗎
小菫
給她下了個陷阱哦
她離開那邊的話
你們的前輩前任Twin Angel就會被炸飛
怎麼這樣
快住手
請住手
我什麼都可以做
要我做什麼都可以
快救救小菫
真是傻你為了我什麼都能做不是理所應當的嗎
這算不上交換條件吧
太過分了你這樣太過分了
你越是悲傷獎牌的力量就越強
真是幫了大忙呢
差不多該進入下一步了
走吧天月巡
去哪裡
復活之地哦
都到這裡了還這麼問雖然有點不合適
我能相信你的吧？
遙葵姐姐大人
現在就來救你們
神聖能量這麼多的話一定沒問題的
拜託了就算是為了她們兩個也要復活呀
怎麼會
到底是去哪
你馬上就知道了
如月神社
這裡是千市島？
沒錯
你沒發覺嗎
我明明不能來這裡的
到底要怎麼辦啊
這樣下去菫和巡都要…
明明就差一點了
還差一點就能得救了
這是…
遙和葵姐姐大人三個人一起做成的Break獎牌
拜託了
yahoo 胡桃
好久不見了
姐姐大人遙
太好了
多虧了胡桃才能複活的
你好好努力呢胡桃
遙葵姐姐大人
雖然有很多想說的
現在沒有時間了
請救救我們的新夥伴
我們去發燒時間
可愛的天使
愛與勇氣百發百中
奪回大家的笑容
快盜天使Twin Angel
不行牛奶醬她們還…
巡
天使之箭
天使龍捲風
雙胞胎天使
牛奶醬趕上了呀
你就是小菫吧
大致情況了解了
那牛奶醬呢
刺猬沒有在一起嗎
當然在啊
太好了小堇你沒事
你是誰？
我就是第三位Twin Angel
白天使
比起這個牛奶醬呢？
我說啊
總之刺猬沒事的安心吧
一起去救出小巡吧
同心協力的話一定沒問題的
嗯
古文獻記載這個池塘“大鏡”
自古以來就是聚集自然力量的能量地點
既然得到了天月巡的力量了
這裡就是澤路西法大人的複活之地
已經不會有人來妨礙了
再要不了不久
再要不了不久澤路西法大人
就能來到我的身邊了
小堇
現在怎麼樣了？
牛奶醬呢？
為什麼說我不能來這裡來著？
剛才那是誰…
救命
救救我
我可是天才
雖然不知道是誰先謝謝了
不行了鬼好可怕啊
真的沒關係嗎
只交給你們
我明白了
抱歉拜託你們了
等著我巡
杜帕☆
啾啪☆
對不起
渾身不自在
千迴百轉不可理喻的展開
Meguri Meguri不可能的發展
如何☆
杜達☆
如果叮噹聲聽起來很棒！
鈴聲一響大!波瀾萬丈
烏帕☆
嗚啪☆
無論睡著還是醒著
無論您睡覺還是醒來
我在尋找天使的翅膀
都不禁去尋找天使的羽毛
我忍不住了
已經沒辦法了呢
輪到我了！
輪到我出場了不是嗎!
心臟BREAK？什麼時候被偷的？
HEART BREAK?是什麼時候被偷走的?
畢竟是快盜（恰哈☆）
什麼是好賊（Chaha☆）
現在我就把天使的所在之處告訴你
我會教你如何當天使
Forin Darin我現在要見你
Fallin' Darling 我立刻就來見見見見你
當我做我的雙胞胎天使時，請這樣做！
打起精神該上就上拜託了My Twin Angels!!
唉↓雖然感到不安但也不失希望↑
啊↓我很擔心，但我也有希望↑
您期待中！
也就是對你們有所期待Break Kurumi Milk Club!
命運的去向！
因為想看見大家的笑容
下集
命運的去向！
因為想看見大家的笑容