小烈
不可以这样  星乃
怎么能在这种地方…
小烈不是说过了吗
为了打倒规制虫必须要有H能源才行
而且你不要会错意了
我这么做并不是为了小烈
而是为了世界的和平
弩级战队HXEROS
第二话"HXEROS集结"
果然是梦吗
原来是你啊  伦巴
你叼的这是什么
这…这是…
伦巴  你想逃也是没用的
桃园
快点把我的内裤还来
你…这到底是什么意思  烈人
不  这是伦巴它…
是男人的话  想要就给我自己来拿啊
生气的点是那个吗
受不了
最近的男生就是这么没胆量
你们好吵喔
天空寺
烈人
你为什么会睡在宙的房间里
这是我要说的话
你一定是又睡迷糊跑来我房间了吧
你的房间在另一边 到底要我说几次才懂啊
一早就麻烦不断呢  炎城同学
谢谢你  白雪
这家里也只有你
会用正常的态度和我相处
没有这回事
大家都是好孩子啊
来吧  伦巴
准备吃早餐啰
掉到奇怪的地方了
伦巴…不可以往那里钻啦
让你看到…我难堪的一面了
没关系…我什么也没看到
这个家
简单来说 就是英雄小队HXEROS的基地
全体队员都住在这里一起生活
不过只有一个人例外
能找到新队员真是太好了呢
这样一来
HXEROS就能开始正式活动了
我有一个问题
虽然说是小队  但有必要住在一起吗
毕竟英雄随时要紧急出击
为了击败敌人  团队合作是不可或缺的
就算是这样…
Unmo
Kirara
请不要随便碰我
我们大家都很像就一起好好相处吧
我们很像?
我完全不这么认为
不…
话可不能这么说喔 你们可都拥有相同的素质呢
请问你说的那个素质是指什么
感受色情的能力
我要回去了
我没有时间听你们在这里胡说八道
等一下
那家伙在生什么气啊
太可惜了
她明明非常有资质的啊
烈人小弟
可以拜托你去说服她吗
不可能啦
你也看到星乃刚才的反应了吧
我也要拜托你
我们不论如何都需要云母
桃园
因为说到英雄
果然还是要五人一组吧
就这个理由?
找齐小队成员确实也很重要
但星乃她…
怎么了
规制虫「加长虫」
角色扮演?
瞧瞧你裙子穿得这么短
又不会怎么样
看我规制你
这样就行了
我不要这样啦
到此为止了  规制虫
谢谢你…
奇怪
要让星乃和规制虫战斗实在…
太过分了
果然是这样
真的…
早啊
又是那个铁处女
她刚才到底是怎么拒绝对方的啊
炎城
早
那我就先走一步了
先走一步?
可是那是置物柜…
出了什么事吗  烈人
没什么
什么鬼啊
一点也不像没什么吧
真可疑
我们的约定
我也一起来帮小烈的忙吧
不过前提是你要答应我
不会把今天发生的事告诉别人
是因为昨天…
不  恐怕不只是因为那样吧…
轻松多了
星乃
方便谈谈吗
炎城
找我做什么
昨天的事你没告诉任何人吧
这我知道啦
所以我才会特别挑 你收拾东西的时间找你啊
难道你打算要威胁我
怎么可能有这种事啊
不然你要做什么
叔叔要我过来说服你
仔细想一想
要你和造成你心理创伤的原因战斗
实在是太残酷了
这还用说吗
倒是你才是
为什么不惜做到这种地步 也要和它们战斗
我有时候会心想
要是那天…
没遇见规制虫的话
我们的关系可能就会截然不同了
除了我们以外
还有很多人因为规制虫 导致人际关系遭到破坏
不管有什么样的理由
都不能原谅它们夺走人们的感情吧
炎城
虽然叔叔觉得星乃很有素质 不加入很可惜
不过我会找个理由应付他  放心吧
就这样
抱歉打扰你了
搞什么啊
所有人都异口同声说我很色情
虽然说
以前的我在这方面
倒也不是说完全没有头绪…
没错  我就是"自私虫"
你知道吗
人类的心脏
听说一生会跳三十亿次喔
所以我在想啊
要不要来比比看 谁的心脏跳得比较快呢
有意思
要比的话我可不会输你
你说的喔
那么…先这样
把手放在彼此的胸口
我实在没办法  应该说这样太乱来了
真拿你没办法
那么…
这样就比较容易比较了吧
小烈的心脏…现在跳得好快
奇怪
这个声音
跳得和小烈的一样快
今天就算平手吧
但是我已经变了
和当时爱装早熟的我不一样了
是怪人
怪人
难道说
昨天的那个生物
也出现在学校里了吗
除了我们以外
还有很多人因为规制虫 导致人际关系遭到破坏
规制虫「自私虫」
这里就是所谓的学校吗
到处都是年轻的人类  正合我意
在早上"关照"过我妹妹的家伙出现前
我就先在这玩玩吧
你逃跑的速度太慢了
你才刚失恋没多久
似乎累积了相当多负面的H能源呢
在你的脑中
到底都在对那女人做什么下流的想像
我全都了若指掌
像是让她穿上泳装
主人…
可以带人家去散步吗汪
我有什么办法
请…请和我成为朋友
与苗条美女在旅馆缠绵到天明…已下载完毕
然后…
下次请和我一起…
你到底哪来的权利对我说出这种话
再说你是谁啊
我怎么可能会把连络方式 告诉不认识的人啊
我明明这么喜欢她
不对  我以前这么喜欢她
但她却对我说了那种话…
你放心吧
我现在就吸光你的H能源
让你以后再也不会有想谈恋爱的念头
不…我不要
炎城到底在做什么
再不快一点的话
可是…那个男生
你怎么想一点也不重要
快点住手
不管有什么样的理由
都不能原谅它们夺去人们的感情
没有错
我对他做的事所造成的后果
我得自己善后才行
等一下
如果你想吸收H能源的话
就先从我开始吸起吧
真想不到在HXEROS现身前
竟然会有一般人出来对抗我
话又说回来
看你现在害怕到不停颤抖
何必要挺身而出呢
那么我就如你所愿
吸取你的H能源吧
我说过了吧  规制虫
我不会再让你们对星乃出手了
我没听说过啊
炎…炎城
星乃  为什么连你的衣服都…
明明就是你害的吧
抱歉
我不小心使力过头了
现在该怎么办啊
总之
你先从里面挑件衣服…
警卫先生快一点
这里有怪人出没
先躲起来吧  星乃
快一点  在这里
这里没有怪人啊
奇怪
刚才明明就还在的啊
绝对不能发出声音喔
就算他这样讲
但像这样光着身子贴在一起
不行  心脏跳得好快
这样子绝对会被炎城听见的
而且
这次是我的心脏跳得比较快啊
她刚才真的在这里啊
总之先在这附近找找吧
终于走了吗
现在心脏还是跳得有点快
我到底在想什么啊
我实在不想承认自己有那方面的资质
但是
如果我们能再像以前那样
在一起的话
真拿你没办法
既然你这么需要我  那我就当吧
就是…
那个HXEROS
为什么这么突然
还问我为什么
因为我也无法饶过规制虫啊
是吗
但是
不准你透过我来累积H能源
也不准透过其他女生
我…会尽力的
但是
如果说…真的
陷入了不得已的状况的话…
不要啊
话才刚说完  你到底想干什么
我…我真的想尽力而为啊…
还有
你刚才原本打算说什么
我绝对不会重讲
你刚才和那个男生说了什么
你说呢
这种事情不重要
我们快走吧
去哪里
去你家啊
事情就是这样
今后还请多多指教
太好了  太好了
我们好担心你喔
说穿了果然还是物以类聚
不要这样讲嘛  小宙
像舞姬也和我们很像呀
总之
带她参观的工作就交给我们
男生就老老实实回房间去吧
等…
是…
今天真是累惨了
不过没想到
星乃竟然真的会加入HXEROS
那也就是说
我从今天起 就要和心上人住在一起了吗
发布紧急警报  发布紧急警报
现在街上有大型规制虫出现
请队员即刻出击展开迎战
你们为什么都光着身子
因为她今天终于加入我们了
所以我们想一起洗个澡 做点肌肤接触嘛
星…星乃?
我还是不想住这里啦
弩级战队HXEROS
下一回"蝴蝶效应"