烈人
天空寺  你的替换衣物呢
先不说这个  云母她…
云母她被…
弩级战队HXEROS
第五话"HXEROS．RISING"
对不起  各位
宙明明就陪在她身边
天空寺…这不是你的错
没有人能料到规制虫 竟然会使出这种手段
就是说啊
而且我们大家也都一样 很担心星乃同学
对不对  百花
是…是啊
你怎么了  桃园
不  没有什么啊
不行
现在这样根本没办法战斗啊
各位
你们觉得照牠们的要求过去
真的能轻易把她救回来吗
这说不定是对方的陷阱
现在不是应该先多储存一些H能源以防万一比较好啊
有道理
可是应该怎么做呢
包在我身上
烈人先在那里等我们吧
你是认真的吗
会用这种方式储存H能源的
应该就只有百花了
你…
你们怎么说这种丧气话啊
我们英雄为了拯救伙伴
当然要做好万全的准备才行啊
我知道了
我也做好觉悟了
都这种时候了你们在什么啊
那个  炎城同学…
这个…
怎么样  烈人
在我们随时可能走光
烈人随时可能看见的状态下 这样累积H能源
这就是所谓的双赢关系吧
赢的只有你吧
什么
难道我鼓足了劲  想先储存H能源
结果全都"爆发"掉的事被他发现了吗
什么嘛
那真是太遗憾了呢  对吧
别闹了  我们快走吧
还有就是
要是面临危险要告诉我喔
如果不嫌弃我的话
我好歹可以保护你们
炎城同学
烈人
耍什么帅嘛
刚才虽然说要保护她们
但现在这种状况实在…
你明明也一样是人类吧
你为什么要协助规制虫
我什么时候说过自己是人类了
这是所谓的拟态
我们规制虫
会配合星球的生态系变换外观
其中还有混入人类社会中
从内部进行规制的同伴
不过就算知道这些也已经太迟了
怎么会
我现在要去向女王陛下直接进行报告
好好看着她
我明白了
总之得想办法逃出去才行
要是现在XERO GEAR可以使用的话…
对了
那边那位小姐
要是我开始储存H能源 你们也会很伤脑筋吧
我现在被这样绑着 能源开始慢慢累积起来了
这样子真的好吗
人类这种生物就是这么麻烦
真是的
不要逼我做这种事啦
从XERO GEAR的反应看来
应该就是在这附近了
没问题吧
还可以
太好了
这里好像没有人在
人类?
接下来该怎么办呢
是人类
真的好柔软喔
对不起
这是我第一次亲眼看见人类
忍不住就…
这反应是怎么回事
牠真的是规制虫吗
你到底是谁
你是规制虫的同伴吗
我叫茶茶
我是女王陛下的第一个女儿
也就是这里的公主陛下
只是
因为我是千年才诞生一个的禁忌之子
从出生以来就一直被关在这里
所以说是同伴也有点不太对
你说你被关在这里
可是你们不也都是规制虫吗
很遗憾的  牠们好像都不这么想
如你所见  我是一族之中的突变异种
我之所以会被关起来恐怕是
因为我拥有和其他同胞 恰恰相反的体质
那个
我觉得你是善良的人类雌体
我有件事想拜托你
我叫云母
可以请你带我离开这里吗
这个星球很有趣
支配物种的交配行为
和其他种族相比明明就这么的复杂
但竟然还能如此的繁荣兴盛
特别是
我很喜欢这个国家的 这个叫"午间剧场"的节目
你还真清楚
我想你应该也知道
我的同胞们打算让人类灭亡
不论如何我都希望能阻止这种事发生
我不会要你原谅同胞们的所作所为
但希望你可以协助我
我知道了
因为我和你一样想离开这里
就是这里吗
那我们要怎么进攻
事到如今也只能从正面突破了吧
是啊
好不容易储存了这么多H能源
我们这些女生得大闹一场才行
那我先来打头阵吧
说不定有一些零星的规制虫
可是…
就交给你了
是啊
得尽快把星乃同学救出来
我们大家一定要一起回家去
不过真没想到
你竟然会被区区的人类打昏呢
吵死人了
我只是有点太大意了而已
滚开
怎么能你过去
"拉玛泽砲"
"天空的闪光"
搞什么啊
也留几只给我对付嘛
现在不是开这种玩笑的时候了
接下来
敢对我们重要的朋友出手 会有什么下场
得好好让规制虫们体会一下才行
一击恼杀
"狂乱牡丹"
你要等我啊  星乃
拟态拟态…
我是拟态虫
原来如此
也就是说云母只要储存H能源
就可以发挥出很厉害的力量了吗
就是这么回事
那就包在我身上吧
我刚才说过了吧
我是体质和同胞们 恰恰相反的突变异种
我能释放出让其他种族 容易感受H能源的费洛蒙
这是什么…
所以就由我来协助你补充H能源吧
变得好敏感…
我不行了…
完全没有反应耶
云母
你有好好在脑中想像画面吗
想像什么画面啊
传宗接代的画面啊
你到底在说什么啊  你是笨蛋吗
为什么呢
人类明明就是有性生殖的吧
为什么要对生存本能难为情呢
你应该对自己更坦率一点
我说啊
人类是有一种叫羞耻的情感的
外面好像吵吵闹闹的
HXEROS在入口一带
快点赶过去
刚才那是…
怎么了
难道说
大家过来救我了吗
茶茶
我们说不定可以离开这里了喔
真的吗
我们真的能离开这里了吗
这可不行
怪不得刚才到处都找不到你
原来你躲在这种地方
该你这个人质出场了
跟我过来
不要  放开我
快点放开云母
原来是公主陛下
您不会是想要帮助人类吧
是又怎么样
你们明明从来没把我当成是同伴
是啊  您说的没错
所谓的突变异种
若无法适应环境就会被淘汰
是大自然的常理
请别忘记女王是念在您是第一公主才留住您一条命的
公主陛下
你要等我  茶茶
我一定会回来救你的
就是这吗
到此为止了
给我乖乖投降吧
星乃
否则的话…
在场的同胞们
会一起吸收这只雌体的H能源
直到让她失去活下去的动力为止
要是办得到就试试看啊
我不会因为这样就屈服的
看你满脸通红的
难道说你已经有过经验了吗
真可怜
你以后再也没有机会体验了
我知道了
这是我们力量的源头XERO GEAR
取下这个就无法和规制虫战斗了
所以说
不要对星乃出手
你到底在做什么
你不是说过你也无法饶过规制虫吗
是啊
但是同样的
我也没办法原谅那天没能保护星乃的自己
我不想再体验那种感觉了
炎城
而且
我到现在都还是很后悔
自己当时为什么没有说出口
H能源多根本就没什么好丢脸的
不对
不如说我觉得这样很好
都这个时候了为什么还开这种玩笑啊
我没有在开玩笑
我是真心这么想的
所以快点把这些家伙打倒吧
你应该对自己更坦率一点啊
对自己坦率…
我在以前明明也是那样的
为什么都忘记了呢
全身都淋湿了
看雨下得这么大
今年的七夕祭典可能要停办了吧
亏我这么精心打扮
虽然对伊达他们不好意思
在雨停前先待在这避雨吧
小烈
你知道什么是七夕情人节吗
今天这个七夕也和情人节一样
是女孩子会送点心给喜欢的男孩子的日子喔
是这样啊
我都不晓得耶
先不说这个
我觉得肚子现在好像有点小饿
你这是什么反应啊
想要的话就老老实实说出来啊
是  我很想要
抱歉
我忘记带过来了
为什么表情显得那么失望啊
没有啊
反正这种文化在日本也还没生根
我才不会觉得不甘心呢
你又在逞强了
既然这样要是雨停的话…
我也可以在祭典上买点心送你喔
雨停了
祭典或许还没停办呢(希望能和心上人两情相悦  云母)
没错
当时的我心中向往的高中生活
才不是现在这个样子
我想交个男朋友  在放学后一起约会
假日时在家里两人一起度过
本来应该能度过更加充实的生活的
这全都是你们害的
如果不是因为你们
我说不定就能鼓起勇气告白了
刚才的H能源是怎么回事
难道说…是云母
星乃  你没事吧
我现在浑身无力了
谢谢你  小烈
然后
我有件事想拜托你
云母…
看来事情进行得很顺利
这样一来  我…
诞生到这个世界上也算值得了
这是怎么回事
云母  你没事吧
我没事
我们先离开这里吧
对了  炎城同学呢
那家伙不会有问题的
事情我都从星乃那里听说了
一起离开这里吧
茶茶
炎城
烈人
炎城同学
怎么办
这全是我害的
没问题的
烈人一定不会有事的
而且
这次能将规制虫一网打尽 全都是托云母的福
打起精神来吧
我们终于战胜规制虫了
来  来人啊
这声音是…炎城
这就是人类的雄体吗
和雌体不一样  肉质很硬呢
出现另外一个云母了!?
各位冷静一点
那孩子是规制虫  也是我们的同伴
原来如此…什么跟什么啊!
你们刚才
虽然说战胜规制虫了
但就算摧毁了巢穴
如果不击败母后也是没用的
不过
人类竟然能击败我们  我很中意你们
所以说
今天起就由我
来好好磨练你们的H能源吧
先不说这些
你为什么要拟态成我的模样啦
弩级战队HXEROS
下一回"新的同居人(?)"