没想到
云母小妹回来后竟然会变成两个人
不过她真的是规制虫吗
确定不是Cosplay成双胞胎的辣妹吗?
让他看看吧
我知道了
看来似乎是真的呢
所以带她回来之后接下来要…
总之作为研究资料
先进行隔离检查吧
那个
请问可不可以不要将她隔离起来呢
我只是
想让这孩子看看外面的世界而已
拜托你
虽然你这样拜托也…
就算她再怎么友善…
然后还有一件事我忘记说了
这孩子的体质
和其他规制虫正好完全相反
所以说
如果她和我们待在一起
我们应该就能变得非常容易储存H能源了才对
就是这么回事…
好痛…
不要啊
怎么变得好像烈人一样啊
哪里像啊
也对
让茶茶小妹和你们待在一起
或许是最好的办法
我看今天就先带她回去吧
但是相对的
刚才提到储存H能源的事就拜托你了
包在我身上
弩级战队HXEROS
第六话"新的同居人(?)"
你醒了吗
我们终于能在一起了
好了 也差不多该起床了
怎么了
你又忍不住想要了吗
真拿你没办法
可以对我做这种事的
就只有你一个人喔
贴得太紧了啦
你在摸哪里…
还是不行啦
怎么突然就反悔了
到刚才明明都还很起劲的
才没有这回事
我不是说过不准在这里拟态成人类吗
你要照我说的拟态成伦巴
你没有说我都忘了
我们都已经把规制虫打倒了
现在也不必再累积H能源了吧
我之前也说过了
除非你们将母后打倒
否则规制虫的活动是不会停止的
而且云母也说过你们需要我啊
话是这么说没错
真是的
云母的个性就是这么害羞
我也想赶快让这个能力派上用场啊
早啊 茶茶
昨晚睡得还好吗
话说回来
我昨天好像被这个人类救了一命
好
那这次我要来帮这个雄体的忙
你好像叫烈人对不对
我问你
你的H能源源头是什么
这…这问题我从来没想过耶
都是在不知不觉中累积起来的
既然这样
就让我代替你找出源头吧
到底发生什么事了
要是我拟态的话会挨云母的骂
所以我让烈人的感觉和我的身体合体了
现在发不出声音
而且连身体也动不了
没有错
因为人类总是会采取不同于羞耻情绪的行动
所以由我直接帮你找出来吧
首先从这房间开始找起
这个雌体叫什么名字
白雪舞姬
她是这里的成员之中
个性最温顺乖巧的人
那个…
规制虫
你找我有事吗
她好像对我充满了戒心
好可爱
白雪这家伙
样子怎么和平常完全不一样
怎么了
你想和大姊姊一起玩吗
虽然没办法活动身体
但五感感官却被连系在一起
感觉好像被白雪抱在怀里…
糟糕糟糕
身体差点因为这样涌出H能源了
你的意思是说这样完全不够吗
既然这样…
真是的
这样简直像伦巴一样
那个…
你这样盯着看我会难为情的
喂 茶茶
你想用我的身体做什么 快住…
刚才是怎么回事
和被伦巴舔的感觉完全不一样
果然和星乃同学说的一样
茶茶的能力是真的吗
糟糕了
我明明是来找烈人的H能源源头的
结果好像刺激到姬姬的H能源了
舌头…
舌头还有白雪的触感…
不过人类真是不可思议的生物
这种会因为无关于生殖的行为
而发情的生物
我过去从来没有见过呢
没办法了
到下个房间看看吧
怎么了
我现在正忙着做美容伸展操
那我也来帮你的忙吧
怎么和最初的目的越离越远了
那机会难得 就拜托你帮忙吧
不过
我有一个条件
这样就好了吗
很好
哪怕只有一次也好
我一直好想看看身材姣好的自己啊
真的好大喔
未免太悲哀了吧 桃园
就是那边
感觉好舒服
用女生的身体帮女孩子按摩
有一种好奇妙的感觉
而且她根本就毫无防备
总觉得
身体开始渐渐热起来了
喂 茶茶
桃园的样子好像怪怪的
这次我什么都还没做啊
大概是因为沾到这个的关系
连汗水都有一样的效果吗
对了
我有看到一篇更实用的文章
能不能顺便帮我按这里呢
增加胸围的穴道
好爽!
和我一起玩吧 宙宙
至少要先敲个门啊
你是不是藏了什么东西
我没有藏什么东西
不对 你身后明明就有藏东西
我真的没有藏什么东西啦
你别闹了啦
没看到天空寺很为难吗
为什么啊
先是姬姬和百花然后还有宙宙
但就是没发现最关键的云母
我知道了啦
我全招了就是了
拜托你不要再做这种事了
我刚才
虽然装得好像对H能源完全没兴趣
但是我…
其实一直很喜欢星…
云母
你在这种地方做什么
这里是浴室啊
既然你有看地球的电视节目
应该也知道吧
就是这里啊
那你要不要一起洗呢
我一直很想像这样子泡个澡呢
真是的 现在变回来是没关系
但要小心别被这里之外的人看见喔
难道说…
虽然说是用茶茶的身体
但我现在正和星乃一起…
喂 茶茶
你快点从浴缸出来
怎么了
接触到汗水效果就那么强烈
你现在要是一起洗澡…
我…也差不多该出去了…
星乃
这是好机会
你很喜欢云母对吧
你刚才果然听见了吗
现在只要继续早上的行为
烈人和云母就能同时累积H能源
这是一石二鸟
你打算做什么
住…住手啊
在那里的人是小烈吗
果…果然还是不行
我还是觉得
如果要和星乃做那种事
一定要靠自己的力量实现才行
我对这家伙的心意
才不是为了储存H能源而已
变回来了
这个雄体
竟然强制解除了我和他之间的拟态
真是惊人的坚强决心和强烈的H能源
原来如此
你是和茶茶串通好的吗
星乃
这是有很多原因的
你那个是…
没错
多亏昨天的事
我现在好像已经能灵活运用了
所以你们都给我觉悟吧
开口一番 蚕蛾虫
女王陛下失踪后已经过了一个星期
不过
就算女王陛下不在
我们的目的也只有一个
那就是全人类的衰退
请您看着我们 女王陛下
直到您重新归来的那天
我们都不会轻言放弃的
外表明明是一只蚕蛾
却和苍蝇一样烦人
这是什么东西
请不要忘了 HXEROS
我们的同伴们
如今仍潜伏在人类的社会之中
动作太慢了 茶茶
对不起
你没事吧 星乃
这是什么啊 好恶心喔
而且这些感觉好色喔
这…到底是…
还童现象
别名为"幼儿退化"
这是种因为外部造成的压力
导致精神退化至幼儿时期的症状
最近一连串的集体幼儿退化事件
好像就是那只规制虫搞的鬼
那要怎么做才能恢复原状
其他被害人好像都已经复原了
我想不用一天就会恢复正常了
太好了
不过这样明天恐怕没办法上学吧
我才不要请假不去上课呢
为什么不要呢
因为我目前为止都是保持全勤啊
而且
如果就这样去学校
就能看到小烈有趣的反应了
我都忘记了
以前的星乃就是这样的个性啊
而且她话只要一说出口 就没人能阻止她了
早啊 烈人
一大早就用冲的跑过来
原来你这么爱我们啊
我先走一步了 待会见
那家伙是怎么了
现在时间明明还很充裕啊
不晓得
你等一下啦 小烈
我们一起走去学校嘛
就叫你别跟过来了啦
刚才那个人是星乃吗
不 这怎么可能
可恶
烈人和星乃到底发生什么事了
伊达
我们以前不都是同一所小学的吗
是这样没错啊
那又怎么了吗
看到他们两人今天这样
就有一种很怀念的感觉呢
可恶
差一点就可以看见了
你在看哪里啦 臭男生
还有云母也是
你今天未免太没有防备了吧
是这样吗
好了
待会要上体育课 我们快去更衣室吧
是什么呢~ 是什么呢~
人类到底是什么呢~
请各位同学两人一组做伸展操
两人一组
我有一种不祥的预感
小烈
和我一组吧
果然没错
你贴得太紧了啦 -伸展操
这种触感我好像有印象
星乃 你现在该不会…
身上没有穿吧
穿什么
老师
星乃刚才好像擦伤了
我现在带她去保健室
好
我问你
你的内衣跑到哪去了
内衣?
我有穿着啊
不是那个
我是说上面的内衣
对喔
现在胸部这么大非得穿着才行呢
总而言之
先用这里的绷带将就一下吧
都不晓得眼睛该摆哪里了
可是
为什么我的胸部走光
会让小烈伤脑筋呢
这…
你也会觉得难为情吧
不会啊
为什么为什么
难道说小烈你
想要一个人独占我的胸部吗
不是这样
如果你不跟我说实话
我就这样直接回去上课好了
我知道了
我说就是了 你别乱来
我也不晓得为什么
一看到其他男生全都盯着你看
我就有一种很讨厌的感觉
忌妒?
好了
赶快照刚才说的把绷带缠一缠吧
你很诚实
既然这么想独占我 就给你奖励吧
接下来就全部交给小烈吧
她…她刚才说全部交给我?
那就表示
这种事情或是那种事情…
今天的星乃全都会接受吗
现在的星乃内在明明是小学生
我到底在想什么鬼东西啊!
我说小烈
这样子很不舒服耶
对不起 星乃
星乃?
我说你
既然你不会缠
就不用特别帮我缠了啦
你恢复正常了吗
你先回去吧
怎么了 烈人
没什么
星乃
别找这小子 和我一起做伸展操吧
笨 笨蛋
想搞笑用发型搞就够了 M字秃
太过分了吧
我先声明
我刚才之所以那样
只是为了等你们吐槽而已
不管是什么样的云乃我都喜欢喔
我说夕奈
刚才那样根本就不是我的风格吧
是吗
我觉得就像以前一样很可爱啊
我也差不多该变得更坦率一点了
我们赶快来做伸展操吧 云母
我回来了
云母
怎么了
好厉害喔 剧情好复杂喔
为什么人类进行生殖行为 会这么拐弯抹角呀
我哪知道啊
人类这种生物真是一点也不坦率耶
坦率…吗
云母也一起来看午间剧场吧
快点吧 云母
等一下
目前已破坏规制虫的巢穴 并成功掳获个体
短期内应该能阻止规制虫的侵略才对
不
关于这点现在还无从确认
是 那么先失礼了
真伤脑筋
果然头脑固执的东京支部
无法接受找规制虫当同伴吗
弩级战队HXEROS
下一回"零和游戏"