前辈
前辈 醒了吗
早上好 樱
是 早上好 前辈
对不起 樱
本来应该帮你准备早饭的
没关系 前辈
昨晚也忙到很晚吧
笨蛋 那怎么行
前辈 早饭就交给我吧
你看 乱成这样子
会被藤村老师教训的
是呢
那就拜托了
好 我等你哦 前辈
居然在途中睡着了
说明我注意力不足呢
冬日 命运之夜
好
不好意思 樱
麻烦你了
一点也不麻烦哦
是我愿意做的
早上好 藤姐
嗯 早上好
我开动了
前辈？
这是… 酱汁 酱汁啊
山药泥米饭配酱汁
而且是耗油的…
怎么样 我早上把酱汁和酱油的标签换掉啦
耶
一大早的想什么呢 你啊
今年都25岁的人了
无论什么时候 藤姐就是藤姐呢
哼 知道我昨天的怨念了吧
前辈 喝茶
我就纳闷她怎么这么老实
原来昨天就在计划这种事情啊
是呀
都怪你 现在要抓紧去改卷子了
就是这样 不快点不行啊
多谢款待
那么 我先去啦
千万不要迟到 也不要睡回笼觉哦
我出门啦
今天的早饭也很好吃哦 小樱
是 招待不周请见谅 藤村老师
藤姐那家伙 就算是地主的女儿
为什么每天都在这边吃饭啊
简直是养了个吃白饭的
昨天你对藤村老师做了什么吗
不小心叫了她的外号
那是前辈不好
这可不行 藤村老师最讨厌被前辈叫外号了
新都办公街煤气泄漏
下一条新闻
昨晚下半夜 新都办公街的某大厦内
发生了楼内人员昏迷不醒 被送往医院的事故
根据警察的发表
因为被发现时全体呈现缺氧症状
推测是煤气泄漏事故
说是新都又有煤气泄露事故
但上个月也发生了同样的事故
世道不太平啊
我们也得小心点
因此警察包括关联性在内 在进行慎重搜查
这一点不用担心
煤气阀门我总是检查两遍的
放心得很
不 我不是这个意思…
那么 社团活动加油啊
那个 前辈
偶尔要来道场看看吗
今天要去学生会室一趟
…是呢
对不起 是我多嘴了
那么失陪了
晚饭敬请期待哦
我们学校的预算分配很极端
运动社团很受宠 其他地方拿不到预算吧
嗯 所以现在文化系的活动室都很惨
关于暖炉完全没有办法
还有其他故障的吗
有
果然只是劣化了吗
能修好吗 卫宫
能修好哦
是吗
一成 马上就好 你出去一下
嗯 我不会打扰卫宫的
那么
电热线有两条快断了
传热管还能撑一阵
电源线那边用绝缘胶带应该能搞定
…远坂
远坂？
哎呀 学生会长
一大早就在巡视校舍？
还是在整备社团活动室呢
不管是哪边 你还真是勤快啊
你才是有什么企图
没参加社团活动的你这么早来做什么
一时兴起罢了
一成 修好了哦
不好意思
明明是我拜托你的
却全都扔给卫宫了
原谅我
接下来是哪里啊
没什么时间了哦
啊 接下来是视听教室
先前似乎状态就不好
这次终于寿终正寝了
既然寿终正寝就修不好了吧
重买一个比较快哦
话虽如此
还是让你看看比较好
虽然在我看来临终了
但在你看来可能是装病
是吗 那我就试试
起得很早嘛 远坂
美术部的暖炉等中午吧
嗯
一大早的好吵啊 卫宫
我还纳闷你退出社团后在做什么
原来在拍学生会长的马屁吗
慎二有什么事就说哦
能帮忙的我会尽量
比如张弦 修弓
慎二都不太擅长吧
不要你管
总之 你已经是外人了
不许接近道场哦
乱七八糟的家伙
明明是他自己把卫宫赶出来
居然还敢那么说
没关系 那样才像慎二
相处久了就习惯了
是吗
就是那样
哎呀 藤村老师会飞奔过来的
好 赶上啦
大家 早上好
开始点名啦
卫宫 不快点吃便当午休就要结束了
没关系 就差一点了
本来只修暖炉就好
结果连私人物品都揽下来了
别在意
反正都上了贼船了
人不能太好呢
助人为乐是好事
但是不是应该选择下对象啊
卫宫有点太来者不拒了
我有那么没节操吗
这样会被没心没肺的家伙随便利用
偶尔拒绝一下别人的请求也好
你说什么呢
帮助别人是善行吧
不是你这个寺院住持的儿子该责备的
可是 卫宫是有点过度了
或者说这样下去会垮掉
忠告我收下了
好 这样就行了
不快点召唤出来会死的哦 大哥哥
至少这种时候要早点回来嘛
最近不太平 班会上我不是说了吗
我有点私事
这是像切嗣吗
士郎只顾着帮别人 姐姐我好担心
那个 藤村老师
前辈以前就这样吗
嗯 以前就这样
关于这个啊
士郎天生没法对有困难的人放任不管
就是所谓锄强扶弱
他小时候的作文里写了
我的梦想是成为正义的伙伴 什么的
好厉害的孩子啊
那是因为有藤姐在吧
看到废柴大人 小孩子会想很多的
不服气就自己做饭给我看啊
姐姐我好伤心啊
小樱 再来一碗
Trace on
同调 开始
基本晶格 解明
构成材质 解明
基本晶格 变更
构成材质 补强
可恶 又失败了吗
现在这种初步的东西还没法顺利完成
我一直是半瓶子醋呢
完全不明白呢
到底要怎么做才能成为正义的伙伴
樱
稍等一下
嗯？
你的手腕…
又是慎二吗
那家伙 居然对妹妹动手
到底想什么呢
不… 不是的 前辈
那个… 那个
这是我摔倒时撞到的
摔一跤怎么会青成那样
果然
真的和哥哥没关系
是我自己受伤了
既然樱这么说 就当作是这样吧
是的
对不起 前辈
就说樱为什么要道歉啊
是慎二不好吧
啊 这个香味是…
士郎的煎蛋！
怎么了 卫宫
去吃午饭吧
抱歉 一成
今天我去食堂解决
真稀罕 出什么事了吗
没什么
打扰了 柳洞在吗
啊 在
什么事 葛木老师
中午是大厨的推荐午餐吗
今天没和学生会长在一起呢
算是吧
我说美缀
最近樱还好吧
樱？
嗯 有在精神的努力啊
是吗
问题在哥哥那边
总对一年级的男生乱发脾气
为什么
据说是被远坂狠狠甩了
远坂？
声音太大啦
总之慎二那家伙从昨天就那个样子
所以社团活动时必须一直盯着慎二呢
累坏了
慎二那家伙就喜欢发脾气呢
看他要对远坂本人做出什么报复
不 就算是慎二 被甩了也不会再去接近对方吧
但是对方凑过来的 没办法嘛
远坂啊 虽然不知为什么
经常来参观我们道场呢
不过卫宫退出了所以不知道呢
之前也真是赞啊
那家伙都吓尿了
慎二那家伙发起火来没个完呢
喂 你
间桐慎二 不巧啊
不管你怎么等远坂凛
她也不会来的！
蒔 感觉和从美缀姐那里听来的样子不太一样呢
也不是海藻头
怕什么 我看他只是今天碰巧把天然卷打湿了
看这张蠢脸 肯定就是传说中的间桐慎二
不 我不是慎二哦
看吧
犯人都是这么说的
等一下
不好意思 能让我看看你的学生手册吗
小蒔 果然搞错人啦
卫宫是… 那个卫宫？
有点时间就抽空修理我们部的东西的
人称穗村原的棕精灵的？
虽然没听说过那个外号
但我认识田径部部长哦
对不起
看你像在找人 我们还以为…
没事
比起这个 你们说远坂不会来了
有什么事吗
远坂同学今天请假了
是的
远坂那家伙 说是感冒了要休息呢 相公
那个完美优等生居然会感冒 难以置信吧
对不起 卫宫
我家珍稀动物给你添麻烦了
但你也有不对之处哦
不是说没有社团活动的话 就早点回家吗
有什么事吗
你不知道吗
学校附近的路口发生了杀人事件
一家四口似乎只有孩子活了下来
父母和姐姐都被刺死了
犯人现在还没抓到
像是试刀杀人的事件 闹得很大
新都那边是煤气泄漏事故
这边是凄惨的杀人事件
学校提早清场也是理所当然的
我知道
帮助别人和正义的伙伴不一样
这样啊
谢谢
你好 你就是士郎君吧
我就直说了
进孤儿院和被初次见面的叔叔领养
你选哪边
太好了
那就快点收拾东西吧
要快点熟悉新家才行呢
哎呀 忘记说重要的事情了
有件事必须告诉你
可以吗
嗯 我事先说明
我是魔法使
距离打工还有点时间
还活着
谢谢 谢谢
能找到你太好了
能救到一个人…
被救赎了
十年前的那一天
我记得的只有热和无法呼吸
还有想要救人
那人也死了
我讨厌那样
努力的人牺牲会让我很火大
希望所有人都得救 得到幸福
能相视而笑的结局是种奢求吗
那很难
因为士郎说的
是想拯救所有人呢
对于切嗣的回答 小时候的我无法赞成
因为切嗣救了我
我知道他是万能的魔法使
所以如果是切嗣 那个时候也能救到所有人吧
但是切嗣说
士郎
要救某人 就意味着不救某人
听着 人的双手所能拯救的
只有自己支持的那一方
理所当然的
这就是正义的伙伴的定义
事到如今 我当然明白了
说起来是理所当然的 但是
但我讨厌那样
一开始就决定人数的救赎 我不要
像那天那样 身边有陌生人死去会让我无法忍受
刚才的是远坂…
没错吧
咦 樱呢
小樱今晚早回去了哦
为什么让樱一个人回去了啊
最近不太平
让我们晚上不要一个人走夜路的可是藤姐哦
没事没事 派了我家一个年轻人去了
应该是藤姐陪着去吧
你可是老师啊
那不就得等10点以后才吃得上晚饭吗
话说回来 都怪士郎打工回来太晚啦
你打工的时候我都在忍耐哦
我说
就没有在自己家吃这个选项吗 你啊
就说嘛 这里就是我家啊
真是的
这是什么
是别人给的
但我不需要 送你了
我也不需要哦
凭士郎这两下子想打到我 太天真啦
不甘心的话 就多锻炼锻炼吧
比起这个 士郎
我肚子饿啦
都等你这么久了 快点准备晚饭啦
好好
前辈
从今天晚饭开始 我暂时没法来帮忙了
没关系吧
不用介意 今天毕竟是周六
樱也有要陪的人啊
不是的
真的只是个人的私事
社团活动我也会去的
所以说…
要是有什么事
来道场找我 我会想办法
并不是因为周六才去玩的
所以说 那个
希望前辈不要有奇怪的误会
知道了
有事会去道场找你的
好 这样我就放心了
前辈 你的手
怎么回事
昨晚摆弄破烂划到了吗
反正也不疼 很快就会消吧
没事 不用在意
好 既然前辈这样说…
我是累了吗…
多亏了卫宫
考试前看来能完成公用物品的修理
我要再次谢谢你
没关系 再见
不不 有那么厉害吗
慎二
你还在学校里啊 卫宫
我有话对你说
陪我一下
一下？
不好意思 如你所见 我很忙
无聊的话以后再说吧
是吧 大家
站住 慎二
是关于樱手腕上那块青
你说樱怎么了？
少装蒜
你又对樱…
不关我的事 那家伙什么的
你们明明是兄妹啊
我说 卫宫
你很烦耶
兄妹之间的事 就更和你无关了吧
你真的不知道吗
不知道
还是说什么
樱说是我干的吗
不…
好了 看吧
随便怀疑人是不好的哦 卫宫
也是
抱歉怀疑你了
既然想道歉就帮我做件事吧
我们弓道场啊 现在有点乱
看你很闲 不如去收拾一下吧
卫宫同学
那不是藤村老师让前辈做的吗
是啊
要好好做才行
没关系
话说现在开始收拾的话
店都要关了
那么 就交给你了
等等 前辈
那接下来就拜托了
真是的
这里也是老样子呢
好
那些家伙怎么回事
谁！
唷
是你不走运呢 小鬼
既然被看到了 就请你去死吧
因为死人不会开口呢
诅咒着既没运气又没实力的人生上路吧
接了份讨厌的差事呢
这副德行算哪门子英雄
我知道
没有意见
女人的Servant已经看过了
我会乖乖回去
真是个讨人厌的Master
心脏中招就没救了
别这样 为什么是你
偏偏在这种日子 这个时间…
还有… 办法
发生了什么
那个蓝衣男和红衣男
到底是什么啊
不正常哦
我真的差点被杀吗
不 不是差点被杀
是被杀了
但是
我像这样还活着
是之后赶来的什么人救了我
那人究竟是谁啊
至少应该道个谢的
看到应该会很疼
我是替你着想
没想到一天之内要杀同一个人两次
无论何时 人世都是这样血腥吗
Trace on
同调 开始
这次可不要犹豫了哦 小鬼
构成材质 补强
好奇怪的做法啊
虽然很微弱 但能感觉到魔力
被贯穿心脏还能活着 是因为这个吗
能给我找点乐子呢
我都给你机会了
还做这种无用功
是男人就给我干脆点
将军
刚才那下让我蛮吃惊的 小鬼
但我真搞不明白
虽然会随机应变 但魔术却完全不行
资质看来还不错
搞不好你就是第七人呢
不过 就算如此也到此为止了
开什么玩笑
我被人救了
既然被救了
就不能随便死去
我明明必须活下去 完成义务才行
要是死了 就没法完成义务了
在这种地方毫无意义的
被你这种杀人不眨眼的家伙…
第七名Servant？！
且问
你是我的 Master吗
Master？
Servant Saber
应召唤而来
Master 请指示
今后我的剑与你同在
你的命运与我同在
至此 契约完成
什么契约啊
卑鄙的家伙 藏起自己的武器算什么样子
怎么了 Lancer
驻足不前会有损枪兵之名的
你不过来的话 我就过去了
在此之前 先让我问一句
你的宝具 是剑吗
不好说呢
可能是斧 也可能是枪
不 也搞不好是弓哦 Lancer
少骗人了 使剑的
那个姿势是…
我再问一句好了
毕竟是初次见面
不能就此算作平手吗
我拒绝
你就倒在这里吧 Lancer
是吗
我本来只是打算探查情况的
你的心脏我收下了
Gáe Bolg
刺穿死棘之枪
被你躲过了呢 Saber
我必杀的一击
诅咒… 不
刚才那是因果逆转
Gáe Bolg
刺穿死棘之枪
阁下是爱尔兰的光之御子吗
搞砸了呢
既然使出这招 如果不是必杀就不妙了
我家雇主胆小
说是如果枪被躲过去就回来吧
要逃吗
要追上来也无妨
但那个时候要抱着决死的决心过来
等等 Lancer
…那家伙是笨蛋吗
喂 你没事吧
你到底是什么人
如你所见 是Saber的Servant
所以就叫我Saber吧
我是士郎 卫宫士郎
卫宫…
这个家… 不 我想问的不是这个
我知道 你不是正规的Master吧
但尽管如此 你也是我的Master
等等 一上来就叫什么Master不奇怪吗
那就士郎吧
嗯 我比较喜欢这个发音
疼
这是什么
这是名叫令咒的东西
请不要轻易使用
士郎 为我疗伤
对我说的吗
不好意思 那么复杂的魔术…
那么 我就这样上了
外面的敌人有两个
再战一次应该没有大碍
外面有敌人？
什么嘛
快住手 Saber！
你疯了吗 士郎
现在确实可以打倒他们 但你却…
等一下 Saber
我完全摸不着头脑呢
既然叫我Master 至少说明一下啊
敌人就在眼前 说什么呢
是这么一回事啊
外行的Master先生
总之晚上好
卫宫君
我没有战斗的理由
真真正正的冒牌神父哦
士郎是我的Master
Berserker？
是否参加圣杯战争
在这里决定吧 卫宫士郎
开幕之时