我无法赞同
两人明明都能打倒
却眼睁睁的放走了
马上杀掉太无趣了
兔子要逼到走投无路
在害怕至极的时候解决掉吧
但是 既然曝光了Berserker的宝具
我认为至少应该干掉其中一个
没关系
因为Berserker的宝具没有对策
嗯 宝具
三天回复一个
难道说大小姐
您对卫宫士郎手下留情了？
那是当然
为了让他代替切嗣
好好痛苦一番
你醒了？
很好
哎呀 伤口已经没事了啊
战意的所在
远坂… 你怎么会…
呃 我是怎么了…
要吃惊就选一边嘛
这样啊 是你把失去意识的我搬来这里吗
哎 你的脑袋比看起来转的快啊
有意思有意思
那么…
远坂
虽然有点晚
谢谢
等等
为什么要感谢我
…因为你救了我吧
不要对敌人表示感谢
因为圣杯战争是一场厮杀
那么 为什么远坂没有杀我？
只… 只是没兴致罢了
因为袭击失去意识的人不公平嘛
所以是我丢分了
是因为我比你强所以怠慢了吧
要形容的话就是心的赘肉呢
心的赘肉…
就是说远坂胖了吗
你说了很有趣的事情呢
那么 下次见面就是敌人了
到时候要有所觉悟哦
终于要回家了吗 Master
怎么可能就这样空手回去
必须挽回失去的分数才行
Saber呢…
Saber 你在这里做什么
让身体休息
感觉至少要让自己状态万全
士郎 伤势如何
嗯 已经没事了
太好了
话说回来我很佩服
你居然有对自身的治疗方法
士郎 关于昨晚的事情
我有话要说
身为Master的你做出那种行动会让我为难
那是没办法的吧
因为Saber有危险嘛
你对见面没多久的Servant
就能如此推心置腹吗
因为我们不是握手了吗
作为Servant
士郎的话让我很开心
但是…
今后还请避免
我要请你获得圣杯
你也想要圣杯吗 Saber
嗯 为了实现我的愿望
我们Servant是英灵
因为是英灵
揭穿身份等于暴露弱点
所以才用Saber这个称呼
隐藏真正的名字吗
是的 被圣杯招来的Servant共有七个
其全部是根据职阶选择的
职阶是…
比如剑士 弓兵吗
是的
圣杯事先准备了七个容器
只将符合容器的英灵
从各个时代召唤前来
这就是七个职阶
Saber
Lancer
Archer
Rider
Caster
Assassin
Berserker
原来如此
因为Saber是擅长用剑的英雄
所以作为Saber被召唤了吗
但反过来说
这也是Saber职阶的缺点
缺点？
比如敌人比自己更擅长白刃战时
士郎要怎么办
从正面战斗也赢不了的话…
无法光明正大的挑起战端
就是如此
而且我们有宝具
Lancer的枪
Archer的弓
还有我的剑都属于宝具
所谓宝具 是Servant们的杀手锏
但是 发动宝具需要相当多的魔力
就是说 没法随便使用吗
没错
另外发动时
必须咏唱宝具的真名
也有辨明Servant真身的危险
Saber让剑不可视是为了这个吗
士郎 关于那把剑有个请求
是关于我的真名
本来Servant只对Master表明真名
商量对策
但士郎作为魔术师不够成熟
如果是优秀的魔术师 也能读取士郎的思考吧
所以…
没法表明真名吗
知道了
Saber的宝具在何时使用
由Saber自己把握
既然决定了
就来吃饭吧
对了 那身衣服是怎么回事
这是凛给的
既然没法灵体化
就需要平时穿的衣服
那家伙会穿这么像大小姐的衣服啊
虽然只有些许
但能感觉到魔力的残滓
不是单纯的瓦斯泄漏事故吗
居然把常人卷进来…
不好意思
本来应当由Master提供的
都因为我不够成熟…
接下来通过睡眠
能防止消耗
喂喂 这里是卫宫
喂喂 我是藤村
藤姐 怎么了
我很忙的
我也没闲着啊
今天牺牲了休息日 来照顾学生了
所以
做好便当 迅速送到弓道场来
完毕
呐 Saber
Master要避免引人耳目吧
昨晚那种事不会发生的
但也有个万一
让士郎单独在外面走太危险了
Saber 如果被人叫住
什么都不要说 只管摇头哦
能做出不懂日语的表情最好了
Saber？
能感觉到魔力的残滓
虽然有令人在意的违和感
但暂且没有危险
所以说没有危险了吧
哟
我给藤姐送便当来了
不好意思 能叫她过来吗
…好
真是得救了
听说你送便当来了？
藤村老师越饿越能闹 正头疼呢
你也是的 早晨倒是确认下藤姐的便当啊
呃 我也是累了
是慎二的事吗
今天那家伙呢
翘了
恐怕是找到新女人了吧
话说卫宫
刚才在外面的女人是谁啊
是个大美人耶
你认识？
说明起来就话长了…
刚才？
葛木老师！
卫宫
她是我的熟人
那个… 是来参观的
第一次有外国入校者呢
入校会被周围人注目
卫宫 是熟人的话就注意点
…是
话说卫宫
校内严禁穿户外鞋哦
士郎 关于刚才的教师
葛木老师怎么了？
不 开始时感觉他不是常人
但他不是魔术师
也没有血的气味
葛木老师如果是魔术师
我也会吓一跳呢
但什么叫不是常人啊
他的呼吸过于自然过于均匀
说实话让我很佩服
步态也没有一丝多余
有他做老师的话
学生们也能放心了
那么 去下一个地方吧
稍等一下 你要把学校转个遍吗
是的
直到确认安全为止
累死了
咦 卫宫
你还在学校里啊
已经完了吗
是的 今天提前结束了
是吗 辛苦了
呐 卫宫
你不要回弓道部吗
藤村老师似乎在劝你
你本人怎么看
是呢…
一些事告一段落以后是想再来一次
是吗 有点意外呢
意外？
你一进来就像怪物一样厉害
但应该说对射中靶心没兴趣吗
看不到你想要射中的欲望呢
所以我还以为你是厌倦所以退出了
感觉卫宫对什么都没有欲望呢
是吗
虽然不要求你像慎二那样
但至少尝试点有趣的事吧
头疼了
居然严重到被同级生担心吗
因为卫宫 你不会笑吧
所以说 是合宿的时候
大家闹翻天的时候
只有卫宫看了我的保留节目也没笑出来吧
啊…
我还耿耿于怀呢
那么 我去教员室一趟
明天见
美缀…
那孩子一直跟着哦
是前辈的熟人吗
嗯 是老爸的熟人
是切嗣的？
那么那孩子是来找切嗣的吗
就是这样
今天开始暂时在我家住一阵
请多指教啦
住？
是和那孩子同居吗
不是同居
Saber只是暂住几天
那个人是叫Saber吗
嗯 也希望樱能和她好好相处
…好 那是可以
藤村老师
藤村老师允许Saber暂住吗
作为老师当然是不行
但来找切嗣的孩子又不能不管…
算了 有什么不好
就当作homestay了
难得我拿出浑身本事做饭
樱也不来帮忙…
藤姐 差不多该拜托你送樱回家啦
藤姐？
喂喂
没听到吗 藤村老师
不好意思 我拒绝
因为我暂时没法送小樱
为什么啊
因为今天起我也要住在这里
小樱也要一起吗
我会给你家人打招呼的 放心吧
是 务必
藤村老师好可靠
好 那就用里面的客间吧
被褥多得很
Saber也没意见吧
这是什么香
应该是魔女的软膏吧
繖形花科的 所谓破坏爱情的那个吧
这样说来 对方是女人吗
成为Servant还要到处泄愤
怨念好深
不要解释了 开窗了哦
果然流向柳洞寺吗
是啊
被夺去的精气都往山里去了
昏睡事件的犯人恐怕是Caster呢
盘踞于柳洞寺的魔女吗
这样一来
昨天失态了呢
失态？
你说和Berserker平分秋色？
我认为那是最好的选择
不好说
既然Caster如此大范围布网
昨晚的战斗也被她偷看了吧
但却没能打倒敌人
我方还泄了底
是吗
追Caster
气息还有残留吧
趁她逃进柳洞寺前做个了断
不做自认为做不到的事
才是你的风格吧
是啊
但这另当别论吧
不战一番就咽不下这口气 吗
放任容易打倒的敌人不管
去追最难打倒的敌人
没关系 那种人随时都能解决
只要他躲在家里
我就放过他
那么 如果没有作为Master的自觉
卫宫士郎自己现身在你面前呢
我会杀了他
连这种事情都不明白的家伙
没必要讲情面
我和樱互相理解了
因为我最了解哥哥的事
不行 令咒不能给你
少废话 觉悟吧
士郎！
我会温柔的杀死你
放学后的舞蹈