到这里就好
喔？ 你不要护卫吗
谁要那种杀气腾腾的护卫
我对你刮目相看了
似乎有能力感到杀气呢
我会遵循凛的指示
不去袭击而是目送你
是吗
你想打的话 我奉陪
就算是个半吊子 我也是魔术师
少说胡话了
没有血腥的魔术师
海市蜃楼
连半吊子都算不上
我身上没有血腥吗
为了成果 变得冷血才是魔术师这种生物
学学远坂凛吧
虽然还有点天真的地方
但那个年龄已经整理好了心境
幸亏远坂是Master呢
方便你获得圣杯
能实现人类愿望的劣质宝箱吗
我不需要那种东西
…你不要？
Servant不是为了实现没能实现的愿望
才参加这场战争的吗
怎么会
是形势所迫 身不由己
我们Servant没有自由的意志
以自己的意志回应召唤的
只有你的Saber了吧
只有Saber？
没错
英灵以他人的意志被召唤出来
和用完就扔的道具一样
这样的Servant会发自内心想帮助人类
你真相信这种事吗
这…
听着 英灵不过是装置
有麻烦就被召唤出来
完成善后就消失掉
被剥夺了意志
永远为人类服务的清洁工
这就是英灵
被称为守护者的方便存在
装置… 你说什么呢
Saber是个人类
不想做的事情会拒绝
来到这里之后的选项应该也是存在的
算是吧
被赋予Servant这个躯壳的英灵
同时会取回原本的人性
和过去的执念
过去的遗憾一起
遗憾？
你想象一下
没能实现自己的心愿就死掉
死后还要被人类叫出来使唤的心情
不过这一切
都是因为追求圣杯而致
如此的宝物 你为什么不要
我过去没有无法实现的愿望
我是实现愿望后死去
成为了英灵
所以没有要实现的愿望
我回来了
欢迎回来 前辈
哟 欢迎回来 士郎
Saber酱生气了哦
美缀啊
刚才被发现了
找到美缀了吗
为什么藤姐会…
柳洞同学让我告诉你
虽然记忆有点混乱
但没有外伤
也没有生命危险
太好了呢 前辈
嗯
樱 能商量件事吗
晚上不太平 希望你今天也能在我家留宿
不 可以的话能请你暂住一阵吗
抱歉 让你为难了吗
是…
那个 那就恭敬不如从命了
士郎
约好天黑前回家的
不好意思
Saber会生气是应该的
但能先谈谈今后的方针吗
学校里有第三个Master
而在找出第三人之前
我和远坂缔结了休战协定
你反对和远坂合作吗
不 我只是希望决定这种大事前
能先和我商量
啊 抱歉…
我确认一下
打倒学校的Master以后
和凛的休战协定会归于白纸
没错吧
嗯
既然你理解了这个 我就没什么好说的
和凛合作 增加士郎的战斗经验吧
Saber
你需要圣杯是吧
是
但这是为了什么
这个问题是有关今后方针的事情吗
不 那个…
出什么事了吗
士郎
不 没什么
我也有个提议
今后应当以实战方式积累经验
嗯 是呢
请多指教
哟 卫宫
听说美缀的事了吗
我也是早晨在道场听说的
美缀那家伙是在新都被发现的
而且是在小巷里
眼睛无神
制服也是破破烂烂
虽然不知道发生了什么
平时不可一世的家伙
是怎样被抛弃的
作为朋友就没有点兴趣吗
慎二
好可怕
开玩笑啦 玩笑
不过是传闻罢了
不过从昨天开始 在一年级已经出名了
和美缀最后见过的是你吧
我们只是聊家常罢了
不要凭臆断胡说哦
想随口找茬的话
你会后悔的
卫宫
Master的识别？
如果附近有Master
远坂能知道吗
是啊
前提是没做小动作的话
Master是魔术师成为的
顺着魔力找就能找到
但是 终究不过是嫌疑人哦 嫌疑人
卫宫君？
同调 开始
真的有呢
了不起
这就是咒刻？
对
卫宫君虽然完全感知不到生物的魔力
但对场所的异常却很敏感呢
你这是在夸我吗
远坂啊
先前不知道我是魔术师吧
那是怎么回事
怎么 我可以说出来吗
不 算了
我大概能猜到
算你聪明
就是这么回事
魔术师啊
只将带有一定量以上魔力的人
承认为魔术师
我就知道
这样发动中的咒刻基本都消除了吧
那么让结界瘫痪了吗
结界本身已经张开了
只是让效力减弱了
毕竟是布下这种结界的家伙
性格上不是被打扰还能忍住的
根据我的估计
明天就会露出马脚的
…是吗
那么 我有事先走了
要买很多东西为明天做准备
卫宫君今天也早点回去吧
怎么 你也会为我担心啊 远坂
…才不是呢
既然我们是合作关系了
被你擅自掉队的话 会打乱我的计划的
刚才的只是为此确认一下
哼！
做出摧毁咒刻这种掉时髦的事情
搞到这时候才回家吗
你说什么？
被你悉数搞掉的结界啊
是我布下的保险哦
慎二 果然是你
别那么警惕嘛 卫宫
我也是没有魔力 却被迫做了Master
那么那个结界是什么
就是说嘛
只是单纯的保险
昨天袭击女学生的是你吗
那是没办法的事
是我的Servant擅自动手
喂喂 相信我嘛
我不想和任何人战斗
知道了
等等 卫宫
要和我合作吗
间桐家本来就是魔术师家系
间桐？
不是正式魔术师的卫宫不知道也难怪
怀疑的话就去问问远坂吧
慎二
樱知道你的事吗
魔术师家系只把秘仪传给长子
怎么会把魔道传给那个迟钝女
那么 怎么样
你什么都不做的话 就没必要合作吧
哎 没法合作吗
卫宫 难道说你想赢吗
是吗
那么接下来要持续厮杀的家伙家里
不能让妹妹待呢
知道了
我会给樱说
OK
幸亏你是个照顾后辈的前辈
在这里说的话是你我之间的秘密哦
我是拿卫宫当朋友 才挑明秘密的
嗯 我不会说的
有破绽
好 再来一次
疼疼疼…
Saber那家伙 下手毫不留情呢
同调 开始
不行 集中
士郎
怎么了 Saber
不 我只是感觉到了魔术的气息
是在锻炼吗
喔 姑且每天都有做
我可以进来吗
喔
听说士郎擅长的魔术是强化
与其说擅长
不如说我只能做到那个
强化的锻炼要怎么进行呢
所谓强化不只是提升物品的强度
还包括增强物品的效果
这个就是更坚硬
那个灯泡就是更亮什么的
想象物品的构成材质
向其中灌入我自己的魔力
进行强化
原来如此
百闻不如一见…
我来试一次
同调 开始
基本晶格 解明
构成材质 解明
基本晶格 变更
构成材质… 补强…
又失败了
其实成功率相当低
不 感觉刚才的士郎
稍微欠缺注意力
啊 不 比如这种刀具
成功率就比较高
我在旁边果然会碍事呢
请不要太拼
嗯 晚安
这里是… 柳洞寺？
嗯 没错
烤鳕鱼子吗…
士郎
Caster的Servant…
嗯 没错
Saber的Master
没用的 已经成立的魔术用魔力的水是冲不掉的
更何况是你的魔术回路这种涓涓溪流
我比较容易被唤来吗
因为在Master里你格外弱小
要杀我吗…
放心吧
杀了你就没法吸收魔力了
虽然开始时不知分寸杀掉了
但现在能不差分毫的收集到
在城里发生的事件是你…
哎呀 你不知道吗
Caster的Servant有制作阵地的权利哦
我在这里制作神殿 从你们的攻击下保护自己
看吧 你能看到吧
在这片土地上积蓄的数百人份的魔力贮藏
零零总总的碎片
Caster
你把无关的人卷进来了吗
这座城市的人都是我的
Caster
那么 来结束话题吧
那个令咒我收下了
排斥英灵这一概念本身的结界吗
且问
你身为何种Servant
Assassin的Servant
佐佐木小次郎
在交手前自报家名是当然的吧
既然你报上了名字
遵循骑士之礼我也要报上姓名
并且要让你从这里退开
我的名字是…
免了
要知敌
只用这把刀就够了
想过此地 就来硬的吧
你说要夺走令咒？
没错
把令咒移植给我的Master
然后就让Saber打倒那个碍眼的Berserker吧
所谓剥离令咒
也是从你身上抽出魔术回路
哎呀 乖孩子
你的努力我不讨厌哦
本以为你早就没命了
没想到还挺能撑的
你… 为什么
没什么 只是恰巧路过罢了
那么 身体怎么样
Caster的线刚才应该已经切断了
啊 能动
那就好
接下来随你的便 虽然我想这么说
但暂时在那里不要动
如果轻举妄动的话…
居然是Archer？
Assassin那家伙 搞什么呢
看吧 会被迁怒的
女人的激情相当难以驾驭
真是的
看来要来点硬的了
谁要你帮忙啊
笨蛋加上孩子气 已经没救了
叫我魔女的家伙要受到相应的惩罚
单凭剑技就达到宝具领域的Servant
那份信念 让我凭实力打破吧
死战的报酬
答案