咦
买来的面包不见了
有三枚100日元硬币
是否应当看作诚意呢
远坂 远坂
不在吗
这是什么啊
抱歉
还要一点时间…
士郎 身体情况怎么样
半边身体已经不会发麻了
只是还有点沉重
那太好了
早上好 凛
早上好
昨晚看来睡得很好啊
也不尽然吧
过了12点还有家伙在折腾
还有 今天要出远门哦
快点准备
出远门？ 去哪里
隔壁城市
去做什么
能有什么
当然是去玩啦
约会啦 约会
约会…
谁和谁？
我和士郎
是吗
我和远坂吗…
士郎
听说你要和远坂约会？
最后的选择
这可真是大事一件啊
不要捉弄我
我也有点莫名其妙
又害羞了
真好呀
年轻呀
藤村老师今天也有约会吧
藤姐？
没错 我也要约会
可是士郎你们不能玩得太疯哦
那我先走啦
好 我们也走吧
好
那么 先去哪里好呢
你们两个有主意吗
就算你这么说… 我会头疼的
我想也是
Saber呢
没有 我本来就是士郎的护卫
请当我不存在
什么…
是吗
那你们两个都完全服从于我的方针 OK？
不要说的这么夸张
话说虽然答应陪你
但我没说要约会哦
这只是为了偶尔透口气…
好 很遗憾
平时大家就叫这个「约会」
再嘴硬会被讨厌哦
被讨厌… 谁啊
不知道呀 谁呢
士郎
真是的 知道啦
这样的话 就随你便啦
怎么样 好吃吗
不 我不懂味道…
这算什么 甜味总知道吧
算是吧
比外表还要甜过头…
怎么样
要说怎么样…
我觉得还不错
嗯 看起来更知性了 凛
谢啦
是呢
Saber比较适合这个吧
不错嘛 Saber
卫宫君是这个
好滑稽
打死我也不要戴眼镜
外表更小孩子气怎么行
是吗 你有自觉啊
可是不需要担心吧
卫宫君现在这样也没问题
有问题啦
个子不再长高点会头疼的
我觉得是平均身高啊
哪里平均了
至少要像一成那么高
就说不用担心啦
还会长高的 你
有根据吗
因为你的骨骼很结实
摄入营养就会长吧
好好进行光合作用的话
士郎也会长大吧…
说的是哪里的树叶啊
难道说惹你生气了？
没什么 我信一半就好了
虽然个头没法保证
但你肯定会成为十分出色的好男人哦
只有这一点 我敢保证
士郎
害羞啦 害羞啦
卫宫君马上就写在脸上 我喜欢
你这坏心眼的
欺负同级男生有意思吗
那当然 士郎的反应最棒了
逗士郎玩就到此为止
去主要目的地吧
趁着上午啪啪啪
嗨
我打
看招
再来一次
那可是120km球哦
士郎 你愣着做什么
嗯 我不会输给远坂的
Saber？
怎… 怎么了 士郎
被你那样看着 我会很困扰的
不服输也要有个限度
失算了 没想到Saber那么看重输赢
放水了会被骂
被赢了又会闹别扭
士郎对凛不也燃起斗志了吗
见隔壁啪啪啪的打回去当然会来劲
话说远坂打得太好了吧
你睡觉前不会在做俯卧撑吧
有… 有在做啊
怎么 不行吗
呃 不… 没啥
好吃惊
没想到费了这么大劲
那当然
毕竟是我提议的 有做相应的准备哦
喔 这样谜底就解开了
远坂是为了这个用了面包吧
还以为你半夜饿肚子 自己摸来吃掉了
一口吞
卫宫君？
闲聊到此为止 快点吃吧
是… 是呢
我开动了
我开动了 凛
咦 士郎 难道不喜欢吃辣？
不 没问题
虽然味道很强烈
但很好吃耶
是吗 太好啦
嘴角沾到酱汁了
我来帮你擦掉吧
突… 突然说什么呢
你
哎呀 恶作剧有点过头了吗
抱歉 因为你的反应太符合意料
不小心玩过头了
算了啦
但等着瞧
明天起我才不会大惊小怪呢
哎 那明天起我就不用手下留情了吗
太好啦 我正好装腻乖乖女了呢
不 刚才的不算
还需要点时间
能暂时控制在现在的程度就好了
是吗
士郎这样说就算了
想升级的时候告诉我哦
我会把你打到满地找牙
前提是打倒我吗
你其实是恶魔吧
平时总是一身红
看你身体情况不错嘛
已经没事了吧
太好了
远坂
什么
你为什么昨天来了我家
而且还留宿
要说为什么…
只是一时兴起
偶尔来一次也不错
确实 昨天很热闹 很开心
是吧
嗯
虽然我什么事都没有
谢谢
你… 你误会什么呢
我又不是在意士郎…
失去合作者是个损失呢
所以才来看望我的情况吧
是啊
你很明白嘛
嗯 我很感激
虽然不知道远坂有什么企图
但你是真的在为我着想吧
说起士郎啊
正大摇大摆的约会呢
对了对了 切嗣
你知道Saber吗
说是外国熟人的女儿
专门来看切嗣了哦
外国吗…
结果一次都没带我去呢
赶上了
今天开心吗
虽然只玩了预定的一半
怎么样
是啊
很久没有玩得这么尽兴了
呐 开心就老实说出来啊
对我这个陪玩的很失礼耶
不 我不是那个意思
有就是有
你下意识的踩了刹车
虽然不知道先前发生过什么
要是那么痛苦的事情
不如干脆忘掉比较轻松吧
士郎
看外面的情况
呐 怎么了
不 有什么不对劲
什么
这里是什么地方
和Archer联系不上
完全被关起来了
这些家伙…
这样下去 只会让敌人增加
没错
在我的结界内战斗
只会消耗魔力罢了
阵势很是隆重嘛
只要有水 兵力就不会见底吗
那么 就擒贼先擒王
好威猛
但要对我挥剑 需要看过这个再做决定吧
Saber
藤姐！
抓人质要做什么
我不是来找你的
我感兴趣的是那边的小鬼
你的魔术回路很有趣
如果可能的话想活着拿到手
明白吗
之所以耍这种手段 也是为了让你活着加入我方
你愿意成为我的人偶
我就不再动粗了
自言自语什么呢
你这瞒着Master无法无天的家伙
哎呀 嫉妒吗
但很遗憾
我想要的不是完成后的万能
只是不完全的特异能力
来 小鬼 你的回答呢
让人头疼的孩子
明明不需要犹豫的
就算你的Saber再优秀
也没法打倒拥有无尽魔力的我
我的力量的来源
是住在城里的所有人
和拥有上千名Master一样
你明白那意味着什么吗
你这家伙 难道说…
没错 就算是没有魔力的人
灵魂本身也另当别论吧
我们本来就是噬魂者
从Master那里夺取名叫生命的魔力
就能引出无尽的魔力
好了 小鬼
你没有胜算的
和Saber一起服从于我吧
放开藤姐
你没听到吗
我叫你向我投降
少啰嗦！
放开藤姐！
你是不想和其他Master合作？
我只是不和你合作
是吗 我还真是招人厌啊
真是好遗憾
如果你愿意协助我
明明可以把圣杯分给你的
你才是多管闲事
我决定为阻止你这种家伙而战
和圣杯无关
你这家伙
哎呀 惹你生气了？
但你也有错哦
因为你口是心非
你是圣杯的牺牲者嘛
和圣杯无关
说出这句话的时候
你已经在恨圣杯了吧
士郎？
我知道的 卫宫士郎
在上次战争时 你失去了一切
一个人被留在火海里
只有等死的你被卫宫切嗣捡了回来
只是为下一届圣杯战争被收为养子
被迫学了魔术而痛苦着吧
不是吧
卫宫君 刚才的话…
没错 对你来说 圣杯是可恨的敌人
正因如此 你才有得到圣杯
清算十年前的一切的权利
而圣杯已经是我的囊中之物
要实现你的愿望轻而易举
少说胡话了 Caster
直到Servant只剩最后一人 圣杯都不会出现
不 有办法不战而得到圣杯哦
身为Caster的我能看破圣杯的机关
是啊 魔力输出极强的你如果愿意帮忙
现在就能唤出圣杯吧
来吧 这是最后通牒 小鬼
你想避免无谓的战斗吧
那就服从于我
Saber的Master
我拒绝
不会听你的
你疯了吗…
知道自己的处境吗
我不会和吃人的魔女合作
你的手段是错的
而且还有一点
我不是被强迫成为魔术师的
是我主动继承了老爹
魔女… 你叫我魔女是吧
是吗
那就不需要你了
在这里消失吧
你这家伙！
不要动 Saber
拜托了 不要动
士郎 可是…
哎呀 本以为你完全没有脑子
但似乎理解了自己的处境呢
卑鄙的家伙 你要杀了毫无抵抗的士郎？
怎么会
只是请小鬼不要做Master了
虽然不做我的同伴 但这个小姑娘要救
既然这么说 就有交出令咒的觉悟吧
知道了 要怎么交给你
士郎 不可以
就算做这种事…
当然是连那条胳膊一起收下
到此为止了 士郎
不能再让Caster为所欲为了
我也有同感
那家伙怎么可能释放人质
拿走吧
这样就行了吧
士郎！
没必要为了救别人做到这样吧
有！
如果一条胳膊能换藤姐平安
那种事想都不用想
真是个傻孩子
嫌你碍眼 去死吧
不行 快住手 Saber！
Saber！
吃惊了吧
这就是我的宝具
Rule Breaker
破除万法之符
将世界上施行的任何魔术无效化
背叛和否定之剑
契约成立了
今后我就是Master了
你这样一来也和我一样了
背叛主人 把剑托付给我吧
你…
区区Servant却把Servant？
嗯 变成使魔了
Saber已经是我的了
好啦 还你 笨蛋
藤姐！
藤姐 你没事吧
藤姐
藤姐…
是啊
也放过你吧
因为刚才的大戏
好看到让我懊恼
可是…
是吗
按常理说来会这样呢
嗯 玩闹到此为止了 小姐
好了 Saber
去干掉Archer的Master
开什么玩笑
谁要听你的…
不 你要听我的 Saber
只要这个令咒在
身心都没法违背我
笨蛋 为什么
遗憾
真可惜
我对那男孩还有点兴趣的
服从令咒 Saber
快逃…
快逃 士郎！
藤姐…
少废话 这边
不可能
Saber的对魔力连令咒的束缚都能违抗吗
可是 还是不会让你逃走的！
太慢了！
不好意思
破除结界费了点工夫
但是 从里面的话…
Archer负责藤村老师
快 趁现在逃走
Saber…
不幸中的万幸
好歹保住了性命
现在就好好休息吧
卫宫君
是吗
我破除结界的时候Saber被…
就这些？
嗯 但摸清了Caster的宝具
算是不错了
可是Caster那家伙
还是关键时刻手软
搞不好本性是个善良女子呢
你还真是事不关己啊 Archer
你不是向着Saber的吗
我不认为我有那种举动
你为什么那样想 凛
是啊 我说女人的直觉你信吗
我拒绝
你哪里到了女人的年龄
首先色气度不够
优雅也不足
再加上…
啊 这是致命的
总之你的可爱很难懂
什么嘛 终于进入状态了吗
你啊
那么 从刚才的事情继续
你向着Saber的证据之一
第一次见到Saber的时候
你放水了吧
就算Saber再强
我也不觉得擅长防守的你会被打倒
那是被打了个措手不及
和你一样 我对预料之外的事情不在行
要你管
证据之二
Rider一事之后
你有挑拨Saber吧
那件事不管怎么想都不像你
所以我换了个视角 就明白了
你当时是在责备Saber吧
被我猜对了？
果然是这样
不论是前世的因缘还是什么
你的态度会那么冷淡都很稀奇呢
是吗 我对任何人都是那样应付啊
只有你自己这样想吧
我想啊
你只对自己的事情不会处理
因为对周围人来说都很能干
一不小心就会被你骗过
那么 差不多想起来了吧
自己是哪里的英雄
和Saber有关的话
就是和Saber时代相近的英雄吧
不 还是蒙着一层雾
但你说的没错
我对Saber有印象
因为对面似乎不知道
所以应该不是很深的关系
是吗
话说回来 凛
带来的那家伙情况怎么样
幸好没有命中要害
但是 这次的伤势完全不见好
因为契约断了
从Saber那里得到的治愈能力也消失了吧
不 不是那边
是另一个
哎？ 哦 藤村老师？
似乎中了Caster的昏睡魔术
但她本人健康得很
已经处理过了
睡上一星期也没问题
感觉藤村老师会一下醒过来呢
但是 那个女人的与其说是魔术不如说是诅咒
要解除诅咒打倒她本人最快
是呢
打倒Caster最优先呢
我知道
最好在Saber被完全控制前打倒
知道了
那么 和那个小鬼的契约也到此为止了呢
哎？
哎什么
卫宫士郎已经不再是Master了吧
怎么
你该不会说因为并肩战斗过所以要照顾他吧
怎么会 我不是那种烂好人
那么…
但是 还没结束
那家伙自己说要退出之前
我不会违反约定
我嘴上会拒绝
但那家伙自己说要放弃之前
一切都还没结束吧
凛…
这就是我的方针
有意见吗 Archer
没办法
我早就深刻体会到你是这种人了
走了 Archer
咦…
这里是…
没人… 吗
那么 现在那家伙正一个人…
抱歉 给你弄乱了 远坂
这个… 从哪里…
对了 这个和那时的一样
别这样 为什么是你
偏偏在这种日子 这个时间…
还有… 办法
可恶 这算什么啊
什么欠人情 还人情的
这不就是绝对还不清的人情吗
远坂…
你在听我说吗 Assassin
我让你继续看门
不 有人打扰
我看到有只奇怪的鸟 就斩过去了
这是你的同道吗
是 是监视用的使魔
那个大小姐也真不走运
要是再无能点 收她做徒弟也不是不可以
保护Master就交给你了 Assassin
给我拼命守好门
话说 本人小次郎 被召唤至今都没有活着的感觉
就算命令这种人拼命不也没有意义吗
就你嘴硬
你是我召唤出来的Servant
不能向主人宣誓效忠 就让你在这里消失
是吗 此言有理
虽然我的生命虚幻缥缈
但现在还不能被消灭掉
因为我做了一个约定
那就注意点言辞
你只要守住这里就好
那就这么办
但这样好吗 Caster
虽然我对主人不够忠实
但你也太独断专行了
这次的事 你瞒着Master吧
这还真是…
一天比一天过分啊 Caster
闭嘴
再让我说同样的话
就等着5天内消失吧
受不了
唯女子与小人难养也
真是所言非虚啊
别担心 我当然知道
一切都要瞒着Master对吧
好一桩美谈啊
为主人着想的心意
那个男人要是能理解就好了
Assassin 你…
死鸭子嘴硬罢了
这种程度的戏言就放过我吧
以我这把刀起誓 这扇门无论如何都会守住
但是 你又要去哪里
不相信我的守护吗
那当然
你只是单纯的保险
但那也已经结束了
只要得到Saber
就没必要拿这种偏僻的地方当神殿了
换阵地吗
这样一来 确实我就没用了
有比这座山更好的灵地吗
嗯 有个适合我的地方
没错 我要先去拿奖品了
新的阵地和圣杯
还得到了Saber这个棋子
这样一来我那没有兴致的Master
也不会对我的方针有异议了吧
只要拿到圣杯 就没什么可怕的了
没错 因为没人能阻止我了
Caster吗
该说初次见面吗
这个疯狂仪式的监督大人？
什么事 Caster
这里是不可侵犯的中立地带
不管是何等英灵 都不是Servant能涉足的地方
规则改变了
是令咒？
Saber
Saber现在是我的傀儡
这样就明白了吧
胜负已定了
我先来取奖品 有什么不好？
当然有 Servant不战到最后一人 圣杯就不会出现
既然是Servant 召唤时应该被这样通知过了
嗯 圣杯这样说过
所以要干掉其他英灵 启动圣杯
可是
那是指大的吧
那么 小的在哪里
钥匙是由你们保管的吧
这里没有什么圣杯
你想死吗
别勉强了
露出本性了哦 科尔基斯的王女
还不习惯恶行吗
老实看着就好了吧
谁都不会出手的
这个时代也有能独当一面的战士呢
但你的奋战能撑到几时呢
远坂… 在哪里
你… 为什么
回去吧
虽然不知道你有什么打算 但你很碍眼耶
我不回去
我们约好要一起战斗的吧
忘记那种约定吧
再说现在的你又能做什么
失去了Saber的你
那…
而且 你也已经没必要战斗了
因为你不再是Master了
逃进教会就安全了哦
少说傻话了
怎么能把Saber扔下不管
那么 不论如何 直到最后都要战…
看吧
虽然先前有Saber帮忙
但失去她就会变成这样
而且虽然你一口一个Saber
Saber会怎么样已经和你无关了吧
不对 就算我不再是Master了
Saber她不愿意
怎么能让她任那种家伙摆布呢
是吗
但你没有力量
好吧 如果你不愿承认
我就替你说
现在的你 救不了Saber
话到此为止
失去了Saber
也不再是Master了
你已经没有理由被卷入圣杯战争这场厮杀了
就在这里退出吧
等等 远坂
尽管如此…
笨蛋 想什么呢
再扯上关系会死的
你能直到最后都相信自己是正确的吗
不 我理解状况
外面的警备不要紧吗
士郎 离远点
你是凭自己的意志守护了我呢
神话之战 便于此重演吧
Archer…
你… 难道…