Go Go Angels
Let's go Angels
Go Fight Win
Go Go Angels
Let's go Angels
Go Fight Win
那天见到的风景
令我 鸠谷小羽的世界
彻底改变了
宇希
小 小羽
我找到想做的事了
那就是
chair
椅子
第一集 第一次的啦啦队
哦 「cheer」 跳啦啦操那种吗
对啊 我就是这么说的呀
不 你没说吧
很厉害啊
还有这种为别人加油
给他人力量的体育运动啊
而且大家跳得那么整齐
又可爱 又帅气
这样 再这样
我们是在聊盂兰盆舞吗
是椅子舞啦
我知道了 是加油声
没有加油声所以不够像吧
报
注：上班族的原则 即「报告·联络·商谈」
联
商
倒是挺像刚入社会 参加盂兰盆舞会的上班族啊
不过的确 啦啦队也许很适合小羽呢
这样能帮助他人的活动
鸠谷小羽 15岁
毕竟比起自己 你总是先考虑别人呢
椅子很适合我 适合我 适合我
根本没在听
不过想加入也得等到四月 进了高中之后才行
猿渡宇希 15岁
到时应该会有啦啦队社团什么的
椅子社团 那是什么 太棒了 超棒的啊
好 你先学会这个词怎么念吧
猿渡宇希 15岁
终于忍无可忍吐槽了
那之后 小羽她
两周后就能加入椅子社了 等不及啦
四月 快来吧
老师
我想加入椅子社
椅子社
啊 啦啦队社吗
没有哦
我和全体教职员工衷心祝愿
在这里度过的三年时光
能成为你们今后人生中最美好的回忆
我也有责任 不该煽动她的
打起精神啦 小羽
接下来有请新生代表 有马日诘同学
是
春风和煦 我们迈上了新的台阶
那女生 好像在哪儿
成为了神之木高中的一年级新生
那边的 安静
精神过头了
决定了
我要成立椅子社
没有的话 成立一个不就好了
而且还有老手在
老手
新生代表是啦啦队的吗
你记性够好的 真巧呢
简直就是命中注定
因为她超级漂亮的
她的舞姿还有笑容 都是那么的闪亮
哎呀 宇希也很漂亮哦
笨 说什么呢
利落的吐槽 还有害羞的表情也很闪亮
我一点 也不 开心
不过 小羽能找到想做的事真是太好了
你总是光想着帮助遇到困难的人
自己却没有什么愿望
我 我其实
我其实很担心你的
老师 我要成立椅子社
成立社团至少要有五个人
宇希 去拉社员吧
还差三人
我不参加的哦
为什么 多有趣啊
制服也很可爱呢
别随便给我套上啊 就是这个服装我接受不了啊
宇希其实很喜欢可爱的东西吧
一直藏着掖着
等
电视上有偶像节目时 就会突然一言不发地看过去
还一直盯着可爱的衣服
这样啊
小羽
宇希 眼神 好可怕
没事吧
谢 谢谢
跳椅子的女孩
不 不是椅子
对不起 小羽 还好你没事
等等
谢谢你接住我
没什么 你轻的像羽毛一样 很轻松就接住了
你力气很大呢
嗯 还好
那个 是有马同学吧
有马日诘
我们以前见过吗
之前碰巧看到你在河岸上做椅子
不
超认真（貌似）
我不记得有做过椅子
你还没发觉吗
是啦啦队 啦啦队
有马同学 一起成立椅子
是啦啦队
成立啦啦队吧
我要建社团
不
我不会再参加啦啦队了
啦啦队简直完美
太硬掰了
没想到有人知道我参加过啦啦队
在日常生活中 我练过啦啦操这件事
down up
旁人是不会看出来的
谢谢
终于找到了
大家都嫌弃我
我 我只是说啦啦队不行 没有嫌弃你啊
可是
她的表情很痛苦
加油对象一号 决定了
什么
自我介绍
我 我叫 馆岛 虎彻
喜欢的科目是音乐
不擅长体育
自我介绍 是宣传啦啦队社的好机会
好 下一个
到 鸠谷小羽 我要成立啦啦队社
那是什么 好帅气
啦啦队好像不错嘛
好 下一个
到 我叫鸠谷小羽
那是啥啊
啦啦队社
别硬掰了
还要去找刚才那个女生吗
没错 百度参拜
注：指参拜神社时在社内来回一百次的祈愿举动
别乱用俗语
有马同学
在躲着我们吗
为什么
对我们还很陌生 在提防着吧
那样的话
我叫鸠谷小羽 15岁 七月四日生
讨厌的东西是 高处
喜欢的东西是
我叫鸠谷小羽 15岁 七月四日生
讨厌的东西是 高处
喜欢的东西是
我叫鸠谷小羽 15岁 七月四日生
讨厌的东西是 高处
喜欢的东西是
先要让对方了解我们呢
我叫鸠谷小羽 15岁 七月四日生
讨厌的东西是 高处
喜欢的东西是
家庭成员 父母 祖母 大家住在一起哦
失物招领
我还以为是别人放错地方了
给
不是哦 我想让你先了解一下我 给
鸠谷小羽 15岁
三围从上到下是
你都写了什么啊
小羽的三围差点被公布出来了
先了解一下 是指
当然是 不久后把你请到啦啦队社里去了
我已经说过不会再参加啦啦队了
座右铭 Never Give Up
牛皮糖的气息
大课间
有马同学 辛苦你了
日诘的座位
大课间
午休
有马同学 一起吃午饭吧
放学
有马同学 一起回家
不在
监护人你想想办法
哎呀 我说了她也不听的
有马同学 你在啊
被发现了吗
怎么了吗
没什么
什么都没有
只是有一点点害怕高的地方 吧
这样
高的地方
这里才二楼啊
其实这么高就是极限了
亏你还有胆参加啦啦队啊
站在桌子上是不对的
啦啦操不仅有叫做特技的组合动作
有时还要被抛上高空哦
高 空
鬼故事的效果
有没有面向恐高症患者的低空特技呢
没听说过
我还有事 先回去了
加油吧 明天见
有马同学
请别跟过来了
无论你怎么说 我都不会对啦啦队
真是对不住
你这个人真是
要是不像变态一样缠着我 还是个好人啊
像变态一样
小妹妹 你居然是变态吗
为什么那么想和我一起组啦啦队呢
我和啦啦队的青涩回忆吗
要听吗
我啊 最喜欢帮助别人了
不知不觉中 总是把别人的事放在第一位
于是担心我的宇希就说
小羽也为了自己去做点什么吧
也有过爬得太高下不来
摔过一身伤的经历 给她添了不少麻烦
小羽也自己去玩儿点什么吧
印象更新
这时我遇到了啦啦队
用应援帮助他人 是超棒的体育项目
就是有马同学让我喜欢上啦啦队的
我 我吗
你的笑脸看着特别开心
舞步也好看 跳得也好高
最主要的是挺拔的腰杆
这是想用好听话灌晕我吗
所以 如果有马同学不是自愿放弃啦啦队
而是因为有什么烦恼的话 我想要帮助你
我
因为有马同学在我心中是特别的啊
我没有什么烦恼 啦啦队也不会参加的
有马同学
而且 恐高症要怎么学啦啦操呢
反正只是想玩玩看吧
那样的话 对我 对啦啦队都太过分了
你这个 这个
天真的老好人
被 被骂了吗
这样啊 惹她生气了啊
我偶然从有马同学一个初中的同学那里听说了
宇希
偶然 偶然啦
有马同学加入了当地的啦啦队
跳得越来越好 水平也越来越高
可同队的女生们越来越跟不上她了
后来 有马同学成了出头鸟 被赶出了队伍
那些同队的人太过分了
好 马上开始特训吧
怎么得出这个结论的
她一定不是那么想的
因为有马同学在我心中是特别的啊
我却突然对着她大发脾气
天真的老好人
我怎么会说出那么过分的话 太丢人了
但愿她明天不会再来缠着我了
之前那么死缠烂打 今天早晨却没看见她
一定是感觉气氛有些尴尬
并没有
到底怎么想的
不会装作无事发生过一样来搭话吧
在对我下什么诅咒吗
回来啦 你去干嘛了
去找有马同学了
看她昨天没什么精神 就给她暗示
不 给她鼓劲
超大声地改口了
给我鼓个劲看看
这是什么邪术舞蹈吗
特训具体是要干什么啊
总之先要适应一下高的地方吧
高的地方
楼顶或者摩天轮什么的吗
还有哔极呢
那是和谐音效啦
小羽的话
这个高度就行了吧
嘿咻
别降低难度
好 上了哦
站起来 快点
宇希 不要
要死了
这几天都没怎么见到她了
鸠谷同学帮我找到了掉到桌缝里的钱
那个宣传啦啦队社的女生吗
对对
有个人帮我一起倒了垃圾
那女生帮大忙了
不见人影 却处处感觉到她的存在
你 你好
这 这是
我抖腿太剧烈了
小羽 不要硬掰
抖腿还是改掉比较好
居然接受了
她们两人开始练习啦啦操了吗
之前明明还一直来邀请我
不对 刚才那是什么啊
冲别人发火又退避三舍 还瞎想什么啊
加油
冲啊
有马同学啊
因为有天赋 所以很特别吧
可我们不是啊
要是你不能屈尊放慢一下脚步的话
我难以接受
那你一个人跳去吧
到头来 不论是参加还是不参加
还是会变成一个人啊
上啊 上啊 日 诘 诘
加油 加油 日 诘 诘
我不会离开有马同学的
绝对 绝对不会放开你的
所以 一起组啦啦队吧
只是有一点点害怕高的地方 吧
两个人一起努力吧
太担心她了 根本听不进去她在讲什么
如果有马同学很特别
那我也要变得不一样
我也 会努力的
特 特技来了
特技是 那个特技吗
怎 怎么样
我的啦啦队首秀
笨蛋
哪有人会闭着眼往下跳的啊
而且这不是啦啦操 而是助威动作 你到底想学哪个
嘴上说啦啦队啦啦队 你不就知道个大叫着往下跳么
被预想中更尖锐的言辞捅成筛子了
可是有马同学来接住我了吧
啦啦操就是相信对方才能做到的吧
我是相信着有马同学才跳下来的
所以下一次
换有马同学来相信我吧
请不要小看了我
一放松下来又被补刀
我的配合可是人称「铁壁之底座」的哦
要配合你 小菜一碟
有马同学
说好的铁壁呢
哪有从侧面跳过来的特技啊
这方面也多教教我吧
再一次 请多指教
好
既然你说会跟上我
我会让你好好记住这句话的 记得扎扎实实
斯巴达的预感
好 离啦啦队社成立还差三个人了
Yeah
不是还差两个吗
那个 叫宇希的正常人同学呢
宇希她 那个
算作候补吧 正在拉拢中
请容我再考虑一下
有马同学
C-H-EER
You never give up Go Fight Win
Jump up Cheers Just do It
ANIMAYELL！
Everybody say
Hi Hi Hi Hi Hi Hi Yeah
Punch up 举起双手
Low touch down 手挽着手
一起高喊
兴奋期待
Stand up 站起身来
Clap your hands 拍一拍手
开心蹦跳 心动不已
流下热情的汗水
有时也会悲伤流泪
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
书写火热的未来 正是青春啊
Jump up Cheers Go Fight Win
高涨的这份热情
我们不会放弃
我们就在这里
One for all All for one
We are Cheers Let's go
火热的冲动
莽撞的行动
传递的心意却比话语更重
One for all All for one
We are Cheers Let's go
加油 预备 上吧 竭尽全力
Yeah
We are Cheers No.1
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
太好了 宇希 有马同学同意组啦啦队了
那很好啊
宇希也来吧
我都说不参加了
下集 ANIMAYELL 第二集
虽然可爱仍旧帅气
大家一起 Go Foo Wow
Wow是啥啊