接下来 全球高中啦啦队大赛正式开幕
首先登场的是神之木高中啦啦队社
成功了
小羽
鸠谷小羽 罚站到下课
大赛
嗯 电视上播过的椅子 不对 啦啦队大赛
我录下来看了看 结果还梦到了
这还有比赛的啊
宇希也一起参加了哦
只是在你梦里吧
宇希穿的那套衣服好可爱呀
什
宇希也一起跳啦啦操嘛
我说了不要的吧
C-H-EER
You never give up Go Fight Win
Jump up Cheers Just do It
ANIMAYELL！
Everybody say
Hi Hi Hi Hi Hi Hi Yeah
Punch up 举起双手
Low touch down 手挽着手
一起高喊
兴奋期待
Stand up 站起身来
Clap your hands 拍一拍手
开心蹦跳 心动不已
流下热情的汗水
有时也会悲伤流泪
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
书写火热的未来 正是青春啊
Jump up Cheers Go Fight Win
高涨的这份热情
我们不会放弃
我们就在这里
One for all All for one
We are Cheers Let's go
火热的冲动
莽撞的行动
传递的心意却比话语更重
One for all All for one
We are Cheers Let's go
加油 预备 上吧 竭尽全力
Yeah
We are Cheers No.1
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
小羽 在这里啊
宇希
我的儿时玩伴 鸠谷小羽 经常害自己受伤
又伤的这么重
明年你可就是高中生了
疼疼
今天又怎么了
跟你说哦
受伤的原因 大部分是为了帮助别人
看到别人遇到困难 就会奋不顾身地冲上去
那个球好像对她很重要 她高兴的不得了
真开心
我可一点也不开心
因为小羽你受了伤啊
没关系 没有看上去那么严重啦
不是严重不严重的问题
我不想看到小羽受伤啊
嗯 我会小心的
看来是没听进去呢
反正只要谁再来向她求助
她就会马上忘记我说的话 跑去帮忙吧
所以 知道小羽有了自己想做的事时 我很开心
这样她至少能一点点地开始重视自己
也能更稳重些 更像高中生
小羽 怎么了 把我叫到这种地方来
看这个
完全不稳重
第二集 虽然可爱仍旧帅气
有马同学也答应了 我们终于开始一起练习了
昨天已经听你说过了
宇希要是有什么事也要和我说哦
我会给你加油的
行行行
加油 加油 宇希
不 来帮忙啊
我不敢靠近铁丝网啊
那你为什么要来天台啊
你看你看
一时激动 连制服也订了
有马同学的份也有
订了 你在哪买的
为您的夜生活加油助威
触感一流 为二人世界增添心动情趣
在这个网店
为您的夜生活加油助威
触感一流 为二人世界增添心动情趣
果然是这种网站啊
为您的夜生活加油助威
触感一流 为二人世界增添心动情趣
赶紧脱了 然后马上退货
明明那么可爱
这个绝对不能让有马同学看见啊
果然是这样啊
我也觉得这个有点不对
什么啊 你也发现了
比起紫色 有马同学更喜欢蓝色吧
谁管啊
好期待放学后啊
宇希也来吗
我不去
你已经基本算是啦啦队社的一员了 不用客气的
没跟你客气呢
抱歉 我这就给宇希也订一套
不要啊
也不许想象
时间过得好慢啊
不过你的笔记做得还蛮认真的嘛
队名
Super Cheers 突出Super感
Berry Cuties 啦啦队的可爱之处
Cool Cheers 本想走冷酷路线
Special Group
GOGO Cheers
队名
Super Cheers 突出Super感
Berry Cuties 啦啦队的可爱之处
Cool Cheers 本想走冷酷路线
Special Group
GOGO Cheers
比起队名 应该先找齐成员吧
队名
Super Cheers 突出Super感
Berry Cuties 啦啦队的可爱之处
Cool Cheers 本想走冷酷路线
Special Group
GOGO Cheers
队名
Super Cheers 突出Super感
Berry Cuties 啦啦队的可爱之处
Cool Cheers 本想走冷酷路线
Special Group
GOGO Cheers
我是先把现在能做的事做了嘛
队名
Super Cheers 突出Super感
Berry Cuties 啦啦队的可爱之处
Cool Cheers 本想走冷酷路线
Special Group
GOGO Cheers
本来应该先去找成员的 但今天我想先活动一下
但是
为什么练习前就累成这样了
精力不足了
但是要练啦啦操的话干劲十足
今天要练什么呢
体力测试
首先必须充分认清自己的能力
也能为之后确定站位提供参考
给
抱歉 实在太在意了
集中力为零
还有这个项目吗
首先是准备运动
是 老师
要被训了
没关系
我也没对你抱什么期望
这也有点疼疼疼疼
没有人一开始就什么都会的
更何况身体的柔软性
也不是一朝一夕能练出来的
眼光放长远些就好了
是说今后也会一直和我一起练习啊
话是这么说 我也不会让你太过放纵的
好 我会加油的 看着吧 有马同学
10秒02
不 我肯定比较擅长长跑吧
长跑
不 我肯定弹跳力比较强
立定跳高
反复横跳
我是 反复 横跳的女
我真的是女孩子吗
看着是女孩子没错
我知道了 我一定生来就是做啦啦队的
生来就是啦啦队是什么意思
我对加油打气很有自信哦
确实
笑容
反复横跳
垂直跳高
长跑
笑容
反复横跳
垂直跳高
长跑
虽然不能说出来吧
笑容
反复横跳
垂直跳高
长跑
不过与其说是啦啦操 你只不过是会往下跳而已吧
说起来你能适应高处了吗
还没有
那时候是因为啦啦能量非常高涨 所以才能做出来
啦啦 能量
啦啦能量
原来如此 是这样啊
接受了
体力测试就是这么多了
这么惨烈的结果 会消沉也很自然吧
像啦啦操的运动一点也没做
重点是这个吗
因为我很期待的啊
举着彩球跳舞什么的
顺利的话说不定特技也
第一次练习就这么高难度吗
那种要等了解了自己的能力之后
鸠谷同学 请穿上这个
这是
我初中时穿的练习服
太小了穿不上了 可以的话
啦 啦啦操的练习服
复活的好快
好可爱
而且 不仅是可爱
用屁股也能加油 好厉害的设计啊
我认为这衣服没有这个意图
这样稍微有些啦啦队的感觉了吗
好开心啊 谢谢你 有马同学
不 不客气
对了
我也把这个给有马同学
你在小看啦啦队吗
没有小看啊 超喜欢的啊
一周后
这个星期一直在训练 身体都吃不消了
包给我吧
谢谢
不愧是前啦啦队顶级选手 特训真严格啊
每天柔软体操和仰卧起坐十次 俯卧撑十次 跑十圈
疯狂训练啊
宇 宇希
我也来帮你一把好了
想跳啦啦操
不过你现在做的训练 就是给啦啦操打基础的吧
基础应该是最重要的吧
话是这么说啦
小羽光是做基础训练就已经累得不行了
结果还是惯着她了
我让她做的训练应该不会累到人的啊
您说的没错
应该是因为她本来就不太擅长运动吧
如果能让她更有干劲 应该会更努力吧
那种想法只是在惯着她
整日训练
动力下降←整日训练
干劲减退←动力下降
放弃啦啦操←干劲减退
又变成孤家寡人←放弃啦啦操
我走啦
又变成孤家寡人
孤家寡人 孤家寡人 孤家寡人
她怎么就消沉起来了
所以 今天的预定有变
我们来做些「有啦啦队感觉」的活动
提出建议的猿渡同学也要参加
为啥
今天来做彩球吧
好啊 彩球
又可爱 又有啦啦队的感觉
太好了 好像打起精神了
首先 把缎带缠到这个纸箱上
同时 把脚分开前后 伸展跟腱
缠个二十圈左右 慢慢拿下来 把中间绑起来
同时要打开双脚
一点点把训练加进去了啊
还挺难的
身体一晃一晃的呢
教猿渡同学一个诀窍吧
这还有诀窍的吗
其实
伸展跟腱不是必须的
我知道
什么
做好了
你看 打开来很可爱哦
别这样啦
可爱
接下来 不要展开 直接把两边剪开
别这样啦
剪好了就扭转到中间展开
同时
在思考在思考
大声助威
Go Foo Win
这实在太硬掰了有马同学
Go Foo Wow
毫不犹豫
最后 把上面两根打个结 就完成了
有点小感动呢
明明做到中间时还是一样的 为什么
后面就光顾着喊了 回过神来就
第一次做的彩球
你之前不也做过吗
以前都是我自己瞎做的
没办法了
我的和你的换吧
有马同学这么为她着想
可是 总感觉 总感觉
和 和我的换吧
那大家一起换吧
好啊
小羽第一次做的彩球
啦啦队社一起做的彩球 很值得纪念呢
别把我拉进去
切
没想到我也加入进去了
这个 不是的
只是要确认一下小羽做的彩球结不结实而已
我是不会参加的 不会参加的啊
早上好
猿渡同学 早上好
你决定加哪个社团了吗
不 还没
我们也是
必须赶快决定了
猿渡同学有感兴趣的社团吗
我也
那样的话
哎 打不开
宇希 宇希
完全没有感兴趣的社团啊
在迷失方向的人们背后推上一把 正是啦啦队
Come On 啦啦队社
你这不是推一把 而是推销吧
话说为什么在储物柜里
想吓你一跳
啦啦队的展示活动
那给我展示一下啊 作为啦啦队前辈
啦啦队前辈 啦啦队前辈 啦啦队前辈 啦啦队前辈
啦啦队前辈
好 都坐下
好 时间到
那我们回去了
啦啦队社要加油哦 拜
有什么需要的话我去给你们加油哦
将复杂的算式因数分解时
要将算式的一部分看作一个整体
鸠谷同学给你的
找出算式中的特点
啦啦操十大优点
就能灵活运用因数分解的公式处理
1 能成为他人的助力
2 大家都会很开心
3 能绽放开心的笑容
4 增强运动能力
5 制服很好看
6 虽然可爱仍旧帅气
7 Cute
8 好看
9 美丽
10 Yeah
就能灵活运用因数分解的公式处理
1 能成为他人的助力
2 大家都会很开心
3 能绽放开心的笑容
4 增强运动能力
5 制服很好看
6 虽然可爱仍旧帅气
7 Cute
8 好看
9 美丽
10 Yeah
写的什么玩意
1 能成为他人的助力
2 大家都会很开心
3 能绽放开心的笑容
4 增强运动能力
5 制服很好看
6 虽然可爱仍旧帅气
7 Cute
8 好看
9 美丽
10 Yeah
写的什么玩意
1 能成为他人的助力
2 大家都会很开心
3 能绽放开心的笑容
4 增强运动能力
5 制服很好看
6 虽然可爱仍旧帅气
7 Cute
8 好看
9 美丽
10 Yeah
而且后面几个就是敷衍了事
宇希
那个瞎写的排名算什么啊
才不是瞎写
啦啦操既可爱 又美丽 还很漂亮
还有Yeah的感觉
你这是强推啊
看到那封信 心情上没有什么变化吗
无语的感情倒是有的
参加啦啦队 有很多好处哦
比如说
身体会变柔软
你看 厉害吧
分不清她是装傻还是认真的
比以前已经柔软很多了
那样也算吗 我虽然不讨厌运动啦
惩罚制服小偷也是运动吗
我开动了
迷你彩球很可爱吧
小羽你真是的 连这种地方都
里面的菜呢
宇希好难拉拢啊
果然不让她看看实际演出 就没法留下好印象吧
说起来 我决定要组啦啦队 也是因为亲眼看了演出
我会想办法让她见识一下啦啦操的
你呢 与其想些怪点子
不如坦诚地让她感受到
你想让她一起加入的心意吧
说白了 你也干不了别的了
干不了别的
宇希 我要把心意传达给你
那个 我想和宇希一起跳啦啦操
也想让宇希开心起来
宇希好像也很喜欢啦啦队的衣服
小羽
你跑哪里去了
宇希
那个 这个
我想和
想和宇希一起做
什 笨 你说什么呢
是说啦啦队啊
莫非你已经和别人有约了吗
那 那怎么可能啊
能和我做那种约定的人
那个 除了小羽
猿渡同学
一班的有马同学说
猿渡阁下
把这个给你
不知不觉 你们的关系已经这么融洽 在互相传信了呀
看着这封挑战书一样的信 你居然还能这么想啊
「请来天台一趟」
果然是挑战书吗
真是的 连有马同学也
为什么关上了
因因因因为 有马同学好认真的样子
她就是在等我们哦
直接开始了
开始了哦 快点
什么要开始了啊
一定是好东西啦 快点打开吧
Go Go 神之木
Let's Go 神之木
Go Fight Win
Go Go 神之木
Let's Go 神之木
Go Fight Win
Let's Go
好强
对吧 很厉害吧
有没有想试一试啊
先不说试不试 我倒是明白了一件事
「虽然可爱 仍旧帅气」
对吧
我也 希望猿渡同学成为我的队友
小羽先不提 有马同学为什么想要我加入
负担的话 越多人承担越好
要负担起鸠谷同学的话
是说特技吗
是指精神层面吧
为朋友想做的事助一臂之力 就是啦啦队吗
好 我加入啦啦队社
宇希
又从旁边撞过来
对不起
重新介绍一下 我是有马日诘
猿渡宇希 请多指教
我对啦啦队没什么经验 没关系吗
当然没问题
为了拉鸠谷同学一把 加油吧
既然决定加入了 当然要加油了
我不是啦啦队的前辈么
可是宇希 之前为什么那么拒绝啦啦队社呢
因 因为啦啦队的衣服 裙子那么短
宇希喜欢可爱的衣服吧
才 才不喜欢
那猿渡同学要穿短裤款式的吗
也有这种的
像给我的练习服那样的
算了
We can do it now Everybody say Yeah
没时间无精打采
快抓紧努力训练
站起来绝非易事
有时也牢骚不断
即使如此 不能放弃
还有大家 给我勇气
我们的心 紧紧相连
去吧 One for All 伸出手来
向着心中的未来 Let's go Oh oh oh oh
跨过所有的艰险
跑吧 One for All 牵起手来
向着未知的明天 Let's go Oh oh oh oh
带着闪亮的笑颜 迈向梦想
We can do it now Everybody say Yeah
下集 啦啦同好会 恋情的声援