今天开始终于要三人一起训练了
好期待啊
宇希 我们去社团活动
我不去啊
这么快就开始翘班了
宇希你这个不良
什 干嘛说得这么难听啊
怎么了吗
有马同学
去社团活动吧
摸底考当前 我不会参与任何社团活动
好不容易才凑齐三个人呢
C-H-EER
You never give up Go Fight Win
Jump up Cheers Just do It
ANIMAYELL！
Everybody say
Hi Hi Hi Hi Hi Hi Yeah
Punch up 举起双手
Low touch down 手挽着手
一起高喊
兴奋期待
Stand up 站起身来
Clap your hands 拍一拍手
开心蹦跳 心动不已
流下热情的汗水
有时也会悲伤流泪
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
书写火热的未来 正是青春啊
Jump up Cheers Go Fight Win
高涨的这份热情
我们不会放弃
我们就在这里
One for all All for one
We are Cheers Let's go
火热的冲动
莽撞的行动
传递的心意却比话语更重
One for all All for one
We are Cheers Let's go
加油 预备 上吧 竭尽全力
Yeah
We are Cheers No.1
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
第三集 啦啦同好会 恋爱的声援
啦啦队并不仅限于社团活动
学习也是啦啦队员应当具备的素质之一
也就是啦啦队
太好了 小羽也是一副不明所以的表情
在啦啦队的发源地美国 大家都向往着啦啦队员
其中甚至有上流社会的女生
端庄有礼 思考敏捷
优雅美丽 笑容闪亮
还有着带领大家前进的领导风范
只在能做到的地方配合了一下啊
我也没说一定要做到这个程度
不过成绩能好一些 当然更好
话说 你的成绩大概什么水平
下等偏中                      中等偏上
那么 就需要特训了
新生第一名
我们两人一起 把鸠谷同学托举上去吧
说得真好啊 有马同学
首先是英语
学不会啊
这才刚翻开课本吧
啦啦操的口号 基本上都是英语的
理解了口号的意思 才能表达出真情实感
是吗
好近
GO TOR WWN 对吧
应该是GO FOR WIN
不是声音越大就越好的
这样可能会损伤声带
呼声要又沉又透 诀窍是从腹部发声
这样吗
说好的学英语呢
学历史 最好的办法就是边写边记
学不会啦
Fight
你在记什么啦
我的手就是不听使唤嘛
Fight
数学和啦啦操没什么瓜葛吧
又在画什么鬼东西啦
啦啦能量 啦啦能量不足啊
明明刚才什么都扯到啦啦操上
没办法了
Go Go 鸠谷
Let's Go 鸠谷
Go Fight Win
Go Go 鸠谷
啦啦能量充满了全身
Let's Go 鸠谷
Go Fight Win
好烦啊
GO GO
话说这衣服 有马同学忘了自己要停止社团活动了吧
怎怎 怎么可能
充满的啦啦能量 要回赠给你啊
不对 去学习啦
马上就好
有马同学给我的必杀运动裤
给别人看屁股就能加油哦
那玩意儿不是让你这么用的吧
第二天
那么 今天学哪门呢
那 那个
今天我自己学
不许逃跑
她大概不是想逃 是怕影响我们学习吧
她在担心我们吗
那她还不如
在我看得到的地方认真学习 能让我更放心
这倒也是
对不起啊
没关系
反正是小羽你要努力了
不过 平常不努力 临时抱佛脚 学了也记不住
不过 只要成绩好 老师的印象会变好
也比较好找顾问老师吧
怎么突然变了一个人
适度休息也是必须的哦
GO FOR WIN哦
答非所问
第二天
课间休息也在学习吗
啦啦队的事一句也不提 一直在学习呢
之前明明张口不离啦啦队的
开始学习之后 发现学习好有意思啊
啦啦队已经无所谓了
无所谓了 无所谓了
于是 又变成孤家寡人
你的心理阴影是不是太容易触发了
一边走一边看书 很危险的哦
我这个成绩 放学时间也得利用起来
变得这么老实 说轻松倒是轻松了不少
如果是平时的小羽
我来帮您拿
小
那个 不好意思
我第一次来这边 有点迷路
我想去这个地方
这里的话
我来带你去
太好了 麻烦你了
非常感谢
拜拜
小羽
怎么了 身体不舒服吗
为了不让记住的东西漏出来
物理堵口吗
不过太好了
小羽就应该是这个样子呢
一点也不好啦
拿不到好成绩 可能就找不到顾问老师了
你在意的是这件事吗
我只是说有这个可能性而已
抱歉
不过你再这么怪模怪样的
我也会忐忑不安 导致成绩下降的
其实 有马同学就已经很危险了
怪模怪样
小羽还是变回老样子吧
满分
你还想拿满分的吗
那种事就交给有马同学吧
是吗
肩上的担子一下子消失了
永别啦 啦啦队
鸠谷同学冷静下来了呢
真是太好了 她之前明显在逞强
有马同学的心思很好猜呢
不过
时机可能不太好
摸底考
第一门 数学I
第四门 日本史B
第三门 基础化学
第二门 英语会话I
摸底考
第一门 数学I
第四门 日本史B
第三门 基础化学
第二门 英语会话I
今天就要开始摸底考了呢
摸底考
第一门 数学I
第四门 日本史B
第三门 基础化学
第二门 英语会话I
几天后
好 今天的考试到此结束
宇希 宇希 快走吧
这次要三个人一起开始社团活动了哦
是啊 快走吧 去补考
宇 宇希
努 努力吧 我会为你加油的
我想给别人加油啊
总算解放了
辛苦了
那接下来要干什么
鸠谷同学先去做准备运动
要扎实锻炼身体的柔软性 以免受伤
同时 猿渡同学开始练习站位姿势
首先 双手叉腰成三角形 挺起胸 稍稍抬起下巴
这是最基础的站位姿势
同时收腹 上身伸展
说起来你们俩穿的都是练习服呢
是有马同学给我的
是有马同学的衣服哦
好 准备运动 完成
我也想练站位姿势
那个
这里是我们篮球社的场地
每个社团都有规定的场地哦
你们是哪个社团的
我 我们是
啦啦队社（预定）的
什么
想帮忙蒙混过去吗
总之 这个场地是我们的
拜托了 请让我们一起用吧
我们来给你们加油 来 宇希
等等 别这样
我们只会站位姿势啊
训练场地的问题 之前没考虑到啊
到处找找看吧
全是运动社团呢
能不能借个角落来练习呢
我来拿着这头吧
那个 你是哪位
还是找一个附近没人的地方吧
没错没错
这里也被占满了啊
还有剩下的场地在
我的活动范围 有这么大就够了
好小
看来 不成立社团 就拿不到活动场地了吧
可恶的阶级社会
犬养老师 来得正好
社团活动的场地啊
这个嘛 都分给各个社团了
那 那个
三个人不能组社团吗
您看 五个人都凑了三个了 基本已经算够了吧
四舍五入就是五个人了吧
对吧 老师
三四舍五入不是零吗
三个人
恭喜你们凑齐了三个人
为什么会随身携带那种东西啊
恭 恭喜什么
三个人的话 就能组同好会了哦
同 同好会是
三个人就能成立
虽然没有社团经费和活动室 但能有活动场地
我们成立 NOW
现在空着的场地在
最好能在体育馆里
不行 早就占满了
天台每周可以指定日期使用哦
NO
这间旧多媒体教室还空着
好厉害 好宽敞
虽然天花板有点矮 不过眼下就先这样吧
这么好的教室 为什么没有社团用呢
因为 每晚楼下的旧音乐教室会传来钢琴的声音
闹鬼教室吗
不要不要不要 NONONO 不行
没关系的 宇希
毫无根据的安慰
这是不科学的
大概是巡查的老师悄悄弹的吧
这位根本不信吗
没关系的 况且好像只有晚上会有琴声
不是这个问题啦
宇希 还是去天台上练吧
可是小羽
我会闭上眼睛加油的
这里就好
那你们顺便把成立同好会的文件填了吧
又掏出了什么东西
老师 这么亲切地帮助我们
我想要传达这份感激之情
非常感谢
同好会名称 应援团
学生姓名
1 2 3 4 5 6 7 8
越来越有啦啦队的样子了
好想快点去给人加油啊
先给自己加加油吧
对了
啦啦同好会
为你加油助威
委托·入部申请 受理中
啦啦同好会
为你加油助威
委托·入部申请 受理中
你看你看
啦啦同好会
为你加油助威
委托·入部申请 受理中
啦啦同好会
为你加油助威
委托·入部申请 受理中
我做了海报哦
啦啦同好会
为你加油助威
委托·入部申请 受理中
既然是同好会了 应该也能贴海报了吧
不过准备的真快啊
我已经贴到校内的公示板上了
真的好快啊
我还往楼下的旧音乐教室里扔了一张
多此一举
说不定幽灵小姐也会想要加入社团呢
你在说什么傻话啊
是啊 幽灵是不存在的
没错没错
而且就算幽灵加入 踢腿时也不够整齐
因为幽灵没有脚
做特技时也很难托着脚撑起别人
对哦
太较真了
问题不是这个
不能随便接近幽灵
和那种东西扯上关系
说不定会被莫名其妙地附体
明明怕鬼 却这么了解啊
很久以前
我以为自己是因为不理解 所以害怕
于是彻底调查了一番
结果 了解得越深越害怕了吗
怎么可能理解啊
过去的我赶快醒醒啊
不过 的确偶尔能听到钢琴的声音呢
对吧
而且能感受到人的视线啊
像是被什么人紧紧盯着
看 现在也是
没有人哦
不 我真的感觉到了
那个
我是看了海报过来的
秋常同学 馆岛同学
你认识她们吗
嗯 是同班同学
是吧 宇希
脚 长着脚的吧
果然是鸠谷同学你们在训练呢
你们是来找我们声援吗 还是要加入
我想请你们来声援
我要向喜欢的人告白
告 告白
这种不在啦啦队的活动范围内
不过
能帮上别人 要做要做
鸠谷同学的话应该会做吧
那个 这种 恋爱什么的 我不太懂
只要加油助威就好 没关系啦
想帮忙
不擅长
很麻烦吗
想帮忙
不擅长
果然不是社团活动就不行啊
想帮忙
不擅长
我们做 声援 啦啦操
这就是啦啦能量吗
不过 为告白声援 不是这样的吧
怎么说呢 也想和你们商量一下
关于啦啦队 我们是这样
全员菜鸟
关于恋爱 我们是这样
还 还是拜托你们了
全员菜鸟
对方是怎样的人
头脑很聪明 因为是家教嘛
那确实聪明呢
好像很聪明
家雀
家 家雀
所以年龄比你大吗
嗯 大学二年级
家 家雀
是大人啊
差四岁还挺多的
大学生的话 研讨会 打工 联谊
为了寻求邂逅而东奔西走
不要引起她的不安啊
不
是在说我哥哥
这位哥哥 像样点啊
既然他还没有确定的对象 趁现在进攻为好
俗话说「兵闻拙速」
兵什么兵
不过 家庭教师和学生这么近的关系应该很便利吧
你在后面鼓捣什么呢
插不进话 至少给你们加加油
要抓住他的心 就要抓住他的胃 之类的
原来如此 锻炼握力 这样
不是直接抓
其实我是有行动过的
结果老师第二天就病倒了
说胃绞痛得厉害
物理性地抓住了人家的胃
我知道 用啦啦操若无其事地传达自己的心意如何
用啦啦操吗
好 到这里为止 有什么疑问吗
I Love You
No Thank You
我听说告白时的情景是很重要的
黄昏到黑夜这段时间内 会比较容易成功吧
互相认识三个月内就要决出胜负
为了造成吊桥效应 要创造出极端状态
有马同学说出来怎么这么吓人
我 总之穿制服比较好
是穿正装的意思吗
光是女高中生这一身份就够优秀了
是我哥哥说的
有马同学 赶紧忘了你哥哥说的话吧
无论如何 重要的是把自己的心意传达给他
还有明媚的笑容
然后正式成为男女朋友 对吧
年上的男友啊
不是的
那个
那位老师
不是男性
那有马同学的哥哥说的 就没法参考了
不 以男人为对象 他的意见也不妥啊
那个 这个 可以吗
没什么可不可以的
不论对方是谁 喜欢的心意都是美好的
虽 虽然我不懂恋爱 这种事我还是明白的
谢谢你
鸠谷同学 好厉害
我什么建议都提不出来
真是没用呢
才不会呢
说出心声了
什么都说不出来
一定是因为太过重视朋友
因此不敢轻易开口
证明你很关心朋友啊
好像连我也被声援了
我是不是说得太自以为是了
几天后
很顺利哦
太好了
靠有马风格胜利了
有马风格
她按有马同学说的 穿制服去告白了
我喜欢您
我哥哥的话被证实了吗
还真 没错
哎呀 通过这次的事 我认识到啦啦队的优点了
意 意思是想参加试试吗
大概吧
那 那在这里写一下名字
社团盖章
社团名（同好会名）
入部申请
班级 姓名
社团盖章
社团名（同好会名）
入部申请
班级 姓名
社团盖章
社团名（同好会名）
入部申请
班级 姓名
不过 我已经加入家庭生活社了
下次请你们吃好吃的
真是太感谢你们了
她再早点来 说不定我们就能拉她入伙了
真可惜
不过很好啊
啦啦同好会第一次声援 很成功呢
是啊
第一次做什么料理好呢
We can do it now Everybody say Yeah
没时间无精打采
快抓紧努力训练
站起来绝非易事
有时也牢骚不断
即使如此 不能放弃
还有大家 给我勇气
我们的心 紧紧相连
去吧 One for All 伸出手来
向着心中的未来 Let's go Oh oh oh oh
跨过所有的艰险
跑吧 One for All 牵起手来
向着未知的明天 Let's go Oh oh oh oh
带着闪亮的笑颜 迈向梦想
We can do it now Everybody say Yeah
下集 Let's Cheer Up