是馆岛同学啊
鸠谷同学
呀吼
好夸张的行李
我 我来帮你吧
谢谢
这是要干什么啊
好不容易有了社团活动室 想弄得舒适一点
我就从家里拿了好多东西过来
总之先拿来了茶壶 还有抱枕 点心
想摆成自己的小屋吗
C-H-EER
You never give up Go Fight Win
Jump up Cheers Just do It
ANIMAYELL！
Everybody say
Hi Hi Hi Hi Hi Hi Yeah
Punch up 举起双手
Low touch down 手挽着手
一起高喊
兴奋期待
Stand up 站起身来
Clap your hands 拍一拍手
开心蹦跳 心动不已
流下热情的汗水
有时也会悲伤流泪
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
书写火热的未来 正是青春啊
Jump up Cheers Go Fight Win
高涨的这份热情
我们不会放弃
我们就在这里
One for all All for one
We are Cheers Let's go
火热的冲动
莽撞的行动
传递的心意却比话语更重
One for all All for one
We are Cheers Let's go
加油 预备 上吧 竭尽全力
Yeah
We are Cheers No.1
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
MediaLink
羚邦 中文译制
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
www.medialink.com.hk
其实呢 我还准备了秘密武器哦
秘密武器
听起来有点可怕
有了这个 大家就再也站不起来了
充满魅力的好东西
是桌子吗
不对 这是
被炉
这种诱惑 到了春天还会有效吗
多媒体教室
到了
谢谢你帮我拿东西
不客气
有时间的话 要不要进来坐坐
我之后还有事
我说
篮球学姐
有件事想拜托你们
话说你这是什么称呼啊
拜托我们
声援告白吗
怎么可能啊 什么告白啊
这周日我们和友校有场训练赛
所以 想拜托你们来加油
加油
第四集 Let's Cheer Up
那位社长来找我们了啊
她们要在市立综合体育馆比赛 说想请你们去加油
谢谢你来通知我们 馆岛同学
比起这个
鸠谷同学她没事吧
没事没事
不用管她 一会儿就自己起来了
那我就先告辞了
谢啦
加油
醒了吗
刚才篮球学姐她
我们已经知道了
我说梦话时说漏嘴了吗
啦啦同好会 感觉很有意思啊
啦啦队什么的我绝对不行的
刚才的看到了吗
她一定是想尝试啦啦操 却不好意思说出口
馆岛同学
等一下
说不出口说明她没有那个自信吧
强拉人家进来太不好了
就是这样才要参加啦啦队啊
让自己充满自信
不过 因为没自信所以不敢加入啦啦队
但为了更加自信要加入啦啦队
先有鸡还是先有蛋的问题呢
既然如此
决定之前先让她进社团体验一下如何
没错 我也想这么说
你才没有吧
钢琴的声音
说说说起来 楼下不就是传说中被诅咒的音乐教室吗
被诅咒的
不是说只会在晚上听到钢琴声吗
不要在意细节了
小 小羽 快跑
来得正好
把幽灵小姐也拉进来吧
不对啊啊啊啊
确实 有个会弹钢琴的成员加入
训练时就能请她来伴奏了
你这想法也有问题
你好
小羽
就你一个吗
凭依型
被附身了吗
猿渡同学你是想看幽灵吗
幽灵
变成那样的传闻了吗
原来钢琴的幽灵的真面目是馆岛同学啊
和老师说在家里弹声音太大了 不太敢弹
老师说可以在这里练习
可是 每晚响起的钢琴声是
我 我晚上没来过哦
恐怕传闻是添油加醋的结果吧
我只在放学后会来弹一小会儿
那个
什么啊
果然是谣传呢
你看着很开心啊 猿渡同学
原来如此
那么关于社团体验的事呢
话题切换生硬得令人震惊
社团体验 是说啦啦同好会吗
没错
不用一下子就正式加入
如果对啦啦队有一点点兴趣 来体验一下就好
啦啦队很有趣的哦
既能活动身体 又能让自己充满活力
我知道了
居然这么好说话
我去告诉小绀哦
那个 不是的 不是要你帮忙带话
秋常同学已经拒绝我们了
这 这样啊
那你们是在邀请谁
我吗
不 不行
当场拒绝
因因因为 啦啦队太丢人了
丢人
不是的
我是说 我自己不好意思在人前跳啦啦操
别说加油了 说不定会变成诅咒
你刚才说诅咒
可是
馆岛同学会弹钢琴的吧
那应该已经习惯在人前表演了吧
钢琴我也不行
我很容易紧张
在别人面前弹琴就会怯场
所以 对不起
真可惜
不过鸠谷同学 这次你倒是放弃得很干脆呢
对啊 拉我时那么缠人来着
那 那是因为 宇希和我从小玩到大 是特别的人啊
特别 特别 特别
真拿你没办法啊 特别的人啊
多媒体教室
没拉到馆岛同学是很可惜
不过也该考虑一下给篮球社加油的事了
对啊
这次的目标是加油助威 所以就不加入特技了
而且你们的练习量也不够
话说回来
这间教室里也没法练习特技吧 天花板太低了
也不是没可能吧 凡事重在挑战
会变成这样的
那这里也要变成闹鬼教室了
加油的步骤之后在训练中再行探讨
现在的问题是准备制服
有T恤和百褶裙的话 就比较像样了
不要
好不容易能在同学们面前跳啦啦操 想穿制服呢
顺便一提这是网店 价钱如上
这 这还真是
比想象中更破费啊
那个
如果购买制服有困难 若不嫌弃 我把初中穿的拿来吧
虽然颜色和样式不太统一
不用
大家穿同一款式的比较好
不过很感谢你的提议
也是 毕竟我们是一个队伍嘛
是 是吗
而且 杜鹃买不起 自己来缝衣 对吧
注：neta织田信长「杜鹃若不啼 杀之不足惜」
缝鸟吗
应该是「制服买不起」才对吧
有马同学会当真的啊
原来如此 自己做
离训练赛还有一段时间呢
我查了查 网上有制服的纸样哦
比如这个
再有台缝纫机的话
还有 缝制衣服的手艺
本以为完美的计划居然有漏洞
我只在家务课上做过围裙而已啊
同上
手工缝制还是太困难了吧
不 没问题的
只要想想 过去的人们也没有缝纫机啊
话是这么说
既然如此 照明的话
只要有蜡烛就够了
不用抛弃文明世界到这个地步吧
好
那这就开始做纸样吧
以网上的资料为参考
不过幽灵的真面目居然是馆岛同学啊
不是真正的幽灵真是太好了呢 宇希
我我我又不是很怕啦
不如说完全不怕 而且一点也不感兴趣
幽灵什么的
其实你是喜欢的吧
神之木市立综合体育馆
这一天终于到来了
紧张得胃都开始痛了
像训练时那样做就没问题了
放轻松上吧
没错没错 放松放松
小羽倒是应该再稍微紧张一点吧
1 2 3 4
5 6 7 8
篮球社的人已经开始热身了呢
2 2 3 4
5 6 7 8
篮球学姐
接下来 深吸一口气
今天要拜托你们了
二年级和三年级的所有成员都是篮球学姐哦
还好制服赶上了
话说鸠谷同学 为什么背了这么大个包来
这个啊
我做了很多哦
这是 给观众用的吗
没错
让观众们一起来更有啦啦队的气氛 也更开心吧
一眼就能看出来哪个是先做的呢
还真是
你说一声我们也会帮忙的啊
前几天刚刚想到的
馆岛同学的那份 我在学校交给她了
我可以收下吗
可以的话 馆岛同学也来加油吧
我做了一张口号简表
这次要喊的口号都写在上面了
是猿渡同学的提案呢
对吧
猿渡同学
抱歉
我想到个好主意
这样的如何
为什么我只有不祥的预感呢
真的可以进来吗
来 把这个发下去
彩球吗
用这个加油吗
是鸠谷同学她们
好可爱的制服 想穿穿看呢
翱翔于天空的双翼
鸠谷小羽
疾驰于大地的狂风
有马日诘
林中贤者 猿渡宇希
喂 那是大猩猩的意思吧
神之木高中啦啦同好会
今天就拜托各位了
不行 我绝对不行
成员介绍很顺利呢
和想象中差得很远啊
这算哪门子好主意啊
太丢人了
不过大家都兴奋起来了呢
大家是在议论我们吧
可能吧
谢谢 我已经不紧张了
馆岛同学
谢谢
你
来
看
啦啦队是那样的吗
谜之动作
旗语吗
真 真对不起 鸠谷同学
那 要上了哦
GO GO 神之木
Let's go 神之木
Go Fight Win
那到底是谁啊
啦啦队 原来是这样的啊
又有活力
又可爱
我实在是做不来呢
你看你看
她们的制服好像是手工的啊 好可爱
对啊 好想穿穿看呢
不不不 我做不来的
又被对方得分了
这下就落后了8分了呢
这种时候就应该放声助威啊
助威用英语是
MORI
注：「助威」的假名
AGE
YO
YO是啥啊
加油打气用英语说好像是cheer up哦
那是什么 听着很棒啊
Let's Cheer up Let's Cheer up
对啊
啦啦队不是一个人能完成的
Let's Cheer up Let's Cheer up
是大家一起
Let's Go 神之木 Go For Win
Let's Cheer up Let's Cheer up
Let's Cheer up
Let's Go 神之木 Go For Win
Let's Cheer up Let's Cheer up
怎么了 加奈 一句话也不说
不舒服吗
Let's Cheer up Let's Cheer up
Let's Go 神之木 Go For Win
没什么 我没事
Let's Cheer up Let's Cheer up
明明你可以做到更伟大的事的
Let's Go 神之木 Go For Win
进了
逆转 逆转了哦
太好了
不知不觉我也兴奋起来了
篮球学姐
小羽
赢了
特技比想象中还难
今天辛苦你们了
哪里 学姐也辛苦了
太感谢你们了
哪里哪里
真的辛苦你们了
她那不是累的
不过啦啦队很棒呢
被你们的声援推了一把啊
谢谢你们
我们才是 非常感谢
突然就充满了啦啦能量
那 那个
馆岛同学
我先走啦 今天真是太感谢了
学姐辛苦了
馆岛同学 你看到了吗
啦啦队好厉害啊
不过 我觉得自己应该学不会
闪闪发亮的啦啦队 虽然我还是觉得自己做不来
但和大家一起的话
但是 我也想加入你们
没问题的 馆岛同学
来 这是入部申请
从哪儿掏出来的
名 名字
不想写的话写笔名或假名也行哦
不行
馆岛虎彻同学
名字听着好强
有把名刀也是这个名字呢
传说是新选组局长的爱刀
我不太喜欢这个名字
我实在太配不上它了
而且这根本不是女生的名字
可 可是 多帅气啊
我很喜欢
听着很美味哦
我正在被声援吗
那算什么啊
很开心嘛
说实话 我还是没什么自信
不过 和鸠谷同学她们一起的话 也许能做到
再来一个人 就能从同好会升格为社团了
再加把劲吧
如果有什么我能帮得上的 我也会加油的
We can do it now Everybody say Yeah
没时间无精打采
快抓紧努力训练
站起来绝非易事
有时也牢骚不断
即使如此 不能放弃
还有大家 给我勇气
我们的心 紧紧相连
去吧 One for All 伸出手来
向着心中的未来 Let's go Oh oh oh oh
跨过所有的艰险
跑吧 One for All 牵起手来
向着未知的明天 Let's go Oh oh oh oh
带着闪亮的笑颜 迈向梦想
We can do it now Everybody say Yeah
高V 低V
我能做得到吗
我会好好教导你的
既期待又担心 心跳个不停啊
下集 ANIMAYELL！第五集
带着笑容做动作
大家也一起来
高V 低V