一起努力吧
啦啦隊很開心的哦
歡迎加入啦啦同好會
館島同學
好好厲害連點心都準備了
今天是給館島同學開的歡迎會哦
請坐請坐
好開心謝謝你們
請多指教
今後就叫你小虎可以嗎
館島虎徹
不行
不情願的時候很果斷
為什麼你一臉「為什麼冷場了」的表情
怎麼想都是你的不對吧
你想想她不是說不喜歡自己的名字嗎
看來是忘乾淨了
可是難得有這麼帥氣的名字
還想讓關係更近一些
不行嗎
可是
你想如果叫她「小虎」的話
別人可能會以為她的本名是「虎子」吧
虎子
名字反而變得更加奇怪了
歡呼
您永遠不會放棄Go Fight Win
跳起來乾杯
ANIMAYELL！
大家都說
嗨嗨嗨嗨呀
Punch up 舉起雙手
Low touch down 手挽著手
一起高喊
興奮期待
Stand up 站起身來
Clap your hands 拍一拍手
開心蹦跳心動不已
流下熱情的汗水
有時也會悲傷流淚
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
書寫火熱的未來正是青春啊
跳起來歡呼去打贏
高漲的這份熱情
我們不會放棄
我們就在這裡
我為人人人人為我
我們很高興我們走
火熱的衝動
莽撞的行動
傳遞的心意卻比話語更重
我為人人人人為我
我們很高興我們走
加油預備上吧竭盡全力
是啊
我們是第一名
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
www.medialink.com.hk
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
媒體鏈接
多媒體教室
正好趁今天這個機會
大家就用名字相稱吧
館島同學太長了
不過小虎
四個四個字吧
不好意思
我來晚了
日詰
鳩鳩谷
第五集帶著笑容做動作
原來如此是這樣啊
以名字相稱我覺得不錯
總聽別人用名字叫自己
可能就會漸漸喜歡上自己的名字了吧
不過還是看館島同學願不願意了
怎麼樣小虎
也用名字叫叫我吧
小小羽
小虎
小羽
好有馬同學
不對日詰也來了我們開始吧
你就坐著看吧
小虎
正式歡迎你加入我們啦啦同好會
這是歡迎的啦啦操哦一二
來加入我們
出現了瞬間換了個人
科泰克
那個A
小小虎
那個喊「虎徹」就好
我我也要回禮
她要去哪兒
是去拿什麼東西了吧
為什麼要打開窗戶呢
鋼琴
去樓下的音樂教室了嗎
謝謝你聽得很清楚哦
這樣還怎麼跳啦啦操不多鍛煉身體的話
我有個鍛煉身體的好方法哦
是慢跑之類的嗎
做彩球
不過也得製作虎徹同學的製服呢
畢竟不知什麼時候就會來委託呢
說不定會來一大堆呢
那個制服果然是自己手工做的啊
紙樣我們已經做好了哦
我不是很擅長裁縫沒問題吧
加油加油小虎
多麼突如其來的助威
開玩笑的啦我們來幫你
大家一起做一會兒就能做好了
謝謝謝你們
話說虎徹同學家有縫紉機嗎
家裡有台能用的我就在家裡縫製吧
現代人
簡直是專業人士
那麼終於要開始四人一起訓練了
請請多指教
剛才也說過了加入社團先要做彩球哦
對身體也有好處
光是做彩球就有很大的運動量了
是日詰教我的
就就只是做個彩球嗎
差不多行了
罪魁禍首坐立不安
說不定將來會變成啦啦社團的傳統呢
傳統
還是好事嗎
彩球以後再做
今天還像往常一樣從柔軟體操開始吧
放鬆身體先從頭部運動開始
虎徹同學就照著我們的動作做吧
好好的
1 2 3 4 5 6 7 8
接下來是左右活動
接下來是肩部運動
1 2 3 4 5 6 7 8
接下來是屈腿運動
把背挺直直著身子蹲下去
1 2 3 4 5 6 7 8
虎徹同學背沒挺直
是是嗎對不起
1 2 3 4 5 6 7 8
沒事吧
沒事
這個還挺難的
一開始是沒辦法做到最好的
不過宇希同學倒是一開始就做的很好呢
是這樣嗎
不愧是宇希
宇希的運動神經很好呢
可這樣一來先加入的我多沒面子
不過我的干勁一直比不過小羽啊
是是嗎
不愧是宇希
1 2 3 4 5 6 7 8
虎徹同學是第一次做不用勉強自己哦
大家都好厲害
小小虎很快也能變得更柔軟哦
沒什麼說服力啊
接下來是手位動作
要訓練怎麼舉彩球也就是亮相動作
虎徹同學是第一次接觸今天我們就照著鏡子做吧
可是在大門口訓練沒問題嗎
如果被老師發現了
就說是在為回家的同學們加油鼓勁
應該就會原諒我們了吧
加油加油快回家
回家路上被加油鼓勁是什麼意思啊
手位動作有幾種不同的動作
這個是高V
倒V
Ť
短T
短劍
握緊
掌聲
還有其他的動作一次全記住太難了
今天就練這幾個吧
手的動作很難練哦
手背手指第二關節和第三關節必須成水平線
這樣嗎
手腕有些下垂了
手腕一垂下來彩球也會垂下來
如果手腕繃直彩球也會更好看
原來如此
最重要的是笑容
不能假笑如果不能打心底里露出笑容
是沒辦法給別人加油打氣的
我明白了笑容對吧
我們交換著喊號子
首先是高V
倒V
是這樣嗎
虎徹同學別忘了笑容
對了
再來一次倒V
短T
小羽的笑容無可挑剔啊
不過正因如此臉和身體的反差巨大
多媒體教室
接下來跟著音樂做手位動作吧
高V
緊握
倒V
短劍
小虎笑容很棒
是是嗎
掌聲
Ť
倒V
短T
這個好有趣
大家很整齊呢
今天沒做舞蹈的訓練呢
畢竟一開始開了個歡迎會嘛
不過真的好難啊
特別是笑容
注意力全放在動作上一不小心就忘了笑容
高V
掌聲
小虎笑出來了哦
真的嗎
小羽喊號子
對了
呃短短V
哪有那個動作
重來倒V
掌聲
短劍
Ť
高V
倒V
我說沒事吧虎徹
肌肌肉酸痛
昨天開始社團活動了
說起來你加入了啦啦同好會吧
早上好
小虎怎麼了
說是肌肉酸痛
我們一開始也是這樣
小虎笑容哦笑容
就算你這麼說
高V
Ť
短T
肌肉酸痛呢
已經養成肌肉記憶了
短V
小虎的製服也做好了
怎麼了
隻隻有我一個人穿制服有點不好意思
就這個呀沒關係的
忘了製服換季的宇希比你不好意思多了
煩死了煩死了
難道小羽你
早就知道我忘了了所以早上提早來了嗎
怎麼可能啦
我只是因為今天值日所以早來了
是是嗎
不過嘛是有一點點期待啦
你這傢伙
不不過日詰可能也忘了吧
我來晚了
怎麼了嗎
哎呀日詰好好地換了衣服來呢
宇希她忘換衣服了
我早上也忘記了不過哥哥提醒了我
還說少一個衣著輕薄的JK是全世界的損失啊
穩定發揮的哥哥
對了正好大家都在
其實有人來委託我們了
加油的委託嗎
讓我們今天晚些時候去家政課教室商量
而且是今天
正好小虎也換上製服了去吧去吧
等一下
家政課教室
我沒說是啦啦隊的委託啊
這位是家庭生活社的社長
抱歉這麼急著來找你們
比起加油其實是想請你們來幫個忙
如果不以加油的形式就不靈驗了吧
靈驗
聽說只要來拜託啦啦同好會加油
什麼願望都能實現
戀愛學習運動
什麼亂七八糟的誰傳的謠言啊
我們社的秋常說她朋友的願望就實現了
朋友
雖然沒有這種功效不過我們很樂意幫忙的
不過我們能幫上什麼忙呢
想請你們幫忙準備這次料理大賽的菜單
高中之王烹飪大賽
試吃後給我們提提意見
可我們各有各的喜好沒問題嗎
沒關係沒關係
四個人差不多就能涵蓋人類所有的口味了吧
是是這樣嗎
有幾份試作品
第一道菜是奶油燉捲心菜捲
做的好棒
怎麼樣有什麼意見隨便提
這麼快
那個不好意思我能去換個衣服嗎
太彆扭了
抱歉小虎
第二道菜是魚貝雞米飯
高V
好吃
第三道菜是乾酪烤時蔬
高V
這個也好好吃
第四道菜是原創調味神之木高中流炭燒意麵
緊握
這個也好棒
好吃
Ť
短劍
好吃
高V
那個你剛才一直做的那些動作是
這個跟她的天性一樣別介意
有什麼特別喜歡的菜嗎
豆子吧
豆子小菜嗎
鳩谷同學喜歡豆子
那麼猿渡同學
不要拿我開玩笑啊
香蕉
鳩谷同學請用前菜
這也是手位動作嗎
是的這是拍手
不她只是很開心吧
焯菜也請品嚐一下
這這個明顯是菠菜洗剩下的菜葉子
要和她們說一下
那那個這個菠菜
那個是我做的哦
怎麼樣怎麼樣
很有大地的味道
根本沒有掩飾過去吧
不過大家做飯都好厲害啊
對吧
做飯很有意思的哦
而且也是新娘修行的一環
新娘
你還有那種對象嗎
虎徹你說話還挺狠的
我不是故意的
心裡想的東西一下就冒出來了
那和小羽一樣啊
心裡想什麼馬上說出來走個三步路回頭就忘了
那還是不太一樣的吧
你看又說出來了
好厲害啊
大家一起做飯看著好開心
你有興趣嗎
每週都練一練很快就能上手了呢
又開心又長技術好棒啊
有馬同學怎麼了嗎不合口嗎
那是害怕小羽放棄啦啦隊加入家庭生活社的表情啊
日詰宇希
做飯看起來很有趣呢
下次大家一起去合宿吧
底座（湯底）是白醬油吧
你不是人稱「鐵鍋之底座」嗎
合宿可不是去實習廚藝的啊
還有我是「鐵壁」
好大家的意見就是這些了吧
那作為回禮這些送給你們
我們不過是吃完說了些感想而已不好意思收禮啦
小羽口水
是這樣我們也接到了一個委託是籃球社提的
她想回報之前給她們加油那件事
不過自己也不知道做什麼好
而且她臉皮很薄的
籃籃球學姐
用不著什麼回禮啊
只要每次說話時
句尾都加一句「啦啦同好會最棒」就夠了
日詰你注意一下氣氛啊
我好像能理解她的動作了
這個超好吃
也因為是專門為我們做的吧
原來如此
明確是為了誰而做的料理更能傾注心意吧
來有馬同學請吧
社長你太隨便了啦
這東西不是切的好看點就會變好吃的吧
話說回來我們得去感謝一下籃球學姐
可是不吃完就太浪費了
多謝款待
好
洗盤子就不用了快去吧
好球
籃球學姐
學姐的心意很爽嫩地感受到了
你你在說什麼呢
又來了家庭生活社的社長都告訴我們了
我才不知道
那麼作為回禮的回禮我來做啦啦操吧
聽我說話啊
這份迸發而出的感謝之情我想用啦啦操來表達
拜託你了
就算你這麼說今天只是普通的訓練而已
拜託你了籃球學姐
連平常負責剎車的那個女孩也這麼主動
我現在就想活動一下身體
不運動一下的話會很糟糕的
是吃了多少啊
我們現在就可以做到每個人都說是的
沒時間無精打采
快抓緊努力訓練
站起來絕非易事
有時也牢騷不斷
即使如此不能放棄
還有大家給我勇氣
我們的心緊緊相連
去吧One for All 伸出手來
向著心中的未來Let's go Oh oh oh oh
跨過所有的艱險
跑吧One for All 牽起手來
向著未知的明天Let's go Oh oh oh oh
帶著閃亮的笑顏邁向夢想
我們現在就可以做到每個人都說是的
下集心跳不已雙底座雙腳髖位托舉