校校外人士的委託
沒錯
神之木文化節
說是請我們去一場本地活動的開幕式上跳啦啦操
很厲害啊
小羽你好像很開心呢
那當然了又能在大家面前表演啦啦操了
好期待啊痛痛痛痛
有點噁心哦
歡呼
您永遠不會放棄Go Fight Win
跳起來乾杯
ANIMAYELL！
大家都說
嗨嗨嗨嗨呀
Punch up 舉起雙手
Low touch down 手挽著手
一起高喊
興奮期待
Stand up 站起身來
Clap your hands 拍一拍手
開心蹦跳心動不已
流下熱情的汗水
有時也會悲傷流淚
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
書寫火熱的未來正是青春啊
跳起來歡呼去打贏
高漲的這份熱情
我們不會放棄
我們就在這裡
我為人人人人為我
我們很高興我們走
火熱的衝動
莽撞的行動
傳遞的心意卻比話語更重
我為人人人人為我
我們很高興我們走
加油預備上吧竭盡全力
是啊
我們是第一名
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
神之木文化節開幕式預告
不過好厲害啊居然會有校外的委託
不知不覺我們啦啦隊的名聲已經傳到校外了呢
怎麼可能啦
好像是活動執行委員的女兒
來看了籃球學姐的訓練賽
又是和籃球社有關嗎
真是太感謝籃球學姐了
之後一定要去向她道謝
又感到了啦啦同好會的氣息
第6集心跳不已雙底座雙腳髖位托舉
神之木文化節開幕式預告
第一次在校外表演也希望能熱鬧一些呢
第6集心跳不已雙底座雙腳髖位托舉
神之木文化節開幕式預告
這次的活動會場在室外所以我們也加入隊形吧
可以站成前後兩排或是排成一條直線
來吧變身
變身是要怎樣啊
變身
這個主意好像也不錯
接受了嗎
變身
表演中變換服裝來變身很華麗呢
華麗嗎
對了特技
特技
室外的話特技也是可以表演的吧
特技想做
站在上面的「尖子」
就讓小羽同學或者虎徹同學來吧
小羽你來吧
我嗎
你看我最近才剛開始練習
雖然只有一點點但我個子要稍高一些
體體重的話那個
別讓她解釋那麼多啦
當尖子重要的不是體重而是身高
你們兩個也沒差多少
特技
雖然很想試試但我怕高啊
我我
我我超想當尖子我要當
小羽又把麻煩事包攬下來了
我我會加油飛的
飛得高高的
不會飛的
不飛嗎
這次是我們第一次做特技
還是做一個簡單的雙底座雙腳髖位托舉吧
犀牛（sai）
不是的
thigh 在英語裡是大腿的意思
站在兩個底座的大腿上這就是雙底座雙腳髖位托舉
然後就
嘿呀
你這麼想飛嗎
來試一下吧我和虎徹同學來做底座
後點底座就交給宇希同學了
我和日詰一起做底座比較好吧我們倆身高也差不多
後點底座要作為指揮塔負責縱觀全局並發出指示
我認為很適合宇希同學
責任很重大啊
要緊緊貼住尖子的身體牢牢地支撐住她
好來試試吧
底座的虎徹同學請模仿我的動作
這是側弓步
虎徹同學來這裡
和我左右對稱站好
面朝前方彎下右腿
這這樣嗎
腳尖要朝身體一側膝蓋也要和腳尖同一個方向
另一條腿相反腳尖和膝蓋都要朝向正面
底座的姿勢越正確尖子也會站得越穩
加油吧
久等了小羽同學
終於到尖子上場了
尖子要站在這里大腿的根部
底座要在尖子站上去之後抱緊她的膝蓋固定住她
我知道了
宇希同學用手扶住尖子的腰一直幫她撐住
好
特技不靠蠻力對時機的把握是很重要的
堅持練習直到全員都能流暢地配合起來吧
邊喊1 2 下上的號子邊練習吧
穿著鞋踩沒關係嗎
1 2 下上
兩位抱歉了
鐵壁的大腿一點也不柔軟
你說什麼了嗎
意外地成功了
要掉下去了
還是沒有這麼簡單啊
當然了
怎麼了小羽
哪裡弄疼了嗎
小羽
就像那天一樣
走馬燈嗎
日詰冷靜點
沒事的
大家都在我身邊
支撐著我
這下真的不好了
保健室
好我要上了
特技要加油了
雖然不太明白但能積極起來就是好事
再來一次吧
特技大家一起來吧
等等小羽我們還沒準備好
這次是小羽的錯哦
是
毯子就是為這種情況準備的啊
啦啦操最重要的一點就是
自己不受傷也不讓同伴受傷
所以一定要牢記安全問題進行訓練
原來如此
萬一發生了難以挽回的事故
成員們會產生心理陰影
隊伍也會四分五裂
於是再也跳不了啦啦操我又會變成獨自一人
日詰快醒醒
說起來我考慮了一下舞蹈動作
好厲害
以這個為標準大家一起多加練習吧
我喜歡這首歌
我也聽過
是首好歌呀
那個和你一起跳的這個人是
我哥哥
哥哥跳得還不錯嘛
動作乾淨利落
不要討論我哥哥了注意一下舞蹈動作吧
這個手轉圈圈的地方我很喜歡呢
大家不同時做動作按順序一個個來好像也不錯呢
中間那段排舞很難對齊啊
不行了畫面過於震撼
不論說什麼腦子裡都是哥哥的舞姿
那麼來練習一下吧
首先是慢速
1 2 3 4 5 6 7 8
2 2 3 4 5
變換隊形時要多注意周圍冷靜地移動位置
另外移動時也注意不要忘記笑容
那再來一次
1 2 3 4 5 6 7 8
2 2 3 4 5 6 7 8
3 2 3 4 5 6 7 8
4 2 3 4 5 6 7 8
重新觀察一下周圍這幾位
5 2 3 4 5 6 7 8
小羽太在意旁邊的人動作都亂套了
6 2 3 4 5 6 7 8
日詰的動作太流暢了眼睛跟不上啊
7 2 3 4 5 6 7 8
整套動作大概就是這樣
接下來每個人要做到的是
虎徹同學喊號子時要更自信一些
好好的
宇希同學丟掉羞恥心吧
說的也是我明白了
小羽同學你
冷靜一點吧
不是要熱鬧起來嗎
那再重頭開始來一遍
1 2 3 4 5 6
那麼今天就這樣
大家各自回家練習吧
回去還能記得住嗎
為了預防這種情況要做一下啦啦筆記
啦啦筆記這名字好聽
其實就是普通的筆記而已
記下今天做了什麼舞蹈的動作自己的目標等等
這個先不說
剛才的舞蹈視頻我也發給你們吧
你只是想顯擺自己哥哥吧
離正式表演還有7 天
舞蹈動作也決定了已經沒有什麼能阻止我們了
加油練習吧
離正式表演還有7 天
離活動還有一個星期把動作牢牢記住吧
一個星期
怎麼了小羽
阻止我們的東西
是有的
既然如此就跳個祈雨的啦啦操吧
祈雨不就起反作用了嗎
離正式表演還有6 天
離正式表演還有5 天
離正式表演還有4 天
離正式表演還有3 天
離正式表演還有2 天
白色的人影
沒人使用的多媒體教室
說起來那裡還有鋼琴的聲音
幽靈的傳言越傳越廣了
明天正式表演
這裡就是啦啦同好會要表演的活動會場嗎
是杜鵑山小學遊行樂隊社團嗎
彩排三十分鐘後開始
那邊是更衣室請換好服裝等待彩排
找到了
犬養老師
老師來得正好
老師感到了麻煩的氣息準備逃走了這算什麼成年人啊
老師等一下
活動的執行委員說想和負責的成年人談一談
您來了真是太好了
我們是同好會還不能配顧問老師
那老師加入我們就好了吧
這樣成員就有五個人也能成立社團了
你在說什麼呢
要我穿啦啦隊服還不如去死
死
委員會那邊我談完了
你們就加油吧我在觀眾席看著呢
謝謝老師
神之木高中啦啦同好會的各位請準備彩排
是
制服不見了
不會是忘帶了吧
不可能
昨天晚上我看著制服興奮得不行
就穿著睡著了
請各位開始彩排
是
我們是神之木高中啦啦同好會
請大家多多指教
我們
LC
如果
歡迎光臨
好懷念以前也這樣彩排過
這種時候年紀小的同學一般會努力過頭
把體力消耗光
小羽同學
不要在彩排上太拼命了啊
好OK
非常感謝
和預想的完全不一樣
舞台好大啊
觀眾席好近啊
好吧
O OK的
在正式的舞台上表演感覺也很棒呢
記得不要站得太靠前了免得掉下去
好想看看其他隊的節目啊
怎麼辦
跳到一半就不知道自己跳得對不對了
那那個對不起
我跳得太爛了
有嗎
有有啊大概
我只記得天很藍觀眾席很近
比我還迷糊
跳跳得完全沒有練習時那麼流暢
還拖了大家的後腿
才沒那回事啦
不我自己最明白了
體力也用光了最後還累得使不上勁
變換隊形時臉都僵硬了
完全不像你們給籃球社加油時那樣好
小虎
真開心啊
你有聽我說話嗎
因為天空這麼晴朗陽光這麼明媚
而且我們四個人第一次一起跳了啦啦操
可可是
我腿抬得不夠高
笑容沒有保持住
也沒跟上大家的節奏啊
問題比想像中還要多
你想的太嚴重啦摸摸頭
今天不用想著「我一定要跳好」啦
好好享受吧
這樣自然就會露出笑容了
這可是你第一次啦啦操表演
自己卻不開心這樣多沒意思呀
要說特技的話你們都是第一次呢
大家都開開心心就好了
不過小羽同學說的也有幾分道理
如果表演的人很緊張負面情緒也會傳染給觀眾
放空大腦就想著「我現在是會場裡」
不「世界上最享受這一刻的人」 這樣去表演吧
怎麼能這樣日詰你
這裡就有一位例子
懂了
別的隊伍看起來都自信滿滿
果然會緊張啊
以上是來自世界旅行社團各位的表演
接下來有請神之木高中啦啦同好會
一起欣賞她們可愛又清新的舞蹈吧
大家好
我們是神之木高中啦啦同好會
請大家多多指教
不愧是日詰好鎮定啊
好
來
歡迎
看她那麼鎮定搞得我反而有點緊張
讓我聽到你的聲音
來吧讓我們一起去冒險
去找些樂子吧
我要鬧要玩
要玩玩玩
I wanna Joy Joy Joy 愛流行的Baby
咦
Joy Joy Joy 快樂的人群
感覺舞台沒有彩排時那麼大了
你的心更想Do Do
對了
我的心也會Good Good
我不是一個人站在這裡
綻放開來吧It's JoyFUL
還有大家
PAPIPUPEPO BABUUUU是的
我之前太緊張了
JoyFUL也會結束
Everybody也會四散
一直沒發現這一點
這份心動永遠永遠
最終的模樣一定毫無掩飾
如何我們做我們做
PIPUPEPO PAPIPUPE 好痛怎樣
小小羽好開心的樣子
想要要要
我們走吧
I wanna Joy Joy Joy 放縱的Baby
Joy Joy Joy 快樂地Say Yeah
喜悅
一點也不重
簡直像長了翅膀一樣
翅膀脫落了
以上是神之木高中啦啦同好會的表演
謝謝大家
剛才我們也太流暢了吧
明明還有小羽在居然輕鬆完成了
我我也是
因為大家的節奏把握的很完美吧
真開心啊
重量好
緊張死了心還在砰砰跳個不停
我搞砸了啊
沒關係沒關係聽不出來
是啊大家都是一樣的
嘿辛苦了
我帶慰問品來了
老師
謝謝老師
老師我們的表演怎麼樣
很努力嘛
表演時開心的心情溢於言表
連我都想跟著跳了
那老師
入部申請
鳩谷只是個比喻我並不是想加入
只是個比喻
鳩谷停下乖
我們現在就可以做到每個人都說是的
沒時間無精打采
快抓緊努力訓練
站起來絕非易事
有時也牢騷不斷
即使如此不能放棄
還有大家給我勇氣
我們的心緊緊相連
去吧One for All 伸出手來
向著心中的未來Let's go Oh oh oh oh
跨過所有的艱險
跑吧One for All 牽起手來
向著未知的明天Let's go Oh oh oh oh
帶著閃亮的笑顏邁向夢想
我們現在就可以做到每個人都說是的
下集恐高的尖子