早上好
早上好日詰
宇希同學早上好
昨天上台表演真開心
是的昨天我把老師拍的視頻給哥哥看了
他說自己也能去現場看就好了
哥哥還是老樣子啊
怎麼了
沒什麼是錯覺吧
歡呼
您永遠不會放棄Go Fight Win
跳起來乾杯
ANIMAYELL！
大家都說
嗨嗨嗨嗨呀
Punch up 舉起雙手
Low touch down 手挽著手
一起高喊
興奮期待
Stand up 站起身來
Clap your hands 拍一拍手
開心蹦跳心動不已
流下熱情的汗水
有時也會悲傷流淚
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
書寫火熱的未來正是青春啊
跳起來歡呼去打贏
高漲的這份熱情
我們不會放棄
我們就在這裡
我為人人人人為我
我們很高興我們走
火熱的衝動
莽撞的行動
傳遞的心意卻比話語更重
我為人人人人為我
我們很高興我們走
加油預備上吧竭盡全力
是啊
我們是第一名
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
多媒體教室
哎門開著
有誰在嗎
還真有怎怎麼了虎徹
我真是個豬頭混蛋
到底怎麼了不要用那麼可愛的臉說這種話啊
第七集恐高的尖子
原來如此
你不知道小羽有恐高症嗎
說起來還真沒和你說過
我太沒出息了
沒出息
小羽明明恐高還要主動當尖子
我卻因為體重這種無所謂的理由滿口託辭
連內心都變成豬了
名字是虎卻是豬科的老虎啊
家豬屬野豬科
虎是貓科的
冷靜點我聽不懂你在說什麼了
家豬屬野豬科
虎是貓科的
至少為了身子不變成豬一樣要勤加運動
你的話我都聽到了
嚇死我了
不過我認為虎徹同學並不胖
你看
那個對日詰這種經過特殊訓練的人來說可能是這樣
特殊訓練
總總之
我想把小羽從那種窘境中解救出來
窘境是說雙底座雙腳髖位托舉嗎
大大概
小羽小羽要飛起來了
你給她看了什麼
這袋東西是什麼
我把家裡的減肥器材拿過來了
這些東西的效果應該不是很靠譜吧
專家看來並不有效嗎
什麼專家啊
那倒不是你現在對自己體重的不滿大概就是證據吧
不不是的
只是因為我自己不夠堅定而已不是那些孩子的錯
你在替誰說好話啊
如果意志不夠堅定的話
給自己加一些強制性的條件如何
比如說
我想想
如果一周後體重一點也沒見少的話
就禁止大家往活動室裡帶點心
之類的
虎徹同學呢
青著臉衝出去跑圈了
不過虎徹同學好像比平時累得更早啊
沒有啊
難道沒吃早飯
吃吃過了哦吃了好多呢
身體很誠實呢
不能過分節食先吃點這些吧
對不起
被強制休息了
說起來小羽同學為什麼會恐高呢
你一問我想起來了她原來並不恐高的
是為什麼來著
被虎徹的進食速度吸引了注意力沒法思考了
對了她從高處摔下來受過傷
她爸媽都從單位趕回家了
因為那時的記憶所以害怕高處了嗎
我覺得是這樣
大家都到了啊
你們在吃零食嗎
在減肥
嘴裡塞著一堆點心嗎
問我恐高症的來源嗎
你是掉下來摔傷過吧
對對那是一個大風天
好大的風啊
這樣的話
能飛起來
而且確實有飛了一下哦
只是掉下來了吧
醒來的時候已經在醫院了
一看周圍朋友們和爸爸媽媽都在身邊
聽我說我飛起來了哦
太好了真是個笨蛋
嚇嚇死我了
小小羽
看到大家都在哭我就想
都怪我自己掉下來害大家哭得那麼傷心
這麼想著就開始害怕起高處了
真是頭豬我就是頭蠢豬啊
我既沒說豬也沒說小虎啊
比起感動我倒和你父母一樣嚇得肝顫啊
說起來你之前還從樹上跳下來過
就是啊真虧你能健康地長這麼大
這麼大大嗎
宇木
要是害怕高處的話不用勉強自己的
現在的話我雖然有點但能減下來的
這個這個是
就吃最後一塊
感覺她瘦不下來了
謝謝你小虎
不過我要當尖子
而且我不像以前那麼怕高處了
你們看
和以前不是一樣麼
這下小羽和虎徹不分上下了啊
可如果小羽同學想當尖子的話
虎徹同學不就不用減肥了嗎
對啊
不如說底座的體形更大才更穩定吧
我一定要瘦下來
身材好不一定就適合做底座
好好的話說臉太近了日詰
暫時就先按現在的分工來吧
說得對
我當尖子
日詰和小虎當底座
宇希是後
吐槽的
「後」字怎麼吞回去了
後保
不過這次可能真能飛起來了
你在說什麼蠢話
小小羽別再這樣了
再這樣的話要是撞到頭了
你好像在想什麼很過分的事情啊
有大家在我可以的
我相信你們會接住我的
是啊
那麼今天我們就更進一步
來練習分腿跨坐肩膀托舉吧
那是什麼特技啊
簡單來說就是騎肩膀
求之不得
看來對她還是太早了
小羽沒事吧
小羽
沒事一定能慢慢學會的帶著笑容
所以說你是哪來的自信啊
小羽你的彩球已經做得很熟練了啊
因為我做了好多嘛
好多
做這麼多要幹什麼啊
一一不小心做多了
分給班裡的同學們吧小紺她們
大家都沒參加啦啦隊啊
彩球不止是啦啦隊員專用的哦
可以用做髮圈上鑰匙圈上室內裝飾
假髮
好新潮
彩帶用光了
怪你做太多啦
彩帶從哪裡買的
我拜託媽媽在網上買的
我們去買吧去啦啦專賣店
啦啦啦專賣店
那是什麼是什麼專賣店啊
店如其名專賣啦啦隊用品的店
啦啦隊的製服和周邊商品都有賣
是嗎除了網店也能在門店裡買的啊
啦啦專賣店
居然有這種天國樂園般的地方
絕對不是你想像的那樣
不過我也想去看看啦啦專賣店
我也要也要
那麼明天正好是周六
大家一起去逛逛啦啦專賣店吧
太好了
啦啦專賣店啦啦專賣店
這下明天熱鬧了
對不起
我是最後來的嗎早上好
怎怎麼了
我怕她興奮過頭把體力耗盡
是是嗎
那可是啦啦專賣店啊啦啦專賣店
啦啦隊的專賣店啊
我知道了你冷靜點
你勁兒真大啊
該開門了我們走吧
這裡就是啦啦專賣店
好可愛
這裡就是
這裡就是天國啦啦專賣店
出了好多汗啊
歡迎光臨
是天使啊
店店長我不是啊
請不要在意
初中開始我就經常來這家店買東西
是學姐為什麼
這邊是練習服
那邊有絲帶和髮飾
在哪兒在哪兒
謝謝惠顧
好可愛有好多樣式啊是吧
宇宇希
啊眼睛有點累
全是飽和度高的原色太晃眼了
還有製服啊
可以試穿哦
宇希一起穿穿看吧
這件的話
好Let's 試穿
等一下
兩個人都很可愛哦
很合適哦
短褲樣式的也很帥氣
虎徹和日詰不試試嗎
我正在忙就不用了
這裡要這樣縫
準備自己做啊
鞋子和包也有呢
而且還有胸章和帽子
雖然很帥氣但在學校不能戴呢
才沒那回事呢完全沒問題哦
實在不行戴在製服上也可以哦
早上好
我也一起嗎
這裡有商品目錄哦
讓我看看讓我看看
有這麼多可愛的商品
制服整套
金箔彩球
至少至少讓我把美夢帶回家吧
不該給她看的嗎
總之今天要買的是彩球用的彩帶吧
不過商品太多了眼睛忙不過來了
加入一些別的顏色也很棒哦
比如這個還有這個
可以做成三色的彩球
而且原料也可以挑不一樣的
全都想要了
全都買下來吧作為社團經費的提前支出
預支浪費不能這樣的吧
真是夢中的國度啊
不過這樣一來什麼時候來委託都沒問題了
能做很多哦
那麼是我委託你也可以嗎
彩球就不用了
委託不如說是找你們談談心吧
不用特意說什麼委託啦想談什麼我們都願意聽哦
難道是為了和我們談心才帶我們來購物的嗎
我能幫上她嗎
我我這樣的人能幫日詰排解煩惱嗎
是啦啦隊的事嗎
日詰有煩惱
這個好好喝
是這樣我在班裡有點格格不入同學們都不太喜歡我
這是怎麼回事啊
都已經開學兩個月了啊
這麼長時間都是孤零零的嗎太可憐了吧
是啊
虎徹把你語言的利刃收起來啊
對不起
不過應該沒有那麼悲觀吧
是不是你太多心了
不
首先大家都躲著我
前幾天突然下雨我在煩惱的時候
周圍的人都拿出傘向我炫耀
體育課時組對我也總是落單
可是啊
在教室躲著你
有馬同學果然好美啊
好有氣質
向你炫耀傘
要要不要邀她一起回家呢
可那樣太厚臉皮了吧
體育課上沒人組對
和有馬同學一起做體操太丟人了
我偶爾也想和有馬同學一起做柔軟體操
餵不許偷跑
是這樣吧
小羽同學太樂觀了
不小羽說不定是對的哦
連宇希同學也這麼說
日詰你總是給人文靜沉穩的感覺
同學們不好向你搭話吧
是這樣呢
要是露出表演時那種笑容應該更好交往吧
沒錯我懂的
怎麼了虎徹聲音好大啊
學姐
待人親切一點的話問題馬上就解決了吧
怎麼可能啊
那去分發彩球吧
既能自我介紹又能拉人進社團一石二鳥
請多指教
是拉選票嗎
正是如此
不過不試試也不知道結果呢
沒錯哦
等我死了記得幫我收屍
日詰你的眼神像壯士赴死一樣哦
說不定反而會變得很受歡迎呢
受歡迎
看來是想像力到極限了呢
大家都躲開了
一下子變化太大了吧連制服都換上了
學姐
那個有馬同學你在幹什麼
那個沒事吧
別
擔
心
不用連說話方式都變成啦啦隊員啊日詰
高V
短V
就算再怎麼沒話講也不能這樣啊
我和小羽在教室裡這麼做過也冷場了
越來越被疏遠了
有沒有人能去接近一下呢
日詰
我也一起幫忙我們是朋友嘛
太狡猾了居然獨占有馬同學
你是二班的鳩谷同學吧啦啦同好會那個
就算是一個同好會的也貼得太緊了吧
你看我就說
大家只是因為喜歡日詰才不敢來搭話吧
發現了共同的敵人大家團結一致了啊
有馬同學那個給我一個吧
我也要
我要兩個
那我要三個
下次我會拿著這個去給你加油的
敵人是什麼意思啊
我不也是最愛日詰聯盟的一員嗎
不是要為日詰的幸福共同努力嗎
是這種努力嗎
各位
日詰
謝謝大家願意陪我談心
我周圍的人都多了起來
正常情況應該是面朝中心才對吧
是在提防害蟲靠近呢
我才無所謂
我就是惡之幹部嗶喲魔人啦
那是什麼角色聽著好弱
又是啦啦同好會的人
有馬同學我們要去食堂喝下午茶
一起走吧
有馬同學想點什麼我就點什麼
可可是我還要訓練
沒關係哦日詰
我們就慢慢走過去
抱歉謝謝你們
我也想一起去
去活動室咯
要是日詰被拉去別的社團怎麼辦啊
和平時反過來了啊
平常都是日詰害怕小羽放棄啦啦隊啊
是這樣嗎
我覺得日詰是不會放棄啦啦隊的哦
多媒體教室
詛咒
這是誰給日詰準備的驚喜啊
腦子不好使真是太幸福了
難難道是真的幽靈
宇希幽靈是不會用透明膠帶的哦
你們來了啊啦啦同好會
邪惡的巢穴
是人類啊
我說你們在聽我說話嗎
開心個什麼勁啊
這種同好會根本配不上學姐
學姐
我們現在就可以做到每個人都說是的
沒時間無精打采
快抓緊努力訓練
站起來絕非易事
有時也牢騷不斷
即使如此不能放棄
還有大家給我勇氣
我們的心緊緊相連
去吧One for All 伸出手來
向著心中的未來Let's go Oh oh oh oh
跨過所有的艱險
跑吧One for All 牽起手來
向著未知的明天Let's go Oh oh oh oh
帶著閃亮的笑顏邁向夢想
我們現在就可以做到每個人都說是的
下集學姐與我