這種同好會根本配不上學姐
學姐
沒錯為什麼學姐會參加這種同好會
我無法理解
學姐是
我們都是一年級的啊
我說的是有馬日詰學姐
日詰嗎
可她和我們一個年級的啊
難道她其實留過級嗎
不是複讀生吧
不要把學姐想的那麼糟糕啊
之前你們在公園的表演我也看過了完全不行
做特技時總是因為踩點不准導致配合不到位
原來她有來看啊
變換陣形時表情鬆懈也太過明顯
前踢時抬腿的高度也不一致
側踢時支撐腿居然是彎的簡直是胡鬧
而且
那個
謝謝你看的這麼仔細
為啥這麼高興我在指正你們啊
總之這種半吊子的啦啦同好會我絕不承認
好痛
抱歉
沒事吧
日詰
aku
歡呼
您永遠不會放棄Go Fight Win
跳起來乾杯
ANIMAYELL！
大家都說
嗨嗨嗨嗨呀
Punch up 舉起雙手
Low touch down 手挽著手
一起高喊
興奮期待
Stand up 站起身來
Clap your hands 拍一拍手
開心蹦跳心動不已
流下熱情的汗水
有時也會悲傷流淚
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
書寫火熱的未來正是青春啊
跳起來歡呼去打贏
高漲的這份熱情
我們不會放棄
我們就在這裡
我為人人人人為我
我們很高興我們走
火熱的衝動
莽撞的行動
傳遞的心意卻比話語更重
我為人人人人為我
我們很高興我們走
加油預備上吧竭盡全力
是啊
我們是第一名
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
多媒體教室
我
我告辭了
她為什麼會在這裡
是日詰的朋友嗎
對是我之前待的啦啦隊裡的成員
居然和我在同一所高中
完全不知道
你們真的是朋友嗎
有點可憐
日詰是她的學姐嗎
牛久同學是後來加入的於是就這麼叫我了
是叫牛久同學嗎
按這個道理大家都算是我的學姐呢
終於成為了啦啦學姐
啦啦學姐啦啦學姐啦啦學姐
只是早了幾天加入沒什麼大不了的
大家都是隊友
沒沒錯隊友
你好像有點遺憾啊
可牛久同學到底是來幹什麼的呢
看她很在意日詰的樣子
是因為知道了原來的隊友在同一所高中
所以來打個招呼的吧
說不定是想加入我們
不會吧我看她不像是那個意思
請問
打擾你們一下
是正牌學姐
正牌
第八集學姐與我
要參加縣級比賽了嗎
好厲害
從地區賽出線了啊
恭喜恭喜
謝謝你們
那我這次還想拜託你們來加油
是這樣
社長再去委託啦啦隊吧
沒有啦啦隊的話
找啦啦隊
成員們渴望著啦啦隊
居然會上癮啊
這次不僅要給我們加油
賽前和中場休息時也希望讓你們來表演
大概就是要給所有參賽隊伍加油吧
去吧去吧
加油的對象越多越有表演的價值啊
就知道你會這麼說
我提個建議這次大家一起來設計舞蹈動作吧
我我我做不來的啦
設計動作
不行不行
沒關係
不管是什麼動作大家一起跳就不怕了
日詰你這根本不算鼓勵啊
開玩笑的
大家都好好考慮一下
我再結合大家設計中的優點進行調整
怎麼看都不像在開玩笑
我有問題
有什麼設計的訣竅嗎
訣竅
我的話先要聽著歌曲想像一個大致的方向
大家有什麼喜歡的歌曲嗎
突然這麼一說
從沒想過啊
那樣的話
注：“ love2000”-荒井瞳
這首怎麼樣
我聽過這首
挺好的給這首歌配舞也比較簡單
我沒意見
太好了謝謝大家
還是我的經驗之談
腦子裡想像一個在跳舞的人
可以從旁觀者的角度設計舞蹈動作
從旁觀者的角度
成功了
好快
這個腦子裡想像一個跳舞的人
這麼難的動作我做不到啊
腦補選人不當
那就把這個課題先帶回家吧
今晚試著想一下吧
大家都要跳必須好好設計一套動作
大腦在工作要補充糖分
嘴裡好膩去泡杯紅茶吧
於是跑偏了
說是要擠出點想法
還能想出什麼來啊
那麼有請今天的嘉賓
製作人YUTA先生旗下的偶像團體STAR
製作人
沒錯這樣還不夠
一定還有更能讓小羽大放光彩的舞蹈
更加可愛的更加活潑的
忘記自己也要跳了
舞蹈動作啊要跳什麼樣的啦啦操呢
那個也加進去這個也想做
不過那個也一定要加進去
好完成了
密密麻麻
日詰說過她會整理的
果斷甩鍋
之前啦啦隊裡拍的錄像和照片應該能作為參考
找不到牛久同學啊
她應該在隊伍裡的啊
在的
各位怎麼樣
完成了哦
差不多吧
我也
那麼我把內容精煉一下
今天大家就自主練習吧
你發現了嗎虎徹
她又來了啊
我說
想看的話就進來看吧
宇希你在跟誰說話呢
那個啊
是幽靈小姐嗎真的有幽靈小姐嗎
這傢伙完全沒發覺
第二天
那麼舞蹈動作就這麼決定了
接下來就只剩練習了
也要為了籃球社加油練習呢
是是啊
又過了一天
小羽同學手腕要伸直
這樣嗎
再來一次1 2 3 4 5 6 7 8
牛久同學很閒嗎
嗯無法否定
2 2 3 4
幾天后
明天就要上場了
不要受傷加油上吧
好緊張啊
沒關係的我們練了這麼久嘛
說說的也是
一定沒問題的
請移步天台
又是這個恐怖的文字
來了啊
牛久同學
我有事想問你
學姐她為什麼在跟你們這些人組啦啦隊
連那種低水平的啦啦操都跳不好
之前的啦啦隊水平比你們高得多了
那個你直接去問日詰不就好了
為什麼要找我
因為和學姐面對面交談什麼的
太不知禮數了
和水平高低沒什麼關係她只是在享受啦啦操吧
而且她給人的感覺也變得更柔和了
那樣的那樣的
我是不太清楚之前的隊伍啦我們
夠了
別一副什麼都懂的樣子打馬虎眼
明明你什麼都不知道
我說你沒事吧
應該沒什麼早就被小羽砸習慣了
我滑
習慣了
比起這個你不如和日詰好好談談吧
這麼在意的話還是去問清楚本人的想法
光是聽我這麼說也只能想像而已
是啊
學姐
印像這東西每個人都不一樣啊
對於日詰我的印象和牛久同學好像差得很遠
學姐
既然決定了就趁著勁頭快去問吧
好痛
小小的扭傷而已啦
宇木
沒沒事吧宇希
沒關係的用繃帶固定就好了
雖然說了要好好談談
現在她無法直面了
非非常抱歉都是我的錯是我
牛久同學難道你
牛久同學對宇希同學的腳使出了什麼必殺
那是什麼情況好可怕啊
不對只是摔了一跤而已天台上摔的
不是她為了接住滑倒的我
又不怎麼疼沒關係的啦
情況我大概明白了
說是輕微的扭傷也不能大意
明天就我們三個上吧
可是那個四人岔開做的動作怎麼辦
我記得還有輪流帶頭的延時動作來著
沒有宇希的話
那個
神之木市綜合體育館
籃球學姐
今天請多多指教
請多指教
猿渡同學換造型了嗎
那這簡直是整容級造型轉換了吧
還好宇希的製服正合身
也不算很合身
胸部這裡有點
那牛久同學也來做制服吧
憑什麼啊
我只是為了擔起責任才來的
制服有點緊也沒關係的
牛久同學
小羽快準備吧
小羽水喝太多了
毛巾我放在這裡了
今天我會努力給你們做後援的
今天的宇希感覺有些
我剛才也這麼覺得
感覺
像新娘一樣
像經紀人一樣
對經紀人
你剛才
就是經紀人
你剛才說的絕對不是經紀人
少騙人啦
牛久同學
在在
你只在昨天和我們排練了一下沒問題嗎
沒沒問題
雖然好久沒跳過啦啦操了但動作都挺簡單的
好久沒跳過
牛久同學退出隊伍了嗎
自主練習還有在做但隊伍那邊
高中生活比較忙嘛
沒有學姐的啦啦隊沒有待下去的意義
感到了一股沉重的氣氛
好多人啊
那麼今天請多指教
是
大家一起來組圓陣吧圓陣
我有個請求
這這就是Insta美照
又是哥哥教的吧
比賽前神之木高中啦啦同好會將為我們帶來表演
請大家一起用手跟著打節拍吧
愛會如何到來
我捫心自問
不願欺騙自己
只想找到真正所愛
好厲害
牛久同學
動作幅度又大準確好華麗啊
而且
好有魄力
讓我們去神之木爭取勝利
不行我是代替猿渡同學來的要認真表演才行
進了進了
認真點啊
中場休息
大家快補充水分歇口氣又該上台了
牛久同學好厲害
舞蹈動作也都記得很清楚啊
對啊
體力也
很充沛的樣子
你就閉上嘴保存一下體力吧
日詰
是啊動作很到位很漂亮啊
突然垮掉
被學姐誇獎了
牛久同學是這樣跳啦啦操的呢
實在抱歉牛久同學還有其他隊員的事我都不太記得了
結果
我滿腦子都是啦啦操卻看不清周圍的人了
每個人都像是田裡的土豆一樣
爭取勝利
這種想像也很嚇人啊
雖然這句話也許說得太晚了
但今天能和牛久同學一起跳啦啦操我很開心
學姐能和你一起表演我才更開心
但是從以前起我就一直只看著學姐你
所以我明白
學姐和以前不同過得非常開心
還有
肌膚的潤澤和頭髮的香味
還有上臂那裡也和之前不一樣
變得不太正常了
但是就像學姐眼裡只有啦啦操一樣
我的眼裡也只有學姐
可是
啦啦操是這種
大家一起做的運動啊
那個內向的總是有些痛苦地跳著啦啦操的學姐
居然會這麼開心
這樣就夠了
學姐能夠幸福的話這樣就足夠了
不要不要
不要
有人放箭?
我也想和學姐一起跳啦啦操
想和學姐一起開懷大笑
就算我沒能改變學姐
我也是一直關注著她的啊
好好厲害
牛久同學的啦啦操充滿了感情啊
啦啦操
是這樣的嗎
太好了
贏啦
籃球學姐恭喜你們
謝謝你們
學姐
我的啦啦操也今後也
請你在我身邊看著吧
可是
今天的表演已經結束了啊
那個不是這個意思
後援來了
是要加入社團啊我很高興啊
牛久同學真的嗎
這樣的話「學姐」這個稱呼就免了吧
我們已經是隊友了
請叫我日詰吧
我是小羽
那個我是虎徹
我是宇希
牛久同學昏倒了
沒沒事吧
牛久同學
我們現在就可以做到每個人都說是的
沒時間無精打采
快抓緊努力訓練
站起來絕非易事
有時也牢騷不斷
即使如此不能放棄
還有大家給我勇氣
我們的心緊緊相連
去吧One for All 伸出手來
向著心中的未來Let's go Oh oh oh oh
跨過所有的艱險
跑吧One for All 牽起手來
向著未知的明天Let's go Oh oh oh oh
帶著閃亮的笑顏邁向夢想
我們現在就可以做到每個人都說是的
下集社長確定五人的啦啦隊