牛久同學
看不到嗎是我啊
當然看得到了
太丟人了所以裝作沒看見了啊
放開我
入部申請
歡呼
您永遠不會放棄Go Fight Win
跳起來乾杯
ANIMAYELL！
大家都說
嗨嗨嗨嗨呀
Punch up 舉起雙手
Low touch down 手挽著手
一起高喊
興奮期待
Stand up 站起身來
Clap your hands 拍一拍手
開心蹦跳心動不已
流下熱情的汗水
有時也會悲傷流淚
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
書寫火熱的未來正是青春啊
跳起來歡呼去打贏
高漲的這份熱情
我們不會放棄
我們就在這裡
我為人人人人為我
我們很高興我們走
火熱的衝動
莽撞的行動
傳遞的心意卻比話語更重
我為人人人人為我
我們很高興我們走
加油預備上吧竭盡全力
是啊
我們是第一名
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
多媒體教室
第九話社長確定五人的啦啦隊
於是
歡迎來到啦啦同好會
第九話社長確定五人的啦啦隊
歡迎你牛久同學
不用特地來接我我一個人也能來的
比起這個猿渡同學你的腳
沒事沒事休息了這兩天已經好利索了
牛久同學好體貼在擔心宇希啊
因因為我對這件事有責任啊
讓你們久等了
牛久同學你已經來了啊
好慢啊有什麼事嗎
我去了牛久同學班上一趟
讓您白跑了一趟真是非常抱歉
和剛才差好遠
那事不宜遲這是入部申請
來
名字要寫全名嗎
對哦
她在猶豫要不要寫名字
難道牛久同學的名字也不像女孩子嗎
你這樣引起別人的期待挺沒勁的
我我做錯了什麼嗎
牛久花圈
注：日文漢字的不同讀音
是花圈同學啊
不對我就知道你們會這麼念
是花和不許叫我花圈啊
花圈感覺很喜慶我覺得很好啊
開業大吉
喜慶牛鼻環嗎
很喜慶
既既然學姐這麼說了
那第五位成員就是花圈了
歡迎來到啦啦同好會
不要叫我花圈啊
很可愛啊
只有學姐能這麼叫我
第五個成員
既然有了五個人
五個人
必須分一下顏色呢
我要橙色
不是什麼戰隊啊而且橙色也太怪了
是說申請社團的事
這樣啊因為夠五個人了
可以申請成立社團了
可以從啦啦同好會變成啦啦社團了
太好了終於可以變成社團了
太好了小羽
我說同好會和社團有什麼不一樣嗎
不知道
那你興奮個什麼勁
影響較大的是活動室顧問老師和經費吧
社長顧問老師活動室社團經費
經費有錢拿嗎
不過現在的時機不太好啊
第一學期快要結束了只能等下學期開完社長會議了
那從下學期開始就吃穿不愁了
總之先讓她做一會兒夢吧
社長
對了還有社長還是要日詰來當啊
沒錯
不我覺得小羽同學比較好
既既然學姐這麼說了但是
心理上的抵抗佔了上風啊
小羽同學有著推動他人前行的力量
我認為她十分適合當啦啦隊社團的社長
是啊
小虎日詰
雖然做事方法還不太對勁
是啊
不過社長還得參加社長會議申請經費甚麼的哦
這些你能做得來嗎
小羽參加會議
那個請給我經費拜託了
好累啊
不過必須要把經費拿回去啊
很可愛所以無所謂了
小羽沒那麼稚嫩吧
有經費的話當然也能購置啦啦操的道具和用品了
對啊至今為止我們都是自己買自己做的
不過現在我們穿的製服都是自己做的
對啊只有製服要讓花和自己做一件呢
自己做手工縫製嗎
沒問題有紙樣的
這是宇希的紙樣
妖怪嗎
為什麼會在你手裡啊
還有活動室用現在這間就行
還有顧問老師的問題
日詰成績很好和老師比較熟吧
不並不特別熟
我想到人選了
小羽顧問的意思是
幫助我們進行社團活動的老師哦
我知道啊
教師辦公室
於是乎集齊了五個人的啦啦社團
要來當顧問嗎犬養老師
啦啦操能讓人打起精神
對看著很疲勞的老師應該很有好處
老師我很疲勞所以不想做顧問啊
活動室裡有茶壺有點心想喝茶隨時都能喝
小羽別在老師面前這麼說
喝茶那
還有按摩椅什麼的嗎
真的很疲勞啊
可老師我一點兒也不懂啦啦操哦沒關係嗎
沒問題我也是開學後才剛學的是吧
對啊春天剛開始學的時候還挺累的
但能感到體能越來越好了
我體力也不是很好啦啦操跳的也不怎麼樣
而且現在也很擔心是不是拖了大家的後腿
再說本來啦啦操可能就不太適合我
不如說對啦啦操而言我們就是
跑偏了哦
不過老師一定會喜歡上啦啦操的
真的嗎
的確啦啦操是很有魅力的競技項目呢
而且上次我給熊谷老師幫忙時聽說了
您初中時人稱「編舞之犬養」吧
我是一棵蒲公英
不那是說的其他姓犬養的人吧
不過聽說還有錄像
犬養老師的發小
夠了我當顧問就是了我當
最近的學生怎麼都這麼可怕啊
我們會努力讓您也喜歡上啦啦操的
我們要用啦啦操幫老師消除疲勞
知道了我知道了鳩谷
我來給您揉肩
社長看來行得通呢
意外地很有實力呢
那麼啦啦同好會變成了啦啦社團可喜可賀
這就來委託了哦
又來了
好像是前幾天你們給籃球社加油時
被誰家的長輩看到了
好厲害人脈越來越廣了
啦啦操的圈子越來越大了啊
下次看到我們表演的人可能又會來委託我們呢
然後可能又會有下次機會
小學的足球隊請我們去給比賽加油
還有中場休息的表演
球隊名字叫勝利隊
把這條人脈切斷吧
為什麼
勝利隊啦啦社團足球賽應援河岸足球場
這個足球隊
宇希難道你還是
勝利隊啦啦社團足球賽應援河岸足球場
還是什麼難道你還是這個隊的隊員嗎
怎麼可能啊
難道那裡還有你忘不掉的某個男人嗎
小學男生嗎
到底還是什麼啊
還還是還是
還是想去馬達加斯加啊
謝謝你毀滅性的救場
雖然不太明白總之委託可以接下來吧
這個
我們是想接下來的
當然可以接下來吧沒問題
勝利隊啦啦社團足球賽應援
河岸足球場十一點起加中場休息
宇希的弟弟在這個足球隊裡嗎
勝利隊啦啦社團足球賽應援
河岸足球場十一點起加中場休息
那更要去給他們加油了
這種機會很少有的吧
可曉音那傢伙最近很討厭女孩子氣的東西啊
猿渡曉音小學三年級
啦啦隊的事我一直沒對他說過
你跟他說你是哪個社團的
和和小羽一起進了田徑社
和人設太不符了吧
大家都和家里人說過了嗎
我和學姐參加本地俱樂部時要求過監護人同意了
我本來就是為了給哥哥加油才開始學啦啦操的
是這樣的嗎
學姐的哥哥一定是位品行端正的好哥哥
我很尊敬哥哥也很以他為傲
果然
不日詰的話最好不要全信
所見不如所聞是常有的事啊
什麼意思
你哥哥也加了什麼社團嗎
有的
等下
要做好聽到什麼都不會被嚇到的心理準備
你把我家哥哥當什麼人了
是劍道
好正經
給他加油他會很高興就是這麼單純的動機
真好啊
曉音也一定會高興的
真的嗎
然後可能也會開始學啦啦操哦
也挺好啊最近學啦啦操的男性也多起來了
不就因為這個放棄足球也太奇怪了
沒關係的因為感興趣穿穿看也只是開頭一陣而已
他會高興嗎
我回來了
歡歡迎回來
你怎麼了曉音
不知道哪兒跑來的女生來給我們的訓練加油了
嘰嘰喳喳的煩死了真礙事
怎麼了姐姐
不沒什麼
看來不會高興啊
女生為什麼要發出那種煩人的聲音呢
我們可是在認真訓練啊
時機差到極點了說不出口啊
不過委託都接下來了
反正遲早也會暴露的不如趁早
那那個曉音
姐姐你的話和那些傢伙不一樣的
姐姐一點也不吵還很帥氣
你參加的是跑步社團吧
下次教教我怎麼跑得更快吧
姐姐姐姐
如何跑得更快圖示講解讓你快人一步
於是就在讀田徑的書了
真不像樣要好好當面和他說個清楚啊
那是我之前對你說的話吧
咬咬牙全說出來怎麼樣
能說出口的話宇希早就都告訴他了
而且說清楚這件事本身就很讓人猶豫
那乾脆讓他見見你穿制服的樣子
讓他在視覺上先接受一下吧
視覺上
我我回來了
臉好紅啊沒事吧
為什麼穿在校服下面啊
這不白穿了嗎
可可是
乾脆跳啦啦操給他看看他就明白了吧
我也和你一起跳吧
這就不用了
Yes 我回來啦
嚇死我了姐姐你聲音太大啦
所以你在Yes什麼呢
在復習英語
失敗
亂搞了一通之後
明天就要上場了啊
什麼都不用做明天他自己就會明白了吧
事前先預警和當天突然爆料是不一樣的吧
那隻能今天晚上告訴他了啊
可要是事先告訴他了他會不會放棄比賽啊
曉音他才不會為這種事放棄比賽吧
宇希你的臉臉
我說明天的比賽你會去的吧曉音
當然會去啊
姐姐也想去給你加油啊
不用了大家都沒讓家里人去
絕對不要來啊絕對
我是認真的
加油的話聽說明天有哪裡的啦啦隊會來
很好啊熱熱鬧鬧的多開心啊
一點也不開心
我討厭啦啦隊
因為那種東西就是鬧著玩啊
露露著內褲跳舞太輕浮了
我可是想集中精力踢足球啊
啦啦隊什麼的太不像話了
不過姐姐你怎麼知道比賽的
你剛才說什麼
輕浮露著內褲跳舞
在看哪裡啊你個下流貨
下下流
啦啦隊的本質才不是這樣的
明天用你那對下流的眼睛給我看好了
什麼才叫真正的啦啦隊
姐姐
昨天和他說明白真是太好了
只看結果的話很成功了啊
罵弟弟下流的姐姐卻還要穿著薄薄的衣服表演
既然已經否定了他的想法
就要親自證明並非如此吧
要上了
你弟弟能來就好了
真會補刀啊
我們是神之木高中啦啦社團今天請多指教
我們才是請多多指教
姐姐
還有小羽
阿曉的姐姐
哪個
才才不是我姐姐
不許看不許看
那麼不想讓別人看見自己姐姐嗎
曉音抱歉一直瞞著你
今天要加油啊
沒所謂
我又不是先發
好那和我們來場應援對決吧
對決
日詰我覺得不是那麼認真的對決哦
什麼啊姐姐
穿得那麼可愛不那麼輕浮
加油
GO 勝利隊GO
各位一起喊出來吧
Let's Go 勝利隊來
L Let's Go 勝利隊
大聲點
Let's Go 勝利隊
對決指的是這個嗎
那個人聲音超大的
Let's Go 勝利隊
不愧是學姐
Let's Go 勝利隊Let's Go 勝利隊
用用盡全力在喊了
接下來由神之木高中啦啦社團
為我們帶來中場的精彩演出
注：“愛更多”-林德伯格
再相愛一些吧
所有人都拼盡全力
但是很快樂吧
會受傷也是沒辦法
明明已經喊了這麼久了
實現不了的夢想有好多
可還是想陪在你身邊
還能一臉輕鬆地跳舞
他將來想當小說家
二十七歲的大編輯
不另一半人已經累得不行了
在旅遊公司工作的我
今天又送客人到成田機場
賦閒在家的確隨時有空
自從打出本壘就再沒見過面
連你的長相都想不起來了
再相愛一些吧
所有人都拼盡全力
但是很快樂吧
會受傷也是沒辦法
實現不了的夢想有好多
可還是想陪在你身邊
猿渡喊的很大聲嘛
好後半場你上場吧
是
一直在加油還要跳舞
不可能輕鬆吧
Let's Go 勝利隊
贏了
曉音
今天謝謝各位了
我們才是和傳聞中一樣很靈驗啊
靈驗
聽說只要委託神之木高中來加油就一定能贏
姐姐姐
那個今天沒有啦啦隊也能贏的
不過姑且還是要感謝你們一下
哎呀害羞了
是宇希的弟弟嘛
還有那個
我覺得啦啦隊很帥氣
恭喜你阿曉
大家都很努力太棒了
煩煩死了小羽
別叫我阿曉
射門很帥哦
加油時也很賣力
說是這麼說你後半場時已經沒力氣了吧
看出來了嗎
而且這件衣服一點也不適合你
害羞了害羞了
阿曉和宇希真的很像呢
才沒害羞
什麼啊
真可愛
煩死了
真的很像啊
我讓你住手啊
我們現在就可以做到每個人都說是的
沒時間無精打采
快抓緊努力訓練
站起來絕非易事
有時也牢騷不斷
即使如此不能放棄
還有大家給我勇氣
我們的心緊緊相連
去吧One for All 伸出手來
向著心中的未來Let's go Oh oh oh oh
跨過所有的艱險
跑吧One for All 牽起手來
向著未知的明天Let's go Oh oh oh oh
帶著閃亮的笑顏邁向夢想
我們現在就可以做到每個人都說是的
下集襪子與夏日合宿