啦啦社
參觀也OK
歡迎加入
想要為你加油鼓勁任何委託都可以接受
舊多媒體教室
啦啦社
參觀也OK
歡迎加入
想要為你加油鼓勁任何委託都可以接受
舊多媒體教室
好了
啦啦社
參觀也OK
歡迎加入
想要為你加油鼓勁任何委託都可以接受
舊多媒體教室
啦啦社
參觀也OK
歡迎加入
想要為你加油鼓勁任何委託都可以接受
舊多媒體教室
啦啦社想要為你加油鼓勁
啦啦社
參觀也OK
歡迎加入
想要為你加油鼓勁任何委託都可以接受
舊多媒體教室
啦啦社
說多少遍都不會膩
行了趕緊去下個地方吧
請問
是啦啦社的人嗎
沒錯是啦啦社
那個請你們來加油
我是啦啦社的鳩谷
那個
啦啦社
歡呼
您永遠不會放棄Go Fight Win
跳起來乾杯
ANIMAYELL！
大家都說
嗨嗨嗨嗨呀
Punch up 舉起雙手
Low touch down 手挽著手
一起高喊
興奮期待
Stand up 站起身來
Clap your hands 拍一拍手
開心蹦跳心動不已
流下熱情的汗水
有時也會悲傷流淚
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
書寫火熱的未來正是青春啊
跳起來歡呼去打贏
高漲的這份熱情
我們不會放棄
我們就在這裡
我為人人人人為我
我們很高興我們走
火熱的衝動
莽撞的行動
傳遞的心意卻比話語更重
我為人人人人為我
我們很高興我們走
加油預備上吧竭盡全力
是啊
我們是第一名
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
多媒體教室啦啦社歡迎加入
接到委託了哦
這次的委託來自漫畫研究社
文學社團嗎
那就用不著制服了呢
能幫上她們嗎
為什麼你們都很自然地接受了啊
基本上能幫上別人忙的委託我們都會接
啦啦社
花圈同學是第一次正式參與任務吧
花嗯
花圈真期待啊
是花和
花圈你今天放學後有空吧
花和我倒是有空啦
那就好花圈同學
花圈
那個花和
是花圈
對對不起
抱歉都怪小羽起了這個頭
為什麼宇希你要為小羽的錯道歉啊
簡直像那個一樣
哦像媽媽一樣嗎
那個啊像戀人一樣
對不住哈我家女朋友真是
謝謝你
什什麼啊
第十集襪子和夏日合宿
漫畫研究公司
離截稿還剩1 天
我們正面臨死線修羅場
漫畫研究社社長
與其說加油不如說請你們幫忙監視我們
監視
我們已經肝了兩天兩夜了
但要是睡著就完蛋了所以要是我們犯困了
就用這個打醒我們
的確有這個可能
我覺得不是這個意思
注：「落ちる」有摔落落選失守等多個意思
話是這麼說倒也不用我們做什麼
也不用都待在這裡吧
好厲害有好多漫畫啊
四天王好帥
我來監視小羽同學
這本我以前看過
哪本
這本很不錯吧
是的
不錯吧
而且還動畫化了哦要看嗎
偶像騎士設定集
還有設定集哦
出現鋼琴了
是誰讓主人公彈鋼琴的啊
不就是我嗎
舊音樂教室裡有鋼琴哦要我帶你去嗎
取消鋼琴的戲份吧
第三個選項
那也不行啊
沒辦法了我去拍張照片
果然還是要畫啊
要是因為畫不好就放棄了就永遠也畫不好了
我來幫忙
抱歉能請你們當一下模特嗎
希望你們以戀人的樣子牽著手
好
小羽竟然毫不猶豫
這時陷入了愛河這時陷入了愛河
恩恩愛愛恩恩愛愛
興奮感被她驚人的氣勢嚇回去了
我還以為會畫畫的人不用參照物也能輕鬆畫出來呢
我也以為看來並不是那樣的啊
其他姿勢我們也可以做哦
那麼請擺一個伸手取高處東西的姿勢
用那邊那個紙箱吧
好
有點太低了
不不是這個意思
這次是挽著手臂
接下來從後面抱住
還可以五個人一起擺姿勢哦
我不想畫那麼多人物
不過說是讓你們監視
又讓你們幫了這麼多不好意思啊
不用謝這也是加油的一部分
只要在漫畫裡讓登場人物
表現一下對啦啦隊的熱愛之情就可以了
我的力量只有這點水平嗎
但誰輸誰贏還不知道呢
話說
啦啦隊真是太棒了
太唐突了
漫畫裡是不能加進啦啦隊了
不過作為回禮我給你們畫點什麼吧
太好了
畫一張啦啦社的海報吧
那個是什麼東西
是貓啊
不是狗嗎
原來不是讓曉音給我們畫的啊
是兔子
我之前就覺得肯定是隻兔子啊
多可愛啊小兔子
叉燒面
那邊的塗黑乾了嗎
用橡皮擦一下
這邊的網點貼好了
確認張數
還有檢查一下人物台詞有沒有漏寫的
這邊沒有問題
這邊也是
好完成了
太好了
恭喜你們
好既然如此就能再趕一冊出來了
手稿手稿
還要畫嗎
眼前有能做的事就要全力以赴啊
全力以赴
可看你們都暈乎乎的了
沒關係沒關係
因為我們喜歡畫漫畫嘛
越畫反而越開心了
謝謝你們來給我們加油
接下來我們要自己努力了
真好啊
那麼糟糕的樣子你還說好
全力以赴那種感覺嗎
雖然我是因為想要幫助別人才開始練啦啦操的
但我不想止步於此想更深入啦啦操本身吧
面向啦啦隊教練嗎
聽好了全力以赴全力以赴
拜託你說得能讓遲鈍的學姐也能明白吧
你這樣好像在損人哦花和
是想提升啦啦操這一競技項目的境界嗎
沒錯不愧是宇希
提升啦啦操的境界萬眾一心然後
研究出必殺技
剛才看漫畫的影響出來了
那麼要去參加大賽嗎
今天算起大概一個月後有場啦啦操大賽
說到大賽
就是互相勉勵進步的對手
你很行啊
然後是攔路的四大天王
四天王之戰
你給我從漫畫世界裡清醒過來
你沒關係嗎學姐
以成績為目標的啦啦隊那個就像之前那樣
學姐還沒有徹底擺脫之前啦啦隊的陰影吧
以成績為目標的話氣氛又會變得險惡
我很擔心學姐會不會因此受傷
真的開始有這種感覺了
我知道這就叫洗腦吧
沒關係嗎沒關係嗎
不我沒事
而且我們不是為了拿到成績
而是要盡到自己的全力
學姐
好要加油了
說起來小羽你能上高處了嗎
怎麼了高處怎麼了
小羽有恐高症啊
她不是尖子嗎
電梯
那電梯啊高位雙腳托舉之類的要怎麼辦啊
高位雙腳托舉
電電梯還是能能坐的
小羽振作點
不過
我會努力的特訓吧
馬上就放暑假了
通過合宿之類的集中訓練一下也不錯吧
訓練營
說到合宿就是鐵桶咖哩
泳衣和大海
晚上聊戀愛故事
在沙灘上跑步很能鍛煉腰腿呢
她是認真的
多媒體教室啦啦社歡迎加入
可是要去哪里合宿呢
那個
我爸爸的朋友說有個海邊的道場可以用
太好了合宿決定
大海
我說現在還不能去呢
小小羽
不去和幫我們解決了場地的貴人打個招呼可不行啊
有你的
真是的明明是來合宿的啊
花圈同學真是明白人太好了
學學姐
這次的目的是啦啦隊
悠哉悠哉地吃點心享受海水浴實在難以苟同
我這個笨蛋
怎麼了花圈同學
從沒聽說過剛當上顧問就要帶隊合宿的
老師
沒聽說過啊
馬上就到了走吧
違反合同啊黑心社團啊
有人在嗎
來了
是日詰啊快進來吧
我是啦啦社的顧問老師犬養
這次請您多多關照了
老師我好歹也是大人啊
這次要麻煩您了
哎呀日詰都長成這麼漂亮的大姑娘了
您以前就認識日詰嗎
她經常跟著他父親來這裡
還說長大了要嫁給爸爸呢真可愛
抱歉啊我在這裡一直說
帶你們去道場吧
不請再多說一些
這裡就是道場
好漂亮
我丈夫和徒弟們都去外地參加比賽了
你們隨便用吧
還有啊
這裡翻出來是面鏡子哦
忍者機關屋
好厲害好大一面鏡子高V
這真是太棒了
我就是鏡中怪人
你是小學生嗎
客房裡準備了被褥你們就睡在那裡吧
我去舖一下床吧
你怕不是想睡了吧
那麼我們這就開始訓練吧
這次合宿的目標是在大賽前磨練技術
將每個動作都做得更好
挑戰新的特技
還有我個人有個目標
做好覺悟吧
怪我總提過去的事情所以盯上我了嗎
嘴上說是和解了
但總感覺和花和同學之間有道牆
要趁這次合宿把這面心靈之牆拆掉
先從柔軟體操開始
花和同學來吧
太心動了
會死的算了吧
在她心裡我是那麼殘暴的人嗎
看來牆壁已經壘起來了
這樣的話
消解對方警惕心的姿勢
是新的手位動作嗎
那麼接下來
邊看著鏡子邊做幾個動作吧
好
1 2 3 4 5 6 7 8
2 2 3 4 5 6 7 8
我也練了這麼久了
1 2 3 4 5 6 7 8
也變得更可愛更帥氣
2 2 3 4 5
跳得更好了吧
怎麼了小虎扮影武者嗎
太丟人了
這種羞恥心是很重要的
要了解現在的自己一步一步改進
知己知彼百戰不殆
也看一下花圈同學的動作吧
通紅的身體
學姐
紅紅的臉頰
太棒了好帥
恍惚的眼神
我明白了是感冒了啊
並沒明白
花圈同學
在
覺得冷嗎再穿一件嗎
沒事吧臉這麼紅稍微休息一下吧
日詰
借一步說話
好
緊張死了
總覺得從早上開始一直被學姐關注啊
明白被盯著的感覺了嗎
宇希被這麼盯著看過嗎
好受歡迎呀
你沒發現嗎
你剛才在看我嗎
各位打斷一下
老闆娘說
想讓我們把明天海邊的活動弄得更熱鬧一些
期待你的參與
加入我們吧克拉海岸夏日慶典
好像因為參加人數不多她很頭疼
期待你的參與
加入我們吧克拉海岸夏日慶典
活動
期待你的參與
加入我們吧克拉海岸夏日慶典
雖說這次合宿是為了磨練技術
但畢竟給人家添了麻煩
是啊
這樣下去我們就是來吃白食的呢
一一定要去
可這就是明天了吧跳哪套舞啊
既然要上舞台之前我們在市民公園跳的那次吧
不過花和同學是第一次參與陣形啊
沒關係我懂的
為什麼懂了啊
真是太好了
那我們就趕快合一遍吧
不吐槽嗎
總覺得你們兩個莫名地合拍啊
怎麼會我還什麼都沒做呢
什麼意思
想和花圈搞好關係嗎
我感覺我們之間有隔閡
我在想是不是嚇到她了
被你嚇到的傢伙會這樣開心地倒過去嗎
學學姐和我
那個我才沒有在害怕學姐呢
您那麼厲害我很崇拜您
啦啦操跳得好人又穩重這個那個
我還差得遠呢就是個普通人而已
對了
這次合宿你就跟著我好好了解一下真實的我吧
和學姐兩個人兩個人
那個她真的要死了單人輔導就算了吧
既然這樣去海邊吧海邊
大自然會加深人之間的羈絆哦
冒著生命危險嗎
好不容易來了海邊或許也不錯
連日詰都
各位請換上方便跑步的衣服
是慢跑啊
大海
不過
運動鞋
泳衣配運動鞋
好沒什麼人呢
等等
餵日詰
學姐
等等
跑也跑了能去海裡了吧
好身體也舒展開了
太好了
我說小羽
好好把防曬油重新塗上
謝謝
媽媽我也要
我來給媽媽塗吧
別叫我媽媽
讓媽媽來給你塗吧
不不用了怎敢勞學姐動手
慢慢就不會這麼疏遠了
真的嗎
你看花和叫你「學姐」就像外號一樣吧
日詰你是花和所嚮往的人
和你面對面總是會緊張起來吧
但是會這樣也是因為她喜歡你啊
學姐
喜歡不是因為她害怕得要死嗎
死
學姐
花圈同學
別害我弄混啊
我是想代替日詰來陪你練習的啊
你怎麼可能代替得了學姐啊
學姐又高貴身上又好聞
學姐一笑百花盛開百鳥齊鳴風吹雲散
的確模仿不來啊
可是日詰也是會害怕會受傷的普通女孩子哦
換做是我被朋友疏遠的話會覺得很受傷的
不過能讓花兒盛開的女孩子也許不會覺得受傷吧
那種事
不可能吧
那為了讓你對日詰了解得更多
更靠近一點吧
日詰好像也是這麼想的
可一下子要我轉變態度太難了
慢慢來就好了
沒錯沒錯一點點來
以前的我會滑行下跪磕頭
以後不滑行只下跪磕頭
還需要再努力一點啊
她緊張的要死是因為我給的壓力太大了
難道不是這樣嗎
不絕對是你想多了
可是
日詰學姐
那個可以的話我來給你塗防曬油吧
拜託你了
我們現在就可以做到每個人都說是的
沒時間無精打采
快抓緊努力訓練
站起來絕非易事
有時也牢騷不斷
即使如此不能放棄
還有大家給我勇氣
我們的心緊緊相連
去吧One for All 伸出手來
向著心中的未來Let's go Oh oh oh oh
跨過所有的艱險
跑吧One for All 牽起手來
向著未知的明天Let's go Oh oh oh oh
帶著閃亮的笑顏邁向夢想
我們現在就可以做到每個人都說是的
免費跳水走這邊
下集心驚膽戰的肩部跨坐