免費跳水走這邊
咦小羽呢
那個小羽她
說要去玩那個
請往前走稍等片刻
小羽
你在想什麼呢想死嗎
我覺得就是要那種致命的衝擊感
真死了怎麼辦啊
那個
別這樣好嗎
出出人命了嗎
跳水事故嗎
好慘
對不起
歡呼
您永遠不會放棄Go Fight Win
跳起來乾杯
ANIMAYELL！
大家都說
嗨嗨嗨嗨呀
Punch up 舉起雙手
Low touch down 手挽著手
一起高喊
興奮期待
Stand up 站起身來
Clap your hands 拍一拍手
開心蹦跳心動不已
流下熱情的汗水
有時也會悲傷流淚
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
書寫火熱的未來正是青春啊
跳起來歡呼去打贏
高漲的這份熱情
我們不會放棄
我們就在這裡
我為人人人人為我
我們很高興我們走
火熱的衝動
莽撞的行動
傳遞的心意卻比話語更重
我為人人人人為我
我們很高興我們走
加油預備上吧竭盡全力
是啊
我們是第一名
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
媒體鏈接
羚邦中文譯製
本片由羚邦MediaLink 獨家版權代理
www.medialink.com.hk
為什麼要去玩跳水啊
我想趁這次合宿盡可能對高處適應一些
有這份心真是太棒了
明顯努力過頭了吧
哎呀呀
好像在教育方針上起了爭執的父母一樣
第十一集心驚膽戰的肩部跨坐
方法如何暫且不論你一個人也太亂來了
我們是一個隊伍和大家一起想辦法吧
小虎
花圈同學也想這麼說的吧
沒沒沒有
我我只是覺得一個人擅自決定會給大家添麻煩
僅此而已
別因為害羞就用話語殺人啊
在海裡練特技怎麼樣
下面有海水也不用怕摔下來了
總之先試試看吧
1 2 下上
滑溜溜+浮力=飛行
有點小失敗啦
臉和肚子都摔紅了啊
得馬上降溫我去買冷飲來
不過通過啦啦操來適應高處的想法可能確實不錯
吃完午飯我們接著練習吧
大家
炒麵買五份有優惠哦
來得正巧
所以冷飲呢
對對不起啊小羽
沒關係啦用這個冰一下
燙燙燙
對對不起小羽
邊練啦啦操邊克服恐懼啊
不過明天還有活動要參加
最要緊的是練習明天的節目
那就只在特技上挑戰一下更高一些的位置吧
比雙底座雙腳髖位托舉更高的
就是那個間尖部跨坐
這不是記不清了嘛而且還說錯了
你是說肩部跨坐吧
簡單來說就是坐肩膀
一下子難度拉得這麼高沒問題嗎
必須要做不我想要做
全力以赴吧
我絕對不會放棄的間肩尖部跨坐
花和謝謝你忍住沒吐槽
那麼關於肩部跨坐
比雙底座髖位托舉的動作更簡單些
位置上來看
當底座的宇希同學要把頭放在小羽同學兩腿之間
誒可以嗎
可以啊
問題在於下馬（dismount）的時候
死死亡衝降（death mount）
是在說從底座上下來
要抓著底座宇希同學的雙手再伸腿從背後跳下來
抓著雙手從背後
死亡背摔
是下馬
我來確認一下加上花圈同學的動作構成
小羽同學就趁現在練習一下下馬吧
好
那該怎麼練呢
要是有跳箱就好了
再怎麼說劍道道場也不可能有跳箱啊
代替跳箱的東西
突然把我喊起來居然還讓我當跳馬
你們是魔鬼嗎
就因為我們不是魔鬼才一直沒叫醒你啊
跳箱就是手撐住背後再從背面跳下去的基礎練習
那我們也趕緊開始吧
好
那個
不會跳嗎
練習結束了
因為人體跳箱散架了
好快
那就大家一起練吧
總之先從特技部分開始對吧
1 2 下上
首先是雙底座髖位托舉
接下來
要要把頭鑽進小羽兩腿之間
現在可不是害羞的時候
交給我吧
背繃緊身子挺直
小羽同學把腿夾穩
這這樣嗎
非常感謝
宇希不許道謝
沒事吧宇希
餵把臉抬起來
好好的
你還好吧沒受傷嗎
沒沒事
對不起失敗了
臉抬得太高了
好不容易差點成功了真是的
她說做得不錯
被誇獎了啊
等等不要翻譯我的話啊
不過她們猜的沒錯呢
比預想中做得更好啊很厲害啊
啦啦操練著練著也稍微習慣一些了
這樣的話明天也許沒什麼大問題
今天要鼓足力氣練一整天才行呢
好
大家都笑了
小羽你笑得最開心了
雖然早就明白了
但我不是一個人
還有大家在支持著我
和那時不一樣了
總之先再試一次吧
還是繼續練習吧
來吧來吧
小羽你的表情好複雜啊
對了明天上台表演穿什麼
這次沒帶制服來啊
一晚上實在沒法做出五個人的衣服來
要做的話做一套大賽穿的新制服也不錯呢
新制服嗎
正好也是暑假打工賺錢買制服也是個辦法
那明天穿什麼
會滑倒的
運動鞋
居然要在觀眾面前露出這副樣子
1 2 下上
沒問題的因為我相信大家
向前看吧
以上是神之木高中啦啦社的表演
成功了
這次沒有摔下來呢
很努力了呢小羽
又變成媽媽了
成功時我高興得差點就抱住宇希了
不過忍住了
驚
看來不是媽媽啊
就這樣繼續挑戰新的特技吧
現在的話那個也做得到吧
那個
哭唧唧
馬上就得意忘形了
各位終於到了這一天
小羽終於
幹得漂亮小羽
我一直相信小羽一定能做到的
你們不要太寵她了
不就是自己總打碎盤子所以只能多打幾天工嗎
打工第一天
打工第三天
打工第七天
非常感謝
小羽你砸的盤子是不是太多了
才不是每天呢
幾乎就是每天吧
本來該被誇獎的是我們這些好好打工的人吧
那倒也是
明天就趕快去買制服吧
真夠性急的
可一想到現在買得起我就坐不住啊
我懂
而且
拿著這麼一大筆錢冷冷靜不下來啊
太怪了別說了
等得太久了所以我考慮了一下樣式
其其實我也
我也畫了
美德
大家都這麼說啊
真能忍居然忍住沒有吐槽啊虎徹
宇希別這樣
第二天
來了
都說了別這樣了
可可是
諭諭吉在說「別離開我」
才沒有
要保護好他
話說趕緊放錢包裡啊
而且今天就要放生諭吉他們了吧
好真實的想像
歡迎光臨
那個我們今天是來買制服的
好的有喜歡的款式嗎
想倒是想了挺多
美德
那個總之先要長袖的是吧
衝擊性絕對夠強
你們要參加這次大賽嗎
不過現在全套訂製有些困難啊
只選個樣式倒是勉強趕得上
訂訂全套
請您把想像的樣式畫出來以作參考
這次訂不了全套倒也沒什麼真遺憾
先來決定主色調吧
哪個顏色比較好呢
學姐一定要穿最美最漂亮的顏色
不過學姐穿什麼都好看啊
好好難啊
是吧好難選啊
她好像經過了十分複雜的思考
要不要用樣衣試試顏色和样式呢
可以嗎太感謝了
不是什麼戰隊啊
那那個黃色只是我隨便選的並不是因為貪吃
不過這件製服彈性很好就算長胖也沒關係
不會長胖的
你看能拉這麼長
就算吃得這麼胖
小羽
也能拉這麼長
能拉這麼長啊
太好了
我還以為是製服破了發出的聲音呢
才不好呢
那件不錯嘛花和
學學姐怎麼看
問問出口了
這個嘛
說實話看得太多了感覺哪件都沒什麼區別
我也是
看了這麼多都分不清了
我同意
搞什麼啊她倆這麼同步
你在意的是那個嗎
哎呀這不是有馬和牛久嗎
好久不見
根根古屋姐妹
朋友嗎
對
是以前的隊友
看你這反應不止是隊友啊
沒什麼
難道她們是有馬和牛久的新隊友嗎
我們也差不多不過已經升上高中啦啦隊了哦
於是乎我們是根古屋鈴子和
珠子哦
是雙胞胎哦
她們兩個是雙胞胎所以動作配合的都很完美
好像是這樣
好像是幾個意思
餵你們兩個根古屋
不過合拍的只有她們兩個
這樣啊
那個難道想把日詰她們拉回去嗎
不會啊
想在哪裡跳就在哪裡跳唄
誰都有適合不適合的地方
就該自由自在才對
所以真心話呢
你們兩個走了後我們就成了主力太幸運了
簡直是天上掉餡餅你們可別回來啊
太實誠了
就是這麼兩個人
反倒給人直爽的感覺
以上
只是開玩笑啦
不論成員是誰
只要我們兩個玩的開心就無所謂
有馬也是這麼想的吧
感覺比起和大家配合你更喜歡一個人跳啦啦操
的確以前我根本不去關注周圍的人
因此根古屋姐妹我都分不清哪個是哪個
這個我覺得確實沒辦法
不過現在我想和大家一起變強
有很多東西想一起嘗試
變了一些啊
改變有馬的是「戀愛」嗎
不可能的吧你們兩個少亂說啊
牛久還是老樣子玩真的百合呢
一點沒變
閉閉嘴
百合
有所改變的有馬跳的啦啦操好想看看啊
當然一點沒變的牛久的啦啦操也想看啦
有計劃參加什麼比賽嗎
這次大賽我們報名了
好巧
我們也參賽了
好厲害
是是這樣嗎
隊裡的大家都會來看
日詰的精神狀態有危險
那個隊裡的大家
不用擔心
大家都挺好的
有馬走了之後水平一下子就掉下去了
為了填上空白大家團結一致算是因禍得福了吧
是吧
災災禍
這就是捧殺嗎
有馬也考慮了很多吧
我們是沒怎麼察覺到不過隊裡的大家都有在反省
隊裡的大家如果看到有馬這麼有精神
也會鬆一口氣的吧
鬆口氣
那我們回去訓練了
大賽上再見吧
少說那麼拐彎抹角的話啊
學姐
花圈同學我沒事的
超級有事啊
不如說很開心啊
來自隊友的補刀
因為可以讓她們看看有馬開心地跳啦啦操的樣子啊
隊裡的大家一定也會放下心來的
說的沒錯
為了這個也要努力
抱歉害大家操心了
不用想那麼多跳好我們的啦啦操就好了吧
是呢
最重要的是我們要全力做到最好
我們的對手就是自己啊
和自己的戰鬥嗎
和自己的戰鬥
另一個自己
有兩個我
像剛才的小貓們一樣
有兩個人的話做點什麼呢
一個跳啦啦操另一個也跳啦啦操
小羽快醒過來
好
為了團結起來挑戰大賽要買同一款式的製服哦
您還記得啊
首先好好挑個顏色吧
那麼各位用手指向自己喜歡的顏色吧
一二三指
根本不團結
花了好長時間呢
那個真的可以嗎我選的藏青色
我覺得很棒
畢竟是學姐選的嘛
很清爽呢
反正也顯瘦
大家都覺得不錯才會贊成的啊
小羽穿著也很漂亮
完全不團結
但目的一致
好期待新制服啊
接下來就能心無旁騖地以大賽為目標訓練了
是啊
日詰的原隊友會來看啊
想讓她們放心
絕不能失敗
好加油吧
我們現在就可以做到每個人都說是的
沒時間無精打采
快抓緊努力訓練
站起來絕非易事
有時也牢騷不斷
即使如此不能放棄
還有大家給我勇氣
我們的心緊緊相連
去吧One for All 伸出手來
向著心中的未來Let's go Oh oh oh oh
跨過所有的艱險
跑吧One for All 牽起手來
向著未知的明天Let's go Oh oh oh oh
帶著閃亮的笑顏邁向夢想
我們現在就可以做到每個人都說是的
下集一勞永逸一勞永逸