宇希 太兴奋了睡不着啊
一想到明天就要上台表演
真拿你没办法
进被窝听我说
首先睡眠分为两类 REM睡眠和非REM睡眠
REM睡眠即快速眼动睡眠
秒睡
非REM睡眠即是与之相对的
C-H-EER
You never give up Go Fight Win
Jump up Cheers Just do It
ANIMAYELL！
Everybody say
Hi Hi Hi Hi Hi Hi Yeah
Punch up 举起双手
Low touch down 手挽着手
一起高喊
兴奋期待
Stand up 站起身来
Clap your hands 拍一拍手
开心蹦跳 心动不已
流下热情的汗水
有时也会悲伤流泪
有摩擦也有碰撞
有挫折也有苦痛
书写火热的未来 正是青春啊
Jump up Cheers Go Fight Win
高涨的这份热情
我们不会放弃
我们就在这里
One for all All for one
We are Cheers Let's go
火热的冲动
莽撞的行动
传递的心意却比话语更重
One for all All for one
We are Cheers Let's go
加油 预备 上吧 竭尽全力
Yeah
We are Cheers No.1
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
MediaLink
www.medialink.com.hk
本片由 羚邦MediaLink 独家版权代理
羚邦 中文译制
第十二集 One for All,All for One
小羽也没睡着吗
意思是 小虎你也是
嗯 果然还是会心跳加速啊
我也一样
对吧 会紧张吧
睡不着是因为大脑处于兴奋状态
大赛前一天应当用放松身心等方式
调整好自己的状态
我居然在大赛当天早晨说教士气高涨的队员
没关系 那丫头一开始就没听进去
哇 是桥
绽放光芒 啦啦队大赛
这里的每个人 都是啦啦队的人啊
好想转一圈和每个人都拥抱一下啊
小羽 冷静点
我来牺牲自己拦住她 你们快走
你那哪里是牺牲 根本是血赚
先去登记 然后换衣服 热身及彩排
拍照 上台表演 流程就是这样
我们是神之木高中啦啦社
好的 请把演出时要播放的音乐CD交给我们
好的
神之木高中啦啦社
就是这个
哎 现在这是
正好是休息时间
左边是观众席 右边是参赛选手席
我们在那里等待上场
那我就去观众席了
彩排时打电话叫我
知道了
接下来是初中组的表演
开始了
我们走吧
第一组参赛选手
梅之谷中学 Golden Jumpers
我们就坐这吧
好 好热烈的加油声
热闹起来了
行李放在椅子底下
好
早上我就在好奇了 你带的行李是不是多了点
这才只是最小限度的行李哦
开始了
刚才 有不明飞行物
UFO吗
好厉害
我 我们要演这个还太早了吧
咦 这种时候应该最吵闹的那个怎么这么安静
已经无法呼吸了
Come on Fun
Everybody say
RED
Yellow
Go For Win
虽然彼此是竞争对手 但大家都在为她们加油啊
Go Let's Go
Let's Cheer up
难道她们认识吗
Go Fight Win
才不是啦 互相加油很正常的
Go Let's Go
Let's Cheer up
为努力的人加油鼓劲 这就是啦啦队的理念啊
Go Fight Win
Go Let's Go
为努力的人加油鼓劲 这就是啦啦队的理念啊
太棒了
Go Fight Win
Go Let's Go
Let's Cheer up
我 我们提前走吧 不能浪费体力
加油
Go Fight
这就走了吗
人好多
还好穿来了 脱个外套就行了
又穿在里面了吗
跪坐熨衣
终于到这东西登场的时候了
为了防止别人用邪恶的目光观察学姐换衣服
帘子
说起来在之前的队里换衣服时
也会出现一块不知从哪来的帘子
那个难道是
一般是不会从哪里出现什么帘子的
快明白过来吧
糟了
怎么了 制服不合身吗
要在如此动人的学姐旁边跳舞 我能冷静下来吗
吐槽啊 虎彻
来电
不行 老师不接
我们就直接开始吧
好吧
是小猫们
好强
什么啊 水平一点没见差啊
我 我跳起来会不会像毛虫到处乱爬一样
不 还没到那个份上
是有马和队友们
小猫
超级超级厉害啊
语死早啊
看 我们说的没错吧
有马和牛久都加入了新的啦啦队哦
怎 怎么办
我哪知道啊
的确根古屋姐妹说过 队里的大家都在反省了
好久不见 最近还好吧
日诘
好久不见
还在继续跳啦啦操啊
怎么样
还好
你们呢
自从有马同学和牛久同学走了之后
要补上你们的空费了好大的劲
根古屋她们又一直是那副样子
看着也是
那时候我们也是意气用事
说实话 我以前一直觉得队伍被拆散都怪有马同学
可是 有马同学走后 我们才发现
我们的整体水平一直是靠你拉上来的
你一直支撑着我们
铁壁之底座
对吧
哪 哪有 我才是
光想着自己 都没关注过周围的人
不过 现在已经不一样了吧
嗯
我们该走了
加油哦
谢谢你 大家也请加油
希望我们都能看到彼此改变的一面呢
是啊
拜拜 有马
加油哦
加油啊 有马同学
我会给你们加油的
也要看看我们的表演哦
太好了
嗯
走吧 该热身了
小羽 鼓起劲上吧
嗯 对啊
要小心不能出错
不能低头看地 脚尖要绷直
绝对不能失败
要跳好啦啦操 让她们看到日诘的改变
要用表演让日诘的队友们放心
小羽
和平时的小羽同学 好像不太一样
到时间了
失败了
就是次彩排而已 没关系啦
可是好紧张啊 一想到有别的队伍在看着
接下来才是正题呢
是是是吗 说的也是
辛苦了
根古屋姐妹
你们干什么呢
又回来了
因为在意有马你们
真是自由啊
怎 怎么样
还只是热身 不好评价啦
有马同学说的 大家一起跳的啦啦操
不太能明白啊
好了 我们真的走咯
期待你们的正式表演哦
神之木高中的各位 请过来拍照
好的
中间那位同学 笑容太僵硬了
再笑得开心一些
我 我吗
不 是你旁边那位
居然说小羽的笑容僵硬 怎么会
明明笑容是她唯一的长处啊
好僵硬
那个 后面的人也要拍 请快点解决吧
抱歉
这样的话
很帅 很帅哦 小羽
这种对策真的可以吗
怎么了 小羽
我没事的
说的话和表情不相符啊
小羽的话 一想到啦啦操就能精神起来了吧
哎 更加僵硬了
对不起 我没事的
正式表演时会努力好好笑出来的
才不是没事呢
什么叫「能笑出来」啊
你不是能随时随地
只要一扯上啦啦队 就能没心没肺地笑出来的吗
没心没肺
虽然是事实 但说出来还是
有什么担心的事就说出来吧
我们是一个团队啊
我有什么 担心的事吗
傻掉了
反正小羽她又没在担心自己的事吧
估计就是「为了让日诘的队友看到她的改变」
「我必须跳好才行」之类的吧
好像是
没错啊 宇希 奖励一百小羽点
那是什么感觉已经攒了一万点的谜之点数
原来如此 所以才这么僵硬啊
对不起 害你这么担心我
哪有 学姐不用道歉的啊
没错 去享受表演吧
这可是我们第一次参加大赛
对啊 如果不认清自己 只凭着热情去表演
万一失败的话
会永远 永远后悔下去的
语言里的感情好沉重
这么一说 我也有点紧张呢
其实从一开始我就很紧张了
也不好说小羽呢
正式上台前谁都会紧张的
学姐也会吗
演出前我总会心跳加速 要确认一下吗
确认 咦
这种时候花和依然是平常的样子呢
练 练到现在也没学会什么高难度的东西
按平常那样跳就行了
花圈同学说的没错 我们只要像平时一样就可以了
平时那样
平时我们是怎么跳的来着
果然大家都好厉害
以上是友里高中啦啦社的表演
接下来有请第十六组
各位 组圆阵吧
神之木高中啦啦社
为了给我们加油的人
还有最重要的是 这是我们第一次为自己跳啦啦操
小羽
尽全力去享受吧
平时的啦啦操
我搞砸的话 不光是日诘
宇希 小虎 花圈 她们至今为止的努力
全都会白费
请多指教
果然和平时的小羽不一样
我是不是动作也慢了
和平时一样就行了
接下来是特技
对准时机
要掉下去了
日诘 大家 对不起
我之前说过吧
要支撑住你 小事一桩
日诘
不只是我
小羽
而且 看看周围吧
是学校的大家
神之木篮球社
大家都在为我们加油呢
对啊 去享受吧
一开始只是因为喜欢开始学啦啦操
但现在和大家在一起
大家都支持着我
第一次为我们自己跳啦啦操
尽全力去享受吧
和平时一样 和大家一起
跳啦啦操吧
神之木高中啦啦社
结果
预选都没过吗
这里按套路不应该得到个好成绩吗
想得太美啦 宇希
我们之中一半的人都是四月之后才开始学的
这样的结果很合理
呜 好冷静
真开心啊
我们看了哦
有看哦
虽然都是些低难度的动作 但看着很开心呢
虽然很在意手腕角度和不同步 总之很有趣
啦啦能量
现在说她什么都无所谓了
什么的 开玩笑的啦
有马开心的样子一眼就看出来了
队里的大家也松了口气呢
铁壁之底座还活蹦乱跳的呢
是 是吗 那真是太好了
喂 根古屋 集合了
叫我们了
拜拜 有马和队友们
下次再见吧
好的 再见
结果还是挺好的嘛
是啊
找到了
辛苦了 很努力了啊
老师 大家
有马同学
大家都来给你们加油了
有马同学 太棒了
谢谢大家
花和 很厉害哦
你还会侧手翻啊
虎彻 超帅的哦
小绀
抱歉没出席彩排 作为补偿 请你们吃一顿吧
今天开庆功宴吧
老师 好大款啊
妈妈 晓音
姐姐 跳得不错嘛
对吧对吧
你们都来了啊 谢谢
小羽 有个地方差点摔倒啊
果然被发现了
是宇希同学的家人吗
日诘的哥哥也来了吗
不 他说今天有剑道的训练 所以
我说
刚才有个穿着剑道服的人超卖力地在加油
那是你们的家人吗
把大家都带动起来了呢
那不就是
哥哥
什么 虽然价格不贵 但能吃下这么多吗
年轻人 好可怕
明天感觉也冷静不下来啊 各位
谢谢大家和我一起跳啦啦操
小羽
太夸张了
没错 而且
本来就是小羽同学看到我的训练才开始跳啦啦操的
我才应该道谢
这个就不要纠结了
不过真的是这样啊
如果没有小羽你们 我就没机会接触啦啦操了
我也是 虽然一开始是被小羽硬拉进啦啦队的
没想到现在会这么喜欢啦啦操啊
谢谢你 小羽
谢啦 小羽
对了 刚才要离开的时候接到委托了
篮球社马上要打下一场比赛了
就在下星期 还想拜托你们去加油
来了 委托
We can do it now Everybody say Yeah
说起来 晓音也说足球队马上就要踢下一场比赛了
到第二学期 也会有别的啦啦操比赛呢
要忙起来了啊
怎么样 明天本来预定是要休息的 现在的话
嗯 预定变更
明天起又要开始练习咯
没时间无精打采
不过我就不用参加了吧
快抓紧努力训练
不行哦 你可是顾问啊
连着两天外出 太伤身体了
站起来绝非易事
老师 你每天不都要去学校嘛
有时也牢骚不断
即使如此 不能放弃
也想挑战一下新的动作呢
下次想做更厉害的特技
还有大家 给我勇气
大家一起跳起来也很棒呢
我们的心 紧紧相连
都说了不要逞强
交给我吧 不论什么特技都会撑住的
去吧 One for All 伸出手来
宇希也变成铁壁了
向着心中的未来 Let's go Oh oh oh oh
跨过所有的艰险
跑吧 One for All 牵起手来
向着未知的明天 Let's go Oh oh oh oh
带着闪亮的笑颜 迈向梦想
We can do it now Everybody say Yeah
只要踏出这一步
眼中的景色也会改变吧
不安只是希望的种子
休息片刻 还要继续向前
小羽
跑吧 One for All 牵起手来
向着未知的明天 Let's go Oh oh oh oh
带着闪亮的笑颜 迈向梦想
啦啦队
最棒
带着闪亮的笑颜 迈向梦想
We can do it now Everybody say Yeah
Go Fight Win
感谢大家的支持