能跟上来吗
这边 跟我来
要加速了哦
我想要挑战自己的极限 我先走了
我要到极限的前方去
就在这前面
应该就是这里才对
我想回家
我没法在这里呆下去
想回家
我想回家
这声音是
赶不上了
冷静点
寻求帮助的就是你吧
我想回家
从化石中复苏的小精灵 盖诺赛克特
跟我一样 是被人类制造出来的
认为一切都是敌人
为什么会来这里
我家 原本在这里
家
好想回去
没事的 这里很安全
不要出手
住手
你是谁
我是超梦
你们是想要回家吧
为什么会变成这样
长久的时光流逝 你们所在的时代与世界改变了
来吧 跟我一起
不要过来
听我说
无需你指示
走吧
我的身边有你们在 但是 它们身边
我要回家
居住在口袋里的小精灵 简称宠物小精灵
是这星球上非常不可思议的生物
天空中 大海中 大地上
可以在世界各处看见它们的身影
接下来是这位少年 来自真新镇的小智
目标是成为小精灵大师 与同伴们一起踏上修行之旅
好舒服哦
我好像也变得好高兴哦
透过树叶空隙照射过来的阳光的柔软口感 和又软又甜的风
这才是治愈 真是悠闲好时光
实在难以想象居然是在都市的正中央
真的真的
是那个
欢迎来到小精灵山庄
我是艾瑞克 我收到大木博士的联络一直在等你们哦
来吧 今天我来带路
我是小智 这边是搭档皮卡丘
我是艾莉丝 然后这是我最爱的牙牙
我是小精灵酒侍天桐 请多关照
不过话说回来 居然能在面向大众开放前来看这小精灵山庄
真是太走运了
吉利蛋 在哪里啊
不是那个吉利蛋啦
吉利蛋
这小精灵山庄里面 有好几个场景
都准备好了适合各种小精灵们生活的环境
太奇妙了
大家都好欢快的样子
可以让我们的小精灵们也在这里玩玩吗
当然
太好了
大家都出来吧
出来吧
Come on
皮卡丘 大家 走吧
泣き止んだ 雲のあいだから覗く太陽
云彩止住了泪水 太阳在背后窥视
日差しのスコール あわてて首を上げる向日葵
猛然照下的阳光 让向日葵慌忙抬起头来
水たまり 飛び跳ねた君が振り向いて
跳过积水 你转过头来
笑顔こぼしながらほら 僕の名前 呼んでる
脸上洋溢微笑 呼唤着我的名字
たまらず右腕 つかんで 駆け上がった坂道
抓住跃动的右腕 奔上斜坡
追い風が背中を押してくれる
背上乘风奔跑吧
抱きしめたい この夏をぎゅっと
好想紧紧抱住这个夏天
そばにいるからね 僕がずっと
我会一直伴你左右
陽だまりよりも眩しいんだ 横顔にキラめく滴
挂在你侧脸上的汗珠 比太阳还要炫目
两人一起定能超越 在海市蜃楼彼方的tomorrow
二人なら追い越せる 蜃気楼の向こうに見えるtomorrow
jiagm
两人一起定能超越 在海市蜃楼彼方的tomorrow
二人なら追い越せる 蜃気楼の向こうに見えるtomorrow
jiagm
聞こえてる？僕の鼓動
你听见了吗？我心中的激动
jiagm
聞こえてる？僕の鼓動
你听见了吗？我心中的激动
saike
so-nansu
射出最后的焰火 周围笼罩着烟雾和欢声
最後の花火があがって 立ちこめる煙と歓声
smnliu
superbabyXP
射出最后的焰火 周围笼罩着烟雾和欢声
最後の花火があがって 立ちこめる煙と歓声
僕らは言葉なくしたまま立ち尽くしてた
我们一直静静站着
愿变幻的季节也不能让我们分离
この季節が変わっても君とはぐれぬように
好想紧紧抱住这个夏天
抱きしめたい この夏をぎゅっと
酷酷的安仔
SAPikachu
好想紧紧抱住这个夏天
抱きしめたい この夏をぎゅっと
酷酷的安仔
SAPikachu
そばにいるからね 僕がずっと
我会一直伴你左右
酷酷的安仔
SAPikachu
そばにいるからね 僕がずっと
我会一直伴你左右
酷酷的安仔
SAPikachu
そばにいるからね 僕がずっと
我会一直伴你左右
陽だまりよりも眩しいんだ 横顔にキラめく滴
挂在你侧脸上的汗珠 比太阳还要炫目
酷酷的安仔
SAPikachu
陽だまりよりも眩しいんだ 横顔にキラめく滴
挂在你侧脸上的汗珠 比太阳还要炫目
smnliu MR
陽だまりよりも眩しいんだ 横顔にキラめく滴
挂在你侧脸上的汗珠 比太阳还要炫目
两人一起定能超越 在海市蜃楼彼方的tomorrow
二人なら追い越せる 蜃気楼の向こうに見えるtomorrow
聞こえてる? 僕の鼓動
你听见了吗？我心中的激动
在小精灵山庄外面的区域
收集了全世界的植物 使得一年里会绽放各种各样的花朵
好棒
被甜美的花香包围 真是太幸福了
这前方还有迷宫哦
迷宫 好有趣的样子
我先去了
好 走这边 皮卡丘
真是的 简直是小孩子
怎么了
我感到刚才一瞬间好像看见了什么东西
是心理作用吧
那么我还有工作 过会儿见
谢谢你
这边
不知道是什么花
这是什么啊
小精灵
还活着吗
真的吗
好厉害 真的是小精灵
皮卡丘
好厉害
好开心哦 皮卡丘
谢啦
居然会突然改变外形 你好厉害哦
你住在这里吗
我想回家
说话了
你迷路了吗
迷路
就是迷路啊 迷 路
怎么说才好呢 迷路也就是说
妈妈 这里是哪里 呜呜
就是这东西啦
小智
是小精灵吗
没有见过呢
好像是迷路了
你为什么会知道啊
它会说话
变样子了
没事的 是我朋友
好厉害
我想回家
怎么了 你在哭吗
我想回家 我想回家
别哭了啦
放心吧 没事的 我们会把你好好带回家的
真的吗
那孩子的家在哪里 你知道吗
不知道
原来不知道吗
总有办法的啦
不 我会想办法的
真够敷衍的
碰到迷路的孩子 总没法放下不管吧
确实如此
你的同伴来了 太好了
冷不防地干什么啊
皮卡丘 十万伏特
小智 来这边
快点
皮卡丘
它们是什么来头
你在做什么 赶紧清除敌人
动手
是
住手
动手
快住手啊
快动手
开始清除
住手
走吧
变样子了
你是
我是超梦
超梦
没有受伤吧
不是你们
我问的是那只皮卡丘和牙牙
真是危险的局面啊
谢谢你救了我们
无需道谢
我只是救了小精灵而已
等等
刚才的小精灵到底是什么
拜托了 能告诉我吗
盖诺赛克特 是在三亿年前灭绝的小精灵
盖诺赛克特
灭绝的小精灵
那为什么会
它们经由人类之手 从化石中复苏了
同时身上被安装上了武器
从化石中复苏了
对它们来说 这世界的一切都是第一次看见的异世界
就是说眼睛一睁开 周围的一切都改变了吗
这样啊
盖诺赛克特是原本不应该存在于这个世界的小精灵
跟我一样
一样是指
我也是被人类制造出来的小精灵
它们的心情我也能理解
周围的一切看起来都是敌人
但是 它并不是这样
它可是攻击了我们啊
这个
忘记在这里见过我吧
超梦
你们看见刚才那个了吧
看见了看见了
听见了吧
听见了听见了
机会 机会 机会机会机会 大好机会
真走运啊
真走运
超走运
至今为止历尽千辛万苦 一路追随那只皮卡丘
终于要得到回报了
把最强的小精灵军团 盖诺赛克特
以及超梦一口气收服
出人头地
梦想中的度假胜地
心情与身份都是公主
首先 要去追那个盖诺赛克特军团
盖诺赛克特和超梦 没有听说过呢
我也是
我们突然被盖诺赛克特攻击时 超梦救了我们
但是 超梦对我们稍微有些冷淡
看起来不怎么喜欢人类
这些花 和开在那池子里的一样吧
是我拍摄的
在从阿尔萨斯自然公园把花移植到这里的时候
是莲花的一种吧
叫做奥尔塔斯 据说在现存的花中起源最古老
也就是说把这种花成功移植到了这里的庭园
这就是艾瑞克拿来炫耀的地方吧
皮卡丘恢复精神了哦
太好了
是故障吗
雪乃 夏树 抓紧
好奇怪
今天的晚饭吃什么
我想吃汉堡包
那就这样吧
结束以后 我们也去吃好吃的吧
那就老安你请客吧
又来了
麻烦你了 电龙
好 大家 再坚持一把
开动了
这热狗真好吃
是这城市的特产哦
太棒了
是怎么了
这是什么情况
说是被奇怪的小精灵袭击了
一定是盖诺赛克特
没错的
我要来抓你了哦 小盖诺赛克特
勾魂眼
是小精灵山庄里发生了什么事吗
到底是怎么了
大力鳄
盖诺赛克特
那就是盖诺赛克特
是在驱赶小精灵们吗
这只拉鲁拉丝受伤了
我带它去小精灵中心
拜托了
可恶
撤回吧
但是
没必要在这里逞强
小智
走这边
这里是工作用的通道 通往小精灵山庄
这是什么
不用管了 赶紧去抓住它们
好
这里是
变电站
不仅给小精灵山庄 也给整座城市输送能量
但是
我一直以为我孤身一人
我拒绝一切
但是 我并不孤独
我成功找到了自己的安身之处
盖诺赛克特它们也可以
我知道了
什么时候有了这种东西
好大
是你吗
刚才的事 对不起
是在道歉吗
怎么回事
一定是无法违抗红色的那家伙
这边 这边
你喜欢这花吗
我喜欢这花
在我家也有开
家
这是盖诺赛克特的巢
这样啊 是在做自己的家啊
不得了了
艾瑞克先生
这样下去的话 能量的控制会…
得阻止盖诺赛克特它们
不仅是小精灵山庄 整座城市都会陷入危险
城市
怎么会
超梦
就是它啊
糟糕了
我去变电站 你们快点离开这里
不可以给这城市的小精灵们添麻烦
跟我一起来
别命令我
皮卡丘 铁尾
听我说
你不听我说的话 我就不得不与你们战斗了
住手 这里是人类的地方
清除妨碍者
我说什么都没有用吗
怎么了
皮卡丘 电球
我来帮你们了
天桐
是敌人 快清除
清除
等等
盖诺赛克特它们只是想要自己的家而已
自己的家
对
是敌人
要清除
清除
没事吧
整理队列
清除
小智
快住手吧
你
为了救我
太好了
喂 喂 振作点
超梦
盖诺赛克特或许是这世界不需要的小精灵
跟以前的我一样
这是最后一次了 如果不停手的话 我就要打倒你们
你打不倒我们
好快
没事吧
花
我想回家
趁现在
什么
出口在哪里
在哪里
对不起
好讨厌的感觉
我去看看病房里的小精灵们
水水獭 拜托了
把火灭了 水炮
大家
盖诺赛克特
你们
振作点
超梦
等等
这里不是你们该呆的地方
但是 你们的家一定会在某个地方才对
快逃
小智
从那里让开
才不让
我们会把你好好带回家的
我跟它约好了 要带它回家
超梦 绝对不会有不被需要的小精灵
快停下战斗吧
别命令我
住手
不干了
我不干了
你们
大家
大家都是敌人
你无论如何都不愿意理解吗
超梦
只能这样做了
走吧 去没有任何人在的地方
去那极限的前方
这是
我和你都是诞生在这星球上的小精灵
因为有需要所以诞生
活在这星球上的人类也好 小精灵也好 全都是同伴
我们大家都是同伴
大家都是同伴
回去吧
回家去
超梦
回家吧
要掉下来了
超梦它们吗
喷火龙 你也去吧
快龙 也拜托你了
不管用
得接住它们
但是要怎么办
要是有大的缓冲物就好了
缓冲物
好样的
已经没事了
大家都是同伴 这颗星球的同伴
没错 我们大家都是同伴
大家都是同伴
在我家也有
是那里 是那里
看 太阳升起来了
没有不会天亮的夜晚
总之真是好棒的感觉
得救了
看来停电恢复了
小智 真没想到你会发现
这奥尔塔斯花 据说在三亿年前就存在了
就是盖诺赛克特它们还活着的时代吧
我喜欢这里
太好了
我非常喜欢大家
我们也是
在这里的话就算做个巨大的家也没有问题哦
小智 谢谢你帮盖诺赛克特它们找到安身之所
多亏了大家
见到你们真好
我也是
我也一样
是真的哦
我相信小智的话
无论现在 还是往后
再见 超梦
还能在什么地方
见面的吧
一定会的
本字幕由C2星之海洋字幕组制作   仅限试看之用   禁止用于商业行为及未经许可修改任何内容   请于下载后24小时内删除
だから僕は笑ってほしいんだ だから君と生きていたいんだ
就因为这样我想要一直笑着　所以我想要和你在一起
かけがえのないひとよ 僕は君を守り続けたい
无可取代的人啊　我想要永远守护你
君がそこにいてくれることが ただその小さな奇跡が
只要你待在这里　这小小的奇迹
なによりもあたたかい だから 僕は強くなりたい
就会比任何事物都来得更加温暖　所以　我想要变得更坚强
花がまた咲いている 僕はちっぽけな一歩を踏む
花朵再次绽放　我踏出了小小的一步
思い出に変わるこの日々に 何度もサヨナラをするよ
向着这段化作了回忆的岁月　道出无数次的告别
どこまでも どこまでも 明るくなれる君の声が
你无论何时何地　毫无止境的　开朗声音
いつだって一番のひかり 背中をちゃんと押しているよ
永远都是我最重要的光明　在我的身后成为坚实的助力
優しいひとになりたい いつかの君が言ったね
想要成为温柔的人　你曾经这么说过
心のなかでくすぶる 切ないもの つたえてよ
那就把在心中欲言又止的　所有悲伤　都说出来吧
そうさ君が笑ってくれるなら 僕はなんでもできるよなんて
没错如果你愿意笑着　我可是什么都做得到
ちょっと強がってるかな でもね なぜか 勇気がわくんだ
这样讲好像又有点太夸张了喔　但不知道为什么　会让我勇气百倍
花が散って咲くようになんども しあわせを繰り返せたなら
花儿无论多少次凋谢依旧会再次盛开　若是重复了幸福的一生
そうやって生きていこう だから僕は強くなりたい
就像这样走下去吧　所以我才想要变得坚强
ごめんねと 言えなくて もどかしさをぶつけたりもした
就因为　说不出抱歉　也曾经把这份苦恼发泄在你的身上
いちばん近くにいることに 甘えてばかりじゃだめだね
太依赖你是离我最近的人这个立场　果然是不行的
楽しいひとでありたい 受け入れることを恐れず
我想要成为随时充满欢乐的人　不畏惧接受与面对
ひたむきな時をかさねて たしかなもの みつけたい
不断地勇往直前　想要找到　确实的事物
抱えきれぬさびしさのなかで もしも君がひとりでいるのなら
如果你一个人　在无法独自承受的孤单寂寞之中
ばかみたいにがむしゃらに 僕はずっと手を伸ばしたいんだ
我想要永远傻傻地　用尽全力伸出这双手
わかりあうことは難しいけど 分かち合うことは僕にもできる
虽然了解彼此是一件很困难的事　但如果是互相分享的话我也能够做到
ただとなりにいるから いつも君のそばにいるから
就仅仅待在你的身边　我会永远和你在一起
いつだって真ん中にあるよ たいせつなものはここにある
永远都在最深的心中　重要的东西就在这里
つつむような君のその手が優しい 強く握り返すよ
像是要包容你一样温柔地　用力回握你的手
いつかちょっと悲しいこともある いつかちょっと嬉しいこともある
总有一天会发生一些悲伤的事　有时候也会遇上有点高兴的事
但是只要全部笑着面对就好　在人生中全部一起接受就好
でもぜんぶ笑えたらいい ぜんぶ抱え生きていけたらいい
すべてがまた変わってしまっても なんどでも花を咲かせよう
就算一切沧海桑田　只要再让花朵绽放
しあわせになれるように 君とともに歩いていけるように
希望能够带来幸福　希望能够再和你继续走下去
笑いながら泣くような日々を 泣きながら笑うような日々を
无论是一边笑着哭泣的日子　或是哭着露出笑容的日子
都这样子过下去吧　所以我想要变得更坚强
そうやって生きていこう だから僕は強くなりたい