那是個裝著無限夢想的蛋
它的名字叫天使蛋
這個蛋要靠每個人用智慧愛心和勇氣
把它培育成天使
那就是
第一次接觸屬於我自己的天使
即將進站的是前往新大阪的列車
一號到五號車廂是不對號車廂
東京東京到了
謝謝各位旅客今天的搭乘
這裡...
從換車的出口改搭山手線外環線
坐八站十九分鐘
在惠比壽車站下車
結果走出車站了
早知道還是應該讓祥子阿姨來接我才對
我又沒來過這種大城市
我這樣真的能在東京生活下去嗎
那個是什麼
義美
好厲害
可是為什麼一碰面就打架
你看是天使領域
天使領域
你們是在說這場黑白鬼打架
不是打架
這個是天使領域...
是
體型實在差太多了
再這樣下去白的一定會輸掉
沒救了
我就知道
個子小果然做什麼都會吃虧
危險
雅典娜獲勝
真是漂亮的反敗為勝
不愧是公式大賽三連霸的冠軍
這下子公式連勝紀錄積累到了七十九場
已經奠定了不動如山的地位
好棒...
贏了
贏了...
好酷個子那麼小
竟然能贏過那麼大的巨人
那不是人
那個是天使
天使
是靠人在旁邊操縱他
也就是娃娃
那個是娃娃
說是娃娃
其實那是用高科技打造出來的玩具
是玩具
對就像那樣操縱天使
讓兩個娃娃在場上打著玩的
這就是天使領域
對一點也沒錯
請問
幹嘛
你說那個是個玩具
那應該在店裡買得到
買得到
那我...我也能買
這個嘛...
只要壓歲錢還有剩你應該也買得起吧
你想要嗎
要去哪裡才買得到
全國的玩具店賣玩偶的商店電器行
只要看到掛著有翅膀蛋的標誌
不見了
在哪裡
好可愛的盤子
不行現在沒空管這個
沒有
小妹妹
你想要買什麼東西
我...這個...
我...我要買娃娃
娃娃怎麼樣的
這個...白白的很漂亮
看起來很酷
而且還會動的那種
你別在這里為難店員小姐了
你要的東西在那邊
有這麼多種
就先從這個開始
一個蛋
裡面裝了個天使
簡單的說就是個天使蛋
把這個蛋裡的素體加以改造
就能夠創造出屬於你得天使
屬於我的天使
剛才在電視上看到的天使
其實也都一樣
使用這蛋裡的素體培養出來的
我也能創造出...
請問能不能...
能不能請你叫我更多關於天使領域的事
你有興趣嗎想玩天使領域
對我想玩玩看
我想培養出屬於自己的天使
好吧既然這樣那我就教你
是真的嗎
我對天使領域非常的熟悉
太謝謝你了
對了你叫什麼名字來著
我叫美咲
鈴原美咲今年十二歲
那我叫三...
不阿一就叫我阿一
那你現在...
先買這個再買那個買這個買那個
這個...還有那個那個
這個...全都要
好了暫時就先這樣吧
快點拿去結賬
是
那個人在這裡
你們看就是那個人
就是他硬把人家小女生拉走的
放開啦我不是什麼變態
先跟我走就對了
有話到警衛室再說
慢著放開我...
阿一叔叔我已經買好羅
奇怪
阿一叔叔
本來還有好多事想問他的
一下子花了這麼多錢
先到阿姨家再說吧
車錢
連車錢都被我花光光了
美咲怎麼現在才到新幹線不是...
美aki
你好祥子阿姨
從東京車站走路走到這裡
你也太誇張了吧
你知不知道這中間有幾站
對不起啦因為出了一點事
所以我把錢都拿去買東西了
才剛到東京就開始大肆採購
女孩子就是女孩子
那你買了什麼東西
借我看一下
這個是...
那個是天使領域
用這個就能創造出屬於我的天使
因為我碰巧在東京車站的大銀幕看到了
那個有白翅膀的天使真的酷呆了
所以我忍不住也想試試看
你怎麼了阿姨
祥子阿姨
不准叫我阿姨叫我姐姐就行了
我才二十幾歲呢真是的
而且人家我
好歹也是個知名的美女電視主播
只不過正巧我也是你媽媽的妹妹而已
對了你跟我姐姐最後一次見面是什麼時候
我媽媽
是幼稚園的時候吧
我現在已經不大記得了
我想我媽的工作一定很忙
不過他每個月都郵寄錢來
多虧有他出錢我現在才能來東京上學
對說的也是
好了你也累壞了吧
趕快去洗個澡
浴室在那邊
好
又怎麼了
上面說這個要在浴室裡面打開
母女天性果然這還是會遺傳的
還有撞擊吸收劑不可以吞食
為了避免家中幼童不小心誤食需有大人陪同
可是我今年都已經要上中學了
算是大人了吧
這個就是素體
好像有點可怕
我一定要加油我要創造出屬於我的天使
總裁跑到哪裡去了
今年的大賽馬上就要開始了
總裁你回來了
你又跑到那裡去了
警察局
你...你終於創下大禍了
我早就料到會有這麼一天的遲早會出事
你以為我做了什麼
這還用我說嘛
你變態
豬頭
你又錯了
我要懲罰你這個大豬頭
罰你內褲塞章魚十分鐘
不...不要
別跑...
救命啊...
只是一點誤會所以我不是回來了嗎
說的也是
不過總算沒有白白犧牲
好漂亮的房間
樣子說這個房間一直空著沒人用
這麼好的房間真是太浪費了
從今天起這就是我的房間
對他剛剛才到我這裡的
因為路上出了一點問題
你放心啦美咲她現在都已經上國中了
倒是你真的不想跟他見面嗎
你們好不容易才到東京來
關於那個我不是以前就問過了嗎
你先等一下
什麼事
我想跟你借用一下剪刀
借剪刀剪刀
來這把可以嗎
謝謝你
不過用剪刀的時候要小心一點
你放心
我啊做裁縫最拿手了
有需要隨時可以找我
美aki
先替天使裝上頭髮
好該替她剪什麼髮型好呢
長發雖然不錯可是我是短髮
我覺得還是短頭髮比較好
我剪太多了
那就把這邊修成這樣
剪好了
接著是這個
把這個弄成這樣然後
把她放到裡面去
請選擇你要什麼樣的天使
有重視速度型重視體力型
輕量型還有重量型
請在基本數值中設定區分
體型還是小個子比較好
像我一樣小小的
體型雖小卻很堅強
不僅堅強
還要很酷
又很美
對了像我一樣是個小不點
可是很活潑凡是會勇往直前
專屬於我的天使
已經完成了
請替她取一個名字
取名字
替這個天使取名字
小光
小光從今以後你就叫做小光
萬歲做好了
做好了...
小光
屬於我的天使做好了
天使領域...
今夜又是滿天星星