对 我已经搬来东京了
真糟糕 东西也没有收就睡着了
小光
小光 早安
太棒了
这些全都是你自己做的
在乡下的时候 我常帮外婆煮饭
真不错 你真是个乖小孩
我决定了
你就嫁给我当老婆好了 美咣
小光加油 第一次战斗
我去上学啦
到了 就是在这个花店转弯吧
怎么还有一家
是那边 还是该走这边才对
对了 祥子画了一张路线图给我
奇怪
那个应该是天使吧
可以借我看一下吗
好啊
是轻量型的
体型虽然很小 却很有弹性
速度应该很快
好厉害 你知道这么多
简单吗 你看这个关节
这个天使为什么没穿衣服
我...因为我昨天才买回来 还没替她做衣服
可是没衣服穿太可怜了
穿好了
你看
真是谢谢你
你叫什么名字
我叫铃原美咣
这个天使叫小光
蛮好听的 我的名字叫做...
鸠子
拜托 你不要乱跑好不好
每次都这样
谁叫你老是把我当小孩
幼稚园那种地方我自己会去啦
你搞清楚 你还是个幼稚园的小鬼
你们认识
刚刚认识的
你好 我叫小林鸠子
念艾力欧学园幼稚园的小兔班
这个家伙勉强算是我老哥 叫做小林虎太郎
是艾力欧学园初中部的一年级学生
什么叫勉强算是
初中部一年级 跟我一样
那么你是新生喔
这在我们学校很少见
你们要接吻吗
鸠子 你这小鬼
我去上幼稚园了
拜拜
真是的
抱歉 鸠子这小鬼每次都...
这...这个...
对不起 鸠子说话老气横秋的
不会啦 我只是有点惊讶呀
东京果然还是比较时髦
怎么说
因为 连幼稚园的小孩都知道接...
那家伙只是随便听来的
其实我都还美...
不..没有...
同样生活在日本
和歌山跟京东其实都差不多啦
D班
是啊 看来我们两个好像同班
请多多指教 新同学
虎太郎弟弟 我们两个今年又是同班了
太好了 虎太郎弟弟
你又可以跟我同班
你看看你有多幸福
你一定是从外面考进来的吧
外面
我们艾力欧学园
从幼稚园到高中部都可以直升
所以几乎每年都是原班人马
我跟这个虎太郎
也是从幼稚园到现在一直同班
对了 你应该是从别的学校转来的吧
我叫做木崎珠代
你以后叫我珠代就行了 请多指教喔
我叫做铃原美咣
珠代同学
小林同学好像死掉了
三原总裁
三原总裁你在不在这里
他不在
怎么 尾形 又让他给溜掉了
你真没用 你不是他的跟班吗
我什么时候答应过要当他的跟班了
今天有非常重要的会要开
安啦...
他一定又会在最后关头及时出现的
反正他最喜欢吓唬别人了
对...这种事他最起劲了
也不用那么起劲吧
真是骗死人不偿命
就你跟你阿姨住在一起
我妈虽然也在东京 可是她一直忙着工作
那你一个人吃饭都怎么解决呢
我还蛮喜欢煮饭做菜的
在乡下的时候 也是我跟外婆轮流煮饭
真了不起
你干脆嫁给我当老婆算了
可...可是女生怎么可以嫁给女生呢
你别理他 这个阿花每一次都这样
不过 你真的很行 铃原
这没什么啦
叫什么铃原 多见外
干脆我来帮你取一个超可爱的绰号好了
我决定了 铃原美咣的绰号就是...
叫你小咣咣
你不要自作主张
铃原 你最好赶快拒绝
要不然的话 她一定会得寸进尺的
没关系 以前我在学校里都没有绰号
我好高兴
那么你也叫我虎太郎就好了
虎...虎太郎同学
你干嘛对他那么客气
不要喊什么同学了
小毛头
拜托 我现在已经是国中生了
你干嘛老是把我当成小弟弟看待
小鬼就是小鬼 你永远都长不大
什么
要喊你同学
我鸡皮疙瘩都起来了
对了
对不起 我们应该去接鸠子了
再见
小咣咣 再见了
明天学校见喔
阿一叔叔...
看我阿一来也
你好
阿一叔叔
我...我没事
对了 昨天我还没有谢谢你呢
多亏有你 教我那么多关于天使领域的事
没事...小意思而已
不过 阿一叔叔突然消失了 吓我一跳
其实我也不想那样消失
对了 你的天使做好了吗
好了
这个是重视速度的轻量型嘛
以新手来说算不错了
你光看外表就知道了
对 像我这种专家看了就知道
专家
光看外表能区分出类型
就算是很内行了
很内行 这么说的话
鸠子对天使也很内行
看不出来你还动了不少脑经嘛
原来脚的地方是这样
这里是这样
还有这里是这样
这样的话 那这里是这样
这样这样的话...
原来如此
我就说嘛
这样...那这样...那样...
不...你不要误会 我只是...
我只是抱着纯洁的心情在检查天使而已啦
对了 天使穿的衣服跟普通布料不一样你知道吗
真的嘛 有这回事啊
我就知道你会这么说
所以我准备好了
这是天使用的服装布料
算是我送你的见面礼
送给我的
你就拿去做件超帅衣服吧
谢谢你 阿一叔叔
做好了
没想到你看起来笨笨的 手还蛮巧的嘛
这些都是我外婆教我的
接缝的地方也很牢靠
这样的话立刻就能派上用场了
派上用场 要做什么
这还用说吗 当然是打天使领域
什么
是真的 跟东京车站一样的店
现在正在流行玩天使领域 进去吧
是真的天使领域
天使就像活的一样 还会动
对啊
不过 天使只能在那桌面上
在那领域之内活动
不管是要战斗还是练习
首先都得先从借领域开始
我们先去那边登记
你自己去借领域应该没问题吧
好 没问题
干嘛
你还好意思问我
今天有一个很重要的会要开 你又忘记了吗
原来是今天 你帮我出席好了
反正陪那些大头开会最无聊了
不行啦
今天大老头会出席
而且总裁
装样品的宝宝是你拿走的没错吧
好...我随后就到 你先帮挡一下
真是的 脑袋硬的跟水泥一样
阿一叔叔
借好了 你身上的钱够付租金吗
结果是免费的
十五号 这个是比赛的参加劵嘛
比赛
登记第十五号的参赛者铃原美咣
比赛马上就要开始了
请立刻到比赛场地来报道
比赛
好吧 你就豁出去试试看吧
她既不在家里也不在幼稚园
我想鸠子那小鬼一定跑到这个地方来了
鸠子从小就喜欢玩天使领域嘛
那家伙才那么一点大就喜欢自己到处跑
怎么了
好 十五号选手
先请教一下 你叫什么名字呢
我...我叫铃原小咣咣
是铃原
天啊 小咣咣只不过是个绰号
那你的天使叫什么名字
她...她叫小...小光
真是好名字
对
一开始就玩真的虽然有点早 不过也好啦
那就开始 两位天使请就位
看我斩断黑暗的黑豹女
天使降临
你还愣在那边看什么 你也要行动
快点 先把这个头罩戴上去
好 接着按这里
阿一叔叔 真的看得到
这样就算在旁边
也能够随时掌握自己天使的状况
接下来要正式入场了
快点把你的天使丢到领域里面
知道了
把小光丢到领域里
铃原她该不会是第一次上场打天使领域吧
真的吗
小咣咣好有挑战精神
去吧 小光
怎么搞得
你不要慌
不集中精神就没有办法操纵小光
集中...
对了 集中精神
还是不行
你要用脑袋去想象啦
想象小光站的地方
小光她站的地方
小光
拜托你 小光 站起来
拜托你
起来了
小光站起来了
她站起来了
小咣咣真的好神
那我宣布 天使战斗开始
要想象 想象怎么逃
那是...
你到底在想些什么
不过先这样就行了
总之不管怎么样你都要赶快练习操纵她
是
她是今天早上...
她第一次上场算是很行了
这样不行 她不能光是躲开
对方已经渐渐习惯铃原的动作了
小光
你不能老是躲来躲去要去攻击
攻击 我该怎么去攻击呢
你会赢得 美咣
小光
天啊 我根本不知道该怎么攻击
小咣咣
你不能输 小咣咣
加油
是珠代
对了
小光 获胜
干得好 小咣咣
珠代
漂亮 简直太厉害了
能使出刚才那一招可不是普通人能做得到的
我...我是想起你在学校对虎太郎用的那个招式
奇怪 阿一叔叔呢
阿一 你在说谁
这下子越来越好玩了
小光 谢谢你