神户天使领域赛
掉出领域 洛扎特获胜
太厉害了
把对方的天使推出领域外 漂亮赢得胜利
不愧是天使界贵公子 三原王二郎
以十战全胜 光荣赢关西大赛出场资格
王二郎我爱你…
你到底是谁 美咲的特别课程
小咲咲 你昨天真的很猛
小光那一记十字封住太正了
原来那一招叫十字封锁
珠代 你懂的真多
不论是摔跤 空手道 跆拳道
少林拳 拳击 柔道 泰国拳
只要是格斗招数 我统统都爱死了
好厉害
师傅 从今以后拜托你 再教我几招好不好
没问题
我就把耗费三分之二人生学来的武术
统统免费的传授给你好了
什么免费传授给你
虎太郎
这个家伙每次都把学来的招式 在我身上实验
虎太郎 再厉害的招数
如果不练习的话还是学不会的
那就是 你的人生三人之二都…
没错 从四岁开始
就一直被她拿来练习各种武术的招数
没办法
谁叫你这么适合当沙包呢
男生集合
真可惜 差一点就可以摆平他了
虎太郎 你没事吧
安啦…虎太郎有练习空手道
而且每次他都会偷偷保护自己 死不掉的啦
你看吧
这都要感谢我八年来对他的训练
小咲咲 你只要跟我说一声
那小子随时可以借给你用
可是我又不会什么武术
运动细胞又特别糟
除了武术之外还有别的用处
比方说给他穿女生的衣服
很好玩的
原来虎太郎是人妖
人妖…
不可能的啦
今天之内怎么申请到天使卡
少给我罗里吧嗦的 快去
如果今天拿不到
就赶不上参加公式争霸赛了
你这不是强人所难吗
她已经在公式比赛赢过一场了
有这个资格
只不过提早一点点拿卡而已嘛
只不过提早一点点
通常办卡需要花上两个礼拜
这么着急参加公式争夺赛的人
到底是什么人
你猜会是谁 猜猜看
既然他还没有天使卡 应该算是个新手吧
不 等一下
说不定是一个很有实力 却没有出场比赛过的隐身选手
我懂了
就是你自己
错了 罚你用鼻子吃意大利面
听着 今天之内 一定要办好手续把卡拿来
是
铃原 你不想参加大赛吗
我听说今天就是报名截止日了
大赛
那当然就是 天使领域公式争霸赛咯
只要打…打了又打
打倒所有的人
冠军就是全国最强的天使操控者了
想起来都激动
你激动个什么
不过 反正铃原才刚开始玩嘛
先观摩一次也好
你是说谁都可以参观吗
应该吧 我帮你去问一问鸠子
问鸠子 难道说鸠子也要参加争霸大赛
她何止要参加 他根本就是…
拜拜 小咲咲
下次你要打天使领域的时候记得通知我哦
我一定去帮你加油的
珠代 虎太郎 明天见
明天见了 铃原
叫什么铃原嘛 要叫小咲咲
叫她铃原就好了
我懂了 你是不好意思对不对
不敢直接对女生太熟
才不是呢
这样啊 原来还有全国大赛
看来天使领域 在国内真的很流行
就算不能比赛 能去参观也不错
说不定我还能见到在东京车站看到的白天使
看我阿一来也
来也…
阿一叔叔…
昨天的比赛我赢了
小光打赢了
我看到了 你们挺卖力的嘛
是啊
不过
如果你以为是靠实力赢的那你就错了
说的坦白点 那只是你运气好而已
是
如果想要变得更强就得要努力练习
你知道该怎么练吗
好的
阿一叔叔就教你一招特别的联系方法
来吧
是
听好了 透过这条电线
天使就会接收到操纵者的意志
意志
说的简单一点
就是你叫他做什么的念头
看是想叫他飞 还是想叫她跳
还是想叫他跑
上次我叫你要运用想象
就是要具体浮现出脑中的这个念头
那如果我心里面想叫她笑
小光真的会对我笑吗
没错
不过她只能在这个领域里面活动
太厉害了
那我是怎么把我的想法传递给小光的
反正说了你也不懂
总之 不管天使有多么厉害
玩具毕竟是玩具
只要开开心心的去玩就够了
好了 来吧
我已经解释完了
那就开始上课吧
这是我阿一的特别训练课程
是
先从这个开始
你还愣在哪里看什么 快点跟着跳
好…
对…很好…
对…
笨蛋 不是叫你自己跳
是要让小光跳
好了 注意 我们再从头开始
好
音乐开始
开始咯 先从右脚开始训练
右边…左边右边转个圈拍
开始
这样子真的算是在训练吗
为什么要用跳舞来做训练呢
抓拍子
用一身技巧
如果不能配合对方的动作抓准时间
还是赢不了的
所以光是埋头训练技巧根本没有用
原来如此
配合音乐做动作
原来就是在练习抓拍子
一点也没错
这就是所谓的以柔克刚对吧
轻量型的雅典娜能够百战百胜的秘密
原来就在这里
好像不太对
阿一叔叔 接着要怎么做
他又消失了
这个人还真是忙
不管他了 再重跳一遍吧
快点 接着要转圈圈
好
我会了…
我会了！
谢谢你的帮忙
不用那么客气
不过我也有一个交换条件
你能不能答应我一件事
如果说你不嫌弃的话跟我一起练习好不好
这…
老实说 别的场地都客满了
可以吗
好
对 很棒…
是
在这里转圈
结束
不赖嘛 这次完全没出错
对 我好高兴
接下来就要靠你自己反复练习
做到动作完全熟练为止
这样的话自然就能随心所以操控天使了
糟糕 那个家伙也差不多要快回来了
那个家伙
我是说我的家人
每次我乱跑 他就碎碎念
今天真是谢谢你
我的名字叫铃原美咲
我叫王二郎 三原王二郎
那我先走了 再见
王二郎
都客满了
都是你拖拖拉拉的才搞到现在
对不起
没关系啦 京子
只要再去找个倒霉鬼挑战不就行了吗
你看 那边正好有个菜鸟
真的
你一个人
对
如果不介意的话 跟我一起玩好不好
好…可是…
来 开始吧
天使入场就位
让她见识一下你的本领 皇后
不行 我只是来练习的
拜托 你在开什么玩笑
既然说要一起玩 那当然就是要比赛
你们这些菜鸟 就是这么不上道
不行
决定好了没有
你到底要不要玩
我…可是我…
你的天使是摆着好看的是吗
还是哪里有毛病不会动
我的小光才没有毛病呢
那就让她下场试试看 快点
去吧 小光
成功了
那就正式开始了 天使战斗
挺厉害的嘛
不过就算脱身了也逃不过皇后的攻击
鞭子
这次看你往哪里逃
不会吧
来啊…发什么呆
这样根本没办法接近她
看来果然是个菜鸟
电流鞭子在天使领域中是禁止使用的
只要这个丫头提出抗议
京子当场就算输了
所以京子才会专找菜鸟来较量
难怪十次有九次都会赢
光是躲避不行 必须要攻击
别傻了
来啊…
你不过来我可是要过去了
怎么办 我该怎么办
电流鞭子 公式比赛是禁止使用的
这种玩法太卑鄙了
该怎么办才好
该怎么样 才不会让小光受到更大的伤害
我该怎么办
对了
他想干什么
这家伙在搞什么
拜托你比赛可不可以认真一点
右边…左边右边转个圈拍
1·2·3·4…
你到底有完没完
在这里转圈
做结束
小光获胜了
阿一叔叔
我可不承认我输了
京子
等等我们 京子
阿一叔叔
看来你的练习没有白费
是啊
回答的很好
那我应该奖励你一下
这是天使卡
也就等于是加入天使领域的会员证
只要在比赛中累积的分数越高
不但可以获得各种奖品
还能够参加公式大赛
公式大赛
对 我已经替你报名了
预赛从下个礼拜开始
你可要加油
好棒 这就是公式争霸赛的会场吗
对 这么多人很壮观吧
对 好像很大型演唱会
不但有放烟火 还有电视现场转播
看起来到处闪闪发光
你怎么了
我盯着灯光看 结果头好晕
笨蛋 不能盯着灯光看啦
下一回 机动天使Anglic Layer
天使飞舞的日子
小光 我们一起加油吧