妈妈 等我啦
这边···
快一点
真不愧是天使领域公式大赛的会场
场面好气派
比去年的会场更豪华
虎太郎 你去年也有来
是啊 我是陪鸠子来的
我好兴奋
全国顶尖的高手统统聚集在这里了 小咲咲
这还只是东京预赛
来参加比赛的人 还是只有东京人而已
只有东京的人 就这么多
没问题···
统统把他们踢出去就对了
可是···
这可是你第一次来参加比赛
就当做是来学个经验就好了
怎么样 准备好了吗
好了
收集资料跟现场录影 全都准备好了
很好
记住 绝对不能漏掉任何镜头
我们真的只要盯着这个叫小光的天使就好了吗
其他还有很多很厉害的天使
少啰嗦 你只要盯住小光就行了
这个女孩子
好像就是上一次临时申请天使卡的人吧
她到底是什么来历
你猜猜看
看起来既不像明星 也不像运动选手
我懂了 是你的私生女
错了
既然你这么喜欢乱扯八卦
那我就罚在你脸上夹满洗衣夹
加油吧
公式大赛应该能够教你一些
光靠练习无法学到的事
快点 这边···
小咲咲 你想好入场的台词了吗
太猛了 小咲咲
你居然想了这么多的台词
因为你叫我随便写什么都行
我是在很难决定
入场的台词 只要有提到天使的名字
基本上随便说什么都OK啦
就因为这样 所以才要好好的表现一下
小咲咲 你决定哪一句
这段的前半和这段的后半
天使的翅膀
请带领我和小光一起飞翔
好 简直酷呆了
真的吗
是啊 念起来很顺
而且很有你自己的风格
太好了 其实我一直很担心
因为带领这两个字 好像有点文绉绉的
欢迎各位 让你们久等了
好的 比赛马上就要开始了
东京地区天使领域公式争霸赛
今天的大赛 聚集了东京的一流好手
到底谁能够获胜 完全无法预料
最后得奖的
会是那几位榜上常胜军呢
还是会出现以外的伏兵
现在 天使们就要揭开战斗的序幕了
小咲咲 你怎么了
没想到 我也能够参加这么盛大的比赛
到现在为止 我总共只打过二次天使领域
所以啰 你更要拿出自信
以你的实力 没问题的
第一场 东方角落
操纵者 北村飞岛
天使 库洛萨斯
西方角落 操纵者 山本美香
天使 艾琳
两边天使 入场
我也差不多该去准备了
你一比赛完了就回来这里
我们三个一起吃 你亲手准备的便当
我们会在这里等你的
那我走了
好 我负责当你的啦啦队
加油 小咲咲
虎太郎 你今天不用管鸠子吗
你每次不是都是跟着她吗
那小家伙 已经参加过很多次比赛了
而且她最讨厌 我把她当成小孩子来看待
是吗
你果然是个重色轻友的家伙
你乱讲
你说谁在乱讲了 你这个笨头···
怎么办 我忽然觉得好紧张 心跳得好快
没问题的啦 都已经练习这么久了
对手是注重速度型的  所以服装应该更轻
还给我 这是我的天使啦
好像各式各样的人都来了
报到柜台 这里
请问
你好 你要报到吗
对
好 请你把天使卡给我看一下
好
铃原美咲同学是吧
你是E区八号
请到E区休息室等候出场
谢谢
放开我啦
这有什么好哭的 只不过才输了一次
可是···
是刚才比赛的女孩
我已经决定放弃天使领域了嘛
她在胡说八道什么
让开点
对不起
大家好像都杀气腾腾的
我最怕看到这种场面了
美咲
是鸠子
你好
鸠子 你也在玩天使领域
美咲 你几号
我 我是E区八号
那就是我后面那场
太好了 幸好我在这里碰到你
为什么
我第一次来参加这么大的比赛 心理好紧张
对 你才刚开始玩天使领域嘛
还算是一个新手
是啊
你放心啦
反正你也打不过比自己实力更强的人
所以只要放松心情  全力以赴就行了
对 你说的对
真是无聊的比赛
铃鹿还没有出场吗
看这种笨蛋对打真是无聊死了
铃鹿下一场就会出现了
一定会很精彩吧
好吧 那我们几个就拭目以待
小林鸠子 E区七号 小林鸠子
有
鸠子 那你要加油了
我们走吧 铃鹿
各位听听看 这狂热的欢呼
真不愧是最被看好的天使
最奇特的幼稚园神通 小林鸠子
这位鸠子小妹妹  虽然还只是五岁的幼稚园学童
却已经赢得了许多场大赛的冠军
实力非常强
她的天使铃鹿  拥有惊人的速度
还有在瞬间击倒对手的技巧
所以向来被称为光速铃鹿
原来鸠子是这么厉害的高手
看来你们家的鸠子很受欢迎
你没想到吧  还有人写情书给那小鬼呢
跟她对打的南丁格雨
也是一位参加过关东大赛的一流高手
到底铃鹿今天会有什么表现呢
天使战斗 开始
一眨眼就结束了
不愧是光速铃鹿
他用光一般的速度赢得了比赛
果然厉害
南丁格雨 其实已经算是很强的天使了
她被大家看好果然是有道理的
不过 她今年可能拿不到冠军了
因为有我们几个在
鸠子
好厉害 你真的好棒
没想到 你是这么厉害的操纵者
谢谢 不过···
我相信你一定也会变强的
玩天使领域  跟什么年龄身高都没有关系
只要你相信自己和你的小光就行了
铃原同学
E区八号 铃原美咲同学
我是
该你上场了
好
加油 美咲
第八场 东方角落
操纵者 铃原美咲
天使 小光
把对方揍扁 小咲咲
西方角落
操纵者 冰川夏子
天使 卡塔莉娜
东方角落的铃原美咲
是第一次参加大赛
据说她最近才刚刚开始接触天使领域
不晓得她会有什么样的表现
美咲 要沉着应战
千万不能被会场的气氛搞昏头
两边天使入场
小光
天使的翅膀
请带领我和小光一起飞翔
天使 降临
做到了
太帅了 酷毙了
正点 你简直太帅了 小咲咲
飞舞在领域上
听那风的声音 卡塔莉娜
天使战斗 预备 开始
惨了
她居然让卡塔莉娜到达最高速度了
卡塔莉娜  虽然是注重速度型的天使
不过要一段时间之后才能开始加速
这么说
小光她错失了一开始就进攻的机会吗
一点也没错
现在已经完成加速了
那我可要开始展开攻击了
小光
怎么样 卡塔莉娜的回旋踢够悍吧
回旋踢
小光
卡塔莉娜使出了连环回旋踢
小光这下子被吃得死死的
她还能够重新站起来吗
可恶 怎么会吃了这么大的亏
对方不是也是轻量级的吗
是靠旋转
旋转
虽然小小的力量
但是也能靠那旋转而增强好几倍
光靠躲避是不行的
可是 我该怎么做
没有用
很遗憾 卡塔莉娜的回旋踢是毫无瑕疵的
美咲 要仔细观察
虽然是小地方不容易察觉 但还是有机会的
动啊 小咲咲
剩下的世界已经不到一分钟
如果时间截止  就看哪一边的天使受伤较重
哪一边就算输了
再这样下去 小光一定会输
说不定···说不定可以···
可是这种事 我真的做得到吗
万一失败了 就会被回旋踢踢出去的
你要相信你自己和你的小光
对了 没问题
我想小光一定做得到
去吧 小光
她疯了是不是
获胜者 小光
干的太好了
看不出来那个小不点还挺厉害的
至少先克服了第一关了
美咲 恭喜你
鸠子 谢谢你
这都要感谢你才对
不 这都是因为你对自己和小光有信心
才会赢的
对自己和小光
美咲  我是真的很喜欢玩天使领域
美咲你呢
我也很喜欢玩天使领域
不 应该说我爱死了
太好了