對不起今天店裡休息
我知道
可是只要一天沒有練習
就得花三天的時間才能夠恢復水平
拜託啦
鳩子 你...
鈴鹿你要變得更強
要比任何人都更強
命中率八十成績相當的不錯
把目標的速度再加快一點
你現在要晉級還太早了
可是我想要變得更強嘛拜託你
成功了
總算是成功了
這真的都是你自己做的
這是包鮭魚這是包海苔
這個是梅干柴魚片
那我要吃梅干柴魚片
好好吃
小咲咲你真的好厲害
不但會做菜
第一次參加大賽就輕鬆贏了一場
其實我根本一頭霧水
只知道拼命應付
慢慢就有點了解對方的動向了
好像還沒進入狀況的時候就贏了
瞧你說的那麼輕鬆
好像一點都不關你的事一樣
就算這樣也沒有關係
對吧
總而言之
不管是運氣好還是蒙到的
贏了就應該高興
為了慶祝小咲咲的勝利我們乾杯
乾杯
快點小咲咲
乾杯...
我去上個廁所
不過呢
好痛...
你可別趁我不在就想打小咲咲的歪主意
各位小朋友
珠代的行為非常的危險千萬不能模仿
真是的
對了我們也差不多該迴座位去了吧
第二場比賽你也要繼續加油才行
可是我真的只要繼續這樣就好了嗎
你放心啦一定要拿出信心來
可是上一場會贏只是碰巧運氣好而已
運氣好也算是一種實力
一定是當時你對小光很有信心
影響了勝負的命運吧
我想是這樣
我對小光很有信心
不愧是虎太郎
看的蠻清楚的
鳩子 告诉过你多少次了要叫我哥哥
我不是說過了嗎
美咲一定會變強的對不對
你看你真是太沒有禮貌了
人家是大姐姐
沒關係啦
在天使領域方面他算是我的前輩
而且他那麼厲害
那是因為你擁有對天使領域來說
最重要的一樣東西
那就是想跟天使一起變強的信念
跟小光一起變強
是小林鳩子...
是鈴鹿的操縱者
鳩子 你好棒 鳩子
你們好
美咲你一定要加油
等我們對打的時候彼此都要盡力發揮
鳩子
鳩子 你好棒
你真的好棒
你要加油
謝謝
可不可以幫我簽個名
好
看樣子她暫時是脫不了身了
我一定會努力的
希望能够有机会跟鳩子对打
同樣的類型
這是屬於注重破壞力的類型
尾形快接電話
緒方
對了我忘了
我罰他去幫我買提早發行的八卦周刊了
日柳商店...
沒開門
哪位
太好了總裁總算找到你了
你的行動電話也不開機
我在錄影室用膝蓋想也知道
太過分了
今天是實驗者做測驗的日子
負責人自己卻先落跑了
那種測驗你們自己做嘛
是你叫我們星期六特地跑來上班的
結果你自己卻沒來太沒道義了吧
我還有很多事情要處理
好吧你聽好
測驗最長十分鐘
絕對不能超過這個時間
好了那就交給你了
什麼
這就是下一場的對手
這麼厲害的人我能贏過她嗎
那是因為你擁有對天使領域來說
最重要的一樣東西
那就是想跟天使一起變強的信念
小光你一定要贏
继续赢下去 我们才有机会跟鳩子对打
一定
太厲害了
對領域的空間認識做相對判斷的時候
反應竟然這麼快又這麼準確
現在開始進行第二回合的第一場比賽
東方角落操縱者鈴原美咲
天使小光
西方角落操縱者山田知子
天使巴斯凱斯
對方是馬力特強的巴斯凱斯
那個小不點根本就不是她的對手
我看不見得
是吧
小咲咲揍扁他
兩邊天使入場
抵抗是沒有用的
整垮他吧巴斯凱斯
天使降臨
小光要去嘍
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使降臨
預備天使戰鬥開始
好強的力量
要是硬碰硬小光絕對受不了
小光
你看才擦到一點邊而已就那樣了
要是真被打中了包准他死定了
可是要讓重量級天使停下來也很累
那個小不點還是有機會的
小光
快後退小光
擊中
巴斯凱斯的鐵拳擊中了小光
沒有受傷
還是一樣
接著是連環踢
不愧是馬力特強的天使巴斯凱斯
魄力十足
小光完全沒有受傷
那我應該可以做好防衛
小咲咲你要主動攻擊才行
他的動作很大
也許有機會
踢中了
小光反擊了
這下越來越精彩了
好看來我們有希望了
兩邊展開激烈的對打戰
第一次參加公式大賽的小光
面對有破壞神封號的巴斯凱斯
意外展現了驍勇英姿
這有什麼好驚訝的嘛
如果不專心防守就躲不開
我該怎麼辦
雖然只有一瞬間
但她在旋轉的時候會露出整個背部
如果趁機會攻擊背部
就是現在
糟了
好攻擊的好美咲
這樣就對了
再試一次
不行
她在搞什麼
好可怕跳不起來
要是被他踢到
小光馬上就完蛋了
你逃不掉了
快躲開
先穩紮穩打爭取分數再說吧
這樣的話小光也不會受傷了
美aki
幹的太好了小咲咲
繼續加油
這場比賽看起來雖然很激烈
阿一總裁
藤森她說他有急事找你
豬頭
大豬頭
我不是跟你說過裡面禁止用電話的嗎
對...對不起
真是的
到底什麼事
總裁實驗者...實驗者昏倒了
你說什麼
十分鐘之後就昏倒了
笨蛋
我不是跟你說過不能超過十分鐘嗎
動態視力的係數測定
會給視神經造成很大的負擔
我阻止過
可是他堅持
如果做不到最高極限
就沒有辦法取得真正需要的資料
非要繼續嘛
總裁
今天的測試取消了
讓她好好休息
總裁
好了就這樣吧
不過像這種精神才是我重視的
好這場白熱化的打鬥只剩下不到一分鐘
現在在分數上對小光有利
如果這樣下去應該會判定獲勝
躲過了我們就可以獲勝
得不到主人的信任
小光太可憐了
真是個無聊的天使
只有逃命的功夫比人家強
可以贏得只要再撐一下
怎麼回事巴斯凱斯突然停下來了
是腳部受不了負荷了嗎
趁現在一口氣解決
可是...
你不來攻擊我嗎
看來小不隆冬的天使還是適合到處逃命
小光
不可以
不能去
她完了
跳吧
解決她巴斯凱斯
小光快逃
小光
這怎麼可能
這...這下子
小光獲勝
在時間即將結束的時候突然展開攻擊
天使小光一口氣贏得了這場胜利
小光贏了
我的天啊
小咲咲你太厲害了
最後那一秒竟然使出那一種絕招
不那個...那個只是偶然而已
不用謙虛啦
我知道你之前躲來躲去
就是為了趁機使出那一招
我這個格鬥女王一看就了解了對吧
這樣下去應該會得到冠軍
還早啦
鳩子
鳩子 我跟小光我们又赢了
說不定這次大賽上我就可以跟你直接對打了
不會吧
難道你真的這麼以為嗎