小咲咲 冲啊 加油
趁现在
踢出领域 小光获胜
小光 获胜
小咲咲 太棒了
八战八胜了
鸠子 你怎么了
没什么
铃原美咲 八战八胜
简直是所向无敌
惊人的超级黑马出现了
光速铃鹿 鸠子的对战宣言
小咲咲 你真的超级厉害
没有啦
我看你真是打遍天下无敌手
你也是
虎太郎 你没事吧
不过 你真的很强 铃原
才刚开始玩天使领域
没几天就变得那么强了
我也没想到我能打赢这么多场
算你走运
你只是碰巧运气好罢了
你最好不要得意太早了
你们两个
你们说话干嘛那么难听
快向美咲道歉
珠代
快向她道歉
对不起...
没有关系啦
小咲咲
这种小事我才不在意呢
我真搞不懂你
被人家说成那样你都不会不甘心嘛
我觉得好像很少有什么事情会让我觉得很不甘心
这么说 就像你玩天使领域一样
还没有尝过失败的滋味了
我本来就不爱跟人家争什么
像我活到这么大
我非要怎么样 我才会甘心
我就从来没有想过
好厉害的跳高
你不要误会
下一个 铃原
有
小咲咲
看起来好像也不是什么特别厉害的天使
阿一总裁干嘛那么在乎她
尾形弟弟
你从头到尾都拍下来了吗
对 可是...
只有第六场开始的时候漏掉了一点点
你说什么
对不起
搞出这种纰漏的猪头
要接受惩罚
罚你吃这面条不准出声音
这样根本不像在吃面
这碗面变得一点都不好吃了 总裁
就是啊..
我是不是真的没有运动细胞
鸠子
你也刚放学
对
对了 鸠子
我还没有谢谢你呢
上一次你不是跟我说
叫我要相信自己和小光
多亏这句话
我这个菜鸟才可以幸运连赢了好几场
是这样吗
你真的对小光有信心吗
你只能到此为止了 真可惜
再见 我要先走了
鸠子
好奇怪 鸠子刚才说什么
到此为止 是什么意思
你最好不要得意得太早
想破头也想不出来
下次遇到鸠子再直接问她好了
对不起
没关系...
反正炒牛蒡也很成功
真的吗
自从你来了之后
已经把我家的晚餐变得非常丰盛了
味道好棒
祥子 我看你每天吃得这么香
让我做菜更起劲了
因为你做的真的很好吃嘛
好了 吃完之后好好休息一下
碗盘就留给我来收拾就行了
你明天不是还要参加天使领域的公式大赛吗
祥子 现在的我真的觉得好快乐
天使领域好好玩
这么吸引我的东西
是我第一次发现的
祥子 我看还是我来洗吧
是吗
看来我还真不适合做家事
小光 明天我们也要一起加油
这样下去 真的好吗
小咲咲 我在这里
珠代
你还特地赶来
那当然咯 我会好好替你加油的
我还想了新的口号呢
小...小咲咲 Go
怎么样
谢谢
对了 小光也有
小...小光光 GoGo
虎太郎
铃原 今天的对手是谁
你看过她了吗
我才刚到还没看
这样啊
安啦 管他是什么样子
小咲咲都可以搞定的
你倒是很有把握嘛
鸠子
请多指教了 美咲
第九场的对手就是我
这下惨了
东方角落 天使小光
操纵者 铃原美咲
西方角落 天使铃鹿
操纵者 小林鸠子
没想到我的对手会是鸠子
两边天使入场
天使的翅膀
请带领我和小光一起飞翔
天使 降临
超越声音与光速 铃鹿
预备 天使战斗 开始
最具冠军相的天使 光速铃鹿登场了
几乎所有的对手
都在比赛开始的瞬间
就被这个幼稚园神童给击倒了
看来又会在一瞬间结束比赛了
为什么 为什么偏偏碰上鸠子嘛
怎么动不了呢
我...我必须立刻展开攻击才行
不行
铃鹿果然厉害
还没有使出她最拿手的速度
就已经先驰得点
看来获胜是迟早的问题了
好 再试一次 这次攻左边
看不见
她被压制住了
可是 她还是勉强躲开了
真的
光速铃鹿的连环踢
就算找遍了全国的天使
也没有几个可以躲得过
不过光靠这样还是不行
再这样下去 一定会输的
对了
你看 那不是你做过的动作吗
那是跳高动作
上一次 她也用过你欺负我的摔跤招式
小咲咲的观察力还真是敏锐
你刚才喊人家什么 小咲咲
不行了 这样下去只能躲避攻击
小光准备 我们走
不可以冲过去
我绝对不会逃避了
又被打中了
可是 她居然一步也没退后
这样就对了
好厉害 她的攻击怎么这么快
可是我不想输 我不想输给她
美咲 你的观察力很敏锐
看来可以痛快的打一场了
明明躲开了
为什么 她知道我要往哪里躲
天啊 你看鸠子
她好像预先知道小咲咲到底要往哪里躲
她当然会知道了
因为鸠子一直在看着铃原
小光 快往右闪
看来这个小林鸠子真的完全掌握了小光的动向了
她还真是个可怕的幼稚园神童
她怎么会知道我要往那里躲
鸠子她是凭直觉行动吗
不 不可能
如果靠直觉 总有猜错的时候 不对
那...这是为什么
小咲咲 鸠子她一直在看着你
所以能判断你要往哪里躲
你喊的再大声她也不可能听得见
而且比赛一旦开始就只能靠自己努力了
为什么鸠子会知道小光下一步的行动呢
她看的不是小光而是我这个操纵者
难道说我在不知不觉中
小光往右闪时我就往右靠
小光往左闪时我就往左靠
那我也来盯着鸠子
小光 往右
躲开了
铃原她总算发现了
总裁 这个新人太不简单了
天使领域 虽然是两个天使在对打
到头来 真正在较量的是操纵者
所以仔细观察对方的操纵者是很重要的
这正是格斗的要诀之一对不对
搞不好 铃原美咲这个女孩子
她有练过什么武打招式
不 你错了
她根本就没有运动细胞
不过 铃鹿太强了
这场比赛应该会让她领悟要继续玩天使领域
就非知道不可的事情
美咲
我现在真的好开心
我想要跟你继续打下去
可是 已经到了一决胜负的时刻了
我相信你一定会变得更强 所以...
除了我之外不能输给别人
小光
铃鹿获胜
好久没有看到这一招了
铃鹿使出必杀绝招光速回旋踢
简直像旋转喷射器
小林鸠子漂亮的赢得了这一场胜利
美咲
你放心 小光只是手腕受了一点伤
很快就会好的
来打勾勾
关东大赛要再见面
小咲咲 你在哪里
也不在操纵者的休息室里
她会跑到那里去了呢
铃原
看我阿一来也
你全部都看到了
看到了
对不起 我辜负了阿一叔叔的热心指导
你先别管我了 你自己觉得怎么样呢
现在有什么感想
鸠子她真的好厉害
说不定会拿冠军
像我这种人输给她...
是应该的吗
我好不甘心
不但让小光受了伤
还把比赛输掉了
我真的好不甘心
这样想就对了
只要你今天还想玩天使领域
就得要了解这一点
只要能够了解这个
我相信你一定会变得更强的
小咲咲
小咲咲 原来你躲在这里
珠代 对不起
铃原你还好吗
阿一叔叔
我觉得我好像越来越喜欢天使领域了
我们走吧
我们去吃个蛋糕甜甜圈发泄一下
虎太郎 你负责出钱
快点 我们走吧 小咲咲
为什么我出钱