玛利亚 爸爸在外地工作
妈妈也要去上班 你能谅解吧
可是我的朋友在外面
如果你自己跑出去玩
那你弟弟小圣要怎么办呢
小圣从小身体不好
你这个做姐姐的要照顾他
好啦
真的吗
我能有你这么懂事乖巧的好女儿
妈妈真的好高兴
姐姐 你在哭什么
姐姐…
姐…
姐
下一场比赛就快要开始了
我的名字叫玛利亚
就是圣母玛利亚的玛利亚
可是我的性格跟名字完全相反
惊险的比赛  美咲最后的机会
好啦 修理好了
已经修理好了吗
怎么这么快
这没什么大不了的
只是修理外皮部分的一点小伤而已
来 这样就没问题了
小咲咲
珠代 还有虎太郎
你马上要进行下一场比赛了
你还在这个地方做什么
刚才他帮我修好了小光
阿一叔叔
我还没有好好跟他道谢呢
你在嘀嘀咕咕什么
这次比赛你绝对不能输
这是最后的机会了
我又开始兴奋了
别这样
铃原 你真的没问题吗
我没事的
这还用说
好痛
小咲咲出马
好痛…你放开我
当然不会有问题的啦
接着是最后一场比赛了
快点 我们走了
刚才那个女孩子 说不定实力蛮强的吧
她根本不行 只是运气好罢了
好的 东京预赛眼看就要进入尾声了
所有比赛结束之后
大会将公布晋级关东大赛的名单
虽然我爸妈替我取了这个非常俗气的名字叫玛利亚
不过幸好我替天使取了一个很有气质的名字
叫小椿
我是怎么了
我的心脏好像快要跳出来了
好害怕
这是为什么 我好怕…
她看起来好像紧张得全身僵硬
好像蛮好吃的样子
放心啦 反正小光也已经修理好了
是你帮她修的吗
对啊
了不起
天使领域的发明者亲自担任维修的工作
不过我也是拿市面上卖的普通零件做普通的修理
要是她发现受到特别的待遇
只会生气 绝对不会高兴吧
而且
最重要的是看来她已经领悟了
好的这次对战双方都是八胜一负
是两位旗鼓相当的新手对打
准备好了吗 天使入场
你有没有听见
拜托 你发什么呆
啊
啊什么啊
算了 我要先开始了
我唯一的伙伴 全世界最强的小椿
天使降临
天啊 竟然打起哈欠来了操纵者柴田玛利亚
完全不把对方放在眼里
睡觉入场的仪式每次都这么无聊
都是用相同的把戏
拜托你可不可以快一点
有什么好怕的
小咲咲 你绝对不能输
小光
天使的翅膀
请带领我和小光一起飞翔
天使降临
小光 我们真的没有问题吗
菜鸟
不想打就趁早回家算了
我可是把一切都赌在这上面了
我可没空工夫陪胆小鬼发呆
真是太欠揍了
那个家伙绝对没有朋友
她没有朋友 你说的没错
小鬼 你是谁
我是她弟弟
她弟弟？
我姐姐真的没有朋友
她果然不太对劲
是不是因为上一次打输被吓到了
就算是经验丰富的操纵者
落败的滋味还是很不好受
更别说她才刚开始就输掉了
小光
你到底在搞什么啊你
对…对不起
你在道什么歉
我们现在要对打
是…你说得对
小光 对不起
小咲咲怎么越打越糟糕
铃原她是在害怕
她大概担心小光再次受到伤害吧
你要克服
犀形
是
我想喝面汤
这…这种节骨眼上
在大会公布晋级名单之前端来
只剩十分钟了
要滚烫的汤
万一来不及的话怎么办
那我就惩罚你
不…不要吧 不
你们两个的笑容看起来超恐怖的
我马上把汤给你端过来
只要看到你这种菜鸟就会让我一肚子火
不行 小光快逃
如果我害怕
就会害小光再一次受伤
伤脑筋
明明她很强
为什么遇到我姐姐这种对手却一直逃呢
难道你姐姐实力不怎么样吗
因为她没有朋友 所以很少有机会练习
这都要怪我
为什么要怪你
那是因为我小的时候常常生病
所以都不能出去玩
我的爸爸妈妈忙着工作每天都很晚才回家
姐姐为了要照顾我整天关在家里
就因为这样等我的病好了以后
她还是交不到朋友
只能玩天使来打发时间
你这个菜鸟该不会是在耍我吧
她在搞什么
可是你还是很在意
因为你摸不清楚铃原美咲的底细
所以你才会更有兴趣吧
你说呢
拜托 不要忘了我们的约定
美咲
攻击 我要攻击
看来你总算拿出一点斗志了
你以为我会轻易输给你这种在比赛中
腿软胆怯的胆小鬼吗
这场比赛首次占上风的小光
还有操控者铃原美咲
赢得了场内热烈的欢呼
我才不会输呢
这么多年来 我也不是靠我自己
靠我自己一个人克服过来了吗
只要对手一接近
那个女孩好像就有点慌了手脚了
她根本不会观察对手
小光 上面
来低的
不要紧 只是擦到边
没有受伤 不要紧
我才不会输给你这个菜鸟
来打勾勾
关东大赛的时候再见了
鸠子
我绝对不能输
这次又很低
小椿
好耶 小咲咲
你绝对不会孤单
小光一动 小椿也会跟着动
天使领域虽然是在战斗
但是可以两个人一起玩
你绝对不会孤单的
你…你脑袋有毛病
就因为有对手才能比赛
因为用心 所以输了会不甘心
但是我绝对不会害怕了
要开心 要开心地玩
从今以后 我还想认识更多对手
还有鸠子我们说好了要再碰面
小椿 飞上去 高一点…
天啊 姐姐她竟然笑了
她玩天使领域玩得好开心
小光获胜
我明明输了
看起来应该是没有受伤
我想…
我只是想说谢谢你
跟你比赛很开心
这只是小事啦
你回来了
让各位久等了
大会已经选出四位关东大赛晋级者
现在宣布
我总算…总算赶上了
不好玩
首先第一位
各位也猜到了
十战全胜的天使铃鹿
操纵者 小林鸠子
鸠子那家伙 又跑去那儿了
鸠子帮我签名
姐 我也想玩玩看天使领域
到时候你陪我一起练习好不好
至于第四位 是令人期待的新人
天使小光 操纵者 铃原美咲
干得好 小咲咲
你果然不是普通的厉害
再这样下去一定可以拿到冠军的
我得赶快替你组个啦啦队才行
阿一叔叔
谢谢你的帮忙
我什么也没做
你是靠自己的实力获胜的
是你帮我把小光修好的
而且不只是这样而已 还有…
恭喜你已经通过预赛了
我觉得…能够坚持到最后真是太好了
今后的路很长呢
是
看来你已经没事了
我和小光现在完全没问题了
我刚煮了苹果茶
我这边有一则快报进来
什么
你看 关东大赛晋级者的名单
是今天公布的
你怎么了
美咲
你怎么了 没事干嘛拿哑铃
我想要锻炼体力
要是我更有力气的话就不会输给男生
小光应该也会变得更厉害了
阿一叔叔你要不要一起训练
你的好意我心领了
不是我自夸
我从来没有拿过比筷子重的东西
下一回 机动天使Angelic Layer
美咲对每孝 危险的同班同学
小光 我们一起加油吧