鈴原你真的很行
你不是才剛剛開始玩天使領域沒多久的嗎
而且東京的玩家水準特別高
沒有啦
我…我只是玩得很入迷而已
我可是早就發現小咲咲的天分了
我…我哪有什麼天分不要鬧了
當然有了
小咲咲的天分可高了
我可以拍胸脯打包票
怎麼樣
現在你們還敢說她真是運氣好嗎
請問鈴原同學
我們可不可以去幫你加油
你們這些人現在才來
你們願意來嗎
我好高興
謝謝你
不公平我們也要去
大家一起去嘛
既然說定了就開始練習吧
好···
好那就要開始了
加油…小咲咲
加油…
小崎S ... Mi崎Ka
玉代...
一起來
加油…小咲咲…
加油…
Kosaki Saki ... Misaki Oil ...
加油…小咲咲
加油…
Kosaki Saki ... Misaki Oil ...
美咲美咲的煩不煩啊你們女生
你兇什麼兇
要你管現在早就已經放學了
我忘了他也叫每孝
每孝…
危險的同級生
就算你已經通過了東京的預賽
也沒什麼好神氣的啦
笑話你懂什麼天使領域的東西
不用懂也猜得到
鈴原那種人會贏本來就很奇怪
我猜她一定玩陰的動了手腳
你少在這裡造謠了
天使領域也是一種格鬥技巧
女生怎麼可能打得過男生嘛
我就打得過虎太郎
少臭美了那是因為小林他手下留情
你說什麼
不服氣的話現在就來試一試
好誰怕誰
很好
不能打架啦珠代
放開我小咲咲
糟糕了
這場決鬥我們明天再繼續
什麼跑了
在我們鄉下的小學女生真的很少
所以每次都只能跟男生一起玩
可是不管做什麼事情都比不過男生
男生只是靠腕力而已
對那麼粗魯
每次都在走廊鬼吼鬼叫的
他們以為只要用蠻力我們就會聽話了
大家都很討厭男生嗎
可是我倒是一點也不在乎
所以聽說你在玩天使領域
一直贏以後我們大家真的覺得好痛快
可是還是贏不了男生的
要不要去逛百貨公司
對聽說今天有新貨色
新貨色
沒想到這麼多歌迷
這種常識還需要你說嗎
林子發新歌了
而且只有今天有附贈簽名
一個人只能拿一張所以我才拉你來
那邊在排什麼隊
是公主百貨啦
大概是在賣天使徽章
對我好像有聽鳩子提過這件事
虎太郎
你丟下小咲咲跑到這裡來做什麼
我懂了
是為了現在最紅的偶像瀨戶林子的簽唱會對吧
臭男生就是臭男生
瀨戶林子
虎太郎你是她的歌迷嗎
才不是呢
我只不過是偶爾聽聽她的CD
是男人就趁早做個了斷
你到底要小咲咲還是瀨戶林子
你…你少發神經了
好那就跟我們一起走
那我的簽名怎麼辦
不行…從這邊到那邊
統統都被我預定了
京子你變了
你以前對天使徽章從來沒興趣
對
好多人
這些統統都有玩天使領域
不過不一定每個人都參加過大賽
好那我們好好替小光找幾件新衣服吧
上次的衣服是阿一叔叔全套替我準備好的
有這麼多種類
這一套不曉得適不適合小光穿呢
反正給她穿那個也不會變得更強
你不用再浪費錢了
是每孝同學
不會吧美咲二號也喜歡玩天使領域
這個是…
你說誰是美咲二號
變態男生還玩娃娃
這個…這才不是變態呢
真是對不起突然找你來測試
我很樂意因為你的實力很強
阿一
我今天想用原始型的天使可以嗎
當然可以了
不過新產品的馬力比較強
原始型的畢竟沒有辦法跟它比
還有一件事
你請說吧
如果我打敗了你
我想麻煩你一件事
好啊
這個請你解釋一下好嗎
你這個大豬頭
這叫你把關京大賽晉級名單給她看了
白痴
應該是她自己看到的吧
這又不是我的錯
像你這種腦震蕩的豬頭
我要懲罰你穿這個
鳩子
虎太郎你不用盯著瀨戶林子嗎
那隻是幫我同學的忙而已
鳩子你也來買東西
是
是每孝你們是朋友嗎
你認識他？鳩子
在東京預賽碰過
不過他一下就輸了
原來你也有去參加比賽
難怪了自己打不過人家
看到美咲通過預賽就嫉妒人家
我才沒有嫉妒呢
反正你們都玩陰的不是嗎
要是正常的比賽
女生怎麼可能打得過男生
每孝你不要說的太過分了
不是我是說那個每孝
每孝你這麼說對鈴原太失禮了
本…本來就是這樣嘛
要是不玩陰的女生算什麼
不服氣的話就來比比看
光用嘴巴吹牛算什麼好漢
比就比誰怕誰
我要讓你見識真正的實力
什麼比賽
看樣子也只有這個辦法了
跟男生比賽天使領域
林子呢怎麼還不出現
沒有用她把電話關了
那怎麼辦
林子不來我能怎麼辦
反正她一定又跑到哪裡去了
這樣子關東大賽就搞定了
加油…美咲加油…
小咲咲加油加油…
好吧該挑哪一個呢
你有這麼多天使
好就先從這個開始吧
天使X
好俗的名字
要你管
那我們比三次
東方角落操縱者每孝
你克制一下好不好
這樣比較有比賽的氣氛嘛
好要正式開始哦
兩邊天使入場
起來吧天使X
天使降臨
接著是西方角落操縱者是鈴原
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
好帥···美咲加油
美咲看前面
準備好了嗎
天使戰鬥開始
小光
天啊
天使X 獲勝
小光真對不起
還有兩次機會吧
你還要比
那就立刻開始第二場吧
把這個穿上吧
如果不增加重量
你根本沒有辦法跟我比
力量差太多了
對啊這樣根本沒有辦法比嘛
她活該
閉嘴啦
冠軍她用的天使
是三元總裁最早開發出來的
也就是所謂的原始型天使
雖然說新型還在開發當中
但是居然會被她耍得團團轉
好面對天使二號的快速攻擊
小光不曉得是不是嚇傻了
只會逃來逃去躲避攻擊的小光
看來是打算等待時間結束
我才不是故意逃避呢
可是···
可是也沒有求勝的鬥志
做那種無謂的攻擊
只會把自己的天使累壞而已
時間到了
根據雙方受傷的程度
判定小光獲勝
小咲咲贏了
對不起
小崎
在比賽的時候只能靠自己
最了解這一點的就是美咲
不行我認輸了
對了那是什麼特別的天使嗎
不是是阿一最早開發出來
勉強才會動的天使而已
可是她是動作…
真厲害果然還是你比較高明
王二郎
小的時候你有替洋娃娃取過名字嗎
我想一定沒有吧
難道力量不夠
就真的沒辦法變強嗎
不夠強就贏不了比賽
唱啊
其實你也唱得很可愛
哪有
你看都一樣不管是唱歌或是跳舞
舞台就是展現自己實力的地方
跟人家比什麼力氣多無聊
還是跟天使一起在舞台上發光吧對不對
你是說···
糟了···時間到了
我真的該走了
你自己要加油
各位久等了
女孩子不管是誰
小的時候都會替心愛的洋娃娃取名字
對她來說那不是洋娃娃而是好朋友
天使也一樣
天使是根據每個操縱者的個性培育出來的
所以這個天使能不能按照你的想法去行動
全看你對天使所付出的感情
感情
破壞她實驗天使
小咲咲振作一點
天使降臨
現在開始最後一次天使戰鬥
抱歉請你等一下
每孝同學這個可以還給你嗎
少了這個她馬上就會被我撞飛
沒關係
穿上那個就沒有辦法輕鬆跳舞了
怎麼了你不看比賽了嗎
美咲她沒問題了
輸了你可別怪我
天使戰鬥開始
聽你這麼說難怪女生戰鬥起來那麼厲害了
就是因為這樣我才會這麼喜歡玩天使領域
對了這樣就對了
小光要按照小光的方式去戰鬥就行了
什…什麼
看到了
每孝的天使的動向我全部看到了
我再也不會害怕
小光她小光她在跳舞
不會吧女生怎麼可能
沒錯男生的力氣的確比較大
這本來就是理所當然的
每孝同學
幹嘛
你很棒
這還用你說
不過我的小光
小光是不會輸給你的
動啊小光
小光獲勝了
每孝同學謝謝你
下一次再來比賽
這傢伙太坦率了吧
你好意思說人家嗎
幹得好鈴原
可惡
小弟弟你還太嫩了
什麼你再說一次
你不是…
笨蛋我叫什麼名字一點不重要
我…其實我…
其實我一直就很崇拜你
希望將來像你一樣
是嗎
那你首先應該替自己的天使
取個正確的名字才對
天使可不是普通的機器或工具
是
雖然免不了灰心沮喪
不論何時用笑容去面對
我可不會把我們小咲咲
交給你這種花心大蘿蔔
鈴原我跟你說
我已經決定重新開始培養天使了
你看而且連名字都取好了
叫什麼
小崎
你們在笑什麼嘛