林子的新歌
“做不了天使” 要听听看吗？
Now on sale
你怎么了
这…这个人是…
濑户林子 你应该听过吧
很多中学生都非常喜欢她
这次我们节目 还要替她做专题报道呢
我上次遇到过这个女生
她是偶像
林子 明天一大早就有访问
要快点睡觉
好啦 我知道啦
明天见
晚安
好了
现在到林子的练功时间了
开始了
是这个吧 你在电话里说的
小咲咲
你对情敌的兴趣比关东大赛的兴趣大吗
什么情敌
要听听看吗
她这么会唱歌
长得又可爱
好好
难怪连虎太郎都会喜欢她
虽然她叫我自己唱唱看跳跳看
可是我哪有她那么厉害
天使领域关东大赛
天使们的翅膀闪闪发光
可是能够展翅飞向全国总决赛的
只有今天的胜利者而已
好 比赛马上要开始了
关东地区天使领域公式争霸赛
集合关东地区二十四位高手
一较长短的这场比赛
过程中一场也不能输掉
每年总是有高水准激烈战况的关东大赛
到底是谁会拿下冠军呢
现在完全无法预测
冠军一定是我们小咲咲啦
现在就宣布今天各组对打名单
第一场比赛 东方角落
东京代表 天使小光
操纵者铃原美咲
她的对手是植木系代表天使兰娅
什么
至于操纵者当然就是濑户林子
真的是她
这位家喻户晓的玉女偶像
现在也是天使届的偶像濑户林子
她在百忙之中还来参加比赛
在此要非常谢谢她
吓一跳对不对
林…林子小姐
我们又碰面了
我才刚开始玩天使领域没多久
请多多指教
好 也…也请你多指教了
跟电视上比起来
她本人脸蛋更小 腿更加修长
皮肤滑溜溜的好可爱
林子
祥子 你也来了
濑户小姐 今天的访问要请你多配合了
我知道啦
因为我是怪胎偶像 你才访问我
林子
我今天是来工作的
不过我会注意看你比赛
昨天我也在电视上看到了
那么忙的明星
为什么还有时间玩天使领域
她说最近才开始玩的
该不会又是什么宣传手段吧
比方说为了推销 CD炒作话题
她不用炒话题也卖得很好
你这么护着她
你怎么不去跟她要签名呢
对
她真的很可爱嘛
虎太郎 刚才的CD借我好不好
好
来
谢谢
小咲咲 你干嘛要这种东西
关于她的事情
不管什么 我都好想多了解一点
小咲咲
小咲咲 我们会替你加油 好好表现
她是真的唱得很开心
透过歌声就能感受到
为什么 既然唱歌已经这么快乐了
为什么还要跑来玩什么天使领域
你一定很奇怪 像我这种人
为什么要玩天使领域对吧
是啊 经纪公司的方针我多少可以猜得到
其实经纪公司一直很反对我玩这个
因为很耗时间
经纪人还说 有空不如去练练舞蹈
虎太郎 谢…
他们什么时候走掉的
小光 你也口渴了吧
老板 对不起
请给我一杯柳橙汁
来了
特制的柳橙汁来也
阿一叔叔
你怎么会来这里
拿去 你怎么了
为什么愁眉苦脸的
因为关东大赛
只要输一次就会被淘汰 对不对
这次可没有败部复活战
输了就得回家
怎么 难道你对自己没有信心吗
因为这次的对手是偶像明星
偶像明星 那又怎么样呢
天使领域的偶像明星
应该是在战场上最耀眼的人
不是吗
这跟她的身份根本就不相干
老板娘 我要柳橙汁
神经病 哪来的老板娘
拜拜
阿一叔叔
到底出了什么事
总裁 冠军她…
今天不是休息的日子吗
可是冠军她请了外出假
好像跑到这里来了
尾形 赶快把她找回来
为…为什么
少啰嗦 找不到的话我就惩罚你
把这个天使取名为尾形
每天抱着它一起睡觉
我立刻去找
他为什么每次都要硬撑呢
他也真是的
第一场比赛
东方角落 天使小光
操纵者 铃原美咲
铃原看起来好像很紧张
那是当然了
因为 连你也站在濑户林子那边
这跟那个是两回事吧
最有冠军相的人也看这种烂比赛
烂比赛
只不过是跟所谓的偶像
这种人气高的家伙比赛而已吧
如果只是外行人就不会打进关东大赛了
看来这么想的不只是我们两个
三原王二郎
王二郎大人
连对手也要拍
我们对操作者要公平地报道
准备好了吗
天使入场
天使的翅膀
请带领我和小光一起飞翔
天使降临
好可爱
兰娅 舞蹈 开始
天使降临
好 关东大赛第一场比赛即将开始
天使战斗 开始
糟了 我要仔细观察对手
对了 只要保持距离
就不会被卷进舞蹈里了
小光
天使小光 以快速的动作
脱离了兰娅的魅惑之舞
这样就好
真不简单
难怪连铃鹿也没有办法立刻击败你
看来我只好拿出真本事了
各位 我要上了哦
来了
怎么会这样
出现了 兰娅的必杀绝招
死亡之舞
一股神秘的力量将会袭击对方的天使
明明没有被打到
为什么小光会受伤呢
你看这算什么啊
乱发射武器应该算是犯规吧
不对 那个是
亏她能够想出这一招 真不简单
兰娅的死亡之舞
不用碰到敌人就能击败对方
小光果然无法应对这种舞蹈
只能够继续挨打
看来胜利还是属于濑户林子
常常有人这么说我
大家都以为我当偶像压力太大了
所以才会玩天使领域
其实他们都错了
不管是唱歌 或者是玩这个
我还是我
我必须冷静 可是怎么办
到底该怎么办
不行 再这样下去小光太可怜了
而且大家都认定林子一定会赢
我算什么呢
林子那么可爱 又那么会唱歌
所以连虎太郎都喜欢她
我根本就比不上
因为天使领域真的很好玩
我相信只要是女孩子 都会很喜欢玩的
没救了
你要注意看
要观察兰娅和小光的位置关系
你这么小声她听不见的
小咲咲
虎太郎
虎太郎他在替我加油
他支持的不是偶像林子
他是在替我加油
天使领域届的偶像明星
应该是在领域上最活跃的人
好耶
躲开了
她竟然躲过了隐形的攻击
她发现对方的弱点了
对了
这是怎么回事
死亡之舞不断发动攻击
小光却一点都没有受伤
完全躲开了隐形的攻势
为什么小光突然可以躲开攻击了
兰娅的攻击是靠风
是靠风
她是利用强大的风压来攻击对手的
原来是这样
可是 风毕竟是不会自动转弯的
兰娅的风只能直线攻击
所以只要抓住攻击的时间差就能躲开
可是没想到这孩子
竟然能在战斗中立刻发现到这点
真不愧是…
虽然我只是个普通的女生
可是在这个领域之中
什么都做得到 什么都变得成
不仅可以发光发热
也可以变成偶像明星
赢了我会很高兴 输了会不甘心
不过我不希望用偶像的身份
当做比赛输掉的借口
其实我只是一个喜欢玩天使领域的
普通的女孩子罢了
小光的动作不一样了
好耶 小咲咲
那孩子好厉害
好耶 小光
给林子一点颜色瞧瞧
不过小咲咲还是我的
虎太郎 还有所有人
大家都在替我和小光加油打气
小光
讨厌
这是光速铃鹿的必杀绝招
光速回旋踢
天使小光利用在预赛领教的招式
打败了强敌天使兰娅
赢了 小咲咲赢了
美咲 你表现得很棒
太棒了
总裁 对不起
神气什么 还不是模仿铃鹿
可是那并不是新手能够轻易做到的技巧
她的眼睛非常敏锐
看过一次的动作就记住了
这就表示她有很高的格斗天分
一点也没错
真令人期待
不知道她会赢几场
那就很抱歉了 你不用指望她了
因为只有我才能打倒小林鳩子
失陪了
王…王二郎大人
请你帮我签个名好吗
我输了
对不起
你为什么要跟我道歉
因为 是我让你的天使受伤变成这样的
你这个人真有意思
浅见小姐
你帮我拍她 快点拍她好不好
不要啦