好的 第三回合第一场比赛
最被看好的铃鹿
还有她的对手 娜塔沙
她是千叶县大赛第一名的高手
天使战斗 开始了
结束了
铃鹿再度施展妙杀绝招
鸠子提前晋级了半决赛
看起来很有把握嘛
神气什么
等她遇到我们就要哭了
听起来
你们两姐妹好像已经胜券在握似的
在我们打倒小林鸠子之前
绝对不会输给任何人
就算我们的对手是你们也一样
在那之前 你们必须先打败她
你以为我们会输给那种菜鸟吗
好了 马上开始第二回合
最后一场
各位 时间只剩下不到三十秒钟
现在掌握攻势的是天使小光
战况越来越激烈了
出现了 最后关头的绝招
看来这应该会有决定性的作用
时间截止
要根据双方得分来判定谁胜谁负
果然是小光赢了
虽然这次对战令人捏把冷汗
但她还是获得前八强最后一个名额
除了我 你不能输给别人
你还记得吗
鸠子
看来你的确遵守了我们的约定
总算勉强通过
只要继续保持胜利
我们就可以再次对打了
要打败这些多年老手虽然很难
但是我一定会努力
这跟资历根本没关系
唯一重要的是在领域中谁比较强
对 玩天使领域是跟年龄身高
这些都没关系
我真的很希望再找个机会跟你较量一次
我相信一定会实现的
鸠子
再次约好了哦
拜拜
有什么好神气的
只有我们两个才能打倒小林鸠子
我绝对不会让你这种菜鸟来碍事的
有栖 我们绝对不能输
我知道
小咲咲 太漂亮了
在哪里 冠军到底在哪里
好好吃
这是鲑鱼做的三明治
其实鲑鱼夹面包也很不错
很好吃
太好了
好痛痛痛痛痛痛…
你想用夸奖她的方式
用这种方法来追求她
好痛痛痛痛痛痛…
太学术派了吧
你这个书呆子
好痛痛痛痛痛痛…
濑户小姐
要不要跟我们一起吃午餐
你怎么会知道是我
因为你的衣服还有发型
都是老样子
看来我是藏头竟然忘了藏尾了
天啊 原来是个少根筋的傻妞
闭嘴啦 你太没礼貌了
没事…
因为这本来就是真的
而且还挺会耍宝的
请问 濑户小姐在躲什么
是这样子的啦
我在躲我的经纪人
今天本来整天都没有排工作
结果我一输工作就立刻上门了
他们真的太会压榨劳工了
对了 你的兰娅没有问题吧
没事 重新帮她换个外皮就没事啦
谢谢你这么关心她
真的吗 太好了
你这个人真的很好玩
还会担心对打的天使有没有受伤
当然 如果我的小光受伤了
我也会担心嘛
决定了 我决定交你这个朋友了
我想跟你做朋友
好
既然这样
你最好叫她小咲咲 听起来比较亲切
小咲咲 好可爱
那我以后也叫你小咲咲了
请便…
你凭什么作主
很好
濑户小姐也叫我小咲咲我很高兴
这表示我又多了一个朋友
叫我林子就行了
我们是朋友嘛
好
那是谁的天使
你不知道
那是代表神奈川出站的布兰榭
布兰榭…真的好漂亮
她跟小光一样 是属于重视速度的轻量型
不愧是布兰榭
对方连她的衣服都没有办法摸得到
只能白白浪费自己体力了
结束了
布兰榭获胜 可以晋级半决赛
还有她的招牌
永远能抚慰人心的笑容
把宝藤枫温柔笑容
当成是心头明澄的仰慕者想必不少
她看起来好温柔
她真的是一个好人
不过 那个布兰榭很难对付
东方角落 天使白姬
操纵者 城乃内最
最妹妹 还是你最酷 最妹妹
这么多拥护者
她的外号叫冰机器
是去年的亚军得主
城乃内最完全占了上风
她那优雅又冷酷的战斗方式
不愧赢得冰机器的外号
说不定我能跟这样的人直接对打
越来越想找强悍的对手较量了吗
看来你已经变成格斗少女了 小咲咲
你好 铃原美咲
王二郎
什么 谁啊
天啊 是三原王二郎
林子 你也认识他
天使界的贵公子 有谁不认识
天使届的贵公子
他在关西大赛的时候拿了两届冠军
全国大赛也拿了两届亚军
你不知道
你…你这么厉害
你连惊讶的表情都好可爱
不过我看你现在也该回去报道了吧
完蛋了 轮到我比赛了
对不起 我要先走了
三明治还有很多 你们尽量吃不要客气
好好加油 小咲咲
朝冠军前进
王二郎 谢谢你的提醒
铃原美咲
的确跟她很像
林子
经纪人
给我站住
林子 你不要跑
看样子 你的情敌出现了
你要好好地加油了
好痛痛痛痛…
姐姐
祥子
为什么你不跟她见面呢
其实我相信她心里
一定很想见见你这个妈妈
不行 现在还不行
我看我现在
就干脆直接把你推去见美咲算了
我知道你不会勉强别人做不喜欢的事
你就是这么固执
你是铃原美咲吧
是
你的个子果然很小
我叫藤崎国香
你是下一场比赛的…
没错
老实说
是我妹妹坚持
非要来看看一下你的天使不可
看小光
对 因为她好可爱好强悍
我只研究过铃鹿跟白姬
对你的天使却毫不了解
因为我自己也在培养天使
所以我对有实力的天使都很感兴趣
我本来劝她比赛结束之后再说
可是她说胜负分明之后见面会很尴尬
不好意思
不会 我很高兴
希望你们也会喜欢小光
你看
真的好小
你是刻意把她做得这么娇小的吧
对 她的个子虽然很小
可是战斗起来却很卖力
真了不起
谢谢你把她借给我看
对我很有参考价值
哪里 你不要客气
非常谢谢你 不计较我妹妹的任性
那我们走了 赛场见
再见
各位观众注意了
马上要开始今天最后一场
还剩下一个名额可以晋级前四强
东方角落 天使 小光
操纵者 铃原美咲
美咲加油…小光加油…
意外打败兰娅的新人
赢得了全场热烈的声援
有这么多的人都在关心小光
只要我和小光努力就会有更多朋友
天使领域的游戏真是太神奇了
GOGO美咲 加油加油小光
小咲咲有仰慕者了
因为铃原的表现已经抓住了大家的心了
小咲咲 我爱你
虎太郎 要是你也那么诚实就好了
西方角落 天使 猫
操纵者 藤崎国香
藤崎国香本身是中国功夫高手
她把功夫寄托在天使身上
已经打败了无数强敌
再请教你一个问题
鸠子 你现在最注意的是哪一个选手呢
我们休息一下吧
准备好了吗 天使入场
天使的翅膀
请带领我和小光一起飞翔
天使降临
击 斩 破
猫的拳头就是我的拳头
天使 降临
预备 天使战斗 开始
先送给你一个见面礼吧
好快
真有一套 可惜差得远呢
看样子 我应该不需要有栖的道具了
做妹妹的有栖
是个创造天使的小天才
让擅长功夫的姐姐
得以完全发挥操纵天使的才能
这是一对难缠的姐妹花
把自己培养的天使
交给妹妹负责
这么一来反而增强了实力
他们去年的天使就已经够厉害了
今天这个猫更是不得了
可惜
仔细观察对手 就像以往一样
现在
小光的飞踢成功了
这是她初次反击
干得好 小咲咲
她看穿了对方的招式了
猫展开连环攻击
可惜没有打到
小光躲来躲去
这可不是会操纵会培养
就能够体会乐趣的
猫被踢得弹出去了
这对猫来说是个意外转变
她被压制住了
因为还是有弱点
在她心里
神气什么
小光的飞踢奏效
猫被摆平了 这下死定了
开什么玩笑 你算什么
开玩笑 我们怎么可以输呢
我们真正的对手是小林鸠子
我们绝对不可以在这里就被淘汰掉
小光
美咲
你怎么了 小咲咲
小光的动作好像不对劲了
这种恶作剧太卑劣了
真是的 太过分了
为什么呢 为什么小光不听我的指挥
小光