还没有设计好吗
必须设计的 跟妹妹配合得很完美才行
真讲究呀 又不是自己去战斗
我不擅长操作嘛
不过 我亲手培育出来的天使
绝对不可以输
这点你就放心吧
天底下绝对没有人能躲过我的中国功夫
激烈的复赛第二场比赛
对方互不相让
最后可以晋级决赛的
是铃鹿还是云豹呢
铃鹿获胜
小林鸠子击败了功夫高手 藤崎圆香
真是个奇迹幼稚园神童
竟然被幼稚园小鬼给打败了
我竟然会输给四岁小孩做的天使
下一次 下一次我们一定要赢
我发誓
我一定要做出比铃鹿要强的天使
决战 小光和猫的生死之争
你好 我叫藤崎圆香
是下一场比赛的...
没错，老实说是我妹妹坚持非要来看一下你的天使不可
真的好小
你是刻意把她做成重量型的吧
我们真正的对手是小林鸠子
我们对决不能再这里 就被淘汰掉
怎么了，小咲咲
小光的动作有点不太对劲
这种做法太卑劣了
小光
小光 你怎么了
我明明是用同样的方式在操作
为什么 为什么小光不听我的指挥了
总裁 你要去哪里
我要去阻止这件事
小光会觉得不听使唤
是因为她的空间座标收发器受到了量子干扰
可是领域的控制档案
你的意思是
有人故意阻扰操纵者传达思考吗
对 小光的身上一定是被人装了直接发信机
会是谁 难道是藤崎圆香
你可不要乱说话
我们现在毫无证据
你好 哥哥
王二郎
王二郎 你也来了
我哥哥常常麻烦你 不好意思
用不着说这种客套话了
你打算中止比赛对不对
玩游戏也得要遵守规则
不守规则的人就必须接受惩罚
我看这样吧
这场无聊的恶作剧就交给我来解决 好吗
情势一下子转变了
猫盯着小光紧追不舍 想把她打出界
小光挺住了
不愧是精挑细选出来的高手
发现出一流耐力
可恶
看你个子虽小 倒挺难收拾的
我可不能被你这种菜鸟拖累
因为我们姊妹是专程来打倒小林鸠子的
打倒鸠子
被那种小鬼打败实在太不甘心了
现在只有打垮那个小鬼
才能够挽回我们姊妹之前失去的名声
你未免太奇怪了
输了不甘心 我能够体会
可是我觉得你错了
我错了
抱着这种想法 就算来玩天使领域
玩起来也不会开心
开心
你这个小鬼少教训我了
玩天使领域 本来就和年龄一点关系都没有
在领域之中不管是谁
都可以和天使一起发光发热
所以才有乐趣
少啰嗦
猫突然拉开距离
她准备结束了吗
你死定了
我要冷静 要仔细观察对方
正在指挥小光的是我
如果我不努力的话
小光加油呀
美咲
那个白色的天使
虽然个子小也照样努力不是吗
不可能
小光展开起死回生的一击
这下子鹿死谁手很难说了
不可能的
我们又见面了 有栖
王二郎 大人
你在搞什么鬼 有栖
被发现了
请你...请你放开我的手
我很喜欢玩天使领域这种游戏
只要凭着智慧勇气跟爱心
就可以做出各种天使
在领域之中可以施展各种战斗
正因为这样
如果有人用作弊开获胜 我绝不原谅
你口袋里的东西 应该不会再用了吧
谢谢你了
奇怪了 为什么他没有中止比赛
他明明已经发现 我们对小光动了手脚的
你怎么了
请问 你还好吧
因为我看你好像有点心不在焉
我想是不是你身体不舒服
我...才没有呢
那太好了
她刚才明明可以趁我分神的时候来攻击我
这家伙真是的
谁都可以跟天使一起发光发热 吗
一点也没错
你接招吧
好
时间已经剩下不多了
到底谁能够晋级准决赛呢
你接招吧
好
双方打得难分难舍
叫人连眼睛都不敢眨一下
小咲咲 实在太厉害了 好耶
那一招是铃鹿使用过的招式 行啊...
既然你用铃鹿的招式
那我也来露一手 专门对付铃鹿的战术
风采龙刀
真是太厉害了
猫的攻势就像捧着龙珠直接云霄的飞龙
简直像一把龙刀一样
风采龙刀
小光
挺厉害的嘛
只要把身体放低
光速回旋踢就没有办法施展了
防守和攻击都没有用
这一次你完了
我该怎么办
该怎么办
跳了 小光跳到猫的头上
太厉害了...美咲
小光 上吧
小光终结了猫
结束了
经过一连串紧张的攻防战之后
小光终于制服了猫
我就知道
太棒了 好耶 小咲咲
超棒赞 小光
看来这下子不得了了
我看你搞不好很快就高攀不上小咲咲了
刚才真是对不起 打断你的采访
只要继续赢下去
就算不想见面也会碰到
请问 你不要紧吧
你的天使受伤了吗
上面沾了一根线头
真谢谢你
我玩得很开心 谢谢你
你真的很冲动
对不起
算了 你肯跟我联络我总算安心了
赶快回去吧 你的身体要紧
好
为什么我们会被发现
那个三原王二郎 最讨厌了啦
害我没有跟铃鹿对打就淘汰了
我辛辛苦苦做出猫 到底为了什么
算了 其实在我们打算作弊的时候
我们就已经输了
不但输给她 也输给铃鹿
我决定下次自己来做做看天使
你的意思是说 你对我做的天使不满意是吗
不是的
我觉得你也该试试自己操纵天使才对
自己操纵
我们太在意输赢 忘了更重要的事
玩天使领域 其实是很快乐的
很快乐
跟她比赛之后我才发现
其实玩天使领域跟年龄一点关系都没有
等一下要介绍 晋级决赛的选手
所以请你在这里等我们准备好
好
准决赛 不是做梦吧
像我这样 连体育课的跳箱都跳不过的人
美咲
鸠子
不知道我该跟你说恭喜
还是应该跟你说声谢谢
又碰头了
虽然还不知道 准决赛是怎么分组
我不是说过了吗
我相信 我一定会再一次跟你对决的
你好 你的表现真的很精彩
是布蘭榭的...
我还没有自我介绍
我叫斋藤枫
今后还请多多指教
请多多指教 我叫铃原美咲
个子好高
我是城乃内最 请多指教
是 请多指教
各位久等了 请你们入场吧
好
只要跨出第一步
自然就走得很顺了
其实没什么的
真是谢谢你
不晓得你在跟我对打之前
能不能克服小光的弱点呢
我可是很期待的
小光的弱点
弱点 这也是没有办法的
不过总得克服
你不给她一点建议吗
我相信她自己会发现
不靠自己发现 就不会有真正的成长
这你懂吧
铃原美咲
绝不放弃希望 总是全力以赴
而且最重要的是 她真心爱着天使
跟冠军一模一样 对不对
对
真希望有机会可以跟她较量一下
很快就会有机会了
这次的对手是空手道高手
而且不是小光出马 是你自己去打
才不是啦
我只是去虎太郎他家
见习一下空手道而已
去踢馆拆招牌 你的胆子还真不小
就跟你说不是这样了嘛
好 你去吧
累积到十块招牌 就免费送你去夏威夷玩
下一回 机动天使Angelie Layer
美咲与虎太郎二人的心跳约会
小光 我们一起加油吧