早安 小光
早安
对了 我记得祥子今天一大早就出门去了
那个是装满无限梦想的蛋
能够创造梦幻天使的就是你
那个天使
就是我来东京第一天看到的
那个全白的天使
希望有一天
小光也能像那个天使一样厉害就好了
虽然个子小 也不会输给任何人
上学要迟到了
美咲与虎太郎二人的心跳约会
B5地点检查完毕
看起来应该可以赶得上总决赛了
这个新的系统
将会改变天使领域的战斗方式
不过她的动作也太厉害了
真的像天使一样轻巧飘逸
最近她天天接受测试都不会觉得累
真不愧是个冠军
尾形 赏你坐垫五个
我又没有说出什么好笑的笑话
笨蛋 这是好预兆
快去拿坐垫
还要梅子昆布茶
日本人还是要用坐垫
才会有休息的感觉嘛
要休息了吗
我看她应该还可以打
如果不赶快给我拿来
就罚你跟我一起穿棉袍 喝梅子昆布茶
梅子...梅子昆布茶
我...我知道了
我...我马上就给您送过来
阿一
我还可以继续做测试
如果不快一点
就赶不上决赛开幕了
不会啦，时间还充裕得很呢
那就重头再测试一次好吗
否则在比赛当中 万一发生意外的话
那就糟了
梅子昆布茶端来了
可...可是 只有椅垫没有找到坐垫
稻田 立刻中止测验
是
尾形 你自己去接受惩罚
我不是已经说过我没事了吗
阿一
我希望你在我面前不要再逞强了
真的很对不起 可是现在...
我只想好好的努力
这也是为了美咲
好烫
对不起
还合穿一件棉袍
你干嘛把我也拖下水受惩罚嘛 好烫
你不要那么没有同情心嘛
好
小咲咲
珠代 对不起
疼 疼...
偶尔被小咲咲折磨一下 其实也...
珠代 对不起
小林你发什么呆
谢了
既然你这么内疚
那就以身相许嫁给我赎罪好了
我最大的弱点
就是一点运动细胞也没有
弱点
是城乃内最跟我说的
她说她等着看我是否能在决赛之前
克服小光的弱点
那些都是唬你的
她是为了动摇你的信心
好吧 既然对方采取心理战术
那么我们也会
我非要去跟踪她
非把她的弱点找出来不可
珠代
包在我身上
要小心 不要被逮到了
除了速度 都在平均水准
没有哪里特别弱嘛
铃原
虎太郎 鸠子也来啦
今天我是被强迫
陪这个小鬼出来买东西
你真的是一个好哥哥
好好
哪有
温柔的男人
最后常常都被当作无趣的烂好人
你在玩这个
随便玩玩的
那我也要来玩
你不买东西了
全部都是A
鸠子 你果然不是普通的厉害
像我这样 居然还能赢这么多场
你跟小光拥有数字没有办法预测的某种力量
你放心吧
是这样吗
我再不走 就赶不上祥子回家吃饭了
再见
美咲她看起来有点沮丧
这种时候正是赢得芳心的最好机会
你...你在胡说什么东西
祥子喜欢喝点酒
我还是做一些下酒菜好了
那就...
欢迎光临
对不起 我要买那种生鱼片
好的
小妹妹 帮妈妈跑腿
了不起
你应该念小学四年级了 对不对
猜错了
是三年级
天啊
小妹妹 你的生鱼片
小学生 而且是三年级
看来我真的很矮 太惨了
说不定小光的弱点 就是个子太矮
不
那个白天使
还不是照样和高大的天使对打赢得胜利
这跟身高根本不相干
铃原
没想到你走那么快
虎太郎 你有什么事吗
不是啦
你...你是不是有什么心事
因为我看你好像一脸烦恼的样子
有一点
小光的弱点
是啊
大概是我想太多了吧
不 会担心这是理所当然的
被可能遇上的对手这么说当然会烦恼
那么你想出来是什么弱点了吗
没有
对不起 还让你也跟着担心
鸽子飞走了
你想不想看空手道
也许不一定能帮助你克服你的弱点
但是或许可以刺激你想出新的招式
谢谢你
其实我打得还不怎么样啦
我很开心
谢谢你
对不起
没事
那要约什么时候
那这个星期天好吗
我们约中午十二点
我就在这里等你
好 那我先走了
拜拜
到时候我会带便当来的
生鱼片
我要快点回家了
还有...
煎蛋卷放进去了 肉丸子也放进去了
对了 要记得带茶去
虎太郎他是男生
一定胃口比较大吧
再多做几个饭团好了
早
祥子 早安
星期天干嘛还带便当
我跟虎太郎约好了去公园吃便当
跟虎太郎
就是在你比赛会场被女生逆虾固定的那个男生
逆虾固定是什么
是倒过来油炸的炸虾吗
你真有一套 美咲
不愧是我的外甥女
你误会了啦
虎太郎只是要表演空手道给我看而已
去公园边打空手道边约会
现在的小孩都流行这样吗
不是那样啦
怎么 原来是为了打天使领域
你真的很投入
这么豪华的便当 你三两下就做出来了
美咲 我看你将来一定是一个好太太
虎太郎吃了这个便当之后一定也会这么想
搞不好还会想跟你亲亲呢
怎么办...你就投降吧
吓我一大跳
祥子每次都爱乱开玩笑
虎太郎已经先到了
对不起
是我约你出来的
结果还让你等我
不 是我提早到了一点
真的吗
是啊 其实我也没有等多久
那就好
我们走吧
既然来公园了
先在这里野餐好不好
而且天气也这么好
说的也是
就听你的吧
看起来好好吃
请用
那我就不客气了
好好吃
真的
我好开心
我在做的时候
一直在猜你先会从哪一样开始吃起
结果你第一样吃的是煎蛋卷
真不可思议
我就是这么猜的
被我猜对了
要不要喝茶
来
谢谢你
茶还很烫 你要小心一点
上次我就在想
铃原你的手长得好小
好可爱
就是啊
所以我捏出来的饭团也比人家的小一号
可是 很好吃
那你要多吃一点
马上就要到了
小林道场
好大的武馆
对了 虎太郎你也姓小林
那这里是...
这里是我家开的武馆
请进
打扰了
因为今天放假
所以没有任何人来
这样啊
好大
我先去换一下衣服
你在这里稍微等我一下
好安静
虎太郎已经够忙了
还特地表演空手道给我看
我一定要注意学习
绝对不能浪费这么宝贵的观摩机会
小光 我一定会努力的
久等了
虎太郎 这套衣服真的很适合你
那么现在开始了
好
结束
好棒
虎太郎 你好厉害
我只是简单的比了两下而已
你太谦虚了
真的好厉害
你刚才的每一个动作
看起来都很干净利落
谢谢你
不过...
实力比我更强的人
打起来毫不拖泥带水
那才是真正的干净利落
要用最小的动作
发挥出最大极限的效果才行
发挥最大的效果
你们打空手道跟个子大小有没有关系
没有啦
当然啦 体型大的人还是比较占优势
不过小个子 也有小个子自己的打法
小个子也有自己的打法
用最小的动作 发挥最大的效果
这对你有参考的价值吗
虽然我现在还是不知道我的弱点在哪里
可是我振奋多了
都要谢谢你 虎太郎
铃原
虎太郎
好啊
到此为止
你们两个私下瞒着我
偷偷跑到武馆里约会
好大的胆子
这铁定又是小咲咲亲手做的便当
里面装了什么
有蛋卷
还有肉丸子
这一下你麻烦可大了 虎太郎
珠代
你刚才这招叫什么
这是我四十八手必杀绝招之一
再表演一次好吗 拜托你
没问题
不过这一次 虎太郎搞不好真的会挂掉
要是能学会这一招
也许能想出新的招式
下雨了
晾的衣服都要淋湿了
今天谢谢你们 再见了
拜拜 明天见咯
小咲咲已经走掉了
好像是吧
小咲咲忘了拿便当盒
那我洗干净 明天带去还给她
不用了
虎太郎 你...
小咲咲很可爱吧
珠代 你...
不但天真无邪
又这么会做菜
你会被她电到这也是理所当然的
可是你啊
干嘛
想要跟小咲咲谈恋爱
起码得先过我这一关才行
懂不懂 臭小子
放开我
看样子只好放弃抢救衣服了
总不能让小光跟着淋雨
对不起 再让我躲一下雨好吗
是你 王二郎
你好
你气色不错嘛
对
是吗
这样再好不过了
雨停了
关于决赛
我听说他们好像要采用一种新的系统
天使领域的战斗方法
可能也会因此有所改变
要采用新的系统
希望能有机会跟你较量一下
齐藤枫看起来真的好温柔
每一次都面带微笑
你不能光用外表判断一个人
在她笑容的背后也许隐藏着什么
隐藏什么
说不定舌头拖到下巴
两只耳朵像电扇一样转
眼珠子可以弹到三尺外
手脚就像软体动物一样伸来伸去
好恶心
那个应该是你自己吧
下一回 机动天使Angelic Layer
纯白的布兰榭 小枫的微笑
小光 我们一起加油吧