請進
楓小姐又有禮物送來了
是老爺公司的人送的
謝謝那我應該寫一封謝函
可是只怕今天來不及寫完
老爺也說今天會提早回來的
其實他不用勉強陪我的
奇怪了這是什麼東西
不清楚可能是什麼新玩具吧
真是拿你沒辦法
你沒有媽媽陪
我想你一定覺得很無聊吧
那從今天開始我就來當你的媽媽好了
好你就叫做
布蘭榭
純白的布蘭榭小楓的微笑
早小楓
爸爸
老爺他堅持今天一定要自己做早餐
今天對你跟布蘭榭來說
是重要的日子吧
吃飽了才會有精神
糟了
關東大賽決賽
雖然我不太懂什麼天使領域
但是你要加油
好
不過話說回來
我真沒想到你會玩這種跟人家對打的遊戲
負責對打的是布蘭榭
我只是以布蘭榭母親的身分替她加油而已
如果得冠軍了要怎麼辦呢
繼續進軍全國大賽
你到底有多大的野心
只要布蘭榭還能夠戰鬥
我就會陪她一直打下去
美咲早這麼早就醒了
祥子早餐讓我來準備就好了
沒關係今天是你的大日子嘛
多吃一點好好的加油
美咲今天你說不定會拿到冠軍對吧
我那個老姐
也就是你媽
她說她會去會場
真的嗎…是真的嗎
好高興怎麼辦
我從幼稚園以後就沒有見過她了
她會不會認不出我
你放心啦
可是媽媽的工作已經夠忙夠辛苦的了
其實她不用勉強來看我
美aki
對…對不起您早
我是鈴原小咲咲不…不是
我是鈴原美咲的同班同學
我叫小林虎太郎
一大早就來打擾您真不好意思
早啊
是美咲啦
這…因為我是第一次見你的家人
有點緊張
這是我阿姨祥子
你是淺見祥子主播
我每天都看你的節目
你就是珠代對吧
那你就是虎太郎了
你跟美咲的約會還好吧
你放心好了
美咲的第一次已經被我給預約了
人家也哈她很久了
原來小咲咲這麼可愛
都是阿姨教的
拜託叫我祥子就行了
都被你給叫老了
對不起真不好意思
鈴原加油
虎太郎你的手腳可真快
我一不注意你就想放電那我們會場見了美咲
你怎麼了小咲咲
幹嘛一直笑瞇瞇的
是不是有什麼喜事
是秘密
你們有什麼秘密虎太郎
好痛…
快說快點告訴我
我哪裡知道嘛
對我要去會場
我要做一場小小的示範表演
那就算了
老姐
美咲她如果繼續贏下去的話
你們就一定會在全國大賽碰頭
這個你知道吧
我當然知道
用這種方式見面好嗎
你到底在想什麼
沒什麼啦那我們會場見了
老姐她還是這麼不干不脆的
怎麼辦我忽然又覺得好緊張
的確會很緊張
你是…
小光我們贏了就可以見到媽媽了
好的終於要正式開始了
關東地區天使領域總決賽
就在今天將要決定誰能參加全國大賽
還噴煙真是太炫了
現在我要介紹關東地區最強的四位選手
首先是去年勇闖全國大賽的神童
東京代表
常勝的女神小林鳩子
接著是連續兩年晉級的神奈川代表
外號製冰機的城乃內最
好帥…
同樣來自神奈川
是名副其實的純白天使齊藤楓
小楓我愛你
我們也千萬不能輸給他們
還有的是
首度參賽就擠進最後四強的東京代表
奇蹟的黑馬鈴原美咲
1 2
美aki ...
美咲姐姐加油加油…美咲加油
這些都是替小咲咲加油的
啦啦隊
美咲姐姐加油加油…美咲加油
掉頭回去
你怎麼了
拜託送我回醫院去
你不想見她嗎
為了這些最強的天使們
天使領域的發明者
設計了新的戰鬥舞台
現在已經準備好了
簡直跟立體電影一樣
照理說領域應該是平面的才對
這個新開發出來的系統
可以把十公尺見方的領域
自由變換成各種不同的地形
太厲害了
阿一總裁你果然不是普通的厲害
那裡面一定投入了驚人的創意
跟一大堆尖端的科技吧
那隻是個玩具
只是大家玩的高興就好
這個也是我跟你姐姐之前的約定
對不起冠軍說身體不舒服
臨時回醫院去了
你說什麼
他明明已經答應了
要替地形領域做示範表演的
讓我來做示範好了
尾形立刻配合維札特調整目標數值
好可是就怕來不及
來不及來不及就接受懲罰
讓你去跟維扎特對打
我做就是了嗎
好的讓各位久等了
那麼現在就請大家欣賞
地形領域的示範表演
是維扎特
好厲害
冠軍的身體不會有問題吧
對不起硬叫她今天來表演
也許太強人所難了
看來她又在逃避了
真拿她沒辦法
逃避
各位現在就要宣布決賽的分組名單了
第一組比賽小光對布蘭榭
第二場是鈴鹿對白姬
那布蘭榭也是輕量型
奇怪摸起來觸感怎麼不一樣
那是因為這孩子
是用當初最早推出的天使蛋培育的
這孩子
沒錯我就是這個孩子的母親
很奇怪嗎
一點都不會跟你給人的感覺一樣
那你跟小光呢
我跟小光
應該算是朋友吧
來了
那..待會兒見了
真可惜她是很好的操縱者
現在還沒有辦法確定嗎
那個弱點是致命缺陷
布蘭榭當初也有同樣的弱點
現在當然沒有了
有什麼事嗎祥子
跟我媽有關嗎
美aki
本來在比賽之前是不應該告訴你的
可是我想
總比你應該了之後再失望要好一點
你媽媽本來已經來會場了
可是好像因為工作忙不過來所以她又…
這樣啊
我就知道
對不起我不該多嘴的
不那是工作嘛不能怪你
沒關係沒關係的
這個叫布蘭榭的天使跟小光是同樣類型的了
都是輕量型的是沒有錯
不過我聽說這樣要攻擊起來會更加困難
可是論速度還是小光比較快
而且我已經把必殺絕招傳授給她了
好痛
開始了…
關東大賽決賽第一回合
東方角落天使小光
操縱者鈴原美咲
西方角落天使布蘭榭
操縱者是齊藤楓
鈴原她好像怪怪的
該不會又緊張得全身僵硬了吧
我看她好像是找什麼人的樣子
天使請入場
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使降臨
布蘭榭
一切都將會如你所願
天使降臨
天使戰鬥開始
上啊小光
奇怪
她到底在看什麼
既然她已經來了會場
說不定還在哪裡沒有走
美咲戰鬥已經開始了
對我應該加油
布蘭榭會採取什麼樣的打法呢
小光我們走
她的身體真的好輕
可惡為什麼完全碰不到她
她太快了
小光的速度也很快
論彈性的確是小光佔了上風
可是那個叫做布蘭榭的天使
她完全掌握了小光的東向
而且反應之快超乎常人
那個操縱者
是個身經百戰的老手
我懂了
你只要看到那種弱不禁風型的就心動了對不對
我…我什麼時候這麼說了
小咲咲虎太郎愛上別人了
動作華麗身輕如燕
天使布蘭榭簡直就是白色天使
到目前為止能夠擊中布蘭榭的
總共也只有四個人
其中兩個現在就在這決賽四強名單上
鈴原美咲她行嗎
如果媽媽他還在會場的話
這樣的話
你到底在看什麼地方
現在這裡應該只有我跟你
還有我們雙方的天使而已
如果你不理她你的天使太可憐了
對不起
快一點你光再快一點
對了連小光都這麼努力
我也該專心比賽
提到她了
好耶
漂亮
踢到了
小光終於對布蘭榭施展出迴旋踢
擊中布蘭榭的第五位操縱者
就是鈴原美咲
她竟然能踢中布蘭榭
因為美咲已經答應我了
不過今天的美咲有點怪怪的
你說的對看她的表情
就好像是在跟另外一個人戰鬥似的
終於踢到了
小光就照這樣繼續加油
她在笑什麼
果然不簡單
布蘭榭這下子扣了不少分數
只是擦到邊而已
不知道她從哪裡學來這些招式
那種花拳繡腿有什麼用
光憑那樣根本打不垮布蘭榭
美aki
她到底在緊張什麼
不對
你在說你自己嗎
不是啦
對方明明在挨打
可是好像一點都不在乎
簡直就是故意讓小光攻擊她嘛
就算沒有掉出領域
扣分多的那一邊
還是會被判定輸掉
她幹嘛故意做這種事呢
是沒錯啦可是…
明明打中了卻沒有效果
好像有點可疑
布蘭榭受到攻擊的瞬間
已經先彈出去做好了防備的準備
她要用那一招吧
對
如果是平常的美咲
本來可以察覺的
這樣下去的話太危險了
烏原
布蘭榭可怕的地方現在才要開始
好久沒有看到這招了
藤森你要好好的紀錄下來
沒問題
紀錄什麼
有什麼好戲要上場了嗎
你少煩
再快一點小光加油
要開始了布蘭榭
出現了
今天在場的觀眾
太幸運了太幸福了
這就是天使布蘭榭的升級模式
傳說中閃閃發光的天使
她在搞什麼
好盡全力戰鬥吧布蘭榭
小光
我就是創造天使領域的爸爸
你又哪根筋不對了胡說什麼
下一集就是天使領域的爸爸跟媽媽的故事
天使還有媽媽
該不會是阿一叔叔的太太
不…不是
是結婚我當然是沒問題
能有這種太太我就高興死…
下一回機動天使Angelic Layer
永遠不放棄於是天使誕生了
小光我們一起努力吧