我第一次跟你說話的時候
我記得你哭了對吧
我才沒有哭呢
那個時候你也是這麼說的
你一個人在這裡賞花嗎
原來你在哭
我才沒有哭呢
我已經決定再也不哭了
這是為什麼呢
因為我已經哭得夠多了
你怎麼又突然提起這個
沒有什麼啦
只是剛才看到你的側臉
忽然就想起來了
對了今天早上我又做了那個夢
一模一樣的夢
對不起
不好意思請你幫我簽名好嗎
很抱歉我從來不簽名的
好
她真的好帥
請你好好加油...
下一場比賽是小林鳩子對城乃內最
她們兩個目前都是天使領域界的大明星
現在會場看起來比平常還要熱鬧好幾倍呢
鳩子加油
常勝女神鳩子我愛你
GoGo小鳩子...
最姊妹...
你今天是來替哪一邊加油的呢
鳩子這邊
為什麼
因為她很可愛
那你呢
我支持鈴鹿
我喜歡白姬
我兩邊都愛
那你要替哪一邊加油呢
好耶...大家都很投入
輸人不輸陣
我也要來替鳩子加油
準備好了嗎小咲咲
你快點坐下啦
你說什麼
好要開始了
鳩子加油GoGoGo
鳩子加油
對不起
你們的感情真好
好全場的氣氛沸騰到最高點
關東大賽準決賽
就等於是關東區兩大高手的對決
現在開始介紹選手入場
東方角落天使鈴鹿
操縱者是常勝女神小林鳩子
西方角落天使白姬
操縱者是冰機器城乃內最
這場比賽的優勝者
就可以晉級最後總決賽爭奪冠軍
真令人緊張
我好高興
其實阿最是很熱情的人看不出來吧
你們兩個私底下的交情很好是不是
是啊
不過老實說
我們兩個也是到最近才開始講話的
雖然我們以前念的是同樣的中學
那個時候她從來不會主動跟任何人講話
學校一放學就立刻收拾書包走掉了
那個時候我一點都不知道
阿最她為了照顧生病的妹妹
每天都必須從學校趕到醫院去
精神一恢復就開始覺得肚子餓了
真是的
跟你一起坐在這裡吃飯
好像又回到高中時代了
我看你比高中生還要更像小孩子
這麼多年來
我們一直在天使領域的研究所
天天一起工作
不知不覺中好像跟你也變成好朋友了
就像是同班同學一樣
那就是放學後的閒聊
那就來聊一聊暗戀的男生吧
好啊
這個時候美咲大概已經贏了吧
到頭來你還是在想著美咲
好冰
好這次的戰斗場地就在這裡
這片荒涼的紅土大地
現在就要開始天使的激烈戰鬥
準備好了嗎天使入場
超越聲音光速和時間
鈴鹿
降下銀白雪花白姬飛舞吧
我實在無法想像
鳩子怎麼可能會輸
不過白姬實也很強
結果會怎麼樣呢
鳩子只要贏了就會再次的跟你決鬥
所以下一場就該你報仇了對不對
為什麼都不動呢
明明兩個人的動作都那麼地犀利
他們兩個不是不肯動
而是不能動
只要一動比賽就結束了
這是什麼意思
奇怪了
這個熒幕是不是壞掉了
怎麼完全不動了
大笨蛋
熒幕怎麼可能壞掉
熒幕一切都很正常
現在是不能動
因為雙方都是對戰的老手了
輕舉妄動只會露出破綻
這點彼此都很清楚
所謂真正高手的對決
如果不是永不結束
就是瞬間解決
看來今天這場比賽
這場比賽會在一瞬間結束
這...這到底怎麼回事
鈴鹿跟白姬竟然一起飛了出來
剛才的情況
我們現在用慢鏡頭再看一次
就在那一瞬間
雙方都施展出強力飛踢
可是兩位天使都沒有掉出領域
也就是說
無法繼續戰鬥的天使就算是輸了
到底哪一邊受的傷比較重呢
最後站起來的會是哪一邊呢
會是鈴鹿還是白姬
是白姬
站起來的天使是白姬
鈴鹿沒有站起來
鳩子你...
白姬獲勝
常勝女神小林鳩子
跟擅長秒殺的鈴鹿
敗給了城乃內最的白姬
我贏了小鈴
鳩子她...
她竟然輸了
小崎
小咲咲你要去哪裡
鈴原她一定是去找鳩子了
那我也要去
就算去了我們也幫不上任何忙
輸掉比賽的煩惱
只有嚐過同樣滋味的人才能體會
鳩子你...
原來你在這裡
我輸掉了
就差一點點
因為鈴鹿的射程比較短
所以白姬受的傷當然就比較輕
不過這並不是鈴鹿的錯
都是因為我的力量不夠
才會輸掉
對不起
你都有遵守我們的約定
可是我卻...我卻輸掉了
美咲你要贏
贏了才能證明玩天使領域
跟身高年齡什麼的都沒有關係
你要代替我證明
好朋友的三大原則是什麼
第一
不管高興或難過的時候
都要盡量陪在身邊
第二
偶爾也要狠狠的撕破臉
跟她吵上一架
對不起
其實我覺得親子關係也是一樣
第三條
就是要督促對方徬徨的時候下定決心
決心
既然擔心就去看看吧
現在就去關東大賽的會場
跟美咲見個面
今天還是算了
最姊妹你好酷
簡直太厲害了
下一場總決賽你一定要贏
總算找到了
城乃內小姐
我想請你接受一下採訪可以嗎
小崎
鳩子人呢
她說要自己一個人去散散步
不過她說不用為她擔心
好吧等她回家之後
我再好好的哄哄她
那小鬼雖然是天使領域界的大明星
可是回到家之後
其實還是個愛撒嬌的妹妹
靠你了好哥哥
你真的很不簡單
竟然能在瞬間擊敗厲害的小林鳩子
非常抱歉
我這個人最怕接受記者的採訪
那麼我再請教一句好了
請問你接觸天使領域的原因是什麼
我之所以會玩天使領域的原因只有一個
因為我想變強就這麼單純
謝謝你接受采訪
我們兩個就要在總決賽上碰頭了
對
你和小楓的比賽我看過了
小光的弱點
看來你還是沒有發現
你這是什麼意思啊你
不要這樣
我現在還是沒有找到
我想來想去想了很久
可是我就是想不出來
如果...如果說到弱點
小光的弱點其實多得很
因為
因為是我創造出小光的
是我在負責操縱小光嘛
我...我這個人是最沒有運動細胞的
而且又才剛開始玩天使領域
個子又這麼矮小還有...
既然有這麼多缺點
還能夠打準決賽真是走運
阿最你這話說得太過分了
說不定會是你...
說不定回事你跟美咲戰鬥之後被她改變
什麼
我相信...我相信一定會有這麼一天
她會不再只為了回憶戰鬥
而是為了現在的自己戰鬥
一定會的
我剛才說過了
我只想變得更強就這麼簡單
阿最
不過...
不過我還是會努力跟你戰鬥的
看來今天沒有我露臉的機會了
偶爾這樣也不錯
對...
你放心好了美咲沒問題
是
問題是下一場比賽...
美咲要贏
那孩子還是新手就打到決賽真不簡單
可是萬一...
萬一她真的拿到冠軍
你們母女就會在全國大賽碰面了
說不定還會對打...
到那個時候
但願我能勇敢的面對她
馬上就是總決賽了
你做好心理準備了嗎
好了可是城乃內最說的弱點
我還是沒有找出來
這樣啊那也沒辦法了
到了緊要關頭也只好豁出去了
俗話說死馬當活馬醫嘛
老天要下雨只好給他淋雨了
苦中作樂一番了
總而言之我會盡力戰鬥的
下一回機動天使Angelic Layer
總決賽小光的最後攻擊
小光我們一起加油吧