虎太郎我這裡掃完了
我這邊也快要好了
對了鈴原
你先幫我替那些花澆點水好不好
好小的彩虹
虎太郎快看這邊
鈴原我想問你這個星期天你…
什麼
你去參加全國大賽
我想一定會遇到很多很厲害的操縱者吧
是啊
因為那可是全國大賽呢
我要加油了
所以如果你沒事的話
要不要再來看我打空手道
呆瓜看我的大拐子
真可惜
星期天我們要到小咲咲家開派對
派對
沒錯我們鈴原小咲咲
進軍全國大賽的慶祝派對
這次可是全國大賽
你這個新手太勇了
當然得好好慶祝
哪有我只不過是運氣好而已
不這不只是你運氣好
而是你現在已經變得越來越厲害了
全國大賽也要加油小咲咲
既然要比賽就得拿個冠軍回來
那是不可能的
鳩子
美咲現在這個樣子
是不可能去參加全國大賽的
我要的就是你美咲選擇的人
全國大賽和地區賽的規則不一樣
是採用回合賽
就像打拳擊一樣嗎
對打三分鐘休息一分鐘
休息的時候
可以趁機修理受傷的天使
是這樣啊
還有就是全國大賽上
選手必須要有助理
助理
就是幫忙修理受傷的天使
在比賽當中給操縱者指示的人
原來如此
如果沒有助理
小咲咲就不能參賽了對不對
鳩子 谁都可以当助理吗
是啊
不過最好是找最了解操縱者的人來當助理
最了解我的人來當助理
就是啊
美咲的朋友都要來我們家一起慶祝呢
她才來東京沒多久就交到好朋友了
你還有心情高興
美咲要參加全國大賽的話
就表示她會碰到你
這個我知道
你不在意嗎
在全國大賽之前我會
招助理
這個人必須非常了解我
又很了解天使領域遊戲的技巧
那當然是
這麼晚了還不睡覺
你是不是已經決定要當鈴原的助理了
不她還沒有來找我
是嗎還沒問你啊
現在已經很晚了快點睡覺吧
哈囉小咲咲
歡迎你們
歡迎…你們快點進來吧
我們來舉杯
恭喜鈴原小咲咲贏得關東大賽總冠軍
乾杯…
不過我還真沒想到
美咲竟然會得到冠軍呢
我到現在還不敢相信
是嗎可是我從一開始就知道
你一定會變得更強
真的假的
因為最早認識美咲的就是我
美咲的能力我當然是最了解的
人家我也很早就看出來小咲咲是很有實力的
大家這麼看好你
那你全國大賽的時候可要加油了
知道嗎美咲
對了鈴原
你找到助理了沒有
關於這件事我也考慮了很久
鳩子 我有一件事可不可以拜托你呢
什麼事
如果參加全國大賽我想找你…
會是誰…
難道會是老姐
你等一下美咲
我去開就行了
恭喜小咲咲得到冠軍
為什麼不是小咲咲
林子來了
還有
這個是我下星期要推出的新專輯
還有這個是行動電話的吊飾
另外還有月曆
和特製宣傳的禮品
林子謝謝你
還有…
今天我想要介紹一個新朋友給你認識
你看
他的名字叫美咲太郎
是我的名字
沒有問過你我就先決定了對不起
不我非常的高興
你好美咲太郎
恭喜你贏得關東大賽的冠軍
恭喜你拿到冠軍美咲
還有那麼多紅玫瑰
你果然是貴公子
虎太郎你也應該學學人家
要你管
要送女生禮物的時候
一定要記得送花
按時送花才能爭取分數
是這樣嗎
虎太郎也有送花的對象了嗎
沒想到今天會有那麼多人來我家
我好驚訝
因為大家都很喜歡美咲
鳩子 你也是吗
對了
我也有一樣東西要交給你
你等一下
是什麼
美aki
聽說你還沒有決定助理找誰
對不過助理人選…
那我來當好了
偶像明星工作不是很忙嗎
別提了
為了參加全國大賽我還特地發出空擋
我這次實在是糗大了
反正閒著也是閒著
一起努力成為天使領域的明星吧
好嗎小咲咲
這個嗎…
好啊
如果有林子當我的助理
我就安心多了
我也可以當嗎
你放心操縱者也可以兼任助理
小崎
如果需要我珠代出馬的話你隨時吩咐
你也可以找我不要客氣
謝謝你們大家
我想我還是再追加考慮看看好了
鳩子呢 她跑到哪里去了
傻瓜
怎麼連星期天放假你也過來
阿一
這七年來我一直都很努力對不對
你說的沒錯
這些年來你有多麼努力
我是最清楚不過的人了
我已經盡力了
可是那是…
對不起美咲
媽媽拼命在努力可是還是拖到今天
我想你一定等的不耐煩了吧
至少你可以打個電話跟她聊聊
我怕聽到美咲的聲音我會整個崩潰
不過我早就已經決定了
等到美咲贏得關東大賽冠軍
到那個時候…
就怎麼樣呢
我就要勇敢的面對她
你要去哪裡
我去見美咲
現在就去
那我開車送你過去好了
謝謝你不用了
我自己可以去
布蘭榭
Deus是什麼意思你知道嗎
當然知道啦
就是那種薄薄的襯衫上衣
那個應該是Blouse吧
那個是Mouse
今晚讓我們盡情的歡唱北鼻
那個是Live house
那我來跳舞好了
那麼Dance
鳩子你这么了 齐藤枫你好会表演
做什麼虎太郎
鈴原的助理人選你打算怎麼辦
最了解鈴原能力還有個性的人
應該是你吧
我也沒辦法
做決定的是美咲嘛
剪刀石頭布
維扎特
王二郎連續獲勝兩次
太猛了
不愧是天使界的貴公子
這是在做什麼
鳩子
這個練習台是王二郎特意帶來的
他說外面沒有賣是特別定做的
用來戰鬥雖然太小
不過這樣我就可以在家裡練習了
這樣全國大賽的時候
你跟王二郎要好好加油
林子這場比賽如果贏了還有什麼獎品嗎
要獎品嗎那當然是公主的香吻
不行我反對絕對不可以
說得對跟女生親親的確美甚麼好玩的
那這樣好了
獲勝的人就可以當美咲的助理
我的美咲
萩子人呢
她出去了
這樣啊
你有送她出去嗎
萩子她說不用了
她自己可以過去
那你就讓她自己去
不然能怎麼樣呢
你真笨
難道女生叫你不要管她
你就真的乖乖的不管了對嗎
什麼意思
討厭人家輸了
好這下子我連贏三場了
現在應該沒有人要跟我挑戰了吧
那就表示
美咲的特別助理就由王二郎來擔任了
等一下
鈴原你的小光可不可以先借我一下
虎太郎
接下來我想挑戰
你希望哪邊獲勝
在你的心裡你最希望誰來當你的助理
這個嘛
你那個老媽也是這個樣子
什麼事情都想的太多總是猶豫不決的
我媽也是
不過雖然她的確常常猶豫不決
最後還是會靠自己做出決定
好好的想一想
多花點時間猶豫沒關係
自己做個決定
靠自己做決定
怎麼樣準備好了沒有
虎太郎
請吧
剪刀石頭布
他該不會…
是第一次玩天使領域吧
拜託
那他怎麼可能打得過天使界的貴公子
虎太郎
剪刀石頭布
我來
芋頭美aki ...
在哪裡
快點出來
你在哪裡
在那邊吧
不行
為什麼不行
那間是我的房間
沒事偷進女生房間
虎太郎你好色
亂…亂講我只是想…
虎太郎你去別的地方找
這裡由我跟美咲來找
美aki
跑進去了
怎麼辦
你怎麼了
鳩子 其实我…
我其實…
其實…我想請你當我的助理
我想跟你一起
我想跟你一起去參加全國大賽
美aki
鳩子 我愿意当我的助理吗
我願意我願意當你的助理
鳩子
太好了
壞蛋美咲太郎你不乖
真是太好了林子
你不乖
好了我們可以繼續了吧
各位關於這個…
我已經決定請誰當助理了
是鳩子
對不起都怪我做事太不干脆了
找鳩子 那我就无话可说了
我也贊成
鳩子的确是最佳人选
太好了 鳩子
那好
既然鳩子当助理
那我珠代就當啦啦隊長
好那我就當經紀人
那我當專屬攝影師
那我會不好意思
那我就當美咲後援會的會長
哪位
如果要應徵助理的話已經不需要了
老姐
可不可以讓我見見美咲
各位真是謝謝你們了
有那麼多人都願意當我的助理
我真的好開心
真是不可思議
從高中生到偶像明星到幼稚園小孩
虧你能把這些人都聚集在一起
那是因為小咲咲這個人很有意思
那她的魅力夠
沒想到我才剛來東京不久
就能交到這麼多新朋友
我好意外
這一切都要感謝天使領域
我回去了
老姐你都已經來了
所以才要回去
我本來決定等美咲贏得關東大賽之後
就勇敢的面對她
所以你不是已經來了嗎
可是光是見到美咲的面也不不算勇敢的面對她
我認為這些年為天使領域付出的努力沒有錯
所以我想以天使領域界的鈴原萩子的身分
來面對美咲
我希望她能看到我這七年以來的成績
你已經決定了嗎
我總算是下定決心了
謝謝你祥子
請你再幫我陪美咲一陣子好嗎
又來了這次會是誰
對了祥子都沒有進來
祥子呢不在門口
來了我現在來開門
動作快點好不好
有棲你們都來了
快點
好啦我知道啦
拿去
下次我絕對不會輸給你的
你總算來了有棲
還有你們
是你邀他們的
我在公主百貨貼了一張佈告
說要替你慶祝
請大家一起來的
來大家一起進來吧
慶祝會當然要人多才會熱鬧嘛
終於到了全國大賽
你好不容易才拼到這個地步
是
不過你千萬不能掉以輕心
能夠參加全國大賽的
都不是普通任務個個都很難纏
那個人
那個操縱白天使的人也會參加吧
對
她也是經過多場奮戰
我想她一定也很期待能夠跟各路高手對打吧
下一回機動天使Angelic Layer
強敵環繞憧憬已久的全國大賽
小光我們一起加油吧