秋子 你怎么还没回去
拜托 明天就是全国大赛了
这个我知道
可是 再三十分钟就好了
这个...
拜托嘛
真是拿你没辙
谢谢你 夕子
你这个人一旦决定了谁也改变不了
你的脾气就是这么固执
不行 夕子
你忘了今天是小修的生日对不对
他一定已经睡着了
你还是回去陪他吧
毕竟是母子嘛
好吧 那我就先回去了
明天就是母女分别七年的重逢吗
强敌环绕 憧憬已久的全国大赛
能够参加这么大的场面
铃原真的好厉害
虎太郎 你很担心吗
担心什么
小咲咲她现在跟王二郎在一起
糟糕了...
全国大赛的规模这么大
人家现在都不知道该怎么办了
美咲 有我这个西大赛二连霸
又在全国大赛连夺两届亚军的王二郎在
你靠我就对了 我一定会照顾你的
王二郎 那你一定要多多的教我哦
各方面我都会好好教你的
在各方面
那也没办法
那个王二郎也是参加这次比赛的高手嘛
各位操纵者请到领域边上集合
奇怪 鸠子呢 在哪里
王二郎
走这边 美咲
你用不着这么紧张
放轻松一点
好
王二郎 你看起来好镇定
我已经来第三次了嘛
而且我有个咒语
可以让人不会紧张
你抬起手腕 自己舔舔看
好
然后 闻一下味道
好奇怪的味道
抱歉 骗你的啦
不过 看来你已经不紧张了
美咲
我在这边
鸠子
王二郎 谢谢你带我过来
你说什么
不得了了
冠军她不在休息室里
什么
你都找过了吗
楼顶呢 厕所呢 秋子她...
我全都找过了
病又犯了吗
你少骗人了 猪头
齐藤枫 还有城乃内最也在
当然啦 地区赛的亚军得主
也可以参加全国大赛
齐藤枫好像是担任城乃内最的助理
你怎么了
大家看起来都好厉害
这是全国大赛嘛
不过美咲你也很厉害
不可以没有信心
我居然能跟这么多高手一起比赛
从那天的奇遇
到今天的成绩
怎么了
你这一次又在笑什么 美咲
我只是突然想起了
当初我接触天使领域的起因
这样啊
虎太郎 她看起来蛮轻松的
我认为这一次比赛小咲咲很有希望
奇怪了
不是说好了闭幕是九点开始吗
怎么办 三原
如果再拖下去
今天就打不完第一循环了
各位观众久等了
第四届天使领域全国大赛正式揭幕
各位请看
从全国各地聚集的十三位一流好手
他们要跟他们的助手
一起决定谁才是最强的天使
王二郎
那么现在
天使入场仪式就从她开始进行吧
在一级战区关东大赛夺冠的超级黑马
新人铃原美咲
大家好
好可爱 很可爱
好耶 小咲咲
不要忘记这种精神
美咲 该天使入场了
对了
小光 要去啰
天使的翅膀
请带领我和小光一起飞翔
降下银白雪花 白姬飞舞吧
在场的都是赢得各个地区赛的高手
顶级水准的天使一字排开
简直是太壮观了
在此要宣布一个非常遗憾的消息
这次大会主办单位决定
冠军跟她的天使的介绍
只播放影片给各位观赏
我就知道
冠军果然没有来到会场
什么嘛
各位 请安静
不要乱丢东西
怎么这样子
怎么搞的
那个白色天使
这..这是雅典娜
是冠军的天使
也就是说
终于出现了
蝉联三届第一
从没有输过的冠军
她就是秋
害我捏了一把冷汗
老姐也真是的
秋
白色天使的操纵者
原来那个人就是冠军
没错 她是所有操纵者尊敬和崇拜的对象
不信你看
大家
连齐藤枫的表情都变得那么激动
奇怪
只有城乃内最看起来还是一样冷静
她心里可不一定
对于天使领域的玩家来说
那个冠军就像是星星跟太阳一样
她凌驾在我们所有操纵者之上
她真的是名符其实的后中之后
那就是她
雅典娜的操纵者 秋
你后来到底又练了几个小时
现在才刚结束
你为什么不听我这个助理的
非要这样胡来
还有你这身脏衣服
是不是从昨天就没换过
你简直是疯了
快点 快把衣服脱掉
夕子
修二 我现在要去洗衣服
拜托你 帮我调整一下雅典娜
尾行 你留在这里负责看家
还有你 秋子
距离比赛开始 还有一点时间
你给我待在值班室里
好好休息一下补个觉
三原总裁
你负责护送她去值班室
免得她又开溜了
这种小事 交给我就行了
凭你 八成又让她跑了
是
对不起
亏我还号称什么冠军
结果每次都给你们惹麻烦
你干嘛这么说呢
其实夕子从来没有嫌麻烦过
我倒是比较担心你
出现在美咲面前还好吧
她好像还没有发现那是我
不过这样也好
在察觉我是她妈妈之前
让她先看看我的战斗
以天使领域第一高手的身份是吗
我决定为了那个孩子
我要发挥最精彩的战斗本领
好 全国大赛第一回合马上要开始了
东方角落 冰机器 城乃内最
天使白姬
西方角落
金发小旋风 小翼麦肯吉
天使 老鹰
预备了 天使战斗 开始
白姬果然厉害
这么盛大的比赛
她一点都不紧张
可是对手能够参加全国大赛
也不是省油的灯
我想还是不可以掉以轻心
阿最 白姬的重量会把树枝折断
这个我知道 小枫
就算追过来了
她也没有办法上树对吧
谁说的
白姬利用她飞到别的树枝的瞬间
老鹰掉下树摔个倒栽葱
那你可就错了
什么
最姐姐
天使竟然  会飞
她竟然装了可以滑翔的翅膀
九州大赛的时候
她怎么没有使用这一招
这是为了配合高低起伏的地形领域
全国大赛果然不一样
阿最 你放心好了
我有一招妙计还没有使出来
糟糕 白姬连连挨打
难道她在第一战就要被淘汰了吗
城乃内最
你放心吧
助理的职责不只是负责修理天使而已
齐藤枫现在好像想出了什么妙计
阿最
白姬
搞什么
什么
那个是升级化
你只是垂死的挣扎
到哪去了 白姬呢
白姬获胜
白姬和布兰榭一样
都是属于早期型天使
一定是齐藤枫提醒她
可以利用升级程式吧
白姬
把手指向冠军宝座 公然向她挑战
城乃内最向冠军下了挑战书
太猛了 冰机器开始默默的发热了
城乃内最和齐藤枫
原来心里都把冠军当成目标
美咲 冠军开始比赛的时候
我们也去观战吧
冠军到底有多厉害
你应该自己亲眼去见识一下
秋...
开创你的未来 雅典娜的翅膀
天使 降临
预备 天使战斗 开始
太美了
对不起
她的姿势美得连我都不知道该怎么形容了
这就是冠军秋的惊人实力
等着看吧 美咲
这 这怎么回事
雅典娜虽然一直没有出手攻击
可是对战者
对战者还是明显的落下风了
太强了
实力差太多了
今年的冠军又注定是她了吗
或者来自全国各地的高手之中
有人能够阻止她
会场陷入前所未有的紧张气氛
雅典娜真的好厉害
是啊
她变得比去年更强了
去年我就是在准决赛输给她的
连你也打不过她
雅典娜果然太厉害了
美咲 看来你也喜欢上雅典娜了吧
一谈到雅典娜你就兴高采烈的
太不给面子了
不是啦
因为我第一天来东京的时候
就看到那个白天使了
看到雅典娜
在车站前的大荧幕上
她看起来好漂亮好帅气
等我回过神来
已经冲到玩具店买天使领域了
原来让你发现天使领域有多棒的
就是雅典娜
我好想 好想跟雅典娜战斗
其实大家都想
可是我们要到决赛才会遇上雅典娜
如果中途输了就没机会了
你有把握吗
不知道
不过 至少我不想放弃
所以我才那么喜欢你
我也好想再跟雅典娜打一次
跟你并肩作战
我们打勾勾
一定要跟雅典娜较量
打勾勾
美咲 一定
一定要和雅典娜战斗
鸠子 快走吧
下会预告
我是工程师
有时候是程式设计师
你好像心情很好
才不是呢 有时候就算机器故障了
除了唱歌解闷还能怎么样呢
快点 你自己用老虎钳把螺丝拴紧
阿一叔叔 螺丝转一转
零件就自己掉下来了
反了..
谁叫你把它松开的啦
下一回 机动天使Angelic Layer
系统故障 风雨中的船上决斗
小光 我们一起加油吧