給我試試吧
你是...
像這種零件如果不從兩邊拉的話
就會卡到腳跟弄不好的
這樣就行了
給
我太雞婆了是不是
不不會
我還以為又在幫我妹妹修理呢
抱歉
謝謝你
你不用客氣
系統故障風雨中的船上決鬥
你說北海道真好
這時候一定也很涼快吧
不其實札幌的夏天也很熟的
瀨戶內海的夏天簡直熱死人了
路上都可以用來煎魚了
太誇張了
就因為這樣
所以我只好當我老妹的保姆
把她帶到東京來避暑慘吧
那你很厲害
帶著妹妹大老遠跑過來
結果我老妹有夠秀逗
她說要去找那個鈴原美咲
一走就不見人影了
鈴原美咲
你也聽過吧
就是贏得關東大賽冠軍的超級黑馬
聽說個子很小很可愛
我妹妹聽說我想跟鈴原聊一聊
就說要安排我們兩個見面
哥哥
她來了鈴原美咲來了
快點...
真的假的
真的啦
那我先走了
你好高
跟鈴原美咲正好相反
哥哥
那再見了
又來了
又不是我自己喜歡長得這麼高
小光跟雅典娜長得好像
雅典娜你是說真的嗎
個子雖小可是真的很努力
其實我自己也很希望小光能像雅典娜一樣
個子小真佔便宜
輸的時候可以找理由
誰也不會怪你
只要說幾句個子小個子小
贏的時候人家就會把你捧上天
就算輸了人家也會同情你
不管怎麼樣
反正你都不會吃虧
你為什麼要這樣說
這太過分了吧
你這算是心理戰術嗎
才不是呢
她就是我們第一場的對手
這樣啊
你自己長得高
像你這種人根本就不懂美咲個子矮有多痛苦
是個
我就是不懂
誰要理你這個小矮子
看來進展得很順利
我是說義肢
是嗎
這次應該會很完美
我說說新開發的機型好像很厲害
到底完不完美由我來判斷
你的標準太嚴格了
因為我必須為使用者著想
抱歉
媽媽你看
等開發計劃結束了乾脆...
就一起過生活
我是說你跟美咲要一起生活吧
對
我想也是
打雷了
看來我該趕快趕回去了
你說來避難是什麼意思
待在下面片刻都不得清靜
那些小女孩追著要簽名
美咲馬上就要打第一場了
你說來這避難是騙我的吧
是阿一不放心叫你過來看我
比賽馬上就要開始了
好這一場比賽中
本屆最受大家矚目的新人
鈴原美咲就要出場了
跟她過招的對手
是北海道大賽的冠軍得主田中千歲
她利用天使艾倫高人一等的防禦戰
在這次全國大賽也能奏效嗎
她今年又來報到了田中千歲
北方的極光艾倫
來參加全國大賽的參賽者
應該都是各地區的冠軍或者是亞軍對不對
你這不是廢話嗎
也就是說鈴原
每场比赛都得像跟布蘭榭和白姬对打那么辛苦对吗
你放心放心
小咲咲最後不過是打敗他們了嗎
對你說的沒錯
你看看你自己
滿腦子除了小咲咲就沒別的了
你少亂講啦
每場比賽電腦都會隨機設定不同領域
那麼這次的領域呢
要在這艘帆船上戰鬥
你太厲害了稻田先生
看起來跟真的船隻一模一樣
簡直太精緻了
這算是稻田先生的心血結晶吧
他的設計靈感就是從瓶中船來的吧
雷電電波造成的影響目前還看不出來
千萬不能夠大意
我有一種不祥的預感
就在剛才大會總部下了一道指示
這場比賽只能帆船作為戰鬥領域
如果天使掉入海中
就算是掉出領域輸了
只要掉入海中就輸了
美咲你不要擔心
對小光來說那艘帆船可以變得更大
更大
只要利用桅竿的話就可以在空中戰鬥
這樣戰鬥領域不就變得更大了嗎
對了
預備天使入場
裹著勝利的萬丈極光
發光吧艾倫
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使降臨
去吧艾倫
好高大
小心一點
艾倫的手特別長
如果按照平常的距離還是會被打到
你好像很開心
因為我有信心
那孩子絕對不會輸
因為你是她的母親嗎
不對因為她是個勁敵
這裡應該可以
那可不見得
就讓你見識一下北方的極光吧
反體六角形
這個是...
這是什麼
小光
第一回合終了
艾倫用驚人的技巧壓制了小光
剛才那是什麼
她利用鄰域感應器的逆向信號
製造出共鳴空間
被封鎖在內的對手
就會遭受到衝擊波的強烈反射
不過還真虧她想得出來
我到底該怎麼辦
根本沒有辦法接近艾倫
還是有辦法只是比較難
鳩子那你快說
看我的吧
第二回合也是艾倫佔上風
小光還沒有爭取到分數
你怎麼了
在想輸掉的時候該用什麼藉口對不對
趁現在快跳
怎麼了
小光
什麼怎麼搞的
出問題了嗎
到底發生了什麼事
氣象控制發生異常了
緊急電源沒有問題吧
現在還有78％
勉強還能夠供應
這樣很危險
電源馬上會不夠用
對模型維持係數也造成了影響
領域說不定會消失
快點中止這場比賽吧
你瘋啦
如果因為意外事故中斷比賽的話
好好的天使領域遊戲不久砸鍋了嗎
你要記住
絕對不能夠讓操縱者和會場觀眾發現任何的問題
還是我們隊操縱者和天使
還有喜愛天使領域遊戲的所有人
應該負起的責任跟任務
總裁
我們既然創造了夢想
怎麼能夠不保證這個夢想呢
是...
模型係數亂流已經停止了
很好趕快搶修
狂風暴雨對天使跟操縱者帶來考驗
真是精彩的設計
不愧是全國大賽
小咲咲不能輸給什麼考驗
小咲咲加油...
這真的是設計好的嗎
有點不對勁
阿一
在這裡跟這里分出迴路
連接到主要的導線上
恐怕得先切斷傳達思考系統的電源才可以
你能夠利用中場休息的一分鐘
來解決這個問題嗎
也只能盡力而為了
那就看你的了
還是我的帆船
怎麼能讓它消失呢
尾形還有藤森你們負責切換數據處理機
可惡
第二回合終了
到底誰能獲勝還很難說
轉矩鉗
美咲你一定要注意領域的變化
說不定出了什麼問題
我沒有玩過3D領域也不清楚啦
也許會對操縱造成影響
這樣啊其實我不怎麼擔心
反正還是可以打
而且條件對艾倫來說也是一樣的
對
美咲那你專心去戰鬥就好
好的終於到了最後一回合
鈴原美咲你聽著
我死也不會輸給你的
一旦長到這麼高之後
就算心里後悔也已經來不及了
不過我反而很羨慕高個子的人
他們可以做很多事情
可是那些臭男生
都覺得女生要嬌小玲瓏才可愛
你一定想不到
因為個子高而被嘲笑的感受吧
我又不是自己喜歡長這麼高得
可是我還是覺得個子矮很麻煩
也有人不喜歡長得高啊
色狼你撞我幹什麼
對不起
不過藤森你的屁股撞起來好軟
這個我...
你這已經是標準的性騷擾了
尾形你這個色狼不要臉變態
對不起抱歉嘛
討厭
你怪我幹嘛
這麼小的地方我也沒辦法
討厭
糟糕了模型係數亂流再一次發生了
拜託別用那一招了
領域會當掉的
總裁
尾形你自己想辦法
我現在抽不出空來
不...不行啦
藤森這種問題你比較懂
靠你了
你真是個沒用的窩囊廢
像你這種沒用的膽小鬼要接受懲罰
總裁你說該怎麼辦
待會我再慢慢的考慮
其實我一直煩惱自己的個子太矮了
可是是鳩子讓我明白這跟身高年齡都沒有關係
所以...
是高是矮根本就不重要
只要自己好好加油
不管是做什麼
我相信一定會成功
美aki
像你這種人
你怎麼可能會了解我的感受
反體六角形
艾倫
怎麼可能
為什麼
如果你不幫我的話你就贏了
大家一定會拼命的誇獎你的
那個我才不稀罕呢
我只想盡全力好好戰鬥
不管是輸還是贏
只要有努力過那就足夠了
成功了
總裁這一下子不用罰我了吧
笨蛋這點小事本來就是你該做的
有一套嘛
謝謝你
來吧我們還沒有分出勝負呢
很好大家都辛苦了
小光獲勝
她克服了惡劣的天氣贏得第一場
美aki
美咲很努力萩子
還有一郎哥也是一樣
是啊
下次希望還可以跟你打
你輸了真的很可惜
不過我覺得你很強
打得也非常精彩
謝謝你
聽了可別嚇一跳
聽說你下次的對手是發明天使的那群人
而且用的天使還是最新型的
阿一叔叔你為什麼會這麼清楚呢
你到現在還以為
我只是個一天到晚穿白袍
只會玩玩具的變態叔叔嗎
是啊
下一回機動天使Angelic Layer
敵人是阿一困惑的第二站
小光我們一起加油吧