好的現在公佈全國大賽第二場的分組名單
按照慣例第二場比賽
替天使領域公司保留另一個特別名額
鈴原怎麼到現在都還沒有來
鳩子你怎麼了
沒有沒有什麼
沒事平地也能摔一跤
小咲咲你怎麼搞的
拿去
因為我真的沒有運動細胞嘛
各位全國大賽第二戰
第一場比賽
關東地區代表鈴原美咲
對天使領域公司開發部稻田修二
熱死了
夏天到了嘛
第二循環馬上就要開始了
要看嗎
好
沒想到會剛巧抽中跟那孩子對打
如果是我出面比賽的話
到時候你會替哪一邊加油呢
這個嘛
阿一總裁
你不要躲在這種地方睡午覺了
快點回去比賽會場吧
緒方
我...我又做錯了什麼事嗎總裁
拜託天使領域公司的人怎麼可以自己參加比賽呢
就...就是可以
每年的這個保留席
有的時候還會邀請國外的選手來參加比賽呢
他們既然是發明天使的人
我想一定很強吧
你放心好了就照你的方式去打
而且還有鳩子在你旁邊幫你
鳩子
就是啊
還有我負責當美咲的助理
這可是你說的
我們會贏的
好那我也要卯起來替你加油
天使公司員工專用
責任重大
總之這場比賽
就等於是新型天使的示範表演對吧
有這種新天使
操縱者就算是外行人
打起來一樣威力十足
一定會贏的
派尾形出馬不就好了嗎
媽媽那個人怪怪的
好熱...
你再這樣羅里吧嗦的話
我就不當你的助理了
稻田
你這個能操縱天使
可是卻被老婆操縱的可憐蟲
加油吧
比賽馬上就要開始了
小光我們要加油
鳩子拜託你了
鳩子
對不起
你是怎麼了
從剛才開始就怪怪的
你不用管我了
還是專心比賽就好
就好……
鳩子
各位觀眾久等了
現在要開始第二循環第一場
東方角落...
好
請各位再稍等一下
東方角落現在好像出了一點點問題
鳩子沒事吧
沒事只是有點發燒而已
什麼有一點
你這個樣子
根本就不能再當助理了
不行我要當
鳩子
怎麼辦虎太郎鳩子她好像發燒了
難怪了
我就覺得奇怪她今天怎麼這麼安靜呢
對不起鳩子
我沒有發現你生病了
你還能走路嗎要不要去醫院看一看
不行啦
我要等美咲比賽完再去醫院
鳩子
鳩子算我拜託你
不要再硬撐了
可是...
你現在這樣就算勉強當助理
人家鈴原也沒有辦法在場上安心的比賽
對不對
我知道了
對不起美咲
沒關係的
我本來就不應該什麼都靠你
你放心我會和小光一起努力的
好了虎太郎
這裡接下來就交給我
鈴原不能留下來替你加油了
你可要好好打
小咲咲你不用擔心
我可以當你的助理
還是我來吧
這一場就由我來當美咲的助理好了
王二郎
對不起讓各位久等了
那我現在重新宣布
東方角落
天使小光
操縱者是奇蹟的新人鈴原美咲
而她的助理竟然是三原王二郎
什麼
虎太郎不在場也許比較好吧
為什麼會是他呢
接下來西方角落是...
西方角落好像也要臨時換人
請各位再稍等一下下
怎麼搞的
誰知道
對了王二郎
幹嘛
雖然我不知道這一場能不能打贏
還是要先拜託你了
我們一起努力吧
好
又讓各位久等了
西方角落
天使
是即將公開上市的新型天使SI174號
操縱者是天使領域公司的稻田修二
接下來這邊的助理也大有來頭
他就是天使領域的創始人三原一郎
阿一叔叔
阿一叔叔就是天使領域的創始人
沒有錯
我不會手下留情
老哥你也太會鬧了吧
現在呢就請天使入場了
我以前一點也不知道
那個阿一叔叔
竟然就是天使領域的原始創辦人
美咲把小光丟進領域
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使降臨
稻田
是
我們這邊也要來個超炫的入場儀式
衝啊...Go
新型天使SI174號Go
笨蛋你就不能夠想個帥一點的方式嗎
預備天使戰鬥開始
阿一叔叔
為什麼
你為什麼從來都不告訴我呢
為什麼你又要處處照顧我幫助我呢
美咲比賽已經開始了
糟了我應該專心比賽
為什麼打不中呢
反應非常快動作也很流暢
我現在只擔心操縱者
熱死了
你是怎麼搞的
對了阿一總裁他人呢
好稻田
我們也開始反擊吧
是
小光
好像太強了
對動作跟馬力看來都沒有問題
誰叫你冷靜分析了
沒辦法這就是我的工作
果然不一樣
這種新天使
不但比過去的反應速度更快
動作也更加犀利
阿一叔叔
沒想到要和阿一叔叔對打
美咲快點讓小光重新擺好駕駛
對方又要來了
好
千萬不要慌張
要注意看對方的動作
這種新天使怎麼這麼厲害
別用那副怒火中燒的臉看我啊
反正我只是做好我該做的工作而已
不行我根本躲不開
天使通常前後的動作比較靈活
左右移動比較滿一點
她果然一出手就打到要害了
新天使在領域內穿梭自如
從各種角度施展出漂亮的招術
從來沒看過哪個天使能這樣隨心所欲的發動攻擊
不愧是天使公司代表隊
他們把天使充分利用到了極限
好厲害
簡直像是示範表演
我第一次看到這樣的阿一叔叔
跟我以前認識的阿一叔叔完全不同
稻田先生還真有一套
能不能快點結束比賽
我看得都快要得心髒病了
那就請你多保重
千萬不要逞強
好
鳩子
不要緊醫生說只是普通感冒
是嗎那麼我們回家休息吧
虎太郎你快點回會場去吧
你放心我會叫媽媽來接我回家去的
你狠擔心美咲的比賽吧
可是...
第一回合終了
小光這次面對最新型的天使
完全發揮不出她的本領
好厲害
發明天使的人果然不一樣
所以就贏不了
對方的確對天使了解得很透徹
可是別忘了
你跟小光也打敗了不少的強敵
不是麼
王二郎
這段日子我觀察你很久
最佩服的就是你從不放棄
總是全力以赴
不管對手是誰都是一樣
而且最重要的
就是你深愛天使
像你這樣的戰鬥態度
我真的很欣賞
好了天使一旦進入領域之後
就只能靠操縱者來指揮
加油
好
第二回合開始了
這一次小光能夠展開反攻嗎
小光
你不要緊張
對方雖然動作很快
還是有封鎖她的方法
你只要專門打她的腳跟就可以了
怎麼專打我的要害
一定是王二郎
那小子的腦筋動得最快了
真糟糕踢出去的時間慢了一點點
剛才這一拳好像力道不夠的樣子
很好這樣就對了
是
小光不管對手是什麼人
我們都要一起贏得勝利
虎太郎鳩子人呢
她不要緊了打得怎麼樣
現在積分上是對方比較領先
這樣啊
不過小咲咲從剛才就一直盯著對方的腳跟不放
開始積極進攻了
這一定是王二郎的建議
美咲差不多該收拾她了懂嗎
好
又來了
小光打算幹什麼
小光
小光獲勝
她漂亮的打敗了天使領域公司最新型的天使
王二郎
贏了
是謝謝你的指導
你太棒了小咲咲
我輸了
我只顧著分析新型天使的性能
結果忘記要躲開對方的攻擊了
沒關係啦
只不過會扣一點考績和獎金而已
修二我看這下子你更逃不出你老婆的控制了
太狠了太過分了
你從這場比賽學到了不少吧
對
對方如果是一心求勝
照理說不會使出那麼多種攻擊招式
應該是估計打給你看的吧
教你操縱天使的技巧
阿一叔叔
丫頭你打得不賴我服氣了
幹嘛
沒什麼
謝謝你的指導
你繼續加油吧
你幹嘛跑去當那孩子的助理
那是因為我希望她能夠獲勝
要不是職責在身
我還真希望能夠當她的助理
你希望當的是她媽媽的助理吧
鳩子我贏了
對不起都不能跟你一起戰鬥
你不用在意了啦
反正有王二郎幫我的忙
下一場比賽你要再當我的助理
好
既然小咲咲已經確定晉級複賽了
下星期我們就去海邊好好的玩一玩
海邊好
鳩子那你一定要趕快把感冒治好
小咲咲便當就包給你了
嗯
說到這個夏天
當然要去海邊咯
每年一到夏天就會出現大量的水母
正在呼喚我們呢
還可以趁這個機會去海灘泡美眉
像你的話應該是去泡帥哥吧
什麼泡帥哥
人家我的年紀還太小了啦
下一回機動天使Angelic Layer
夏天的海邊某人正在暗戀著某人
小光我們一起加油吧