天氣好好今天一定會曬得很黑
今天一定要搞定
玉代...
珠代你不是說要幫我一起做便當的嗎
這種天氣去海邊玩再好不過了
一個也沒來
我就說嘛
應該把集合時間約的晚一點的嘛
大家都要接受懲罰
夏天的海邊某人正在暗戀著某人
小咲咲有什麼需要我幫忙的嗎
那你來幫我打蛋好了
遵命
我看我也來學做菜好了
反正我天生就不是這塊料
美aki
我要上班了
祥子你早
at玉
真好還可以去海邊玩
哪像我得工作
連吃早餐的時間都沒有
我走了
翔子
來你的便當
謝謝你
路上小心
祝你們幾個今天玩得愉快
我們來囉
這麼慢
對不起是我準備便當拖太久了
其實也沒等多久
你這什麼態度啊你
鳩子 你的感冒已经好了吗
好了我們快點走吧
要不然搭不上電車了
等等我
乾脆我們兩個自己去海邊玩怎麼樣
拜託你就饒了我吧
你真的就這麼討厭跟我在一起
各位每個人零食只買了三百塊吧
你這麼不早點說呢
害得我買了一大堆
我要罰你
你自己才應該接受懲罰呢
你可是最晚來的
路上搞不好會塞車
叫我們提早集合根本就沒意義嘛
尾形你幹嘛認真嘛
誰說零食只能買三百塊呢
又不是小學生了嘛對不對
我不管你要接受懲罰
你沒睡好嗎
該不會又熬夜練習到早上吧
我是因為忙著做便當
真希望能夠趕快嚐嚐看
你該追的是她的女兒吧
看到海了
也不幫我拿一點可惡
對不起東西統統都讓你一個人拿
沒關係
我也幫你拿一點好了
那個…這…
那…那件泳裝還蠻適合你的
真的
小光說你的泳裝很好看
不不是她的
美aki
快過來…
來了
都沒有人
總算有一點放暑假的感覺了
我也這麼覺得
因為我們兩個一直在忙著參加天使領域的比賽嘛
這陽傘好棒
虎太郎謝謝你
來游泳吧很涼快
好痛真倒霉
尾形這個放這兒嗎
好就放那裡
我還以為會有很多人呢
因為今天不是假日嘛
看樣子海邊小店好像還有在營業
尾形你知不知道老大人呢
正在忙著接受懲罰
哥哥變成一條魚了
叫我去哪找海鮮
即沒有魷魚也沒有章魚
滾開…小心我吃了你
西瓜應該被海水冰透了吧
看我拿手的旋轉魔球
虎太郎幫我擦防曬油
你少做夢了
我只是隨便說說嘛
想玩就一起過去玩
其實你明明很想玩的
你少煩啦
好渴你們想喝什麼
我看我去買點刨冰回來好了
沒關係我去買就好了
我去
命中目標
我最拿手的熱血殺球
珠代你幹嘛對著我打
我看還是我去買刨冰好了
我要草莓冰
我要哈密瓜冰
知道了
虎太郎要檸檬冰
在這兒不會熱嗎
海風吹起來好舒服
我看我去買點飲料好了
那我要…
小心 鳩子
你不可以游得太遠聽到沒有
你幹嘛
沒事習慣了
會打架還是比不過會做便當吧
海邊真的很好
不要再騙人了
虎太郎你看起來一點也不開心
才沒有那回事呢
等等我啊
虎太郎
虎太郎你知道嗎
鈴原一個人拿不了
所以我過去幫她拿
虎太郎
搞什麼虎太郎這個笨蛋
歡迎光臨
我要草莓哈密瓜加檸檬綜合刨冰
你沒有賣這種的嗎
現在流行這樣吃嗎
什麼
剛才也有人買同樣的冰
好燙
早知道就應該穿上涼鞋才對
快點…
對不起
王二郎
美咲你也喜歡吃這種草莓哈密瓜加檸檬綜合刨冰嗎
小時候我媽媽做給我吃的就是這種冰
這樣啊
你怎麼也剛好跑來海邊玩
我跟我哥公司的人一起來的
你哥
你跟他一起來的
虎太郎
優子
萩子你怎麼了
沒事只是有點頭暈而已
你還是找一個陰涼的地方休息吧
我記得附近有一家餐廳
王二郎他已經去幫我買刨冰了
你這個樣子怎麼能吃刨冰呢
我可以幫你吃
拜託重點不是這個吧
這樣的話你們大家要把便當吃光光
好我會負責解決
乾脆把這頭豬頭活埋在這裡算了
虎太郎
王二郎剛好也跟他哥公司的人來玩
這樣啊
王二郎原來你有哥哥
是可是不是什麼好哥哥
不行抓不到
哥哥
阿一叔叔
來囉…
美咲怎麼你也來了
原來王二郎的哥哥是阿一叔叔
總裁
原來你在這裡
你不是鈴原美咲嗎
我的部下
你好
你來的正好
我們正準備烤肉了
你們也來吃吧
還有便當可以吃
不會打擾你們嗎
當然不會
太好了 那我去叫鳩子他们也来
你說什麼光速鈴鹿也來了
是啊
虎太郎走吧
好
等你們
真可愛
身材看起來還是中學生
我要懲罰你三秒鐘吃掉
哥哥反正遲早要見面的
可是她還沒有做好心理準備
我倒是覺得萩子應該可以應付
萩子剛才說她有點不舒服
修二夫妻已經先帶她去附近的餐廳休息了
沒想到王二郎的哥哥
竟然會是阿一叔叔
那麼上次的那場比賽
也等於是他們兄弟對決了
可是是我…
是我跟美咲獲勝了
哥哥是天使領域的創始人
弟弟是貴公子
維扎特這麼厲害是因為血統優良吧
真要說血統的話
沒事
好了大家來吃烤肉吧
怎麼樣好點了嗎
舒服多了
大概是天氣太熱的關係吧
三原
他們開始烤肉了
這裡有我陪著就行
你們趕快去吃吧
這樣好嗎
沒問題
那…
那我去去就回來
那孩子也到海邊來了
一想到你們會碰面
我就心驚肉跳的
是嗎
你們要多吃一點
我們開動了…
還有這個不嫌棄的話也請嚐嚐看
是我自己做的便當
稻田先生請你把那個便當也打開
這個
菜色一模一樣
有章魚小香腸
還有煎蛋捲
還有炸雞
連魚板都一樣
真的都一樣
奇怪了怎麼會這樣
這個便當是萩子她…
看起來好好吃
烤肉也烤的香噴噴的
我又招誰惹誰了
來…多吃點
你怎麼了
連味道都一模一樣
美咲肉已經考好了
謝謝你王二郎
好燙
肉已經烤好了
很好吃吧
再走
再往右邊一點右邊…
小心一點
那孩子她玩得開心嗎
你就在這裡看不過去嗎
現在還不行
你看我先搭電車回去好了
我已經有點累了
好各位最後還有煙火晚會
尾形看來你今天最賣力
對因為公司只有今天才放假一天嘛
為了可憐的尾形哥哥
我們就陪他玩一玩吧
放煙火最好玩了
對啊…
最好玩對嗎
尾形哥哥你每天工作一定很可憐對不對
你被小孩子同情
到底誰才是小孩子
那我們就散步到日落為止吧
我們去那邊走一走
好
你看我們也應該回去了吧
如果太晚回去會挨罵的
虎太郎
我可以送你們
車子還坐得下很多人
可是…
虎太郎
對…對不起就听你們的吧
虎太郎就是這樣
你想回去看電視所以才這麼緊張的對不對
他們每一次都這樣
我們走吧
好
麻煩送她到車站
我知道了
幹嘛著急搭電車
這樣就可以吃鐵路便當了
好主意
那我也要先走
我們一起買便當吃
走囉
好漂亮
一直走到那頭為止吧
我忘記把小光一起帶出來了
不會有事的
也對
美aki
什麼
你的名字是誰幫你取得
這個我不知道
你的名字很好聽
會嗎
你的名字也很特別
因為我哥哥叫做一郎
阿一叔叔原來叫一郎
不過王二郎聽起來
比一郎要神氣多了吧
我最滿意的就是這一點
你們兄弟的感情不好嗎
看起來會嗎
兄弟可以為同樣的興趣努力
其實真的讓我好羨慕
小咲咲夜真是的她竟然連小光都忘了帶
她平常總是抓著不放的
怎麼了虎太郎
珠代我們也去鈴原那裡找她
Torata ...
等一等
虎太郎
你有沒有聽到
其實我…我知道
我知道
你心裡一直偷偷的喜歡著小咲咲
可是我也…
可是我…
我從小就一直很喜歡你虎太郎
各位我買了冷飲回來了
好漂亮
對不起剛才冷落了你
虎太郎
你看很漂亮吧
看看誰的仙女棒可以撐最久
我們來比比
總裁
你也太老土了吧
煙花要放大支的才過癮
豬頭你以為仙女棒老土
可見你還只是個小毛頭
你沒聽說仙女棒燒越久就表示願望能夠實現嗎
好
我輸了
那隻剩下我跟阿一叔叔較量了
好
點火
今年夏天特別熱
有時候還會出現海市蜃樓
你知道海市蜃樓嗎
就是看起來很近其實是在很遠的地方
原來是這樣
同樣的有些看似近在眼前其實遠在天邊
那你走過去追她就好了
這樣只會讓她越跑越遠
下一回機動天使Angelic Layer
突然的兩人獨處秘密的雙重約會
小光我們一起加油吧