这是大阪的天使迷寄给我的
是关西大赛的总决赛
关西大赛的录影带
也就是说可以看到王二郎的天使
对
我们的下一个对手就是维扎特
这个天使好厉害
他去年也晋级了全国大赛
危险
为什么
维扎特明明什么也没有做
那是维扎特的绝招魔法防护罩
他竟然这么强
那我应该怎么对付他呢
突然的两人独处 秘密的双重约会
对不起
要是王二郎在的话就可以叫他来帮忙了
你整天使唤他 他也太可怜了吧
他都已经上高中了
也已经到了想跟女生约会的年纪了
算了 高中毕业之前
他根本不用约什么会
万一被坏女人骗了那还得了
这年头连国中生都已经有女朋友了
一定是他自己一直到高中都交不到女朋友啦
王二郎有这样的变态哥哥真是太可怜了
我都听见了 尾行
那个外星怪物从哪弄来的
我要惩罚你
你好好体验一下再向我报告
那就明天八点见了
还是一样在公园
那是虎太郎的
他去澡堂 结果不小心把人家的鞋子穿回来了
这种鞋子 怎么可能会穿错
对
虎太郎他最近好像怪怪的
我问你
有没有女生向你表达过爱意
是珠代吗
你 你怎么知道
拜托 你们两个整天腻在一起
因为 因为我们从小就认识了
别傻了 什么两小无猜那套的
现在只有小学生才会玩
为什么
跟女生玩在一起 那多逊
对 珠代也是女生
好难喝
你在干嘛
不会弄就别弄 快来看电视
拳王争霸战就要开始了
我不想看
世界拳王赛 你平常不是...
我要出去一下
珠代 是世界拳王赛
夏天不是应该快过完了吗
我不管 我要自己买 好..来
王二郎
我正打算要去你家找你呢
上次去海边的照片洗好了
阿一叔叔还是一样怪里怪气的
我们在吃大阪烧
怎么了
王二郎你的发音很标准
你不是关西代表吗
我现在虽然住在神户
可是到中学为止一直住在东京
原来是这样
可是阿一叔叔说话跟你不一样
因为我们不是亲兄弟
我妈妈跟他爸爸都是再婚
我们是拖油瓶
世界拳王赛
那么珠代一定正在看了
进来吧
原来阿一叔叔和王二郎不是亲兄弟
我不该问这种问题的
糖炒栗子
我小学的时候一天到晚吃这个
你很爱吃栗子吗
不 最讨厌了
我还记得我妈妈刚刚再婚的时候
我对新爸爸还有新哥哥一直都是保持距离
可是新爸爸拼命想跟我拉近关系
有一天他买了一包栗子回来给我
其实我最讨厌吃糖炒栗子了
可是我却骗他说谢谢爸爸 我最爱吃了
从此以后他天天买栗子给我吃
我也是
我也曾经假装说我最爱吃麻花糖
因为我怕外公外婆会觉得失望
真的吗
还有呢
因为怕外公外婆会担心
故意说我不想骑脚踏车
还有...
好像故障了
对不起 电梯突然卡住了
有人在吗
王二郎的天使为什么叫做维扎特
维扎特 它的意思是魔法师
我小时候还练习念咒语相当巫师呢
真的啊
那小光呢
小光 这是我以前心爱娃娃的名字
我怕外公外婆会寂寞
所以放在乡下代替我陪伴他们
这样
那个娃娃是我很小的时候妈妈送给我的
对了 美咲
你想不想见你妈妈
她不是也在东京吗
可是 她的工作一直很忙碌
反正我已经有祥子陪我了
还可以玩好玩的天使领域
又交了好朋友
我好想她
我还是想见她 毕竟她是我妈
那你应该...
不过算了啦
我不想让我妈左右为难
对了
为什么你总是对我这么好
你不但陪我练习操纵
还自愿当我的助理 今天也是
你很好奇
对
可能是因为你长得很像我的初恋对象吧
你怎么了
没有 只是在想你的初恋情人
不晓得她是什么样的人
她是个大人
我第一次见她的时候
我才念小学五年级 她却已经二十六岁了
所以她完全把我当个小孩
把你当小孩
是 当时的我根本不可能向她表白
结果 我只能默默地看着她
你现在还是很喜欢你说的那个人吗
真是伤脑筋
因为没有正式被拒绝
所以到现在都没有办法彻底死心
这样啊
王二郎已经有喜欢的人了
所以了
从那时候开始我就没有交过女朋友
都已经高中了 竟然没女朋友 很逊吧
那...那个
我觉得你应该鼓起勇气表白才对
把你心中的感情告诉初恋情人
那是小学时候发生的事情
可是 你现在还喜欢她吧
那就对了
如果你什么都不说
对方当然不可能明白的
其实我也没有资格说你啦
不过 王二郎你长得这么帅又这么温柔
只要是女孩子
我相信一定都会喜欢上你的
不 我是说...
真的很谢谢你 美咲
谢谢你了
虎太郎最早是小兔班的小茜对吗
什么
初恋情人
虎太郎喜欢的女生我全部都知道
那么你的初恋情人又是谁 珠代
是虎太郎
这还是我第一次跟别人说了这么多自己的事
那我很荣幸
过来看看嘛 那边那个小帅哥
买一个送给可爱的女朋友吧
就当做今天的约会纪念嘛
约会
这个主意不错
这样子 也算是在约会吗
我看王二郎好像很喜欢你 美咲
哪有 王二郎都已经上高中了
可是我才刚刚念国一而已
他顶多把我当妹妹
好 就买这个吧
谢谢
来 美咲
我..
王二郎 谢谢你
你不用客气
谢谢你了 美咲
今天我玩的很开心
哪里 今天让你听了我说那么多无聊的事
应该是我谢谢你
不过 交情归交情
明天的比赛 我可不会让你
好 我也会全力以赴
你等着 我一定会打进决赛
秋子 这一次我一定要赢你
我想上厕所
这个...
你随便说什么
要说什么
什么都行 能让我分心就好了嘛
这个 关于上一次那件事
哪件事
就是在海边的那件事
一般人会在这种情况下讲这个吗
有够倒霉
不但被关在这个烂电梯里
又不能上厕所
还被男生当面拒绝
我..我又没有拒绝你
可是你心里喜欢的是小咲咲对不对
这...这个嘛
你看吧 我就知道
这跟那个根本是两回事嘛
你在我面前对她脸红心跳的就够伤人了
没办法
因为我从来就没有把你当成女生看
不...不是 我是说...
你们两个不要紧吧
我真是个白痴
鸠子
对不起
没关系 反正珠代也还没有来
珠代打过电话让我们先走
这样啊 虎太郎也是
好了
加油 王二郎
秋子 你说这种话没有关系吗
怎么了 我只是叫你加油而已
又没叫你赢这场比赛
真是不好意思
我一定会赢的
不管是你 还是你的女儿
准备好了吗
好了 今天就麻烦你了 广美
包在我身上
不过呢 我看我大概也派不上用场吧
美咲
这个是哪来的
人家送的
男朋友吗
应该算哥哥吧
各位观众久等了
天使领域公式争霸赛准决赛
马上就要开始了
首先是准决赛第一场比赛
东方角落
是第一次参加大赛
就打败无数强敌
一路晋级到今天
奇迹的新人 铃原美咲
她的对手
是过去两届大赛都打进最后总决赛
可惜两次都屈居亚军的
天使界贵公子
三原王二郎
结果还是不知道魔法防护罩的秘密
不过王二郎 我不会输的
今年王二郎特别强
搞不好连你都打不过他
是啊 不过
王二郎的对手也很不简单
好 这次最令人好奇的领域就在这里
群山环绕的这片绿色草原
就是这次的舞台
在这个让人想起武侠片决斗场景的舞台
双方到底会使出什么样的战斗招式呢
请各位千万不要错过好戏
虽然不知道魔法防护罩到底是什么招数
也只好先试试看再说了
预备 天使战斗 开始
小光立刻展开攻势
可是维扎特在千钧一发之际躲开了
不愧是准决赛
这是一场高水准的战斗
小光 加油
加油 小光
这件事又不是小咲咲的错
这里 可以坐吗
真不愧是秋子的女儿
美咲 你要小心
维扎特还有魔法防护罩的绝招
我知道
不用给我了
是吗
我就知道
你误会了
因为 这等于是间接接吻
你...反正你又没把我当女生看
都是因为你说了那句话
在那之前
我的确没有把你当成女生看待
可是 你说了那句话之后
我多少开始意识到
结果就越看越觉得你是一个女生
已经没有办法像以前那样看你了
这...
所以 你以后不要再用摔跤的招式来打我了
还有就是也不可以共骑一辆脚踏车了
还有 也不可以随随便便闯到我房间里
还有 就算下雨也不能合撑一把伞
小光 冲
小光
出现了 魔法防护罩
维扎特在关西大赛决赛用过的秘密武器
魔法防护罩
不用出手就能把对方天使弹开的技巧
简直太神奇了
小咲咲
小咲咲 加油
加油 铃原
小咲咲
珠代 还有虎太郎
把他踢出去 小咲咲
他们两个还是赶来了
对了 战斗才刚刚开始而已
小光又站起来了
王二郎虽然很厉害
可是 我也不会输
我决不能输
小咲咲 加油
下回预告
阿一叔叔 我想破脑袋还是不明白
魔法防护罩的秘密
如果不打破那透明防护罩
就没有办法接近维扎特
王二郎为了跟雅典娜决斗
这一次可是卯足了劲
我也是 我也想跟她打
雅典娜 那个白色的天使
那你就要仔细的观察
维扎特 还有你自己
下一回 机动天使Angelic Layer
打破魔法障凝 美咲对王二郎
小光 我们一起加油吧