请问有人在吗
应该也不是这里吧
请问 三原一郎在不在这里
请问...
你是谁
你怎么了
那个...
你是王二郎对不对
是
你怎么了来了 找你哥哥有事吗
这个 是他开会要用的重要资料
他又忘记带了
真是个糊涂的哥哥
对不起
你要不要玩玩看
这个叫做天使领域
天使领域
打破魔法的障碍 美咲对王二郎
冲啊 小光
小光
出现了 魔法防护罩
维札特在关西大赛决赛用过的秘密武器
魔法防护罩
不用出手就可以把对方天使弹开的绝招
简直像变魔术
为什么
维札特连一根手指头都没有动过
这是为什么
美咲
小光的武器就是速度
我们尽量利用小光的速度来作战吧
小光我们走
小光开始绕着维札特四周团团转
这到底是什么战术呢
小光
从后面攻击
有一套
她选择从死角发动攻击
小光
什么
魔法防护罩发威了
小光再一次被他弹出去
这怎么搞的
那个就是维札特的绝招
什么绝招 他根本就没有动过嘛
看起来 的确是这样没错
不出手就可以把小光弹出去
我懂了 一定是风
一定是像蘭娅一样利用风势 把小光弹出去
绝对不会错的
可惜猜错了
我本来一开始的时候 也是这么想的
我是林子
你...你什么时候来的
一开始就来了
好耶...又酸又甜的青苹果恋曲
不过说真的
魔法防护罩的原理 绝对不是靠风
如果是靠风
使出魔法防护罩的时候
头发跟衣服应该会飘
可是维札特并没有反应
那么他到底靠的是什么
这个嘛
我也不知道
没有用的
什么
又来了
怎么会这个样子
他该不是在作弊吧
魔法防护罩太完美了
他完全对锁了小光的各种攻击
原来三原王二郎 他根本是赢定了
美咲她不是对手嘛
加油 美咲
为什么
魔法防护罩到底是什么招术
我连维札特的边都碰不到
怎么赢呢
对不起 美咲
可是 我必须做个结束
小光 快躲开
太精彩了
就在第一回合时间终了的同时
他即时停止了攻击
真是太有绅士风度了
不愧是天使界的贵公子 三原王二郎
王二郎 你好帅...
往这边看...
很有把握
哥哥
拜托 谁让你切近我的话机的
我还都是为了我可爱的弟弟
亏你好意思说
对了 哥哥
你已经跟萩子表白心意了吗
你...你干嘛突然问这个呢
大人的事 你们小孩子不要管
可是如果你们结婚了
萩子以后就变成我的大嫂
这是全家的问题
王二郎
我们是一家人 对不对
你说什么傻话 这还用说吗
那就好
你要是对她不好 我可不饶你
你在说什么
没什么
好了 比赛要开始了
我不跟你说了
你这个小坏蛋
损伤程度没有相像中那么严重
这样应该没问题了
美咲
你还记得我们之间的约定吧
小光她还可以战斗
可是如果你放弃了
她就打不下去了
如果我放弃 她就打不下去了
好的 第二回合开始了
小光在这一回合
能够突破维札特的魔法防护罩吗
还是会跟第一回合一样
再次被维札特完全压制呢
预备 天使战斗开始
约定
我跟鸠子的约定
我现在...
我现在为什么会待在这里呢
为什么...
为什么呢
我想不起来...
我想不起来了
对了 我记得了
我之所以会在这里
就是为了跟那个白天使当面战斗
只差一点点
只差一点点 就能够雅典娜战斗了
小光
我要仔细观察维札特的动作
为什么小光会被弹出去
快想
这是怎么回事
小光突然开始 拼命想维札特进攻
快找
跟小光一起找
就是这样 美咲 你绝对不能放弃
鸠子 对不起
你放心 我一定会遵守约定
我也想要和天使雅典娜战斗
我不想在这里被淘汰
她还不放弃
不愧是萩子的女儿
可是 我也不能输掉这场比赛
你在搞什么 小咲咲 你疯了是不是
不对
铃原她现在 其实是在找出维札特的秘密
刚才好像看到什么
小光
被维札特弹出来的时候
好像看到什么东西一闪而过
再试一次
我看到了
这次一定要...
小光又再度向维札特展开进攻
她还要冲过去
对不起了 美咲
真的很抱歉
可是我的目标不是你
小光
维札特
击中了
小光的光速回旋踢发威了
打中了...
小光的攻击成功了
可是 为什么
是静电
魔法防护罩的秘密就在于静电
维札特带来的静电 一流到战斗对手的身上
就会把对方弹开
是这样啊 是电线
小光就是用那条电线
把静电导到地面上
真亏她在那种状态下还能够发现
美咲太棒了
可是我...
我今年一定要获胜
维札特展开猛烈反击
看来魔法防护罩被破解 一点也没有令他动摇
只不过是魔法防护罩 被破解而已
我必须要赢
赢了我才能死心
才能忘了萩子
好厉害
就算没有魔法防护罩 维札特还是好强
王二郎还是很厉害
不愧是王二郎
他竟然能把天使的能力 发挥到极限
还是受了哥哥的影响吗
应该说是老师教得好吧
那个时候我本来很紧张
你把还没有公开的天使给他玩
可是回想起来
让王二郎玩天使领域是对的
对 很好
看来你很有天分
怎么样 好玩吗
哥哥做的玩具好玩吗
太棒了 哥哥
就是啊...
我不是说哥哥 我说天使领域啦
什么
就因为那件事
我总算跟哥哥变成了一家人
对我来说
天使领域等于是一条绳子
连接哥哥 萩子跟我
萩子 你还记得
我们两个 第一次玩天使领域的情景吗
从那个时候开始 我就喜欢上了你
真没想到王二郎 也会用这种方式来战斗
这么的激动 这么的猛烈
上一次那小子跟我对打时 都没有那么激动过
第二回合已经结束了
美咲 你快住手
王二郎 已经结束了
第二回合已经结束了
可是这场比赛打得难分难舍 连结束都没有发现
看来要继续缠斗到第三回合
你怎么了 美咲
你好像很高兴
我会吗
很明显
是吗 我看起来很高兴
那是因为王二郎愿意认真的跟我对打
因为他完全没对我手下留情
维札特对小光的决斗
成了本届最精彩的比赛
到底最后能够晋级决赛的
会是天使界贵公子三原王二郎
还是奇迹的新人铃原美咲呢
预备 天使战斗 开始
马上就可以
跟雅典娜碰面
我必须要赢
要晋级决赛
这一次一定要打败雅典娜
再加油一点...
就能跟雅典娜碰面了
你说这场比赛哪一边会赢
这还用说吗
在我打败她之前
我绝对不准她输给别人
小光
那不是雅典娜的绝招吗
这种紧要关头
美咲还真是有一套
难道这一次...
我又要被雅典娜...
再加油一点
再加油一点就好
快结束了
对 就看最后一击
胜负就在一瞬间
意志力比较强的人会赢
时间剩下不多了
到底最后晋级决赛的
会是维札特 还是小光呢
小光
维札特
小光获胜了
我...我赢了
没想到她这么厉害
干得好 小咲咲 我快死了
太好了
没想到王二郎竟然输了
不过这场比赛好精彩
王二郎
你要去哪里
我要去买栗子
王二郎最喜欢吃那个了
这个让我去买
没关系 我自己去买好了
美咲 太好了
这下子可以晋级决赛了
这下子 总算...
王二郎
那个 我虽然表达不清楚
维札特真的好厉害
比我之前遇到过的任何天使都要厉害
该怎么说呢
今天这场比赛
我是把我的心情 全都寄托在小光她身上了
我觉得今天能够跟维札特战斗
真的很高兴 也打得很开心
谢谢你了
应该是我谢谢你
你肯认真的跟我对打 是我谢谢你
美咲
是
美咲 下一次可以再找你出去约会吗
我觉得 我好像开始有点喜欢上你了
好厉害
天使白姬和阿最的战斗方式
简直就像是烈火在燃烧
以为对手可是雅典娜
不过你仔细看 其实冠军也一样
你有感觉到什么吗
感觉到了 有一股好强的信念
那你就要好好的动脑筋
想想那是什么
还有它背后的意义
下一回 机动天使Angelic Layer
传送给美咲 让这思念穿越彩虹
小光 我们一起加油吧