美咲 你过得还好吗
妈妈 我现在过得很好
今天在放学回家的路上
我看到一道大大的彩虹
真希望妈妈你也可以看到
不写了
如果我寄信过去
妈妈就必须抽空写回信给我了
她工作那么忙 已经够累的了
所以写好了不能寄出去 懂吗
一直不能回去看你
我想你一定在生妈妈的气吧
美咲收
其实妈妈没有一天不在思念着你
传达给美咲 这份思念越过彩虹
虽然天天见面
有一件事一直开不了口
你是...
对了
你就是我的...
你就是我的
我的冠军
不行啊 文采零级啊啊
既然这样我干脆直接找她摊牌算了
你怎么了 阿一
什么事 总裁
冠军 我们去外面散步透透气吧
透气
马上就要比赛了
应该要让她好好休息
总裁
我有话要跟她说
就在这里说
你走就对了
等 等下
阿一
阿一 到底要去哪里
你说说话
游乐园
我来帮忙吧
不 不用了
这个就麻烦你了
好
摩天轮
我好久都没坐过了
我很重吧 阿一
不会
我现在才注意到
你该不会是在脸红吧
这个...我...
我还以为你在生气呢
没有...我没有在生气
你果然是在生我的气
没有...
你是在气我太没有出息了 对不对
因为我在战斗的时候
总是戴着头罩不敢让美咲看到我的真面目
你是说这个
因为 我实在不知道该怎么对她说才好
好像不管说什么都是在辩解
我一想到就怕
我写了好多信都没有寄出去
我对美咲的思念
全部都梗在我的胸口
我寄不出去
你要拿出自信
这是你选择的人生
你应该要挺起胸膛堂堂正正的面对
我就是...
我就是被你这种地方给吸引了 你知道吗
七年前 为了开发义肢
开始研发天使领域游戏的时候
虽然你说是我让你看到了梦想
其实我在你身上也看到了梦想
我老早就想要告诉你了
我好想永远跟你在一起
好想跟你一起走完这一辈子
当然还要加上美咲
阿一 我...我真的...
不急...你不用现在马上就回答我
就等你...
就等你想说的时候再告诉我好了
谢谢你...
终于说出来了
天使领域全国大赛很快进入最后高潮
现在要进行准决赛了
接着为各位正式介绍
东方角落
操纵者 连夺三年冠军的萩
她的天使当然就是白天使雅典娜
她果然还是没有拿下头盔
总裁 你说什么
我没有说什么啦
总裁 你又是哪根筋不对劲了
谢谢代表什么意思
这代表Yes还是代表No呢
我懂了
什么 到底什么 什么...
接着是西方角落
操纵者 以冷静的打法赢得冰机器外号的城乃内最
天使 白姬
当初我妹妹就是因为很崇拜你
所以才会要求我接触天使领域的
这样啊
今天 我把一切都赌上了
夕子
我觉得今天我说不定会输掉
你怎么了 为什么这么说呢
因为我并没有把一切都赌上去
我连美咲都隐瞒着
可是你又不是故意要瞒着她
各位 这次的领域就在这里
这是据说建于十二世纪末期的吴哥窟遗迹
被密林围绕的石造寺院
就是准决赛的战斗舞台
在大佛像慈悲微笑的默默守护下
到底会是哪一边赢得最后胜利呢
就在这个古老的圣地
天使们即将降临了
这个玩意儿还可以模拟各种天气形态呢
这一次可是老大亲自设计的
不是普通的厉害
看不出来他这么罗曼蒂克 真难得
我就知道总裁还是有壮志雄心的
我倒觉得勇于示爱比壮志雄心更重要
这话什么意思
阿最 我这边已经没问题了
知道了
准备好了 萩子
谢谢你
萩子 你要怎么办
美咲就在你旁边没有多远
预备了 双方天使进场
开创你的未来
雅典娜的翅膀
天使降临
降下银白的雪花
白姬飞舞吧
预备 天使战斗 开始
美咲 我看你一定很喜欢天使雅典娜对不对
对
但愿小光有机会可以跟雅典娜战斗
是啊
雅典娜
光靠防守是赢不了雅典娜的
一定要攻击
我知道
那个白姬根本就不是他的对手
局势一面倒
就连注重防守重量级的天使白姬
都完全没办法应付雅典娜
难道说雅典娜的领域
果然还是没有人能够接近吗
雅典娜真的是超级厉害
如果我跟她打
小光有可能获胜吗
雅典娜施展一记飞踢
天使白姬应声而倒
第一回合结束了
阿最 你没事吧
状况不错嘛
还说什么也许会输来吓我
不 还早呢
雅典娜果然好厉害
重量级的白姬在她面前就像小孩一样
白姬已经失去了平常那股冷静了
萩子好像也跟平常不太一样
她们两个的确都在享受战斗
不过那看起来
是在跟自己战斗的表情
雅典娜太厉害了
白姬她...她不会有事吧
天使白姬受到刚才那一击
受伤似乎相当严重
她还能够站起来吗
你快看 城乃内最在笑
她真的在笑 为什么呢
因为她跟雅典娜对打一定打得很开心
她们好投入
两个人简直像小孩子一样
两个人
雅典娜的操纵者也是一样
雅典娜的操纵者也
白姬又站起来了
这个时候第二回合也正好结束
阿最 我帮你修理一下白姬
好 拜托你了
萩子 你本来大有机会
可以当场把她打败吧
还早 因为我还想再多看一下那个操纵者的打法
我觉得她好像能够提醒我
某种我早已经忘记的东西
我小的时候体育课每次分数都很低
这样
所以我第一次看到天使动的时候
真的好开心
我想那孩子
美咲应该也是跟我一样的吧
是啊
我已经尽力替你维修过了
不过要赢恐怕很难
对了阿最 你要用升级模式吗
问题是 如果升级化了
白姬大概就撑不了多久了吧
我想趁这个机会尽力再跟雅典娜多打一会儿
应该没关系吧
只要你自己高兴就行了
比赛已经进行到最后一个回合了
到底会是雅典娜赢还是白姬获胜呢
老姐
预备 天使战斗 开始
好厉害 这场比赛太精彩了
城乃内最面对冠军一点也不退让
展现了最漂亮的战斗气势
一开始 我只是为了要治好我的腿
为了要做出完美的义肢
能够赶快回到美咲的身边去
可是...
不知不觉中
我却爱上了天使领域这个游戏
所以我选择了逃避
逃避了美咲
也逃避了我自己
你等着看吧 美咲
雅典娜 获胜
雅典娜好久没有使出这招灵魂之光了
雅典娜击败了白姬晋级总决赛
是彩虹
就算是我送给你的一份小小的礼物吧
太谢谢你了 阿一
美咲 我 我
我就在这里
妈妈
萩子你...
萩子老姐 你终于...
我现在好害怕
好不容易终于见到妈妈
却什么也说不出来
连身体都僵硬了
笨蛋
那你到底从天使领域学到了什么
你仔细想想看
不用说什么好听动人的话
之要老实说出你的心情
我相信对方一定会明白的
我相信一定会
下一回 机动天使Angelic Layer
命运的重逢 被泪水沾湿的天使
小光 我们一起加油吧