妈妈
为什么
走吧 美咲
麻烦你们几位 在这里先等一下
命运的重逢 被泪水沾湿的天使
王二郎…我们要去哪里
对不起 美咲
我早就已经知道了
冠军萩其实就是你的母亲萩子
萩就是我妈妈
妈妈就是天使领域大赛的冠军
但是…
在这边等一下
我去把你妈妈带过来
妈妈 我可以见到妈妈了
但是…
妈妈就是萩
是天使领域大赛的冠军
妈妈不是说她工作很忙碌的吗
为什么呢 我不懂
雅典娜就是妈妈的天使
第一次看到天使领域的时候
是妈妈在操纵雅典娜
那个时候 她就在我的眼前
妈妈 她明明都知道
为什么从来都不告诉我
为什么…
难道她…她根本不想见我
美咲…
我是不是一个坏孩子呢
我…
其实我…
妈妈要工作没有办法嘛 我没关系的
不是的
不过 没关系
因为我不想让妈妈左右为难
骗人
我甚至也欺骗了我自己
其实我心里还是很在乎
不用担心我了
骗人…
其实…其实我一直好寂寞
其实我心里好想跟妈妈一起生活
只是强迫自己 我只是强迫自己不那么想而已
他们两个怎么还没有回来
鸠子 你要去哪里
答应过我的
美咲
小光对不起
对不起
实在没有办法
没有勇气见妈妈
我的心中
有一个好大的疙瘩
想问妈妈为什么
想说妈妈好过分
这么多年来 虽然嘴巴没有说
心里却一直有好大的疙瘩
可是我自己却没有发现这一点
不 我只是假装没有发现而已
我好怕会再也见不到妈妈
我怕我会变成跟妈妈记忆中不一样的坏小孩
怎么办
如果妈妈真的不想再见到我
我该怎么办
是我
王二郎都告诉我了
你现在人在哪里
找到美咲那个孩子了吗
你为什么不说话
我不知道
我本来以为不管美咲躲到哪里
我都能够找到她
我以为要在会场找出美咲是非常简单的事
所以我才自己跑出来
可是我错了
美咲会跑到那里去
其实我根本就不知道
我根本…
我根本对美咲完全不了解
没资格当她的母亲
萩子 你干嘛要把你自己说成那个样子呢
我倒是想到了一个美咲她可能会去的地方
结果最后我又回到了这里
对了
我已经放弃总决赛逃出来了
我这样子…
我这样要怎么回去
美咲
美咲 其实我…
其实我…
其实…
来赛跑
等我啦
妈妈
对不起…
我没有这个资格哭 对不对
我太丢脸了
真正想哭的 其实应该是你才对
妈妈
美咲
两位请慢用
是轮椅
妈妈 你的腿怎么了
你留在东京就是为了你的腿吗
既然这样 为什么不…
我有好多好多话想问
可是却说不出口
怎么办…
我该说什么才好
我…我会翻单杠
我…我现在已经学会怎么翻单杠了
都是珠代和虎太郎特别教我的
他们两个是我来东京以后
最早认识的好朋友
每次都会来比赛会场替我大声加油
还有关东大赛我获胜的时候
大家还替我庆祝
有鳩子 还有王二郎 大家全都来了
鳩子 就是教我玩天使领域的小老师
她很有名 就是那个光速铃鹿
上一次我们还一起去海边玩
那天真的好开心
还正巧遇到了阿一叔叔他们
我都知道
其实那天我也在海边
我去过你跟祥子的公寓
关东大赛的时候也偷偷去过会场
为什么
既然妈妈就在我身边
为什么…
是因为你的腿吗
妈妈一直留在东京不回来
也是为了治疗你的腿吗
美咲
我要来东京跟你说再见的时候
不曾经告诉我 要我不用担心你
这件事你还记得吗
那个时候
我虽然还不太明白
胸口却有一阵刺痛
后来在东京生活久了
我这时候才恍然大悟
我竟然让这么幼小的你忍住寂寞
故意说出那种话让我听
我真是一个没有用的妈妈
我本来决定马上把腿治好
才能赶快回家 好让你安心
可是我错了
因为我的腿并没有那么容易治好
除了阿一一个人之外
所有的人都说我的病没救了
阿一他…
当时他是专门研究我这种病的人
后来我决定要帮他做研究
我们两个拼命埋头做研究
就在那时候 祥子拿了一封信给我看
是你写的信
你写说不想打扰妈妈的工作
所以只好写信给祥子阿姨
我看了之后 才发现
原来你已经大到会写出这种信了
可是我竟然还让你忍受这种寂寞
我这才醒悟到自己到底做错什么了
身为一个母亲在你需要母亲的时候
却没陪着你一起长大
我一直在你的成长过程中缺席
我太笨了
我竟然…
竟然连这点都没发现
我一想起就好恨自己
我根本就没有脸见到你
这些年来我真怀疑
我到底在搞些什么
我想这样下去不行
至少该把跟你分开的这段时间的工作
做出个成绩开
我要拿出一点成果才行
这样见到你的时候
起码可以大声的告诉你妈妈到底做了什么事
我的闹着只有这个念头
就这样…
我每次总在紧要关头
选错了路做错决定 很笨吧
我竟然没有发现到我只是在替自己辩解
所以今天才会变成这样
对不起 美咲
妈妈从头到尾都错了
对不起
我好想妈妈
不管在海边
还是开派对
我都希望能跟妈妈在一起
妈妈
我好想好想跟妈妈一起玩天使领域
跟妈妈一起玩天使领域
我也是 我们要永远在一起
妈妈 那个时候
我就是在那边看到你的
看到我
我第一天来东京的时候
荧幕上正好出现雅典娜
我就是看到那个才想玩天使领域游戏的
我会想成为天使领域的玩家
从一开始就是为了要见雅典娜还有妈妈
一个人也没有
不晓得比赛怎么样了
你们不用担心
看我阿一来也
阿一叔叔
你们两个总算都回来了
谢谢你
这一些都要谢谢你
不对 应该谢谢雅典娜
操纵者的精神
可以改变周遭一切的发展
这就是天使领域的奥秘
不管到哪里
都想要自由飞翔的纯洁心灵
无论遇到什么挫折
都不动摇的坚强意志
萩子你的这种精神
不但完全影响了雅典娜的行动
也感染了我们大家
更重要的是这份心意也传达给了美咲
美咲
鳩子
对不起
鳩子 我答应过你
结果却临阵脱逃
你真是的
你这么可以把小光带出去淋雨呢
你已经是最厉害的操纵者之一了
可是 你这个傻瓜
我不看着你 你就这样乱来
鳩子
真伤脑筋 问题总算解决了
阿一总裁 已经准备好了
喔
阿一叔叔 准备什么啊
这还用说吗
当然是天使领域赛了
你们跑出去的时候 我已经解释过了
可是现场的观众全部不肯回去
坚持要留在这里等
等你们两个回来
美咲 我们走吧
我们两个好像真的已经让大家等了很久
走吧 妈妈
勇敢的冲过去 用全力战斗
把你的力量全部发挥出来
这就是天使领域的真谛
也是你妈妈耗费七年做出来的心血
我会努力的
我会尽力去发挥 不留任何遗憾
很好 做好准备了吗
那就快去
下一回
机动天使Angelic Layer
天使的翅膀 请带领我和小光飞翔
小光 我们一起加油吧