沒想到小咲咲她竟然真的打到總決賽了
是啊鈴原她真的太厲害了
你該不會又重新愛上她了吧
這這個...林子我..
我倒是喜歡上她了
我很喜歡鈴原美咲的個性
也喜歡小光的戰斗在這裡的人幾乎都是這樣
大家都抱著很高的期待
等著看小咲咲今天會有什麼樣的表現
天使領域這個遊戲還真是神奇
它好像比說話更能夠看出一個人的性情
如果光靠我自己
天使領域一定不會變成今天這樣
那它就只能是戰鬥用的玩具了
只要對天使付出感情
它就能夠變成任何角色
朋友情人兄弟
甚至於...
另天使的翅膀請帶領我和小光飛翔
另一個自我吧
來
謝謝你了鳩子
小光的狀態非常好
完全沒有受到淋雨的影響
太好了
美aki
你能不能蹲下來一下
什麼
這是獎勵
因為你遵守了我們的約定
鳩子
關東大賽的時候還有今天
你都沒有忘記遵守我們的約定
我想就是因為跟你約好了
我才能夠不斷努力到今天
好今天也答應我
你一定要堅持到底好好加油
要打勾勾嗎
打勾勾
好的各位久等了
比賽就要開始了
天使領域全國大賽
終於進行到了總決賽
沒有敗過的冠軍對奇蹟的新人
這兩個完全相反的戰鬥者
到底會出現什麼樣的結局呢
現在就請天使入場吧
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
天使降臨
開創你的未來
雅典娜的翅膀
天使降臨
現在我正式宣布
本屆大賽最後的同時也是壓軸的
天使戰鬥開始
終於終於等到這一天了
終於能跟雅典娜
不能跟媽媽戰鬥了
媽媽接招吧
美aki
奇怪了
她們兩個到底是怎麼搞的
哥哥
你看不出來嗎她們正在對話
老姐美咲
把七年沒說的話一次說完吧
摔出去了
擊中了
你真的變得好強美咲
媽媽來吧一起來
讓我們盡興地玩天使領域吧
什麼
這太神奇了
領域上突然變成了一整座玫瑰花園
鮮紅的玫瑰花瓣滿天飛舞
就好像在祝福她們兩個一樣
義美
你還真有一套哥哥
好像有點太戲劇化吧
接招吧媽媽
早知道就該好好告訴她
我不該老是把美咲當成小孩的
我真傻
我早就該說的
早該把心裡的想法老實說出來才對
不該怕說實話會惹媽媽討厭
我應該跟媽媽撒嬌耍賴的
告訴她我想跟她在一起
她們兩個動作靈活的一點也不像娃娃
起初連走路都走的搖搖晃晃的
沒想到現在居然可以這麼靈活
七年
費了整整七年才會有今天的成果
秋子這都要感謝你
雅典娜果然好強好厲害
這就是媽媽蟬聯了三年冠軍的真正實力
如果跟她硬碰硬一定會被打敗的
擊中了
小光被打倒在領域上了
她還能站起來嗎
就算是小光
這下子也死定了
站起來小光
擊中了
小光被打倒在領域上了
她還能站起來嗎
小光
站起來小光
接招吧美咲
好快
速度馬力技巧
全部都是雅典娜佔了上風
可是美咲也毫不認輸
不能放棄
我一定要堅持到底全力戰鬥
美aki
這跟身高和年齡都沒有關係
不管什麼事
只要肯努力一定都能克服
這是鳩子和雅典娜讓我明白的
是媽媽的天使
擊中了
真是太棒了美咲
這麼短的時間進步這麼多我是靠著大家才能夠有今天的
你一定遇到過不少厲害的對手吧
不過...
媽媽我不會認輸的
鈴原美咲
有誰會想到她今天竟然能夠打進總決賽呢
我早在她比賽之前就已經知道了
糟了
小光
擊中了
雅典娜的絕招靈魂之光出招
繼白姬之戰之後
再度展現了威力
小光
雅典娜的這一招靈魂之光
沒有一個天使受得了
我的白姬上次也是敗在她這一招
沒有希望了
不會吧
雅典娜站起來
小光站起來
你還可以打
站起來小光
站起來
求求你站起來
小光
拜託你
拜託你好不好小光
站起來
小咲咲夠了你已經盡力了
沒救了
就算是小光也沒有辦法
可是我還想繼續打呢
拜託讓她聽見
讓小光聽見
聽見我的聲音
站起來
站起來小光
你應該聽得到美咲的聲音
鳩子你...
鳩子
站起來小光站起來
你不能放棄
加油小光
站起來小光
站起來小光...
加油小光...
站起來...你不能輸...你要加油...小光...
美咲加油...
小光你一定要聽見拜託你站起來...
小光她站起來了小光加油...
美aki
媽媽
小光她聽見了美咲
繼續打吧媽媽
她已經超越製造者的想像
所以我才會迷上製造玩具
真的她們母女兩都打得太好了
小光有翅膀
不會吧
可是我的確看到了
太感人了
義美
天使的翅膀
請帶領我和小光一起飛翔
飛去媽媽的身邊
小光獲勝
獲勝的是小光
操縱者鈴原美咲
太厲害了小咲咲太厲害了不要...不行我會死掉
美咲老姐
哥哥天使領域真的是太神奇了
沒錯這是我們大家的心血結晶
恭喜你了美咲
美aki
沒想帶她竟然能打敗雅典娜
是這場比賽真的是太精彩了
小咲咲你才是最棒的偶像
怎麼樣有棲
明年你要親自出馬嗎
這還用說嘛
我一定會打敗小光的
辛苦你了可惜輸掉了
我打的非常開心
謝謝你夕子
媽媽
其實我...
媽媽輸了
媽媽真的好厲害
這就是媽媽七年來的努力吧
美咲你肯原諒我了
媽媽一直很努力
這些我都知道
本來有好多話想問媽媽的
可是現在都忘了
美aki
媽媽
美咲我愛你
接下來呢
我們要跟正在演唱會現場的瀨戶林子連線
林子
大家好
今天我裝扮成我最喜歡的天使蘭婭
你們說好不好看
好看...
對不起請原諒我原諒我嘛
高興了吧
還早呢
衝啊
我們回去吧哥哥
囉嗦要走你自己走
不是都已經測試夠了嗎
重點不在這裡