理沙, 你是说真的吗
第四阶真的开放了吗
真的开放了
我也是刚刚才知道, 吓了一大跳
本来还以为下礼拜左右才会开呢
好像已经有很多人到第四阶去了
你果然也没有发现啊
好期待喔
要赶快登入游戏了
我也会马上上线
跟大家会合之后就一起去打倒第三阶魔王吧
这世界的每一天
一切都新鲜惊奇
闪闪发亮 令人心动
洋溢着许多梦想
摆在眼前的大冒险
走寻常路太无趣了
可我是个女孩子会怕痛
忐忑不安的次元传送
用VR化为可能
VR眼镜的另一头
笼罩在光芒中
飞进另一个世界
幼年梦想的憧憬
是画在天空上的女主角
踏出小小的一步
便翻开了书本的内页
特别的奇迹邂逅
全都是珍贵回忆
异想天开的天使
招来了奇迹
终极的不均衡
(防御特化与圣诞节)
打倒这家伙就能进第四阶了吗
看起来会比想象得还难打耶
(防御特化与圣诞节)
这里就交给我
幻影世界
我要上啰
感觉轮不到我们出场呢
虽然我早就觉得会变这样了
梅普露姐好帅
好漂亮的地方
接下来怎么办
要先去公会基地吗
不先去探索吗
我想快点搞清楚第四阶是什么样的地方
我也是
这主意不错
应该要先收集情报呢
那就分头到处看看吧
之后再分享自己的见闻
明白了
好, 大家加油吧
As I wish
如我所愿
As you wish
如你所愿
All the days of you and I
我们度过的所有日子
So here comes the rainbow
都将浮现彩虹
So here comes the sunshine on my head
都将有阳光洒落至你我头上
As I wish
如我所愿
As you wish
如你所愿
All the tiny little hope
所有微小的希望
That makes me feel alive
都使我感到活力充沛
I will never let any darkness break us down
任何黑暗都无法将你我击垮
好了, 怪物差不多该出现了吧?
芙蕾德丽卡?
你应该知道偷袭对我没用吧
我想说你能躲得掉啊
所以就拿来当成了小小的问候
又要来找我决斗了吗
你们公会不也是刚到第四阶吗
别说那种扫兴的话啦
我可是想了很多战术才来的
你每次不都那样说吗
谁叫新战术每次都被你一次破解
我有什么办法
一下
只要让我打中一下
就能让你尝到首次的屈辱了喵
不管是我还是梅普露
可是一次都还没死过喔
那就赶快…来打一场?
来打吧
原来是这样啊
第四阶是永远都是晚上的世界
感觉真神奇
咦?
是蜜伊小姐
好, 等疗愈完之后就去跟大家会合吧
这是不是不该看到的事?
怎么办?
我不小心看到的事, 得跟她说清楚才行
(毛毛猫猫园地)
然后要再跟她说
我不会告诉任何人让她放心
好疗愈喔
好好好
我会照顺序给你们的, 等一下唷♡
小舌头舔得我好痒唷♡
好疗愈喔
好可爱, 好可爱!
对吧对吧
很可爱吧
不过吓了我一大跳
因为我平常只会看到蜜伊小姐帅气的一面
当公会会长的时候是那样没错…
但不小心被你发现也没关系啦
毕竟一直演戏也很累
还有叫我"蜜伊"就好了
那我可以问你一件事吗
为什么你要一直装成那种样子呢
这个嘛…
当初我是用这种人物形象在扮演角色
结果大家就越来越依赖我
事情就变得越来越难收拾了
这件事我曾经随口跟米瑟莉提过
但目前还对其他公会成员保密
是这样啊
就是这样
我知道了
我不会跟任何人说的
就当作是我跟蜜伊小…蜜伊的秘密
拜托你了
你有兴趣的话, 改天要不要一起去狩猎啊?
我要去我要去
蜜伊大人
蜜伊, 我们找你找好久了
因为传讯息给你也不回…
哎呀? 梅普露也在一起啊
对啊
我们两个公会会长刚正在交流情报
没错没错, 大概就是那样
公会的成员都在等你喔
大家都说想听攻略第四阶的作战计画
蜜伊大人, 请指引我们方向吧
我知道了
那么梅普露, 改天见了
梅普露, 那我们就先离开啰
好的
米瑟莉, 马克斯
蜜伊也真是辛苦
多重…障壁
开场就采取封住行动的作战啊
可不会让你得逞
多重石弹
得手了
赢啦!
可惜, 是空欢喜一场
又输了
为什么? 我明明有确实打中了啊?
我才不会把珍贵的底牌告诉你
毕竟我们是敌人嘛
下次一定会赢的, 给我记住了
还以为打赢了说
好险好险
果然不能掉以轻心呢
虽说习惯战斗了
但毕竟对方可是最强公会的主力成员
(金蝉脱壳)
一天只能使用一次
(每天可抵销致死伤害1次 )
能使致死伤害无效化的技能
(此后1分钟内[AGI]提升50% )
(取得条件)
能使致死伤害无效化的技能
(直到LEVEL 35不受到攻击所造成的伤害 )
刚才是因此得救了没错
但还是得多加练习回避才行
如果说有谁能打倒我
也只有一个人办得到
(一周后)
这阶层比想象得还大耶
我连城镇中央的高塔都还没走到
我也还有材料没拿到手
看来攻略起来会花些时间呢
我跟结衣都是搭着人力车在移动
这么做很花钱
但是比走路还快而且很轻松
因为我们两个都走得很慢
就快到圣诞节了
所以街上的景观好像也会有变化
这里也有很多间店呢
大部分的店都是在卖室内摆饰就是了
下次活动也快到了
总之就先努力练等吧
努力让大家能一起过个开心的圣诞节
好幸福喔
不行
会忍不住想一直待在这里
不, 但是…
买了这么多东西持有金钱也快见底了
再不去赚钱就糟了
好像还没去解之前发现的任务
去解解看好了
第六式．焰
在被打倒之前
击败对手
最终式．胧月
第一式．阳炎
终于打倒了
([妖刀] 装备时会增加五项技能)
蚀身妖刀．紫…
(各以降低HP, 降低MP, 属性暂时降低,
属性永久降低, 身体限制为代价 )
蚀身妖刀．紫…
(自我修复 收入鞘中时, 会逐渐恢复耐用度 )
马上来试用看看好了
我记得这家伙血很多
就拿你来当对手吧
"蚀身妖刀．紫"
怎么回事?
使用这把刀的时候就会变成这副模样吗…
只要尽快解决掉就行了
紫幻刀
发挥出妖刀真髓的招式
施放连击后, 十把妖刀会同时朝向对手突刺
代价是使用技能后的10分钟内, 发动技能者的身体能力会受到大幅限制
好棒啊, 真棒…
持有金钱也变多了
这是…
嗷~
感谢大家过来集合哆拉
那么接下来第六次活动正式开始哆拉
就像先前告知大家的
活动场地中藏有稀有材料
以及圣诞节限定的活动道具
大家要去把它们找出来哆拉
传送位置完全随机
活动期间则是游戏内的2天
其他详细内容请去看公布的资讯哆拉
- 大家加油喔
- 那么开始倒数
- 总之会是个别行动啊
- 10, 9, 8
- 看来不会让人见到小孩的样子了
- 7, 6, 5
- 霞, 你怎么了?
- 4, 3
- 没有, 我没事
- 2, 1…
是丛林啊
机械神
毒龙
猎食者
全武装启动
开始攻击
打这种程度的怪物不会有技能或道具啊
要出现大型怪物了吗
培因先生?
梅普露?
我一开始是用"机械神"在战斗
但怪物的数量太多了
所以才想说用这招可能比较好
这些我懂, 但是…
你不变回原本的样子吗
这有点难解释…
因为会要等到明天才能用啊
既然我们都遇到了
要不要一起行动一段时间?
跟培因先生一起行动吗
两个人组队会比较有效率吧?
而且我在第四次活动被你打败了
所以想学习一下你的战斗方式
别这么说
我的实力还差得远呢
我才要努力跟上最强玩家的培因先生脚步
真是荣幸
那么意思是你OK啰?
是的, 请跟我组队
这到底是怎么一回事啊
糟糕了
那两个人组队的话
光靠这次准备的怪物可敌不过他们
怎么会有这种事
梅普露又出乎我们的意料了
恕我僭越
我认为还是有必要针对梅普露拟定对策
再这样下去, 游戏平衡会乱成一团
说是这么说
但也不能单单为了弱化梅普露
就去改变规则或设计…
要是这么做
才真的会破坏游戏平衡嘛
只能打定主意看着事情发展下去了吧
没, 没错
是吗, 我明白了
那我这次就先收集资料
好
远距办公也不轻松啊
不觉得那个新人有点恐怖吗
我没有事情能做呢
话说, 都是些主动怪耶
是啊
都会一波接一波地发动攻击
要论是哪一边在发动攻击的话…
梅普露, 停下来
有什么声音
上面! 过来了!
居然有那么多只
终于轮到我上场了
好…好厉害
不知道他跟莎莉谁比较快呢?
我该做什么好呢?
维持现在这样就好
能帮我挡住从下面来的攻击就很感谢了
我知道了
梅普露, 小心
这些粘答答的东西是什么?
蜂蜜?
梅普露
这好像是异常状态
要是现在受到穿透攻击就糟了
你还真老实啊
好, 接下来就交给我吧
圣光雨
这是我之前获得的新技能
我也不会隐瞒自己手上的底牌
魔王角登场了吗
断罪圣剑
风刃术
胧, 谢啦
"操丝手"的技能啊
好像很有趣
那个是…
这就是活动道具吗
得维持这个样子十分钟了啊
可以的话真不想在别人面前用这技能
霞?
辛恩
给我当作没看到
知道吗
霞, 缠胸布
你的缠胸布要掉了
(第二天)
活动差不多要结束了
结果没遇到培因就要结束了啊
他到底在哪里做什么呢?
梅普露
培因
是绝德跟多拉古啊
好久不见
到这里就行了
梅普露, 谢谢你帮了这么多忙
我才要谢谢你
对了, 请不要忘记刚刚说的事情喔
当然了, 我知道
培因, 发生什么事了?
"刚刚说的事情"是什么事啊?
那件事就是…
圣诞快乐
圣诞快乐!
是这么一回事啊
是梅普露邀请的
说这是活动庆功宴兼圣诞节兼尾牙的派对
但我们姑且算是竞争对手
有什么关系嘛, 马克斯
而且蜜伊跟梅普露的感情好像也变好了
对吧, 蜜伊
听我这边
大家都有把礼物盒带过来吗
有照你说的
没先看里面装什么喔
我们也是
今天已经是25号, 可以打开了对吧
活动的参加者似乎每个人都会拿到它
要是开出超厉害的强化道具
我这次可能就真的能打倒莎莉了喔
那是我要说的话
那么大家一起打开礼物盒吧
各位准备好了吗
一二…三!
这是什么东西啊
所谓的圣诞礼物是这个意思啊?
霞, 你要不要用一下那把刀啊?
我想小孩子的样子一定比较适合喔
不是叫你别提那件事了吗
这是营运开的玩笑吗
但这东西好像确实有武器或防具的性能耶
的确, 性能还满好的
感觉还满实用的
前提是要忽略季节感就是了
好耶, 我喜欢
不过梅普露…
为什么只有我是这种样子?
内容物应该是随机的
这代表梅普露姐刚好捡到了稀有盒子对吧
真是厉害
梅普露姐, 很适合你喔
是这样吗
只能说真不愧是梅普露
正常发挥呢
是啊
那既然礼物也开完了
今后也请多指教!
在视线的尽头 那里能实现任何梦想
无论何时 都会用轻柔的头纱将我包覆
即使是充满惊奇的危急时刻
也觉得开心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按个键也许就能去了呢
散步好开心呀~
好像被包围了耶~
我的话会选择…
逃走… 不行吗?
保护~!
颠覆常识的人 缔造传说的人
在这广阔世界的话
某处就会有着一个? 还是两个吗!?
聊天也是修行的一环
和乐融融令人开心
这样的冒险者们
也无论何时 无论如何
都是认真的
崭新的活动 有着危险的预感
一切将遮蔽至 两手紧握的这面盾牌后方
[NWO]第六次活动#1[明年也请多指教(´▽｀)ﾉ]
(各位辛苦了) (辛苦啦~!)
(大家有看活动的影片了吗?)
(看了看了, 在一年的最后见识到了很夸张的东西啊)
(是在说梅普露跟培因那对搭档吧)
(因为年末忙碌时还让人不能分心, 真伤脑筋)
(最凶猛的搭档)
(他们组队本身就犯规了吧)
(梅普露负责拉怪, 培因负责打 感觉超搭的)
(哎呀~今年到最后都很有趣呢)
(明年似乎也很快就会开放第五阶了)
(全点防御吗?)
(也许有增加人手之类的)
(总之明年也请多指教!)
(请多指教~!)
(各位新年快乐!) (新年快乐!)