操丝手
麻痹炸弹
魔王麻痹了
趁现在
不是吧, 它还能动啊?
没办法了
紫幻刀
就是现在, 上吧
好的
我们上了
双重搥打
打倒它了
这样就能去第五阶了
奏, 你没事吧?
没事, 我无伤哦
霞呢?
我也没受到伤, 但是…
这就是传闻中的"紫幻刀"啊
能亲眼见到真开心
霞姐好可爱
要是梅普露在
一定会开心地大叫吧
谁知道她会偏偏在第五阶上线当天感冒呢
虽然她每年都这样就是了
复活
我康复了
(防御特化与第五阶与第六阶)
你今年生病生很久耶
第五阶都几乎被开拓光了
我打算今天就去第五阶
毕竟公会会长怎么能够被成员丢下嘛
我是很想帮你啦…
但我今天已经得下线了
要找谁来帮忙吗
没关系
我会一个人去挑战看看的
说是这么说…
既然是魔王角, 应该挺强的吧
有人在吗
这里不是入口吗
这样吗
不然是这样吗?
好像进来了?
没想到会有人类来啊
我要打倒你, 到第五阶去
那么人类, 来打一场吧
还请手下留情
机械神
开始攻击
可笑
糖浆, 巨大化
精灵炮
只有这点程度吗, 人类
好强
毒龙
既然这样…
就这样而已吗, 人类
是穿透攻击
糟了
糖浆, 大自然
他太强了
一般的攻击对他没用
大家到底是怎么打倒他的啊?
对了, 还有那招
虽然我很怕痛…
糖浆, 回来吧
核心镕毁
还好防御力高, 得救了
糖浆
对不起
因为核心镕毁是自己也会受伤的技能
请问…你还好吗
有一套啊, 人类
是我输了
跟我来
这是?
这样你随时都能来这座塔了
我也很高兴有了很不错的接班人啊
不是的, 那个…
我是要去第五阶才会来这里…
(召唤「赤鬼」、「青鬼」维持1分钟。鬼的能力值随技能等级改变。)
恭喜您取得新技能"百鬼夜行I"?
(使用期间，使用者所有技能都会成为[封印]状态。装备技能不在此限。)
该不会这里…不是第五阶的入口?
要再来啊
直到我死为止要战斗几次都行
没想到竟然搞错地方了
要再重来一次啊
梅普露, 你怎么了?
芙蕾德丽卡小姐, 绝德先生
多拉古先生跟…
那个…其他的各位
感冒?
所以才会这么晚去第五阶吗
我就在想没在第五阶看到飞天乌龟
原来是这个缘故啊
不过, 竟然会搞错要打倒的对手
还真像你会做的事耶
这句是称赞的意思哦
芙蕾德丽卡小姐你们怎么会来第四阶?
你们应该已经可以去第五阶了吧?
对, 只不过…
我们公会的新人还没推到那里
所以现在要来帮他们打
献身慈爱
这真不错
技能会自动施加掩护啊
你们几个
这样不管受到多少攻击都不用怕了
尽情战斗吧
好的, 绝德先生
感谢华丽的范围防御
要上咯
决定性的三连击
Plus1
梅普露你也随便打一下吧
我来试试看刚刚的那招
那招?
百鬼夜行
拜托你们了
太棒了
这样就能去第五阶了
太好了呢, 梅普露
谢谢你们的帮忙
下次有什么事就换我来帮你们了
掰掰
我们有帮她什么吗
这就是第五阶吗
说不定比我房间的床还软耶
结衣, 麻衣
梅普露姐
你也能来第五阶了呀
感冒已经好了吗
已经好了
你们两个是刚登入游戏吗
不是的, 我们…
我们在跟会用雷电的强大怪物战斗
刚才正好被它打死了
只有我们两个的话打不过对方
但如果跟梅普露姐一起应该就打得赢了
好, 献身慈爱
我们刚才就是被这攻击打死的
但这次不用怕
走吧, 姐姐
双重打击
不愧是全点攻击力
你们两个都好厉害
这都多亏了梅普露姐
好像获得技能了
我看看…是可以用雷电攻击吗
但这是魔法系的技能
所以我们没办法用呢
奇怪, 我的好像不一样
是因为我STR是0吗
我看看…"天王宝座"?
好耶
不只漂亮还能进行范围防御
坐在位子上的时候会自动回复HP
还会封印敌人的技能啊
好像很实用
不过梅普露姐已经有"献身慈爱"了
要是没办法移动
不就没什么机会用到范围防御的技能了吗
没关系, 没关系啦
我也不是因为喜欢
才都收集些奇怪的技能啊
(第六阶内容导览!)
是官方寄来的通知
第六阶好像要上线了
时间是下星期三
这么快?
糟了, 得赶快把第五阶逛过一轮才行
我们也跟你一起去
嗅到雏菊的花香
I smell a daisy flower
碰到轻柔的春风
I touch the gentle spring breeze
听见到处传来开心的笑声
I hear the giggling voices everywhere
我已了解我所想要的 我所期待的 我所追寻的
What I wanted for, I waited for, I looking for
这些全存在于我心中
Now I know that all of it’s inside of my mind
究竟流逝了多少时间呢
How many days have passed?
不知为何 我流下了许多眼泪
I don’t know why  I shed many tears
你牵起我的手
You took hands of me
我们一起迈开脚步
We walked there together
我不想撒谎 一切都是我的宝物
Oh, I don’t wanna lie, everything’s my treasure
献身慈爱
双重搥打
只要全员出动
我们就只有在旁边看的份呢
我是很庆幸不会用到紫幻刀啦
总之我们也至少要打中一下才行
这次能一起去第六阶了
但没想到麻衣跟结衣没办法一击打倒对方
代表随着阶层提升
怪物也跟着变强了吧
我们也在第五阶拿到了各种技能
应该没问题吧
不管出现哪种怪物
我觉得我们这阵容都不会…
输…
第六阶是恐怖地带啊
莎莉, 你还好吗
还好…才怪!
一点也不好!
理沙, 你还是不敢去吗
不行不行不行
我很怕阴森恐怖的东西
这点你也很清楚吧
对我来说New World Online不存在第六阶
我在开放第七阶之前
就先去别的阶层练等了
我已经决定这么做了
那就没办法了
不过现在已经有很多第六阶的情报了
你改变心意的话再来看看吧
我知道了
探索要加油哦
改变心意的话啊
不可能不可能
就算说有情报也不会有那么…
这什么
强化AGI, 加速技能
还有能飞天的鞋子?
好想要, 我超想要的
但是…
莎莉你来啦
还好吗
你居然可以来到这里啊
光是要到这里就快累死我了
跟我们说一声
我们就会去接你了啊
谢谢
但我实在不好意思
依靠你们到这种程度
不过你怎么会来?
我还以为你不会来第六阶呢
难道是有什么想要的道具吗
对…地点我也知道了
但那里似乎是个超恐怖的地方
OKOK! 我来帮你吧!
反正我今天也还没想好要做什么
真的吗
谢谢, 谢谢
谢谢!
那我们马上出发吧
从天上看下去也感觉好不舒服
莎莉, 目的地在哪里?
西边有一栋洋楼, 在那里…
讨厌! 我受够了!
- 还是回去吧
- 莎莉, 危险
放我回去!
危险啦
都已经来到这里了
莎莉, 到咯
就是这里对吧?
周围没有半只鬼吗
没有没有
不用怕, 你确认一下地点吧
这这这里!
没没没错!
是吗, 那我们走吧
要是投降一次就没救了
要放空, 放空…
快走吧, 莎莉
等, 等一下
我还没做好心理准备
我还记得你以前在游乐园的鬼屋
花了一个小时都还没做好准备
所以我决定要狠下心来
机械神
等等
豪迈地打扰咯
感觉挺大间的耶
我们要往哪里走?
好像还没有人上传详细的地图
只能确定在这栋洋楼里
那就只能整栋绕一遍了
我说梅普露
还是等详细情报都出来之后再来吧?
现在继续探索下去效率也很差
而且怪物大概也很强
不行
快点找一找, 解决这件事吧
有我在, 不用怕
什么都没有
这里也没有
照顺序搜索的话会没完没了呢
不过, 梅普露…
你不要离开我哦
那当然咯
万一有什么事我会保护你的
谢谢…
梅梅梅梅普露!
等我一下哦
好, 已经没事了哦
梅, 梅普露?
你在哪里?
梅普露
限制登出?
不让人跳出游戏吗
梅普露
梅普露你在哪里!
莎莉?
我马上过去
打不开
莎莉? 你在哪里?
莎莉?
拼命在到处乱跑
莎莉
超加速
跑那么快我哪追得上啦
暴虐
梅普露…
你快点来啦
莎莉
梅普露
对不起对不起…
莎莉
莎莉, 是我是我
天王宝座
莎莉, 你振作点
梅普露
你放心
只要这么做, 它们就不会靠近了
怎么样? 冷静下来了吗?
是冷静下来了…
但我现在觉得好丢脸, 所以别看我
早知道就不该来的
好想揍那个以为说不定没问题的自己
怎么办? 要继续探索吗?
奇怪, 怎么回事?
我懂了
那些人跑进来的关系
所以怪物都跑到他们那边去了
什么意思?
意思是现在是逃出去的好机会
到这里好像就可以登出了
太好了
那就马上…
太棒了, 莎莉
得到技能了耶
我看看…
(你和某人结下奇妙的缘分)
技能"冥界之缘"
(不时会有手从背后偷偷伸出来帮助你, 而使道具效果变为2倍)
道具效果变成两倍
原来这个是在这栋房子里
待上一定时间就能得到的技能啊
真是太好了呢, 莎莉
累死了
我的游戏史上最累的一天…
满身都是汗
得快去洗澡了
妈妈, 浴室有放热水吗
妈妈因为町内会有事所以出门一趟
爸爸今天好像也会晚回家
所以晚餐你就一个人先吃吧
妈妈留
喂? 理沙?
枫, 你现在可以讲电话吗
可以啊, 怎么了吗
没有啦, 就想说今天给你添麻烦了
要不要聊一下?
之前也发生过这种事呢
有吗
去逛鬼屋的那天晚上
你不是有从浴室打电话过来
说"我家只有我一个人"
都被你看穿了啊
抱歉, 可以继续讲一段时间吗
当然可以咯
你家没人吗
所以不好意思
陪我讲到我爸妈回来就好
没什么不好意思的啦
对了, 理沙
你数学不是很好吗
我作业不会的地方可以问你吗
好啊, 你哪里不会?
就是啊…
【NWO】第五阶·云之城#2 【♪软绵绵♪】
梅普露好像又得到奇怪的技能了
天王宝座对吧
那似乎不只是范围防御而已, 还附带自动回复HP的效果
那以附带效果来说也太扯了吧
旁边只要站个伙伴, 她光坐着就几乎赢了吧
公会成员全围着她的话, 现场就几乎是间王座室了
梅普露是王啊
既然是王的话, 那用隐身类的奇袭应该会有效吧
不晓得耶
她的抗性我也只知道抗毒, 其他不太清楚
在她巩固全方位的防御之前有谁打得倒她吗?
一般人没办法
高手也没办法
专家则是会察觉到危险所以不会靠近
就只能等官方出个更强一点的怪物吗?
但梅普露打不赢的怪物, 一般玩家更没办法打赢
会掉进"这个设计根本没意义"的陷阱里
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
在过于湛蓝的天空下 一起并肩同行吧
世界就像受到吸引似地
处在偶然与必然之间
我们正在描绘理想的遥远另一端
呼吸着新鲜空气
拉开布幕
带着刚发芽的期待 紧紧抱着书包
无论几次 都要朝向崭新的早晨前进
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
自那天之后 跨越数千个夜晚的如今
一旦连系起重叠的足迹
就要迎向眼花缭乱的日子咯
在过于湛蓝的天空下 无论到何方
一起并肩同行吧