等等
在这里喔
真是的
这种时候速度慢真不利
- 这里很窄所以也不能叫糖浆出来
- 在这里喔
做好觉悟吧
这是什么, 史莱姆?
怎么样, 上得来吗
要是能抓到我们
就给你奖励喔
对了, 念力
吓到了吗
念力只要是自己以外的东西
就连怪物都可以移动喔
毒液囊
再加上…
这是什么?
这下就变得行动困难了吧
最后一击, 史莱姆先生
拜托了
那就不好意思啦
怎么了?
定住不动了
被, 被抓到了
被被被抓到了呢
下次再来玩吧
刚才的是怎么一回事啊?
恭喜您取得新道具[死人脚]。
太棒了
恭喜您取得新道具[拯救之手]。
这个是莎莉一直在找的东西
恭喜您取得新道具[幽灵少女的洋装]。
还有其他东西, 我看看…
幽灵少女的洋装?
又是梅普露吗
像是BUG一样的存在就算了
但不能有BUG存在
没想到竟然会当掉
应该是毒加上史莱姆跟道具
超越了物件演算的极限值吧
说起来为什么要把史莱姆
放进地洞陷阱里啊
构思的时候还觉得这是个好主意的
这件事等之后再讨论
我认为需要先尽快修正BUG
也对, 你说得没错
不过我觉得不会有其他玩家做出这种事
BUG就是BUG
不能够放着不管
好吧, 各位
马上着手修正BUG
好的
胃好痛
在视线的尽头 那里能实现任何梦想
无论何时 都会用轻柔的头纱将我包覆
即使是充满惊奇的危急时刻
也觉得开心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按个键也许就能去了呢
散步好开心呀~
好像被包围了耶~
我的话会选择…
逃走… 不行吗?
保护~!
颠覆常识的人 缔造传说的人
在这广阔世界的话
某处就会有着一个? 还是两个吗!?
聊天也是修行的一环
和乐融融令人开心
这样的冒险者们
也无论何时 无论如何
都是认真的
崭新的活动 有着危险的预感
一切将遮蔽至 两手紧握的这面盾牌后方
(防御特化与第七次活动)
抱歉莎莉, 突然找你出来
没关系啦
不过你那身衣服是怎么回事?
它附带一个叫灵骚的技能
效果写说同时可以操控10项物体耶
是我在找要给你的道具时一起拿到的
给我的道具?
是啊
给你
这个是…
你之前很想要这个对吧?
你没办法探索第六阶
所以我就代替你去找了
梅普露, 谢谢你
我马上去试试看
梅普露, 抱歉
这个我没办法用
为什么?
你去野外装备看看吧
我就先去找地方练等了
掰啦
这道具有这么难用吗
拯救之手
因为这个莎莉才用不了啊
真是失算
是蜜伊
抱歉, 等很久了吗
不会, 反倒是突然找你出来没关系吗
没关系, 反正我今天没有什么安排
谢谢你
那事不宜迟, 可以来帮我讨伐怪物吗
之前都跟你约好了嘛
是坟场耶
这里会跑出鬼火
打倒之后就能得到强化火焰的技能
不过它们都是用大范围攻击, 而且很痛
这种事就交给我吧
献身慈爱
天王宝座
这样就随时能开打了
不过别离我太远喔
因为我不能动
我知道了
炎帝
蜜伊的炎帝也打不倒吗
果然火力不够啊
没关系
只要我维持这个状态
你应该是不会受到伤害的
果然厉害
这样就能把时间花在咏唱上了
驱散黑暗与暗黑的红莲光辉啊
流经破坏与混沌的灼热气脉啊
吾以永劫契约之名义
将尔等之力召唤于此
自世界裂隙满溢而出的暴虐气息
撼动大地, 充盈天际
驱逐吾眼前之敌手吧
火山爆裂
好帅喔
你好厉害喔
竟然还会用那种招式
真不愧是蜜伊
谢谢
对了, 难得都见面了
要不要去咖啡厅坐坐?
我知道一间餐点很好吃的店
感觉你比起野外的事情
还比较熟这部分的情报呢
也许是喔
(萝迪许咖啡厅)
莎莉今天去做什么了?
她会怕像第六阶这样的地方
所以现在一直在第五阶练等
这样啊
感觉真意外
她给人的感觉就像是
什么都做得到一样完美
我们现在不太能一起玩
所以约好了下次活动要组队挑战
你们感情真好, 真羡慕
因为我们在现实中也一直在一起
你不会跟公会的人一起探索吗
是常会一起探索没错
但跟你相处感觉比较轻松
因为得摆出会长的架势吗
早知道会变成这样
我就不装成这种形象了
感觉还真辛苦
超辛苦的
学到帅气的技能就得意忘形
结果定型成这种形象的我真是个笨蛋
那以后你就随时找我吧
当作是让自己喘口气
麻烦你了
是梅普露跟蜜伊
哈啰
真是难得的组合
你们两个在一起才难得呢
我想说去公会申请决斗
结果莎莉不在
都忘记她怕妖怪了
所以就换我来当她的对手了
我才刚反将一军把她砍倒
蜜伊她真的把所有东西都烧光光
火焰也好漂亮啊
因为我也有在不停钻研
才获得了更强大的魔法跟技能
也是呢
我迟早也要找梅普露讨回来才行呢
因为之前活动被打败之后就没机会了
我也不会输喔
我可是在快速成长中
我们家的培因也是在成长中啊
这时候不是应该说自己吗
我是想这么说啦
但不管决斗几次都赢不了莎莉啊
想打赢莎莉或梅普露的话
至少要先打赢我才行吧
下次公会对抗战会赢的
蜜伊你也是这么想的吧?
是啊
我身为炎帝之国的公会会长
也不能继续这样输下去
我接受你们的挑战
不过希望可以别用穿透攻击
不用的话哪打得赢啊
我现在也在找像梅普露的乌龟那种
可以带着走的魔宠呢
想说如果是第六阶的话
说不定会有像鬼魂那样的东西
就算你找到了也不可以对莎莉用喔
被发现啦
不然下次PVP活动我会去咬你喔
那还是饶了我吧
好啦, 我差不多该走了
霞你要继续待吗
不, 我也正打算要下线了
梅普露, 蜜伊
再见了
掰啦
掰掰
好险…
谁知道她们会突然跑过来
太大意了
我们下次去比较不会遇到
熟人的地方喝茶吧
谢谢, 拜托你了
嗷~
谢谢大家聚集过来哆拉
那么接下来
第七次活动就要开始了哆拉
这次会依照难度区分场地
所以希望大家选自己喜欢的地方哆拉
活动会为各队伍准备地图
所以不会遇到其他队伍
希望大家能尽情大显身手哆拉
活动期间是现实时间5天
中途也可以登出游戏
过关之后会依照难度给予奖励哆拉
- 那么开始倒数
- 好久没跟莎莉碰面了
- 这次我要独占莎莉喔
- 10, 9
- 因为好久没一起组队了
- 8, 7
- 难度就选最难可以吧?
- 6, 5, 4, 3
- 当然, 我干劲满满呢
- 2, 1
路上小心哆拉
要爬上这座塔啊
总共有十层吧
中途可能会被传送到其他地方去就是了
好像很值得挑战耶
好, 那我们走吧
第一层是一般的地城啊
得小心转角遇到怪才行
那就放献身慈爱
再放长毛
地城是这样探索的吗
这样可以避开陷阱前进
防御力也会变高, 一石二鸟喔
梅普露, 有怪物
武装启动
打倒啦
打倒了是很好
但你这模样…还真惊人啊
莎莉
大概会从下面来
剃毛
梅普露
你说的武装启动是…
对, 是机械神第二版
这东西好像可以照我所想的变形呢
事到如今我已经不觉得惊讶了
梅普露, 掩护
开始攻击
超加速
莎莉, 抱歉
没事
冲锋掩护
它要放招了
抵御穿透
梅普露, 攻击嘴巴里
嘴巴?
趁它吐龙息的时候
外部攻击会被弹掉的话
通常弱点就会在体内
这样啊, 我知道了
梅普露?
开始攻击
太棒啦
第一层过关
又被打倒啦
那条龙应该是以高防御力为卖点吧?
的确是以那方向设计的…
但太强的话玩家会打不倒它
所以就将口中设为弱点
然后让它在吐出龙息的前一刻会露出破绽
HP也设定得挺高了说…
没想到她竟然会自己跳进嘴巴里
梅普露就是会做这种事
当初应该这么预想呢
不过你们看
才第一层, 刚开始而已
没错没错
一开始的难度让玩家能轻松过关刚好
而且第二层的怪物也更强大
对梅普露来说大概还会是很不利的类型吧
是啊
那只就算是梅普露来打
应该也没那么轻松才对
原来如此, 真令人期待
第二层是图书馆啊
你干嘛戴眼镜?
我之前在商店买的
怎么样? 看起来有没有很聪明?
你没补这句就有
梅普露, 要来啰
OK
开始攻击
这是什么?
梅普露
机械神!
难道说技能被抢走了?
操丝手
冰柱
梅普露, 还有哪些技能被抢走了?
流渗的混沌, 天王宝座, 百鬼夜行
猎食者, 暴虐…
应该说几乎都没了
只剩下嘲讽还有…
对面已经几乎是虚拟梅普露了啊
梅普露, 你现在VIT多少
大概两千多
两千…
那稍微受点攻击应该也没关系吧
冰柱不会被破坏, 所以你待在这吧
然后要是能帮我拉一半的目标就太好了
我知道了
嘲讽
步入黄泉
火球术
献身慈爱, 等这招很久了
我懂了
因为献身慈爱
是代替承受伙伴伤害的技能
二连斩
谢啦
目标变多了
嘲讽
奇怪?
梅普露?
没事, 因为我没有受伤
连里面都做得这么仔细啊
梅普露
你稍微忍耐一下
我马上把它收拾掉
就用用看吧
该怎么办
要像平常那样把它吃掉吗
但它是纸耶
累死了
不过测试了不少东西
莎莉
已经打倒它了吗
你好厉害, 一下就解决掉了
多亏你给的这双鞋, 总算打赢了
话说回来, 你的技能复原了吗
没事了, 全部都回来了
太好了, 欢迎大家回来
这样啊
被她们突破了呢
但有压制住梅普露了不是吗
那对她来说果然很不利呢
但对莎莉似乎就不是这样了
下一层肯定会赢的
第三层感觉又完全不一样了耶
这里的魔王也会突然跑出来吗
是会给予固定伤害的地形吧
先不说防御力高的梅普露
我自己得小心点了
看起来好强
冰柱
操丝手
步入黄泉
古代之海
水球术
行不通吗
既然这样
糖浆, 精灵炮
这个攻击好像有效
什么, 等一下
型态变化?
这是什么?
虽然不会冷…
感觉会被上异常状态
得在冻僵之前解决掉它
暴虐
好弱
又被打倒了!
不, 我认为打得还挺不错的
你, 你真的这么觉得吗
哪部分不错?
不是有攻击到梅普露了吗
借由地形伤害
地形啊…
[NWO]第五阶·云之城#3 [第七次活动将至]
活动开始了
好像不管哪个难度都是攻略高塔耶
圣剑集结似乎已经爬到第五层了
好快
不愧是培因
梅普露也跟莎莉在组队挑战最高难度喔
两个人的话大概打不快, 但希望她们加油
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
在过于湛蓝的天空下 一起并肩同行吧
世界就像受到吸引似地
处在偶然与必然之间
我们正在描绘理想的遥远另一端
呼吸着新鲜空气
拉开布幕
带着刚发芽的期待 紧紧抱着书包
无论几次 都要朝向崭新的早晨前进
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
自那天之后 跨越数千个夜晚的如今
一旦连系起重叠的足迹
就要迎向眼花缭乱的日子啰
在过于湛蓝的天空下 无论到何方
一起并肩同行吧