那么…
今天也打起精神上吧
我看看…活动有5天对吧
昨天已经打过第三层了
进度还算顺利吧
不过既然要打
就想比任何人都快突破最高层呢
以最快过关为目标
在视线的尽头 那里能实现任何梦想
无论何时 都会用轻柔的头纱将我包覆
即使是充满惊奇的危急时刻
也觉得开心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按个键也许就能去了呢
散步好开心啊~
好像被包围了耶~
我的话会选择…
逃走… 不行吗?
保护~!
颠覆常识的人 缔造传说的人
在这广阔世界的话
某处就会有着一个? 还是两个吗!?
聊天也是修行的一环
和乐融融令人开心
这样的冒险者们
也无论何时 无论如何
都是认真的
崭新的活动 有着危险的预感
一切将遮蔽至 两手紧握的这面盾牌后方
(防御特化与高塔攻略)
天气真好
莎莉你看
要出海啰
梅普露, 上面
海龟!
好棒, 好厉害哦
它就是这里的魔王吗
莎莉, 莎莉
要不要坐到那只乌龟的背上看看啊?
一下就好, 一下下就好
好吗
只坐一下下喔
第三层的怪物出现几率微调好了喔
谢啦
累死了
有能量饮料吗
梅普露跟莎莉在第四层对吧
状况如何?
她们感觉很惬意
真的很…
惬意呢
梅普露, 差不多该去下一层了
也对
虽然冰冰凉凉的龟壳让人很舍不得…
她们好像要进入魔王战了
放, 放心吧
再怎么说它也是这层楼的魔王
还是很强的
是啊, 不只龟壳不会受到伤害判定
从那边进攻的话…
操丝手
流渗的混沌
三连斩
火球术
根本被打好玩的
交给我吧, 武者之臂
属性攻击有效啊
火刃术
克罗姆大哥
你没事吧?
没事, 这可是塔盾手表现的时候
大家, 下面!
真是好险
不过重点是…
要来了
姐姐, 要上啰
我来制造机会, 靠你们了
这是我珍藏的新作品喔
双重打击
跟梅普露比又是不同方面的恐怖呢
但是很可靠啊
梅普露她们不晓得顺不顺利
而且这层对莎莉来说还是个难关
是啊, 不知道她们会怎么做呢?
好, 过关了
莎莉, 已经可以啰
晕了
没想到会被那种方式攻略
把朋友含在嘴巴里…
不晓得进到那嘴巴里是什么感觉呢?
这是性骚扰喔
是这样吗!
让我看看领先队伍的状况吧
培因
我从刚才开始是不是就过劳了啊?
也对
少数人的队伍对支援角负担的确太大了
但不就是你说要以少数人挑战的吗
你得要负起发言的责任喔, 芙蕾德丽卡
是这样没错啦
反正你一定是被莎莉激到了对吧?
因为她说要跟梅普露两个人攻略
真是的! 有什么关系嘛!
不过以少数人攻略会是不错的经验
说得对
真是深思熟虑, 令人佩服
为什么他们也在?
没关系啦, 他们大概能当肉盾吧
来了
各位请加油, 我们会在旁声援的
他们到底来干嘛…
拜托你了
我这也是
等…讨厌!
多重加速, 多重增力
战歌, 激昂
裂地斧
穿甲, 旋风连斩
扩大范围, 断罪圣剑
刚力斧
芙蕾德丽卡
把我们的BUFF全部转给培因
我知道了
多重全转移
破坏圣剑
威力真猛耶, 培因
高塔也剩一半了
技能跟体力都还有余力的话
我想要一口气推进
我没问题
而且我想要第一个攻顶
同感
我也真是好胜啊
不管往哪走都是一整片冰天雪地啊
看来魔王战可以期待蜜伊大显身手了
终于到了
累死了
一边识破跟解除陷阱一边走下悬崖
真是辛苦你了, 马克斯
谁叫这怎么看都像是设了陷阱
要是踩到的话…
好可怕
蜜伊, 怎么办?
要先休息一下吗
这个嘛…
考量到马克思的疲劳程度
我们休息五分钟
休息完就继续前进
了解
我知道了
不知道梅普露到几层了呢?
培因先生他们已经到第八层了吗
好像是
我有收到芙蕾德丽卡传的炫耀讯息
我听说他们是以少数人挑战…
还真是厉害
我们也
不能输给他们呢
有干劲是件好事
但今天就先好好休息吧
梅普露你们现在推到哪了?
我想想, 我们打过第六层了
所以接下来是第七层
我个人倒是很好奇
莎莉是怎么过那个第五层的
那个我无可奉告
蜜伊传的?
梅普露你们还顺利吗
我们正在攻略第七层喔
活动结束之后再一起去喝茶吧
他们好拼喔
好, 我也不能输!
崩剑
炎帝
神的吹息, 治愈之光
米瑟莉, 补得好
谢了, 得救了
又来啰
豪炎
先从把那些融光开始
米瑟莉, 麻烦帮我补MP
我知道了
焰火飞驰
接招吧, 爆炎
蜜伊他们第七层赢得很轻松呢
大枫树也很拼啊
梅普露组与克罗姆组
好像几乎同时抵达第八层了
培因他们还是快一步就是了
果然还是这三个公会啊
又来了
又看不见了
在哪里?
糟…
霞
抱歉, 得救了
我当初是不是应该
多给梅普露她们一点抗睡眠的药水呢
一般来说只要受到一击就会解除睡眠了
但梅普露不会受伤所以叫不起来啊
太棒了! 让她睡着来封住她行动了!
异常状态太神啦
莎莉打倒魔王了
我跳, 跳, 跳
梅普露, 你还可以吗?
还可以
这里也不能叫糖浆出来啊
梅普露, 下一个下一个
好险好险
嘿咻
什, 什么?
梅普露, 来了
好, 只要知道了位置…
机械神
全武装启动
直接冲到魔王那里
击退?
梅普露
莎莉, 谢谢你
好, 开始反击
了解
既然目标这么大…
风刃术
不错喔, 莎莉
好, 那我也…
毒龙
同种类的反击?
也就是说…
魔王会模仿我们的攻击
要小心点
现在才说已经…!
真难打
不过攻击是有用的嘛
那么…
防范对方的反击慢慢削血, 感觉也很花时间
钻头武装启动
梅普露?
沉重身躯
击退可没用喔
打倒魔王了, 莎莉
是啊
梅普露她们似乎也终于到第十层了
蜜伊跟培因
顶尖玩家也几乎同时到达了吗
他们攻略得比想象中还快上许多呢
别说了! 他的HP已经归零了!
接下来就在一旁观望吧
见识我们设计出来的最强魔王
与最强玩家们的战斗
终于到第十层了
一来就直接进入魔王战吗
状态如何?
好得很
那就好
走吧
梅普露
攻击又重, 速度又快…好强
冲锋掩护
掩护
很好
嘲讽
全武装启动
开始攻击
再来一次
梅普露, 后面
无视防御的固定伤害?
糟了
它好强喔
不愧是活动的最终魔王
作战计画是?
我来降低魔王的速度
它一停下来, 我们就用最大火力打它
作战内容真简单
那我一定会保护好你的
拜托了
献身慈爱, 天王宝座
胧, 苏醒
幽炎, 大海
古代之海
幻影
二连斩
胧, 影分身
三连斩
这次是什么?
都没有破绽耶
梅普露, 趁现在
冻结大地
猛力攻击
毒龙, 流渗的混沌
猎食者
行动模式变了?
暴虐
梅普露, 没事吧?
还好
先把献身慈爱解除掉
不然再有范围攻击就糟了
我知道了, 那你一定要躲掉喔
我会努力躲的
左手展开
要上啰
胧, 幻影世界
开始攻击
这样就…
再一次
莎莉
五连斩
还差一点, 加油吧
别用冲锋掩护
现在伤害两倍会很痛
OK
嘲讽
拜托你啰
糖浆, 苏醒
城墙
糖浆
超加速
流渗的混沌
好难
但就差一点了
糟糕, 躲不掉
冲锋掩护
梅普露?
好痛…
治疗术
冻结大地
核心镕毁
离核心镕毁发动还有5秒
冻结大地的僵直时间则是3秒
这样的话
冰柱, 沙墙术
这样就抓到你了
怎, 怎么会
都跟你说不能用冲锋掩护了
不过
多亏你帮我挡伤害所以赶上了
金蝉脱壳
打赢啦!
虽然打得很辛苦…
但你觉得好玩吗
超级好玩
最快破关的是培因阵营
接着蜜伊等人以及梅普露等人也过关了
大家真是努力
我好感动
我们不是在做破不了关的游戏
而是在做让人破关的游戏
没错
这样啊
而且得到银币之后
他们又会学到新技能了呢
希望不要再出现什么奇怪的发展了
那种事就到时候再说吧
"操水术"啊
用那技能就能操纵水吗
我想说依照不同使用方式可能会很有趣
梅普露你是拿到"不坏之盾"对吧?
我这次受了不少伤
所以想变得能更能挡一点
又要变得更硬了吗
你们比较快啊
我们也刚结束喔
辛苦了
被你们抢先一步了啊
梅普露, 你们第一次打就破关真厉害耶
不过我们也
努力过关了
总之这样就全部人攻略完高塔了
梅普露姐, 梅普露姐
活动结束后, 第七阶好像就要开放了喔
是吗
是的, 大家一起去打倒第六阶的魔王吧
第六阶魔王…
对喔, 对莎莉来说攻略第六阶是…
没事的
我有个珍藏的好方法
是不看就不会怕没错, 但这个…
我可不会去深究喔
原来如此, 来这招啊
[NWO]第七次活动#4 [Λ高塔Λ]
最快破关的是[圣剑集结]啊~
培因真猛
印象中蜜伊他们[炎帝之国]也挺快的吧
毕竟他们还给自己限制, 以少人数挑战呢
我们家的梅普露她们也是只靠两个人在打
咦, 那什么抖M玩法
还是一如往常在做些奇怪的事呢
明明这次穿透攻击应该也不少
所以是她走位变厉害了吗
梅普露的弱点又少一个了吗
她好像有受到地形伤害就是了
听说她在第三层看熔岩看入迷时脚有受到伤害
地形是高塔的MVP啊……
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
在过于湛蓝的天空下 一起并肩同行吧
世界就像受到吸引似地
处在偶然与必然之间
我们正在描绘理想的遥远另一端
呼吸着新鲜空气
拉开布幕
带着刚发芽的期待 紧紧抱着书包
无论几次 都要朝向崭新的早晨前进
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
自那天之后 跨越数千个夜晚的如今
一旦连系起重叠的足迹
就要迎向眼花缭乱的日子啰
在过于湛蓝的天空下 无论到何方
一起并肩同行吧