第七阶好像能把怪物收为伙伴喔
真的吗
好期待啊
在视线的尽头 那里能实现任何梦想
无论何时 都会用轻柔的头纱将我包覆
即使是充满惊奇的危急时刻
也觉得开心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按个键也许就能去了呢
散步好开心啊~
好像被包围了耶~
我的话会选择…
逃走… 不行吗?
保护~!
颠覆常识的人 缔造传说的人
在这广阔世界的话
某处就会有着一个? 还是两个吗!?
聊天也是修行的一环
和乐融融令人开心
这样的冒险者们
也无论何时 无论如何
都是认真的
崭新的活动 有着危险的预感
一切将遮蔽至 两手紧握的这面盾牌后方
(防御特化与触手)
嗷~
那么这就来说明
大家期待已久的新要素"驯服"
首先要注意的是
不是所有在野外的怪物都能成为伙伴哆拉
能够驯服的怪物会有标记
记得确认有没有标记喔
系统挺亲切的嘛
不知道有没有会辅助工匠的怪物呢?
要驯服怪物有很多方法哆拉
打倒对方收为伙伴
给予特定道具
其他还有像是解完任务等等
各式各样的条件喔
然后…请看!
靠着这个戒指"感情的桥梁"
就能够驯服怪物了哆拉
虽然在一部分…
在一小小部分的玩家当中
已经有人带着魔宠了
就是在说我们吧
但这个感情的桥梁
一个人就只能驯服一只怪物哆拉
抱歉啰
哎呀, 不过也是啦
那我们去支援大家比较好吧?
那真是帮大忙了
万一驯服条件是要打倒对方的话
一个人就会有点辛苦了
然后
在即将举办的第八次活动当中
有魔宠会比较有利哆拉
大家要努力把怪物收为伙伴喔
那就先这样, 嗷~
接下来, 梅普露
公会的目标就设定为
"大家都先将怪物收为伙伴
再挑战第八次活动"怎么样?
好主意, 我赞成
首先要收集情报吧
什么样的地方会有什么样的怪物
火山跟雪山, 沙漠和海…
第七阶似乎有着各式各样的生态系
我想赶快去探索
不知道会出现什么样的怪物呢?
我先做些对驯服有帮助的道具好了
那就先各自探索
遇到什么困难就再讨论或是找人帮忙这样
我也会去别的阶层看看
第七阶开放之后也许会有什么变化
了解
那大家加油吧
好!
看来也不是把怪物打倒就好
算了, 就先探索第七阶吧
搭档就慢慢找好了
也有幽灵系的怪物可以驯服啊
但对莎莉不太好意思吧
怎么突然一阵恶寒
之前应该没有那种NPC才对
有什么想问的事情吗
"远方谷地的雾霭下"
是新增的任务吗
好, 我就告诉你吧
梅普露姐, 真的没关系吗
请你来帮我们的忙
没关系没关系啦
我已经有糖浆了
而且你们想嘛
不管要到哪去
有我在就能够保护你们了
谢谢你
真是帮了大忙
你们俩想找哪种怪物当伙伴呀?
我还是想找可爱的动物
我也跟姐姐一样
好, 那就努力找…
感觉好像很稀有
梅普露姐
我们追上去吧
果然以我们的速度追不上啊
真可惜
谁叫它们跑那么快嘛
但用暴虐的话也许会误把它们打死
我们先回去一趟
问问看伊兹姐有没有什么好用的道具吧
好的
请问…
这个是…
真是刚好
进到第七阶之后
制作表追加了好多东西呢
穿这样动作就会变快吗
是啊
我们公会的人都没有在换装备
但配合地点调整装备也是很重要的喔
谢谢
伊兹姐, 谢谢你
这装备也许还不到第七阶的水准
但只要搭配这个提升AGI的药水一起用…
等一下, 糟了
怎么了吗
我之前也有给克罗姆他们药水
所以现在只剩下两瓶
材料也都用完了
材料可以在哪里采到呢?
应该也能在这一阶的海里采到
那我去帮你采过来
以公会会长的身分
那我们也…
没关系没关系
你们就继续去探索第七阶吧
我知道了
谢谢
我们两个会加油的
那我出发啰
路上小心
结衣, 怎么办?
在梅普露姐回来之前
要先去探索其他地方吗
还是觉得…
很在意…
没有标示
看来果然只有第七阶能把怪物收为伙伴
不过…
烟雾弥漫的谷底…
那家伙的确就在那里
你够强的话我再告诉你后续
有种莫名的预感
试试看也不坏
要上了
武者之臂
这装备有着让防御力降低的副作用
但跟我们没关系
决战态势
走吧结衣
因为梅普露姐不在
只要被打到一下就会直接死掉了
得在被打倒之前先打倒它们
那是什么
怪物
不对, 是可恶的小兔兔
刚才是在这附近看到的吧?
要是能再遇到一次就好了
终于找到了
这次一定要抓到它们
在那里
等一下, 不太对劲
要上啰, 姐姐
好痛…
什么?
好漂亮
但就算收作伙伴
伙伴是鱼的话要怎么带着走呀?
也能跟那种怪物成为伙伴吗
追上去吧, 糖浆
没事的
伊兹姐要的道具我也会找的
好了, 快走吧
被打死了
再来一次
姐姐, 我们要雪耻
武者之臂, 第六式·焰
好, 下一个
九片…十片…
好, 任务完成
捡了不少呢
糖浆
我们回伊兹姐那里去…
等…
暴虐!
这是在那团东西里面吗
暴虐解除了
真是浪费
暴食
等等
等…
万万没想到这会是横跨三个阶层的任务
不管怎样令人越来越期待了
要上了
心眼
说不定莎莉眼中的世界就是长这样呢
第一式·阳炎
第四式·旋风
跳跃
第三式·孤月
紫幻刀
这招要是不会变这样就完美了
所以虽然就差一点…
但我们被打死了好几次
要是我能帮上忙就好了
但我现在也忙不过来
没关系, 霞姐完全不用介意
因为我们现在反而燃起了斗志呢
这是什么可爱的空间啊
来, 这个也给你吃
好可爱
姐, 姐姐
我开动了
慢慢享用吧
话说回来, 梅普露好慢喔
她到底跑去哪了?
没想到居然会被拉到更里面
这里就是最后了吗
好恶心
暴食
会跑出什么牛鬼蛇神呢?
这是…麻痹?
不对, 感觉像是禁止移动
没想到还真的跑出蛇来
这次一定要把你们救出来
姐姐
白蛇…这样啊
不错, 就再去一次看看吧
好, 虽然被吃掉了
但这里不是水中, 所以能自由行动了
右手启动
挑食是不对的
既然你不吃我, 我就把你吃掉啰
又来了
你们也是吗
又被打死了
但我们不会放弃的
是啊, 互相加油吧
毒龙
好辣
看起来额头以外不会有伤害判定
该怎么办好呢
血刀
话虽如此, 一旦靠近它又会…
它是没办法打倒的守护者吗
豁出去了
超加速
孤月
虽然是临时想到的方法
还是奏效了呢
接下来…
这个吃起来好香, 真不错
怎么样? 你要跟我走吗?
你的名字…等我想一下
结衣
姐姐
毛茸茸的, 蓬松松的
暖烘烘的
太棒了
没了
不过这是至今吃过最好吃的东西
新技能?
我看看…"水底的引诱"?
是怎么样的技能啊?
怎么样?
那样的确也不错呢
我们回来了
你们两个成功了呢
是的, 我们做到了
霞姐才厉害
那只蛇叫什么名字呢?
"小白"
会不会取得太直白了?
不会, 这名字很可爱
再来就剩奏, 伊兹跟我了是吗
我已经有点想法就是了
真假?
这样正好, 我有礼物要给你们两个
太棒了
哇塞, 你真的什么都会做耶
以后就要一直在一起了
打扮可爱一点比较好吧?
谢谢
名字决定好了吗
决定好了
它就叫"月见"
而它叫"雪见"
好名字
小白也要请你们多多指教啰
月见, 雪见
好可爱
梅普露, 欢迎回…
你那只手是…
还有眼睛也…
我变得能长出触手了
大家辛苦了
莎莉, 辛苦了
梅普露, 这触手不错耶
[NWO]第七阶#1·魔宠 [解放!]
大家都找到怪物当伙伴了吗?
还在观望中
好像已经找到像是稀有怪的怪物中, 驯服条件比较轻松的了
梅普露已经找到第二只怪物当伙伴了吗?
不是, 哪能找两只伙伴啊 仔细看规则啦
嗯…
该怎么说, 她没找但找到了
啥? 什么意思?
是找到了什么?
不祥的触手
哪有这种事啊
那基本上不是人会找来当伙伴的东西
效果如何你们就哪天在活动上亲自确认吧
在下次活动上变成奇美拉的梅普露模样
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
在过于湛蓝的天空下 一起并肩同行吧
世界就像受到吸引似地
处在偶然与必然之间
我们正在描绘理想的遥远另一端
呼吸着新鲜空气
拉开布幕
带着刚发芽的期待 紧紧抱着书包
无论几次 都要朝向崭新的早晨前进
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
自那天之后 跨越数千个夜晚的如今
一旦连系起重叠的足迹
就要迎向眼花缭乱的日子啰
在过于湛蓝的天空下 无论到何方
一起并肩同行吧