梅普露, 今天要做什么?
这个嘛
有人在吗
芙蕾德丽卡?
有什么事吗
来决斗吧
就跟平常一样, 跟平常一样
你真的是学不乖耶
你也只剩现在能这么从容了
芙蕾德丽卡小姐也驯服怪物了?
我把很可爱的怪物收为伙伴了喔
很可爱的怪物?
可爱的怪物啊…
在视线的尽头 那里能实现任何梦想
无论何时 都会用轻柔的头纱将我包覆
即使是充满惊奇的危急时刻
也觉得开心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按个键也许就能去了呢
散步好开心啊~
好像被包围了耶~
我的话会选择…
逃走… 不行吗?
保护~!
颠覆常识的人 缔造传说的人
在这广阔世界的话
某处就会有着一个? 还是两个吗!?
聊天也是修行的一环
和乐融融令人开心
这样的冒险者们
也无论何时 无论如何
都是认真的
崭新的活动 有着危险的预感
一切将遮蔽至 两手紧握的这面盾牌后方
(防御特化与找宝石)
那就照平常的来
照平常的来吧
(要传送吗?)
莎莉, 加油喔
那么接下来…
超加速
胧
瞬影, 影分身
多, 多重…
高压水柱
胧, 束缚结界
晕眩?
动不了…
等, 等一下!
五连斩
等一下
感觉你刚才的杀气比以前还强欸
错觉吧?
亏我今天特地要来秀我的搭档的说
是什么怪物, 什么怪物呀?
等一下, 梅普露
那就让你们看看吧
等, 等等!
苏醒
好可爱
它的名字叫"音符"
小鸟?
怎么啦?
你以为会跑出什么恐怖的东西吗
芙蕾德丽卡
太好了, 万一是鬼魂系的话…
我可不想被咬呢
而且我才不会只为了莎莉
就去驯服不死族啦
真, 真是的
莎莉, 你看你看
它好可爱唷
它可不只是可爱喔
嗷~
大家久等了
通知第八次活动的时间到啰
这次活动会分成"预赛"跟"复赛"哆拉
首先, 预赛是玩家的个人生存战
会依照生存时间
以及打倒的怪物数量累积点数
复赛则是会根据预赛点数
由排名前面的玩家开始依序决定区域
排名越高自然就能拿到越好的奖励喔
既然是个人战
对有魔宠的人就会比较有利哆拉
详细内容后续会再通知喔
既然会以个人战来排名
大概就会像第一次活动那样吧
等了解详细内容再来开作战会议吧
总之希望全部人都能高分通过预赛
好啦好啦, 活动的事就先放一边
要再来打一场吗
(培因 芙蕾德丽卡, 你今天也跑去大枫树那里了吗?)
(芙蕾德丽卡 对唷~)
培因传来的
(培因 记得别让莎莉看太多招喔。)
你们有什么事吗
没有, 他叫我别让你看太多招
没办法, 今天就先回去啦
我会再来找你决斗的
下次我也会打爆你的
正合我意
我会让你亲身体验音符的实力
掰啦
芙蕾德丽卡的小鸟
感觉是擅长提升或降低能力的类型
是吗
我猜的啦
它跟麻衣她们的熊比起来
也不像攻击类型不是吗
真要说起来, 感觉比较接近伊兹姐那样
的确有种辅助型的感觉
而且长得也很可爱
先不管可不可爱
是强化玩家的强项, 还是补足玩家的弱项
找了伙伴之后很多东西都会变呢
是啊
那接下来要做什么?
大家看起来还没要回来的样子
那我想去探索一下第七阶
而且也好久没跟你一起行动了
OK, 要去哪里?
我想想…
海边已经去过了
森林跟火山也看过了
其他风景漂亮的地方还有…
你完全就是想去观光啊
那我们就到处看看吧
就难得悠哉地走过去吧
走过去啊…
那要我背你也行啦
对了, 我有个好东西
好东西?
跑得好快
梅普露, 你要抓好喔
虽然你掉下去大概也不会有事
好棒喔
它好像跟魔宠不同, 是被当成交通工具
我抓到的马很不错
所以跑得还挺快的吧?
真不愧是莎莉
虽然这一带好像没有好战的主动怪
所以不适合练等
但刚好适合悠闲逛逛
如我所愿 如你所愿
我们度过的所有日子
都将浮现彩虹
都将有阳光洒落至你我头上
梅普露跑去哪了?
梅普露
怎么了?
在哪里?
我在这里
那里啊
你在做什么啊?
它们会澎澎澎地把我弹起来
一起载着我走耶
你那单纯只是被撞来撞去吧
好啦好啦, 过来过来
偶尔悠悠哉哉地过也不错吧
你不是一直都很悠哉吗
应该没有那回事吧
怎么了?
梅普露, 快进去
头好晕
世界在旋转…
这里是哪里啊?
剃毛
水水水…
为什么?
梅普露?
操丝手
你没事吧?
吓死我了
它们应该是以为你要吃掉它们吧
我才不会吃呢
真的吗
梅普露, 你掉了什么东西吗
我应该没有掉东西才对
你看那个
有什么东西
会是什么呢?
糖浆?
宝石?
我看看…"白钥匙"
能开启某扇门的三把钥匙之一
这个是钥匙?
三把钥匙的意思是
还有两个跟这一样的东西吗
这么小的东西感觉很难找…
得先找找提示了
这次是回过神来就已经触发了
但应该有着触发条件才对
触发条件啊…
会迁徙的怪物
我们是被那些羊载到这里来的对吧?
说不定是因为这样
我们要不要在探索的时候
顺便确认有没有其他会迁徙的怪物啊?
赞成赞成
如果因为这样又拿到一把钥匙
就代表我们猜中了对吧
我是不觉得事情会这么简单啦
但应该比毫无头绪乱找好多了
莎莉加油
那个是…
果然没错
第七阶的地图
我想这应该是要用在探索某个活动上
可是上面有好多记号
你看, 刚才有泉水的区域也有记号
这里面一定有哪个地方有钥匙
其他地方则是提示吧
活动的地图啊…
有什么头绪吗
这个嘛, 我在图书馆有看过类似的资料
真的吗
那里!
以前有些繁荣的城镇
那里的人们与怪物之间的心灵交流
比现在都还深入许多
不行不行
那些城镇的位置就是在地图上的…
这里这里跟这里…
输了
投降
泉水的地点也在里面
这是很有用的情报耶
你懂得真多耶
是刚好看到的吗
没有, 是因为我全部看完了
图书馆的书…
全, 全部看完了?
书的内容很有趣
有时候也会写些像这种
能成为活动提示的事情
你们也可以去看看喔, 很花时间就是了
还是一样夸张耶
感觉完全没办法在游戏上赢过奏大哥
是啊
那我们马上去看看吧
期待你们两个的好消息喔
麻衣跟结衣, 你们也要努力赢他喔
好, 我们会加油的
跟第二次活动的家伙是同种的
那攻击方式可能也很像
那得让它看看我们变强多少了呢
糖浆, 大自然
荆棘枷锁
然后再放催眠花瓣
水道
五连斩
精灵炮
好, 武装启动
水底的引诱
猎食者
暴食
流渗的混沌
开始攻击
最后的…毒龙
好耶, 赢啦
跟人打的话被打倒的那方挺可怜的
宝石宝石
(绿钥匙)
(能开启某扇门的三把钥匙之一。)
"绿钥匙"
能开启某扇门的钥匙之一
是第二把钥匙耶, 莎莉
接下来
奏是还有跟我们说了一个地方啦…
暴食已经用完了
但你不介意的话就去吧
反正还有时间, 就直接过去吧
感觉好奇怪
风很强耶, 感觉会被吹走
才刚说就有东西飞过来了
梅普露?
你飞得很远耶, 还好吗
吓死我了
但不是穿透防御或地形伤害我就放心了
你没事就好
看起来好强
要认真上啰
交给我吧
我还没准备好啊
那样我可能也很难救
不对, 我也得专心才行
超加速
胧, 妖炎
火童子
很好
打得好猛啊…
我就做我能做的事吧
猛力攻击
胧, 神隐
辛苦了, 你就像忍者一样喔
总之, 重要的是这个
第三把钥匙
凑齐啦
再来就是去奏告诉我们的遗迹了
Let's go!
这里是哪里啊?
感觉好神奇
糖浆?
胧? 你要去哪里?
它们怎么了?
总之先跟过去看看吧
梅普露, 你看
好多没见过的怪物
这里好像是很重要的地方耶
是啊, 这看起来也不是普通的水
不会发生什么怪事吧?
糖浆, 没事吧?
胧?
进化?
好可爱
进化, 进化啊
真有趣
它们进化之后好像获得了新技能
糖浆变时髦了耶
而且好像变大了一点?
你长大了呢
毕竟我们一起战斗很久了嘛
不过感觉还有得升呢
是吗
因为说明上没有写说只会进化一次
但既然它们会像这样变强…
大家也让自己的魔宠进化吧
只要打过活动的话
能那么做自然再好不过
我也有去过那个岩石在飘浮的地方
但没跑出什么巨人耶?
我也去了一趟巨大树的树顶
不过也没有特别的活动或战斗
怎么会这样?
那个…
应该是受到等级或好感度影响的关系吧?
因为梅普露姐你们从很久以前开始
就跟糖浆和胧在一起了
书上也有写要更适当地引出它们的力量
可能要提升足够的基本能力才会触发
所以真的是因为我们一直在一起啊
新上线的内容太多啦
一堆搞人的BUG
有时间动嘴巴不如快点动手
稀有怪消化多少了?
2成以下吧
这区域很广
就算不是稀有怪, 也有很多强大的怪物
毕竟是大家一起拼命准备的嘛
主要工会呢?
请看这边, 全都是稀有怪
好强
他们都抓到很好的怪物耶
话说, 下个活动各位打算怎么处理呢?
既然玩家都跟怪物没两样了
我们也就只能用怪物来对抗了吧
我觉得, 大小就是力量!
Big is power!
可是做得太大会超过处理的极限值吧?
忙到连猫的手都想借来帮了
别说猫的手了
梅普露甚至都长触手了说
那个触手本身就已经很少出现了
偏偏还去抓到梅普露…
不能想都没想就把胃袋做出来
梅普露会冲进里面
我还是第一次看到怪物从体内爆炸
而且竟然有人会吃怪物
就是说啊
我们下次活动加油点吧
是啊, 加油吧
[NWO]第七阶#7·魔宠 [第八次活动将至]
找不到稀有怪啊啊啊啊
我昨天收作伙伴了
在野外晃晃偶尔会发现吧
问题在于现实的运气太差
梅普露他们好像找了很扯的伙伴
但梅普露自己已经驯服过怪物了 感觉这次不会有很扯的发展
有喔…很扯的…
果然还是有吗
详细希望
魔宠似乎会“进化”喔
还不晓得详细条件就是了
哦~那还真有趣耶
果然顶尖玩家跑在前面就会有情报出来,
真不错 在他们后面攻略起来也比较简单
但感觉梅普露大概什么都没在想就是了
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
在过于湛蓝的天空下 一起并肩同行吧
世界就像受到吸引似地
处在偶然与必然之间
我们正在描绘理想的遥远另一端
呼吸着新鲜空气
拉开布幕
带着刚发芽的期待 紧紧抱着书包
无论几次 都要朝向崭新的早晨前进
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
自那天之后 跨越数千个夜晚的如今
一旦连系起重叠的足迹
就要迎向眼花缭乱的日子啰
在过于湛蓝的天空下 无论到何方
一起并肩同行吧