嗷~
第八次活动复赛终于要开始了哆拉
接下来要说明详细规则所以要仔细听喔
第八次
活动复赛
举办期间:三天
(游戏内时间)
活动期间为游戏内时间三天
挑战最高难度的各位如果能存活到最后
官方就会赠送5枚银币喔
这边这边
我们要按照预定目标
所有人一起挑战最高难度
哆拉贡应该听不到吧?
银币可能会在打倒强大怪物
或是找到隐藏物品时获得哆拉
而且
拿到手的银币会立即分配给队伍所有人
银币是共享的, 也就是说…
比起所有人一起行动
分散开来收集银币可能比较有效率
当然聚在一起会比较安全就是了
然后, 活动中有几个时间段
会出现非常强大的怪物哆拉
到时会显示倒数时间
大家要注意喔
另外, 地图跟预赛一样哆拉
果然啊
那么开始倒数
- 莎莉, 该怎么办
- 9
- 要大家一起打
- 8, 7
- 还是分开收集银币?
- 6, 5
- 总之先看到那边的状况再来想吧
- 4, 3, 2
1, 0
路上小心哆拉
在视线的尽头 那里能实现任何梦想
无论何时 都会用轻柔的头纱将我包覆
即使是充满惊奇的危急时刻
也觉得开心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按个键也许就能去了呢
散步好开心啊~
好像被包围了耶~
我的话会选择…
逃走… 不行吗?
保护~!
颠覆常识的人 缔造传说的人
在这广阔世界的话
某处就会有着一个? 还是两个吗!?
聊天也是修行的一环
和乐融融令人开心
这样的冒险者们
也无论何时 无论如何
都是认真的
崭新的活动 有着危险的预感
一切将遮蔽至 两手紧握的这面盾牌后方
(防御特化与建立据点)
太好了, 视野很开阔
附近好像没有其他玩家
马上就跑出来了
最先要对付的就是它们了吧
献身慈爱
菲, 道具强化
糖浆, 精灵炮
月见
雪见
力量平分, 星耀
竟然没办法一击就打倒
不愧是最高难度呢
小白, 超巨大化
麻痹毒
胧, 束缚结界
涅库罗
死亡火焰
双重打击
打倒了
大家的魔宠都好强喔
是因为有梅普露姐保护
我们才方便战斗
不过不觉得好像怪怪的吗
感觉威力有点太强了
这么一说…
凑, 这边这边
是我?
我稍微借用了一下攻击力
威力果然很惊人
原来如此
是因为凑能够复制我们的样貌跟能力啊
好厉害! 原来这就是凑的技能啊!
原来不是双重打击
而是三重打击呀
很有趣对吧
虽然它没办法长时间变身
冷却时间也很久就是了
莎莉, 你怎么了?
没有掉银币耶
代表在这次活动中
那种程度的怪物是小喽啰吧
感觉要收集银币没那么简单
那我确认一下
我们的目标是
全部人收集到10枚硬币
然后交换稀有技能或是道具
存活到最后的话有5枚
这样算起来公会整体要再额外收集5枚
是呢
接下来要怎么办?
要全部人一起行动
还是分散开来行动?
总之先分成两组如何?
在考虑过能力的适性之后分组
我赞成
这应该比完全分散行动还安全
让防御较弱的成员跟梅普露一组比较好吧
首先是我跟…
麻衣和结衣吧
请多指教
一起加油吧, 姐姐
这么一来其他四人就自动分成一组了吧
只要有凑在, 感觉攻击力也不成问题了呢
地图上会显示出队伍成员的位置
就先分头行动
等强怪要出现了再集合这样
那我们就往森林走吧
湿地那边就交给梅普露你们了
我知道了
该怎么说呢
这坐起来的感觉还真独特
很快就习惯了
而且这样比较快
我还挺喜欢的喔
蛮凉爽的, 感觉很舒服
小白, 载四个人会不会很重啊?
好可爱
这次公会之间不用战斗
就能专心收集银币了吧?
可是这次的场地也很大耶
要找哪里才好呢
我早就猜到会有这种事
传地图过去了, 你们看一下
我在预赛的时候
就先把有疑似有银币的地方标记起来了
地图我也传给另一队了
真不愧是莎莉
我看看, 我们现在在这里…
湿地也有记号
真的耶
没错, 所以就先去那边看看吧?
好的
月见
雪见
怎么样, 莎莉
预赛的时候还没有这种怪物
地形没有变就是了
但感觉这里有东西对吧
要怎么办?
我们不能随便死掉
随便闯进去感觉很危险
放心吧
这种时候…
在空中飞果然很方便耶
糖浆, 降落
糖浆, 快回来
地下啊
那座小岛的地下吗
要来了
献身慈爱
用属性攻击说不定行得通
用火攻击
好的
一口气解决吧, 姐姐
双重打击
因为有梅普露姐的献身慈爱
不管受到怎样的攻击都不怕
我也不能输给她们
火球术
再一次
真厉害
等等, 不对劲
怎么回事?
麻衣, 结衣
小心脚下
谢谢
梅普露把糖浆叫出来
你们两个快过来这里
复活之后数量会增加啊
怎么办?
要是降落到地面去藤蔓又会攻过来
没关系
我们有先练习过了
从这里也可以攻击
预备
太棒了, 打中了
这就是练习的成果
好强
用巨锤打威力应该会更强吧?
不能那么做
因为铁球会碎掉
我们已经在请伊兹姐做更坚固的了
这样啊
我们没有事做耶
感觉我们有点可怜
(银币)
太棒了! 拿到银币了!
梅普露她们拿到银币了
动作真快
看莎莉传的地图
我们也差不多要到有做记号的地点了
就是那个吧
四周看起来什么都没有就是了
要碰它看看吗
试试看吧
小白, 交给你了
回来吧, 小白
涅库罗
菲
凑
掩护
奏, 拜托你了
凑
谢谢你, 凑
要回复啰
好像是忍者类型的怪物
大概不会轻易现身吧
肯定躲在某个地方
怎么办?
要是没有障碍物, 我倒是有方法
我知道了
我来想办法处理吧
想办法是…什么办法?
你又做出好可怕的东西了啊
我会把这里炸一遍
你们小心别跑出安全地带了
再靠紧一点比较好喔
我要上啰
3…2…1!
奏
交给我吧
探索者的太阳
找到了
要上啰
超加速
最终式·胧月
死灵淤泥
涅库罗
死亡火焰
(银币[2])
好, 第二枚银币
第一天有这成果算很不错了吧
不过意外花时间呢
感觉该去集合了
毕竟晚上好像会出强怪
那就去跟梅普露她们会合吧
找到了
梅普露
就是这里吗
怎么样?
很适合当成据点吧
长得像地城就是了
什么都没有跑出来呢
这应该要混淆玩家而做的假地城吧
也许还同时是个休息处
你们看, 既然这里这么大
应该可以待得很舒服吧
说得对
那得趁晚上之前赶快把这里整理好
家具我这就开始准备
拜托你了
那我就去设些防卫用的陷阱吧
我们也去帮忙
那我们也去
别的地方设置吧
毕竟没多少时间了
就先分头架设防卫设施吧
好, 开始作业
好
说是这么说
该怎么做才好呢
这里还挺大的
得弄到没办法通过这里, 所以…
对了
毒液囊
只有这样不行啊
受到攻击的话整个房间都会垮掉嘛
对了
再来就是别让毒流进洞窟里了
天王宝座
好, 完成
如何? 还顺利吗?
梅普露姐
请小心脚下
梅普露姐!
吓, 吓我一跳
好不容易设好的陷阱坏掉了
没关系
重点是还好梅普露姐你没事
对不起, 我来帮忙重弄吧
去看其他房间的时候要小心点了
大家应该都会设成小心走就能通过的样子
要出去的时候应该不会有问题
糟了
刚才的房间谁也过不去了
失算, 要重新调成能够进出才行
你做了什么样的房间?
待会给你们看看
先把这里搞定吧
好的
好厉害
变得好漂亮
欢迎回来
陷阱已经设完了吗
是的, 都设好了
已经做好万全准备了
伊兹姐, 这半边好像都没动耶?
那边是迎击怪物用的
毕竟也许会有怪物穿过陷阱过来嘛
嘿咻…
真是厉害
应该用了不少材料吧?
没有用到太多稀有的材料喔
不过改天要再拜托你们帮忙补货了
好的
随时都可以
你又做了可怕的东西啊
辛苦了
你们那边也结束了吗
只不过出去的时候要小心点
我们设了很多不小心触发就会死掉的陷阱
所以很危险
要是其他玩家误闯进来怎么办
他们会被波及到的
放心吧, 我有在外面放告示牌了
(大枫树根据地 充斥危险物品 无法保证生命安全)
除了看不懂字的怪物以外应该都不会进来
(大枫树根据地 充斥危险物品)
怎样的告示牌?
这样的
(无法保证生命安全)
这样应该不会搞错了
反倒可以说表达得贴切到不行呢
是啊, 毕竟到处都陷阱嘛
不过…
也有点想要试试看呢
(大枫树根据地 地图)
整体大概长这样吧
这与其说是据点
还比较像小型的要塞啊
但千万不能大意喔
因为还不知道会出现什么样的怪物
时间差不多了
说会出现超级强怪的时间
怪物也可能会冲破陷阱过来呢
总之就先做好准备等怪物上门吧
好像开始了
准备随时发动攻击
死了吗
应该是
虽然还是需要确认一下陷阱的启动状况
我跟梅普露去看看吧
就算万一怪物装死埋伏在那
我们应该也逃得回来
也对
就算误触了陷阱
有梅普露在就不用怕了
好的, 那我们就去看看状况
梅普露
那就是强怪吗
看起来是
只是…
它应该是很拼命地活下来的说
但我们的目的是要生存下来嘛
这也没办法
不过这代表刚才的怪物
穿过了那个陷阱对吧
只要是会飞的怪物就能通过
也就是说缺乏有对空机能的陷阱啊
材料掉了满地
是在这里被打死的怪物的材料
这种程度的话要再设置陷阱也很简单
大家再一起重弄吧
好耶
我也想安心地睡觉
就把防卫设施弄得超级坚固吧
如我所愿 如你所愿
我们度过的所有日子
都将浮现彩虹
都将有阳光洒落至你我头上
这样暂时就能放心了
我说莎莉
现在时间还早
要不要来玩些什么啊
好啊, 要玩什么?
玩游戏
大家要不要一起来玩啊?
现在状况如何?
这个嘛, 大致上跟预想的一样
有把强力怪物收作伙伴的玩家
看起来生存得比想象中还轻松
魔宠本来就是那样的追加要素
这反而是我们想看到的
晚上的强化怪物好像也很努力了
有做好迎击准备的队伍
好像都没受到什么损害呢
"圣剑集结", "炎帝之国"这些公会
几乎都全员存活了下来
"大枫树"怎么样了?
我来投影画面
这, 这怎么回事?
他们在盖地城…
杀气比我们做的还重
变成塔防游戏了…
梅普露他们呢?
他们现在非常惬意呢
感觉就像修学旅行的晚上
没有啦, 你想嘛!
我们早就知道
这种程度的强化怪物是打不赢他们的了
接下来才是重点
没错没错
因为怪物会变得越来越强
即使如此, 这样对大枫树还是太有利了
当初是否应该设置更简单的洞窟呢?
但这样一来马上就会暴露这是假地城了呢
果然现在这么做才是对的
对吧
没错没错
第一天马上就要结束了
他们第二天会如何行动
将会是瞩目焦点呢
【NWO】第八次活动·第一天#3 【大爆炸!】
第八次活动复赛开始 顺便拿到了888!
贺
圣剑跟炎帝好像都几乎全员存活下来了
大枫树也是啊……话说, 那必杀地城是哪招
我看到告示牌就手刀逃走了 那也太恐怖了吧
一直待在那里面也不错吧? 窝在家里的玩法
那么做拿不到银币 所以第二天会出来外面吧?
家里蹲(・A・)不优!!
也没有希望他们出来啦…
但也可能意外地出现完全不同的发展喔
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
在过于湛蓝的天空下 一起并肩同行吧
世界就像受到吸引似地
处在偶然与必然之间
我们正在描绘理想的遥远另一端
呼吸着新鲜空气
拉开布幕
带着刚发芽的期待 紧紧抱着书包
无论几次 都要朝向崭新的早晨前进
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
自那天之后 跨越数千个夜晚的如今
一旦连系起重叠的足迹
就要迎向眼花缭乱的日子啰
在过于湛蓝的天空下 无论到何方
一起并肩同行吧