今天也要卯起来拿银币
现在银币有2枚
所以接下来一定要再拿到3枚
咦? 奇怪?
现在是早上对吧?
发生什么事了吗
地图…变得不会显示位置了
我的也是
我也一样
然后讯息功能好像也不能用了
不知道发生什么事了
今天就8个人一起行动吧
那样比较…
大家小心
这里…是哪里?
莎莉
大家
对喔, 地图已经…
只能在能力范围内尽力去做了
大家要努力活下来喔
(防御特化与新搭档)
没想到队伍会突然被拆散
官方也真坏心眼
梅普露应该不会有事
但蛮担心麻衣跟结衣的
我多管闲事了喵?
芙蕾德丽卡?
果然是莎莉
不过, 现在就先处理眼前的敌人吧
胧, 火童子
多重炎弹
音符, 轮唱
胧, 渡火
影分身
好像不用防御?
那就来个多重水弹
也得把这边收拾掉
多重炎弹
音符, 增幅
总算清光了
我离培因他们的位置很远
刚还在想我一个人该怎么办呢
你知道伙伴的位置吗
因为我有那种技能啊
然后想跟你商量一件事
你想找我"并肩作战"对吧?
答对了
因为这么做对我们都只有好处不是吗
毕竟我们都独自一人
那既然你都这么说了
那就这么决定了
你们公会没有联络的手段对吧?
总之就先跟我走吧
好吧
烟火?
有事件吗
那是我们公会的信号
说是要拿来应付临时的状况
可以带烟火之类的东西进来喔?
没有
那只是梅普露在身上绑炸弹然后引爆而已
你说什么…
等等, 等我一下啦
快点快点
不赶快跟上来我就要抛下你啰
真是的, 你有够不讲理的耶
没事没事
要赶快让别人找到我们才行
那么糖浆, 拜托你了
糖浆, 精灵炮
好, 这时候再…
不, 不行啦在那里很危…
奇, 奇怪?
你又在做奇怪的事了啊
梅普露
蜜伊
快逃啊
快跑, 不然会被吞进去的
完了, 这下完蛋了啦
没事吧? 站得起来吗?
已经不行了
大家都会被干掉的
振作点
你不是坚强的男人吗
我们要跑到那边去
你还能跑吧?
跑…快跑
哥哥
现在不是做那种事的时候了啦
你说地图吗!
是啊
地图似乎从边缘开始被吞入黑暗里
我的队伍也有几个人被那东西干掉了
我知道了, 我会小心的
我得给你什么回礼才行呢
那我想拜托你一件事, 就拿这件事来抵吧
帮我带着这个
它在活动结束时就会消失
这个是…"信标符"?
这样就好吗
你就带着吧
这是马克斯做的道具
只要带着它就能知道位置了
这样啊, 真方便耶
希望下次见面的时候
我们不会变成敌人
再会了
谢谢你
再见啰
好, 我也要努力继续放烟火才行了
对吧, 糖浆
它的能力还真厉害耶
但没想到我们两个后勤人员
会被传送到地城里…
打魔王搞不好会卡关
这下完了
没事的, 陷阱师马克斯
我很依赖你喔
你夸我也不会有好处的
不能想想办法清一下这数量吗
现在这样已经是用有利属性在打了
铃铃, 拜托你了
不过能遇到你这种辅助也算走运了
我也很庆幸能碰到你这种坦
那真是谢啦
涅库罗, 幽火放射
圣矛术
活性化
涅库罗
幽铠·坚牢
我是还能撑啦…
请再撑一下
一定很快就…
来了
好猛
谢谢你, 蜜伊
没事就好
克罗姆也在啊
是啊, 话说你有看到我们公会的人吗
我刚才遇到了梅普露
她一样在做些奇怪的事
你说那个"烟火"吗
烟火?
这就之后再说吧
辛恩跟马克斯好像也都还活着
去找他们会合吧
好的, 我知道了
方便让我一起跟吗
我在遇到米瑟莉之前有看到几个玩家
想说场地这么大
还能这么容易遇到其他人
那传送地点应该有一定程度是固定的
原来如此
所以你觉得我们的伙伴附近
也可能会有"大枫树"的成员啊
只是有这个可能
但总比胡乱找人好
那梅普露呢?
我们家老大暂时一个人大概也不会有事啦
的确是那样呢
有坦在我们也很放心
那就再一起打一段时间吧
麻烦你了
我才是, 要麻烦你们了
远距设置, 风刃
就是现在
对调
哎呀, 变得这么近真好瞄准
全弹发射
那是什么啊?
大概是惹她生气会很恐怖的, 我们家工匠
伊兹, 你看起来没事啊
哎呀, 克罗姆
太好了, 是蜜伊…
马克斯你没事啊
你的反应消失过一次让我很担心呢
这个嘛…
算是发生了很多事, 但结果都没事吧
我们刚才也打倒魔王拿到银币了喔
我有收到通知
辛苦你们了
你们只靠两个人就打赢了吗
我们刚好很搭
对吧
感觉你一个人的火力也打得赢就是了
哎呀, 没这回事喔
我只是个工匠而已嘛
有你在真是帮大忙了
竟然一砍数量就会倍增…
好了, 接下来是几只?
真是没完没了
接下来就轮我出马了吧
是啊, 交给你了, 辛恩
韦恩, 风神
崩剑
只靠数量是赢不了我…的?
紫幻刀
抱歉抱歉, 谢啦
话说回来…
你这模样还是一样可爱
吵死了
敢盯着看就砍了你
总算爬出来了吗
但就算要跟蜜伊会合
据点也已经没了
在这边
别挥了, 会被发现的
就是为了被发现才挥手的啊
来吧, 你也一起挥手吧
帮大忙了
要是只有我的话可能活不下来
还真会说啊
不过我也因为有辅助所以打得很轻松
谢啦
你们俩再躲里面一点
我这不像梅普露那样能挡得那么好
对不起
谢谢
芙蕾德丽卡那家伙似乎也正朝这边过来
但那之后再说
也对, 火球术
土石浪
好厉害
要是我们也能办到那种事
就能帮忙打更多了
还是有分擅长不擅长, 适合不适合的嘛
你们只要等到能发挥自己力量的时候就好
好的
防护结界
挡得好
不会输给芙蕾德丽卡喔
你要这么说的话
我就不帮你啰
你已经来啦
意外地快耶
莎莉也跟你一起啊
奏, 麻衣跟结衣
原来你们在这种地方啊
是的
本来距离梅普露姐就只差一小段距离了
但我们跑得太慢了
结衣, 还在战斗中喔
现在不是闲聊的时候吧
应该没关系吧
断罪圣剑
旋风连斩
没事就好
没想到你们也在一块就是了
培因先生, 绝德先生
你们变得比之前还强好多啊
幸好复赛不是PVP
其他成员呢?
几乎都没活下来
据点也早就被吞掉了的样子
又要从地点开始找起了啊
真是麻烦
那据点还费了不少心思才建好的说
有什么办法
没有据点也很难继续探索啊
那个…
我有件事想跟你们交涉一下
方便吗
什么意思?
也就是提供我们的据点给大家用
让他们过来的意思
我也在想一样的事情
公会会长, 你觉得怎么样?
好主意耶
有大家在也能轻松打倒怪物
而且热热闹闹的感觉会很开心
事情就是这样, 我们就打扰一下啦
没什么东西能招待的就是了
梅普露的据点啊
没有什么奇怪的陷阱吧
大概想必是几乎没问题的
想必?
话说你们居然几乎把据点建在地图正中央
会不会太强了啊
这只是凑巧
大概是梅普露运气好的关系吧
梅普露姐很厉害的
抱歉带了一堆人过来
没关系, 有越多伙伴一定会越开心啦
抱歉, 我公会的成员应该快到了
大哥
他们好像想办法活下来了耶
他们就只有在逃难时运气特别好嘛
那就带你们参观一下我们的据点吧
空间大小应该是没问题
但各个公会也会有自己的使用习惯
得做各种东西出来了
轮到我这个工匠展现技术了
伊兹姐
充满斗志!
如我所愿
如你所愿
所有微小的希望
都使我感到活力充沛
任何黑暗都无法将你我击垮
好了, 终于要释放第二天的怪物了
是啊
强制传送也淘汰了一定程度的玩家
这时候就要继续给予考验
玩家之间也还挺分散的呢
没有又收到人抱怨说"这太难打了"吗
不会的
毕竟这次也有区分难度
而且要是活动的最高难度还能轻松过关
那就太无趣了
你们看这个
有超过两组队伍聚集在一起?
这里是哪里?
是玩家那边的杀气腾腾地城"大枫树"
"圣剑集结"跟"炎帝之国"的幸存成员
似乎都到那里会合了
为什么…怎么会…
变多了, 变多了
把今晚的怪物送进那边实在是太残忍了
对怪物来说
但已经无法阻止了吧, 你们看
我觉得我们已经做了各种考量跟调整
尽量只让少数玩家能够过关了
是啊, 有放强怪袭击, 有把据点破坏掉
还不让人使用地图…
也设置了符合如此高难度的过关奖励
但谁会想到顶尖的三大公会并肩作战…
这样下去过关人数会比预想的还多喔
人数变多会怎样?
你不知道吗
就要再继续调整了…
哎呀, 那是什么?
这个是…
好厉害
只要看得到
就能知道要重新设置的陷阱种类
还有怪物的强度了
只要等怪物上门还挺闲的耶
你还真适应啊
毕竟我来过"大枫树"好几次了嘛
那就代表你被莎莉反杀了好几次对吧
好像有什么跑进来了
这家伙跑到这里来啰
感觉比昨天还强了
培因, 上工啰
好
既然借用了据点就要做事
我也一起去吧
其他人先在后面待命
培因, 你可不要扣招喔
那当然
好好好, 那我只帮忙上BUFF喔
拜托你们了
你们两个路上小心喔
伊葛妮丝
不死鸟之炎
化己为焰
雷依, 光之奔流
全魔力解放
杀戮豪炎
圣龙光剑
你们两个等一下
连马克斯的摄影机都被打爆了啦
也上了增加攻击范围的BUFF了吗
抱歉
不好意思
那道具还挺稀有的说
真遗憾呢, 马克斯
这要重装一次也很花时间耶
怎么办…
每次都像这样重装陷阱跟摄影机的话
效率也很差对吧
那该怎么办才好?
我觉得基本上当场迎击就好
今晚来袭的怪物感觉也没有说强到哪去
那样的话也许该趁现在去攻略地城
先把银币收集好
要出去外面吗
考量到我们今天被系统强制传送
明天早上也可能会发生什么意外状况
第二天跟第三天早上
想也知道哪天会比较危险
你也这么觉得啊
虽然现在公会成员没剩几个了
但主动出击还是比较好吧
那我们也来帮忙吧
等等, 梅普露?
这样比较好打不是吗
好吧, 我们家会长都这么说了
你们觉得呢?
求之不得
那么东边部队的成员是麻衣, 结衣
马克斯先生跟绝德先生
西边部队是培因先生, 米瑟莉小姐
伊兹姐跟奏
南边部队是多拉古先生, 辛恩先生
克罗姆大哥跟霞
然后北边部队是我, 梅普露
蜜伊跟芙蕾德丽卡这样
我们则是负责
名为保卫据点的
守门人
不管是再厉害的强敌
我们都会全部打倒
目标是拿到银币
趁今天晚上能赚就赚吧
好!
【NWO】第八次活动·第二天#10【拆】-【散】
拆散真是太令人意外了
说个人战在预赛就结束所以就大意了
真的
就算是普通难度, 一个人也挺辛苦的啊
明明已经带着魔宠了
我也还没办法跟人会合就结束了
话说普通难度就这样的话, 那最高难度会是怎样啊
就是个地狱
想说难得能挑战就选了, 结果超惨烈的
四面八方都会跑出恶魔来, 而且还都强得不得了
那是哪招, 好可怕
像梅普露的东西不断跑出来的意思吗?
算是虽不中亦不远矣的感觉?
预赛时还挺顺利的, 就以为自己能活下来
结果被传送的位置太烂就撑不住了
啊~感觉好惨 没参加好像是对的啊
说得对 挑战最高难度的大大辛苦惹
我反倒想参加看看
想被量产型梅普露蹂躏试试看
……不想试吗?
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
在过于湛蓝的天空下 一起并肩同行吧
世界就像受到吸引似地
处在偶然与必然之间
我们正在描绘理想的遥远另一端
呼吸着新鲜空气
拉开布幕
带着刚发芽的期待 紧紧抱着书包
无论几次 都要朝向崭新的早晨前进
迈出的第一步并不太稳当
受风吹拂而摇晃的Our story
自那天之后 跨越数千个夜晚的如今
一旦连系起重叠的足迹
就要迎向眼花缭乱的日子啰
在过于湛蓝的天空下 无论到何方
一起并肩同行吧