好快喔
一下子就跑到這麼遠的地方來了
有會飛的魔寵真的很方便耶
就算地上到處都是怪物
只要能飛的話就無所謂了嘛
但距離目的地似乎還有一段距離
明明地圖不斷在縮小
卻還是看不到場地的邊緣
不快一點的話, 北邊的地城可能會被吞沒
而且我也很擔心據點
狀況如何?
聚集了一堆過來
攻進這裡來只是早晚的問題
果然啊
接下來該怎麼辦好呢
洞窟中間有放陷阱
只要待在這裡面
應該就能撐過去了, 但是…
沒錯, 姐姐大人
我們要讓據點周圍多少變得安全一點
藉此向幫助我們的梅普露小姐他們報恩呢
這是何等美麗的品德啊
而且我們也想要能展現身手的地方呢
是啊, 攻擊就是最大的防禦
我們也贊成
就卯起來把牠們轟出去吧
好, 我們上吧
好!
果然沒辦法
快回去洞穴裡!
在視線的盡頭 那裡能實現任何夢想
無論何時 都會用輕柔的頭紗將我包覆
即使是充滿驚奇的危急時刻
也覺得開心有趣
漂亮的花朵 夜空的繁星等等
按個鍵也許就能去了呢
散步好開心啊~
好像被包圍了耶~
我的話會選擇…
逃走… 不行嗎?
保護~!
顛覆常識的人 締造傳說的人
在這廣闊世界的話
某處就會有著一個? 還是兩個嗎!?
聊天也是修行的一環
和樂融融令人開心
這樣的冒險者們
也無論何時 無論如何
都是認真的
嶄新的活動 有著危險的預感
一切將遮蔽至 兩手緊握的這面盾牌後方
(防禦特化與新團隊)
來了
力量平分
月見
真是過分的肇逃啊
這樣一看威力還真誇張
差不多快到了吧?
莎莉說感覺有地城的地方
就是那個吧?
看來是中獎啦
可利亞, 隱形
這樣怪物就看不見我們了嗎
對, 不過對一些怪物沒效果
所以還是要小心
這個是…
察覺到氣息之後就一起殺過來的模式嗎
該怎麼辦?
有這麼多隻的話
我們很難一口氣全部打倒
沒辦法了
疾影, 甦醒
好, 疾影
影世界
姐姐妳看
就這樣直直穿過去囉
好的
好, 成功躲掉沒必要的戰鬥了
用這招的話
感覺特地設陷阱也會被躲掉耶
絕德先生好厲害
真是非常感謝你的幫忙
不用謝啦
畢竟我這邊也需要妳們在魔王戰上輸出啊
話說回來…
真有大楓樹的風格
真的
接下來要打魔王了
馬克斯, 麻衣, 結衣
你們準備好了嗎
沒問題
我們也沒問題
很好
土牆
妳們兩個聽好了
我來製造破綻
拜託你了
疾影, 影群
只能靠魔法打了啊
風刃術
這是伊茲姐幫我們做的
特製球
絕德先生, 趁現在
拜託你了
這什麼蠻力啊
七連斬
好險
麻衣, 結衣
再一球
好的
雙重打擊
牠撐住了?
麻衣, 結衣
妳們退後
馬克斯, 拜託了
遠距設置, 土牆
護壁! 城牆!
一夜城
大概可以撐多久?
照這樣看來…30秒
夠了
剩下的我來搞定
超加速
疾影, 影遁
神速! 極速!
二連斬
絕德先生
你沒事吧
沒事啦
拿到銀幣了耶
真的耶
太好了, 姐姐
這樣就收集到幾枚了呀?
大概5枚左右吧
絕德他們好像攻略完地城了
真厲害耶
既然他們這麼快
就代表麻衣跟結衣也打得很順吧
可以看到囉
跟莎莉給的情報一樣呢
這裡一整個給人地城入口的感覺呢
是啊, 應該不會錯了
好像直接就是魔王房了耶
簡單明瞭真是太感謝了
進去看看吧
米瑟莉
好的, 為了避免直接中陷阱
我先準備放傷害無效跟回復
拜託了
甦醒
一隻?
原來如此, 是這麼一回事啊
敵人是會召喚怪物的類型呢
而且大概全部會用遠距離攻擊
那就只能進行那個作戰了吧
那我來爭取時間吧
大浪, 魔力干擾
大型魔法屏障
鈴鈴, 拜託了
聖龍光劍
雷依, 要上了
聖矛術
菲, 道具強化
龍捲風
雷依, 流星
斷罪聖劍
算是戰略性的勝利嗎
是啊, 而且隊員的組合似乎也很搭
牠召喚出來的怪物變多的時候我還有點慌
結果很痛快地打贏了呢
得到一枚銀幣了唷
接下來呢?
距離日落還有一些時間
我們去找找看下一個地城吧
我們四個的話應該還能再攻略幾座吧
好強的沙塵暴
這下就算有怪物靠近
也沒辦法立刻發現啊
辛恩
把你的崩劍放出去看看如何?
對耶, 有什麼東西的話它就會有反應
我試試看
崩劍
方圓之陣
有撞到東西了
但好像不是怪物
那就前進看看吧
小白, 解掉蜷曲
是這裡嗎
好像是
辛苦啦, 克羅姆
看來終於找到了啊
是啊, 這是地城的入口吧
連這種事也辦得到啊
這是從梅普露那來的靈感
她讓我知道技能也可以有很多種用法
好像到了
什麼都沒有?
不對, 沙丘裡有什麼東西…
那兩隻似乎就是魔王了
厄斯, 地震
韋恩, 風神
涅庫羅, 死亡火焰
我要上了
霞, 小心
沒辦法, 得丟大招了
厄斯, 大地之怒
崩劍
血刀
型態變化嗎
正合我意
這樣就能正面打倒牠們啦
我來拉怪
你們趁那時候打倒牠們
我知道了
先從蠍子開始解決吧
涅庫羅, 幽鎧·堅牢
嘲諷
反射衝擊
裂地斧
崩劍, 鋒矢之陣
武者之臂
第二式·斬鐵
剩下一隻
辛恩, 要上囉
什麼嘛, 意外地簡單啊
要怎麼辦, 再去找一個地城嗎
這主意挺好的啊
但那沙塵暴會再讓克羅姆很辛苦就是了
沒事, 交給我吧
就用塔盾擋開沙子
想辦法前進看看吧
開始攻擊
火球術
多重炎彈
炎帝
我說啊, 怪物會不會太多了啊?
這就是接近地城的證據吧
又有銀幣了
大家動作真快耶
我們也加快腳步吧
妳們看那個
那就是地城的入口嗎
要走近看看嗎
有梅普露保護我們應該不會有事吧?
但如果有會穿透攻擊的怪物感覺很恐怖
要是可以一口氣飛過去倒是沒關係
妳說飛過去, 是用那個飛嗎
用這個
要請妳們抓住我
這個還能飛在空中啊
真是方便的東西
乍看之下它似乎沒有長翅膀就是了
妳們要抱緊喔
這樣?
這樣嗎
莎莉, 拜託妳了
操絲手
好, 梅普露我綁好囉
怎, 怎麼回事?
難道這個是在公會戰那時候
從天空掉下來的…
開始攻擊
抵達! 辛苦了!
難得有這麼不令人羨慕的機動力
吼唷, 莎莉妳這麼冷靜
會讓人以為是很平常地飛好嗎
我不是有確實綁到讓妳們不會摔下去了嗎
我不是說那個啦
出現了
假梅普露
我?
我懂妳想講什麼就是了
多重障壁
音符, 輪唱
好強
伊葛妮絲
讚啦, 蜜伊
別大意了啊
梅普露, 在換日之前把那個用掉如何?
對耶, 暴虐
我對那個只有不好的回憶
這全部都會穿透防禦
伊葛妮絲, 不滅烈焰
來來來, 多重重壓
冰柱
五連斬
莎莉
要小心別被我踩扁了喔
好樣的, 用這個回敬你
梅普露, 差不多該離遠一點了喔
好痛
梅普露
逃脫成功
好強…
一口氣解決掉吧
芙蕾德麗卡, 蜜伊, 梅普露
做好準備
- 我們隨時都能上
- 好
糖漿, 準備放精靈炮
等一下, 我放BUFF上去
朧, 神隱
超加速
精準攻擊
梅普露, 就是現在
全武裝啟動
最後的收尾
音符, 增幅
殺戮豪炎
開始攻擊
糖漿, 精靈炮
大家辛苦了
收集得非常順利呢
是啊, 看來妳們也順利拿到銀幣了
我們這邊有培因在所以還挺輕鬆的
因為大家都很強
所以我們也成功打贏了
你們看家也辛苦了
結果還好嗎
很好
我們沒有擅自出擊, 有確實地留守喔
這是當然的
我們沒有遇到任何狀況, 順利達成使命了
太好了
多虧你們的幫忙, 才能拿到了很多銀幣
謝謝你們
不, 要道謝的是我們
並肩作戰意外地也不錯呢
被拿走好多銀幣了呢
是啊
說是這麼說
把怪物做得比那群人還強的話
其他玩家就絕對打不贏了
他們晚上也有在警戒怪物襲擊的樣子
好拚啊
雖然是在遊戲裡
但晚上就休息一下嘛
我們也一樣就是了
是這樣沒錯
但問題是第三天
要是再讓他們拿走更多銀幣
就要再加更多班了
沒, 沒問題的
那傢伙一定會打倒他們的
要進入第三天了
- 5, 4, 3
- 不想加班
- 2, 1…
- NO, 加班!
進入第三天了
到底會發生什麼事呢?
應該會比第一天跟第二天都還難熬吧
但銀幣已經收集夠了
接下來只要活到最後就能達成目標了
感覺今天只要一直待在這裡就好了呢
令人想起第二次活動呢
莎莉, 妳看那個
是我們昨天進入的傳送門耶
說不定到了第三天
到處都會出現那種傳送門
糟糕了
如果那種怪物一起攻進來
恐怕很難全部人都存活下來
待在這裡可能會有危險
要是怪物追殺進來就沒地方逃了
是啊
而且活動最後應該會出現更強的怪物
我認為能夠隨機應變地行動會比較有利
決定了
這次就全部人一起主動出擊
【NWO】第八次活動·第二天#12【(つ・Д・)三つﾟ3ﾟ)魔鬼官方】
終於到最後一天了!
還剩很多人活著耶
聖劍, 炎帝跟楓就先當作是正常的
其他公會也有很強的成員嘛
但第三天的強化時段會出現
至今最強的怪物吧
應該會比暴虐狀態的梅普露還強
難道是設定要全滅嗎?
有可能。 這遊戲的官方有時候會搞怪
梅普露加油!
連同被幹掉的我們的份活下去~!
邁出的第一步並不太穩當
受風吹拂而搖晃的Our story
在過於湛藍的天空下 一起並肩同行吧
世界就像受到吸引似地
處在偶然與必然之間
我們正在描繪理想的遙遠另一端
呼吸著新鮮空氣
拉開布幕
帶著剛發芽的期待 緊緊抱著書包
無論幾次 都要朝向嶄新的早晨前進
邁出的第一步並不太穩當
受風吹拂而搖晃的Our story
自那天之後 跨越數千個夜晚的如今
一旦連繫起重疊的足跡
就要迎向眼花繚亂的日子囉
在過於湛藍的天空下 無論到何方
一起並肩同行吧