巫女啊…
巫女啊
巫女
汝听得见吾的声音吗
吾乃高耳毘卖命
承蒙呼唤而来 高耳毘卖命
您的巫女在此
(高耳神社第15代巫女)
(小金井小纟 16岁)
巫女啊
(高耳毘卖命 621岁)(本名)
(艾尔妲利耶‧伊鲁玛‧法诺梅奈儿)
请献上红牛给我吧
家里蹲少在那边伸手要提神饮料
没办法嘛 昨天打游戏打通宵
可是今晚我想看的动画
要开马拉松播放耶
谁管你啊
不是说好红牛一天最多一瓶吗
菊次郎一定会让我喝
爷爷会给 我就是不给
小纟好严格喔
啊 是稀有道具
我们神社奉祀的神 艾尔妲
自从我继承上一代的工作
担任她的巫女后 才发现…
她很废
她真的超没用
不要在这边耍废了
今天是祭神的日子
明天再拜也行啦
我家的神明…
是个没用的家伙
《江户前精灵》
(第一集 东京的精灵的故事)
东京都中央区 月岛
(高耳神社)
源自江户时代
拥有四百年以上历史的"高耳神社"
其所奉祀的神明
是从异世界召唤而来的
彻头彻尾的家里蹲妖精
艾尔妲 你啊
别再用那个类似神通力的能力
害我每次都被吓一跳
那种魔法很方便
是派精灵向远方的人传递思念
更何况我本来就没有神通力
反正你只要大喊
在社务所也听得见啦
我…我没自信 一定喊不出来…
因为平常就没在跟人说话…
虽然精灵是这副德性
不知为何在她的子民们
也就是镇上居民之间大受欢迎
四丁目的高桥送了洋芋片
一丁目的门井送了荒屋铜锣烧
酒铺的小林送了两瓶芳达
岛田电器行的奶奶则是…
是…是VR
岛田电器行最懂我了 好喜欢
照理说供品应该是酒或米
或是地方特产等等
不知为何我们神社的子民
都会供奉艾尔妲喜欢的东西
大家未免太宠她了吧
虽然很感激啦
谢谢…谢谢岛田电器行
喜极而泣耶
岛田电器行也是想看到
她这么开心的模样吧
这样的话 可要提起精神
好好祭神才行
没错 就是这个气势
真难得她有动力配合了
我是精灵
给不了什么保佑就是了
别说那种话
那我们开始吧
首先是一切成就驱邪仪式
极秽者既无留滞
秽更无有
内外玉垣
悉皆清净
我感觉到未来
所有的梦想都将化为现实
给我认真点 废柴精灵
人家等不及了嘛
怎么啦 小纟 看你累成一团
高丽
都是因为我家的神明…
果然是为了高耳大人吗
你当上巫女后 开口闭口都是她
谁叫那个精灵就是太没用了
我看看
"精灵拥有宛如树叶的长耳朵"
"擅长使用魔法 讨厌文明"
"是一个喜爱大自然的神秘种族"
超享受文明 思考世俗 耳朵很长
那串信息只说中了长耳朵
她只会窝在家里打电动看漫画
"有自己的坚持"
"对外面的世界漠不关心的一面"
这倒是说对了
至今为止因为没有巫女
都是爷爷在负责照顾她
我都不知道她那么没用
但是追根究柢
为什么是异世界来的精灵在当神
好像是四百多年前
我的祖先把她召唤过来的
然后她就当神当到现在
不过这就表示
这四百年来
这个镇上的居民都很爱她
就连我也一样
说不上为什么 就是喜欢高耳大人
她才没有你想的那么好
如果你忍不下去了就来找我
我会帮你狠狠骂个几句的
谢啦 好搭档 那就靠你了
对了 我有东西要给搭档看
我在16岁的纪念日
用存了三年的压岁钱买了这个
风格超成熟的包包
你果然不适合成熟风格的东西
就是说啊
但是再等个五年…
不对 三年后就会长高
身材也会变得像叶姐妹一样
然后住在代官山
变成适合这种包包的成熟女性
好啦好啦
然后你八成也会给那个
"崇拜的白色女性"看吧
事到如今还害羞个头
因…因为…你害我想起来
她的肌肤跟衣服都雪白透明
真的非常漂亮
我已经听过一百遍了
小学的时候还陪你到处找半天
不要小看儿时玩伴
感谢你那时帮我
但是到现在还不知道是谁
而且你也记不得长相
完全没有线索
这…这就要发图特…
靠这张照片疯传
请大家帮宣之类的
不要小看网络
说得也是
(月岛西仲通 一番街)
嗨 小纟
听说你继承巫女的工作了
对 因为我满16岁了
真好 我也想亲眼见见高耳大人
巫女大人 高耳大人过得好吗
她好得很
小门 谢谢你送的铜锣烧
小纟 这些可乐饼
你带去给高耳大人吧
进了不错的𫚕鱼
高耳大人喜欢这个吧
谢谢两位
纟纟…
岛田奶奶
艾尔妲收到上次的供品 高不高兴
当然高兴 但是那个很贵吧
真的可以收下吗
只要送硬件给她
她就不得不在我们家买软件了
原来是经过了精打计算
总之她喜欢 真是太好了
以前都是我亲自拿过去
可惜我最近脚不太舒服
实在不方便
不 应该是她要主动过来打招呼的
奉祀她的大家都对她这么好
她却只会成天窝在家里
大家只是因为很喜欢她
才会这么做
毕竟这里的人
出生起就是向艾尔妲参拜
到了我这个年纪
家人跟朋友都会一一离去
只有艾尔妲一如既往
留在高耳神社
身边有一些永远不变的事物
果然会令人安心呢
是这样吗
我倒是想要赶快长大
快看 我买了包包
是有点成熟的风格
不太适合你呢
我想也是
佃煮很入味 好好吃
筷子的握法真漂亮
还露出一脸幸福的表情
就连我也一样
说不上为什么 就是喜欢高耳大人
以前都是我亲自拿过去
如果艾尔妲可以出去
跟大家见个面就好了
为什么她总是一个人呢
《江户前精灵》
完成了
终于完成了
好开心
自己一个人果然超开心的
是…是不认识的小孩
艾尔妲
你怎么又跑进本殿组装模型
溶剂的味道好臭
小…小纟 有个我不认识的小孩
对喔 你们是第一次见面
我来介绍一下 她是我妹 小柚子
我…我是小金井小柚子
妹妹
对了 在你还是小宝宝时好像见过
可是…
只有巫女可以见高耳毘卖命
禁止进入本殿
对不起
我只是想找姐姐商量晚餐…
因为她不在社务所
我以为一定在这边…
晚餐
你平常吃的饭菜都是小柚子煮的
(亲手捏的)
昨天的汉堡排也是吗
汉堡排也是
(酱料自制)
前天的明太子意大利面也是吗
明太子意大利面也是
上个月的惠灵顿牛排风格
酥皮焗烤菲力也是吗
(超级费工)
惠灵顿…那是什么
惠灵顿牛排风格酥皮焗烤菲力也是
一…一直以来承蒙您的关照
不…不客气
知道你至少还懂得感谢 我放心了
见到艾尔妲大人了
有那么开心吗
因为我一直很想跟她聊聊天
真的好漂亮
是啊 虽然内在不太行
为什么她那么漂亮呢
下次见面的时候再问问看好了
谢谢款待 今天的饭菜也很好吃
粗茶淡饭不成敬意
艾尔妲为什么外表那么年轻呢
不是六百多岁了吗
因为啊 精灵是不老不死的
不像人类一样有固定寿命
能够长命百岁
所以被誉为最美丽 最优秀的种族
(据说龙虾每次脱皮 外壳跟内脏就会换新 无寿命限制)
好像龙虾喔
可以活得那么久
老是窝在家里反而很辛苦吧
没那回事 一个人挺开心的
虽然以前比现在更常出去走走
那你为什么会变成家里蹲
对…对不起
如果难以启齿 也不必勉强…
没关系的
我想身为巫女的你
也该知道这件事
大概是在60年前吧
住在附近的小屁孩笑我
"耳朵长得要命"
耳朵长得要命…
等一下
只因为这样变成家里蹲
一蹲就是60年吗
长耳朵是我们精灵最大的魅力耶
那个三丁目宫本商店的
小鬼头喜三郎
彷佛像昨天发生的事一样火大
但喜三郎爷爷已经70岁了耶
害我白担心了
还是多去外头走走吧
不要 外面很可怕
会被人笑耳朵太长
岛田奶奶很想你呢
还有其他居民跟小柚子也是
你都不会想去见见喜欢的人
或是去哪里看看吗
不会
因为…反正到头来…
艾尔妲
够…够了吧
我觉得你对神明太没礼貌了
大家对你那么好
你还不肯露面 这样更失礼吧
既然这样我就把暖桌收了
用蛮力把你拖出门
不可以 不要破坏我的巢穴
什么巢穴 这里是本殿
快点住手
没事吧…
够了
上一代巫女比你体贴多了
小纟才配不上当我的巫女呢
我就是跟上一代完全不同啦
我也不想当尼特族精灵的巫女啊
我想要变得更时髦
就像那个人一样
我明明想住在代官山
(没去过)(其实喜欢栗金团)
最喜欢的点心是马卡龙
那个人又是谁啊 小纟是大笨蛋
只会说那种话耍任性
我跟那个人相遇的地方
现在也变了不少
别哭了
我会一直陪在你的身边
我那时为什么会哭
对了 那天是妈妈的丧礼
身边有一些永远不变的事物
果然会令人安心呢
是吗
对于活了好几百年的精灵而言
生活更是瞬息万变
充满回忆的场所一个个消失
喜欢的人也会一个个离开
不要 外面很可怕
艾尔妲…
她是因为太喜欢大家了
才会选择一个人
小纟
艾尔妲
小…小纟
你果然在这里…太好了…
原来你能喊得这么大声
你看 我出来外面了
所…所以…好了啦
赶快回去吧
你特地出来找我吗
这么拼命
哪…哪里好笑了
我果然讨厌外面
走太快了啦
我知道你想快点回去
不过没想到你的动作这么敏捷
走过头了 我们家在这边
对耶
这一带也变了不少
对了
你为什么会成为我们神社的神
因为我四百年前跟一位朋友约好了
朋友要我代替他见证江户…
见证这个国家
是吗
那位朋友
一定是想让你看看未来吧
就算自己不在了
还是持续改变的世界
世界会不断变化
但是那一定不是坏事
是这样吗
那我也来跟你做约定
跟我一起逛逛东京吧
因为我是你的巫女
我…我考虑一下
不能现在决定吗
对了 你说的朋友是谁啊
他叫什么名字
他叫做德川家康
咦…德川家康…
肌肉酸痛 小纟 帮我单击脚
去一趟公园而已耶
你的肌肉还活着吗
小腿肚软绵绵的
就是这里
对了 真亏你昨天知道
我人在那个公园
是派精灵找到我的吗
我试过了 但是完全找不到
想说干脆去十年前那个地方找找看
十年前
你不是60年都没踏出家门吗
不 我上一次出门是十年前
就是那个下大雪的日子
你不记得了吗
你突然失踪了
菊次郎闹得人仰马翻
我逼不得已 只好出去找你
你那个时候也坐在那边哭
别哭了
我会一直陪在你的身边
可…可是…声音不一样…
声音吗
因为那天我有点感冒了
那真的是艾尔妲吗
别再哭了 小纟
等等…等一下…
怎么了 脸红通通的
没…没事啦
下次应该可以窝个50年再出去
巫女啊 请献上红牛给我吧
这种家伙居然是我的…
我不要