东京都中央区 月岛
源自江户时代
拥有四百年以上历史的"高耳神社"
难得的假日 雨却下个不停
下雨的日子 心情也会特别沉闷
会吗 我倒是很喜欢雨天
因为我就能光明正大窝在家里
大家雨天还是会努力出门工作好吗
其所奉祀的神明
是从异世界召唤而来的
彻头彻尾的家里蹲精灵
《江户前精灵》
(第九集 一次又一次)
好 东西买好了
今天要处理的事都做完了
接下来就可以窝在暖桌里
看一整天的漫画
反正外面在下雨嘛
现在也只能待在家里
因为外面在下雨嘛
妳在雨天真的特别有活力
对…对了
干脆把之前出了最新集的长篇漫画
从第一集开始复习
小纟 来泡茶吧
好啦好啦
(压克力假面)
这部还挺有趣的耶
我就说吧
这是连载长达四十年以上的
长篇巨作呢
好厉害喔
但是持续这么久
不免会出现各式各样的瑕疵
故事背景明明是1970年代…
最新集却出现了"智能型手机"
这样子啊
看完了
艾尔妲 妳还没看完第七集吗
我还在看 等我一下
艾尔妲 漏水了
我的漫画和游戏收藏和玩具柜
怎…怎么办 该怎么做
要先报警吗
别慌 妳先冷静下来
幸好都平安无事
我的漫画和游戏收藏和玩具…
我问了爷爷
他说本殿是铜瓦片屋顶
好像时不时会裂掉
只能请师傅来看看了
有师傅要过来吗 进来我的房间
对啊 总不能放着不管吧
不 就这样也不错啊
妳想想看嘛
大家都说水声有疗愈效果
房间漏水也别有风趣
说那什么傻话
不好好修补的话
漫画等等的东西都会发霉喔
那…那我会很困扰
对吧
所以一定要请师傅来
可是…要是师傅看到我的房间…
被看到了会怎么样吗
大家就会发现我是阿宅
镇上所有人早就知道了
爷爷帮忙打电话问了
师傅马上就会来家里确认
没想到我最喜欢的雨天
偏偏藏了这种陷阱
毕竟这栋建筑很古老了
对了
既然师傅都要过来一趟
干脆趁机改造成设计感本殿吧
设计感本殿
对啊
加盖二楼 然后打通
墙壁做成清水混凝土的风格
感觉待在里面会坐立不安
但…但是…
我倒是想要弄一间游戏房
摆个100吋的大屏幕电视
然后换高级的音响
我想要盖阳台
可以在阳台吃时髦的西式早餐
整面墙做成玻璃柜
把模型跟公仔摆出来装饰
马上就去找爷爷商量吧
好耶
菊次郎应该在社务所吧
被臭骂了一顿
被臭骂了一顿呢
雨越下越大
小柚子是不是出门去买东西了
不要紧吗
她是去附近的富士超市
也提醒她穿雨衣出门了
应该没问题吧
雨衣吗
最近的雨衣防水性能强大 真厉害
这么说来
江户时代遇到下雨要怎么办
是戴那个像帽子的东西吗
妳是说雨笠
到了江户中期
雨笠已经被类似现代伞的伞取代了
真的吗
因为女性的发型越来越复杂
头上戴斗笠 可能会压坏发型
所以拿在手上的"手持伞"
渐渐被百姓广泛使用
种类五花八门
既便宜又坚固的"番伞"
贵族官员或僧侣讲求礼节所使用
伞柄偏长的"端折伞"
赫伊菈大人也拿了一把伞呢
赫伊菈的伞是"蛇目伞"
打开后边缘会变成环状花纹
是女性与贵族专属的手持伞
要价不菲
毕竟那把伞很漂亮
我也好向往那种
成熟风格的高级名牌伞
在像妳这样的人之间
"租借伞"最受欢迎
借伞吗
例如越后屋那样的大规模商店
会在临时下雨时
提供客人"租借伞"
在伞面写上屋号
让客人变成行走的广告
毕竟江户人十分注重外在形象
撑着大商店的伞
相当于一种地位象征
我懂 买包包时拿到的名牌纸袋
我也会很珍惜地使用
妳是说那个已经破破烂烂的纸袋吗
快点让它解脱吧
不要 还能继续用啦
果然是屋顶的铜瓦片有裂缝
师傅说他会先做紧急处理
这样啊
真不好意思 麻烦他在雨中处理
我…我回来了
小柚子 全身都湿答答的
还…还好吗
雨衣没盖到的地方都淋湿了
看来这件雨衣
对现在的妳来说太小件了
买件新的吧
没关系啦 太浪费了
而且富士超市的阿姨说
那件"合羽"很可爱
是吗
说到这个
为什么雨衣会叫做"合羽"
为什么
"合羽"…
是因为头上戴盘子的那个吗
淋到雨也不愁
一定是这样 姊姊果然聪明
先等一下 你们这对姊妹花
"合羽"的来源众说纷纭
例如来自葡萄语"外层"的"capa"
或是从"纸羽织"省略成"合羽"
我喜欢的说法是
外观类似鸟类张开双翼
便写做"开合的羽翼" 即"合羽"
好漂亮的说法
对吧
虽然比起合羽 我更爱穿蓑衣
蓑衣 就是扮演生剥鬼的人
穿的那个吗
没错
在合羽流行起来之前 蓑衣是主流
顺带一提 整个人缩在蓑衣里
头上戴斗笠 就是我的无敌形态
简直是一只高大的巨大蓑蛾
不过这样想想
只有伞几乎没有变化
好几百年都是同一个形状
最近推出了反向打开的伞
但还是维持雨伞的形状吧
应该要变得更…
超方便
这种感觉
呃…
我刚刚在想
撑伞会让一只手不能做事 不方便
说得好
干脆出动无人机
把反向伞悬挂起来 怎么样
这样就能两手空空出门了
好像不错耶
可是这样无人机先生会湿掉耶
做成防水无人机
这样淋到雨也不会坏 没问题的
可…可是…
只有无人机先生淋湿 太可怜了
太可怜了…
怦怦
天啊 真是个好孩子
那…那不然我来帮无人机撑伞
无人机就不会淋湿了
太好了
不觉得本末倒置吗
雨停了
真的耶 开始放晴了 太好了
虽然我喜欢雨天
但一直下雨也挺困扰的
姊姊 有下过雨的味道呢
我也喜欢这个味道
很…很好 既然雨停了
那就出门…
那就窝在家里吧
咦…
《江户前精灵》
弄得挺凌乱的
差不多该来整理一下
不需要的物品
拿去狸猫的商店卖一卖
拔一拔杂草
大头菜都腐烂了啦
好耶 变得干干净净
高耳毘卖命啊
您可知道巫女为何拉着您的脸颊吗
因为房间太脏乱了…
漏水那天从壁橱拿出来的东西
还是丢在外面
现在哪有时间在游戏里大扫除
不知为何 一旦拿出来
就没办法全部收回壁橱里
本来在里面的东西
怎么塞不回去了呢
反正是个好机会
不如来整理壁橱吧 我也来帮忙
真不好意思
那先从散乱的小东西开始收拾…
好痛
好像踩到什么硬硬的东西
玩具积木
妳…妳要小心点
那是我买来组装帅气的机器人
却一开工就放弃
而留下来的LOGO积木
我昨天也踩到好几次 痛得要命
那妳当下就捡起来嘛
还有不少LOGO积木掉在地上
小纟 妳要把这里当成地雷区
照理说是和平的神社本殿好吗
这样就能放心整理东西了
先把壁橱里的东西全部拿出来吧
听说要分成两类
立即使用与不会立即使用的
原来如此
不常用的物品就收进仓库吗
对啊 壁橱里的东西其实不太常用
说不定分类完就变得空荡荡的
那就分别放进这边的
"立即使用箱"和"不会立即使用箱"
好 来分类吧
我想想 这个箱子装了什么啊
好怀念
好久没玩了 等等就来回味
"立即使用"
接下来是…
都忘了还有这个
好久没玩了 等等就来回味
"立即使用"
我花了很多心力改装这个呢
这个也收集了这么多
好久没玩了 等等就来回味
"立即使用"…
(不会立即使用箱)
那两个都放这箱吧
遵命…
好不容易整理了一半
收好久都收不完
妳上次整理是什么时候
我记得是40年前吧
难怪整理不完
不禁想起江户时的"煤扫"
"煤扫"
就是"扫除灰尘"
江户时是在12月13日大扫除
我们家也会在
过年的大祓式扫除灰尘
没错 不过那个是以仪式感为主
江户时在日常生活中会将炭或蜡烛
拿来取暖或照明
所以家具跟天花板都会被煤灰染黑
因此要拿细长竹竿把煤灰拍掉
那为什么是挑12月13日
因为12月13日会于将军宅第举行
名为"御煤纳御祝仪"的惯例打扫活动
于是上至诸侯 下至百姓
都跟着一同大扫除
那妳一定也很努力打扫
弄得身上都是煤灰吧
(我抹)
我是在自己的脸上涂煤灰
(完美 呼呼)
假装扫完了
但巫女发现房间还是一样乱
我就被骂了
妳为什么搞错了努力的方向
好 收拾了不少呢
只…只剩下一点点了
我看看喔 这箱是…
这是什么东西
录像带 妳不知道吗
就是录电视节目的那个
这就是所谓的录像带吗
我第一次看到
毕竟说到录像 最近都是用硬盘
是之前录的搞笑节目 有点想看
咦
只有一个特别小 而且没写标题
那是岛田拍的录像带
20几年前了 她突然跑来神社拍的
这表示里面有拍到
以前的高耳神社啰
也有拍到妳吗
应该有
但不是祭典或仪式的日子
好像是带子还能继续录
就跑来录录看
我想看…
是自己出生前的影片 一定很有趣
但这个是Beta的…
Beta
种类不一样
岛田那边说不定还有Beta的录像机
真的吗 那我去岛田奶奶家一趟
不整理房间了吗
差不多整理完了
剩下的妳一个人收拾也没问题
那我出门啰
问…问题可大了
(岛田电器行)
Beta的录像带吗
听妳这么说
我才想起来我录了这个
是放在艾尔妲那边吗
她说岛田奶奶说不定有录像机
Beta的录像机吗
我收到哪儿去了
我可以一起找吗
那就麻烦妳了 纟纟
好 这样应该就能播放了
妳按按看那个按钮
这个吗
奇怪 没有画面
正在倒带 要等一下
倒带 什么倒带
好 再单击旁边的按钮
有画面了
这个时候我还没来这个世界
好不可思议的感觉
测试…有没有确实录下来
是岛田奶奶吗 好年轻 大美女耶
不要开奶奶的玩笑了啦
妳来了啊 岛田
是艾尔妲的声音
那是Beta吗 好久没看到了
-艾尔妲真的完全没变耶
-我整理壁橱的时候找到的
想说拿出来录最后一次
对了 岛田妳听我说 妳玩FF7了吗
多边形建模真的超厉害
根本是真人了吧
听说还有艾莉丝生存的路线…
那是假消息喔
我…我被骗了吗
人类动不动就欺骗纯真的精灵
内在也是完全没变
岛田阿姨 妳在做什么
不要叫我阿姨啦 小夜子
这个声音是…
是吗 那叫妳岛田妹妹好了
什么妹妹
我的年纪可是妳的两倍呢
妈妈…
-那岛田大人呢
-真令人怀念
-不能直接叫岛田吗
-那时小夜子跟妳年纪差不多
-真是的 都16岁了
妳怎么还是老样子呢
哪有
我已经正式成为艾尔妲的巫女了
以后要严格监督妳啰 艾尔妲
拜…拜托妳手下留情
看来妳身边多了一位可怕的巫女呢
总算收好了
我回来了
妳回来啦 小纟
怎么样 是不是干净多了
别小看我 我只要有心就办得到…
小纟
我跟妳说
这卷录像带
里面有拍到我妈妈…
这样啊
那卷录像带…就给妳吧
艾尔妲妳留着吧
这样子啊
小纟 那么…
抬人祝贺的时间到了
啥
在江户时只要完成大扫除
大家就会一起抬人祝贺
为什么
我也不知道
居然不晓得
或许是包含驱邪的寓意 不过…
太棒啦 麻烦事结束啦
大概是这种心情吧
好吧 妳想要的话 是可以啦
那…
来吧
没有啦 因为以身高来说
妳应该抱不动我
所以由我把妳抱起来 来吧
抱…抱起来 那样的话…
不就是公主抱吗
怎么了 小纟 快过来吧
不…该怎么说 那样有点害羞…
又没什么好害羞的
来啊…
我就是会害羞啦
妳为什么要逃走 小纟
来抬人祝贺吧
我不要
跑得好快