新人偶像泳裝宣傳
大家好
眼下熱門的新人偶像在本節目中親自上陣宣傳自己
今晚的挑戰者是
偶像樂隊組合Pastel＊Palettes
有請
大家好丸山添彩
我是Pastel＊Palettes的主唱丸山彩
我是吉他手冰川日菜
現在感覺很嚕請多關照
我是貝斯手白鷺千聖請多關照
大家好正念反念都念yamatomaya
我是大和麻彌鼓手
我是鍵盤手若宮伊芙
我會懷著武士道之心努力的
那我們就以宣傳時間為賭注開始遊戲吧
看看成員關係多緊密偶像個人小問答
考驗的是各位成員之間互相了解有多深
吊在那邊的鐵棒上回答問題
請聽題說到主唱丸山彩的自我介紹…
丸山添彩…
彩同學
但是她在研修生時期的自我介紹是怎麼說的
麻彌
從以前開始就會做好萬全準備不愧是彩同學
很武士道
伊芙只是想說「武士道」這個詞吧
那這個怎麼樣
現在感覺很丸
這不是日菜的口頭禪嘛
可惜全部淘汰
偶像衝浪板試膽比賽
一人坐在衝浪板上另一個人推
越接近掉落邊緣獲得宣傳時間越多
掉下去就失去資格
好像很有意思我想試試
那我來推
用力用力推哦
好要推嘍
獲得3秒宣傳時間
要扳回來哦彩同學
交給我吧推嘍
餵太用力了
對不起
調整好再來一次
好
你冷靜…
不妙啊
武士道
衝啊
太好了
宣傳時間
即將舉辦Pastel＊Palettes Live
我們是偶像樂隊Pastel*Pa…
新人偶像泳裝宣傳