Pastel*睡衣派对
Yeah 睡衣派对
大和
Pastel*睡衣派对
真是的 都要开Live了
大和
没关系啦
听说日本女生会和亲密的朋友一起开留宿会
留宿会很开心的
话说回来 麻弥的这身打扮…
麻弥 你有当偶像的自知吗
可我不穿这身衣服就睡不着
可要这么说的话 伊芙也…
这是日本传统的就寝服饰
睡觉的时候也这么穿啊
总之先拆零食吧
话说 女子会到底要干什么呢
要一边吃点心一边聊天
小彩 说些有趣的话题啦
有趣的话题？嗯…
那就说那个吧
不 那个好像也不是很有趣
我有话题哦
什么话题
说来听听
在录音棚打工时的熟人
每天乘坐的巴士上
有个穿着同样校服的女生
可她不会在学校那站下车 而是继续坐下去
她平时也觉得奇怪 但还是自己下车了
某天她决定一直坐到对方下车
终于等到她站起来了 这时往窗外一看
咦 这个节奏…
那边是片荒凉的墓地啊
这不是鬼故事吗
不好意思
小伊芙没事吧 怕鬼故事吗
完全没问题
说到鬼故事就想到「四谷怪谈」
是日本的传统文学著作
那就开鬼故事大会吧
我知道很多让人发抖的鬼故事
我想想 在没人的厕所里一个人…
一张 两张…
闯了祸的制作人到下一次就换人了
睡衣派对 非常开心
聊这种话题 可能真的会发生不可思议的事哦
什么不可思议的事
东西突然动起来 或者灯突然熄灭
怎么可能
怎么了 什么情况
麻弥 千圣
噔噔噔
整蛊大成功
对不起 小伊芙
恶灵退散
嘿呀