好藍
好大
好大的湖啊 是吧 小次郎
這不叫湖 應該叫海才對吧 武藏
有什麼區別啊 亞美
不知道 我也是第一次看到海
哪個是上杉？
好涼 別鬧
怎麼了？
那面旗子上 有上杉的家紋
也就是說…
那就是上杉家的城堡嗎
好雄偉的城堡啊
像座山一樣
那就是上杉家的…
我們去見上杉家的首領大人
打聽打聽大叔的事吧
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
不行
(上杉武士團)
不讓見？為什麼？
為什麼啊…
首領忙著準備作戰
怎麼會有時間挨個見所有的無名小卒
作戰…是指那個嗎？
應上杉大人召集 我等上杉同盟的武士
正朝播磨聚集
人的確不少啊
嗯
你們是哪個團的人
鐘卷武士團
鐘卷？我從來沒聽說過啊
不 我們不是上杉同盟的人
你說什麼？
咦？氣氛不大對
這裡肯定是禁止無關人員入內的啊
那個老爺爺
不是說「感興趣就來看看嗎」
要怎麼處置他們 直江大人
貴賓很快就要到了
這種時候可不能有什麼閃失
把這幾個可疑的人抓起來 好好審問一下
是
我們不是什麼可疑的人
要是被抓住就麻煩了啊
借過了！
什麼？
武藏！
只用一條腿就放倒了武藏…
那傢伙到底是什麼人？
直江大人 這傢伙很弱
不是什麼值得提防的武士
你說什麼？
什麼聲音？
那是什麼玩意啊？
那個標誌好像是…
那絕對是上杉本家的鬼鐵騎
也就是說 首領就在裡面…
久候大駕
莫非 這就是傳說中的…
可能認識老爹的人？
為什麼你會從裡面出來啊
武田尚虎！
武田尚虎？他怎麼會來這裡？
還以為會是上杉家的首領大人呢
這傢伙…
抱歉啊 你重要的首功
這次歸我了
是你啊 炎獄天狗之後就沒見過面了
嗯？
你…
是誰來著？
他把我忘了？
這傢伙根本就沒把我放在眼裡嗎
他不記得我 我還記得他 這也太丟人了吧
開玩笑的 我還記得呢
你是那個得了安慰獎的武藏吧
捉弄你真是太有意思了
恭喜你能被我記住哦 武藏
我想起來了 這傢伙就是個這樣的人
你性格還是這麼爛啊 周圍的人也這麼說你吧
會當著我面說的人可不好找
大家幹嗎要給這種人下跪啊
連亞美都跪下了…
倒是你們才…啊
您二位為什麼如此不拘禮呢
您二位？
亞美在對我們用敬語？
武田可是日本第二大的武士團
不對
若論解放的礦山鎮數量和領土面積的話 堪稱第一
而率領這個武士團的武田尚虎大人 這位大人正是…
與上杉大人並稱雙璧的
日本最強的五傑將之一啊！
莫非那個人比想像中厲害？
真是人不可貌相啊
跟日本權力第二大的人說話 居然不用敬語
那個紅髮小子到底是什麼人？
武田大人 請把這幾個人交給我們
既然他們不是同盟的人 就不能放任不管
我們會處置他們的
等等 他們是我的部下
咦？
抱歉給你們添亂了
我們會負責接管他們的
我可不是你的…
噓
既然您這麼說…那應該就是這樣吧
我就知道直江大人一定能理解
好了 武田大人請進城吧
您不是要見我們首領嗎
是啊
尚虎 我們也想見上杉的首領大人
不行不行
把我也帶上唄！
不對 請您帶我一起去吧
尚虎！
諸位尊敬的靈尊祖神啊 喚醒吾等的荒魂之勇
吾等必將憑藉血脈的羈絆無往不勝
好久不見了啊 龍臣
你來了啊 尚虎
向先祖的遺骸立誓取勝
把血統看得這麼重的 也就只有上杉了啊
首領 有三名外人混進了士兵之中
殺
你對外人還是這麼不留情面啊
血緣親族才是我們的一切
他們幾個是我的部下
而且還是我家大哥的遠房從堂兄弟
還是行不通嗎…
既然是和你有血緣關係的部下 那就沒辦法了
話說
為什麼給我發來了這種東西 我可不是你的部下哦
你當然不是做部下的料
不過你一定會助我一臂之力吧
「欲討伐淡路之鬼神」嗎
這可是場硬仗啊…
完全看不出島原來的樣子了
是啊 這可不行
向首領報告吧
大蛇神大人啊
得以覲見位階如此之高的鬼神大人
身為黑曜石兄弟的一員
我一定為您獻上犬馬之勞
我會從內部瓦解上杉的那些武士們
您就等著看好戲吧
武藏 這些人是誰？
他們是尚虎的部下 以前救過我們的鎮子
原來如此 上面有上杉的花押
所以為了查小次郎的父親的事 想見上杉大人啊
嘖 我本來可是團長的護衛啊
為什麼要我來照顧這個礦工出身的紅髮小子啊
武藏會生氣的
剛才非常謝謝您袒護我們 哥哥
啊？哥哥？
好稀奇 武藏居然服軟了
武田武士團可是我們見上杉首領大人的門路啊
你是為了小次郎賠笑臉啊
謝謝你 武藏
嗯嗯
就算你這麼明目張膽地奉承
我們也不會讓你們去見龍臣大人哦
為 為什麼啊
因為很危險啊
武士團對外人很是苛刻
特別是上杉武士團
見一面有什麼關係啊
只要告訴我們大叔有沒有在這裡待過
這麼做對上杉家有什麼好處？
好處？
武士不會做對家族沒有好處的事
家族？
沒錯 就是首領麾下 有血緣關係的人們
很久很久以前 不同的家族之間一直在打仗
人們最相信的就是血緣
尤其是上杉家 這種傾向格外顯著
比起其他東西 最相信的就是血緣
我不太能理解
我好像…能理解
主公就說過不要玷污家族的名聲
很看重家族的名譽
我…
我想試著去理解
小次郎…
我們想辦法 去調查大叔的事吧
武藏
港口有那麼多人 混進去應該也不會被察覺吧
你們還是算了吧
要是被派去和鬼神作戰 你們可就要沒命了
沒命？
我們以前也和鬼神作戰過啊
你聽好 我們打倒的炎獄天狗是這個
而這次的淡路島的鬼神
是這個 八岐大蛇
好大！
差距好大
圓的大小與力量強弱是成比例的
也就是說它比炎獄天狗強得多啊
它可是四強之一啊
四強？
這四強誕生自同一只鬼
就是黑鬼神
它啊
據說是一百五十年前 最早來到日本的鬼
這樣的傢伙 要怎樣才能打敗啊
首先要消滅小鬼
小鬼吃下的養料會讓大鬼變得更大
為了避免大鬼越來越大 就要斷掉養料的供給
這就是這次 討伐八岐大蛇的目的
說起來很簡單
可是一百五十年來 從沒人成功過
這說明它極其強大
要是想要活命 你們還是老實待著吧
武田的人說是那樣說
不過我們的目標可不是打鬼
而是收集大叔的情報
我去偵察一下
你可別惹事 快去快回啊
那好 嘿！
路上小心！
好壯觀
這座城很棒吧
咦？
這個刺青男 是什麼人？
不光城堡大 武士也很多啊
武士啊…
他們每一個人 都有等著他們回去的家人
妻子 孩子 父母 兄弟姐妹
這些人背後 還有世代延續至今的 生命的軌跡
每次出征之前 我都會到這裡來看這生命的軌跡
大叔 你好像不是個普通的高人啊
大叔你也是武士嗎
可以這樣說吧
你也是武士嗎
是啊
多大年紀了
十五歲
是嗎
我最不願意做的
就是把你這樣的年輕武士 生生往死地裡送啊
但這次的敵人非常強大 鼓起士氣上吧
這人說自己是武士 他到底是…
首領！
嗯？
哇
您果然在這裡啊
大家都在等著首領的指示
我這就來
咦？首領？
安靜待著
這位正是上杉家的當家 上杉龍臣大人
這個大叔 就是上杉的首領大人？
不是讓你安靜待著嗎
無妨
既然是同盟麾下的武士 也就相當於我的家人
太好了 我有件事想問
等一下 首領 此人並非同盟中的武士
就是之前說的那個可疑分子
我不是啊 我是尚虎的…
既然不是 那就報上你所屬之城及部隊名
是什麼刀色 什麼等級
等級？等級是什麼？
糟了 暴露了
擅闖城堡 論罪當誅
不過 武田大人好像對他格外關照
送到兵營去
沒想到闖入城堡的懲罰是充軍
我們肯定會被送到最可怕的戰場去
我還什麼都沒查明白 可不想就這樣送命
好不容易混進了城堡 找找大叔的線索吧
武藏…
可是 一旦上了戰場 我們就會被當成棄子來用的
就算是鬼門關 我們也只能想辦法闖過去
就像上次我們三個一起 商量著對付敵人時一樣
是啊
不管發生什麼 我們三個人
一起加油吧
穿上這個 金髮和女的向右走 紅髮向左走
咦？
武藏！
唯獨我落了單
沉住氣
我知道首先應該做什麼
那就是不要被人看扁了
這是…
看得出來
我能看得出來哦
此時 武藏擁有的特殊能力發動了
他能看清人群中的形勢
把握不同集團間的力量關係
這是他在逆境中 頑強生存所鍛煉出的求生技能
首先不動聲色地觀察一番
這些人已經形成了幾個堅固的陣營
他們彼此之間都保持著相當一段距離 相互對峙
說明這幾個陣營 還是第一次碰面
這些剛剛碰面的陣營還在掂量彼此的實力
這也就是說…
我還有佔據一席之地的可能
現在怎樣做 將左右我將來的人際關係
我們先來搞清楚吧 誰才是最強的
這個人就是我們的指揮官
來了！
好啊
那 那傢伙是…
我是尼子武士團的當家
尼子久巳之子…
尼子勝巳
島津武士團
島津秋弘
島津？
名門之子為什麼會在這裡？
這傢伙是大戶人家的少爺嗎
哼 恐怕是側室生的老三或者老四吧
畢竟都被丟到這種戰場上來了
這位不是同盟最弱武士團的尼子公子嘛
你是想挽回家族已經掃地的名聲嗎
你說什麼？
跟我叫板 你還不夠格吧
閉嘴！
-要不然現在就比一場 -這些傢伙 歲數都和我差不多啊
同齡人中 我只和小次郎交過手啊
這個戴著面紗的武士幹嗎呢？
阿滿？這不是阿滿嗎？
我們也來了啊
咦？你怎麼好像無精打采的？
這次的戰場很危險…
我 我只是有點擔心武藏
她是在擔心我啊
我還以為我落了單 這下不是了
我說 你能不能勸勸他們？
勸什麼？
我們是同一隊 居然吵成這樣
火藥味也太濃了吧
既然是武士 就用劍來證明自己的價值吧
聽到了吧 他們肯定都是想出人頭地吧
要是做了小隊長
就有可能在上杉本家高層的面前混個臉熟
那說不定就有機會調查大叔的事了
我還是希望其他人成為小隊長啊
這些人都太嚇人了
我也想試試自己的劍術到底是什麼水準
那好 我去吧
啊？
真的？
我也要來
那好 就用這個來決出勝負
用什麼？
就是用刀背來打啊 你不知道嗎？
這是武士之間打架的規矩
武士之間相互砍殺會違反軍規
所以要用無法砍傷人的刀 相互廝鬥
直到剩下最後一個人為止
還真不錯啊 所謂的武士！
三足鼎立了！
出了這條線的人 就算出局
你既然要參加決鬥 就報上自己的名字
你小子 是武田家的雜兵吧
不 我的流派是鐘卷一心流
來自鐘卷武士團
我叫武藏！
開始！
先從最弱的開始解決
突擊五連
不妙 那傢伙變成眾矢之的了啊
你們有兩下子啊
不過你們的動作
我也能看穿哦
心是五彩交織的絲線
你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變
不過話說回來 為什麼上杉家首領大人的親筆簽名
會在小次郎的父親的卷軸裡？
他們倆肯定是好朋友啊
不是不是 小次郎說不定是上杉的私生子
肯定是老戰友啊
(下集 船上的屈辱)
-你們倆爭得好開心啊 -私生子私生子 肯定是