這裡真讓人懷念啊
你不是很熟悉這座城嗎
我們從還很小的時候開始
就有密切的來往
作為日本五大武士團各自的繼承人
這是為了實現天下太平的共同夢想
不過是單純的人質外交罷了
你說話總是那麼理想化 讓人覺得幼稚
別這樣說嘛
所以呢 淡路島奪還作戰進展如何
還不錯
多虧了兼龍 後續的兩支部隊成功潛入了淡路島
八岐大蛇的情報 也已經查出來了
什麼嘛 既然這麼順利
豈不是不需要武田的支援了
我找你來 還有其他原因
我們找到黑曜女神了
如果能得到黑曜女神
對抗鬼的時代就將畫上句號
歷史將會改變 尚虎
不過 聽說敵人也知道了
是那群黑狗嗎
是啊…趁著八岐大蛇降臨
黑狗 或者是黑狗的爪牙
可能會來瓦解上杉
估計會從內部開始
有敵人的密探啊
你打算怎麼處理？
我正在讓黑子調查
找到了就直接拿下他
那我就先出城了
尚虎？
去叫援軍
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
(密探)
多虧了大家 我們圓滿完成了任務
為同伴乾杯！
我開動了！
可惡 打鬼能得到誇獎的每次都只有秋弘
真是讓人不爽
幹什麼啊
時雨 忠雪
咱們去散散心吧
好啊
他們幹什麼啊
-真是氣死我了 扔回去得了 -各位 我們的反省會還沒結束呢
春久大人 真的就這樣不管嗎
散心也是有必要的
你們有沒有看到先生？
我們找不到武藏了
可能是逃掉了吧
那還不是因為你們
在回程的船上把他說得一無是處
武藏到底上哪兒去了啊
咦？你連鬼鐵刀的協同作戰方法都不知道
居然能說出武士團中的同伴沒有高低之分這種大話？
這傢伙是傻子吧
唯獨我一個人什麼作用都沒能起到
事到如今「讓我加入你們吧」這種話
我說不出口啊 也太遜了
可是 我自己一個人又沒法戰鬥
請 請帶我一個…
你們就當沒有這個雜兵
他在戰場上派不上一點用場
贊成！
武士團可不是小孩子玩交朋友遊戲的地方
再見啦 沒有自知之明的傢伙
也許他們說的沒錯
可我居然說出了那樣的話…
武士團的同伴之間 沒有高低之分
什麼？
咦？
你是不是搞錯了？
一腦袋漿糊
叫人噁心的小屁孩理論
說話注意點場合
你以為自己很懂是不是
阿滿你一定能理解我的吧
不 請你不要攀扯我好嗎
武藏最沒用了
自以為是的臭小子
我是個沒用的傢伙
反正留下來也只會拖後腿
我還是去找小次郎和亞美 離開這…
離開…
你要走嗎？
逃兵可是會被治罪的
和你沒關係吧
話是這麼說
我總覺得不能不管
我多多少少能理解你現在的心情
你說了和實力不相符的大話 覺得很難為情對吧
因為我也是在家臣面前丟盡了臉
不過在那之後 你也袒護過我們好幾次
那時你應該是真心實意為我們好吧
或許你的確對鬼鐵刀缺乏認知
但那又怎樣
反過來說 你只要具備了知識
就會得到新的可能性 不是嗎
你能變得更強 你曾經防住了我的招式 你一定行的
你真是個大好人啊 眼鏡兄
我叫尼子勝巳
勝巳…
你居然會來鼓勵我 也太會照顧人了吧
因為我是嫡子啊
家族繼承人 不習慣照顧人怎麼行
-感激不盡感激不盡 -明明跟我年紀差不多 居然有這麼強的包容力
為什麼要拜我？
不過 身為繼承人卻當不了小隊長
這倒是讓我很煩惱
勝巳為什麼一定要當小隊長啊
這和你沒關係吧
說是這麼說
我只是覺得有點好奇
淡路島…
是我的故鄉
故鄉？
尼子武士團是以淡路島為據點勉強維持生計的
很小的武士團
可是…
鬼的入侵讓我們失去了家園
鬼奪走了你的故鄉？
所以我想把故鄉奪回來
所以我才想指揮小隊 全力去戰鬥
不過 這也沒什麼稀罕的吧
其他人恐怕也都是有著什麼理由才到這來戰鬥的
戰鬥的理由…
你應該也有吧
我…我又為什麼要打鬼？
為了搜集大叔的情報？
因為被抓住了迫不得已？
不對啊
我們來創建最強的武士團吧！
就現在這樣也無所謂嗎
輸掉決鬥 被人看不起 受到羞辱
什麼作用都沒發揮過
如此窩囊也不在乎嗎
把鬼鐵放到稱上
別想虛報戰功
下一隊 先頭部隊 直江軍第一島津小隊
你們怎麼少一個隊員
那個叫武藏的傢伙不在
那傢伙逃掉了嗎
是啊 行李都不見了
武藏…
第一小隊 全員到齊！
武藏！
太好了
就算是為了今後和他倆一起戰鬥
我現在也必須變強！
哪怕很遜 哪怕丟臉 哪怕窩囊也沒關係
哼 我已經決定了
我要一拼到底
這都是多虧了勝巳
勝 勝巳？
竟敢如此直呼我家少主的名字
不對！不是這樣！
接收刀氣的時候要用刀刃垂直地接
要我說多少次你才明白
好 好可怕！
昨天那個溫柔的人到哪裡去了
到底怎麼回事
看來你是在部下面前格外起勁啊 勝巳
又來 竟敢如此直呼我家少主的名字
估計再過五天 大蛇大人就會把礦物吃光
我會在那之前把黑曜女神搞到手
四郎的黑曜石傳回來的這畫面…我們的女神…
為什麼選擇了這樣一個孱弱的臭小子作為宿主？
我實在是沒法理解啊
嗯？
來了啊
向您報告 父親大人
有你報告上杉的內情 幫了我不少忙 阿滿
是 父親大人
不過 你真正的任務是什麼
你應該明白吧
是的
找到黑曜女神 殺死其宿主
你找到女神的宿主 之前說的那個武士了嗎？
對不起 我還沒找到
是嗎
不過 如果見到了 你一定會知道就是他
因為石頭與石頭是連通的
我等你的好消息 阿滿
你可是我最能幹的女兒
又是一個失敗的作品
為什麼我做出的全是廢物 可惡
我…
是一顆被拋棄在大地上的無足輕重的小石子
連名字都沒有得到 沒有絲毫價值
可是…
做得很好
你是特別的 我給你一個名字吧
我想想 就叫阿滿吧
你是我的第三千個女兒啊
阿滿 這就是我的名字
這一瞬間 我從一顆無足輕重的小石子
變成了一個獨一無二的 有價值的人
能幫到父親大人 我好高興
可是 我得完成任務
否則就又會變成一顆毫無價值的普通小石子
我不想那樣
只要找到了 我要儘快下手…
總而言之
我會學會連接刀氣的招數給你們看看
您打算監視到什麼時候
像他那種人 立刻殺掉就行了
如果讓上杉的人知道他就是黑曜女神
女神會被武士們搶走的
我知道 我會在那之前做個了結
不是說過讓你不要躲嗎！
瞧見沒 要是被打中可就燒成黑炭了
操縱刀氣和使用劍術是一個道理
你有劍術基礎
回想一下自己以前做過的訓練
以前做過的訓練
小次郎 大叔…
你用力過猛 刀氣都散開了
失敗了啊
可是剛才我沒覺得害怕
覺得你的刀氣就像普通的劍一樣
抓住這種感覺就行了 不要被外觀迷惑了
你就把它當成是一把超長的劍吧
原來如此
那好 再來一劍
暫時還沒有人發現
黑曜女神就在武藏身體裡
我還可以和他在一起
不行啊 我做不到
武藏他 會死嗎
我必須殺死他嗎
我不想這樣
從相遇的那一刻起 我就知道了
這個人 就是我要殺的人
是救你的時候劃到的
你…救了我嗎
為什麼？他為了我不惜流血
我正在跟阿滿說話啦
你記住了我的名字嗎
真不可思議
哪怕我沒有表現出任何價值
沒有證明自己能派得上用場
他也會叫我的名字
你笑我
太好了 你不是在生氣
你聽我說
你是第一個無條件地對我露出笑容的人
能不能告訴我
我該怎麼辦 才能夠不讓自己喜歡上你呢
去找其他人來試試吧
阿滿 你對我放出刀氣試試
我？
是啊 我總覺得和你應該能連上
拜託了啊
武藏在請我幫忙
我好高興
和我連接刀氣？
是啊
不知道刀氣連起來會是什麼感覺
我想試試看
太好了
怎麼可能順利啊
他們關係很好呢
真不單純
那我開始了
武藏 你可要接好了啊
好 來吧
成功了！
哇 竟然成功了
成功和武藏連接上刀氣了
咦 這感覺是怎麼回事？
咦？
那 那是什麼？
啊 會被父親大人發現的
那一簇石頭是怎麼回事？
小次郎 那莫非是…
嗯…跟試刀時的情況很像
難不成武藏遭到了什麼不測嗎？
原來「石頭與石頭是可以連通的」是這麼回事
我和武藏的黑曜石發生了共鳴
父親大人的黑曜石也…
咦？這是什麼地方？
被父親大人發現了
要趕快逃才行
控制住它！
不行 普通的刀氣根本對付不了
喂 黑子
我知道了 兼龍
鬼鐵刀 獄紋羅生
那是刀氣形成的監獄
抓住它了
不愧是軍師大人 上杉軍中第一的束縛高手
這兩個傢伙 就是黑色礦石的真身嗎
首領
我們之前調查的黑狗密探事件 這女孩是嫌疑人之一
她很有可能不是真正的猿渡公主
審訊這兩個人一下如何
不好 要是武藏也被帶去調查
那黑曜女神的事肯定會暴露
首領 我有個主意
住手 放開她
老實點
敵人的密探是這傢伙
把他抓起來 綁在柱子上
啊？
咦？我嗎？
武藏…
放我下去！
鬼神的事我一概不知
我可不是在炫耀
-昨天我還連鬼鐵刀該怎麼用都不知道呢 -武藏可不是什麼密探啊
他是我們的同伴啊
武藏！
退後！
我一定會把你救出來的
你等著我 武藏
我是清白的！
等著我 武藏 我這就來救你
用黑曜石的力量
我等著你的好消息 阿滿
你可是我最能幹的女兒
父親大人
她果然中了計 徹底把石頭的力量展現出來了
知道黑狗藏在什麼地方了嗎
淡路島南部 諭鶴羽山的山頂
確認到了跟猿渡公主相同石頭的反應
黑子的計策分毫不差
故意放走猿渡公主 從而找出敵人的老巢
成功了啊 首領
明天的淡路島總攻
要一舉拿下黑狗的首級
我們要從黑鬼神手裡奪回自己的國家
為此重要的一步 就是這次消滅八岐大蛇的戰鬥
眾所周知 在鬼神中八岐大蛇的實力也能排進前五
那傢伙的武器 是能反彈各種攻擊的特殊防禦壁
是最強的矛和盾
只要把八個頭上的八隻角都砍斷
八岐大蛇就必死無疑
誰要是能砍斷其中的一隻
上杉家會賞他一座城寨
沒有比這更好的恩賞了
消滅大蛇 成為一國一城之主吧
我們一定要拿下消滅大蛇的功勞
啊 島津小隊
不好意思 你們在城裡待命
什麼？
這是什麼意思 直江大人
島津小隊有兩名隊員被懷疑與某事有關
只要水落石出 就會讓你們上戰場
是武藏和猿渡的…
可惡 跟我們又沒有關係
這樣我們可怎麼立功啊
要想上戰場 只能證明他們與島津無關
您要到什麼地方去 秋弘大人
阿滿
心是五彩交織的絲線
你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變
守記住大家的名字了嗎？
沒有 繁呢
和你一樣
我是尼子勝巳
我是山中盛鹿
我是五月川早苗
我是橫道光
我是寺本清秀
我叫藪中荊事 十五歲
什麼？和我同歲？
我還以為你比我大得多呢
你也是
哼！