我 我發現黑曜女神了
總算找到了啊 所以 女神在什麼地方
糟 糟糕的是 在上杉武士團城堡的正中央
要 要想奪回女神 就得和那些傢伙交手
那咱們兄弟幾個分工合作吧
我和四郎去會一會上杉武士團
奪回女神的任務就交給你了
知 知道了
不過…真虧你能找到啊 怎麼辦到的
我 我利用了我優秀的女兒
阿滿！
阿…滿？
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
(軍神鬥衣)
謝謝你來救我 阿滿
因為擔心我所以就來了 阿滿好善良啊
連衣服都幫我拿來了
不過話說回來 突然被黑色礦石封了起來
這到底是怎麼回事啊
咦
島津家的 你來幹什麼
難不成連你也擔心我 忙著過來救我啊？開玩笑的啦
武藏！
去同盟高層面前 把你的來歷一五一十地交代清楚
證明你跟島津沒有關係
你是來審訊我的啊
居然把鬼鐵刀指向同為武士的隊友
隊友？不對…你就是妨礙我的累贅
什麼？
我只會留下你的嘴巴和喉嚨
這兩樣東西足夠你用來坦白了吧
這傢伙 是認真的
你瘋了嗎
這是為了上戰場
只要在戰場上立下大功 就能出人頭地
我想出人頭地
那副無精打采的樣子是怎麼回事
跟出人頭地 建功立業這種威風凜凜的臺詞
一點都不搭啊
你那時候的氣勢都去哪兒了
父親大人說要立繼子做繼承人
一個用不了鬼鐵刀的兒子
什麼 老糊塗了吧 那個臭老頭子
這還不算完
既然他想讓那個繼子做家督 那我們的存在就很礙事了
看來他是想趁著這次淡路島一戰 一口氣清理掉我們
試刀之後 他就一直對我們不聞不問
現在又來這一手
絕對不能讓他得逞 我們來砍斷八岐大蛇的角吧
這樣一來 誰都沒法忽視我們的存在
為了在島津家活下去 我們必須戰鬥
我不明白
這傢伙到底在想什麼啊
怎麼了
姐姐
我們來幫忙啦
這些傢伙是什麼人
是鬼？
好大
這就是武士團的城堡裡面？
別大呼小叫的 丟人現眼
我們已經看膩了淡路島的景色嘛
說話了 他們不是鬼嗎
回頭再查清他們的底細
敵眾我寡 首先要保住退路
這傢伙好冷靜啊
不過 他說得沒錯
我們見機行事想辦法從這裡…阿滿？
我說阿滿姐姐
我們來幫你完成回收黑曜女神的任務啦
阿滿姐姐？
我們的好姐姐這是怎麼了啊
是不是腦子轉不過來彎了
畢竟阿滿比起我們要老舊多了
父親為什麼會偏愛她這種廢物 太不公平了
別嫉妒啊
你認識那些傢伙嗎 阿滿
任務又是指什麼
咦 沒想到他們還挺要好
阿滿姐姐也是演技派啊
演技派 是什麼意思
別說了…
紅髮小子 那姑娘啊
可能對你表現得很可愛很熱心
求求你…
那全是
為了完成回收黑曜女神的任務
在演戲罷了
其實啊 那姑娘…心裡
不要說出來
什麼時候殺掉你 怎麼殺掉你
一直都在琢磨這種事呢 很過分吧
原來和鬼串通的那個密探 是那女的啊
不會吧 怎麼可能啊 阿滿是密探？
她還想殺我？
你們看 阿滿那麼善良 還各種擔心我
雖然以前也有一個傢伙說過類似的話
那傢伙 一開始確實也假裝出一副熱情的模樣接近我
但這不是真的對不對 阿滿
對不起
她說的 全都是真的
為什麼會有眼淚從阿滿姐姐的眼睛裡流出來呢
肯定是因為喜歡他啦
喜歡是什麼意思
誰知道呢 父親大人說過
那是人類為了達到目的而編造的藉口
阿滿這傢伙 該不會是打算背叛父親大人吧
阿滿是 鬼的同夥？
可是 她外表就是個普通的女孩子啊
什麼
這女人長出了角
這傢伙又是誰
是父親大人
父親大人來和我們說話了
父親大人？
沒錯
他就是我的父親大人
阿滿的父親？
阿滿 你的表現非常出色
武藏 你聽我說
我…為了贏得父親大人的信任
想過要傷害你
我明明知道不可以那樣做的
阿滿
不能因為渴望被別人需要
就把它當作我胡作非為的藉口
阿滿 完成任務 回到我身邊來
快點 殺死那個紅髮小子
快點動手
你不動手 我們就不把你當成是家人哦
扔啊
-簡直像那時候的我一樣 -扔啊
快扔啊
喂 別磨磨蹭蹭的 快動手呀
快逃啊 武藏
好疼
小南 你活該
我們快走 阿滿
渴望被父母需要並不奇怪
一點都不奇怪
武藏
你能告訴我嗎
我要怎麼辦
才能不喜歡上你
這個混蛋
居然背叛了父親
給兄弟姐妹抹黑的傢伙就要被殺死
可惡
阿滿！
我希望 保護我 珍惜的人
阿滿？
阿滿姐姐的味道不錯嘛
要怪只能怪她自己
派不上用場的石頭
就是塊廢料而已
住手 阿滿 阿滿！
阿滿！
直江大人！
擾亂上杉秩序的人 殺無赦
這些傢伙是什麼人
是上杉的武士啦
這可真奇怪啊
會說人話的怪物？是鬼嗎
別把我們和普通的鬼相提並論
被劈碎的身體開始再生了
上杉的武士們 快把黑曜女神交出來
要是一直這麼護著 可別怪我們心狠手辣
什麼
黑曜女神？
看來是這兩個中的其中一人了
阿滿…阿滿！
沒有反應 石頭一直在出血
不對 這是角？
是角…也就是說…
那姑娘啊 可能對你表現得很可愛很熱心
那全是為了完成回收黑曜女神的任務在演戲罷了
不會的…不管發生了什麼 阿滿就是阿滿
把那個女人交給我
等一下 她跟他們不是一夥的
這是幹什麼啊
用刀氣封住傷口 止住了血而已
已經不要緊了
原來是這樣啊
非常感謝
不過 您為什麼要出手幫我們
那是因為我不知道你們倆誰是黑曜女…
沒什麼
總而言之我們好好相處吧 少年
雖然笑容有點恐怖 但是個心地善良的姐姐
全都幹掉了
結束了
好厲害 敵人只剩下三個了
竟然袖手旁觀 好大的架子啊
我的鬼鐵刀不在手上啦
這種時候就要…
對吧 美島姐姐
嗯 畢竟三人當中 我是最老式的女兒 來 請吧
那就永別啦 美島姐姐
這些傢伙
居然把同伴
不對 是把自己的姐姐
當成養分
這是為了讓整個家族變強嘛
沒錯
讓弱小的個體化為養分
只留下更優秀的孩子
就這樣不斷血脈交融
這才是繁衍的天理
這才是家族
這傢伙是
是黑狗嗎
黑狗？
他們剛才不還在有說有笑地聊天嗎
能若無其事地發出這種命令的父親
他們難道就什麼想法都沒有嗎
怎麼會這樣 這些傢伙 到底怎麼回事
力量 源源不斷地湧現出來了
哼
直江大人的攻擊被擋回來了
反射護盾！
這可是 八岐大蛇的招數啊
當然了 父親大人給我們的身體是最強的
我們的身體裡 還流著八岐大蛇的血呢
你說什麼 這些傢伙到底
又來了這麼多
把城裡的礦物吃光
這樣我們就能變得更強
糟了 那邊是居民區
我們走
是
大家沒事吧 小次郎 亞美
簡直太殘忍了
那些傢伙竟敢在城牆下作亂 不可饒恕 我們走
是
我來保護你和這位姑娘
為什麼啊
回頭再告訴你為什麼
總之現在 先好好見識一下上杉的戰鬥方式吧
這些傢伙太弱了啊 父親大人
看來我能同時完成奪回女神和消滅上杉的任務了
一鼓作氣消滅他們 變強吧 女兒們
遵命
父親大人
這些傢伙
每次互相融合之後就會變得更大？
只要優秀的孩子能留下就行了 我不需要殘次品
來人啊 去把阿滿處置掉
處 處置掉
叛徒就是殘次品 是大腦出故障了嗎
我不需要她了 還是讓她的姐妹們處置了化為養分吧
阿滿可是拼命想得到那傢伙的認可
他居然命令其他孩子把她當成養分
你好像很不滿啊 是看不慣我的做法嗎
類似的事大家不都在做嗎
別把我們說得和怪物一樣
是嗎 你沒見過母貓咬死自己還沒長大的孩子嗎
生命是被分成三六九等的
優秀的孩子可以獨佔父母的資源和愛
有價值的人能對族群有所貢獻
毫無價值的人什麼作用都起不到
為了不受到同伴的排擠
你就沒想過要做點什麼 去證明自己的價值嗎
沒有什麼好羞愧的 是本能讓你這樣做的
事實就是只有最優秀的一小部分人
會從其他大多數人手裡掠奪資源 實現繁榮
這傢伙 真是討人厭啊
武士們的戰鬥方式不也一樣嗎
是首領 首領來救我們了
把所有刀氣集中到我這裡
把刀氣連起來的作戰方式
本質就是一個人吸收和獨佔所有人的力量
不對
不 那正是武士的戰鬥方式
怎麼會這樣
這是背負一切之人一對一的較量啊
放馬過來吧
咦 什麼 他怎麼攻擊自己人？
首領大人是瘋了嗎
怎麼 你不知道黃色鬼鐵刀的力量嗎
黃色鬼鐵刀？
使用黃刀的武士能讓刀氣變質
而首領擅長的是身體強化
能使其化為最堅硬的鎧甲
最鋒利的刀刃
無人能及的飛快步伐
他還能讓這種刀氣附著在同伴身上 但不包括自己
聽好了 黑狗
我跟你的想法真是不謀而合啊
誠然 生命存在差異
因此淩駕於他人之上 表現出自己的強大
那種力量與價值得到證明時的喜悅 確實無與倫比
可是有一點是矛盾的
即使沒有表現出力量與價值 自己也能被接納
被給予了什麼東西的時候 我們也會感到喜悅
我希望你好好地活下去
千萬不要認為自己沒有價值
大叔…
鼓勵 支持同伴 給予他們力量
這正是黃刀武士的
首領的力量
準備好了嗎 我引以為傲的家人們啊
身披軍神鬥衣的諸位守護龍啊
你們看那邊 他們是誰
是敵人 踐踏上杉城 與我們族人不共戴天的敵人
弟兄們 絕不留活口
太快了 根本來不及形成反射護盾
怎麼辦 小南
我還想問呢 岩波
可惡 我還以為人類完全不堪一擊呢
少得意忘形了 一群螻蟻
沒錯沒錯
按說這只是螳臂當車啊
這些傢伙的身體 根本不是普通人類的強度啊
別叫喚了 你們這群闖入者
這個小不點 看我咬碎你
別小看首領賜給我們的鬥衣的力量哦
好厲害 太強了啊
別小看我們
我們的強大並不只是在於強化身體本身
只要沒有那個傢伙
所有人就全變回小嘍囉了
我很優秀 我很優秀 我是最優秀的女兒
好 看我的
這 這是什麼
沒有信賴關係和合拍的呼吸 刀氣就沒法連鎖起來
是啊
普通的武士最多四五連鎖
但上杉武士團不一樣
所有族人家臣在這座城裡共同生活了上百年的時間
早就構築起了血脈帶來的一絲不亂的牢固團結力
最重要的是首領的統率能力讓這樣的連鎖成為了可能
第四隊 昂宿八星陣 絞住敵人的首級
是龍
這正是上杉引以為豪的刀氣大連鎖
上杉武士團的強大之處
武士團大獲全勝
多謝首領
他們太強了
不過真是奇怪
城堡周圍 有防禦鬼入侵的特殊護盾
這些傢伙到底是怎麼進來的
是我放他們進來的啦
用我的鬼鐵刀之力
你手裡的刀也很不錯嘛
不過 永別了
心是五彩交織的絲線
你看 你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變
武藏 你記住大家的名字了嗎？
沒有
島津秋弘
島津春久
我是島津夏樹 別忘了
我是島津冬家
我是島津忠雪 這位是我的雙胞胎哥哥
島津時雨
一點都不像！
(下集 石頭的記憶)