鬼全都被我們幹掉了
太好了 上杉武士團大獲全勝
你沒事吧
我沒派上什麼大用場
當然了 只有一起訓練過的武士才能加入刀氣連鎖
你也快點去和小隊的同伴會合吧
無論什麼樣的武士都沒法獨自戰鬥的
嗯嗯
閒雜人等…
可惡 我要是鬼鐵刀在手早就上了
敵人的入侵路線還不清楚 可能還有殘黨
搜查城裡的每個角落 等首領下命令
是
兼龍 你不覺得奇怪嗎
是啊 以前從未發生過這樣的情況
這次是為什麼…
是我略施小計 讓他們長驅直入的
嗯？
是那時候的…
好久不見了
你怎麼在這裡
你是什麼人
你們看 這是什麼
那是…
首領的…鬼鐵刀…
首領？
首領被打敗了？
怎麼會…
那個獨眼龍的靈魂我已經收下了
那顏色太好看了
那傢伙 到最後一刻表情都還不錯呢
黑狗的同夥嗎
你這混蛋
所有人 把刀氣連起來
敵人只有一個 光是上杉直屬的黑服隊我們就有五千人
黑子…
冷靜 兼龍
上杉的強大在於刀氣大連鎖 讓那傢伙見識一下
沒錯
這 這麼厲害
別以為你能活著離開
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
(石頭的記憶)
太好了 看守也全部出動了
趁現在趕快把武藏的刀…
你就一個人而已
不管是什麼武士
沒法連上同伴的刀氣 就不足為懼
刀氣斷了？
你們在幹什麼呢
這到底是…怎麼回事
你這混蛋 到底對我們做了什麼
刀氣的連接被強行切斷了哦
切斷了刀氣的連接？
這就是那傢伙的招數
那傢伙是誰
四郎 你這傢伙
不要把自己人的招數都一五一十地交代出去啊
誰是自己人？
就是我啊 真是的
你連一點同伴意識跟兄弟情誼都沒有嗎
你說的話 我還是聽不懂
好了…咱們兄弟分工合作吧
你我二人負責消滅上杉武士團
消滅？可惡的黑狗
初次見面 上杉武士團的各位
一族之長命喪黃泉 真是太遺憾了
我深表同情
無論你們試多少次 結果都一樣
不好意思 你們的刀氣已經被我的招數封死了
你們已經沒法把刀氣連起來戰鬥了
看來他不是在虛張聲勢
那麼 看家本領沒法用 被逼到了懸崖邊上
這群人會怎麼做呢
真是令人好奇的案例
畢竟武士單打獨鬥的話 實力就會大打折扣
如此一來 上杉同盟明天就根本不可能擊敗八岐大蛇了
你們怎麼知道
四郎 給他們最後一擊
我不
能再見到你我好高興啊
瞬間移動了？
大家提高警惕 他的招數相當怪異
四郎 你這混蛋
你負責的不是那傢伙 是上杉吧
我才不幹呢 我對上杉沒什麼興趣
雖然這裡的好刀數不勝數
不過還是你最特別
這傢伙身上果然有種奇怪的壓迫感
咦？
不過 那個小姑娘也有點像女神 為什麼會這樣
你在說什麼
倒是還想和你多說會兒話 但今天我沒法陪著你了
你不能留在這裡
很快這座城就會變得面目全非
你又想大鬧一場嗎
兼龍大人 敵人只有兩個
我們還有同盟麾下的傭兵部隊在這邊待命
儘管我很捨不得
開什麼玩笑 這裡可是還有
我的同伴們啊
永別了
這是什麼
消失了？
不是 只是和別的地方交換了
和淡路島的一部分
淡路島的一部分？
那是…
鬼神八岐大蛇的
頭…
真希望你們說成是召喚神明啊
武藏
這裡是…什麼地方
這是淡路島的深處
四郎應該正在攻擊上杉的城堡
用一些超常的手段
這聲音是…
阿滿 你做得很好
你 就是阿滿的父親吧
那是我的女兒 由我來處置 把她給我
我怎麼可能把她交給你
那麼
我會殺死你
我會收回黑曜女神
又在說這個
把偉大的力量 黑曜女神
指示東方世界命運的羅盤 握在我們手裡
不要說些莫名其妙的話了 沖我來
看你這樣子 上一代容器什麼都沒有告訴你啊
上一代…容器？
自齋那時候是壯志未酬身先死啊
你…莫非認識鐘卷自齋
鐘卷自齋？
是假裝不知道嗎
還是說剛才那是你的遺言
那就受死吧
不知道用這把刀能發揮多少戰鬥力
不過 絕對不會把阿滿交出去
阿滿 你恢復意識了啊
你醒了啊 阿滿
就那樣按住他
我這就來取他性命
阿滿
父親大人
求您開恩 不要殺他
你是要徹底背叛我嗎
求求您了
阿滿 你現在身體受損 頭腦不清醒
對不對
不 我很清醒 父親大人
那你為什麼不執行任務
我不是命令你殺了他嗎
為什麼
我也不知道
我明白自己該做什麼
也曾想過要殺了他
可是 他如果死了
就再也不能一起聊天 一起歡笑
那時候湧上心頭的暖意也會…
一想到一切…一切都會消失掉
我…我就怎麼也下不了手
我果然是哪裡不正常吧 父親大人
阿滿
可 可是 我是真的很想幫父親大人的忙
和父親大人在一起的溫暖回憶 老實說
並沒有多少
就算是這樣 我還是…
希望能對您有幫助…希望您能高興
我明明很清楚您並不喜歡我
真是好奇怪啊
我…
只覺得這個大叔是一個可惡的傢伙
可是 對阿滿來說 他就是自己的生身父親
是重要的人啊
我原以為要救阿滿 只要和她一起逃走
或者幹掉這個大叔就行了
可是 這是那麼做就能解決的問題嗎？
既可以救他 又不會辜負我的期待
你莫非有什麼想法嗎
咦？是 是的
我會研究出辦法 不用殺死武藏 就能取出黑曜女神
我一定能做到的 因為我可是父親大人的女兒啊
阿滿
你在研究上的熱情 看來是隨了我啊
說實話 我本來把你當成了人偶一樣的女兒
現在我卻覺得你是我的骨肉
你確實是我的寶貝女兒
父…父親大人
這傢伙怎麼了 突然變得溫柔起來了
可是我怎麼覺得不對勁
那是會對寶貝女兒露出的表情嗎
你這混蛋 果然
你想幹什麼 住手
父親大人？
永別了 阿滿
阿滿！
讓百姓都躲到地道裡
在那之前 無論如何也得頂住
鬼鐵刀「金瘡執糸刀」
裂創 割傷 挫傷
全是會疼得昏過去的部位
你很拼嘛 這樣如何
好誇張的龍紋刺青啊
你的名字裡也有個龍字 你很引以為豪嗎
你怎麼…知道
這種東西是最礙眼的呢
真是沒意思啊 上杉武士團真讓人失望啊
黑曜女神 已經成功回收了吧
阿滿
混蛋 你對阿滿做了什麼
我不過是讓她閉嘴而已
阿滿不但沒能成功完成任務
還敢流下醜陋的眼淚 試圖博取我的同情
你說她是為了博取同情？
不是那樣的 阿滿她…
是因為聽到那句「寶貝女兒」
才高興得流下了淚水
你居然…你居然…
我並沒有殺她
看來你根本不瞭解她啊
什麼意思
那塊石像 才是阿滿真正的樣子
你在說什麼
阿滿不是普通人類
是我為了製造超越人的優秀子孫而製造出的
鬼的孩子
我在自己的孩子身體裡埋進了鬼鐵碎片 使其融合
其中 與大蛇神子鬼的鬼鐵融合 孕育而出的女兒們格外優秀
和鬼…融合
不過阿滿是個失敗的作品
失敗的作品？
是啊 她沒能獲得異于常人的力量
所以 她本是我廢棄處理掉的女兒之一
我不需要連活都幹不好的劣等孩子
幫不上父母的孩子 根本沒有存在價值
別再說這種話了
派不上什麼用場
滿足不了父母的期待
就說他們連活著的價值都沒有嗎
不對吧
阿滿才不是什麼失敗的作品
快要被你拋棄的時候 明明害怕得要死
但她還是要保護我
她勇敢 善良…是個了不起的人
所以 請你不要拋棄她
你也是因為下不了決心 才沒有殺掉她吧
因為阿滿是一個特別的女兒
那就…
回來吧 阿滿
阿滿 太好了
你恢復原樣了啊
武藏
你是誰
誒
阿滿？
阿滿是什麼
是你的名字
這是怎麼回事
我把阿滿的記憶徹底初始化了
初始化…了
我把她腦袋裡的記憶都清空了
阿滿能用鬼鐵刀 只要有這個身體就行了
她之前遇到的人 經歷的事
還有當時所產生的感情 全都被清除了
清除…了？
現在的阿滿就是個喪失人格的人偶
為 為什麼
為什麼？因為礙事啊
我不需要孩子的人格
孩子只要做忠誠的 不會忤逆父母的分身就行了
是的 父親大人
你這傢伙
我絕對饒不了你
打那裡 父親大人 幹掉他
父親大人加油
不是吧
可惡 用不出刀氣
別妄想了 沒有自己的鬼鐵刀 你根本沒有勝算
去死吧 然後黑曜女神就歸我了
父親大人 幹掉他
鬼鐵刀 大富道黑雷
我是父親大人的女兒
不可能
我最喜歡父親大人了
這不可能
我…不相信
父親大人
可惡
去死吧
阿滿？
武藏…咦 武藏是誰
阿滿
愚蠢的傢伙 看來記憶還烙印在身體上
阿滿 只要你敢違背我的意願
我會無數次 無數次 無數次
抹掉你所有的歡樂和悲傷
好的 父親大人
阿滿！
看來我的招數也快要失效了
唉 就沒點什麼好玩的事嗎
哦？
是武田
武田的援軍趕來了
龍臣 你在哪兒
上杉的老大已經被我解決了
你是什麼人
我是犬飼四郎 你呢
武田武士團 武田尚虎
終於有點意思了
沒法連起刀氣的你 連自己都沒法保護
真令人同情
我來給你個痛快
時間到了 在下犬川靜六
直江兼龍
你的首級 下一次我定會親手取下
要死的…是你…
心是五彩交織的絲線
你看 你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變
武藏
你醒了啊
這裡是…
這裡是昨天臨時建起來的診所
昨天…
都過去一晚了嗎
太慘了 完全就是一片狼藉
我們被打得毫無還手之力
好害怕 沒想到八岐大蛇那麼厲害
是啊
上杉武士團已經完蛋了
我們逃走吧
逃兵接連不斷
我和亞美的小隊也有好多人不見了
也不知道我小隊的那些人怎麼樣了
你是叫武藏對吧
直江大人 你受了重傷啊
武藏 我是來找你的
找我？
我現在已經顧不上形象了
拜託了 請助我們一臂之力
要想擊敗鬼神
我們需要你體內「黑曜女神」的力量