拜託了 請助我們一臂之力
要想擊敗鬼神
我們需要你體內的「黑曜女神」之力
我能做什麼呢
我覺得要回頭的話只有趁現在了
什麼意思 小次郎
之所以來到上杉武士團 都是因為我一時任性
為了打聽老爹的消息
可是 這事不值得讓你們倆也賠上性命
小次郎
他說得沒錯
你們是局外人 沒有理由繼續參加上杉的戰鬥
再說 我也不想強人所難
我並不討厭你們
咦
小姑娘 你懷裡抱著的是什麼
哎呀 這是…
類似晾衣杆之類的…東西
那是武藏的鬼鐵刀吧
我聽說你們從刑場把它給偷走了
咦？我的？
哎呀 被發現了
我的鬼鐵刀
為什麼這樣做
為什麼 當然是因為
聽說他們要處決你
於是我們打算把你救出來之後
三個人一起逃跑啊
不惜冒險也要救你
武藏 看來你有兩個非常不錯的同伴啊
是的
我也想救自己的同伴
所以必須幹掉鬼神 擊敗敵方武士才行
敵方武士…
我也是
我現在有不能就這樣逃走的理由了
所以啊 小次郎 我要去
我現在不僅是為了你 不用過意不去
武藏
是這樣啊
看這氣氛 我是沒法說讓大家一起逃了啊
我決定服從團長的命令
那好 各位進來吧
這是上杉武士團的靈廟
黑曜女神的秘密就沉睡在這裡
為了打倒敵方武士
為了查清老爹的過去
為了這一切
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
(軍師對決)
在人們面對鬼神毫無還手之力的黑暗時代
有一名神秘女性 將一種名為鬼鐵刀的救命武器帶到了人間
她是鬼鐵刀的統治者 能夠操縱所有鬼鐵刀的刀氣
也就是鬼鐵刀之神
刀神
這就是黑曜女神
女神死之後
依然以靈魂的形態繼續活著
黑曜女神的靈魂所寄宿之人
據說會讓女神的力量沉眠在自己體內
真沒想到啊
所謂的黑曜女神確有其人啊
我的體內有黑曜女神的力量
沒錯 武藏
你正是擁有能操縱所有刀氣的特別力量
能把日本所有武士的刀氣凝聚在一起的
唯一的武士
我是…可是
武藏 是時候告別了
我要在你體內再度沉睡
那力量已經…
不用擔心
只要有這個
這是解放女神之力的秘寶
什麼意思 你要把能讓武藏變強的道具白白送給我們嗎
怎麼可能有這等好事
沒錯
我要喚醒沉睡在武藏身體中的力量
讓他來幫忙擊敗八岐大蛇
你為什麼一定要擊敗八岐大蛇啊
為了救首領的命
首領恐怕是被敵人擄走了
再說 我們的刀氣連鎖被敵人的招數封住了
如果再次受到敵人的襲擊 上杉武士團就會全軍覆沒
所以 要由我們主動出擊
這力量
本來應該是為了日本的和平而使用
說實話 現在我的腦子裡
只有幫助武士團裡的同伴 救出首領這一件事
作為武士 這實在是太丟人了
因為想救同伴…嗎
如果是這樣 好吧 我能理解你
這一點都不丟人
姐姐說過的
武士本來就要為了比自己弱小的人而戰
只要用了這個 就能把那些傢夥
就能擊敗敵方武士嗎
你說的是黑狗嗎 應該能擊敗
黑狗…那些傢夥到底是什麼人
那些傢夥是
黑曜石八人
他們是會用鬼鐵刀的武士 卻助紂為虐與鬼合謀
在長達百年的時間裡
身為武士卻在不斷殘殺武士
是所有武士團的敵人
武士團的敵人
我也是第一次見到那些傢夥
明白了 直江大人
我也有債要找那些傢夥來償
這樣真的好嗎 武藏
來到上杉武士團之後
我學會了武士的戰鬥方式
我想和教會我如何戰鬥的大家一起戰鬥 打倒那些傢夥
所以 我現在就想變強
這也是為了將來能和你們一起把鐘卷武士團繼續下去
是這樣啊
那好 我打開了啊
這就是上杉武士團傳承的秘寶
是一百年前離世的黑曜女神
她本人的血
只要吸收了這神聖之血 你的身體就完全等同于女神了
來 喝下去吧 喝了它拯救上杉武士團吧 武藏
我…不喝
你說什麼 你剛才不是已經下定決心了嗎
可是這東西
看著也太噁心了
少廢話 快喝
武藏？
沒事吧
武藏
是不是身體有什麼異常
沒什麼特別的感覺啊
沒有變化…嗎
看來期待落空了啊
總覺得有點對不住
是我的錯覺嗎
武藏 走吧
來了
與此同時 上杉的軍師宇佐美黑子 正在制定作戰計畫
首領…
目標是消滅八岐大蛇
救出上杉龍臣
還有討伐黑曜石八人
這幾個目標要同時實施
上杉軍的先頭部隊 白服隊的任務是
突破一萬隻口裂鬼的重圍
第二部隊是武田的援軍
他們的任務是代替黑服隊 折斷鬼神八岐大蛇的角
第三部隊是上杉的精銳黑服隊
因為刀氣連鎖被封印 他們要在城堡裡待命
期限是三天
要是八岐大蛇攝取的養分到了母鬼黑鬼神那裡
黑鬼神就會一口氣壯大 日本將會被一分為二
我們無論如何都必須阻止這件事發生
最強的黑服隊只能待命
即便如此 竟然想靠區區四千人就從正面突破
肯定是有什麼計策吧
那邊的軍師
我…我 我 我的部下 很 很有用吧 四郎 靜六
八咫郎啊
你怎麼突然結巴了
我們的目標是保衛鬼神八岐大蛇
等大蛇神吃光島上的礦物 三天后順利回到天上
我們就勝利了
黑子
黑服隊沒法上陣 所有的事都要你一個人扛 對不起
兼龍
我來替上不了戰場的你們報仇雪恨
我一定會帶領上杉取得勝利
嗯
我是有計策的
從淡路島上把鬼趕盡殺絕吧 少主
沒錯 我們不會退縮
勝巳
武藏
你沒事啊
是啊
武藏
先生
雉之介 你們也沒事啊
不過猿渡武士團的四個人不見了
是嗎
也沒看到島津的那些傢夥啊
聽說島津兵全體撤退了
因此而欠缺的戰力 由我們大家來補上就行 對吧
武士沒法獨自戰鬥
盛鹿
清秀
阿光
早苗 荊事
小繁 小守
你怎麼知道我們的名字
是雉之介告訴我的
你這突然間是怎麼了
我在不久之前還不知道武士齊心合力戰鬥有多重要
還覺得這種臨時組成的小隊 還是趁早解散的好
不過 目睹那麼多事情之後 現在我的想法不同了
我明白了武士是沒法獨自戰鬥的
然後我就變得想要多瞭解你們一點了
你能有這樣的想法值得稱讚
這 這倒是…挺純潔的
看來你也有所成長啊 武藏
少年
黑子小姐
宇佐美大人
我有件事想拜託你們
鐘卷自齋？
我沒聽說過這個人
問首領本人應該就知道是怎麼回事了
武士首領的花押就是這種東西
只要能救出龍臣大人
就能查清老爹的事
剛才你說什麼
我說 應該集中兵力救出團長大人
如今上杉軍的主力已經完全喪失戰鬥力
救援的同時討伐鬼神不是明智之舉
如果你們執意堅持這麼魯莽的作戰計畫
那明日之戰 恕武田不能從命
我…我我…我的手下來…來報…
武田的…援 援軍好像有可能 按兵不 不動
原來如此啊
那麼 我們分配一下明天的任務吧
沒問題 我還想跟那個藍頭髮的傢夥過兩招
還能再見到他嗎
直江兼龍 是個不足為懼的男人
回 回回…回 回收黑曜女神的工作 我 我來做
明明…明明天我一定會成功的
不了 不用八咫郎你了
那項任務由我和四郎接手
什…什麼意思
幾位兄長說了…將八咫郎從回收女神的任務中剔除
為！為 為 為…為什麼啊 靜六
估計是因為昨天的任務失敗了吧
怎麼這樣 我…我我我…我 我…
八咫郎 沒本事不是你的錯
少主天生身體有殘疾啊
所以 你不用覺得自己不如我們
是因為這個吧 在兄弟面前說話戰戰兢兢的
原來是這樣啊
沒本事還真是辛苦啊 你加油哦
喂 四郎 好歹斟點酒啊
不要 我更喜歡吃肉
我又不是問你喜歡什麼 我的意思是咱倆一起喝嘛
先頭部隊 全速前進
決定戰鬥勝負的是
我們不會輸的
一定
會贏
兩軍軍師的能力
大蛇神會不由分說掃清對自己和子孫有害的存在
完蛋了啊 那幫傢夥
這不好說吧
用這麼少的兵力從正面攻擊不是上策
所以我會
用計謀
這到底是怎麼回事
這是利用八岐大蛇的習性實施的火攻
這 這樣下去會連人帶島一起被炸飛 得快點滅火才行
果然中計了啊 黑狗們
火攻不過是佯攻 真正的目的 在別的地方
有煙霧的掩護 就能在不被小鬼發現的情況下前進
果然如黑子小姐所料
八岐大蛇餓著肚子沒法攻擊
所以 要切斷它的食物來源
由一百精銳武士組成別動隊 你們去破壞由良礦山
我還是想相信你這個 日本刀神黑曜女神選中的男人
我等著你的好消息 武藏
雖然不知道能不能回應期待 不過我會盡力一試
到出口了
只要從這裡出去 就是我們上杉武士團的勝利了
這可不好說啊
可惡 有埋伏
靜六 你早就做好準備了嗎
是啊 我已經掌握了情報
那好 我去滅火了
贏定了 一切都在靜六的掌控之中
怎麼辦
借過
是你們
島津的士兵不是全體撤退了嗎
踢飛這些獵物
噢
島津六人 那幫傢夥
他們有戰鬥的理由
你為什麼會被自己人拋棄
你是島津的繼承人吧 島津秋弘
因為你說的繼承人有七個
而且老爹非常不待見我們六個
也就是說 島津的人都希望我們最好能死掉
死在這戰場上
但我們不會死
我們會立下戰功 把繼承人之位拿到手
這就是我們的願望
鬼鐵刀 天狼鐵刀
車懸陣 十二星
這些傢夥好厲害啊
原來 和同伴齊心合力 就可以像這樣戰鬥啊
我本來覺得他有點討厭
不過要讓同伴團結起來 他那樣強硬的性格或許正合適
鐘卷武士團裡 就沒有那樣強硬的武士
夏樹 你連接的動作太慢了 不要拖後腿
對不起
怎麼了 勝巳
沒什麼
那就是爆破目標嗎 由良礦山的地基
噢噢
什麼 被突圍了
是 還有報告說 第二部隊的武田也出動了
怎麼可能
他們不是按兵不動嗎
聽了宇佐美大人的一番話 我演了一出蹩腳戲哦
因為我們認為還有密探潛伏在附近
團長 太過分了
昨天說的都是假話嗎
抱歉啊 不過不是常說從自己人開始騙起嘛
諜報反而被利用了
不好了 靜六 快回來 那傢夥的目標是你
難道
這次我想出了兩個對策
其一是破壞由良礦山
其二是打倒犬川靜六 他掌握著解除刀氣連鎖封印的關鍵
點火了
只要破壞了礦山 上杉武士團就能…
大獲全勝啦 之類的
你們是這樣認為的對吧
是把城里弄得一片狼藉的武士
你為什麼會在這裡
是靜六讓我等著你們把炸藥安裝好
炸藥消失了
這樣一來 就沒有人能砍斷大蛇神的角了
宇佐美黑子小姐
武田已經被收拾掉了
四郎 殺掉那個黑曜女神的容器
樂意效勞
靜六 真是個陰險的傢夥
上杉的軍師現在肯定已經絕望到發抖了
你好 初次見面 宇佐美黑子小姐
犬川 靜六？
我想著最後好歹應該來跟你打聲招呼
你的企圖全被我看破了 通過這塊石頭
居然讓武士自相殘殺 你這個禽獸
不錯 繼續說啊
武士團都把自己當成了保護日本的正義使者
我可是最喜歡用自己的計策 讓你們這群武士哭喪著臉了
我心情好極了 多謝款待
喂喂 哭著求饒的無能女人可是很丟人的
不 我不會哭
要問為什麼…
靜六大人 武田尚虎他…
犬川靜六 我還活著呢
那傢夥為什麼還活著！
那是因為 我故意放了假消息給你的手下
不對 除非能識別出我的手下 否則不可能有如此精明的舉動
當然能分辨得出來
你的手下會若無其事地踩在有家紋的旗子上
人類啊 如果踐踏的物件關係到自己的尊嚴和信仰 是會猶豫的
無視他人的驕傲 生而為人卻目空一切
就是你的敗因 犬川靜六
在悔恨中顫抖吧 那裡就是你的葬身之地
這裡就是我的葬身之地 什麼意思
我本以為引出了敵人 實際上被引出的…是我嗎
你到底在盤算什麼 宇佐美黑子！
有人會到這裡來殺我！可是…
現在上杉軍裡根本沒有能跟我一較高下的人 不可能有
你被小看了啊
你應該不是只會待在城中等待救助的 沒出息的男人吧
直江兼龍！
為了解除刀氣連鎖的封印
要麼破壞鬼鐵刀 要麼…
殺了你這傢夥！
心是五彩交織的絲線
你看 你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變