青羽羽斬
全部還給你
白色刀環！
那傢伙是最強的
白刀武士
過去出現過的白刀武士屈指可數…
那麼罕見嗎？
不過確實 相比之下你是最平凡的
藍刀武士
你的攻擊力沒有赤刀武士那麼強…
也沒有黃刀武士和綠刀武士那樣特殊的能力
我喜歡藍色鬼鐵刀 可惜與藍刀武士戰鬥是最無趣的
混蛋…真敢口出狂言…
絕大多數武士都是藍刀 藍刀武士有什麼不好
是嗎 抱歉
弱小還真是辛苦啊…
很遺憾 你們的靈魂生錯了顏色
那可未必
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
團長
鬼鐵刀「青羽羽斬」！
撕裂世界吧…「無明」！
不好 團長被壓制了！
(存在的證據)
天空怎麼成了這個顏色
那邊是由良礦山吧？
聽說尚虎大人現在正在那邊戰鬥…
藍色礦石…
之前我一直不知道 他和我一樣 也是藍刀武士啊…
拿出真本事來吧…
你不是不惜侮辱我的女神大人也要挑起這場對決嗎
只有被選中的人才能擁有白色刀環…
你的白色刀環
那也許就是你在刀之女神的寵愛下降生的證據吧
不過你看著吧…
我會向你證明…
就算是藍刀武士 也能成為最強！
團長！
有意思
有什麼…要來了！
他又要用刀切一塊海底之類的搬過來嗎
不 不是的…那是！
我啊…
不想用刀觸碰對手時就會這樣做…
把他扔到海底 或者是連骨頭都能熔化的
熔岩之中
那傢伙…真的把火山裡的岩漿搬過來了？
時間也不多了 做個了斷吧…
咦？凝固了…為什麼突然凝固了？
水纏在上面 是因為遇冷才凝固了嗎
不過 這是什麼把戲？
喂 你這混蛋
你居然看不起我們藍刀武士
笑話我們的靈魂生錯了顏色…
可是我們不會看不起自己
因為有團長在！
接受試刀儀式 發現自己靈魂的顏色是藍色時…
沒什麼好難過的
我們藍刀武士也有特別的力量
藍刀武士不是很擅長操縱刀氣嗎
這就代表著擅長操縱魂石
除了我們藍刀武士之外 還有其他的傢伙擅長操縱魂石
就是鬼神
鬼神？
沒錯
鬼神不是會噴火 或者引起海嘯嗎？
鬼神們是用礦石的力量 操縱火和水
它們能夠肆意地提取力量 操縱世間萬物
這就是鬼神
我們藍刀武士擁有的特徵是與鬼神最相近的
也就是說
藍刀武士只要鍛煉到極致
就能宛如鬼神一般
操縱驚天動地的災難
團長這樣說著
向我們展示了奇跡 給了我們勇氣
你剛才不是說我們團長
之所以是五傑將之一是因為我們武士團人多嗎
我說過嗎
你錯了
我們團長
是因為比任何人都強大 才位列五傑將的！
咬他 水虎！炎虎！
團長在操縱水和火
快看 那傢伙被壓制住了
這應該是鬼神的能力啊
整個由良礦山的礦石都在回應著這傢伙
所以才能表現得像鬼神一樣啊
你就是用這種力量從我的水牢裡逃出來的嗎？
沒錯
讓戰場上的萬物為己所用
這就是藍刀武士的極致
極致？就這點水準？
團長的招數被劈開了
我們去個沒人打擾的地方吧
不見了
團長
藍刀武士的極致啊
讓我有點失望呢…對我不起作用啊…
再說 你要是只能操縱水火 那可沒法折斷鬼神的角啊
你是為什麼練了這樣的招數呢
因為藍刀武士想變強 只能拙劣地模仿鬼神嗎
真是可憐啊
是啊
只靠模仿鬼神沒法戰勝你
水和火集中到了手裡
這是
這種力量 我沒有在同伴們面前用過
因為我不想連累同伴
不過 在這裡 我可以盡情地發揮了…
因為不管我怎樣揮劍
死的也只會是你
這種東西…
這力量不是為了折斷鬼神的角練出來的
嗯？
我呢
有筆賬要找你們八個人算
以前我確實親眼看到了…
哥哥們的屍體對面
有個刀環顏色渾濁的武士
你問我為什麼練這種招數
是為了你
我是為了殺掉你 一直在打磨自己的招數
有意思 你能砍得動我嗎
已經砍了
什麼？
這爆炸是怎麼回事
團長呢
團長和敵人一起 在那裡面…
獲勝的…是誰？
有一個人出來了
那是
大家沒事吧
團
團長！
您沒事吧？
是啊
太好了
戰鬥 如何了
我沒能給他致命一擊
不過 我成功破壞了那傢伙的鬼鐵刀
這麼說
那傢伙已經無法戰鬥了 拖住他的任務成功了
點狼煙！
與此同時
上杉黑服隊正前往討伐八岐大蛇
白服隊則前往救援龍臣
黑曜石小隊失去了犬川靜六和犬飼四郎
只剩下了犬田八咫郎
武藏正和別動隊一起 趕往八咫郎所在的諭鶴羽山
團長 你的胳膊？
這是代價
因為我用了有點冒險的戰鬥方式
我也暫時沒法用刀氣了
這場對決可以說是兩敗俱傷吧
冒險的戰鬥方式…
團長 你和他之間到底發生了什麼
不告訴你
出現了！
島津的六連鎖
(旁觀群眾)
我也要參加
你妨礙我們戰鬥了 一邊兒去
就是就是
你們什麼都別幹 跟著走就行了
你們的動作太慢了
真沒禮貌
因為我們跟不上他們的動作…
可惡 明明馬上就能到阿滿的父親那裡了
自從輸給那傢伙之後 我一點都沒有變強
我本來以為用上那力量 或許能與之一戰
我怎麼能依靠那麼不可靠的東西
就算是這樣我也不能選擇逃避
我要依靠自己的力量變強
把刀氣連起來戰勝敵人
要擊敗阿滿的父親 只有這一個辦法！
我必須得在這裡學會和這幫人一起用鬼鐵刀戰鬥
我一定能做到
這樣下去 我們會被小隊剔除出去的
讓他們看看我們也是有本事的 對吧 少主
現實很殘酷
咦？
同伴之間也是有實力差距的
弱小的同伴會拖別人的後腿
弱小的傢伙只會礙事
躲遠點！
喂 怎麼能這樣說啊
不過我們並不弱小
既然有自己的目標 那就去戰鬥
你們可是通過了試刀的 合格的武士
你們不弱小 你們能戰鬥 對不對
嗯
我們上
好！
綠刀捕縛
突擊三連
怎麼回事 尼子好強啊
勝巳 你們尼子武士團也好強啊
當然了 你以為我們武士團很弱嗎
那倒不是
那你們為什麼一直沒有上前
這是小隊長的命令
他說擊殺鬼是島津的任務 尼子只管牽制
可是到了這裡 島津秋弘卻不再對我們進行合理的指示
這樣我們沒法戰鬥
開什麼玩笑！眼看就能奪回淡路島了
我們要用自己的方式戰鬥
讓我也加入吧
當然了
尼子和紅髮小子來勁了 怎麼辦
別管他們 我們島津的六個人已經足夠強大
咦？小隊分裂成了兩撥人？
就在前面
到了 這裡就是敵人的老巢！
阿滿就在這裡
我身體裡的石頭在狂跳…
不 我現在要把精神集中在父親大人吩咐的任務上
這是什麼地方 父親大人
這裡是淡路島礦脈的最深處
我的「計畫」會在這裡結出果實
「計…劃」？
四郎和靜六都敗下陣來了
我無論如何也要保護好大蛇神
父親大人為什麼那麼在乎鬼神呢
請當我沒有問吧…
這個人就是我的父親大人
他一像剛才那樣瞪著我
我不知為什麼就會覺得非常難受
好像受到了否定…
我只是一顆被丟在大地上的 不起眼的小石頭
我感覺
好像有一件非常重要的事
只差一點我就要想起來了…
可是
那件事會讓我非常難過 我又不願意想起來
咦？父親大人…
這是
我必須證明
我才是最優秀的那個人
咦？
要分頭行動嗎
是啊
到了這一步 跟連彼此的名字都不知道的
沒有任何信任可言的人一起戰鬥
只會拖彼此的後腿
喂
開始戰鬥前 我給你們個忠告
這裡的敵方武士無關緊要
我們別動隊的任務 不就是擊敗敵方武士嗎
重要的是敵方身後的鬼神
島津會負責折斷鬼神的角
其他的傢伙可不要跳出來搶功勞
你說什麼呢
由誰來折斷鬼神的角 是現在該決定的事嗎
武藏 看來島津閣下想要的是名譽
名譽？
什麼意思啊 勝巳
誰折斷了鬼神的角 誰就能名留史冊
還能得到數不勝數的獎賞和別人的讚賞
你是為了這些來戰鬥的嗎
我對你有點失望啊 島津秋弘！
你們想怎麼說就怎麼說吧
我們來到這裡就是為了帶著名譽回到島津家
對不對 秋弘
是啊
所以你們這些礙手礙腳的小兵 在這只會妨礙我們
態度真惡劣
特別是你這個紅髮小子
咦 我？
最近才知道要把刀氣連起來的外行…只能算是廢物
你還是往後站吧
也對啊
接收刀氣的訓練確實很難
只有配合默契的同伴 經過長時間訓練才能做到啊
就像你們這樣
不過啊
我來到這裡也是打算做我能做的事
所以啊 請多關照 島津春久
你 你怎麼知道我的名字
咦？我當然知道
島津冬家 時雨 忠雪
你是夏樹吧
你倒是沒說錯…
你們當中有誰告訴了這傢伙嗎
沒有
是我讓黑子小姐告訴我的
你為什麼要這麼做
為什麼…呢
只是看過至今為止的一系列戰鬥
我發現自己單槍匹馬什麼都做不了
看到你們幾個人同伴之間配合得那麼默契…
我就覺得好厲害啊 我也想變得像你們一樣
所以不知怎麼地就想知道你們的名字了
武藏
奇怪的傢伙…
你雖然沒法獨自一人活下去
不過相應的 你似乎擁有能夠團結他人的力量
你的這個特點是很有用的
帶動同伴團結起來戰鬥 這正是…
弱小的種族擊敗鬼神的唯一途徑
走吧！
好暗 看不清楚…
這裡有人嗎
你好啊
我來找你了
那就是敵方武士嗎
是啊
看起來並沒有多麼強大啊…
我們這邊有一百名同盟武士！
而你孤立無援！受死吧！
我的身體已經與鬼神同化了
與鬼神同化了？
那種事怎麼可能做得到
我做得到
這正是我獻上女兒們
作為祭品完成的
「計畫」的最終成果
這到底是…怎麼回事？
這就是
阿滿的父親嗎
我的身體已經與鬼神同化
我乃黑曜石 人 鬼神的融合體
心是五彩交織的絲線
你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變