好大
變這麼大是想要幹什麼
危險！
剛才那是？
少主 你看那個
不要怕！沖啊！
去死吧…
不可能…
不會吧…大家都死了嗎
少主…我們該怎麼辦啊
我…我當然是要…戰鬥
哪怕只剩下我們…
我是為了擊敗鬼神…奪回淡路島而來的…
喂！怎麼發起抖來了啊
看…家臣們都在害怕了
你不是要奪回淡路島嗎 你得戰鬥啊…
戰鬥
戰鬥！
可惡
如果你說與鬼神同化是真的 那正好
我們的任務正是討伐鬼神
你們幾個
那就是那傢伙的真角
我們要讓家裡人刮目相看！沖啊！
好！
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
忠雪
來吧
什麼
時雨
可惡
(島津決裂)
那彈雨是怎麼回事
忠雪
兄長
秋弘
可惡
可惡 重新連起來
好！
可惡
不管試多少次都沒法連起來
你們磨蹭什麼呢
快點把刀氣連上！
我們正在連 可是總在中途被打斷…
嘖 只要刀氣能連起來
糟了…要被幹掉了
武藏
兄長
沒事吧？
你想幹什麼
喂 人家救了你 你怎麼說話呢
嘖
別放在心上
被一直看不上眼的你救了一命 他大概是面子上過不去
我也要戰鬥
咦？
我要加入島津他們
不行的
島津他們也受到了彈雨的影響 沒法把刀氣連起來啊
你要怎麼加入他們啊？
我要做我力所能及的事！
武藏
看招
那傢伙來幹什麼
肯定是想成為我們的同伴吧
只是拼命讓自己不落單罷了
走吧
又來了
可惡
完全看不到連起刀氣的
道路！
喂 快把刀氣連起來
怎麼連這點小事都辦不好
可惡…
這樣我們沒法把刀氣連到負責致命一擊的秋弘那裡
簡直像是一堵牆！
彈雨消失了？
武藏
下一個是它嗎
下一個是它吧
彈雨變得稀疏了…
那傢伙到底在幹什麼
我明白了 武藏他…
打算把瞄準島津的刀一把一把破壞掉
幫助島津的六個人把刀氣連起來
既然鬼在妨礙武士合力 那就需要有人來阻止它
我們趁現在連起來
好！
這是一種為了同伴捨身 四處奔走的戰鬥方式！
莫非武藏早就知道這樣的戰鬥方式嗎
他不可能早就知道…
這是…武藏剛剛自己想出來的…
現在的他沒法參加刀氣連接
所以他拼命想出了自己力所能及的事…
島津的人在那裡…
我來把礙事的東西全砍掉！
武藏
喂 喂…
那傢伙 被幹掉了嗎
可惡 敵人的彈雨變密集了
糟了…被包圍了！
這傢伙 打算徹底切斷我們的連接
怎 怎麼辦啊？要是刀氣連不起來…
我們就都要死在這裡了
只能拼了…上吧！
可惡
明明必須把刀氣連起來…
糟了！被包圍了！
這 這豈不是…兄長！
糟了 夏樹被包圍了
我早就說過…他的動作總是太慢
秋弘
我就要這樣…死在這了嗎
什麼
你…怎麼來了？
為什麼…因為你自己一個人沒法戰鬥啊！
快 連上
好 好的
那傢伙…我本來還以為他只是不想落了單
他這樣戰鬥其實是為了不讓我們落單？
並不是只有連接刀氣…才是和同伴們並肩作戰的方法
像現在這樣戰鬥…就能幫他們把刀氣連起來
對不對 大叔
我們再連一次！
好！
那時候我也是獨自一人 什麼都做不了
那時候是大叔向我伸出了援手
所以…
這次輪到我來幫助落單的人…
和別人建立連接了
六連鎖連起來了！
沖啊
成功了 島津折斷了鬼神的角
得快點吸收鬼鐵…
現在顧不上那個了啊…
多虧了武藏啊
他不惜被打得遍體鱗傷 也要幫島津他們把刀氣連起來
你沒事吧？幹得漂亮…
直江大人 報告
別動隊擊殺了敵方武士
武藏 幹得好
這樣就沒有礙事的傢伙了
接下來要做的 就是折斷鬼神八岐大蛇的角
你傷得不輕啊 直江
武田大人才是 聽說您現在用不了鬼鐵刀了
不過我傷得沒有你重哦
別瞪我啊 我已經讓武田的兵力去支援黑服隊了
只靠黑服隊兩千五百人 想幹掉八岐大蛇有點難吧
謝謝武田大人…這份恩情他日一定報答
好啊
怎麼了
變白了？這是什麼？
這是…礦石？
這傢伙 還能動啊
角都被折斷了 怎麼還沒死
嘖 沒有鬼鐵 這角是個空殼
這是怎麼回事啊
為什麼…往上走
那白蛇 從由良礦山吸取了礦物…
想要折斷鬼神的角
前提是八岐大蛇要處於饑餓狀態 無法反擊
一旦八岐大蛇得到了大量的礦石…力量就會恢復…
武田和上杉的人都會在眨眼間被燒成灰燼
無論如何都要阻止這傢伙
直江大人和團長都沒法戰鬥 只能由我們上了
看招
可惡
不行啊 有反射護盾在 傷不到這傢伙
要是能從護盾裡面攻擊的話
只能由我們來阻止了…
要怎麼做？角都斷了 可是它還在動啊？
不知道 不過肯定有某種方法
就由在場的我們一起來阻止它吧
不可能的…
這個紅髮小子說得沒錯
你們
雖然被一個外行人趕鴨子上架讓人很不爽
就是啊 外行人
不過…我家那個一直看你不順眼的
頑固兄長能答應嗎
無能…
無能…能
嗯？
你不是個無能的廢物…
我們一起重新制定作戰計畫吧
幹什麼
啊 我什麼都沒有說啊
可是你長得就很煩人啊
說我長得煩人 太過分了吧
你剛才明明卡殼了兩次
你！
你們的哥哥 真自以為是啊
別說得這麼直白呀
你看看場合啊白癡！
那傢伙
武藏覺得什麼樣的作戰計畫更好？
是 是啊 計畫
計畫啊…嗯
除了我們幾個之外 這裡還有誰是藍刀武士？
我是
加上我們的六連鎖 就是七連鎖啊…心裡還是有點沒底
要是你這個赤刀武士能派上用場 能用的戰術就更多了
我？
是啊 加上你就是八連鎖了
沒錯 加油啊
武藏一定能做得到的
那我就加把勁吧
對吧 勝巳
你們接得住我踢出去的刀氣嗎
別小看我們少主的力量
知道了知道了 我們可全靠你了啊
是不是 少主
不要叫少主 不要用你那髒嘴叫少主
少主不是你的少主…
尼子和島津在說話
氣氛不知不覺中變好了…
武藏真是個神奇的人…
我說 秋弘 你怎麼想的
沒什麼 我對作戰計畫沒意見…
好了好了 你可是小隊長 來參加作戰會議啊
無所謂啊 不用管那種傢伙
怎麼回事 雖然我一直覺得氣氛有點不對勁…
你要是有意見就直說啊 秋弘
那我就說了
你們在嘿嘿嘿地傻笑什麼？
咦 什麼意思 秋弘
因為我們沒能成功擊殺鬼 同伴們現在身陷險境
因為自己的失敗害得重要的夥伴們險些喪命
你們為什麼還笑得出來
我可忍受不了
你說的
當然沒錯
我們也明白 秋弘大人
所以我們才像這樣 重新制定作戰計畫…
如果是明白這一點還在笑 那你們就太不負責任了
你們這些給島津家丟人的傢伙！
你這話說得好像你很關心同伴啊 秋弘
什麼？
你明明總是高高在上地下令
武士團不就應該是這樣嗎
說是這麼說…
夏樹差點死掉的時候 你連一點去救他的意思都沒有
你總是只會指責同伴的失誤
每次 每次 每次都是這樣
我知道你心裡的真實想法…
你其實只關心你自己吧
你腦子裡只想著自己飛黃騰達！對吧？
什麼意思
這傢伙是個…只想著自己繼承家主之位 出人頭地的人
就算我們六人一起折斷了鬼神的角
功勞也只會記到你這個赤刀武士頭上…沒我們的份
你是不是覺得我們這種礙事的傢伙死了也無所謂呢
是…這樣嗎？
你只把我們這些兄弟當成自己出人頭地的棋子
你說話啊！秋弘！
沒錯…
你們只是棋子而已…
只要做好我前進路上…可憐的工具就行了…
我們不會再追隨你了
這種時候 島津居然內訌了
這是什麼
我說 你知道這是什麼嗎
咦？
啊…看起來像是陣駒吧
陣駒是什麼？
是武士團開軍事會議討論陣型時所用的工具
那樣！
這樣！
是武士團開軍事會議討論陣型時所用的工具
那樣！
這樣！
是武士團開軍事會議討論陣型時所用的工具
那樣！
這樣！
我們以前還一起用陣駒排兵佈陣 聊彼此未來的夢想呢
未來的夢想啊…
秋弘也一起嗎
是啊…我們過去其實很要好的…
那傢伙 莫非…
冬家 武藏 我們走
好的
可惡 果然只有藍刀連接的話會被彈開啊
武藏
你來代替秋弘
你做連接的最後一環…負責給鬼致命一擊！
我來代替秋弘？
沒錯 要想折斷這堅硬的角
必須把集中起來的刀氣凝聚成攻擊力極高的一擊
只有赤刀武士能做到這一點！
可是就算折斷了角 這傢伙也可能再復活吧
畢竟這傢伙不是普通的鬼啊…
可是除了折斷角 沒有其他的選擇了
喂 死老頭…你把阿滿藏到哪兒去了
我們上
好！
很好連上了
接著 武藏
來吧
秋弘？
嘖…失敗了
這傢伙居然想中途劫走刀氣
我們可沒想把刀氣傳給你
隨便你們 就算你們不想…
哪怕是中途劫走刀氣 我也要折斷鬼角…
什…什麼？
你就那麼想要名譽嗎？
沒錯…我所渴望的只有名譽
秋弘 是我不對
我不該搶走你重要的位置
你的夢想不就是在兄弟中承擔折斷鬼角的任務嗎？
所以你才會這麼意氣用事 對吧
這個才對
我一定要當這裡做出最後一擊的…
前一個人…也就是二號位
想做二號位？
真沒志氣
在最前面折斷鬼角的那個才是最厲害的啊
兄長雖然更年長…可是你的母親地位更高啊
不 我不適合負責惹眼的位置
我更喜歡在不起眼的地方讀書
(陣駒棋譜)
別鬧了
對啊 你是兄弟當中最沉穩的
不光是這樣
因為你是我的兄長啊…
所以由兄長去做就好
咦…
我會追隨著兄長
不管今後發生什麼 都不會改變
真拿你沒辦法啊
折斷鬼角的任務？
你說錯了啊 根本不是…
那為什麼
不過…
如果真是這樣就好了
秋弘…
心是五彩交織的絲線
你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變