把刀氣連起來
什麼
秋弘這傢伙…
強行奪走我們的刀氣 開始攻擊了…
他到底在想什麼啊
去死吧 怪物…
好厲害啊…秋弘…
可是 他怎麼突然開始用這麼不管不顧的戰鬥方式了
因為我們把斬角的任務交給了武藏 他不高興了吧？
你說呢 兄長？
沒錯…那傢伙一定是想自己斬斷鬼角 立下戰功
可是 秋弘大人本來不是個喜歡立功和飛黃騰達的人吧
逼著秋弘大人繼承家督的是父親大人
可是 自從上了戰場 秋弘就來勁了
他以前明明那麼親近兄長…
聽好了 大家把刀氣連接起來 最後由你連給我
接住你連給我的刀氣…
我來斬斷鬼神的角！
我們一定會成為傳奇的
好的！
那都是過去的事了 自從上了戰場…
不 試刀之後 秋弘就變了…
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
(兄弟)
試刀 成功
秋弘大人 您的魂色是紅色
太好啦 我能用鬼鐵刀了 兄長
秋弘 你做得很好
同我一樣的紅色魂色
證明你是統領島津武士團的棟樑之才
主公大人親自指定了繼承人
-其他五個人都是藍色啊 -母親大人…真的非常抱歉
我 我…不能成為繼承人
家督之位應該由兄長來繼承
居然在主公大人面前說出這樣的話
兄長才配得上繼承人之位！
兄長比我更強
劍術也好 弓箭也罷 我從未贏過兄長
用鬼鐵刀比試一次你就會明白了
這就是藍刀和赤刀的差距
在這個世界上鬼神肆虐橫行
沒有赤刀武士 武士和民眾都沒法生存下去
既然你生為赤刀武士
就應該領導藍刀武士 去斬斷鬼角！
那種事情…我才不管
那我來讓你拎拎清楚
看好了 這兩個人從今天開始就是主僕關係了
哥哥身為藍刀武士 價值遜於身為赤刀武士的弟弟
從今以後絕不允許春久有任何忤逆秋弘的行為！
秋弘 你生來就是統治者 你沒有資格失敗
這就是你與生俱來的使命
我
從來只想過在兄長身後效力的未來…
我不想要…
什麼紅色的力量
別說了秋弘…
老實說…我根本不在乎…
什麼領導島津武士團的力量
我也根本不想要…什麼赤刀武士的力量
誰要是想要 我統統都給他！
我想要啊
咦？
我打心底裡想要啊…
兄長…
今天開始 我來指揮你們
服從我的命令
是！
我也曾經渴望過那種力量…
秋弘大人真厲害
不斷立下各種戰功
看樣子 遲早會超越主公大人
可是…
你卻說你不想要那份力量…
還說誰想要就給誰…
真期待秋弘大人的時代來臨啊
是啊
可是別人不會允許你那樣做
既然你生為赤刀武士
就應該領導藍刀武士 去斬斷鬼角！
秋弘…這就是你…
與生俱來的使命！
春久大人
你嘟嘟囔囔說什麼呢
快點把刀氣連起來啊 兄長！
壓制住它！繼續攻擊！
這樣一來 就能耗盡八岐大蛇的力氣！
我們再趁機斬斷其角
好！
可惡 又被彈回來了
這樣下去 這傢伙要到山頂了
怎樣才能打敗這傢伙啊？
聽令！所有人排成一行！
馬上把刀氣連起來！
所有人？
你想幹什麼啊
島津的六連鎖不夠
所以其他人也要加入合力 一起打倒這傢伙
看來角真的非常硬啊
所以才要所有人連接刀氣 那好！
太冒險了 突然讓所有人加入島津的合力
你們在地上站定不要動 在最近的距離範圍內連接刀氣
什麼？
站 站定不動？
你是在小瞧我們的實力嗎
要確保烏合之眾能連接起刀氣 就只有這一個辦法
戰鬥由我一人負責！
太不把人放在眼裡了…
我們只是負責給你提供力量的養料或奴隸嗎？
還有其他辦法嗎？
沒有…說到底 老爹說得沒錯 我們…
只能服從秋弘…
聽令 各就各位！
這真的…不是對待同伴應有的態度啊
秋弘大人…要是採用了這麼過分的戰術
我們的關係可就再也無法回到從前了
難道對你來說 我們就只有這點微不足道的價值嗎？
回到從前？
我已經不抱…
那種妄想了…
幹掉這傢伙…把刀氣連起來！
既然你生為赤刀武士
就應該領導藍刀武士 去斬斷鬼角！
這就是你與生俱來的使命！
大家把刀氣連接起來 最後由你連給我
接住你連給我的刀氣…
由我來斬斷鬼角！
這就是那個人發自內心想做的事
重要的任務
我搶走了他的任務…所以我必須要完成它
必須成功…
很好！
就這樣打倒那傢伙！
這真是最糟糕的陣型了…
可是 離得這麼遠
不會波及到他們
秋弘…
我們一起去玩
兄長…
你們總是陪在我的身邊…
沒有什麼是比你們更重要的
只要斬斷了角…他們就能在島津家得到認可
我絕對會帶領你們走向勝利
所以 只要你們…
很好！
趕上了！
活著…回…
秋…秋弘他…
被吃掉了…
不會吧…
就是害怕發展成現在這樣…
我才說一個人戰鬥太冒險了啊…可惡！
刀氣還連接著呢
真的…
也就是說…
秋弘還活著對吧？
我們得趕快去救他…
撤退了！
咦？
八岐大蛇的力量要恢復了！
為了避免全軍覆沒 我們先撤退再整軍重來！
你們聽不到嗎？撤退了！
兄長…
身為兄長 難道不應該去救弟弟嗎？
哪有那麼簡單…我和秋弘…
我…討厭秋弘…覺得他很礙眼
兄 兄長？
換成是我 肯定能更好地領導大家…
如果 我是…
如果秋弘不是 而我是赤刀武士的話
春久大人…
我還以為兄長早就想開了…
沒想到兄長還在想這種事啊
那 秋弘要是死了 你就是一把手了啊
你是這樣想的嗎？春久？
春 春久大人…
我早就發現了…我是個礙事的傢伙…
只要我死了…
那些傢伙就能變得…幸福了
大家把刀氣連接起來 最後由你連給我
可是 萬一我搞砸了…
放心吧 你是我的弟弟
不管是什麼樣的失敗 我都會包容的
不管有多麼危險 我都會去救你
兄長…
幻覺？
不是？
你…你怎麼來了
少問我 你自己動動腦子 想想同伴的心情啊！
好疼 什麼東西
陣駒？
這是秋弘的東西
秋弘把這個帶在身上？
這不是陣駒嗎 雖然已經很舊了
以前 我們經常一起用這個討論排兵佈陣
秋弘那傢伙…
帶著這種東西上戰場啊…
他是忘不了過去的事嗎…
我會追隨著兄長
不管今後發生什麼 我會一直追隨下去
我現在必須去…
武藏 你是猜到我會怎麼做才給我這個的吧？
趁我們壓制住了它 快點！
就為了個陣駒…
就為了這種東西？
怎麼？你好像一點都不高興啊？
我當然不高興了…
我說了讓你們站在那別動啊！
你這混蛋 不要小瞧我們！
你就那麼不相信我們的實力嗎
不 因為你們太重要了 我才留下你們的！
什麼意思
同伴的生命…對我來說太重要了
可是 斬斷鬼角的任務對我來說同樣重要…
這是我要代替你完成的任務
可是 赤刀武士在關鍵時刻不能去救自己的同伴
負責最後一擊的人如果離開了位置 就無法打倒鬼了
大家一直以來的努力將全部化為泡影
秋弘…你…
同伴和任務…我沒法兩全…
所以我在戰場上一直心神不寧！
原來你一直在想這些事啊…
所以這次 我把所有人都留在了安全的地方
按說應該能斬斷鬼角才對…
可是 就因為你多此一舉來救我
刀氣的連接斷掉了…
我已經沒有足夠的力量來斬斷鬼角了
既然如此 我們重新連起來就是了
怎麼連你們也來了？
秋弘你這傢伙
居然一直在考慮這種事啊 你這蠢貨！
你不要只顧著自己一個人往前沖啊！
你的身後還有我們呢！
我們上！
可惡…
視線模糊了…
連到秋弘那裡去！
一連鎖
二連鎖
三連鎖
四連鎖
五連鎖
六連鎖
七連鎖！秋弘！
可惡
負責致命一擊的人怎麼能倒在這裡
要是我失敗了 該怎麼辦啊
秋弘
你沒事吧？
我沒事
別勉強 秋弘 我來替你…
喂 紅髮小子 少管閒事了…要是你…
代替了我…那我怎麼辦啊
怎麼辦？
要是沒法斬斷鬼角…
要是幫不上家裡的忙…
我…就沒有了…
活著的意義…
留在你們身邊的理由也就…
沒有了…
我強加給你的…
在島津家的地位和名譽…
可是…那些東西…其實無關緊要
更重要的其實是…
早在知道這些以前
我們就是兄弟啊…
秋弘…
我會追隨著兄長
不管今後發生什麼 我會一直追隨下去
我是在為何而戰…
我終於找回了內心堅定的感覺…
沖啊！
成功了！秋弘斬斷了角！
八岐大蛇的營養來源徹底斷了
黑服隊 分散到八隻角的周圍
如今正是斬斷八岐大蛇八隻角的好時機
八岐大蛇的身體…
多到驚人的鬼鐵啊…
我們也快用刀吸收
這可是能供尼子武士團維持多年的鉅款啊
多虧了你們啊
是你們打倒了那條白蛇 救了幾千武士的性命
這是你們應得的
所以 斬斷角的是誰？
是島津秋弘！
不…我只是負責最後一擊而已…
功勞…還有家督之位…給其他人…
秋弘…別說了…
戰鬥時你比任何人都要英勇
今後只要我們兄弟齊心合力 什麼傳奇我們都能創造
我們一定要成為傳奇！
好
是啊
有兄弟真好啊
並不是只有好事
不過既然是兄弟 那就沒辦法啊
秋弘 快向撿到陣駒的人道謝
是你？你為什麼會撿這種東西？
因為我也有沒法捨棄的昔日夢想啊
欠你的情我會儘快還你
不用了啦
可是你的表情明明叫囂著 要求我還你人情
你說什麼呢
你的臉就是這樣…
接下來只剩救出首領了
救出龍臣大人的工作
由你們白服隊負責！
小次郎…
亞美…
心是五彩交織的絲線
你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變