這樣一來作戰也算是順利結束了
負責營救首領的白服隊還沒發來戰報嗎？
還沒有
奇怪 鬼鐵沒有向刀集中
咦 真的 都沒有被吸收
鬼鐵集中到哪裡去了
好了 我們走吧 阿滿
擊碎它吧
被嘲諷癡人說夢又如何
不要放棄 從這裡開始
相信我 統統擊碎吧
質疑的目光如芒刺背
扭曲的世界顛倒是非
一次次的失去 化作我的力量
不能失去 不願放棄
即使被全世界厭惡
也要誓死守護夢想
就讓我們接下這封戰書 礪煉後的堅強 躲不過的困難
統統放馬過來吧
我一心只想將其擊碎
那無法藏匿的真實
通過鎖鏈緊緊相連 去改變現狀吧 心懷信仰之人
矛盾合力方能所向披靡
心臟跳動的節奏也同步
去擦亮改變吧
這有限的世界 使其褪色即為敗者
跨越一個個生死關頭 奮力咆哮吧
我們可不會輸
為了明天 擊碎它吧
(黑女神大劍)
又來了
真是防衛森嚴啊
這就說明
龍臣大人就在前面
我們上
地震停了
沒事吧？
你們呢？
這 這怎麼回事啊
八岐大蛇已經被打倒了
為什麼還會發生這樣的事？
說不定發生了什麼事
首領…
直江大人！您去哪兒？
我要去救首領
您傷得這麼重 太亂來了
可是…如果…如果…
因此而失去…無比重要的人…
兼龍大人…
就算勝利了…那又有什麼意義？
是啊 要是他們回不來了…
就算贏了 也沒有意義…
我去找他們！
武藏
武藏…
我們也去吧
鬼鐵好像向著那座山聚集過去了
我們去看看到底發生了什麼
小次郎…亞美…
阿滿
這種感覺…
之前也有過…
營救任務 成功啦
小次郎！亞美！
兼龍…
我一直相信 你們會勝利的
首領…
太好了…你們都平安無事
你不會以為我們死了吧
小次郎可厲害了 對吧
武藏
那個女孩提起過你
咦？
你…認識「武藏」嗎？
你不是也認識他嗎？
查處密探的時候 你還袒護他呢
不知道…我都忘記了
但是
提到這個名字時…我心裡就會有一陣暖意
武藏…
感覺…他對我來說…是非常重要的人
可是…父親大人讓我忘掉一切…
他說會妨礙到任務
還說我消失了更好
連唯一的父親大人都希望我消失…
那對於世界上的其他人來說…
對武藏來說肯定也是…
我就是小石子一樣的存在吧
武藏
你去哪兒啊？
不是那樣的…
阿滿 你總是站在我這一邊
最後還捨命保護我
所以 就算別人覺得你不重要
我也一定會找到你
我好想再見你一面 阿滿！
山體內部整個被掏空了…
可惡…該死的鬼神 把淡路島弄得滿目瘡痍…
在那！
那是什麼
黑色的…刀？
懸在空中？怎麼回事？
什麼
這傢伙是誰
真是沒禮貌啊
這就是阿滿大人的父親 八咫郎大人
阿滿的父親不是和鬼神一起
消失不見了嗎
八咫郎大人早已和鬼神融為一體了
你們在那兒沾沾自喜 不過是擊敗了
被八咫郎大人奪走力量的八岐大蛇的軀殼
來吧 我們一起消滅敵人吧 阿滿
阿滿？她在哪兒？
這就是阿滿啊
她是我眾多女兒中 唯一煉製成功的
我用了將人變成鬼鐵刀的禁術
你這傢伙
在說什麼
我們黑曜石兄弟 一直在尋找失蹤已久的黑曜女神
但始終未能成功
既然如此
那就製造出擁有同等力量的寶物
四郎也在研究 但我搶在他之前成功了
看吧 這正是黑女神大劍
什麼！
阿滿 你已經成了為我而戰的武器
再也無法回答了啊…
好吧 沒關係…
你曾經確實是我非常能幹的女兒 阿滿
你這混蛋…
把人變成了鬼鐵刀？
簡直莫名其妙
沒錯…簡直莫名其妙
但是我能感覺到
那就是阿滿！
哦 你能感覺到啊
看來是黑曜石之間產生了共鳴啊
夏樹…別這麼靠前
哼 怕什麼啊
他就是剛才那個敵方的武士吧
不過是我們的手下敗將 沒什麼好怕的
沒什麼好怕的？
喂 我問你
你把八岐大蛇的鬼鐵藏去哪裡了 那是我們的…
夏樹
好危險
現在的我比任何人都要強大
這傢伙不是等閒之輩！全力出擊！
是！
高傲的武士們啊
我曾經很羡慕你們
不管是四郎還是靜六 甚至是世界上的任何一個人
在我看來 他們擁有的都比我多得多
不過 這一切都結束了
阿滿啊 我們現在是最強的了
你完美詮釋了我的理想
為父很高興
你就是我
我就是你
阿滿才不是你！
武藏！
怎麼回事？
力量在減弱…
刀氣從武藏的刀裡…
我不是說了嗎 這是女神之刀
阿滿已經化身成與黑曜女神擁有同等力量的刀了
怎麼回事 刀氣被…
刀氣被奪走了
咦？小次郎…這莫非
和那時候一樣
那是
這就是能操縱所有刀氣的 刀氣的統治者
黑曜女神！
阿滿…
好了
永別了
這…怎麼可能
紫龍城沒事吧？
如果不阻止他 後患無窮
我要…獲得更多的力量…
殺掉…更多不把我放在眼裡的傢伙…
四郎…靜六…武士們…
所有人…都給我死
可是 要怎麼阻止他
只要舉起鬼鐵刀 刀氣就會被奪走…
還怎麼戰鬥啊…
我們…都已經走到這一步了…
好不容易能消除心中的芥蒂…
我還以為…大家能一起回淡路島了…
可惡！
可是好奇怪啊…
真正的黑曜女神不是在武藏體內嗎
是啊 那女人不像是這種殺人不眨眼的惡魔
這個女神 是冒牌貨！
真正的黑曜女神嗎…真是讓人不爽啊…
你不過就是一個無法自如地使用女神之力的失敗容器
殺了你 我就能成為真正的刀神
上吧 阿滿！
這真的是阿滿嗎？
看起來完全是另外一個人…
你把以前的事全忘了嗎？
沒錯！阿滿已經徹底脫胎換骨 成為最強的刀了
為什麼會這樣
每次我試著砍這傢伙
感覺刀就變鈍了…
什麼？
我是最強的劍
我很高興能成為父親大人的工具
只要是為了父親大人 我不惜傷害任何人
不能因為渴望被別人需要…
就把它當作我胡作非為的藉口…
果然 已經跟那時候的阿滿判若兩人了
可是 只要看到你…
我腦海裡就有個奇怪的東西在不停地說話
那些本該已經忘記的討厭的東西
好像又一閃一閃地出現在我眼前
我是父親大人的劍
不是那樣的
我要成為父親大人的助力
住手
我不會住手的…
我必須發揮出更大的作用
我必須成為更完美的工具
那樣的話
我就能如願以償 得到父親大人的喜愛了
我在說什麼？我不知道 我不知道…
我什麼也不想回憶起來
哎呀？怎麼了 阿滿
優秀的工具是不會流眼淚的
你已經是一把完美的刀了…
對不對 阿滿
不對
看來以前的你還在那裡呢
不要蠱惑我的女兒！
糟了！
怎麼了？
武藏 你沒事吧
尚虎
龍臣
用那些刀保護武藏
他是黑曜女神的宿主
沒錯
我已經把女神之血交給武藏了
我把剩餘的力量全部交給你們
軍神…鬥衣！
我從正面牽制他 你從上面突破
好
好快
受死吧！
尚虎！
兼龍…
不 不會吧
此地不宜久留
我拖住他的時候 帶著傷兵和黑曜女神快逃！
你們誰也別想逃
弱小還真是辛苦啊
你的弱小不能怪你
看到了嗎 四郎！靜六！
你們沒能做到的事 我做到了
不是吧…大家都要死在這裡了
去死吧！
小次郎…
怎麼回事？靜止了…
人也是…
景物也是…
我是父親大人的劍…
這就是我的幸福…
阿滿？
你是阿滿吧？
我不知道
武藏的事…不對！
那紅髮小子的事我忘得一乾二淨了！
看來你還記得我啊…
對不對
阿滿
喂 阿滿
為什麼 你為什麼要假裝忘了我啊
因為…一想起以前的事 就很痛苦
以前的事？
太好了 終於出生了
我的第三千個孩子
這是
我遇見你之前的記憶…
我…出生了？
因為我的出生而感到高興…
這人就是我的父親大人
初次見面 我的父親大人
可惡…
咦？
不是黑曜女神…又是一件失敗的作品
為什麼我只能造出這種破爛！
破爛？
父親大人 等等…別走…
求求您 不要扔下我…
我什麼都願意做…
看看這裡…
看看我…
求求您
原來是這樣…那時候你肯定很寂寞吧…
就這樣？
你不再說點鼓勵我的話嗎？
嗯…可是我也不知道該怎麼辦…對不起啊
你也？
哎呀…
這樣啊…原來你的心裡…也有一個巨大的空洞啊
是啊 不知道該怎麼辦才好呢
就是啊 不知道該怎麼辦才好呢
其實 我…
一直都記得你
我喜歡你！
我原本以為 能用你來填滿這個孤單的空洞
可惜不行…
被家人厭惡而形成的空洞
好像只有家人才能將它填滿
這樣啊…那遇見我豈不是毫無意義了？
不是的…
遇到你之後我才發現…
外面的世界 有某種未知的閃閃發光的東西在等著我
那雖然不是父親大人 也不是家人…
但是能讓我這像冰一樣寒冷的心
變得溫暖起來
喜歡上你之後我才發現的
好想有更多的時間和你在一起…
和我一起走吧！
一起走？
和我一起踏上旅程 尋找其他的寶物吧
對了 你加入我的武士團就行了
也許我們心中的孤單空洞 比其他人的都要大很多…
但正因為這樣 今後我們才能在裡面塞滿許多的寶物！
嗯…好…
我跟你一起走
這種感覺…
變大了
跟我們初次見面的時候一樣
咦？初次…這麼說 你是不是…
我終於 記起你來了
太…太好了 阿滿！
怎…怎麼了？
時間開始流動了…
我…必須和父親大人做個了斷…
我不想繼續做任父親大人擺佈的工具
沒錯 不要做他的刀了 變回你原來的樣子吧
沒用的
父親大人體內有塊黑色的石頭 是那股力量讓我變成了刀…
你能替我毀掉它嗎？
好啊 交給我吧
不過…我能做得到嗎
你的力量已經覺醒了
你看那邊
這…這是
五扇門？
黑曜是由五種顏色的力量交織在一起形成的
你喝了女神大人的血
黑曜女神的其中一股力量
就能完全屬於你
怎麼回事？身體好熱！
準備好 揮舞著女神的力量去戰鬥了嗎？
嗯…早就準備好了
那就上吧
心是五彩交織的絲線
你看又有一根松了下來
越是重複相遇離別 絲線越是千絲萬縷
解解系系 不曾間斷
彼此哭泣 彼此歡笑
裁裁剪剪 縫縫合合
織出色彩繽紛的圖案
心是五彩交織的絲線
在互相交錯支撐中變得堅韌
化為鮮豔的 雖不完美但令人愛憐的寶貴羈絆
相牽相伴
不必割捨
顏色不一也無妨
但在交錯中 確實發生著改變