早安 少爷
《新来的女佣有点怪》
(第二集 少爷与猫与牵牛花)
少爷 您的衣物放这边
我去准备早餐 等您过来
又是新衣服
我渐渐习惯跟凛凛澄一起生活
但是…
她果然还是很可疑
话说回来
太热了吧…
今天是吃奶油煎鱼吗
真好吃
我去应门
一大早的 会是谁呢
这不是超难买到的最新机种吗
怎么会有这个
您还中意吗
那些全新的衣服
今天早上的新裤子
还有这台游戏机
为什么突然送我一堆礼物
太可疑了
你送我礼物 到底有什么企图
而且每个都是我想要的东西
我只是尽女佣的义务…
你是不是想利用物品收服我
是啊 您说对了
若我说想要收服您的心
让您只属于我
您会怎么做呢
谁会被你驯服啊
我是不会让你得逞的
不必用物品吸引我
我当然知道你非常有魅力
别因为我还是小孩就小看我
是我会收服你的心好吗
少爷…
以后你就只属于我
再来一盘
遵…遵命
《新来的女佣有点怪》
少爷 您的茶准备好了
少爷 我烤了点心
要不要吃吃看呢
少爷 有没有不懂的地方
少爷 我来帮您削铅笔吧
少爷 要不要再来一杯茶呢
少爷
很烦耶 你干嘛一直进来吵我
不停打断我念书 到底有什么企图
十分抱歉
我只是想尽微薄之力帮您…
不管怎样都会害我分心
不如就待在我身旁 陪我念书
这样你就不会寂寞了吧
我并不是因为寂寞…
《新来的女佣有点怪》
对了 凛凛澄怎么迟迟没回来
不好意思 少爷 我离开一下
好
去看看吧
可疑到不行
她怎么一副心神不宁的样子
后院
凛凛澄跑去后院做什么
肯定是藏了什么秘密
今天一定要查个清楚
原来她在跟流浪猫玩耍
喵
她也会露出那种表情
少爷
少爷要不要摸摸它
这只猫很乖巧又平易近人呢
不 不用了
这样啊
瞧瞧它这么可爱
少爷该不会也想要我摸摸…
那怎么可能 只是因为我怕猫
而且你比猫更可爱好吗
你抚摸猫的姿态实在太美了
害我看到恍神
可是我很怕猫 不敢随便靠近
它为什么这么高兴
少爷 那是狗的习性
它这是表示生气的意思
似乎是被少爷的声音吓了一跳
您怎么了 少爷
我想克服对猫的恐惧
原来如此
那么我也来帮忙
凛凛澄 我是这栋宅邸的主人
这种小事我一个人也办得到
我明白了
那么我先回屋内
有需要的话请随时吩咐
就用这个吧
再试一次
少爷
凛凛澄 什么事
我留了一些早餐的鱼给猫咪
但我正要出门采买
能不能麻烦少爷喂它吃呢
我知道了
包在我身上
那就麻烦您了 少爷
好
好…好吃吗
现在可以摸它吗
难道…它在帮我
吓…吓死我了
少爷不要紧吧
少爷
你看 凛凛澄
我现在敢摸猫咪了唷
这么快 少爷果然厉害
这还用说
因为我是当家嘛
乖哦乖哦… 乖孩子
你摸起来真舒服
好可爱
少爷 我…我也想…
我也想请您摸…
没事
少爷愿意摸摸你 真是太好了
少…少爷
你摸起来也很舒服呢
那我先进屋里准备午餐
你掉了东西
为什么会带着我的照片
穿帮了吗
为了随时都能欣赏可爱的少爷
才会偷偷带在身上
那你来看本尊不就好了
我不会逃也不会躲
你为什么要逃
这是偷拍的吗
难不成…
是用在下诅咒的仪式吗
她果然太可疑了
少爷 午餐准备好了
好 我马上过去
少爷的牵牛花开得真漂亮
因为每天都有确实浇水
还不能给你看
还不能…
走吧 去吃午餐
少爷
我要开动了
好吃 太好吃了
一定有不为人知的秘密
会是什么…
少爷
凛凛澄 教我下厨吧
三餐请交给我张罗就好
我想学会怎么煮菜
上次问她的时候被含糊带过
里面加了爱情灵药
今天一定要彻底查出真相
莫非…
少爷希望我手把手教您吗
没错
你煮的菜是我吃过最好吃的料理
害我想一辈子吃你煮的菜
不 甚至想把你娶回家
娶回家…
所以我想直接跟你学做菜
那就来煮您最爱吃的奶油炖菜吧
奶油炖菜吗 好啊
首先是切蔬菜
好
少爷 左手请握拳
就像猫咪的手那样
别太用力 慢慢来
对 切得很漂亮
这个姿势仿佛是我紧紧抱着少爷呢
你说什么
少爷 请专心看手边
还不是因为你跟我讲话
非常抱歉
接下来要做什么
下一步是…
以第一次而言 算是挺成功的吧
不愧是少爷
你也快点入座吧
这…
我真的能一起享用吗
当然 我们一起吃吧
那就恭敬不如从命
-我要开动了
不过里面没有加任何可疑的东西
少爷 真好吃
好普通
我认为非常美味呢
不 味道跟平常不同
确定是一样的食谱吧
我倒觉得吃起来比平常还要美味
是不是因为忘了加提味妙方
我就知道
毕竟平常都会加很多很多…
我对少爷的爱
-开玩笑的…
-原来如此 爱吗
因为是你为我着想
只为我煮的料理
我吃了才会变得那么幸福
难道说
宅邸格外一尘不染
有破洞的衣服不知不觉恢复原状
都是因为充满了你对我的爱吗
是的…
太厉害了
要怎么做才能怀着满满的爱
现在…还不能说
今天发生了好多事
真是充实的一天
(花开了)
(颜色跟凛凛澄的眼睛一样美)
话说回来
她怎么知道我最爱吃奶油炖菜
您今天应该累坏了吧
请好好休息
晚安 少爷
晚安
凛凛澄又是什么时候睡觉呢
在我起床之前就开始工作
我上床睡觉后她好像也在工作…
太可疑了
肯定是趁我睡觉时
做一些不能告诉我的可疑行为
今天一定要熬夜查个清楚
凛凛澄…你为什么都比我晚睡…
当然是因为…
我想偷看少爷可爱的睡脸啊
晚安 少爷
(下一集)
(第三集 五条院司是小大人)