少爷 东西都带了吗
带了
少爷 您确定不要紧吗
我不是说过很多遍了
不必接送我上下学
但是…
最近治安不太好 而且…
我已经没事了
你就听我的 留下来看家吧
可是…
知道吗
我明白了
那我出门了
少爷
领带松掉了
谢…谢谢你
鞋子还沾到了灰尘
还是穿另一件衣服比较好吧
头发乱了
还有袖子
少爷 您怎么了
是不是看我看到入迷
舍不得去上学了呢
不 只是觉得我们好像夫妻
夫…
我父母以前每天早上都会这样
打得火热呢
火…火热
少爷 您会来不及上学的
对耶 那我出门了
路上小心
《新来的女佣有点怪》
(第三集 五条院司是小大人)
早安…
谢谢你 藤崎
大小姐 请慢走
悠利同学…
藤崎说他的父母过世了
恐怕还没平复…
都是凛凛澄害我太晚到了
我再三叮咛她了 应该没问题吧
你们听说了吗
什么
你不知道吗
听说他的父母死于意外
真的吗
家里的佣人通通辞职了
那家里只有他一个人吗
要怎么生活啊
谁知道
听说不太妙
他这样付得出学费吗
别说了啦
对啊 这样他太可怜了
悠利同学…
你好
你…你好
跟我同校同班的男生
率直的眼神令我印象深刻
我容易害羞又沉默寡言
他还是愿意跟我讲话
让我好开心
或许是我多管闲事
如果我帮得上忙 真想尽一分力
司 快鼓起你的勇气
打…打扰一下 悠利同学…
各位同学 请回到座位上
好
少爷为何会那么抗拒呢
因为我还是个不称职的女佣
无法放心交给我吗
不行 我不可以垂头丧气
必须努力加油
尽早获得少爷的认同才行
你们暑假有没有去哪里玩
我在爷爷的别墅度假
我去了一趟海边
坐了一艘好大的船
好好哦
-请…请问 悠利同学…
-小司 你有去哪里玩吗
我吃饱了
小司
今天晚餐煮汉堡排
沙拉跟玉米浓汤
好 就这么决定
接着要去接少爷回家
少爷大概会骂我
但是身为女佣
迎接主人是我的义务
下午三点上钢琴课
五点是英文会话课
那个人是…
-再见
-明天见
-我再去找你玩
-等等我
我可以自己回家
没人来接我也没关系…
-那位女佣好漂亮
-不知道是谁家的女佣
凛凛澄怎么来了 是来接我的吗
我明明吩咐她 不准来学校
结果还是没能跟他讲到话
悠利同学
好机会 鼓起勇气吧 司
-那…那个 悠利同学
-我来接您了
少爷
她是谁
不是叫你不准来学校吗
我身为女佣 只是尽自己的本分
解雇所有佣人的传言 原来是假的
不过…
我就说…
太可疑了
莫非是因为…
被别人看见我们是这种关系
您会害羞呢
她…她的那番话
仿佛两人的关系不单纯
-到底是什么关系
-才怪 我只是很担心
这么漂亮的女佣
大家一定会看得出神
所以我不想让外人看见你
原…原来是这样
疯狂赞美她
而且那位女佣心里好像很高兴
绝对不会错
这一定是主人与女佣的…
禁忌之恋
-悠利同学一定深爱那位女佣
-少爷 早上实在非常抱歉
如果我办事更牢靠的话…
没关系 我没有很在意
毕竟假期很长
还以为您想一直跟我独处呢
两…两人独处
实在太色情了
男女独处一室什么的 那怎么行呢
悠利同学还是小孩子呢
主仆关系 再加上年龄差距
所有要素都游走边缘
正因为如此
爱情之火才会熊熊燃烧 我懂
因为我在很多书上看过
-那当然
-因为我在很多书上看过
可以的话 我想一直紧盯着你
我上课的时候 满脑子都在想你
等不及想要赶快见到你
坦白说 一天24小时
我都不想和你分开
打在胸口的这种冲击感是什么
破坏力超大
悠利同学的眼神还是一样率直
不对 他注视女佣的那个眼神…
比那个时候更…
我差点就要多管闲事了呢
但是…
请让我继续见证两位的互动吧
司大小姐
您要让接送的车子等多久呢
真是的 我找您找了好久
对不起 这是有原因的…
怎么了 凛凛澄
我果然没认错人
好久不见
您是五条院司小姐吧
对
悠利少爷平常承蒙您照顾了
能请您以后也多多关照吗
好的 请多多指教
谢谢您
那么我先告辞了
你们认识吗
是的 算是认识
好迷人的女性
是的
衣服也好漂亮
-藤崎 我们家也改穿那种…
-那么请恕我辞职
少爷 在学校过得好吗
挺开心的 餐点也很好吃
这样啊
但你煮的料理是全世界最美味
谢谢您
今天的晚餐吃汉堡排
真的吗
好 打扫完毕
还要去采买晚餐的食材
要快点才行
我回来了
凛凛澄呢
凛凛澄
一定是偷偷躲起来了
你是吓不到我的
乖乖投降 快出来吧
好奇怪 她到底跑去哪里了
去买东西吗
没关系 既然她不在家…
趁她回来之前
尽情享受一人时光吧
今晚要煮什么好呢 毕竟秋天到了
选当季食材比较适合
南瓜 莲藕 番薯…
松茸比较贵
对了
欢迎光临…
今天的鱼货都很新鲜唷
说到秋季美食 非秋刀鱼莫属
今天吃豪华一点
煮秋刀鱼全餐吧
欢迎光临 小姐你要买什么
请给我秋刀鱼
哎呀 对不起 秋刀鱼卖完了
这样啊
最近秋刀鱼不容易进货
就算有货 一下子就卖光了
倒是进了不错的鲣鱼
要不要试试
没关系
真可惜
对了 去其他店看看吧
(秋刀鱼 200块)
(秋刀鱼 售罄)
竟然到处都没有…
今天还是先放弃 煮别的菜色吧
不 不可以放弃
一定要煮美味的料理给少爷吃
对了 去隔壁的城镇看看吧
超好看的
已经这么晚了
凛凛澄动作真慢
她到底跑去多远的地方
既然会晚回家 怎么不联络我
天色这么暗了 要快点才行
原来她不在
家里会变得这么安静
难道不是去买东西
而是去做不能告诉我的事吗
平常她出门时一定会留纸条
但是今天却没有
应该有她的手机号码…
(少爷)
手机怎么放在这里
终于买到了
这样就能煮好吃的给少爷了
对了
不小心拖太晚 少爷可能会担心
先联络一声…
找不到
我好像把手机忘在宅邸了
总之赶快回去吧
她还没回来
这是凛凛澄来家里后
第一次这么晚了只有我一个人
凛凛澄
什么 原来是你
对面已经走了三班车
这下惨了
由于车辆检查 班次延迟
去喝一杯好了
怎么办 要如何回去…
真是的 受不了大小姐
竟然把我赶出来买漫画…
说来说去 她是突然来到这里
悄悄离开也不奇怪
那么可疑的女佣 不在也好…
谢谢你 帮了我一个大忙
不会 只是正好经过
你去隔壁镇做什么
去买晚餐的食材
也可以去家附近的商店采买吧
是的
不过一直买不到理想的食材
这样啊
你什么时候来这里的
上个月
回来这里没问题吗
没问题
是吗
真的很谢谢你
遇到困难 互相帮助是应该的
少爷
对不起我晚回来 没联络一声
你是不是对我下了诅咒
你不在身边就会寂寞的诅咒
一定是这样
因为在你来宅邸之前
我明明不会这样
绝对是诅咒
不管宅邸多么宽敞 多么漆黑
就算只有我一人也不要紧
现在一旦你不在
我就好寂寞好不安 好担心
要是你不会回来了怎么办
比平常更容易想你…
这个诅咒太可怕了
少爷…
竟敢对我下这种诅咒
没有你陪
我以后要怎么活下去
是的 是我对您下了诅咒
让少爷感到寂寞
但是少爷非常了不起
能一个人看家 不愧是我的主人
以后不准不讲一声就跑不见
好的 遵命 少爷
谢谢你 藤崎
请别使唤我跑腿 大小姐
对不起
对了 藤崎 你看一下这个
我们家也穿这种衣服嘛
好不好 可以吧
大小姐
怎么了
恕我今天就辞职
一定会很适合你 拜托嘛…
别走啦 藤崎
(下一集)
(第四集 少爷喜欢布丁吗)