少爷 请问您在做什么
为运动会做练习
宅邸的走廊正好适合练习赛跑
原来如此
这么说来
您上次说运动会快到了
只是因为您一边大叫
一边在走廊来回跑
太可疑了 吓了我一跳
什么可疑 你没资格说我
若您要练习 我能提供协助
你要帮我吗
是的
嘿唷…
加油… 少爷加油
您为什么不跟我一起练习呢
你太可爱 我不小心看呆了
只要你帮我加油
我一定可以拿第一
能帮上您的忙就好
可是当天禁止做这个
我不想让别人看到
你这么可爱的模样
当天…
如果你愿意的话
运动会那天可以来帮我加油吗
这是我的荣幸
《新来的女佣有点怪》
(第五集 我重要的…)
明天见…
-欢迎回来
-等等我
少爷 我来接您了
凛凛澄
我不是跟你说过好几次
不必来接我吗
我知道您会这么说
犹豫到最后一刻…
但我等不及想见到您
忍不住过来了
我也等不及见到你
上课时我老是在想你在做什么
所以今天老师教了什么
我完全不记得
少爷 请您专心上课
但以后真的不可以来接我哦
好的
不管何时看
悠利同学跟女佣小姐都好棒
大小姐…
偷窥是不好的行为
你不懂 这也是一种乐趣
品性呢…
该怎么说
两人的关系酸酸甜甜
我也想和他们一样怦然心动
为了可爱的佣人小鹿乱撞
您差不多该回到现实了
好了 我们回去吧
讨厌 态度这么冷淡
人家只是想要
体会一下心动的感觉嘛
大小姐
您有我了 还不满足吗
非常满足 不愧是我的管家
我喜欢你
再说一次嘛
恕我拒绝 该回去了
走吧
-再说一次嘛
-我拒绝
凛凛澄 这个甜点是什么
超好吃的
这是费南雪 您还喜欢吗
何止是喜欢
这是你做的吧 好厉害
谢谢少爷
最近您放学回家后
经常说肚子饿
我想说晚餐前
可以吃点心垫垫肚子
吃这个当晚餐也行
绝对不可以
那是什么
上次说要陪您做运动会的练习
所以我做了各种调查
列了特训清单
特训
(必胜 少爷的运动会特训清单)
不嫌弃的话 我来教您吧
每天手把手教您 直到您心满意足
真的吗
你来运动会 我就够开心了
居然还愿意陪我紧密锻炼
紧密…
我突然开始期待运动会了
谢谢你 凛凛澄
我也十分期待
同心协力 一起加油吧
少爷
建议用往上推的方式丢球
往上推
就像篮球射篮一样 从下往上
瞄准篮子上方为佳
我知道了
拉啊…
身体朝向正面 用腋下夹紧绳子
膝盖放松 重心放低
拉啊…
就是这样
少爷
今天只是特训而已
请您别放在心上
特训的目标是更加进步
如果一开始就成功
那就不必特训了
您说对吧
你说得没错
那就开始今天最后的特训
预备 开始
抬头挺胸
手肘维持90度 手握拳
好快 少爷 就是这个速度
虽然她这么说
但至少在最后
我要展现帅气的一面
好累哦
连一根手指都动不了
是凛凛澄吗 进来吧
少爷 您还好吗
还算可以
万一影响到明天就糟了
要不要帮您按摩呢
力道还可以吗
刚刚好
好厉害 原来你会按摩
而且好舒服哦
你该不会又用了魔法吧
太可疑了
少爷哪里觉得舒服 我都知道哦
不公平 快告诉我
按你哪里 你会舒服
刷新个人纪录了 少爷
请进
大小姐 有什么吩咐吗
没什么特别的事
我可以暂时待在这里吗
当然没问题
请坐
谢谢
请问发生了什么事吗
对不起 我真是的
你别介意 我没事
那可不行 瞧您闷闷不乐的
绝对是出事了
果然瞒不过你的双眼
明天的运动会
父亲与母亲都来不了
有工作要忙 这也没办法
我心里明明很清楚…
大小姐
我在他们面前笑笑的
表现得像个大人
但看来我还只是个小孩
藤崎…
我没办法代替老爷与夫人
但是明天请让我陪在您身边吧
意思是你愿意来运动会吗
我绝对不会让您独自一人
大小姐…
真拿您没办法
大小姐
再抱一下下嘛
您刚才的眼泪…
大小姐
原来还这么早
居然在闹钟响之前醒来了
今天就是运动会了
我要做好万全准备应战
凛凛澄一大早就在忙…
少爷
不知道他会不会喜欢这个便当
那我出门了
请慢走
我稍后会过去
怎么了吗
不 没什么
对了
记得穿方便活动的服装过来
那我走了
好的
路上小心
我们所有选手在此宣誓
将发挥运动家精神
堂堂正正比赛
下一个项目是拔河
请参赛学生至操场中央集合
我尽了最大的努力
再来只要发挥特训成果就行
悠利同学充满干劲呢
我不太擅长运动
适度努力就好了
穷小子 小心不要扯后腿
你们在说自己吗
气氛一触即发
难得悠利同学将斗志表露无遗
少爷
请您加油
原来如此
今年有女佣小姐来加油
难怪斗志特别高昂
只要您好好加油
回去了就给您奖赏
奖…奖赏
太可疑了
难道是…
少爷 您非常努力唷
我就是您的奖赏
该不会是这个意思吧
不可以
悠利同学跟女佣小姐是主仆关系
是大人与小孩
不过正因如此
我更要支持他们
向女佣小姐全力展现
悠利同学有多么努力
一定要协助悠利同学获胜
一起赢吧
你流鼻血了
请无视我
团结合作 一起加油吧
为了获得奖赏
-拉啊…
-为了爱
拉啊…
-白组加油
-拉啊…
-红组加油
拉啊…
不能输在这里 用力拉
这样就能拿到奖赏了呢
奖赏
是啊 女佣小姐送的奖赏
我只是…
想看凛凛澄为了我获胜而开心
想看我家女佣的笑容
少爷
您的表现太精彩了
红组获胜
太厉害了
大小姐
-他们太闪了 我瞎了
-大小姐
《新来的女佣有点怪》
加油…
这样好吗
不只是教学参观
甚至跑来人山人海的运动会
没问题的
毕竟是少爷的愿望
早上的比赛辛苦了
辛苦了
不好意思 冒昧打扰两位享用午餐
怎么会呢
就是要大家一起吃才美味
凛凛澄小姐果然明白
两位多吃一点 下午继续加油吧
好的
我要开动了
看起来真好吃
五条院小姐 不嫌弃的话 请用
可以吗
当然
那我开动了
好好吃
连厨艺都无可挑剔
好优秀的女佣
少爷 您怎么了吗
会不会给你添麻烦
邀你来教学参观跟运动会
还要一大早准备便当…
怎么会麻烦呢
我反而感到非常开心
那你跑步快吗
参加障碍物赛跑的各位家长
请至入口集合
加油…
障碍物赛跑
母亲大人 加油
我母亲以前念书的时候
是田径社的选手
我父亲更厉害
哥哥加油
欢迎家属参加竞赛
我有另一件事想拜托你
最近少爷经常依赖我 让我好开心
仿佛一不小心就要误会了
我…
我对少爷而言是…
A组的选手 准备好了吗
各就各位
预备 开始
不 我只是受雇的女佣
为了让少爷健健康康长大
只要我能尽一分力帮忙…
那就够了
凛凛澄
加油
我本来是这么想的
如果我也穿运动服的话…
对了
记得穿方便活动的服装过来
怪不得少爷吩咐我穿轻便的服装
好厉害 你是第一名
脚程真的好快
你不开心吗
不是的 为了少爷
我不小心拼过头了
开玩笑的
原来第一名是你家女佣
明明是家长竞赛
女佣凭什么拿第一啊
竟然使唤女佣参赛 太奸诈了
哪里奸诈了
因为…
凛凛澄是我重要的家人
是吗
我们走啦
少…少爷
谢谢您
但是…
您说我这个平凡女佣是家人
这样没问题吗
既可爱又会做好吃的便当
无所不能的可疑女佣
一点也不平凡好吗
刚才也是
我眼中只有你一人闪闪发亮
只要你开心 我也会跟着开心
只要看着你
我的心就会揪在一起
因为我们是家人 对吧
大概…不太对…
难道是你在操控我的心吗
太可疑了
果然很可疑
(下一集)
(第六集 新来的女佣怪怪的)