《新来的女佣有点怪》
(第六集 新来的女佣怪怪的)
白菜大颗又便宜
今天煮奶油炖鸡肉白菜吧
千千今天要吃胡萝卜
真的吗
爸爸说只要吃胡萝卜
就会让我骑肩膀
真的吗 你真棒
因为凛凛澄是我重要的家人
下雨了
对了 凛凛澄好像出门去买东西
我回来了
回家路上碰到雷阵雨
弄得湿答答的
毛巾 我去拿毛巾
谢谢少爷
你先去洗个澡吧 不然会感冒
少爷要不要跟我一起洗澡呢
那要等当了夫妻再说
真是的 不要那么心急
少爷 要不要喝红茶呢
谢谢你
请用
好咸 这是什么
我加成盐巴了…
实在非常抱歉 我马上泡新的…
她是怎么了
这还是她第一次犯那种错误
总觉得她哪里怪怪的
没事吧 发出好大的声响
少爷…
怎么了吗
血 你流鼻血了
我实在太失礼了
已经没事了
还要去收晾好的衣服才行
虽然她平常就很可疑
但是今天比起可疑 不如说…
凛凛澄
凛凛澄 你果然怪怪的
我只是有点头晕眼花而已
好热
的确 今天很温暖呢
干脆脱几件下来吧
开玩笑的
我是说你的身体很烫 笨蛋
今天
不准再工作
好好休息
知道吗
她有听进去吗
给我看
果然发烧了
是感冒吗
这种时候该怎么办才好
用冰冰凉凉的东西敷额头
吃热腾腾的食物
不对 先吃药
家里有药吗 还是请医生来…
少爷
这样一直盯着女孩子的房间看
不太好哦
我没有看啦
房里弥漫你的香味
的确害我坐立难安
难道你有什么东西
不能被我看到吗
不管那些了 先休息再说
没关系的 少爷您过度担心了
这点小事不算什么
我还有工作没做完
不可以休息
你在说什么傻话
一看就知道你连站都站不稳
不要硬撑
我去请医生来 今天就先…
我不要紧的
凛凛澄
我身为一名女佣
照顾少爷就是我的工作
要是我尽不了本分
以后少爷就不会让我陪在您身旁了
我没事的 请让我工作吧
不行
可是…
你尽管放心吧
我不会这样就赶你走
过度担心的人是你才对
在你康复之前好好休息吧
好的
身体已经没事了吗
是的 托您的福
昨天晚上真的很对不起
别介意
要是你无精打采的
我也会觉得不对劲
少爷…
看到你跟平常不同的样子
吓了我一跳就是了
你的脸好红
该不会还没退烧吧
不是的
你是不是又在逞强了
我没事的
为什么转头不看我了
再请医生来帮你看一下
你为什么要逃 凛凛澄
《新来的女佣有点怪》
昨天感冒休息
今天要更勤奋工作才行
少爷 您在做什么
擦窗户 我想帮你的忙
这怎么行
接下来要扫地
要从哪里开始扫
非常谢谢少爷的好意
但是做家事是我的工作
少爷请休息吧
少爷的生活起居
都交给我来打理
好吗
两人一起弄比较快吧
这倒是没错
反正这段时间我也无所事事
而且你大病初愈
我不想让你一个人做事
少爷…
更何况
我想要尽量增加
与你共处的时光
像这样 多待在你身边一秒也好
不好吗
不会不好…
只剩下玄关了
是的
扫完之后我就去准备晚餐
我也要帮忙
还好吗 该不会是我传染给您…
不是啦 我只是有点着凉
请稍等
这样呢 应该不会冷了吧
话说她都不会冷吗
我老是觉得她的穿着打扮…
可疑至极
你怎么老是穿得那么露
到底是为什么
这还用问吗
当然是为了向少爷展现
成熟女性的魅力
少爷
你果然也会觉得冷
你也要好好爱护自己才行
万一又感冒了怎么办
别忘了你是我重要的家人
谢谢少爷
感冒不尽然是坏事呢
你说什么
不
没什么
来扫地吧 扫地
你很可疑哦 凛凛澄
原来如此 还有这招
是的 这样就能赶上活动了
好 我就相信你 当个贤者吧
请放心交给我
我一定会在万圣节派对前
将服装准备好
我要穿超帅的变装
吓吓五条院
五条院小姐邀请您参加派对
看来两位非常要好呢
你是这么想的吗
她是一位很棒的朋友
凛凛澄 你真厉害
煮饭跟家事都无可挑剔
又擅长缝纫
只是小事
我在以前工作的宅邸经常…
原来如此
你不管在哪里都受到重用呢
对了 魔杖前端的石头
要选什么颜色呢
经典的红色
还是蓝色呢
我想想
机会难得 选你喜欢的颜色好了
我明白了
那你要扮什么
五条院说务必邀你一起参加
你也会变装吧
怎么了 你不想要吗
不是的…
少爷您真是的
这么想看我变装吗
我想看 超想看
一定很可爱 穿什么都适合
我想跟你一起留下万圣节回忆
少爷…
我明白了
我也跟您一起变装吧
好耶
你要扮什么
果然是魔女吗
虽然你现在这样就很像魔女了
我想想…
不给糖就捣蛋
天啊…
你们的变装都好好看
我是贤者
我是龙
龙一度企图毁灭人类世界
但贤者大人心地善良
用爱感化龙
龙发誓保护贤者大人
直到生命终点
是这样的设定 对吧
不管谁说什么 都很适合你们
大小姐 他们很困惑
非常感谢你们今天莅临
我们将全心全意招待两位贵宾
请尽情享受派对
那么…
万圣节快乐
好丰盛 都是我没看过的甜点
我家的甜点师
为了两位大显身手了一番
我要开动了
好好吃
在嘴巴里慢慢散开
这是什么甜点
西班牙杏仁饼
这个葡式蛋塔也是人间美味
-看到两人幸福的表情
-凛凛澄的料理也毫不逊色
-努力筹备派对是值得的
-谢谢少爷
五条院
谢谢你今天邀我们来
这是我第一次变装
跟参加万圣节派对
比我想象中的更好玩
悠利同学
也要谢谢凛凛澄
特地为了今天缝制服装
这是凛凛澄小姐亲手做的吗
你太厉害了
您过奖了
对了 魔杖的石头
你选了绿色呢
我说可以按照你的喜好挑选
没想到你喜欢绿色
是的
既沉稳又温柔
是我最喜欢的颜色
摇滚区第一排太赞了
兴奋成那样
看来真的很享受呢
我绝对不会扮装
贤者 龙 勇者都到齐了
最后果然只差…
来 这边请
请别客气
这是什么酷刑吗
天啊…
好棒
非常漂亮
在万圣节扮公主 不会很奇怪吗
完全不奇怪 简直棒透了
不愧是我的管家
竟然能看到藤崎小姐穿这样
跟平常截然不同 不过很适合她
那就随您高兴吧
那我们来开摄影会吧
只有这个绝对不行
玩得好开心
真是太好了
这都要谢谢你陪我享受派对
想必害你很为难吧
没有那回事
我都知道
你总是在迎合我任性的要求
大小姐…
所以…
真的很谢谢你
-我才要…
-明年要扮成什么才好
大小姐…
悠利同学 请等一下
五条院
幸好我赶上了
不嫌弃的话 请收下
谢谢你
你的管家不是说禁止拍照吗
怎么能错过按快门的好机会呢
是吗
对了 今天凛凛澄小姐
没有来接你回家呢
是啊 一定是工作太忙了
我回去也要帮忙才行
帮忙
我家只有凛凛澄一个人
所以我也想尽量帮忙分担
两位是以炙热的情谊紧紧相系呢
糟糕 不小心弄太晚
不快点的话 少爷要回来了
打扰了 有您的邮件
来了
情谊吗
确实打造了很多回忆
每天都能看到凛凛澄不同的一面
而且…
欢迎回来 少爷
我回到家也不再是孤独一人
这件事让我好开心
总觉得她最近可疑的举动也变少了
好想…
快点见到凛凛澄
我回来了
您回来了 少爷
太可疑了
她刚才藏了东西吧
到底藏了什么
果然很可疑
怎么了吗 一直盯着我看
您在学校的时候 这么想念我吗
才不是呢
虽然我在课堂上的确都在想你
想说你正在做什么
完全没办法听课
请您专心上课
但现在重点不是那个
你把什么藏起来了
你在身后藏了东西吧
我稍晚会详细跟您解释
先不谈这个 少爷
请您先去洗手吧
我差不多要去准备晚餐了
太可疑了
为什么不现在讲
怎么会露出那么悲伤的表情
食不知味
凛凛澄一直闷不吭声
她有什么事瞒着我
叫人好在意 根本无心吃饭
少爷
您记不记得
我来宅邸的那一天
您第一次品尝我煮的料理
您的表情小心翼翼
尝了一口后 露出幸福的笑容
看了您的笑容
我非常庆幸自己来到这里
至今仍然常常想起这件事
凛凛澄
今天是我最后一次和您谈话
我收到联络
来这间宅邸前的
上一个工作地点吩咐我回去
那就是你藏起来的东西吗
本来以为再过一段时间
才会被发现
你是偷偷来这里找我的吗
是的 所以…
不行 我绝不允许
因为心跳加速的魔法
还有害我寂寞的诅咒还没解开
而且我对你的真面目
还是一无所知
你还是一样可疑
我绝对不会让你离开
不是约好了吗
在我揭发你的真面目之前
你哪里也不准去
而且…
是你让我领悟 我不是一个人
你点醒了我
生活中有许多开心的事
只要有你在 我就会很幸福
你的主人是我才对
谢谢少爷
丢掉那个 没关系吗
因为我是您的女佣
对吧 少爷
少爷
太好了
是的
(下一集)
(第七集 不在教科书上)