同学们 将一天的时间分配
画成图表了吗
画好了
老师 这是我画的
原来如此 用颜色做了明显的区分
好厉害哦
不错呢
画得真好
《新来的女佣有点怪》
(第七集 不在教科书上)
悠利同学
你在回想刚才的上课内容吗
上课内容
我不是在想那个
(我的一天)
我从早到晚都在想我的女佣
一察觉这件事 我就好困扰
能不能请你详细告诉我呢
也许就能解决烦恼
是吗
总之…
自从凛凛澄来到宅邸
我初次见到她的那一瞬间
就觉得她很可疑 好在意她
无法移开视线
一想到凛凛澄 就会心跳加速
胸口隐隐作痛 坐立难安
实在无可救药…
你没事吧
请别介意 我平常就会这样
平常就会吗 那问题更大吧
那么就你看来
女佣小姐是什么样的人呢
总之是个可疑人物
很可疑吗
突然跑来宅邸 开始无偿工作
紫色的眼眸闪闪发亮又美丽动人
努力工作的模样十分漂亮
只是待在她身旁 她就会逗我开心
凛凛澄的一切都太可疑了
怎么了
与其说是怀疑她
怎么想都是那个…
对了
还有啊
凛凛澄煮的料理格外美味
感觉凛凛澄的味道特别香
是不是非常可疑
比书本故事更有杀伤力
谢谢招待…
那么你的烦恼是…
看见凛凛澄笑了 我也会很高兴
看见凛凛澄一脸难过
我会跟着难过
看见凛凛澄跟别人说话
我就会很担心
凛凛澄明明是女佣
我明明认为她很可疑
却觉得我变得不再是我
我不懂
凛凛澄那么可疑
我却不想和她分开
心里一直七上八下的
遇见凛凛澄 我变得越来越奇怪
说不定…
说不定我…
其实生病了
去问了凛凛澄
她只会巧妙回避话题
她都不肯告诉我
这表示我一定是得了重病
两位并不是那种关系吗
哪种关系
难道…到了现在都毫无自觉
我还以为是高难度的放闪技巧
放闪
没什么
总之我老是怪怪的 害我很烦恼
不知道该怎么办才好
要怎么做
才能治好这种不正常的病
我现在一想到凛凛澄
就会很难受
如果是你…
悠利同学
你心里的那种感情
并不是什么疾病
我曾经在书上读过
这比生病更痛苦更煎熬
但是越难受 越想珍惜这种心情
这就是…
恋爱
恋爱…
"恋爱"又是什么
我回来了
少爷 欢迎回来
今天比较晚呢
您平常都很早回来
所以…
我一个人好寂寞
开玩笑的
咦
我还以为这阵子拉近了距离…
干脆再试一次
这个季节外面变冷了
您有没有着凉呢
要不要我来帮您暖暖身子
肌肤相亲
开玩笑的
如果是平时的少爷…
怎么可能会冷
一想到你会出来迎接我
我心里反而会暖乎乎的
肯定会这么回答
但是他却毫无反应
至今也有几次没起疑心
可是为什么…
莫非是讨厌我了
不对 不可以急着下结论
或许少爷只是没听到
一定是这样
我要振作起来
少爷
您要吃饭 还是洗澡…
还是要…
先吃我呢
开玩笑的
就算是玩笑 好像开过头了
刚才那个没有特别的意思…
真的不太对劲…
少…少爷
您是不是身体哪里不舒服
有没有受伤或是发烧
没有 怎么突然问这个
因为…少爷您…
您都不肯回应我
这样就好像…
我是个古怪的女佣
因…因为…
您看起来无精打采的
我只是在想事情
对不起 害你担心了
不会
我才要向您道歉
在旁边晃来晃去的
那您有什么心事呢
就是恋…
恋…
现在还不能告诉你
搞不懂"恋爱"是什么
我读了书 也做了很多尝试
但是到处都没说明
我对凛凛澄怀抱的感情
既然如此
来我家详细聊一聊吧
让你看看所谓的"恋爱"是什么
欢迎你来
悠利同学
打扰了
帮我备茶 拿到庭院的凉亭
遵命
母亲大人 他是我在学校的好朋友
欢迎你来
你们慢慢聊
好的
我有点害怕这种气氛
会忍不住想起以前的事
这是凛凛澄托我带来的
是费南雪耶 谢谢你们
我最喜欢吃费南雪
不愧是悠利同学的女佣
机会难得 我们一起享用吧
我要开动了
好好吃
是凛凛澄亲手做的
她果然很擅长烤点心呢
嗯 没错
凛凛澄的料理是全世界最好吃
对了 她今天不克前来吗
怎么不一起来呢
她送我送到半路 然后就回去了
要不要现在邀她来呢
可以派我家的佣人过去
不 但是…
或许她会想来这里工作
离开我的宅邸
温柔善良的家人
众多佣人
漂亮宽敞的宅邸
这里有许多我失去的东西
在你家也能领到更优渥的薪水
比起我家
她来这里工作能过得更幸福
悠利同学…
我还没资格了解"恋爱"是什么
说来说去 我…
我根本一无所有
恐怕没有能力带给凛凛澄幸福
我不认为女佣小姐会想来这里
因为她跟你在一起时
看起来非常幸福
你是真心这么想吗
当然
这样啊…
怎么了
不 没事
先不谈这个
今天要聊"何谓恋爱"对不对
既然如此
那就读读看我珍藏的恋爱作品吧
大小姐
您又擅自拿出来 小心被老爷骂
讨厌
一下下就好 只需要一下下
藤崎
到头来 还是不晓得"恋爱"是什么
我回来了
少爷 欢迎回来
您怎么了吗
看起来非常幸福
没事
绘画比赛就快要到了
要请各位同学画一幅作品参赛
绘画
要画什么呢
题目不拘
但是要仔细观察再下笔
这么一来 不管写生对象是什么
都能看透真貌
看见其中的本质
本质
就是这个
要把我画下来吗
对
我要画凛凛澄
看清楚她的本性
这是学校功课 可以画你吗
当然可以
说不定就能知道"恋爱"是什么
请看遍我的全身
毫无遗漏画下来吧
开玩笑的
没问题
好 那我要画咯
凛凛澄的眼睛下面有两个痣
胸口也有痣
原来如此
怎么了吗
没事…
你把脸遮起来 叫我怎么画
不是你叫我看遍全身吗
没…没错
我是在摆姿势
我想说摆适合的姿势
让您画下来比较好
你说得对
服装也是
要画下来的话
应该穿更正式的装扮
原来如此
您比较想要画哪种样子呢
不管是什么 我都能摆给您看
例如这种姿势
或是这种
我…
我想画的是你毫不掩饰的模样
毫不掩饰的模样
意思是…
毫不掩饰的模样…
是指我平常的样子吗
因为这样才是我平时眼中的你
少爷眼中的我
少爷脑海里的我
不一定是真正的我
或许我在您看不见的地方
是截然不同的样子
是这样吗 太可疑了
但是不管你是哪种模样
我都能找出来
因为你就是你
而且没有其他像你一样可疑的人了
这样就好了吧
我可以看吗
画得真漂亮
少爷有绘画天分呢
少爷
这样不行
凛凛澄本人明明更美
我认为您画得很漂亮了
就是画得不好
你应该要更妖艳 这样不对
凭我的画功 完全画不出你的美
少爷
我要继续画 你别动
画到我满意为止
少爷 您长了黑眼圈…
我还是画不好…
是因为我太漂亮
难以画下来吗
开玩笑的
我满脑子都是你 结果没睡饱
怎么会 您大概多久没睡了
不知道
我躺在床上思考怎么画才好
回过神来就早上了
少爷
今晚我将负起责任 哄您睡觉
闻一闻疗愈香气可以助眠
要不要试试看呢
的确很香
但是你的味道闻起来更香
是…是这样吗
既然如此
要不要躺在我的大腿上呢
如果您喜欢我的味道
这样能睡得更熟吧
不可以
反而会害你脚麻
我会担心得睡不着
这样啊
那喝热牛奶
纾压音乐
热敷眼罩
睡不着
那么…
要不要我同床陪您睡觉呢
开玩笑的
我想跟你睡
跟你一起睡 说不定就睡得着了
但…但我是女佣…
不行吗
想睡了吗 少爷
不知道
你为什么会来这间宅邸
我想知道更多你的事
一整天都在想你 甚至睡不着
现在我们靠得这么近
你仍然不肯告诉我你的事
不知道的事太多了 我好怕
一直都很不安
请您放心吧 少爷
有朝一日的未来
-这首歌是什么
-只愿与你相伴
只愿与你相伴
为了散发光芒 不断寻找
-对了
-为了散发光芒 不断寻找
-这是以前母亲大人
-唱给我听的摇篮曲
-为了散发光芒 不断寻找
-走向彩虹的另一端吧
走向彩虹的另一端吧
-从那之后就跟母亲大人…
-走向彩虹的另一端吧
走向彩虹的另一端吧
-是谁 是什么
-走向彩虹的另一端吧
晚安
我睡得超饱
这都是凛凛澄的功劳
虽然害我失眠的罪魁祸首也是你
少爷早安 真是太好了
您怎么了
我想不起来睡着前一刻的事
只记得有一种很怀念的感觉
你记得吗
这个嘛
我也不知道呢
你又想装傻
都是你害我睡不着
这…
万一我又失眠怎么办
等我画完画 今天也要一起睡
这…这样会换我睡不饱
大家给悠利同学一些热烈掌声
少爷投注心力完成的画作
日后在绘画比赛得奖了
(下一集)
(第八集 紫色眼眸的少女)