少爷
早上了
是谁
是不是还没睡醒呢
凛凛澄…
是我
少爷 早安
你今天不是休假吗
但…但是
总不能连早上的工作都不做
我马上为您准备早餐
那个女生到底是…
《新来的女佣有点怪》
(第八集 紫色眼眸的少女)
打扰了 少爷
她为什么盛装打扮了一番
要跟别人见面吗
难不成是…
约会
少爷 我真的可以请假吗
当…当然可以
让佣人适时休假 也是主人的义务
我明白了
那么我就恭敬不如从命
在会合前还有一些时间
该怎么办呢
好香
是什么味道呢
欢迎光临
看起来好好吃
机会难得 买一些回去给少爷吧
少爷喜欢吃甜面包
买这个巧克力草莓螺旋面包
还有季节限定的栗子丹麦酥
不能漏了必吃的可颂面包…
您要不要试吃看看
谢…谢谢你
非常美味
太好了
您怎么了
不 请别在意
等等我
我想赶快拿给妈妈看嘛
少爷一个人不要紧吗
不知道他用餐了没
有没有碰到什么困扰呢
好担心
你又在担心主人吗
藤崎小姐
对不起我来晚了
谢谢你特地来一趟
不会 我今天也休假
欢迎光临 请问要点餐了吗
一杯跟她一样的
好的
真是败给你了
难得休假却时时挂念自己的主人
实在不妥吧
难道你不会担心五条院小姐吗
完全不会
是吗
这就是长年培养的深厚情谊吗
看起来有那么美好吗
我们跟你们差异并不大吧
截然不同
除了共度的时间长短
我也还没让少爷完全敞开心扉
今天早上也是
我认为不必操之过急
你真的变了不少呢
在学期间 我常常听闻你的传言
本来是校内问题儿童
却在某天突然变了个人
我原本以为只不过是传闻
跟你重逢后 我却转为笃定
你的改变 是因为遇见五条院小姐
你们两位散发的氛围十分柔和
别再说了 听了很难为情
对不起
总之在我的眼中
你们看起来十分耀眼
该怎么做
才能变得跟你们一样呢
在我眼中
反而是你们耀眼到不行
大小姐也对你们的关系深感兴趣
不过呢
真要我给建议的话…
最重要的是
你应该先敞开自己的心扉
这么一来
主人也会愿意坦诚相待吧
我办得到吗
你在学校的时期
背负着跟我不同的孤独
曾经散发出拒人接近的气息
却为此特地过来找我
我认为你已经逐渐改变了
抱歉
(司)
快点嘛
快传你们的合照给我看
你们聊了什么
回来后钜细靡遗告诉我
该不会是恋爱话题
我也要加入
如果在聊恋爱 帮我问她…
你怎么了
不好意思 大小姐有事找我
我先告辞了
你果然也会担心五条院小姐呢
总…总而言之
很高兴今天可以跟你叙旧
你还没告诉你的主人吧
有关"那件事"
现在的你应该说得出口了
那件事
那件事是指什么事
我太在意 忍不住跟在她后面
凛凛澄有事瞒着我吗
我不知道的秘密…
有朝一日的未来
只愿与你相伴
为了散发光芒 不断寻找
走向彩虹的另一端吧
少爷 我回来了
我买了很多伴手礼给您
您怎么了吗
视线似乎比平常更锐利
你是不是有话要跟我说
"那件事"是什么
"那件事"…
没错 就是"那件事"
请问是哪件事呢
非常重要的事
非常重要…
今天的晚餐是吃汉堡排
不
您不喜欢吗 那就换个菜色好了
没有啦 我喜欢吃汉堡排
我想吃会喷肉汁的那种
遵命
不对啦
比这个更重要
你有秘密瞒着我吧
重要的…秘密…
你今天不是在跟
五条院的管家聊天吗
您怎么知道
难道您跟在我的后面吗
我在意得不得了
因为我从没看过你出门时
打扮得这么可爱
在我面前却总是穿女佣服
太不公平了
你到底去哪里 跟谁见面
怎么不是跟我出去
少爷
还说了什么"那件事"
讨论很深刻的话题…
对不起
凛凛澄…
你想跟我说的"那件事"
是不是指我们以前见过面
您怎么知道
我稍微想起了小时候的回忆
父亲大人他们
带了一位女生回来宅邸
虽然外貌和现在判若两人
那个女生
就是你吧
那首歌
不是妈妈 而是你唱给我听的
我没说错吧
是的
这么重要的事 为什么不告诉我
因为…
最重要的是
你应该先敞开自己的心扉
我怕一旦说出来
少爷会认为我是个很糟糕的人
说不定会讨厌我
才不会呢
我应该一开始就跟您说明白
但是…
其实有些期待 您能回想起来
万一我说出来
您还是没发觉的话…
这么一想 我就越来越不敢开口
我已经发现了
我都察觉了 凛凛澄
那些我遗忘的你的往事
我会全部想起来
所以…
你别露出那么寂寞的表情
少爷
他去哪里了
少爷 您一大清早在做什么
凛凛澄 你来得正好
手伸出来
手吗
少爷 这是…
还是不行吗
不行
没有不行 不对 的确不行…
还以为只要重现那天发生的事
就能想起更多有关你的回忆
那一天…
少爷…
少爷 差不多该准备出门
不然上学会迟到的
糟了 动作快 凛凛澄
等我回家再继续
好的
继续什么
五条院 早安
早安
悠利同学
是不是遇到了什么好事呢
要是枯萎就太可惜了
压成书签吧
那么今天从坐在后排的同学
开始点名答题吧
悠利同学
你是不是跟女佣小姐
有了进一步的发展
我太没分寸了
本来只想远观守护
却主动寻求供给…
供给
没事
因为你一整天心情都很好
我好奇你是不是跟女佣小姐
在恋爱方面有什么进展
这就是恋爱
我一心要想起凛凛澄的往事
把恋爱抛在脑后了
果然有进展了吗
请务必告诉我
你…你想知道什么
什么都好
你跟她的互动之类的…
我们同床共枕了
同床共枕…
悠利同学转大人了…
那么是什么时候告白的
告白
你该不会还没告白
就…就共度一夜了吗
要照顺序来才对
什么告白
当然是爱的告白
爱情或喜欢什么的
我只是觉得凛凛澄很可疑
想要更了解她而已
真是的 你自己心里有数吧
其实你非常喜欢女佣小姐
我喜欢凛凛澄吗
是的
想要更了解对方 朝思暮想
这都是出于喜欢
那我之所以想要了解她
觉得她很可疑 这种心情是…
悠利同学
五条院 谢谢你
我先走了
请等一下 我也…
大小姐 您要让我等多久呢
您今天还要上才艺课
偏偏挑这种时候
我懂了 原来是这样
我对凛凛澄一无所知
一直都很不安
但是凛凛澄一定也很不安
害怕我想不起她的事
我一直都在怀疑她
现在也是
我要尽快告诉她才行
我…
我喜欢你
喜欢到不自觉地看着你打扫
喜欢你每天早晨叫醒我的嗓音
唱摇篮曲给我听的温柔歌声
难得休假却买一堆礼物给我
还有向我露出太阳般的笑容
我全都喜欢
喜欢你笑着捉弄我
喜欢你那闪闪发光…
仿佛会将人吸进去的漂亮双眸
我喜欢凛凛澄的全部
少爷
我…
这样听下来
是个只会讲花言巧语的小孩呢
是谁
我有事要找那位女佣
凛凛澄
快点离开这间宅邸
回来我这里吧
你说什么
夏目…
(下一集)
(第九集 繁杂而百感交集的真心)