凛凛澄
快点离开这间宅邸
回来我这里吧
亏我还专程过来迎接你
好久不见 夏芽
《新来的女佣有点怪》
(第九集 繁杂而百感交集的真心)
她是中岛夏芽
我们曾经是同班同学
是我以前的同事
同事…
介绍就免了 赶快跟我回去
别那么说
事出突然 少爷跟我都吓了一跳
麻烦请你详细说明
我不是寄信给你了吗
叫你回去我在的宅邸
我已经回信拒绝了吧
这叫我怎么能接受
主人只是小孩子 你还无偿工作
虽然听说了
但是实际看过之后 我更不明白
老旧破烂 没半个人
这间宅邸根本问题重重
凛凛澄 跟我回去
不可以
这间宅邸的当家是我
凛凛澄是我的女佣
请你…
请你不要带她走
而且…
这不是唯一的原因
我终于察觉
凛凛澄在我的心中很特别
我还没听到她的回复
果然乳臭未干
这种小不点要怎么胜任当家
不管有什么理由
凛凛澄留在这里 对她毫无帮助
她回来我这里 绝对是更好的选择
你自己也心知肚明吧
回来我这边 薪水优渥
当家也是可靠的大人
是这里远远不及的气派豪宅
她还能提升身为女佣的评价
更重要的是 可以跟我在一起
我…
我是自愿留在这里的
早就告诉过你 我不会回去那里了
无论写几封信给我
我都不会改变决定
凛凛澄…
谢谢你千里迢迢来这一趟
但是这次…
为什么
我明明比他更了解你
心里一直想着你
为你着想 才会过来邀你回去
为什么你却选择这种
不可靠的矮冬瓜
矮冬瓜…
你太失礼了
少爷才不是矮冬瓜
若你坚持这间宅邸跟这小子更好
我就来鉴定看看
你到底有没有资格当凛凛澄的主人
又有什么优点
我就留下来监视 做个鉴定吧
先从教养开始
看你具不具备
当家该有的学问跟常识
解释一下什么是"相对论"
对不起 我不知道
你连"相对论"都不晓得吗
那你知道吗
当…当然知道
就是相对这样 然后再那样
好厉害哦
虽然我现在还不懂
但是我会努力学习的
是啊
少爷一定办得到
用功勤学不代表你够格当主人
更重要的是 财产
财产…
你说得没错
对吧
这个家一贫如洗
这样完全不行
当家要妥善管理家产才行
管理…
请看这个
这是我从每个月的零用钱
一点一滴存下来的
这点小钱算什么
完全不够用
但将来我想用这笔钱
买礼物送给凛凛澄
少爷…
我…我当然也有零用钱…
夏芽很喜欢购物
我以前常常陪你去买东西
你就直说我爱乱花钱吧
凛凛澄你根本不懂
夏芽
没事吧
你先退后 玻璃掉得到处都是
我去拿扫把
麻烦你了
有没有受伤
没有
那就好
你…你是怎样
我打破了你家的东西
这种时候不该庆幸我没受伤吧
听到别人平安无事就安心
这是很正常的吧
但…但是…
而且你是凛凛澄的宾客
我也想要诚心招待你
我…我才不会被那种话术蒙骗
蒙骗
凛凛澄 你被他的甜言蜜语骗了吧
不能看他是小孩就大意了
这间宅邸跟当家都很诡异
怎么想都不适合当你的主人
夏芽
不准你诋毁我的主人
凛…凛凛澄
我这么说 都是为了你好
夏芽 恕我直言 我就是不明白
你为什么如此执着于我
在校的时候也是…
一有机会就找我攀谈
让我很为难
有时当然会帮上我的忙
我也会感到开心
我非常感谢你
但是此时此刻…
希望你能尊重我的想法
我只是…希望你能幸福…
表达情感的方式因人而异
有人没办法坦率说出喜欢
反而会刁难对方
为什么要做那种事
这就是人心最不可思议的地方
夏芽 你是不是…
很喜欢凛凛澄
你…你在乱讲什么
不可能 我怎么可能喜欢她
是吗
你为了凛凛澄着想
专程来这间宅邸
凛凛澄留在这里 对她毫无帮助
心里一直想着你
为你着想 才会过来邀你回去
我只是…希望你能幸福…
难道不是因为喜欢她吗
什么
我很喜欢凛凛澄
所以我希望她能留在这里
你也是因为喜欢她
才会过来邀她回去
好…好难为情
你说那什么难为情的话
就算是小孩子
你讲那种话都不会害羞吗
说出自己的心情 有那么难为情吗
自己的心情
被别人发现的话会很害臊
不藏起来不行
对大人而言就是这样
是吗
可是…
我喜欢你
不说出口的话 对方不会知道吧
没错
我喜欢凛凛澄
所以在意得不得了
其实我很担心
凛凛澄待在什么样的宅邸
服侍什么样的主人
过着什么样的生活
有没有过得幸福…
所以我才会大老远跑来这里
夏芽…
对不起让你担心了
真的很谢谢你
凛凛澄
但是我完全不打算回去
表达自己的心情
果然不会有好事
你骗我
我出门了
路上小心 少爷
开始吧
夏芽
你是客人 不必帮我没关系
可是…
在我待的宅邸
有数名女佣负责打扫
各自岗位与工作内容都划分清楚
只要做好自己分内的工作就行
我知道了
我就来仔细瞧瞧
你在这里被逼着做多少苦工
虽然宅邸偏小
但是空间还算宽敞
一个人打扫想必很辛苦吧
你不用勉强自己 放轻松就好
好吧
辛苦了 休息一下吧
不用 我没做什么
你不累吗
一个人做这么多工作
难免觉得疲惫煎熬 想要休息吧
完全不会
毕竟是为了少爷 这些只是小事
凛凛澄个性认真
对她而言 单论工作
或许不算辛苦吧
少爷差不多要回来了
该去做准备才行
你完全没休息耶
问题果然在于…
我回来了
这小子
少爷 欢迎回来
您怎么满头大汗 难道…
对 因为我想快点见到你嘛
那也不必用跑的回来
您一定累坏了吧
其实…
我上课的时候都在想你
打扫家里会不会很辛苦
一直在想 你正在做什么
然后越想越着急
忍不住拔腿跑回家
我今天也好喜欢你 凛凛澄
他又讲了难为情的发言
为难凛凛澄
不管是谁
听到这种话都会困扰吧
尤其对方年纪跟自己差这么多
一定很困扰吧
但是万一跌倒受伤
或发生意外 那就不好了
我会担心
所以请您慢慢走回家就好
是吗 我知道了
夏芽 我回来了
欢迎回来…
夏芽 你怎么了吗
没什么
我第一次看见凛凛澄
露出那种表情
凛凛澄 我来帮忙准备晚餐
谢谢少爷
不过没关系的 马上就会煮好
是吗
夏芽真的是女佣吗
干嘛突然问这个
因为我没看过你像女佣的一面
也想象不出来
而且都要吃晚餐了
你还在吃零食
这跟吃不吃零食无关好吗
没看见这件服装吗
不管怎么看都是女佣吧
所以你是徒有其表吗
少瞧不起我了 小鬼头
我就让你见识一下 给我看好了
这有什么好看的 有意见吗
我稍早就说过了
夏芽是客人 家事请交给我就好
做不到的话 可以不必勉强
我…我做得来好吗
对不起 凛凛澄 没事吧
我又搞砸了
要…要先拿东西来擦干…
这种感觉真令人怀念
是吗
对啊
夏芽不擅长做家事 经常失败
每次都是我来帮忙
多亏了你 我才会精通各种家事
那…那还真抱歉 但是家事以外…
话说你们不先去冲个澡吗
全身粘答答的
说得也是
但还要收拾…
等一下再弄
湿答答的话很臭吧
什…
小心会感冒
夏芽 要不要一起洗澡
开玩笑的
谁要跟你…
那就一起洗吧
水的温度还可以吗
还行啦
夏芽
对不起 上次对你说话太刻薄
不准你诋毁我的主人
我才是 该怎么说…
你来这里找我
我其实稍微松了口气
该说是松了口气
还是转移了注意力…
我…
不晓得该怎么面对少爷的心意
我从没想过
有人会那么直率地表达喜欢
而且还是最重要的少爷
正好是你来的时候
少爷才开始对我释出善意
在那之前他经常怀疑我…
太突然了
我也厘清不了自己的心情
原来你不知道
也许你还没有自觉
但是我已经发现了
你是指什么
他把你留在这么简朴的宅邸
动不动为难你
我本来以为他是个坏心的当家
但是每当他对你告白时
你的表情…
一点也不为难 不如说超高兴的
高兴…
对啊 这就表示…
不对 不该由我告诉你
应该是你自己要发现
我的表情…看起来有那么高兴吗
超明显的
怎么会 难不成我总是…
太…太难为情了
她不仅看起来很开心
现在还会对我露出笑容了
我突然也觉得好开心
这都是那个小不点的功劳
虽然有点不甘心
小心会感冒
你们到底聊了什么 聊到泡晕头了
大人的话题
(下一集)
(第十集 星星为谁从天而降)