夏芽 我烤了饼干
要不要一起喝个茶…
她跑去哪里了
《新来的女佣有点怪》
(第十集 星星为谁从天而降)
悠利同学
五条院 怎么了
在那之后
你跟女佣小姐有任何进展吗
那天她帮了我 我却没说一声
我回家后跟凛凛澄告白了
等好久
终于告白了
恭喜你们
-谢谢…
-然后呢
告白之后呢
她的答复呢 以后有什么计划
是不是有哪里跟以往不一样了
不一样的地方…
多了一位家人
原来如此
所以家里也变得热闹多了
虽然对方好像不太喜欢我…
怎么会…
但我想跟夏芽变得更要好
因为夏芽跟我一样
最喜欢凛凛澄了
那就是…
情敌
冷死了
那个小鬼头还不来哦
终于来了
她是谁
难道他嘴上说自己喜欢凛凛澄
其实早就交了女友
那我死也不会原谅他
还是要带凛凛澄回去才对
这就是恋爱故事的必备要素
完全是我最喜欢的场景
情场争夺
昔日眷恋 今日恋人
少女的心在两者之间摇摆不定
好棒 真是太赞了
越来越精彩了
大小姐
我来接您了
好 回家吧
偏偏挑这种时候
我记得那个人
是校内最恶名昭彰的…
藤崎学姐
完蛋了
万一她以为我在瞪人挑衅…
夏芽
是
请问怎么了吗
我什么都没看到
你来这里做什么
我是特地过来接你的
什么嘛 原来只是同班同学
不然会是什么
小…小孩子还不需要知道
那今天怎么是你来接我
总之…就是…那个啦
我差不多该走了 来跟你道别
是吗 你要回去了
会寂寞吗
不会
你真是一点也不可爱
然…然后啊
圣诞节不是快到了吗
你知不知道凛凛澄想要什么…
喂
没事挡在这里干嘛
你要怎么赔我
突然被缠上了
是你们自己撞上来的好吗
你…你说什么
你能证明是我们撞的吗
你也没办法证明是我撞的
小屁孩嚣张什么啊
跟小孩子计较这个
不觉得丢脸吗
路人给我闪边去
我…我们只是…
对不起打扰了
面对高中生也能正面反驳
你挺厉害的嘛
但是不可以太逞强
凛凛澄会担心的
说得也是
对不起
谢谢你救了我
夏芽 你刚刚超帅的
还好吧
对了 夏芽
我想送礼物谢谢你
谢礼吗 不需要啦
为什么
是你帮我摆平他们
所以我想要谢谢你
但是我也想不到…
这样好了
我想请你帮我做一件事
夏芽
你去接少爷了吗
想说偶尔去一下
怎么不先跟我说一声
先不聊了
夏芽 走吧
总觉得他们不太对劲
要我说几次你才懂
想也知道要选这个好吗
哪有
凛凛澄的魅力就是
跟小孩子一样可爱
你说什么蠢话
她成熟又冷酷的一面
才是最棒的
他们好像相处融洽 那就好
怎么了吗
没事
话说我又不是来跟你吵架的
是你叫我
陪你选礼物送给凛凛澄
所以呢 延续刚才的话题…
惊喜吗
瞒着凛凛澄
筹备一场圣诞节派对
为什么要保密
这还用问吗
当天再揭晓 看她开心的样子
原来如此
那就定案咯
我会假装当天要去
五条院家的圣诞派对
我带凛凛澄出门
准时带她回宅邸
这样就能趁机找她想要的礼物
一石二鸟
对了 圣诞节快到了
是啊
圣诞节总是令人期待呢
少爷 圣诞节当天…
凛凛澄 对不起
那天五条院邀我参加圣诞派对
少爷 真的吗
对 我会在她家吃晚餐
这样啊
凛凛澄
那圣诞节当天我们出门走走吧
好 谢谢你
少爷
请好好享受五条院家的派对
至少要把礼物送出去…
你是说真的吗
愿意的话 你们也一起…
请务必让我们参加
太近了
圣诞惊喜…
真是个好点子
这类型的书我倒背如流
绝不能少了浪漫桥段
搭直升机欣赏一望无际的夜景
包下邮轮 享用烛光晚餐
压轴就是在
漂满玫瑰花瓣的浴池
用蜡烛营造气氛
端出香槟气泡饮跟圣诞蛋糕
干杯
然后两人互诉爱意
听不太懂 不过谢谢你
对不起
我真是的 不小心讲到忘我
那么具体来说要做什么
其实我正好想找你商量这件事
您一个人真的不要紧吗
没问题
我去过五条院家好几次
知道怎么走
但是…
好啦 凛凛澄
他都这么坚持了
少爷 有什么事
一定要马上联络我
我知道了
顺利达成第一个任务
接下来…
目标呢
成功带她出门了
藤崎小姐 你好
您好
大小姐已经告知我了
恕我冒昧 由我带头准备派对
两位准备好了吗
好了 请多多指教
首先是第一步 大小姐
好 悉听尊便
为什么只有我是负责装饰
弄好了
只要放上装饰 就大功告成了
悠利少爷 请先别动
不好意思
您的鼻子上沾到鲜奶油
谢谢
你好细心哦
过奖了
因为大小姐的关系 我很习惯了
她个性冒失 若没有我看着她…
怎么了吗
没有
我只是在想 你们都很喜欢对方
喜欢
总觉得好羨慕
我没收了
可是…难得看到你们同框
留下回忆很重要嘛 对不对
没错
藤崎 我也想要一起准备餐点
大小姐
那可以请你把草莓装饰上去吗
包在我身上
糟糕 突然觉得好紧张
这种时候要聊什么才好
对了 问Kookle大师
(第一次约会 找对话题最重要)
(两人单独出去算约会吗)
(没话题没关系 约会必胜地点)
(恋爱测验 交往前两人出游)
完全派不上用场
夏芽 你怎么了
不 我在想…
要不要吃可丽饼
我去买 你在这里等我
夏芽
你跑那么快…
还好吗
我没事
哪里没事了
我好逊
夏芽 用这个吧
我已经先沾湿了
谢谢你
好 只能趁现在
包括这次出糗
要为至今的过错
好好跟她道歉
凛…凛凛澄 今天…
今天真的很谢谢你
你看到我很失落
特地邀我出来玩吧
我才没有…
但是这样好吗
你是不是本来想跟别人
一起过圣诞节
我哪有那种对象
是吗
你一直在看杂志的圣诞节特辑
还以为你已经有心上人…
是…是为了你…
当我没说
夏芽 今天一起玩个尽兴吧
那当然
太好了 非常适合你
这个太可爱 给你戴比较适合啦
没有那回事
因为你也很可爱
超难为情的
谢谢
不客气
夏芽
凛凛澄 我也准备了礼物
这个送你
我可以打开吗
今天本来想找出你想要的东西
当作礼物
我该回去主人的宅邸了
所以…
你偶尔要用那个写信给我哦
好 我答应你
夏芽 谢谢你
什么
我没听说会弄得这么暗
好厉害 凛凛澄…
她该不会已经进去了
圣诞快乐
凛凛澄 惊喜呢
这是什么状况
对不起一直瞒着你 其实…
少爷 发生什么事
这么晚了来找我…
原来如此 您跟夏芽一起想的…
我们想让你开心
但是…
我果然没办法对你有所隐瞒
明天要和夏芽道歉才行
少爷…
抱歉晚上还来打扰你
请等一下 少爷
我有一个不会让夏芽失望的提议
所以惊喜是送给我的
而凛凛澄…
这算什么嘛
没事吧
藤崎学姐
您…您好
来吧 夏芽小姐
虽然你们有很多话想聊
还是先进来吧
也对
来吧 夏芽
今天真的很谢谢你们
别客气 大小姐也玩得很开心
藤崎快穿圣诞迷你裙…
悠利少爷今天也辛苦了
以后也请您多多关照大小姐
当然
你有机会再过来玩吧
先告辞了
少爷 您今天大显身手呢
你也辛苦了
演技超逼真的
谢谢夸奖
夏芽的发饰是你挑的吗
非常适合她吧
她一定很高兴吧
少爷您不送吗
凛凛澄 这里要怎么办
要把针穿过这个洞…
夏芽收到这个会开心吗
当然 一定会的
(夏芽 谢谢你帮了我)
(圣诞快乐 悠利)
(第十一集 肯定是自从那时起…)