好 这样就做完大扫除了
有少爷跟夏芽的帮忙
一下子就弄完了
对了
趁他们买完东西回来前备茶吧
来了 请问是哪位
老…老爷
《新来的女佣有点怪》
(第十一集 肯定是自从那时起…)
好重
凛凛澄干嘛叫我们买这么多东西
你还敢说
是你说大扫除很麻烦
不如出门跑腿
话说回来
谢…谢谢你
我很庆幸自己来了这里
也看见凛凛澄过得很好
而且…
多亏了你
我第一次将自己的心情
传达给凛凛澄
是你亲口说出心里的话
我什么都没做
就是有啦
我一直觉得讲出心声很难为情
所以这次带给我不小的冲击
我决定一回到宅邸
就要跟喜欢的人告白
因为我现在明白
坦承想法有多么重要
我以为你喜欢的人是凛凛澄
不 喜欢是喜欢啦
但是我对凛凛澄的喜欢
跟我对主人的喜欢不太一样
这样啊
原来你喜欢你的主人
什…
不是吗
是…是没错
喜欢分成很多种
对家人的喜欢 对朋友的喜欢等等
总之小孩子还不需要知道这些
好啦 变冷了 我们赶快回去吧
谢谢你
你不必这么紧张
我只是刚好在附近 顺路来看看你
好的
还让你照顾夏芽 真是抱歉
不会 没有那回事
夏芽人呢
我请她出门采买
是吗 她有帮上忙吗
有的 帮了大忙
例如打扫跟洗衣服
那就好
老爷
由于我的任性
给宅邸的各位添麻烦
实在万分抱歉
你不必放在心上了
大家都能谅解的
这间宅邸真不错
是啊
连每个角落都一尘不染
是你一个人负责的吗
是的
还真是了不起
这代表你很重视这间宅邸跟主人
果然与你的过去有关系吗
我在幼时父母下落不明 无家可归
亲戚朋友互踢皮球
就在那时 父母的好友
少爷的双亲收留了无依无靠的我
来
这是花草茶 希望合你的胃口
喝吧
会饿的话 要不要帮你煮晚餐
想要什么尽管说
凛凛澄
原本决定先让你在我们家住半年
如果你愿意 可以永远留在这里
为什么
除了以前承蒙你双亲关照
更重要的是 我们无法丢下你不管
这样不好吗
大姐姐 你是谁
我…
怎么了
为什么要遮住眼睛
因…因为我的眼睛很可怕
不可怕啊
很美呢
大姐姐的眼睛
跟星星一样闪闪发光 好漂亮
这户人家接纳我
待我如真正的家人一样
大约一年以后
我与他们商量
想去就读专门培育佣人的住宿学校
他们非常担心
还是愿意认同我 允许我入学
我发誓一定要回报这份恩情
发愤图强 努力学习
毕业后有幸在您的宅邸工作
然后…
骗人的吧
我接到噩耗 少爷的双亲意外身亡
少爷刚失去父母
令我想起年幼的我
这次轮到我来守护少爷
守护这间宅邸了
我们回来了
终于到了
凛凛澄你听我说 夏芽她…
赶快进去啦 重死人了
欢迎回来 少爷 夏芽
夏芽 口气别那么差
你为什么…会来…
因为你迟迟没回来
我很担心你呢
不…不必特地来接我
我正想说差不多该回去了
凛凛澄 这位先生是…
少爷
他是我之前工作的宅邸的当家
很高兴认识你 悠利
初次见面您好
为什么…
少爷
凛凛澄是我家的女佣
谁都不准带走她
少爷
悠利 没事的
我不会带她回去 你放心
真的吗
那么差不多该告辞了
夏芽 去做准备吧
好
悠利 夏芽承蒙你照顾了
谢谢你
不会
是我照顾他好不好
夏芽 你真是的
然后…
麻烦你今后多多关照凛凛澄了
好的
那我们走了
老爷
真的非常感谢您
我们可以再找机会过来拜访吗
夏芽肯定会很想念你们
等等
好的 您觉得呢 少爷
欢迎随时过来玩
谢谢
他们回去了
什么 怎么了
今天的晚餐
我已经准备了夏芽的份
什么 原来是这种小事
怎么办
给我吃吧
如果是你煮的美味料理
要我吃多少都没问题
总觉得好安静呢 少爷
原来夏芽不在 会变得这么安静
就是说啊
我们好久没有独处
不禁心跳加速呢
嗯
少爷 要不要再来一盘
好 麻烦了
太久没有两人独处
没办法正常聊天
我还有好多事情必须告诉少爷
久等了
谢谢
少爷 您愿意的话
明天要不要去哪里走走呢
我想说我们不曾一起出门
也就是所谓的约会吗
约…
这…
对 这是约会
好 我们明天去约会吧
天气越来越冷了
少爷 您会不会觉得冷
我不冷 还有你给我的围巾
怎么了吗
你的衣服…
我努力打扮了一番
毕竟是我跟少爷第一次约会
开玩笑的
你穿这样很美
谢…谢谢少爷
少爷 我们要去哪里走走
我想想
去您想去的地方吧
去哪里都好
可是…
跟你在一起 去哪里都开心
那…那先去咖啡厅喝个热可可吧
好主意
那我们走吧
大小姐 您怎么了
为什么要过年了
还要上这么多才艺课
撑过今天就好
明天不是要全家一起出国旅行吗
悠利同学
藤崎 你看那边
他们是不是在约会
是约会没错吧
不 应该只是出门购物…
你在说什么 仔细看
他们笑得那么开心
我怎么能待在这里
藤崎 我们追上去
不行 您还要去上钢琴课
那个不重要…
大小姐
身体暖和起来了
如果等一下变更冷 说不定会下雪
下雪…
凛凛澄
是
我想到一个想去的地方
可以陪我去吗
当然可以
那么您想去哪里呢
我一直不敢一个人过来
少爷
但是多亏有你 我终于来了
谢谢你
父亲大人跟母亲大人
在天国一定也会相亲相爱吧
当然
他们肯定在天上守护着您
是啊
不必担心
有凛凛澄陪我 我没问题的
我会再来看你们
老爷 夫人
久疏问候
我是凛凛澄
请放心将少爷交给我
我发誓会保护他的
凛凛澄
我马上过去
真美
怎么了
你看点灯看到出神的样子太漂亮
连我也看到入迷了
对不起 只有我一个人玩得尽兴
哪有 我也很开心啊
而且好久没有独占你
我…我随时都是您的女佣
前阵子你片刻不离开夏芽
常常把我排在后面
的…的确
所以我要更珍惜
像这样的两人时光
因为我最喜欢你了
其实…我一直很在意一件事
少爷说的喜欢 是哪种喜欢
我说不上来
可是…
我想要跟你一起找到答案
您曾经问我 我陪在您身边
是不是因为您是我的主人
我只要在您的身边
就会开心到脸变得红通通
心里觉得暖乎乎的
并非因为您是主人
因为是您 我才会待在您身边
我还不知道
自己能不能回应您的喜欢
但我对您的仰慕将不会改变
谢谢你
肯定…是自从那时起…
一直都是…
往后的日子也是
希望当他知道我的一切之后
还是愿意喜欢我
雪下得越来越大了
我们回去吧 少爷
好
现在先让我抱持这种愿望吧
积了好多雪
对了 来堆雪人 吓凛凛澄一跳吧
什么 被她抢先了
少爷
少爷也堆了雪人吗
那个女生…
两个人排排站 真可爱
好像少爷跟我呢
是不是很可爱
我要来堆小孩了
小孩
很多很多小孩
很多很多
好可爱
不小心着凉了
您的手都红了
真的耶
请把手借我
我马上去烧热水
少爷
你的手也冷冰冰的
少爷 不行
我怕您会冷
是这样吗
是的
现在反而变得暖乎乎的
总之我们先进屋吧 少爷
好 凛凛澄