那我走了 大喵
Say cheese
Cheese
真漂亮
不好意思
能帮我拍张照吗
I can't speak English
我日语说错了吗
No Yes OK
拜托你了
不行
那个 什么意思
没电了
可是刚才电池符号跳得很精神啊
我猜也是
有备用电池吗
其实我和同伴走散了
不巧行李也都没了
对不起 这样不行吧
打扰你了
那就拿记忆卡
用我的相机拍好再给你吧
可以吗
那我拍咯
好 拜托你了
这个外国人很奇怪
感激不尽
这份恩情没齿难忘
还「感激不尽」
记忆卡不要了吗
不能放着不管吧
感觉会下雨
等等
不好意思
我们又见面了
给
真的感激不尽 大恩大德定会报答
不用报恩了
不过这个得还给你
我压根忘了 非常感谢
那你小心
那是…
将军的秘密暗道
好棒 是真的
等等
那是进水口 不是什么暗道
可是雨坊将军就是从那里逃出城的
雨坊将军？
你当然知道吧 就是那个
雨坊将军
雨坊将军是江户幕府德川虹宗
惩治在江户蔓延的罪恶
改革社会的动作时代剧
你说一种彩虹的颜色
红色
彩虹的颜色就是彩虹色
斩
内心永远是彩虹色
彩虹色
最后会这么说
难怪从刚才就…
我知道雨坊将军
在日本很受欢迎吧
是吗？
那么
等等
那是虚构的 从这里进去会被抓的
不行吗
你明白了吗
可是好不容易来了向往的地方
我会铭记在心的
总之小心点吧
过来 不然会感冒的
这下就没事了
没事的
你去哪儿
我送你
应该是去银座
应该…
因为都交给同伴了
这样不行吧
没事的
怎么看都有事吧
走吧 我爷爷的店就在附近
可是
不能放着你不管吧
不能对你坐视不管
默默收下别人的好意也是种礼貌
你难道是 雨坊将军
并不是
谢谢您
内心永远是彩虹色
待续
本节目由以下品牌赞助播出
让您久等了
我回来了
哥哥太晚了 迟到咯
你回来啦
之前也说了 要晚回来先联系一下嘛
可是突然就下雨了
真是 那你干嘛带手机
抱歉 进来吧
谁啊 什么情况 你女朋友？
不是
爷爷 她饿了 能给她点吃的吗
好 你是？
初次见面 我是泰瑞莎·杜…
我是泰瑞莎·瓦格纳
真漂亮
欢迎光临多田咖啡馆 我是多田唯
还有爷爷 大喵 和哥哥
不过你都知道了吧
是的 唯 爷爷 大喵
和哥哥
我叫多田光良
多田光良
这样会感冒的
唯 借她件换洗衣服
好的
各位感激不尽 这份恩情没齿难忘
果然啊 哥哥不可能有女朋友
衣服帮你洗掉吧
谢谢你
还有 能借用一下你们的电话吗
可以 在那边台子上
喂 幸好打通了
多谢惠顾
太好吃了
真少见 怕生的大喵居然主动接近你
是吗
大喵就是喜欢美女
好啊 光良 还是老样子
欢迎光临 薰君
你就不会正常点进来吗
哎 不管做什么都掩盖不住我的魅力
特制咖啡果冻一份 混合咖啡一份
好
你好啊 大喵
好险啊
今天的「战栗的大喵博客」能更新了
战栗的大喵？
就是这个
哎呀 是战斗的武士猫啊
怎么了 谁啊 这位金发的小姐
应该是初次见面吧
耍什么帅
是哥哥的客人
光良的？
女朋友？
真的假的 不会吧 我怎么不知道
不是的
这头金发 是真的？
喂 伊集院
泰瑞莎
离她远点
亚历
我是亚历珊德拉·玛格丽特
非常抱歉 我还以为泰瑞莎被袭击了
亚历 这种时候要下跪啊
下跪…
我明白了
已经没事了
怎么没事了
光良 这人怎么搞的 超可怕的
还不是你不好
啥 凭啥
真的很对不起 伊集院
没事没事 只要泰瑞莎担心我
就都是小意思
好痛痛 哭唧唧
眼泪哗啦啦
这么说你们是在东京站换乘时走散的啊
千叮咛万嘱咐不要一个人走
对不起
坐上地铁才发现亚历不在了
想回去也没钱
可是看见了城堡
下意识就…
「人类犯错很正常」
「然而犯下的过错会让人生旅途更为丰富」
什么？
说得真好
对吧
是「向日葵快车 恋爱事件簿」里的
山村·珀龙·良子说的
恋爱事件簿
想看吗 我借你
谢谢
话说 两位日语很流利啊
是看雨坊将军学的
爷爷也很喜欢雨坊将军吧
果然在这里也很受欢迎啊
傍晚有重播
光良 雨坊将军在海外也有播吗
不知道
话说 泰瑞莎是哪国人啊
是拉森堡人
是山村·珀龙·良子的国家
拉森堡在哪儿
是欧洲的小国
有着美丽的绿林和山谷 是吧
是的
感觉不错啊 想去去看
对吧 光良
嗯
对哦 你恐高
所以哥哥害怕坐飞机
我不是害怕 只是不想坐
都一样
很奇怪吧
对吧 泰瑞莎
该告辞了
日后再来登门拜访
各位感激不尽 大恩大德定会报答
再见
异国美女也不错啊
怎么了
伊集院 你眼睛发青了
什么情况
银座第一帅哥的脸变成这样 女生们会哭的
才不会呢 一只眼睛像熊猫一样挺可爱的
真的吗 帅吗 发青很帅吗
嗯 帅的帅的
帅吗
为什么人会这么多 比拉森堡过节时的人还多
将军的城堡那会儿也是
还淋了雨 要是没有多田帮我
大概也见不到亚历了
要是见不到了该怎么办
泰瑞莎大人
是
请您稳重一点 您总有一天
请有点自觉
好 我会注意的
听见了吗
听见了
真奇怪 应该就在附近
这里刚才走过了吧
那是瑞秋画的地图吗
是的
真难懂啊
是啊
光良 下次摄影比赛拍什么主题决定了吗
还没定
我依旧是「我」
你每天就知道拍自己 不觉得无聊吗
一点都不无聊
「我」这个主题太深奥了 无法轻易表达完整
也是 今天还青了一块 说不定挺有趣的
话说这个像不像特蕾莎
是她本人
这么巧又见面了
难道我们被命运的红绳连在了一起吗
开个玩笑
我们想去这里
这也叫地图？
上面写着银座大宫殿
Grand Palace GINZA
应该是宫殿吧
宫殿？
泰瑞莎你们就住那里？
是啊
真的假的
您知道吗
知道 那里是…
就是这里
这里？
没骗你们 都写着呢
亚历想象中的银座大宫殿
难道这里就是大宫殿…
亚历
我很喜欢这里 银座大宫殿
泰瑞莎 可是…
边上还有好喝的咖啡馆 不是挺好的嘛
没错没错 随时来多田咖啡馆吧
我差不多都在
不不 偶尔在
谢谢
今天帮了我们这么多忙 真是感激不尽
今后也看在邻居的份儿上 好好相处吧
你又不是邻居
请多关照
这张
拍得好吗
总觉得在哪里见过
大喵 是和你一样的绿色
泰瑞莎大人？
是北极星哦 亚历
在这么明亮的东京的天空中也看得到啊
总是指引着我们 是好运的象征
是啊 虽然开头发生了太多意外
内心永远是彩虹色哦
向往的日本 一定充满了开心的事
光良
青出来的地方好了啊
帅哥最重要的是恢复力
各位 今天向大家介绍来自海外的转校生
海外？
海外啊
泰瑞莎·瓦格纳同学
和亚历珊德拉·玛格丽特同学
泰瑞莎和 亚历？
请多关照
光良 居然有来自海外的转校生 真是吓了一跳
是啊
我也想成为传闻中的转校生
普通的转校生还不行吗
普通的多无聊啊
虽然光良总是普普通通的
多田
下集 第二集 「算了 没错」
敬请期待