日本的早晨
从纳豆开始
从冰箱里取出纳豆后迅速搅拌
加入汤汁或酱油 根据喜好一点点加芥末进去
海苔稍微烤一下 小碟子里放颗梅干
味噌汤里用的是时令食材
春天推荐放些油菜花
最后把烤网放在火上 把鲑鱼烤至鼓起
完美的日本早餐大功告成
早 亚历 这份早餐看上去非常好吃
亚历也有应付不来的东西啊
怎么都习惯不了纳豆的味道
那个留学生就是她吧
真的诶 好可爱
是泰瑞莎和亚历 已经出名了
泰瑞莎 亚历 早
早安
是泰瑞莎和亚历 已经出名了
别针学长？
多田 那就是传说中异国来的转校生吗
对
C
E
还是比不过HINA
多田同学 伊集院同学也在
早安
早 泰瑞莎
好啊
笑容相当耀眼的魅力女孩
算了 没错
亚历 泰瑞莎 再见咯
瓦格纳同学 玛格丽特同学
嗯 你是…
我是班长长谷川
班长长谷川同学
两位决定好加入什么社团了吗
社团？还没
不介意的话 我们去参观学习吧
不用 我们并不打算参加
是吗 亚历
是的 泰瑞莎
可是我们学校规定学生一定要参加社团
那我们也得参加了
明白了
长谷川同学 拜托你了
那么
排球 篮球 垒球 游泳 戏剧 美术
有各种社团啊
舞蹈和吹奏乐怎么样
嗯
不过好不容易来了日本 想挑战一下新事物
没有武士部吗
武士？
对不起
别针学长「今年的目标」是？
当然是比赛得奖 这是我们战斗的摄影部的目标
好 比赛得奖
比起这个 还是增加部员吧
别担心 只要到处参加比赛
得个什么奖就会有很多人希望加入了吧
所以
5月的题目是「春」
7月的题目是「梦」
9月的题目是「星」
一个劲拍吧
听见没 光良
「春 梦 星」
春啊
听好了 各位
失礼了
说到春天
就不得不提裸体
上古时期 海洋母亲孕育了生命
女性是生命的象征
各位也感受到了生命的光辉吧
别针学长
女体即艺术 致以最高的赞美有何不妥
咳咳
我带两位转校生来参观学习
我们去下一家吧
等等 等等
Nice to meet you
我是摄影部部长三年级的
杉本一 今后还请多关照
通称 别针学长
初次见面 别针学长同学 我是泰瑞莎·瓦格纳
我是亚历珊德拉·玛格丽特
请进
这是什么
那是…
你这家伙有什么资格碰HINA
对不起
喂
干嘛突然这样
真对不起 泰瑞莎
那边都是别针学长最喜欢的平面偶像的宝物
最喜欢的平面偶像？
什么是平面偶像？
咳咳 我来解释一下
平面偶像就是活跃在杂志模特及写真集模特方面
表现自己可爱之处的女性偶像
嗯
其中HINA是代表日本的 最最顶尖的存在
最最顶尖的存在…
也就是说 这位是平面偶像中的雨坊将军吧
嗯 没说错吧
我不知道是这样 失礼了
是个相当懂事的好女孩啊
不 我突然这么大声 是我失礼了
欢迎来到我们战斗的摄影部
热烈欢迎二位吧
这两位成为部员的话 经费会增加
可能请裸模的预算也凑得出来了
我们都听见了 小一
我们还是走吧 这里太可疑了
要走吗
好棒的照片
对吧 都是我们拍的照片
对吧 光良
是啊
这个超帅的我 是我拍的
这是光良拍的
好棒啊
这是别针学长拍的
还有 这是班长拍的
班长？
长谷川同学 你也是部员吗
部员不够会废部 他们拜托我加入 没办法就…
我也是没办法才拜托你的
你怎么说话的…
只是实话实说
你闭嘴吧 小一
为什么
没为什么
莫名其妙
不用你懂
他们关系很差吗
没事没事 平时也这样
这是…
那是…
将军的秘密暗道
嗯 是之前拍的照片
对
亚历 我也想拍出这种照片
之前大多都是被人拍 难得一次机会
我也想挑战一下
可是
可以先体验入部哦
体验入部？
对 可以啊 难得对拍照感兴趣 体验入部吧
对吧 光良
嗯
别针学长
是啊
怎么样 不介意的话体验一天入部吧
好的
亚历 拜托
那么先试试再好好考虑吧
亚历 谢谢
相机的历史非常悠久
是从公元前凿壁偷光的暗房开始的
从那里说起？
后来1839年法国的…
开始下一段吧
使用相机时需要记住的几点有
光圈值 快门速度 ISO感光度
还有白平衡
一上来这么说是不是太难了
是吗
先别管细节 开开心心多拍拍吧
那就那样吧
我们借相机给你们
非常感谢
好了各位 下面开始摄影部传统的
那个吧
那个？
伊集院
你们好
伊集院同学真受欢迎啊
懂了吧
人各有所好
我不挑的
多田 帮我叫下山下犬
知道了
学长
多田学长 你叫我？
叫了
介绍一下 这家伙也是摄影部的新人部员
我是山下研太郎 一年级 你们好
你好
初次见面
不管哪里都能被多田的口哨叫来
于是昵称山下犬
社团活动别等人叫你才来啊
哎 今天阳光太舒服了
不小心在校园里午睡了
睡得好爽
真的像狗一样
大家都好有趣
与其说有趣…
对不起
你不用道歉
那么人到齐了 开始吧
谁拍得好谁赢 团队摄影对战
谁拍得好谁赢！对战
这是什么
谁拍得好谁赢！
规则
是为了提高摄影技术 提升部员凝聚力
谁拍得好谁赢！
规则
摄影部的传统活动
谁拍得好谁赢！
规则
限时1小时 分成AB两组
每15分钟 共4组 拍摄对方小组成员的照片
最后全体打分 拍得好的一组获胜
但是 糊掉的照片不算
没拍完整的也不行
也不许触碰对方组员
堂堂正正对决是绝对条件
是
明白
那就用这个分组
好的
结果是 A组有我和山下
还有我
B组是别针学长和班长
和伊集院还有
亚历同学？
咦 3对4 数量上好像对我们不利啊
人数少的小组拍的张数少 被拍的张数也少
说不上对哪边不利
不愧是学长 明白了
那游戏3点半开始
好 多田你们A组先攻
好 我们准备跑
明白
好 走吧
A组开始拍摄
好的
明白
A组开始拍摄
先把藏起来的人找出来
B组未必都在一起
遭遇就在一瞬间 随时准备好
好的
有亚历的味道
真的吗
没闻到
找到了
得手了
什么
厉害 怎么这么敏捷 忍者吗
不行 想不通
不愧是亚历 像女忍者一样
你到底帮谁
还剩5分钟
多田学长 我有个主意 交给我来吧
恐怕B组准备汇合了
原来如此 在汇合地点埋伏好就行
没错
可是会在哪儿
如果我们要汇合的话…
果然是中庭吗
的确这里方便逃跑也不好找
什么
谁在这里放了便利店限定的稀有HINA团扇
不像话
是我干的
糟了 是陷阱吗
HINA在那里
什么 在哪儿
住手 现在没空理会这个
哪里 HINA在哪里
我的HINA
小一是不是傻
好 换边
B组开始拍摄
快跑 山下
好
等等 山下犬
HINA在哪里
上啊 我来替别针学长报仇
站住 我以部长的身份命令你
就不
好机会
糟了
别想跑
喂 多危险啊
对不起
山下
这里
学长
可恶
怎么样 拍到了吗
不行 跑了
他们人呢
在二楼过道
什么
大姐是何方神圣
走
跟我来
厉害 我追随你
什么
亚历？
糟了
找到了
遇到我你们就别想跑了
这里
不好 去那里
好的
好嘞
无处可逃了
得手了
不是吧
怎么会这样
别拍啊
泰瑞莎大人
鞋带
松了
真走运 我们走
谢谢你 亚历
大姐 你没有鞋带吧
系好了 我们走
空气鞋带？
A组开始第二轮拍摄
站住
兵分两路吧
明白
大姐等我
逃得掉就赢了 我们能赢
没事吧
没事
不好 我马上拿毛巾来
小一…
相机保住了
不 这是突发事件 我不是这个意思
居然搞偷袭 太卑鄙了
都说了要堂堂正正
不 这是突发事件 我不是这个意思
咦 拍不了？
我看看
调成录制了 你按下开关切换一下模式
好的
喂 趁现在
来 茄子
小一 你在干嘛
我收下了
糟啦
下意识比了V字
不许笑 好女孩
谁叫小一这么傻
什么
山下犬 你也别笑
B组开始第二轮拍摄
不好 快跑
好
久等了
喂 站住
毛巾…
大姐 刚才的拍下来了吧
嗯
太好啦 我们赢定了 亚历
最终筛选出的4张经过严正评审得出
第一名是这张
是亚历拍的
好厉害
大姐 太好了
结果是我们B组获胜
我也没什么…
我们输了 多田学长
是啊
真可惜
就这样 我们摄影部的战斗每天都在继续
说是说得这么帅气
没想到自己一丝不挂了 太逗了吧
闭嘴
感觉摄影部怎么样
非常开心
我也想拍出更好的照片
这么说 泰瑞莎要加入摄影部了吗
加入
好耶
请多指教 泰瑞莎同学
好的
亚历？
都说了好好想想再下结论
况且当你说想挑战的时候 我就猜到会这样
那么
没办法 我也加入
太好啦
好 我们去光良家庆祝两位的加入吧
我那会儿可没庆祝啊
那我先告辞了
男的就算了
过分
说什么呢
就算是「没办法」 你也是摄影部的一员吧
走吧
你好 爷爷
我回来了
你回来啦
你好
打扰了
欢迎
亚历 泰瑞莎
你好
好啊
山下学长
大喵 我想死你啦
山下犬 你都知道会这样 干嘛还迎上去
好痛
对不起 山下学长
没事吧
大喵一点都不和我亲密
但总有一天 我要把脸埋到你肚子上蹭
多田同学 感激不尽
别叫得这么客气啦
那就 多田君？
可以
大家也叫我泰瑞莎吧
好
OK 对吧 亚历
不 亚历大姐
叫我亚历就行
那么祝我们战斗的摄影部在迎来两位新人后前途光明
干杯
亚历 你看 拍得非常可爱
可爱…只是块石头啊
又圆又光滑 像大福一样吧
下集 第三集 「那个 挺喜欢的」
敬请期待