我叫大喵
这个顶着张蠢脸睡觉的男人叫多田光良
他救过我的命
此后时间飞逝 如今已经十年了
目标 无反应
没跟你闹着玩
执行最终手段
好重
你是不是又胖了
作战成功
等一下
哥哥早 快迟到了 我走咯
我出门了
好
老爸 老妈
光良已经成了一个好男人吧
多亏有我一直看着他
今天也是脆猫粮吗
你还真喜欢那个啊
多田 早上好
早
今天下午有摄影会吧 请多指教
最近出现的金发和红发 都是不错的女人
好
大喵 早上好
和我一样 光良不会沉迷女色
对吧
饭就这点 你最近真沉啊
我没说饭
这味道是
早饭做好了
真厉害
鱼
再见
好
鱼
鱼 鱼
大喵
那个 挺喜欢的
多田
大喵呢
嗯 看来没事
失手了 看来身体迟钝了 好痛
没事吧 哪里疼
这点小事 没关系
看来脚也没事
住手
落地也没问题
那当然
太好了
爷爷呢
他出门了
那多田一个人看店吗
周六上午人还不多 下午爷爷会回来的
好厉害啊 亚历
是啊
没错 光良这男人可厉害了
从小在店里帮忙
泡出来的咖啡不逊色于咖啡名人正造
一边照顾唯 一边勤奋学习
为了成为摄影师 每天都在努力
这些都多亏有我看着他吧
大喵 该开门了
去把牌子翻过来
大喵这种事都会吗
怎么可能
总之一遍遍说下去 说不定哪天就会了
忙得不可开交
连猫的手都想借一把吗
能借就借呗 对吧
我拒绝
那我来帮忙吧
泰瑞莎
亚历 凡事重在积累经验
如果不会给你添麻烦 请让我们帮忙吧
帮大忙了
开门 请多指教
好
欢迎光临
好啊 光良
给我份早餐 还有老样子
一份早餐 还有特制咖啡果冻和混合咖啡一份
好的
咦 泰瑞莎和亚历 怎么了
我们在帮忙
真的吗
好啊 大喵 今天也要来吗
滚 小鬼
差一点
「战栗的大喵」 更新
真是 都认识这么久了 为什么还不和我亲密
这个看着来气的男人就是伊集院薰
我觉得今后也不会亲密
从小就认识光良 平时总会来泡咖啡店
是吗
我不会放弃的 大喵
是附近老牌饭店的少爷
欢迎光临
那家伙也是位常客 看面相一定是个杀手
是雨坊将军
雨坊将军
你说一种彩虹的颜色
蓝色
彩虹的颜色就是彩虹色
斩
内心永远是彩虹色
待续
欢迎光临
你好 有位置吗
就这里吧
有的 请随便坐
今天在这里帮忙吗
在我遇到这对老夫妇十年前 他们就是夫妇了
是的 因为爷爷不在 所以来帮忙
鸡蛋三明治一份 河童三明治一份 两份混合咖啡
可以吗
嗯
麻烦你了
明白了
拜托了
让人想起那个时候
好的
鸡蛋三明治 河童三明治 两份混合咖啡
是啊
好的
多田
河童三明治是什么
是黄瓜三明治
顺带一提 河童是日本妖怪的名字
妖怪吗
和黄瓜有什么关系
为什么啊 光良
因为河童喜欢吃黄瓜
真的吗
原来你不知道啊
不好意思
来了
冰咖啡欧蕾
我也一样
好的 冰咖啡欧蕾两份 请稍等
这小子头一次带女生过来
那个…
感激不尽
真好
那个…
嗯
听说男女对视8秒就能坠入爱河
光良 别针学长问我们下午摄影会去得了吗
可以
泰瑞莎和亚历呢
当然可以
成了
多谢惠顾
辛苦了
谢谢两位 帮大忙了
我去泡咖啡 稍微休息会儿吧
好的
要喝什么 要浓一点的 香一点的
有什么要求吗
泰瑞莎
对哦 我带了这个
这是什么
热巧克力勺子
放进热牛奶热咖啡里 就能变成巧克力饮品
咖啡里加巧克力？
是的
拉森堡人经常这么喝
想和大家分享一下
看上去很好喝啊 不错不错
光良 我也再来一杯
那就泡杯适合配巧克力的
好
拜托你了
醒了吗 大喵
还不能吃午饭哦 你刚吃过早饭吧
巧克力吗 我对甜食没兴趣
选个你喜欢的杯子吧
那就选彩虹色的
最左边那个
花纹的
没想到 也挺适合亚历的
别管我
你在看什么 你在看什么
告诉我嘛 一起看吧
不用藏起来啦 告诉我是什么书嘛
再不闭嘴就让你闭嘴
我闭嘴
请用
谢谢
我不客气了
我不客气啦
要怎么做
把这个
像这样放进去搅拌
一股香甜的味道
对
那我就选白巧克力吧 亚历呢
草莓吧
草莓
多田也尝尝吧
我不太爱吃甜的
不是很甜
亚历果然很可爱
真动手咯
为什么
可以
那我也尝尝
有什么推荐吗
我想想 黑巧克力怎么样
一泡就融了
完了 超好喝啊
怎么了
没事
小姐
您喜欢甜咖啡吗
大喵
我回来了 去散步吗
正造 我不是散步 是去巡逻
是吗 去巡逻啊
什么
别跑太远 路上小心
正造真可怕
阿咪 出门吗
阿咪 今天也很精神啊
要看红绿灯 阿咪
为什么都叫我阿咪 无法理解
今天街头依旧无异常
别针学长
好啊
听好了 各位
「春」的比赛下周截稿
就当今天最后一场拍摄 大家拼命拍啊
是
我应该说过主题是「春」
我拍天空
山下犬 你是想睡觉吧
好漂亮的日本庭院
真的很漂亮
两位第一次来这里吗
是的 感觉这里会出现雨坊将军
是吗
泰瑞莎
这里会出现河童哦
是那个河童吗
对 所以要小心点 千万不能靠近那里
这样啊
怎么可能有河童
当然有啦 光良和我第一次见的时候就有吧
河童吗
当时才6岁 当时我很喜欢遥控船
没有啦
冲啊
好像被什么东西抓住了
薰 没事吧
是河童
河童？
薰要被河童杀掉了
快跑
等等 别抛下我
救命啊
要被河童杀掉了…
冷静点
不存在什么河童
来
好厉害 真帅
不行啦 好感动
对吧
不 伊集院学长很丢人
为什么
我和光良的壮丽冒险
我一直觉得你很傻 原来当时就很傻
小一 别说实话…
什么嘛 我当时吓死了
泰瑞莎？
给 泰瑞莎
谢谢你 亚历
等等
泰瑞莎
泰瑞莎大人
行动前请先考虑您的立场
亚历
怎么了
没事 我以前也被亚历救过
有吗
有啊
喂 休息结束了 多拍点
是
多田 该回去了
对不起 我还想再拍点
你们先回吧
明白
多田还真喜欢摄影啊
学长的爸爸以前是著名摄影师哦
所以学长也想当摄影师
为梦想而奋斗的学长 我很尊敬他
咦
你是之前那只
一起躲雨的那只吧
真好
这不是樱桃吗
原来它叫樱桃啊 山下认识它吗
嗯 是附近美容院的猫
樱桃 好棒的名字
听说男女对视8秒就能坠入爱河
然而我可不会 不会恋爱 我…
樱桃
求救 求救
那是…
大喵
不好了
没事吧
总之还有呼吸
太好了
这下变成小喵了
山下犬真会说话
好烦啊
男女之间…
泰瑞莎 有没有受伤
没事 大喵也没事吧
善良的小姐 谢谢你
我没事 但内心甚是痛苦
因为我坠入了爱河
你干什么 今天太爱跳了
恋爱 总是伴随着痛苦
老爸 老妈
光良把我捡回来对我有恩
所以至今一直尽全力看着他
但今后就很难做到了 因为
樱桃
亚历 听说有河童星
这里的意思不同 命名行星时有种叫「拜耳命名法」
这里的「κ」表示的是行星等级
kappa
你在听吗
有河童住在上面是吧
小一 落下来咯
还没落选
给 你掉东西了
抱歉
那是…
HINA写真集手递会的应征页面 怎么了
下集 第四集 「就当没看见吧」
敬请期待