伊集院学长
你拿这张照片参加「春」的比赛吗
是啊
我
很「春」吧
可喜可贺
学长一股好骗的感觉 的确营造出春意盎然的氛围
对吧对吧
「春」结束
你还挺懂的嘛 山下犬
接下来的主题是「梦」吗
没事吧 别针学长
嗯
怎么了 小一
中了
中了？
肚子痛吗
是不是吃坏东西了
不对
是这个
我中了这个
HINA第一本写真集
「Innocent」的手递会中奖通知？
感谢上苍
就当没看见吧
太好了 别针学长
什么「太好了」 哪有这么轻描淡写
你们知道这有多厉害吗
不知道
HINA是平面偶像界的雨坊将军吧
嗯…
没错 泰瑞莎
是
平面偶像界最最顶尖的HINA
不光在模特方面
在广告界也是宠儿
最近经常看到她拍的运动饮料广告
听说在女高中生的时尚圣地114大楼
还被选为形象大使
之前电视上还讨论过她
然而HINA目前还没在大众面前出现过
我得到了这么一个珍贵的机会见她
恭喜你
谢谢
而且 别针学长 这个限定一百名？
运气超好的啊
运气？
互相渴求的二人被安排相见
这是命运
HINA 为什么你偏偏是HINA呢
因为她叫HINA吧
那晶莹透白的肌肤 圆圆的大眼睛
柔韧修长的双腿 更重要的是
这臀 这腰 这胸
但是各位听着 胸不是越大越好
你们看 HINA胸部的柔美曲线
特别是从锁骨开始的缓和弧线 太美了
小一 别说了
凭什么
我们所有人从小都是被母亲抱在胸口 被给予着爱
胸部能给人以安全感
所以我们必须把这份爱还给胸部
原来如此
不管前方的路有何艰难险阻
我将永远追求女体的浪漫 将其拍成相片
就算学长嘴上这么说
要是真到女生面前 会紧张得拍不了照片的
才不会 我拍过
对吧 多田
嗯
像女生一样的东西的话…
像女生一样的东西？
嗯 的确拍过 在招募新社员的时候
我记得毫无疑问那是个美女
摄影部新社员招募中
很好很好 小姐
再往天空看一点 挺起胸膛
好
这样吗
谢谢大家支持
这是当时的照片
为什么要撒这种一点就穿的谎
就这种状态 手递会没问题吧
有道理
HINA会和你这么近哦
会不会因为太紧张 别针学长身体不适了？
你说什么呢 一点都没事
那就当HINA在这里 你试试
好
不行嘛
不行啊
你们当天跟我去会场
我不要
多田
总之在此之前先练习与HINA见面吧
练习？
是啊
我以前跳过芭蕾
所以知道为了在上场前不紧张 需要不断练习
泰瑞莎 说得好
原来如此 练习吗
还有 别针学长
第一印象很重要 也要注意穿搭
还有礼节也很重要 除了手都不能碰
当然拍照也不行
明白了
那么伊集院
这就拜托你当我的练习对象吧
我来？
好痛 头痛好痛
那么山下
对不起 我也痛 浑身痛
那么 多田
感觉不像女生啊
对不起
那么
我拒绝
没办法
那么班长
你陪我练
我绝对不要
HI…
小一
紧张就深呼吸 鼻子吸气 嘴巴吐气
这样啊
HI…
还是什么都说不出来 一直出手汗
努力停下来
停不了 一想到是HINA就紧张
那么
就别当成是HINA 当成是我吧
原来如此 好
HINA子小姐
说出来了
那是我的名字啊
长谷川同学这么不愿意 没事吧
没事的 喜欢上就输了
输？
如果喜欢上了 就说什么都会听了
是吗
「向日葵快车 恋爱事件簿」里写的
长谷川同学
HI…
不行 深呼吸过还是紧张
那就把想当面告诉她的话写下来吧
原来如此
我喜欢HINA的胸部
我喜欢你撩头发的样子
我喜欢你手相里的爱神线清清楚楚
顺带一提 爱神线就是指这里
大约有5%的人有这条
是吗
我还喜欢你耳轮很卷 嫉妒心强
顺带一提 耳轮是指这里
怎么了
没事
话说 我觉得听了你这些话 没什么女生会开心
是吗
我得回去了
实在紧张的时候就在手上写个人字吞下去
我觉得还是那个最管用
对哦 那你早说啊
因为很重要 所以放最后说
球来了
好
多田 球来了
多田真厉害
虽然全都出界了
耶
多田
对不起
好
泰瑞莎
你们都没事吧
我没事 不好意思
是我不好
希望在手递会之前能消肿
是啊 这点伤…
手递会？
为什么不承认自己是HINA
长谷川同学就是HINA？
不是 我怎么可能是HINA
我倒觉得很明显了
是吗
是的 当时我一眼就看出来了
最喜欢的平面偶像？
为什么大家都看不出来
打扰了
请进
好漂亮的房间
长谷川同学是这个家的第一位客人
起初是当替身
叔母是开模特事务所的
有人突然病了不能来 说好只替一次的
回过神来已经变成这样了
事到如今也推脱不掉了
我很内向 也想通过这件事有所改变
可我没什么自信 只有HINA在不断前进
后来小一也成了粉丝 也没能和他坦白
不是挺好的吗
那个变态眼镜男还不知道
一边说着无比喜爱女性的胸部
一边连本质都抓不到
崇拜的女性就在自己眼前都没察觉
可惜的男人
亚历
他不可惜哦
虽然傻傻的 有点变态
小一很害羞 很纤细 本质很善良
紧急情况下还会保护我
你果然喜欢他
我们只是
青梅竹马
不仅如此吧
不如索性告诉他 你就是HINA吧
这…
小一会失望的
不过 明天离他这么近 应该会露馅哦
但是 可以的话 还是希望他关注真正的我
真正的你
我觉得HINA也是真正的长谷川同学的一部分
大福
就是大福
真好吃
谢谢你
好 这样就好了
只剩下…
好慢啊 别针学长
明明是他叫的人 怎么这样
班长也还没来
长谷川同学说今天有事
各位久等了
别针学长
你这是什么审美
为什么穿这件
完美的变态眼镜男
穿得这么普通真的好吗
要换回去吗
不不不
没时间买新的 这是最好的选择了
听着 输的人换给他
石头 剪刀
顺带一提 本来还犹豫要不要穿这套
幸好穿了这套
不愧是多田前辈 怎么穿都有模有样
拍张照片纪念一下 看这里
学长 好凶
笑一个笑一个
好凶好帅气
这样能在HINA心里留下些什么吗
走吧 不快点要迟到了
知道了 那么
我走了…
总感觉这么一看 HINA挺像一个人的
是吗
像谁
要说像谁的话
但是 可以的话 还是希望他关注真正的我
我觉得HINA也是真正的长谷川同学的一部分
HINA小姐 拜托你了
好的
小一 我决定了
我会好好面对你的
我一直在关注你 加油啊
谢谢你
时间到了
我还会来的
有请下一位
发现是我了吗 小一
冷静点 深呼吸
重点已经写下来了
没有 没有
想说的东西不见了
谢谢你一直以来的支持
是
冷静
实在紧张的时候要怎么办
实在紧张的时候就在手上写个人字吞下去
我觉得还是那个最管用
发现了 小一
时间到了
等等 我还什么都没说…
谢谢你生到这个世界上
真的
谢谢你 谢谢你 谢谢你
出口在那边
什么叫「生到这个世界上」
各位今天辛苦了
多亏有你们 我向HINA表达了我的感情
还紧紧握过了手
真的吗
真厉害
我再也不洗手了
不要
那你说了什么
保密
告诉我嘛
好想知道
就当没看见吧
所以 今天我和HINA完成了命运般的邂逅
就是纪念日了
哎 误会也是一种恋情啊
并没有误会
「恋爱是镜子屋 都是错觉」
「向日葵快车 恋爱事件簿」第五卷
山村·珀龙·良子的著名台词吧
是的
也不是错觉
生气了 别针学长生气了
小一
喂
好啊
什么事
不是
真的很漂亮
你还真厉害
就像你说的 写个人字就很顺了
你想说的话都说了吗
嗯 那个…
谢谢你
小伙子
方便走一趟吗
到头来 小一好像还是没发现是我
不过我觉得现在这样就好
喜欢就得说清楚
男人不管怎样都很迟钝
「向日葵快车」里写了哦
真的好吗 他一直没发现是你
也对
不过 等我变得再自信点 就向他坦白
我想把最重要的事留在最后说
好的
总有一天 别针学长会知道真相吧
怎么了
我好像也还没告诉大家真相
说了能怎么样 留学结束迟早会告别的
是啊
恋爱真是复杂
时喜时悲 还会难过
亚历谈过恋爱吗
没有
有过吧
我没有
以前笑过吗
没有
我没有
真是的 泰瑞莎 我说真的
亚历是几月出生的？
九月
处女座的？
是吧
那你相信有鬼吗
不知道
下集 第五集 「放心 不存在的」
就算你这么说 也没说服力
为什么
敬请期待