都十年了吗
抱歉 光良
突然要提早出发了
等我回来 一起去拍电车吧
爸爸
要听话哦 唯
光良 妈妈送爸爸去机场
唯和爷爷 还有大喵都拜托你了
路上小心
我越来越老 可你们的笑容一点都没变
爷爷也一点都没变 对吧大喵
这家伙倒是越长越大
还不是哥哥希望它长大 才叫它大喵的
我不记得了
好啊 光良
大家好 久等了
欢迎光临
就等你呢 薰
那今年准备干什么
值得纪念的「第十届伊集院薰秀」
将极尽奢华款待各位
没关系 不存在的
今天包场
爷爷 借用一下厨房
可以 慢用
好 开始吧
伊集院的秀是请我们吃他亲手做的菜吧
别看他这样 做菜可好吃了
没想到
为什么
学长家是老牌饭店啊
是啊 所以手艺是专业级的
不 是连铁人都会吓到脸青
对吧 光良
嗯
的确很青啊
不是这个意思
去年的肉相当不错啊
不过在院子里烧烤烟很大 大喵都不高兴了
我也想看看那样的大喵
猫的脚掌上也有很多穴位哦
战栗的大喵 更新
下次再见咯
好了 赶紧开始做菜吧
来吧 今天的菜谱
今天的菜谱
根据事前调查 现在大家最想吃的菜
先说泰瑞莎
纳豆卷
泰瑞莎
是的
亚历是…
猪排盖饭
亚历珊德拉·玛格丽特
猪排盖饭 猪排盖饭
猪排盖饭
亚历珊德拉·玛格丽特
亚历想赢什么 赢什么
猪排盖饭
亚历珊德拉·玛格丽特
想在你脑袋上来一锤
喜欢肉食的山下犬想吃牛排
YES 吃肉
伊集院学长兴致都没了吧
牛排
没关系
什么没关系
牛排
下一位 班长呢
蛋包饭
班长
附赠帮你写名字
用不着
别针学长是
汉堡肉
别针学长
汉堡肉 汉堡肉汉堡肉
汉堡肉
别针学长
那个…
汉堡肉
别针学长
附赠帮你写名字
你这是没话讲了吧
诶嘿 然后小唯是
鱼炖萝卜
小唯
鱼炖萝卜 好古朴
鱼炖萝卜
小唯
与之相比 光良是
咖喱饭 甜味
咖喱 而且还是甜味的 小孩子气
要你管
你是小王子吗
少啰嗦 继续说
好 在此感谢大家毫无重合的要求
我的实力就请各位放心 开始做菜吧
材料
来吧
伊集院干劲十足啊
看着比平时还烦
「烦」这个词 汉字写起来很难啊
亚历会写吗 会写吗
更烦了
我会写「蔷薇」哦
那就把你大卸八块吧
好了各位 期待佳肴上桌吧
你说一种彩虹的颜色
紫色
彩虹的颜色就是彩虹色
斩
我倒觉得他没说错
被斩了
内心永远是彩虹色
斩
泰瑞莎好强
我不会输的
好耶
别针学长 请
彩虹的颜色
就是彩虹色
没斩成啊
班长 抽这张
不要
NO 你这叛徒
班长 该不会串通好了…
并没有
斩
哥哥好狡猾
我来帮忙吧
不用 快做好了 没关系 谢谢你
这个呢
那个放到二楼冰箱里冰一下吧
好的
你拿那个吧
谢谢两位
那我也…
NO
还没比完呢 坐好
没关系 亚历
小一 冷静 太激动了
好
放在这里吧
好的
哎呀
大喵你在这里啊
这是多田和小唯吗
是啊
两人都好可爱
大喵这么小啊
拍得真棒
和多田拍的照片有几分相似
感觉照片里有股温暖…
还是第一次有人这么说
那是爸爸给我拍的最后一张照片
十年前 他和妈妈都死于事故
这是当天早上出门时拍的
只有相机完整送了回来 里面存着这张照片
十年前吗
一定是从那天起
多田就想变得坚强地活下去
说不定吧
光良 泰瑞莎 饭做好了
这就来
真厉害
我开动了
大家多吃点
好吃
怎么样 好吃吗
嗯 肉最好吃了
鱼好有弹性
对吧 弹弹的
伊集院好厉害 真会做菜
就是这样
还不行
你这不都吃完了吗
真是不坦率
光良呢
好吃
对吧 我果然厉害
大家多吃点 想加还有哦
再来一份
真好吃 伊集院学长
太好吃了 吃撑了
对吧 今年的伊集院薰秀还没结束呢
要去哪儿
想知道吗 想知道吗
太烦了 快说
明白
我是觉得难得纪念一下第十届
想尝试点没做过的事
接下来我们包了个澡堂
澡堂？
真的假的
真的
不愧是有钱人 大手笔
是啊
战斗
澡堂？
那边能借刀吗
不 澡堂是指
公共浴池
The 银澡堂
好棒
感觉雨坊将军会从这建筑里出来
建筑虽然也不错 不过这里的热水澡最棒了
只有一个问题
是河童吗
只是吉祥物
是啊 不过真正的河童可没这么简单
河童没什么真的假的 本来就没有
是啊
进去吧
我知道啦
那么各位 Let's 澡堂
泡得好舒服啊
是啊
其实我是第一次来澡堂
毕竟平时不太会来
我有时会想泡大浴池 时不时会过来
看得见 看得见
墙的另一边 我看穿了
你眼镜上一片雾哦
第一次来澡堂
是啊
好感动
太好了
果然男生喜欢胸大的吗
你是指山下吗
不是啦 是普遍来说
不能把小一看成男性的代表
不过别针学长之前也说了「胸不是越大越好」
对哦 别针学长还挺会说话的嘛
是啊
泰瑞莎好温柔啊
你要是哥哥的女朋友就好了
难道泰瑞莎有男朋友？
怎么突然问这个
有没有啊
男朋友吗…
有
有吗 有吗
什么样的 什么样的
开个玩笑
什么嘛 我还真信了
亚历真是的
那亚历呢
有吗
没有
喜欢的人呢
那初恋呢
还没有
骗谁 初恋一定有过吧
我没谈过恋爱 不过在小说里看过
所以知道是怎么回事
也有种说法是「看一百本书 不如实际谈一次」
那亚历看过几千本书了
就像谈了几十场恋爱一样吗
是吗 真厉害啊
那你教教我吧
那边好热闹啊
班长也笑得很开心
真少见
她还挺爱笑的
虽然嘴上不承认 别针学长还是喜欢班长的吧
不可能
那山下犬呢 有喜欢的人吗
感觉你会和年长的姐姐交往
看得很准嘛 不过只是单相思 没戏
那姑娘
大吗
大吗 大吗
我不想说 而且这和学长有关系吗
有 询问胸部大小是男人的礼仪
话说学长 「胸不是越大越好」是你说的吧
得其大者可以兼其小
真差劲
伊集院学长怎么样呢
我不会属于任何人
嗯 谁都不要你
当然要啦 超想要的
多田学长呢
不可能有吧 有会找我商量的
是啊
你看
也来找我商量嘛
好
别针学长要泡到什么时候
都泡红了
出去吧
别针学长
没事吧
学长 学长振作点
翻白眼了
是河童 被河童拉住脚了
要是撞得不好 真的会出事
幸好没事
嗯
给
你真傻
抱歉
果然河童很可怕 一定都怪这家伙
这里是河童的老巢
都说了 没有河童
这里不就有吗
雨停了
小心地面滑
河童好可怕
没事吧
好了各位
「第十届伊集院薰秀」到此结束
学长辛苦了
饭也好吃 澡也泡得很爽
虽然滑倒了
伊集院 谢谢你 玩得很开心
真的吗
是啊
好开心啊
对吧 哥哥
是啊
那回家吧
车站在那边吗
对
好舒服
大澡堂就是不一样啊
感觉脚步好轻
心里也很轻快
可学长一直都在透视女浴池
话说 光良
要是被河童抓住脚了 记得说哦
没关系 不存在的 不会出这种事
不过要是真出事了 你会来救我的吧
虽然不会有的
这说不准的
你总是什么都不说
一直以来 谢谢你了
谢什么
伊集院薰秀 不过
我已经没事了
不 我知道 你没事的
可是 是我喜欢才这么做的
明年 后年 以后也会一直办下去
就算你求我别办了
伊集院薰秀会永远继续下去 做好心理准备吧
不要
混蛋
什么「不要」
别闹了
还想吃什么？
明年
咖喱？
咖喱就行啦
辣的？
拜拜 谢谢薰
再见
明天见
今天是我们爸妈的忌日
薰好像是不想让我们觉得寂寞
才办了「伊集院薰秀」 今年已经第十个年头了
我啊
以前不擅长对付那家伙
葬礼以后每天都缠着我
光良
打起精神来
有话记得找我说
可是
第一年忌日的时候
光良
今天我请你们参加「伊集院薰秀」
才发现这就是他的良苦用心
伊集院最喜欢多田了
难说
那种男人也有些优点啊
是啊 亚历
那么 明天见
好
猪排盖饭 据说在日本是警察帮你端上桌的
是瑞秋告诉你的吗 又是骗你的吧
亚历？
好啊 亚历
查尔斯？你怎么在这里
我跟着你们来了
拉森堡未来的女王
泰瑞莎·杜·拉森堡公主
多田 东京好像一年有100天左右会下雨
大约三分之一吗
最近局部地区暴雨也不少
大猩猩暴雨吗
是局部地区
下集 第六集 「不是雨男」
敬请期待