查尔斯？你怎么在这里
拉森堡未来的女王
泰瑞莎·杜·拉森堡公主 我跟着你来了
开个玩笑
大学放假了 我也想来看看泰瑞莎憧憬的日本
工作呢
有电脑和手机 哪里都能完成大多数工作
花真漂亮
是让人新做的「泰瑞莎·拉森堡的公主」
花语是「爱的誓言」
很棒吧
爱的誓言…
谢谢你 查尔斯
想参观学校吗
只要说我是你的青梅竹马就行
要是说实话 会很麻烦吧
明白了 我来安排
谢谢
那么 明天见
太好了 泰瑞莎大人
查尔斯大人来了 我也放心不少
毕竟亚历喜欢查尔斯
是喜欢他 还很尊敬他
配得上拉森堡未来的女王
泰瑞莎大人出色的未婚夫
是啊
不是雨男
怎…
怎么回事 那个天赋全满的帅哥 多田
不知道
和我比还差了点
是我的青梅竹马 查尔斯
大学放假 来日本玩
大家好 我是查尔斯·德·卢瓦尔
请多关照
都拍得很漂亮啊
对吧
还教了我怎么拍照
感觉很开心啊
这是…
是我拍的
你干嘛
原来如此 照片很帅气
不过还是真人更帅气 伊集院
对吧 照片体现不了我的魅力
你很懂嘛 查尔斯
伊集院学长 一捧他态度就变了
就是
这些动物 表情都不错啊
是我拍的
感觉得到拍摄者很努力
查尔斯 你看得出来啊
好开心 谢谢夸奖
你也这样吗
这风景也很漂亮啊
那当然 是HINA拍过照片的地方 也就是
圣地
HINA？
是他最喜欢的平面偶像
咦 她…
有什么奇怪的
失礼了 她的确如女神般美丽
不愧是泰瑞莎的青梅竹马 很有眼光
非常出众
这些拍的是可爱的花朵和鸟儿
是长谷川拍的
拍得很棒 小姐
谢谢夸奖
这是？
是我拍的
是吗 多田的
太棒了 看了这些我就觉得日本很美
谢谢夸奖
那么泰瑞莎的照片呢
这张
石头？
像笑着的企鹅 很可爱吧
这是帝企鹅吧
是啊 在校园里发现的
漂亮 默契无间
看得出是企鹅啊
亚历拍的是这些吧
亚历总是很擅长发现可爱的东西
是吗
拍得很好
害羞了？亚历
泰瑞莎也是
你真的这么想吗
当然是真的
看看之前拍的
感觉查尔斯和泰瑞莎好般配啊 光良
获胜的是亚历哦
是啊
让您久等了
好喝
谢谢夸奖
边上就有这么棒的店 真好啊
换成我 每天都会来
请务必光临 非常欢迎你
谢谢 唯 近期一定来
好的
闪闪发光
查尔斯真的只是青梅竹马吗
是啊
咦 这里是你的位置吗
你叫什么名字
它叫大喵
大喵啊
好特别的名字 请多关照
不战栗的大喵
和对我的态度完全不一样
大喵太狡猾了 我也要…
顺便来一个战栗的大喵
这里也有不少拍得很棒的照片
还真有这么厉害的人
又帅又温柔 连大喵都喜欢他
他在一边上大学一边经营公司
他是超人吗
是啊
我迟早也会成为又Big又Super的厨师
对吧 光良
加油
好
这也是多田拍的？
不是
那是已故的父亲拍的
多田和小唯的父亲生前是摄影师
十年前和他们的母亲死于事故
是吗
失去双亲 很辛苦吧
有爷爷哥哥和大喵在 没事的
看来没错
今天也很开心
下次再来
查尔斯也会暂时留在日本吧
那明天有场派对 查尔斯你们也一起来吧
我是名流 请你去名流派对吧
薰君 真正的名流不会说自己是名流哦
真的吗
感谢你的邀请 伊集院
但是不巧明天有约在先
是吗 那泰瑞莎和亚历呢
我们也有事
是吗 真可惜
光良还是会去的吧
吃白饭哦 虽然不是多田的饭
tadameshi
tadanomeshi
你倒是吐槽啊
那我们先告辞了
多谢款待
再见 泰瑞莎 亚历
晚安
好想再见见大喵
很可爱吧
查尔斯像真的王子一样
和我比还差了点
哥哥比不过他啊
你在说什么
来
大家这边走
来这种地方真的没问题吗 多田
大概 可以吧
领结就这样行吗
可以
幸好你也穿得像老板娘一样
真是超级名流的派对啊
山下 那边有好多肉
真的吗 太棒了
快去吧
咦
那是查尔斯吧
哪里
你看 那里面
真的诶
边上的人是谁
是女朋友吗
两个都是？
真不害臊 太受欢迎了吧 对吧 多田
不 那是
泰瑞莎和亚历？
真美
是啊
不是吧
话说 她们为什么在这里
多田？
好啊
各位 好巧啊
查尔斯
没想到大家要出席同一个派对
是啊 吓我一跳
泰瑞莎和亚历也来啦
是我熟人办的派对 也邀请了她们
什么嘛 这样啊
你们都超漂亮 超感激
对吧 光良
看得太入神了
抱歉
卢瓦尔先生
先去打个招呼吧
好的
待会儿再见
再见
再见咯
厉害 果然是真正的名流
那当然
好 先去打个招呼吧
我是指查尔斯来着
烤牛肉的味道
不愧是山下犬 好灵敏啊
我也去打个招呼
等等 小一
我去拍照吧
日本的夏天感觉如何 卢瓦尔先生
听朋友说这里比非洲还热
没想到会这么热
是吗
对不起
不 是我不好
这下该怎么办
我马上去拿别的衣服
不用 擦一下就行
可是
真的没关系
真对不起
那还真期待啊
是啊 下次务必一起去吧
你跟查尔斯说一声吧
明白了
好了
那个是…
就像雨坊将军第一季最后一集里的建筑一样
就看一眼
亚历 能跳支舞吗
不 我…
至少在泰瑞莎回来之前 拜托你了
他会和谁跳呢
和我
肯定是和我
我明白了
真好啊
真羡慕
他们是什么关系
表情这么可怕就像我在欺负你一样
笑一笑吧
感觉要下雨了
回去吧
多田？
走这边
没事吧
嗯
会感冒的
谢谢你
以前也出过这种事啊
第一次见面的时候
你去哪儿
我送你
说起来
也下着雨 当时多田也帮了我
多田果然是雨坊…
我不是雨男
难道你是雨女？
我不是
不过 小时候野餐那天总会下雨
那就没错了
怪我吗
泰瑞莎学校里的朋友都是好人 太好了
是吗 虽然一部分不敢苟同 大多还是好的
说实话 我还担心你们会想家
好在是我多心了
但是自由不等于放任不管
是啊
是之前七夕的时候
好可爱 感觉好舒服
大喵好威风啊
这家伙尾巴竖起来就证明它注意到镜头了
这样啊
泰瑞莎 好慢
没找到
到底去哪儿了
冷静 亚历 她也是大人了
是
换我去找找
亚历
怎么了
泰瑞莎不见了
雨停了
是啊
是北极星啊
总是指引着我们 是好运的象征
是我最喜欢的奶妈告诉我的
奶妈？
我父母很忙 所以我和奶妈在一起的时间比较多
不管何时何地
迷路时 星光会指引我们
所以我觉得迷茫的时候会仰望星空
爷爷也这么说过
是吗
北极星总会指引我们
所以 我也…
我们看着同一颗星星呢
泰瑞莎
亚历
我好担心你 泰瑞莎
对不起
我想看这栋建筑
然后就下雨了
我在躲雨
不 是我不好
让你一个人走了
好了 亚历
查尔斯
人已经找到了
你没事吧
嗯
谢谢你 多田
不 对不起 是我提议躲雨的
没事 两人没事就好
那我们走吧 泰瑞莎
亚历 今天真对不起
我在煮汤
以后我会更加注意的
多田 伊集院
长谷川 别针学长 山下
大家都是我在日本交到的 很棒的好朋友
可是
留学结束后回国 我会和查尔斯结婚成为女王
来日本时就已经做好了心理准备
嗯
小唯 多田学长呢
他说他马上回来
那我和大喵一边玩一边等他
就算你吓唬我也不在意哦
不 还是在意点吧
下集 第七集 「总比让你哭好」
敬请期待