向日葵快车 恋爱事件簿
谷中先生 她启程旅行不是为了寻死
因为寄给他的万寿菊的花语是
「总是放在身旁」
这么说 珀龙老师 她不想死？
是的
祖父遗传给我的 鼠灰色脑细胞开始活动了
这起事件 我要赌上珀龙之名
解决它
出现啦
山村·珀龙·良子的招牌台词 好帅啊
不管看几遍 还是觉得「向日葵快车」好看
大喵？ 不在吗
最近经常出去啊
哥哥 醒醒 不好了
怎么了
大喵 大喵没回家
总比哭了好吧
哥哥 大喵还是头一次天亮都没回家
晚饭也没吃
晚饭也没吃？
总算那家伙也开始减肥了吗
可是女朋友也一起不见了
女朋友也？
不是吧 连女朋友也带上了
难道那家伙离家出走了？
大喵有女朋友吗
好瘦的女朋友
是这个
好旧的狗尾草啊
是它小时候买的
此后睡觉的时候一定会带着它
我们都叫它女朋友
好奇异的女朋友
太宠爱了 都烂了
好歹大喵都十岁了
是才十岁
唯
有种老说法是 猫上了年纪会突然出去旅行
旅行？
她启程旅行不是为了寻死
别这么说 爷爷
大喵还年轻呢 也没离家出走 也不会去旅行的
唯
从小就是一起长大的
要是大喵不见了 我想到不敢想
说得对
抱歉 小唯 大喵不会离家出走的
没事的
什么没事
那家伙就算从二楼摔下来 掉进池子里也没事
「战栗的大喵」不是白叫的
是啊 多田学长
小唯 去找大喵吧
既然是猫 就交给喜欢动物的我吧
一起找到它吧
山下学长
虽然动物都讨厌你
才没有呢
光良 店里有我 你去找吧
爷爷
好的
山下 薰 拜托你们了
多天学长 手提箱呢
带了
小唯 木天蓼 饭和女朋友2号呢
2号真干净
OK 然后我和伊集院学长带好洗衣袋
洗衣袋？
有必要吗
我和伊集院学长去抓的话 大喵一定会
化身为战栗的大喵
所以把它装进网袋里冷静一下
才是不让大家受伤的妥善之计
不愧是所有动物都讨厌的男人
山下学长真厉害 什么都知道
刚才还喊着大喵不见了 快急哭了
总比哭了好吧
咦 泰瑞莎 亚历
泰瑞莎
看见大喵了吗
大喵
出来吧
好担心大喵
知道了
你碰上这种情况不会无动于衷
我去跟查尔斯大人说我们会晚到
谢谢你 亚历
好像不在附近
那个
我们也来帮忙
谢谢 泰瑞莎
帮大忙了
嗯
快好了再联系
猫的行动范围比想象中要大
既然不在附近 那分头行动更容易找到
好 既然这样
什么事 伊集院
别针学长 这会儿有空吗
有是有
我在和班长买衣服
你们在约会吗
不是 之前他被警察盘问了
所以这次来买点正常的衣服
我可没求她
每次去补习班都被抓 很麻烦吧
的确
显眼的男人真辛苦
那就靠现在这点人找吧
好
那我们去那边找
那光良和我去这边
好
那么小唯 走吧
好的
现在必须专心找大喵
侦探不能谈恋爱 唯
好 出发吧
好
我鼠灰色的脑细胞开始活动了
赌上多田唯之名
这起大喵失踪事件 我要解决它
大喵 大喵…
大喵？
有脆猫粮哦
有女朋友2号哦
山下学长 你真会找猫
猫的习性我了如指掌
我从小就爱看有关动物的书 看了一遍又一遍
就和小唯爱看推理小说一样吧
「向日葵快车」
好险啊
这公园当猫的集会所正适合
嘿 你们好可爱啊
见过这只猫吗
好帅啊
那两位漂亮姐姐 见过这只猫吗
好帅
想找目击情报 没这么简单啊
看这个认不出来吧
不好意思打扰了
这只猫叫大喵 你见过吗
没见过啊
这样啊
久等了
希望能早点找到
感激不尽
泰瑞莎大人 别问一家买一件
对不起 一不留神
大喵到底跑哪里去了
没关系 那只猫很有精神
是啊
喂 泰瑞莎
查尔斯
没事吧 出了什么事吗
其实我们在找大喵
大喵？ 我昨天晚上看到他了
看到了？在哪里
要说哪里…
大喵？
来 大喵
没事吧
那个很重要吧
我知道啦
是啊 也有人对我说过「放弃就结束了」
给
对 就是这里
大喵当时就在这里啊
就昨天晚上 然后它往那边走了
不是往家走啊
问问它吧？
你好 小姐
再怎么说 也算是法式幽默吧
谢谢
它说在那边的花店看见过
居然能交流
那边的花店
难道是…
是这里吧
这里？
大喵
真的
太好了 真是 为什么不回来
快过来 大喵
有脆猫粮哦
有木天蓼哦
有女朋友2号哦
有洗衣袋哦
怎么了 大喵
查尔斯
出了什么事吗 大喵
看来它不想说
这我也看得出来
大喵 如果你离家出走有什么原因
我听你说吧
都说了 不是离家出走 一定有什么原因
也许是下不来了
总之我去请店里的人让我上去吧
向日葵…
万寿菊的花语是「总是放在身旁」
这么说 珀龙老师 她不想死？
我的鼠灰色脑细胞开始活动了
小唯？
向日葵的花语是？
我的眼里只有你
没错 亚历
也就是说大喵恋爱了
原来如此
这里还有许多其他花啊
恋爱？
小樱桃？
樱桃？
小樱桃 是谁来着
是它吗
你是喜欢它吧
没错了
大喵 别乱动
等等
快停下
别乱动
大喵
大喵 真是的 我们好担心你啊
猫咪没事吧
嗯 它没事
太好了
最近经常看到它
今天从早上就一直坐在那里
让人有点在意
抱歉 我们家猫打扰你们了
千明姐
研太郎？
是研太郎的朋友吗
是高中的学长和大喵
说是不见了 就一起找了
这样啊
没想到它是来见樱桃的 吓我一跳
那可是千明姐家的猫
太巧了 亏你们找得到
你为什么连女朋友都带走了
原来如此
它想把自己最珍贵的宝物 狗尾草送给它
大喵 你这家伙真是的
加油吧 大喵
那我先告辞了
又长了 再来剪吧
再见
难道她就是他单恋的…
喂
就是这样 大喵事件顺利解决
是啊
我们走 大喵
小唯
事件是解决了 但不是大团圆结局
多田有过恋情吗
没有
是吗
我是因为我的魅力太大了
嗯
查尔斯呢 有女朋友吗
难说
找到了吗 太好了
我有很喜欢的人
不过让喜欢的人喜欢我就难了
我买了章鱼烧
谢啦
感激不尽
感激不尽？
传染了
大喵找到了 太好了
好烫 好吃
刚才的姐姐 人真好
山下学长
你喜欢她吗
喜欢
以前她就把我当成弟弟 没考虑进去
她都不考虑你 不介意吗
因为我放不下
千明姐能笑着 我就很幸福了
是不是很傻
没耽搁你们吗
东西随时都能买
谢谢 再见
好
小唯 没事吧
泰瑞莎
喜欢一个人
会这么难过
我都不知道
喜欢的人能笑着 就很幸福了
我不想这样
既然在身边就想和他牵手 就想和他聊天
一起做各种事
向日葵真漂亮
对吧
我的眼里只有你
多谢惠顾
还要去吗 大喵
我们都一样
路上小心 不过今天要回来
不然不给你吃饭咯
大喵 今天也上班吗
放弃就结束了 对吧
问我是谁跟我说的？
好了 泰瑞莎 再找下去…
不行
是查尔斯珍惜的东西吧 放弃就结束了
找到了 找到了
找到了 查尔斯
那个笑容太犯规了
那个瞬间 我真正坠入了爱河
开个玩笑 你信了？大喵
据说在明月当空的夜里
埋藏在内心深处的一些话 会不经意间说出口
要小心了
大喵后来怎么样了
每天都会去见樱桃
希望对方能明白它的专情
接着下集是第八集 「是叫雨女吗」 亚历
不是
敬请期待