聽好了各位
我們接下來要準備9月的比賽
拍以「星」為主題的照片
好
借來的單反和工具要珍惜
是
小一你都說幾遍了
說到「星」就不得不提裸體
原來如此好深奧啊
不不查爾斯別針學長什麼都能扯到裸體
我閉上眼睛也能看見看見了
閃耀在夜空中的女體透過心眼
鮮烈地強烈地猛烈地看見了
什麼都看不見哦
看見了
查爾斯快睜眼
不然我們就要變成星星了
是嚮往已久的富士山好大
可惜有云遮著
是啊
接下來要去旅館入住稍作休息吃晚飯
深夜至日出進行拍攝
是
可是看得見星星嗎
天氣預報說晚上雲會散掉吧光良
是啊
是雨女嗎
不是吧
泰瑞莎會把雨帶過來嗎
是我嗎
開個玩笑
原來是玩笑啊
那我們去祈願吧希望天空作美
說得對
明白
是雨女嗎
我記得這裡是…
心裡的雨停了嗎
是的
內心永遠是
彩虹色
這裡是雨坊將軍第二季第三集出現的地方
太好了泰瑞莎
是啊
亞歷
有破綻
拍下來咯拍下來咯…
你們幾個快點
是
好久沒抽籤了光良
是啊
好
就這張
聽說抽籤可以抽好幾次
是大吉
「待人無音信將至」
是什麼意思
總之就是等待的人會來吧
泰瑞莎是不是有戀人了
我倒是聽說等待的人不一定就是戀人
是嗎
能理解成命中註定的人
也能理解成給自己帶來轉機的人
這樣啊
亞歷呢
我看看待人不來戀愛請放棄吧？
我和亞歷一樣
別放在心上
查爾斯呢
是吉戀愛運「佳」
挺好的
有句話說得好沒有戀愛的人生等同於死亡
這麼說查爾斯一直在戀愛吧
和我一樣
沒有HINA的人生等同於死亡
小一大家都去瞭望台咯
我還以為上天會替我加油的
別這麼傷心不就是張簽嗎
我抽到第三次才出了張大吉哦
上面說我戀愛運超棒你也再抽一次吧
對吧光良
是啊雖然我抽到的是兇
就當現在這會兒已經最糟了也就過意得去了
不愧是多田學長超帥我有精神了
你們兩個去重抽吧
「來吧戀愛放馬過來」這種氣勢才最重要
戀愛到底是什麼呢
戀愛就像我喜歡自己一樣
大家都喜歡上我
亞歷也別忍了快快喜歡上我吧
來吧寶貝
別睜著眼睛說夢話
的確戀愛很複雜
是不是突然想到了什麼別針學長
有些戀情的開始是得知了對方對自己有好感
所以從那天起HINA就迷上我了
別針學長的性格真幸福啊
多田學長你怎麼看
注：“錦鯉”音音“錦鯉”
戀愛嗎
光良？
注：“錦鯉”音音“錦鯉”
這誰分得清啊
人為什麼會喜歡上另一個人呢
看臉吧？
臉？
大腦的構造決定了人類對他人的臉非常敏感
原來如此
不過只有別針學長看的是胸吧
說得太對了
泡得一身清爽吧山下犬
是啊
泡得真舒服
杉木呢
他到時候會出來的
看見了我看見了
是乒乓球待人不來的山下犬我們比一比
好啦比一比吧待人不來的山下犬
和待人不來沒關係吧
多田我們也來一局吧
少囉嗦比
好的
學長加油
打得怎麼樣
伊集院剛贏了山下
很棒的比賽
光良這不是慘敗嘛
天黑之前記得好好休息
好的
OK 我知道了
我看過郵件馬上回你待會兒再聯繫
亞歷睡不著嗎
風聲有點大失陪了
不用逃得這麼明顯嘛
我不是這個意思…
話是這麼說真正想逃的人是我吧
難得一次旅行工作還是找上來了
不介意的話
給你
聽這個就听不見風聲了
泰瑞莎我去買水你要嗎
我不客氣了
雨停了各位去拍攝吧
是
路上小心
好的
跑來這裡還要工作真辛苦啊
是啊
話說回來好重啊
簡直受難
受難過後樂趣會增加哦
對吧多田
是啊
能和你們一起做這種事今年也是最後一年了
別針學長明年就要上大學了吧
志願填了京都大學吧
京都？就是有很多寺廟的地方吧
是啊那裡很美
這會兒的京都很熱吧
河床和五山的送靈火都相當不錯哦
感覺很有意思
秋冬春季也有各自的趣處
等我明年住到那邊帶你們去玩吧
明年嗎
對哦泰瑞莎和亞歷明年就不在了嗎
是的
感覺好冷清啊
是啊
一開始就定好留學1年
凡事皆有始有終才是人生常態
嘴上這麼說其實亞歷也很寂寞吧
我沒有
又來了
我感覺到了
我能認真讓你閉嘴嗎
我去佔地方
還是有點的
我們也走吧
好的
包場啦
畢竟天陰著
不過有風
是啊好大家在喊得到的範圍裡
找喜歡的位置擺好機位
星星出來之前待機
好
給我試試
好了
感激不盡
那個裝反了
謝謝你
伊集院也定這裡嗎
謝啦有友當如光良將來的超級攝影師
你好煩
多田從小就想當攝影師嗎
是啊
真厲害能一直朝一個夢想努力
那泰瑞莎將來想幹什麼
順帶一提我想當連鐵人都會嚇到臉青的大廚
你們都知道啦
我以前想當芭蕾舞者
我懂我懂泰瑞莎當芭蕾舞者的樣子可以想像
一定可以的
真能當上我也會很開心
可是長不高就不行了
你放棄了嗎
是的
那現在你想當什麼呢
現在就沒什麼
能笑著活下去就好
就這點夢想沒關係嗎泰瑞莎
這怎麼行少女要胸怀大志
沒關係總能保持微笑的人一定身心健全
宇航員加加林被選中的一個原因就是
他滿面的笑容我在書上看到過
謝謝你
我去泡咖啡
好的
泡得濃了點
真好喝
是啊
果然有友當如光良
這下通宵也是小事一樁啦
小事一樁是什麼意思來著
不知道
真是幸福的人啊
水請用吧
感激不盡
感激不盡？
看不見星星啊
再走一步就是湖了
感激不盡
這片雲飄過去應該就看得到星星了
是啊
光良
雞騎在猩猩背上在天上飛
是夢話啊
多田一直沒睡嗎
剛才在旅館裡睡了會兒畢竟機會難得
我想拍出好照片
為什麼你能這麼努力呢
有嗎
是啊從我第一次見到多田的時候就是
不是在拍照就是在幫店裡做事
還有在上學吧
是啊
不過我感覺你總是很努力
父母從我們眼前消失
也許是從那時起我就一直想著自己要儘早成熟吧
泰瑞莎以前也發生過什麼事嗎
為什麼這麼問
你看見我爸拍的最後一張照片時說了
一定是從那天起
多田就想變得堅強地活下去
那時候我就覺得沒錯你怎麼會知道的
我覺得那句話是在說你自己
說得對
的確我也在7歲時就知道自己要儘早成熟
泰瑞莎成人
行動前請先考慮您的立場
亞歷
我第一次知道自己的行動會傷害到他人
傷害？
我把我很珍惜的人弄哭了
真的很難過很內疚
如果能回到那個時候我想回去
能回去該多好可是回不去了
曾經後悔的事不讓它再發生就行了吧
我覺得這就是後悔的意義所在
雖然說得很自大
是星星
真漂亮
那就是銀河
兩邊就是夏季大三角的織女星和牛郎星
還有天津四
是啊
還有北極星
總是指引著我們是好運的象徵
光良
怎麼了怎麼了
怎麼回事泰瑞莎
對不起
都怪你嚇到她了對吧
是啊
是嗎對不起
這不是星星嗎出來好多
是啊
厲害大家快看星星
醒醒都醒醒
別針學長星星出來了
出來啦
餵班長
日向子
好厲害雲散了
好開始拍吧
好的
是
真漂亮
託你的福這個暑假我過得很開心泰瑞莎
有什麼事記得立刻聯繫我
好的
章魚燒
真的誒
等一下
亞歷相信泰瑞莎吧
這是最後一次了
泰瑞莎和我都無法輕易偏離自己的人生軌跡
感激不盡
查爾斯大人
查爾斯給你禮物
謝謝
那麼泰瑞莎公主接下來我在拉森堡等您
好的
亞歷也是泰瑞莎就拜託你了
遵命
不論是怎樣的你
我都愛你
我有話對您說泰瑞莎大人
多虧有你們這個暑假我過得很開心
那真是太好了
旅行回來路上買的桃子也很好吃
想分給你們一點
下集第九集「現在已經沒有了」
真可惜
再見各位