天气真好
就是这里吧
小樱桃 大喵也在
在一起散步吗
路上小心哦
多田 早上好
嗯 好早啊
我才刚到
今天谢谢你了
虽然春天也很棒 不过秋天的城楼也很特别啊
特别啊
亚历呢
她今天有事
是吗
不过 为什么要在这里碰头
从这里去星星树 比从家里过去还远啊
难得去一趟「雨坊将军展」
从城楼出发会更好玩
能拿到票真是太好了
是啊 那我们走吧
内心永远是彩虹色
走吧
好
不是真的吧
好厉害 好高啊
我第一次来星星树
我也是
是吗 有点开心
怎么了
没什么 照片拍好了吗
抱歉 习惯了…
没事 多田像平时一样就行
话说回来 的确比想象中的高啊
说起来 多田是不是恐高啊
我只是不想坐飞机 其实不恐高
可是
没关系
走吧 去星星树
多田
雨坊将军展
幸好在这里
都说了 没关系的
上星星树又不是上天
不能勉强自己 不然又会生病的
大惊小怪
大惊小怪对多田来说正合适
谁叫你总会后考虑自己 一直忍让
雨坊将军
好厉害
还挺正式的嘛
是啊
那是…
多田 找到了 是雨坊将军用的秘井 是真的
好像很好玩
给你
感激不尽
打哪个呢
那就打四十周年限定的雨坊水果糖
好 交给我吧
成功了
恭喜您
感激不尽
那轮到我来了 多田想要什么
那就那个吧
真有眼光
那是雨坊将军第三季第17集出现的
假将军拿的反彩虹色扇子
这样啊
交给我吧 那么
雨 坊
可惜 最后一枪
加油
好
中大奖了
刚才这是…
成功了 打中了
太好了 太好了 太好了
怎么会打中的
中了 中了 中了…
话说你
为什么呆在这种地方
得到了
给你 多田
感激不尽
上啊 上啊
你说一种彩虹的颜色
我怎么知道彩虹是什么颜色
站住
是真人 多田
不是真的吧
蠢货 是真的坏代官
你过来 拿你当人质
两位快跑
不是吧
好 多田
要逃咯
要逃吗 站住 站住
加油 加油逃走
这边走
多田
等等…
觉悟吧
到此为止
你说一种彩虹的颜色
说
绿色…
彩虹的颜色就是彩虹色
斩
被干掉了
没事吧
感激不尽
那么最后大家一起说
内心永远是彩虹色
彩虹色
感谢你们的协助 这是送给你们的纪念照
谢谢
您女朋友真可爱
女朋友？
下次再来哦
我第一看见 多田的「彩虹色」
是啊
别笑啦
是纪念礼品区
怎么样
感觉很合适啊
手里剑 感觉亚历会喜欢
感觉她真会用
是胶卷 好厉害 居然这里也有
让您久等了 您点的雨坊盖浇饭
好厉害
连这个都是彩虹色吗
我开动了
真好吃
是啊
不愧是雨坊将军的彩虹色力量
超有精神了
你还真喜欢
雨坊将军
是啊
有什么不对吗
从小就受他激励 向往着他的强大与温柔
我也想变得像他一样
只要有这个目标 说不定就能成真
瑞秋是这么说的
瑞秋？
之前说的 是我的奶妈
北极星的那个人吗
对 跟我讲雨坊将军故事的人 也是瑞秋
那个人是怎么知道雨坊将军的
瑞秋是日本人
那她还叫瑞秋？
原名好像叫丽子
在拉森堡就叫她瑞秋
请用
谢谢
欢迎光临
我是来送信的
然后她来拉森堡留学
遇到了丈夫 就住下来了
在海外生活 对我来说难以想象啊
那个人真厉害 因为她是坐飞机去的啊
就因为这个？
泰瑞莎也是吧
坐飞机是一方面
还下决心留学 来到一个陌生的地方
也需要勇气啊
勇气
也许是因为我没想这么多 所以才能来
幸好来了吗？
是的
丽子小姐还精神吗
不 她在哪里都很精神
是啊
再见
请喝一杯再走吧
我不客气了
真好喝
太好了
你泡的咖啡是她唯一的留恋 瑞秋说了
是吗
好啊 光良
咦 光良人呢
他今天出门了
不是吧
话说 亚历 今天你一个人吗
真少见啊 那和我约会吧
好啊 你要带我去哪里呢
不是吧
你愿意去吗 要和我约会吗
还是算了
什么嘛 你好坏啊 亚历好坏啊
让我空欢喜一场 真的好坏啊
你刚才笑了？笑了对吧
亚历的笑容 我收下了
亚历还是笑着好看百亿万倍
谢谢你
怎么了 对不起
别动不动先道歉
真好吃
是啊
难得一次 去看看吧
可以吗 可是…
我没勉强自己 我也想上去看看
还想拍点景色
好的
承蒙您照顾了
再见咯
下雨了？
刚才还是晴天
为什么呢 我们在一起就会这样
下雨好频繁啊
果然是…
不是 是受到了雨神的祝福
祝福啊 什么都看不见啊
嗯…
什么都拍不到
爸爸 拍张照
要拍咯
拍好了？
拍得很帅哦
怎么了
当时也是这种天气
抱歉 光良
突然要提早出发了
等我回来 一起去拍电车吧
难得说好了 可突然要出去工作 我无法原谅
路上小心
没能好好送他们走
淳一郎和知子 是我儿子和他妻子
当时 如果我坦率说出口的话
让他们稍微晚点出发的话
也许爸妈就不会遇到事故了
这种事…
我在说什么呢
为什么呢
之前都没对任何人说过
对不起
多田父母遭遇事故 不是多田的错
肯定不是
可是 如果多田后悔当时没坦率说出口
那今后一定要好好让对方知道 就这么做吧
曾经后悔的事 不让它再发生
这是多田告诉我的
我有这么说过吗
说了
真自大啊
这你也说了
你记得真清楚
嗯 我不会忘记的
因为我被这句话拯救了
是彩虹
内心永远是彩虹色
是啊
能看同一样东西 听同一首曲子
感知同一件事情 这种距离真棒
怎么了
没什么
下面…
下面？
你没事吧 多田
多田 多田
怎么了
没什么
多田 今天真的很感谢你
对了
这样好吗
记得也给亚历一份
还有 雨坊将军的照片
感激不尽
再见
泰瑞莎
嗯
那个…
喝杯咖啡吧
是吗 再见
光良 好慢啊
给
这是什么 雨坊将军？ 刀？
哥哥和泰瑞莎去看雨坊将军展了
真的吗 我怎么不知道
你又没问我
不不 你倒是说啊
哪怕我没问你
感谢让我遇到了多田
再见光良 我回去了
咦
泰瑞莎？
我回来了
爷爷 吃什么颜色的馒头
那就黄色的吧
给 是姜味的 感觉能打起精神
那我吃红的吧
喂 大喵不能这样
那我出门了 大喵
哥哥 要迟到了
光良
决定用哪张照片参赛了吧 拍的是星星？
差不多
让我看看啦
等得到许可再说
许可？
没错
敬礼 请坐
咦 泰瑞莎和亚历呢
有个突发通知
泰瑞莎同学和亚历同学因家中情况回国了
大喵 阳台上有什么东西吗
你该不会又想跳到泰瑞莎家里吧
那我帮你看着
下集 第十一集 「没什么」
敬请期待