這位客人我們到了
今天的安排是
上午11點開始和孩子們拜訪聖誕集市
隨後返回王宮下午6點開始與國王王妃兩位殿下
和查爾斯大人與諸位比利時王室會餐
明白了謝謝你亞歷
失禮了
哎呀
很適合您泰瑞莎大人
謝謝你瑞秋
抱歉這麼突然
光良
再怎麼怕坐飛機這都已經3個小時了
我還打算看下去的這樣我會動搖的
你倒是快動啊光良
伊珍
糟了
不會吧
都這麼晚了
那邊有我的熟人去找那個人吧
爺爺的熟人？在拉森堡？
嗯裡面裝了土特產和住址
誰啊？
去了就知道了
一定會幫上你的
哥哥要遲到了
雨坊煎餅
和咖啡
龍崎麗子
難道是…
瑞秋是日本人
原名好像叫麗子
在拉森堡就叫她瑞秋
北極星的那個人嗎
那傢伙在幹什麼
那是…
熱巧克力勺子
好懷念啊以前和亞歷泰瑞莎喝過
我瞄
好
謝謝
你好
請這個
好
這個給你
謝謝
好香啊
等等光良
找到了
太好了
咦我的錢包呢
嘿
您
謝謝真的Thank you very much
等等我光良
是這邊嗎
這裡？
應該沒錯吧
該怎麼進去呢
多田學長應該到了吧
嗯
他坐飛機沒事吧
是啊能見到泰瑞莎嗎
各位
久等啦
好大
這麼大一個我和爺爺吃不完大家也一起吃吧
大喵不許吃
過來大喵給你脆貓糧
再見大喵
咦？
吃之前熱一下吃得香一點哦薰
是伊集院做的嗎
還是這麼厲害啊
吃之前熱一下吃得香一點哦薰
肉看上去好香啊
吃吧吃吧
嗯
我開動了
那傢伙去哪兒了
不知道
從照相展的時候就聯繫不上了
難道跟著多田去了？
畢竟那傢伙最喜歡多田了
不會吧
也對
嗯
阿嚏
糟了有人在背後議論我
耶
真是光良跑哪兒去了
所以說第一次出國的人…
好像有很多東西
買哪個好呢
怎麼辦呢
啥情況
是泰瑞莎吧
是的，這是特蕾莎公主
公主？
有人嗎
說真的到底要怎麼進去
那個不好意思…
我想見住在這裡的龍崎麗子
聽見了嗎
明天的禮服送來了
是嗎
我去看一下
謝謝
等晚飯時再來接您
嗯
失陪了
內心永遠是彩虹色
請進
失禮了
泰瑞莎大人您沒事吧
我沒事
您最近一直很忙
大福看上去好好吃是瑞秋做的嗎
累的時候最好吃點甜食
謝謝你
禮服真漂亮
是明天的？
對
查爾斯大人的也很棒
是啊試穿一下吧
好的
請
謝謝你
還有
這個幫我拿一下
好的
您一直很珍惜啊
嗯因為是媽媽留給我的
也是和泰瑞莎的回憶
是啊
當時看到你們兩位滿身是泥嚇了一跳
我到現在還記得
怎麼樣亞歷
稍等
餵
這樣啊
謝謝
原來如此我明白了
OK 我會說的
非常合適您
亞歷瑞秋…
那個不好意思看得見我吧
咦你是…
真正？
正造是我祖父…
這麼說你是光良？
難道你就是龍崎麗子？
對你從日本來找我的嗎
對祖父叫我來找你還有這個
是嗎你還不知道…
話說回來
你和年輕時的正造好像啊是吧
像？
話說這張照片…
我以前大學的時候在多田咖啡館裡打過工
沒想到這緣分會以這種形式重現
瑞秋關於明天的派對…
哇哦稀客啊
查爾斯好久不見
好久不見
我之前根本不知道亞歷的心意
你在說什麼
亞歷是抱著怎樣的心情和我在一起的
亞歷對查爾斯…
不是
可是
我知道
亞歷談過戀愛嗎
沒有
不用逃得這麼明顯嘛
我不是這個意思…
亞歷撒謊的時候
會像這樣摸著手臂
亞歷…
不是的
可是
就算喜歡又能怎麼樣
剛才還在房間裡的
泰瑞莎？
你在這裡啊來了位稀客哦
請進
這份聖誕禮物有點早啊
多田
多田你怎麼在這裡
因為你突然不見了
他是來找瑞秋的
大福
不好意思
久疏問候之前承蒙您關照了
嗯
非常抱歉泰瑞莎大人稍後有會餐安排
大穗莎成人嗎？
還不急難得朋友從日本過來
稍微聊一會兒吧
可是…
泰瑞莎你好像什麼都沒告訴多田吧
畢竟受過人家照顧應該說清楚再好好道謝
亞歷走吧
我去倒茶
失禮了
抱歉這麼突然
該道歉的人是我
不過好在你沒事
大家都還好嗎
嗯還是老樣子
你看
太好了
這個
受過大家這麼多照顧
什麼都沒說就回國了
非常抱歉
其實我有個秘密一直瞞著大家
秘密？
我的真名是泰瑞莎·杜·拉森堡
是統治這個國家拉森堡國王的獨生女
也就是說是這個國家的公主嗎
將來會繼承父親衣缽成為女王
所以才…
一定是從那天起
多田就想變得堅強地活下去
的確我也在7歲時就知道自己要儘早成熟
是這麼回事啊
所以才…
拉森堡家代代都一個傳統
就是在成年前出國開拓視野
所以我才選擇去日本留學
然後遇到了你們
多虧有這麼美好的經歷我成長了不少
我真心感謝你們
本以為那種日子會一直繼續下去
我太過高興忘記了自己的職責
所以才逃了回來
不能一味隨心所欲地活下去
這件事沒能告訴你真的很抱歉
你沒勉強自己吧
沒有我最喜歡父母和這個國家的人們
等我到18歲將結婚成為女王
結婚？
對像是查爾斯
一切從出生時就定好了
泰瑞莎成人
對不起亞歷
讓我一個人靜靜
光良？
承蒙你們關照了
這個
泰瑞莎我喜歡笑著的你
光良
太好了總算見到你了
光良…
哭了
光良第一次坐飛機感覺怎樣
太緊張了什麼都不記得了
打起精神來難得來一趟要振作點
下集最後一集「我也一輩子不會忘記」
敬請期待