我也終生難忘
光良見到泰瑞莎了嗎
見到了
沒想到她是公主
難怪感覺她清新脫俗
是啊
亞歷拼命保護著她難怪會打我
話說你怎麼在這裡
因為我坐不住啊
這都是小事泰瑞莎她怎麼樣還好嗎
嗯
她怎麼說的
要和查爾斯結婚
和查爾斯結婚
不是吧
失禮了
您因身體不適將缺席今天的會餐
我已經轉告查爾斯大人了
就算沒有食慾也喝點這個吧
謝謝你
對不起給你添麻煩了
大福也弄掉了
人總會犯錯
今晚看不到星星啊
但就算看不見它也依舊在那裡
正因為迷了路才更要抬起頭來
北極星永遠會指引我們
說起來這句話爺爺也知道
那是因為從同一個人口中聽說的吧
您去問亞歷吧她很擔心你
和查爾斯結婚嗎我就覺得他們關係很好
一切從出生時就定好了
抱著成為女王的思想準備活著真厲害啊
說起來泰瑞莎之前說過
自己放棄了成為芭蕾舞者
還說能笑著活下去就好
是啊
那光良想對泰瑞莎說的話跟她說了嗎
算了
為什麼
算了也不是什麼大事
可是你來這裡就是為了告訴她吧
等一下
瑞秋和爺爺…
對此後兩人就再也沒見過
是嗎我之前也以為再也見不到多田了
畢竟沒想到他會來找你
是啊
可是能見到他我也有點高興
泰瑞莎成人
對不起不該對亞歷說這種話的
「戀愛是可怕的妖怪」
妖怪？
對會無法控制自己
會做出意想不到的事
不過泰瑞莎已經努力過了已經沒事了
你真的這麼覺得嗎
對
你撒謊了
不過「明天會吹來明天的風」
「向日葵快車」裡也說了
那到明天就沒事了吧
可是
就今天…
泰瑞莎
我們從明天起就再也不要哭了
亞歷
這不是明天拉森堡城堡召開的派對邀請函嗎
邀請函？
這是怎麼回事
說起來
這個
是瑞秋
帶你進城堡的人？
感覺是她給我的
太好了既然邀請了你那就去吧
為什麼
還問為什麼
你想說的話還沒告訴泰瑞莎吧
話是這麼說
可我現在不知道該說什麼了
什麼意思
哪怕把我想說的話告訴她
應該只會給她添麻煩
少廢話
我之前還覺得很高興
因為你總會後考慮自己不表露自己
可你喜歡上了泰瑞莎想再見她一次想告訴她
不惜坐上了你最討厭的飛機來到了拉森堡
我之前從沒見你哭過那時候也是…
這樣的光良喜歡上了一個人以至於哭了出來
你變了
愛到改變了自己
可是你好不容易改變了眼看你又被河童抓住了腳
你就別壓抑自己了
我懂了
這個你真的不要了是吧
你不要了是吧
等等
光良？
光良
如果能回到那個時候我想回去
能回去該多好可是回不去了
曾經後悔的事不讓它再發生就行了吧
我覺得這就是後悔的意義所在
等等
之前說得那麼自大可我不是在重蹈覆轍嗎
光良看前面…
可惡
光良
為了給這份感情做個了結
我我…
我要去
光良？
太好了太好了
幹得好光良
好冷啊濕光了回一趟旅館吧
不然要凍死了
嗯
我只能陪你到這兒了
伊集院謝謝你
很合身
全世界都找不出你這麼好的男人我打包票
因為男人的魅力朋友說了算
知道啦
還能笑出來就沒關係了
要說的話記得好好說出口
嗯
好加油上吧
感激不盡
光良做得到
對吧
準備好了嗎
謝謝你亞歷
很適合您
謝謝你瑞秋
我來接你了泰瑞莎
查爾斯昨天真對不起
沒關係
真漂亮
謝謝
那我們走吧泰瑞莎公主
好的
也許我之前一直裝作不知道
不過今後我未必能繼續裝下去
查爾斯？
常說「眼睛是心靈的窗戶」
我清楚察覺到了泰瑞莎的真實想法
我不是在責怪你
喜歡上一個人的感覺是擋不住的
我最開心的就是讓你幸福
我和你在一起就很幸福
泰瑞莎你呢
查爾斯
我…
泰瑞莎
多田
請回吧
你是怎麼進來的
我有這個
邀請函？
是我給他的
好不容易來一趟就這麼告別太可惜了
瑞秋
再給我一次機會我想和你聊聊
我有話想告訴你就是來說這個的
我再也不想後悔了
查爾斯對不起
沒關係
泰瑞莎陪他聊聊吧
查爾斯？
你自然不會傷害她吧
不然我饒不了你
嗯
泰瑞莎你有義務得到幸福
這邊請
因為你是我愛的人
謝謝你答應我的無理請求
不過這也是最後一次了
最後見到泰瑞莎的那天
我沒來得及對你表示感謝就分別了
我一直很後悔覺得自己又搞砸了
我就是想說這個
多田
不對
不只是這些
我們雖然完全不同可是有一些相似之處
我之前從沒想過自己的幸福沒想過自己會戀愛
從沒去思考過
直到遇見了泰瑞莎我才察覺到
不知為何我會對你坦明自己的內心
和你聊天和你歡笑
我才第一次知道這就是戀愛
現在回想起來第一次見到你的時候
就無緣無故地被你吸引了
花了很久才察覺到這就是戀愛
等我回過神來已經愛上你了
多田
我喜歡你
雖然對你這麼說只會給你添麻煩
可是泰瑞莎我喜歡你
對不起
太狡猾了多田
亞歷
我從日本逃回來的真正原因
是你多田君
我？
我想把對你的感情封鎖在心底
擅自做了了結
可是多田坐著自己害怕的飛機來找我
本打算將這份感情永遠埋在心底明明都下定決心了
可你太狡猾了輕易就把它翻出來了
對不起
不過我很清楚
因為遇見了多田我也墜入了愛河
查爾斯大人
對不起很痛吧
沒有
幸好有你在
不然我可能也會一不留神衝進去
我最不願意傷害我愛的人
查爾斯大人
戀愛是妖怪吧？亞歷
明月當空夜真的要小心
不然藏在內心的話就…
好了困難才剛開始
多田我也喜歡過你
最喜歡你了謝謝你
這份戀情我終生難忘
我也終生難忘
別針學長
恭喜你畢業
恭喜你
從春天開始見你們就沒這麼容易了
被京都大學錄取了也沒去吧
然後被東大錄取了該不該夸你厲害呢
是吧光良
是啊
人生無法事事順意啊多田
即便如此也要繼續前進真是無情
你還奢求什麼呢
就是就是
沒錯
心裡的雨停了嗎
是的
內心永遠是彩虹色
那麼別針學長請你說兩句
各位說到畢業就是褪去一切的時候換言之…
就是裸體
都最後了還要說這個啊
你怎麼看大喵？
對不起
沒事
餵不能這樣大喵
大喵啊我也要
戰栗的大喵更新
多虧有你們我確實擁有了一段難以忘懷的高中生涯
感謝各位
多田攝影部就交給你了
是
嘿下任部長
請你說兩句
乾杯
太簡短了吧
不然咖啡要涼了
別針學長今後也隨時歡迎你來玩
我們等你
「向日葵快車
戀愛事件簿」
喚來幸福的大福
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h \h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hD·瑞秋
最後就寫成大團圓結局吧
查爾斯取消婚約
生活在愛中的男人他需要更多自由
我本來就沒什麼興致還想多玩會兒
亞歷和我一起玩吧？
查爾斯大人不會撒謊
太爛好人沒話說了
你沒這麼想吧
亞歷你這個習慣出賣了你
下雨了嗎
請用
感激不盡
泰瑞莎？
你怎麼在這裡
我追著你過來了
為什麼你為什麼在這裡
多田我再也不會離開了