一定會對你說
多虧了你我才那麼幸福
一定會說出口的
新學期心跳加速！
騎自行車一路狂奔！
寫情書手忙腳亂！
塚本天滿16歲
有點小迷糊
播磨拳兒不良少年
相當傻
喜歡這是個多麼不可思議的詞語
說出口的瞬間就能讓世界煥然一新的
魔法般的詞語
我一定會對你說的
要遲到了哦姐姐
誒等我啊八雲
好今天就是新學期了
要加油了
久等了
太慢了啦姐姐
抱歉
我叫塚本天滿大概是個普通的高中二年級學生
就如其他年紀相仿的女孩子一樣
我也處於戀愛中
餵烏丸
烏丸大路同學
糟糕剛才發出聲音叫他名字了
姐姐要是能和他同班就好了呢
嗯不用擔心一定會同班的
我從半年前就開始祈禱了
今天的運勢也是最棒的
今早的茶梗還立起來了
成功彎曲了湯匙
而且木屐的帶子還斷掉了
這個有點危險吧
那我去看分班表了
慢走加油哦
好
喜歡這是個多麼不可思議的詞語
說出口的瞬間就能讓世界煥然一新的
魔法般的詞語
我一定會對你說的
你給我記著播磨
好今天就是新學期了
要加油了
我叫播磨拳兒是個顯而易見的不良高中生
但是有個人改變了我
一定要讓我和烏丸同班啊
大本
大家都來啦
塚本天滿
餵你怎麼穿成這樣
好想和她同班
我們幾個
都同班哦
天滿你也是
真的嗎太好了
愛理美琴晶我們能同班真是太好了
還還有
還有什麼別的嗎
沒沒沒沒什麼
快看那是播磨拳兒
天滿在2年C班嗎
他來幹什麼
別跟他對上視線會被打飛的
念力蓄個10秒的念力
我也要在2年C班
10 我要2年C班
9 我要2年C班
8 我要2年C班
7 我要2年C班
6 我要2年C班
5 我要2年C班
4 我要2年C班
3 我要2年C班
2 我要2年C班
1 我要2年C班
早啊我看了哦播磨你在2年D班
到到底怎麼回事
力量很強吧這是我那失去發揮之處的念力
我播磨拳兒居然在2年D班嗎
這是外國人啊要不要這麼搞笑啊混蛋
把我的念力還回來
抱歉我太輕率了
真是個腦子不好使的傢伙學學我啊
好好的
哼2年C班嗎
我要一眼就找出自己的名字
怎麼會居然沒有我的名字
可惡我到底在哪個班啊
咦沒有我的名字啊
播磨
你在這里幹什麼啊
你不是留級了嗎
對哦
怎麼樣姐姐
我我還沒去看
擔心的話不然我去幫你看吧
不行我想親眼確認
在同一個班級
恭喜你
這一年請多關照烏丸同學
我們同班呢
是啊不過
我後天要轉學了
明明好不容易分到同一個班
真是短暫的美夢啊
我要想辦法
不過就算這麼說
通過打掃衛生來平靜心情吧
洗完衣服再想吧
收拾完碗筷再…
什麼都沒想
算了睡覺吧
這樣真的就甘心嗎
竟然就這樣在沒有表達心意的情況下分開嗎
與其為了什麼都不做而後悔
不如做了之後再來後悔
沒錯我要去表白
只是寫個喜歡而已很簡單的
我喜喜喜…想看烏丸同學滑雪的樣子
我在寫什麼啊
我喜喜喜…跳著走
冷靜冷靜我喜喜喜…牛肉火鍋
不對喜…沒有破綻的姿勢
喜…夾在縫隙中
喜…技能升級
不行寫不出來怎麼辦
算了什麼都行
總之要把我現在的心情坦誠地寫出來
結果做成捲軸了
沒關係畢竟已經拼盡全力了
他在看
他還在看
好像看完了
那麼
烏丸同學有反應了
難不成印像不錯
果然沒寫名字啊
完蛋了
結束了我的初戀
烏丸同學原來沒轉學嗎
是啊據說是延期了
說是得到父母的允許在這裡待一年
為什麼為什麼
不知道雖然不太清楚
但好像說是受某人之託
2年C班烏丸大路塚本天滿的暗戀對象
突然天滿發現他要轉學去美國了
重視此事態的天滿對目標提交了情書
但因個人失誤導致作戰以失敗告終
不過不知為何情況好轉
烏丸延期了轉校時間
塚本天滿的戰鬥即將開始
原來說的是這樣的故事啊不錯啊借來看看好了
反省上次的失敗首先要學習戀愛技巧
烏丸同學
笨蛋笨蛋你對烏丸同學的心意就只有這種程度嗎
印刷字體好難讀懂啊
就是這個知己知彼百戰不殆
注：她把「子」的讀音弄錯了，應該是「shi」而不是「ko」。
這是誰寫的孫子
果然女生才懂少女心啊
知己嗎我是什麼樣的女生呢
塚本天滿16歲
身高154cm 體重43kg
長相和身材都很普通
估計在班裡也是不顯眼的女孩
運動不行
學習也不行
料理更不行
完全沒有優點
不能氣餒來看看別的吧
脫兔
哎呦餵
絕對不是這意思
抱歉能請教一下這成語的意思嗎
脫兔意思是逃走的兔子
原來如此謝謝你
不客氣
他居然在
什麼時候來的啊
對就是這種感覺
絕對被認為是個奇怪的女生了
不過第一次和烏丸同學搭話了
注：「隙」和「喜歡」同音。
不過這樣的話接下來就想讓他讀這個字了啊
烏丸同學這個字怎麼讀呢
這個啊讀作suki哦
你是高中生嗎好可愛啊
我記得農具裡有個叫「鋤頭（suki）」的
烏丸同學這種道具是乾什麼用的呢
這個
沒錯快說出來
木齒耙
我弄錯了
那個我差不多要回去了
再見塚本同學
再見烏丸同學
我果然不行啊
在不久之前我還是個桀驁不馴的小子
還是無可救藥的傻瓜而且是個神
誰都無法束縛我
我只屬於自己
[播磨的愛運轉中]
然而我喜歡上了改變了我的女孩塚本天滿
為什麼播磨會在這裡啊
那是我的座位啊
難不成去大鬧辦公室勉強老師讓他上高二
拜託您了拜託您了拜託您了拜託您了
雖然想方設法成功和天滿同班了
但是要怎麼傳達我喜歡她的心意呢
注：應該是想寫「果たし狀」決鬥書，最後一個字偏旁寫錯了。
決鬥伏
搞笑嗎而且這年頭誰會寫信啊
不對這才有衝擊力啊
就是這個
收下吧這世上最完美的情書
下午4點體育館後面見面
天滿有沒有看呢
播磨同學那個
我也對播磨同學…
可能會這麼說哦時間快到了
天滿已經來了啊
那是誰啊
對了那封決鬥書的
好像是叫天王寺原來指定的時間地點和我一樣嗎
可惡這樣我還怎麼出去
播磨那混蛋不打斷他兩三根肋骨決不罷休
話說小姐
您剛才開始就在這裡做什麼呢
在等人
混蛋誰讓你隨便去搭話的啊禽獸
哦是信啊
借我看一下
不不行
混蛋
這是詩啊
等一下
我想對你說聲謝謝
我想首先對將你養育得如此可愛的
你的父母說聲謝謝
簡直不明所以來搞笑的嗎
沒寫名字真是遺憾啊
我這就出去把你揍一頓
是這樣嗎
我雖然遲鈍但我完全讀懂了這封信想傳達的感情
是一封非常溫暖飽含著心意的信呢
我很喜歡哦
我能喜歡上天滿真是太幸福了
其實這封信是我寫的我喜歡你
搞什麼啊你才是不明所以的那一個好嗎
謝謝你可是我已經有喜歡的人了
別哭了這種事常有的
播磨
怎麼可能啊
你小子剛才爆笑個頭啊那可是我的力作
[已經被打暈了於是隨便他怎麼說]
關鍵是時間啊和烏丸同學相處的時間
能不能在除了學校之外的地方增加相處的時間呢
啊蝴蝶
只要增加和天滿相處的時間就有機會表白的
得想辦法爭取時間
烏丸同學
就是這個
早上好烏丸同學
早上好塚本同學今天天氣也很好啊
是啊
和烏丸同學一起騎自行車上學
早啊塚本
早上好播磨同學今天天氣也很好啊
是啊
和天滿一起騎自行車上學
能行
塚本那傢伙最近有點奇怪啊
因為和某人同班了嘛
什麼
你很快就會知道的
早上好
早上好八雲
咦天滿呢
姐姐今天開始騎自行車上學
原來如此
什麼情況
烏丸同學快來了吧
來了好自然地打個招呼
烏丸同學早上好…
好快可是那是普通的女式自行車吧
不行等一下啊烏丸同學
和天滿一起騎自行車上學
天滿
天滿好巧啊
怎麼會
怎麼回事就算是在減肥也騎得太快了吧
等等我啊天滿
烏丸同學等等我
等等啊天滿
烏丸同學一臉淡定好酷好帥氣
怎怎麼會
好我也不會輸的
天滿
不過我也是被稱為「擁有鋼之足的男人」啊
不會就這麼落後的
烏丸同學
天滿
早晨頭髮能順順地綁起來心情就是好啊
早上好
早上好好快
居然一臉輕鬆地爬上矢神坡
天滿
頭髮都亂糟糟的了真是的
怎麼了澤近
美琴晶我都不知道怎麼說了
天滿追著烏丸同學的自行車
怎麼回事
就是這麼回事
原來是這樣啊
什麼啊什麼啊
可是好像她後面還有一個人在追
誒難道塚本喜歡烏丸同學
誰叫你特地繞遠路費那些沒用的力氣
塚本同學橡皮擦掉了哦
等一下
把難得的大好機會浪費掉了
暗示著今後的發展啊
烏丸同學最喜歡你了
糟糕明天要體檢
雖然不想測自己的但好在意烏丸同學的
好想知道他的個人信息
下集校園迷糊大王
不會做的測驗出不來的廁所不可能的體檢
體重增加了
澤近愛理從英國回來的海歸子女
Suo Mikoto Kenpo等級
高野晶興趣是節儉