來了啊播磨
今天一定要跟你做個了結
幹掉他
無論是怎樣的人渣
只要談了戀愛就不能丟了男人的臉
混混蛋
不管誰來挑戰我都覺得自己不會輸
因為我現在正處於戀愛中
全是為了你天滿
最近播磨每天都來上學啊
是想扳倒這所學校嗎
姐姐你忘了便當
謝謝你八雲
姐姐坐這裡沒關係嗎
不害怕嗎
為什麼
感覺有種奇怪的氣場
播磨同一所學校
不行哦書包怎麼能墊在椅子下面
這樣書包就太可憐了
全是為了你天滿
因為你把學校這種對我來說可有可無的地方
變成了心靈的綠洲
真是滑稽啊
我竟然會每天按時到校
連放學後的打掃時間都待在這裡
這樣的我真是好笑啊
他在笑
肯定是在計劃什麼可怕的事情
不會做的測驗
出不來的廁所
不可能的體檢
30分鐘的校園動畫
不是什麼不健康的東西
塚本天滿女主角
播磨之愛運轉中
今天的英語課為了了解大家的實力
來做個簡單的測驗吧
好開始
這都什麼啊這也叫日語嗎
沒辦法這也是為了和天滿在一起
只要當成守護這幸福的時刻的話…
天天滿名字
你忘寫名字了
沒注意到嗎
我記得沒寫名字的話是要被記零分的吧
這樣下去這樣下去天滿就會…
現在在小測不能出聲提醒她
到底該怎麼辦
怎麼辦對了
總之先用口型告訴她吧
[天滿你忘記寫名字了]
不行嗎動作不明顯就傳達不到嗎
那就
[天滿名字名字！ ！ ]
可惡要考慮更好的辦法才行啊
張嘴閉嘴的又不是金魚
就沒有別的方法嗎
沒辦法雖然丟人但也只能直接說出來了
好險居然忘記寫名字了
這樣一來就算認認真真寫答案也沒意義啊
要注意哦播磨
被人當笑柄了不過這都是為了天滿
等一下啊說的就是你倒是注意一下啊
你不懂「前車之鑑」這句俗語嗎
不過她好可愛啊
不是說你啊
就算用魄力也要讓她察覺到
就是這個完美
最後的第7題被我做出來了啊
什麼啊這卷子這麼簡單
上吧
[你忘記寫名字了]
察覺到了嗎
[注：天滿以為「你忘記寫名字了」是答案。 ]
為什麼會變成這樣啊
不行這女人太遲鈍了
沒辦法讓她注意到可惡
到底該怎麼辦啊
播磨那傢伙從剛才開始很苦惱啊
難不成其實是個認真學習的人
對對了我在自己的試卷上寫天滿的名字
代替她成為無名卷子的主人這樣如何
然後她就會
老師這卷子雖然寫著我的名字但並不是我的
什麼好奇怪沒寫名字的就只有播磨
難不成播磨同學是為了我他真是個好人啊
果然是你啊
我是個無法見死不救的男人啊
播磨同一所學校
我喜歡你
我也是
能行
全是為了天滿你和我的幸福
現在發昨天的試卷哦
塚本你零分哦
怎麼會
對不起對不起天滿
我是個笨蛋啊
各位今天要不要去「埃爾卡德」喝茶
可以啊
對了傍晚是超市的特賣時間
我得去採購才行今晚做什麼菜呢
天滿你自己做飯啊真讓人意外
算是吧
是八雲負責做吧
您說的沒錯
果然啊
塚本外表看起來很像大小姐嘛
是這樣嗎
是烏丸同學
咦為什麼我要躲起來啊
大概
是因為不想被喜歡的人看到自己從廁所出去的樣子
糟糕一旦退縮的話就很難再走出去了
我好笨啊
雖然只是廁所但還是敗給廁所了
怎麼辦
你這樣我沒法出去了
還在啊
真是的烏丸同學個大笨蛋
居然站在女廁前聊天神經是有多大條啊
可是我喜歡他這點
不對現在不是說這個的時候
還在
既然這樣那就來比耐性吧
沒錯讓他看看女生的執著
仔細想想戀愛也是需要忍耐的
沒錯這是試煉
好我忍
反正站著聊天用不了10分鐘
[過了30分鐘]
應該沒問題了吧
陽光好刺眼啊
居然在看書而且好像是小說
作戰計劃2
真是的跑哪兒去了
塚本你還在上廁所嗎
這時只能不擇手段了
在幹什麼呢
只要讓他認不出我就行了
來得正好猜猜我是誰
我先回去了塚本
咦為什麼知道是我
簡直沒法跟她交流
作戰計劃3
用這個吸引烏丸同學的注意力趁機逃脫
一二飛吧
居然敢突襲我膽子不小啊
到底是誰
是你嗎
不不不是我
不然是你嗎
也不是我
播磨同學對不起待會兒再跟你道歉
已經沒剩下什麼能用的東西了走投無路了
完全出不去了啊
拔不出來可惡
就是這個
右側良好左側良好
離地30米開始微速下降
[這是絕對不可能做到的一定不要模仿哦]
我是不會輸的
絕對絕對
不能讓烏丸同學看到我從廁所出來的樣子
這是女人的執著
終於到了
沒事吧
沒事沒事
要小心點哦
沒受傷真是萬幸
姐姐我沒因為你沒趕上特賣而生氣
不是的不是的不是這樣的
那個好久不見
請您高抬貴手
姐姐你在和誰說話呢
等等我在和這個講話
這個體重計怎麼了嗎
明天是要體檢嗎
這輕鬆的反應是怎麼回事
八雲你就是好啊那麼苗條
好了快出去吧
可惡我才不會輸給體重計
體重計並沒有什麼錯哦
上吧天滿
請多關照
這是夢得快點醒來才行
這樣會感冒的姐姐
我今天特意沒吃午飯
我已經3天沒吃飯了結果瘦了700克
會暈過去的
體檢結束會立馬吃的
3天沒吃飯才減了700克嗎
天滿你的體重又增加了吧
被我說中了
就算增加也和我差不多吧
不用在意啦
美琴人
但胸部的大小是不一樣的
AB 應該是B吧
這個的話是A吧
今鳥你在幹嘛在猜血型嗎
是這個啊這個
不過就算不測量我眼睛一看就知道了
悸動的胸害羞又可愛的虛榮
真是酸酸甜甜的學生時代不可或缺的一頁啊
冬木你拍照片乾嘛
愚蠢的問題當然是當成畢業照來鎖住青春了
今天這麼做不太好吧
冬木我先預約個全套
真的不好啦
你幹嘛啊花井
我花井春樹賭上班委的名號
絕對不允許你這種行為
上次去的那家咖啡店做的海蘊好好吃啊
是啊
我比較喜歡蘋果醋
那個也挺不錯的
烏丸同學也要體檢啊好在意
身高是171 不172
體重他看起來很輕而且又瘦
可是我完全不知道男生的體重範圍
好想知道好想知道
烏丸同學的個人信息只有我才知道的事情
身高體重還有肩寬視力坐高腳長胸圍之類的
胸圍應該比我還寬吧
感覺今天的男生一直很躁動呢
肯定是在想像體檢的事情吧
抱抱抱歉
你道什麼歉啊
天滿還真是喜歡打斷對話呢
也不是現在才開始的
不過真討厭啊就數男生的想像力豐富
真是的這麼想看的話去當醫生或護士不就好了
你還真是極端啊
而且應該是護工
舉個例子而已啦只是稍微錯了點啊
醫生或者護士
對哦去當護士好了
感覺她剛才唐突地決定了畢業出路
搞不懂她
她看起來好認真的樣子不是吧
不不不是在說畢業出路
不是嗎
我還有事先走了
什麼啊太好了
雖然殘留了微妙的違和感
那傢伙難不成
好嘞完美的變裝
那傻瓜髮型完全被認出來了啊
這不是重點吧
她的目的是什麼不過似乎能猜到的樣子
自從小學畢業後就沒戴過名牌了
一臉開心地在寫名牌
肯定是寫「塚本」
怎麼辦啊
不用管她了
不是吧
我還想再看會兒戲呢
是啊我們還是別乾涉比較好
好這樣就能得到烏丸同學的個人信息了
久等了請多指教了老師
不不我才是遲到了真是抱歉
我是臨時來替班的播磨請多指教
今天預定的體檢已取消
重複一遍今天預定的體檢已取消
表白什麼的好難啊
明明彎曲勺子就那麼簡單
對了在住宿會上問問大家的經驗吧
下集校園迷糊大王
凝視的素描！
瞄準的飛箭傳書！
吐露心事的睡衣派對！
美琴你的胸太大了
喜歡時代劇
塚本天滿
萬石的伙伴
將軍與烏賊