看電視的時候
請保持房間明亮也不能離得太近哦
吐露心事的睡衣派對！
凝視的素描！
瞄準的飛箭傳書！
M美人
家裡是開土木店的
大小姐
澤近愛理
高野彰
喜歡做兼職
今天的美術課要畫人物素描哦
大家好好觀察搭檔盡情地作畫吧
就算說有搭檔
真是對不住
我們是多出來的嘛
不過也挺輕鬆
是嗎我覺得女生面對面畫對方也挺無聊的
不過你今天穿的還真難畫
你在畫哪裡啊
騙你的
畫好了
話說這人叫什麼名字來著
我才想問呢
怎麼辦和烏丸同學分到一組了
請多指教一起加油吧
請多指教加油吧
就算說加油天滿把臉擋成那樣
烏丸同學也很困擾吧
不行
一和烏丸同學的視線對上我就…
石化了
她怎麼回事
烏丸同學好像沒怎麼被影響畫得挺順暢
烏丸同學在看著我
看吧把一輩子的份都看完吧
可是我也想讓他看以後的我啊
一直這樣看著我
一直這樣下去
早上睡晚起了沒好好梳頭髮
烏丸同學那個怎麼說
嗯去吧
真是的
果然都翹起來了
為什麼偏偏是今天啊
八雲真是的不早點喊我起床
久等了抱歉
沒事強忍著對身體不好
他好像誤會了什麼
不是啦真是的
笨蛋笨蛋烏丸同學個大笨蛋
我是為了你為了你…
雖然這麼說我其實是為了自己
為了讓你看到更美的我所以才…
不行不行別亂想了
好好畫吧好好畫
怎怎麼辦
想畫烏丸同學的話
視線會不由自主地對上
不行太緊張導致無法直視
對了這種時候微妙地把焦點變模糊
那表情怎麼回事
眼神好奇怪
模糊了模糊了
看吧畫好了
不行這種狀態沒法畫好肖像畫的
塚本同學
笹倉老師
不要想著一定要畫得多好
用心靈的眼睛把感受到的畫出來就好了
心靈的眼睛感受到的
沒錯我的心已經記住了他的身影
只是閉上眼睛是不足以讓我遺失的
什麼
結果把眼睛閉上了啊
所謂心眼
好大家各自把畫作交上來吧
天滿你真的畫好了嗎
嗯差不多
我看看
這是
不錯嘛
不愧是天滿
沒感覺就是碰巧畫得好而已
瞧你說的
可是為什麼是看著旁邊的呢
糟糕
澤近今天去食堂吃嗎
烏丸同學你到底把我畫成什麼樣子了呢
會會不會把我畫得很可愛
這就說明他覺得我很可愛吧
不或許不是這樣
可是忍不住會這麼想啊
好想看無論如何都想看
豁出去了看一眼吧
居然是浮世繪
怎麼辦啊要寫給烏丸同學的情書
至少交給他的方式要留下深刻印象才行
睡眠不足嗎
是在煩惱啦
看不出來嗎真是的
抱歉我在想那節目差不多快開始了
誒已經這個點了嗎
來者何人
無需
多言
上啊幹掉他們萬石
姐姐擋住畫面了哦
上啊上啊
飛箭傳書嗎
就是這個
姐姐這個是哪個
秘密秘密
才不告訴不能察覺姐姐煩惱的八雲呢
姐姐雖然不知道你要幹嘛
不過你那弓不礙事嗎
是氣息能感覺到氣息
八雲小姐在下無需用早膳
你是想去做什麼
看著吧你會吃驚的八雲
居然還有更讓人吃驚的嗎
出發
真讓人擔心啊
喝杯咖啡好了
男人還是得喝「佐助」啊
你們幾個今晚別忘了集合啊
注意
注意點哦
老大
熱情洋溢的遞交情書的方法
非飛箭傳書莫屬
萬石沖吧
殺氣何人
怎麼回事啊
還不夠
既然如此
那就用騎射
我是不會氣餒的
烏丸同學進銀行了
目標停止了好機會
好了烏丸同學
做好覺悟吧
[女高中生大功一件製伏模型槍強盜]
好厲害
不是這樣啦
[大吃一驚]
表白真的好難啊
好想去表白可是好難啊
怎麼了發什麼呆呢
對了有煩惱的時候
就要靠女性朋友了
住宿會嗎
好癢啊
別這樣天滿
好啦好啦這不是很好嗎
真是驚人的泡泡浴啊
洗了個舒服的澡啊
是啊好久沒笑得那麼開心了
喉嚨好乾
麥茶來啦
乾杯
復活了
這冰茶真好喝
是麥茶
各位不嫌棄的話請用
八雲好貼心正好肚子餓了
好吃好吃
謝謝哦
不會姐姐平時受大家照顧了
那麼大家慢用
真是個好妹妹啊每次都這麼周全
當姐姐的就只會吃
好豐盛
女生聚在一起就是好啊
是啊偶爾沒男生在也不錯
偶爾嗎愛理經常和男生玩嗎
東西也很好吃
對對那個炸…
好厲害順帶一提現在有喜…
炸豆腐
就是這個得讓我家主廚加入菜單才行
主廚果然是個如假包換的大小姐啊
醃菜也很棒
大小姐總是很受歡迎呢
是啊感覺味道很細膩啊
現在是不是有喜歡的人之類的
我家是土木店的做的菜大多都是蒸的呢
可是八雲的料理總覺得很費心思呢
說的沒錯
咳咳話說啊
美琴你有喜歡的人嗎
幹嘛突然問這種問題啊
這麼一針見血
無法斷定地說沒有
這很有老實人美琴的風格呢
你在說什麼啊
不是很奇怪嗎
今年已經被表白3回了
居然全都被你拒絕了
不是吧美琴好厲害
澤近你怎麼知道的
不過比起5次的我還差得遠呢
5次
大家都被騙了啊
[8次]
然後我順便問一下哦
大家一般會怎麼去表白呢
這個是我的朋友的朋友在煩惱如何表白
於是真是敗給她了
就問問大家有什麼建議之類的
就是這樣啦
真的只是朋友的朋友的事情
這麼慌張啊
原來如此
我沒表白過不太懂哦
我也是不如說完全不想去表白
這這樣啊
那晶呢知道什麼好辦法嗎
雖然感覺不太能成為參考
聽說過「吊橋效應」吧
吊橋效應
於是吊橋效應真的很有用啊
之前那個女生嘗試了之後…
這個我知道
果然表白的話就得用這種方法啊
吊橋效應
於是於是是什麼效應呢
我記得是在過吊橋的時候看身邊的異性時
就會墜入戀情
據說因為害怕掉下去而心跳加速
會被過吊橋的人誤解成對異性的心動
也就是說
對方在害怕的時候看到自己的話
就會喜歡上自己是吧
簡單來說的話是這樣沒錯
烏丸同學我喜歡你
看吧要掉下去了哦
真的嗎
從心理學上講是這樣不過不能靠這個
想讓人喜歡上自己很簡單啊
快教我快教我
只要變得可愛就行了
這僅限於像你這樣的女孩子啦
你傻啊所以才有漂亮衣服的存在啊
人靠衣裝啊你看看孔雀
動物也在打扮自己啊
那也有威嚇的意思
而且是雄性才開屏
沒錯孔雀孔雀
孔雀
孔雀啊
烏丸同學我喜歡你
真的嗎
你又在想像什麼奇怪的畫面吧
小姐你真是沒明白啊
什麼啊美琴
人重在內心啊內在啊
要充滿自信正面出擊
美琴人
說得對啊謝謝你
感覺突然充滿勇氣了
充滿
太狡猾了美琴
你胸那麼大
靠這胸當然能正面出擊了
你完全沒明白啊
感覺失去信心了
我去下洗手間
對了趁還沒忘記趕緊寫下來
把三人說的匯總起來的話
感覺有點不對啊
算了算了哪有人會穿成那樣表白的
真是傻透了
[還真有]
已經這麼晚了八雲會生氣的
比較近的林中小道走這條路回去吧
可是說起來八雲她…
姐姐不能走那條林中小道哦
為什麼
聽說會有痴漢出現
什麼啊我還以為有熊
姐姐真是的居然這麼說
痴漢比熊可怕多了哦
對哦八雲姐姐我會遵守約定的
烏丸同學
我來守護塚本同學
烏丸同學竟然為了我
就是這樣以這件事為契機而成為戀人
那就走這條路吧
天滿跟著她真是太好了
這是機會
天滿被痴漢襲擊的時候我就出手相救
然後她就會萌生愛意
反正我肯定會被誤認為是癡漢而被抓吧
你們是不是都在期待這種結局
但是你們太天真了
我已經完美地變裝成警察了
今天的我還是有點不同的
迷路了
怎麼辦跟丟烏丸同學了
要是現在被痴漢襲擊的話
真是個鮮嫩欲滴的女高中生啊
剛好附近沒人簡直賺到了
播拳飛踢
痴漢可是犯罪啊這位小哥
沒事吧
幫大忙了那個
完美天滿剛才確實迷上我了
謝謝你警察先生
糟糕她怎麼能這麼遲鈍
雖然我打扮成了警察
但摘下帽子肯定能認出來是我啊
可是你竟然救下素不相識的我
真的是太偉大了
真是一份高尚的工作啊
因為我在執行公務
那麼告辭了
一定要注意安全哦塚本同學
好的真的很感謝你
為什麼他會知道我的名字呢算了
作為不良少年的我之所以參加遠足
也是為了製造戀愛的機會
可是為什麼要和這傢伙玩撲克啊
下集校園迷糊大王
豬噗噗叫！
貓喵喵叫！
青蛙河童都是呱呱叫！
而且完全看不懂他的表情
喜歡八雲
花井春樹
為了看八雲穿褲裙
建立合氣道部