好嘞幹掉他萬石
上啊上啊
青蛙河童都是呱呱叫！
貓喵喵叫！
豬噗噗叫！
八神高中
春季遠足
零食費500日元
塚本天滿
真是遠足的好日子啊
遠足啊想起小學那會兒的回憶了
這年紀用遠足這個詞太煞風景要說休養
我覺得沒什麼區別
於是今天是去哪
不知道
是烏丸同學
今天感覺看起來有點特別呢
確實
為什麼這種日子的零食就顯得特別好吃呢
嘗起來就是和平時不一樣
車開了之後要換位子嗎
這種日子感覺氣氛很棒
和不熟的男生也能愉快地聊天的樣子
我就算了
就是這個
好嘞一定要坐到烏丸同學旁邊
天滿吃零食的時候也顯得很優雅真是養眼啊
今天一定要坐到她旁邊
你這吃相跟松鼠似的
因因為我緊張
烏丸同學
好我要加油
不是吧為什麼我要默默地陪他玩抽鬼牌遊戲
明明天滿就在旁邊
而且這傢伙太強了
完全讀不懂表情
看不到烏丸同學啊
難得已經坐到這麼近的距離來了
真希望播磨同學能挪個位子啊
為什麼我要背對著天滿啊
又抽到鬼牌了
休息15分鐘要去洗手間的趕緊了
剛才居然搞砸了
沒事還有機會
為了今天我特意準備了各種話題
也讀了成堆的雜誌絕對不會有遺漏
下次一定要坐到天滿旁邊
車要開了哦
糟糕
[墓地參觀團]
坐錯車了
真是個可愛的男孩子
小子看來鬼牌也很喜歡你啊
應該說相當喜歡
真是受夠了而且這老頭也好強
現在不是做這種事情的時候
師傅麻煩停下車
幹嘛還沒戰個夠呢
多玩會兒嘛學生哥
對啊對啊一起去那個世界吧
我必須走了啊
放開放開我
天滿
怎麼回事啊
等等一下
我想回校車上去啊停下啊
沒人沒人都沒人
也就是說機會來了
可是要說點什麼好呢
我好想和烏丸同學聊天哦之類的
感覺好刻意啊
yeah 有在享受旅途嗎
不不這風格不對
真是的天滿太磨嘰了
對了
船到橋頭自然直
烏烏烏丸
烏丸同學坐你旁邊可以嗎
嗯
打擾了
太過分了
戀愛的詛咒可是很恐怖的
看我搖你椅子
這車有點晃啊
可惡我要去天滿身邊啊
無論如何都要回到那台大巴上
天滿
天滿我這就回去
奇怪有點暈車的樣子
老師我能坐前面的位子嗎
怎麼暈車嗎
那待會兒見了烏丸同學
我贏了
太好了這個時刻終於到來了
暈車了而且比愛理還嚴重
害人害己啊
老師我能坐前面嗎
塚本你也暈車嗎
她們倆沒事吧
誰知道呢
我還沒有放棄啊
一定要坐到天滿身邊
天滿等著我
不知為何也不知從何時開始
一回過神來她已經具備了某種能力
早上好
早上好姐姐
早飯做好了便當放在那邊
我今天要先出門
真稀罕啊
咦有3份便當
八雲的我的
難道另一份是給她喜歡的人
加油加油八雲向前衝
我出門了
八雲終於戀愛了啊
那我就溫暖地守護她吧
不過那孩子和我不同太純潔了
會不會被壞男人騙了呢
好擔心
偷偷跟在她後面確認對像是誰吧
哎呀差點忘了鎖門
姐姐
什麼啊原來是給貓吃的嗎
我還以為你戀愛了
注：「鯉魚」和「戀」的日語發音相同。
鯉魚是貓啦
算了沒什麼
怎麼是被丟棄的貓嗎
你一直在照顧它嗎
是啊可是
直截了當地無視了嗎
她一直不親近人
明明是隻貓還那麼逞能
應該是有戒心
便當放這了哦想吃的時候就過來吃吧
真是的八雲
為什麼要做這種事啊
因為我想試一試某件事情
別管貓了你應該去談個戀愛
快遲到了快走吧八雲
待會兒見哦
快看那是一年級的塚本吧
好可愛啊
是啊身材又好
聽說今年最受歡迎的新生就是她
我想也是
不僅是長相運動神經也很棒
之前還被田徑部的老師邀請入部呢
而且她腦子也好
期中考還是第八名哦
這種理想的女生確實存在啊
她肯定有很多人追吧
不過啊
她完全不跟男生接觸
是不是很挑剔
不是她似乎沒察覺到自己很受歡迎
好可惜啊
塚本八雲這就是唯一的難點啊
早上好
莎拉早上好
在發什麼呆呢
剛才好像有隻貓
貓
所以是那隻黑貓嗎
我也不清楚
是說貓來報恩了嗎
哎呀就像童話似的
是啊果然是不可能的
聽好了這裡會考
要好好記到筆記裡啊
這一天八雲和平時不太一樣
我來撿吧
太棒了和塚本接觸
今天太幸運了
也就是說八雲能聽到喜歡她的男生的心聲
謝謝謝
yes 是不是對我印像很好
但對戀愛白痴的八雲來說
這種能力一點用處都沒有
是塚本同學吧
[才怪其實我是想泡她她看起來很乖的樣子]
你看起來很認真很可靠
請務必考慮加入學生會
[才怪其實我是想泡她她看起來很乖的樣子]
那個
[在夕陽染紅的學生會室獨處！ ]
這是為了學校你會答應的吧
可是我得早點回家
[在夕陽染紅的學生會室獨處！ ]
[獨處獨處]
總之先去看看學生會室吧
走吧走吧
住手你嚇到她了好嗎
我是花井春樹合氣道部的部長
還是你姐姐的同班同學
我就單刀直入地問你了
要不要試試練一下合氣道
我想看你穿褲裙的樣子
這是個心裡想的和嘴上說的完全一致的男生
對於八雲來說這種男生是第一次見
我我對格鬥比較…
[打擊]
但即便如此她並沒有喜歡上他
防身術對遇到痴漢之類的很有用哦
比如像這樣
[抓住她的右臂吧]
居然抓偏了
[這次抓她的左手肘]
好這次一定要成功
喂喂怎麼一次都抓不到啊
因為她能讀心所以要躲開也是輕而易舉
明明她姐姐那麼遲鈍
抱抱歉
一聽到他說姐姐的壞話
就不知不覺地認真起來了
八雲火候
沒事吧
八雲今天做點不一樣的東西吧
我本來想做咖哩的
[雖然不知道發生了什麼不過要打起精神啊八雲]
那就做和平常不一樣的咖哩吧
姐姐
天滿的心聲似乎也傳達給八云了
要做成什麼樣的呢
我把自己喜歡的食材寫上
八雲你來選一個
來吧哪邊
[左手是番茄醬右手是香蕉大福]
左邊
來給你
好你選了香蕉大福
姐姐你弄錯了吧
左手和右手
才不是香蕉大福
對八雲來說姐姐是不可輕視的存在
結果八雲最喜歡的還是姐姐
我開動了
好難吃
是嗎我覺得還不錯啊
吃晚飯了哦
不在嗎
真可憐下不來了是吧
來這邊
對慢點就要夠到了
好痛
沒事吧
聽到了
我能聽到人的心聲
所以在期待你的心聲是怎樣的
可是貓的心聲果然還是喵喵喵啊
真遺憾
忘帶傘了
沒事沒事跑著回去吧
直到剛才都還沒下的說
你帶傘了嗎
沒帶
那就跟我一起撐吧
抱歉晶呢
我帶了
不等塚本沒關係的吧
她剛才說有事
她絕對沒準備傘絕對
不我覺得天滿有傘
所以我們先回去也沒事
你為什麼知道啊
直覺
好大家都回去了
美琴太天真了
我雖然確實沒帶傘
不過你看八雲幫我準備了
雨下得好大啊
抱歉各位其實我沒什麼事的
可是無論如何我都不能讓步
因為我等這天這下雨天已經等很久了
今天一定不能失敗
和烏丸同學共撐一把傘
等著吧烏丸同學
糟糕要是烏丸同學帶了傘的話就沒意義了
我怎麼能忘記這麼重要的事情
這種事情這種事情這種事情
好痛
烏丸同學
對不起對不起對不起對不起
不沒關係
話說烏丸同學
我有件事想問你
那個你帶傘了嗎
沒帶
太棒了
我帶了傘
不嫌棄的話一起撐
我是河童
川戶川
現在的高中生居然會是河童
不愧是烏丸同學
怪不得和普通的男生區別那麼大
好喜歡這樣的烏丸同學
可是怎麼辦
烏丸同學真是的這樣不就沒法一起撐傘了嗎
帶了傘也沒關係啊一起撐嘛
誒要特意撐一把傘嗎
會淋濕的吧
撐一會兒沒關係啦
我一直很憧憬的肯定很有趣的
真拿你沒辦法
原來如此還有這招啊
堅持到底拜託他的話肯定會答應的
烏丸同學我有件事想拜託你
能能跟我撐一把傘回去嗎
我一定會很開心
不這樣一定會很有趣的
川戶
喜歡我最喜歡這樣的烏丸同學了
壘球嗎我不擅長運動啊
可是烏丸同學在看著我得加油才行
下集校園迷糊大王
燃燒的初戀！
燃燒的茶會！
燃燒的壘球！
綠色的蟲子飛起停到綠色的葉子上
和播磨同居的人
刑部弦子
物理老師
又性感又高冷的