看電視的時候
請保持房間明亮也不能離得太近哦
燃燒的初戀！
燃燒的茶會！
燃燒的壘球！
燃燒的初戀！
莎拉·亞迪耶瑪斯
八雲的好友
喜歡D罩杯
今鳥恭介輕浮的人
弦子幫我拿下胡椒粉
你看看你要加「姐」的好嗎
囉嗦那麼麻煩
這不合我們的性格
什麼那就不給你了
拜託了弦子姐
很好
真是的加不加都無所謂的吧
加個「姐」我覺得很難為情啊
話說拳兒
我想問你一件事
你和塚本同學到底進展到什麼程度了
突突然講這個乾什麼
害我把胡椒瓶都撒空了
別隱瞞了別隱瞞了
不作為監護人我覺得必須知道
畢竟我也是以同居人的身份養著你的
給你提供舒適的公寓
所以我覺得我有權利知道
明明是我表姐
[注：「弦子」和「表姐妹」的發音相同。 ]
還取了一個容易混淆的名字
雖然離開家想靠自己的力量生活是件好事
但我把立馬遭受挫折在家門前徘徊的你領回來
這恩情你該不會忘了吧
可可惡只能坦白了嗎
真是個既好懂又守規矩的人啊
會坦白也在意料之中
怎麼這孩子挺可愛的嘛
很有日本女子的傳統美啊
外表就是個和風美人
也就是說你喜歡這樣的是吧
我的錢包什麼時候拿走的
明明財產只有2日元
照片倒是還塑封了真是服了你了
這張照片啊是朋友的啊
只是寄放在我這裡的啊
都到這種時候了還說謊你是初中生嗎
男人就該深藏不露嗎
也行這也很值得戲弄
是啊這種普通的女孩就該配普通的男孩
那種戴著墨鏡鬍子拉碴的典型廢柴
是最不適合她的吧
和這個沒關係啊沒關係
你吃的是剛才倒進整瓶胡椒粉的炒飯吧
居然都吃光了
天真還有比這鬍子和墨鏡更重要的原因呢
那就說來聽聽
鬼才會說憑什麼你就這麼神氣啊
說到底很奇怪啊想不通啊
平時連戀愛的戀字都沒說過的女人
幹嘛突然跟我聊這種話題
你到底有什麼企圖
肯定在計劃什麼吧
是啊其實我對這女生很感興趣
難道不是嗎
像你這種說著「我只屬於自己」 獨來獨往的人
居然會戀愛
確實讓人有點在意啊
弦子
我也沒辦法啊
我知道了告訴你就是了
我與她相識的契機
大蔥味噌叉燒拉麵兩份
姐姐我不想要叉燒
好了痛痛快快地說出來吧
你也別拐彎抹角了
直接說擔心我不就好了
是啊非常擔心
說起這個也是難為情啊
我不會忘記播磨拳兒的15歲冬天
一個一個都那麼弱
就沒有誰能當我對手的嗎
別別這樣
給我安靜
沒事吧小姐
誰都好我只是想把人打飛而已
謝謝謝你
這就是我和她的邂逅
膽子不小啊小子
你說什麼
那那個
你你背上流血了
一一點都不痛
這下該怎麼辦
報警的話肯定很麻煩
帶她走吧
說好了我可沒動什麼壞心思
好輕啊這傢伙有好好吃飯嗎
這種情況真是麻煩啊
這純真的睡顏你是哪家的小姐啊
我吃不下了
只不過是個小鬼嗎
喂喂快起來趕緊回家啦
這傢伙湊近看的話還挺可愛的啊
太沒有戒心了
話說這種時候無論被怎麼樣都沒法抱怨吧
開玩笑的
你你幹嘛
假裝睡覺惡作劇耍我嗎混蛋
別小看人了我才不是那種隨便的人
喜歡
我真的可以嗎
怎麼可以啊
抱歉
咦我怎麼會
我知道你想說什麼事實擺在眼前
但你要聽我解釋拜託了
想打架嗎混蛋
你一句話都不說就回去我可不能接受啊
好了聽我解釋
我什麼都沒做你也是
什麼
這這女人
我迷上她了
那個謝謝你救了我
可是這也太過分了變態先生
雖然喜歡上她了可是一開始就給她留下這種印象
可是
好想再見到她
對了變成別人就好了
可是要怎麼做
結果就用鬍子和墨鏡嗎真是老套啊
我想不到別的辦法啊
不知道對方的心意又不能暴露本性
這種困境你倒是理解理解啊
我能理解
是那女生不好
可是感覺好像對這故事有點印象
弦子你早就知道…
好了這是令人感動的見面
別別啊
久等了大蔥味噌叉燒面來啦
太好了
我開動了
好好吃
弦子那混蛋
知道天滿在場還故意讓我出醜
弦子老師好棒啊成年女性的感覺
她的洗髮水味道散發著性感的氣息啊
這牆上有被人踹過的腳印啊
真是個壞傢伙啊我來擦乾淨好了
那個播磨居然躲開了
連出了名的不良少年都害怕的人嗎
請品嚐哦
這是茶道部特製的奶茶和紅莓派哦
味道真好
是嗎太好了
我在想你可能不喜歡太甜的
於是在奶茶裡加了肉桂
怎麼樣八雲
要不要就這麼加入茶道部
我是肯定歡迎大家也是哦
是吧老師
我當然沒意見
而且這本來也不是什麼大型社團
不過那個跪在地上的男生是怎麼回事
師父請務必
務必讓在下加入茶道部
和塚本一起喝茶最美不過了
花井學長真是坦誠啊
不過我記得你是合氣道部唯一的部員啊
沒錯為了看塚本穿褲裙的樣子
可是現在這個夢想也破碎了
雖然許多社團都想讓八雲加入
但每次花井學長都追過來把活動搞得亂七八糟
這樣八雲也很頭疼啊
對不起塚本
沒事的學長
真是個無可救藥的男人啊
和那個笨蛋很像
我們部倒是不用擔心
這裡就尊重學生的自主性吧
於是他的事就請部長決定
接下來就麻煩你了部長
好的
不行
這麼乾脆我無法接受
花井同學你喜歡喝茶嗎
完全失敗
要不要這麼坦誠
說到底喝茶不就代表約會嗎
我想和塚本約會
所以入部動機應該完全沒問題才對
原來如此
部長
我知道了既然你說到這份上
那就來測試一下吧
測試
用品茶來決勝負
就是要猜哪杯茶是八雲泡的
你說什麼怎麼可能猜得到
看來你誤會了
茶道即心道
只要了解她的心就能輕易猜出來
是這樣嗎
居然給了這種讓男人無法退卻的理由
好來吧
我接受這場比試
那茶裡放了什麼
放了些青椒
這熱氣騰騰的臉
刺激的灼燒感正是戀愛的滋味
沒錯這杯是塚本的茶
真的嗎
以防萬一這杯也嚐一下
這在體內逆流引起熱血上湧的沸騰感
正是戀愛的證明啊
這杯也是塚本泡的
八雲的心只是二者之一選哪個
怎麼會我怎麼可能不懂塚本的心
為什麼為什麼不明白
失去資格
真是毫不留情啊
對待認真的人就得用認真的態度
於是我們部多個花井同學也沒什麼關係
歡迎他加入
你醒了嗎
塚本呢
已經回去了
緩和下口感吧這是甜甜的奶茶
多謝
部長說我們社團可以自由出入哦
高野嗎
下次再和大家一起喝茶吧
莎拉
不勝感激
高野看來我誤解你了
沒那回事
[請自由出入但花井禁止進入]
今天為了加深大家的感情
利用班會的時間來打壘球
我就算了
壘球嗎我不擅長運動啊
天滿這種憂鬱的表情並不適合你
讓我們在這清澈的藍天下
共同揮灑汗水謳歌青春吧
打起精神啊天滿
加油
播磨燃起來了
好像要融入班級一樣
要讓不良少年改邪歸正
果然還是得靠體育的偉大力量啊
好嘞
美琴好厲害
真虧她能打那麼遠
力氣相當大啊
接下來是防守了澤近你沒問題吧
別小看我哦
剛才我讓壘球部的成員教我訣竅了
剛才
只是訣竅嗎
那也足夠了
愛理學得好快
那傢伙以前練過什麼嗎
三壘
接的漂亮高野
真虧她能趕上
雖然性格有點問題但腳力不錯
那三人好厲害啊
不僅是可愛還很帥氣啊
是啊真美
可惡這種最棒的快門瞬間
我居然沒帶相機來
好既然這樣我也要活躍一番
展現給烏丸同學看
三振出局
好好
我為什麼這麼笨呢
別這麼失落啊還趴在別人胸上
有空在這裡失落的話
還不如去練練揮桿
愛理真是說話毫不留情啊
我就這種性格啦
比起這個下一局要把他們壓在0分上
從而延長比賽
所以絕對不能失誤哦
你也不用這麼熱血吧
打球之前還說沒幹勁之類的
既然要打那就要贏
好吧好吧
二死滿壘嗎
能換我做投手嗎
你幹嘛不是翹掉了嗎
她們說想看我打球嘛
投手不是最能出風頭的位置嗎
這叫什麼理由
今鳥同學加油
不巧了隊員已經滿了
沒事有個人退出了
天滿
為了贏這樣比較好啦
本人都那麼說了
那個沒出息的
遲鈍的傢伙還是不上場比較好吧
OK 隨你喜歡
好來練習投球吧
看吧這高速球
慢得我都想打呵欠了
今鳥今鳥今鳥
好了練習結束了
振作點今鳥
你還活著嗎
替換投手
監督站起來了
監督
原來有這個位置嗎
投手塚本同學
我我嗎
可可是監督
我沒有自信
塚本同學我有件事要跟你說
不用在意別人的眼光
只要自己盡力了就好
澤近讓我對你說的
你還真是個好人啊
要你管
烏丸同學
我感動了感動了啊
烏丸同學我會努力的
餵捕手
快告訴我該不該擊球
誒擊唄
超快速球
消失了
死球胜負已定比賽結束
好好重
這就叫因果報應
播磨你沒事吧
你到底在幹什麼啊
抱歉抱歉抱歉
好了結束了結束了
天滿喜歡的人到底是誰
天滿這視線
難道是我嗎是我嗎
下集校園迷糊大王
放學後的生存遊戲！
告白時的勁敵！
兩人獨處的醫院！
現在一定會對你說的
播磨的宿敵
天王寺升不良少年
天滿想像中
漂流到無人島