来自天满的请求
看电视的时候
请保持房间明亮 也不能离得太近哦
两人独处的医院！
告白时的劲敌！
放学后的生存游戏！
播磨拳儿
今天一定要表白
你的一切都那么惹人怜爱
黄玫瑰的花语
结束了结束了
回去顺便去吃蛋糕吧
那就去「埃尔卡德」吧
从今天开始轮到我们打扫教室
这样啊
飞机云…
推到这边就可以了吧
等一下 喂 站住 别跑
我真是个运动白痴啊
里面没人了吧
那我关上了哦
里面还有人啊
打不开 外面有谁在吗
都走掉了
对了
好 好高
不行啊 下不去
我怎么老遇到这种事情啊
不过没关系吧
社团活动一开始就会有人来的
先淡定地休息一下吧
真是一片祥和啊
真悠闲 感觉有点困了
你说什么
刚才是怎么回事
傍晚了
每个社团都休息啊
真是的 晚上有「续·三剑客斩杀传」的重播
刚好是「伪万石出现！」的那集
不知道八云有没有帮我录像
这样一来也写不成作业了
明天要怎么交代呢
说被关起来了无法写作业吗
偷偷藏在冰箱里的布丁希望没被八云发现
不行不行 得往积极的方面想
倒不如说得有效利用这种状况
我想想
那就假设漂流到了无人岛
想象自己处于极限状态
没错 现在的自己正在接受考验
或许是个能确认自己是否能保持平常心的机会哦
这么一想就感觉好兴奋
到达无人岛首先要做什么呢
制作木筏 还是先生火
不不 果然还是粮食第一啊
好 那就先找椰子吧
探险 探险
是面包
我其实是开玩笑来着
可是 为什么这里会有面包呢
后天才过期 还很新鲜呢
说起来肚子饿了呢 吃掉这个也没关系吧
不行不行 再怎么说也不能吃捡到的面包
那太危险…
我的意志力真是薄弱啊
好辣
超辣咖喱面包
我最怕吃辣了啊 真是的
水 好想喝水
可是怎么办 这里没有水龙头
这样一来真的是生存挑战了
水
神啊 求您下点雨吧
消防喷水器
掰不动啊 可恶
咦 这东西到底怎么才能掰动啊
又没有开关
还是好辣啊
好烦躁 混蛋
太好了
水 是水 是水
好舒服啊
太能理解那些漂流的人的心情啊
结果换洗衣服和毛巾都没有
为什么我没注意到这么理所当然的事呢
一想到要是
要是就这样回不去了的话
会有点开心 但还是会有点悲伤
八云应该在担心我吧
而且 不知道乌丸同学怎么样了
好难入睡 这垫子
您在睡觉啊 我这么吵真是抱歉
乌丸同学 你是来救我的吗
好难为情
好厉害啊 冢本同学
[其实面包是乌丸同学的]
轮到我们打扫吗
完全给忘了啊
不过待会儿还是去「埃尔卡德」吃蛋糕吧
那就4个人一起 说起来
冢本呢
偷懒了吗
不 冢本不是会在这种事上偷懒的女孩
只是单纯忘了 然后回家了吧
大概是被「续·三剑客斩杀传」的重播吸引
想赶紧回家去看吧
真是拿她没办法
可恶 这就回去了吗
我还期待能和天满一起打扫呢
真稀罕 那家伙居然在认真地打扫
不过也得想办法打发掉傍晚前的时间啊
可恶 既然要打架干嘛不定个早一点的时间
又用决斗书把人叫出来
你还真是学不乖啊 天王寺
在把你揍扁之前
无论多少次我都会向你挑战的
我上了
还带喊口号的啊
虽然你打架很弱 但还是勇气可嘉
不过
既然你喜欢上了天满 就不可原谅
再见了
等等 难道你也喜欢天满
混蛋
少叫得那么亲热
没 没用的
什么没用 你不都趴下了吗
不是说打架
天…冢本同学已经有喜欢的人了
你 你说什么
刚才是怎么回事
别乱说
我没乱说
谢谢 不过我有喜欢的人了
怎 怎么会
我可没听说过
天满居然有喜欢的人了
就是啊 天都黑了 可糟糕了
原来你没回去啊
可恶 天满居然有喜欢的人
从她的表现完全没看出来啊
到底是谁 天满所喜欢的
我一定要彻底查清楚
那么 下一题有点难 花井
是
能量和面积 速度的关系
由于近日点的r=o 设近日点r为rm的话
是谁 天满喜欢的人到底是谁
就会出现这样的结果
完全正确 不愧是班委
花井同学好厉害啊
他是那种穿得正正经经地在路上走的男生啊
难 难道天满喜欢那个叫花井的正经男吗
不 不对
虽然是我的直觉
但那并不是喜欢一个人的眼神
那么到底是谁
那家伙吗
不 不对
难道是他
可恶 到底是谁啊
这样下去的话我脑子受不了
太过于在意了
这家伙 是叫鸟丸吗
一天到晚都呆呆地望着窗外
就是所谓的怪人吧
他毫无疑问是可以排除的
这种傻傻的迷迷糊糊的又不起眼的男人
我的天满喜欢上他的可能性连1%都没有
你真是个好人啊 鸟丸
快告诉我吧 天满
她好像在看这边
那就是喜欢一个人的眼神
难道 是我吗
是我吗
是我
错不了 这灼热的眼神
其实我也隐隐约约感觉到了的
天满喜欢的人是我
只能去表白了
抱歉啊天满
我从没像今天这样痛恨自己的迟钝
发现了
那纤弱的身体沉浸在恋爱中
每天又焦心又默默地等待着
很辛苦吧 很痛苦吧
不过马上就要结束了
听好了 天满
你什么都不用说
现在就由我来向你表明心意
天满
播磨同学
危险
据说痊愈需要10天
总觉得今天有件大好事 但就是想不起来
不过也没人运气像你这么差了
记忆好模糊
不过遇到这种事故只需要10天就能痊愈
倒不如说是幸运了
请进
播磨同学 我来探望你了
为什么 好幸运
刑部老师 你好
老师也是来探望的吗
可以这么说吧
没事吧 播磨同学
没 没事
才不会没事 白色的病房
穿着睡衣的我 还有穿着便装捧着花的天满
怎么回事 心脏跳得好快
真是个好懂的人啊
冢本同学 才刚来就麻烦你
能把花插起来吗
好的
终于可以松口气了是吧
我真是太没出息了
好了
我就不在这里碍事了
先走了哦 拳儿
什么什么
别走啊 留下来啊弦子
我一个人没底气啊
这么没出息
弦子
还有 叫我的时候要加上「姐」
姐 弦子姐
别抛下我啊
没人说要抛下你
放心吧 有这个
这 这是
我自制的耳机 是通信器
通信器
带上这个 我会提醒你怎么说话的
你只要按我提示的说就好了
还好这家医院是可以用手机的
你果然运气很好
我为什么非得戴上这玩意儿啊
我不逼你
给我吧
既然你拜托我了 那就没办法了
这个别在衣领上 这个塞到耳朵里
像刑侦剧似的 很帅吧
你做这个是出于个人兴趣吗
加油哦 回见
真的没问题吗
好 冢本同学回来了哦
准备好了吗
好 好了
请进
请 请进
你好
你 你好
你遇上那么大事故 我还很担心呢
不过看起来很精神真是太好了
多谢
多 多谢
那个 我带了红茶 泡给你喝吧
多谢
多 多谢
不客气
虽然是茶包 但很好喝哦
其实应该用沸腾的水来泡比较好的
我挺喜欢红茶的
是吗 太好了
这身材是安产型的啊
怎么让我说这种话啊 你在哪里偷窥吗
我还是第一次被这么说
心怦怦跳啊 毕竟是独处 探望
穿着便服的天满比平时可爱三倍啊
不过 太好了
其实你看起来像个不良少年
我还在想送花合不合适呢
没那回事 不良少年也需要花啊
是 是吗
就像你这样的
你其实是想这么说吧
所以说你为什么会知道啊
而且这种话谁说得出来啊
这么难为情
你在说什么啊 她难得来看你
得说一点照顾人心情的话啊
可是
坦诚表达心意
这是让恋情顺利进行的基本啊
原 原来如此
好 我说
就 就像你这样的
说出来了
像蛋黄一样的什么
[注：「你」和「蛋黄」发音相同。]
在说鸡蛋吗 然后呢
这个 以前有这样的冰淇淋啊
很厉害哦 吃起来就像水煮蛋的蛋黄一样
怎么样 迟钝到这种程度
把人鼓起勇气的表白理解成这样
冢本天满
经过10秒以上就不能衔接前后的对话
不过 你还真说出来了啊
你说什么
不 没什么
拳儿也一样无法衔接上下文
我该怎么办啊
慢慢来 冢本对男生的好意迟钝得可怕
实际上班里想追冢本的男生应该很多
弦子 待会再告诉我那些人的名字
不是说了不要急吗
没事 目前你已经领先一步了
你 你怎么知道
能直接说出那种难为情的话的也就只有你了
什么
真是难为情 太难为情了
实在是难为情
弦子 我有点在意
其实你只是觉得很好玩吧
哎呀 突然有干扰电波
我暂时切断通信了
你 你在说什么
再见 拳儿
弦子 弦…
这 这下糟糕了
看来得靠自己想办法克服了
什么 怎么了
抱歉 苹果被我削成这样
什么嘛 原来是这种小事
没事 刚才弦子也削给我吃了
你那大小刚好
诶 你刚才吃过了吗 那…
没事
我肚子饿得刚好缺这半个苹果
真是的 我都不知道自己在说什么了
被她笑话了
糟糕 我做错什么了吗
太好了
我们明明坐在彼此隔壁
却都没怎么说话不是吗
今天能聊那么多真是太好了
感觉好开心啊
是 是啊 说起来确实是这样
然而我却那么勉强 还依靠弦子那种小道具
明明我像平时那样表现就可以了啊
不 从现在开始也还不迟
我要坦诚 坦诚
抱紧你
我喜欢你
冢本同学的话 在你烦恼的时候回去了哦
说是让你保重身体
看 这是冢本哦
你最喜欢的冢本哦
烦死了
老师竟然叫八云来看看
就这么信不过我们班吗
下集 校园迷糊大王
在游泳池清洗！
在游泳池暴走！
在游泳池开战！
好好清洗游泳池
其实并没有
花井与播磨
都是不服输的人
麻生广义
2年C班背后的掌权人物
原本的目的
打扫泳池