你记得吗
那纯白的长椅
春色烂漫 春天到来了
这简直是春之女神 Primavera
她到底是
那是1年D班的冢本同学吧
连睡午觉都像幅画一般
我们的话就只是打瞌睡呢
指甲垢的tsu
束缚的ka
鼹鼠的mo
拳头的to
冢 本
花井春树 那是在高二的春天
在游泳池暴走！
在游泳池开战！
在游泳池清洗！
一条可怜 拼命
清洗着游泳池
冬木武一 摄影师
把青春寄托在照片上
清洗游泳池啊
为什么是我们班啊
是花井决定的 毕竟是班委
那今天的班会时间就拿去清洗泳池吧
好的
我们班去清洗泳池
可是已经决定让1年D班去做了
我们来做
清洗泳池是我们的青春
清洗泳池 这是爱与热情
花井春树 喜欢的一句话是
见义不为 无勇也
既然你都说到这份上了
那家伙的认真劲儿从以前开始就没变
对哦 你们是青梅竹马吧
花井春树 成绩优秀
文武双全 质朴刚健
青梅竹马啊
我以前跟他是少林寺的同门…
冢本 为了把你从这种苦行中解救出来
我宁愿扮黑脸
花井春树 单恋冢本八云吗
他说冢本同学
说起来那小子
花井同学好厉害啊
还让天满佩服了 不能放着不管
是乌丸同学
苔藓的味道
这就是乌丸同学喜欢的味道吗
怎么可能啊
为了冢本 我刷我刷我刷
说起来 与你之间的回忆
一直是在那蓝天之下啊
那片云看起来像燕子
另一片云…
冢本
不对
冢本 快醒醒
你这也太无防备了
完全不醒来啊 怎么办
对了
用吻来唤醒她
锻炼肌肉
把这当成锻炼肌肉就行了
为了成为配得上冢本的男人
喂 看到了吗
播磨居然没接到花井的球
不愧是花井 运动神经也不一般啊
本来是想把冒失君掉的东西还回去
速度太快了吗
有趣 下次绝不会失手
想得美
好激烈的争斗
两人不相上下吗 不 快看
哎呀哎呀 播磨同学平时那么霸气
原来竟是那么不争气啊
不 播磨的运动神经比我们想象中的还要好
他不是运动社团的人
但却能和练少林拳法的过招
练武的不可能会输给打架的
结束了
姐姐
八云
好嘞
糟糕
那位就是1年级出名的八云同学啊
好漂亮
我们班的老师让我来看看情况
这么信不过我们班啊
放心吧 冢本八云同学
刚才只是表演赛而已 余兴节目罢了
花井同学 你认识八云啊
但这不仅仅停留在娱乐
现在就开始正式比赛
也就是班级全员都能自由参加的
赌上文化祭出演节目决定权的泳池曲棍球赛
你给我打住
刚好大家分成「话剧」和「开店」两派
一直没能定下来
就通过这场比赛来决定吧
这样就不会有意见了
居然让他做到这地步
冢本八云的魅力真是惊人
越是认真的人约容易剑走偏锋
好好玩的样子 我要参加
那我也要
哦 是吗
真是群无忧无虑的人啊
还有人要参加吗
怎么办
虽然看起来很有趣
我还是先观望再参战吧
好 我要参加话剧队
自己也参加了
好玩就行啦
你当然也会参加吧
我可是开店队的
没关系
开店队
话剧队
我不会输的哦 晶
彼此彼此
奥罗拉公主就在这里吗
被纺车的针刺中的奥罗拉公主
沉睡了一百年
但是如今 王子的吻将唤醒公主
森林里的睡美人啊
没错 我是王子
冢本是奥罗拉公主
所以要演话剧啊 文化祭上要演话剧
我想要开店
麻生要不要也来
大家都赌花井赢啊
那我赌播磨
很好 就该这样
高野同学她们不管做什么都很华丽呢
毕竟是我们年级一等一的美女嘛
同样作为女人 真是忍不住心生嫉妒啊
好了各位 一起来
好嘞
开店 开店 开店
我就跟老师汇报说顺利进行了哦 姐姐
冢本八云 为了你我一定要赢
热血过头了
那么 比赛开始
主裁判拿出干劲了 还带了秒表
乌丸同学是主裁判
那我一定要好好表现才行
冢本同学 ge
ge 什么意思
下克上
我觉得比赛应该开始了
天满
乌丸同学
冢本
全都是
为了爱
没错 爱就是战斗
比赛开始
好 双方都十分有拼劲
看来本次比赛的质量是值得期待的
好机会
朝中间来了 速度也慢 轻松
播磨 不对 那是
曲线球
很好 泽近
漂亮 直接传给边锋花井
这球传得真是绝妙
好 和守门员周防正面决胜
守住了
好痛
混蛋 控制点力道好吗
那样的话就该我们吃亏了
你的实力我很清楚
周防和花井很熟吗
他们是少林寺同门 都很强的
怎么样
太天真了
感觉燃点很足啊 周防
别用色色的眼神看她啊
你们这群色狼
别傻了 才不是你想的那样
只是纯粹的感动啊 作为男人
作为男人
好嘞周防
我们也给你加油
很好哦周防 加油
真难为情
不过一个人也不可能撑到底
靠你们了哦 冢本 播磨
给 乌丸同学 请品尝
谢谢 这打扮很适合你哦
来 播磨同学 请品尝
谢谢 很适合你哦
OK 胜利就在眼前
一点都没紧张感
就算防守是铜墙铁壁 也得不了分
麻生
没办法 我加入吧
什么
播磨要是不赢我会很困扰的
有人乱入
播磨 你去中场
你干嘛啊
别啰嗦了 快去
谁会听你的啊
冢本会传球给你哦
中场是吧 了解
冢本
嗯 交给我吧
尽情传球吧
躲开
糟糕
很好
就这样传给播磨
这就是天满传给我的球
这就是天满的心 天满的灵魂
那我也要用我所有的心意
爱的一闪
播磨拳儿 之后被称为梦幻的前锋
这就是其诞生的瞬间
越位 无效
这算什么规则
不能违抗主裁判
梦幻的前锋啊
冢本呢 到哪去了
但是 在你离去之后
我发誓也会取得爱的胜利
诶 还要比吗
参赛者不断增加 比赛也进入白热化阶段
接连不断的声援 挥洒的汗水
大家都在大胆地讴歌青春啊 很好很好
冬木 你拿着相机干嘛
愚蠢的问题
当然是把大家的英姿拍下来当毕业写真啦
get 超棒的仰角
你在干嘛啊 冬木
不不不 没什么
没捕捉到吗
但是 我不会气馁的
摄影界的祖师爷在保佑我啊
能进入这个班级真是太好了
冬木的热血在燃烧啊
嗯 不过在往错误的方向
等等
干嘛
你又想拍下流的照片了吧
什么叫下流啊 真难听
请称之为艺术好吗 艺术
别强词夺理了 你这个不知廉耻的
我要好好教训你
糟糕 对了
我刚才还拍了八云哦
10张一套 要不要买
混蛋 居然连这种也…
多少钱
1万日元
高贵
这可是夏季校服哦 夏季校服
你还没收集到吧
花井以前买过啊
嗯 看来是的
没关系吗 看同门之人出丑
表示不认识他
好贵 对于现在的我来说太贵
对我来说 拍摄对象就是生命
我一定要拍到这场比赛最棒的一张照片
好 收下了
看来你还挺有眼光的
不过 那一瞬间你真的能捕捉到吗
感谢你让我拍到了好照片 冢本
我 我吗
可是我完全没怎么活跃啊
各人的眼光是不同的
冢本 你正在恋爱中吧
对 就是这个眼神
这才是美好之处啊
周防也好 高野也好
实在是太棒了
居 居然没把我放在眼里
你要参加是吧
那你就是话剧队的了
不不 我的运动神经接近于零啊
我又没在意这个
一起来爽朗地流汗吧
感觉会流血啊
这样应该可以了吧
辛苦了 一条
清扫可以结束了 往泳池里放水吧
好的
那个 我来吧
一条你没办法的吧
你跑不掉的 蠢货
既然这样就做好觉悟
周防
至少让我捕捉到你的大胸…
不管到哪你都跑不掉的
别过来啊
转过去了
你们几个
不是的 这是不可抗力
太棒了
等 等等 我也算吗
虽然今天没有决出胜负
但是冢本 在文化祭上
我们班绝对会出演「森林里的睡美人」
班级和学年都不同
八云是不可能参加我们班的演出的
好好 别挤别挤
都是2年C班可爱女生的照片哦
周防的已经没有了吗
还有哦
泽近的卖光了吗
那个从一开始就没有
我是路过的人
这张冢本天满多少钱
冢本八云的给我3套
这位小哥真识货
鸟丸 你也不吃午饭吗
好 下次我请你
话说咖喱和牛肉饭你喜欢哪个
下集 校园迷糊大王
初次的购物！
初次的便当！
初次的失恋！诶？
诶 我吗
一条 摔跤部
这集的温习
卷发 雪野美奈
大冢舞 班长
解说是西本愿司
实况是菅柳平
主裁判是乌丸大路
多谢收看