超先生請大家看電視的時候要保持房間明亮也不能離得太近哦
問題1 哪條線比較長？答案在動畫中
初次的購物！
初次的便當！
初次的失戀！誒？
澤近愛理
從沒自己去買過東西
從沒自己做過便當
塚本天滿
嗨澤近同學
我是A班的佐野
你應該認識我吧
你現在沒跟誰在交往吧
那麼如果可以的話…
話說你比較喜歡土豆燉牛肉還是咖哩
土豆燉牛肉吧
果然是這樣啊
難不成是要做給我吃
不是的做夢都別想
於是乾嘛
所以不嫌棄的話下次和我…
不好意思
厲害秒殺啊
都跟你說不可能的了
想獨占是會遭報應的
別小看男生的表白啊
那種時候的男生已經做好了
像孔雀開屏那樣從屋頂跳下來的準備了
我還有個想去的地方
就不用派車來接了
問我喜歡土豆燉牛肉還是咖哩
我聽說男生比較喜歡土豆燉牛肉
土豆
這樣嗎這個問我也沒用啊
誒教你怎麼做土豆燉牛肉
這個啊首先要準備材料
洋蔥土豆胡蘿蔔牛肉
蔥土豆蘿蔔肉
還有高湯
話說你要做給誰吃啊
姑娘嚐一個吧
就在這裡吃嗎
好奇怪
沒看到天滿說的紅色價格牌啊
今晚的菜是爸爸最愛吃的呢
他肯定會特別高興的
第一次做菜嗎
愛理家不是有廚師嗎
讓廚師做土豆燉牛肉不就好了嗎
你不懂那樣就無法傳達心意了
美琴什麼什麼心意啊
快下雨了
真的啊
得快點回去收衣服才行
塚本會摔倒的
會摔倒的哦
爸爸
我聽中村管家說你在這裡
您是來接我的嗎
今晚的晚飯我準備…
關於這件事
因為突然有工作我得到國外去出差
抱歉沒法跟你一起吃飯了
別在意其實我也和同學約好一起吃晚飯了
而且爸爸您這麼忙滿世界地跑
我還是可以理解的
是嗎難得見你一次
很遺憾不過近期我還會回來的
先送你回家吧
我沒事您工作要加油哦
嗯再見
這樣啊
我送你一段吧
只是一段哦
你喜歡土豆燉牛肉還是咖哩
咖哩
所以第二節的體育課一起…
怎麼了
[我喜歡你]
早上好莎拉
你剛才有在這裡見到塚本沒
八雲的話到辦公室去了
是嗎多謝告辭了
走了哦
結果這傢伙就…
就是這樣
不是吧
真的啊
那個很出名嗎
很出名啊
你們別鬧得太過了
烏丸同學要去哪裡呢
到月底就沒錢了弦子又不借我錢
搞得我連午飯都沒得吃
你也沒午飯吃嗎
用水灌飽肚子也不是辦法啊
到月底總會這樣啊
好你這種人我喜歡
下次拿到零花錢我請你吃飯
你有在聽嗎
說起來你喜歡咖哩還是土豆燉牛肉
咖哩
就是嘛感覺我跟你很合得來啊
好下次請你吃咖哩
烏丸同學
對了便當
做便當給他的話或許就能和他縮短距離了
為什麼一直以來都沒發現呢
好接下來就輪到我出場了
我回來了
咖哩放便當裡
是啊咖哩
在兩個便當盒裡各放米飯和咖哩
那個我也要嗎
當然是甜味的了
烏丸同學
那那個
我便當做太多了
不介意的話可以幫忙吃一份嗎
好嘞
去喝點水吧
天滿一臉開心地跑出去了
還帶著大大的便當
據說是兩人份的咖哩
咖哩一般會用這個做便當嗎
也就是說
也就是什麼
播磨今天一定要分出勝負
今天放學後在體育館後面等你
別忘了啊
我最喜歡的天滿做了兩份我最喜歡的咖哩
難道是為我做的嗎太感謝了
知道裡面放的是什麼嗎烏丸同學
肯定不知道吧
不過或許是你喜歡吃的哦
兩邊都是白飯
拿錯了
[鹽]
飯糰
感感覺好開心
[兩份都是咖哩]
八雲你還真是不擅長應付花井學長啊
誒
因為如果是一般的男生的話
你不會有那麼強烈的反感吧
這個其實我也不是討厭他
我本來就不擅長跟男生交流所以
他那麼直接地來接近你
讓你不由得畏縮了是嗎
原來如此
不過
現在必須去你姐姐和花井學長所在的2年C班
因為兩盒都是咖哩
沒事我陪你去
謝謝你莎拉
好了祈禱花井學長不在教室裡
[喜歡]
怎麼了八雲
花井學長在的
誒為什麼會知道啊
好現在就到塚本身邊去
怎麼了八雲
花井能過來一下嗎
什麼事
於是變成這樣的話…
原來如此
可以了吧那我走了
話說你幹嘛那麼急著走
我現在要去找塚本同學
[八雲迷一代]
不錯啊那女生挺可愛的
我也去吧
我也去
什麼
我也去我也去
等等等等你們
只要迅速交換便當盒就沒問題
一定沒問題
八雲
沒事吧八雲
姐姐今天有沒有頭疼便當的事情
誒什麼
拳兒該去上學了
真是的別這種事都要我提醒啊
又想請假嗎
雖然不想說但確實像不良少年的舉動
我進去了哦
學校呢
不去
沒想到那麼能打的男人居然如此脆弱
不去男人和女人都不可信
不去
超先生的超愉快的科學
大家好今天超愉快的科學
要學習眼睛的錯覺哦
問題1 好好看這張圖
①和②兩條橫線哪條比較長
應該是②吧
正確答案是兩條都一樣長
騙人不是吧太可疑了
應該是②稍微長一點吧
這就是眼睛的錯覺
真是不可思議啊
錯覺
錯覺嗎
[續·三劍客斬殺傳]
是嗎要走了嗎
真遺憾啊
萬石大人
保重啊
謝謝您
萬石你該不會是因為知道那姑娘喜歡你
才故意離開的吧
你說什麼啊這是誤會
她根本就沒有在看我
說什麼誤解那麼逞強
你其實知道的吧
帥太帥了萬石
你的心酸我完全能體會啊
冷靜點聽我說
其實我們是兄妹
那那你真的是我的哥哥
兄妹
是哥哥啊
所以關係好也很正常
讓你誤會了
這這樣啊
難道一切都是我的錯覺和誤會
天滿和烏丸
真好吃啊哥哥
是啊真好吃啊妹妹
其實是兄妹吧
所以關係好也很正常
是嗎原來是這樣嗎
[笨蛋]
其實我一直喜歡你
糟糕
我我簡直想得大錯特錯啊
拳兒有客人找你怎麼辦
誰是誰
你也很熟悉吧天…
果然是我誤會了啊天…
天王寺
也也是啊
怎麼可能那麼湊巧
混蛋播磨居然翹掉了決鬥
給我過來一下
我這是怎麼了
我打架有那麼弱嗎
今天的你真是讓人火大
隨時過來反擊吧
姐姐明天的便當也只要飯糰嗎
是的是的
播磨播磨播磨
你已經沒有明天了嗎
你的戀情已經結束了嗎
烏丸同學比起飯糰果然更喜歡咖哩嗎
為什麼我一直沒發現呢
下次一定要做出美味的咖哩
下集校園迷糊大王
因漫畫而不幸！
因姐姐而不幸！
因河童而大不幸！
伊織它…
播磨賢
戀愛和夢想都破碎了
姐姐
你是誰