校园迷糊大王
哈里马☆哈里欧请大家
看电视的时候房间要保持明亮
并且要离得远一点看哦！
来了
那家伙终于回来了
播磨回来了啊
干掉他
据说你被甩了啊
你来干什么
这里已经没有你的位置了
沉睡吧
怎么了播磨 想逃走吗
已经变得这么窝囊了吗
乌丸
挺快的嘛
就这么想吃手制便当吗
为了打倒你
我从地狱的深处爬上来了啊
没用的 冢本同学的心已经属于我了
天 天满
很遗憾 播磨
不可原谅
像你这种用邪恶的伎俩诱骗人心的家伙
绝对不可原谅
真可怜啊
到前不久为止 你还支配着这个学园
然而心爱的冢本同学被夺走
接着被我不断打击
到最后竟然被赶到世界尽头
真是太悲惨了
我从心底同情你啊
开什么玩笑 胜负还未分
我要把天满 还有学园的和平夺回来
真是个不懂得吸取教训的男人啊
一决胜负吧 乌丸
上了
吃我一招
你是赢不了我的
还说不准呢
为 为什么会变得这么强
悲伤 悲伤改变了我
我输了
天满
播磨同学
天满 坏人消失了
已经没事了
太好了 我其实
其实对播磨同学你…
够了 已经够了 全都结束了
我们只要过好以后的生活就好
播磨同学 我喜欢你
我也是
因漫画而不幸！
因姐姐而不幸！
因河童而大不幸！
这里是哪里
是谁的房间
播磨拳儿 伤心
他在这里做什么
那个 乌丸同学
饭团会不会太大了
太好了
那个 乌丸同学 好吃吗
我很开心哦 乌丸同学会不会觉得无聊
太好了
画得相当好啊
第一次就能画成这样已经很不错了
说起来你为什么想画漫画呢
这 这个
没 没事 不说也行
如果不想说的话
那 那你为什么想来我们这边投稿呢
这个
因为我是在贵社杂志连载中的二条老师的粉丝
确实啊
看你这眼睛的画法的确是受了他的影响
是吧 我自己也这么觉得
这个的话
下次有个叫做二条丈奖的新人奖
二条老师当特别评审员
不介意的话就拿这个去参赛吧
我觉得至少也能拿个佳作奖
真 真的吗
拿到新人奖的话
接下来朝着连载努力就好了
你还年轻 不用着急哦
二条老师的作品使我非常受鼓舞
是老师的作品把我从人生低谷中拉上来
所以我才以他为目标开始画漫画的
我懂我懂 他的「元禄自卫队」
真是让我燃得不行啊
说的没错 不愧是懂漫画的人
得是很精通老师作品的人才能说出这部啊
主人公到敌方阵营去了
结果竟然什么事都没发生
完全不懂他为什么去啊
对对 真是超搞笑
你看 刚好二条老师来了
您好 辛苦了 二条老师
那这稿子我就收下了
诶 怎么
搞错了
等等 你干什么
你要去哪里啊
下雨了啊
阵雨而已 很快就会停的
冢本同学 你的脸一直处于松弛状态
为什么那么开心啊
没什么啦
别藏着掖着了
我们都知道了
最近和乌丸同学聊得不错的样子啊
为什么 怎么会
为什么你们会知道啊
不为什么啊
那么明显
原来是这样啊
你在这里干什么呢
是梦想啊
我剩下的 最后的出路
就是画漫画啊
就想稍微出个名
然后她在某个地方的
我以前喜欢的她
比如她偶然在书店的角落拿起我的作品
然后微微笑着说「真奇怪」
只是这样我就觉得很幸福了
我就很幸福了啊
仔细看的话 你还挺年轻的
而且 还那么帅
会感冒的 你没地方去是吧
来我家吧 你叫什么名字
笔名是哈里马☆哈里欧
是为了让孩子们觉得叫着好玩才取的
可是 每天都吃饭团不太好吧
乌丸同学很喜欢饭团吗
可能其实是勉强在吃吧
说的也是啊 他说过喜欢吃咖喱的
对哦 乌丸同学是照顾心情低落的我
我真笨我真笨
为什么之前都没察觉到呢
对不起
我一直在沉浸在乌丸同学的温柔中
我真是太差劲了
好 从明天开始就回归初心
拜托八云做咖喱便当
男生对亲手做的料理没抵抗力
果然还是要靠美食抓住男生的心
可是我不会做饭啊
就算做的不好 有爱就行了啊
爱 没错
要说爱的话 我不会输给任何人
好 我要挑战制作咖喱饭
说实话 我看到你的时候就有种直觉
感觉我们是同一类人
我也刚刚被甩啊
这是男人用的啊
不用紧张 把这当成自己家就好
啤酒喝完了 毕竟这个月遭遇金钱危机了
没办法 用发泡酒凑合吧
给
不了 我…
是吗 毕竟是未成年人啊
不是的 度数低的酒没法喝醉
就是这样
结果就是我自己在唱独角戏啊
虽然小但温暖的家庭
有两个孩子
在她生日那天偷偷准备香槟和花束
可是这全都是虚幻的梦境啊
这个 要怎么办
这种东西 这种东西 这种东西
等等
帮我丢掉吧
我的梦想和原稿一起破碎了啊
恋爱要谈多少都可以啊
比如说 现在
在你面前
不 我
是吗 看来是我强人所难了
不用在意
晚安
抱歉
致哈里马☆哈里欧
你的漫画我读过了 很有趣哦
我觉得你是有才华的
现在放弃太可惜了
这一千日元拿去吃饭吧
这种 这种钱我怎么能收
这么照顾我
还说这个月资金缺乏
还有下文吗
不过比不上二条老师的「元禄自卫队」啊
我是他的粉丝
材料都准备好了
姐姐 你一个人真的没问题吗
我来帮忙吧
没事没事 不自己做就没意义了
八云你就在这里看看电视吧
嗯 我知道了
好 开始做了
好痛 切到手指了
创可贴在这里
接下来是
不对不对 肉要在蔬菜之前放
八云 灭火器灭火器
小哥 最近经常见到你啊
是啊 我最近没什么别的事情可做
做好了
爱心咖喱 完成
味道如何呢 稍微尝一下
从未体验过的味道
来得正好 伊织 来尝尝味道
干嘛啊 快尝尝
伊织
今天的晚饭吃什么
小新你想吃什么
烤薄饼
好的好的
已经三天了吗
哈里欧 午饭钱放桌上了哦
好
虽然逞强 结果还是回到她这里了
我到底在干什么啊
在哪啊 跑到哪里去了
天满
怎么回事
在这世界的尽头居然会遇到她
她好像在寻找什么
难 难道在找我
不过 你是找不到的
现在的我已经不是你所认识的播磨拳儿了
我已经堕落得不能再堕落了
是个头发秃成地中海的男人了
现在没脸见你
就这样擦肩而过吧 这样对我们都好
再见了 天满
什么
伊织
伊织 伊织
那是天满养的猫 被水冲走了吗
好想救它
可是 我已经不想跟你扯上关系了
来人 来人 谁来救救它
那孩子 拜托救救那孩子
一定会有人来帮忙的
伊织
有人跳下去了哦
怎么回事
伊织
谢谢你
天满 看到变成这样的我就尽管笑吧
你 难不成是
河童
我是三平
谢谢你 河童
天满真是的 又吃饭团
真是一点进步都没有啊
不过咖喱也做失败了
既然这样就只能上了
要做什么
下集 校园迷糊大王
我自有秘策
标题对不上吧
很好
美琴 愿望是升学
有喜欢的人
去占卜看看吧
爱理 有烦恼
晶 喜欢策略
我自有秘策