各位 快点去游泳吧
快点快点
我待会儿再去
刚吃完午饭就游泳对身体不好哦
我没关系的 先走啦
冢本别跑 会滑倒的
好痛
太迟了吗
转转转
她真有活力
就不能把那游泳圈拿掉吗
不能吧
你们看你们看
那几个女生还不错吧
好显眼
最右边那女生是混血儿吧 超可爱
那个高个子女生也很漂亮啊
那个短发的女生 我看得出来
肯定是职业游泳运动员吧
播磨！
奈良！
乌丸！
傍晚突然下大雨
冢本天满
通知表上全是乌龟
播磨拳儿
好 绕世界一周
爱理她们休息好了吗
居然被搭讪了
好嘞 我也去玩玩
等等 难不成现在叫她们的话
会很碍事吧 我肯定是多余的
还是三对三
而且周围全是情侣
然而我跟乌丸同学处于闹别扭期间
感觉烦躁起来了
不管了 我也会被搭讪的
不 我好想被搭讪
诶 我吗
是啊 来日本留学的
我妈妈在瑞典经营公司
我就算了
这样一来我就落单了啊
拜托了 只是聊聊天而已
于是 你的自由资本比例是多少
害我都划了两圈了
居然还在聊
只能再绕一圈了
好 既然这样就来挑战最快速度吧
看我的
你没事吧 这不是冢本同学吗
我还以为把中学生撞到水里了呢
中学生 我把话说明白了
我可是16岁了啊 16岁
你才是 虽然不知你是谁
但中学生的话要对我用敬语啊
你在说什么啊
我是你同班的奈良啊 奈良健太郎
开玩笑的 我早就知道了
你好啊
太坏了 果然是中学生啊
也就是说你想像周防她们那样被男生搭讪吗
虽然我看起来是有点孩子气啦
但也要稍微把我当女人看待一下啊
不过你看起来是随和的朋友类型啊
犯蠢得恰到好处之类的
好过分
虽然也不是不擅长和男生讲话
但就是没法营造好的氛围
这是为什么呢
为什么呢
那不然 我试着向你搭讪吧
所以说 我试着对你
搭讪什么的
太好了
这样我就能和八云炫耀了
那就 待会儿去卡拉OK吧
奈良同学真是好人啊
因为乌丸同学不会这么温柔地…
怎么了
谢谢你
不过 抱歉
我已经有喜欢的人了
别放手啊
没事 你游得不错
冢本喜欢的人到底是…
话说话说
果然还是放手练习比较容易学会吧
是这样吗
冢本同学
吓死我了
不过游了15米算是新纪录了
奈良同学 谢谢你
怎么了
不 没什么
真奇怪
冢本 好柔软啊
你是和初中的朋友来的啊
是啊 大家都是又认真又随和的人
这样我也能放心地和他们成为朋友了
嗯 他们在这里呢
奈良 你到哪去了
冢本 你怎么和奈良在一块
你的朋友就是这些人啊
怎么 那女生你们也认识
那就好说了 大家去玩吧
诶 不行啦
那就用比赛来决定吧
比赛
听起来很有趣
喂 泽近
我们赢了的话待会儿吃饭就你们付钱了
哎呀晶 这样他们太可怜了
晚饭的餐厅是我指定的哦
高中生的零花钱估计连前菜都付不起呢
什么 你是认真的吗
不过 这波糊弄得漂亮
本来待会儿是要去吃拉面吧 拉面
不过 这两人有干劲的话肯定能赢
好 我们同意
你们呢
对哦 比赛的方式就…
游泳
那就是8人中游得最快的那个人所在的队伍获胜
不能输
要是跟他们约会 就代表我背叛了喜欢的人
虽然我肯定赢不了
不过
这四个人的话绝对会赢
各就各位 预备 开始
不会游泳的话就提前说一声啊
抱歉
我在想应该有人会游
真是的 要是有天气的预定表就好了
真好运 稍微避个雨
你也是来避雨的吗
怎么办
和乌丸同学自从咖喱事件之后就一直疏远
得和好才行
这一定是神明赐予我的机会
乌丸同学是不是在生我的气呢
会不会觉得我烦人了
好想再和他开心地聊天
那个 乌丸同学
河童套装
乌丸同学原来有准备雨具啊
乌丸同学 虽然事到如今才说
他以为这是雨衣吧
不行不行 要是这么说的话就没法和好了
我喜欢乌丸同学
所以 现在要忍住不说
果然还是想说
乌丸同学 那个
我从刚才就想说了
那个 那个…
这个借给你用
我不能把你丢在这里自己走掉
可是 这河童套装是单人用的
冢本同学 你是因为不想在这种地方孤单一人
才慌慌张张的吧 怕我走掉
咦 难道是我误会了吗
不 你没有误会
姐姐应该在这附近吧
八云 你来接我了吗
姐姐
姐姐 你这是…
乌丸同学借给我的哦
这是男生用的 所以尺寸有点大
乌丸同学居然说他只要头上的盘子就行了
是吗 太好了呢
喂 那是播磨啊
是啊 他复学了
听说他被卷进黑社会的纷争
所以之前都躲起来了
原来是这样 怪不得戾气重了几分
他那气场
就像从危险世界爬上来的狼啊
[经历了许多事 反而看开了]
话说暑假啊
仔细想想的话 我并不是表白被拒绝啊
还是有可能性的
学校生活从现在开始
我要多多接触天满
于是 明天开始就进入暑假了
才刚下定决心就来这个啊
总之 先去海边玩
毕竟和男生们约好了啊
话说回来
为什么非得跟那群只有嘴上功夫的男生玩啊
美琴你啊 太死板了
毕竟要是不多经历的话
在本命面前可是会紧张的哦
虽然不知道你到底喜欢谁
一心一意也是美琴的优点哦
你最近不太正常啊
因为夏天来了
这算什么理由
不小心听到了
天满居然要跟男生去海边
不可原谅 应该说好羡慕
得再了解详细点才行
不动声色地靠近
杀气
去下洗手间好了
那个臭女人 还在记之前那件事的仇
都说你误会了啊
谁都不会向你表白的好吗
既然这样 就调查出谁要和天满去海边
然后把他们揍扁好了
怎么办啊
可是啊 这么做的话我也不能跟着去海边了
不然干脆我也去邀请天满好了
咦 话说这样做更具建设性啊
也是啊 对哦 那就这么做吧
好 要下发通知表了哦
播磨
说起来 播磨
之前你给我的那封信
少啰嗦 不然揍扁你
切 全是乌龟
诶 那和我一样啊
天 不 冢本
我也都是乌龟哦
生为笨蛋真是太好了 好嘞
冢本
其实我找你有事
不介意的话
不介意的话 下次一起去看电影吧
于是 下次我们要去的地方是这里
是个不错的地方啊
有没有提供早餐呢
我会不会有点狡猾
把冢本带出去玩
可是 我也…
这样就可以了吗 播磨
是啊
难得暑假 本来不想来补习的
没想到是晶来教我们 真幸运
真幸运
说起来冢本同学
下次旅行是要过夜的吧 准备好了吗
完全没问题
对哦 还有海边的问题
有趣
可恶 那些可恶的男人
肯定是为了天满而去的吧
[可爱 醒目]
毕竟她在那群人中太醒目了
可恶
到底是谁要和天满去海边啊
我一定要找出来
然后以正义的 不 爱的铁拳招呼他
不不不 我已经不是以前的我了
应该往积极的方向思考
笑什么啊混蛋
我穿比基尼短裤不行吗
天王寺那家伙真是一点也没变啊
我已经不会做那种事了 是吧各位
你们3个都没法去旅行了
是啊 今天被一个奇怪的不良少年缠上了
真是没办法
总不能男生就我一个人去吧
和冢本同学商量一下好了
不过这或许是好事
在商量过程中自然而然地就亲近了
好 明天去趟学校
冢本同学应该在补习
人数不足的话找班里的同学…
今鸟看起来挺受欢迎的 不太妥
花井太一本正经了
播磨好像喜欢冢本 而且又可怕
总之要对这3个人保密才行
早上好
奈良怎么了 来说旅行的事情吗
我听说了哦 旅行计划被腰斩了是吧
不过都到这地步了 不去也太可惜了
于是我想了一下
找3个男生来代替他们就好了啊
别啊
什么 和天满去海边的人居然是他
可是 我是不良少年啊
不能轻易和班里的人去旅行
不行不行 我已经重生了
好 这里要开朗一点
我想去海边
就是这样 好嘞
好 今鸟同学就你了
这么随便
不能开朗地回答了 感觉像是学人家的
[沉稳]
那我也去好了
果然还是得像这样
我也…
我也去好了
好 花井也去
还需要一个人
这样的话叫上八云如何
虽然这样一来女生比较多 但也没办法了
什么叫没办法啊混蛋
八云吗 她会去吗
可是她挺怕生的
夏天来了啊 补习也结束了
好想开开心心地游泳啊
播磨一副超想去的样子
我从以前就被叫做河童啊
不 我们班已经没有能邀请的人了
大家肯定都有安排了
我很闲啊
我知道了 总之我叫一下八云
请务必试一下
好棒 搭讪搭讪
喂喂 居然把我丢下了
可恶
明明是个能和喜欢的女生一起去海边的机会
天 不 冢本
抱歉 我是来拿忘记的东西的
然后就…
我的心意暴露了
播磨同学 一起去海边吧
难不成 天满也对我…
果然你是我的女神啊
你的心意确实传达到了
播磨同学 加油哦
什么
我会支持你的
虽然不知道你喜欢的女生是谁
那海边见
怎么会 这误会大了啊天满
等等 或许这是个好机会啊
不管怎么说能和天满一起去海边了
好 播磨拳儿
到海边挽回一切吧
暴乱之魂唤醒了我的野性
等着吧 天满
我一定会在这海边成功
下集 校园迷糊大王
海里救命！
裸体救命！
真的真的救命！
为什么会这样啊
花井春树
亲手制作便当
播磨拳儿
全开
锁定目标
今鸟恭介
奈良健太郎
雄起