看电视的时候请保持房间明亮 并离远一点看哦
特别短片 有点迷糊大王
三话构成
第一话 妹妹出大事了
这胡家米粉汤的香味太浓了
而且还是用国产大豆做的豆腐 非常健康
这个看着好好吃啊 八云
我回来了
姐姐 今晚的配菜是胡家米粉汤哦
好厉害 你怎么知道我想吃这个
因为昨晚跟姐姐一起看了电视
然而八云无法说出口
第二话 姐姐也出大事了
姐姐 你在找什么
没什么 就找个雨衣
雨天用的雨衣吗
因为想找件真正的雨衣给乌丸同学
姐姐
有了有了 是这个
看起来好旧啊
据说是真正的河童的木乃伊哦
[注：「雨衣」和「河童」发音相同。]
第三话 天满的秘密
对于女生来说是理所当然的
天满每天早晨都会打理头发
但发型会根据当天的情况出现微妙差别
姐姐 早…
早上好
9点
回答正确
今晚有想看的电视节目呢
这样一来就不会忘记了
裸体救命！
真的真的救命！
海里救命！
校园迷糊大王就是处于夏天
不管现实世界如何
花井爱教学
播磨很任性
在读十二国记
高野晶
好 大家都到齐了吧
快看 怎么样
我今天给大家准备了特制便当
高野 给
谢谢你
来 泽近
多谢
给 冢本
好厉害
来 周防
谢啦
还有你们 奈良 今鸟
麻烦你了
还有 这饱含心意做出来的特别版
是给八云你的 咦
好好吃
真的很好吃啊
是啊 花井料理技术不错啊
是啊 别因为八云没来就失落啦花井
把自己的份给忘了
播磨 还不还给我
我刚好没吃早饭
还给我啊 还给我
走到哪都那么惨啊
不错啊
原来是用拉门和隔壁房间连起来的啊
不是吧
我们要换衣服啊 有没有眼力见啊
知道啦知道啦 我怎么会偷偷开门啊
好了 我们也换衣服吧
我直接穿着沙滩裤来的
那么就…
今鸟 刚才说好的呢
我这种人怎么可能遵守约定啊
你在干什么 不知羞耻
晶的泳衣好成熟啊
我的也很大胆吧
美琴的胸果然好大
冢本你的泳装也很可爱啊
嗯 和八云的同款不同色
八云的…
为了八云 我也不能让你干这种不知羞耻的事
是大海
好多人啊
冢本好可爱
可恶 都怪花井
八云 为什么你不来
天满 带防晒霜了吗
没有哦
我带了哦 帮你涂吧
我去拿
说起来 播磨呢
还在房间里
真是个不配合团队的家伙
我记得有带过来的
暴乱之魂唤醒了我的野性
等着我吧 天满
开玩笑的 现在不是犯傻的时候
沙滩裤放哪了
我找找 沙滩裤沙滩裤
咦 放哪去了
等等 别叫啊
这种状况完全不怪我好吗
但是她一叫的话我就会被当成痴汉
然后 会被天满误会
到 到底该怎么办
怎么能把她抓住
我是不是傻 应对措施大错特错
这家伙挣扎得好厉害啊
得解释才行 说明我没有那个意思
总之得让她冷静下来
呃 对了
给我安静
情况更加恶化了
还有人来了 万事休矣
你虽然找不到沙滩裤但心情还是很兴奋
总之先脱光了 但还是找不到
这时爱理出现 你一紧张
想着总之先解释一下
但却不小心全裸着把她的手反剪到身后
这时你的心里是十分慌张的吧
怎么了 找到防晒霜了吗
已经顾不上那个了
怎么了 发生什么事了
我一定不会说出来的
差不多来打西瓜吧
美琴 来打西瓜吧
美琴 美琴
美琴溺水了 花井
花井把眼镜摘了
居然想着到海里就能学会游泳
要不要这么傻啊
可是…
花井就像救生员呢
应该说已经习惯了救她了
什么 真是多嘴
好了 冷静点
喝点热咖啡吧
对不起
不过花井真好啊 游得那么棒
我们几个都不会游呢 是吧爱理
真啰嗦
什么
好 你们的愿望确实传达到了
既然如此我就做个贡献好了
游泳课程开始
所以说 为什么会变成这样啊
有什么不好 让他们教教我们嘛
奈良同学也教得很好 是吧
诶 是吗
好 那么我们男生就负责教学
终于有干劲了
本来还因为八云没来
我都没想到来海边到底有什么意义呢
对哦 教学过程中自然而然会有对话
好 我要负责教天满
为了这个…
今鸟啊 看你喜欢华丽的事物
那位华丽的大小姐就交给你了
好
花井 你和周防很熟的样子
就和周防一组吧
这个
奈良
你存在感比较弱
就和那个同样没啥存在感的女人一组吧
好 那就按照这个做抽签图吧
诶 我吗
怎么 那么不可靠
那我来做吧
好 各位 来决定搭档吧
好的
天满
好 那么教程开始
走吧 美琴
请多指教
播磨难不成是个超级大笨蛋
搞错一条线了
要游泳吗
死也不
那个 在下冒昧负责指导
呃 泽近同学
有在听吗
首 首先把手…
呃 手…
就是这样 明白了吗
差不多吧
喂喂 你要走到哪里去啊
没事啊 能走多深走多深嘛
请多指教哦 奈良同学
加油哦 冢本同学
好 趁这机会一口气拉近距离
那我们快走吧
好的
这柔软的触感
不会让你得逞的
听好了 我先给你打个预防针
别因为偶然负责教天 不 冢本游泳
就有什么奇怪的欲望和期待啊
还有 就算搞错也不能喜欢上她
嗯 我知道了
但是我也喜欢冢本啊
在播磨发牢骚之前跟她关系变好就行了
对了 稍微放手的话她会不会又抱住我
我稍微放下手哦 冢本同学
嗯 我知道了
咦 她学会了
停 停下 可以了
太好了 我学会了
都是奈良同学的功劳啊
没有啦
晶 你不游泳嘛
花井自己先累趴下了
喂 叫你别老盯着她看啊你这色鬼
抱 抱歉
不行 完全无法顺利进行
完全被播磨盯上了 他好可怕啊
我就只能眼睁睁地看着吗
糟糕 泳衣掉了
冢本 泳衣漂走了吗
虽然播磨很恐怖
但这里不去帮忙就算不上男人了
我喜欢冢本啊
冢本的泳衣 在哪里啊
现在就由我把泳衣…
为了你
奈 奈良同学
这 这个
多谢了 奈良
播磨同学真是的 不过太好了
奈良同学帮你找到了漂走的泳衣
这里是
我们遇难了
被水冲到这里也是没办法的事
再也回不去了
别再哭了啊 今鸟
总之 还是看得到海岸的
那么远 肯定没人会发现我们
在被发现之前我们就会饿死啦
那倒不至于 但这样下去我们肯定很惨
别说得这么轻松啊
我不要那样啊 美琴酱
我也不愿意啊
还有 别趁乱叫我美琴酱
今鸟 你不是会游泳吗
不能想办法游回海岸吗
我 我做不到啊
是吗 体力不够吗
不是
感觉海里有什么东西 好可怕
你到底是来干嘛的 搭讪吗
美琴酱你不也不会游泳嘛
要是会的话就把你丢这里 我自己先回去了
真是没办法
那就一起想办法让海岸上的人发现我们吧
我知道了 我擅长想办法
交给我吧
我想想 果然只能用烟雾吧
可是这里又没火源 而且也没有能烧的东西
有泳衣啊
你想烧谁的泳衣
那当然是烧有两件的人了
或许这洞里有什么东西 分头找吧
OK
在这种状况下 脑子里还在想那种事情
美琴酱
快看快看 这个
这什么啊
瓶子啊
这个我知道啊 要用来干什么
电视里不是经常有吗
把纸放进去 然后漂流啊
你想在这里待几年啊
对哦 没有铅笔 那用血来写吧
重点不是这个吧
真是的 这种状况可不是开玩笑的
诶 我很认真的啊
好吧 该怎么办
A计划 制作竹筏
但没绳子
B计划 用意志力学会游泳
能学会的话也不用这么辛苦了
C计划 摆人体文字
但缺少1个人
D计划 坐在那白痴身上回去
D看起来是最现实的
但也不能只让今鸟去冒生命危险
怎么办 还有没有更好的办法呢
今鸟正在以惊人的注意力思考着
怎 怎么样 有想到什么好办法吗
我姑且想了A到D四个计划
D
什么 难道他和我想的一样
然后得出了同样的结论吗
居然选择了最危险的D
真男人 有点对他刮目相看了
D 肯定是D
美琴酱毫无疑问是D罩杯
是吧 美琴酱
给我好好想办法啊
美琴真是可爱啊
我倒是有个「你亲我一下我就游回去」的办法
但怎么说出口才是问题啊
干嘛
话说 你有喜欢的人吗
有啊
没法亲亲吗 她看起来挺专一的
是什么样的男生 我们学校的吗
嗯 是学长
我一年级的时候他是三年级
现在已经毕业 在东京上学
他是个很聪明的人
虽然我也朝着他所在的学校努力
但很不容易啊
那估计有戏 这种情况也不可靠
你都让我说了什么啊
我都已经听到了
总之因为这样
所以我不能在这种地方闷闷不乐啊
不用强行把话题转回去啊
我们不是还没决定怎么逃脱吗
是啊 不过
你可别忘了
我们还有一群可靠的同伴啊
他们一定会找到我们的
回旅馆前先拍张照吧
哦哦 大家一起拍合照吗
我来拍
那大家快排好 这里这里
那要拍了哦 一加一等于
咦
怎么了 天满
总觉得忘了点什么
那我拍了哦
好的 晶
来 茄子
[忘记了 然后自顾自开心]
没人来啊
美琴 你和今鸟同学去哪里了啊
怪不得播磨同学心情不好
难道播磨同学喜欢的人是美琴
下集 校园迷糊大王
标题好长
播磨的人生迎来最高潮
下集 海边故事的继续
然后现在公开
花井的少年时代