任務1是愛之告白！
任務2是夜之攻防！
任務3是吹笛子！
塚本天滿興致滿滿
海邊故事的續集
夏日的回憶
花井和美琴青梅竹馬
看起來好好吃
我開動了
各位今天學游泳學到什麼程度了
2米
0米
誒為什麼啊
你們倆完全沒進步
我可是能遊20米了哦
美琴呢
5公里
為什麼怎麼突然那麼能遊了
美琴你和今鳥同學做什麼秘密特訓了嗎
好厲害我下次也跟你學好了
可以啊那我下次就教你吧
哎呀
別太得意了小子
真真不愧是播磨
沒事吧今鳥同學
沒事沒事
我幫你擦
謝謝你天滿
天滿你好溫柔哦
好燙味噌湯潑到腿上了
真是拿你沒辦法啊
住手啊混蛋
不過美琴你真有一手啊
跟他獨處到那麼晚
你們乾了什麼呀
待會兒可要告訴我們哦
好痛好痛好痛
繼續
真是的美琴好容易害羞
等等播磨同學從剛才開始就心情不好
難不成是因為美琴和今鳥同學的事而吃醋
對哦播磨同學喜歡的女生是美琴啊
播磨學校播磨學校
能到外面來一下嗎我有事對你說
來了
這麼早不天滿終於察覺到我的魅力了嗎
其實我聽說了
播磨同學你有喜歡的人了吧
很好
已經表白了嗎
誒雖然表白了好幾次但她都沒察覺
對哦確實是有點遲鈍
沒沒事啊現在開始努力也行啊
播磨同一所學校
好我知道了
播磨同學你是個好人
"交往"和"陪你"在日語裡是同音
我陪你吧你不嫌棄的話
好好感動
我可以抱住你嗎天滿
拿我來練習吧表白的
我喜…喜…喜…
說不出口
真是的你這樣不行啊播磨同學
已經第23次了哦
鼓起勇氣啊看你人高馬大的
對不起
[其實已經幸福得快死掉了]
沒辦法既然這樣我來示範好了
等等哦看我的
沒暴露
播磨
其實我從很久以前就喜歡你了
[輕微呼吸困難]
好過分竟然笑
你以為我這麼做是為了誰啊
真是的讓我的表白浪費了那麼多次
你差不多也該察覺了吧
就是這個
誒真的嗎我是不是很熟練
好接下來輪到你了
總覺得在哪裡見過在哪裡呢
好了我們接著練習吧
喜…喜… 說不出口
那我再來示範一下吧
真是的我倒是希望你早點察覺啊
你有點遲鈍哦
就是這個
雖然台詞和剛才不同但接近核心了
總覺得有點不好的回憶啊
錯覺啦錯覺
感覺差一點就能想起來了
比起這個接著練
聽好了我啊
對你
喜…喜…喜… 說不出來
誒明明剛才很流暢啊
真沒辦法我再來一次
不管怎麼看我喜歡你都是很明顯的吧
倒是為我設身處地考慮一下啊
你是故意的吧混蛋
塚本在那裡嗎好想睡在她旁邊
[奈良健太郎精選]
DD 罩杯是D
[只是拘泥於正面的男人今鳥恭介]
已經轉了5圈了
我要不要告訴他我醒著啊
算了從後面也行
[然而卻是無法發出叫聲的男人今鳥恭介淘汰]
差一點就能到天滿身邊了
[一開始就退到安全圈內高野晶]
抓到你了哦八雲
混混蛋哪都有你在礙事
八雲
好痛而且他力氣好大
腰要斷了要斷了
給我滾啊混蛋
八雲
真是的吵什麼啊
[在打鬥中被扯掉了衣服]
等等啊
[播磨拳兒淘汰]
怎麼大家看著都好累的樣子
完全睡不著
做了個糟糕的夢
而且你們怎麼受傷了
沒什麼
晶待會兒給我看錄像吧
要不要呢
到此為止
阿春幹得不錯啊
居然讓他和其他流派的人比賽
這做父親的也這是不留情啊
不過阿春已經夠資格繼承道場了
那他聰明的頭腦就浪費了
說得沒錯
彌三郎多誇誇你兒子啊
沒事
能和全國級別的對手打成這樣不錯啊周防
哎真是辛苦了一番
怎麼怎麼你也贏了不是
開心點啊喂喂
好痛啊別這樣啦
周防的生日會嗎
就算叫我表演什麼
要是表演奇怪的東西又要惹她生氣
可惡完全想不出讓大家開心的節目
但是作為男人花井春樹
你絕對不能讓大家失望
就算是魔術道具也行什麼都好
有沒有什麼好東西啊有沒有啊
沒錯那是小學2年級的夏天
你還真是弱啊
真差勁
你這樣也算道場師父的兒子嗎
明明那麼弱還學什麼拳法啊
就想耍帥
這種事我自己是最清楚的
只是父親逼著我學而已
一臉正經的你只要好好學習就行了啊
我就是所謂的被欺負的孩子
我吃飽了
春樹不能剩飯哦
你這樣會被美琴越甩越遠哦
我是偏腦力勞動的
被逼跟別人比較體力我也很困擾
美琴很開朗是大家的英雄
比起她我簡直…
還好吧
練習結束後大家要一起吃素面的吧
得多運動讓肚子空空的才行
我實在沒法跟美琴比
給花井
我吃不下了
別客氣啊多吃點
夠了啦
真是的都掉出來了
抱抱歉
一方是英雄一方是被欺負的孩子
我們各自加深著自己的屬性
那麼下節課要發表所以要兩人一組哦
就想決堤的洪水那樣最激烈的欺負
「全員無視」開始了
那種感覺就像自己是空氣一樣
不自然到令人發抖
不久後我就不去上學了
我什麼錯都沒有
那種討厭的學校我才不想去
花井
美琴人
豎笛的發表
我是音樂課代表所以老師讓我和你組隊
不去我不去絕對不去
什麼
出來不然我吹到讓你出來為止
本來不用理我這種固執的人就好了
但美琴還是不依不撓
不管是夏季炎熱的日子
還是刮大風的日子下大雨的日子
美琴今天怎麼這麼晚
美琴人
今天不是說不用去學校了嗎
快回去睡覺吧
美琴的媽媽
不要我還要待在這裡
別任性你都感冒了
我太差勁了
你終於想去上學了嘛
老師一直叫我們快點演奏呢加油哦
美琴什麼都沒有說
包括感冒以及被她母親阻止
還有…
周防你和男生組隊難道不害臊嗎
你們真是登對
什麼時候結婚啊
跟這個無關吧滾一邊去
那你為什麼要和花井組隊啊
而且老師不是叫你去和別人組隊嗎
誒美琴之前說是老師讓她來跟我一組的
跟花井組隊真是太丟人了
好痛
不丟人一點都不丟人
別再來煩我了
好了快繼續練習吧
美琴其實覺得很害羞吧
你哭什麼啊
而且全都吹跑調了
好好吹啊別分心
我決定了我也要成為美琴那樣的英雄
花井期待你好久了
也請八雲好好聽吧
今天看不到他的心聲
一號花井春樹表演吹笛子
太蹩腳了快下去吧
[美琴完全忘了那件往事]
好熱啊
好熱好熱好熱好熱好熱
八雲為什麼空調會壞掉啊
因為姐姐你模仿萬石揮著掃帚追伊織
結果重重地打到了空調啊
傍晚維修工會來的
等不及了等不及了熱得快融化了
好那就這樣吧
我們來猜拳贏的人去避難
到有空調的地方去玩
輸的人留下來看家
又這樣自顧自
快來最初是石頭
剪刀石頭
[我不要看家我想出去玩我要出剪刀就是勝利的姿勢]
布
太好了
八雲真是不擅長猜拳呢
才怪其實我有猜測對方出什麼的技巧的
就這樣通過手的另一邊看對方
[或許不會讀心的話更強]
抱歉了八雲我出門了
路上小心
維修工嗎今天不能來修理了嗎
怎麼辦
得想辦法在姐姐回來之前佈置得涼快點才行
對了那個
對哦讓姐姐也穿上浴衣的話
浴衣浴衣
這樣就能讓她忘記炎熱了吧
對了打點水
你在看嗎
我幫你洗吧
伊織居然逃到這裡來了
這裡好涼快啊
團子團子好吃的團子
姐姐
怎麼了八雲
怎麼八云有什麼想要的東西嗎
是什麼呢說吧
交給姐姐吧
別擔心我可是八雲你的姐姐呢
對哦那個把那個拿出來吧
我回來了八雲我買冰淇淋回來了哦
是風鈴不錯啊
看到這個就能忘記炎熱了呢
幹得漂亮八雲
塚本同學
烏丸同學沒想到能在這見到你
我待會兒要去看職業摔跤比賽要一起嗎
我去
下集校園迷糊大王
要和烏丸同學職業摔跤約會了
各自的青春
各自的夏天
搖擺的回憶
破裂的友情