謝了
好熱啊果然是夏天
周防發生什麼事了嗎
美琴也沒那麼可愛吧
沒沒什麼啊
有什麼心結還是早點解開的好
鬱鬱寡歡的並不符合你的風格
嗯說的也是
友情
夏天
綻放的煙花
女人的鬥爭
第
場
花井武術高手
播磨菜鳥
是我不好對不起播磨同學
我沒在意啊
畫風變了不少啊
不錯啊田澤這樣會更受歡迎的
真是令人吃驚
是嗎啊我叫播磨
不錯啊這個橫跨兩版的設計相當不錯
不是田澤
你果然很有才能啊
然而天滿和我在現實中
完全不像漫畫裡那樣進展
不妙要是被金發女看到這個就完了
要是裡面的內容被天滿知道了
播磨同學你簡直是人渣中的人渣
那女人肯定會這麼說的肯定會
給我站住啊
為什麼要追上來
難道目的是這個
為什麼要跑啊
這個絕對不能讓她看到
都叫你別跑了
打了好幾通電話都不接啊澤近那傢伙
說到底我也搞不懂她為什麼突然來找茬
不過好像和播磨有點關係
讓開
播磨
這裡這裡
抱歉啊把你拉進來
沒事
難道她的目標也是我的原稿
於是我想說的是那個
有件事想問你
想問的事難道真的是原稿嗎
然後啊
是嗎在我完全沒有察覺的情況下
漫畫的事情被大家…
果然你很可愛啊
不過你那麼吃驚幹嘛
抱歉好像打擾到你們約會了
約約會
聽我說這裡面有深深的理由啊
抱歉其實我在畫漫畫
播磨那個拜託你了
[美式咖啡冰咖啡]
到底是怎麼回事
等等
看你也沒有停下的意思混蛋
為什麼我非得逃跑不可啊
跑得還真是快啊不過別小看現役運動員啊
太倒霉了
混蛋
她放棄了嗎
為什麼要放棄啊
花井我回來了
有點搞砸了
餵你怎麼了
我衣服破了準備穿訓練服回去
發生了什麼事
只是摔倒了而已
騙誰啊
那個不好意思
請幫忙把周防同學的上衣和包包還給她
你對周防做了什麼
雖然不太明白
不過你有點小看人了吧
我也不明白
可以的話我是想冷靜地問你情況的
不過
像你這種只會使用暴力的不良少年
有時也得以暴制暴啊
那你試試
我的原稿
裝什麼傻
為什麼不躲開
間接攻擊
這混蛋居然停住了
雖然我對你沒興趣
你既然這麼認真我也沒辦法了
但是我最討厭被人小看
陪你打一架好了
既然這樣我也不猶豫了
看我從正面打倒你
喂喂
愛理是我是我
那個關於明天的煙花大會
我們還沒說好集合地點之類的吧
嗯
那5點在車站前集合怎麼樣
還可以玩一下再過去
是啊
那就5點嚴禁遲到哦
不會啦我又不是你
沒事啦我才不會遲到呢
不會是天滿時間的5點吧
什麼叫天滿時間啊
就是標準時間加30分鐘啊
愛理好壞才沒有那回事
好啦要是我遲到就請你吃冰淇淋
請你30個左右
會胖哦愛理
開玩笑的我肯定會一起吃
我說天滿
謝謝你
嗯那晚安
真的很抱歉我應該不會去
澤近明天會不會來煙花大會呢
信息澤近
明天不是吧
為什麼偏偏在這種時候
那個人要回來了
我是從今天開始擔任周防同學家教的神津正弘
請多指教
不用這麼正式啦又不是第一次見
那我們開始吧
神津學長是從中學開始就很出名的學霸
因為各自的父母認識所以他成了我的家教
不對那邊錯了錯了
真抱歉啊反正我是個笨蛋
被神津學長你而且還是正面指出
就覺得莫名地火大啊
怎麼會
對了你也進我家道場好了
你那瘦弱的身體就得從新開始鍛煉
這樣就公平了
讓我吃驚的是神津學長真的來拜師了
我本來以為學長本來學習成績就好
但其實不是的
他很努力
看著他那努力的樣子
我也不可思議地對學習有了乾勁
試過之後覺得學習比我想像中的更有趣
然後
不過考試結束後
我們彼此既不是學生也不是老師了
偶爾擦肩而過也沒有互相打招呼了
不對啊
現在不是沉浸在回憶裡的時候
那麼突然
神津學長要回來了
他要回來了
可是明天是煙花大會
這時機真是太不巧了
什麼來不了
真的很抱歉我這邊實在是有事推不掉
我要怎麼跟愛理說啊
真的很抱歉澤近那邊我打電話跟她說
那晚安了
那傢伙會接電話嗎
餵
澤近是我
幹嘛
那個啊有點難以說出口
也就是你要毀約是吧怎麼回事
對對不起
老實回答吧是因為男人嗎
嗯
其實我一直喜歡的人要回來了
我去年因為沒有勇氣什麼都沒能說出來
一直很後悔
他這次時隔半年回來
所以這次我一定要…
我知道了
比起朋友更重視男人啊真差勁
開什麼玩笑
說到底是你先來找茬的啊
為什麼我要低聲下氣地跟你解釋啊
我要去反駁她好好反駁他
您所撥打的電話
不知所謂不管了睡覺
我也知道這樣不好
但是我也…
果然應該去趟美容院吧
不太過於正式也不好
就是這裡了
而且還是小酒館緊張感倍增
沒事就當和比賽一樣
冷靜冷靜啊我
一定一定要說很多話
美琴這裡這裡
快看這傢伙完全沒變啊
好久不見啊美琴
不是吧正弘你居然有這麼可愛的學生
是不是很吃驚
那個弱不禁風的傢伙居然帶女朋友回來了
騙人的吧
拜託
因為
難道我是
傻瓜
初次見面我是周防
以前受老師指點了
不錯啊老師居然有這麼漂亮的女朋友
你們好相配啊
我在笑
啊我真傻啊
真不願意啊
我真的不願意結局是這樣啊
你說想和我交往
抱歉我無法和你交往
再見
澤近同學又拒絕男生了
沒辦法啦她又漂亮又端莊
可是她這樣也太拽了吧
是吧還以為自己有多好
澤近同學你在這里幹什麼啊
沒什麼就想偶爾也一個人看場電影
現在這裡只有恐怖片哦
是嗎沒辦法了我回去了
沒地方去的話來我家吧
正準備做芋頭火鍋呢
作為交換你要幫忙拿東西
怎麼樣來喝一杯
聽說你是美琴的朋友好漂亮啊
別想了阿鐵
你就算再年輕20歲也沒戲的
你在說什麼啊我還很帥的
姑娘要不要跟我交往啊
那個不好意思
你被拒絕了啊
真是敗給她了啊
真是好玩啊你是來帶動氣氛的嗎
是你硬把我帶來的啊
什麼啊你也能擺出這種表情嘛
是啊我就是這樣的人啊不行嗎
不會只是覺得你不必因為別人說幾句
就把自己的個性隱藏起來
我看著都覺得累
她知道別人說我壞話
幹嘛一副很懂的樣子
少高高在上地管…
管閒事嗎我知道
抱歉我性格就是這樣
是嗎性格嗎
對就是性格
你沒見過日本的煙花嗎
那下次一起去煙花大會吧
我知道一個好地方
你知道矢神神社吧
要穿過後面的樹林
那裡有一條又窄又險的小路
不過一直沿著那條路走到底的話
美琴你在啊
嗯
我打擾到你了嗎
那個
沒什麼
果然還是回去吧
好漂亮啊
我啊
被甩了
甩掉你的人才是傻瓜
多謝
不過那也只是我的單相思啊
居然被你安慰了
就我們兩個女人看煙花也沒意思啊
喂喂天滿
我現在和美琴在一塊要來嗎
愛理美琴
我帶大家來了哦
這裡看得很清楚啊
天滿你來得太遲了
抱歉我迷路了
好啦好啦澤近
好漂亮
小心啊
當心啊掉下去的話就爬不上來了
沒事吧
為什麼我們要在這種地方打架啊
我我忘了
今天大家一起來茶道部的合宿了
不過這裡我看到了播磨同學想對八雲做什麼
不僅對愛理和美琴出手連八雲都不放過
姐姐我可不允許
下集校園迷糊大王
想腳踏多條船嗎播磨同學
大家一起去露營
茶道部的合宿
兩人事先組隊
夜晚例行節目試膽大會