因为是茶道部
虽然是茶道部
明明是茶道部
顺带一提现在还是暑假
茶道部的露营
误会之王决战巅峰
天满与播磨
白色的…
这是日本露营时要唱的歌吗
咦 爱理你不知道吗
她骗你的 别上当了泽近
天满真是的
嘿嘿
好啦 到达露营场地
真有深山的感觉啊
空气太好了
真想让莎拉也看看这美景
这里就是晚上要住的地方吗
没办法 这合宿计划定得比较匆忙
不过 一般茶道部会进行合宿吗
要在那边做晚饭哦
要做什么
算是锻炼精神吧
当然是咖喱饭了
不过 这样一来完全不算社团合宿了
咖喱饭吗
要是只有晶和八云的话人数就太少了
于是我们就来啦
花井学长也没空来吗
不 我告诉了他错误的日期
什么 周防今早和八云她们去露营了
可恶 你耍我啊高野
工作开始前真是闲啊
播磨 你那摩托车借我一下
这话你都说得出来 谁给你的面子啊四眼男
实 实际上
竟然有这种事
这是个确认天满那句话的真实含义的好机会啊
坐上来吧
麻 麻烦了
好嘞
Let's go
喂 你们怎么能把我丢下
可恶 等等我啊
高野学姐 我该做什么呢
那柴火就拜托了
好的
你好啊 八云
那个笨蛋
美琴
真头疼
事情就是这样
晚饭交给我们来准备
你们女生就好好去玩吧
诶 真的吗
今鸟准备餐具 播磨负责捡柴
那个人 是之前的
他是不是知道很多动物的事情啊
不良少年捡柴吗 真是不搭啊
那 那个
我来帮忙
天 冢本同学的妹妹
多谢
没事
不愧是天满 把妹妹都教得这么有礼貌
播磨同学太差劲了
为什么天满会说那种话
她妹妹会不会知道点什么
他是不是不记得我了
那些是什么啊
特制秘传的咖喱香料啊
咖喱酱到山脚的便利店买不就好了吗
不行 我一定要让八云吃到最美味的咖喱
那咖喱就交给你了
话说有看到八云吗
她去帮忙捡干柴了
什么
你在干嘛啊
那个
我贸然地问一下哦
你姐姐最近有因为什么事而生气吗
比如她说谁很差劲之类的
说起来 她好像找周防学姐和泽近学姐商量了
就是这个
于是 她们商量了什么
我记得是关于男生的
哦哦 是什么样的男生呢
这个 胡子和墨镜的
只是偶然长得像而已
然后 她们说那男生什么了
这 这个
说是为什么练习表白之类的
不明白她的心意之类的
什 什么
难道 不对 可是
从这个角度想的话结论就只有一个
也就是
天满发觉了在旅行时和我进行的表白练习
其实是她对我的真实心意
然 然后就
播磨同学太差劲了
然后那句话其实是
我太差劲了 播磨同学 对不起
原来是这么一回事吗
怎么会这样
一切都是因为我过于轻率犯下的错误
就是啊 天满怎么会说我差劲呢
那个 很痛的
抱歉 一不小心用力了
我虽然完全不了解这个人
但他肯定是个好人
好了差不多回去吧
对了 刚才的话题要对你姐姐保密哦
果然他完全不记得我了
本来还想聊一聊动物的事情呢
有点遗憾啊
对了 还有
饭团很好吃哦 多谢了
怎么了 快回去吧
好的
没想到居然被我猜中了
不仅对爱理和美琴出手
连八云都不放过
已经毫无疑问了 播磨同学你就是个渣男
那孩子 八云由我来保护
我们回来了
好慢 太慢了播磨
辛苦了 八云
喂 胡子男
帮我去买瓶茶
那个 我刚干完活回来的说
去给我买
这个可恶的金发妹
居然还在记仇
可是 那确实是我的错
要是弄不好被天满知道了
我不喜欢这种
喂 别太过分了啊
别挑战我的忍耐极限
去重新买
好的
那个
八云 不能靠近那个男人
他简直是个禽兽
我刚才看到他向你示爱了
不是的
不 我明白的 就是那种眼神
可是他戴着墨镜啊
而且他看起来不像是坏人
你还真是不了解男人啊
也是没办法 你没有恋爱经验嘛
姐姐你也没有吧
行了 你看
天满在看这边
我说的没错吧 那歪曲下流的表情
他完全盯上你了
可是 我只是想跟他说话而已
真是的 你还不了解男生
听好了 播磨同学现在是脚踏多条船
男生都会有这种时期的
所以不能接近他
有这么严重吗
姐姐你一和乌丸同学聊天就很开心不是吗
因为乌丸同学不是那种人啊
但你刚才说男生都一样
不是 不是啦不是啦
不行 我是说不过八云的
不行 绝不能在这里败下阵
我必须保护八云才行啊
因为我是姐姐啊
姐姐在担心我
我知道了 我听姐姐你的
姐姐power
总之 你要听姐姐的话
明白了吧
我只是想跟他聊一下动物的话题
不过姐姐power真是久违了
播磨同学
天…冢本
可以过来一下吗
这是挑战书
今晚的试胆大会一定要跟我一组
我要跟你一对一决胜负
这是 天满终于要对我说爱之告白了吗
可以吧
我接受
[把嘴边的笑意隐藏起来]
终于做好了哦
八云 快看我的秘传咖喱香料
花井啊 我们看时间这么晚就先吃了
不过高野 真亏你准备了咖喱罐头
毕竟是茶道部
原来如此
各位 这是餐后咖啡哦
真贴心啊冢本
顺带一提 咖啡豆是我磨的
没问你
真正宗啊
因为是茶道部啊
来 今鸟同学
多谢
竟然能喝到天满亲手做的咖啡
来这里真是太好了
给 播磨同学
天满很在乎我啊
这豆子一定有什么含义
比如在豆子里寄托了爱
来抽签决定试胆大会的分组吧
终于到了试胆大会的时间了
任务是在林道走到底的小祠堂拿到牌子
玩真的啊
毕竟是茶道部
那么 第一组
学姐 你是不是在发抖
没有啊
八云
出发
小心别迷路了哦
接下来
美琴get
别凑过来啊
你要是敢动什么歪脑筋 我可是把你揍扁的
出发
等一下啊 美琴
下一组
我马上会追上你的 八云
出发
播磨同学 我想你也清楚
我们是内定好的队伍
我知道
做好觉悟了吧
我既不会逃也不会躲
正合我意 做个了断吧
GO
今晚我要和天满做个了结
也就是 在一起
突然下起雨来了啊 其他人不知道有没有事
总之先找个地方避雨吧
本来想直截了当地说八云的事情
但情况突然变成这样
播磨同学 小心前面
帮大忙了啊 冢本
你个子比较高嘛 得多注意…
冢本
抱歉 我步幅比较大就直接跨过去了
没 没事
抓紧了哦
播磨同学 看来暂时休战了
没想到这种地方居然有废弃的学校
我生了火 过来暖和一下吧
情况变得这么糟糕 抱歉
没什么啦 别在意
播磨同学
不行不行
虽然现状不太好…
播磨同学
我跟你说 女孩子一旦恋爱了
就只会关注喜欢的人
我觉得你其实是个温柔的人
我知道的
可是 女孩子只希望对方只对自己一个人好
拜托了 播磨同学
所以不要脚踏两条船
不要看到美女就想追
不用你说
天满 我的眼里只有你
嗯 我知道
谢谢你提醒我
是吗 你懂了哦
虽然不太明白 但现在气氛绝佳啊
糟 糟糕
这样下去天满会感冒的
得把湿衣服脱掉才行
但那样的话 我会被当成变态的
可是 她非常迟钝
不直接说的话她是不懂的
有没有既能让她脱衣服
又不会让我被当成变态的方法
对 对了
你也脱吧
什么意思
我来说明一下吧
那个 难道
是啊 我跟你说
他来真的啊 他真的是那种人啊
我也被他骚扰过 很头疼的
居然有这种事 我去阻止
没事 天满肯定能处理好
只要狠狠揍一拳那个胡子男就好了
我知道了 播磨同学
为什么啊
你可以转过来了哦
怎么样
这布料还挺厚的 很暖和吧
这学校的窗帘
是啊 虽然有点难为情
但比起感冒 还是这样比较好
还不能掉以轻心哦
是吗
话说 播磨同学
结果你到底喜欢谁呢
谁吗 这个啊
无论如何想知道吗 诶嘿嘿
诶嘿嘿你个头啊
嗯嗯 告诉我吧
只是口型我看不懂啊
好好说出来啊
你们是小学生吗
什么 什么 听不清楚啊
真是的 我凑近一点
于是 是谁呢
这是
你要明白 女孩子是羞于表白的
所以 要由你来说哦
[无法控制]
怎么了 播磨同学
没事吧 是柴不够吗
待会儿我会让你觉得很热的 等一下哦
太麻烦了 用教室的木墙当柴烧好了
正好有一条看起来很容易燃烧的布
看我的
怎么回事 卡住了吗
是老鼠吗 可恶这老鼠真大
然而今天晚上的我可是无敌的
怎么了 播磨同学
没什么
话说我们差不多回去了吧
雨好像也停了
嗯 说的也是啊
果然偷窥不是好事啊 感觉遭天谴了
你不也在偷听吗
真是的 搞得自己像傻子一样
回去吧回去吧
等我一下
我回来了
今鸟怎么在外面啊
因为发生了不少事啊
他暂时是醒不过来了
就让他再睡一会儿好了
八云呢 八云还没回来吗
好担心 八云
回来啦
那个 我们被雨淋湿了
然后中途…
有可以换的衣服吗
有啊
为什么
因为是茶道部啊
暑假就要结束了 好想再玩几天啊
下集的校园迷糊大王
盛夏的长颈鹿的心情
夏末的恐慌派对
夏天过去的话就改变现在
就只是这三小节哦
业界首创（伪）
下集的主角是长颈鹿
在学校饲养动物
播磨拳儿
小型的战斗即将开始
夏天的尾巴