决斗 决决决决决斗
向神明起誓
向星星祈愿
向艺术寄托梦想
笹仓叶子
美术老师
弦子和叶子
从以前就认识
那这个给你 多媒体教室的准备就拜托了
我知道了
麻烦你了啊 只是因为你座位号排在第一
这是课题的提纲
没事 我很喜欢AV这个词
这是课题的提谢谢
冢本同学真辛苦啊 又帮老师做事情了吗
没事的 那我先走了
真是个温柔的孩子啊
挺古风的一个女孩子 现在很少见了
和以前的刑部老师简直天差地别呢
你还是忘了吧
开玩笑的
对了 上次和你说的做模特的事情
你考虑了吗
果然是这件事吗
我知道了 我做就是了
都不知道拒绝了会被你说什么
谢谢你了
我得到新消息了哦
怎么了
他们要干什么啊
作战会议
于是 西本 今天的议题是…
笹仓老师下次要开画展
现在可以公开的是
今天她决定了绘画的模特
根据我的情报源 模特是刑部弦子老师
并且 题材是「裸体」
虽然只是绘画
但竟然能膜拜到弦子老师美丽的裸体吗
那令人烦恼的曲线
简直浮现在眼前啊
西本的情报真是滋润了我们
不愧是班里NO.1的色情调味师啊
家里开影碟店的实力就是不一般
各位先肃静
西本愿司
以温厚的性格和司掌2年C班男生梦想与希望的地位
被称为「佛之西本」并受到尊敬
今鸟 目标的型号是
D 绝对不会错
今鸟恭介 蜂鸟五虎将之一
与西本以「影碟店之誓」的契约结为义兄弟而闻名
冬木 之前让你准备的呢
毫无问题
这是我用相机收集的弦子老师的极密资料哦
冬木武一 白鹭
他以出众的情报能力被西本认可
以「三张影碟」的礼品收买
奈良 帮忙发下去一下
好的
奈良健太郎 打杂的
好傻啊
为什么我们班的男生都那么蠢啊
可是弦子老师的裸体还是挺让人在意的吧
果然你也这么想么
毕竟身材那么好
难道乌丸同学也…
太好了 乌丸同学好像没兴趣
他的兴趣点和常人不同
我们班剩下的正经男生还有
麻生
梅津
播磨也没兴趣吗
谁知道呢 或许心里想的全是下流的东西
话说他留的那胡子是怎么回事
轻易表现出兴趣的话会唤来腥风血雨
你们根本不懂弦子有多么恐怖
他似乎也没兴趣啊
那家伙一本正经的
那么 第一次作战会议就此结束
冬木 这极密资料可以收下吧
可以啊
太幸运了
哦哦 班委站起来了
快给我看 今鸟
不要啊
作为班委有必要确认
看来他只是想看啊
八云
诶 我吗
是啊 冢本同学挺好看的
可以拜托你吗
挺好看的
要是我可以的话
谢谢 帮大忙了
难 难道
八云要去当裸体模特
好 好想看 八云的…
但也就是说去画展的其他男生
也能看到八云的裸体不是吗
到底该怎么办 画展 裸体
那家伙怎么了
诶 八云也要去帮笹仓老师办画展吗
嗯
真好啊 那我也陪你去吧
真的吗 太好了
我一个人觉得好害羞呢
没事 我很有自信的
难 难道天满要去当裸体模特
好 好想看 天满的…
也就是说其他去画展的混蛋
也能看到天满的裸体不是吗
到底该怎么办啊
与大质量A同在一条直线上的天体B出现了重影
你们对此有什么想法
今天怎么都那么专注
别把肚子搞坏了哦
画展的开办日期打听到了
于是 什么时候
下周六 在矢神美术馆
明白 下次研究会中止
据说画作质量颇高 也很立体
立 立体…
冢本 听说你要去帮笹仓老师
是啊 第一次体验
天满居然那么轻易…
天满啊 我到底该怎么办
姐姐 你又忘了拿便当
谢谢你 八云
八云听说你答应去帮忙了
是的
八云认真起来还是很能干的
这次竟然这么积极啊
积极
八云啊 我到底该怎么办
据说画展上还会出售画作
好厉害
那我去买一幅好了
别说一幅了
对哦 还有这个办法
只要最先入场 把画全买了就行了
真是令人怀念啊
真罕见 你居然会说这种话
看着他们我就想到了学生时代
现在也和以前一样啊
以前真是丰富多彩啊
是啊 我们都有许多过往啊
我知道了 辛苦了
这周六 9点开战
不过 是谁说的仅仅是画而已
我们可是有心之眼的
战斗开始
[立体主义]
笹仓老师 祝贺您开画展
谢谢你们
请写下您的名字
在工作呢 冢本
第一次做接待来宾的工作呢
八云说一个人会害羞
请写下您的名字
只是帮忙做接待处的工作吗
我就知道会这样
虽然不太明白 但刑部老师说了
果然男生不管以前和现在都是一样的啊
虚拟的结婚典礼吗
嗯 是为了宣传教会
演出一场结婚典礼 然后拍照做成宣传册
于是让我来演新娘吗
你的形象很符合啊
八云姐姐要当新娘吗
好想看姐姐穿婚纱 姐姐快答应
看吧
可是
我知道 你在想新郎是谁吧
别担心 我打工那边的前辈有一位很适合的
你好啊 八云
抱歉 八云 前辈说没时间
果然还是别拍了么
虽然我也想看八云穿婚纱的样子
没事 我可以的
真的吗 谢谢你 抱歉哦
花井学长 你要表情严肃哦
严肃 这样吗
这样感觉非常棒 要是不说话就更好了
别太夸我了 莎拉
我听说了哦 麻生
你居然拒绝了当新郎
诶 不是吧
待会儿我还有事 之前就约好的
一般会推掉吧
这可是能和穿婚纱的冢本拍合照的机会啊
真是浪费
行了 你们赶紧点单
您点的乌龙茶
不 这杯等我打倒敌人后再喝
你知道吗 新郎是由花井出演哦
不可原谅
没有胡子的家伙怎么有资格当冢本天满的新郎
新郎只有一个人 那就是我
好漂亮
虽然你完全不明白我的心意
但是 现在我要对你说
其实 我对你…
你们的仪式 给我停下
是 是谁
走了哦
[没发现认错人了]
等 等一下
你想怎样 播磨
角色替换 抱歉你去找别的女人吧
是前男友 来夺走新娘了
好好玩 干掉他
这我可不能答应 因为她是最棒的女人啊
看来你很清楚嘛
正是如此
那个
那我再说一遍 你不够资格
去死吧
身体动不了了 只能到此为止了吗
决出胜负了啊
播磨 播磨
天满
明明已经晕过去了才对啊
不管几次我都会复活 只要心中有爱
去死吧
结束了啊
花井 花井
八云
什么 居然承受住了我的拳头
爱啊 爱啊 赐予我奇迹吧
四眼男 你居然如此看重她
当然
果然我们注定水火不容
那就战斗到这灵魂尽头吧
上了 播拳龙袭
咆哮吧 奥义百花虎击
拍摄结束了哦
你们还在打啊
我是冢本八云
我来代替新郎的
你把新娘丢下在这里做什么啊
我看你们迟迟打不完 就拜托高野学姐了
八云待会儿要和我去约会
真好啊 那下次要轮到我哦
那啥 抱歉
没事 话说你来干嘛的
流星雨
是啊 据说快来了
真的吗 什么时候
好像周六夜里是高峰期
呐 大家一起看吧
不错啊 去哪里看
矢神神社
那我去找八云帮忙做便当
哦哦 不错啊
流星雨吗
八云 你就像流星一般
得写份清单才行
什么清单啊
就是愿望啊
听说流星划过时许三遍愿望 就能实现呢
日本也有这种说法啊
流星雨的话有好多流星 可以许好多愿呢
可是三次也太难了吧 流星一瞬间就划过去了
对哦 那写在短笺上吧
又不是七夕
大家要许什么愿望呢
明天要是晴天就好了
嗯
一定要是晴天啊
嗯 嗯 真没办法啊
天气预报说会一直下雨
那就只能取消了
真遗憾啊
还以为能成为很棒的回忆的
会感冒的哦 姐姐
怎么了 伊织
外面怎么了吗
好厉害
想变聪明
姐姐 姐姐
不行 叫不醒她
N希望和乌丸同学更加亲近
希望体重能减3公斤
希望能取消英语考试 顺便也取消数学
希望能吃到很多好吃的
希望「续·三剑客斩杀传」能有续集
希望能成为稳重可靠的姐姐 一直守护八云
希望姐姐能幸福
许很多很多愿望
这胡子是为了天满而留长的
但一醒来却发现胡子消失了
到底是谁搞的鬼
下集 校园迷糊大王
这也不见了！
那也不见了！
一点办法都没有！
大小姐 是你吗
责编是三井雅显
播磨拳儿 一直投稿
冢本八云 兼职中
服装多样
役舍丸广事 出演中
「三剑客斩杀传」