做好了
好嘞 这样在体育祭上的应援也准备好了
那就快来练习吧
加油 加油 C班
爱理
晶好可爱
有两下子嘛 泽近
小菜一碟
胡 胡子
别闹得那么大声啊
安全
不过剪得还真多啊
为什么 为什么
你跟他有什么仇
不小心啦不小心
不过看起来不太妙啊
播磨相当重视他的胡子吧
嗯 还说有保养什么的
总之弄得可爱一点了
感觉不太能称为弥补的样子
他这样让人看不出醒着还是睡着的状态真恐怖
果然还是拿掉比较好
他要醒了
好可爱
安全了
胡子 他在找胡子
不会让你得逞的
安全了
你 你干嘛啊
错的是你啊
虽然不太明白 但胡子对男人来说
就像头发对女人来说那么重要吧
我觉得那胡子似乎不是这样
要怎么道歉才好啊
装作不知道如何
播磨外表看起来可怕 但不会生气啦
他又要醒了
怎么办 我还没做好心理准备
有没有替代的 有没有替代的
我在做梦吗
安全了
怎么办啊
那也没有！
这也没有！
一点办法都没有！
感觉风暴要来临了
胡子潮流
来临
还是先道歉吧 毕竟错的是你
嗯嗯
没办法了
感觉好难接近
话说 胡子
已经不是胡子了
你 你在说什么啊
这不是很霸气的胡子吗
已经不霸气了 话说你来干嘛
什么干嘛 我来道…
你走吧
我不想看到你的脸 走吧
你干嘛啊 对女孩这样也太过分了吧
你是不想让我开口吗
我不想听你的嘲讽
行了消失吧 Get out here
是吗 我知道了
什么嘛 明明是个大男人还有气无力的
真不该来道歉 再见
我还以为你又是来嘲笑我的
既然这样 那就另当别论了
大小姐 你犯了一个重大的错误
明白吧
知道啊 有什么我可以弥补的话…
有这心意很好 那么从现在这瞬间开始
你要服从我
很简单 从今往后你就是我的小弟了
那是什么啊
就是跟班啊跟班
至少了解点不良少年的用语吧
于是 具体该做什么
我想想 那首先
给我去买茶
赢了 这样一来那家伙也该老实点了
给 给你
什么 你在干嘛啊
我说的茶当然是宇治绿茶了
去京都买回来啊
你在说什么啊 怎么可能办到
下巴感觉好凄凉啊 为什么呢
怎么样 我这旁若无人的样子
这样就能让你彻底明白我的可怕了
对这种不知天高地厚的大小姐就该用这种手段
我知道了
稍微有点花时间 你先忍一下
我让人送过来
不用 那个 果然还是不必了
可恶 小看了有钱人的能力
反而被嘲讽了一把经济能力的低下
喂 大小姐
干嘛
其实我这里有一顶帽子非常适合你
能不能戴上看看
没什么不可以的
很适合你啊
很棒啊 大小姐
天满 果然对没了胡子的我很失望吧
好怕见到她
我真是不擅长道歉啊
胡子
你要在地上躺多久啊
我还是想跟你道个歉 对不起
不用啦 对你生气也没用
真是的 一点都不直率
而且为什么你那么看重胡子啊
肯定没有胡子比较好啊
你怎么想的和我无关
我要再一次留长胡子
爱理
我们来看看情况了
反正肯定不顺利
来得正好 我问你们
有胡子的高中生和没有胡子的高中生
哪种比较好
没有胡子的
听到了吧
喂 你有没有在听啊
当然了
变得清爽不少啊 播磨
我或许会迷上你哦
春天来了
对啊 男生果然就该清爽一点啊
是吗 既然你那么想清爽
胡子我之后会去掉的
虽然故事是挺有趣的
但总觉得有点自说自话的感觉
再怎么说这种发展有点
是吗
让朋友帮忙看看吧
朋友吗
这样就能好好推敲了
我怎么可能有朋友啊 我可是不良少年
可恶 独自奋战果然还是有极限吗
朋友啊 没想到居然遇到这么大个壁垒
弦子呢
不 不行 太难为情了
动物们呢
它们不可能理解美好的恋爱故事的
其他的
怎么可能让他们看
真烦恼
那是 万石
那个人是演「三剑客斩杀传」的役舍丸广事
万石 等等我
这是客人落下的吗
遇到真人了
居然爽快地给我签名
我真是太幸运了
名字是
那个
你看了吗
播磨学长 你好
没想到妹妹同学居然在这打工
拜托了 这件事就请烂在肚子里吧
我 我知道了
那就这样
那 那个
于是 你觉得怎么样
就是 我的漫画
那页 很好 快笑
完全无视 到底怎么回事
那 那个
没事 没什么
我还是转过去吧
下一页是最精彩的地方
很好 她有反应了
页数错了 第6页弄成第9页了
怎么会这样
怎么样
那个 很有趣
不是吧 我明白的
是想说假话来安慰我吧
只是 这主人公的男生有点…
看吧 终于说出真话了
又任性又暴力
不行吗 果然还是不行啊
反正我也只是个不良少年
得有自知之明才行啊
好吧 干脆金盆洗手
明天就努力工作吧
不过 不知道大家怎么想
但我挺喜欢这样的男生的
还有 这男生应该需要一个能商量秘密的角色吧
那个 抱歉
我一个外行人不该说多余的话
就是这个
不能在这浪费时间了 我去重新画
抱歉 我先回去了
多谢你了 妹妹同学
画完的话我再拿来
不嫌弃的话再帮我看看
好的
虽然想好好感谢你 但我现在这有这个
不是吧 想要吗
万石的签名 谁给你的
秘密
体育祭各项目的参赛人员差不多决定了
这布阵十分完美 我真是太明智了
不过问题是班级对抗接力赛
男女各5名
这个好办
谁跑得快的
100米谁跑得快
肯定是梅津吧
还有就是花井 麻生
晶 你也参加吧
我有条件 也就是
还是算了
说起来 今鸟你跑得挺快的吧
喂 今鸟
我说太太 你要说参加的话
今鸟同学肯定也会参加的
谁管他啊
我参加
抱歉美琴 好像被他听到了
真是的
说起来 播磨怎么样
可是他现在不在
今鸟 给播磨打个电话
别老命令我啊 而且我也没他电话号码
怎么 你也不知道吗
话说那家伙该不会没手机吧
不 有手机的
你怎么知道
因为我知道他手机号码
怎么 你想知道
不想啊 你赶快告诉花井吧
说是这么说 但一点也不想协助花井啊
看他那么干劲满满就累
播磨那家伙到底跑哪儿去了
既然这样我就去把他找出来
不愿意也要让他上
可恶 那家伙到底去哪偷懒了
抱歉 特意把你喊出来
没事 课也都上完了
不过很吃惊吧 突然发短信把你叫出来
这个确实
于是 如何
请你务必毫无保留地说出意见
好的
问题是这个场面
这边到了高潮 主人公把女主角叫住是吧
对
播磨你小子果然在这里啊
和谁在一起吗
那是
这里接吻应该没关系吧
嗯 我觉得可以
给我安静点
怎么了
没有 就是觉得刚才好像有谁在那
抱歉 可能会让人误会了
男生和女生这种场面
这倒是没关系
就是感觉有种强烈的思念 我也说不好
思念
没什么 算了
花井那家伙结果一出去就没回来了啊
难道和播磨之间发生了什么吗
老鼠 这是
我要开始修行 为了体育祭
我的名字叫拉拉
从小和职业摔跤手的爸爸生活在祖国墨西哥
爸爸 你又输了吗
爸爸 别再喝酒了
我们已经没钱了
可怜
喝醉的爸爸总是呢喃着妈妈的名字
爸爸还是爱着妈妈
于是爸爸对我只做了一件事
那就是全身心教我摔跤
你看 拉拉
那太阳对面有一个叫做日本的国家
据说是个富饶的国家
我们要加油存钱 然后一起去日本
等我们富有了 妈妈一定会回来的
为了实现爸爸的愿望 我来到了日本
为了成为最强的摔跤手
拉拉
拉拉 你在发什么呆
比赛的时间快到了
你这样让一条趁机打败 我可不管啊
监督 你是觉得我会输吗
没 没有
我不会输 为了爸爸
决斗
这家伙是摔跤手吗
日本人想侮辱我吗
行 那我就秒杀你
话说回来到底怎么回事
那个叫一条的女人 完全是个外行啊
等等
打架吗
那面具 是一条吗
为什么会在这种地方
怎么回事
等等
到哪里去了
一条
为什么 为什么你不认真打
回答我 既然你有这么强大的握力
为什么打出那种比赛
那是 因为
不可原谅
消失了
怎么会 什么时候
这家伙
抱歉 身体不由自主…
你到底是何方神圣
那个 我是一条可怜
可怜
这是神的恶作剧吗
在这遥远的国度竟然听到了母亲的名字
于是我转学到了可怜的隔壁班
一条 去吃午饭吧
啊 好的
播磨拳儿 不可原谅
他不仅作恶多端 连八云都想戏弄
下集 校园迷糊大王
逆袭的花井 降下正义的铁锤
你谁啊
冢本八云
现在朋友排行榜第一位
拉拉·冈萨雷斯
和一条一起吃午饭
其实从第一集就出场了
吉田山次郎