應該在這附近才對啊
這是
3559次
杯子里水一滴也不能漏
這麼高強度的特訓
不過總覺得哪裡不對
這不是平時那個冷靜的花井
到底發生了什麼
你注意到了嗎
他現在就像出鞘的劍
沒錯他已經失去了理性
化作一頭渴望鮮血的野獸了
他在自己心裡正在與惡抗爭
迷失了自己的話是無法踏上正確道路的
但愛能使男人變得強大
真是不隨人願啊
好了別說這些高深的話題
要拿下他的話趁現在哦
不不我並不是為了這個
你很強大
因此無法坦誠地表現得像個女孩子吧
他是可以明白你的心情的男人哦
周防你怎麼來了
你都兩天沒回來了
才兩天嗎我以為過了半年了
說起來剛才那位老爺爺是
嗯我不認識他
爺爺都說不能隨便出門了
小姐你要拿下他也趁現在哦
真是的我是明子啊
明美
逆襲的花井！
閃光的可憐！
再會姐姐
M美人
擔心青梅竹馬
別讓父母擔心你啊
於是被打了
好痛
周防那傢伙幹嘛打我啊
可是下界真是一點沒變啊
好帥啊
毫無疑問是我們學校的No.1
那墨鏡雖然看著壞壞的但很棒啊
我們學校的學生嗎
在這裡接吻可以嗎
嗯我覺得可以
他有沒有女朋友呢
好想跟他交往啊
波摩·泉爾
你們
剛才的事情好好說給我聽聽
我們在咖啡店後面的巷子
被不良少年們纏上了然後他救了我們
現在應該還在的
多謝了
是嗎原來是這樣
八雲也是這麼被勾搭上的吧
而且我認為這全是演技
不可原諒播磨拳兒
這裡嗎
這這是
可惡波摩·泉爾
等等播磨拳兒
發音不對啊
什麼
我的名字是波摩·泉爾
你誰啊
波摩·泉爾你不是認識我才叫住我的嗎
不過少年啊問別人名字之前先自報家門
這不是這個國家的禮儀嗎
我是花井春樹我先問你
這些人都是你幹掉的嗎
我本來是想和平地解決問題
不過日本人都很好戰啊
差點就把他們打成重傷了
好奇怪他們不然就是被打得關節脫臼
還有腰傷得很重的人
外行人打架絕對無法搞成這樣
那你是想說
我一個人單方面對這麼多人施加暴行嗎
不我沒那麼說
是吧這種事是不可能做到的
做不到的nice
反應挺快啊
這這傢伙
等等
有位小姐正看著呢
花井學長
不不不是八雲
這裡面有很深的原因
不過你怎麼到這來了
那個其實我因為打工…
小姐
這裡很危險哦請退後
你你小子
可以那我就當你對手好了
不知羞恥的男人
正合我意
久等了
播磨和八雲在幽會
這不是你想的那樣
那你來這裡做什麼
到這種沒人的小巷子快回答我
沒有其實…
不行等等啊拳兒
這樣的話我畫漫畫的事情就會暴露了
而且我最不想讓他知道啊
當然是來打倒你的
膽量不錯
那就讓你看看我的修行成果
好了好了這跟你無關
退下吧
手稿
等等妹妹同學
你小子來撿才對
這拳頭不錯
不過打不中也沒有意義吧
什麼這傢伙
你的對手是我吧
有趣
我還以為這個國家已經沒有武士了
原來還有啊
你終於發現了啊
怎麼了你在猶豫什麼
事到如今再來恐懼我的模樣太晚了吧
這就是武士
叫做月代頭嗎
那個你的帽子
禿禿頭嗎八雲
奪走你的心的竟然是禿頭嗎
餵那女生又來了哦
是D班的女生嗎怎麼說呢
好高啊
好像是墨西哥來的留學生
一條
一起吃午飯
這樣啊是在摔跤部一起練習的人啊
拉拉看起來很強呢
之前她認錯人向我挑戰了一次呢
一條這不是女高中生的話題啦
她叫拉拉啊
一條這個給我嚐嚐
一條
嗯
這男人是哪根蔥
他是今鳥同學
請多指教
滾一邊去
不不用這麼拒人於千里之外啦
對啊對啊
尺寸果然是
D嗎
這傢伙
那個拿這種東西揮來揮去很危險哦
不是這種程度的問題吧
趕緊消失
你你沒事吧
沒事沒事
一加一等於二
被一條救了一命啊
不過
真希望她早點阻止
今今鳥同學
小美琴我被她欺負了
這樣啊
你怎麼能這麼無情
原來如此
一條你喜歡那男的吧
是嗎一條
我沒有啦
像你這麼強的女人有何畏懼
用蠻力奪取啊真讓人煩躁
我對這種事…
一條待會兒跟我們好好說說哦
餵那邊那個大胸女
這位可比你強多了啊
小美琴快用超強飛踢把她幹掉
那種木頭你一腳就能把她踢飛啦
什麼
你在說什麼啊這跟我無關啊
不管哪個國家都有這種人啊
渣男和偷腥貓
拉拉
偷腥貓
我的爸爸也在女人的事情上糾纏不休
看到渣男我就煩躁
一決勝負吧
算了算了
等等這種程度我也能做到
好痛對不起
鋼鐵之爪
好強大的力量
他沒問題吧
別管他
交給我吧
決鬥
決鬥記得嗎記得嗎
面具面具
欺負弱小的人好玩嗎
要來嗎
喂喂你們都別太…
別太過火了
波摩·泉爾
這傢伙原來跟我們同校嗎
不僅搶了我的台詞存在感還這麼強
哦你是
認識他嗎波摩
可以這麼說
看來我們之間有各種因緣啊
這不是很有趣嗎
2年D班班長東鄉雅一在此提議
D班和C班的因緣全部都到體育祭做個了結
怎麼樣
被說了這本來是我想說的
怎麼回事幹嘛這麼說啊
完全不知所謂好嗎
我接受
那就陪你們玩玩
話說天滿你沒事啊
別小看我們啊不過感覺好帥啊
不應戰的話就說明你是膽小鬼了小美琴
你這狂野勁兒還真是名不虛傳
一群不值得一提的傢伙
這也能這麼說嗎
什麼
這這痕跡是
原來如此看來體育祭很值得期待
小美琴
還有哦
什麼
香蕉
我已經不行了
大小呢
和美琴差不多
幹得好
你是真男人
保健的老師換人了
而且還是個相當不錯的女人
我們知道
什麼一大早就搞成這樣
而且你們這身繃帶
眾所周知傷員必須去保健室
難道是為了這個才把自己弄傷的嗎
我們不會後悔這就是我們生存之道
可惡好難踏進去
會不會全班人都知道我是禿子了
他們好像在議論什麼是關於我的嗎
算了算了去保健室休息吧
剛才那是播磨吧
這就要回去了嗎為什麼啊
就像廢柴女高中生
大概是頭頂上涼颼颼的心裡沒底吧
幹嘛
沒什麼還是去道歉比較好吧
之前已經道過歉了啊
但情況更加惡化了啊
再去道一次歉肯定就完美了
絕對不去
真是個固執的傢伙
可愛的女生都是很率直的哦
對啊快去道歉吧愛理
真是的我知道啦
話說問你一下
有看到播磨嗎
播磨的話去保健室了
是嗎多謝
我們也一起去
怎麼樣在裡面嗎
好用猜拳決定誰進去
為什麼要一個一個進去啊
一對一是基本原則啊
真是的他們來幹嘛啊
你們也是吧
又是你們嗎在走廊吵吵鬧鬧的
生活指導的猩猩山
快逃
你們是忍者嗎
什麼怎麼了
笨蛋她在幹嘛啊
給我過來
為什麼
大本
天滿交給我我去把她奪回來
沒辦法從正面進攻嗎
既然這樣就從外面進入吧
新來的保健老師嗎
說起來從第二學期開始就說要換新老師了啊
之前是個溫和的阿姨
真不希望被她看到我道歉的場面啊
行了快進去吧
我知道啦
天滿
床旁邊的窗戶都沒關
有個學生在這裡睡覺啊
哈里歐好久不見
居然把保健的老師推到了
大白天的
果然不良少年就是不一樣啊
絕對沒臉進教室了
事態嚴重啊學生居然襲擊老師
還好沒演變成案件
加藤老師
播磨確實是個不良少年
但自從進入高中以來就溫和了許多
而且最近好像對什麼事情很專注
實在無法相信他會做出那樣的事啊
谷老師這麼天真的教育姿態令我擔心啊
姊崎老師打擾了
來了來了
請問有什麼事
我們班的播磨給您添麻煩了
請不要在意是我的錯
他沒有什麼不對的地方
是嗎
對了我給各位烤了餅乾
也跟老師們打個招呼
餅乾嗎
ya
百合怎麼了
阿谷你真的要去東京嗎
我有個東西要給你
是我親自烤的餅乾
百合
待會兒再來慢慢吃好了
隔天再隔天阿權撿了栗子…
嗯到這裡就可以了
讀得很好
別給我太過分了
過分的人是你啊
抱歉啊各位我們班的人太吵了
老師並非如此
我們一直在尋找
能讓我們滿足的敵人
下次體育祭要展開對決
就得有他們這樣的野獸存在才行
一條
就是這樣
是是嗎
結束了D班真是讓人放心不下啊
雖然課上得挺順暢的
算了讓姊崎老師的餅乾來治愈我吧
哪裡都找不到
你聽說了嗎谷老師
我的D班和你的C班要在體育祭上對抗哦
這樣啊
不過我們班成績優秀和你們班比的話
勝負很明顯啊
失禮了這可不是我說的
是校內的傳言
總之請手下留情
對了桌上的餅乾我吃了
看你一直放著以為你不要了
那麼失禮了
今天的課拿來上體育好了
你們都去換運動服我們好好練練
打倒2年D班目標是年級第一
體育祭給我贏
我是姊崎妙各位體育祭加油哦
受傷了的話我在保健室等著你們哦
下集校園迷糊大王
上吧開戰！
來吧騎馬打仗！
已經成為大混戰！
哈里歐我在看著你哦
新角色總結
波摩·泉爾
東鄉雅一