[到上集为止的故事梗概]
我的名字叫冢本天满
今天一定要向最喜欢的那个人表白
[到上集为止的故事梗概]
明明故事是这样开始的
但我不仅完全没表白
[到上集为止的故事梗概]
乌丸同学的出镜率还下降了
另一方面不知为何故事进展到
[到上集为止的故事梗概]
我们班接受D班的挑战 开始讲述体育祭篇
不过不要忘记这是一部青春恋爱物语哦 拜托了
[到上集为止的故事梗概]
所以说 学生的本职工作是学习和运动
希望各位同学能铭记在心
2年C班
不 所有的班级都不能太过轻率导致受伤
什么叫轻率
谁会受伤啊
滚下去 加藤
接下来给大家介绍新任的姊崎妙老师
由于姊崎老师负责保健工作
大家受伤的话请一定要找她看哦
各位 我等着你们哦
太棒了
我们会尽情受伤的
大家都燃起来了啊
感觉燃的方向不太对
男生都是一群蠢货
那差不多开始了吧
已经成为大混战！
上吧 开战！
来吧 骑马打仗！
突入战国时代
校园迷糊大王
武神降临
这边也降临了
还有降临的
也太多了吧
诶 乌丸同学你不上场吗
我不能离开这里
对哦 既然是运营委员那也没办法了
冢本同学
加油
2-C和2-D一开始就互相往死里怼啊
感觉不错啊
打不中的话也没意义
那个 各位 这是投球比赛啊
女生还是2-C的比较漂亮啊
可恶 我也想进2-C啊
感觉她好像很不愿意
一脸怒容
东乡说日本的女生都会进拉拉队
硬让她去加油
不想做的话可以不做哦
really
真不想跟那群人搞什么体育祭
话说播磨哥你怎么在保健室
平时不都是在屋顶吗
嗯 偶尔会来这里
快给我消失了 不然怎么画分镜啊
别隐瞒了 你的目标其实是妙老师吧
找到啦 播磨同学轮到你出场了哦
抱歉了冢本 播磨哥才没空参加什么体育祭
肯定有空啊
第一名 第一名
C班展现出压倒性的实力
大家都取得了好成绩
好嘞 我也要加油了
喂 你明白的吧
虽然很不乐意跟你组队 但我会尽全力
也是厉害
接下来是2年C班和2年D班的拔河比赛
两边都是一步也不退让的状态
我们班好厉害啊 是年级第一呢
咦 拉拉呢
说是不能和敌人一起吃饭
其实你很喜欢这个吧
一分之差吗
剩下的项目就是骑马打仗和接力了
要以两项决出胜负
杀气
东乡 我花井春树 接下来
以骑马打仗决胜负
又被抢先说了
终于进入佳境了
接下来的比赛是我校的传统 骑马打仗
以3名男生和1名女生组成骑马队伍
怎么办 还是跟你换吧
你不是和播磨一组吗 应该会尴尬吧
虽然我不觉得你的行动会因此变迟钝
我没什么好在意的啊
而且说到底我为什么非得照顾他的心情啊
真是拿你没办法
那么各班 开始骑乘
拜托了 麻生
那开始吧
拜托各位了
交给我们吧
喂 快点组队啊
还有时间
爱理 播磨同学 加油哦
什么
别磨磨蹭蹭的了 混蛋
你到底怎么了
我们要赢哦
嗯 既然要上就必须赢
上吧 小的们
干掉他们
是 交给我们吧大姐头
一条
那就让我们看看你们的实力吧
准备好了
既然要做就认真点
然后赢得比赛 知道了吧
那么2年级骑马打仗现在开始
各就各位
一开始就战况激烈
真是气壮山河的战斗啊
到手了
好快
是谁
本次大赛最受瞩目的波摩·拉拉队登场了
攻击 攻击 压倒性的攻击
这是3倍速吗 快得让人看不清
怎么办 要趁早击溃她们吗
别管她 得等数量减少些才行
不然会被绊住
我知道了
一条选手 这么快就拿到7条头带了
好好听指挥啊
不要 好可怕
骑马打仗终于进展到精英3队竞争击破数的局面了
可恶 这样不就是C班和D班的压倒性胜利嘛
我们这些人只能眼睁睁地看着吗
不 弱者也有弱者的斗争
用那招
收下了
怎么回事
冲击合体
2年A班所有的组竟然合体了
就像破天荒机器人 所有骑手都在上方
这样根本无法攻击
那算什么啊 犯规了好吗
骑手的脚没有着地 因此并没有犯规
怎么样 运营部长
许可
OK 今年的运营部长心怀广阔
太广阔了吧
能拿到的话就尽管来拿吧
头带可是在遥远的上方啊
一位少女轻快地登上机器人的顶端
又是一条选手
可怜怜好帅啊
别发呆了 快反击
喂喂
你知不知道自己跑出去会造成什么结果
崩塌了
干得漂亮 一条
嗯 竟然能拿到这么多
那只能算一组的
呃 好吧
我们可不会轻易败下阵
出现了 B班的暴食三兄弟
体重感爆棚
骑手的身体被盖住了根本看不清
简直就像阿修罗雕像
不 那是不倒翁吧
上了哦 周防
周防队果敢地上前挑战
他们要上吗
哥哥 8点钟方向有敌人
8点钟吗
撞进去
什么
没用的 为了今天我特意增重了30公斤
这些人是傻瓜吗
麻生 瞄准他们的脚
这里吗
转体90度 从右边击溃他们
击破了 周防队4人以完美的配合突破了肉墙
太好了
笨蛋 别这样啊
喂 麻生 凭什么就你有这种待遇
喂喂 别老在外围转来转去好吗
我们也要战斗啊
好麻烦 你自己去吧
怎么 还在记仇吗
你指什么
还能有什么 当然是秃…
你这家伙
就那点小事还耿耿于怀 真是小气的男人
居然说那算小事 你神经是有多大条
说到底
不行不行 这样又要纠缠不清了
虽然我跟这秃子合不来
心里其实很烦他
但这里还是得大度地让步才行
话说 播磨
加油哦哈里欧 我在看着你哦
好的
真是恩爱啊 播磨哥
蠢货 不是那回事啦
喂 别抓着帽子啊
前进
什么
right now
喂 别趁我无法抵抗…
好 右边
竟然欺负不良少年
好 左边
这样很好玩吗 混蛋
别太过分了啊
哎呀 帽子要掉了哦
可恶 给我记住
他们在内讧 好机会
夹击他们
碍事
好了 快跑
吵死了
怎么回事
什么 到底发生了什么
高野 没事吧
阵亡中
这样一来他们也要玩完了
就是这样
后 后面
是2年D班的天王寺
到此为止了吗
别退缩 对方只有一队
突击
一只手就灭了3队
简直是怪物
出人意料的状况出现了
2年D班的天王寺队一出场
各队就纷纷阵亡
奈良同学 我们从刚才就完全没战斗哦
只要跟在强队后面生存到最后的话
[奈良 正在尽情想象中]
我对奈良同学
刮目相看了
外表看起来斯斯文文的
其实很可靠呢
[奈良 正在尽情想象中]
我对奈良同学
刮目相看了
外表看起来斯斯文文的
其实很可靠呢
冢本有危险 拜托了
你们可不能跑
尽是些没骨气的家伙 我正无聊着呢
你想干嘛啊
美琴 这边交给我们
拜托了
等我啊 天满
各位 对不起
天满
奈良同学 没事吧
没事没事
混蛋 竟然敢把冢本
播拳飞踢居然没用
不行 泽近队完全无法对天王寺队造成伤害
加油 爱理 播磨同学
可恶 这样组队完全无法使出全力
听好了大小姐 照我说的做
泽近队绕了个大圈
你说的也太荒唐了 真的要这么做吗
来几次都一样
你就说做得到还是做不到
那我就陪你
双播拳飞踢
我天王寺就算阵亡也要拉个垫背的
等等 要是摘掉这帽子
我就会在全校学生面前出丑
播磨同学 加油啊
而且还在天满面前
啊 要告别了
我那充满爱的校园生活
泽近同学
泽近选手 落马
一命换一命 到底发生了什么
喂 大小姐 没事吧
都怪你 我们输了啊
你这笨秃马
泽近的奋战赢得了大家的掌声
谢谢大家 不过播磨他们也很努力哦
这时在另一个角落 周防队遇到危机了
D组两队精英包围了她
背后毫无防备啊
可 可恶
香蕉男
上吧 小美琴
今鸟
我只是想在你心里留下奋战的身姿
一个男人为了你而战 然后逝去
别擅自行动啊
就是现在
一对一的话我不会输
拿到了 周防队轻松击破敌人
今鸟 多谢了
今鸟
拿到了
震惊 居然被友军波及
周防队只能屈辱地被淘汰
这样下去会输的
不 还没有
播磨同学
还有那家伙在
只剩下我们了 别放松哦
是
等你很久了 一条
来吧
真是激烈的攻防战
好厉害 拉拉的运动量好大啊
不 她应该慌了
进攻这么多次全被躲过了
没事吧 拉拉
我还能行
我不想输给一条 这关乎尊严
上吧
吃我一招 一条
一条被击飞了
胜利属于D班
不 还没有
还没落地 一条队还活着
什么 居然没用
不 是花井一瞬间将一条接住了
为了把她承受的伤害控制到最小
不错啊 花井
情况不乐观啊
花井那种姿势是无法反击的
他只能当个沙袋了
强袭 正中红心
没用的
什么 花井选手竟然反弹了踢击
简直是钢铁的腹肌啊
他到底是何方神圣
看来修行的成果展现出来了啊
山里的老爷爷
好久不见了啊 魅力又性感的小姐
你说谁呢
你们认识吗
要拿下她就趁现在哦
拉拉队以惊人的速度逼近一条队
我为了战斗而来到这个国家
出现了 雷神之锤
消失了
不
神技炸裂 妖精之舞
别名 脚剪头翻摔
没 没事吧 我又…
一条 你竟然用职业摔跤的招数
一条 下次来道场吧
感觉能和你来场精彩的比赛
连花井同学都这么说
一条是对手越强 越能无意识反击的类型
竟然能在这种岛国遇到如此的天才
为激战画上句号的是C班
他们保住了第一名的宝座
轻松应对就好了
那不行
我本来抱着娱乐心态来参加的
但我改主意了 一定要打赢他们
好帅啊 可怜怜
好 就这么朝着胜利前进
说实话我是无所谓的
还得去给拿破仑喂食呢
再见了 我的同学们
让我参加接力赛 我才不去
这班级是输是赢都与我无关
下集 校园迷糊大王
女生的战斗！
男生的战斗！
战斗结束后…
大小姐 难道在刚才骑马打仗时…
龙虎激斗
大小姐VS保健医生
大人的游刃有余
女高中生的倔强