2年C班梅津茂雄
田徑部所屬17歲
他最近有個在交往的女朋友城戶圓
同樣屬於田徑部的二人從暑假開始交往
雖然進展順利但他有一個煩惱
沒能接吻
怎麼會這樣
一次次出現的機會我都沒有把握住
我真是缺乏勇氣啊
但是今天是體育祭
我一定要展現出帥氣的一面
製造氣氛然後這次一定要
看著吧圓
我一定會贏得這場比賽
然後和你
是豬豬亂入了
茂雄被豬肇事逃逸了
沒事吧茂雄
圓
抱歉
沒辦法畢竟是隻豬
說不出口啊
我其實是想找機會跟她接吻什麼的
不用這麼灰心一定能扳回來的
女生很強的哦
畢竟還有你在
然後有件事想拜託你
要是我跑第一的話
作為獎勵你可不可以跟我接吻
哎呀你沒事吧
我煩惱那麼久的事情她居然隨口就說出來了
於是如何
不過你跑第一是理所當然的吧
這樣就算不上獎勵了
我到底在說什麼啊
難得圓主動給了我機會
不不是說當成獎勵嗎
這樣一來我就不能輸了
那我先去準備了
怎麼說女生真是
女生真的是太棒了
拿破崙你怎麼在這裡
女生的戰鬥！
戰鬥結束後…
男生的戰鬥！
男女接力賽
通往勝利的項目是
第四棒
澤近愛理
你怎麼不去跑
播磨賢
謝謝老師
注意安全哦
今天做了好多工作啊
因為騎馬打仗受傷的同學又很多
終於告一段落了
還有誰在嗎
是誰呢
在騎馬打仗中受傷了嗎
啊沒有
那你來做什麼呢
那個果然還是受傷了
不過不是什麼大問題
所以想來拿下冷敷的東西
不過特意為了這種事
因為這樣才猶豫進不進來嗎
其實完全不用在意的
總之先給我看看傷處吧
你要參加接下來的接力賽的吧
是的
那還是得處理一下才行
感覺和第一次見你時不太一樣啊
誒我們在哪見過嗎
她不記得了嗎那些全部
難道沒把我放在眼裡
是那個時候啊
是我在這裡推倒哈里歐的時候被你看到了嗎
那個時候的學生啊
哈里歐
那種場面確實容易被誤會啊
那是意外啦意外
久違地見到哈里歐我一時感動
請問哈里歐是…
是播磨對吧抱歉
一不小心又用以前習慣的叫法了
請問老師跟播磨同學以前認識還是什麼的嗎
嗯是啊
我們之間的關係一兩句話說不清楚
可以說我是房東他是租客吧
所以別在意
在意什麼
怎麼我說錯了嗎
我還以為你會吃醋呢
您在說什麼啊
吃醋您是在開玩笑嗎
我只是有點好奇而已
校內出了名的不良少年
和新來的美女保健醫生有某種關係
肯定會令人好奇的啊
美女保健醫生嗎
這叫法不錯有種色色的感覺
我回去了時間快到了
咦腳傷不用處理嗎
這冷敷巾我先拿走了
真的沒事嗎
老師真的很溫柔啊
不過還不用您擔心
是嗎
接下來是班級對抗接力2年級女生部
快看這分數
C班220分D班218分
各就各位
這一戰便能決定最終的勝負
可以說是通往勝利的關鍵
預備
起跑了
美琴加油
領先的是C班並且不斷拉開距離
三原
很快就交給了第二棒
C班三原梢速度很快
能否就這樣甩開D班
為什麼啊播磨
我之所以受傷都是因為這豬衝進百米跑道啊
所以你代替我去跑接力不是理所當然的嗎
痛不痛啊拿破崙有沒有受傷
你在聽嗎播磨
真的拜託了
沒辦法我不參加
叫你上你就上啊
而且你為什麼在學校裡養豬啊
我去告訴老師哦
吵死了不管是豬還是長頸鹿
老子想在哪養就在哪養
趕緊給我滾開
找到了找到了
C班嵯峨野惠
依然跑在領先位置
第四棒是澤近愛理
C班是否就此一枝獨秀
怎麼能輸
來吧
澤近選手好快
似乎與這美麗的容貌不搭啊
不應該說她不僅有美貌還有實力
澤近好厲害啊
好奇怪
愛理應該能跑得更快的
腳受傷了
是啊澤近同學在騎馬打仗的時候
有以什麼奇怪的姿勢摔倒嗎
哈里歐播磨同學
你們騎馬打仗時是同一隊的吧
她剛才來保健室了哦
說是沒什麼大不了的但我還是很在意
難道是那時
跟我無關而且她還剪了我的鬍子
本來就不關我的事
是吧拿破崙
你要去哪裡
給這孩子餵食
真是的好痛啊
忍不住了還差一點
腳好重啊或許撐不住
不過不過我不想輸
接力棒
接力棒呢接力棒呢
這樣就可以了已經沒事了
謝謝您
客氣了這點小事
愛理我好擔心你哦沒事吧
我們去看男生的接力賽吧
已經開始了哦
我就算了想再這多待會兒
我馬上過去謝謝你天滿
那待會兒見
大小姐我會為你贏的
這樣就互不相欠了可以吧
體育祭終於到了尾聲
男生接力賽就要開始了
目前2年D班總分領先
C班差5分就可以追上了
我們要拿優勝就得靠接力得第一名了
沒事的一定會贏
輸了來懲罰遊戲怎麼樣
勇猛的鬥士們出場了
今鳥
小美琴
怎麼了
騎馬打仗拖後腿的分數要扳回來哦
我知道啦我也不是故意的
總說這個
不過
從波摩腳下救我的事情謝謝了
什麼贏了就會親我嗎
小美琴
我什麼時候這麼說了混蛋
麻生學長
學長
我支持你哦加油
莎拉
你小子總是自己撈好處
什麼時候關係那麼好的啊
不是啦
八雲在看我
加油哦播磨同學
上吧影武者
天滿在看著我
八雲她…
天滿她…
怎麼回事
餵快看那兩個人一臉鬆弛的表情
一丁點幹勁都沒有
餵沒問題嗎
都沒緊張感
也就這樣了
怎麼回事C班感覺士氣混亂啊
真是不堪一擊
女生是怪物但他們男生說到底只是懦夫
還以為他們是絕佳的對手
看來是高估他們了
聽好了接力賽個人短跑是完全不同的
我現在就教給你們必勝的策略
好好聽著
接力棒交接的瞬間將決定一切
所以要事先計算好交接的瞬間
我剛想說
你還真了解啊今鳥令人意外
我要在這接力賽挽回騎馬打仗的失敗
這也是我剛想說的
偶爾也想認真一把
這場比賽贏了的話我們就是英雄了
播磨最後一棒交給你了
你在跟誰說話呢混蛋
簡直游刃有餘啊
各就各位
預備
選手們一齊飛奔出去了
好快不愧是D班
連這種不知名的人速度都快我一個等級
領先的是D班
可惡
接著C班也接棒了
好快
好快麻生選手正在猛烈衝刺
瞬間就佔領了第一名
今鳥
交給我吧
這傢伙在幹嘛
怎麼回事今鳥選手居然用起跑的姿勢
居然相信這傢伙我真是太愚蠢了
嘿
嘿你個大頭鬼啊蠢貨
好
突然摔倒了然後激烈地滾了起來
接著出人意料地開始跑
這是什麼作戰嗎
看到了嗎通過迴轉來加速的起跑
名字就叫特別滾動
被超過了被超過了失算啊
咦為什麼
這差距我們班贏定了
剩下的就我和波摩毫無懸念了
東鄉別小看我們
我們嗎看來你很看得起播磨啊
別讓我等太久我可沒耐心
今鳥選手終於跑到了
給我堅持到底啊
特別滾動
不用滾了
花井選手氣勢兇猛
這如惡鬼般的表情
猶如風神降臨啊
怎麼會那傢伙
花井追上來了
我竟然會感到有壓力
糟糕注意力被…
沒事還領先
接下來就是我了
會贏的
趕緊跑吧
什麼
你不知道嗎
從後面追上去才是最帥的勝利方式啊
來吧日本武士
這髮型是沒落武士
糟糕一跑起來帽子會飛走的怎麼辦啊
暫停暫停
播磨
接著我們男人的靈魂
四眼男你還真是不懂考慮別人的心情啊
可惡
只能上了
播磨和其他
播磨好有乾勁
播磨
播磨同學跑得好快
刮目相看了啊
什麼嘛這不是挺努力的嗎
其他班的同學也在為他鼓掌
快一秒也好要在帽子掉下來之前跑到終點
越跑帽子越往後移動了
神啊我長這麼大第一次向您祈禱
請賜予我奇蹟吧
怎麼會
到達終點播磨拳兒第一名
C班優勝
戰鬥結束就是友好的同學了
為什麼要來湊人數啊
班長的職責幹嘛要在這種時候用上啊
沒想到你這麼瘦小啊真讓人吃驚
是是嗎
烏丸同學呢
烏丸同學是負責放音樂的啊
大家都假裝沒看見啊
一臉開心地跳著鄉村舞蹈
也好以後就不需要遮著頭了
又回到孤身一人的結局嗎
也是啊這樣才適合不良少年
去跳舞吧
你在說什麼啊大小姐
你的腳還…
而且我是禿子
沒什麼好難為情的
你現在要和我跳舞的挺起胸膛吧
好痛
大小姐
沒事我沒事
今天是特別的特別的哦
你看
澤近同學為什麼
鬍子
你跳得真差勁
決定人的命運的到底是神還是偶然
圍繞著人的命運的永遠是個謎
下集校園迷糊大王
焦躁猶豫徬徨
暴風雨要到來了
以為天滿喜歡自己
播磨還在誤會
塚本天滿
遲鈍大王
艾爾卡德咖啡店
店長的嗜好