小姐
以這種形像在這裡走來走去沒關係嗎
今天只是想要些自由的時間
不去學校了
吶中村
在
算了沒什麼
怎麼辦太難為情了不想去學校啊
肯定沒錯
播磨嗎
不是吧
那兩人果然是那種關係嗎
體育祭的時候我就覺得怪怪的了
你們在說什麼啊
糟糕播磨來了
你們幹嘛啊
這都什麼鬼啊
不是我們
不是不是不是
澤近那傢伙請假也是因為腳受傷嗎
她本人似乎想來但現在有點尷尬不是嗎
對了我們放學去看看愛理吧
愛理的話肯定是心情不好不想來而已
所以我才說大小姐就是…
這是誰的啊
把你們知道的全說出來到底誰幹的
別這樣都說我們不知道了
真的是我們來的時候已經有那些字了啊
反對暴力
少騙人了
播磨住手啊
好痛
為什麼你的表情那麼悲傷
難道看到那塗鴉受打擊了嗎
我怎麼能這樣居然讓天滿傷心了
餵播磨
跑掉了
不過真好啊在同一把傘下面
很好嗎
就覺得戀情有進展的樣子
沒這回事吧
我也得加油才行啊
焦躁
徬徨
猶豫
中村
澤近家的管家
澤近愛理
苦惱
可惡果然是體育祭上的那一幕嗎
那一幕的原因嗎
那時的我自暴自棄一不小心就…
居然因為那件事被塗鴉
還被天滿看到了
我真是太笨了露營的時候
播磨同學希望你眼裡只有我
還被她這麼說了
作為男人真是沒臉見她啊
播磨
幹嘛四眼男
你也是來找打的嗎
播磨
加油啊我支持你
之前還誤會了你跟八雲之間的關係
真抱歉啊
沒想到你居然和澤近交往得那麼順利
你小子說什麼啊
果然是來找打的是吧
不是的我單純在支持你而已
吵死了
太好了播磨
播磨同一所學校
天滿
塚本我
可惡我到底該對她說什麼啊
我明白你想說什麼
很難說出口是吧
不不愧是天滿
連男生微妙的心情都能正確把握
將來肯定是個好妻子
不過不好好說出來是不行的
說說的也是啊
吶播磨同學
你什麼時候才要對我表白啊
現現在馬上也行啊
真的嗎太好了
謝謝你天滿
我終於可以向你表達心意了
我會支持你的
所以說我會支持你的
支持
愛理一定會很開心的
開心為什麼大小姐要開心啊
真是的別隱瞞了
我都知道了你和愛理恩恩愛愛的
真是不容易啊
天滿
完全誤會了我和大小姐的關係
比起這個還說支持
也就代表一直以來天滿對我
一點想法都沒有
走了哦表白了的話要告訴我哦
我會好好問你細節的
怎麼了播磨
我當時怎麼就做了那麼引人注目的事啊
不過那瞬間還是很開心的
就當是感謝吧
好痛
播磨學長你怎麼來茶道部了
我已經
一無所有了
妹妹同學啊
什麼
得重新修改分鏡了
分鏡
就在教室我座位的袋子裡
我馬上去拿來
只能畫完了至少當成鎮魂曲
我的愛情故事我活過的證明
難得逃了個學
還為了這個特意來學校
我也真是勇氣可嘉
畢竟沒法當面跟他道謝
希望他能稍微驚訝一下
姐姐的隔壁
袋子
分鏡是什麼
改名字是說名牌嗎
[注：分鏡和名字發音一樣。 ]
播磨學長說要改的肯定是這個
播磨學長
不在啊
我來改吧或許他會生氣
晶在嗎
你在幹什麼
這個嗎是播磨學長的運動服
我看著針腳有點粗糙就擅自改了
那那個
為什麼你要做這種事啊
難道是天滿
不不是
是學長讓我拿過來的
播磨嗎
你們認識嗎
是的學長有時會來這裡
這樣啊然後呢
然後
漫畫的事絕對要保密啊
哦你看到針腳粗糙每次都會改嗎
真厲害
這個是
你的性格就是這樣的吧
很會照顧人很了不起啊
能讓我看看嗎
請看
好厲害
好謝謝
我要是也能縫得這麼漂亮就好了
再見了
愛理好慢啊
不用擔心啦
而且本來就是她說要約在這裡見的
反正我能看到八雲工作的樣子就很開心了
不過今天這身打扮是
似乎是偏好
誰的
我來晚了抱歉
歡迎光臨
愛理你好慢哦
澤近你終於來了啊等你好久了
我都想去接你了
愛理你怎麼特意穿校服
因為有事去學校之類的
嗯可以這麼說
可以點單嗎
可以請問要點什麼
血瑪麗
[注：血瑪麗又稱迷人血瑪莉是一種可以在上午供應的
酒精含量較低的紅色雞尾酒。 ]
這個
沒有嗎血瑪麗
是的抱歉
我知道了下次來游樂園吧
說起來愛理你和播磨同學很恩愛吧
已經被表白了嗎
天滿交往的是她啦
什麼什麼什麼怎麼回事
哎呀你什麼都沒跟你姐姐說嗎
不是這個…
怎麼會我還以為是愛理你和播磨同學在交往
八雲你對姐姐說實話
你和播磨同學平時有出來見面嗎
這個有
是這樣嗎
契機是什麼
你們交往多久了
好吃驚啊你們居然在交往
有有這回事嗎
飛機雲…
成功了
嗯做好了做好了
烏丸同學肯定會喜歡
姐姐你在做什麼
快看快看是金槍魚咖哩飯哦
金槍魚咖哩飯
嗯看起來很好吃是吧
不過為什麼姐姐你要準備晚飯
行了行了今天就交給我
這也是為了慶祝你談戀愛了
姐姐關於這件事
什麼怎麼了嗎
其實那個
我和播磨學長並不是大家所想像的那種關係
不用這麼擔心啦
大家一開始都是這樣的
誒所以說並不是…
沒事沒事
你跟播磨同學肯定會很順利的
沒有所以說
好嘞八雲都戀愛了我也得加油了
漁民們辛苦釣上來的金槍魚哦
要懷著感恩之心吃掉
姐姐
完全被甩了
而且狀況還變得不明所以
已經無法在日本待下去了
太好了
戀愛運非常好
對了也來看看烏丸同學的戀愛運
10月28出生的天蠍座
糟糕烏丸同學的生日就快到了
我都給忘了
不能再磨磨蹭蹭了
我來幫你吧
不行
我得單獨完成不然就沒意義了
姐姐
這樣的蛋糕烏丸同學肯定不會高興
一定要想辦法在他生日之前
做出看起來很美味的蛋糕才行
我要加油
加油哦姐姐
天滿
餵新人
不來和老子打招呼還在這裡悠閒
他害怕了
小子知道這艘船叫什麼名字嗎
不知道
那就特別告訴你吧
這艘船的名字啊
是哭泣的孩子聽到都是閉嘴的「鬼哭丸」啊
沒錯這裡就是連鬼都會哭著逃走的地獄
喂喂站起來啊新人
現在我就教你地獄的規矩
先去清洗甲板麻利點
沒關係嗎大谷
現在老大在甲板上吧
所以才要讓他去啊
真是恐怖的人
刷子嗎
好懷念學校
不行現在不是想這些的時候
什麼
到底發生了什麼
小子
把那垃圾清理掉
你要小心別變成他那樣
在這裡我就是規矩記住了
省略
我想應該再也見不到你了
不過還是想把這漫畫給畫完
就算我回不去也想留下這份思念
好了得繼續畫了
這啥啊
是漫畫啊那小子居然在畫這種東西
真是一點男子氣概都沒有
還給我
還回來混蛋
閉嘴臭小子
居然敢把這種東西帶到神聖的大海裡
這種東西就該這樣處理
混蛋
這裡可不是秋葉原啊
讓我來好好教訓你直到你不敢再做這種事
毀了他的手
老大
別玩了想死嗎
暴風雨要來了
失去一切之後來到這漁船
但在這裡我遇到了可以稱為我的師父的人
下集校園迷糊大王
完全沒法念出來
校園迷糊大王
海洋冒險羅曼史
地獄之船
鬼丸丸
船長的名字是
五島玄海