來了啊
全員警戒
側面有海浪過來了
大谷掉下去了
救命啊
遭糟糕
大穀不會游泳
那他上漁船幹什麼
怎麼辦啊
快點扔救生圈
新人跳下去了
他想死嗎
繩子沒綁住
已經不行了
老大
不行老大再怎麼樣也拉不住兩個人啊
好厲害堅持住了
快去幫老大
不行了
唱起來吧小子們
嘿喲嘿喲嘿喲嘿喲
[校園迷糊大王]
在海上打拼的男人啊
連岸邊的海鷗都不敢接近
就算陸地上的母親淚流滿面
也要有人來刺下第一根魚叉
哈漁船啊漁船啊
哈大豐收大豐收
太陽升起
然後暴風雨過境
兩人都得救了
嘿喲嘿喲
幹得不錯啊新人
好以後就叫你漫畫小子
還不快起來
來我房間
難道老大
要拷問漫畫小子嗎
那個剛才謝謝您了
那是我想在工作之餘畫一下才帶來的
你畫了多久了
差不多三個多月吧
小子你喜歡漫畫嗎
幹嘛突然打我
你用的是什麼筆
主要是G筆
是嗎
那麼這隻狗怎麼回事
沒必要讓它在這裡登場吧
這這是因為主編喜歡狗
我的責編說畫上狗的話被主編看中的機率比較大
這姑娘呢
這這是
要是說把喜歡的女生當成原型的話會被殺掉的
不錯雖然畫得差但能感受到靈魂
不過小子你誤會了
漫畫不是逃避的地方
掉頭
小的們回陸地
什麼現在嗎
為什麼
你不明白嗎
你的夢想不在這裡
走去陸地
抱歉為了我特意回來
我我我其實很喜歡你的
大谷真是容易喜歡上別人啊
那金槍魚是
筆芯好舊
不應該說是用得很久了
拿去吧
船長難道你也是
很久之前的事了
出了兩卷單行本後我的筆也破破爛爛的了
喜歡小狗的主編我也認識
那傢伙也有出息了啊
他雖然是個怪人但有眼光
放心吧
陸地和大海一樣嚴峻啊
盡你所能走下去吧
師父我
我會努力的
師父的漫畫好無趣
第25次
那個不然去買點什麼東西當禮物吧
嗯也是
可是我不知道男生喜歡什麼
誰能給我建議呢
好開始乾活
餵
是播磨同學吧
天滿怎怎麼了
抱歉突然打電話給你
明天能不能陪我去買東西
我現在是在做夢吧
天滿居然主動邀請我
冷靜冷靜
今天一定要成功
久等了播磨同學
來了我的天使
好可愛啊天滿
抱歉等很久了嗎
沒沒有我剛來
[太感動了生平至少想說一次的台詞best8]
於是今天要買什麼
其實我是想給喜歡的男生買禮物
居居然是這個
你和八雲在交往應該比較懂
雖然明白但還是紮心啊
那個啊我之前就想說了
我和你妹妹的事情是個誤…
抱歉我能依靠的只有你了
包在我身上
[笨蛋]
對哦我都沒想到要來東京
這裡的話肯定能找到很棒的禮物
真不愧是播磨同學
快看快看那家店的可麗餅看起來好好吃哦
我們我們現在看起來肯定像一對戀人
肯定是這樣
所以要如何自然而然地耍帥就是重點了
那孩子好可愛我也想穿成那樣
不過沒辦法的吧
機會這麼快就來了
我會帥氣地回答你的天滿
不用擔心
你現在這樣已經比任何人都耀眼了
是皮可我還是第一次見呢
那位媽媽怎麼了
就是那位媽媽桑性情很好
這樣啊
誰會在喜歡的女生面前說媽媽桑啊
差點忘了這女人超級遲鈍啊
播磨同學你覺得買什麼當禮物比較好呢
這個對了
果然還是衣服之類的吧
對哦所以才來這一帶嗎
好帥
是是嗎
剛才那件也很不錯啊
這件也很好啊
他個子高穿什麼都合適的
不過好像有點太樸素了
我好幸福
播磨同一所學校
我們這樣好像在約會呢
你你也這麼想嗎
說出來要在這裡把心意說出來啊播磨拳兒
塚本其實…
是男朋友嗎
不不是的
那是朋友嗎
不是他是我妹妹的男朋友
我好不幸
這家店不行
誒是嗎
也是啊天滿喜歡的是烏丸
和我想像中的不同
她在現實裡是不會向我回頭的
剛才的衣服我覺得不錯啊
話說你想帶我去買什麼
也是啊我也不能老是想像而逃避現實了
天滿我要為了你與現實抗爭
好我知道了
那我就告訴你我推薦的五星級禮品吧
這這個嗎
沒錯
買到好東西了呢
播磨同學謝謝你
烏丸同學收到這小熊肯定會很開心的
抱歉啊天滿
估計沒有人會因為這個高興吧
但我必須當壞人才行
讓你陪我來真是太對了
那我們回去吧
等一下播磨同學
今天真是謝謝你了
T卹我剛才買了
我到底在幹什麼啊
怎麼了播磨同學
禮物已經買好了哦
抱歉塚本果然還是不該買那個
果然還是得你自己選才行
不管是什麼只要飽含心意就行
那親手做的東西也行嗎
那是最棒的了
收到那種禮物還不開心的話我去揍扁他
聽我的肯定沒錯
播磨同學對待戀愛真的好認真啊
不是啊那是因為你
我怎麼了
你太笨了啊
好過分
簡直了我真是過分的傢伙啊
謝謝你這麼真心地幫我
八雲真幸福
不好意思這個要退一下貨
好的
我這一天到底乾了什麼啊
明明喜歡的女生在身邊
卻什麼都不說就這麼回去嗎
只有現在了
錯過這次就沒機會了
鼓起勇氣啊
塚本其實
賜予我無論多麼悲傷
都無法被打敗的堅強身體吧
兩人的戀之特快號
去往宇宙的旅程
這時少年想道
或許這場戀情是沒有終點的
而少女就這麼一直沉眠
結果什麼都沒買嗎
播磨同學說果然還是親手做的東西最好
播磨學長嗎
於是後天是向烏丸同學表白的絕佳日子
好充滿幹勁了哦
不能這麼半途而廢
要對天滿表白得先畫出像樣的漫畫才行
說起來新人獎的截稿日是哪天來著
不就明天嗎來不及了
文化祭就要到了呢好期待
妹妹同學
我有話對你說
那我先走了
莎拉
妹妹同學幫幫我
我回來了
拳兒那麼早啊
我要在房間裡待一段時間別進來哦
事不宜遲拜託了
其實今天是截稿日
拜託了我的希望全在這了
好好的
謝謝你啊妹妹同學
好開始畫了
那個剛才那是刑部老師吧
是啊她啊
她是我的表姐
我的弦子
呃那個
果然會在意嗎
雖說是表姐但也是老師
那個你和老師一起住嗎
是啊介意的話我讓她出去
不是這樣
真的很抱歉啊妹妹同學
不過我必須完成這作品成為獨當一面的男人
不然我就無法前進
用老大給我的這筆芯
爸爸
打擾了
塚本同學歡迎
怎麼來看樂隊的練習嗎
怎麼了
烏丸的話在這裡
烏丸同學好帥啊
他在幹什麼
正在摸索最帥的姿勢
播磨學長我能問一下嗎
什麼
這個人感覺有點像姐姐啊
你你說什麼
然後這個人挺像你的
沒什麼就是看到畫裡的人物
覺得長得有點像你們兩個
你在說什麼
聽好了妹妹同學
漫畫啊漫畫啊
不是畫家一個人的作品
不是一個人自命不凡的工具啊
你是怎麼看出那兩個人像我們的
抱抱歉
不是也不用道歉
這兩個人進展得挺順利的
為什麼她的觀察力為什麼那麼好
得想辦法掩飾過去才行
那個難不成播磨學長對我姐姐…
播磨學長
播磨學長你沒事吧
我知道了
我就覺得奇怪
你的觀察力也太強了吧
妹妹同學你是超能力者吧
能讀懂人心對不對
那個那個不是的
你說謊
那個所以我是看不見的
雖然看得見但是看不見啊
妹妹同學你瞞不了我的
一般人絕對無法看透我那完美的偽裝
明明這兩個角色完全消除了我和天滿的屬性
不管怎麼想得出的結論只有一個
妹妹同學你是
別別這樣
別讀我的心
沒有所以
不是的不是的不是這樣的
一旦在意就更加嚴重了
等等啊天滿現在你先到別的地方去
既然這樣
空只能讓心放空
其他人好慢啊
所以說惠在社團活動啊
我們去找她吧
你好好看烏丸練習哦
誒冬木同學
那個播磨學長
不繼續畫的話截稿時間就…
對哦
怎麼辦沒話說啊
啊吉他能藉我看一下嗎
嗯
像這樣彈是吧
好痛
割破了
沒事吧塚本同學
有在好好練習嗎
塚本同學
烏丸同學
你終於醒了啊塚本同學
那個我
馬上就到你家了
比起這個你還好吧
抱歉烏丸同學
麻煩你送我回來
不用在意哦塚本同學那我走了
現在就是機會
雖然提前了一天但得把禮物給他
烏丸同學
那個我有東西要給你
抱歉
我沒時間了
我得走了
烏丸同學難道是要提前轉學
什麼
飛碟
烏丸同學
塚本同學我不是這個星球的人
一定會對你說
多虧了你我才那麼幸福
一定會說出口的
#26突然的「再見」…找不到出口的迷宮…你是誰？
…告訴我。 「擦肩而過」「單相思」
傳遞吧，我的心意。傳遞吧，我的思念。
或許這是僅此一次的季節，青春的一頁。
這是最後的機會，我想確認…你的心意。
能夠傳達的話語，但卻傳達不了思念。
那天的表白，永遠的一天，但是…
卻永遠持續下去，我們的「現在」。然後邁向明天…
「校園迷糊大王forever」
烏丸大路
即將回到母星
在最後表白
塚本天滿
再見
喜歡然後