UFO 烏丸同學
塚本同學我不是這個星球的人
那個播磨學長
我可以問個問題嗎
那個交往到底是怎麼一回事呢
男生和女生交往到底是怎樣的呢
抱抱歉問這種問題
這個啊
我其實也不太清楚
比如在早晨的海岸線上騎自行車衝刺
一瞬間從海上升起的朝日就顯得特別美
或者吃到超級好吃的東西
看了非常好看的電影
希望和對方共同感受這一瞬間
像這樣的時間慢慢積累
大概就能稱為交往吧
反正我說的肯定不對
妹妹幫我把那邊的雲形尺拿來一下
播磨學長那是
是矢神神社那邊
怎怎麼辦
我去看看
我心裡不太踏實馬上回來
烏丸
我從之前就覺得你是個奇怪的人
沒想到真的是外星人啊
說你來地球做什麼
調查看看這星球是否還有存在下去的價值
果然還是去看看吧
你難道想把地球
放心吧這星球很適合生存在宇宙中
再見
等等烏丸
我不能就這麼讓你回去
姐姐
姐姐振作點
八雲
烏丸同學烏丸同學他…
烏丸學長怎麼了
烏丸同學要走了
他不是這個星球的人
為什麼要阻止我播磨同學
因為天滿喜歡你啊
我不想看到天滿悲傷的表情
所以不能讓你回去
我無法讓塚本同學幸福
開什麼玩笑你想踐踏天滿的心意嗎
抱歉我沒有辦法
是嗎既然你無論如何都要走
那我只能動手阻止你了
烏丸同學
姐姐
停手吧我不想跟你戰鬥
戰鬥啊你要是個男人的話
為什麼要做到這種程度
因為因為我愛著塚本天滿啊
播磨同一所學校
天滿
那我也坦白說吧
我也愛著塚本同學
那就更加
不可原諒了
住手啊
烏丸同學
我沒事比起這個快去看看播磨同學
這傷痕是
塚本同學那時救你的是播磨同學
可是當時
當時救我的不是烏丸同學嗎
抱歉一直欺騙你到現在
我通過篡改你的記憶潛入這個世界
你對我抱有的感情
其實是對播磨同學的
我喜歡你
為期一年的調查結束後我本該回去的
但被你挽留之後我決定再待一段時間
因為我喜歡上你了
我這麼無情真的對不起了
因為我總有一天必須回去
你讓我追天滿
因為我是不能去的
別走啊烏丸同學
塚本同學我必須走
烏丸同學
還有我走了之後
你們的記憶會消失
你必須把我忘記
不要我不要
再見了塚本同學
烏丸同學
我不會忘記的
我絕對不會忘記你
我怎麼會在這裡
天滿振作點
播磨同一所學校
怎麼了天滿
我做了個夢夢見你要到很遠的地方去
真傻啊我怎麼會丟下你到別的地方去呢
播磨同一所學校
這是那時的傷疤對不起
不多虧了這個我才能與你相遇
播磨同學我喜歡你
我也是
好嘞完成了
恭喜你接下來只要交到出版社那邊就行了呢
雖然很明顯（笑）
其實是播磨的漫畫
校園迷糊大王最後一集
即將開始
烏丸同學
你終於醒了啊塚本同學
抱歉烏丸同學
麻煩你送我回來
不用在意哦塚本同學那我走了
烏丸同學
那個我有東西要給你
抱歉
我得走了
保重哦塚本同學
必須走保重
難道難道你已經要轉學了嗎
拜託了給我趕上啊
中村不用再放這首歌了
好的不過這首歌是小姐您所喜歡的吧
我現在沒這心情
我明白了
可惡有車
但沒空停下了等他一過去我就衝
好好長啊
你沒事吧
鬍子你怎麼會在這裡
要把他埋了嗎小姐
叫救護車啊
這個幫我送過去
我沒事的
你再說什麼啊趕緊去醫院
我說了沒事
我就算死也要把這個送到
我知道了把他抬上車吧中村
是
新人獎的投稿是吧我確實收下了
對了請告訴我您的名字
我是管家中村
血嗎
睡著了嗎
已經送到了
鬍子
你想送到的東西是什麼
那個是不惜受傷也要送到的重要之物嗎
是啊
那東西對現在的我來說是無可替代的
是即便賭上性命也必須送到的東西
今天給你添麻煩了大小姐
那我先走了
請留步
冒昧問一下
您現在有正在交往的女性嗎
有的話就不用這麼辛苦了
那我走了
他是這麼說的哦小姐
我才不管
中村能再放一下那首歌嗎
是小姐
姐姐
八雲
你去哪裡了這麼晚才回來
這個
烏丸同學烏丸同學要走了
我都還沒表白
結束了我的戀情
真不像姐姐啊
姐姐你不是說過嗎
比起什麼都不做而後悔
倒不如做了之後再來後悔
也是謝謝你八雲
就算要分開我也要好好表達心意
說起來還是第一次去烏丸同學家呢
地址的話是這裡沒錯啊
什麼都沒有啊
這是烏丸同學家嗎
不可能啦
難道已經搬家了嗎怎麼這樣
烏丸同學你去哪裡了
烏丸同學
烏丸同學烏丸同學
不要啊我不要就這樣再也見不到烏丸同學
老大我已經完全燃燒了
燒成純白的灰了
好這樣一來我也能挺起胸膛
成為有資格和天滿交往的男人了
貓嗎
什麼啊是天滿啊
你在幹嘛啊塚本
在公共場合這樣不好吧
說到底你來這里幹嘛
塚本這這是
一起玩吧
[能通過動物的舉動理解其心情]
這這也就是說
要約會嗎
好走吧
閃開閃開閃開
漫畫一畫完就有效果了啊
今天的天滿不知為何好積極啊
淡定冷靜啊
我一定要讓天滿體會到最棒的約會
然後去往屬於我們的世界
這家店的熱牛奶非常棒哦
怎麼樣塚本
抱歉塚本
對不起啊塚本
我不知道你這麼怕燙
塚本其實我還有話沒有好好跟你說
但看到今天的你這麼積極
我也覺得自己不能再逃避了
我我
下次我可以約你出來嗎
喵是回應嗎
原來如此
這肯定是天滿她們女孩子之間流行的說法吧
太害羞了用喵來掩飾嗎
好可愛啊天滿
那我們回去吧
烏丸同學
烏丸同學烏丸同學
你在哪裡
烏丸同學
找到了
烏丸同學我
我一直喜歡你啊
所以求求你不要走
還有這個是生日禮物
為什麼
塚本同學謝謝你
真虧你能知道我喜歡的東西
真好吃
烏丸同學
塚本同學我哪兒都不會去的
會陪在你身邊
塚本同學我喜歡你
好好像在做夢
好今天的課程就到這了
夢
烏丸同學
你不轉學了嗎
不啊為什麼
因為你昨天說你必須走了
嗯因為還要回樂隊練習
原來是這樣啊
太好了
可是從哪裡開始才是夢境呢
喜歡這是個多麼不可思議的詞語
說出口的瞬間就能讓世界煥然一新的
魔法般的詞語
我一定會對你說的
要遲到了哦姐姐
誒等我啊八雲
今天是烏丸同學的生日我要加油
早上好
塚本你今天興致好高啊
也太高了
怎麼了
秘密我還有事先走了哦
一會見
餵塚本她有什麼事啊
咦是今天嗎
今天怎麼了
找到了
得把禮物給他還有必須表白
而且昨天的夢
塚本同學我喜歡你
那麼真實的夢一定在預告現實
所以肯定會順利的
烏丸同學
那個我有東西要給你
這個是我送你的禮物
生日快樂
謝謝你可以打開嗎
嗯是我親手做的
不過是昨晚才想到的所以用一晚做好
是小魚乾哦
謝謝你塚本同學
真虧你能知道我喜歡的東西啊
果然是預知夢
好好吃
完全一樣
那接下來該不會是或許是
肯定是
塚本同學我喜歡你
肯定是這樣
塚本同學我
來來了
已經過了
我的生日已經過去了是前天哦
又搞錯了
烏丸同學
你終於醒了啊塚本同學
對哦我做夢了
沒事吧
嗯不過能再這樣背我一會兒嗎
可以啊
烏丸同學
什麼
這也是夢嗎
塚本同學我們就在夢中
名叫青春的夢之季節
夢總會醒來
但回憶會一直閃爍著光輝
烏丸同學
什麼
那個我有句話從以前一直想對你說
我我對你…
[完結才怪]
文化祭要來了
但班裡還在吵到底要演話劇還是開店
既然這樣我就用這個那個來決定了
於是我下次一定要表白
下集校園迷糊大王
塚本同學沒有下集了
校園迷糊大王
這是最後一集
以後有機會再見哦
那就看下一個節目吧