繁华一切
记忆唤醒
谁还倾听
漂浮似尘埃
终落定
虚幻中浮现
都散去
别再沉默
别再退后
像过往执着
这世界变了
准备沐浴在自己的火焰
准备把自己烧成灰烬
人的天性
人的天性是我们唯一的
依赖
猎荒者杰夫 呼叫队长马克
二队已经到达B区入口
杰夫呼叫马克队长
收到请回答
喂
这鬼天气
小心点
快跟上
这里的肉土太密集了
他们像是瞬间衰变形成的
这里到底发生过什么
这应该是旧世界
准备逃离地球时的移民飞船
灾难发生的时候
他们甚至还没来得及起飞
要是这艘飞船能被修好的话
咱们就能离开这个鬼地方了
别做梦了
现在地上连个活人都没有 上哪儿给你修飞船去
据说旧世界里
人与人之间只要愿意 都可以这么亲密
那只是旧时代的陋习
猎荒者二队呼叫马克队长
一队收到
我是马克
终于连上了
二队已经到达B区
队长 你那儿怎么样了
进来的路口坍塌了
我们正在寻找出口
二队 原地待命
猎荒者二队收到
尘民都给我注意点儿
损坏的物资
全部算在你们的奉献点里
听不懂我说的话吗
是是是 明白
又一个储存舱
这飞船上都是些什么人呐
非富即贵呗
墨城
没错 还能用
这什么玩意儿啊
是大型噬极兽蜕变的躯壳
它们只有在蜕变的时候
才会释放大量的诱导信息素
然后夺取猎物的生命化为己用
这家伙不会还在附近吧
看样子已经蜕变很久了呢
打扰了
有人吗
有人还请你吃饭吗 真是
冉冰
玩够了吗
没劲
你找死啊你
我检查过了
它是从上面离开的
目前没有发现脊蛊
房间安全
安不安全 得这玩意儿说了算
这东西磁场太强了
探测器都失灵了
看看什么能带走
跟工人们说 离肉土远点儿
明白
一队开工 动作快点儿
都给我赶紧的
尘民也是人
跟他们说 别太过分了
是
队长 这边有情况
好 这就过来
小心点
你看这东西 到底死的活的呀
会不会突然跳出来咬咱们一口
什么情况
队长 你看
有点不对劲
快点快点
看样子 这趟能得不少奉献点呢
就咱们这点儿奉献点
还没人家扛枪的零头多
小声点儿
你起开
谁让咱们基因有问题
人家可是上民
咱们有得赚就不错了
而且跟着马克队长出来采集物资是最安全的
这次任务
我可花了不少功夫才争取到的
你搞什么呢
这艘飞船坠毁很久了
但这些爪痕都是新的
难道 那家伙蜕变完了没走远
这痕迹不像刚才蜕变的那只
应该不是一个种系
怎么了 队长
别出声
你不要命啦
小声点儿
瞎嚷嚷什么呢
挺精致的呀
这旧世界的小玩意儿
在小黑市上能换不少奉献点吧
谁说拿去换奉献点了
4277那家伙就爱这些小玩意儿
这个 她肯定喜欢
据说那个会首大人也喜欢旧世界的小古董
我要是你啊
就把这个献给他
说不定他一高兴
赏我个上民当当
别扯淡了
没听说过尘民还能变上民的
什…什么东西
放心 没事儿
吓死我了
弄开它 弄开它
什么
怎么会有脊蛊
让开
你们快让开
弄下来
别开枪 别开枪
救救我
谁在开枪
佩妮
后面什么情况
听到请 回话
佩妮 佩妮
墨城
赶紧撬开舱门
组织队伍撤离
是
冉冰
我和你一起
少了我你成吗
你 你
赶紧过来撬门
你在干什么
脊蛊爬在他们身上
我怕
两个尘民的性命
一文不值
有什么好担心的
不好
是脊蛊群
混蛋
腥荭素扩散了
唐尼 小心
肉土怎么会
肉土……
肉土活了
去死 去死
唐尼
出来
快跑
我可不想死在这儿
怎么回事
前面到底怎么了喂
是脊蛊群
快开火
退守到舱门附近
快
趴下
救命啊
小心
轻点轻点
快跑
后面 全在后面
队长
佩妮
怎么回事
我们惊动了脊蛊群
腥荭素正在扩散
告诉队长赶紧撤离
我来断后
唐尼
听得见我说话吗
佩妮
别过来
躯壳
只是躯壳
他已经彻底被腥荭素污染了
看到了
我都看到了
没救了
唐尼
给我清醒点
佩妮
我都干了些什么
唐尼
我干了什么
它们停止释放腥荭素了
杀了我
快 快杀了我
什么
不然就来不及了
我看到了
躯壳
只有躯壳
我们都被困在这儿
无论做什么都是徒劳的
放开我
不好
动作快
是
全员准备撤离
前面的 赶紧把门打开
还是不行
打不开
别在那磨磨唧唧
给我想办法
让我来
在上面
城主大人
大人
灯塔的能源最多还能撑十天
如果马克他还不回来的话
行了
你呀 还是那么个急性子
是
连接航行控制室
遵命
乱流增强
锋面前沿垂直风速紊乱
风暴中心还在接近
灯塔规避航线正在测算
收到
动力系统稳定
各引擎功率正常
启动推动装置
环五环六推进器分别点火
降低灯塔高度
航向增大15度
调出采集区域平面图
1号线中央指挥厅呼叫控制室
城主大人
镜南
猎荒者有消息了吗
报告城主
猎荒者
还未进入灯塔的探测范围
另外 沙暴区正在向灯塔靠近
我们是否
再等等
马克一定会回来的
是
他一定会回来的
我们一起
带上物资
赶紧走
快点 快点
队长
别过来
快走
这些家伙从来不会单独行动
再这么下去谁都走不了
都死在这
物资怎么办
可是
你和冉冰
快走
这是命令
来呀 混蛋
咱们走
冉冰
快
光孕众生 众生随影
光涤吾魂 影庇吾体
以道制欲 乐而不淫
宁残体肤 不弃光影
很久以前
我们自以为可以超越神明
却引来了毁天灭地的灾难
是光影之主拯救了我们
将我们带上灯塔
在光影之主的庇护之下
我们才得以在这满目疮痍
怪兽横行的世间生存
没有主的帮助
一切皆是虚妄
冰冷的战斗设备
并不能让猎荒者们彻底消灭那些凶残的怪物
更不能给我们带来胜利的希望
我们只有虔诚地恳请无上的光影之主
将生存物资完好无损地带到我们的面前
光孕众生 众生随影
光影之主告诉我们
世人皆是洞穴中被钉在墙壁上的苦难者
故 我在
我们所见之一切
均是从墙上投射下来的影子
故 我在
只有挣脱束缚走出洞穴
才能看见真理
故 我在
告诉我
孩子们
为了走出阴暗的洞穴
你们都做了什么
崇高来自给予
会首大人
这是我五年来
第三次完成晨曦大厅的神圣使命
光影之主以你为荣
你要为自己感到骄傲
故 我在
你呢
会首大人
今天我狠狠教训了一名试图向我寻求父子关系的老者
并将他交给了律教所
你做得很好
遵从光影之主的安排
鄙夷旧世界的家庭关系
用行动迎接更好的世界
你们所做的一切努力 主都会知道
尊敬的会首大人
站住
怎么是个尘民
尘民是怎么混进来的
他有什么资格到这里来
就是啊
无论上民还是尘民
只要在祈福会上说出你合理的愿望
光影之主一定会帮助你
告诉大家你的编号
我请求光影之主帮助一位虔诚的上民会徒
更换一颗合适的心脏
他为了救我
被一根钢针插进了胸口
不过我很好奇
一个上民 是怎样和你这个尘民
形成了可以互相拯救的亲密关系
三零年
灯塔颁布三大法则之前
我和他是夫妻关系
原来是这样
不过据我所知
灯塔上已经没有可以用于移植的人体器官了
可是
你是希望在场的会徒中
有人愿意献出一颗心脏给他吗
不不不
我不是这个意思
那么
我是希望
如果光影之主能允许
我愿意把自己的心脏换给他
你的
三大生存法则颁布至今已有二十余年
其中首要任务就是优化我们的基因
让灯塔在未来能够更好的运行
你与他换心的要求 在我看来
简直荒唐至极
天生的基因缺陷让你成为了没有繁衍资格的尘民
如果我同意换心
就意味着那位可怜的上民
接受你心脏的同时 也要接受你的缺陷
会首大人
难道光影之主会眼睁睁地看着一个上民就这样死去吗
请你相信
光影之主
宁愿这位上民有尊严的死去
也不愿看到他的身体里跳动着一颗
尘民的心脏
死了还有什么尊严
会徒们
一颗低贱的心脏可以拯救一位上民
但这位上民是应该屈辱的活着
还是光荣地死去
让他死
怪物
你们这群怪物
让我们继续为猎荒者小队祈福
报告
沙尘暴正在向灯塔逼近
呼叫灯塔
航行控制室
这里是猎荒者
四点钟方向
切换波段
是
提升通信装置功率
收到请回答
这里是灯塔
队长 是你吗?
这里是猎荒者
采集任务已完成
猎荒者请求返回
是马克队长
太好了 太棒了
马克队长
欢迎回来
下放ES01号升降台
猎荒者收到
终于结束了
很久没有满载而归了
这次我又干掉了四只
这种事 一年后谁还记得呀
那是因为你老啦
你这丫头
马克
刚刚发生的事情
你也看到了吧
这恐怕是猎荒者近几年来最大的发现了
也许
根本没有人会相信我们看到的一切
清醒时 我看见明暗的改变
日复一日 人们低声祈祷
幻觉进入你的梦中时
那些记忆就会消褪
不必悲伤 因为灵光永在
你终会有幸触及灵魂
日月寻找希望之地
苦难无疼
永远不再回头
不必害怕 无物不会改变
辉煌过后
只有一点可以相信
我们将要分手
天翻地覆
也无法让我复生
别离开我 与我一起走
只有你能阻我消沉
清醒时 我看见明暗的改变
关于地面的情况
猎荒者有重大发现
猎荒者小队
掩护驾驶员
要是能进猎荒者
我肯定比马克更威风