你看 是猎荒者回来啦
这次任务的收获
算是三年里最丰厚的了
抓不到我 抓不到我
是啊 伤亡也是最惨重的
这次伤亡众多
猎荒者是否在行动中有所懈怠
要是能进猎荒者
我肯定比马克更威风
你们所做的一切努力
主都会知道
让他死
怪物 你们这群怪物
关于地面的情况
猎荒者有重大发现
去死
这次我们不光遭到了兽群的袭击
而且
看到了
我看到了
躯壳
只是躯壳
繁华一切
记忆唤醒
谁还倾听
漂浮似尘埃
终落定
虚幻中浮现
都散去
别再沉默
别再退后
像过往执着
这世界变了
准备沐浴在自己的火焰
准备把自己烧成灰烬
人的天性
人的天性是我们唯一的
依赖
你给我站住
看我打爆你的屁股
又干掉一只
这可怎么办
怎么还不走
二号运输车受困 请求支援
这样可不行
赶紧叫两个人下去推车
脊蛊
他 他中蛊了
脖子都断了
小哥 话好好说
救 救命啊
怎么还不撤离
都想被吃掉吗
地面塌陷 轮胎陷进坑里了
混蛋 越来越多了
冉冰
快躲起来
完蛋啦 完蛋啦
这个鬼地方怎么会有这么多噬极兽
滚开
白鲨19号
他 他还有救
马克那边怎么样了
轻点儿 轻点儿
怎么是科里
谁在驾驶19号重立体
别管那么多了
快启动引擎
飞雪 火力掩护
最后一批物资了
大家加油 快呀快呀
等等我
来吧 是今天第五只
那边
那边又来了一只
注意八点钟方向
开你的车 少废话
你
车队他们怎么还没走
我去
你们这帮丑八怪
滚开
艾丽卡
队长小心
我弄死你们
这里的噬极兽马上就要再生了
得趁他们复苏之前赶上车队
队长 队长
有好多噬极兽
都朝着车队的方向去了
时间不多了
赶紧追
它们 它们追上来啦
完了
我们死定了
后面的抓稳了
快滚开 别过来
傻站着干嘛
你怎么知道我的编号
是我呀 快来帮我
快 快啊
怎么会有尘民在重立体里
没有受过训练就操作重立体
胡闹
加速前进
快
我的电磁炮还在充能
交给我吧
右边的那波已经被我干掉啦
小心后面
我的天 这么大
所有人员 全速撤离
噬极兽的增殖速度已经超出了我们的预期
泛生种系中也出现了超大体型
但最重要的是
我们看到了人类
什么
这不可能
精彩 精彩
能在兽巢之中带着物资突出重围
的确英勇过人
不过
你说地上有人
马克队长
怕是腥荭素干扰你的判断了吧
虽然只有一瞬间
但我很确定我看到的是什么
灯塔已经二十多年没有搜救到生还者了
如今人类在地面生存的几率几乎为零
地面上不可能还有人类啊
灾难之后
除了采集物资我们从不登陆地面
我们才到这块大陆几个月啊
缺乏全方位的扫描和搜查
说不定 这儿真有活人呢
马克队长
看看猎荒者那些成堆的尸体吧
现在玛娜生态持续蔓延
噬极兽如此猖獗
下面哪里还有人的活路
可我们就是看到了呀
冉冰
希望城主能够派猎荒者前去一查究竟
一查究竟
这种捕风捉影的事还要我们大费周章去查
按你所说 地面上不光有活人
还站在噬极兽身上
除非他可以控制噬极兽
你自己信吗
好了
荒谬
马克常年战斗
多少有些疲惫
偶尔有些错觉也不足为奇
但正是因为他拼死战斗为我们夺取资源
灯塔才有今天
城主大人
马克为灯塔鞠躬尽瘁是理所当然的
这都是光影之主的安排
没错
马克每次都能凯旋
这确实是受到了眷顾
我的身体已经大不如前了
可灯塔的航线还很漫长
是时候交给年轻人掌舵了
这个人需要有崇高的品德 和坚韧的意志
所以
我决定
城主之位
将由
马克继任
什么
凭什么
他就是个只会打打杀杀的莽夫
凭什么成为人类最后的守护者
马克为灯塔鞠躬尽瘁
难道不是光影之主的安排吗
这
没有异议的话 七天后举行仪式
父亲
城 城主大人
我 我失言了
都下去吧
我和马克有话要说
城主大人
这件事我没打算和你商量
我知道你在想什么
看看外面一座座悬吊的建筑
还有那些各司其职恪尽职守的人们
我们是最后的人类了 马克
你是个出色的战士
但不能一辈子当猎荒者
我老了
我希望你来接替我
照顾好灯塔
别让它掉下去
这么重要的使命
恐怕我承担不了
什么使命不使命的
少在这儿给自己脸上贴金
我只是让你这臭小子把屁股挪个地儿
替我保住这个
在天上晃悠了几十年的铁疙瘩
让我这把老骨头
能在死之前过上几天清闲日子
城主大人
这个位子
本来
您有更适合的人选
是啊
红蔻曾是我最优秀的学生
也是迄今为止最出色的猎荒者指挥官
要是她还活着
也许是最适合的接班人
她比任何人都尊重您
可在她最需要您的时候
您却一个机会都不给她
你还对十五年前的事情耿耿于怀
她是我姐姐
那都是旧世界的家庭关系了
你知道
灯塔是我们最后的庇护所
灾后恶劣的环境
迫使我们改变了生存方式
等级划分 基因优化也好
取缔家庭关系也罢
包括远行
都是为了争取我们存活的最大可能
我们每个人
必须成为灯塔的一部分
而她 却为了自己
公然对抗三大生存法则
置整个灯塔的存续于不顾
我们就没有别的路可以走吗
我在地面经历了那么多场战斗
它们有多危险 我比谁都清楚
我们一直以为地面无法生存
可现在我在地面看到了人类
说不定
说不定灯塔还有别的选择
我们没有别的选择
更不可能再回到地面生活了
它们有多危险你并不清楚
什么
大典七天后举行
交接好手上的事情
等你继任的那天
我会把一切都告诉你
城主大人
下去吧
你说
在地面看到的是个女人
是的
有时 人会被自己的双眼所蒙蔽
忘了这件事吧
以后不要再提了
城主大人
您觉得会是她吗
让嘉莉启动临渊者计划吧
这
如果真是她 我们也只能这样了
是
都怪我
要不是我受伤
就不会拖累大家了
你别说了
后面又来了一只
给我顶住
是
队长
老办法
太好了
太棒了 漂亮 干掉它啦
怎么样了
报告队长
子弹快没了
物资损失
我是问你的伤怎么样了
队长放心
死不了
立刻撤离
物资能带多少是多少
人全部上车
是
快
救命啊
救我
救我呀
队长
我们没时间了
那只是个尘民
尘民也是人
队长
快出来
谢谢队长
不好
它在召唤同伴
队长
红蔻
队长 不行
红蔻 不要 队长
红蔻队长
红蔻
不会吧
队长 队长
队长 队长还活着
队长还活着
还活着
队长
猎荒者万岁
红蔻 红蔻
他们
不会吧
猎荒者破晓
根据您的奉献度
系统今天为您提供的饮品是
牛奶
祝您用餐愉快
快快快
使劲 使劲啊
小子 使出你吃奶的劲啊
加油 加油啊
马克
小心把粑粑憋出来
憋出来
给你吃
我这正吃饭呢
等我当了猎荒者老大
让系统天天给你们
喂粑粑
加油 加油 加油哇
就差一点了
马克
要开先例了啊
小老大摔倒了
快 把小老大扶起来
走开
谁要你扶
红蔻
再来
愿赌服输
来吧 小老大
喝呀
加油呀
可别呕出来
快喝快喝
城防军怎么到这儿来了
怎么还带着家伙呢
他们怎么来了
让开
红蔻队长
破晓副官
麻烦二位跟我们走一趟吧
你们要干嘛
这里可是猎荒者的地盘
你给我把枪放下
滚
马克
红蔻队长
我们为什么会来这儿
您很清楚
就别让我们为难了
谁敢动她试试看
干嘛
马克
叫我一声姐
你不是说以后
都不能这么叫你吗
别废话
叫一声
姐
你这是怎么了
这个
归你了
记得喝牛奶
姐
前猎荒者指挥官红蔻
与战士破晓
公然违抗灯塔生存法则
进行违法亲密接触
依律 判处二人火刑
公开执行
以儆效尤
油泵开启
姐
高温准备
马克
放开我
不能过去
不要
电戟就位
红蔻 破晓
你们虽然背叛了灯塔
但你们毕竟为灯塔战斗过
如果你们今天能当众承认自己的罪行
并且保证永不再犯
灯塔可以饶你们不死
队长
这都什么时候了
别犯蠢了
快跟城主认个错
红蔻
还有什么比活着更重要
我是个战士
怕的
不是死
而是
没有真正地活过
当世界面对死亡
灵魂点燃了微光
那是救赎者的妄想
是末日冰冷的悲伤
当我们面对死亡
我轻轻吻你的额头
温热的脸庞
闪烁着的眼眶
行刑准备
这 至暗的夜
姐姐 姐姐
再度被唤起的向往
无法阻挡
点火
不顾一切
去疯狂
我们活着
姐姐
告诉每一个人
生命是多么不可想象
深藏着无尽顽强
在那一刻
你我站在宇宙的中心
你后悔吗
在那一刻
我们忘了
抵抗
漫天的雪花
在黑夜森林的边缘
我遇见了你
静静地站在雪的尽头
洁白的微笑
悄声地对着我耳语
茫茫世界里
让我们来陪伴着彼此
你让我不害怕孤单
火光分驱散掉黑暗
用你的手握着我的手
燃起一个温暖的美梦
有阳光也有你的梦
外面风好大
用斗篷环抱我取暖
饿得快昏倒
你摘萝卜鼻子给我尝
跳舞的火焰
是多么美好的魔法
冰冷世界里
让冻僵的心慢慢融化
你让我不害怕孤单
火光分驱散掉黑暗
用你的手握着我的手
要记得我们温暖的梦
你让我不害怕孤单
听说春天就快来了
万物苏醒 冰雪都消散
下还有你的笑容陪伴
消失的你 笑容还在
在末日中
人们总想寻找希望
她是我拿命换来的
滚开 下贱的东西
但要真有希望的话
那还叫末日吗