我们这些劣等货
可不就是等死吗
去死 去死
我付出了这么多
看一眼也不行吗
还有什么比活着更重要
我是个战士
怕的
不是死
而是
没有真正地活过
这次地面任务
大家都知道你是好样的
来 干杯
别过来
教化光影之主的信徒
不宜施以惩戒
而应当给予净化
教官进了远行名单
明天就要出发了
您相信我们能重新回到地面生活吗
物资装箱 紧急撤离
在末日中
人们总想寻找希望
但要真有希望的话
那还叫末日吗
抓不到我 抓不到我
猎荒者小队 掩护驾驶员
是
报告城主
猎荒者
还未进入灯塔的探测范围
车队他们怎么还没走
傻小子
人心
也许是最危险的
这个
归你了
姐
凭什么
他就是个只会打打杀杀的莽夫
凭什么成为人类最后的守护者
滚开 你们这帮丑八怪
你说
在地面看到的
是个女人
繁华一切
记忆唤醒
谁还倾听
漂浮似尘埃
终落定
虚幻中浮现
都散去
别再沉默
别再退后
像过往执着
这世界变了
准备沐浴在自己的火焰
准备把自己烧成灰烬
人的天性
人的天性是我们唯一的
依赖
查尔斯
我还记得
这是你最喜欢的乐器
对吗
我们这个时代
唯一要做的就是生存
我不会忘了您的教诲的
城主大人
好久没听你弹过了 孩子
还记得你母亲
最喜欢的那首曲子吗
遵命 城主大人
查尔斯
你一定在恨我
恨我没有把城主之位交给你
说吧
想要什么作为补偿
城主之位在您看来就像一个玩具吗
这个给不了我
就换一个别的来代替 是吗
其实
你很优秀
你在艺术上的天赋和你母亲一样
在旧世界
你也许是位伟大的艺术家
会受到无数拥戴
这让我感到欣慰也感到悲哀
如果你不是出生在这个时代
也许一切都会不一样了
没想到我会跟你说这些吧
这些年
你尽心尽力地打理光影会
帮我维持着灯塔的秩序
那我想知道为什么不是我
我不希望你强行去负担一些你做不到的事情
这样活着太累了
这是末日 孩子
我不得不做一些艰难的抉择
原谅我
你认为我真的只是想当这个城主吗
查尔斯
你从没有正眼看过我
孩子
有时我在想
如果灾难没有发生
也许我们能做一对普通的父子
即便有争执
我们也是彼此最信任的人
我曾经以为
你真的割舍掉了和我的父子关系
无论我做什么在你眼里
都是徒劳无功的
二十年了
您第一次像这样对我
父亲
我什么都不要
我会像以前一样
一心一意打理好光影会的
往日我的苛责
让你只能把希望
寄托于光影之主
现在 你不再需要那虚无的东西了
新城主即将继位
我终于可以放下担子
你就来好好陪陪我吧
把光影会
交给他来打理
好的
父亲
今后
我都会一直陪在你身边的
启火
子民们
今天
我十分自豪
又有五位勇士站到了这里
他们为了灯塔奉献了一生
如今
他们将继续为了灯塔而前行
他们当中
有曾带领猎荒者
征战地面的埃隆教官
他为灯塔最初的稳定奠定了坚实的基础
塔拉女士
将旧世界的种植技术带上了灯塔
为空中农场付出了毕生的心血
工程师莫林
那伟大的设计
让灯塔以最节能的方式运行了数十载
资料员高登记录的每一件事
都纪念了这个时代的苦难
和每个灯塔人的勇气
还有尘民0591
今天
她同样也是灯塔的英雄
我是英雄了 我和他们一样了
他们是唯一有资格
走出洞穴寻找真理的人
他们用行动
撼卫了我们共同的信仰
他们是为灯塔奉献了一生的
伟大的人
我以灯塔城主之名
为勇士送行
灯塔
以你为荣
愿为灯塔而前行
我去 哭啦
孩子到该喝奶的时候喽
我这不是怕您老半夜找不着尿壶嘛
你小子
老师
好了
差不多该走了
老师第一次教我用枪
仿佛就在昨天
没想到他也到了远行的年纪了
希望他真的能找到真理
能不能找到真理我不知道
不过
他们几个去了地面
倒是能为灯塔省下几顿口粮
会首大人
东西可以乱吃
话 可不能乱讲
你我都知道远行意味着什么
快死的老家伙们
就应该被丢弃
灯塔的物资得用在活人身上
这笔帐 城主大人算得可是清楚得很呢
这可不像光影会首说的话
我忘了
再过几天
你就不是会首大人了
你
老师
灯塔
以您为荣
你真相信地面可以活人吗
高登总归还是记下了一些有用的东西
资料室在哪儿
不用我告诉你吧
老师
孩子
我愿为你而前行
勇士
启程
查尔斯
城主的急救药快用光了
我已经调整了航线
全力搜索附近的医疗采集区
以后照顾城主的事
可就归你操心了
城主大人身体好着呢
你多虑了
城主的心脏一直不好
现在又上了年纪
用不着你来提醒我
于公于私这都是我该做的
我会好好照顾他
直到他远行的那一天
让他亲自践行一下自己定下的生存法则
我知道城主的决定让你很难接受
但我希望你作为儿子
能多关心他
别忘了
灯塔上早就没有什么父子了
这可是城主大人自己定的
那为什么之前廷会时
你当众称呼他父亲
你懂什么
需要的时候我是会首
不需要的时候我才是儿子
一个长的像我母亲才被他收养的女人
最好给我少管闲事
查尔斯
城主的决定不会改变
做好你分内的事
未来城主这么空闲吗
重立体的改装有进展了吗
你们运气不错
上次带回的物资里
正好有一些武器核心部件
我已经让杰西卡开始全面改装
要不要顺道去科研部看看
镜南
还有件事
想请你帮忙
还是镜南有办法
灯塔几十年的资料全在这里
这要找到什么时候啊
刚才可是你自己要跟来的
少了我你成吗
那我找这边儿
跟我来
喂
城主为什么要你忘掉在地面上看到的一切
有时 人会被自己的双眼所蒙蔽
忘了这件事吧
以后不要再提了
他并没有否定地面有人类的存在
真的啊
其中可能另有隐情
这里也许能找到我们想要的答案
如果地面真的有人
他们是怎么活下来的
那些噬极兽真的被他们控制了
噬极兽
是大灾难的时候从破碎的地壳中爬上来的
就像那些被海啸卷上岸的深海物种
只要它们还属于地球生物
被驯化也不是不可能
你看这儿
出来了
这不是和书上教的一样嘛
旧世界人性崩坏
人类的精神修为
不足以掌握飞速发展的科技
最终导致文明彻底毁灭
你看这儿
什么
灯塔以前
竟然是一座旧世界的空中监狱
末日中幸存下来的
竟然是一帮囚徒
他们既是囚徒
也是灯塔的开创者
灯塔元年
初代城主平息狱警与囚犯间的战争
塔尔塔洛斯更名为灯塔
寓意人类最后的家园
灯塔五年
遭遇地面武装力量入侵
损失近一半民众
灯塔制定详细的搜救条例
禁止成批收容
十一年
地面最后据点
遭噬极兽侵袭
损失惨重
灯塔确定地面无法生存
十二年
猎荒者部队遭遇
毁灭性打击
并且
只有一个人
这是
重立体吗
从没见过这种型号的
难道
资料里的女人
是我们在地面上看到的那个人吗
那都是几十年前的事情了
不太可能是同一个人
那个年代的人
基本都远行了
想进一步调查的话
只能找上了年纪的老人
我知道了
终于弄好了
你刚才 说的是
灯塔最老的一个尘民
编号好像是0609
这 这边这边
不 这边这边
你 你别挤啊
你怎么都胖成这样了
你胡说 你才是呢
接着
不是马克队长
这不是马克队长
他说的是马克队长
什么 快快快 快去看看
别让他跑了
马克队长 马克队长
马克队长 下次猎荒者任务带上我
还有我还有我
真是马克队长啊
大家快来看呐
马克队长来鸽子笼啦
这就是斩杀噬极兽的双臂啊
看这身强壮的肌肉
真不愧是上民
基因就是好
等等 别别别
0609 我是来找0609的
都给我放手
臭蛮子 给我挺住
360焦耳 再来一次
幺妹儿 雄起
乌拉 我错了
我真的错了
到底能不能行啊
乌拉 醒醒啊
乌拉
安娜
也许有些债
这辈子 你是还不了了
真是能吊人胃口
碰到噬极兽你也哭
看这破玩意儿你也哭
也不知道后面活没活成
要不是碰上末日
这片子
早大结局了
私藏灯塔禁品
你们还是担心一下自己的结局吧
谁啊 在我这儿还敢提禁品
哪个混账玩意儿
爱看不看
不看滚蛋
爱
马克队长
这东西是他的 是他的
这 你 你 你们
你们这群没良心的小兔崽子
马克队长 我们错了我们错了
我们是那个老不死的硬拉我来的
马克队长 我们再也不敢啦
来点儿
我问你
十二年
灯塔被入侵的事
你知道多少
那一年啊
好像是有些事儿
不过呢
我人老了 记性也不大好了
如果能多点奉献点的话
奉献点没有
其他的倒有点儿
现在想起来了吗
灯塔十二年根本就没被入侵过
那几年前后啊
灯塔可太平了
什么
那一年 摩根还是猎荒者指挥官呢
我是他的随队搬运工
那时候啊
还没什么上民尘民呢
这个我知道
颁布三大法则的时候我已经记事了
锅开了
还记得 那年有次地面任务
我们被噬极兽围攻
那叫一个惨呐
一个接一个地被那些畜生抽了魂儿
眼看就要轮到摩根那家伙
只听 哐当一声
杀出一副神秘铠甲
那简直
就是天神下凡
几刀就砍倒了一群噬极兽啊
神秘铠甲
对呀
那副铠甲可比你那黑机甲要厉害多了
没曾想到从铠甲里出来的
竟然是个十七八岁的银发美女
她救了摩根城主
真是个绝世美人儿啊
后来呢 摩根为了感谢她
就把她请上了灯塔
但是没过多久
那女人连着铠甲都不见了
可惜啊
最后 我也没能跟她说上话
佩妮
冉冰副官
房间已经清理好了
随时可以分配给其他上民
通知新进的猎荒者吧
信息已清除
那个佩妮
真是上民的耻辱
私藏灯塔物资
喏
好家伙 还是禁书
我的天呐
这 这全是禁书吧
他们猎荒者不是应该最遵守灯塔律法的吗
是啊
还是马克队长的人
灯塔五十一年
一月二十八日
那个叫唐尼的家伙脑子里都装的什么
为了救我差点丢了胳膊
我给他包扎时
居然还嘲笑我战斗水平差
真是不可理喻
二月二十一日
好烦啊
到底怎么回事儿
最近满脑子都是那个过分的家伙
今天集体用餐的时候
他离得很近
我 突然心跳加速
现在 只要靠近他
我的暗影值就会上升
万一 哪天被荷光者发现怎么办
三月十四日
灯塔教育我们
身为猎荒者
要英勇 无私 奉献
献出全部
但看到你之后
我开始胆怯了
开始害怕死亡
怕死了以后
再也看不到你
四月二日
终于完成了金色大厅的繁育任务
感觉
很奇妙
如果是和你一起
该多好啊
六月一日
终于偷偷读完了从地面带回来的那本书
我无法控制自己的眼睛
忍不住要去看他
就像口干舌燥的人
明知水里有毒却还要喝一样
我本来无意去爱他
我也曾努力掐掉爱的萌芽
但当我又看到他时
心底的爱
又复活了
写得真好
原来我对他的那种感觉叫做
爱情
原来
旧世界的人们
会因为爱而组成家庭
他们不是为了人口补给而在一起
而且男女之间
竟还有书里描写的那些有趣的事
不行 我不愿意
我不愿意再和其他人执行繁育任务
灯塔上这么多上民
在金色大厅遇见唐尼几乎是不可能的
谁都不能再逼我 谁都不能
我知道
拒绝执行繁育任务会被处死
如果真到那一天
就让我死在唐尼手里吧
是啊
你如愿了
猎荒者冉冰
这里是战损补给处
由于战士佩妮阵亡
本该由她执行的21449号繁育任务
现由你代替完成
请于今晚九点 准时前往金色大厅报道
猎荒者冉冰
这里是灯塔战损补给处
灯塔律法第一条
所有灯塔民众均要服从灯塔安排
拒绝执行灯塔任务的下场你应该很清楚
冉冰收到
清醒时 我看见明暗的改变
日复一日 人们低声祈祷
幻觉进入你的梦中时
那些记忆就会消褪
不必悲伤 因为灵光永在
你终会有幸触及灵魂
日月寻找希望之地
苦难无疼
永远不再回头
不必害怕 无物不会改变
辉煌过后
只有一点可以相信
我们将要分手
天翻地覆
也无法让我复生
别离开我 与我一起走
只有你能阻我消沉
清醒时 我看见明暗的改变
要是时间
能停在这一刻该多好啊
有这回事
真正的洗礼
才刚刚开始