真美啊
要是时间能停在这一刻
该多好啊
城主已经下令
重启临渊者
城主为什么要你忘掉在地面上看到的一切
他并没有否定地面有人类的存在
其中可能另有隐情
我以灯塔城主之名
为勇士送行
勇士
启程
原来我对他的那种感觉叫做
爱情
你看 是猎荒者回来啦
要是能进猎荒者
我肯定比马克更威风
保护灯塔是上民的职责
身为尘民 就要时刻记得自己的身份
就凭什么基因
光影之主
宁愿这位上民有尊严地死去
也不愿看到他的身体里跳动着一颗
尘民的心脏
你们这群怪物 你们这群怪物
听说旧世界的人以前是会组成家庭的
你到时候
会和谁在一起
我从来没想过这些事情
我想过
和你
在末日中
人们总想寻找希望
物资装箱 紧急撤离
但要真有希望的话
那还叫末日吗
这个位子
本来 您有更适合的人选
马克
叫我一声姐
队长
姐姐
这就是我要服从的命令
你希望我完成它吗
我要见马克队长 是我救了他们
凭什么
他就是个只会打打杀杀的莽夫
凭什么成为人类最后的守护者
除了噬极兽
你害怕一切
这次你们去了那么久
才带回来这么点吃的呀
知足吧
就这
好多尘民孩子
都吃不上呢
为了这么点物资
我俩差点把命都搭上了
下面有这么危险吗
看来还是灯塔上幸福啊
知道什么是真正的幸福吗
永远都有饼干和棒棒糖吃
你个傻小子
干嘛打我
你知道你告诉我啊
就知道弹我脑门儿
能和自己喜欢的人
去地面自由地生活
那才叫幸福呢
喜欢的人
摩根城主不是说
我们都是灯塔的一部分
每个人都要相亲相爱不分彼此吗
还会一直待在灯塔上呢
是啊
地面上已经没有人类了
现在为了活着
也只能呆在灯塔上了
也许我们永远也回不去了
回去
这个简单
等我当了猎荒者老大
就把那些怪物全打跑
那时候
咱们就能和喜欢的人在地面生活喽
傻小子毛都没长全
你有喜欢的人吗
有啊
我当然有啦
我喜欢
做凉粉的苏珊
你喜欢大妈
口味不轻啊
对啊
你不知道
那凉粉辣得可得劲儿了
那 还喜欢谁呢
埃隆教官
男的你也喜欢
你们笑什么啊
我这就叫做不分彼此相亲相爱
不准笑
要开枪
得先关保险
带我去上民医疗区
你得了什么病
非得去上民医疗区
我
我要把我的心脏
换给一个上民
你就是那个尘民
快带我去
他
他已经没有时间了
这件事不在我的职责范围之内
我帮不了你
马克队长
我看到了你救了尘民孩子
你和其他上民不一样
我知道你一定会帮我
就算你去了
他们也不会把一个尘民的心脏换给上民的
即使只有一线希望
我也要试一试
不可能的
你的要求灯塔上没人能做到
趁没人发现你 赶紧走吧
不试试怎么知道
你疯了吗
你这样死也是白死
马克队长
您有喜欢的人 对吧
你像以前的人
不守着冰冷的法则活着
你愿意用自己的命
去救爱的人
就像你救冉冰副官一样
我也可以
我和他
是一起
从天崩地裂的灾难里幸存下来的
我们在废墟中被困的时候
我也是这么躺在他怀里
那时
我以为我快死了
他跟我说
一定要挺住
只要有你在
即使世界毁灭
我也不在乎
但没有了你
对我来说
才是真的末日
马克队长
他在等我救他
坚持住
他在等我
我带你去医疗室
救他
让我救他
他在等我
知道什么是真正的幸福吗
能和自己喜欢的人去地面自由地生活
我们没有别的选择
更不可能再回到地面生活了
你有喜欢的人吗
这就是我要服从的命令
你希望我完成它吗
马克队长
他在等我 他在等我 他在等我
快
把她的心脏换给那个上民
马克队长
这样做是违反灯塔律法的
一样的话不要让我说第二遍
马克队长
晨曦大厅正在执行任务
让开 我不想跟你们动手
队长
擅闯晨曦大厅
可是重罪
繁育任务是三大法则之首
你想要违背吗
别害怕
这是光影之主赋予我们的神圣使命
为了灯塔的存续
我们必须将优秀的基因传承下去
光孕众生
众生随影
光涤吾魂
影庇吾体
基因选择了我们
就一定是正确的
等你生出优质的孩子
就会感谢光影之主的安排
光孕众生
众生随影
光涤吾魂
影庇吾体
这是灯塔的生存法则
你如果不肯执行任务
我也会跟着受罚
你以为今天你走得出去吗
以道制欲
乐而不淫
宁残体肤
不弃光影
我和你一起
少了我你成吗
如果有一天我们真的可以回到地面生活
你 有什么打算
这些话 以后不要再说了
会和谁在一起
我从来没想过这些事情
我想过
和你
对不起
我现在才明白
红蔻宁死也要守护的东西是什么
这么闲吗
噬极兽打光了吗
地面安全了吗
不用守护灯塔了
你说的没错
除了噬极兽我害怕一切
而我最害怕的
是像失去红蔻一样失去你
噬极兽是还没杀光
地面依旧不安全
但那里比灯塔更广阔
更自由
冉冰
你愿意和我
恢复旧世界的家庭关系吗
和我离开灯塔吧
去地面组成自己的家庭
只要有你在
即使世界毁灭我也不在乎
但没有了你
对我来说才是真正的末日
冉冰
从现在起 我只守护你一个人
你不会再受伤 也不必再忍耐
无论地面有多么艰险
我都会为你建造一个家
无论面对多么强大的噬极兽
我都会挡在你的身前
不管未来还剩多少时间
我都想在这末日中和你共度余生
你
愿意吗
不愿意
我不愿意什么事情
都是你挡在前面
我要和你一起建造我们的家
遇到危险的时候
我要挡在你身前
少了我
你成吗
马克队长
冉冰副官
麻烦二位跟我们走一趟吧
马克队长
我们为什么会来这儿
您很清楚
就别让我们为难了
带我去见城主
放心吧
等我回来
城防军
把冉冰副官先带下去
你说什么
他怎么敢
虽然不少律教士受伤
但并未对后续的繁育任务造成影响
简直胡闹
父亲
光影会已经将影响降到最低
您的身体要紧
马克现在身份特殊
您打算
把他给我带过来
现在
马上
父亲
不少上民都亲眼看见马克闯进晨曦大厅
这件事
恐怕瞒不住了
以目前的形势
私下处理反而不妥
如果能召开廷议
这样既能够给马克一个当众申辩的机会
也能给民众一个交代
维克多将军
马克队长
不过就是做了些小小的蠢事
罚点奉献点就完了
你弄出这么大阵仗
难道真想惩戒他不成
马克帮尘民换心脏
破坏繁育任务
这都是妨碍基因优化的重罪
按律法说 这些确实都是重罪
可马克队长不是普通上民
他是为灯塔立下过汗马功劳的猎荒者指挥官
还是即将继位的城主
难道他的事
不应该特事特办吗
那他更应该以身作则
照你这么说
那就是要处死马克队长了
将军
你能不能动动脑子
处死了马克队长
你下去采集物资
或者
你来当下一任城主
你
今时不同往日
下面的环境越来越恶劣
我们不能再失去一个猎荒者指挥官了
而且据我所知
猎荒者的人员储备
已经捉襟见肘了
目前有采集经验的猎荒者已严重不足
能驾驶重立体的更是寥寥无几
的确
每一名猎荒者都十分珍贵
将军
灯塔需要马克队长
灯塔能撑到今天
靠的不是一两名猎荒者
而是城主立下的生存法则
我同意将军的话
必须依法处置马克
太浪费了
还不如给我做实验呢
城主大人
灯塔现在确实需要马克
但这不代表他可以逃脱罪责
我建议革除他的一切职务
让他留在猎荒者 戴罪立功
为什么
为了活着
真正地活着
你以为是什么让你活到了今天
是灯塔教会你如何战斗和生存
无论你愿不愿意
你都是灯塔的一部分
科里为灯塔冒死带回物资
受伤了却得不到医治
埃隆老师操劳一生
老了却被放逐
那些尘民搬运工
干着最繁重的活
吃着最廉价的食物
4068立了功
却还要遭到毒打
还有1225
连放弃自己的生命拯救爱人
都被视为罪行
所以作为灯塔的一部分
我们就是这样活着的
这样活着
我们和冰冷的尸体
又有什么区别
你知道灯塔
每分钟要消耗多少能源吗
你知道战损后会有人口补给
但你知道培养一名猎荒者
需要消耗多少资源吗
你只看到灯塔放弃你那些受伤的战友
那你知道救治一名重伤的猎荒者
会让多少尘民连虫饼都吃不上
你觉得灯塔是把老人赶去了地面
可你不知道
喂养没有贡献能力的人
会饿死多少刚出生的婴儿
灯塔可以不控制繁育
等人口超出承载上限
那时
你来决定抛弃哪些人吗
如果 我们能回到地面
也许就能解决这些问题
放下你那不切实际的念头
我们早就不是地面的主宰了
在噬极兽面前
人类根本就无处可藏
它们比你想象的更加危险
可那个女人就站在噬极兽的肩上
你
如果她有办法活下去
我们也能
只要有一丝希望
我们就不该放弃
她根本就不算人类
什么
灯塔经不起任何多余的消耗了
现在除了活着
别的都是奢望
城主
她到底是谁
带他下去
城主
我恳求您
让我和冉冰
远行吧
马克
你疯了吗
马克队长
三思啊
你还记得红蔻的下场吗
我只记得
姐姐想要和她爱的人
回到地面好好生活
灯塔才是人类最后的家园
回到地面
就是送死
对我来说
这里更像是
坟墓
你
城主
你会害死所有人
城主大人
城主怎么样了
他的急救药已经用完了
并且被生命公式判定为
无医疗价值
最近的采集点在哪儿
目前已知的医疗采集点
在六十公里外的T-69地区
可那里 是生态密集区
按照律法
灯塔不能拿整个猎荒者冒险去救一个人
就算城主
也不例外
准备好我的重立体
我去取药
马克
猎荒者从来没有进行过夜间行动
况且你还是一个人
你要想好
如果你拒绝的话
相信我
先别告诉冉冰
我很快回来
你可以不用回来
药必须回来
大晚上都杵在这儿
明天不训练了吗
和某人砸晨曦大厅比起来
训练算什么
之前你脑袋抽风我不管
但想一个人去地面送死
没门
你什么时候开始替我做主了
他做不了你的主
那我们呢
你们回来了
我们这才出任务几天呐
你小子就上房揭瓦了
小老大
不够意思啊
干仗也不知会一声
是嫌弃我们老胳膊老腿儿了
他敢
第一次拿枪还是我教他的呢
甭跟他废话
走走走
出发
走
等等
这次太危险了
不能让你们几个老家伙
和我一起冒险
得了吧
咱老哥几个什么没见过
可不是嘛 就是
马克
我们已经没了她
不能再失去你了
给
战士们
我知道 你们都是来帮我的
所以我希望大家明白这次战斗意味着什么
这是猎荒者有史以来
最凶险的一次任务
我们将在夜间行军
还要进入生态密集区
很有可能一去不回
但现在 城主生命垂危
他能否醒来
全看我们是否能够及时带回药品
我们愿意为您出生入死
可生命公式已经判定
摩根城主不值得再浪费任何医疗资源
马克队长
我们干嘛为一个没有价值的人冒险
是啊
抛弃无用者
这还是他自己定的法则呢
是啊 就是啊 对啊 说的没错
你们觉得一个人的价值
应该由什么来决定
生命公式吧
不对
是基因
是咱的胸牌吧
不然干嘛老别着它
瞎说
明明是胸牌里的奉献点
一个人的价值
是不能以任何方式量化的
没错
生命公式是城主定的
他是为了让我们能够在这个险恶的环境中生存下去
无论对错
至少我们现在还活着
没有他
就不会有灯塔的今天
在我看来
今天要救的不是城主
而是一个为灯塔耗尽毕生心血的
可怜的老人
什么意思 我也不太懂
我们扪心自问
有谁比他为灯塔操劳得更多
如果没有的话
我们还在灯塔上
他却要被大家抛弃
你们觉得生命公式这么判定合理吗
有道理 对
不合理
我们猎荒者
是离死亡最近的人
如果受了重伤
又付不起奉献点
就会被抛弃
你们愿意自己的生死
被一个冰冷的公式决定吗
不愿意
我们这么做
是违反了灯塔的法则
违反法则是为了救城主
你们想想
如果城主醒来
他该怎么判定生命公式
又该怎么判定三大法则
因为他自己
就是灯塔上第一个违反法则的人
没错 有道理 说的对
这座浮空城
不应该是苟活的庇护所
而是承载我们希望的载具
所以这次任务
不是为了救别人
而是为了救我们自己
对
这个世界上
没有哪条法则
能从一出生就否定我们
对 没错
不论是上民
还是尘民
我们每个人
都是独一无二的存在
独一无二的存在
虽然我没有完全搞懂队长在说什么
但是
我好激动啊
猎荒者
出发
都给我精神点儿
这次老娘可是把压箱底儿的装备都拿出来了
清醒时 我看见明暗的改变
日复一日 人们低声祈祷
幻觉进入你的梦中时
那些记忆就会消褪
不必悲伤 因为灵光永在
你终会有幸触及灵魂
日月寻找希望之地
苦难无疼
永远不再回头
不必害怕 无物不会改变
辉煌过后
只有一点可以相信
我们将要分手
天翻地覆
也无法让我复生
别离开我 与我一起走
只有你能阻我消沉
清醒时 我看见明暗的改变