往日我的苛责
让你只能把希望
寄托于光影之主
现在 你不再需要那虚无的东西了
你懂什么
需要的时候我是会首
不需要的时候我才是儿子
他并没有否定地面有人类的存在
其中可能另有隐情
你看这儿
十二年
猎荒者部队遭遇
毁灭性打击
从铠甲里出来的
竟然是个十七八岁的银发美女
她救了摩根城主
我以灯塔城主之名
为勇士送行
勇士
启程
你真相信地面可以活人吗
孩子
我愿为你而前行
原来我对他的那种感觉叫做
爱情
猎荒者冉冰
这里是战损补给处
请于今晚九点准时前往金色大厅报到
繁华一切
记忆唤醒
谁还倾听
漂浮似尘埃
终落定
虚幻中浮现
都散去
别再沉默
别再退后
像过往执着
这世界变了
准备沐浴在自己的火焰
准备把自己烧成灰烬
人的天性
人的天性是我们唯一的
依赖
你们还想怎样
挨了十几鞭子
还不够吗
真正的洗礼才刚刚开始
这是
这是什么
起初
你会感到一丝温暖
我 我没有反抗律教士
你 你快放开我 快
不过很快
这股暖意会变成火焰
燃尽你心中的罪恶
我什么都没做 没做过
看来净化之光没能彻底洗涤你的灵魂
我要见马克队长
是我救了他们
你们这些低贱的灵魂做了错事
就应该受到这样的惩罚
我没有
住手
会首大人
擅入重立体
又干扰荷光者执法
还敢说你什么都没做
当时 情况危急
我才 擅自进入重立体
后来
我帮他们保护物资
还救了一名猎荒者
有这回事
可马克队长回城汇报时
并未提起此事
我没有说谎
也许 他觉得
我不配保护物资吧
光影之主洞悉一切
绝不会让任何一个好人蒙受冤屈
你 会得到你应得的奖赏
警告
解析进程意外终止
腥荭素样本成分分析
第136次
解算失败
准备清理冗余数据
三个标准时后
再次启动
收到
这么些年了
还对我的小可爱念念不忘
上面 有新的任务给你
没想到
你会带这玩意儿来
城主已经下令
重启临渊者
启动临渊者需要什么材料
你应该很清楚
给你最高的资源调取权限
和技术部的全部设备支持
但是有一条
这一次
绝不允许进行人体试验
实验室就是研究者的战场
谁能保证不牺牲任何一名士兵
就打赢这场战争
这种道理
还需要我教你
维克多将军
你难道就没有后悔过吗
后悔
他们都是伟大的先驱者
虽然没有带来最终的胜利
但却成为了我的杰作
被你们终止试验
才是我唯一后悔的事
要不是因为他
我早就把你打成筛子了
当年正是因为你擅自进行人体实验
才害死了他们
你这个疯子
他们都知道现在是末日
如果没有人死在实验室里
灯塔就会有成千上万的人
死在噬极兽手里
最先死的
可都是你的人
他们都是军人
宁可死在战场上
也绝不会待在你的罐子里
在人类的历史上
没有牺牲就取得胜利的战争
是存在的
新鲜的
这个叫做苹果
尝尝看
合不合你胃口
这可比你们在地板上舔的那些面包
和牛奶要珍贵多了
味道怎么样
太好吃了 太好吃了
还有啊
你这么吃
倒也别有一番风味
学得还挺快
美食
只有掌握了技巧的人
才能品尝到它真正的滋味
会首大人
谢谢您对我的奖赏
我从来没有吃过这么好吃的食物
我们那儿 除了虫饼
什么都没有
那 你现在
还吃得下虫饼吗
吃不下也得吃
当尘民还是上民
又不是我自己能决定的
有没有想过
你决定不了的事情
对光影之主而言
也许只是举手之劳
你别踢我啊
左边点儿 左边点儿
天呐 你稳着点
要倒了
稳 稳 稳住啊
你们怎么跑到上民区来了
冉冰副官
9033要死了
9033 怎么回事
医疗所的人说我血不好
就算有奉献点也没法治
她一直
想看看灯塔到底长什么样子
今天
我们一定要帮她实现这个愿望
那 你们准备怎么看啊
我们要去最高的地方看
要开始啰
冲啊
起飞啦
9033 看到灯塔了吗
好看吗
特别好看
你们看 是滑翔翼
那不是冉冰副官吗
不许违规飞行
你们给我回来
你看
灯塔多美
抓稳啰
科研部已经按照你的要求
对重立体进行了精密改装
具体数据都在这儿
不过
某人明天的地面调查行动
我可什么都不知道哦
这些功能升级很适合全地形作战
新增的武器模块
以你们目前的技术
很难复制吧
是啊 你得给我悠着点儿
什么时候重立体能飞行就
这家伙
又发什么疯呢
你找死啊你
冉冰
101 102
杰夫
快看 她们在那
我们飞到灯塔的顶上了
快看那儿
那是灯塔的空中农场吗
那一定是灯塔上最美的地方
想去玩吗
好呀好呀
抓稳啰
这种地方只有灯塔上才有吧
真好看
把手给我
救 救我
不行
快把手给我
我怕
什么声音
糟了
天呐
你看 她们要掉下去了
救我
冉冰
不要怕
马克队长会接住你的
冉冰
马克
飞起来了 不愧是马克队长
漫天的雪花
在黑夜森林的边缘
我遇见了你
静静地站在雪的尽头
洁白的微笑
你
你怎么在这儿
洁白的微笑
我发现
悄声地对着我耳语
刚才有人玩得挺开心的
反正
悄声地对着我耳语
比下地打噬极兽刺激多了
茫茫世界里
让我们来陪伴着彼此
你让我不害怕孤单
火光分驱散掉黑暗
用你的手握着我的手
燃起一个温暖的美梦
有阳光也有你的梦
你让我不害怕孤单
听说春天就快来了
真美啊
万物苏醒 冰雪都消散
要是时间能停在这一刻
该多好啊
万物苏醒 冰雪都消散
下还有你的笑容陪伴
该多好啊
以后别胡闹了
下还有你的笑容陪伴
下次我可不一定来得及
消失的你 笑容还在
是因为
你要当城主了吗
消失的你 笑容还在
原来灯塔只有那么点儿大
如果它真是人类最后的家园
也许我们真的应该好好守护它
这机器可真酷
就是太容易坏了
可是我从上面掉下来也没事儿啊
厉害厉害
但是你过几天
就要死了呀
刚才谢谢你了
你脑袋撞坏了
这么客气干嘛
如果有一天
我们真的可以回到地面生活
你
有什么打算
现在说这些还太早
我们得先弄清楚
那天看到的人是怎么回事
然后 我们
听说旧世界的人以前是会组成家庭的
你到时候
会和谁在一起
你从哪儿听到的这些
我从来没想过这些事情
我想过
和你
这些话以后不要再说了
为什么
这是命令
是吗
是猎荒者指挥官的命令
还是未来城主的命令
命令就是命令
猎荒者要做的
就是服从
在你眼里
我只是一名猎荒者
不是吗
噬极兽都打光了吗
地面安全了吗
猎荒者的尸体
你数得过来吗
我就要去金色大厅了
就在今晚
这就是我要服从的命令
你希望我完成它吗
除了噬极兽
你害怕一切
完成你的任务吧
你有喜欢的人吗
只要有你在
即使世界毁灭
我也不在乎