老师
您相信我们能重新回到地面生活吗
车队他们怎么还没走
在末日中
人们总想寻找希望
但要真有希望的话
唐尼
那还叫末日吗
医疗所的人说我血不好
就算有奉献点也没法治
听说旧世界的人以前是会组成家庭的
你到时候会和谁在一起
你看 是猎荒者回来啦
是压缩饼干诶
小老大摔倒了
快 把小老大扶起来
走开 谁要你扶
马克
我们已经没了她
不能再失去你了
姐姐
能和自己喜欢的人
去地面自由地生活
那才叫幸福呢
从铠甲里出来的
竟然是个十七八岁的银发美女
他们都是伟大的先驱者
你这个疯子
勇士 启程
孩子 我愿为你而前行
我决定
城主之位
将由
马克继任
好的 父亲
今后我都会一直陪伴在您身边
一头畜生
竟敢抢上民的食物
你别过来
教化光影之主的信徒
不宜施以惩戒
而应当给予净化
这个世界上
没有哪条法则能从一出生就否定我们
不论是上民还是尘民
我们每个人
都是独一无二的存在
你会害死所有人
按照律法
灯塔不能拿整个猎荒者冒险去救一个人
就算城主也不例外
放心吧
等我回来
猎荒者
出发
繁华一切
记忆唤醒
谁还倾听
漂浮似尘埃
终落定
虚幻中浮现
都散去
别再沉默
别再退后
像过往执着
这世界变了
准备沐浴在自己的火焰
准备把自己烧成灰烬
人的天性
人的天性是我们唯一的
依赖
确认滑轨连接装置
车队请到待检区域
维修设备已就绪
请机组人员尽快完成车体检修
车队即将出发
请猎荒者以及随队尘民及时登上指定车辆
强雷暴天气风速正在加剧
灯塔正在接近风暴气团控制范围
雷达将实时监测天气变化
灯塔与目标采集点之间
有一大片雷暴区域
强行穿越的话
极端上升气流
会对灯塔造成结构型破坏
测算绕行时间
全速绕行需要两小时二十三分
没时间了
城主撑不了那么久
如果全速攀升至平流层
强行翻越整个雷暴区域
可以缩短一半航行时间
平流层温度过低
密封舱根本容纳不了灯塔上万民众
强行翻越
后果不堪设想
马克
我都听到了
灯塔就算冒险穿越雷暴区
也不能悬停在生态密集区的上空
那里的磁场会严重干扰灯塔的中枢控制系统
我们不能冒这个险
你们按原计划前往接应坐标点
猎荒者就在这里登陆地面
把路线图发过来
后面的
就交给我们吧
这次行动完成之后
我们可要加夜餐
吃的
我要两份
我的那份
可以折算成奉献点吗
平台准备就绪
各车就位
最后调试确认
准备出发
液压固定栓
电磁固定锁启动
所有人员请立刻撤离
平台已清空
车辆全部就位
车组人员请确认
舱门已封闭 电子系统正常
冷却装置运行正常
引擎压力已达设定阈值
弹射起步准备
各车准备
出发
滑轨固定阀解锁
猎鹰就位
距离地面3000米
2800米
2600米
2400米
下降速率过快
车内气压稳定
平衡系统就绪
启动地形监控
开始校准
雪峰
雪峰 赶紧打开推进器
分队长
信号消失了
太刺激啦
没想到维克多将军会站在马克那边
他到底还是忠于城主个人
而不是律法
要是马克这次真的带回了药品
那样的话
老东西很可能会力排众议把位置传给他
如果带不回来的话
只怕猎荒者会狗急跳墙
你觉得我会坐视不理吗
更何况
生态区那么凶险
他回得来吗
等会 等会
别吐车里
报告灯塔
猎荒者已成功着陆
马克 切四号频道 跟你说点正事
完成任务之后
你还是打算离开灯塔吗
我答应过冉冰
无论如何我们都会去
拉倒吧
先不说你们俩在地面能撑几天
能不能离开灯塔都两说
现在摩根年迈
万一救回来也没法痊愈的话
查尔斯必定有所行动
灯塔实权一旦落到光影会手上
你和冉冰绝对不可能活着离开灯塔
现在要活着
你只能当城主
上面哥几个已经安排好了
只要拿到药 保住摩根的命
就能稳住维克多的城防军
那时对付那些不经打的律教士
我们绰绰有余
你本来就是摩根城主钦定的接班人
就算他醒过来也不会怪你的
屁股先坐上去
后面什么都好说
只有这样
你才能真正保证冉冰的安全
想想你姐
也许干这事
我们晚了整整十五年
要是红蔻现在还活着
你觉得她会怎么做
我知道了
好嘞
就这么定了
谢谢你们
小老大还跟咱客气上了
行
那咱今天就大干一场
队长 是蛇狗 到处都是
各车炮台就位
开火
博克 注意后面
后面的交给我们
开火
救命 救命啊
马克队长临走前的那番话
大伙可都议论着呢
说等他做上城主啊
以后咱们就有好日子过了
那可不
说不定我这老寒腿啊
也能有漂亮护士给揉揉呢
那我要去晨曦大厅见识见识
你这小子
还挺有出息
9033要死了
什么
这孩子快不行了
我这里根本治不了她
你们赶紧想别的办法
我们几个尘民
又能有什么办法呢
难道尘民就什么都做不了吗
我们就要眼睁睁看着9033一个人死在这里吗
这事上次马克队长给的饼干
我 我不跟你抢了
这些都给你
这里治不了
那我就带她去上民医疗区
别说是上民医疗区了
就是上民生活区咱们都进不去啊
要是硬闯
肯定得吃枪子儿
有办法了
方宁
墨城 米娜 你们是来看风景的吗
厉害啊 墨城
炸得它们都不敢过来了
这也太帅了吧
那当然
你小子
墨城
是地吼
全速前进
所有猎荒者回到车里
快快快快
得打断它们蓄力
重立体准备
我都憋半天了
看我不打爆你们的红卵蛋
节省弹药
这些家伙只是开胃菜
等一下 杰夫
不许抢
这些红蛋蛋都是我的
飞雪
收到
就凭咱们几个
进得了上民医疗区吗
那可不
你们还记得马克队长单独来找过我吧
记得记得
等他从地面回来就是城主了
他跟我说 等他当上城主
我就是副城主
好 好
而且 马克队长救过9033
他是绝不会让这孩子就这么死掉的
对 好 没错
这是怎么了
上
你们这是干什么
就是干你
你们这些家伙 不要命了吗
你 你 你们这什么情况
好臭啊 给我滚开
又来
这么臭 都不洗澡吗
我们尘民 哪来的澡洗
你们这群疯狗 给我站住
0609 你们快走
一定要救她
快跑啊 0609
给我起来
放手
你们这群蟑螂 给我放手
再不放开我打死你
你们一定要救她
快跑
注意 桥面裂开了
完蛋了 这次死定了
把油门踩到底
说什么
踩到底
点火
是的
马克队长送来的心脏
已经成功地移植给了那个上民
是他人强迫你执行那场手术的吗
我的确是因为马克队长的要求而执行的手术
好的
我们会向律教所说明这一情况
不
请按照灯塔律法对我执行相应的惩罚
我们会接受你的申请
医生
帮帮忙
这孩子快不行了
你们
你们救救她吧
大夫
我
我知道我们是尘民
我不管你们是怎么来到这的
现在马上给我出去
这
铐上
是
你们给我过来
还有你 你
长官
我们不是来找麻烦的
她还是个孩子
我们只想救她
放你的屁
再过几小时猎荒者就回来了
这些医疗物资他们都不够用 还给你们
这
真是神经病
他们这劣等基因有治疗价值吗
尘民自己躲窝里等死不就得了
救救她吧 她很聪明 也很听话
长大以后一定能为灯塔做很多贡献
这尘民生下来就是垃圾
还以后呢
垃圾哪来的以后啊
马克队长说过
一个人的价值不应该由一个冰冷的公式来决定
没有人能从一出生就否定我们
什么
不论是上民还是尘民
我们每个人
都是独一无二的存在
你
你 你 我一枪崩了你
长官
你们不要
这是什么
让我进去
不要乱来 都给我后退
她是传染病吗
回答我
她是不是传染病
回答我呀
让开
孩子
在以前
医生救人
是 是不看基因的
清醒时 我看见明暗的改变
日复一日 人们低声祈祷
幻觉进入你的梦中时
那些记忆就会消褪
不必悲伤 因为灵光永在
你终会有幸触及灵魂
日月寻找希望之地
苦难无疼
永远不再回头
不必害怕 无物不会改变
辉煌过后
只有一点可以相信
我们将要分手
辉煌过后
只有一点可以相信
我们将要分手
天翻地覆
也无法让我复生
别离开我 与我一起走
只有你能阻我消沉
清醒时 我看见明暗的改变