全速绕行需要两小时二十三分
没时间了 城主撑不了那么久
生态区那么凶险
他回得来吗
下降速率过快
9033要死了
难道尘民就什么都做不了吗
只怕猎荒者会狗急跳墙
也许干这事
我们晚了整整十五年
开火
你觉得我会坐视不理吗
是地吼
我都憋半天了
看我不打爆你们的红卵蛋
马克队长说过
不论是上民还是尘民
我们每个人
都是独一无二的存在
这些红蛋蛋都是我的
繁华一切
记忆唤醒
谁还倾听
漂浮似尘埃
终落定
虚幻中浮现
都散去
别再沉默
别再退后
像过往执着
这世界变了
准备沐浴在自己的火焰
准备把自己烧成灰烬
人的天性
人的天性是我们唯一的
依赖
抵达目标采集点
到达时间两点零六
比预计时间提前21分钟
空气中带电粒子浓度降低
气压稳定
采集点整体下陷 常规入口被掩埋
可选择从天顶进入
侦测到区域内有噬极兽信号
但距车队较远
建议任务时长不超过25分钟
安装滑降设备 从天顶进入
其他小队做最后准备
收到
马克队长
您的重立体准备完毕
拿好你们的枪 快快快快
你在晨曦大厅也是这么给自己打气的吗
要那么快干嘛
旧世界有句话
叫天下武功唯快不破
没听过吗
你还真是我们老兵的榜样啊
律法不是说三十五岁以后就不能做繁育任务了吗
你们还在做啊
他当年可是繁育标兵
你那么黑 搞不好跟他有血缘关系哦
给我递个扳手
搭把手
注意
走
设备已接通 开始信号传输
飞雪
你猜我今天能干掉几只
跟我有什么关系
动作还挺快
装好了
谢了
3955 怎么回事
马克队长这边的设备太多了
那
那我跟你换换吧
帮你调整了轴心传动的灵敏度
武器冷却做了优化
连续加速要间隔2秒
否则动力模块会过热
记住了吗
傻笑什么呢
其实下来执行任务也挺好的
好什么呀
还不一定能回
没事
我会保护你的
有事记得叫我
也可以叫我呀
小点声
又不在灯塔上 你怕什么
所有通讯网络 准备接收现况报告
入口疑似由大型生物撞击形成
侦测人员保持观察
请勿贸然行动
收到
本区域重力1.04G
每隔3分14秒
带电粒子浓度会大幅波动 干扰通讯信号
外部土壤采样已完成
对比上次任务的样本
玛娜孢子含量上升七倍
尚未获取内部环境信息
请密切关注空气指数
奇怪
竟然没有溴雾
已接收到视讯信号
开始对目标体进行成分分析
密集区的玛娜生态会更加敏锐地捕捉我们的信息
一旦受伤立刻处理伤口
避免开放性伤口和环境直接接触
不要将血液残留在环境中
空气指数正常 暂无敌情
但存在枯萎残骸
表面已炭化 无生命反应
收到
真难受
车队前往西侧寻找撤离点 准备接应
二小队在大厅严密警戒
架设通讯增幅装置
其他队伍分头探索 静默前行
二十分钟之内务必找到目标药剂
行动
收到
队长 不是这儿
继续搜索
马克
四楼外环没有发现
我们已经进内环了
你那儿怎么样
三楼外环没有任何发现
我们也准备往里走了
大家保持警惕
什么鬼啊
这可能是旧世界的医疗机器人
也不是这儿 走吧
还在跳诶
什么东西
怎么回事
噬极兽
快住手
这是小噬极兽吗
你们见过这么可爱的噬极兽吗
Nirvana科技
创造更完美的世界
欢迎各位投资人
加入由全球最顶尖的七名专家领导
致力于生物美容与抗衰老的最新研究
我们的产品
将为您带来永恒的健康与美丽
让全人类从腐朽中解脱
重获新生
原来是全息投影
您可以想象得到这样的未来吗
这样的未来
肯定是你们想不到的
本公司现已达成阶段性目标
通过对各类生物进行的大规模实验分析与测试
基本达成了细胞再生的初步应用
建立了相应的基因信息库
目前 通过对CRISPR技术
以及Cas9蛋白复合体家族的进一步研究
能够将脱靶效应的风险降到最低
进行完美的片段修饰
您的参与和支持
终有一天能让人类挣脱时间的束缚
旧世界已经在研究细胞再生的技术了
那墨城的腿
不就能长出来了吗
我一直年轻的话
岂不是不用远行了
现在
请您跟上我的脚步
亲眼见证这项技术为人类带来的奇迹
走吧
下一个房间
我们下一站是
是 收到
老家伙们跟我进来
其他人在门口警戒
是
这些人都得了什么病
怎么都被装在袋子里
这是活体器官容器
都是商品
算不上人类
这你都知道
喏
好家伙
还明码标价呢
丧心病狂啊
什么鬼东西
来帮把手
什么
这
你们怎么了
都站着不动瞅什么呢
刚才进来的时候竟然都没注意
天哪
这是怎么回事儿
这怎么会
这 这
这全都是
马克
维克多将军
半小时前
一帮尘民为了救一个孩子
闯进了上民医疗区
和城防军起了冲突
据说还有人中枪
但有意思的是
领头的那个尘民嚷嚷着说
是马克让他们做的
对不起 将军
下去吧
是
但让我感到意外的是
一位上民医生竟然主动收治了那位尘民小孩
当然 那位医生也会得到相应的惩处
那家伙下地之前这么一闹
对灯塔的影响不是一时半会能消停的
和他姐一样 太感情用事
将军有没有想过
也许马克是对的
也许这次
真的是改变灯塔的契机
有些事情不是你想的那么简单
你想过改变会付出怎样的代价
猎荒者已经进入目标采集区
但在一刻钟前
灯塔忽然失去了他们的信号
祸是他闯的 任务是他揽的
无论如何 他都必须把东西带回来
没错
我们应该相信他
就像城主常说的
他一定会回来
维克多将军
如果马克取回了药
光影会还要对他不利
将军会怎么做
如何处置马克
只能由城主亲自决定
你 你慢点
我还没动呢
你叫唤什么
你轻点儿
行行行
你忍着点儿啊
亏你能忍到现在啊
你知道这个
回去得花多少奉献点吗
得花多少
你的脑袋
肯定是被升降平台夹过
攒那么多奉献点
可是又舍不得吃舍不得喝
你攒那么多奉献点干嘛
我 我
你活得还不如个尘民
你
你混蛋
别打了
你让我死在噬极兽手里行吗
以后小心点
手废了
攒再多奉献点都没用
谁说没用
如果有足够的奉献点
不管以后你受多重的伤
只要没死
我都能救你
你就盼着我点好吧
擅自离队
你不要命了
为什么离队
我
我只是想帮点忙
你能帮什么忙
老实点儿 万一引来了噬极兽怎么办
健康所系
性命相托
您好 我是健健
您忠诚可靠的医疗向导
挂号请按1
缴费请按2
自助查询请按3
紧急医疗请按4
人工服务请按5
投诉请按6
启动自主扫描
检测到您的义肢损坏
神经接驳有高度延迟
不要伤心不要气馁
残缺也有残缺的美哦
谁残缺了
您可以前往仿生义肢科
医生会根据您的身体结构进行私人定制哦
真的吗
无病症反应
但检测到您的细胞端粒异常
无法完成分析
走吧
警告
局部轻度烧伤
高感染风险需立即治疗
本公司有滨海区最大的药品仓库
里面的药品一应俱全哦
药库 在哪
请出示您的社会保障ID
什么玩意
我们只有上民和尘民
哪有什么挨滴啊
抱歉 非社保用户 暂停服务
一个小玩笑
我这就带您前往地下药库
请跟我来
记得给我五星好评哦
旧世界的玩意都这么贱吗
那个什么活体器官容器
怎么和马克小时候一个样儿
旧世界是有克隆技术的
只要一个细胞
就能把生物完整地复制出来
开什么玩笑
马克是在灯塔出生的
他的细胞怎么跑到旧世界去了
各队注意
已经确认药库位置
三队正在前往目标地
其他队伍立刻返回一楼大厅
做好撤离准备
收到
前方空气指数异常
做好防护
这么多的药
旧世界的人是全都有病吗
有这种药吗
β受体阻滞剂
库存剩余充足
现在一次性购买十个疗程
可享五折优惠哦
并升级为尊贵的会员
还可与子孙共享福利
一人得病全家有药哦
旧世界的待遇这么好的
照明弹
是
一楼留守的人呢
高格 报告你们的位置
听到请回话
重复
重复 高格
听到请回话
高格
高格 你在哪
报告你的位置
救我
高格
你到底在哪
救我
通信增幅器也坏了
是那边
信号越来越强了
这玩意儿哪来的
还活着
那他们人呢
救我 救救我
高格
他们全都在里面
别开枪
大厅遇袭 呼叫马克
大厅遇袭
不好 是溴雾
戴上防护罩
清醒时 我看见明暗的改变
日复一日 人们低声祈祷
幻觉进入你的梦中时
那些记忆就会消褪
不必悲伤 因为灵光永在
你终会有幸触及灵魂
日月寻找希望之地
苦难无疼
永远不再回头
不必害怕 无物不会改变
辉煌过后
只有一点可以相信
我们将要分手
天翻地覆
也无法让我复生
别离开我 与我一起走
只有你能阻我消沉
清醒时 我看见明暗的改变