二小队在大厅严密警戒
其他队伍分头探索
静默前行
二十分钟之内务必找到目标药剂
行动
有事记得叫我
密集区的玛娜生态
会更加敏锐地捕捉我们的信息
一旦受伤 立刻处理伤口
不要将血液残留在环境中
只要没死
我都能救你
你就盼着我点好吧
如果马克取回了药
光影会还要对他不利
将军会怎么做
如何处置马克
只能由城主亲自决定
擅自离队
你不要命了
我只是想帮点忙
检测到您的细胞端粒异常
无法完成分析
马克
旧世界是有克隆技术的
只要一个细胞
就能把生物完整地复制出来
噬极兽
你们见过这么可爱的噬极兽吗
救救我
他们全都在里面
繁华一切
记忆唤醒
谁还倾听
漂浮似尘埃
终落定
虚幻中浮现
都散去
别再沉默
别再退后
像过往执着
这世界变了
准备沐浴在自己的火焰
准备把自己烧成灰烬
人的天性
人的天性是我们唯一的
依赖
那东西呢
到底是什么玩意儿
小心
开火
溴雾在它体外形成了防护盾
目前的攻击伤害太低
非战斗人员后撤
其他人火力掩护
不好 快散开
快躲开
放开我
放开
阿索
它想逃跑 拦住它
别让它跑了 二小队还在他肚子里
不好 它要上天顶
爬出去就再也救不了他们了
救 救我
你给我把他们吐出来
哈顿
别冲动 可能会有附属种系
哈顿 哈顿
这些噬极兽竟然会伪装
管他呢 来什么打什么
找掩体
后撤
躲开他们的骨刺
马克 东西到手了吗
喂 喂
通知车队 准备爆破撤离点
呼叫车队 喂
二小队的人还在里面
噬极兽还在吸收他们的生命源质
得赶紧想办法
盖文 危险
救命
小心
我们掩护你
送我上去
好
快
高格 撑住
我马上救你出来
救 救她
方宁 高格
盖文快点 它们全都过来了
三点钟方向有一只
集中火力 别让它们冲进来
太快了
快散开
小心
都给我稳住
三小队收缩防线
高格
是飞雪
他们已经没救了 你们也想被吃掉吗
补给呢
弹药来了
快点
给
退守到大厅西侧
撤退
所有人注意 四小队已放弃制高点
队形散开
自行逃离它们的射界
快散开 快快快
三队已到达西侧
五队正在建立防线
四队 汇报自己的位置
第四队人都全吗 阿娅呢 阿娅
阿娅 报告你的位置
喂 喂
报告
报告你的位置
骨刺吸收生命源质
高格
方宁
别动
别紧张
只有当人处于虚弱状态时
才会被它吸收生命源质
猎荒者杰夫 呼叫队长马克
收到请回话
喂 我是马克
队长 药拿到了吗
一楼全是噬极兽
什么
请求增援 请求增援
这里交给我吧
坚持住 我马上就到
抓紧时间
是
真倒霉
溴盾没有出现衰退迹象
到后方重新建立防线 快
别让它过来
火力压制
别愣着 动作快
快快快
保持移动 不要恋战 快撤
快快快快
我来掩护 快走
阿布
放开我
大家动作快 快呀快呀
往那边 跟我来
抓稳了 快上来
丽塔
丽塔 丽塔
阿福
对不起 对不起 对不起
对不起 对不起
马克队长
马克
你再晚点儿
咱们都得被揉成肉土球
马克 药拿到了吗
墨城还在取
雪峰 你们对付小的
收到
改装型重立体 跟我来
溴盾已经失效
我们尽量拖延时间
明白
所有人补充弹药
在掩体内攻击
配合重立体作战
快快快
体型超过八米 还能释放溴雾
应该是蜕变型
改装型重立体作最后调整
收到
准备战斗
开火
重装地面掩护
收到
飞雪配合我的行动 进行远程打击
明白
保持队形后撤
我来吸引它的注意
大棒槌 我在这儿
这一枪为了高格
这一枪为了方宁
还有所有留在这的战士们
来呀
别以为大个子就能欺负人
休想再伤害我的同伴
没有人会白白牺牲
刚才你们废话真多
干掉它了
不要大意
尽快解决其它噬极兽
明白
杰夫 联系墨城
找到药了
这里这里
小心点
我们待会儿
就和马克队长汇合吗
大厅出现了噬极兽
我们直接返回车队
可算搞定了
等城主醒过来
肯定会奖励我们的
想要什么奖励啊
奖你一晚上去三次晨曦大厅
巴尔
回了灯塔 我非把你嘴缝起来
你怎么了
琳娜
请准备紧急医疗救援
伤者生命体征正在消失
什么
是息壤
快撤
是 收到
检测到攻击性植物细胞异常分裂
对生命体产生向触性
刚才有谁受伤了吗
不知道
息壤非常罕见
但不遇到血红蛋白是不会有活性的
快 上药柜
博克
快救我
快啊
快撤
门在那边
大家镇定 息壤的攻击距离有限
只要撤出它的攻击范围
它就无法识别到我们的存在了
救
快 跳过去
城主的药 你们先走
墨城
去你的
快 那边
那是什么
U7搬运机器人 芯片已坏损
不好 息壤好像控制了那些机器人
跟我来
快走
滚开
混蛋
快 冲过去
滚开 滚开
息壤快过来了 快关门
等等我们 等等我们
救 救我
别关门
博克 墨城 快呀
快呀
等一下 等一下 等一下
墨城 来不及了 快呀
求求你们
等等 等等
不要关门
不要
呼叫一队 呼叫一队
墨城 药拿到了吗
喂 喂
这破地方
突然又没声儿了
新种系的情报太少
灯塔以往的再生评估数据未必准确
建议尽快撤离
好 继续联系墨城
等他拿到药 我们立刻离开
这些光是怎么回事
飞雪
明白
什么情况
快看 这些光好像都朝一个地方汇聚过去了
是生态扰动吗
扫描建筑
收到
周围已出现强烈的再生迹象
奇怪
对侧建筑并无异常
它们再生了
怎么会这么快
一定跟那些光的异动有关
出现高能量反应
快离开那边
该死
马克
喂
哈吉
呼叫内部人员 收到请回话
这里是车队 收到请回话
哈吉
赶紧准备医疗设备
别担心 小意思
回去装个义肢就没事儿了
看什么看
反正我也不用去晨曦大厅了
我干死你们这些王八蛋
哈吉 关上防护罩
坚持住 我带你回去
小老大
我
真想
看你真正当上老大的样子
哈吉 别说了
那天我们没护住你姐
今天
算是
还上了
哈吉
已和墨城取得联系
药剂已拿到
预计五分钟内
可与车队汇合
队长 请求撤离
请求撤离
这些光是它在传递能量
只要在这只蜕变型的地盘里
这些泛生型就会迅速再生
不好 攻击它的尾巴
快离开那些骨刺
是那只小的
飞雪 还能动吗
我这里距离远 还撑得住
恐怕一枪
解决不了那个大家伙
干掉前面那只小的
快啊
雪峰
去死吧
队长 我们即将到达撤离点
你们人呢
雪峰
放开我
赶紧带大家撤退
我来拖住它
不能再有人牺牲了
这笔帐
我来跟他算
全员撤退
走
快点 都想死在这儿吗
当世界面对死亡
灵魂点燃了微光
那是救赎者的妄想
是末日冰冷的悲伤
当我们面对死亡
我轻轻吻你的额头
温热的脸庞
闪烁着的眼眶
这 至暗的夜
再度被唤起的向往
无法阻挡
不顾一切
去疯狂
我们活着
告诉每一个人
生命是多么不可想象
深藏着无尽顽强
在那一刻
你我站在宇宙的中心
我们忘了
抵抗