老师
您相信我们能重新回到地面生活吗
能和自己喜欢的人
去地面自由地生活
那才叫幸福呢
对不起
只要有一丝希望
我们就不该放弃
你会害死所有人
找到药了
躲开他们的骨刺
你真相信地面可以活人吗
刚才有谁受伤了吗
息壤非常罕见
但不遇到血红蛋白是不会有活性的
救她
这一枪为了高格
这一枪为了方宁
来啊
去你的
博克
一楼全是噬极兽
请求增援 请求增援
快走
救我
出现高能量反应 快离开那边
马克
哈吉
老子干死你们这些王八蛋
雪峰
这笔帐 我来跟它算
繁华一切
记忆唤醒
谁还倾听
漂浮似尘埃
终落定
虚幻中浮现
都散去
别再沉默
别再退后
像过往执着
这世界变了
准备沐浴在自己的火焰
准备把自己烧成灰烬
人的天性
人的天性是我们唯一的
依赖
这里竟然没有溴雾
猎荒者呼叫队长马克
收到请回话 收到请回话
博克 阿福 把伤员抬上车
车队启动引擎 等待指令
提升通信装置功率
搜索马克的位置
快点 快点
马克 你在哪儿
后面的快点 快点
呼叫马克
队长 你还在下面吗
墨城
不行 我们下去找人
锁定我的位置
马克 你听得到吗
支援马上就到
重立体结构型破损
建议尽快脱机
噬极兽随时可能会苏醒
这里很危险
你快离开
真不怕死
还挺适合当猎荒者
上次 你保护了物资
还救了科里
没想到 这次又欠你一个人情
锁定队长位置了 就在下面
如果以后有
对不起 对不起
我没得选
队长
马克
准备灵态诱导
来吧 又该挤奶啦
胖子 顶住
什么情况
管不了那么多了
得赶紧给他处理伤口
走
猎荒者呼叫灯塔
正在前往指定坐标
医疗部马上到升降平台待命
听得到吗
喂 喂
该死的
怎么还没有联络上
我正想办法呢
我来帮忙
小心伤口
他的呼吸受阻
得立马气管插管
按住这里
知道了
按住这儿
帮我一下
队长
不会有事的
你不会有事的
来 搭把手
东西呢
给
队长
警告 患者失血过多
生命迹象微弱
已进行紧急处理
请立刻前往医院进行救治
失血量接近临界点
将随时失去生命体征
完了
这次怕是抗不过去了
瞎说什么呢
这小子受过多少伤
不会有事的
队长
这下马克队长是没救了
你说以后我们跟着谁下地啊
还能分到物资吗
不早不晚 赶上这么个时候
那之前说的话不跟放屁一样
药反正是拿到了
回去只要城主按他说的办
他也算没白死
说不定 马克队长能扛过去呢
做梦
你是没看到
那脖子上那么长一道口子
机甲扭成那个鬼样子
血流得满地都是
4068 你小子可真贼
你要不是从二队换出来
现在早成肉土了
会首大人
我一个尘民
哪能对付得了马克队长这种人物
马克的眼里从来都只有噬极兽
对他来说
尘民根本算不上威胁
除掉他
我就给你一个上民的身份
会首大人
这件事
我真的做不到
是做不到
还是不愿做
会首大人
我是很想成为上民
我愿意为您做任何事情
可是
马克队长
那个人救过我一命
我 我不能
身为尘民
你还算聪明
可惜
还不够聪明
会首大人 这东西是
身为尘民
隐瞒灯塔 私藏地面物品
该怎么处置
依律扣除一个月奉献点
罚十六鞭
光刑净化三日
会首大人
这件事跟她没关系
东西是我偷带上来的
你要罚就罚我吧
这么重的惩罚
和死刑没什么区别
光影之主怜悯世人
还是给她个痛快吧
这种旧世界的小玩意儿
我也收藏了不少
正好让你见识见识
会首大人 求你了
求您不要伤害她
有时候这种老古董比枪要好用
会首大人
4277她什么都不知道
疼吗
疼 才算是教训
我答应 我答应你
求你放过她
求你放过她吧
4277 4277
会首大人 我什么都答应您
不管是对付猎荒者
还是杀掉马克
你让我怎么杀我就怎么杀
你要他死几次我就杀几次
就算跟他同归于尽我也干
光影之主曾经给了你选择的机会
可惜 你并没有抓住
怎么 不想见她一面
不是4277
只有选对了路
才有活着的可能
我等着你的好消息
当时的蓝天美得
让我们忘了时间
快开门
说好要和你牵手去看这世界
冉冰副官
可现实的蜿蜒如今模糊双眼
想伸出手 你已走远
气管已缝合 伤口已封闭
已经恢复自主呼吸
当时大厅里还残留着溴雾
以防万一 给雾化药剂
医疗部的人呢
在路上了
还得往下切
这
别犹豫了 快
冉冰
从此握空的手再也回不到那个时候
从此握空的手就连回忆也在颤抖
一起 快
如果时光可以倒流
如果你还在我左右
是否拥抱就能够重新拥有
为什么不带上我
事到如今再怎么守候
也都等不来以后
大家回来就好
队长不是头一次这样了
也都等不来以后
没事
他一定能挺过来的
请让一下
你们赶紧
请各位稍等
生命公式计算中
你
我理解各位的心情
但就算是重伤人员
也需要进行生命评估的
你们这帮小
不用算了
不够的话
我的奉献点全给他
还有我的
还有我们的
快快快 搬人搬人
小心
什么
后辙
你们疯了吗 他是马克
可他被寄生了
呼叫城防军
升降平台区发现寄生体
请求武力清除 喂
放屁
嘉莉博士
还以为这次又白跑了一趟
没想到马克队长亲自给我捎了条脊蛊回来
这么珍贵的生态样本
你想就这么给扔了
快 快 动作麻利点
请配合我们的工作
请勿带走一切从地面带回的物品
被采样完毕的人员
忍着点儿
请立即去隔离室进行消毒处理
猎荒者这次收获不小啊
有用的统统打包带走
是
我知道你想干什么
别想打他的歪主意
放心吧
我感兴趣的并不是你们队长
请你想办法摘除脊蛊
办法到是有
就怕你们没那个胆子
一切众生 本来而有
圆满清净 同于涅槃