能和自己喜欢的人
去地面自由地生活
那才叫幸福呢
如果有一天
我们真的可以回到地面生活
你
有什么打算
和我离开灯塔吧
去地面组成自己的家庭
只有被光影之主选中的我
才能真正带领人类夺回地面
重建文明
城主之位
将由
马克继任
好的
父亲
还有什么比活着更重要
我是个战士
不是死
而是
没有真正地活过
姐姐
老师
您相信我们能重新回到地面生活吗
在末日中
人们总想寻找希望
但要真有希望的话
那还叫末日吗
马克
哈吉
灯塔是我们最后的庇护所
灾后恶劣的环境
迫使我们改变了生存方式
基因优化也好
取缔家庭关系也罢
包括远行
都是为了争取我们存活的最大可能
叫我一声姐
你不是说以后
都不能这么叫你吗
你的任务已经完成
这个孩子已经跟你没有任何关系
一头畜牲
这样活着
我们和冰冷的尸体
又有什么区别
你会害死所有人
这次任务
不是为了救别人
而是为了救我们自己
生态区那么凶险
他回得来吗
只有选对了路
才有活着的可能
哪怕只有一丝希望
我们也不该放弃
会好的
一切都会好起来的
马克如今变成了怪物
你还要将城主之位交给他吗
现在生态所关着的
还是马克吗
反正我是不会再靠近他了
今天差点把命给搭上
你们觉得
他已经不是人了
对吧
我想
光影之主这次
也许可以答应你的请求
马克
我带你离开这里
那句话的意思是
更大的灾难即将降临
您到底藏着什么秘密
跟我来
我有话跟你说
快跑
后撤
不要过来
我知道
从那天起
你一直认为
自己是那个可以改变人类命运的人
但真相
并不是每个人都能承受的
这扇门后面
有你想知道的一切
但它从此将成为你的囚笼
现在
你还有选择
但你没有了
不是吗
权限已更改
这里是灯塔的能源和运算中心
灯塔曾经就是靠这个设备
维持运转和规划未来的航线
它在塔尔塔洛斯时代就已经存在了
它能同时观测到微观粒子的位置和动量
我们至今无法理解它的运作方式
但它曾经告诉我们的信息
让我们活到了现在
当年
在它还能正常运转的时候
监狱靠它提前知道了灾难发生的时间
成功躲过一劫
后来
我们尝试用它来推演人类的未来
试图找到对抗玛娜生态的办法
它给出的答案
却是我们无法理解的符号和公式
唯一能解读出来的
只有一个坐标
初代城主立刻前往那里
但在那儿
只找到了一个婴儿
这个孩子是谁
不用我说你也知道
我不管这个东西到底是什么
一个婴儿
未来能对抗生态
这怎么可能被预测出来
你难道还相信占ト这一套吗
从宏观上来说
物质无非就是一堆堆聚合的原子
而原子的运动都符合物理方程
就像你知道一个小球的
位置 速度
和所受的力
就能计算出它未来的运行轨迹
理论上来说
只要确切地得知宇宙中每个原子的状态
再拥有足够的算力
我们就能计算出未来了
原本我以为
将马克培养成一名伟大的战士
将来
他就能带领灯塔战胜玛娜生态
直到脊蛊手术那天
我才意识到
马克的使命
也许是成为人类和生态连接的桥梁
又或者
只有他
才能窥视到生态的秘密
你这个老疯子
几颗子弹就能把他打成筛子
任何一头噬极兽都能把他撕成碎片
你还指望他窥探什么秘密
我知道
也许那是因为
他还没有跨过最后那道边界
马克队长不是好好的嘛
哪个缺德的说他死了
原来马克队长没死
马克队长还没到岁数
怎么就去远行了
他砸了晨曦大厅
远行已经是网开一面了
还有人说什么焚化间爆炸死了好多人
净胡说
马克
远行仪式
开始
马克
我带你离开这里
这不是上民4068吗
您怎么到这来了
该不会是人家把你赶下来了吧
闭嘴
城主的药可是4068找到的
立了功灯塔就应该奖励他
再说
4068才不稀罕什么上民身份呢
不然他早就搬去上民区了
别说了
咱们走吧
马克队长
冉冰副官
你们一定要为我们找到真理啊
是啊是啊
一定要找到真理
马克队长怎么看上去
没什么精神啊
马克队长
等一下
等一等
无论你有什么事情
都不能干扰远行仪式
冉冰副官
我本来要死了
是马克队长
给了我第二次生命
我只想当面跟他道个谢
马克他
我们也是
我们也是来感谢马克队长的
谢谢马克队长
都是你
这一切
住手
都是你害的
都退后
任何人不得妨碍马克队长远行
他说这家伙是马克队长
怎么会 变成这样
太吓人了
这是什么玩意 怎么还有尾巴
这都没个人样了
这是被腥荭素感染了
还是被脊蛊咬了
这真的是马克
来来来
你们都看看
这是什么狗屁马克队长
他就是个怪物
怪物
就这么几条破链子拴得住吗
开什么玩笑
是啊
万一失控了就两台机甲也拦不住吧
怪物 他就是个怪物
怪物
别靠近他 肯定会咬人的
我可不想死在他嘴里
真不知道他做了什么
才会受到光影之主如此的惩罚
是啊应该杀了他
不然我们都会受到牵连
升降平台就在前面了
我们要挺住
马克违反三大法则
亵渎了光影之主
他这副模样
正是受到了光影之主的惩罚
我们应该烧死他
有道理
说得对
马克在焚化间杀了许多人
他这种怪物不配远行
什么
真的吗
太可怕了
光影之主绝不会饶恕
一个残害自己同胞的怪物
烧死他
不然光影之主一定会迁怒于我们的
怪物不配远行
烧死他
够了
你们哪一个
不是靠他才活到现在
你们吃的 用的
哪一样不是靠他用命换来的
你们就是这样回报
我们能活到现在
靠的是光影之主的庇佑
而不是这只怪物
光影之主降罪了
都怪这头怪物
快住手
怪物不行了
趁现在 弄死他们
打死他
弄死他们
小心
死人了
任何人不得妨碍远行仪式
他手上沾满鲜血
要是活着离开
光影之主定会降下天罚
刚才的惨剧就是前兆啊
是啊 不能让他活着离开
这样的东西
绝不可能为灯塔带回真理
只会带来灾难
光影之主的怒火到来之时
我们将遭受无尽的痛苦和折磨
让他死
打死他
你答应过我的
烧死他
烧死这个怪物
光孕众生
众生随影
烧死他
马克
光涤吾魂
影庇吾体
以道制欲
乐而不淫
看到灯塔英雄沦落至此
心生怜悯
也是人之常情
但我的眼里可容不得沙子
就这一次
明白吗
拿出来戴上吧
已经是上民了
不用这样遮遮掩掩
宁残体肤
不弃光影
点火
你真打算跟他一起去地面
想到你们繁育的过程
就让人
很兴奋呢
马克
住手
烧死他
马克
什么情况
你们都被我包围了
都给我退后
好不容易才弄回我的重立体
看我怎么收拾你们
光影之主早已洞察一切
把他们拿下
问问你的光影之主
看我今天会不会打爆你的狗头
放肆
你敢吗
叫下面的都停手
都停手
停手啊
快 后撤后撤
都给我闪开
接着
你们的二人世界
泡汤了
猎荒者老大和副官
被一群废物按在地上摩擦
传出去也太丢人了
作为猎荒者的王牌
我是没脸在灯塔上混了
来给你开锁
别咬我啊
先说好啊
以后大家住在一起
你们不许打鼾
不许磨牙 不许放屁
跳蛛那么小
可坐不下你们
到时候谁先上车带谁走
掉队了我可不管
我看你们这队伍啊
是散不了咯
丽塔
你那边准备好了吗
随时可以出发
别催了
不如你咬断它得了
没想到猎荒者连锁都打不开
也太逊了吧
千嘛啊
你可得学着点哦
退那么远干嘛
有什么好怕的
怕不怕
你还怕不怕
我早就想揍你了
怕了怕了
怕了你还那么大声
这么小声
谁听得到啊
怕不怕
搞定
这招好使吧
曾经英俊勇猛的马克队长
就因为被脊蛊寄生
而变成如此丑陋的怪物
闭嘴
你有没有想过
马克在重立体里
是怎么被人把脖子给划开的
什么
又是怎么被脊蛊寄生的呢
你说什么
是你
原来
原来是你
不要
听着
马克
是被
盖文
盖文出什么事了
收到请回复
1225去求马克给上民换心脏
冉冰的繁育任务
最后再让人把马克给抹了脖子
这一切
都是我安排的
你这个
畜生
盖文
队长
所有重立体
出动
冉冰副官
马克队长
你们没事吧
你没事吧
马克队长
我知道你现在很难受
但是马克
你不是他们口中的怪物
虽然不知道你的身体里发生了什么
但是我相信
你一定会好起来的
你不是一直都想回到地面吗
我们马上就要做到了
你还记得我们的约定吗
你说我们离开灯塔
去地面组成家庭
马克
无论如何
你都是我的家人
下去之后
整个地面都是我们的家
我们可以整天黏在一起
你知道吗
听说旧世界
相爱的人会举办一场仪式
叫婚礼
他们会收到朋友们的祝福
会交换彼此的信物
然后他们就会永不分离
我多想到地面之后
也会有一场属于我们的婚礼
马克
我真的好想跟你一起变老
想看看满脸皱纹的你
还打不打得过噬极兽
我好舍不得你
但是为什么
在末日中
和相爱的人厮守
是这么奢侈的事情
冉冰
马克
我这辈子
做过的最勇敢的事
就是告诉了你
我爱你
即使会和这末日一起化成灰烬
我都不后悔
真好
在离开这个世界前
最后一眼看到的
是你
少了我
你也要
活下去