他这种怪物不配远行
说得对
烧死他
不然光影之主一定会迁怒于我们的
这一切
都是你害的
小心
我的眼里
可容不得沙子
就这一次
明白吗
一想到你们繁育的过程
就让人很兴奋
马克
马克的使命
也许是成为人类和生态连接的桥梁
都给老子闪开
怕不怕 怕不怕
怕了怕了
1225去求马克给上民换心脏
冉冰的繁育任务
最后再让人把马克给抹了脖子
这一切
都是我安排的
你这个畜生
马克队长
你没事吧
马克
叫我一声姐
听说 你又被人给揍了
谁让他们说我姐
烦着呢
走开
走哪就跟我到哪
埃隆教官说
你明天要是再不交作业就真的把你打进屎里
我特地来提醒你的
少了我你成吗
喂 你有点追求好不好
天天盯着个铁盒
不上课又不训练
活该打架你只能当被揍的
在这种地方
有什么好追求的
你以前不是挺喜欢这儿的吗
我才不喜欢呢
怎么可能喜欢这种地方
这种
烧死红蔻的地方
你
照片有什么好看的呀
我知道有个地方
可以真的见到她
再胡说八道
信不信我揍你
不信算了
喂你弄好了没啊
你别乱动啊
你到底想干嘛
别动别动
就快弄好啦
大功告成
你是不是有病啊
来这儿干嘛
快放开我
你干什么
站不稳了 站不稳了
快抓住我
抓住我
我来啦
你干什么
飞起来了吧
冉冰
你发什么疯啊
快把我拉回去
知道什么是真正的幸福吗
能和自己喜欢的人
去地面
自由地生活
喂马克
你看到了吗
姐姐
我好想你啊
你知道吗
我昨天
差点就打败埃隆教官了
下次我肯定赢他
我现在也记得自己喝牛奶了
姐姐
你们放心吧
我会好好长大的
姐姐
他骗人
他都旷课好多天啦
真是个疯丫头
冉冰 怎么回事啊
别怕别怕
我会拉住你的
你怎么这么沉啊
把机器都弄坏了
傻小子毛都没长全
你有喜欢的人吗
冉冰
怎么会这样
冉冰副官被抽了魂
他在恢复
原来他是噬极兽
原来马克队长是噬极兽
灯塔上有噬极兽
快走 快离开这里
光影之主庇佑
摩根这老东西 说的竟然是真的
马克
墨城 -墨城
冉冰
你这个混蛋
混蛋
你都不知道
自己刚才干了些什么
腥荭素
你既然已经选择进了这道门
就要做出巨大的改变
他到底是不是你说的那样
我要亲自验证
接受现实吧
现在的马克才是我们的希望
你才是希望
原来老家伙所说的桥梁
就是让你成为真正的噬极兽
那是腥荭素吗
从你被宣布继任城主之后
我每天都想把你挫骨扬灰
没想到我所做的一切
反而成就了你
讽刺
真是讽刺
快
快跑啊
好
很好
看来我确实低估了你这个莽夫
既然你现在对灯塔来说
确实还有些用处
那你就给我老老实实地留下来
完成你的使命
会首大人
快快 快追
别打了 怕了 怕了
怎么会这样
会首大人您的伤得及时处理
不然后果不堪设想
给我走开
会首大人
您高贵的
左手啊
你说什么
现在手术还来
重立体全部出动
一定要给我抓活的
是
冉冰
外环二层出现噬极兽
请所有民众撤离外环区
各战斗单位注意
请将视讯信号共享给航行控制室
准备接收现况播报
民众请勿惊慌 有序撤离
尽快进入灯塔内部
战斗组正在全力抓捕目标
灯塔即将进入浓积云 所有人员保持镇定
请民众尽快进入灯塔内部
会首大人
噬极兽已在上层环道引发骚乱
灯塔现已驶入云层
抓捕行动十分困难
视讯已连通 目标正位于...
关闭所有能进入灯塔内部的闸门
-外环二层K扇区
重立体启动锚索捕获
是
所有人员保持镇定
即将关闭所有闸门
开门 快开门
请民众立刻进入灯塔内
航控室正在调整定位算法
各战斗单位保持警惕
他在哪
什么情况
别开枪 别开枪
目标位置更新
与外环二层环道向B扇区方向移动
请区域内民众就近寻找掩体
锚索组即将到达
救命啊 -让我们进去
他从这个方向来的
大家保持警惕
开火
你这该死的怪物
快跑
后撤
救命啊
老子跟你拼了
4277 -请所有民众配合抓捕行动
保持镇定 让开道路
自行寻找掩体 避免遭受开放性创伤 -在那边！
都给我让开
别开枪 抓活的
少废话
你见过被枪打死的噬极兽吗
不往死里打
根本没法抓住他
负伤人员请勿与他人接触 等待医疗组救援
发射锚索 拦住他
目标已到达C扇区
位置信息已同步至其他重立体
在那边
开火
目标劫持白鲨23号
请求支援
已定位白鲨23号
目标噬极兽在悬吊区居住环带
追上他
注意节省能源
看准时机再行动
是
目标正沿居住环带向G扇区移动
看不清了
目标即将到达G扇区4号悬吊楼
请部署阻截
守护者型号重立体受损一台
位置再F扇区29号悬吊楼
你找死啊你
他在下层环道
所有重立体锁定我的位置
灯塔正在驶离云层 预计还需17秒
他在这
你不是很能跑吗
跑啊
灯塔就这么大
看你能躲哪儿去
来啊 畜牲
停火
你醒醒啊
不要挤
撑住 4277
给我站住
你们干什么
快让开 我是上民
让我进去
去你的
哪个上民的胸牌上会是一串数字
你可以过去
她不行
你
走开 -外环一层发生爆炸
部分监控和通讯设施受损
目标噬极兽位置丢失
请各战斗单位扩大搜索范围
会首大人
重立体在追捕马克时
错手击中了能源管道
引发了大爆炸
让航控室汇报受损情况
平衡系统发生故障 灯塔重心正在偏移
-会首大人
多处能源管道坏损
环一推进器报废
环三推进器
准备重启
是
所有人员注意
启动应急预案
会首大人
灯塔即将失去平衡
他并不是漫无目的地逃窜
而是为了消耗重立体的能源
我们无法在倾斜的灯塔上追击他
得速战速决
是
你们
你们这帮废物
还不赶快让灯塔恢复平衡
不好
马上激活备用动力系统
是
快
已激活
会首大人
已启动穹顶小型推进器
可只要怪物还在灯塔上
我们根本不可能派人对环一推进器进行抢修
如果再不想办法
灯塔的倾斜会达到极限角度
将有坠毁的可能
那个怪物
他想毁了整个灯塔
如果害怕坠毁就迫降
不惜一切代价也要给我活捉马克
可现在下面全是聚集的噬极兽
现在紧急迫降的话
后果不堪设想
还没找到吗
一直这么歪着
能源都得耗在飞行上
等等我
你等等我
快呀 9027
房子要掉下去了
快呀
环三推进器重启完毕
9027 你快点
快点啊
整个灯塔外环没有发现噬极兽的踪迹
能源不足 请尽快着陆
森格长官
重立体的续航能力
不足以支持我们长时间飞行
什么声音
开什么玩笑
全员散开
4277 4277
你醒醒啊
能源耗尽了
小心前面
会首大人
他朝这边过来了
没用的
不跟我做个了断
他是不会放弃的
亲手摧毁了
你自己保护了一辈子的庇护所
感觉如何
我知道
你觉得是我害了你
但你有没有想过
为什么你走的每一步
都会如我所愿
你无法接受冉冰被迫执行繁育任务
忍受不了冷酷的三大法则
你不能对一个老人袖手旁观
也无法拒绝1225的请求
更不会对一个尘民设防
就因为你太感情用事
才会一步步
落入我的圈套
你的愤怒毫无意义
不断涌出的情感
只会让生命源质散发出强烈的气味
正是这种气味
使我们在噬极兽眼中
无处可藏
这正是摩根施行三大法则的
真正原因
不管以后你受多重的伤
只要没死 我都能救你
你就盼着我点好吧
救...救她
快躲开
阿索
没事 我会保护你的
对不起
马克
雪峰
和我离开灯塔吧
我们每个人
都是独一无二的存在
烧死他 打死他
你所珍视的情感
不但一文不值
反而是人类生存在末日中的
致命弱点
正是人们的感情
才让我们
每每处在危险之中
你知道摩根为什么不告诉我们这个真相吗
是因为
他害怕在灯塔这个封闭的系统里
只要出现一个背叛者
就将彻底失去最后的家园
可是他还没来得及把一切告诉你
你就几乎毁掉了整个灯塔
你现在
还有挽回的机会
成为噬极兽跟我合作吧
为灯塔解开生态的秘密
比起夺回地面
一个女人算得了什么
比起清除玛娜生态
重建人类文明
你我的恩怨又算得了什么
为什么
为什么你要变成噬极兽
都死了
因为你
大家都死了
你不是说你要保护我们的吗
你这个该死的噬极兽
骗子
你把大家还给我
真是讽刺
现在整个灯塔
只有我将你视为希望
但你却执着于过往
人类永远都被情感所困
哪怕真相就在眼前
也无法看清
能源不足 请尽快着陆
你小子还挺沉
一直都是被你救
这次
老子一次还清了
马克
爆破居住环带D扇区7号悬吊楼
备用推进器开始校准
手脚麻利点
把这里的尸体都抬走
快点 再晚就来不及了
挺住挺住啊
医生呢
这边这边 她还活着
就算活下来
还是会被扔下去的
快来搭把手这有孩子
下半身都没了
灯塔不会留这种废人的
在至暗时刻寻找真理
才是真正的英雄
提前远行
是为了创造灯塔更辉煌的未来
光孕众生
众生随影
光涤吾魂
影庇吾体
以道制欲
乐而不淫
宁残体肤
不弃光影
光影之主救救我们
都死了
请检测所有遗体 -大家都死了
被污染的直接送到焚化间
其他遗体回收可用器官之后
送到处理中心
过来搭把手
他还有气
优先搜救上民
你这个背叛灯塔的叛徒
拒绝繁育任务
就是断绝灯塔的延续
操作过程中请勿直接触碰遗体
严格遵循消杀流程
下辈子我一定还会找到你
可我再也不想来到这个世界了
你们这些叛徒
你们是人类的罪人