得快点才行已经没时间了
德克伊达登场呦呵！
喂？ 喂喂？
我是樱咲樱咲铃雄
刚刚从乡下回来了
喔！ 是铃雄啊
对了老板 听说您的店被毁了...
真是丢脸啊
因为地震吗？还是火灾？龙卷风吗？
是经营不良
那...所谓“被毁了”的意思就是...
像现在这种时候一般都是这种意思吧
我打工的地方又没了
不景气真是恐怖啊
你在那旁有好好地生活吧
当然有！
我找到了一份时薪挺高的工作呢
嗯...
反正这是你自己选择的道路
要加油喔
可恶！
保证时薪八千元！还供午晚餐？
这个是时薪一万元起跳
视能力调薪没有上限？
工作轻松任君挑选
这个世界有这么需要我吗
啊抱歉
打工...打工...
太合适了
对不起
消失了？
睡迷糊了吧
好痛
刚刚的矮子...
你认识啊？
算是吧
真的很对不起我没有恶意
只是猫咪...猫咪它...
刚刚好危险啊
就是说啊！所以我才...
平安无事真是太好了
这里是什么地方？
糟糕我忘了自我介绍
我的名字叫做蒲公英
请问你叫？
我叫樱咲铃雄
铃雄先生您正在找打工吧
咦？你怎么知道？
这关系到我们公司
不！是关系到整个宇宙的未来
薪水方面可以再谈谈
不晓得你愿不愿意戴上这条变身腰带呢
变身腰带？
是的！这是本公司长久以来
集玩具制作技术之大成的自信作品
玩具...你是哪间公司的人呢？
全心制作玩具10万年
全宇宙的孩子王
欧坦寇纳司公司
啊！原来是欧坦寇纳司啊
完全没听过嘛
怎么了？
没没什么
这就是变身后的样子
名字叫做“德克伊达”
不是我自夸
这是我所设计的喔
好...好诡异
怎么了？
没没什么
德克伊达的使命就是要逮捕宇宙罪犯
来展现套装的性能
最后让银河联邦警察采用成为指定的强化套装
也就是说我们公司 不！是全宇宙...
这是给儿童收看的特摄节目吗？
可是我怎么都没看过
况且仔细想想
为什么会由一个小学生
而且还叫她穿这么低级的COSPLAY服装
来找打工的人呢？
一看就知道是个经营相当不良的公司
而且德克伊达还有108招必杀技...咦？
对不起
我还是去找其他的工作好了
等一下
怎么这样...
我还以为找到合适的人了说
自由的空气真是新鲜啊
竟然已经来了！
我这里还没准备好呢
给我听好！第三星球的愚民们
我现在就是支配这个中空町的天才科学家
马隆福拉瓦博士
A级宇宙罪犯 Dr.马龙福拉瓦
请问是野村酒店吗？
听说你们要找打工的人 所以打电话过来...
打工？现在哪有心情谈这种事
我的店都被毁啦
毁了...？
我只要这种酒就好
可恶！快叫自卫队
经...
经营不良
搞错了吧
那我就打到下一家店去
请问...我想要打工...
我的店被毁了！
现在不需要人来打工
毁了...
可恶！我跟你拼了
您好我要打工...
您好
我很想要在您的店里工作...
喂喂
毁了...一切都被毁了...
恐怖的经济大衰退啊
有点不太对吧
酒和烤鸡肉串都到手了
下个目标就去电玩店吧
请问有没有人愿意戴上这条腰带
不行了！没人愿意听我说话
这样下去的话这个地方就...
我重新考虑过了
铃雄先生
那个变身腰带...可以借我吗？
我终于明白了
现在这个世界究竟陷入了何等危机之中
所以...
现在只能将一切赌在那条变身腰带上了
好伟大的正义感
不是啦
我是因为在找打工
既然你已经决定了
那就快点戴上吧
可是所有店家都倒闭了...
真的变身了
这是当然的
你从现在开始就是银河联邦警察采用候补
欧坦寇纳司股份有限公司
特殊泛用强化套装—德克伊达
出现了啊
你还真有胆量敢跟我挑战
哼！不会再让你为所欲为了
上吧！德克伊达
打倒那个机械兽
然后逮捕A级宇宙罪犯马龙福拉瓦博士吧
这条变身腰带...
原来不是玩具啊
上吧！德克伊达
打倒那个机械兽
然后逮捕A级宇宙罪犯马龙福拉瓦博士吧
话说...
这个东西原来不是玩具啊
不 我一直觉的这只是个玩具
所以我一开始不就跟你说明过了吗
这是为了让银河联邦警察所采用而制作的
可是是玩具制造商做的吧
玩具制造商做的就不行吗？
话说回来银河联邦是什么？
你是外星人吗？
现在没时间跟你多做说明了
你是怎么啦！德克伊达
不攻过来的话我就先攻击了
不要啊
你不去战斗的话我会很伤脑筋的
可是这不过是份打工而已啊
所以我会好好付你酬劳的
你们在干什么啊
只会躲躲藏藏的
一点都不会反击吗
给我等一下
唔？
那是...
你的对手是本大小姐—机械少女
给我觉悟吧
哇！是绿宝石公司的...
又出现怪东西了...
不要给我在那旁刷自闭了
欧坦寇纳司公司和绿宝石公司都出现了
刚好趁这时候一口气揭发你们的真面目
然后我就可以无罪释放了
是吗？那可不一定
对啊...
少烦我
干什么啊
去死吧
看我的
好痛
小心一点
吵死人了
我看就先揭穿你这个逊脚的真面目好了
真面目...
请你下定决心战斗吧
可是好像已经有其他人在战斗了说...
那是我们公司的死对头
绿宝石公司的强化套装
我已经快疯啦
总而言之...
我不要
德克伊达
这份工作喔不干了！
结束！到此为止
你在说什么啊
追上去！欧凯朗干掉他
谢谢你德克...
伊达(好痛)！
真没用啊！欧坦寇纳司公司
看来你们选错人了
德克伊达
我会好好支付你的薪水
就连新的住所
还有水 电 瓦斯费
以及三餐 保险都有提供
就算你这么说...
我也希望能成为一个有用的人
可是我就是讨厌暴力呀
危险！
快去避难吧
谢谢你！正义的伙伴
德克伊达
既然这样我也没办法了
只好使出最后的手段
你在那里？
现在请你依我的指示行动
腰带上有黄色的按钮吧
请按下去
烦死人了
真好玩
快点解决掉他吧
那个家伙还没逃走吗
眼前出现了初期设定面板了吧
里面应该有个BGM的选项
B...BGM...在哪里啊...BGM的选项...
请调成ON的状态
然后安全帽里面就会播放主题曲
同时会发出耳朵听不见的特殊超音波
“热血a波”
该解决掉你了
由于热血a波的催眠效果
不管再怎样懦弱的人
都会燃起正义感
变身成为热血英雄
闪开！那家伙是我要打倒的
BGM...热血a波...
就是这个吗
你死定了
德克伊达
原谅我吧年轻人
我已经决定打这份工了
既然已决定就要做到底
所以我的生活费就靠你了
欧坦寇纳司股份有限公司制造
超特殊泛用强化套装
德克伊达！
重新出发现在登场了
是怎样...
个性突然改变了
热血a波...总算赶上了
我要上了... 马龙福拉瓦
超完美神奇爆裂踢
白痴！一听就知道是个很容易躲过的烂招
啊...
明明说是用踢的啊
用踢的！
真令人吃惊
可恶！搞得乱七八糟了 回去吧
因为安全帽太重了
所以才变成用头撞上去吧
但让马龙福拉瓦逃走了
结果有点差强人意
但是以新人来说算很棒了
蒲公英
啊！主任我刚刚...
等一下让我先说
老实说...我刚刚发现有个重要的零件忘了装上去了
你说忘了装上去的东西是？
热血a波的发生装置啦
抱歉我刚刚大扫除的时候
才在柜子的后面找到的
没有这个东西的话
就算打开BGM
也不会有催眠的效果
所以我千万拜托你别把热血a波
当作能用的战力啊
等等...等一下
也就是说...这个人...
只是随着音乐自己在兴奋而已
正义必胜
人生大错特错
怎么了？蒲公英...
你有听到吗？蒲公英？
我会当作没听到
怎么了？怎么回事？快回答！
到了哥哥
这里就是我们的新家...宇宙庄喔
宇宙...庄...？
好漂亮的公寓啊
该不会是新落成的吧
令人担心这里的房租呢
蒲公英
不要叫我的本名
我这个样子的时候是地球人樱咲小铃
叫我小铃！
说的也是...对不起
不只是名字
连我是外星人的事
以及哥哥你是德克伊达的事
还有我们不是真正兄妹的事
全都要保密
这些都是强化套装审查会所制定的规则
我都了解了蒲公英
好惨啊
主人
太生气的话您的血压就...
别擅自帮我做健康检查
是主人
库莉卡
在下次作战准备完成前
我们得暂时潜伏一阵子
你也变身成地球人的样子吧
了解
变形完成了爷爷
库莉卡啊
麻烦你用慢动作再变一次好吗
爷爷你真是的
我的名字叫做“栗之花栗华”
而爷爷你就叫“栗之花栗三郎”
那我们走吧
前往银河联邦警察帮我们准备的
当地滞留住宅
请问...这里是...宇宙庄吧...
是...
好像在哪里...
握手
初次见面你好
我们祖孙俩今天刚搬过来这栋公寓住
我们也是
我是平凡的专科学生
她是我妹妹
被发现真面目就完蛋了
强化套装审查会遵守条件
其实我们也是今天才刚搬过来的
不许泄露真面目
那还真是凑巧啊
不许被发现真面目
这是命运的相遇呢
真的呢
不许被发现真面目
以后我和爷爷就拜托你们了
违反右列规则者即丧失资格
我们也是
大概是我看错人了吧
是我想太多了
因为如此这般
今天虽然让宇宙罪犯逃走
但我和愿意变身为德克伊达的测试仪
铃雄先生 总算平安的搬到新家
虽然他有点靠不住
但有我支援的话就没问题了
赌上本公司命运的计划
我和铃雄先生两个人一定会成功
请好好看着我们吧