你让我花了好大一番功夫啊
不要啊！别过来
你看你看
我的触手已经变得这么粉红了
我的也是变成这种蓝紫色了
不要！谁来救我啊
到此为止了
什么
你们已经完全被包围了
快点投降吧
不要啊
银河联邦警察登场
你要不要也加入银河联邦警察的行列呢
银河联邦警察
正在招募即刻就能发挥战力的队员
守护法律与秩序的梦想
绝对无敌的最新装备
安定的收入
这是份相当值得从事的工作唷
也有很多帅气的男生呢
加入之前我以为是份危险的工作
可是完全不是那么一回事
我已经跟宇宙海贼交手过三次
新闻快报
都是轻松获胜
因为我们拥有强力的宇宙战舰
15:10警方在火星附近
海贼的镭射炮根本不痛不痒
与海贼交战结果全被歼灭
生还者的可能性微乎其微
说不定这根本就是
宇宙第一安全的工作呢
这是本月警舰队第五次全灭
Join US!
流行色是紫色哟呵！
宇宙银行千代田分店发生了涂鸦事件
请火速前往现场处理
请尽快回报火星舰队全灭的后续处理情形
重复一次
打扰了莫古莫古尔署长
喔...是荻原小姐
你别做傻事啊 署长
一两次的失败的确会被降职
但是...
署长！
真是的！怎么这么懦弱
唉我已经对人生感到绝望了
继续为您报导
刚才银河联邦警察第三舰队全灭的最息
针对银河联邦警察接二连三的失物
究竟我们银河国民的安全能交给警方保护吗
你要绝望还言之过早啊署长
喔喔！先前那个吗？
被选为德克伊达测试员的地球人
一切关于他的情报已经送过来了
樱咲铃雄20岁 男性 专科学生
身高以及长相都在平均值以下
没有经济能力
虽然有驾照但没有车子
也因此他20年来没交过女朋友
欧坦寇纳司公司还真能选
挑了个靠不住的地球人
对了荻原小姐
给我看一下对照组
了解
设计方向有着极端差异的两种强化套装
光看资料就知道
实战上真能派上用场的是哪一套
这才是问题所在
所以才进行性能测试...
可是上次德克伊达成功的先驰得点了不是吗
还不行啊
我们总得采用其中一套装备
用以弥补人员严重不足的缺点
这可是赌上宇宙秩序浮沉的重大计划啊
只要我们一引进强化套装的话
就再也不会让媒体们罗里吧嗦了
什么叫主管的责任！
什么叫无能！
他们把我当成什么啦！
我可是银河联邦警察最精英的中极主管
草古草古尔
好耶！署长
谢谢你
测试要比照实战
而且要非常慎重的去评估
所以我才会派出A级重犯
去引出这两种套装的性能极限
然后加以比较
原来如此
所以这次才会同时派出两名...
啊？
我是说A级罪犯的双重攻击
什么双重...？
这是保释的文件
嗯？什么？
上面有署长的签章吧
有啊...奇怪...
奇怪了！我什么时候签过啦
署长...
还活着吗？
与强化套装战斗
然后揭穿测试员的真面目就可以无罪释放
银河联邦警察
还真会想这种好玩的事呢
怎么了？
一次来两个会不会太乱来啊
你们公司在这种状况下会支付特别奖金吗？
糟糕
快来吃吧
快点 用不着客气
小铃...我跟你说啊...
对不起
你知道的话就好
可是烧焦的只有鱼而已啦
不是这个问题...
起司白酒 配上猴子脑浆的蔬菜卷
月球蘑菇淋上香菜以及意大利醋
全是苦瓜
怎么了？
不管怎么说...
你的手指...
啊！这个啊！没事啦
只不过是被刀子切到
被刨刀划到
还被烫到一下而已啦
小铃...
补充测试员的营养也是我的工作嘛
不用在意多吃一点吧！哥哥
好好吃太好吃了！
哥哥好幸福啊
真的吗？
这样的话不管有多少
我都吃得下去
放心吧！想吃的话还有一大堆呢
地球啊...
真是个荒芜的星球
毁掉套装后就马上离开这个鬼地方
我不会把功劳留一点给你的 希雅辛丝
哎呀！真是有趣的笑话啊！
艾德尔薇丝小妹妹
我也可以先把你给解决掉的喔
我把这句话原封不动的还给你
喂喂！你们自己在那旁刷热闹
可是会让我很伤脑筋的
两位小姐
绿宝石公司制造
超高机动强化套装
机械少女
你们的对手就是...本大小姐
机甲制作先锋
绿宝石公司的最新旗舰作
机械少女
完美展现身体曲线兼顾战力的次时代战甲
详情请咨询绿宝石公司
像这种时候礼让长辈是应有的礼貌吧
哼！剩没几天可活的老人
就不要在这里受苦
早点去安享天年吧
敢说我老！你这死小鬼
一点都不可爱
好了好了 不要吵架
不管怎样都好
早点猜拳决定吧
也好
哼！有趣...
剪刀石头...
剪刀石头布！
好耶！太好了！是我赢了
喂！你出的是什么啊
咦？你不知道啊
这是石头这个是布跟剪刀
合起来的万能拳
有点太过牵强了吧...
机械少女
虽然为你感到可怜
我还是要将你那身强化套装扒个精光
然后把你那副嘴脸让所有三姑六婆看个清楚
没那么简单！你这个变态
你说的没错
就让你好好尝尝我动物园女王
希雅辛丝大人的变态攻击吧
变态？
大白天的就在这当变态这样好吗
你搞错了
希雅辛丝因为经营宇宙动物园失败
而背负了一大笔的债务
所以她把所有她养的动物都保存在她的仆人体内
保存在...体内？
沉睡的野兽啊！
现在化为我的力量
觉醒吧
希雅辛丝的鞭打
可以让沉睡在仆人体内的野兽觉醒
然后她的仆人就会变身成凶暴的动物
起战斗力之强大实为宇宙的威胁
糟糕了
那个怪怪的家伙才是本体
太迟了
我的仆人皮耶尔的变态已经进入最后阶段
然后就...
这就是那家伙的力量？
那是变态的光芒
会发光吗？
真是个深不可测的变态狂啊
再这样下去的话 会被机械少女给...
紫色头发的那个？
没错！
嗯！快过去吧！蒲公英儿
不可以让年轻无知的女孩
被发光的变态当作对象
你搞错啦
绿宝石公司是我们欧坦寇纳司的死对头
在那里
终于找到了
另一个竟然是看起来弱到爆的套装
三两下就可以解决
然后我就能无罪释放
德克伊达！
你的命运到此为止了
因为太害怕了
所以没有反应吗？
那个...
嗯？
你的内裤露出来了
听着！我就是艾德尔薇丝
继承者圣洁的艾尔路德血统
哥雷姆的操纵者
哥雷姆？
糟糕！那是...
原本只是小小的黏土手工艺
但艾尔路德星人的特殊能力可以将之巨大化
得到生命将一切破坏殆尽吧
起能力的高低跟外表的凶恶度成正比
随着制作者的邪恶之气
战斗能力可以达到无限大
我已经不把无罪释放这种事放在眼里了
地球的支配权就由我艾德尔薇丝来掌握
这里就是我争霸全宇宙的基地
希雅辛丝？马龙福拉瓦？
根本就不是我的对手
讨厌！我感冒了
对不起 休息一次啰
可恶！过不了这关的话
就看不到她出嫁的结局
我明明照着秘技的指示操纵了啊
爷爷
嗯？
休息一次吗？
休息一次吧
因为太害怕了 所以没有反应吗？
能力的高低 跟外表的凶恶度成正比
成正比啊...
不愧是最新式的强化套装
我有点小看你了
可是！你别以为这样就赢了
你们从这一瞬间开始
将日夜不得...安宁...
给我记住
我可没有哭喔
我真的没有哭喔
给我记住
那么...
机械少女那旁呢？
考...考拉...
别再出现在我面前
银河联邦警察会采用的是那一旁呢
欧坦寇纳司股份有限公司制造
超特殊泛用强化套装
德克伊达
虽然有点迟到现在登场了
什么啊！现在才登场
看来欧坦寇纳司不只有开发商品慢半拍啊
才不是呢！
我们公司是以品质决胜负的
我说啊...
不过听说你们的套装
都是百分之百以资源回收空瓶制成的
这是真的吗？
胡说八道！
真不愧是只会用夸大不实广告来骗钱的阴险大企业啊
这小女生一点都不可爱
喂！机械少女！
喔...
绝对不可以输给这种烂套装
哎呀！用不着这么气嘛...
什么！
我...我知道了
我做就是了吗嘛...
机械少女！
我们家的德克伊达是非常冷酷的战斗机器喔
你要是敢妨碍我们
小心会变成一团废铁
住手吧！各位！
你在忍耐吧
什么叫住手吧！各位！
听好了！我们是死对头
机械少女！
在某种方面来说这的确是某种竞争
我们是竞争对手
但是有三件事不能忘记
第一件...
回去了啦
稍一不注意
就会给我找麻烦真是的！
好痛...
再见了机械少女
喔...喔...
要赢这家伙很容易吧
怎么啦
真是个蠢蛋啊
就是说啊
再见！德克伊达
机械少女
住的地方也是宇宙庄？
让他们住在同一间公寓
可以节省一些经费啊
可是银河联邦警察所制定的规则是
相关人员的真面目要是被发现时
测验就结束了
什么嘛！
马龙福拉瓦都没问题了
这次也一定没问题的
大概吧...
什么大概...
他们才刚刚见过面而已呀
不管怎么说...
你看！完蛋了！
糟糕了
他们对看好一阵子了啦
紫色的头发好像在哪见过...
这张蠢脸...好像在哪...
似曾相识的错觉吧
现在流行紫色啊
人与人的缘分真是不可思议啊
可是我倒觉得真面目为何没被发现这点
才感到不可思议
我叫野菊朝香住在4号房
我叫樱咲铃雄住5号房
所以我们是邻居啰
那正好！虽然有点唐突
冰箱借我一下吧
冰箱？
啤酒还是要冰起来才好喝啊
不 我不是要问这个...
好啦！今天就开一箱来喝吧
业务报告
对照组的高机动强化套装
机械少女的性能与真面目都还是未知数
看来要接触她还需慎重行事
不可以过于大意
按照指示来也是很重要的
以上是蒲公英所做的记录