对了爷爷
在您看过了艾德尔薇丝和希雅辛丝
第一次的战斗之后
有什么样的感谢吗？
哼！她们竟然也算是宇宙罪犯 真是丢脸
那她们会因此回到宇宙监狱里吗？
不会她们跟我一样
会变成地球人潜伏在这个城镇吧
来了
您好
我们是今天刚搬来3号房的 敝姓梅木
这是一点小意思不成敬意
不好意思让您破费了
谢谢您敝姓栗之花
您好 敝姓梅木
这是我的妻子跟儿子
还有我的女儿...
琉璃？琉璃快点过来
琉璃！
德克伊达VS艾德尔薇丝 哟呵！
我吃饱了
谢谢惠顾
普通分量加蛋一共是330元
您决定好要点什么了吗
不 还没有
欢迎光临
要吃什么？
普通的好了
普通的两碗 我的要多加一点酱汁
我也要
好的普通的两碗 酱汁多一点
不好意思
决定好了吗？
白饭
是
白饭加酱汁
唉...做这么危险的工作
薪水却这么少
如果必杀技被破解
危险度也一定会增加
可是薪水 可不可以再增加一点呢
不行吧
没办法吧
变成300元了
呃...这...我...这是...
你看！这是超魔术啦
她是个好孩子
只是有点孤僻而已
因为搬家好几次的缘故
所以在学校里 好像也交不到几个朋友
所以请务必好好和她相处喔
好呀！我很乐意
那么...她叫什么名字呢？
她叫琉璃
琉璃...叫她琉璃妹妹好了
她有没有喜欢的东西呢？
我很会做菜
不管是什么样的点心 我都会帮她做喔
喜欢的东西啊..应该是那个吧
是啊
那是什么呢？
苹果
看起来好好吃的苹果呢
真的看起来很好吃呢
可以分一点点给我吃吗？
喂！这样的话
惩罚浪费的妖怪会出现喔
难道你是在练习削平果吗
是的话又怎样？
我可以教你啊
啥？
我教你 拿苹果的方法应该是...
别碰我
在玩 花一匆 的游戏啊
嗯
第一个被选走的人
心里都会很高兴
嗯
署长你以前都是第几个被选走的呢？
唔...
对不起...
嗯...
对了
上个礼拜我们还送了另一个
试验官 过去了吧
嗯
A级宇宙罪犯希雅辛丝
难不成你忘记了啊？
嗯
我忘光了
喂喂！
宇...宙...庄...
在...哪...里...
可恶的臭小鬼
肚子好饿
赢了开心 花一匆
输了不甘心 花一匆
我要你
你却不知道
我要他
他却不知道...
啊...这是...
我是怕你在打瞌睡的时候
有人会偷你的东西或是对你恶作剧
所以才在这里看护你的啦
一直在...看护我吗？
嗯
你是白痴啊
那我要回去了
你也早点回家去比较好吧
再见
好痛
你削到手指了吗？
滚开
可是...
我叫你滚开啦
有了...
这本来是蒲公英...
不是我妹妹硬塞给我的
快把手指伸过来
流血了
好痛
我去找她
我也去吧
可是次郎怎么办？
没关系啦只是一下子而已 不要紧的
次郎我们要去找姐姐 你要乖乖的喔
好
看来她很讨厌我们搬家吧
这也是没办法了啊
啊！姐姐！
狗狗...狗狗...
可恶！银河联邦警察那些家伙...
进行了记忆操作之类的吧
竟然排演这么无聊的戏码
看到了吧！地球人
这个是我做哥蕾姆的材料
可不是你的玩具喔
再多一点
别太得寸进尺啦！地球人
好啦！拿去
我不会再给你了喔
狗狗呢？
谁管你啊
我知道了我知道了
特训似乎没有白费力气
看样子优秀的人只要一个人
就可以解决所有事情了
现场实况！突然出现的神秘巨大生物
正在一旁破坏商业区 一旁往北前进
黏土怪兽葛雷冻
政府对附近居民 发出了避难警告
自卫队也已经决定出动
看到了吧！这就是我的力量
来吧！艾尔路德一族的血
全部吸收下去吧
艾德尔受伤了
哇！流血了
救救我
那是能操纵哥雷姆的诅咒之血啊
好恐怖喔
好痛啊...谁来救救我
大家快闪
为什么都没有人愿意救我呢？
因为我们的血太优秀了
诅咒之血
不对！是优越的血
我不要这种血
拥有艾尔路德之血 就拥有力量！
武侠的力量
有了这种血 就什么都不用怕了
你不害怕吗？
你在怕什么！
我怕...我好害怕
到此为止了
宇宙罪犯艾德尔薇丝
我不会让你继续为所欲为了
绿宝石公司制造
超高机动强化套装
机械少女登场
我就知道 只要大闹一场你们一定会出现
我就先收拾掉你吧
话说的太满了吧！臭小鬼
现在是惩罚你的时间
笑死人了
哇！她们是玩真的
这次看起来好认真
好像只要输了的话就必死无疑
喂！
你在干什么啊！
快点变身打倒那个家伙
快点！这次不只有艾德尔薇丝而已
还有希雅辛丝
上一次是两个人分开 所以不要紧
万一现在她也攻过来的话 就糟糕了
而且还有马龙福拉瓦
快！变身成德克伊达吧
快点！
快呀！
蒲公英...
你知道必杀技被破解了的英雄
应该做什么事吗？
什么？
进行修行之旅
等等！给我站住
对不起蒲公英
我现在要去中国
然后在瀑布下冲水
去找个老师
然后求他教我新的必杀技
万一那时还有怪兽横行
我下次就回去奎亚那高地
然后在下次会去亚马逊河
还有恒河 利根川 鬼怒川...
糟糕了！璃子被压住了
发生什么事了？
真是太惨了
璃子被压在下面了...
璃子...
难不成那位叫璃子的
是身高差不这么高的孩子
她是个可爱的小孩
怎么...怎么会有这种事
她只是个天真无邪的平凡小女孩啊
喜欢削苹果的...只是个...
只是个普通小女孩而已啊
璃子！你在哪里？
璃子
可恶
你在干什么！
哇！损坏的好严重
糟糕了再这样下去的话...
少啰嗦！
输给这种臭小鬼
叫我怎么受得了
糟糕...拔不出来
去死吧
手下留人
轻咬一口红色苹果
胸口燃烧正义之焰
将少女之泪化为力量
这种说法有点太过认真吗？
欧坦寇纳司股份有限公司制造
特殊泛用强化套装
德克伊达
从恒河回来啦
你给我退下
敌人这次是玩真的
可不是你这种钢铁小鬼能应付的
机械少女 我有3件事要拜托你
啊？
第一 希望你为璃子小妹妹祈祷
第二 希望由我去制裁那个犯人
第三 别爱上我
白痴！要说梦话睡觉的时候在说
连我都陷入苦战了
你一个人又能...
又能怎么样...
你疯了吗！
哇！我不是说过了吗...
这就是我的实力
力量就是一切
力量就是...
不会吧
A级宇宙罪犯艾德尔薇丝
你失败的原因只有一个
你伤害了不该伤害的人
如此而已
真是有点令人感动呢！德克伊达
你有时候也挺厉害的嘛
我好像真的有点喜欢上你了
死了吗？
死了...
相关单位请注意
黏土怪兽葛雷冻 似乎已停止活动
重复一次...
爸爸
不管经过多久 都无法削好一颗苹果
我真是没用
算了
这种痛苦反正也只会成为
制造更强力的哥蕾姆的力量
变成无敌的力量
无敌的...
璃子
你没事啊！璃子...太好了
你是？
你又削到手指头了啊
好了这样就没问题了
怎么了...弄痛你了吗？
你做得到吧？
什么？
你可以削好一个苹果的皮吧？
是啊...是可以跟平常人一样可以啦
那你可以当我的教练吗？
啊？
你一定可以当我的教练的
教练？
瑠璃
你没事就好瑠璃
原来她不是叫璃子啊...
真是感人的故事啊！长官
真是感人的故事啊！荻原
测试员竟然跟试验官产生了深刻的关系
这点很令人在意
每个人都有不同的人生啊！荻原
是...
话说回来您果然忘记了吧
这里是宇宙庄吗？
是的
要吃点什么东西吗？
拜托你了