我没听说这里有幽灵出没啊
怎么可能会有幽灵呢
撞击声
什么啊怎么有撞击声
她在发抖
虽然是外星人
但究竟还是个小孩子啊
哈哈哈 没什么好怕的呀 小铃
这种撞击声是那个啦 那个
哪个
那个嘛 就是那个什么来着
啊 那个嘛
对 就是那个
切下保鲜膜的声音吧
小铃你真是笨啊
那当然是幽灵作怪的声音啊
果然有幽灵啊
可恶的银河联邦警察
竟然把这种幽灵公寓
作为我的当地滞留住所
栗华
糟糕了
忘了给她上发条了
我就觉得房租太便宜了
放心 不管是有幽灵或是怪物
我都会保护这个家
爸爸
神秘的居民沙由里登场 哟呵
看来好像不在
真是怠慢 都发生这种大事了
这么说来你有见过管理员吗
没有耶 没看过
老实说我们也没有
栗之花先生呢
没 我也没见过
那
这栋公寓到底是谁在管理的啊
难道是
不能打开的房间
一大早的在做什么啊
什么啊 别吓人啦
对了 你有见过管理员吗
管理员
应该是没有吧
这里果然是幽灵公寓
啥 幽灵
因为都会听到些怨恨的叫声跟撞击声啊
是从没人住的二号房传来的
二号房有人住了喔
昨天早上有个女生住进去了
什么啊 原来已经有人了啊
是啊
女人 真的吗
嗯
可是昨晚听到的是
嗯的确是男生的声音啊
那也就是说
是人妖幽灵
这是
是长官用超速宅急便送来给署长您的
为什么送给我水桶
银河联邦警察本部长官先生
上次艾德雨威丝的报告书
我已经看过了 莫古莫古
是还有我的名字是叫做莫古莫古雨
嗯看来不怎么样呢
长官 请安心
还有希雅辛丝在
前几天是因为水土不服
所以运气差了点而已
下次有机会希雅辛丝一定
喔 没问题吗
啊应该吧
莫莫 我送的水桶有收到了吧
是 刚刚收到
每次当我收到不像样的报告书
我就会继续送刷 拖把
强力清洁剂等东西给你
这这些是要做什么的
这次的计划如果失败的话
你的新工作就会用到这些东西
新工作
扫厕所的职务一直有缺人啊
不会吧 长官
听好了 莫古利
如果你不想扫厕所的话
就快点给我个令人满意的结果 听到没
这是怎么一回事啊
我经过千辛万苦
好不容易才当上署长
到现在刚好是2年4个月
署长
竟然到现在还不记得我的名字
重点不是这个吧
我知道啦
总有一天都会被调去扫厕所的
请不要绝望
到那时候荻原
你就负责扫女生厕所吧
我才不要
署长刚刚不也说过了吗
希雅辛丝还没发挥真本事呢
A级宇宙罪犯 希雅辛丝逃狱疑云爆发
银河联邦警察全面否定
这里过去曾经是银河荷尔蒙烧肉大街
是条热闹的街道
但是各位观众请看
现在已经像这样连个鬼影子也没了
原因就是现在逃狱中的A级宇宙罪犯
希雅辛丝及其仆人的出现
那时候真是突然
女王和神秘的仆人出现后
女王就不断的鞭打仆人
然后那个仆人就变态了
真的是变态
次变态非彼变态
这是宇宙剑齿虎吗
变身成那样后就搞得乱七八糟了
剑齿虎
但其实造成最严重灾情的是那个女人
因为我这里存放的好几吨的肉
都被那女人给吃光了
简直有如蝗虫过境啊
蝗虫
对了 我以前好像有看过
一大群宇宙女人吃光一整个村子的农作物
女人
女人就是蝗虫
蝗虫就是女人啊
咦
不要
我不要啊
不管是剑齿虎或是肉食蝗虫女
我都不想跟那种东西战斗啊
不管你愿不愿意都得逮捕他们才行
一定要吗
没错 所以要先调查敌人
怎么了
我肚子饿了
嗯 对了 我去买便当吧
午餐的话 我来做就好了
不不用了
小玲你就继续看银河综艺节目
然后分析希雅辛丝吧
哥哥
虽然对小玲不好意思
但是如果再继续看到那些恶心的食物
我就会失去战斗的力气
夏天
在水管的后面
长长的黑发
惨白的身体
怨恨的呻吟
抓住地面的手指
那是
幽灵啊
不可以看 不可以被附身
超度吧 超度吧 超度吧 超度吧
救我
她在求救
这样好吗 铃雄
要是就这样离开的话
我在想什么啊 对方可是幽灵啊
拜托你
就算是幽灵也不能放着不管啊
身为男人 这样做对吗
那你有什么遗愿要完成的呢
好温暖
请问你还活着吧
肚子饿得快死了
那个女人是恶魔
她根本没有恋爱的情感
只要是男人对她言听计从而已
就像条狗一样
对她下跪摇着尾巴 她就会感到满足
让希雅辛丝跟哥哥接触或许很危险
但还是的要他努力啊
875元
拉面一碗400元的话
付个两碗应该没问题
老板 再来一碗
呵呵
呵什么呵啊
看来只好用那个了
这是为了手上或是生病时
妈妈塞给我的一万元
可是现在一定得用这个付款了
啊 应该可以报公账吧
这是救人一命所用的正当支出啊
但是经费的名义要用紧急应变经费 交际费
这些都不行
不算是接待费 说是救济费的话
我活过来了
太好了 这样就够了
老板 结账
人家还想吃煎饺说
为什么会没有呢
你把我的知惠梨妹妹藏到哪里去了
你在说什么啊
少装蒜 昨天还一直放在那边的啊
恋爱模拟游戏 小妹妹公主 初回限定版啊
到底在哪里啊
爷爷
那套游戏刚刚已经卖掉了
什么 卖掉了
你这个笨蛋竟然卖掉了我的知惠梨妹妹
是谁 卖给谁了
我想不用瑠璃也跟来吧
小玲你才应该要回去吧
这样我就可以跟教练一起撑一把伞了
朝香姊姊呢
我只是在散步而已
啊 哥哥
我好想看看呢
看来会有一场腥风血雨了
教练 这个女人是谁啊
琉璃
怎么了 铃雄
这个嚣张的小孩子是谁啊 你认识吗
铃雄
别叫我的教练叫的这么的亲密 大婶
大婶
西装的颜色 身高 发型 结婚戒指
都跟店长说的一样
终于给我找到了
什么 她不就是梅木家的爸爸吗
有了老婆孩子的人
竟然还玩这种恋爱游戏
放弃吧
还是不要跟梅木爸爸起冲突比较好
你在说什么
现在梅木衣架正面临家庭崩溃的危机啊
我来让梅木爸爸清醒过来
知惠梨妹妹我终于可以见到你了
你这家伙有了老婆孩子
竟然还沉迷于恋爱游戏里
真是不知廉耻的贱男人
你要是觉得有点对不起可爱的家人的话
现在就把知惠梨交给我
我不要
我不管你是谁
可是你知道有妻子的人的感觉吗
你这是在说什么鬼话啊
那好 我就代替你的妻儿好好惩罚你
啊 那是
今天一定要解决他
好
我一定要保护好教练的安全
我突然想起我还有事 先走啰
瑠璃也是
哼
挡不住我饿魅力而逃走了吧
接下来我就快点让这小鬼臣服于我吧
铃雄啊我们来约会吧
可是我还有事
哥哥
嗯
别的事没什么重要的吧
不我一定要
别这样嘛
你不想要纱由里的亲亲吗
呃 这个我
铃雄
好
哥哥 快点
对不起 我得走了
大小姐 我找你找得好久啊
你把我一个人留在房间里到底是去哪里了啊
虽然我不知道理由
但是刚刚小姐你的愤怒好特别啊
到现在为止
有男人拒绝过我的诱惑吗 皮耶②
没有
那为什么那家伙就拒绝我了
为什么
我麻掉了
竟然敢耍我
我一定要找到他
然后让他你变成没有我就活不下去
知惠梨
看到了吧 不良爸爸
践踏温暖家人心意
我总算阻止了你的邪恶之心啦
给我等一下 马龙福拉瓦
你的恶行到此为止了
什么
每个月的零用钱4000元
今天想着的是零钱的声音
内心火热但钱包寒酸
无能为力的心情藏在心底
欧坦寇纳股份
绿宝石公司制造 机械少女登场
那个我的台词还没
你的废话太多了
是德克伊达跟机械少女
皮耶尔 换成战斗服
是 我很乐意
马龙福拉瓦 今天不会让你逃走了
烦人的家伙
竟敢在这种敌方战斗
我绝对不原谅
快给我退下
退下
杂碎通通给我滚开
希雅辛丝
别再这个时候出现啦
怎样
大小姐 我还要 我还要
想要吗 但我不给你
大小姐真是坏心眼啊
想要的话你给我变态吧
要变身成为宇宙剑齿虎喔
宇宙剑齿虎
那个东西要出现了吗
海狗吗
是海豹吧
你变成宇宙海狮要干嘛啊
原来是海狮啊
哇 我的知惠梨妹妹会淋湿的
撤退吧 库莉卡
站住 马龙福拉瓦
什么
艾德尔威丝
德克伊达
今天我就饶了你
下次再见面就是你的死期了
希雅辛丝
教练
果然教练不在我就不行了
怎么了吗 瑠璃
你怎么把小孩弄哭了呢
我又没有弄哭她
咦 这不是铃雄吗
大家都回来了啊
哎呀 连沙由里小姐也是啊
栗华小姐你认识她吗
是呀 她就是搬到二号房的岼根沙由里小姐
什么啊 原来铃雄也住在宇宙庄啊
真是命运的牵绊呢
别碰我的教练
干嘛 死小鬼
住手啊 你们两位
朝香帮帮忙吧
随他们去吧
怎么这样
糟糟糕了
长官
扫厕所的事就包在我身上
你在干什么啊 莫古啦
啊
成熟的魔鬼身材 小学生
不良少女 干妹妹 眼镜女孩
如此多彩多姿的角色
真叫人期待往后的发展呢
往后
可是长官
一部分的传媒已经开始骚动了
嗯是吧
独家报道 宇宙庄24小时追踪
如果做出这种企划的话
或许可以和那些骚动的媒体谈谈交易
不管怎样
宇宙庄又有新的人搬进来了
岼根沙由里小姐
为什么他会对铃雄先生感兴趣呢
这样子不知道能不能守住德克伊达的秘密呢
我实在很担心
但是只要两人一起努力的话就没问题的
以上
追加报道
每天晚上所听到的恐怖声音
现在还是不清楚原因