人不可能只吃面包就活得下去
话虽这么说
但是说这句话的人
一定是个有钱人吧
天在呼唤着在呼唤着
钱在呼唤着
想喝高级香槟的女人在叫着
无论是裁员 倒闭
或是什么有的没的
不怕不景气和贷款
生在有钱人的家庭
用父母的钱
来导正这个世界
你是什么人
哼！本来是没必要
告诉你们这些穷人
今天就当做
送你下地狱的礼物吧
我们就是...
股价战队有钱连者
饿死我了
偶尔我也想好好吃个饱
可是需要钱！是钱啊！
有钱的话我就可以吃饭了
也就不用在这里叽叽歪歪的
多出来的钱还可以组成另一支有钱连者战队
贫穷就是罪恶吗
有钱就是正义吗？
没有这回事吧
我没有说错吧
他们也跟一般人一样吧
你在唠唠叨叨些什么啊 ！ 哥哥
早餐做好了
名古屋的炒长颈鹿脑浆加猪排的猪肉刷刷锅
水煮鱼 空棘鱼 象牙 鲔鱼大拼盘
茄子 小黄瓜 大蒜加维也纳的寿喜锅
来吧！ 要全部吃完哦
不了我有点事...
快吃吧
我今天刚好...
好 我要大吃一顿啰
不行了 再吃这些宇宙人口味的东西的话
哥哥竟然剩这么多没吃完
连我的味觉都会变得很奇怪
去学校餐厅好了
汉堡肉 炸虾 猪排 荷包蛋
附生菜沙拉之外
还有吃到饱的大碗白饭
但是这份豪华的B定食
只限女学生才能购买
不过支持我们这些既贫穷
又饿的快死的男学生的
是我们学校学生餐厅
君临天下的A定食
超值的份量只要380元
可是...
现实的情况是...
走吧
反正这里也是个
中产阶级的地盘
不是我该来的地方啊
错了! 有什么地方出错了
冷静下来好好想一想
那个...首先是肚子饿
肚子饿很难过
很难过就是青春
青春就是人生的精华
人生的精华发音又跟松阪牛很像
说到相像就想到芭乐和无花果
说到这里
我家附近的餐厅又涨价了呢
对了！
小玲拜托你！
提高我的零用钱吧
小玲生气了吗？
衣食住行的费用
我全都有补贴了
你到底还有什么不满的
没什么满不满的啦
只是你不觉得奇怪吗？
每个月的零花钱才4000元而已
很够了啦！4000元这个金额呢
是我依照地球各国的生活环境资料所算出来的
反而是你
觉得不够用的你才奇怪咧
就是这一点！这不是很奇怪吗？
不是应该
要以日本为基准来计算吗？
各国的物价都不一样啊
物价不一样啊
这有好好想过啦
给我听好了
根据我们的调查
比方说住在东京都东久留米市的I先生
32岁已婚
育有3岁大的儿子
老婆是家庭主妇
他每个月的零用钱是5000元
还有住在
神奈川縣川崎市的B先生
45岁已婚
育有就读国中2年级的女儿
和国小1年级的儿子
而且还有老婆和情妇
每个月的零花钱也才7000元
你有没有在听啊
我有在听
可是我说啊..虽然有这种人
不过也有小学生的
每个月的零用钱是一万元哦
你这种鬼话
谁会相信啊
不是鬼话啦 事实就是如此
那你拿出日本人各年龄层
零用钱的统计资料啊
你突然这么说叫我怎么拿的出来
没有证据的话就驳回
小玲就拜托你啦
这样的话
我连学校餐厅都吃不起了
那我就做便当给你啦
便...当...
有不明物体往地球飞去
不...不...不...
不要
干嘛叫那么大声
冰箱借我一下
朝香啊...
干嘛
我以前就觉得奇怪
为什么你买的起那么多啤酒啊
啊...这个嘛...
因为我打工的薪水还不错啦
那介绍我去做
拜托你了
哥哥
你忘了契约的条件了吗？
审查强化套装的期间
是禁止从事副业的
这我知道啦..
可是
铃雄你是做不来的
因为那是份危险的工作
危险..是怎么个危险法啊？
必须拿生命当赌注！
朝香姐姐
竟然做那么危险的工作啊
我走啦
你们这些A级宇宙罪犯
还没得到教训啊
竟然又在这里出现了
啊?今天德克伊达没有来吗？
欧坦寇纳司股份有限公司制造
特殊泛用强化套装
德克伊达按照往例现在登场
怎么了？
今天怎么
用这么优秀的方式登场
是啊因为有个人因素吧
说的夸张一点
是我人生的大危机吧
你还真可怜呢
唉...我这份打工也是很危险的说
今天就是你们的死期了
如果以为这架布罗金马克二号
只是稍微改装而已
那就大错特错了
它可是装了新型的强力配件哦
这是用艾尔路得一族专属商店
所贩售之全新黏土
制造而成的哥雷姆哦
我的鞭子也完全不一样了
这可是我向SM星邮购而来的特制商品唷
大小姐 请快点用那条鞭子
来惩罚下贱的我吧
这些白痴 是不会把钱花在刀口上吗？
给我去死吧
等一下
哼！你怕了吗？德克伊达
我有问题要问你们
你们到底是哪来的钱
可以一直开发新机器人
跟买新的产品啊？
因为银河联邦警察
定期会支付我们活动资金
有多少钱？
就当作黄泉路上的礼物
告诉他吧！库莉卡
是 主人
有这么多？
什么嘛 跟我一样啊
搞错了吧
亏我还跟银河联邦警察的关系那么好
什么！我的经费
竟然跟这种小女生
还有变态裸女一样
你们的经费竟然这么少
我要回去了
我也是
这不是太奇怪了吗？
为什么你会放弃战斗跑回来呢？
为什么待遇会差这么多！
太不公平了
现在不是说这种话的时候吧
难得A级罪犯们都丧失斗志
正是捉拿他们的好机会啊
就是因为这样
听了绿宝石公司
付给机械少女的薪水之后
还战斗的下去的就是白痴
人家是人家 我们是我们啊
话说回来
一个小小玩具店
要跟庞大的军事企业竞争
根本就是大错特错
你怎么可以说这种话呢
就算公司规模小
可是创造产品的热情与爱
是不会输给别人的
只有热情跟爱
还是不能让我吃得起学校餐厅
我要求马上提高薪水!
驳回~！
痛死我了
这样还活的下去的我也很厉害
可是我还不如死了算了
这就是宇宙的第一的大发明
各位再靠近看看也没关系
嗯？这个声音好耳熟啊
来吧 来吧 来吧
今天的超值商品就是这个
装有无声冷气的超重力西装
现在还特别加赠
拥有除臭机能皮鞋
让你不管在哪里都敢脱鞋
特价五万元
怎么样？
那就来个跳楼大拍卖只要三万
好吧！牺牲强钱超特价一万
你不买吗
我不要
拜托你...
可以请你买下来吗？
怎么样？我的西装很棒吧
敬你美丽的双眼
这件西装还有更棒的家伙哦
我买了 我买了
不管什么我都买
谢谢惠顾
总共120万元
咦？刚刚不是说一万元吗？
是一万美金
也就是120万
啊！原来如此啊
赚到了
栗之花先生真好
有那种赚钱的能力
你是怎样！皮耶尔
为什么只让我吃200盘
真是非常抱歉
因为我身上的钱只够付那么多
那我现在没吃饱怎么办呢
我记得那旁有家
吃得下100个煎饺就不用钱的店
那走吧
请等我一下！大小姐
欢迎光临
我要500个煎饺
拥有特殊体质的人就是好啊
我就办不到
不要这么说嘛...
请务必帮帮忙...
我们公司的产品
不会比其他公司差
是...这我也知道
还是请你再考虑一下
不会...所以请贵公司帮个忙吧
啊？
铃雄...
现实很残酷呢
真的很残酷啊...因为不景气嘛
可是为了琉璃和次郎
我还是得努力
对吧
我突然松了口气
应该说宇宙庄里
也有像像您这么努力的人
我就不该再任性下去
得好好加油才行
我不太懂你的意思
不过铃雄你说的对
我们彼此加油打气吧
为你我的明天干杯
干杯
因此我会比以前更加努力
继续要求增加零用钱
在你答应之前
我决定罢工到底
随你便吧
嗨呀！你上呀！
醋？
门？
大字报？
亲亲
贯彻罢工之歌
大家一起唱
早安
奇怪了 哥哥你在干嘛？
贯彻罢工
你还在坚持啊
都已经早上了耶
在你答应我的要求之前
我会继续下去
不过...
怎样?
用这种姿势罢工
你觉得会有效吗？
很碍事吗？
没错
你就老实说了吧
德克伊达再继续罢工的话
你会很伤脑筋的
除非你答应
无限制地提高零用钱
要不然的话...
竟然在看电视！
而且还看得这么乐！
我开动了
还吃得下饭
哥哥你要负责洗盘子哦
还要我洗盘子
唧唧里呱啦的烦死人了
要罢工的话请便
可是麻烦你安静一点
我知道了 不求你了
我自己去想办法
什么叫禁止从事副业
既然这样我就自己去赚零花钱
好吧！我就改变自己的态度
反正这一段节目
也才开始3分钟而已
可是在这种时候要找到工作
我想也不是件简单的事
真是的...
啦啦相亲相爱
两个人就是GOOD
反正你们也不是我们
如此两人的名字就是GOOD
多力夫就是BOOM
熊猫就是ZOO
大柴就是RU
对吧
原来如此是这样没错
有钱连者
金本是阪神队...
无敌超人
德克伊达
没问题！
只要模仿有钱连者就可以了
像这样子上电视的话
知名度就会提高
这样的话
玩具或香肠之类的德克伊达周旁商品
也一定会大热卖
当然身为主角的我
就可以用著作权的名义大捞一票
这样的话
我得先把必杀技完全学好才行
嗯..所以...
德克伊达必杀技大词典
这个嘛...
首先是德克伊达第一招必杀技
德克伊达超神奇特别又美味
携带型可颂
北京烤鸭碳水化合...
这是什么 名字好长
必杀！摩托力纳先生指导
一个人踢得很弱
两个人踢还是很弱
三个人一起踢就好一点了吧
不  我想到如果发生万一的话
啊 太心虚 会让人心烦气躁
话说回来这个字典里必杀技的名称都这么长吗
哦 也有短的耶
喝嘿...
名称太短了
所以表现不出什么感觉
经过一段时间后
下一个...
第105招 德克伊达之剑
感觉好像不错喔
名称和动作也都很简单
这次一定...一定可以成功的吧
可是我一点都不期待
德克伊达之剑
奇怪？ 什么都没有？
德克伊达之剑...
德克伊达之剑只限于
当敌人持有刀剑类武器
的时候才会出现
由本节目宣传严造疾风所播报
看我德克伊达
超神器危险刺激踢
只有负责
设定的那个人在爽而已
根本不是在做娱乐节目
而且那个叫严造疾风的又是那根葱啊
真是够了！
把这本次点丢掉算了
英雄总有一天会自创招式
况且这段场景
如果再不冷下来的话
收视率也不会再增加到哪去了
话虽这么说...
苹果剪刀手...
名称虽然短但反正也是...
这是可以把苹果皮
削得很漂亮的招式
由于本节目宣传严造疾风所播报
跟我想的没两样
不...等一下
等一下...
家庭好帮手之章节
切三片手刀
蔬果切丁肘击
不知道会不会烧回来
的碳烤火焰
就是这个！
可以用...派得上用场...
用这个就可以赚到钱了
呀呼！
不愧是德克伊达
虽然嘴上抱怨个不停
可是还是很努力呢
我有点感动了
呼哈
虽然你这么说
现在几点了
所以
请你多给一点吧
就算你这么说
我们公司资金周转的问题
你也知道吧
是...可是他到现在
还在默默的进行特训呢
所以帮他加个两千元
不 一千元也好
请务必调高他的零用金
拜托拜托
小玲 家家有本难念的经啊
但是...就像冬天过后
春天一定会来
就像外送的中华面
总会有送达的时候
消失在夕阳下的英雄
会裹着晨曦回来的
对吧！各位
大家久等了
那旁的小姐不要靠近
我炙热的心
会烫伤你可爱的小手
德克伊达如不死鸟一般复活
现在登场
吹吧！风
来吧 暴风雨
小玲 我不会让你受苦了
因为是你选上我的
我现在就表现给你看
我的必杀技
到时候你就是历史的见证人
唵嘛呢叭咪吽
德克伊火炎料理人
炒饭大翻锅
大杓装盘术
来...全都拿出去吧
100人的炒饭都做好了啊
赚钱赚钱赚钱
德克伊保母
德克伊#@%&...
飞高高飞高高
德克伊达老人安养院看护
打开窗户的话
就可以看的到港口
阿婆
我可不是你的孙子小刚哦
德克伊店员
这是不管别人说什么
都不予理会的秘技
钱钱钱...
这就是我连做梦
都会梦到的A定食
辛苦了一个礼拜
终于送到我的面前了
没错！终于...
我要开吃啦
有钱了吧
你打工的钱拿到了吧
等一下我们要去联谊可是人数不够
跟我们去吧
我...不...
你一定会来吧...
我还没吃到A定食说
而且...
你怎么会在这里
我才要问你怎么会在这里啊？
我只是来喝酒而已
你们认识啊？
介绍一下吧
奇怪？我记得联谊的对象
是我们学校的女生吧
是啊
朝香你也是我们学校的啰？
什么叫我也...你也是吗？
看来故事一开始就这么设定了
算了 反正居酒屋
也算是个吃饭的地方
先在这里吃个饱
吃到一半的时候
再默默的溜走
然后去吃牛丼
或简餐店或是去吃定食
然后再...
铃雄...你干嘛只吃小菜啊
喝酒！给我喝！
再来一杯大杯生啤酒
果然...
今天状况很好哦
继续摊去下一家
铃雄!你也给我来唱歌
不要再吃东西了
喝吧 喝吧 喝吧！
蚝油煮暹罗猫牧羊犬加文鸟
真是的！哥哥怎么选在这日子晚回家呢
朝香姐姐！
哥哥！
到底发生什么事了？
没什么啦
只是碰巧遇到一起喝酒而已
如果是跟朝香姐姐的话
那就没话说了
可是我等你好久了呢！哥哥
高兴点吧哥哥
好像可以提高你的零用钱了
什么？
因为我看到哥哥很努力
所以我去帮你谈调高零用钱的事
小玲...
太好了呢！哥哥
原来如此啊！铃雄
你是想要去参加联谊的钱啊？
联谊？
真是的！你这个色鬼
那么想和女人喝酒
我可以陪你啊
不是啦 朝香喝醉 所以才...
所以你才去打工啊
打工...
对了你喜欢哪一型的女生啊？
告诉我吧！有什么关系！
你又不会少一块肉
性感的？还是古典美的？
提高零用钱这回事...
驳回！