我们上吧德克伊达
喂
德克伊达
糟糕过热了
我也不行了
热死人了
好热好热好热
好热啊
泳池的争夺战 哟吼
好好啊
很棒吧
感谢你邀请我来这么棒的度假殖民地 署长
可是有点罪恶感耶
忘记强化套装选拔的事吧
我们偶尔也应该
我不是在说那个 我是指你太太的事
有什么好担心的
在这个海滩上 我不是勤劳的署长
也不是忠贞的丈夫
只是一个男人罢了
而你也不是我的秘书
只是一个女人
如此而已
荻野 我拒绝
那么全体一致通过本日休战
没有异议吧
没
真羡慕你啊 穿这么暴露的衣服
啊你在说什么啊
小孩子懂什么
我的裤袜又闷又热
已经流汗流得湿嗒嗒的了
好烦喔
可以在这条河里游泳的话就好了
对了去游泳池
听说隔壁镇上
开了一家超级豪华的游泳池
电视上还有特别介绍
豪华游泳池
豪华
您好 感谢您的来电
这里是豪华游泳池
有件事情想请教一下
好的 请问有什么事呢
你们那边的入场费是多少钱呢
好的大人是4000元 小孩是2000元
喂喂喂
客人
喂喂喂喂
全国一千万名的德克伊达支持者大家好
我是负责实况转播的蒲公英
我是解说员哈那摩蒙丘
各位选手已经在出发点就位了
一号德克伊达
二号艾德尔薇絲
三号马龙福拉瓦
四号机械少女
五号希雅辛絲
以上就是参赛的选手
那么请教哈那先生
选手们看来都冲劲十足呢
那是当然的
因为大家都把所有的钱拿出来凑了
啊连我也是
总计4250元
奖金由优胜者独得
也就是说能获得豪华游泳池入场权利的
只有一支队伍而已
各就各位
预备
GO
游泳池游泳池
你在慢慢吞吞的跑什么啊 给我振作一点
你这没用的东西
两组落后
加油吧
我一定会坚持到底
唉不晓得该说是意料中的事
还是该说光看就知道呢
反正到最后一定是机械少女会一路领先
什么意思啊
我们家的德克伊达才不会输咧
啊骑着装了菜篮的淑女车能赢才怪
你们家的还不是自己用跑的而已
虽然装了动力辅助器
可是在这么热的天气踩脚踏车
身体也很难撑得下去
而且还有一般的车辆在挡路
库莉卡
是
要手下留情喔
我知道
什么
玩真的吗
这样我就可以专心比赛了
变成一场不得了的比赛了
那个死老头敢这么嚣张
什么嘛我帮你们清除障碍
应该感谢我才对
别造成别人的麻烦
接招
糟糕了
机械少女
那是
没有人会在大白天就放烟火吧
好像是那样吧
总之先追上去再说
变成一场壮观的比赛了
快跑快跑
给我跑给我跑
只剩下你一个人而已了 德克伊达
什么
快给我认命吧
淑女车终究不过是淑女车而已
对了 我记得那是发生在我小学时候的事
我骑着淑女车被卡车给撞到
右手左脚骨折需要两个月才能治好
但是那辆淑女车在我高中毕业前都还好好的
别瞧不起淑女车的耐力
可是呢
可恶
在终点前遭到淘汰你一定会很不甘心吧
你就跟机械少女一样 让我带你下地狱吧
再见了德克伊达
给我等一下
什么
机械少女
怎么可能
你以为那点程度的攻击就可以轻松解决掉我吗
不行
千万别这么做
在那种状态下你的小命会不保的
机械少女
赌命的比赛吗正合我意
既然这样就带你一起下地狱
什么
不会吧
第一名是我的了
完蛋了
那些家伙还在努力吗
谁知道
继续报导 豪华游泳池倒塌的新闻
根据警方在下午一点的统计
目前为止经确认的死者和失踪者
老百姓还是到市立泳池最好了
是啊两个人加起来才300元
所谓人挤人就是指这种状态吧
看来大家想到的事都一样
唔所谓人挤人就是指这种状态吧
真是一群肤浅的庶民
栗之花先生
喔铃雄你们也来这里了啊
你们好
你们好 教练你也来了啊
真是巧啊
小孩子们一直吵着要来呀
照顾家人真的很辛苦呢
咦
大家也都来了啊
简直是宇宙庄居民的大集合呢
大家所想的事都一样啊
这么说来那个人也会来吧
那个胸部晃来晃去的
真的来了
请享用
男人都喜欢那种低俗的女人啊
哥哥你也是吗
既然烤花枝也吃完了
我们下水吧
嗯
那我和次郎一起去幼儿池
好
琉璃也要一起来吗
别开玩笑了
因为琉璃已经不是婴儿了啊
真是的爸爸也一起去吧
教练请你当我游泳的教练
这个我是蛮会削苹果皮的啦
可是游泳就
别看我这个样子
我对游泳还挺有自信的
我来当你的教练好了
嗯这很好啊
就让小铃来当你的教练吧
可是这样对小铃很过意不去
我OK啦
她都说OK了
拜托你了
喂喂那边的
太慢了给我用力打水
还要来回游8次
怎么跟平常的个性不一样啊
小姐们是从什么地方来的呢
会来这种差劲地方的一定都是当地人啊
就是说啊
也就是说你们都是当地茶吧
乡下地方 根本没有游泳池这种东西
所以大家都去河里游
还带着西瓜去泡凉
在河里
在河里没错
啊烤肉
啊
烤肉也不错吧在河边烤很棒
是啊在河边烤肉是很棒啊
烤肉啊
上一次烤是什么时候了呢
对了 趁着天气还有点热的时候
大家一起去烤吧
怎样
好好啊
你该不会喜欢上我了吧
没有啦
好痛
你在干什么啦
别喜欢上我喔
咦
真是的
现在开始接受本日举办的
团体游泳大赛的报名
优胜的队伍可以获得豪华奖品
请踊跃报名参加
游泳大赛啊
如果奖品是一年份的啤酒 我就去参加
对了我的淑女车也坏掉了
如果奖品是纯爱手札4代限定版的话
奖品有没有中华料理吃到饱的招待劵啊
苹果
默契良好的5名朋友一起组队参加吧
优胜队伍豪华奖品
啤酒一年份 纯爱手札4代限定版
青森苹果一年份 中华料理吃到饱招待券
安全淑女车
我去上厕所
男人们在等我呢
我去泡妞我去游泳 我去练习
欢乐游泳大赛的报名将在下午3点截止
尚未完成报名的人请赶快到报名处登记
好了吗
嗯
大家要加油喔
哼要跟这些肮脏的罪犯联手
老实说我还有点提不起劲
我也是这样觉得
别这样各位
能偶然的聚集在市立泳池也算是一种缘分
无谓的纷争只会造成两败俱伤
这件事已经在上午证明过了
话说回来 说到了不安的要素
你懂了吧 要是敢让我在这里丢脸
我可不只会抽你一百下鞭子而已
沉睡在你体内的野兽啊
现在成为我的力量
觉醒吧
我是章鱼我是章鱼
该怎么说呢
第一水道 铃木先生 微笑商店街队
第二水道 平阪先生 平阪周日运动俱乐部
第三水道 德克伊达 COSPLAY游泳队
斩断不快乐指数
正义的伙伴也很热情
赞成二氧化碳的规则
趁着夏日来拜访
欧坦寇纳司股份有限公司制造
特殊泛用强化套装
德克伊达
现在以奖品为目标
咦等等一下
白痴快上啊
喔
必杀德克伊达潜水
一到傍晚就会吹起凉爽的风
打水打快一点
你回来了啊
不要啊