真的会出现吗
我说会出现就一定会出现
次郎你要什么愿望呢
琉璃当然是希望 能跟教练永远在一起咯
没用的啦
要是我的愿望能实现的话
铃雄就会变成我的俘虏了
我的愿望才会实现的啦
是我的
那我就希望大家的愿望都能实现吧
丽华小姐你要许什么愿望呢
我的梦想是
你们看 出现了
是的 我的梦想就是
栗华的梦哟呵
您好这里是樱关家
啊是小铃啊
请问您是哪位
讨厌啦 我是妈妈啊
是我妈打来的吗
糟糕了糟糕了啦蒲公英
请等一下哦
放心吧
你妈真的把我当成你的亲妹妹了
啥
老实说
我偷偷地施加了记忆操纵
你是什么时候
可能也会有一些事会让她恢复记忆
所以要小心点
我知道了
妈妈我是铃雄啦
你在干什么啊
你有什么事啊
我是想说
家里怎么没有半件小玲的浴衣
我也不记得有丢掉过的说
你在说什么啊
小玲的浴衣
不是早就送到我这里了吗
是这样吗
仔细想想吧妈
算了啦
反正我会寄新的浴衣给你们两件
要好好保重身体哟
妈妈你也一样 再见
什么浴衣
我妈每年夏天都会定一套浴衣给我啊
为什么连你也来了啊
每次都来碍事的臭小鬼
居然连朝香也来了
别迁怒到我身上啦
教练你看超可爱的吧
嗯
怎么样铃雄
这是我自己设计的哦
哼 那种丑不拉几的布是怎样
你说什么
今天晚上的烟火大会
你会和我一起去吧
哎哟 跟人家一起去嘛
不好意思
是
啊栗华小姐
有个包裹要给铃雄先生
好漂亮哦
铃雄你家也一样啊
什么
我老妈也是寄了浴衣给我诶
那么 大家就一起穿着浴衣去参加烟火大会吧
这个点子很好
不错哦
不要啦
我要跟教练两个人一起去
那是我要说的话
大家一起去吧
既然教练都这么说了
算了在我性感的浴衣面前
你也不会有存在感
烟火大会
我知道呀
所以我有事情想拜托爷爷
我知道你想说什么
德克伊达和机械少女
若果都是潜伏在中空町的话
这两个人出现在烟火大会的几率就会很高
那正好是我的目标
你知道这是什么东西吗
不知道
这个东西是可以把思考影像化的机械
还不懂吗
要是在烟火大会使用这个的话
会发生什么事呢
我们就可以看清楚
到场的所有人内心所想的事情
没错
不用战斗就可以揭穿他们的真面目
如此一来烟火大会就会
从某个层面来说
就会变成人间炼狱吧
人们平常所想的事情都是些见不得人的事情
事情会变得有趣呢
那样的话
宇宙庄的所有人也会
那也没办法啊
能让我们无罪开释比较重要啊
爷爷
事情变得很严重了
该怎么说服爷爷呢
你实在是太糟糕了
我
老师你回来了啊
你是
我是铃雄小熊班的铃雄啊
铃雄 先生
原来你是因为跟朋友玩捉迷藏
结果迷路了啊
他们真过分
居然一声不响的就回家了
我再也不跟那样的人玩了
那是因为铃雄先生太会躲了吧
我啊 很会玩捉迷藏的
你知道吗
明天一起来玩捉迷藏吧 老师
铃雄先生我不是你的老师
不要再去东京了啦
老师回家吧
好
镇守村庄的神明呀
今天是快乐的祭典
咚咚蹡蹡咚咚蹡蹡
一早就听得到的声音
对了老师
怎么了
我的梦想是长大以后要成为闪光超人哦
老师你的梦想是什么啊
我的梦想
可以告诉我吗
我的梦想就是
这个地方本来有隧道吗
老师
你好过分哦怎么突然就跑掉了
怎么了吗
铃雄先生
走小路好吗
是出口
老师 这里是动物园哦
动物园
皮耶尔先生
纱由里小姐
铃雄先生跟我来
等一下 纱由里小姐
老师
老师你怎么了啊
老师今天好奇怪哦
老师你看那边
不行哦怎么可以联手欺负人呢
以为这家伙太拽了嘛
可是也不能做这种事情呀
干嘛啊有个你没关系
你很奇怪诶
就算你是大人又怎样
滚开
她是我的老师哦
老师
他是老师
快闪人啊
站得起来吗
你是
你的名字叫
朝香 我的名字叫做野菊朝香
不要哭了
我所认识的朝香小姐是个很坚强的人哦
是个非常讨厌欺负弱小
很温柔的人
我最喜欢了
现在是下午五点
请回家去吧
希望明天也是个快乐的一天
我该回家了
琉璃小姐
忘了拿东西吗
已经没有人在了
你也该回去了吧
回哪里去
丽华小姐好漂亮
这是
不喜欢吗 那我去那别套衣服过来
小凌小姐
糟糕 铃雄先生
老师
以为我只会空口说白话
看了的作品可别吓到哦
主主人
上啊 破坏暴龙
铃雄
是防护罩吗
可恶又故障了
主人
什么
好美
按到自爆按钮了再过三十秒就会爆炸了
大家快逃
已经没时间了
你想干什么啊
时间到了
我老妈也是寄了浴衣给我诶
那么大家就一起穿浴衣参加烟火大会吧
这个点子很好
听起来不错
栗华小姐也会一起去吧
可是我没有浴衣
一起去吧
妈妈在等你了走吧
老师老师老师
你没事吧
我
真是不好意思呢
硬要你陪我儿子
铃雄先生
铃雄他啊
能跟最喜欢的小兔老师再见面
好像就乐不可支
小兔老师
啊就是指栗华小姐你啊
因为你是小兔班的老师
所以他老是称呼你为小兔老师
老师的欢送会那一天
铃雄他一回家就把自己关在房里
也吵着说不想吃饭了
大概是因为他的初恋吧
哎呀
好漂亮
嗯 决定了
啊
可是你会回东京的吧
在那之前还来得及吗
对寄到东京就可以呀
刚刚我说过了呀
为了感谢你找到我迷路的儿子
要送你礼物的呀
那您现在住哪呢
我可不让你拒绝哦告诉我吧
我住在宇宙庄
跟铃雄先生一栋
老师
我找到一颗好漂亮的球哦
你看
送给老师
谢谢
栗华  起来吧栗华
栗华   栗华
不好意思
请问这是宇宙庄吧
是的
那么大家就一起穿浴衣参加烟火大会吧
这个点子很好
这样也还不错呢
啊栗华小姐
这是我妈要送给栗华小姐的
给我的
好美哟
很棒也
还有她信上说
这是夏日祭典时 约好要送的礼物
栗华小姐你认识我妈妈吗
怎么把人家弄哭了
怎么了吗栗华小姐
你肚子痛吗
栗华小姐
不喜欢这件浴衣吗
喂 栗华小姐
栗华小姐
栗华小姐你没事吧
你肚子疼吗
我只是太高兴了
那我们就一起去烟火大会吧
好
我体验过的那些事情到底是什么呢
我无法分析
所以我决定把那当做为一场梦
我先跟宇宙庄的大伙一起生活下去
或许就是因为我这么想才坐了整场梦吧
对 那是梦
希望能跟大家继续住在一起
就是我的梦想
栗华
是
用力大声叫会让心情变好哦
呀 喝 这样喊
好
呀喝