不要啊 哥哥
我们是兄妹呀
可是我们没有血缘关系啊
我已经忍不住了
我喜欢你
哥哥
雪子
其实我也一直喜欢哥哥
真的可以吗
嗯 哥哥想要做什么都可以
哥哥你还记得吗
我们第一次见面那天的事
我怎么可能忘记
从那个时候我就喜欢上你了
哥哥的手好温暖
你也是已经这么的
啊 人家会害羞
让我再看清楚一点
我想看清楚你的一切
哥 哥哥 我 我
兄妹呀
兄妹 该不会
铃雄他们家好像也是只有兄妹两人
怎么可能
他们不会做出这种事来的啦
糟糕今天又青花鱼的大特卖
难道哥哥也会
不会的 可是
本节目由以上公司赞助播出
本节目内容纯属虚构与实际人物团体无关
妹L O V E 呦喝
我已经忍不住了
我喜欢你
哥哥
小玲 我已经
小玲
哥哥
讨厌我到底在想什么啊
哥哥就是哥哥
虽然没有血缘关系
但毕竟是兄妹不会发生那种事的
咦
什么事
没啦 我只是在想 为什么你脸那么红
我才没有脸红咧
可 可是
好吧 就算我真的脸红了
那也跟哥哥你没有关系吧
抱歉抱歉
好好吃
仔细想想
这种稍微大吼一下就会道歉的软弱哥哥
根本不可能会对我干什么
是我自己想太多了
我先用好吗
刚刚是故意的吗
不可能吧
不 还不能确定
在这张看起来连虫都不敢杀的脸底下
脱了一层皮后男人都是野兽
地球上的书都是这样写的
我吃饱了
真好吃呢 小玲
看来我真的想太多了
那差不多该睡觉了吧
睡觉
小玲我们睡觉吧
不要啊住手哥哥
小玲
公司规则第8条第12项
严禁与外星人工作伙伴不纯洁交往
如果你再靠近的话
我就攻击你的要害跟关节
让你再也爬不起来
那 晚安咯
什么嘛 果然没错
哥哥怎么可能会做这种事嘛
我出门了
哥哥你忘了带这个了
拿去 这是今天的购物清单
10公斤的米
丸投屋那家店里有举办半年一次的大拍卖呀
加油喔 哥哥
真拿你没办法
路上小心
很可疑
那两个人果然很可疑
教练真是的
那种智慧跟美貌都远远不及我的小女孩
到底好在哪里啊
就是说啊
比起成熟大人的魅力
这种乳臭未干的小女生是哪里好了
真是太奇怪了 铃雄
铃雄跟小玲很奇怪
不可能吧
你错了我可是清楚得很
小玲身上散发出了同样的味道
没错
那简直就像是找到了下手的雄性
正在发情期的西琵琶岛大山猫一般的危险气味
西琵琶岛大山猫
你在说你自己吧
首先跟教练在中好男人住在同一个屋檐下
不对是住在同一个房间
就算发生了非比寻常的感情也不奇怪呀
虽然他们两个看起来感情的确很好
但是铃雄跟小玲是兄妹呀
就是啊
再怎么说对自己妹妹产生感情
这种连续剧般的故事
根本不可能在现实世界发生呀
毕竟妹妹就是妹妹
不可能成为了恋爱的对象啦
你错了
是你说妹妹不可能成为恋爱的对象
是你说对自己妹妹产生感情很奇怪
错了大错特错
对男人而言妹妹就是终极的女生
是最理想的恋爱对象啊
最爱妹妹
啊
就算用80年代的动画
来强力说明你的主张我还是
听好了 给我听清楚
所谓的妹妹
是从一出生就跟你生活在一起
比任何人都要了解彼此的人
而且绝对服从哥哥
再加上任何东西都要伟大的家族情感
以及违背道德的危险关系
更让他们的关系更亲密
这是找其他女人所得不到的快感呀
你们懂这种事吗
谁懂啊
原来如此
所以铃雄对小玲产生情欲了吧
我不甘心虽然我一定比较可爱
可是这样一来我再怎么也赢不了
你们两个啊
放心吧 我还有办法的
对男人而言就算不是真的
对于兄妹这种设定还是很难抗拒的
设定
没错 比方说 哥哥
只要这样叫他
好感度就会直线攀升喔
哥哥
没错
叫哥哥就对了
早啊 老哥
已经早上了喔快起床吧
可以跟大哥一起出来买东西
我好幸福
哥哥你觉得呢
很无聊→很高兴
很高兴
真的吗 太好了
我有话想跟你说
讨厌啦 哥哥好色喔
不是常常告诉你要敲门的吗
对 对不起
欧尼酱花穗好害怕
我也很害怕呀→没事的
没事的
欧尼酱排在我身边我就放心了
谢谢你 欧尼酱
知道了吗
这就是人家说的萌妹啊
草字头下面写个明
就是萌啊
这个字眼就是男人野心与欲望
以及性冲动的源头
我一点都不懂
原来如此
我懂了 就是要那样
你们都懂了啊
我终于知道对他而言
我所欠缺的东西是什么了
只要掌握住重点跟对策的话
就可以轻松获胜了
这样的话铃雄就是我的了
虽然我不是很懂
但请你们加油喔
我好高兴哥哥
妹妹真的有那么好吗
10公斤的米真的很重呢
欢迎回家葛格
葛格
那个 葛格
琉璃琉璃的作业有地方不懂
可以教我吗
琉璃
讨厌啦葛格真是的
像平常一样叫人家琉璃琉璃嘛
好嘛 叫我琉璃琉璃
大哥哥
你没事吧 大哥哥
听我说大哥哥
纱由里
今天有为大哥哥做晚饭哟
你会吃光光吧大哥哥
不是 那个
给我等一下
不管怎么看 你都比葛格年级还要大嘛
而且这身打扮是怎样
这么一大把年纪丢不丢脸啊
你才是咧什么琉璃琉璃的
一点都不适合
还有你穿的是什么美少女战士喔
你会这么想就代表你是老女人了啦
谁是老女人啊臭小鬼
那个
你们两位请冷静一点
被葛格看到了奇怪的样子好丢脸呀
纱由里也好害羞
那个琉璃琉璃我为了葛格
要我做什么都可以
好害羞喔
纱由里今天晚上想跟大哥哥在一起呢
我要把我的一切献给大哥哥
我说出来了我说出来了啦
讨厌
先等一下
你们两个都有点怪怪的
发生什么事了吗
怎么了
叫大哥哥还是不行啊
看来这时候要叫大哥
不对要叫哥吗
请问
啊 竟然有这种事
借由做菜切伤手指就可以提升好感度
我竟然不知道
啊 原来如此
不可以装傻装笨来表现自己的天真无邪啊
妹萌真是一门深刻的学问啊
请问
看来她们受了相当大的影响
就是这个
能够让世上所有男人野心和欲望
以及妄想的游戏呀
哥哥帮我把碗端出去
好 等一下
哥哥你也稍微帮一下忙嘛
好
你怎么会有电动可以玩
栗三郎先生给我的
哥哥 其实我也一直
喜欢哥哥
那是什么
听说是跟13位妹妹好好相处的游戏
虽然我不太懂
不过图画很漂亮
也蛮好玩的
怎么会 难道
可是一般正常的男人也不会玩这种游戏吧
看来哥哥果然
哥哥
虽然我们确实没有血缘关系
可是我们只是工作伙伴
不应该发生超越这关系的事情
况且像哥哥这种体力又不好又没用的人
我一下子就可以拒绝了
不过偶尔还是会有帅气的时候
我到底在胡思乱想什么啊
这根拒不拒绝没有关系
而是我一点都不喜欢哥哥
怎么了
你们两个 该不会
不是
这 你们误会了
以为突然有蟑蟑蟑蟑螂出现
所以我就大叫啊的一声靠着哥哥
就是这么一回事 就是这样
对吧
嗯
教练好过分
果然是自己的亲妹妹比较好吗
人性好邪恶啊
铃雄是大笨蛋
肉体上有需求的话
我随时都可以帮你解决啊
竟然对那种毛都没长齐的小女孩下手
妹妹有那么好吗什么妹妹嘛
我怎么会这么烦躁呢
就算铃雄跟小玲做了什么事
跟我也没有关系呀
说是这么说 可恶啊
听说这些家伙都出来捣乱
所以我就急急忙忙地出来看看
可是这到底是什么状况啊
他们为什么要这么的慌张呢
等一下
就算是在连草木都睡了的凌晨三点
有邪恶的地方就有正义
睡眠不足很伤肌肤
快点回家好好睡一觉吧
欧坦寇纳斯股份有限公司制造
特殊泛用强化套装
德克伊达
应观众期待现在登场
德克伊达 你有妹妹吗
咦 妹妹
要说有的话也算是有吧
你也一样吧
也是会对妹妹下手的那种人吧
不管什么事都要听你的话
还一起玩耍一起洗澡
害怕打雷就一起睡觉
这种妹妹真有那么好吗
不知道是怎么样
我越来越不爽了
等 等一下啦
我不太清楚你们在说什么
反正这是男人的欲望
这也是只有男人才会懂的梦想啊
男人这种生物在真的很复杂呢
兄妹之间竟然产生情欲
你一点都不觉得丢脸吗
身为人类这是错误的呀
况且的姑且还算是正义的一方吧
可是你竟然还对妹妹下手
不知道是怎么回事
可是越听我就越不爽啦
妹妹对你而言是这么特别的存在吗
给我回答 德克伊达
快呀快呀
吵死人了
我虽然搞不太清楚状况
但是妹妹当然是很重要的
我们是兄妹我们是家人啊
这种关系有哪里不好了
爱护自己的家人这种事
身为人类这是理所当然的
部分争议或邪恶
这是人之所以为人儿继续活下去
最重要的事情不是吗
好了你们问完了吗
问完了就上吧
我要用正义的铁锤制裁你们
说的没错呀
因为是家人
所以彼此相爱是理所当然的
况且仔细想一想
铃雄根本没那个胆去压倒妹妹呀
而且我一定比较有魅力
把我晾在一边去找那种平胸女孩
根本就不可能
太好了太好了
那些家伙到底是想干嘛呢
天晓得
家人啊
老 老师
我 对老师
不行不可以这样
你是学生我是老师呀
那有什么关系
我一直好喜欢老师
喔继妹妹之后开始流行年纪大的吗
而且还是女老师
是呀好像是最优先的事项呢
每周一次的娱乐时间
第108次铃雄与小玲的深藏不露才艺大会
YA可是是从什么时候开始的啊
而且还是一个月一次
先别说这个了我有非常遗憾的事要发表
什么事
新作品不可以在这里公开
那以前表演过的才艺呢
下集超人公寓
喜欢火热的吗 呦喝
深藏不露的才艺就是要一直藏起来呀
什么跟什么嘛