等一下
求求你也带我
带我带我
一起走
喜欢火热的吗 呦呵
啊找人
请恕我直言
这跟强化套装的测试审查
一点关系都没有吧
嗯你这么说是没错啦 可是
我们很忙的
别把我们当作便利商店
嘘 你太大声了啦
虽然说是要找人
可是不是要你们找离家出走的小孩
而是一个VIP级的大明星喔
总而言之
跟套装审查无关的工作 我一概拒绝
是吗是吗
本来想在你们的评论上 加点分的说
咦
既然这样就算啰
这份工作 就交给绿宝石公司好了
STOP
署长我愿意请交给我来办
寻人万岁我最喜欢找人了
对了那位下落不明的VIP是
是的
什么是真的吗
不好意思请问
我们家不订报纸
啊不是的我只是要问路
我们家有订牛奶了
想确认一下地址
也不需要灭火器
不是的
花瓶
那个
净水器
我是想
神合
听我说一下
真是非常抱歉
那个
你是玛莉琳洛隆小姐吧
呼真是的
下落不明的玛莉琳莫洛隆
偶然间到达了宇宙庄
故事跟往常一样 顺利地展开了呢
唔
会进行的这么顺利吗
咦你不回去吗
是的我决定 在这个星球休息一个礼拜
可是大家都会很担心呢
他们只会以为大明星
又开始再刷任性而已啦
可是万一有坏人企图趁这时候
要绑架你 然后勒索一大笔钱的话
到时候你会保护我吧
德克伊达
嗯嗯
已经让机器人女孩离开了
然后警察的监视摄影机也弄坏了
现在终于可以让我们两个人
好好谈一谈是吧
好久不见了马龙福拉瓦老人
我很担心呢
尤其是听到你被逮捕的时候
说重点吧鲨鱼男
我有一件是想拜托你
好 我来为大明星玛莉琳小姐
介绍这个镇上的名胜
好
这里是卖牛丼的
这是便利商店
山田先生的家
佐藤先生养的猫
名字叫佐藤丸
等一下哥哥
你找不到更合适的地方了吗
就算你这么说我也没办法
玛莉琳小姐 可是宇宙第一的大明星
演过 光靠表演不能赚钱
绅士喜欢金发尤物
不归山
可是话说回来
玛莉琳小姐本来只是 来我们家问路的而已
对了
是
方便的话
下次可以介绍 公寓里的邻居给我认识吗
干杯
各位先生女士
今天宴会的钱全部都是这位
玛莉山莫洛子小姐所赞助的
YA
谢谢你的招待玛莉山小姐
轮不到你说话
谢谢你的招待
哪里哪里我喜欢热闹一点
那么接下来因为是初次见面
所以现在是 介绍宇宙庄居民的时间
YA
那么第一位就是 坪根沙由里小姐
仆人皮耶尔先生
YA
梅目琉璃小妹妹 20岁以后才可以喝酒
野菊朝香小姐
YA
这位是
哈那一
嗯哼这位是哈那一
YA
那个小东西以前就有吗
我没印象
我不记得
不是很可爱耶
我也常常忘了说
我旁边这位是栗之花栗三郎先生
YA
继续喝
奇怪栗华小姐呢
我叫她去秋叶原帮我买点东西
唉难得有这机会真可惜呀
玛莉琳小姐
什么事
关于德克伊达的真面目 请一定要保密喔
好 我知道
再一次干杯
好1号野菊朝香
表演人体火焰放射器
喝光了
2号坪根沙由里
表演折断筷子
YA 大小姐真厉害呀
真的断了
断了
3号
挽回大小姐名誉的表演
上吧皮耶尔
是
秘技单人SM
4号樱吹雪铃雄
我要模仿德克伊达
虽然不知道他是什么人
但他的真面目就是铃
5号樱关小铃
我要和琉璃一起唱歌
人家琉璃不会唱歌啦
请把
风与大地和天空都在呼唤 唱得好唱得好
喂栗三郎接下来换你表演了
快准备才艺
为了守护正义
去打倒邪恶的人
蓝色身体的厉害家伙
好久不见了
找我有什么事
原本的理由跟真正的理由
你想听哪一个
找顺序说吧
能让你无罪释放的条件就是
揭穿德克伊达 或是机械少女的真面目
来告诉你这件事的真相 是我原本的理由
那样子是违反规则的
是呀那接下来我说真正的理由
我想见你
这就是真正的理由
我无法知道 身为海盗的你的 下落
可是我相信只要我长大了
你就会来接我
所以我并不担心
可是在这么广大的宇宙
要是你不知道我在什么地方
我想你一定会很苦恼
所以我要出名
参与演出 宇宙各个角落的电影院
都会播映的好电影
我在这里唷
就在这里唷
但是你却没有来接我
所以所以我
我来见你了
我向联邦警察打探消息
听说你参与了强化套装的测试
现在终于让我找到你了
笨蛋
是啊
真是的你在想什么啊
你都已经是 宇宙第一的女明星了
这也只到今天为止了
一起逃走吧
只要跟你在一起 不管去哪里都可以
我没办法到任何地方去
不可能的因为你是宇宙第一的
我心中唯一的人
所以所以
不愧是大明星真感人呀
这是怎么一回事
安全 确实 精明
这是我们宇宙海盗 鲨鱼帮的做事方针
马龙福拉瓦
知名女性失踪在地球上
听到这个消息时 我一下就想到
你一定是去找马龙了
我跟老大是旧识
他很乐意的协助我们呢
马龙
真是可以呀
当初是冒着 爆发绯闻的决心才来找他
没想到大海盗马龙福拉瓦 已经是过去式了
现在他只不过是个 胆小的老头而已呀
再见了丧家犬
我们走吧
糟糕了 玛莉琳小姐跑哪去了呀
啊
德克伊达请回答
德克伊达
干嘛啦吵死人了
玛莉琳小姐有危险了
什么
大受打击吗
那种老头到底哪里好了
真好我快爱上你 了
老实说我是你的忠实影迷呢
回到母船后我就有得玩了
发生什么事了
我们被发现了老大
德克伊达108招必杀技之一
百万连击拳
讨厌讨厌讨厌
就是这样德克伊达
可恶还不能升空吗
跟母船连接需要一点时间
不管了给我手动操纵
可是老大我只会自动模式
滚开我来开
可恶做的真坚固
德克伊达攻击引擎
好
百万
好可以了
连击拳
发动
德克伊达
那是什么啊
参加测试的所有人员 现在有紧急指令
大明星玛莉琳莫洛隆被绑架了
马上去救她
犯人是宇宙海盗鲨鱼男
他们的目的应该是赎金
玛莉琳与大富豪
詹姆士町太郎先生结婚的消息
将在两天之后公开
事态严重一刻也不能拖
在他们脱离大气层之前 立即追击
为了心爱的妻子
应该会付不少钱出来吧
敌人接近是强化套装
哼甩掉她
不行这件套装 无法再大气层外使用
再继续飞上去的话会死
可恶
确认母船为止将与本队会合
这样就可以安心了
那么
让我好好享用吧
老大
干嘛
你看那个
什么
你你是
马龙福拉瓦
你这老家伙 想跟我们鲨鱼黑帮作对吗
看看你周围吧
你以为自己一个人 能赢得了吗
既然这么重视这个女人
为什么当时要弃她而去呢
喂给我回答呀
我的回答
就是这个
什么
有人听着给我格杀勿论
住手
求求你
快点住手啊
知道了吧
我已经不是 你所认识的大海盗了
没这回事
小姐
你救了我
就代表着你还是原来的你
不管你装的怎么坏
你其实是很善良的
你还是我不停想念的马龙福拉瓦博士呀
求求你带我一起走
我已经联络警察了
马龙
马龙福拉瓦
再见了我的海贼先生
喂我们的戏份呢
好像没有呐
接下来播报影剧新闻
女演员玛莉琳莫洛隆
结婚的消息将在两天后公开
未婚夫是大富豪