欢迎光临
大家晚安
我的名字是莫古莫古尔
银河联邦警察所管辖的署长
听起来很帅气
可是实际上只是个到处都有的中层主管而已
老板 买单
好的
夹在下属的期望跟上司的责任要求中间
我所需要的绝对是极度高明的政治手腕
而这件事我是相当清楚的
不 就算说我已经太过了解也不为过吧
话虽如此
但有时候浮现在我心中
却又稍纵即逝这股不安的感觉
到底是什么呢
真是不好意思
这次的事故
是最近才跟我扯上关系的悲惨事件
总之就先请各位观赏本篇的内容
请播放标题字幕
变化！莫古莫古尔 呦呵
因每次我决定许可这件事了
因为我也曾经提过这件事了呀
可是
前几天我也报告估过了
把极机密的计划内容在电视上放映
这不太好吧
话是这么说没错
不过这不也是我们银河联邦警察
向银河市民表现的好机会吗？
况且这也是保护市民
不被A级最烦骚扰的计划呀
可是 长官 请您重新再考虑一次
就算你 这么说
但因和电视台的竹田先生所率领的摄影小组
已经前往地球了哟
什么
所以说 莫古哔
你也跟他们一起去地球吧
帮他们处理各项事务以利作业
不过要小心别被参与计划的人
发现你的身份了
以上
对了 如过在那旁遇到了制作人近藤先生的话
麻烦你帮我问问杀青酒会上
要提供什么奖品比较好
就这样咯
署长
算了 什么都别说
这就是组织的生存之道
没错 这就是我的生存之道
隐藏我银河联邦警察署长的身份
混入市井小民之中
像这样流着汗水 才是身为警察的本分
才能说是 真正实现正义之名的人啊
各位市民早安
各位市民今天也辛苦了
啊 我好感动 大家都好伟大呀
不对 给我醒一醒 我真是大笨蛋
真正的我是
年轻时候的你 根本就不是那样的呀
刚接下这份工作时 我什么都搞不清楚
但是那时
我简直就像射出去的火箭一样做事直来直去
请问
早安
早 这个人是A级罪犯库莉卡
请问您是
我是 管理员
对 我是管理员
不管别人怎么说我就是管理员
啊 管理员呀
看来是因为之前管理公司人手不足
所以才没派人来这里
难怪以前管理员室都没有人呢
管理公司太怠慢了
我们先去打声招呼比较好吧
为什么要我们去打招呼不可呢
应该是他要来跟我们打招呼才对吧
对了 茶还没泡好吗
有茶点的话也可以送 上来
铃雄 我肚子饿了
有没有什么东西可以让我吃的
头好痛 我宿醉了
教练你知道吗
管理员来了唷 管理员耶
吵死人的小鬼
为什么你会在这里呀
别大吼大叫的
我因为宿醉现在头痛的要死
喂 茶还没好吗 茶咧
为什么全跑来我的房间了啦
为什么
你的宇宙我的Mara Cas
如此两人的 如此两人的
爱的宇宙庄
用这种感觉的歌当做片头曲如何呢
不行不行 多一点rap的感觉比较好
制作人 已经准备完成了
OK  OK
请在适当的时机开始播出
大家晚上好
我是银河电视台第二工作室的制作人竹田
关于这次的节目
老实说是让我们团队能起死回生的企划
由于我这个当红制作人负责是绝对会成功的
当不管怎么说 这次企划竟得到了
银河联邦警察的强烈保证
不管我们要怎样都没问题
色情的 搞怪的
平常不能 干的事情 全部都可以放手去做
闹得天翻地覆 再配上乒乒乓乓乓乓的音效...
我话说的太多了
名为[宇宙庄决战24小时]的节目
开始
全银河的各位观众大家好
今天承蒙银河联邦警察全力协助
将其机密计划的全貌在本节目中播放
本节目名称就叫[宇宙庄决战24小时]
首先请看这段冲击性的影像
各就各位
真是宝物呀
奇怪 总觉得有人在盯着我瞧
小玲怎么了 已经开始啰
真是奇怪
继续下一个影片
啊 我还要
我还要喝
还要 让我再多喝一点
啊 好爽 好爽啊
总觉得怪怪的
是我神经过敏吗
继续睡吧
好猛
连你也
你的视觉是从什么时候开始产生晃影的
从今天早上就开始了
大概是被什么电波干扰的吧
我先检查一下你的动力装置
你把衣服脱了吧
是 爷爷
制作人 收视率突然冲破20%了
由我制作的节目就是这样
不过好戏现在才开始
照这种其实继续拍下去
要冲破20% 不 目标是冲破30%
话虽真么说 但结果早就注定会是如此了
所以继续给我拍吧
给我多拍一点吧
好热
这里 怎么会这么热啊
在这么热下去的话征服地球
妈妈 你看爸爸啦
好热
可恶 这时候只好去冲个澡了
皮耶尔怎么样 这件事最新的夏装喔
大小姐 你真是 太美了
就穿着这件衣服赶快虐待我吧
怎样 还要吗
我要
再表现多一点痛苦的表情
是
快点后悔你出生在这世界上吧
你这个浪费粮食的家伙
你这个没用的废物
你这@￥%
制作人 收视率突破30%了
已经是本台第一名的节目了
这是当然的
本台第一名算什么 我要继续称霸全电视网
不过
怎样
由于播放内容对儿童教育有不良的影响
所以许多母亲都打电话来陈情了
哼 别担心
这种事我一开始就知道了
喔
好了 你看吧
收视率的数字跟平常都不一样
这个数字越多你们的钱包也会越重
不要搞错了
演艺工作本来就是追求利益
正当的工作赚正当的钱 有哪里不对了
现在怎么可能回头呢
下一个作战计划也早就开始了
现在开始才是高潮啊
传说就从现在开始
就想应征工作通过两次笔试之后
一定就是面试
话就说到这里
下个节目的名字是
宇宙庄决战24小时旅情篇
我在这种地方实在搞什么啊
莫古先生 管你出场了喔
喔 好
戏份真少 肚子也饿了
200元连牛腩也吃不起
啊
这是
可是应该抽不到牛腩吧
金球 第一特奖
五万分之一几率的特奖出现了
奖品是温泉旅行 两天一夜的招待券
温泉呀
可是温泉也填不饱肚子啊
饭店有提供烤松阪牛肉吃到饱喔
我去我去我要去
就算有其他行程
我也会找适当的借口 想办法去的
可是要去必须符合条件才行
招待的人数是8位
其中5位必须是女性才可以
这是什么条件啊
答案就在广告之后
哇  富士山
日本第一的山呢
真棒
给我等一下 别用奇怪的眼神勾引教练
而且为什么 你可以跟教练面对面
先选先赢啊
谁叫你要拖拖拉拉的
小孩子就乖乖的坐在位子上吃点心吧
你这只母狐狸
臭小鬼
连我也一起带来
真的非常谢谢你
别这么说 我才要跟你道谢呢
必须在平日的傍晚跟7名同伴一起
是这趟免费温泉之旅的条件
需要便当 三明治 啤酒或是点心零嘴吗
我要21世纪突击便当先给我100个
不好意思 21世纪突击便当已经卖完了
真是非常抱歉
啊 已经没了吗
是的
人家好期待的说
小姐 我要啤酒
好的
咦 我好像在哪里看到过你呢
我跟别人长得很像而已吧
哎呀
不好意思
欢迎光临
长得很像管理员
是啊
长得像而已吧
我刚刚也有同样的状况
咦
听说世界上会有5个人长得跟自己很像
反正长得像又会怎么样
是没有什么多大的关系啦
话说回来 温泉比较重要
把肌肤洗的滑溜溜的
今天晚上铃雄就是我的人了
是我的
对其他人不好意思了
真是舒服啊
韩香姐姐的身材真好
小玲你的胸部也开始发育了呀
韩香姐姐好色喔
铃雄 我可以让你看看我的胸部喔
你那种只是大而已的下流胸部
教练是不可能会想看的
哎呀 你在嫉妒吗
还不能穿胸罩的小胸部 真是可怜喔
栗三郎先生
自动送上门来的美食不吃是男人之耻呀
什么时候带来的
不行啦 栗三郎先生
你应该也想看朝香跟沙由的裸体吧
不行不行 不行啦
通告摄影队
无论如何一定要拍到女澡堂
收视率冲破40%的话 社长奖金
不 我一定会升职的
知道了
来吧
来吧来吧
妈妈
来吧
真的非常抱歉
我们马上处理
不好意思
电视台内收到了一大堆看以电话跟传真
各部门已经呈现混乱的状态了
事情不好了
冷静下来
好 现在变更路线
宇宙庄24小时紧急特别节目今晚播出
警察的次世代强化套装
会是德克伊达？还是机械少女呢？
A级宇宙罪犯又将如何？
今晚你将成为历史的见证人
什么 要我扮成马龙霍拉瓦
这样的话测试员就会变身出击
连带艾德尔薇丝跟希雅辛丝也会出现
等到真正的马龙霍拉瓦出现后
你就可以退下了
可是长官 我想没必要做到这种地步吧
追根究底
都要怪你拒绝在露天澡堂装置隐藏摄影机啊
就是因为我觉得太过分了呀
而且长官
我觉得在没有任何准备的状况下
让他们相互战斗 审查的结果一定会有问题
我现在没时间跟你辩论这件事
等一下我得以负责人的身份上电视
总之 你得让强化套装测试员
跟A级宇宙罪犯大战一场
别让我丢脸了 莫古莫古
啊 长官
摄影队第一班 第二班 第三班 第四班
已经全部就定位了
收视率好像渐渐恢复了
好 可以突破40%
我是马隆福拉瓦
我来啦给我出来
德克伊达还有机械少女
今天一定要跟你们做个了断
现在我已经来到了现场
各位观众请看
爵士的大罪犯马龙福拉瓦已经现身了
世纪的决战现在就要开始了
UFO UFO 大家的UFO
爸爸的妈妈的还有我的
怎么了 怕了吗
躲在哪里呢机械少女
在南方吗 啊 来了
终于来了
是德克伊达吗 还是机械少女呢
咦
确定和前几天在中空町出现的
巨大机器人是同一型
由于具有破坏行为的危险性
现在许可攻击
了解 攻击行动开始
外面好 像有点吵呢
是烟火大会吧
这块我要了
啊 那块是我烤了很久的说
先吃先赢啰
太悲伤了
局 局长
节目 的广告主已经提出解约了
不好意思 局长
下次我一定会在作出更精彩的节目的
到时候广告主就一定会回来啦
你不怕冷吧
啊
求 求您千万别把我调到急冻型分部去呀
要坚强喔
局长
气死我了
全宇宙都看到我们丑态百出了
你真是让我丢脸丢到家
你要怎么负这个责任呢 莫古利尔
我叫 莫古莫古尔
啊 你说啥
想说什么 就给我说清楚 莫古助
我的名字叫...莫古莫古尔
不是什么莫古助
署长
我叫莫古莫古尔 给我记住
署长 署长
是莫古莫古尔 给我记清楚
话说回来 那个管理员不见了呢
就是说啊
管理员 对了 是怎么回事
之前明明还在的 对吧 教练
连招呼的礼物都没有送来可是会招天谴的哟
真是平静呀
是啊
总而言之 今天宇宙庄也一切和平
以上