月历上虽然已经是秋天了
但还是热到不行
冰淇淋吃太多 有了点小腹
欧坦寇纳司股份有限公司制造
超特殊泛用强化套装 德克伊达
上完了厕所现在登场
今天一定要逮捕你 马龙福拉瓦
什么 我今天才要揭穿你的真面目
别无视于我的存在
你干嘛变身成树懒了
好机会
机械少女回旋踢
库里卡撤退
了解
你看啦
都是因为你慢吞吞的
风头全被强光了
糟糕
我竟然犯了这种错
我我还以为死定了
你这家伙 干的好啊
我得好好夸奖你
虽然是敌人 但是了不起
只要有正义的热血a波
没有什么事情是不可能的
老实说现在我身体
好像在燃烧的一般发热呢
好烫 烫死我了
德克伊达就是 德克伊达啊
真不知道该怎么说她
宇宙庄的最后一天
因为如此这般
两件套装的性能资料已经算是收集完毕了
现在正全速进行分析作业
下次的审议会之前
我会将整理好的资料呈报给各位长官
那么接下来
关于参加测试的A级罪犯们的特赦减刑
以及其他诸多案件的后续处理
就请联邦警察长官来为各位说明
没有那个必要
劳烦你说明了 莫古莫古尔
可是长官还没有说明
不用了 我谨代表银河联邦政府
向所有审查委员致上感谢之意
作为审判机计划你们已经做的很完美了
我没有任何好批评的
请播放这个
伍德贝克上议员
请务必让我报告
审判机计划
请观赏者完美的正义执行计划
那旁的宇宙船 请尽快停船
你妈妈正在哭泣哦
不要做无谓的抵抗了
第三舰桥破损
波动引擎出力降低
管制系统发生错误
意识辨识率 急速降低中
到此为止了吗
控制中心来电
怎么了
联邦警察 立刻停止炮击
欧萨坝基M5即将炫丽出击
欧萨巴基M5
就是这么一回事 各位测试员
那所以呢
银河联邦政府 及联邦警察
决定引进
欧萨巴基M5当做是维持治安的王牌
冷静一点 署长
这次的强化套装计划
冻结了
怎么可以吧宇宙的治安 交给那种政客
狄原 你也说句话吧
喂 这是怎么一回事
就像你看到的一样
这种用钱就可以改变的计划没什么
好大惊小怪的
你讲那什么屁话啊
你放心吧
我会向总公司申请 在你毕业之前
都可以免费住在这里
你好 我是绿宝石公司的哈那 上次提到的
那是最新款的手机耶
就从你打工的薪水扣掉吧
你难道不会不甘心吗
被人这样摆了一道
我没办法认同这种事
我决定不会认同的
你真傻
上面决定的事情
就算你再怎么不爽也没办法
就算这样
你闭嘴
我也 我也一样
我也是难过的想大哭一场啊
经济不景气就是这么一回事吧
早上到公司却发现已经 人去楼空
那以后 有什么打算呢
可能回去乡下继承家业吧
虽然有点担心自己 能不能胜任田里的工作
可是只要有家人在的话 一定没问题的
不用费心了
瑠璃呢
英国啊
老早就有好几家大企业想要我聪明的头脑了
而且 那边提出的待遇也不差
我想试着 全心全意
去从事发明也不是件坏事
那栗华呢
我也会一起去
爷爷走到哪里 我就跟到哪里
是哦 我会寂寞呢
不过这也不是件坏事
我得带着微笑欢送你们才行
对了 今天 晚上就来办个欢送会吧
叫大家参加 最后一天了 办得热闹一点
获得本部的许可了
明天早上六点钟 再来这里集合
知道啦 你也稍微表达感谢之意吧
暂时延后 羁押撤退
这样就有时间 跟宇宙庄的各位道别了
你给我留下了
咦
自己进行自动维修 还可以撑个20年
你就在这个星球上生活吧
不要 我要跟你在一起
主人要去哪里 我就去哪里
我不要 我才不要
战斗 战斗 拼命战斗
我要用自己的力量留在这里
你们也跟我一起展现A级罪犯的矜持吧
然后呢
一起被那个叫欧萨巴基的机器 给炸成灰
结束了 我们的暑假到此告一段落了
这样真的好吗
没差啊
反正我已经厌倦了 这个无聊的星球
而且 这里又没有好男人
真是个没用的女人
随便你怎么说
我说大小姐啊
一定可以再见面的
在宇宙的某处一定可以
再来一碗
好的
加油 一口气喝光
喝光 喝光
你这笨蛋有什么好哭的呀
因为 因为 大家竟然要同时搬走吗
哎呀 铃雄怎么这样爱哭啊
教练 你没事吧
脏死了 你这个呕吐星人
夏天 也结束了吗
哥哥 早餐做好了哦
测试终止了
大家也一起搬走
总觉得好像一切也同时结束了
是啊
马龙福拉瓦 他们会怎么样呢
有会被抓回监狱里吗
这个嘛 我也不知道
小铃 你打算怎么办呢
你要回去吗
在你毕业之前 都可以免费使用这间房子
所以就算我不在了 也没关系吧
你要不要住这里然后通勤上班呢
虽然从地球到宇宙 算是很远距离的通勤
可是在我们学校也是有人
每天花一个半小时来上课
习惯了的话 也就不算什么了
所以 所以 说
远距离 通勤啊
你答应了吗
宇宙人是不能一直住在地球的
对不起
小铃
这是记忆操纵枪
记忆
擅自把你卷入事件中
连到最后 也要擅自消磨你的记忆 对不起
银河联邦警察下令
要删除测试员 关于这场实验的所有记忆
删除
请放心吧
不会痛的
一下子就结束了
太过分了
小铃 你你不可以 这么做
因为 因为 不可以这样吧
全部都要忘记吗
今年夏天 所发生的事
强化套装的事
游泳池的事
焰火大会的事
还有 小铃 你
我不会告诉任何人的 所以
全部
强化套装的事
游泳池的事
焰火大会的事
还有 我
就算你全都忘记了
我一定会记得的
绝对不会忘记
所以 所以 对不起
小铃
拜拜 哥哥
得去上学了
早
早安
我说蒲公英啊
是
真是 不好意思
竟然会演变成这种结果
这也是没办法的呀
或说回来 听说赞助商解约了是吗
嗯
因为当时他们觉得套装会被采用的呀
我们也是很勉强的啊
这样啊
虽然很受小孩子欢迎
玩具的销售也不错
可是还是没办法维持开销
真的很对不起
不会啦
欢迎光临
请助我一臂之力
糟糕了 蒲公英 快叫救护车
是
署长先生 到底发生了什么事
强化套装的力量
能拯救宇宙的只有德克伊达了
蒲公英 快打电话
不行 打不通
怎么可能呢
这是什么啊 发生什么事了
不要
真是的 我媳妇的爷爷病倒了
今天要早点关门才行
不好意思害你专程过来
不会
星期天 在拜托你了
拿去吧 这是这个月的薪水
谢谢你
欢迎回来
吃这种东西对身体不好哦
你是谁啊
欧萨巴基M5是瑕疵品
骇客可以从外部入侵系统加以操纵
你还好吧 看起来伤的很重啊
完成量产的时候
一万架欧萨巴基 压制了政府的中枢
发动了政变
幕后黑手是联邦统合俊的瓦尔雷欧宁上校
莫古莫古尔署长 调查出了这件事
可是军方和警察的高层
早就被伍德贝克上议员给收买了
不要勉强站起来
等一下啊 我马上去叫救护车
可以阻止这个诡计的只有 德克伊达了
真的很抱歉 就算恢复了记忆
我想你也不会 原谅我的
可是 铃雄 现在能依靠的人
只有你而已
拜托你 再一次变成德克伊达吧
叫 叫 警察
哥哥
我
这里是指挥车 通知所有车辆
犯人挟持地球人 作为人质躲在公寓里面
务必谨慎应对
了解
铃雄
喂 铃雄
快逃啊 铃雄
铃雄
不我不是樱咲铃雄
你是
我叫德克伊达
欧坦寇纳司制造
特殊泛用强化套装
德克伊达