流放行星 阿帕吸利
本时段变更原本预定的节目
继续为你播报新闻
今日凌晨因为有间谍的嫌疑
而被全宇宙追辑的嫌犯
堂泊特 托波托 托波托波嫌疑犯
逃亡到地球
与潜伏在当地的强化服联合
和联邦警察进行了激烈的战斗
堂泊特嫌疑犯
与被抓捕的莫古莫古尔所长联手
对银河联邦进行窃听
之后单独逃跑
嫌疑犯堂泊波与之前的强化服计划相关
被认为是因计划终止 而实现报复
银河联邦警察为处理事态 恢复治安
正争取投入惩罚M5
根据此次的作战情况
决定是否增加惩罚M5的增产
真是有趣的夏天啊
哎 插播一段新闻
现在播放关于强化服装着装者的资料图片
着装者姓名为樱咲铃雄 嫌疑犯 20岁
樱咲嫌疑犯与堂泊波嫌疑犯
参加了强化服德克伊达的性能测试
呵呵 呵呵 哈哈 啊哈哈
你还真能干啊 小子
小子
干劲冲撞 旋流返投
什么
接招
不要做无谓的抵抗
你的测试计划已经结束了
这次的事情已经和你无关了
在艰难的时刻
对于英雄来说
不可能没有关系
你没有胜算哦
对于热血能力
没有不可能
我的大名就是德克伊达
糊里糊涂公司制造的
特别强化服装战士德克伊达
哥哥 没事吧
总之得让警车离开世界先
怎么了
强化服装应该完全调整好了啊
一定要振作
没有吃你做的饭 果然不行啊
呵呵
哥哥
在这里失败的话 我就不给你做饭了
怎么会输呢
已完成居民避难
现在开始B计划
铃雄
这是
反热血能量防御壁
作为你能源热血能量会全部被吸掉的
什么
乖乖投降吧德克伊达
不行了
一点力气也使不上
怎么办 小铃
听着 哥哥
那个衣服一开始
啊
为什么
哈哈
玛隆弗拉博士
为什么
我们互为对手 没必要出手相助
但如果吃一个锅里的人
都见死不救的话
就说不过去了
同一个 锅
而且居然与敌手住在同一屋檐下
真是糊涂呢
同一个
还不知道么 教练
教练
难道 你是琉璃
栗三郎先生
沙由里小姐
穿成那样不害羞么
你有资格说别人嘛
该死
你们这些罪犯终于出现了
给老娘闭嘴
我们现在不是作为永久宇宙犯人来帮忙的
我是世界状2号居民 平根 沙由里
我是三号居民 梅木 琉璃
我是一号居民 栗之华 栗三郎
作为铃雄的朋友我们豁出性命鼎力相助
有意见的话 出招吧
我们接受挑战
想破坏宇宙的秩序吗
什么是秩序
银河联邦宪章第一章第一条
联邦的秩序必须在正义的名义下
正义
正义的意义 会跟随钱和情况变化的
世界壮的周围全被车辆注意
全部撤退
重复一遍
全部撤退 立刻撤退
来了么
银河联邦
为了防止恐怖行为
对全宇宙的和平安全带来威胁
证明我们坚定的决心
惩罚M5 给我把恐怖分子消灭
再说一遍
把恐怖分子全部消灭掉
没想到有这么个阴谋
隐藏在模拟挑战契约的背后
别让人看笑话
此话暂时不说 接下来怎么办
嗯
下一步是进入惩罚的宇宙生产工厂
哪里有唔多呗库犯罪的证据
说什么蠢话
你认为能这么容易的进出宇宙吗
突破大气层之前就被击败啦
而且在与军事组织对抗的话
我们的战斗力不足
至少一艘舰也好
船有的话话
在哪
在这
距离跳跃
还有15秒
准备完毕
你这家伙
1居室的新房
距车站8分钟路程 单独卫生间
冷暖设备一应俱全
名为宇宙舰船世界庄
出动舰船
全速前进
该你们登场了
宇宙的英雄们 期待你们的表现
讨厌
发射
这颗不是随随便便开机枪就能胜利的
你们这群笨蛋
不管弄坏几个士兵机体
都没有用
要击败的只有一个
那就是女王
终端服务器
你说的正是
为了有效控制机体
所有机体的控制权集中到一部惩罚上
剩下的都是手下
只要搞定这个首领
但是终端服务器
肯定在战斗范围以外
舰炮附近的安全地带
所有我才说是老年人大先身手的时候
即使我让你留下来 你也不会听我的吧
我不记得做你的时候设置了这样的功能
那个笨蛋
将大型的东西切断
附近的人用你们的双眼去见识一下
我叫玛隆弗拉
是宇宙第一恶党玛隆弗拉博士
小子 过了个愉快的夏天啊
玛隆弗拉
这不是真的
我要和哇鲁连欧廉上校交涉
利用联邦统合军的力量
让他们片甲不留
要出动统合军的话
需要得到议会的批准
我就是议会
我就是王法
不就建立的新的世界有我一手掌握
走着瞧吧
宇宙第一大军团诞生的那一历史性时刻
将军
给我走开
在工厂里出现入侵者
全部防御启动
消灭入侵者 在重复一遍
消灭入侵者
一点都不可怕 一点都不可怕
我身为爱路罗德之血的继承人
在怕什么
爸爸 妈妈 好可怕 好可怕
道路被封锁了
这边行不通
埃德瓦尔丝 你那边行的通么
埃德瓦尔丝 你能听得到么 请回答
听得到么
真烦人 你以为我能做成什么
黏土细工一个都做不出
也没有朋友
甚至从来没有做过一件有意义的事情
我 我
不是有朋友么
我一直把你当做我的朋友
黏土细工你也很认真的在练
想有所做我的话 现在做就好啦
另外 要是这样下去的话
你的教练就归我了
我不会允许的
区域控制装置就交给我吧
老年人还是休息比较好
那就交给你了
风信子
啊
谢谢你
小傻瓜
对不起 皮耶鲁
我已经没有什么力气奖励你了
那烟花很漂亮吧
什么时候再和大家
小铃 我们走
只要通过这里
就会蓝岛中区的电脑
只要把它破坏掉
这是怎么回事
走着瞧吧
宇宙第一大军团的诞生的那一历史时刻
德克伊达 他们会将确凿的证据带来的
抓捕他
那个生产工厂里
沉睡着一万台惩罚战机
你们知道这意味着什么么
怎么会
我们必须逃跑
但是 不能让他们在宇宙兴风作浪
赢不了的
有你给我做的热血能量发生装置
不是么
银河联邦市民 你们好 现在报道紧急新闻
联邦政府部门
刚刚颁布了禁止外出的命令
联邦在政府计划中引进了病毒
现在关于治安管理的所有活动都终止了
惩罚M5已经袭来 市民们请赶紧躲避
市民们请冷静地避难
请冷静避难
重复一遍
联邦市民们
请冷静避难
存折 存折不见了
傻瓜 不要管那东西了
你还在干什么 赶快和我走
快
没关系的
德克伊达是不会输的
燃烧着正义的热血能量
没有办不到的事情
德克伊达 加油
加油 不要输给他们
加油
德克伊达
正义的意义会因金钱和不同情况
而发生改变
那是不可能的
真正的正义
不要认输 德克伊达
我听到了 我听到了
我怎么能输呢
燃烧着正义的热血能量
没有办不到的事情
哥哥 你听我说
这个强化服里没有热血能力量的发生装置
因为安装失误 但是有音乐传出
哥哥
只是听着它在战斗
但是哥哥你从开始就有这种能力
在这里
选择了哥哥 真是太好了
我也是
能做这个工作真是太好了
能见到大家和小铃
看那里
很酷嘛
真的会迷上你了啊
朝香
不
我的名字不是野菊朝香
爱美拉鲁德公司制造
服装强化班
金属机械少女
给我把门打开
你到底在干什么
再不打开的话就让你辞职
你再也没有办法在这里工作了
给我开门
告诉全宇宙吧
我和大姐的强化服是最好的
就算敌人有一万个
会胆怯的内心不存在
目标 正义的胜利
热情的心 现在参战
业务报告
堂泊特 托波托 托波托波等
好了
哥哥 饭做好了
真的假的
就这样宇宙之战
拉下了帷幕
我作为拯救世界的超级女主角
像这样 准备了早饭
得到了一颗行星
过着舒适的公主般生活多好呀
虽然也有这样想
不管是人造行星
名誉宇宙市民权
只要是我能办得到的
我都会送给你们
你们是保护宇宙的英雄
说出你们的愿望
突然被问到 有点
是吧
是吧 哥哥
哥哥
请问
什么
我有一个愿望
我们的愿望只有一个
生活又要开始了
欢迎回到世界庄
得到一颗行星
过着舒适的公主般生活多好呀
虽然有时这么想
住下来吧 世界庄
嗯 住下来吧 世界庄
今后也要努力做饭