简直是老虎护体般的强力一跳
这便是我们的邂逅
一大清早就上音乐课真是麻烦
还是竖琴 真不知道在想什么
就是嘛
怎么了
忘带东西了
呃嗯
那我们先闪了哦
为啥不能像大家一样呢
不好意思 让大家久等了
我还真傻了吧唧的
同志们对不住 久等了吧 我是冲回来的
搞不定啊 就算做了 高中生 也没啥变化
也难怪 人类哪有这么容易就变那
呜呜 迷路了 千真万确迷路了
才刚刚入学 哪有这么大的学校啊
私立上原学校 建校56年
包括小学部 初中部 和高中部
在校生 一共有 3000名以上
啊 又转回来了
这里也刚来过
目标是培养称霸各领域的全方位人才
哎 我在 瞎掰啥子吗
这地方又来了一次
啊 咋办啊
因为转移教室 新生一名 行踪不明
丢死人了 叫我咋活啊
人 人类
那个 那个 打扰一下
哦 何事
呃 嗯 也是啊
告诉我 路咋走
咦
哟 貌似以前在哪见过你
呃 嗯 确实 本来就在一个班的
偶素能乃村步巳
能是能力的能
伊井冢龙姬
政治家
注：宝冢 指兵库县宝冢市
宝冢的冢
坂本龙马的龙和姬
注：坂本龙马日本政治维新时代的维新志士
倒幕维新运动活动家思想家
你叫野吕村吧
是能乃村
你从音乐室到教室去的话 怎么会出现在这里
这 因为 咋说呢 迷路了
啥 听不太到哦
貌似迷路了
因为转移教室 新生两名 行踪不明
没那么夸张吧
但的确迷路了
这学校太死鬼大了
可不是吗
确实这学校大得很脑残
新手迷路时很正常的咯
我从小学就从这里开始混了
真的吗
太好啦 如此这般就可以回教室
伊井冢同学
咋回事 我刚刚做错啥子了
好好想想 他在这里转悠啥呢
都开始上课了
难道说 假的吧
问一下比较好吗
但是怎么问
那个 你也迷路了吧
呃 这个太直接了
万一错了 就失礼的一塌糊涂了
但是这样下去的话就跟平常一样了
从这里踏出第一步 勇气
勇气 那个
咋地了
没没啥
被看穿了 完完全全的被看穿了
如果不是的话 就不会再那个地方神龙回首
那硬邦邦的背影仿佛再说 别烦我
估计现在随便说什么 她都不会觉得我是好意
不过 果然如此吗
又觉得如果揭穿了她的窘境不是会让他更轻松吗
站在对方的角度上思考问题不是与人交往的基础吗
那个
又咋地了啊
那个 貌似下节课已经开始了吧
那又咋地了
加油 步巳
难道说 你也迷糊了去教室的路
我说过我从小学就开始在这里混了吧
小学六年 初中三年
这可是第十年了哦
对不起
但是到现在还是搞不懂这校园的地理环境
伊井冢
我们估计会想这样一直在校园里游荡
不会吧
这校园里流传着几个传说
按套路从 绝对不能打开的们开始
到消失了的转学生
还有禁区实验室
都市传说
比如说 我们会进入 无限循环的迷宫
假的吧
逗你玩呢
还真信了啊 你
骗我的
哟 发现一只天然保护动物
真是骗我的啊 太好了
但是仍然改变不了 无法定位教室坐标的事实
果然迷路了吗
好大的风
断断断断断啦
啥 你说啥
疼 疼 疼 啊 救护车 救护车
你说啥 完全没必要吧
疼 疼
哟 带着手机呢
我 这就叫 救护车
疼 疼
注意头顶
头顶
虾 虾米
咦 好像 一瞬间好多了
果然啥事儿没有啊
刚才真的疼来着
虎子
亏你还记得啊 雀雀
白白
慢着 你们两个
等等 我也来
咋回事啊
以为你们想干嘛呢 居然大白天 的在二层跳楼
就是 不过这样的见面 感觉酷酷的
你脑子怎么长的啊
我叫上下山虎子
就是上下山的上下山
她是早乙女雀
铃
她说叫铃就行
我叫能乃村步巳
你那
伊井冢龙姬
伊藤博文的伊和
因为一些原因 今天我和她第一次来上学啦
原因 原来是这样啊
所以跟某位校长模样的人打过招呼 后 刚准备回教室呢
哪知道这学校大成这样
是啊 是好大 哦
搞得我晕头转向了
就在那时 我看见窗对面有幢叫教学楼的房子
可惜 这时候 我们已经在一圈圈的楼梯中失去了方向感
变成了迷路症重病患者
可是我突然想到一个妙计
从现在开始按直线奔目的地不就行了吗
所以 所以 你就从窗口蹦出来了
嗯 虽然是二楼哈
难以置信
勇往直前
也许朝哪走真能到教室
铁丝网
请勿入内 园艺部
勇往直前
要翻过这吗
请勿入内 园艺部
园艺部
铃 方向对吧
对的
没关系吗 从这过去
感觉越来越不妙了
勇往直前
铃 向前 向前
多谢惠顾
怎么了 谁啊 上课时候有人进来了
打扰了
你们哟干嘛
高中部在对面啊
对不起 我们迷路了
打扰了
果然是大啊
在那 修正航行
问下 刚才那老师怎么去教室不就行了吗
倒也是啊 不过马上就到了
真的吗 大概
大概
没关系啦
感觉从刚才开始我们就没再走直线啊
有吗 请停一下
怎么了
大家的惯用手 是
惯用手
我是左手
我是右手
难怪不能直线前进
三个右利手 加一个左利手 的话 就会自然而然的往右走
右利手和左利手 不平衡的话 队伍就没法直线前进
什么意思啊
像无头苍蝇 撞来撞去 没有意义
管它有意义 没意义 走自己相信的路才是我的原则
这样不理智的行为 只能是白白浪费时间
老是想着赚的亏得当心变老太婆哦
你怎么出口伤人啊
自己才是呢 因为你的任性 把大伙儿都连累了
你这个自私鬼
说什么 你个河童头
什么 你刚说什么
怎么了
不是有校内gps 吗
gps 全球定位系统
什么玩意
第一天来的时候 告诉我们 能用它在校内定位之类的
高科技啊
有说过吗
嗯 有了
原来真有这回事啊
总之 能乃村 同学立大功了哦
干的不错 小步
小步
我帮上大家忙了
和中学时不一样了
入会费
不过
还是要勇往直前
这才是最近的吗
你的好意我心领啦
不过上下山同学
叫姓太见外啦
名字就行啦
那么 虎子同学
你再直前的话
那个 门被锁上了
教学楼还要绕过去吧
咋办捏 绕路吗
铃 你来转下把手啊
那位同志有什么办法吗
也没啦 就是那家伙 可是怪力乱神
怪力乱神
怎么了
开了？
断了
既然如此
给我住手 你觉得勇往直前到这地步还有意思吗
放开我 放开我
老老实实绕路吧
我不 就不绕路
别闹了
绝不绕路
把这玩意儿给我放下
哎哟
要是被别人看见了
喂
不会吧
你们几个 在搞什么
好 好强的左勾拳
好了 溜吧
那个…可是这个人
没关系啦 肯定没看见我们长什么样
我不是这意思 这位同志
好啦 走吧 不管你了哦
这个女孩到底是谁呢
听好了 上下山虎子
上下山虎子
到
伊井冢龙姬
早乙女雀
到
能乃村步巳
以上四位 待会来办公室
瞧瞧你们 刚报道完升学完就给我惹事
要是在别的学校 立即送你们回老家结婚
意味着学校是私立的而且我也很宽大
这对你们来说是何等宽容
你们也明白的吧
这双愤怒的拳头将向何处挥舞
你知道我心里多么想扁你吗
指导
当然这些只能在心里想想
现在这世道
只要你对女生下手 就不是封个体罚老师这么简单
他们会越传越离谱
这正是一个如果对女生动粗 就会给我扣上色狼的帽子
说我性骚扰 就是性骚扰 来大家炒作的时代
所以我就要搞清楚到底哪些事情是能做的
用自己的脑袋瓜想明白
此处我用了敬语
我…不对老子
先到这里吧
总之 绝不准有下次
我说啊
以后多关照下啦
给我闭嘴
下周的虎子是?
不入虎穴焉得虎子
什么意思？
想要得到想到的东西就要有付出
付出是？
火继稍微露了下脸 不知道有没有人注意到呢
寻找火继吗？
下次也尽情期待