私立 上园学校
建校56年
包括小学部 初中部和高中部
在校生一共有3000名以上
目标是培养称霸各领域的全方位人才
小龙龙
而现在 这里是她们学习的窝窝
早上好
小龙龙 我说早上好的说
别套近乎
要说是亲昵
我们才认识没几天
不是都一起接受教育指导了嘛
我可不想和翘了开学典礼的人混为一谈
能不能请你表来搭讪？
听说要参加社团活动的必须在今天前申请的说
被无视了…
啊…社团活动？不是非得参加的吧
呃 虽然不是强制的
不过我们四个要是加入同一个社团
不很有「友情」的感觉么
有个鬼！
我们已经是宇宙霹雳亲密的四人组了呢
能不能别跟小学身一样黏糊来黏糊去的？
亲密四人组
亲密四人组！
别把我算进去
上下四人组！
麻烦你表随便把我扯进去
上下四人众
上下四天王
啊 0_0
上下美眉派
上下上下4
我说你都在YY些啥啊
啊 在
一点都不能掉以轻心
我叫你住手
啊 冬马 早啊
切
啊 你们听到没
冬马那家伙竟然咂舌了
何方神圣
是虎子的领座啊
冬马大笨蛋！
这算什么意思啊那厮
那…要参加什么社团
我可就不想参加什么社团活动…
好像说是要发清单的呢
又被无视了…
喂 要上课了哦
早上好
快点进教室去
那个是社团的清单?
马上就发的 快给我上教室去
现在给我就好了嘛
快点给我回到座位上
小气！
哪里小气啦！
死脑筋！
你说谁死脑筋！
手下败将！
上下山…放学后…来办公室…
呐 呐 到底参加虾米社团啊
啊？社团么
Oh yeah！That’s right！
虽然难得 可我没有参加社团的打算
还有你能不能表跟我搭讪？
从开学以来已经不停唠叨了两周
今天加上刚刚这次已经第5次了！
呜
呐 参加什么社团好呢
文化系？体育系？
这又是今天第5次被无视！
啊 真难决定呐
啊 那是清单吗
包括从爱好会之类到同好会之流
加起来总共有100多个呢
棒球 足球和网球么是肯定有的
连冰上溜石和长曲棍球都有
哇 还有花茶部！
花道部 茶道部
魔法研究会 萝卜研究会
漏念了一处「書道部」 即书法部
黑魔法研究会 白魔法研究会
红魔法…还有青魔法？
漏念了一处「書道部」 即书法部
幻想文学爱好会 以及现代视觉文化研究会
真多啊
真的很多哦
爱啥选啥哦
黑魔法研究会 我诅咒你
还是参加社团活动比较好吧
当然要参加啦
黑魔法研究会 我诅咒你
有看起来很有趣的呢
果然是学校生活的最大乐趣呢
但是我又没啥运动细胞…
虽然说过很多次了 我不参加的
小步想参加哪个？
第6回了…
无视第6回…
是 是呢
虾米虾米
文艺部咋样？
哦
雀雀呢？
我也被无视了
学…
学生食堂
她刚刚说了啥…
食堂不算社团啦
食堂的话每天都能去的就无视吧
是吗
是的说
你想参加什么呢
唉？嗯…
我的话是那个吧
那个？
就是那个
到底是啥啊
棒球部！
哦！来吧来吧！
我说你啊
只有4个人打嘛啊
这算哪门子社团啊
那个…我对棒球有点…
这不能怪我
都是那些家伙说女生禁止入内
不过倒是借我们道具了
借给我们的啊
谢谢你们
不谢
就这么着了
女子棒球部成立！
目标甲子园！哦 ！！
哦你个头…
至少让我变个身…呜
那么 现在宣布守卫的站位咯
我是一郎！
那又不是站位
雀雀是清原呢
那也不对啊
步已是松井
你有完没完
而且全都是击球手
第三条厮位你个大头置！
哎？那就打中得1分 守住得1分吧
我说你啊…
棒球的感觉越来越稀松了嘛…
太荒唐了
本小姐 要撤了
你小样打算逃跑吗？
本小姐可不是逃跑…
你要逃跑吗？！
我都说了 不是逃跑…
你要逃跑吗？！！
原来你打算逃啊
向我开炮!
等等啊 龙姬同志…
总算拿出干劲了呐
小步 任命你为裁判！
是…是
明明都戴了手套的说
绝不会轻易让你打中的！
怎么说我和雀雀可是最强的…
那个叫啥来着…
最强的…那个…
是最强的engineer！
哈？engineer？
莫非是想说投捕手么
就是那个 投捕手 投捕手
佯投
我要上了哦
最佳投捕手！
啊
呃…抱歉…
痛啊！很痛的啊！！超痛的啊！
我说对不起了啊！！
暗号
去看看下一个社团吧
属于女生的社团怎能忘了网球 网球
日语里常说的「庭球」 take you
不过网球的话四个人也能凑合着玩玩
对吧对吧
连衣服都借到了
大家穿着都很配哦
小雀
他们说这块场地可以借我们随意整
我们不是来入部的么咋还要「借」
要试用的懂不 试用
试用？
好像在看我们…
别在意别在意
不好意思
好 上园学院第二网球部启动！
目标温布尔顿
第二网球部？
天晓得…
四个人就玩双打吧
分组嘛
我和铃一组
你们就小龙跟小步啦
这样吗？
请多多指教
位置嘛 我是莎拉波娃
又来了
铃就辛吉斯吧
《网球甜心》里的阿碟夫人
龙龙就是龙龙夫人了
那不是漫画吗？！
龙姬同学？
那就多多指教了
这回可没那么简单了
不错 要的就是这气势
搞定他们 步巳
是 教练
总感觉不太对劲
算了随便了…
发球权我们不客气地收下了！
请便
不是转球拍决定的吗？
啊？？球拍？？
啥玩意儿？数学？
略之！
让你们尝尝
饿虎扑食！
不明所以的命名…
放马过来！
来了啊
明白
发球失误
没事 才一次
这次才是动真格的
Great饿虎扑食
Great？
没错
给我快点！
这次真的要过来了！
是！
双发失误
抱歉…
虎 子
你是故意的！！
下次不敢了
你故意
不是故意的啦
不是故意
肯定是故意
继续下一个吧
加油加油 上园
我受不了了
你不是球衫都穿上么
啊…咋搞的…
又给我们借场地了么
居然连球衫也搞到了
大伙儿真是好人啊
谢谢大家
莫非虎子很受欢迎么…
你说可能么…
别琢磨啦
对他们来说搞不好能赚到4个新人呢
参加什么的我可一个字没说过
我也是
好 新女子篮球部成立
目标 麦迪逊花园球场！
又在喊口号了
照这个模式发展下去…
我是魔术师啥啥
注：魔术师约翰逊撒
铃就是迈克尔啥啥的吧
梦幻组合
你们想当啥
好像组也顺便分好了…
篮球明星还剩谁
你真要跟他们玩这套么…
小龙就是大猩猩吧
啊…大猩猩？哪位？
注：《灌篮高手》赤木刚宪
好像没听说过耶…
小步是科比
是谁
冲刺
先比自由投篮
别一起扔啊
你早点说啦
我没玩过嘛
真是的
不是这么玩的啦
你好像还么弄清状况吧
啥状况
再投一次试试
那能明白啥
三次都在同一个地方！
看这精准轨道
你明白其中的奥义么
虾米…
这回轮到我了
换下一个项目吧…
看来自由投篮看来比不出高低啊
搞些莫名其妙花样的人不是你吗
先使坏的不是你这厮么
怎么怪到我头上来了
别吵 来争球
小步扔球
于是 这是第「我不想数」次的被无视…
小步
好
好你个头 别给她当猴耍
哪来的二对二争球
鬼才陪她玩呢
那铃你来
慢…慢着
我拍！
啊…抱歉…
咳…咳…
虎子 ！
去下一站瞅瞅吧
呃？
下一个！
一点优雅的幽静都没有
而且还没在比赛…
下一个！
喂…你们几个
行行好 别闹了
虎：捕鼠夹
下一个
文艺类的没法比啊
同意
那个…
我们是来找社团的吧…
下一个！
足球部说今天的练习已经结束了
所以叫我们不用客气
真的麻烦你们了！
目标 世界杯
这一段果然少不了
世不世界杯与我无关（就算是圣杯也和我无关）
我来这儿就是为了一雪前耻
我喜欢 宿命的对决
就今天这么点小事
不
入学以来我那咬牙切齿的感觉
还有她的独断专行
现在正是斩断姻缘的时候！
不至于这么夸张吧！
因为步巳不是直接受害人所以没感觉
那我是罗纳尔多
我是中田
中田英寿
那不是教练么
铃铛Oliva吧
咔咔咔
小步是川口
那我选中田有什么不对啊
比赛是点球的单回取胜
可以
按这规则我看你也阴不了人了
球鞋的鞋带给我系好
难道…
你不会想这么着吧
没啦
那这次你先来吧
少自作主张
点球的时候 先射的人一旦射丢了就会变得相当不利
你想到失败这一点你就失败了
如果踢进的话就会把压力扔给对方
我字典里不存在「压力」这个词条
这倒也是
无所谓了
你想后罚那小步先去守门
可以 我先罚
对不起…
交给你了 铃
射丢了的话就得看我和小步的较量了
一定要进啊
铃可是很厉害的哦
我看不一定
好像状态不是很好
铃 完了就去学校食堂
学校食堂！
大碗油炸豆腐乌冬面！
你请客？
请！
天妇罗盖浇饭也行？
嗯…没问题！
食堂已经关了啊…
嘘…嘘…
接招！
不好 我脚底打滑了！
啊…抱歉…
这…
滑法…
这滑法不是地球生物的！
裁判 裁判
快终止比赛
你是故意的 故意的！
小雀！
我已经忍无可忍了
尝尝我愤怒的铁拳！
大伙儿
今天的社团去试试乒乓吧 乒乓
英语叫ping-pong pinpong
咦 小龙龙呢
已经撤了…
下周的虎子呢
是前门的老虎 校门的老虎 外加纸老虎
日语里的校门是指学校的门吧
两边都来老虎 大危机
其实校门那边应该是狼吧
纸老虎不用怕
尽请期待