今天啊
早上的wide show上啊
教增大胸围的按摩什么的啊
像这样
是啊是啊
嗯嗯
是呢是呢
我们也都得到海量胸部脂肪了
早啊
上下山虎子同学
早
呃 哪只
我是杏滕子子
不记得的么
明明是同学的说
哦
我说安藤 你穿得巨夸张啊
虽然突然了点
你知道自己是风纪委员么
哎
风纪委员
我是风纪委员
果然
虾米 我完全不晓得 啥时候决定啊
还问什么时候
当然是你们开学消失的那几天里啊
趁着你本人不在
大家把讨厌的工作都推给你了啊
啊~是那时候啊
顺便一提早乙女同学是绿化委员
绿化委员
是这样的么
你们之前的委员集会也没参加
所以我就来通知你们了
通知我们
那你是干啥的啊
我么
我呀
我可是
班长哦
班长
那是世上最后一件事吧
这反应正合我意
上下山同学
超意外
那你至少戴个眼镜
哦 你是眼镜属性的啊
才不是
别随便就给我分类
是 是
那么差不多该进入正题了
正题
明早开始 风纪委员就得检查着装了
检查着装
话是这么说啦
不过我们学校的着装要求啥的
有了也跟没有一样
又没什么惩罚措施
只不过是走走形式而已
我们的工作说起来也只不过 是提醒特过分的学生注意而已
好困
我觉得你的装扮相当成问题的说
那这么说班委也必须穿那样么
不用
我是为了赚点数
赚点数 啥点数
为了当上学生会会长
学生会
你盯上的是学生会会长么
嗯 不久的将来
有点意思啊
当学生会会长后想干啥
要说的话
就从女生裙子再缩短5厘米开始就好了
我流口水~
早~
我软
呀 伞老师早
早啊
大清早的真辛苦呢
我也就只能说说了
你们就慢慢干吧
交给我吧
加油干哦 上下山
是~
到底是慢慢干还是加油干啊
上下山同学 你看那个啊
穿得好复杂
这难道就是传说中的 流氓
[流氓] 说法好古老
上下山同学 你去叫她注意一下啊
我才不要呢
要是反被她手上拿着的那玩意儿给那样了咋办啊
为什么认定是拿着的那个 你太主观了
一开始就认定是[流氓]的不是你嘛
那你认为是什么
她骑着偷来的摩托狂飙
或是晚上把校舍的玻璃砸得粉碎
谁也没那么说过吧
怎么都好 你就快去吧
你不是风纪委员吗
你才自己去呢
你不是下届学生会会长吗
下届学生会会长才不能在这种地方平白牺牲生命
所以此刻就该你去的 小兵头
我又不是喜欢才当风纪委员的 你给我去
你才应该去
你去
别啰嗦了 猜拳 猜拳决定
你 你给我把校服穿得正常点
干你鸟事 闪开
况且你哪有资格说我
看到了吧 她可没拿着那个吧
不可以靠外表判断人的好坏啊
而且以毛求银 呃 是以貌取人
做人怎么可以这样啊
我作为下届学生会会长
人字必须要互相支持才行
谁也不能一个人做好的
对不起
看来确实是应该我去的啊
不过她的话真的滴水不漏
你看 下面去找那个人说话如何啊
唔
等一等 你
叫我么
关于你的服装问题
难道你是风纪委员
惨了
多少得有点含蓄吧
啊 对了
我说能不能就这样放过我呢
什 什么
一年有效预售饭票
请过去吧
谢谢
喂喂喂 你收了什么东东啊
你是那种死都不能当学生会长的人啊
这可是处世的基本常识啊
一点也不打怵
日本玩完了
出现新的肥鸭了哦
肥鸭 你
我说你等等
咋 咋了
个子好高啊
虾米 虾米 虾米啊
合格了
我还有工作在身 之后再聊
今天真的很好哦 心情不错
刚才那[合格]是什么意思
没什么啦
说起来这学校里有个性的孩子还真多
各位早上好
早上好
眼镜闪耀耀呢
谢谢夸奖了
哦~ 她也不错
呃 这种也自然有的
有 有什么
啊 早啊 冬马
早上好 冬马~
You say Good morning!!
不错不错 蹭得来嘛
那厮才没有得累
这才是接下来要考察的嘛
你脑子里究竟装了啥
喂 那是什么啊
那个人怎么回事啊
那不是早乙女吗
怎么了 你 衣服呢
因为第一节是体育课
还蛮有理由
小学生都没这么开放的
而且一点都不感到难为情
为什么偏偏挑今天
至少也得穿个运动衫吧
再说我们学校的运动服也没有游泳衣
你特地自己去买的
不过 这 这样 倒也
这样咋咋地了
你从刚才开始在想什么
早啊 虎子
安藤同学
你 你 你怎么啦 小雀
衣服呢
谁都要来问你了
我说 你到底威胁她干什么了
喂 别怪我头上啊
那家伙是自己要穿成这样的
嘿~大将 您也给这丫头检查下
让我瞧瞧
什么事
没教养的
水滴式啊
从健康角度说合格了
注意鼻血
不好意思
安藤同学你喜欢女性吗
女性
错了
我是双性恋
顺便告诉你们
你们四位都很合我胃口
我其实不想知道
凉崎 吵死了
什么这么好笑
部长
一想到它完成了 我就开心得不得了`
原来如此
花了你不少时间吧
装上了明天再试一下吧
真的吗
太棒啦
安静 凉崎
可以啦
血已经止啦
回去吧 小步她们在等呢
不该拜托小龙的
怎么连医务室在哪都不知道
到底在这儿念了多少年书啦
笨蛋
方向白痴
你还倒打一粑啊
对 打的就是你了 你能咋地
什么医不医务室
就这么点小伤
吐两口口水就搞定了
不如我来吐两口送你吧 义正辞严
什么声音
是我的
机 机器人
机器人
什么啊 那个
那个
你说哪个
怎么回事
什么
看不懂
难道是
随便写写的吧
那个 你是我们班的
上下山
伊井冢
正太郎来啦!
小步
怎么啦 等你们好久
伤口包好了吗
算是
尝尝
有机器人!
反应够慢的
我是凉崎知惠
叫我知惠吧
知惠同学 喜欢做机器人吗
请喝茶
谢谢
是啊
觉得很奇怪吧 女孩子家的
没有啊
很酷呐 你想当工程师吧
这个
将来能去E-lectra工作就好啦
好厉害 E-lectre不就是那大公司吗
E-lectra从左到右为E L E C T R A
Electric Life Eternal Creativity Tradition Realiza Authorities的简称
是日本引以为豪的家电大公司
其品牌信誉受到了全球的认可
好强
呃 来我家
为啥是你家
与其说我家 其实还是我们家族比较准确
也就是说我家老爸或者说现在的社长
不过创业的应该是我的曾祖父
不会吧
社长家的千金
好厉害
你说真的
对了 社长也姓伊井冢啊
以前在电视山看到过
请 请跟我我个朽
别 跟我个人没什么关系啦
这家伙不是在扮大小姐而是货真价实的资产阶级
下次敲她竹杠
厉害 小龙你太厉害了
厉害
这机器人叫什么
这是自动步行机器人步子啦
哪个
能坐上去吗
不能坐哦
什么时候能坐呢
这家伙天生不能坐
能飞
飞不了吧
跟谁打架呢
也不是用来打架的
那是纸箱组织的
基本上都是知惠一个人做的
她真厉害
的确很不错
我 我 我很荣幸
不过上本身够粗糙的
是纸箱组织的嘛
因为还处于开发阶段啦
纸箱组织吗
闭嘴
学长们也做了好多其他东西哦
这个就是机械臂
这个是能够自己改变思考方式实现人机对话的试验品
根据对方的话从数十种回答方式中选择的简单程序
还只是实验阶段而已啦
还有这个 也很好玩呢
我就很喜欢哦
那个
做一个机器人的我出来看看吧
点名了
秋山
到
有田
安藤
到
伊井冢
歌川
到
大场
沖
到
上下山
请假
到
刚刚什么声音 怎么像合成音
上下山
到
这什么玩意
上下山 人呢
不好意思 听不懂
这啥啊
能乃村
在
上下山在哪儿
为什么问我
就是这个
上下山
你刚说什么
啊 啥
这个是你做的 凉崎
不好说啦
零件是大家凑的
点子是上下山出的
组装的人嘛 就算是我啦
马上给我扔了
你还得意得出来
我的机器虎子~
想干架么 咦咦咦咦的
上下山
到
今天终于来了
风茉莉
到
工藤
古杂
到
早乙女
这帮小P孩儿
呃 下周的虎子呢
牛饮马食虎咽
就是狼吞虎咽的意思吧
学校食堂的故事
对 老虎也会吃一大堆的哦
还有与虎同行
终于轮到我出场了
加油
敬请期待