沒什麼的吧瞧你個小氣勁兒
又不會少塊肉
虎子我正打算去小賣部呢
呃？步步今天沒帶便當啊
嗯…今天稍微有點…
那跟俺們同去食堂吧！
不…我去小賣部買麵包就相當可以了…
果然推不掉啊…
私立上園學校
建校56年
包括小學部初中部和高中部
在校生一共有3000名以上
目標是培養稱霸各領域的全方位人才
於是這裡就是給那些因上午操勞而肚皮空空的高中部學生
還有教職員工的胃袋裝填物資的地方
食堂禁煙哦
不會點火的啦
我含在嘴裡感受一下而已
又來了又來了…
嗯很好吃的樣子
這邊是她們幾個的食堂
小龍龍
久等！嘿嘿…
誰等你來著…
又來了又來了
我說難道你…把我當朋友麼？
這時節了咋還這麼說話的
全寫臉上了…
得先買飯票咯
有啥好吃的啊
菜譜好豐富哦
咦？那是啥這個「大份」
這是組合卡哦
組合？
組合卡就是…
把它和其他卡片一起使用的話
就會讓食物的總量增加到1.5倍的道具！
所有菜單都適用
呃…不過我吃得又不多…
我就要月見蕎麥麵吧
「大份」
太過分了太過分了！
這麼多怎麼吃得完…
快道歉！
不好意思真的不好意思！
既然已經這樣了…步步
看我也陪你一起吃大份！
這算什麼安慰方式…
小鈴也跟我們一起吃大份
為啥而且還多了個飯糰！
龍姬不是大份麼…
有什麼不滿意的嗎
中份啊
好好吃
咋了？
小步步超可愛的嘛
好像有種…
超厲害…
…的女孩的感覺
老娘我告訴你
俺們吃拉麵的時候
是這麼吃的！
好吃！
如何
這就是我大和之魂！
你這廝笑個鳥啊！
別給我一人坐那吃西餐！
餵…還給我！
蕎麥麵我就不跟你提了
至少你也點個烏冬面呃不
豬排蓋澆飯天婦羅蓋飯壽司天婦羅！
是朋友的話你就給我展現一下統一大和的氣魄來！
你這廝這麼喜歡意粉的話
就給我把沒煮過的意粉塞嘴裡
使勁嚼到熟了為止！
心：我剛才說了句很有趣的話吧
口：嚼到熟…這話大家會意了吧
再也吃不下了…
沒事的剩下吧
太多了…
乖乖
我說虎子這可是你的責任幫她吃了吧
再也吃不下了…
太多了…
我說你吃的還沒小步多啊
我吃得不多…
那…為啥？
算了
鈴剩下的交給你了
嗯
小步的也交給你了
哪能這樣
不用勉強也沒事…
我吃飽啦
果然是大胃屬性…
虎子
還能再來碗豬排蓋澆飯麼？
沒什麼關…
你也太耗油了吧！
啊…像開玩笑似的帶過了
當然之後發生的不是玩笑
小雀真的又吃了一碗豬排蓋澆飯
小雀不容易發胖麼
好羨慕…我好像很受脂肪的歡迎
脂肪
不…不要啊
真是…住手啊！
真女人…
不是脂肪…
今天的美術課是人物素描
二人自由組隊一個當模特另一個速寫
過十五分鐘換位
大家盡量在短時間裡把人物畫得生動一些
好開始
多多指教雀同學
雀同學要先畫麼
不
誰先來
當模特挺不好意思的所以…
打擾
能不能讓我也加入啊
好像缺了個人
可以啊你是…
我是獨樂哦古雜獨樂
多關照咯
你不畫嗎
嗯這樣一來你的倩影就深深地烙印在腦海中了
為啥…
停！
對就這pose！
出現了！終於出現了！
藝術之神降臨！
好可怕…
畫你好像很容易
不過這副衰樣…
對不起
這是草稿啦
我要擺什麼姿勢？
怎麼辦你說
這個嘛…
最好…來點性感點的
小女子不太會…
一看就是外行
的確
來坐這兒
把腿分開
好
對
請仰視
好…
正點！這表情太正點了！
這…這樣嗎
真礙事
把領帶摘了！
等一下啊
小虎脫了她的鞋！
遵命長官！
真有必要這樣麼…
怎麼拍起照來了啊
下一個
往這邊過來一點哦
問你幹嘛要拍照呢
感覺不錯
虎子
稍微往左移下看
遵命
回答人家的問題啦
這表情我收下了
下面來個抱腿坐
把頭靠在膝蓋上試試
我的問題呢
你剛才要說啥？
幹嘛要拍照啊…
可能你自己還不知道
其實你蠻受男孩子們歡迎的哦
說你很可愛
小步步嗎？
真的嗎
那跟拍照有什麼關係
所以啦我可能會靠這個大賺一筆的樣子啦
你想把照片怎麼樣快招！
聲音太大啦
你想怎麼樣
不是我自己要用哦
你要用來幹什麼啊
乖啦乖啦
那邊吵什麼呢
雀同學姿勢擺好了嗎
要不要來個Y字平衡
Y字平衡？
就是這個
停停！
小褲褲全露出來啦
多長根筋好嗎
哇小步步你好棒
這姿勢太勾魂了
好交換下模特
不會吧
啥都沒畫…
下面怎麼辦
來幾張嗎虎子
我的能賣嗎
我覺得有戲
虎子
可愛！
說真的？
我算美少女嗎？
怎麼樣師父
這姿勢
這樣
把頭髮散了看看
頭髮？
再把領帶也解了
解開掛脖子上的感覺
我們在幹嘛
怎麼樣
相當不賴啊
上下山同學
上下山同學上下山同學
你這是乾嘛上下山同學
今天比平常可愛了2倍不對是3倍
我知道了謝謝
快下去好可怕！
真是個壞孩子
竟然在這兒…
我怎麼了？
你脫什麼脫啊
我的小虎子
大新聞啊
大緋聞啊
班長跟紀律委員OXO啦
別拍
安靜！
給我認真畫畫
你們還是小學生啊
老師都難為情得不好意思來管你們
其實我沒想管…
杏藤回去
哦
剩下三個重新開始畫
模特是我
沒問題吧
哦
男孩會…
男孩有野心
就是「少年啊請胸怀大志」吧
你覺得少女應該胸懷什麼
少女該胸懷什麼啦
愛什麼的？
錯了錯了
少女應該胸懷的
是天真無邪的幻想哦
對不起（笑）
你真可愛啊
別真的打啊
謝…謝謝…
今天拍了好多精品哦
謝謝…
小虎
我也留個長發吧
古雜同學
班長
多少一張
300天元
批發價給你優惠哦
謝了
小步一張虎子三張
謝謝惠顧
這生意火定了
八木妹妹第一次亮相緊張嗎？
沒感覺哦好了下集介紹
投緣虎緣
什麼意思呢
就是說相會真是不可思議的事
另外還有「遇人和則知之遇虎鬥則知之」
好長…
敬請期待下集