不可思议的是
日本人被称为拥有看透美丽与可爱的双眼
以及对其珍爱之心
伊莎贝尔·L·伯德
When a man loves a woman
男人爱上女人之时
或者相反
就算是同性也一样
想永远待在所爱之人的身边
是自然规律
是本能啊
我说柳
这些到底是什么啊
看了还不知道吗
是商品啊
商·品·啊
居然说是商品？
你今年也要搞么
去年不是都搞过了么
因为有需求 有需求啊
想永远注视所爱之人的身姿
在这混乱的世界中
依存着那份温暖 日夜战斗不止
怀着无尽的未来之梦
YY着还在宇宙另一头的子孙
心中描绘着符合雄性美学的形象
年轻人托付给我的崇高事业
为此的努力 我无法否认
不 或许该说 是值得表彰的事！
需…需求啊
也不是不能理解啦
想要某某君的照片
或是某某人的照片
因为年轻啊
所以营业额噌噌地往上蹿
哈哈哈
数字就像宝石一样啊
柳 你真的很喜欢钱呢
说白了我就是喜欢钱
不过那有什么不好的
瞄准人的本能和欲望 趁机赚取伙食费
也许刻薄的人会拿来说事
那就让他们说去吧
本来人类历史文化就是以欲望为动力而发展的啊
而且现在的社会更加incentive
需要刺激啊
我知道了啦
不过 我说 你这样没问题吗
像是肖像权什么的
这个太琐碎了 我可懒得理它
喂 喂
啊 怎么好像有很多生脸呢
是呢 基本都是新生
啥子？
简单来讲就是新商品
市场需要新商品
这是经济活动的基本常识啊
又复活了呢
不过 就算那样
你出手也太快了吧
这方面自然不能松懈
一年级里有给我情报的可爱后辈啊
这哪门子上下关系啊
物以类聚么
物以类聚 人以群分
有目标的人会寻找同士
「写真屋」柳 可不是徒有虚名啊
这名字…巨傻无比
柳 是谁 这女孩是谁？
啊?
啊？你说哪个啊
啊 这个啊
啊 等等哦
一年六班 能乃村步已
真是的 拜托你表随便拍照啊
照吧照吧 也照我吧
有什么不好的
我也要 我也要
你别随便跑进来 真碍事
嗨 小步步 笑一个
真是的
能乃村 步已酱…
嗯 今年一年级新生中也超有人气
这个确实让人觉得这家伙可爱呢
而且今年平均来讲 水准很高呢
这个叫伊井塚不也怒可爱么？
喂 你在听吗
她正是…
没错
那天上掉下来的
林妹妹（伪） My angel（正）
喷
愚蠢者：傻瓜
一年多了都没注意到
你原来是傻X吗
啊 没错
我正是忘记了自己的使命
被天使夺去灵魂的傻X啊
你可以尽管嘲笑我这个傻X
不 才不是
我不是问这个
还真有这种笨蛋呢
就我而言 那厮…
我说 我知道很奇怪
不过你也稍微听我说下吧
总之 我觉得他人不错
能帮到他就好了…
这个嘛 人家也完全OK的说
不过 果然这种事还是本人的意思最重要啊
就是呢
说起来 小步步对这种问题很晚熟的哦
写真部的活动室是这里吗
500元
到底是贵 还是便宜呢
不 是太便宜了
为了她的话
这种程度的出血…
等…
不可以啊
对不起
对不起…对不起…
没事没事
从二楼掉下来而已嘛
幸好下面草丛比较茂盛
话说…你…你是
我说…这照片是哪儿来的
别…别误会…这绝不是那样的…
那个…不是怀着猥亵的心情买的
啊…那个
但是 我是真的 真的 超级认真的
我是战国狮狮丸
真心地喜欢你
就这样被告白了
作为虎子的替身
怎么答复他好啊
我…我才不认得那厮
虎子你巨猛！
哪儿猛了
话说为什么对你表白啊
我才最想知道…
那家伙这么这么猥亵
这女孩
是那个啊
我一开始就指着这儿啊
其实好像是叫虎子酱吧
虎子…人如其名
Oh my angel
傻X啊这厮
呃…那这张给你吧
啊 等等…
你初中生啊
不答复他没问题么
今天放学去唱K吧
第二节课已经开始了啊
好困
公交车也不来
弄点吃 的吧
欢迎光临
不良？
好慢啊 虎子今天不来上学了吗
清净一点不是很好嘛
小雀呢
不 知道
到底在干什么呢
喂 你去哪儿啊
车站在那边
我说车站在那边啊
算了 今天不去了
没精神
不愧是太妹
逃课是基本功吧
是不良就得这个样嘛
你什么意思
老娘不是太妹 也不是不良
说回来干嘛跟着我
那啥 一定是父母吵架吧
吵你个头 哪门子的先入为主啊
那么是经营零食店的学长
没你说的那种学长
一个礼拜要聚次头
没去过
独来独往类的？
死都不想跟别人打交道
只是现在不想跟你打交道而已！
大姐头你上哪儿
大姐头
干嘛缠着我啊
别跟过来
你说先去哪儿
卡拉OK？
装傻啊你
test test
还真来了啊
什么？
你先唱也行哦
几号？
算了
唱得超烂啊你
差就差了
唱歌本身就是意义所在
指手画脚的 你倒唱两句听听啊
好好好
你等着痛哭求饶吧
C'mon You！
踏空的脚尖
绊绕的脚踝
膝盖与大地紧密地一吻
我想放声大叫 却不得不忍住
那难以言表的
痛苦和伤痕
血迹斑斑的脸颊
你自己还不是烂成这样？！
我听不下去了
你说啥你个刺猬脑袋瓜
小样你刚说啥
说别人刺猬脑袋瓜 你自己是乡巴佬发型
刺猬脑袋瓜就是刺猬脑袋瓜 你这个噪音喇叭
小样你才是噪音喇叭
拜托你不要用这种怪调来装摇滚
我耳朵受不了了
谁让你听了
爱怎么唱怎么唱才是卡拉OK
你白痴啊
已经中午了
不会来啦
饿了
现在几点了
鬼知道
找个小饭店吃饭？
没剩几个钱了
便利店吧 便利店
欢迎光临
谢谢惠顾
不会吧 你居然吃布丁
不可以啊 我喜欢甜的
明明是太妹
太妹就不能吃布丁了么
倒也不是啦
你说得太妹是什么概念
我又不是太妹
不过算了
太妹就太妹吧
小猫
而且是虎斑猫
好可爱哦
小家伙很粘人嘛
对了
给你尝一点吧
我的鲑鱼饭团
干嘛啊
怎么了 我就是喜欢猫啊
太妹喜欢猫不行啊
行呀
因为是太妹所以才会疼小动物嘛
来 抱一下哦
好可爱
你叫啥
干嘛突然问这个
幕之内…潮
潮 好萌
好了 我上学去了
现在上学？
搞什么啊
我又不是太妹
而且很喜欢学校的
哦 是么
那我也去吧
我也不是太妹
对了你也报上名来
长飞丸
长飞丸是日本漫画「潮与虎」中 主人公「虎」所拥有众多名字中的一个
这是姓？
可恶 白面者
「潮与虎」中登场的主要反面角色 先为无形后变成白狐
你说什么啊
你的枪呢 兽之枪
《潮与虎》中主人公「潮」所持的武器
枪 什么枪啊
在动啥脑筋啊 你们两位
把学校当成什么了
课全都上完了啊！
痛
你们这样的笨蛋老师我还是第一次看见
虎子…
居然还是同班
听到没有
一直没发现
我右手变花瓶了
拜托了 搞下卫生行不
这是妖怪干的好事吗
下集的虎子呢
对门三户邻两虎
不是对门三户邻两户吗
伊井冢学长的家庭访问
龙姬姐姐的家啊
还有…
还有？
敬请期待下集
快说快说 到底怎么样了