今天課就上到這裡
你們可別到處亂跑亂買零食啊
老師那可不是對高中生該說的注意事項
別跟著陌生怪蜀黍走哦
拜拜再見
你先走吧
步巳快點哦
虎子等等我
他們三個一起去秘密基地嗎
居然沒叫我去
不又不是想他們叫我
可是明明一直厚臉皮地說龍姬一起回去吧
果然是因為我平常都一副滿不在意的冷淡態度
那隻是假裝的
是假裝的啊
其實我我其實
我說你能不能停下來
來吧my sweet
我來擁抱你那寂寞的心
哇被無視了
寂寞我很寂寞嗎
寂寞啊我很寂寞啊
不可能的
龍姬龍姬
龍姬笨蛋笨蛋
絕對不是
怎麼了啊嚇我一跳
今天難道不是應該因為沒被邀請而高興嗎
但是我一直都在跟他們保持距離
話說回來你能不能不跟我說話啊
難道說你把我當朋友了嗎
那又怎樣啊
又被嚇到了
小學的時候也好初中也好都是孤零零的
不是很好嗎像這樣的日子
什麼時候開始我
什麼啊
有趣吧
我回來了
無盡煩惱中
小姐
敏子怎麼了
你在說什麼啊小姐
請快點啊
快點做什麼啊
還問做什麼呢小姐
你朋友都已經來了哦
朋友
啊打擾了
膽敢問句你嚇到了
我驚訝這呢
那我也斗膽問句為什麼你們在我家啊
這也沒有斗膽的回答的必要吧
才不你給我斗膽回答
那我斗膽說句實話
我們剛才就在看龍姬的回憶相冊
不要啊
還給我
小龍龍和爸爸嗯和爸爸一樣呢
不要
小龍龍2歲簡直像是洋娃娃哦
這麼寫著呢
住手
小龍龍考上上園學園小學部
校服真合身
快給我住手啊
跟家人去海水浴
不要
你快還我
對不起啊龍姬
果然很給你添麻煩呢
我們突然跑來
沒關係啦
步巳不是做這種事的孩子嗎
龍姬
太好了小步步
不過你的話給我回去我是一點都不介意的
一點也不會
我說你是認真的嗎
我是很認真的啊
很認真
回不回去隨便你咯
真是的你們到底來幹嘛啊
其實也沒想做什麼啊
啥子啊這些全是古典音樂
到底有什麼事
沒有喜歡的樂隊嗎
別亂倒騰
所以說沒什麼事的嗎
對了社長呢
社長不在家嗎
社長是說我父親嗎
我父親常年在東京工作
母親也常會跟去
家裡也不是特別大呢
你到底期待什麼啊
平時就我和敏兩個人而已
這樣就夠大了吧
敏子是剛才的那個人吧
我剛開始還以為是你媽媽呢
我都說了叫你們別隨便亂倒騰
給我看看行嗎
可以啦
說可以了
你看那些也沒趣吧
新年快樂
新年快樂今年也請多指教
羊年
這裡有我們認識的人嗎
沒有
沒有從小學開始就一起的人嗎
也許有吧現在還在聯絡的人就
龍姬你朋友很少嗎
才沒那種事呢對吧
我又沒有
請進
保姆小野
大家來嚐嚐我做的點心吧
太麻煩您啦
那不客氣啦開動咯
謝謝
希望你們能喜歡
大家慢用
敏子阿姨用不著這麼張羅的啦
哇真好吃啊
好吃
真的耶超好吃啊
真是的有什麼不好意思的嗎小姐
有嗎
敏子阿姨人也太好了吧對吧
當然我從小就是她帶大的
對我來說她就像另一個母親
成人內衣
喂喂雀
你在幹嘛
真太沒禮貌了啦
成熟小褲褲
饒饒了她吧
鈴鈴一直很嚮往穿成熟小褲褲的
成熟小褲褲因為她
目前還在穿動物花樣的內褲
用不著給我看
不看的話你可能很難理解他的心情啦
就算是這樣你也用不著給我看
雀不是太可憐啦嗎
好啦好啦小龍
對啦小步步小步步穿的啥
不要啊
住手住手我的很普通的啦普通
請進
方便的話大家留下來吃晚飯啊
吃！
敏子阿姨
哇好香的樣子
大家都餓壞了吧
來快吃吧
我開動啦
我開動了
龍龍拿下調料
你自己夠得著吧
小步這些夠嗎
因為因為因為不伸長手臂的話夠不著啊
蔬菜還有很多啊
不用了這麼多吃不完的
那請你伸長手臂
別客氣
說老實話人家就是想讓你拿嘛
說老實話我現在吃得正忙沒空
你幹嘛使壞啊
小雀也多吃點哦
真的謝謝大家呢
其實這是龍姬小姐第一次叫朋友來家裡玩呢
別亂說啊敏子阿姨
我真的很高興
敏子阿姨好燙
小姐陪朋友們再多吃點吧
敏子阿姨真的好親切啊
小龍那下調料調料
自己夠得著吧
真好吃
哇真好吃
今天打擾啦
以後再來玩哦
來一點小禮物
好一定再來
答得好
龍姬
謝謝您謝謝
真的不好意思突然跑來玩
路上小心
好
真好吃啊雀雀
嗯真好吃
敏子阿姨好厲害
嗯厲害
明天也來吧
來吧
沒事步巳
其實還蠻開心的
故事
甚至還未來得及開始
放心吧
少女在戰鬥
虎子
小龍龍小步就交給你了
你一定要回來
以朋友和自身的
我走了
虎子
小步
命運為賭注
虎子
不錯不錯啊
敵人蠢蠢欲動
學長
隨他去
你阻止不了她的
終於來了麼
是
扭曲的學園及真相
小鈴
少叫得這麼親熱
你根本不知道這名字的含義
你到底是誰
我的身份並不重要
過不了多久無就要降臨了
無就要降臨了
無
用不了多久了
我們一定得相互殘殺嗎
明知故問
幸好對手不是你
不行了頂不了那麼久了
那個要暴走了
來吧大夥兒快點把這穿上
為什麼啊
因為是我的愛好
好緊
正點best fit
能起點作用吧班長
能哦
打通了
幹的好
來吧大家跟我上
全班出動
真的鈴呢
虎子
最大的敵人
虎子來我們這邊吧
老師
到此為止了
不要怪我大人有大人的難處
你入學之前不你出生之前
一切早就安排好了
誰相信你的鬼話
哼那你愛信不信
冬馬
這麼做根本沒有意義風茉莉
有沒有意義不試試怎麼知道
那傢伙肯定會這麼說吧
模擬人AB同時被毀
看來只能不擇手段了
遵命
美少女覺醒
虎子姐姐