大家好
上园学校从今天开始换上夏季校服
夏季校服 超带劲儿的吧
这解放的感觉
在阳光下闪耀的白衬衫
比以往更薄的衣料下若隐若现的皮肤
身心都更加轻盈…
为什么从刚开始一直都用狮狮丸当模特
萌不起来啊
前辈 冷静下来啊
京极前辈
至少也得用你
咦 我？
好了 快点快点
别别别 别别别别别别别
大家好
上园学院从今天开始换上夏季校服
夏季校服 超带劲儿的吧
这解放的感觉
在阳光下闪耀的白衬衫
比以往更薄的衣料下若隐若现的肌肤
身心都更加轻盈…
学长！
抱歉 不自觉就拍了
我又不是需求的对象
也 也不能那么说吧
学长？
好了
现在开始上园学校真人摄影会「非公开」夏日主题
跟我来
Yes sir！
写真屋哦
对于夏季热卖
这些新商品是必要不可缺的
全力奋斗
从摄影部借来了最牛的相机
辛苦你了
钱钱钱钱钱钱钱…
柳
好像很开心啊
也算我一份吧
这厮叫狐
好像至今还没露过脸吧
狐…
学长 那是名字吗
是名字 你呢
古囃
接着呢
独乐
很有趣呢
不及您老…
一年级？
是
不过这次又是吹的什么风
你对这种有兴趣的么
没啦 好玩就行 因为很闲嘛
喂 这可是我们的工作啊
我知道 不会妨碍你们的
学长 目标出现了！
那样子的就好么
有人订货了啊
说「请帮我拍我憧憬的那个人的照片」呢
果然是可爱和帅气的聚合体啊
决胜负了 古囃
求之不得
真带劲
战果如何
一般般吧
哦 一年级6班的幕之内么
作为太妹系 这个形象看似孤傲
实则清爽美型
还有无意中展露的微笑
展现出暗藏于内心深处的可爱
这可是匹黑马哦
这招虽说气势足 却没想到这么顺利啊
身手变好了呢 古囃
学长呢
这是…
眼睛娘 是例行商品呢
请称其为王道
眉间的皱纹 这决定了照出来的是否美丽
这就有了
有吗？
长见识了
然后当眼睛娘摘下眼镜的瞬间
也可称为off shot
不拍这个还拍啥
完全不懂
这又是大胆的想法呢
剪裁在冲洗时也可以呢
从抢拍的那一瞬间的角度上说
这种粗糙的地方也是不可避免的嘛
光晕也得好好弄
原来如此
完全搞不懂
那是…
1年6班 能乃村步已
好机会啊
谁啊
是一年级的人气选手之一哦
确实…
在脸上写着「请欺负我」呢
你在说虾米
很想看看呢
那孩子的哭脸
狐…狐前辈？
请不要这样～
啊 这家伙可是虐待狂啊
虐待狂？
Yes 虐待狂
也就这样吧
确实呢
总觉得要是能和平时不同点就好了
柳
那就交给我吧
难得来一次 就工作一下好了
他想干啥啊
不知道啊
有新的布丁哦
真的吗
那之后教师见…
开玩笑的 开玩笑啦
再见
开玩笑…
随便掀人家裙子
真是的 你太牛了
不过干得好呢
好么
好
虽然你干得不错
不过卖不了出去啊
卖不了么
那真遗憾
啊 真遗憾
那就交给我吧 作为今天的报酬
给我来试试
你要咋使啊
想知道吗
不 不用了
我强行讲给你听
都说了不要了！
最开始的一句话是…
你住口啦
啊什么
是虎虎
乖了乖了
这正好
为了狮狮丸拍一张吧
什么？狮狮丸怎么了？
原来你不晓得啊
快说是啥
那啥…就是恋爱啦
那家伙对她fall in love呢
很好笑吧
真的假的啊 那个狮狮丸？真的？
我怎么了吗
狮狮丸
怎么了啊 在这种地方
啊～
那是…
虎…虎子酱
虎子酱
笨蛋 给我卧倒！
你们在搞什么名堂啊
其实还不都是为了前辈你啊
是啊是啊 都是为了你啊
喂 你当真啊
我说你当真吗
所以说你想表达什么啊
柳 你该不会是…
把虎子给…
用那个…
啊 正打算呢
要拍吗
是吗 要拍的吗
要拍哦
是夏季校服吗
嗯？嗯
是夏季校服啊
你！
你居然想偷拍她穿夏季校服的样子啊
狮狮丸？
学长？
她那如夏日阳光般的笑脸
以及从清爽的校服中显露出来的健康又柔软的身姿
你竟然可耻地想用镜头来偷拍吗
我饶不了你
几反的 你个相机是几反的 你给我说说看！！
我知道啦 我知道了啦
那以后都不要她的照片了吧
不 我要
照片我要
可是偷拍绝对不可原谅！
中午好
让我们拍几张吧
该死的狮狮丸 倒是自己来拍啊
行吗
啊 虎子
ge…
啥？
老哥…
本人是虎子她哥上下山狐
不像
完全不像
我想吃拉面
干嘛啊 我们要回教室了
干嘛？
跟你哥说干嘛 胆子不小嘛
阿虎 开学后还是头一次在学校里碰见你嘛
是不是在故意躲我们啊
不…不是啦
是我们一年级教室离你们很远啦
刚才那家伙
那家伙？
那家伙是谁
其实刚才…
正经点！
小裤裤？
没错 小裤裤
小裤裤偷窥狂
小裤裤？
哦 早上的事啊
小裤裤怎么了
能乃村的小裤裤刚才被这家伙…
能乃村的小裤裤？
你瞧
班长
这么说小步的小裤裤被他…
什么！？小步的小裤裤被他…
白痴 你搞什么啊
快跟小步步和小步步的小裤裤道歉
不好意思咯 小步
偷看了你的小裤裤
小步步的小裤裤
我说…你别老是小裤裤小裤裤的了好不好
我真的很内疚
为了表达下诚意
请你看 虎子的
小 裤 裤
谢谢…你
完了 真的完了
老是这样 从前就这样
老哥总是挑我讨厌的事做
从前就这样？
抢我喜欢的菜吃
咦
给我的鞋带打死结
假的吧
把我要录的电视全改成棒球转播
为啥…
可怜我反抗下他就十倍奉还
NO NO NO NO
铃铃也从来不帮我
小雀你真的认识他啊
狐总是给我点心 我喜欢
点心比我重要？点心比我还重要？
你个饭桶！
我说那表情真的没治了
虐待狂
笑死了 真过瘾 肚子好痛
那个是你妹妹吧
不过长得不像
跟她像了还了得
不过一听姓氏倒是知道了
我说 狐
我…是不是该叫你声哥
你急个鸟
想的太早啦
说回来 你说虎子可爱？
长眼睛了吗？
你说啥
不可爱吗 虎子酱？
明显很可爱啊！
我看你才是 把你那睁不开的眯缝眼擦擦亮
重新去看看你妹妹！！
去看看那你妹妹！
去看看那你妹妹…
你 要不就帮帮他？
帮啥？
比方说？
我怎么知道 你是哥哥啊
肯定有的吧 内部消息
好白痴
我不干我不干
这种麻烦事
说归说 还是先试试看
好啊 虎子
因为预感到会很搞笑
一起吃哦
等…等下 狐
好啦 快坐下
你吃什么
拉面
什么拉面
酱油拉面
哦 酱油拉面
你想干嘛啊
怎么啦 今天一个人啊
大…大家过会儿就来了
所以…你找别的地方坐去
哦 这样啊
好 接下来咋办呢
好小子 已经石化了啊
这还要等我follow up
我晕 真麻烦
辣椒
我说 在厨房里烧菜的那个不是莱克特博士嘛
不会吧
他要把那玩意儿混进去不完了
哪里 在哪里啊
哪有啊 莱克特博士
辣 好辣…
哥哥！
狐 别扔下我啊
完蛋一不留神又恶作剧了
虎子她哥哥
好啊
能让下吗
虎子在等我们
嗯 我知道
狐你别拦路
有事吗
跟我来
怎么了
我这是在干嘛…
狐 你不会吧
要我怎么办啊
这都吃不成了啊…酱油拉面
酱油拉面？
和我的拉面换下吗
可…可以吗
这不是我的功劳吗
那个 请问有什么事
你的小裤裤再让我欣赏下？
开玩笑 开玩笑
好啊
我刚才在跟虎子吃午饭哦
是吗
火继 想照个相吗
想照个相吗
八木你带相机了吗
是哥哥的手机
他忘在家里了
八木的哥哥在高中部吧
不交给他好吗
高中部很远的啊
快说 要照个吗 要不要
不过那不是你哥哥的手机吗
这种机会只有这一刹那哦
那…好吧
啊 没电了
对不起 下次吧
下周的虎子呢
射虎没矢和画虎不成反类猫两篇
听上去怕怕的啊
为什么
刚才我突然看见一点…
不要啊 八木
尽情期待下集哦