下节课是不是去化学实验室啊
今天不用去哦
在自己教室里对作业答案
莫非有作业…
有啊
完了 俺没做
这家伙…在干嘛
喂~你怎么啦
哇 哭得好萌
那个…好像叫…
大场同学
你知道名字？
是大场凑兔同学啦
虎子你不记得了吗
没印象
大场同学 你怎么了
那个 那个…
我把1…100元钱掉…掉了
结…结果
拿…拿不回来了
还真有为这个哭的！
你傻啊 这点事用不到哭吧
对不起 我错了
100元不见了一定很伤心吧
才100元我借你就是啦
想喝什么
巧克力
接着
谢谢！
早啊
虎子！
给 昨天的100元
咋了
书包重吗 我帮你拿吧
没 不重啦
哦
虎子 我帮你拿
给 毛巾
给
请
用我的吧
这个给你吃
到底怎么回事啊
虎子
到底怎么回事啊xN
她们在干嘛 一大早就开始
我也不知道
喂 虎子
前阵子借给你的CD
抓到了
潮
潮 等等我
这样啊
你也帮了她忙啊
真是天灾
你干了什么
我？我当时啊…
不知道怎么买车票
站在检票处前哭的时候帮了她一下
如你所见 从那以后就开始全力报恩
那家伙绝对不正常
找到了
一起回家吧
出现了!!!
如上所述 首先是
假装「其实我是很无耻的」
设法让凑兔主动讨厌我们
具体来说？
凑兔
今儿没带钱 能不能借个子儿给我买果汁啊
对不起 我今天也没带
啊 不会吧？
没用的家伙
对…对不起 明天我会带的 所以
骗你的啦 开玩笑啦开玩笑…
这个算什么
搞什么飞机啊
虎子她不行的啦
不是2啊
分段战术啊
不是不行
失败一次算什么啊
真的做回「无耻」给你们瞧瞧
那你做吧…
这位小妹妹
最近的女高中生发育得真是不错嘛
凑过来点
大叔最近正好缺钱花
等放学了要不要我给你介绍个可疑的差事啊
「可疑的差事」哦
可疑的差事？
嘿嘿
嘿嘿嘿~
嘿嘿嘿嘿
嘿嘿嘿嘿嘿~
嘿嘿嘿嘿嘿嘿你个头啊
有什么好嘿的啊
你耍我啊？
想跟我玩啊
是我赢了
赢什么？
瞪眼睛
不是高中生该玩的
搞到最后那两个其实是一个等级的么
你们看
这算不上失败
说回来那也是为了了解敌人而做的情报收集啊
谁有意见啊
那你那些情报得出什么结论了没有
其作战方案就是表情冷淡地告诉她「少来管我」大作战！
那具体要怎么战呢
这个嘛
虎子 可以继续了吗
你干嘛
小龙龙 你告诉她啦
告…告诉她什么啊
小龙龙 你不是最会装冷漠了嘛
哦
哦什么啊
拜托了啦
大场同学
大场同学 我老实告诉你
什么
没法老实说
说啊 不要犹豫
为什么一定要我说啊 我不服
什么啊 你怕了啊
跟…跟怕不怕没关系吧
哦哦 我知道了 小龙龙啊
出尔反尔不像小龙龙的作风哦
真的好伤心
妈妈我是这么教你长大的吗
我也没你这样的娘！
不要欺负虎子
不知道她做了什么 反正我会道歉的
这个
我不是在欺负她
我没被她欺负啦
大家好好相处哦
连小龙龙都挂了啊
搞什么啊
发个飙看看
烦死了 别跟过来！
买了果汁哄了她好一阵子
哭得超凶
你是不是白痴啊
精神策略不行就换肉体策略
说白了走为上计！
跑就一个字
我们也得跑吗
是啊 为什么我们也得跑
你们去哪儿啊
她来啦
上哪儿去啊
那厮 很能跑啊
等等我呀
这样下去没完…
埒是什么
就是跑马场边上的围栏
后来引申为界限等意思
受教了！
受你个头 没完后面是没了吧
记起来了
刚刚的人是谁
不是高中部的学生吗
是不是在玩捉迷藏啊
事到如今还有什么好逃的
人生何来藏身之处啊
只是单纯的在捉鬼而已吧
玩要是不认真也没意思的哦
想象一下 后面追来的是真正的鬼
抓到了就要被拔「尻子玉」哦
传说人的屁股上有个球 河童喜欢抓住人拔掉这个球
那个说的是河童吧
那家伙跟我们的区别
就在身高！
好算计啊
明明跟我们没关系
这样的姿势好累
她好像在笑
虎子~
等等我
抓到了
你们上哪儿去啊
已经想不出那么多了
虎子
能做你边上吗
随便你吧
小雀？
这是什么状况…
怎么看也是那个吧
难道是虎子被别人抢走了所以小雀没劲了？
你以为是丢主人的狗啊
很受欢迎嘛 虎子同学
你们站着说话不腰疼
貌似早成局外人了…
这是为什么啊…
虎子 上厕所吗
我也去
我一个人能上！
别跟过来 烦死了
虎子好大火气
也难怪她 这几天没歇过
那厮是不是…
身上散发着吸引异类的荷尔蒙啊
潮 一起上厕所吧
轮到我了
潮
你们俩自个儿去 你们俩
没办法 就我们俩去吧
喂 小雀
没跟虎子在一起啊
小雀 吃糖吗
糖哦
糖果
小雀 这个给你
学生会后辈们做的小点心
曲奇
拿去吃吧
面包要不 买太多吃不完
面包
好难喝
早乙女同学
果汁送你了
第一次买 可惜不合我口味
果汁
喝了一口不好意思哈
我没乱想哦 间接接吻什么的
没那回事的 真的是不合我口味啦
我为什么要问心有愧…
不过这么一来也不赖…
肚子饿了吗
我有饭团 你要吗
饭团
你也运动运动为好
你别小看了文化部的运动量哦
什么啊 文化部的运动量
拍照又叫Shooting对吧
Shoot 射击 追捕 Hunting 野性
看见没 是不是很动感啊
你这个纯粹属于异想天开
啊 虎子
什么！
…的朋友
吃口香糖吗
口香糖
表情太僵硬啦
这个好
哟 是小铃铃啊
真巧
来 给你薯片
薯片
早乙女同学在干嘛呢
好逗
这个拿去吧 Pockily
Pockily
小…小雀同学
你这是干嘛
我什么都没带哦
等下
是敏子阿姨给我的
散饼
这个行吗
咦 掉了两罐出来
给
巧克力
干什么啊
你拿着这些吃的干嘛
不给你
才…才不要呢
早乙女 好强
我也捐一点
你午饭没吃啊
点心？分你些啦
点心一
点心二
点心三
点心四
拿着
不嫌弃的话给你这个
金平糖
我亲手做的
很好吃哦
金平糖
干嘛啊
你打算全部吃掉么…
你能吃我是知道的
说回来比起爱睡的可能爱吃的娃长得更快
你要能茁壮成长老师我最开心了
点心么？想要点心啊
点心啊
好像别人送过我日式糕点
小沙包
你干啥去了我说
虎子 吃糖吗
糖
糖？
小步也要吃吗
不…不要 要发胖的
下周的虎子呢
如虎添翼
就是锦上添花的意思吗
难道不是吗
终于到东马姐姐的故事了
大家久等了
八木你一直在等吗
下集也敬请期待