好舒服的风
风好舒服哦
对吧
你真烦 别跟我装老油条
找我麻烦很好玩吗
没错 一点儿都不好玩
甚至破坏心情
真的一点儿都不好玩
我听见了 用不着你重复
这家伙 我真受不了你
真的吗
你说什么啊
是真的啊
可先跟我搭话的人不是你冬马吗
是的是的 我真的很后悔 发自肺腑地
别靠过来
飞机
各位 接下来的是
风茉莉冬马与上下山虎子的
上下山虎子
风茉莉冬马
交战历史！！
冬马气死我了 冬马气死我了！
冬马…是风茉莉同学吗
应该是吧
她怎么了
可能又是吵架什么的吧
听我说啊 阿步
那厮啊 那厮啊
冬马 冬马
借下橡皮
冬马我叫你呢
切
切你个头啊
把那块新的给我
别碰我
竟然这么说 竟然这么说
竟然叫我别碰她
这种心情我有体会
谁的心情？
是我的对吧
虎子从开学就一直在努力
就是 我拼了命跟她找茬
她死都不肯接受我
找茬…
这就难怪了
我喜欢安静
所以喜欢独处
可是那个白痴女人
打的什么主意
去死去死去死…
说起来还是这儿安静
能来这所学校太好了
校规宽松 设施齐全
图书馆也很大
这点很重要
为什么我会选这儿
没没没没没没没…
真是…那家伙太会缠人了
完蛋 想起不堪回首的往事了
你是…
上下山虎子的收下 好像叫早乙女…
找我有事？
书签 掉地上了
谢…谢谢
拜拜
多么清澈的眼眸啊
怪人
上下山的周围都是些怪人啊
话说我们班怪人的密度太高了
才不想跟你们折腾呢
要怎么样才能试着跟她好好相处呢
虎子你还没死心哪
我说「试着」就是要试试看的啊同志
不是想要 而是想赢！
那个没教养的家伙 看我教训她！
有什么高见吗能乃村三等官兵
三等兵？
那个 虎子…
为什么对风茉莉如此执着呢
呃？有么？我对她很执着么？
看起来是的…
唔…那就是很执着
是么…
嗯 是
这厮 上下山的同伙 貌似诡异大小姐的那个
这就是被虎子找茬的那位吧
好可怜…
跟我一样
告辞 贵安
居然说「告辞 贵安」
有生以来第一次听到这样的台词
这厮果然是相当的怪胎啊
被治愈了
这里是我的最后防线…嚯嚯
就在这里看吧
有什么事？
没…没什么
这厮果然是上下山的同伙啊
怪人
茉莉同学…
风…风茉莉同学…
讨厌…虎子吗？
你为啥整天用敬语
呃…那个…习惯吧
别跟我用敬语
是
啊 刚才那个不是敬语
而是「表肯定」的意思…
讨厌啊
老师的手机原来是这样的啊
上下山你最近办公室来得很勤嘛
莫非有什么烦恼么
这就是那款能变形的?
不像有的样子…
没有哦
别乱弄啊
喂 你搞什么鬼
动不了啊
喂…搞反了！
啊？反了？反了么？
错错错错
啊 这样么？
说了不行了啊
没事哒~
慢慢慢慢慢慢…
严禁使用暴力！
你你你你你别开玩笑！
这可是最新款的！
别以为道个歉就完事了啊
对…对不起
对不起！
我赔你的！
太惨了…
…所以
是笨蛋吧
你觉得她很傻吧
老师好可怜
虎子…
我最讨厌那种脑子空空 专给人添麻烦的笨蛋了！
可是虎子好像无论如何都想跟风茉莉做朋友哦
谁理他
我…我喜欢虎子哦
我以前很不擅长交朋友的
因为虎子是我入学之后交到的第一个朋友
所以我很开心
因为虎子每天都笑得很开心
所以我也…
得了得了
光听着就脸红
对…对…对不起
所以我才不想跟上下山做朋友的
回去了
那么…能跟我做朋友么？
可以考虑
前提是你戒掉敬语
风好舒服哦
你给我适可而止吧
找我麻烦很好玩吗
没错 一点儿都不好玩
甚至破坏心情
切
真的一点儿都不好玩
我听见了 用不着你重复
这家伙 我真受不了你
可先跟我搭话的人不是你冬马嘛
好近…
是是 离我远点儿
我真的很后悔 发自肺腑地
好大的学校
其他人呢
糟了 不会落单了吧
掉东西了？
头皮筋飞走了
用这个吧
可以吗
谢谢
你也是来参观的？
嗯
我也是
我说啊 这儿是不是大得过分
因为小学部和初中部都在这儿吧
是吗
介绍里写了
我没看
那看看啊
父母叫我考这儿 所以来瞧瞧
不过 没准是个好地方
好舒服的风 是不是盖在高地上的缘故啊
考考看吧
你呢
我已经…决定考了
那要是都考上了就交个朋友吧
可…
可以考虑
你来干嘛
还用说嘛 风茉莉冬马参谋长
什么参谋长
我还是三等兵呢
要我说实话吗
快说 好难受
别小气嘛 我们只是来屋顶享用午餐啦
真的吗 在那边的长凳上享用行吗
行才怪哦
我想也是
好美的风景
好漂亮
虽然从初中开始就在这上学 不过上屋顶还是第一次
好舒服哦
冬马
阿步说今天要分便当给我们吃
哟 算你有福气
茉莉酱一直吃的是面包对吧
所以 给你这个
你惊诧个啥
茉莉酱?是说我吗
原来是这…
嗯 因为是风·茉莉·酱
所以就叫茉莉酱了啊
干嘛干嘛
请把 我特意多做了一些菜
来 张嘴
虎子
她干什么
喂 小雀
这不是给我的便当吗？
我说小步步 这些都是你自己做的？
对 我很喜欢做菜
完全形态的少女
好挤
好吃
对了 火继
什么
为什么我们在一起吃饭
因为是朋友？
一起吃饭
大人们也是靠这个来拓展communication的吧
commu…comminication?
维持良好人际关系所必须的润滑剂吧
润滑？啥？
就算没有这些 是朋友的话总归是朋友是吧
不过一起吃的话会更香哦
完全没有科学依据
骗你的啦 和朋友一起吃饭肯定要香哦
我竟然和他们一起吃饭了
不知不觉中…
饭粒黏脸上了
好幸福哦 上下山同学
好 我们也来吧
来什么
加深彼此的友谊
我吐 你到底想干嘛
今天把大家叫来这不为了别的
有话快说
别急嘛
我想你们也需要有个心理准备啦
在我的温馨提案下 你们晶莹剔透的心必将颤动 欢腾 雀跃
明白了 撤退
你要干嘛？
就是想和大家一起吃顿午饭啦
我没意见
不错
麻烦
说得再明白点
其实我也好好想吃吃吃吃小步亲手做的便当
好想吃吃吃吃…
是不是想疯了啊
来吧 大家准备了什么便当 让我一饱眼福吧
快交出来 别不好意思你 乖
古杂独自乐 便利店便当 500 760千卡
幕之内潮 便利店面包 果酱黄油面包 *100 380千卡 奶油饼 *150 450千卡
凉崎知惠 肉包子5个 150x5 245千卡x5
古杂和幕之内同学一向好这个
怪就怪我对你们期望过高
退一步想这种别具特色的午饭其实也不错
不过眼睛娘 你拿的是啥啊
不好意思 我今天也…
你拿五个肉包？
本来打算一边吃一边工作
一心两用…淑女大忌
不过就你的角色来说不一定是坏事
不过营养太单一啊 应该更注意下健康
大场同志
怎么啦
你带的全是零食啊
嗯 全是零食
不能全是 应该吃得丰富点啊
是很丰富呀
土豆条 玉米片 鸡味
带上「条」跟「片」就完了带「味」也不行
说回来 零食根本就不能算主食
别别别
可怜啊 你们还算是女生吗
那个
蕾家同学 啥事
我那份是自制的 妈妈做的
自制的？
「那份」？你已经吃了啊
不 我没有吃
我的便当现在已经…
这是什么反映
伞老师 今天吃便当啊
很少见嘛
唉…对 想节省啦 正好有机会
味道怎么样
这样就算扯平啦
你是不是忘了说啥啦
多谢款待
谢啦
下周的虎子是
「虎口逃生」
讲躲避球的事呢
全嘉宾乱入的大混战
和今天的完全不一样呢
这才是这部作品的闪光之处哦
下回也敬请期待