那個勢川老師
你怎麼了
啊原來是傘老師
不好意思沒想要打擾你
今早我家小雪發燒了啊
本來把早飯時吃剩下的粥放在了冰箱裡
讓他想吃的時候自己吃
可現在想想真難為她了
幾歲啊
我得回去趟
傘老師我下節正好是你們班的課
沒關係啦我有空
真幫我頂
you are welcome 說對啦
很好
勢川老師她有孩子嗎
明白我們目前巡邏至教室完畢
幹什麼
定時聯絡
好
藝術源於自我表現有歸於自我表現
夏目漱石之類的…
那傢伙說什麼
小潮轉過來下下哦
上次那照片
那個啊
手臂啊還是得能射的好
錯了啊虎子同學右邊右邊
注意看抓住時機
快！快接
害我輸了啊
小龍龍你太吵了
老師來了
老師下節課是英語課哦
我知道
小雀你剛剛
同志們英語的勢川老師有急事這節課自習
各自安排
下節是體育啊
你們直接換了衣服出去活動活動吧
好啊
怎麼了
知道了我就來
多謝爆料哈
我去體育館寫生了
你們呢
我也去吧
那我也去
好那一起去吧
當前位置是2號體育館
新建的那個別搞錯哦
明白
那麼來勁啊
準備活動很重要
新體育館果然漂亮
因為是2號嗎2號
2號怎麼了
我的意思是學校好大啊
沒勁
反正是自習什麼也不干也沒關係吧
對啊
不過難得衣服都換好了
而且老師也來了
到底是不是自習啊
啊真的
完蛋被發現了
怎麼辦
別慌
在幹嘛
在自我表現夏目漱石
藝術展與藝術對吧
知道不少嗎
我喜歡現代國語
照相機我來保管吧
快點決定寫生的內容吧
那是那是虎子醬
這是虎子的班啊
打個招呼吧
算了偷偷看了下次找機會逗她
這是虎子醬的班嗎
可愛今天更是可愛到犯規
已經開工啦
那我玩啥呢
籃球還是排球
羽毛球或著乒乓球
玩哪個好呢…
你在幹什麼啊…
那到底怎麼啊
什麼
不是該說「什麼」吧
你們都一起來啊
我運動神經沒發育好
與右相同
我也是
你是不想動而已吧
因為提不起勁來啊
我不管剩下的人全都要參加
快阿步也來
冬馬也是
還沒開始啊
嗯……女人啊
看來要從哪偷回來幾乎不可能啊
見鬼難得這麼多財神爺在我面晃來晃去
而且本不是體育部的少女們這次換上了難得一見的運動服
除非開球累比賽運動會
否則不同年級的我根本沒有拍下這些鏡頭的機會
沒辦法只要不是畫質問題本是絕對不想用這招的
賺錢的機會錯不得
微型無線相機和藍牙無線接收器
說漏嘴了
啊啊虎子醬真可愛啊
多少錢啊這個
網上30萬買的
啊啊虎子醬真可愛啊
這麼貴
你算算性能已經是巨便宜了
啊啊虎子醬真可愛啊
馬上開始了
相機是這個
好那手心手背吧
什麼意思
分組啊
那是什麼不是石頭剪刀布嗎
我也贊成石頭剪子佈
手心手背啦
手心手背
石頭剪子佈啦
我們那是石頭剪子佈啦
什麼布子
無所謂啦
根據今天內褲的顏色來分怎麼樣
黑色的上這來
白色的米黃的點點的
你組隊想去幹嘛啊
你們倆呢
住手
其實是你自己想看吧變態
那今天就
不准說了子子夫君
說到哪裡了
分組
對對這次來個簡單明了的
根據早上吃的是米飯還是麵包分
別瞎說
米飯和納豆和紫菜
別上她當
不過沒想到你吃的這麼傳統
麵包
沒啥沒啥
好像開始跑題了
女人啊
小柳木
幹嘛
肚子餓了
才怪
簡直像討飯
少管我
我就米飯組和麵包組啊
有這樣的分發嗎
啊老師還是自習吧
對
這叫監護人職責
正好嗎老師幫我們當裁判吧
我就是為此而來
好帥
幕之內大姐您放了我們行嗎
瞎起啥勁搞什麼搞啊
幕之內姐姐幕之內姐姐
於是乎
米飯隊
說下飯菜吃的啥
煎蛋
我家也是
納豆和紫菜
我也是
鹽烤鮭魚片
同上
麵包組
是白麵包嗎
是白麵包
草莓醬
不可以啊草莓醬
沒關係啦草莓醬
去死吧別可憐巴巴的瞧我
記分員
風茉莉同學
不能怪我啊早飯沒吃啊
我快倒了
怎麼能這樣啊
作為當代女高中生
肚子餓啊
那個到底準備玩什麼
好像說是躲避球
躲避球
不錯哇
不錯吧
躲避
虎子這次你是什麼
什麼什麼
是不是要再給每個人都貼上運動員的名字
不會這麼幹啦
好像稍微成熟了點嗎
說實話躲避球的有名選手我不知道哈
那就用原創的
原創的
龍公主
龍公主？
是不是這種感覺
什麼
只是把啊小龍龍的名字改成英文而已啦
那我
老虎小子
我的呢我的呢
湊兔你嗎
港口的英文怎麼說
注：日語中港口和湊兔發音相同
港口
那就harbor bunny
怎麼了
walking walking 巳是什麼意思
這個下次問問我爸爸
能乃村妹妹
我們沒時間陪他玩哦能乃村妹妹
來吧上下山兄
很有氣氛啊
同感
那我開球了ready
走
我不客氣了
虎子虎子
虎子
臉部安全球
哪里安全了啊
過分過分
不…我說的是裁判術語啊
那傢伙已經自願出局
少天真了
能乃村躺外面去
過頭了
阿步對不起
戰國來幫忙
我也來
小柳你照顧她吧
你呢去活動室那毛巾
來吧搭在我肩上
我我能走的
給濕毛巾
擦下臉躺下吧
謝謝你
好繼續繼續
遊戲繼續
好歹是我們球權
用穩健的傳球來策動進攻
好像跟我預想的不太一樣
虎子醬危險
知惠
臉部安全球
然後也請退場
收到
對不住了
混蛋你竟然把知惠
那不是該怪你嗎
知惠啊他可是好人啊
她曾有過理想
有過一個親手造出日本最強機器人的偉大理想
讓這成為知惠的複仇戰吧
我還沒死
比賽繼續
接招
阿龍快跑
小雀同學啊小雀同學
臉部安全球退場
收到
笨蛋不是一定要打臉的啊
竟然如此慘烈
戰國多了一個
是收到
紋絲不動就好像是屍體
好沒死
復活了
不會吧簡直是死亡遊戲
你看那傢伙在抖
剩飯米飯隊的剩餘人員
剩存的就剩咱幾個了
剩麵包麵包隊的剩餘人員
好像變清淨了
躲避球難道是這麼危險的遊戲嗎
說回來只要啊雀在敵隊我們就肯定贏不了
餵怎麼了啊
還玩不
風茉莉君
冬馬
還沒到午休啊
不不參加
你們都怎麼啦
大將戰
是
這樣下去傷員會越來越多
不如派出各隊大將單挑決賽怎麼樣
你早說啊可以啊
當然我方老大你早乙女君
你們呢
是我們1年級6班班主任傘葉一狼老師
我不干想殺了我啊
求你了老師
我以後不逃課了您是我唯一的依靠了
你個混蛋
我還不想死
我也不想啊
對上下山
還有比我更可靠的戰友在呢
對吧戰國
你說什麼
為了她我將奔赴戰場
再製造了一件又一件血案的殺人球面前我挺身而出毫不畏懼
看到這樣的我以後她一定會對我
不行的啦這是我們班內的問題啦
這算哪門子班內問題
臭小子們什麼意思啊
一副勝券在握這小子不過是個孬種的表情
可惡
放馬過來早乙女
老子陪你過兩招
火繼你剛才開始就在幹嘛呢
在幹嘛
在學習自習課嗎
八木才是在忙什麼呢
忙什麼摺紙呢
自由時間嗎
不過這個好厲害呢
怎麼折的啊
這是自由女神哦
只有在自由時間出現嗎
好厲害
不過現在不是自由時間是自習時間哦
你還真會在小問題是糾結呢火繼
說回來根本沒有寫生
放學後再做吧
剛才啊虎子他們班在體育館上自習
我隨便去看來下哦
哦
就這點反應
認真上課吧狐
好那今天就到這兒
起立
靜悄悄
我又感覺痛起來了
所以真是對不起啦
運動難免的
對不起真的對不起
氣死我了
不過我們幾個還算輕
傘老師今天真的謝謝你了
不客氣
對了孩子好多了嗎
我吧她帶過來了小雪
別生氣啦老師
剛才很帥哦
吵死了白痴
真的很帥啦吃了阿雀的球竟然沒倒下哦
別跟過來
啊雀扔球很強的哦
她扔鉛球都能扔好遠呢
啊今天要是換了鉛球就升天了好幸運哦老師
幸運你個頭
秋天
是老師的暱稱
煩死了煩死了
祝老師早日康復哦
我受夠了下次不和你們玩了
別這樣啦在一起玩嗎
打死不干
下週的虎子是？
「一姬二太郎三虎子」和「鬼為虎子隱」這兩篇
現在耀眼的虎子姐姐的隱秘過去
是嗎
說出來了
下回也敬請期待