您所拨打的电话已关机或不在服务区…
早
小雀 昨晚虎子有给你打电话么
昨晚我稍微早睡了点
也不知道知道找我干什么
早上好
你们两个怎么了？如此憔悴
没…
没你个头
这厮昨天忽然来我家
说「让我住一宿吧」
于是就让她住了
结果通宵玩格斗游戏
这是怎样的一个…留宿事件！
为什么…为什么如此激情的事件
把我落下了?!
澡…澡澡澡澡也一起洗了吧！
没！
一张床上睡了吧！
谁睡啊 傻叉！
留宿…难道家里发生什么了？
呃…没什么
虎子 昨晚哪儿去了
居然敢夜不归宿
好吧 快说你哪儿去了
雀那儿？
不…
夜不归宿也就算了
连个招呼都不打
你不说话我怎么猜啊
抱歉
谁？
为什么你总是这副德行
每每都是这样
那是上下山的姐姐哦
要多少回你才满意？
哦 原来如此啊
你总是这样我行我素
吓一大跳
连姐姐也有啊
莫非还有其他兄弟姐妹么
就是 而且长得一点也不像
的确不太像呢
光有个哥哥就够震撼的了
就是说
喂 让开
发生什么事了么？
嗯 那可是长达十几分钟的说教啊
冬马…
子子怎么会认识虎子的姐姐的？
说是认识…
其实是知道上下山和学生会长同姓
学生会长？
嗯 学生会长
总有一天我也会登上那个宝座的 因为…
学生会长？！
呃？难道你们不晓得的么
那人是学生会长吗？
什么样的人？
哇哦
上园学园高中部
现任学生会长
上下山鬼百合
思维敏捷 武艺超群 容貌端正 仪表堂堂 无所不能
难道不是学生的楷模吗
虎子有这么了不起的姐姐啊
但她真的是虎子的亲姐姐么…
不好不好…这样想太对不起虎子了
真有血缘关系么
哎呀快给我让开
对不起 对不起
于是今晚让我住你家吧…
什么逻辑
虎子在姐姐面前也只能臣服了啊
别跟着我
好烦人
无论如何帮个忙…
喔 学生会长
嗯？那位啊…
今天我带你回去
真好啊 虎子
不要！
快来
救命啊 绑架啦
早上的话还没说完呢
哟
狐学长
什么什么？
怎么回事
有什么问题么
谁？
虎虎的哥哥
哥哥
哥哥哟
怎么了这么吵
呀 这位
怎么了？
想起来了！这位是内裤偷窥狂！
喂喂 怎么回事啊…
这个戴眼镜大嗓门的…
说内裤偷窥狂就是说你是内裤偷窥狂啊
别啰嗦 太妹 小事情不要斤斤计较
小样想干嘛
呃…狐学长…
那个…虎子她…
虎子！快回去！
不要！坚决不要！
给我老实点
哦 没事的 那个样子不是生气啦
你就一直这副样子么
不要就不要！
只是姐姐对虎子保护过头了
废话少说快点回家
回家可以 但绝不跟你一起你！
是…么…
谁知道…
不要这么任性
换句话说 就是担心之类的啦
我自己会回去的！
就算你这么说 你就会好好回来了么
不过我可是很冷淡的
你看 一点都不信任我
我自己会回去的 别管我！
虎子
真是姐妹啊
不要一起回去！
虎子
回去得跟爹爹道歉！
不要！我就是没错！
就算这样你就离家出走
你以为你多大了啊?
离家出走？
啰嗦！啰嗦啰嗦啰嗦！
你知道父母有多担心吗
谁会担心我 又不是父母！
给我收回！
不要
姐姐大笨蛋！变秃子吧！
虎子！
那个…学生会长
打扰你们了吧 大家路上当心
呃…就算这么说…
什么 什么！
好凶
高中部的人都回家了吧
好像是哦
八木在高中部有个哥哥吧
有哦
不一起回去么
怎么可能
关系不好么
没有啊
那为什么
也没什么理由
回去了以后反正家里能见到的
路上花的时间也一样
早晚问题而已
我也想要兄弟姐妹啊
尽量是个姐姐
你干嘛哭啊
因为…因为
这是别人家里的事
就算是同班同学也不好插手的
但怎么说都是班里的好朋友那
我们能做些什么吗
这种时候 应该来个热烈拥抱
拥抱了又怎样
行了
我也不是不识相
怎么说呢
说白了 她…
虎子 是我们的异母妹妹
那个…这跟我们说没关系么…
小雀
虎子上小学的时候和她的亲妈住在一起
后来搬到我们家住的时候 那吵得是个凶啊
老爸突然就带着虎子回来了
我妈差点气疯了
虎子也死活不乐意
等…等一下 那虎子的亲妈妈呢
去世了
死啦 听说是得病死啦
坐
你叫什么
虎子
那今天开始就叫上下山虎子
很强的名字哦
不坐吗
不了
噢
今天开始我就是你姐姐
姐姐
我叫鬼百合
我的名字
鬼百合
好像比我的还强…
冬马 来安慰安慰我
傻啊 别恶心了
当众出大丑了呢
我呀…好没面子
步步她们说什么了
我也有个姐姐
也常跟她吵架
怎么了？
冬马你在安慰我？
啊…没
谢…谢谢
都说没了啊
是啊
得去跟她道歉才行
好像听了不该听的事
没办法 听都听了
说回来 全是他自己要说的
虎子到现在还没跟老爸老妈和解
动不动就吵架 三天两头就离家出走
带着雀一起
不过上高中以后这是头一次吧
昨天晚上虎子也给我打电话了
可是正好我洗澡 等到发现已经很晚了
好了 步巳
打电话叫下虎子
一起回家吧
龙姬 嗯！
不知道是不是还在学校里
可能是因为有姐姐吧
虎子才没真的出走
不知道为什么我姐以前就蛮疼虎子的
不过正如看官所见 疼法比较诡异
疼吗？
嗯
是吗 对不起
我也是 对不起
是阿步
不是要一起回家吗
去吧
干什么
什么啊
小雀？
怎么
上下山
那个 现在去唱卡拉OK不
狐拳 狐拳 狐拳 狐狸踢
好赖皮
继续 继续 继续
OK 耶 我赢咯
你赖皮
再来一次
跟我来 虎子
就这儿
昨天这儿的老头怀疑阿姐偷柿子
虽然阿姐证明了清白
不过老头子装聋作哑就混过去了
你说怎么办
来报仇吧 虎子
成了
这么喜欢柿子
好好尝尝吧
来啊来啊来啊
臭老头
想稍微教训下那老头嘛
你白痴啊
姐姐没有错 所以要报仇
你这么想姐姐很开心了但是做法不太好
来吧 一起去道歉吧
四人成虎
啊 最终话
不过好像是讲入学典礼上的事
原来如此 来这手啊
怎么了
没事 自言自语
尽情期待下集