去年 四月四日
上园学园
同日 能乃村家
下雨了？
今天开始吗
风茉莉家
才6点啊
哇
算了
那家伙会来吗
我是无所谓了
哎？ 今天出门吗
也是啊
学生会长嘛
虎子呢
不知道
她知道今天是什么日子吧
估计忘了吧
怎么会呢
某县内 某地
天气还真糟啊
伊井塚家
蕾家
不换个发型么
这次…
姐姐 能交到很多朋友就好了
加油吧
古杂家
是是
我知道啦
能办到我会尽力啦
不啦不啦
开学典礼前你就让我悠闲一下嘛
是是是
吃东西的时候要安静吃
关电视了哦
给 早饭
铃铃还真可爱呢
昨天买了还真明智
怎么看这附近都没商店
今天离家出走多少天了
第四天了吧
第四天
最长的是？
四天
之后呢
一天
史上倒数前三啊
而且三天没洗澡了
不觉得臭么
我不臭么
还没嫁人哪
盘缠也快没了…
还剩多少
1270元
这要用完了真得搭便车了啊
这回也就到此为止了啊…
再不回去的话…
不想回去啊
很适合你哦
大小姐
谢谢
和这初中的校服也该说再见了
貌似还是缎带好一些吧
父亲呢
是 果然今天回不来
老爷也真是的
今天这么重要的日子竟然回不来
没什么啦
只不过是学年升了一级而已
而且 妈妈也在
不是足够了嘛
大小姐
拍照 拍照 拍照
哎？之前不是拍了很多嘛
话说再不走就来不及了
雨停了哦
太好了呢
幕之内家
好了 你站直点
又不小了
马上就好了
总之快点站好
把包放下去
照完初中那张还不够啊
留个纪念么
照了哦
笑！
喂
潮 注意安全哦
素颜美少女
怎么了？
没什么
你要吃到什么时候啊
不过也好
吃到什么时候都可以
又根本没必要赶着回去
这样就行了吧
有没认真干哦
勤劳少年
你也好歹干点活啊
我们得做个像样的学长来迎接学弟学妹啊
我在干嘛
这才是我的工作
上园学园
好啊 万岁！上园！
连学长也！
能考进来太好啦
开幕致辞
新生点名
入学许可宣言
校长致辞
来宾致辞
贺电发表
新生代表宣誓和…
伞老师 用不着那么紧张啦
为什么主持人是我？
我担任的是一年级的班主任
还要跟学生们自我介绍呢
为什么
这个啊 是因为那个拉
你知道内幕吗
阿弥陀签啦
阿弥陀签 按人数准备好签条
在签上标上不同的缴费金额后进行抽签的
阿弥陀签…
是哦
是吗？不会吧！
选 哪 个 呢
怪了啊
对不起哦 我好久没开车了
没事的妈妈
稍微迟到一会儿没关系
真的？
奇怪了
前程一片黑暗啊
妈妈
帮我系领带~
六班啊
我也是六班 多照顾下哦 喵
来来来 拍纪念照啦
来 蓝~茄~子
蓝茄子
啊 那个房间里是做什么的
我是能乃村步巳 请多多指教
不行 还是没信心
怎么办
要是跟刚上初中时一样一个朋友都交不到的话
不行 这样下去不行
我已经是高中生了
一定要好好努力
一定要
其实我知道 是我不好
只是在闹小孩子脾气而已
我也不是讨厌哥哥姐姐啦
他们都明白吧
哥哥稍微有点讨厌
老爸就更讨厌了
对不起哦
老发同一个牢骚
没事
要是铃铃的话
我愿意献出自己的贞操哦
初吻也可以
笨蛋笨蛋笨蛋
呸！呸！
别当真啊 我的初吻啊
好可爱~
好期待哦
欠扁？
好凶
大家好
能找到写着自己名字的座位了吧
我是你们的班主任
伞叶一郎
接下来是入学典礼
去走廊排队
还有几个家伙没来啊
伊井冢和早乙女和…
上下山虎子
好了 快速有序地在走廊下排好队
铃铃！
去上学了
对啦 我们已经是高中生了
交些新朋友 重新开始
也差不多该离家出走这种小孩子把戏毕业啦
对了 入学典礼什么时候吧
四月四号
不就是今天啊！
现在 上园学园小学部 中学部 高中部集体入学典礼正式开始
惨了！还不回去的话…
这儿什么地方？
那写着池岛
池岛？什么地方啊
是不是本县啊
公车快来 公车快来 公车快来
但是在这之前我想洗澡
我头痒死了
想…想起来了
不是听说这儿有温泉我们才来的吗…
泡温泉 泡温泉
泡了再说
然后上学
在阳光灿烂的今天
我们上园学园迎来了充满希望 斗志昂扬的生力军
身为院长我感到无比的喜悦
你们身上横溢着的才华
近来闹得沸沸扬扬的少子化现象 姑且称之为「少子」吧
少子化 当代日本生育率低 人口出生数量少的现象
可是面对眼前这盛大的场面还要说什么呢
作为学校经营者应该会笑得合不拢嘴 当然此话另当别论
请大家忘了我刚才的话…
新生们 不同年级的新生们
祝贺你们升入本校
嗨 请停下
快 铃铃你也来
给我停下！
为什么命令型 你当自己老几啊
请停下
你哪儿来的
要更女孩子一点
那要怎么样
求求你 停下来好吗
这样行吗
试试看啦
来 练习
请停一下
对对
请停下 哥哥 叔叔
请让我们搭下车
姐姐 阿姨也行
他不停
两个美少女搭便车
这种美妙如画的相会场景难道就没人懂吗
美少女？
两个 对吧
喂 你给我停下！
你不也命令型么
各种手段都要试试看啦
色诱不行就恐吓
再不行就眼泪战术等等啦
铃铃你也想想
是的 我们的相会其实早在这以前
等等等下 这可不行！
你杀必死过头了啊