我肚子餓得咕咕叫
對了 你叫什麼名字
我叫淀治
有件事我想先說清楚
正如剛才我跟你說過
今天開始淀治就是我養的狗
你只需要回答「是」或「汪」
我不需要聽你說「不好」
你說不需要…
我之前聽鑑識課的同事說過
沒用又不聽話的狗
人類就會把牠們去安樂死
我還以為她是個溫柔的人
還有點喜歡上她
沒想到這個女人這麼恐怖
她還表明要將人當成狗這樣看待
突然想起波奇塔已經死了
(掉落物易造成重大事故)
我們到現在還未吃早餐
(請妥善固定車上貨物)
下個停車位隨便找東西吃
不好意思 我沒錢買早餐的
想吃什麼就即管叫吧 放心我會付錢
另外不穿衣服太顯眼 你穿上這個吧
穿吧
每個也嫌我骯髒
從來也沒有人肯靠近我的身邊
第一次有人對我這麼好
而且是個這麼漂亮的女生
我喜歡
《鏈鋸人》
(拉麵 烏冬 蕎麥麵)
我想要…
烏冬和…
法蘭克福香腸
可以嗎
當然可以 請給我一份咖哩烏冬
收到
咖哩烏冬聽起來也很吸引…
淀治你還好嗎 沒事吧
哎呀
真的很香…
不好意思 請問多少錢
請等一等 現在計算
淀治
-對不起
-加起來1300
-剛才變成鏈鋸人時切到自己
-應該流得太多血
-這裡2000
弄得現在有點貧血
其實你的身體是怎麼變成這樣的
我養那隻惡魔
牠把自己變成我的心臟
很難相信吧
我自己也不相信…
波奇塔竟然為了我這種人而死
要是你說要依以往的歷史記載
你的情況非常罕有
甚至還沒人命名
但你說的話 我是相信的
因為我的鼻子比其他人特別靈敏
所以我會知道
你的好朋友還活在你的身體內
我不是在什麼浪漫的事
是你的身體有人類與惡魔
兩種不同的氣味
是嗎 厲害啊
真是太厲害…
烏冬
我是不是可以吃了
對啊
沒事吧
自己能吃嗎
能吃
應該吃不了
來吧 啊
好吃嗎
烏冬已經泡爛了你還說好吃
你做人真容易滿足
十足像是小狗
對了
你叫什麼名字
真紀真
真紀真小姐
你…你究竟喜歡什麼類型的男生
就像淀治這樣的男生
像淀治這樣
不就是我嗎
你究竟喜歡什麼類型的男生
就像淀治這樣的男生
我也是
我也喜歡真紀真小姐
淀治 這邊才對
這裡就是惡魔獵人東京本部
在東京連同民間的惡魔獵人
就已經有超過1000個惡魔獵人
公安部有薪假期很多
是擁有最好福利的惡魔獵人
真紀真小姐她剛才說她喜歡我
就表示大家一起工作時
就好容易發展親密關係
能發展親密關係的話…
不就能做親密的行為了吧
很想做 很想做那種親密事啊
淀治
是
我們基本上都要穿制服 你先換上吧
換好後我再帶你見見其他同事
你旁邊這位是叫早川秋
是比你早三年加入的前輩
你今天就先跟著早川行動
我不是跟真紀真小姐一起工作嗎
那怎麼可能
你跟真紀真小姐根本就不同級數
現在出去巡邏
不要 真紀真小姐…
喂
站好
不要 我要跟真紀真小姐一起工作
如果你一直表現得好好的話
你日後就能和我一起工作
所以淀治 你要加油
喂前輩
真紀真小姐她有沒有男朋友
有沒有
喂
你跟我過來
你辭職不要幹吧
你明天再上班 我再痛扁你一頓
究竟怎麼了
看來你完全沒有感受到我對你有多好
抱住這麼輕浮的態度上班 會死的
有很多同事
只是為了薪水就當惡魔獵人
他們最後全都被惡魔殺死
能活下來的人
全部的內心都是有很強的信念
我問你
是不是為了追求真紀真小姐才來上班
答對了
那我就沒打錯你
我回去後會跟真紀真小姐說
告訴她你怕那些惡魔
就直接跑走了
我怎會感受不到前輩對我有多好
我平時…
跟男人打架的時候
只是會…踢他的…
胯下
今天是我第一次能吃烏冬
還有法蘭克福香腸
我第一次被其他人當作人的看待
第一次有人給東西我吃
對我來說簡直是夢想的生活
雖然我是抱住超級輕浮的心態
來當惡魔獵人
如果是為了過這種生活
要我死也沒所謂
要收回死也沒所謂那句話
現在我的命不是只有我
真紀真小姐她…
根本就不會看得上眼
像是你這種嘍囉
你說什麼
那你不也是因為喜歡真紀真小姐才入行嗎
太離譜…你真的…
專攻…別人的胯下…
糟了
前輩剛才被一隻金蛋蛋惡魔
攻擊他的蛋蛋
不是這樣 他在亂說
如何 你們合得來嗎
不行
他簡直是垃圾
你們看起來很合 那就好了
那我就安排淀治你
加入早川那隊吧
他那隊
不是吧 要讓這個垃圾加入
我的隊內已經有很多麻煩的傢伙了
又讓多一個奇怪的人加入的話…
決定成立你那隊時我也說過
我要在這個部隊試驗實行
其他部隊沒見過的體制
究竟…他是什麼人
淀治他是個人類
但他能變成惡魔
怎麼樣 厲害吧
你說的是真的嗎
這個情況我也只聽過類似的傳聞
代表淀治他是很特別的
所以我們才要用特別的方式應對
如果他不當公安 或是做出違規行為
我們就當淀治是惡魔處決
你這樣說…是什麼意思
意思是你至死也要跟我們一起工作
為了監視你 我今後會與你一起生活
因為我收到指令
你走了的話 我就要殺死你
喂
真紀真小姐是壞人嗎
你那樣想的話
就不要追求真紀真小姐
既然你是惡魔
不殺死你 就拜託你感恩吧
我們明明是惡魔獵人
那她就是好人嗎
那當然是好人
她是我的救命恩人
真紀真小姐
好像再抱她一次
什麼
士多啤梨果醬 梅子果醬 豪華香橙果醬
還有牛油和蜜糖 然後…
再加點肉桂粉
最強的方包配方 那就完成了
好吃
好吃 簡直太好吃了
你用不用泡這麼久
別在廁所裡睡覺
在東練馬區一個住宅單位
出現魔人
已經疏導市民去避難
亦完成封鎖整個現場
現在目標躲在樓上最裡面的房間
交給你們惡魔獵人了
早川先生
你旁邊這位是新人嗎
什麼是魔人
你沒接受過義務教育嗎
那我還真的沒有
霸佔人類屍體的惡魔
就是魔人
那我不就是魔人嗎
不是
魔人的特徵是牠們頭部的形狀
總之一眼就看得出
魔人的人格是惡魔
這次就由你來殺牠
你要變成惡魔讓我看看
我會判斷你的力量能不能用得上
別看我
我要殺…
我要殺死你們這些惡魔獵人
喂 為什麼你剛才不用惡魔的力量
因為…
要我變成鏈鋸再殺死惡魔的話
好像會很痛
其實…
我有可能像這傢伙變成魔人也說不定
所以我想牠死得輕鬆點
所以就這樣做…
聽好 給我記住
魔人的本質也是惡魔
惡魔獵人絕對不可以同情惡魔
我親眼看見
我全家被惡魔殺光
我也跟樓下那些警察一起喝過酒
他們也是為了保護太太及兒女
拼了命打這份工
除了你 全部人都是很認真的
可以的話
我是想用最痛苦的方法去殺死惡魔
那你呢 你想跟惡魔當好朋友嗎
要是有惡魔能當朋友的話我也想
我沒有朋友
我會記住你說的話
惹他生氣了
其實我只是不想這些血濺在鹹書上
變成鏈鋸人把這裡全部也是血弄髒嘛
令你死得這麼輕鬆
我拿走你的書了
正 果然夠色
淀治你要讓我看你擁有不同的夢想
我很認真好好地生活 波奇塔
我跟足我們的契約
過著發夢的生活
我會記住你說的話
我就已經達成我的夢想
而他還在追求
我每天都能洗澡
又有好東西吃
還有個美女在我的身邊
明明是一百分的生活
卻好像少了什麼
是不是還有什麼 什麼才是真正目標
他就不用說一定是為了報仇
而他們則是為了保護家人
真紀真小姐有沒有夢想呢
真紀真小姐…
好想…摸她波波
以前因為覺得沒可能所以放棄了
現在我認真工作 應該能摸她波波
直接要跟女人上床太高難度了
但是摸波波的話…
只要有強大的決心和行動力
應該就能摸
除了你 全部人都是很認真的
原來就只差這個嗎
終於找到了 我要的認真
我真正的目標
目標就是…
大波波
你說波波
喂 聽人說話 死蠢
說什麼
由今天開始淀治你會有拍檔一起行動
拍檔
在公安部無論是任何小型行動
還是巡邏也好
安全起見也是兩個人一組行動
時間剛剛好 她好像來了
你自己小心點 因為她是個魔人
好吧 來跪拜我吧人類
本大爺的名字是帕瓦
你就是我的拍檔對吧
帕瓦
名字叫帕瓦嗎
你是魔人嗎
現在魔人也能當惡魔獵人嗎
不打緊 多多指教
雖然魔人跟惡魔一樣也是剷除對象
但是帕瓦可以保持理性
所以就加入早川那隊
我之前也說過
我們公安對魔特異4課
是實驗性質部隊
如果我們交不出成績的話
上層有可能會立刻解散我們
如果去到那一步你們會變成如何
你們都知道吧
帕瓦頭上的角很明顯
所以要去人比較少的地方巡邏
人類 快點給點什麼讓本大爺殺
本大爺很想喝血
雖然她很橫蠻
但看在她的樣子份上我還能忍
問題是我怎樣才能摸波波呢
如果你們遇上民間惡魔獵人
-或是警察例行查問的時候 -報告總部發現可疑人物 你倆在做什麼
我們是公安對魔特異4課的人
你只要這麼說再出示證件
他們就會很嫌棄地回去
根本一隻惡魔都沒有
應該都是因為我
本大爺變成魔人之前是超可怕的惡魔
嗅到我的氣味
那些低級惡魔還不趕緊走掉
什麼
那我們就交不出成績
如果你們有什麼不明白想知道
可以去問早川
因為是他將你們組成一隊
混蛋
你竟然刻意陷害我
叫我跟帕瓦拍檔 就是不讓我有成績
他就是想我辭職不幹
是血的氣味
喂等等 你... 你想去哪裡
一決勝負…
要去戰鬥
她這麼快
已經封鎖現場
以及已經叫附近居民疏散
牠可能是海參惡魔
我要請求支援位置在練馬站前
不是 你是不是不知道什麼是海參
說了很多遍 是海參…
不是吧
怎麼樣
這次我還不立功