你不想要這隻貓被我殺死的話
就趕快帶人類回來
明明萬物平等一樣沒有價值
只不過是一隻貓
為何我要奔跑
為何我真的去尋找人類
真的是為了救出喵子嗎
這個原因真是愚蠢
我很喜歡血
血的味道 血的氣味
而且感受得到死亡
說實在 還有一件事我是最近才覺得
血給人感覺溫暖
令人舒服
為何你還會救我
我明明差點把你殺死
這個理由真是愚蠢至極
騙了你 真的很抱歉
現在已救了喵子
就讓你揉我的胸部吧
太讚啦
好痛…
《鏈鋸人》
你還動得了嗎
連一根手指都動不了
你趕快帶喵子逃走吧
無法把鏈鋸拉出來
莫非是血不夠嗎
幾經辛苦終於找到你了
殺了小蝙蝠的就是你吧
告訴你 牠是我的男人耶
哎呀
仔細一瞧 你長得挺可愛嘛
就看在你長得合我心意
我就放你一馬吧
後面那傢伙呢
殺掉吧
那你就去死吧
竟然只不過是為了揉我的胸部
就跟那隻惡魔打得如此拼命
不會吧
小蝙蝠居然是被你這種笨狗殺死
我跟小蝙蝠有個夢想
是希望一起吃光全世界的人類
雖然難以實現 但仍是個崇高的夢想
最後竟然被你呢這隻蠢狗破壞了
你這麼帥要被殺死是很可惜
但你還是去死吧
還沒摸到波波 怎麼能死
無聊透頂
你竟然被這個滿腦淫穢的小子殺死
太可憐了小蝙蝠
這個理由真是愚蠢至極
除了你 大家都是很認真的
每個傢伙都瞧不起我的夢想
說什麼想復仇
又說什麼保護家人
還說要救貓
扯一堆有的沒的
大家的夢想全部都很偉大好好喔
那麼偉大何不來場夢想大戰啊
有比賽不錯呢
只要我殺了你這個臭傢伙
你的夢想 就連摸波波都不如
你叫得太可愛吧
小狗就是要汪汪汪地吠才可愛
好啊 我就把你給吃了
來啊
你在這場夢想大戰贏過我再說吧
是惡魔…
我要開動啦
叩
奇怪了
這傢伙是水蛭惡魔吧
可以吞了牠嗎
可以
是水蛭惡魔 確認已經剷除
新人負責救出及保護生還者協助疏散
是的
姬野前輩麻煩你
再確認周圍是否還有惡魔出現
好的
夢想大戰…
你跟血之魔人回去接受內部調查
那喵子呢
找人把貓送去動物醫院做身體檢查
你的右手…
我幫你撿回來了
輸血後可以駁回
沒想到你真的很像惡魔
省省吧 你也跟惡魔和樂融融在聊天
我都看到了
你還真的是一無所知
惡魔獵人與惡魔會訂立契約
再靠牠們與其他惡魔戰鬥
我的話 是跟狐之惡魔立下契約
牠會分力量給我
而代價是要我身體的一部分
這次是給牠我的皮膚
好像很痛呢
惡魔一心想弄死人類
其實魔人也一樣
帕瓦她 是一個好人
查看監視器
看到你們離開負責的巡邏區域
(暫停)
不僅如此
我們在蝙蝠惡魔匿藏的小屋裡
發現大量屬於你的血跡
你那時候 差點被血之魔人殺了對吧
雖然我不曉得原因
但你好像又想包庇那些惡魔
是嗎 有這回事嗎
我女兒想來見那個帶鏈鋸的男人
謝謝你
我還在公司時 他說惡魔要吃掉我
叫我急著逃走
仔細一看 對方穿著公安部的制服
我想來好好向他道謝
他說臭男人的性命關他屁事
然後把我連同車子整個甩出去
是頭上插著鏈鋸的惡魔…
要是我將詳細調查報告 稟報上頭
血之魔人
連同袒護她的你都會遭到處分
但考慮到沒有人死亡
只要你答應我一個條件的話
這次我就睜一隻眼閉一隻眼
你以後要老老實實聽從我
你又笨又幼稚又沒社會道德
我說到底是你的前輩
而且我這人充滿正義感
只要你乖乖聽我的話
就能保持現在的生活
如何 想通了就回答我
行了行了 我會記住的
你放心吧
雖然我不像你們那樣有偉大的夢想
我的夢想渺小得根本不值一提
但我會和你一樣 可以吧
認認真真地做事
你就期待我的表現吧
第一件事 你說話要有禮貌
好喔 我會認真考慮
對吧 就說我是清白吧
你們弄清楚就趕快解開這東西
這樣真的沒問題嗎
萬一這個魔人將來瘋起來殺人
現在阿秋放過她 就是你的責任耶
因為我們是惡魔獵人
不管是惡魔或是魔人
能利用就該善加利用
但終究是敵人
說到底只是拿來利用罷了
我不打算跟敵人做朋友
進來吧
打擾了
之後淀治表示忘記時間
他們離開本身負責的巡邏區域
然後就發現一棟房子
感覺居住了有超邪惡的惡魔
所以就遇見蝙蝠惡魔
淀治變成鏈鋸人 成功剷除蝙蝠惡魔
接著遭到水蛭惡魔襲擊
最後水蛭惡魔由我們4課殲滅
不論蝙蝠與水蛭惡魔身上
並未發現任何鎗的肉片
報告到此為止
辛苦你們了
話說回來 淀治跟帕瓦
竟然會不知不覺跑到那麼遠的地方
只可以說他們愚笨得難以置信
擅自離開本身負責的巡邏區域
是違規行為
但這次事件並沒人死亡
而且以結果而言 成功消滅兩隻惡魔
我認為可以不必追究
我明白了
那麼我先告辭了
早川你比以前好像變得沒那麼死板
是不是因為跟淀治生活受他影響
怎麼可能
我不認為我有任何變化
完全沒有
放在哪裡…
我們午餐吃什麼
咖哩
讚耶
是怎樣 惡魔嗎
不是吧 怎麼搞的
你們家也太小了吧
我想早川你騰出一間房
借給帕瓦和她的貓住
要是你的話 我有信心你能成為
看守淀治與帕瓦的項圈
-為什麼麻煩人物都要塞到我家
-喵子 別周圍跑
-因為我想交給最信任的人
-你們吵死了
-而那個人除了你就沒有第二個
-看起來很好吃耶
-夠了吧 不要見什麼就吃啊
-看見就是老子的了
-放進口了
-是我的最強方包啊
-好的
還給我
讓帕瓦一直住在總部也真的很奇怪
沒錯
你放心吧 帕瓦答應我
她會乖乖聽話不會亂來的
不會有事的
我最討厭吃蔬菜
不吃
胡蘿蔔
你不可以亂丟蔬菜
你這傢伙
你不覺得這樣很對不起
辛辛苦苦種植蔬菜的農夫嗎
惡魔
沖馬桶？
我習慣儲幾次才沖的
給我沖掉
臭死人了
我習慣隔一段時間才洗澡的
給我去洗澡
臭死人了
你們是怎樣
人類未免太麻煩了吧
你也這樣想吧 喵子
太離譜了
一過來就給我把屋子弄得亂七八糟
那個臭惡魔 上完大便都不會沖馬桶
還吃剩蔬菜
喂 你啊
你這個噁心女人
你的大便黏在馬桶上刷不掉啦
我答應過你 忘記了嗎
要讓你揉我的胸部
來揉吧
怎麼啦你幹嗎 你很高興吧
趕快揉吧…
不過我有條件的
根據之前的事 我讓你揉我的胸部
能揉三次
揉三次…
第一次是你替我救了喵子
殺了蝙蝠惡魔 就算你第二次
第三次 算你在醫院內
在武士頭面前替我說好話
雖然當初說讓你揉
只是騙騙你的
但見你如此努力
當作報酬讓你揉三次
你就心存感激地揉吧
天使…