(8樓)
奇怪了
怎麼會這樣
剛才…
你明明是走下樓的
小紅聽好了
你跟我V字手勢站在原地不動
不是吧
阿秋 這是怎麼回事
看起來應該是惡魔的能力
小紅  站在那裡別動
為何窗的另一邊會是房間
喂 每扇窗都出不去外面
全都通往正對面的房間
果然不出所料
我們在8樓…
一直出不去了
《鏈鋸人》
現在先確認情況
應該是惡魔幹的好事
不管從8樓樓梯往上或往下走
都會回到8樓
不知為何升降機突然故障
每個房間的窗戶都無法出去外面
連天花板都攀過 樓上都是8樓
會不會因為帕瓦殺死了只有頭的惡魔
牠還未把封鎖力量解除就死掉了
要是那個惡魔…
明明是你叫我殺死牠的
我哪有
惡魔死後 牠們的力量會隨之解除
不會是你說的這樣
阿秋 現在肉片有什麼反應
關於這點
肉片現在還是毫無動靜
看起來利用剛才的惡魔當誘餌
令我們所有人中計了
如此狡猾能耍這套把戲的惡魔
我還是第一次見
但是…
假如我們一直困在這裡出不到去的話
其他惡魔獵人應該會來救我們吧
那你求神拜佛希望其他惡魔獵人
不會像我們一樣掉進陷阱
我們所有人都一定會死在這裡
一直沒東西吃餓死在這裡…
小…小紅 振作點
你當惡魔獵人能讓你哥哥有錢上大學嘛
有一半原因是被逼的
我爸媽說哥哥讀書比我好
只會供他上大學
就叫我出來工作幫忙賺錢
要麼賣身接客 不然就當惡魔獵人
為何我只能有這兩條路選擇
我也想去讀大學的
但是我快要…
為何我快要死在這裡
她的表情很好笑…
你在笑什麼啊
不要太過份吧
小紅 你也知道惡魔最喜歡恐懼了
你這麼害怕就正中對方下懷
但我現在就是會怕嘛
怎麼連阿秋都這個樣子
房間的時鐘…
從剛才開始一直都在8點18分
不管是哪個房間
時鐘都停在8點18分
那看起來可能…
惡魔用牠的能力
將8樓這一層的時間停頓
要是真的如此 就不會有人來救我們
讚啦 這樣我就能睡到爽吧
你是白痴還是有毛病
搞不好有可能我們永遠困在這個地方
明不啊
有可能而已 也有可能不是吧
弄清楚再叫醒我吧
難得有這麼好的床
不睡一下就虧大了
我反而要感激這隻惡魔令我睡得好…
睡著了…
淀治…
差不多該起來了
笑成這樣 我們是能離開8樓了嗎
不好意思 很可惜還未能走出
在你睡覺的期間
我們確認還能使用水電
我們還發現
有房客逃走時所留下行李
那裡有些食物
坦白說 大家都快要到極限了
阿秋不斷尋找惡魔
叫他休息一下 他都完全不聽我
荒井本來沒什麼事
很積極地協助阿秋
現在卻害怕得把自己反鎖在房間內
一直叫他也不出來
小紅的精神狀況很差
剛才她想喝馬桶水 我就打暈她了
最後還有那位魔人…
帕瓦她的情況又怎麼了嗎
本大爺現在閒得發霉
剛剛還想了個諾貝爾獎
要是我發明了諾貝爾獎
人類就會跪拜我吧
然後我就拿諾貝爾獎當墊腳石
到時就能成為總理大臣
我想看人類喊救命的樣子
第一件要做的事就是
把消費稅增加100%
跟平常一樣呢
那就好
我們三個一起監視小紅跟荒井
只有我一個 去廁所也不行
只剩這根菸
你們也如此冷靜 真無聊
現在有阿秋正在努力嘛
我就不用想太多 好好休息
當然還有尼古丁的力量
有東西能依賴就是這麼好的
人生就是應該找到東西能倚靠才行
你抽的跟他是一樣耶
那就當然啦
因為教阿秋抽菸的人…
就是我囉
喂阿秋 你不抽菸的嗎
不抽是因為不想骨頭腐爛
我們經常要應酬
能抽菸比較好吧
我不打算跟任何人打交道
我來猜猜看你為何要來公安部
你是為了殺死鎗之惡魔吧
板著臉來當公安的人每個都是如此
因為只有公安部
才能批准擁有那鎗傢伙的肉片
惡魔獵人如此短命
抽多幾根菸又何妨
我才不會那麼簡單被惡魔殺死
說到做到喔
搭檔死掉始終是件麻煩事
她為何要摑你
那個人是我之前搭檔的女友
殉職搭檔的親屬經常找我麻煩
因為他們無能力找惡魔報仇
只好發洩在我身上
不過…
我認為這是惡魔獵人的工作
那是份內事
你跑去哪
我悄悄地在那個人的衣服上
黏了口香糖
被人傷害就該反擊回去
本來就不是你的問題
我看見就是覺得不爽
所以我就幫你教訓她
誰叫她囂張
待她察覺不到黏了口香糖
傻傻的在街上走著
對了 話說回來師父好像說過
惡魔會害怕的那種惡魔獵人
不是實力最強的人 亦非最勇敢的人
而是腦子少根筋的惡魔獵人
所以我認為阿秋你應該很長命
你是在挖苦我嗎
那碗杏仁豆腐不吃就給我吧
你先抽這根吧
我都說了不想抽到骨頭腐爛
我認為我倆能合作很久
所以你還是抽吧
我只會抽一根而已
我這輩子只會抽這一根菸
姬野前輩 你還有菸嗎
很遺憾 這是最後一根
那這根就給我吧
唉 真拿你沒轍
是接吻 你太賊了吧 你們間接接吻
閉嘴
現在有一個壞消息
我們一開始不是殺了一隻惡魔的嗎
你說的是本大爺殺掉的那隻吧
那個傢伙變得…
越來越大了
我明明確實殺掉牠了…
出不去這間酒店
還要未見過如此形態…
這是什麼惡魔啊
人類
你們這些人類
你們這群愚蠢的人類
我想跟你們商量 希望訂立契約
能說話的
你想談什麼契約
想你們將站在那邊叫淀治的人類
交出來給我吃
就算是屍體也沒問題
要是你們答應的話
我就讓其他惡魔獵人全部平安放行
訂立契約吧
淀治…
你快讓牠吃吧
真的吵死了
阿秋 趕快叫狐狸吞掉牠就下班吧
叩
果然狐狸沒來
這裡與外界完全隔絕
也是 畢竟狐狸的本體在京都
那就派我的幽靈收拾牠吧
為何反而變大了
省口氣吧 這並非我的本體
我的心臟亦不是在這個身體裡
這裡是我的胃
告訴你我的弱點根本不在8樓內
除非你們跟我訂立契約
否則你們不能有命離開這裡
就算最後真的殺了我
你到時一定反悔不放他們出去
那就不對喔
你沒聽到嗎
牠剛才說了是契約呢
惡魔所說的契約
這兩個字約束力很大
只要其中一方遵守契約
這樣的話另一方也要跟著遵守
要是破壞契約的那一方就會死
所以我們殺掉淀治就能出去
這件事是真的
姬野前輩 我們該殺了他
殺死他 我們出去外頭後
才擬定方案對付牠才是上策
再這樣下去 大家都會在酒店餓死
加上惡魔獵人與惡魔訂立契約這件事
法律上本身就許可的
我們應當接受那個惡魔提出的契約
能看出這個惡魔真的想殺死淀治
就表示淀治死掉對這惡魔必定有好處
所以我們不能接受契約
那我也這樣認為吧
怎麼這樣…
那我就支持要殺他吧
就算我現在想到諾貝爾獎
出不去我也無法發表給其他人知道啦
為了諾貝爾獎你就快點去死吧
魔人跟惡魔無法訂立契約
所以就算你真的殺了淀治
惡魔也沒有義務放我們出去
總之我們不會殺淀治
我們是惡魔獵人
要殺的只有惡魔
現在如此閒 我們來玩相撲吧
你剛才二話不說就說殺我 不跟你玩
肚子好餓
喂阿秋 你有想到什麼出去的對策嗎
如果那個惡魔所言屬實
那我們就殺不死那傢伙
但我也沒打算殺死淀治
可是再這樣下去我們全部也會餓死
如果真的沒有辦法的話我會用刀…
那可不行
如果用刀就能解決牠的話
那用就好了
即使最後真的沒有辦法
我也不會讓你用刀
到時真的很抱歉
淀治你要去死啦
沒有了
全都沒有 之前放在床上的食物…
通通沒了
怎會這樣
是你幹的嗎 是你吃光所有東西嗎…
不是我 是淀治他一個人吃光
你還在睜眼說瞎話…
我知道了
知道了…
我全都知道了
就是這個魔人的力量
害我們全部人都出不去8樓
一定是因為這樣
不對啦
你先冷靜點小紅
這傢伙是血之魔人…
你想包庇魔人
我們明明是惡魔獵人不是嗎
荒井你竟然站在惡魔那邊幫牠們
你肯定是個間諜
是間諜喎
我才不是站在惡魔那邊…
你絕對是間諜
慘叫
前輩 快跑
殺死淀治他
將他的心臟交給我
交給我
我會因為你們的恐懼而膨脹
被恐懼支配的人
儘管更恐懼更害怕吧
繼續害怕死亡
繼續害怕一切
能殺死鏈鋸的就只有我
我是…
永遠惡魔
地板傾斜了
將淀治的心臟交給我
快點
快點找人殺死淀治他吧
求求你們快點殺了他…
情況越來越不行了
我們還是交出他讓惡魔吃吧
我要用刀了
可以吧 姬野前輩…
姬野前輩
喂 什麼事啊
你在做什麼
沒錯 你用那把刀的話
的確有可能可以出得去
只不過你就要履行契約
阿秋你的壽命會大幅縮短
你忘記你還有許多事情等著你做的嗎
所以很抱歉
淀治
對不起
喂 別按實我
給我放開
你去死啦
即使這個混小子…
真的非常令人討厭…
糟糕得被人用刀插也不足為奇…
但是他打算幫忙殺掉鎗之惡魔
憑我一人 我知道沒可能殺死牠
為了要殺了那傢伙
有勇氣挺身而出的惡魔獵人
我希望留下一個就一個
就算要我大幅減壽再短命點
我也不會讓你們殺死淀治
帕瓦
你是血之魔人吧
你有辦法幫他止血嗎
雖然我是血之魔人
但係只能控制自己的血而已
控制別人的血很困難…
但萬一這個武士頭死掉的話
以後就沒人類能煮飯給我吃了
我就即管試試這樣做吧
怎麼辦
現在怎麼辦
阿秋… 我們現在怎麼辦
你們…你們不能怪我
都是你
全都是你的錯
如果你肯乖乖被惡魔吃掉
那什麼問題就解決了
對啦對啦
那現在我就去讓牠吃吧
那就太好了
但先說好了 我一定反抗的
假如我一不小心打死那個惡魔的話
舌吻喔 你答應過我
不要忘記啊
你想到辦法贏牠了嗎
變做鏈鋸人吧
雖然會痛得要命
鏈…鏈鋸人…
那個惡魔…雖然我不知道為什麼
但牠似乎很害怕我的鏈鋸
所以牠自己才一直不敢動手
而是一直嚇你們 要你們殺死我
而且我發現
那個惡魔受到攻擊的時候一直喊痛
既然如此
我就一直折磨牠 令牠覺得痛不欲生
最後逼牠自殺就行了
你那種想法根本是惡魔
你啊 幹嘛幫我擋一刀
經常做些多餘事 激死
我已經受夠欠別人人情了
我很不喜歡這種感覺
我們能出去的話 我們就算扯平了