你啊 幹嘛幫我擋一刀
經常做些多餘事 激死
我已經受夠欠別人人情了
我很不喜歡這種感覺
我們能出去的話 我們就算扯平了
太好了…
你果然真的還未死 鏈鋸
去死吧
很痛啊
但是…
沒事
沒用的 鏈鋸
我的心臟不在這裡
即使你想殺我也殺不死的
真正的惡魔…
今次大事不妙
現在淀治的血越流越多
再持續下去 那個鏈鋸會縮回去的
你比以前為何弱那麼多
真可悲…
《鏈鋸人》
鏈鋸已經縮回去 流太多血了
是你輸了
去死吧 鏈鋸
就算你的血是臭水溝般的難喝
但能一邊喝一邊看著你痛苦的表情
簡直就像喝著士多啤梨果醬似的
如果要說惡魔害怕哪種惡魔獵人
就是腦子少根筋的惡魔獵人
佐原那個人太正經
所以他死了
木之內也很正經
阿昴也是
佐佐木也很正經
因為太過正經才懂得害怕惡魔的攻擊
惡魔的力量就是來自對牠們的恐懼
現在跟你拍檔的那個阿秋
跟他一起共事你覺得他如何
正經嗎
他一心想殺死鎗之惡魔
這種人哪會正經呢
你自己不也是一樣
想殺死鎗那傢伙才加入公安部
那你的腦子是不是也少根筋
什麼都沒有少了
就是吧
你也是一樣呢
很多惡魔獵人都是想殺死鎗之惡魔
才當上惡魔獵人
你們很坦率 還很單純
所以惡魔才知道如何能讓你們害怕
但沒人能猜想出腦子少根筋的人
究竟在想什麼
同時惡魔也會害怕無法理解的人
師父 拜託你別喝太多酒了
看 你這句話就太正經了
就是要靠平時的行為鬆鬆自己那根筋
你每個月也會來拜祭你的舊搭檔
會令你整個人長期繃緊
我先回去了
阿秋還只是條蛋散 靠你好好鍛鍊他
我會慢慢來的
你才不能慢慢來
阿秋那傻小子 不是認真在收集肉片嗎
他很快就能找到鎗之惡魔了
不可以…
不可以
阿秋
不如我們轉去當民間惡魔獵人吧
他們能出高價薪水招聘呢
以後就不用追尋那隻鎗之惡魔
午餐想去哪吃就去哪吃
下班回家前就去看場電影
每天這樣生活也不賴嘛
如果你說喝酒的話我隨時奉陪
不過我不會去當民間惡魔獵人
你的杏仁豆腐給我吧
那我要你一根菸吧
要是跟鎗之惡魔交戰的話
阿秋就一定會被牠殺死
並非因為我們實力足不足夠的問題
也不是因為鎗傢伙
能一瞬間殺死幾百人
因為阿秋很有型
又正經 待人體貼…
跟大家一樣都是普通人
但是…
來吧
好痛…
成…
成功了…
如果是這個人…
我想到一個好主意
我不停地砍你令你不停地流血
我就靠喝你的血補回我的體力
這個不就是無限輪迴不斷運作的機械
不用說 今次諾貝爾獎就是我拿了
這個瘋子的腦子一定不止少根筋
如果是他 應該殺得了鎗之惡魔
阿秋 你還未死嗎
現在怎麼了…
大概過了多久…
應該已經過了三天了
-大概吧
-喵子…
然後我們一起去喝酒吧
事情結束了 我先睡一下
你說…結束了嗎
這個就是我的弱點
是我的心臟
對不起 是我不好
你還是殺了我吧…
-這麼快就結束啦
-真的很痛…
-我現在還是興奮得
-我受不了…
-像跳進泳池似的 玩得正爽呢
-非常抱歉 你放過我吧…
出來了
鎗之惡魔的肉片也已經得手了
天氣也超好
整個人爽得跟拉完大便一樣
舒服得輕飄飄的…
這樣就睡著了
你幾天沒睡 一直砍殺惡魔
阿秋跟淀治他們由我們送去醫院
你倆回總部報告這件事吧
你說新人的歡迎會嗎
對的
他們還未試過跟4課的人共餐
可以加深大家的感情
看看能否解決現時需處理的問題
問題嗎
是這樣的
小紅跟荒井也跟我說辭職離開公安部
其中一個原因應該是被惡魔嚇怕
另外應該之前說想殺死淀治
覺得內疚吧
但姬野前輩你還不是一樣想殺他的嗎
就是呢
現在的年輕人
為了這種小事就辭職不幹
厚臉皮地繼續生存下去才對嘛
一起去喝酒
就能容易開口跟淀治道歉
還能叫小紅他們留下
是你想喝酒吧
找到肉片了 雖然只是小塊
要喝的話就要挑這星期去
為什麼
反正要喝酒
我想也叫真紀真小姐
下週真紀真小姐要去京都出差
今次淀治被惡魔盯上
我猜她應該是去請求支援
所以最好挑這星期去
你老實回答我
你覺得淀治是怎樣的人
上次那個惡魔看起來一早認識淀治
牠那種形態我還是第一次見到
而我最不解的是
那個真紀真小姐對淀治特別緊張
真紀真小姐
以前經常到處跑 最近卻只待在東京
看似是為了淀治吧
有沒有可能她是知道淀治的祕密
不如灌醉真紀真小姐問個清楚吧
乾杯
食物很香呢
今次發達了
-真的超痛快
-一世也吃不到如此正的東西呢
來了
這碟你拿去吃吧
-真的好喝 我半年沒喝酒了
-真的很棒 不知道先吃哪款
-我也是 頂多在家小酌
-全部也很香
閃開 全部生魚片都是本大爺的
這是什麼 看起來超好吃
不好意思 我剛才迷路所以遲到了
小紅小紅 來坐這邊
真紀真小姐說她會晚點到
我們要三杯新地
還要紅豆沙小丸子三份
我是第一次能吃這麼美味的東西
小紅你平時把全部工資交給家人吧
現在就多吃點吧
這個都不能吃
這些炸雞全都是本大爺我的
阿伏為何不帶你那邊的魔人來
我還是不太敢帶牠過來
早川你那隊的魔人
看起來很理智真的太好了
對啦 你們年輕人
多點幾道菜 吃多點才行
哎呀氣死了 我只看得懂幾隻字
(沙鮻天婦羅)
(※沙鮻音同接吻)
對了 之前說好的親親
人家還沒醉 會害羞呢
等我喝醉了再親吧
我會額外獎勵你 來玩更激點的
這樣你能否原諒我們
之前想殺了你這件事呢
當然可以啦 立即原諒你們
真的…
新人歡迎會你們新人快逐個自我介紹
介紹你的名字 幾歲
以及立下契約的惡魔
在公眾場合就別說契約惡魔的名字
自己的底牌本來該只說給信賴的人
你還是跟以前一樣死腦筋
就是呢 有什麼關係 沒事的
我想聽聽你們的興趣
透過興趣就能瞭解一個人
我的名字是淀治
今年我應該是16歲
興趣會是吃東西跟睡覺
不是吧 這麼年輕
你剛才有沒有喝酒
喝茶而已
我的全名是叫荒井博一 今年22歲
跟我立下契約的惡魔是狐狸
我的興趣是俳句
不就是跟早川前輩的契約惡魔一樣耶
因為狐狸惡魔一向對人類比較友善
所以不少惡魔獵人都能跟牠契約
但是只有帥哥才能用狐狸惡魔的頭喔
那個惡魔是個外貌協會
我的名字是東山小紅 我今年20歲
跟我訂立契約的惡魔…
我先不想透露
最後我的興趣可以說是吃美食
她的衣服好可愛
是的
這是姊姊穿舊了給我的
-對了 不見阿伏你隊的新人的呢
-小紅家有9兄弟姊妹 是大家族
很可惜
他昨天已經死了
南無阿彌陀佛
法蓮…法玄…法什麼經呢…
前輩你喝醉了
真的這麼輕易就死了嗎
因為民間惡魔獵人處理不來的惡魔
也會交給公安部
在這裡工作的同事死得很快
跟我同期的都已沒人在公安部
淀治要跟我接吻
所以他才不會像其他人那麼容易死
姬野一喝醉就會亂親別人
在場的除了新人之外
全部人也被姬野她親過
根本躲也躲不掉
那不就是必親嗎
今天我看來要在這裡
失去我的初吻 要跟人親了…
你說接吻？
真紀真小姐
不好意思 老闆請給我一杯生啤
真紀真小姐 你坐這邊吧
我也是第一次看到真紀真小姐本人
淀治 你剛才說要跟誰接吻
我不會親呢
淀治 你現在不想親親了嗎
親啊
不好意思 再給我一杯生啤酒
為何提起接吻
我跟姬野前輩親親這件事
我很不想讓真紀真小姐看見
你真的不親親嗎
但說到底我還是很想試
姬野前輩說的法式濕吻
現在只能先轉移話題
真紀真小姐 我撿到了
上次那隻鎗之惡魔的那個什麼東西了
我聽說了 淀治你真厲害
之前我們從來都沒試過這麼快
又遇到擁有鎗之惡魔肉片的惡魔
再包含上次特別針對淀治的那隻
最近惡魔的動靜真的不對勁
真紀真小姐你會不會
知道一些有關淀治的事呢
那個也拿給我 那個也是我的
吃得這麼急 小心噎着
如果你喝得贏我 我就告訴你
不好意思 要多兩杯生啤
把我也算上 我也要玩
再給一杯生啤
馬肉刺身 炸雞塊 馬肉刺身
我要炸雞塊
-不好意思 再給一杯生啤
-那盤也是我的
話說回來帕瓦你真厲害
只有少數魔人能抑制殺人的衝動
沒辦法 誰叫我IQ這麼高嘛
原來這種事是關於IQ嗎
我第一次聽見
那你IQ多少
100嗎
100算高嗎
沒記錯的話我好像也是100左右
那我就是120
阿伏我記得你IQ也很高
我IQ有134
竟然記得這麼清楚 想炫耀吧
我想我IQ有500左右吧
還是1000嗎
哎呀
被她看見了 真紀真小姐看著
-但怎麼說呢…
-舌吻呢
這個觸感…是舌頭嗎
好舒服 好柔軟
超柔軟 怎麼回事
舌頭在嘴巴裡融化似的了耶
舌頭…
不是舌頭
是她吐了
他肯定會留下心理陰影
哎呀
不好意思 請問有東西給我擦拭嗎
今次超糟糕 今次真的完蛋了
淀治有個習慣
他習慣會把嘴裡認為有營養的東西
全部都吞下去
波奇塔
這個看起來還可以吃
你快看 波奇塔
一群老鼠都聚在嘔吐物那邊
不敢相信牠們會吃嘔吐物
同樣是哺乳類 太可憐了吧
太離譜了吧
姬野前輩那個人完全沒有自制能力
我很擅長催吐吧
我媽媽下班後經常喝得爛醉
都是我照顧她呢
但我不像你一樣
天生是惡魔獵人的材料
我真羨慕你
你說真羨慕我
我羨慕你才對
我的初吻竟然最後是嘔吐味道
你還要羨慕我…
那我就負責送他們回早川家
-姬野就拜託你負責了
-今天真高興
-荒井
-好的
各位手足 這頓是真紀真小姐請客
要好好感謝她才行
能用別人的錢喝酒才是最美味
是的
對了 淀治他在哪
你找淀治嗎
姬野前輩一早背著淀治離開了
什麼…黑漆漆的…
這裡是哪裡
我要水…
我想喝水
又想起…被那個女人
吐得我一口都是她的嘔吐物
激氣
我要水…水…
為什麼這樣
是淀淀淀淀治你來嗎
你怎麼會在我家呢
又好像是我撿你回來的
奇怪了
我頭好暈 怎麼搞的
對了 我問你
淀治你喜歡真紀真小姐吧
我頭真的好暈
那種壞女人怎會喜歡上的
討厭 連阿秋也是
看見她就害羞成那樣
討厭…哞…
牛牛
不如做咯