奇怪了
我的鑰匙在哪…
找到了
真是的
搞掂
好了
好啦
脫下它
還有一隻
好爽
我記起了 是要問真紀真小姐什麼
算了
我要水…
為什麼這樣
是淀淀淀淀治你來嗎
你怎麼會在我家呢
又好像是我撿你回來的
奇怪了
我頭好暈 怎麼搞的
對了 我問你
淀治你喜歡真紀真小姐吧
我頭好暈
那種壞女人怎會喜歡上的
討厭 連阿秋也是
看見她就害羞成那樣
討厭…哞…
牛牛
不如做咯
《鏈鋸人》
做…
要做…什麼
做愛
來萬歲手
好
好乖喎
跟她做真的好嗎
乖乖
初吻本來該是要給真紀真小姐
好乖喔
卻被她吐得超髒
我的第一次交給這種女人真的好嗎
好
好的…
下面也脫掉吧
褲袋裡有東西 是什麼耶
是珍寶珠耶 好髒喔
淀治…
淀治 你還好嗎
不如去外面逛逛休息一下吧
我在附近超市買了解酒藥給你
記得睡前吃 睡醒就沒事了
真紀真小姐 剛才…
我的初吻竟然最後像屎似的
就算我以後跟不同女生接吻
一定…每次接吻的時候
都會想起今天的嘔吐味道吧
你張開嘴巴
我猜…你一輩子都忘不了那嘔吐味道
但是不要緊的
直到淀治死去的那一天
都會體會各種第一次的滋味
你沒有時間想起今天那嘔吐味道
總之怎樣都好
你的第一次間接接吻的味道
就是珍寶珠還是可樂味呢
抱歉 波奇塔
我想你也想做吧
但是我還是…
想我的第一次是跟真紀真小姐做
要等到殺死鎗之惡魔之前…
等到殺牠之後…
淀治 早安
我弄好早餐 你吃嗎
能看著人群吃早餐就是最美味的
淀治
昨晚我真的醉得做過什麼都沒印象
最後我有沒有對你亂來
誰想跟嘔吐女做那檔事
我決定我的第一次要給真紀真小姐了
那就太好了
要是我對未成年男生出手
會被人逮捕 肯定坐牢
淀治你真奇怪
通常在這種狀況
男生一定尷尬地匆忙離開
可以免費吃早餐 幹嘛要走
話說回來淀治也喜歡真紀真小姐嗎
超級喜歡
就算她的個性爛得像屎 你也喜歡嗎
喜歡到"死"
好吧
那我來幫忙撮合你跟真紀真小姐吧
真的假的
當然說真的
淀治 我倆就組成一個秘密聯盟
我會幫忙撮合你跟真紀真小姐
你來幫忙撮合我跟阿秋
你喜歡他的哪部分
臉蛋
可以啊 答應你
我們組成聯盟吧
那麼今天起我們不再是前後輩關係
而是朋友吧
有空過來吃早餐吧
帶魔人妹妹跟阿秋一起
真紀真小姐會不會都過來呢
我們大概幾點會抵達京都
現在大概還有30分鐘
那就買個車站便當吧
但是1點有午餐會議
我會在那個會議之前消化掉
說真的 我真不想見那群京都的高層
所有人都很恐怖
吃飯就是要心平氣和舒舒服服地吃
昨天的酒真好喝
這裡是C組…
行動
搞什麼 那是什麼聲音
你這樣也不知道 太蠢了吧
一聽就知是太鼓聲
有祭典嗎
喂
你們兩個昨晚離開後真的沒交配嗎
我也想不到淀治是那麼有風度的
你們經常吃這間店的拉麵
不覺得難吃的嗎
是誰啊
我倒是覺得正正常常挺好吃
誰批准你隨便跟本大爺講話
看來你們分辨不出味道的好壞
算了吧 這也無可奈何
聽說幼時只吃差不多味道的東西
長大後就變了一個味覺白痴
味覺白痴比其他人沒那麼幸福
我明明就好幸福
吃完就走吧
我爺爺可以說是全世界最溫柔的人
他會帶我去高價的餐廳吃美食
雖則我爺爺是個黑社會
也是正義的黑社會
要維持社會上的平衡
是需要這種必要之惡的存在
爺爺一直以來也不會濫殺婦孺
販毒賺的錢都是買孫子我想要的東西
他是那種傳統江戶人
做事不拘小節很有義氣的男子漢
淀治 你應該也喜歡他吧
你現在什麼意思 混蛋
你認識他嗎
聽說鎗之惡魔很想得到你的心臟
武士頭
叩
早川秋…
跟你說
你剛剛讓我吞下一樣不得了的東西
他不是人類
亦不是惡魔
帕瓦 先幫姬野前輩止血
是釘子…
釘他
你竟然用那種旁門左道
卡斯 快點跟我解决他
姬野前輩情況如何
我們要盡快帶她去醫院才行
那傢伙…
他竟然能用槍
在日本除了警察和惡魔獵人
根本沒人可以有槍
聽說鎗之惡魔很想得到你的心臟
怎樣也好 現在要先治療姬野前輩…
牠是詛咒惡魔
總之只要被釘幾次就會死
我猜大概是這樣吧
你的身手挺好的
你從哪裡冒出來
你是他的同伴嗎
怎麼輸掉了
我這次太大意了 真的太大意
那你就趕快殺了他
他這樣還沒斷氣的
這班惡魔獵人的西裝特別堅固
趕快幹掉他
先別管我了 快去救阿秋
根本不可能
我看不清他的動作 不會打贏他的
幽靈…
我不去
那女子…很恐怖
我能將我的一切交給你
你就讓我使用你全部力量吧
阿秋是個還能落淚的人
我們這些惡魔獵人
因為過於習慣身邊有人死亡
每個也變得麻木 不再懂得哭
但是阿秋動不動就會哭
之前他負責的那位新人死掉時
他還躲起來偷哭 挺有趣
如果因為我 他能哭成這樣的話
我一定會很高興吧
喂 快來幫忙
阿秋…
你千萬別死
我要你…
在我死掉時…
能為我哭泣
蛇 給我吃掉
回去了