(公安惡魔獵人)
於昨天下午
(於練馬展開大規模戰鬥)
練馬車站外的練馬西大樓內
(東京都 練馬區)
發生有關公安部惡魔獵人
一場非常大規模戰鬥
(東京都 練馬區)
但根據目擊人士的透露
攻擊對象不僅是惡魔也有人類
詳細情況至今仍然不明
那些人煩死人了
小狗 把那顆蘋果給我
我要吃
不行 通通都是我的
看到敵人就跑掉的傢伙沒資格吃蘋果
我沒有逃跑
我只是肚子餓才自己回去了
大話精 膽小鬼 小學雞
你才是大話精
你說什麼
-你走開啦
-說什麼不好啊
4課…
4課還有誰還活著…
那個叫小紅的臭丫頭
聽說那個戴眼鏡的男人好像也活著
但他辭職了
真紀真小姐有事叫我跟帕瓦仔回去
就這樣
我過來只是來為了吃探病的水果
給 這個
留一顆蘋果給你吧
走了
卡斯…
我現在還剩幾年壽命
兩年…
本來想回來拿漫畫 誰料聽到他在哭
他會哭也是正常的
始終他真的有很多同事都死了
就連他的搭檔姬野也死掉了
對了
我怎麼完全沒想過要哭
知道波奇塔死時 我是真的很難過
但是姬野死了這件事…
她明明是第一個說…
想跟我當朋友的人
我會不會太無情
假如帕瓦死了 我會哭嗎
應該也不會
要是那傢伙死了呢
我也不會哭
真紀真小姐她死了呢
真紀真小姐死的話…
我想我大概會難過一陣子
可能過了三天左右
又能開心過我的生活
因為能吃早午晚三餐
還能睡覺洗澡 已經是最棒的人生
不只是心臟
莫非我連作為人類的心都失去了嗎
算了 這麼嚴肅的事想太多都沒用
整天只想不開心的事 做人也不開心
我們就趕快去見真紀真小姐吧
很憂鬱
打擾了
你好
你哭過嗎
那不如我們先出去
你們是誰
我們兩個受真紀真小姐所託
從京都過來負責指導你們特異4課
那顆蘋果我可以吃嗎
指導
《鏈鋸人》
經過上次酒店事件 還有今次事件
看得出敵人的目標是淀治
所以我本來打算能加強4課成員的實力
但是成員幾乎都死了
是真紀真小姐要指導我們嗎
很可惜不是我
因為我之後會比現在更忙碌
我會介紹合適的人選給你們
負責指導你們的人就是這位
他的名字叫…
噓
不要說話
先回答我的問題
如果同伴死了 你們會有什麼想法
沒想什麼
就死掉啦
有沒有想過找敵人報仇
復仇這種事 太陰沉我最討厭
我也是
你們在人類跟惡魔之間
會站在哪一邊
會照顧我的人那一邊
贏的那一邊
你們兩個
都是一百分
真的難得碰到你們這樣的傢伙
簡直無得彈
勁喜歡你們
好變態
真紀真 你先回去
我現在就要指導他們
那就拜託你了
真紀真小姐
我是隸屬特異1課的惡魔獵人前輩
如果叫我老師 我會超興奮
所以你們一定要稱我老師
提提你們 我喜歡的是酒跟女人
以及周圍殺惡魔
什麼
究竟搞什麼…
我…完全起不來
你倆肌肉與骨骼結構跟我們人類相同
只要折斷你們頸椎就動也動不了
唯一與人類不同的是…
是血的氣味
只要喝血你們就能復活
激氣
你這混帳究竟想怎樣
你們跟我好好記住
是真紀真求我訓練你們
雖然不知你的心臟有什麼特別
總之鎗之惡魔看中你的心臟
最麻煩的是你廢爆了
完全沒有自保能力
為什麼你剛才要勒我們的頸
我確實曾經訓練過不少人類
但從來沒有試過訓練你們這種惡魔
我這種醉漢也要認真思考該怎麼辦
於是…
我這個被酒精浸壞了的腦子
突然想到好點子
就是因為我是最強的惡魔獵人
能打倒我這個最強的惡魔獵人
亦會是最強的惡魔
所以在你們有本事能打敗我之前
我會不斷地攻擊你們狩獵你們
那傢伙的腦袋沒救了
就是啊
那我們繼續吧
就算是醉酒老頭
殺了他還是會被人逮捕
淀治
那看來男的是不死身
而魔人是半不死身
你們腦裡只想著怎樣拿搥子
搥爆別人頭部
你們兩個不配有人權
我從小就已經好大力
玩具輕易就被我玩爛了
所以我一直都想要玩不壞的玩具
那就好了
我決定要將你們兩個
打造成我有史以來最出色的傑作
叩
看吧 牠不肯出來吧
你胡亂使喚狐狸做事
牠現在不喜歡你了
你應該以後都用不到狐狸了
還有那把刀 應該是詛咒惡魔吧
你還可以再用多久
你們所謂的指導原來是指這種事
你這麼聰明就易辦了
我們兩個來這裡是為了
幫特異課的人類成員做職業諮詢顧問
不要怪我直接
你有沒有想過趁今次事件辭職呢
說真的
你們部門有一個人也去當民間獵人
你是要繼續也可以
但要你也要有心理準備才好
心理準備
沒錯 心理準備
你不辭職的話
就要跟更強的惡魔訂立契約
繼續為特異課奉獻你的一切
辭掉公安部這份工作 享受剩餘人生
還是繼續留在公安部 望住一片地獄
殺死我家人的惡魔…
殺死我搭檔的惡魔… 都仍然生存
既然如此 我為何要辭職
是嗎 那我們明白了
現在也晚了 我們先告辭
明天我們會再來 帶上文件給你
京都的前輩說的原來是真的
他說留在特異課的人沒半個正常
叫我們小心點
真的
我勸你還是客觀地
分析自己的情況會比較好
門外有一個女生找你
那你們慢慢吧
我要睡覺了 先回去
我明天去你們家找你們
你的腦子又壞了
恢復…
恢復
我今天被他殺死多少次
應該超過20次吧
你每次死掉的時候
我也差不多被人打得快昏倒了
也搞不清楚確實次數
那個老頭子真的強得離譜
繼續過著這種生活
根本一點也不開心
我是為了生活開心才會這麼努力
要我不快樂而努力 吃屎啦
不如一起逃跑吧
現在逃跑 不就是逃離公安部吧
那我們真的會被當成惡魔查辦
那個混帳老頭子
真的把我們當成玩具玩弄著
現在越想越火大
我想到了
想到什麼
打敗他的方法
他雖然超強
但是喝酒喝得他的腦子迷迷糊糊的
我們用頭腦靠智取就行了
原來是這樣嗎
我最近也想當那種人耶
多想試試學漫畫裡什麼智者軍師
那種要靠頭腦的人
就用頭腦殺死醉酒老頭吧
我現在覺得自己真的變聰明多了
你也覺得自己變醒目了嗎
我已經想到100種作戰方式了
集合我們的頭腦去作戰
會打輸反而才怪吧
今次該換我們玩弄他吧
他們家應該是在這裡
這個血的氣味…
是他 醉酒老頭來了
這個破壞我們的日常生活的人 死吧
超級知識分子 作戰開始
用血造的武器嗎
還瞄準了我的腦袋
居然在玩埋伏
那就說今次換我給他們狩獵呢
好…痛
到目前為止是最好的一次
獵物被人逼得快死前也會動腦
再多動動腦
這次失敗的原因有兩個
帕瓦現在的戰鬥方式
用太多血 導致自己貧血
另外淀治你根本沒能預測我的攻擊
這次還算不錯 但玩完了
我去喝酒了
帕瓦仔
他說收工了
真走運
謹記野獸千萬不能相信獵人說的話
說清楚 要是與強大的惡魔立下契約
契約內容就一定會很刻薄
但我們並不是欺負你 才要你這樣做
你要回到工作崗位的話
就像是走回有獅子的鐵籠
所以一定要有防身的武器對吧
關在這裡的 都是公安部生擒的惡魔
你就在這裡尋找你的武器吧
問你一件不關事的話題
昨天那位美女是你的女友嗎
這麼直接就問這種事 好心別問了
那位是…我搭檔的妹妹
想不到呢 那你有沒有被她揍
沒有
她拿了些信給我
拿信給你
這些信…是姊姊署名寫給我的
我認為你應該看看 所以交給你
(爸爸身體有沒有好一點)
(我不缺食物 不用寄米給我了啦)
(爸爸最近…)
(有沒有讓他按時吃藥)
(強迫阿秋穿了耳洞)
(該怎麼做才能讓阿秋辭職)
(至少不要讓他留在公安部而去民間)
(不知道會不會又被他敷衍過去)
(明明我有跟他認真說過的)
要跟阿秋你訂立契約的惡魔
就在這個房間裡
在裡面的是未來惡魔
公安部有兩人也與牠立下契約
一個人代價是壽命減半
另一人沒有雙眼及味覺
連嗅覺也給牠了
如果牠喜歡你的話代價會輕點
那請你進去吧