你先抽這根吧
我都說了不想抽到骨頭腐爛
我認為我倆能合作很久
所以你還是抽吧
我只會抽一根而已
我這輩子只會抽這一根菸
好耶
我幫你點菸
叫未成年人抽菸 你真是的
你還沒成年嗎
未啊
那就當然不能讓你抽菸啦
還給我
那這根菸我先幫你保管吧
等你長大後
想找東西倚靠的話 我再給你
(放輕鬆報仇吧)
幽靈惡魔是沒有眼睛
牠看的是人的恐懼
姬野前輩之前告訴我的
姬野前輩
我不久後就會找你
《鏈鋸人》
蛇
別殺她
小紅
為什麼你還留在公安部
因為很快就派花紅
不是吧
什麼啊 肉就是肉
無論是豬是牛還是人也是一樣
差超級多了好嗎
我們兩個這次任務是要捉那個武士刀
捉到以後你不要吃掉他
看樣子牠們沒發現我們
你不要太大聲
本大爺的名字叫帕瓦
我們能打贏牠們的
決一勝負吧
淀治 跟我一起上吧
我的背後就交給你了
知道厲害了嗎
我是不會逃走的
我高尚
又華麗
敵人好強大
淀治 看清楚
靠你替我宣揚出去
告訴世人帕瓦是…
最強
出現了嗎鬢角男
先等等… 我們不如談一談
我們會根據你的態度
再決定要不要向你投降
我們報仇只是想平息悔恨的感覺
淀治
你殺死這些人的兄弟
亦殺了我爺爺
我們只希望你能贖罪
你那些兄弟跟你爺爺變成了喪屍
所以我才要殺死他們
你不要再說謊了
沒學問的蠢材說什麼也是說謊
算了
我就當你所說的事都是真的
喪屍原本也是人類
你殺死他們 你的良心不會不安嗎
完全不會
澤渡在我身上做了很多事
聽說似乎把我的心臟變成了刀之惡魔
就算像我這種人
要是失手殺了喪屍
那晚我也會睡不著
看來現在的你
連心也已經不再是人類
要是你還有些許人類的良知的話
不如乖乖被我們殺掉吧
我不要
那我明白了
那我就把你大卸八塊
你就即管試試看吧 蠢材
什麼
你不是要把我大卸八塊嗎
去死吧
可惡
看招
你的動作靈活多了
淀治 你是為了什麼去戰鬥
是為了維持現時的生活…吧
原來公安部的人的生活真的這麼好嗎
雖然有個好囉嗦的人
又有個好任性的人
但我還算滿意
所以我也要趕快打贏你
然後就讓真紀真小姐稱讚我
你絕對不會打贏我
你已經當自己贏了嗎
我還活生生未死呢
你這件垃圾
去了哪裡
發生異常事故
-滾開
-列車需要緊急停車
車門將立即打開
請乘客立即離開
走到安全的地方避難
現在我們重複剛才的廣播
發生異常事故
列車需要緊急停車
車門將立即打開
請乘客立即離開 走到安全地方避難
喂喂喂喂
喂 不如禁止你用這招吧
想得美
已經結束
你沒辦法再打下去了
喂 淀治
在你臨死之前
為殺了我爺爺謝罪吧
我還能戰鬥好嗎
沒看到因為我頭上還留著鏈鋸嗎
你這個蠢材
我爺爺死前沒有教你嗎
什麼是急流勇退
向我爺爺謝罪
我就讓你死得痛快點
幸好你只會對著我的頭來打
多謝你啦 蠢材
你那個爺爺沒有教你嗎
野獸對獵人所說的所有事…
千萬別相信
你終於醒來
果然你也是這樣 跟我一模一樣
只要拔掉你手的刀
就算斬了兩半的身體也能合回去
宰了你…我要宰了你這個混蛋
喪家犬就是吠得特別大聲
在警察趕來捉走你之前
我也只能一直留在這裡看守你
但我還有很多事情是接受不了
明明是你殺了姬野前輩
是因為你這種人
令世界上少了一個生得標緻的美女
但看起來你又一點悔意都沒有
一輩子就在監牢裡蹲
這一點讓我覺得不忿氣
你也是什麼都做不了 不是嗎
你只是公安部的狗
我決定現在來舉辦比賽
比賽
你來得正好
我是4課的早川
在時計館前面的列車路軌上
發現目標已經被制服
要求增援
早川前輩你要不要參加比賽
是最強的比賽
你究竟在亂講什麼
就是這傢伙害姬野前輩中彈
那他就該被人射他的蛋蛋
所以我就想來舉辦比賽
我們輪流踢這傢伙的蛋蛋
在警察來之前
看誰能令他叫得最大聲  就為之勝利
你不是認真的吧
你要不要參賽啦
我們這次任務是逮到這傢伙
並不是趁機折磨他 借他泄憤
就算做這種事
姬野前輩也不會高興
是嗎
我贏了有什麼好處
那還要問嗎
當然是這傢伙的蛋蛋
喂
不要…先等等…
先等等
姬野前輩
你在天堂聽到嗎
這是我們獻給你的…
安魂曲
這次恐怖襲擊
我們順利捉了主謀
是一個叫澤渡茜的前民間惡魔獵人
她與鎗之惡魔訂立了契約
她負責把槍交給黑社會
而作為澤渡提出的交換條件
她似乎無論如何
都想得到鏈鋸惡魔的心臟
是這樣…
知道澤渡為何
這麼想得到鏈鋸惡魔的心臟嗎
這方面…我們趕不上問
自殺
或者這是契約的一部分
跟鎗之惡魔談好的自動滅口機制
我們在今次的事件內
回收了1.4公斤鎗之惡魔的肉片
我們將公安部本身有的5公斤肉片
與今次的合併
這些肉片現在向鎗之惡魔的本體移動
終於來了
往哪個方向移動
(放輕鬆報仇吧)
是平常做的夢
經常夢見…
又經常忘記的夢
淀治
波奇塔
波奇塔 你快點出來
至少讓我在夢裡摸摸你
淀治…
你絕對不可以打開的
淀治你覺得…
鄉下老鼠和城市老鼠
哪個比較好