斯罗尔呼叫LF-03
重新进行帕梅特连结测试
三、二、一
已建立互连
现在为第31层
请开始进行呼叫
收到，第31层，开始呼叫
GUND型显示无异常，连接第32层
－呼叫第32层
－确认回呼
连接第33层
呼叫第33层
出现错误，没有回应
后退至第10层
从第10层再次呼叫第33层
出现错误，没有回应
呼叫第33层
LF-03呼叫斯罗尔
请求提升GUND型的刻痕
拒绝，这违反测试目的
没时间了
－开始进行
－等一下！
埃尔诺拉
今天就到此为止吧
还没进入危险区域
把等级提高，再次往第33层…
到此为止了，埃尔诺拉
是
测试完毕，开始分析帕梅特流入值
－收到，开始进行分析
－异常变动的检测要如何处理？
－注意一下变动前的微小晃动
－别逞强
卡尔多老师
要是连你都不行
那就没有人能完成目标了
我们得快点证明
GUND型的稳固性
否则评议会就再也…
要是你的身体因此废了
那就得不偿失了
－可是…
－而且有人来迎接你了
－什么？
－妈妈！
妈妈！
－艾莉！
妈妈，爸爸在等你！
我们去吃蛋糕吧，吃蛋糕！
我不是说过你不可以来这里吗？
它还不醒来吗？
是啊
没错
怎么可以不起来呢？
因为魔灵还是个小宝宝啊
小宝宝？
没错，刚出生，连翻身都不会
是这里所有工作人员的孩子
现在你妈妈正在教会它许多事
这样啊
那我就是姐姐了！
艾利几岁了？
四岁！
前线第三自治区于20日
通过奥克斯地球公司制MS
钢弹型购买预算决议
该公司的兵器系统
在对搭乘者的生命伦理问题上
有着很大的忧虑
奥克斯公司
以及MS开发评议会
被认为必须负起说明的责任
所谓的GUND型原本是
为了辅助宇宙环境所产生的
身体机能障碍所诞生的医疗技术
然而进行这项研究的瓦纳迪斯机构
遭到奥克斯地球公司收购
GUND型便被使用在MS的军事用途上
而这次极大量资料传输
对人体造成伤害的问题也浮上台面
请各位想象一下
这可是将非生物机制活动的
18米高巨大身躯
强制与人体连结以进行操控
搭乘者的负担可说是难以估计地庞大
这次的MS增强案
将会给予地球方军事扩张的借口
恐怕也会让双方间的紧张关系加剧…
居然对我们公司的产品说三道四的
爸爸，我回来了！
欢迎回来
真棒啊，抱歉
把所有的事情都推给你做
这不算什么啦，毕竟艾莉也有帮忙
这边是我弄的哦！
好棒哦，很漂亮呢
艾莉，也给妈妈看看生日帽吧
好！
又是第33层？
不快点突破的话，会给大家添麻烦的
对不起
如果上层没有因为着急
而把魔灵公开的话就不会这样了
我们需要赞助商
这都多亏了奈迪姆
希望评议会在期限前能够安分一些
距离发表会还有一个小时
这样奥克斯地球公司也就完蛋了吧
区区地球人还想出风头才会变成这样
要是这件事真的能
进行得那么顺利就好了
不知道卡尔朵・纳博博士会不会响应
可是我们这样没问题吗？
是不是超越了民营企业的分际了？
事到如今你还在说什么？
都已经这个节骨眼了
就跨过去吧
德林，我没要求你发言
要是让瓦纳迪斯那帮人完成钢弹
到时候就太晚了
我们MS开发评议会应该也要做出决断
为了人类的安宁
对魔女施予严正制裁
蛋糕！
－蛋糕！
－那么我要插蜡烛灯了哦
糟糕
妈妈？
抱歉，你等一下
妈妈的GUND手臂很容易就停了呢
对啊，但要是没有这项技术
妈妈早就不在人世了
所以卡尔朵博士既是妈妈的老师
也是妈妈的救命恩人
婆婆好厉害！
艾莉
老师不会介意别人怎么称呼她啦
即便如此也不能这样叫啊，很失礼
总公司打来的？
对
艾莉，你等我一下
什么？
爸爸要工作
对不起
我不要，我现在就要！
－怎么了？
－现在！
好像要召开评议会了
但期限还没到啊！
是德林
他在背后搞鬼
是那个前军人啊？
我们不知道他会怎么出招
你那边也要小心
弗尔克范格呼叫贝嘉贝恩特运输舰
173号塔台
这里是贝嘉贝恩特
与173号塔台进行通讯
距离闸门入口距离还有22公里
确认轨道，请从三号闸门入港
船入港了！温蒂，来帮忙搬东西
最近关税税率也调涨得太高了吧
－真让人不爽
－运输又不是免费的
都被宇人给独占了
待会给你奖励
好吗？
真狡猾啊
找到了，艾莉！
是这个吧？
艾莉？
快点醒来！
不管是爸爸还是妈妈
大家都只关心你
今天明明是我的生日！
那还真是抱歉啊
婆婆
你又一个人跑来了吗？
埃尔诺拉不是也说不准你来吗？
因为…
－婆婆也很重视它吗？
－没错
为什么？
另一间房间的那两个就不重要吗？
毕竟它比较特别
特别？
为了让艾利和
艾利的爸爸、妈妈在宇宙中活下去
我们需要能够适应的身体
而不是这种兵器
魔灵代表了GUND的未来
也就是我们的目标
是开拓人类可能性的崭新大门
我听不懂
那你要不要跟它说说话？
过来，艾莉
把手放到这里来
这样魔灵就能辨识到艾利了
你告诉它，这个世界并不可怕
我的名字叫艾莉克特．萨玛雅！
你喜欢蛋糕吗？
今天是我的生日哦！
－我还会戴生日派对的帽子！
－怎么了？
评议会要举行发表会
这我可没听说
奥克斯地球公司被排除在外
我知道了，我马上过去
－艾莉，你一个人回得去吗？
－回得去
－别让妈妈担心
－好
蛋糕上面有草莓
妈妈她…
尤利西斯部署完成
随时都能行动
与总公司一起依照预定计划行动
不须获得评议会的批准吗？
有什么责任我来扛
我们MS开发评议会就在刚才
决议将钢弹型的所有MS开发完全冻结
伴随着这个决议
评议会将针对开发该机体的
奥克斯地球公司
依照企业执行法进行强制执行
－怎么这样？
－是想抛弃我们吗？
有没有预定入港的船舰？
－有一艘运输舰
－快去阻止
别让运输舰入港！
而且为了守护
MS开发的秩序以及伦理
我们同时也决定
设立监察机构「圣堂」
我来介绍
这位是圣堂总代表…
德林・连布兰
他们打从一开始就没有要接受我们！
那群人并不想以经济实力
而是想以暴力消灭我们…
山冈…可恶！
宇宙居民的心胸居然这么狭窄
埃尔诺拉？艾莉？
总部通告多明哥斯队各机
迅速封锁弗尔克范格及周边宙域
别让任何一艘航天飞机跑了
－奈拉？
－温蒂，快逃
快点！
奈拉！
－警报？
－埃尔诺拉！
评议会跨过了红线
－艾莉不见了
－艾莉吗？
艾莉就拜托你顾了
我搭魔灵出战
－太危险了！
－要是等敌人来再行动就太晚了！
相信你们做的GUND手臂吧
经理，你要上阵吗？
我联络不上温蒂
在我拖延时间的这段期间
赶快确保逃生路线！
那总公司的支援呢？
看来是无法指望了
LF-01，发射！
GUND型帕梅特刻痕，二！
识别核对，与目标MS一致
收到，开始行动
好快！这就是钢弹吗？
帕梅特刻痕，三！
避开了？怎么可能！
好久没有这种感觉了呢
他们会使用奇怪的武器机群
别跟对方单挑，靠数量去压制住
温蒂，是你吗？
我得报奈拉的仇
你说得对
我会吸引敌人的注意力
左舷前进方向确认有第二架钢弹型
跟得到的情报完全一致
别疏于戒备，凯南吉
开贝吉尔贝乌出战
收到
我到目前为止历经过许多场战斗
得到了一个结论
兵器只该为了杀人而存在
这是完全无法辩解的
手持单纯用来杀人的工具
让人背负了罪孽
不过瓦纳迪斯
和奥克斯地球的MS不一样！
那不仅会夺走敌人的性命
甚至还会夺走驾驶的性命
这不是工具，已经可以说是诅咒了！
温蒂！继续提升
刻痕等级就太危险了！
夺走人类性命的惩罚
就该由人类来施加，而非机械
奈拉…我会帮你报仇的！
人与人彼此屠戮
正是战争这个愚蠢行为
最低限度的礼仪！
快离开，温蒂！
那不是普通的特化型！
动不了，为什么？
GUND型的连结压制完毕
这下钢弹也玩完了
奈拉…
温蒂！
亲自扣下扳机
背负被夺取的珍贵生命
以及无法清偿的罪孽
战争以及杀戮
必须得如此才行
卡尔朵・纳博博士
请你死在这里吧
从名为地球的摇篮诞生的人类
若要前往宇宙
这身肉体太过脆弱
如同婴儿穿上衣服
我们借由穿上GUND
才得以初次前往宇宙
明明是需要活祭品的技术，真是诡辩
你们什么都不懂
你们要夺走的…
是GUND所要拯救的
未来啊！
艾莉！
妈妈！
已经没事了
不要紧的
总部通告各单位
成功夺取卡尔朵・纳博
及主要成员的性命
前线爆破准备完成后就撤退
－老师
－重复一次
－总部通告各单位
－为什么？老师
成功夺取卡尔朵・纳博
－及主要成员的性命
－妈妈
前线爆破准备完成后就撤退
第33层的回呼？
到底是谁的生体认证…
妈妈
它起来了吗？
弗尔克范格内有强烈电磁波
是未登记的帕梅特识别码
还有一架？
一个、两个
三个！
妈妈！
好像蜡烛，很漂亮吧？
是啊
真有一套啊，不过…
说到底就只是架钢弹而已…
埃尔诺拉，是你吗？
－奈迪姆！
－爸爸！
你这家伙！
放开我，钢弹！
埃尔诺拉，你快逃吧
别说傻话了，我也要去…
要逃走的不只有你！
活下去，为了你自己、艾莉
还有大家！
奈迪姆，我爱你
我也爱你
帕梅特刻痕，四！
爸爸，我回来了！
欢迎回来
爸爸，什么是「生日」？
庆祝艾利出生的日子
「庆祝」要做些什么呢？
这个嘛…
祝你生日快乐
－生日快乐
－爸爸！是爸爸！
－切断这个线路
－没办法
－推测发信来源为钢弹
－祝艾莉克特…
－这是怎么一回事？
－生日快乐
祝你生日快乐
然后我们圣堂
将会否定
所有的钢弹