护盾？
被抵挡住了吗？
那么…
怎么回事？
那架MS是怎样？
GUND-ARM
钢弹
－卢吉
－是
哈啰
遵命
没有符合任何一个帕梅特个体编号
但有一架机体非常相似
是奥克斯地球制的吗？
不可能，因为那毕竟是…
如果那是魔女的MS…
可不能放任不管呢
我…
当新郎？
是我家那臭老爸擅自决定的
他要我跟卫冕者结婚
但是…
别担心
我也没有打算这么做
我…
想去地球
－不会吧！
－真的吗？
好惊讶
古尔输了？
不敢置信…
太厉害了！
水星竟然有这样的MS
信号干扰？
警告！
马上停止决斗！
重复一遍！
是前线管理公司？
学号LP041
苏莱塔・墨丘利
因有使用钢弹的嫌疑
现在将你连同那架MS拘捕
钢弹？
不是的，这是风灵…
把枪放下！
你们的工作是管理前线吧？
这里可是学校！
总裁制定的规则会优先于一切执行
总裁？
那个臭老爸！
钢弹型机体不是全都报废了吗？
看起来不像旧机体
它会夺走驾驶员的性命吧？
但是那孩子还活着耶
苏莱塔・墨丘利，17岁
学号LP041，驾驶科
父亲已故
母亲目前在拉格朗日点1工作
没错吧？
我刚刚已经回答过了
没错
你知道自己乘坐的机体
是钢弹吗？
那孩子的名字是风灵！
你知道搭载GUND型的机体
是条约规定必须冻结并禁用的吗？
我不知道那种事
苏莱塔・墨丘利
你是不是开发了钢弹的
瓦纳迪斯成员？
她就是钢弹的驾驶员？
看不出来是魔女呢
她和瓦纳迪斯是什么关系？
这架MS的是登记在…
水星，新世开发公社
其他资讯仍在调查中
那不是魔女是什么？
水星的采掘者能做得出钢弹吗？
又或者是…
奥克斯地球的亡灵吗？
那场决斗无效
立即没收该机体
把驾驶员送回水星！
这样一来，你儿子会再度成为卫冕者
把新世的代表找来
召开审问会
听说那场决斗无效
她应该耍了什么卑鄙手段吧
我就觉得奇怪
那个转学生呢？
侦讯大概还没结束吧
水星妹感觉有点可怜耶
因为她从旁对奖品出手
也是啦
确立精炼手段…
－七浦
－是
这是前线管理公司送来的
是被那个转学生拿走的吧？
是我借她的
因为她好像遇到了困难
出借学生手册的行为违反校规
她什么时候会回来呢？
地球人不要问那么多
专心读书就好
决斗委员会那边就麻烦你了
明明只是学生，工作还真辛苦呢
是我自己想做的
总公司在举行魔女审判吗？
差不多就是那样吧
她…
真的是魔女吗？
真稀奇
伊兰竟然会对人感兴趣
该不会是迷上人家了吧？
我不会喜欢上别人
绝对不会
我帮你
这可是你们的王牌大人弄坏的呢
是哥哥叫我来修的
这是有反省过的意思吗？
那么他本人呢？
他缺席了
因为打输那场决斗
被爸爸叫过去了吧
总比漠不关心的父母好吧！
女儿也是一模一样
你竟然将为了自己
而去决斗的转学生弃之不顾
我没有拜托她这么做
等她回来我就会跟她说
要她别多管闲事
你好像还不知道的样子
就让我告诉你吧
听说水星妹会被迫退学
MS也会报废哦！
这是我爸爸说的…
怎样？你想打架…
你们刚刚说要帮我吧？
把它修好吧
还有啊
要是敢动西红柿就宰了你
有了，新世开发公社
创立33年，集团内部等级D
营业额第151名？
几乎垫底嘛
真亏她还能进得了这所学校
－但是…
－什么？
他们做出了MS
不被认可就没意义了啊
或许后台硬一点的话情况就会不同了
毕竟这所学校
推荐的公司等级就等同学生的地位
在地球出生就不被看好啊
把我们贬到底层的
不就是宇宙居民吗？
雀丘，讲得太大声了
我就算被听到也无所谓！
不过我不这么想哦
可以把位置让出来吗？
那边是我们平常坐的位置
－什么时候曾坐过啦？
－真是刚好
我们也吃完了
就先离开了
你们吃完了吧？
那就顺便帮我一起丢吧
喂！别开玩笑了，宇宙居民！
走吧，雀丘
什么？
马尔丹也是
等等，妮卡姐！
我现在就收拾
妮卡姐，为什么要那样？
因此那有可能是被禁止的机体
只是见驾驶员一面没关系吧？
我们可是同学！
这件事我无权决定
那谁有权决定？
戴林格总裁
请回吧
目前于前线33自治区确认的…
米奥琳涅大小姐
为了确保SV29的感染扩大…
你是要我回学校吧？
不，您父亲有话要转达给您
－我不想看
－那么我读给您听
请至保安检查区…
「米奥琳涅
－我会让你退学」
－什么？
「我也会帮你准备好新郎人选
你现在马上回来」
－他说什么？
－转达完毕
给我看！
抱歉造成各位乘客的不便…
这是怎样呀？
要透过决斗选定结婚对象
当初你明明是这么说的
在决斗中获胜的是苏莱塔！
谁管臭老爸准备好的男人啊
我绝对不嫁！
您就算对我说也没有用
那家伙每次都是这样
不找我商量，也不对我说明
进入这所学园也是
要我放弃学钢琴也是
连我要跟谁当朋友都径自决定
就连母亲的葬礼也是！
将进行搬运手续
－您要去哪里？
－洗手间！
看好米奥琳涅大小姐
若已完成预约以及事先配置指定…
去死、去死、去死、去死…
是米奥琳涅・连布兰小姐对吧？
殖民地指定座标XY72Z53
那是…
脱逃后的会合地点？
这是首次与您面对面呢
前几天没有见到您
所以我来看看您的状况
看来后续服务也很完善呢
毕竟已经收取了费用
若您心意没有改变
－要不要现在脱逃呢？
－什么？
现在可以依照您的期望
将您送到地球
到地球？
－可是…
－您有30分钟可以考虑
请做出不会后悔的决定
－我要去
－嗯？
把我从这里带出去！
这么轻易啊？
因为时机恰恰好
无论是管制官愿意协助
或是我们相遇的事
都是早已计划好的
五分钟后会离开前线港管制区域
在那之后就无法变更前进路线了
可以吗？
可以
我心意已决
听说米奥琳涅大小姐又失踪了
看守都在做什么？
似乎被甩掉了
请问要封锁港口吗？
让出入管理局进行围捕
反正目的地一定是地球
比起那个，审问会准备得如何？
方才确认新世代表已进入港口
这样啊
杰特克家的人使用杰特克公司的MS
竟然输了决斗？
你打算摧毁公司的信誉吗？
非常抱歉，父亲
这次决斗我会让它变无效
别再让我们蒙羞了！
是
首席执行官，您有访客
－是谁？
－访客是…
新世开发公社的代表
什么？
久未问候
杰特克执行长
上次见面是三年前就任社长的时候吧
－普洛斯佩拉女士
－是的
若您是希望我去和总裁斡旋
恕我拒绝
不，正好相反
什么？
是您需要拜托我帮忙
妈妈
－怎么了？
－肚子饿了吗？
你是…
我是伊兰・凯莱斯
和你一样是阿斯提卡西亚的学生
这是我替守卫帮你拿来的食物
－我可以吃吗？
－吃吧
我开动了
那个…
谢谢你
不客气
为什么你要…
因为我对你很感兴趣
什么？
苏莱塔・墨丘利
我想知道更多关于你的事
审问会现在开始
新世开发公社代表，普洛斯佩拉女士
你是魔女吗？
不是
你和瓦纳迪斯机构有关系吗？
没有
那你是怎么做出钢弹的？
风灵不是钢弹
那是我们新世所开发的
新型无人机技术
－什么？
－她说是无人机？
怎么回事？
－沙迪克
－是，父亲
根据先前的决斗显示该机体
帕梅特流入值超过基准
这是钢弹的主干系统
GUND型的特征
若那架机体搭载了GUND型
应该会检测出数据风暴
实际状况如何呢？
没有检测到
这是以过往的帕梅特连结
为基础的操作技术
是符合集团技术规范的自信之作
只是那样的话也无法断言它不是钢弹
不过也无法断言它就是钢弹
普洛斯佩拉女士
你只是在钻证据漏洞，自圆其说而已
想把黑的说成白的吗？
我们虽居末座
但也是贝纳里特集团的一员
当然也很清楚圣堂条约的内容
请相信我们
那副模样还希望我们相信你？
这条手臂
还有面具底下的脸
全都被水星的磁场夺走了
水星的环境十分严酷
但是若能应用我们的无人机技术
就能不必身陷险境
继续发展帕梅特采掘事业
请认可风灵的开发
我们需要集团的支援
不，那就是钢弹
为何这么说？
因为我如此判断
有人有异议吗？
判决确定了
该MS予以报废处分
担任驾驶员的那名学生注销学籍
有什么事？
米奥琳涅
我是为了告诉你一句话而来的
自己订下的规则
别想后来又擅自改掉！
你这个双重标准臭老爸！
不是要把她送到地球吗？
必须回应客人的期望呀
况且对象是总裁的女儿
卖个人情更好吧
原来在打这样的如意算盘呀
宇宙需要一个新规则
现在有资格在场的
都是贝纳里特集团中
高阶企业的有权人士
但你不同
你只是个什么力量也没有的学生
你每次都那样
从不说明，老是高高在上地自作主张
我不需要向人说明或是商量
一切由我下决定
而你只要服从就行
你该不会觉得身为我女儿
就能以对等关系和我谈话吧？
你那是什么意思？
－当自己是国王吗？
－没错
我拥有力量
而你没有
没有力量就要乖乖服从
这个世界的法则就是如此
「前进的话就能得到两样东西」
既然如此，那就来决斗吧！
要是我们赢了
你就要认同苏莱塔当我的结婚对象
输了的话就随你处置！
你没听懂我说的话吗？
我在说就用你订的规则来决斗！
好歹为自己决定的事负责吧
给我好好遵守！
你是大人对吧？
我可以提一个意见吗？
虽是偶然，但它是打败了
本公司制迪兰萨的机体
要不要考虑暂且留着
以利今后的运用呢？
什么意思？
近年来在市场上
其他公司制MS的市占率在攀升
那架机体说不定会是
促成业绩暴涨的关键
在学园的那场决斗
作为风灵的实测是相当有帮助的
你们愿意提供机体的技术资讯吗？
那是当然的
怎么擅自决定了？
打算破坏圣堂条约吗？
－我反对！
－或许很有价值！
对外要怎么说明？
攸关伦理问题！
可是…
苏莱塔！
米奥琳涅同学！
－那个…
－要来决斗了
要是输了，风灵会报废！
你也得退学！
你一定要赢！
建构帕梅特连结
意志决定扩充人工智能，已连线
已确认部署战斗空间网络
随时都可以开始
下一集，机动战士钢弹 水星的魔女
「古尔的自尊」