这场决斗
你一定要赢！
毕竟会牵扯到你的退学
还有我的婚姻大事
我不要
什么？
照理说你该和我并肩奋斗吧
清单…
我有一份清单
是关于上学后计划要做的事
要交朋友
要互相叫对方的绰号
还要一起去图书馆读书
一起在顶楼吃午饭
还有…
要约会
你说什么？
我还想要去约会！
你这个花痴
如果我结婚了 就不能约会了
到时候你还是可以跟别人约会啊
不可以出轨吧
不用担心
又不是马上就得结婚
要等到17岁才能结婚吧
所以说至少要到我生日那天
不然我们不可能结婚
是这样啊？
我保证会逃离这里 前往地球
在那之前 你就当我的新郎一阵子吧
这算是我跟你的交易
有劳您了 少爷
达利尔巴尔德怎么样啊？
你们在这架MS上装了什么？
第五代意志扩充人工智能
虽然还只是测试版
不过是以过去的战斗数据为基础
所做的综合预测
你的意思是靠我的实力赢不了？
父亲
不管是这名工作人员
还是达利尔巴尔德
都是我辛苦找来的 就是为了让你赢
少在那边因小孩子的自尊感到不满！
如果你想要我把你当作大人看待
就去赢得决斗 夺回握柄资格！
是
我问你 妈妈 什么是“高达”啊？
怎么突然问这个？
贝纳里特公司的人
都称风灵是“高达”
还说我是魔女
那是真的吗？
我可不记得曾把女儿教育成魔女
我对此也没头绪啊
我当然知道过去发生的事件
也知道高达是什么
但是斯莱塔和风灵
可不是像那群人说的那样
毕竟你可是我的宝贝女儿
妈妈向你保证
话说回来 你不用赶时间吗？
对喔 糟了！那妈妈工作加油喔！
谢谢 你也出门吧
斯莱塔
快看
-你看她
-是那个水星来的女孩
-耍手段的那个人吗？
-听说要重比
斯莱塔墨丘利同学！
早安！
-上次真是谢谢你…
-我有看到喔！
你的MS真的太厉害了！
是用怎样的层次结构
进行群体控制啊？
是用既有的结构吗？
还是利用了同时性的空间概念？
我妈妈说是并用了“相继性空间”…
原来如此！那我就能明白
那个概念统合纲要的意思了
-可以用那个来解决统合负荷摩擦…
-喂 水星女！
上次那场决斗无效
这次一定要跟你分出高下
-怎么了？斯莱塔同学？
-所以…
我的决斗对象…
-就是我
-那就好
你这话什么意思？
因为我曾经打赢过你啊
不要太嚣张了 你这个乡巴佬
-那我失陪了！
-什么？
斯莱塔同学！
谢谢你在审问会上帮忙
明明就是你威胁我 还真好意思说
今后我们就互不干涉吧
你怎么会知道暗杀的事？
这是商业机密
德林为何默许了新世的说法？
维姆杰特克的袒护也让人起疑
新世开发公社代表
普洛斯佩拉墨丘利
水星开拓团出身 在当地结婚
生下了斯莱塔墨丘利
于资源采掘时发生意外
导致半身损伤
她的头盔和右臂显然是因此而来
开发负责人的名字也是她
那种偏远地区
哪来的资金和基础设施？
连登记的MS技师记录都没有
不然那架机体到底是谁做的？
沙迪克
你去调查她的女儿
是 父亲
越来越有意思了
好了
我把肥料放在这里
拿过来吧
我可以进去吗？
可以
意思是我们是好友啰？
-你说什么？
-对不起！
如果你输了决斗
那我们俩都完蛋了
抱歉
斯莱塔墨丘利
伊兰学长？
关于前几天的事…
我是来通知你的
决斗委员会找你过去
委员会？
那家伙就是决斗委员会的一员
因为我不晓得你的联络方式
可以和你交换号码吗？
完成清单的第12项了
清单？
“和别人交换联络方式”
我一直想着上学后要试试看
清单上还有什么其他项目？
“交朋友、互相叫对方的绰号”…
“去约会”
米奥莉奈同学！
希望…
你那份清单上的愿望都能实现
欢迎来到决斗委员会的交谊厅
我是沙迪克泽内利
请多指教啊 水星妹
请多指教…
那就开始吧
什么？
要进行宣誓
决斗的宣誓
双方
将灵魂的代价放至天秤
决斗者为盖尔杰特克
以及斯莱塔墨丘利
决斗场地为七号战术试验区域
采一对一的个人战形式
你们对此没异议吧？
-没有
斯莱塔墨丘利
你要在这次的决斗中赌上什么？
要决斗的话
双方都要拿出东西来当作赌注
像是金钱、谢罪、女人
只有你会跟别人赌女人啦
不要说得那么难听嘛
就只是对手那个男的
要我把女朋友还给他而已
斯莱塔墨丘利
是！
请你向米奥莉奈同学道歉！
盖尔杰特克
你要在这次的决斗中赌上什么？
赌注和上次相同就行了
骰子已被掷下
在此认可这场决斗
真羡慕盖尔学长啊
有个位高权重的父亲
连决斗打输的事情都能作废
这次要是连输可就无法找借口啰
劝你还是别那么做
想和我决斗就明说 塞西莉亚
我只是在给你建议啦
这么说都是为了避免
学长的行情继续暴跌
不过早就已经跌落谷底了呢
不可以那样说！
水星妹？
你这样…
嘲笑选择不逃避的人
是不能被原谅的行为！
你刚刚为什么要那样说？
你不是也想嘲笑我吗？
因为逃走只会得到一样东西
比方说 有一个非常强大的敌人
但选择逃走 就能安全、变得安心
我可不会逃走
不过你和我对打的话 可能会输掉
我绝对不会输！
上次只是碰巧而已
才不是碰巧
若非我一时大意 赢的应该是我
换句话说 你就是输了对吧？
但是没关系
什么没关系？
不逃避 选择向前进
就能得到不逃避的自己
还有经验 以及他人的认同
得到的东西比选择逃避来得更多
所以我才觉得
“逃走只会得到一样东西
前进的话就能得到两样东西”
那可真是杰出的哲学观啊
是我妈妈教我的
我妈妈总是既坚强又温柔
你有个好妈妈呢
是的 她是我的目标…
真是莫名其妙
盖尔学长！
机体已经准备就绪！
把那个乡巴佬
好好修理一顿吧！
哥哥
这场决斗并非只攸关到你
你还没放弃
当上多米尼克斯的王牌驾驶员吧？
那当然 我一定会赢的
帕梅特连结没问题
各兵装没问题 饭也吃过了
-斯莱塔
-米奥莉奈同学！
我也将自己的号码加进去了
怎么可以擅自那么做？
比起这个
你真的理解事情的重大性吗？
这场决斗的结局
会影响到我们两个的人生
你千万别忘记
我们的交易内容
好的
父亲 若非学生
照理说不能干涉决斗…
这关乎公司要务
别说这个了 你有做好对策吧？
有 但是…
你有什么意见吗？
即使不做那种事
哥哥照样能赢得胜利
-开始了吗？
-现在才要开始
-谁会赢呢？
-当然是盖尔学长！
杰特克宿舍若是拿出真本事
对方是绝不可能赢的
现在基于双方同意之下
进行决斗
输赢按一般标准
以折断对手
MS的刃状天线者为获胜者
由本人
佩尔宿舍的伊兰凯莱斯担任见证人
要让机体从MS载运柜出来了
报上你的学号和名字
好的！LP041
斯莱塔墨丘利 风灵出动
双方面对面
斯莱塔墨丘利
是
请说出决斗宣言
宣言？
我刚才不是教过你吗？
我想想
胜负并不是只靠MS的性能…
不只靠操纵者的技巧
-结果本身就是唯一的真相！
固定解除
我一定要赢
我要和米奥莉奈同学一起留在学校！
那是诱饵 那个像无人机的东西
会从3点钟方向过来
怎么回事？
刚才那是…
会被击中！
居然弹开了？
这家伙…
不是迪兰扎？
真是落伍的高达
可别妄想打赢
我们公司的达利尔巴尔德
不是上次那架MS？
代表对手也动真格了
别轻忽大意！
绕到背后了！
不会吧！
难道我的个人意志…
根本不是必要的吗？
消失了
这是失误吗？
-是散热处理吧？
-对
-前线内发生温度异常
-那么大量的水洒出
-现在进行紧急洒水散热处理
-光束武器会衰减是必然的
照我说的去做果然没错吧？
太遗憾了
看来幸运女神还是比较喜欢我！
明明没有异常状况
管理系统怎么可能无故洒水
代表杰特克宿舍的那帮人
为了赢不择手段吗？
马上终止决斗！
我们该等系统异常被修复后再对打！
决斗并非是平等的
-你在胡说什么？
-看那名学生的身世背景
无论是能准备的MS
或负责辅助的成员皆会所有不同
即使刚刚发生的偶发事件
是有人刻意设计的
这部分也该算在他的实力内
那样的话
我也能算是斯莱塔实力的一部分吧？
斯莱塔 能听见吗？
米奥莉奈同学？
就由我想办法让水不再撒下！
你也加把劲 撑到我成功！
-但要怎么做？
-别问这么多 加油 别输给对方！
那个臭老爸…
我这次绝对不会让他得偿所愿！
机动载具？
就算叫我撑下去 是要怎么撑啊？
斯莱塔墨丘利
如果你真的是魔女
一定能克服这困境
我要撑下去…
我要撑下去！
她得救了！
但迟早还是会输的
胜负已定了吗？
到头来
背后的势力大小会影响胜败啊
真是的！差一点就赢了！
搞什么？干嘛闪开啊？什么？
果然是你们啊
米奥莉奈？
-居然用机动载具 太卑鄙了！
-我才想对你们这么说呢！
-没有 我什么都没说！
-等一下！
停下来了？
喂 现在是什么状况？
斯莱塔
再来就只剩由你打赢了
谢谢你 米奥莉奈同学
风灵…
接下来轮到我们表现了！
冲啊！8.6倍！
揍飞天宇人吧！
不过她也是从水星来的
喂！笨蛋！不要停啊！
居然被那么明显的诱饵骗了！
盖尔！
你在干什么？还不快把对方收拾掉！
父亲？
为什么在这里？
难道说刚才的散热处理
是父亲指使的？
父亲 你为什么就是不肯相信我？
如果要我相信你
就把那架高达打垮！
你的意思是我不靠
耍手段就赢不了吗？
所以我才说你是小孩子
重要的是结果！
哥哥 现在先专注在战斗上吧！
结果连你也站在父亲那边！
你为什么就是不懂？
这场决斗不只是你的事
小孩子乖乖听父母的话就对了！
闭嘴！
意志扩充人工智能 停止
蠢蛋！
出错了吗？可是…
这是属于我的战斗！
是我的…
是只属于我的！
动作和刚才不一样！
他真的很强…
但我和风灵是不会输的！
因为…
我盖尔杰特克怎么可能输！
我的想做事项清单
还有好多事没做呢！
（斯莱塔墨丘利获胜）
斯莱塔同学果然厉害
米奥莉奈同学！
怎么办？出现好多字啊！
有一堆字！
-有一堆字！
-干嘛一直开讯息啦？
-快设置成“仅显示联络人”啦
我们获胜了
是的
你不需要退学了！
所以风灵和米奥莉奈同学都安全了
没错！
活该啦 臭老爸！
真是太好了 米米
-你叫我什么？
-对不起！
“米米”是什么鬼绰号啊？
因为“和朋友用绰号互称”
在我的清单上排得还满前面的
不觉得很可爱吗？
驳回 取名品味真差
-那不然…
-驳回
我什么都还没说！
我想跟你说…
对不起！
我之前太小看你了
那个 我认为你的实力真的非常强
斯莱塔墨丘利…
请你…
跟我结婚吧
什么？
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《看不见的地雷》