这是属于我的战斗！
是我的…
是只属于我的！
但我和风灵是不会输的！
我的想做事项清单
还有好多事没做呢！
（斯莱塔·墨丘利获胜）
（动作探测器开启）
斯莱塔·墨丘利…
请你…
跟我结婚吧
什么？
你说什么？
-不会吧？
这还真有趣
什么？
哥哥 你在说什么蠢话？
结婚？
等等！刚才的不是那个意思！
我不要！
什么？
检测到对人体有害的
-高温以及物质
-少在那边拍了！
-请撤离
-我是第一次看到求婚现场！
还有被甩的现场
真无聊
雀雀？
所以到头来是情侣吵架吗？
天宇人还真悠哉啊
所以令郎是否能再次
成为贝纳里特集团的接班人呢？
杰特克执行长
是 那是当然的
他已战败两次
而且对手还是水星的采掘者吧？
没有做出结果的话
今后就要缩减融资了
这件事我们之后再谈
我先失陪了
（贝纳里特集团）
可恶！
那个可恶的魔女…
你的那身制服是怎么回事？
哪里有问题吗？
学生手册借我一下
（斯莱塔·墨丘利
注册）
卫冕者不只是驾驶服
连制服也是与众不同的
至少要有点自觉吧
你是决斗的卫冕者
同时也是我的新郎
好
-墨丘利同学！
-怎么了？
-你会怎么回复盖尔学长？
-什么？
为什么拒绝了他的求婚呢？
你们什么时候变成那种关系的？
-这个嘛…
-那是嫁入豪门的机会耶！
太可惜了！
-对呀！
-那个…
你们很挡路
闪边
-不好意思！
-对不起！
-关于前几天决斗的事…
-我不要！
少把那种话当真
什么？
你以为本大爷会喜欢上
你这种一头乱发的乡下人？
你说什么？
你是为了说这些话才特地来的？
给我看着 水星女
米奥莉奈·伦布兰
我为先前失礼的态度
以及毁坏温室的事
在此向你致歉
你会这么说是因为决斗吗？
必须服从决斗时说好的条件
这所阿斯提卡西亚学园的
规则就是这样
盖尔·杰特克同学 你说完了吗？
老师 不好意思 我这就离开
可别误会了
我可是一点都不喜欢你！
莫名其妙！
下一个 KP033
哈姆雷特·雷格 开始！
光学影像中只有可见光
其他感测器全部关闭
用透地雷达推测模拟地雷的位置
正前方15公尺处有地雷
-往2点钟方向回避！
-收到！
（未检出 地雷探测模式
模拟地雷）
变更装备！
瞄准系统确认连结
自动修正 无异状
装备变更作业完成！
下一个！LP041 斯莱塔·墨丘利
是！
不合格！
为什么？
既没有整备员 也没有观测员
你要怎么通过实习？
整备员…观测员…
寻找团队成员也包含在课题内
-我要如何…
-两秒后…
-往左34度
-找宿舍的同学来就好了啊！
LP029 奥里达·修巴克 合格
宿舍？
知道了就赶快离开预备位置！
那家伙在干嘛呀？
雀雀 准备完成啰
谢谢 尼卡姐
看我用两分钟通过测验！
下一个 MP039 雀丘利·潘兰杞
-开始！
-看我的！
雀雀 往左20度
收到 努诺！
（未检出 地雷探测模式）
-前方三步左右 往右15度
-收到！
小意思！
什么？
怎么了？雀雀
显示器突然黑掉了！
惨了 停下来！
雀丘利·潘兰杞 不合格
活该啦！
地球人就是碍眼
乖乖待在地球吧
被喷了迟效性遮蔽喷雾？
开什么玩笑！
是谁干的？我要宰了那家伙！
听说补考是在三天后
雀雀真的没办法忍气吞声呢
是那些找碴的人不对
抱歉 我不想被杰特克宿舍盯上
斯莱塔同学！
-尼卡学姐
-你在做什么呢？
我在寻找整备员和观测员
这样啊 是为了实习的补考吧？
尼卡学姐是机械科的对吧？
可以请你协助我吗？
但我们是地球人
是在地球出生的意思对吧？
不是的 不是字面上的意思…
抱歉 我也必须协助学妹的补考
这样啊…
虽然我无法帮忙
但我可以介绍人手给你喔
哎呀 提可
尼卡学姐 你说的介绍是…
抱歉！不是那边 是这边
大家！可以听我说一下吗？
-喂 看那身制服
-是卫冕者
尼卡 为什么把她带来这里？
她是斯莱塔·墨丘利同学
正因为没有实习的团队成员在烦恼
有人可以帮帮她吗？
你不介意吗？尼卡
她是天宇人吧？
斯莱塔同学和其他天宇人不一样
不会看不起我们！
我可以当你的观测员
非常感谢你！
我是一年级的
莉莉科·卡多卡·利帕蒂
我是这里的舍长
马丁·阿普蒙特
我是阿莉雅
这个不说话的是提尔
我刚刚有说话
奥杰洛、努诺 你们也来自我介绍吧
什么？
可是…
为什么这里会有天宇人呀？
-糟糕！
-雀雀！
-等等 雀雀！
-这里是地球宿舍！
-滚出去！
-冷静点！
-别这样！
-放开我 莉莉科！
-对不起！
-冷静点！
-雀雀！
-别再来了！
臭天宇人！
抱歉 哥哥
我原本只希望靠剥夺你的
「王牌驾驶员」头衔来了事
但没想到竟然连
达利尔巴尔德都要夺走
别在意
既然是父亲的命令 那也没办法
哥哥
最好别再继续做会把父亲惹毛的事
我知道
怎么办？
这样下去会没办法通过实习
你又在烦恼了？
伊兰学长？
你为何看得出来？
很容易就能看穿你啊
其实是因为实习无法只凭一个人参加
但没人愿意协助我
那你要来我们的宿舍问问吗？
-什么？
-不愿意吗？
怎么会！我很开心！
真的可以吗？
不行！
-米奥莉奈同学？
-那家伙是敌人！
-敌人？
-三巨头那帮家伙
想把我收入囊中
这家伙也是因为想得到我才那么做
我对你没兴趣
什么？我也对你这种
假人王子没兴趣啦！
你干嘛说得这么过分？
什么啊？
伊兰学长邀请我去宿舍
他非常温柔又和善 而且十分…
你在说什么？
她在找实习团队的成员
这样的话不用找那家伙 可以找我呀
进来吧
米奥莉奈同学住在校舍里啊？
这里原本是理事长室
我擅自占领了老爸的地盘
那宿舍呢？
我不住宿舍
那怎么行？
我必须找到整备员和观测员
我自己就可以身兼二职
什么？米奥莉奈同学
不是经营战略科的吗？
（阅读完毕）
-我学会了
-这么快就学会了？
只是支援实习的话
把操作手册背起来就没什么困难的
太厉害了！
那可以教我这个吗？
《机动重型机械理论》？
这不是基础知识吗？
看来要论不安因素的话 比起我
你还更胜一筹呢
我会加油的
我们地球居民
为了成就宇宙事业
已奉献了我们的税金和劳力
将近一世纪！
-然而天宇人在经济上…
-AR单位退到警戒线
却完全不提供给我们相应的报酬
只留给我们…
准许MS各小队使用催泪弹
开始攻坚
进行制压逮捕
昨日触犯企业行政法
进行非法占领的
八名主导者遭逮捕
多数的武器也已遭没收
地球人使用
地球人的工厂哪里不对了？
-这也无可奈何啊
-是否需为此立法为一大争议…
各大媒体都是靠天宇人的
资金经营的
不给任何恩惠
是地球人就闭嘴乖乖工作
奇怪 雀雀呢？
-雀雀！
-过得还好吗？
有好好吃饭吗？
别抢着同时说话啦
雀丘利 学校如何呀？
没有被天宇人欺负吧？
完全没问题
我昨天也把那些啰哩叭唆的家伙
通通教训了一顿
这样啊？
不愧是雀雀！
比起那个 我看到新闻了
别担心我们
专心努力做你该做的事就好
别小看开载具的啊！
谢谢你们
你还不睡吗？
啊 抱歉 因为我课业进度落后了
我问你 你为什么要这么努力？
为了实现我的梦想
我想在水星建立学校
学校？水星没有吗？
听说以前有
但因为人愈来愈少…
也对 因为月球也变得
可以采掘帕梅特了
所以我这么想着
希望年轻人可以来水星
水星的大家都很高兴
对我说“交给你啰”、“等你回来”
还送我护身符和大家一起写的卡片
好沉重
什么？
为什么你得背负这些呢？
只为自己而活不好吗？
是我自己想这么做的
是喔 你真了不起
不 我…
晚安
听好了 我算是外行的 还身兼二职
通过测验是你该负责的任务
好！
既然能让小公主帮你
就别来我们宿舍！
臭天宇人
雀雀 都说了那是…
你是地球宿舍的学生？
有意见吗？
只因为是天宇人
就要被骂得那么难听？
你这样也没有比对地球人
差别待遇的家伙好到哪去呢
-你这家伙…
-雀雀！
请别吵架！
现在开始补考
考生搭乘学院训练机
到指定地点集合
LP041 斯莱塔·墨丘利 开始！
是！
计算土壤状况
前方朝右5度
30公尺处有疑似地雷的反应
好！
（未检出 地雷探测模式）
前方10度 18公尺处有反应 朝右
好！
继续向前 注意地形变化
真奇怪
我说你啊！为什么停下来了？
主画面不知为何黑掉了！
黑掉？
-好耶！
那些家伙…
教官 机体故障了
请中断测验
不行
事前检修也是课题的一环
斯莱塔！用仪表的数值确认方位
到换装区域前我会给你指令
知道了！
移动方向 向左20公尺处有地雷
往右移动
右边对吧？
时间到
斯莱塔·墨丘利 不合格
我请求重来
米奥莉奈同学？
补考是可以重来的
千万别放弃！
好！
现在地雷位置和刚才不同
走右边的路线
是！
机体会由自主姿势控制系统取得平衡
不必担无谓的心！
好！
努诺 没有其他办法吗？
那种迟效性涂料没那么容易清掉
雀雀那时候也是这样不是吗？
不行！走过头了！
斯莱塔·墨丘利 不合格
我请求重来！
看不到的话根本没办法通过吧
可是所需时间有缩短！
继续前进！跑到撞到障碍物为止！
你也来帮忙！
什么？
要换装备了
保持站立 举起右手
瞄准系统确认连结
自动修正 无异状
去吧！
时间到
斯莱塔·墨丘利 不合格
斯莱塔 再试一次！
回到预备位置！
喂 小公主！
你们要重试几次啊？
我都没办法补考了
规则上是允许重来的吧？
你就耐心等候吧
我已经…想回去了
斯莱塔？
一个人来这里上学
其实我很害怕
我也不想决斗
不想引人注目
这样下去…
我会没办法毕业！
站起来 斯莱塔！
你不是要建学校吗？
不是背负着众人的期待吗？
水星的大家把你送到这里
还给了你护身符 不是吗？
你确定真的要在这里放弃吗？
可是我做不到！
这是你自己决定的事！
回到预备位置站好！
卫冕者大人真不像话啊！
乡下人 滚回去吧
没背负任何人的期望的家伙…
少来捣乱！
那个笨蛋！
停下来 斯莱塔！刚刚说话的
那个地球宿舍的女生和人起争执了
-你做什么啦？
-可恶 尽耍这种卑鄙手段！
雀雀！
地球人就认清自己的身分
滚回地上爬吧！
-臭天宇人！
-你根本不该在这里！
请住手！
所以结果呢？
那个…
要再重新测验
真是的 为什么连我也要重测啊？
都是你这家伙害的
抱歉
但是好久没有觉得这么爽快了！
什么？
我问你 斯莱塔同学！
-你愿意的话 要不要来地球宿舍？
-什么？
-尼卡！
-尼卡姐！
可是…
怎样啦？
我是一年级
但在宿舍里可是你的前辈
好的
-你是…
-她叫雀雀
今后请多多指教 雀雀前辈
太小声了啦
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《冰冷眼眸所映照之物》