前辈原来还活着啊
我向来贼运亨通
贝尔你什么时候进了佩尔科技？
因为…
我没有其他选择
所以你继承了凡娜迪斯的遗志啊
那架叫“风灵”的机体
不是前辈你独力完成的吧？
你到底有什么企图？
为什么要让你女儿去驾驶它？
你和以前不一样 变得很健谈呢
事到如今还要报复21年前的事
-根本没意义…
-那架高达的驾驶员
已经换了几个人啊？
相隔那么久再见到你 我很开心
找机会见再面吧
对
魔女在佩尔科技
不出所料 她被迫现身了
担心？
不用担心 风灵一定会赢的
毕竟她是我可爱的女儿啊
他嫌你烦吗？
冰山王子说话真是不留情啊
感觉好差啊
是他自己约你的吧？
可恶 快气死我了
我是不是不该问他生日啊？
斯莱塔 这不是你的错
人家只是对你好一点
你太好搞定了
米奥莉奈
既然接受了 那也只能这样了
剩下要做的
就是在决斗里好好教训他
我不能原谅的
是你完全没跟我商量
擅自就接受了别人提出的决斗
对不起
如果你输了 我绝不饶你
杰特克公司今后
将不再提供你任何援助
当然也要要你离开这间宿舍
盖尔学长真的要被赶出去了吗？
毕竟这是执行长的命令
那我要住哪儿？
令尊要我转告你
“我会帮你付学费 直到你毕业
就当作是我可怜你吧”
就这样
哥哥…
劳达
杰特克宿舍就拜托你了
双方将灵魂的代价放至天秤
决斗者为伊兰凯莱斯
以及斯莱塔墨丘利
决斗场地为前线外宙域
前线外？
伊兰凯莱斯
你要在这次的决斗中赌上什么？
如果我赢了
就把风灵给我
斯莱塔墨丘利 你要赌上什么？
我…
可以当作你什么都不赌吗？
等一下啦
只要你在决斗当天前决定好就行
可以吧？
随便
态度比平时更拒人于千里之外呢
你是不是对他做了什么？
是因为我的关系吗？
这就不知道了
不过自从你来了之后
盖尔和伊兰都变得怪怪的
害我也开始对你感到好奇了
小水星
前线外宙域？
你有推进组件吗？
没有
这下惨了
佩尔宿舍的MS强项就在机动力
何况对方还是新型机体
只靠那套装备太不利了
不好意思
别担心啦
订出各项决斗条件
是决斗委员会的专属权利
那怎么办？
我们可没钱买推进组件啊
不能跟别的宿舍借吗？
天宇人怎么可能借给地球人啊
那我们自己来造吧
-什么？
-咦？
没问题 放下去吧
那么先从推进系统进行确认吧
这真的会动吗？
不要小看尼卡姐 当然可以
对吧？
我会尽力的
凭我们这点财力
现在已经入不敷出了
下个月的生活费该怎么办？
天啊…
我们把钱全押在你身上了
赔率是2.7倍
赢了就可以补贴这东西的费用
那如果我输了呢？
-破产
我会加油的
醒来了吗？
你又因为噩梦而呻吟了
不至于影响检查吧 结果怎么样？
下一场战斗不会有问题
意思是撑不到下下场吧？
嗨
好久不见了 另一个我
你好
你还是这么阴暗啊
你是我的替代品
可以表现得开朗一点吗？
伊兰少爷 你怎么会来这里？
我是来慰问的
你不是要和卫冕者决斗吗？
是公司的命令 并非出于我的意愿
别这样说啦
也给你准备了奖励吧
只要将新娘抢过来
你就能恢复成原来的面孔
还会给你一组市民身份证号码
开心吧？
并不会
那你为什么要代替我决斗？
你应该知道
那架是被诅咒的MS吧？
我早就…
被诅咒了
-接下来测试可变推力
-好
停止推进后 立刻再起动
好的
好 推力很稳定
燃烧控制功能没有问题
斯莱塔 差不多收工吧
好的
明天…
什么？
你有办法与伊兰好好对战吗？
伊兰…
他对我好 是出于他的战略
我却因此觉得开心
我真的好傻
没错 你就是傻
我也认为伊兰他说得没错
实际上你很烦
米奥莉奈
但你就是那样啊
老爱缠着人 让人觉得烦
都不听我的话 擅自行动
“前进的话就能得到
两样东西”不是吗
那你为什么要逃避？
不要在这里瞻前顾后
快点往前迈进吧
好的
我这就出发
什么事？
原来你早就原谅了她
如果她输了 困扰的是我这个新娘
你们还不是一样
我相信斯莱塔会赢
哇 那是什么？
对不起
打扰了
喂 水星女
你跑来做什么？
今天又不是决斗日
-怎么回事？
-请问一下
请问伊兰在吗？
我是LP041
斯莱塔墨丘利
我来这里
是有话想跟伊兰说
想跟他说话？
跟伊兰凯莱斯吗？
那家伙才不会理你呢
他就连我们都很少谈话
就连关于那架叫铁骑的机体
也没让佩尔宿舍的学生知道
拜托你们
我无论如何都想跟他谈谈
测试…
伊兰 你听到吗？
我是斯莱塔
伊兰
你为什么要那样说？
我们为什么必须决斗？
你为什么想得到风灵？
请告诉我
我真的很烦吗？
看吧 跟你说你又不听
快点滚回去吧
祝你生日快乐
生日快乐…
（伊兰来电）
你回去吧
我跟你说过 我不知道自己的生日
正因如此
把今天订为生日 你觉得怎么样？
不晓得自己的生日
未免太令人感到寂寞了
所以…
你这个人真的是…
很烦
把六号闸门打开
弹射器超传导储存装置 无异常
飞行组件各部位无警告信息
惯性导航系统定位校准没问题
斯莱塔
你有跟伊兰好好谈过吗？
没有 可是…
我已经决定在决斗中
要对方赌上什么了
发射方向没有障碍物
-准备完毕
-要开舱门了
发射权限也交给驾驶员
-给我用尽全力打
-好的
LP041 斯莱塔墨丘利…
风灵 出动
有效排气速度 无异常
斯莱塔
前进方向前方有佩尔宿舍的学园舰
确认没有含星际物质的威胁性物体
发射准备完毕
发射权限交给驾驶员
KP002
伊兰凯莱斯…
铁骑 出动
你好 欢迎你
杰特克宿舍新任宿舍长
劳达尼尔
不用打招呼了
快点开始决斗吧
怎么了啊？
还在记恨上次那场决斗吗？
真可怕
现在在双方同意之下进行决斗
输赢按一般标准
以折断对手
MS的刃状天线者为获胜者
由本人格拉斯利宿舍长
沙迪克泽内利担任见证人
双方面对面
伊兰同学
小水星
你决定要对方在决斗中赌什么了吗？
决定了 如果我赢了
就请伊兰告诉我
更多关于你的事
什么？那莫非是…
是告白啊
真的是个烦人的家伙
那就开始吧
胜负并不是只靠MS的性能
不只靠操纵者的技巧
-结果本身就是唯一的真相
固定解除
尼卡同学太厉害了 这样我就能…
机体负荷在容许范围内
很顺利呢 尼卡
是啊
要我告诉你关于我的事？
我是为了高达而制造的弃子
我这样回答你就满意了吗？
想不到你那么黑心啊
斯莱塔墨丘利
你拥有一切
你有朋友、家人
你有过去 也有未来
有想做事项清单
甚至连希望都有
伊兰…
那你至少把胜利让给我吧
不然…
太不公平了
风灵
伊兰…
那么热血 一点都不像你
这机动力太夸张了
太快了吧
指定在前线外宙域决斗
原来是为了这个目的
临急抱佛脚造出来的
飞行器跟不上啊
再这样下去…
她会被对方用远距离攻击折磨至死
怎么这样？
就算缩短彼此的距离 但接下来…
柏梅特刻痕
三
-来了
-果然来那招
如果被那攻击扫到
就算隔了一层装甲 电力系统也完了
斯莱塔 快避开
好
别想逃
-她被干掉了
-闭嘴
我现在就击毁那架GUND-BIT
大家
看来GUND-BIT的
操控能力对方比较强
如果要比速度
佩尔公司的MS比较占优势
你要怎么办？
斯莱塔墨丘利
这样下去会追不上
大家请帮帮忙
请助我一臂之力
风灵也加速了
是要玩你追我跑吗？
竟然缠着我到这种程度
真的是彻头彻尾地烦人
柏梅特刻痕 四
她还真是乱来啊
这样简直是硬拚
不过她确实渐渐追上了
卢吉？
穿过领空指示灯塔了
糟糕
帕梅特的数据流已经超过容许值了
散开
-太好了
-击中他了
斯莱塔
飞行组件左翼受损
贝尔梅里亚温斯顿
你的选择是错误的
即使如此
我仍会否定你
斯莱塔墨丘利
不妙
快逃 斯莱塔
捉到你了
没办法动？你做了什么？
你…
-太好了
-好
-成功了
-她做到了
刚才的都有记录下来吗？
帕梅特分析情报 纪录完成
好险
谢谢 风灵 辛苦你了
今天的声音
感觉比平时听得更清楚
伊兰？
我懂了 原来如此
原来是这么回事
伊兰同学
伊兰同学？
对不起
你有没有受伤？
决斗中的赌注是如果你赢了
就要说出关于我的事吧？
会替我庆生的人
以前曾存在过
我以为自己一无所有
但是我错了
并没有那种事
那样太奇怪了
什么？
会替你庆祝生日的人
是确实存在的 就像我
伊兰
你绝不是一无所有
说得也是 真奇怪啊
-他们那样没关系吗？
-我是有包容力的新娘
对于这点程度的见异思迁
我是会原谅她的
太慢了
还没到约定的时间
通常必须在五分钟前抵达吧
米奥莉奈
那个…
很谢谢你
要在门禁时间前回来啊
拜托您 尼根执行长
4号他有战斗经验
也可以选择
回馈决斗资料…
无法达成使命的强化人
没有下一次的机会
这点你应该也清楚吧？
备用品多的是
快准备下一个吧
祝你生日快乐
祝你…
生日…
伊兰还没到啊
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《来坐高达吗？》