是啊　我承认
铁骑是高达没错
你们还真是卑鄙
明明有条约　还在背地里胡作非为
你们应该也很擅长使用肮脏手段吧
所以呢？
你们的提案是什么？
我们希望佩尔公司
也能共同协助我们的计划
这可是千载难逢的好机会
为了判断那家伙…
预测德林的下一步
好痛！
不要发呆
你这样会伤到番茄
对不起
真是的
你就这么在意伊兰的事吗？
听说他在那之后就没再来学校了
他没事吧？
当初擅自干涉他人的事情
现在又擅自担心
何必这么做呢？
米奥莉奈同学都没有遇过
-满脑子都是某个人的情况吗？
-没有
我会想的事情只有一件
就是逃离这里　到地球去
你要是再一天到晚胡思乱想
小心实习又不及格
话是这样说没错啦…
邀请函？
是创业育成派对吧
没必要去
不去没关系吗？
反正那就是集团内部的社交派对
再说会参加的学生
几乎都是三巨头的相关人士
要是去参加这种活动
身为卫冕者的你
也会被叫上台致词…
-那他会来吧？
-什么？
三巨头相关人士会来的话
伊兰学长肯定也会来吧？
好壮观啊
我们真的可以来吗？
总觉得好紧张喔
-根本没必要紧张
-什么？
这只是虚有其表的装腔作势罢了
况且你们可是卫冕者的同行者
让你们久等了
你还好吧？
胸口有点紧
这是我的礼服　会比较紧也是难免的
不过你给我站挺一点！
尼卡　我也可以借礼服给你啊
你真的穿制服就好吗？
我们只是觉得应该会很有意思才跟来
但其实完全不知道是什么聚会
“创业育成派对”
-敝公司所提案的新软件…
-简单说就是支援新创事业的活动
-想在集团内开创新事业的人
-将从庞大的数据中…
-会在这里发表企划案募资
-演算出的弹道修正力为卖点
-使用数据链接的方式…
-达到设定金额
-就可以开创新事业　可喜可贺
-能修正复数机体的误射
真是不得了
-不过他铁定凑不到钱
-想请赞同的各位出资
-什么？
-概念太落伍了
靠那种简报是不会通过的
（失败）
真的耶　不愧是经营战略科的榜首
你是在挖苦我吗？走吧
我们接下来要去找伊兰
那我想去逛一下各展台
好　那晚点见
晚点见
受不了
为什么我得帮强化人士收拾善后？
因为其他检体还没准备好
我们认为还是找本人来最适当
竟然留下这种麻烦事给我
-那个女孩就是…
-新郎候选人
-她不就是那个…
-魔女对吧？
天啊　好可怕
总觉得大家都在盯着这边看
不用在意　只要堂堂正正的就好
-可是…
-抬头挺胸！
是！
这还真是难得
两位都对新创事业有兴趣吗？
-沙迪克
-如果方便的话　也能给我们的简报
一些建议吗？
拿到波卡德17区契约的你说这种话
一点说服力都没有
我就是想听听看米奥莉奈的意见
干嘛？
你们很要好吗？
才没有　只是孽缘
别那么说嘛
我们以前常在这种场合碰到面
那你今天来这里有何贵干？
应该不是来看总裁的脸吧？
我是陪她来的
她吵着说想见伊兰　然后和他谈谈
米奥莉奈同学！
-米奥莉奈　你变了呢
-等等…
-那是秘密啦
-什么？
没想到你居然会为了他人而行动
以前的米奥莉奈绝对不会这么做
这也是因为水星妹的魔力吗？
听不懂你在说什么
来　我们走吧
好的
米奥莉奈同学　等等我！
你真的变了
还真是可惜啊
天啊　太棒了！
妈妈
你不是说不能来吗？
工作提早结束了
这件礼服你穿起来真好看
戈多伊先生　好久不见
那位小姐是…
对了　得帮你们介绍一下
这位是米奥莉奈同学
这件礼服也是她借我的
我是米奥莉奈伦布兰
我是斯莱塔的母亲
普洛斯佩拉墨丘利
真荣幸能再见到你
那时让您见笑了
怎么会呢　你那时非常帅气呢！
当时你还喊说“臭老爸！”
风灵能受到众人认可都是托你的福
非常感谢你
妈妈　你跟米奥莉奈同学见过面吗？
斯莱塔
妈妈有点口渴
可以帮我拿杯饮料来吗？
好　我去拿
等等　那我也去…
你和令尊之间
一直都是那个样子吗？
有必要现在问这个吗？
如果你跟斯莱塔结婚了
我们就会变成亲家
当然会希望能跟新娘家
好好相处啊
他可是21年前镇压
凡娜迪斯事变的中心人物
更是将高达列为禁忌的英雄
我认为他是一位很伟大的父亲
那些都是他过去的荣光
我们这个世代根本不知道高达的事
还真是真严厉啊
你不能原谅他的哪一点呢？
他总是自视甚高
不由分说就擅自做决定
您那时就没觉得他很不可理喻吗？
再加上…
总而言之
我绝对不想承认那种人是我的父亲！
有什么好笑的？
啊　真抱歉
接下来为大家介绍
这就是首度公开的…
-新色款宣传视频　请看！
-你那件漂亮的礼服
还有现在身上穿戴的高跟鞋、饰品
可以不用住宿舍　在理事长室生活
能够受人敬重
那些全部
明明都是靠令尊
贝纳里特集团总裁的力量
一想到这里　我突然觉得很好笑
啊　如果让你觉得不开心　我道歉
但我劝你还是先改掉
会意气用事的可爱一面吧
德林总裁家的大小姐
-客人！
-您没事吧？
对不起！
我…
真难看
-抱歉！
-为何哥哥要袒护那种愚钝的女人？
快到时间了　记得照指示行动
是　父亲
糟糕　怎么办？
-该怎么办？
-来　用这个吧
你没事吧？
恭候大驾
德林总裁
要不要吃一些？
谢谢你
我不太懂该吃些什么
不用客气
我才要谢谢你上次的帮忙
尼卡七浦
不会…
怎么了？
给你
很抱歉！
没关系　不用介意那条手帕的事
不是的
因为你之前没来赴约
后来也都联络不到你
我很担心
我才一直觉得必须向你道歉
为什么？
我因为要替佩尔公司办事
从那天后就休学了
目的地前线的磁暴又太强了
抱歉让你担心了
那么你还会来学园吗？
当然会　我答应你
太好了
因为你变得会露出笑容
那我们差不多该走了
什么？
卫冕者差不多该上台了吧
我也一起去吧
-尼卡
-什么？
你有看到斯莱塔吗？
你们走散了吗？
受不了
她到底跑到哪去了？
莅临现场的各位贵宾
接下来将请佩尔科技的诸位执行长
以特别嘉宾的身份来到台上
今天有幸
能够为大家介绍
阿斯提卡西亚高等专门学园
前途似锦的学生们
-我感到相当荣幸
-斯莱塔？
那么我来正式介绍
敝公司引以为傲的MS铁骑的驾驶员
伊兰凯莱斯
以及在前几天的决斗中
精彩打败那架铁骑的
现任卫冕者　斯莱塔墨丘利同学
我是斯莱…
抬头挺胸！
我是斯莱塔墨丘利！
对从水星来的我而言
在学园里能学到很多东西
生活过得非常充实！
今后我也会继续努力学习！
谢谢你　斯莱塔墨丘利同学
你那时驾驶的MS看起来相当独特
是不是需要很复杂的技术才能驾驶？
或是因为你个人的才能出众？
厉害的是风灵！
风灵是从我小时候
就一直陪伴在身边的重要家人！
家人啊？真是一段佳话
那我再问一个问题
你旁边那位伊兰凯莱斯
说在之前的决斗中
体会到一种很不可思议的感觉
什么？
那时有一瞬间产生了奇怪的反应
像是我和你的机体产生串线现象
你有感觉到吗？
声音感觉比平时听得更清楚
有　我有感觉到
原来如此　那就没错了
什么？怎么了？
怎么回事？
这下真相就水落石出了
新世开发公社的MS风灵…
正是高达！
高达？
我来说明
敝公司的MS铁骑
使用的是GUND型
透过决斗委员会
以及敝公司监察部门的报告发觉此事
那现象是源自于GUND型的相互干扰
只有高达会对高达产生反应
也就是说风灵绝对是高达！
请等一下！
风灵才不是高达！
你刚刚不是承认了吗？
是你亲口讲的
不是的！
制造并持有高达的行为违反圣堂条约
佩尔公司要怎么承担这次的责任？
有鉴于此事的严重性
敝公司将承诺会报废该机体…
并解散该开发部门
那么新世照理说也该遭受同样的处分
不可以！
怎么会这样？可是之前…
那群家伙打算拉风灵一起陪葬
等一下　尼根执行长！
她并不知道自己搭乘的机体是高达！
应该要质问开发者才对
妈妈！
什么事必须在会场外面才能说？
这是家父要我转达给您的
“希望能重新交易那件事”
风灵才不是高达！
并不是高达！
-果然是高达吗？
-我妈妈也说…
-新世也玩完了吧
-风灵…
-当然会那样
-不是高达
-不好了！再这样下去　风灵会…
-风灵…
-是我的家人　竟然说要将其报废
-贝纳里特集团绝对不允许高达存在
-太过分了！
-是啊
拜托！
请听我说！
请裁决　总裁
才不会让你们报废风灵！
风灵可是赢过佩尔公司
和杰特克公司的优秀机体
-什么？
-就这样报废掉太可惜了
您为什么要帮她说话？
米奥莉奈大小姐
那还用说
因为我是她的新娘！
米奥莉奈同学
您似乎搞错事情的重点了
我们无法认同
会夺取驾驶员性命的不人道武器
斯莱塔不是活蹦乱跳的吗？
你们就只会否定和排除吗？
您觉得有排除异物以外的选择吗？
请帮我接上去
（舞台控制
开启）
从过去的财务报告来看
若将铁骑给报废
并解散该开发部门
佩尔公司估计会亏损1200亿
我用这金额的两倍　也就是2400亿
我要提出以此金额为目标的
新事业计划
我将并购新世和佩尔公司的开发部门
再加以合并
成立以驾驶员生命安全为前提
进而管理、运用的
新公司！
米奥莉奈同学
-风灵不是高达…
-你先安静！
那间新公司的名字是…
高达！
-高…
-达？
开什么玩笑！
各位
你们现在应该很想要能够重振
贝纳里特集团业绩的引爆剂
对于条约的束缚和生命伦理问题
都由我和公司承担责任
只要投资采用匿名合约
并从集团中独立出来
就不会有风险了！
认为此计划有价值的人
请务必投资
以成立高达股份有限公司！
可是只有那样
是行不通的
怎么会？
为什么？
“你的提案没有价值”
大家都在这么说
不管你再怎么夸下海口
大家都不信任你能给得起保障
这是当然的
你给我出去
我没空理会小孩子的意气用事
请等一下！
米奥莉奈同学？
我一定会…
保护你的
但我劝你还是先改掉
会意气用事的可爱一面吧
才不是意气用事！
你想干嘛？
我希望您能投资我
您说得没错
现在这样没有人会理会我的提案
所以我想要借用
您这位贝纳里特集团总裁的信用！
拜托您！
你可别半途逃跑
高达的诅咒可是
比你想象中的还要更沉重
（成功！）
真不简单
漂亮
-看来风向要改变了
-是啊
果然还是认同了…
高达
米奥莉奈同学！
非常谢谢各位！
高达股份有限公司向各位保证
-绝对会做出…
-真是热闹
-不愧对各位支持的成绩
-那件事…
还要继续谈吗？
-真是的
-今天非常感谢各位
-每件事都这么突然
-在百忙之中莅临敝公司…
-竟然突然说要成立公司
-贝纳里特集团的创业育成派对
-斯莱塔
-妈妈
-抱歉　我刚才有事　离开了一下
-感谢各位的到来
这次非常荣幸…
-谢谢你救了我们
-能向各位提出饱富建设性的提案
-米奥莉奈伦布兰同学
-敝公司全体员工…
-在此由衷献上感激之情
-对象是你的话
我就可以放心把女儿们交给你了
请不用担心
我也要请您多多指教
妈妈！
风灵应该不是高达吧？
毕竟妈妈之前说过不是…
不　是高达喔
什么？
对不起　结果还是穿帮了
风灵…
其实是高达
下一集　《机动战士高达
水星的魔女》
《他们的选择》