要开启控制制御推进器吗？
应该要先确认入港轨道上
是否有危险物品吧
是这样吗？
我把操作表调出来好了
你说的是对的耶
我们有办法顺利抵达奎达工厂吗？
我认为这样的距离很适合当成练习喔
天啊！这次又怎么了？
阿莉雅 11号舱房传出警急呼叫
是堤可他们那间…
请让我来处理吧！
什么？可是…
交给我吧！
谢谢你！
斯莱塔学姐真有干劲
因为能再次见到风灵
她大概很高兴吧
-是这样吗？
-我必须好好加油
我必须好好加油
我必须好好加油…
不然我就…
全靠你了
尼卡 要拜托你担任
下一个计划的领导人
你确定不找贝尔梅里亚女士吗？
我会请她负责辅助你
你日后要发挥出超过她的实力喔
谢谢你这么看得起我
真是的
我下意识地躲起来了
感测柱098
-详细观测宙域区08
-为了施行入港前的货物检查
-收到附近船舰的报告
-要求管理局回应
-指出该区域有不明物体
-贵船舰先在指定宙域内待机
-可能是作业员在工厂外壁
-等待检查官搭乘
-作业时留下的工具
-在入港手续月台
-回收小组在待命 有必要将会回收
-将积载危险物品的品名、运送地
-等级、贮藏法…
-终于到了！
-写在指定表格并提交
-果然是船到桥头自然直
我们可以对自己更有自信吧？
我们在上课时学过
驾驶船舰的训练吧？
有人能帮我搬这些货物吗？
让我来吧！
谢谢你 帮了我一个大忙
我会加油
拜托你了
我必须好好加油…
我必须好好加油
-还真是没用啊
-什么？
对不起！
你们看这个应用程序
实在有够没用的
这也没办法啊
因为是优先挑便宜的 不是挑功能
斯莱塔学姐！你没事吧？
寂静零号那边似乎很顺利
你就是想确认那一点
才把高达运来这里吧
普洛斯佩拉女士
“埃尔诺拉萨玛雅”
你可以这样称呼我无妨
在先前与格拉斯利的决斗中
风灵的帕梅特刻痕达到六了
高达股份有限公司
也成为极佳的…
-烟雾弹
-给我立刻伸出右手
普洛斯佩拉女士
从那时起已经过了20多年
你依然畏惧着魔女？
拉詹
风灵的网络构筑模式
反映在上面
这样寂静零号
就能进入最终阶段了
现在是我的计划了
我当然清楚
奥尔科特先生
追加兵装的转运作业快要完成了
帮我和贝西、葛利斯坦
也一并安装贝尔塔布拉德
诺蕾雅
苏菲在哪里？
舰桥
她和纳吉在一起
我不会夺走你们的性命
我们只是想针对宇宙与地球的差距
-进行讨论
-嘿咻
他说要讨论耶
你们为什么会乘坐戴斯尔塔现身？
鲍伯？
那可是杰特克公司的MS
虽然是旧机种
但可不是恐怖分子能轻易取得的机体
鲍伯 别说了！
这可是真货喔
小哥
你刚才有看着我吧？
要在更近的距离看看吗？
苏菲 给我住手
知道了啦
-你还好吗？
-别逞强啦！
想要船的话 我可以让给你们
所以请释放我的员工
那可不行
我需要各位继续协助我们
设定完成了
其实也没什么
你们只要照常工作就好
别泄漏我们的事就行
一如既往地干活吧
各位！午餐准备好啰！
-谢啦！
-肚子好饿！
-我买了很多 大家挑喜欢的吃吧
-那我要选…
-好！
-要吃什么好呢？
-谢谢！
-鸡肉盖饭…
-要吃什么呢？
-肚子好饿啊
-抱歉
-你先选吧
不用啦 是你先拿的吧
-我让给你
-可是…
请用！
那我拿了 谢谢你啰
斯莱塔
你选了什么？
你要一个人吃完这些吗？
笨蛋 这些是我要拿去舰桥的啦
是米奥莉奈和尼卡姐的份
米奥莉奈同学的？
你也要一起去吗？
那个 不用 没关系
这样啊 那我走了
怪了
我的份呢？
-吃饭时不要说话 很脏耶
-为什么？
你还不是在说话
努诺
-这是你的份 我帮你拿了
-什么？
但我已经有了耶
真奇怪
我要开动了
这也是没办法的事吧
是我搞错了数量
那就用三号舱来搬入风灵
我会保存照片 也帮我转告斯莱塔吧
你不直接告诉她吗？
为什么？
你跟斯莱塔之间发生了什么事吧？
别说得好像是我有错
不是每个人
都可以像你一样 米奥莉奈
那是什么意思啊？
萨里乌斯申请的
GUND型使用嫌疑的审理
后来不予受理
那是总裁的指示吗？
是圣堂下的判断
我想也是
但萨里乌斯不会放弃的
他迟早会来毁掉令千金的公司
您必须对扰乱和谐的
格拉斯利进行制裁
我当然也会出力相助
这都是为了贝纳里特集团的未来
听说你的长子盖尔杰特克
依然下落不明
比起我女儿
你还是先担心自己的儿子吧…
你就是这样！
我才看你不顺眼！
军人出身的你
竟敢从旁插手 真是厚颜无耻！
杰特克执行长！
只能怪被夺走的那方太软弱了
那我可要不客气地夺走了！
到时候你可别有怨言！
您今天请先回去吧
他果然不答应啊
我在德林的护卫身上装了发信器
接下来我会离开奎达工厂
两小时后采取行动
好的 那就两小时后再动手
养子还真辛苦
为了讨爸爸的欢心 好好加油吧
那个大叔是怎样？真是差劲
让人火大
萨宾娜
向弗特的黎明发送信号
要他们立刻执行计划
-了解
-什么？
不是还要等两小时吗？
我们从机密线路
确认到作战开始的代码
收到王子的执行信号
就让我们开始吧
那我去驾驶舱待命
苏菲
诺蕾雅！这个人好厉害啊
你看 她对上六架还能打成这样
这种视频你要看到什么时候？
-走吧
-高达！
能飞！又能跳舞！这就是风灵！
斯莱塔墨丘利…
真想亲眼见见她
我能见得到她吗？
舰长吗？
没错！听说他以前是王牌驾驶员
他肚子那么大 身体挤不进驾驶座吧
我以前很瘦
凯南吉舰长！
我们多米尼克斯存在的目的
是为了纠正不公不义的事
说别人坏话者也是我们取缔的对象吧
-非常抱歉！
-怎么了？
-舰长
标准月到达轨道上
确认到舰队识别代码
隶属于杰特克公司
舰名是沃姆布罗德号
是工厂宙域的巡逻舰队？
怎么会出现在那种地方？
斯莱塔人呢？
怪了 你这么一问我才发现…
她在风灵那里吧？
有可能喔
真是的
那家伙跑去哪里了？
前辈
贝尔 你来啦？
我来带走风灵
关于GUND医疗的那件事
我已经听说了
似乎能实现 真是太好了
这都多亏了斯莱塔她们
毕竟是我引以为傲的女儿呢
妈妈？
我到工厂了
这样啊 贝尔也刚到我这边
是这样啊
-斯莱塔 出了什么事吗？
-什么？
你有其他更重要的事情想告诉我吧？
我跟你说
那个…
我很害怕
害怕什么？
-害怕大家
-哎呀
你不是说交到朋友了吗？
那是我误会了
是我得意忘形所以搞错了
其实没有人愿意交代我做事
大家都不需要我
他们是这么对你说的吗？
虽然他们并没有明说
但是啊
一想到大家可能那样看待我
不管是过去觉得开心的时光
还是喜欢的事物
全都变了味
我现在…
只觉得害怕
斯莱塔 你在哭吗？
我很奇怪吧？
我本来不打算哭出来
看来你现在陷入低潮了呢
-C区块的78号机库
-什么？
妈妈和风灵都在那里
来见我们吧
好 我要去
现在就过去！
啊 等我到了再打给你！
我现在就出去！
我全都听到了！
你干嘛待在这种地方耍忧郁啊？
-你不说出口 大家怎么会知道？
-对不起！
米奥莉奈同学！
我不是故意的！
给我等一下！
不准逃！
可是…
如果你有话想说 就好好说出来啊！
我没有想说的话！
真的没有！
大骗子！
等一下 给我站住！
你这个…
精力过剩的怪物！
米奥莉奈同学
你还好吗？
逮到你了！
你这样很卑鄙耶！
应该要说我聪明 笨蛋！
因为我是笨蛋
所以你不愿意托付给我吗？
-什么？
-我…
太没用了
简直是杂草
跟挡箭牌没两样
还吃不到鸡肉盖饭
不敢开口告诉大家
午餐的数量不够
你在说什么啊？
如果知道现在状况会是如此
我根本不该来这里
你干嘛变得这么卑微啊？
你忘了平时爱讲的那句话吗？
“前进的话就能得到两样东西”
难道不是这样吗？
-我办不到
-为什么？
我也不是每次都能保持乐观
“前进”总会让我感到害怕
所以我才经常将这句挂在嘴边
像你这样的人
无法理解我的心情
-绝对没办法的…
-你这个笨蛋！
你又叫我“笨蛋”了！
不要擅自以为很了解我！
烦死了！
不管是决斗还是臭老爸的事
都让我觉得烦躁！
所以我才想逃走！
想去地球！
请问你在说什么？
都是因为你成为了我的新郎！
像个笨蛋似地嚷嚷着
“前进的话就能得到两样东西”
害我得成立公司
被迫听臭老爸的训斥
还得向他低头！
对不起…
什么都不懂的是你才对！
-我的意思是很庆幸发生了这些事！
-什么？
我现在不再需要逃跑
都是多亏有你！
所以说…
你不要从我身边逃开
有想说的话 就尽管告诉我
像平常一样烦人地缠着我
米奥莉奈同学…
“请交给我吧”
你可以直接对我这么说
我…
-可以那么说吗？
-告诉我！
那么 我知道了
请交给我吧
要一直陪在我身边
好的 我会陪着你
决斗也不能输
我不会输的 绝对不会
-还有 替番茄加更多培养土
-什么？
日照版本要使用安地斯模式
每个星期要打扫房间两次
每天传三次讯息给我！
米奥莉奈同学 你在哭吗？
不要看我！
可是…
难道你不相信我说的话吗？
我相信
毕竟…
我是你的新郎
奎达工厂呼叫卡修谭卡号运输船
贵船舰即将进入工厂保安宙域
请维持入港轨道
卡修谭卡号收到
等待入港前保安检查
奥尔科特
进入适用通讯干扰荚舱的区域了
隐蔽程序的时间差为五秒
这个距离应该没问题吧？
呼叫舰桥 收到
奥尔科特、戴斯尔塔
要出动了
呼叫舰桥 现在开始展开行动
贝西、葛利斯坦 我们走
-收到！
在前线限制宙域侦测到MS
总共有三架
帕梅特识别码呢？
没找到相应的识别码
是未登录的机体
联络前线管理公司
前线管制室呼叫
通知MS的驾驶员
你们没有申请
在限制宙域使用MS的许可
再重复一遍
你们没有申请
在限制宙域使用MS的许可…
散布通讯干扰荚舱
对外界伪装成是通讯障碍
转换为跳频通讯
苏菲、诺蕾雅
知道了
苏菲普罗涅、乌尔魔灵
诺蕾雅迪诺克、索恩魔灵
开始展开行动
真老土
什么？你不觉得可爱吗？
哪里可爱了？
不过还不错
感觉就是你会送的礼物
这样真的好吗？
你知道这件事吧？
米奥莉奈现在也在奎达工厂
我的目标主要是德林
运气好的话 她能活下来的
发布紧急状态警报B1
-断讯了？
-请各位移动至
-登录设备显示的避难地点
-这是怎么回事？
-我们可能受到敌人攻击了
-紧急应对人员接获命令前
-请待命
-敌人来袭？
-重复一遍
-敌人是隶属于哪个组织的谁啊？
我怎么可能知道！
-说不定是恐怖分子
-警报B1 发布紧急状态…
请您加快脚步
躲避至避难所吧
我们也去避难吧
不 快点启动风灵
放心吧
我绝对不会抛下你的
诺蕾雅
在散布荚舱前
我在C区域确认到目标的信号
-继续执行计划吧
-了解
我要用力轰啰
苏菲 配合我行动的时机
你才要配合我吧
那个臭养子！
竟敢背叛我！
怎么样啊？
呼叫舰桥
已截断C区域
已确认
诺蕾雅 你和奥尔科特等人会合
我要瘫痪整座港口
收到
苏菲按照作战计划进行佯攻
我不要
苏菲
只要杀掉那个
叫德林的人就行了吧？
那就让我来干掉他！
那个笨蛋…
好痛
米奥莉奈同学！
斯莱塔？
怎么办？我该怎么做？
MS？
不会吧
难道你就是那个人？
你是斯莱塔墨丘利吗？
这么快就见到你了啊 太巧了！
幸会 水星的魔女
我是苏菲普罗涅
是地球的魔女喔
下一集 《机动战士高达
水星的魔女》
《若你选择了前进而非逃跑》