为什么事情会变成这样
我喜欢你的死党大贺太阳君
我喜欢浇花壶的死党小阳
空前绝后的双重告白 然后
从今往后也请多关照哦  浇花壶君
出现的告白跟踪狂
-向我袭过来的恶循环 -真是的 珍贵的午休就这么悲伤的…
浇花壶君你好
你又来了我好高兴啊
我讨厌坏心眼的人哦
我讨厌威胁别人的货色
那样的话 既然我在身边你也会很困扰
那我要不就把你的秘密都告诉大贺君吧
你可不要搞错
在身边也并没关系的
真是的 叫你是个傲娇哦
可……
那我们来说话吧
首先希望你告诉我你是怎么帮她们两个人的
我希望你告诉我
真是的 我知道了 那个
锵锵 我想和小阳去看电影
原来如此 是个好办法
诶嘿嘿 对吧
那拜托你啦
啥
之后只要浇花壶和小阳约好了就完美了
也就是说 要我想法子让向日葵和小阳去约会吗
Bingo 一百分
你自己去约怎么样
诶--不要呀
诶--笨蛋
但 但是啊
呐 浇花壶 求你啦
犯贱
更犯贱
最犯贱
绝对是浇花壶去约比较好啦
因为 浇花壶和小阳 是死党嘛
死党...
我知道了就交给我吧
太好啦 浇花壶 谢谢
电影?!
嗯 偶尔有两张电影票
你那么想跟我去玩吗
其实 我已经看过这部电影了
可以的话就和其他人一起去吧
比方说 向日...
太好啦
我好期待电影
所以说 你太快了好吗
向日葵想看这部电影吗
嗯 嗯
那我就把票让给你吧
哎呀 看样子太高兴了似乎都不会说话了
要道谢的话跟浇花壶说就好
浇--花--壶--
这情况 你要我想办法吗
啊 那样的话 机会难得 你们两个人一起去怎么样
我和向日葵吗
你们看 你们俩社团活动一直很忙
没什么时间玩吧
我也那么想 我最近都没有和人去玩
前一阵的我算什么
是吗  好啊
那么这周六去吧
太好啦 谢谢你 小阳
要道谢的话应该跟浇花壶说吧
没事 刚才已经道谢过啦
嗯?刚才?
我想和小阳一起吃午饭
原来如此
也就是说你会亲手做菜
然后要我创造出波斯菊会长和小阳两个人吃午饭的环境对吧
为 为什么会知道我的计划
因为我刚刚预习完
就是那样 请务必由小阳的死党浇花壶君有所行动
死党...
我知道了就交给我吧
真的吗 谢谢 浇花壶君
抱歉 小阳
让你帮忙搬文件
没事 干嘛那么见外
我跟你谁跟谁啊
这里 计划是波斯菊自然地打开话题
然后我看着机会提出吃饭…
波斯菊同学 你好
贵安 大贺殿下
今日天气晴好 小生颇想在天台享用午餐
为什么变成武士了
那个 你怎么了 波斯菊同学
你怎么了又是此话怎讲
看样子这女人似乎是太紧张了就会变成假冒武士
如月殿下 交由你处理此状
咋处理啊
那 那个啊 波斯菊会长
好不容易小阳成为朋友了
就想邀请他一起吃午饭的吗
如何!
啊 是这么回事啊
只是 我午饭是去食堂或者小卖部的
没关系吧
波斯菊会长似乎一直会做多
善哉 毋庸担心 大贺殿下
诶 可以吗
当然 亦有准备你所爱之炸串
请用 请用
哇塞 帮了我大忙
啊 但是 那样的话浇花壶也一起来吃吧
我 我午休约了其他人 有点困难
这样啊 可有你的
所以啊 午饭就你们两个人吃吧
哦 知道了
那我走了
就是这样 到现在为止还勉强都顺利
是吗
她们真的太笨手笨脚了
虽然我承认她们很拼
但是 莫非
怎么了
有点事...但是没有确凿证据所以我先不说了
那从一开始就什么也别说
不要 我或多或少也想和浇花壶说话
为了让浇花壶快点帮完她们
我也要努力
那啥
怎么了
你为什么要做这种事
因为当一切都结束了 和你在一起的时间不是会多了吗
怎么可能
这茬结束以后我就要去邂逅温柔而有包容力的美女大胸妹子
然后卿卿我我了
那果然就是我了
完全不是吧 扁平丑女
话说回来 有些事情我有点在意
什么
浇花壶是在帮她们两人的恋爱吧
是啊
但是 如果大贺君有喜欢的女生 你准备怎么办
你不知道吧
不 不知道
感谢我吗
才 才不
我明明那么努力了的
好吧 谢了你了 我感谢你 Thank You
那我想要奖励
要 要做什么
学生会的图书室视察
会是谁来担当呢
我想想
小阳喜欢的人啊
一定要调查一下啊
厉害 不愧是小阳
小阳
怎么了浇花壶
你有喜欢的人吗
突 突然怎么了
有吧
算是吧
顺便能问一下是谁吗
可以啊 浇花壶是死党嘛
告诉你也没关系
谢谢
只是 这里有其他人
去那里吧
为 为什么那种地方会有长椅
有长椅啊--
快想想
至今为止 每次这玩意儿出现的时候
我都会被甩下不幸的深渊
就是说 这次...
至今出场过有花名的女孩子
难道 小阳喜欢的人是...
向日葵 波斯菊
啊 那个 能先坐我边上吗
那台词 住、手
其实 我喜欢的人
想到那个人的事情胸口就会很痛苦
但是 每天只是能见到她就已经真的很幸福了
我懂了 说我吧
我作为诱受还是颇具好评的
我 我
我喜欢叫三色院堇子的女生
这是怎么回事
契机是去年大家挑战的地区大会的决胜战
小阳你也是那儿吗!
那场比赛 最后投的球没有控制好
那时候如果好好用了防滑粉的话...
嗯 我也看到了
然后啊 虽然在大家面前忍住了
但是一个人的时候就撑不住了
虽然很不像话但是哭了
只是 不想让任何人看到我那样子
奇了怪了 已经有人各从东面西面...
我从人最少的南口出去了
小南!带去甲子园吧
然后 我在那里遇到她了 遇到三色院同学了
至今还记得清清楚楚
「在大家面前忍住眼泪努力的强大而温柔的你的话」
「下次会胜利的哦」这么说的三色院同学
那家伙在干什么
然后 虽然很难为情 但是话都说到这份上了我就说了
浇花壶 能帮我和三色院同学牵线吗
抱歉 那个做不到
就算是小阳要我帮忙
败露的话 我会被那些家伙杀了的
别说不行嘛 求你了
浇花壶的话 和三色院同学也能搞好关系
我和三色院同学几乎没说过话
关系也不好
我知道了
那么 回去了
能让我问一句吗
什么
在被打到的话就会输了的大舞台上
对方的四号击球手要准备击球了的话
要怎么办才好
果然还是敬而远之比较好吗
小阳真是棒球笨蛋啊
是啊 我的话也许会避开
但是 小阳不一样
不一样?
信赖和努力 相信伙伴和自己所做的一切
不论何时都是不会逃避全力投球
那才是小阳
是啊 果然是那样啊
你能那么说我超级高兴
我有两个选择
一 继续帮助向日葵和波斯菊
但是 考虑到小阳的感情就要另一个
你能来见我 好高兴啊
你好啊 三色院同学 突然叫你出来不好意思
没事 这里会让人看见
那是什么事
那 那个啊
莫非是想午休的时候
没吃到的我的曲奇
你觉得小阳怎么样
什么意思
字面意思
是那么回事啊
不要 我没那打算
别那么说 就算试一次也好
不可能
我想在一起的人
只有现在在我眼前的人
我...我希望你和别人在一起
我想和你在一起
有什么关系
你看 小阳比我好得多了去了
你差不多一点
怎么了 那家伙在跟三色院告白什么的吗
品味太差了
我也这么觉得
为什么要说这么过分的话
我只要能和你一起吃好吃的曲奇在一起说话
只要这样就够了
那 那个 三色堇
浇花壶 你在这里干什么
诶 为什么和三色院同学...难道
不 不是的
没有发生任何小阳你想的事情
你说了和三色院同学关系不好吧
啊 那个 这是
你说点什么吧
我们是死党吧
浇花壶君你是来告诉我学生会的通知的吧
今天放学后 要来视察图书室吧
你不是来说这件事的吗
对 是这样
因为是我负责所以想事先听她说一下的话能更有效率完成
竟然会让这家伙来帮忙
但是 气氛却相当严肃呢
因为用图书室的人很少
这样下去的话搞不好会关掉
是这样吗
那么我差不多回去了
等等 三色院同学
怎么了
那 那个
你和浇花壶说到底只是学生会和图书委员的关系吧
不是
似乎是关系不好的学生会和图书委员哦
再见 又粗暴又鲁莽的最差劲的浇花壶君
怀疑你对不起啊浇花壶
那 那个 小阳
没事 我知道的
一时半会儿不用来图书室
果然生气了啊
但是从下周一开始要再来哦
因为大概这期间事情会变得很有趣
知道了 还有
-什么事？ -蛋糕、很美味 -下次还会做的 -thank you
那之后一段时间 我没有去图书室
每天帮着波斯菊和向日葵
波斯菊今天让她和小阳两个人一起回去了
明天周六 是向日葵和小阳的电影约会
希望不管哪一边都顺利些
明天能见面吗？
这相当简单的一条消息
难道今天发生了什么
那个 波斯菊--
找到了
那个
你好 浇花壶君
出 出什么事了吗
那个嘛…
我被小阳拜托了「希望你帮我和三色院堇子同学搞好关系」
似乎是因为作为学生会长的我很有人望
和三色院同学也能搞好关系
所以希望我帮忙哦
是 是吗
你知道的吧 知道他的心情的吧
是的 我知道
为什么不告诉我
考虑到波斯菊会长的心情我说不出口啊
是真的吗
小阳说了哦
和浇花壶也商量了
但是他告诉我要和值得信任的伙伴互相帮助
全力以赴比较好
不管是恋爱还是棒球都要全力投球
所以 来拜托我了
我没那么说
不要再说谎了
小阳说他以棒球为例和你商量之后
你亲切地回答他了哦
不是啊 小阳 我不是那个意思
你有头绪吧
那 那个 那是误解
又是谎话吗 我太失望了
不是的 是真的 我什么也...
你已经没用了
因为我会帮小阳的恋爱之路
再见 又没神经又残酷的最差劲的浇花壶君
赢不过啊 喜欢的男人说的话
明天能见面吗
这个 不会吧
因为我很有精神很有趣 一定能和三色院同学搞好关系
所以希望我帮忙
果然
太糟糕了 向日葵竟然也被拜托了和波斯菊一样的事情
为什么
为什么不告诉我
不告诉我小阳的心情
对不起 考虑到向日葵的心情我说不出口
真是的 我不要犯和波斯菊那时候一样的错啊
还有 小阳其实也找我商量了
我那时候错以为是棒球的所以作了回答
抱歉
骗人
小阳说了
浇花壶是最棒的死党
所以就算装作是棒球的话题
也很清楚是恋爱的问题
怎么会有这种误解
不是 我不是那个意思
不是的 小阳这么跟我说了嘛
为什么没有人相信我的话 为什么
拜托了向日葵 也听听我的话
疼
我会帮小阳 所以浇花壶已经没用了
再见 又坏心眼又说谎的最差劲的浇花壶君
两段重要的关系都粉粉碎碎了
喂 浇花壶
找我什么事
那个 感觉从早上开始你就有点怪 稍微有点在意
小阳
那个啊 有什么事的话我至少能听你说说的
你看 我们是死党吧
嗯 如果我真不行了
也许会叫你听我说说的
是吗  随时欢迎
今天就是下周一了
知道的
什么事
自己过来却是很过分的说法啊
是你叫我的吧
是啊 事情变得有趣了吧
好不容易拼命帮了两个人
那份努力最后却是无用功
你啊
两个人的感情都不可能得到回报
却不得不继续待在喜欢的人身边
不得不支持他
真的是好可怜的人啊
你给我差不多一点
但是啊 浇花壶君
要真正变得有趣的--
是从现在开始哦
我和你见过