我和你见过
喂 浇花壶
这是怎么回事
啊 这个 那个
为什么他们三个人在这里
一定是有想告诉我的事吧
这样下去就糟了
浇花壶
为什么啊
那时候的话是假的吗
不 不是的 我怎么会说谎
真的是那样的吗
你对我撒谎了 而且 对向日葵同学也是
就是啊 浇花壶对小阳也撒谎了
不是啊
为什么只有我被这样误解
明明我至今为止所作一切没有谎言
我本来以为你是可爱的后辈
看样子不是啊
我也是 明明当浇花壶是重要的青梅竹马
可爱的后辈和重要的青梅竹马吗
开什么玩笑
真是的 再也忍不住了
既然事情变成这样了那就彻底一点吧
不管小阳的事
你生气也是自然
但是啊
波斯菊 向日葵 你们就是另一回事了
老子为了你们可是拼了命了
你们却当是理所当然然后还偏挑好
回头一旦不顺心了就全当老子的错
就算老子想告诉 我是你们的伙伴 连听都不听
就那样还说老子是可爱的后辈 重要的青梅竹马
扯你们的去吧
对你们来说老子
老子我只是顺手的道具对吧
浇花壶 差不多就可以了吧
赢了
怎样 反省了吗 看你们小样
然后跟小阳说明一下情况就什么都解决了
向日葵?波斯菊?谁管她们
虽然没有伙伴但是很厉害啊 白象先生
但是有一件事希望你告诉我
你是彻彻底底地帮助两个人了吧
但是为什么想让我和大贺君成为恋人
那个 三色堇同学
为什么你要在这里说出那个
你刚才说了自己是两个人的伙伴了吧
那 那个
奇 奇怪 为什么事情变成了这样
这之后理论上来讲应该是向日葵波斯菊反省然后道歉
你还说过被甩的那一个就是我的了噢耶吧
我没说到那份上
话说 为什么你知道啊
不 那个
你这垃圾
快跟波斯菊同学和向日葵道歉
罪与罚
你不应该在三人身边
真遗憾啊浇花壶
我本来想一直和你做死党的
窝 窝也那么想
是吗
但是我们的友情就此结束了
浇花壶君
相信我
哇 是浇花壶
那家伙对向日葵和波斯菊同学做了过分的事吧 太差劲了
自那以后 过了一星期
我失去的一切
周围的信任 朋友 所有一切
那天 虽然没有注意到但是有一个女生来了图书室
谣言迅速传播开来
结果就是这样
你以后不用来学生会了
我就完完全全成了一个人
今天是高尔夫球场啊
午休了来图书室
我要告诉你我真正的感情
为什么这家伙会和平常一样跟我联系
不来的话会发生很糟糕的事情 我要告诉你我真正的感情 午休了来图书室 不来的话会发生很糟糕的事情
自那天以来没见过呢 浇花壶君
我按你说的来了
你真正的感情是什么
在那之前你能把那里的「我是猫」拿过来吗
啥
你没有拒绝的权利
好的好的我知道了
找到了找到了
你好 三色院同学
糟了 从那天开始小阳经常来图书室啊
你好 大贺君
好了
这样没事吗大贺君
每天午休都来这种地方
没 没事
反正午休没事做
是吗
-嗯 感觉还算不错 加油 小阳 -话说今天有事情想和三色院同学说
是什么
那 那个 你愿意的话下次来看我的练习吧
大贺君  其实我有事想问你
什么 什么都可以问
那个 那我问了
你为什么要骗浇花壶君陷害他
那 那个 什么意思啊
你利用秋野前辈和日向同学两人的感情
陷害了浇花壶君吧
怎 怎么回事
这一星期以来
通过和你的对话我确信了
骗大家的不是浇花壶君
而是你
我从一开始就觉得奇怪了
因为是那样吧
你接受了两个人那么露骨的表白
不可能没注意到她们喜欢你
但即使那样却还是装作没有注意到
是因为要陷害帮助两个人的恋情的浇花壶君吧
在浇花壶君和两人之间制造不信
夺走他所有的信用
那就是你的目的
为什么能看透到那一步
我很擅长看人
太遗憾了
本来是想让浇花壶君帮助自己的恋情但是却没想到被拒绝了
所以仓促之间就换成了骗他的方法吧
骗人吧
那样的话 那家伙来找我上了是从一开始就...
另外 也没有想到我和浇花壶君有接触
所以你就让秋野前辈和日向同学帮助你的恋情了吧
你竟然知道到了那程度啊
是听浇花壶说的吗
刚刚听你说的啊
真的是那样啊
然后 最后的完成是这之前的午休
那是千载难逢的好机会吧
但是 那时候是你让浇花壶...
不是的 小阳
三色堇她一定是...
是的 就是那样
因为不那样做的话你就不会来
在那里如果不装作我是敌人的话
就会被注意到其实我是浇花壶君的伙伴
相信我
三色堇 你可真是个狠角色
从一开始就看透了小阳的真心
然后为了现在这一时刻做了准备吗
那么 我再问一次
大贺君 你为什么要骗浇花壶君陷害他
因为我 输给了浇花壶
初中的时候 我被一个女生拜托了事情
「帮我和浇花壶搞好关系」
但是 我对于那个女生...
喜欢她吧
为什么喜欢的不是为了被喜欢而拼命努力的我
而是什么也没做的那家伙
我知道浇花壶隐藏了自己的本性
所以也告诉她这一点了
但是她却说「也喜欢那样的浇花壶君」
我可真是迟钝混账
果然也许到底是不能这样一直不变
那是什么意思
来吧 自己来想吧 迟钝混账
为什么没有注意到啊
三色堇同学 你莫非
是 就是那样
我喜欢浇花壶君
果然 我又输给了浇花壶
所以说啊
所以说这次是最棒的机会了
那家伙在做和初中时候的我一样的事情
是绝好的复仇机会
只有我一路输下来不公平吧
因为我和浇花壶可是死党
拼命帮人家恋爱之路却轻易被背叛 活该
虽然那两个人也真是
因为喜欢我所以相信我说的所有的话并为我行动
太他妈单纯了笑死人了
不管怎么付出 都没有一丁点儿可能性
有一点你告诉我吧
为什么你会喜欢性格那样差的浇花壶
你果然没有注意到呢
浇花壶君的真心
难道 三色堇那家伙
浇花壶的真心?
是啊 浇花壶君不光是为了那两个人
也是为了你在行动
真的注意到了
浇花壶君一直那样
虽然是在帮她们两个人
但是最优先考虑的一直是你
要不然的话
不可能宁可背叛重要的两个人
来跟我说 让我跟你交往
真是 饶了我吧
但是你却背叛了浇花壶君
所以我不会原谅你
为 为什么那样喜欢浇花壶
契机是去年棒球部的大家挑战的地区大会的决胜战
你也是那儿吗!
其实我在和你在南口碰到之前
在北口见到了浇花壶君
东西南北制霸了
那天浇花壶君一直在等你
在大夏天 两手捧满了你最喜欢的炸串
路过的人都笑话他
但是浇花壶君一直一直等着
真的很重视你
那时候 我爱上他了
三色堇在那个地方吗
我在等小阳的时候有一个巨乳美人姐姐来搭话了
光注意那里了
这次也一样
即使自己的希望会消失
根本没有嫉妒或者什么
为了死党不顾自己行动的浇花壶君
杰基尔博士和海德先生
看到了他那样的姿态
我会比世界上任何一个人都喜欢他
不用再说下去了
三色堇同学
午休时候的图书室谁都不会来吧
是啊
那样的话 我在这里不管做什么都不会有人注意到的吧
是的
所以你可以做你想做的事情
你不打算逃吗
我觉得没有那个必要
我知道了
你从一开始就做好觉悟了对吧
因为我相信
相信?
是的
我那坏心眼的不温柔的最差劲的王子殿下
吵死了笨蛋
浇 浇花壶
你好呀小阳
为 为什么你
真是 就像小阳说的那样波斯菊和向日葵太好笑了
胡乱利用人 一旦没有用了就轻易舍弃了
没有同情的余地 活该
对 对吧 我也那么想
但是啊 小阳
嘲笑她们的感情可是不可以的
什 什么事
别开玩笑了
她们可是为了一直以来最喜欢的你而努力了
笑她们的行动也可以
狠狠甩了她们也是你小样的自由
但是啊 只有感情是不可以嘲笑的
她们为了不管是再怎么渣但确是最喜欢的你拼命了
讨厌我的话朝我来就可以了
不可以利用她们...利用最喜欢你的她们!
懂了吗!
懂 懂了 我懂了
要跟她们两个人好好道歉
我保证
真的是我错了
但是浇花壶
你以后要怎么办
现在你的立场...
我是自作自受
是啊
我还没有
我还没有输给你
对不起
如果我表现更好些的话
讨厌的人不管做什么都还是讨厌的
果然我的王子殿下既坏心眼又不温柔啊
不管你做什么我都喜欢你
烦死了
我回去了
不会再来图书室了吗
当然了 没有来的理由了
真寂寞
不会再来图书室了吗
不来了
可以出来了哦
首先是鞋柜的试炼吗
让开啊
那 那个
对不起
那么今天会被怎样装饰呢
向日葵 你在干什么
睡傻了搞错位置什么了吗
这里是浇花壶的位置
不可以做什么事情的
什么都不干啦
真的是真的吗
那个 要通知的事情就这些了
有什么疑问吗
没有啊
那就这样
啊 对不起
能给我一点时间吗
大贺怎么了
我有事情想要让大家听一下
是吗 大贺君他
全部都说了
甚至在大家面前跪了下来
多亏这个 浇花壶君的名誉恢复了啊
是啊 为了不给波斯菊和向日葵添麻烦所以没说她们的名字
不服输也要适可而止啊
Koyo等。
是啊
而且那件事情似乎也保密了
那件事?
所以 浇花壶君你为了报告这件事所以特地来了吗
只限今天啊
呐 浇花壶君
你不知道大贺君喜欢我的理由吧
你安慰了输了比赛很失落的小阳吧
你觉得我会做那样的事情吗
我只是被他问了所以告诉他我的名字而已
那为什么小阳
稍等一下 我告诉你那个疑问的答案
和我真正的感情一起
你突然干什么
扁平丑女的裸体什么的你真饶了我吧
久等了 看这里
什 你 你
是不是能说好久不见啊
你是那时候的
好像总算明白了
你根本没有注意到我好寂寞呢
别说傻话了
所以我不是说了吗
「果然就是我了」
呐 浇花壶君
什 什么
不会再来图书室了吗
真是的 知道了 我来
我来就可以了吧
好开心啊
真的
终于 走到这一步了
不是为了自己而是为了重要的人而努力的温柔的浇花壶君
伊索寓言龟兔赛跑
这是我给那样的你的奖励哦
稍 稍微有点不好意思啊
说 说在前面
我很讨厌你 这一点是没什么可变的
说在前面
我很喜欢你 这一点也是没什么可变的
确实 这家伙的外表是完美的
好好记住哦
我可是很容易寂寞的
是很会撒娇的
但是这家伙的内在是怎么也喜欢不起来的
麻烦也该有个度
所以我这么想
「喜欢本大爷的竟然就你一个?」
老子我努力的结果