今天烤了玛德琳小蛋糕
凝聚了许许多多爱和勇气 很好吃的哦
来 啊--
在那之前 你能听我说一句吗
可以
我有按你希望的那样每天午休和下课以后来图书室吧
是啊 你能听我任性的请求好高兴哦
那样的话你也应该听听我任性的请求 懂的吧
懂的 没办法啊
来 请
啥
来 请舔吧 今天是你最喜欢的东西啊
谁要舔啊 老子最喜欢的是胸啊
老子想和真实姿态的你 和巨乳美女做没有爱的这样那样的事情啊
哎 性欲的代名词呢 太可悲了
想叹气的是老子好吗
每天都是个麻花辫的眼镜扁平丑女
讲真我要快到极限了
事出有因的呀
有因?
有盯上我的恶魔
为了躲过那恶魔 我变成了现在这样子 隐藏于世
冷静 这才第四话 攒人气的异世界战斗篇还太早了
还有 另外一件事
什么
你来图书室的理由不怎么讨喜哦
啥
老子我努力的结果
我是按照跟你的约定…
这里不是逃避的场所
和大家的误解已经解开了
但是跟有些人的关系还没有修复
所以你才来图书室
为了尽可能不和那些人在同一场所
吵死了
浇花壶君 你想和那些人关系僵到什么时候
和你没关系吧
是 虽然想要和好 但是找不到契机 所以没办法和好呢
契机什么的非常简单
只要你去搭话就可以了
那什么 那些家伙不可能想和我有瓜葛吧
去寻找不做这件事而作出的努力是不会有任何结果的哦
真是的 我回教室了
等等
放手 我讨厌你
就是这个
啥
我啊 最喜欢浇花壶君那样率直的地方
现在的你把对他们的想法率直地告诉他们的话
他们一定会懂的
就算现在关系差成这样吗
既然差成这样了 就算不管做什么也不会更差了吧
朋友越多越好哦
没有的话会很寂寞的
那是你的经验谈吗
你那么想也没关系
那样的话你也为了交朋友去努力啊
好吃吗
来图书室的理由多了一个了
那可真是非常棒的理由
好 试试吧
先是...
浇花壶 你现在有时间吗
怎么了 翌桧
这家伙是羽立桧菜
绰号的原因是把姓氏写在一起然后加上名字第一个字就会变成翌桧
她是我们学校能干的新闻部员 也是拥有着可怕的情报网的女人
其实今天我在做百花祭的问卷调查
浇花壶你也帮我一下
百花祭?那个只是展示发表的东西而已 没有哪个班有干劲吧
不不不 不是有一个的吗
引人注目的大活动
花舞展吗
是的
一个男生对三个女生轮流搭舞
有传说「被选上花舞展的男生一定会和被选上的女生之一在一起」
是我校的一项超大活动
你在跟谁做说明
然后呢 虽然男生是抽选
但是女生不是推荐的嘛
所以就想让浇花壶猜想一下女生谁会被选上
是啊 除了翌桧以外就没其他可能啊
我 我?!我会被选上?!不可能有那种事啊
亏你说的出来
比起勉强 还不如那样好啊
能听到津轻方言的机会很少的
才不好
话说回来 讲真你觉得谁会被选上
除了我以外
是啊
我们学校特别有人气的会被选上
不懂啊
因为期中考试复习而痛苦的家伙啊
原来如此
可恶 无人出局满垒的感觉啊
我从以前就怀疑浇花壶有那方面的兴趣了
不是那方面了
我开玩笑的
难办了 这样下去就要补习了
让谁教我一下比较好吧
难道突然就来了和好的机会
好
那样的话我来给你看看
这得等下次了
去寻找不做这件事而作出的努力是不会有任何结果的哦
翌桧 可以吗
是的 当然
所以说哪里不懂
能听我一句吗
怎么了 浇花壶
向日葵的学习由我来...
啊 向日葵等等
等等啊--
可恶 别想逃
好痛
没事吧 向日葵
才没有没事呢 好痛的
谁让你追过来
抱 抱歉
下次注意哦
那我走了
不等我吗
放开啦 我给浇花壶添了好多麻烦
在一起的话又会给你添麻烦的 所以放手啦
我没觉得麻烦
不可能的啦 骗人
虽然给你添了很多麻烦我很抱歉
但是浇花壶也很过分 很很过分
所以我这不是来道歉想和好的嘛
那种事都不知道吗 你这傻女人
真是 你个笨蛋
才不是笨蛋呢
人家想和好的 只是不知道怎么办才好嘛
浇花壶才是笨蛋 不能懂这一点才是笨蛋
很会说嘛
那样的话 我不管怎么拼命都要和你和好 给我做好觉悟
那个 向日葵
怎么
那个 能和我和好吗
想的!我要和浇花壶和好!一定!
放心了以后就使不上劲啦
浇花壶 浇花壶浇花壶
贱 贱 贱
那从今往后也多关照了 还有
一起努力学习吧
嗯 我加油
还有 向日葵 有一件事想让你帮忙
什么
其实啊
真是的
休息时间特地把人叫到这种地方
挑战书 你还真是给了我相当有趣的东西啊 浇花壶
不能退缩
怎么决胜负
用棒球的话就去操场
决胜方式是
学习
竟然是 学习
是 是啊
下次期中考试小阳没有开红灯就算你胜利 我们分个胜负吧
然 然后小阳如果考了红灯的话就算我赢了 这样的...
这样啊
小阳为了胜利就必须像从前那样三人一起学习啊
是这么回事啊
我回去了
等等
小阳 不能走
向日葵 让开
我不可能接受这样的挑战吧
不行吗 当然是这样了
小阳和我为什么
现在的你把对他们的想法率直地告诉他们的话
他们一定会懂的
我 我
我想和小阳和好
想和好好好...
什 什么啊
我想和以前一样在一起
想要和好
想要
我也是 想要想要
想要想要
你 你没有自尊的嘛
自尊什么的管他呢
总之我想要和好
想要呀
有一些东西在失去之后才会懂
小阳
各种 对不住了
太好啦
又在一起啦 大家在一起啦
那 那个 也给向日葵添麻烦了
没关系的哦
那三个人回教室啊
是啊
你好啊 三色堇
因为下课了所以老子我来图书室了
太好了 事情进行顺利
是啊 和向日葵还有小阳顺利和好了
是那么回事啊
然后啊 三色堇 希望你告诉我一件事
什么事
什么都随便问
你觉得向日葵和小阳怎么样
必须看透你那短浅的灵魂
你确定认真那么想吗
可以哦
我帮你辅导他们学习
真的吗
是啊
毕竟有时间的话某个人会带我去好地方的哦
我知道了
好期待啊
那么稍微等一下
好 顺便 再多一个人也没问题哦
不 这些已经是全员了
来的 一定会来
什么
这不是浇花壶吗
翌桧 你在干什么
我去其他班也做了百花祭的问卷
是吗 辛苦了
顺便问一下浇花壶在干什么啊
现在要和向日葵和小阳在图书室...
卧槽
怎么了 浇花壶
来了
什么
来了啊
糟了 忘了
翌桧 下次见
啊 请等等啊 浇花壶
那个 去哪里
和向日葵同学和好了以后和小阳也和好了
我觉得那下一个就应该是我了
那么 是怎么回事
今天一直 一直 在看浇花壶君
真的啊
做了各种各样和好的练习
浇花壶君 真的对不起
你好呀 在这里碰到好巧哦
不 不行 现在还在学习
沾上饭了哦
在对着无机质对象演恋爱喜剧
浇花壶君 我不管怎样都可以
不 不是的 不是不管怎样都可以
浇花壶君
我当然想要和你和好
你看 最重要的 最重头戏的 都不是在最后的吗
真的吗
当然
骗人
我知道的浇花壶君的话还会说「和小波斯菊和好啦啦啦」
那家伙是哪里的浇花壶啊
果然生气了
我不管怎样都没关系啊
和小波斯菊和好啦啦啦
哇 是我知道的浇花壶君
那下一个是壁咚
撩起头发一直紧盯了眼眸
诶 这个还要继续啊
你好呀 三色堇
你好 三色堇同学
你们好 日向同学 秋野前辈
太好了 浇花壶君 和大家都和好了
大贺君你好
那个 三色院同学
各种事情真的 对不起
没事 别在意
但是 我对你
不是什么都没做吗
所以没关系的
谢 谢谢
为什么除了对我都那么温柔
那么 开始这次期中考试的学习
虽然最初是准备我和三色堇来教的
浇花壶君 我就猜到会有这样的事
所以作为高年级的我做了准备啦
所以交给我吧
浇花壶君 波斯菊前辈读书好厉害哦
是啊 进学校以来似乎一直是年级第一
哇 真好
那没什么 和我用一样的学习法就能很快学好了
那么 从数学开始
学数学 最好做大量的练习题 熟记公式和问题的模式
原来如此
所以
作为课题 我准备了五千种模式
那个 波斯菊会长
怎么了 浇花壶君
全部加起来五千个问题吗
是的 一共五千个问题
把那些在今天之内？
是 今天之内
这个确实乱来了吧
浇花壶君 好会开玩笑啊
不不 比不上您
那么 马上就开始
前田彰野
我来教日向同学国语类科目
嗯 我让三色堇来教
我想学国语
原来如此 确实是从想学的科目学起来好
知道了 三色堇同学拜托你了
好
糟了 怎么办 小阳
瑜伽～～
做好觉悟 做好了准备
那么立刻开始
好嘞 我也要加油
请手下留情
今天学习进步了好多
谢谢三色堇
不用谢 日向同学
还有作为奖赏的饼干也很好吃
确实那是绝品 可以的话下次能告诉我怎么做的吗
好的 没关系 秋野前辈
明天也要加油拿奖赏
小阳
小阳也是 能吃到三色堇的饼干太好了
没事 比起饼干我是烤串派
小阳
好嘞 我明天准备八千个英语问题
日向同学和我一起继续今天的后续吧
嗯 谢谢三色堇
诶?
用那么猥琐的笑容看我们 怎么了
烦死了
偶尔瞄到了而已
是吗 知道了
小阳 我今天记住了很多汉字
期中考试可能会赢
什么 我也不会输
那么一决胜负吧
我接受那个挑战
不会输的哦
那话该我说才对
没想到
事情会变成这样
所谓大逆转就是这样的事
和好之后我突然意识到了
这是我新的野望的开始
这么努力的我会放弃和美少女们做这样那样的事吗
太遗憾了 一丁点都不会放弃
因为 只要相信自己追逐梦想的话
梦想有朝一日一定会实现
像这样顺利下去的话 毫无疑问...
快回家吧
你在干什么 浇花壶君
再拖拖拉拉的话就不管你了
真是不省心的人啊
真是的 没办法啊
对于我来说 觉得太顺利了