嗯...纯粹的心灵里寄宿着纯粹的人生
我的名字是如月雨露
早--上好 浇花壶
痛死了
向日葵
期中考试谢谢啦
我和小阳都没有挂科哦
在道谢之前先谢罪
一直叫你大清早别乱敲人家背吧
一直在说 所以明天也要说哦
开什么玩笑
为什么我明天也要理所当然被乱敲一通啊
因为...是青梅竹马嘛
诶嘿嘿浇花壶--
真是的
对于我来说 觉得太顺利了
早上好
早上好 浇花壶君
等会儿能见一下吗
那个 有想要只和你说的事情
这是恋爱喜剧的主角的世界吗
真是的
有几个身体都不够啊
早上好 浇花壶
现在有空吗
怎么了 翌桧
其实 我有话想跟你说
那个 想让你跟我来一下
喂喂 真的吗
所以呢
那 那个
要 要说的事情是什么
那个 其实
我
很在意浇花壶
哦
狂喜
接得好
来了
条纹短裤马尾角儿
那个
一直站着说话也不是个事儿
到那里去吧
好好
什么
为什么
压倒性的长椅--!!!
为什么 WHY 为什么会在那里
浇花壶
等 等等
那个
能先坐我边上吗
别说那句台词
但是 今天的我已经不同于昨日了
要相信!相信自己的力量!
啊 请
那 那个
其实呢
我呢 一直很在意浇花壶
来了吗
想到浇花壶的事情胸口就会很痛苦
每天只是能见到你就已经真的很心神不宁了
没关系
我是恋爱喜剧的主角
相信自己
浇花壶
你是...
凝缩了渣和贱的史上最差劲的女性之敌
赦免？
浇花壶 你现在脚踏向日葵 波斯菊会长 三色院同学三条船吧
明 明明还没有实现 为什么暴露了
契机是去年棒球队的大家挑战的地区大会的决胜战
又是那里吗!!!
那天在一垒边上坐席应援的时候
仿佛在物色什么的下流眼神看着稍远一点地方的漂亮女性的浇花壶
你的那双眼 毫无疑问就是大变态的那个
那个是哪个
也就是说你是
道德被性欲涂抹溃败的大变态
所以会脚踏三条船
就凭那点...
不对 我没有脚踏三条船什么的
证据已经收齐了哦
我擦
就算是青梅竹马关系也未免太过亲密了吧
我擦擦
这是爱的强买强卖吗 太可怕了
我擦擦擦
太够了 竟然是情侣杯
不 这照片虽 虽然是真的
但和她们并不是...
有点常识想想好吗
啥
有一个男人和复数的女生在做像笨蛋情侣一样的事情
但是却硬说并没有特殊关系
能被原谅的--
能...能被原谅的是...
只有恋爱喜剧的主角
严酷的现实!
浇花壶 这是给你的制裁
什 这是什么
您敬请放心
我会遮住女性名字再去发的
根本一丁点儿都没有考虑到我
真 真的不是这样的
竟然顽固否定到那程度
我作为新闻部员 不能传播错误情报
对 对吧 所以
那么 这么办吧
从今天开始到百花祭为止 让我对你进行贴身采访
啥
然后证明清白的话 那这报道就不会发出去了
也 也就是说 如果判定是有罪的话
机会难得 就在大量监护人也会到场的百花祭上发出去
这份温柔太过沉重了
那么 从现在开始就请多关照了哦浇花壶
为什么事情变成了这样
总之现在就要尽量避免发生不必要的情况
浇花壶君
我按照约定来见你了哦
约定?!
锵锵--看看这个
经过严格抽选的结果
你竟然被选作花舞展的男生成员啦
来了 时机不遇主义
花舞展是百花祭的时候一个男生轮流搭三个女生的跳舞的活动吧
是啊 你在看哪里说话啊浇花壶君
顺便女生成员是我和向日葵同学
还有一年级的叫蒲田的女同学
偏偏在这节骨眼来个和三美女的跳舞活动
也有传说「被选上花舞展男生一定会和被选上的女生之一在一起」
莫非...
我们...
开玩笑的啦
那份笑容 现在不要啊
那个 我 想辞退...
好期待啊
虽然我每年都拒绝参加
但是今年搭档是浇花壶君 所以不禁就说出参加啦
怎么了
不 没什么
一起加油吧
Oh--!好棒的触感
但是眼泪要流出来了
因为是恋爱喜剧嘛
竟然能让那位高岭之花波斯菊会长做到这份上
那么一会儿见
空前绝后的性欲
被骗得狂涛海浪般的女子们!
标题就用这个了
一时半会儿别和我扯上关系
不要
你们傻吗
我要和浇花壶在一起
也有花舞展的事情 那样的话会很困扰的
而且 很寂寞的
被误解是脚踏三条船?
那就在这里和我定下婚约...
拒绝
至少让我说完
小阳
抱歉 浇花壶
我有其他不得不先处理的事情
大概没办法帮你
只有翌桧闷头在社团房间的午休时间才是唯一可以商量的机会
如月雨露清白计划
那个啊 如果那报道发出来的话 不止我 连你们也...
没关系
如月雨露清白计划
不管任何人说任何话 我们都不介意的
知道了
但是 我会避免和你们进行必要以外的接触
那样我就足够满足了
小阳 吃了饼干之后再去社团会议就好了
果然不吃啊
对了 浇花壶君
今天放学以后空着吗
怎么了
其实还没有跟最后一位成员蒲田同学说花舞展的事情
顺便也想让你去见一面
我不想必要以上过多的接触
是 是吗
是哦
我明明很期待的
好寂寞啊 一个人好讨厌啊
和浇花壶君在一起就好了
这货是不是太狡猾了
我瞄
我也 我也去
真的真的吗
超高兴 谢谢
不 但是我有一个请求
请求?什么
那 那个啊
浇花壶 你去哪里
碰面 和一年级的花舞展的成员
接下去是把一年级学生当目标啊
准备周全了
放学之后的碰面估计翌桧会跟着来
所以为了解除脚踏三条船的嫌疑
请尽量严肃对待我
感觉是指导后辈的前辈那样
我知道了
虽然很紧张但是我会试试的
那么交给你了
我被拜托啦
突然怎么了
波斯菊会长久等了
你这下人
报上名来!竟然让身份高尚的小生等你
真是的 你这有辱男性之名之辈
这生物是怎么回事
善哉善哉 这岂不是羽立殿下
贵安
那 那个 贵安
善 如您所见
小生身处严格指导如月殿下之立场
咋可能
那么 两位 我们一起前去吧
敌人所在一年级楼层
谁来阻止下这武士
波斯菊会长 我能问一件事吗
甚 羽立殿下
如果花舞展的成员有人辞退的话会怎么样
自然 需要寻觅代行之人
是这样啊
没有理武士
怎么了 怎么了
记分表...
是那小女子
如月殿下 交由你也
那我去搭个话
你好
能打扰一下吗
不--
如 如月前辈
怎 怎么了
请 请不要接近我
您的传闻在一年级学生间广为流传
糟了 之前的误解在一年级学生间还留着
如月前辈是不舔女生的室内鞋就忍不住的纯粹的舔舔怪变态
来 今天是你最喜欢的室内鞋啊
什么 这没用的隐藏线回收
果然是变态 竟然有那种兴趣
原来如此 不舔室内鞋就忍不住
不是的
那是流言
不要--要被舔舔怪变态舔了--因为我可爱--
就算是我也会受伤的
莫非脚踏三条船真的是我的误解
毕竟不会存在女性会想和舔舔怪变态搞好关系
善 就此一事终了
牺牲了原来的目的
蒲田同学来了联系说要辞退花舞展
抱歉
今天也请多关照
下次
我真的
是的 浇花壶什么也没做吧
那样的话 为什么
我是新闻部员
只要在意了一次的事情不探明真相是不会罢休的
所以
想要继续贴身采访你
不行吗
也 也不是不行
谢谢
不 不谢
那个 我听说了
蒲田同学辞退了
那么 花舞展的成员要怎么办
准备现在开始找
那个 如果是那样的话
找到花舞展的成员了 午休时候会介绍的
哦 真的吗
怎么了
波斯菊会长找到了新的成员
太好了呢
一起加油吧
那个 波斯菊会长
怎么了
花舞展是一个男生轮流搭三个女生的活动吧
没问题 有许可哦
许可了吗
就是这样 从今天起四个人加油吧
是
如果我们结合了的话
啥子
那个时候就再说了
就算腐了也是恋爱喜剧
好嘞 换好衣服就开始练习跳舞吧
浇花壶 怎么了
怎么觉得身体特别简洁啊
这之后 还有作画人员的全力
说是三色堇也一起练习
所以换衣服啦换衣服啦
真没办法 这次就特别一下
为什么连三色堇同学都要练习
究竟是谁的指示
离百花祭还有一星期
也解决了花舞展成员的问题
感觉相当不错
翌桧的误解似乎也能解决
按这个节奏
为 为什么我们班金字塔顶端的话语中心们
你想怎样
真的无法相信
太恶心了
怎 怎么回事
这个啦这个
这是啥--
今天早上发的哦
今天早上?!不 这报道直到百花祭...
你活着不觉得羞耻吗
死三次再说吧
从外貌来看简直难以置信
浇花壶君
波斯菊会长
那 那个 大家听我说 关于这份报道
这不是真相 所以绝对不可以全信
为什么波斯菊同学会知道那种事情
话说 为什么这个人突然来我们班
莫非她也是三条船里的一条
怎么可能
那 那个 我
让一下 波斯菊会长
那 那个 这份报道
可能是我搞错了
不知道是不是真的
所以 还没有刊登的预定
所以 我会采访浇花壶
然后在百花祭的特集号写出真相
等一下 拜托了
既然翌桧这么说...知道了
但是 如果是真的
我绝对不会原谅伤害女生的家伙的
浇花壶 对不起
昨天在印报纸的时候 我似乎搞错报道混了进去
既然事情发生了那就没办法了
谢谢
那个 浇花壶君
怎么了
我现在就去新闻部 让他们回收报纸
不用
我现在就马上回收全部报纸
这是我的责任
真是的 一个人没事吧
已经不行了吧
那个 波斯菊会长
浇花壶君 我也会为了你尽我所能
那么 失礼了
我似乎不在这里比较好
诶 这是怎么回事
小阳和向日葵
是的 他们已经不会来了
为什么
浇花壶君 我有重要的话要和你说
我们不要再见面了吧
对不起 都怪我做多余的事情
今天早上的报纸的事情吗
是的
不 波斯菊会长不是来帮我了吗
虽然你那么说我很高兴
但是没有结果的努力是没有意义的
我失败了
不想在这之上再重复失败 给你添麻烦
但是 跳舞练习
没关系的
之后只要个人练习 在正式表演的时候也能发挥成果
但是
我赞同波斯菊同学的意见
你应该和我们保持一段时间距离
真的吗
那么我也就此失礼了
你短时间内最好也不要来图书室
我知道了
好嘞 我会努力洗清浇花壶的嫌疑
抱歉 今天我要回去了
但是放学之后有跳舞的练习
发生了很多事情 没有了
再见
是我的错吗
不 那是 那个
果然
那样的话我来帮忙
作为给浇花壶添了麻烦的道歉
我来陪你练习跳舞
可以吗
当然 别看我这样我对自己的运动神经还是有自信的
知道了 那拜托了
是
一 二 三 一 二 三...
怎么样 浇花壶
我也不错吧
是啊 就按这节奏拜托了
是 请交给我
我该说的时候会说