我该说的时候会说
自那以后一个星期
从那天以来和他们没怎么见着
总觉得比和好之前的情况更糟糕
而且
告诉你 那报道是真的话不会轻易饶了你的
脚踏三条船的嫌疑还清清楚楚留着
好好
态度还真是不得了啊
浇花壶 早上好
在忙吗
没什么啦
得救了 翌桧
这么点事情是理所当然的
这一星期以来在我身边的只有这家伙
谢了 翌桧
怎么了 浇花壶
没 没什么
说起来
今天是那什么 百花祭吧
哼哼 你在意那报道怎么样了吗
是 是啊
那么我回答你吧
我写的报道啊
会在明天百花祭第二天发出来
敬请期待
不是今天吗
是的 是明天哦
所以浇花壶今天的花舞展加油哦
我也会给你加油的
我会加油的
怎么了 小阳
浇花壶 糟了
糟了?
现在我在校长办公室前边
你能听听这个吗
我听说了
今年的花舞展竟然有两个男生出演
那明明是很重要的活动
这是
似乎在家长教员委员会间花舞展的话题传开了
好像大家不满意两个男生出演花舞展
真的吗
但是 为什么到了活动当天才
抱歉  看这情况恐怕我不能出演花舞展了
小阳没有做错什么
比起那个
是啊 也不能就这样中止
需要有能代替出演的女生
不用担心 我会干练地解决给你看的
小阳
浇花壶 关于刚才的事情
是啊 变麻烦了
确实麻烦了啊 花舞展是非常重要的活动
不能举行的话...
还没有确定会变成那样
只要能找到代替的人
下次
在 怎么了
你能出演花舞展吗
我吗
拜托了 没有其他可靠的人了
但是
瞄
这可是特别一次哦
真的吗 得救了
那样的话 马上就和波斯菊会长联系吧
是啊 那么
没那必要哦
你好 两个人好久不见了
好 好久不见 波斯菊会长
你好
我正在找你们 没想到在一起
啊 对了
关于花舞展的成员
翌桧说能代替出场之类的了对吧
是我拜托希望她出场的
稍微有点不一样啊
所以说翌桧同意了?
是的 我对于跳舞也有一定的...
是吗 既然脚本进行到那程度了
就似乎没浇花壶君什么事了
那么翌桧同学
你能来一下学生会室吗
是关于花舞展的事吗
那样的话浇花壶也一起
没那必要
是不应该让浇花壶君听的事情
如果是花舞展的事 那我也去
但是
我也是和浇花壶在一起比较好
不 如果浇花壶不去 我也不去
真的吗
当然
知道了
那么 翌桧同学
在
是说你要来参加花舞展吧
是的
因为觉得大家和浇花壶遇到麻烦了
如果是以前的我 也许就没有制止你了
那是…
翌桧同学
我绝对不会承认你参加花舞展
不承认我?!
你应该做的只有尽快去写说明浇花壶君的报道是搞错了的新闻
然后发给学生们
除了那个什么都不用做
为什么我要被你说那种事
我从现在开始就要说明那个理由
我再问一次
浇花壶在这里也没关系吧
是的 没关系
喂喂 搞什么啊
为什么事情变成了这样
是吗  那么
只是在此之前 我要确认一件事
我能把你刚才的发言写进报道吗
「学生会长蛮横不讲理!下令新闻部报道内容!」
似乎能成为一篇好报道呢
爱怎么写怎么写
那种程度的觉悟我早就做好了
只是啊 翌桧同学
欺骗大家并且一直骗着浇花壶君的你说这种话好吗
什么 在说什么
所以我说不应该让浇花壶君听
你明明知道浇花壶没有脚踏三条船还要蓄意逼迫他吧
为什么你说了要贴身采访浇花壶君
却在我们都在的最重要的午休时间绝对不来图书室呢
那是 是为了在社团活动室写报道
在图书室写就好了嘛
我知道哦 还有其他要做的事情对吧
没那种事
这一周以来 我和学生们确认了一下
似乎最近一到午休就会有关于浇花壶君的奇怪的传言传出来
在午休时候?
传言说浇花壶君有猥琐的兴趣之类的
主要是在一年级学生间流传
蒲田同学似乎就是听了那个所以才辞退了花舞展的哦
请
Yes! I'm 舔舔怪变态!
没那种回忆!事实被扭曲了!
我午休在活动室做事情什么都不知道
那么我们说下一件事吧
不久之前浇花壶君的报道有被以错误的方式刊载了吧
新闻部是当班的人在早上印报纸
然后那天轮到的是
我不是当班!那个查一查就知道了
当然查了
那么你知道不是我吧
是啊 印报纸当天你要换报道进去是不可能的
是啊
那是前一天的放学之后吧
不 不是的
只要确认一下我们活动室的印刷间钥匙借用申请记录就可以
你是指这个吗
那天的当班
不是翌桧
看 看吧
这就好好证明了
你最大的失败是小瞧了我
这申请记录是你改过的
真的是这份
为 为什么 那个会
在浇花壶君的报道被错误刊载的那天早上
你觉得怀疑你的我最先去了哪里
难 难道
是的 是新闻部的印刷间
在判定你是故意刊载了报道之后
我立刻就去印刷间复印了钥匙的借用申请记录
然后我赌了一把
我知道的 在那时候去浇花壶君的教室我会被大家怀疑
难道你是故意说出新闻部的名字 把我!
浇花壶君 我现在就去新闻部
让他们回收报纸
不用
我现在就马上回收全部报纸
亏得如此我得到了
你绝对无法脱罪的证据
也就是说 赢了这一把的是我
关于现在在争执中的花舞展
我也去跟家长教员委员会长问过是听谁说的了
从一开始只要把目的设成一个
你的方法大概就能顺利实行了 翌桧同学
一个目的?
你一开始的目的是让浇花壶君被孤立
然后制造出只有自己在他身边的环境
但是 因为他被选作花舞展成员
所以目的又增加了一个
要让自己也成为花舞展成员这一目的
为什么要做那种事!
因为那样的话就能得到了
「被选上花舞展的男生一定会和被选上的三位女生之一在一起」
这一和浇花壶君的羁绊
但是 邀请翌桧去花舞展的是我
这一周以来和你一起练习跳舞的只有翌桧同学
而且还被孤立了的你
能信赖的人只有她了吧
如果你没有说的话
她就会说了
翌桧 你
大家 太狡猾了
那些太狡猾了
我一直只想要在浇花壶的身边
但是 他的身边一直有别人
太狡猾了
自从去年夏天棒球部的大家挑战的地区大会的决胜战开始
我就一直最喜欢浇花壶了
是吗 你也是那时候
两位抱歉 虽然在这里说不太合适但是还是容我说一句
大家真的太喜欢那里了吧!
太特异点了吧!!
那时候 从飞过来的坏球保护了我的浇花壶
好球--
好帅的
啊 那个
那只是为了看不知道哪里的巨乳美女看得更清楚一点
移动了一下而已
所以只要我就可以了!
和浇花壶在一起的只要我就可以了!
不要有人和浇花壶关系好!
大家都消失掉就好了!
翌桧同学 那是不可能的
没那回事 一定有办法...
有那回事的
就算你拖什么人的后腿而站在了那里
也没办法获得你真正想要的东西的
所谓恋爱真的好难啊
我也是有过因为自己任性所以给人添了很多麻烦
最后还是一场空的经验
只要努力就一定会有回报什么的
在恋爱方面都是假的
没有回报的多了去了
但是 所以说 我觉得在获得了回报的时候
在到达了那里的时候的那份喜悦是无以计数的
而且翌桧同学
现在开始你要怎么做
浇花壶 我 我真的喜欢浇花壶
所以请让我在你最近的地方
不好意思翌桧
老子对你没有恋爱感情
而且你都干了些什么事情
对 对不起
但 但是 我对浇花壶
吵死了 老子我都无所谓啊
你给小阳添了多少麻烦啊
他从重要的社团活动时间里抠出时间参加花舞展的练习啊
而且其他人也是
所以老子今生今世都不可能让你在我身边
以上
是吗
波斯菊会长 给大家添了那么多麻烦真是对不起
我会全部像你说的那样去做
我能相信你那句话吗
是的 因为揭露真相的就是新闻部
谢谢 翌桧同学
那我急着去写新的报道了先走了
失礼了
我是没机会了啊
果然你又没神经又残酷
是啊 我就是那种渣
--你是希望我这么说的吧
自己做彻底的坏人然后在她背后推她一把的你
怎么可能又没神经又残酷呢
虽然粗暴 但是我觉得 比起那个 你更是非常温柔的人
太高估老子... 太高估我了
明明用原来说法就可以的
说起来花舞展怎么办
这样下去的话
没有必要找代替的人
花舞展是一个男生对三个女生的活动
就算人再怎么不够
也不会再增加一个男生
「我绝对会说服他的 我绝对想要让浇花壶和她一起参加花舞展」
小阳是这么告诉我的
所以 我和向日葵同学 一直都在帮他
所谓的她是指...
我和向日葵同学还有小阳 都想要向你道歉
就算你已经原谅我们
难 难道
该说是说曹操曹操就到吗
怎么样 我跳得好吧
是 是啊 别太闹啊
听不见--
呐呐 浇花壶
怎么了
你现在有喜欢的人吗
没有
是吗
那和我一样啊
好棒啊 向日葵
那裙子好合适
波斯菊会长!
等好久啦!
别站起来啊
坐着呀 很难看清啊
那 加油吧
翌桧同学的事的话安心吧
怎么回事
她的秘密只有我和你 还有小阳知道
好了
目标 大新闻!!
真的什么都太谢谢你了 波斯菊会长
要道谢的是我
亏了你花舞展才能顺利举行
她是因为你会参加所以才答应的
波斯菊会长太棒啦
所以给你一个奖励吧
你打算干什么
我打算这么干
什
一星期 我可是最寂寞的
那我先走啦
真的吗
谁
超可爱
那么开始吧
怎么了浇花壶君
那女生是谁
不知道啊
义美
是转校生吗 没看见过
糟了  会场开始有点吵闹了
两个人别分神就好
浇花壶三色堇好棒
是啊
浇花壶君
我漂亮吗
不会有人夸日本人日语好的
谢谢
我能问你一件事吗
什么啊
为什么你这次又比起自己优先了别人
你在说什么
你想要我交朋友吧
一开始是期中考试时候的学习会
特意去图书室是想让我和大家搞好关系吧
然后是午休时候的图书室
说是为了开作战会议 你就把大家都叫过来了
为什么你要为我做到那份上
因为我感谢你
感谢?
之前我在学校情况糟糕的时候
是你帮我的 我很高兴
是感谢你啦
所以想要还礼
这样啊
告诉你西洋三色堇的花语吧
黄色三色堇是记忆
白色三色堇是爱意
然后紫色三色堇是
我的心中全是你哦
考虑到花舞展的传说所以也许明天我们就结婚了
太遗憾了那传说似乎只有今年不适用
一半寂寞一半安心了
三色堇好漂亮的
我看着你好心动啦
谢谢 三色堇同学
花舞展大获成功
那可是太好了
浇花壶辛苦了
小阳 有你的
我一开始就说了吧
有其他要做的事情
这是其中之一嘛
是吗
算了 那个 谢谢
那个 最后能让我说几句吗
什 什么 三色院同学
今天的花舞展 那个 我真的很开心
所以
从今往后也请多关照
向日葵 波斯菊前辈
小阳
从今往后也是朋友哦 三色堇
是啊 我也那么想
我才是请多关照呢 三色堇同学
但是我不会输哦
那是我的台词
请多关照哦 三色堇
浇花壶君
怎么了
怎样
很棒的朋友吧
我知道意外的那一面