Good Morning 雨露
早上好媽
今天也是大早上就很精神啊
因為今天是精神滿滿Monday嘛
這這樣嗎
對了今天學校休息吧
是的周六週日搞了百花祭所以今天休息
但是不吃中飯吧要和朋友出去嘛
是的午飯就...話說為什麼媽你知道啊
當然啦你朋友告訴我的
朋友
早上好澆花壺君
糟糟了
我知道意外的那一面-今天最幸運的人是水瓶座的你
在人際關係上會發生很棒的變化
你也許會知道一直在一起的人的出乎意料的另一面
雨露太好了不是嗎
是最幸運哦最幸運
是啊
說起來
為什麼你在我家客廳
是偶然
我就听你詳細說說吧
在我享受著每日必修課的跟踪狂行為時候
正好碰上澆花壺君的媽媽
然後被請進來了
那不是偶然吧
媽你為什麼
因為小堇子在家門口所以就讓她進來啦
啥小堇子
之前在書店小堇子在看我最喜歡的電影的原作
情不自禁就搭話啦
對吧小堇子
是的月桂小姐
月月桂是啥
真是的雨露你在說什麼嘛
跟蛋糕一樣甜的月桂哦
會探望你的喲
連名台詞都想完美了
那麼小堇子今天雨露就拜託你啦
不受照顧的是我
今天請多關照哦澆花壺君
哦哦交給我吧
吃完早飯就出發
好的知道了
這一時刻終於要來了
早澆花壺今天比平常更奔放啊
是啊因為是泳池啊泳池
說到泳池就是...對吧
我也是男人懂澆花壺的心情
大家似乎都來了
到--啦--
看看我可愛嗎
可愛可愛
太好了
你你好久等了
那個不不奇怪嗎
不非常合適
是是吧
我也是不錯的吧
說起來三色堇呢
說到她的話
久等了
對對於你來說還是少有地識趣嘛
是啊因為今天似乎是原創的泳衣回
就是因為這一層熱烈的念想而成的非常說得過去的一天
沒辦法呢
你在說什麼我沒聽懂
好啦
那麼趕快玩吧
快快
嗯我也要玩
好的知道了
可惡那時候出剪刀的話
我和小陽是可樂
向日葵是橙汁
波斯菊會長和三色堇是烏龍茶對吧
嗯?剛才的聲音是?
為什麼你在這裡
那個我怎麼了
這人誰
莫非你
怎麼了
沒怎麼
你和我認識的噁心男很像
抱歉了
搞死了
情緒太不安定了吧
那個我有點事想問你
這小姐姐怎麼很要搭話啊
長椅呢長椅呢
哪都沒有啊
怎麼了
那那個啊這是朋友的事情
其實她
因為自己搞錯了所以對某個噁心男做了很過分的事情
現在進行時不過分了嗎
然後啊那種情況該怎麼辦呢
當然要道歉的但是除此以外還想做點什麼
只是道歉就能被原諒的吧
那不做其他事情就可以吧
啥別瞎說
對不起
被原諒還是不被原諒
那要之後再考慮了吧
因為我他遭罪了
所以不得不做點什麼道歉的
那個不是你朋友的事情嗎
是是跟我關係非常非常非常近的朋友的事情
不是跟你關係非常非常非常近的你的事情吧
所以說如果你站在那個男生的立場的話
你會想讓對方做什麼快回答
我是那個人的角度的話嗎
是是啊
是我的話
果然只要道歉就夠了只要那樣就行
所以說光那樣不行
因為不論誰都會失敗
沒有必要讓自己完美的
但是我做了過分的事情
說了沒關係的
你既然那麼認真地在苦惱
並且有著想要做點什麼的純粹的心情
只要真心誠意道歉
就一定可以傳達給對方的
就算現在關係那麼差嗎
如果那麼差的話不管做什麼就不會更差了吧
謝謝
這樣啊只要真心誠意就行啊
真心誠意
順順便啊如果要真心誠意道歉的話染成這樣的頭髮不行的吧
要看個人興趣的吧
告訴我你的興趣
那樣的話那我是喜歡黑色的清爽的感覺的
清爽什麼的噁心
這姑娘不傷害我就不行是吧
久等了
終於買到了讓小陽他們久等了吧
給這個
是回禮
不是道歉是回禮
因為你好好回答我了
謝謝謝
那那再見了
針葉櫻桃汁
沒長椅真和平
長椅?
澆花壺君和我--
澆花壺去滑水上滑梯吧水上滑梯
沒問題
太好啦
那走吧
等等向日葵同學
非常抱歉但是澆花壺君有其他預定
是啊波斯菊前輩
澆花壺這之後和我
坐海豚去溫水池
澆花壺要和我去滑水上滑梯的
溫泉
海豚
水上滑梯
那個全部都去不行嗎
我只要開心的話什麼都行
是這麼回事兒呢知道了
確實如你所說
澆花壺腦子真好用
那麼大家一起--
也就是說能讓澆花壺更開心的人是勝者
什麼
然後作為獎勵可以對澆花壺下達任何命令
太好啦好像很開心的樣子
這挑戰我接受了
我不會輸
我會加油
那個為什麼擅自熱鬧起來了
沒關係的澆花壺君
我有好好接受你的心意
你接受得太理所當然適時適地了吧
澆花壺君反正我會勝利的不用擔心
都是要擔心的好嗎
盡情決勝負吧三色堇波斯菊前輩向日葵
等等。
賭上澆花壺的勝負
所以說聽我一句
讓我們飛濺！
為什麼事情變成了這樣
首先是我
水上滑梯哦水上滑梯澆花壺
我知道了
但是啊
這勝負姑且不論獎品
內容本身不是很棒的嗎
畢竟是美少女們為了讓我高興
而作出各種各樣的努力不是嗎
澆花壺快點快點
哦現在就過去
準備好了嗎
是的
沒問題
那麼就出發了
讓我們飛濺！
好開心
好厲害
真的...好厲害
這就是傳說中的露點Chance
讓我們飛濺！
在哪裡
露點在哪裡
我的小弟弟--
好開心
澆花壺也是吧...
糟了
澆花壺變成泳褲了
不是的澆花壺變成小弟弟了
啊在那裡啊
不不成
哇吃了一驚
怎怎麼了
果然我不好的預感經常會成真
小陽
終於終於到這時候了
接下去輪到我
Oh 胸坦尼克
澆花壺君在前面我在後面哦
那我先乘了
好了
好啦那麼我也
胸坦尼克胸坦尼克
哇卿卿我我了
膩膩歪歪呀
小孩子真天真
不要在意周圍的目光
直率地去享受吧
也也就是說不要在意周圍目光來卿卿我我膩膩歪歪嗎
波斯菊會長你怎麼了
雖然確實是以交往為前提結婚的
不僅是說反了而且第一次聽說
那個一個人坐著很害羞你快點坐上來...
快點...竟然...要讓預定提前那麼快
真是的你好心急啦
什等等一個大男人坐這海豚...
一個人在坐粉紅色的海豚
一定是被剛才的姐姐甩啦
波斯菊會長--
那個首先要跟澆花壺君的雙親打招呼
啊應該先來我家吧
可惡為什麼一直就是我
打孔機-
千鈞一發啊
來吧走吧澆花壺
去向終止符的彼方
小陽
終於輪到我了
真是怎麼樣都可以了
澆花壺君快點走吧
餵別那麼拽
真舒服
澆花壺君
怎麼了
你不好好看的話我就白努力了
無所謂吧
謝謝澆花壺君
什什麼事
我是第一次和這麼多朋友一起玩
你那麼說的話我才是要感謝你
因為你在背後支持我
我現在才能和他們和好
不也許比以前關係更好
所以那個
謝謝了
三色堇
不用謝
這樣的話似乎就不用去買寫怎麼和好的書啦
付錢給占卜師幫忙占卜是不是能和好什麼的了
沒錯
餵三色堇
怎麼了
為什麼你知道那些
我沒和任何人說過
是偶然
我就听你詳細說說吧
在我享受著每日必修課的跟踪狂行為時候
偶然發現了
所以說那不是偶然吧
真是的搞什麼
什麼都是白搭了啊
這麼點事
比起知道你在書桌抽屜雙層底下面藏著小黃書要好多了吧
為什麼你知道那個...
以前月桂小姐讓我去你家玩的時候不小心
說句不小心就沒事兒了嗎
然後關於書的內容吧
住手別再說了
餵--你們也一起玩吧
雖然不知道發生了什麼
但是澆花壺擺了張你真的饒了我吧的臉
所以稍微適可而止一點吧三色堇
是啊
那今天就到這裡差不多了
在什麼地方不存在嗎
能夠無條件地對我溫柔並全心全力伺候的女人
小陽陽
那麼澆花壺君
告訴我們誰贏了
和誰一起玩的時候最開心...
什麼的已經顯而易見了吧
我有自信哦
除了我以外沒有其他可能
是啊我好好決定了
我和誰一起玩最開心--
是小陽
是小陽啊小陽
除了小陽以外沒有其他選項
澆花壺
拜託了溫柔點
所以你可以對我下任何命令小陽
懂了嗎
那個大家抱歉啊
這算什麼情況
被擺了一道
小陽好厲害
好了那麼回去吧死黨
是啊死黨
好慢啊死黨
我才沒輸啊死黨
在我危機的時候颯爽趕來救我並且在我身邊
真是的男高中生最棒了
話說話來為什麼我要一直碰到這種事情啊
這裡的問題也平安解決了
就這麼算了吧
那個大家湊一起找我有事嗎
對不起
我們看報紙了
對不起做了過分的事情
搞錯了對不起
真的在反省了不會再犯了
不用在意的
謝謝澆花壺
真是和聽說的一樣澆花壺很溫柔啊
聽聽說?
是的我們聽說的
搞什麼啊是超合我口味的超清爽的女生
早早
早
話說坐在這位置上
你難道是
嗯是山茶花
各種事情抱歉了
那個對不起
今天最幸運的人是水瓶座的你
在人際關係上會發生很棒的變化
你也許會知道一直在一起的人的出乎意料的另一面
快樂
這不是什麼出乎意料的一面這種程度了
好了開始班會
全員就坐
只是一晚上人就可以變化這麼多
這是從今天開始到我們班上的轉學生洋木同學
大家好好聽一下洋木同學的陽氣的自我介紹
啊嘞?
好久不見啊如月雨露君
好久不見?
難道你忘記我了嗎
好過分啊
明明我有好好記著的
能夠無條件地對你溫柔並全心全力伺候的女人
那是我哦
就是這樣
喂喂你突然幹什麼
從今往後我會全心全意伺候你的哦
請多關照
在註意到的時候我的悲劇已經開始了