小陽等著我
那個是你想給予鼓勵的你重要的朋友的名字嗎
啊是的
和我不一樣向著夢想筆直前進的人
所以現在輸了比賽肯定懊惱不已
這種時候我想成為他的力量
這樣啊
沒什麼
你一下子衝進來然後說什麼「請把店裡所有的炸串都給我」
叫人吃了一驚
讓你為難了不好意思
完全沒關係
本來根本沒客人來所以愁著呢
你一來我鬆了口氣真是幫了大忙
而且你也給了我勇氣
勇氣
如果有像你這樣能為了誰而不顧一切的人的話
我也想要再加一下油
謝了
那是什麼意...
姑且不說這個這些就是所有的了
很燙的當心啊
是
那我走了
嗯謝謝
我才是
等等
怎麼了
那個可以的話能告訴我你的名字嗎
我？
我的名字是
在註意到的時候我的悲劇已經開始了
從今往後我會全心全意伺候你的哦在註意到的時候我的悲劇已經開始了
從今往後我會全心全意伺候你的哦
請多關照
不--
等等你那態度是不是太過分了
不是啊你看啊
親吻要伺候的人的手
來表達自己的意志應該是常識啊
很奇怪嗎
你裝哪兒的貴族啊你
那個洋木同學
差不多該做自我介紹了
哦對
再見如月雨露君
回聊
我是洋木茅春
在之前的學校
因為把姓裡的木和名字裡的春拼在一起所以被叫作山茶花
老家是做炸串的
因為開了二號店所以轉校來了
店名是「開朗的炸串店」
因為名字洋木
什麼炸串店
難道
是那個時候的
嗯你終於想起來了嗎
竟然是開朗的炸串店
炸得酥脆只要輕輕一咬就產生的
外殼和餡料的和諧--
只要舔一下就會浸染開的翡翠綠的奔流正是醬汁的愛琴海
醬汁禁止蘸第二次只要舔一下就會浸染開的翡翠綠的奔流正是醬汁的愛琴海
不止味道連內心也可以被治愈
究極而至高的炸串
開朗的炸串店嗎？ !
嗯大概就那樣
啥就是怎樣？
話說回來
就算只是手背
轉校來第一天就突然吻男生
在班裡會很扎眼的沒事嗎
難以置信
你果然和她認識啊
明明有我為什麼要這樣
我要告訴三色堇和波斯菊前輩
反正我在學校裡早就很扎眼了所以無所謂吧
可惡--
這樣啊
那時候山茶花和澆花壺之前原來有這樣的事情啊
所以作為他幫了我的回禮
我準備毫無保留無償報答如月雨露君
有你的啊澆花壺
痛只是偶然啦
那個特異點準備暴走到哪裡啊
難以置信
幹什麼啊
莫非你也想伺候如月雨露君嗎
怎怎麼可能
伺候他什麼的不可能
這樣啊是我會錯意了嗎
噹噹然了
我對他完全沒興趣
而且這傢伙對我完全沒興趣
對吧
是是啊
為什麼沒有啊
對不起
如月雨露君
為了你我什麼事情都會做的
所以希望你不要有任何顧慮什麼都可以說
不沒什麼特別想讓你做的
比方說碰到了跟踪狂所以想讓我幫你什麼的
因為連內心都被讀透了所以很害怕什麼的
沒有這一類的嗎
你要想得常識點啊
怎麼可能有碰到那種情況的高中生
倒也是
好了大家坐到位置上
那你想到什麼的話隨時都告訴我吧
如月雨露君
好好吧
突然出現的轉學生是曾經碰到過的女生
偶然來到了我的班級
而且竟然說要「無償」伺候我
這麼便利的女生世界上怎麼可能有--
我斷言
那女人山茶花
一定是在企圖點什麼
別以為能這麼簡單地利用我
我要暴露你的本性
把你的企圖破壞得體無完膚
稍微太熱血了一點
這就是我如月雨露
如月下課以後把教材收拾一下
文件夾放在那個架子上
好
抱歉讓你幫我
沒關係這麼點小意思
那麼要怎麼做才能暴露這腐爛到底的邪道的本性呢
那個
啥
我也想叫你澆花壺
可以嗎
這女人
向男人獻媚的舉動浸到骨髓裡去了
成沒問題
太好啦
那回去吧
嗯
太裝了
危險澆花壺
不成...吧
什什麼
那裡
不知道為什麼香蕉皮掉地上了嗎
踩到的話就會滑倒受傷的吧
怎麼了
危險
這是何等純粹的笑容--
才不是是可疑得不得了的笑容
不是我的話就被騙了
謝謝謝謝
那個
今天的午飯如果可以的話要吃我做的便當嗎
慎重起見我準備了的
為什麼這傢伙沒有從第一話開始登場啊
謝謝
今天正好沒有便當拜託了
太好了
別被騙這是陷阱
反正她本性一定是其他樣子的
對對了
那個只是我一直受你照顧也不行
你有什麼想讓我做的之類的嘛
我想讓澆花壺做的嘛
是啊
比方說很難拜託其他人
只能麻煩我的事情什麼的
來吧暴露吧
你那不利用男人就不罷休的腐爛的女人的本性
那
從今往後我也想伺候澆花壺
只要你高興我也高興
真是的就算被騙也算了
因為
只要你高興我也高興
因為是超級王道的女主角嘛
那個我是今天開始到澆花壺班上的洋木茅春
請叫我山茶花
請多關照
波斯菊前輩三色堇同學
彼此彼此
說起來你是怎麼知道我們的名字的
是我說的
說是我重要的朋友
這樣啊
是這樣啊我才是要請多關照山茶花同學
那大家一起吃飯吧
好嘞
便...
是是啊
便當
我開動了
小陽你吃太多了
好嘞就是現在
澆花壺君如果你願意的話
來澆花壺
說好的便當
Thank you啦山茶花
那是什麼波斯菊會長
沒沒甚
只因我家偶有便攜來爾
決計非為澆花壺殿下特意...
好厲害
豪華四層便當
沒沒問題
小生近日個人興趣為斷食爾
你那斷食是不是太嶄新了
在下秋野櫻今生的失策
那個波斯菊會長
機會難得我能吃一點麼
什麼
此話非為謊言而為真
非非為謊言而為真
我此生無悔
怎麼了啊
能有藉口真好啊
好吃
三色堇的餅乾今天也好好吃
謝謝
我吃不了
好吃
對吧
哎呀向日葵同學那球拍是
這個啊
這球拍太舊了我想買新的
所以努力存了好多零花錢
那個我想問的是你為什麼要把它帶到圖書室
那個啊馬上就要開大賽了
我要隨時可以練習
我想加油出場高中聯賽
真好啊
我也是今年一定要去甲子園
也好好準備了秘密武器
兩個人都好可靠啊
作為學生會長
我也會協調組織應援團和調整日程的你們加油吧
是
好
說起來澆花壺有什麼擅長的事情嗎
不沒什麼
這樣啊那就要從現在開始練的吧
說起來是什麼事情啊
特意只把我留下來
我話說在前頭關於山茶花的事情的話我可沒打算說什麼
溫柔的天使終於來到了我身邊
我對她的行動沒有什麼怨言
畢竟因為幫了忙所以要還禮這件事我也很能理解
所以你什麼事情
我想對希望維持現狀的某個膽小鬼先生說
啥
收下了洋木同學的便當
也收下了波斯菊前輩的便當的澆花壺君
怎麼了
接受了只是源於感謝而行動的洋木同學的所作所為的話
就可以有糊弄開因為其他感情而來的
波斯菊前輩和我的好意的藉口了吧
但是澆花壺君
那不是溫柔哦
只是在逃
抱歉了
沒關係
我也是準備利用那個藉口
怎麼回事
這本書是
是我的寶物哦
因為是我最喜歡的書
所以想讓你看看
為什麼啊
我想和你擁有共同的話題
不行嗎
我看書沒那麼快
不知道什麼時候才能看完
那也沒關係
看完了請一定讓我聽聽你的感想
知道了
還有抱歉
我今天放學之後有其他預定來不了這裡
其他預定
有什麼事
是每年的慣例走不開
謝謝
歡迎再次光臨
澆花壺
找到你啦
痛痛痛
為什麼澆花壺在這種地方啊
在那之前沒什麼要說的嗎
哦對了
我馬上就要生日啦
你到底多自說自話啊
夠了快讓開
澆花壺壞心眼
真是的
你的生日什麼的誰知道啊
這樣啊
那我相當期待著哦
你聽人說話了嗎
嗯聽啦
別靠上來
嗯
沒了沒了沒了
怎麼這樣書包的口竟然打開了什麼的
騙人吧掉哪裡去了嗎
但是在哪裡
那個天然系賤人啊
確實在這附近
沒有沒有為什麼
倒下的確實是這附近啊
奇了怪了
不是這裡嗎
不是在倒下的時候掉的嗎
餵你
怎麼了有什麼麻煩嗎
那個
櫻桃同學我想回家
別那麼說月見草
不能不管陷入困境的人
那個
所以是怎麼啦
我們能出力的話要幫你
我們？
我們
其實我弄掉了很重要的書所以在找
書這樣啊那麼我們一起找
但是
幫忙
好好
困難的時候互幫互助
你從哪裡來的
從那裡的購物中心來的
那我們去那邊看看
謝謝謝
你你好
怎怎麼了
那那個啊
怎麼
你在找的書很重要嗎
是啊姑且相當重要
果然是啊哎呀
是是那本
你們幫我找到了嗎
太好了
謝謝
這這是
我們在那裡找到的那時候已經
破破爛爛
等月見草
為什麼會在那種地方
但但是
該說這樣也有這樣的味道還是怎樣
抱歉
對不起
不
請不要道歉
只是幫我找到就很感激你們了
不得不買新的了
你難道不知道那本書是什麼東西嗎
其實我的熟人也有一樣的書
那那個我問過價格
那麼貴--
冷靜
看看只要想是莎木的開發費的十萬分之一
就覺得不是什麼大事了
十萬分之一莎木
我告訴你有賣這書的書店的地方
不要勉強啊
好的謝謝
澆花壺你在看什麼
打工雜誌
那個澆花壺君難得是午飯時間
那個看
今天是五層哦
加了一層啊
太厲害了...吧
澆澆花壺君
澆花壺
喂喂澆花壺
澆花壺君這個壞心眼
最高的地方是時薪1200日元那樣的話就給這裡遞簡歷
澆花壺
你幹什麼向日葵
不能只看這個是便當時間呀
你說什麼說到底本來...
什什麼
沒沒什麼
澆花壺在找打工的話要來我家店裡嗎
山茶花店裡？
嗯其實剛開業人手不足
順便問一下時薪多少
我家是1500日元吧
您儘管下令天使大人不雇主大人不救世主大人
澆澆花壺臉太近了...吧
您出現在我眼前是命運吧
那就這麼定了嗎
當然了
澆花壺君走遠了呢
好了
這樣第一難關突破接下去
那樣的話澆花壺君在放學後就沒辦法來圖書室了是吧
是是啊
在沒能存滿目標金額之前來不了了
好寂寞啊
那那個三色堇
怎麼了
那個我有話要說
之後的休息時間有空嗎
好的我知道了
對不起
那個
因為我不小心所以你借給我的書不行了
所以在我買一樣的書還你之前我會打工存錢的
放學之後沒辦法去圖書室了
沒必要哦
不不能這樣
沒關係的
雖然很遺憾但沒辦法
真的對不起那個
我能做的事情我都會做的
那麼我希望你不要去打工放學之後來圖書室
那不行
我說了沒必要
我說有必要
這樣啊所以
你準備拿那本破破爛爛的書怎麼辦
再藉我一陣
為什麼
因為我還沒有看完
我還以為你只是自說自話還是有溫柔的地方的
是我執念的問題
說完了吧
那再見了較勁的澆花壺君
只能乾了
準備好了嗎
怎怎麼樣
嗯很合適吧
雖然會給你添很多麻煩請多關照
我才是
這才是真正的報恩開始...吧
我所考慮的結果