如月君 二号桌的点菜拜托了
知道了 金本哥
推荐菜是蓬蒿菜
自从开始打工一周
也终于稍微熟悉了一点工作
是 炸串拼盘对吧 请稍等
我所考虑的结果
浇花壶 今天也辛苦了
山茶花也辛苦了
跟一开始时候比 工作干得相当熟练了
是 是吗
嗯 浇花壶领悟很快 只要教一次就马上能做到了
金本哥也这么表扬你来着
那实在太过奖了
我觉得浇花壶对自己可以再有些自信的
就算想那么想 但周围太优秀了
我终究只是路人甲
浇花壶
没有不知道哪儿来的天然系贱货的早上真和平啊
早上好 浇花壶
浇花壶 早上的招呼不是我擦而是早上好哦
为 为什么你在这里
因为是大会之前 所以应该在晨练吧
啊 这个呢 那个呢
今天是休息哦
视线朝右看了一次朝左看了两次
原来如此是撒谎啊
最 最近没能一起去学校浇花壶很寂寞吧
重要的大会近在眼前了把网球放第一位吧你
我知道的啦
今年一定会优胜挽回名誉的
你是只留下污名的
那本书是什么
这个啊
不 不是什么重要的东西
只是为了消耗时间而看的
那本书好破破烂烂哦 买本新的吧
不 不用 我说了吧没事的
这样啊
比起这个 向日葵你马上要生日了吧
我会给你很厉害的生日礼物的你好好期待吧
真的吗 太好啦
浇花壶 谢谢
总算是糊弄过去了
这家伙 自从我开始打工每天就一副臭脸
三色堇啊 浇花壶在作出他的努力
我觉得这是好事
我也那么觉得
是的 我也那么想
但是 有点无法接受
至少 向日葵在的话
那家伙 为什么偏偏今天是社团活动开会啊
三色堇 没关系的哦
浇花壶说过只要攒到目标金额就会减少打工的来着
所以 再过一阵浇花壶就会回到你身边的
我的归属是不是有点奇怪
我知道了
啊 欢迎光临
你在这儿干活啊
哎呀 我不知道呀 偶尔好恐怖啊
大家说对吧
为什么只有我一个人 大家说了一起进来的
惊人
五位对吧
来了太好啦
住手啦
谢谢你们来
等想来了还会再来的
加 加油啊
再见
多谢款待 浇花壶
很好吃哦
回见
好
那个也我拿吧
浇花壶在搬喝的 这个我来
说了没关系的
山茶花专心做菜
那就麻烦你来着吧
痛痛痛
什么叫痛痛痛
你把啤酒倒客人身上想怎么样
万 万分抱歉
真的对不起
你以为道歉就能完事了吗
开什么玩笑
反正肯定就是没什么要干的事情所以随随便便打个工在赚钱吧
不是的
别小看了世间
万 万分抱歉
这位客人
这次给您添了麻烦实在是非常抱歉
因为是我们的责任所以清洗费用由我们承担
切 知道了
你倒是很靠谱啊
我真的到底在干什么啊
给山茶花也添了麻烦
真是太糟糕了
你在这种地方干什么啊
而且那打扮是
因为我想和真正的你说话
所以用这样子的我等你了
真正的我
不要说什么不明所以的了快点回去
今天的打工怎么样
你向山茶花打听了吧
被客人狠狠骂了一通一塌糊涂
你有什么意见吗
对于用最差劲的理由而继续的打工什么的
我除了意见就没有其他的了
你以为我为什么在打工
是为了保住自己的立场吧
什 什么事啊
目标直指甲子园的小阳
网球部的王牌向日葵
学生会会长的波斯菊前辈
照料店的山茶花
和大家比起来感受到劣等感的你想要自己想办法解决这件事情
所以这次的你的行动
不是为了什么人的温柔哦
包裹着善意的外皮的自我满足
是我在这世界上最讨厌的感情哦
开什么玩笑
就算是这样
我也没有被你说三道四的道理
你要我怎么样
我有什么
我什么也没有
什么 也没有啊
我在
喜欢浇花壶喜欢到不得了的我在
那种东西
没关系的
没关系的 浇花壶君
你是够出色的人哦
所以
三色堇
你给我滚开
我知道了
我真的是
太差劲了
虽然因为不能破坏约定所以来了图书室
三色堇 我马上就要大会了哦
会很努力的
那可真是叫人期待
我会去给你加油哦 向日葵
谢谢
至少向日葵还在还有救
这种时候有气氛活跃者的这家伙在...
对啦 浇花壶 那本破破烂烂的书你看完了吗
气氛破坏者--
不 不 还没
知道啦
因为还没买新的所以还没看完吧
真是笨蛋呀
但是 没关系的 我会加油的
因为是青梅竹马嘛
那我先走啦
回见 向日葵
喂 浇花壶
怎么了小阳
如果想要守卫自己的重要的东西
所以不去在意害羞啊外界评价啊
带着挥空的觉悟去尝试也是不错的哦
那个
我只说这个
那互相都加油吧
浇花壶 今天已经能回去了
诶 但是时间还
用那种脸接待的话
客人的饭会不好吃的
我想让你今天好好休息来着
想想自己是为了什么打工
想想自己想做什么
我想做什么
然后 我也想明天开始跟有精神的浇花壶一起工作的
完全就是恶循环
那个
那个 能让一下吗
哇 啊
那个 在这里遇到也算是缘分
能说说话吗
因为看到你那张脸 我也没法放着不管啊
这样啊 和重要的人吵架了
是啊 因为我带着无关紧要的劣等感
所以你是想要和那个人和好吗
算是吧
但是 完全不知道该怎么做
只要做你觉得应该做的事情就可以了吧
不知道怎么做的时候只有一门心思去试着去做了
至少我是这样的
如果你一定要保护对你而言最重要的东西的话
就不能想自己受伤该怎么办
最应该考虑的是那个人不是吗
如果想要守卫自己的重要的东西
带着挥空的觉悟去尝试也是不错的哦
莫非小阳也想要告诉我这个
这样啊
是这样啊
只有不要害怕尽我所能去干了
嗯 就是这份干劲
说起来 事到如今似乎还没有说名字啊
我是如月 如月雨露
我是叶月 叶月保雄
谢了
不用谢
有什么事 叫我到这种地方
之前真是对不住了
被你点穿了我真实的想法
觉得自己很悲凉所以对你迁怒了
然后我自己想过了
打工要继续
不是为了消除内疚
而是因为我想好好给你买新的书
这样啊 知道了
浇花壶君
打工加油哦
谢谢
请再光临
工
资
这是浇花壶加油的证明哦
工
资
这是浇花壶加油的证明哦
我觉得亲手交给你比较好所以特别准备了来着
今天为止真的辛苦了
这样的话你想完成的事情是不是似乎就能完成来着
大概可以
加油哦 浇花壶
我走了
怎么了啊 我明明急着
浇花壶在哪里 我想见浇花壶
抱歉 有点忙 似乎见不了
社团活动加油哦
应该是在这附近
有了
抱歉啊
正好刚才被其他人买走了
那个 有没有其他有卖的地方
不知道啊
也是哦
为什么事情变成了这样
要跟三色堇怎么说
浇花壶
真是的 好慢啊
向 向日葵
是啊 我是向日葵啊
为什么在这里
你在比赛之前周六周日也要练习的吧
诶嘿嘿 锵锵
这个给浇花壶
你难道
这样的话就没关系啦
你从什么时候开始找的
昨 昨天开始吧
不是 是撒谎
这家伙在更早之前就社团活动休息了
这个很贵吧
没关系
我存了好多钱的
存的?你莫非是把你买球拍的钱
那个 这个 总之 这个给浇花壶
给
这样的话浇花壶就能有精神了吧
太好啦
别开玩笑了
你在干什么啊 是重要的比赛之前吧
我说过你别管我把网球放第一位吧
你社团活动休息了吧
用了买球拍的钱吧
但 但是 浇花壶遇到困难了啊
所以我
我遇到困难?!
这种事情你怎么会知道
我知道嘛
什
我知道嘛 我绝对知道嘛
浇花壶对我撒谎了
说那本书不重要什么的
难道这家伙看穿我的谎话了
能帮添了很多麻烦的浇花壶的人是我
但是为什么 为什么浇花壶不高兴
为什么我要被你发脾气
当 当然的吧 你有网球比赛啊
网球虽然很重要
但是浇花壶也一样重要
所以
我
比起我什么的
你的梦想更重要啊
不是一直都加油下来了吗
是很重要的比赛吧
但是为什么要优先我
被这样对待的话我不可能会高兴吧
对 对不起
向日葵对不起
对不起
对不起 浇花壶
对不起 我说过头了
不是的 浇花壶没有错
对不起 又给你添麻烦
对不起
没那回事儿
向日葵给我买书来其实我很高兴的
我觉得和向日葵是青梅竹马真是太好了
真的吗
浇花壶 浇花壶浇花壶
那个 谢谢你帮我
嗯
全国选拔高校网球大赛
啊 大家
向日葵不要输哦
不要太紧张
庆功会的准备已经妥妥了的来着
你一定会赢的
谢谢大家
浇花壶
怎么了
你现在有喜欢的人吗
花舞展的时候说过了 没有啊
这样啊 那和我不一样啦
好像和之前说的不一样
因为你有好好告诉我了所以给你奖励
浇花壶 生日礼物谢谢啦
我会很珍惜的
我会一直很珍惜的
那我走啦
标题欺诈也差不多够了吧
我
不会输的哦
干杯
太好啦向日葵
就按这节奏下一场也加油
嗯 谢谢
向日葵同学也那样加油了
我也不得不加油了
店员小哥我能问你一个问题吗
请问是什么
我想听听你的感想
你看到最后了吧
很有趣吧
只有这些吗
只有这些 啊
书签 夹着这种东西啊
我很困扰的话 你会帮我吗
如果那时候闲着的话
真是很棒的感想啊
那算什么 我走了
浇花壶也参加庆功会就好了
不能只让山茶花干活啊
而且你有什么话对我说吧
你通过打工能自信地行动了
正是现在
所以我想进行我真正的报恩
不 已经受你够多的照顾了 在这以上实在是
浇花壶
你差不多做好觉悟会比较好来着
觉悟
自从转校来第一天
我看着浇花壶就在想了
你觉得自己适合配角所以放低自己身份将目光从重要的事情上移开
从将你当做重要的人的周围人的心情上移开
所以我决定了
浇花壶不是什么配角
要让你觉得自己是大家的中心
想让你拥有这份觉悟
把这当作我真正的报恩
你难道从一开始
浇花壶 大家都最喜欢你了
因为你在所以大家才在一起
那份心情 你能好好接受吗
是啊 我会好好接受
因为毕竟我有超可爱的女生们和可靠的死党
和这些最棒的人一起生活着的我不可能是路人甲
不 说到底世界上不存在路人甲
因为我是不管哪里都存在的平凡的主人公
嗯 完全正确来着
不管什么问题我都会解决
这时候的我虽然这么想
请帮我让三色院前辈和大贺前辈成为恋人
这问题真没办法
就算是我偶尔也是要活跃的