真是清爽的早晨啊
感覺今天沒準有好事
啥——
你...確實是花舞展的時候把我叫作舔舔怪的棒球部的
果然我太可愛了所以你記住我了
如月前輩
啥
但是為了以防萬一我還是來給你自我介紹一下吧
掏乾淨耳朵好好聽哦
我是棒球部的經理兼超級偶像
一年級的蒲公英
原來如此這個女人是傻子
我能回去了嗎
真是的你在說什麼呢
來吧來吧話可能會花點時間所以快坐到那裡談談吧
談什麼
什
餵等等
為什麼在這種地方
會有長椅——
啊那個
好了好了
能先坐我邊上嗎
是啊
那個
實實際上那個
我有在意的事
好嘞一如既往的走向
想到那件事的事情胸口就會很灼熱很痛苦
每天都很怦然心動
所以
你要拜託我點不三不四的事情了我懂的
如月前輩
哦
看吧來了
請幫忙讓三色院前輩和大賀前輩成為戀人吧
那可不行啊
抱歉我拒...
契機是去年棒球部挑戰的地區大會的決勝戰
出現了特異點
那時天使一般的我在三壘那邊看台給我的志願高校西木蔦高校加油
雖然結果很讓人遺憾
但是是很棒棒的比賽
所以我
明年會有一個天使作為經理降臨哦Congratulation
傳達這一訊息用超級可愛的姿態在南口等待大賀前輩
啥南口
然後我看到啦
在南口大賀前輩和一位非常漂亮的女性單獨在一起
互相熱情地註視著對方的女性和大賀前輩
那樣子不會有錯的一定是兩情相悅的男女的那個啦
不是那個喲你搞錯了喲
但是過於純情的兩人只是一味害羞
關係並沒有進一步發展
太慘了
所以下次有機會我一定要在暗處支持兩人
我下定了決心要讓他們發展成lovely的關係
我不想乾一定了
是可愛如我的願望所以神明當然對我露出了微笑
在花舞展
花舞展
是的
然後我知道了
那時候漂亮的女性
三色院堇子前輩在西木蔦高校
為什麼你知道她是三色堇
花舞展成員都是聚集在圖書室的人
也就是說
最後一個人除了三色院前輩以外沒有其他可能
明明是個傻但是毫無意義地敏銳
因為所以
就靠我們讓兩人成為最棒的情侶吧
啥
因為大賀前輩的精神狀況會在比賽中得到很大的體現
所以只要能和喜歡的人交往的話
靠著愛的力量毫無疑問就能發揮出在現在之上的力量
也也就是說你作為經理為棒球部…
而且
只要能去甲子園的話我的人氣也一定會急劇上升
超級·話語中心·國際化偶像的大門當然也會敞開
看樣子不可能是為棒球部著想
西木蔦高校甲子園出場
為大家的奮鬥而感動並留下閃耀的淚水的我
看著那樣的我而流下眼淚的心動的愚民們
冷靜一點愚民
好期待啊
世間充溢毛茸臣民的瞬間
毛茸臣民什麼鬼
珍視你的存在嗎就因為是蒲公英嗎
餵為什麼我要幫你
如月前輩每天都在圖書室見三色院前輩
是大賀前輩的死黨又是我的奴·隸
最後那個我是第一次聽說
也就是說
在這件事情上你是合適的人選
雖然我可想拒絕你了
但是知道了三色堇的秘密的話
來呀來呀
給你我的生寫
這種東西我我我用不著
順便告訴你作為成功的酬勞
我會給你這樣那樣打扮的照片
這樣的那樣的
切沒辦法啊
我知道了
我就特別幫你一下吧
那麼馬上就來考慮一下今後的作戰吧
真不錯
我也贊成
似乎可以寫成不錯的報導
你是誰
翌檜為什麼你在這裡
我目擊到了澆花壺被拽進理科準備室
就從那裡的窗戶侵入進來了
什麼時候
就是這樣也請讓我摻一腳
啥
不這到底有點
其實我是新聞部的人
如果這作戰成功了的話
我就寫個蒲公英特集吧
那樣的話你的人氣可能也會急劇上升
是!歡迎操作！
不愧是蒲公英謝謝
不用謝
只要有特集就可以和礙眼的日向前輩還有秋野前輩拉開大幅差距
只要三色院同學和小陽湊在一起澆花壺就是我的了
這可太過分了
山茶花店裡的炸串果然好好吃哦
多吃點明年的大會再挑戰來著
嗯我明年一定會取勝
好嘞就是這幹勁向日葵
我也給你加油
我也是來著
謝謝大家
如月前輩請在午休時確認他們兩人的感情
我會在那期間想很棒棒的作戰的
所謂確認感情是幾個事情
雖然炸串很好吃
但是三色堇的餅乾也很棒
謝謝小陽
大概小陽到現在為止對於三色堇還是
波斯菊會長怎麼了
打擾了
第二天下一次
是的就是我
好久不見波斯菊會長
好好久不見了呢
波斯菊和翌檜自從花舞展起就有矛盾了
果然還是會有點尷尬
波斯菊會長從前是從前現在是現在
啊是啊
話說什麼事
我找澆花壺有事
所以稍微把他借我一下
你突然過來搞什麼
你拜託我的事情我做好了
好快好厲害啊翌檜幫了大忙了
不用謝
你不用靠那麼近的
就算你告訴我這輩子都不可能我也不會放棄的
雖然也許你見不到我覺得很寂寞
但是剩下的明天繼續哦
因為放學之後有社團活動
所以沒空管如月前輩你這號人
你給我等等
怎麼了茶梅
那那個下次休息天和我我
和茶梅
沒事嗎
沒事只是早了點的更年期障礙罷了
更年期什麼的
真的沒事嗎
說了沒事了
夠了
打工加油啊
茶茶梅
不要介意
你加油了
我這個笨蛋
為什麼茶梅知道我今天打工
那麼
現在開始「蒲公英最強偶像計劃」會議
是那種計劃來著嗎
首先聽了昨天的情況
兩個人一定是兩情相悅的吧
我報告說只是再普通不過的朋友關係了吧
就是這樣剩下只要實行我的很棒棒的作戰就可以了
這作戰堪稱革命
三色院前輩的興致一定也會變得很高
爽快全開無法阻擋
一定會尖叫的
革命你給我冷靜
就是這樣如月前輩
下一次休息時間請抱住三色院前輩
為嘛啊
聽好了在戀愛的最後潤色的是徘徊在兩人間的試情馬男生
如月前輩我需要你出演這個角色
不出演好嗎
沒想到你害羞到這程度
用另一個方案吧
TestTest 今天也是運勢良好的天使好日子TestTest
你聽見了嗎如月軍曹Over
聽到了Over
那麼開始任務軍曹Over
了解
煩死了
發現任務對象代號P 在走廊上似乎沉浸在哀愁之中Over
舔遍她整張臉
要完成目標相當困難Over
切那麼用爽朗的笑容去和她搭話Over
了解
Go Go Go Go Go Go Go
你你好三色堇
你在這種地方做什麼
你那張臉簡直像是用攪拌機攪爛混在一起的工業廢品和嘔吐物
你你喜歡我的吧
回答她污泥也不禁要為你的美貌被融化了Over
三三色堇很可愛
污泥也不禁要為你的美貌被融化了
那耳機是什麼
回答說是長長了的耳毛Over
只會瞎扯的司令官啊
別在意
久等了三色堇同學
波斯菊會長
為什麼澆花壺君在啊
大家好
久等啦
什麼
為什麼大家都在這裡
我們四個人約好了要玩
為了定時間所以在這裡等
是這樣啊
澆花壺呢
我只是偶爾在這裡
這樣啊
那麼波斯菊會長我們約什麼時候
這禮拜有很多事
波斯菊會長今天也是美人
轉學生的女生也好漂亮
向日葵真可愛
緊急緊急
如月軍曹現在立刻將在場的女性全部殲滅
比我更有人氣的女人一個也不需要Over
殲滅破壞撲滅擊沉
真的我們學校美人好多啊
說起來一年級也有一個很可愛的女生
哦對有
那個名字是
增加毛茸臣民的好機會
軍曹按照預定開始洗腦任務
那任務我是第一次聽說
名字叫什麼來著
想起來了是外號小雞雞的女生
差了一個字
現現在馬上把那裡的男人們的小雞雞咬斷切碎
任務失敗
無法原諒
那些賤貨
冷冷靜
那隻是搞錯了
小...蒲公英真的是名副其實可愛
可愛到沒邊兒
那我就原諒了
因為活著的奇蹟超級天使的我
擁有包容一切的超級lovely而慈悲的內心
傻而且還輕浮
那麼開始說下一個作戰吧
其實我想到了一個好辦法
是什麼辦法
嗯
是可以一次性解決所有問題的最棒的作戰
覺得好厲害哦
那麼是什麼作戰
作為試情馬男子的我
對三色堇告白
我說如果我的告白成功了的話你準備怎麼辦
那樣的話也可以沒問題
原來如此
還差一點點還差一點點我的野望就完美了
餵蒲公英
戲就演到這兒吧
什麼叫演戲
其實我在這之後沒打算跟三色堇告白
你你說什麼？
給我冷靜顏面無法地帶
怎怎怎怎麼回事
理由請說明理由
我一開始就只是裝作幫你
我完全沒意思要讓他們成為戀人
也就是說你騙我了嗎
你在說什麼
先騙人的是蒲公英你吧
什什什什什你在說什麼啊
你可以繼續裝
但是一開始就全部敗露了哦
你一開始說了吧
「在三壘那邊的看台給我的志願高校西木蔦高校加油」
說說了所以呢
去年地區大會的決勝戰我們西木蔦高校的加油席位是在一壘
你給加油的還有你志願的都不是西木蔦高校
其實是我們的對手高校唐菖蒲高校吧
但是現在我在西木蔦高校
所以只是純粹為了棒球部想要幫助大賀前輩
閉嘴小屁孩
你能救小陽嗎
不知道
但是可以一起生活
很難看啊蒲公英
不要再騙人糊弄了
羽羽立前輩
蒲公英在唐菖蒲高校的考試當天
感冒了所以沒合格
所以才來了我們學校吧
為為什麼知道那個
只是去問了一下一年級的人就馬上知道了
這事情我只是很高聲地一個人感嘆過一下而已
為什麼大家都知道
因為你很高聲地感嘆了
但但是
只憑這點又怎麼說這次是在演戲
因為你真正的目的不是讓小陽交女朋友
而是讓三色堇交男朋友
為什麼知道那個
那個啊因為我們調查了一下你另一個藏著的秘密
另另一個
蒲公英你
說到三色堇的時候
裝作不知道的樣子對我說是「非常漂亮的女性」吧
是啊
難難道
來這裡了
你初中時代的前輩
好久不見了呢蒲公英
三三色院前輩
三色堇你初中時候是這打扮嗎
不是哦是那一個真正的我的姿態去的
蒲公英也很清楚
就是這樣
那那個
蒲公英你是在花舞展時候知道我在這個學校的吧
是的
那之前一直以為是同名
因為實在是和初中時候樣子差太多了
我還以為是其他人
是的
然後你為了不讓三色堇知道自己的存在所以讓我去執行了吧
但是就結果來說沒有問題
三色院前輩和大賀前輩是兩情相悅所以
不是的哦蒲公英
我喜歡的人是如月雨露
是在我身邊的澆花壺君哦
怎怎麼可能
你喜歡這種舔舔怪嗎
是啊我喜歡這種舔舔怪
為為什麼
為什麼喜歡這種舔舔怪
舔舔怪認為這對話沒必要啊
蒲公英
怎麼了
我什麼也不會做的所以告訴我
你為什麼甚至不惜撒謊也要讓三色堇交男朋友
而且為什麼要隱藏你和三色堇認識的事實
一開始就老老實實來商量的話我覺得是沒什麼問題的
那個啊那個
我對如月前輩撒謊了
但是真的
對對不起
餵對對不起
太可愛了Guilty
搞什麼啊她太可愛了Guilty
搞什麼啊她
澆花壺君希望你不要太生蒲公英的氣
為什麼你要給她說話
之所以不說是蒲公英的溫柔
我啊被第三方各種說閒話
對於被當做和誰是戀人是有很不愉快的回憶的
蒲公英正是知道這點
所以才暗中來實現我的願望
那就是說初中時候你有和誰交往嗎
你在意嗎
因為我知道你沒和人交往過所以一丁點兒都不在意
所以說蒲公英到底在盤算點什麼
我不想說所以不會說
是這樣啊
謝謝你澆花壺君
沒什麼我也只是擅自做了我想做的罷了
這樣啊
好了到此為止
那麼蒲公英的事情就交給我吧
好了三色院同學從澆花壺身邊離開
明明感覺氛圍會變得不錯的
對了各種事情謝謝你了翌檜
不不能給澆花壺幫上忙我很開心
澆花壺我比三色院同學更好吧
很可靠的哦
羽立同學與其可靠的女生
澆花壺更喜歡像我這樣的溫柔的女生
趁現在
澆花壺君這個
什麼
這個先由我保管
對你來說是不必要的東西
什那是我的不要隨便拿走
你放心我放了其他的進去
什麼其他的
這這是
奇奇怪嗎
不那個
算了不也挺好
拜託了請務必重新考慮一下不行嗎
秋野就算是學生會長的你的請求也是不行的
在職員會議已經決定了
怎麼這樣
從這學期以後
關閉圖書室
我也許是不需要的