早上好浇花壶君
昨天辛苦了
那 那个 你也一样
早
什
喂 你突然干什么
那个啊 关于昨天的事情
昨 昨天
蒲公英啊
刚才我跟她谈了一会儿
她相当反省了
然后很可爱地道歉了
如果她成为偶像的话
要想制霸全世界
不 制霸全银河也是易如反掌吧
是 是吗
总之你太近了所以稍微离远一点
你害羞什么呀
其实已经是忍耐的极限了吧
我可是不管什么时候都没关系的哦
不管什么时候什么的 你 等
来吧 舞蹈吧
跳起表现爱的究极的舞步
毛茸之舞
啥
不会跳啊
亏你能把戏演那么足然后踹上一脚
真是的
你大早上在干点什么奇怪的事
喂 三色堇
那是
确认到对象J的心跳数上升
如月三色院恋人作战featuring Angel的成功就在眼前 over
那家伙 完全没在反省
我也许是不需要的
那耳麦是啥
是长长了的耳毛
我也许是不需要的
稍微犹豫一下啊
天使成分不足
想要见天使啊
真是的 没办法呀
那样的话 就特别给你 咦
你在那里啊
来来来的来
让她给逃了
那家伙 完全没有放弃给三色堇找男朋友
浇花壶 怎么办
我想要做点什么的
但是 不论怎样
对不起
那个 怎么了
职员会议上决定要关闭图书室了
啥
啥——
其实从以前开始
图书室的利用者人数一事就被视作问题
说起来 之前三色堇也说过了
因为用图书室的人很少
这样下去的话搞不好会关掉
确实这么说过了 在第二话
那个 波斯菊会长
那是已经决定了的事吗
虽然有方法阻止
但那方法是让利用人数增加到现在的十倍
非常困难
真 真的吗
好难啊
那 我去拜托试试
我去拜托网球部的大家来用图书室
那样的话我就去问棒球部
我去问来店里的学生来着
大家
好嘞
我和三色堇同学想对策
大家 谢谢
我的朋友很少
我也是...
浇 浇花壶君 对了
我希望你今天喝点热的
去床上慢慢想作战
可恶 这种时候如果有正巧出现的可靠的帮手的话
诶 如月
你是
能在这种地方碰到真是偶然呢
感觉你的表情很严肃啊
正巧出现的可靠的帮手啊
什么事
原来如此
那就是说如月是想阻止图书室被关闭吧
是的 就是这样 给我想点什么出色的作战吧
突然跟我说那种话
也一下子想不出什么好办法啊
对 对哦 抱歉
虽然我想这么说
有哦 好作战
真的吗
我念的唐菖蒲高校去年也发生了几乎一样的事情
成功解决了哦
那么 叶月把你们的图书委员介绍给我
没有那必要哦
因为 那家伙就在你眼前
就是说
我一定会帮助朋友的
你的笑容太耀眼了 可恶
太吃惊了 没想到浇花壶君有那么可靠的朋友
我也是昨天听了之后吃了一惊
只是 他是唐菖蒲高校的学生
确实 棒球部在去年的地区决赛中输给了唐菖蒲高校
但是 这个和那个是两码事儿吧
虽然是那样
小阳也说了不用在意
完全没事哦
那样的话不就行了吗
今天开始似乎翌桧同学也会来帮忙
大家来阻止图书室关闭吧
说起来马上要到约好的时间了吧
是的 所以差不多
久等了 如月
叶月
等你好久...
是那时候的
吃了一惊
诶 如月 难道你认识她们俩吗
是 是的 之前有过点事
这次也拜托啦
一起加油吧
大家久等了
这家伙是帮手
骗人吧
怎么了 三色堇
你是
是堇子吗
叶月
骗人 小堇吗
难以置信
竟然有这样的事情
好 好久不见呢 叶月君
喂喂 这是怎么回事
哎呀不好
首先要自我介绍才行
我是唐菖蒲高校二年级的叶月保雄 叶月保雄(16)通称「水管」
大家把我的名字保雄念法变了一下就叫成水管 日文发音梗
主角
主人公  赝品
总觉得似乎是我的高性能互换商品一样感觉的绰号啊
虽然我是个不管在哪里都有的平凡的高中生
但会尽己所能的
我是樱原桃 是唐菖蒲的学生会长 叫我樱桃就好
草见月 水管的青梅竹马 月见草 多关照
真是的 这次也似乎是相当麻烦的问题呢 小水管
如果是水管和我们的话可以解决
水管 我也会加油哦
水管 要情报的话请交给我吧
水管君 如果有什么要申请的跟我说就好
谢谢大家
是啊 只要是我们的话
不管什么困难都一定能克服
这是何等纯洁的主人公微笑
说起来这两个人
这才是王道恋爱喜剧不是
主要的主人公
堇子 安心吧
我一定会帮你的
谢 谢谢
这头才是本命吗
那个 你们
嗯 我们和小堇子是一个初中毕业的
是的 樱原前辈
这样啊
原来如此
说起来说起来三色堇初中时候是怎样的啊
喂 三色堇
那个下次有机会再说
这可真是叫人吃了一惊
那么开始吧
首先我想知道图书室的情况
小水管 让小堇子带你在图书室看看嘛
我们来说明一下拿来的资料
好办法 堇子 可以吗
知 知道了
不是什么知道了的感觉吧
没办法 这里就由我
不 堇子脑袋聪明 参考资料考虑对策比较好
我就让同为男生的浇花壶给我带路了
我的出场
那个 可以吗 由我带路
你们好久没见了 和三色堇一起比较
这不肯定是要优先图书室嘛
太会 做人 了
原来如此
这个似乎稍微改改布局比较好
这家伙果然是真的好人啊
但是 为什么
怎 怎么了
你喜欢堇子吗
啥 怎么可能
这样啊
搞什么
关于传单 谢谢你们提出的各种建议
除了传单 还想到了学生感兴趣的贴画
这样的话 明天似乎就能增加利用者了
换布局好开心 谢谢
都亏了水管
不是的 向日葵
都是因为大家在啊
怎么了 月见草
浇花壶 这之后空吗
空着
那么和我找地方说说话
月见草 Nice
我也参加
还有 你们三个也一起来吧
我们也去吗  虽然没关系啦
嗯 好啊
我也是吗 那个
那么
年轻的两人一起卿卿我我地回家就好
等 樱桃会长
糟了 被算计了
那个
该我登场了
堇子 如果可以的话和我
三色堇 之后请来我家
来确认明天要在学校发的报纸上的图书室报道
那么赶快出发吧
谢谢 翌桧
我只是被拜托了而已
那么大家明天见
帮了大忙了 翌桧
那个 那我也回去了
浇花壶 明天见
好
切 可惜了
那么首先
其实我和月见草 喜欢小水管
那么吃惊吗
不 虽然我觉得大概是吧
但是没想到那么直接就说了
也许是吧
所以啊 其实我有求于你们
尤其是浇花壶
是什么
帮我们一起让小水管和小堇子成为恋人
啥子
不不不 为什么
那当然是因为小水管喜欢小堇子咯
但是但是 那样的话
你们的感情
我们没关系的 因为啊
因为什么
喜欢上同一个人的话 就会有重要的东西坏掉吧
顾全恋爱和友情 很难
就是这样 我们优先友情
而且 要最最优先最喜欢的小水管的幸福
好 好厉害啊 能把话说得那么死
被你这么说 好害羞啊
但是啊 你们
真的是人类吗
放弃自己的幸福
为了喜欢的人什么的
但是 三色堇的感情呢
当然我们想过
所以在图书室里问浇花壶了
啥 我
你喜欢堇子吗
不 那个
就是这样
也就是说 这样下去的话
堇子 以失恋告终
小浇花壶 你是手握小堇子心之钥匙的人吧
但是 堇子的感情无法传递给你
那样的话 我觉得还是和小水管交往比较好
你们三人今天都知道了吧
小水管是又帅又厉害的人
确实这样 她们说得一点也没错
但是
浇花壶 拜托了 帮
抱歉
不行
总觉得哪里不对劲
你其实喜欢堇子吗
虽然不是那问题
这样啊
那么 你们两人怎样
我也没办法帮忙哦
我想尊重三色堇同学的心情
我也不行
对不起
啊呀 没法顺利进行呢
知道啦
说了那么多任性的话 对不起
不 我才是对不起
你们明明帮了我那么多
那个是那个 这个是这个吧
好的好的
嗯 别在意
真的是好人啊
那么今天就解散了
明天也多多关照了
浇花壶君 不好意思 你能先回去吗
好的 知道了
浇花壶 对不起
不 没事 别在意
那我走了
明天见
早呀 浇花壶
大早上开始就臭着张脸怎么了
小阳
图书室有什么问题吗
不是来帮手了吗
虽然是这样
怎么了
是好人
我知道没有错
但是 果然有什么不对
我有点事情
原来如此啊
对不起 因为我的问题把你们卷进来了
你没有必要道歉
只是希望你告诉实情
叶月君对于我来说是仿佛恶魔一样的存在
没想到竟然会再见到他
水管是恶魔
有恶魔盯上了我
为了躲过那恶魔 我变成了现在这样子 隐藏于世
难道你变成麻花眼镜是因为水管
虽然不是全部
我还以为他是个相当不错的人
我也那么想
他是很温柔的好人
那么为什么
我啊  初中时候很有人气
所以我身边一直有很多带着下流想法的人
不管是男生还是想和男生搞好关系的女生
不能弃我于那种情况不顾而来帮我的就是叶月君
多亏了他
我的身边变得只剩下他们
但是 我
不想和叶月君在一起
他有一个非常大的缺点
水管有缺点
叶月君他不知道他人背后的感情
背后的感情
叶月君的善意会不自觉地伤害他人
特别是女生
是这样啊
我感觉到的违和感的真相 那是
不管什么对于水管来说都是恰到好处
其他人的感情
都被正论所压迫
我知道我是被他所救
也知道他是对的
但是 我讨厌那样
我不想在那里 但是
这样啊 这家伙在自己所不期望的世界里
他对我有特别的感情
他对我抱有爱恋之情
就是说被选作是女主了啊
我无法原谅
为了叶月君所以对自己的感情撒谎的女生们
以及让女生们作出这样的举动却简直仿佛没有注意到的叶月君
大家
难道蒲公英那时候你说的就是这个吗
是的
我在初中时代
被喜欢叶月君的女生各种劝说
差点就要被说成和他成为恋人
然后你怎么做了
我拒绝了
但是
即使这样 他还是在我身边
为了边忍住自己的感情 边来保护我
什
如果你一定要保护对你而言最重要的东西的话
就不能想自己受伤该怎么办
最应该考虑的是那个人不是吗
那时候他说的是那种意思吗
我很讨厌因为温柔而伤害他人的叶月君
但是我说不出来
因为他帮我了
也有很多要感谢他的事情
哎呀 对上眼神了
诶 真的吗
我姑且确认一下
你讨厌和水管在一起吧
知道了
那我会想办法做点什么的
别担心
我 我也会尽己所能的
不能只让浇花壶君操心
靠你了
三色堇 善意比恶意更麻烦呢
抱歉 这种时候叫你出来
没事 那么是什么事
那什么 虽然不是什么大事
我觉得机会终于转到我眼前了
本大爷喜欢的是