在艾恩葛朗特看不見星星真的可惜啊
但這幅景色也很不錯啊
我還沒見過流星雨
住在現實世界的時候夜空總是很明亮
哎亞絲娜是城市長大的啊
真是的桐人不要笑我啊
我老家那裡有個不錯的觀測點
雖然很小但還是有個天文台
那約定一個吧
總有一天一起去那裡看流星
是啊總有一天
為了那一天我們一定要活著通關這個遊戲
嗯然後在那邊我也會送你一枚戒指的
2022年11月6日
完全潛行的假想現實遊戲機Nerv Gear
專用的軟件《刀劍神域》裡的一萬名玩家
伺服器開始的那一天
在開發者茅場晶彥的設計下
無法登出
定下了game over就意味著現實世界會死亡的殘酷遊戲規則
在壓倒性的絕望之中
目標通關遊戲而拿起劍的人
被恐怖控製而拒絕與他人接觸的人
其中還有以奪取玩家性命為目標的人
以及
度過了並不能成為永遠的時間後
在兩年後的2024年11月7日
因一名玩家的英雄舉動
遊戲通關了
人們因此得到解放
最終以4000人的犧牲以及主謀茅場晶彥的死
整個事件落下帷幕
存活下來的玩家們
被稱為“SAO倖存者”
現在在現實世界回歸到了普通的生活當中
那個不好意思
請問你們戴在耳朵上的東西是什麼？
你是指這個嗎？
這是Augma
歡迎來到Augma
如您所見
發售之後一下子便獲得了巨大的人氣
次世代穿戴式多用設備Augma
這個Augma中沒有完全潛行功能
因此在技術層面上低於之前的AmuSphere的這種觀點可不正確
在醒著的時候也可以使用
就是一種很大的優勢
將完全潛行在假想世界的Amusphere和AR
也就是擴張現實的Augma看成完全不同的東西比較好呢
就是如此
重點在於Augma沒有完全潛行設備的種種限制
不如說用它來進行健身和健康管理的用戶也在增加了
其中一個例子就是這個最新的遊戲
序列之爭
將每天都變成冒險
序列之爭得特點說起來就是它的排名系統了呢
所有的玩家都有
依據順位而給予的數字
進行遊戲排名就會上升
當這個數字提升至上位之後
就可以得到遊戲外的讚助商提供的各種服務
這還真是厲害呢
電商的折扣和優先搶購票權
專用的購物網站牛肉蓋飯的免費贈送也有呢
對年輕人來說很有吸引力呢
成為第1位的話會發生怎樣不得了的事呢
因為服務的信息量很大為了保證通信
在各地飛行的無人機也成為了一種新的景觀
然後負責提高遊戲人氣的
就是虛擬人物尤娜
作為世界首位AR偶像出道的尤娜
雖然是由程序控制的AI
但是由於語言和表情都太過自然
也有傳言說她是由真人扮演的
這種神秘感可能也是人氣的來源之一
其實我對尤娜也...
這個月預定會舉行的首次演唱會
3萬張門票一下子就賣光了
我也通過各種渠道好不容易入手了
Augma和序列之爭的人氣越來越高了
大家！等著你們哦♥
太好了通關了！
幹得漂亮呢西莉卡
輔助得不錯莉茲
這樣就得到100點了輔助得不錯莉茲
這樣就得到100點了
啊免費贈送蛋糕Lucky
你們是不是有點太沉迷遊戲了啊
居然被桐人這樣說
但是可以從各種店裡得到點數啊
不玩不就虧了
是不是桐人也想一起玩啊
但是啊確實是很方便呢
到哪裡都能看電視節目
地圖比起智能手機的用起來更方便
天氣預報又很有用
更主要的是還可以和結衣說話
是的
其實你還是挺喜歡的嘛莉茲
沒這回事啦
但是你看回歸者學校的學生都能免費得到啊
不用的話不就太浪費了嘛
久等了
這是通關獎勵套餐
我要這個
AI連喜好都掌握了啊
是叫D計劃嗎真是機靈呢
某人可做不到這些呢
那個AI連你吃下去的東西的資料都獲取了呢
莉茲你怎麼了
離目標點數還有多少？
還有一半吧
不能打工還真是辛苦呢公主大人
才不是那麼一回事啊
真期待給桐人的禮物呢！
嗯。要加油了！
亞絲娜
沒想到尤娜的首次演唱會居然免費招待歸還者學校的學生呢
去演唱會到底算什麼課程啊
真的是那所學校還真的是奇怪呢
你是尤娜的粉絲真好呢
還還沒到那個地步啦
之前在卡拉OK不是和直葉一起唱得很嗨嗎
來來讓大家也聽聽吧
唱得非常好啊
對了桐人也會去尤娜的演唱會吧
啊去不去呢我也還沒粉到那種程度
誒大家一起去吧
如果有這個意思的話
這東西確實有些很有趣的功能
但是我還是覺得完全潛行更好呢
是這樣嗎
因為三年時間都一直活在比的世界裡啊
可不要說什麼想回去的話啊
對了說起艾恩葛朗特的話那個傳言是真的嗎
序列之爭裡面會出現舊SAO的BOSS怪什麼的
那個啊迷之戰鬥活動呢
誒是什麼推廣活動嗎
這就不知道了
因為出現的地點會一直保密到開始前
沒有交通工具的我們很難參加吧
到底是怎樣的呢
嗯有移動手段就行了吧
克萊因一起去參加OS的BOSS戰罷
桐人君
好像趕上了呢
明明30分鐘前才公開地點的啊
已經有這麼多人了
這也表示玩家的數量增加了很多啊
好慢啊桐子
啊咧亞絲娜也在一起啊
桐人他沒什麼幹勁我硬拉他過來了
還有因為猜拳贏了
算了
好大家要讓亞絲娜見識到我們的厲害哦
桐人君時間差不多了
序列之爭啟動
那個是
艾恩葛郎特第十層的BOSS 武士領主
真的和SAO的BOSS一樣
現在的我們無法使用劍技
但是它的攻擊模式還是跟以前一樣
哦哦哦真的假的
尤娜
是尤娜
大家準備好了嗎
好了戰鬥要開始了哦
音樂開始
太好了尤娜開始唱歌了
是帶額外獎勵的特殊場地
激動得發抖啊
哪是發抖的時候啊好大啊
怎樣啊！桐人
等等打斷快打斷啊
不好！
餵HP歸零會有懲罰的
我知道了
果然用槍沒什麼效果呢
但是近戰很恐怖啊
好嘞獎勵就歸我們了
得手了
防得好
退開！
快跑
很好有8人啊
身體好重果然和假想世界不一樣啊
朝你們過去了
桐人
糟了動作好遲緩
只是因為你平時不運動吧
現在才開始呢
在幹什麼呢
人頭歸我了
糟了
好厲害
第2名
要放大招了
坦克跟我來
哦！好厲害
好
好我也來
暫時撤退
好！
開關
上吧
BOSS怪攻略成功恭喜
已經為大家獻上點數了
要給這次最大功勞者一點點獎勵
太好了
今天的MVP是妳
恭喜你
那麼下次再見啦
辛苦了亞絲娜
排名第2的玩家啊來了這麼厲害的人啊
就因為這次BOSS戰排名上升了不少呢
哦SAO的BOSS種類不少呢
這要是讓她們知道了不得不沸騰啊
啊呀呀桐人你好像排名沒怎麼上升啊
你閉嘴我的貢獻太少了
一會兒要好好送亞絲娜回家
我知道的啦
要是被帶去奇怪的地方了記得叫我
我會去救妳的
好的
這種地方居然也能撿到道具
你是剛才那位
什麼啊來搶道具的嗎
有什麼好擺一副高冷的樣子
可不會那麼簡單就讓給你
呀雖說用AR戰鬥對抗的階層BOSS攻擊模式是一樣的
但一動起來還是覺得腰酸背痛啊
那麼少的人數居然能打倒
我和亞絲娜也參加了
但周圍沒參加過團戰的人比較多
還是酣戰了不久呢
桐人也累壞了呢
只是不習慣AR的戰鬥而已
啊不過那個叫尤娜的女孩子來聲援了
還說最後的獎勵
哥哥和尤娜一起打了BOSS嗎
真的嗎
哥哥快說
聽現場的真的是好滿足啊
我的尤娜演唱會門票幾乎是最後幾排
啊說起來用序列之爭的登入得到的活動卷
抽獎中了兩張票
我也中了
什麼那麼好！
我知道了我會給你一張的
我也會給莉法的
太好了
但是我下週要去參加劍道部的合宿
不過話說回來到底是怎麼做到的呢
怎麼讓舊SAO的BOSS出現在序列之爭的特殊戰斗里
好像也沒特別用什麼線啊端口什麼的
嗯而且需要連線的運營SAO的公司已經不在了
參加活動的其他玩家有註意到這是SAO的BOSS嗎
好像沒有
我覺得知道BOSS的攻擊模式就只有我們
開關
桐人怎麼看
嗯我覺得就如亞絲娜所說的那樣
不過今後也會出現舊SAO的BOSS的話
注意到的傢伙會變多吧
得到的點數也挺多的
是想在現實世界再現艾恩葛郎特嗎
但是不會像Nerv Gear的那樣有生命危險吧
會不會想太多啦
總之結衣要是知道了什麼就告訴我們
好的爸爸
要是能和尤娜一起戰鬥我也想參加
我也是
還有能坐在桐人的摩托車後面
如果可以的話希望活動時間在更好參加的時間段呢
為了各位女士我們風林火山灰出車的啦
我們包送
這才讓我們擔心啊
怎麼那麼說
哎呀
怎麼了尤娜
這是什麼
那是大家被尤娜的歌聲感動了的證明
誒這樣啊
這之後還會得到更多
要向這些傢伙復仇
那哥哥我出門啦
嗯路上小心
你還這副裝扮啊
嗯有點想查的事情
關於升學的事
要查大學的錄取條件是很好啦
但偶爾也去城裡的活動活動身體啊
好好等我想去就去
記得帶東西回來
哥哥也多用這個吧
健身房的折扣券也在這裡了
掰掰啦
到處都是AR啊
鏈接開始
什麼啊亞絲娜你來了啊
桐人早啊
莉法呢
小直剛剛去合宿了
要變得孤單了呢
的確早上沒人叫我起床了
真是的三餐一定要好好吃哦
哦我也習慣了一個人吃飯了
真是擔心啊
桐人一旦專心做起事來就會忘了吃飯
爸爸的固定菜單是香蒜辣椒意大利面(peperoncino)
你不說也沒關係的
桐人上次說過的那件事
媽媽想見桐人
嗯到時候就見吧
嗯
ALO下次的活動任務要延期
這樣啊
好像是這週登入人數減少了30%的樣子媽媽
大家都去玩序列之爭了啊
可能吧
不過到時候就會回來這裡的一定
啊
噢亞絲娜這裡這裡
不好意思阿把妳叫出來
難道已經睡了嗎
沒有剛才只是在洗澡就匆忙的趕過來了
咦人還沒到齊嗎
嗯有一人聯繫不上
等聯繫到了就馬上去參戰你先去吧
好的那如果你們來晚了
克萊恩你們的那份點數就由我賺走咯
怎麼可以這樣啊亞絲娜
大家準備好了嗎
好戰鬥開始了喲
音樂開始
啊尤娜的舞台都已經來了
不快點過去的話
可惡那傢伙短信都不回
不快點的話今天的獵物就
不今天的獵物是你們
為什麼朝這邊來
真厲害啊
你們是攻略組的一流公會一事看來不假啊
但是由我來告訴你們AR和VR的區別吧
耶
幹得好
獎勵到手
VR裡可感受不到這種痛苦吧
你這混蛋在幹什麼啊
喂喂冷靜點
你這
多讓我享受一下啊
來你掉的東西
睜開眼睛
那個姿態
範圍攻擊要來了
坦克拉住BOSS
很快就會有釋放大招的動作
瞄準翅膀
捉住它停滯的機會一起攻擊吧
知道了
發射
就是現在
不好了
妳好厲害啊
指揮得好
是哪個遊戲的高級玩家嗎
嘛多謝誇獎
又是妳啊恭喜妳
啊啦真可惜
不過下次再見吧亞絲娜
閃光的亞絲娜
從死亡恐懼之中解放的序列之爭
這才是真正的MMO遊戲
在這裡讓你見識一下我真正的力量吧
這裡是最近成為話題的AR遊戲序列之爭的新聞
關於其任務戰役之中竟出現了那個Sword Art Online－－舊艾恩葛郎特的Boss的事件
Boss戰好像可以得到相當數值的點數呢
甚至還有高機率獲得尤娜的演唱會門票什麼的
啊哈我也想連接上去參加ฅ(ΦωΦ)ฅ
嘛
除此之外前段時間出版的《SAO事件全記錄》的影響可能也存在
想要玩一玩被“封印”的遊戲Sword Art Online的朋友好像也有很多
吼吼事件之後的作死心態的感覺是嗎
可能是這個原因Augma的使用者增加
包括ALO和GGO在內的多數VR遊戲的登入人數在減少的樣子呢
大家已經玩厭VR了嗎
那還不是很清楚呢
所以下面將聯繫迄今為止VR遊戲第一線的玩家們
請講
關於下一次ALO統一的大型活動
雖然我也很想與我這種水準的玩家戰鬥
但看起來這次會是我的優勝呢
上次你沒優勝吧
我們因為對於這裡有很深的感情在所以不會轉移
現在這個時候
我們蘇伊露的玩家也在減少
大規模的戰役無法進行實屬遺憾
然而我並沒有任何擔憂
大家肯定都會回來的
福卡奇諾醬去哪了啊
明明為了福卡奇諾醬好不容易到手的新高級道具
莉法醬
在最後突然吵鬧起來真的是對不起
下面有請
大家晚上好
距離我的首次演唱會還有四天
大家好好期待吧
麼麼噠♥
早上好爸爸
早上好結衣
這裡是
啊這裡是昨晚亞絲娜參加那個活動的地方
媽媽還真的很努力呢
好像是呢
爸爸這個標記是什麼啊
嗯那天約好了要和亞絲娜去堂平山看流星雨
哇好棒啊我也想看
當然結衣也一起去喲
太好啦穿什麼去好呢
是和亞絲娜在SAO約好的在那邊
說起來爸爸
趁現在我們來練習序列之爭的戰鬥吧
媽媽都開始擔心爸爸運動不足了
無法讓對方看到帥氣的一面
可是夫婦之間的大敵呢
序列之爭啟動
果然還是哪裡感覺不對勁啊
與其說是胳膊太沉重
那是因為和假想世界的體感不一樣
多加練習了哦爸爸
結衣果然我
啊抱歉啊
這是誰
結衣看到了嗎
嗯
雖然不太像是NPC
看起來也不像是玩家
要是這麼說的話
難道是AR中的幽靈
怎麼可能從來沒聽說過
也是啊
她看起來像是在說什麼
從嘴型來推測
好像是讓你去尋找什麼東西爸爸
桐人君久等了
我一個人去參加了活動抱歉啊
沒事不用在意我的啦
話說回來這次特殊活動之中
除了我們之外還有SAO生還者的身影
嗯那個排名第2的玩家
誒那傢伙啊
我記得應該曾經是血盟騎士團裡的人大概
大概？
那是因為
他和在SAO的時候氣氛完全不同了
當時名叫諾吉拉斯
一副認真的模樣
但是沒有克服對死的恐懼
一次都沒參加過BOSS攻略戰
那還真的是角色風格變化很大啊
在AR遊戲之中這麼活躍
就像天生的戰士一樣
嗯打招呼了嗎
沒有畢竟在現實中見面也不一定會很開心
但是之前是同一個公會成員
所以有點在意
不愧是原副團長啊
真是的
吶亞絲娜
這個公園沒有出現什麼幽靈之類的傳言吧
真是的不要說那種東西啦桐人君
你也知道我很不擅長應付這種事情的吧
啊啊也是啊
對了桐人君關於上次約定的那件事
關於跟誰一起去這件事
對媽媽隱瞞了
誒也就是說
嗯沒關係啦還有各種東西要準備呢
啊也是呢
爸爸媽媽我發現了一件事情
大家請看這個
BOSS現在每日21點出現
這裡是爸爸媽媽你們和蛇神武士領主戰鬥的地方
然後這裡是昨天媽媽戰鬥的地方
其他9只BOSS出現的位置也標記了
然後將其和舊艾恩葛郎特的平面圖重疊覆蓋
這個是
BOSS出現過的地方和舊艾恩葛郎特的迷宮圖完全吻合
準確的說
迷宮圖上的坐標和周圍的公園位置疊加
進一步就可以預測出活動地點
於是預計今天晚上21點的活動將於涉谷的惠比壽廟附近出現
地點確定的話
我也可以參加哦
晚上也沒問題嗎
和大家一起的話沒關係
一個人的話會被父母嘮叨的吧
嘛也是
我在那個時段還有打工所以不行吧
誒桐人你也不去嗎
嗯這次就不去了
什麼呀
這麼不擅長AR戰鬥嗎
是有一點
真是沒辦法啊
摩托車
好的在尤娜面前
好好展現一下我們完美的聯協團隊作戰吧
噢
話說回來克萊恩那傢伙呢
誰知道呢
難道不是在哪裡完全潛行中沉浸著嗎
對了昨天在戰鬥前見到他了
結果克萊因他們最後也沒去參加
說風林火山的成員沒有到齊什麼的
AR戰鬥必須到現實集合才行
感覺有點麻煩呢
說到集合
也必須確定去看流星雨的集合時間呢
謊言
嘛今晚就一起碰頭吧
結衣
是爸爸
關於去看流星的事要對大家保密的
啊對不起
嘛那個就先這樣
一會能把迄今為止的BOSS出現的位置信息
發到我的手機上嗎
好的我明白了
餵桐人
啊亞絲娜啊稍等一下
真的只有意麵啊
今天的話也就只能這樣
能料理的食材只有這些啦
真是的營養真的會不足哦
那麼下次再把那個兔料理做給我吃吧
不要說那麼難的事情啊
但是我知道了
相近的東西可以的話
就一起去採購食材吧
噢我很期待呢
吶桐人君
關於白天說的那個幽靈的事情
嗯
關於代代木公園有那種事情嗎
在那之後我調查了很多
雖然不是代代木公園
最近在玩家之間
好像流傳著穿著白大褂的女幽靈的樣子
是這樣啊
誒難道說桐人你看見了
怎麼可能目擊者也肯定是把NPC給看錯了一定是
是那樣嗎
對了對了給我家買的那個很好用哦
謝謝在桐人君家裡能派上用場太好了
我去向爸爸道聲謝
真是期待呢流星雨
公會風林火山的會長克萊因嗎
昨天收集了好多呢
是啊但是主菜這才剛剛開始呢
對這個有興趣嗎尤娜
全是字很難的書
不是像我充滿回憶的日記一樣的東西
“我要是拔出第二把劍的話沒有還能站著的人”
這是什麼好帥的樣子EIJI 讀讀看讀讀看
終於見到你了啊
你在找我嗎
怎麼看都不像是幽靈啊
你倒底是什麼人
想讓我去尋找什麼東西嗎
餵
哦終於接通了
抱歉剛才在騎車怎麼了
克萊因那傢伙的事啊
昨天晚上住進代代木醫院了
手好像骨折了
什麼是發生什麼事故了嗎
複雜的事情我也不清楚
好像是在前往序列之爭戰鬥的途中
被人襲擊了
是這樣啊
詳細的事情知道了的話再告訴我吧
哦你騎車時也小心點啊
爸爸
尤娜今天會來吧
西莉卡醬是怎麼看待尤娜的
是被設計好的程序
還是說其實是一個現實中的人
我覺得應該不是普通人吧
但感覺也不僅僅是個AI
也是呢那清靈透徹的歌聲
由周圍的人唱實在是差遠了
反正是不喜歡我的歌聲唄
沒有說到那種地步啊
以後都不跟利茲一起去卡拉OK了哼
抱歉抱歉看我都這麼誠懇了
差不多要開始了哦
大家都準備好了嗎
那麼戰鬥開始了喲
音樂開始
尤娜
太好啦
加油得分吧
到底要打多少下啊
按作戰進行呢
這邊可是快不行了
你們明明是女孩子卻很厲害啊
我們也不能輸啊
好決勝負吧
序列之爭啟動
爸爸
謊言
那個女孩
好像和誰
你是KOB
血盟騎士團的諾吉拉斯君吧
請不要用那個叫法亞絲娜桑
英治
在這個遊戲還真是夠肝的
和過去不一樣了
你倒是鈍化了不少呢
是那樣嗎
嗯和以前各個方面相比的話
那個女孩
要上咯
差不多了呢
包圍起來一起上
什麼又有什麼出來了
畢娜
什麼嘛
畢娜也來幫忙了嗎
西莉卡這邊這邊
爸爸那個是92層預定的BOSS 破滅之龍的怪物
92層
可惡
為什麼要瞄著我啊
對不起
啊
西莉卡
西莉卡醬
亞絲娜桑振作點亞絲娜桑
亞絲娜
沒事吧
你這傢伙
到底做了啥
哼真是無用呢
VR中最強的劍士
AR中卻是這種東西嗎
你說什麼
餵無恥小人給我站住
真遺憾
大家辛苦啦
等等獎勵呢
我說你們不是應該先去救亞絲娜嗎
亞絲娜沒事吧
真是遺憾呢今天就這樣吧
抱歉亞絲娜桑都是因為我才變成這樣
那個NO.2的傢伙是找茬的吧
幹什麼啊那傢伙
啊但是不愧是亞絲娜啊
血盟騎士團的副團長大人
怎麼了亞絲娜
不沒什麼事
那就回去吧
嗯
沒事吧
來抓穩了
那就再見了辛苦了
桐人
嗯怎麼了
那個我們第一次見面的事還記得嗎
當然艾恩葛朗特第一層的BOSS攻略會議上
說的也是呢是桐人君邀請我一起組隊的呢
是呢現在想起來還真是變成那種事情了呢
看啊從這裡已經可以看見湖了哦
我這邊看不見啦
桐人君別留下我一個人啊
桐人君
你是誰
我是
夢？
桐人君
騙人為什麼
餵
怎麼了在這個時間
燈也不開
抱歉呢桐人君
突然把你叫過來
沒事比起這個發生什事了嗎
我們在這裡住了多長時間來著
唉從在SAO買下來開始算
已經兩年半了吧
也是呢
亞絲娜
果然想不起來
想不起來是什麼想不起來
在艾恩葛朗特經歷過的事
什麼都想不起來了
與桐人君相遇的事情
一起戰鬥的事情
在這個房間生活的事情也
你在說什麼呢亞絲娜
開玩笑的吧
隨著時間的推移
SAO的記憶漸漸地在忘卻
現在已經什麼也
雖然詳細的事情數據查不出來什麼也不能表明
結日奈的腦部可能有限定的記憶缺失的病情出現
限定的記憶缺失
只有SAO時代的記憶消失的意思是嗎
但是到底如何做到的
能想到的推測是
對SAO時代的記憶進行強制搜索
對記憶的KEY進行特定
在那裡用電子波強制性的讀取腦內印象的手段吧
這幾天都內已經有數起同樣情況的青少年的報告了
也許是偶然
在患者之中共同點
都是在那個AR遊戲之中進行過戰鬥的樣子
也就是說
那個Augma是那個原因
那還暫時無法斷定
亞絲娜她沒問題的嗎
從現狀來看
並未確認到腦本身受到明顯的損害
估計用增強性質的電子治療儀器進行刺激的話
記憶的再生機能會啟動吧
但是關於病症是否會就此停滯
不看治療結果還說不好
也就是說
有可能比現在還要喪失更多的記憶
的意思嗎
對不起桐人君
沒關係的
最近的事情都還記著呢
嗯
只是SAO的記憶有點想不起來而已吧
很快就會想起來的啦
亞絲娜
妳怎麼了亞絲娜
怎麼樣
對不起桐人君
果然還是什麼都想不起來
明明在ALO中買下這個家的時候的事情還鮮明的記著
SAO的卻什麼也
媽媽
抱歉呢結衣醬
明明是我們三人十分重要的回憶
我也會在序列之爭中調查到底發生了什麼的
一定能夠找到恢復媽媽記憶的手段
嗯謝謝妳結衣醬
就算現在想不起來
和桐人一起在這個世界生活的事情是真實存在的吧
嗯
我去泡些茶
我也來幫忙
不讓我來做吧
也可以轉換一下心情
現在的我戰鬥能力比黑衣劍士還要強
這樣的我果然還是序列之爭更好呢
還有一點就能完成那個約定了
餵
身體的狀況如何
如你所見啊疼疼疼
讓桐人老爺掛心還真是抱歉啊
克萊因
你有感覺到什麼改變嗎
SAO的事情還記得嗎
每次想要回憶起來的時候
總感覺腦袋裡像瘙癢一樣
嘛不過也不全是開心的回憶啊
有時會想既然變成這樣也沒什麼辦法的啊
真期待呢流星雨
歡迎使用Augma
可惡
搜索序列之爭排行榜
餵
對不起
我們走吧
這到底是單純的不幸事故
還是某人有意圖所做出的行動還尚未明了
但是
如果是後者的話
同樣的事情今後還會有繼續發生的可能性
那也就是說
所有登錄序列之爭的SAO生還者們
都會像亞絲娜一樣記憶被剝奪的意思嗎
如果在這裡被幹掉的話
我的記憶也
如果那兩年間的記憶遺失的話
我和亞絲娜還能無事的在一起嗎
爸爸對不起
找不到名叫EIJI的玩家
只有名字和上次戰鬥的假像數據的話
情報實在過於不足
是這樣啊
加油吧爸爸
我也會在這次的戰鬥中收集信息找到線索的
嗯我知道麻煩你了結衣
是！
你這倒是乾勁十足呢
詩乃為什麼
對著大家說BOSS戰很危險不要來什麼的
自己倒是個例外呢
但是
真的很危險的
被BOSS殺了的話
就會像亞絲娜那樣
沒關係
我又不是SAO生還者
應當被缺失的記憶都沒有的話就什麼都不會發生
對吧結衣醬
是的的確如妳的推測那樣
那種確信
那麼擔心的話
那就由你好好保護我啊
爸爸詩乃就拜託你了
序列之爭啟動
那是18層的BOSS 惡魔野豬
今天不應該是13層的嗎
現在周圍的各地10只BOSS一隻接一隻都出現了
這還真是鬧得夠大的
而且同時
BOSS出現的地點也在擴大
真的是惡魔野豬啊
好嘞
趕緊轉換為遠程掩護模式吧
按計劃進行哦
那傢伙到底在幹嘛啊
快離開
不好了
太靠前了
今天沒有出現嗎
不愧是你呢
抱歉幫大忙了
那回報就是銀座的蛋糕
可別把我的資金數額清零哦
那種東西不需要的
那至少回家讓我坐你的摩托車
尤娜？
等一下
你到底是
對不起爸爸
就差一點的時候就被阻礙了
雖然已經確認了從BOSS那裡受到傷害時
只會對特定的玩家
才會啟動特別的程序
是這樣啊
可惡
要喝點什麼嗎
去尋找吧
對了
結衣
這幾天看到的那個白風衣的女孩手指所指的方向還記得嗎
記得
那有什麼奇怪的嗎
把那通過東京的地圖標記給我看一下
目黑區大岡山
結衣
這裡有什麼？
爸爸
這裡是指明是東京工業大學的位置
是讓我去這裡的意思嗎
東京工業大學和名叫EIJI的玩家數據被查出具有關聯
這個人是
設計了Augma的重村教授
Augma的
完全潛行式最大的問題
那就是完全潛行這個機能本身
為了玩VR遊戲
而把現實的體感全部虛擬化的風險大到無法預知
當然
完全潛行式並非只有遊戲
交流
瀏覽器
信息化生產
然而實際上
那些大部分都是只使用視覺和触覺
即僅整理限定感官信息的產物
那麼不是使用危險的完全潛行儀器
而是使用安全的AR選擇也是當然存在的
到此為止大家有什疑問嗎
那麼那位請講
關於AR設備也存在完全潛行設備不存在的危險性方面的問題
請問您如何看待
那是單純的交通事故什麼的之類的問題嗎
不我說的是由設備產出的情報侵蝕現實認知的問題
完全潛行式將假想世界變作現實
然而AR技術難道不是將現實世界假想化嗎
關於那個問題就留到下次回答吧
今天就先到這裡
我就單刀直入的問了
您知道序列之爭排名第2位EIJI這人物的事情嗎
不曉得
他是在您的研究室嗎
我的學生有很多呢
那麼
Augma之中的SAO生還者發生記憶缺失的事情您是否清楚呢
奧格瑪
難道不是擁有在使用者未知的情況下使其記憶生損害的機能嗎
雖然總務省的菊岡君說是想讓你參觀一下實驗室
Augma擁有NERvGear所配置的機能這件事
用心調查一下立刻就能知道
將這白於天下的話
Augma就會像NERvGear一樣被處理掉啊
您也要和您的學生茅場晶彥走一樣的路嗎
你到底在說什麼呢
就算如你所說那個所謂記憶缺失是存在的
SAO時代的記憶消失了這件事
又有什麼問題
也有針對這件事有另外的說法
難道不是所有的SAO生還者們想要忘記那段可怕的記憶嗎
下次請通過正式的手續再來見我吧
不過
也必須是我的預定空著的時間呢
老師您是在製作機器人嗎
失禮了
的確
重村教授是有一個女兒
不是曾經有過
但在兩年前去世了
悠那
你可能也已經想像到了
其女兒的死因是NERvGear的事件
她是SAO事件的受害者
這到底是什麼情況
但是
到底為了什麼
也有可能如教授所說
為了SAO生還者的輔導
不管怎樣
Augma安裝著十分危險的機能的可能性很高
菊岡
不能用你工作上的權力來提供一些幫助嗎
我這邊也想出力
但是對方可是經濟省也參與的大項目
沒有找到確鑿的證據之前也不能輕舉妄動
需要花一些時間
在序列之爭中的SAO生還者也有很多
讓他們去和舊艾恩格朗特的BOSS戰鬥的話
失去記憶的情況會出現的越來越多的
我們這邊也會盡最大的努力的
住院的克萊因和他的伙伴們
也是一樣的狀況
比起記憶那方面
還是外傷更讓人擔心呢
桐人君也盡可能不要再跟BOSS戰鬥了
如果連你的記憶也丟失的話就不得了了啊
怎麼了
沒什麼
就是有點想听聽你的聲音
是麼
那個亞絲娜
能現在見一面
嗯
啊不方便的話就算了
不可以的
雖然去外面有點可怕
我知道了
那我去亞絲娜家裡吧
剛好在大岡山過去也就20分鐘左右吧
打擾了
不用那麼拘束也沒關係的
現在家裡誰都不在
但是啊
畢竟是第一次來
啊果然還是帶些慰問品之類的會比較好吧
那種東西才不需要呢真是的
來這邊
被某人說所有的SAO生還者都想要忘掉那段可怕的過去
從某種意義來說
說不定那才是正確的
確實
可怕的事情痛苦的事情可能有很多
但是
在SAO生活的那兩年間的記憶
無疑是塑造了現在的我們最重要的回憶喲
誒這就是傳說中的未來式房間啊
但是氛圍上倒是讓人不覺想起在塞爾姆布魯克亞絲娜的家啊
啊
我去拿點喝的來
哦
在那附近坐吧
額啊
致明天的我
雖然最近是有點偷懶
但是也許也會忘掉回到現實世界之後的事情
所以把現在的心情寫下萊
從與桐人君相遇以來
已經四年過去了
和桐人君在一起的日子
不論哪個都像寶石一樣在閃爍著
如果
因為序列之爭的原因
記憶漸漸都消失了
從現在開始再累計新的回憶的話
就肯定沒關係的吧
雖然日程表上
很快就到了約好了和桐人君一起去琦玉的山上看星星的時候了
但是訂下這個約定的記憶
已經沒有了
讀以前的日記發現
桐人君說要送我某個禮物
但他會原諒忘記約定的我嗎
我也想回贈他禮物
但是打工被禁止了
用積攢的分數和零花錢
也想送他什麼東西呢
最喜歡的桐人君
如果連桐人君的事情都忘記了的話
這份感情都遺失了的話
又不能一起創造新的回憶的話
這樣想就十分的害怕
希望明天的我
一定不要忘記現在這份心情
不用介意
桐人君的話沒關係的
亞絲娜對不起對不起
喜歡你哦桐人君
最喜歡了
就算SAO的記憶不復存在了
這份心情也永遠不會變的
我也是亞絲娜
愛妳
迄今為止從今往後
亞絲娜的記憶絕對會給妳奪回來
所以
相信我吧亞絲娜
嗯
啊流星
吶EIJI
終於要到明天了哦
我的夢想是要在一個大的離譜的舞台上唱歌
啊緊張嗎
一點也不
畢竟要在很多人的面前唱歌呢
不好好期待不行
然後我要變成世界第一的歌姬呢
當然
妳要成為這個名副其實的這個世界的NO.1
吶再讀一讀那本書吧EIJI
嗯可以
EIJI會在這本書的哪個位置出現呢
我想听那裡
不存在的
我不會在這本書中出現
不參加戰鬥的我們連被記住的價值都沒有
在
真是的
真是悠閒的工作方式啊
已經有人注意到我們了
抓緊行動
是我知道了
最終場的完整視圖已經組裝完畢了
您會好好的遵守約定的吧
當然了怎麼可能忘記
拜託您了
說起來
尤娜她啊
有時候會做出對唱歌之外的事情感興趣的行為來
自我保存程序的影響吧
你就當作是計劃如期進行來考慮
我知道了
是尤娜吧
這裡是哪裡
是夢嗎
還是說
夢和假想世界都是一樣的東西
醒來都會變成似真似假的記憶而已
記憶
說不定全部都是夢哦
通關了死亡遊戲也好
回到現實世界也好
睜眼醒來的話
又會被艾因格朗特囚禁在那邊
沒有這麼想過嗎
有那樣考慮過
但從未期望如此
原來如此
你果然是SAO中的玩家
重村教授的女兒嗎
還活著嗎
把我指引到教授那裡
到底是想要幹什麼
教授為什麼要奪取亞絲娜的SAO時期的記憶
Augma到底是什麼
我只是想唱歌而已
那就是我的願望
我到底該怎麼做
要拯救亞絲娜的話到底應該怎麼做
如果你想要奪回亞絲娜的記憶的話
現在的你的序列排名還遠遠不夠
馬上就到時間了哦
起來吧
你沒事吧
嗯
在玩Augma的遊戲嗎
最近天黑的比較早注意點哦
別摔倒什麼之類的
所以說
西莉卡也有點自責
發生了那樣的事啊
我也參加戰鬥的話
克萊因也是因為發生什麼受了傷而住院了
所以沒參加可能是正確的
桐人那傢伙
嘴上說著讓別人都不要參加之類的話
自己一個人去參加序列之爭的戰鬥了
雖然我也想去幫幫忙
唔
那我就把在那個遊戲之中用得上的劍道的招式教給哥哥
嗯美麗的兄妹愛呢
莉茲
接下來該大家一起唱了哦
LIVE就在明天了
不好好練習的話
拿好你的麥克風
啊啊
這個有點有精神過頭了吧
不過亞絲娜貌似很開心的樣子
這樣好嗎
餵怎麼了沒事吧
和上次一樣
現在20層到30層的BOSS接連的出現了
最短路徑全部打倒
那傢伙
真的打算一個承受傷害啊
厲害
幹幹嘛啊
不過是個遊戲至於這麼上勁吧
只不過是玩鬧而已
閃開
特殊狀態來啦
大家加油吧
走運
恭喜
看來你終於記住這個遊戲的戰斗方式了呢
黑色劍士桑
你這傢伙
哼
代替尤娜
我來給你的獎勵
誒尤娜的人氣好厲害啊
唱太多我的喉嚨
怪你練習太多次啦
西莉卡昨天多謝你了
不
但是
真遺憾啊
那些傢伙
唉桐人呢
他說稍微去趟廁所
按照約定我來了
用武力我也要把亞絲娜的記憶奪回來
別開玩笑了黑色劍士桑
說起來你是叫諾奇拉斯呢
沒有克服死亡的恐懼
逃避了戰鬥
現在的我是EIJI
哼
那還真是相當久遠的舊話
看來您很了解呢
像我這種人物
有知道詳情的人在
從那裡聽說了
哼
就這樣不僅是閃光
連尤娜也想欺騙嗎
你在說什麼
嘛無所謂了
不過專門自己跑過來
難道真的認為能贏過NO.2的我嗎
不試試看的話不知道的吧
況且你也不是NO.1
序列之爭啟動
利用東京工業學教授管理員的權限
把NERvGear和SAO給尤娜的
的確是我
只想著看到女兒的笑臉
是那個愚昧的我殺死了那孩子
尤娜
不愧是帶領人們從SAO通關的人
這就是所謂第二位的實力嗎
沒什麼了不起嘛
切
反正
只有在最前線戰鬥的玩家留在了人們的記憶之中
我和尤娜只能被拒之在外表示不服
SAO之中你和尤娜在一起嗎
是啊
她消失的那個瞬間
我感知到了自己的軟弱
就算重要的人面對危險
腳下也重的動彈不得啊
尤娜的腦
因NERvGear帶來的損傷
而變成不可能保存和修復的狀態
然而
如果可以將SAO玩家中關於尤娜的記憶的殘片收集起來
進行解析的話
之後進行深度複製的話
就能將作為人工智能的尤娜喚醒
序列之爭的排位是絕對的
被賦予NO.1的人是不存在的
如此設計的是你吧茅場
所以說尤娜
是第一位的意思是嗎
根據虛數設計的是艾恩格朗特
根據序數設計的是序列之爭
老師是想將我的系統找出來
作為新的遊戲重生
的確
如果是以前的我會和老師想的一樣
但是老師
現在的我相信著的哦
就連繫統都能超越的存在
SAO時期就是一堆該死的記憶
被拿走有什不好
你的所謂力量的本體就是這個嗎
可惡
就因為有痛苦的事情
就否定過去的自己的傢伙我是不會輸的
快點把奪回亞絲娜記憶的方法告訴我
啊
好開心啊
現在已經晚了
在這裡把SAO的倖存者聚集起來
在會場裡把全部SAO倖存者的大腦掃描
再奪取他們有關SAO的所有記憶
然後尤娜將會復活
什麼
到底是怎麼回事
誰知道呢都已經開始了
停不下來了
根據從Augma製作者重村周邊提供情報
現在進入會場的話會讓Augma的力量增強
具備無線供電功能
怎麼回事
也就是說如要在體育場進行掃描的話
可不僅僅危及一部分記憶
也就是說...
是的
會像NERvGear那樣傷害整個大腦
有可能會致死
我來阻止教授
桐人你來通知大家摘掉Augma頭盔的指示
怎麼搞的
什麼情況
開門啊
怎麼搞的
亞絲娜
亞絲娜我來晚了
桐人君
看來里面只能全交給桐人應付了
我們也得快點
尤娜
爸爸別做這種事了
不你還不是尤娜
我沒想過要復活
那是因為你還停留在AI的階段
你所說的話不過是自我保存程序罷了
很快就好了你耐心等等
爸爸
數據就交給AI執行官收集
就快好了
這是她最後的使命
幹得很好
不行啊爸爸
在會場裡使用高功率的掃描的話
會引發共鳴效果不僅會危及記憶
還會鬧出人命的
給我閉嘴尤娜
為了能讓尤娜醒來
我甘願將靈魂賣給惡魔
哪怕...
哪怕是步上那個男人的後塵
我只是想找回那個時候罷了
借槍一用
看來事情沒那麼簡單
調查一下那個攝像頭連接到了哪兒
這樣咱扯平了吧菊岡君
十分抱歉我輸給一個玩家了
但是接下來只用掃描完成就好了
這樣就可以把那時候的尤娜...
尤娜就...
你還有最後的工作沒做完吧
誒
你所擁有關於尤娜的記憶也提供給我
哈
你是在SAO里和尤娜待得最久的吧
這不理所當然嗎
難得的好裝備都不懂發揮要你何用
怎麼這樣
不是說好讓我和尤娜能一直在一起的嗎
永別了
尤娜
桐人幫幫我
這樣下去在場的各位都有危險
要是全員的總分計數超過一萬的話
就會實行高功率的掃描
會對大腦造成損害
大家馬上摘掉Augma頭盔
不摘掉的話會有危險的
沒用的
一直在刷出活動的Boss怪
就是為了讓大家保持戰鬥下去
那怎麼辦
昨天咱倆見面的地方
去打倒舊艾恩葛朗特100層的Boss吧
黑之劍士
那樣的話肯定能解鎖掉Augma的Full dive功能
坐在椅子上
Augma有Full dive功能?
畢竟Augma只是NERv gear的功能限定版
趕緊
好的
大家
開始了
好
爸爸加油
為了結衣和亞絲娜
桐人君
沒事的
我很快就回萊
我會救出在場所有的人
相信我等我回來亞絲娜
桐人君
等我回來履行約定吧
鏈接開始
這就是第100層紅玉宮
想不到兩年後還能見到這兒啊
光頭
這就是SAO真正的最終BOSS嗎
上吧
開關
可惡
怎麼這樣
這樣怎麼贏得了
對不起亞絲娜
你被掃描記憶
是為了抽取我在艾恩葛朗特死去的那段情報
父親給所有SAO生還者施加了被Boss殺死的恐懼
想要將他們一併進行高功率掃描
要是施行起來
可能會給大腦造成不可能回复的傷害
甚至會致死
怎麼這樣
媽媽
只要摘掉那個就能拯救桐人君
但這樣會犧牲桐人君想拯救的人
尤娜
如果你以前在SAO中死去
是因為你盡了全力
是為了通關而跟怪物戰鬥
我也要再次戰鬥
結衣醬我去找桐人君了
好的媽媽
一會我也去
鏈接t
不要啊
西莉卡
桐人
不要啊
住手啊
可惡
亞絲娜
西莉卡
對不起
明明是我不對
別一直放在心上
對不起呢西莉卡醬
亞絲娜
對不起大家我來晚了
不要緊吧
嗯
我也要戰鬥
一起戰鬥吧桐人君
嗯
哥哥
久等了
爸爸媽媽我把大家都叫來啦
玩得挺起勁啊
可不是鬧著玩哦
喲西來大干一場吧
接招吧
好大的塊頭啊餵
是他們
沒時間了
往死裡打
別擔心請使用這個
這是...
畢娜
我從SAO裡的存檔數據裡邊
裝載了大家的裝備
順便也裝了詩乃的
好樣的大家上吧
打斷它那招
上了哦亞絲娜
嗯
別想逃
換人
現在我能做得到
完全通關了桐人君
茅場
但是你還有要事在身吧
是尤娜啊
為什麼為什麼啊
明明就差一點點了
尤娜
謝謝你爸爸
我永遠活在爸爸的心裡的哦
歌聲美妙極了尤娜
謝謝
我的本體數據
取自於艾恩葛朗特100層BOSS的一部分資源
我通過它的啟動引擎才得以活動
但BOSS被擊敗後
保存數據會被初始化
所以我要和大家告別了
怎麼會這樣
我很開心哦
我實現了我的夢想在大家面前歌唱
沒有比這更幸福的事了
我把替你保管的東西還給你
記憶障礙的原因是對死的恐懼
但你克服了它並加入了戰鬥
所以你一定會記起來的
你還記著我的夢想啊
前幾天在新國立劇院舉行的
AI偶像尤娜演唱會中
發生了普通怪物成群出現的事件
主辦方稱那是為了給觀眾準備的驚喜
下一則新聞
Augma的運營公司嘉村社今日發表新聞
稱其開發人東都工業大學重村恭二郎退任了
恭喜出院
你還好吧
呀可把我苦著了
玩遊戲沒有VR怎麼行
用AR更容易把到妹子吧
無所謂遊戲又不是用來把妹的
你是在嘲諷我的家庭嗎
難得給你做牛排真是浪費功夫
好痛你搞什麼
有意見嗎
算了算了這是我帶的特產
說起來你上哪去了
去了島根
合宿的時候沒帶電腦
還好悄悄帶上了amiSphia
話說桐人和亞絲娜他們呢
他有其他事情他沒跟你說嗎
嘛嘛有什麼關係呢
別管那些沒來的
什麼嘛SAO時代的摯友出院都不來祝賀一下
也太沒誠意了
病人不允許喝冷飲哦
你幹嘛呀
你這樣怎麼會有可愛的妹子喜歡
沒有
真的是漆黑一片了呢
嗯你能看到嗎結衣
沒問題能看得到的爸爸
但整體看上去有點綠
我沒想到真能3人過來啊
結果我還是瞞著我媽跑出來
呃...不要緊吧
回去之後去跟她打聲招呼吧
亞絲娜你還記得嗎
我們在艾恩葛朗特約定好的事情
一起看星星對吧？
嘛那的確有過
逗你玩的
我還記得哦
我要送禮物給你
給你桐人君
呃
我一直受你照顧挺過意不去的
我也要送給你
謝謝妳
這回要好好戴在手指上
約定的後續
啊流星
好棒
你把我帶到這裡來有什麼事嗎菊岡
我很感激你沒追究我的責任
不過你這是想讓我做什麼
我對老師您開發的人工智能
非常感興趣
感覺就是自頂向下型AI的終極形態
不過我對另一種未來更有信心
培養了茅場晶彥和須鄉伸之的
重村研究室那裡是老師您一手打造的
這些東西我一定得帶您去看看
菊岡君這究竟是
歡迎來到拉斯