m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
周边
感觉真不错啊
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
是啊
一直在一起工作 配合的天衣无缝
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
秋子居然有这样的才能
还真是不知道啊
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
黑白小姐第一次巡回演唱会的乐队成员
其中的吉他手 由她在便利店打工的同事秋子担当
准备又向前进了一步
茶泡好了
不愧是小露 good job
抱歉 都怪我犯迷糊
小露 谢谢你
然后 要谈的事情是什么
我想做能在live会场贩卖的周边商品！
周边
听起来不错
做什么样的周边好呢 我想收集大家的想法看看
话说在前头 太高级的就做不了了…
周边
那 就做
就做？
黑白小姐的周边黑白小姐制作
一定会畅销的
开个玩笑
我就说
黑白游戏
黑白两色的棋子互相夺取阵地
总感觉在什么地方见过这种游戏
黑白魔方
黑色和白色的对比
还真是难以理解啊
夜光棒
这是必需品呐
黑色和白色
白色且不说 黑色？
白色的就是 闪耀着白色光芒的
黑色的呢？
周围会被黑暗所笼罩
好厉害
虽然很厉害
这个 用现在的科技造得出来吗…
【欧帕兹】即オーパーつ，在不应该出现的地方出土的史前物。
我是欧帕兹
对哦
总之 黑色且不说 夜光棒还是要的
还有要说必需品的话 那就是毛巾啦
观众们固然可以拿来擦汗 也可以让live热闹起来
采用
不愧是黑明唱片公司社员
get到不错的点呢
谢谢 我会努力的 为了不被裁掉！
其他的话 照片什么的怎么样
不错诶 成本低卖价高
好直接啊…
我们来做必需品的手带 钥匙扣
笔 杯子 袋子 海报 印花饼干 T恤什么的吧
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
嗯
T恤很重要 能穿着来的话
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
感觉我和会场就能融为一体了
秋子有什么想法吗
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
是啊
吉他的拨子怎么样
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
感觉不错啊
不需要
吉他的拨子 不要
是这样吗
我还觉得不错的啊
那我回店里了
我想要电池
原创的5号电池
你也从早上开始就充电哦
这是非常好的电流呀
非常好
干电池
原来如此
人类虽然不用像黑白小姐这样充电 但是
电池还是很实用的呀
那弥生碳 我们分头把营业搞起来吧
好
把周边大卖大卖卖光光！
让混蛋部长对我刮目相看
那我也去了
还有一件事
我想卖action figure
action figure就是那个 活灵活现的手办是吧
黑白小姐的action figure一定卖得出去
粉丝们也一定会高兴
粉丝们也应该会想把我放在手边才对
但是好像有点难啊
黏土已经成功了 愿望一定会实现的
没关系
action figure的话可以自力更生
就交给我吧
是这样吗
那我就去了
不会又是黑白小姐自己变成手办的玩笑吧
虽然预想到会是那样…
欢迎光临
请给我这个…
要热一下吗kuma
罴棕熊？
黑白小姐不是变成了action figure 而是变成了罴棕熊
梦想一定会实现 kuma~
之后 虽然当地的猎友会成员把便利店围了个水泄不通
还引起了大骚动
那又是后话了
经历了各种各样的事
最终黑白小姐还是成功出了action figure
有志者事竟成
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0