星探
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
毛巾的样品做好了哦
没事吧 弥生碳
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
对不起 我这个笨蛋
不过 我会加油的
怎么样 黑白小姐
嗯 好
这个设计 颜色 手感 触感
味道 化学纤维的配比 非常好
这样一条就能卖4696万元了
都够买房了
开个玩笑
你这是在塑造角色吗
才没有 我喜欢这个
那就开始量产咯
玩偶装我也想在演唱会现场用来迎接观众
派发传单
拜托你了
那么今天接下来就开始讨论一下演出事宜吧
对不起 我们公司太小 预算还不够
借不到工作室 只空得出会议室
不用在意
秋子小姐 快过来了吧 我去看看
乌瑟卡奖 获得最佳主演模特奖
恭喜你 黑白小姐
让您久等了
你好
那是什么
不用在意
开始讨论演出事宜吧
开场曲 然后唱过几首之后
就是谈话环节
抽奖环节
黑白小姐 演唱会曲目
开场曲
谈话环节放这里？
就是谈话环节
谈话环节？
说话没问题吧
谈话环节 交给我
我来让大家爆笑
每次都是傻乎乎的笑话
喂 院子里的阿八啊
这应该超出谈话范畴了吧
开个玩笑
你果然是在塑造角色吗
才没有
然后再唱几首
之后就开始抽奖环节
奖品为签名毛巾和纪念板
获奖的人一定很开心
接着就把时间交给乐队吧
乐队？
您的意思是？
吉他手秋子小姐 还有贝斯 鼓手
虽然还没决定人选
总之要把重点放在乐队上
吉他独奏这种？
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
是的
原来如此 让乐队的各位也受到关注挺好的
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
秋子小姐 吉他独奏怎么样
交给我吧
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
这是…
怎么了吗
真不错啊
我觉得观众们也会热情高涨的
然后黑白小姐开始介绍乐队成员 开始下一首歌…
不需要
不需要乐队时间
也不要吉他时间
这是我的演唱会
吉他就不用引人眼球了
向前 更加向前一步的是我
吉他太棒了 刚才弹的是YOU吗
是啊…
秋子被外国大牌音乐制作人挖走
辞去了便利店的工作 飞往美国
然后在美国出道 亮眼的出道曲
占据了热门话题第一的位置
这样就好 为了她这样也好
那乐队成员该怎么办呢
乐队决定
好漂亮
这样就完美了呢
不愧是小露
什么都在行 好可爱 唧唧机会啊小露
小露就成了演唱会乐队兼照明负责兼DJ台
在演唱会上留一块小露的独奏时间吧
小露显眼点没问题呢
然而 在后面的会议上
小露的独奏时间由于时间问题 取消了
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0