m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
紧要关头
黑白小姐正在准备首次演唱会 过着忙碌的每一天
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
今天是专辑曲的录制
随后赶往电视台
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
伴舞？
是的 对亏了小露 省下了乐队和灯光的预算
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我想用这笔预算请一些伴舞
舞台会很华丽呢
弥生碳 好想法
谢谢你 小露
不过 伴舞大概不行吧
如果有好的人选请告诉我一声
那我有事先走一步啦
谢谢你送我们过来
请加油拍摄哦
交给我吧 拍摄 巡演
目标成为顶级偶像 更加向前一步
老子就是一阵风
更加向前一步
我无法忘记这个夏天
总有一天要和喜久子同台竞技
好 加油吧
我无法忘记这个夏天
小黑白啊 今天也期待你能把模特演出彩哦
泷下制作人 交给我吧
多谢您一直以来的关照
没事没事 只要拍到小黑白模特的样子
胶片就会自己收紧了
早上好
泷下制作人 早上好
啊 早上好
小黑白 小经济 小露 给你们介绍一下
是黑白小姐吧
哇 是真人诶
是模特演技的女王
请多关照
请多多关照
Caramel
她们是焦糖 刚刚出道的偶像的雏形
我是由衣
我是明美
我是佳奈
我是敦子
4人合起来就是甜到荡漾的偶像组合焦糖
Caramel
能和黑白小姐同台演出 真的好开心
同台演出
我想让他们和小黑白一起演模特
模特之道 非一日而成
好的 请让我们学习您吧
不过我们也会尽力表演的
抱着超越黑白小姐的决心
超越…我
我们也想更加向前一步
小黑白也要照顾好后辈哦
交给你咯 前辈
前辈
真动听
我知道了
跟我来
好的
年轻真好
是啊
开始拍摄
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
好累
没想到会这么难过
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
我们小看模特了
快不行了
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0
为什么黑白小姐能这么若无其事…
黑白小姐没有采取勉强的站姿
没在身上花多余的力气
那样就能长时间一动不动地站着
就好像 模特一样
美丽
和她相比 我们的站姿太勉强了
要出演模特 就得明白模特的心
让自己彻底成为模特
要让我们演模特 还为时过早
不能放弃
可是 已经保持不了这个站姿了
注意看我
模特变身
动了
拍摄期间应该不能动的
没错 现在摄像机并没有在拍我们
趁这个机会不动声色地改变姿势
观众不会发现的
这样 身体就能轻松多了
能长时间表演模特了
原来如此
黑白小姐 谢谢你
不用谢我 自己试试看
好的
在摄像机没拍我们的时候
就是现在
模特变身
之后如果再累了
就是现在
模特变身
就这样很好
黑白小姐和焦糖的动作
Caramel
就好像舞蹈一般
她们 能和我步同
黑白
不对 能和我同步
我以喜久子为目标
我要成为她们的喜久子 成为她们的目标
就像我在追赶喜久子一般
让她们追赶我吧
然后 更加向前一步
难道是要让焦糖这个组合
Caramel
决定了
更加向前一步
于是 参加巡演的伴舞 决定下来了
m 0 0 l 0 104  l 198 104 l 198 0