要打架去其他地方打
請問櫻蓮女士在嗎？
奶奶死了 她的肺不好
這樣啊 打擾了
是月城的朋友嗎？
奶奶跟我說了
我是她的孫女 凜子
這位豆丁就是淺陽吧
那這位是？
她是我的姐姐
算了 進來吧
無情的世界在吟誦
那悲傷而殘忍的故事
無論發生什麼
我都不會讓人奪走我和我的生命
惡意如滂沱大雨般下得滿地皆是
今晚所有人都沾滿了血色
啊 即便這就是宿命 也只有繼續前進
心懷希望唱起那扭曲的誓言
不斷活下去 Live Living on
甚至隱身於暗夜 也不讓內心迷失墮落
任何人都無法阻礙
我這唯一的人生
There are still things for us to do 爬起來吧！
前往修羅之路
不用跟我客氣
照顧費已經收過了
(第七話 機密事項六三七 玉響之春)
很過分吧
值錢的東西都被官家沒收了
走 去去
都怪奶奶總是餵牠
好可愛
受傷我可不管啊
看 那邊的別屋 你們可以自由使用
白色的烏鴉？
討厭 真不吉利
好 先來大掃除
走那麼遠的路你一定累了吧
你就休息吧
沒事沒事
姐姐什麼都不必做的
看我把這裡整理得乾乾淨淨
討厭
你要殺掉它嗎？
人要改變是沒那麼容易的
可我想要為此而努力
你是誰？
我沒義務回答你的問題
你是誰也不重要 反正我什麼都不會說的
轟誠治 你的養父死了
你殺了伊地知大夫嗎？
你還有個弟弟對吧？
這事跟他無關
月城真琴手上的筆記本是什麼？
託我們保管的東西在這
她說她在尋寶
寶物是什麼？
我不知道 但她說很有價值
這就是第一個寶物
只剩下三個了
但即便如此也能推翻德川政權
打倒了德川
就能讓雪村獲得自由
但自由是什麼？
少囉嗦
就算沒你的幫助 她可能也活得很自由自在哦
吵死了 吵死了吵死了
還有兩個 一定要找出來
我們收到情報說有人看到了可疑人物
讓我們進去檢查
對不起
是貓寺的孩子
來玩吧來玩吧
你沒事吧？
老師 快看快看
瓢蟲啊 會向著太陽飛哦
所以它也叫天道蟲
站住站住
及川老師
一直以來多謝你了
哪裡 我也很開心的
啊 找到了
咲羽小姐
是
讓淺陽也來上學如何？
我看你們現在也已經安頓下來了
也是
能上及川老師的課
淺陽應該也會高興的
好厲害
還沒完
還有一個
這是
櫻花祭？
聽說會在下次假期舉行
及川老師也會來哦
是嗎
老師很有男倫味的
男倫？我認為他是個好老師
那就一起去吧 櫻花祭
我就算了
嗯 去吧 就這麼決定了
我都說了不去
那是？
是壓花哦
是及川老師教我的
他說這樣弄的話 花朵就能一直保存下去
借給我一下
不能一下子夾這麼多哦
怎麼了？
好開心啊
今後我們要做很多壓花哦
好
給我讓開
你說什麼？
別礙事
雪村死了 同居的女孩下落不明
月城 是你指使的吧？
你要殺我嗎？
看臉色 你最多只能再撐三天吧
這是鎮痛劑 我已經從大夫那裡問出了一切
想要的話就交出那個
在死之前你還想再見雪村一面吧？
你不是說她死了嗎？
我只不過配合你們演了場鬧劇罷了
你可真沒品啊
我已經查到了她的所在之處
你只要交出那個 我就不對雪村動手
這就是全部了嗎？
要我脫光衣服證明給你看嗎？
沒必要
你這是可憐我嗎？真不像你
你找到了嗎？金庫看守的寶物
我會從你手中奪走雪村
連戒心都消失了嗎？
月先生？
真的很感謝你
你做到了啊
很溫暖啊
晚上 從被褥裡伸出手去 總能摸到身邊的姐姐
非常溫暖
溫暖之所以尊貴是因為它會消失
她可是殺了你父母的人啊
不光是你的父母
這個女人殺死的人多到你無法想像
她不可能改變
她 不能改變啊
很難受嗎？你沒事吧？
可惡
雪村的複仇還沒有結束
但姐姐她說
必須把真相告訴雪村
雪村已經死了
拜託你 別把她叫醒
我果然應該殺了你的
淺陽
姐姐
雖然是別人不要的
不過我覺得應該很適合咲羽
也有淺陽的份哦
我還是算了吧
不可以亂動
是
總是擺著一張臭臉的話會嫁不出去的哦
我不嫁人
好期待祭典啊
祭典不辦了嗎？
出什麼事了嗎？
因為龍脈的供給不太穩定 村里說要自我節制
村公所那邊好像也很難辦
我還很期待的說
那個
好美
我最多只能做到這樣了
我有東西落下了
有東西落下了？
我去拿一下
很危險的 我也陪你去
沒事沒事
可是
啊 告訴你一件好事
姐姐笑起來很可愛哦
老師 姐姐就拜託你了
她跟你說了什麼？
只是些無趣的話
也不知道有多久沒賞花了
在東京很忙嗎？
不
我也在東京投宿過
你們住在哪一帶？
龍脈
嗯？
龍脈經常會供應不穩定嗎？
地方採集的龍脈大部分都流向了東京
原因是這個嗎？
今年村里的龍脈井有一口乾涸了
不知道他們順不順利
啊 奈奈 你吃醋了？
要我摸摸你嗎？
我知道 我會說的
說月先生來過
可是 可是
我想讓她快快樂樂地過完今天
這個國家之所以能跟諸國平起平坐
都是因為坐擁龍脈這個獨特的資源
畢竟它可以廣泛運用於火力 電力 金屬等各種東西上
所以大家都很害怕
這裡還算太平
但城鎮裡有很多血氣方剛的人在鬧事
自從薩摩和長州的事件之後
你不覺得很多事都變得不太對勁了嗎？
不好說啊
根本問題出在政府想用暴力來鎮壓
放棄溝通根本就是野獸的行徑
不 可能比野獸還不如
啊 對不起 我一不小心就
沒事
這些事聽起來很無聊吧
並不會無聊
風變強了
月
你的熟人？
抱歉失陪一下
你淪落成了一個無趣的女人啊
這是你引導的吧
是你把藥給了淺陽 還把這個地方告訴了我
有話之後再說
總之 你最好逃走
我哪都不想去
我一直對你抱有憧憬
在這不自由的世界裡
你拼命求活的身姿美麗無比
弱小而強大
脆弱而堅強
這是你獨有的美
但現在的你身上 卻不見它的踪影
咲羽
這一切都是虛假的
拜託你
他知道真正的你嗎？
停手
你的複仇呢
沒看見她不願意嗎？快放手
放開我
你不問嗎？
你有不想說的難言之隱吧？
可如果你感到痛苦沉重的話
我想盡量去幫助你
老師
淺陽
姐姐 不可以過來
月
感覺太爽快了
為什麼
月 你做了什麼？
蛇留下的藥太美妙了
多虧了它 讓我又從黃泉路回來了
住手
我動得比你快
要殺的話就殺我
你還不能死
你有什麼目的？為什麼要這麼做？
我是為了奪回雪村
姐姐再也不會成為雪村了
淺陽
雪村 我是真的想要幫你
我想讓你完成複仇
這一點至今也沒有改變
為此 我要除掉不需要的人
不准你這麼做
姐姐 不行
淺陽
騙人
淺陽 淺陽 淺陽
不要 不要啊
為什麼？
淺陽
不可
不可原諒
破壞現世常理之物
寄宿在我體內的藍色血流中吧
歡迎回來 雪村
來吧 今時今刻 來此觸碰
展露原初的自我
傾灑而下的柔和光芒
會原諒一切罪孽
用柔情與包容
面對洶湧波濤和無盡風暴
將彼此的性命相連
共同對抗被撕碎的命運
哪怕是無窮無盡的長夜之旅
I will never leave you
時刻陪在你左右 直到永遠