無情的世界在吟誦
那悲傷而殘忍的故事
無論發生什麼
我都不會讓人奪走我和我的生命
惡意如滂沱大雨般下得滿地皆是
今晚所有人都沾滿了血色
啊 即便這就是宿命 也只有繼續前進
心懷希望唱起那扭曲的誓言
不斷活下去 Live Living on
甚至隱身於暗夜 也不讓內心迷失墮落
任何人都無法阻礙
我這唯一的人生
There are still things for us to do 爬起來吧！
前往修羅之路
(第八話 機密事項六四二 逢魔之刻)
你不也一樣 一直在生活中扮演著虛假的自己
再來 再來
你不是講過
重要的不是真相嗎？
就算是虛假的
我還是想要做夢啊
做夢嗎？
想做夢的心情 我能理解
住口
認真起來吧 雪村
好快樂啊 雪村
少廢話
有什麼可笑的
放開我
真美
你真美啊 雪村
你總是這麼堅強而美麗
就這樣將你
結束了
有什麼可笑的
我是在高興啊
有什麼可笑的 月城真琴
我本以為真相根本不重要
可是啊
你越是去隱瞞真相 就越藏不住啊
我才不管那些
殺了手無寸鐵的老師還有淺陽 你還笑得出來嗎？
看到我發狂你就這麼高興嗎？
我很高興
因為現在的你眼中只有我
說什麼胡話
我要殺了你
這才是你啊
我不會同情你
能夠死在你刀下 我求之不得
你要殺了牠嗎？
我們要一起過再也不殺人的生活
永遠在一起
淺陽
你又在看別人了
我終究還是扮演不了那個角色
你很美
住口
-我把這世界不過看作一個世界 葛萊西安諾 -不要
每一個人必須在這舞台上扮演一個角色
住口 快住口
雪村 回來吧
不要
月
死了
大家 大家
大家都不在了
之後就拜託你了
是
到底出什麼事了？
那些帽子男在搬運屍體啊？
想保住你弟弟的命 就听我的話
混蛋
這邊的污穢也幫我清理乾淨吧
好痛
她真的會死的啊
我不會讓她死的
感覺如何？
你睡了整整四天
我認為你撐不到東京 所以就把你送到了這
這裡是廢屋 沒人會接近的 放心吧
這是凍滾水 喝吧
喝完之後我就幫你弄吃的
淺陽 淺陽呢？
所有的遺體都已經精心埋葬了
埋葬
雖然你身負治愈能力 但恢復還是需要時間吧
我去找吃的
馬上就回來
大家 都死了
只有我還活著
都是因為這身血脈
大家 那些善良的人
我重要的
只要我們一族還有人倖存
一切就不會結束
是啊 哥哥
你說得一點沒錯
爸爸 媽媽 哥哥 淺陽
大家 我要去找你們了
別死 我不准你死
我想結束這一切
不行 你要活下去
為什麼？為什麼不行？
為什麼啊
讓我去死吧
我好痛苦 好難受
我已經無計可施了
活著很痛苦 很難受
只會被剝奪 被蹂躪 根本不講道理
但即便如此
捨棄生命也是不可容忍的
為什麼？為什麼？
為什麼啊
我已經受夠了啊
那是因為你否定了所有和你相關的人
生你的母親 養你的人 你保護的人 奪走的人 所有這些人
可是 可是
別忽略心中的感情
別以自己的血脈為恥 不要詛咒 要引以為豪
你活下來一定是有意義的
到底 到底有什麼意義？回答我
你要用一生去尋找答案
要自己去找 用自己的力量去找
那種 那種答案 我是 不會懂的
穿上這個吧 會感冒的
你一定很痛苦吧
只有自己活了下來 珍視之人一個個離你而去
你不會明白
你是為了組織才救我的
我對你來說
只是為政府 是為德川而戰的武器罷了
但是 淺陽不一樣
姐姐笑起來很可愛哦
淺陽把我當成一個人來看待
明明我殺了她的父母
我背叛了你
為了脫離組織 跟淺陽一起逃走了
現在那些都無所謂
喝吧
這是命令
殺了我吧 就像你殺花時那樣
別這樣
我不要
背叛者死 這就是組織的規矩吧
面對孕婦你也沒手軟啊
你不是殺了很多嗎
活著的話 就還要去殺人
為了活下去而殺人
對你來說這很簡單吧
不能自殺的話 就殺了我吧
求你了
真壁伊織
這是我的真名
獨自生下我的媽媽死後
我從小到大都不知道家庭為何物
經受著剝削和榨取的我痛恨自己的命運
即便如此我還是選擇活下去
為了逃離地獄 我殺了無數的人
可這樣的我 也遇到了所愛之人
她是第一個把我當人看待的人
但是她死了
我不明白你的痛苦
但是我明白失去所愛之人的悲傷
無論你的願望再強烈 死者都無法復生
當初不遇上她就好了
那是命中註定
當初不救那孩子就好了
你不得不救她
為什麼
不為什麼 你的行為全憑內心
可是
你別無選擇
放心吧 她正睡著
血脈這東西真是一種宿命啊
這種狀況不會長久
她既無法前進 也沒有退路
無論發生什麼 你都絕對要陪她走到最後
拜託你了
怎麼露出那種表情 你肚子餓了吧
來吃飯吧
謝謝你來邀請我參加派對
我向你保證 這是最後一次
好吧 反正我也欠你個人情
有陣子沒見了
不過陪你過夜可不行
畢竟你看
你也喜歡好男人啊
那她知道嗎？
我讓她失去了哥哥兩次
不能再重蹈覆轍了
那可難說啊
這是最後的任務了
來吧 今時今刻 來此觸碰
展露原初的自我
傾灑而下的柔和光芒
會原諒一切罪孽
用柔情與包容
面對洶湧波濤和無盡風暴
將彼此的性命相連
共同對抗被撕碎的命運
哪怕是無窮無盡的長夜之旅
I will never leave you
時刻陪在你左右 直到永遠