無情的世界在吟誦
那悲傷而殘忍的故事
無論發生什麼
我都不會讓人奪走我和我的生命
惡意如滂沱大雨般下得滿地皆是
今晚所有人都沾滿了血色
啊 即便這就是宿命 也只有繼續前進
心懷希望唱起那扭曲的誓言
不斷活下去 Live Living on
甚至隱身於暗夜 也不讓內心迷失墮落
任何人都無法阻礙
我這唯一的人生
There are still things for us to do 爬起來吧！
前往修羅之路
是你
(第十一話 機密事項七零一 過去與未來)
殺的嗎？
你看了月城留下的東西嗎？
(第十一話 機密事項七零一 過去與未來)
是你殺了我的家人
殺了鴉森的族人們
沒錯
你一直在騙我嗎？
你騙我去保護德川慶喜
去保護下令殺了我們一族的男人嗎？
沒錯
我無法理解 全都無法理解
我無法理解你
入侵警報響了
恐怕是陸軍的特殊部隊
除了我們之外 只有慶喜知道這裡
他們肯定是奉命來捉拿你的吧
任何人都不能妨礙我
我要把你
你現在就算在這裡殺了我
等待你的也是被抓回去榨血 至死方休的命運
鴉森的血將永遠被人利用
凌晨零時 我在不忍池等你
請交出鴉森之女
她不在這
那麼她身在何處？
不知道
非要被卸掉一隻手才肯說嗎？
住手
可是
看了還不明白嗎？
這個男人是不會屈服於拷問的
地下通道嗎？
我們已經出動了別動隊
她終究是逃不掉的
你這是要反抗大人
我可以這麼認為吧？
我沒必要回答你的問題
是嗎 那麼下次見面時可能就是殺你之時了
趁現在 這邊走
花？
趕緊開溜吧
真是的 別讓我跑起來啊
這個太礙事了 而且沒跑幾步就會喘
非常感謝 話說
怎麼了？
你沒有死啊
真對不住了啊
我聞都能聞得出你在哪裡
凜子小姐
我接到了慶喜大人的直接命令
他讓我活捉你
這傢伙 是新的處刑者
我跟你無冤無仇
甚至還有點喜歡你
可是我選不了其他的生活方式
你為什麼不拔刀？
你要投降嗎
不
既然你說你只能選擇這種生活方式
那我就必須作出回應
畢竟我也有無法忽視的心結
真是太傻了
你未免把小看人了吧
伸出那麼多條利爪
也會對我的身體造成很大的負擔
但如果能活捉你 這點代價算不了什麼
我會每天去看望你 直到你的血被抽乾為止的
你不快點動用能力的話會死的
你已經沒有攻擊手段了
結束這一切吧
別擅自幫我做決定
我放棄活捉你了
我不會讓你一個人逍遙的
一起去死吧
請你就此撤退吧
不了結她的話 之後會很麻煩的吧？
不 她罪不至死
你變了啊
雖然我也說不得別人
葛原仁也說了 這裡並沒有暴露
應該沒問題吧
他可信嗎？
一邊放走你一邊洩露你的藏身處
這麼做豈不很奇怪？
我之前也被他饒過一命
不過這是我最後一次為他跑腿了
人情我都還清了
又來了
你離開了一段時間 應該不知道東京的現狀吧？
龍脈之力已經瀕臨枯涸了
反體制派現在鬧得非常厲害
小衝突每天都在四處上演
德川政府只能指望龍脈
外國之所以沒有認真發動攻勢都是因為龍脈
而如今它也已接近乾涸
現在的政府已經撐不下去了
德川對於龍脈之力的用法本來就是錯誤的
這個結果遲早會出現的
東京市全域 從即刻起發布禁止外出令
為鎮壓暴動 陸軍已經出動
根據治安維持特別法
處於屋外之人將被直接視為暴徒 就地射殺
電台的電力也到極限了嗎
那你打算怎麼辦？
我
你想跟葛原仁對決的話 那就隨你的便吧
不過 我覺得也不用再追究到底了吧
活得太死板的話 會老得很快的
不管世道怎麼變 按自己的想法去活就行了
然後就是保證自己的珍視之物不被破壞
這樣就行了吧
嗯 歡迎回來
姐姐
我聽說姐姐要回來了
所以就想著煮個飯等你
街上沒幾家店開門 我只買到了這個
淺陽
葛原仁救了她
他逼一個叫轟的革命分子救的 那人曾是學醫的
好啦 總之這不是挺好的嘛
我回去了
接下來你們姐妹倆好好敘舊吧
痛痛痛
怎麼了？
好像要生了
附近的接生婆被疏散了
那就你來接生吧
可是
總之 拜託你了
我明白了
喂 你在幹什麼啊？
那個 我記得這裡有婦產科的書 所以想找找看
那不必了啦
你趕緊去燒燒開水 多準備些毛巾吧
是
我也來幫忙
什麼？
好像能看到什麼了
你說的什麼是什麼啊？
應該是小寶寶的頭啦
加油 加油
生下來了
辛苦你了
你也是
謝謝你 淺陽
她睡得很香呢
沒想到交火聲成了搖籃曲
明明是個女孩子 膽子倒不小呢
是遺傳了你啊
是嗎？
好小的手
不過好溫暖
因為活著 所以溫暖啊
淺陽也很溫暖
太好了 你還活著
我沒想到還能見到你
我一直相信還能見到姐姐的
我真沒用
哭的話姐姐會擔心的
所以明明一直都忍得好好的
我再也不想跟姐姐分開了
我們永遠都要在一起
嗯
真的嗎？
謝謝
咦？
缺口了
明天去買新的吧
是真的啊
姐姐真的從明天開始就會一直待在這裡了嗎？
嗯 是真的
太好了
太不容易了
我也是第一次幫人接生
我的媽媽也是如此努力生下了我吧
對不起
那麼由姐姐來告訴我吧？
這怎麼行 我沒法告訴你你生下來時的狀況
不 我是說由你代替媽媽來教我各種事情
怎麼拿筷子 怎麼切菜 怎麼洗碗 怎麼洗澡
這些都是你教我的哦
所以你還要繼續教我更多的事
是啊
但父母該教女兒些什麼 我也完全不知道
所以
我想跟你一起摸索
嗯
之前一直沒機會給你
這是什麼？
這是你的學習用具
為什麼？
我沒上過學 也沒經歷過學習
那我跟你一樣就可以了
我希望你能選擇和我不同的生存方式
未來？
沒錯 未來
明天 明天之後 一直延續下去的時間
很久以後啊
這是過去我一直視而不見的詞
可是
這個詞很適合你
在不久的將來 你也將長大嫁人
不學無術的話可是沒人要哦
我才不嫁人
那就更該好好學習了 不然怎麼養活自己
這樣啊
那我學 謝謝你 姐姐
還有這個
這是姐姐你很珍惜的書吧
我的媽媽本來應該會在這上面寫日記的
可是她一天都沒寫過就死了
從明天開始 我們一人寫一天吧
第一天由你寫
嗯 我寫
我想寫
後天是我 大後天再是你
我們要一直寫下去呢
沒錯
從明天開始 我要用功讀書 寫下日記
還要做飯和洗衣服
要做的事有好多啊
然後還要好好曬被子
還要打掃 看店
一切都要學會做好
全都跟姐姐 一起
永遠
姐姐 你要吃哪個？ 我才不嫁人
你要殺牠嗎？
那就吃了這下毒的飯吧 所以姐姐 請你去死吧
姐姐已經起死回生了
救救我吧
姐姐要跟我一起活下去
來吧 今時今刻 來此觸碰
展露原初的自我
傾灑而下的柔和光芒
會原諒一切罪孽
用柔情與包容
面對洶湧波濤和無盡風暴
將彼此的性命相連
共同對抗被撕碎的命運
哪怕是無窮無盡的長夜之旅
I will never leave you
時刻陪在你左右 直到永遠
傾瀉所有的身心直到永遠
繼續溫暖這個世界
把那一天領受的熱量化作明燈
Embrace of light
將彼此的性命呵護
有你相伴則無所畏懼
哪怕是開啟下一道大門之時
We are sure it will be fine
令明燈溫柔長亮 直到永遠