咲羽
你在做什麼？
你是個剛生完的產婦啊
你是傻的嗎？你會沒命的
你最好別小看葛原仁
這我清楚
淺陽好不容易才回到你身邊啊
所以我才要去
正如你所說
我第一次對所謂的未來產生了想像
我希望你的孩子和淺陽能活在更加自由的時代
所以我要去做個了結
那太好了
我家人會來接我
那我將淺陽一起帶走了哦
非常感謝
我果然討厭你
嗯 我也一樣
真是的 她肯定是瘋了
聽說他們把龍脈都儲存起來
開什麼玩笑
明明我們都不夠用了
凌晨零時 我在不忍池等你
我要手刃的只有一個人
此處禁止入內
我名叫鴉森咲羽
我身懷大人正在尋找的寶物
鴉森？你說什麼？
姐姐？姐姐
你就是鴉森嗎？
立刻抓住她
怎麼搞的？
是烏鴉
這是怎麼回事？
這是？
亂動的話會掉下去的
你的聲音是 葛原仁
你服下了蛇埜目的藥？
沒錯 我又撒了謊
我不光騙了你
我給慶喜的也是假藥
你的目的是什麼？
為了除掉威脅你之物
我別無選擇
我本打算承受一切 然後結束一切
結束一切？別高看自己了
沒有你礙事的話 我現在已經親手除掉慶喜了
慶喜已經瘋了 我說過了吧
他為了保全自己 渴求著你的血
你的意思是你這是在幫我？
你太狡猾了 重要的事總是避之不答
明明我有那麼多事想問你
但是我現在必須做的事 是殺死慶喜
如果你想妨礙我的話
葛原仁 我會殺了你
我不會讓你前往東京城
(第十二話 機密事項七零七 因言靈而幸福的國家)
破壞現世常理之物
寄宿在我體內的藍色血流中吧
你就這麼偏幫慶喜嗎？
不惜殺死我的家人
不惜奪走月的性命
你都要保護他嗎？
你騙我 利用我 把我耍得團團轉
你這種人 你這種人
不可原諒
為什麼不戰鬥？
和我戰鬥
為什麼？
為什麼啊
你有必須回去的地方吧
你明明從我身邊奪走了那麼多
從明天開始 我們一人寫一天吧
第一天由你寫
我要殺了慶喜 我必須殺了他
為什麼？
你的憤怒 痛苦以及煎熬
全都由我承受
再敢靠近一步 我就殺了你
你不必再殺任何人
一切都由我
怎麼會
你的問題
我有必要回答
我想保護你
那天我發誓了
我發誓一定要保護你
你的母親驅使著跟你一樣的純白烏鴉
她是個期望孩子獲得幸福的善良之人
難道
你所說的愛人是
沒錯
你愛上了我的媽媽？
她直到最後都像這片羽毛一般
一塵不染
我很狡猾
我說我要保護你
但其實保護的卻是我自己
我想把從你這奪走的寶貴時光還給你
所以 你把淺陽？
你以為這樣就能贖罪嗎？
不 因為那孩子的願望是跟你一起活下去
無論以什麼樣的形式 只要還活著就可以
一切結束之後 你就回去吧
我不會服從你的命令
這不是命令
你只要按你心中所願去做就行了
你要做什麼？
我會去做個了結
由我親自去
等等 你拖著這副身體去的話
咲羽
在新時代中活下去吧
葛原先生
葛原仁
怎麼回事？
不准再靠近了
你就是 德川慶喜？
是朽繩的殘黨嗎？
要錢的話儘管拿去
為了逃出生天 我投靠了一個幻影
而它的真面目
居然是這樣嗎？
結束了
一切都結束了
接受現實 非常痛苦
但是
這能讓人發覺 世上存在比自己的命更寶貴的東西
單憑這一點
就足夠了
不不 不要啊
你忘了嗎？
掃除世間渣滓的人
那就是我
葛原先生
笨蛋
大笨蛋
雪
淺陽
那樣真的就可以了嗎？那孩子
沒辦法啊
畢竟她很頑固
姐姐
姐姐她會回來的
（雪）
謝謝淺陽第一次送給我的禮物
我很期待你接下來會寫什麼字
咲羽
咲羽？
不錯啊
一之瀨咲羽啊
啊 長大了肯定會是美女
這可怎麼辦
真是個天真的爸爸
這孩子的名字是
歡迎回來 姐姐
我回來了 淺陽
新政府成立了 號外號外
號外號外
我帶了禮物給你
這是什麼？
這是老鸛草
有很漂亮的藍花
會開花嗎？
謝謝
肚子餓了嗎？
我有煮飯
我想吹吹風
真拿你沒辦法
平時的髮型也不錯
不過這樣也挺好看的
那就不盤起來了吧
白雲 看起來很舒心呢
雲？
你看
夏天 要來了呢
你的手很冷哦
我有點困了
你沒事吧？會不會覺得冷？
好暖啊
嗯 好暖啊
醃料壞掉了
我們再做新的吧
是啊
做好了之後就可以醃很多你喜歡的紅蘿蔔和白蘿蔔了
姐姐 我
來做吧
做什麼？
壓花
是啊
做什麼花好呢？
我問你啊
夏天會開什麼樣的花呢？
梔子花 桔梗 百合
還有
還有？
淺陽
跟我同名呢
淺陽是什麼樣的花？
淺陽 對不起
真拿你沒辦法
（最喜歡咲羽姐姐了 淺陽）
你可以先睡啦
我會叫醒你的
我說姐姐
等一下 一起吃飯吧
來吧 今時今刻 來此觸碰
展露原初的自我
傾灑而下的柔和光芒
會原諒一切罪孽
用柔情與包容
面對洶湧波濤和無盡風暴
將彼此的性命相連
共同對抗被撕碎的命運
哪怕是無窮無盡的長夜之旅
I will never leave you
時刻陪在你左右 直到永遠
一起在這裡永遠活下去吧
五月七日 晴轉多雲
至咲羽姐姐
姐姐 憤怒要如何平息呢？
（暫時歇業）
我好像無法抑制這種發自內心的感情
如果是你的話 會怎麼做 會怎麼想
（姐姐是大騙子 最討厭了）
怎麼行動呢？
這些年我都是懷著這些念頭活下來的
我想盡可能地向姐姐靠攏
（對不起 我不討厭你 快回來吧）
(至姐姐 努力寫日記 奈奈的禮物 在書上查了 我也能像姐姐一樣)
正如姐姐救了我一樣
我也想擁有拯救別人的力量
花小姐講我有個決定性的缺陷
(某月二十日 晴 與姐姐永別之後 那天和姐姐一起接生的
不知道自己的生日 得到咲羽的血後恢復過來的那天)
花小姐講我有個決定性的缺陷
(花小姐幫我決定了 姐姐聽好了
我想跟你說清楚 你是不是在天上生氣 還是在為我高興)
她的指摘在我腦中揮之不去
（歷史往往會重演）
我到底有什麼不足呢？
我想跟你請教的事有很多很多
但現在已經做不到了
所以我只能自己去尋找了
直到自己去找到每一個答案為止
我都不能死
咲月
偷看別人的東西 太沒禮貌了
我說淺陽啊
你怎麼寫到一半就不寫了？
所以今天我也還活著
那是因為
姐姐 今天我十七歲了
我還不想讓它結束
哪怕白雪消融
無盡之旅仍會迎來朝陽