闖過災厄的「浪潮」之後 我得到了報酬
拉芙塔莉雅的故鄉「露羅洛納村」成為了我的領地
村子逐步復興 同伴也越來越多
萬事順利
下一次浪潮中 我也一定會保護好在這個世界遇到的人們
當心一點
是 領主大人
走吧
嗯
看好 就像這樣 把氣凝聚在心窩
是 是這樣嗎
沒錯 你果然有天賦
用不了多久 你就能掌握變幻無雙流的全部精髓
是這樣嗎
我就是搞不懂這個「氣」
拿盾的小哥
神鳥聖人
這麼努力啊 基爾
這還用說嗎
老婆婆 你別太寵著莉西亞
她雖然等級挺高 但基礎能力值太低了
確實是這樣
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛)
(道具 藥草 製作 營養劑)
人偶服的效果確實不容小視
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
(佩克爾人偶服 攻擊力 魔力 物理防禦力 魔法防禦力 敏捷 耐久 重量 裝備條件 品質 人型)
人偶服的效果確實不容小視
可也不能總是依靠它
我 我明白
不過只要穿著它 別人就看不到我沮喪的樣子
我就能繼續努力
不過 這姑娘是真的很擅長鍊氣
真不懂她為什麼沒往這方面發展
畢竟你的那什麼無雙流
這個世界的人好像沒什麼概念
師父
浪潮到來的時候 我也能和大家一起戰鬥嗎
不行
離下一波浪潮只剩不足一週了
要把弱小的你鍛煉得足夠強大
這點時間還不太夠
可惡 那就下下次浪潮
在這段時間裡 你可要好好幫我特訓啊
志氣倒挺足
不過要學劍術 不能只跟我練…
那是什麼
我們走
好
等等 我也去
救 救…
謝 謝謝
稍等一下
嗯
拉芙塔莉雅 菲洛
尚文大人
主人
看來輪不到我出場啊
看來是的
這是什麼啊
(獲得 的使魔的皮【蝙蝠型】 解鎖 解鎖了新的盾牌 解鎖 的使魔的盾【蝙蝠型】)
(技能 技能樹 解鎖獎勵)
(的使魔的盾【蝙蝠型】 攻擊力 魔力 物理防禦力 魔法防禦力 敏捷 熟練度 解鎖條件)
使魔？
是「次元魔物」的一種嗎
不 離浪潮到來還遠…
(獲得 的使魔的皮【蝙蝠型】 解鎖 解鎖了新的盾牌 解鎖 的使魔的盾【蝙蝠型】)
倒計時…
怎麼了
(獲得 的使魔的皮【蝙蝠型】 解鎖 解鎖了新的盾牌 解鎖 的使魔的盾【蝙蝠型】)
停下了
什麼？
(獲得 的使魔的皮【蝙蝠型】 解鎖 解鎖了新的盾牌 解鎖 的使魔的盾【蝙蝠型】)
還有 這藍色的數字是什麼
到底發生了什麼
不知道
(盾之勇者成名錄 第二季)
(第1集 新的咆哮)
莉西亞？
莉西亞以前的隊伍…
各位四聖勇者
感謝各位應急召前來
這次請來四位 不是為了別的事
是蝙蝠型魔物的事吧
那種詭異的魔物啊
原來各位也遇到了
你們知道些什麼嗎
我還是第一次遇到那樣的魔物
也不像是隨浪潮出現的次元魔物
說起來 浪潮的倒計時停下了…
看來…情報不假啊
怎麼回事
我接到了報告
傳說中的魔物 靈龜
在與其同名的王國 靈龜國復活了
靈龜？
傳說它每過幾百年 就會給世界帶來一次空前的災難
各位遇到的魔物 可能就是受到了靈龜復活的影響
空前的災難…就像浪潮一樣啊
抱歉 我想起了一件急事
我也是
我也是 我們可是很忙的
喂
我們被召喚到異世界 只是為了對付浪潮
沒時間管其他的事
沒錯吧 尚文
煉大人
我們走
元康大人
您幫我拜託媽媽 讓我恢復公主身份了嗎
抱歉 麥…
潑婦 現在顧不上說那些了
走吧
等等 元康大人
沒用的東西
看來你挺好啊
那個 樹…
沒有忘記聯絡你的父母吧
是 是的
我給父母 寫了 信…
是嗎
樹大人
我 我想和樹大人一起 去改變世界
你不行的
再怎麼請尚文先生幫你鍛煉 也沒用的
樹大人
你知道樹大人為什麼把你趕出隊伍嗎
你莫非以為是為了讓你遠離危險的戰場？
並不是
是因為你弱小 蠢笨 遲鈍 派不上用場
馬爾德 別說了
莉西亞姐姐 你還好吧
就這麼讓他們走了？
你把我們叫來 不是為了委託我們討伐那個靈龜嗎
看三位勇者的樣子 似乎用不著我開口委託了
我想也是 可能是遊戲裡遇到過類似的活動吧
什麼？
沒什麼 不用在意
那麼 您願意接受我的委託嗎
只要你不擔心影響我完成四聖勇者的本職
靈龜國幅員遼闊 可已經有許多關卡和自治領遭到破壞
那靈龜造成死傷無數 且正在逼近該國王都
雖說那個國家遠在東方
但災難遲早會到達梅洛馬格
到那時 您的領地恐怕也會遭到破壞
你還是這麼老謀深算啊
梅爾蒂表現如何
挺好的 她可是我那領地的管理人
她說要讓那塊土地成為人與亞人之間的橋梁
正打算大幹一場 就出了這種事
送走我的時候 她說「這裡就交給我吧 替我向母親問好」
看來與您的旅行 對她來說是一段非常有益的經歷
是啊
為了不讓她的心意白費 也為了我的領地
我就先聽你的 去討伐靈龜吧
真的嗎
盾之勇者大人 您這個人真是…
浪潮的倒計時正好停下來了
把力氣用在這上面應該也沒問題
倒計時也確實令人掛心
我會逐步調查的
只有我們去討伐靈龜就夠了嗎
關於這一點 我還是跟您說說吧
是嗎 你們也要去打靈龜啊
消息好靈通啊 真不知道你是從哪兒聽說的
整個王國都在傳呢
據說梅洛瑪格也要派遣騎士團 和其他國家組成聯軍
是啊
我們四聖勇者就是聯軍的先鋒 負責火力偵察
我們的女王陛下還是那麼血氣方剛啊
就是啊
莉西亞
你看這個如何
我覺得…我用魔法應該比拿劍更合適…
反正 我什麼都做不好…
試試吧
莉西亞姐姐 你什麼都做不好嗎
是的 什麼都做不好
你至少還能拿武器 總比我強
對不起
喂喂 氣氛怎麼變沉重了
莉西亞
在
我有個好主意
(盾之勇者成名錄 第二季)
請問 拉芙塔莉雅 這是什麼地方
別擔心 不用怕
咦？這不是盾之勇者大人的奴隸嗎
莉西亞 要不要試試成為奴隸
奴隸？
只要成為尚文大人的奴隸 就能獲得盾之勇者的加成
提升能力一定會比現在容易得多
可是…
這樣一來 很快就變得比弓之勇者大人的侍從更強了
來吧 脫掉衣服 露出胸口
拉芙塔莉雅
在
我不會再強迫別人做我的奴隸了
對不起
一想到莉西亞也能像我一樣變強 我就…
除非她自願
但自願做奴隸的人 恐怕只有你一個
確實
你居然不否定啊
沒什麼
怎麼了
請問 幾位來我這裡到底有什麼事呢
抱歉 沒什麼事…
我願意的
請讓我…也成為您…成為盾之勇者大人的奴隸吧
那我開始了…
莉西亞…
姐姐…
好了
這樣你就是盾之勇者大人的奴隸了
真是的
你平時總是畏畏縮縮
(道具 藥草 出售道具 藥草 金錢 銅幣 銀幣)
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞)
在這種事上你拿主意倒是挺堅決
(道具 藥草 出售道具 藥草 金錢 銅幣 銀幣)
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞)
(契約 獲得了奴隸C)
在這種事上你拿主意倒是挺堅決
(契約 人類：C 奴隸C 奴隸紋 魔物紋 懲罰條件 拒絕主人的命令 攻擊主人 同行設定 懲罰傷害 發言權 自動攻擊)
你就那麼想得到樹的認可嗎
是的 所以我才請您鍛煉我的
是嗎
那我就不多說了
我會如你所願 好好鍛煉你
你也不要總是驚叫了
我說錯了
好 好的 今後還請多關照
那好 我們回去收拾行李吧
明天一早就出發前往靈龜國
好的
菲洛肚子餓了
(金錢 獲得了奴隸C 銅幣 奴隸販子)
(道具 藥草 製作 治療藥 道具 治療藥 梅爾蒂)
(製作 治療藥丸 製作 營養劑)
(出售道具 力量指環 金錢 銀幣)
尚文大人 剛才遇到的那幾位…
應該是從靈龜國逃過來的人吧
也就是說 災情已經嚴重到不得不逃難了吧
應該吧
嗯？主人？
嗯 在呢
我們啊 正在向東邊非常遠的靈龜國走呢
好 我問問
主人
菲托莉亞問我們是不是要去找靈龜
菲托莉亞？
菲洛 你在和菲托莉亞說話嗎
嗯
不知為什麼 能聽到她的聲音
那呆毛莫非有天線的作用嗎
是嗎 那你幫我轉告盾之勇者
說那就是「我以前說過的選擇」
「如果四聖依然無法友好相處」
「就設法解決靈龜的問題」
選擇…
就是她那時說的強迫世界作出犧牲嗎
那和靈龜有什麼關係
她說「不知道」「自己想」
那傢伙生氣了啊
那個…這是什麼意思啊
是這樣
主人和拿槍的人他們要是不友好相處
就會被菲托莉亞…菲洛鳥的女王殺掉
這 這這 這就是說…
樹大人也會…被殺掉嗎
總之 我們只能先到靈龜國去
聽說了嗎 王都已經受到了靈龜的攻擊
不是吧 那用不了多久就到這邊了
可是 不是說好幾個國家聯手 要討伐靈龜嗎
聽說四聖勇者都動員起來了
問題就是四聖勇者啊
聽說他們貿然挑戰靈龜 有三個人已經送命了
真的嗎
這樣下去 要怎麼對付浪潮啊
唉 勇者和召喚他們的人全是蠢貨 愁死了
-樹大人 -這世道真艱難
喂
莉西亞？
快追 菲洛
好
等等
你又不知道他在哪裡 亂跑有什麼用
可是 可是 樹大人他…
冷靜一點 莉西亞
菲洛 現在能和菲托莉亞說話嗎
嗯 能說
也不知道她知不知道
你幫我問問她 現在召喚的四聖勇者中有沒有人死亡
我問了 她說沒有
聽到了吧 你就先放心吧
莉西亞
我也不想看到四聖勇者中有人掉隊
先到處打聽一下 問出他們去了哪…
尚文大人 那邊也有
什麼？
這是什麼
(道具 藥草 金錢 銅幣 結果 靈龜的使魔【雪怪型】)
(靈龜使魔 類型：野獸)
朝關卡去了…
拉芙塔莉雅和菲洛跟我上
莉西亞把民眾帶到城裡去
是
好
好 好的
監牢之盾
螺旋衝擊
大家快點到這邊來 城裡還是安全的
快逃
好 好的
菲洛
向那邊放魔法
好的
高級颶風
你們帶上沒來得及逃的人走 這裡我來處理
是
好
仇恨反應
來吧
颶風盾
成功了
好了 基本收拾乾淨了
糟了 比剛才還要多得多
詛咒之盾
那是…
快趴下
暗黑咒焰
尚文大人
主人
尚文先生
讓你們擔心了
這點負荷不要緊的
請不要嘴上逞強
被你發現了啊
請恕我冒昧 您就是盾之勇者大人吧
是啊 沒錯
果然是您
拜託您了 請殺掉我吧
(掙脫枷鎖)
(盾之勇者成名錄 第二季)
(重返沙場)
兩個交疊的世界
逐漸蒙上陰影
在迷失之前
超越極限
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
無數碎片化的未來 汨汨流淌
讓我振奮 我的成名腳步不停
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
抗爭吧 尋找出路
去搶奪!!奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
(去奪回來!!)
讓心情煥然一新
(我要改變 馬上改變)
站起來!! 無數次東山再起 擊碎宿命
(狠狠擊碎)
我早已明白 我不是一個人
所以 我會反擊
站起來 一次又一次
我是戰士 不懼受傷
我們無往不勝
我們齊心協力
我們心繫彼此 無人能拆散
不管發生什麼 都不欺騙自己
隨心而動
親自衝破困境
去創造巨變吧
永不停歇 打破迷茫和懦弱
我永遠為掙脫枷鎖而戰
(靈龜的足跡)