尚文大人
主人
尚文先生
讓你們擔心了
這點負荷不要緊的
請不要嘴上逞強
被你發現了啊
請恕我冒昧 您就是盾之勇者大人吧
是啊 沒錯
果然是您
拜託您了 請殺掉我吧
什麼？
消失了？
不見了啊
（掙脫枷鎖）
(盾之勇者成名錄 第二季)
（重返沙場）
兩個交疊的世界
逐漸蒙上陰影
在迷失之前
超越極限
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
無數碎片化的未來 汨汨流淌
讓我振奮 我的成名腳步不停
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
抗爭吧 尋找出路
去搶奪!!奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
（去奪回來!!）
讓心情煥然一新
（我要改變 馬上改變）
站起來!! 無數次東山再起 擊碎宿命
（狠狠擊碎）
我早已明白 我不是一個人
所以 我會反擊
站起來 一次又一次
我是戰士 不懼受傷
我們無往不勝
我們齊心協力
我們心繫彼此 無人能拆散
不管發生什麼 都不欺騙自己
隨心而動
親自衝破困境
去創造巨變吧
永不停歇 打破迷茫和懦弱
我永遠為掙脫枷鎖而戰
(第2集 靈龜的足跡)
確認一下現狀
靈龜摧毀王都之後
在向這座邊境城市前進的過程中 停止了活動
如果傳說準確 靈龜應該會停留兩三天
毀掉這個國家的首都 奪走了王族和眾多百姓的生命
然後竟開始睡午覺了 真是可惡
根據傳說 靈龜專門攻擊人口密集的區域
它的下一個目標 有可能是羅希洛特
這裡或許只是在它行進的路徑上
這裡有如此多軍隊 靈龜恐怕不會視而不見
那麼 我們要怎麼解決那麼大的怪物
您是盾之勇者啊
照女王所說 我們只有兩三天的時間
要在這兩三天裡想出對策做好準備
時間緊迫
準備？準備很快就能做好
這裡雲集了各國勇猛的騎士和士兵
只要舉全軍之力發起猛攻 定能輕鬆解決它
正是
無需四聖勇者幫忙
不行的
我軍士兵也都視死如歸
可無論幾千幾萬人如何衝擊
都未能阻止那座移動要塞
想硬碰硬解決那隻靈獸是不可能的
還請四聖勇者大人務必助我們一臂之力
尚文大人
我明白了
不過你們可不要覺得 我們是要去和它同歸於盡
我希望把傷亡控制在最小
要是傷亡過重 會影響我對付浪潮的本職工作
尚文大人 何必說這個
那麼 我們現在就制定聯軍討伐靈龜的計劃吧
莉西亞徒弟 你在這裡啊
艾克雷爾姐姐
師父 您怎麼在這裡？
聽說聖人要討伐傳說中的魔物
我便迫不及待地前來助陣了
我也一樣
這是國家的頭等大事 不遜於浪潮
雖然有負岩谷閣下所託
但我還是暫停訓練士兵 急忙趕來了
是這樣啊
那麼 岩谷閣下在哪裡？
那個 他在那裡面 說是要制定討伐靈龜的計劃
只有拉芙塔莉雅姐姐一個人跟主人進去了 不公平
菲洛肚子餓了
這麼說 女王陛下也在這裡啊
她是之前那位…
我記得那位大人是…
本來應該先問問盾之勇者大人的見解
七星勇者還沒有到嗎
據說七星勇者已從各國趕向此地
不過有人距離較遠 或許趕不上
七星勇者？
與四聖勇者不同
是以七種武器作為眷屬器的七名勇者
其中一些與你們一樣 是自異世界召喚而來
而另一些則是從這個世界中選出
眷屬器…
除了我們還有其他的勇者啊
他們強嗎
老實說 他們的能力恐怕不如現在的你們
只能說是聊勝於無啊
那麼 這七星勇者在哪裡
這個…
打擾了
您是…
好久不見了 梅洛瑪格的女王
尚文大人 這位是…
沒錯
王妃殿下 您平安無事 真是太好了
殿下？
這位是已逝靈龜國國王的側室 攝政王妃殿下
昨天見面時未及自我介紹 盾之勇者大人
我正式做一下自我介紹
我名叫奧斯特·蓬萊
奧斯特…蓬萊？
是的
我是國王的側室 攝政王妃…
但這只是我表面的身份
我的真實身份是 靈龜的使魔
什麼？
盾之勇者大人應該也遇到了其他的靈龜使魔
不會吧…
你是說你和那些蝙蝠還有雪怪一樣嗎
是的 我是人型使魔
殿下 您這是在說什麼…
對不起
其實 以前那些都是騙人的
潛入國家中樞 暗中收集所需最小限度的人的靈魂
這就是人型使魔的任務
等等 你突然跑出來說些什麼莫名其妙的
收集人的靈魂？什麼意思啊
我的造物主是靈龜
而靈龜的使命是以人的靈魂為力量根源
防止「災厄的浪潮」發生
防止浪潮的發生？
是的
我這樣的人型使魔會蠱惑當權者
令國家之間發生衝突 以獲得人的靈魂
如果未能成功
就動用魔物使魔 從全世界慢慢收集人的靈魂
如果依舊未能成功
最後的手段就是
靈龜解除封印 親自行動
它會踐踏整個世界 以便在短時間內獲得大量的靈魂
可這次是有人突然解除了封印
靈龜開始違背自身的意願 大肆破壞
就算這樣能獲得防止浪潮發生的力量
世界也會被毀滅
這樣下去 我將無法完成使命
盾之勇者大人 請消滅我的造物主靈龜吧
你說有人解除了封印
那封印是誰都能解除的嗎
此事本只有我知道
在被相應時代的四聖勇者識破計謀 即將被消滅之時
人型使魔有義務將解除封印的方法告訴四聖勇者
什麼意思 為什麼要告訴我們
在浪潮威脅下守護世界 而當力不能及時
就要復活靈龜 收集人們的靈魂
抑制浪潮發生
這就是擁有聖武器的四聖勇者的使命
選擇強迫世界作出犧牲
原來是這樣啊 菲托莉亞
如果你的話屬實
那命運真是給予了勇者和我們殘酷的考驗啊
那個 對不起
不過話說回來 奧斯特·蓬萊
沒想到你居然不是人類
反而是這一點 讓我一時難以相信
對不起 我也是有使命在身
我為了裝得更像人類
於是就扮演了一個…壞女人？
靈龜現在的行動不是它自身的意願 對吧？
是的
恐怕是受到了解除封印之人的操縱
你不過是使魔 在這樣的狀態下能做什麼
你該不會是空著手前來請求我們的吧
當然不是
為了找到罪魁禍首 鎮撫靈龜
我會把我的建議告訴各位
出於收集人們靈魂的習性
靈龜會向人口密集處移動
因此 它的下一個目標 應該會是這裡
這一點傳說中就有提及 所以…
其他的呢
我想想…我想想…
頭…
對了 頭
只要砍掉靈龜的頭 就能讓它停止活動
那當然了 魔物被砍了頭基本都會死掉
開什麼玩笑
你是在侮辱這次神聖的軍事會議嗎
如果真是這樣 那我先砍掉你的頭
要是靈龜也能一起死掉 那可就賺大了
這個…這個是不可能的
要是不殺死靈龜本身
不管殺死我多少次 我都會復活
別激動 我們已經知道該如何討伐靈龜了
接下來只需制定將其實現的計劃
更重要的是…
沒錯 關鍵在於誰來指揮
什麼？
我軍是貢獻兵力最多的 自然要由我軍來指揮
你說什麼
要砍掉靈龜的頭 攻城武器是必不可少的
帶來了最多攻城武器的 是我國才對
可是 梅洛瑪格國負擔了大部分戰爭開支
而且盾之勇者閣下也屬於梅洛瑪格國…對吧？
這並不是討論的重點
沒錯 誰來指揮都沒關係
不過 請把打頭陣的任務交給我的大隊
區區一個大隊衝上去能有什麼用
沒錯 閣下的部隊應該在後方待命
那我們會愧對死去的同胞
你想白白送死嗎
只要能殺出一條血路 萬死不辭
有完沒完
都是些無關緊要的事
等人和人打仗的時候再去爭這些事吧
放肆 就算你是盾之勇者…
只要能以最小的犧牲討伐靈龜
不管誰指揮我都會聽令
如果有必要 我來指揮也可以
但是
你們要是不考慮計劃 大難臨頭還死要面子
那我就退出
什麼？
但我依舊會討伐靈龜 和我的同伴一起
為的是保護我的領地
你們想怎麼吵就怎麼吵吧
(盾之勇者成名錄 第二季)
不歡而散？
岩谷閣下這是在幹什麼啊
孤軍奮戰嗎 這倒是聖人一貫的作風
你還有心情感慨這些
我們只有幾個人 要怎麼打敗那樣巨大的魔物啊
對不起
早知道這樣 我就扮演一個更有神秘感的人物了
那個 能請您介紹一下嗎
好的
說起來 我也還沒有自我介紹
我叫拉芙塔莉雅
這孩子是…
菲洛的名字叫菲洛
我 我叫莉西亞·愛比雷德
我是變幻無雙流傳人 艾爾拉斯拉·拉格拉洛克
我是賽亞特領現任領主 艾克雷爾·賽亞特
尚文大人統治的就是賽亞特領內的亞人自治區
艾克雷爾小姐主動擔任領地裡的劍術導師 帶大家訓練
自那以後 我和莉西亞也一直跟著她訓練
聽起來真不錯
我們沒能保護好拉芙塔莉雅閣下所在的領地
所以想為我自己 以及第一次浪潮中去世的父親贖罪
當然 我不認為贖罪就能得到原諒
請不要這樣說 你已經竭盡全力了
我的劍術也變得越來越好
真的很感謝你
我 我也是
你能這樣說 我就好受多了
抱歉 我也應該自我介紹一下
靈龜國的奧斯特·蓬萊王妃殿下
您的大名我早有耳聞
那是假的
假的？
說來話長
您不冷嗎
聽說這一帶晚上會很冷
嗯 我沒事
真是一座美麗的城市
是啊
要是沒有這次的災難
這裡就會亮起萬家燈火 一定更美
是啊
這座城市也會被毀掉嗎
不是被浪潮 而是被這場災難毀掉…
這樣下去 恐怕會的
我們不能想辦法保護它嗎
這個…
您時刻記掛著我們的村子 我非常高興
可是 我不希望您認為只要那個村子沒事就好
您可能不這麼認為
但那些將軍 應該都不是壞人
他們只是一心想保護自己的國家
您不是也有這樣的想法嗎
您不是說 只要計劃好就願意指揮嗎
我們一起想吧
和菲洛 莉西亞 女王陛下一起
想出一個絕佳的計劃 讓那些將軍啞口無言
這樣一來 大家一定會聽您指揮的
因為您是盾之勇者大人嘛
真是的
既然靈龜會前往人的靈魂多的地方
那就沒必要在城市裡等它上門
你們要用人海把它引來
設法在這裡攔住它
不需要打倒它 之後我們來就好
我們海喀茲雅的騎龍大隊願意擔任誘餌
我們擁有騎兵 重裝兵 弓兵
戰鬥力遠高於其他各國
接下來就是如何讓它停下
我們羅希洛特軍 會將所有攻城武器設置在這附近
不論它有多麼巨大 起碼能打斷它的一條腿
很好
但只靠攻城武器還是有些沒底
那要塞還在使用嗎
那是上一次大戰時用過的要塞
已經廢棄幾十年了
能把它炸塌嗎 比如用儀式魔法之類的
我們米迪烏斯國魔法部隊能做到 不過最好只用一次
要多次使用 就需要犧牲魔法師們的性命
我們還有炸彈 足夠炸掉一座山的
因為之前都沒來得及用
那就用炸彈 集團魔法留著以防萬一
那我們這就去做準備
那麼 把它攔下之後 該怎麼砍掉它的頭呢
用劍恐怕很難啊
菲洛來吃掉吧
別胡說了
我們也回去制定戰術吧
我的變幻無雙流和拉芙塔莉雅徒弟的劍術配合起來
說不定能打開突破口
請問 尚文先生 我該做什麼才好
你和奧斯特一起 到城裡的圖書館查找靈龜的資料吧
這應該也是重要的工作
我們加油吧
好…
對了 來這裡之前 我順路去了一趟王都
埃爾哈特閣下託我捎來了一些東西
我這就拿來
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞)
(裝備 莉西亞裝備了菲洛人偶服
裝備 菲洛裝備了伊努魯特之爪【不沾血】
裝備 拉芙塔莉雅裝備了烏薩烏尼劍【不沾血】)
真好看
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
(烏薩烏尼劍 提高敏捷 提高魔力 提高劍技威力 不沾血)
(攻擊力 魔力 物理防禦力 魔法防禦力 敏捷 耐久 重量 品質 裝備條件 人型)
(伊努魯特之爪 伊努魯特之爪 提高敏捷 提高魔力 提高爪的威力 不沾血)
怎麼樣
(攻擊力 魔力 物理防禦力 魔法防禦力 敏捷 耐久 重量 品質 裝備條件 人型)
(菲洛人偶服
攻擊力 魔力 物理防禦力 魔法防禦力 敏捷 耐久 重量 品質 裝備條件 人型)
怎麼樣
(提高敏捷(大) 衝擊抗性(小) 風抗性(大) 暗抗性(小) 回復生命值(弱) 提高魔力(中))
(自動修復 提高牽引技能 提高載貨量 改變體型 變更種族)
真像
菲洛才不會這麼叫
對了 莉西亞
你是為了弓之勇者大人 加入了盾之勇者大人的隊伍吧
是的
不過你這樣一說 感覺我真是太過分了
是我主動要讓你加入的 不要和自己過不去
好的
你喜歡弓之勇者大人啊
既然是這樣 我應該能給你一些建議
靈龜方面我恐怕起不到什麼作用 不過這方面我有自信
具 具體來說 我該怎麼做
儘快把生米煮成熟飯
等做了之後再想就是
我就是這樣籠絡了眾多的王族
這 這這這 這怎麼行
我不是…我不是想做那種事
莉西亞知道她指的是什麼啊
畢竟你已經到這個歲數了
雖然長著娃娃臉
真是的 尚文先生
真羨慕年輕人啊
尚文大人？什麼意思啊
靈龜…
我發現就算時光倒流
也有東西不會改變
我們心懷彼此 互相幫助
即便回歸原點
即便身處世界盡頭
我也會穿越時空去你身邊
保證不會讓你孤獨
我的眼睛
只為守望你
我的聲音
只為引導你
我的雙手
只為抱緊你
希望這段時光 對你的明天具有意義
只要相信
我們就能變得無比強大
是你告訴了我
從那天開始 即便那道不變的光
將你我分隔兩地
我也一定會再次將你找到
(震顫的大地)