我生在一個沒落貴族家庭
雖然家裡很窮
-但是村裡人對我們很好 -大姐姐
我和父母 三人和睦地生活在一起 過著幸福的日子
可是有一天…
你們是什麼人
過來
住手 你們要幹什麼
後來我才知道
鄰鎮的無良貴族盯上了我們
爸爸 媽媽
他使奸計 讓我家背上了還不起的債務
然後把我抓走用來抵債
就在我絕望的時候…
沒事了
樹大人…弓之勇者大人
揭穿那個貴族的惡行 救出了我
樹大人是我和我父母的救命恩人
原來是這樣啊
所以我想向樹大人報恩 想為樹大人出一份力…
我或許沒有資格說這話
他一定平安無事
非常感謝
你們商量好了啊 聖人
是啊 天一亮我們就出發
到靈龜背上去
樹大人…樹大人肯定也在那裡
（掙脫枷鎖）
（重返沙場）
兩個交疊的世界
逐漸蒙上陰影
在迷失之前
超越極限
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
無數碎片化的未來 汨汨流淌
讓我振奮 我的成名腳步不停
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
抗爭吧 尋找出路
去搶奪!!奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
（去奪回來!!）
讓心情煥然一新
（我要改變 馬上改變）
站起來!! 無數次東山再起 擊碎宿命
（狠狠擊碎）
我早已明白 我不是一個人
所以 我會反擊
站起來 一次又一次
我是戰士 不懼受傷
我們無往不勝
我們齊心協力
我們心繫彼此 無人能拆散
不管發生什麼 都不欺騙自己
隨心而動
親自衝破困境
去創造巨變吧
永不停歇 打破迷茫和懦弱
我永遠為掙脫枷鎖而戰
(第4集 霧中遺跡)
雖然砍掉了靈龜的頭 使魔奧斯特卻還活著
這就是說
靈龜本體隨時可能復活 再次發起狂來
而現在的聯軍需要補給和重新整編
雖然多少有些風險
只能由我們登到靈龜背上 尋找它真正的弱點
只能這樣了啊
要在靈龜再次動起來之前 給它致命一擊
再說
既然奧斯特靠近靈龜就能想起些什麼
那去背上就最有效
確實
對了 菲洛 會議怎麼樣
大家都板著臉 可沒勁了
而且也不給吃的
我說 菲洛
你說想參加 我才讓你替我去的
不過 那些將軍都是糙漢子
菲洛閣下在其中就像沙漠中的綠洲
確實
換成拉芙塔莉雅 她只會在旁邊嘮叨我
尚文大人
還有啊 那些叔叔誇獎了烏龜姐姐
他們說「她拯救了很多士兵的生命」
我沒有做什麼值得誇獎的事啊…
我真正的使命可是…
那個…
能看到了
不愧是攻城兵 逢山開路遇水搭橋啊
有這個能過去了嗎 菲洛
嗯 沒問題
請多加小心
祝您好運 盾之勇者大人
奧斯特殿下也請多保重
好的
出發囉
這裡就是靈龜的背上啊
看這樣子…得費不小的力氣啊
他們幾位知道我的真實身份嗎
你說剛才那些士兵嗎
知道的 將軍們應該已經通知了全軍
是這樣啊
你怎麼了
我不明白
我可是靈龜的使魔 使命是奪走人們的靈魂
那些士兵明明知道 為什麼還要那樣關心我呢
那是因為 你和我們一起戰鬥過啊
可是…
如果靈龜恢復原狀
奧斯特閣下可能就只會專注於自己的使命
不過…
那時 奧斯特小姐確實救了我們
沒錯
剛才那些士兵一定也很感謝你
因為你是一起戰鬥過的同伴
那個…是戰友
戰友…嗎
如果大家願意把我當成戰友 那真是我的榮幸
怎麼樣 能想起些什麼嗎
對了
不行 我覺得腦子裡就像籠罩著一層霧
這個地方就和奧斯特小姐一樣
主人 還不開飯嗎
也對 今天就在這附近野營吧
您是認真的嗎 岩谷閣下
奧斯特都說想不起來了
到處亂走只會浪費體力
居然在怪物背上野營 真是膽氣過人啊
怎麼說呢 對不起…
好可愛
就像一對真正的姐妹
是啊
我是獨生女 雖然能獨占父母的愛
但也挺想要兄弟姐妹的
你和父母分開 不覺得孤單嗎
這是我自己決定的
我的父母也支持我 同意我和樹大人一起走
可是…
我被樹大人趕出了隊伍
樹大人最需要幫助的時候 我卻不在他身邊
我到底在幹什麼啊
就算在他身邊
原來的你 又真的能幫上他嗎
對不起 我說這話不是想害你傷心
我是覺得 現在的你已經能幫上他了
現在的你不是弓之勇者大人的同伴
而是作為盾之勇者大人的同伴 與靈龜進行了戰鬥
現在的你 一定能成為弓之勇者大人的助力
對 對不起
哎 哎呀？結果還是把你弄哭了？
你明明比我更難過
卻 卻還這樣安慰我
非常感謝 有你這句話就足夠了
可是
不要緊 我沒事的
奧斯特小姐？
我突然…想起來了…
尚文先生 奧斯特小姐她…
情況有變 霧散開了
怎麼樣 奧斯特
走那邊
立刻展開救援
你哭倒不稀罕 拉芙塔莉雅徒弟也觸景生情了啊
你還好吧 拉芙塔莉雅
我…
她應該是想起了地牢裡的情景吧
想起了同胞們的遺骸…
謝謝你 菲洛
莉西亞…
這些百姓生活在封印靈龜的地方
想必也已有所覺悟
可是如果靈龜此次復活並非其本意
死者恐怕會死不瞑目
有什麼發現嗎
影發現前方有一座寺院
請隨我同去
陛下
辛苦了 情況如何
和別的地方一樣 沒有倖存者
不過 寺院裡有件東西 希望各位能看一下是也
寺院受損嚴重 隨時可能倒塌是也 請當心
據文獻記載 這座寺院供奉的是靈龜
封印就是在這裡解除的嗎
不知道
不過 這個可能性很大
沒事吧
沒 沒事 非常感謝
你才是 沒事吧
嗯 我沒事了
我這樣可不行 得儘快習慣這樣的景象
沒有那個必要
不能習慣
這樣的景象…用不著習慣
謝謝你 莉西亞 還有艾克雷爾小姐
哪 哪裡
我明明沒資格說這樣的話
抱歉
這是…
是烏龜
這是古代文字啊
靈龜…世界的守護獸…
你能看懂嗎
是的 這些並不難
在古代文字領域 這是基礎中的基礎
我光是讀魔法書都很費勁的…
這裡似乎描繪了靈龜是什麼樣的魔物
沒發現與封印相關的內容
莉西亞閣下 你現在比練劍的時候來勁多了
對不起
沒事 有擅長的領域是一件好事
或許讓她脫離戰鬥 專心從事研究會更合適
或許是這樣 可是…
那姑娘確實擁有出類拔萃的鍊氣能力
我說她不用多久就能掌握變幻無雙流的全部精髓
並不是騙人的
尚文大人
希望如此吧
怎麼了
這似乎是勇者大人們使用的異世界文字
我們用的？
是的 一時半會兒恐怕無法解讀
這是…
尚文大人？
這是日語
日語？
就是我那個世界中…
名叫日本的國家的文字
這就是…尚文大人的世界的…
這就是所謂的「勇者文字」吧
應該是曾經的四聖勇者留下的吧
很多碑文已經缺損 讀起來很困難
「封印 第七個…破除」
第七個…
會不會和這個有關係
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞)
(道具 已將烏薩皮爾肉乾x5給予菲洛 道具 已將烏薩皮爾肉乾x2給予拉芙塔莉雅 道具 對拉芙塔莉雅使用了營養劑)
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
(若存在……之人 為了…… 擊敗之法為…… 桂一 書)
這裡記載著封印靈龜…
以及解除封印的方法
奧斯特 你也能看懂嗎
不是 不過…
我想起來了
靈龜…要殺死靈龜…
不好 要塌了
可惡
我們撤 菲洛
好
不行 寶貴的碑文要被…
陛下 現在顧不上那個了
請恕罪 是也
放開我 看在騎士精神的份上
好危險啊
別動隊的影報告 靈龜有再次開始活動的徵兆是也
這也太快了
很遺憾 看來只能到此為止了
我們要快從靈龜背上下去
可惡 只差一步啊
不要緊 我已經想起該如何殺死靈龜了
真 真的嗎 奧斯特小姐
需要進入靈龜體內 破壞其心臟
靈龜體內？
可是 要怎麼進去…
這座建築深處 有通往靈龜體內的入口
只要進入其中 就能到達靈龜的心臟
是這樣啊
我們到靈龜體內去
是
明白
不行了
女王和艾克雷爾 還有老婆婆請回去吧
請等一下 岩谷閣下 我們也要一起去
沒錯 可別小看了我
我必須作出回應
沒小看你們
你們要去負責指揮聯軍
要是靈龜在我們不在的時候動起來
聯軍肯定會全軍覆沒
這樣啊
那我就聽從您的指示 聖人
再不出聲 我也會被拋下
好
莉西亞 你也下去吧 在後方待命的同時…
我不
我也要一起去
為了樹嗎
我當然擔心樹大人
但是 我現在是尚文先生的隊友
既然大家都要去
那我也去
對啊 你說得沒錯
抱歉
我們走 拉芙塔莉雅 菲洛 奧斯特 莉西亞
好的
好瘮人啊
這是烏龜的肚子裡吧
是啊
應該相當於靈龜的…大腸吧
尚文大人 太粗俗了
靈龜吃的是人的靈魂 那它的排泄物會是什麼呢
尚文大人
我只是提出了一個很平常的疑問
沒必要說出來
這裡也沒有難聞的氣味
-菲洛也別說了 -確實
為什麼啊
非常感謝
謝謝你和我一起來
別這麼說…我沒做什麼值得感謝的事
還要尋找弓之勇者等三位勇者大人
希望他們就在這裡 而且平安無事
剛才我也說了 我現在是尚文先生的隊友
只是為了尚文先生和你 去阻止靈龜
還是一驚一乍啊
可是 這樣才更符合莉西亞的風格
平時的莉西亞姐姐回來啦
退後
哎喲 是人類啊
初級照明術
冒險者嗎 你們怎麼會在這種地方
是這樣的 是女王陛下命令我們來的
女王？
在剛才那樣的情況下
米蕾莉亞女王會命令素不相識的人進入靈龜體內嗎
你想啊 人手還不是越多越好？
好了 我們走那邊
再見啦 小子
站住
拉芙塔莉雅
吾以力量之源下達命令
再次解讀真理
令此三人現出原形
反海市蜃樓
你們是…
暴露了就沒辦法了
好久不見了啊 小子
拉爾庫 緹麗絲
還有…
虧我們還喬裝打扮了一番
你本來就不打算裝吧 拉爾庫
你…難道是…
葛拉絲？
我發現就算時光倒流
也有東西不會改變
我們心懷彼此 互相幫助
即便回歸原點
即便身處世界盡頭
我也會穿越時空去你身邊
保證不會讓你孤獨
我的眼睛
只為守望你
我的聲音
只為引導你
我的雙手
只為抱緊你
希望這段時光 對你的明天具有意義
只要相信
我們就能變得無比強大
是你告訴了我
從那天開始 即便那道不變的光
將你我分隔兩地
我也一定會再次將你找到
(奧斯特·蓬萊)