這裡是…
我是靈龜的使魔
為了完成使命 奪走了許多人的靈魂
這是為了避免浪潮毀滅世界
我一直這樣說服自己
可是…
我本不需要擁有感情 為什麼又要說服自己呢
看到他們的笑容 我為什麼會這麼難受呢
我只是個使魔 為什麼會有這樣的感覺呢
是誰
誰…是誰啊
你 你們是…
暴露了就沒辦法了
好久不見了啊 小子
虧我們還喬裝打扮了一番
你本來就不打算裝吧 拉爾庫
拉爾庫 緹麗絲
還有葛拉絲
你們為什麼在這裡
他們似乎是別的世界的勇者 來殺我們四聖勇者的
為了我們的世界 去死吧
可是
他們應該在卡爾米拉島的浪潮中回去了才對
好啦 不用那麼緊張
這次我們不是來和你們戰鬥的
什麼意思
靈龜…是叫這個吧
有個混蛋解除了它的封印 正在操縱它
我們是來幹掉他的
（掙脫枷鎖）
（重返沙場）
兩個交疊的世界
逐漸蒙上陰影
在迷失之前
超越極限
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
無數碎片化的未來 汨汨流淌
讓我振奮 我的成名腳步不停
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
抗爭吧 尋找出路
去搶奪!!奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
（去奪回來!!）
讓心情煥然一新
（我要改變 馬上改變）
站起來!! 無數次東山再起 擊碎宿命
（狠狠擊碎）
我早已明白 我不是一個人
所以 我會反擊
站起來 一次又一次
我是戰士 不懼受傷
我們無往不勝
我們齊心協力
我們心繫彼此 無人能拆散
不管發生什麼 都不欺騙自己
隨心而動
親自衝破困境
去創造巨變吧
永不停歇 打破迷茫和懦弱
我永遠為掙脫枷鎖而戰
(第5集 奧斯特·蓬萊)
幹掉操縱靈龜的人？
為什麼你們要插手這件事
那個人恐怕和他們一樣 也是從異世界來的吧
是這樣嗎
是的
他操縱其他世界的守護獸 想把其力量據為己有
這樣的做法不符合世界的法則
世界的法則啊
我明白你想說什麼
我們也為了自己的世界 想殺死你們四聖勇者
可是那傢伙不一樣
他只是為了私利私慾 在這個世界為所欲為
他這麼做 同樣會給我們的世界帶來不幸和破滅
所以我們必須阻止他
我們的眷屬器就是這樣說的
你的目標也是那傢伙吧
你看怎麼樣
我們先休戰 再聯手一次
拉爾庫 這怎麼行…
我拒絕
遲早要相互廝殺 還談什麼聯手
不過
只要眼下你們不與我們為敵 我就不會干涉
隨你們去吧
也對
那我們就自由行動了
再見啦 小子
尚文大人…
就這樣吧
怎麼會這樣
我們付出了那麼大的犧牲
看這再生速度 過不了多久它就又會動起來
盾之勇者大人在做什麼
勇者大人一行進入靈龜體內了
為了破壞靈龜體內深處的心臟
讓靈龜徹底停止活動
因此在那之前 我們必須拖住靈龜
我梅洛馬格國女王 米蕾莉亞·Q·梅洛馬格
也會站上前線 鼓舞騎士和士兵
陛下
我們也隨您同去
那好 我們走吧
沒想到操縱靈龜的人 竟然來自拉爾庫他們的世界
現在還不能確定
可是…
不要說他了
看到葛拉絲的打扮了嗎 她怎麼穿成那樣
不知道
奧斯特
這邊
現在已經分辨得很清楚了
這是不是說明 我們距離靈龜的心臟已經很近了
拿鐮刀的人他們到底到什麼地方去了啊
拉爾庫 走這條路真的對嗎
是啊
這裡有這麼多使魔 說明那傢伙就在附近
真是靠不住
這是…龍刻沙漏嗎
好藍啊
沙子已經全落到了下面
它是不是和浪潮無關呢
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞)
(道具 已將烏薩皮爾肉乾x5給予菲洛)
這個圖標…到底是什麼意思
(道具 已將烏薩皮爾肉乾x2給予拉芙塔莉雅)
(道具 對拉芙塔莉雅使用了營養劑)
這個圖標…到底是什麼意思
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
它代表著靈龜奪取靈魂的數量
當沙漏充滿的時候
應該會生成保護世界不被浪潮破壞的結界
這應該不是心臟吧
對
它顯示著靈魂數量
代表著靈龜從靈魂獲得的力量總數
我已經清楚地回憶起來了
抓緊時間
這就是烏龜怪物的心臟嗎
把它破壞掉吧
可是 破壞之後 守護獸會怎樣
這也是沒辦法的事
殺死它 起碼能讓它儘快擺脫那傢伙的惡意操縱
明白了
好噁心
這是什麼啊
你沒事吧
我開始不明白了
我的使命本是奪取人們的靈魂 使其轉化為靈龜的能量
我一直相信 這樣做能拯救世界
可是
即便完成使命 保護了世界
卻奪走了戰友的生命和笑容
這又有什麼意義呢
他們笑得那麼真摯
他們的靈魂 難道不才是真正應該保護的嗎
請不要什麼事都一個人擔著
大家一起思考該怎麼做不就行了嗎
我們現在已經是同伴了嘛
同伴…
沒錯
尚文先生肯定也是這樣想的
我擅自這麼說 他會生氣的吧
沒關係
我保證 尚文大人肯定是這樣想的
再說…
菲洛也是
我們也是這樣想的
各位…
你身為使魔 還對人們如此關心
靈龜肯定也一樣
所以 我們想想能不能不殺死它…
喂 能看到出口了
這是嘴嗎
菲洛和大家要被嘔出去了嗎
希望頭還沒有重新長出來
怎麼辦 原路返回嗎
不
這是通往心臟的路
我們走
這就是…靈龜的心臟
沒想到你們居然能到達這裡
好吧 確實也不是沒有可能 你們真拼啊
我還是自我介紹一下吧
我名叫京·艾斯尼納
(盾之勇者成名錄 第二季)
書之眷屬器的持有者
書之…眷屬器？
(盾之勇者成名錄 第二季)
招呼還沒打完就動手 真討厭
不是實體嗎
你就是盾之勇者？
居然帶了這麼一大票人來
怎麼？是在玩眾星拱月嗎
你要是想挑釁 就先從安全的地方走出來
不愧是這個世界赫赫有名的盾之勇者大人
挑釁抗性還挺高啊
和三白痴勇者不一樣
挑釁抗性？
你知道三勇者的下落嗎
我就算知道也不會告訴你啊
別什麼都想問別人 倒是自己去找啊 白痴
不過我可以告訴你另外一群傢伙的事
就是那些叫囂著要幹掉我
特地從另一個世界追過來的熱血白痴們
拉爾庫他們嗎
沒錯沒錯
現在他們應該正拚命破壞靈龜的心臟吧
不過那只是越破壞越多的假心臟
可惡 這怪物到底有多少個心臟啊
不對勁 拉爾庫 看這樣子…
我們好像上了他的當
你說什麼？
那些傢伙真是太蠢了
不知為什麼 我聽你說話就會想起故鄉
是嗎 沒興趣
有事快說 我很忙的
看來你毫無疑問就是這次的主謀了
我直說了
立刻停止操縱靈龜 把奪取的靈魂還回來
你這是命令還是請求？
不管是什麼 我都不可能老老實實聽你的啊 白痴
我一點都不在乎你想幹什麼
但要幹就去自己的世界幹
你是白痴嗎
就是在我的世界做會很麻煩 我才到這個破異世界來的
菲洛討厭這個人
我們很默契啊 菲洛 我也是
要是你的歪理都能說得通
那這個世界的人也理所當然會和你抗爭
你也好煩啊
這個世界的命運 由被召喚至此的四聖勇者決定
因此
請把靈龜和人們的靈魂還回來
這是我自己…和靈龜的意願
是嗎 是這樣啊
好的好的 我明白了
還是你說得最簡單易懂
那就這樣吧 你們加油好了
不好
流星盾
這是什麼啊
心臟…開始自我防衛了
流星盾
螺旋衝擊
奧斯特姐姐
沒關係 不要停止攻擊
拉芙塔莉雅
奧斯特小姐
這是…
原來…是這樣啊
奧斯特小姐
奧斯特小姐 你挺住啊
怎麼會這樣…奧斯特小姐…
我還沒和你好好告別呢
奧斯特小姐
我沒事的 莉西亞 拉芙塔莉雅
不對 我就是要有事才更好
奧斯特…
你還活著 也就是說…
是的
砍掉頭 破壞心臟之後 靈龜還是沒有死
不過…
好美啊
我全都想起來了
關於靈龜…和我自己的事
吾乃奧斯特·蓬萊 向天下令
切除真理 接續真理 令其排出膿毒
吾之身體 打開通向吾之最深處的道路
奧斯特小姐 這段詠唱是…
請快一點 靈龜馬上就要復活了
怎麼了
這是…
靈龜要復活了
真麻煩啊 你們還真來了
好吧 先歡迎你們來到靈龜的最深處
哎呀 你們居然這麼死腦筋 拚命跑到了這裡
我是真的沒想到
其實我剛才還挺慌的
你在說什麼
還不明白嗎 白痴
盾之勇者大人和綠頭髮女人好像察覺到了啊
他在說什麼啊 主人
到了這一步 正常人都會察覺到吧
不過你們這麼遲鈍 就算半路察覺到了也沒用
難道說…
沒錯
你們要是早點殺掉那傢伙
就沒必要費勁跑到這裡 也不需要死那麼多雜兵了
那傢伙根本不是靈龜的使魔
她和靈龜的核心連在一起 就是靈龜本身
我發現就算時光倒流
也有東西不會改變
我們心懷彼此 互相幫助
即便回歸原點
即便身處世界盡頭
我也會穿越時空去你身邊
保證不會讓你孤獨
我的眼睛
只為守望你
我的聲音
只為引導你
我的雙手
只為抱緊你
希望這段時光 對你的明天具有意義
只要相信
我們就能變得無比強大
是你告訴了我
從那天開始 即便那道不變的光
將你我分隔兩地
我也一定會再次將你找到
(追逐)