奧斯特小姐不是靈龜的使魔 而是靈龜本身？
仔細想來確實是這樣啊
她如果是使魔
應該會像蝙蝠和雪怪一樣 受到我的操縱才對
真沒想到這個世界的守護獸居然有這樣的功能
無所謂
好了 開始最後一步吧
靈龜的頭和心臟已經再生了
到時候了
能和陛下並肩戰鬥 我死而無憾
結界？
要解除結界
就必須再次 而且是同時破壞靈龜的頭部和心臟
怎麼再生得這麼快 這是奪走了多少靈魂啊
其實不是
樹大人
這些傢伙弱得要命 但唯獨聖武器的力量貨真價實
為了不浪費 我就讓他們充當了靈龜的輔助動力源
我會把他們榨乾到死
太過分了
就是這樣 接下來我要重新開始狩獵了
為了褒獎你們來到這裡
就賞你們在特等席上 看著那些人被蹂躪吧
那是？
(盾之勇者成名錄 第二季)
(第6集 追逐)
菲托莉亞？她怎麼在這裡？
那個 她說
(第6集 追逐)
「抱歉我來晚了 既然事已至此」
菲托莉亞將協助盾之勇者
四靈之一 靈龜的首級由我菲托莉亞斬落
「請你們同時破壞掉心臟」
靈龜恐怕是知道我無法完成原本的使命了
是這樣啊
好吧好吧 菲洛鳥女王是吧
只要不讓你們到心臟那裡去就行…
喂 真正的心臟在哪裡
咦 小子？
拉爾庫？
只會用蠻力解決問題
所以我才討厭肌肉白痴
我向我的眷屬器發誓 一定會阻止你的暴行
你們不也打算毀掉這個世界嗎
這…確實沒錯…
我只是想在它被毀掉之前 儘可能多收集一些靈魂而已
有什麼問題嗎
當然有
我們的眷屬器都在說 不要做這種卑鄙無恥的事
你應該也能聽到吧
我和你們不一樣 才不會隸屬於眷屬器
眷屬器這東西 我想用的時候能用就行了
文式一章 火鳥
讓開
當然 我自己也受到和靈龜核心一樣的結界保護
用那三白痴勇者的力量
而且 外面的怪獸大戰也需要力量
樹大人
可惡
攻擊很單調
有點本事
全軍撤退
可是…
我們在這裡 只會拖累菲托莉亞大人
這樣就對了 儘可能躲遠一點
流星盾
一之型 風薙
菲托莉亞說「要快點破壞頭和心臟 解除核心的結界」
我知道
是這樣啊
既然是這樣 這次就由我們去破壞心臟
打開通往心臟的道路
我怎麼可能放你們走啊
沒錯 這就是靈龜擅長的重力攻擊
還有啊 我可不想讓你們覺得我在依賴三白痴的力量
就給你們看看吧
好看吧
這就是我用靈龜四處收集來的靈魂的力量
好嚇人
別那麼生氣嘛 這樣總行了吧
等殺掉這些傢伙 在這個世界搞到足夠多的靈魂
我就回去好嗎
住手 住手啊
我偏不 我就不住手
來啊來啊 你剛才那勁頭哪兒去了
這樣下去 你可愛的同伴們就要被壓扁了啊
尚文大人…
不過壓扁了也有點浪費
那就只把你壓扁
然後把這些傢伙帶回我的世界好了
開什麼…
住手…
把你的腳 從尚文大人身上拿開
哭了
這個亞人居然哭了 好可愛
你們要是麻利點幹掉靈龜的分身
就不用受這樣的罪了
什麼盾之勇者 丟死人了
不要 住手
別叫喚了 吵死了
這個白痴對你們就這麼重要啊
閉上嘴好好看著 我這就把他壓扁
住手
你這個卑鄙小人
(盾之勇者成名錄 第二季)
莉西亞？
莉西亞姐姐
你幹什麼
剛還畏畏縮縮沒存在感 什麼都沒做
真討厭
沒錯
我什麼都做不好 是個惹人厭的人
所以 我明白
你明白什麼…
話說你為什麼能走動
我知道…你和我一樣
你和我一樣 只會依賴別人的力量
你自己一無是處
你胡扯什麼呢
你怎麼可能明白我的強大之處
我明白 你其實很弱小
所以你才虛張聲勢 裝作很強大
就像在威嚇天敵的小動物一樣
莉西亞
什麼啊 原來只會耍嘴皮子
可惡
跑哪裡去了
我也很弱小
不論精神還是身體
都比尚文先生 拉芙塔莉雅 菲洛 還有奧斯特小姐弱小
但是
就算再弱小 我也絕對不會輸給你這樣的人
煩死了
莉西亞…她這是怎麼了
盾之勇者大人
吾乃靈龜 向天下令 向地下令
切除真理 接續真理 令其排出膿毒
以吾之力
賦予你靈龜之力
吾乃盾之勇者 借靈龜之力 向天下令 向地下令
切除真理 令其排出膿毒
龍脈之力 將吾之魔力與勇者之力合二為一
盾之勇者以力量之源下達命令
-再次解讀森羅萬象 -出來啊
將一切賦予她們
最高級群體屬性提升
這個世界的最高階魔法嗎
趁現在
多謝
菲洛 跟他們一起去
明白
混蛋 別想走
你的對手
是我
真討厭
為什麼菲洛小妹妹也來了
菲洛能和菲托莉亞說話
菲托莉亞 就是菲洛鳥的女王對吧
是這樣啊
尚文大人 您沒事吧
嗯 還好
話說回來…
我們是借助奧斯特的力量才能勉強活動
她是怎麼回事
剛才的超重力攻擊 也只有她挺住了
那就是老婆婆說的擅於鍊氣嗎
混蛋
我說過了 你太依賴力量
你的攻擊太單調了
所以弱小如我也能躲開
單調是嗎 謝謝你的建議
那我就靠單調的攻擊殺了你
業火之章
你還總愛跟人唱反調
你性格乖僻 滿口謊言
我在這傻乎乎地打什麼啊 一開始就該這樣做
事到如今還寄希望於人質也很愚蠢
什麼
我雖不想放過你
不過你只要立刻投降 我就饒你一命
開什麼玩笑
要我投降？
那我寧願拚盡全力把你宰了 拉你陪葬
莉西亞…
她何止是能控制「氣」了
簡直像換了一個人
盾之勇者大人
我要再拜託您一次
請您殺掉我吧
可是…
莉西亞說得沒錯
京·艾斯尼納滿口謊言
什麼意思
真的心臟原來這麼難對付啊
拉爾庫 不要抱怨了 我們得儘快破壞它
菲托莉亞也說要快點
我當然知道
它要使用奪走的靈魂？
我要是躲開 整個城市就會被夷為平地
集團儀式魔法
拿扇子的人
這是…
這是主人讓我帶在身上的
小子就是可靠
我們上 緹麗絲
好的
無處不在的寶石之力啊
合式之型
還是不行啊…
不
你們做得很好
就是現在
輝石 吹雪
合式之型 逆式雹雪月花
結界碎了
可惡
開玩笑的
你們以為我沒有為這種情況做準備嗎
怎麼會這樣
這是以靈魂的力量加強核心防禦的緊急措施
沒辦法
只要能看到你們因絕望而扭曲的表情 就算沒白…
尚文先生？
京·艾斯尼納滿口謊言
他恐怕還留了後手
到那時…
請使出您的全部力量
徹底消滅與核心緊密相連的我
拉芙塔莉雅
等我不能動彈 就拜託你了
好的
愚蠢罪人之罪名 乃向神獻祭之哀嚎
喂喂喂 白痴白痴 住手啊
龍吞食吾之血肉而誕生 於其巨顎之中
住手
劇痛纏身 哀嚎不止…
化為祭品…
我沒有…能向你發洩的憎惡…
（掙脫枷鎖）
搞什麼啊
（重返沙場）
都到這個時候了居然停手？
怎麼？
兩個交疊的世界
你要讓鐮刀男一伙和肥鳥的努力白費？
逐漸蒙上陰影
真的假的？不會吧
在迷失之前
超越極限
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
沒關係
無數碎片化的未來 汨汨流淌
盾之勇者大人 您保持這樣就好
讓我振奮 我的成名腳步不停
我就是天選之子 只為掌握未來
好了
我留在您盾中的力量 該顯現出來了
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
抗爭吧 尋找出路
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞)
(解鎖 已強制滿足靈龜心盾的解鎖條件)
抗爭吧 尋找出路
(魔法 吟唱了初級治癒 技能 發動詛咒之盾技能【血之祭祀】 技能 未能正常發動)
(解鎖 已強制滿足靈龜心盾的解鎖條件)
抗爭吧 尋找出路
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
靈龜…心盾…
去搶奪!!奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
（去奪回來!!）
讓心情煥然一新
（我要改變 馬上改變）
站起來!! 無數次東山再起 擊碎宿命
（狠狠擊碎）
我早已明白 我不是一個人
奧斯特 你做了什麼
所以 我會反擊
不要
站起來 一次又一次
住手…
我是戰士 不懼受傷
等 等下…
我們無往不勝
住手啊
我們齊心協力
我們心繫彼此 無人能拆散
住手啊
不管發生什麼 都不欺騙自己
隨心而動
親自衝破困境
去創造巨變吧
永不停歇 打破迷茫和懦弱
我永遠為掙脫枷鎖而戰
奧斯特小姐
奧斯特姐姐
看你幹的好事
都白費了
我的辛苦都打了水漂
你這混蛋
這只是騙人的
我本來的目的已經達到 無所謂了
什麼意思
留在核心裡的那些靈魂
你們以為破壞掉核心 它們就會飛散出去然後歸天？
很遺憾 為了避免這樣的問題
我已經把所需最小限度的靈魂裝在了這裡面
好了 我就先告辭了
那是…
盾之勇者 還有綠頭髮女人
我一定會殺了你們 你們就好好期待吧
混蛋
可惡
奧斯特 你為什麼…
您沒有被憤怒和憎惡沖昏頭腦
所以靈龜心盾才得以解鎖
我聽不明白 你說清楚一點
您不需要使用那面被憎惡浸染的可怕盾牌
詛咒之盾…
我作為靈龜奪走了無數的生命
您卻為我的死而感到悲傷
善良的盾之勇者大人
今後請繼續保持您的善良之心
不是的
不是的 我並不善良
小子
這個傳送門似乎通向我們的世界
不過 它很快就會關閉
接下來就是我們的工作了
我們一定會擊敗京 把他奪走的靈魂還給這個世界
沒錯 之後的事就交給我們吧
再見了
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
(提示 禁止事項 四聖不能進入其他世界 幫助)
(技能 未能正常發動 解鎖 已強制滿足靈龜心盾的解鎖條件 技能 發動靈龜心盾技能【能量衝擊】)
(提示 禁止事項 四聖不能進入其他世界)
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
為什麼啊
您去吧
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
(提示 禁止事項 四聖不能進入其他世界 幫助)
(提示 特例許可 在滿足條件的前提下允許四聖進入其他世界 幫助)
(解鎖 已強制滿足靈龜心盾的解鎖條件 技能 發動靈龜心盾技能【能量衝擊】 提示 禁止事項 四聖不能進入其他世界)
(提示 特例許可 在滿足條件的前提下允許四聖進入其他世界)
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
快去吧 傳送門要關閉了
-奧斯特姐姐 -奧斯特小姐
拉芙塔莉雅 菲洛
你們在做什麼 我們走
這可是同伴的請求 怎麼能全靠拉爾庫他們
莉西亞 你留下陪著樹…
我不
我也是你們的同伴 是奧斯特小姐的同伴
我也要去
同伴
同伴嗎…
如果有來生 希望我們能成為真正的同伴
希望…
盾之勇者一行…
時刻與幸運相伴
(無限迷宮)