絆 快點傳送回剛才那個地方
冷靜點 尚文
那樣不是正中京的下懷嗎
我不管
讓我把拉芙塔莉雅孤零零地丟在那種地方
我還不如去中那傢伙的計
傳不回去 對面把沙漏封鎖了
那個人渣
尚文先生？
尚文
這裡有我的一個同伴 他很擅長找人
只要拜託他 一定能很快找到拉芙塔莉雅
所以你先冷靜
絆大人？
真的是絆大人
不用怕
他們是希庫爾人 是自己人
絆大人 歡迎您回來
我回來了
麻煩立刻幫我辦件事
把艾斯諾伯德叫來吧
快點走
不要
放開我 放開我啊
可惡
下這麼大的雨 客人都不來了
閉嘴
難得撿到一個變異的
明天你可得好好給我賺錢
（掙脫枷鎖）
（重返沙場）
兩個交疊的世界
逐漸蒙上陰影
在迷失之前
超越極限
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
無數碎片化的未來 汨汨流淌
讓我振奮 我的成名腳步不停
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
抗爭吧 尋找出路
去搶奪!!奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
（去奪回來!!）
讓心情煥然一新
（我要改變 馬上改變）
站起來!! 無數次東山再起 擊碎宿命
（狠狠擊碎）
我早已明白 我不是一個人
所以 我會反擊
站起來 一次又一次
我是戰士 不懼受傷
我們無往不勝
我們齊心協力
我們心繫彼此 無人能拆散
不管發生什麼 都不欺騙自己
隨心而動
親自衝破困境
去創造巨變吧
永不停歇 打破迷茫和懦弱
我永遠為掙脫枷鎖而戰
(第9集 哼唱菲莉鳥)
竟然把我國的四聖勇者絆大人囚禁在無限迷宮裡
這可是嚴重的敵對行為
我們要馬上對美訶影提出抗議
嗯
肯定要抗議 拜託你們了
不過 真虧您能從那個次元監獄裡平安歸來
我能出來是多虧了他們
是這樣啊
非常感謝諸位救了我們的勇者大人
請不要這樣 實在不敢當
她是莉西亞
這位是岩谷尚文
他和我一樣是四聖勇者
不過是來自異世界的
大家怎麼了
絆大人 請快點遠離這個人
快叫衛兵
他會破壞我們的世界
破壞世界？尚文嗎
你們在說什麼
尚文可是我的救命恩人
你們怎麼能這樣說他
尚文先生
尚文？
咦 你這是要去哪兒
艾斯諾伯德
好久不見了 絆
我一直在定期搜尋你
但還是發現晚了
你是什麼人
希望我幫忙找人的就是你嗎
異界的四聖勇者大人
我是船之眷屬器的持有者 名叫艾斯諾伯德
絆 先給你這個
這孩子也很想你
謝謝你
你一直在幫我照顧它啊
是的
最開始是葛拉絲照顧它 可是後來她太忙…
克里斯
嗯嗯 能見到你我也很高興
絆 絆小姐 它是…
抱歉
這孩子叫克里斯 是我的式神
式…神？
沒錯 它是我和葛拉絲一起製作的
大概4天前 克里斯突然鬧了起來
現在回想起來 絆應該就是那時候逃出了無限迷宮吧
嗯
它一定會告訴我葛拉絲在什麼地方
原來如此 確實很適合用來找人啊
不過…
要怎麼找拉芙塔莉雅和菲洛呢
嗯 尚文也要製作式神
怎麼製作
我想想…
需要式神主人的血液 和可以用作式神媒介的東西
你只要有拉芙塔莉雅的…比方說…
一根頭髮就行了
拉芙塔莉雅的頭髮…
我曾經讓盾吸收過
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 莉西亞 絆 梅洛馬格)
(尚文 被歸途龍脈傳送到了希庫爾_龍刻沙漏
道具 已將治療藥給予莉西亞 道具 已使用治療藥)
拉芙塔莉雅的毛髮…就是這個
(尚文 被歸途龍脈傳送到了希庫爾_龍刻沙漏
道具 已將治療藥給予莉西亞 道具 已使用治療藥)
拉芙塔莉雅的毛髮…就是這個
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
(道具 浣熊種的毛髮)
這就是拉芙塔莉雅的…
尚文 還有你的血液
那麼 現在開始生成式神的儀式
守護其人 為其助力者在此祈禱
以其人之魔力碎片 創造眷屬
誕生吧 守護使者
這是…
怎 怎麼了
沒事 只是具現化的速度比想像中快
這媒介的主人到底是…
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 莉西亞 絆 梅洛馬格)
(解鎖 解鎖了新的盾牌)
(道具 已使用治療藥 契約 獲得了式神 解鎖 式神盾 技能：式神使役 式神強化)
(技能 技能樹 解鎖獎勵)
(式神盾 攻擊力 魔力 物理防禦力 魔法防禦力 敏捷 熟練度 解鎖條件 生成式神 式神使役 式神強化)
式神盾？
這就是式神？
沒錯 恭喜你 尚文
剛才我還擔心出了什麼問題
能成功真是太好了
拉芙塔莉雅…
你應該更高興才對
這孩子能順利生成
說明媒介的主人還活著
這麼說…
拉芙塔莉雅平安無事
太好了
好 好可愛啊
不過 她還是隨時可能遇到危險
我們還是要盡快
嗯 我知道
可我要找的不光是拉芙塔莉雅 還有菲洛
一定要找到她們兩個
是
你叫艾斯諾伯德…對吧
謝謝你幫我製作了式神
不客氣 希望你能早日找到同伴
你真的是人類嗎
你看出來了啊
好厲害啊 尚文
我只是覺得有點不對勁
兔子？
艾斯諾伯德是代代被用來守護世界的魔物的末裔
守護世界的魔物的末裔
原來是這樣啊
不過真稀奇啊
艾斯諾伯德居然會對第一次見面的人現出真身
不知為什麼 我覺得讓尚文先生看到也沒關係
可能你本來就招動物喜歡吧
然後呢
既然說你擅長找人 那你應該不是只會做式神吧
尚文…
不過這確實是尚文先生的風格
當然 我不只會製作式神
艾斯諾伯德可是船之眷屬器勇者
他能用船把我們送到要找的人所在的地方
歸途龍脈還不能用嗎
不是 沙漏沒封鎖的地方是可以傳送過去的
但他的船要厲害多了
不就是船嗎
我們先換個地方吧
浮 浮在空中
你腳下的那個東西就是船啊
拉芙塔莉雅在什麼地方
尚文 你不給這孩子取名字嗎
名字？
回頭再說吧
來 告訴我拉芙塔莉雅在什麼地方
盡快給它取個名字啊
那麼克里斯
你知道葛拉絲在什麼地方嗎
這是說…
她們兩個在同一個地方嗎
這下麻煩了
為什麼這麼說
雷布爾
和把我關進無限迷宮的美訶影是同盟國
那個叫和希的天才術師好像也是雷布爾人
是敵國啊
你的敵人可真多
就是啊
這個世界的局勢一直很緊張
隨時都可能爆發戰爭
而葛拉絲小姐會停留在這個國家…
說明她很可能被抓住了
就算是陷阱 我們也只能去
希望菲洛也在這個國家
那我就用船傳送了
能傳送嗎
能沿著龍刻沙漏之間的聯繫高速移動
而且沒到過的地方也能傳送
也不一定要傳送到沙漏前
確實 要是沙漏前是敵人的大本營就麻煩了
完全就是歸途龍脈的高階技能嘛
畢竟我只有這麼一個特長
已經很厲害了啊
是啊 我很感謝艾斯諾伯德的
還好我耐心等著絆回來 總算能幫上忙了
好厲害啊
快看
張開翅膀 快
接下來唱歌 快唱歌
主人…
突然出現在敵國城市上空會被發現的
還是降落在郊外 偷偷進城吧
靜候你們的聯絡
請多保重
這裡有點像美訶影 但多了一點近代氣息
太陽要落山了
怎麼辦 找家旅店倒是也可以
方向都知道了 哪怕通宵也要走過去
我的心情也和你一樣
就算睏了我也會努力的
差點忘了 他們說尚文會破壞這個世界來著
是城堡裡的人們說的…
糟了 我本來想問問艾斯諾伯德的
他還說葛拉絲很忙 我也忘了問忙什麼
她到底為什麼會去尚文的世界
怎麼了
我能聽到
等等 尚文？
不 不在那邊啊
(盾之勇者成名錄 第二季)
不是拉芙塔莉雅 這聲音是…
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 莉西亞 絆 梅洛馬格)
(契約 奴隸紋 魔物紋)
(狀態 尚文傳送到了美訶影)
(菲洛鳥 菲洛 召喚)
難道是 難道是…
(懲罰條件 拒絕主人的命令 攻擊主人 對 發動攻擊
遠離主人 米 向主人撒謊 逃跑 使用道具)
難道是 難道是…
(同行設定 懲罰傷害 發言權 自動攻擊 魔法支援 生存優先 坦克 拾取道具)
你到底怎麼了啊
從天而降的年幼仙女
好了 今天到此為止
明天請大家再來捧場
從天而降的…
年幼仙女？
他是這樣說的嗎
這是…
不要 救救我
莉西亞姐姐
小梅爾
拉芙塔莉雅姐姐
太殘忍了
主人
不要唱了 快點把它帶走
那是在唱歌嗎
聽不懂她在說什麼
但那應該是在哭吧
我都覺得它可憐了
菲洛…
菲洛
不行 尚文先生
就是啊 現在鬧出亂子就麻煩了
放開我 我要殺了那個人渣
我的心情也和您一樣 但現在請忍住
我們趁著夜色溜進去 設法把她救出來吧
你們的聲音太大了
莉西亞的語言別人倒是聽不懂啦
是啊 首先要把菲洛毫髮無傷地救出來
這該不會也是京的圈套吧
我才不管 我已經受夠了
和京有沒有關係 只要拷打那個老闆問出來就是了
哪怕說是逼問也好啊
有什麼區別嗎
那個…
我們走
這兩個人好嚇人啊
我怎麼感覺最近一直在非法入侵
這種地方有什麼法
菲洛 你在哪兒
鳥？
這是哼唱菲莉鳥的雛鳥
是鳥類魔物 唱歌很好聽
外形和菲洛鳥也不一樣啊
我們到別處找…
等等…
菲洛？
可它不是菲洛鳥啊…
你是菲洛吧 是菲洛吧
真的是菲洛？
怎麼了 變不回人形嗎
它身上貼著符咒一樣的東西
這是使役符
本來是直接貼在魔物身上的…
還貼在籠子上 強行阻止了魔物紋的發動吧
好殘忍
絆 能只砍碎這個鳥籠嗎
能是能
可要是把使役符也砍壞了 我可不知道會發生什麼
只要用魔物紋…
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 莉西亞 絆 梅洛馬格)
(契約 奴隸紋 魔物紋)
(金錢 銅文 玉銀 道具 已將營養劑給予莉西亞)
(菲洛鳥 菲洛 召喚)
(懲罰條件 拒絕主人的命令 攻擊主人 對尚文發動攻擊
遠離主人500米 向主人撒謊 逃跑 使用道具)
菲洛
(同行設定 懲罰傷害 發言權 自動攻擊 魔法支援 生存優先 坦克 拾取道具)
再稍微忍一忍
絆 拜託了
交給我吧
主人
菲洛
太好了 太好了
你怎麼知道那隻哼唱菲莉鳥是她啊
我怎麼可能認不出我的同伴
怎麼了 什麼聲音
你們想偷我的寶貝搖錢樹啊
混賬東西
你才是混賬呢
我要把你們綁了 好好教訓一頓
唱歌啊
快點動起來啊
飛啊
那面盾好厲害啊
他全招了之後 就變得像壞掉了一樣
我說精神方面
不過話說回來 貴族的兒子居然辦珍奇秀賺零花錢
他說只是他的父母把昏迷的菲洛撿回了家
把菲洛交給他父母的 可能就是京
真是個人渣
居然把這麼個愛撒嬌愛哭的小可愛…
她平時從來不哭 可活潑了
她原本是菲洛鳥吧
怎麼在這個世界變成了哼唱菲莉鳥啊
可能是這個世界不存在菲洛鳥
所以把她變成了近似的種族
不過她依舊能變成人形
可能是因為她擁有菲洛鳥女王的固有能力吧
主人…
怎麼了
主人不會再離開了吧
嗯 我會永遠在你們身邊
討厭
主人是菲洛的主人
好像精神了一點 不過還是不肯離開尚文啊
肯定是被嚇壞了吧
主人 這孩子是誰
它身上有拉芙塔莉雅姐姐的氣味
它是用拉芙塔莉雅的頭髮製作的式神
昨天就在來著
那它就是拉芙啊
拉芙？
好吧 它喜歡就行
你好 我也是昨天就在
我叫風山絆
這是我的式神克里斯
絆姐姐和克里斯
姐姐…
尚文 菲洛真是個好孩子啊
叫她絆就行了
尚文
真是不太平啊
昨天那件事可能已經傳開了
菲洛 藏起來
上邊寫著什麼
果然是菲洛的事
當時光線很暗 他倒是沒有看清我們的長相
還好你能變得這麼小
其他的消息…
這邊有個大新聞
「刀之眷屬器持有者被發現卻逃離 正舉全國之力搜尋」
刀之眷屬器的持有者？
那個人逃了又如何…
怎麼了
有什麼問題嗎
不是…
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 莉西亞 絆 梅洛馬格)
拉芙塔莉雅的名字…消失了
(製作 治療藥 道具 對尚文使用了大地結晶)
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
(隊伍 隊伍成員 尚文 莉西亞 菲洛 絆)
為什麼
不知道
我突然心裡一驚 就發現…
不會吧
莫非她…被京…
它還在 也就是說…
拉芙塔莉雅應該還平安無事
那奴隸紋為什麼…
拉芙塔莉雅…
我發現就算時光倒流
也有東西不會改變
我們心懷彼此 互相幫助
即便回歸原點
即便身處世界盡頭
我也會穿越時空去你身邊
保證不會讓你孤獨
我的眼睛
只為守望你
我的聲音
只為引導你
我的雙手
只為抱緊你
希望這段時光 對你的明天具有意義
只要相信
我們就能變得無比強大
是你告訴了我
從那天開始 即便那道不變的光
將你我分隔兩地
我也一定會再次將你找到
快點下來
尚文大人…
過來
(刀之勇者)