這邊
不要站著 快走
在把你交給京閣下之前 先把你關押在這裡
尚文大人…
他一定生氣了
不過
再次見到尚文大人之前 我絕對不能死
用不上力…
沒用的
在這裡 你越用力 就會有越多力氣被吸走
就算能用上力氣 憑你這嬌小的身體也打不開門
拉爾庫 緹麗絲 葛拉絲？
你怎麼知道我們的名字
你這長相 這髮色 莫非…
你是拉芙塔莉雅？
（掙脫枷鎖）
（重返沙場）
兩個交疊的世界
逐漸蒙上陰影
在迷失之前
超越極限
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
無數碎片化的未來 汨汨流淌
讓我振奮 我的成名腳步不停
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
抗爭吧 尋找出路
去搶奪!!奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
（去奪回來!!）
讓心情煥然一新
（我要改變 馬上改變）
站起來!! 無數次東山再起 擊碎宿命
（狠狠擊碎）
我早已明白 我不是一個人
所以 我會反擊
站起來 一次又一次
我是戰士 不懼受傷
我們無往不勝
我們齊心協力
我們心繫彼此 無人能拆散
不管發生什麼 都不欺騙自己
隨心而動
親自衝破困境
去創造巨變吧
永不停歇 打破迷茫和懦弱
我永遠為掙脫枷鎖而戰
(第10集 刀之勇者)
拉芙塔莉雅…
你是拉芙塔莉雅小妹？
(第10集 刀之勇者)
你是怎麼到這個世界來的…
還變得這麼小
怎麼了
你們是尚文大人的…
是我們的敵人
對啊 我給忘了
不過
休戰狀態應該還在持續
直到我們為奧斯特小姐報仇 阻止京的陰謀為止
為此 我必須盡快從這裡逃出去
所以 我們再聯手一次吧
真堅強
雖然變小了 不過確實就是拉芙塔莉雅小妹
當然 我們也是這樣打算的
我們想奪回靈龜的力量 還給你們的世界
可是…
可是？
我們說下大話 跟著回到了這個世界
沒想到那是京那個混蛋的陷阱
結果我們成了階下囚
是這樣啊
我們被傳送到了無限迷宮 而各位被傳送到了這裡…
無限迷宮？
你們被傳送到了那個地方嗎
那可是時間監獄 只要進去就再也出不來了
吵死了 安靜點
看來我們最好先梳理一下現狀
居然是這樣
絆她…絆她居然被關進了無限迷宮
我甚至沒有往那邊想
當時我就該想到這一點的
好啦 出來了就好
然後絆他們去了希庫爾 你一個人留下來了
尚文先生肯定很難受
是的 他或許不會原諒我了
那怎麼會呢
你們救了絆 我由衷感謝你們
這次輪到我們了
我們要把你送回尚文身邊去
葛拉絲？
剛才我也提過 這個地方叫衰減監獄
這裡施加有能讓囚徒能力衰減的魔法
而看守們則能通過特殊的符咒增強能力
這座監獄可不好對付
而魂人衰減的直接就是生命力
所以你們在牢房裡還能帶著武器啊
這也是原因之一
但關鍵還是眷屬器和持有者是分不開的
和聖武器一樣
葛拉絲聽到絆的消息太激動了
所以力量被削減了
我們得盡快逃出去
能力只是會衰減 並不是無法使用對吧
是啊
我說不定有辦法
有人越獄
拉芙塔莉雅小妹 你的幻影魔法好厲害啊
不 我現在等級太低 那已經是極限了
人不見了
什麼
你們剛才藏到哪裡去了
快回答 喂
怎麼回事
-和葛拉絲的招式相比 根本算不了什麼 -我的木符…
葛拉絲小妹可不是普通人 不用在意
你把我說成什麼了
接下來怎麼辦
還用問嗎
我們先回希庫爾
得先和絆小妹他們會合才行啊
我同意
尚文大人…
我一定會回去的
一定會回到您的身邊
絆小妹他們是用歸途龍脈傳送回希庫爾的
對我們來說 這應該也是最快的辦法
要用歸途龍脈 就要去到雷布爾首都的龍刻沙漏跟前
京不知道又設了什麼樣的陷阱…
我們在路上盡可能提升一下拉芙塔莉雅的等級吧
再說 現在你身邊有我們
我們一定能一起到希庫爾去
我也餓壞了
可我們在監獄被收走了隨身物品 身無分文
而且 總是穿成這樣 肯定會招人懷疑
真是沒辦法
你怎麼把寶石藏在那種地方
給你 拉芙塔莉雅小妹
非 非常感謝…
抱歉 你更想要吃的吧
我還沒有餓成那樣
明明就餓得不行了
聽說那個世界的亞人外形會隨著升級而變化…
看來飯也不能少吃啊
這些小傢伙也得賣掉了…
你在那裡裝了多少啊
拉芙塔莉雅小妹是不是長大一點了？
說起來 我渾身的關節都疼
出現成長痛了啊
衣服我可以改 武器就得買新的了
為了拉芙塔莉雅 這也是沒辦法的事
不好意思…
真是不太平
可能是在找我們吧
你的手好巧
被你這個曾經的敵人看著
我還有點難為情
絆小姐的披風
她說那是你送的
那也是你自己做的嗎
是的
絆小姐好像非常喜歡它
是這樣啊
希望能盡早見到她啊
希 希望你也…那個…就是…
希望拉芙塔莉雅小妹也能盡早見到小子
是的
龍刻沙漏在那邊吧
有好多人啊
聽說刀之眷屬器的持有者要定下來了
說是有候選人了
總算有了啊
刀之…眷屬器？
真的假的…
煩惱的來源又多了一個啊 拉爾庫
這個國家也要誕生我和拉爾庫這樣的眷屬器勇者了
勇者的誕生 很可能打破各國的軍事力量平衡
拉爾庫為什麼會因為這個而煩惱呢
總而言之 我們去看看吧
我們也是眷屬器勇者 總得去認識一下
現在開始 選定刀之眷屬器的持有者
迄今為止 有眾多冒險者嘗試拔出這把眷屬器
卻無人成功
不過
只要有資格 眷屬器便一定會回應其意志
有點像慶典啊
就是慶典
雷布爾國自古就守護著刀之眷屬器
眷屬器不光具有重要的軍事意義
還被當成信仰的象徵來崇拜
只要成為其持有者 也就是成為勇者
就能得到財富 聲譽 還有力量
不過想成為眷屬器勇者可不容易
因為眷屬器的持有者 是眷屬器自己選擇的
而候選人出現了
候選人請上前
若你真想擁有此眷屬器 就將這刀拔出來
那個人…
是和希大人
他要成為眷屬器持有者嗎
(盾之勇者成名錄 第二季)
沒找到 不在這邊
可能是逃進了房子裡
一間一間地毯式搜索
為什麼我會…
這是…
奴隸紋…
抓住她 她偷了我的刀
這不是你的刀啊
不要動
我放不開這把刀
對吧
成了持有者 就沒法丟下眷屬器了
你還顧得上說這個？
我們先撤吧
來
拉芙塔莉雅？
小妹
那個傻瓜
為什麼消失了
好疼
身體為什麼突然…
在這邊
尚文大人…
菲洛…
我想…我想見尚文大人
哪怕只有一次
尚文大人可能生氣了
可能不會再撫摸我的頭了
這邊
包抄 快
就算是這樣…
就算是這樣 我也想見他 向他道歉
如果您能原諒我
我要再次成為您的劍…
不對 不是這樣
他生氣也好 不原諒我也罷
我絕對不會再離開他
不是作為劍
我想和您
並肩而行
是誰
刀之…眷屬器勇者大人？
請到這邊來
那個…
我的家族代代侍奉刀之眷屬器勇者大人
我不是勇者…
不 您就是勇者
眷屬器選擇了您 這就是最好的證據
真合身 勇者大人
這邊
包圍神社
我不疼了
而且力量在不斷湧出來
謝謝你給我這身衣服
不敢當
我去了
這身打扮…
刀之眷屬器勇者…
讓開
你這就把自己當成勇者大人了啊
你的個子怎麼變高了
我不想看到無謂的犧牲 能請你們老實撤退嗎
一個小毛賊說話這麼囂張
那刀是我的
該成為持有者的本來是我
快點還給我
那樣我就讓你死個痛快
非常抱歉 我能力有限
如果你不肯撤退 我就無法保證你的生命安全
你是說會不小心殺掉我嗎 混蛋
細雪
我的魔力…
說到底只是亞人
說了半天大話 就這點能耐啊
它們是四聖獸白虎的複製體
四聖獸…
就是靈龜那樣的守護獸嗎
我才不管它本來是什麼
它們是我不懈研究之後製造出的戰鬥使役魔
你也在做和京一樣的事啊
不要在我面前提那個混蛋
我決定要用你餵白虎了
對不起
我的白虎…不會吧…
和我們戰鬥過的真正的守護獸 可沒有這麼弱
現在還來得及 請撤退吧
做夢呢 白痴
瞬刀 霞一文字
請不要動
要是動了 就會變得和那些可憐的白虎一樣
和希大人
你們去殺掉她
把我的眷屬器搶回來
和希大人 您不能動
你就這麼想討好京嗎
才不是
我必須搞到眷屬器 不然鬥不過那傢伙
等你見到了京 請告訴他
「盾之勇者大人一定會來為奧斯特小姐報仇」
盾？
你莫非是那時候和他在一起的亞人小鬼？
喂 等等啊 拜託了
那真的是應該歸我的東西
它到你手裡一定是出了什麼差錯
喂 你聽到了嗎
等等啊 喂 喂
我好像使用力量過度了
動不了…
看來…我要死在這裡了
尚文大人…
我已經很努力了 對吧
靈氣盾
螺旋衝擊
還是使不上力
狩獵技 血花線
好了 完工
絆小姐…
拉芙塔莉雅
姐姐
莉西亞 菲洛
尚文大人…
尚文大人 我…
尚文大人 各位
非常感謝大家來救我
拉芙塔莉雅 你胸前的奴隸紋果然…
是的 好像是消失了
拉芙塔莉雅 你…
你已經…自由了
所以…
尚文大人
我回來了
嗯 歡迎回來
我發現就算時光倒流
也有東西不會改變
我們心懷彼此 互相幫助
即便回歸原點
即便身處世界盡頭
我也會穿越時空去你身邊
保證不會讓你孤獨
我的眼睛
只為守望你
我的聲音
只為引導你
我的雙手
只為抱緊你
希望這段時光 對你的明天具有意義
只要相信
我們就能變得無比強大
是你告訴了我
從那天開始 即便那道不變的光
將你我分隔兩地
我也一定會再次將你找到
(絆)