快看快看
菲洛能飛了
恭喜你啊 菲洛
可是 怎麼好像不是菲洛鳥了…
而且攻擊力也降低了好多
拉芙塔莉雅姐姐 你怎麼穿著一身這樣的衣服
這是一個好心人送給我的
巫女裝啊
巫女？
你穿著很好看
它是？
這是為了找你 用你的頭發生成的式神
名字是…
它叫拉芙
拉芙？
離浪潮還有三天
(絆 尚文 莉西亞 菲洛 希庫爾)
我作為四聖勇者受到召喚
(金錢 玉銀 銅文 技能 發動【狩獵技 血花線】 戰鬥 白虎複製體 討伐)
本是為了擊敗統領魔物的龍王「魔龍」
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
可是 尚文不是
他也是四聖
但他在另一個異世界 為擊退浪潮受到了召喚
浪潮到底是什麼啊
我也能像尚文那樣戰鬥嗎
怎麼了 克里斯
絆
那個可惡的小偷
和希大人 請不要動
這讓我怎麼善罷甘休
真是好狼狽啊
我去取人體實驗的材料 發現她已經逃跑了
你招呼都不打就想得到刀之眷屬器
結果還被逃掉的那人搶走了
你可真是倒霉啊
和希大人
不行 不能動
我會處理好的 你只要老老實實等著…
不要啊
和希大人
都說讓你別動了 你是不是傻子
京
異界的四聖勇者和刀之眷屬器勇者
要怎麼處理
是啊 怎麼辦呢
船之眷屬器啊
他們要坐著那個回到希庫爾吧 真麻煩
反正肯定是要殺掉他們的 可我正忙著做實驗啊
我去吧
我來除掉你的障礙
（掙脫枷鎖）
（重返沙場）
兩個交疊的世界
逐漸蒙上陰影
在迷失之前
超越極限
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
無數碎片化的未來 汨汨流淌
讓我振奮 我的成名腳步不停
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
抗爭吧 尋找出路
去搶奪!!奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
（去奪回來!!）
讓心情煥然一新
（我要改變 馬上改變）
站起來!! 無數次東山再起 擊碎宿命
（狠狠擊碎）
我早已明白 我不是一個人
所以 我會反擊
站起來 一次又一次
我是戰士 不懼受傷
我們無往不勝
我們齊心協力
我們心繫彼此 無人能拆散
不管發生什麼 都不欺騙自己
隨心而動
親自衝破困境
去創造巨變吧
永不停歇 打破迷茫和懦弱
我永遠為掙脫枷鎖而戰
(第11集 絆)
葛拉絲…
我沒法呼吸 放開我
我總算 總算見到你了
絕對不會再放開了
我會死的
真是太好了 葛拉絲
是啊
非常感謝
多虧了各位 絆和葛拉絲才能重逢
我只是去找拉芙塔莉雅和菲洛了
真是太好了
尚文先生也和珍視的同伴們重逢了
是啊
對了
尚文跟我說…
你們到尚文的世界去了
我一直想問問的
你們到底去幹什麼了
那個…就是…
你們搞什麼啊
居然趁著浪潮去殺尚文他們了？
這分明是反派才會做的事啊
絆 別對葛拉絲生這麼大的氣
我對緹麗絲姐姐和拉爾庫哥哥也一樣生氣
對不起
這下慘了
少主
知道了
抱歉 絆小妹妹 有話回頭再說吧
小子你們也是 不用客氣啊
站住 別逃
少主？
他那是什麼語氣 像是這裡的主人一樣
拉爾庫是希庫爾國的年輕國王
他是國王啊
原來如此 所以叫少主啊
尚文你也是 為什麼不早告訴我啊
沒有找到合適的機會說
再說 我早就知道說了會變成這樣
真是的 怎麼都這樣
殺掉尚文的世界的四聖勇者
我們的世界就不會被浪潮毀滅？
這是真的嗎
這個…
就算是真的 選擇這樣的方法也絕對是錯誤的
換成我 我一定會尋找其他方法
肯定有辦法同時拯救我們的世界和尚文的世界
如果沒有呢
如果兩個世界互相廝殺 就是唯一的辦法呢
如果是這樣…
我不會 也不想和你們戰鬥
雖然我還不知道該怎樣避免這樣的情況
但我一定會找到辦法
要是沒找到 就再找一次
尚文 你也和我一起找吧
我還可以順便幫你打敗那個叫京的傢伙
不 我想幫你
所以…
幹掉了那傢伙 我會回到自己的異世界去
時間根本不夠
回去之後
我也會重新對浪潮進行調查
謝謝你 尚文
你沒騙人吧
和希大人真的會復活嗎
是啊 我不是說了嗎
你們自己看啊
和希大人
居然害和希大人變成這副模樣 我要向他們報仇
拜託了 京 請給我們力量吧
說話口氣那麼大 結果還是要依賴別人啊
你們真是一群垃圾
不過嘛
你們的勁頭我喜歡
在去找京算賬之前
我們得先把裝備買好
哎呀 能和平解決真是太好了啊 小子
一個人丟下我們跑掉了
真虧你有臉說啊 國王
不對 少主？
誰告訴你的 緹麗絲嗎
是啊 反正遲早會知道的
你好像很受歡迎嘛 少主
不要叫我少主 多難為情啊
那你也不要叫我小子
這是兩碼事吧
怎麼會是兩碼事 少主
我都說了不要這樣叫我
羅米娜 你在嗎
絆 你這麼長時間跑到哪兒去了
不要說我了 把你店裡最好的裝備拿出來
真是的
幾年不見也話不多說 你還是老樣子啊
喲
咦 你們也在一起啊
還有…
看來事情不一般啊
刀之眷屬器嗎
你可真是給我帶來了個麻煩玩意
回頭我再跟你細說
總是露著刀刃挺危險的 所以想要個刀鞘
現成的刀鞘沒法用啊
得訂製才行
還有這些
這是尚文他們在另一個世界穿過的裝備
能改改嗎
這都是什麼啊
這些東西看起來挺有意思 我會試試看
不過恐怕得花上一週
想想辦法一晚做好吧
不要為難人啊
求你了 求你了 求你了
感覺就像尚文大人和武器店老闆一樣
確實啊
怎麼了
你是…
我是蓬·艾馬爾
為了京 我來取你們的人頭了
(盾之勇者成名錄 第二季)
為了京？
沒錯
我來制裁聖武器和眷屬器的持有者了
真是卑鄙
居然以眾欺寡
是你自己跑來的啊
這傢伙搞什麼啊
你們能到城外去打嗎
一群卑鄙小人
但是我不能輸
受死吧
菲洛上了
菲洛唱歌給大家助威
謝謝你 菲洛
我是一個人來的
和我一對一戰鬥才合乎情理
你說得好像沒錯
你怎麼還被說服了
咦 果然不行？
絆到後方做輔助吧
好過分
也罷
能一網打盡倒是省了不少事
我會瞬間結束戰鬥
拉芙塔莉雅 滿足她
明白了
瞬刀 霞一文字
龍點鬥技
那把劍…
還沒完呢
流星盾
八極陣 天命劍
這個人好強
看來敵眾我寡確實很棘手
這話怎麼聽起來有點不對勁
你都說是「眾」了 那就別忘了我們
我都說了 你們別在這打啊
拉爾庫
和你廝殺雖然不錯
不過還是一起戰鬥更痛快啊 尚文
我倒是無所謂 拉爾庫
隨你說吧
輝石 吹雪
合式之型 逆式雹雪月花
喂 那把劍…
好像很不妙啊
我不能…不能輸給你們
喂 叫蓬的那位
你要是不想死 最好扔掉那把劍
你的勸降毫無說服力
這是京為我製作的劍 我怎麼可能放開
他製作的？
那不是更不妙了嗎
我可不想被波及
我也覺得
緹麗絲
輝石 爆雷雨
合體技 雷電大車輪
這是什麼
不好
擬釣鈎
血花線
輪舞攻之型 花風
臥倒
咕…殺了我吧
沒想到還真有人會說這句話
剛才你不是看到了嗎 我傷不了人
看來京是打算用那把劍 連你帶我們一起解決掉
這不可能 京不可能做這種事
是嗎
這不是很符合那個禽獸的作風嗎
閉嘴
你明明不了解京
他只是為了崇高的目的不擇手段而已
他的崇高的目的是什麼啊
你不是四聖勇者嗎
那你應該知道京想做什麼
就是不知道啦
他想阻止浪潮
絆 你打算怎麼處置她
我要聽她說說啊
說不定能找到阻止浪潮的辦法
就算是這樣 為什麼要帶到我們家裡啊
到城堡裡的審訊室審問不就行了
你覺得到了那樣的地方 她還會說實話嗎
我是希望她明白 我們對她沒有敵意
敵意？我可是有很大的敵意
你是不知道京都做了些什麼 才能說出這樣的話
我雖然沒有親眼看到 可是聽你們說過了啊
做出那樣的事確實不能饒恕
但是…
(絆 葛拉絲 拉爾庫貝爾庫 緹麗絲 希庫爾)
如果他和我們一樣
都想阻止浪潮毀滅世界
(絆 葛拉絲 拉爾庫貝爾庫 緹麗絲 希庫爾)
(技能 發動【狩獵技 血花線】
戰鬥 已贏得與蓬的戰鬥 道具 已將治療藥給予蓬)
那或許不用戰鬥
(技能 發動【狩獵技 血花線】
戰鬥 已贏得與蓬的戰鬥 道具 已將治療藥給予蓬)
那或許不用戰鬥
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
通過對話就能解決問題啊
不可能
他根本不在乎我們的世界變成什麼樣
所以才利用奧斯特
你知道他殺了多少人嗎
我知道
我只是想對浪潮多一些了解
我想找到別的辦法阻止浪潮 不想和你們起衝突
隨便你吧
不過我會繼續為找京算賬做準備
好 沒關係
你可要讓她說出那傢伙的老巢在什麼地方
那是當然
葛拉絲 你們給尚文當一下嚮導吧
知道了
你應該不是昏了頭吧
當然不是
那就好
隨便坐吧
我也好幾年沒回來過了
好乾淨
葛拉絲他們一直在打理啊
久等了
咦 你怎麼還站著
沒想到
我本以為京的敵人會住在陰森可怕的地方
沒想到這麼平常
請吧
這裡會讓我想起我的故鄉 雖然給人的感覺不太一樣
是嗎
我和京是一起在那裡長大的
能跟我說說你和京嗎
不想說也不用勉強
京和我是髮小
他從小就與眾不同
不和別人玩 總是穿著奇特的衣服
不過
我跟他搭話後 他告訴了我很多事
他跟我講書本 講國家
還講了浪潮
還講了浪潮？
是啊
京在很小的時候就表現出了極高的天賦
什麼事都自己調查 什麼都知道
我對他產生興趣 也一起學了很多東西
京教我知識 把他的想法告訴了我
漸漸地 我變得想幫助他了
不過我腦瓜不好 只能給他做個保鏢
我比誰都清楚他是個什麼樣的人
就算他做的事有些過分 我也睜隻眼閉隻眼
因為他有阻止浪潮這個崇高的目的？
是的 可是…
他們說到京時的那個樣子
京做了會被人恨到那個地步的事嗎
他莫非背著我 做了無法挽回的錯事嗎
要是那樣 就算阻止了浪潮也沒有意義
如果真的是那樣 那我想阻止京
如果你真的願意 那我也可以幫你
不是為了擊敗他 而是為了和他對話而戰鬥
謝謝你
不過 無論如何 還是要讓他贖罪
你確定嗎
他不是你的髮小嗎
正因為如此
我也會和他一起受罰 哪怕是極刑
是這樣啊
我照你的要求 熬夜把裝備改出來了
感覺胸前的核石比以前更大了…
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
(道具 獲得了來自羅米娜的菲洛睡衣
裝備 尚文裝備了蠻族鎧甲+2 [咒] 裝備 菲洛裝備了菲洛睡衣)
(蠻族鎧甲+2 [咒])
我把絆他們擊敗的魔龍的核石裝上去了
這樣一來 在這個世界應該也能發揮鎧甲的效果
鎧甲本身也用上了魔龍和四聖獸的骨頭和皮
我可是費了好大力氣才讓它們協調起來
魔龍是什麼
就是我打敗的魔物之王
我和葛拉絲的武器也用了它的材料
是這樣啊
非常感謝
這件衣服我也改成鳥妹妹能穿的了
攻擊力應該提升了
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
還真是
(道具 獲得了來自羅米娜的菲洛睡衣
裝備 尚文裝備了蠻族鎧甲+2 [咒] 裝備 菲洛裝備了菲洛睡衣)
這樣一來 菲洛又能戰鬥了
(道具 獲得了來自羅米娜的菲洛睡衣
裝備 尚文裝備了蠻族鎧甲+2 [咒] 裝備 菲洛裝備了菲洛睡衣)
這樣一來 菲洛又能戰鬥了
(菲洛睡衣)
好棒 羅米娜真厲害
賬單也同樣厲害
給你 拉爾庫哥哥
為什麼啊
這也是國家的頭等大事啊
當然得請希庫爾的少主出錢了
羅米娜 把賬單送到城堡去吧
真是不容易啊 少主
不要叫我少主 小子
要是有緊急情況 就用我的歸途抄本一起傳送
好的
如果這樣能阻止京 說不定也能避免戰爭
是啊
離下一次浪潮已經沒多久了
我們必須現在解決問題
是啊 不過還有時間 不要緊…
怎麼了
浪潮的倒計時…
(絆 葛拉絲 拉爾庫貝爾庫 緹麗絲 希庫爾)
(戰鬥 已贏得與蓬的戰鬥 道具 已將治療藥給予蓬 同行者 蓬已成為同行者)
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
擊碎不同的世界 不同的真理 不同的壁壘
引起那個現象吧
終於完成了
災厄的浪潮 「次元浪潮」
(絆 葛拉絲 拉爾庫貝爾庫 緹麗絲 希庫爾)
(戰鬥 已贏得與蓬的戰鬥 道具 已將治療藥給予蓬 同行者 蓬已成為同行者)
(狀態 道具 魔法 技能 配方 隊伍 契約 幫助)
這是…
喂喂 不會吧
怎麼會這樣 應該還有時間的啊
不會吧
絆
尚文
蓬小姐
那是…京的研究所
原來他不是想阻止浪潮
原來他的…京的目的是引發浪潮
這就是…
尚文和葛拉絲他們一直在對抗的浪潮
我發現就算時光倒流
也有東西不會改變
我們心懷彼此 互相幫助
即便回歸原點
即便身處世界盡頭
我也會穿越時空去你身邊
保證不會讓你孤獨
我的眼睛
只為守望你
我的聲音
只為引導你
我的雙手
只為抱緊你
希望這段時光 對你的明天具有意義
只要相信
我們就能變得無比強大
是你告訴了我
從那天開始 即便那道不變的光
將你我分隔兩地
我也一定會再次將你找到
(戰鬥的理由)