被召喚到異世界之前
我作為博而不專型宅男 在日本享受著宅家生活
現實糟糕透頂 世界沒有我的容身之處
唯獨遊戲能讓我忘記煩惱
我優哉游哉地賣道具
偶爾也帶帶開荒團
我是個天才 我無所不能
我做試驗 搞發明 整個國家都崇拜我
網絡遊戲是我宅家生活中樂趣的一環
(是否登出)
我只有遊戲 遊戲中才是我的現實
我本以為平淡無奇的日子會永遠持續下去
我一直想從那樣的惡夢中醒來
(關於公開用戶信息的意見徵詢書)
(有用戶投訴稱您發表的言論侵害了其權利，並向我司申請公開您的用戶信息。)
我一直想從那樣的惡夢中醒來
(按照《減免特定電子通信服務供應商的侵權賠償責任及關於用戶信息公開的法律》（互聯網服務供應商責任減免法）第４條第２款中的規定，)
(我司為對公開用戶信息的申請作出回應，特此徵詢您的意見。若有意見，請在自收到此意見徵詢書之日起兩週內，)
我一直想從那樣的惡夢中醒來
(將答覆填寫在附件中的答覆書中。若有特殊原因，無法在兩週之內答覆，請將原因告知我司。若不同意公開，請在答覆書中填寫具體理由。)
(另外，若事實情況滿足上述法律規定的條件，即便您未作出答覆或不同意公開信息，我司仍將對主張被侵權人公開您的用戶信息，望您知曉。)
我一直想從那樣的惡夢中醒來
可是我在這裡做什麼
受召喚來到異世界 可我還是…
只是在完成別人給我的職責啊
我才不要蠢兮兮地受人擺布
這可是我夢寐以求的第二次人生
不好好享受一番 豈不是太虧了
擊碎不同的世界 不同的真理 不同的壁壘
引起那個現象吧
災厄的浪潮「次元浪潮」
(盾之勇者成名錄 第二季)
(第12集 為何戰鬥)
尚文先生 這是…
沒錯 浪潮發生了
(第12集 為何戰鬥)
這麼說 絆小姐他們…
身為這個世界的四聖勇者及其隨從
被傳送到浪潮那裡去了吧
怎麼會這樣…
應該還有一段時間才對 為什麼…
主人 看那邊
大家上來吧
絆他們呢
他們為了對付浪潮 留在那個地方了
全都是京幹的
他用搶來的靈龜的力量 引發了浪潮
你明明知道 還幫了那傢伙嗎
尚文大人
可是…
我沒想到他會做這樣的事
我一直以為 他搶靈龜的力量是為了阻止這個世界的浪潮
那你厚著臉皮回來做什麼
是絆讓我來的
她說他們會設法擋住浪潮 要我來幫你們
我這麼愚蠢 絆卻依然相信我
只要是為了她 我不在乎丟人現眼
我要把盾之勇者帶到京那裡去
我作為船之眷屬器的持有者
一定會把大家送到目的地
好
帶我們過去吧
去找那個混蛋
擬釣鈎
輪舞無之型 斷月
謝啦 葛拉絲
沒事
沒完沒了啊 這要怎樣才算結束啊
看來必須擊敗引發浪潮的京本人才行吧
尚文…
就是這裡啊
這裡就是京的研究所
謝謝你 艾斯諾伯德
後面的事交給我們吧
拉爾庫他們倒還好 可絆是第一次經歷浪潮
有你在身邊 她一定會更踏實
明白了
大家一定要保重
你也是
我們走
這些全都是京的實驗材料嗎
嗯 沒錯
報仇…為和希大人報仇
這幾位是…
合成獸
他把人類和白虎複製體融合起來了嗎
京
那東西…
和蓬小姐之前用的那把劍一樣
幹掉你們
這樣一來 和希大人就能復活
京答應了我們
他就是這樣花言巧語 把她們當炮灰使啊
就像騙你一樣
快住手
就算你們這樣做 死者也不會復活
非常抱歉
我們不能被你們拖在這裡
眨眼就…
看來是緹麗絲送給我的這塊寶石發揮了作用
和菲洛的「攻擊加速」效果一樣啊
菲洛也很快的
和希…大人 為了和希大人…
不好
靈氣盾
第二靈氣盾 第三靈氣盾
監牢之盾
流星盾
大家沒事吧
沒事
還 還好…
全是灰
給我炸出來這麼大一個洞
一個兩個全都失敗了 一群廢物
京
好久不見了 用盾的混蛋勇者
能再見到你真是讓我噁心
彼此彼此
可要是不見你 就沒法幹掉你了
和希大人
放心放心 我已經把他給你們復活了
怎麼可能…
鏡子？
他並不是復活了
那是…京製造的人造人
他生前的靈魂已經消失了 那只是一具空殼
京硬生生把鏡之眷屬器持有者的靈魂塞了進去
你說什麼
鏡之眷屬器 就是失蹤的那個嗎
你話可真多啊 蠢貨
那肉體中沒有血液 靈魂也是別人的
那根本不是她們珍視的同伴
怎麼會 怎麼會這樣…
就是這樣
好了
和死人廝殺吧 白痴們
別想逃
拉芙塔莉雅
尚文大人 這裡交給我吧
我能聽到鏡之眷屬器的聲音
它在說「請讓我解脫吧」
我知道了
是眷屬器之間發生了共鳴
你快去吧 盾之勇者
去阻止京
菲洛也要幫忙
知道了
我們走 莉西亞
呃
好的
好厲害 能像以前一樣戰鬥了
那什麼情況
我曾經幫京做過壞事 送你上路也算是我的一點贖罪
我這就幫你解脫
京
總算來了 總算只剩下你們兩個了
綠毛白痴和用盾的混蛋勇者
我說什麼也要親手宰了你們兩個 不然咽不下這口氣
聽說這次浪潮 是你用奧斯特的力量引發的
沒錯
這不是一看就知道嗎
這些全是那隻烏龜的能量
不過我已經用掉了很多
無所謂 只要再到你們的世界去收集就行了
不過那隻臭烏龜已經死了啊
接下來是什麼來著 是大鳥吧
閉嘴
你聲音大點 蠢…
(盾之勇者成名錄 第二季)
我徹底受夠了
聽夠了你的聲音 看夠了你那張輕蔑的臉
(盾之勇者成名錄 第二季)
尚文先生？
怎麼會有你這種人
厚著臉皮闖進我們的世界 為所欲為
現在是你們在這個世界為所欲為啊
什麼「我們的世界」
你還真是完全化身盾之勇者大人了呢
沒錯 就是這副表情
我一直想看你的這副表情
把你和亞人小鬼分開的時候 你那副表情也棒極了
那個鳥小鬼真是可惜了
按說你見到它的時候 它應該已經變成烤鳥了
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
(技能 發動勇者之盾技能【第三靈氣盾】 技能 發動管型盾技能【監牢之盾】 技能 發動隕鐵盾技能【流星盾】)
這都要怪你自己
誰叫你裝成一副正義使者的樣子 來攪和我的計劃
尚文先生…
你現在心情如何 很生氣？
你一直看我不爽 一直巴望著把我殺掉對吧
沒錯吧
說啊 說啊
是啊 沒錯
你傷害了我珍視的同伴
我這就殺了你 閉上你的嘴 混蛋
好啊 來試試啊
尚文先生 不行
不能用那個盾
愚蠢罪人之罪名 乃向神獻祭之哀嚎
龍吞食吾之血肉而誕生 於其巨顎之中
劇痛纏身 哀嚎不止 化為祭品吧
尚文先生
你用了啊
你呼喚了我啊 岩谷尚文
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
那就與我合而為一吧
(技能 發動隕鐵盾技能【流星盾】 技能 發動詛咒之盾Ⅲ技能【血之祭祀】 技能 未能正常發動)
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
丟人丟人
(技能 發動隕鐵盾技能【流星盾】 技能 發動詛咒之盾Ⅲ技能【血之祭祀】 技能 未能正常發動)
(解鎖 已強制滿足詛咒之盾Ⅳ的解鎖條件)
丟人丟人
氣得過了頭
(解鎖 已強制滿足詛咒之盾Ⅳ的解鎖條件)
(詛咒之盾Ⅳ[覺醒])
氣得過了頭
居然被自己的盾反噬了
(詛咒之盾Ⅳ[覺醒])
珍視的同伴？你還好意思說這麼肉麻的台詞？
你分明是在用奴隸紋和魔物紋控制她們
如果真的是珍視的同伴 哪會把人家弄成奴隸
不是這樣的 尚文先生他…
看她們現在能派上點用場
你就改口叫她們珍視的同伴了是吧
垃圾
尚文先生 振作啊
那又…如何
尚…文…先生…
拉芙塔莉雅和菲洛一開始都派不上用場
但現在她們很有用
所以我把她們留在身邊
這有什麼不對的
可你又是怎麼回事
可惡的騎牆女
你和京一樣讓我不爽
你這麼個討好弓之勇者的傢伙 我憑什麼要照顧你
醜惡又礙眼的婊子 我先從你開始殺起
總算聽到了你的真心話
我一直很想知道
你是怎樣看我的
你這樣看我也沒關係
可是
拉芙塔莉雅和菲洛和我不一樣吧
你一開始可能確實是打算利用她們
可那也是沒辦法的事啊
-你遭遇了必須跨越的困境 -螺旋衝擊
-休想得逞 -被迫讓拉芙塔莉雅和菲洛做了奴隸
-這一點她們也很清楚 -剛刀 霞十字
她們也明白 你現在已經不這樣想了
你現在是真心把她們當成了珍視的同伴
所以 奧斯特小姐也…
我不知道你是什麼人
請你離開尚文先生的身體
你在搞什麼啊 這麼有趣的一齣戲都被你給毀了
算了
讓他就這樣迷迷糊糊地死掉吧
不過
要先死的是你 白痴
怎麼又是這樣 可惡
打到這一步 還要依靠靈龜的力量嗎
你是個懦夫
你是什麼東西 你是什麼東西啊
尚文先生 請振作
尚文先生
臭娘們
怎麼了 不要被那個女人的聲音迷惑了
不對 在迷惑我的是你
我只是提出了一個建議
對抗浪潮 這不就是你身為四聖勇者的職責嗎
職責…
為此 你必定會需要這股力量
這股力量能幫你燒光一切
燒光…一切…
沒錯 這就對了
我不是說過嗎 盾之勇者大人
您不需要這火焰
奧斯特
燒光？
您要把我那些珍視的同伴也燒光嗎
您的職責 您自己來決定就行了
站起來吧
大家都等著您呢
拉芙塔莉雅
菲洛
莉西亞
什麼
混賬東西
我要把你們全燒成灰
禁忌之書 啟示錄
去死吧
打持久戰 我可是占優勢的
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
(技能)
(技能 未能正常發動 解鎖 已強制滿足詛咒之盾Ⅳ的解鎖條件 技能 發動靈龜心盾技能【能量衝擊】)
-尚文大人 -主人
謝謝你們 拉芙塔莉雅 菲洛
尚文先生
還有莉西亞
多虧了你們 我才沒有被詛咒之盾…沒有被憤怒吞噬
不過 這些憤怒 痛苦 悲傷
(掙脫枷鎖)
我都要直面它們 繼續前進
(重返沙場)
兩個交疊的世界
鏡之眷屬器？
奧斯特說得沒錯
逐漸蒙上陰影
在迷失之前
自己的職責要由自己來決定
超越極限
京·艾斯尼納
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
抱歉啊
我裝作正義使者的樣子來妨礙你
不屈不撓 越戰越勇 無需求索 已然尋獲
無數碎片化的未來 汨汨流淌
讓我振奮 我的成名腳步不停
你或許也曾有自己的正義
我就是天選之子 只為掌握未來
浪潮一波又一波 不要被吞沒
所以我這樣做 不是為了職責 也不是為了正義
抗爭吧 尋找出路
我要遵照我自己的想法 為了我自己
將你擊敗
去搶奪！！奪回來
以犧牲與痛楚為食糧
(去奪回來！！)
讓心情煥然一新
(我要改變 馬上改變)
站起來！！無數次東山再起 擊碎宿命
很好 你現在就沉醉於勝利吧
(狠狠擊碎)
我早已明白 我不是一個人
你這樣的傢伙 到最後一定會吃大虧的
所以 我會反擊
永不停歇 打破迷茫和懦弱
你很快就會明白
我永遠為掙脫枷鎖而戰
這是…
奧斯特小姐…
盾之勇者 還有他的各位同伴
謝謝你們擊敗了京
喂 喂
是嗎 京死了啊
失蹤的鏡之眷屬器也找到了
這樣應該就能避免戰爭了
這就得看你這個國王的本事了 拉爾庫
靠你了 少主
不要叫我少主 小子
尚文 你今後怎麼打算
不好說啊
我本來覺得只能像你們一樣 乘著浪潮回去
可是浪潮已經消失了
到下次浪潮…還有一個月多一點啊
你們就在這邊好好休息 等下次浪潮吧
看來只能這樣了
這主意不錯
那我們回城堡舉辦慶功會吧
贊成
還有啊 咱們去釣魚吧
我一直想和大家一起去的
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
尚文？
看來我們能回自己的世界了
(岩谷尚文 拉芙塔莉雅 菲洛 莉西亞 梅洛馬格)
(道具 已將治療藥給予菲洛 道具 已將治療藥給予拉芙塔莉雅 道具 已使用治療藥)
看來我們能回自己的世界了
(完成 任務完成：已奪回靈龜的力量)
還剩不到一分鐘
(將在特殊處理完成後返回)
多謝大家的關照
那個 我們再會吧
再見啦
等等啊
不是要釣魚嗎 慶功會呢
別亂提要求了 絆小妹
怎麼這樣
這也沒辦法
尚文白痴
我還沒好好跟你道謝呢
謝謝你
謝謝你 尚文
我作為四聖勇者 會在這邊好好幹的
嗯
我發現就算撥回時針
我可以去找你們玩嗎
也有東西不會改變
雖然不知道能不能過去
我們心懷彼此 互相幫助
好啊
只要不是來殺我 隨時歡迎
我們心懷彼此 互相幫助
白痴 我怎麼可能…
即便回歸原點
再見了 絆
即便身處世界盡頭
我也會穿越時空去你身邊
保證不會讓你孤獨
我的眼睛
真是的 尚文到最後還是這樣…
只為守望你
我的聲音
只為引導你
我的雙手
只為抱緊你
希望這段時光 對你的明天具有意義
只要相信
我們就能變得無比強大
是你告訴了我
從那天開始 即便那道不變的光
將你我分隔兩地
我也一定會再次將你找到
回到本來的異世界之後
為表彰我討伐了靈龜
女王授予了我勳章和子爵的爵位
後來我聽說
絆的世界發生浪潮的時候 這個世界也發生了浪潮
我們當時不在
是元康 煉 樹積極行動 擊退了浪潮
討伐靈龜時 他們什麼貢獻都沒有
這樣做也許只是想挽回自己的聲譽
又是浪潮 又是另外的異世界
問題越來越多
而在靈龜之後 鳳凰將會甦醒
面對無比強大的敵人 我心裡非常沒底
不過 我相信
只要和同伴們在一起 就一定能保護好這個世界
因為我可是…
(盾之勇者成名錄 第二季)
盾之勇者