从成田出发经过9个多小时
(加拿大  亚伯达省)
再从卡尔加里机场坐三个半小时的车
直到八岁以前 我都和我那怪人母亲住在这座加拿大的深山里
说实话 我并不怎么想回忆起那段和她一起生活的日子
我妈还好吗
人气小说家的私生活就是没个规律
我和文惠每隔三天都会过去看看
而且 最近家里又添了一只小狗
是个让人不省心的家伙
狗？
加油把那孩子驯化成人吧
零 你穿成那样想跑去哪
零
晴 把那小子给我抓住
啊 什么
要是让他跑了你就别吃晚饭了
吃饭是要紧事
放开我
咦 是日本人？
我是海棠晴 请多指…
这就是我和零的初遇
说吧 生命力顽强如你 不惜谎称自己病危
把我叫来这里 到底是为了什么
明明这几年一通电话都没有
你在听我说话吗？ 老妈
老妈？
谁让你这么叫我了
叫我春子小姐 臭小子
喂 这个人 真的是生下我的人吗
啊 对了 崇先生再婚了是吧
和新家人相处得还好吗？
嗯 我们一家关系都挺好的
我现在还有两个弟弟
什么 晴 你有弟弟啊
那再多一个也没问题吧
高兴吧 晴
你有新弟弟了
名字叫零 就拜托你照顾了
牙 印
刚才那个小孩？
这个神展开 到底是怎么回事
那小屁孩跑哪去了
已经这么晚了
真拿他没办法
来了来了
克欧克 雷普顿 快停下
你们俩沉死了
为什么
为什么只有这两只和你这么亲近
我光接近它们就花了一个月时间
是吗
笑什么
啊不是 因为它们是特别的
它们是我的兄弟
兄弟？
那边的三只还是新面孔
不过克欧克和雷普顿在我还在这里的时候就出生了
我把它们当做兄弟一样养大的
懂了吗
懂了
好嘞 那我们就回家吧
你想吃什么
干嘛…
放开我
不放
我说 零 你看你 没穿鞋子脚上全是伤口
又没事
当然有事 而且还全是泥巴
回去之后先洗澡 洗澡洗澡
白天让你给跑了
放我下来
好好好 到家就放你下来
乖乖别动 我给你擦干
放开我
不~放
我说你 早饭午饭都不吃 一天到晚和那些狗在玩什么呢
肚子那么饿 那就吃完饭再出去玩啊
一天只吃一顿 永远都长不了个哦
原来你在意的是这个
算了
明天起 我给你准备便当
不需要
你不吃的话 就给狗狗们吃吧
是这个味道啊
来 零
啊
好甜
罗布给了我很多蓝莓 我就试着做了些蓝莓果酱
明早给你做松饼
在上面涂上这个和枫糖浆
还是说你想吃别的？
这个就行
收到
奇怪的家伙
真不愧是大哥哥 他进步不小啊
啊 进步 哪里进步了
花了五天时间才把他弄进浴室？
今晚又有房间不睡跑去车库睡狗窝 这哪看出来进步了
现在叫他名字他会回应了
吃饭也知道坐桌子前吃了
而且还让他乖乖就范去洗澡了 真是了不起啊
你别说 三个月前他刚来这里时
头发长得特别长
洗澡的时候我就顺便用剃刀帮他给剃了
没想到从那以后他就再也不接近浴室了
原来他讨厌洗澡是这个原因啊
我说春子小姐
你怎么突然想收养个孩子了呢
自然而然吧
我那次偶然带着狗狗们 去慰问福利院的孩子们
狗狗们最喜欢的孩子就是他
那孩子自从被福利院收养以来 就没怎么说过话
福利院似乎也是拿这个不讨喜的孩子没办法
之后 他就被推给我了 说是都是日本人应该合得来
听他日语说得很流利 是日本人吗
不知道
不知道？
我也会说日语啊 但只因为母亲是日本人
除此以外 生在美国长在美国 国籍也不是日本
话是这么说
那孩子什么都不记得了
六岁的时候被发现倒在路边
从那以后 除了自己的名字和年龄其他什么都不知道
干什么
没事
我想你的被子那么薄 晚上肯定会很冷
盖上吧
有狗陪着我 不冷
它们的睡相可不怎么好哦
你这小身板准得感冒
难道 他不是不想在屋里睡
而是在屋里睡不着吗
晴 这里就是你的新家
他们是你的新家人
亚树 莳麻 这是哥哥哦
也是 突然多出来几个家人
肯定会不习惯
总之 裹紧点别着凉了
明天见
别靠近他
那个人很可怕
咦 零呢？
又和狗在一起吗
应该吧
要是也能和我们亲近点就好了
你们俩处得怎么样了
还能怎么样
昨天让他洗个澡就成这样了
抓痕 牙印
啊 那是因为春子…
我听说了 造成那小子心理阴影的原因
你们俩 我听到了
哎呀 晴可真厉害
居然能让那孩子穿上鞋子
这可是我日日战斗的成果
是人就得穿鞋
烦死了 滚开
别碰我 变态
但是 被骂变态了
说起来 你呀 从小时候开始就爱操心
零 回来啦
又去河边玩了吗
要吃饭了 先去洗手…
哦 是便当盒啊
咦 这么重
你中午又没吃吗？
哎呀哎呀
不过 我也没期待他会这么听话
感觉现在的自己有点不妙
这就是
所谓的心花怒放吗？
春子小姐 零上学要怎么办
这附近应该没有学校吧
现在这时代 只要有电脑和网络 在家自学不成问题
学习是没问题
但零也需要交朋友的吧
不需要
啊 是吗
那以后上高中上大学怎么办
这个到那时候再考虑 -脸上有奶油
你这一点 和你爸爸可真像
该说这是日本人的特质吗
我出门了
今天也去老地方吗
我中午给你送便当过去 我们一起吃吧
知道了
晴
现在让那孩子适应集体生活还有点困难
你看到他脚底的香烟印了吧
帮他洗澡的时候看到了
而且数量多得惊人
烫在这种不起眼的地方 可见心眼有多坏
是在福利院时留下的吗？
没错
不知道是福利院的人干的
还是其他孩子干的
不过现在这些都无所谓了
总之这孩子的过去很复杂
是吗
哇 好冷
零 亏你还能每天在这里玩
没事
不愧是小孩子体温
算了
我肚子饿了 我们吃便当吧
今天的午饭是…
饭团
还好我从日本带了大米
零 你喜欢吃米饭吗
没有我吃不了的东西
是吗 真厉害啊
哪像我那两个弟弟…
真抱歉 零
啊 都湿透了
看来还是回去一趟比较好
我没事
你一个人…
零 怎么了
你的眼睛
你眼睛的颜色…
真奇怪
抱 抱歉啊 生了副颜色怪异的眼睛
从外公那里遗传的 我也没办法
我回去换衣服
便当我就留下了 你一个人吃吧
亚树啊 怎么了
我不是说了嘛 春子小姐她很好
生龙活虎呢
是这样没错 但是暑假还长着呢
你不是和朋友约好了吗
就算我不在 不是还有莳麻嘛
什么啊 我还想你突然打电话来干嘛呢 怎么就哭了
我知道了 你不用这么担心
我很快就回日本了
不不不 不好了
老妈
老…
都说了让你叫我春子小姐
你竟敢在我赶稿的时候进我的房间
胆子可真不小
实在对不起
比…比起这个 零他…
还没回来？
雨下这么大 他应该是和狗一起在哪里躲雨了吧
我一开始也是这么想的
但是它们回来了
只有狗回来了
你傻啊 这种事你不早说
我去联系罗布
你快去给我找
他不会还在河那里吧
啊不 那家伙下午一般都会到处乱晃
可恶
零
笨蛋 没看到现在涨水了吗
很危险 快给我回来
你敢不听我话是吗
别给我添麻烦了 臭小鬼
跟我回去
不行
你在说什么呢…
包
掉河里了…所以…
包？
啊 便当盒吗
没事
明天给你换一个好了
可是…
我一口都还没吃
你好不容易…
做了米饭
米饭？！
米饭有这么重要吗？！
说起来
虽然这家伙说他什么都吃
但我还没问过他喜欢吃什么呢
这样的话 那今晚就做蛋包饭吧
所以我们快回去吧
春子小姐可吓人了
春子不可怕 她是个很温柔的人
她收养了我
嗯 这么说也没错
要是她也能对我这样温柔就好了
晴
你要回日本吗
咦 你听到了吗
我不回去 暑假还剩一大半
我还没和你放烟花
也没和你一起去钓鱼
啊 还有之前的浆果
还要你带我去摘呢
还有很多事要和你一起做啊
温柔的人很可怕
所以 在我至今遇到的人当中
晴 最可怕
所以
你这副惨样是怎么回事
(38℃左右)
真是缺乏锻炼
这点程度就倒下了 真是不中用
您说得没错 我无言反驳
真是的
零 剩下就拜托你了
我知道了
零
不用管我 你出去玩吧
我的领导是春子
这是春子拜托我的事
我？
这孩子心中的阶级制是怎么回事
你要吃些什么吗
啊 我现在不吃
比起这个…
我一个人很寂寞
你要是能和哥哥我一起睡我会很高兴的
我知道了 我睡
真的吗？
你可真温柔啊 零
我喘不过气了
等我恢复了 再来给你做便当
既然你喜欢大米 那就给你做寿司卷吧
晴 你的眼睛…
啊 抱歉
看起来很恶心吗
但是我也没办法换颜色
不是的
我是想说你眼睛的颜色跟别人不一样
光一照颜色就会变化
就像眼睛里绽放了很多花朵
刚去日本生活的时候
班上的同学都说
我眼睛的颜色很恶心
我那时有点想起了以前
抱歉 拿你撒气
一点都不恶心
很漂亮
零 你…
真是太可爱了
你做什么
有什么关系 在这个国家亲吻不就像打招呼一样嘛
打招呼才不亲嘴好吗
零 你生气的样子也好可爱啊
要是把感冒传染给我了怎么办
啊 是吗 话说你生的是这个气？
既然这样 你要和我一起回日本吗 零
去日本？
虽然现在就去恐怕不现实
但我毕业后准备搬出来一个人住
到那时 我们一起住吧
你又是我的弟弟 没有意见吧
我会考虑的
太好了 说好了哦
晴 你没事吧
春子打电话说你感冒了…
哎呀
晴能从日本过来真是太好了
真是个好哥哥
那时候的自己
是那么傲慢
以为自己
终于找到了重要的东西
小晴
妈妈 连爸爸也来了
零怎么样
妈妈 你怎么会知道零的事
我和春子之间是没有秘密的
有新家人果然是件美好的事
这是什么意思
好了好了 我们上车再说
但是…
当幸福的根基在一瞬间化为乌有之时
我才意识到 自己是这个世界上
最卑劣的家伙