夏 圣诞节你准备怎么过
当然是要热热闹闹地过啦
要不我奢侈一把 为你点个黄金香槟王吧
你们能来照顾生意当然好
不过别太勉强哦
我们不想输给其他女生嘛
而且一年也就这一次圣诞节
好好好
那就恭敬不如从命了
太好了
不说这个了 你们还不赶紧回家休息
今天还要上班吧
真是的 真不知道该说你是温柔还是冷漠好
你们现在才知道吗
我一般不会对人温柔
不过对我家弟弟们那就另当别论了
又开始炫耀你家弟弟了
是双胞胎吧
下次给我们看看照片嘛
不要 才不舍得给你们看
什么嘛 你这个超级弟控
拜拜
夏哥
你下班了吧 一起吃完早饭再回去吧
虽然现在已经是中午了
可以 但我不会请你的
小气鬼 明明赚那么多 太过分了
我还要赚两个弟弟的学费
明年他们就要参加高考了
真不甘心
我可是崇拜夏哥你才做牛郎的
没想到你居然这么接地气
又是个超级弟控
而且还对我这么冷淡
最后一点有关系吗 郁芳
不要叫我真名啊
不过 时间过得真快啊 你弟弟们都要参加高考了
夏哥 你做这个工作有几年了
四年？
话说回来 从天亮工作到第二天中午 连着两班真是吃不消
再不好好保养肝脏就惨了
真是累
这是老头子才说的话吧
幻想破灭了
为什么客人们就喜欢你这样的呢
果然还是因为这张脸吧
郁 对不住了 我突然有点事
下次再一起吃吧
慢着…是女人打来的吗
女人比我重要吗
比起和你吃饭 还是见美人比较有意思
回见
你还真是牛郎界的模范啊
我也没办法
除此之外我还能做什么
五年前的那个夏天以后 一切都变了
那天 我醒来发现自己躺在医院的病床上
他们说我已经昏迷了一个月
当时 只有一个人责备我 那就是我的弟弟亚树
他说如果爸妈没去机场接我
就不会遇上那场车祸
可是 那个夏天到底发生了什么
我却一点也不记得了
太慢了
那个…所长
您突然用六法全书砸人
伤到赚钱工具可怎么办…
啊 这孩子现在在做牛郎吧
也是 脸是门面啊
不是 我担心的是书
那个 干子小姐 我好歹是刚下班就直接过…
春子有东西要我交给你
我妈？
对了 干子小姐和老妈是好朋友来着
给
晴的秘密回忆 第一个 夏天 —脸红心跳DVD—
注·本人亲启 他人勿看!
这种AV既视感的标题 里面到底是什么
春子说是被你遗忘的宝贵回忆
年轻就是好啊
我说晴
你还没记起五年前在春子家度过的日子吗？
完全想不起来
为什么这么问？
你一直记不起来的话
那个和你做过「约定」的孩子就太可怜了
那个孩子？
忘记了也没关系
约定就是约定
我要在日本和晴一起生活
那个…他…是谁？
他叫零
今早才到成田
因为种种原因 之前都是春子在照顾他
但其实在去世前三个月 海棠夫妇就已经把他正式收养了
收养？
也就是说 海棠晴 你身为长子 有义务抚养这个孩子
他是你名副其实的弟弟
等一下…这事我可没听说过
所长 这样真的好吗
没什么好不好的 是零自己说想和他生活的
而且这也是春子的请求
可是 零不管是来日本还是上学都是第一次
而且晴的工作…
有什么关系嘛
零可是和那个怪人春子一起生活过的
他一定能顽强地生存下去的
那春子小姐现在…
去瑞士了
她本来就是一名很优秀的物理学家
现在已经回到研究所了
不愧是所长的朋友
都是些非常优秀 却性情奇特的怪人 还是世间少有的
喂 你想被炒吗？
喂 进来吧
外面看着就烂
里面果然也没出乎我的意料
(狭窄  昏暗  破旧)
你这小子 别小看东京的房价
不喜欢你就给我回去
不要 我不会回去的
我要和你在这里一起生活
而且提出这个要求的人是你
是吗 抱歉 我一点都不记得了
啊 把鞋脱了
我听说了
因为事故头部受创 我的事你完全记不得了
那你还记得克欧克和雷普顿吗？
狗吗？ 你知道它们俩？
说起来 它们还活着吗
不 去世了
那个夏天 就在你回日本的一个月后
虽说也是寿命到了
不过我听说 那之后你就醒过来了
今天见到你后我更确信了
那时是它们守护了你
你还要继续这个话题吗？
不过我刚下班 想要早点泡个澡去睡觉
啊 话说 你身上…
好臭 全是烟和酒的味道
这个欠扁的小鬼…
晴 你那两个双胞胎弟弟呢
在他们外公外婆那里
为什么你们没住在一起
那边和我又没有血缘关系
他们说 只愿意抚养自己的亲孙子 所以我就被拒之门外了
不过 我也能理解他们的心情
话说回来 爸妈他们到底是为什么要
特地把你从加拿大的福利院领养过来啊
你本来就是日本人吗？
算了 不说这个了
不过我该怎么和我弟弟们解释你的身份啊
就是「弟弟」
不是别的
不行 在我还没搞清楚这个状况之前绝对不能说
我知道了
然后呢然后呢
然后那小子说他肚子饿了
我们家的冰箱就在那里
看起来很大啊
24小时 随时进出都可以
啊不过 要交钱
这不是你家的吗 还要交钱
规矩就是这样
青蛙钱包 加拿大的纸币
可以用加元吗
那玩意儿能用才怪
别打开
别放回去
干什么 拿这么多饭团
今早还用微波炉把鸡蛋给蒸爆了
你家弟弟真可爱
笑得我肚子疼
夏可真是爱操心 和你那张脸完全不搭啊
夏哥 打扰了
4号浅仓小姐找你
好
听到了吧 那待会儿见
这就走了啊
接下来就由我来招待你们吧
小郁你一来 倒像是我们在招待你啊
太伤人了吧
我说 那个女人 最近经常来啊
浅仓小姐是上班族 基本上都是周末来
不过 最近确实连工作日也能看到她
哎呀 不爱玩乐的办公室小姐居然被夏给迷住了
手表
你没戴呢
难得人家送你一回礼物
啊 抱歉
今天没注意时间差点迟到
首饰和腕表都忘在家里了
最近家里的情况有点混乱
是因为你那刚来的小弟弟吗?
你怎么知道的？
看你们刚才在那边谈得挺开心的
啊 抱歉 吵到你了吧
有一点
不过这也没办法
谁让客人是她们呢
不过 我很明白你的心情
我也在单亲家庭中长大 也有一个妹妹
所以我想 自己必须出来工作
处处为妹妹着想 真是个温柔的姐姐
你也很了不起啊
把小弟弟收留在身边
说小也不小了 个子有这么高了
就是入学手续什么的不太好办
我想明年开始就让他去上学…
那我来帮你办吧
啊 不用了
我家离你的公寓也很近
不用啦 谢谢
不过没关系
这种事只要和我家的律师说一声 她应该都能帮我办妥
是吗？但是请律师多贵啊
还要多花冤枉钱
我很不擅长应付这种类型的客人
零
你在做什么
不要吓我 还以为是熊来了
零 在东京不会突然遭熊攻击的
放心吧
骗人
春子说偶尔会有野生的熊出没
那个老太婆
东京没有熊
不说这个了 你刚刚在看什么
漫画？
图书馆里没有
想快速了解日本文化的话 这说不定是个好途径
我买给你吧
可以吗
一本漫画而已
什么啊 这家伙还是会露出和年龄相仿的表情的嘛
零
你也去洗个澡吧
我趁那会儿去买个晚饭
晴…
这个应该从哪里开始怎么看
不知道格子的顺序
你第一次看漫画啊？
原来如此
这样啊
说起来 你今天可真晚啊
平时这会儿都已经睡下了
因为明天休息啊
终于可以好好休息了
对了 你快去洗澡
不 我过会儿再去
零 你这家伙…
上一次洗澡 是什么时候
开什么玩笑
你来日本都快一个礼拜了
脏死了 快给我去洗
我绝对不去
这里的浴室又窄又暗感觉毛毛的
怎么说话的 那只是旧了点窄了点而已
我爱干净 一直都有好好打扫
你这么害怕的话 就把眼睛闭上吧
我来帮你洗
累死我了
咦 这个感觉 以前在哪里也有过…
在哪里呢
肚子饿了
啊是啊
我们去外面随便吃点…
老哥 是我 亚树
莳麻也来了
老哥 你明天休息对吧
带我们去吃饭吧
怎么偏挑这时候来
老哥
等 等一下
我刚刚洗好澡
零 拜托了
我还没和他们说你的事
而且…他们也快考试了
总之 在我说能出来之前 你就先待在这里别出来
我知道了
老哥
你在做什么呢
亚树 会吵到邻居的 别敲了
吵死了
你们就不能安静一点吗…
亚树
什么啊 真的在洗澡啊
看来应该没把女人领回家
你们这两个应试生 没事别老往这跑
但是最近打你电话也不接
我们有点担心
老哥 带我们去吃肉吧 去吃肉
我已经吃够老年人料理了
味道又淡而且都是蔬菜
我知道了 我知道了
可恶 那俩家伙就知道吃上等肉
不过 我该怎么和他们说呢
这种时候我想尽量避免引起混乱
至少等他们考试结束
我回来了
抱歉 回来晚了
零 你已经睡下了吗
在我说能出来之前 你就先待在这里别出来
零
零…
已经好了吗
我问你是不是已经可以了
可…可以了
那我去睡了
零 听我说…
对不起 零 对不起啊
我不会再把你一个人关在那种地方了
我又没有被关起来
你没必要道歉
但还是对不起
所以说…是我不好
对不起
可恶 总觉得眼泪要流出来了
今天吃肉吃得真爽
亚树 我刚刚在哥哥家里看到一双没看过的鞋
但是没有女人的味道啊
那不像是女人的鞋
倒像是小孩的鞋子
难道说那混蛋老哥 背着我们生了孩子？
不不 哥哥才22岁
而且他在那方面还是有分寸的
说的也是 他可是我们的老哥啊
你知道吗 春子小姐去瑞士了
老哥的妈妈
前阵子 有人说在成田看到她了
带着一个年纪比我们小的男孩
你到底是从哪里打听来的消息
看了这户口副本 谁都会在意的
那次事故出院后
我去福利院待过一段日子
一幢房子里住着从3岁到像我一样大的一共6人
工作人员轮流陪住 照顾我们
不过我不到3个月就被赶出来了
为什么
和陪住的姐姐睡了 之类的
我实在是太寂寞了
在我不知道的时候父母的葬礼已经结束了
还被弟弟责备
但我却什么都不记得
我觉得自己可能是被他们救了
每晚我都努力想去回忆 却怎么也记不起来
越想就越是无法入眠
虽然很寂寞 但只要和认识的人在一起
就会感觉他们在责怪我
渐渐地就开始刻意回避弟弟们
但是 我讨厌自己一个人
有我在
你回日本之后
我也不再是孤身一人
因为我们约好了
我相信我们始终是联系在一起的
因为只有你对我说过
我们是家人
零 我能去你那边吗
好挤
挤点挺好的
你真好闻
怎么说呢 像小孩的…
我才不是小孩
不是 你生的是这个气？
带着被我遗忘的约定
(不是 我是想说让我想起了还是小孩的时候)
这个孩子漂洋过海来到这里
(令人怀念的味道 没错 就是这个)
离远点
一点也没有责怪我薄情的意思
(你自己睡吧 -什么嘛 别赶我啊 好冷)
我能和这孩子许下新的约定吗
(零 好不好嘛 好不好嘛 -吵死了)
动物园
就在这附近 所以规模不大
不过有大象哦
大象？
落基没有大象
去吗
去
你不冷吗
我没事
他就是零？
那么
能跟我们解释一下这是怎么回事吗
那 那个
这是朋友托我照顾的孩子
骗人
我有证据
快给我老实招来
啊 真是麻烦
没错 他这就是我们家的小幺 海棠零
你们有意见吗
你还理直气壮了 混蛋老哥
我是绝对不会承认的
管你承不承认 他已经入籍了
这是爸妈决定的事情 小孩就乖乖听话
啰嗦
我说不承认就绝不承认
你说什么
无所谓
我没想过让你们承认我
我只是来完成和晴的约定而已
所以 你们不用把我当成弟弟
我 我的家人只要晴一个人就够了
零
你开什么玩笑
他可是我们的老哥
谁要把他让给你啊
我才不管
我要和晴一起生活
你说什么？！
那个 亚树？ 零？
总觉得我们家的兄弟 好丢人