我是绝对不会承认他的
管你承不承认
零是堂堂正正入了籍的海棠家老四
是我们的弟弟
接受事实吧
今天才被通知多了个弟弟 谁能接受啊
说是你有了个孩子我还比较好接受
这样说是不是有点过分了？
爸爸他们去世前领养的？
连面都没见过就领养了？
在加拿大的福利院时的确是有一对日本夫妇来看过我
加拿大？
说起来 他们俩去那旅行过
嗯
不过 我现在之所以会对他们记忆模糊
是因为我一直都在逃避他们
因为我觉得毫无缘由就对我好的人 十分可怕
零？
太近了
你突然不说话 叫你也没反应
是身体不舒服吗
没有哪里不舒服
啊 是心里不舒服吗
抱歉啊 他们都是坏哥哥
没事没事
放开我
啊啊 那边的两个
别把我们两个当空气
真不爽 干嘛缠着别人的哥哥不放啊
怎么看都是哥哥缠着人家不放吧
你好 咦 堂本先生？
真稀奇啊 老板竟然亲自给我打电话
啊 今天吗？
好的 再见
怎么了老哥 店里打来的？
嗯 有位客人指名找我
对不住了零 下次休息的时候再带你出去玩啊
没关系
我家老哥很温柔吧
老哥刚来我们家的时候
也是他一直在照顾我们
现在想想 那时老哥为了尽快融入我们做了很多努力吧
老哥对你温柔是因为…
我知道
晴对我温柔 是因为他自己很孤单
那个人还是和以前一样 一点也没变
你…
莳麻
笑得我肚子疼…
实在太…
算了
亚树 走了
哥哥 抱歉 我们先回去了
我们是翘课跑出来的 书包还留在学校里
那两个家伙 在搞什么啊
你也要出门了吧
啊对
你自己一个人也要好好吃晚饭啊
嗯
别光吃米饭
啰嗦
怎么 要送我出门吗？
那 零 我想要一个送别吻 可以吗？
这种事需要每次都问对方吗？
是吗 零真是个小男子汉
你从刚才开始都在说些什…
最喜欢零了 我走了
一般才不会这样
一般不会亲嘴巴的吧
我以前就在想了 那家伙实在太奇怪了
他还是跟以前一模一样 真叫人恼火
明明完全不记得我了
太慢了
咦 干子小姐？
太慢了？ 现在店里都没开始营业吧
听说是老板重要的客人我才赶过来的
你紧急联系电话写的是我事务所的电话吧
你老板看到了 可怜兮兮地打电话过来
我就帮他把金钱与女人的纠纷全摆平了
(堂本老板)
我们就是从那以后认识的
怪不得就我的工作指标管得没那么严
零怎么样了？
对对 你听我说
那家伙真是太可爱了
你觉得好就行
零也希望和你一起生活
我没问题 只是亚树和莳麻他们…
你还没告诉他们吗？
今天被他们发现了 结果闹得不可开交
怎么处理就交给你了
别让零变成无家可归的孩子
…这我知道
那孩子一点也不记得自己父母的事情
不知道自己是在哪出生的 是不是日本人
也不知道自己为什么会在加拿大
为什么会被海堂夫妇领养
这样啊 那我问了他好多不该问的问题啊
真是的 你虽然温柔但是神经也太大条了
晴 零和你不一样 他的一言一行都是有意义的
总觉得 她这话是不是在讽刺我啊…
咦 夏哥
这个时间你怎么会在新宿 真稀奇啊
郁 我刚下班
那一起去吃饭吧
你家小弟弟现在肯定都睡了 去吧去吧去吧
行啦
不过只请你吃饭啊
没问题
哎呀
不知道是喝醉酒了还是没看路…
爸爸
爸爸 危险 前面
留理…
爸爸 妈妈…
前座两人已经被撞得血肉模糊
后座一人重伤
零很乖吧
听春子说她去慰问的福利院里 有个很奇怪的孩子
从那以后 我就一直很在意那孩子
克欧克和雷普顿都特别喜欢他
它们俩是和你一起长大的吧
所以 我想一定要让你见见他
为什么
因为 晴
你很孤单吧
晴？
抱歉 吵醒你了
你喝了好多
嗯 偶尔喝点
先把鞋脱了
没事没事
快站起来
说了没事 别管我了
都醉倒在门口了 哪里像是没事的样子
而且你…
够了 别管我
晴？
抱歉… 我这样下去不行
零 我先去朋友家住一阵子
钱都在那个包里
晴？
圣诞节快到了 我这段时间经常要外出应酬喝酒
可能都要这样满身酒气地回来
这样对你身心发展都不好
所以…
零…
一定要这样做吗
就算我说不要走也不行吗？
没错
我只是不想和你待在一起而已
如果再待在他身边 我怕会说出更难听的话
夏哥 你也该起床了
话说 你要在我这里待多久啊
你家小弟弟一个人在家不要紧吗
钱我都放在包里了 应该没问题吧
哇 这么放心 这还是那个溺爱弟弟的夏哥吗
你们吵架了吗
没有 那小子比我还像大人
不过 你的衣服怎么办
我跟客人说没带换洗衣服 她们就给我买了
(从鞋子 内衣 家居服到衬衫西装)
我可以揍你吗 你这个男性公敌
说到客人 我想起浅仓小姐了
夏哥 你最近不是也会上夜班  然后上午就回去了嘛
所以她就老是缠着我问你的上班时间
之前都是每周才来一次 可现在几乎是每天都来
她好像连白天的工作都给辞了
不然的话 你正常上午在的时候她就来不了了啊
你要小心一点哦
你的话 很有可能只是对视一眼 就会有人找上门来说自己怀孕了
怎么可能
你好
夏在吗
夏？
本名应该叫海棠晴吧
晴去上班了 不在家里
不在家？
往常这个时候应该早就在家里了
他这几天都没回来过
你骗我
我没骗你
你在骗我 大家都在骗我
为什么大家都不让我见夏呢
我… 我们两个境遇这么相像 我只是想帮帮他啊…
-我不会骗人…
骗子 滚开
夏 夏
你在对吗
你那是什么表情 真是嚣张
我真替夏感到可怜
为了弟弟们的学费还要去做牛郎
弟弟很可爱这样的话也是假的 我懂的
因为 我从来都没觉得自己的妹妹可爱过
晴不是你
有什么不一样
我只不过是先出生了几年
凭什么就得受苦受累
告诉我啊 凭什么 凭什么啊
喂 怎么这么吵…
零
你在对零做什么啊
我…
你没事吧
没…
这不叫没事吧
喂
老哥 你怎么把零一个人留在家里
零要是被你的客人害死了 那都是你的错
我无数次重复着相同的失败
真是蠢到家了
哥哥
老哥
你脸上的伤是怎么回事
好好让我看看
好痛
老哥
那个…我…
浅仓小姐
你怎么会在这里
你还问她
就是她擅自闯进别人家
掐着零的脖子不松手的
我并不想这样的…
能请你现在马上离开这里吗
如果你能保证今后不再接近我和我的弟弟们
我就可以不报警
报警？
我只不过是 觉得我们同病相怜 所以想帮帮你而已
你听不懂人话吗
我的意思是 你很碍眼 叫你赶紧滚啊
老哥 真的不用报警吗
不会再有第二次了
没事没事 吓到了吧
零
他发烧了
这样的举动肯定毫无意义 -零
温柔的话语
温柔的手掌
肯定到了明天就不复存在了
所以这份感情
也只能彷徨不前 最终消散
好沉
什么啊 零 你醒了啊
还有点发烧
你今天给我好好休息
我已经没事了
别逞强了
总之 今天我也在家
有什么想吃的我给你做
不用了
啊 是吗
差不多一周没回来 现在感觉超级尴尬啊
圣 圣诞节快到了
你的生日是25号吧
必须和大家一起好好庆祝一下才行啊
你有什么想要的东西吗 我买给你啊
没事 不要客气 尽管跟我说
那
我想养日本狼
日本狼 自从1907年在奈良县被人目击以来 再无活动迹象
已经绝种
那种东西要怎么养啊
话说 你喜欢大米吧
越光米不错吧
好咧 那你快睡下吧
我不困
为什么你也进来了
别吵 我很困
最近都没怎么好好睡
这和我没关系
但是 有你在我就能睡好
这个男人
真残酷
圣诞快乐
夏今年也不和客人去圣诞约会啊
又要说比起客人 弟弟更重要那套吗
圣诞不是应该和家人一起过的吗 -发礼物咯
我们家是兄弟齐聚 一起庆祝
而且这天正好也是我家小幺的生日
那我们就先提前庆祝一下吧
干杯
我看看…
蛋糕已经准备好了
亚树和莳麻有肉吃就行
零的话 要不给他做寿司饭吧
我回来了
零
咦 那家伙又去图书馆了吗
喂
晴吗
咦 零
这是干子小姐的手机吧
我问她借的
你已经下班了吗
我刚到家
啊 谢谢你的礼物
说起来我这边确实一张老妈的照片都没有
罗布当初好像拍了很多
对了 你在干子小姐的事务所吗
那我去接你吧
不 我在成田
成田？为什么？
我要回加拿大了
飞机马上就要起飞了
我麻烦干子小姐送我来的
什么？为什么要回去
今天？
今天是圣诞节吧
圣诞节应该和家人一起过不是吗
春子小姐现在在瑞士吧
我是说你和你那两个弟弟
啊真是的 怎么样都无所谓啦
你回去做什么
那边就你一个人吧
罗布和文惠说随时欢迎我回去
而且那几条狗也在他们那寄养
那你什么时候回日本
我不会再回日本了
至于户籍 要等我成人之后才能移出去
所以 我暂时还是海棠零
请转告你的双胞胎弟弟 让他们再忍几年
为什么
是因为讨厌和我一起生活吗？
不是
我给你添了不少麻烦
真的非常抱歉
但是我很开心
不管是五年前的夏天还是这段日子
但是你还是要离我而去
是报复我吗
不是 我该怎么说才好
该怎样表达你才能明白我的心意
我只是想告诉你我喜欢你而已
那你就给我回来 好好看着我跟我说啊
我做不到
那叫我怎么相信
那就算了
零
喂 零
可恶
那个臭小鬼是怎么回事啊
擅自闯进人家的生活
又自说自话要回加拿大
我只是想告诉你我喜欢你而已
这种事不用说我也知道
你已经传达给我了
晴 你很孤单吧
不过
那家伙一定已经发现
我内心的空虚了吧
零 你这家伙
快给我去洗澡
别让狗跑到床上
哇 全是泥 这该怎么办
晴拿去洗就好了
没错
老妈
他真是一点都没变
春子小姐 怎么了
我就是感慨他现在都已经跟你这么亲了呀
小声点 他好不容易才睡着
啊 对不起 零
吵醒你了
我保证不会再吵你了
晚安
我也一点都没变
话说 春子小姐拍这个的时候是什么表情
真丢人
哥哥 出租车来了
说起来 亚树人呢
他说就算死也不去送机
啊 是吗
反正你们也考上大学了
我也可以毫无牵挂地去出远门了
不过我还挺希望你能出席我们的毕业典礼的
不是还有相模的外公外婆在吗
不过 有哥哥去零的身边
我也能安心了
我果然还是希望有一天我们兄弟能一起生活
是啊
我也是总习惯不了一个人睡
因为那时候和现在一点变化都没有
富士 干嘛呢
暖气刚开没多久
还很冷 你们别动
我一个人睡觉好孤单啊
你好啊 零
两个月不见
什么…为什么…
明天开始我就要在罗布的牧场工作了
所以 我也要住在这里了
什么？
零 我可以亲你吗
不行
啊也对 这种事不需要每次都问对方对吧
晴
零 我们两个
是不是以前都没说过啊
以前？
你都想起来了吗
晚上不和对方一起睡
就会睡不着
因为
我的身体一直都还记得啊