恭贺毕业
零
最后一天了 大家一起去吃顿饭吧
我要回去准备搬家
这我知道 但今天我们就要毕业了
女生们都想抓住最后的机会 问出你的邮件地址
我的？ 为什么
在国外长大的转校生可是很惹人注意的
而且你哥哥又是个高颜值牛郎
这么可口的兄弟俩 她们怎么可能不眼馋
不懂你的意思
算了
下次叫你一定要来啊
我知道了
拜拜
日本人好难懂
零 Found you
哥哥找你好久了
去教室找你你也没在
还被家长大妈们缠住脱不开身
我只好一直装作听不懂日语的样子
这种事 你做牛郎的时候不是都习惯了吗
客人和普通大妈还是有区别的
对了 毕业典礼怎么样
难过吗
还好 这个学校我待了还不到半年
而且到最后 大部分同学的样子我都没记住
一想到马上又要入学就好心累
真是搞不懂你了 记狗的样子怎么就那么快呢
对了 要去趟点心铺
房东爷爷让我帮他买些草莓大福回去
草莓大福？
明天就搬家了 还买这么多食材回来干嘛啊
庆祝零毕业
他好像不太喜欢在外面吃
那我要吃肉 肉
也要吃些蔬菜才行
啰嗦
而且 今天也是最后一天在这房子里住了
(晴 衣服 零碎物品)
想必他们心中也是百感交集吧
是吗？
我们回来了
回来啦 毕业典礼怎么样
还能怎么样 被大妈们包围了
明天起 我们兄弟四人就要在新家开始同居生活了
时间过得真快
小屁孩说是毕业了 其实在这上学都没满半年吧
因为我们10月份才回日本的…
那你倒是早点把他带回来啊
就知道在加拿大享受悠闲的田园生活
不过 没想到零居然肯答应在日本生活啊
别提了 一开始他怎么都不肯答应
我的签证又快到期了
对了 日本马上要到新米上市的季节了吧
新米？
今年刚刚收割的大米哦
刚蒸出来的米饭粒粒晶莹饱满 可好吃了
说起来 零还没有吃过新米吧
新世界的大门
啊？ 就因为这个回国了？
刚回国就让我去买新米
而且还指定好牌子了
去年圣诞节问他想要什么礼物 结果他说想要电饭煲
才三合大的就要15万 太没天理了
最后还不是立马就给他买了
那是因为…
老这么任性 以后再也不管你了
爷爷
啊 是你啊
刚才那个是客人吗
她叫节子 我儿子的恶媳妇
草莓大福
正好 你进来喝杯茶吧
一整颗草莓
我才知道爷爷你有儿子
5年前得癌症走了
那个恶媳妇 老想着让我把租房卖掉改成公寓 简直烦死人
那个房子的确挺旧的
有意见的话就给我搬出去
对了 你们明天就要搬走了吧
说起来 那家伙是跟我相处最长的一个房客了
刚开始还以为是个轻浮散漫的毛头小子
但后来听他说希望有一天能和兄弟们一起生活
也不拖欠房租 一直勤勤恳恳地工作
爷爷 你从刚才开始都在干什么呀
得有一周了吧 我家地板下面好像住了一只貉子
貉子？
你没见过貉子吗
温哥华有很多浣熊
长得都差不多
我现在唯一的同居人就是这家伙了
我该回去了
还要准备搬家
不过零 我说你
从明天开始就要在新家和哥哥们一起生活了
怎么看起来一点都不开心啊
我并不是讨厌和他们一起住
只不过我…
不用说了 以后要是你那笨蛋哥哥惹你不开心了 就来我这里
我老头子会听你倒苦水的
别忘了到时候带三色羊羹来
希望有一天能和兄弟们一起生活
那个人以前就这么说过
晴
零 怎么了 明天还要早起哦
亚树的睡相太差 快把我压死了
咚 嘭
那还真是灾难啊
如果不嫌弃的话 就和我在沙发床上凑合一晚吧
要我帮你吗
不用了 已经做好了
好吧
等… 零？
喂 你怎么啦
什么
没和你商量就决定搬家 你是不是不高兴了
这也不是我能决定的事
那是不喜欢跟亚树莳麻一起生活吗？
我只不过
只不过？
只不过是觉得不高兴的应该是亚树和莳麻他们
这一整年 都是我在独占你
如果我是他们 一定会非常不爽
这一年 我们一直生活在一起
是有想过他应该已经很亲近我了
但这家伙从不表现在脸上 也不说出来
有时候我都会差点忘了这一点
零
自己真的是被他爱着的啊
晴…
好痛
你烦死了
不过平时对这一点 真的是没什么信心啊
夏哥
我来帮忙搬家啦
好厉害
话说 这房子好气派啊
房主是干子小姐 以最低价租给我们的
啊 原来律师这职业这么赚钱啊
她老家好像也很有钱
真羡慕啊 我们家都是农户
爸妈是 姐夫家是 两个哥哥也都是农户
所以
给 这些新鲜蔬菜就当是乔迁贺礼啦
谢啦 还麻烦你特意带过来
咦 这不是小郁吗
郁芳先生 好久不见
你们好
我想过来看看有什么帮得上忙的地方
你来太晚啦
啊 我想也是
零 你自己整理房间里的行李没问题吧
已经整理好了
零零还是那么不苟言笑啊 挺酷的
对你摆笑脸又没什么好处
还会吃亏呢
你个弟控
老哥 那边的小屋 是拿来当杂物间的吗？
哦 我想辞掉牛郎的工作 自己开家店
而本少爷呢 就来当这家店可靠的第二把手
咦 晴 很少看你不穿牛郎装啊
这才是我平时的样子
搬家搬得怎么样了
嗯 收拾得差不多了 住得挺舒服的
怎么了 好不容易开始了兄弟四人亲密无间的生活
你怎么一副不开心的样子
怎么会 所有事情都进展顺利得让人难以置信
也是
终于能和双胞胎弟弟们一起生活了
零也被选为特优生了
他脑袋很聪明的
那大哥哥到底在烦恼些什么呢
我在想搬家是不是太急了
零吗？ 他还没习惯和双胞胎哥哥们住一起吗
没有 我不是说这个
啊 该怎么说呢
之前住租房的时候 我和零都是在同一个房间里同睡同起
一直离得很近 不管干什么都能感觉到对方的气息
但搬到新家后…
零说什么了吗
什么也没说
不过自从搬家后他就总把自己闷房间里
而且我最近也很忙
那就养条狗啊
他不是挺喜欢的吗
他说的狗可是体重50公斤的狼啊 绝对不行
你呀 对弟弟保护过头了
一般像零那么大的孩子 对于家人的干涉只会觉得麻烦
啊!!说起来以前也被亚树这么说过!!
不会吧 我很烦吗？
很烦
不过很像他会说的话
不过他竟然肯屈服于你的软磨硬泡 特地从加拿大跑来日本
那孩子也是相当喜欢你吧
喂 零
零 你在吗
什么事
在就吱个声啊
真是的 老是一个人闷房间里
快看 我借了盘DVD
我们去楼下看吧
莳麻呢
他打工去了
老哥让我在他回来之前 好好照顾你
我也没什么时间 快下去吧
没关系
不用管我
我没事
我们现在可是在一起生活
我怎么能放着你不管
人家好心关心你还这样
你为什么要关心我
那还不是因为老哥把你带来了
啊真是的 你这家伙可真麻烦
我也不想来管你啊
光是多了个弟弟这件事就已经够烦的了
你要是真觉得自己不用我们管的话
那在老哥去接你的时候 你就应该这么对他说清楚
明明就是个无法自食其力的小鬼
不要把我们这些大人耍得团团转
我是没用的小鬼
这种事我再清楚不过了 清楚得连自己都觉得讨厌
咦 就你一个人吗 亚树呢
他去打工了
莳麻也去打工不在家
好久没有两个人一起吃晚饭了
晴
我也想去打工
你说你想做什么
打工
谁打工
我
啊 那你去把这个的皮削了
削完了再去削一下白萝卜和胡萝卜
今天的晚饭是猪骨汤和红烧鱼
我所说的打工并不是这个
(皮? 削剩下来的土豆)
就是这个
你别小看了这个社会
不会说敬语
不会陪笑
连土豆皮都削不好
没有地方会雇佣这么笨手笨脚的小鬼
还是说什么 你想要钱吗
亚树和莳麻都在打工
他们只不过是在赚自己的零花钱
但是我…
我的生活费应该由我自己来挣吧
你该不会是一直在介意这种事吧
这不是小事
我们家小幺说不定才是最会操心的人啊
不要老是把我当小孩
没关系
你暂时还是当个孩子吧
你要是这么快长大
就不会再需要我了吧
我并不是因为自己是小孩才要待在你身边
是吗
那明年后年也要这么对我说哦
我不会不要你的
是吗
这个一把年纪了还像孩子一样的大人
比我这个孩子还要会撒娇
真是坏心眼
爷爷
不在家吗
真是的 怎么会从走廊摔下来骨折的
不知道跟你说过多少次了 上了岁数平时要当心点
(绷着脸)
要不是这孩子及时发现 都不知道事情会变成什么样
不用说 这几天你都必须给我住院
那个人 是前几天的…
别看平时那么泼辣 她也是这里的护士长
不过这次确实给你添了不少麻烦
没关系 我就是没事顺路来看看你
是吗 那我能顺便再麻烦你一件事吗
我家那只…
貉子吗
嗯 麻烦你帮我照顾一下它
既然专门跑来我家
一定是想来找我发你家笨蛋哥哥的牢骚的吧
我不在的这段时间 就当转换心情帮我收拾一下屋子吧
反正你也很闲
你很闲对吧
好了 就交给你了
老哥
怎么回事 你说零受伤住院了
发生什么事故了吗 还是…说…
你们两个怎么这么冷静
原来如此
你不把别人的话听全就挂电话
原来听成这样了
因为骨折住院的是之前的房东爷爷
零只是碰巧发现而已
啊...？
瞧你这慌张样 是不是做了什么对不起零的事啊
没…没有 我又没做什么
但是说了...
那就去给我把零接回来
他在爷爷家
我现在要去工作
老哥 你真准备辞职吗
我之前也说过吧 我要开店
是为了零吗？
我总是装作关心你们
但也许我自始至终都只在关心自己
所以 当初回日本的时候
也是零在替我们着想 觉得我们应该住一起
这才下定决心的
但是 那是…
那家伙 昨天突然和我说
他也要去打工
他说自己的生活费自己来挣
很好笑吧
明明连自动检票口都不知道怎么过
一去人多的地方就晕头转向
我在他那个年纪的时候 都没想过什么正经事
所以说
你也别输给他啊
大哥哥
大我们四岁的哥哥 对我们来说是个很了不起的存在
现在也是
你不回家 在这做什么呢
亚树
爷爷拜托我在他住院期间打扫房间
那个老头子 算了
我买来了便当 快吃吧
要吃哪个
随便
那我就要炸鸡块了
你跟大哥说你想打工？
嗯
为什么
晴对我没有抚养义务
老哥要是听到这句话可是会哭的
我听说…晴的梦想是希望有一天能和兄弟们一起生活
现在不是实现了吗
是和他的兄弟们
而我是个外人
刚来日本的时候 我想着能看到晴的脸我就满足了
因为我一直都想再见他一面
但是 我没想到自己竟然也入了海棠家的籍
真的假的
嗯
到最后因为我的到来
给晴和你都带来了不好的回忆
晴很温柔 所以在他身边的时候
我总会感觉自己回到了初遇他时的那个年纪
这样不是也挺好的嘛
那个混蛋老哥 要是没我们这几个弟弟
一定会被轻浮的女人缠住 随随便便地懒散度日
从以前开始围着老哥的女人都没一个正经的
这一点我非常理解
而且恐怕我和莳麻也是一样
亚树 你又和女朋友分手了吗
因为那家伙老是问我老哥的事情
还说我 你不也是从来没有一段恋情是能长久的
那是因为你总是来妨碍我
那是因为那个女人脚踏两条船
确切地说是脚踏三条船
怎么都无所谓了
反正大家心里都清楚
你混蛋
异性缘奇差的兄弟
一想起来就想哭
抱歉 我不是很懂
你这样就好
最好永远不要懂
因为你的事
我们都没顾上其他事
仔细想想 最近我们过得还挺像样子的
所以有你这个小孩子在也挺好
只要有你在 老哥就不会把女人带回家
他那种人就是需要有你这样的人在身边才行
是吗
不过他也是傻
你说想要 他竟然就把15万的电饭煲给买回来了
那个老哥可是只有别人为他花钱的份
从来没为别人花过钱
真是活该
笑死我了
忘记给它吃的了
咦 就哥哥一个人吗？
零呢
他去看爷爷了
他出院了吗
吵着要出院
还说什么要回去照顾貉子
貉子？
说起来 亚树还拍了照片过来
不觉得很厉害吗？
发现一只貉子！！！
这不是貉子吧
这不是博美吗
果然躲在我家里的那只就是貉子
是吗 这就是貉子啊
(两个不认识博美的人)