春子曾经告诉过我
日本人对这种花有着异常的热爱之情
哎呀 零
你昨晚没关窗户睡吗
我回来再打扫
啊没事
我趁你上学的时候打扫一下就行
Morning 零
对了 你喜欢吗
樱花？
嗯 从你的房间看是最美的
我一直都想让你看看
还好这次搬家赶上花期了
很漂亮吧
很漂亮
早饭和便当都准备好了
吃完我开车送你
不用了 我坐电车
上次过自动检票口时 我看你整个人都僵在那里了
有时候这个人的体贴
真是很烦人
零 早上好
咦 苍陵的校服还是这种立领制服啊
现在挺少见的
是吗
我和亚树虽然是双胞胎 但就是在你这么大的时候身高就开始拉开差距了
喂 都跟你说了不准提这茬
零穿这一身很有禁欲感…
让人看着不禁浮想联翩…
闭嘴 变态
话说老哥
你之前说要开店 是开什么店啊
啊 我想和郁一起经营个咖啡馆
傍晚六点关门 然后…
六点？你是认真的吗？
太晚的话 就赶不上做晚饭了嘛
晚上就开酒吧 不过店主另有其人
正好郁芳老家在种有机蔬菜
我还有个之前牛郎店里的朋友 回老家后成了渔民
正月里做的伊势龙虾就是他送过来的
那个很好吃
对吧
而且之前的客人里还有做室内设计的
我还真是幸运 处处都有人帮忙
说起来 这个人
从以前开始
身边就容易朋友扎堆
零 怎么了 上车啊
我现在已经大概了解了晴是个怎样的人
这辆车怎么来的
呃 辞职的时候 别人送的饯别礼…
我当时本来拒绝了的
但人家都说这是最后一点心意了 我也不好再说什么…
不用向我解释这么多
好好 对不起啊
不过我…
我知道没必要对这些事生气
虽然知道 但还是很生气
我好歹也是你家长 就让我进去参观一下嘛
你看起来不像家长 更像是可疑人士
如果我被别人怀疑了 你叫我一声哥哥就好了嘛
决定了 我要对你进行惩罚
从今天开始 出门和回家时的问候吻 要由你主动
无聊
不答应的话 米饭就要从家里的餐桌上消失一阵子了
好想杀了他
这么讨厌和我接吻？
如果你不喜欢 我以后就不亲了
我从没觉得讨厌过
是吗
晴…
我去上课了
嗯好 乖孩子
下了课给我打电话哦 我来接你回家
总觉得好有挫败感 各种意义上
海棠
海棠零！
谁？
我都坐你后面三天了 你居然问我是谁
我是黒崎 黒崎十全
我叫你好多次了 耳朵不好吗
啊 你叫我零就好
我还没习惯叫这个姓
啊 你也是再婚家庭吗
不是 情况有些不一样
没事
我也是今年才换成黒崎姓的
既没习惯这个姓 也没习惯东京
对了 今早的那个外国人 是你的男朋友？
晴是日本人
名字是晴啊
怎么了？
啊没事 只是觉得你们关系不错啊 在学校鞋柜那儿就亲上了
平时在外面不会亲的
…那你们总在哪儿亲
家里
那家伙在这种事上一直很烦人
你们住在一起吗
嗯
怎么会…长着这么一副天真面孔…居然已经和男人同居了！？
东京人真是太前卫了…
不过没事 只要你们俩互相情投意合就好
情投意合？
就是互相喜欢的意思
是吗 我也不知道我们是不是互相喜欢
我只知道 现在晴的「喜欢」和我的「喜欢」 完全不一样
零 你要回去了吗
难道刚才班主任没让你先随便进个社团来着吗？
不是强制性的 只是说我和别人的交流太少了
班主任还说我像个老头子
嗯 确实像
你那说话方式也太古板了
还以为你是打哪儿来的武士呢
我才没像你一样 说一口奇怪的日语
我说的可是正常的关西话！
哦 原来是「土话」啊
你小子…你刚才的发言可是在与全国所有关西人为敌啊
什么事
我不是说过下了课给我打电话吗
你怎么知道我现在要回去
一看就知道啊
喂 看见我了吗？
零 欢迎回来
现在还没到家
哎呀可惜了
别特地跑过来
你太显眼了
什么嘛 人家好心过来接你
我不是小孩子
我知道 我就是想和你待一起嘛
哎呀呀 跟那种类型的恋人在一起 零会吃亏啊
他身边肯定桃花不断
零
什么事
手机借我一下
谢了
给
还记得我的名字吧
黒崎十全
因为名字很奇怪 所以就记住了
后面的话多余了吧
算了
我就住在这里的寝室
有什么事尽管给我打电话
你朋友？
他叫黒崎十全 同班同学
说话方式和性格是有点奇怪 但人不坏
对你来说 这算是最好的称赞了吧
…看来我也要好好记住这个人了
晴哥 回来了吗？
我拿店面装修图和样本过来…
郁 你干嘛啊 看见蟑螂了吗
零 哥哥 你们回来了
郁芳 你吵死了
我去换个衣服
虽然这样也没什么不好
但是突然看到零零和晴哥这么秀恩爱
我的心脏有点受不了
拜托你们饶了我吧
啊 怎么了
这个人竟然还问我怎么了
不过是个回家的问候吻而已 很平常吧
我们是兄弟嘛
应该算平常吧
我家老哥就这样
平常？
因为你看 这两个人
基本都算是外国人啊
房间已经被打扫过了
我一直都想让你看看 很漂亮吧
只是 这花要开到什么时候啊
零
晴
我现在要去郁的老家看看他们的菜地
不能送你去学校了 你一个人可以吗
没问题
希望你能顺利通过自动检票口
上… 上吧
又是你啊
没事吧？ 这次慢慢来不要急
不好意思啊 这么早过来打扰你们
那再见了
开车小心 -谢谢了
你爸妈真慷慨 我喜欢
今天晚饭做什么好呢
你也要来吃饭吧
肯定的啦 话说晴哥 你以前就很喜欢做饭吗
自从开始一个人生活后 就基本不怎么做了
不过现在有零在 不做不行
毕竟正在长身体 食欲比较旺盛吧
不过就这个年纪来说 零零的个头有点小啊
他还挺在意这个的 你别在他面前提啊
明白
晴哥？
零自从去年来日本之后
都生两次病了
虽然只是感冒
但他在加拿大的时候明明一次都没有病过
我当牛郎那会儿
因为没时间 所以总是给他吃便利店的便当
可这样零也没有说过一句怨言
不管我几点回来 他都会起来迎接我
总觉得…
哦 所以你才打算在自家隔壁开餐饮店啊
算是吧
郁 你说
如果零以后不长个子了 是不是要怪我啊？
晴哥 看前面！看前面！
亚树 莳麻
晴 → 千叶 （晚饭前回来）
亚树→大学 打工（不用做晚饭）
莳麻→大学 不打工
你好
太慢了
我刚回来
什么啊 是零啊
房东爷爷
我现在算是知道零零这个弟弟对你有多重要了 不过…
他可不只是我的弟弟
他还是我亲爱的小甜心啊
我都不知道该从哪里开始吐槽你好
那你到底有几分是认真的
零很可爱吧
不过你要是敢对他出手 就死定了
就算你这么说
他要是哪天带了个女人回来 你怎么办
没关系
我有信心自己不会输给那种女人
晴哥 你不会是已经对零零下手了吧…
开什么玩笑
谁会对那种干巴巴的小屁孩感兴趣啊
抱歉啊 我只是个干巴巴的小屁孩
咦 哥哥你回来啦
刚刚零没出去接你吗？
你听说了吧？小野寺房东家的貉子暂时要放我们家养
在伤痊愈之前 他都要暂时待在孙子家里
哥哥 你在听吗？
惊骇
都怪你 郁
我干什么了
我干蠢事了
这是什么状况
今天的晚餐格外丰盛啊
话说 都是零喜欢吃的东西
这顿饭是你哥哥挂着仿佛身背十字架般沉重的脸色做出来的
哦 不过也好 他偶尔也该知道一下
自己是多么地被爱着
零 晚饭做好了哦
今天的晚餐做的全都是你喜欢吃的
还有草莓哦
一片沉寂
你要是再不出来 就要被郁吃光了哦
谁爱吃谁吃去
你也喜欢那花吗
好沉重的空气
零零还在生气吗
从那以后他已经五天没和我说过话了
我该怎么办
我们工作吧
来 给你图纸
要不 我去遛狗吧
喂 你在逃避什么现实啊
你平时不是总是自带便当吗 今天怎么又吃食堂
这已经是第几天了
不用你管
说的也是
不过这里的食堂有点贵啊
是吗
原来你也是小少爷啊
我不这么觉得
只不过我不怎么习惯用现金
这就是小少爷啊
哪像我 在老妈再婚来东京之前
我的脑子里就只有钱的事情
我知道自己很幸福
是吗 那可真不容易
也有很多人根本就意识不到这一点
不过零 你是不是感到有点孤独啊
我曾经很孤独
无论是老爸留下一堆债消失踪影的时候
还是老妈决定再婚的时候
老妈什么都没跟我商量
不过最后我还是原谅她了
现在老妈明年都要生小孩了
弟弟妹妹比我小十六岁 这算个什么事啊
这意味着
世上又多了一个完全信任你 愿意去牵起你的手的人
并不是件孤独的事
是吗
你刚才也说了
也有人没意识到自己其实很幸福
零 你喜欢吃炸鸡吗
我的给你
多吃点 快快长个儿
你做什么
不要玷污我神圣的鲑鱼套餐
干嘛不吃
是男人就给我吃肉
我不吃
我吃鲑鱼就够了
我喂你
只剩叶子了啊
啊 你说樱花啊
花期真是转瞬即逝啊
这草莓长得真好
是吧
而且我听说零零喜欢吃这个
怎么了 零
你不吃的话 就给我吃吧
亚树 我什么时候说过不吃了…
对了 郁 装修预算出来了吗
算好了 算好了
我总是后知后觉
自己其实是被爱着的这件事
什 什么
晴 是我
零 下次你要是想爬床
要提前和我说啊
爬床？
就是像这样潜入别人的房间
和对方一起度过愉快的夜晚
就像你刚刚那样
晴
樱花都已经谢了
只剩叶子了
再看就得等到明年了
那我还要一个人在那个房间睡多久
因为 我说了那样的话？
晴
难道 你其实一直很想来这个房间吗？
嗯
你一直都在忍耐吗
也是 毕竟自从一起生活后 你就一直和我睡一间房
反正我只是个干巴巴的小屁孩
真抱歉
不 抱歉 零
你能来真是太好了
我都快忍不住了
你骗人
我没骗你
有时候越是珍惜就越难以下手 零
就像刚刚的草莓一样吗？
草莓？
嗯 也没错
如果一下子吃完就太浪费了
是吗 不过我…
最不能忍受东西被别人吃了
所以现在开始我要一口气吃掉
等等 这孩子到底在说什么
虽然在温室生长出来的日本草莓饱满红润 很好吃
但是我到现在为止
还没有吃到过比以前零为我采来的黑莓
更好吃的东西
早上好
咦 晴哥呢
他还在睡觉
零也没起来呢
反正今天周日
偶尔就让他们多睡会吧
别啊 我特地没吃早饭过来的
我说 你最近这么爱往我们家跑原来就是为了这个啊
谁叫晴哥做的饭这么好吃
不要给我卖萌
哥哥起床了
早上好
边…边上这间房是晴哥的卧室吧
是啊
老哥 我肚子饿了
等一下
零 喝牛奶吗
嗯
你脖子上怎么有个咬痕
被貉子咬的吗
说到底这都是你的错
都怪你吃了零的草莓
才害得我被咬了
你 听懂了吗？
就是字面意思吧
零 你和哥哥和好了啊
我们本来就没吵架
还不承认
我说 那家伙还没学会上厕所啊
一大早就在我床上撒了一泡尿
话说貉子也懂上厕所吗
那个…
零零手里抱着的那只 不是貉子
而是狗吧
长男和小幺的关系依然还是很微妙
不过也正在小步前进着