零
怎么了
你再不睡觉 会被哥哥骂的
我知道
只要你想 我就只做你的弟弟
也就是说 有些东西会和以前不同了吗
只做我的「弟弟」 难道之前不一直是这样吗
零 你睡不着的话 我给你泡杯咖啡去吧
莳麻你傻了吗 干嘛还让他摄取咖啡因啊
那什么 如果你太饿睡不着的话 那我们就去车站附近吃拉面吧
现在吗
比起拉面 我更想吃乌冬面
我要吃拉面 而且还要猪骨汤的
你赞成吧 零
我比较想吃荞麦面
不会吧 你竟然吃这种老头子才吃的东西
亚树 你这是偏见
不 吃夜宵的话当然是要吃猪骨拉…
你们几个 大半夜的给我安静点
零 你也该去睡觉了
现在就去
什么啊 没意思
听话 快去我房里睡觉
知道了
现在和以前到底有什么不同
老哥
干什么
还问我干什么
你干了什么 让那小屁孩突然对你变得那么拘谨了
拘谨？ 零对我吗？
能迟钝到这个地步 我也真是服了你
那小屁孩可是逃走过一次的
这男人怎么就不知道长点教训呢
你们俩到底在说什么
平时的话 到点了他就会自觉跑去你的房间
今天却特意等你许可后才过去
而且我看出他其实很想问你 但又找不到开口的时机
所以才会干等到现在
都不知道该夸他意志坚定 还是该感叹他实在太笨拙
你们俩怎么突然开始帮零说话了
再怎么说我们也是零的哥哥
骗谁呢 明明之前都是一副兴趣缺缺的样子
那还不是因为你一直黏着零 我们俩连插手的余地都没有
现在反倒还怪起我们了
你太迟钝了 你如果没有那种心思 就对零说清楚
那种心思？
就是你一直以来对那些女人做的事
对不起我错了
这个忏悔 是什么意思
零 还没睡吗
我想看会儿书应该会睡着
这样啊 我看你读得那么入迷…咦？
「White Fang」？
好怀念啊 以前我还给你讲过这本书 还记得吗
记得 就放在你书柜里 我把它从加拿大带过来了
要好好爱护哦 这本书我很喜欢
嗯
不
还给你
零？
既然是很珍贵的书 那还是你自己保存着比较好
话是这么说
我要睡了
好好 那我关灯了
我说了只做他的弟弟
但晴却什么话都没说
咦 零呢？
早就出门了
已经走了？ 我和他说了要开车送他的
你现在应该没时间吧
店里今天不是要开始装修了吗？
所以啊 本来想趁今天送他时跟他说的
以后可能没法送他了
哦 难得啊
你男朋友今天没送你吗
男朋友？
黄金周过得怎么样
有没有去哪约会啊
约会？
哎呀 就是问你有没有趁着假期和你哥好好增进感情
没有
因为有位女客人总来找晴
出轨吗
然后呢？ 那女客人漂亮吗
围着晴转的女人 大部分都是对自己样貌很有信心的人
她也确实很漂亮 但是…
但是？
我也不是很清楚
她好像以前就和晴很熟
不过…
不过？
我唯一可以确定的是 她不喜欢我
那是当然的啊
她肯定想 自己身为女人怎么都比你这个臭小子要强
她还说她以前向晴告白过 但被拒绝了
你是她的情敌啊
不是情敌
哎哟 很有信心啊
觉得她赢不过你？
不是
果然 从一开始 所有的一切
都不过是我的一厢情愿
糟了 得赶紧去买晚饭要做的菜了
零…
好无聊
真拿你没办法
来 我给你讲故事 所以稍微忍一忍吧
不需要
真的吗？ 我想你应该会喜欢的哦
灰狼白牙只有四分之一的血统是狗吗
「四分之一的血统」是什么意思
就像我一样
白牙的外婆是狗 外公是狼
也就是说 春子的爸爸是狼吗
喂 晴 你在听吗？
阿清 是你呀
真是的 大白天的就开始发呆
是你说今天开始装修 我才过来看看情况的啊
喂 你不给客人上杯茶吗？
真麻烦
你说什么 我要冰柠檬茶
好好
这本烂糟糟的书是什么
全是英语 谁会看这种书啊
别忘了我和零都是在英语环境里长大的
所以说那孩子不爱说话 是因为不怎么会说日语吗？
不爱说话？ 零吗？
现在已经比刚开始的时候好太多了
一句话也不说 就知道瞪人 一言不合就上嘴咬上手挠
那时候真是天天活在他的威吓之下
这是哪儿来的小野狗吧…？
听说那个小幺是领养来的？
怪不得那么黏你
那又怎样？
零是养子 那又怎样
没什么 我小时候读过这本书
讲的是一匹孤狼遇到了生命中唯一一个它愿意认作主人的人类的故事吧
因为那个人是生来第一个对自己温柔以待的人
不过 那只是一种印刻行为
(印刻行为 指刚出生不久的鸟类、哺乳类会追逐它们
最初看到的能活动的生物并对其产生依恋之情的现象)
和那孩子很像不是吗？
混蛋 那家伙 真会一针见血
这种事我自己再清楚不过了
晴？
你要出去吗
没什么 你回来啦
我想出去买点东西
对了 今天没有去接送你 对不起啊
我自己一个人没问题
你这段时间会很忙吧
我能帮上什么忙吗
零可真是个乖孩子啊
那带貉子散步的任务就交给你了
冰箱里有布丁 你待会把它吃了
你总是这样
零？
算了 没什么
我会带貉子去散步 也会把布丁吃掉
喂 零
你再跟我说话我就揍你
揍…揍我？
听到他夸我是个乖孩子时的欣喜
与被他当成了小孩子时的气愤 这两种感觉交织在一起
这两种情绪让我无比焦躁 想要大声宣泄出来
一切都和我八岁那年一模一样
无论是我 还是晴
零
我还有作业没做完
今天我在这里睡
知道了 你也不容易啊
你干什么
什么干什么 单人床两个人睡是有点挤
随便应付一个晚上吧
我先睡了
这个男人
我在这里对着现代国语课作业头疼
你却要在旁边悠闲地睡觉吗
疼疼疼 头发要扯掉了
可是我也帮不上什么忙啊
回你自己的房间去
不要 不和你睡我睡不着
少骗人了
没骗你
零 你在躲我吗?
我没躲着你
现在不也正在和你说话吗
那你害怕我吗
我为什么要害怕你
因为之前我在这里对你做了很过分的事
那是你醉了
你说过不会对我出手
晴
你对我很重要
自己会不会被你讨厌了
你会不会又丢下我 独自回加拿大
一想到这些 我就会一整天都坐立不安
晴所想要的
是能够一直陪伴在他身边的温柔家人
和需要自己保护的弟弟们
总有一天 当意识到这两条我都做不到时…
我不回去
我想留在你的身边
所以我不会回去
我要待在这里
待在晴的身边
晴一定…
一定会对我失望的
糟糕 结果还没完成作业就让他睡着了
虽然亚树他们那么说了
但在喜欢的人面前
一般是不会这么毫无防备地熟睡的吧
晴
哟 早上好
我昨天不会就这样睡着了吧
是啊
现代国语的作业
好好加油啊
你这家伙 不准再进我的房间
因为零是拿奖学金的 而审核内容中就包括各科作业。
哦哟 零
你从刚才起都在忙活些什么啊
现代国语的作业
现代国语
我不用写英语作业 但作为交换我得写这个
不用写
为什么
因为我是海归 日语对我来说比较难
你的话
不仅是日语 对最近的年轻人文化也一无所知吧
啊 海棠
女生楼有人来找
嗨
那位长得像是宝塚剧团演员一样的姐姐是谁啊
纪里
零 你还好吗
一直没机会从女生楼出来
今天总算能来见你一面了
说起来 你家要开店这事已经在周围传开了
毕竟你的哥哥是个大名人
是吗
所以 能把我介绍给这位姐姐吗
我认为没这个必要
喂
黑崎十全 近藤纪里
对了 纪里
你来得正好
我正头疼现代国语的作业呢 你帮我看看
好 什么啊 不就是篇作文吗
题目是什么？
最近感到开心的事
我看看
我和晴去了附近的动物园
看到了貉子
动物园里的貉子和我家貉子长得一模一样 让我很吃惊
你这是小学生的日记吗
不要读出声来啊
什么啊零
你还养貉子啊
是一条狗
我算是领教到了 你的情感表现就和小学生一个水平
十五分
十…五
人都有长处和短处
尽管你不擅长写这个
但既然布置给你了就必须要完成它
一直不用左脑思考 左脑就会退化
你说得对
这段知性的对话是怎么回事
那我差不多该回去了
怎么了
没什么 我看你脸色不太好
为了赶那个作业没睡觉吗
昨晚做到一半就睡着了
是吗
要是没睡够的话 就去保健室睡吧
我知道了
喂零 你没事吧
没事 我配合你们的速度跑还累点
我先跑了
啊 不会吧 零
好快啊 那是谁
是海棠吧 那个海归
明明距离也不是很远 就开始气喘吁吁了
以前在加拿大 经常和狗狗们一起到处跑
说起来 最近也只有带貉子散步时会出门走走
哦 海棠 你是第一名
真快啊 不愧是在落基长大的
等貉子再适应点外面
怎么了
海 海棠
必须得延长散步的时间了
什么 零晕倒了？
嗯好的 我现在过去接他
麻烦您了
阿清
抱歉 之后能交给你吗
我现在要去接零
他一个人回不来吗
不行
他从早上起就有点发烧
你知道还让他去
因为他说今天要交很重要的作业
啊对了 阿清
这个果然还是还给你吧
我不需要
你没给她打电话吗
没必要吧
我想她肯定也不需要了吧
是啊 她说她马上要结婚了
所以想对过去伤害过你的事好好道个歉
还说希望你现在能笑着喜欢一个人
你看吧 完全没必要吧
因为
现在霸占着我们脑海的
一定是另一张面孔
零
十全
吓死我了
你跑完突然就倒下了
而且偏偏今天保健医生还不在
海棠
我给你哥哥打电话了
他说一会儿来接你
抱歉给你添麻烦了
你出了好多汗啊 换件衣服吗
好
怎么了 黑崎
没没没 没什么事 对不起
是吗 那接下来就拜托你了
零 你给我说清楚
说什么
你哥哥出轨了吧
没有啊
那是你出轨了？
我没有
那你们现在到底是怎么回事啊
没怎么回事
那是重归于好了吗
捻紧？
啊 真麻烦
没什么事怎么会带着这种东西上学校啊
再给我看一眼
住手 十全 放开我
别动 乖乖让我看清楚
喂…喂
你叫黑崎是吧
你对我家零做什么呢
被看到了吗
看到什么
看来有三十八度左右吧
好冰
难受吗？
晴
什么
你不是说不会对弟弟出手的吗
那你叫一声「哥哥」给我听听
哥…
是叫「哥哥」哦
不叫得可爱点 我是不会给你合格的
只要零这么叫我
我就只是他的哥哥
在心底深处 我却希望他不要这么叫我
快 叫来听听
这…
怎么叫得出口啊 你这个变态
这是生沙丁鱼？
我还是第一次吃 真好吃啊
话说回来 你比我想象的要精神 真是太好了
我已经没事了
原来他不是你男朋友 是你哥哥啊
晴的话 他并不是我的哥哥
那你脖子上的吻痕果然是你哥哥干的吗
脖子？
吻痕？
哎呀 就是这里 啊又有新的了
在哪里
这里这里
那哥哥是怎么回事
难不成 别的地方也有吗 给我看看
住手
给我看
我说 你在对我们家零做什么
误 误会啊
喂 晴 快给我住手
小幺的朋友特意带花过来看望
你干嘛欺负他啊 对吧
心动
那个 我叫黑崎十全
姐姐呢
我叫清华 请多关照
不过可惜
我其实不是姐姐 而是哥哥
哎呀 吓了一跳吧
怪不得我闻不到女人的味道
光闻味道就能知道吗
嗯 我还能闻出你的味道
我的味道？
是我喜欢的味道 能让我平静下来
我也很喜欢你的味道
该怎么说呢 有股奶味…
哥哥 店里已经来了好些客人了
零 你怎么了
没什么
啊 在呢在呢
这是我们店的招牌
零零你来帮我们挂上吧
这可是难得的开店纪念啊
我来？
你知道吗 这家店是晴哥专门为了你开的
为了我？
因为你来日本后总是发烧
晴哥就决定让你吃得好一点
所以他才去考了料理师资格证
然后在自家隔壁开了这家饮食店
对了 你一直不长个儿也让他很担心
这可真是多管闲事
欢迎光临