零 早饭做好了哦
我换完衣服再吃
今天的便当做紫苏梅紫菜卷 怎么样
我喜欢吃那个
要放保冷剂吗
好
你怎么这副样子就出来了
我忘记拿换洗衣服了
零 你
除了我以外 不准这个样子在别人面前乱晃
在你面前就可以了吗？
可以
还有我说你… -这通说教 真是不良居心暴露无遗啊
不如说 这愈发强调了他有多变态 简直要为他同情落泪了
听到没 以后至少要把内裤穿上
烦死了
海棠 海棠零
什么事
校外老师的特别授课
你到今天也上了三次了 感觉怎么样
有趣吗
我觉得很有意义
今天我和教授谈到了
用十进制计算的微处理机元件的实用化问题… -stop
我虽说是你班主任 但也只是个体育老师
那你干嘛问我
没错 就是这样 这种反应
一点都不可爱
和你一起上课的教导主任 刚才都吃胃药了
为什么
给你上课的好歹是个大学教授
你也不知道跟人家说敬语
而且回答问题态度冷淡 连个微笑都没有
有问题吗？
海棠 你以后想继续在日本生活 考日本的学校吗？
我有这个打算 没想过要离开日本
是吗
你之前写的作文我看了
真是惨不忍睹啊
现在幼儿园的小孩子 写得都比你好
你的感情太少了
你为人坦率 学习也很好 但这些过了度就显得有些傻气了
班里唯一和你说得上话的也只有黑崎十全吧
虽然那家伙是真的笨
笨蛋也分种类的吗…
总之 我和教导主任商量过了 你暂时不用上特别授课了
你先把班上同学的名字和样子给记住
还有给我好好学敬语
还有练习微笑
知道了吗
小晴很会带小孩子呢
带三个弟弟都带出经验来了吧
是吗？ 不过我家都是男孩子
要是有一个妹妹就好了
女孩子就是不一样啊
咦 零零？ 你回来啦
进来吧 晴哥马上就到休息时间了
零？
晴
你回来啦 口渴了吧 想喝点什么？
…都行
知道了 进里面等我一会儿
真是的 每天为了看这一幕而故意磨蹭到这么晚的客人越来越多了
这两人到底有没有自觉啊
好可爱
零 我拿了冰茶过来 还有红茶味和香蕉味的松饼
你想吃哪一个？
随便
那两个都吃吧 我们一人一半
晴 抱歉啊 我不是女孩子
什么啊 你听到我刚才说的话了啊
碰巧听到了而已
我那是说假如家里再多一个孩子的话
你要是女孩子 我会担心得夜不能寐的
不管我是男是女 都不用你担心
是吗 怎么刚回来就这么大火气
在学校里发生什么事了吗
零
没什么
真的吗？
没什么好说的
哎呀 是因为日语吗 很难吗
听和读基本没问题
不过也是
春子小姐的母语也不是日语
春子除了日语和英语 还会说其他三国语言
也许这种环境反而不利于你学习日语吧
晴 你是怎么学的呢
我啊 多亏了班里的女生们 她们教了我很多
疼疼疼疼疼 开玩笑 开玩笑的
其实是真的
你的成长环境比较特殊 这也是没办法的事情嘛
马上就会习惯的
不过零的问题并不在这里
零的感情非常简单
不过这只是因为他的感情还没丰富起来
所以也没有那么多复杂的弯弯绕绕
虽然平时脸上没什么表情 但心里想的什么他也从不掩饰
说他好懂其实也挺好懂的
怎么了
眉头皱这么紧 真是可惜了这么萌的小脸蛋
(揉揉)
你管我 是你平时傻笑太多了
是吗
那是因为我和最喜欢的你待在一起 每天都很开心啊
零 过来我这边
有什么我能为你做的事吗?
有
就是现在你想做的事
明白
啊 糟糕 太舒服了
话说 这家伙会有性欲吗
之前一直把他当小孩来看
仔细想想 每天晚上我们都睡在一起
我这样下去真的不…
妙啊
零 怎么我的视野一片红色
你没事吧
(滴答)
我没事 有事的是你
白痴老哥 你在这里干什么
使唤别人给你做白工 自己却在这里对小孩性骚扰 胆子不小嘛
给我立刻干活去
那家伙心情很差啊
亚树除了心情好的时候 其他时间一般都在发火吧
真没办法 休息时间结束
怎么了
那就是亚树怒气的源头
莳麻？
和他在一起的是谁？
莳麻家教辅导的学生 名字叫夏川亚衣
很喜欢莳麻
他们在交往吗
怎么可能 对方还是个初中生
因为他们的外婆是朋友而已
不过 那孩子现在好像没有在上学
为什么
听说她父母去年离婚了 和班上同学相处得也不是很好
反正发生了挺多事
不过这也是常有的事
…但她看起来倒挺精神的 是因为她最喜欢的莳麻陪在她身边吗
你是不是傻啊
也不看看现在几点了
叫你出去你就出去 你是白痴吗
所以我才让你把家教的兼职给辞了
毕竟我也有责任照顾她 不能不管她
为什么 就是因为你总惯着她 所以她才会得寸进尺
也没有其他人能惯着她了
父母不在身边的孤独感 我们不是深有体会吗
零也是一样啊
你看过他像这样给别人添过麻烦吗
喂 你们俩 大半夜的吵什么吵
要吵就去别的地方吵
老哥… 可是莳麻他…
对不起哥哥 吵醒你了
我能出去一趟吗
莳麻
有什么急事吗
夏川家的姑娘从家里跑出来了
现在就在我们家门前
是吗 既然这样 亚树
你就别嚷嚷了 吵死了
那我出去了 你们先睡吧
注意安全
莳麻
零
别在这里睡 会感冒的
要是回房间的话 亚树又要闹 不知不觉就…
现在几点了
四点
零 你每天都这么早去跑步吗
早上比较凉快 而且晚上人太多 会挡路
不过 你今天还是休息一天吧
我们昨晚挺吵的 你都没好好睡吧
我没问题的
身体变迟钝了才有问题
如果在成长期给身体造成太大负担的话 会长不高的哦
我睡
就是这样 睡眠很重要
莳麻
做家教需要像亲人一样照顾学生的吗
即使人家半夜找你 你也会出去
啊 你说亚衣吗？
她平时不是这样的
因为一些原因 她和父母分开了 现在和外公外婆住
因此 她在新学校里的日子也过得不是很好
因为她的遭遇和我很像
所以我明白她的感受 不能放着她不管
不
和她相像的人不是你 而是亚树
他们俩给人的感觉也很像
所以你才放不下她吧
我总算理解哥哥为什么总是败给这个小屁孩吧
因为他真的…
莳麻 你和晴一模一样
总是把不重要的东西看得很重要
真是个坏习惯
很会戳中别人的痛处
我说 海棠
记住全班人的脸和名字了吗
我已经照着名册顺序记住所有人的名字了
那脸呢？
日本人的脸太难分辨
算了 我也没抱太大期望
快 笑容呢
我说老班 你在让零做什么呢
(僵硬无比)
笑容的特训
这难度也太高了吧
这孩子实在是太笨拙了 至少得让他学会怎么对人笑
不然我都替他捏一把冷汗啊
说的也是啊 我也挺想看看零傻笑的样子
你笑笑看
这是什么表情
你的面部神经没问题吧
黑崎 你也不用说得这么直接吧
咦
零你一个人吗？ 哥哥呢？
他和亚树一起被叫到店里去了
六点以后不是交给清华小姐开酒吧吗
酒吧里来了几个白天的常客
说是想吃晴做的饭
你吃晚饭吗
嗯
你等一会儿 我重新热一下
谢谢 我去把东西放下
我说零
筷子的用法是谁教你的
是你哥哥
嗯 我猜也是 我看你们拿筷姿势都一样
吃饭的样子也一模一样
不仅是筷子
还有刀叉的用法
早晚的问候 还有饭前饭后说的话
一日要吃三餐
晚上要在床上睡觉
受伤了或是身体不舒服了
或是有什么不开心的事 都要和别人说
谢谢和对不起
一定要好好传达给对方
这些都是晴在一个夏天里教会我的事
不管是开心的事还是不开心的事
全都是从晴那里学的
这孩子 真是…
莳麻
我把资料拿走咯
好 店里的工作结束了吗
结束了
真是的 既然是结婚纪念日就去更高档点的店啊
看她那兴奋样 分明是带着老公过来花痴老哥的嘛
哥哥原来是牛郎的事多多少少还是被人知道了
这样下去 也不知道老哥原来那批客人何时会蜂拥而至
是啊
老哥也真是的
要是嫌麻烦拒绝掉不就好了嘛
要是他真能做到 那他就不是我们的哥哥了
我知道
那这个我借走了啊
亚树
什么事
我不会辞掉家教的兼职
啊是吗 你爱怎样怎样
关我什么事
但是
如果再有上次那种情况 我也不会答应出去了
这样行吗
这样的话就没问题
今天真是累死我了
零 你再用力点 压上你的体重捏
我在做
今天真是抱歉 没能和你一起吃晚饭
那是工作也没办法
而且莳麻回来了 所以我不是一个人
是吗 莳麻啊
有什么奇怪的吗
没什么 我在想你们吃饭的时候都聊了些什么
没什么特别的
不过基本上都在说你的事
什么？！
你们不会在背后说我的坏话说得很欢吧
就是聊我的拿筷姿势是跟谁学的
筷子？
莳麻说我和你的拿法一样
啊是吗 因为是我教你的嘛
因为你那时什么都想用手抓着吃
我还说除了这个 你还教了我很多别的事情
到最后你还是招架不住 老实照做了
因为你实在是太缠人了
喂 别用这副表情来回忆啊
没想到那个狂妄自大的小鬼都长这么大了
真对不起啊 我这么狂妄自大
但是你那时候真的超级可爱
虽然现在也很可爱
而且 看着现在的你
我真觉得自己那时的努力没有白费
零 怎么了
你总是能这么轻易地笑出来
总是笑眯眯的 也不知道有什么能让你这么开心
只有这个我学不会
你不用勉强自己去笑
怎么了
零
晴从来没有要求我笑过
晴
亚树和莳麻也从来没有强求过我
因为他们知道
你一直都在勉强自己吧
抱歉啊 我没有注意到
哇 这突然一击是怎么回事
勉强自己笑是件很痛苦的事情
晴总是在笑
虽然也有生气的时候
但气过了之后
又会露出笑容
小时候的我 因为觉得很不可思议
曾经无数次地端详过晴的脸
不因为别的
那都是为了我
为了我这个不知道如何笑的孩子
咦
你 你干嘛啊 老哥
也算我一个
零呢
他早就睡下了
你明天还要开店吧 也早点睡吧
不 今天是睡不着了
睡得着才怪
感觉你这是打鸡血了啊
我今天在零面前出丑了
今天？是每天吧
不会吧
零平时没说过我帅吗
从来没听零说过
总之 今天是不行了
那家伙竟然搞突然袭击
什么 你终于被零给搞定了？
笨蛋… 莳麻 你在胡说些什么
不过那家伙真的很男人啊 也不是不可能吧
就是说啊
我一不小心就在他面前哭了
可以想象那场面有多烦人
不准说烦人
不行了 我…
我喜欢那家伙
你现在才发现吗
我是那么的傲慢 总觉得自己在单方面给予
没想到却突然收到了回应
在毫无防备的情况下就被攻下了
根本没什么好担心的
零总有一天会露出笑容
就像花朵终将绽放一样
所 以 说
一般这种时候 就要低头向长辈认错
撞到了人 不是说一句「抱歉」就能了事的
这样说反而会被人揍
每次别人对我说 一般要这样做
大家基本都这样做之类的话时 我都会很困惑
因为我无法理解日本人所说的一般和基本
到底是什么程度
要从那里开始解释吗？
那可真是说来话长啊
老师 没用的
这些都是日本人的坏习惯
就别强加给海棠了 对吧
要是叫我改掉口音我也很难做到啊
你们觉得这家伙的日语没问题吗
听得懂吗
完全没问题
海棠的日语比我们还正宗
怎么说呢 很正确
就像昭和的老爸说话一样
最近的年轻人真难懂
零
你能帮我翻译下这篇英文吗
今天抽到我了
你帮我写今天的日记我就帮你
办不到
我可没有你那样的文采
那你就自己做吧
啊对了 零 告诉你一件好事
你之前写的文章 被贴到办公室前的走廊上了
什么
那个臭老头子
我觉得你的日语真的已经很好了
那个…
莳麻老师还没来吗
莳麻要晚点来
我教你 你不乐意啊
反正我们脸长得也一样
啊 我不是这个意思
而 而且 亚树哥哥和莳麻老师虽然是双胞胎 但不怎么像呢
虽然脸长得一样 但是体型和性格都不一样 真神奇
我今天只是想当面告诉莳麻老师
-欢迎回来 -我回来了
下周开始我准备去学校了
还有谢谢他之前送我到家
后来我被外婆他们狠狠教训了一顿
说莳麻老师的家庭背景很复杂 很不容易
虽然之前听说过你们父母已经去世了
但具体的情况我并不知道
其实也算不上复杂
不过是同父异母 或是根本没有血缘关系
是吗
但我感觉你们四个人挺像的
我们四个人像吗？
你们不是兄弟吗 给人的感觉很像
特别是 大哥和小幺