晴 醒醒 晴
零 怎么了
不好了
什么事不好了
我的胸口长了奇怪的东西
是梦？
春子小姐 爸爸 妈妈
我真是个糟糕的大人
晴哥 早啊
又下雨了
有点担心今天的生意啊
郁芳
早啊 郁
你昨天给我的那是什么玩意儿
我可是挑了好久呢
虽然你生日是下个月 那个就当是生日礼物啦
喜欢吗
喜欢个头
那玩意儿害我昨晚做了奇怪的梦
弄得我一大早心情差到极点 你这混蛋
那可是我费好大劲才挑到的啊
你有这个毅力就给我好好干活
纤细 短发 制服 猫眼 童颜
哎呀 不觉得这孩子长得跟某个小幺有点像吗？
你说 我该怎么处理这盘DVD好呢
(制服萝莉 一起来检查身体吧)
我错了  求您把它还给我
没骨气
别把这种东西放在仓库里啊
真粗心
可我也不能带回家啊
要是被零看到了可怎么办
我怎么了吗
零 咦
你今天不上学吗？
今天周六
你之前说要烘焙咖啡豆
让我来帮忙挑豆子
哦对对 我想起来了
你等会儿啊 零
我这就去拿
也是 家里有这么个小屁孩
是不好这么大大方方地看那种东西
清华 你在啊
你这点真让人讨厌 一点都不可爱
我偶尔也会来这边店里看看情况的
毕竟才刚开业不久
零 抱歉啊 能帮我把这些生咖啡豆…
阿清 你对我家零干什么呢
哎呀 人家只不过是想教他怎么按摩胸部啦
比起巨乳 你不是更喜欢美乳吗
零是男孩子 你教他这个有什么用
当然有用啊 能提高他的敏感度
要不然 晴 你来给他按摩？
嗯 我来给他按的话 当然没问…
这对兄弟实在太有趣了…
零 跟你说多少次了 别打脸 -郁 给我倒杯咖啡
吵死了 大变态 -清华小姐
拜托你别再逗零零了
可是他们实在太好玩儿了
疲惫…。
零 你怎么了 周一一大早就不在状态啊
好热 浑身没劲
从上周开始就一直在下雨 而且 空气也太潮湿了
没办法呀 现在进入梅雨季节了嘛
梅雨？
日本每到这个季节 就会持续一整月这样的天气
哦 rainy season
没错
最近总下雨 早上也不能去跑步了
你的生活方式真健康啊
是带狗狗去散步吗
也会带它散步 不过会另找时间
貉子体力太差了
你每天到底要跑多少啊
没多少 也就20千米
这都快赶上大型犬了吧
你可别太小瞧现今日本高中生的体力啊
一个个都是老头老太太级的
这我懂
现在有很多学生坐电车都不会起来让座
你…你怎么了
怎么突然这么问
啊真是的 快去保健室
流鼻血？
把卫生纸团一团塞进鼻孔不就好了
请问… 保健医生在哪里？
我就是 有什么不满吗
不会吧
亏我还小小地期待了一下
哎呀 你怎么了 没事的哦
没想到居然是个大叔
二货 学校怎么可能会给你们这群如饥似渴的饿狼
安排那种「又年轻又漂亮的保健室女医生」啊
如果想翘课来睡觉的话 就在那边把名字登记一下
之后我会报给你们班主任的
好 遵命遵命
反正是体育课 我也陪你翘掉好了
海棠？
你就是那个海棠零？
怎么了？
没什么 开学典礼后 你就在办公室出名了
大家都在讨论你这个特优生兼海归
特优生又不止我一个
海归现在也不稀奇
不是说这个 都说了是开学典礼后
家长席上坐了个像外国模特的大帅哥 因此引起了不小的轰动
为此保安和教师们不得不在典礼正中全员出动到处维持秩序
结果到最后 当事人却一副没事人的样子和弟弟手拉手回家去了
你知道吗 你哥的照片在私底下很抢手
零
不过后来听说你哥在做牛郎 大家就都了然了
有那么一张脸 肯定能挣很多吧
牛郎的工作已经辞了
他现在正在经营很普通的餐饮店
对了 听说你直到去年一直都待在加拿大对吧
日本的夏天热起来可是会要命的 你受得了吗
日本不是处于温带吗…
很遗憾 东京的夏天可是和身处热带雨林是一个滋味的
才这点程度就流鼻血可不行啊
难道说其实是忍太久了？
自己偶尔还是撸一撸吧
忍？撸？
大叔 你突然说这个干嘛
性骚扰吗
说话要注意对象啊
二货 我是保健医生啊 这是正常忠告好吗
而且 你们这个年纪的小鬼 每天脑子里想的不就是这些吗
我们也许是这样没错 可零不一样啊
那你倒是教他啊
做不到
你说什么
止住了
雨停了？
Hi 夏
好久不见
安西姐妹
和奏 望未
我跟你们说过我家咖啡馆的地址吗
是因为这个啦 这个 我们偶然看到的
那个混蛋
认识你和小郁的人一眼就能认出来
不过不用担心 以前牛郎店的熟客里 只有我们俩知道
我们会对其他人保密的
看来你过得不错 真是太好了
你好像很忙 我们就先回去了
不坐下来喝杯茶吗？
我们翘班出来的
对不起啊 突然过来找你
我们下次再来吃午饭
嗯
夏竟然会做饭 感觉好奇妙啊
我们很期待哦 加油 -在不久之前
谢谢 -这对晴来说一定是很稀松平常的事
只不过 我一直没有机会看到罢了
零 喂 零
零
吵死了 干什么
你还问我 我叫你 你都不答应
零 那两人是我做牛郎时的熟客
今天只是过来看看我
晴 你到底想让我说些什么
没什么 只是想听你说一声「我回来了」
…我回来了
欢迎回家
你不用担心任何事
我知道了
真像只小狗 太可爱了
要你管
零 喂 你怎么了
刚才的悸动 是怎么回事
没事 没什么
我突然想起来要带貉子去散步
哦 最近一直都在下雨
有时间 我们给貉子买件雨衣回来吧
好不好呀 小貉子？ -明明是和以前一样的碰触
身体变得好奇怪…
又下雨了
今天也不能去跑步了吗
零？
零 你没事吧
我没事
晴
笨蛋 这不是冷水吗
会着凉的
没关系 你快出去
啊 那个光是用水冲是没用的
你…你什么时候发现的
怎么说我也是个男人啊
这样下去会感冒的
赶紧解决掉回去睡觉
要…怎么…解决
咦 说起来 我是从谁那里学来这些的
这个年纪 自然而然就会听到很多东西
而且同班男生们也会经常讨论这些话题
所以多多少少会知道些
咦
居住加拿大深山 去年为止不曾上过学 不看电视
抱歉 是我错了
(不玩游戏 出学习用途不上网)
对不起啊 没有好好教你
我来帮你
什…放…
晴…晴
这家伙在诱惑我方面真的…
很有一套
零 这下能睡了吧
晴
那个 给你添麻烦了
没关系 是我不好 没有好好教你
这太麻烦了
说什么麻烦不麻烦的 这是正常生理现象
晴呢？ 你也会这样吗？
你说呢
我早就过了像你这样的年纪了
我是个没用的大人 是个大骗子
你今天精神不错啊
嗯 保健医生说的没错 我好像忍太久了
撸出来之后感觉身体轻松了许多
你没事吧
你 你知道有一种迷你兔子吗
那可不是兔子宝宝 而是货真价实的成年兔子
明明看起来那么小
再小也是兔子
整只烤很好吃
你要吃掉它吗
话说 我要说的不是这个
你这是怎么了
啊没事 抱歉 我只是有点动摇了
求别在吃饭时谈论下半身的话题
晴说这是男生之间很正常的话题
那也分时间地点场合啊
况且 这种事情从你嘴里说出来
真的很吓人啊
要知道 你可是班里公认的纯洁小精灵啊
什么？
算了 怎么说你也是个身心健全的男人
既然如此 要不要看看这方面的DVD啊
不看点什么的话多没意思啊
没意思？DVD？
哥哥 我来帮忙吧
因为教授下午才有空 所以我一上午都没事
亚树要去打工 说会晚回来
是吗 有你来帮忙真是再好不过了 客人们都会很高兴的
因为今天是久违的大晴天
来咖啡馆的客人异常的多
午餐时间已经结束了吧
明明还没到周末 就来了好多年轻女客人啊
可能是阿清的杂志宣传起效果了吧
我们课题组的女孩子也说了
进牛郎店还是需要点勇气
但如果是前牛郎开的咖啡馆的话倒是挺想去看看的
虽然并没打算把这个作为卖点
不过有客人来总是好事
对了 今天晚饭想吃什么
我给你做你爱吃的
我和平时一样就好
就做零爱吃的好了 他最近食欲都不怎么好吧
不过今早看起来好像好很多了
这你都知道啊
我的房间就在浴室的正上方
听得很清楚
顺便说一下 你房间正上方 就是亚树的卧室
稍微注意点
我是清白的啊啊啊
晴哥这是怎么了
大概正在自我反省与自我辩解中苦苦挣扎
家人间的相处真是复杂啊
莳麻 晴呢
他刚刚下班 在房间里换衣服呢
是吗
晴 你在吗
我想待会用一下电脑
电脑在我店里的桌子上
你要查什么东西吗
啊不是 我想给春子发邮件
怎么了 零 你的脸好红
我没事 你快把衣服穿起来
你自己可是经常脱光光到处晃的 怎么还害羞了
总之 借你电脑一用
我不行了 那家伙真是太可爱了
给春子小姐发邮件
偶尔直接打打电话多方便啊
虽然我知道自己不怎么懂人情世故 也缺乏常识
但我觉得自己变这么奇怪的原因并不是这个
有什么不懂的全都问春子就好了
小时候养成的条件性依赖
电脑里插了东西 DVD？
我去叫零过来
他不在自己房间吗
啊 他说要给春子小姐发邮件 正在用店里的电脑…
哥哥？
包装藏在了店里的抽屉里
但是 光盘好像还放在电脑里…
零
零 小孩子不能看这个
(搞砸了!!!)
我不是小孩子了
我不是这个意思
十全所说的DVD就是指这种啊
学习了
学习？
大部分的男人看了都会兴奋的吧
会对女人有感觉是理所当然的
但是 我就算看着视频里的女人
也不会有任何想法
在我脑海里浮现的不是她们 而是你的脸
所以 一直只想着你的我
一定是哪里有问题
嗯 你可能确实有问题
对不…
你干嘛要道歉
这又不是你的错
但是我这样很奇怪
为什么要擅自决定
我很讨厌 你总是像这样擅自决定
零…
我也恨死这样的自己了
只是听你说一句讨厌
心里就难过得要死
但是 既然你是这么想的 我也只能妥协
因为我真的毫无办法
就像我无法控制自己不去喜欢你一样
这家伙 真的…
已经不是个孩子了
你可真会说
那种台词 你是从哪里学来的
什么…
真是的 比起这种AV 真人更让我欲罢不能啊
晴 晴 这样下去不行
我说了我很不正常 我感觉很奇怪
很奇怪？
和别人在一起的时候 我都不会有什么想法
但是 只要你在身边
我知道 就会变成昨晚那样吧
没事没事 这很正常
你那么喜欢我
要是你不变成那样 我会很寂寞的
…你
你是怎么想的？
这还不明白吗
没…没有…我懂了
啊 糟糕 真可爱
要是跟他说我其实还想进一步碰他 亲吻他
把他弄得一塌糊涂
这家伙会露出怎样的表情呢
你好 这里是海棠家
啊 好久不见
好了 我来帮你解决
那你呢
现在没有这个时间
莳麻还在等着我们呢
本来我只是过来叫你吃晚饭的
那我也能忍
就顶着这副表情？
想什么都写在脸上呢
什么表情
就是这种表情
不要舔
哥哥 你有电话
那个
现在这个样子根本无言以辩
(半露屁股)
是柏木律师打来的
我跟她说一会儿你给她回电话
你们请自便
等… 咦
竟然完全无视
晴 春子说要来日本
什么 偏偏挑这个时候
已经一年没见春子了
零 你看上去很高兴啊
因为 春子要来了啊
我要去日本看你
具体情况等我到了再问你
现在的心情仿佛是…眼看着短暂的幸福转瞬即逝
紧接着便传来了恶魔即将到来的噩耗