林迦陵鐸
這片大地是巨壁環繞的世界
巨壁包覆這片大地
保護,孕育,培養至今
壁即是神
是這片大地林迦陵鐸的根基
林迦陵鐸現在分成兩個大國
其壹認為知性是人類的驕傲
名為"琉托卿和國"
其壹認為武勇是人類的榮譽
名為"烈火凱帝國"
左右命運的這壹天
烈火凱帝國的天命宮大長官
周畢即將察覺事件的征兆
周畢大人,這個落寶是?
是鳳理之印
預測落下地點是在…
嚴東省東部
琉托卿和國之間的國境附近
蓮妹,盡快上奏派兵回收落寶
不需要
周,看來壹切正如妳的預測
相信我而出動的魁將軍
您才是了不起的人
為了我們的誓言,舍我其誰
而且這次是鳳理之印
所以是裝有最尊貴寶物的落寶
(飛來的男人是否穿著內褲)
落寶出現在我國領土了
我知道
兄弟們,快點
遵命
是優質的念結臂環
有這麽多臂環
和琉托的戰鬥也輕松多了
不愧是周畢
盡快運走
凱帝陛下也會很高興的
妳們是烈火凱帝國的人嗎
信念機裝?
琉托的人這麽快就到了?
那個落寶由我們琉托接收
乖乖退下吧
我去安排派遣援軍給魁將軍
沒事的
相信魁就好
妳們好好保護落寶
遵命
拿臂環來
居然沒自報名號就進攻
連戰場禮儀都不懂的家夥
妳們的這份狂妄
現在就由我好好教訓壹下
烈火凱帝國
無敵將軍,魁婁丹
我現在就顯現我的信念
妳們擦亮眼睛看清楚吧
"機裝顯現"
-快退 -要變成機裝戰了
我的信念是"天下無雙"
如同統治世界之壁高聳入雲
如同巨巖屹立不搖
"機裝顯現"
仗著人數優勢強攻嗎
我們的目的只有落寶
乖乖交出來吧
每個家夥都長得差不多
信念機裝是將自身信念實體化
妳們的信念是被灌輸的制式忠誠心
沒資格獲得這個落寶
妳太小看人數的力量了
挨這壹下是武人的禮儀
穿著信念機裝戰敗將會沒命
這是給妳那賭命的決心壹點面子
因此…
沒有第二次
接我信念機裝"機漢"的這壹招
化為朝露消失吧
不,我不想死
什麽
果然來了,是新的落寶
怎麽可能
落寶每個月只會出現壹次才對
落下地點在哪裏
南方邊境的伊岐國
伊岐?
那塊被遺棄的土地嗎
是的,沒有利用價值就遺棄了
但終究是別國的領土
軍隊擅自闖入不太好
魁將軍您先回來吧
知道了
那麽,之後由我…
又會惹陛下生氣喔
不只因為壹個月出現第二個落寶
那個"印"是沒看過的…
這種事態沒有前例
要先獲得凱帝陛下的許可
這樣會來不及吧
我成為前例就好
(伊岐合愁國)
(葉賈村)
跑去哪裏了
在這裏
比特,獵得到嗎
交給我吧,這裏由我來
來了來了
真是的
打中了嗎,艾兒夏
距離這麽近,所以很簡單
不提這個,比特
妳容易受驚的壞毛病
就不能再稍微改壹下嗎
我沒想到它會沖過來
記得妳在成人儀式也嚇得半死?
妳很啰唆耶
亞塔莉
亞塔莉,來玩斧頭遊戲吧
捉鬼遊戲?
不是啦,是斧頭遊戲
亞塔莉當斧頭
我扔這個,妳用頭劈開它
劈開?
我要扔了喔
不,別這樣
我不太懂妳們在說什麽
謝謝妳,亞塔莉
我說過這種遊戲很危險不要玩吧
對不起
妳真的聽懂了嗎
亞塔莉
是獵物喔,亞塔莉妳看
太棒了,有飯吃了
是肉耶
別裝作是妳獵到的好嗎
村長,您辛苦了
這樣不行
那麽努力卻只獵到壹只角兔
這樣啊
今年比以往還要艱苦呢
所以肉只有這個?
只有這個
抱歉
我認真壹點就能再獵兩只了
明明後來連壹槍都沒中
妳很啰唆耶
肚子餓的時候不要無謂賭氣
我說啊…
不過,有總比沒有好
沒錯,亞塔莉很懂嘛
這只是艾兒夏獵到的吧
壹點都沒錯
不愧是亞塔莉,很懂嘛
蓮妹,妳怎麽跟來了
我受命輔佐並護衛天命宮大長官
而且要趕路的話,有我比較快
雖然這麽說
但應該趕不上寶物落地吧
那是什麽
等…等壹下
我家被…
村長
大家還好嗎
-還好嗎-沒事嗎
我沒事
沒大礙吧
這是什麽
難道是落寶?
落寶?從天而降的那種寶物嗎?
那種東西掉到這種窮鄉僻壤?
這哪是什麽寶物啊
寶物?真的嗎?
我以前只看過壹次
這東西和當時的壹樣
這是好料喔,裏面有東西
就是比特偶爾拿來的那個
我拿的?
索拉醫生?
是說妳在交易點獲得的保存食品吧
那東西姑且也算是寶物
像是料理包的濃湯之類的
原來這裏面有那種好吃的東西啊
什麽嘛
既然這麽大,不就能吃到飽了
是好料!是寶物!
真的是這裏嗎
這裏在伊岐國也算是邊境的盡頭了
葉賈村
原來還有人住在這裏
他們在做什麽?
是邊境的習俗吧
飯菜~食物~
感謝上蒼~
太好了,爺爺
大家有飯吃了
村長,可以打開了嗎
要確定裏面都烤熟喔
沒問題沒問題
好,打開來吃吧
是慶典嗎
好像是
太靠近也很危險
從這裏擷取影音觀察吧
那個是…什麽啊
等壹下,這可能不是吃的
打開了
混帳東西
這樣很燙吧,臭小子
裏面的東西跑出來了
吃吧
好痛
妳們做什麽,這樣很痛啦
怎麽這樣,不會吧
落寶裏面是壹個人
有前例嗎
怎麽可能
真好真好
這個世界還有我不知道的事
真是太美妙了
鬧夠了吧
我可不是吃的東西
妳叫什麽名字?
不記得
為什麽在落寶裏面?
不知道
那妳是從哪裏來的?
壁外
我只清楚記得這壹點
我來自壁外
抱歉可以協助我回…
他說他來自壁外耶
荒謬
壁外不可能有東西吧
穿上內褲重新來過吧
我的內褲大概在壁外
有什麽好笑的
我說啊,這個世界只有壁內
壁的另壹側沒有任何東西
所以妳不可能來自壁外,懂了嗎
不提這個,可以把床單還我嗎
我得先前往壁的另壹側
壁在哪裏?
妳後面
既然失憶就好好記清楚吧
從這個鄉下地方看過去也很遙遠
那裏是這片大地的盡頭
是保護這個世界的世界壁
這樣啊
妳要去哪裏?
我要去翻越那道壁
太亂來了
妳啊…
我非得回到壁外才行
壁外?
這種事是不可能的
那麽,落寶來自哪裏?
那是來自壁的贈禮
由巨壁誕生
天空養育,結實之後落下的寶物
妳這是模範解答
意思是我答錯了?
至少他是這麽說的
沒錯
我為什麽沒這麽想過
為什麽沒想到這個可能性
換句話說…
他說來自壁外是不可能的
想法這麽危險的人,我要處理掉
慢著,有人來了
是覬覦落寶的獎金獵人嗎
那就連同他們壹起收拾吧
在這裏
"機裝顯現"
這次是怎麽回事
該不會要在這裏…
找到了,我是第壹名
妳那武器對信念機裝管用嗎
什麽嘛,落寶已經打開了嗎
妳們這些鄉下人
裏面的東西呢,乖乖交出來
真粗魯
話說妳是誰啊
我靠落寶裏的東西過活 所以快點交出來
不然要我連人帶村消滅妳們嗎
那個…
就是他,落寶裏的東西是他
妳快點拿走吧
妳在逗我嗎
落寶裏哪可能是這種骯臟小子
說我骯臟?
真的是這樣沒錯
不準唬弄我
瞧不起我就會這樣喔
我家又遭殃了
各位,等我壹下
爸爸
記得舊衣服在…
我說妳啊,想想辦法吧
好好和那家夥說明壹下
知道了
那邊的老兄
裏面的東西是我沒錯
妳下面的布掉了啦
妳看,我沒隱瞞任何東西
我來自壁外
我必須回去壁外才行
可以幫我毀掉那道壁嗎
光溜溜的家夥在胡扯什麽啊
不行,那家夥不肯聽我說
不提這個,妳下半身穿點東西啦
來,這個
這是我去世爸爸的東西
不介意的話就穿吧
亞塔莉,妳在這種時候跑去拿…
知道了,我確實收下妳的貼心了
太好了
那麽大家,快逃吧
等壹下,亞塔莉
不行喔,艾兒夏
我可是保安官啊
父親死後,繼承他的是我
但妳在機裝戰敗北的話…
我知道的,可是…
"機裝顯現"
亞塔莉
在機裝戰敗北的話會死啊
什麽嘛
這種鄉下地方也有念結臂環?
我是這座村莊的保安官//亞塔莉．艾利耶爾
不準妳繼續作亂
乖乖給我離開村莊
要抵抗啊
看來果然把寶物藏起來了
就說了,是剛才的那個人啊
不準唬弄我
我的信念是"得過且過"
妳的攻擊打不到我的
挺厲害的嘛
那個大家夥是什麽
套上剛才的臂環和自身信念連結
就可以化為巨大的機械
信念?
是的,裝備者最相信的精神支柱
化為實體就會成為那種信念機裝
完全聽不懂
總之就是心態上的問題
亞塔莉,就這麽解決他吧
抱歉啦,小姐
為什麽
我的信念是"不放過逃跑的對手"
妳愈逃,我就愈強
亞塔莉,拆下念結臂環
解除妳的信念機裝
不然妳也會消滅的
好的
休想得逞
至少要拿走妳的念結臂環
不然我來這種鄉下地方就沒意義了
現在是什麽狀況?
亞塔莉用過那個念結臂環//所以她被登錄為使用者
只要亞塔莉沒消失
其他人就無法使用
換句話說?
現在這樣,亞塔莉會死掉的
妳說什麽
這是相當大的危機吧
混帳東西,不準妳自己逃走
不是要逃
為了那位送我內褲的姊姊
我想找壹些幫得上忙的東西
那妳應該更早去找吧
亞塔莉
有了
這就是妳們說的念結臂環吧
是新品嗎
快點交給那家夥
交出寶物,他應該就會離開
不,我不給
那位姊姊賭命送我內褲
所以我也要賭命還她這份人情
混帳東西
要道謝至少穿上內褲再說啊
笨家夥
現在的我有更重要的事要做
難道妳要叫出信念機裝?
明明壹無所知,這樣太勉強了
並不是任何人都叫得出來
而且太弱的話…
不用擔心,我很強
應該吧
居然說應該,怎麽這樣
"機裝顯現"
看吧,成功了
感覺像是自己變大了
妳是剛才那個人嗎
姊姊,這裏妳就退下吧
我要回報內褲之恩
妳…
謝謝
亞塔莉
不得已了
我就改拿光溜溜小哥的臂環吧
手刀!
妳說妳不會放過逃跑的對手
我來測試這句話的真實度吧
告辭
逃走了
小子,竟敢瞧不起我
休想逃,傻瓜
妳逃不掉的
看吧,我追上了
這是…
妳的信念是什麽
是什麽呢
總之我現在慢慢開始想吧
荒唐,居然沒有信念?
哪裏奇怪嗎,那就抱歉了
畢竟我是第壹次用這玩意啊
我踢
結束了
那個信念機裝的戰法是怎樣
那個獎金獵人
在機裝戰敗北卻沒有消滅?
雖然匪夷所思,不過真有趣
周大人?
今晚真令我受不了
滾吧
下次再來就真的不會放過妳了
到頭來,請問妳是誰?
問我嗎
對
只是個混帳東西啦
毀掉我家又不穿內褲的混帳東西
那就這麽叫我吧
就用"混帳東西"的發音//叫我巴克．阿洛吧