退避,快退避
怎么回事
这是什么
我现在是什么状况?
那个…
谁来救救我
我要怎么从这东西下去啊
这声音是…艾儿夏?
那家伙真有一套
我没听说过…有这种东西啊
你逃不了的
那是我一直想说的台词
(巨大城舰是否会成为希望)
(烈火凯帝国 谒见大厅)
将永恒繁荣献给凯帝陛下与世界壁
回收落宝的工作辛苦你了
肃清琉托军的表现也很出色
很荣幸获得凯帝陛下的夸奖
恭喜陛下
取得这么多的念结臂环
我国的兵力胜过琉托更多了
将臂环赐给兵士们
各位,装上念结臂环吧
那个臂环会显现你们的信念
烈火的勇者啊
在我绝岱端的面前展现信念吧
我军也都长得一模一样吗
那当然
站在凯帝陛下的面前
内心只会怀抱忠诚之念
信念一样,信念机装的外型也一样
这才是优秀的兵士
魁啊
是
你的信念机装从一开始就不一样
凯帝陛下赐予了"机汉"之名
敢在我面前将自身的信念实体化
这正是将军的资质
是
话说回来,第二个落宝怎么了
您说什么落宝?
就是周毕在找的落宝
宰相,你没听说吗
不,这…
通知周毕
让他知道我在等他的报告,魁
是
解开了
太棒了
难道停下来了?
落宝男子与信念机装
还有这个叫城舰的东西是怎样
莲妹,你怎么连城舰的事都说了
抱歉,但是这太惊人了
不应该责备莲
你隐瞒了什么事?
我只是因为不知道就去查了
我查出这种陆行城塞战舰叫做城舰
不只如此,这东西还会毁灭世界
什么?
禁忌之书是这么写的
你进入封印禁书室了吗
别得寸进尺,周
我们来自北方的壁边
在阳光都晒不到的贫瘠村落
我们凭自身实力创建现在的地位
很多人企图让我们垮台
在说那个笨宰相吧,真拿他没办法
我们两人要改变这个烈火国
别忘记北壁誓言
当然
但是没问题吗,莲妹都听到了
我知道莲欣和你是一体同心
他这么说喔,莲妹
不,这…
快点成家吧
单身的你总是令人担心,这可不行
将军,这是误会
我始终是以军人身分服侍周大人
好了,话不必讲太明
周,千万别惹凯帝陛下生气啊
当然
我知道陛下多么可怕
我立刻就会整理并且报告
知道了,拜托尽快完成吧
要尽快喔
那个…
不用在意没关系
他不可能懂男女情感的奥妙
讲得像是您很懂似的
我只是对此没兴趣
好啦,吃饱就出发
凭这个大家伙肯定能到壁边
又在讲这个?
因为它只能用你的信念机装操控
开什么玩笑
村子都是因为你来才毁掉的
这…
老实说很抱歉
这是我的错,对不起
但我还是非得回去才行
听周说完,我就懂了
光靠我一个人无法翻越那道壁
但是有同伴的助力就能翻越
我需要叶贾村各位的助力
我们几时变成你的同伴了?
而且你说的"周"是谁啊
不清楚,但那家伙令我火大
懒得陪你闹了
艾儿夏
艾儿夏也很耐劳耶
光是操控那个肯定也消耗很多精力
活在这种边境土地就是这么回事
医生刚来这里没多久,所以不晓得
说得也是
关于那个男的,查出什么了吗
虽然只是简单检查过
但他除了忘光自己的过去
看起来没什么问题
若能详细调查应该能查得更清楚
不必查得那么详细
他妄想自己来自壁外才是大问题
确实
原来如此,是这样没错
对吧
是的,我这么认为
比特,你在和人质聊什么?
亚塔莉,可以找村长他们过来吗
没有啦,我打听到好情报
也不能一直让泰隆队长待在这里
这也是多亏忧国之士
比特．纳米塔尔待在这里的关系
小姐,这家伙会成为英雄喔
是吗…
谢谢
柏库村长,一定要保护村民啊
这东西我就收下了
忧国之士,比特．纳米塔尔
你表现得很好
是,很荣幸获得您的夸奖
又要吃我了吗
我们要将你交给政府
代价是会获得新的土地
总统在大家的面前打包票了
要出卖继承前保安官灵魂的我吗
内裤的话题就免了
你们也一样吗
阿洛,我…
别以为我会让你当保安官
而且这也没办法吧
因为叶贾村没了啊
举起双手,就这么趴下
是,遵命
帮他松绑
亚塔莉?
帮阿洛松绑,快点
你在想什么啊
牺牲某人获得新的土地
这样你会开心吗
你忘记村子的惨状吗
但也因为阿洛而得救了
不只我得救,还有村里的大家
我要救这个人
亚塔莉
你不想受伤吧,快松绑
把枪放下,亚塔莉
比特说的没错
活在世间总是免不了牺牲
可是…
泰隆说过
阿洛只是会被送到琉托国
并不是会被杀
你相信那个军人?
他曾经想杀我啊
够了
别再说了,亚塔莉
很高兴你有这份心,但我不会逃
可是这样下去…
如果我现在逃走,你会被骂
我想去壁外
却也不乐见有人因而受害
早就被你害惨了
比特他是这么想的,所以才这么做
没关系,我不会恨你们
还有…
艾儿夏,你的梦想是什么?
是要保护村民吗
如果那个男人的承诺是谎言…
就算这样也没办法吧
我们是碍事的小族群
那个大家伙只能由你操控
你们已经获得新的力量
意思是要用它破坏世界壁出去?
无聊
你只是将自己的欲望强加于人
没错,强加于人
这么做有什么错?
当然有错
也要顾虑一下别人的想法
顾虑又能改变什么?
你们听别人说几句就会改变信念吗
我好像没有信念
但我不会瞒骗自己
我连自己是哪里的谁都不知道
如果忽视现在的心情
我就真的什么都没有了
那个大家伙的前端好高啊
在那里眺望的景色很棒吧
艾儿夏,你在那里感觉到什么?
所有人都上船了
总统在沙漠镇等你们
你们的新村落就在那个方向
好,出发
比特真是得意忘形
出发吧,前往新天地
虽然是毫无优点的贫瘠村子…
永别了,叶贾村
-拜拜 -再见
我第一次离开村子
我也是
真爱逞强,变成怎样我都不管了
臂环…
那是阿洛的臂环
别打怪主意喔,亚塔莉
你讲了那么多,他都没逃走
你再多做什么也是白费力气
比特
我对你失望了
为什么
这么做是最好的
整座村庄都会幸福
你为什么不懂
我永远不会懂
没错,永远永远
我会因为没能救我的救命恩人
永远后悔一辈子
没想到是这么大的东西
这家伙是巴克．阿洛
装在落宝里的男人
然后这是他的念结臂环
辛苦了,泰隆
欢迎叶贾村的各位
抱歉至今将你们封锁在僻壤
看,那里就是你们的新村庄
怎么样,如此丰饶的土地
水,森林,空气
这一切都是你们的
约定之地就在那座山谷的后方
前进吧,迈向新的乐园
总统
您要将那个人处刑吗
琉托卿和国只要求我们交出他
没什么好担心的
他这么说了,阿洛
我会自己想办法,不用担心
怎么可能担心你啊
泰隆队长,请让我从军
怎么突然这么说
毕竟被亚塔莉讨厌了
我想踏上新的道路
比特．纳米塔尔
这是为你的同伴们饯别
发射礼砲送他们一程吧
是
各位,保重啊
好,尽管炸
把那艘船埋葬到不留痕迹
怎么回事
完蛋了
各位
不准动,年轻人
这样不就是活埋吗
这是为了国家
为了保住伊岐合愁国
为此要将一切当成不存在
包括叶贾村与那艘船
为什么
我国拥有那种兵器的风声要是走漏
烈火与琉托会派兵攻打
但要是交给其中一方
另一方会怀恨在心
所以要当作从一开始就不存在
这是伊岐合愁国的方针
总统真了不起
连络的时候立刻猜到我的意图
并且巧妙配合我演这出戏
你骗了我
是被骗的你太笨了
我一直很想讲这句台词
一切都是为了保护国家
这也是政治
大家都会死?都会被杀?
怎么这样
别做这种无聊事好吗
吵死了
别杀他
只有这家伙是琉托国指定要的
属下知道
先处理这个傻瓜
让他跟着村子的人们上路吧
-是,长官 -你们…
永别了,忧国之士
可恶的活祭品
你这个乡下土包子
我确实是乡下土包子
而且手脚不太干净
你这家伙
臭小子
阿洛
现在这么说或许很任性
但是只能靠你了
救救叶贾村
救救大家吧
你的请求,我收下了
如今就算你出马,村民也没救了
你还是为了其他国民…
阿伯,别说梦话好吗
阿洛
怎么了,艾儿夏
船停下来了喔
你为什么来了?
我们明明出卖了你啊
比特拜托我来的
不过他就算没拜托,我也会来
以为我会对同伴见死不救吗
你愿意救我们吗
只有自己可以救自己
但我还是可以助一臂之力
艾儿夏,你想做什么?
怎么可能
请准许属下使用臂环
属下会打沉那艘船
把阿洛抓回来给您看
这是仅有的臂环,谨慎使用吧
是,长官
既然是为了伊岐合愁国
我要上了
怎么回事
真难缠的家伙
让我来
小姐,你的信念打不倒我
我唯独不会原谅你
抓住了
还不懂吗
你的信念赢不了我
亚塔莉
好,干得好
我的信念是"得过且过"
和艾儿夏忍耐的困境比起来
这算什么
什么
你卷错对象了
但我不会杀你
阿洛,拜托了
好,我来了
你把大家当成笨蛋瞧不起
践踏了他们的梦想与愿望
下次再来,我会好好修理你
所以今后再对叶贾村出手的话
我不会原谅
到时候我们会彻底抗战
我们是认真的
知道了
今后会和你们一刀两断
所以拜托你们离开这个国家吧
你们留下来会害得伊岐国灭亡
国家要抛弃我们吗
无妨吧,爷爷
叶贾原本就如同被抛弃的村子
所以这次
轮到我们抛弃这个国家
像这样站在船头
就知道世界多么辽阔
我想看看这个世界更远的地方
其中肯定有我们想住的场所
比特,怎么了
你还在消沉吗
比特是以自己的方式努力
这样不是很好吗
那么暂时用这艘船代替村子
-所以船名是… -格兰叶贾
怎么样,就叫它"格兰叶贾"吧
胡言乱语自称来自壁外的男子
将会毁灭林迦陵铎?
是的,预言是这么说的
将他连同城塞战舰歼灭
那么,请将这个任务交给我
什么
属下周毕会投注所有智力与武力
将那些家伙歼灭
(天才是否会在被遗忘时前来)