林迦陵铎
这片大地是巨壁环绕的世界
巨壁包覆这片大地
保护,孕育,培养至今
壁即是神
是这片大地林迦陵铎的根基
离开伊岐合愁国
加速赶往北壁的格兰叶贾
入侵琉托卿和国的自治区
该自治区的领主
是拿少年进行人体实验的渥尔司通
和阿洛相遇的少年们即使迷惘
也凭自己的力量得到念结臂环
战胜领主赢取独立
(壁是否如此坚硬)
这里是烈火北部国境警备队
回报第三方面总部
目标城舰在中立地带 朝著极北的世界壁移动中
那么现在进行信念机装的命名仪式
大元帅,请说
格兰叶贾军师管理大元帅 比特．纳米塔尔
要来为各位的信念机装命名
信念机装"穆加"
信念形成者是巴克．阿洛
来,大家鼓掌
信念机装"夏朵"
信念形成者是艾儿夏．林恩
再来是信念机装"柳菊"
信念形成者是亚塔莉．艾利耶尔
为什么要帮信念机装取名?
信念机装是信念的实体化
个性愈亮眼,愈受人认同与尊敬
此外为了形成更坚定的信念
取一个专有名称也很重要
将来也要帮我取个帅气的名字喔
乐意之至
希望有天你的信念 坚定到足以形成机装
说到烈火军的动向
似乎改由北方部队监视我们了
大概维持1万干特的距离跟踪中
1万干特?
这画面看得到这么远啊
可以靠得更近喔
这个胡子大叔是谁啊
北方将军白登昌
大概打算一有动静就立刻打过来吧
但我姑且做好防范措施了
在中立地带开战的行为
烈火与琉托以商路条约明文禁止
烈火不乐见琉托介入
肯定会避免在这种地带开战
所以我们的目标是这里
中立地带邻接巨壁的这个地点
要进攻这里是吧
是的
不过绝凯帝想歼灭我们
还是可能违反条约派兵攻击
别浪费太多工夫
抵达巨壁就一口气打破
艾儿夏跟亚塔莉在吗
大家有话想对你们说
想下船?
对,将近一半的人想下船
为什么啊
离开村庄的时候
不是下定决心无家可归了吗
当时不是很高兴吗
那时候是情势所逼
但你们居然真的要破坏巨壁
肯定会遭天谴的
你们这么做,大家都会死掉的
这是怎么了
大家振作一点
会不会遭天谴要试过才知道吧
明明不知道结果 你这村长却要拖大家下水?
爷爷
大家无法想像没有巨壁的世界
却待在要破坏巨壁的这艘船上
普通人当然会这么想
我要留在格兰叶贾
没错,我要在这里
因为有亚塔莉在
那些孩子的生命也掌握在你手中
可是这艘船现在停不下来
只能前进,没有别的办法了
你和来自伊岐的城塞战舰战斗过
这是真的吗,渥尔司通公爵
该说是战斗吗,那个…
我肯定命令过禁止和他们交战
没有啦,那是顺其自然就…
渥尔司通公爵,我好悲伤
但不是因为你违抗我的命令
听说你利用少年们
反复进行人道不如的残忍实验?
不…我只是…
召集那些放著不管 就会横死街头的贫穷孩子
我反而让他们多活了一段时间
请再也不要做这种事
请不要再度让我悲伤
这世界充满爱
请别忘了这一点
受不了那个不食人间烟火的公主
哭著说"别让我悲伤"的家伙 还是第一次看见
要是没有那些跟班
我早就把那个女人拖下宝座…
什么事
渥尔司通公爵
不准再度让菲妮公主悲伤
对不起,是我错了
普菈可机甲卿
送去给医生治疗
公主不喜欢有人无故丧命
普菈可机甲卿
你对渥尔司通公爵做了什么
菲妮公主的泪珠是珍珠
只砍一条手臂算是便宜他了
做得太过火了,普菈可卿
是吗
你们若要说"做得太过火"
应该要追究那个指使公爵 进行人体实验的元凶吧
这么说来
你们好像苦于无法对城舰出手?
公主授意不准攻击 要邀请他们来到我国
那就遵照公主的意愿吧
说得这么简单
连烈火都拿他们没辙啊
既然是公主的愿望,就交给我吧
随便你吧
琵斯,巴兰
服侍菲妮公主所需要的是优雅
切勿忘记这一点
满手血腥的普菈可讲这种话?
这就是巨壁?
感觉会往我们这边倒塌
象征世界的巨壁啊,世界壁啊
请原谅我们的罪
恳请原谅
好,开始吧
我来毁掉这玩意
继续打
真是坚硬
阿洛,我来帮你
柳菊鞭
完全无效耶
伤脑筋
是能让攻击失效?还是吸收冲击?
你也有不知道的事情啊
因为没有攻击巨壁的前例
改用下一个方法吧
可恶的周,连一点线索都没留
时间剩下一天
这样下去,我会被姜长官抓走
其实只要处世更圆滑一点就好了
周那个家伙却…
周大人,打个招呼比较好吧
彼此都是大长官
既然职位相同
就不用刻意对能力输我的人低头吧
话是这么说
但我出事的时候会由他接任吧
到时候我会准备地雷 不会让他坐得太舒服
找到了
没问题吗,丁宰相
那些家伙开始攻击世界壁了
稍安勿躁,白将军
…请准许我攻击他们 …不行
除非确保京城亥安的安全 否则绝对不准你出手
宰相阁下
姜吗
周毕安装的炸弹找到了
设计成接收到通讯讯号就会爆炸
先前以为是超长程炮的那种攻击
都是这种炸弹在作祟
所以那就是周的伎俩啊
那么炸弹呢
处理掉了
周毕安装的炸弹都清除了
干得好,姜长官
这么一来就算攻击也没问题了
且慢,你忘了商路条约吗
在中立地带的战斗行为 违反我国和琉托的条约
暂时按兵不动
听清楚了吧
这些家伙都太心急了
您的这份慎重正是保卫国家的信念
了不起
那个软弱无能只求自保的家伙
这么舍不得在京城的财富地位吗
合体完毕,可以操作城舰了
收到,主引擎启动
将能量注入主炮
好
不愧是世界壁
看来要破坏没这么简单
是啊,但这也在预料的范围
和先前不一样 这次要真的动用主炮了
大元帅,准备发射主炮
由我来?
好啦,坐在位子上吧
坐哪里?哪个位子?
两位,远离巨壁吧
格兰叶贾主炮发射
主炮?要怎么发射啊?
刚才传送资料给你了
这个吗
没错,第一炮交给大元帅
请一鼓作气按下去吧
好,主炮
轰烂巨壁吧
成功了,我毁掉世界壁了
不行吗
怎么这样
伤脑筋
这是我至今见过最强的粒子炮啊
你看起来很愉快
有阿洛兄在就会发生意想不到的事
我愉快得不得了
这是什么
甲板上的人们立刻进入舰内
然后找东西抓稳了
这是俗称的巨大通风口吗
巨壁果然是人为建造的
真有趣
天啊,没办法控制
是天谴
是世界壁大人的天谴
等一下,等一下啊
这样下去会穿越中立地带
越过烈火的国境
来了来了来了来了
侵犯我国神圣领土的非法之徒
不用顾虑了
全军开始战斗
敬告巴克．阿洛与城舰上的人员
"前往壁外"这种污秽的思想
我烈火凯帝国绝对不会容许
除此之外,叛徒周毕
你就以项上人头赎罪吧
我正是北方将军白登昌
我的信念是
"所向披靡"
我的斧头没有打不倒的敌人
那我就是第一个例外了
你是没有信念的人
这种人操控的信念机装
以为烈火的将军会胆怯吗
到此为止了
现在就体认你多么自以为是吧
我不就说我是例外了吗
那把斧头只是吓人用的吗
不,阿洛兄的机装很特别
包括装甲与所有性能
特别?
不发射主炮吗
因为敌方进入主炮的死角了
那就回到中立地带吧
以为我会轻易放你们走吗
释放绝缘粒雾
又中招了
这是你以前用的那个?
绝缘粒雾
他们当然早就准备了吧
他们要打进来吗
混蛋,我去迎击
住手,比特
你一个人做得了什么
可是这样下去,孩子们会…
我回去保护大家
这可不行
为什么
要请你待命随时启航
亚塔莉,你回去格兰叶贾
知道了
我在这里
给我出去
这里是我们的村庄
你真耐打啊
就此永别了,巴克．阿洛
烈火凯帝国唯一拥有的就是胜利
什么
信念机装在飞翔
飞行型?
好棒,太棒了
我是琉托卿和国的 普菈可．康拉托机甲卿
代替公主菲妮．佛尔忒皇女卿前来
我无意战斗,是正式的大使
普菈可机甲卿?
你是六大卿之一吗
正是
慢著,你踩到我的头了啦
恕我失礼
没问题吗
琉托六大卿如果擅闯烈火的领土
可能会引发全面战争啊
不,我没擅闯领土
我没踩在你们的国土上
什么
她说的没错,白将军
烈火与琉托的条约没有领空概念
因为以前没有会飞的信念机装
琉托知道条约有漏洞
就这么隐瞒飞行型的存在
叛徒凭什么厚著脸皮说明?
因为我不是普通叛徒,是天才叛徒
成功了
调整排气管路,从舰底喷气
将绝缘粒雾吹散了
这么快就做得到,真厉害
因为我是天才
对吧,大元帅
我的部下至少要有这种能耐才行
之后交给我,你回舰上吧
那我恭敬不如从命
不准…
你的斧头,我还你了
笨蛋
开始战斗就不能拿领空当借口了
这不是战斗,是亲善舞蹈
优雅共舞吧,白将军
好,就这么全速后退
知道了
休想逃,快追
哎呀
我要砍倒你们
且慢,这里已经是中立地带
要在这里攻击我们吗
那我就基于六大卿之名
认定烈火向我国琉托全面宣战
要以你的斧头斩断两国的外交吗
白将军
撤退吧,白将军
现在不能和琉托起冲突
这份屈辱,我一定会找你们算帐
真是漂亮的决断
现在不能和琉托开战
等到凯帝陛下镇压西方叛军
重整国力之后再攻打琉托
这是陛下的想法吧
一点都没错
累积的财富也得在开战前 搬到安全的场所
宰相阁下也很忙啊
我来转达琉托卿和国 菲妮．佛尔忒皇女卿的意愿
巴克．阿洛与格兰叶贾的各位
我国将视为国宾迎接
国宾?
您是烈火的天命宫长官周毕阁下吧
也请您务必莅临
各位不必担心
我们很清楚各位想破坏世界壁
包括这件事在内,想和你们谈谈
菲妮公主是这么希望的
知道了
我们怀抱谢意接受邀请
等一下,巨壁要怎么办
不是完全打不动吗
只挑战那么几次就放弃吗
琉托卿和国是智慧与科学之国
或许找得到攻打世界壁的线索
一点都没错
菲妮公主也肯定会协助吧
与其依赖不确定的可能性
我宁愿留下来尽力而为
阿洛,村里的大家都累了
也有人想下船
这里不知道何时会被烈火袭击
先去琉托讨论今后该怎么做吧
这是村长的决定
那你们自己去吧
我要留在这里
阿洛
我来破坏巨壁,你来保护村庄
这样就行了吧
你也太任性了吧
为什么
我们不是同伴吗
正因为是同伴吧
我说啊,你为什么…
比特,别说了
我知道了,随便你吧
这下头痛了
菲妮公主强烈希望阿洛先生来访
我知道了
那么先邀请叶贾村的各位来琉托吧
但是我不会放弃
我会再来说服你
请自便
如果火药库爆炸
京城也会吃不完兜著走
你干得很好
姜长官也因而准许属下服侍您了
你看起来不太高兴
感觉这也是照著他的布局在走
你认为这都是周的盘算?
是的
预先对我说那种话
决定将炸弹藏在哪里
预测我将会为他的背叛负责
让我立功,确保我的人身自由
那你要怎么做?
我被瞧不起了
我即使重获自由也不影响他的计画
他应该是这样判断的
那我就让他体认自己想得太美吧
你的表情很好
看来那家伙的自以为是
又造就了一个强大的敌人
凯帝陛下也即将回城
养精蓄锐等待时机来临吧,莲欣
是
(满手血腥的骑士隐藏何种秘密)