林迦陵铎
这片大地是巨壁环绕的世界
巨壁包覆这片大地
保护,孕育,培养至今
壁即是神
是这片大地林迦陵铎的根基
受邀来到琉托卿和国 格兰叶贾的人们备受款待
反观等待阿洛的是恐怖的人体实验
下达指示的神秘骑士
正是菲妮公主的另一个人格
公主大人不就是找我们来的人吗
但没想到她是这种人
应该说她是双重人格吧
死吧
要死了
死吧,死吧,死吧
可恶
阿洛,别对她出手
为什么
亚塔莉与村民们都在这里
要是激怒公主大人
不知道他们会被怎么处置
不然要我怎么做啊
我会一剑杀了你,不会痛苦
这就是爱
是君主之爱
我不需要
这么谦恭啊
跑去哪里了,阿洛
不必客气喔
(语爱之唇为何藏起尖牙)
没方法可行吗,周
不行不行
我不擅长应付那种无法沟通的人
找到了
我也不擅长跑步啊
惨了,好可怕,要出来了
我快要尿出来了
-普菈可 -别停下来啊
公主,这里交给我,您请回吧
就凭你也敢命令我?
臣惶恐不敢造次,这是恳求
快走吧
真会耍嘴皮子
那你去砍碎他们吧
遵命
拿别人做完实验就想砍碎吗
你真是个大坏蛋啊
我只是实行公主的意志
做任何事都要优雅
看来这个国家相当表里不一
原本想尽量只让你们看见表面
所以你早就知道公主的秘密了
说来可惜
知道这个秘密的人要从世上消失
包括你们在内
周,没方法可行吗
意思是你现在和她开打会输吗
算是吧,被电的伤害大多还没消退
所以说赶快逃走吧
那就采用大元帅的计策吧
也是
再见
在城内发动信念机装?
听得到吗,汉斯
是,有何吩咐
我要向普菈可机甲师团下令
我又…
你要去哪里
特地把获赠的衣服换掉
要去阿洛那里?
对不起
我求过你不要擅自去接他,对吧
可是艾儿夏已经没问题了吧
大家的落脚处确定了
你也和爷爷和好了
不愧是艾儿夏,你是出色的村长
所以你要去?
因为阿洛独自在努力
努力要破坏那道巨壁
有索拉医生陪他
但医生不会成为破坏巨壁的助力
这种事,我当然知道
我也知道
我又不是自愿当上村长
阿洛飞来村子,村子被袭击
回神发现自己在驾驶超大城舰
但因为城舰只有我能驾驶…
要是你走了,这些话我要找谁说?
我知道这是任性
这是我的任性
可是至少让我对你耍一下任性吧
对不起,你一直在勉强吧
抱歉我都没察觉
阿洛他来这里了?
但他是不是在和普菈可卿战斗?
两位小姐
不好意思
什么事
你逃不掉了
怎么完全被她压得死死的
分身呢,你不分身吗
带著你们,好像就不能分身了
没办法连我与大元帅都分裂是吧
话说回来…
能飞真是压倒性地占上风啊
抓住她就行吧
什么
只要手够大的话
真没品
怎么了
稍微太勉强了吗
无信念的机装终究有其极限
我也是骑士
不会卑鄙到以信念机装对付普通人
最后以真身给你一个痛快吧
知道公主秘密的人注定如此
慢著,普菈可
是谁
不准对阿洛下手
你…
居然敢出现在我面前,哥哥
哥哥?
你是普菈可的哥哥?
就觉得你有所隐瞒
原来如此
逃到边境的叶贾村藏身吗
很像卑鄙如你会做的事
没错,我是个卑鄙的人
随便你骂吧
你还好意思说
抛弃公主的罪绝对不能原谅
你必须死在这里
你确定吗
杀了我,公主一辈子都不会康复
不只是我
你对阿洛他们出手也一样
公主变成那种体质确实是我害的
所以我启程寻找治疗方法
事到如今还在说这种自私的借口
但也多亏这样,我遇见了他们
格兰叶贾的电脑里
沉眠著我们无从衡量的知识
里面或许有治疗公主的线索
而且解读知识需要周兄的头脑
没错,这是正确的认知
阿洛可以不杀奏者就破坏信念机装
你懂吗
意思是可以不伤害人类 只将信念消灭
也可以只消除公主的激进人格
是吗
这时候你要肯定啦,笨蛋
说我笨蛋是怎样
那么,那个矮个子能做什么
这…他…
慢著慢著,为什么这时候不说话
我是军师管理大元帅
周要有我的命令才会行动
总之就是这样
公主命令我砍碎你们
我只是听命行事
普菈可
你只是在堆叠无意义的话语
丝毫没有半点真心
普菈可
闭嘴,维尔纳
逃走了吗
算了
反正叶贾村的人们在我们手中
逃到这里应该不会被找到了
我从以前就比她擅长捉迷藏
但要是大军一起搜索…
放心
知道公主秘密的人
只有普菈可,公主与我共三人
为了保密,不可能动用大军
要派也顶多只能派直属部队
那我就放心了
但没想到医生是琉托的贵族
医生,可以说明发生过什么事吧
我真正的名字是维尔纳．康拉托
曾是琉托的机甲卿
已经是五年前的事了
当时国王突然驾崩,王位出缺
王位继承人共40人
菲妮公主的继承顺位最低
几乎不可能继位
这使得她行事不受拘束
纯真地黏著我与普菈可
维尔纳,普菈可
我也想飞上天空
我知道喔,普菈可
你偶尔会以一双大翅膀飞翔吧
我也想那样飞
当时我军以鸟型的大风筝 进行飞行训练
我们的武力不如烈火
所以想提升机动力
-好棒好棒 -请不要开心过度
很危险的
你看,下方看得见城堡
好舒服
我看见维尔纳了
我在这里,维尔纳
哥哥?
公主
哥哥,你为什么开枪
为什么要瞄准我们
不是的,我以为是鸟
以为鸟在袭击你和公主
我不想听你胡说八道
当时就我看来确实是鸟
不过这种说法是借口
我射中她们是事实
在这之后,飞行训练就中止了
所以公主大人获救了?
对
而且不久之后成为皇女卿
被指名继承王位
普菈可与公主都很高兴
恐怖的后遗症是在后来出现
就是双重人格吗
幸好最初只出现在我与普菈可面前
我当时建议公开这个秘密
她这样坐上王位太危险了
但是普菈可说
这样王位会被剥夺,而且…
要是这么做,没命的会是哥哥
我后来知道普菈可是认真的
当我决定将真相告诉 琵斯政务卿与巴兰军事卿
当天的餐点被下了毒
没造成致命伤,她在威胁我
普菈可不择手段要保护公主的王位
我内心的某处受挫了
我在当天晚上逃走
当医生是要寻找治疗公主的方法吗
就是这么回事
所以接下来怎么办
只要艾儿夏与亚塔莉他们在城里
就不能轻举妄动
我明天上街观察一下
总之你有好点子是吧
所以现在先睡吧,各位
守护国家辛苦了,丁宰相
陛下如此称赞,属下承担不起
居然当成是称赞
这个国家依然需要你这种懦夫
不过暂时没你出场的份
成功统治西方的现在
我烈火凯帝国将出兵统一林迦陵铎
丁,你积蓄至今的财富
也是时候该吐出来了
不愧是绝凯帝,早就看透了吗
这种感觉是…
真有你的,魁
陛下
居然一吼就将其制服
看来不枉费你锻炼这么久
让你看看有趣的东西吧
杀了他,杀了他…
这里是将军的座位吧
怎么了,坐不住吗
你是我的心腹
待在我身旁也不奇怪
可是…
居然将叛军头目公开处刑
陛下还真是异想天开
别这么说
凯帝陛下万岁
万岁
绝!绝!绝岱端!
绝岱端
听闻你在任内将烈火 打造为强大的帝国
不过看来名不副实
你是个度量很小的男人
欺负无法自由行动又毫无抵抗的人
这不叫做度量小,还能叫做什么
如果你拥有武人的尊严
就把我松绑,给我一把剑啊
原来如此,度量确实很小
我说的是你
什么
你现在说的是你的内心
你只会以自己的器量衡量他人
再怎么耍嘴皮子也…
用吧
什么
我接下来要和这个男人战斗
如果他赢了
到时候就将他尊为凯帝
陛下刚才说什么
突然讲这什么话
太乱来了
莲,别心急
总之你仔细看吧
这些人是…
可别瞧不起我啊
我御影是已经亡国的 卢斯塔首长国左将军
你会后悔的
这种程度的信念吗
你的信念机装呢
我用这个就好
荒唐,要以肉身对抗信念机装?
丁宰相,请冷静
我哪里冷静得下来
我最爱的陛下会…
演技真烂
我们之中,最希望陛下死的就是你
既然你想这样打,我就不客气了
雕虫小技
这家伙…
怎么了
我用的是普通的线喔
尽管放马过来
我说过,你赢了就能成为凯帝
你动不了吗
那你就
死在这里吧
竟敢看扁我
什么嘛,想打还是能打嘛
你对我做了什么
陛下是怪物吗
太好了,陛下平安无事
原来如此
锻炼信念就可以达到此等巅峰
听好了,烈火的人民
不服从的边境民族全部灭亡了
从现在开始
我们帝国要侵略琉托卿和国
将我国的崇武之心灌输给 琉托那些无聊的贵族吧
攻打琉托
等我啊,周
念结臂环快还给我
那是我们的东西
慢著,等一下啦
我们去哪里都注定会这样
即使违抗也无济于事
是啊,老是上当受骗
大家别叹息,肯定会解决的
你说要怎么解决
又要靠别人吗
不对,是靠我们自己
我们在叶贾村的严苛环境活下来了
所以我们绝对不会就此终结
没错
一无所有也要活下去,这才是我们
大家一起加油吧
居然将叶贾村的大家关进牢房
阿洛他们得知公主的秘密了
想封住他们的嘴,只能先收押村民
对不起,都是因为我这么没用
您没有罪
都要怪笨哥哥与不中用的我
你很难受吧
爱究竟在何处呢
在这里
我会保护您的一切
再也不会做出伤害您的事
普菈可
没错,自从那天
自从哥哥维尔纳消失的那一天
我就决定以男性身分活下去
成为新的机甲卿保护公主
不惜一切
并且希望将来再度一起飞翔
什么事
普菈可,公主和你在一起吗
烈火的绝岱端凯帝要求通话
一阵子不见了,菲妮皇女卿
久疏问候,绝凯帝
是关于来自叶贾村的人们吗
这种小事一点都不重要
那您有什么事?
后天正午
我们烈火凯帝国 会开始侵略琉托卿和国
荒唐
您说笑了
再怎么样也太突然了
不突然,有一天以上的缓冲时间
明天之前表态决定要交战或投降吧
属下晚点会连络烈火的丁宰相
请先静待回应避免开战…
吵死了
挺有趣的嘛,烈火凯帝国
你们全部难逃一死
公主大人?
难道在这种时候…
让你们体认琉托的恐怖吧
不想死的话
就乖乖舔这双鞋吧,臭老头
(弱势者是否也拥有志气)