琉托卿和国与烈火凯帝国全面开战
面对周与阿洛的联手作战
魁被打得落花流水
然而绝凯帝的实力高深莫测
强到甚至不把普菈可放在眼里
这场战争究竟将如何进展?
难道…
那是普菈可大人的信念机装?
她不是在前线吗
-输给烈火了?-怎么可能
-不,可是…-如果真是如此
琉托和我们会怎么样
(尊严累积之后是否化为尘土)
琉托卿和国的各位精锐
欢迎来到我们格兰叶贾
和打倒敌方无敌将军的我们联手
各位肯定也会是打倒敌军的英雄
琉托派来的援军吗
因为是战争啊
止血了,但是别勉强
知道了,谢谢
所以你刚才说什么?
感应人类信念而运作的…
信念子
多亏琉托的研究使我得知
信念机装是以信念子组成的
以精神支柱为核心的各人个性
就是信念机装的性能
如果在信念机装战败北
搭乘信念机装的人会消灭
这是因为信念机装损毁之后搭乘者的精神也会损毁
肉体一起化为信念子消散
推测念结臂环在这时候产生了某种效果
可是阿洛打倒的对手没消失吧
这部分正在调查
你也有无法说明的事情啊
所以我才和你在一起
原来如此
不过阿洛兄和其他人相比
和信念机装的相容性比较高
也因而可以分身与变形吧
这么一来
你右手的伤可能造成影响
使你无法使出光剑冲
光剑冲?
你打倒信念机装时使用的右手招式
需要取名吗
指示的时候会用到吧
今后会为所有的招式取名
所以不能使用光剑冲会怎样
不只光剑冲,任何招式一命中
就能瞬间剥夺敌方战力
要是无法使出招式
只能一直战斗到粉碎对手的信念
意思是要杀死对手吗
是这样没错
明天会对上烈火的主力
战斗之前要好好想清楚哦
阿洛?
烈火比想象的还要强
至今唯一亮眼的胜利
只有格兰叶贾打赢烈火的无敌将军
没想到普菈可卿会被击退
我军真的会赢吗
所以要使用起死回生的战术
什么战术?
烈火明天恐怕会发动总攻击
我们就和格兰叶贾联手
将敌军引诱到韦奥拉溪谷
然后破坏溪谷,活埋烈火军
这是伊岐军对我们用过的战术
说得也是
格兰叶贾够坚固所以撑得住
但是烈火军就没办法了
知道了,我对这个策略没有意见
大事不妙,政务卿
反对战争
现在是什么状况
打得赢烈火吗
市民在躁动?
是的
不是暴徒作乱是担心战争的结果而慌张
我去安抚市民吧
不,这是错的
退后,快退后
不准擅自进城
我们只是想问清楚
这场战争打得赢吗
没错没错
公主大人
各位市民,请冷静
开战应该造成各位的不安了
但是琉托不会战败
这个国家充满爱,梦想与希望
证据就是叶贾的人们也提供助力
即使对手是烈火国
也无法摧毁我们的爱与情谊
请各位现在相信我
也相信琉托的士兵们
各位,相信亲爱的公主大人吧
那位可爱的公主大人不可能骗我们
肉店老板说的对
没错
谢谢,谢谢各位
我的生命属于公主大人
为公主而生,为公主而死
这是康拉托家的骄傲
但是我让公主做出那种事
真不中用
我还撑得住
豪将军,请使用真枪
什么
我必须尽快变强
以你的实力会没命的
我不会死
我要承受您的枪刃
藉以琢磨锻炼我的心
不然我就无法协助魁大人讨伐周毕
你要拿我的枪当成磨刀石吗
不,磨刀石是我受到的耻辱
说得真有趣
陛下
活下来向他们报一箭之仇
只凭着这份执着锻炼自己吗
只耍嘴皮子的话,怎么说都行
你不这么认为吗
什么
陛下,您这是…
没事,只是让她受点耻辱罢了
陛下为什么这样欺凌我
意思是与其受辱不如一死吗
我将会这样枉死吗
还不行
我还没对那个男的报一箭之仇
我不能死
我怎么可以死在这里!
不过魁将军真是丢脸
结果被敌方城舰整成那副模样
还有胆自称无敌将军
真的吗
阿洛好像很不想杀害敌人
我至今只顾着自保所以没多想
但我能体会阿洛的心情
我下定决心了
和普菈可战斗的时候
为了让自己活下来
为了保护村庄的大家
有时候也必须弄脏自己的手
艾儿夏
如果有人蛮横不讲理打过来
我会不择手段战斗
我觉得"赌上生命"就是这么回事
你要臂环?
对,我也要用信念机装战斗
给我一个
臂环没有多的
没这回事,以你的个性一定会偷藏
而且阿洛现在也有危机吧
我比特大人终于要驾驶帅气的信念机装…
像是这种话
等你主炮能射准再说吧,大元帅
我会努力
等一下
我安装了射击模拟功能
你可以去舰桥练习吗
意思是叫我别拖累大家吗
大元帅是格兰叶贾的秘密兵器
秘密兵器
是的
是吗
我知道了,主炮交给我吧
没错
若能更加发挥这艘舰的能力…
又怎么了
是你啊,有什么事
我问你
你为什么不惜这么做也想赢?
第2师团半毁
第5师团通过D地点
狄麦因卿,炸药配置得如何
韦奥拉溪谷两端已经设置完毕
格兰叶贾正要出动
看来成功诱导烈火的主力了
应该可以照计划进行
有敌人?
是敌方的游击部队
大元帅,发射小型诱导喷进弹
敌军后方好像有部队防守
规模呢
只有1人?
好笨
周
以为我会屈服于你的卑劣手法吗
什么
被情绪冲昏头
甚至不知道自己伤得多重吗
现在有胜算
亚塔莉,别急啊
亚塔莉,要联手对抗才对
可是阿洛受伤了
必须由我补足战力
雷电鞭
真是的,我也要上场
你不能离开
你待在那里,城舰才能全速前进
不准小看我,臭丫头
亚塔莉
我的信念是"得过且过"
错身反击
看我用这招刺穿你
等等
魁,抱歉现在没空对付你
巴克．阿洛,竟敢瞧不起我
刺击蹴
这种程度,我还撑得住
右舷五连装炮筒填弹完毕
发射
居然是连环攻击
好耶
你进步了
因为我用了一半的睡眠时间特训
不是完全没睡啊
我不能不睡
不过做得有点过火
烈火可能会发现我们绕到后方了
为什么,为什么我会…
这里交给借来支援的琉托兵
我们先走吧
留一个小队就够了
那么琉托的各位听令
逮捕烈火的无敌将军魁娄丹
站住,想逃吗
现在失去自身信念的你
赢不了任何人
格兰叶贾按照计划移动中
会绕到烈火后方
在韦奥拉溪谷的西北区域
普菈可机甲师团开始战斗了
师团长
我没事
我的内心某处在害怕绝凯帝吗
太没出息了,普菈可
报告
希柏埃方面观测到敌我交火
同时和魁将军失联了
推测对方是城舰
已经绕到战场后方
豪将军与白将军会被断绝退路
果然来了吗,凶猛的巨舰
必须立刻确保退路
-应该不会往这里来吧-后方支援的状况呢
-那至少派兵侦查吧-这样会被拦腰截断啊
耍这种小伎俩
"斗志疾奔千里"
既然后方被截断
就专心击溃正前方的琉托军
全军前进
你回来了啊,莲欣
是,属下回来了
掌握到什么了吗
束缚我的是我的眷恋
嘴里说受到耻辱
却眷恋生命,害怕得不想死
因此我畏惧您而受到束缚
一旦领悟,这就算不了什么
陛下原本使用的只不过是纸张
在心怀恐惧的我眼中却硬如钢铁
不过现在的我知道该做什么
所以不会被内心的软弱束缚
那就做你该做的事给我看吧
遵命
-有胜算-现在的话…
我们来打倒无敌将军
怎么可能,居然被这种小兵…
我的路…将在这种地方…
到此为止吗
魁大人,您没事吗
这个声音是莲?
是的
不原谅不义之徒的信念没变
但我得到新的力量了
我的新信念机装名为"烈风"
干得好,莲
我们走吧
这具信念机装是您的双翼
我们一起去讨伐奸贼周毕吧
魁大人?
你一个人去吧
让自身成长的你令人钦佩
别管我,你先去尽情战斗吧
不行,您也要一起去
我已经动不了,到此为止了
正因如此,请用我的双翼吧
要是还借助你的力量回到战场
我只会被周嘲笑
居然要我借助女人的力量战斗
是要我继续丢人现眼吗
太幼稚了吧,魁娄丹
事到如今还想要顾面子吗
这种小事是你的矜持吗
不对,这根本不是矜持,是傲慢
不是荣耀,是自大
为了胜利不择手段
下定这个决心的周比你洒脱得多
我是您的道具
和剑或枪没有两样
使用道具有什么好丢脸的
反倒要熟练使用才是真正的武士吧
难道我是为了这种男人去了鬼门关一趟吗
我对你失望透顶,魁娄丹
说得很好,莲欣
你说的没错,原来如此
想成为光明正大无敌武士的誓言
不知何时变成了自以为是
魁大人
谢谢你,但是别后悔啊
我不再犹豫了
直到你的身心燃烧殆尽
都要将你的一切奉献给我
当然
那就来吧
为我的信念加上你的信念之翼
是,我们…
所向无敌!
格兰叶贾按照计划行动
但我军殿后的普菈可机甲师团还有部分兵力在烈火军内
这样下去会被溪谷的爆炸波及
普菈可
白将军吗,真难缠
旋转自在斧斗．轰
来了来了来了来了
取下普菈可首级的时机来了
居然在这时候来搅局
格兰叶贾
怎么样,我又射中了
厉害厉害,想做还是做得到嘛
你怎么了,普菈可
这样不像你哦
没什么
格兰叶贾抵达了
脱离主力部队的士兵过来会合
知道了
我来通知战斗指挥所
那么,终于要进行歼灭作战了
怎么回事
我正是!
烈火凯帝国无敌将军魁娄丹
和我的双翼莲欣一起前来讨教
这个学不乖的家伙
看见了吗,阿洛
不是只有你们能飞翔
这片苍天也已经在我手中
这就是信念机装"机汉烈风"
居然和莲妹合体
败给你了
看吧,给我看清楚了
在天空飘扬的烈火旗帜
这面旗帜正是大义
以武力统一林迦陵铎
才能迈向真正的和平
我一度失去大义
这双羽翼为我找了回来
来吧
在天空受到的屈辱
我要在天空奉还
有趣
省点力气吧
这种攻击对我不管用了
大元帅,让开
你待在那里安分一点
艾儿夏
还好吗
不行,我动不了
就算改成惯性航行主炮还是不能用啊
少了艾儿夏小姐的信念机装
当然会变成这样吧
周,你暂时乖乖在那里看着
等一下,魁
你的目标是我吧
不,我抛弃这个想法了
对你的愤怒只是私怨
这份情感蒙蔽了我的双眼
我该战斗的对象是巴克．阿洛
你曾经这么说过
那我就要竭尽所能打倒他
这才是魁大人
周
叛国毁约,步入歧途的男人啊
只要打倒阿洛,你的梦想也会终结
是的
你的梦想由我来摧毁
你就当做这是我的友情吧
看来你完全取回自我了
不,更胜于往昔
久等了,巴克．阿洛
来做个了结吧
真了不起,居然比之前更强了
不过既然这样…
容我一开始就全力以赴吧
(公主挺身而出时上天是否哭泣)