琉特卿和国发生了动乱 鲁道夫选帝卿乃是幕后黑手
索拉探知了他的阴谋
为了守护边民村的村民而殒命
菲妮深陷危局
就在众人进退维谷时 阿塔丽宣告己方的城舰将独立建国
现在 两个月过去了
(两个月后)
(商旅大道·绝对中立区域)
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
让心跳鸣响
正确不正确 不可能轻易决定
我的手究竟能守护什么
无数次 在一成不变的生活里 迷失了期待
把一切归咎自己 以此作为最后定论
虽然我们是脆弱缥缈的存在
若有一天能摧毁眼前的高墙
能否变得更加坚强 去超越过往
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
如果只靠我一个人 担不起这悲伤的重量
如果命运完全确定 就没有走下去的意义
为了不断改变回来
让心跳鸣响
(人期盼和平之时 神又想要什么)
话说 有落宝的迹象吗
还没有发现落下来的征兆啊
这两个月 一个都没有落下
这可是史无前例的事态
原来还有你都查不出原因的事情啊
为此 烈华如今仿佛不设防一般
毕竟没了结誓臂环 他们的战力骤然减弱了
打扰一下
琉特送来了亲笔信函
匹斯国王终于决定有所表示了
他决定参加建交仪式
这样一来 琉特和烈华两大国就凑齐啦
我们终于要变成独立国家了啊
谢谢我和菲妮吧
费神的交涉和条约制定全都是我们包办的
是是 在谢了在谢了
看到大家 我终于明白了
只要自己想要前进 就自然会有道路展开
我也要探寻一条新的道路
这就是为此而行的第一步
久等了
高边民城舰国国王 阿塔丽·阿里亚尔陛下来了
没问题吗 仪式用的礼服…
很美啊 你穿着真好看
真的吗
可是 让我来真的没问题吗
没问题的
要有自信 一切都是从你的一句话开始的
高边民号就是我们的国家
那艘城舰就是独立的国家
说什么胡话
是
这不是挺有意思嘛 匹斯
就看在这位小姐面上 收兵吧
是
所有人 撤回
匹斯 为什么？
这是鲁道夫选帝卿的命令 谁又能违逆？
您在筹划什么有趣的事吗
烈华凯帝国 琉特卿和国 还有高边民号
力量越是多样 战争的火种也就越多
在大地上降下纷争
这便是神的旨意
离开了琉特 接下来要怎么办？
船里面可以种田也可以放牧
因为水和气温都可以通过自动管理系统来调节
大家可以期待丰收了
爷爷
大伙儿应该也会理解的
这下大家都明白了 老是求外人终究不行
我决定了 这里就是我们的村子
你错啦 爷爷
这里是我们的国家
不许跑！
对了 谁来当国王？
既然高边民号要变成国家了 就需要一个王吧
不过 要是大家不嫌弃我…
艾尔莎来当吧 之前都是她在当村长
不行 我光开动高边民号就忙不过来了
的确啊 当了国王就需要忙各种公务
那么菲妮怎么样？ 她之前也是女王
这艘船是各位押上性命守护至今的
国王还是应该由边民村的人来担任
亚罗呢？
这样正好啊 他还要当统一林伽林德的王呢
不 我好像只有帮助别人的时候才能发挥力量
不适合当王
那么…
有言在先 我是军师
为防万一我先言明
与菲妮殿下无关的人事 我都不会参与
也是啊
你来当吧 阿塔丽
你适合当这个国王 大家应该也是这么想的
这…我不行的
不是挺好吗
每次都是你第一个行动
就用这份行动力统领我们吧
这就没办法啦
你来当的话 我也没意见
挺起胸膛 大家已经一致选择了你
嗯
是您叫我吗 鲁道夫阁下
您的外貌…又要向国民宣布什么事了吗
看来怠惰的时间要结束了
是新的神启吗
嗯 世界要剧变了
(建交仪式 当天)
不好意思啊 偏偏在仪式当天
非得今天不可吗
(建交仪式 当天)
毕竟是烈华方面指定的
可是 你回烈华不会有危险吗
不必担心 亚罗就是为此才同行的
普拉克 这里就交给你了
交给我吧 都已经安排好了
有我呢 放心吧
那交给你们咯
匹斯政务卿
失礼了 如今是匹斯国王了啊
那个 我是加莱
是伊奇合愁国的总统…
我记着呢
说起来 要是你当时就干掉高边民号
就没有今天这档破事了
这人感觉真讨厌啊
如今琉特可是头号大国
不…论战斗力或许是高边民号更强
他也一定有很多顾虑吧
不过话说回来 那帮穷苦村子的家伙也真是出息了
居然把我们叫过来签约建交
我可不能被他们小看了
总统 这里禁止携带武器的
防身罢了
我们打起精神进去吧
很高兴你能来 匹斯国王
建交仪式前的招待会马上就要开始了
原来是菲妮小姐
现在是高边民号的国家资政了吧
不愧是你啊 依旧厚颜无耻地活着
也感谢各位 让我成长了许多
今天是个值得高兴的日子
此前一直任大国摆布的地方领主和自治区领袖也前来支持我们
汉斯 今天来的琉特属国全都记录下来
高边民城舰国将同样与他们结盟
如果琉特无故迫害他们 我们将会出手保护盟友
我们？ 你是说高边民号的人啊
不只是他们
难道…机甲师团…
我们自今日起成为高边民城舰国的一员
你们要流亡？ 要抛弃祖国吗
我们乃是普拉克机甲师团
师团长的所在 就是我们的祖国
那琉特的军事力量怎么办 你们这些背叛者！
背叛？ 比起阁下对菲妮殿下的所作所为
我们已经很给面子了
我们也从沃尔斯通独立出来了
对吧 总统
这都要感谢你们 是你们给了我们战斗的力量
你指灵光机甲？
不 是这个
要相信自己的信念 是亚罗教会了我这一点
连你也会说这种深刻的话啦
这是当然 哥哥现在是所有美少年的总统了
今后也请多多关照了
嗯
那就是革命的少女和疾风的女王啊
对 就是他们从乡下起兵 打败了烈华
他们是我们自治领的希望之星啊
所有人都对他们摇头摆尾的
就是啊
不过他们一个个抬头挺胸
和在边民村那会儿大不一样了
这是弗里茨他们寻回的
当然没有被匹斯他们发觉
谢谢
高边民号现在形势堪忧 战力越多越好
说到这个…
不必担心 我不会再失败了
信念之坚 堪破盤岩
以自身的肉体也能击破灵光机甲
要坚信这一点 刻苦锻炼！
是！
即便没了灵光机甲 我们也必将取胜
即便之余三户
一统世界的
也必是我烈华！
还不行
若不能把这块巨岩打成齑粉 就休想徒手击破灵光机甲！
是！
梅将军
您真要如此吗 白日便开始饮酒…
也给我一杯吧
今日的操练结束了
豪啊 再怎么磨炼自己
能像绝凯帝那般以肉身击败灵光机甲的人也终是凤毛麟角
这我知道
虽然知道 但终究要做些什么才心安啊
你看他们 一个个没精打采的
因为他们失了依靠
因为高边民号和巴克·亚罗
如今我们失去了几乎所有结誓臂环
烈华已经不再是最强的国家了
我想要在他们心中扶植新的自信
可是…
或许因为我军力量衰减 文官那边也一团乱麻
解又在做什么？
他连日来都在图书院中查阅文献
图书院？
解大人认为 即便失去了灵光机甲
只要能掌握其源头 也就是信念子的真理
就有办法复兴烈华 这便是解大人的筹谋
为此他居然要去翻书？
这可是一项苦行啊
外来异物 沉眠于边界…尽头
这是边民村的记录啊
然新人到来 悟得己身之时
天地必遭荡平…
不 这是「毁灭」的意思…
果然是亚罗…
慢着 后面还有…
烈华的各位 好久不见啊
周 你居然敢！
欢迎真是热烈啊
都退下 他们是高边民国的外交大使
决不许动手
大使？ 你说这叛贼周毕？
何等屈辱 我烈华的国力竟衰弱至此
周兄 所幸别来无恙啊
亚罗兄还是第一次见面吧
我是烈华凯帝国宰相 姜名杰
宰相？ 郑大人哪去了？
弃国出逃了 他舍不得自己那些财货
全都是我的钱！
绝老头 居然要没收我的财产充作军资
简直胡说八道
老爷 您要去哪？
琉特 逃去琉特
为此 我才不得以接下这宰相之位啊
这边请吧
已经到了
怎么这么快
这里不是烈华的念进刑场吗
难道你觊觎我的财货…
怎么会抛弃你呢？ 正好相反呢
选帝卿有话对你说
选帝卿？ 琉特那个？
他说 要把烈华凯帝国送给你呢
虽然文书交换已毕 但我还是想听大使亲口复述
我高边民城塞战舰国
希望烈华凯帝国出让北方部分土地 作为我国领土
土地详情如目录所示
支付给烈华的对价呢？
今后不会对贵方采取任何战斗行为
原来如此
其实我们甚至连北方的土地也…
功夫见长啊 小连
你也变得格外气焰嚣张啊
我？
你方才所言称不上提案
而是见烈华战败便来勒索领地的恐吓罢了
面对即将建交的友邻国家 你这是应有的态度吗！
连心 莫忘了你面对的是别国大使
但他首先是个叛徒
在那之前更是个不世出的天才啊
如此境况下你还要逞强吗
烈华并未被拔去獠牙
与其苟活受辱 不如以死明志
这便是烈华的战士
你是要杀了我 再自己寻死？
若不愿意 就撤回你们的无理要求
慢着
别动！
巴克·亚罗 还没等你机装显现
我就已经割断他的喉管
我想也是
不过 你觉得他会没料到现在这情况吗
什么？
周非常清楚你们恨他 但是依然来到了这里
那他肯定有了相应的准备和决心
你们不觉得吗
连心 在你来袭的瞬间
周大使就把左手探进了怀里
对这一举动 我非常在意啊
不愧是姜宰相
小连 我背叛烈华的时候在都城安设了炸弹
那些炸弹 你觉得真的拆干净了吗
接受过训练的可不止大姐你一个
居然忘了我衣服里的机关 真遗憾啊 小连
来摄取些糖分 冷静一下吧
糖球…
你究竟有多看不起我！
连 即便要贯彻始终 也别在这丢人现眼了
各位 建交仪式已经准备好了
慢着 为什么这些属国的人也和我们同列？
他们也是我国的盟国 地位与烈华琉特相同
可是…
为了建设新林伽林德的愿景
还请各位多多协助
挺会说啊
嗯 她可是我们的国王啊
野丫头 你在这做什么？
我是这里的资政官
那么 干脆来我们烈华吧
朕还想好好探究你的力量
请等一下 我们琉特可不能坐视不理
朕都放任了郑的事 你还执意如此吗
鲁道夫的区区傀儡就别插嘴了
绝凯帝 承蒙您的厚爱
我已决定把这艘高边民号作为第二故乡
原来如此 那便罢了
那么 现在开始建交仪式
让我们建设一个各国平等共进的崭新林伽林德
烈华和琉特两大国统治的时代要改变了
是你们改变的 高边民号的各位
解 没想到会被你救下啊
奉承话就免了 这也在你算计之中吧
算是吧
我在想些什么 你一清二楚
但是 反过来也一样
周 你在急什么？
急 你说我急？
你以身犯险回到烈华 为什么？
显然是有什么缘故 让你不得不回来
你想要烈华的北方 而且要尽快入手
这是自然 因为我们需要领土啊
不对 这只是表面功夫
你其实另有所图
然新人到来 悟得己身之时 天地必遭毁灭…
宿于约许之地的约许之船 一朝觉醒
将万力归于虚无
这说的是亚罗和高边民号吧
我？
在后面还写着「更有新…」
再往后被人拆走了
周 这五年来进入禁书室的只有你
没想到你竟然读懂了
连告诉我了 说你离开烈华前进过禁书室
是这样啊…
你为什么要拆走书简？
后面写了什么？ 还会有新的什么？
我猜想 那多半沉睡在北方
而你为了抢到它 才冒着危险来到这里
对吧
你的想象力真是惊人
北方究竟有什么！
你觉得我会说？
即便高边民号被毁也不说？
烈华哪有毁掉它的战力…
没错 那位面对灵光机甲也能徒手相搏的大人
只要绝凯帝出手 即便城舰也不能幸免
你们打算把高边民号当人质啊！
既然要谈判 我们手里也得有牌才行啊
但是 你们不能在建交仪式上无故动武
连心！
用这柄短剑杀了我！
什么？
我终于能起些作用了
杀了我 嫁祸给他们两个
他们乔装成大使 前来刺杀宰相
作为绝陛下动武的借口足够了
你们全都是傻的吗
会干这种傻事的才是烈华啊
怎么了 周？
换做平时的你 一定能把这些全都看破
没想到会受制于你啊 人真是善变
我再问一遍 你究竟在急什么 周？
我的目标 是藏在烈华北方的…
另一艘城舰
什么？
这是你算计好的？
不 不是我
亚罗 我们快逃
好！
机装显现
这是什么
飞行型城塞战舰！
和书简里一样
果然如周所说
可是 究竟是谁…
紧急事态
就在刚才 烈华国被一艘飞在天上的巨型城塞战舰袭击了
怎么回事
是哪个国家…
和派到那里的大使联系不上…
去确认一下
吾乃郑方和！
自此刻起 烈华凯帝国归我统治！
本该已经出逃的郑为什么会…
若说可能性 在背后穿针引线的就是…
现在 新的演出要开场了
二位是高边民号的人吧
什么？
教祖有言转达 想请各位到林德教团做客
能回头再说吗 我现在必须去舰桥
林德教团位于这里
墙的…外面？
你的眼眸之中 在看着什么？
在封闭的房间之内
不断涌来的空虚 仿佛耸立的高墙
几欲哭泣的窗外
你可以逃离此地
与其抹消自己
这是理所当然的吧
受伤 被抛弃 徘徊不定 好像迷路一般
在逃避之所 我遇到了如此相似的你
你在哭泣对吧
让我们一起从这里飞离
超越云端 划出抛物线的United Sparrows
(就这样 他们要奋身而起了吗)