空中城舰？
快把画面接过来
降服于我 烈华的士兵们！
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
让心跳鸣响
正确不正确 不可能轻易决定
我的手究竟能守护什么
无数次 在一成不变的生活里 迷失了期待
把一切归咎自己 以此作为最后定论
虽然我们是脆弱缥缈的存在
若有一天能摧毁眼前的高墙
能否变得更加坚强 去超越过往
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
如果只靠我一个人 担不起这悲伤的重量
如果命运完全确定 就没有走下去的意义
为了不断改变回来
让心跳鸣响
(就这样 他们要奋身而起了吗)
和高边民号的大小差不多
能在天上飞的巨型城舰？
这个郑 还挺有本事啊
高边民号之王
缔约仪式到此为止
下次见面又是在战场上了
崭新的林伽林德一眨眼就分成两半了
真是前途堪忧啊
我们走 布鲁
他们的话 肯定没问题的
嗯 是啊
那么大的东西居然能飞在天上
既然这样 高边民号应该也能…
很遗憾做不到
那艘城舰没那个功能
放！
白费力气
那种小枪 对这艘空中城舰怎么可能有效
混账！
喂 你干什么
居然欺负不能抵抗的人 这事我不能不管
要击坠它 我赞成
但只凭你一个人不行的
先回去 靠高边民号来打吧
不 我可以的
我知道要害在哪
只会滥用暴力的家伙 可不适合当王！
什么？
愚蠢 愚蠢
我可不是某个把自己暴露在外面操舰的乡下丫头
我的信念是「无论何时 自保为上」
你们别想轻易伤到我
让你不听我劝
混蛋
亚罗 周 你们还好吗
嗯 只不过有艘飞在天上的城舰在攻击烈华
能回来吗 有个人坚持要见你
是有关墙的事
墙？
烦人的苍蝇飞走了
看到没有 烈华诸君
曾经全灭烈华军队的巴克·亚罗已被我驱离
我郑方和的力量已经超越了绝岱澹
既然烈华的规矩是强者为王
我郑方和才配当这个国家的王者
按照规矩 向我宣誓效忠吧
我可是很仁慈的 给你们一些时间
是效忠新主而生 还是在这里全灭
好好考虑一下吧
怎么办 宰相
去告知士兵 想要跟随郑就去吧 我不阻拦
你是要投降吗
有些人本就更支持郑
如今国力衰弱至此
无谓抵抗造成更多伤亡才是愚蠢之举
可是…
人才是烈华的至宝
你要说什么墙的事？
我们等您很久了 到来者
教团？
对 我们是林德教团
活在林伽林德的所有生灵
我们庆贺他们的生 哀悼他们的死
那么 有关墙的事又是什么？
教祖有言 您是到来之人
这艘城舰是应许之船
那就需要把世界的秘密告知各位
请来我们林德教团的圣地 艾皮塔夫山做客
艾皮塔夫山？
在这里
墙的外面？
嗯 我听说之后也吓到了
要怎么去墙外面？
由我们引路
到了外面 我就能知道自己是谁了吗
喂 你说啊
原来如此 由信念子集合化为实体
和灵光机甲的原理相同
林德教团…
你听说过吗
不 从没有
我也是初次听说
烈华的记录里也没有啊
怎么了 亚罗？ 心事重重的
没什么
你之前那么想去墙外
我以为你会二话不说就扑上去呢
然新人到来 悟得己身之时 天地必遭毁灭
这是什么？
好像是烈华流传下来的预言
毁灭天地…是说你？
不知道
可是 我真的不想毁掉你们建立起来的东西
原来如此 你是在担心这个
但是那个预言已经实现了啊
亚罗掉下来 让林伽林德的局势有了天翻地覆的变化
自古以来的秩序的确被毁灭了
在我理解中 毁灭天地就是指这件事
原来是这样
无谓的抵抗
凯帝？
只要干掉你
烈华就毫无疑问是我的了
受死吧
即便是凯帝 仅凭肉体凡胎也不可能受得住
灵光机甲！
为什么…
(几小时前)
这里有结誓臂环的气息
莫要轻视外交啊 郑
可再怎么说你也飞不起来
那可未必
什么？
王的征途 由王亲自开辟
其意志化为一束光芒 连天穹一并撕裂
看招 霸道天弓！
什么？
就你来说 做得不错了 郑
烈华的复兴之路 是你开辟的
那您会饶恕我？
嗯 饶恕你
授予你光荣战死的名誉
为烈华献出性命吧
不要
我活着只为我自己 留得青山在…
对于一度叛国之人 这是无上的荣誉了
你该感到荣幸
不愧是绝陛下
我们终究望尘莫及
喂
结誓臂环
快来 武器库里还多得是
最强烈华传说复苏了啊
居然只用一台灵光机甲就攻陷了城舰
他的实力还是这么恐怖
这下难办了
一旦烈华凯帝国有了空中城舰
以高边民号的武力为背景的威慑力就会减弱
又要倒退回战乱时代了
可是 为什么郑会有那种东西…
鲁道夫…
你说选帝卿？
我想也是
他的实力和想法依旧捉摸不透
若说谁能做出我意料之外的事
还是鲁道夫卿最有可能
既然这样 就只能去一趟啦
那什么林德教团
亚罗你怎么说？
他们的邀请对象是你
你还放不下预言的事？
选帝卿 不好了
怎么了 国王？
郑的空中城舰被打下来了
他征服烈华的计划破产了
还不止如此 空中城舰落到了烈华的手里
琉特要完了
放心吧
绝是不会攻打琉特的
因为攻打这个国家对他来说很无趣啊
这怎么会…
神想要的是攻打高边民号
谁都无法忤逆这个命运
匹斯 你也一样
国王 请收下这个
城外市民疏散了吗
已经在做了
可为什么又要兴师动众？
士兵们都在下面的楼层集结了吧
你是打算坚守不出吗
不 我们要主动出击
什么？
那是…
一切都是选帝卿的意志 我只能干了
机装显现
这…难道是…
你应该没猜错
这个国家地下也沉睡着巨型城舰
而且和烈华一样 是飞天城舰
琉特卿和国即刻起出兵攻打高边民号
准备战斗吧 巴兰军事卿
知道了
空中城舰迈斯特罗格 出击！
这样一来 棋子就齐备了
迪索纳莎 把画面传送给高边民号的各位
遵命
这是什么
菲妮你知道吗
不知道 听都没听说过
在此恭贺高边民城舰国建国
鲁道夫…
我给各位送来了小小的礼物
你们看了一定会高兴的
「小小的」？您太谦虚了
足足两艘巨型城舰 我们实在受之有愧
你到底打算怎样 鲁道夫卿
琉特卿和国应该已经答应和我们建交了
为什么还要做这种事？
凭自己的力量分析他国的意图 这也是国王的职责啊
阿塔丽·阿里亚尔陛下 再见了
为什么就是容不下我们
因为我在这里…
肯定没这么单纯吧
他怎么会知道那两艘城舰的？
为什么要把其中一艘给烈华？
还有 为什么是现在？
的确啊
烈华的古文书里没有记载吗
过去林伽林德究竟发生了什么
你是指「某些存在的意志」？
某些存在？
比如神？
知道了 我们去林德教团吧
终于下定决心了啊
琉特和烈华的手都够不到墙外
总比在这里被夹攻好
艾尔莎 开动高边民号
知道了
周
你刚才说毁灭天地指的是颠覆现有的局势
嗯 的确说了
你真的相信这番话吗
要是能相信就太好啦
喂喂 你小心点
不然气囊又要胀开了
那你为什么要那么说
因为你在大家跟前说出了预言啊
你想让大家都为此不安吗
你究竟为什么焦躁？
我要是知道就不会这样了
别担心 还有我呢
这一路不都有惊无险过来了吗
今后也一样的 有我的头脑在就能解决的
你知道我为了自己的欲望 什么事都做得出来
我想知道这个世界的一切
为此 只要我还需要你 就一定会保护你的
还真是你会说的话
(三天后)
看见了
林德教团就在墙后面吗
来了 是琉特的城舰
速度果然快啊
来吧 开始吧 大家期待的这一时刻
看见啦 看见啦 看见啦
没错 是高边民号啊
边民是…
别再唱了！
前方就是世界墙
它无路可走了
好 主炮开火！
主炮 发射！
好险好险
你在做什么
我第一次嘛 还不习惯当炮手
我提升速度 等靠近了别再打偏啊
完了完了 他们靠上来了
第二波来了
损伤处怎么样？
损伤处没有起火
菲妮 你怎么在做这个？
我不能光看着 让我来吧
好 拜托了
很好 灵光机甲兵出击
鲁道夫卿一直在为琉特的繁荣殚精竭虑
机装显现
遵从他的判断 我们要团结一致 打赢此战！
普通士兵在天上飞？
看来是空中城舰的出现 让他们的信念产生了变化
那就拜托你们出击了
这边只有一台 任务艰巨啊
对不起 我们没能赶上
我不讨厌艰巨的任务
你们就好好守住城舰吧
是！
请不要小看空战
不愧是浴血普拉克
没事 再强也敌不过数量
看来敌军已经倾巢出动了啊
差不多能开始了吧 亚罗
我们已经准备好了
高边民号 掉头
高边民号迅速掉头 是高亚罗炮的姿态啊
果然要用这招 但是没用的
哪怕能让灵光机甲失效 高亚罗炮终究只能打水平面
打不到飞在天上的琉特士兵
巴兰 从空中一口气攻过去
知道了
全军散开！
从空中攻击高边民号
他们得意忘形冲过来了
那么 我们也开始吧
居然竖起来了？
怎么可能 城舰居然还能竖起来？
高亚罗垂直炮 发射！
高亚罗垂直炮！
什么 我究竟在看什么啊
你们以为这两个月来 我什么都没做吗
高亚罗炮对飞行型灵光机甲无效
在对烈华一战我就已经清楚了
全体散开！
我知道你们会躲
但你们躲不掉的
大转身！
匹斯 你没事吧
嗯 可现在这样 暂时飞不起来
飞行灵光机甲被全灭了
该死的
好 趁现在去林德教团
可是 要怎么穿过墙壁？
向前
是要我们笔直向前开吗？
就这样冲过去？
那我扔点烟雾弹
这样真的可以吗 没问题吗
居然这么简单就穿过了墙…
喂喂 墙的后面怎么还是墙啊
你的眼眸之中 在看着什么？
在封闭的房间之内
不断涌来的空虚 仿佛耸立的高墙
几欲哭泣的窗外
你可以逃离此地
与其抹消自己
这是理所当然的吧
受伤 被抛弃 徘徊不定 好像迷路一般
在逃避之所 我遇到了如此相似的你
你在哭泣对吧
让我们一起从这里飞离
超越云端 划出抛物线的United Sparrows
(这就是世界的真理吗)