烈华凯帝国夺取了郑操纵的空中城舰
得到其中的结誓臂环 战力得到恢复
另一边 琉特卿和国也祭出了空中城舰迈斯特罗格
一路追击高边民城舰国
高边民号面对新的威胁
接受林德教团邀请
向墙外的艾皮塔夫山进发 然而…
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
让心跳鸣响
正确不正确 不可能轻易决定
我的手究竟能守护什么
无数次 在一成不变的生活里 迷失了期待
把一切归咎自己 以此作为最后定论
虽然我们是脆弱缥缈的存在
若有一天能摧毁眼前的高墙
能否变得更加坚强 去超越过往
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
如果只靠我一个人 担不起这悲伤的重量
如果命运完全确定 就没有走下去的意义
为了不断改变回来
让心跳鸣响
(这就是世界的真理吗)
这已经是第三面墙了吧
我从没想过可以从墙上穿过去
总而言之 我们现在只能去那个艾皮塔夫山了吧
不 或许与此前那些一样
那也是墙壁制造的幻象
接下来好像还是墙
这究竟怎么回事？
此前的墙壁 都是为了保护圣山而设的伪装
这么说 琉特那些家伙也会追上来？
那些墙只有获得教祖允许之人才能通过
结誓臂环的储备还很充裕
不要害怕 大胆出击
机装显现
情况怎样
损伤已经恢复了不少
迈斯特罗格号不久就能起飞了
这样啊 可这真的对琉特有益吗
既然现在烈华已经复苏 就只有这条路了
而且亚罗不会伤及士兵性命
有多少结誓臂环就有多少战力 我们占据绝对优势
原来如此
可是 那世界墙真的是虚假的吗
我说话你都不信吗 巴兰
岂敢 感谢您提供情报
我们正准备对虚假的墙壁发起总攻
这附近的气氛让人不适啊
喂 那奇怪的柱子上粘着的是…
人头？
不 那也太大了
咦？
可那也不像是单纯人造的东西…
那里 是索拉医生吗
怎么可能
艾尔莎 停下高边民号
哥哥…
这是谁做的？
别碰
他们已经静静地消亡
不可玷污他们的终末
那人飘在天上
这位便是林德教团的教祖
就是他？
我懂了 就是你把我喊到这里来对吧
这些塔一样的东西究竟是什么 为什么会有人脸
在林伽林德死去的所有人全都会被刻在「宏柱」上
他们活过的证明都会被艾皮塔夫山铭记
灵魂会从山顶升上神国
死去的所有人？
这么说 这座山全都是死人柱子拼起来的？
先不说这个 他的声音是从哪传过来的？
他都能用信念子构筑一个信使了
不管是飞行 还是不用通讯器就远程传递语音都不难吧
也就是说 教祖的信念强度非同一般
说说你为什么叫我来吧
论说世界就是在论说你
你是从墙外到来的迷途之子
因为陷入迷途 所以才会对你来到的世界心生眷恋
你知道墙外面的事？
我来给予你通往全知的道标吧
身体…
你做什么！
受命之人
现在就回忆起你遗忘的使命吧
那是在干什么啊
墙壁消失了 那是我们穿过来的墙壁
迈斯特罗格号追过来了
发现高边民号了
不愧是鲁道夫阁下 的确如他所言
好 主炮发射
完了 完了
大家快抓稳
掉头 用高亚罗炮迎战
可是亚罗呢
我没事
你能动啦
嗯 没问题
琉特的城舰交给我
慢着 先回舰上来
就是啊 要发射高亚罗炮了
亚罗 现在用高亚罗炮更高效
亚罗 听得见吗
好像和平时的他不太一样
居然单枪匹马冲上来
这家伙的脑子真是笨到家了
把他打下来
亚罗 等一下 别太靠前
开火 把他打下来
别慌 被他打中也不会死的
的确是啊
全军包围无我 把他挟为人质
臂环…不 我的身体…
发生什么了…
匹斯
不要 不要
救命 鲁道夫阁下
我不想死啊…
那是…匹斯国王？
匹斯？ 他死了吗
怎么会
亚罗杀人了？
对不起…
确认系统 链接完成
要把我锁在城舰上？ 住手啊
无法理解 开始净化
住手 住手啊！
亚罗 出什么事了
怎么了？
不知道
我身体里 有我不清楚的力量
快跑 普拉克
我控制不住自己了
会把你也抹掉的
亚罗居然会杀敌人 不敢相信
似乎亚罗自己也不知道这股力量
那个教祖呢
早就不见了
然新人到来 悟得己身之时 天地必遭毁灭
烈华的预言？ 真就字面意思啊
是我太轻视这段话了
看见了吗 这就是他真正的力量
迪索纳莎！
怎么样 玩得开心吗
高边民号的各位
果然是你搞的鬼吗 鲁道夫选帝卿
你究竟把亚罗怎么样了
你们不必这么愤怒
我只是把他恢复成本来的模样
你们也知道记录了他身份的预言吧
亚罗的…
亚罗 先不要动
我也让你听一听
鲁道夫阁下的话语
看来选帝卿知晓所有的一切啊
因为我收到了新的启示啊
启示…世界墙的？
不 是创造世界墙的神吗
正是
被你们称为巴克·亚罗的男人 真实身份是
神为了毁灭这个世界而派来的
歼灭者
你是说 亚罗先生会毁灭世界？
是啊
神创造的这个世界
就好像一串累累的硕果
林伽林德也是果实之一
是要奉献给神的贡品
这就是这个世界扮演的角色
如果果实过分饱满 就必须摘下
亚罗原本是为此从外界派进来的存在
但不知为何 他忘却了自己原本的目的
记忆和能力都不完整 就这样出现在这个世界
神命令我纠正这个错误
看吧 这才是他真正的模样
所谓的神 是指墙外的存在吧
看来你也有一番自己的思考
但是谈论神没有意义
我们因神的意志而存续或毁灭
是脆弱不堪的存在
来吧 再见啦 琉特最后的这一时刻
崩溃啦 破灭啦 灭亡啦
是神啊 是神的爱啊
亚罗发射出来 会感到痛吗 走向死亡哦
理科 理科 理科 科学的力量难以匹敌
在伟大的神明驱使之下
亚罗 毁灭的使者啊
巴兰 迪迈因…
琉特的士兵…
全都…
鲁道夫 把我们引到这里也全是你的计谋吗
为了让亚罗觉醒
就必须要让他来到艾皮塔夫山
这个最接近神的地方啊
过分…
甚至不惜自称林德教团 把城舰交给烈华和琉特吗
为什么
匹斯 巴兰 迪迈因 他们全都相信你才这么做
他们也是想为琉特做出贡献…
可是你却毫无顾忌地背叛他们的心意
你这样也算是琉特的人吗
我不是琉特的…
我甚至不是人
你们都认为选帝卿是选定琉特国王的人
真正的意义正相反
其实是 被选为这个世界最伟大帝王的人
为的是守护世界的秩序
选择你的 是神？
正是
我的行动是神的意志
神的意志不容违抗
无论你们怎么挣扎都无用
我是歼灭者…
好厉害呀 亚罗
运用这股力量一定很有趣吧
那你来替我啊！
虽然力量觉醒了 意识却还保留着啊
看来错误(bug)异常严重呢
错误？
但是这股力量已经无法阻挡
因为城塞战舰
貌似原本就是为了助你毁灭世界而准备的啊
什么？
即便你还有意识
也无可避免地要杀光林伽林德所有人
况且留有意志 更会让你如坠地狱啊
混蛋！
打不中的
好像神明还希望鲁道夫阁下和我能活着呢
那我就卸下这东西…
想解除机装显现是白费功夫
你已经永远不能离开灵光机甲
直到你彻底收割整个林伽林德
接下来轮到高边民号了
一口气抹掉你珍惜的伙伴们吧
不行
唯独这个
不行啊！
住手啊 亚罗
停下！
消失了？
怎么了 他又想凭着一口气做些什么吗
大伙儿听得见吗
拜托了 打沉这艘船
连同我一起击坠
亚罗 你在说什么啊
这艘船在增幅我的力量
我再也不想抹掉任何人了
更何况是抹掉你们 高边民号的人…
可是你阻止了 在打中我们之前 你就收住了
你的力量 你的话一定能控制的
不行 虽然现在还能压制 可已经到极限了
你肯定不是歼灭者吧 亚罗
不知道 记忆没有恢复
可是我抹掉别人的力量是实实在在的
可是你救了我们 无数次 无数次
要是力量再度爆发 我就拦不住了
所以你们快点！
就不能想想办法吗 周！
求你了 之前每次你都有办法不是吗
你们还在磨蹭什么 快攻击啊
你应该能想通吧 周
嗯 是啊
主炮发射准备
目标 迈斯特罗格号舰首
周！
亚罗说的没错
现在只能击沉那艘城舰
普拉克 出动机甲师团
你…
瞄准舰首下方
让无我和城舰分离
然后立刻击坠城舰本体
原来如此 机甲师团
好 我要开始了 亚罗
你听好 亚罗
等分离之后 你就逃吧
去没人的地方 找没人会被你抹掉的地方
想方设法为我争取时间
就这样让鲁道夫的算计得逞 实在让我不爽
我会找出救你的办法 给我点时间
周 你…
这就是世界的真理？ 我可不这么认为
我一定会弄清神是什么
为此 我还用得着你啊
不愧是你啊
菲妮 你手里是…
我也去
菲妮殿下请留在这里
现在还不是时候
机甲师团的飞行训练也完成了
这次交给我吧
知道了 那就拜托了
是
能行吗
一定飞给您看
主炮发射
高边民号 前进！
趁着亚罗还能撑住 一口气了结它
你们可真烦
只要有我的「幻梦」在
你们就别想捣乱哦
亚罗 快逃吧 亚罗
让我看看 是谁在控制主炮？
饶了我吧
我的信念是
逆来顺受 渡过难关
这种危机
我们一定要度过
像你这种小丫头 再怎么抵抗也只会受伤
我不是小丫头
我是高边民城舰国国王 阿塔丽·阿里亚尔！
那又怎么了？ 国王能打赢神的仆人吗
就是现在 普拉克！
不愧是陛下 之后就交给我吧
崇高旋风！
在敌人大意时集中于一点的力量 这样一来…
真有意思
你们这样挣扎的丑态 也让鲁道夫阁下看看吧
混账！
别跑
不要追 现在先看亚罗那边
随便哪都行 给我打中啊
亚罗
艾尔莎 航向艾皮塔夫山
要回去那边？
鲁道夫无意间透露的一句话
离神最近的地方是艾皮塔夫山
既然这样 只要去那里
应该就能得到他口中神明的情报
哪怕是蛛丝马迹都行 只要有情报
就能借此改变现状
你这揶揄口气 从没像今天这样让人安心
咦 墙壁…
那个什么神
让我出去 让我回到墙外去
果然和一般的世界墙强度相同啊
又有新的墙
这个好像非常不妙啊
不愧是鲁道夫 算无遗策啊
果然还是不行吗
周 之后就只能靠你了 周！
天上
冲破天上的机雷带…
鲁道夫也知道天上的布置
那怎么办 只有天上了…
我不喜欢赌低概率的事
对了 周 我的宝贝…
大元帅永远别开口了
那啥
我好歹算是你上司…
边民村的废墟？
这些是什么时候…
我实在放不下它们
不说这个 快表扬我的穷酸气质吧
快来 看这边
这是…
这是落宝啊
亚罗就是坐着这个来的
我本想拿来当房子住
可里面被机器塞满了
干得好 大元帅
虽然不知道神是多厉害的存在
但我不会让他的计划轻易得逞的
你的眼眸之中 在看着什么？
在封闭的房间之内
不断涌来的空虚 仿佛耸立的高墙
几欲哭泣的窗外
你可以逃离此地
与其抹消自己
这是理所当然的吧
受伤 被抛弃 徘徊不定 好像迷路一般
在逃避之所 我遇到了如此相似的你
你在哭泣对吧
让我们一起从这里飞离
超越云端 划出抛物线的United Sparrows
(你能了结这一切吗)