林伽林德 那是一个被高墙环绕的世界
高墙将那片土地笼罩 呵护 孕育 滋养
墙即是神
这便是林伽林德这片土地的根本
鲁道夫选帝卿揭露亚罗的身份是神派出的歼灭者
觉醒了真正力量的亚罗瞬间消灭了琉特军
亚罗为自己的力量痛苦不已
为了阻止他 周努力寻找反击的线索…
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
让心跳鸣响
正确不正确 不可能轻易决定
我的手究竟能守护什么
无数次 在一成不变的生活里 迷失了期待
把一切归咎自己 以此作为最后定论
虽然我们是脆弱缥缈的存在
若有一天能摧毁眼前的高墙
能否变得更加坚强 去超越过往
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
如果只靠我一个人 担不起这悲伤的重量
如果命运完全确定 就没有走下去的意义
为了不断改变回来
让心跳鸣响
(你能了结这一切吗)
为什么就是卸不下来啊
只要能离开这机甲…
亚罗情况怎么样了？
烈华的监视摄像头发现他在北方世界墙附近
他在遵照周的建议行动啊
烈华的空中城舰好像还没启动
不知道绝凯帝会有什么动作
不过能看到他们的动向总是好事
是啊 多亏周能接进烈华的通讯网络
通讯中断了
这也是鲁道夫做的吗
多半是了
若不知道亚罗的当前位置 我们就很难指定战略
不过这也算好消息
他不愿意我们干预 就说明我们还有办法移动
困住我们的墙壁
很可能和阻拦琉特的那些一样 都是临时的
速速远离
远离世界墙
我们是烈华的边境卫戍部队
喂 你们没听过我吗
任何人不得靠近世界墙 这是我们的任务
别过来 别再靠近了！
神是什么呢
不管是创造林伽林德 还是毁灭它 都能随心所欲
要让亚罗恢复原样 就意味着要违逆那样的存在吧
我们能做到这种事吗
这个…
周是打算这么做的
比特
是这样吗
嗯 不然他不至于那么拼命
我刚才看了一眼研究室 他一副杀气腾腾的样子
居然被大元帅看穿
有点受伤呢
什么嘛 既然有闲工夫通话了
干脆直接过来让大家都放心啊
毕竟这次对抗的是神啊
值得我摆出足不出户的认真姿态啊
伊奇合愁国 烈华凯帝国 琉特卿和国
我们一直在挑战不可战胜的对手
并且一路活了下来
这次也一样啊
如果不这么想 还怎么过下去
这就是你们的坚强啊
话说 你既然来消息了 说明有点眉目了吧
是啊 谁让我是天才呢
能过来一趟吗 菲妮
神派来的歼灭者啊…
这个鲁道夫 真是大言不惭
眼下亚罗在哪？
我国如今体制半毁 一时难以尽知
待我责成有司…
如果需要 我来告诉你们巴克·亚罗的消息吧？
哟 你亲自出面还真是稀奇
上次还是烈华凯帝国建国之时吧
鲁道夫选帝卿
记得你当时击败了所有蛮族 统一西方之地
我送了你一桶酒以表庆贺啊
朕记得很清楚 酒桶里还泡着活的裸女
也只有你才会送这种低俗趣味的物件
我只是迎合收礼之人的品味罢了
那这次你要送朕的是亚罗？ 朕可不会回礼
不合意的礼物只会令人嫌弃
这不是礼物 是神明的意志
神？ 我烈华信仰的神唯有世界墙
真是愚蠢 那墙壁也是神的造物啊
那又如何？
烈华不需要动辄发号施令的神
闭口不言的世界墙要合适得多
不愧是绝岱澹 那我来告诉你
为什么神决定要毁灭林伽林德
绝岱澹 正是因为你的存在
当林伽林德出现了超过神明需求的过度进化
世界就会被下达毁灭指令 有歼灭者降临
真是可悲啊 你变得过于强大了
而更恐怖的是你周围的人受你影响 也在逐渐变异
神明下此判断也无可厚非啊
原来如此 你告诉朕亚罗的所在
是想让朕尽快与他交锋 被他杀死啊
有趣 实在有趣
这么说 连你口中的神也惧怕朕
就是你的这份狂妄 终将毁灭世界
狂妄的是神啊
既如此 无论亚罗还是你 都由朕亲手斩杀
随后再把神也一并驱逐
世界不会毁灭
若问为何 只因它是我烈华凯帝国的囊中之物…
恢复通讯还要花一段时间啊
那么…
我就趁现在和你说明吧
好
诸位也都听见了
我烈华凯帝国信仰的神唯有世界墙
鲁道夫·康达科特侍奉伪神 祸乱世界
朕即刻动身 诛杀此酋
陛下果然英武
这次定要对鲁道夫那蠢材还以颜色
姜宰相 这艘空中城塞战舰能运作吗
操纵方式经鲁道夫改造 能由单人完成
但基础与高边民号无异 应该可以…
那就交付给你了
乐意效命
宰相亲自上前线？
绝凯帝便是烈华国 行国家意志乃宰相之职
况且此战若败 所有人都会死
我留着也无可守护了
所以我才看不惯文官
不可胡说 连
是
机装显现
我的信念是…「身随洪波起」
原来如此 或许的确没错啊
即刻起 为这艘城舰赐名「大烈华」
升空吧 空中城舰 大烈华！
大家都辛苦了
我们送饭菜来了
好 大家休息一下
吃饭啦 吃饭啦
临时升起的墙壁果然不能持久
细嚼慢咽啊
像这样大家一起吃饭 好怀念啊
嗯
瞎说什么呀 前天不也一起吃了吗
你这么快就忘啦？
我有话对大家说
是有关高边民号城舰国的将来
不需要啦 阿塔丽
我们商量过了
无论再发生什么事 边民村的大伙儿都会跟着你们走
爷爷…
留在边民村朝不保夕 后来又好多次差点没命
之所以一路活下来 是因为你们拼命求生
只要你们下定决心 就充满自信地做吧
那多半是最有希望活下去的道路
没错 没错
没错没错
巴格爷爷 大家…
靠你啦 国王
交给你啦
来取水的吗 辛苦了
笨蛋 别啊
快逃啊 要没命的
快逃 逃啊！
然而 我自己却不会被抹掉啊
鲁道夫竖起的墙壁消失了
普拉克
明白
汉斯 弗里茨 我们走
是
艾尔莎
嗯
高边民号 启动
普拉克 要尽快找到亚罗先生啊
好
呀 大元帅
你看起来很闲啊
那又是谁让我这么闲啊
亚罗…整个世界都已经命运交关了
为什么就我没有活干啊
啊？
啊什么啊 艾尔莎 阿塔丽 菲妮 普拉克
大家都有岗位 凭什么就我闲着没事干啊
因为你是军师管理大元帅啊
只要在一边不碍事就可以啦 大元帅
我很仰仗你哦…
别来这套！
今天你别想再拿这套糊弄我了
我没糊弄你 我是认真的
听好 你就是最后的底牌
哦…
哦？
都给我闪开！
看来我能抹消的只有灵光机甲和人
设计得真好啊
不过今天我可不会轻易放弃
好…
无论如何都不想让我过去吗
这是 落宝的…
好
出口呢 出口在哪？
你在做什么 亚罗
擅离职守可不行啊
现在还没到你出去的时候
鲁道夫 你这混蛋！
回到那些还在等你的蠢货身边去吧
刚才那是…
刚才那难道是…
我把画面靠过去
那是巴克·亚罗的灵光机甲「无我」吗
没想到他会主动来受死
正好省下寻找他的功夫
在讨伐鲁道夫之前 先杀他的走狗
我是高边民城舰国机甲师长 普拉克·康拉德
在此呈请烈华凯帝国绝岱澹凯帝
不要攻击巴克·亚罗
你是来为同伴讨饶的吗
并无此意
巴克·亚罗交给我们来对付
赶上了啊
谢谢你及时联络 普拉克
我从来没开过这么快 幸好赶上啦
这是想把我们烈华甩在身后吗 高边民号
怎么敢呢 我们只是当个开路先锋
周！
恬不知耻
是周啊 许久不见
陛下
那种叛贼 陛下没必要理会他…
无妨
毕竟前日交锋时 一直没机会直接对话啊
你挖掘城舰潜力的手段 的确高明啊
哪里哪里 陛下才厉害呢
就算有高亚罗炮
如果当时缺了菲妮 胜败也未可知啊
但你误入歧途了
不惜背叛祖国也要追捧的男子竟成了鲁道夫的走狗
真是讽刺啊
也正因此 才要由我来了结一切
就凭你 能了结这一切吗
我会做到的
要不然 践踏你的梦想就白费了
你…
还真敢说
周 你究竟有何依仗？
是什么让你如此自信？
硬要说的话 就是您啊 绝凯帝
哦？
您很强大 超乎想象地强大
一个人竟能强大到如此地步 堪称个体的奇迹
那我应该也能行 达到您的境界
不靠武力 而是靠这个
您是想打倒鲁道夫…甚而打倒他称为神的存在吧
你什么时候知道我烈华的目标了！
冷静点 梅
他只是凭空臆测
我们在这种情况下会如何行动
这点事他自然能预想到
既然您打算以武力弑神 那我就用智慧来做到
以我的头脑杀死神明 拯救世界
为此 首先就要解决亚罗的问题
好 你就试试吧
证明你是足以比肩朕的存在
待你成功战胜亚罗…
如何？
朕就动用全力 碾碎尔等
那真是荣幸之至
届时我等自当奉陪
不过 我们高边民城舰国的命可是相当硬的
不然就太无趣了
你没事吧
连你也会累啊
实在没办法啊
不过 这样一来烈华就不会插手
只剩下亚罗了
可就算打赢了 后面还要对付那个魔鬼老头
到那时我再另想办法
看到了 是亚罗
亚罗！
是高边民号
你想出办法了吗 周
当然了 不然我们来做什么
大元帅
包在我身上
大蠢蛋 这种东西杀不掉我的
你到底想干什么 周
这种事我自然知道
真正关键的 是她
弗里茨 汉斯 开始吧
虽然不忍心 但也没办法了
请原谅我们 公主
能量充满了
好
高亚罗全爱炮 发射
高亚罗全爱炮！
全爱的力量是复原
他们打算用这个来复原亚罗？
可那是…
无我的抹消光线让菲妮的攻击无效了
既然这样…亚罗先生
就用我的爱让你复原
不行的 公主 别乱来啊
你的力量也对我没效果
我们早就知道啦 不用你来废话
只要把我送过来就足够啦
这身危险的灵光机甲 我来帮你剥个精光！
没错 高亚罗全爱炮只是近身用的策略
上吧 菲妮！
住手啊 公主 你也会被我抹掉的
那又如何
菲妮能抗住你的抹消
而我能摧毁你
计划就是这样 你觉得如何？
可是 这样一来我体内的 另一个我…
你是说黑妮(Finoir)吧
我不会强求 但我们也的确只有这个办法
希望你们两个好好商量 再给出结论
亚罗的灵光机甲 在消失
原来如此 只有双重人格才能成功的策略
周…
谢谢你 黑妮
不必介意 我是因为鲁道夫才诞生的
临到最后能让他吃个瘪 简直不能更棒啊
谢谢你
公主
看来是成功了啊
周…
灵光机甲「无我」的抹消光线
是把人 以及信念固定而成的灵光机甲
这些高密度信念子分解成能量流体
「全爱」的力量是复原信念子
用它的力量就可以在一定程度上中和抹消光线
只有菲妮能让你的攻击无效 把你拖入近战
全都如你所料啊
因为我们约好了啊 这不是解决了吗
靠我的头脑 和你不放弃的精神
就连神明都能超越
你真是了不起啊
问题是这之后 怎么和烈华…
什么？
难道说…
真是遗憾
就算离开灵光机甲 亚罗的力量也不会消失
碰到的人全都会消失哦
这…
想要超越神明的自大想法 现在开始后悔吧
周毕
这等 失态…
周！
你的眼眸之中 在看着什么？
在封闭的房间之内
不断涌来的空虚 仿佛耸立的高墙
几欲哭泣的窗外
你可以逃离此地
与其抹消自己
这是理所当然的吧
受伤 被抛弃 徘徊不定 好像迷路一般
在逃避之所 我遇到了如此相似的你
你在哭泣对吧
让我们一起从这里飞离
超越云端 划出抛物线的United Sparrows
(人的愤怒能到达神前吗)