周！
周…
人不可能超越神明
无论你再怎么夸耀自己的头脑
神明永远在你的窥测之外
结束了 周毕
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
让心跳鸣响
正确不正确 不可能轻易决定
我的手究竟能守护什么
无数次 在一成不变的生活里 迷失了期待
把一切归咎自己 以此作为最后定论
虽然我们是脆弱缥缈的存在
若有一天能摧毁眼前的高墙
能否变得更加坚强 去超越过往
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
如果只靠我一个人 担不起这悲伤的重量
如果命运完全确定 就没有走下去的意义
为了不断改变回来
让心跳鸣响
(人的愤怒能到达神前吗)
周！
亚罗…
别过来 我会把你也抹掉的
我是死神
鲁道夫说得没错 我会把你们全抹掉
是世界的歼灭者
终于意识到了？
这就是你的使命
啰嗦！
机装显现
机装显现？
结誓臂环明明已经摧毁了啊
你终究逃不过歼灭者的命运
一切都与选帝卿的计划一致
啰里啰唆 烦不烦啊！
如果我是歼灭者
那么…
我就先去抹掉鲁道夫
亚罗！
普拉克 让剩下的琉特民众逃走
不能让他们也被一起抹去
交给我吧
机装显现
汉斯 弗里茨
属下在
这可不行
神希望牺牲品越多越好
现在没空对付你
就由我来会会你
先谢过了
普拉克 你可别想…
说了 你的对手在这！
论速度 是我们更快
被怒火驱使的蠢货
你以为一个人拦得住我迪索纳莎？
不是一个人 这里还有一位更加愤怒
匹夫安敢笑奔马 小丑仆佣
这可真是…
友人失道 拼死相谏
其为人之诚也
若对此妄加嗤笑 只能是目无天道的奸猾小人！
机装显现
还没完呢！
不报姓名就突然攻击
一点不像烈华的将军
忘了战阵的礼数吗
这不是战阵
单纯是…
一己私怨！
难道…
差点忘了 这里也有变异体
周虽说如今已经割袍断义
终究是曾经畅谈梦想之人
他拼上性命也要走的道路
你敢妄加嗤笑 我解楼坛…
绝不容许！
慷慨斩霸
怎么会这样…
可悲啊 周
被自己寄予厚望的男子抹去
要怪就怪你把梦想托付给巴克·亚罗那个外人
我要行我自己的路
建立一个贫贱者亦能安居乐业的国家
这是你抛弃的梦想
就带着你一贯的戏谑笑容 在那边看着吧
我们 要怎么办？
周也不在了
今后还有什么是我们能做的吗
我们不是要让亚罗复原吗
可连周都没有做到啊
我们还能做到什么呢
怎么可以现在就放弃
我们和你这样的公主不一样
我们只是一群乡下人
正因为有亚罗和周才能撑到现在
可世界消失的事情实在太沉重
我们完全没办法啊
可就算这样
就算这样 我们也还有事可做
在边民村的时候 大家那么穷
都隐隐觉得自己哪天死都不奇怪
所以大家都竭力做好眼前能做的事
现在不也一样吗
就算亚罗和周都不在了 我们还有高边民号
还有普拉克和机甲师
和那时候相比简直好得太多啊
穷苦和神明 哪个更可怕？
比特…
是啊 比特说得对
我有一个请求
能把高边民号开往琉特吗
这样下去琉特会被卷入鲁道夫和烈华的争斗
我必须去救全城的市民
可是…
就是他们把你赶出来的啊
就算这样 琉特也是我的祖国
哪怕明天就要灭亡 我也想保护今天还存在的生命
好 我们走吧
去救琉特的人民
终于有点样子了啊 让你们看个宝贝
这是周给我的
这是…
新的臂环？
没错 我们还有事可做
这里立刻就会变成战场
快撤离 尽量远离这里
是普拉克阁下？
都现在了还来做什么
出去 出去！
对 滚出去
这里不欢迎抛弃琉特的家伙
听不进是吧
那就…
快逃啊
对 快逃吧
再不逃就要没命了
还在垂死挣扎啊 机甲卿
鲁道夫
所有人都会消失 这是神明的法则
但不知为何 人就是要挣扎
不过 这样就好
什么？
神就是想看到这种挣扎
你们活着的千姿百态 都是神的食粮
毁了林伽林德 你自己又怎样
在不剩一人的世界里当你的王吗
不 我也会灭亡
林伽林德的终结也就是我的终结
什么？
神散播灵魂 创造这片土地
人滋养灵魂 最终归还给神
只要我的灵魂能成为神的食粮
再没有比这更大的欢喜了
既然这样 琉特对你来说又是什么？
琉特？
人创造的东西又有什么意义？
无论人的经营 还是心灵 都太脆弱了
你也知道吧 只要在心灵上轻轻一推
那么敬爱菲妮的琉特人也会瞬间被憎恶吞没
单纯把你和菲妮飞行的样子幻化为凶恶的飞鸟
你兄长就背上了一生都难以清偿的罪孽
什么
你刚才说什么？
那件事 是你干的吗
菲妮殿下的不幸
维尔纳的悲剧
全都是你设计好的吗
她的悲剧是奉献给神明的上佳贡品
你这混蛋！
普拉克阁下！
你们不许出手！
可是…
唯独这家伙 唯独这家伙不可饶恕！
别小看我浴血普拉克！
神创造了我们 不要求我们的感激
若这都不算爱 还能是什么呢
被怒火吞噬 鲁莽地向我挑战
你可真像维尔纳
像哥哥？
嗯 他在知晓自己的真相之后
也和你一样 以灵光机甲挑战我
我记得 就在那个革命之夜
是吗 他最后总算展现了骨气
那么 我还不能在这里倒下
呵 你明明和兄长一样 以机甲卿之身舍弃了国家
也正因此 我要贯彻武人的骨气
通过粉碎这不可思议的攻击！
原来如此 看来不只是嘴上逞强啊
普拉克阁下！
痛苦吗 机甲卿 亦或是不甘心？
痛苦吧 不甘吧 愤怒吧 憎恨吧
越激烈的灵魂反应越能取悦神明
不必担心 即便违抗我
神的爱也会平等地灌注给每个人
化为奉献 归于神明吧
亚罗！
快逃 普拉克！
鲁道夫 如果不想被我抹掉 就把我变回原样
还有被我抹掉的所有人
知道了
行啊 你动手吧
如果是被你这位歼灭者抹除 我心甘情愿
什么？
来啊
别看不起人！
怎么 下不去手了？
为什么
这也是必然的
神明依旧希望我留在林伽林德
你也同为神明的使者
所以做不了不合神意的事情啊
混账！
鲁道夫 你对亚罗做了什么
呀 你还在啊
不过很遗憾 只能稍后再了结你了
什么？
今天的主宾到了
果然寻常攻击不见效啊
取臂环来 结誓臂环百连装
亚罗发射的怪异光线能让信念子消失
留意无我的动向 同时击破世界之敌
对手是鲁道夫 神的仆从
-不可大意 -机装显现
是
姜的分析没错
用上飞行城舰里的结誓臂环
我们也能像这样自在飞行了
您依旧愿意与我同行吗 您已经能够独自飞翔
我的羽翼只有你一人 我已然决定了
是
鲁道夫 你口中的神
就由烈华凯帝国 连同你一并驱逐
去迎接客人吧 亚罗
身体 自己动了！
伏龙之阵
绝 快逃啊！
你们也会被抹掉的！
这可未必啊
抹消光线被劈开了？
不 是在命中灵光机甲前被扭曲了
孺子可教 居然看出来了
朕改变了空中游离的信念子密度
弹开了那怪异光线
可这也只能用来防御 还是赢不了我
这也未必啊
趁现在 众人齐上 击破鲁道夫
是！
龙骧反射哮！
不愧是绝凯帝 既然这样…
然后是…
你们都退下！
我来助阵
随便你吧
我会的
那是什么啊
怪物啊
如果你再护着鲁道夫 朕就了结你性命
嗯 快动手吧
把我从林伽林德抹掉
你的话 能做到
这样你也甘心？
连周都不在了 已经没办法了
与其让大家伤心 还不如死了干净
令人不快啊
听你的意思 朕还不如周？
可是 你又能做什么
休要小看朕绝岱澹
与其自取灭亡 不如战天斗神
既然身不由己 何不托付于朕?
可是…
绝！
陛下！
亚罗
你与朕联手
斩杀鲁道夫
绝…你…
想法不错吧？
是这样啊…
好 动手吧 绝
叫陛下
行行行
我们上吧 绝陛下！
鲁道夫
那个神惧怕朕 这才派来了亚罗
这是你说的
既如此 朕就用神的兵器巴克·亚罗取你首级
先是你 再是那神的首级
首先 拿这东西开刀！
被抹除的躯体 他当场就再生出来了？
陛下！
哎呀
我说了 正是这份力量终将毁灭世界
还不来吗 神的仆役？
既然你有此意
机装显现
这就是我的灵光机甲 神之屠戮(DIOSTRAGE)
我的信念是「神即一切」
抹消你们原本是亚罗的使命 情非得已
那大家伙是什么
神之庇护(DIOBENEDICA) 算是对我而言的城舰吧
诸位 遵从神明的意志吧
这是…
展现如此悬殊的力量差距实在不体面
我一直不愿这么做
这是什么
不要畏惧
没完没了
救命啊！
普通士兵都回大烈华来
你们撑不住！
不行 完全无法匹敌
汉斯！
弗里茨！ 汉斯！
消失吧 绝 这个世界的异端
不要退缩啊 绝
到此为止了 绝
是神明的爱胜利了
高亚罗全爱垂直炮！
这是…
菲妮殿下
怎么样 勉强赶上了吗
又更新了最高速度 不可能更快了
艾尔莎真厉害
大家不要松懈 战斗还没有结束
为什么要阻挠神明的祝福
宣扬虚假之爱的公主啊
如果追求毁灭就是你的神
那我们不需要他的祝福
唉 忤逆神明的意志 执着于自己渺小的生命
这份自傲便是毁灭的开端 你们为什么就是不明白
菲妮 多谢相助
但你们还是退下吧
你口中的爱对某些人无效
这声音 是绝凯帝？
正是此意
绝凯帝拿着无我之剑？
他打算用我这个歼灭者的力量 砍下鲁道夫的头
交给我们吧 我和绝会干掉这家伙
没用的
你们的死亡 会让这个世界维持和谐
为了未来 你们就成为光荣的牺牲品吧
不行 再这样下去…
神明的祝福将无一遗漏地普照万民
你们逃不掉的
这可不好说啊
这里还有我 比特·纳米塔尔
比特？
你什么时候…
快逃 你不行的
事到如今还虚张声势 无可救药啊
我去 好怕
但也只能上了 只能上了啊
究竟有没有救 我说了算！
结誓臂环？
快住手 比特 你会没命的！
看吧 这就是「琉特」的迪迈因制造
「烈华」的周 用「高边民号」的技术完成的
林伽林德三国合力造出的结誓臂环！
是林伽林德进步的巅峰！
是周…
继承他们意志的是谁？ 是我！
边民的大元帅 凡人最后的底牌
比特 纳米塔尔 大爷！
机装显现
这也算灵光机甲？
不就是一个巨型的结誓臂环吗
这就是周托付给我的力量
灵光机甲 「皆缠」
你用这种东西 要怎么战斗？
像这样！
艾尔莎 来吧！
来什么？
还用说吗 合体啊！
机装显现
这就是
灵光机甲
「高边民号」！
别小看凡人啊
这种东西…
不可能 居然用单纯的物理攻击打破了神使制造的禁锢
不是早说过了吗
我就是最后的底牌
你的眼眸之中 在看着什么？
在封闭的房间之内
不断涌来的空虚 仿佛耸立的高墙
几欲哭泣的窗外
你可以逃离此地
与其抹消自己
这是理所当然的吧
受伤 被抛弃 徘徊不定 好像迷路一般
在逃避之所 我遇到了如此相似的你
你在哭泣对吧
让我们一起从这里飞离
超越云端 划出抛物线的United Sparrows
(还有谁能阻止我吗)