(三小时前)
你是说 要把这个托付给我？
你害怕？
害怕啊 当然害怕啊
没事的 以你的信念
你知道我的信念？
嗯 因为我一直在观察你啊
真有意思啊 你自身没有力量
但因为你的存在 周围的人会变得更强
你可是个神奇的人啊
没想到你会夸我
没在夸你啊
你就是最后的底牌 我只是说出这个事实
你口口声声说自己是天才
其实只是个大蠢蛋啊
是远远超过我们所有人的大蠢蛋
或许还真是
拜托你啦 军师管理大元帅
我懂了 周！
我比特·纳米亚尔大爷的信念就是
「万事靠别人」！
挖掘别人的潜力化为实体 这个本事我天下第一！
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
让心跳鸣响
正确不正确 不可能轻易决定
我的手究竟能守护什么
无数次 在一成不变的生活里 迷失了期待
把一切归咎自己 以此作为最后定论
虽然我们是脆弱缥缈的存在
若有一天能摧毁眼前的高墙
能否变得更加坚强 去超越过往
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
如果只靠我一个人 担不起这悲伤的重量
如果命运完全确定 就没有走下去的意义
为了不断改变回来
让心跳鸣响
(还有谁能阻止我吗)
既然是他拜托的 那我只能干了啊
谁让我是…
军师管理大元帅呢！
不只是比特
还有那边
高边民拳！
引力子踢
大摆拳！
再来一拳！
高边民号还有那样的机关？
是啊 在关键时刻坚持不懈
发挥超乎想象的力量 这就是他们
原来如此 周看中他们也非无凭无据
尽管挣扎吧
神明以人高涨的情绪为食粮
你们的抵抗 对神来说也是上佳的祭品
休想！
受伤的各位请到这边
高亚罗全爱炮！
块头这么大 还拥有治愈功能
这东西真是方便啊
方便？ 并非如此
对灵光机甲的伤害会直接转嫁给菲妮殿下
她是以自身的痛楚为代价 治愈他人的伤痛
看来她口中的理想也不只是空谈
既如此 我等也不能白费时间了
鲁道夫在那里 我能感觉到他的气息
知道了
可悲啊 亚罗
自以为解开了神明的枷锁 又成了人的傀儡
你在亲自证明自己没有独立的意志啊
那又怎么了！
我才不在乎 不管是我的意志还是别人的意志
只要能阻止林伽林德毁灭就行！
和本体分离了？
一直停留不动 我也厌倦了
难得的机会 让我陪你们好好玩玩
正该如此
陛下！
不必勉强 解
这下明白了吗
人不管如何挣扎 在神明面前依旧无力
不对 我们能干掉他
哦 你也察觉了？
嗯 因为那家伙还牵着线不放
不错
这是什么意思？
你不也看见了吗
连接着那个大家伙的线缆啊
一般的城舰只要离开了驱动的灵光机甲
主动力源就会停止
鲁道夫那边的原理应该也是一样的
所以才要用线缆连接啊
没错
要是鲁道夫真的无所不能 应该不用这么麻烦
他也有极限 终究还是被林伽林德的法则束缚了啊
既如此 他就注定要败给朕
在这林伽林德 最强的乃是朕绝岱澹
绝！ 绝！ 绝岱澹！
那我就是林伽林德最强的帮手
你的愿望 我一定帮你实现
陛下 那个大家伙交给我等
没错 只要切断线缆 那大家伙也只是一段朽木
该我的利斧一展身手了
正是
战士们 随我们冲！
吃我一斧！
太不像话了 梅
什么？
明白了吗
愚者一旦靠近神的领域 就只能是这个下场
后撤 暂且后撤
没办法了
混账
休要目中无人！
大家都没事吧
对不住
不用介意 现在我们并肩作战
烈华的大家能接受我的爱 我很高兴
真不愧是爱的公主 但你的爱只是人的爱
与神明的恩宠根本无法比较
不许小看菲妮殿下
你才不应该被渺小的爱迷惑双眼 以至于看不见真理啊
凡人是有极限的
就像这样
菲妮殿下！
我没事…
关键时候 我一个人没资格叫苦
这份坚毅竟不输于黑色的分身 佩服
不过 你们又能撑多久？
怎么了 绝岱澹
自称林伽林德最强的男子
然而 你的力量便是罪孽
是这片土地毁灭的元凶
你别退缩啊 再加把劲啊 绝
这是自然
一点不留情啊
高边民号的动力在下降
快要撑不下去了
但是 我们不能在这里浪费时间
来玩一个大的吧
听得见吗 烈华的宰相
来吧
来什么？
还用问吗
慢着 这…
看我连接起来
边民 琉特和烈华的力量
别小看了比特大爷
求人帮忙的本事啊！
怎么回事？
让你们见识一下
城舰大合体！
高边民号
和大烈华…
看吧 怎么样！
我做到了…
高边民号上也有了不起的人物啊
朕喜欢
既如此 这台灵光机甲就名为「高烈华」吧
老头子 别给我们也随便起名字啊
哦？
竟敢用老头称呼陛下
罪不可恕！
比特你真没礼貌
现在哪有工夫说这些啊
我们走吧 烈华的大叔
你指在下？
要加把劲啊
动力在提升？
那肯定啊
周就是为了这个才想要空中城舰啊
他原来连这都算到了
是啊 我们的军师就是这样一个人啊
大家一起来 就现在！
林伽林德的 全力一击！
怎么会 怎么会！
怎么了 鲁道夫
就算是你也算不到这个吧
听得见吗 解
是 您成功了 陛下
信念子乃是人的意志结晶
无论鲁道夫如何妄谈伪神
只要依旧被这世界的原理束缚 我等就能取胜
朕的战斗 你要仔细看好
是
可是 为何单与我说这些…
我们去做个了断吧 绝
好 亚罗
看来勉强自己的是你啊 绝陛下
你并没有完全封死亚罗的力量
你的手在不断重复消失与再生
你只是在用自己的信念 不断复原被亚罗抹消的机甲
绝…
莫要被他的话语蛊惑
只要能诛杀鲁道夫 这都不算什么
知道了 我也得拿点骨气出来了啊
好 动手吧 亚罗
好！
那是…
王的征途 就以这一箭开辟
霸道天弓！
看招！
好
成功了！
多谢你们
什么？
这是…
我在让亚罗回想起他本来的样子
通过这台「神之屠戮」灌注神明的意志
你是故意被我刺中的吗
为的是直接接触到你啊
你这混蛋
想要伤到我这个神使 你们真是太狂妄了
正是这份傲慢 终将毁灭林伽林德
你快逃吧 绝
陛下！
什么东西
是谁？
我一直在这里看着你们呀
迪索纳莎！
我们应该击杀你了啊
太遗憾了 我的信念是
「绝不死去 直到世界终焉」
不管杀我多少次 我都会复苏啊
滚开！
就是这样啦
你这…
老实在这里看着吧 你们的王是怎么死的
你等着 我这就拔出来
唉 我说了 你身不由己啊
绝 对不起
该说再见了 绝岱澹
朕可不会徒然消逝 鲁道夫
那是 和黑妮那时一样的…
你 想把「神之屠戮」…
你以为能轻易抹杀朕绝岱澹？
陛下…
痴心妄想 朕要带着你的力量一起走
鲁道夫·康达科特
林伽林德全体子民听着！
自己生命的前路 要自己决定
人之为人 靠的便是这份气概
即便面临神的蹂躏 也决不能放弃
自己的征途 亲自去开辟吧
陛下！
绝陛下
好厉害…
不愧是 烈华的王…
真的是 王者中的王者
不好 要爆炸了！
鲁道夫阁下！
伟大的凯帝 绝岱澹
其身归于世界高墙
其志留于烈华万民
此后会有正式国葬 先聊表哀恸之意
我们在附近寻找过了
鲁道夫 迪索纳莎和亚罗的踪迹都没有找到
全都死在爆炸中了吗
我不认为那个鲁道夫会轻易死去
亚罗也一样…
我们要扩大搜索范围 能请烈华的各位帮忙吗
嗯…
阿塔丽陛下 美少年共和国发来通讯
美少年？
这个就先别管了
通讯？ 已经恢复了吗
应该是的
这么说 鲁道夫的影响已经消除了
不好了 亚罗在抹消地面
究竟发生了什么？
快逃 布鲁
我们这就过去
果然还活着 巴克·亚罗
可是 他又开始毁灭世界了？
而且这比之前更强了吧
我们走吧 必须帮他们
高边民号速度不够 城舰合体再过去吧
就是绝命名的那个高烈华号
我们走 连
嗯
陛下同样托付于我了
击杀亚罗的只能是我
是
亚罗 为什么…
不行 已经没人能阻止我
所有人都要被抹掉了
所有人…
连粒子炮也抹掉了吗
的确更强了啊
是因为陛下与鲁道夫一战的影响吗
或许吧
既如此 更要在这里击杀他
是解啊 你也是来杀我的吗
是啊
没用的
周和绝都没做到
就算是你 也打不过我的
你绝望了？
那当然啊
还是说 你能做到吗
那就赶紧动手啊
这是绝陛下的招式
您也习得了啊
虽说是临阵磨枪 看来的确奏效了
不过 绝也没能完全压制住我
那是为了诛杀鲁道夫
如果只是为了杀你 陛下早就做到了
光是吹牛谁不会啊
用你诛杀鲁道夫 这便是陛下对神展露的傲骨
陛下秉持这份傲骨而亡
但是 他的意志已经由我继承
但是 你的攻击打不到我身上
不管是粒子炮还是刀剑都会在打中「无我」前消失
你要怎么杀我！
像这样杀！
破天暗黑断！
这是什么…
这片黑暗 是信念子极限压缩而成
即便是你 也无法在发动前将其完全抹去
厉害
当人的意志磨炼至极致 就能出神而入化
于无路之处开辟征途 这便是绝陛下的信念
他的信念 与我「天下无双」的信念叠加
人之无疑 人之无惧
一天突破 无双之刃
亲身体会人的意志吧！
无我被打得遍体鳞伤
不愧是解
那家伙什么时候练出了这种招式
亚罗…
是这样啊 好啊
这样一来我就终于能死了
如果可以 真想和原本的你战一场
在你成为神的爪牙 成为歼灭者之前
解大人…
但我不会留情 结束了！
什么？
这可不行啊 解
因为亚罗必须由我来救啊
周？
这什么啊
你终于回来了啊
不过…
尺寸是不是有点太大了？
你的眼眸之中 在看着什么？
在封闭的房间之内
不断涌来的空虚 仿佛耸立的高墙
几欲哭泣的窗外
你可以逃离此地
与其抹消自己
这是理所当然的吧
受伤 被抛弃 徘徊不定 好像迷路一般
在逃避之所 我遇到了如此相似的你
你在哭泣对吧
让我们一起从这里飞离
超越云端 划出抛物线的United Sparrows
(即便如此 我又要为何而活？)