好
别碰我 你又会消失的
懂了吗 你已经变回原来的亚罗了
真的吗
嗯
我改写了你的数据
歼灭者的能力被我删除了
机装显现也能随意解除了
你是什么人
我是周毕啊 你忘了？
胡说八道 世上哪有这么大的人
解将军 你放心吧
那个的确是周
什么？
周 你真的回来了啊
按照约定…就是有点太大了
这点的确没有算到
你也运用得很好嘛
我给你的结誓臂环
那是当然啊
不愧是军师管理大元帅
你的身体 我可是一直精心管理着
没错 真正的我一直沉睡在高边民号
这是我的灵光机甲
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
让心跳鸣响
正确不正确 不可能轻易决定
我的手究竟能守护什么
无数次 在一成不变的生活里 迷失了期待
把一切归咎自己 以此作为最后定论
虽然我们是脆弱缥缈的存在
若有一天能摧毁眼前的高墙
能否变得更加坚强 去超越过往
I can start it！
不要再撒谎
一直活出自己的模样
如果只靠我一个人 担不起这悲伤的重量
如果命运完全确定 就没有走下去的意义
为了不断改变回来
让心跳鸣响
(即便如此 我又要为何而活？)
欢迎回来 周
你们也知道了？
嗯 知道这是你最后的豪赌
是吗 害你们担心了
真的有担心吗
当然担心啊 我以为你会真的消失呢
我怎么会有那样的失态呢
你就是最后的底牌
以你的灵光机甲 应该能在鲁道夫手里争取时间
争取时间？
争取时间等我回来啊
吓到了吗
刚才那是我的灵光机甲
灵光机甲？ 看着就像你本人啊
是啊 我的信念是
「我思故我在」
让灵光机甲变成巨型战斗兵器
我的信念似乎不容许这种事
而且这还是拥有我意识的灵光机甲
和「无我」的分身差不多？
从分割自我的层面上看 的确是的
而有了这个能力 或许我就能救亚罗和这个世界
亚罗会把人变成信念子
鲁道夫说 那是神的食粮
也就可以认为 歼灭者的能力
是把生命体变成信念子 再送去神那边
发现菲妮的能力不奏效
我就决定故意让亚罗抹消我的灵光机甲
灵光机甲化为信念子去到神的领域
带着我和信念子融为一体的意识
然后在那里 探索这个世界的机理
你的意识…
那你自己呢
会在这里沉睡
所以我才要和你说啊 军师管理大元帅
只要三天就够了 我要你管理我的身体
如果三天后我的意识还没回来
你就解除我的机装显现
只要卸下臂环 灵光机甲就会消失
我的意识应该也就能回来了
应该…
如果事情不顺利 亚罗就会把整个世界都抹掉
只是早晚的区别
你是说 要把这个托付给我？
你害怕？
害怕啊 当然害怕啊
没事的 以你的信念
你知道我的信念？
嗯 因为我一直在观察你啊
真有意思啊 你自身没有力量
但因为你的存在 周围的人会变得更强
你可是个神奇的人啊
没想到你会夸我
没在夸你啊
你就是最后的底牌 我只是说出这个事实
你口口声声说自己是天才
其实只是个大蠢蛋啊
是远远超过我们所有人的大蠢蛋
或许还真是
拜托你啦 军师管理大元帅
既然亚罗恢复了 说明你的目的达到了啊
那是自然
周醒了吗
嗯
那你快过来吧 亚罗大事不好了
这么说 你们无论怎样都不肯释放亚罗吗
这是自然
此人害得绝凯帝身死
烈华凯帝国绝不能放过他
可是 那是鲁道夫的圈套…
此事是否属实 我烈华自然会调查清楚
不然 我们也没法向失去君王的烈华官兵交代
这个国家还是这样认死理
住口 这里没有叛贼说话的份
你甘愿这样吗 亚罗？
我杀了这么多人 我必须为这事赎罪
你哪有罪 那都是鲁道夫…
哪有这么轻巧的
那就没办法了
高边民城舰国正式要求贵方引渡巴克·亚罗
奉劝您不要轻率发言 阿塔丽陛下
一旦国王正式发言 那便是国家的意志
这可能引发我烈华与高边民城舰国的全面冲突
你是在威胁我们吗
这是警告
请等一下
烈华的各位 你们弄错了一件事情
二位是？
我是美少年共和国总统 布鲁·布莱昂
我是副总统戈特·戈顿
美少年？
都说了 别管这个
怎么说？
这里是我们美少年共和国的国土
强行把亚罗先生带离将侵犯我国的主权
他是我们建国的恩人
烈华虽然是大国 也没有在我国横行的道理
何况林伽林德现在…
我们在讨论道义
在他国领土上为所欲为 这符合烈华的道义吗
就在你们吵这些的时候 神就要使出下一招了哦
我们可没这么多时间
我去了神的领域
在那里知道了世界的真相
我用这个情报交换亚罗 你们看行不行？
竟然能自行烹饪
这个味道不错啊
居然要在餐桌上解释如此重要的问题
许多人肚子一空就容易心神不宁
边民村也是 烈华也是
不用这么紧张 亚罗不会逃的
决不能大意
想杀 你们随时可以动手
也别老这样凶巴巴的…
我说…
拿着 暖暖身子
不 我…
你还穿着爸爸的底裤 我不能让你饿死啊
拿着
汤也不错啊
给你了
那我们开始吧
首先 鲁道夫说得没错
这个世界的确是神创造的
那不是神 我烈华信奉的神唯有世界墙
绝凯帝如此宣告 我等无不信服
可创造世界墙的也是神啊
在这里争论宗教问题没有意义
我就把神当成一个代号 继续说下去了
简单画个示意图
这就是那个神创造的世界全貌
这是什么啊
这些球体被叫做「林德」
我们居住的林伽林德 在这里
所有林德的构造都一样
那里都住着和我们一样的人
人？
每一个都有？
林伽林德 只是其中一部分？
吓到你们了？
林德？
就是这些圆圆的东西？
这每一个圆圆的东西里面都有人…
没错
这些林德连接成一个巨型构造体
而包含林伽林德在内的这片广大空间就叫世界
也就是说 林伽林德是飘在名为世界的虚空里
连接众多林德的管道中心
这里就是圣域 是神待的地方
神明把智慧生物大脑产生的电信号转化为能量
以此维持自己的生命活动
世界就是为此创造的
究竟是什么意思？
这么说 那所谓的神吞噬人的意识维生
没错吧
你理解得真快
读了不少书嘛 解
摆什么架子
无论信念 还是信念具现出的灵光机甲
都是为了把个体意识高度提纯
而死去的人的意识会被转换为信念子
经过这些管道汇聚到神那里
把剩余的意识一滴不剩地压榨出来汇聚于一处
艾皮塔夫山的人柱…
超出神计算的林德会被抹掉
因为他判断这是危险的
就和造反的牲畜会被杀掉是一个道理
就算亚罗作为歼灭者的能力消失了
神也一定会筹备下一招
也就是说 这个世界就是神的牧场？
我们是死是活 全看神的心情？
别开玩笑了
我们好不容易独立出来获得自由
到头来 依旧是别人的家畜啊
可是 这就是这个世界的真相
如果真是这样
我们就要抗争 和那时一样
说得好啊 布鲁
领主和神都是差不多的货色
绝陛下以一己之躯保卫了烈华凯帝国
继承他的意志乃是臣子之责
就没办法说服他吗
说服神？
不靠争斗 而是通过对话
如果这样能改变神的想法 那就最好不过了
的确 我也不希望有无谓的争斗
天真
连神的走狗鲁道夫都是那副嘴脸
神又要如何沟通
不管是要去抗争 还是去说服
都有一个切实存在的问题
林德和圣域间有管道相连
但以寻常状态是过不去的
那像你那样 只用灵光机甲过去呢？
也不知能不能瞒过遍布林伽林德的信念子侦测网
信念子侦测网？
就是林伽林德地下那些
我们平时当做道路的液态金属 其真实用途就是侦测网啊
我把自己的意识和信念子融合
才从艾皮塔夫山进入了圣域
可是其他人 灵光机甲和城舰这些实体却没办法通过
见不到神 不管抗争还是说服都是空谈
那要怎么才能见到神？
我正在调查这件事 就被拉回来了
原本我应该在三天后才回来的
但是因为某个原因 我被提前拉回来了
某个原因？
多半是因为解和亚罗的战斗吧
解那种把信念子浓缩起来的攻击
让信念子侦测网错误激发了
那你怎么会变那么大？
多半是对我过分关注了吧
解 或者是亚罗
侦测网受到了他们内心的影响
所以你才会变得那么大啊
你对你发小的执念真是太强了
不只是我
解大人 请勿牵扯我
说到出去的方法 经由天空这么样？
如今大家都能飞翔 应该能摧毁那些监视机械
我们不知道那背后的原理
我猜通往管道的路径是扭曲空间 或是利用奇点
可那远远超出了我们的技术水平
对了 我出去过一次
我从落宝掉下来的地方钻出去过
那里是不是有很多光点？
有的
那么 应该是在这个位置
再确认一下 你用的是落宝的通道对吧
嗯 不过也只是一瞬间的事
转眼就被鲁道夫拽回来了
不过既然亚罗能走 我们应该也能走吧
这种时候 就数你这样思维简单的人最坚强啊
既然要走这条路 我们就该去艾皮塔夫山
艾皮塔夫山是向圣域发送信念子的控制装置
到了那里 或许能获得落宝系统相关的信息
我们结盟吧
布鲁？
烈华凯帝国 高边民城舰国和我们
虽然目标不一样 但是都想要见到神
既然这样 我们现在就应该一起合作啊
知道了 高边民城舰国接受布鲁总统的提议
烈华的各位怎么说？
去艾皮塔夫山 会不会让巴克·亚罗的歼灭者能力苏醒？
不能否认这种可能
怎么会…
可是 比起这种可能性
林伽林德被毁灭的概率要高得多
亚罗 你有什么打算？
最想去墙外的就是你啊
我…
不知道
告诉我 周
我为什么会失去歼灭者的记忆
为什么会想要回到墙外
抱歉 我没来得及查明这些
我遇到了你们 想要帮助你们
可是 我却亲手杀了这么多人
经历了这些 我又能做些什么
亚罗
告诉我 艾尔莎 阿塔丽 比特
既如此
何不去死？
你要为自己的罪孽惶惶不可终日 直到这片土地灭亡吗
如果你选择原地踏步 就没有活着的价值
慢着 解
我们需要亚罗
这由不得你 如今他不构成战力
无力背负过往的罪孽重新站起
又如何背负弑神的重担
我解楼坛 向巴克·亚罗提出决斗
解将军 您这样太任性了
一军之将不应该…
我并非以烈华将军的身份
而是作为一个男人
知道了
这样没问题吗 周
剑呢
我不需要
亚罗是想死吗
或许是吧
这实在太荒唐了 必须阻止他们…
普拉克
一旦接受了决斗 拿不拿剑全凭亚罗的意思
我们没权利插嘴
可这样…
接招
亚罗！
快躲开
他要闪避没有问题
只是 他为何不还手？
我…
为什么…
看来你还是怕死
我没这个意思 可是…
那你为何要闪避我的剑
啰嗦 我又不是自己想要躲的
丑陋啊 如此优柔寡断
杀死绝凯帝的男子就是这般模样吗
这…
你可别说那是鲁道夫所为
正是你的「无我」贯穿了「王严」的肚腹
就像这样！
正是你的力量夺走了烈华的支柱
其分量 你通过这柄剑体会一下吧！
求你了 快住手
可是 亚罗还在闪避
还在拼命挣扎
的确是
为什么 为什么我还活着
为什么要躲避剑锋
我对自己的下场明明已经无所谓了
对啊 我…
我…不能死！
终于有些抵抗的意愿了吗
这是绝凯帝的…
这东西很危险吧
这么短时间就驾驭了 果然厉害啊
凯帝晓暗澌鬼霸斩
亚罗？
亚罗！
什么？
我一直在迷茫
如果生而为歼灭者才是我的本来面目
那在林伽林德和你们一起战斗的我又算什么
看到你们拼命求生 我想要帮助你们
拥有这种想法的我只是个谎言吗
如果真是这样 那我在这里又有什么意义
可是 我终于明白了
就算我本就有错误(bug) 最终锚定这一点的也是你们
艾尔莎 阿塔丽 比特 周 连 解 菲妮 普拉克
我在这里遇到你们…
还有活在这林伽林德的所有人 你们想要求生的强烈意志
正是它改变了我
从歼灭者 到拯救者
正是因为你们 我才变成了我
为了守护这个世界
我会支撑起林伽林德
为此 我也会担负起那些被我抹消的生命的重量
亲手 担负起一切
那就亲手 来证明吧
就算神想要毁灭这个世界
我也不会让他得逞
你如何能有那般力量…
我有！
我是你们所有人生存意志的结晶
我就是林伽林德的信念本身！
其中也有绝的那一份
亚罗…
亚罗
亚罗 太好了
你啊 每到关键时候就不往前走了
别多嘴
怎么了 艾尔莎？
你就去吧
嗯
我一直相信你能复原的
抱歉 害你担心了
你说你是我们创造的
但我们的路 也是你创造的
没错
亚罗从一开始 就是亚罗啊
是吗
亚罗 亏你坚持下来了啊
你是…
谁来着？
我是比特啊
军师管理大元帅 比特大爷啊
怎么唯独把我忘了 还带这样的吗
开玩笑啦
我的名字是你取的 我怎么会忘了你呢
终于回到你原来的样子了
这方面不用回去的啦 你个大蠢蛋
是啊
我可是大蠢蛋 巴克亚罗啊
你的眼眸之中 在看着什么？
在封闭的房间之内
不断涌来的空虚 仿佛耸立的高墙
几欲哭泣的窗外
你可以逃离此地
与其抹消自己
这是理所当然的吧
受伤 被抛弃 徘徊不定 好像迷路一般
在逃避之所 我遇到了如此相似的你
你在哭泣对吧
让我们一起从这里飞离
超越云端 划出抛物线的United Sparrows
(从天而降的是毁灭之兆吗)