電車即將自第一月台進站
請退至白線後方
小愛 不要動
妳看這個
這裡的不拿下來嗎
不 這就有點…
開玩笑的
電車來了喔
(星期一的豐滿2 之一)
前方路段可能產生搖晃
站立的乘客請抓好把手或扶手
怎 怎麼了?
大哥哥在沒見到面的春假
發生了什麼事嗎
為什麼這麼問
表情看起來很累的的樣子喔
只是一如往常地上班而已
這禮拜因為見到小愛
所以有補充活力了
那就好
這是這禮拜的份
有2個?
昨天和妹妹在家裡看電影…
姐姐 看好了
妳們兩個
是誰要縫那些襯衫啊
就是這樣
這是展示姐姐威嚴的結果
妹妹也很厲害呢
大哥哥對妹妹有興趣嗎
難道你比較喜歡年輕的女孩嗎
不是的不是的
真的嗎
我是說真的啊
我妹妹也在今年春天開始上同一所高中
但我是不會輸的喔
妳 妳在說什麼啊
早安
一臉認真地在找誰的名字啊
真是的
不過太好了 今年也是同班
我是被愛著的嗎
以朋友的身份呢
這是…
等…
在春假的期間又更加成長了
才沒有
只有一點而已
不對 不管怎麼想…
這可是我的
你們別盯著看啊
等一下啊
肚子餓了
去小賣部吧
喂
妳妹妹來了喔
真的呢
這邊這邊
給妳 姐姐
妳忘記的東西
謝謝妳 妹妹
來這邊吧
好的
姐姐 升了一個年級還有委員會嗎
不是只有禮拜一會早點出門嗎
委員會已經結束了吧
那是…
真可疑
因 因為禮拜一的早上…
需要活力
妳在說什麼啊
那麼這禮拜也好好加油吧
花瓣隨著春風飛舞飄落
在熟悉的街道上奔馳而過
本會是憂鬱的Monday
但在你身旁邊就是Happy day
雖有些難以言喻
但滿溢的心情卻無法止息
你能聽見我胸口激情的心跳嗎
亦近(亦遠)的心與心
愛的形式有無限多
但豐滿的思念永遠只有一個
我出門了…
雖說也沒人在就是了
老師 你忘記東西了
一大早就看到了不得了的東西