怎 怎麼了
這禮拜的臉色比較好了呢
因為睡得比較好了吧
鄰居的噪音問題解決了嗎
其實啊
(星期一的豐滿2 之六)
老師 早上了喔
老師?
明明平常不會這樣的
難道…
果然有點發燒了
不行 今天就躺著休息吧
對了 得聯絡學校
那你能自己聯絡要請假嗎
不然就由我來聯絡了喔
照顧病人就交給我吧
來 啊…
啊…
老師 啊…
好吃嗎
睡著了
你醒了啊
退燒了
看來明天能去工作了
真好呢
突然間怎麼了
回家的路上不是看到了嗎
非常認真地在選戒指的男性
那絕對是結婚戒指喔
是求婚喔!
我好憧憬啊
記得別在男性面前說那種事啊…
反正你是想說我結不了婚對吧
不…
不是那樣
被這麼說的男性會誤會的 很可憐啊
妳還是對各方面有點自覺比較好
像是來我家也是…
妳到底覺得我是什麼啊
前輩 再多喝一點啊
歡迎回來 老師
依老師個性
是要給我認真照顧病人的獎勵嗎
是好吃的蛋糕 還是漂亮的花嗎
等一下!
(請嫁給我)
沒有錄到!
老師 再說一次!
鄰居搬家了喔
所以才變安靜了啊
想到再也遇不到驚人的場面
覺得有點可惜呢
驚人的場面?
不 什麼也沒有
我出門了
等一下啊 姐姐
等一下 老師
你忘記東西了
要出門了喔
等一下 姐姐
站在那裡…
我們剛搬來隔壁
請多多指教喔
花瓣隨著春風飛舞飄落
在熟悉的街道上奔馳而過
本會是憂鬱的Monday
但在你身旁邊就是Happy day
雖有些難以言喻
但滿溢的心情卻無法止息
你能聽見我胸口激情的心跳嗎
亦近(亦遠)的心與心
愛的形式有無限多
但豐滿的思念永遠只有一個