果然前輩推薦的店是不會有問題的
那絕對是攝影師故意的吧
妳也要小心別被路上的攝影機盯上喔
已經被拍過了嗎
沒有被拍過影片!
影片?
回 回公司吧
妳沒做什麼奇怪的事吧
像之前的照片也是…
我也還穿得下喔
(已儲存)
搞錯了
請你忘掉
存下來了
(為什麼)
那 那是剛好和大學朋友聊到才穿的
你有好好刪掉吧
好了 該回公司囉
我說前輩你啊
在炎熱的艷陽下
健兒們的露出了熱烈的視線
那麼可愛的女孩是青梅竹馬
是什麼感覺啊
一直被攝影機拍著呢
你們 全體再大聲一點
打得好!
(喜訊 巨乳美少女啦啦隊爆誕www)
攝影師做得好
推測G罩杯
(喜訊 巨乳美少女啦啦隊爆誕www)
真可惜啊
太做作了
當然得那麼做啊
演藝圈出道確定
我說 你想怎麼做呢
我才沒有…
興趣呢
好
是這樣嗎
那我就隨我喜歡了
(星期一的豐滿2 之八)
問個 這是青梅竹馬
是什麼樣的感覺啊
果然從小時候就很可愛嗎
是象!
有小象
胸部是從什麼時候變大的啊
最近開始變大了
你摸看看
住 住手啊
我也好想親眼見證她的成長啊
你看 你看
很性感吧 很性感吧
別讓我看 快穿好
你明明就很想看
但感覺和她的距離變遠了呢
你不是沒有興趣嗎
攝影要遲到了
喜歡的話要買回去喔
果然很不錯呢
她真的變得很有人氣了呢
有人氣之後也會出現這種話題呢
(現役JK寫真偶像)
(已經被青梅竹馬預約了!?)
現在你感覺如何啊
抱歉
道歉就能了事嗎!
花瓣隨著春風飛舞飄落
在熟悉的街道上奔馳而過
本會是憂鬱的Monday
但在你身旁邊就是Happy day
雖有些難以言喻
但滿溢的心情卻無法止息
你能聽見我胸口激情的心跳嗎
亦近(亦遠)的心與心
愛的形式有無限多
但豐滿的思念永遠只有一個
(【COSPLAY】)
(COSTIA 不輸給猛暑首次舉辦4天!)
(第3天照片報導【照片81張】)
(在大學的後輩拜託下參加)
(害羞的模樣吸引了大量攝影師)
(超高水準的COSER)
好像在哪裡看過的樣子
我回來了
前輩你在看…