來分出個高下吧
前輩
放馬過來吧
後輩
沒想到雙打的優勝組合
要在單打的決賽對決
你覺得誰會贏呢
如果是普通的桌球的話
就會是那傢伙…
但溫泉桌球的話會是她
先馳得點!
因為她打出的乒乓球…
看起來就像排球啊
比賽結束
贏了! 贏了!
(星期一的豐滿2 之九)
大家都是溫泉的外行人呢
深夜的包場露天浴池
才是溫泉的精髓啊
太棒了
該不會…是前輩嗎
果然
什麼果然啊?
因為我也想著來泡個溫泉
在說什麼啊
我被課長這麼說了喔
最近的思考方式越來越像前輩了
可以告他性騷擾喔
我也不是特別討厭
染上前輩的顏色
妳沒對課長這麼說吧
因為是在宴席上
也忘記是怎麼回他了
要是這次的考績下降了
都是妳的錯
但是前輩一定沒問題的
妳的根據是什麼
因為我一直依賴著你
所以…
能和我…
在一起嗎
為什麼泡完澡來上一杯會這麼美味啊
所謂的在一起…說的也是呢
前輩 來坐那個吧
得好好享受深夜的露天浴池呢
說得正是
你也來泡澡嗎
真是超棒的
啤酒 啤酒
也買點下酒菜吧
前輩 揹我
這該怎麼辦啊
泡溫泉真是開心呢
雖然也有辛苦的地方
下次再一起泡溫泉吧
不 不是那樣的!
我們不是一起泡了嗎
妳不要再說了!
花瓣隨著春風飛舞飄落
在熟悉的街道上奔馳而過
本會是憂鬱的Monday
但在你身旁邊就是Happy day
雖有些難以言喻
但滿溢的心情卻無法止息
你能聽見我胸口激情的心跳嗎
亦近(亦遠)的心與心
愛的形式有無限多
但豐滿的思念永遠只有一個