大哥哥
你看這個
這裡 看這裡
我上電視了
雖然只是在地方電視台出現3秒
這個不就是那個模式嗎
有演藝圈來挖角嗎
如果我出道的話
大哥哥不喜歡嗎
那個…
該說是不想讓人看到嗎
但又想要看看
那就只讓大哥哥看吧
這個是…
不用看得那麼認真啦
不 這是因為最近眼睛不好
(星期一的豐滿2 之十)
那時候…
真是抱歉
那副打扮是?
就是 想說讓你看看誠意
嘆氣也太過分了吧
妳那邊沒問題嗎
被拍下了這種照片
你會為我擔心啊
要是沒有我的寫真照就困擾了對吧
最近棒球社的練習很辛苦吧
需要療癒一下對吧
這傢伙居然注意到了
總之
如果是報導的事的話那沒問題的
反而該說是很鄰家感?
和青梅竹馬處得好也會提升好感度
也被找去上了很多綜藝節目
工作也增加了
所以讓我抄作業吧
我拒絕
我把脫下來的泳裝借你一晚喔
還是在這裡換別件泳裝呢
之後就是…
個人攝影會?
等一下!
不不不 剛剛的不算
話說我在笑什麼呢
騙人的吧
還算可以吧
作為回禮
我就這樣抄作業吧
照片1張1000圓喔
居然要收錢啊
畢竟我可是專業的
話說我才不拍
那作為交換
我抄完這個之後
陪我玩傳接球吧
我想先練投一下
花瓣隨著春風飛舞飄落
在熟悉的街道上奔馳而過
本會是憂鬱的Monday
但在你身旁邊就是Happy day
雖有些難以言喻
但滿溢的心情卻無法止息
你能聽見我胸口激情的心跳嗎
亦近(亦遠)的心與心
愛的形式有無限多
但豐滿的思念永遠只有一個
本日的開球嘉賓是
在夏季的大會從看台炒熱氣氛
造成話題的她
好球!
(和傳聞的青梅竹馬做了很多練習)
抱歉
道歉就能了事嗎!