三十年前
地表受到了名为「空间震」的神秘天灾的袭击
有意 或者无意间引发那个现象的…
拥有少女外表的生命体被称为「精灵」
普通市民甚至不知道其存在
而现在
我 五河士道
来 请吃吧 士道
不用客气哦 来吧来吧
第一话 第七位精灵
那个 这是？
愚问
这是火锅
这是大家一起做给士道先生吃的
不 我是很高兴啦
可是看这颜色 里面到底放了什么啊？
奢华至极
我们把各自喜欢的食材全部丢了进去
太好了呢 士道
大家为你煮了看起来这么美味的料理
来 趁热吃
琴里也来出一份力吧
你就当场为这道正餐添上一种食材吧
琴里的食材也放进去了
会变得越来越好吃的
咦？
怎么样？士道
意外地好吃
好开心
看来夕弦放入的美式炸鸡果然是决定味道的关键
否定 这么说的话更该提一提耶俱矢的日式炸鸡
是它让味道变柔和了
是夕弦比较厉害啦
断言 是耶俱矢更棒
你们的关系还是那么好啊
好啦好啦
就当作这是一种奇迹之组合 所有食材缺一不可
电视上说火锅加什么料都好吃
原来是真的啊
确实啊 从外表上看完全想象不出是这种味道
难得的火锅 真希望美九也能来尝尝呢
不过要工作的话也没办法
亲爱的
你喊我了吗？
接收到了大家的寂寞呼唤
精灵偶像诱宵美九 准时到达了
美九？
那现在在唱歌的是？
只是弄得比较像直播的录播啦
比起这事 大家这是怎么了？都聚在一起
是在开聚会吗？
啊 说起来我今天好像生日
礼物只需要大家的热吻就行了
搞什么嘛
防御 耶俱矢屏障
喂
还不快住手 美九 快回到电视里去
夕弦 配 美九
干什么啦
还不快住手
原来如此 所以大家才在吃火锅啊
总之 美九也能来就太好了
来 有点烫 要小心哦
哇 好独特的色泽
我开动了
好烫
你没事吧？我就说嘛
亲爱的 我的嘴唇烫伤了
如果不亲亲的话人家就好不起来
你在说什么啊 美九
烫伤哪能那样治好
剧痛
士道 夕弦的嘴唇也烫伤了
请求治疗
好狡猾
喂喂 士道 四糸乃也
士道 我也一不小心烫伤了嘴唇
我说你们啊
哥哥 我也烫到了啦
为什么突然换成了白色发带？
大家没事吧？
我这就来帮大家治好
折纸？
我也做了火锅
连你也做了？
谢谢你
这是用鳖 蝎子 海狗的身体的一部分
和红色蝮蛇一起炖煮而成的
下次请跟我说说吃的感想和反应
是啊 虽然令人相当头疼
不过日子过得很充实
士道
好了 开始我们的约会吧
准备好了吧 士道
嗯 随时都可以开始
该怎么说呢 气氛好诡异啊
那个游乐园 好像是在大空灾时废弃的
而且也没有被划入再开发的区域
好像就一直废弃到了现在
也就是说有三十年了吗
出现的精灵好像从空间震发生地点往那附近去了
请赶在AST来之前赶紧跟她接触
明白了
这是什么啊？
怎么了？
原本就是这样…果然不可能吧
周围出现微弱的灵波反应
应该是与精灵能力有关的现象
你听到了吧 士道
目标的精灵就在附近
咦？真少见啊
被拉到这里来的时候
居然会见到AST之外的人类
你不必害怕
我也不会把你抓起来吃掉的
那个 我是
还挺可爱的嘛
你在这里做什么啊？
精灵出现的时候应该会响警报吧？
那是因为…
士道 选项出现了
3 总之可以让我揉一揉胸部吗
2 我什么都不知道 我跑得太慢 回过神来就在这里了…
1 理由只有一个 我是来见你的
全员 选择
嗯 这么选也算正常吧
这里应该选1吧
毕竟还不清楚对方的脾气
出奇制胜有点…
不 这里应该选2
这次的精灵是大姐姐类型
别看士道君那样子 其实他很会激发女生的母性本能
确实可以理解
不过真意外啊
没想到选项3居然一票都没有
我本以为神无月之类的会恶作剧呢
微微隆起的胸部才叫完美
我对那种下流的胸部没有兴趣
如果选项是“请让我舔腿窝的话”
我倒是会烦恼一下
Noooo 非常感谢 Yes
士道 选2
摆出水汪汪的大眼睛 装成楚楚可怜的样子
你怎么了？
那个 我什么都不知道 我跑得太慢
回过神来就在这里了…
是这样啊
你的名字是？
五河士道
士道啊 好可爱的名字
我是七罪 你们好像把我称呼为女巫
七罪小姐
太正式了 叫我七罪就行了
喂 士道 大姐姐我有个问题
可以问你吗？
是 请问
你觉得我美吗？
嗯 我觉得很美
果然是吗？
具体来说呢？
士道 大姐姐我美在哪里？
那个 比如眼睛细细长长的
鼻子又挺又直
还有身材也很高挑
还有呢？还有呢？
还有头发也很有光泽
没错 士道真懂我
果然 “这个我”很美呢
士道
是AST哦
没事的
开工了哦 赝造魔女
这是
看招
什么？
怎么回事…
好了 士道 趁现在跟我一起逃走吧
你会更多更多地夸奖大姐姐的对吧？
嗯 那倒没问题
自律摄像机 暂时无法控制
马上就会恢复
吓了我一跳
你没事吧？七罪
士道 紧急情况
七罪的心情数值在急速下降
你看到了吧？
别装傻了 刚才我的…
不可原谅 我不会让你好过的
五河士道
我会让你的人生就此完蛋的
我怎么突然被讨厌了？
已经到午休了吗
毕竟七罪的对策会议 一直开到了早上啊
不敢相信
怎么回事？
你居然还敢回来啊 五河士道
你知道自己都干了些什么吗？
真是受不了啊
什么啊？你们到底在说什么？
你这家伙想装蒜吗？
放荡地逼近纯情的亚衣
让麻衣和美衣当众受辱
非但如此 连十香都被你犯下了卑劣的罪行
真是受不了啊
等一下 我之前有事刚刚才来上学啊
你还要嘴硬
士道 事情做了也就算了
但你居然矢口否认 究竟是怎么回事？
下次请你事先说一声
这样的话我就会做好心理准备了
不 所以说我什么都没…
折纸？
难不成你也被我做了什么吗？
没什么
是吗
你在干什么啊 鸢一折纸
折纸 你不是说我什么都没有对你做吗？
没错
所以要你现在对我做
来吧 把你对大家做的事情照着我来一遍
把我逼到墙边
抬起我的下巴
往我的耳朵吹气
缓缓地掀起我的短裙
然后进行浓厚的深吻
撕开我的衣服
夺走少女的纯洁
在我身体里刻下一生都无法消失的士道的痕迹
等等 没有人被做过那种事啦
来吧 士道 来吧
我说你啊
你在这里啊 士道
你还敢待在这里不跑 倒是胆量可嘉啊
警戒 我们要来讨个公道
耶俱矢 夕弦
你们不会要说自己也被我做了什么吧？
还想装蒜吗
别多说了 快把刚才被你抢走的我的内裤还来
愤慨
一边说自己爱看内衣外透 一边往夕弦身上泼水的是谁啊
我没说过那种话啊
没想到是不分对象的做啊
把青春冲动当借口可没用啊
真是受不了啊
总之光是被动挨打可不行
小看我们八舞姐妹的罪孽
就用你的身体来赎罪吧
具体来说就是脱掉你的内裤
呼应 然后夕弦要用喷雾器让士道变得全身湿答答
不 所以说我什么都没…
五河同学 我已经嫁不出去了
你可要负起责任啊
连小珠老师也来？
五河 你刚才那是认真的吗？
你这样可让我为难了呀
开什么玩笑啊
逃走了
别让他活着回去
真是受不了啊
到底是什么情况啊？
站住
来得真快啊
你到底是…
在你不在的时候 我好好享受了一番呢
你是谁啊
你冒充我的样子是什么目的？
有什么好笑的
那当然好笑啦 因为
士道你真是的 居然还没有发觉
那个声音 是七罪？
叮咚 答对了
那你应该也知道我为什么要冒充你了吧？
难不成
五河士道
我会让你的人生就此完蛋的
做出这些乱七八糟的事
是为了让我没法继续在这里生活下去吗？
很遗憾 20分
那是为了什么…
士道
同一个人有两位的话一定很奇怪吧？
不变回一个人的话 大家都会搞混啊
从今天开始我会替你成为士道
我的观察眼可是很完美的哦？
我不会再像刚才那样胡闹了
你不见了也不会有人怀疑的
七罪 你…
你去别的地方找
我说过我会找到士道
那是我的台词 这事不能交给你做
士道有两人？
这是怎么回事？
十香 折纸
你们听我说 这家伙…
这家伙是冒牌货
冒充我对大家恶作剧的就是这家伙
什么？
别被他骗了
我才是真的
你说什么呐 我才是真的
就是说这其中有一个人是冒牌货？
难以理解的状况
不过 既然如此
你是冒牌货
你们俩在说什么啊
我是真的…
你不是士道
虽然你确实跟士道很像
但是有种不一样的味道
如果只有你一个人的话 我可能真的会被你骗了
但如果真正的士道就在旁边的话 那就另当别论了
你眨眼的速度比真正的士道快了0.05秒
身体的重心向左偏了0.2度
不会错的
这两个孩子是怎么回事啊
脑袋肯定不太正常吧
这我倒是无法否认
不可能 不可能 不可能
不可能
你是？
不可原谅
不但看到了我的秘密
还看穿了我完美的变身
我绝对 绝对不会认同你的
这事不会就这么算了的
士道 那家伙是谁啊
你们到底是什么关系
不 那是…那个…
那之后的五天
七罪没有动静吗
到底是怎么回事啊
哎呀 还以为是沙发 原来是士道啊
琴里 我说你啊
你是不是有点太松懈了
先不论理由 七罪对你抱有敌意
不提升她的好感度 封印是不可能的
我知道啦
虽然不知道七罪下次出现会是什么时候
不过你看 信箱里有这个
这是？
虽然我没有开过封
不过是不是危险物品已经检查过了
应该不会突然爆炸的
这是？
我的照片？
12张
还有就是…
我就在他们之中
你能猜中谁是我吗？
在所有人都消失之前 七罪
这是什么意思啊？
如果按字面意思理解这条信息的话
七罪已经用变身能力冒充了这12人中的某人
应该是这个意思吧
某人？
而且
我也有被冒充的可能
士道 这是来自七罪的挑战
如果你不猜中谁是七罪的话
恐怕这12人中的某人就会消失
快去找出来吧 士道
在我们消失之前
第二话 能找到我吗？