伦敦
你到底在想什么啊？
DEM集团本部
维斯考特先生
我不明白你在问什么 马多克
请你不要装傻
我问的是你在日本的所作所为
对自卫队的不当干涉
私自利用魔术师以及装备
非但如此 还让城市沦为了战场
害我们被日本政府抓到了把柄
你要怎么收拾这个事态？
没问题 我得到的收获还是值得付出这些代价的
我成功实现了公主的反转
请你理解现在的状况
精灵对DEM能产生什么样的帮助？
我们已经没工夫奉陪你的儿戏和自我满足了
各位 我在此时此地要求解除维斯考特执行董事的职务
您没意见吗？先生
当然 这是董事会所具备的正当权利
好了 拉塞尔主席 立刻开始决议吧
那么赞成解除职务的人请举手
无人举手 解除职务的要求驳回
你在说什么啊 主席
有这么多人赞成…
医务室准备了显现装置
现在接回去的话 几天后就会恢复如初吧
等我完成了你所谓的儿戏和自我满足
这间公司给你也罢
没什么 用不了多久的
跟我们苦苦等待的时间相比
挑战书 那是12张照片
她提问
你能找到我吗？
这就是七罪寄来的照片对吧？
我就在他们之中
第二话 你能找到我吗？
你能猜中谁是我吗？
在所有人都消失之前
这就是七罪写的信息
如果按字面意思理解的话
七罪冒充为了这12人中的一人
只要你不找到她
他们就会一个个消失
应该是这样
我想也是
不过她好像没给出解答方法和时限
应该不是忘记写了
她可能看准了我们会陷入困惑
打算完全支配这场游戏
不 都不知道是不是该称之为游戏
因为我们无法保证被七罪消除掉的人能够平安归来
是啊 有狂三这个先例
七罪也不一定是个单纯喜欢玩游戏的善心人士
说不定这其中的某人已经永远…
不 七罪不是那样的人
只要能猜出她冒充的是谁
他们应该就能够平安归来
你对七罪还真信任啊
琴里会对不相信自己的人敞开心扉吗？
嘴皮子老练了不少嘛
不过确实如此啊
不管怎么说 赶紧采取应对措施吧
很抱歉 琴里 我无法让你指挥这次的事件
那当然
毕竟我也有可能是七罪啊
所以呢小士 你的工作就至关重要了
我该怎么做呢？
目前的话
请决定和她们约会的顺序
要看穿七罪的变身
就不能漏看她和本尊的细微差别
请和她们逐一约会 检查是否有异样的感觉
虽然我觉得用怀疑的目光跟人家约会不太好
早上好 士道
对不起 让你久等了吗？
不 时间刚刚好
无论怎么看都是十香啊
怎么了？士道
你今天看起来好像没什么精神
是吗？我很正常啊
冷静一下 小士
即便她是七罪 在平常的状态下也不会露出马脚的
稍微动摇一下她的内心试试看
我说啊 十香
我们多久没有像这样两个人独自出门了？
嗯？你怎么突然问这个啊？
前几天不是还一起来购物过吗？
嗯 是啊
没说错 那么接下来是
不过一起出门的话 无论多少次我都乐意
因为这么做我会很开心 也很高兴
十香
哼 演得真棒
简直就是十香本人 你是说吧？七罪
你 难不成…
士道 这个七罪是谁啊？
我在问你刚才把我错叫成谁了？
那个女人到底是哪来的？士道
不 这个嘛
这是问候语啦 南方海岛的问候语
最近日本也很流行啊
纳兹弥 纳兹弥
是这样吗
好一个弥天大谎啊
听起来反而很像真的啊
原来如此 原来是问候语啊
那么这个“纳兹弥”是什么意思？
那个 应该是我最喜欢你的意思吧…
这样啊
那么前一句的“简直就是十香本人”又是什么意思？
快看啊 十香
那家餐厅在举行午时自助餐
这个不吃就亏大了啊
午餐吗 那倒是没关系啦
好 赶紧去吧
明明说到要吃午餐了 却是这种反应
要是平常的话早就恢复心情了才对啊
目前没有表现出类似七罪的反应
你觉得如何？
我也觉得她只可能是十香
但是明明来吃午餐 她的表情却…
怎么了？
怎么了？士道
不
怎么可能 十香就吃这点份量？
难不成身体不舒服吗？
怎么可能 那位拥有无底胃的饥饿野兽居然…
来 快点吃吧
我开动了
难不成十香是七罪吗？
我吃饱了
这就吃饱了？
你怎么了？十香
吃那么点果然不够吧？
没关系啦 昨天看的电视里…
要注意哦 比男生还能吃的女生会被嫌弃哦
我不想被士道嫌弃 所以…
我倒是更喜欢精神满满大吃大喝的女生
真的吗？
果然是真正的十香啊
嗯 虽然还不能完全下定论
你就跟十香继续在外面逛一阵
到了下午3点再回家吧
下个目标应该会来拜访你的
今天的食材耗尽
是 我这就来开门
小心一点啦 士道君
抱歉 你是四糸奈吧？
没错 我是大家的偶像四糸奈哦
抱歉啊 四糸乃
因为四糸奈突然冒出来…
Trick or treat
不给糖就捣乱
士道先生 这个
我没想到你会用万圣节的装扮过来
所以没准备糖果
请用煎蛋糕将就一下吧
我是第一次吃煎蛋糕
是吗 不用客气尽管吃吧
跟四糸乃第一次来家里时的反应一样呢
嗯…那时候你吃的是什么来着？
那时候
你为我做了亲子盖饭
嗯 是啊是啊
那是什么呀 士道君 四糸奈可不知道啊
你不记得吗？
这事难不成是四糸奈在折纸家里时发生的？
嗯 还发生过那事啊
为了拿回四糸奈 我们还潜入了折纸的家呢
可是
别害羞 快说
士道先生
分你一块
不 没事的 这是我做给你吃的
知道了知道了 我吃就是了
好吃吗？
嗯 很好吃哦
啊 士道先生嘴角沾了糖浆
嗯？粘到了吗？
因为煎蛋糕算是正餐和糖果的折衷物
所以这是 我的捣乱
咻咻 四糸乃真有你的
令音小姐 刚才那是真正的四糸乃对吧？
这个嘛 我也说不准啊
那么下一场约会是跟谁？
嗯 是跟殿町宏人
十香 四糸乃 然后是第三人的殿町宏人
每个人好像都跟平时无异 记忆也没有偏差呢
我可不想把跟殿町见面算进约会里…
小士 今天就剩最后一位了
夕弦已经到了约见的地点了
我明白了
抱歉 夕弦
愤慨 把人叫出来自己却迟到 胆子真不小
抱歉 因为前一件事拖长了
赦免 算了算了
因为夕弦心胸宽大
区区5分钟就当作误差吧
夕弦一个人不够吗？
不 没那回事哦
我只是觉得有些稀奇而已
否定 你不需要勉强解释的
夕弦和耶俱矢是一心同体
你的感想反倒证明了夕弦和耶俱矢的紧密联系
质问 说来到底出了什么事？
居然在这种时间把我叫出来
不 就是偶尔想跟你两个人单独聊聊
不行吗？
否定 并非不行
如果是这样的话…
夕弦？
独占 今晚士道只属于夕弦
对不对？
提案 士道 要不要稍微走走？
感叹 好漂亮啊
嗯 是啊
指摘 女性说好漂亮的时候
男性回答你更漂亮才是标准答案
是这样吗？
首肯 就是这样
你更漂亮啊
微笑 是真的吗？
呼唤 士道
什么事？
质问 夕弦和耶俱矢 士道更喜欢谁？
突然问这种事我也无法做出选择啊
两人对我都很重要
嘲笑 真受不了
你选择了最软弱最窝囊的回答呢
要你管
突然问我这种问题…
确认 那么如果给你一些时间做准备的话
你会好好回答吗？
那么你希望我选择谁？
回答 如果你选择耶俱矢的话
我会夸奖你“好棒好棒哦”
如果选择夕弦的话
我就会嘟嘴生气
我学到了
追加
不过 如果你选择夕弦的话
我会很开心的
你到底想要我选谁啊
叹息 如你听到的那样
无论选谁夕弦都没意见
可是那个软弱的回答 我对士道太失望了
实在太没用了
不过
请愿
我假设一下 如果耶俱矢对士道问了一样的话
那时候请一定要回答你喜欢耶俱矢
预想 耶俱矢一定会生气
她会骂你为什么不选择夕弦
不过她的心中一定开心得不得了
夕弦
确信 别看耶俱矢平时那样
但她最喜欢士道了哦
因为是夕弦说的 保准没错
夕弦讨厌的东西耶俱矢也讨厌
同样的
夕弦喜欢的东西耶俱矢也最喜欢了
大意 泄露了多余的情报
我要在泄露更多没用的话之前离开
夕弦
请愿 我并没有说谎
耶俱矢非常喜欢士道
所以耶俱矢就拜托你了
喂 夕弦 夕弦
然后你就让她回去了？
约会之后让女人独自走夜路回家
这个选项实在是不敢苟同啊
对不起 毕竟事情发生得太快
那种情况下也没办法
今天一天 小士做得很不错
这我知道啦
短短一天和4个人约会
这个日程安排相当辛苦
那么感想如何？
十香 四糸乃 殿町 夕弦
就士道来看 有疑似七罪冒充的人吗？
我还说不准
我希望大家都是真的
也是 如果能一下子猜到就不用这么大费周章了
根据弗拉克西纳斯的分析 也没有发现可疑的反应
不把明天后天的约会都过一遍
就得不出明确的结论
总之今天你就赶紧休息吧
千万要避免睡眠不足
毕竟要是打乱了明天的约会安排
大家都会很伤脑筋的
我知道
令音小姐 明天是从10点开始对吧？
嗯 第一个对象是琴里
原来如此 所以你才…
不是啦
我只是作为司令…
你还傻愣着干嘛
赶紧给我去睡觉
归宅 我回来了
夕弦
你说的急事是什么啊？
小事 没什么大不了的
时间到了 赝造魔女
首先是第一人
你能正确猜中我吗？
在所有人都消失之前
搞什么啊 这么大清早的
士道
耶俱矢
不在了 早上起来 夕弦就不见了
耶俱矢的情况怎么样？
比早上镇静一些了
为防止意外 我让十香和四糸乃陪着她
我想应该没事的
夕弦要做一项紧急检查 所以被带回拉塔托斯克总部
就当作是这么回事吧
但如果耶俱矢是七罪变的
这个谎言就完全没意义了
那么令音小姐 带走夕弦的人 果然是七罪吗？
嗯 请看这个
这是？
这是自律摄像机的影像
我们对于可能是七罪的12人进行了全天候的拍摄
这是昨晚0点前的影像
这时还没有异常呢
很快就有了
那是七罪的？
夕弦
如你所见
夕弦被七罪的天使掳走了
恐怕被七罪冒充的本尊也同样被消除了
七罪 你到底为什么要这么做
她的意图之后在探讨
先尽全力避免下个受害者出现
我相信七罪
相信这只是单纯的游戏
所以我绝对要查个水落石出
为了不让任何人再消失
正是如此 士道
事态已经刻不容缓了
开始我们的约会吧
但是接下来的几天
我会知道自己有多么无力
第三话 七罪是你