“Humpty Dumpty”预计将在5小时后到达目的地上空
维斯考特的现在位置呢？
与预料中一样
他并没有离开天宫市内其下榻的旅馆
少女有个想法“如果能变得更诚实一些的话”
少女有个愿望“如果能更有勇气的话”
她向流星许了愿
第五话 绝望落下
果然太乱来了吗
没想到她会那么抵触
不 好像并非如此
精神状态 心情 好感度
全都脱离了最差的状况
大概她还没习惯在没变身时受到夸奖
尽管心底里很希望自己能得到认同
但却对自己毫无自信
说起来
七罪说过用现在的样貌在这边根本没人搭理
就是类似的经验不断积累 从而扭曲了七罪的价值观
重要的不是美丑
而是让七罪意识到自己能够被他人认可吧
那帮人净是胡说八道
赝造魔女
我要确认一下
十香 四糸乃
你好
琴里也休息吗？
我说 你们俩怎么想？
关于那个七罪
怎么想是指？
那个叫七罪的家伙 不觉得有点恶心吗？
明明是个丑女还不嫌丢脸 你们说是吧？
琴里 你怎么了？这可不像你啊
那个…七罪小姐一点都不恶心
没错没错
你们是怎么了啊？
那种寒酸的女人 要哄她开心很烦人吧？
嗯？大家怎么都聚到一块了
怎么了？琴里 你的样子很不寻常啊
听我说啊 各位
十香她们太奇怪了
疑问 奇怪是指？
她们居然说那个七罪很漂亮 还说很乐意去关心她…
说怪话的人是你啊 琴里
讶异 不像是琴里说出的话
不可以这样说七罪小姐哦
骗人 这种事…那么…
喂 琴里
琴里？
对不起 你没事吧？
你好像没什么精神啊 出什么事了吗？
没什么事啦
说起来 关于七罪的吃饭问题
终于露出本性了吧
我在想能不能把七罪放出房间
那之后我考虑了很多
我觉得让她一个人吃饭还是太寂寞了
所以让她跟大家一起共享美食的话
七罪的心情也会有所好转吧
喂 你到底是怎么啦？
是我做错了什么吗？
少啰嗦 笨蛋
喂 琴里
那家伙居然会把棒棒糖落下
到底出什么事了？
琴里？
我说你是怎么了？
你在说什么啊？
比起这事 发生紧急状况了 七罪她…
逃到了设施之外
不行了
到处都找遍了 可是完全找不到
虽然我觉得不太可能
七罪
太好了 在这里…
你是…
失礼了 我来叨扰片刻
艾伦 你怎么会出现在这里？
这可真是 天下的DEM找我有何贵干？
我只是来提问的
提问？
是 前几天你们带走的精灵
女巫 现在身在何处？
我怎么可能告诉你这种事啊
这样啊
这个家真不错呢
大伙在这齐聚一堂 一定过得很幸福吧
你想失去这样的时光吗？
我再问一次 以6位精灵们的安全为代价
请告诉我女巫的所在之处
七罪的反应呢？
地点A 没有反应
地点B 一样
不妙啊 如果她因为提防我们而不肯现身的话
嗯？这个反应是？
七罪？
不 出现了可疑的反应
根据高度和轨道来判断
应该是人造卫星之类的物体
奇怪啊 为什么这样的东西会…
司令
侦测到了微弱的魔力反应
这是爆破术式
放出扩大影像
Bandersnatch
原来如此
难不成
是 我明白了
由我来处理
你的运气真不错 五河士道
七罪找到了吗？
不 出现了一些状况
士道 请你冷静听我说
虽然听起来可能难以置信
但从现在起的几十分钟之后
人造卫星会坠落到天宫市
等一下
那是什么意思？
详情之后再谈
总之待在地面上很危险
请逃往最近的地下避难所
十香她们呢？
不用担心
那里的话区区碎片不足为惧
碎片？
嗯 我要击落它
士道就继续寻找七罪直到最后一刻
但如果没找到的话
请一定要到避难所避难
嗯 我知道了
拜托你了 士道
琴里
什么？
谢谢你
这是我要说的台词
这边走 这边走
七罪 七罪
拜托你 如果听到了就应一声
七罪
等下人造卫星的碎片会坠落到这一带
待在地面上的话很危险
一起去地下避难所避难吧
如果不知道地点的话 就跟着我走
听到了吗 七罪
我不会再把你关进房间里了
等一切结束之后 你想去哪里都行 所以…
为什么要做到这一步？
你现在在寻找的 是真正的我啊？
我一度想要让你吃尽苦头
还消除掉了你的同伴们
做了很多过分的事情
为什么要这么关心我？
七罪
司令 人造卫星…
来了啊 测算出预计坠落地点
是
听好了 一定要把它击落
七罪
七罪 你有跟过来吗？
我在这里 我在这里…
收束魔力炮 发射
为什么？
奇怪啊
Bandersnatch的随意领域应该不可能弹开收束魔力炮
什么？
12点钟方向出现炮击 放出影像
那是
司令
总之现在…
神无月 这里交给你了
司令
好了 开始吧 我的战争
灼烂歼鬼 炮
来吧
精灵灵力炮
开火
成功了吗
目标消灭 成功了
是人造卫星
又出现了一颗人造卫星
灼烂歼鬼
司令
司令 再继续下去的话…
琴里 那是…
是第二颗
佛拉克西纳斯会回收的
你在那别动
避难所呢？
怎么会 可是还没…
拜托了
请把自己算入你想保护的生命之中
士道 士道 士道
这是什么情况？
那个 这到底是？
咦？危机的感觉？
真是丢人 居然因为这点小事就慌了神
同意 要更冷静一些才是
那个是人造卫星吧？
你们…
琴里 我怎么没看到士道
士道他…
琴里 说出来吧 有没有什么我们可以帮忙的
拜托了 各位 保护我的…
保护我唯一的哥哥！
只有我了
请助我…一臂之力吧
鏖杀公
这个的话
士道先生
大家怎么会来这里？
听琴里说士道有危险
就请她把我们传送过来了
是吗 琴里他们呢？
在跟敌人的空中战舰战斗
不过我觉得那边的事交给他们应该没问题的
抱歉 老实说我还以为要死了
那家伙的气势更强了啊
怃然 真希望它能够看看气氛
不会让它得逞的
艾克
艾伦 你来得正好
比起这事 请你马上逃离这里
董事会的造反势力要把你…
我知道
那么为什么…
因为我断定他们一定会失败
我知道了
为以防万一 把她送去现场吧
她？
兼做测试
破军歌姬 进行曲
好厉害
这首曲子果然不错
让人血肉沸腾
全力 好助攻
好嘞 十香 帮帮我
破坏掉那个庞然大物
我们合力的话应该能做得到
不 不可以
不可以？什么不可以？
虽然我也不太清楚
不过它身上好像附着什么爆炸术式
必须在更高的位置破坏它才行
汝以为吾等是谁
吾等可是席卷万象的飓风之御子 八舞啊
呈请 这种程度的货物 不足挂齿
上吧
全力
喂喂…
十香 去保护大家
可恶
十香小姐
没事吧？
我们上
是
没事的
反正总有办法的
那时不也是这样吗
没事的
反正一定会有人来帮忙的吧
动作快啊
来人啊 来人啊
士道
棒…棒棒糖？
七罪？
动作快
你不是要破坏那个大家伙吗？
嗯
别磨蹭了 快破坏掉它吧
但是那上面附有爆炸术式
赝造魔女
好了 那样的话就有办法对付了吧？
十香
嗯
是他们在搞鬼吗
千变万化镜
七罪 你…
你们都对士道干了什么？
能捉弄他的人只有我啊！
大家 谢谢你们
如果只有我的话 就没法救到城里的群众了
真的非常感谢
七罪
什么啊 变身成棒棒糖躲在你口袋里很恶心吗？
不对 你想指责我怎么不早点出来…
你没事太好了
你在说什么啊
我只是自说自话藏起来
而你却因此累死累活的
即便不算这事 之前我明明也对你们做了过分的事
为什么 为什么…
搞什么啊 每个人都这样…
是不是傻啊…
喂 七罪
对不起
做了很多过分的事 让大家伤透了脑筋
明明大家都那么温柔地对待我
我明明很开心 却说不出谢谢…对不起
谢谢
别在意
我们才是 要是没有你的话 大家都不知道会有什么下场
我说啊 七罪
虽然我们约好了 等一切结束了会让你去你喜欢的地方
不过你要是不嫌弃的话 和我成为朋友吧？
七罪？
亲爱的太会惹七罪小姐哭了
不 我什么都没做啊
不能把七罪交给你这种爱把人弄哭的家伙
我也要成为你的朋友
是啊 不可以欺负七罪
我也要成为七罪的朋友
那个 我也是
成为吾等的眷属吧
首肯 应该由我们保护你
喂 我说你们啊
别把话说得这么难听啊
但是是士道惹哭人家的 快道歉
听我说啊
谢谢你们 大家
我说啊
喂 士道 我真的可爱吗？
嗯 当然了 你很可爱哦 七罪
那个…
下次可以教我化妆吗？
嗯 你的话马上就能学会的
是吗
七罪？
你们说的封印…要怎么做才行？
嗯…那个…
没办法了
灵装会消失的话 你倒是事先提醒一下啊
士道 你们在这种地方干什么呐
那个 我没有看到啦
居然在这样的市中心进行封印
真是令人钦佩的性癖
首肯 把无人街区这种…
非日常的空间拿来助兴的贪婪本性果然厉害
亲爱的真大胆
怎么了？琴里？
你说什么？
怎么了？士道
看来还没有结束
还有炸弹要落下
力量已经…但只能上了
怎么会…难不成
折纸？
第六话 分道扬镳