那艘船是怎么回事啊？
那种异乎寻常的驱动和魔力炮的连续射击
难不成…
嗯 说不定是最初就把人脑的处理能力考虑在内的…
纯粹的战斗舰
司令 左舷的随意领域已达极限值
重新展开随意领域
抓紧时间重新装填收束魔力炮
明白
神无月
是
司令 就是现在
嗯 收束魔力炮 发射
那个女人的心脏是用什么做的啊
盖提亚要来了
请放心
利用世界之树之叶的随意领域强行扭曲射击轨道
不愧是你啊
不敢当
毕竟不能让美丽的世界树受伤啊 而且…
而且？
比起当受 我认为司令主攻的样子更美
司令 盖提亚攻过来了
喂 来人啊 有人在吗
可恶 明明没时间在这里空耗了
折纸 你回来了吗？
我要取了夜刀神十香的性命 以此来夺回我自己
难不成你…
从不间断的 复仇誓言
少女再度踏入地狱
折纸？
你这是什么表情啊 你这表情…
第七话 获得的力量
太古怪了
笑死我了
士道先生
四糸乃
你没事吧？士道先生
哎呀 彻底被人绑架囚禁了呢
喂喂 四糸乃 这可是对士道君为所欲为的机会哦
对了 四糸乃
现在的折纸很危险 她并不正常
那个 我想已经够了吧
七罪？
什么嘛 有意见吗？
你不满意来的人是我吗？
不 为什么你们俩会出现在这里？
那个 我之前正带着七罪小姐参观这座城市
你和折纸在一起的时候被我们看到了
因为四糸乃特别在意 于是我们就一路跟了过来
七罪小姐 不是说好了这件事要保密吗
总之帮大忙了
是这样吗？
因为很难为情啊
拜托了 能不能帮我解开这个手铐
对不起啦 四糸乃
没办法 这里就交给我吧
你要怎么做？
七罪？
吵死了 混蛋
七罪 你这是…
我发现只要让脑海中产生厌烦的心情
力量就能够稍微恢复一些
厌烦的心情？
嗯
我想象了在学校的午休 因为没朋友而在厕所单间里独自吃便当
结果不小心忘了锁门 跟开门进来的同班同学撞个满怀的画面
那还真是难为情
最后等我回到教室 发现大家好像都在看着我偷笑
已经行了啦 我们离开这里吧
联系不上佛拉克西纳斯
两位 你们知道十香她们在哪吗？
十香小姐 你醒了吗？
美九
鸢一折纸
你到底为什么要这么做？
我不懂你为什么要这么问
你们是精灵
是杀死世界的灾祸 跟人类为敌的存在
光凭这些理由就足够了
别让我反复重申了
夕弦
痛苦 折纸师父…为什么…
你这家伙
你对夕弦做什么啊
折纸
耶俱矢
太漫长了 我终于得到了
打倒精灵的力量 完成夙愿的力量
我将用这一击夺回自己
全世界的精灵都由我来打倒
为了避免世上再出现我这样的人
鸢一折纸
别说向前迈步了 身体根本动弹不得
这样下去的话…
如果我有更大…更强大的力量的话
不行 那个力量并不能拯救大家
我必须维持住自我才行
为了拯救耶俱矢 为了帮助夕弦 为了让美九活下去
并且为了把那个女人…
士道 借给我力量吧
那副样貌是…
鸢一折纸 我讨厌你
不管是现在还是过去都一样
但是现在的“讨厌”跟以前的“讨厌”
可能略有不同
所以 我会抱着杀你的念头去战斗
你可别死了啊 折纸
能行 实力基本不相上下
以这具莫德雷德的力量
我能够把精灵…把杀了爸爸妈妈的那个精灵…
到达活动极限
这算什么不相上下
我只不过是在消耗生命力苦苦追赶精灵的力量罢了
从那以后 我明明牺牲了一切…
我已经一无所有…
我…
喂 你想要力量吗？
你是谁？
回答我 你想要力量吗？
想要不输给任何人的 绝对性的力量吗？
我 想要力量
无论如何 无论付出什么样的牺牲
我想要得到能达成我夙愿的绝对性力量
任何人都无法企及的 最强力量
我想要
这是？
如果想要力量的话 就伸出你的手
我给你
刚才的是…
什么情况？
是非常强烈的灵波反应
这是DEM的事前通知中并未提及的反应
怎么会？难不成出现了新的精灵？
而且没发生空间震？
静肃现界
为营造出惩戒的假象而对折纸实施抓捕
也是出于DEM的指示
他们到底在想什么啊？
十香 你这幅样子…
嗯 一想到必须拯救大家 力量就恢复了
提问 十香 折纸师父呢？
我用刀背狠狠砸了她一下
死是不会死的
因为她们的身边好像罩着一层叫照烧领域的东西
照烧领域？
订正 是指随意领域吗？
美九
等她醒了你可要谢谢她啊
是她挺身而出 保护了昏过去的你
首肯 她做得很棒
嗯 谢谢你救我 美九
对啊对啊 所以赶紧让她清醒过来吧
我该怎么做？
咯咯 明知故问
要唤醒睡美人
当然需要一个热烈的吻啊
热烈的吻？
肯定 正是如此
来 下定决心上吧
接吻 接吻
等等 吾可什么都没说啊
同意 夕弦也是
什么？
美九 你该不会是醒了吧？
被发现了吗
明明就差一点了说
你这家伙 冒充吾之口音的罪孽可是很重的哦
愤慨 夕弦气呼呼
对不起 请两位宽恕
我会好好补偿你们的啦
就用我的身体
那是？
折纸
确认 耶俱矢也这么认为吗？
是啊 可是那副样子是…
快逃吧
十香
我无法一边保护你们一边战斗
十香 对不住了
祈愿 祝你好运
夜刀神十香 我要打倒你
折纸 你这家伙
绝灭天使
你这家伙 为什么变成了精灵？
精灵…
那么…即便如此也无所谓
为了打倒精灵 我就动用这份力量吧
成为杀死精灵的精灵吧
在讨伐所有的精灵之后 再把仅剩的自己也消灭掉吧
绝灭天使 日轮
士道先生 快看
在那里吗
怪物
天翼
光剑
折纸 我再问你一次
我和你真的无法互相理解吗？
别开玩笑了
我的意志不会改变 我的使命不会改变
我要否定所有的精灵
是吗 那就没办法了
我要认真地教训你一顿了
做好心理准备吧 任性丫头
少给我口出狂言
鏖杀公 最后之剑
绝灭天使 炮冠
住手
士道
为什么啊？为什么事情会变成这样啊
十香 折纸
折纸
那是我造成的…
我是精灵 可是…
现在的我可以打倒她们
不光是夜刀神十香
连炎魔和梦魔都能打败
难不成…
如果我能做到这种事的话…
是吗 折纸变成了精灵
不 详情我也不知道
我虽然将她击飞 但当她再度现身时就…
你暂时还是不要乱动为好
那个 你们没事吧？
哇 被打得好惨啊
不 这没什么
吐息 耶俱矢是在逞强
少啰嗦 我完全没事啦
反正我又丑又脏 跟垃圾无异
不过垃圾还能回收利用 所以我比垃圾还不如么…
毕竟她为了应急处理用了不少力量啊
痛痛痛…
美九 你别逞强啊
很高兴亲爱的关心我
但我必须在灵力尚存的时候把工作做完
工作？
破军歌姬 镇魂曲
女士们先生们
欢迎来到只限今晚的限定演唱会
诱宵美九登台亮相
惊叹 疼痛都渐渐缓和了
这是拥有镇痛作用的歌
虽然只能起到一点安慰作用
谢谢你 美九
对了 趁歌还在生效 去医院看看吧
你能走吗？十香
必须封印她才行啊
毕竟有可能被AST察觉 并拉响警报
怎么了？士道
不 跟我过来一下
士道 你要做什么？
那个…
是吗
也就是说要在这里…那个…做吗？
应该是这样吧
士道
看不太清楚啊
嘘 小声点
请别乱动
咦？士道在哪？
你们啊
咦？五河君和夜刀神同学？
小珠老师？
哇 你受了很重的伤啊
与其去保健室 还是去附近的医院更好
老师去打电话
哎呀呀 来了一位奇怪的客人呢
好久不见了 折纸小姐
黑暗降临的夜之魔王