话说回来 你居然能找到这里呢
找出混迹于城市中的分身
对现在的我来说并非难事
哎呀呀 手段还真粗鲁呢
没杀她就已经算手下留情了
你究竟有何贵干？应该不是来邀请我喝茶的吧？
请你回答我一个问题
问题吗
能不能回答得看你要问什么了
你的刻刻帝是操纵时间的天使
而且钟面的12个数字分别拥有不同的能力
在这12种能力之中
有没有把击中的对象送往过去的能力？
即便有这种能力又如何？
我想要借用你的力量
要我为了你而使用十二之弹 是这个意思吗？
没错
这就是回答
很遗憾 我要让你失望了
你的力量非常强大
但是射不中就没有任何意义
真是被人小看了呢
我姑且问一下 你想利用十二之弹做什么？
我想让你把我送去5年前的8月3日
5年前吗？
我要回到5年前 抹去爸爸妈妈死去的事实
我要用这个力量改变历史
是这样啊 如果我拒绝的话你打算怎么办？
我会想尽办法让你答应
你还真敢说呢
好吧 算了
不先试用一次十二之弹就直接上阵 我也确实心有不安
就把你当做试验台吧
真的吗？
现身吧 刻刻帝
刻刻帝 十二之弹
让我见识一下
对于妄图篡改世界的愚昧之举 神会有多大的耐性
第八话 黑暗降临的夜之魔王
士道 我肚子饿了
喂 士道 难不成吾之眷属会比吾先得到禁断的果实吗？
不满 士道没有深刻认识到自己是夕弦和耶俱矢的共同财产
我也要我也要
是是 我去买点什么回来 你们稍等一下
四糸乃和七罪也要吗？
四糸乃的手机？
那个 士道先森？
不是的 四糸乃 这是…
什么啊 闹死人了
不是的 七罪 这是…
你这个混账东西
士…士道
没想到我睡在旁边 你还对四糸乃做出那种下流之举
这是误会啦 我只是要拿这个
琴里
喂？四糸乃
琴里 是琴里吗？
这里是…5年前的…
绝灭天使 天翼
5年前的天宫市南甲町 爸爸 妈妈
士道
找到了…
找到了…找到了…找到了…
终于找到了
绝灭天使
咦？居然突然攻击我
我还以为是谁呢 你是精灵吗？
而且你的天使 是绝灭天使？
到底是怎么回事呢？
我还拥有灵结晶啊
喂 你是谁？
到底是从哪里来的？
为什么要攻击我？
原来如此 你大概是用刻刻帝的力量穿越时空而来的吧？
真意外 那孩子居然会把力量借给别人
光剑
不会让你逃走的
看来你非常憎恨未来的我呢
不好意思 我不能在这里被你杀死
因为我也有必须实现的愿望
居然说愿望？
杀了我的爸爸和妈妈 还说愿望？
别开玩笑了 别开玩笑了 别开玩笑了
我不会给你许愿的机会 不会给你祈祷的时间
一事无成的去死吧
完完全全地消失吧
怀抱着只剩下悔恨的空虚内心 从这个世上消失吧
你的爸爸和妈妈？
不好意思 你认错人了吧？
刚才的攻击很出色
没想到你对绝灭天使的运用这么纯熟
我很乐于看到 强大精灵的诞生
你是…
我心甘情愿地接下这一击 一切都是为了我的愿望
再见了
我就此告退了
不会让你逃走的
毕竟今天的目的也算达成了
爸爸 妈妈
天使？
是我…
把爸爸妈妈给…
不可饶恕 杀了你
我要杀了你 一定要杀了你
是吗 佛拉克西纳斯遭袭…总之没事就好
我们现在在拉塔托斯克的地下设施
我已派人去接了 你们也到这边来吧
接我们？你怎么会知道地点？
你现在在用谁的手机讲电话？
好像到了啊
剩下的事等会合以后再谈
等等 琴里
其实折纸她…
辛苦你了 艾伦
你表现得相当出色
不 会被对方打中一炮实属误判
看来对方的团队中也不乏强手
是吗 希望舰上有更多的乘员能活下来
比起这事 艾克
嗯 我知道
这实在是出乎我的意料
没想到她变成了精灵
怎么会这样呢
你的嘴角在笑哦 艾克
哎呀 失礼了
那么她现在在哪？
看来反应突然消失了
这是不是代表她拥有隐藏灵波的能力？
你也这么想吗？
她知道精灵化之后就会成为我们的目标
所以当然会把自己藏起来
这可难说啊
这么想很正确
但精灵之所以是精灵 就是因为我们的想象对她们并不适用
说不定她就在近处观察着我们
那么 折纸小姐有没有达成她的目的呢？
就我个人而言 倒是非常希望她能够实现自己的心愿
真不像我会说出的话呢
难不成是被月光晒晕了？
这又有何不可
我偶尔也会产生这样的心情
那是什么啊？
怎么了？发生了什么事？
月亮 月亮它…
士道 到底发生了什么事？
琴里 这是？
是精灵 不过这个状况到底是怎么回事？
没有任何预兆就出现这么强力的…
琴里
这个反应不是普通的精灵 是反转体
没事吧？士道
多谢帮忙
必须去救助其他人才行
各位 帮我一把
精灵就藏在某处
折纸？
到底发生了什么事啊？折纸
鸢一折纸变成了精灵
我知道了 士道
请你做好心理准备
不管对方是谁 精灵就是精灵
你必须去攻陷鸢一折纸
嗯 我知道
士道
我不知道鸢一折纸遭遇了什么
但如果说有哪个人类能让她恢复清醒
那一定只有士道你了
嗯 是啊
知道就好
你要是说出半句窝囊话 我可是准备强行把你轰上天的
请求 夕弦和耶俱矢也要陪你一起去折纸师父那
士道 请让折纸师父清醒过来
请等一下 亲爱的
你可不能忘了我啊
危险
四糸乃
地面上就交给我们吧
用冰结傀儡的力量应该能抵挡一阵
没办法 我也来帮忙吧
区区瓦砾 我会把它们全变成轻飘飘的棉花
七罪
谢谢大家了
那么走吧 我来开辟前路
好啊
明白
称赞 做得真棒
多谢夸奖
在我承受她攻击时赶紧去吧
我可撑不了太久
耶俱矢 夕弦 拜托你们了
交给我们吧
明白 我们上吧
怎能让你们对宝贵的反转体如此怠慢
士道
救助 飓风骑士 束缚者
好久不见了 五河士道
我可是一点不想再见到你啊
跟那时的公主不相上下 真是个出色的反转体
艾克也一定会很高兴吧
别开玩笑了 折纸不会交给你们的
只会叫嚣可完成不了任何事啊
老老实实…
夕弦
呼应
折纸
折纸 是我 我是士道
你听得见吗？
好
折纸…
可恶 必须再度回到折纸身边
佛拉克西纳斯？
你果然在逞强啊
琴里
虽然我很想命令你暂时撤退
但是情况看起来刻不容缓啊
转送装置勉强还能运作
我就带上你前往鸢一折纸…
琴里
这是…
好久不见了呢 士道先生
狂三 你这是什么意思？偏偏在这时…
哎呀 堂堂士道先生 居然忘了我的目的吗？
你说偏偏在这时？我倒觉得现在正是时候啊
怎么能错过这样的好机会呢
狂三 拜托你
不要来妨碍我
我必须拯救大家…拯救折纸才行
没用的
现在的折纸小姐听不到任何人的声音
即便是士道先生的声音也一样
她到底在那边得知了什么啊
总之我只是在做我应做的事
来吧来吧 刻刻帝 开始吧
我不是已经说了吗 一切都已经无济于事了
不痛？你什么意思？
这个嘛 按照你们的话来说…
来 开始我们的约会吧
蝉叫声？
为什么城市没有被破坏？
这里是天宫市吧？
小珠老师
那个 你怎么会知道我的外号呢？
不不 你在说什么啊
是我啊 五河士道啊
这就是所谓的搭讪吗？
但不好意思 我有约在先了
失礼了
她是小珠吧？
狂三
没用的哦
因为我现在跟士道先生身处于不同的时间中
什么意思？
我用刻刻帝最后的子弹 十二之弹把士道先生送去了5年前的天宫市
你说5年前？
让我回到原来的时间
我现在没时间跟你勾心斗角
真的可以吗？
为了挽回原来的时间中的绝望状况
你必须在那里和折纸小姐接触哦
和折纸？
嗯
也就是说折纸为了打倒幻影而回到了5年前吗？
正是如此
但如果是这样的话
为什么回到原来时代的折纸会反转啊
她在这个时代到底遭遇了什么？
这我也不知道
为了把事情弄清楚 并且挽回这件事
我才用十二之弹向士道先生开了枪
原来如此 不过狂三
你为什么要这么做？
你居然会为了别人而使用天使
这个嘛
硬要说的话
我想要证明
人力是能够改变历史的
即便化为了受憎恨的对象
少女也没有停止前行
穿越时光 违逆神明
她在终点找到的是…
第九话 五年前、天宫市