改变历史？
嗯 请让我见识一下
这无可救药的毁灭
这希望凋零的惨剧
请让一切重归于无
这种事有可能吗？
我听说历史存在一种修正力
提出这个论点的人 有穿越时空证实过它的存在吗？
这…
无论世界如何拓展
能够干涉不可逆的时空的人
只有我时崎狂三
那么只有士道先生亲眼看到的景象
才是唯一的真相吧？
真的能拯救折纸对吧？
那就要看士道先生你怎么做了
我明白了 走吧 狂三
出什么事了吗？
从这里穿过去比较快
您哪位？
那个…对不起
喂 你站住
士道先生？
不妙 我不能在这里耽搁啊
怎么办？怎么办？
士道
你好
刚才有没有可疑的人来过这里？
没有人来哦
是吗 奇怪啊
请问…
没事没事
代我跟你妈妈问好
得救了
这点子想得好啊
没想到七罪的变身能力会在这里派上用场
用这个样貌的话 在这个时代就不会遭人怀疑了
但这个变身术 要怎么做才能恢复原样？
这么可爱不是挺好的吗？
你啊
这是琴里的…
看来是了
赶紧出发吧
少女为对抗时间
化身为恶魔
少年单枪匹马 挑战不断重演的悲剧
第九话 五年前、天宫市
那是…
幻影
折纸
绝灭天使
请追上去
折纸
是我
听我说
不可以
这样下去的话
折纸 折纸
折纸
爸爸 妈妈
士道先生？
我没事 比起这事…
什么
天使
是你…不可饶恕
我要杀了你 一定要杀了你
搞什么啊
这到底是怎么搞的啊
原来如此
堂堂折纸小姐居然会变成那样
我也猜到肯定是出了大事 不过…
消失了
十二之弹的生效时限到了
她应该回到了原来的时代
怎么会
那么折纸…
也就是说历史没能改变吗？
这种事…折纸
折纸
你没事吧？折纸
爸爸 妈妈…我…
折纸
对不起 我 我…
你是？
没事的
绝对没事的
折纸 将来你一定会察觉
察觉到一切的真相
但是请不要忘记
你不是一个人
你在说什么…
你的悲伤和愤怒全部由我来承受
迷茫无助时就差遣我
束手无策时就依靠我
你可以把一切 把一切都推给我
所以 所以…
请绝对不要陷入绝望
非常感谢
你到底是谁啊？
那个…我是五河士道
我就住在附近
五河士道
你刚才说的话是真的吗？
嗯 当然是真的
是这样吗 那么
这就是我最后一次哭泣
可是
这也是我最后一次笑
我把我的悲伤和喜悦 快乐的事全部交给你保管
但是愤怒 只有这愤怒是属于我的
我要杀死那个天使
无论要花多少时间
无论要使用什么样的手段
折纸…
所以 请你保管好
直到我杀死天使的那一天
原来是这样吗
真是讽刺啊
你是…
真令人不快呢
对不起 难得你为我用了十二之弹
我不是指这件事
折纸小姐的弑亲仇人是折纸小姐自己
如果没有我的刻刻帝 是不可能发生这种事象的
这个事实让我难以抑制自己的怒火
但是狂三并不是为了得到这种结局才用了十二之弹吧
当然了
但是 不管怎么说一切都完了
你是这么想的吗？
在这个世界 那确实是已经确定的事实
但是能够颠覆这个事实的手段 我刚刚已经得到了
得到了？是谁给的？
数十分钟后的士道先生
未来的我？
为什么你要特地跟我说这事
因为回到原来时代的士道先生
是用不了那个方法的
也就是说现在的我还有拯救折纸的方法吗？
嗯 还没有结束
狂三
嗯 就让我们来摧毁这个见鬼的世界
嗯 能够拯救折纸的话 我什么都肯做
这样才对嘛
那么方法是？
道理很简单
只要再重来一遍就行了
这是什么意思？
士道先生没能阻止折纸小姐的最大原因
只是因为你不知道会发生什么对吧？
话是这么说
难道要对现在已经得知结局的我再度使用十二之弹吗？
这个想法很有意思 但这是不可能实现的
现在的我只不过在借用士道先生的感觉器官
我并不能进行物理干涉
那到底该…
有一个只有我才知道的方法
这里就行了吗
嗯 应该没错
可没看到人啊
这可真是…
这里居然会有客人造访 真是少见
狂三
你居然知道我的名字
你…
究竟是谁？
5年前的狂三？
嗯 5年前的我确实在场
为什么你会去哪里？
我只是来查看火灾的情况
毕竟那么严重的灾害很可能跟精灵有关
对啊 如果5年前的狂三在场的话
嗯 让她对你开枪就行了
用十二之弹
狂三 我有个请求
未经我允许请不要乱动
不然我无法保证你能活命哦
我是五河士道
是从五年后的世界来的
狂三 我想借助你的力量
如果你在开玩笑的话…
这不是玩笑
求你了 听我说完
哎呀呀 以前的我还真是谨慎啊
士道先生 你能想办法碰到那个我吗？
我明白了
你说什么？
狂三
你可以继续用枪指着我 不过能请你触碰我的手吗？
狂三说想跟你说话
我？
好久不见 这么说应该没错吧 另一个我
原来如此 这确实是我的声音啊
到底是怎么回事？
原来如此
你要我用十二之弹射这个人吗？另一个我
嗯 正是如此 另一个我
好吧
真的吗？
毕竟是我自己的请求啊
来 现身吧 刻刻帝
轮到你出场了
刻刻帝 十二之弹
那么 我要开枪了哦
嗯
折纸 这次我一定要把你…
祝你好运
士道先生 士道先生
好像成功了啊
去改变世界吧
你似乎胸有成竹的样子呢
结果下一秒就破功了
没办法啊 我没想过该怎么做啊
现在的我们知道接下来会发生什么
不要让折纸小姐发现杀死双亲的犯人 这样如何？
我也这么想过 但这样不会改变折纸杀了自己双亲的事实
而且
只要存在双亲死于精灵手下的事实
折纸的恨意就会向别人转移
可能是引发了那场火灾的琴里
进一步说 也可能是赋予她力量的幻影
怎么了？士道先生
也就是说 只要折纸出现时现场没有敌人就行了吧？
话是这么说
有件事我想试试看
士道先生简直像变态一样
吵死了
我想你应该明白
你不可以现在去跟琴里小姐接触
嗯 我知道
不能过度改变历史
因为我现在必须拯救的人是折纸
士道先生
来了吗
请忍耐
琴里 对不起
可让我见到你了啊 幻影
骗人 你是…
为什么你…
你认识我吗？
士道先生
我知道
她的反应出乎意料啊
士道先生认识她吗？
至少我没有那种全身马赛克的熟人
话说回来 我倒是没想到士道先生的计划是说服幻影
什么嘛
不 我是在佩服士道先生
但我并不推荐这个做法
那个人实在有些难以捉摸
你对幻影…
幻影
幻影吗 我有了那样的名字吗？
对不起 我突然逃跑了
我觉得最好不要当着那孩子的面谈
这样啊 你果然是…
那个样子是…
抱歉我用虚假的样貌现身
因为我还不能让你看到我真实的样貌
你认识我吗？
我认识哦
非常熟悉
所以呢？
想问的只有这个？
你不惜使用时间回溯的子弹来到了这个时代
肯定不会只是来观光的吧？
为什么你会知道这个…
那我就直说了
请你马上从这里消失
你这是在委婉地表达“我要杀了你”吗？
我没在说打打杀杀的事
我只是希望你能尽快藏起来
原来如此
很抱歉 我的回答是No
因为我还有一些事没做完
等等 接下来折纸会来到这个时代…
士道先生 你怎么了？
怎么回事…这令人怀念的感觉
等时机来临时再会吧
到那个时候 我绝对不会再放开你了
我绝对不会再犯错了
你没事吧？士道先生
嗯 我没事
那家伙到底是…
难不成…折纸
不可以啊 折纸
可恶
怎么能让历史…
再度重演啊
由我来…
改变历史
折纸
爸爸 妈妈
不行啊 折纸
不行 赶不上了
可恶 折纸
士道先生
啊 太好了
咦？
我好像…
狂三 狂三
我做到了吗？
我救到折纸的双亲…
救到折纸了吗？
第十话 另一个世界、另一个她