少女变了
变得开朗温柔
变得阴寒暴戾
第十一话 星辰坠落的夜之天使
我…难不成又…
你说什么？
对不起
其实最近这段日子我常常会忽然失去意识
忽然失去意识？
不用担心
我想应该是贫血之类的问题
话说回来
课桌上的纸条…你有看到吧？
嗯 上面写了周六有空…
所以就是这样啦
狂三 你的本体没事吧？
都被您看穿了啊
这样一来 就更难找出折纸小姐反转的理由了呢
折纸已经完全接受了父母的死
然而却还是…为什么？
我再确认一遍
这个世界是士道利用狂三的时间回溯能力…
拯救了本该在5年前死亡的鸢一折纸的双亲…
历史轨迹被改写之后的世界吗
嗯 没错
原来如此
这下士道从昨天到现在的奇怪举动就可以解释了
不过 按理说鸢一折纸的反转已被制止
可事实上她却仍然作为反转体…
作为恶魔存在于这个世界上
我分析了她与小士在屋顶的谈话
发现她并没有说谎
鸢一折纸并没有发现自己是精灵
这种事怎么可能…
小士成功改变了世界
而只有小士和狂三
才拥有原来世界的记忆
是这样吧？
是
由于事件是由狂三自己的能力引起的 所以她另当别论
而以小士的情况来考虑
为了保留原有世界的记忆
据我推测需要2个条件
第一是被狂三的十二之弹打中过
第二是身上拥有灵力
同时满足2个条件时
是不是就会找回原来的世界的记忆呢？
确实 鸢一折纸在被狂三的十二之弹打中并回到过去
因为士道改变了世界而过上了和平的生活
此时幻影现身并赋予了她灵力的话
那时她会想起一切
但是她的自我防御本能让2个记忆分离开来
也就是过着和平生活的少女 折纸…
以及狩猎精灵的精灵 恶魔
鸢一折纸在感知到灵力的那一刻
就会失去平时的意识和记忆
觉醒为反转体的精灵…
虽然还只是个假设
不过很合情合理
如果是这样的话 到底该怎么做…
既然折纸是精灵
那么拉塔托斯克的任务就只有一个
跟她约会使其娇羞
没错 然后封印她的灵力
赶紧跟鸢一折纸约个时间
开始我们的约…
什么啊 怎么回事？
那个 其实…
啊？已经约好了周六见面？
在判定是不是精灵的观测结果出炉之前
你就已经开始撩她了吗？
不 那个 总之…
居然给他留纸条
为什么要用这么少女的回复方式啊
这难不成是…
是五河君发来的
抱歉今天约得那么突然 很荣幸能得到你的回复
我得赶紧回复
约见的地点和时间 我已得知
语气太例行公事了吗
敬启
秋风渐凉 又到了这伤感的季节
在如欧姆蛋一般的月亮照耀下
五河君现在怎么…
都说了这样太少女了啊
谢谢你今天邀我出来 五河君
五河君？
我才要谢谢你
不过我们好歹是同班同学
说话就别这么客气了吧 拜托你了
我了解了…
我知道了
嗯 这样才是折纸啊
啊 抱歉 我总是一不小心就叫出来了
因为…你的名字很美
谢谢你
是爸爸妈妈给我取的
五河君想这么叫的话就叫吧
叫我折纸
你也可以叫我士道
等我习惯以后再叫可以吗？
真是的 真是看不下去啊
那么今天接下来我们做什么？
我想想…
③“别整这些拐外抹角的了”然后直接去开房
②“我想跟你一起去购物”然后开始快乐的购物之行
①“其实有部电影我想跟你一起看”然后去电影院看恋爱电影
来了啊 全员选择
妥当的选择呢
虽然选项一也不错
但第一次约会就去缺乏交流的场所有点不合适
相比之下选项二的泛用性很高 十分稳当
而且没有任何女孩会讨厌购物
士道 决定了
选第二…
等一下
有个选项我想试试看
感情值 极不稳定
鸢一折纸陷入了慌乱
那当然啦！
士道你在想什么啊
赶紧给我圆场
我知道了
对不起 是这边啦 这边
原来不是要去那里啊
如果是折纸的话 我以为选这里准没错啊
不 你那个想法是怎么回事啊
总之用选项二
带她去购物吧
明白
折纸的好感度怎么样了？
希望别下降太多
这个嘛…
虽然感情值有波动
但好感度似乎有些上升
你说什么？
我们究竟要去哪里购物？
呃…我想想…
③去摆满了精力剂和春药的后巷药房
②去宠物店和动物玩耍
①去买手店帮她购置服饰
全员选择
不 这里非选3不可啊
你在说什么啊？士道
跟女孩第一次约会就去那种店…
因为“说到折纸就不得不说精力剂
说到精力剂就不得不说折纸”
不就是这么回事吗？
折纸 这边走
如何啊？折纸
对不起 五河君
这种店我可能还是不太了解…
哦 这样啊
折纸 你这是…
为什么我手上拿了这些东西…
我这是怎么搞的啊
为什么会紧紧抱着那种东西…
你别在意
是我不好 一时兴起把你带去了那种古怪的店
为了道歉
我们进去挑件衣服给你当礼物
想要哪件？
哎？这怎么好意思啊
没事的 包在我身上
不过条件是你要让我第一个看到你穿上新衣服的样子
这样我们就扯平了
五河君其实是个情场高手？
感觉这些事情你好熟练啊
没那回事啦
那我就恭敬不如从命了
既然如此 那我得挑个你会中意的衣服才行呢
说你是情场高手呢
看得很透彻嘛
饶了我吧
我可没说不好啊
小士 折纸好像进入了店内的试穿间
小心不要跟丢了
是
折纸
出什么事了？折纸
我为什么会选这么…
抱歉 我要拉开了
不可以 五河君
折纸 你这打扮…
难不成我会中意的衣服就是…
不是的 你别误会
我根本不记得自己有拿过这件衣服啊
对不起 我又…
我今天状态好像不太对劲
别往心里去啦 我完全不在意的
嗯 谢谢你
抱歉啊 吃饭吃到一半想去个厕所
嗯 你去吧
不好意思啊 折纸 让你久等…
折纸？
不是这样的
因为五河君的汤匙掉了
我在捡起它时…
对不起
这点水不碍事的啦
应该很快会干的
折…折纸？
为什么？不是的…
相信我 五河君
是我的身体自己…
求你了一定要信我啊
鸢一折纸的感情值暂时稳定
好感度也还是很高
气氛也不错
看来今天说不定可以做个了结
可是 看来在她心中尚有不安
她不知道小士会不会接受自己
毕竟之前做出了那些奇怪的举动啊
最好再来个一锤定音的事
这样啊 你退出AST了啊
嗯 虽然贫血昏迷的事也是原因之一
但其实是我心中出现了一些疑惑…
打倒精灵到底是不是真的正确
对不起 明明精灵是杀死五河君哥哥的仇人
你不必道歉的
我完全不觉得你的那个想法是错误的
我…不 哥哥他一定也会这么说
五河君
对不起
我…我…
好感度急剧上升
点数到达了上限
嗯 看来她心中的不安是因为这件事
士道 势头不错哦
就这样一口气搞定她
折纸
你没事吧？折纸
谢谢你
折纸…
精灵…
糟了 灵力被她…
士道 快逃啊
折纸
那是…
反转体 恶魔
刚才的感觉是怎么回事？
战栗 心里乱糟糟的
快看那个
你在干什么啊 士道 太危险了
折纸的目标是我
只有还没完全穿上灵装的现在
才有封印她的机会
我逃走的话 城里就会遭到重创
我再也不能…
让折纸做出…
那种事了！
快离开 士道
世界之树之叶？
接下来我会用佛拉克西纳斯的主炮
让折纸的灵力屏障受损3秒
你趁这段时间接近折纸 完成封印
琴里 快逃啊
琴里
为什么又…
折纸！
十香
你没事吧？士道
还有我们呢
大家
士道 那到底是谁？
我感觉到了非常强大的灵力
那是…折纸
那个转校生？
跟她战斗太危险了
叫你们赶紧逃走可能才是正确的
但我还是想恳求你们帮我救她
那当然啦
士道拯救了我
我的世界是士道为我创造出来的
这次该我帮助士道了
谢谢 大家
等着我 折纸
这里是？
我又失去意识了吗？
明明刚才还跟五河君在一块呢
你是…
我？
这到底是怎么回事？
这是…我的…记忆？
士道 我们帮你吸引她注意力
进言 请趁现在
拜托你们了 耶俱矢 夕弦
破军歌姬
轮舞曲
进行曲
真是的 七罪小姐就爱模仿别人
我一直很想试试看呢
要上了哦
这样的话很难接近啊
让士道先生到那个人身边去
冰结傀儡·冰铠
四糸乃？
就是现在 士道先生
转校生就拜托你了
抱歉了 大家
折纸
折纸 折纸
敞开你的心扉吧 折纸
我杀死了爸爸妈妈
在这个世界没有发生那种事
五河君的哥哥…
不 五河君救了他们？
那么我的记忆是什么？
我杀了他们的事可以当做从未发生吗？
这…
我是你 你是我
即便世界被改变了 记忆也不会消失
我已经不行了
所以你也…
住手 快住手
我 我不要这样…
谁来…谁来…
谁来救救我
折纸
折纸 听得见吗？
五河君
为什么 为什么士道会…
不要独自承受痛苦
五年前我说过了吧
你不是一个人 你并不孤独
你的悲伤和愤怒全部由我来承受
迷茫无助时就差遣我
束手无策时就依靠我
你可以把一切 把一切都推给我
所以 所以…
请绝对不要陷入绝望
无论你破坏多少次世界
我都一定会想办法弥补
无论你多少次濒临绝望
我都一定会去拯救你
士道
我…
把手伸出来 折纸
我需要你
折纸
我…
谢谢你 士道
要是没有士道的话 我又差点做出无法挽回的事…
我杀死爸爸妈妈的事实不会消失
在原来的世界让城里的人们无辜牺牲的罪孽…
也永远不会消失
即便这些事已经不复存在
折纸 没错
那是你必须背负的重担
士道 我也必须跟你道歉
我对你的感情 大概并不是什么爱恋之情
我只是依赖着你
只是让你填补了父母的空缺 抓着你不放
这是我的荣幸
就是因为你依靠了我
我才能像这样把你救出来
士道…
对了 我必须还给你才行
那时你交给我保管的不只是眼泪吧？折纸
士道…我
真是的 我们都是爱乱来的人啊
早上好 士道
早上好 折纸
士道 要擦眼泪的话 请用这个
抱歉
你干什么啊？折纸
学校泳装 吸水性超群
我为了士道找齐了
你那时不是说对我的感情不是爱恋之情吗？
没错 所以…
真正的爱 现在才开始
还不快点放开士道 折纸
第十二话 攻略五河士道吧