五河无法测定
五河君
无法测定
五河君 在掐表前就冲线了…
真受不了啊
士道
到底发生了什么…
精灵
存在于邻界的特殊灾害生命体
应对方法一
以武力将其歼灭
应对方法二
与之约会使其娇羞
第十二话   攻略五河士道吧
身体…好热…
紧急分析的结果是
连接小士和你们的通道突然变窄
妨碍了灵力的循环
也就是说
士道体内的灵力出现了过热现象
原来如此
无处可去的灵力赋予了士道那种不同寻常的力量
嗯 这样下去的话 身怀8位精灵灵力的他很可能会狂暴化
这可不得了啊
要怎么做才能救士道
方法很简单
就是接吻
接吻？
你们所有人都和小士接吻
把灵力通道拓宽就行了
时限是今晚12点
要在12点之前…
跟士道先生接吻
跟士道接吻就能救他根本是一举两得的事
糟了 司令
士道君从病房消失了
五河士道？
女孩子？
有女孩子在
必须勾搭她 让她娇羞
因为这就是我的使命
我一直好想见到你 艾伦
这是怎么回事啊？
这难不成是士道做的？
惊异 这是灵力的力量
万幸的是 他的所在地已经监控到了
立刻赶去吧
这到底是怎么回事？
我明明身处于随意领域之中啊
别这么冷淡嘛 艾伦
我只是想和你互相理解而已
你这是在讽刺吧
这不是讽刺
即便是拉塔托斯克和DEM应该也是可以相亲相爱的
艾伦 我对你…
你给我适可而止…
别让我太伤脑筋哦
再见了 可爱的艾伦
这份耻辱…
我是不会忘的 五河士道
啊 之前的倦怠就像是骗人的一样
大家的力量充盈着我的身体
I love you
I want you
I need you
天空湛蓝
我的内心也晴空万里
士道
十香 琴里 还有大家
你们找我有事吗？
听好了 士道
我们是来救你的
救我？
大家要跟我接吻？
是 我要献上特别热情的吻
我明白了
虽然有些不舍得失去这股力量呢
不过 我有个条件
条件？
恭听 请说说看吧
为了封印灵力 一直以来都是我在让大家娇羞
那么这次换大家让我娇羞吧
什么？
准确来说 我已经喜欢大家了
所以让我娇羞这个说法不太恰当
无论用什么办法都可以 让我怦然心动吧
让我心动到忍不住想吻你们
来吧
让你怦然心动？
让士道想吻我…
好吧 我们会动员拉塔托斯克的一切力量让你娇羞
我很荣幸
准备好了就联络我吧
开始我们的约会吧
时限是12点
必须在那之前让士道…
士道
这里吗
就让我见识一下你们的手段吧
士道
士道先生
亲爱的
很美妙啊 各位
你们特地挑了我会喜欢的泳衣吧 谢谢
那当然啦
苦言 耶俱矢自己娇羞有什么用啊
必须让士道娇羞才行
我知道啦
欢迎来到拉塔托斯克主办…
心跳娇羞圆顶大赛
娇羞圆顶大赛？
马上说明一下规则吧
接下来各位精灵将用各自的方法让士道君心动
士道君的兴奋值由我们指令室逐一监控
成功超过一定数值之后
就会像这样鸣号 代表攻略成功
另外跟士道君的接吻 将在之后统一进行
时限是今晚12点
听明白了吧？各位
这倒是无所谓 反正你懂的吧？神无月
现在可没工夫让你选那种扯淡的选项
那当然了 司令
司令的狗 鄙人在下神无月恭平
势必会攻陷士道君
你这说法也很令人在意啊…
我也有事想说
既然打造了这样一座沙滩
那为什么不按照我的提案办成裸体沙滩？
裸体…
如果目的是让士道心动
出乎他的意料是最有效果的
如果所有人都在这里全裸
现在早就已经鸣号了
话是这么说 但也要看能不能做得到啊
我明白折纸想说什么
但超过限度的裸露只会起反效果
惊讶的情绪可能反而会压倒兴奋
原来如此
意思是要慢慢地脱？
就是这样
我倒不是这个意思…
副司令和折纸 真是一对活宝啊
之前我就觉得他们很有默契
这就是所谓的臭气相投吧
那么那么 立刻开始攻略士道君吧
首先报名的是
强者敢于充当战场先锋
就由我们上吧
自负 包在夕弦和耶俱矢身上吧
第一棒是八舞姐妹
不愧是飓风之御子 像烈风一样打起头阵
一上来就是两个人一起上吗
请手下留情哦 耶俱矢 夕弦
做好心理准备吧 士道
我们会马上让你娇羞的
当然 一回合KO
从左右夹击士道 拼命蹭手臂攻击
隔着冰激凌的香草风味之吻
把士道当作人肉香蕉船 两人一起搭乘
出现了啊
全员做出选择
不是1就是2呢
3不是很好吗
脖子上套个绳子就更棒了
听得见吗？两位
把士道当作人肉香蕉船…
拉塔托斯克主办 娇羞圆顶大赛
请稍等片刻
等等  各位想干什么？
政变？革命？
你要是乱来的话就把你绑起来 这是司令的命令
原来如此 不愧是司令
那么请再绑紧一点
左手 绑得太松了 你在干什么啊
那个笨蛋在干什么啊
喂 你们在干什么
结果她们好像要采用第一选项的左右夹击呢
怎么了？两位
怎么样啊？士道
对于我俩的美色 你一定心动不已吧
同意 你不用硬撑哦
来 来
喂喂 虽然我很高兴
但是没嫁人的姑娘可不能随便做这种事哦
惊愕 从容得不像士道
不过 谢谢你们啦 为了我这么努力
我非常高兴你们有这份心
士道…
脸红 感觉好狡猾…
不 不必太悲观
虽然小士一脸镇静 但兴奋值明显上升了
接下来试试看2吧
什么啊
说是要去买冰激凌 结果只买了两人份吗？
好过分啊
士道你太心急了哦
转让 其中一个是士道的
夕弦和耶俱矢吃一个就够了
谢谢
甜美
受不了
抱歉打扰两位奋斗了
这个行为应该不是你们俩互相做…
而是你们俩分别对小士做才对吧？
失误 这么说来…
咦？
冰凉
讨厌
来了 今天第一次鸣号
八舞姐妹 成功令其娇羞
真是的 被你们摆了一道啊
接下来是七罪吗
是你自告奋勇的吗？谢谢
怎么可能啊 接下来都是抽签决定的
话说这个条件是怎么搞的啊
先不说其他人 要你对我娇羞…
肯定是不可能的吧
没那回事啊
七罪也很可爱啊
果然还是不行
稍等一下
喂 大家玩连线对战吧
嗯 可以哦
七罪你没有这个游戏啊
那么你自己玩吧
你一开始就知道我没这个游戏吧！
这样的话士道君也…
七罪 现在的状况下使用灵力太危险了
请马上变回原样
没事啦 反正我会穿真的泳衣的
马上让他娇羞就行了吧
Hi 士道君 让你久等了
七罪 你这幅样子…
士道君真是的
对姐姐我的身体有兴趣吗？
讨厌
又成功了
七罪小姐利用松垮的泳衣成功过关
不是吧？
四糸乃 你的泳装…
没事的没事的 四糸乃
四糸乃过关
喂喂 气氛跟刚才差了不少嘛
总是沙滩的话也会腻吧
接下来是大人的时间 优雅时刻
有句话叫士别三日
而淑女也是一不留神就会大变样哦
你明白吗？哥哥
不愧是司令 过关
亲爱的
今晚我将为亲爱的高歌一曲
美九小姐过关
哎？人家都还没唱呢
接下来是折纸吗
士道
喝酒可不行啊
没问题 这是无酒精的
怎么了？
搞混了
什么搞混了？
没事
干杯
确实是无酒精的
怎么了？折纸
五河君
你为什么这么帅啊？
五河君？你是那时的折纸吗？
是哪个都无所谓啦
一想到五河君的事 感觉就轻飘飘的
但是也有一点苦闷
五河君 我喜欢你
最喜欢你了
喜欢得我都不知道该怎么办了
折纸小姐也过关了
这下就七人成功了
接下来就剩十香了
你怎么了？
不 刚才听到折纸说喜欢士道
就感觉这里一下子绷紧了
明明拯救士道是最要紧的
但不知为何就是放不下这种心情
我本应该摒除杂念才对
那才不是什么杂念
嗯 要拯救士道的话 从某种意义上来说这种感情最为重要
拯救士道的重要感情？
拜托你了哦 十香
好奇怪啊 刚才的饮料应该是无酒精的才对啊
让你久等了啊 士道
十香 这份量好厉害啊
我想士道差不多也该饿了吧
所以我把好吃的东西都拿来了
一起吃吧
嗯 谢谢你…
士道
怎么回事？
士道君
不好
比预计的还快吗
你没事吧？士道
离我远一点 十香
瞬闪轰爆破
士道
士道君的全身释放出了异常的灵力波
全项灵力值到达可测定极限
另外 所有感情值无法测定
他进入了狂暴状态
发布最大级空间震警报
这样下去的话会造成比30年前的大空灾更严重的损害
琴里 你在干什么啊
必须阻止士道才行
紧急 事态刻不容缓
明白了
这事由我来处理
为了在这种时候…
消灭士道
拉塔托斯克准备的诅咒之剑
对不起 哥哥
请原谅只能以这种方式收场的我
折纸
我绝对不会让你用这个
大家一起想办法解决就行了
折纸说的没错
琴里不是孤身一人
无论是我还是折纸…
耶俱矢和夕弦…
四糸乃 美九 七罪都在
大家齐心协力的话
绝对能够拯救士道
十香 折纸
嗯
不过 总之得先阻止士道君的行动 不然根本追不上
这种事能够办到吗？
到底要怎么做…
我也真是个任性的人啊
怎么回事？不过这是机会
虽然能够使用的时间很短
轻松
对于最速的八舞来说已经足够了
飓风骑士·穿刺者
呼应
飓风骑士·束缚者
士道 我们来拯救你
呼应 正如那时士道对我们所做的一样
我这就来救你 士道先生
这样就行了吧
这样太浪费了啦
跟七罪小姐也间接接吻了
这算什么
绝灭天使
琴里
哥哥 对不起
士道
士道 最后由我来当你的对手
十香小姐
没时间了 动作快
灵力耗尽？
十香
别过来
请不要出手
这事非得由我做才行
士道
你总是在这种痛苦和恐惧中战斗吗？
为什么你没有停下脚步？
为什么你能不断向大家伸出援手？
嗯 是啊
这一定就是名为喜欢的心情
跟对大家的喜欢有些不同
只对士道的喜欢
所以我…
士道
十香 还是我来吧？
不 不用
那时只有我没让士道心动
所以…
十香
削好了哦 士道
好吃吗？
嗯 好吃
有点心动了吗？
嗯 心动的不得了