彼得．格里尔的前情提要
露薇莉亚前辈
不管发生什么事
我都会永远只爱着你
我也是哦, 彼得
来吧
来祈祷吧
让送子鸟把我们的小孩送过来
是, 是的
前辈…
真是相当厉害呢
为什么我会变成这样呢
好激烈啊, 彼得大人
大概就是这样
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束哦)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
(第1话 彼得．格里尔和哥布林的默示录)
哥布林灾祸终于开始了
在这样下去男性将会被蚕食鲸吞的
各位战士!
组成特遣队前往当地吧!
真是惊人的数量
平常不会出现在人类村落的哥布林们
居然有这么多
疯狂地把男人吃干抹净呢
露薇莉亚前辈, 按照作战进行吧
祝你武运昌隆
等这个任务结束之后…
好的
就两个人单独…
上吧!
是
我们前往村庄的东侧
是的, 露薇莉亚大人!
男人!
住手啊!
拯救出村民们!
男人!
不要杀掉, 抓起来
哥布林灾祸
随着发情引起的变异
母哥布林们成群结队地寻求精华
袭击人类的村落
男人!
男人在这场风暴过去之前
除了颤抖着祈祷外束手无策
我现在就去救你们!
男人!
那位大人正是地表上最强的男人
那么
就来完成隶属战士公会的义务吧, 米米
收到, 姐姐
别碍事!
吉刚流奥义!
"双重特别断薪龙卷毁灭斩"
这些家伙…
好好尝尝精灵的禁术吧
"超级灵气加农"
我, 我也要上了!
哥布林小姐皮肤的颜色
让我想起了欺负我的高等兽人呢
碧格丽特, 太超过了!
不可以杀了她们
真的接二连三地一直出现
简直就是地狱啊
就由在下安东尼奥・斯巴达克斯
来当你们的对手吧
加油啊, 达克斯
男人!
什么, 居然从背后…
米契阁下!
达克斯!
屈服了啊
在做什么!
快包围住她啊
地表最强的男人?
务必要把那家伙献给女王呢
要上了吗, 大姐头
要好好地问清楚呢
- 如此一来这村庄的骚动就平息了吗
- 真是轻松呢
- 但各地族群的势力似乎都在增加
- 似乎不是吾等的对手呢
但是不管和多少男人睡了
- 我们会对米契大人保密的
- 都不会从发情状态恢复呢
所以上层说这次只能大量扑杀了
扑杀…
爸爸, 你没事吧
我没事哦
这是…
不行!
不能重演同样的悲剧!
没错呢
等一下, 你们几个…
果然得快点找到那位大人
现在在说重要的事啊
彼得?
那家伙…
居然在这种情况下还…
来吧, 彼得．格里尔
碍事的哥布林都收拾掉了哦
既然吾等都帮忙了
就把汝的精华交出来吧
我会收下很多的
你, 你们几个住手
分清楚时间和场合啊!
报告
露薇莉亚大人率领的白百合花蕾队
全灭了!
什么!
你说什么!
露薇莉亚前辈!
彼得!
得快点去救前辈才行
真是的, 每次都这样
只给握手的女人究竟有什么好的
好重…
彼, 彼得…
露薇莉亚前辈要被哥布林们…
这样…
和那样!
住, 住手!
不知羞耻!
你是…
非常抱歉, 彼得大人
露薇莉亚大人她被…
那些家伙是…
恐, 恐怕是女王的亲卫队
哥布林的高等种
高等哥布林的精英集团
地狱的三连星指的就是咱们
你就是地表最强的男人吗
露薇莉亚前辈!
快放开前辈!
别动!
只要你做出奇怪的举动…
这女人的性命就…
就算说是地表最强的男人
也没什么大不了的呢
注重人情义理
既是你们人类的美德也是弱点
彼得!
你在做什么
不用管我, 快战斗
彼得?
露薇莉亚前辈…
好, 你们几个
准备把他带回去
住手…
彼得!
你醒过来了吗, 露薇莉亚前辈
这里是…
怎么会这样
哥布林盯上男性人类的要害
还是别看比较好!
冷静下来听我说
这是能提起勇气的咒语
彼得…
一定会有逃脱的机会的
在那之前请相信我
我不会让她们对前辈出手的
你在胡说些什么啊
女王在寻求祭品!
住手!
你们要对彼得做什么
我彼得．格里尔绝对不会屈服于哥布林的
彼得
别拖拖拉拉的
往这里!
来吧, 女王在里面等不及了
哥布林女王
究竟是怎样的怪物
但是等一下!
越是高等个体就会越接近人类
这样的话?
你就是地表最强的男人吗
我会好好疼爱你的
我已经有露薇莉亚前辈了!
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
(下周也要记得收看哦)