为了加深家人的羁绊
得生很多小宝宝才行呢
不可以啊, 哥布子
我也有很多不得已的事啊
真是个忠于下半身的男人
居然趁我们睡着之后
又默默增加新的女性
那个…你们好啊
奇怪?
这是…
话说回来, 这些女人是彼得的谁啊
她, 她们是…
彼得的家里有很多雌性
还想要彼得的精华, 也就是说…
也就是说…
大家都是彼得的家人对吧
才不是家人!
彼得大人?
说到家人, 这是令妹寄来的吗
妹妹?
请看
怎么了啊
什么啊
不好了…
彼得大人?
那家伙她…
那家伙要来了!
那家伙?
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束哦)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
(第4话 彼得．格里尔与最强的妹妹)
露西要来了吗
没错!
(第4话 彼得．格里尔与最强的妹妹)
所以我…
再会了!
等一下, 等一下
前辈!
为什么要逃走啊
放开我!
那个, 彼得大人?
你有什么不想和令妹见面的理由吗
那, 那是…
骗, 骗人的吧
该不会已经…
什, 什么!
再怎么说也太快了!
你是…
嗨!
我来了哦, 老哥
老哥!
难得可爱的妹妹来了
这是怎么回事啊
- 快打开啊
- 不好了, 这下大事不妙了
还挑所有人都聚在一起的时间点
只要被看到的话一切都结束了
总, 总之…
照我说的躲起来
老哥, 让我进去啊
看来相当危急呢
猛, 猛兽
严重的话可是会事关性命
和露西的关系变差了吗
虽然搞不太懂
如果彼得大人这么说的话
为了度过这个危机
需要迅速且谨慎地
湮灭掉所有的痕迹
找个地方躲起来
散开!
真是的, 你在里面做什么啊
哎呀
因为你来得太急了
我还要收拾一下房间啊
真是的, 我不是有寄信给你吗
来, 这是伴手礼哦
这是我在工作时狩猎的
永恒之力古龙的头盖骨
熬汤来喝的话对痔疮很有疗效哦
好开心啊
谢啦
对了, 对了
恭喜你和露薇莉亚小姐缔结婚约
大嫂吗
我和她有时候会互通书信
是个诚实又认真的人呢
配上老哥还真是浪费呢
这个很碍事吧
我把这个收起来吧
放那里面可以吗
那里是…
老哥?
不, 这里面已经塞满了
好吧, 是没关系
总觉得有些可疑呢
虽然我想应该不可能, 老哥
你是不是有什么事瞒着我
例如…
"外遇"之类的
为什么会那么觉得…
开玩笑的
毕竟老哥和混账老爸不一样呢
我相信你哦
话, 话说…
话说回来你在信里面说的那件事?
那件事?
感觉终于能从过去释怀了
这样我也能向前迈进了
不断拈花惹草, 让妈妈难过
把我们家里搞得一团乱的混蛋老爸
我追着他到东边沙漠的尽头
好好地做了个了结了
那个混蛋老爸到最后还求饶了哦
很棒对吧
对了, 你要喝些什么吗
我要喝酒!
我的妹妹还真是一如既往的疯狂啊
真不想和她扯上关系!
因为哥布子的事件
还有父亲外遇引起的骚动
那家伙就维持着极为
不安定的精神状态长大成人
明明以前那么可爱
现在已经变成不按牌理出牌的暴力化身
这是?
老哥你果然…
抱歉
光着身子也不太好就去换了衣服
老哥, 我能问你一件事吗
最近露薇莉亚小姐有来过这个房间吗
没, 没有呢
其实我还没有找她来这个房间过
既然露薇莉亚小姐没有来过这么房间
当然也没有带其他女人来过才对
是这样没错吧
是啊
那么啊, 老哥
这个女性的内衣和首饰
化妆用品还有长发
究竟都是谁的东西啊!
老哥!
什么!
我都叮咛过那些家伙了
怎么还是留下这么多痕迹啊!
我从一开始就觉得很奇怪
在这个房间里…
闻到了啊
是女人的味道…
还有说谎的味道!
你这家伙外遇了吧
你对我说谎了对吧
你明知我最讨厌谎话
却还是对我说谎了是吧
会被杀掉的
好, 好快!
刚刚的举动就代表…
你承认你说谎了对吧
和那个混账老爸一样!
你这家伙背叛了我的信赖!
信赖是比任何东西都重要的家庭羁绊啊!
不行了, 现在只能逃了
混账老哥!
我不会让你逃掉的, 老哥
不行了, 逃不掉
该怎么办…
这个柜子是…
老哥, 你做好觉悟了吧
等, 等一下, 露西
你太早下定论了
你误会了
什么?
那些化妆用品, 首饰还有女性内衣
那全都是…
哥布子她的啊
骗人的吧, 为什么…
哥布子不是死了吗
她还活着啊
但我怕太突然的相会会对你造成冲击
露西
哥布子…
哥哥也是为了我着想…
是啊, 是家人的再次相会呢
露西
哥布子
是哥布子
真的是哥布子呢
我回来了, 露西
欢迎回来, 哥布子
彼得
露西
是家人
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
看来顺利搞定了呢
话说回来, 哥布子
为什么你是全裸的呢
(下集也敬请期待)