混帐蠢…
一脸呆…
…货!
…样!
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束喔)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
(第9话 彼得．格里尔与谢罪的极致
怎么啦
快放马过来啊
可恶
最后一击了!
村里的大家, 请把精气分给我吧!
汝是站在哪边的啊!
我是你们两个的同伴
怎么了, 吵吵闹闹的
对了, 高利贷的利息…
居然敢插手…
交给吾就好了
那种事…
你不过就是个被村子放逐的家伙
那又怎么样
因为是比妹妹更优秀的姐姐
才要接受这苦差事啊
这样元老院的家伙们也能接受吧
姐姐大人…
姐姐大人为何总是…
既傲慢…
又任性…
还总是独自承担!
双方到此为止!
这, 这是怎么回事
祖母大人
赔偿金又要…
你们两个都不想再让祖母伤心了吧
但, 但是这我和姐姐大人的问题
无论如何都无法原谅吗
那是当然的吧
姐姐大人总是一个人横冲直撞
就算失败了也绝不认错
从来没有说过一句道歉
我希望你能理解薇甘的想法
这家伙也心有愧疚
所以才想到代替你怀上我的孩子
我, 我才不相信
姐姐大人居然会那样…
为了别人…
薇甘
就只要一句话
坦率地说出自己的想法就好了
薇甘…薇甘啊
真是抱歉
都是吾的错
不管是布丁还是艾德里耶尔家的没落
全都是吾的错
请原谅吾, 芙尔塔莉亚
真的…
非常抱歉
请把头抬起来, 姐姐大人
芙尔塔莉亚…
螺旋拳扎扎实实地命中了!
这才不是道歉能解决的问题喔
但这样就稍微畅快了一点
你们是只有彼此的姐妹
要好好相处才行啊
好的
虽然想说这样就告一段落了
但还有你们该做的事吧
芙尔塔莉亚啊, 要配合好时机喔
是, 我了解
终于要打开了吗
只要得到沉睡在仓库里的遗产
就能结束特别亲善大使的职责
就要和薇甘她们告别了
遗产呢
遗产究竟在哪里?
就是那个!
真亏你们能解开封印到我这里
是高祖父贝吉塔利亚大人
这是纪录魔法吧
既然能来到这里
就表示你们得到继承遗产的资格
薇甘还有芙尔塔莉亚
这里有两支箭对吧
就像这样, 就算是两只箭
在该折断的时候还是会被折断
但稍微变得难折也是事实
只要你们姐妹俩好好相处
就能度过某种程度的困难吧
我想留下的就是这个
姐妹彼此齐心协力的心
艾德里耶尔家的遗产就是…
该, 该不会
这发展是…
没错, 就是你们的羁绊
真正的宝物就在心里
别忘了这件事喔
什么羁绊啊, 这痴呆老头!
高祖父大人是笨蛋吗!
-快把值钱的东西交出来啊
-快把钱交出来
这家伙, 这家伙, 这家伙
状, 状况完全没有好转
你要去哪里
既然如此就只能
继续担任特别亲善大使了呢
毕竟赔偿金也增加了
只要姐妹好好同心协力
就能榨取更多的精华
似乎在那里
前辈!
我们来救你了
你, 你们几个!
我就知道会变成这样…
家人又增加了呢!
太好了
您, 您没事真是太好了
都不知道我们有多辛苦
那么…
我们也要…
平等对待
我受够了啊!
露薇莉亚啊, 你还在生气吗
我才没有…
我是站在你这边的
也并不是完全不相信那家伙
既然如此…
我打算在最近授予那家伙任务
任务?
没错…
这次是一定会
把那家伙逼到毁灭的重大任务
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
(有趣的还会继续下去喔!)