要把盟约仪式的大任交给我?
正是
我也上了年纪
这次由你担任公会代表
在矮人之村进行仪式
无双演武, 霹雳一刀两断吗
是的
这是我们战士公会
和矮人之村更新盟约的神圣仪式
模仿在遥远的过去
代表公会的战士以宝剑驱逐
矮人的天敌蝉鼹的传说
将仿造的蝉鼹水晶雕像
用这把
山铜打造的宝剑
"白泷丸"一刀两断
只要你使用在古代梅希特洛语中
有着纯白之意的这把名剑白泷丸
顺利完成仪式之时
我就保证给你身为露薇莉亚的夫婿
相应的地位
我的出人头地获得保证了?
仪式将在一周后于矮人之村举行
在那之前好好地熟悉这把剑
请务必要小心使用喔
万一公会代代相传的宝剑
有破损或遗失的话
就算是我也包庇不了你呢
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束喔)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
(第10话 彼得．格里尔与矮人的盟约)
这次真是个重责大任呢
是啊
但是只要让这个仪式成功的话
公会长就不会
对我和露薇莉亚前辈的关系
再多说些什么了
彼得
那样到处挥舞, 要是刀受损了该怎…
这可是山铜喔!
怎么会这样
不…
这个刀身看来被动了手脚
变得容易被折断
果然是公会长的策略吗!
为了让我失势
故意要让仪式失败
人类的世界已经不可能加工山铜了
但如果是举办仪式的矮人之村
那里的锻造工匠的话…
也是有可能继承传说中的金属加工技术
那只要在仪式之前找出矮人的工匠
请对方修复宝剑
怎么能屈服于公会长的阴谋呢!
我要和露薇莉亚前辈抵达幸福的终点
我不想工作!
喂, 米丝莉姆还不快打开!
真啰嗦啊
真是的
还不快出来
今天一定要你好好工作!
不行了
最后的材料不管怎样都不够!
如果材料不够的话
就去工作赚取资金!
我不想工作
说到底我想在这个村子也找不到
也不想要出去
会不会正好在往这里过来呢
最强精华的拥有者
加工山铜?
那种事办不到, 办不到
你是战士公会的人类吗
我就是看那个盟约不顺眼呢
这个村子已经没有
能给你们压榨的东西了
这个村子衰退得比传闻还要严重呢
但无论如何都得找出来
拥有这个技术的工匠
山铜?
娜札兰家的女儿好像会的样子
真的吗!
请问那位在哪里呢
我不要…
告诉你是没有关系
但她是个怪人喔
她父亲也很伤脑筋
你这个好吃懒做的家伙!
米丝莉姆!
如果你是工匠的女儿的话
就来打铁!
我想要研究
我绝对不要工作
既然如此就随你便吧
但作为交换
从这个月开始就没有零用钱了
等一下, 这样我会很困扰的
我的研究费啊
谁理你啊
这个月因为盟约的仪式有很多花费
自己去工作, 不然就去找个赞助者吧
怎么这样…
零用钱…
那个…
不要突然向我搭话啊!
你是谁啊
我, 我确认一下
你是…米丝莉姆・娜札兰吗?
那么你就是地表最强的男人
彼得・格里尔?
没想到材料居然自己过来了
请问这有办法吗
我听说你能修复这把剑
山铜吗
对老头们来说确实有些难呢
但是
我的话一定能修好
因为我可是天才呢
跟我来
这里是这孩子的研究所?
这是古代梅希特洛的魔导兵器!
这是你复原的吗
没错喔
收集矿山里的遗物和零件后完成的
复原这些东西究竟打算做什么啊
我想你也听到了
因为我不想工作
绝对不想工作!
绝对!
是吗
但是!
臭老头他们一直要我工作
所以为了让臭老头他们闭嘴
需要获得压倒性的武力
这是交易喔, 彼得・格里尔
我保证会修好那把宝剑
但作为交换, 我要你提供某种东西
某种东西?
这个发展…该不会!
现在我打算复原最强的自动人偶
战斗用的自动人偶
会依据加在生化零件中的遗传因子
而左右其能力
所以我要从你身上…
榨取很多最强的精华!
就是这个!
又是盯上我下半身的发展!
马上就能榨出来的吧
总之只要有个20加仑的话…
我说啊
我是不清楚是为了研究还是什么的
那种事要等到你长大之后再说
什么!
我已经32岁, 是成年人了!
骗人的吧…
居然比我还大啊
而且要榨取你精华的不是我
而是性感沙龙机器人8号!
Come here!
这, 这是!
这就是精华榨取用自动人偶!
完, 完全没有梦想啊!
上吧, 自动人偶!
榨取那个男人的精华!
等一下, 别急啊
再好好谈谈吧
很好!
就这样把他逼进去
逼进那个如果男女不交合
就绝对出不去的房间
不要净做些乱七八糟的东西
可恶, 没有办法了!
现在…
就让我把它破坏掉吧!
别过来啊!
不行, 已经坏掉了
不行, 完全坏掉了!
真可怕
要是被那种东西榨取20加仑的精华
会变成人干的
别过来这里啊!
确认男女入室
门扉闭锁
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
(下周也要收看喔!)