这是怎么回事!
这个震动究竟是?
那是!
是, 是蝉鼹!
怎么可能!
居然有幸存者!
怎么这么巨大…
而且还有两个头!
是蝉鼹!
蝉鼹复活了啊!
彼, 彼得…
你…
现在在哪里
那天的两人被微弱的灯光照耀着
现在仍在我的心里
留下了不能退让的回忆
正确事物的本质
意外地让人烦躁
(还没结束哦)
我会彻底地坚持
请你们离开吧
已经到极限了
如往常一般理所当然地
看来就是那样的心情呢
没有办法忍住
什么也不做
没错我这软弱的手
求救
这条道路绝不平顺
啊啊 请带我走吧
在这个时代如一阵风般
我们忘记伤痛向前奔驰
只要能在最后获胜就是正义
(再次起身吧)
So High!
在这里摆出胜利的手势
为了变得比现在更强
不会屈服于邪恶的细语
我还想要再往前行
我想成为光之战士
(第12话 彼得．格里尔与留给未来的遗产)
蝉鼹往水晶雕像过去了
不好了!
(第12话 彼得．格里尔与留给未来的遗产)
公会长在那附近
父亲大人!
请退后, 这里由我来阻挡!
露薇莉亚啊, 你什么也不必做
但是…
正是如此
你什么都不用做
只要听你父亲说的做就好
要上了哦, 米米!
了解!
吉刚流奥义
双重苍天断薪斩!
好硬
退后, 头脑简单的姐妹
就用精灵之村流传的禁术
睁大眼睛…
好好地看清楚了
成功了吗
它还活着啊
古德曼啊
把我的剑拿来
公会长!
各位你们看那边!
彼得!
这家伙!
米丝莉姆!
有什么话等之后再说
这个东西请交给我对付
这个甲壳实在太硬了
不愧是媲美山铜的硬度
但是!
如果用同样是山铜制的武器
就没有斩不断的道理!
彼得．格里尔…
彼得
露薇莉亚前辈
彼得．格里尔啊
虽说是意料之外的状况
但这次真是辛苦你了
是!
但是…
公会代代相传的宝剑
为何会变成那样的形状呢
没办法说是为了来得及修复
所以改造成斧头的形状
现在只能…
恕我直言
我这次在事前巡视了村子
我得出了应该重新审视
矮人与我等关系的结论
彼得和我有相同的想法
因此, 为了改变现状不平等的同盟
所以我特意…
没错, 特意地…
我将这把宝剑的加工
委托给矮人的天才技师米丝莉姆小姐!
而最后的成果!
锋利的程度就如各位所见
矮人之村仍留有能加工山铜的高深技术
也就是不应维持现状单方面地压榨
应该由战士公会提供武力
矮人之村提供武器和加工技术
我在此提案让彼此双赢的同盟关系!
原来如此!
由地表最强的男人一说
就让人感受到说服力呢
彼得．格里尔…
- 这家伙…  - 米丝莉姆!
你工作了吗!
你为了村子工作了?
不, 那个…
算是吧
你居然工作了!
很丢脸啊
彼得．格里尔…
父亲大人, 请积极地重拟协议…
成功达成了呢
要遵守包含精华在内的约定哦
约定?
要好好负起责任养我哦
一生不愁吃穿真开心
彼得大人, 我全都听米丝莉姆说了哦
戈尔多大人?
彼得．格里尔…
要和老夫说的重要事情是什么
露薇莉亚啊
父亲大人, 我…
公会长, 露薇莉亚大人
已经完成启程的准备了
露薇莉亚啊, 你要说的事
老夫就在路上听吧
不, 我就不和父亲大人回去了
什么!
就如我先前所说的
我要和彼得两人单独去旅行
这里也有旅行券
什…
老夫不会承认的, 露薇莉亚
好了, 露薇莉亚
一起回家吧
好吗
彼得, 我…
这是能鼓起勇气的咒语
彼得…
父亲大人!
既然如此, 我就要离家出走!
到底要带多少东西过去啊
我无法接受!
这样又得重新分配精华了呢
为什么每次总是会变成这样呢
而且!
彼得大人, 我全都听说了哦
没想到
您居然不惜舍弃与露薇莉亚大人的关系
要一辈子照顾吾女
舍弃露薇莉亚前辈?
那不就代表要娶她吗
你该不会是用玩玩的态度
对我的女儿出手
应该不会有这种事吧
对, 没有那种事…
为了维持公会和村子的双赢关系
吾女就拜托你了
怎么会这样…
居然要舍弃露薇莉亚前辈
不好了
这下不好了
如果这件事被那些家伙知道的话…
要我们保密也可以
但要给我们更多的精华!
想想也是呢
干脆…
干脆带着露薇莉亚前辈
两人一起到某个遥远的异国
不行!
我没有那种勇气…
彼得!
露, 露薇莉亚前辈!
请回来啊
露薇莉亚大人
请打消离家出走的想法!
离家出走?
来吧
离家出走是真的吗
是的
因为父亲大人不允许我们去旅行
所以我擅自决定了
你会和我一起走的吧
好的
来, 走吧
彼得, 让我们踏上孤身两人的旅行吧
前辈居然跑了!
耍些小聪明
彼得大人…
真是的
笼中之鸟展翅翱翔了吗
真的可以吗
我们两个就这么离开
当然
和彼得两个人在一起的话
不管去哪里都可以
没错
我除了露薇莉亚前辈以外
已经别无所求
只要有你在的话
只要有你在身边
不管前方有怎样的阻碍
我们一定会…
一起抵达幸福的终点!
露薇莉亚啊!
那个改变了我的人
接受我一切的人
专注地看着我的双眼对我述说的人
不管何时都在我身边的人
在我对自己没有自信
想要改变却又提不起勇气
马上就去依靠你
只会迎合周遭同伴的我
总是在我身边守护着我
只因为有你我才能展露笑容
我会鼓起一次勇气的
希望你也能让我守护
和你相遇后拓展的世界
就把这个愿望化为话语吧
我不会再隐藏这份心情了
这份萌芽的恋情
因为你说了喜欢这样的我
我才能改变
变得坚强
我想要成为你的依靠
度过同样的时光
一直相视着 才终于发现
这份恋情
(谢谢观赏!)