姐姐感冒了？
可明天就是結業典禮了
看得見家了
哪棟
正面大的那家
要住那種地方啊
今天第二學期也結束了
就職也好升學也好
有初中的朋友？ -有個4年沒見的-真薄情啊
高中生活可沒剩幾天了
好好想想剩下的時間怎麼過迎接寒假
起立
陽鬥啊今天也打吧
要先寫掉值日生日記你先去拿球和球棒吧
明明是你說要打的快點啊
知道啦
高橋和夏目一會兒留下來面談
是
那卡拉OK怎麼辦
不關我事
我都說了去不成的還有預科班要上
抱歉桃花
還沒好嗎
日記就寫「今天無事發生」不就行啦
好好寫
猴子擋路了
抱歉
抱歉謝啦
話說我不叫猴子我叫猿渡
葉月今天也去社團活動啊
只是把小號還回去
後輩的練習呢不是找你幫忙看看嗎
也就到第二學期為止
畢業典禮上的練習也開始了
葉月也去畢業典禮上吹吧
不要不好意思
依子上了大學還會練田徑吧
畢竟靠田徑拿的推薦
我自己也喜歡跑步
那我先走了
葉月前輩
今天也拜託你了
給阿邊日記
有好好寫嗎
寫啦也沒什麼事
快點
別在走廊裡跑
一二三木頭人嗎
中島
好啊你那邊怎麼樣
現在在高中門口等爸爸
準備去打個招呼
東京的學校怎麼樣
長這樣
女生可愛吧
那套校服哪個學校的
不知道
立領校服有點微妙啊
關鍵是內在
有道理
她們說中島的校服很微妙
這都看得出來東京好可怕
這裡是神奈川
別突然停下多危險
話說你自己去說唄
啥
不就在我們班嗎吹奏樂部的那誰來著
森川
對森川
該怎麼說呢不起眼沒啥存在感吧
隱身一樣如果覺得我礙事就直說啊
大概覺得向順平搭話會懷孕的
這樣啊我男人味太濃了
那再加點男人味
白痴
好一個腳印
你們啊
久等了？
很準時
放送部播放一則通知
是嗎
寫真部二年級清水同學山口同學小宮同學
話說這學校裡有你初中同學吧
大概有吧
聯繫過嗎
以後聯繫吧
有就好了
嗯
美緒
還沒走啊
離預科班還有點時間想把這個做完
真由和桃呢
去唱K了
真好啊早知道我也選完升學出去玩了
面談怎麼說的
別提了
操場上是相馬他們？
說是要打到本壘打為止
現在？
男生總會幹些莫名其妙的事
那個
有關第三學期上學就說到這裡
二月份以後可以自由返校
啥廢部？
對不起邊上有點吵
小聲點
我怎麼不知道
所以這不告訴你了嗎
部員也就你們三個人吧
明年就三年級了吧今天沒新人加入吧
還沒什麼成績吧
我覺得是時候了
我不覺得
清水和山口都這麼覺得吧
嗯
差不多
什麼
可我也覺得沒辦法啊對吧
嗯我們拍照片
當興趣也能拍
我可不一樣
泉有什麼問題嗎
沒問題
去自習室學習也沒問題嗎
這樣我也輕鬆
接下來在學校裡隨便逛逛吧
回去之前記得把入館證還給事務所
那我會拿獎的
所謂成績只不過…
我會在第三學期裡拿到的
餵小宮
你好
等等小宮
副校長你好
渡邊老師待會兒來趟辦公室
到卡拉OK了
唱個爽
桃花太嗨啦
小宮
又擅自拍我
遲早要告你
會長
還在喝草莓牛奶
我已經不是學生會長了
聽我說會長
我說了
阿邊說寫真部要廢部
要我們把社團教室讓給人多的社團
這點去年學生會也提到過
不過應該不是廢部是和放送部合併吧
要是在比賽里拿獎就重新考慮
都叫你別擅自…
對了有轉校生
怎麼突然說這個
穿立領校服看起來很困的男生
可能是搬家累了
謝謝你讓我拍
再見會長
快刪了
I'm Happy 考完試大家一起玩吧
我也想馬上去玩
考完試大家一起玩吧
羨慕
考完試一定玩
中島
三角什麼的GET
教室長這樣
真要和寫真部合併嗎
據說明年起就要合併了
真不想合併啊
分開活動不就行啦我也和小宮合不來
往左飛
手抬不起來了
陽鬥
我們該去預科班了
收拾收拾吧
不用了謝啦
我再一個人練會兒
公交車要來了
你慢點
英多
陽鬥
你剛說轉校？
爸爸調職去福岡
什麼時候
第二學期結束
都不到半個月了怎麼辦
還能怎麼辦就算搬了家也會聯繫吧
那我們每天聯繫吧
話說不是吧瑛太要轉學啊
要是全國大賽上變成對手再見就很燃啊
每年倒在第二輪的這個部去不了全國比賽的
等上高中呀
甲子園更沒戲
這又說不准
肯定肯定沒戲
每天聯繫吧
嗯說好了
也就起初一個月左右保持了聯繫
一旦斷了聯繫都不知道該怎麼搭話了
等到升了年級就沒有任何來往了
這是常有的事不是每天見面就會這樣
之後才領悟到這點
和甲子園再會比起來好寒酸啊
都說了這說不准的
話說為什麼
爸爸又調職了家和以前不一樣了
只在這里呆第三學期
不是吧
嗯
好久不見
大概吧
你搬了有3年了吧
4年
4年啦
嗯4年了
你來當投手吧
以前不是常玩的嘛
以前是這樣
別客氣啦
沒跟你客氣
好啦投手慫了
陽鬥
讓我先練練還有手套
放馬過來
球
好慢啊
好久沒投了就這樣了
你不打棒球了嗎
二年級第三學期加入新學校的社團
太堅強了吧
高中呢
有空白期不太好進吧
是這樣嗎
就是這樣
糟了水泡破了
暫停一下
我說
這算什麼
什麼什麼
社團一般都是夏天退役吧
又不是社團就像許願一樣？
這算什麼解釋
果然
迷之轉校生
那兩個人怎麼搞的
清水還在社團教室嗎
有事找你幫忙
餵
不好意思
是相馬前輩吧夏天大賽也完全不行吧
就是明明我們頂著大太陽拼命演奏了
咦怎麼吹來著
迷之轉校生
泉？
我都不知道啊
好熱休息會兒
這首曲子讓人想起夏天大賽
南海大相模的橋本
外旋球超旋的直球快得不得了
和甲子園冠軍比過啊真厲害
沒想到球棒連蹭都沒蹭到
根本無能為力
想起來都覺得好笑他們也算高中生嗎
還以為能走得更遠的
可惡打吧
所以才要全壘打
夏天退役然後馬上找工作
接著只剩畢業了就覺得該這樣
滿頭大汗還破了水泡
要是打出全壘打能給夏天一戰報仇嗎
不是為了報仇我又不懂
正因為不懂
所以這不是在試嗎
笑什麼笑
沒什麼
原來你是這種人
什麼意思真噁心
該結束了吧一球定勝負怎麼樣
定勝負啊就這麼辦
球速太快了吧
說起來
瑛太是這種人啊
逆轉全壘打
是全壘打吧
不
怎麼看都是全壘打吧
怎麼看都是場外全壘打吧
太棒了
看見沒
餵
好痛
我還想喊疼呢
雖然疼但好好笑
不好笑
超好笑
都說了不好笑
我要考試都笑不出來
好惱火
真是好惱火
明天肯定腰酸背痛
還要把行李拿出來
藉這個機會重新練吧
我不想再吃苦了
我說啊
我去告白
啥
還有聲音大概還在
什麼意思聽不懂
就像許願一樣？
你剛說的許願
是這麼回事啊
加油
忘了件事
什麼事
夏目屋