夏目屋
找我們部有什麼事
泉
為什麼說我有事
我看見了
你看見了？
要叫陽鬥來嗎
不是我沒事
泉
敢說出去就把你打個半死
不帶這樣吧
告白嗎
現在的話
現在的話能說出口
感覺只有現在說得出口
在畢業之前我…
我很久以前就一直
相馬剛才和你在一起的是…
抱歉待會兒再說-泉嗎
森川呢
前輩已經回去了
謝啦
怎麼了
好拼啊
泉
好久不見
話說你怎麼在這兒
回來了嗎什麼時候
你好
難道說
森川
難怪這麼急
夏目
什麼事相馬君
我…怎麼說呢那個
有話想對森川說
我…
我明天
有空
森川有什麼安排嗎
沒什麼嗯…
兩位呢有空嗎
葉月也準備回去嗎
我都餓死啦陪我去便利店買肉包吧
怎麼了發生了什麼
小宮我們回去咯你關下門
好的
謝謝你幫我搬相機
這都小意思
幹嘛
那傢伙淨差遣人謝我就讓我揉個胸
你沒這麼說吧
白痴她會聽見的
要揉我的嗎
也對
很好很好說不定能一下子拿獎
取名為「只屬於二人的冠軍」？
我回來了
你回來啦挺晚的嘛
學校那邊怎麼樣
也就一般吧
對了超市裡碰巧遇見了他媽媽
她還在那裡的市民醫院里工作
就是那個陽鬥君陽鬥君
明天要和陽鬥出去大概不能收拾房間了
什麼聽不見
好累
夏目變了
搞砸了
真糗
我回來了
你回來啦今天也很晚嘛晚飯呢
有什麼吃的
有我和小春吃過的煮菜幫你熱一下
我自己來吧
算了明天跟森川說吧
姐姐明天借我件外套
外套？
鯊皮戰隊鯊魚俠參上
鯨鯊真空
鎚頭鯊頭鎚
要和朋友開慶功派對我想穿著去
抱歉我明天出門
你明明說沒事的
抱歉
你去哪兒
水族館
和誰
和依子還有班裡朋友吧？
幹嘛不確定
我只和依子好好說過話
可我都說了沒事不好再拒絕掉
男生也去嗎
那就是約會啦
我倒不覺得
肯定是約會啦
快到聖誕節了吧要聖誕夜了
那應該不邀請我去多邀請一下班裡其他人
收拾完那個去洗澡哦
真好啊
水族館真好啊
真好啊真好啊水族館真好啊
為什麼現在才回來
泉還記得那件事吧
我明明都忘了
我出門了
路上小心
我不會幫你理的
那動作趁現在改掉吧
說起來今天啊
我是不是該突然有急事來不了了
你照常來就行了突然兩人獨處會緊張的
好
好痛…
還肌肉酸痛當你是老頭嗎
是森川來著？
對
為什麼是森川
又沒關係
每年夏天大賽的時候
吹奏樂部都會來替我們加油
明明天這麼熱他們比我們打比賽還累吧
大概吧就這些？
看見她吹小號就開始在意她了
回過神來就一直看著森川了
比賽中要集中精力啊
少煩總之在意得不得了只能這麼說
你對我這麼認真告白也沒用啊
換成瑛太就說得出口了
話說瑛太呢那邊交到女朋友了嗎
你這問題好扎心
沒有吧那結果不錯就行
啥
你不是喜歡夏目嗎
怎麼說這個
你初中說過
沒說過
那我怎麼知道的
我問你呢
沒事我挺你
以前的事也…
好早啊已經來啦
有不少話想和瑛太聊聊對吧
嗯
你們聊什麼
以前的事
都來了
鮣魚導彈
抱歉他們吵著要去水族館
好最後一擊
好痛
鰩魚
嗯是鰩魚
鰩魚鰩魚可厲害了鰩魚
努力游泳
這麼說你們三個人同一所初中的
好像是初二冬天泉搬去九州了
是福岡
福岡也算九州吧
這是什麼
是虎鯊
虎鯊
也叫作「開海螺」會吃貝類和海膽
你懂得真多啊
每次只產兩顆卵呈鑽頭形狀
鑽頭？
生物圖鑑
為了不讓卵被沖走讓它能卡在岩石和珊瑚上
虎鯊真厲害
你看這就是鎚頭雙髻鯊
是我最喜歡的鯊魚
這是我第二喜歡的
這樣啊
但真正最喜歡的是日本鋸鯊
原來如此真正最喜歡的嗎
滿這裡還有其他鯊魚哦
什麼哪裡
你看
真的誒
在同一個水槽里之所以鯊魚不吃其他魚
是因為餵夠了飼料
吃飽就老實了和滿一樣
下次請我吃好吃的肉包哦
憑什麼啊
不當然會暴露啦
鯨鯊
那最強的是？
話說森川你…
看不見啦把我抱起來
真是只抱一會兒哦你最近真重
看見了？
嗯還有一頭虎鯊
相馬君你說什麼來著
沒什麼
到底在幹什麼呢
話說森川拍個照吧
我想和虎鯊拍
到底在幹什麼呢
戶外舞台即將上演海豚海獅秀
歡迎各位前來觀看
不能這麼愣著了
餵不許跑
你還忘拿東西了
都叫你別跑了
今天跟姐姐說好不哭的吧
沒事吧
好疼走不動了
不疼不疼站起來先
姐姐背背
要背背
真是的
別哭啦表演要開始了
好高好可怕
抱歉
還是再來一次吧
你想怎樣嘛
抱歉相馬君
謝謝
沒事
森川家里三個孩子嗎
還有個上初中的妹妹相馬君呢
我是獨生子難以想像家里四個孩子
怎麼了
糟了
別動
就這樣過來
什麼意思啊
小心撞頭
夏目有個姐姐吧
他們迷路了？
海鱔超厲害
是班裡的朋友
最近要考試找我去玩全都拒絕了
就當來這裡透透氣吧
昨天叫我去卡拉OK也拒絕掉了
那今天來這裡也拒絕掉吧
昨天那種情況好意思拒絕嗎
話說泉你呢不考試嗎
我拿到推薦了
哪兒的
龜井大學
真火大
相馬發來的？
問我們在哪兒
算啦不用告訴他們
難得和森川一起出來
表演開始咯
話說你昨天是不是忘記我了
我還記得啦
騙人明明一下沒發現是我
那是…
什麼
我還想說虧你認出我來了
初中當班委的時候還經常說話吧
話是這麼說
話說你沒說出去吧
什麼
那件事
什麼事
不知道就算了
陽鬥發來的
快來啊
看上去這麼開心真好
泉去吧
算了肌肉還酸痛著
什麼藉口根本沒關係吧
海豚噗通一下好厲害
還唰一聲
噗通一聲唰一下真的好厲害
徹底打成一片了
幸好相馬君喜歡小孩
雖然真正喜歡的是別人
找到了
別一不留神走丟了啊小孩嗎
抱歉我稍微有點…
你們關係真好啊
那邊要亮起來了
今天拍的照片怎麼辦
發到LINE上吧
我只加了瑛太
那大家加一下吧
泉也來加
好
群呢
相馬開一個
取什麼名字
隨便
nom水
你說隨便的
感覺就像高中生一樣
我們本來就是高中生
的確就像高中生一樣
下次再玩吧
用嘴說啊
就這麼定了
超讚
好哦
糟了要笑出聲了
今天玩得很開心謝謝你邀請我
太棒啦
再去哪裡玩玩吧
夏目會不會影響你考試啊
年初參拜怎麼樣？許願考過
明白
那是以前的事吧
單敲我？
明白
說出去弄死你
什麼鬼表情
迷之轉校生
你認錯人了