還是不夠味兒啊
肯定還是那個全壘打好
先不說相馬前輩
那人到底是誰啊
迷之轉校生
你認錯人了
我是不會看錯的
有張照片想讓你看看
印出來的在家裡
你等著這就拿來
當時那張照片我想拿去參加比賽
拿到獎就不會廢部了
看過照片考慮一下能不能讓我拿去參賽
早知道問他要聯繫方式了
雨聲好吵
預科班不想去
聖誕快樂
媽媽呢
去工作了
今天不是休息嗎
說是有人請假去頂班了
她自己都不休息沒事吧
不知道
要是擔心陽子直接問她唄
爺爺呢打保齡球嗎
今天有比賽讓我們等他捧杯回來
每次都這麼說吧
說出去弄死你
好
現在回也太晚了吧
有空？
陽鬥？
超閒
你倒是回我啊
餵
會長？
你有相馬前輩的LINE嗎
怎麼突然問這個我沒有啊
我還以為會長會有的
為什麼
咦你們是同班吧
是同班這也算不上理由啊
話說你找相馬干嘛
我想用前輩他們的照片拿去參賽
就想問他同不同意
這關係到寫真部的未來啊
那張照片的話肯定有機會拿獎-原來你真想阻止廢部啊
不如說我一定要拿那張參賽
會長在看書啊抱歉先掛了
等等其實還是有相馬的…
沒辦法
誰叫你突然這麼問我
真好啊這麼拼
現在有空嗎
去問棒球部吧
迷之轉校生還不來嗎
社團教室大掃除
鯊魚俠
買東西嗎
嗯買點小東西
這個
好的
杜甫曰射人先射馬
什麼意思
拉攏弟弟就能討姐姐開心
憑什麼叫我們來大掃除的人自己不來
那回家吧
為了報復她趕在她來之前把這裡弄乾淨
真扭曲啊
姐姐昨天約會怎麼樣
不是約會滿和弦也在
他們還挺開心的
姐姐呢
我也挺開心的
之前還沒和大家一起玩過
一開始還有點不知所措
他們怎麼邀請你的
就很正常地問我明天有空去不去水族館
就這樣？
根本沒參考價值啊
你想參考什麼
之前說了有個男生我挺在意的
本來還想多問問姐姐的
不如問媽媽吧
呃爸爸的內褲
姐姐
依子來了
她來玩了
打擾了
歡迎
相馬那傢伙還真討人喜歡
我家爸爸很忙我和睦月都比他大
大概覺得和哥哥一起玩很開心
原來如此
這些樂譜不要了？
用不到了
是這樣嗎
拿到推薦的大學他們吹奏部厲害嗎
聽說有愛好會
社團呢
沒有
葉月不介意嗎
為什麼介意
還為什麼你們這批不是在比賽中衝擊全國的嗎
成績還不錯吧
到頭來還是沒進全國大賽
不過本來就打算高中以後不練了
還以為你大學會繼續練的
畢竟你一直很關照後輩
我喜歡演奏
但是高中有目標要晉級全國
大學裡也找到目標不就行了
如果是同一批人大概就找到了
可大家都各奔東西了
畢竟和我這種個人練的田徑不一樣但是
但是？
感覺挺可惜的
謝謝
那麼葉月上了大學想幹什麼
總之先一個人過日子
不是說這個
快點畢業找工作吧
還沒入學就想這個？
我總有一天會幫家裡做事的
是嗎對哦
是我太傻了抱歉
沒事你能這麼跟我說我也覺得好多了
不許騎摩托車上學吧
我跟小宮說過了今天要拍放送部
下雨誒今天算了吧
鐵路的照片屯了不少啊
是啊
前天的？
拍得不錯吧
不不還是我這張好
那麼
還有這種的
但是還不夠味兒啊
抱歉來晚了請你們喝果汁
你們都打掃好啦好乾淨啊
寒假想拍臨時特急車
大年夜浪漫特快必拍
這邊我來幹
對了這張怎麼樣
之前拍的厲害吧
不錯
不過有點欠曝吧
就這個問題畢竟是傍晚拍的
這樣還挺有氛圍的
不是打算拿獎嘛
評委總是很計較這種地方
的確
他們不會覺得「這樣反而更好」
你們倆要是拍到好的也要拿去參賽哦
話說這人誰啊
這個啊
目前正在調查
這裡真懷念
以前經常在這裡練投球
陽鬥的大暴投撿起來太麻煩了
你還不是一聲不吭就扔變化球
你從那時起就這樣了
要讓你知道了投變化球就沒意義了
還是這個藉口
為什麼會變成這樣
本以為就算回到這裡也一無所有
什麼意思
上學也只上第三學期感覺總之就畢個業
要從大學再開始
大學嗎
碰巧遇到陽鬥了
還遇到了夏目？
陽鬥呢打算找什麼工作
那裡就是我工作的地方
做什麼的
人造衛星之類的
感覺好厲害啊
我是不會做的
瑛太呢上了大學打算幹嘛
不知道
真隨便
只是拿到一般推薦提前解決考試了
雖然不是很懂你是讀書人嗎
在那邊也沒參加社團也沒打工
要是連學習都學不好會被看扁的
什麼理由啊
話說既然閒著沒事去找森川吧
要是能找早就找了
一加LINE就找上去
她會覺得我黏人的
隔太久就很難搭話咯
這也有可能
餵無視我嗎
所以真是…
幹嘛
今天有時間嗎
是夏目吧
不是誰…
不過也能這麼說
什麼嘛你們已經有進展啦
說起來水族館那會兒你們倆也玩消失過
那會兒不是這個意思
別害羞嘛
那我先走了
嗯再見
還有這種東西
可賓有人陪你玩太好了
哎相馬真是催人淚下
正在散步
超棒
真
真可
真可愛
真
不
不錯
相馬也來摸摸狗吧
狗啊
葉月也等著
這
這就
這就來
葉月有喜歡的男生嗎
怎麼突然問這個
到4月份葉月就不在這裡了吧
想到這個就問了
今天有時間嗎
泉
抱歉把你叫出來
沒關係什麼事
一會兒會來一個女生想和相馬取得聯繫
泉幫忙介紹一下吧
啥
依子不是不喜歡談論這方面的事嗎
那是初中那會兒
誰誰喜歡什麼前輩不許偷跑哦
這種氛圍看著噁心
我是說有個女生找相馬有事
泉幫忙介紹一下
莫名其妙
明明拿到推薦了還這麼蠢
夏目直接找陽鬥不就行了嗎
不都加過LINE了嗎
我做不到
為什麼
要考試
兩碼事
總之泉來做
好吧
會長
小宮同學他就是…
抓到要找的轉校生了
你們原來認識嗎
嗯-不認識
到底認不認識
這裡是哪兒
依子有喜歡的人啊
我也是女生嘛
我認識嗎
大概認識
別說我啦
都感覺不到葉月喜歡什麼人
情人節也沒給別人巧克力吧
每年都會給爸爸和弟弟們
不是這個意思
真是苦了相馬了
相馬快過來
不想做過去完成式
要死要被考試害死了
還剩一個月活下去
還有一個月
好漫長
沒考過的話再來一年
都聖誕節了別說這麼嚇人的話
陽鬥？
追上去
餵等等陽鬥
我去上預科班
就是打算拿我和陽鬥的照片去參賽嗎
沒錯
不過真厲害啊
拍得真好像專業的一樣
大概比真人還帥
比賽會給很多人看吧
得看比賽規模
可能在場館內展出也可能掛在網站首頁上
那就抱歉了
為什麼
我不想惹眼而且很不好意思
就算看過那張照片也不會在大街上認出你吧
雖然不能咬定認不出但我覺得認不出來
那不如拍夏目吧
我…不行
那你還讓我這麼幹
不是這個意思
這種瞬間不在我計劃之內
你們在交往嗎
沒有
所以不要拿去參賽
你忍心看寫真部廢部嗎
說實話無所謂
懂了今天就放棄了
以後也放棄掉啊
明天的事誰都不知道加我LINE
我還要上預科班先走了
那我也走了
你不都加會長LINE了嗎
咦陸生人呢
虧你這樣還能馬上趕到
我說了馬上來
相馬君？
一點都沒事
我不怕狗
可賓不行
洋子
抱歉
陽鬥不想听你曬
正相反
被甩了？
接近了你知道我怕狗吧
看你LINE上急著說馬上到
還以為你克服了
克服個鬼啊
那早知道別去啦
我想見森川
但是我不行了好想死
大驚小怪
我可是當著森川的面尖叫完一屁股坐地上了
這倒挺搞笑的
你這人…
可是乾居然捧腹大笑
森川呢
應該沒笑
那應該不怎麼介意吧
可是她都養了狗怎麼可能喜歡怕狗的人
這我就不知道了
但如果陽鬥喜歡她的話只能自己習慣了
對哦
就這麼幹
我這是半開玩笑的
瑛太幫我拜託
就算叫我幫你我家又沒養寵物
我家養了
還有人在嗎
沒什麼放心
加我LINE就幫你
餵
抱歉一會兒再打給你
果然有人在吧
不許拿去參賽
現在先不管這個
不許跟踪我
今後會讓你明白的
請多關照泉前輩
葉月也等著-這就來-相馬快過來
他明明怕狗的
說來夏目家養了狗吧
什麼叫「說來」啊
我想習慣和狗相處能陪我特訓嗎
都不知道人家的心意
我想習慣和狗相處能陪我特訓嗎-明白
我到底在幹嘛