姐姐
還不買零食嗎
還不買嗎
還沒買零食
那我先去拿
我也去
別在店裡跑一人挑一個哦
為什麼是貓
有人拿它來代替狗
我又不知道要狗
說過啊
肯定沒說過沒人告訴我
你們好歹擔心一下我啊
沒叫你來擔心啊
抱歉相馬
泉也來幫忙
相馬前輩快跑
沒事吧陽鬥
打起精神
棒棒噠
怎麼誰發來的
不好我果然喜歡她
年初參拜的時候我再向森川表白一次
給你
謝謝
誰在說話
是俺
什麼叫「是俺」
對不起是我
安靜
今天謝謝你了
夏目漱石
幹嘛
我是說今天謝謝你了
還要準備考試沒事吧
沒事還能放鬆心情
這樣啊不過真的幫大忙了
森川也表揚你了？
差不多吧
夏目呢
我就想知道有人和你交往嗎
沒有啦
現在滿腦子都是迎考
不過喜歡的人還是有的吧
差不多吧
這樣啊
還單相思了挺久的
我認識嗎
大概吧
瑛太嗎
給
謝謝你帶了貓
泉前輩你覺得怎麼樣
啥
你覺得相馬前輩怎麼樣
什麼怎麼樣初中時期的朋友
就這些？
關係最好的朋友
怎麼了
夏目會長呢
初中同班的女生
話說你叫她會長夏目她還在幹學生會啊
已經退役了原來是學生會長
初中的時候也是嗎
做過副會長
厲害你知道得真不少
知道這些很正常
要是沒興趣會記住副會長是誰書記是誰嗎
我是記不住的
你喜歡美緒前輩哪點
我沒有
這照片是證據
你這傢伙又亂拍
告訴我你喜歡美緒前輩的一個地方就幫你刪了
她很笨拙
這個千萬別告訴會長哦
說不出口啊
夏目漱石
相馬太直白了
抱歉感覺只有我對森川的感情一目了然
所以…
沒關係
告白能順利就好了
嗯
可是好緊張啊
謝謝
我也姑且謝謝你
泉前輩
真好啊我喜歡
作為一個人
為了相馬前輩和我加了LINE
還很笨拙？
我不太擅長對付小宮作為一個人
說得好
就照這個狀態向會長告白唄
都說了…
我覺得作為一個人不擅長應付我比告白要好
小宮的正論真煩人
還是先等相馬前輩告白順利再說吧
對了把這個給你
還沒站上投手板輸了我也不管哦
再見
我這算什麼表情
姐姐春天要去兵庫了嗎
房間寬敞了誰會開心呢
照顧滿和弦很辛苦的
加油姐姐
我也想早點上大學
獨居真好感覺很開心
年初參拜怎麼辦
對了今年年初參拜怎麼辦
明年吧我就算了真由子呢
和男朋友聯繫不上
美緒也沒戲嗎
這個該怎麼辦呢
年初參拜怎麼辦
元旦有不少事31日深夜怎麼樣
大家都來得了
說一聲就行
去哪兒
白旗神社
明白
還是說什麼「明白」
今天有空嗎
浴室空了
知道啦
今天有空嗎
今天有空嗎-幹嘛
想談談年初參拜的事
榮太
夏目能合格就好了
是啊
森川還許了什麼願
家人健康還有依子那份
還有希望夏目合格相馬君呢
我…待會兒再說
相馬君？
話說哪有三人一起臨時鴿的
一個感冒一個家裡有事一個迎考沒辦法
也是
久等了家裡事辦完了？
你還翹了考前複習？
不不祈願合格也很重要的
怎麼了
沒什麼美奈也去年初參拜？
姐姐
瑛太君好久不見
你好
看到我的時候沒發現為什麼看到姐姐就發現了
美奈沒什麼變化
要說我變漂亮了
那你變漂亮了
美緒也變可愛了吧
真是姐姐不是要去買芥末嗎
對哦
那美緒就拜託你咯
就不誇誇我
找到了
哎這裡真遠啊
抱歉我遲到了嗎
沒有
再也不喝日本酒了
我耳朵都聽出老繭了
這是什麼打算做男朋友相冊嗎
不是我也沒男朋友
你的高中生活真無趣
我現在覺得有趣就行
新年快樂
所以絕對不允許廢部
新年好
這麼晚了還有人
新年快
新年
新
年初參拜每年都會來這裡嗎
我
我說
我說你
我說你...
我決定了
為泉前輩加油
爸爸說近點好-我們家也是
快和會長湊成對回來感謝我
如果附近有著名神社還不一定去得了（謝禮就讓我拿照片參賽去吧）
泉？
相馬發來的？
不是
是九州的朋友嗎
差不多
好可疑啊
逼著夏目拍照的女生她平時就那樣？
哪樣
好有活力啊
嗯平時就很有活力
二年級的小宮？
田徑比賽的時候也開著助動車去很遠的會場拍照
各種意義上很厲害啊
不過男生就喜歡那種女生吧
田徑部的男生都覺得她可愛很受歡迎
沒什麼感覺
這麼當真好可疑
本來是夏目介紹的吧
相馬君？
怎麼了
那邊送了甜酒喝嗎
謝啦
手冷嗎
不那個…
正相反
很燙哦
燙
本來想叫你小心點的
喝茶
那是森川喝的吧
感覺真不可思議
這個點我從沒在外面呆過
而且相馬君也和我在一起
那個…
在班裡也沒怎麼說過話
不過我很早就想和你這麼說話了
因為我一直聽著森川吹小號
放學後棒球部練習的時候操場上聽得見
可能不是我吹的是其他人
就是森川吹得最努力
夏天大賽的時候也來替我們加油我好高興
所以怎麼說呢我…
森川過來
怎麼了
那邊
相馬和我們班的？
美緒沒事吧
咦為什麼提美緒
因為她一直很在意相馬
是嗎
不過比起吹奏樂部的人還是美緒好啊
但願如此
我很討厭那個不起眼的
相馬君
抱歉有班里人在
長跑接力賽也快到了
依子前輩也請一起許願必勝吧
拜託你了
也算是種緣分就這最後一次
好我知道了
非常感謝
夏目泉
我先走了
走吧
相馬有沒有好好告白呢
不知道
但願不會像上次那樣
「我明天有空」也太離譜了吧
想說出口就很厲害了
是啊
泉
不抽籤嗎
就不想抽
好啦抽一次吧
滿和弦每天都問我
什麼時候還能和相馬君一起玩
能一起去水族館他們非常開心
是嗎
畫了很多當時的畫下次給你看看
嗯
森川
微妙
泉呢
吉
不過戀愛運不佳也沒事要專心迎考
你不介意嗎
末吉當然不好啦
不是這個意思我是說陽鬥
從初中一直到現在太執著了
不過現在還要迎考
只要有人和我交往就能放下了
不如說要真能那樣肯定能集中精力
所以為了讓我合格相馬也要努力
對吧
一點都不好吧
哪裡不好
一個勁拿迎考當藉口
這不是藉口
你就拿個吉有什麼好得意的
總比末吉好
和泉沒關係吧
沒關係就閉嘴
什麼意思我也一直對夏目…
從初中起就認識了
也不是沒關係吧
抱歉是我多嘴了
我
喜歡森川
我喜歡你
請和我交往吧
對不起
不能和你交往
是嗎
抱歉
對不起
我先
回去了