今天開始上課嗎
這麼較真算什麼過去的事啊
真是的
說不定夏目發現了
第一天就要遲到了媽媽可叫過你咯
好好我這就來
不想去學校
話說那是什麼情況
什麼學校的校服
我問你呢
我大概說得太過了
宇達電通
早新年好多關照
怎麼相馬也在啊？
為什麼
什麼嘛搞錯了嗎
怎麼突然說這個
好啦好啦
早苗...
怎麼都是陽鬥的太狡猾了
真正的氣味
幹嘛
幹嘛沖我發脾氣
什麼嘛下一發就能出
葉月
早
進去吧
我根本抽不出稀有卡
會出的啦對吧
會出的看臉
你們就把歐氣用光吧我要攢在考試上
考試靠實力
我不考試
那傢伙都被甩了有沒有點自覺
洋子
不在意的話不也挺好的嗎
話是這麼說…
再見
新年好畢業前請多關照
坐吧
阿邊好隨便
然後是開業典禮要去體育館
覺得冷就把外套帶上
回來以後抽籤換座位
三年級三學期過得很快的
姑且換一下
就現在這麼坐別換啦
就算下課早也只是早點去預科班嗎
話說去哪裡逛逛吧
我也想逛逛可下週就聯考了聯考
不左也不右哦
抱歉陽鬥
你們說得沒錯
真好啊陽鬥就職了真羨慕
前輩你好
好啊
對了相馬前輩
老師叫我們整理社團教室
知道了我去一趟社團教室
好
那明天見吧
再見
好
考試好苦啊
真好啊能升學的傢伙都有出路
你也弄好了？
謝謝你美緒
沒事
那我們回去吧
還有東西要給吧
我和桃花送你的
護身符
怎麼你們特意跑了一趟嗎
年初參拜的時候帶的
謝謝
這個也給美緒吧
戀愛順利
為什麼
好啦都懂的
你這笑臉怪滲人的
一點都不好吧一個勁拿迎考當藉口
桃我的呢
沒有哦
為什麼
沒有就沒有啦
所以為什麼
就是沒有啦
宇達電通
沒有就沒有啦
為什麼
抱歉你們先回去吧
我有點事
幹嘛和阿邊商量事嗎
不是不過差不多
泉前輩的房間發現啦
感覺美緒好奇怪啊
有什麼事呢
難道是告白
不會吧
不過
相馬
沒什麼拜拜
她們怎麼搞的
真的都結束了
說這事和你沒關係的確是我說得太過了
抱歉
就這樣說吧
不用跟我來啦
穿著立領校服一個人很惹眼的哦
和小宮在一起更惹眼
要是有奇怪的傳言泉前輩會頭疼的
夏目漱石
你在幹嘛
不是這是…
這是？
是什麼呢
為什麼要躲著美緒前輩
寒假期間發生了什麼事
投到最後一球為止
這是相馬前輩的？
話說泉君不找他嗎
你們應該還有事吧
話是這麼說…
難道吵架了
與其說是吵架…
其實有些話我對泉說得太衝了
我本身不想這麼說的
說得太強硬了…
所以才感覺很尷尬？
差不多
所以我想向他道歉的
看到泉和小宮在親暱吃醋了？
才沒有啦
不過我能理解你們也是嗎
LINE上自然也不聯繫了
相馬也沉船了
洋子
沒事啦夏目也明白的
嗯差不多知道
我回來了
你回來啦學校那邊怎麼樣
投到最後一球為止
考試要努力啊我為你加油
謝謝再見
夏目等等
有事想找你商量
小陽讓一下我要打掃
我是垃圾奶奶
要是周日只顧著睡覺的話你大概算吧
去打業餘棒球吧佐伯家孩子叫我們去
我沒心情
那和順平出去玩吧
他要考試
和我不一樣
反正那傢伙不會好好唸書的
有時間來隊裡露個臉吧
來打棒球吧
有空出去轉轉嗎
抱歉讓你特意跑一趟
我還要去預科班沒關係
那你要商量的事和相馬有關吧
好啊
幫哪隊
落後那隊
你好
你來啦相馬
抱歉我來晚了佐伯前輩
是我硬叫你來的別介意
他是？
我朋友初中一起打過棒球就帶來了
我是泉
兩個打過的嗎感覺今天能贏
駒田他就是相馬
春天開始來我們工廠的高中後輩
不錯啊大塊頭
好
打得好近藤
好繼續吧石井
跟上繁夫
先扳回一分
感覺好認真啊
不然怎麼玩得開心
好跑起來跑起來
嗯也對
這樣啊相馬認真告白了
大家都知道依子之前說了
抱歉是我說讓森川和相馬一起走的
沒事
可是也就是說
你拒絕了他是吧
這種事我還是第一次遇到就嚇了一跳
倉促回復了
但是現在後悔沒好好考慮就回復了
這麼說
現在的話說不定會有不一樣的回复嗎
現在的話大概還是一樣的回复
我不是討厭相馬君也不是對他應付不來
只是最近都沒和相馬君說過話
有太多事情不明白不能再這樣下去
而且等我畢業了我也不會留下來
從那天起我滿腦子都是相馬君
感覺說這個好害臊
不如你告訴相馬吧
告訴他你還想再認真回復一次
這…
我覺得這對相馬是件好事
仔細考慮後再被甩一次肯定很難熬的
相馬君會願意聽我說嗎
這我就不知道了
也對
謝謝夏目我會努力的
再見
會努力的嗎
我也要努力了
拿下這局然後翻盤吧
好
權藤
剛才滑鏟傷到腳了
沒事吧
沒事明天還能工作
我不是說明天
防守
交給相馬就沒問題了
換你上陽鬥
別人的手套戴著不舒服啊
那就用這幅吧
這幅就舒服了吧
為什麼在瑛太手裡
掉了我就撿起來了
投到最後一球為止
你…
真的好可怕
快就位防守吧大家都等著呢
拜託你了陽鬥
球飛過來的話我會努力的
球來了右邊
別真飛過來啊
可惡
幹得好
這才4點啊
今天真可惜
就差一球
是啊
要是再有一球
駒田可是滿壘男啊
肯定會凡打的
感覺和我家爸媽完全不一樣
他們光顧著工作
我爸也這樣
原來大人也會打打棒球湊湊熱鬧
今天的MVP怎麼能縮在角落裡呢
MVP是滿壘還拿下駒田的對方投手吧
別說這麼無趣的話吃點炒麵
我都吃飽了
再吃點年紀輕輕的
那個飛身接球一下讓我們主動了
要是能輪到相馬君擊球就好了
這裡的炒麵還真好吃
下週還會打的不介意就來吧再見
我還以為工作以後就不能像今天這麼玩了
工作環境這麼愉快太好了
榮太
謝謝你給我手套
我只是撿了一下沒事
我們也回去吧
我要先去別的地方
嚇
嚇？
還好嗎
投到最後一球為止
你去打棒球啦
前輩叫我去打拒絕不掉
怎麼樣
一開始還不知道會怎樣
都是群肚子大出來的大叔
不過比賽里大家都想贏
還蠻開心的
是嗎太好了
感覺你有點精神了
這一周你都很頹廢吧
我…沒什麼啦
那你呢怎麼樣
什麼怎麼樣
感覺你工作一直很忙
你還會擔心我啊
不過沒問題辛苦是辛苦有時還很麻煩
不過偶爾也會有好事發生
好事？
譬如兒子帶東西回來了
什麼意思
等你當爸爸就知道了
你買了什麼
沒什麼
下流書是吧
是一般漫畫
開個玩笑不用這麼較真
抱歉
我沒在意
那天的事我也向你道歉
和你沒關係是我說得太過了
是我多嘴了抱歉
你沒有惡意吧
嗯
那為什麼
下一站停車
怎麼不是要下車嗎
是要下車…沒什麼
不只是因為泉這麼說了我才這麼做的
我想對相馬干脆一點
是嗎
聯考快到了我還想集中精力備考
這不是藉口
我沒覺得是藉口
你當時說我在找藉口
我還挺難過的
到底有沒有發現
剛才那樣子真看不懂
葉月：明天能來找你一下嗎