我在外面等你
马上来
相马还没回你吗
已经三天了吧 相马也真没骨气
明天能来找你一下吗
这到底该怎么办啊
一半都没到
毕竟已经拿了推荐 课都翘了
泉前辈在吗
找到了
好
不管求几次结果都一样
前辈不是没朋友嘛
我怕你吃午饭寂寞
朋友我有阳斗
我开动了
其实真正的目的是和前辈搞好关系
不用搞好关系
前辈不会拒绝朋友的请求吧
所以照片的事也会答应我了
对了 和会长有什么进展吗
没有
刚才那本红书 明明是会长的第一志愿哦
拿到推荐的泉前辈为什么会有那本呢
没关系 我不告诉会长的
那个我要吃
前辈的妈妈烧菜真好吃
还你这个
小宫妈妈手艺也不错啊
这是我做的
煮菜也吃吗 张嘴
瑛太 有空吗
抱歉 打扰了
瑛太那家伙 什么时候…
你误会了
叶月？
是妹妹发来的
找我是有关森川的事吗
周日她发了我条LINE 我还没回她
今天已经周三了
所以 你觉得该怎么办
抱歉无视了你3天 只能这么回了吧
不行啊 况且她找我什么事都不知道
好怕干脆绝交啊
我想对相马干脆一点
干脆啊
荣太
阳斗 有空吗
相马
和这会儿大家都在说的立领制服转校生
叶月 你看
一打席定胜负哦
为什么啊
再打个全垒打
然后回森川不就行啦
莫名其妙啊
往这边走了吧
别去了 桃花
看到了
随时都行
好危险啊
你这家伙
性格真不错
那你又怎么样呢
什么怎么样
要是瑛太赢了该怎么办
不做些什么很不公平吧
那我也干脆点
什么干脆点啊
别说了 投了
瑛太你以前就这样 不把话说完
飞了好远 是全垒打吗
刚才那球出界了
干嘛这么认真
又是
球速变快了嘛
又出界 第几球了
又是
叶月？你去哪儿
你先回去吧
因为我一直听着森川吹小号
就是森川 吹得最努力
抱歉
好
糟了 打出全垒打要回她了
这是什么感觉
回去吧 美绪
我也要努力
宇达电通
已经生疏了
幸好除夕去了趟参宫桥
真浪漫啊 浪漫特快
因为有浪漫座位才叫浪漫特快
整个都浪漫了
两人座的位置
都怪他投太直
话说 得到参赛许可了吗
还没
没事吧 下周截稿了
你觉得怎么做才能得到许可
嗯…
硬的不行就来软的吧
就是这个
相马
什么事
很久以前就想跟你说
我先回去了
不行 很快就好 呆着
不…
相马 手伸出来
这样吗
这是啥
橡皮
我看得出来 为什么
以前你给我的 初中的时候
我想还给你 一直忘了还你
有点情况
有点？
总之 就是这样
怎么了 什么情况
没什么
告诉我啦
下次吧 下次
又不会少块肉
到头来怎么回事
你自己想
难道夏目…
明天能来找你一下吗 -抱歉回晚了 想和你聊聊
怎么办
森川还没回你吗
没啊
你是周三发的吧
是啊 两天前
直接打电话吧 你们都一个班的
我也想过这样
很明显在躲你
会不会你一直不回她生气了
人家心里的疙瘩 亏你说得出口
就因为不是我自己的事才说得出口
你们吵过架了？
没啊
那你们赶紧和好吧
你才是
软的也不行啊
小宫 来得正好
我没事找阿边
我有事找你 有关写真部
明年合并的事 我也在和放送部委婉地商量
我之前说了 会在比赛上拿出成绩的
你干嘛这么执着于写真部
没为什么 总之就是这样
喂 小宫
小宫 什么意思
我也不是刁难你才这么说的
根本背不下来
我已经放弃挣扎了
对了 美绪
后来相马有跟你说什么吗
没什么
况且我只是把橡皮还给他
你没告白啊？
美绪的心思早就看穿啦
难怪给我这个
我和美绪要集中精神备考
明天就要联考了 联考
好没劲啊
那考完去告白吗
不知道
不赶紧告白的话 他就和别人跑了
譬如那个吹奏乐部的
不可能吧
话说 今天就先散了吧
联考啊 联考
美绪啊
你真喜欢相马吗
要是不知道美绪的态度
我们也不知道怎么和你说
我都想不明白了
还以为会开心得忘乎所以
可那天之后 就像做完作业一样 很解脱
什么意思
不过也好 你愿意和我说
晚饭之前会回来吧
对
回相马了？
还没
是吗
我打算吹好了再说
那对不起了
我把他叫来了
那首曲子
能吹给我听吗
那个…
咦 我不知道曲名
一致
还在复健 吹得不好哦
我还是喜欢
不是 我是指演奏…
不 话说 我当然也喜欢森川
谢谢你
嗯
我想再认真回复相马君一次
年初参拜的时候 你说的那件事
我已经收到回复了
当时真的吓了一跳 回得很草率
等我仔细考虑过了
我想再好好回应你的感情
就是说…
等等 难道我还没被甩？
如果相马君不介意的话 让我再考虑一下
这就是我想说的
可以 完全没关系
可是我…
大学在兵库 别抱太高期望
而且夏…
太好啦
太棒啦
都说了 那个人擅自拍照
话说 在得出结论之前 还能再约你出来吗
和去水族馆的那批人一起
这…
也对哦
不是 是夏目…
那家伙要备考啊
那等联考结束了 开个慰劳会吧
是啊 可以
就这么定了
阳斗：好久不见
叶月：给你添麻烦了
阳斗：下次再玩吧
森川说好了啊
不会吧 下雪了？
为什么