都说了 那个人擅自拍照
是啊 所以才叫你们来
小宫？
她想擅自把我的照片发到网上去给人看笑话
现在年轻人流行这么玩吧
你们也不想被别人拍照吧 -没事吧
还是说她还未成年就能为所欲为了？
泉前辈
冷静下来了？
都怪你擅自拍别人才闯祸的
都没拍到那个人啊
那你早说啊 在他叫警察之前
可是
上来就抓住我手腕说「拍什么拍」
说了一大通 哪有时间…
平时的气势去哪儿了
还不都怪泉前辈
都怪你不许我拿照片去参赛
别拿我撒气啊
要是拿不到奖 写真部就要消失了
为什么这么执着于写真部
对我来说 只有那里
什么
可能对大家来说只是个写真部
可对我来说是好不容易找到的地方
久疏问候
给你添麻烦了
下次再玩吧
森川说好了啊
初中的时候
我想成立一个社团 结果找不齐人
这样啊
可等我上高中了
总算找到一个能讨论摄影的地方了
我怎么能眼睁睁看着它消失
小宫真厉害
你小看我
换成我的话 大概什么都不会做
没办法就放弃了
你果然小看我
我没有
你就有
知道了 好了吧
根本不好
我是说 那张照片 你拿去参赛好了
拿不到奖我也不会负责的
前辈
我知道啦 很危险的
什么嘛
感觉他们好像很开心
泉干什么事和我无关吧
明天就联考了
下雪了
穿成这样会感冒的
好冷 还在下吗
还能去买东西吗
天气预报说中午会停
准不准啊
夏目 今天…
现在依旧下着雪 接下来的天气会怎样呢
早
关东南部地区中午前后将逐渐停雪
怎么 眼睛还没睁开哦
北部沿山地带受北方冷空气影响仍将持续降雪
感觉睡不着
早上公共交通也受到巨大影响吧
有什么事兴奋到睡不着吗
是的 市中心有达10厘米的积雪
今后可能会有大规模晚点 停运情况发生
今天是联考的日子 考生应该非常担心吧
希望各位考生注意关注最新交通情况
咦 瑛太
我出去一趟
东海道本线 东京·静冈间的运行延迟
夏目 电车还开吗
不行 停了
今天可是夏目重要的日子
下这么大雪开玩笑呢
能绕过去吧
那边也停了
公交车呢
脱班了 没车来
人好多 感觉上不去
怎么老是这样
那家伙 每到关键时刻都会这样
从初中开始一点没变
学生会准备的体育祭因为下雨中止
怎么办 赶不上了
修学旅行感冒了去不了
每次数学作业没做都会被抽中
真心求你靠谱一点啊 可恶
妈妈 电车全都停了
等等 这会儿
爸爸准备开车过来
这会儿已经来不及了
我也不知道链条该怎么上
高速也封路了吧 开车更到不了吧
车站内小心地滑
早说啊
我受够了 为什么偏偏是今天
我好不容易学到现在了
你在干什么 夏目
双向列车已恢复运行
为什么
碰巧路过
怎么可…干嘛
站起来
喂 泉
恢复运行了
双向列车已恢复运行
仍将出现大规模延迟 请大家理解
关门请当心
已经来不及了
考试延迟 有没有看到
每年新闻都有说吧
有这消息
那就来得及
可是
下雪天出了门就这样 还摔倒了 湿哒哒的
受够了 学过的东西肯定都忘了
今天是日本史吧
那现存最古老的亲笔日记是？
日本史的题目 现存最古老的亲笔日记是？
御堂关白记
这本御堂关白记是谁留下的
藤原道长
奈良时代用干漆技法做的东大寺佛像是什么
东大寺法华堂不空绢索观音像
你不是记得吗
你怎么会出题 明明拿了推荐
秋天拿到推荐之前都在备考
题目
多出点
日本书纪中引用了官人的日记
是谁留下了有关遣唐时期的记录
伊吉博德
南北朝内乱末期足利义满时代…
离考试开始还有30分钟 各位不用着急
赶上了
夏目
给
干嘛
考完试可能有事问你
可能？
肯定有
知道了
那我去认真考 谢谢你
赶上了
谢谢大家替我担心
加油
斗争！！
就这张
希望能拿奖
泉前辈加油啊
这天打不了棒球吧
能打 上吧
对手还没来啊
自己人分组打
好 上吧
虽然下雪了  棒球打不打 -瑛太不回我啊
还没显示已读 说不定在睡觉
不过
说不定他又在一声不吭地干些什么
什么意思
那家伙就这德行
虽然下雪了  棒球打不打
刚看到
没事
干什么呢
有空的话瑛太也来玩呗
抱歉 今天有事
好吧 下次再说
下个月就是了
要是再便宜两位数就好了
泉前辈？
你还真想和会长考同一所大学啊
小宫已经没事找我了吧
别把人家说得像眼里只有摄影
那你找我什么事
没什么事 可是
可是？
感觉好来气
你昨天吃太油了吧
我还年轻 没关系
我先走了
还是好来气
买好东西回去咯
姐姐 这种怎么样
感觉这件也挺合适的
我不适合这种衣服啦
可是姐姐这个年级的人都这么穿啊
上了大学姐姐会不合群的 太朴素了
哪有这种事
要是好好打扮一定会受欢迎的
我就试试看
真的吗 太好了 我来挑
不穿借给我
你真是的
真的吗
真的啦
那接下来 说出喜欢对方的二十个点吧
这到底是什么感觉
好气啊
根本不看啊
都说了、别随便用  别人照片
发了会长照片就秒回啊
今晨受大雪影响 车次紊乱
给各位添麻烦了
现已减少车次 重新开始运行
请耐心等候发车
我帮你拿吧
不用
一直拿着很重吧
真不重
一点都不重
可是 那个很重吧
还行
那可是学生会一年的文件
预算资料 文化祭申请书
从姐姐那代开始都在里面
我又没问这个
泉又不问 我才告诉你的
知道了又不会变轻
果然很重啊
话说 学生会其他人呢
都去社团了 学生会只是兼任
干嘛
没什么
又说没什么 你刚才肯定有话想说
我想听 说
夏目就是这种性格
什么性格
就像今天这样
这点一个人搬不动吧
我又不吃亏
吃亏了
泉帮我搬了 完全没吃亏
你想法有问题
哪里有问题
喂
都说了今晚会下雪
已经晚上了
7点开始才算晚上吧
我跑回去
喂 泉
谢谢你的伞 还有今天帮我搬
事出唐突 泉准备搬去福冈了
到底谁才是这种性格
重要的事闭口不提
下车换我拿吧
不用啦
这么冷淡 像泉一样
对了 要谢谢他
会长、准备回家了吧
还得问问那件事
会长、准备回家了吧 -在电车上
今天有时间吗
有时间吗
我在车站等你
怎么突然找我
如果关于写真部 建议去找现在的学生会
关于泉前辈
我能找他约会吗
不行