人 为什么要考试呢
为了上大学咯
人 为什么要上大学呢
听说他联考砸了
考试 能早点结束吗
某种意义上已经结束了
快看快看
真正想考的一般考试才刚开始
联考只是结尾的开始
反正都得结束…
猿渡君 那是我的位置
谁
森川？
没事吧
嗯 我没事
早
早…
草莓牛奶 喝腻了吗
有点
找到了
找你好久了
怎么了
这会儿真由亲超不爽 我一个人受不了
真的 我就觉得你头发放下来好看 森川
森川？
真好 太厉害了
这难道是恋爱
你好烦
看见没 我反应多快
烦
所以我才讨厌她
森川又高又瘦 身材又好
对吧 美绪
咦 美绪？
宇达电通
是啊
肯定没在听吧
我不会被同一招打倒两次
可是答错一次第二次还会错
我可不受过去束缚
自相矛盾了
你知道什么叫矛盾吗 顺平
我知道 就是那个吧
没关系 美绪也很可爱
没有 我只是在想升学的事
美绪真坚定啊
我支持你
我说真的
没事吧
不太好
太不好意思了 都在说我发型
那就弄回去呗
不要
我是觉得 下定决心改成这样挺好的
那就挺直腰板
是啊
都说了 你们误会了
我懂我懂
说起来 叶月
相马对你怎么说的
「早」…吧
那家伙没救了
看到今天森川了吗
昨天看到了
在森川之前？
森川之后
干嘛不告诉我
我想看看阳斗的反应
是不是森川碰上什么事了
你不开心吗
你不开心吗 -倒不是开不开心的问题
相马啊
我都说了几遍了
想看手机别让我发现
让我觉得自己的课没劲 很伤心的
对不起
真的 别这样了
好
被发现了
我要是大赛得奖了 就向前辈告白
等于已经说出来了
她明不明白啊
这种情况
应该回她吗
他一定觉得我很怪
怎么样
还不错
我们可不是在玩
说是今天要在外面拍照的吧
因为要是回去的话…
感觉会在鞋柜边撞个满怀
谢谢老师
回去小心 别感冒了
是
越是认真 越容易在关键时刻烦恼
你还在啊
去社团露了个脸 训了训后辈
后辈会讨厌你的哦
少啰嗦
夏目是看书看到现在吗
找阿边商量点事
是森川
厉害 我听不出来
快去呗
算了 不妨碍她
你不回去吗
想起来有点事 再见
好
打飞吧 相马
可恶
结束了？
夏目
话说…
你说
那我先说
森川是怎么选志愿的
抱歉 突然这么问
我家一直是务农的
我也迟早会帮忙打理家里的事
在那一刻到来之前 我想去上大学了
还想试试独居
所以才考关西的女大啊
可能只是我还不想长大
不 你已经很成熟了
哪有
和你比起来 我就…
夏目呢
为什么考大学
我是…
我回来了
你回来啦 好早啊
今天就两节课
这个还没寄掉吗
美绪跟你说了什么吗
说什么
她今天早上说「大概不考姐姐那所学校了」
这样啊
夏目漱石
我有点想不通了
所以才问你这个
对不起
没事
谢谢
还有
你这样很好
我不太适合成熟的风格 真羡慕你
谢谢
而且相马好像也喜欢
夏目
要是我误会了 向你道歉
什么事
难道
夏目对相马君…
别学我
是你学我吧
再见
今天真倒霉
叶月前辈
我们先回去啦
音乐教室要锁门吗
谢谢 我也回去了
宇达电通
早苗
好巧啊
准备考吗
往届真题我想做做看
现在再做偏差值更高的大学题 会变得不安哦
果然会这样吗
怎么了 今天阿边跟你怎么说的
昨天姐姐说了我两句
就感觉再这样下去 现在的第一志愿会考不上
那是考生的错觉
大概吧 可是
先试着挑战吧
是吗 加油啊
谢谢 再见
再见
美绪没事吧
也没空担心别人吧
出题倾向也很接近
可是 评下来也就C吧
我出去跑一圈
好 今天也要小心点哦
给
事先声明 这不是巧合
是我在等你
谢谢
天这么冷 亏你还跑步
等等
还你的
谢谢
好暖和
讨厌的季节到了
是不是说反了
没反
干嘛
原来初中的时候 会长没给你巧克力啊
不过今年可以期待一下
什么意思
字面意思
那我回去了
你不是有事吗
已经没事了
明天起也照这个感觉相处吧 瑛太前辈
做不到吧
别憋了 去吧
你要上厕所不是吗
不是
大或小？
都说了 不是
那你干嘛皱眉头
找到了
找到阳斗了
喂
喂喂喂
混蛋 阳斗
怎么回事 我怎么不知道你有女友
而且两个都超可爱
不是女友啦
就是这张嘴骗我的是吧
好厉害啊
什么厉害
相马君 和大人们打成一片
很稀松平常
很成熟 和我不一样
叶月当然和他不一样
要是叶月像相马 那就糟透了
玩投球吗
我也玩
嘿
很不错啊 少年
话说
森川 今天有没有心情不好
为什么这么问
怎么说 感觉
相马有头绪吗
她剪了头发 还没对她说什么
那大概就是这样吧
白痴 往哪儿扔呢
记得请我吃绝赞披萨馒头
再来一球 嘿
相马君
我觉得很好
我是说…你剪了头发
可其他人一阵骚动 觉得这样不太好
就错过机会没跟你说
太好了
毕竟这个暂时弄不回去
真的很棒
阳斗 开始了
来了
姐姐？怎么了
你在哪儿 爸爸吵着要我联系你
在车站前便利店附近
要我开车接你吗
那拜托你了
什么？
求你来接我吧
不用袋子了
多谢惠顾
现在要备考 备考
难道夏目
对相马君…
我喜欢过他
初中时候单恋他
一直好好埋在心里
夏目 我…
可是我终于察觉到了
要是一直想着初恋 只会止步不前
实现不了 也不付诸行动
这样就很满足了
因为当朋友问起「你有喜欢的人吗」
我能回答「有」加入话题
真的吗
真的
因为我
有真正喜欢的人
姐姐啊
我决定改第一志愿
我不考姐姐的大学
是吗