这里好怀念 小时候经常来
因为爸爸喜欢这里
现在也喜欢吧
好像他动不动就会来
你第一志愿填了哪里
上睿
你真有胆量 现在还给自己加难度
姐姐你自己说的 教育相关的还有其他好学校
我可没说上睿虽然知道那边很有名
反正就算没考上我也不会埋怨的
你这表情叫人怎么相信
真的 是我自己决定的
是吗
加油吧
已经在努力了
我是指那个
姑且…
姑且？
打算努力
刚才强势的劲儿跑哪里去了
哎呀 去学校吗
今天是返校日
好认真啊
吃橘子吗
我说 后天
后天是周五？
我想早点出门
真好事 明明都录取了还要考试
考试费怎么办
拿压岁钱付的
后天便当怎么办
上午就考完了 没事
上睿的入学金我打工还你
等你考上再说
考得上的
路上小心
要给相马吗
因为今天是…
要是他会收下就好了
这你就不用担心了 他一定会开心得直蹦哒
早
美绪来啦 后天考试是吧
一直复习的话只会变得不安
早苗说你在垂死挣扎
怎么了
就觉得今天大家都来了
今天可是情人节啊
有关系吗
当然有啦 高中生活最后一次
男生肯定满心期待
考试前别跟美绪这么说
抱歉
没事 不用费心
感觉今天大家都来啦
这句话听过了
泉来了吗
这里会考到 都记下来
明天会来学校吗 -毕竟是返校日 -太好了
好 今天就到这里
真羡慕三年级这会儿就能回去了
要备考 没办法
出路我该怎么选呢
小宫 关于明年社团活动
差不多该商量一下了…
抱歉 待会儿
她跑了
和写真部一起 我还是不能忍啊
你来啦
夏目才是 不是快考试了吗
后天 所以才想转换心情 差不多
去老师办公室有事？
差不多
好啊
班主任是不是刚才那人
其实不是
抱歉
线？
瑛太在学校吗
还是那个群里 阳斗问我今天在不在
是在复习吗
还不回去吗
白痴 说不定还有女生在找机会给我巧克力
要是回去比赛就结束了
顺平的比赛早就提前结束了吧
9局下2出局
我回去了
比赛还没结束呢 陆生
我什么都没放弃
喂 那难道是…
别人给的
什么
谁 谁给的
不能告诉你
快说 对吧阳斗
这会儿有时间吗
喂 阳斗 听见没
刚才这个叛徒…
抱歉我先走了
喂 什么意思嘛
还有你这手 什么意思
好耶
我回去了
等等 这是…
为什么摆出这副表情
瑛太前辈
原来是小宫啊
手机借我
给我
果然
对不起
不怪小宫
总之 对不起
我…
根本就是认真的嘛
走廊好冷
是啊
好心凉
躲角落里去做啊
这个世界稍微体谅一下我们啊
情人节真是巧克力商的阴谋
被蒙在鼓里任人摆布的家伙真可怜
那你告诉大家呗
我就不 让他们被巧克力摆布到流鼻血
我一定会珍惜正月和盂兰盆节和节分的
话说这个
给清水和山口 做多了你们吃吧
自我控制
怎么办
莫慌 先找找窃听器和探头
可恶 可恶
这人扭曲得没救了
先不说其他女生 小宫是不会这么干的吧 -在哪里
话说 你觉得湘南饼干怎么样
干嘛突然问这个
下个月给她回礼
再加上江之电仙贝和浪漫列车饼干吧
很好
话说 那家伙跑哪儿去了
说好今天整理三年里拍的照片
都跑得到吗
森川想去的地方…
果然是这里
我觉得这里最好
谢谢你今天陪我
我也该谢你
森川向我搭话 我也很开心了
相马君
对不起
我不能和相马君交往
我仔细想过了 觉得这样最好
为什么
因为四月份我要搬到兵库去
和这个…没关系吧
有关系
到了春天大家都会进入新环境
我会开始上大学 相马君开始工作
在习惯之前 肯定满脑子都是自己的事
这都有办法解决的
我没这自信
而且不能像现在这样见面
我会来见你 每周来
做不到的
做得到
新干线来回三万日元 夜间巴士也要一万五
肯定维持不下去的
抱歉 我太冲动了
不 我也对不起
不过 该怎么说 有点开心
你真的想得很认真
所以相马君
在大学生活安定下来之前
希望你等我
到时候如果还不介意是我的话
请和我交往吧
好的
相马君
嗯…
回去路上小心
怎么了
给
谢谢
再努力一把
今天…
根本学不进去
前辈 把手伸出来
太冷了
你应该知道今天是什么日子吧
快点 我也很不好意思
再磨蹭下去两败俱伤
给
瑛太前辈快考试了
要是给你亲手做的吃坏肚子可不好
多谢体谅
正好想补充点糖分
好吃吗
太冷吃不出味道
好好尝一下啦
巧克力只是顺便给你 算了
这个才重要
跑得到的地方都转了一遍 总有一个灵验吧
都灵验的 你要遭天谴的
话说 合格了真的好吗
因为我想考的是…
我之前说了 我会替你和会长加油的
是这样吗
其实心里并不高兴 甚至希望你落榜
喂
不过瑛太前辈很努力 我是真心希望你能顺利
真羡慕你这点
感觉哪个最灵验
这个吧
那么
这个小宫拿着
这是什么仪式
小宫也有摄影大赛要比吧
你那边什么时候出结果
二月二十四日
和发榜同一天
瑛太前辈 我拿奖真的好吗
不然写真部就没了
你之前明明说无所谓的
现在有所谓了
小宫这么努力 总希望你有回报
车来了
回程票呢
小宫？
都不知道人家的心思
我一定要考上
然后 好好说出来
把我的感情 都说出来
我还是喜欢瑛太前辈