這句話
等你拿獎了再說吧
不過說出來了
所以現在不需要回复我
等瑛太前輩考上了再告訴我
要是沒考上呢
我是叫你一定要考上
明白了
好啊
抱歉你明天考試還找你
沒事現在急也沒用
能行嗎
試了才知道
陽鬥呢和森川有過什麼事嗎
你怎麼知道的
陽鬥要聊都和森川有關
你好煩
你大概說得沒錯
怎麼被甩了？
嗯昨天被甩了
真的嗎
我還以為是答應了
被甩了以後…被告白了
什麼情況
現在還不行要等森川大學那邊
和我工作這邊都穩定了再說
陽鬥就接受了啊
就算不接受也只能這樣了
藤澤到新神戶往返要花3萬日元她都這麼說了
沒什麼好笑的
說是每週都會去見她
陽鬥還死咬著不放了
就算現在我也是這麼想的
好啊去唄
比我九州那邊近多了吧
不過還是保持聯絡吧
要是一段時間不聯繫
LINE都不知道怎麼說了
是啊
瑛太也要聯絡一下
偶爾會的
讓你和夏目聯絡
考試的事還沒和她說吧
會說的
考上了就都告訴她
這樣啊
好好回復過相馬了啊
那麼夏目有什麼事嗎
聽完你的事
我的事也沒什麼大不了的
你們弄完了嗎
這麼多怎麼弄得完
光3年的照片就有超過1萬份文件
就算你叫我們從裡面找也沒用
真沒辦法
謝謝你說出來輕鬆多了
沒事我也輕鬆多了
明天考試加油啊
那我去預科班了
這樣啊夏目是泉君啊
餵
瑛太君復習得怎麼樣了
姑且錄取了
聽你這口氣學校還不錯吧
姑且是上叡
你真聰明
在一個很奇怪的時間轉校去了福岡
所以只能好好學習
這樣啊
最近和美緒聊過考試嗎
沒有我拿了推優這個話題會刺激她
她會給你看這種臭臉吧
美緒在你面前挺坦誠的
能這麼坦誠是對我沒興趣吧
算了即便這樣…
我回來了
宇達電通
我剛才碰見瑛太君了
你沒多嘴吧
我什麼都沒說
真的嗎
瑛太君说他被上叡录取了
不是這個啦
我還什麼都沒說呢
你肯定這麼想的
想什麼
你真的沒說吧
沒告訴他我改志願了
沒說
你保證？
這個得美緒自己說等你考上了
我會說的
等我考上了
中島
餵
好久沒聽見你聲音了
怎麼了
好冷淡啊一回東京就這個態度啊
中島這週末要考試吧好好複習啊
所以才聯繫你我也要去東京了
我在神奈川啊
週六還要接著考考完回去之前見個面吧
帶我逛逛東京吧
知道啦
明天晚上再聯繫
加油啊
好
天氣預報說明天天晴
說是晚上下大雪
只要白天晴天就行
相馬周六不是要打棒球嗎
要是積雪又要打雪仗了吧
我也想一起來
不錯啊打雪仗
夏目也來玩吧
還有瑛太也來
不太喜歡這麼冷
老氣橫秋的
泉君怕冷
那週六打雪仗
考完慶功宴
對不起中島了
那就希望有積雪吧
就這麼定了
加油夏目
沒事的
你能行-沒事的
一般都會鼓勵一句吧
我還想這麼說呢-我會努力的
考給你看
就沒有普通點的表情嗎
我出門了
沉住氣啊
沒錯沉住氣
我知道
早
早…
森川你怎麼來學校了
在家裡也呆不住
明明不是我考大學
這個我很理解
相馬君也是嗎
很在意瑛太
為什麼是泉君
他不是拿到推優了嗎
你別說出去
瑛太也會考
興和夏目漱石大學
真的嗎
嗯
那這樣夏目就…
怎麼為什麼提夏目
夏目改志願了
考試幾點開始
大概快開始了
你昨天是不是忘記我了
明明一下沒發現是我
我還記得啦
我還想說虧你認出我來了
那不如拍夏目吧
我…不行
這種瞬間不在我計劃之內
一點都不好吧
一個勁拿迎考當藉口
和泉沒關係吧
沒關係就閉嘴
什麼意思
也不是沒關係吧
抱歉
說這事和你沒關係是我說得太過了
是我多嘴了抱歉
我只是想考夏目的第一志願
真的
因為我
有真正喜歡的人
會說的
考上了就都告訴她
好好說出來
把我的感情都說出來
停筆
結束了
2月份返校日下午也空出來然後畢業典禮
美緒去唱卡拉OK吧
桃花真喜歡唱啊
沒關係啦兩個人都考完了玩個夠
美緒第一志願還沒發榜吧
沒關係保底錄取了
你別一口咬定我和美緒沒關係啊
但是不錯啊去卡拉OK吧
太好啦
我們去吃拉麵吧然後打保齡球
不復習了嗎順平
我還有一年時間
真厲害順平前輩
剛才有沒有小瞧我
真沒有好羨慕你有一年時間提高自己
你這人幹嘛這麼從容
真的不用了嗎
謝謝老師
要是大學練下去就好了
嗯我打算在同好會繼續練
好啊
比比吧
不比
輸的請客魚翅包
預備開始
那個不是很貴嗎
說起來小宮
幹嘛
比賽結果快公佈了吧
都說了明天
明天啊
對明天
前輩也是明天嗎