有了
我的也有
太好啦
我們還在一起呢
真丟人
第一志願合格
恭喜
可喜可賀
成功了恭喜
太好了
偶爾吹來的溫暖南風裡
夾雜著絲絲潮水的氣味
告訴我們春天到了
在這能全身心感受到新季節的好日子
我們三年級學生
正式迎來了畢業的時刻
在柏尾川高中度過的三年
是積累了無數相遇誕生出
對我們而言無可替代的歲月
平易近人的老師們
曾在我們一年級時在學校活動中帶領我們
指引我們的前輩們
還有同窗共度這些年的朋友們
就這樣過了一年兩年
這次又輪到新近入學的後輩們對我們鼎力支持
其中也不乏意想不到的相遇與巧合
也曾有過衝突任由性子互相傷害
即便如此不正因如此
這所柏尾川高中里的種種相遇促使我們成長
我確信是這樣的
因為正是這些相遇支撐著我
在不斷失敗與錯誤中走到今天
把在柏尾川高中學到的東西銘記於心
把這裡作為新的起點
朝我們的未來進發吧
祝各位安康並祝愿今後柏尾川高中會更好
畢業生代表夏目美緒
我幫桃花畫一幅肖像畫
畫可愛點哦
阿邊拍照拍照
笑太歡好嚇人
沒事啦換我幫你拍桃花過來
夠啦你想拍幾張啊
容量還夠還能拍一千張
這就太折騰人了
拍咯
阿邊又這表情
超好笑
重拍表情正常點
葉月前輩恭喜你畢業
謝謝畢業典禮上的演奏很好聽
前輩
你還是別畢業了
我已經畢業了哦
可是…
前輩該我了
好來吧
我也是
還有我
老師也寫一下吧
話說我們也才寫到一半啊
只顧著拍照了
美緒也來
宇達電通
抱歉我先處理點事情
學生會室？
馬上回來
相馬
泉還在嗎
還在哦
謝謝
我該回去了
比賽還沒結束呢陸生
說不定還有女生在找機會向我們告白呢-陽鬥呢
聽我說啊
我有約
承蒙您關照了
瑛太呢能回家了嗎
你先回吧
是嗎
還有點事情要在這裡做掉
泉在嗎
幹嘛鬆口氣啊
夏目漱石
森川
夏目的致辭大家都聽哭了
真的嗎
依子眼睛都紅了
太好了
大家都沒什麼反應感覺很不安啊
今天就是最後一天了
還完全沒有實感
我也覺得
告訴泉君了嗎
還沒
是嗎
感覺找不到他
已讀提示也沒有好像在躲我-我有話想對你說
無視我嗎餵
果然是因為那個吧
出了什麼事
有點不太喜歡泉手機待機畫面
我雖然說不清楚不過應該不是夏目的錯
走吧
美緒就等你呢
你之前都在和誰聊
森川說我致辭說得好
真的感動到哭
你不是沒哭嘛
心裡在哭啦不然睫毛會掉的
那就糟了
對吧
好啊
恭喜你畢業
也恭喜森川好多花啊
相馬君也是
感受到了人望之間的差距
我們社團女生比較多
已經不是「我們社團」了嗎
對了泉君怎麼樣了
什麼怎麼樣
夏木說她找不到泉君
感覺好擔心
瑛太的話應該沒事
瑛太的話一定沒事
剛才拍的給我一張
頂級咖哩包子請我吃
你老敲我竹槓
我也想要那張照片
這還是第一次瑛太主動找我
是嗎
是的
是吧
算了反正我也有事找瑛太前輩
鏘
很厲害吧是金獎誒金獎
多虧了這個阿邊答應去交涉再留寫真部一年
這樣啊太好了
雖然不是我的實力
我知道
我去看過了
那張照片裡你的表情很棒
多虧了瑛太前輩
為什麼是我
照片裡我在拍前輩你們的照片
太好了我好歹幫上忙了
還有
慶祝你畢業
我送給瑛太前輩的畢業相冊
前一所學校的這個說好會寄給我的
那本里面沒有相馬前輩會長這些人吧
不是為了狡辯才跟你說的
謝謝你
收到這個我很高興
別客氣
恭喜你畢業
謝謝
小宮我…
告白的回复就算了
畢竟前提是瑛太前輩要考上大學
小宮都說給我聽了所以我也要好好回复
明白了
那我聽你說
我很開心
小宮告訴我你喜歡我
但是
抱歉
我很久以前就喜歡上另一個人了
所以
這我早知道了
因為我喜歡上的就是這樣的瑛太前輩
待會兒再見
畢業派對超期待
不就是唱卡拉OK嘛
是不是回去了
我有話想對你說
看到這條消息來中學背後的山坡上有話想對你說
最後一打席比一次-來啊
夏目在找你呢森川說的
我知道
那你逃什麼
因為我還沒贏
還沒贏過陽鬥
那就比一次
投到最後一球為止
今天瑛太來打
為什麼
打個本壘打
去啊
看到這條消息來中學背後的山坡上有話想對你說
早苗
美緒大家都到了你聽
熱鬧著呢美緒也快來啊等你哦
你那邊怎麼樣相馬君工作習慣了嗎
上手就習慣了
本來想這麼說的可根本還沒習慣
也許森川說得對在習慣之前沒什麼餘力
但周圍都是好人比想像中更開心
森川習慣大學生活了嗎
在一點點習慣雖然還有很多事情會緊張
還交到了一起搞音樂的朋友
這樣啊
大家聚過嗎我每天都在和依子聯繫
那傢伙週日在河原見過了
還是在跑步一點沒變
我也就和順平陸生見過
時不時見個面聯繫一下
已經開始懷念上高中的時候了
是啊
泉君呢
瑛太那傢伙昨天還跟我抱怨大學太遠
夏目的事他知不知道啊
他什麼都沒說應該還不知道吧
不過該察覺到了吧
我今天也會去新生歡迎會瑛太呢
我就不去了
你這男人真沒勁你把大學生活當什麼了
別太浪了
交給我吧再見
交給你什麼啊
我有話想對你說看到這條消息來中學背後的山坡上有話想對你說抱歉我去晚了
一個月都沒看消息
你大學那邊怎麼樣
很開心
泉呢
一般
看起來的確是這樣
轉頭
我才不是追著你來的
我
喜歡夏目
我也是