等…冈伦?
为什么
为什么啊
有 有实体
不是幽灵吗
乃想被警察带走吗
我只是想知道真相而已
被刺的确实是…
什么真相啊
你是笨蛋吗 想死吗
露易丝酱的名言ktkr
我确实是看见了
看见你被刺了
大概在3小时前
广播会馆的中钵博士记者招待会之后…
冈伦 妄想就留着往传单背面写吧
中钵博士的见面会不是中止了吗
可是…
牧瀬小姐 差不多到时间了
好
慢着 你想逃吗
你…
不是「你」 是凤凰院…凶真
时间跳跃的偏执狂
非常感谢诸位今天的到来
因为我没有做过这样的演讲
所以应该会有一些生硬吧
请大家多多指教了
讲师是牧瀬红莉栖啊
果然不是幽灵吗
你还在说啊
这次主办方希望我以时间机器为题进行演讲
虽然和在「科学」杂志上刊登的论文主题不同
但我会努力的
时间机器?
就我的结论来说
时间机器不过是愚蠢的设想而已
为什么能下这样的结论 我接下来会进行说明…
我反对
没法制造时间机器?
这个结论实在是太草率了
冈伦你又乱来了
你是…
不是草率不草率的问题
依我看 它应该是在理论上就被否定的东西
你说什么
那么 就来进行下讨论吧
那样一来 好像也比较容易让顽固的人接受
对吧 凤凰院凶真先生
牧瀬红莉栖
综上所述 根据宇宙弦理论 时间旅行在现实中是无法实现的
你要不尝试下? 凤凰院同学
嗯 那就请你去找奇异物质吧 凤凰院同学
我的演讲就到此为止
如果你还有问题的话 我们可以继续哦
凤凰院同学
火大 稍微有点天才就这么嚣张
等等 那个小丫头没准是机关的间谍啊
这演讲本身就是一次精心准备的精神攻击…
我怎么会上这个当
7…8
9 还有一次　一～二～开始
琉华君 好厉害啊
啊 冈伦 嘟嘟噜
冈部…不 凶真先生
你忘记暗号了吧 琉华子
E…El Psy Congari…
是Congroo
抱…抱歉
话说 东西是指什么?
在这里哦
抱歉哦 真由喜一个人的话 看来是拎不动了
是别人送给父亲的
因为我家吃不完 所以…
是吗 感谢你提供给Lab食物
LabMem的士气也会提高吧
太好了 这么爽快就收下了
啊 不…那个…
琉华君每天都在练习挥刀哦
是 冈…
因为是和凶真先生的约定啊
妖刀五月雨 在感知到你是配得上它的使用者时
就能发挥真正的力量
不要忘记了
是
那把剑居然在武器屋本铺里买才花了980元 真是赚了
那么 让我看看你锻炼的成果吧
能替我驱下邪吗
哎? 应该可以…
但是如果想正经驱邪的话 还是找父亲…
寄宿在我右手中的恶灵
快点给我驱邪啊
在这股力量侵犯全身之前
是
和上次不是同一只手哦
今天恶灵寄宿在了这边啦
漆原琉华
声音和动作怎么看都是女孩子
不 是比女人更女人的美少女
但特么是个汉子
虽然比真由理个子更高 但身形十分单薄
很适合穿巫女服
但特么是个汉子
都傍晚了还这么热
蝉在鸣叫
但是…
是男人…
拜拜
琉华君居然能驱邪 好厉害啊
因为是神社的儿子啊
抱歉
前路不通吗
因为过去就是广播会馆后门了吧
广播会馆
你手上的也给我吧
你该去打工了吧 给我
谢谢
今天会工作到很晚 所以结束后估计就直接回家了
真由理
你…真的没听见惨叫吗
惨叫? 什么时候?
今天在广播会馆的时候
没听见吧
是吗
我知道了 那就好
冈伦真奇怪
果然 没有任何人记得
真由理也好 桶子也好
牧瀬红莉栖也好
今天关门真早啊 Mr.显像管
所以 不是说了让你别这么叫我吗
今天我要给打工的人面试啦
打工?
就你这憋闷冷清 外加老板还是个臭大叔的店
我说你这家伙…
你～好～
咦 我听说这是很流行的招呼语来着
难道说 要来打工的是…
不行吗
你叫什么名字
阿万音铃羽
年龄呢
18岁
打工的原因呢
因为我喜欢显像管
录取你了
等等 这是情景剧吗 还是商量好的?
说起来你是?
他叫冈部 是租在楼上的笨蛋
不是冈部 是凤凰院…
吵死了 小心房租加倍
我是冈部伦太郎
请多指教
我说 那袋子是什么
提供给我们Lab的智慧玉米
想要的话 就得付出相应的代价…
玉米是…很小的一粒粒的?
诶 原本的样子是这样的啊
你不知道吗
给我看看…
许多人都因为认识我而被「机关」盯上了
萨拉 克劳迪娅 西蒙…
哦…
不嫌弃的话就和我商量吧
别当真 是这家伙瞎编的
你就尽管这么想吧
但总有一天 世界会臣服于我的脚下!
哎 原来流行那样的啊…
12点左右…坠落
真由理他们说的没错
中钵博士 见面会
见面会中止?
牧瀬红莉栖 事件
难道我所看到的都是幻觉吗
嗯? 约翰·提托?
时间旅行者登场www
时光机器被SERN独占
普通人或企业无法获得
他们只为了自身利益而控制一切
使世界陷入了绝望乡
Dystopia
我是为了改变未来而来的
我要破坏由SERN创造的绝望乡
Dystopia
重新夺回自由
也就是 你想说SERN等于独裁者吗
也就是所谓的「祖父悖论」吧
这是不存在的
和过去的自己见面也是可能的
在这个情况下 世界线将会移动
首先 时间并不是由过去流向未来的唯一直线
而是像河流一样 由无数条平行的「世界线」构成的
比如说 今天你被杀人魔杀了
而来自未来的我却说这是不对的
那是因为世界已经分成了你被杀和没被杀两支
这次的提托是日本人吗?
2000年左右 在美国网络上出现的 自称时间旅行者的人
说是从2036年而来
为拯救未来的世界而进行了时间旅行
当时在网络上引起一阵热议
还出了好几本相关的书
但是 没想现在还有自称约翰·提托的笨蛋啊
我来通过这个链接调查下提托去
桶子这混蛋 居然把提托的链接给删掉了?
只有12个结果?
不可能
虽说已经过了10年
但当时可是引起了巨大的骚动啊
这种事…
没有…
没有 为什么
相关的书应该都放在这里了
可恶
喂 桶子
怎么了
我现在正和菲利斯碳快乐地…
书放哪儿去了
诶 什么书?
有关约翰·提托的书
书不是整理好了都放在一起的吗
在哪里
等等 冈伦
什么
约翰·提托
是谁啊
我几乎通宵调查了关于约翰·提托的事
运用网上搜索的结果
尽可能地搜集了信息
但是…
我希望提托能回答我
10年前 也就是2000年的事
你说了很有意思的话吧
但是 很遗憾 我并没有去过2000年
暂时也没有这个打算
喂! 等一下!
wait wait wait
那边的人
不 就是你
等等 等一下
你刚刚拍了我吧
为了你的人身安全 立刻删掉
我道歉
如果让你留下了不愉快的回忆
你在拍什么?
证明
自己…今天…走过哪里
看见了什么
我有事想问你
这个
真够古董的电脑啊
你了解吗
不清楚
有清楚的人吗
或许 桶子的话…
他是谁?
和你没关系
快把照片删掉
告诉我…那个人的…邮箱地址
我拒绝
你想要威胁我吗
你告诉我的话 我就删掉
好…好吧
只是 我也不能出卖同伴
只能告诉你我的邮箱地址
名字是?
不是写着是凤凰院凶真么
借我
给我发条空信息
我给你回信
欢迎回来 主人
啊 是冈伦
欢迎回来 冈伦
哟 真由理
打工时是真由喜喵喵啦
说起来 「冈伦」和「欢迎回来」发音挺像的
桶子呢
在里面哦
凶真?
我等你好久了喵
三天露一次面的约定你忘哪去了喵
抱歉 机关的妨碍十分严重…
喵喵 机关居然已经逼到那种地步了吗喵
那么今天也是为了打倒机关的机密会议?
是的
请带我去隐蔽力场
Stealth Field
收到喵 菲利斯也想参加啊喵
不行 机关没有弱到连你都能对抗
哼 菲利斯我可是有禁断的秘奥义的
什么?
难道你已经掌握了吗
正是这个难道
挺过了圭亚那高原的修行 经历过了师父的死
菲利斯终于…
得到了喵
绝对不可原谅
就是我发短信跟你说的事
我觉得跟人生赢家组说话就输了
放心吧
我对满嘴谎言的女人没兴趣
今天的「你没资格说」帖子就放这里吧
闭嘴 你个花心混蛋
2次元的老婆们在哭了哦
菲利斯炭不一样
她同时属于2次元和3次元!
这个不提了 你倒是先来帮我看看这张照片吧
噢 这个不是IBN5100吗
IBN?
梦幻的老式PC
大概一个月前吧
有传言说它就沉睡在秋叶原的某个地方
这恐怕是听说之后来打听的吧
然后呢
到头来也没找到
这东西甚至还把「疾风迅雷的Night HALT」都给惹来了
最终却得出了「找不到就是不存在」的Final Answer
居然是这么贵重的东西吗
发售时间距今有30年以上
当时因为价格关系 谁都买不起PC
所以就变得超级稀有啦
刚刚那个女人吗
这就发信息给你了 我是桐生萌郁
二十岁 自由职业者
就算你说不要我也会发的
这和刚刚那女人是同一个人吗
怎么了?
幸亏没有出卖你
那是贵重的PC 很有可能并不在秋叶原
El Psy Congroo
主人 久等了喵喵
世界糟糕了出现了!
我开动了
冷静点
快尝尝吧
好吃 真好吃啊这个
多吃点喵
在大学实验室进行分析的结果表明
胶蕉在分子层面上已经支离破碎
就是说香蕉已经变成了其他的东西?
这不糟糕了吗
发生什么了?
根据现状能想到的可能性
是受到了电话烤箱（暂定）电磁波的影响
根据是?
科学狂人的直觉
也就是说毫无根据
好 连接完毕
很好 那么就用它吧
香蕉：真由喜的。
这个不是真由氏的吗
放心吧
这是我 用真由理提供的研究经费买的
所以才说这是真由氏的…
来吧 把一整串都扔进去确认下变化吧
一根就够了吧 常考
你觉得这么点就能确认电话烤箱（暂定）的真正力量吗
那个括号暂定罗嗦 赶紧去掉
在实验上这么小气
是无法改变世界格局的
想改变的也只有你吧
是这样吗
当然的吧
好 结束了
怎么了?
香蕉消失了
怎么可能
是我 紧急要求666 立刻发动冷严之封印
Cooling Off
政府的批准? 现在是说这事的时候吗
自演 辛苦了!
吵死了
你藏哪了
不是你藏起来的吗
是吗 我知道了
这说不定是能够进行瞬间转移的电子烤箱
Teleport
你…你说什么
…怎么可能啦
那又该如何说明
从那一串香蕉上摘下 放到烤箱里的香蕉…
胶…蕉
但是啊 它是不是完整地接上了?
刚刚的确摘了一根吧?
大…大概
这果然…是瞬间转移
Teleport
是这样吗
你们在做很有趣的实验呢
冈部伦太郎
不对 是叫凤凰院凶真来着?
牧瀬…红莉栖