牧瀬…红莉栖
我姑且算是敲过门了
你为什么会在这里
从桥田同学那里问来的
因为说是实验室
还以为是更像样的地方呢
桶子 你难道背叛了吗
被这个三次元的女人色诱
你这混蛋 不可原谅
无法原谅!
你这个Bitch!
桥田同学你能管管他吗
这在这种情况下就当作他已经陷入混乱吧
紧急事态 机关终于派间谍潜入这里了
什么? 这也是命运石之门的选择吗
Steins Gate
命运石之门?
冈伦的脑内设定而已 没啥特别的意义
看来也是 德语和英语混在了一起
把鞋子脱了
抱歉 因为我一直呆在美国
重新打下招呼吧 我是牧瀬红莉栖
握手都不会吗
日本的男人是不是太缺乏常识了啊
你太战战兢兢了
你身上散发出的杀气可不一般啊
这就是俗话所说的武术吗?
Martial Arts
你去哪
你说确实看见我被刺了
这到底是事实 还是你用来性骚扰的借口
我只想来做个确认而已
而且…
并列过程的偏执狂
结合部没有损伤
看来没有机关
她搞不好会设置爆炸物
别放松监视
说了没可能的
有镊子吗
没有
是吗
里面黏糊糊的呢
味道呢…
没有
真难吃
你这「复苏者」
The Zombie
肚子饿了的话就直说
香蕉的话还是能赏一根给你的
我才不要
谁要吃变态的香蕉啊
你居然说我变态?!
突然粘上来 还摸来摸去
牧瀬氏 牧瀬氏
「谁要吃变态的香蕉啊」
能麻烦你再说一遍吗
可以的话 尽量摆出一副懊悔的表情
懊悔的表情?
你怎么脸红了 难道在想象些什么吗
说说看吧 天才少女
天才到底在想象些什么
能说明一下吗
看来你们两个都是变态呢
哪里哪里
我才没在夸你
不如说 做了变态想象的一方才是变态吧
变态天才少女
谁是变态啊
OK 说实话本来都到了可以马上控告你性骚扰的程度了
不过现在我暂且不追究
现在?
所以告诉我详细情况
这个香蕉
和那个烤箱有什么关系吧
这可是最高机密
未来电子机械8号机
电话烤箱（暂定）可是我们研究所的秘密武器啊
但是 牧瀬氏的话搞不好能解开这个奇异机能啊
不 但是…
倒不如说 仅凭我们的话绝对不可能搞清楚啦
但是 说到底这可是我们未来电子机械研究所的…
你说了自己叫克里斯蒂娜吧
你听我哪张嘴这么说了!
你想知道这个电话烤箱（暂定）秘密是有条件的
第一
你必须成为这个未来电子机械研究所的Labmem
你是说成为这个研究所的成员吗
但是 我预定8月中旬就回美国了
到那之前就行了
然后 另外一个
还有吗
今后不再追究任何我对你进行性骚扰的行为
就是这些
冈伦你好小器 作为一个「人」的器量太小了
你的这一点我是崇拜得浑身酥软啊
多嘴!
怎么样 这个条件还不错吧
对你来说而已吧
真是的 感觉去甲肾上腺素都分泌过度了
那么 你要怎么办 克里斯蒂娜
不是说了 不要加蒂娜两个字吗
条件不错吧 「复苏者」哟
The Zombie
说了好好叫我名字!
凤凰院变态凶真
谁变态啊 天才变态少女
变态同好之间的视线战
燃起来了!
闭嘴 变态
真没办法
好吧 我接受条件
所以 不准再叫我变态了
我也不会再当你是变态了
好吧 那么从现在开始你就是Labmem NO.004
克里斯～蒂娜!
也不准加蒂娜
烩饭～炸鸡～No.1 one!
我回来了
真的是瞬间移动吗?
由结果出发的思考是很危险的
那你说是什么
用香蕉串或冷冻炸鸡的时候并没有瞬间移动吧
一…二…三…四…
咦 有客人?
打扰了 我是牧瀬红莉栖
突然就来拜访 真是抱歉
我是椎名真由理
好像我也成为了Labmem…
Labmem?
是的
女孩子的…Labmem啊
这么少见吗?
嗯 嗯 嗯
你是除真由喜以外的第一个女性Labmem
是这样啊
请多指教
嗯 请多指教
你说什么?
怎么了
好像发生了放电现象
为什么刚刚不说
请告诉我具体情况
那个…
就是从烤箱出现了类似闪电一样的东西
是什么时候的事
大概是昨天中午吧
冈伦看到人工卫星坠落的新闻跑出去后
我把自己的手机和这东西接在一起
那…我发那封邮件的时候
你的手机和电话烤箱（暂定）是接在一起的?
那条说牧瀬氏被捅了的邮件?
那不是一周前发的吗
不是 那是昨天中午…
在哪里 在哪里 为什么没有
放电现象发生时 烤箱的情况如何
因为在做功能测试 所以正在使用逆回转机能
看来还是再现下当时的情况比较好
真由理 把汇饭炸鸡No.1拿到这边来
嗯
啊 大家也要吃吗
一人一个的话 可以给你们哦
有必要整盒放进去吗
逆回转
我也想观察一下里面东西的反应
桶子
助手 给我的手机发邮件
我什么时候变成你的助手了
再说了 我又不知道你的邮箱地址
真是派不上用场的助手
桶子 用你的手机吧
内容呢
对了
就发「克里斯蒂娜是变态」吧
我不是说了禁止说变态吗
那么我就折中 发「冈伦是变态」吧
桥田同学 GJ
那我发送了哦
接下来就等手机收信了吗
差不多可以了吧
等等
没事吧
换气 换气
怎么回事
电磁波的力量吗
别说傻话了
电子烤炉的电磁波不可能这么短的时间内劈开桌子
啊 烤焦了
好不容易买回来的说
地板上的洞怎么办
被显像管氏发现的话 我们可没好果子吃啊
怎样?
有了
收信日期 7月24日 17点30分
确实送往了过去
你明白些什么了吗
啊 一切都联系在一起了
我看见了 能解释一系列事件的唯一答案
真的?
从香蕉串上切下来的香蕉回到了串上
邮件被送到了5天前
这种事…难道…
正是这个难道
这个电话烤炉（暂定）是…
时间机器啊
邮件13封?
闪光的…
对了 我确实取名叫她闪光的指压师了
Shining Finger
不过这个数量真是…
请立刻回复邮件给我
难道在睡觉吗
你想睡到什么时候啊
桶子
去散个步吧?
怎么了
受创太严重了
通宵居然毫无结果什么的
我在后悔自己做这种傻事
为什么变不了胶蕉了啊
我怎么知道
邮件也只成功发送了那一次
还是把牧瀬氏叫回来比较好吧
这不明摆着不可能吗
骗人
怎么可能是时间机器…
说着这话就跑出去了没回来
到底出什么事了啊
这是什么?
LHC
啥?
大型强子对撞机 SERN的基本粒子加速器
真是治愈啊
时间机器被SERN独占了
约翰·提托
之前说过的那家伙?
现在@ch上就跟祭典一样啊
SERN是什么啊
提托说的 SERN在2034年完成了时间机器
意义不明啊
行了 告诉我 SERN到底是…
所以说 欧洲基本粒子原子核研究机构的简称
本部在日内瓦郊外
和名字一样 主要进行基本粒子的物理学研究
为此拥有好几个世界一流的设备
低能反质子环
质子同步推进器
大型电子—正电子对撞器
然后last boss是世界第一的基本粒子加速器
大型强子对撞机炭
LHC根据使用方法不同 甚至可以制造出迷你黑洞
也有这种传闻啦
黑洞
桶子
什么
我记得好像实现时间旅行的一种方法
就是需要使用到迷你黑洞吧
嗯 确实有
但之前的讲义里牧瀬氏也说过吧
首先要制造黑洞就没戏啦
但是 在存在LHC的情况下 制造出来的可能性…
有可能哦…个鬼啊
SERN官方已经否认了
但是无风不起浪
是我
对 我明白的 El Psy Congroo
你到底在和谁战斗啊
事已至此 那我们该做的事就只有一件
就是去菲利斯炭那边这事
才不是
你是超级厨客吧
给我就像看透一切似的奸笑下
不是厨客是骇客啊
接下来你明白的吧
不 完全不懂
入侵SERN网站
就这样
冈伦 你开玩笑的吧
揭露他们的恶行 顺便入手关于时间机器的关键情报
是让电话烤箱（暂定）成为时间机器
还是让它就这么沉睡在Lab的仓库里
这一切都看你了
出什么事了我可不管哦
盖饭两份
加起来800日元
冈伦!
又在偷懒吗
因为店里很无聊啦 又没活干
这样不就跟自行车店一样了吗
我说 你们在二楼到底在干什么啊
是叫未来电子机械研究所对吧
你为什么会知道这个名字
既然已经被你知道到这种地步了
那也没办法了
我们在和操纵世界的黑幕 黑暗机关战斗
现在也正好处于想要入侵机关的时候
啊 莫非SERN就是那个黑暗机关?
你为什么会知道
抱歉 其实我听见你们说话的声音了
你看 我不是说了很无聊嘛
所以就不小心
意思就是你偷听了吧
声音自己传过来了啦
但是放心吧
我口风可是很紧的
又来了
什么 来死亡通知了?
死亡通知?
不 玩笑啦玩笑
有个对IBN5100这梦幻PC无比热心的女人啊
IBN?
你知道吗
这个也是听到的?
不是啦
这是在网络上看见的
你看 不是有个自称时间旅行者的 叫约翰·提托的人吗
提托
好像在@ch上有写哦
因为IBN5100是Basic语言诞生之前的电脑
所以能解读IBN的独创程序语言什么的
真的吗
说起来 2000年出现的提托也…
大家好像在时间概念的问题上被固定概念支配了
时间并不是类似由过去流向未来的单一河流
比如说我回到了过去 杀死了A人物
这样的话 就会发生所谓 世界线变动率 的数值变动
Divergence
世界线会向不存在A人物的世界移动
世界线移动的时候 人们的记忆会被重新构筑
也就是说 A人物之前存在的世界线记录会被消除
重新构筑出一个A人物不存在的世界线记忆
说起来
至于身为研究机构的SERN是怎么变成支配世界的统治机关的
之前应该也提问过了
不要轻易相信SERN说的话
他们已经成功制造出了微型黑洞
所谓绝望乡
Dystopia
想象一下共产主义复活 生活水平回到18世纪
就容易理解了
在2036年 科学技术基本上由SERN全权掌控
你想说为了改变那个未来 必须要有IBN5100吗
就是这样
为了阻止SERN的企图 需要IBN5100的机能
2000年出现的约翰·提托也确实说过这事
10年前出现的我吗
我之前也说过
很遗憾 我并没有去过2000年 但…
你见到的有可能是其他世界线上的我
真有趣
我很想找个机会和你好好聊聊
这是我的邮件地址
如果你联系我的话 我会回复的
就快好了
只要把SQL数据表的一览弄到手的话 搞定密码就轻而易举了
嘟嘟噜 早上好
真由理吗
怎么了 这么早就来了
听说你们已经连续两天通宵了
所以买了慰问品来
罐装关东煮吗 感激不尽
以后也拜托了 真由理
真由喜的零用钱还没有多到能够老是请客啦
而且还要买雷Net的香肠
又是乌帕吗
所以说要认真品尝味道才行
也有桶子君和克里斯酱的份哦
都说了不是这里
完全没在听…
我也说过要他去休息一会
超级厨客的魂正在熊熊燃烧呢
少叫我厨客!
但是 偷看是不好的吧
是为了揭露SERN的阴谋
即便如此…
克里斯酱肯定也是因为生气了 才一下子冲出去的吧
不 那个跟入侵没关系
是助手自作主张而已
会不会再来呢 克里斯酱
咦 怎么了
用炸鱼饼换牛筋
哎? 那我想换鹌鹑蛋
不行
除了牛筋 我第二喜欢的就是鹌鹑蛋了
真由喜也喜欢鹌鹑蛋啊
那就用竹轮将就一下吧
嗯 炸鱼饼还不如竹轮呢…
很好 交涉成立
那真由喜的牛筋…咦
我已经收下了
哎 什么时候?
相当美味
来了～
来了 来了 来了 来了 来了
好了 放弃吧
乖乖地把一切都展现在我眼前吧
来了! ID入手!
成功了吗
任务完成!
好厉害啊 虽然不太懂是怎么回事
不过就算入侵了
如果不是管理者ID的话
浏览范围也是相当有限的
感觉就和只能看到胸部一样
桶子君真H呢
内容呢?
现在只是找到了几封邮件而已
英语吗
希望立刻有请Excite老师登场
谁会做那么麻烦的事情啊
翻译过来就是…
HI 保罗!
用不着这种演技
是这样嘛
那个…
LHC状态不错
虽然这东西就跟猫一样任性
但这一个月以来 状态却好得惊人
这是在说什么
谁知道
比起这个 找不到有关时间机器痕迹的文件吗
虽然时间机器这个单词没出现过
但是「Z Program」这个单词却在这个月里使用了上百次
那个…
第137次「Z Program」实验报告
由于制造迷你黑洞的任务已经确立 所以省略了报告
迷你黑洞…
好像是啊 明明官方发表说结果是实验失败啊
接下来呢
实验结果…
Human is Dead. Mismatch
Human is Dead…
有人…
死了