喂 打工妹
外面就拜托你了
好
我可没说过那种话
你不是说了吗 穿插着休息更有效率
你还不是才走几步就嚷嚷着要休息一下
那是为了逃避「机关」的追击
没人会追你吧喂
冈部伦太郎
这是什么啊
你想知道吗
本来因为是重要机密事项
不能轻易告诉你 不过…
真是的 要久聊的话就先放下来啦
给我忍住 助手
那就别装了 快点说完啦
别说蠢话
这可是最重要的道具啊
此时不装 更待何时
难道是IBN5100?
这不是暴露了吗 克里斯蒂娜!
在哪里找到的?
供奉在柳林神社
被我这个由神明选中的科学狂人凤凰…
你要继续罗嗦的话就先放下来啊!
牧瀬…红莉栖
是 她是?
显像管工房的…打工妹
那 那个…
喂 打工妹 你磨蹭什么呢
她为什么要瞪我啊
因为你眼神凶恶吧
电荷冲突的会面
真的好大呀
就像老虎皮毯一样
像被子一样
真由氏躺在我的汗衫上
真是让我热血沸腾的光景啊
好了 慢慢放下来
我知道啦
克里斯酱
抱歉哦 我又突然来了
不 你什么时候来都可以哦
因为你是Labmem嘛
虽然昨天还说了「再也不会来了」
真是个唯利是图的家伙
我又不是想来才来的
还不是你说需要帮忙
克里斯酱果然不想来吗
啊 不 不是那样的
并不是我讨厌这里啦
那么 这箱子里是啥啊
哼 想知道吗
本来的话…
IBN5100
真的? 太厉害了
不愧是冈伦
淡定地做到了我们做不到的事
我真是崇拜你崇拜得…
一点也不酥软就是了
总之 先启动看看吧
能找到这个可是多亏了真由喜哦
啊 这次算是大功一件
连上了
这下总算可以解读那个程序编码了吧
哪有这么简单的事
我又不知道它的使用方法
因为是没有网络环境时代下的机器
所以连上了估计也没有什么大作用
总之 还需要这些零件
嗯 他说需要这样
就拜托你了 助手
不要理所当然地差使我
你是助手吧
才·不·是
冈伦 你去吧
牧瀬氏对秋叶原还不熟悉
没办法
真由理 走了
真由喜为了让克里斯酱能够喜欢上Lab
要拼尽全力当向导
所以我要留下来
克里斯蒂娜 你这混蛋
难道你还色诱了真由理…
色诱你妹啊!
牧瀬氏将真由氏
百合展开来了
别脑补啊变态!
一样是女孩子 真好呢
话...话说回来 快点带我参观吧
那么 就先从里面的浴室开始吧
诶 还能冲澡啊
不过一直放热水的话
偶尔会变成冷水 所以要注意哦
呐 难道说 真由理你也有在用?
嗯 有时
拜托了 答应我再也别在这里洗澡了
这也太危险了
别看这边
该说是自杀行为吗
说到底你为什么会在这里啊
难道是受到恐吓 强迫成为成员的吗
真由喜是冈伦的人质哦
看来打电话给警察比较好
等…等等!
她刚刚说了「人质」吧
这可是确凿的证据
不是哦
真由喜是自愿成为人质的
怎么回事?
哼 我出去了
路上小心～
这个应该可以代替…
你好～
IBN5100还能用吗
嘘 别在这种地方说那个名字
收集零件啊 我来帮忙吧
没想到打工战士对电脑这么熟悉
嗯 因为我认识很了解IBN5100的人啦
真的吗
那么 我想知道他的联系方式
不行
拒绝的话 你将会看见这世界的地狱
不行就是不行
你难道不要命了吗
因为 那个人已经死了啊
在很多年前…
抱歉
我才是 对不起 刚刚…
我家的助手做了什么吗
不 什么也没有
你刚刚有瞪她
也有这样嗤笑她吧
不对 她什么都没做
那么是…
她现在还…什么都不知道
不过小心点
牧瀬红莉栖她…
什么意思?
轰炸
是烟火的转播吧 好像是今天来着
烟火?
烟火…
我有听说过!
咦 难道你没看过吗
在哪里 哪边?
穿过那条路 朝着河岸走应该就能看见了
谢谢!
告诉我邮箱地址
祭典?
烟火大会啊
烟火吗
想去吗
也…也没啦
冈伦
嘟嘟噜
回去吗
零件找到了吗
都在这儿了
哦 那么…接来下就要进行各种尝试了呢
有兴趣吗
有的对吧
真是的 稍微有一点啦
但不是对SERN的阴谋这种荒唐无稽之谈的兴趣
只不过是想确认下事实而已
抱歉
什么什么
我还是先回一趟Laboratory吧
是吗 那真由喜就先回去了
克里斯酱
还会再来的吧?
嗯 回美国之前我都是成员嘛
嗯 那再见哦
问什么呢
你既然是助手 当然要来Lab吧
哈…你们是青梅竹马呢
在同样的环境里长大 为什么社会性却不见了啊
因为真由理从以前开始就有些地方很奇怪啦
我是在说你啊
第一封邮件
焰火比我想象的还要厉害啊
嗯…从那之后一次也没…
这个我借用下
啊 果然这样比较安心 白大褂…
我抓…
我没有看走眼
你真是太棒了
什…什么啊 冷不丁的 恶心…
白大褂!
对于研究机构来说 白大褂才是制服
虽然桶子和真由理不管怎么说都不明白
但你看来是明白的
来 一起插着手站一个吧
啥?
快点
这…这样?
就是这样
这真是只有沉浸在研究中的人才能摆出的知性和销魂的姿势
这件白大褂就送你当礼物吧
就让我们两个人好好分享吧
我只觉得你在侮辱我啊
肚子饿了吗
烦死了 因为白天到现在没吃东西啦
好吧 今天我心情很不错
给我感恩戴德的吃下去
你认真的?
不满吗
当然的吧 没别的东西吗
杯面倒是有的
难道你不要吗
果然在美国长大的人…
杯面…我要杯面
有什么口味的?
酱油和盐味的
盐味的…还有 给我叉子
不快点的话 时间到了就算输哦
不如放弃吧?
反正在那一端放的是病毒卡吧
早就看出来了
你爱怎么想就怎么想
那我就把这个放在这边
好 立直
哦～助手你能喝Dr.Pepper啊
因为在原产地住了很多年啦
看来跟你做酒友应该不错
真可惜 我还没成年呢
我的意思是成为一起喝Dr.Pepper的朋友
就喝那个?
所以才有意义啊
可以分享关于知性饮料Dr.Pepper的回忆
能不能别一边这么说 一边偷偷翻看我的卡片?
好 我赢了
说实话 冈部实在是缺乏对战时的整体视角
永远只考虑自己的战术
对方是怎么想的
有没有陷阱
完全没有考虑这些呢
慢着
什么啊
你刚才说了什么
说了实在是缺乏对战时的整体视角…
这…这是事实吧
之前的那句 你说了「冈部」吧
所…所以怎样啦
确实我比你小 但是对没礼貌的人…
不对
我是凤凰院
要我说几遍你才懂 克里斯蒂娜
以后喊我凤凰院 或者凶真
嗯? 你在哭?
才没哭啦
先被男人凶脸相逼感到恐惧
然后松了口气眼泪哗哗…
才不是这么回事!
桶子 助手为什么在哭啊
她本人刚刚不是全部都说明了嘛
那个…把这个弄成这样
咦…嗯?
这东西放在这里…
也就是说 这个要这样
助手啊
虽然不是助手 不过有什么事?
今晚先回酒店一趟如何?
很近吧
不用你担心
要是等到早上还不行的话 我就回去
不跟家人联系一下没事吗
母亲在美国 跟父亲则是7年没见面了
所以没什么联络的必要
也就是说 是放荡天才变态少女吗
别给我加奇怪的前缀上去
来了
来了!!!
搞定了吗
Mission Complete Second
那么结果是?
还没开始看呢
但是Z Program出现了
写着1973年吗
是呢
SERN的创立时间是…
1954年
IBN5100制造的时间是…
1975年
为了这个计划 SERN给IBN5100装载了特殊的程序语言
牵强也给我有个限度
但是有这个可能性啊
这一点只要读了这份报告就能明白了吧
一定和阴谋完全没有关系
只是当时的基本粒子报告吧
唔 居然是JPG格式 别开玩笑了
这下不就不能复制了嘛
不是法语啊
那个…对时空的支配以及对基于时空的历史破坏
对啊 牧瀬氏你看得懂英语呢
真是了不起的助手啊
你去美国也全都是为了今天这一时刻啊
怎么可能
那个…换句话说 包括过去和未来在内的理想乡实现
这恐怕会成为面向21世纪的SERN的存在意义吧
理想乡…
Dystopia
怎么可能啊 前言就略过吧 让我看看正文
就算你这么说…
那个…因为本实验是机密
不对 会给计划进行者带去…
也不是 有了
Z Program是利用高能量阳子对撞进行时空转移实验的…
时空…转移?
不就是时空旅行吗!
骗人
没有骗你
果然SERN从40年前就开始研究时间旅行了
慢着 要下结论还太早了
计划第一阶段 大型强子对撞加速器的建设和实用化
计划第二阶段 Lifter的实用化和调整
Lifter? 那是什么?
一时间曾是大家讨论的焦点
好像被称为ionocraft
那个…
漂浮着?
好像是对铝施加高电压后发生的现象
这和时间机器有关系吗
不知道 但是这里是这么写的
也就是说利用黑洞和Lifter的力量
接下来呢
计划第三阶段 动物实验
计划第四阶段
怎么了
人体实验
Human is dead. Mismatch
什么
入侵时出现的邮件一部分
确实接下来是…
详细情况参见Jellyman's Report啥的…
桶子 能看那个吗
倒是能看 但不觉得有点危险吗
如果这是事实的话 真的是国家机密等级的啊
都到这一步了难道还害怕吗
仔细想想
对手是SERN
而这报告是被隐藏了40年以上的顶级机密
那你打算不看?
你回去吧
看了接下来的内容 你很可能就有危险了
你是前途光明的天才吧
难道你是在担心我?
那是当然的
因为你是…
我的助手啊
承蒙厚爱 不过我可不回去
不然心里有梗 觉都睡不着
不要后悔啊
不会
桶子怎么样
我可是超级黑客
就看这么一眼怎么会留下把柄呢
我明白了
那么 接下来就进行Jellyman's Report的解析工作
此外 以后本次行动的名称就叫业火封杀之盒!
Lægjarn
为什么是北欧神话?
话说居然还弄出个什么行动名…
桶子 行动开始
好好
这就是…
全部文件有十四份
随便打开看喽
Jellyman's Report #10
被试者 James·McCarthy
出身 美国
实验时间 2005年1月28日
Z Program 4 实验结果
Human is Dead. Mismatch
又是这个?
原因一般认为是受到了超重力的无限压缩
抑或是没有能成功通过克尔黑洞的特异点
报纸吗
好像是的
日期
1921年4月3日
在纽约的十四号大街
发现了一具嵌在墙壁里的男尸
这具身份不明的男尸 全身如同胶体
这是什么啊
也就是说虽然并不完全
但是的确成功进行了时间旅行?
Report #8
被试者 Linda·Hill
出身 英国
Z Program 4
实验时间 2004年2月15日
实验结果
Human is Dead. Mismatch
1972年10月2日
在印度 泰米尔纳德邦州 特尔默布里的马路上
发现了一具成胶状的女性尸体
尸体有被汽车辗过的痕迹
下半身损坏
这个呢?
Report #7
被试者 Michael·Lang
出身德国
Z Program 4
实验结果
Human is Dead. Mismatch
日本的报纸?
1936年5月24日
在京都的比叡山山脚下发现尸体
居然有14次
还要看吗
不 已经足够了
冈伦
我去买点喝的
看来打击真不小啊
但是 为什么会变成胶状呢
从当前数据推测
SERN正在利用克尔黑洞开发时间旅行的技术
那样的话 就需要把10的24次方分之一千克的质量
压缩进10的57次方分之一立方米 再送回过去
就好像要让这块海绵通过这个洞一样
所以…内部会被挤空
也就是非常窄的意思了?
没错 强行塞进非常狭窄的地方
这个说明太工口了吧常考
啥 什么太工口了?
桥田你这变态
虽然这么说 但牧瀬氏你的妄想力也很强
谁跟你一样
你打算怎么办
别不说话啊
我知道这是个打击
但是既然已经知道了
总得做个结论
冈部
结论? 还用说吗
我们可有未来机械8号机 电话烤箱（暂定）
当然是要提前制造出完美的时间机器
把SERN甩到身后
然后 彻底改变这个世界的支配构造!
真受不了你