颤抖吧 吾之右手
根据契约我命令你
缠绕着漆黑的火焰 满足我的愿望
这样一来就不能加热炸鸡了啊
没关系吗
真由理哟 这已经不是电子烤箱了
变成Labmem的话就要和那家伙相处了哦
而是时间机器啊
太不讲理了啦
那你再去买台新的电子烤箱回来
我没这种闲钱
我不是说过禁止拍我的吗
作为纪念…
总之不许拍
好 程序搞定了
电话烤箱Second Edition Version 1.03完成
这样就能从电话烤箱的手机
向你喜欢的号码传送D-MAIL了
干得不错啊 桶子
那就再次开始实验吧
真的是时间机器吗
绝对不能说出去哦
但是店长又会生气了吧
打工战士!
喂～嘟嘟噜～
嘟嘟噜～
真由理你安静点
Mr.显像管他…
谁啊?
爸爸才不是Mr.显像管啦
啊 店长上门服务去了
估计暂时不会回来吧
真的吗
不然的话 我也不会在这偷懒…
真由理
嘟嘟噜
真由喜☆
这是…
啊 发光了
断层的发散
还是烩饭炸鸡NO.1比较好吃啊
喂 没Dr.Pepper啊
卖完了
卖完的话 就要找到有为止!
这才是热爱Dr.Pepper的人啊
没有就是没有 我有什么办法
不要吗
真是的
世界上怎么会有在意蔬菜不足的科学狂人啊
那么 开始圆桌会议
话说我们开窗吧 很热啊
你在干什么啊 桶子
要是机关知道了我们的秘密该怎么办啊
妄想辛苦了
圆桌会议?
现在开始进入 掌管过去的女神 的第二阶段
Operation Urd
进行让D-MAIL更加实用的实验
夏天还是得喝麦茶哦 萌郁小姐也喝点吧
有什么好实用的啊
改变过去
慢着 这太危险了
要是引起时间悖论的话…
助手哟
你作为科学家 难道不想试试D-MAIL是否真能改变过去吗
这…这个…
但是要改变什么呢?
问得好
我想在本次行动中达成的事 那就是…
中彩票
冈伦 真由喜很伤心啊
我赞成
有钱的话不仅能买电脑零件 MayQueen也能尽情去了
不是应该想想能让世界更加和平的方法吗
比如让全世界人手一只乌帕靠枕之类的
冈部 你太没志向了
这是能不能改变过去的实验
这难道不是最简单明了的方法吗
但你的目的是钱吧
闭嘴 土豪十七岁
土…土豪…?
土豪十七岁
花父母钱住酒店的人没资格说三道四
我可是18岁
话说 彩票也有好几种啊
选哪个?
嗯 那就…
怎么了?
啊 不…
萌郁跑哪去了
咦
慢着
真是的 完全不能大意啊
因为你没回应…
我还是想借一下IBN5100啊～
可以吧?
拜托了
这难道就是Sweets（笑）吗?
克里斯蒂娜
为了不让她轻举妄动 给我好好监视她
不 就算你让我监视她…
你想参观Lab吗
等一下带你参观吧
真由喜很擅长这个的哦
也带克里斯酱参观过了哦
那先从哪里开始看呢
原来如此 六合彩啊
每周礼拜四都会发表中奖号码
把这个号码发送到过去
真的要干吗
有其他更好方案吗?
选哪个中奖号码?
顺带一提 一等奖是…
等…有2亿啊
2…2亿?
慢着 桶子
2亿有点太…
不管怎么说一等奖实在太显眼了
我可是被机关追击之人啊
缩了呢
2等奖呢?
2等奖 2300万日元
3等奖呢
70万
就这个!
你胆子真小
这话轮不到你这担心时间悖论的人说
然后这个是乌帕靠枕
疲劳或者没精神的时候 就可以这样抱着
然后 这是冰箱
今天里面有…
那个…
喂 闪光的指压师
Shining Finger
给予你作为Labmem的第一个任务
啊 第一份工作哦
考虑一下怎么写D-MAIL
让一无所知的那个一周前的我去买六合彩的信息
因为是在七天前
那就差不多是168小时又170秒吧
嗯 差不多就这样吧
绝对会中
买这个号码的六合彩
电话烤箱（暂定）
嗯 差不多就这样吧
那就准备完毕了
打开命运石之门的时刻终于来到了
Steins Gate
又来了 你还真执着
你才是 别老往人家头上浇冷水
因为你们看上去…挺开心的
才不开心
话说回来 这个助手是傲娇啊
谁是傲娇啊喂
哦～牧瀬氏原来你知道什么是傲娇啊
才不知道啦
不 你这反应确实是知道吧
说了不知道就不知道啦
那就启动烤箱了
这太危险了 要是引起时间悖论的话
不 我在怕什么啊
El Psy Congroo
冈伦
冈伦?
没事吧?
刚…刚才的是…
我在这里站了几分钟?
哎? 嗯…30秒左右吧
30秒?
你不记得了?
刚才不还在讨论把D-MAIL送回过去的实验嘛
然后你突然跑到电话烤箱酱那儿 哈哈地喘起来
真由氏 刚才的哈哈的地方再…
给我住口 变态
送到了
冈伦 真的没事吗?
钱呢? 六合彩啊!
土十七 我有中三等奖吗?
别叫我土十七
呃…你在说什么啊
居然不知道? 你…
冈伦?
实验啊
我们不是用D-MAIL 进行了改变过去的实验吗
所以刚才我们大家不是在商量写什么内容好吗
真由喜觉得要是能有让世界变和平的方法就好了
让全世界大家人手一只乌帕靠枕之类的
真的…不记得了吗
请进
啊 琉华君 欢迎
凶真先生 真是对不起了
琉华君?
这个…
02 12 18…一样的
琉华子 你从哪搞到这个的
那个…数字是你告诉我的
是我?
说这号码有可能会中奖 让我去买买看
啥时候?
一星期之前
哦 冈伦有预知能力啊
那…琉华氏 六合彩中了吗?
那个…我弄错了一个数字
好可惜
实在太可惜了啊
冈部 你…难道用电话烤箱…
没Dr.Pepper啊
没有就是没有我有什么办法
我的确是发出了D-mail
但是却没有发送记录
过去被改写了吗
他们几个都不记得实验的事情了
明明一起讨论 也一起见证了
但却只有我还记得
只有我
这种感觉
跟那时候一样
这是怎么回事
那是什么?
重要的东西
怎么了?
表情呆滞 像被洗过脑一样
洗脑
也许真是这样
被洗脑的人是我吗 还是他们呢…
搞什么啊
没有芯片
没事 你没有被洗脑
芯片?
洗脑是什么?
这个啊…
这个就由我凤凰院凶真来告诉你吧
绹好像很怕你哦
我有事想问你
放电? 摇来摇去的那个?
刚刚摇过一次吧
大约十分钟之前应该还有一次
那一次我倒是没感觉
绹呢?
没有
你真是个变态啊!
我才不是变态! 是变态绅士啊!
不跟你吵了 冈伦没事吗
对吧 我说过可以听见的
居然如此清晰…
难道说 时间机器的事情你也知道了?
嗯 真不赖嘛 你这家伙
在此忠告一下…
我知道的啦 不会和任何人说的
啊 难道说你是在为时间机器的事情而烦恼吗
那就去问问约翰·提托吧
这么说来 提托确实说过
回到并改变过去的时候
一个叫做世界线变动率的数值就会发生变动
Divergence
世界会移动到其他世界线去
当它移动的时候
变化发生前的世界线的记忆会被消除
新世界线的记忆则会被重新构筑
由于D-MAIL的影响
这个世界从琉华子没买过六合彩的世界
移动到买了六合彩的世界
世界线发生变化时
历史也改变了
此时此地
是我们并没有发送那条六合彩D-MAIL的世界
并非是真由理他们不记得了
而是那个实验本身从这个世界中消失了
但又是为什么 只有我一个人还留有这份记忆?
啊 糟了
绹 不管他问你什么都不能说我有偷懒哦
下次还会用自行车载我吗
当然会当然会
冈部伦太郎
我支持你哦
这混球
爸爸
冈部!
你对我的女儿做了什么!
啥? 慢着 我可什么都没…
多嘴!
和我这么可爱的女儿两人独处
像你这样的混蛋怎么可能克制得了欲望!
不要随便诬陷别人
再说了 我们也不是独处
铃羽刚刚才走开的
什么?
真的吗 绹
我们说好了 绝对不能说她偷懒了
什么
我说 打工妹!
老天保佑 老天保佑
你偷懒了吧 !
42寸电视也开着没有关啊
对…对不起
详细情况我之后再作说明
今天的实验到此为止
大家都散了吧
冈伦…
我说 这位助手
你不回去吗
我要想点事
是吗…就算回了旅馆也是孤家寡人寂寞难耐
所以希望本人来好好关怀你一下对吧
小孩子气的土十七
说多少次了 别叫我土十七
我还有要事要发短信
如果你无论如何都想待在这的话
就别妨碍我安静待着 复苏者
The Zombie
这个称呼最让我火大了
就跟恋爱中的少女在等待喜欢的人的短信一样
你就这么渴望我的关怀吗
在跟谁发邮件呢
约翰·提托
真是十分抱歉
彩票
琉华子
下次要告诉我更多关于时间机器的事情哦。
一定哦!约好了的啊!那么再见。
萌郁
我很开心
闪光的指压师
桶子
喂
啊 冈伦
其实 我发现我犯了个超级大失误啊
失误? 什么失误?
其实 其实呢
我把钱包落在Lab里了
什么
害得我连MayQueen都进不去啊
冈伦 不好意思你…
嘟嘟噜 冈伦
什么啊 是真由理啊
桶子也跟你在一起吧
没必要借钱给他哦
嗯 知道了
我说啊 冈伦
现在有精神点了吗
还没的话 真由喜可以把乌帕靠枕借你抱一下哦
这样的话就精神就来了
啊 那我挂了 打工加油哦
嗯 谢谢 那就这样吧
冈部 你在傻笑
来了
短信我已经看了
就如你所推测的一样
改变过去后世界线毫无疑问会移动吧
唯一不明白的事情就是
你还保留着过去被改变之前的记忆
这是事实吗
是事实
以前也有过类似经历
这是怎么一回事?
我也不明白
通过邮件改变过去
这即便是在我所处的2036年 都还未设想过
你这次改变了过去
移动了世界线
可在跨越了世界线后还维持着记忆
而得以观测到这一变动的人 至今还未被发现
可是 凶真
说不定你就拥有这个能力
如果是你 说不定能够引导这个世界
向着世界线变动数值1%的彼方
Divergence
居然让我引导世界吗!
世界线变动数值1%的彼方
Divergence
那里到底有什么?
那里有的 是真正的自由
如果不越过这堵墙
未来就会成为绝望乡
Dystopia
我的目的是改变未来
而你也许就拥有这个力量
啊 冈部 怎么了
这家伙 在说些什么啊
我…将未来…
这种事情
凶真 我希望你能
成为救世主