从目前的实验结果来看
已经证明了D-MAIL可以发送到过去
可是那次与菲利斯炭之间的比赛结果却没能改变
那是你自己的问题
包括琉华子那件事在内
虽然精度有问题
但只要经过改良就能变成真正的时间机器
时间机器?
偷听吗?
菲利斯只是来送你们点的东西而已喵
要加伴侣和牛奶吗喵?
我拒绝
你这样的话 我可要全部放进去喵
喵喵
出现了!
秘技 看着眼睛搅拌搅拌
好羡慕你啊 冈伦 你快给我爆炸吧
凶真 时间机器是什么啊喵
你以为色诱就能让我说出机密吗
这招对你不管用啊喵
桶子喵
哼 你以为桶子会背叛我吗
造出了能向过去发送邮件的机器哦
主要是我做的哦
就算秒杀也有限速的吧!
给过去…发邮件?
幻相的动态平衡
桶子那家伙 居然把机密透露给了外人
为什么?
为什么您会这样认为啊
我只是…
不是 我不是这个意思
我…
怎…怎…怎么了
我没哭
我才没哭啦
怎么看都是哭过吧
眼睛还红着呢
不…不是 只是眼睛进沙了
你这是在演昭和剧吗
总…总之就是没哭
所以不许追究 懂了没?
我也没说要追究吧
烦死了
克里斯蒂娜…
别吵 别和我说话
有一点你必须清楚
你是我的重要伙伴
无论何时我都愿意给你出谋划策
冈部
跟计划的一样
简简单单就掉进陷阱了
这样一来就能尽情地使唤她了
喂!
辛苦了喵
哦 菲利斯酱
之后要去凶真那里吗喵?
嗯 他让我帮他买午饭
呐 你有见过时间机器吗
时间…? 啊 电话烤箱先生吗?
电话烤箱?
噼里啪啦就好像打雷一样
像这样哔哩哔哩的 有点吓人呢
好厉害啊喵
就像电影里出现的时间机器一样啊喵
嗯…不过真由喜不太希望他们做那种事呢
为什喵?
总觉得冈伦好像离自己越来越远了
那现在开始圆桌会议…
冈伦冈伦
怎么了
不奇怪吗?
真由氏不是说过自己是不会COSPLAY的吗
那不是COPSPLAY 是校服啊
今天是上学的日子啦
校服…嗯 完成度激高
说什么完成度的一般都是性骚扰
给 这是你的份
啊 不对 不是说要开圆桌会议吗
明明是你叫我去买午饭的
不用管他啦 反正肯定不是什么大事
你先听听今天的议题再这么说吧
那就是 物理上的时间旅行
真由理 冰箱里还有麦茶吗
稍微等一下哦
完成度好高
是我
由机关发起的
针对Lab内部的分裂工作似乎已经开始了
我凤凰院凶真的话语无法传达到LabMem心中
早就这样了吧
那为什么还华丽地无视我这么绝妙的议题啊
因为肯定行不通吧
我们已经把邮件发到了过去
可能性的话…
没有
能发送的只有36byte+α
也就是能写三条 每条六个文字
多了就不行了
想尝试的话 就用你自己做下试验如何
如果你不介意变成胶冈伦的话
胶冈伦吗
太痛了
进行物理性时间旅行的难度之高 SERN的实验就足可证明
即便使用世界上最大的LHC都没有成功
靠这些设备怎么可能做得到
那么为什么邮件却发送成功了
不知道
这就是问题所在
就像我之前说的
SERN想借助黑洞和Lifter的力量 使时间旅行成为可能
这个电话烤箱恐怕原理也相同
但是 烤箱中并没有相当于Lifter的东西
那在哪里?
谁知道呢
能发送D-MAIL的时间依然受限
从现状来看 还不能说它是能将邮件发送到过去的机器
在前进之前 先弄懂现有的东西吧
真无聊
所谓科学 99%都是由无聊堆积而成的
既然你自称「科学家」的话…
我才不是什么科学家!
不是和你说了是科学狂人吗
不行啊这家伙…得赶紧想办法…
牧瀬氏?
你这家伙 难道…
烦死了! 不许再说了
这怎么可能!
快点继续讨论吧
那么接下来进入汇报阶段
SERN服务器内数据的翻译情况如何?
克里斯蒂娜
不对 @cher哟
所以说了不是啦!
虽然这么说但ID却鲜红
才没有
没什么特别需要汇报的
是吗
那么就有劳你继续调查了
@cher哟
不要叫我@cher!
下一个 桶子
入侵的情况如何
没什么进展
如果不分析另一个服务器的神秘程序
我想是没什么进展的
利用IBN5100进行的分析呢?
要是能进行的话我也就没啥好抱怨的了
这是怎么回事?
怎么回事?
还没开始分析吗?
啊 要怎么做啊?
IBN5100在哪
我怎么可能知道啊
难道…
冈伦 怎么了啊?
克里斯蒂娜
难道我还没有找到IBN5100吗
什么难道不难道的
我们不是连它在哪都不知道吗
原来如此
假设我相信你所说的
你已经找到了IBN5100
嗯 和你一起搬到这里的
但是 除了你谁都不记得这件事了
恐怕是由于D-MAIL导致的历史重写
历史重写?
可是 发送的邮件都是些鸡毛蒜皮的内容啊
蝴蝶效应
由于一封邮件被发到了过去
导致世界线产生了分支
从没买过六合彩的世界进入了买过六合彩的世界
然后因为这些
本该发生的事情也逐渐发生了改变
一种变化像撞球一样引起下一个变化
然后逐渐变大
这就是过去常说的
改变过去的风险之一
那么 IBN5100在哪里
反过来问你 它曾经在哪里?
是的 我去问过父亲了
确实曾经被供奉到我们这里
但现在 没有了…
是吗
怎么样
IBN5100确实曾在柳林神社
不过 现在已经不在了
也不知道是谁在什么时候拿走的
此路不通吗
不过 居然把电脑供奉给神社
真是不可思议
这事谁会做啊
菲利斯酱
喵喵?
这次EVENT上给女仆的提问
我想用这个
给我看看
如果能回到过去改变一件事的话
你会改变什么?
你想改变什么呢
是喵
菲利斯的话
才不会管过去呢喵
朝着前方走下去
才是一个能给大家带去幸福的猫耳女仆的使命
电话电话
是 我是菲利斯喵
凶真 喵?
电脑?
是IBN5100
曾经被供奉给柳林神社 是不是确有其事?
喵 我不大记得了…
不过爸爸确实有很多旧式电脑喵
凶真
这个和刚才说的时间机器有关系吗喵
哇 快看快看
乌帕 金属乌帕啊
你果真想要金属乌帕吗
果真?
你想在这里待多久啊 走吧
啊 等等啦
桶子君
久等了
你买了些什么啊
呀 找到了当初被瞬秒的限定版啦
用冈伦风格来说的话
这场邂逅 正是命运石之门的选择
steins gate
别随便拿去用
话说你们到底为什么跟来了啊
跟助手一起看家不就行了
既然听说是去菲利斯炭家
不可能放过这机会吧 常考
真由喜也想去玩啦
菲利斯那家伙 为什么叫我去她家啊
啊 是闪亮亮酱啊
真由理 你…
真是的
IBN5100
闪光的指压师
shining finger
等等 喂
Shining…萌郁
桐生萌郁!
为什么
FB明明说过有的…
冈部君
你刚刚在说IBN5100…
你知道它在哪里吗
你也不知道吗
不…知道吗
冈伦
啊 萌郁小姐
萌郁小姐人漂亮身材又超好
去COSPLAY的话一定会很受欢迎的
真由理 你认识闪光的指压师吗?
shining finger
哎? 认识啊
为什么 你为什么会认识啊
不是你带来的吗
萌郁发送完D-MAIL之后
她的存在就从大家记忆中消失了
然后 琉华发送完D-MAIL之后
再次变成了大家认识萌郁的状态
每次通过邮件改变过去的时候
事情都在渐渐发生改变吗
真的是这里吗
没有错哦
那个…好像是最上层
大小姐马上就来了
请稍等一下
我其实对管家咖啡店没什么兴趣的
是货真价实的啊 我第一次见到
看吧! 人类就像垃圾一样
风景真不错啊
冈伦
就知道会这么说
久等了喵
啊 菲利斯酱
这次是菲利斯炭的便装
何等幸运啊
菲利斯喵喵
看来我必须得询问一下你的真实身份了
菲利斯我…
就是菲利斯喵
别开玩笑了
不肯说明的话我们就回去了
没办法喵
菲利斯家是这附近的大地主喵
那…莫非秋叶原就是…
嗯 就是这样的喵
哎? 秋叶原怎么了?
菲利斯酱的真名啦
叫秋叶留未穂酱哦
啊啊 我听不到
菲利斯炭的真名就是菲利斯炭
这逃避现实的样子真是丑陋啊
顺带一提 提出要把萌文化引进秋叶原的
也是菲利斯哦喵
这都行!
然后亲自作为天使在MayQueen为萌文化的渗透而努力
这是何等的神灵啊
而马上就注意到了神灵的我的眼光也是神啊
但是但是 希望你们能替我保守这个秘密喵
希望各位也能像之前那样热爱菲利斯
一定的! 全力以赴!
谢谢哦喵喵
喵喵你个头啊
快说 关于IBN5100的
啊 这件事啊
但是在这之前 我有个简单的请求喵
你想跟我们做交易吗
不是什么难事啦喵
只是我也想使用一次D-MAIL而已喵
小事一桩啦
别说一次了 不管几次都…
慢着
对外人来说 D-MAIL可是绝对秘密…
那么让菲利斯酱也成为Labmem不就好了
不 等等 给我等一下
再继续发送D-MAIL的话
你不还为私欲用那邮件去博六合彩了吗
居然不让菲利斯炭发?
就发一次啦
不 不是这样的…
但是 就算在此收手 也没有能够拿回IBN5100的保证
哪怕只能得到一丝线索…
我明白了
只不过 就像真由理说的那样
你得先成为LabMem
从今天开始 你就是LabMem No.007
秋叶留未…
啊啊…听…听不到!
写好了喵
真的发送到十年前就行了吧
没错喵
邮件的内容呢
那个…保密喵
这可不行
我作为Lab的领导者
有义务知道邮件的内容…
不行喵
少女的隐私是男性禁止的喵
我觉得看别人邮件是不好的哦
强烈同意
没办法
那你就把手指放在发送键上等着吧
Hello
是我 快报告你那边的状况…
那女人竟然挂了!
不被挂才怪吧
可恶的克里斯蒂娜 区区助手…
Hello
我是凤凰院凶真 不要一言不发就挂电话
凤凰院?
什么啊 是冈部啊
我还以为是恶作剧电话呢
我的手机号在你那边应该有显示吧
就算如此突然听到那种话
还是会觉得恶心然后挂掉啊
哼…也就是说你对我凤凰院凶真产生了恐惧…
那家伙 又挂了 又挂了啊
冈伦 还没好吗?
再等等 这可恶的冷血放荡天才变态少女
Hello
听我说 复苏…
The Zom
Hello
鄙…鄙人是冈部伦太郎
什么事
能不能请你对电话烤箱（暂定）进行一下设定
就像刚才给您发的邮件里写的那样
然后麻烦启动一下
一开始就这么说不就行了
还有你的敬语很奇怪
作为日本人这样可太丢人了
还有 电话烤箱的那个（暂定）也差不多该…
闭嘴! 你这土十七!
别稍微给点脸就不识抬…非常抱歉
他们关系不好吗
没什么…请千万不要挂断电话
应该是关系很好吧
如果您能就这样继续跟我通话
同意真由氏
实属…我…的…荣幸
是否发送邮件?
就算…
就算不发邮件…
菲利斯
放电已经开始了
发送吧
请问…您是?
爸爸
爸爸?
在跟凶真说话吗喵?
啊啊…那我先走一步
你们慢慢玩吧
菲利斯酱的父亲给人感觉非常有风度呢
不愧是冠上菲利斯炭父亲之名的人
请问…
您知道IBN5100么?
真是令人怀念的名字呢
我正在找它
非常遗憾 很久之前就脱手了
难道说是把它供奉到了柳林神社?
神社? 不 我没供奉过…
那我先走了
在菲利斯发送D-MAIL之前
IBN5100被供奉到柳林神社之后消失了
但是这次却变成了根本就没有被供奉过
每发送一次邮件 就有一些事情发生了变化
也许在我不知道的地方
也有什么在变化着
说不定…
我们已经…
做出了无法挽回的事情
冈伦冈伦
真由喜要绕路去中野买「哀之剑」的同人志
「哀之剑」? 甲贺结依的吗
去中野还真是绕得够远啊
嗯 如果虎之穴在这边也有店就好了呢
你说什么呢
虎之穴的话不就在那…
秋叶原怎么可能有啊