为什么
怎么回事
难道说所有萌文化都从秋叶原消失了吗
冈伦等等啦
冈伦…冈…
这是怎么了
虎之穴和Animate都去哪了
Mandarake和Gamers呢?
在说什么呢 冈伦
秋叶原不可能有那些吧
所以真由喜才会绕路去中野买同人志嘛
真由理 你是在MayQueen打工吧
MayQueen?
MayQueen喵喵啊
不可能
提出要把萌文化引进秋叶原的…是菲利斯喵
她把否定这件事的D-MAIL发送到了过去吗
仅仅一封邮件
整条街居然被完全改变了
相生的动态平衡
完全无法想象这里存在过MayQueen
MayQueen是土豆吗?
夏天黄油土豆显然不如冷面吧
我又没在讲土豆…
要是没MayQueen的话 我们跟菲利斯是怎么认识的?
认识菲利斯炭应该是托了黄油土豆拉面的福
怎么回事?
你忘记了?
在池袋召开雷NET大会那天
因为中午吃的黄油土豆拉面弄坏了肚子
我就退场了
然后?
你和真由氏就代替我上场了
那时的对手就是菲利斯炭
虽然你们一败涂地
但从那时起 真由氏和菲利斯炭就成了朋友吧
原来如此
快看快看 琉华酱
昨天在中野买的Cosplayer的写真集
啊 好可爱啊
就算过去被改变了
结果现在的人际关系也没有改变
明明是盂兰盆节 你们怎么这么闲
LabMem Girls哟
打扰了
看 很可爱吧
哦 Blood Tune的塞多娜克丝
造型超级到位吧? 还有泳衣哦
好羡慕啊 我身材不怎么好
没事的 贫乳可是正义哦
对了 下次我们LabMem一起去海边吧
克里斯酱也一起
全部学校泳衣 OK?
谁会跟变态去海水浴啊
啊 也就是说…那个…
如果仅限女性的话 那我会很乐意参加哦
坦率点如何? 克里斯蒂娜
「因为我不想被人看见臀部上的蒙古斑…
…所以不能一起去」
才没什么蒙古斑啦
而且 如果真是仅限女性的话
那琉华子不也没戏吗
啥? 为什么啊?
之前我告诉过你吧
琉华子是正正宗宗的男人啊
你还真是差劲啊
居然说女孩子是男生
真由喜不喜欢有人说这种话啦
不管怎么说都很糟糕吧
等…等一下 你为什么哭啊?
快给我道歉 现在立即!
不不不 道什么歉啊 我说的可全都是真相…
算了
冈部先生原来是这样看待我的啊
不不不 琉华子 你是男…
你还没说够?
我回去了
慢着
别耍我了
你是正正宗宗的男人啊
为什么的话 因为这里…
没有 没有了
冈部先生 住…手
琉华子 你…是女的吗
一开始不就这么说了嘛!
好呀
怎么了?
别在意
只是被轻轻地拷问了一下
拷问? 难道是被牧瀬红莉栖?
嗯 但是误会解开了…应该吧
腿被打了吗
现在不能碰我的脚
一整个小时都让我正坐…
不 是受到了拷问…之后
什么啊 这根本算不上拷问啦
这口吻就跟你好像受过真正的拷问一样
那是 因为我是战士嘛
真是个适合骑车郊游的日子啊
是吗?
我说 去骑会车吧?
这…就是…骑车郊游?
我来东京是为了调查我爸爸的行踪
调查? 他人间蒸发了啊?
好多年没见过面
我连他长相都不记得了
不过我知道他就在这座城市里
可是线索只有这个
这是爸爸的徽章
这样的话 现在不是悠闲地打工的时候吧
有很多原因啦
不过 还是有一次机会的
明天 爸爸可能会出现在某个地方
如果错过了这个机会
我就不得不离开这座城市了
我有个必须要去的地方
我也是个「多忙」的人哦
虽然我是打算见不到就放弃啦
哼 很不安吧
我明白哦 那种感觉
但是!
真可惜啊 打工战士
找我这个科学狂人商量就是你不幸的开端
你从现在起就是LabMem No.008了
当我们的实验品吧
要怎么做?
改变过去啊
你要是觉得残忍就残忍吧
但是你已经逃不掉了
你给人间蒸发前的父亲发D-MAIL吧
就写「别丢下女儿」
你人还挺不错的呢
什么?
总觉得…稍微轻松了一些
差不多也得回去了
谢谢你为我担心
听好了
明天无论你有没见到父亲 都一定要来Lab
利用你的伤心来实行D-MAIL实验
真不愧是科学狂人
惨无人道啊
那么 现在开始对作战Eldhrimnir的概要进行说明
又是北欧神话?
如果打工战士见到她父亲的话我们就举办庆祝会
也就是在东京的最后晚餐
然后 如果没见到的话就是遗憾会
在那之后进行D-MAIL实验
咦? 桶子君不在哦
他说什么今晚有线下聚会就不来参加了
真是无理取闹
但是我已经有对策了
菲利斯亲手做的料理和
线下聚会你要选哪个?
现在正是抉择的时刻
我刚才把这邮件发送给他了
菲利斯亲手做的料理和线下聚会
你要选哪个
咦? 可是菲利斯不是来不了吗
菲利斯不认识打工战士也没办法
桶子可是有义务参加的
那个…我也没见过那个叫铃羽小姐的人啊
没关系 你们去买宴会上要用的东西
你呢?
我去跟踪打工战士 逐一汇报情况
省省吧 让他们父女两个独处一会啦
是啊 你也一起去买东西吧
我要去跟踪…
所以不是说了不行嘛!
区区一个助手 别指挥我
又想正坐了? 这次就三小时吧
那么我们开始准备宴会吧
我在看着你哦
怎么了啊 冈伦
没事
这是…
甜咖喱比较好?
还是辣的?
觉得哪个好?
辣的比较好吧
是吗 因为铃小姐是打工战士嘛
战士的话 自然是要辣的嘛
那个…接下来是肉～
牛肉果然好贵啊
呐 冈伦
总觉得你没什么精神哦
刚才也是 要是平时的话
因为机关的妨害工作 牛肉很贵啊
Operation 限时减价还没到吗
time sale
会这么说来着
这里不是限时减价
time sale
而该是北欧神话
是我 由于机关的妨害
Operation Audhumla的实行出现了预算外的开支
要求增加作战经费
啊 是一番星!
长庚星吗
呐 冈伦
小学的时候 你有一次发高烧昏睡不醒吧
啊 那时大家还在担心「千年虫」呢
那个时候啊
真由喜还以为你要死了 怕得不行
所以呢 就向天空祈祷了
然后啊 有一颗流星「咻」地划过
真由喜向着流星
默念了三次「不要让冈伦死掉」
于是第二天 你就退了烧醒了过来
所以真由喜是你的救命恩人哦
不 不对
我在那个状况下得救是命运石之门的选择
steins gate
哎? 是吗?
就是这样
是吗…
呐 还记得发烧倒下的时候说的话吗
「突然眼前的事物都变得很扭曲…
…也站不稳 摇摇晃晃的…
…身体一跳一跳地疼」
之前在菲利斯酱的公寓里
你看上去也是这样的哦
发烧倒下时的那个感觉…
和世界线发生移动时的感觉非常相似
也就是说…
魔眼Reading Steiner是在那个时候寄宿在我体内的吗
我回来了
欢迎回来
嗯 不觉得有股异味吗
大概是红莉栖小姐做的苹果派的味道吧
什么? 这个味道吗?
真由喜也来帮忙吧
那能帮我煮下鸡蛋吗?
好～
那个…应该能用电话烤箱吧
不…不行啊
把生鸡蛋放进去会爆炸的
鸡蛋还是让我来吧…
那么真由理就帮忙切一下香菇吧
好
等…等一下
苹果派的话 不需要香菇和煮鸡蛋吧
配菜的沙拉要用啦
不不
苹果派用加香菇鸡蛋的沙拉配菜也不太合适吧
那边! 不要擅自乱切香菇
让开让开
是我
看来邪神的封印已被解开
如果一小时内我没联络的话
请告诉我的父母
我一直很爱他们
冈部先生
有电饭锅吗
菲利斯炭呢?
菲利斯炭什么时候来?
桥田 你被骗了啦
菲利斯说了来不了
等…真的?
喂 冈伦
下次有机会的话 我会让她补回来的
开什么玩笑啊
难得的时间机器的线下聚会啊
时间机器的线下聚会啊?
我经常浏览的SF关联BBS的线下聚会
还有职业作家要来呢
这个饭盒形状很有趣呢
不要乱碰 那个不是饭盒
是未来机械4号蒸汽蛇
阔斧式地雷?
模仿那个而做的 超级瞬间加湿器
啊 这个吗
住手!
抱歉 冈部先生
过去的事就算了
下次可别乱动了
我说 这个可以用吧
吸尘器…吗?
不是哦 是未来机械3号
咦 还是2号来着?
是5号
其名为「又把无聊的东西连起来了by五右卫门」
吸尘器的排气能当烘干机的热风用哦
要试试看不
等等
使用这个的时候 不把其他电器的电源关掉的话…
总开关会跳闸的
手电筒在哪里来着?
这个吗?
不对 琉华氏 这个是白萝卜
那个…总开关在…
啊 你乱动的话…
所以说…
疼疼
总开关在门口
你没事吧
真是的 有什么好笑的
抱歉 因为…
虽然我所在的美国研究室里聚集了全世界最优秀的人才
但是大家自尊心都很高 气氛相当地紧张
相比起来 你的Lab虽然很幼稚
但给人的感觉很舒服
我可没在夸奖你啊
只是…不知不觉就这么认为了
我也许只是想要朋友吧
我…那个
认为你是伙伴哦
之前 你说过吧
说我是重要的伙伴
那个 其实我还是很高兴的
你发烧烧糊涂了吗?
才没有啦
什么嘛 好不容易才对你的看法有所改观
你这笨蛋冈部
铃小姐怎么还不来
见到父亲了吗?
现在没准在享受属于父女两人的时间吧
不管怎样 我应该说过让她来Lab的
但是现在已经很晚了
行动中止
你们回去吧
再见
标题:抱歉
发送人:打工战士
那家伙!
你是打算就这样孤零零地离开这座城市吗
这种事情…我凤凰院凶真是绝不允许的
可恶 到底在哪
对了
使用D-MAIL 告诉今天白天的我
不管发生什么事都要去跟踪铃羽
但是…
真的好吗
继续使用D-MAIL改变过去真的好吗
你人还挺不错的呢
总觉得…稍微轻松了一些
我可是疯狂的科学狂人凤凰院凶真
没有什么能让我感到畏惧!
不要向助手的威胁屈服
去跟踪铃羽吧
去跟踪铃羽吧!
不要向助手的威胁屈服
发送地址:电话烤箱(暂定)
好啊
早上好 打工战士 在偷懒吗
昨天在楼上闹到半夜
现在超困的
我们昨天晚上
因为你没能见到父亲
所以成为了我们的试验品
为此举办了最后的晚餐
对吧?
不过实验没做成
因为不知道爸爸的手机邮件地址
有件事想确认一下
我到底怎么留住你的?
你喝酒了吗
身为未成年人可不能这样哦
行了 快告诉我
那个…我刚想从时间机器线下聚会回来的时候
时间机器线下聚会?
那里就是你父亲可能会出现的地方吗
嗯 我的父亲自称提托
约翰·提托吗?
不是约翰 是巴莱尔
巴莱尔·提托
这个我昨天也说了啊
你不是用手机拍视频了嘛
昨天真愉快
如果牧瀬红莉栖不在的话就更开心了呢
那家伙做的苹果派简直难吃到能用来杀人
不过漆原琉华的咖喱真是极品
你们Lab 好像真的很好
大家关系融洽 总是那么开心
我从出生以来还是第一次那么的开心
那就无需客气
随时都能来啊
你已经是LabMem了
嗯 我再继续努力找一找爸爸吧