昨天 从Mr.显像管家回来之后
结果 什么都没发生
萌郁他们 明明一直是在13号周五出现的
因为发送了消除「跟踪玲羽」的邮件
所以世界线改变了吗?
如果确实如此 这样下去…
真由理不会死 万事平安
咦
真由喜的怀表停了
好奇怪啊
刚刚上过发条的
怎么了
找我什么事?
帮帮我
真由理两小时后会…?
你不断重复时间跳跃
无数次地经历那个瞬间…
很痛苦吧
总结下阿万音小姐的话
只要能从我们现在所处的世界线收束范围α
Attractor Field
移动到β世界线的话
真由理就能得救
为此 我们必须得使用IBN5100
消除SERN所拥有的你们的资料
但是 本该位于柳林神社的IBN5100
随着世界线移动的同时消失了
至今为止发送的D-MAIL之中
促使世界线移动的有…
六合彩
桐生小姐
漆原小姐
菲利斯小姐
以及跟踪阿万音小姐的邮件
消除最后那封跟踪阿万音小姐的邮件后
袭击就推迟了1天
也就是说 将D-MAIL逆向全部消除的话
或许就能回到有IBN5100的那个世界线了
这只是假设而已
完全没有任何科学根据
虚像扭曲的复合
即便如此…
只要存在可能性的话…
虽然是我自己说的
但消除所有D-MAIL…
看来有我辛苦的了
但是不得不做啊
小心点
因为你的大脑是很珍贵的样本
即使世界线移动了也依然持有记忆
也经受了时间跳跃
我还想给你做个大脑映射…
谢谢你 红莉栖
我会不再记得你叫过我「红莉栖」的吧
干嘛啊
没什么
按顺序的话 接下来要消除的是…
菲利斯的D-MAIL
喂喂
桶子 你知道菲利斯现在在哪吗
哦 我知道
在哪 她在哪里?
UPX会场
刚才「雷NetABGraCham」的决胜战结束了
ABGraCham?
当然是「雷Net·Access Battlers·Grand Championship」的缩写啊常考
是全日本的雷Neter都会参加的大赛
话说 刚才正好以菲利斯炭的胜利结束了
我超级兴奋啊
菲利斯发送D-MAIL之后
秋叶原变回了以前的电器街
现在还不知道邮件的内容
她到底发给了谁 发送了什么?
凶真!
菲利斯 怎么了
母猫和白衣男人在一起
绝不能让他们逃了
不对 应该说根本逃不掉啊
无论是谁 都无法从我黑暗的势力中逃脱
被谁盯上了?
Viral Attackers喵
Viral Attackers?
为了胜利不惜使用任何卑鄙手段
在雷Neter里也恶名远扬的家伙们
他们输了还想报复 到处伏击我
伏击?
在这边!
去哪了 应该还在附近
没错
说起来 你刚才好像打电话给我了喵
对了 你能不能告诉我D-MAIL的内容
D-MAIL?
你发送到过去的邮件
给过去发邮件?
你在说什么喵?
这个世界线的菲利斯 没有D-MAIL的记忆…
不 怎么说呢
找到了!
假设 只是假设
我说我们制造出了时间机器 你相信吗?
你说的话我都相信喵
是吗
菲利斯也在开发异次元移动机器喵
假设秋叶原本来是一条充满萌文化的街
什么喵?
而你使用了时间机器
让它变成了现在的电器街的话
你会怎么办?
这是什么心理测试喵?
有什么说什么 回答我
就算你这么说
不过充满萌文化的街 听上去挺有趣的喵
其实之前我跟爸爸谈过
在秋叶原也开家女仆咖啡店如何啊之类的喵
但是很遗憾 爸爸说不行
是指MayQueen吗
你为什么会知道这个名字喵
我连爸爸都没告诉啊
因为MayQueen曾经存在过啊 在这个秋叶原
秋叶原曾是条充满萌文化的街啊
凶真
你比任何人都热爱那条街
但是在你发了邮件后 街道却改变了
到底你发了什么邮件啊
拜托了 告诉我
找到了 在这边
怎么了喵
是这里
MayQueen原来就是在这里的
你想开的店就在这里啊
你曾经在这里工作
真由理也是
桶子是这里的常客
我们就是在这里相遇的
欢迎回来 主人
明白了
接下来 菲利斯杯开始
所谓作战 就是G.B.A.C.K
世界糟糕了来了!
今天很多主人都来了 气氛很热烈哦
菲利斯
没事喵
如果不消除D-MAIL的话 会怎样喵?
真由理的性命就…
很危险了
你骗人喵
这种事一定是骗人喵
真由喜的生命就危险了是什么意思喵?
你知道MAIL的内容了吗
告诉我 拜托了
必须得消除D-MAIL才行啊
做不到喵
为什么
真由理…真由理死了你也不在乎吗
怎么可能不在乎喵!
但是…
菲利斯!
让10年前去世的爸爸复活了喵
我把爸爸已死的过去 变成了他没死的喵
凶真
白装帅了呢 小哥
来吧 公主大人 跟我们走一趟吧
放手喵 凶真
是 已经抓住母猫了
我从刚才就想用我极其凶恶的气场
那位大人马上就到
把这家伙染成一片漆黑了
在那之前 我们就…
赶紧住手
站在舞台最前线的永远是那一个人
那个人 就是披着漆黑羽毛的孔雀
放手
凶真
那边的小哥 还想装帅?
在疯狂的舞台上 优雅地将你们击沉…
住手 拜托了
住手啊!
不好
爸爸
喂 站住
你们在干嘛呢
久等了呢 4℃大人参上!
啊? 你们怎么了?
啊? 警察?
哎? 要逮捕你们?
太好了 真的太好了
爸爸 谢谢你
我接到了菲莉丝说自己赢了的电话
然后本想赶去庆祝的
但会场里不见她人影
手机也不通 正在四处寻找呢
冈部君 我该如何向你道谢才好呢
不需要道谢的
要是我去看大会的话 也许就不会发生这种事了
爸爸 爸爸因为要工作所以没办法喵
留未穗
IBN5100?
对 以前听说您已经将它出手了
它会在哪呢
能够拿回来吗?
这里面有一点原因
我做了很对不起桥田女士的事情
桥田女士?
是桥田铃女士吗?
你认识她吗
IBN5100是她交给我的
我没事的 一定会得到IBN5100的
是铃羽她…替我们得到的啊
爸爸 就告诉他喵
但是…
这可是救命恩人想知道的喵
很久之前 留未穗曾经被绑架了
那时候公司还没现在这么大 所以凑不出赎金
就在那时 有人表示要高价收购IBN5100
所以就…出手了吗
就靠它才凑够了赎金
从那之后 只要是跟女儿的约定
无论如何我都会遵守
不管是怎样微小的事情
或是其他任何事
爸爸
让10年前死掉的爸爸复活了喵
我把爸爸已死的过去 变成了他没死的喵
如果消除D-MAIL的话 那个人…
冈伦 要发送D-MAIL吗
要是这么做的话 全部都会消失的啊
但是 如果不这么做的话 真由理你就…
我能进来吗
请进
菲利斯…
那个…刚才真是多谢了
我好害怕
居然成为那么多人发泄黑暗情绪的目标
这还是第一次
说…说起来 所有人都一身黑呢
真是的 我可是很认真的
抱歉
菲利斯…怎么了?
希望能叫我留未穗啊
如果没有凶真…不 冈部先生的话
真不知道会出什么事
不用改口 跟平常一样就行了
总之 凶真 真的很感谢你
凶真 你是我的王子殿下哟
王子殿下?
我…我才不是王子殿下
是疯狂的那啥…
真由喜的…
真由喜的生命有危险
是真的吗?
十年前 我八岁生日的时候
跟爸爸说好了一起出去玩
但是爸爸因为工作而没去成
虽然是没办法的事情
但我却感到十分寂寞
以为爸爸是不是不再爱我了
还说了「再也不理爸爸了」
「爸爸去死就好了」这样的话
然后…
这竟然成了跟爸爸最后的对话
…确认于事故中死亡…
我想要改变这样的过去
女儿在我手里。赎金一亿。去乘新干线
才发送了D-mail
所以你父亲才躲过了事故
而你也没有积极地把萌文化引入街道
所以秋叶原才一直保持电器街的样子吗
我一直很幸福
在这十年间
菲…留未穗
我会发送D-MAIL的
爸爸在十年前死于事故
那才是现实
这十年只是个梦
一起生活 也明白了自己到底有多么被他珍爱
真由喜是我的朋友啊
所以我不能继续任性了
真的…好吗?
不好
不好啊
我记起了世界线改变之前的事情
但是改变之后的事情我也记得
变化之前与之后的记忆纠结在一起
我都快弄不清楚 到底哪边才是现实了
说不定还有什么其他办法
对了 再找红莉栖商量一次
已经够了 我不想再让你困扰了
因为你是我的王子殿下
已经…是时候从梦中醒来了
不过 还有一件事想求你
能让我稍微哭一下吗
菲利斯小姐她…
嗯 她接受了
开始准备吧
久等了喵
喵喵 你怎么了喵 凶真?
很没精神喵呜
绑架是开玩笑的 爸爸我爱你 回头再见哦
顺带一提
世界恢复原样后
现在的记忆是不是都会消失喵?
你不是同时拥有过去改变之前与之后的记忆吗
肯定会记得的
太好了
菲利斯不想忘记跟凶真一起度过的时光
谢谢你
启动了 冈部!
再见了 爸爸
凶真
有没有看到菲利斯的手机喵?
菲利斯…
真由喜也说了不知道
就只剩下你了喵
喵喵 你看了里面的那个喵?
看到了的话就赶快忘掉喵
那是必须得封印起来的东西喵
我说凶真 刚刚那是要吐槽的地方喵
「那个是什么东西啊那个!」这样
菲利斯
我说我说我说
你那手是想干嘛啊你那手
又打算进行变态行为了吧
冈伦好大胆
凶真和菲利斯是前世一起与巨大黑暗战斗
相互倾心的关系喵
关系匪浅的喵
跟很多人都战斗过呢
难道说 菲利斯小姐跟冈部是同类?
抱歉
柳林神社里没有IBN5100
虽然十年前 菲利斯的确把它供在那了
并且直到去年都还在
那么 现在到底…在哪?