翻译：老N 姐姐大人 sherry 后期：姐姐大人专属后期 BDRip：SaLtY 检查：鸡翅
本字幕由雪酷字幕组&曙光社&KIDSFC特创组联合制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
没想到…
嚣张跋扈的漫游癖
没想到 等待着我的竟然是这种未来
是我
遭受到了机关的妨碍工作
什么?
你是说这一切也都是命运石之门的选择吗?
Steins Gate
是吗 看来我大意了
早在那个时候 一切就都开始了
在那两周前…
我就该察觉的吗
啊 我明白了
如果我能活下来的话 会再联络的
El Psy Congroo
Hello
桶子 你那夏威夷风格是怎么回事啊
不是夏威夷
是LA
LA?
你在说什么啊
真是的 刚刚不是说了吗
菲利斯酱作为特邀选手 要去参加美国召开的雷NET大会
所以问我们要不要一起去
也就是说 联邦政府希望得到我凤凰院凶真的力量吗
一如既往的厨二病 真是辛苦了
啊 克里斯酱发来的邮件
那个…现在正在进行的研究好像能暂时告一段落
所以让我们过去呢
啊 克里斯酱好像也很希望冈伦能去呢
你看
我看看
不用带冈部来也没事
我才不想见他呢
傲娇的范本呢 我懂的
作为未来道具研究所走向世界的踏板也不错吗
冈伦也是个傲娇呢
去美国?
那你一辈子都别回来了
要买土产回来哦
嗯 萌郁小姐想要什么?
澳洲坚果仁*6
除了这个别的都行
巧克力的话稍微有点…
就是那架吧
What's your purpose?
嗯 本来的话是必须保密的 但是…
嗯哼
I'm mad scientist
United States, chaos and invade
Mad scientist?
American joke! Wait wait wait
I'm a small citizen
Do you understand?
Do you unders…
凶真先生
可恶的机关
没想到会和联邦政府联手 妨碍我入境
你还真是没变啊 冈部
冈伦?
是克里斯酱啊
我还以为是谁呢
原来是最爱做实验的女生——助手克里斯蒂娜啊
不许说助手!
我还以为一定是机关送来的间谍呢
不行了这家伙 不尽快做点什么的话…
一如既往的@cher 真是辛苦了
烦死了
别说废话了
赶紧走吧
嗯?等一下
难道由你来开车?
有什么问题吗
琉华子哟
怎么?
叫出租车
你干嘛一路跑过来还气喘吁吁的啊
什么?
给我打车的钱
那是什么啊 你这个…
凶真!
菲利斯炭
为什么把好不容易预定到的酒店取消了啊喵
因为不能让机关得知我的潜伏之处啊
难道是北美大陆的七人之王?
啊 Seventh Philosophy
喵喵?! 终于要到日美大决战了吗
啊啊 但是必须得避免无意义的争斗才行
没事的喵
真到那时候 就用秘奥义Death Attract
什么?
你是说你终于习得了那个奥义吗
时候已到 久远的八千七百七十骑啊
我等在此宣言
直到此身毁灭 灵魂去往英灵殿的那一刻为止
Walhalla
在最终圣战中战至最后一刻吧
Ragnarok
区区一介助手 没想到却住在很不错的房间里啊
借冈部你们待到找到住宿的地方为止而已
别随便洗澡!
别随便喝!
睡着了!
好像在哪里见过的情景呢
果然还是这样最让人安心啊
你们到底是有多喜欢Lab啊
你在这边的生活怎么样?
没什么 也没多大变化
没写什么时间机器的论文吧
啊 之前说过的那个另一个世界线的事?
有时 除我之外的人好像也会拥有其他世界线的记忆
不用担心
我所记得的 就只有在广播馆里被你救了
还有在那之后
我想向你道谢所以四处寻找 最终与你再次见面了
仅此而已
真的是除此之外都不记得了对吧
当…当然啊
是吗
喂喂
哎? 找到了?
这…这是…
It's a motel
那我就走了
等一下
你打算把我们扔在这种地方吗
没办法吧
你说的预算价位 就只能找些汽车旅馆啦
说起汽车旅馆的话
可是可能会有诡异的外星人附身在人类身上
或者带着白骨面具的杀人狂拿着电锯大闹的地方啊
你把现实和小说混为一谈了吗
事到如今你还说什么呢
确实那种事也许只存在于电影里面
但果然…还是好可怕
是呢 确实也不放心让真由理和漆原一个人睡呢
真由喜的话 跟冈伦一起也没事哦
小时候就在冈伦的房间里两个人一起睡过了
两个人?
你在想象些什么啊
不都说了是小时候的事吗
真是个让人害臊的家伙
烦死了
总之 不能跟男生住一个房间
所以漆原…也是男人吗
是的
那就没办法了
我也在这里住下
所以冈部和桥田
我和真由理
哎? 我单独住一个房间?
好害怕啊
那就让桥田一个人住
我和真由理
冈部和…
我倒是不介意和凶真先生住一个房间
但是 是男人
结果是牧濑氏单独一间啊
算啦 琉华子和真由理一起的话应该没问题吧
百合展开 哈哈
别乱妄想
再说如果隔壁房间是百合展开的话
这个房间就是…
闭嘴!
喂 冈伦
什么?
要不用猜拳决定谁去车上睡吧
怎么了?
我把床铺让给他了而已
因为超级厨客是我重要的右手啊
看来是猜拳输了呢
你才是 怎么了?
只是…有点心事而已
我说…
稍微进来坐一下吧
我也正好有想问的事
这是!?
Diet Dr.Pepper
作为土产买一点带回去如何?
按照现在的汇率 在这边买比较便宜
于是 你想问什么事?
有关机关的情报吗 还是说…
插科打诨的话就请出去
以前你也对我说过这话呢
以前?
是其他世界线上的事 不必在意
我想问的就是这个
说实话 我对你说的其他世界线一事还心存怀疑
但是 就像你说的一样
我会梦见自己实际上并没有经历过的事
比如说…
梦中我曾经在秋叶原的天桥上鼓励正在哭泣的你
使用白板 和你激烈争论着什么的梦
在某个阴暗处 帮你缝补勾破的白大褂的梦
果然 记忆还是片断性地保留下来了啊
那么这些都是事实吗?
那些到底算不算事实 是一个很难回答的问题呢
也许对于这条世界线上的你来说
那就是和梦境一样的东西
但是在其他世界线上 却实际发生了
是吗
呐 那么我可以再问一件事吗
什么?
那个…我还做了另一个奇怪的梦
我和冈部…那个
那个什么?
所以说…
怎么了? 想上厕所了吗?
你这个变态!
冈伦和克里斯酱关系真好啊
这下胜负已分喵
是Virus card啊!
菲利斯炭的完胜!
太好了喵!
菲利斯 菲利斯 菲利斯!
完成度激高!
超级受欢迎呢
久…久等了
等一下 句尾的「喵喵」跑哪去了?
为什么本小姐要说那种话啊
助手啊
你可是要让日本女仆文化席卷美国的传道士啊
我可不记得自己成了传道士 也不想当!
作为飞机票钱的代价 就要在会场里帮忙
身为Labmem当然要来帮忙
我可不记得自己让别人出了什么飞机票钱啊
因为Labmen彼此是一条心啊
那么你也给我工作啊
既然你这么精神 看来昨晚睡得不错呢
虽然好像有什么心事的样子
没什么
那也许只是出于一点好奇心而已吧
那就忘了吧
就算去追究其他世界线上的事也没什么好处
我知道的啦
原本就打算全都忘掉的
是吗
久等了
铃羽?
铃羽!
为什么铃羽会在这里?
她最后说了
谢谢你 七年后再见吧
在这条不会出现时间机器的世界线上
直到7年后的出生之前
她都是无法存在的…
但是…她却出现在了这里
也就是说这条世界线上时间机器也会…
说不定 第三次世界大战也…
哎? 冈部不见了?
总觉得好像是看见他摇摇晃晃地走出了会场
大家 我刚刚去问了一下
他似乎挂着百思不得其解的表情坐上出租车走了
哎 遇到什么事了吗
估计又是平时的那个吧
克里斯酱
所以才一路追来这里吗
也就说我认错人了吗
是啊 我只是来参加完雷Net大会
接下来打算和住在这边的朋友一起去拉斯维加斯而已
是吗
不过居然一路追到这种地方
想必是个极为重要的人吧
那个跟我长得一模一样的人
是啊 她是重要的伙伴
不知道她现在人在哪里吗?
现在她还不在 不过7年后就能相见了
绝对能见到
哎 真是一则美谈呢
我也在占卜的时候被告知
说大约会在7年之后结婚生子
怎么了?
没什么 稍微有点…
抱歉耽误你这么久
没事 我很开心
再见
七年之后
就算问她也不可能明白吗…
只剩下67美分…
手机没电
这要我怎么回去啊
这就是距今2小时之前的事
红莉栖…
可恶 怎么能在这种地方挂掉
我是疯狂的科学狂人
凤凰院凶真啊!
在这种地方…
早知如此…就该好好…说一声的…
说什么啊
哼 没想到会产生幻觉…
你在说什么呢
这毫无疑问是透过你的视网膜
由大脑显示而出的实体
终于找到你了
既然要来救我的话
你给我事先确认好还剩下多少汽油再来啊
这也没办法吧 急急忙忙就赶出来了
手机呢?
冒失鬼
手机没电 手上只有67美分
最后还差点曝尸在高速公路中央的你没资格说我!
这也没办法吧
看见一个人长得很像自己以前认识的人
所以就急急忙忙地追上去了
以前认识的人?
什么啊
不是因为在意我所说的话才跑出去的啊
是啊
嗯?
你指什么啊?
啊 没 那个…
那句「我打算全都忘掉」
就那事吗
别说得这么轻巧啊
对于我来说可是很重要的事啊
重要?
所以说…那个…
不是说了吗
还做过另一个奇怪的梦
该说是那个梦无论如何都让我无法释怀好呢
还是作为梦来说实在是太真实了好呢
是事实啊
所以说 那是事实
对于我来说
所以说什么事实啊?
在别的世界线上 我曾说过我喜欢你
不 我喜欢你
你呢?
太卑鄙了
虽说也许你在别的世界线上与我度过了很长时间
但是对于我来说 别的世界线上发生的事情就像梦一样
所以…我很混乱…
我拥有Reading Steiner的力量
拥有所有世界线上的记忆
正因为如此 我才知道
和你一起度过的三周时间
不 是远远比那还要长的时间
正因为我和你一起度过了那些日子 所以才明白
无论身处于哪条世界线上的哪个时间 哪个地点
我都喜欢着你
我再说一次 牧濑红莉栖
我喜欢你
那你呢?
此时此刻
你是如何看待我的?
我…
想…想知道吗?
闭上眼睛