喂  在聽沒
別勉強自己哦
要是覺得痛苦  就放下一切逃走吧
你自己的人生  想怎麼過就怎麼過！
好
想不到我竟然還會來這裡
請進
找到了
魔王艾奇德娜  以及…
四天王
沒問題的  我的身份沒暴露
還不夠  要再靠近點
再近點…
前勇者雷歐·迪蒙哈特
特來參加魔王軍的徵募面試
我的特長是劍術  黑魔法  神聖魔法
全能無死角
有一對一戰勝魔王艾奇德娜的實績
即招即用  無需培訓
我了解魔王軍的現狀
你們正苦於人手嚴重不足
嘗盡了辛酸對吧
畢竟把你們逼上絕路的正是我
不過  讓我們忘記過去吧
現在應該展望未來
是時候邁出腳步  奔向充滿希望的明天了
為了協力毀滅愚蠢的人類
創建魔族的千年王國
我申請加入新生魔王軍！
穩了
這下我肯定能被錄用…
當然是不予錄用啊  蠢貨！
只要肯錄用我  你就能擁有碾壓級的力量…
-我會輔佐你成為史上最強的魔王 -少囉嗦！
-不用說  軍團的規模必定會急速擴張… -閉嘴！
業績提升  飛速成長
去死！
泡茶複印也不在話下…
掃廁所也行…
如此划算的交易…
而且還是…
-先稍微說下我的故事吧 -過期不候…
時間回到一年前
艾奇德娜率領著魔王軍
突然從魔界打進了人界
我奉聖王之命前去討伐魔王軍
同全國各地匯聚來的精英一起離開了聖都
然而不是我吹
我真的很強
我擁有王國騎士的稱號  精通所有武器
魔法實力也是超一流
說句不客氣的
隊友純屬累贅
除恢復咒語之外一無是處的牧師
壓根不懂魔法的劍士
被近身就成廢物的弓箭手
我跟這幫累贅建立起信任
靠著友情加持下的配合攻克強敵
每到一個城鎮  住宿時都會因為房間分配吵架
有病吧！
有這閒工夫  我一個人起碼能拯救五次世界！
(《必勝！求職面試指南》)
最後我一個人繼續旅行
一個人打敗了艾奇德娜
一個人摧毀了魔王軍
我這麼強一個勇者
怎麼就不能錄用一下呢
雷歐閣下  沒錄用您是因為您的這種性格吧
我已經洗心革面了
就是啊  已經洗心革面了
莉莉  小聲點  別亂蹦
怎麼就不能錄用一下呢
你就讓她鬧吧  梅爾涅斯
因為久別重逢  莉莉才這麼高興啊
仔細一看…
你們真是風格各異啊
有事就長話短說
這事要是讓艾奇德娜陛下知道了
整座城堡肯定會被燒毀的
她都那樣明確表示不錄用你了
我是看你實在誠心
無奈之下才給了你這次機會
也是
那我就先從自我展示開始吧
自我啥？
嗯  我想讓你們每個人重新認識到我有多強
這是什麼意思？
我承認我在性格方面是有點問題
但我有獨自打敗四天王的實力
用來彌補缺點應該綽綽有餘才對
我想讓各位了解自己是怎麼輸的
以此作為求職的敲門磚
原來如此  雷歐閣下的本事確實厲害
能讓我在正面單挑中落敗
真是許久未有過了
你還笑得出來
哪的話  跟強者拼劍可是相當愉快的
是吧  雷歐閣下
在四天王中  我的第一個對手就是他
綽號鮮紅咆哮的劍士
龍將軍愛德華
回想起來  論面板數據
我覺得他應該是最強的
主要是龍人族獨有的龍鱗甲  實在硬得離譜
如果我只靠劍戰鬥  結果還真不好說
如果他不是個喜歡正面單挑的傻子…
或者說堂堂正正的戰士
強如我也免不了一番苦戰吧
好酒
話說  你為什麼要當艾奇德娜的手下啊
以你的實力  競爭一下世界的統治者也不為過吧
問我為什麼啊
我從來沒細想過…
不過身為一介劍士
還是跟強敵戰鬥更合我的性格吧
另外
當大王的基本都很忙
總不能為此削減我陪女兒茱莉艾塔的時間
難受  簡直不能忍！
女兒啊…
在這方面  這傢伙就很可憐了啊
啊？我哪裡可憐啊
你獨自旅行
也就是從沒和別人共處過  對吧
就你沒資格說我  梅爾涅斯
我看你也肯定沒朋友吧
戰勝愛德華後  我的下一個對手就是他
「無形之刃」無影將軍梅爾涅斯
聽說他原本是刺客公會豢養的半人半魔
是個天才少年
那一戰中  他消除氣息的能力和速度碾壓我
要是再拖個五分鐘  估計他就贏了吧
但我壓根就沒想過跟他拼速度
我專注於防禦
同時詠唱能將四周夷平的禁咒「天魔炎獄球」
最終把梅爾涅斯和教堂一起燒掉了
硬要說的話  真正的麻煩是在打敗他之後
貌似是因為禁咒的破壞力過大
毀壞了鎮裡的文化遺產
說起來
你跟鎮裡人的糾紛最後怎樣了
-你在損失賠償問題上… -啊  啊  聽不見
根本聽不見
聽不見  啊  啊
莉莉  我說啊…
哎哎  雷歐哥
我剛才學得像不像？像不像？
打敗梅爾涅斯後  第三個對手就是這傢伙啊
「冷血獠牙」獸將軍莉莉
我們的相遇實屬可笑
當時我正在大道邊的樹下躲雨
不知何時  一個陌生少女已經出現在我身邊
她好像失憶了
只知道她無親無故
而且無處可去
我總不能拋下一個孩子不管
收留她幾天後
她記憶突然恢復了
結果發現她不是別人  正是獸將軍莉莉
只不過  既然是四天王
我就可以毫不顧忌地下手了
於是我就打敗了她
然後麻煩就來了
我事後才知道
對這傢伙的部族來說  「被強大的異性打敗」
貌似意味著遇上了伴侶
我怎麼就跟她扯上關係了啊…
喂  小哥哥  趕緊跟我結婚吧
好不好  結婚嘛
這個嘛  等你長大點再說吧
不要  馬上結婚！
現在就結！
好不好嘛
我對陣的最後一位四天王
就是這位「全能之魔」魔將軍修堤娜
相傳她的魔力在魅魔中也屬格外突出
精通包括古代禁咒在內的任何咒語
於是我也用了古代咒語「封魔十二結界」
不分敵我  封印所有的咒語
向她發起了強制的肉搏戰
結果她弱得連我都有點無語
她敲了我大約兩分鐘  馬上就哭著認輸了
太沒出息了
我可是魔法師！
靠肉搏怎麼可能打得過勇者！
能解決這些問題才稱得上專業人士吧
一上來就徹底無視我的防禦咒語
突然封印所有咒語
世上哪有這種人啊！
不就在這嗎
話說  現在這到底算幹什麼啊！
我不是說過嗎  自我展示啊
也罷  我一直很好奇其他人是怎麼輸的
畢竟我醒來時大家已經全滅了
嗯  是啊
超好奇
話說回來  修堤娜也太窩囊了吧
嗯  是啊
好可憐
嗯  嗯
別廢話了  趕緊進入正題！
為什麼你一個勇者  會來參加徵募面試
我想問的是這個
你為什麼想加入魔王軍了
我當然不是來玩的
我說
曾經獨自挑戰魔王軍的我
為什麼事到如今又想幫助你們了
我告訴你們原因
打敗你們後  我又戰勝了艾奇德娜
然後我回到了聖都雷納耶
然而  等待我的
既不是民眾的歡呼
也不是國王豐厚的賞賜
-而是混雜著不解  畏懼和猜忌的視線 -真的毫髮無損哦
-僅此而已 -那是披著人皮的怪物啊
要是他真想傷害我們  誰攔得住啊
不好
恐懼和憂慮一旦被引燃就不可收拾
信件  飛鴿傳書  傳訊魔法  布告…
「勇者雷歐過於危險」的傳聞瞬間便傳開了
我們不能再放任那個男人不管了
必須在他加害我們前  把那勇者…
不對  是把那怪物殺死！
沒錯！殺了那傢伙！
下一任魔王會是我
很多人對此深信不疑
第二天起  就有人派出無數刺客  想取我性命
怎麼可以這麼蠢
隻身一人打敗魔王的我…
事到如今怎麼可能被區區刺客幹掉！
某一天  聖王終於召見了我
因你的奮戰
賢者之石得以保全  這是毋庸置疑的事實
我也於心不忍
但身為國王  我絕不能無視全體國民的民意
勇者雷歐啊
我以聖王之名  命令你離開這個國家
遵命
別忘了
我可是相信你的
我是為什麼…
要豁出性命保下這樣一個世界？
我是為什麼要和魔王軍戰鬥？
我覺得一切都無所謂了
我原本就是無根浮萍
根本無家可歸
我輾轉於各個城鎮  漫無目的地遊蕩
突然有一天…
魔王軍的傳聞你聽說沒？
嗯  聽說在招兵買馬對吧
真的假的
都在猜他們可能想捲土重來
被那勇者打得落花流水還有臉招人
真是不長記性啊
-我看那個叫艾奇德娜的魔王夠蠢的啊 -艾奇德娜…
就是啊  多半蹦躂不了多久了
肯定的
艾奇德娜啊
說起來  那事怎樣了？
不知道為什麼
當時我就覺得
也只有魔王軍能接納我了
於是  我通宵研究自我推銷
製作了展示材料
穿越無盡的沙海
翻越了無數艱險的大山
來到了這裡
既然世界要置我於死地
那就由我來毀了這世界
以上便是我的應聘動機
好吧
勇者雷歐
選錯了侍奉的對象  以及守護的對象
可悲的勇者啊
我相信你的應聘動機沒有作偽
謝謝  魔將軍修堤娜
總算是過了這一關啊
但是
終究只是試用你一個月
期間我會負責監督你的工作
你必須在試用期內拿出相應的成果才行
如果拿不出來呢？
捲鋪蓋走人
活我肯定會乾
我可不想回去露宿荒野
另外  你加入魔王軍這事要對艾奇德娜陛下保密
為了杜絕暴露的隱患
你必須用魔法或者魔法道具隱瞞身份
明白了  有什麼亟待解決的難題嗎？
首要問題是增強兵力  修復城堡  籌備武器
其次是削減經費  充實福利和心理輔導
此外還有維護魔力爐和教育新兵
重新整編軍隊真的很辛苦的
不只是修堤娜哦
我也是  我也是  很辛苦的
莉莉  別亂蹦
我最近在忙後…後勤？
貌似是補給各種各樣東西的工作
超級辛苦的
有很多事要乾的
啊？你們沒瘋吧
後勤…我說你…
這可是最重要的…
沒錯！最重要的！
交給我了！我厲害不？
哎哎  我厲害不？
這比我想像的還要難辦啊
好危險
這都怪你！
別激動  修堤娜
只要雷歐閣下肯加入我們
還有比這更讓人心安的事嗎？
話是這麼說沒錯
不可以！
好吧
我很冷靜  冷靜得很
好
讓我們忘記過去的仇恨吧
那就有勞你囉  雷歐閣下
有勞啦
嗯  有勞了  愛德華
還有莉莉
梅爾涅斯  還好嗎？
今後有勞了
勇者雷歐
只要你能在試用期拿出成果
我就不會把你當成短工來虧待你
我們四天王會向艾奇德娜陛下諫言
請求她正式錄用你
我定不負所望
解決人手嚴重不足的問題
運營組織
累積經驗
教育基層士兵
需要處理的問題堆積如山
幾乎零基礎地重建軍隊
艱險程度真不是荊棘之路可以形容的
正因如此  我很想問問艾奇德娜
從那時起  我就一直想問
你們在幹什麼！
艾…艾奇德娜陛下？
我應該下過命令了
雖說是入侵  我也不允許無端殺戮
要儘可能和平地統治占領地
不允許無端殺戮
為何打仗時還要用不利的條件約束軍隊
為何被逼得山窮水盡了依然不願從人界撤退
我很想跟你聊聊
你自己的人生  想怎麼過就怎麼過！
等著瞧吧  艾奇德娜
我一定會加入魔王軍的
本故事  便是我加入魔王軍的來龍去脈
(【第一章】 下一個工作地點是魔王城)
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
遭受背叛 獨自留在孤獨的世界
畏懼失去方向的明天
如今仍在尋覓容身之處
渴望被需要的吶喊發自內心
盤根交錯的自我認同
我想確認 這次可以相信嗎
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
哪怕失去一切
也要維繫希望
我身在此地的意義
此刻不知道也沒關係
為了與你相視而笑
唯披荊斬棘 勇往直前
(輕鬆的工作吧)
(去幹讓明天的自己)
(下集)