魔王城的一天開始得很早
天氣真不錯
是個工作的好日子
我這種還處於試用期的員工
必須比任何人都早到崗…
必須比任何人都早到崗 開始工作
展現出自己的幹勁
喂 快起床
再睡五分鐘…
天都亮了哦 趕緊起床
我知道你累 但還有工作沒幹完吧
我幫你幹 快起床
不嘛…我要在床上躺一天…
看樣子是喊不醒了
變聲 魔王艾奇德娜
啊 啊 好
魔將軍 招新簡歷篩選得怎樣了
你還想讓我艾奇德娜等多久
真是萬分抱歉 艾奇德娜陛下
應聘人數遠超預計
以致篩選進度…
有一點點拖慢！
進展拖慢了嗎 這可不好啊
不必擔心！雖說進度拖慢了
但還在我一個人可以追回來的範圍內
明天…
不 今天應該就可以呈上進入最終面試的名單
所以你才睡眠不足吧
都怪我能力不足
我說啊
你這樣不好 別總想著一個人把活幹完
是！
你得培養可以信任的部下 把工作丟給他們幹
這也是上司的職責吧
是！陛下所言極…是…
早上好 修堤娜
事不宜遲 趕緊給我安排點工作吧
敵人來襲？
修堤娜？是做噩夢了嗎
可能是壓力太大了
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
遭受背叛 獨自留在孤獨的世界
畏懼失去方向的明天
如今仍在尋覓容身之處
渴望被需要的吶喊發自內心
盤根交錯的自我認同
我想確認 這次可以相信嗎
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
哪怕失去一切
也要維繫希望
我身在此地的意義
此刻不知道也沒關係
為了與你相視而笑
唯披荊斬棘 勇往直前
(【第二章】  合理工作 讓明天的自己輕鬆一些吧)
太扯了 太扯了
真的太扯了
喂 好吵啊
太扯了 太扯了…
你在那念叨什麼呢？
你到底對什麼不滿意啊
太扯了 太扯了…
當然是對你啊
對你的！
存在！
對你的一切！
還用問嗎！
目前魔王軍深陷人才不足的泥潭
我在先前的戰鬥中 對他們造成了毀滅性打擊
眾多幹部級的魔族
不得不回魔界療養
導致他們的工作
全壓在剩下的幹部…
也就是四天王的頭上了
而且 其中一些工作似乎只有修堤娜能幹
也只有她知道怎麼幹
組織內常出現這種狀況
一些工作只有老員工會乾 又沒有教材
既沒時間編寫教材
也沒時間培養能勝任工作的人才
另一方面 上司艾奇德娜
想儘快重建魔王軍
按她的性格 八成會硬著頭皮趕工
最終把自己逼到過勞死的邊緣
難怪這冰槍威力這麼弱
我可是來幫你分擔工作的
就不能對我友善點嗎
你是不是傻啊
面對一個擅闖自己寢室的男人
要我怎麼友善啊！
你是魅魔 這也不是不行吧
閉嘴！
這就是你手頭工作的清單嗎？
嗯 越往上的優先級越高
篩選從軍者的簡歷
重新組建魔法兵團
定期維護服侍艾奇德娜陛下的魔力人偶
制定削減城內經費的方案
這起碼有50項吧
你倒是丟給別人幹啊
沒人啊！
沒有能幫我幹活的部下 也沒有同事！
知道啦 知道啦
最後一項任務是…
為魔力爐補充魔力啊
你在看什麼呢
讓我考慮一下
城內的設施和魔道具
都是靠這魔力爐提供魔力啊
要給魔力爐補充魔力
原則上只有建造它的魔法師能做到
也就是說 修堤娜建造的魔力爐
只能用跟她波長一樣的魔力進行補充
如果硬用不同波長的魔力進行補充
會搞壞魔力爐的
於是就該我出場了
你一臉壞笑幹什麼
為魔力爐補充魔力
從今天開始 就交給我吧
嗯 幫大忙了
其實還挺辛苦的
你不問方法嗎？
用「魔力調率」模擬我的波長對吧
這是常識
終歸只是你我這種強者的常識
那麼 你建造的魔力爐有多少呢？
四座
城內有上百座魔力爐
就占比而言 可以說是微不足道
幾天補充一次就夠了
明白了
兩小時三十分鐘
我會在兩小時三十分鐘內搞定
換我來不到一小時就能搞定啊
別這麼說嘛
我以勇者的名義向你保證
保證什麼
我絕不會讓你後悔
想必兩小時三十分鐘後你會說
「太好了 從明天起工作就輕鬆了！」
「雷歐大人真厲害！太棒了！我愛你！」
然後欣喜若狂地吻我吧
那就拜託你了
反應真冷淡啊
已經過去14秒了哦
好好好 我去去就回
變身
啊 還得想個名字啊
想個帥氣的
過去30秒了
對了 我想求你辦件事
給我個「四天王輔佐」的身份
有了這個 我的信用度就截然不同了
好吧
多謝
名字就叫歌德哈特卿 是不是很帥？
趕緊去幹活！
就是這樣
如果修堤娜情況不對勁就立刻通知我
遵命
希望我可以幫上忙…
不行 那樣反而會讓修堤娜費心
我想也是
麻煩各位了
是
交給我吧
看我的
我能行
嗯 我歸來了
你這是什麼口吻
嗯
我想著要隱瞞身份 或許應該改變下口吻
這才過去30分鐘哦
相信我吧 該幹的活都幹完了
那就麻煩你趕緊去幹下一份工作吧
別 我有點累了
啊？
畢竟好久沒調整過魔力波長了
遠視魔眼？
我想在休息時順便參觀一下你的工作
我無意打擾你
就坐著不說話
等你休息完了 我就給你安排下一份工作
雷歐 休息夠了吧 該去幹下一份…
等等 我還想再休息一下
畢竟變身也很久沒用過了
這玩意不好吃啊
伙食配給也得調整一下
這都過去一個小時了
已經休息夠了吧
沒夠 再休息會兒
魔力還沒完全恢復
你這懶人！
少廢話 快起來
好…好沉…
重力根絡還可以這樣用
你這不是還有多餘的魔力耍寶嗎
選哪個好呢
是歌德哈特卿呢 還是布拉德索德卿呢
不 換個方向
黑騎士歐尼吉斯也不錯啊
修堤娜 你覺得呢？
怎麼了
我明白了 勇者雷歐
你果然就是個自由散漫 只會偷懶的
爛到家的飯桶
別…別激動 冷靜
我很冷靜
經過無比冷靜的思考
最終得出了結論
你對魔王軍壓根沒一丁點用處
迪奧 尼爾 佐德
喂喂喂！
極光的螺旋 貫穿之槍
雷鳴一擊 凝聚於我手！
住手！整理好的文件也會散一地的！
極光雷神槍
來了
我一定要加入魔王軍
我有非加入不可的理由
想被正式錄用就必須拿出成績
獲得四天王的推薦
這是我實現目標的第一步
我記得你叫迪雅妮特吧
辛苦你了
看樣子應該沒出現什麼問題啊
是的 歌德哈特卿
又名 黑騎士歐尼吉斯
今後請稱吾…不對 稱我…我…
總之叫我歐尼吉斯卿
歐尼吉斯卿嗎
那麼 請就魔力爐的供給業務做詳情匯報
容我稟報
歐尼吉斯卿交給我的護符
正常生效了
耐久性似乎也沒有問…
等一下 等一下
護符？這是怎麼回事？
雷…歐尼吉斯卿 不是你補充的魔力嗎
那個 這…
先聽她報告完再說吧 魔將軍閣下
繼續說
遵…遵命
這護符的運作和耐久性似乎沒有問題
只要您允許
從明天開始 我等可以代為補充魔力
您意下如何 修堤娜大人
那是我建造的魔力爐
你們操作下來沒問題嗎？
後面由我接著說明吧
先說說正好兩小時前的事
就是在我回到這裡前的30分鐘裡
究竟做了什麼
我離開後 立刻前往城內的作坊
找哥布林鏤金師要來了紫水晶
隨後為其注入與魔將軍波長一樣的魔力
紫水晶是種頑固的石頭
一旦記下一種魔力波長就絕不會忘記
也就是說 它會自動校正佩戴者的魔力波長
至此 護符就完成了
到這裡花了15分鐘
離開作坊後
遭遇意外情況 耗時5分鐘
雷歐哥
找這位迪雅妮特花了5分鐘
剩下的5分鐘教她補充魔力的步驟
他說只要戴上這護符
我等也能為修堤娜大人建造的魔力爐補充魔力
而我還這樣說了
再找幾個魔力量與你相當的人
一起從事補充魔力的工作
是的
算我在內 由四個人輪流使用這護符
完成了今天的工作
很好
那想必你們四個都掌握了工作流程吧
魔將軍閣下很忙
從明天開始 你們四個組成小隊
輪流為爐心補充魔力
我會在三天之內為每人配一個護符
是
今天似乎多花了點時間
不過畢竟是第一天 可以理解
今後在工作時要想著怎樣提高效率
遵命
我的話說完了
那個 就是 我想想…
如您所見 魔力已經補充完了
像這樣減輕您的負擔正是我等的工作
這位迪雅妮特也一樣
似乎一直都很擔心魔將軍閣下
她也是嗎？
是
那個 恕屬下僭越
屬下每日目睹修堤娜大人處理繁重的工作
修…修堤娜大人 請問需要幫忙嗎
不用 你去幹自己的工作吧
我既沒有堅持的勇氣
也沒有相應的能力
但是 多虧了歐尼吉斯卿
我等至少可以完成補充魔力的工作了
如果還有我等可以幫忙的工作
請儘管吩咐
也…也好 我明白了
迪雅妮特 下次要是有需要 我會找你
是
辛苦了 你可以退下了
屬下告辭了
我這麼做的意義您理解了嗎
魔將軍閣下
今後你就定期聽迪雅妮特她們的報告
只在出問題時去現場就行了
我遵守了承諾
用兩小時三十分鐘
幾乎永久減少了你的一份工作
聽好了 工作不是靠一個人幹的
要運營由很多人組成的組織更是如此
讓能力強的人獨自努力
甚至不如找幾個庸人
讓他們幹自己力所能及的工作
光是這樣 就能順利開展大部分的工作
可如果你要說這只是理想狀態 那我也無話可說了
你為什麼沒直接跟我說
說你教了迪雅妮特怎樣工作
你太愛操心了
如果告訴你了
八成會自己跑去看看情況吧
目前在魔王軍中
應該都是你們直接面試
認可了實力才錄用的人
那你只要相信錄用他們的你
相信部下就行了
作為領導
必須確保就算自己明天死了組織也能正常運轉
這話真不像是獨自旅行的人說的
我的人生經驗很豐富的
對了 我想起來了
把工作交給教育好的部下是沒問題
但是在他們努力工作時
你無所事事 一直在偷懶是事實
這是懶惰！你太鬆懈了！
真傷人啊
我是偷懶了 但工作也幹了
啊？
看啊
我從後面觀察你工作和你的胸
發現有幾個地方很沒效率
我重新劃分了優先級 你參考一下吧
給我看一下
你剛才是不是說看胸了？
列表上標紅的七項工作
從今天起也交給部下吧
他們能做好嗎？
教育到能做好為止
這就是上司的工作
拉爾戈海的地圖啊
那裡的海產可是極品
要是能弄到 伙食的品質也能提升吧
但是考慮到這一路的危險程度…
雷歐
有何吩咐 魔將軍修堤娜大人
我要向你賠罪 我誤會你了
喂 別這樣
我只是幹了分內事而已
所以我更該向你賠罪了
我從面試開始 對你就很苛刻
但你沒有氣餒 把工作幹得很好
這都不謝你 身為四天王又如何服眾
不用啦
你要是現在倒下了
魔王軍必定難以運轉下去
這樣一來 我就真的無處可去了
所以我很想幫你 僅此而已
用不著道謝的
你這人真不可愛 討厭！
難得人家這麼坦率地道歉
所以我才會獨自旅行啊
先走了 我去幹下一項工作
有事就叫我
重新說一遍
今後就有勞你了 雷歐
忘了一件事
什麼事？
我拿下這件任務時不是說過嗎
「我絕不會讓你後悔」
後面說的話你還記得嗎？
什麼？
想必兩小時三十分鐘後你會說
「太好了 從明天起工作就輕鬆了！」
「雷歐大人真厲害！太棒了！我愛你！」
然後欣喜若狂地吻我吧
那就拜託你了
你既可以親嘴 也可以親臉
要不直接去床上…
趕緊給我出去！
比早上還疼！
怎麼了
你說過有事就找你對吧
比想像中更快啊
是這樣的 莉莉要去拉爾戈執行後勤任務
城內的糧食和物資快耗盡了
所以這次的籌備任務不容有失
狀況比想像中更嚴峻啊
問題不光這一個
這是莉莉剛才提交的計劃書
大家一起笑著加油開心乾吧
當真？
即便我們的心總是很脆弱
依然挺胸前進在漫長的道路
不了解的事物 今後去了解即可
即便堅持努力的結果
眼下還不知會是什麼
不要總是一個人承擔太多
偶爾也試著依靠別人如何
如果敢於正視弱點也算是堅強
前路漫漫 勿留悔恨
奔跑吧 理由很單純
釋放吧 理想的美夢
邁步向前的未來
靠自己努力有無限可能
害怕改變也沒關係
一步步來就好
為了保護重要的事物
百轉千回終相連
願你已收到我的感謝
(下集 一點小發現 能提升工作效率)