拉爾戈海
那片美麗的海域散落著無數島嶼
其中八成以上鮮有人跡
蒙著一層神秘的面紗
不過 那裡遍地是未確認動植物和稀有的礦石
是個資源豐富的人間樂土
另外還有些漂到這裡的舊時代殘片
與自然保持著驚人的和諧
眼下 我正在這南國的秘境
享受著短暫的休假
才怪
叮鈴叮鈴 魔王軍賽跑大賽
預備 開始
等等
快停下 莉莉
這死小鬼！
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
遭受背叛 獨自留在孤獨的世界
畏懼失去方向的明天
如今仍在尋覓容身之處
渴望被需要的吶喊發自內心
盤根交錯的自我認同
我想確認 這次可以相信嗎
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
哪怕失去一切
也要維繫希望
我身在此地的意義
此刻不知道也沒關係
為了與你相視而笑
唯披荊斬棘 勇往直前
(【第三章】  一點小發現能提升工作效率)
是這樣的 莉莉明天要去拉爾戈執行後勤任務
拉爾戈？為什麼要去那麼偏遠的地方？
魔王軍跟拉爾戈的居民之間有不解之緣
我記得拉爾戈…是龍人族的居住地吧
在大約三千年前
魔王貝利亞舉兵攻打人界
戰敗後仍留在人界的魔界士兵
與人類和解 建立起了多民族社會
龍人族也是其中的一個種族
然而 人類開始迫害龍人族
共存基本成了奢望
於是他們便躲到拉爾戈生活了吧
沒錯
曾經那段慘痛的記憶
想必一直在龍人族之間代代流傳吧
他們相當歡迎艾奇德娜陛下的入侵
正因為有龍人族不遺餘力的支援和全面配合
我們魔王軍才能在人界持續戰鬥
拉爾戈是魔王軍不折不扣的生命線
哦？這事我可不知道
龍人族…
如此深仇大恨肯定無法輕易放下啊
原來如此
於是你就想派我去拉爾戈 一起執行補給任務嗎
嗯…城內的糧食和物資快耗盡了
所以這次的籌備任務不容有失
狀況比想像中嚴峻啊
問題不光這一個
這是莉莉剛才提交的計劃書
大家一起笑著加油開心乾吧
當真？
其實莉莉的業務報告書每次都是這樣
部隊的人員配置還是很充足的
但業務很容易滯緩
既然如此 派愛德華比我更合適吧
他也是拉爾戈出身的龍人族吧？
一定熟悉當地的情況
他去不行的
城池防禦少不了他 況且…
交給我吧
啊 那邊也交給我吧
接下來是這邊
要是派愛德華去 他會一個人把活全乾完的
嗯 嗯
那樣莉莉就沒法成長了
於是就派我去監督莉莉嗎
是的
想不到加入魔王軍還得負責照顧小孩
也罷 想被正式錄用就只能幹了吧？
謝謝你 雷歐
事不宜遲 你就從傳送門前往拉爾戈…
雖說要分別一小會兒 你可別寂寞哦
趕緊去給我做出發的準備！
這傢伙真的是魅魔嗎？
就是這樣
我來到了拉爾戈 可是…
喂 莉莉
你也該…
衝啊 衝啊
停下來了！
第一名
第二名也要恭喜
第三名 第四名還有大伙也很努力
莉莉 差不多別玩了
不是玩哦
我們是在比賽 看誰能最快把物資送到
那個
怎麼了？
目前只搬了這麼點…
沒事的
往返一趟就夠了嗎？
今天到此收工 大家一起吃點心吧
小哥哥
來 喝點這個就有精神了
來 張嘴
謝了
不用謝
照這樣下去 怎麼可能幹得完活
且不說島上有傳送門連接魔王城和拉爾戈
保管物資的設施也很完善
只要活用每個種族的特性
做到人盡其才
怎麼想都能在一天之內…
頂多兩天就能完成任務
前提是人盡其才
小哥哥 這個也給你
很好吃的
現在還不想吃
那我去分給大家
給你胡蘿蔔
謝謝
請問那位是？
給你們介紹一下
那人啊 是我老公雷…
喂！
我是黑騎士歐尼吉斯
另外 我們沒結婚
舉辦婚禮時我會請大家來…
也沒這安排！
受不了 既然如此…
你們幾個 最好立刻修理一下那裡
啊？說什麼呢？
更變業務時 肯定得有上司簽字蓋章啊
上司…
可惡
在試用期什麼都幹不了啊
還有大量島民找我投訴
對不起 真的很抱歉
對不起 對不起
真是萬分抱歉
那個 這是一點小心意…
這樣下去 也不知是補給不足的困境先來
還是龍人族解除合作的要求先到
不管哪個先發生 魔王軍垮掉都只是時間問題
我回來了
哥哥 你怎麼了？
不舒服嗎？
要吃這個嗎？
要在這躺會兒嗎？
頭疼死了
不好了
沒…不是真的疼
有藥嗎 誰有藥啊
有藥嗎 誰手上有藥啊
本性倒是挺好的…
不好了！
拉爾戈的物資呢？
這個…還沒送到
這樣啊
交給那小鬼辦還是不現實吧
莉莉好歹也是四天王之一
而且那孩子…
軍隊崩潰…
城內的大部分設備也不能用了嗎
但是 在跟勇者雷歐交戰時
我方一個人都沒死
這麼說 他甚至還手下留情了
這場戰爭對我而言可是傾盡一切的豪賭
對他而言 也許只是隨便玩玩吧
我算什麼魔王啊 真窩囊
艾奇德娜陛下…
艾奇德娜姐
這是城門附近開的花
送給你了
對了
在花種撒在庭院裡吧
好不 好不
肯定一下子就好看起來了
是啊
謝謝你 莉莉
莉莉一定能明白的
但願吧
有人手上有藥嗎
要是有 可以用這個和我換嗎
好不好 拜託了
誰手上有治頭疼的藥啊
不過 她未免太幼稚了
她跟修堤娜不同 講道理沒用
誰手上有治頭疼的藥啊
誰有藥啊
她跟修堤娜不同 講道理沒用
那個 哥哥出大事了
雖說很高興她能喜歡我
但真希望她能把一半熱情…
不對 能把一成熱情投入到工作中…
有了！
哥哥 抱歉 我回來晚了
治頭疼的藥拿來…了哦
哥哥？
頭很疼嗎？
我被蛇咬了
什麼？
是一口就死蛇！
沒錯 那是我召喚的劇毒蛇
是促使莉莉成長的關鍵道具
哥哥 振作點
不行了 就算是我也只能再挨半天了
不行 我不要你死
對了 修堤娜可以解毒吧
不行
傳送門壞了
短期內沒法回城堡
怎…怎麼辦啊
目前拉爾戈沒有能為我解毒的魔法師
我已經確認過了
如此一來 救我的方法就只有一個
那我去採藥草
正中下懷！
拜託了
我記得藥草生長在西邊的山上
啊 眼睛已經看不清了
等著 我馬上就回來
西邊是往左還是往右啊
那邊
知道了
西邊的山
純淨之光
成功了
我在通往西邊山上的路途中設置了諸多試煉
想攻克試煉
就必須為部下分配合適的工作 學會合作
目的是通過這些試煉
讓莉莉學會跟部下配合
簡直就是終極的在職培訓
西邊山上的藥草 西邊山上的藥草
西邊！山上的！藥草！
終於變身了啊 神狼芬里爾
作為莉莉的故鄉艾爾奇亞大陸的守護神
自古流傳至今的巨狼
我不知道她為什麼能變成這麼離譜的東西
也不知是她的族人全都能變
還是只有莉莉能變
不過有一點很清楚…
她這麼快就到達第一個試煉了
我為這巨大的岩石
施加了幾乎能將物理衝擊無效化的咒語
咦？這岩石撞不壞的嗎？
想突破這裡
就只能找來會咒語的部下
真的撞不壞啊
討厭 我趕時間啊！
很好
差不多該意識到了吧
自己一個人無法解決的問題
只要找大家幫忙就能迅速解決
這個發現正是…
好像能行
什麼！
還差一點 還差一點
還差一點！
別差了 你這笨蛋
你這是撞了多少下啊
趕緊放棄 去附近的村子吧
以你的速度 不用一分鐘就能跑到
而且你手下的咒術師部隊也常駐在村子哦
還差一點！
別撞了
給我碎！
被她撞開了…
不是吧…竟然一個人闖過去了
沒有跟部下配合…
沒事 還有第二場試煉
那一關可沒這麼簡單
這次肯定能行
無限增殖史萊姆
討厭 為什麼會變多啊
怎麼搞的
其實在那些史萊姆之中有一個很小的本體
即核心史萊姆
只要幹掉它 立刻就能解決
想迅速通過這關
最好的辦法是找來感知敏銳的部下
找會凍結咒語的部下配合也行
幹掉了！
且慢
你剛才險些就一頭栽下去了
這裡是第三場試煉
我利用土精靈諾姆的力量創造出的大裂隙
想去西邊的山…
就只能穿過裂隙前往對岸
大叔是誰啊？
抱歉 忘記自我介紹了
我是吟遊詩人歌德哈特
顧不上這麼多了
氣味也消除了 應該沒暴露身份
謝謝 那我走了
即便是以莉莉的跳躍力也不可能跳過去
這樣一來 方法就只有…
啊 好不甘心
要是我有會飛的同伴
就能配合著飛到對面了
同伴…配合？
對 一個人無法突破的障礙
只要大家齊心合力就能突破
你覺得呢？
對啊…對啊
嗯 就是說嘛 嗯 嗯
好
謝謝 歌德先生
我去找大家商量一下
路上當心
真是太好了
雖然相當牽強
不過總算能讓她意識到跟部下配合有多重要了
後面只需反覆練習
今後慢慢讓莉莉累積各種經驗吧
就算她出了錯 也有我兜著
現在開始培養 早晚能成為獨當一面的指揮官…
歌德先生
啊？
我找大家商量過了
他們告訴我從下面游過去就行了
看啊 多虧你的建議 我順利過來了
謝謝
啊 嗯
失敗
不是吧
雷歐哥
莉莉 你採到藥草了啊
嗯 好點沒？
啊 嗯
好了 好了
謝謝你
好耶
看把你樂的 都不知道我有多辛苦
對了 我想給哥哥看個東西
這個
你還畫了畫…
這是…
我想試試這樣工作 可以嗎？
這是你自己想出來的？
不是 是歌德先生…
那個…是一個叫歌德哈特的先生教我的
他說比起一個人幹 大家一起干會輕鬆得多
於是在你睡著時我想了一下
我很笨的
別人不教我就根本想不到
之前 我心裡隱隱覺得
不管我怎麼教 這個笨蛋都不會懂的
我一開始就小看她 認為直接教沒用
你說 這樣工作會輕鬆一點嗎
笨的不是莉莉 而是我
果然輕鬆不了嗎
原來 我只需跟她說「應該這樣幹」就行了
嗯 絕對能變輕鬆的
了不起 莉莉
真的好了不起
大家分擔了工作
很快就搬完了 我好開心
我發現 互相配合真重要啊
看來莉莉已經是個靠得住的獸將軍了
是啊
不過她說「小哥哥來玩婚禮遊戲吧」的時候
還是挺讓我頭疼的
你還當笑話聽
那麼 今天找我來是為什麼？
啊 對了
現在可沒空慶幸
雷歐 我要通知你一個重大消息
不用說我也猜得到
是決定正式錄用我了對吧
艾奇德娜陛下向黑騎士歐尼吉斯下令
「立刻來見我」
終於還是暴露了嗎
即便我們的心總是很脆弱
依然挺胸前進在漫長的道路
不了解的事物 今後去了解即可
即便堅持努力的結果
眼下還不知會是什麼
不要總是一個人承擔太多
偶爾也試著依靠別人如何
如果敢於正視弱點也算是堅強
前路漫漫 勿留悔恨
奔跑吧 理由很單純
釋放吧 理想的美夢
邁步向前的未來
靠自己努力有無限可能
害怕改變也沒關係
一步步來就好
為了保護重要的事物
百轉千回終相連
願你已收到我的感謝
(下集 地獄的酒局)