05號 立刻開始戰鬥
收到 優先確保平民的生命安全
我本該是救世主 然而迎接我的
不是歡呼
是夾雜著恐懼和期待的複雜視線
我不在乎
因為保護人們
才是我的存在意義
因為保護世界
才是人們對我的唯一期望
我只為此存在
剛才那是…
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
遭受背叛 獨自留在孤獨的世界
畏懼失去方向的明天
如今仍在尋覓容身之處
渴望被需要的吶喊發自內心
盤根交錯的自我認同
我想確認 這次可以相信嗎
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
哪怕失去一切
也要維繫希望
我身在此地的意義
此刻不知道也沒關係
為了與你相視而笑
唯披荊斬棘 勇往直前
(【第四章】 地獄般的酒局)
做了個難受的夢啊
這種日子 八成要倒霉了
艾奇德娜陛下向黑騎士歐尼吉斯下令
「立刻來見我」
終於還是暴露了嗎
不好說
之前有一次差點被莉莉認出歐尼吉斯就是我
但我已經搞定了
你還沒主動跟艾奇德娜陛下打過招呼吧
是因為這事生氣了吧
還有這事啊
說到這個…
我倒也報告過「多虧歐尼吉斯卿 工作輕鬆多了」
不 肯定是因為這句話啊 笨蛋！
笨蛋？
又…又不能怪我
算了 艾奇德娜的魔王稱號也不是吹出來的
只要拔出鍾愛的魔劍提爾鋒
對陣愛德華可以略占上風
魔法的知識比肩修堤娜
無疑是怪物級強者
直接碰面的話
再高明的偽裝都有可能被看穿
總之你趕緊去報到
如果身份暴露了
不要猶豫 直接叫我
沒事 沒事 我自己想辦法解決
你裝不知情就行
我想想 該怎麼跟艾奇德娜解釋呢
屬下黑騎士歐尼吉斯
奉命前來報到
進
讓我看看你怎麼出招 魔王艾奇德娜
打擾了
哦 你就是歐尼吉斯啊
修堤娜跟我說了你的功績
突然把你叫來 真不好意思
照這樣子看…看來是沒有暴露啊
總之先坐下吧
喂喂 不是吧
放過我吧
偏偏還只有兩張椅子
來 今天不必拘束
就你我二人 放開了喝個暢快吧
一旦我做噩夢 第二天就總有鬱悶的事件等著我
歐尼吉斯啊 你喝了沒啊
喝著呢
哎呀 這酒真是極品
下酒菜也很好吃
你喜歡就好
乍看就是認真的部下跟沒架子的上司對飲吧
當然 實際情況絕非如此
在我看來 恨不得立刻離開這鬼地方
此刻 我隨時有可能暴露身份
歐尼吉斯啊
在
你這頭盔要戴到什麼時候啊
也該摘下來了吧
豈敢 這怎麼可以
在魔王陛下面前露臉 屬下惶恐
沒事 都說今天不必拘束了
而且我也想跟你面對面聊天
不…
所以…
如此煞風景的東西
糟糕
就得這樣！
你這臉…
來得太突然 沒時間徹底變臉
屬下…屬下的臉怎麼了
很好 面相不錯
清爽中透著堅強的意志
竟然用這種頭盔遮住 太可惜了
好險
還好她喝多了 得救了
來 你也不必客氣
放開吃 放開喝 不撐破肚子不准走
跟上司對飲
而且身份一暴露就完蛋
誰還有心情品酒啊
菜和酒都很美味
簡直是人間樂園
必須儘快逃離這地獄
要自然且圓滑地逃離
陛下 您的酒杯空了
屬下來為您斟酒吧
哦哦 還挺有眼色嘛
您過獎了
傳授大家幾個能在酒局上好受點的秘籍
秘籍一
上司的酒杯一空就要立刻斟酒
來 再喝一杯
嗯
斟酒的時候不必費心找話說
還能讓上司認為你有眼色
來 再喝一杯
嗯
然而 我的目的不在於此
這個戰術的真正目的是…
灌醉上司
這是我唯一的目的
來 再喝一杯
嗯
來吧 再多喝點
使勁喝 醉倒吧
然後趕緊結束這該死的酒局吧
陛下 您沒事吧
是不是有些喝多了
是否應該…
嗯 是啊
興致起來了！
應該直接對瓶吹了吧
歐尼吉斯 你也喝啊
來 對瓶吹
對瓶吹
此戰術對喝不倒的酒豪完全無效 各位謹記
多久沒像這樣悠哉地喝紅茶了
這也是雷歐的功勞…
他那邊沒事吧
但願沒出問題吧
要不去看看情況吧
不行 貿然出面反而有可能引她疑心
再說了 我為什麼要擔心勇者啊
你擔心哥哥嗎
給 報告書
莉莉？
剛…剛才說的不是這個意思
你聽錯了
沒錯 就是聽錯了
啊？什麼啊？
雖然灌醉戰術失敗了 但不必擔心
我已經想好下一招了
但是需要耗費一定的時間
在準備好之前 不能冷場了
話說回來 每道菜都非常美味啊
尤其是陛下正在品嘗的香腸 堪稱極品
哦 看出來了？
裡面好像加了什麼東西
味道很好啊
能讓酒局輕鬆一點的秘籍二
當有人對自己顯示出積極的興趣 人便容易對其產生好感
就比如眼下情景
只要談及對方正在享用的酒菜就絕不會出錯
裡面加的是拉爾戈產的香辛料吧
還放了切碎的紅甜椒 色彩也很好
拉爾戈產的啊
以前物資很匱乏
鮮有機會像這樣享用豐盛的菜餚
不過在莉莉的努力下 這種窘境正在慢慢改善
我就知道她肯定能辦到
她還能像這樣笑啊 簡直跟尋常的女孩子一樣
當然了 將食材做成美味佳餚的廚師長手藝也很棒
順便說下 這香腸是我做的
魔王城的食堂「魔鼠亭」的飯菜實在太難吃了
我就向廚師傳授了秘傳的菜譜
酒局秘籍三
需要事先掌握會上什麼菜
因為聊食物能帶來意想不到的對話
進而延續話題
聽修堤娜提起你時 我還好奇你是怎樣的人呢
工作能力強 烹飪的造詣也很深
真是不得了的男人 歐尼吉斯
您過獎了 都只是略懂一二罷了
但是有一點我沒想通
我聽說你很少摘下頭盔啊
剛才也推三阻四的
有什麼理由嗎
回陛下 這是因為…
來了 酒局秘籍四
沒地位的新人唯一可以盡情展示自我的機會
就是在上司提問的時候
如果答得好 可以左右酒局的趨勢
甚至大幅降低今後工作的難度
其實…這是女神蒂亞娜的詛咒
每天只有很短一段時間能露出真容
所以屬下在日常生活中總是穿著鎧甲
太驚人了
你席間一直露著臉 沒事吧
說實話 有一點危險
但是能跟陛下交談 更是無上的榮幸
你小子挺會說話啊
這正是我擺脫酒局的下一個計策
明確表示「有時間限制」
更便於擺脫痛苦的酒局
這樣一來 艾奇德娜應該也會意識到時限了
今天是個好日子
為黑騎士歐尼吉斯和魔王艾奇德娜的友情乾杯！
讓我們徹夜長談吧！
來 喝酒喝酒！
徹夜長談…屬下受寵若驚
不行！
那要是雷歐哥哥走了 修堤娜也不在乎嗎
說啊 到底怎樣
這個…
修堤娜大人 請問您在嗎
迪雅妮特？
出什麼事了 這麼急
有個消息需要立刻向您稟報
地獄般的酒局眨眼間已過去數小時
所幸 暫時還沒暴露身份
不過必須想辦法儘早離開
歐尼吉斯 我真的很感謝你
你剛來沒多久 非但大幅減輕了修堤娜的負擔
聽說你還照顧了莉莉
你的付出真的幫了我很大忙
我設宴款待你 就是為了向你表達感謝
艾奇德娜…
不敢當 實在受之有愧
不管種族是什麼
有能力我就歡迎 而且會給予正當的評價
你願意加入魔王軍真是太好了
既然如此…
那位勇者雷歐
在下聽說他想加入魔王軍來著
那人也歡迎嗎
勇者 唯獨這傢伙不行
我才不需要那種人
那就是個性格扭曲的敗類！
讓那種人加入魔王軍就完了！
組織會被他從內部瓦解的！
就在你眼前
那傢伙就在你眼前哦
已經在大刀闊斧地改革組織了哦
哪怕他一個能頂一千…
不 哪怕能頂一萬人我也不要！
歸根結底 要不是他礙事
我現在已經拿到「賢者之石」了
目標果然是賢者之石啊
結果被他 呸
-先不管她了 來稍微聊下「賢者之石」吧 -提起他就來氣！氣死了！
賢者之石是存在於聖都雷納耶的秘寶
據說在大約三千年前
初代聖王發現了沉睡於地下深處的賢者之石
成為了聖都發展壯大的基石
相傳 是它讓一片荒蕪的雷納耶周邊重獲生機
多虧賢者之石的守護
聖都的居民從不生病
還能長生不死
而這些傳聞大半是假的
你問我為什麼知道？
因為我實際使用過賢者之石
只不過 我用的不是聖都那顆
但並不是誰得到它都能獲得超凡力量
這東西可沒那麼方便
-我要給詞典裡「卑鄙」和「惡劣」的條目加上他的名字！ -話說還沒結束嗎
-「白痴」這條也得加上！ -還要罵我多久才夠啊
你能理解我有多不甘心嗎
我們魔王軍
都打到能看見雷納耶中央神殿的地方了
只要能得到賢者之石 我就達成目的了
原來如此
失去軍團的大部分士兵依舊不肯撤回魔界
是因為您的目的並非統治人界
而是只需得到賢者之石即可嗎
沒錯
在先前的戰爭中 過於興師動眾了
如果只是為了得到賢者之石
又不是非跟全人類開戰不可
比如騙到手 或是悄悄偷出來？
也可以聯手
人類跟魔族聯手 是有這種童話啊
好像是叫《架橋的埃布拉德》
人界的古老童話吧
我聽講故事的夢魔說過
一個生性古怪的小鬼來到了人界
創建人類和魔族共同生活的城市
是這麼個故事吧
是的
然而 現實你也看見了
我們魔族跟人類 注定只能爭鬥不休
童話終究是童話
這樣一來 在下就更在意了
陛下究竟準備用賢者之石幹什麼呢
從那時起 我就一直想問她
被我打得抬不起頭
失去大部分軍團和占領的土地
即便如此 為何依然不撤回魔界
如果是為了長生不死 榮華富貴這類俗氣的理由
估計早就心灰意冷回魔界了
然而她沒有放棄 重新組建軍團
堅持留在這魔王城
跟我來
這…真是壯觀
這個時間的景色是最美的
你來過魔界嗎
沒有
我們的故鄉魔界
那真是一片荒蕪的大地
連陽光都沒有
總是很陰暗 空氣渾濁
草木遭到汙染 水也汙濁不堪
魔族為爭奪所剩無幾的資源 自相殘殺
每時每刻都有鮮血浸染大地
真是名副其實的邪魔世界啊
我已經受夠了
什麼
我想在混沌的魔界建立秩序
我想創造一個沒有紛爭的魔界
我希望那裡有溫暖的陽光
有陽光照耀下的美麗小河
有在河裡游弋的魚
有被風颳得沙沙響的草原和森林
我想創造這樣的魔界
為此 我招募了以修堤娜為首的協助者
來到了人界
為了得到能實現奇蹟的秘寶「賢者之石」
我都不知道
她一直是抱著這種想法戰鬥嗎
竟然是「想為大家改善故鄉環境」
這…
無語了嗎 不敢相信魔王會說這種話吧
沒有
別在意 我早就習慣了
我跟人類無冤無仇
但是 我們要得到賢者之石
老實交出來最好
敢反抗就絕不留情
是這樣嗎
沒錯 自恃善人也於事無補
聖都是人界的中心
一旦搶走支撐聖都的賢者之石
想必會出現各種各樣的問題吧
不過我早有心理準備
像是龍人族和莉莉故鄉那些人
願意幫助我的人 都能在魔界得到庇護
其他人的死活就不關我事了
對 不關我事
我才管不了那麼多
然而 陛下下令禁止了濫殺無辜
我應該下過命令了
雖說是入侵 我也不允許無端殺戮
所以屬下聽說 在此次戰爭中
人類和魔王軍的死者都非常少
為此輸掉戰爭還有什麼可說的
怪我太天真了
到最後都沒能當個徹底的壞人
人類作為敵人 卻跟我們一樣 也有故鄉
也有朋友 有家人
一想到這點 我就實在狠不下心
至於勇者雷歐
說老實話 我不是很恨他
可以請教一下理由嗎
他是勇者
換言之就相當於人界的守護者
為了保護這個世界
打敗邪惡的侵略者是理所當然的吧
計劃的確是被他破壞了
但他沒做錯
在這次戰爭中
所有錯均在我
聽了這一席話 我就明白了
她原本非常善良
是個能為子民謀福的王
這樣一個心地善良的王
為了子民的安寧化身為邪惡的侵略者
這樣真的好嗎
想必她心中總是充滿了不安
為了難以言喻的絕望而痛苦不已吧
而讓她深感不安和絕望的罪魁禍首
不是別人 正是我
是勇者雷歐
歐尼吉斯 你又怎樣呢
你為何要來投靠我們
是遭人背叛了嗎
是想終結世界嗎
抑或是…純粹是為了尋死？
我想聽聽你的動機
屬下…
所以說酒局就是讓人頭疼
不久前還在漫無邊際地胡扯
突然就要我說真心話了
說謊很簡單
但是 艾奇德娜都對我推心置腹了
如果繼續欺騙她
日後身份暴露時 她對我的印象會變差…
不對 不是這樣 這不是理由
我不想再欺騙她了
跟算計無關
我是想打從心底支持艾奇德娜
支持想拯救故鄉的她
這個嘛
嗯 那就沒辦法了
現在就亮明身份吧
為欺騙她道歉
告訴她吧 我想幫她
陛下 屬下…
嗯
不 我是因為…
艾奇德娜陛下
艾奇德娜陛下 原來您在這裡啊
你們兩個怎麼了
聽我說 聽我說 出大事了！
請看
我出去旅行了 請不要來找我
無影將軍梅爾涅斯
我沒教育好部下 請容我引咎自盡
龍將軍愛德華
啥？
即便我們的心總是很脆弱
依然挺胸前進在漫長的道路
不了解的事物 今後去了解即可
即便堅持努力的結果
眼下還不知會是什麼
不要總是一個人承擔太多
偶爾也試著依靠別人如何
如果敢於正視弱點也算是堅強
前路漫漫 勿留悔恨
奔跑吧 理由很單純
釋放吧 理想的美夢
邁步向前的未來
靠自己努力有無限可能
害怕改變也沒關係
一步步來就好
為了保護重要的事物
百轉千回終相連
願你已收到我的感謝
(下集 要是想辭職了 先找人聊聊)