黑騎士歐尼吉斯閣下
即日起 解除閣下四天王臨時助手的職務
任命閣下為第五位四天王
魔王艾奇德娜
雖然他是新來的 但著實可靠
而且 如果有人能在魔族和人類間架起橋梁
一定非歐尼吉斯莫屬
如此一來 得到賢者之石便不再是奢望了
雖說四天王有第五個人略有些奇怪
不過先跟大家商量一下吧
他肯定沒問題
不好了 大靈穴快關閉了
原因呢
不知道
用來當作觸媒的稀有礦石快見底了
大家一起幫忙
怎麼會這樣
未來剛有點轉機就出這事…
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
遭受背叛 獨自留在孤獨的世界
畏懼失去方向的明天
如今仍在尋覓容身之處
渴望被需要的吶喊發自內心
盤根交錯的自我認同
我想確認 這次可以相信嗎
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
哪怕失去一切
也要維繫希望
我身在此地的意義
此刻不知道也沒關係
為了與你相視而笑
唯披荊斬棘 勇往直前
緊急事態
我和修堤娜
還有歐尼吉斯用魔力讓大靈穴暫時穩定下來了
可看那模樣連七天都撐不了
嗯
莉莉 曲奇晚點再吃
不是換成蘋果就可以了
艾奇德娜姐 大靈穴要是關閉了會怎樣啊
那就無法回魔界了
什麼
一旦關閉就無計可施了
沒人知道允許大軍通過的靈穴什麼時候打開
或許是幾百年…甚至幾千年後
期間魔界的狀況一定會愈發惡化
所以我們魔王軍必須在七天內決定方針
修堤娜 你怎麼看
我想有兩條路可走
第一條 在洞穴消失前回魔界
你是說撤退嗎
目前軍隊的大部分士兵都出身於人界
總不能帶他們回魔界
所以得暫時解散軍隊
我們也得分開了嗎
我不要 我不要
大家好不容易才變成朋友的
一條路是撤退
那另一條呢
第二條 立刻率領全軍攻打聖都雷納耶
奪走賢者之石
不用考慮吧？
不用考慮
不用考慮啊
我軍的戰鬥力比之前弱太多了
陷入苦戰是顯而易見的
況且人類方還有那傢伙
雷歐·迪蒙哈特
要不是因為他…
歐尼吉斯 你跟勇者雷歐戰鬥過嗎
沒有 不過我聽過傳聞
我跟雷歐一對一決鬥
用盡全力 還是落敗了
所以我非常清楚
那傢伙是貨真價實的怪物
這次再對上 我軍真會被他全滅
根本顧不上賢者之石
我死倒是無所謂
我是下定了決心才離開魔界的
但是 我絕不能把其他人牽連進來
我決定了
軍隊解散 我退回魔界
我和修堤娜是魔界的王及其副官
有義務回到魔界
只不過 沒拿到賢者之石就回去
被逼退位只是時間問題吧
大家都無言以對了啊
你們的心情我很理解
聽我說 艾奇德娜姐
艾奇德娜姐眼前這人就是雷歐哥…
乾脆說出來吧
可是…
沒事 我明白的
別說了 修堤娜
儘管我們年齡差了足足三百歲
但畢竟相處這麼久了
我是多麼期待賢者之石
才下決心發起這次遠征的
你比任何人都了解
莉莉 還不是時候
會動搖也是無可奈何的
沒事
各位 謝謝你們追隨我至今
我要以魔界之主的身份…
不 是以一介魔族艾奇德娜的身份
由衷感謝你們
不行 不行 身位王者
在臣子面前怎能表現得如此頹喪
到最後都必須保持威嚴啊
看來要拯救魔界 只能重新摸索其他方法了
那個為大家改善故鄉的計劃對吧
您在酒宴上提過
沒錯 支離破碎的環境無法誕生秩序
必須先用賢者之石
為魔界創造出跟人界一樣溫暖的陽光
還有肥沃的綠地 潔淨的空氣和水源
為此我自幼便開始學習 積累實力
成為魔界之王 來到了人界
懷揣著希望 追求無所不能的賢者之石
然而
一切都化為了泡影
先提醒您一件事吧
賢者之石並非什麼萬能的許願機
它利用微型黑洞 半永久性供給魔力
是古代機械文明的超級動力裝置
卻不知它能不能實現陛下的願望
是這樣啊
在人界的某處 應該能找到詳細的使用說明書
人類也在找這東西
但畢竟時代久遠
一直沒找到
既然如此 那或許更該跟人類和解了
跟人類一起找你口中的說明書…
不對 還是不行
最關鍵的賢者之石 只能從人類手中搶
到頭來戰爭還是無法避免…
只不過 現在考慮這些也為時已晚了
無需擔心
據我所知 人界存在兩顆賢者之石
兩顆？
是的 陛下帶走另一顆賢者之石就行了
-人界留一顆 魔界留一顆 -兩顆…有兩顆賢者之石…
-為了今後和睦相處 這樣正合適不是嗎 -如果真的有兩顆…
話說你也該轉過身來了
歐尼吉斯呢
艾奇德娜姐 邊上 邊上
畢竟是緊急時刻 我不能再隱瞞身份了
聽好了 艾奇德娜
我要先為欺騙你的行為道歉
我自己也有不少苦衷
我加入魔王軍的真正理由只有一個
我要看清魔王艾奇德娜
確認你有資格收下賢者之石
我原本計劃看不到希望就立刻離開
但是 跟你單獨對飲時我確信了
對飲？最近跟我喝過酒
聽我說過真心話的也就只有歐尼吉斯
人呢 歐尼吉斯上哪去了
你的話 必定能為魔界帶來秩序
只要魔界能獲得和平
能讓魔族不再打人界的主意
那就值得把賢者之石交給你
難道雷歐就是歐尼吉斯 歐尼吉斯就是雷歐？
什麼嘛 原來是這樣啊
真是被你擺了一道
抱歉 艾奇德娜 我明白你很混亂
但時間寶貴
別管聖都雷納耶那顆了
我想帶你去另一顆賢者之石的所在地
去死！
此時此刻 我體會到
直到這一刻 我們依舊是「勇者和魔王」的關係
好冷
另一顆賢者之石真的確實存在嗎
真的確實存在啊
你該不會是騙我過來 想要坑我吧
你這人疑心也太重了吧
我為改善魔王軍的運轉效率付出了多少心血
你不知道嗎
是 你的功績我再清楚不過了 該死的
我都跟你解釋得那麼仔細了 你這呆子
我說 艾奇德娜
你就不能換點新鮮的嗎
這樣豈不是跟面試時一樣
別煩 閉嘴 去死
我能怎麼辦 又沒別的辦法
我只能隱瞞身份混進魔王軍
立下功績再謁見你
我不做到這個份上 你會認可我嗎
我永遠永遠不可能准許你加入魔王軍
聽懂了就趕緊吃顆毒蘑菇
痛苦三天三夜再去死
我怎麼就沒發現呢
回想起來 發現歐尼吉斯就是雷歐的機會
迄今為止明明有過好幾次
可惡 該死 太大意了
這是魔王艾奇德娜一輩子的汙點
抱歉啦
還有 你剛才直接吃了我的六界炎獄
竟然毫髮無損活蹦亂跳 簡直氣死我了！
艾奇德娜姐
雷歐對魔王軍貢獻巨大啊
就不能准許雷歐閣下加入魔王軍嗎
我也欠他不少情
我說我說
多虧雷歐哥出主意
後勤任務才變得特別輕鬆的
還有啊
多虧他幫忙 我的加班時間也少了
艾奇德娜 我覺得食堂開的工資太低了
我女兒茱莉艾塔也非常感激雷歐閣下
可厲害了 只要大家配合
工作很快就完成了
還請您網開一面
雖然也有讓人冒火的地方 不過沒什麼大礙吧
我知道啦！
我真知道啦 都別說了！
好吧
你冒充歐尼吉斯這事
我這次破例 既往不咎了
是
還是說說賢者之石吧
在聖都之外還有一顆 是真的嗎
是真的
還有一顆在塞莎特山脈
塞莎特山脈？那不就在附近嗎
嗯 有個特別強的守護者 不過應該沒問題吧
能讓他說強的守護者 究竟是什麼人
這事未免太美了吧
只要大家齊心合力就不怕
不用說 我必定隨行
好吧
再說了 要我跟他獨處 死都不幹
好
向塞莎特山脈進發吧
好冷啊 好冷啊
-畢竟莉莉是來自南方的嘛 -冷死了
你也一樣吧
我不怕
這身龍鱗甲還能防寒呢
那麼 賢者之石在哪呢
還得走一段 在那座山的山頂
-好冷 好冷好冷好冷… -阿蒙 莫夫 阿萊克 暖流
好暖和
謝謝你 修堤娜
不客氣
莉莉最好也學一點魔法知識
你竟然只把我們傳送到半路上 要我們走過去
吊人胃口有意思嗎
我是想找時間跟你聊聊
聊聊？事到如今還有什麼好聊的
聊工作交接啊 交接
你要從我手中接過賢者之石這最重要的項目
不先聽聽前任負責人的經驗嗎
那麼 你這前任要向我傳授什麼寶貴經驗呢
我剛才也說過
賢者之石並非能實現任何願望的神奇道具
這一點你能理解嗎
當然
不可能把它埋在魔界的土裡
第二天就開出漫山遍野的鮮花
也沒法讓水變成酒
它不是這種方便的東西 對吧
沒錯
要是成功拿到了賢者之石
就試著跟人類和解 去找使用說明書吧
世界的某個地方
應該埋藏著「虛空機關機能說明書」
沒有它便無法使用賢者之石
跟人類和解啊
能辦到嗎
說實話 在不久之前我還認為是天方夜譚
難道不是嗎
「我要搶走你們的寶物」
「這事且不提 我們還是好好相處吧」
這套說辭怎麼可能行得通
但是 跟歐尼吉斯…
不對 是跟你聊過之後 我改變了想法
那也許是童話沒錯
但是我…
那是真事
那是真事 所以放心吧
人類和魔族是可以相互理解的
只不過 真要實現人界和魔界的和解
估計費勁得要死吧
勇者 可別小看了我艾奇德娜
我是魔界最強的王 魔王艾奇德娜
我管它是不是費勁得要死
如果有必要 不管和解一次還是兩三次
我都輕輕鬆鬆就能辦到
這樣啊
那就好 我放心了
他怎麼看上去特別落寞
總之 再強的敵人你都得盡力打敗哦
只不過 你都輸給我了
煩死了！
好冰
艾奇德娜 你這混蛋
這樣就放過你了 你該感到榮幸
是錯覺啊
回敬你的
這算什麼
可惡！太賴了！
一開始我都慌死了
不過看來他們能相處融洽
那我們就能成五天王了啊
不對 我們五個齊心合力就是百天王了
但願能這麼順利吧
雷歐啊
嗯？
我剛才就很在意了
你為何如此熟悉機械文明啊
那都是三千來年前的事了
是混沌王貝利亞侵略人類的時期
人界盛極一時的文明吧
你在當勇者之前 還當過學者嗎
不是這樣的
純粹是因為我誕生於機械文明時代
原來如此 誕生於機械文明時代…
什麼 你說什麼
如果誕生於機械文明時代
那就表示他已經活了超過三千年
即便使用停止生命活動的咒語
也不至於延長這麼久生命吧
不對 說到底 這傢伙…是人類嗎
貝利亞攻打人界時製造的生物兵器
迪蒙哈特系列
其中的五號機就是我
開發理念是…
「超成長」
超成長？
能模仿交戰對手的任何能力 無限成長
我體內凝聚著三千年的精華
DH系列沒有壽命的概念
可以半永久性地活下去
而我還會不斷成長
你不驚訝啊
是這麼回事啊
換句話說 相當於你體內容納著數萬…
乃至數十萬規模的無窮大軍是吧
差不多就是這樣吧
早知勇者雷歐的真面目是這樣
我就會換種方式獲得賢者之石了
不過就結果而言 你我相遇了
這樣一想其實也不差吧
確實 命運真是難以預料
畢竟擊敗了我的勇者
不知為何又加入了魔王軍
如今正帶我去找另一顆賢者之石
除我以外 其餘的DH系列都消亡了
就只有我活了下來
相當於兄弟姐妹都死了啊
同情一下你好了
謝謝
人類在我們的核心中
植入了「保護人類」這一絕對命令
保護人類就是我的人格根源
三千年來 為了帶來和平而戰
真和平之後
有時也會盼望人類陷入危機
蠢貨 這樣不就本末倒置了嗎
怎麼不為自己爭取來的和平感到高興
就是啊 你說的沒錯
都怪成長機能
我心中的「兵器的使命」和「人類的心」
錯綜複雜地糾纏在一起
搞得我神志都出問題了
我的所作所為 對人類而言可能純屬多管閒事
明明人類沒有勇者也能過得很好
我或許只是為了滿足自己
才化身勇者 強行大顯身手
我不這麼認為
要是沒有你 毫無疑問
人界已經在我的統治之下了
這次可能是吧
但「下次」就難說了
也許有朝一日 人類真的能只靠自己戰勝魔王
世上再無我容身之處的那天也許會到來
我吧 八成受不了
等到了那個時候
為了保住自己的存在意義
我恐怕會為世界帶來混沌吧
親自在世界製造危機
再親自拯救世界
或許我會變成絲毫不考慮人類
只為拯救世界而存在的永動機
那就比魔王還惡劣了
必須在演變至這一步前採取措施 不是嗎
艾奇德娜
雷歐 你說什麼…
到啦
這美景就像在祝福我們的前程啊
一點沒錯
守護者呢
對哦 一個人都沒有啊
守護者並不存在
賢者之石在我身上
迪蒙哈特系列的心臟
能量無限動力裝置 虛空機關
這就是賢者之石的真面目
等一下 那豈不是…
殺了我
想要賢者之石就殺了我
把心臟挖出來
前勇者 雷歐·迪蒙哈特
我的特長是劍術 黑魔法 精靈魔法 神聖魔法
全能無死角
有一對一戰勝魔王艾奇德娜的實績
即招即用 無需培訓
儘管目前仍在試用期
但為了真正滅絕愚蠢的人類
即日起 我退出魔王軍
醜話說在前面 你們可沒有逃走的選項
歷經千年 我穿梭了層浪
如果你們逃走了 我會立刻去下面滅絕人類
見我身軀 在時空中飄蕩
我的來處 如此荒蕪空寂
順便把散落在世界各地的賢者之石文獻全燒掉
向前一步 觸及那扇月門
你說什麼…
呼吸之間 時光流過身畔
你說過想拯救魔界吧 艾奇德娜
今日此時 為我一生宣判
你說過跟人類和解輕輕鬆鬆
究竟什麼才是你當務之急
你說過為了得到賢者之石
再大的苦難也要攻克
究竟什麼才是你當務之急
是什麼讓你來向我找尋
再大的苦難也能攻克
現在正是那一刻！
想要賢者之石的話
就這樣吧
瞧瞧自己多麼渺小
想守護世界的話
(【第九章】 勇者、不想幹了)
瞧瞧自己多麼渺小
想守護世界的話
(【第九章】 勇者、不想幹了)
瞧瞧自己多麼脆弱
就來阻止我吧
(【第九章】 勇者、不想幹了)
瞧瞧自己多麼脆弱
就來阻止我吧
(【第九章】 勇者、不想幹了)
瞧瞧自己多麼無助
各位勇者！
(【第九章】 勇者、不想幹了)
瞧瞧自己多麼無助
各位勇者！
(【第九章】 勇者、不想幹了)
你的斤兩我明白
何不抓住我的手 讓我施以援手
我定要成為英雄
萬眾矚目 強大又偉岸
我定要更加偉大
我定要力挽狂瀾
萬眾矚目 就在此時此地
他們都說我是彌賽亞
所有夢想希望寄託於這破損鈴鼓
讓它奏響樂音 一如其光輝往昔
來見證至高的孤獨於此誕生
在空虛寂靜裡 告訴我你的抉擇
死亡 死亡 死亡抑或生命
(下集 不惜毀滅世界 也要拯救世界)