勇者？
是的 人界的守護者
勇者的力量很強大
啊 光是提起他都覺得畏懼
自混沌王貝利亞起
魔導王亞斯他錄等等
歷代魔王均是敗給了上古的那些勇者
少女啊 即使你當上了魔王
也絕不能跟勇者戰鬥
那必定會讓你走上毀滅之路
什麼啊 傻不傻
我管他是什麼勇者
但終究是人類吧
那種貨色 看我艾奇德娜三兩下就收拾掉
只不過 我才不會當什麼魔王呢
你說過想拯救魔界吧 艾奇德娜
你說過跟人類和解輕輕鬆鬆
你說過為了得到賢者之石
再大的苦難也要攻克
再大的苦難也能攻克
現在正是那一刻！
想要賢者之石的話
想守護世界的話
就來阻止我吧
各位勇者！
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
遭受背叛 獨自留在孤獨的世界
畏懼失去方向的明天
如今仍在尋覓容身之處
渴望被需要的吶喊發自內心
盤根交錯的自我認同
我想確認 這次可以相信嗎
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
哪怕失去一切
也要維繫希望
我身在此地的意義
此刻不知道也沒關係
為了與你相視而笑
唯披荊斬棘 勇往直前
(【第十章】不惜毀滅世界 也要拯救世界)
雷歐 你…
到底是什麼意思
你瘋了嗎
艾奇德娜陛下
沒 我理智得很
我的工作是保護世界
為此被創造出來
為此活到了現在！
隨便一揮就有這威力？
簡而言之 無法保護世界 我就無法維持人格
既然人類不需要我了
那我無論如何要讓他們再次需要我
我不惜毀滅這世界 也要拯救世界
手段和目的要一致啊
把理應保護的事物親手燒盡還有什麼意義？
等待你的只有空無一物的荒野啊
荒野 多好啊
這是我保護至今的世界
由我親手毀滅有什麼問題
哥…哥？
將世界徹底夷為平地 再重新開始
這樣也不賴吧
雷歐閣下 別幹傻事
如此目光短淺 不像你啊
就是啊 我們為什麼還要互相爭鬥
你們都睡糊塗了嗎 該死的四天王
黑曜雷陣
都到這時候了還只用拘束咒語
想要心臟就殺了我 聽不懂啊！
說得輕巧…
如果你的心臟是賢者之石
那就跟以前一樣 大家一起為魔界貢獻就行了
難道不是嗎
你不是說過嗎 「不會背叛我們」
還是說…
那是騙我們的嗎
難道我們不是同伴嗎！
要是不殺死我 你們就只能死
愛德華
愛德華…
雷歐 你是認真的…
我已經受夠了
什麼超成長！
什麼永遠死不了的人類守護者！
我連死亡這個終點都盼不到
我保護人類
不斷保護 保護
現在人們終於不需要我了
結果呢 我依然到不了終點！
雷歐 你…
我問你 我該怨誰啊
是怨創造我的人類呢
還是怨迫使人類創造我的魔族呢
什麼…
一切都是我的敵人
我要把人界和魔界都毀滅了
從今天起 這勇者我不當了
我錯了
我本以為跟他打過一次 了解他的實力
可這才是他認真起來的實力嗎
怎麼辦
以我現在的形態 根本沒法抗衡他
但被他粉碎的魔力核心還沒恢復
到使用那招的時候了嗎
但那幾乎等於賭博
而且 是否管用也不清楚
別打了 哥哥
莉莉？
快停手吧
這樣…一點都不像哥哥
你還記得嗎
去拉爾戈的時候
雷歐哥不是幫我出主意了嗎
不是教過我很多道理嗎
嗯 是出過主意 是教過你
這裡換我報答那時的恩情了
哥哥有什麼煩惱 我都聽你說
所以停手吧
停下這種戰鬥吧
這樣啊
哥哥…
煩惱 煩惱嗎
我的煩惱…
你願意聽我說嗎 莉莉
嗯 嗯 儘管說吧
我眼下最大的煩惱是
嗯
我的煩惱是…
我看好的你們
遠比想像中窩囊
莉莉
我算是明白了
你已經…不是什麼勇者了
竟然攻擊無抵抗的人…
這哪是勇者幹得出來的事！
顯現吧 毀滅的光刃
迸射 飛翔 刺穿我的敵人！
極光雷神槍！
終於願意動真格了啊
最頂級的咒語也沒用
來吧 各位勇者！
若是希望世界存續
那就拚盡全力 來阻止我吧！
好吧
雷歐閣下 我一直很感激您
一直以來 我的眼裡只有自己
是你教會我體諒弱者
告訴我理解他人有多麼重要
是您身體力行 教會了我
我還是第一次遇到像您這樣的人
所以我一直打從心底尊敬您
把您當成了無可取代的朋友
知道我是這種人後失望了嗎
不 我的心意至今仍未改變
但是 哪怕是朋友…
不對 正因為是朋友
龍脈解放？愛德華也要全力以赴了嗎
如果他誤入歧途了 那我就必須親手殺死他！
怎麼可能
永久第三冰獄
這算什麼
死界炎獄
同時詠唱屬性相反的咒語？
愛德華
你引以為傲的龍鱗甲 我也已破解了
利用溫度差進行熱衝擊破壞
你懂嗎 你肯定不懂吧
消失吧 龍將軍
第二個
這傢伙…
哥…哥
別小看了魔王！
貝希摩斯之尾
土石送葬
幹得好
燒成灰燼吧 六界炎獄
怎麼會這樣…
這不可能
承受了這麼多攻擊
竟然幾乎沒受傷害
難道說…
他說過自己的能力是「超成長」
可以複製敵人的能力 無限成長
難道說防禦力也一樣嗎
如果抗性也會隨著戰鬥增長
那越是攻擊 他就越是…
不好 這樣下去可不好
我就知道你會來
小子
是我退步了嗎
還以為肯定能取他性命
不 這次攻擊很完美
能躲開只能說他太離譜
也許吧 真讓人冒火
繼續上
你到底想怎樣啊
到底是想死 還是想殺死我們
都想
我要向全世界挑戰
有人能殺死我最好
如果沒人能殺死我 那我毀滅世界便是
你騙人
那你幹嘛加入魔王軍
直接向全世界挑戰不就得了
然而你又是優化工作效率 又是教育別人
不是幹得相當上心嗎
你顯然考慮了今後
考慮了活下來的人
這哪是想毀滅世界的人幹的事啊
閉嘴 梅爾涅斯
你並不憎恨世界
也不想殺死人類
你真正的目的是…
梅爾涅斯
超低溫的自動反擊？
他究竟還有多少力量…
第三個
我真正的目的？
我一開始不就說了嗎
我只想拯救世界
甚至不惜毀滅世界
終於肯戰鬥了嗎 莉莉
我根本不想…戰鬥…
其實我一點都…不想這樣…
可是…可是…
哥哥看起來一點都不開心
明明在笑 卻一點都不開心
所以…我必須阻止你…
因為我…喜歡哥哥啊…
因為我太喜歡哥哥了
所以為了哥哥 我必須阻止哥哥
莉莉…
那麼…有本事就來吧
此時 我再次切身感受到
這傢伙既不是人類 也不是魔族
而是古代的人類不幸創造出的怪物
這樣下去沒有勝算
我們會全滅 人界會滅亡
魔界和大家的未來也一樣
容不得我猶豫了
修堤娜
我要用那招 幫我爭取42秒
又給我出難題了
面對雷歐要爭取42秒嗎
我只能依靠你了
辦不到就徹底完了
當然能辦到
好嘛 好嘛 我一定會辦到的
你這人啊 從認識到現在 一直在給我出難題
抱歉
要是能活著回去 我就請你喝我珍藏的酒
這恐怕是最初也是最後的機會了
不過 如果雷歐真正的目的跟我想像中一樣
或許就能贏 或許就能殺死他
咒語？
嗯 藉著你繼承我魔王之位的機會
我要教你一個秘術
因為我是你女兒嗎
別來這套
不對 剛才說的不算
免了 前任魔王庫克柔斯
這是多管閒事 我才不需要秘術
我也不想傳授給你啊
但我也沒辦法啊
因為這是魔王代代相傳的咒語
代代相傳？
你知道勇者吧
當然
過去的魔王 均敗給了上古的那些勇者對吧
為了打敗勇者
亞斯他錄那傢伙創造了一個咒語
是對勇者專用的咒語
對勇者？
只不過 不僅實用性欠佳 使用的代價也很大
過去是否有魔王用過都不知道
說實話 這玩意近乎於賭博
那豈不是根本沒法用
再說了 用不著依靠那玩意
只要我全力以赴 勇者根本不足為懼
是啊
以你的實力 一定沒問題
那是當然
涅夫 薩雷姆 亞克拉納斯 艾爾基爾 赫爾…
雷歐
我早就有這想法了
你太不會撒謊了
你明明有機會殺死愛德華 卻只是踢開了他
梅爾涅斯說到一半就被你打斷了
莉莉說的話讓你皺了一下眉
你根本沒想毀滅世界
你憎恨 恐懼 想毀滅的
是你自己才對吧
想拯救世界卻無法拯救
找不到自己的存在意義
你害怕這樣的未來
你怕自己終將「為了拯救世界而毀滅世界」
我說錯了嗎
所以你才會扮演從沒當過的反派
想趁著自己還能保持理智
讓我們打敗你
交出賢者之石 完成工作交接
為了人界和魔界和諧共存 自己先鋪好路
這太愚蠢了
-六之鎖 十二之劍 危害世界… -還差一點 別死啊 修堤娜
別死啊
你真的就這樣活了三千年嗎
雷歐 你…
夠了 去死吧
要死的是你
聽好了 這是以所有魔力為代價
暫時封印勇者全部能力的特別術式
其名為
對勇者拘束咒語 安奇雷歐
歷經千年 我穿梭了層浪
見我身軀 在時空中飄蕩
我的來處 如此荒蕪空寂
向前一步 觸及那扇月門
呼吸之間 時光流過身畔
今日此時 為我一生宣判
究竟什麼才是你當務之急
是什麼讓你來向我找尋
就這樣吧
瞧瞧自己多麼渺小
瞧瞧自己多麼脆弱
瞧瞧自己多麼無助
你的斤兩我明白
何不抓住我的手 讓我施以援手
我定要成為英雄
萬眾矚目 強大又偉岸
我定要更加偉大
我定要力挽狂瀾
萬眾矚目 就在此時此地
他們都說我是彌賽亞
所有夢想希望寄託於這破損鈴鼓
讓它奏響樂音 一如其光輝往昔
來見證至高的孤獨於此誕生
在空虛寂靜裡 告訴我你的抉擇
死亡 死亡 死亡抑或生命
(下集 勇者的資格)