要死的是你
對勇者拘束咒語 安奇雷歐
不行 要躲開了
真是太窩囊了
什麼都保護不了 什麼都無法得到
我就要在此死去嗎
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
遭受背叛 獨自留在孤獨的世界
畏懼失去方向的明天
如今仍在尋覓容身之處
渴望被需要的吶喊發自內心
盤根交錯的自我認同
我想確認 這次可以相信嗎
生存 生存 盡情去生存
帶著曙光奔向未來
哪怕失去一切
也要維繫希望
我身在此地的意義
此刻不知道也沒關係
為了與你相視而笑
唯披荊斬棘 勇往直前
(【第十一章】 勇者的資格)
從邪惡的敵人手中保護人類…
拯救世界
在這絕對命令下 我降生於世
起初很好
跟那個小鬼…
跟埃布拉德老師說的一樣
世界充滿了存在意義
人們盼望我大展身手
我跟同伴並肩戰鬥
打敗強敵
當世界恢復和平
我是純粹地
打從心底為世界恢復安寧感到高興
然而
隨後等待我的漫長和平
是根本不需要勇者的歲月
是個我的存在毫無意義的世界
(突發新聞)
居然還殘留著這種東西啊
局部衝突
到頭來 人類和魔族都只有靠爭鬥才能活下去啊
國家間的戰爭
真是幫不長記性的傢伙
然後是來自魔界的侵略
感覺只有在戰鬥的瞬間
世界才會向我證明 「你可以活著」
我又可以戰鬥了
我又可以當勇者了
我又可以拯救人類了
就這樣經過了一百年 兩百年
不知不覺間 又過了五百年 一千年
以及更長的時間
我奔波於世界各地
不斷戰鬥 戰鬥
一路戰鬥下來
開發理念是「超成長」
在戰鬥中遇到的所有招式都會積蓄在我體內
我自然而然就所向無敵了
當年那些科學家預想的模樣成真了
不會輸給任何對手 絕不會死亡
最強的生物兵器就站在那裡
隨後又是漫漫的和平
美味的麵包 來嚐嚐吧
歡迎光臨
我們要這個
哎呀 一個就夠了嗎
嗯 夠了
我們一人一半
哦？這樣啊 真了不起
給
可以嗎
太好了
拿好 多謝惠顧
謝謝
歡迎再來
真希望世道永遠是這樣啊
喂 為什麼笑不出來
這場面多溫馨啊
應該微笑著回答「是啊」才對
不知不覺間 我發現自己盼望世界的危機
我渴望這裡所有人…
不對 是渴望這星球上的所有生物都需要我
渴望他們陷入我剛造出來時一樣的絕望處境
我想拯救世界 讓我拯救世界吧
如果不能拯救世界 我就不再是我了
願人界出現更多危機
願人界更加混沌
我的心情日益強烈
日益錯亂
自己創造不就得了
世界的危機
這麼簡單的道理 為什麼我一直沒發現呢
「絕不可危害人類」
植入DH系列的防背叛機制
不讓我們思考不該想的事
即思維屏蔽機能
在我獲得自我後 隨著自我的成長
似乎不知不覺間解除了
我推導出為世界製造危機的最優解
雖說虛空機關無法重現
但其他方面就跟原始版本一樣
三千年前 和我並肩拯救世界的英雄們
各位 好久不見
我是05-LEO
真是好久沒見了
我都已經大變樣了啊
該工作了
請讓我保護世界
去殺死人類吧
為了讓我保護人類
我
還不想死
還想生活下去
以勇者的身份…
魔族…魔族打過來了！
什麼
快去稟報聖王
跟我詳細說一下
塞莎特山脈出現一個大洞
魔族從裡面打出來了
不必擔心 交給我…
我都幹了什麼啊
喂喂 這下怎麼辦
我為了自己 動了滅絕人類的念頭
勇者已經不復存在了
我這樣 簡直是如假包換的惡魔
這不就是如假包換的魔王嗎
保護人類 從邪惡的敵人手中保護人類
從邪惡的敵人手中保護人類…
邪惡的敵人就在這裡
就是我
迪蒙哈特系列最後的倖存者 05-LEO
才是當下世界最邪惡的 該被消滅的敵人
我才是出於一己私慾試圖毀滅世界的
出於一己私慾玩弄人類生命的
世界最邪惡的魔王
從邪惡的敵人手中保護人類
我知道 我知道的
辦法是有的
別小看活了三千年的我
不久之後 我便受命前去討伐魔王軍
以拯救世界的勇者身份
我定不辱使命 討伐魔王
我必須放棄當勇者
邪惡的敵人 必須被打敗
但是 光被打敗還不夠
還有虛空機關…
必須找到值得我託付賢者之石的繼承人
要有足以擊敗我的強大實力
而且是願意保護人類的人
你們在幹什麼！
我應該下過命令了
雖說是入侵 我也不允許無端殺戮
要盡可能和平地統治占領地
聽好了 我再說一次
嚴禁無謂的掠奪 破壞和縱火
屠殺平民更是大忌
切記我們的目的並不是戰爭
發起侵略還好意思說這話
然而 艾奇德娜是前所未有的魔王
行 我說 我說還不行嗎
艾奇德娜陛下 那個…性情古怪
那位陛下只是為了拯救魔界
不得已才決定侵入人界的
這樣的魔王 聽都沒聽過
那麼偉大的人物找不出第二個
她下令 雖是入侵 但絕不能羞辱人類
她站上前線 親自指揮
對這條理念身體力行
甚至會犒勞我們小鬼這種下級魔族
艾奇德娜陛下可好了
當什麼不好 偏偏當魔王
只不過 或許…
這艾奇德娜 能當我的繼承人
不對 非但如此
或許她還能接過我的心臟
成為連接人界和魔界的橋梁
當時 我如此想到
去面試一下這傢伙吧
總之 先從拯救世界開始吧
自那天起 我的最後一段旅程就開始了
我要賭上戰士的驕傲 絕不放你過去
那我就要賭上勇者之名 非過去不可
那是我為了不再當勇者而行的旅程
我一定會殺死你
好 有本事就試試看吧
是為了殺死勇者雷歐而行的旅程
不許傷害艾奇德娜姐
你傻嗎
這狀況哪容你說這麼天真的話
我要看清直屬艾奇德娜的四天王是怎樣的人
只要能實現艾奇德娜陛下的願望
只要能為魔界帶來和平
就算要我死也在所不惜
喂喂 你這話說的 搞得像你才是勇者似的
我要看清這群人是否值得信賴
你就是勇者雷歐
魔王艾奇德娜
讓我看看你有多大本事吧
我要為她效力
聽她的心聲
看清她是否值得我託付心臟
然後 我就去死
魔王必須被打敗
因為這才是世界的真相
活了三千年
-徹底錯亂的生物兵器最後選擇的 -要死的是你
是這齣滑稽至極的
自殺大戲
對勇者拘束咒語 安奇雷歐
難道說…
謝了
啊 那笑容…
如果雷歐的目的跟我預想的一樣…
全身的骨頭都在響
五體彷彿隨時都會散架
這是必然的
畢竟是要以一己之力壓制那積累了三千年的力量
不會有第二次機會
對他力量的壓制 最多持續六秒
好久沒陷入如此窘境了
身體好沉重
連根手指都動不了
從巴爾戈那裡學來的自動恢復機能
從阿庫埃里亞斯那裡學來的自動反擊機能
陶拉斯和坎撒的自我強化咒語
傑米尼的高速機動
全部 全部 全部全部全部
被封住了
回到了最弱時的05-LEO
時間過得格外慢
這就是傳說中的走馬燈嗎
我終於可以死了啊
她看起來相當痛苦
但那是堅信能打敗我
堅信同伴會趕來的眼神
你居然用這種眼神看我
我早有預感
艾奇德娜陛下 勇者雷歐
正接連打敗我們的士兵
當聽見這個和對勇者咒語相同的名字
我就有所察覺了
只不過 創造咒語的亞斯他錄是幾百年前的魔王
跟她戰鬥過的人類不可能還活著
我當時如此想到
但是 得知雷歐是機械文明出身時
再次湧現的預感 瞬間便轉換為確信了
這傢伙是活了三千年的勇者
遇見亞斯他錄的勇者
以及跟歷代魔王交戰過的 名字各異的勇者
都是我眼前的這一個男人
失去了同伴和歸宿
連葬身之地也失去了
即便如此 依然獨自一人堅持保護人類的
孤獨至極的傢伙
這就是勇者雷歐
你這什麼表情啊
放心吧
你們肯定行的
一個人的能力終究有限
所以必須相信其他人
這才是勇者必須具備的最重要素質吧
在這方面 我就不行了
就勇者來說實在糟透了
我從不相信任何人
你是懷著怎樣的心情 在漫長的時光中戰鬥
為什麼從不向任何人示弱
為什麼從不向任何人敞開心扉
我一直認為必須靠自己保護這世界
我一直認為若我並非勇者 世上便不會有我的容身之處
你這臨死前還被僵化的使命擺布的蠢貨
「想讓別人為你們做什麼」
「就必須對別人做同樣的事」
貌似有人說過這話
原來如此
真是可笑
這結局 根本笑不出來
高高在上 對別人指手畫腳
幫了四天王那麼多忙
到頭來卻是一場空
我…我也一樣…
希望有人能拯救你吧
希望有人能認可不是勇者的我
「不是勇者也沒關係 跟我一起走吧」
「我來拯救你」
我是希望有人能對我說出這句話
這傢伙為保護他人 戰鬥到遍體鱗傷
那又由誰來保護這位勇者呢
他在漆黑的深淵受盡折磨
該由誰向他伸出援手呢
不過真是太好了
選擇艾奇德娜真是太好了
選擇他們當最後的對手真是太好了
想必就算我死了
也能替我當好連接人界和魔界的橋梁吧
開什麼玩笑
我艾奇德娜 絕不允許這種事發生
由我…由我們向你伸出援手
我要在這裡結束一切
你們是好人
跟你們一起工作的日子 真的很開心
如果那樣的日子能持續下去
肯定開心得不行吧
可惡 我不想死
雷歐 如果你的願望是勇者死亡
那我成全你
我在這裡殺死你
四天王啊 後面就交給你們了！
雷歐閣下
大蠢貨
雷歐哥
雷歐
嗯 再見了
之後就 交給你們了
歷經千年 我穿梭了層浪
見我身軀 在時空中飄蕩
我的來處 如此荒蕪空寂
向前一步 觸及那扇月門
呼吸之間 時光流過身畔
今日此時 為我一生宣判
究竟什麼才是你當務之急
是什麼讓你來向我找尋
就這樣吧
瞧瞧自己多麼渺小
瞧瞧自己多麼脆弱
瞧瞧自己多麼無助
你的斤兩我明白
何不抓住我的手 讓我施以援手
我定要成為英雄
萬眾矚目 強大又偉岸
我定要更加偉大
我定要力挽狂瀾
萬眾矚目 就在此時此地
他們都說我是彌賽亞
所有夢想希望寄託於這破損鈴鼓
讓它奏響樂音 一如其光輝往昔
來見證至高的孤獨於此誕生
在空虛寂靜裡 告訴我你的抉擇
死亡 死亡 死亡抑或生命
(下集 勇者、辭職不幹了)