您对天象仪有兴趣吗
无论何时都绝不消失的
无穷无尽的美丽光芒
漫天繁星等待着各位的到来
您对天象仪有兴趣吗
无论何时都绝不消失的
无穷无尽的美丽光芒
漫天繁星等待着各位的到来
从上午10时开始 将由我来为大家讲解放映内容
目前尚有空位 请各位务必购票入场
我们去看看吧
嗯
您对天象仪有兴趣吗
无论何时都绝不消失的
真的拜托你了
指导新人也是你作为讲解主任的工作之一吧?
话是这么说…
可她并不是新「人」啊
她就是一位优秀的新人
你不也说希望能增加讲解员的人数吗
恕我直言 我的意思是希望增加能够胜任
能否胜任这份工作取决于你的指导
你一定能做得很好的 仓桥里美小姐
是时候开始放映了
各位 今天是新讲解员初次上任
都加把劲吧!
好
真是的
那个 你叫什么名字?
我还没有名字
我的型号是「SCR5000Si/FL CAPELIl」
您好
我是调来的三岛五朗 负责这孩子的维修保养
您好 我是讲解员仓桥
您应该拿到讲解的剧本了吧?
是的 万无一失
以防万一 在最前面写上的「注意事项」
请绝对不要在程序中有所遗漏
那是当然
我明白了 已登记为重要命令
如果有疑问 请随时找我
好的 我知道的
好的 谨遵您的指示
那就有劳您了
仓桥里美女士
我能冒昧问您一个问题吗
问我吗
是的
请问
请问这座天象仪上安装的巨大机器叫什么
你是指投影仪?
我想想…
「卡尔蔡司耶拿公司 Universal2制双球式天象仪233」
···这样可以吗
我明白了 非常感谢
欢迎各位今天来到
位于花菱百货总店屋顶的天象馆
从今天开始 本人将担任本馆的讲解员一职
请各位多多指教
放映开始前
请容我宣读简短的注意事项
为了其他观众的观看体验
放映中请勿交头接耳
请提前关闭手机 手表等设备的闹钟功能
另外 放映中请勿吸烟 用餐  -感觉不错啊
她只是在说预设好的台词而已
最后
我来介绍带领大家前往星空世界的重要伙伴
请各位鼓掌欢迎
耶拿先生!
什么?
耶拿先生?
其实呢
耶拿 是这个巨大机器的名字哦
那么现在
就请耶拿先生和大家打个招呼吧
有两下子嘛
那么事不宜迟
与耶拿先生一起 向星空世界出发吧
星之梦 ~雪圈球~ 15周年纪念
您对天象仪有兴趣吗
无论何时都绝不消失的
无穷无尽的美丽光芒
漫天繁星等待着各位的到来
您对天象仪有兴趣吗
梦美你真是的
可以问你一个问题吗
请问 任何疑问我都会为您解答
你今天的工作是什么?
在售票机前通过音声招徕顾客以及介绍业务
那你为何会在工作地点三公里之外揽客呢?
这个说来话长...
由于天象馆内和售票机前没有客人
我便乘坐电梯下到一层
发现鲜花卖场前有客人迷路…
别说了别说了
你这方面真是一点都没变
我的问题是
你为什么现在在这里
非常抱歉 我不明白您问题的意思
就你说到的症状来看
如果有这方面的故障 应该早就暴露了才对
是的 就本人把握的情况来看
并没有出现任何故障
也就是说 并没有哪个部件损坏吗
是的 没有损坏
下午2时的放映即将结束
我是否能前往引导观众呢?
哦 确实
那能拜托你引导观众离场并带新观众入场吗
好的 明白
梦美 检查结束了吗
是的 没有发现任何故障
我先行告退了
虽然她自己是这样说的...
移动路径和她自述的相同
命令堆栈也和往常一样处理完毕了
不存在业务之外内容的中断
数据存档和主机记忆的内容也不存在矛盾
确实 不管是谁都会想偶尔翘个班啦
是人就不例外
好的好的
我会考虑解决方法的 还请等待一段时间
好的
拜托你了
话虽如此
老实说
就算她不在 接待这个数量的客人也没有问题
今天也几乎都是空位呢
啊 气死我了
领导都说了过年前要揽足客人
馆长却把烂摊子都丢给我 跑去国外考察了
仓桥小姐 是不是应该实行那个呢
梦美上任十周年活动
酒会上提到的那个吗 我还以为是开玩笑呢
肯定是认真的啊
说不定以前的观众会再来看
会不会来呢 只是那孩子上任十周年而已
咦?
小茜
怎么了
没看到梦美在揽客 我以为她还在这里
什么?
「抵制机器人示威」的规模持续扩大
您对天象仪有兴趣吗
-主张机器人夺走人类工作的劳动者的示威活动
无论何时都绝不消失的
-我说 那孩子 应该是机器人吧
-通称「抵制机器人示威」
无穷无尽的美丽光芒
-在世界各地不断扩散
漫天繁星等待着各位的到来
-在法国 失业率不断上升
要求改善就业并限制工业机器人生产的
您对天象仪有兴趣吗
-大规模集会持续不断
无论何时都绝不消失的
-部分市民采取暴力行为并与警方发生冲突
梦美!
真是的 刚说完你就跑到这里来
你在做什么啊
嗯 下一场放映马上就要开始了
因此我在招揽顾客
我不是这个意思…
你真的没有出故障吗?
是的 没有出现故障
里美小姐
梦美 怎么了?
你应该要进入睡眠模式了吧?
是的
但是 我前来是想先向您致歉
十分抱歉
回想起来 方才我的行为严重违反了职务规章
真的非常抱歉
可你现在说这些...
算了算了 里美小姐
梦美应该也在反省了
她这是在反省吗?
我和这孩子也有十年交情了
现在还是搞不懂她在想什么
但是我感觉能理解梦美的想法
毕竟一开始被大家宠上天
厌烦了就看都不看一眼 多过分啊
对吧 梦美
是我的话绝对不干了
您要辞职吗? 那真是太遗憾了
什么?
好舍不得呀
古贺小姐 跳槽了也一定要开开心心的哦
不是不是
是吗?
不辞不辞
我不辞职啦
您不辞职吗 那真是太好了
老实说 我确实是想结婚然后辞职啦
我也挺憧憬那种情况
但是 我根本没什么机会认识异性…
在这份工作上估计没指望了
开了个坏头真是对不起你们呢
我们又没有在说前辈你
你的眼睛就是这么说的 你的眼睛!
请问 我可以问一个问题吗
什么?
结婚之后 就一定要离职吗?
也不一定要这样
唔 还是看个人的想法吧
这样啊 我放心了
嗯?
我们先走了
里美小姐 你在看什么呢?
嗯?
我在想这些商品也没怎么卖出去
最近活动星图的销售量也有点低迷
之前还是人气商品呢
能有其他的主打商品就好了
最好是有寒冷季节特色的那种
这个条件的话 雪圈球如何呢?
雪圈球是什么?
就是在一个玻璃球里面...
飘着雪花的那种装饰品吧?
那个和天象仪有什么关系吗
只是觉得 在一个圆顶里放着漂亮的东西
它们两个就像亲戚一样
确实
里美小姐 我已经想到解决梦美问题的办法了
您辛苦了
情况如何?
还是找不到哪里出了故障
我想可能是接收到了杂乱信号
所以就物理性地关闭了通信天线
另外就是 我把一般业务的时刻表
调整得更加严格了一些
太好了 这样就不会出问题了吧
放心交给我吧 梦美绝对不会再翘班了
是谁神气十足地拍胸脯打包票来着?
很抱歉…
已经连着四天了
算上今天上午的翘班未遂已经整整七次了
这怎么可能是没有故障呢
但是真的什么都查不出来 您相信我好吗
我倒不是在怀疑你
那孩子 到底在想什么呢
我很担心
最近这一带也时常会发生抵制机器人示威
您看到人形机器人被纵火焚烧的视频了吧?
嗯 万一她被牵连进去可就糟了
不管怎么说 绝不能放任她继续翘班了
由香现在守着后门
请你看好这片区域别让她溜了
这个方法会不会太原始了
五点我就来换班
那就拜托你啦
那…那个
什么 不会吧
对不起 就在我引导客人去洗手间的空隙
她就不见了
可恶的废品员工!
现在介绍的新产品
播放宇宙飞船的影像也令人身临其境!
另外 我和这艘宇宙飞船出身于同一座工厂
真是的 那孩子到底在想什么啊
雪圈球原来是这样的 卖不卖得动啊
不过多少能当做参考的方向
找到了
您对天象仪有兴趣吗
无论何时都绝不消失的
无穷无尽的美丽光芒
漫天繁星等待着各位的到来
干什么啊
非常抱歉 您没有受伤吧?
原来是机器人
您没事我就放心了 那我告辞了
大姐姐 你没事吧?
是的 只是电池电量不足 并没有出现故障
非常抱歉 让您担心了
姐姐 你是机器人吗
是的 我是机器人
梦美!
雪乃 怎么能打人呢!
没事吧 梦美?
因为…
爸爸说了 因为有机器人所以丢了工作
全都是机器人的错
实在非常抱歉
不 没事
雪乃 跟我来
梦美 痛不痛
不会 我是机器人感觉不到疼痛
但是 由于备用电池的电量也已耗尽
因此无法行走
遍体鳞伤吗 真会给人添麻烦
现在也不是抱怨的时候
我叫辆车来
梦美?
电量完全耗尽了吗
我应该早点叫住她的
我连初心都快忘了
梦美 你讨厌工作了吗
讨厌和我们在一起了吗
我一直以为自己到什么时候都不会变
永远喜欢星星 永远喜欢天象仪
以为这份工作我可以一直做下去
可是...
梦美你可永远都不要变哦
就算我离开了这里
也不要变…
冒昧问一下 您是要结婚后离职吗?
不 这倒不会
什么?
我永远都不会变
可以和里美小姐以及各位工作人员
一直共事下去
梦美 你不是电量耗尽了吗
在省电模式下还可以工作800秒
你撒谎了? 还能做到这种事吗?
不 我是机器人 所以无法撒谎
那刚才你为什么...
昨天 各位建议我
「偶尔也听一听里美小姐的抱怨吧」
因此我将其登记为工作中优先级最高的事务
难道 你擅自跑出来也是故意的?
您指什么?
非常抱歉
回想起来 方才我的行为严重违反了职务规章
原来不是啊
真的真的非常抱歉
梦美 我接下来说的要对大家保密哦
我如果是男性 一定会向你求婚的
但是 就算结婚了也不会让你离职
我们会一直在天象馆工作
开玩笑的
十分抱歉 我已经有婚约在身了
什么?
您对天象仪有兴趣吗
无论何时都绝不消失的
无穷无尽的美丽光芒
漫天繁星等待着各位的到来
您好
等您许久了
我说啊
你还记得我吗?
当然 进先生
许久未能见到您 我非常担心
那么 你也记得我搬走的时候说过的话吗?
是的 我是机器人 所以记忆力非常好
梦美 我们结婚吧
结婚吗?
我是机器人 所以应该办不到
妈妈说了 互相喜欢的人就可以结婚!
非常抱歉
我的储存数据库中没有数据能够加以证明
但是我失去梦美的话可能会死...
冒昧提醒您 按照进先生目前的年龄
还需要约九年才能够合法结婚
那就等我九年!
九年之后 趁人不注意到外面来
假装在工作 然后我会来接你的!
绝对
绝对会来接你的!
我明白了 登记为重要命令
这是秘密哦 我们的秘密约定!
我想把那个约定作废...
现在我那什么
喜欢这个人
我明白了 与进先生的婚约就此作废
祝福二位百年好合 永结同心
会不会还是直接重写命令堆栈更好一点呢
不 就算特地写信过去 给他们二位报销路费
也是物有所值了
是啊 要毁掉跨越整整九年的婚约
肯定要从他本人的口中说出来才行
是这样吗
难得过来一趟 看一下节目再走也好啊
这个也没办法啦
他们肯定也有很多复杂的原因的
您好 我们听说今天有梦美的节目
请问还有余票吗
是 当然有
那么 请给我们两张!
明白
那么 各位…
请大家热烈鼓掌欢迎今天的主角
本天象馆的讲解员 星野梦美小姐
祝贺你上任十周年 梦美
谢谢您
虽然人数不及十年前那天那么多…
嗯 就最近几天来看已经不少了
欢迎各位今天来到
位于花菱百货总店屋顶的天象馆
我是本馆的讲解员 星野梦美
自我在这座天象馆工作开始 已经是第十年了
今天 为了向各位观众致以谢意
我将放映与十年前相同的节目
放映开始前
请容我宣读简短的注意事项
说起来
-为了其他观众的观看体验
就这次事件来说 从我的立场出发
-放映中请勿交头接耳
应当向馆长建议进行彻底的系统更新才是
-请提前关闭手机 手表等设备的闹钟功能
那孩子的系统吗?
但是 性格会发生变化吧
-另外 放映中请勿吸烟 用餐
不用了吧 保持这样就好
另外 放映中请勿吸烟 用餐
梦美也会有一两个想要藏在心里的小秘密 不是吗
最后
我来介绍带领大家前往星空世界的重要伙伴
请各位鼓掌欢迎
耶拿先生!
其实呢
耶拿是这个巨大机器的名字哦
我说 那孩子能戴上发饰吗?
想办法处理一下高级机器人用的发饰应该就行
从哪里挤出预算暂且不谈
看来只能努力赚钱了
那么现在
就请耶拿先生和大家打个招呼吧
好这样就行了
啊 等等...
这个地方这样摆更可爱
嗯!
快看快看 梦美
你很可爱哦
非常适合你梦美
非常感谢
今后能为顾客更高效地提供信息
嗯 以后也拜托你揽客以及讲解了哦
是 我今后也会一直在这座天象馆与各位共事
请各位多多指教