Psycho-Pass的治疗又发展到了一个新阶段
当市民因压力或精神疾病导致色相恶化
在最糟糕的情况下 您会被认定为潜在犯 并被送往更生设施
但是 只要服用这种名为「拉格赛」的精神药物 就再也不用担心了
免费试用「拉格赛」
全新的「拉格赛」根据色相的变化情况 共推出六款产品
-感谢领取
其独有成分「安多敏」 能强效抵御有害精神物质
使用「拉格赛」 让您的反社会人格指数保持在清澈状态吧
免费试用「拉格赛」
在今天下午18点整
与过去3次爆炸事件一样
犯人在大型视频网站上传了犯罪声明
我们都被西比拉(Sibyl)系统蒙骗了
事故现场的声波扫描
记录了在爆炸发生后色相急剧恶化的人
急剧恶化…
唐之杜 调查这个人是否就是发表犯罪声明的那个男人
从骨骼预测出声带
再与视频重合的话…
Bingo
这男人名叫喜汰泽旭 是大楼拆卸现场的监工
拆卸工作人员… 是炸弹行家呢
扫描追踪喜汰泽的移动路线
和周边详细地图进行整合
收到
现场取证就交给无人机
霜月监视官 更改路线
收到
这里是喜汰泽工作的拆卸承包商的机器管理仓库
我们监测到了在20分钟前 他曾进入这里
那个犯罪声明暗示了他还在别处安放了多个炸弹
情况真是糟透了
嗯 这有可能会导致本已惶恐不安的市民所在区域的心理压力值突然飙升
本次行动将与二系协同进行
宜野座 你去协助霜月监视官
收到
东金执行官 雏河执行官
虽然你们很不走运 刚上任就碰见这么个棘手的案件
但务必请你们不要勉强自己
收到
「便携型心理诊断」
「镇压执行系统 支配者(Dominator) 启动完毕」
「用户确认 常守朱监视官」
「隶属于公安局刑事课」
「使用许可已确认」
「权限组用户」
正义的天秤
前辈
我们为什么不冲入大楼 而是在这里待命？
你认为喜汰泽为什么在过去的爆炸事件中 色相都没有变浑浊呢
喜汰泽是拆卸现场的监工
对他来说 制作炸弹应该不是什么难事
不 那只是他进行一般工作时的情况
执行官 不要插嘴
通常来说 从一个人开始策划恐怖袭击的那一刻起
Psycho-Pass就已经开始恶化了
不可能在色相保持正常的情况下 反复制造炸弹
但事实上 喜汰泽的Psycho-Pass在爆炸后却突然恶化
就是说 他是通过某种手段让自己的色相保持正常
这和现在的状况有任何关系吗
这是为了破获案件所必需的分析吗
常守监视官
我也认为现在应该冲入大楼
这里是公安局 现发布区域心理压力警报
由于过往一系列爆炸事件的影响 区域心理压力正急剧上升
我们得在产生出新的潜在犯之前 加紧拿下犯人才行
可是…
没时间犹豫了
二系 突入
请稍等！
前辈 我们也去吧…
不行
为什么啊
青柳警官 请听我说
这次的连续爆炸事件中无人伤亡
这只能说明犯人是有意避免伤害到普通市民的
那么 犯人的目的又是什么呢
要说一旦发生爆炸 必定会发生何种事态的话
那么 首先是区域心理压力会上升
怎么这么冷…
其次是公安会来搜捕自己
就是说…
犯人很有可能是在挑衅并伏击我们
糟糕 快离开
看来正如你所推测的那样
常守监视官
走吧 山门屋
是
霜月监视官 保持警戒
我当然知道
别让他逃了
这辆车是自动驾驶的…
危险
是佯攻吗…
你还好吧 监视官
谢谢
监视官！
执…执行镇压
不行 有人质在！
常守监视官
你看这玩意的背后…
东金和雏河去追击犯人
这里就交给我来处理
这种安排颠倒了吧
让执行官当挡箭牌不就行了吗
「对象的危险等级已更新」
「执行模式 破坏·分解」
「彻底清除目标」
「请注意」
你还好吧 前辈
赶紧去追击犯人
我明明在担心你啊…
执行官是不能单独行动的
想必你们也明白这点吧
目前 犯人正从国道20号线往新宿方向逃逸
我们将封锁道路 把他逼到代代木公园附近
霜月监视官 你与执行官一起 疏散周边居民
你这是…
在担心我的Psycho-Pass会浑浊吗
请不要小看我了
我可不是白当了一年半的监视官
我能管好自己的Psycho-Pass
还真是自信满满啊
这里是二系的酒酒井 情况有变
犯人好像放走了挟作人质的女性
在这种时候？
我也觉得这很奇怪
唐之杜
好好 我就知道你会找我
这是… 打开一看还真是吓一跳啊
逃离魔爪的人质小姐…
查无此人
难道说人质是全息投影？
这恐怕是…
陷阱？
是的
尽管喜汰泽在学生时代成绩优秀
但在做职业适应性鉴定时 被指色相易于浑浊
精英之路就此终结
通过分析他的过去 犯罪声明 以及在仓库的行为 可以得出结论
他想要以攻击公安的方式
来报复社会
想要消灭追缉在后的我们 最有效的手段就是…
以释放人质为诱饵
若对其紧追不舍 等在前方的必然是…
炸弹
这个陷阱是为了引出公安人员 并加以杀害吗
酒酒井 你负责确认炸弹所在位置并拆除
犯人请交给我们处理
收到 这就去确认
「犯罪系数 302 确认为执行对象」
「执行模式 致死·清除」
「谨慎瞄准 清除目标」
别过来
不要…
妈妈…
不好了…
监视官
雏河 快躲开
没…没事吧
等等
他还有救
原来如此 299吗
常守这家伙
这是…
走吧
支援监视官
这算什么… 既然你是正确的 那开枪啊
我不会开枪的
现在开枪的话 这把枪会杀死你
各位市民请注意 现在播放通知 这里是…
请尽快撤离
从这边走 不要慌乱
为什么我得做这种事…
宜野座 你在干什么？
我们的目的应该是消灭犯人
常守在赌一个可能性
暂且就别管她的愚蠢行为了吧
你变了呢
和她待久了 这是难免的
宜野座 隔壁的大楼里有二系的执行官
知道了
等等
又怎么了啊
299原来是指这个？
真是不敢相信 这是监视官该做的事吗
一遇到理解不了的事 就漠视并否定的话
你总有一天会后悔的
你要接受眼前的现实
这才是成长为大人的捷径 小姑娘
别过来
我们都被西比拉(Sibyl)创造出的社会所支配了
这也太不合理了吧
自己的未来和可能性都由他人擅自决定
只有一小部分赢家可以洋洋得意
那么 其他人都是多余的吗
不 不是这样的
你和你所制造的炸弹 都是有意义的
前辈 你到底在说什么啊
社会并不总是正确的
正因为如此 我们才必须立身以正
我…我可是…
你想要拨正社会的这份决心和能力
是这个社会所需要的
社会是由一个个人汇聚而成的
只要你持身以正 就能帮助社会走上正道
你的正义很宝贵
你不是机器零件
哪怕受到社会压迫 只要抗争之心不熄
就是以人的身份活着
东金…
到底在磨蹭什么啊
「犯罪系数 高于140」
「刑事课执行官 可执行目标」
把枪放下
宜野座
这算是… 在搞什么？
「犯罪系数 299」
「对象的危险等级已更新」
「执行模式 非致命·麻醉」
「谨慎瞄准 使目标丧失武力」
执行
这次多亏了大家
谢谢大家
执行目标的犯罪系数居然会下降
这可是极度罕见的
竟然还以此为目的 制定作战策略
西比拉(Sibyl)都已经作出判断 认为他没有活下去的价值了
可是你却…
不过…
西比拉(Sibyl)最终也推翻了这一判定
我们还需要查清可以在保持色相清澈的情况下制造炸弹的方法
我只是想得比较远而已
前辈 你…
错了
这难道是… 全息投影？
假的虽然真不了
却也并非无中生有
你们未能看清事情的本质
所以我才…
在这里
「犯罪系数 48」
「刑事课监视官」
「警告 执行官的不轨行为会记录在册 并报告总部」
住手…
没错 这是全新的开始
是探寻自己的颜色 与自己战斗的开端