有时 兴奋状态有助于净化色相
其效果比起你一心想保持心境平和更好
谁… 是谁
不要
抱歉 我无论如何都需要监视官的眼睛
「犯罪系数 129」
「确认为执行对象」
不要… 不要
你的恐惧只是暂时的 酒酒井水绘
我会让你变清澈的
作为要走你眼睛的赔礼
我十分理解你的痛苦
每逢案件发生 你都会担心自己的色相是否会恶化
同时也对随时都有可能加害自己的执行官抱有恐惧心理
将你束缚的是你自己
你很坚强 无论遇到何种境况都能迎难而上
可正因为这样 你才会如此痛苦不堪
我现在就把你从你自己… 从西比拉(Sibyl)中解放出来
回想起来吧
回想起那个已被你遗忘的真实自我
「对象的危险等级已更新」
「犯罪系数 85」
「非执行对象」
你是谁？
我的名字是 鹿矛囲桐斗
我想与你一同净化这个世界
净化至极尽透明
证明恶魔的存在
话说回来 这间房间还真是乱啊
真不好意思 我不擅长收拾房间
前辈 或许现在还来得及通过心理治疗消除压力
霜月 你是想说这是我写下的吧
从周边的扫描数据来看 并没有可疑人物
既然如此 就只能判定为并没有人入侵过房间
连宜野座你也这么想吗
认为我失去理智 写下了这些文字
那么 就请用支配者(Dominator)检查我的色相吧
可是 这…
你在干什么啊 没听见我们说没有入侵者吗
不可能存在入侵者
但同时 我也不认为监视官失去理智了
如今发生了两件看似不可能发生的事情
但是 其中必有一件事情是发生了的
既然两者发生的可能性都一样
那我作为执行官 就应该相信监视官
东金…
根据规定 前辈你的家属都应该被移送至安全场所
并由警卫无人机进行保护
但是我对有没有必要这么做持有疑问态度
我父母已经搬到最近的公安直属设施了吧
但这对我奶奶来说或许有些困难
困难？
奶奶她不能活动
这样啊
在下一个岔道往右转
去公安局不是该直走吗
我想绕去一个地方
你其实可以先回去的
监视官来隔离设施干什么？
我有义务了解清楚
这还真是稀客啊
杂贺让二
你认识他吗
我看过他的资料啊
抱歉 前辈
我不太舒服 就先回去了
那个姑娘看来是相当害怕我啊
不好意思
Psycho-Pass越是清澈的人 就越是害怕自己的色相因受他人影响而变浑浊
估计她认为和我说话会导致自己的犯罪系数上升吧
既然看过资料 也难怪会有这种想法
是这样吗
你可是个怪人啊
你要更多地认识到这一点
可是 即便我和杂贺老师交谈
Psycho-Pass也从来没有浑浊过啊
这也是啊
那么 你找我有什么事吗
请告诉我你的看法 我看起来正常吗
理应无人能书写的信息吗
嗯 除了一个人以外
的确 要是在自己的房间
就能在不留下记录的情况下轻而易举地写下信息
原来如此
你是把我当成镜子啊
我看你还是找心智更健全的人当对象吧
我可不是个合适的人选
我还不认识能比老师你更高明的人
真服了你 那就先让我听听看你的答案吧
你已经知道那个信息的含义了吧
是 我在听了他的话之后 终于确信了
求求你告诉我…
我现在是什么颜色？
「WC?」是「What Color?」的首字母
「What Color?」「什么颜色？」
在这种世道 这还真是个奇怪的问题啊
没错 如果颜色指的是色相
那又何必特意去问别人呢
因为这点问题 通过检测器就能简单地得到答案
话说回来 这到底是留给谁的信息呢
是身处现场的人呢
还是会看见这个信息的公安局的人呢 或者…
是对自己的疑问
这两条信息的共同之处在于
现场除了监视官以外 就没有其他人可能写下这一信息
青柳监视官称其为透明人
失去自己的颜色 而四处求问的透明人吗
像是一则童话啊
能让我听听老师你的见解吗
监视官的失踪 还有本不该存在的信息
我打算进一步调查这起案件
但似乎无法通过常规方法来解决
所以你就来拜托我这副老骨头了啊
真是荣幸之极
我只能拜托老师你了
你先列举出无法改变的现象 也就是确实发生过的事实吧
写在墙上的信息
还有喜汰泽那曾一度下降的犯罪系数
没错
那么 又有哪些现象是你凭空想象出来的呢
存在能够逃过扫描仪的监控 并留下信息的人
被视作能够降低喜汰泽犯罪系数的 名为鹿矛囲的人
没错
可是 即便并不存在那个叫做鹿矛囲的家伙
也一定有写下这一信息的人
以及使喜汰泽的犯罪系数降低的方法
这就是所谓的证明恶魔的存在
证明恶魔的存在…
眼下 我们没办法证明透明人的存在
但相反地 我们也不能断定其不存在
就是说 现在是束手无策
既然这样 只要能证明透明人是存在的
就还有办法 是吗
你是打算和我交涉吗
二系的酒酒井监视官被视作在单独行动
至今仍下落不明
关于这件事 老师你应该有自己的想法吧
既然你会因为自责于曾帮助过狡啮一事
而主动自首进入收容所
你认为我是个会动之以情的人吗
即便只有些微的可能性 也有奋力一搏的价值
老师你是懂得这个道理的人
你还真是个优秀的学生啊
这是因为老师你教导有方
来一杯吗 这是我爹留下的酒
别开玩笑了 我可是监视官
同时也是一个人
你还好吧
你在挖苦我吧 我怎么可能没事
抱歉
没事
任职监视官满十年 就有机会升迁至厚生省
此后的人生就一帆风顺 我的未来本该如此
不过 还真是天不遂人愿啊
你在挖苦我吗
如今的我听着感觉好刺耳
说得也是
我是在哪一步走岔了呢
是在帮一系放狡啮逃跑的时候…
还是在向他开枪的时候…
你说的他… 是指那个执行官…
这不是你的错
枪决在逃的执行官是监视官应尽的职责
情感和职责发生了冲突
这也是常有的事吧
我有时会情不自禁地想
在枪杀他的瞬间
是不是有类似于盖子的东西封住了我的情感呢
盖子…
喜悦与悲伤
这些感受只要堆积到一定的量 就会被盖子封住 再不会溢出
即便我努力地想要感受什么
却只能任由盖子外侧的自己在一旁冷眼旁观
就是这样的感觉
可是啊…
只有在手持支配者(Dominator)的时候
才会感觉到那个盖子开始松动了
既然情感要溢出 那就以理性来阻止
我能胜任监视官 正是出于这份理性
那个时候… 当我枪决喜汰泽的时候也是
我的心情竟然好转起来了
有点不妙啊
现在的我只剩下工作了
我必须紧咬不放
多谢招待 酒很不错
我若能早点和你一起喝就好了呢
如果是以前的我 根本就不会喝酒
谁？
青柳监视官…
我是酒酒井
搜寻失踪的二系监视官 酒酒井
以及调查不知是何人留下的信息
原来如此 你是想让我批准由一系来优先处理这些事务吧
是的 不过我们也不会疏于处理常规事务
我批准了
谢谢局长
霜月监视官 你先退下吧
只有我吗
我有话要跟常守监视官单独交待
我明白了 告辞
那么 你是怎么看待这次的事的？
我想提个问题
世上存在西比拉(Sibyl)系统无法识别的人吗
不可能存在这样的人
不过 听你这么一问 我知道你是怎么想的了
你怀疑我失去了理智吗
这才是正常的判断
不过与此同时 我也十分感兴趣
在Psycho-Pass清澈无比的状态下 人有可能会失去理智吗
既然你这么想当观察者 那你就去当吧
好啦 你先等一下
关于一系的人员 我有事想问你
新入职的执行官表现还好吗
你是指东金执行官和雏河执行官吗
没错 东金朔夜
我希望你能向我详细汇报他的一举一动
为什么？
尽管已经从官方记录上抹掉了
但他可是创下观测史上最高犯罪系数记录的人
是个很有价值的代表性人物
请你务必小心应对
我明白这会加重大家的负担
但是 执行官死亡 监视官失踪
不仅如此 就连支配者(Dominator)也不知去向
桩桩件件 我都无法弃之不顾
实话实说吧 常守
你在意的是透明人吧
你可不要越权办事哦
我还会找唐之杜帮忙的
请大家协助我
区域心理压力上升警报 港区 台场…
我们行动吧 六合塚 雏河 请与我同行
明白 -明…明白
根本就不存在什么鹿矛囲
你就尽情去追捕这个不存在于世的犯人吧
前辈
我们也开始吧
现场没有任何可疑之处
我可是瞪大眼睛仔细调查过的
假设存在鹿矛囲这一人物
此人假扮人质 引公安入彀
杀害执行官 绑架监视官
究竟是为了什么 目的何在？
信息的意义又是什么呢
为什么会盯上我？
很危险啊 你陷得太深了
常守监视官是不会有事的
她的色相不会因为这点小事就变浑浊
如今 我们应当反思过去的教训
坚决执行新政策
一切都是为了让国民过上更好的生活
为此 首先要…
真是精彩的演讲
增田幸德议员
我们是公安
我们检测到您的色相已恶化
经诊断 您必须接受紧急治疗
请跟我们走一趟
你们一定是搞错了
雏河 把人带走
明明这才是正确的做法
可局长为什么会对她那种人另眼相看…
酒酒井监视官在这里？
嗯 这是她亲口说的
你们就留在这
你们也不想增加工作量吧
收到
不对 这样是不行的
药物拯救不了任何人
这样的话 根本不会有任何改变
但是…
依靠药物是不行的 大家都必须清醒地认识到这一点…
要是真的想要得救…
我必须要拯救你们
住手
「犯罪系数23 非执行对象」
「扳机已锁」
怎么会…
怎么了？
这个…
这是曾去过遗留下信息的现场的拆弹用无人机
其中一台在远离现场的地方被回收
并且已经被送去保养了
资料上写着「零件丢失」
内置的缓冲器…
也就是冲击吸收垫好像脱落了
很难想像这样的零件会自然脱落
难道说…
前辈
霜月 发生什么事了？
鹿矛囲 把鹿矛囲叫过来
鹿矛囲一定能帮我把色相恢复正常
我的愿望 是成为救世主
我想拯救所有人
正如鹿矛囲那般