青柳监视官 请回答
青柳监视官
这里药物能起到抑制作用 使你们的色相不变浑浊
但同时 它们也夺去了你们活在世上的真实感
我会把你们从那虚伪的治愈中解放出来
正如鹿矛囲那般
你们要是给我行个方便 会有好处的
我还能向厚生省为你们美言几句
所以说 赶紧把鹿矛囲叫过来
霜月监视官 你就这么把增田议员押回局里
由我来进行审讯
意思是 这件事不能交给我这个怀疑鹿矛囲是否存在的人来办吗
我只不过是基于遗留在现场的证据 认为需要进行审讯而已
收到
虽然我不认为这是偶然 但要是没有确凿的证据
又会重蹈审讯喜汰泽时的覆辙
请看屏幕
缓冲器被取出的这个空间
你们不觉得这里面正好能容纳下一个人吗
无人机是在距离现场约2公里的地方被发现的
无人机是很少会发生误操作的
如果这是人为的 理应会留下记录才对
如果是这样的话…
那说明鹿矛囲是能够篡改无人机记录的
你的推测是以他真实存在为前提吗
你不赞同我的搜查吗
不 我会奉陪到你满意为止
这是计划性的行动
就在我们因为没有确凿证据而在迷茫的此刻
鹿矛囲应该也在继续行动
所以 我不会怀疑
鹿矛囲这个人确实存在
约伯的救赎
不行
不管是监控摄像头还是扫描仪 都连接不上
整个建筑的网络都断了
过去有过这种情况吗
能想到的就是大型灾害了
比如火灾
但我可不觉得这里起火了
喂 区域心理压力上升至警戒值了
监视官在干什么啊
这就是你们最真切的模样
你们能感受到生存于这个世上的喜悦吗
没错 很好…
我很明白你们的痛苦
别说要通过错误的药方来治愈心灵了
你们可是就快被杀了啊
接受压力吧 面对你们活在这世上的证明
感受苦楚 感受生命的跃动 感受你的人生
不要…
活在这世上 真是太美妙了啊
请求支援吧
反正 监视官要是不在 我们也没法行动
嗯 知道了
二系的支援请求就由我来处理
拜托了 现在是非常时期
要谨慎处理
没什么大事吧
不过就是被困的人们陷入到了惊慌状态而已吧
的确 据说在精神护理设施里
混乱或恐惧等情绪很容易传染 可…
「真是个不讨喜的后辈」
你认为我连这点工作都无法胜任吗
想必前辈你现在心里乐滋滋的吧
又多了一个证人证明鹿矛囲的存在
正好相反啊
辛苦你押送了 接下来就交给我吧
你也要小心处理那边的事情啊
真从容啊
精神护理设施 青柳为什么会去那种地方？
不知道
现在就先集中精神审讯吧
感谢你的协助 增田幸德议员
请问鹿矛囲是什么人？
我不认识这个人
「把鹿矛囲叫过来」
你之前的确是这么说的吧
我没有印象
你为了把色相保持在正常状态
而依赖了鹿矛囲这号人物
你是怎么和鹿矛囲联系的？
你们是在哪里进行接触的？
事到如今才保持沉默吗
好奇怪…
请不要动
你…你在干什么？
抱歉 我是受那个人所命…
不…不要…
你们都活着
大家 大家都活着
人生真是太美妙了
太过分了…
不行
不要轻举妄动
可是…
没事的 相信我
我一定会救下所有的人
因为这就是我的工作
情况如何？
设施内的情况仍然不明朗
虽然没有在周边地区接到案件举报
但区域心理压力却在持续上升
看来这里就是案发现场了
要不从外部撬开吧
不 在这种情况下 应该先调查产生压力的原因
要是草率地放了他们
很有可能会导致区域心理压力进一步恶化
果然还是得找到能与内部联系的方法啊
我尝试把区域心理压力的预测范围缩小至这座建筑的周边…
请看
轻而易举地突破了警戒值
这么一来 即使全变成执行对象也不足为奇了
鹿矛囲的名字又出现了
同时 拆弹用无人机的移动以及其零件的缺失…
这将会成为证明恶魔存在的突破口
你是想这么说吧
被押送过来的人肯定知道内情
你愿意助我一臂之力吗 老师
我想成为救世主！
我想进行救赎
正如鹿矛囲那般
到此为止了
那个名叫增田的议员
他的色相是在进行演讲前浑浊的
这点没有错吧
是的 然后在演讲后
霜月监视官拘捕了他
这一类人的色相…
通常会在同样的情况下变浑浊
去调查他这几个月的演讲会日程吧
还有通话记录
说什么救世主
精神失常的潜在犯要不就乖乖地滚去更生设施
要不就在这里被我枪决
「犯罪系数 76」
「非执行对象」
「扳机已锁」
-为什么？
不错 就是这样
不过 我看你还是进一步理解一下我说的话比较好
可恶…
为什么会遭遇这种…
「犯罪系数 112」
「确认为执行对象」
不… 不是他
确认到支配者(Dominator)运作了
使用者是… 青柳监视官？
里面有可执行对象 怎么办？
又能怎么办呢
我们继续等青柳监视官来联系我们吧
擅自行动的话 万一出了什么事 不就成我的责任了吗
收到分析室的回复了
现已查明增田议员在每次演讲会之前都会和哪个终端取得联系了
使用者是谁？
身份虽然不明 但这个终端现在在…
涉谷区 精神护理设施
竟然是二系请求支援的案发现场？
鹿矛囲就在那里…
青柳监视官 目前我们正在设施前待命
请报告案发现场的状况
以力量压制健全群众的人们啊
请仔细聆听我的话语
什么？
我可是知道的
由于错误的药方 一切压力都消散了
那种人类堕落至极的模样
良性压力缺乏症
失去所有刺激 变得麻木无感的我
差点打算舍弃掉自己的生命
我要揭发这一切
揭发这个剥夺了人们生的喜悦 可怕至极的精神护理设施的真面目
然后 拯救众生
就像拯救了我的鹿矛囲那般
鹿矛囲？
又来了…
这难道是疯子们的共同幻想吗
连「良性压力缺乏症」这种无聊的都市传说都拿出来说…
都市传说…
有没有收到来自青柳监视官的回复？
还没有
刚才明明有一瞬间是在线的…
设施内的人有没有可能都被刚才说话的那个男人所绑架了呢
要是那样的话 我们应该尽快进行镇压与救援…
可是 我们又没有接到这样的请求…
又是鹿矛囲吗
这究竟是怎么一回事啊
雏河 请回答
啊… 是
你调查一下案发现场附近有没有包裹着全息投影的人
全息… 什么样的？
有可能是喜汰泽一案时的女性模样
也有可能是其他模样
我想这一定是只有雏河你才能分辨出来的
拜托了
我…我明白了
原来如此
从鹿矛囲能制作出异常精致的全息投影这一点来看
他极有可能对全息投影有着非常强的执念
就像是透明人穿的衣服吗
如果这一切都是鹿矛囲的计划 那他的目的又是什么呢
为什么要做到这种地步？
不是
没有
我说你
你在干什么呢
这…这是常守监视官的命…命令
别做多余的事
我才是现场指挥官吧
可是…
这边由我们三系来接手
请遵从我们这边的指示
怎么会…
你有什么权限？
这是禾生局长的命令
我们将立即开始执行镇压
禾生局长把我排除在外了？
为什么…
嗯 没错
驱散无关人员 还要禁止媒体人士进入案发现场
要阻止「良性压力缺乏症」这种谣言继续蔓延下去
不过我觉得 这个社会上根本就没有人会相信这种谣言
此次案件与最初的案件有一个共通之处
那就是将监视官引开 并使其孤立
也就是说目标是监视官？
或者说 并不是监视官本身…
支配者(Dominator)…
虽说按常理来说是不可能的
不过 射杀山门屋执行官的或许并不是酒酒井监视官
是鹿矛囲…
未经认证的人通过某种手段使用了支配者(Dominator)
而那起案件本身就是为此而进行的实验…
适可而止吧 常守
你的Psycho-Pass会变浑浊的
透明人…
就算我们看不见他 但还可以追踪他所留下的蛛丝马迹
好 开始吧
该死的公安局 竟然做这种无聊之事
我是… 监视官…
区域心理压力上升特别警报…
这么一来 里面的家伙恐怕是难以维持住自己的Psycho-Pass了啊
实验…
鹿矛囲想要知道支配者(Dominator)的使用方法
如果是那样的话 他已经射杀了一名执行官
如果说被公安人员包围也在他计划之内的话
那他这次的目的就不是自己开枪
你是说他想让别人开枪吗
这么大费周章 究竟是想让谁…
为了守护人类和法律
我要把你…
居然隔墙射杀了？
那就是公安的新武器
强袭型支配者(Dominator)
在这种受到墙壁阻隔的案发现场 它就能大展身手了
看来进展得很顺利啊
顺利？
使得设施里的人心理压力急剧上升
以至于清除模式都开启了 这也叫顺利吗
六合冢…
我只是在遵从命令而已
你处决掉的人是犯人没错吧
我也不清楚
我只是处决掉了犯罪系数过高的人
救救我们
我们是受害者
「犯罪指数 322」
「执行模式 致死·清除」
这个数值是怎么回事…
所有人都是执行对象 别让他们跑了
这也…
霜月监视官
可是… 这已经不是我们一系负责的案件了
和我们没关系…
住手！
你们…
究竟在干什么啊！
答案已经揭晓
支配者(Dominator)也可以用来制裁监视官
谢谢你
多亏了你 我们又向前迈进了一步
走吧 我已经准备好逃跑路线了
我现在是什么颜色的呢
在我刚和你相遇的时候
由于良性压力缺乏症 都已经失去了生命的色彩
就是一具行尸走肉
可是 如今我已经蜕变了
我终于找回了真实的自己
就让我留在这里吧
我所能做到的… 就只有这些了
如果是你的话 一定可以改变这个世界
能与你相遇真是太好了 鹿矛囲
谢谢你
你能看见流淌在我们身上的血液是什么颜色的吗
能看见我们是什么颜色的吗
请你回答我
这不是真的吧…
青柳…
常守监视官
这也许是在向整个社会发问
整个社会？
在问自己是什么颜色的
以及…
西比拉(Sibyl) 你是什么颜色的？