案件明明还没结束
我们就已经开始依靠无人机了
就得这样
游戏就是要这样真实才好玩
我们是公安局的
雏河！
「犯罪系数 133」
「确认为执行对象」
执…执行镇压
下一个区域心理压力警报点
是距离这里8公里的商业区
受不了 真是没完没了
在这个被扫描仪所监视的社会中
是不可能做到完全冒充他人的
但是 要是能有意地将Psycho-Pass维持在正常水平
那就另当别论了
例如脏器移植
若进行大量的脏器移植 这等同于移植了他人的Psycho-Pass
如果对方是数值正常的人
那些许的偏差估计会被系统认定为误差而处理掉吧
听说鹿矛囲的藏匿点保存着大量脏器
增田先生 我来接您了
还有别人和你一样 在冒充着他人
他们也是鹿矛囲的同伙吗
监视官
我又是无法开枪
但要是没有你 我们就全军覆没了
而我们刚才甚至追击到了透明人的跟前
果然 能逮捕鹿矛囲的人
只有你
失去踪影的孩童们
他曾进行过试验 尝试以不具备权限的人来启动支配者(Dominator)
这就是第一起案件
他想探明是否能以支配者(Dominator)来制裁监视官
这就是第二起案件
而这次 他通过袭击公安 获得了数把支配者(Dominator)
这恐怕是他给同伙准备的
换言之 鹿矛囲的目的是无法凭他一人之力完成的
他究竟想要利用夺来的支配者(Dominator)与何人进行对抗呢
然后 不要说以支配者(Dominator)来制裁你
支配者(Dominator)甚至都无法识别到你
这究竟是为什么？
当不可能发生的情况实际发生了
就只需怀疑两件事
是前提条件有误
还是说自己不正常了
要是说只有我被自己的假想所迷惑 这还能理解
但事实并非如此
鹿矛囲的存在已经是铁一般的事实
然而支配者(Dominator)甚至无法识别到他
这又与槙岛的情况不同
与免罪体质不同的特殊体质？
所以他才不被这个社会所识别…
可是 这其中必定动了什么手脚
他针对这个将个体进行彻底管理的社会的漏洞 设下了重要的手脚
这个真相…
或许出乎意料地…
就在眼前
怎么了吗
抱歉 刚才发呆了
你刚刚说了什么？
我在说鹿矛囲
揭开他那连声波扫描仪都无法识别的体质的真面目
应该就是解决这起案件的最佳手段了吧
嗯 只要能探明其中理由
或许就能让他染上颜色
为什么鹿矛囲能一直做一个透明人
我们去调查一下遗留在现场的线索吧
你是… 什么颜色？
在鹿矛囲的藏匿点 不仅发现了用于移植的脏器
还放着复制了视网膜图案的生物隐形眼镜
视网膜图案是属于酒酒井水绘的吧
没错 你居然能想到啊
要让不具备权限的人使用支配者(Dominator)
就得让支配者(Dominator)误认其为权限用户
对鹿矛囲来说 她是为了实现这一目的的棋子
所以系统就感应到了多个酒酒井监视官的信号
被夺取的支配者(Dominator)有八把吗
那今后酒酒井水绘的信号会增加到八个吧
你还真悠然自得啊
还是说你已经想好阻止他的办法了吗
才没有想好什么办法
只要西比拉(Sibyl)还认同她行动的正当性
他就能继续使用支配者(Dominator)
我说… 你这是在讽刺西比拉(Sibyl)？
是对它的疑问
这更糟了
纵容冒充者逍遥法外
放任协助犯罪分子的监视官自由行动
我说的都是实话
那么 请你们先回去吧
我再留一会 去查一下鹿矛囲的藏匿点
常守 你还是休息一下比较好
我也赞同
但是我家的环境也不太适合休息啊
因为还维持着当时的状态
等等 你难道没有搬家吗
你到底在想什么！
难道是打算把自己当诱饵吗
我才没有这么不知天高地厚
只是没时间办手续而已
服了你
奶奶她？
在保护对象 常守葵的收容看护设施内
护理无人机发生异常
奶奶！
怎么了 脸色大变的
奶奶…
好久不见了呢 小朱
太好了 奶奶你平安无事
大惊小怪 你怎么就为了这点事扔下工作赶过来啊
不… 也没有扔下工作啦
你这点还是没有变啊
小朱你从以前就不顾自己的事情
为了他人东奔西走
抱歉啊 总是给你添麻烦
傻瓜 我可不觉得你在添麻烦哦
你深知生命的珍贵 生命的沉重
无论发生了什么事 你都不能忘记这一点哦 小朱
奶奶…
谢谢
关于案件的概要 我已经接到报告了
我今天是来问问西比拉(Sibyl)的想法的
你们为什么不对酒酒井监视官的支配者(Dominator)采取停用措施？
你们应该对她的行动了如指掌才对
当然
但是 酒酒井监视官的Psycho-Pass仍处于正常状态
对于一个Psycho-Pass仍正常的监视官
我们没理由去阻止她的行动
应该说是不能阻止才对吧
因为这等同于否定你们自身的存在
说话注意点 常守监视官
若依旧被现有的条框所束缚 我们是无法制裁这次的犯人的
鹿矛囲吗…
我看过你的报告书了
说是支配者(Dominator)甚至无法识别到他呢
是的
这不可能
且不说免罪体质如何
连扫描仪都无法识别的异类是不可能存在的
可是 现在那不可能存在的异类就出现在了眼前
我们该如何应对这样的对手呢
十分简单
眼下 你不就打算处决掉他吗
竟然说处决掉他是恰当的处理？
当时阻止了东金执行官 那是你的失误吧
太不自然了
西比拉(Sibyl)系统 也就是你们
通过拉拢免罪体质者这样的异类为己用
以维持系统的正常运作
然而 唯独对鹿矛囲 你们甚至不留作观察对象
企图将他从社会抹掉
换言之 你们其实已经得出答案了
鹿矛囲的真实身份…
是自己无法拉拢的一类异类
你还是这么有趣啊
假设真是如此 你打算怎么办？
我们一定会解开鹿矛囲的谜团
并且亲手将他逮捕 让他接受正当的法律制裁
这么做有问题吗
没有
那就继续发奋工作吧
我先告辞了
有匆匆掩盖的痕迹
摆放顺序和上下位置错位了
太掉以轻心了
有被复制的痕迹
被复制的是… 我的履历吗
原来如此
看来你对我相当有意见呢
霜月监视官
老旧的人事档案？
18年前曾一度担任执行官
当时23岁
与其共事的监视官最终全都沦落为潜在犯
被支配者(Dominator)以清除模式处决
根本就没有人给我们看过这种档案
这家伙到底是怎么一回事啊
姑且算是全员到齐了呢
是的 须乡执行官还要过段时间才能复职
那就开始吧
鹿矛囲已在港口断了音信 眼下的问题就是该如何找到他吧
我们试着追踪了增田幸德议员的去向
以为他或许会和鹿矛囲进行接触
但他在被释放后不久就自尽了
毫不犹豫地选择了死亡
说明他对鹿矛囲是如此崇拜
我们明知他是被顶替的人 却无能为力
我们不能再任由鹿矛囲肆意妄为了
先从遗留在现场的物证入手 把案情过一遍吧
最显眼的要数大量的脏器
以及同样大量的压力舒缓药物
这…这太惊人了
怎么惊人了 雏河
几…几乎都是自行调配的违法药物
我从没见过这种配方
还有 想调配得这么细致 是不可能的
你到底在说什么？
只是适当地调配 得…得出大致的药效的话
我也做得到
但要是想调出具有针对性的配方 普通的知识是不够的
也就是说 他拥有超乎寻常的药物相关知识 对吗
他会选择身穿药剂师的全息投影
也许并非只是穿着玩的
药剂师的全息投影？
鹿矛囲曾经穿过？
我在劫持事件现场看到的
仔细看的话 还是能分辨出来的
虽然做得很逼真 不过… 那是全息投影
为什么没有报告？
数…数…数据
我都发…发送给 霜月监视官了
我有发送记录
为什么没有当面报告？
这是你传达失误了
待会再说工作上有待改善的地方
雏河 把数据发到分析室
我说 这或许和上回一样
看吧 果然是这样
这也是成长复原全息投影
我试着搜索了一下在那起飞机事故中死亡的孩子
完全一致
15年前的飞机事故
这跟鹿矛囲在第一起案件中使用的女性全息投影一样
我们把前提条件搞错了
不应该把焦点放在最初的女性身上
而应该把焦点放在死于这场事故的所有孩子身上
唐之杜 查一下事故的原委
收到
事故发生在15年前的5月
客机搭载着前去修学旅行的小学生们
于熊鹰山发生坠机
原因是机体发生了故障
185名孩子遇难
外加领队 乘务员 飞行员 共计有202人遇难
等等 还有一名生还者
这个名字…
鹿矛囲… 桐斗
唯一的生还者
不行 关于鹿矛囲桐斗的记录
就连公安都无权阅览
官方解释是为了保护医疗机密
查一下手术的相关人员吧
最有可能了解情况的人是…
哎呀 当时的主刀医生目前仍在职哦
这就前去调查
霜月 你和我一起去
收到
谢谢你 雏河
多亏了你 我们终于找到了鹿矛囲
麻烦你再接再厉
把事故中遇难的185个孩子的成长复原全息投影都做出来
全…全部？
你打算就让他一个人来做吗
说不定能借此锁定第三第四个全息投影
雏河 能做到吗
我…我能做到 大姐姐
六合冢 你去调查一下是否有人与事故遇难者同名同姓
收到
宜野座和东金
你们通过收缴于现场的脏器 找出那些被顶替的人
收到
已经完成所有必要的处理了
只要那个一送到 你们所有人都将可以使用支配者(Dominator)
多亏有你
接下来 就只需要找到打造出如此社会的主谋的所在位置就行了
枡嵜医生 有几位公安局的客人想要拜访您
让他们进来
好的
他们来了
真的非常谢谢你
该道谢的人是我
祝愿你计划成功 桐斗
您就是枡嵜叶平吧
您愿意跟我们走一趟吗
我这人嘴很笨
我有些忐忑 不知道自己能否将鹿矛囲的福音好好地传达给你们
霜月 麻烦你在回去之后调查一下鹿矛囲的治疗记录
有这个必要吗
既然已经找到证人了 那直接从他嘴里套出来不就行了吗
如果他也是经过了鹿矛囲之手 让自己的Psycho-Pass保持正常的话
很可能会在审讯时 作出虚假的供述
有必要进行对证核实
六合冢 我有些事想请你帮个忙…
…的说
就你了 来搭把手
原本就有重度的抑郁症
因为这个病 成了药罐子体质
他还真是可怜啊
为了自卫而磨炼出来的技术
居然帮助他成为了一名全息设计师
真不愧是他 够可爱的
如果仅仅是这样的话 他也就不至于沦为执行官了
手术记录的阅览权限被设得好高 为什么会这样？
谁知道 之后就交给你了
有可能是为了申请技术专利…
也有可能是为了申请药物专利
药物专利？
日本首屈一指的药物专利申请团体
我记得名字叫作…
东金财团
这件事还是由我来调查吧
雏河你就专注于制作成长复原全息投影
这是前辈的命令吧
收…收到
可以拜托你吗 老师
你根本就不需要拜托我
这家伙正打算全盘托出呢
没错吧
我可不是愿意对任何人说的
不过 好在你这人看起来很聪明 值得相信
谢谢你的夸奖
我们就来聊一聊鹿矛囲的事吧
我已经收到小翔发来的邮件了
说是185人的成长复原全息投影都做好了
他是…
这家伙是…
军用无人机设施的程序员
还有些有点眼熟的人
我记得这家伙是负责车辆保养的
你们是不是以为 愚弄自己的仅仅是鹿矛囲一人？
那就大错特错了
他本来就不是一个人
这可不只是第三第四个全息投影的问题了
鹿矛囲…
一直都待在我们的身边