上述 便是维护社会秩序的西比拉(Sibyl)系统之真容
太棒了… 太棒了
简直是睿智的结晶
由免罪体质者进行制裁…
我们的社会原来是庇荫于这如此美妙的系统啊
无条件接受社会认为正确之物的心态
她的确可以称得上是理想市民的范例啊
嗯 是极其清澈的人
与你不同
那个孩子是唯一成功的
人造免罪体质者
母亲
你真是好孩子
太美妙了
我太感动了
这就是法的理想形态
既然她是能够让母亲保持纯洁的人
我也没有理由将她染黑了
她还有别的用处
什么样的？
用来… 染黑常守朱
老师 假设真的有能够制裁人类的完美存在
全能悖论
那这一存在又是否能够被制裁呢
完美的存在 难道你是指神明吗
这就是所谓的全能悖论吧
全能者是否能想象出连自己都无法举起的重石呢
悖论
没错
如果他创造出了连自己都无法举起的石头
在石头被创造出来的那一瞬间 他便不再是全能者了
而且 如果他不能创造出这一石头
他也不再是全能者
无论如何 都是必然会出现矛盾的
这和刚刚的问题一样
若执行制裁的是完美之人 那就必须连同自己也一起制裁
悖论的解决方法是？
前提 过程 结论 证明这其中有哪一环是错误的
或是证明这其中其实有哪一环是正确的
是错… 是对…
为什么会说起这个话题了啊
我们本来是在谈西比拉(Sibyl)的事情啊
「What Color?」
什么颜色？
你是想知道西比拉(Sibyl)的颜色
以及你自身的颜色
如果 这二者是相同之物的话…
这世界的神明吗…
我明明该告诫她不应谈论这种危险的话题
我却在期待着那家伙的回答
我也不过如此啊
依赖啊…
就是说鹿矛囲的拥护者们也是这样的心情吗
你是…
许久不见 枡嵜老师
我们自桐斗的手术以来就没再见面了吧
您果然还在世啊
东金院长
全能悖论的解决方式
其一 是全能者没必要时刻保持全能
在他创造出连自己都无法举起的重石后
将其变轻
这样一来 其全能性便能得以保全
现今西比拉(Sibyl)系统所采取的
也正是这种解决方法
西比拉(Sibyl)通过将自己无法制裁的免罪体质者拉拢为伙
以保持自身的完美性
但是 鹿矛囲通过让他人变清澈
实际上 他让所有人都成为了免罪体质者
结果 这就使悖论无法解决
不仅如此 鹿矛囲进一步提出质疑
也就是西比拉(Sibyl)能否制裁西比拉(Sibyl)
要是不能制裁 那西比拉(Sibyl)自身就是西比拉(Sibyl)的例外
而为了解决悖论 西比拉(Sibyl)就要拉拢自己
当然 这是不可能的
因此他们便失去了完美性
那么 如果他们能够制裁自己
从没有他们所无法制裁的对象这一点来看 他们保持了完美性
但若是如此
构成西比拉(Sibyl)的众人就不再能称得上是免罪体质者
意味着他们未能制裁理应被制裁之人
而解决此悖论的方式 只有一个…
凶器是支配者(Dominator)
又少了一个聊天对象啊
既然使用了支配者(Dominator)
那就应该视其为鹿矛囲的行凶吧
这是公安局内的监控录像
自昨晚22点起 就被替换成了其他日子的录像
就是说公安系统受到过入侵吗
嗯 姑且发现了疑似入侵的痕迹
…可是 这才奇怪
枡嵜他知道得太多了
知晓母亲秘密的人都要清除掉
果然是你…
怎么 你惧怕我吗
这种情感是错误的
因为我是母亲的…
是西比拉(Sibyl)的天赐之子
我的意志即社会的意志
我的眼目即社会之眼目
既然你立誓遵纪守法
就不能够否定我
不管你如何厌恶潜在犯
你找我有什么事？
我想让你调查一件事
查出常守朱祖母的所在地
我要让她 担任杀害鹿矛囲的角色
有一个值得注意的动作
最近一段时间 国交省的官员频繁举办聚会
姓名为桒岛浩一 23岁
是省内年轻有为的官员 被视作是新星般的人物
经调查
桒岛曾就读那所遭遇飞机事故的小学
且在修学旅行前一周便转学了
是险些被卷入事故的人吗
他和鹿矛囲间确实有关系啊
嗯 桒岛还是鹿矛囲曾藏匿的港口的管理公司的股东
而且他是国交省的官员
假设他是协助者
那就能说明鹿矛囲为何能够接触到各领域的重要人物了
关于这一点 我们还是去问问本人吧
调查他目前所处的位置
立即拘捕桒岛浩一
为新社会的开幕
干杯
让你费心了
没事
让我来当闹剧的主持 是最合适不过的了
这下终于能够消灭西比拉(Sibyl)系统了
对啊 我们的时代终于来临了
多亏有你 大家才能安心否定西比拉(Sibyl)
光是这点 就具有革命意义了
差不多该开始了吧 实在是不堪入目
大家辛苦了 你们的任务就到此为止了
在最后 我为大家奉上了主菜
请大家尽情享用
「犯罪系数 高于250」
「确认为执行对象」
真是可怜
为…为什么…
为什么要这么做…
这是我想问的问题
你们默许了地狱的季节的发生
牺牲了众多生命 以换取如今的地位
甚至仅仅为了让自己的色相保持清澈 就轻易玩弄人命
「犯罪系数313」
「执行模式 致死·清除」
救救我 鹿矛囲
这就是你们真正的颜色
住…住手…
有人启用了酒酒井监视官的支配者(Dominator)
地点在千代田区中央会馆
这不就是我们要去的地方吗
以无人机封锁现场一带
快点
谢谢你 我终于能向大家谢罪了
你不用如此责备自己
只有我苟活了下来 出于这份罪恶感
我从小就差点沦为潜在犯
维护社会秩序的西比拉(Sibyl)系统
仅凭一己私利 就杀害了我184位朋友
我自己也差点从社会上消失
我不会让你变阴郁的
走吧 一同前往刑场吧
我无法像你一样引领他人
到头来我也和这帮人一样 是受到拯救的人
这样啊 之后就按计划行事
虽然是个未必准确的情报 不过我们总算是顺利得到杀手锏了
我都说了没必要
常守朱有可能会成为我们最大的阻碍
因此有必要封锁住她的行动
这么做是阻止不了她的
她在任何情况下都能保持自己颜色
因此 我希望她能见证这场制裁
那就以此来检验一下她吧
浩一
去吧 桐斗
我会在这里完成自己的任务
鹿矛囲 公安来了
早在我们重逢之前
你就已经是我们重要的伙伴了
你们一定可以改变世界
你们所有人一起…
去制裁西比拉(Sibyl)吧
来得真早啊 公安真是优秀
鹿矛囲在哪里？
他走了
不过 你们也没有白跑一趟
你们就代替他 目送他们最后一程吧
太过分了 这也太残忍了
这是人干的事吗
简直就是地狱之图… 对吧
让人感到毛骨悚然
这也是鹿矛囲干的吗
别开玩笑了
只能靠这种消遣来维持Psycho-Pass的人
可是里面那些变成尸骨的官员们啊
然后 这就是对他们恶行的报复吗
他们全都是偷渡者
因为各种原因背弃自己的祖国
被官员们用甜言蜜语骗到一起
最终沦为玩具
那些官员如此丧尽天良
一旦犯罪系数上升 却又向鹿矛囲求救
于是触怒了鹿矛囲
要求我们烧死他们的 可是那些沦为家畜的人啊
他们已经回不到原来的样子了
就像鹿矛囲一样
能跟我们走一趟吗
当然可以 但在此之前 请收下这个…
你做了什么？
常守
常守 快住手
你到底做了什么？
六合冢
常守… 葵…
什么？
我叫杂贺让二
我负责审讯你
我身上有个奇特的传闻
据说只要是和我聊过的人 Psycho-Pass都会变混浊
我还是头一回想试试
看自己是不是真的能做到
你的要求是什么？
常守朱逼近鹿矛囲了
这很棘手 甚至是种亵渎
我希望她能老实点
这是你擅自决定的吗
鹿矛囲是希望常守能跟他一起去的吧
鹿矛囲在哪里？
在这座城市的…
肚子里
地铁？
15分钟前 监控摄像头捕捉到了鹿矛囲
他跟什么人在一起？
所有人的年龄与职业都不同
查一下是否有人因为15年前的交通事故或空难而失去亲人
收到
长谷部良介 双亲死于由诱导灯混乱所引发的撞车事故
尾城信一 哥哥死于由道口误操作所引发的追尾事故
大浦雪穗的父亲也是死于空难 他们都有亲人亡故
果然…
所有人的共同点就是地狱的季节啊
一直以来都以透明人身份行动的鹿矛囲
如今竟然大摇大摆地行动了
也就是说…
终于要一决胜负了
你是小朱的朋友吗
是啊