你根本就不该存在
住手
消散吧 漆黑
「犯罪系数 31」
「非执行对象」
「扳机已锁」
你的奶奶可是因他而死的
你为什么还护着他？
鹿矛囲恐怕与谋杀无关
你没问题吧 你的奶奶可是那个男人命人绑架的
的确 他能够获得我家人的情报
但是公安局的人也同样有这个能力
你不怀疑罪犯 反而怀疑自己的同事吗
你这只是因为害怕Psycho-Pass会浑浊
而不敢正视自己对他的情感
即便这么做 你的憎恶和杀意也不会消散的
我没能保护好自己必须要保护的生命
可是 我绝对不会放弃遵守法律
走吧
站住 常守朱
别开玩笑了… 我怎么会让你们
玷污母亲
坚持住
到此为止了 酒酒井
我还撑得下去… 鹿矛囲
神经刺激药物吗 竟然不惜如此…
就差一点… 鹿矛囲就可以…
改变… 世界
你为什么会同意带我去？
这是为了能正确地制裁你
你也可以不依据法律将我处决
不存在这样的选择
我知道 这份决断正是你保持清澈的原因
你到底对西比拉(Sibyl)抱有什么期待？
期待能为西比拉(Sibyl)带去终结？
在这个牺牲了人性的理想社会中
所谓的正确裁决又是何物？
我想看到它受到制裁
还有其他可能性
你… 不 你们也察觉到了吧
你们未必能获得想要的答案
可即便如此 你们还是想要前进吗
为了探明我们死亡的理由…
以及成为行尸走肉的意义
我们才走到了这一步
肩负着众人的愿望…
大家都苦于被称作「治愈」的精神暴力
我必须拯救他们
一定要让西比拉(Sibyl)赎罪 除此之外无法实现救赎
人的愤怒会洗净整个社会
这是一场游戏
我们与西比拉(Sibyl)之间的游戏
应该还有别的方式
而不必一味背负着憎恨社会的人们的思绪
即便能早点与你这般交谈
我也没有别的选择
没想到我的实验动物竟然会闹出如此骚动
东金美沙子…
你们还没有得出答案 没错吧
常守朱
即刻起 你的监视官权限已被剥夺
赶紧滚出去横死街头吧
这是西比拉(Sibyl)的答案吗 我要去门的对面问清楚
鹿矛囲？
我们赌上自身的存在向你发出质问
西比拉(Sibyl)…
你能看见我们的颜色吗
只要有母亲 我不需要其他任何东西
然而…
永别了 朔夜
母亲要去和支配这社会之物融为一体
这是相当美妙的事情
终有一日 你也会被引导到那个地方
永别了
朔夜？
母亲只属于我…
然后 我染黑了
不仅是潜在犯和执行官
甚至连监视官的Psycho-Pass也被你恶意浊化
最终被处决
你为什么要这么做？
因为这是我的生存理由
让漆黑更漆黑
就连清澈之物也要深深地染黑
以此让母亲继续美丽光耀
这一切都出于对您的爱
母亲…
「非执行对象」
「扳机已锁」
白费功夫
西比拉(Sibyl)系统
既然你们以裁定之神自诩 如今只有唯一的选择
为了使你们能够保持自我 你们所必须跨越之物
就在眼前啊
你们能够制裁我们吗
你们能够质问你我的颜色吗
「犯罪系数 高于300」
「执行模式 致死·清除」
什么？
这就是你的颜色吗 东金美沙子
我不承认 这样的… 变化
裁决的时刻到了
「犯罪系数 高于300」
「执行模式 致死·清除」
这就是你的颜色吗 西比拉(Sibyl)
「欢迎你 鹿矛囲桐斗」
「经过协商 我们决定识别你们」
「同时 如常守朱的提议
我们将建立集合性Psycho-Pass」
「在此基础上 我们将废弃导致我们犯罪系数上升的因素」
「如今 我们获得了崭新的认知与完美性」
「这是我们进化的形态」
「对象的危险等级已更新」
「犯罪系数 0」
「非执行对象」
「扳机已锁」
这就是答案 鹿矛囲桐斗
你被逮捕了
上
投降吧 你已经没有胜算了
住手吧 酒酒井
不… 还没完…
我将成为鹿矛囲的前路…
我有三系精心布下的炸弹
你们才是 在这里终结吧
住手
谢谢 鹿矛囲
我来晚了
一点没错
你这次总算是赶上了啊
是
没事 还活着
我们抢回了你的后辈
青柳
我现在正在参与作战行动
给我闭嘴听话
既然你是监视官就应该知道我的位置吧
给我马上过来
母亲…
不能再这样下去了…
这全都怪那家伙
都怪那家伙…
刚收到局长指示 我现在要去执行其他任务
你们就听从堂本监视官的调配吧
其他任务？
喂
「犯罪系数 400」
「执行模式 致死·清除」
我现在是什么颜色？
「常守监视官 建议你尽快执法」
请放弃抵抗 交出支配者(Dominator)
我能感觉到
在那当中
也有人因为找回了自己的颜色而感到高兴
高兴？
你又为何不将支配者(Dominator)指向西比拉(Sibyl)呢
既然是集合性的
那手执支配者(Dominator)的人 应该也可以算作是其中的一部分
此时再由其他人持枪一指
或许就会呈现出不一样的颜色了
你这是…
西比拉(Sibyl)已经无法回头了
终有一天 等到真正的制裁之手出现
那里的大脑就算只剩最后一个
恐怕犯罪系数也是降不下来的
难道你一开始就这么打算的…
「常守监视官 请尽快执行」
那个制裁之手
或许现在就在我眼前
别这样…
我不是你
我可不会随便去肩负别人的愿望
你要是选了一条不流血的道路…
因为别无选择
给我滚出来 你这个亵渎者
快住手
眼神不错
你应该已经察觉到了吧
杀了常守葵的人 就是我
不过就是个垂死的老人 却顽强得很
还一直喊着小朱小朱的
你应该已经意识到还有其他的可能性了吧
你所期望的法制精神
如果那能够为整个社会架起正义的天平
那么在未来 或许只有这种精神
能让那里的怪物变成真正的神明
这不可能…
你怎么可能比母亲更清澈
为什么…
为什么无法染黑…
东金朔夜
鉴于你的叛逆行为 且涉嫌杀害常守葵
现对你进行逮捕
「常守朱监视官 基于你的提案
在我们之中争议不断的问题终于得以解决
对此我们感到无比喜悦」
「但目前处理能力有限
暂时还无法演算出社会整体的集合性Psycho-Pass」
「在这一天到来之前
建议你以健全的身心 继续为社会做出贡献」
你来了啊…
「犯罪系数 899」
「执行模式 致死·清除」
什么西比拉(Sibyl)之子啊 真黑
母亲…
到头来 你和我都不过是西比拉(Sibyl)的奴隶而已
我不能原谅自己对你的盲从
要不这么做 我就无法保持清澈
这个小姑娘就是新的奴隶吗
你就为了保持西比拉(Sibyl)的美丽…
挣扎求存吧
让我污浊不堪的人都消失吧
我不会跨出这一步的…
我会保守秘密
不 我会全都忘掉
我什么都不知道
我全身心地信任西比拉(Sibyl)
我热爱这个社会
常守朱
因你违令行事 现受命剥夺你的权限
放弃无谓的挣扎 把双手放在脑后…
别这样 住手
权…权限恢复了
我现在是什么颜色？
非常清澈
发现脱逃的东金朔夜执行官
但在执行前死亡 报告完毕
就到这吧 多谢你来送我
老师你的Psycho-Pass已经在逐渐恢复了
不一定要回来的…
我知道为什么会恢复
相依为命的生活可不太适合我
我会再来的
期待下次再会
一旦接触就会让Psycho-Pass变混浊的男人吗
这就走了 有点可惜呢
根据桒岛的证言
证明常守监视官家属的情报是从东金朔夜处流出的
但他的情报又是从哪里入手的
现在仍然不明
真遗憾
无论是谁 我都不打算原谅
同意
经此一事 西比拉(Sibyl)之中空出了不少席位
老实说 也有人提议将你纳入我们之中
既然你期待变革 要不要试试从内部着手？
你们明明就对我没什么兴趣
这算是挑衅吗
你这是打算拒绝吗
现在我要拒绝
但等到你们自己决定选择废弃的那天到来
我会陪你们一起下地狱的
集合性Psycho-Pass
在不久的将来 将迎来以集团为基准的社会
即便个人保持清澈
集团却有可能保持不了
各种疑神疑鬼将招来混乱
社会上对异端的迫害将会史无前例地严重
其最终结果…
制裁或许会演变成大量的虐杀
而打开这扇大门的人 就是你
我倒觉得不至于如此悲观
我们或许会迎来公正的法律与秩序 和平与自由
这么乐观 真不愧是你
无关悲欢 若要实现这一想法 我们别无选择
并不是社会在选择人的未来
而是人在选择社会的未来
我如此深信着