寝息よりそっと夜明けがくる
君の夢は今  森を駆ける
目覚めて  灯りを探すしぐさ
なくしたなら  見つけてあげよう
君と僕の  未来に隠れている
さあ  ここへ  手を繋いだら
ほどけないよ  君と遠くへ
遥かな日の  記憶に咲いた
青い国を  見るストーリー
輝く瞳  その歌声  伝えよう
天空破晓  比熟睡的呼吸更为轻巧
如今你的梦  奔跑着穿过了森林
梦醒时分  若你已无法寻找光明
那就由我来替你将它找回
它隐藏在你和我的未来之中
来吧  来这里  只要手牵起手
便再不放开  与你一同奔向远方
那杳远的岁月  也是绽放在记忆深处
那看到青色国度的故事
明亮的瞳孔  将那歌声传递吧
本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
翻译：TurtleIzzy；校对：spirit ZERO；后期：剑之心；zipwinmax。
香喷喷的肉就要入口的时候  梦就醒了么
是有关咱的故乡约伊兹的梦
把心里想的全告诉汝  好么
肚子饿了
狼与小小的裂痕
怎么了
快点收到盖膝毯下面
别把咱的尾巴当暖炉用
毛色这么鲜亮  就是最高级的毛皮来上一大捆也比不过啊
哦  对了
作为感谢  送你个礼物
一会儿要路过的卡梅尔森是普罗亚尼贵族拥有的城市
有很多异教徒
宗教性的活动都是禁止的
大家默认这个为「本修女不布教」的标志
这样一切都能圆满解决
怎么  你还真以为是礼物啊
别小看咱的耳朵
只不过有点儿期待能有点儿惊喜
喂喂！
这是还礼！
快停下
不停下
还没到卡梅尔森么
白天能不能到啊…
嗯  就在前面
就在前面？
就是说  下次吃饭的时候
就能从又硬又苦的黑麦面包
和用水把它泡开煮成的粥中解放了吧
嗯  而且卡梅尔森正好在举办大型集市和庆典
吃的东西肯定少不了  好好期待吧
那汝啊  腰包有保证吧
给你买点儿零食我还是买得起的
那是不是因此旅馆就要寒酸不少呢
我本来就打算找个还过得去地方住宿的
只要你不要求每个人配一个暖炉就没问题
咱要求也没那么高
只是啊  汝要是把给咱买零食当成借口可就不好办了
借口？
「没钱了  所以只有一张床」之类的
每天晚上鼾声如雷  还好意思说
咱才没有打鼾呢
而且啊  你又不是我喜欢的类型
你的耳朵应该听得出这不是谎话吧
总之就是说
总之就是说汝喜欢这样的咱呗
越是愚蠢的雄性就越喜欢纤弱的雌性
如果咱是弱柳扶风的公主
那汝就得是拔山盖世的骑士
然而事实如何
哦不  好像的确当过一次骑士呢
我？
什么啊  忘了么
那时  汝搅合到麻烦的银币事件中去
在地下水道
哦  那时候啊
骑士未必就一定要一身蛮力
咱得到别人保护  那还是第一次呢
喂  你啊
今后也会好好保护咱吗
真抱歉  说你不是我喜欢的类型
咱就喜欢汝这一点
感谢之至
算了  旅馆的床只有一张也没关系
但是饭菜的数量要相应增加哦
明白
那个巨大的运货马车里堆着很不错的鱼
把最上等的买回旅馆去做料理如何
买鱼？
能不能分我们几条呢
真不好意思
我的鱼要向哪里运多少条  都是事先决定好的
恕我多嘴  您是旅行商人吗
是的  我从留宾海根来
那样的话  沿那条路走半天左右  有一个湖
今天捕上了很好的鲤鱼
只要交涉得好  还可以大量采购哦
啊  不是  只是买点儿回去做晚饭
您的表情好像是在考虑新的买卖吧
呃  不  真不好意思
您在找晚餐用的鱼  就是说今晚要在卡梅尔森留宿吗
是的  我们去看冬季大集市和庆典
拉卓拉祭很热闹的哦
您预订旅馆了吗
庆典是后天吧  难道旅馆已经订满了？
正是如此
那我去商行看看
您是工会的人吗  恕我多问  是哪个公会的呢
罗恩商业工会的卡梅尔森商行
真是奇妙的巧合  我也是隶属于罗恩的商人
这真是神的指引
啊  在这一带这似乎是禁句呢
没关系的  我也是出身南方的正教徒
我是费米·阿玛堤  做生意时人称阿玛堤
我是克拉福·罗伦斯
和你一样  做生意时人称罗伦斯
这是我的旅伴赫萝
由于种种原因与我同行  但我们不是夫妇
咱脸上粘着什么吗
呃…不…
赫萝小姐是…
姑且算是巡礼修女吧
那么路上多多少少的艰险就是神的试炼  对吧
如今  要找两个房间的确很难
也就是说？
向我前去交易的旅馆请求的话  一个房间应该可以安排
可以吗
嗯  只要能让那几个旅馆都吃上美味的鱼
您看起来很年轻  可做买卖却很老道
那就拜托您了
请交给我吧
让您久等了
房间很大很漂亮
感谢您介绍这里给我
您还满意吗
那还用说  和您相遇真是太好了
呃…没什么…
唔…赫萝小姐真是清秀美丽呢
你这落差也太大了吧
那只是做给外人看的  酒和鱼实在是美味
那小子  眼神真不错
那么年轻就这样…
负责的数量也绝不是少数
与他相反  看看汝堆下来的货物
那是啥啊
不就是钉子吗
咱知道是钉子
咱是说  得倒腾些好东西啊
留宾海根的失败对汝的打击就这么大吗
虽说货物比较朴素  但也能得到利益
而且  我带的东西也不都是这样的
我的运货马车里头不是还有你吗
咱刚才就让他们加酒了
算了  汝也就这个程度了
你啊  稍微关心一下我又不会遭报应…
对雄性稍微好一点  他就立刻得意忘形
一尝到甜头就总是说这种台词  咱可受不了
好吧  那我今后…
大笨驴！
雄性的温柔值几个钱！
再说只要咱阴沉着脸  汝就会对咱温柔了吧
这葡萄酒的颜色真淡…
人称「燃烧的葡萄酒」
喂  别这么一口气就…
你看看  所以说…
令人怀念的味道啊…
和约伊兹的酒很像  那时候咱常常喝
真令人怀念
大家都还好吧
真期待早日回到约伊兹
咱还能喝…
真是的…
约伊兹的酒就是赞呐…
那么  那个叫约伊兹的村子怎么了
又是这张脸…
给你拿水来了  为防万一还有木桶
还有  有关拉卓拉祭
明天才正式开始  不必着急
总之  先乖乖睡着吧
我去商业伙伴那儿一下
马克！
哩  斯邦狄阿米托  万特尔杰
哈哈  皮哩杰
巴欧
好像打扰你们谈生意了
不  他是在热诚地宣传皮托拉山上那神明的恩惠
帮了我大忙呢
听得懂异国语言也是有利有弊呢
就是  费尽口舌却赚不到一分钱  可要被雅黛儿狠狠地骂哦
那  你是跟我来做买卖的吧
那当然  我从留宾海根带了钉子来
钉子？
喂喂  我可是卖麦子的哦
可是会有很多从北方来的客人吧
要修好大雪中的房屋  钉子是必需品
看来也不是卖不出去
有多少
长3帕特的120根  4帕特的200根  5帕特的也是200根
质量有留宾海根铁匠的证明书保证
10卢米欧尼半如何
太低了
你没听说武器价格暴跌吗
每年例行的北伐今年中止了
剑和盔甲被四处抛售
回炉的铁量大大增加
这样钉子的行情也自然会下跌
10卢米欧尼已经算是贵了
那是更偏南一些的地方的情况
的确钉子的材料或许是增加了
要是在这冬天将铁熔铸成钉子
柴火自然紧张  造成价格上扬
似乎城里没有听说有谁因此而惹来骂声
因此钉子的价格应该没有变化
真是的
别把钉子卖给麦子商人嘛
要买麦子还有办法狠狠压价
钉子什么的是专业之外嘛
那  16卢米欧尼如何
贵了  13卢米欧尼
14又3/4
OK  这个价成交
到底是兄弟
那是付现金还是赊账
赊账吧
这可帮了我大忙
近来很多人要求现金支付
货币不足实在是不好办
兰特！
在  老板！
你还收了学徒吗
要自立门户开店自然要这样
把这些箱子  全堆到里头的运货马车上
一会儿去汉斯那儿卖
是去那个做铁工艺品的先生那儿吗
别啰嗦  赶紧搬
是！
庆典结束之前你都在吧
来我这儿喝上几杯吧
顺便把雅黛儿介绍给你
啊  是哦
怎么了呢  看我这店看得入迷了吗
是啊  这店真不错
别这么说嘛  作为一个旅行商人  你可比我强多了
不久你也会开起更漂亮的店吧
干杯！
明天终于到了庆典的日子
意思是今晚就是前夜祭
你就是想找个理由喝酒吧
和汝相遇太好了
要不是汝这样又认真又迟钝的家伙  还真成不了咱的伙伴呢
你啊
咱觉得初次相见好像已经是很久之前了
的确是
当时面对咱的诱惑
比起现在  当时汝脸红得要快得多
真可爱啊
你那时的酒量也是现在的一半
汝当时也不会这样还嘴
真是不可思议啊
的确不可思议啊
要只是想平淡无奇地活下去  狼的身体会舒服得多
肉也容易嚼
这个所谓的脸颊  咱现在都没有习惯呢
但是啊  咱觉得  暂时就保持着这个身体其实也不错
但是这样稍微沾点酒就会醉吧
大笨驴！大笨驴！
大笨驴！
你这…大笨驴！
算了  喝吧喝吧
嗯  饶了汝
在你醉倒之前先问你一件事
什么？
有关确定你故乡的线索
线索？
路又不是直着延伸的  又没有指引目的地的地图
有时可能只有绕远路才能到
比如  记不记得临近的城市的名字
对了  纽希拉！
纽希拉？
汝知道吗？
嗯  是因温泉而出名的地方
虽说被称为异教徒的城市
听说还是有很多大主教和国王微服私访去那儿
是吗  现在还是这样啊
那儿的温泉
在咱们还在的那时候可以让伤口很快愈合  因此很热闹
那  这儿是北方
这边就是纽希拉
约伊兹大概在哪里
这边
西南方向吗
多远
以咱的速度  要跑两天
人类的话  不知道
两天吗
那样跑两天  就相当远了
按我的速度走至少要一个月呢
不必担心  只要有好吃的东西  咱就没问题
范围太广了
你作为狼  又不一定要走有路的地方
弄不好要走一两年呢…
这葡萄酒真棒  汝也来喝吧
从纽希拉出发  你一个人回得去吗
对啊  要是从纽希拉出发  咱一个人也回得去了
没关系的
孤独是致死的病症
呃  不是  我们还要一起旅行…
这样就够了
汝能带咱到纽希拉吧
咱也想到各地去看看呢
听好了  我会尽力帮你
刚才说的…
咱说过「雄性的温柔值几个钱」
让汝太担心了也不好
咱这样不行啊
老是用咱的标准去衡量事物
汝等在咱一眨眼的时间里就会老去呢
生命如此短暂  一年自然很重要
这一点  咱怎么就忘了呢
或许是这样…呃…怎么说呢
汝那样的表情会让咱很为难的
对不起
是咱把理所当然的事给忘了
是在汝身边太舒服了吧
所以…总是不知不觉对汝撒娇
咱好像醉了
再不早点睡  就不知会说出什么话来了
ED
そして恋する僕たちは
愛の手前ですれちがう
伝えたいのに黙り込む
Take me, take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
流れゆく彗星の湖
未完成の僕たちだから
傷つけずにいられない
抱きしめてくれたら
触れ合える気がする
抱きしめあえたら
愛するひとは  きっとそばにいる
大切なものは  いつもそばにある
然后相互喜欢的我们
在爱跟前擦肩而过
虽然想说  却又沉默
Take me,take me to the perfect world
若是沿着坡道登上天空
便是划过天空的彗星之湖
因为我们都不完整
所以伤害无法避免
若能紧紧相拥
我感到我们的心灵就能相互接触
所爱的人  必定就在身旁
重要的东西  总是在身旁
下集  狼与暴风雨前的寂静