本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
翻译：TurtleIzzy；校对：Rcat、ever silver；后期：剑之心；zipwinmax。
OP
寝息よりそっと夜明けがくる
君の夢は今  森を駆ける
目覚めて  灯りを探すしぐさ
なくしたなら  見つけてあげよう
君と僕の  未来に隠れている
さあ  ここへ  手を繋いだら
ほどけないよ  君と遠くへ
遥かな日の  記憶に咲いた
青い国を  見るストーリー
輝く瞳  その歌声  伝えよう
天空破晓  比熟睡的呼吸更为轻巧
如今你的梦  奔跑着穿过了森林
梦醒时分  若你已无法寻找光明
那就由我来替你将它找回
它隐藏在你和我的未来之中
来吧  来这里  只要手牵起手
便再不放开  与你一同奔向远方
那杳远的岁月  也是绽放在记忆深处
那看到青色国度的故事
明亮的瞳孔  将那歌声传递吧
ED
そして恋する僕たちは
愛の手前ですれちがう
伝えたいのに黙り込む
Take me, take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
流れゆく彗星の湖
未完成の僕たちだから
傷つけずにいられない
抱きしめてくれたら
触れ合える気がする
抱きしめあえたら
愛するひとは  きっとそばにいる
大切なものは  いつもそばにある
然后相互喜欢的我们
在爱跟前擦肩而过
虽然想说  却又沉默
Take me,take me to the perfect world
若是沿着坡道登上天空
便是划过天空的彗星之湖
因为我们都不完整
所以伤害无法避免
若能紧紧相拥
我感到我们的心灵就能相互接触
所爱的人  必定就在身旁
重要的东西  总是在身旁
不…
赫萝…
咱不要再孤独一人了…
对了…  想起来了
不是有个人爱着咱嘛
汝是咱的什么？
不  咱是汝的什么？
狼与耍小聪明的下场
归根到底  他也不过是个心胸狭隘的商人而已
是啊  他无法包容并治愈美若天仙的赫萝小姐的悲伤
简直算不上男人
汝和他不同  不管发生什么  都会保护咱吧
这是当然
即使财产全部付之东流  我还有对赫萝小姐的爱
克拉福·罗伦斯之流  不过是胆小鬼而已
汝…
岂有此理！
我不是说过了吗
如此自信满满的家伙  如今落到这般田地
难以预料的事发生了  完全是意料之外
这叫大意了
要正视现实
的确如此
然后呢  来找我谈什么
来要钱我可不搭理哦
我想了解形势…
嗯？
就算想扬帆开始新的事业
这个城市每天的市场形势  我这外地人难以看透
死心吧
正如没有人能阻止脱缰之马  价格的上升也不会轻易停息
与想售出的人相比  持有的人是不断地增多
完全不可能出现一夜暴跌的情况
除非是万能的上帝  否则就没法子改变形势
那我就学着做一回上帝好了
阿玛堤是不会栽倒在预料之中的跌幅上面的
你想引起暴跌吗
没别的办法了吧
总之要  让那家伙囤积下来的黄铁矿
在明天日落之前变成一堆破石头
会让那家伙判断失策的方法…
引起暴跌的方法…
有这样的可能吗
看这个
可真是卯足了劲啊
你从麦子买卖转行了？
听说明天市价会整整翻一倍
翻倍？真的吗
绝对没错
因为在开祭典就收手不干  那可就要丢掉这绝好的改变命运的机会哦
看来这真不是倒腾麦子的时候了
啊  罗伦斯先生
信？
刚刚写下的  一封是受您旅伴的委托  由我代笔记录
现钱银币200枚  手头的黄铁矿相当于300银币
可以变卖的财产  相当于银币200枚
这是…
阿玛堤的财产！
赫萝…
这是…阿玛堤的字？
赫萝那家伙  又订下了什么不得了的契约…
你现在所保管的现钱都拿出来给我
全部！
那是什么人啊
他就是啊…
你给我小心点儿…
不好意思
晚上好
用不着这样警惕嘛
我是来谈生意的
那不是更得警戒了吗
能给我点儿时间吗
请便
您说是谈生意  对吧
对
您又在企图什么呢
坦率地说  我是来卖黄铁矿的
嗯？
我是来卖黄铁矿的
按如今的行情  我想卖价值500枚崔尼银币的黄铁矿
您别开玩笑了
这不是开玩笑
您是知道我是在靠倒卖黄铁矿赚钱的吧
即使这样还要卖给我  您是什么意思
传闻只要能收得回欠款  赫萝小姐会怎样您毫不在意都是真的吗
我将对着在天上守护着罗恩商会的
圣人兰巴尔多斯发誓
我愿意将忠诚的爱献给巡礼修女赫萝
简直就像是勇敢的骑士一般呐
可是  这样一来只能直接监视对方的行动了吧
真阴险
您实在是个骑士啊
不  不好意思
自然不是毫不在意
赫萝对我来说  非常重要
那为何…
我并非单纯想要向您出售黄铁矿
而是想进行信用交易
也就是说
按照现在的行市  我希望于明天傍晚向您出售价值500枚崔尼银币的黄铁矿
那为何不明天傍晚再提出交易
不  我想现在收取货款
现在  我在这儿先收取您的500枚银币
然后明天傍晚交付给您的黄铁矿
是按这个时刻的行市价值500枚银币的数量
嗯…即使明天黄铁矿涨价
您也会按照今天行情来交付黄铁矿对吧
不亏是阿玛堤先生  正是如此
反过来即使明天跌价
也只能得到按照高价来计算的黄铁矿石的量  对吧
是的
这和一般买卖有什么区别吗
卖出手头货物  之后涨价了就后悔  跌价了就安心
这样想的话也没什么…
不…不对
您明白了吗
这样即使手头没有现金也能得到商品
而后不论商品价值如何变化  只需按最初的价格付款
这样如果商品价值提高  就能得到相应的利益
的确  这就是信用购买
因此  实际向您交付黄铁矿时
如果购入价降低了  我就能获得相应的利润
做生意的方法还真不少啊
您理解了吗
我算是明白了  您想要跟我交易的意义
如果我从罗伦斯先生这儿追加进货价值500枚银币的黄铁矿
若是升值了  我就会赚得更多
若是贬值了  我就有可能遭受难以衡量的损失
这就是…
对  我是在向您提出决斗  阿玛堤先生
即使明天傍晚  黄铁矿的价格下跌
我只要在此前高价位的时候抛出去就行了
也就是说  这场比试中我进退自如
价格只要上涨一点儿我就能达成目标
这对罗伦斯先生可很不利啊
我可不愿为自己的利益令罗伦斯先生深陷不利
不  这一点不利正好合适
咦？
赫萝可能会破坏我与阿玛堤先生结下的契约
阿玛堤先生即使还了我一千枚银币的债款
但仍然承担着被赫萝拒绝的风险
我的不利情况可不能与您相提并论
你们吵得很激烈嘛
在旅途中  赫萝有三次扑在我怀里流泪
那时候的确挺可爱
但她比较倔强
总会作出一些和本意相谬的言行
也就是说…
我接受
我…我…
虽然这么说很失礼
但我觉得结果若是将罗伦斯先生的一切都夺走
实在太过残忍
所以刚才我才那样说
可是  若是罗伦斯先生那样说了我便接受
并且  我会将罗伦斯先生的财产全部夺走
那您接受交易了  是吧
正如我所愿
干杯！
不错的啤酒啊
想到好点子了吗
麦子的收购不是在祭典结束之后集中进行吗
是啊
所以我想让你传播一个谣言
过于不和谐的言论可不行哦
要是你来说可能会挺危险
但小鬼来说就没问题了吧
只要我指示  便在某处这样说
「麦子差不多该涨价了吧」
你啊  是想用谣言让那石头跌价吗
对
出手进入黄铁矿买卖市场的人
大多是来这个城市销售  进些货回去的人
进回去的货物最多是麦子
集中收购的时候  只要听说麦子涨价
就会将手头零星的黄铁矿抛售  纷纷前去购买本来想买的东西
那样  黄铁矿必然会降价
而且  以某个时刻为分界点  它会一下子落入暴跌的深渊吧
哎  没想到你竟然生得这么单纯
要是大量黄铁矿同时出售呢？
嗯？价值多少？
崔尼银币一千枚
一千枚？
要是那样得亏多少啊
不管跌多少都和我没关系
你…真的犯傻了吧
不  只要再凑齐相当于500枚银币的黄铁矿现货
价格涨跌和我的腰包就没关系了
哦  该死  信用购买是吧
就是这样
那  拜托我的就这事？
不  还有一个
帮我收购黄铁矿
啊？你不是先拜托别人收购好了才去跟他签订契约的吗
很遗憾  没这时间
你啊
要想不影响市场进行秘密收购的话
最好是拜托城里商人  通过他们的门道来一点点买回对吧
谈条件时  比现金买入的行价高一点也可以
只要收购到了一定数量  我就用卢米欧尼银币来支付
还有  报酬也绝不会亏待你
给予相应的金额…
不行
是吗  那…咦？
我说了不会亏待你啊
可不是工钱程度的小数额
你绝不会亏损的
不会亏损？
本来就是嘛
又不是叫你投资
支付自然也是用现金
完全没有会亏损的要素吧
你能支付的  最多也就是十卢米欧尼吧
对于代理购入的报酬  这已经够多了
又不是让你一晚上翻过险峻的山脉
一个人带回数量巨大的黄铁矿
去市场东奔西跑替你收购  也差不多是这样了
哪儿一样啊！
完全没有危险啊
只是通过门道  收购黄铁矿而已不是吗
你所说的危险  全都是从旅行商人的立场来说的吧
我是以这个市场为战场的城市商人哦
城市商人比起通过副业捞外快  在正业上谨慎地赚钱才是正道
虽然这个露天商铺的主人是我
但与此相关的名誉不仅是我的
这个露天商铺  不仅关系着我和我老婆
和与我血脉相连的所有人的名誉
还牵扯到与这个商店有交情的所有人的名誉
一找到赚钱的门路就一头扎进去这种事
对城市商人绝不是美德
虽如此  要只是赚点儿小钱
即使眼疾手快地拿走点不义之财  也绝不是坏事
但要收购价值500银币的黄铁矿就不一样了
四周的人看着我会怎么想
那不就会把我看成一个不务正业沉迷赌博的废人了吗
你能付得起和这种危险相称的报酬吗
别看我这小店
牌匾还是有几份斤两的
要是出了什么差错  那就不是能用十或者二十个金币来弥补的了
就这么一回事  不好意思
不…我提出了不合理的要求
不过  碰上你那旅伴也会像你这样吧
咦？
即使不这样拼命阻碍他  她也没那么容易就从了对方吧
即使像昨天第一次见到她的我也会这么认为
你要有点儿自信啊
签了字的婚姻契约书就摆在面前
下面只要监护人再签个名  婚姻就成立了
要是什么都没有  那我也不是没有自信啊
天有不测风云啊
而你还在为此奔走  是还抱着一寸希望吧
对
真是大胆的家伙
还有别的头绪吗
我先把事情向巴托斯先生说一下
原来如此  要靠他联系那女人吗
那女人？
就是那编年史作家  你见过的吧
那女人算是掌控着这个地区的人脉
甚至可以说是炼金术士的联络窗口
由于各种理由容易引起注意的炼金术士能像那样聚集在一起
就我们来看全是因为她
然后呢
炼金术士们自然会有黄铁矿嘛
要想安安稳稳在城里做生意
就不能和他们扯上关系
也就是说…
也就是说  他们手头的黄铁矿还没人下手
我能做到的也只有这些了
虽然拒绝与你合作  我还是祝你成功
长见识了
这也算是赚到了
嗯  我虽然不能进行公开活动…
不过聊聊别人钱包里有多少钱还是可以的
马克…
过一会你再来吧
我帮你查一下有可能收购的渠道
肯定会顺风的！
好了  加油
啊…
好！
真是的  你真是率直又可爱的家伙啊
要是让公主殿下看到你那表情  她也敢做一点大胆的事呢
什么意思？
下集  狼与希望和绝望