本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，华盟字幕社&元古I.G部落概不负责。
翻译：TurtleIzzy；校对：ever silver；后期：剑之心；zipwinmax。
OP
寝息よりそっと夜明けがくる
君の夢は今  森を駆ける
目覚めて  灯りを探すしぐさ
なくしたなら  見つけてあげよう
君と僕の  未来に隠れている
さあ  ここへ  手を繋いだら
ほどけないよ  君と遠くへ
遥かな日の  記憶に咲いた
青い国を  見るストーリー
輝く瞳  その歌声  伝えよう
天空破晓  比熟睡的呼吸更为轻巧
如今你的梦  奔跑着穿过了森林
梦醒时分  若你已无法寻找光明
那就由我来替你将它找回
它隐藏在你和我的未来之中
来吧  来这里  只要手牵起手
便再不放开  与你一同奔向远方
那杳远的岁月  也是绽放在记忆深处
那看到青色国度的故事
明亮的瞳孔  将那歌声传递吧
ED
そして恋する僕たちは
愛の手前ですれちがう
伝えたいのに黙り込む
Take me, take me to the perfect world
坂道を空へのぼれば
流れゆく彗星の湖
未完成の僕たちだから
傷つけずにいられない
抱きしめてくれたら
触れ合える気がする
抱きしめあえたら
愛するひとは  きっとそばにいる
大切なものは  いつもそばにある
然后相互喜欢的我们
在爱跟前擦肩而过
虽然想说  却又沉默
Take me,take me to the perfect world
若是沿着坡道登上天空
便是划过天空的彗星之湖
因为我们都不完整
所以伤害无法避免
若能紧紧相拥
我感到我们的心灵就能相互接触
所爱的人  必定就在身旁
重要的东西  总是在身旁
的确是这样
不过  那是…
狼与希望和绝望
实际上  我是在寻找黄铁矿的存货
黄铁矿？
对
我告诉您阿玛堤先生的计划时所说的话  您还记得吗
当然记得
如果我太偏向罗伦斯先生一边的话
阿玛提先生就太可怜了
不仅如此  我也记得狄安娜小姐好像并不喜欢做生意
我还以为是谈生意呢
您别开玩笑了
虽然如此  我无论如何都想请您告诉我
能得到狄安娜小姐帮助的方法
连炼金术士们的存货您都想要吗
正是如此
是因为黄铁矿很赚钱吗
不  不是
那就是知天命  或是治百病？
是为了我自己的利益
这我无法否认
但是  我所说的利益  并不是如同泡沫般飞涨的黄铁矿价格
是更为  更为根本性的东西
载货马车陷入泥中动弹不得的时候
我们会把「舍弃它」和「硬着头皮从泥潭中拉出来」
这两者放在天平上比较
装载的商品  利益  手头的资金  日程
还有请人帮助可能需要的报酬
以及张皇失措时被心术不正的人发现的危险
综合考虑这一切来对是否舍弃货物进行判断
你是说现在是那样的情况？
正是
我不想舍弃货物
只要能把它再次装上货台
不择手段也在所不惜
我正等着你这句话
不管时间多么紧迫
作为一个优秀的旅行商人  只要没有别的选择就必须耐下性子等待
那就是说…
这样跟大姐说应该能行
「我来买装白羽毛的箱子」
太感谢了
这份恩情我一定…
只要能给我讲个故事  那就行了
怎样  有没有大姐那种威严的感觉
打扰了
哪位
深夜叨扰实在抱歉
我是日前来访的罗伦斯
我明白这样拜访非常失礼
为买装白羽毛的箱子
果然祭典是会吸引人呢
咦？
一天之内  好几位客人来访实在是少见
您说是来买装白羽毛的箱子
那就是巴托斯先生告诉你的？
呃…是的
在我的一再强求下
哎呀  这样啊
我倒觉得他不是个能靠强求来打动的人
连那个顽固的家伙都给说服了  您是想做什么生意呢
我想买黄铁矿
就是传闻中价格高涨的那东西？
是的  不过…
有什么特别的理由吧
我不觉得那家伙会给一个普通财迷帮这样的忙
我要黄铁矿并非为了买卖  而是为了决斗
和谁的决斗？
那是…
不
是货物
货物？
旅行商人的敌人  永远是货物
估量它的价值  思索倒卖的方法  斟酌卖货的地点
只要看错其中任何一点  旅行商人就败了
如今  我正在设法把快要从货架上掉下去的货物摆回原位
再次考虑了它的价值  倒卖方法和卖货地点之后
我认为  决不能让它从货台上落下去
要来买装白羽毛的箱子…
实在说得太夸张了
不过实际意思是  只要能让我觉得有趣就行了
鸟高兴地飞起来的时候会掉羽毛吧
再说  给予你们暗号的人会帮我进行人的挑选
我只对一些小地方进行观察而已
没关系  仅限于黄铁矿  我可以替您购买
非常感谢
可是…
已经有一位前来购买了
买了多少  价位多少
您冷静一点
那位先生只是赊账购买  并没有拿走实物
也就是像预约一样
赊账？
我觉得把货让给罗伦斯先生也不错
数目是按照今天的行情价值大约16000伊雷多的量
也就是相当于400崔尼银币的量吧
好的  那位先生的名字是…？
由我来进行交涉
作为万全之计  这样双方都不知道是谁在和炼金术士做生意
可是…
您不满？
呃…不
您说您是为了决斗  这可不寻常
所以我愿意为您尽力
结果我也会尽快告诉您
明天  在哪儿一定能找到罗伦斯先生呢
呃…在市场中石商人的露天店铺前
市场开市之后  在那儿能找到我
我不会吝惜钱财
只要不是按行情的两倍交易就行
请告诉他  即使按照相当高的价格买入也没有关系
深夜冒然造访  实在抱歉
就算您来我这儿通宵也没关系哦
只要能带来有趣的故事就行
怎么了
不…呃…
有一个问题
请尽管提
这个…
有没有过异教的神和人类…结为夫妇的？
有  有很多
真的吗
但现在您应该急着要走吧
那个故事就下次再慢慢说吧
好的
那就拜托您了
加油
结果怎样
和狄安娜小姐谈妥了
可是还有一位先到的客人  不知道会怎样
先到的？
所以  我只能期待你所说的那些话了
啊  那个啊…
来  报告结果吧
是
要是用崔尼银币现金支付  可以买到价值三百七十枚银币的黄…
喂  别全说出来啊
就这么回事
崔尼银币三百七十枚…
那么多？
哪里  你走后我想了想
像我这样没钱的人  正因为没有钱
那玩意儿的买卖才都是在小数额之内
但那些有钱的会怎样？
你觉得他们能在这祭典的骚动中坐怀不乱吗
不…偷偷大量买入的人肯定很多吧
大家都不是像一匹狼一样的旅行商人
而是有面子有店铺名誉的城市商人
买了倒好  价太高了想卖也不敢卖
只要卖一点儿就大赚  这太显眼了
只要不是厚脸皮  那就想卖也没法卖
于是…
于是你就派使者去这样说
有个财迷心窍的旅行商人愿意用现金支付购买黄铁矿
是吧
完全正确
那怎么办
只要你愿意  我们可以立刻谈判哦
当然  立刻…
嗯？怎么了？
呃…不
实在不好意思  由于各种原因…
真是的  这时候只要道谢就行了嘛
啊…是吗  不好意…不…
谢谢
你变了啊
咦？
以前  你就是个彻头彻尾毫无心计的商人
你从没有真正把我当成个朋友吧
呃…呃  不…
但现在怎样？
不会还是当成个在商业谈判中好说话的商人吧
不
长时间做旅行商人的家伙当不好城市商人的原因就在于此
但还有比这个更有意思的事
先问你一句
要是我陷入了不得不和你永别的境地时
你会像这样拼命地在城市里为我奔走吗
不
但你现在为你的旅伴而拼着命
你和那女孩一同旅行  不过是单纯的幸运而已吧
是的  我只是接受了这无数个偶然撞在一起产生的结果而已
我好像看到了刚见到雅黛儿时的自己一样
诗人说  至爱金不换
传教士说  世间有比钱更贵重的东西
那么  赚钱就已经如此困难
我们如何才能得到那比金钱还要贵重的东西呢
好啊！马克！
既然是辛辛苦苦得来的东西
那自然会毫不犹豫地珍惜吧
但是真正重要的东西
可能反而很容易得到
而且会在你毫无意料的时候保护你的公主殿下
骑士未必就一定要一身蛮力
阿玛堤偶尔会表现出一些优点
就你来看  他可能更像骑士
别胆怯
这个故事的主角是你
汝是咱的什么？
明白了吗
咱是汝的什么？
现在我觉得我能回答了
赫萝  把尾巴放进来
早上好
有没有问马克今天要做什么
呃…那个
帮忙让无义之辈落入陷阱！
我听说是这样
嗯  虽然不能详细说  但就这么回事
其中比较困难的部分可能会拜托你完成
你叫什么名字？
呃  兰德
我叫艾吾·兰德
你生在北方吗
是的
我是从霜雪覆盖的村庄中来的
兰德  今天就拜托你了
首先我想填饱肚子
要我给您买来吗
呃…一枚就足够了
还有一枚是给我今天这特殊的小伙伴的
当然  报酬会另外支付
放心吧
唉？这个…
再磨蹭老板就要来了哦
会说你「吃早饭太浪费了」吧
我…我走了
别惯着我那小子
那就阻止我嘛
最近天气冷起来了
让他肚子饿着  感冒了可不好
利害一致了
而且对你来说  他的工作挺重要呢
是啊  首先  正午之前我打算观察行情变化
要是涨得太多  就抛一些黄铁矿让价格平缓下去
但不知道何时会发生什么
紧急时刻  我的命运可能会由兰德决定
竟然还有那么多人持有
没有待售
就是说还要再涨呢
平均起来  已经到了800伊雷多呢
是本钱的80倍啊
幸好没抛出去
呃  能不能问一问
问啥
罗伦斯先生怎么才能赢呢
首先  你知道什么时候东西会涨价吗
想买的人的数量比商品数量多的时候
那跌价呢
反过来  卖的商品多的时候
对  就这么回事
实际上  要抬高价格还需要一些卖出
要是一点都不卖  能得到利益的就只有持有的人了
这样啊  卖出一点儿
正因为有新的人能得到东西  价格才会高起来吧
对了
但这回那家伙的目的  并不是赚钱
而是让阿玛堤赚不了钱
那家伙得找个绝妙的时机大量卖出黄铁矿
一口气让它跌价
只要在那一秒之前  阿玛堤抛出去
拿到他想要的一千枚银币  那就没办法了
要看准那个时机  既需要忍耐又需要果断
喂喂  还没敲钟呢
这可停不下来了
只有买的没卖的啊
总共有多少待售的
还没有…
早上好  罗伦斯先生
早上好
开市的钟声敲响的时候
一下子人就会多起来
我想先交给您
这是？
约好给您的东西
这是…
利马金币？
根据今日最新的行情
为您准备了十四枚金币
虽然有点儿多管闲事
但觉得您带着三百枚银币晃来晃去可重得很呢
兑换的手续费可不少吧
没什么  作为礼节  我自然应该付
好的  我收下了
不数数吗
那么  希望您给我相当于三百枚银币的契约书
哦  对啊…
我收下了
下集  狼与应当信赖的神