是么 桐须 你也不行么
万分抱歉 校长
但是 我已经不能再帮忙让学生投入无用功了
几个月后
还是不行么
这样一来 接下来就是…
我们无法一起学习
第1话 天才与[X]是表里一体的
这世间有被称为天才的人类存在
老师 我算好了
全 全部正确
但是绪方同学 中间过程呢
中间过程…
对不起 我看到题目就知道答案了
所以就把过程跳过去了
在数学和物理上无人能出其右
震惊的身高143厘米
人称机械制作的拇指姑娘
绪方理珠
古桥 这真是
这真是震颤人心让人感动的小论文啊
诶 那个 我只是随便写写的
重复一次 这世间有被称为天才的人类存在
古桥同学在最后十分钟之前都在睡觉的啊
果然天才就是不一样啊
而且人长得还漂亮 太羡慕了
现代文 古文 文言文领域都是拔尖水平
人称文学森林的睡美人 古桥文乃
当然 也有不是天才的人存在
从小开始记忆力也不好 也不得要领
学任何事都要付出旁人数倍的努力才学得会
平凡人中的秀才 那就是我
小成
又要去图书室学习了啊
嗯 是啊
偶尔也和我们出去玩玩吧
不行不行
小成的目标是特别VIP推荐吧
啊就是那个啥
只有特别优秀的学生才能被选中的那个
对 只要能选上特别VIP推荐生
不仅能免试升上附属大学
而且学费全由学校负担
梦幻一般的系统
对了 唯我家贼穷来着 所以才…
喂 说话过一下脑子
应该说是经济上少许有些困难
3年B班的唯我成幸同学 请尽快来校长室
重复一遍 3年B班的唯我成幸同学…
没有特别突出的学科
基本所有科目的成绩都在八成以上
生活态度也没什么大问题
怎怎怎怎么了 为什么突然就开始面试了
好吧 我可以让你成为特别VIP推荐
真 真的吗
但是 有一个条件
进来吧
打扰了
这两个人是…
你应该也知道的吧 我校引以为傲的天才
古桥文乃同学 和绪方理珠同学
唯我成幸同学 承认你为特别VIP推荐的条件是
指导她们 让她们合格进入志愿的大学
指导？这两个天才？我？教什么？
负责指导的人 这都是第几个了
当然学生还是第一个
不过反正你也会和之前的老师们一样
肯定很快就会推卸责任放弃我们的吧
怎么回事 这像是被抛弃的小狗一样的眼神
我不会放弃 也不会推卸责任
我也是必须拿到特别VIP推荐才行
真的吗 太好了啊 小理
真是的 怎么回事啊这些家伙
总之先开始吧
首先问一句 你们的志愿学校是？
虽然还没确定是哪所学校
文科
理科
的大学
嗯嗯 这丫的反了吧喂
为什么啊
这俩人知不知道自己技能点怎么分的啊
不行 先冷静
唯我成幸 这两个人是天才
除了擅长领域以外也挺厉害的也说不定
总之先做这些习题看看
历年高考习题集
好的 没问题
好嘞 我会加油的
完全搞不懂
这是问题错了
请回答登场人物的心境什么的
根本就是在问科学上还没能研究透彻人脑的构造
不要哇 不要看我
我就是一看到公式脑子就空白的废柴 不要看了哇
反正我就是连虫子都不如的下贱物种
OK OK 唯我成幸
这样一来总算是明白了为什么要指导她们了
也就是说 只要把她们不擅长的领域基础能力提高就行了
总之 今天先到这里吧
现在我会给你们指定出题范围 你们先预习
明天 我会用那个做测试
第二天
最开始是都是这样的
重点复习这次做错的地方
明天再重新挑战
第三天
好 好嘞 只要减少重复的错误
分数肯定会慢慢上去的
第四天
每天赚一分 这劲儿用得真巧啊
一周以后
为什么反而还减少了啊 怎么回事啊
一周里面每天都在做一样的测试吧
对不起啊我就是个水蚤啊
这 这肯定是哪里出问题了
没想到这两个天才在不擅长的领域这么底层
那确实会被推来推去了
对了
两位 把现在用的习题集拿出来看看
你们在对方的志愿领域里那么优秀
那么相互教一下试试看不行吗
那个…
做不到
为什么
不知道到底搞不懂哪些
可恶的天才
古桥 绪方 果然你们别勉强了
还是在擅长的领域考试比较好吧
恕我直言 高三一学期下来这样的话
会相当困难的
而且两位难得拥有厉害的才能
活用才能的话明明更快吧
看吧 果然你还是要放弃我们
有没有才能什么的
用那样的语言决定别人的人生 我已经受够了
小理
明明说了不放弃我们的
诶 不是
不过 你说得肯定是对的吧
父母也是 之前负责指导的老师也是
大家都说了一样的话
但是 尽管如此 我们也…
这一周真的太感谢了
古桥 喂
怎么回事呢
不管怎么想 改志愿才是最现实的方法吧
也是为了我的特别VIP推荐
明天算是还忘了的东西 再试试说服她们…
她们的习题集 每本都这么破了啊
难道是在上面涂鸦了吗
古桥和绪方都在每一页写满了注释
尽管如此注释内容也太乱七八糟了
绪方甚至还打算用计算得出现代国语的答案
完全搞不懂                太不甘心了
要怎么才能理解登场人物的心情啊？
有没有才能什么的
用那样的语言决定别人的人生 我已经受够了
但是 尽管如此 我们也…
要是不看就好了
她们也是动真格了啊
爸爸 我好不甘心啊
我都那么努力了 还是不行
什么 考到4分了嘛
这不是很好嘛
也就是说很有发展空间嘛
比起那些从最开始就做得好的人厉害多了
成幸啊 你以后可别忘了这份不甘啊
你要成为能理解那些做不到的人的男人
能理解做不到的人的心情的 只有曾经做不到的那些人
老爸这家伙
真是会说漂亮话
文科理科的课虽然在同一个教室 其实并不同班。   没关系...的吧？
抱歉 我看到里面写的了
嗯 嗯…
忘了的我们也不好
相比那个 如果没其他事的话我们就先…
不 等等 我还有话想说
我没话要听 也不想听你的劝
就算复读我也不会改志愿的
无论如何么
复读很多次很多努力都可能会白费哦
你是来吵架的吗
嗯 无论如何
是么 也是啊
如果不这样 之前的努力差点就都白费了
笔记
到底是什么
不行的话用因数分解 古桥最大的问题是一看到数字就慌的恐惧意识。 冷静套公式意外地就能解出答案了！
阅读理解问题的解题要点！答案肯定在文章当中！ 绪方的话容易被作者或登场人物的感情带跑， 反而去思考出题者的意图才是窍门！
这 这些 难道每一本整整的…
为我们写的建议笔记？
昨天看了你们忘拿的习题集
多少算是了解了你们在什么地方容易出问题
也就是说你花了一晚上写这个
但是为什么
因为我回想起来了
对不明白的地方虽然感觉不擅长还勉强自己去努力
然后反而更不明白的那份辛苦
我以前也是学习差到笑出声的地步的
不管怎么努力学习成绩都上不去
所以 我很能理解你们学不会的那份不甘心
不管你们怎么天才
如果真的想做的事情上却做不到的话
肯定也很难说是幸福的吧 所以啊
我会让你们幸福的 请相信我跟着我吧
同 同时对两个人的爱的告白
太差劲了 没想到你没节操到那个地步
不不不是啊
我的意思是不改志愿一起努力学习的意思啊
总之先之后去图书室打基础
是那个意思吗
那个 但是…
谢谢你
图书室
趁着两个人自习的时候 我也要解决自己的功课啊
好不容易能成为特别VIP推荐生
如果现在自己成绩下去了就太没脸见人了
哇 古桥
对不起 唯我同学
我看到公式无论如何都会变困
好香啊真的好香啊
冷 冷静下来唯我成幸
这个程度就乱了心性怎么行
唯我同学
在
抱歉 这个设问的意思我不太明白
哪 哪里啊 绪方
所以说 就是这里第二问的
应该是在问选项里有哪个和划线部分是一个意思
刚才绝对碰到了百分之百碰到了
咦 唯我同学脸色不太好啊 没事吗
诶 真 真的吗
难道发烧了吗
太近了太近了太近了
确实有些不对劲啊
所以说太近了啦
负责指导她们
精神上的门槛比想象中还要高啊
抱歉 我先告辞了
啊小理 今天是帮店里干活的日子啊
店里？
小理家里是开乌冬店的
话说我除了她们部分能力是天才以外 什么都不知道啊
陪我到这么晚了 我还是虫子的程度 真的对不起啊
没什么
比起那些最开始就做得到的人来说 上升空间很大很好嘛
虽然是从我爸那里学来的
是吧 唯我同学说得太好了
振作得好快啊
好嘞 要加油了
好好好
怎么了吗 古桥
啊 嗯 对不起 没什么
你喜欢星星吗
诶嘿嘿 其实啊
喜欢星星的 从小时候开始一直
星空很好看的晚上
我就不自觉地会找死去的妈妈的星星
对不起 我都在说什么傻话啊
不过那也是我梦想的契机 或者说
我想和星星相关联地活着
为了那个我必须通过理科的考试才行吧
所以无论多大的弱点 我都要克服
然后正式学习天文学
能找到就好了 你母亲的星星
果然很奇怪吧 快忘了忘了
都高中生了还想那些小孩子一样的事
不是挺好的吗
其实我不久之前也在想类似的事情
没什么 为了能让你进到理科
我会尽力帮你的
唯我同学
刚才的 我们说好了啊
好意外啊 古桥有那么明确想前进的方向
难道绪方也有类似的原因吗
绪方？！
唯我同学
你在干什么呢 这个时间在公园里
送外卖回来路上休息一下不行吗
外卖
绪方乌冬
对了 你家是开乌冬店的来着
休息这是在干什么呢
二到十人玩的卡牌游戏 我一个人玩
太寂寞了吧
其实我很喜欢非电化游戏
但周围没什么人喜欢玩
虽然不知道怎么玩 两个人的话就能玩了吧
你教我规则吧
唯我同学 你打算赢我吗
何等自信满满的发言
感觉要被她逼着打场硬战了
20战全胜
绪方 你难道…
尤其的弱吗
是的 非常
所以刚才我才问你是打算赢我吗
原来是那个意思啊
似乎我在无法用几率和计算得出答案的领域
对战游戏 或者和人感情相关的方面都很不擅长
所以我才想更理解
为了那个 我一定要越过文科考试的障碍 学习心理学
什么啊 果然是有想做的事情啊
不管怎么说 别总晚上一个人呆在公园里啊
如果是这种休息方式我随时能陪你的
随时都？
不 随时这个词似乎有点问题
不
只要你偶尔陪我玩玩 我就很高兴了
请多关照了
哦好 请多关照
我回来了
哥哥 欢迎回来
今天找到了好多能吃的草哦
那可真是大功一件啊
欢迎回来
今天有些晚啊
晚饭马上就好了
哥哥身上有别的女人的味道
尤其是这里 和这里
你在说什么呢水希
姐姐还是一如既往的兄控啊
是啊
唯我同学在吗
文科的睡美人 和
理科的拇指姑娘
有什么事吗
那个 唯我同学
昨天的事 实在是有点不好意思
在学校请你保密哦
下回 若有鱼心（若有好感） 天才亦有[X]心