今天要先和校长做定期汇报
然后给古桥和绪方出小测试的题
成幸
笔记借我
喂 不要一见面就给我来一记格斗技好吗
武元润香
抱歉抱歉
待会我要去自主练习了
所以明天要交的作业就糟糕了
成幸的话肯定已经做完了吧
赶紧的 借我抄抄呗 直接拿来吧
虽说是同一个初中 你真是不客气到顶了
你啊 偶尔也自己做作业一下吧
拜托啦就给我看看嘛
我真的不喜欢学习啊
我们无法一起学习
以上就是这次的定期汇报内容
第2话 若有鱼心（若有好感） 天才亦有[X]心
绪方和古桥的成绩都在慢慢地上升
原来如此 谢谢你的汇报
话说啊 唯我同学
武元润香和你初中开始就是朋友吧
是的 有什么事吗
作为有压倒性的天才一般运动天赋的体育特招生
各大比赛中囊获自由泳的优胜
游泳部期待的新星 学校的至宝
人称 白银的漆黑人鱼公主
但在学业方面却完全不行
我是笨蛋哦
本人的志愿是学校推荐
但实际上又会怎么样呢
话说啊唯我同学啊
还有一个人希望你能指导一下啊
绝对不要
不绝 要对
现在的我就算撕裂嘴也说不出口这样的话
毕竟关系到特别VIP推荐
初中时候就很厉害的
现在变得更快了
不愧是未来的奥运会候补
咦 这不是成幸吗
怎么了怎么了来偷看的吗
哎呀好色哦
才不是 你也不用摆姿势了
我有话要说
成幸负责指导我？
听说你打算作为体育推荐生考音羽大学吧
为什么你会知道
如果作为体育推荐生的话 不用学习也没问题的
那个大学今年开始搞文武双全了
考试内容是比赛成绩加英语 这你知道吗
那我就放弃了
你的人生这么随便的吗
抱歉这也关系到我的VIP推荐
无论如何我都会让你学习的
我不要学习
等等我说你 给我安分点
诶 不要啦不要啦
等 等等 真的
啊哈哈哈哈我才不要
成幸
对 对不住
真是的 成幸你不会游泳就不要勉强了嘛
话说回来了武元
总算抓到你了
太卑鄙了
找到了找到了
校长说唯我同学在这儿
不要啦 放开我
蠢货 你抵抗也是没用的
之后你就给我好好感受一下我的指导
唯我同学不行
好痛 你干什么啊古桥
这这这是我的台词吧
太差劲了
哇 看肮脏东西的眼神
你们是不是误会什么了
虽然 不管怎么说这些跟我也没1皮米关系(皮米：长度单位，1皮米相当于1米的一兆分之一)
咦 这不是我校天才二人组吗
你们认识成幸啊
啊那个…
其实…
原来如此 天才原来也有不擅长的东西啊
唯我同学拼命给我们指导 真的帮大忙了
那 那我们就是伙伴了呢
我从今天开始也要接受成幸的指导了
哇 大家一起啊
那个 水花…
说起来太近了吧
武元你这家伙为什么突然就有干劲了啊
刚才的全力嫌弃算什么啊
没什么不好吧 别这么死脑筋了
到底怎么回事啊
为什么古桥和绪方一来就这样了
完全搞不懂
不管怎么说结果好一切都好 算了
唯我啊 笔记借我
又来了啊 真是没办法啊
你别抄得一模一样啊
好棒
不管怎么说唯我都肯借我抄作业真是方便得不得了
抄完了以后 只要还回去就行啦
我说 小成啊
你为什么每次都把笔记借给武元抄啊
对小成完全没好处吧
我也不是谁要都给抄的
那家伙 玩也好学习也好
她会牺牲各种东西努力游泳 这些我都知道啊
虽然那么说 其实你是喜欢她吧
晒出来的痕迹 很色吧
二货 才不是那样呢
我知道成幸对谁都会尽全力
既然如此 我要让他对我最尽心
「借我笔记」 「借我笔记」...好，要自然点 自然点...
绪方
在
怎么了吗 老师
什么怎么了 只剩你没交了哦
但是那个是…
我等到明天 你一定要交过来哦
这可真是麻烦了
于是 绪方 这太阳都落山了的时候过来…
让我教你写小论文的窍门？
是的 我明天必须交上去了 特大危机
不过这个乌冬真是好吃啊
这可是我家引以为豪的乌冬
你既然吃了就要教我
这不是贿赂嘛
难得今天家人都去亲戚聚会了不在家
我还想久违地自己集中精神学习的
「关于文明与人的关系」 么
之前我也交上去过很多次了
但不知道为什么全被退回来了
我没兴趣  所以没什么想法。
就那啥 还能再多写点的吧
让我写我没想过的 没得出结论的东西 我做不到
你话虽这么说 我也只能教你最基本的东西啊
晚上好 今天难得不练习 一个人唱K中~?
小理珠也一起来嘛?
小文乃说在学习就拒绝了呢(><)
LOVE YOU
哇 一脸嫌弃的表情
我不去
因为现在在唯我同学家学习
咦小理珠 好巧啊
武元
哎呀 我正好也有东西想请教成幸来着啊
你不是一个人唱K来着么
你你你你这是干什么
小理珠你胸大就别在意那种细节啦
咦 没有文具啊
你这学习兴致是零吧
真是拿你没办法
我借你课本 你等会儿的
吓我一跳 停电？还是跳闸了？
这可怪了 这个月的电费应该交过了啊
先从这点开始怀疑 不愧是成幸
哇 路灯也全都灭了
这是彻底停电了
停电诶 好让人兴奋哦
为什么啊
真是难以理解
不过是停电为什么这么闹腾啊
那个 绪方 难道你怕暗的…
没有1皮米可能性好吗
哎呀 没电了
绪方同学 绪方同学
那完全是在害怕好吧
咦 虽然太暗了看不清楚
不过小理珠是不是有点近啊
怎么可能 难道小理珠还会趁着黑暗抱上去不成
还有那一手的啊
成幸 我好怕啊
哈哈 润香还真是可爱啊
好 好嘞
别犹豫赶紧上
就趁现在了 武元润香
成幸 我好怕啊
怎么了武元
不行不行不行
要是我有那个胆子初中的时候就告白了
这 这个状况是怎么回事
绪方先不说了 武元也怕黑的吗
武元 绪方 别担心
哇 这不是即时蜡烛吗
只要有色拉油 纸巾 铝箔纸 谁都可以做出来
毕竟我家经常被停电来着
没电的晚上我就靠这个亮光学习的
成幸 这可真的笑不出来啊
好像…过生日一样
对吧
不 刚才是我失言了 忘了吧
我觉得啊 有电很方便 用不了就很麻烦
但我不讨厌 偶尔在黑暗中和别人围在灯火旁的感觉
感觉能缩短平时存在的与他人之间的距离
也是 或许确实也有那样的方面吧
话说啊 这个火能点多久啊
按照那个油量的话大概30分钟吧
诶 真的吗
哇 灭了
你呼什么气啊
怎么办啊成幸
等等 冷静点武元
这个 记得打火机在这附近
等等 唯我同学那里是…
咦 咦 搞错了吗
说来刚才是哪边的声音啊
哇哇哇成幸你在摸哪里啊
啊 好像停电修好了
咦 你们两个怎么了
诶 等等 怎么了怎么了怎么了
太差劲了
好可怕 我到底干什么了啊
我是变态
那个…总之 电也来了 继续写小论文吧
不用了
已经够了 我回去了
等等 还能再努力一下的
那么再见
绪方
你写完了么 小论文
是的 我交上去了以后 这次老师也收下了
那昨天到底是怎么回事啊
多亏了唯我同学 谢谢
啊 好
那是绪方同学的小论文吗
是啊 总算是交上来了
或许只有在远离了文明庇护的时候
才能重新认知人与人之间本来应有的距离 么
平庸 甚至可以说是幼稚拙劣的见解
桐须老师还是一如既往的严格啊
不过 那个绪方终于能这样写出自己的意见了
也是进步了不是吗
这次负责指导的人
看来是在绪方同学这里出了点成果啊
不过
关于体育特招班英语测试的实施日期：4月25日 第三节课 范围：熟读英语单词 p20~40如果不及格的话须参加补习。（无法参加社团活动。）
如果不及格的话须参加补习。  （无法参加社团活动。）
救 救救我 成幸
下周前不背出50个英语单词就要去补习了？
对 要是去补习的话就不能社团活动了
我到底该怎么办啊
那就背呗
别站着说话不腰疼啊
感觉你对我的爱不够啊
这百分百不关他的事啊 爱什么的也不存在的
话说 除了背还有别的我能说的吗
啊真是的 你根本不懂
对我来说背东西是多么痛苦的事情
可不是骄傲的事啊
真拿你没办法 你知道出题范围的吧
要先给你测试一次看看吗
诶嘿嘿
社团活动真可惜啊
那么我们就先走了
断言得太早了吧小理珠
那么小理珠你英语单词能背多少啊
我么 这是今天的小测试卷子
68分
怎么可能 我明明还很信任你的
不只是单词 我英语的话姑且还是能考到平均分的
对了小文乃
小文乃肯定是我这边的吧
不过我只是比较擅长背东西而已
普通英语考试的话我也是平均分水平
你看 背东西这事情是个人都做得到不是吗
古桥同学你别说了
听好了 武元
背东西就只有脚踏实地付出努力
不停写不停写 用手去记住
反义词衍生词之类的无视就行了
首先要一词一意彻底记住
然后 要多说单词和含义
从声音入手让耳朵记住
好好看音标 努力记住正确的发音
毫无兴趣
别摆出这么明显的嫌弃脸好吗
嘿咻 好嘞 小润香加油啊
我们也会帮忙的
我们？
啊 嗯谢谢你 小文乃
总觉得 这个距离仔细看的话
小文乃是不是太压倒性美少女了啊
发质这么好 皮肤也这么好 睫毛还这么长
而且还这么温柔激发别人的保护欲
而且 好香啊
说实话 根本就是我的理想型啊
果然成幸也会喜欢这样的女孩子吧
想想也是啊
我根本没什么地方是能赢得过小文乃的
啊 有一个地方
喂 武元 从刚才开始手就没在动啊
好嘞 我不会输的
不管是背东西还是别的什么 都冲我来吧
咦 怎么回事呢 刚才心上有谜之伤害似的
受够了 学习腻了 我想游泳
武元同学 别每五分钟就来一次好吗
你到底是多没集中力啊
没事的没事的小润香
再努力一下看看嘛
有东西从古桥里冒出来了 快回去
呜呜 好痛苦啊 学习一点都不开心
那个啊 这种事啊
就不能先从学英语的乐趣之类的开始教吗
那种东西 不存在的
对于学不来的人类来说 学习很痛苦是理所当然的
一直做不来还能开心是不可能的
就因为做不到才踏实地一点点积累 逐渐变得做得到
然后才能第一次感受到快乐 我是这么认为的
就算是武元 最开始应该也不是那么喜欢游泳的吧
嗯
可恶
最初只是把不甘心作为动力每天练习
确实是游出成绩了才开始感觉游泳开心了…没错
什 什么啊 你竟然都记得那些吗
太恶心了 成幸
好开心
不 因为你对游泳的集中力强得可怕
我也想学习你才…
对 对了
来吧 武元
degree
程度
正确
下一个 essential
必要的
coast
海岸
estimate
估计
climate
气候
pupil
学生
五十个达成啦 谢谢大家
太棒啦
果然把武元对游泳的集中力应用在学习上是正解
唯我同学好厉害
真是的 为什么连我也要一起
我自己的学习还没…
小理珠谢谢你啊
你 你干什么啊
你说干什么
难得都在泳池还穿着泳衣了当然要游泳啦
确实
诶 不是 我…
咦 难道小理珠也不会游泳的吗
你想多了 请不要太小看我好吗 武元同学
小理
小理珠啊 总喜欢这样逞没意义的强呢
根本就是同类好吗
好嘞 这样的话考试也没问题了
能好好游泳不分心啦
我说啊 就算今天记住了 不好好巩固马上就会忘掉的
考试之前要好好复习啊
呐 成幸啊
你不是说 学习很痛苦是理所当然的吗
是啊
我也那么觉得的 也还是很讨厌学习
但是那么辛苦的事情
能和小文乃小理珠这样的伙伴一起向着目标努力
是相当开心的事情哦
武元
不过最重要的还是 成幸能在一起…那个
你说我什么
没什么
这是谢礼 今天的事也是 还有一直以来都照顾我 所以…
你要好好用哦
负责指导也不是什么坏事啊
武元啊
你让我…拿这个用在哪儿啊…
给成幸的口袋给错啦
有哪个女高中生会给喜欢的男生送用过的泳装啊
杀了我吧
下回 天才知晓[X]也是通心之物