总算是爽快了
晚上学习也要加油啦
我们无法一起学习
第4话 她向天才所期望的东西即是[X]
我 我竟然胖了
我做了什么会胖的事了吗
完全想不到啊
啊小文乃 要不要吃零食
我这里还有乌冬哦
哇 吃吃吃
两位 每次都谢谢啦
好吃
还可以再加哦
零食和乌冬我都最喜欢了
就是这个啊
每天非正餐竟然吃了这么多
两 两个人都比我吃的还要多
作为女生是不是应该得节制点
那个 会 会胖的是吧
话说小理珠啊
你是把吃的营养都用到胸部的类型啊
不过我似乎也是不管怎么吃都不胖的类型来着
所以说 不用担心也没问题的吧
好痛好痛好痛
这是干什么啊 这是什么爱的表现吗
我决定了
我再也不会吃不该吃的零食了
大家好
说来我妹妹水希说是芝士蛋挞做多了啊
芝士…蛋挞
我 我现在已经很饱了所以…
你们三个人吃吧
诶可以吗
那小理珠 我们这个对半分吧
等等 武元同学的份大了2.4度
要忍住 要忍住啊古桥文乃
只要浇灭欲望之火集中精神学习 就这点诱惑
第二天
快看快看
我买到一直都因为排队买不到的稀有布丁了
有人数份 大家一起吃吧
这个…切线的公式是y-f(a)=f'(a)
再次日 放学后
绪方你家的试验菜品吗
是啊
鳗鱼乌冬 超豪华啊
cos2θ=布丁-sin2θ×布丁
再是次日
我妹妹似乎又使过劲了
你妹妹真是不得了啊
布丁X2+鳗鱼-f(t)=乌冬∫a a/b
五天后
好奇怪啊 我节食都这么努力为什么体重还下不去
为什么啊
你在听吗 古桥
啊 在听
咦 只剩我和唯我同学了吗
绪方回店里帮忙了
武元说要自主练习 早都回去了
那  那样啊
古桥 最近你身体看起来不太好吧
要是又像之前那样感冒了就糟糕了
要去保健室吗
你 你不用担心的
我完全没问题的
学习这边感觉也没怎么上心
我怎么可能放你这样不管呢
不不 真的什么事都没有
那个…
啥 减肥
是的
我家妹妹也是 为什么女生都想要瘦啊
总之
我现在也只有这个了
不行不行唯我同学 快收起来
我说古桥啊
我看你也没有胖啊
所以你还是好好吃东西比较好吧…
不行 要是我在这里败给了诱惑
会被路人说“喂喂还真有这么肥的水蚤存在”
被当作得意的笑话边聊天边嘲笑的
太消极了吧
别说了快吃
不行 我的肚子周围真的很糟糕了
你说哪儿啊 明明都这么瘦了
实际上很糟糕的
不信你摸摸看啊
这 真的可以吗
快 快摸啊
那个…好
不能有奇怪的意识
平常心 平常心
好厉害 皮肤好白啊
又滑又软
咦 咦 这什么状况
总觉得…总觉得…
感觉在做很坏的事情…
那 那个 怎么样啊
你问我怎么样…
不是 所以就是我的肚子啊
啊 哦 就那个啥
很不得了
不得了…我的…肚子…不得了
不不 古桥
我都道歉过好多遍了这是误会啊
不得了说的是你那个
怎么说呢就是触感啊
要去买今天的夜宵了
你等等哦
久等了
你在干什么呢
买夜宵啊
晚上学习的时候是不可或缺的吧
你的减肥呢
说什么呢 唯我同学
晚上集中精神学习的话 脑子会需要糖分的
不管怎么吃都会抵消掉的
协议的结果 夜宵只有粉丝
体重似乎平安回到了原来的状况
我听说了 绪方理珠
听说你要考文科 你到底是什么意思
您是哪一位来着
化学部部长 关城纱和子
对 对不起 我不太擅长记人名
我这种理科考试万年第二名 你不感兴趣是吧
不愧是我的劲敌 但就因为如此
我不会眼睁睁地看着你考文科的
抱歉 我也查了很多
唯我成幸
他才是 让你宣布考文科的元凶 没错吧
你是关城同学 对吧
刚才开始你到底是在说什么啊
所以说 你喜欢这家伙吧
所以就有“想和他去同一个大学”这样甜点一样的想法
不是的
为喜欢迷恋这种暧昧的东西使用精力
是没有效率到极致了
那 那样啊 不对是吗
我以为肯定是…
那么 今天唯我同学会来我家 就先失陪了
啊 刚才打扰你了啊
所以说你就是喜欢他吧
能到家里的关系 你还想说只是普通朋友吗
确实 并不是普通朋友
唯我同学是老师
那个 你是理科上课同一个教室的关城吧
为什么会在这里啊
只是偶然来吃的店是这家而已 别在意
会在意的好吗
有谁能无视这种状况啊
啊 这儿有一位
绪方理珠
你再嘴硬说不喜欢的话
我就来确认一下真假吧
唯我同学
你喜欢哪种类型的女孩子啊
为什么问那种事
你看怎么样 绪方理珠
旁边聊这种话题 你肯定在意得不得了吧
咦 手根本没停
我喜欢就算很穷也愿意和我一起支持家庭的类型
这边也是 太沉重了吧
当然你也想和恋人去同一所大学的吧
不 大学就应该去自己真正想去的才行
第一次约会你会去哪里呢
公园之类的 最好是不花钱的地方
想要生几个孩子呢
那要等经济方面稳定了之后
为什么毫不动摇啊
你好歹在意一下啊
要不然我不跟傻子似的吗
啊 难道是那个 不够亲密是吗
我该接近到什么程度比较好啊
好奇怪啊
为什么要对我这么刨根问底的啊
难道这就是那个有名的…
名为“桃花运”的现象吗
开玩笑的 哈哈不可能不可能
今天第一次说话的女生怎么可能
那 那下一个问题就是啊
这百分之百是桃花运了吧
现在 我 人生第一次走桃花运了
等 等一下
我还不太了解你
你说什么呢 那又没关系啰
关城同学 唯我同学
碍事
那你和绪方理珠之间什么都没有吗
你好烦啊 我只是负责指导她
没有更多也没有更少
这样啊
那么她真的是因为自己的意志想去文科的啊
关城 你真是个好人啊
为什么那么说啊
因为你那么关心绪方的前途
才不是那么回事
我是为了自己而已
如果她去了文科的话 我就没办法考她那个学校了嘛
你…
是想和绪方去同一所大学啊
怎怎怎怎么了不行吗
想交朋友 直接说不就好了吗
谁 谁想交朋友了
唯我同学
在
课题的分数 我自己算了下分数
我看看
48分 几乎都做对一半了
期中考试以后 你抓到诀窍了吧
那个 也能让我看看吗
没关系啊
48分能高兴成这样我也不知道该说什么好
明明理科以外完全不行的 真的很努力啊
说她为了喜欢的男人什么的 可能真是说错话了吧
以后也要像这样加油啊
又 又来了
不要把我当小孩子
对不起 不经意就…
什么嘛 也不算完全说错了嘛
质数列
你这是有多动摇啊
有事吗
没什么啊
话说在前头 我还没接受你去考文科这件事
回见了
啊 关城
周一和周二 我和绪方会在图书室学习
如果你有心情的话过来看看吧
我怎么可能去啊
不过…算了
说不定偶然能碰上吧 偶然的话
哎呀 好巧啊 是偶然
偶然的！
润香 安全上垒
你没事吧
是球技大会哦
球技大会 什么时候
今天啊
别问那么多快换衣服去吧
嗯 等我把这个吃完
不过 你差点迟到还真是少见啊
哎呀 昨天练习太辛苦了就一顿爆睡
早上就真的急急忙忙的
这个触感
这清爽的开阔感
忘穿胸罩了
占先 冈
润香 为什么你上边穿的是运动上衣啊
嗯 有点状况
虽说是急急忙忙的 这也太蠢了
这要是被成幸知道了我就想死了
骗人的吧
那么两队 敬礼
请多指教
为什么 偏偏是…
只 只是看到一点不会露馅的吧
小润香
球到武元手上了
真的有人能挡下来吗
在 在盯着我看
感觉大家都在看着我的胸
动不了哇
咦 这不是全都是破绽么
竟然能从武元那里抢到球
唯我 好厉害啊
哇 糟糕了
现在要忘了胸的事情
集中 集中
果然好快
总之用速攻决胜负
绝对要挡住
带球走步 白方球
小润香 你怎么了
感觉没什么精神啊
要吃乌冬吗
我 我没什么…
后半场没问题吗
没问题 没问题
大概 能有办法的
武元
哇 怎么了 我们现在是敌人啊
哎呀 有点担心你
你在运动的时候应该是最神采奕奕的
总觉得你没什么精神 是不是身体不好啊
也 也不是那么回事
是么 那就好 回见
你在运动的时候最神采奕奕
我很期待你啊 在闪耀啊
我喜欢你
小文乃 小理珠
后半场 我会全力争取胜利的
武元 又是个三分球
一下就同分了
好 好强啊
前半场那到底是什么啊
这次我一定要阻止你
我不害羞 我不害羞
抢到…
什…什什什么…
比赛结束
被发现了吗 被发现了吧
不 但是 成幸这方面意外的比较迟钝
你就说你没发现啊
武元
我妹妹在家 也是那个样子的
那个 你别在意
哇 露馅啦
而且你这根本没有圆到场啊
成幸这个大笨蛋
我回来啦
哥哥 欢迎回来
今天是健康的杂草粥哦
水希 你今天有穿啊
什么…
你在看哪里啊
哥哥真是糙啊
是啊
下回 林间的天才迷路于[X]