到山里啦 果真 心情高涨啊
空气真好啊
你能感觉到空气的味道吗
文乃你味觉真是好厉害啊
我不是那个意思
今年也开始了
一之濑学园名产 三天两夜的学习强化合宿
最伤感的是都来山里了
为什么还要从早到晚都学习啊
至少洗澡的地方是混浴的话还…
怎么可能嘛
蠢货 人至少要有点梦想不然哪撑得下去啊
对吧 唯我
哇 是土当归
这个做成天妇罗可好吃了
小成还是通常运转啊
这一定要带回去…
男生们 磨蹭什么呢
快点 排好队往前走
啊啊等等啊
那个是妹妹们喜欢吃的啊
你在说什么呢
土当归——
小理 你怎么了
刚才开始就一直在看唯我同学
嗯？你说谁？
所以我问的就是小理啊
我们无法一起学习
第5话 林间的天才迷路于[X]
真是的 文乃说什么奇怪的话呢
为什么我要必要以上地注视唯我同学啊
不 不是的
刚才不是我在看 只是偶然进到我视野里了
啊糟糕 搞错了
如果把这个给他的话 又【一直在看唯我同学】
我会这么毫无根据地被怀疑吧
我到底该怎么办
唯我同学可真是的 给你这个
作为备用我有两个
不好意思啊 古桥
这点事别在意
毕竟你一直都在帮我嘛
那我就恭敬不如从命了
哎呀呀
啊 抱歉
给 成幸
谢谢你啊 武元
对 对不起
我我我才该说对不起
对不起 我应该从上面递给你的
这肯定是缺钙
不然也没办法说明这种原因不明的不爽的心情
再 再一点点
绪方 学习有进展吗
有什么不懂的地方随时问我…
和唯我同学没关系的吧 请放我一个人待着
我确实是负责指导你的吧
再 再见
你要去哪儿 不是禁止外出的么
我只是去外面呼吸一下新鲜空气
听说空气很好
怎么回事 突然的叛逆期
我为什么要用那种态度
但 但是怎么办
这个时候我也不知道该怎么道歉
真讨厌那样的自己
那是…
啊啊等等 那是妹妹们喜欢吃的
啊 这里也有 那里也有 这边也有
那边也有好多
摘了好多啊
这还是早点回去比较好吧
咦 我是从哪里走过来的来着
雨好大
说山里天气变得快是真的啊
唯我成幸
你看到绪方理珠了吗
关城啊 绪方她怎么了吗
教室也好房间里自习室里都找不到
合宿的时候手机没收了真是太不方便了
你到底是有多喜欢绪方啊
才不是那回事呢
我看到绪方是课后自动贩卖机的那个角落
我只是去外面呼吸一下新鲜空气
难道那家伙 还没…
不管怎么说
这么大的雨有谁会专门往外跑啊
太蠢了 还是回去洗个澡好好学习…
没有手机 也不知道这里是哪里
只能安分地等人来救了
雨也变小了
到明天总归有96%以上概率有人来救我
我来救你了 绪方
为为为什么会有唯我同学的脸出现
优先几率不到4%事件做脑内模拟也太不合理了
而且我还对他态度那么差
绪方
终于都开始幻听了
你那种坐法
短裙下面会走光的还是别那么坐比较好哦
为什么 会在这里
这个 印象中是我第一次和你一起玩的游戏卡牌吧
我看到这个顺着雨水流下来
就顺着往高处试着找了一下
看来我是猜对了
于是 你在这种地方干什么呢
那堆土当归怎么回事
而且那么多 你喜欢吗
喜欢…
才不是那回事
你要的话就给你
真的吗 你真是超好的一个人啊
不管怎么说 你没事真是太好了
来 我们回去吧
好
难道你是因为害怕不敢下来…
才没那回事 我才没…
绪方
哥哥的碗突然就…
难道 哥哥有什么不测了吗
开玩笑的 怎么可能呢
第二天
那个什么 绪方
昨天违规外出的惩罚只是打扫宿舍澡堂真是太好了啊 真的
是啊
太尴尬了
从昨天那个以后
什 什么
刚 刚才的是
初吻？不算数？哪边？
安全 出局 安全 出局 安全 出局
那个 绪方 同学
抱歉了 那么我们回去吧
等等 绪方 那边是宿舍反方向
绪方 那之后一次都没直视过我
果然在生气么
虽然我觉得也不是我的错
但发生的【事情】也是【事情】啊
不过还真是热啊
上衣脱掉吧
哇 我最喜欢泡澡了
学了一整天累死我了
终于能游泳了
在澡堂里可不能游泳啊 小润香
为 为 为什么她们进来了啊
刚才我不是给绪方你了那个清扫中的牌子让挂起来的吗
是 是啊
所以完好地在这儿啊
肯定是要挂在入口的啊
小姐姐 皮肤超滑的嘛
讨厌啦 好痒的
还在争论的时候 事态发展到刻不容缓的地步了
怎怎怎么办啊
要是被贴上了偷窥者的标签我的推荐名额就泡汤了
虽然觉得并不只是推荐不推荐的事…
对不起
总之唯我同学请先去桑拿房
我会想办法的
糟糕 绪方同学 好帅
咦 小理
怎么了啊一脸认真的
拜托了 绪方
好好把事情说清楚
然后让女生们出去一下
就不会有什么问题了
大 大家
桑拿房真的很热千万不要进去啊
咦绪方同学 难道慌了吗
这说法根本什么都解决不了吧
话说回来啊小理珠
为什么你在澡堂里还穿着衣服啊
来来脱掉脱掉
我们的交情是可以光膀子的
等等 武元同学快住手
好大…
明明唯我同学还在那里
于是 先进哪里好呢
关城同学 请好好遮一下
为什么啊 无所谓的吧
完全不是无所谓
我最喜欢桑拿了
哦你要去试试嘛 小文乃
我不是说了太热了 不要去的吗
那么说好像说过吧
这不是更让人兴奋嘛
桑拿不热怎么行呢
哇 真的好热
好嘞 决胜负吧 小文乃
我不会输的
这 这什么状况
要是暴露了就完蛋了
但是我的身体也快到极限了
绪方 拜托了
让两个人尽快到外面去
我只能靠你了
唯我同学在下面 我在上面 没穿衣服
绪方
我已经到极限了
我先出去啦
水
太好了 然后只要古桥出去了就行了
那 那个 我们也出去吧
小理啊
战斗现在才开始 再10分钟也没问题
那是什么专业斗志啊
别在意我了小理也出去吧
不是 那个
真 真的 极限了
要是再撑十分钟我真的要死了
糟了
咦 椅子下面有什么东西…
我不行了
你们快来 出大事了
听说在露天澡堂能看到流星雨
流星雨 我要看我要看 走吧 小理
哇等等 文乃 等等
你在这儿吧 唯我成幸
啊 真的在啊
关 关城 这是有很深的缘由的
不用说了 这个状况我多少也察觉到了
你别往我这边看
啊 对不起
绪方理珠状况不太对劲 我就稍微调查了一下
和扫除用具一起的还有你的体育服
真是的 你欠我份大人情哦
感激不尽 关城
流星雨 在哪里啊
看不见诶
得 得救了
啊 活着真是太好…
武元
完蛋啦————
得 得救了 吗
哇 我竟然在这儿都看到成幸的幻觉了吗
我到底是怎么回事啊
听话 要好好泡到肩膀上面
啊 今天不用把哥哥的被褥拿出来了吧
哥哥的味道
姐姐 浴缸空出来了哦
小成 你昨天今天都去哪儿了啊
不是 那个
呐呐 我们要不要去偷看女生洗澡啊
饶了我吧
为什么啊唯我
啊小林你要去的吧 小林
那个 昨天和今天的各种事情真的很抱歉
关城同学那边 我也给了绪方乌冬的打折券
哈哈 真是乱糟糟的两天啊
不过怎么说呢 大家都没事就好
是 是呢 真的
那 那个 昨天的那个
作为物理现象来说可能算是那个什么
不过不是的 那只是个接触上的事故
对 对啊
和一般意义上的那个是不一样的吧
当 当然了 和一般意义上的那个概念都不一样了
虽然我走错一步人生差点就完了
所幸现在还能这样面对面说话 真是太好了
话说回来唯我同学
你看到了吗
看到了吧
不 不是的
因为水蒸气我眼镜一直起雾所以只能看到模糊的…
模糊的还是看到了
不要那么直勾勾地看我啊
那三人的状况怎么样啊 唯我同学
是 不擅长科目的成绩正在一点点增长
状况还不错
确实期中考试的成绩是上去了
这个桐须老师是…
第一代指导负责人？
是的 那个桐须老师叫你去
多半是关于我们的事情
是个怎么样的人啊
非常 冷漠的人
你还真是有责任心 努力指导她们到现在啊
是 是的 我在尽力指导她们
是么 尽力啊
不要脸
山里和绪方同学接吻也是你尽力的一环吗
下回 天才[X]们如此这般无法学习