不要脸
在山里和绪方同学接吻也是你尽力的一环吗
疑问
在那种不纯洁异性交往上尽力的你
有资格担任指导的资格吗
我们无法一起学习
不 不是的 那只是个事故
可笑 你要撒谎至少撒个像样点的谎吧
第6话 天才[X]们如此这般无法学习
听不清楚啊
好像在说担任指导的资格啊
不纯洁异性交往啊 之类的
所以说那真的只是从山崖上滑下去的事故而已
那种事故发生得还真是巧啊
好 好久不见 桐须老师
古桥
在面谈中 有事的话长话短说
唯我同学一直都很认真地对待我们
我 我希望唯我同学能继续负责指导我们
古桥
而而而而且在图书室的事情
是我拜托他摸我肚子才会变成那样的
不纯洁异性交往什么的都是误会
还是说探病的时候他不小心看到我内衣的事情
那也是我的不对
古桥 刹车刹车
古桥同学 已经足够了 出去吧
那 那个 刚才是…
打扰了
哇 这次是绪方
桐须老师
确实我的成绩不能说是毫无问题了
但那也是我个人努力不够的问题
唯我同学没有任何问题
请立刻停止像审问似的询问了
绪方
那么 前几天的不纯洁异性交往你怎么解释
唯我同学潜入女生澡堂的事的话都是误会
都是我的错
出去
老师误会啦
在游泳池推倒我的事
就是那个 各种顺势就停不下来了就那个
总之就是那个样子了
连打圆场都算不上了
出去
完蛋了
这搞不好别说指导了要停学了吧 退学
唯我同学 你还真是招她们喜欢啊
绪方和古桥应该都不想和我说话了
却来直接和我谈判
你可以走了
辛苦了
可 可以了吗
看她们几个的样子
关于事故的部分看来是真的
虽然还有很多令人在意的地方
这次的事情我就不多问了
我对你…
不 并不意味着我赞同给她们配指导的人这件事
但是老师你曾经负责指导过她们吧
有才能的人不能最大限度运用才能的这个环境是罪过
你就顺着她们的想法这样下去的话
她们的人生会过得十分不幸的
那 那种事不试过怎么知道呢
我知道的 我就是那样的
无为
这就是因为一时的感情而放弃才能
走错路的人最终的结果
我不太明白
足够了 我不打算改变自己的做法
仅此而已 就算是…
你 你要干什么
啊 对不起
不 我一直都很在意
虽然你的做法很难理解
但老师你其实是个好人吧
不 不可理解
你快放手
这双手 都是蚊虫叮咬和树的枝叶划的伤
我总算知道了老师为什么会知道那次事故了
那个时候你也很担心绪方
在大雨的山里 你也找了很久吧
如果知道这件事 绪方和古桥也肯定会对老师…
你不介意的话就让我和她们两个…
绝对不行 多管闲事
不用你多管闲事
那只是作为教师职务的一部分
不是想让她们对我有好感
说到底 我一丁点儿也没想让学生对我有好感
老师的性格 相当麻烦啊
你说什么
好可怕 不是 就刚才说不想让人对自己有好感
刚才的事情我可以全部向校长报告的
对不起 是我得寸进尺了
最 最后的那句最吓人了
你们在干什么
哇 对不起唯我同学
回头想想我好像说了很奇怪的话…
我 我也是…
唯我同学 你没事吧
啊总算是没什么事
好嘞
今天也要鼓起干劲 学习学习
老师你其实是个好人吧
不行不行 真是大意了
唯我同学 最近状态不错啊
前几天的小测试 三个人的分数也都涨到了将近一半
真是很令人瞩目的进步了
接下来也请一定照这个势头下去
好的 包在我身上
唯我你笑嘻嘻的怎么了
看起来好恶心啊
嘿嘿 有点开心的事情
她们的努力总算开始有些成果了
我笑嘻嘻也很正常了
真期待明天的小测试
小成 你难道
和那三个人当中的谁在交往吗
你你你你在说什么呢小林
才没交往呢
你看啊 你们一天到晚都在一起
差不多转变成那个关系也不奇怪吧
唯我你也真是太丢脸了
我要是站在你的立场的话
现在估计都亲嘴过一两次了
唯 唯我 你你你难道
没 没有 那只是次事故 不算数的
embarrass 使人尴尬
nod 点头
能记住真厉害啊 润香（记忆修正中…）
诶嘿嘿 成绩好的话会不会被夸呢
呀嚯 大森
唯我你这个叛徒
我也想和女生亲嘴啊
对否定疑问句的回答的话 和日语是相反的
需要注意
话虽这么说 还是挺简单的
英语的话 不管否定疑问句还是普通疑问句
肯定的话就是yes 否定的话就是no
所以这个状况 就应该是Yes I like it
喂 武元 你在听吗
啊嗯 在听在听 否定疑问句对吧
那如果是这样的提问的话 该怎么回答呢
Didn't you kiss someone，Nariyuki？（成幸）
成幸你有没有跟谁接吻过？
武元 你是从哪里听来的
我话说在前头 那只是个…
你并没有说No呢
很厉害啊 加油啊成幸
那我差不多该去社团活动了
喂 武元 你今天社团不是休息的吗
加油是加什么油啊
成幸 有女朋友的啊
我在哭什么啊真是的
从中学开始就拖拖拉拉的 是我自己不对吧
咦 小润香你在这儿怎么了
今天不应该是和唯我同学准备考试对策的吗
那个 就是说
小润香的朋友对某个男生一直都很在意
那个男生似乎有其他类似恋人的存在
是这样的吗
嗯 我只是说我朋友的事情哦
我知道啦
于是 那个男生是怎么样的人呢
那 那个朋友和男生从中学开始就认识
男生一直借她笔记 也支持她游泳
学习上也每天很努力地陪她 很帅气的一个人
这根本就是润香和唯我同学的事吧
家里虽然穷 但他完全不在意这点也很棒
OK停一下小润香
也就是说 小润香喜欢唯我同学
而且唯我同学有女朋友了？！
我应该从哪里开始震惊啊
小润香 …的朋友啊
只是问了那个男孩子是否有接吻的经验
而不是问现在有没有女朋友是吧
你想啊 这样的话也没必要放弃喜欢那个人吧
请告诉你的朋友 我会尽力为她加油的
小 小文乃 我爱你
等 等等
小文乃
果然靠谱的朋友还要数小文乃啊
你们在干什么呢
啊 小理
那我就回去了
小文乃 谢谢你听我说这些
呐呐你听说没有 唯我的接吻事件
啊 刚才大森边跑边喊来着
他和谁接吻了啊
不不 听说他有个交往了五年的女朋友吧
而且还在同居吧
诶 我听说都有孩子了
这就是传说中的以讹传讹吗
事情真是闹大了
小润香 有人在说奇怪的传闻呢真是的
你说什么
我完全没有听到呢
于是我还是回家学习啦学习
小润香
没 没事吧 （-学习 学习 学习）
小理 你没事吧 怎么了
不 什么问题都没有
是 是吗
小理这样真少见啊
唯我的女朋友是怎么样的人啊
和他一样是个书呆子女生吧
不会吧…
第二天
古桥你真的很努力了啊
很稳健地分数一直在涨啊
谢谢
于是 为什么武元你的分数又掉回去了啊
昨天状态不是挺好的吗怎么回事
哇 对不起
一直以来记下来的英语单词一下子全从脑子里飞出去了
为什么啊
啊 变成这样了吗
看来因为昨天的传言相当动摇了吧 小润香
大家辛苦了
绪方 连你也是 怎么回事啊 -对不起啊真的对不起啊
不是的 我只是不知道为什么就是不能集中精神
要是能集中精神的话我还是能答对的
那算什么借口
这都是个什么事 什么事啊
我…这个状况我该给哪边加油才好啊
好吧  我们去校长室  聊聊吧 唯我同学
小理和润香成绩下滑的理由
为什么要问我啊
就是那个 古桥心思比较细腻容易察觉得到
总觉得最近和她们的关系有点疙瘩
是不是我做错什么了
糟糕了…
“因为她们两个都喜欢唯我同学你啊”
这样的话我也说不出口啊
而且我两边都想为她们加油
唯我同学
这个啊肯定就是名为女人心的教科书上的习题了
习题
所以你要自己解题才行
古 古桥师傅
结果成幸到底有没有喜欢的人啊
最近好像成了传闻啊
所以社团活动才这么不上心啊
你直接去问本人不就好了
不行啊做不到的
只是问亲吻的事情我就想死了
总之啊润香
不管唯我同学是不是有喜欢的人
你只要让他被你迷得神魂颠倒就行了啊
就包在我们身上吧 润香
回见了
明天见
晚点再联系你啊
好的好的
听好了 唯我同学
小理和小润香都是女孩子哦
你要察觉他们的心意关心她们
体恤关心…
原来是这样啊 我明白了古桥
我之前无意识地和她们距离太近了
肯定是这样
毕竟她们也是女孩子
要是她们有喜欢的人的话
心里肯定不舒服吧
果然还是和她们保持距离比较好
成幸啊
一 一起回去吗
开到第二个纽扣
短裙缩短3cm
虽 虽说是按照她们说的做了
这也太不好意思了
哦 是呢 回去吧
我 我莫名意识个什么啊
对方可是武元啊
但是 不管怎么样都想让成幸心动啊
一定要和他缩短距离
刚 刚才下的决心就这么忘了吗
浇灭欲望
我一定要和她保持距离
那是个啥状况
好奇怪的小情侣
咦 迷路了
啊成幸 是神社诶
要进去参拜一下吗
说什么傻话呢 这么高的台阶现在爬上去…
枫月神社   学业成就 恋爱成就   请不要喂食野猫
学业成就
恋爱成就
希望能顺利拿到VIP推荐
希望她们全都能考上志愿的大学
还有 家人都能一直健康
这个不是学业了啊
好虔诚啊
突然怎么回事
这看来一时半会也停不下来了啊
最近经常下雨呢
毕竟是六月啊
可恶的六月
说起来刚才你那么认真参拜
你也终于对考试认真起来了吗
那边忘掉了
恋爱成就
希望能让喜欢的人对自己心动
我只是一心想那个了
睡着了？
小润香也是女生哦
笨蛋 看哪儿呢
而且太不设防了吧
话说这家伙刚才说什么了
喜欢的人…就是字面意思吧
武元有喜欢的人吗 真的假的
小海 小川 这 这样就行了吧
名字就叫 两人独处不设防装睡大作战
没有哪个男生不吃这一套的
太害羞了根本不敢睁眼睛
但 但是我会加油的
啊 头 好舒服
刚才舔了一下
等等 成幸他
不管怎么说也胆子也太大了吧
不行 这往后我还没做好心理准备
都要失去信心了
我是不是没魅力啊
怎么了啊 成幸
不是 你问我怎么了 就你的 胸口
成幸 在心动啊
我也没办法啊
你那么不设防地接近过来 我当然…
抱歉
所以说 就是那个什么
你也是 那种样子除了在喜欢的人面前以外 别摆出来
多危险啊
喜欢的人面前以外…
嗯 我会注意的
有效果了
那么短裙再缩短3厘米吧
我不要了啦
武元的分数突然上升了
这到底是怎么回事啊
到底是为什么呢 真是不可思议
下回 前任者的秘密领域正如[X]