唯我同学 你买智能手机了啊
手机本身是我妈妈抽奖中的
作为全家共用就由我拿着了
我就能安装憧憬的词典应用和时间管理应用了
这样就能更有效地学习了
智能手机简单说明书
这什么玩意 不行不行
我完全不觉得自己能用的了这玩意
咦 成幸难道是…
不会使便携数码产品的那类人？
我们无法一起学习
第8话 天才的一举手一投足有时会玩弄[X]
真是的 拿来我看一下
如果想检索什么的话
比如说“效率高的”“学习方法”
这个成幸 感觉好可爱啊
武元你好厉害啊
那点程度我也可以…
好有趣啊
入浴时的学习效果？！  在泡澡时大脑会产生α波。 α波会激发人精神集中， 从而提高学习能力。 而且泡澡的放松效果也能 减少人的孤独感和排外感， 压力减少从而能更轻松地学习。 这样的状态有时会让大脑 更容易接受新信息， 而且记忆的内容也更容易留下来。 也就是说，入浴时是学习的 大好机会。
说是边洗澡边学习的话
因为能刺激副交感神经效率就能上升
开玩笑的吧 洗澡的时候不至于吧
对 对哦 要在洗澡的时候也太…
果然 不行的吧 在洗澡的时候也太…
这个不错啊
这样就能不被她们打扰集中学习了
而且还是完全隐私的空间
这个单词是 嗯…
滑动解锁
检索栏 是这个吗
词典 应用 易上手
可恶 这字好难打
好 打上去了
唯我同学 那里不是检索栏啦（笑）
糟了 这是给古桥发消息了吗
对不起 学习状态如何啊
精神挺集中的 感觉不错哦
总 总觉得
边洗澡边和男生联系
总觉得 有点尴尬
说不定唯我同学现在也在洗澡
说着玩的
唯我同学意外的挺结实的
我在回想些什么啊我
对不起啊 小理 小润香
不是那么回事的
不行 不行 这次可不能再弄错了
咦 这个难道是在给绪方打电话
哇这该怎么挂掉啊这个
这不是小老师吗
这么晚了找我家小天使有什么事吗
艾玛 电话就响了一声就接了女儿手机的父亲
对 对不起 其实是我打错了电话
打给我家女神的电话你说是打错了你丫的活腻了吗
不 不是
小老师啊 别看我这样啊
对于你这么有耐心地陪我家女儿学习
我是真的很感谢你
老爹
但是啊 自从学习合宿回来以后啊
我一和理珠提起你 她的反应就有些奇怪到底是…
我都说了多少次了不要再碰女儿的手机了
不 不是的
爸爸只是保护女儿不受魔鬼之手的骚扰
暂时不许接近我周围5米范围内
只有那个就饶了我吧
那个 电话换人了
不好意思
现在 那个 我因为在浴室里学习
那么有什么事呢
不是 其实…
对 对不起
其实我也在泡澡的时候学习来着
然后按了几下手机就错打电话出去了
给你添麻烦了吧 那我挂了
不 并没有添麻烦
不是 不管怎么想这状况都不太好吧这
状况？
你是指我们两个都没穿衣服这点吗
竟然说出来了
你为什么要说出来啊
这不是让人更加意识到了嘛
话说 为什么你就没事啊
不管有没有事 又不是看到样子
说到底不过是电话里的声音
只是无限接近本人声音的合成声音而已
咦 不过这样闭上眼睛的话
不 不愧是绪方啊
经你那么一说好像也就那回事
嗯？绪方？
喂 你那边都有冒泡的声音了啊绪方
振作点啊绪方
让你担心了 已经没事了
是 是么 那再见啦
于是 差不多也该好好学习了
请说话
这个声音识别检索的肯定不会有问题了吧
词典应用
正在给武元润香打电话
这个手机不会是故意这么玩儿的吧
跟刚才一样根本不知道怎么挂电话啊
喂 喂
咦 成幸 怎么了
哇 武元 对不起 打错电话了
你说什么 我听不清楚啊
武元 你难道也在边泡澡边学习吗
怎么可能呢
我只是普通的在洗澡而已
结果还是在洗澡嘛
难道你心动了吗
才 才没有
虽然确实稍微心动了一下
那我就挂电话了
啊 难道成幸现在也在洗澡吗
是啊  正在实践一下中午你查到的那个方法
武元
成幸也在洗澡 我也在洗澡
这不就可以说成是成幸在帮我洗澡了吗
虽然我很努力假装没什么事了
只是成幸给我打电话 我的心就要飞起来了
这样的话我心脏真的要飞出来了
不 不行 手抖得都拿不住手机了
总之先改成外放
怎 怎么了 突然音量就…
我是又不小心碰到什么了吗
话说我也没想到成幸你会真的在洗澡的时候学习
武元 手机 手机
没事的 我的手机是防水的
稍微湿一点没关系的
不要啊 别看这边
不是啦 看到了都看到了
你说什么我听不清楚
你说能看到什么啊
不是吧 我竟然错按成视频通话了
你这是要给我看什么啊
成幸大笨蛋
啊对不起
第二天
唯我同学 你怎么了
说是刚到手的手机 掉到水里了送修中
原来如此 我明白了
武元同学呢
昨 昨天的画面还在眼前挥之不去哇
通讯簿 女生数量… 1…2…3…
几天后
好嘞 完成啦
怎么样啊成幸
你之前出错过的地方 都有好好复习嘛
好嘞
那我就去社团活动啦
是哦 距离夏天的大赛还有一个月多点了吧
目标是优胜要努力哦
我会为你加油的
包在我身上
淋浴室
润香啊
怎么了
我知道你很有干劲 但也别冲过头了哦
对啊 你唯一的缺点就是节奏管理不行
我知道啦 不过
要是我努力学习了结果速度变慢了 这不是让人很不甘心嘛
而且 要是被成幸知道了的话
他肯定会担心的
能睡觉啦
真是的 这个样子我能睡好几年
你之前出错过的地方都有好好复习嘛
好嘞 再努力一下
果然 昨天还是那样直接睡了比较好吧
武元 你要去社团了吗
武元
可恶 为什么偏偏这个时间医务室老师不在啊
抱歉啊武元 我也应注意到的
普通人会因为社团和学习的事而做到倒下为止吗
你这家伙还真是厉害啊
恋爱成就 希望能让喜欢的人心动
能被你喜欢的人是个幸福的人啊
没 没事吧 武元
我去叫医务室老师吧
喂 武元 放…
成幸…
僵在这儿干什么啊我这个傻子
放手啦 现在 快点
润香
听说你在走廊晕倒了没事吧
太好了 比想象中脸色要好
润香 真是担心死我了
一时没想就躲起来了
我到底在干什么啊
真是的 拿什么说你好啊
算了算了 不希望喜欢的人担心
这是多纯粹可爱的少女心啊
总 总之现在就这样瞒过去再说
武元前辈有喜欢的人啊
啊 我知道哦
是三年级的唯我前辈吧
果然是这样吗
总之看起来没什么事 真是太好了
感觉暂时也不会醒了
去社团吧
好
武元她…
两天后
结果这两天都没能好好睡觉
学习也没怎么努力
我到底是怎么回事啊
听说润香晕倒了我还挺担心的
这么快就精神起来了真是太好了
为了庆祝恢复应该吃乌冬啊
唯我同学 怎么了吗
你好像一直在发呆
不 我没什么
早上好
小润香早上好
这不是武元吗 早上好
等等成幸 鼻血鼻血
武元前辈有喜欢的人啊
啊 我知道哦
是三年级的唯我前辈吧
那种事肯定是哪里弄错了
真是的 给你纸巾
真是不让人省心啊
振作点啊考生
现在可不是在意学习以外事情的情况
成幸啊 be conscious of是有意识的意思吧
这怎么回事啊 不过是手臂碰到了而已
之前都没什么问题的啊
咦 成幸 你在听吗
没错 亏得你能记得啊 武元
好嘞
对 对不起啊麻烦你送我
没 没什么
唯我同学 润香也是大病初愈
今天回家希望你能送她回家
这是女人心习题第四卷
确实要真出什么事也挺让人担心的
这个时间也好热啊
要是能一直在泳池里生活就好了
毕竟都已经是7月了啊
也快期末了 要努力了啊
那个啊
那个 之前我在走廊倒下的时候
谢谢你救了我
没什么 我只是带你去医务室了而已
没干什么事
不是 你帮我了我真的很感激 所以啊
能让我向你道谢吗
快快 吃吃吃
这里全是我润香请客
不好意思啊 谢谢你武元
我和小海和小川经常来这里
我最推荐这里的盐豚骨
我开动了
真的抱歉啊武元
真想打一顿一瞬间有奇怪想象的自己
好好吃啊 这个
对吧
都出汗了
拉面是这么香艳的食物来着嘛
啊吃饱啦 我已经吃不下了
可不是么你都加了四次面了
总觉得这附近 情侣好多啊
确实 刚才的拉面店里旁边也是那样的
成幸啊 你…没有那样的对象吗
怎么可能有呢
高考以前我都没那个余力
这 这样啊
嗯 是啊 这样啊
武元
你喜欢的人是…
我吗
我刚才都问了些什么啊
怎么可能嘛 你在说什么呢真是的
不是我啊
也 也是哦 也是嘛
我想也不可能的
糟糕 超羞耻的
要具体说的话 我现在就想卷在被子里打滚
不过总算是一直挂在心里的事情也是大石落地了吧
还是别妄想些奇怪的东西
好好集中备考的意思吧
不过结果到底是谁啊
她喜欢的人
竟然否定了 我也太傻了
高考以前我都没那个余力
但是我绝对不能拖成幸的后腿
比起那些 我
终究是害怕破坏掉这个关系而已
如果 不行的时候
就再也回不到现在的这个关系了
所以啊这样就足够了
在高考结束以前就这样…
下回 在禁断之地的他为了[X]而奋斗