下回预告
暑假
对应届生而言夏天的代名词
哇哈哈哈 等等我
不是大海 不是山上 也不是西瓜
随时接受报名入学  报名询问请至一楼咨询台  短期集中！！成绩提升  暑期补习接受报名    三枝补习中心
补习学校
没错 就是暑期补习
认真想要考试合格的话 选择三枝补习中心
三枝补习中心
作为给指导人的奖励
学校竟然提供暑期补习还包了费用
这也多亏了古桥她们期末考试考出了成绩啊
好 就靠这次暑期补习让我成绩砰砰升啦
呐
那里面 是我的座位
能让我过去吗
补习学校还有初中生来的吗
不会是小学生吧
怎么了
啊没什么 这里是高三的特别升学班来着
那个…你没问题吧
你那身校服 是一之濑学园的吧
没错
那么你就是我的学弟了
给我用敬语你这个混球
小美浪爱澄 19岁
19岁？！
我们学校的校友而且还是复读生
喂 学弟
我确实是想考国立医大还在复读中
但不许再叫我复读生
被别人说这个我就火大
我以后会注意的
总之和我说话的话就要用敬语
不对 别找我说话
我们无法一起学习
第10话 在那片新天地 迷路的羔羊与[X]邂逅
上课速度好快 完全跟不上
刚才的日本史 你笔记没记下来吧
那个 这是…
那个老师板书擦得很快的
下堂课以前赶紧抄完
我以前以为补习学校是那种
来了就能简单提升成绩的魔法建筑
怎么可能 你蠢啊
补习学校就是以自己学习为轴心
往上面补足必要知识的存在
可别搞错它这个定位啊 学弟
虽然也是因为自己搞错了
我才会这样欢欢乐乐迎来了复读第二年
小美浪前辈 真是帅气啊
到刚才以前我还在怀疑前辈可能真的是初中生吧
我现在真想抽刚才的自己一顿
嗯 需要我来帮你抽吗
说她是初中生果然还是过分了吧
肯定惹她生气了吧
本来想回去的时候和她打声招呼的
结果人都不见了
咦 车站是这边吗
糟糕了 第一次来这个街区 都不知道怎么走
不经意就迷路到这种气氛诡异的地方了
哎呀这位小哥 似乎是在犯愁啊
我们带你去你真正想去的地方吧
会被治愈的 少年
那个 我是要去车站
为什么 到底是怎么搞的变成了这样
我明明 只是想去车站而已
主人 欢迎您回来
那…那…那个
是您叫我吗 主人
那个 冒昧问一下
这里难道就是传说中的女仆咖啡吗
没有错哦
不用我问应该也是要花钱的是吧
当然啦
我回去了
咦 主人
迟到了真是抱歉
我是小精灵女仆爱咻米
今天也要好好加油米
前…前…
学…学…
这个…那个…
爱咻米前辈
不许用那个名字叫我啊学弟
信不信我拧你啊
对不起 但是为什么你在这里打工当女仆啊
毕竟这里给钱多啊 仅此而已
为了考进国立医大要挣补习学校的学费呢
可了不起了
而且还是我们这里人气第一名的女仆呢 特别厉害
别说多余的话
话说你们俩
我都说过了 一看就没钱的人就别拉来了没听懂吗
对不起 爱咻米大姐头
我们是真的不知道他是大姐头的朋友
你们几个长得吓人有点自觉好吗
对不起 对不起
你很有声望啊 小美浪前辈
哎呀 毕竟我也是工作时间挺长的了
大家也理解我各种状况
店里不忙的时候也允许我这样学习
这里对我来说真的挺方便的
所以说 你可以回去了学弟
啊 好的 再见
对不起
喂  你不要捡
模拟考试的结果么
这个…
你竟然看了 学弟大傻子
没错 我从以前就实在不擅长理科 不好意思啊
反正你也是那种的吧
肯定要说理科占比分那么大还这状况
医学部什么的太绝望了吧
你想笑就笑吧
那个 前辈
也就是说 不让圆筒转动所需要的是
点C周围的力矩总和必须是零
筒在端A受力的Na就是
啊 力矩就是让物体旋转的能力的意思
这 这混球说得还挺好懂的嘛
学弟 你教人还真是厉害啊
应该很适合当老师吧
我还没考虑过那些呢
第二天
喂 你为什么又来了啊学弟
哎呀 我也不太明白
那 那个…
是我们拜托他 在店里不忙的时候免费也行希望他过来
昨天他教过爱咻米大姐头之后功课就有进展了吧
小精灵女仆 爱咻米可是我们店的要员呢
如果成绩下降了辞职的话我们就要犯愁了
瞎操心
就算不依靠学弟我也能一个人好好学习的
几天后
粒子那样就量太大了不方便 6.02乘10的23次方…
今天唯我也来了啊
明明自己也要学习的真是个好人啊
爱咻米大姐头最开始明明还说那样的话
看来很明显是有进展了啊
店里开始忙起来了啊 前辈
哦抱歉 那今天就到这儿吧
好的 那明天补习校见
欢迎回来 我是您的小精灵女仆爱咻米
一如既往的转身就变脸啊
那么明天的暑期补习也要先好好预习才行啊
不好意思 我没注意看路 您没事吧
不 我才该说抱歉 因为一直在发呆
这个资料 和我女儿是同一间补习学校的…
喂 学弟 你交通卡忘啦
不好意思啊 前辈
真是的 缺根筋
好险啊 真是帮大忙了
爱澄 你这身打扮在干什么呢
老爸
这真是最糟糕的相遇了
不好意思啊  什么都没准备
破破烂烂的吓到了吧
没有
小美浪前辈的家里是做医生的啊
希望能给患者们带来更好的诊疗所
当年抱着一腔热忱是挺好的
但是我实在是没什么经营的能力 见笑了
那个暂且不谈
爱澄 你能说明一下那身打扮是怎么回事吗
对哦
你说补习校的钱要自己挣的
难道是在不检点的地方打工吗
才 才不是
那是什么
这 这是…就是…
是我男朋友的兴趣
什么
你说男朋友？！
什 什
你 是真的吗
到底是看上我女儿哪点了
那个…就是…
她想考医学部每天都在努力 这点吧
医学部？ 爱澄 你还在说那些吗
还 还在是什么意思
我一直都在说你不用考虑家里的事
医生不是人生的全部
你应该好好考虑不勉强自己合适自己的道路
我是认真的
我说了我会继承这个诊疗所
当医生可不是那么简单的
就以你的理科成绩考国立医大是不可能的
不试试怎么知道
做不到的事就是做不到
所以你才要复读的吧
不许说我复读
那个 如果有事情做不到
我也确实觉得是没办法的
但是没人知道以前一直做不到的事情
是不是真的会一直都做不到
国立医大 一次考试就有5大科7个科目
在反对声中还执意要挑战这样的难关
半桶水的意志是不可能做得到的
但是
我认为爱澄前辈的话 肯定能克服难关
我也会尽全力帮她的
所以 能否再看一段时间呢
啊不是 叔叔对不起
我不该这样随便干涉别人家里的事
叔叔？
你该叫我岳父
岳父…
他说是看在你的面子上会再看一阵
那真是太好了
毕竟是男朋友了 要不亲一个？
你你你说什么呢
男朋友是仅限于刚才对话范围的吧
当然是骗你的啦
真是个可爱的家伙
总之 不管怎么说 刚才真是谢谢你了
以后也请多关照啦 学弟
怎么了 果然还是想亲一下吗学弟
你这个小色鬼
都说不是啦
话说你还是赶快回去工作吧
啊 糟糕 差点忘了
呀 学弟 你也一个人在家庭餐厅学习吗
啊 不 其实…
咦 这孩子谁啊 成幸你的熟人吗
哇 好可爱啊
哇 好瘦啊 初中生
你要吃乌冬吗
你在哪里上初中的啊
我才不是初中生
你们才是怎么回事啊 别碰我笨蛋
爱 爱咻米前辈 冷静一下
我都说了不许拿这个名字叫我
信不信我拧你啊学弟
女仆咖啡 High Stage 打折券 哥哥竟然 喜欢女仆 喜欢女仆吗！？
你们今天开始也暑期补习了吗
不过和唯我同学的课程不一样所以不是一个教室
果然我们也不能一直光依赖着成幸嘛
我们三个人谈了一下就决定了
和她们的关系吗
有点缘由 在指导她们学习而已
指导学习啊
不过 为了克服弱点竟然会自发地参加暑期补习
不知不觉间都变得可靠起来了啊
我差不多也可以退休了吧
是吗
课间休息
糟糟糟糟糕了
讲课速度太快了
老师说的我一皮米都没能理解
后一个课间休息
果果果果然日本人就该像个日本人
对日语抱有自豪活下去才对
再后一个课间休息
快快快 狠狠扇我一下
怒涛一样的公式正在把我引入睡眠的深渊
快点啊
上课速度太快了
完全跟不上
板书擦得太快了
大家都完美地接受了补习校第一天的洗礼啊
虽然我也是那样的
我姑且都用这里的资料预习过了啊
补习校的教材这东西 可不太适合自习
因为这些都是以在补习校使用作为前提做出来的
如果要自己学习的话
还是看市面上卖的参考书习题集比较好
当然 只靠参考书学习也未必就会变好
但那样以自学自习为中心的话
从结果来看 在补习校学到的东西会更多
这只是我个人的意见了
怎 怎么了啊
小美浪前辈好帅气
都说了你们好烦啊
一副勉强不算坏的表情
总之 刚才告诉你们的参考书
只要好好看完了也就能稳固基础了
谢谢
不管怎么说 这人还是很会照顾人的
感觉要下雨了 回见啦
这 这难道就是游游游什么式暴雨来着
应该是猩猩式暴雨吧 武元同学（猩猩gorira与游击gerira发音相近）
是游击式暴雨啦 比起这些先躲雨吧
可恶 真是遭罪了
哇 都是湿透了
前辈不好意思啊
不仅让我们进房间躲雨还准备了毛巾
真的帮大忙了
不不不不不许看这里 笨蛋
成幸大色狼
对对对对不起啊武元
被看到了 这个应该不奇怪吧
毕竟是之前店员推荐我买的
成幸是什么感想也很在意啊
笨蛋 要是问了的话我不就是很色的小姑娘了吗
武元 穿着我选的胸罩哇
不要想不要想
真的对不起啊 武元
那个 谢谢您的毛巾 真的帮大忙了
没什么 女儿很少带朋友回来我很高兴的
应考生不出什么大问题就是好事
话说回来 你和她们
大家都是唯我的朋友吗
啊是的 他算是一直照顾我们的恩人一样的存在
是么是么
果然他是个好男人啊
是啊
唯我同学被夸了感觉有点开心啊
哎呀 女儿第一次带回来的男朋友是那么好的青年
真是放心了
梅昆布茶好好喝
因为梅所以好喝吧
怎么了吗 古桥
你变成小美浪前辈男朋友这件事 能好好解释一下吗
撒谎？为什么要撒那样的谎？
您问得极是
那个就是那啥…虽然我不能说…
既然如此
是我那么拜托他的
小小小美浪前辈
你们在别人家走廊偷偷摸摸说什么呢
我有些事情要对我爸隐瞒
所以就让他帮我串个口供
这个不怪学弟
这样啊
那么你对唯我同学也没什么特别的想法吧
也不是啊 我觉得他这人挺好的啊
而且特别可爱不是吗
我是开玩笑的
我都说了你别再开那种玩笑了
别总那么认真嘛
说起来 你是叫古桥吧
你这么问也就是说…
对他有特别想法的是你吧？
完全不是
啊 是吗
要是不是 就算了
真是的 那种玩笑还是别再开了吧
对心脏不好啊
说实话 乍一看特别小所以很难察觉
其实也是个很漂亮的人啊
所以学弟啊 她们里面谁是你的本命啊
为什么要问那种事啊
对应届生而言恋爱是要禁止的东西
而且那些 对她们也很失礼吧
那考试结束以后怎么办呢
考完试以后吗
我满脑子都是推荐名额和她们的志愿
那些事儿都还没考虑过啊
给你
不会要你钱的
喂 坐进去点
先说好了这是特别待遇哦
一般不付钱才不给你做这种事呢
刚才的玩笑 如果我说是骗人的 你怎么办
你不想知道吗 我的…
真正的心意
你这花心大萝卜❤
还合您心意吗 主人
合个毛线啊
下回 有威严的前任者有时会照顾[X]