关城同学
今晚要不要来我家住
真 真拿你没办法啊
小润香提案
心动 只有女生的睡衣学习会in小理珠家
标题好长啊
不是啊 那为什么要找我啊
因为你在图书馆一直看着小理
就想邀请你的话肯定会很高兴吧
我完全没有看她好吗
话说回来 睡衣学习会到底是什么啊
睡衣什么的 简直太棒了吧
关城同学
诶 怎么了
我不明白这个人物的心境
我的话是这篇文章的翻译
我是这边公式有点…
等等 那么一下子都…
这个
还有这里
关城同学
你没事吧 小纱和
对不起啊 顺势就…
抱歉
不小心就按平时对唯我同学的节奏问你问题了
那家伙一直以来都遭受这样的攻击吗
这个…啊哈哈
要说 如果是成幸的话可能会更激烈点
能回答你们这些麻烦的问题
你们有那样的指导的人 真是幸福啊
不过 唯我成幸他将来肯定是要吃苦的类型
该说是人太好了 还是容易被卷到事情里
要当他女朋友的人肯定也很辛苦吧
我们无法一起学习
第13话 在天才眼里 上天的光全都是[X]
啊 快看
是祭典哇
抱歉啊 成幸
明明要学习的还陪我们来
没事的妈妈
转换下心情也是必要的
只是稍微转一圈 也不会太晚的吧
回去了以后就靠气势再补回来就好
咦 果然是唯我同学啊
成幸
古桥 武元
你们也来了啊
嗯 转换下心情
是唯我同学的弟弟和妹妹吗
是啊
我是和树
我是叶月
我是花枝
妈——
唯我同学你觉得怎么样啊
浴衣 合不合适
哇哇哇等等
你们两个穿着都很合身啊
尤其是古桥 穿起来好像特别合适的那种
像大和抚子一样的感觉
诶 是 是吗
真是的 夸我没意义的好吗
感觉倒是不坏
特别…合适
印象中合适穿浴衣的人的体型…
喂喂小弟弟小妹妹
再说下去我就不原谅你们了
他说我穿着很合适
成幸说穿着很合适
穿的时候虽然很麻烦 但是努力穿上出来真的太好了
成幸说很合适 好高兴
少女气场都漏出来啦小润香
成幸 这么难得你就和她们去逛吧
你这是说什么啊
啊哈哈
抱歉 我正好打算去买章鱼烧
你和小润香两个人先逛吧
喂 古桥
古桥她怎么回事啊
就是啊 买东西我们也可以陪她去啊
你的那个发型 挺合适的
怎么说呢 挺可爱的
不 没关系的吧
难道是因为我那么说了
要说这么想我也太自以为是了
成幸 快看快看
舌头 变成混红社啦
成幸也要尝一口吗
没 没有 我不用了
所以说 就不要乱想了啊我
哎呀 这不是小老师吗
晚上 唯我同学 武元同学
绪方 老爹 你们来出摊了吗
是啊 如你所见生意兴隆
这里要烧乌冬3人份
这边要五人份
好嘞 您请稍等
我差不多要去送外卖了
爸爸 你一个人没问题吧
当然 拼命干总归没问题的
这个量
烧乌冬好没好吗
这里要4人份
啊啊爸爸 袋子破了啊
小姐姐手艺挺不错的啊
我还是挺擅长料理的
我会努力切哒
小润香 不知道顺不顺利啊
星星好漂亮啊
只是靠山这边走一点
就能看得这么清晰
感谢惠顾
我们是绪方乌冬
烧乌冬两人份久等了
啊 谢谢啊
好嘞 下一家是哪里 绪方
下一家是五个摊位前面的捞金鱼的摊
再下一家是章鱼烧摊
下一个呢
刨冰摊
再往后 是斜对面的红豆糖摊
大热天的送外卖真是辛苦了
这个不介意的请吃吧
总算是送了过半了吧
机会难得我们吃了吧
来
真的假的
感觉 像小动物一样好可爱
送完啦
非常感谢
那么我就先回去了
唯我同学别太勉强了去休息吧
喂 绪方
那个戴面具的美女好厉害啊
虽然不知道是不是
简直是百发百中
像样的奖品一个不剩都被她扫空啦
不愧是神秘美女
我也想被打中
应该说想被踩踏
你在干什么呢 桐须老师
不对吧 你是桐须老师吧
老师
就是说 校长命令你来看学生会不会出格
所以就装作普通人来巡逻了吗
屈辱 简直是屈辱
竟然要学生背我
啊 之前的事看来是不记得了啊
好了 老师你也别闹别扭了
我们到了医护区了哦
我才没闹别扭
真是麻烦啊
哟 学弟 你难道受伤了吗
连前辈都在这儿
不 不是我啦
什么啊 是真冬老师啊
什么啊是什么意思 小美浪
不过我和我爸暂时都脱不开手啊
学弟 交给你了
那个 老师不是可以自己来的吗
不行 我怕
那 那就拜托你了
好 好的
那我就冒犯了
感觉好成熟好好闻的味道啊
笨蛋 冷静点
想这些要是被发现了要被杀的
浇灭欲望 浇灭欲望
老师你别发出奇怪的声音啊
你想多了
老师
不会吧 勉强能赶上末班车吗
我这个笨蛋都在干什么啊
妈妈 妈妈在哪里啊
乖 乖 摸 摸
让你帮忙到这个时候真是抱歉啊
没事 还是能赶上末班电车的
想着是女儿的男朋友就太依赖你了啊
诶这个 您别太在意了
说起来好像是那种设定来着
那么我们回去吧 爱澄
我说学弟啊
下次 我们两个人一起逛庙会吧
开玩笑的
所以说你怎么又开那种玩笑
嘿嘿嘿 回见啦
那个人真是的
总之马上要末班电车了
要赶快往回赶啊
妈妈 姐姐 在哪里啊
啊真是的
加奈
你在哪儿啊 回答我们啊
姐姐 妈妈
加奈
啊 真是太好了
两个人走散的时候我都不知道该怎么办了
那个那个 那边的大哥哥帮我找妈妈了
咦 人不见了 咦
好巧啊 加奈
姐姐我刚才啊
也有漂亮的大姐姐帮忙找妈妈了
没赶上
这可怎么办啊
咦
唯我同学
古桥 为什么你在这儿
啊 不是 就是那个…
看星星看着就到末班电车的时间了
这我也说不出口啊
唯 唯我同学啊 所有女生啊
都有些不能和别人说的秘密的哦
承蒙您指教 师父
感觉没有计程车会来啊
我们往大马路那边走走吧
那边说不定能叫到车
走了挺久了
别说计程车了连普通车子都没有啊
疼 好疼啊
古桥你怎么了 没事吧
因为木屐走路不太习惯 有点擦破了
还是别再继续走比较好吧
不过这种乡下地方也没有餐厅或者卡拉OK啊
啊 那边
旅馆
真是抱歉 我们这里就剩一间房间了
是吗
那我走回去吧 你就在这儿住下吧
放弃得也太快了吧
但这摆明了不行的吧
你当这里离家那边的车站有几公里啊
那个…你们是高中生吧
高中生男女住一个房间实在是有点…是吧
是 是哦…
没关系的 我们是姐弟
古 古桥同学
什么啊是这么回事啊
对吧成幸
呃…你
成幸
嗯 是的 文乃姐姐
唯我…文乃…
感觉怪怪的
喂 这么干果然不太好吧
事到如今你在说什么呢
没事的 我们被窝离远一点睡就行了
哎呀糟糕了
被褥只有一套了
不好意思啊 价钱会算你们便宜点的
不过毕竟是姐弟的话 没关系的吧
这老板娘是在考验我吗
泡澡的水挺好的哦
是 是啊 挺好的
不知道聊什么啊
早知道就把文具什么的带来了
那个 被褥的话古桥你用吧
反正是夏天 我睡地板完全没关系的
那 那样不行
唯我同学你用吧
我的梦想就是直接在榻榻米上睡觉
不不 要是你感冒了该怎么办
唯我同学才是
毕竟是山里还是挺冷的
总之 先盖上被子吧
我 我没有别的意思
两个人都感冒了就不好了吧
我没事的 也知道唯我同学是不会干什么奇怪的事的
我 我也不是那么在意的
唯我同学你不嫌弃的话
我 我也是啊
盖同一床被子什么的 兄弟姐妹多了也习惯了
古桥你不介意的话我也完全没问题的
对 没问题的
怎么可能啊
为什么她这么好闻啊
我们明明用的是一样的洗发水吧
和和和男生同一个被窝
虽然没有直接碰到
但是能感觉到唯我同学背上的温度 啊啊
不行 还是说点话分散下注意力吧
不然撑不下去啊
话题 话题
古桥 窗外
好漂亮
你看 唯我同学 那边是天秤座
那边是北爪的天秤座β星
有点难辨认的是南爪的α星
不懂
那边是射手座的α星β星和γ星
你是真的很喜欢星星啊
今天晚上尤其的漂亮
简直就是 上天的光全都是星星
啊 有本很老的书是这个名字的
简单来说就是
主人公是曾经失去梦想的原宇航员
57岁的年龄还想再次去宇宙的追梦的故事
如果没有肉体只是灵魂的话
就算是恒星也能一瞬间飞到吧
之类的 有种精神转移一样的内容也有提到
哎呀文乃 对文乃来说这本书还有点难吧
多读几次就能懂了
我真的 很喜欢啊
古桥你真是帅气啊
绪方也是武元也是
小美浪前辈也是一样
能克服不擅长的东西去追逐梦想
真的很帅气啊
我 虽然说是想让家里过得好点
我自己其实并没有什么具体的梦想
说实话 真的很羡慕
我觉得只是有梦想也没多厉害
不过 如果有一天你能找到真正想做的事情
姐姐我会全力为你加油的哦 成幸
开玩笑的
那 考试结束了以后怎么办呢
考试结束了以后…么
我真正想做的事…
喂 喂古桥 睡着了吗
妈妈
妈妈 妈妈
听好哦文乃
妈妈我啊是不会消失的
我就像是你喜欢的那本书里一样
转移去了星星上了而已
我会从那里一直看着你的
所以啊 文乃
星星很好看的晚上 你一定要找到我哦
有些凉凉的
但是很舒服地握着我的手
啊 这就是妈妈的手
太 太难为情了
虽说确实很累 但昨天为什么会那样…
醒了以后发现都抱住了
对不起啊古桥 真的对不起
不是这样的 小理 小润香 真的不是这样的
那么我是这边方向的
嗯
唯我同学
再见啦
待续