“幕府末年”
“京都”
幕府末年 有个人人称之为千人斩拔刀斋
一个令人为之色变的男人
浪客剑心:给维新志士的镇魂歌
“明治十一年”
“横滨”
西式建筑都用煤油灯了啊？
别挡路
真是对不起哦
没关系 没关系
下次走路可要看前面哦 武士BOY
BOY是什么啊？
剑心 嗯？
我们在这
真是的 你这样到处乱晃待会会迷路的
别这生这么大气嘛 弥彦
剑心这家伙刚才坐了火车 现在还没恢复呢
真的是好壮观哦
我们大老远的到横滨这里来
应该不会就为了看这么一个
没什么大不了的建筑物吧？
还用得着坐火车来吗？
其实最耐不住的就是你了吧？
既然你这么说的话 把车钱还来
啊呀 这和那是两回事吧
最近盖的建筑好像都是这样的哦
对哦 确实如此
日本也在渐渐改变
真好啊
什么啊？
干什么啊？
怎么样 我的腕力不错吧
什么啊 有力气没脑子罢了
你说什么？
我们是人又不是猴子 人可是会用工具的
姑娘 太危险了 还是别过去吧
请你们别吵了
你们不知道这样会给大家添麻烦吗？
我们这次可是到这里来进行亲善的
当然 得特别和女人处得好一点喽
小美人啊
日本 将军 富士山 艺妓
和我比怎么样？
请你不要这样
你就和我们一起玩吧
我们做好朋友嘛 小美人
不要 你放开我
可恶 快想想办法啊
你不会想啊
你再不停止这种玩笑的话可是会受伤的
你是谁啊？
这家伙是谁啊？
看样子这个家伙似乎是想坏我们的好事了
朱鹭 你先离开这里
快点过来 姑娘到这边来
喂喂 你走了就没意思了啊
呃？哦
我是开玩笑的啦 有什么话好说嘛
我们来好好谈谈
喂 他刚才挥刀了没啊？
速度太快我没看到
有两下子
知道厉害了吧 哈哈
可恶 我们一起对付这家伙
好
这家伙的力量真恐怖
弥彦 你的竹刀借我
路见不平拔刀相助啊
依我看没有这个必要
人到了国外有时候也许的确会尽兴
但是我们绝不容许你们对妇女小孩乱来
懒得跟你罗哩罗嗦 来啊
臭小子
狂妄的臭小子
嗨 你们快来 随便拿家伙
拿自己会用的家伙上
武士大人 小心点啊
又有人来了 啊
危险
打架怎么可以用这种工具呢？
剑心 剑心呢？
剑心 你砍了他吗？
怎么可能 我想你应该很清楚
我这把刀是没办法杀人的
没意思
快住手
剑心 你手上拿着刀子 一定会有麻烦
快走人吧
好
喂 那边的武士 你也快点走吧
朱鹭 你也快躲起来 我们以后再会合
来啊 快到这边来
混蛋 往哪里逃
现在换我左之助对付你们几个就够了
住手 你们几个在干什么？
烦死人了 我还想多玩一会呢 对吧？呃？
好啦 现在怎么办？
这就是所谓的前有狼后有那个什么吗
好 就这么办
就是你了 大个子你敢来吗？
站住
你干什么啊？
这不能怪我啊
废话少说
你想打架啊？
和我没关系哦
可恶 混蛋
你的朋友没问题吧？
有左之助出面 根本不用为他担心
不过话说回来 你倒挺厉害的
哪里 我根本没什么
这么谦虚 算了
倒是你为什么要用逆刃刀呢
原来你已经注意到这点啦？
我只是发誓过绝对不再杀人了
是吗
说得也是 想想杀人的确不是件乐事
还好那些在幕府末年丧生的人...
没来得及看到现在腐败的明治政府
要是他们看到这个世道的话
不知会不会悔恨得落泪
不对 他们应该会惊讶到笑出来吧
那时候的天空要蓝得多了
蓝天就该高高耸立在各处 清澈透明才是
是啊
好了 我不能把朱鹭一直丢着不管
你叫什么名字？
剑心 我叫绯村剑心
我叫时雨泷魅
时雨泷魅
希望以后有机会再见
我也这么希望
你到底有何贵干？
你这家伙 还是一样不讨人喜欢
这点我想是彼此彼此吧
你是绝对不可能
只是到横滨这里来增广见闻的
我可以给你个忠告
你最好还是不要接近刚才那个人为好
时雨泷魅 这个家伙太危险了
她长得还真是漂亮 某人和她真的差太多了
你说的某人是谁啊
那个女孩叫什么名字 你问了没有
那当然问啦
好耶
真受不了你们
她是会津藩士的女儿 朱鹭
全名叫做高规朱鹭哦
会津啊 这么说来她一定蛮辛苦的哦
我听起来怎么是不同的意思啊
会津
你胡说什么啊 我是说她的家世
才怪 你明明是说她长得美才比较辛苦
嗯 也许真是这样哦
会津的高规
什么嘛
肚子好饿哦
那好 说到横滨就想到外国人
想到外国人就想到牛肉火锅
你在说什么啊？
我看这应该就是你到横滨来的目的吧？
那还用说嘛
嗯 不过在横滨者可不同
不能随你赊账的哦
没错 你怎么办啊？
不要这么说嘛 回去我一定会还的
好了弥彦 你帮我说一下啦
干嘛？这和我又没关系
你少罗嗦啦
继续
剑心
好
到底怎么啦 他们死了吗
好像是用刀被砍伤了 你是说有武士进来？
快闪开
田木野男爵
河合立刻把这件事 通知总部知道
是
阪下你去找最近的警察来
第一小队过来 立刻进入里面
在我许可之前绝对不准开枪
第二小队将周围团团围住
其他人保护市民不受波及 留在这里警戒
是
这里太危险了 请大家退下
真威风
排成二列横队
很好 依照我们预定的计划行动
往哪里逃 追 给我追
追 别让他逃了
想想 今天还真碰到不少事哦？
横滨这个地方 还真的蛮有意思的
对啊 坐了火车 见到高规朱鹭
还有人垫钱吃牛肉火锅
那位警官 真的好威风哦
弥彦 难不成你崇拜那种人啊
其实 我真的崇拜的不是那些军队啦
可是 我就是觉得
这样的话 得先会骑马才行哦
我会
可是 马儿可是会看人的哦
至少不要从马上掉下来才行啊 对吧？剑心
哈哈 有道理哦
你烦不烦啊
来 回家吧
也应该回家了
“东京”
老师 今天真的谢谢你了
谢谢老师 谢谢老师
再见！快点来啦！
等等我啊
快点啦 这么慢 老师再见
再见 你们可要小心哦
好
那些孩子都回去了吗？
对
严达已经死了14年了
是啊 哥哥死的时候 我才4岁而已
时雨哥从那时候起开始照顾我
到现在已经14年了
时间过得真快
刚才看你的脸色好难看
你到底在想些什么啊？
没有什么
时雨 你在吗？你在这啊
加治木
怎么样？
时雨 一切果然和你计划的一样
从艾格列斯来的国宾 已经变计划
改为从横滨到东京
预计6天后就会到达东京
嗯
至于取得另外一门大炮的准备工作也做好了
这消息真是太好了
时雨 最后的筹备工作
就交由你全权指挥了
好 我知道 我们已经没有退路了
这么做也是为了严达
我一辈子也忘不了那天晚上
是我
萨摩和长州 听说打算联手起来是真的吗
严达
错不了 他们今天晚上就要召开秘密会议
他们为了打倒幕府是不择手段的
萨摩的代表是西乡隆盛
长州派的代表是桂小五郎
西乡加姓桂的？不容小视啊
为他们居中介绍的阪本龙马
说不定也会出现
这么说倒幕派的首脑全都到齐了
我们只要加以攻击 就势必会改变时代走向
到时我们会津就会扬名立万
那会津就可以牵动幕府了
时雨先生 时雨先生
他们在哪里？
根据我们到处调查的结果
最初本以为是萨摩经常出入的增田屋
不过那里有新撰组的人活动不太可能
有可能的是铃屋
还有木材批发的箕田
那就有段距离了
我们也正在为这点伤脑筋
我认为应该是在铃屋
不 铃屋地点 僻静根本没有退路
他们绝不可能在那种地方召开重要的会议
有道理 这么说也对
那就是箕田了
要是错过了这次机会 我们会后悔一辈子的
好！说得对 没错
好 我们走
怎么了？严达
我总觉得不对 我还是到铃屋
严达
这是我的预感
没有任何变化的话 我会立刻和你们会合
那好吧 既然你都这么说了
樱井 浅见 还有横田你们一起去
是
抱歉
可恶
严达
对不起 严达 都是我 是我
这次都是我错了 原谅我 严达
那个时候 我们如果肯听严达的意见的话
他也不会势单力孤的死去了
而且 如果当时能够阻挠萨长的合作
会津在那之后也不致于遭致那么凄惨的结果
会津战争和白虎队的悲剧也不会发生了
这一切全是因为我那天晚上的判断错误所致
我应该负起全责
这些年来 我一直深受罪恶感苦恼
是我让自己的同伴遭逢不幸的
但是现在终于可以为严达复仇雪恨了
嗯 我要是再过着舒适的生活
实在没有脸面对严达
我要出去
去哪里啊？
你还是不知道的好
不用等我了
转转转 好好玩哦
等等我 等等我啦
你们可不能到外面哦
好
阿薰姐姐
什么事？
我们看到道场那里有人在晃来晃去的耶
哼 要是又来推销东西的话
我一定把他打得屁滚尿流
啊呀 朱鹭小姐
啊 欢迎光临
欢迎光临
你们好
呢 是这样的 这里是道场 对
大门在前面 客人请走大门吧
来 请用
不好意思 请你不用麻烦了
请问 绯村先生呢？
剑心？
对 我有点事情...
想找绯村先生
什么啊？不是找我的啊？
每次有什么好事都被剑心抢走了啦
剑心刚好出门去了 他去买豆腐
买豆腐？
因为买东西是剑心的工作啦
哦 对了 这个
是我给大家准备的一点心意
好棒 好吃的样子耶
不过真是浪费了
这么新鲜的一条鱼...
给不会做饭的人呢
你是什么意思啊
真不好意思 朱鹭小姐
哪里 我本来就喜欢作菜
好香哦
请用吧 尽管多吃一点
那我不客气了
嗯 好好吃
嗯 真的好好吃哦
和某人做的菜比 实在是好得太多了
因为材料不一样嘛
能把材料发挥出来 也得有那本事啊
你们两个从明天开始没有饭吃了
啊呀 对啦 对啦 是材料不一样啦
对吧？弥彦
你在想什么东西啊？
什么东西味道这么香啊？
啊呀 剑心你回来啦
呢？朱鹭小姐
小薰 豆腐买回来了
啊 抱歉 现在不需要豆腐了
哦呃？
哦对了 剑心 朱鹭小姐
这次到这里来是有事找你的
其实 我这次
有什么因扰吗？
我是想跟你谈谈时雨哥的事
时雨先生？他和朱鹭小姐...
其实时雨和我死去的哥哥在幕府末期...
是最好的同志
你有个死去的哥哥？
对 其实我只有我哥哥一个可以依靠的亲人
敢问 朱鹭小姐的哥哥是...
会津藩士 高规严达
果然没错
他就是鹿沼三翅乌鸦？
对
拜托你们 我快受不了了
你们到底要等到什么时候 才肯说话啊？
桂先生 西乡先生
这样也不是办法啊
要是萨摩和长州再这样继续仇视下去
不管再等多久 日本的黎明是不会来临的
是新撰组？还是巡逻小队？
是谁都一样 保护桂先生和西乡先生
我们一定要守住
我们知道
拜托你们了
是会津的人 是杀人魔严达
姓桂的呢？
西乡和阪本呢？
会津的高规严达 就是人称的杀人魔严达吧
他是鹿沼三翅乌鸦之一
据说功夫高不可测
请问 你怎么了？
没有
我是想和你谈谈时雨哥
我总觉得他最近的样子有点怪
这几天 他常常会一个人垮着脸沉思
从横滨回来以后
时雨哥就一直对绯村先生赞誉有加
夸我？
好比 没想到这个时候会有这种人
或是 我好久没有遇到这样的武士了
老实说 我也和他有同样的感觉
我想拜托你 不管我怎么问
他都不愿意告诉我为什么
他一定肯告诉你
我这几天 一直觉得心里静不下来
朱鹭小姐
不好意思哦 弥彦 还麻烦你特别送我一趟
哪里 这是一个男子汉应该做的事
这栋房子真大耶
来 请进
那我就打扰了
你回来啦 朱鹭
你好
弥彦是特别送我回家来的
我刚到了绯村先生那里
哦 你是绯村先生的朋友？
对
你的相貌长得很不错
哪里 我是东京府士族的...
明神弥彦
士族？那么你的父亲是...
家父曾经参加过彰义队 不过已经殉难了
彰义队啊？那么你想必...
有一位英勇威武的父亲了
是
以后有什么事 尽管到这里来找我
不管什么事都没关系
那我就先谢谢你了
时雨先生
哦 武藏野啊 你来得正好
这位就是我跟你说过的
绯村先生的朋友——弥彦
实在太巧了 武藏野
弥彦说他的父亲
是担任彰义队的时候殉难的
是这样吗？
武藏野的父亲
也是在担任彰义队的时候殉难的
你一定吃了不少的苦吧？
呃 哪里
我们要好好加油哦
好
弥彦 你就留在这里吃饭吧
对了 顺便洗个澡好了
你就把这里当成自己的家 不用客气
好
高规严达
你一定在担心 时雨那家伙吧？
时雨泷魅
我说 弥彦 你要上哪去啊
练习根本还没结束啊
嘿嘿 我要到时雨先生那里去
又要去啊？
那里有个温柔的大美人啊 嘿嘿
回来 这小子搞什么嘛
又要麻烦你了 呀啊
你没有用到腰力
是
哎哟
怎么啦？
我还没输呢
这里要把笔收回来 好了
绯村先生 前几天打扰你了
在给孩子上课啊
不过是模仿罢了
时雨先生呢
这个 说实话 他昨天出去就还没回来
是这样啊 那么麻烦你转告他
明天下午六时
我会在前面神社边的大桥上等他
好 我一定会转告他的
告辞
抱歉给你添麻烦了
属下有事 要向陆军总长山县阁下与...
警视总监川路阁下报告
田木野 你说吧
是 这件事情 原本不该属下对两位报告
不过有鉴于前几天在...
横滨艾格列斯领事馆发生的袭击事件
对于明后天即将于东京举行的游行
是否应该严密加强警戒工作
田木野你也这么认为？
到时也许会发生危险的骚动
这么一来将是日本的耻辱
还请长官允许增加人员 加强警戒
游行当天 能够直接由军长官进行指挥的话
相信一定可以振奋所有士兵的士气
田木野说的也有道理
那好吧 田木野
当天的警戒工作就由你负责
是
动作快 不要拖拖拉拉的
今天晚上 要把所有东西通通运完
加治木 怎么样？
非常顺利
很好 加治木 我们进寺里
这样子 准备就算大致完成
对
时雨先生 东西都已经运完了
是吗？辛苦你了
集合
大家辛苦了 一切都已准备好
接下来就等行动了 在场的各位
一定有你们要去道别的人吧
明天
有什么未了的事 趁着明天都处理好
你还没睡啊？
对 你吃过了吗？
嗯 朱鹭 我想 我们一起吃吧？
我要出门旅行一阵子
先到京都 然后再到会津
那我也去
不 你就留在这里看家
-可是... -我会写信来
真好喝 再给我来一碗
好
会有一阵子 吃不到你亲手做的菜了
怎么样？
最近这几天他们聚得很勤快
他们快要行动了吗..
那么 明天见了
啊 弥彦
啊？
你要做个出色的男子汉
下雪了
那就预祝这位客人 生意兴隆了啊
夜市啊？抱歉来迟了
不会
你找我正好
我心里还正希望和你见一面呢
朱鹭小姐非常担心你的近况
时雨先生应该知道吧？
你现在心里到底在想些什么 时雨先生
我要是有个万一 朱鹭就...
打架了 有人打架了
嗯？啊
关于这个时雨 查到什么了吗？
嗯 这个人物的确蛮危险的
这话怎么说？
时雨的周围聚集了很多的人
他们全是彰义队的幸存者或亲人
有会津战争的幸存者
函馆战争存活下来的人
唉 全都是些不满现今政府的家伙
怎么会呢？
因为时雨的声望吧
声望？
据我所知 时雨曾在幕府末年
造访这些不幸殉难志士的遗族
和他们进行过一番恳谈吧
当然也给了他们一些小钱过日子
总而言之
外传他们就要进行危险的举动了
不过 也有人说时雨这么做
是为了对当年犯的错误赎罪
为过去赎罪啊？
其实最危险的人还不是时雨
而是包围在他身边的那些人
弥彦 你要做个出色的男子汉
出色的男子汉啊？什么意思啊？
出色？
男子汉？他们都不够格
武藏野哥？做什么啊？
我们起义的时刻就要到了
这是实现各位多年来心愿的时刻
要知道 我们被迫背负贼军的污名
失去了同伴 忍辱偷生
至于新政府 更把我们视为眼中钉肉中刺
为会津而战 为彰义队而战
对
左之助
剑心啊
你怎么会在这里？
我是打听到时雨有个叫人担心的消息
来这确认下
但是 现在的明治政府却和政商进行勾结
贿赂的勾当大行其道 实在无药可救
就像我们已故的同志高规严达说的一样
蓝天就该高高耸立在各处 清澈透明才是
人人在蓝天之下都是平等的
我们要创造的是这种社会
对
我们只要一旦揭竿而起
全日本的不满份子就会聚集过来
到时候 我们就可再创维新大业了
这是新维新 呃？
什么人？
是你
啊
你都听到了
既然你都听到了 就休想活着回去
弥彦？
我杀了你
等等
时雨先生 求求你 也让我加入你们吧
什么？
我求求你
请你让我为了投效彰义队
而死的父亲报仇雪恨吧
我求求你了
弥彦 时雨先生 请你答应弥彦吧
武藏野哥
他们是会津战争的生存者
和彰义队的亲人？
对 里面有很多都是志士之后
糟了
呃？喂！剑心
啊 绯村先生 绯村先生 时雨哥在哪里？
时雨哥在哪里？
他不在啊？
我要是早发现就好了
我在严达的牌位下找到这个
能够让我看看内容吗？
好
现在是我履行和严达的约定的时刻
后会有期 朱鹭 祝你幸福
要是我有个什么 你就去找绯村 时雨上
喂 这是
你们 怎么到这来了
嗯？
阿薰 难道弥彦也不见了？
就是啊 弥彦一直没有回来
我才想 他会不会还在这？
看样子 要想找到弥彦的话
就得先把时雨找到才有可能了
他们行动了？不过
他们的目的是什么？
先遣队现在已经埋伏在各个地方
现在就全看各位的努力了
是
弥彦
是 有什么事？
弥彦 你的气魄和心意 很叫我感动
谢谢你的夸奖
不过呢...
时雨先生
弥彦根本还是个孩子
要是弥彦有个什么的话
我对绯村先生 也实在说不过去
时雨先生
对不起了 弥彦
我看 我先做事前准备吧
那好 拜托你了 我们也走吧
是
怎么这么慢？加治木
是 我很抱歉 不过
托您的福一切进行得非常顺利
我可是费了九牛二虎之力
才让陆军的武器流出去的
谢谢
这是明天游行的路线还有警戒配置图
时雨怎么样？
他对于我们的行动完全没有注意到
到最后一刻都不能大意
是
对于袭击地点 他有什么嘱咐吗？
他说尽可能的情况下
不要把无辜的人牵扯进来
我早说像他这种头脑简单的家伙
在这个时代是行不通的
不说了 我会把警备的人分给你一半
那真是太好了
一切都照我们的计划
这次负责警备的人是山县
要是国宾还被杀掉就惨了
而且 我们这次还用到了陆军的武器
到时山县的地位包准不保
这么一来
下一任陆军总长
就是田木野男爵了
先让这些跟不上时代的老头子下台以后
那时就是我的时代了 呵呵
这次一定要杀了艾格列斯的国宾
是 田木野男爵 那...
这件事情如果顺利的话
我自然会让你做上政府的高官
那我就可以在一天之内扬名立万了
那还用说
那个混蛋到底到哪去了
害我跑了一整个晚上都没找到线索
朱鹭小姐 你还好吧？
弥彦 啊 朱鹭小姐
弥彦？
弥彦？弥彦
我问你 你到哪里去了？
我们都在担心你的安危呢
干嘛啊？呃
以后别在这么自私了
其实 我们都好担心你
昨天大家一整个晚上都在找你
心想你要是死了怎么办 弥彦
你没事就好了
要是阿薰刚才没有打你的话
我的拳头现在早上去了
是我也会打你的 弥彦
对不起
说 时雨到哪去了？
我不知道
这件事情关系非常重大 他到哪去了？
我是说真的 他们把我丢下就走了
喂 时雨 那时雨他们有没有说什么啊
可是这件事情
我求求你了 求求你吧
如果你真的知道什么的话 请你告诉我们
就像你 对于小薰小姐和绯村先生
是个非常重要的亲人一样 时雨哥
时雨哥对我而言 也是我生命中最重要的人
我求求你了 弥彦
弥彦 你还记得什么吗？
弥彦
他们好像提到了国宾
国宾？我想起来了
艾格列斯的国宾好像就是要在今天到东京来
对 前几天还有号外在传说
有个盛大的游行呢
是和国宾有关吗？
绯村先生
我求求你 请你阻止时雨哥吧
我求求你 求求你了 求求你
这场游行还真是壮观啊
在首都东京这里接待外宾
还是政府破天荒的第一次呢
正因为这样我们更要让这场游行顺利的结束
他们如果要探取行动 目标就只有这个了
是
陆军总长 看来游行是平安的结束了
是啊
哼 你也只有这几分钟还能当陆军总长了
等你认为任务达成开始松懈
就是我行动的时候
开始
快逃
动作快 保护国宾的安全
这烟是怎么回事啊
好像是迎宾馆那边
我们上
冲进去
给我让开
我要在这里宣布新维新
时雨先生！时雨先生 时雨先生
你们尽管互相残杀
很好 我们再发一炮
大可不必
不知道国宾怎样了
国宾就在那里
去死吧
什么？
你不能够这么做
少碍我的事
我要你现在立刻收兵
闪开 绯村
我是绝对不可能让开的
既然如此 你就死
逆刃刀 我一直不希望...
兵刃相向的人就是你了
其实这也是我心里最想说的话
但是 已经不重要了
快点住手
你们这么做 又能够得到什么好处
你们不会动点脑筋啊
严达 严达
严达
原来是你
斋鬼鹿沼流
我饶不了你 啊
把国宾带到里面
是 动作快
射击 射击
武藏野
时...时雨先生 拜...拜托你了
动作快
从侧面包围起来 一个都别放过
时雨先生 快走吧
总有一天 我会和你做个了断的
怎么会这样？
弥彦？
武藏野哥 武藏野哥
杀人魔严达 那个时候
我们彼此豁出性命刀刃相向
为的不是让这种事情再度发生吧
这些悲剧 已经足够了
剑心
严达先生
不管会有什么结果 我都会一定阻止他
陆军总长 这些可是我们陆军的武器
没错
那些反叛军 怎么会有陆军的武器呢
可恶 都被那些人搞砸了
反叛军现在盘据了上野的一座山脉
你说什么？
盘据了上野啊 怎么和彰义队一样啊
目前 我军已经将上野团团包围了
陆军总长 陆军总长 请你允许
由属下带兵将那些反叛军全部剿灭
那我去了
先等一下
你是什么人？你可知道我是什么人？
我可是近尉陆军男爵 田木野
当着陆军总长的面你想干嘛
田木野 把手放开
山县先生
绯村 这里的情况你也看到了
如果没有紧急的事 可以待会再说吗？
我想请你暂缓总攻击
什么？
负责指挥反乱兵的人
碰巧和我有一点交情
难道说 你是想自己一个人上山不成
这太危险了
说来这真是我们的耻辱
反叛军这次使用的武器
竟然是我们陆军的武器
这场骚动的内情并不简单
绯村 再怎么推卸责任
这件事情毕竟是发生了
我也只能压住一时
那就很足够了
难道我们要等
陆军总长 请你下达总攻击的指令吧
我现在想拿那个人来赌一赌
如果说现在有谁能够平定这场动乱的话
也就只有他了 看你的了 绯村
朱鹭小姐 等等 朱鹭小姐 你冷静点啊
没办法 我这就要到时雨哥那里
绯村先生
时雨哥 已经把性命豁出去了
我很清楚 他一直认为哥哥当年被杀
全是他一个人的责任
要是他现在也死了的话
朱鹭小姐 我一定会将时雨先生带回的
你放心 剑心已经说了
他会帮忙就会做到的
小薰小姐
剑心？
剑心 你要一个人去吗？
可是
朱鹭小姐的哥哥 是在幕府末年被人砍死的
我听说了
杀了严达先生的那个人
就是千人斩拔刀斋
也就是我
这 怎么会？
时雨先生今天之所以会有这种举动
全是起因于那件事 如果归咎起来
我也要负一部分的责任
什么 怎么会呢？
剑心
动作快 我们要尽早做好要塞
再不快点 政府军马上就会赶到这里了
可恶 怎么会盘据在这个鬼地方嘛
时雨那家伙难道想以彰义队自居不成
不过 只要有个万一我就先逃出这里
到时候躲到田木野那里去就行了
田木野那家伙...
要是被我全招出来的话就玩完了
应该不会出卖我才对
太慢了吧？剑心
他们啊 已经在山里做了一个要塞
准备盘据在这了
过了那座门就是他们的大本营 想进去都难
时雨那个混蛋 说不定是在等你
田木野
-让他过去 -是
我倒看你能不能活着回来
那家伙在想什么啊？
嗯？好像有人来了
什么？是军队吗？
这种事情交给我就行了
你快闪开不然很危险哦
什么？
我说过 很危险的
好厉害哦
剑心 全是些小鬼
你们几个在搞什么啊？
他们两个是政府的走狗 拔刀杀了他们
看了就讨厌
剑心 这些家伙由我来对付就行了
交给你了 左之助
好 包在我身上
很好 你们这些小鬼全上来
我教教你们要怎么打架
来啊 你的脚上全都是空门
你的下巴太欠揍了
拿着刀到处乱挥可不是好玩的
剑心 快点
这个距离被枪射到就完了
很好 就是这样 立刻把他们都杀了
给我住手
时雨
他是有事来找我的
剑心 这里就交给你了
喂太危险了 往后退后点
听到没有 你也一样
你果然还是来了
我们也该做个了断了
有件事 我必须先跟你说清楚才行
当年杀死高规严达先生的...
不就是你吗？千人斩拔刀斋
我在刚才对决的时候才知道
你是恨我不成？
不 就像严达当年豁出性命而战一样
我想你也一定豁出性命了
既然是决战就势必有输赢
但是绯村 那些军人现在创造了什么社会
当年我们都是豁出性命而战的
你我或是 严达都一样
但是他们在得到了天下之后
却被肮脏的明利冲昏了头 不但滥用权利
一个个只知道贪图钱财
他们不只辜负了严达
还把那些为了振兴社会的维新志士
全都践踏在脚底下了 绯村
难道你能容许这种政府高官的存在
其实
你这些年来杀人为的就是他们那种人吗？
真是这样的话
那些死在你刀下的人
不会瞑目的
千人斩拔刀斋
绯村 我必须再一次进行维新
我得再一次重新辨别 孰善孰恶
这也是你必须做的选择
如此才能对那些年纪轻轻就赴义的兄弟
做最基本的补偿
为了这个目的
你就愿意让更多的年轻人
凭白的牺牲性命吗？
难道你要让他们流更多的血
踏着血水染成的阶梯
来创造你所谓的那个新社会吗？
在我认为这么做对于当年牺牲的那些兄弟
才是一种背叛
前会津藩士 斋鬼鹿沼流
时雨泷魅 受教了
飞天御剑流 绯村剑心
呃
剑心
从幕府末期就有所听说
擅长室内战斗的斋鬼鹿沼流
究竟是怎样的..
鹿沼消月剑
不要受剑鞘所迷惑
他会从左边来？
右边？上面？还是下面？
剑心
来吧
是下面
飞天御剑流 龙槌闪
我早就看透你的这套剑法了
这个刀法 我一辈子也忘不了
飞天御剑流 龙翔闪
你的剑速 角度 我全都看透了
这十几年来
那晚的画面 从来没有离开我的脑海
鹿沼消阳剑
要比剑硬吗？
剑心
消阳剑
消阳剑在画圆之后 会进行两段攻击
既然如此
我比严达当年还强
剑心
没问题的 相信剑心
时雨先生一定也是 哦 朱鹭小姐
朱鹭小姐
我已经无法动弹了？
绯村
你要不是用逆刃刀 而是用真刀应战
我今天一定会取你的性命
来 该你反击了
我身上的血 流多少都无所谓
但是 我是决不会让你
再让那些年轻人流血了
既然如此 你就死在这里吧
我只有一次机会 只有一次而已
那个架势是飞天御剑流的奥义
最终极的天翔龙闪？
鹿沼消炎剑
飞起来了
又想用刚才那招啊 这招没用的
不对 这招不是天翔龙闪
也绝不像龙槌闪那么简单 那是...
他竟然在没法立足的半空中...
鹿沼流秘剑双头剑
呃
利用身体的旋转来拔刀
厉害 太厉害了
这应该叫做剑心流回转斩刀术吧
你为什么不杀我 绯村？呃
为了我过去杀过的那些人
我早已经决定今后不再杀人了
这是 我唯一能对他们做的弥补
严达
时雨 我最喜欢的就是盘梯山上的蓝天了
我也一样
蓝天就该高高耸立在各处 清澈透明才是
对
这个世道 如果也能这样就好了
严达
我就算是为了严达
也绝对不能输
接招吧
别打了
别打了 别打了
朱鹭
别！别再打了
求求你别再打了
朱鹭
严达先生
呃？
你真以为严达先生
会想看到朱鹭小姐这些眼泪吗？
你怎么了？严达
一到晚上 我就睡不着
被我杀掉的那些人 都有父母兄弟
说不定还有他们心爱的人
每次一想到这里
严达
我知道
对了 家乡寄来的信上怎么说
我爹现在已经躺在土里了
我想是旧病复发了吧
不过现在不是谈这的时候
长州的余党现在
你错了 时雨
我现在只有朱鹭一个亲人
你也许会认为我说这些是多余
但是你要知道
爱你的父母、兄弟、亲人绝对不是可耻的事
如果不能爱自己的亲人
是没有资格谈天下国家的
你可知道为什么人家叫我杀人魔
我还能够继续挥剑吗？
这是因为我有朋友 你的家人 还有朱鹭
我希望我的身边人能够幸福
严达
严达 严达 我真没想到
世上竟然会有人 比我还要看重你的死
我真的输了
输了
幕后的黑手是田木野男爵
你说什么？
这个家伙已经全都招供了
他是谁？
陆军的武器仓库管理员
这次反叛军使用的武器
全都是田木野男爵转卖出去的
有这种事？
我也查出反叛军和他互通有无的是谁了
那我得立刻去告诉陆军总长
时雨先生
时雨先生 你不要紧吧？
我不要紧 抱歉 让你们担心了
时雨先生 时雨先生
朱鹭 你到我这边来
好
朱鹭 我决定出面自首了
朱鹭 对不起 我竟然只会让你为我哭
剑心 你的伤不要紧吧？
看到他们两个那样 这不算什么
连痛都忘记了吗 你还是老样子
给我射准了
射击 射击 给我射
搞什么啊？
剑心也在里面吗？
剑心
时雨哥 时雨哥
时雨先生 时雨先生
时雨哥
朱鹭 你还在这里吗？
我在你旁边 我就在这啊
严达 蓝天就该高高耸立才是
时雨哥 时雨哥
待会一起开枪 把他们全都杀了
我本来也不把加治木看成自己人
他死了也是活该 嗯？
为什么？为什么要开枪？
蠢蛋 我就是要你们这些人全都死掉
混蛋
射击 全都给我杀了
糟了 你们听着随便找个地方快躲起来
剑心？
他要逃了 快给我杀
什么？
你们在干什么？快点开枪啊
剑心
立刻停止射击
战斗已经结束了 把枪收起来 全部退下
伤势较轻的上药进行包扎 把他们都带走
立刻用担架搬运重伤的患者
喂 你们几个 都还活着太好了
可恶 田木野那个混蛋
竟然敢背叛我
真正背叛的应该是你吧
你骗了时雨这个从幕府末年以来的朋友
和田木野暗中联手起来
像蝙蝠一样过日子
这么说好像太对不起蝙蝠了
你说什么？
随便你选吧
我就让你选择死亡的地点 哪里都可以
你先等一下 我可是这次事件的活证人
我可以把田木野的勾当全招出来
嗯？我们谈谈条件吧
就凭你这个假装什么狗屁正义的剑客警官
也想杀得了我吗
忘记告诉你了
我所谓的正义只有一个
就是：恶即斩
你是新撰组的齐藤一啊？
慢慢来 轻点
我们得搬运尸体了
再等一会 就请你再等一会
叔叔好 叔叔好
再见 再见
回家的路上要小心哦
好 再见
绯村先生？
你今天...
我今天来是想有件事一定要让你知道
当年杀了严达先生的 其实就是我
其实 幕府末年的时候
大家都把我叫做千人斩拔刀斋
时雨哥知道这件事吗？
这样啊...
时雨哥常常这么跟我说
幕府末年的时候什么是正义
什么又是邪恶 根本没有人清楚
每一个人 都是为了他自己坚信的道路
豁出性命拼命的战斗
老实说 我的看法也是和他一样的
时雨哥的遗物 我想埋在我大哥...
和过去那些志士沉眠的故乡那个山丘上
这些日子来承蒙你们的照顾了
朱鹭小姐你要打起精神
早点回到这里哦
我会 还有好多小孩在等着我呢
私塾的小孩啊？
总有一天 我会把这件事情告诉那些孩子的
我会让他们知道
你们是抱着什么心态度过幕府末年的
等到那些孩子长大了以后
也许社会已经变成
像时雨哥说的那个世道了吧
再也没有人会流血了
有机会 欢迎你们到我大哥
和时雨哥的墓上走走
有机会我们一定会去看看的
等到明年再度开花的时候 大家一起去吧
这也不错
一路小心哦
蓝天就该高高耸立在各处 清澈透明才是
的确没错