队长
不会吧
凰堂学园居然输了
九年连续全国大赛获胜的
那个王者  居然输了
初战居然就输了
还只是预选啊
队长
振作一点
不敢相信
队长居然在直球上输了
这不可能
一定哪里有问题
我们可是王者
怎么可能输给你们这种不知名的学校
什么嘛
你要说清楚
多谢指教
期待能再次进行比试
队长
凰堂学园独霸的时代结束了
接下来要由我们
成为王者
…心怦怦跳！
好嘞
胜负已定
这场比赛也是阿贺里学姐的胜利
2年级      上矢阿贺里
2年级      天下花火
又输了
2年级      出云北斗
别在意
阿贺里还真是厉害呢
想赢我还早了10年呢
3年级      乳乳学姐
真是很厉害呢
不愧是校内排名第一的你
新闻部都来采访了
我作为学姐也很骄傲呢
多谢夸奖
校内排名？
我们的社团根据每个人的实力
全员都有排名哦
那就是说上矢同学比你还要厉害吗
是啊
乳乳学姐就只剩软软胸部了啦
真过分 其他还是有的啦
可是比我和北斗都弱吧
对学姐多没礼貌啊
好痛
对不起
上矢同学 好厉害啊
阿贺里学姐是很厉害的
2年级就当上了校内第一
拥有都内前8的实力
是我们部的王牌呢
王牌
接下来能和我打吗
接下来是我
我也要
不要拉我嘛
真受欢迎呢
大家都在夸奖我
特别看重我
好开心
好开心 好开心
各位
阿贺里学姐
请发球
要上咯
看台
内场
阿贺里 阿贺里
王牌 王牌
听着好爽
我好兴奋啊
第一的位置 绝不让给任何人
阿贺里 这个月的乒乓球SQ看了吗
今年的全中选拔赛
V9的王者 凰堂学园
居然被初次出场的隼学园打败了
然后一下子 隼学园就获得了全国冠军
第一次出场就获得了冠军
好厉害啊
没有自己出场的大赛有什么好看的
没办法嘛
预选赛上纪留香缺席了嘛
今年一定要上全国大赛
接下来就轮到我们在全国大赛搞事了
不愧是阿贺里学姐
好帅
全国大赛嘛
好想去啊
在社团里第一就已经那么开心了
进军全国的话 一定…
更加…
好紧张啊
可疑人物？
请帮帮我
那个 我下不来了
能帮帮我吗
我叫旋风小依
从今天起转学到这个学校了
刚才在校门前摔倒了
这个就滚进校内了
就想想悄悄进来…
对不起
不用向我道歉的啦
不过 为什么转学生那么早就来了呢
想到今天就来新学校了
就十分激动
就来早了
现在还没到7点呢
是有多早啊
今天也那么早呢
早上好
那个 你为什么也那么早来呢
我要晨练哦
因为是乒乓球部的
乒乓球？
是乒乓球部的吗
是啊
我也…
我想加入乒乓球部
我…
非常喜欢乒乓球
对不起 突然那么激动
之前的学校里也是乒乓球部的吗
嗯
那现在去看看吗 乒乓球部
你之前学校是…
旋风同学
是
要打打看吗
可以吗
稍微打打啦
在大家来之前
请多指教
好快
旋风同学是几年级的呢
2年级
那我们一样了呢
我也是2年级的
是这样吗
请问
我叫上矢阿贺里
上矢同学吗
都是一个年级的 不用敬语的啦
是
上矢同学
谢谢你
嗯？
怎么了 突然谢我
刚才你帮了我嘛
虽然跟你道歉了
想到还没有给你道谢…
也不用现在的吧
对不起
那样能球都救的回来
这样呢
挺能干的呢
都说了稍微打打吧
这简直就是…
你是这个意思的话
早上好呀
早上好
刚才那是…
她是？
校门前捡来的
说的就像是捡小狗一样…
我是2年级的 旋风小依
请多多指教
请多指教 辫辫
辫辫？
你有两个漂亮的小辫子呢
叫我小花就行了哦
还有她叫北斗
粉色
我是乳乳学姐哦
胸部
请多指教
好多
等等
她害怕了 你们等等
不要逗初次见面的人
对不起
乳乳学姐把胸缩小一点
太大了人家都怕了
这怎么可能嘛
胸部不可怕的哦
抱歉啊旋风同学 那么混乱
谢谢你
真是体贴呢 上矢同学
这很正常啦
难为情了
才没有
赶快开始练习
不过上矢你的话
旋风同学就由我们来陪她练习吧
拜托了
这次呢 是从各个社团最活跃的人开始采访
旋风同学是打过的吧
嗯嗯嗯
那要和谁打打看吗
可以吗
波波学姐？
是乳乳学姐
想和谁打呢
都想
我们乒乓球部还挺强的吧
地区大会经常能获胜
还进过都内8强
也就到此为止了
什么
虽然经常在都大会上奋战
但是也就这样结束了
从全国的角度来看的话
没办法说有多强
那很弱吗
也不是说弱啦
要获得更多的胜利 还缺点什么
没错
还缺点什么…
请多指教
有多厉害呢 辫辫
那个粉色的
拿上了球拍 就不再颤抖了
0-0
目标果然还是全国大赛吗
这是当然的
今年我一定要…
今年我一定要作为王牌
带领大家走向全国
多谢指教
对不起 请换下一位
好
这个问题是问上矢同学个人的
你为什么而打的乒乓球呢
为什么…
就是为了什么而打 打乒乓球的契机之类的
契机…
阿贺里好厉害啊
阿贺里
辫辫好强啊
虽然打的是一年级的
但已经连续击败10个人了
上矢同学
旋风同学你好厉害啊
虽然正式入部要等你写申请交上来
但你赢了蒲公英的话
你就在这里了
欢迎来到乒乓球部
旋风同学
是
请多多指教 旋风学姐
学姐
请多多关照
学姐…
同班吗
这样的话随时都能玩辫子了呢
ubiquitous辫辫
天下同学
说了叫我小花吧
下次考试会出这里的内容
虽然知道她能打
可居然在那么短时间内就击败了十人
不过对手是一年级的
有点实力的话…
睡着了
都说了起太早了
旋风同学
是
最喜欢乒乓球了
17点之前在球场进行连续对打练习
辫辫练习的时候都好开心呢
我这里都想笑了
因为真的很有意思啊
我喜欢乒乓球
能称呼你小依学姐吗
太好了
小依学姐
就算新部员很少见
可是也太奉承了吧
面前明明有王牌呢
上矢同学救救我
看来今天没法练习了呢
怎么样 小依
和我打打看怎么样
乳乳学姐
向小依学姐挑战了
乳乳学姐排名第四算是很有实力的了
不会像1年级生那样的
开始咯
0-0
乳乳学姐的抽球
小依学姐第一次丢分了
和乳乳学姐的印象不同
是主要使用旋转球的攻击型
而且击球的力度是校内最强的
怎么样 这就是我们部的实力
现在是乳乳学姐带节奏
小依学姐无法破解这抽球
乳乳学姐好强
局势开始动摇了
这是怎么回事
乳乳学姐虽然很有攻击力
但是身体比较重
脚步比较弱
球往两边分散的话就只能尽力接球
就没法打出抽球
才打了这么一会就看穿了学姐的弱点了吗
1-3
继续吧 小依
是
辫辫的胜利
多谢指教
小依学姐赢了
居然赢了第四名
怎么会
小依真厉害呀
从老师那边听说咯
之前的学校里是县内四强的呢
四强？
虽然知道不是一般人
没想到居然那么厉害
怪不得乳乳学姐打不过
好过分
四强
我最好成绩也只是都内八强
话说这比阿贺里学姐还要强了吧
有可能呢
这难道说是
新王牌的到来
等等…
小依学姐
新王牌
真厉害啊
这…
上矢同学
我的地位
王牌的称号…
糟了 太天真了
不要输啊 北斗
真的吗
就算你问我
花火 那个是我买的
我开动了
傻瓜 傻瓜
要继续上咯 辫辫
好厉害
从没见过那么快的…