我要上了 阿贺里
好好看着哦
这
就是
这就是我…
跳箱5层还是不难的吧
辫辫好菜啊
加把劲啊
真讨厌呀 体育课
无聊的乒乓
雀原中学
我转学到这里已经过了好几个星期
能继续打我喜欢的乒乓球
每一天都很开心
而且
和阿贺里打球让人非常激动
11-9
阿贺里学姐获胜
阿贺里赢了
守住了王牌的宝座
怎么样小依
今天也是我赢了
嗯 阿贺里
真是的
为什么输了还那么开心啊 小依
阿贺里学姐抓脸了
小依学姐的脸蛋扭曲了
可是和阿贺里比赛那么开心
我也是乐在其中的
不过你也苦恼一点啊
我打起来也没意思
可是你也不要一直找我呀
可以去跑跑步啊 挥拍练习啊
已经习以为常了呢
练习后的校内第一争夺赛
真是势均力敌
每天都可能有变化
今天第一也是阿贺里呢
两个人的对战成绩现在是7胜7负
完全一样
明天又有好戏看了
势均力敌吗…
最近的小依一直在输呢
桃色内裤已经连输白色的三把了
是这样的吗
状态不行吗
和阿贺里不一样
小依缺少了点东西
最近的比赛结果正说明了这个吧
缺少了什么？
虽然现在对战成绩对半开
之后就会被阿贺里超过去的吧
是吧
没事的 不用想那么多的
乳乳学姐
那个…
明天也…
能拜托你吗
可以哦
最近真是有干劲啊
果然是因为小依…
和小依没关系的
在说我吗
对了
各位 明天开始部长就要回来了
请多多关照哦
真的吗
是啊
她也很期待和大家再会
部长终于回来了
真是期待呢 北斗
部长诶
话说还没见到过呢
部长
回来了？
好可爱
这Y+6的话
就出来X的值了吧
把这个带入下面的式子里
喂
发什么呆
对不起
那个 部长是什么样的人呢
很厉害吗
很厉害哦
说不定比阿贺里都厉害
小花
部长在休部之前
校内排名和阿贺里一直在争夺第一呢
争夺第一…
现在部长再加入战斗的话会变成什么样呢
虽然现在阿贺里自称山大王了
才不是
现在的话肯定能打爆部长的
我承认部长是很厉害
真的吗
阿贺里都承认了说明部长真的很厉害的吧
是啊
好厉害啊
部长吗 好像比比看呢
辫辫一扯到乒乓球 整个人都变样了呢
真是喜欢乒乓球呢
但是这之外就什么都不行了
体育不行 学习也不行
经常忘记东西 还会摔跤
和乒乓球时候完全不一样 让人担惊受怕的
辫辫被说成这样咯
嘴上这么说你却一直在帮她
现在明明是午休你还教她学习
阿贺里真是体贴
谢谢你 阿贺里
才不是
因为坐在旁边才无可奈何…
害羞了害羞了
才没有
北斗去部室了
马上来
今天也要加油哦
已经有人来了吗
对发球机
两台一起打
打机器好无聊啊
部长
是部长
我回来了
真是精神啊花火
真是一如既往的扎人啊
头发扎手
北斗怎么样
有好好干吗
阿贺里还是和以前一样的态度呢
不明白你在说什么
她就是部长
她是？
转学生
和我们一样都是二年级的
来 打个招呼
我是旋风小依
性格很怕生
虽然没有恶意
真是的
部长 别看她这样她可是很厉害的哦
真的诶
第二名
和乳乳说的一样呢
你好啊 小依
请多多关照
喂
你好啊
你好啊…
不要在我的旁边乱搞
所以呢
我就是今天回到部里的
部长 后手纪留香
一年级是第一次见到我吧
今后也多多关照咯
那就是部长？
为什么那么喘呢
欢迎回来 纪留香
脚没事了吧
没事的
要舔舔看吗
才不会舔呢
乳乳
多谢你在我不在的时候带队
很高兴还能和你一起打球
我是副部长 这是当然的啦
好能爽啊 久违的胸枕
突然干什么呢
稍微动了一下就累了
这个真治愈啊
老样子
软软的胸部还能这样用
不要睡了
恢复
那开始练习吧
在那之前呢
今天就和我比试一下吧
我和所有人
和部长比赛？
嗯
大家可是有20人呢
就一个人？
没错哦
大家都知道的吧 马上就要大赛了
所以要选出团体战的成员
为了那个也要先了解一下大家的实力
赢了我的话
就直接无条件选入团体战成员
直接？
决定团体战成员的比赛？
纪留香的话应该不是普通的比赛吧
你真聪明啊
不愧是那么大的胸部
和胸部没关系的
这场比赛有惩罚的哦
输给我的人要戴上猫耳
果然是
纪留香的惩罚游戏
惩罚？
部长喜欢在平时的练习 比赛中
设置一些惩罚
其中最喜欢的就是
cosplay
兔子
太难为情了
女仆
接受惩罚的人今天社团活动之中
必须戴上这个练习
太讨厌了
你可是有第一位的阿贺里那么强的啊
输了就戴猫耳太难了吧
那我就让一点
让？
全员都打一整局的话我体力肯定不行的
一分
挑战者在我得5分之前得一分就算赢
不然就是我赢
就这么来了
真的要来吗
和部长对局
一分的话有戏吧
开始吧
抽顺序咯
你还做了这个啊
第一个挑战者是？
是谁呢
开始了
部长和我们的20连战
是她
第一个是排名第三的花火学姐
部长很强的吧
是啊
部长和我的打法完全相反
相反？
没错
部长喜欢给球加上反向的旋转
是擅长「削球」的选手
加上强烈下旋的球
就像是铅球那样沉重
没法拉起来
普通的击打就会挂网
果然是这样啊
我的弧圈抽球是上旋
加上旋转是让对面的回球向上抬
部长的削球是下旋
是加以反向旋转让回球下沉的技术
部长的打法是让对面失误
主打削球的 削球手
在部长面前
什么样的攻击都会被斩落
被破解
输了
好可爱
胸枕猫耳版
所以说住手啊
虽然这样的性格 实力倒是真的
那么
接下来谁会变成猫猫呢
的确
真可惜啊 北斗
不过猫耳很合适哦
不高兴
喵
真是没趣啊
排名第四的北斗学姐也败了
这样就18胜了
现在还没人能赢过部长
剩下的只有小依学姐
和阿贺里学姐了
会直接20连胜吗
会这样嘛
好厉害
好厉害啊
部长这么厉害啊
厌了
是你提出来的吧
厌什么呀
那么多猫猫没意思啊
早知道之后就换狗耳了
狗耳
太任性了
抱歉
好久没打了
想打点刺激的
我还是想多了吧
居然没有人能赢过我
没想到啊
这种结果的话
接下来的大会不是我说 很难进全国的吧
说什么呢 部长
阿贺里
这台词 请赢过我再说
雀原中学的团体战最好成绩
都内八强
距离全国只有一步之遥
给我留下了十分痛苦的回忆
所以我一定要在今年…
练习的比去年更多
今年一定要进军全国
全国
没错
县内代表聚集
从中选出真正的第一
多棒啊
是这样啊
那这场比赛
阿贺里学姐
下一场终于到了
部长打阿贺里学姐
看来不会无聊了呢
梦想是全国大赛获胜成为第一
今天的部长不一般
为什么乳乳学姐那么叼
才没有弱点
完全没有想过