那就請你們先自我介紹下
我叫後手紀留香
夢想是全國冠軍成為第一
全國大賽上獲勝
第一
在地區大賽拿了第一呢
是
那要好好加油哦
很期待你哦
是請多指教
下一個
是
我叫大宗夢音
想和你一起興奮
部長對阿賀裡嗎
好久沒見了
北斗你覺得誰會贏
不明白
可是今天部長強得不一般
你那麼喜歡呀
不過到底誰比較強呢
應該還是阿賀裡學姐吧
她可是排名第一呢
可是部長一分都沒有讓我們拿到誒
所以肯定累了吧
阿賀裡學姐有優勢吧
要開始咯
阿賀裡
確認一下
什麼呢
贏了部長就能參加這次團體戰了吧
沒錯哦
之後可不要反悔哦
怎麼可能嘛
因為沒有必要
紀留香部長對阿賀裡學姐
0-0
一定要參加團體戰
這就是進軍全國的第一步
上啊阿賀裡
全國嗎
完全沒有想過
和眼前的對手切磋就已經很開心了
部長的削球來了
可是…這樣啊
全國大賽有更多強力的對手
能夠更加興奮
用弧圈抽球撈起來了
拉開球拍打出的弧圈抽球
是對削球很有效的技術
阿賀裡有這個在
就算是部長也沒辦法阻止
高球
好機會
反手抽球要來了
拿下了
就算有空白期也沒有關係
紀留香的鐵壁防守
鐵壁防守？
紀留香並不只有削球
不如說這才是她真正的本領
削球手最大的武器
就是防禦範圍之大
任何的球都能打回去
完全沒有破綻
真無聊
這點程度的牆壁都無法跨過
還遠遠不及全國水平呢
全國
好強的防守
阿賀裡學姐擅長的反手抽球完全沒有用
紀留香可是能同時打兩台發球機的
乳乳學姐為什麼那麼自信啊
阿賀裡這樣下去要輸咯
阿賀裡不擅長正手抽球
只靠缺乏威力的反手的話
沒辦法突破部長的防守的
你在說什麼呢
側身了
我才沒有弱點
阿賀裡打正手了
她應該還不擅長正手抽球的
和我比賽的時候也只是成功了一次的
居然還連續打
正因為和小依打才這樣的哦
阿賀裡才開始正手的練習
乳乳學姐能陪我練習正手抽球嗎
我想變得更強
為了能成為小依的對手
為了和我打
阿賀裡
正手的威力真是厲害啊
真是成長了呢
糟糕
被壓到遠台正手位空出來了
小依
好好看著我
這就是我
贏了
第一號參賽團體戰選手
果然用正手抽球獲勝好爽啊
讓我想起這的人就是小依
不過只有你的話無法滿足
我的目標更高是頂點
是這樣啊
阿賀裡打球令人興奮
是因為認真朝著全國而努力
全國
阿賀裡
我也想要進軍全國
全國是最能讓人興奮的地方吧
那我也想到達那興奮的頂點
想要更多和阿賀裡一起的興奮
這種話贏了部長再說吧
我才不想和小依一起呢根本無所謂的
不過小依只能輸給我呢
一定要贏啊
嚇一跳了
沒想到阿賀裡能打正手抽球
那最後就是轉校生小依呢
你是怎麼打球的呢
真期待啊
請多多指教
從乳乳那邊聽說了
還真是樂在其中呢
那這個怎麼樣呢
出現了紀留香部長的削球
好強的下旋
那球會下沉哦
小依
小依學姐打回去了
部長救回來了好厲害
紀留香的削球沒有用
好厲害
主動權在小依手裡
乳乳說的沒錯
為什麼能那麼樂在其中呢
好興奮啊
部長在笑誒
在笑呢
原來如此
我開始明白了
好厲害啊這孩子
想要去
會去的
一定要到達
和阿賀裡一起進軍全國
一定有更多的興奮在等著我
真是的
部長？
壞掉了
那麼
於是呢20場比賽的結果
阿賀里和小依團體戰參賽確定
恭喜
太好了
恭喜你們
謝謝
這是當然的
團體戰剩下四個人
根據現在的比賽和校內排名來決定
盡請期待吧
是
有點晚了開始通常訓練吧
當然貓耳不能拿下來哦
今天好累啊
為什麼還戴著呢
忘記還了
太合適了都沒發現
快去還掉吧
明天吧
現在回去的話會打擾她們的
學姐
辛苦了
阿賀裡學姐小依學姐
剛才的比賽太厲害了
太帥了小依學姐
謝謝你
那我們先走了
再見
明天見
當心點哦
是
北斗學姐
很合適哦
一年級的真是精神呢
辛苦了
削球手紀留香打20個也很辛苦的吧
是啊
特別是最後的兩個人
真厲害啊
所以想讓你快點認識一下
想讓你知道她們的實力
也想讓她們兩個了解你的實力
什麼實力嘛
我可是輸了哦
部長很厲害的
你想啊在我之前戰勝了18人
每個人都拿了5分
是啊
而且我們只拿了1分
這雖然是部長定的規則
但這也沒法高興起來
是這樣嘛
看你還挺高興的啊
還有那姿勢
那是因為確定自己參加團體戰了啦
不管怎麼說
部長還沒有拿出真正的水平
不過到了那個時候
我和小依一起上都不一定能贏
什麼情況
到時候就明白了
到時候
部長啊雙打也很厲害哦
你怎麼那麼快就說出來了
沒什麼好隱瞞的吧
話是這麼說的
你是想自己說的吧
白內褲
什麼白內褲
白內褲就是白內褲哦
沒有什麼其他的
叫我阿賀裡
雙打
和誰呢
你現在狀態不好吧
你說什麼呢
我可是最佳狀態哦
騙人的吧
我和你一起到現在了
你狀態怎麼樣馬上就知道了
輸了就是輸了
但和你在一起的話不管對手是誰什麼狀態
一定不會輸的
太抬舉我了
那麼大家的實力也了解了
怎麼樣你看來
那兩個人
這樣啊
阿賀裡比之前強了好多
比起技術不如說是內在的
能打正手真是嚇了我一跳
這也是因為和小依比賽過了哦
因為有了她
變化了許多
小依嗎
和我比賽的時候她一直笑著的呢
看著那笑容我這裡都會很幸福呢
奇怪的孩子但是很強
毋庸置疑了
就像阿賀裡那樣回想起乒乓球的樂趣拓寬了戰術
有了新的目標的小依今後也會越來越強的吧
互相影響互相提高
這組合太棒了
怎麼了
那個
就像乒乓球一樣
你的腦子裡只有乒乓球呢
阿賀裡
怎麼了
全國大賽有許多很強的人吧
沒錯
我想見見他們
想參加全國大賽
不是想去
是一定要去
還有不是見他們而是要贏過他們
和我一起對吧
和阿賀裡一起
沒錯還在繼續
這條路還在繼續
向著全國
有這倆人在真是鼓舞士氣啊
今年一定要走向全國
夢想是全國冠軍成為第一
那下一個
是
我也是
目標全國冠軍
今年一定要進軍全國
歡迎回來紀留香
我回來了夢音
這次大賽真期待啊
於是呢
為了之後的練習賽要好好訓練咯
練習賽？
請多關照哦
對面是什麼學校
是鵙山中學哦
鵙山？
沒錯
是去年打進全國的強手學校哦
全國
看個店做得到的吧
你在小看我嗎
雖然很認真但是很僵硬哦
放鬆放鬆
擔心小依
睡覺肚子露出來了
那個人會開心嗎
多謝惠顧