出云同学
放学一起出去玩吧
抱歉我要给家里帮忙
这样啊
那下次咯
回去吧
去哪
公园吧
好啊 走走走
今天玩什么
跳橡皮筋吧
不错哦 那就这样
多谢惠顾
没事吧
没有受伤吧
对不起 商品被我弄翻了
交给我就行了
对不起
好朋友
要上咯
各位 下周就是练习赛咯
要加紧练习哦
是
在小看我吗
奇怪
太奇怪了
不止是今天 最近好奇怪啊
抽球的质量明显有下降
第一次打的时候明明更加厉害的
的确好像最近抽球都不是很舒服
果然是这样
马上就要练习赛了
你是怎么了
难道说不舒服吗
感冒了吗
所以说都说了那么多遍睡觉时候不能让肚子着凉了
很健康啦
虽然睡觉肚子没盖好
那为什么状态不好啊
是胶皮
北斗同学
不是身体问题的话就要怀疑球拍了
给我看看球拍
表面都变白了
变得光滑头发都挂不住
没错了 状态不行是因为胶皮寿命快到了
这样啊
阿贺里学姐
胶皮的寿命是？
乒乓球的球拍上贴有橡胶皮的吧
这胶皮持续使用的话会渐渐劣化
可能就会球不弹了 难以加旋转了
对打球有着很大的影响
所以必须一定时间就更换
这种状态
用了两个月了吧
要尽快换新的胶皮了
的确有两个月了
好厉害
怎么知道的
北斗家里可是乒乓专卖店呢
所以看过数几千张胶皮了
看个使用时间太简单了啦
不要揉
胶皮上有庞大的情报
种类 组合 使用程度
从这种请报中
能看出使用者的打球类型 擅长技能
性格也能了解到
当然 连内裤颜色也可以
粉红
这样啊 要去买新的胶皮了
要换新胶皮的话请务必来我家的
商品丰富 欢迎你的到来
都是一个部的 给你便宜点粉红内裤
不要这么称呼她啦
但是我现在零用钱都用完 没钱了
那个啊
我最近沉迷收集这个cosplay犬小狗系列的娃娃
买了这个就没钱了
你好绳子内裤学姐
有一双正合适你的乒乓球鞋
不来一双吗
好好叫我名字
马上就疏远我了
对不能变成钱的粉红内裤没有兴趣
一如既往的守财奴呢
那就去北斗家里帮忙
来买新的胶皮怎么样
北斗一直都说缺人手吧
8376元
找您124元
多谢惠顾
不行啊 小辫辫
躲起来什么都做不了哦
但是好难为情啊
花火来帮忙
交给我吧
抱歉啊
没事的 都是朋友嘛
那就剩我一个人了
看个店应该没事的吧
粉红内裤
是
要好好干活
难得北斗同学让我来帮忙了
要努力帮上忙
我要这个
2652元
给
收您3000元
找您348元
多谢惠顾
太过了啦
身体真柔韧啊 小辫辫
还有接待的时候要好好看着客人的眼睛
在不认识的人面前好紧张啊
放松放松
不要那么紧张
好难啊
那深呼吸冷静一下
吸吸呼
我不是孕妇啊
只有这个是靠经验的
多来几次就习惯了
加油
粉红内裤
不要叫我内裤啊
经验吗
乒乓球也是 多多练习就能熟练呢
虽然很难为情 但我要加油
吸吸呼
吸吸呼…
请结账
是
冷静冷静
我做得到 我做得到的
放松放松
吸吸呼
吸吸呼…
打扰一下
阿贺里学姐是怎么了
又是惩罚游戏呢
怎么了 那么心神不宁
想上厕所？
不是啦
担心小依吧
才没有啦
小依乒乓球之外都很迟钝
担心她有没有给人添麻烦
担心她有没有鞠躬太深
不敢和人对上眼
怎么了
没什么
担心的话就去问问看啊
所以说才没有担心
喂喂
小依现在怎么样了
虽然很认真 不过很僵硬哦
说是很僵硬
果然是这样
很理解你担心的心情
但要好好练习哦
下周的对手可是打过全国大赛的鵙山
不朝着最好的方向努力就会留下无聊的结果咯
而且那边有和阿贺里一样弧圈球四天王的一员
东之拉球手在呢
积分到30分满了
我要换兔子的T恤
是 请稍等
这样没问题吗
就是这个
这毛茸茸的尾巴 可爱得不行
那个人会高兴吗
会收下吗
这周的朋友费
就用这个了
多谢惠顾
刚才那个人怎么回事…
继续工作咯
小花 好熟练啊
之前就有在做了吗
差不多吧
还挺久了吧
花火 来帮个忙
花火 拿那个来
胶皮膜
还有那个
清洁剂是吧
花火 那个去干一下
整理账单是吧
和北斗同学那么合拍
这么说都能懂啊
捏球也交给我了
这个不需要
每次都麻烦你真不好意思啊
不用在意 都是朋友
花火去干那个
好好好
小花好强啊
还好吧
不过还是没北斗那么强
店员小姐
我在找胶皮
要是什么样的呢
想要加强旋转
想让球转弯更厉害的
那样的话这里的粘着性胶皮怎么样
和普通的胶皮相比的话
会这样
球粘住了
高摩擦 超粘着可以抓住球
可以加上更高的旋转
好厉害
我就买那个了
多谢惠顾
店员小姐
我想要能打出帅气制胜球的胶皮
想要打出强力的球的话
推荐这个像弹簧一样弹性很好的张力系胶皮
买买买
感觉最近总是被套路
打法想要一点变化
那样的话
颗粒的表面的长胶胶皮怎么样
虽然用好很难
不过很适合多变化的打法
买买买
虽然我知道根据胶皮不同性能也完全不同
但种类那么多挑选起来也很困扰呢
没错
不过掌握全部这些 给可以提供最合适的胶皮
这就是北斗的厉害之处
超级店员北斗
然后我呢
就是贴胶皮的专家
不管多少张也能漂亮地贴好
你们好厉害啊
好嘞
我也不能输
要加油咯
多谢惠顾
欢迎光临
你们好呀
打扰了
是部长你们呀
阿贺里
我们来了哦
欢迎光临
来干什么的呢
就看看的
请回吧
真是的 阿贺里担心小依担心得不得了
这样呢
那就没办法了
阿贺里
才没有
才没有说
我只是…
来买东西的
花火也叫我们来玩
大家一起多热闹多有意思啊
请不要妨碍做生意
ok
东西好全啊
我第一次来专门的店里
好多胶皮啊
好多直拍啊
看啊 这个名牌夹好可爱
感觉大家来了好开心啊
只会吵啦
真是的
都是因为谁呢 一点消停的机会都没有
出云同学
今天放学一起去逛街吧
一起去吗
抱歉今天也…
给家里帮忙吗
抱歉
那就下次吧
走吧
回去咯
猜猜我是谁
天下同学
对了
你每天都急着回家
家里有什么呢
回去帮什么忙呢
我家是乒乓专卖店
去帮忙这个
商店？
家里是开店的吗 出云同学家里
是啊
好厉害
自己家里开店的好厉害啊
能去看看吗
多谢惠顾
好帅啊
特别帅啊
就像是能干的女人一样
平时都是这样的不用那么一惊一乍
乒乓球吗
乒乓球有意思吗
当然啊 世界第一的
世界第一？
这样啊 既然都这么说了我就试试吧
乒乓球
今天就先回去咯
这样啊
北斗啊
明天也能来吗
叫我名字
当然可以
多谢惠顾
每天给家里帮忙真辛苦啊 北斗真是
已经习惯了
对了 我也来帮忙
北斗的工作减少了
就有时间一起玩了吧
那不好吧
你的心意我很高兴
但是不用那样的吧
说什么呢
这是当然的吧
因为我们是好朋友呢
对不起
把商品弄倒了
您没受伤吧
接下来交给我们吧
对不起
没事的 这个比较容易倒
我们来帮忙
感谢大家
不好意思了
说什么呢
这是当然的吧
因为都是好朋友
嗯 好朋友
真是的 每次都
多亏了花火
每天都那么热闹
蝴蝶结歪了
那么快就犯傻了真是担心
没有自觉吗
第一局 天下
二发
0-0
请多指教
你为什么打乒乓呢