选择吧 来
让我来试试你状态是不是恢复了
今天真是欢迎你们的到来
舌头打结了
打倒你
和之前说好的一样
作为你帮忙的回礼 选出喜欢的胶皮吧
选择吧
来来来
就算你这么说我也不知道应该选什么呀
没办法
那我就给你选个适合你的吧
全国等级学校的实力
那小依
让我来试试你状态是不是恢复了
你给她选了什么样的胶皮呢
小依的武器是抽球
果然还是弹性比较好的吧
不
给桃色内裤选的是
能感受到舒服击球感的胶皮
击球的时候能打出比任何胶皮
都要爽快锐利的金属音
的确 弹性好的胶皮能打出更强的抽球
不过
好厉害
桃色内裤是靠感觉打球的
用舒服击球感的胶皮的话会比较好吧
能让打球更加愉快吧
好厉害 比以往的任何胶皮都要畅快
看来是恢复了呢
这才是你呢
重视自己感觉的选择吗
的确是正合适小依的呢
是为了小依好好考虑过的选择呢
北斗真是体贴啊
当然的啦
是吧北斗
北斗同学
那个 谢谢你
不用谢
好 小依也恢复了
要向着练习赛好好特训哦
练习赛当日
这里就是鵙山中学
要上咯各位
是
初次见面
我是鵙山中学乒乓球部的部长 石榴
今天真是欢迎你们的到来
舌头打结了
打结了
我是雀原中学乒乓球部部长 后手纪留香
多谢你们的招待
今天请多多关照了
请多关照
终于要开始了
练习赛
终于到了和出席过全国大赛的鵙山中学的练习赛了呢
全力打出好的比赛吧
是
要赢的这次的比赛为了夏季的公式比赛造势
虽说是这样的
但把握我们现在的实力是什么样的
也是重要的目的呢
是
那要好好做好比赛前的热身哦
大家都很有干劲
我也很久没和纪留香打双打了 好开心啊
又来了
我们到底能走到哪一步
真是期待啊
还有新的战斗力 小依
期待你哦
是
对不起
能捡一下球吗
你是
小依
认识她吗
也不是啦 就是之前在北斗同学的店里…
吃了一惊
没想到你就是我们的比赛对手
你还记得呢
孕妇店员
不不不 我不是孕妇啦
但是你在那边吸气吐气了
那个是北斗同学让我冷静教我的
这样啊
无论谁是对手都无所谓
将我们的敌人
全都打倒
至今为止都是这样的
然后今后也是一样的
今天赢的也会是我们
谢谢你帮忙捡球
那是什么情况
发起挑战了吧
充满了气场呢
对心脏不好
虽然看到过比赛时候的样子
没想到平时就这么厉害呢
她很有名吗
当然有名啦
东之拉球手
二重丸久留里
是把鵙山中学带向全国的选手哦
各位
和雀原的比赛
虽然是练习赛不过要当做正式比赛拼命打哦
是
大家是怎么了
都没什么声音嘛
真是的 刚才的只是比喻啦
久留里
都说了好多次了吧
不要吓后辈
我不是故意的
石榴再说正经的话
虽然在热身 但也要好好听着
用眼神这么告诉她们
不用那么夸张的啦
可是我作为副部长要支持石榴
总之大家加油
打倒雀原
让她们见识一下出席全国大赛学校的实力
是
蝴蝶结歪了
衣服也卷起来了
注意点呀
早上家里的楼梯都是屁股跌下来的
差点穿着不一样的鞋子来学校了
石榴放任不管的马上就会出事
真是令人担心啊
说的好像我很冒失一样的
你自己不知道吗
不过 谢谢你久留里
每次都来帮我
谢谢…
石榴谢我了
不过不要一直在意我
也要对自己…
久留里 久留里
听得见吗
真是的
虽然平时是那样的
不过乒乓球技术却是全国水平的
真是可怕啊 学姐们
能和学姐打的也就下届部长的我了吧
有点难吧
难
你们怎么都一起否定啊
真可恶
鵙山是去年夏天第一次进入的全国大赛吗
是啊
原本的话就是一般学校的实力
都因为二重丸同学才进的全国大赛哦
不过那么多桌子 部员倒不是很多
而且三年级的只有两个
两个？
现在在打的那两个
二重丸和石榴
就靠着两个三年级的带领大家进军了全国
很厉害吧
那两人一定有着很深的羁绊的吧
带领大家进入全国的选手
深刻的羁绊吗
状态不错
今天也要获胜
就算是怎样的比赛怎样的对手
这就是我的使命
太好了 久留里
我获胜时候石榴的笑容
想象一下就这么兴奋
要是真的赢了肯定更…
好紧张啊
变态…
帮帮我 我下不来了
能不能帮我一下呢
厕所的门锁坏了
被关在里面了
虽然觉得很不好 但还是爬上去想翻出去
所以…
多谢你帮了我
不用谢
你好像很开心的样子
嗯
我叫旋风小依
今天会参加比赛的
想着会和谁比赛呢 就很激动
如何和你比的话就请多多关照了
希望能打出漂亮的比赛
漂亮的比赛 吗
这样的是不够当朋友费的
朋友费？
久留里
有了
要开始咯
快来集合吧
是旋风同学吧
你为什么打乒乓呢
我是为了她
为了石榴的话
我会献出全部的
怎么了啊
没什么主动帮助一下孕妇而已
走吧
献出全部？
为了什么打乒乓
为了什么
雀原中学对鵙山中学
练习赛开始
请多指教
终于要开始了呢 练习赛
那个 团体赛要怎么比的呢
那个呀 阿贺里学姐说了
中学的团体赛是四组单打一组双打的
一共要打5场
先赢三场的学校就算赢
小依
发什么呆呢
你的对手可是东之拉球手哦
那可是鵙山的王牌呢
你明白吗
你为什么打乒乓呢
小依？
开始咯
加油啊 花火
加油
好好打 花火
你的实力怎么样呢
你们也帮我加油啊
输赢都没关系啦
都没关系呢
你们啊 我可是下届部长啊
气氛好轻松啊
没有紧张感
天下vs蝎田
五局三胜
第一局 天下发球
0-0
1-0
好
太好了
花火学姐先发制人
好厉害
不愧是花火学姐
你为什么打乒乓呢
好厉害 已经…
花火是打快攻的
她的速度是雀原第一的吧
是速度 速度
好嘞
第二局 蝎田发球
0-0
怎么样
好厉害呀
要赢了吧
可能没法扳回比分了吧
不行了吧
你们加点油啊
第三局 天下发球
0-0
那要开始了吧
拿下一分
0-1
真是意外
又来
你这
真是的
2-0
节奏好乱啊
纪留香 和你比起来怎么样
挺厉害的削球手呢
又要弹很高是吧
3-0
没法打速攻
11-9
蝎田这局获胜
11-8
终局
天下发球
0-0
有点吃力
咦
上当了吧
现在的你就是在灼热的沙漠中无法动弹的悲惨猎物
准备也做完了
接下来就慢慢解决了
你这家伙
完全没有办法打速攻
11-3
比赛蝎田获胜
输了
花火完全被剥夺了主动权
封住了她拿手的速攻引诱她失误
在沙漠中为了避免烧伤而飞起
一定会力竭的
没有办法逃过猎人的手心的
没有打倒的办法
怎么样 先是一胜
不行啊
为什么啊 为什么不行啊
花火
抱歉北斗 输了
没事的
花火的仇我来报
拜托你了
这很难吧
11-3
这局由良木胜
这就是鵙山
这就是全国的实力
这是石榴的话
你性格真是不错啊
锻炼的方法就不一样
果然都被看穿了
不是不行
赢得了吗
要赢
抽球没有用
想吃肉包了