11-8
这局出云胜利
太好了北斗
这样就2比2了
追的漂亮 北斗学姐
就这样逆转吧
没事吧
没事
会赢的
这才是北斗
不要这样
加油啊 北斗同学
一定要赢
我想要赢
因为这是进军全国的第一步
做不到吧
双打
没事的由良木同学
还有一局呢
是
转换下心情吧
一定能赢的
是
石榴的话
要好好听着
久留里 说了别这样
还真是拖得久啊
对面那么努力进攻真是可爱啊
你性格真不错啊
对面都累成那样了
锻炼的程度就不一样
我们连那地狱般的特训都挺过来了
对吧
不过对面还打算赢呢
做不到吧
拜托你了 北斗
要赢哦
别看对手那样 她还是很厉害的
虽然比分是2比2
对面一点汗都没有出
北斗追赶比分已经十分疲劳
体力上来说十分不利
怎么会
明明都打的差不多
可能是对面故意的吧
她让北斗这样
虽然看上去没有规律
但是她完全没有多余的动作
第四局也是在北斗打之前就开始动脚了
就是说北斗学姐会往哪里打都被预料到了吗
可能是吧
鵙山的正选还真是厉害啊
0-1
北斗
果然是被先读了
北斗的发球虽然很精准
但是习惯被看出来的话也是很容易读出球路的
算是今后的课题了吧
说的好像这场已经放弃了一样的
也没有放弃啦
北斗也不是省油的灯啦
抱歉 我闭着眼睛都能打了
还你的
北斗
拿下一分
真是吓一跳
我以为你已经用不出这样的伎俩了
胜负还没有分呢
是啊
那就让你更加动摇
进入了拉锯战就对北斗很不利
剩下不多的体力…
北斗同学
一定要赢
我要获得胜利抵消花火的
不可能吧
这不是不可能的
北斗
14-12
由良木的胜利
总分3-2
抱歉 输了
很帅啊 北斗
要继续努力下次要一起获胜哦
总算赢了呢
真危险啊
预料之内…
你刚才踉跄了一下吧
才没有
辛苦了 由良木同学
这样就2胜了
就这样上吧
是
一开始就认真点啊
输了练习的量又要增加了
明白
终于到了这个时候了
你们看 那个人
眼睛…
这有什么意义啊
是我的美学
不管了 总之去拿个全胜回来吧
上啊公子
再来点
你上啊
2负就是说
这场输了的话就是我们输了吗
喂
真是对不起
别在意
你们都打的不错
都找到你们要克服的问题了
不错了啦
对手可是打进全国的鵙山中学
就当是抱大腿 轻松一点啦
轻松 我做不到
我想要获胜
大家一起获胜了回去
这就是走向全国的第一步
我们可没有打算输哦
都花了电车的钱了 也要赢回来啊
你刚才说轻松…
可是你们的对手可是部长和二重丸哦
就算我们赢了你们有人输了的话
结果还是一样的哦
还是放松一点比较好吧
什么嘛
我也会赢的
真的吗
我会赢的
对吧 小依
嗯
好 接下来就是雀原的大逆转了
一年级的要好好看哦
是
第三场 双打
选手上前
被骂了呢
我也没打算这样的啦
明明想说的是让她们好好享受和高手的比赛
不过纪留香是最打算要赢的吧
这是当然的
我从未觉得输了也没事的
不过首先享受一下比赛吧
久违的双打
大宗&后手 vs 钟梨&羽无
五局三胜
第一局 后手发球
0-0
1-0
部长拿到先手了
没事吧
好大力啊
吃什么才能那样呢
真是要吃什么才能那样
2-0
拿两分了
好厉害啊 学姐们
这是当然的
去年夏季大赛是8战全胜
8战全胜？
虽然有空白期
看来不用担心了呢
削球手和力量型选手
原来如此 这就是你们的组合吗
这种样的 全国见多了
是吧
想吃肉包
哪有
钟梨请我
真拿你没办法
那回去的时候
作为获胜的奖励
9-8
别在意
抱歉
第二局局势有变化呢
为什么不能像第一局那样呢
和我的那时候一样的
部长救球绳子内裤学姐进攻
虽然这个套路很强
但也很容易预测
第一局对面就能掌握这里的打法
虽然觉得那个身高差居然打双打
他们完全掌握的互相的动作
这两个人彻底进攻绳子内裤学姐
8-10
8-11
这局钟梨&羽无 获胜
大比分1-1
学姐的抽球虽然很厉害
被压制了就会出现失误呢
不过今天的学姐…
抱歉
别在意 才刚开始呢
大家状态真不错
练习的成果出来了呢
多亏了学姐们的指导呀
蝎田同学居然感谢学姐真是少见
怎么可能 一直在感谢呀
这下一比一了
不过不能松懈哦
要坚持到最后
交给我吧
掉渣了啦
石榴在引导后辈
多么威严
多么可靠
这才是带领大家的队长
就算是练习赛 也不能让石榴失败
一定要平安打倒你们
你为什么打乒乓
我是为了她
为了石榴的话
我能够献出所有
第三局了
部长 加油
拜托了
要赢呀
干掉她们
谢谢你们
那走吧 梦音
0-0
抽球已经没什么用了
不愧是打过全国大赛的学校
不错的组合
不过这点程度我们可不会被打败的
我们可是熬过了那地狱般的特训了
0-2
好球
你也是
活用臂展的我和仓鼠一样可爱灵活的公子
我们就是墙壁
阻挡你们胜利的完美墙壁
乳乳学姐的抽球和部长的削球都被打回来了
她们十分平衡
不过…
梦音
我被集火了
是啊
对不起 明明是你的复出战
不用在意的
不过现在的你有些无趣呢
你是在意我的脚是吧
所以无法集中于打球
不用在意我的脚哦
没事的
可是…
我说了吧
和你的话不管是谁 什么状态
都绝对不会输的
太抬举我了
我是认真的哦
和你的话 不会输给任何人
就算对手是鵙山
还是全国的任何学校
说好了要两个人成为第一的吧
雀原组 请回来
是 抱歉
走吧
梦想是全国优胜成为第一
我也是
我也目标全国想要成为第一
可是我们两个人都没能走远
我暴力的打法失误很多
没有制胜打法的纪留香
不要说全国了
连部里上位都不行
可是我们注意到了
我们两个人的话
两个人的话
就能互相扶持
两个人的话 就不会输给任何人
所以就想要两个人一起成为第一
真的没事吗
要舔舔看吗
才不要
好无趣
2-1
拿下了
纪留香
久违的那个 就拜托了
真是的
不会让我无聊呢
我还不是很会玩啊
气氛突然就
动摇吧
好厉害
好机会
久等了 梦音
2-2
太好了 追上了
没事吧
上吧
7-11
雀原这局获胜
大比分2-1
11-9
雀原获胜 1-3
多谢指教
真是可惜啊
还需要更加练习呢
赢了呢
如果输了要被阿贺里讲了吧
走吧 一起去全国
两个人一起
部长
学姐成功了
不 大家一起
这下就一比二了
交给你了阿贺里
阿贺里学姐 拜托了
请赢下来吧
阿贺里
一定要赢
才不会呢
我喜欢二重丸同学打球
不要错过最棒的瞬间
我打乒乓的理由
我也想要赢下比赛感受这心跳
为了久留里 一定要赢