與出席過全國大賽的鵙山中學進行的練習賽中
雀原中學的一行人
花火被擊敗
接著是北斗的敗退
不過夢音與紀留香的雙打拿下了一勝
接下來的就是第四場
阿賀裡的對手是鵙山的部長座敷童石榴
現在比賽即將開始
那麼雖然說雙打輸了
大比分還是二比一我們領先
接下來是石榴部長
這場比賽勝負已定了
你為什麼打乒乓呢
你是怎麼了呀
從剛才起就發呆
真是的
你正常點
不然的話就要錯過最激動人心的瞬間了哦
激動人心的瞬間
我打乒乓的理由
第一局
上矢發球
原因…
0-0
要錯過最激動人心的瞬間了哦
你是烏丸來的啊
我來試試你的實力吧
因為喜歡二重丸打的乒乓
無法傳達給我
來了
又是這樣
6-6
不愧是打進全國的鵙山部長
馬上就追上了阿賀裡學姐
與其說是追趕
是甩不開吧
阿賀裡明明那麼有氣勢的
鵙山的部長雖然很冒失
不過打球很粘人啊
阿賀裡
8-8
又來了
打那裡都能打回來
不管是哪裡都很自然的能打回來
久留裡學姐不坐下來嗎
石榴在比賽
我也要站著給她加油
石榴盡力上吧
13-13
我會…
14-13
15-13
石榴拿下這局
阿賀裡
白內褲
被追著趕上了
沒錯有我跟著你
我叫二重丸久留裡
小學開始就在烏丸乒乓球教室學習
請多指教
烏丸乒乓球教室？
你居然在那個名門乒乓球教室學過
好厲害
那一定很強的吧
烏丸出來的呢
那邊也分三六九等的
來我們這裡可能也沒什麼的吧
經常有這種的呢
用以前地方的名字來裝逼的人
正好
順便歡迎新人了
學姐我們來測試下你們的實力
從小就打乒乓的我
入部很快就成為了學姐和同學間的焦點
我回應了她們
一個個把麵前的敵人
打倒了
學姐全跪了
部長也完全打不過
而且別說贏了
誰都沒有能從二重丸手裡拿到一分
接下來呢
和誰打呢
學姐她們好像全都退部了
都輸成那樣了
雖然說那麼強不過有點做過頭了吧
弱者退場
學姐們也只不過是那種程度的人了
二重丸同學這次我們這一代開始創造傳說吧
傳說？
全國哦
要打進全國大賽
我們學校沒什麼名氣的吧
這種學校突然就打進全國大賽的話
多帥啊
全國大賽嗎好厲害啊
不錯哦
可以啊
於是呢從今天開始二重丸同學就是部長了
教教我們吧
讓我變強吧
請多關照了
剛入部就被譽為天才的我
就被其他部員要求讓這個部變得更強
好
所以我就響應了這個提出了各種苛刻的練習
想要打的好的話
就要多打打得更多
比人多打了多少就決定了勝敗
那個有點嚴厲了吧
再調整一下練習的量比較好吧
你看石榴同學又不行了
可是不多多練習的話不能變強啊
全國大賽的話是沒辦法打進的
話是這麼說
沒錯呢
那接下來要進入正式的練習了
下個月的練習量要加到現在的2倍
你們注意下
為什麼
只是普通的打球
輸給後輩前輩面子全都沒了
為了變強就加強了練習
我只是覺得有意思才想打進全國的
那麼辛苦的練習幹不下去
抱歉不想再看見二重丸同學了
我只是回應了你們的要求
抱歉
再見了
加油吧
為什麼大家都離開了我呢
我做錯了嗎
早上好
好嘞
石榴學姐
就是這樣
石榴部長
1-1
石榴同學
為什麼來了呢
二重丸同學不是說了嗎
這個月開始有晨練
所以努力早起了
我還以為你也不干了
才不會啦
一直都累倒又十分冒失
這麼冒失的她
的確練習十分辛苦
二重丸同學也比較可怕
不過
我喜歡二重丸同學打球
剛剛入部時候和學姐她們的比賽
我看了十分感動
我也想像你那樣變強
帥氣地打乒乓球
所以不管是多辛苦的練習我也不會輸的
我…
哭了嗎
為什麼啊
不是的
這是眼睛裡流口水了
好髒
我…
沒有錯
變得更強
更強
作為石榴理想中的選手
要變得更強
好厲害
我要是也能這麼打球的話
這很難吧
不行的吧
什麼嘛
不用大家都否定吧
沒辦法奏效
我的正手抽球
沒有用
13-12
要錯過最激動人心的瞬間了哦
14-12
這局石榴獲勝
石榴學姐
阿賀裡
沒想到正手會沒有用呢
第四局要開始了
我上了
多麼纏人的精神力
不愧是把鵙山帶向全國的部長
7-8
阿賀裡學姐又被壓制了
我的正手沒法贏過她
贏不了
我的正手…
阿賀裡不要輸啊
不想輸
輸了的話就沒法讓小依繼續打了
輸了的話就不能讓小依心動了
而且…
而且我…
從正手
變成反手了
阿賀裡
而且我也想贏得勝利感受興奮啊
反手抽球
8-8
出現了阿賀裡學姐的反手抽球
好久沒看見了好帥啊
阿賀裡
好局點了
可以有
想封住她的正手才打她反手的
居然用那麼強的反手打回來
難道是把反手藏到了現在嗎
阿賀裡
糟了
11-8
上矢這局獲勝
終局
上矢發球
弧圈球之後的抽球
正手的力量和反手的角度
這個人好強
0-0
但是我必須贏下來
這樣才有我們的勝利
作為鵙山乒乓球部部長
為了大家
為了久留裡
一定要贏
部長
加油啊石榴部長
石榴
按照你自己的想法打就行了
這是送給你的
謝謝你
本週的朋友費
也來了幾個新人
2年級開始就會熱鬧起來了呢
石榴
怎麼了
今年開始部長由你來當
這是我的自我滿足
石榴要作為鵙山中學乒乓球部部長
要站上全國大賽的頂點
這就是我的夢想
這就是對支持著我的你
我微不足道的回報
切換了
正手反手換著來了
8-8
9-8
阿賀裡
11-8
終局上矢獲勝
怎麼樣小依
心動了嗎
阿賀裡好厲害啊
這樣啊
我打乒乓的理由
只有一個
我…
大家抱歉啊
輸了
部長不用在意
出色的比賽
好感動
我…
沒事的
在我的夢想完成之前
不管是什麼比賽甚麼人我都不會輸的
久留裡
一定會贏的
阿賀裡打得好棒啊
打了5局的熱戰呢
不愧是阿賀裡
贏了鵙山的部長好厲害啊
感動了
現在就打平了
這一場決定勝負了
對手可是東之弧圈球手哦
好好打哦小依
是
接下來就拜託你了小依
現在開始第五場比賽
雙方確認球拍
那個剛才你問了吧
為什麼打乒乓
我是為了和你感受心跳打球的
我最喜歡乒乓球了
所以不止是我
對手也能一起心動的話就好了
這就是我的答案
這樣啊
能做到的話就做給我看吧
我們的敵人
全都要打倒
旋風vs二重丸
五局三勝
0-0
開始了
命運的
最後一場
怎麼可能和你一起心動
所有的都是為了石榴
我為了石榴而戰
只為了石榴而勝利
朝正手方向轉了個大彎
轉過身了
還在打啊
1-0
那是什麼
打完之後轉彎了
轉彎了吧
這是…
真遺憾
你的心跳無法傳達給我
這個對手贏不了啊
小依學姐
我對阿賀裡做了什麼嗎
一起做過的找舒服的點
應該能更舒服的
來了
好舒服
謝謝你阿賀裡