与鵙山中学的练习赛进入了最后一场
小依打回了二重丸久留里的球
可是
1-0
明明打了对面的反手
却飘到了左边
球的轨迹被扭曲了
简直就是被墙壁挡住的感觉
弧圈球四天王之一
东之弧圈球手
这就是二重丸的弯曲弧圈球
真遗憾
你的心动 无法传达给我
这弯曲弧圈球你是无法攻破的
不管你怎么做都会是我获胜的
绝对遵守事项
一切都为了石榴
我的乒乓
6-0
不会吧
小依学姐完全被压制了
又来了
那是什么啊
那奇怪的球
弯曲弧圈球
是变化型的弧圈球
球在小依看来会往右转个很大的弯
打的话球会往左边飘
为什么球会这样呢
是摩擦的影响吧
弯曲弧圈球比一般的弧圈球加了左侧旋
左侧旋的球接触胶皮直接作用
结果就是球会往左边飘
然后
旋转的量越多
球飘得就越厉害
本来的弯曲弧圈球是让球更多打向正手
让连续对打对自己更有利
但是久留里学姐让回转的量加到最大
让其升华到了一击必杀的技能
就像是往龙卷风里打球一样
这就是东之弧圈球手
二重丸久留里的必杀技
没有人能攻破这弯曲弧圈球的
怎么会
难道说那小依学姐要…
小依学姐的抽球完全没有用
这种对手 打不过的呀
小依学姐
被我这招打败的选手全都
丧失了战意
你也会在这种情况下表现出绝望的表情吧
好厉害啊
能转这么大弯的弧圈球
第一次看见
我好兴奋啊
在笑
可是 我被单方面打爆
二重丸同学是不会兴奋的吧
接下来我要让你兴奋起来
用我的乒乓
不愧是久留里学姐
直接拿下两局
就这样直接获胜吧
久留里怎么了
有什么在意的地方吗
没什么
没事的 肯定会赢的
肯定的
为了石榴
好厉害啊
真的好厉害啊
一下子弯过来
而且打回去都不直着飞
好厉害 弯曲弧圈球太厉害了
现在不是干这个的时候吧
你要怎么办啊
都被拿下两局 没有退路了
而且弯曲弧圈球完全打不回去
你明白吗
我也不是完全没考虑的啦
还没有完全掌握
应该有办法了
厉害了 辫辫
有胜算了呀
那个马上就派上用场了
一起做过的 找舒服的地方
找舒服的地方？
找过了吗
学姐
什么呀 找舒服的地方
这是…
你们干过什么了呀
不是…
十分感兴趣
没什么大不了的啦
舒服！
辫辫
就是练习啊 练习
甜点打法啊
甜点？
棒球也有的吧
抓住棒子的要点这种的
乒乓球拍也是有的
同样的挥拍
用那边击打的话就会弹性很好
击球就会变得强力
用这里抓住球的话
你的抽球就可以有明显的进步
甜点的话 基本上就在正中间
打球的时候和平时的声音不一样
还有就是击球感很轻 但是弹性却很好
简单地说 就是打起来最舒服的地方
甜点会根据你的打法 挥拍速度有所偏差
总之就多打  用身体记住那个点
想到这样就能打出比之前更棒的抽球
就更加兴奋了
谢谢你 阿贺里
没什么大不了的吧
不过 为什么突然找我特训了呢
北斗给你换了击球感更好的胶皮了吧
所以现在甜点更好找了
想现在正好学习这个
而且我因为你才克服了正手
变强了
我如果不能为你做点什么的话
就不公平了吧
我对阿贺里做了什么吗
算了算了
继续练习
小依
第三局 开始
原来如此
那之前的失误是在找甜点
看来是这样的
那这甜点和这次攻略弯曲弧圈球有什么关联呢
打进甜点球会更有力
一定是利用了这个特性吧
是啊
刚才的好厉害啊
不过 应该不止是这样的
应该能更舒服的
和练习的时候不一样
旋转之后球会转弯
很难掌握位置
现在终于抓到地方了
下一球一定要做到
还不够 不管怎么样赢的都一定是我
每次胜利 石榴都会很开心
朋友费 照顾她
送东西只是附赠的
不管送什么 都不如乒乓球获胜时她最棒的笑容
为了这份笑容 我…
要获胜
送给她胜利
才是绝对遵守事项
一切都为了石榴
久留里 后面
来了
最舒服的地方
抽球
好舒服
小依学姐做到了
攻破弯曲弧圈球了
太好了
终于
你终于肯转过来了呢
被攻破了
我的弯曲弧圈球
不 不是的
不是的
一定是偶然
桃色内裤连续击破了
阿贺里 这就是因为找了舒服的地方吗
是啊
是用甜点强行打过去了
因为弯曲弧圈球 打回去的球被飞到左边
就像是被墙壁挡住一样
无法把球打到对面场地上
用甜点增加击球的力量
强行打过去
甜点击球球离开球拍很快
受到旋转影响也变小
打出去的拐弯也会变小
原来如此
攻破弯曲弧圈球是有好几种办法的
这个真是喜欢抽球的小依风格的打法呢
骗人的
弯曲弧圈球输了
我们的弯曲弧圈球
久留里打弧圈球有时候球就往左边转呢
这是个坏习惯
故意的话也就算了
普通打的话也会转弯 这不太好
那就干脆把这个当做武器吧
不是有弯曲弧圈球的嘛
去钻研那个吧
每次练习都拖你后腿
我也想帮上你的忙呢
和石榴一起完成的这个招数居然会输
不要 不要 不要
在弯曲弧圈球的机会中打反手弧圈球
太好了
第三局 辫辫拿下了
自从攻破弯曲弧圈球之后 就是小依的节奏了
就这样上吧
不会吧 久留里学姐居然陷入了苦战
第一次看到这样的学姐
完全没有用弯曲弧圈球
我喜欢二重丸同学的乒乓
我要作为石榴的目标
不能获胜石榴就不会露出笑容
就不能被石榴接受
11-6
旋风拿下这局
要输了
我要输了吗
不行的
必须要赢
赢不了的我没有价值
石榴会离开我
要赢…
久留里
对手旋风同学真厉害啊
为了击破弯曲弧圈球
一个劲的打
直面了久留里
没事的
不管输赢 你还是你
所以把自己的乒乓 坚持到最后吧
这可是我最爱的 久留里的乒乓球呢
我的乒乓
这样
就是最后了
0-0
又用弯曲弧圈球了
可是出界了哦
那么多
果然对面是动摇了
动摇吗
简直就像是一开始的小依一样
久留里学姐是怎么了
不在状态
不是的
她在打赌
为了在这个局面让弯曲弧圈球进化
直到最后一球
都付诸灵魂
久留里
5-8
旋风同学
5-9
你的乒乓用全力的抽球勇敢地面对我
耿直的乒乓
10-5
那我的乒乓球
我的乒乓
难道说
学姐
久留里
用和石榴一起完成的这个招数
用这最爱的招数
拼尽全力
战斗到底
改变击球方向强行绕进桌上
不这样打就进不了的弯曲弧圈球
久留里学姐
久留里
旋风同学 你会如何回应呢
对我的心跳
这就是二重丸的乒乓
我也想尽全力回应你
力量全都集中在身前
旋风同学
小依
传达到
我的乒乓
我的心跳
给我传达到
11-7
旋风 比赛胜利
小依
久留里
没事吧 小依
真的吗
没事的
真是的 居然打到倒下来
真是乱来
不过 这样才打回了那个弯曲弧圈球呢
真是太兴奋了 小依
太厉害了 辫辫
打的不错
现在不要这样啊
抱歉
输了
输的那么难看
没有这种事
出色的比赛 久留里
说什么呢
我输了啊
学姐
我好激动啊
好感动
久留里学姐
我…
我错了
一开始就不需要什么朋友费
就这样
雀原中学对鵙山中学的团体战
3比2 以雀原中学的胜利结束了
多谢指教
下次不会输咯 蝎子
蝎子？
谢谢你
多谢你们远道而来
没事的 我们才是
上矢同学
多蟹你的出色比赛
嗯
摇摇
未知♀领域
和你打球 我感受到了
你喜欢弯曲弧圈球的感情
你尽力挥洒那份喜欢
我好开心啊
真是不可思议
超越了胜负 想表现出最棒的自己
想试一下自己的全力到底有多少
你让我这样了
和你打球
真是令人兴奋
嗯
接下来我们会变得更强
让你们更加兴奋的
做好准备吧
是
下次就在大赛上
让我们更加兴奋吧
好好锻炼为大会做准备哦
部长察觉到了
这就是合宿
要死了
抽球练习
温泉
这练习清单好可怕
我可以的话
泡到肩膀数到100
像老年人一样 白内裤