是梦吗
之前的练习赛
的确我赢过了打进全国的石榴同学
但是比赛的过程并不是很值得称赞
再比一次的话 也不知道能不能赢
在这次合宿中
一定要克服那个问题
做不到那个的话就无法在全国大赛大展身手
合宿
大家都到齐了吗
是
没有忘带东西吗
一年级同学真是精神呀
也就到那边为止了
合宿的地点那边有什么吗
对哦 小辫辫是第一次呢
去了就知道了
总之就是充满乒乓的五天
充满乒乓的五天…
居然在这里真是让我好找啊
真是的 找好久了呢
红真深
是红真深
好久不见了 花边内裤
好久不见了 各位
你为什么来这里
到这附近有事 就过来看看了
还觉得居然没有晨练好奇怪啊
原来是合宿呢
学姐们也好久不见了
纪留香学姐脚已经好了吗
完全好了哦
乳乳学姐还是那么强力胸部呢
强力胸部？
那是谁
认识吗
燕女学园2年级 月之轮红真深
原本是我们乒乓球部的部员
是原队友？
小依来之前 转学走了的
正确的说是离开了雀原
这是怎么回事
好久不见了呢 阿酱
阿酱
好久不见
她是？
一年级的？
是今年春季转学来的
初次见面 我叫旋风小依
好好自我介绍了
我叫月之轮红真深
阿酱这孩子…
红真深好久没有捏你两个头上团子了
不要随便摸
痒死了 可恶
久违了的 你的腹语术
真是好评呢
这就是平胸红真深唯一的优点了呢
平胸是多余的 熊之助先生
痛  不要拉啊
好厉害啊
就像真的是小熊在说话一样
红真深的腹语术真是绝技
最高级
日本一
好厉害呀 小红真
好强啊
真难为情啊可恶
你到底干什么来了
总不见得就让我们看腹语术吧
就这样的哦
不过硬要说的话
因为我好想阿酱啊
阿贺里成分充电时间
什么嘛
就为了这个来的吗
这很重要的呀
好久没见到了 我好寂寞啊
什么嘛
我还以为
你要继续那时候的了断
那时候？
我说了哦
不再和阿酱打了
所以说为什么
给我个理由啊
抱歉…
红真深 是时候回去了哦
对了 大家马上要去合宿了
那就回去吧
等等 红真深
再见了哦
再见
比学校更完善的设备
一整天都能集中于乒乓球的环境
能打到累趴下 真是期待啊
感谢组织这次合宿的日本一老师
十分感谢
日本一
即将开始的夏季大会
我们的目标 当然就是出场全国大赛
我的话就是要制霸全国了
为了击破各个强队进入全国
我们就必须有所成长
这次合宿的目的就是为了打入全国的训练
好好锻炼准备大赛咯
好好锻炼
全国吗
久留里那样的强手有好多的吧
想想就兴奋
好兴奋啊 阿贺里
第一日
脚步练习
发球练习
接发球练习
系统训练
梦音的胸部TIME
抽球&防守练习
第一日
脚步练习
发球练习
接发球练习
系统训练
梦音的胸部TIME
抽球&防守练习
日程表的话基本上就是共同练习
第一日
脚步练习
发球练习
接发球练习
系统训练
梦音的胸部TIME
抽球&防守练习
第一日
脚步练习
发球练习
接发球练习
系统训练
梦音的胸部TIME
抽球&防守练习
今天要着重进行平时一直做的哦
第一日
脚步练习
发球练习
接发球练习
系统训练
梦音的胸部TIME
抽球&防守练习
第一日
脚步练习
发球练习
接发球练习
系统训练
梦音的胸部TIME
抽球&防守练习
那个 有个好奇怪的项目诶
第一日
脚步练习
发球练习
接发球练习
系统训练
梦音的胸部TIME
抽球&防守练习
明天的话呢
在一起训练之后有2小时的自由练习时间
正选队员要好好活用之前比赛的内容哦
特别是给自己设立了课题的人
要在这次合宿中完成目标哦
部长察觉到了 我的课题
那我们应该干什么呢
一年级的温习一下目前为止所学到的
考虑考虑自己需要进行怎么样的练习吧
有什么不明白的地方会教你们的 要来问哦
是
那么就开始吧
希望是一个不无聊的充实集训呢
请多指教
拜托了
阿贺里
自由训练吗
我应该做什么呢
首先是脚步练习
正手
中间
反手
侧身
正手
反手
侧身
正手
这是训练自己怎么打最舒服
简短 迅速的动作
最基本最重要的练习要好好做哦
是
发球练习
接发球练习
系统训练
脚步练习
发球练习
接发球练习
系统训练
梦音的胸部TIME 检查动作
抽球&防守练习
继续哦
是
因为是合宿 所以能练习一整天呢
不过这个有点累呢
这就是合宿吗
要死了
各位 今天最后是这个抽球练习
最后打的爽一点吧
抽球练习
复活了
真是精神啊
小依还是一如既往的出色
经过的练习赛 抽球越来越果断了呢
多谢夸奖
梦音打球时候的胸部真是棒
夸我打球啊
接下来是阿贺里
拜托了
太无趣了
那时候你用了平时不用的正手
被震了一下没打回去
现在看来根本没有什么
阿贺里的抽球没有用了
温泉
就算是严酷的练习
有了这个就什么都不怕了
所以我喜欢合宿
喜欢温泉什么的 就跟老年人一样
要说的话还是温水泳池比较爽
别管那些了 赶紧进去
明天也会是这样的嘛
感觉要死了
去喝牛奶吧
喝喝喝
阿贺里
有什么烦恼吗
可以的话 能找我商量哦
小依
打不出制胜球？
没错
现在的我 抽球不能够制胜
和石榴同学的比赛 虽然赢了
但是正手抽球全都被打回来了
这样下去别说全国大赛了
地区预选都不知道能不能适用
不会那么夸张的吧
不是的
地区预选一定会遇到燕女学园的
而且今年开始还有红真深的加入
不再和阿酱打了
抱歉
的确 红真深很棘手呢
她很厉害的 花边的
说不定的话比鵙山中学的还厉害呢
比久留里她们还厉害吗
决不能大意哦
能打正手之后我有点飘飘然了
这只不过是终于回归正常了而已
没有确实的制胜能力的话
是没有办法和强队抗衡的
已经要上去了吗 阿贺里
一冲了事
时间有限
快点睡觉 早起去练习
应该更有效的使用
那我也上去了
浸到肩膀数到100了没有
100？应该没有吧
那不行啦
要好好暖和了再出去
我已经做完了
真是一本正经啊
不如说像老年人一样哦 白内裤
所以说不要叫人家内裤
叫名字不就行了吗
桃色内裤
白内裤
花火
为什么花火就那么普通啊
花火就是花火啊
其他什么都不是
好狡猾
北斗真淘气
就是说
阿贺里想要打出能够制胜的抽球是吧
是啊
那你有办法强化吗
完全没有啦
想了想
抽球的制胜能力也不是一朝一夕能够提升的
想在合宿的时候做点什么
可是能做到些什么呢
这里交给我
北斗你先走
阿贺里
睡不着吗
小依
阿贺里 有什么在意的地方和我商量吧
所以说抽球…
真的只有这么点吗
是花边内裤的关系吧
是红真深嘛
为什么这么说
一看就知道了
为什么会这样
阿贺里
燕女学园是大小姐学校也是强队
红真深被乒乓球部的部长挖走了
挖角？
那个部长好像是理事长的独生女
她的家里经营者好几个乒乓球场
所以不管学校还是年级都能挖
随便搞那些有的没的
我们也不知道具体情况
因为走的很突然
是这样啊
早上说的
那时候的了断是什么呢
和红真深分开的时候
说这是最后一次了 来个践行比赛怎么样
但是被拒绝了
没有好好比赛 就这样分别了
不止是那个时候
走之前一个月
就不再和我比试了
所以今天她再次出现在我们面前
我以为可能能和我再次比赛
因为
因为我们可是打乒乓的啊
不应该用乒乓球讲道理吗
对吧 小依
感觉就像是热血番长一样呢
用拳头说话这样的？
没错 不比赛就走了
怎么知道谁比较强啊
我想和她好好比赛的
她这样算什么嘛
对我说想我
但是不想和我比赛
这算什么嘛
所以那么心神不宁呢
还真是容易受影响呢 白内裤
烦死了
只是有点在意罢了
是这样啊
不过啊 在地区预选上一定会遇到燕女的
那样就能和红真深打了吧
话是这么说的
所以现在在意她是浪费时间
浪费…
为了那一刻的比赛 现在有必须做的吧
必须做的
克服无法打出制胜球
阿贺里 我虽然不是很了解红真深
但是打球的话我一定能帮上忙的
为了能和红真深感受到最棒的心跳
现在就好好练习吧
我会帮忙的
你说什么呢
我一个人能搞定的
稍微一点点的话 也不是不能让你帮忙
结果是怎么办呢
老样子
真是的
什么真是的呀
解决了一件事呢
可喜可贺  回房间咯
是啊 明天还要早起
走咯 小依
今天还是和昨天一样的练习吗
我没有自信能坚持到最后呢
早
早上好
阿贺里学姐她们干劲好足啊
好厉害啊
不错的表情
看来今天不会无聊了
机会难得我也…
好难为情啊 北斗
这才不叫有效活用
我最喜欢乒乓球了
这就是我的答案
这就是我
大家还真是喜欢乒乓球呢