不过作为前辈
能留给后辈的 想要尽量都留下来
纪留香
两个人的话不管去哪
共同练习到此为止
结束了
今天也好累啊
接下来是自由练习的时间
加油克服自己不擅长的地方
有什么不明白的 想问的
随时都欢迎来问哦
怎么办
你问我…
自由的话 休息也是自由的吧
我们才一年级
休息也很重要的吧
北斗
一起练习吧
两个人一起特训吧
可以吧
可以是可以的
不要这么捏
之前的练习赛 只有我们输了
给大家添麻烦了呢
下次一定要给队伍做贡献呢
北斗一定是发球练习吧
这里的话 能充分练习那个吧
有这样的话应该够了吧
加油呀 北斗
不要捏呀
和鵙山打的时候
比赛被拖长 失误变多被对面抓住了
要增强发球的精度
北斗的发球已经挺熟练了呀
光是熟练是不行的
要做到瞄准的地方精准打击
而且
要做到能打倒对手的必杀发球
必杀 好帅啊
那我应该做什么呢
基础练习吧
花火是前台速攻型 也容易出现失误
但是可以靠脚步练习来弥补的
好好继续练习基础脚步的话
就能造成威胁的
基础 感觉不给力啊
我会好好陪你的 不要抱怨了
减少失误就行了
速攻型的花火 是我们这里最快的
有机会成为雀原第一的 我觉得
真难为情呀 北斗
这样的北斗在我们这里捏起来最舒服了
完全不开心
真是不留情面呀
那就赶紧开始练习吧
学姐们干劲好足
不行的
距离大会没多久了呀
要获胜的话必须考虑正手抽球之外的办法
不行就是不行
阿贺里那么喜欢抽球
我看到阿贺里抽球 也会很兴奋
所以说
不想你舍弃抽球
总之 不要放弃抽球
小依
阿贺里
自由练习 和我打吧
从昨天起我就想了
如何打出制胜球
然后呢 我就想到了
相信我 跟我来吧
加油吧 阿贺里
那么要怎么做呢
首先姿势摆成这样
这样吗
然后这样
这样吧
然后站起来
站起来
什么呀
肩车吗
组合体操吗
小依 这真的是强化抽球的练习吗
拥有别名「北之弧圈球手」的阿贺里
要打出最棒的抽球的话
应该加强自己的弧圈抽球
那是什么呀
虽然不是很明白
学姐们都在努力
我们也不能休息了
大家都很努力呢
那我就和纪留香去练习双打
部长
我想请教一下
是什么呢
没办法打出弧圈球 想请教一下诀窍
我没法连续对打很久
应该怎么办呢
那 我…
啊呀 没法一下子告诉你们呢
一个个来哦
请多指教
首先是从蒲公英开始哦
弧圈球不是打而是搓出来的哦
还有挥拍的时候腰部动作很重要
这种感觉
像这样
你试试
是
没事吧
什么呀
马上就要大赛了
这种重要的时候自己不去练习
还照顾后辈
没事的
和你的双打协作也在好好搞呀
该做的都在做啦
虽说是这样的啦
我也一样
我也从前辈那里学到了很多
所以才有了现在的我
当然大赛获胜也很重要
我也没有用轻松的心情说出打进全国的
不过作为前辈
能留给后辈的 想要尽量都留下来
多多练习 打的越来越好了
一定能更加喜欢乒乓球的吧
这样的话
作为部长没有比这个开心的事了
纪留香
而且我一直在说哦
和你在一起的话就不会输给任何人
再来一碗
胃口好呀 乳乳学姐
因为练习了好多呀
所以饿的也快
我们还在长个子呢
大家也要多吃点不然长不大的哦
虽然你说长大
变得和绳子内裤学姐那么大也很麻烦的
我说的是身高啊
你们都看哪的啊
还有 叫我名字
这有什么不好的
还能这样好好使用
这不叫好好使用
我也想试试胸枕
机会难得 我也
等等 现在还在吃饭
吃完饭就可以了啊
不是这样的
不愧是奶子学姐
不要这样叫我
这里 要这样
再来一碗
不错哦
结束咯
合宿结束咯
结束了
大家集合一下
本次合宿的内容全都结束了
辛苦大家了
辛苦了
课题解决了吗
剩下的就回到学校里社团活动的时间解决哦
地区预选马上就要开始咯
之后吃完饭 洗完澡
在明天返程之前都是自由时间
今晚要准备好收拾行李咯
是
那 大家向日本一老师行礼
十分感谢
解散
要帮忙收拾哦
是
收拾咯
感觉马上就要掌握了
抱歉啊  我派不上用场
不是这样的
小依帮了我很大忙了
明明自己还需要练习
一直都陪我
所以 我必须自己掌握这个
阿贺里
咦
灯开着
能打很久了呢
可是锻炼到现在了呢
第一天我们都累趴了呢
和那时候的我可不一样哦
看吧 阿贺里学姐的技能
弧圈抽球
你们在干什么呢
那个…
把合宿学到的…
十分抱歉
没事啊
我们也是来打的
小依 帮忙拼桌子
那个  请用这个桌子吧
可是
请用吧
不过请教我弧圈抽球的打法
这里这么搓球
明白吗
是
小依  打个过来
再好好看着球
怎么了
对不起 我太高兴了
我一直都想向阿贺里学姐学习
是这样吗
想在合宿的时候请教请教的
说出来就行了嘛
都是一个社团的
那之后偶尔教教我行吗
可以哦
太好了
小依学姐 也请教教我
我也想感受兴奋
咦
灯开着哦
看来是有人先来了
下一球打吧
是
来了
准备好
是
弧圈抽球
不要喊出来
还有重心放低
你在干什么呢
北斗同学
小花
原来如此
是这样啊
北斗同学是来干什么的呢
我们是来复习练习内容的
不过这里也很有意思呢
也让我加入吧
花火
花火学姐
双打吧
等下 没打算这样呀
要上咯
我说啊 花火
1-0
刚才你犯规的
不算不算
那重新开始比赛
你们注意分寸哦
怎么了
这是…
一如既往的下流发球呢
是练习的成果
这是什么呀
不是晨练 是夜练？
不知道为什么
就开始了
换人咯北斗
交给你了
接下来是花火学姐
今天能赢吗
犯规了
不愧是小依学姐
搞起搞起
淘汰赛了
小艾加油啊
进攻啊
高球
能进吗
出界了
真是的
在玩什么呢
部长
真是的  大家真是喜欢乒乓呢
全员参加了呢
可以的话部长们也
不过我们都洗过澡了
都写上了呀
各位 部长们参战了哦
真是的
有什么关系吗
这也是合宿的一环
北斗学姐加油
上啊花火学姐
阿贺里学姐好强啊
小依学姐好帅啊
合宿排位赛终于到了重头戏
争夺第一的是这两位
胜利女神会对谁微笑呢
都要加油哦
打的放松点
果然会变成这样呢
是啊
虽然很奇怪
既然要上就要尽全力
两个人都好认真
真是的
让我想起了
小依一开始也是这样的
觉得她是个多么迟钝的孩子啊
打起球来就像是另一个人一样
一直都能让我心跳
但是我会赢的
这个怎么样
打回来了 不愧是你
阿贺里 我最喜欢乒乓球了
要上咯 阿贺里
好好看着哦
这就是我
我会接下
你给我的心跳
这就是我的答案
这就是我
太快了
都没看见
打出来了
刚才的
阿贺里
好厉害啊
刚才的抽球
有这个的话面对谁都没问题的
太好了呢 阿贺里
小依
好厉害好厉害啊 阿贺里
真是吃了一惊
居然能到这种地步
把这个完全掌握的话
就能成为完美无缺的决胜球
而且小依面对弧圈抽球没有改变方针
用抽球去面对了
真是的
这两个人真是
太好了
好舒服
怎么了
阿贺里刚来合宿的表情很阴沉的
现在精神多了 我好高兴
没有这样吧
很明显的哦
这也多亏了小依了
给了我抽球强化的提示
还陪我练习
阿贺里
那个…
谢谢你
这不过只是回礼哦
阿贺里之前陪我练习甜点打法
这就是回礼
回礼吗…
那之后就要给小依特训了呢
那个甜点打法也没有完全掌握吧
所以要把它完成
为了这个就要特训
为了走向更高处
那之后又轮到我了呢
那再之后就是我
再再之后又是我
就这样一起练习想一起变强呢
不是想要 一定要变强
回去吧
车要来了
我们要变得更强
感受更多心跳
两个人的话不管去哪
都能到达
小依 拿下来
交给你了哦小依
小辫辫上啊
桃色内裤
旋风同学 赢下来
加油啊
打倒她
旋风小依
获胜吧 小依
你能输给的只有我
我最喜欢乒乓球了
因为想和你感受心跳