在遙遠的過去
神明創造了天與地
然後有了光世界就此成形
而天界
有神與天使
天使由大神的嘆息賦予愛而誕生
這個故事
是持續數千年的天使們的編年史
知道愛的天使的幻想
夢想
知曉愛的天使所看見的幻想
夢
請不要擦除...
請不要抹去它…
在充滿慾望的世界裡
不斷被翻弄的My Stories My Stories
我的故事不斷被折磨
不要放棄
若要墜落就不斷抗爭
直到您抵抗跌倒的情況
Ah 在天空與大地連接的地方
啊在天地相連的地方
現在建立聯繫
現在就將牽絆重疊
知曉愛的天使的前路
超越認識愛的天使
是各種陷阱
到處都是陷阱
克服了過去所有傷痛的人
對於那些克服了過去的創傷的人
相信命運
相信這便是命運
定名
追求光明…
尋找光明...
起源
是
還有我們呢
還沒完呢
很好
接招
看招
我們還遠遠不行呢
就算我們一起上尤達也能躲過
最後的一擊也失敗了
這樣的話去修煉之館會怎麼樣啊
如果掉隊的話
不會的拿出點自信來
但是...
今天一天的進步已經很不錯了
真的?
嗯後半我感覺自己有點危險呢
騙人
我的飛踢都用護罩簡單彈開了
時機很好但是威力還不夠
但是去修煉之館鍛煉下的話
就能成大器
好不想去修煉之館啊
我也是
但是不從那裡畢業的話就沒法變成大人
沒辦法呢
沒錯
但是並不都是累人的事
修煉雖然嚴格但也有開心的事
什麼是什麼事
保密去了就知道了
可不是好笑的事啊
就是啊
告訴我們吧
別使壞了告訴我們吧
我知道了我考慮考慮
今天多謝了
我們會努力變強的
再見
明天見
落單之後就不怎麼開心了呢
路卡你什麼時候來的
剛剛到
我在看你陪少年們練習
你也來不就好了
我覺得打攪你們不好
怎麼會他們也會歡迎你的
我不擅長這樣
本想緩和他們去修煉之館的顧慮才陪他們練習的
結果好像是我被拯救了
和他們接觸就感覺回到了過去
還相信著樂園不會終結的那時的我
你在擔心嗎
是啊這陣天界有些不太平
的確
大神對本應平等的我們成年天使
分為了上中下等
不光待遇不同連住的地方都劃清了界限
不斷加強的差別讓天界的氣氛變得險惡
下位開始嫉妒中位中位開始嫉妒上位
煽動了不必要的嫉妒心是事實
大神是在考驗我們嗎
故意給予逆境測試我們的愛與信仰
究竟是不是這樣呢
關於新制定的六聖獸
似乎打算從我們上位天使中選拔
感覺又要多一個新的等級了
不光如此
六聖獸的使命似乎是按屬性支配下界所有的動物
明明對於崇拜神明的人類寵愛有加
而動物稍有反抗就要加以壓制
這種做法真的是愛嗎
我真是不懂
抱怨就到此為止吧
抱歉
跟你說話不小心就說出了心裡話
我們差不多
我也在想著跟你差不多的事才制止了你
希望你能懂
我知道
不管怎麼說大神宙斯
對我們天使來說都是絕對的存在
好久不見了宙斯大人
由里嗎女神親衛隊長來這裡有什麼事嗎
是其實女神大人準備去離宮休養
我覺得應該來這裡向你報告一下
明明馬上就要任命六聖獸候補了
女神也是夠隨意的
因為她精神有些疲憊
為什麼
因為一直在擔心
天使們排了等級以後會產生裂痕
你是說我的做法有問題嗎
不絕對不敢
只是我希望你體諒一下女神大人的心情
那就告訴她讓她相信我好好去休養吧
我說基拉哥快點走吧
還是別了瑪雅
過了橋就是中位天使的區域了吧
但是塔里木的果神只有在那裡才能採到
所以...
又想被欺負了嗎
因為宙斯的評級而當上上位天使的我們
會更容易被集火
你也明白吧
但是我想要啊
哥哥也喜歡用塔里木的果實做的果汁吧
瑪雅
凱也說他喜歡
多采一點分給大家吧
趕緊走吧哥哥
等一下
不行這裡可不給過
帶人類味道的你們還是下水去洗一下吧
那個...
別管我們
這可不行
看著礙眼
住手別碰我弟弟
囉嗦
給我適可而止
豪
這種難看的行為給我注意點
為什麼你要幫他們
我們明明是純粹的天使
而基拉和瑪雅可是天使和人生的半天使啊
這又怎麼了
半天使又怎麼了
你們這種下賤的想法給我改了
可惡給我記住了
謝謝豪哥哥
幫我們的話豪也會遭到惡評的
無所謂我喜歡你們
所以我要教訓欺負你們的傢伙們
今後也是
雖然很高興
不過我們沒事的已經習慣了
不能習慣這種事
聽好了你們可是...
但是...
豪有這份心意就夠了
基拉
天使裡有著討厭人類的傢伙
所以才不能允許我們留在天界
雖然很氣人但也沒有辦法
你已經看穿了嗎
就最近吧
但是這傢伙還什麼都不懂
什麼我也是明白的
嗯在另一種意義上
真是的又把我當孩子
聽好了我也已經成年了
而且還是上位天使
明天還要出席明天的六聖獸候補任命會
知道了我知道了
你不知道
哥哥一直都把我...
好了好了兄弟吵架太難看了
我送你們回去吧
嗯
信
尤達
好棒的曲子第一次聽見呢
只是隨便彈了下腦袋裡浮現的旋律
你要是喜歡的話我很開心
我也就只會彈豎琴了
雖然還想再聽一會兒
但是再不出門就要來不及去零家裡了
啊對啊
果然還好我來接你了
對不起一彈豎琴我就會忘了時間
不行呢難得零招待大家去吃晚飯
趕緊遲到了零就要不高興了
是
唔好重
零
真是的零明明說招待來吃晚飯的
結果不還是要人幫忙嗎真是服了
豪你不生氣嗎
全都讓我們幹苦力活
早知道就踩點到了
來這麼早簡直是虧了
你說什麼了嗎凱
沒!
是嗎我這在忙著做飯
請別往我耳朵里傳噪音
你說什麼
別生氣了牙齒都伸出來了
這是體質沒辦法的
真是的
你
我要去給氣人的零添點麻煩去
可愛的傢伙們漸漸都來了
真是的
聽好了我發出指令後就一起攻擊過去
對著他腳隨便撓隨便咬
事成之後我就給你們好吃的
好就是現在
餵你們在玩什麼啊
真是的
哇不要啊
哇你們不要啊
住手
要幹的人不是我啊
真是一點長進都沒有
每次結果都一樣
是啊一眼就看穿在圖謀什麼了
為什麼會這樣
原來如此所以你臉上才會那樣啊
凱還是老樣子呢
真是一點辦法都沒有
別這麼說了啊
明天就是六聖獸的任命之日了
你和動物如此要好
肯定最開始就會點你名的
說的對肯定會體現出平日的成果
行了我知道了啦
是我不好啦
吃白飯就應該幫忙
做了奇怪的事對不起
說起來女神的鏡子還回去了嗎
鏡子?
糟糕
你這表情
是還沒還回去對吧
不女神大人在那之後不是去離宮了嗎
我就想再藉一會兒應該也沒事
你啊
你又偷鏡子了嗎
所以說不要說那麼難聽啊
我只是...
是的我和從女神神殿逃出來的凱差點撞在一起
大神之前的製定總覺得有點問題
這次要從上位天使中選出六聖獸
在我們天使裡再加一個等級會怎麼樣呢
肯定會更加...
宙斯殿下應該有他的想法
畢竟他對太過和平而變得懶惰的天使們嘆息不斷
批判還是慎重一些不然...
凱怎麼了這麼慌張
豪
你這麼在意背後是被追了嗎
不是
看這個
那是?
女神的鏡子啊
沒錯
你又去偷東西了嗎
討厭啦別說那麼難聽嘛
我只是藉來一用回頭會還回去的
真是的彷彿已經能看見女神生氣的樣子了
就不要說教了
一起來看看吧把零也叫上
這好像是某處的廣場啊
聚集了好多人
似乎是在進行祝福
肯定是結婚典禮
你看大家都笑得很幸福
結婚是什麼
人類的男女在相愛之後就會舉行結婚的儀式
然後生活在一起
男女誓言的儀式?
一起生活?
嗯
然後會生下小孩孕育後代
向下一個時代繼承而去
和我們差別很大呢
我們是大神一個個製造出來的
即使同為生命和人類的誕生方法大相徑庭
嗯
我們天使沒有家族子孫血統這類概念
因為神在所以有了我們
僅此而已
在那之後想著還回去的呢
咦凱呢
逃了嗎
不現在在後門
藏在零家裡了嗎
真是的別開玩笑了
被發現的話我也是同罪了
沒事的不會被發現的
因為女神不在嗎
嗯
不過為什麼女神會這個時期去往離宮
我也很想知道
真是的路卡和尤達別去想這種事了一起來看鏡子吧
尤里
我以為你已經跟著女神去離宮了
親衛隊基本都跟著女神去了
我奉命守護神殿
有什麼事嗎找凱?
是的
我找你很久了凱
是嗎?
有人看到你從女神的王座上跑開
所以不用說
完了被看見了嗎
不是被看見的問題吧
就算沒有目擊者我們也知道
找不到鏡子的話十有八九是你幹的
好了快點還給他吧
是啊女神親衛隊長都親自來取了
接下來請在女神在的時候來一次
那你就跟女神說不准打小報告
你猜我會不會說
說起來明天要在宙斯的神殿舉行六聖獸候補的任命儀式
各位上位天使請小心前往
這話裡有點譏諷的意思呢
是因為他覺得上位天使都想成為六聖獸吧
是啊現在就有人在鬧騰
而我們的心情也很複雜
雖然想相信大神另有打算只是...
只覺得他是在折磨天使們
我不太懂
你就別懂了
為什麼啊
連你都要煩惱的話就真成大事了
走吧雖然不是很樂意
嗯
可愛的人啊神聖的時刻
心愛的人，當聖潔
光明與黑暗傳說旁邊的天使
繼承光與暗傳說的天使
灼熱的陽光照在我的背上
紅紅燃燒的太陽照耀背後放光芒
在黃金的翅膀載上未來
將未來放在金色的翅膀上
青色的閃電穿梭
藍色的閃電穿過
戰士的休息結束了
戰士的休息宣告完結
躲藏在紅色的浪濤中
隱藏在深紅色的面紗中
胸中悸動crying crying crying crying crying crying
胸騒ぎ哭泣
張開雙手
雙手伸入胸口
擁抱你
收起這份思念
讓我們保持這種感覺
直到我們的夢想成真
直到完成我們的夢想
迷茫的日子快要承受不下去
我每天都在擔心
貫穿信念與理想的勇氣
堅持信念和理想的勇氣
一片的愛與溫柔的溫暖
愛的一片溫柔的溫暖
讓我們擺脫混亂
捨去迷茫
推開通往情熱大陸的門扉
打開激情之門
六聖獸候補之名終於水落石出了
選擇的人被選上的人和沒有被選中的人
宙斯的話語喚起的小小波紋
最終變成巨大漩渦
擾亂了天使們的心
下集四聖獸光陰敘事詩天使譚
第二章
天使們的明暗
現在天界也開始起風了