十四位上位天使
現在我宣布9位六聖獸候補的名字
豪
尤達
凱
路卡
信
基拉
零
西瓦
瑪雅
以上9位
在下一次祝福之日的破曉一起到聖頂來
按到達的順序
我會賦予你們六聖獸的稱號
夢
知道愛的天使的幻想
知曉愛的天使所看見的幻想
夢想
請不要抹去它…
請不要擦除...
在充滿慾望的世界裡
不斷被翻弄的My Stories My Stories
我的故事不斷被折磨
不要放棄
若要墜落就不斷抗爭
直到您抵抗跌倒的情況
Ah 在天空與大地連接的地方
啊在天地相連的地方
現在建立聯繫
現在就將牽絆重疊
知曉愛的天使的前路
超越認識愛的天使
是各種陷阱
到處都是陷阱
對於那些克服了過去的創傷的人
克服了過去所有傷痛的人
相信這便是命運
相信命運
定名
尋找光明...
追求光明…
我期待你們的表現
天使們的明暗
我不能接受
冷靜點薩奇
這是宙斯大人決定的
我們天使只能聽從啊
你就這樣接受了嗎卡里爾
再說為什麼半天使的他們都能被選中
而我卻落選了
太奇怪了吧
他們比我們更強嗎
別說了薩奇
已經當自己是六聖獸了嗎豪
別被選中了就得意忘形
我沒那麼想
我可不會讓你看不起我的
不管周圍怎麼說我和你的力量是沒有差距的
以前和現在都是同等級的天使
薩奇六聖獸候補
不上位中位天使這種稱呼有什麼意義嗎
大家都是一樣的
不管出生如何侮辱同伴都不值得讚揚
所以你們才連候補都當不上啊
讓開
薩奇等下
那傢伙以前也不是那樣的
被叫做上位天使以後就完全變了
聖頂啊真是夠嚴格的
這種程度都做不到是沒法當六聖獸的
要用無償的愛和獻身回應我的命令
讓神的威光遍布天地才是他們的職責
不美麗而強大的話是沒資格在我身邊的
我明白
啊出來了
決定好了呢
果然宙斯大人選了那些人呢
好厲害啊
我成年之後也能像他們一樣嗎
雖然很高興被選為候補
不過之後就不好辦了
是啊聖頂在險峻的山頂
要登頂不是隨隨便便就能辦到的
能夠凍結一切的冰迴廊
能侵蝕精神的漆黑暗影
烈火拒絕一切入侵者的火岩場
我也沒有登頂過但是聽過這些事
只有最優秀的人才能到達頂上
看來非常困難呢
不安嗎信
稍稍有點
不過就算當不了六聖獸我也想征服聖頂
我也是
聽說到達聖頂之後就能得到封賞
封賞?
沒錯封賞
你還是一如既往地想著這種俗事啊
你愚弄我豪
怎麼會我只是說很有你風格
總之沒有時間高興了
得想想怎麼磨練技能征服那座山了
是啊就算沒當成六聖獸也不能成為掉隊者
沒錯很傷自尊的
你果然很俗啊
哪裡啊我明明說了和零一樣的話
這就是品味的問題了
品味
你說什麼
還不快適可而止
你看牙又伸出來了
生氣了就會出來我也沒辦法
凱真是什麼時候看都那麼可愛呢
真是非常讓人不省心了
什麼?
好了在晚飯之前來鍛煉吧凱
好
那個路卡
可以的話我們也
行啊我陪你
謝謝
好那既然決定了我們來競速吧豪
餵凱
那大家回頭見
好
凱等一下
那我們也先走了
好
信那傢伙
為什麼你總是在尤達身邊
咦帕爾
你把我忘了嗎潘多拉
怎麼可能
你是從我身體的一部分中誕生的肩之獸
也可以算是我的分身了
你在想什麼心事嗎
我在考慮這次六聖獸的試煉
爬上聖頂是嗎
那座山說不定都沒法爬上來六個人
是啊說不定只有五聖獸
不甚至四聖獸也是有可能的
不過這樣的話對我來說是最好了
為什麼
宙斯大人的寵愛不該遍及那麼多天使
沒錯只要有我們神官能享受到就可以了
神官之中最大的就是你這個神官長了吧
也就是現在最受寵愛的人就是...
雖然不怎麼好對付
不過這個地位我可不會輕易讓出來
好了我們走吧
哇太快了都看不清了
他們倆很厲害呢
這麼早就開始鍛煉了
是啊昨天才剛和我練完
幹得好啊豪
出拳出拳
居然是踢啊
不愧是豪
還不夠
尤達和豪果然厲害啊
看著他們對戰就完全不想當他們對手了
那兩個人是肯定能成為六聖獸的吧
是啊
我們怎麼樣能行嗎
難說
不過是按到達聖頂的順序來的吧
也看運氣的吧
運氣嗎
我一定要成為六聖獸之一
所以被選做候補的時候可是非常開心的
我也很開心但也不是一定要
是嗎
我只對有趣和奇怪的東西感興趣
出人頭地不是我的目標
怎麼了瑪雅
不行這裡可不給過
帶人類味道的你們還是下水去洗一下吧
我只因為是半天使就被各種嘲弄
所以一定要成為六聖獸讓大家刮目相看
讓那些欺負我的傢伙們
你又在說這事了嗎瑪雅
基拉哥
邪念太深的話會掉入暗黑森林的
真是的你總是這麼嚇唬我
天界怎麼可能有暗黑森林
說起來我以前聽女神和聖者說過
給予罪犯永恆的束縛的地方什麼的
好像就是這麼說的
只有心懷黑暗的人才會誤入暗黑森林中
所以高潔的人就看不到了嗎
所以說瑪雅你要是心懷不必要的邪念
就會知道暗黑森林的地方被魔物引領過去了
我不希望變成這樣才跟你說的明白嗎
好可怕啊
想著奇怪事情的話
晚上說不定就會有魔物到你身邊來哦
一步一步接近你枕邊
不想听
真是的瑪雅都害怕了啊
是嗎
這沒什麼好笑的
你弟弟都這麼害怕了
瑪雅你還好嗎
咦
那兩個人打去其他地方了嗎
不管了我們也去運動下吧
這樣的話就能把討厭的事給忘光了
來吧
嗯行
好我們走
瑪雅...
厲害兩位的招式都很厲害
信
很久沒有和尤達過招了
鍛煉很有效果
我才是
下次也請拜託當我的對手
行之後我會好好疼愛你的
這...
還請手下留情不然我可撐不住
很開心呢
西瓦
其實我有話要和尤達說
什麼
那個
不好開口嗎
嗯有點
豪看來我們稍稍離開一下比較好
是啊
是嗎西瓦是不能讓豪和信聽到的話嗎
那倒不是
只是想和你談談
走吧豪
行
尤達我們去那邊吧
這邊就行了
那你要說的是什麼
關於下次的祝福之日
怎麼了
西瓦
我...我想只和你一起登上聖頂
什麼
可以吧尤達
只和我2個人嗎
當然了
尤達
西瓦我認為我們應該九人合力一起挑戰聖頂
怎麼這樣...
這樣不就沒法決定六聖獸了
宙斯大人說了按順序來的
無所謂啊
或者說這樣才更好
不行
我不要
西瓦...
剩下的四個人是誰都行
我只想和你一起成為六聖獸
比起信我能夠幫你更多
為什麼要提及信
和你沒有關係吧
信是信你是你
話是沒錯但你對信太溫柔了
我覺得我對你也挺溫柔的
尤達
想要成為六聖獸的話就別胡思亂想
靠自己的力量登頂吧
自然會有結果的
尤達你生氣了?
沒有
那就好
尤達也要懷著這樣的心情去登頂嗎
肯定是
那我也按尤達說的做
不去想多餘的事了
那就好
宙斯殿下你想要給天使排序並設立新的地位
冷靜點薩奇
這是宙斯大人決定的
我們天使只能聽從啊
你就這樣接受了嗎卡里爾
再說為什麼半天使的他們都能被選中
而我卻落選了
太奇怪了吧
剩下的四個人隨便是誰都行
比起信我能夠幫你更多
但這不是只給天使們增加了沒必要的感情嗎
上位天使鄙視下位的天使
下位的則嫉妒上位的
就連同級的天使之間都產生了無意義的爭鬥
宙斯殿下你到底要把天界帶向何方
可愛的人啊神聖的時刻
心愛的人，當聖潔
繼承光與暗傳說的天使
光明與黑暗傳說旁邊的天使
灼熱的陽光照在我的背上
紅紅燃燒的太陽照耀背後放光芒
將未來放在金色的翅膀上
在黃金的翅膀載上未來
青色的閃電穿梭
藍色的閃電穿過
戰士的休息宣告完結
戰士的休息結束了
躲藏在紅色的浪濤中
隱藏在深紅色的面紗中
胸中悸動crying crying crying crying crying crying
胸騒ぎ哭泣
張開雙手
雙手伸入胸口
擁抱你
收起這份思念
讓我們保持這種感覺
直到完成我們的夢想
直到我們的夢想成真
我每天都在擔心
迷茫的日子快要承受不下去
堅持信念和理想的勇氣
貫穿信念與理想的勇氣
一片的愛與溫柔的溫暖
愛的一片溫柔的溫暖
讓我們擺脫混亂
捨去迷茫
推開通往情熱大陸的門扉
打開激情之門
選拔六聖獸的祝福之日就在眼前了
各種想法徘徊在天使們的心中
即使是天使
也會迷茫也會輸給心中的柔弱
只有心懷黑暗的人才能看見的那地方是...
下集四聖獸光陰敘事詩天使譚
第三章
黑暗之森
天界並不盡是美麗的地方