反应慢了
是
来吧
怎么了 只有这点力量吗
不可能
危险
ゆめ
知晓爱的天使所看见的幻想
梦
愛を知った天使がみた幻想を
请不要抹去它…
どうか消さないで…
欲望に満ちた世界にある
在充满欲望的世界里
翻弄され続けてるMy Stories
不断被翻弄的 My Stories
Don't give up
堕ちるシナリオなら抗うまで
若要坠落 就不断抗争
Ah 空と大地が結ばれる場所に
Ah 在天空与大地连接的地方
现在就将牵绊重叠
絆を今 重ねよう
知晓爱的天使的前路
愛を知った天使のゆく先に
是各种陷阱
張り巡らされている罠
過去を 傷を 乗り越えし者への
克服了过去所有伤痛的人
相信这便是命运
運命と信じる
さだめ
光を求めて…
追求光明…
暗黑森林
零 掉以轻心了吗
本想用冰刀打碎岩石 却差点被活埋了
那是因为我被你吸引了注意力
哼 借口吗
怎么了
我又被你救了呢
我明明都拼命锻炼招式了
但永远都比不过路卡
你总是在教我怎么提升能力
不是很好嘛 我能做到的话 都可以教给你
我怎么说也是上级天使
一直被人教也很丢人的
你想...
怎么了
没什么
为什么觉得丢人 说来听听
这个
一说到自己 你总是会沉默呢
真遗憾 要是碰到你就能读懂你的内心的话
我就能更多地了解你了
我想要像你一样
嗯?
我想要到达你这样的实力
明明和你一样拥有翱翔天际的能力
却一切都不如你 这样的自己让我很不甘心
真傻 你有很多比我优秀的地方
你自己没有发现吗
你跟着我就好
路卡...
不服吗
好了 我们回去吧
是
哥哥快看
水杯是吧 药草是吧
这个给哥哥
哇 中招了
玛雅 我说你啊
开玩笑的 抱歉抱歉
看 我也帮哥哥准备好了
这个是?
讨厌啦 哥哥
当然是明天要用的东西啊
为了到达圣顶 自然要好好准备下
我怎么样都要成为六圣兽
玛雅
怎么了
我不去圣顶了
哎
不去圣顶了
你说什么
我一直在考虑
不是纯正天使的我们 真的能够一直在天界生活下去吗
但是那天 宙斯选我为六圣兽候补的时候
我终于下定决心了
决心?
离开天界的决心
我要在祝福之日离开天界
讨...讨厌啦 说什么要离开天界
别捉弄我了
我还想着一起努力成为六圣兽的啊
哥哥居然这么说
因为你被选中显得非常高兴
我才没有说
真是的 哥哥还是一如既往坏心眼啊
你在开玩笑吧
是跟以往一样 只是在捉弄我吧
再说 离开天界要去哪里
没有可以去的地方啊
没关系的
我们肯定到哪里都能生活的
不要啊 我要留在这里
我...我要和凯和豪一起愉快生活
我要第一个登上圣顶成为六圣兽
玛雅...
我要留在这里
要离开天界的话
哥哥一个人走吧
别耍小脾气
我们可是唯一的兄弟啊
我们这样的半天使不能留在天界里的
你快醒悟过来吧
我不懂
我不懂啊
基拉哥大笨蛋
玛雅
刚刚那是怎么回事
是那个爱哭鬼半天使吗
怎么可能
怎么了
去看看吧
是
这...
怎么了到底
那家伙怎么了
我还在想大气怎么有一些不稳的波动 原来是玛雅吗
是和基拉吵架了吗
本想等他冷静下来
但还是在看热闹的天使们过来之前阻止他吧
等下 我去
尤达
从没见过玛雅这么闹腾
肯定有什么非常不得了的事情
那这里交给你了 我去看看基拉的情况
好 拜托了
路卡 我也一起去
好
玛雅
你在干什么
别拦我
玛雅
发生什么了
别管我了
这可不行
和尤达没有关系
有关系
你是我们重要的伙伴
所以我才担心你啊
尤达...哥
你真的当我是伙伴吗
即使我是天使和人类的混血?
当然了 至少我们是
虽然肯定会有人不爽 但你没必要在意
谢谢 我放心了
到底怎么了 玛雅
有不开心的事 你不是一直都会跟我说的吗
为什么今天突然就发狂了
因为哥哥说了很过分的话
我不知道该怎么办了
什么话
跟我们也不能说吗
他说要离开天界
在祝福之日 不是登上圣顶 而是要离开天界
所以我才上头了
你说什么
哎呀 毕竟你很想成为六圣兽啊
所以才这么抓狂吗
为什么基拉想离开天界
不知道 他本来就是很偏激的家伙
我虽然能明白基拉的心情
今后天界可能会发生很大的变化
与其想到时候该怎么办
他的答案可能就是现在赶紧离开天界吧
或者
或者和你们的身世也有什么关系
身世?
发生什么事了吗
玛雅在外面闹腾得厉害
应该不是简单的吵架吧
和你们没关系
别多管闲事
真是一点都不老实呢
烦人 快回去
基拉 我知道你对谁都不愿打开心扉 但我还要问你
我知道有很多心胸狭窄的天使喜欢跟你们找茬
但我们不一样
你不会蠢到连这都不明白吧
被你这么说 我就没话讲了
你对自己被选为六圣兽候补抱有疑问吧
但你们都拥有很强的能力
被选中也不奇怪
能力上可能是这样
但是比什么都看重血统的宙斯大人
选半天使的我们作为六圣兽候补
是绝对不可能的
一切都是因为我身体里的血
这个血统是起因 我懂的
血统 怎么回事
我的父亲
不要说了 说出口后只会加深伤痛
我明白你知道身世的秘密之后不想留在天界的心情
但你还是和玛雅好好谈谈 再决定怎么做吧
我们只能守望你们
谢谢 路卡
要是一开始就告诉你就好了
玛雅闹得还真是够厉害的
说明他受到的打击很大
基拉是认真的吗
多半吧
如果玛雅也离开天界的话 就要寂寞了呢
是啊
不过也少了恶作剧的人
说不定平稳的日子会回来了呢
说什么呀
那个伤
刚刚阻止玛雅的时候...
不是什么大伤
不行 你要好好对待自己
你要出了什么事 我就...
这就没事了
谢谢
客气什么
又是他 又是信在尤达身边
为什么
我找尤达的时候 总会有他在
太碍眼了
虽然尤达说了信是信 我是我
但这要我不在意是不可能的啊
豪
怎么了 在这地方
啊 不
怎么脸色不太好
没这事
在找尤达吗
不
你最近有点奇怪啊
哪里?
你看起来很想独占尤达的样子
怎么可能
你可别乱说
我很早之前就知道你仰慕尤达了
不过 仰慕他想要接近他的天使有很多
信也是其中之一吗
我不希望你问太多 我很为难
我没打算追根究底 只是你表情看上去很忧郁
邪心和嫉妒会诞生内心的黑暗
我只是为了不让不好的事情发生 先警告你一下
黑暗...
我说西瓦 敬爱尤达是没问题
不过再进一步就...
别管我
我能给打算离开天界的玛雅和基拉做的事
也只有这点了
得赶紧了
穿过这里就是生命之泉了
只要有这水 就能自由穿行天界与下界了
为了能让基拉和玛雅随时都能回到天界
可恶 睡不着
豪这家伙 一副他看穿一切的样子
说我想独占尤达?
我才没有想这种事
我只是在很久之前就憧憬...
羡慕他了
谢谢
但是
信明明是能力不如我的天使
居然会注目比我弱的家伙
信 只要你不在 我就不会这么纠结了
尤达
适合在你身边的
只有我
信
只要没有那家伙
这里是...
天界还有这样的地方吗
让我久等了 美丽的天使
你是谁
别用那么蔑视的眼神看着我
欢迎来到暗黑森林
什么
我一直在等待心怀黑暗的天使到这里来
都已经不知道等了多少年了
再靠近一点吧
我已经不知道几百年没见到天使的美貌了
肮脏 别碰我
别这么说嘛
别过来
但是 你已经到这里来了
就算长得不一样 我们也是同类
我一直在关注着大家
你看这漆黑的石板
王宫 光之草原
还有圣顶 全都能映照出来
不要 别靠近我 怪物
哎呀哎呀 我明明是你的伙伴
你能把我从这里放出去吗
这样 我就帮你实现你的愿望
我的...愿望
你不是有讨厌的人吗
愛しき者よ 聖なるときよ
可爱的人啊 神圣的时刻
光と闇の伝説を次ぐ天使よ
继承光与暗传说的天使
燃え上がる太陽 背に受けて輝く
红红燃烧的太阳 照耀背后放光芒
在黄金的翅膀载上未来
黄金の翼に未来をのせてゆけ
青色的闪电穿梭
青き稲妻が駆け抜けて
战士的休息宣告完结
戦士の休息が終わる
躲藏在红色的浪涛中
真紅のヴェールに隠された
胸騒ぎ crying crying crying
胸中悸动  crying crying crying
张开双手
両手を広げて胸の中へ
拥抱你
おまえ抱きしめる
收起这份思念
この想いはしまっておこう
おれたちの夢を叶えられるまで
直到完成我们的梦想
迷茫的日子 快要承受不下去
悩み迷う日々 くじけそうになる
信念と理想を貫く勇気は
贯穿信念与理想的勇气
ひとかけらの愛 優しいぬくもり
一片的爱与温柔的温暖
戸惑いは捨てよう
舍去迷茫
情熱の彼方へ扉を開け
推开通往情热大陆的门扉
迎着朝霞 天使们出发了
向着圣顶 前往试炼之山
等在那里的是相遇 分别 友情和爱
等待他们的命运究竟是?
下集 四圣兽 光阴叙事诗天使谭
第四章
六圣兽诞生
命运的齿轮开始转动了