瑪雅
下定決心了吧
嗯
今天是祝福之日
是六聖獸任命的日子
不過我們不去聖頂
要離開天界是吧
行我明白
昨天聽了哥哥關於身世的事
雖然很震驚但是現在已經沒事了
我會跟著基拉哥
但是但是...
瑪雅
這樣就再也見不到大家了
別哭了肯定還會有再見的時候的
真的嗎
是啊肯定會的
再過一會天就要亮了
去和大家告別吧
不不必了
現在見到大家只會傷心得不想離開
後悔嗎
不會我沒事
那我們走吧
嗯
夢想
夢
知道愛的天使的幻想
知曉愛的天使所看見的幻想
請不要擦除...
請不要抹去它…
在充滿慾望的世界裡
我的故事不斷被折磨
不斷被翻弄的My Stories My Stories
不要放棄
若要墜落就不斷抗爭
直到您抵抗跌倒的情況
啊在天地相連的地方
Ah 在天空與大地連接的地方
現在建立聯繫
現在就將牽絆重疊
知曉愛的天使的前路
超越認識愛的天使
到處都是陷阱
是各種陷阱
對於那些克服了過去的創傷的人
克服了過去所有傷痛的人
定名
相信這便是命運
相信命運
尋找光明...
追求光明…
六聖獸誕生
豪
凱
要去聖頂了吧
我只想打個招呼你也太不講情面了
居然一個人跑了
雖然我覺得大家一起登頂才是最好的
但是看大家都有各自的想法
才沒有去邀請大家
嗯也是
西瓦最近就很奇怪
尤達好像也在想什麼事
那不是路卡和零嗎
等一下
那兩個人擅長在天上飛
擁有最先到達聖頂的能力
我們去打招呼的話就不得不迎合我們的腳步
讓他們先走吧
這樣啊要讓給他們嗎
差不多吧
豪也不是一定要成為六聖獸吧
嗯
這麼說有點微妙
六聖獸在上位天使之上離神明更近
雖然很有魅力但我不想因此丟下夥伴們
很有你的風格呢
是嗎
不過我們一起加油爬上去吧
雖然感覺會很艱難
是啊聽傳聞說聖頂有三個階層
我想想冰迴廊和火岩場之類的?
沒錯
第一層
遍布巨大的洞窟中的火岩場
覆蓋著一片熔岩靠其熱量抵擋入侵者進入
穿過火岩場之後就是冰迴廊了
聽說強烈的冷氣會凍住所有東西
然後是漆黑暗影
能夠吸收所有光芒的黑暗會讓踏入的人陷入瘋狂
雖然我也聽說過但還是好厲害啊
不過它是測試至今鍛煉出來實力的絕佳地方
是啊
我們也加油吧不能輸給其他人
當然了我們走
哇
那片雲的下面就是下界了吧
是啊從雲裡跳下去後就能降臨下界了
從這裡...
不過這是伴隨著痛苦的行為
生命之泉嗎
只要有那個...
不行瑪雅
你也知道的那個泉水太危險了
我知道
你害怕嗎
要降臨這事
不沒事我已經決定了
而且還有哥哥在
嗯
基拉瑪雅
尤達
還好趕上了
你們還是要走嗎
你怎麼了來找我們
我很擔心你們這個收下
這是...
生命之泉
有這個在就能安全到達地面了
你去生命之泉了嗎
為了我們?
要去生命之泉可是很麻煩的
現在我只能為你們做這麼多了
謝謝
在天界的時候
尤達也一直很照顧我們兄弟倆
光是這樣就已經十分感激了
尤達
保重
別讓你哥哥擔心
嗯沒事的
尤達也要當上六聖獸啊
在下界也要要好啊
我會在天界...
哇
怎麼了
剛剛好像是信的聲音
我沒聽到
我也是
確實從那邊傳來了
去看看吧
但是...
肯定是信出什麼事了
不用管我們快去吧
抱歉
再見
我們走瑪雅
嗯
哥哥我本來準備走的時候誰都不見的
但能在最後遇到尤達真好
能夠對他一直以來的恩情說聲謝謝真的是...
是啊
哥哥
好了走吧
向我們應該前進的道路出發
就算是不老不死的天使只要挖了心臟
死吧
尤達
你莫非是黑暗森林的
沒錯我是惹怒了宙斯被變成怪物的阿古力
為什麼你會在這裡
這和你沒有關係
把信交給我
居然居然敢對信出手
消失吧
沒事吧信
我大意了
我看他倒在地上就想去看看怎麼了
你中毒了
尤達別管我了先去聖頂
說什麼傻話我怎麼能丟下你
但是...
別說話了我幫你把毒吸出來
如果這樣就能療傷就好了
怎麼樣
毒已經都吸出來了應該沒什麼大事
謝謝你尤達
但是被打入暗黑森林的魔物為什麼會出現在聖地
因為有人在引導他們吧
只是不知道那是誰
別勉強我送你回屋
這樣一來你就沒時間去聖頂了
沒事的一起走吧
你這身體不行的
不如果因為我讓你無法去聖頂的話
我還不如去死
信
你不當六聖獸誰來當
好厲害這就是炎的岩場嗎
可能地獄就是這樣了
豪好厲害
就是現在凱
成功了
趕緊往前走吧
這前面好像是冰迴廊了
沒錯冷氣已經飄到這裡來了
這樣進去可能翅膀會被凍住
只能靠走了
是
好冷好冷
這裡雖然很漂亮但是太冷了
有時也會因為美麗而殘酷
不快點過去我們也會變成這樣吧
不能再這麼下去了
趕快走吧豪
危險
應該是長年累月形成的冰柱但是不太安定
稍有點衝擊就會崩壞
那
我們把它打下來就行了
什麼
看我的
沒什麼大不了的
雖然想說你幹得漂亮
路卡
打碎它
是出口
趕緊
出口要被堵住了
是
沒事吧
聖頂就在眼前了
是
要跳了信
好的
尤達
沒事趕緊吧
因為我給你增加了不必要的負擔
對不起
你說什麼呢
沒有負傷的我在你原本都不需要消耗那麼多體力的
別這麼想
但是
我來這之前去了生命之泉
居然去了那麼危險的地方
一般的天使只要一會兒體力就會耗盡
為什麼不告訴我啊
連這事都沒注意到我...
我就知道你會這麼說
然後去責備自己
我不希望受傷的你多去在意別的事
當然了這裡可是考驗天使之力的
被稱作試煉之頂的地方
試煉之頂嗎
但它考驗的不一定是一個人的力量
考驗我和你牽絆的地方
這樣想也可以吧
尤達
好了我們走吧
我要和你一起征服這聖頂
好的
這裡是怎麼回事
尤達已經在很前面了我得趕緊
沒事吧信
這是...
這是
信
尤達這到底是...
這些都是幻影
隨著體力消耗變弱的心靈所製造出來的幻影
我們的心嗎
拾起信心把恐懼扔了
結合我們的力量打破心靈的弱小
好
好厲害
是啊
太好了終於到達聖頂了
太感動了
是啊我們終於成功了
來晚了
尤達
你在幹什麼呢
到齊了呢六聖獸候補的天使們
一切都看在了我的眼裡
從開始到結束的一切
六聖獸就從在這裡的7人中任命
首先是尤達
你作為統領六聖獸的人給予你麒麟的稱號
接下來是路卡
在
你是鳳凰
豪是青龍
信你是玄武
零是朱雀
最后凱
你是白虎
等一下
你把我忘了
沒忘
我不選你是因為你不能成為六聖獸
為什麼那天你說要按到達順序給予稱號
那麼...
西瓦理由你自己應該最清楚才是
我說過了
一切都看在我的眼裡
成為六聖獸的人啊
我要給你們新的力量
新...
力量?
豪是青龍的劍
信是玄武的盾
零是朱雀羽毛
凱是白虎鎧甲
然後麒麟的尤達
我賦予你的嘴唇治愈之力
鳳凰路卡我賦予你的手指讀心能力
來收下它吧
就這樣六聖獸誕生了
擁有了在神明身邊的席位
永遠支配下界的動物
但是同時它也成了天使們心中
新的愛恨情仇之源
對於最後引發的天國戰爭
此時並沒有人能預料到
心愛的人，當聖潔
可愛的人啊神聖的時刻
光明與黑暗傳說旁邊的天使
繼承光與暗傳說的天使
灼熱的陽光照在我的背上
紅紅燃燒的太陽照耀背後放光芒
在黃金的翅膀載上未來
將未來放在金色的翅膀上
青色的閃電穿梭
藍色的閃電穿過
戰士的休息宣告完結
戰士的休息結束了
躲藏在紅色的浪濤中
隱藏在深紅色的面紗中
胸騒ぎ哭泣
胸中悸動crying crying crying crying crying crying
張開雙手
雙手伸入胸口
擁抱你
收起這份思念
讓我們保持這種感覺
直到我們的夢想成真
直到完成我們的夢想
迷茫的日子快要承受不下去
我每天都在擔心
堅持信念和理想的勇氣
貫穿信念與理想的勇氣
一片的愛與溫柔的溫暖
愛的一片溫柔的溫暖
捨去迷茫
讓我們擺脫混亂
打開激情之門
推開通往情熱大陸的門扉
天使們被宙斯賦予了六聖獸之名
六個人接收到的第一個命令
是消滅給下界帶來災害的妖樹
而降臨到地上的天使所看見的是...
下集四聖獸光陰敘事詩天使譚
第五章
下界·妖樹傳說
未知的東西還有很多