救命啊
ゆめ
愛を知った天使がみた幻想を
梦
知晓爱的天使所看见的幻想
请不要抹去它…
どうか消さないで…
在充满欲望的世界里
欲望に満ちた世界にある
翻弄され続けてるMy Stories
不断被翻弄的 My Stories
Don't give up
堕ちるシナリオなら抗うまで
若要坠落 就不断抗争
Ah 空と大地が結ばれる場所に
Ah 在天空与大地连接的地方
现在就将牵绊重叠
絆を今 重ねよう
愛を知った天使のゆく先に
知晓爱的天使的前路
是各种陷阱
張り巡らされている罠
克服了过去所有伤痛的人
過去を 傷を 乗り越えし者への
さだめ
運命と信じる
相信这便是命运
光を求めて…
追求光明…
下界·妖树传说
看到天空城了 马上就到了
豪大人 这个呢?
拿到里面去
好
尤达
你们好快呢
嗯 用不着的东西都没带来
抱歉 信大人
你还好吗 没受伤吧
嗯 我没事
那就好
信大人的行李好多都是书啊
虽然这里可能也有图书馆
但是看惯了的书还是放不开手
咦 这本书是?
这是关于妖术变化的书籍
记载着古今中外的妖术和对应的解法
不愧是信大人
尤达 豪 信
让你们久等了
这样就都到齐了
好厉害
居然要住在这里
看来我们被特殊对待了呢
你怎么想
宙斯大人让我们住在这天空城
聚集在神殿离宫的意图是什么
不知道
但是为了达成自己的使命
住的地方并无所谓
也就是让我们要始终保持身为六圣兽的自觉
对
里面的确也很厉害呢
喂喂 你没期待吗
可别告诉宙斯大人
真是的
大家都到齐了呢
潘多拉
卡桑德拉
我想来帮助大家搬家
行李没多到需要你们帮忙
哎 不欢迎我们来吗
我可没这么说
不过 一日不见可真是变得天差地别
什么意思
待遇啊
没想到宙斯大人会把这天空城开放给你们
怎么 我们住在这里你有意见吗
这是我的一己之见
六圣兽为了随时都能赶往下界
应该住得简单一些才是
你是说这离宫不适合我们吗
怎么会 哪有的事
六圣兽不光统御下界的动物
顾名思义 同时也是天使的顶点
要说也是理所应当的
但是
说话阴阳怪气的啊
我们可没有威胁到你们神官的地位
借口还是不必了
我们神官可没有这种俗气的想法
你们过来之后 这里应该也能热闹许多
只要能保持以往的秩序就行了
卡桑德拉 有什么不满的话 直接说出来吧
是啊 是啊
既然住进了天空城 就代表要比以往更加效忠于宙斯
宙斯大人也很期待你们的表现
一如既往呢
就是
毕竟你们关系很好 也没办法
不用遮掩 玛雅不在你很寂寞吧
嗯 不知道他过得好不好
他肯定没事的
也是
稍稍运动一下吧
收拾完就开始锻炼
还真是很有干劲呢
因为待在房间里也静不下来
我们也向他们学习下吧
我来当你对手
六圣兽的诸位
宙斯大人传唤你们
请来神殿
最初的命令吗
六圣兽们
降临吧
在下界2个大陆相接的地方
去打倒大肆伸展枝叶 妨碍人类和动物来往的妖树吧
看这个
救命啊
好过分
不可原谅
去吧 被选中的六圣兽们
打倒那个妖树
是
就是那个吗
我去看看周围
好
拜托了
这可真惨
是啊 比宙斯大人说的还要惨呢
不打倒那棵妖树 人类就要全灭了
是啊
我说 真的是那棵树在祸害人类和动物吗
你也在宙斯的水晶里看到了吧
但它从刚才开始就一直都没动静
凯 看它的根部
而且 我能感觉到很强的杀气
嗯 有一种类似执念的东西
为什么那种地方会有羊
危险
凯 等下
好惨
路卡 零
村里的情况怎么样
非常惨
比从宙斯水晶球里看到的还要惨
人类已经抛下村庄去避难了
没必要久留 赶紧解决了吧
是啊
豪 就是现在
意外挺简单的呢
回天界吧
怎么了 凯
那个 那个
这是...
树再生了吗
救我
信
零
谢谢 豪
好 该反击了
我可不客气了
这样下去可没底了
这家伙不是一棵树
妖气非同寻常
而且还有很强的力量
莫非是路西法
不是
是别的感觉
妖术变化?
那棵妖树可能是被人施加了黑暗魔法
从别的东西变化而来的
什么 什么意思
不是树木因为怨念成为了妖树
而是人类或者动物被人施加了强大的魔法 而变成这样的
得换个打法了
瞎打也打不倒它了吗
如果是妖术变化的话
就需要同时攻击眼睛和心脏
眼睛的话是那个吗
心脏呢
不知道
不过 恐怕在地下
好 我们兵分两路
我把大地打穿
那我也去地下 路卡也跟我走
我们从地上发起攻击
上吧 零 信
是
心脏部分吗
地下
试试看主干的底下吧
凯 拜托了
好
成功了
那就是妖树的真身
拜托了 路卡
我知道了
原来它是天使
怎么了
心中的黑暗...
你...
约定...
地上的...
无数生命...
夺取...
夺取 无数的生命?
你被下令了吗
还能回去...
错误...
得到原谅...
请你们...
再一次...
太好了
虽然我想至少把他的尸体带回天界
看起来是没办法了
这家伙做了很过分的事
可我感觉他好可怜
我也这么想
他最后说的话
虽然听不清
但似乎是被人下令了要夺取无数生命
意识也模糊不清了
没能理解他的意思 很遗憾
宙斯...
莫非
难不成
你到底在想什么
尤达 怎么了
不 没事
总之 我们回去吧
在流干泪之前 蓝天上飘着白云
涙が 乾くまでには 雲が流れ 青空に
痛みが 癒えるまでには 雨もあがり 陽が射す
在伤口愈合前 雨停了 太阳直射
イカロスは堕ちるとも また飛び立つ
伊卡洛斯即使掉落 也能飞翔
空には 希望があるから
因为空中有着希望
谁人的心中都有飞翔的翅膀
羽ばたく翼は誰にでもある 心の中に
你现在就像天使一样 展开了耀眼的翅膀
広がる翼が眩しい 君はいま天使に見える
六圣兽分头寻找徘徊在看不见月亮的黑夜里的魔物
那时候 光之天使遇到了统治黑暗世界的魔王
天使们能从魔王诱惑的魔爪里逃脱出来吗
下集 四圣兽 光阴叙事诗天使谭
第六章
天使与恶魔
真相在哪里