聖靈祭的準備怎麼樣了
啊路西法
很順利
那過會兒來廣場
有事要你們幫忙
怎麼了加百列
莫非是製造果酒?
是的
果然啊
今年收成很好可以釀出好的果酒
我很期待
嗯好好期待吧
太棒了我要多拿點
真是的凱可真是貪吃
不
夢想
夢
知道愛的天使的幻想
知曉愛的天使所看見的幻想
請不要抹去它…
請不要擦除...
在充滿慾望的世界裡
我的故事不斷被折磨
不斷被翻弄的My Stories My Stories
不要放棄
若要墜落就不斷抗爭
直到您抵抗跌倒的情況
啊在天地相連的地方
Ah 在天空與大地連接的地方
現在建立聯繫
現在就將牽絆重疊
超越認識愛的天使
知曉愛的天使的前路
是各種陷阱
到處都是陷阱
克服了過去所有傷痛的人
對於那些克服了過去的創傷的人
相信這便是命運
相信命運
定名
追求光明…
尋找光明...
天使與惡魔
尤達
尤達尤達
早上好尤達
信
你難得睡懶覺呢
我做了個夢
夢?
是我們還是少年時候的夢
不可思議的是大家都在
大家?
是啊
夢到了那時候還沒有遇到的你和零
還有路西法和加百列
這樣嗎
天界也變了
那時候的光輝已蕩然無存
尤達
你莫非還在想妖樹的事嗎
嗯那傢伙最後到底想說什麼呢
就怕和我想的一樣
很是在意
那就是宙斯...
信
現在還是別說出來吧
總有一天會知道的
是
說起來你是有什麼事嗎
還特地跑過來叫我
對了
其實凱在做很有意思的東西
我想讓你也看看
畢竟凱很喜歡做東西
但是我從沒看到過有能派上用處的東西
好完成了
問題是質量如何?
這回沒問題的啦
抱歉
那就把大家叫來看看你的作品吧
我去叫路卡
那我去喊尤達
看好了大家一定會吃驚的
是嗎真是不長記性的傢伙
是的不過這次似乎挺值得期待的
你這麼說的話我就有點好奇了
很期待呢
好慢啊
抱歉讓你久等了
不用道歉的啦我們也才剛來
東西好不容易才做出來
他是想快點啟動在焦急呢
所以你做了什麼東西
這個
這是什麼道具
首先是組合了我的幾個寶物
寶物?
是指凱房間裡的那些破爛
好過分啊哪裡是破爛了
都是你路上撿來的東西吧
不管怎麼看...
是寶物
嗯你說的對
價值觀每個人都不一樣
連信都看不起我
不是看不起你是大家都在擔心你
沒感覺到
我可是很期待的
我也是
明明都一臉懷疑真是的
好了別囉囉嗦嗦的了趕緊啟動吧
好
我每次去借女神鏡子都會被說吧
親衛隊長也非常嘮叨
所以我就決定自己做一個
於是我就從自己的寶庫裡
選了幾個道具組合起來之後就做出來了這個
我流女神之鏡
也就是所謂的下界投影裝置
原來如此真能照出來就好了
所以相信我啦
以水晶球為基礎用木條做個外框
然後再在水晶表面塗上生命之泉的水
為什麼要用生命之泉
你問為什麼
當然是因為它是去下界的必備道具啊
難道你認為這樣就能看到下界了?
嗯
什...什麼啊
不過光這樣還不行
最後還要用我的力量
什麼力量
你不知道嗎我可是...
對啊凱有操縱物理的能力
我只要運氣水晶和泉水就會發生特殊的變化
不用說明了趕緊動手
真是的
豪真是心急服了你了
那就...
似乎有東西了
太好了成功了
不高興還太早了
為什麼啊
你仔細看看上面的東西
在天界的時候尤達總是會主動和我們打招呼呢
而對其他人就冷冷淡淡的
真的一直都是...
瑪雅能去買下果汁嗎
好
說起來我也...
能買下三色麵包嗎
好明白
不是打招呼
而是跑腿啊
終於發覺了
怎麼會這樣
我腦內模擬出來的結果都是成功的啊
和我們猜的結果一樣呢
很可惜
連續失敗結果紀錄更新中
不過這才像凱
是啊
別說失敗了
一開始都是這樣的修正下就肯定...
那個宙斯召見你們
請趕緊前往神殿
宙斯殿下六聖獸到齊了
嗯
今天是需要我們做什麼
我希望你們再次降臨
又發生什麼麻煩了嗎
下界拉格雷西亞大陸上出現了潛行在黑夜裡的魔物
在那裡危害人類與動物
危害? 魔物嗎
聽說在沒有月亮的晚上
魔物會從地底出來在大陸上到處徘徊
居然發生了這樣的事
請立刻降臨和妖樹那時一樣驅除魔物
這是維護地上和平的使命不要掉以輕心
是
之前消滅了妖樹宙斯殿下也很開心
真的嗎
哎?
我是問宙斯真的有很開心嗎
你這說得真奇怪
當然開心了
沒什麼奇怪的意思
路卡
雖然消滅妖樹打得很艱難
但也完成了六聖獸的使命
我很放心
那今後也請繼續努力
六聖獸就是為此存在的
怎麼了
沒有隻是覺得你說話還是很諷刺
沒有很普通
是嗎那抱歉了
那麼請加油清除下界的魔物
當然了
請帶上這個
這是生命之泉嗎
是的宙斯殿下讓我給你們
魔物的首領是曾經的天使長
現在可能也恨著宙斯殿下
不要降臨去清除魔物反被魔物抓了
請千萬小心
不用你擔心在這裡等我們回來就行
是嗎
這裡是拉格雷西亞大陸的哪裡啊
太黑了看不太清
東邊似乎有山
西邊有森林的樣子
那就是說這裡是中央平原了
我覺得也是
在降臨前我有在圖上確認過地形
應該沒錯
那就先在這附近看看吧
嗯就這麼辦吧
不過真是看不太清呢
那這樣如何
不能再亮一點嗎
行是行不過太亮的話就會引起魔物警戒了
啊這樣嗎
剛剛那是
難道...
是從那邊傳來的
來跟我一起去地獄吧
不要...
住手
休想逃
你沒事吧豪
好了好了嚇到了吧
現在沒事了
太好了只是昏過去了
並沒有危及生命
沒被她們看到戰鬥的場景算是不幸中的萬幸吧
是呢不然會讓她們更害怕了
還有別的魔物嗎
恐怕有
感覺相似的事情到處都在發生
這可不妙
離天亮還有不少時間
在這期間我們要盡可能多救下一些人
分頭乾吧
比起大家一起行動會更有效率
我也贊成
我也是
那就等東方染紅的時候再到這裡集合吧
嗯
餵
發生什麼了
居然敢把我們的伙伴...
有沒有可以休息的地方呢
但這麼黑要找也很難
不介意的話用這個吧
另外那邊就有個洞窟
正好可以用來過夜
多謝
小心點
得救了
嗯真的太好了
怎麼了
那些貓到底怎麼了居然這麼害怕
魔物把家給破壞了?
可惡那群傢伙
我去消滅那些魔物把位置告訴我
不必讓它們告訴你了我就在這裡
不可原諒
我拿出全力來就是這結果了
你們在那里幹什麼
想做壞事是嗎這可不成
太好了成功阻止了
感覺到了
有強大的力量在接近
似乎不是魔物的什麼東西要來到地上了
莫非尤達出什麼事了
難道...
你是
好久不見了尤達
路西法
加百列
天界怎麼樣
住得不舒服吧?
比起這個你為什麼要擾亂地上的和平
這可是你的誤解
只是使魔們有時候太放飛自我了一點而已
別開玩笑了
現在不就在襲擊人類了嗎
不是在襲擊我是在拯救他們
在天界的時候我們就討厭人類
被貶下人間後看法也變了
在地上徬徨看到人類的悲傷和痛苦
喚起了我的同情心
什麼意思
我決定要給予神明所製造的弱小人類以幸福
你在說什麼
只要把悲嘆這世界的人們帶向地獄
就可以拯救他們可憐的靈魂
所謂救世主說的正是我
開什麼玩笑被帶去地獄的人類只會更加不幸
你不懂啊尤達
什麼
地獄才是真正的樂園
沒錯地上只是失樂園罷了
不用說天界也是
神明是隨意給予隨意掠奪的傲慢生物
你也差不多該注意到了吧?
我告訴你件好事
在這裡向南的遠方有一處村落
村落?
對你去了就知道我所說的真正意思了
你在打什麼主意
我沒打什麼主意
你去那裡了解真相就是
等下我話還沒說完
再見了尤達
一切等到時再說
路西法
哎路西法嗎
啊突然出現在了我眼前
果然
注意到了麼
我確實有一種強大力量在接近的預感
於是發生了什麼
他給我指了個方向
說去那裡就能知道真相
真相?
嗯他說得好像自己知道宙斯的秘密
他應該憎恨把自己打落天界的宙斯
說不定他是想利用我們進行複仇
的確
但我還是想知道
路西法指的到底是什麼
走吧在回天界前
是啊要去就大家一起去
沒問題嗎
當然
好
說不定還能一掃我們心中的迷茫
但我們還不知道結果將是好是壞
嗯但我們還是必須得去
在流乾淚之前藍天上飄著白雲
等到淚水乾了，雲彩就會流淌，藍天
在傷口癒合前雨停了太陽直射
等到疼痛癒合時，雨水就會停止，陽光普照
伊卡洛斯即使跌落也會再次起飛
伊卡洛斯即使掉落也能飛翔
因為天上有希望
因為空中有著希望
拍打的翅膀在每個人的心中
誰人的心中都有飛翔的翅膀
你現在就像天使一樣展開了耀眼的翅膀
展開的翅膀令人眼花You亂你現在看起來像天使
為了去路西法所指示的方向尋找真相
天使們到達了無名的小村落
在那裡遇到的人究竟是誰
然後藏在村莊里不祥的過往到底是什麼
驚人的事實將在天使們的面前揭露
下集四聖獸光陰敘事詩天使譚
第七章
掉落樂園的影子
真正的樂園究竟在哪裡