基拉哥是滿月哦
你太興奮了瑪雅
可這是第一次在地上見到滿月嘛
比起這個尋找今晚的住處才更重要
知道愛的天使的幻想
知曉愛的天使所看見的幻想
夢想
夢
請不要擦除...
請不要抹去它…
在充滿慾望的世界裡
我的故事不斷被折磨
不斷被翻弄的My Stories My Stories
不要放棄
直到您抵抗跌倒的情況
若要墜落就不斷抗爭
Ah 在天空與大地連接的地方
啊在天地相連的地方
現在就將牽絆重疊
現在建立聯繫
知曉愛的天使的前路
超越認識愛的天使
是各種陷阱
到處都是陷阱
克服了過去所有傷痛的人
對於那些克服了過去的創傷的人
相信這便是命運
相信命運
定名
尋找光明...
追求光明…
金狼的聖地
離開天界已經一個月了呢
是啊
不知道大家過得怎麼樣
現在肯定...
好痛
你看多說話就會受傷
已經離開村莊很遠了
要是有個洞窟就好了
怎麼都行啦
這座石頭山好高啊
我有點累了
那就在這裡稍事休息...
怎麼了
那裡有煙
是有人在嗎
哇好厲害
快看哥哥
有好多的狼聚集在這裡
是在這裡築巢了嗎
是的
你們是誰
哎誰?
來這里幹什麼
沒什麼理由
那就快點離開
這裡不是誰都能進來的地方
是你的地盤嗎
沒錯
準確來說是我們一族長久以來生活的地方
那就讓我們睡一晚吧
瑪雅
我們兄弟倆正在旅行
晚上沒地方睡正犯愁呢
到處跑現在已經很累了
真的嗎
是
好奇怪
這裡應該不是旅人會誤打誤撞進來的地方才是
真的是迷路了只是路過而已
你們覺得我們不可信的話那我們現在就走
我們並不想給你們添麻煩
走吧瑪雅
但是...
行啦趕緊走吧
等下
夜已經深了今晚就在這裡休息吧
哇謝謝
瑪雅還是別住在這里為好
為什麼啊我已經很累了
走不動了
真是的你怎麼...
你們兄弟要吵架請回頭再吵吧
哼
我叫卡姆依人稱金狼的卡姆依
我是瑪雅他是基拉哥
瑪雅和基拉嗎
本來我不會讓陌生的人進來
但很神奇我從你們身上感覺到了特別的東西
特別?
只是我也不知道那是什麼
來這邊
跟我來我帶你們去小屋
我說
好可怕啊
安靜點他們是我的客人
怎麼回事卡姆依你一句話就...
因為治理這地方的是我
狼群中沒有誰敢忤逆我
那也就是說卡姆依你是狼群的主人?
不不太一樣
不過不能說太多
在這裡睡一晚吧天亮了你們儘管走就是
謝謝
警告你們一件事
決不要探索這周圍
稍敢亂來我可保證不了你們的性命
不用擔心我們睡一晚就走
我姑且信你們
這裡是最接近天界的人界聖地
我絕不原諒任何想從我這里奪走它的人
即便是神明也是如此
尤達你沒事吧
別想太多
還都沒搞清楚呢
是呢至少在沒有確切的證據之前
的確
還沒有證據表明地上的混亂是宙斯所為
尤達
別說太多
抱歉
希望是我想太多了
我明白你的心情
我也不知道該信什麼了
那個被變成妖樹的天使
還有想要打造理想鄉的天使所說的話
但是這莫非...
說實話我的不安也揮之不去
但被疑慮所困會看不清真相
是啊
餵快看
咦怎麼了大家
這不是你失敗作的那個鏡子嗎
真是不長記性
我進行了改造
這次一定能看到下界
大家好我是巴爾
潘多拉降臨下界已經2天了
太閒了我來做模仿吧
你們好我是吊眼角的卡桑德拉
膠帶
吊眼角的
卡桑德拉
你們好我是吊眼角的卡桑德拉
是萬年副神官長
宙斯殿下我想快點當神官長
哎呀呀莫非你是在模仿我嗎
啊又失敗了嗎
看這樣子在看到下界的情況前
得先看不知道多少次凱的哭臉了
別笑了啦
稍稍輕鬆點了
要出去嗎
我去吹吹風
潘多拉
你好
我奉宙斯之命前來
又要降臨了嗎
不不是
尤達我是來迎接你的
接我?
哎只有尤達嗎
宙斯殿下讓我帶你過去
請吧
怎麼了
我知道了走吧
咦只有你們倆?
尤達呢
尤達剛出去了你沒遇到他?
啊剛剛那個馬車嗎
於是去哪兒了
神殿被宙斯叫去了
哎只有尤達嗎
嗯潘多拉來叫他的
你再來早點就好了
煩人輪不到你說
幹嗎啊
你們別吵了
西瓦你也不要沒見到尤達就亂發脾氣
我才沒亂發脾氣
真是麻煩的傢伙
路卡
零
我能坐你邊上嗎
我是跟著你過來的
不知道你是不是想一個人靜靜
就在猶豫要不要向你打招呼
不是你的話我不介意
在想心事嗎你的表情很嚴肅
之前我也說了
我在最近險惡的氣氛中感覺到了一股強大的力量
是啊其他的天使也有所動搖
特別是尤達他比誰都有正義感
肯定不能忍受這樣的狀態吧
我好擔心
我更擔心你
你明明和尤達一樣優秀卻更加收斂
相比一直站在太陽底下的尤達
你站在陰影裡
這讓我很不安
是因為屬性不同才讓我們這樣的吧
我是暗而他是光
話是沒錯
不過我很高興零
你這麼在意我
今後
我也想和你一起翱翔天際可以嗎
零
我才是
您叫我嗎宙斯殿下
你來了麒麟的尤達
是
你們看來已經習慣了六聖獸的身份真是太好了
我的命令也執行得很好
我很滿意你的行動
你知不知道我為什麼要設置六聖獸的製度
是為了統領地上的所有動物守護平安
不愧是模範的回答
但是不光如此
同樣是天使也分出色和不出色的
讓他們位於同列並沒有什麼意思
你不覺得嗎
尤達啊你美麗聰明又有榮譽感
在天使中格外亮眼
我允許你擔當我的右侍衛
讓我位列路西法過去所在的位置嗎
不許提路西法
我之前就決定要你在我身旁了
我讓你當六聖獸首領也不過是為此舖的路
來吧我允許你侍奉我左右
尤達
我想問您一件事
什麼
宙斯殿下命令我們討伐的那棵妖樹
原本是天使
嗯似乎是這樣
似乎是被人下令才進行殺戮的
這怎麼了
天使是為神而生的
賦予天使命令的則是...
心靈墮落的天使會吸引魔物
也有人在進行暗黑的交易真是讓人惋惜
魔物即使誘惑天使
應該也沒法對天使下命令
麒麟的尤達啊你有什麼好煩惱的
下界的平安由我的力量和支配維持著
你們討伐了妖樹幫助了眾生
除此以外還有什麼
但是宙斯殿下
閉嘴你服從我就行了
尤達你知道下界的狼族金狼的卡姆依吧
是
卡姆依一族向來不聽天界的命令
再三要求他們移動住處與人類共存
卻充耳不聞
這有什麼不好嗎
我們的任務只是守護動物再多就...
不准頂嘴
聽好了尤達
我以世界支配者的名義命令你
殺了卡姆依及其一族
以此儆戒眾人忤逆神明是什麼結果
趕緊去搞定他們吧
為了我去消滅他們吧
宙斯只喊尤達一個人過去到底是...
信
西瓦
去神殿嗎
是
因為在意尤達?
是的
我離開了一會兒
就听說潘多拉應宙斯殿下之命來迎接尤達了
那我也一起去不想讓你偷跑
偷跑是啥意思
沒什麼
信你一直都在依靠尤達呢
聖頂也是靠著尤達才到的吧
是啊
你差不多別再給他添麻煩了
我在邊上看著非常惱火
所以才這樣警告你
多謝
不過不用你說我也最了解自己
請不用管我
趕緊吧
豪和凱據說之後也會去神殿
尤達還真是高傲的天使呢
是啊強大聰明而又美麗的天使
我有點理解宙斯這麼執著於尤達的原因了
但是尤達...
是啊和宙斯並不是一條心的
原因在哪兒呢
天知道了
下令討伐卡姆依之後尤達會怎麼行動呢
卡姆依那個卡姆依嗎
你也見過他吧
是啊在尤達之前
我就接受宙斯的命令去過下界了
沒事沒事好孩子
你是誰
我叫潘多拉
你懷柔狼群是想幹什麼
我知道治理這塊地方的是你才過來的
狼群騷動的話會很麻煩
我好不容易採用這個讓它們安靜了下來
準備得還挺充分
做到這份上你想和我說什麼
有不少事
不少事?
說來話長能先帶我去你的房間嗎
我不打算帶陌生人進我房間
別這麼說嘛卡姆依閣下
拜託了
你到底在盤算什麼
什麼都沒在盤算
只是想和你聊聊而已
我拿來了用伊甸園裡的果實做的酒
請嚐嚐
卡姆依閣下
你叫潘多拉是嗎
請回去轉告宙斯
不管用什麼手段我都不從
我要永遠生活在這裡
你察覺到這是宙斯大人的命令了嗎
做法太讓人噁心了
反正酒里肯定裝了什麼迷惑男人的藥吧
可憐人你也不過是宙斯的爪牙
怎麼會我是...
我不說什麼壞話你最好趁早離開他
我還是第一次知道呢
畢竟我也沒有知道的方法
是啊
神官去下界的時候要把你這個分身放在宙斯那裡才行
不過還好
那個叫卡姆依的沒有殺了你
不然我也死了
彼此彼此吧
你要是被宙斯殿下殺了
我也活不了多久
我要是被宙斯殺了的話
肯定是你在下界犯了大錯
也是
我的生命都在宙斯殿下的掌控之中
但是不管誰怎麼說宙斯殿下都是絕對的
你不是打算一直侍奉他嗎
當然了作為神官今後也是
尤達
你們...怎麼了
聽說你一個人被喊走了有點在意
我也是尤達
我也是擔心得不行
謝謝你們擔心我
於是宙斯和你說了什麼
這...
莫非是金狼卡姆依
你可真厲害沒錯
他要你怎麼做?
不用擔心交給我就行了
但是...
沒事的
只是去打探下界的情況而已我一個人就行了
你們就回天空城吧
尤達
走掉了
是生命之泉吧
是麼不愧是尤達準備真充分
怎麼辦狼族的反叛不是尤達一個人的責任
明明最好能大家一起合力解決
他卻要一個人降臨
我作為代表去追他
其實我也有泉水只不過只有一人份
把它讓給我豪
不行
為什麼
適合去追他的只有我一個
你們回天空城等我和尤達回來
知道了拜託你了
信這麼說的話我也這麼做吧
雖然不是親兄弟
豪我也把你當哥哥相信你
謝謝
西瓦好像有所不服呢
沒有大家都同意的話我也沒話說
明白就好
雲散了呢
月亮可真漂亮
等到淚水乾了，雲彩就會流淌，藍天
在流乾淚之前藍天上飄著白雲
等到疼痛癒合時，雨水就會停止，陽光普照
在傷口癒合前雨停了太陽直射
伊卡洛斯即使跌落也會再次起飛
伊卡洛斯即使掉落也能飛翔
因為天上有希望
因為空中有著希望
拍打的翅膀在每個人的心中
誰人的心中都有飛翔的翅膀
展開的翅膀令人眼花You亂你現在看起來像天使
你現在就像天使一樣展開了耀眼的翅膀
六聖獸是統領地上動物之人
打倒尋求自由的卡姆依及其一族
真的是正確的嗎
宙斯的命令不可違抗
迫不得已前往討伐的尤達心裡究竟作何想法
下集四聖獸光陰敘事詩天使譚
第九章
討伐
戰鬥是正確的選擇嗎