瑪雅你沒事吧
稍稍休息一下吧
我沒事的
快點走吧
真難得
明明是這麼難走的路
你居然一句抱怨都沒有加油往上爬
因為我們是去見卡姆依啊
知曉愛的天使所看見的幻想
夢
知道愛的天使的幻想
夢想
請不要抹去它…
請不要擦除...
在充滿慾望的世界裡
不斷被翻弄的My Stories My Stories
我的故事不斷被折磨
不要放棄
若要墜落就不斷抗爭
直到您抵抗跌倒的情況
Ah 在天空與大地連接的地方
啊在天地相連的地方
現在就將牽絆重疊
現在建立聯繫
超越認識愛的天使
知曉愛的天使的前路
是各種陷阱
到處都是陷阱
對於那些克服了過去的創傷的人
克服了過去所有傷痛的人
相信這便是命運
相信命運
定名
尋找光明...
追求光明…
討伐
滿月真漂亮
真是令人諷刺
殺了卡姆依及其一族
殺了他們以儆戒眾人忤逆神明是什麼結果
狼族的卡姆依
我盡可能不想和他戰鬥
大家怎麼了
尤達和豪呢
這...只有尤達一個人被宙斯叫去了
尤達去下界卡姆依那裡了
就是率領狼族的那個卡姆依
豪追著尤達去了
我明明要他讓我去的
金狼的卡姆依嗎
我和路卡也很在意尤達的事
沒能送行真遺憾
對於不聽話的狼族宙斯也急了嗎
居然派尤達去傳說中的狼族那裡
我聽說卡姆依在某個民族的語言裡是神的意思
能順利和解就好了
那個我有點不太明白
卡姆依他們做了很多壞事嗎
是啊
與其說是壞事
他們不願意宣誓效忠宙斯
不聽從換住處的命令
肆意活在一個地方
那隻要說服他們搬家就好了嗎
是的但是...
路卡
豪
你來幹什麼
多一個人更加穩妥吧
沒事不需要麻煩你
別逞強了
不管是要和他們和解還是戰鬥
都多個人更好
你不這麼覺得嗎
還是愛管閒事呢
就算要戰鬥的話不管勝負都會受傷
讓你一個人背負太過沉重了
但這會給你添麻煩
我有六聖獸首領的責任
你想全都一個人解決是個壞習慣
我們是夥伴互相幫助吧
謝謝豪
馬上就到了呢
你一直都很興奮呢
要見他你這麼開心嗎
卡姆依和尤達有點像呢
尤達?
散發出來的氛圍和凜凜身姿
看著很有重合感
原來如此這麼一說的確
而且雖然看起來很粗獷但他其實很溫柔的
那是一個月前的滿月之夜
誰啊
那個
我說了讓你別在這亂轉的
是我知道
但我不由自主就醒了
抱歉我回去了
行了坐下吧
行嗎
就坐一會兒
你也要喝嗎
不了
好久沒和人說話了
是嗎
嗯因為沒人會來這種深山里
也是呢
我們也是到處找住的地方回過神來就在這種地方了
說是這種地方有些冒犯了
抱歉
沒事
還相信這裡是聖地的也只有我們一族了
不去城裡嗎
最近到處都是集市非常熱鬧呢
我不喜歡熱鬧的地方
而且我比較特殊
特殊?
不也沒有哪里特殊只是...
有原因的是吧
抱歉我問太多了
無所謂了
你一直都是一個人嗎
你一個人喝酒不寂寞嗎
抱歉我又多話了
我有狼群們在
雖然說不寂寞是假的
不過一個人為了愛的人而生存也不賴
愛的人...
是啊已經是過去的事了
瑪雅
還是別去為好吧
不要我想去向他道個謝
我感覺那個人肯定有什麼秘密
討厭啦哥哥每個人都會有些秘密的啦
我們不也一樣
的確是
卡姆依是個好人
我是這麼覺得的
所以我想見他
好嗎我們走基拉哥
真是拿你沒轍
卡姆依不在呢
之前在後面的岩石上...
咦之前沒有金色的狼呢
眼神和其他的狼簡直天差地別
哥哥
跑吧攻過來的話是贏不了的
你們
卡姆依
你們能聽到我的聲音嗎
果然是卡姆依
莫非...
原來如此你們不是人類啊
這漂亮的長相
難道是天使嗎
這...
回答我
是啊
是天使
不過是和人類所生的半天使
和人類? 真難得
卡姆依你才是為什麼要變成狼形
我本來就是狼
只有在滿月的晚上才能變成人的模樣
原因我並不知道
好厲害卡姆依可真特別
你說的特殊就是這事吧
你打算對我們做什麼
這就要看你們的回答了
你們是為了支配我們而來的嗎
不是的
我們因為...一些原因而跑出了天界
你們捨棄了天界嗎
現在在尋找住的地方
我們和支配什麼的沒有關係
那就別再來這裡
我們不打算跟隨任何人
永遠都不
不然的話
別把我們當敵人一樣說話啊
要我們出去我們就出去
我只是想謝一下卡姆依
謝我?
嗯你收留我們我很開心
謝謝
卡姆依和我喜歡的尤達很像
尤達
嗯尤達他...
瑪雅閉嘴
哥哥
卡姆依你讓我們別來的話我們就不再來了
但是請你明白我們並沒有任何意圖
我知道了
總之先相信你們
再見
走吧瑪雅
等下
下個滿月之夜你們再過來
真的嗎
你知道我們不是壞人了嗎
是啊所以希望以人的姿態而不是狼的姿態迎接你們
我們一定會來的
卡姆依會高興嗎
你連酒的味道都不懂還好意思說
賣的人說是個很難弄到的稀有貨啊
哥哥
那是...
尤達和豪哥哥
怎麼會在這地方
可能是看錯了
肯定沒錯
去看看吧
尤達和豪沒事吧
要是能和卡姆依談妥就好了
勸說失敗的話就會戰鬥
如果尤達和豪跟卡姆依打的話會怎麼樣
你別想太多了信
他可是尤達肯定會順利搞定的
但是對方是傳說中的金狼卡姆依
肯定沒法簡單搞定的
是啊
畢竟連宙斯大人的命令都不聽
宙斯大人制定六聖獸
是不是也是為了遏制地上動物的反叛呢
但我不想用力量鎮壓它們呢
果然還是能說服卡姆依就最好了
就算沒說服尤達也會打贏回來的
不...不用擔心的
但尤達贏也就代表卡姆依會死
就算那樣不也挺好的嗎
西瓦我們處死了應該保護的動物代表什麼
你明白嗎
路卡好煩呢
最近總是找我茬看我就這麼不順眼嗎
不我只是...
反正我不是六聖獸也不懂
先走了
真是的雖然之前就很任性了
最近的西瓦真是變本加厲了
原因好像和我有關
為什麼是信
事出有因
總之先等他們回來吧
卡姆依在哪裡
今晚是滿月
一定會出現的
這麼快就聚集起來了呢
會怎麼歡迎不請自來的客人呢
豪我想你是明白的別傷害他們
當然了我就打暈它們
你沒事吧
突然怎麼了
你們是天上來的使者嗎
你是卡姆依吧
回去我跟你們沒話說
狼群交給我吧你去和他談談
知道了
我不是來戰鬥的
請聽我說
你以為我會相信你嗎
為了抹殺永遠不聽話的我們而派你下來
這事我還是看得出來的
不是的我...
別騙人了
請先離開這裡這樣我也就...
我讓你別騙人了
你可能不知道
遙遠的過去討厭我們奔放性格的宙斯
把我們隔離在了這裡
為了不讓我們接觸人類和其他動物
而現在再讓我們回去也太自說自話了
所以就要一直和天界作對嗎
沒錯我們不聽任何人的話
要永遠在這聖地生活
怎麼都不會改變主意嗎
囉嗦
那我就只能打倒你了
如我所願
你不來我就上了
卡姆依尤達
別靠近很危險
但是...
他們在殊死搏鬥這情況容不下我們插手
挺能幹啊
你也是
但到此為止了
這是...
這是傳說中的秘技靈魂衝擊
沒想到居然有人會用
那我也只能用宇宙威能了
差不多該結束了
卡姆依
看...看來是我完敗了
在我消失前告訴我你的名字吧
報...報上名來
尤達我是麒麟的尤達
在天界統領六聖獸
你就是尤達嗎
你知道我嗎
不管你是誰
尤達這份怨念都不會消失
我一定會復活並打倒你
給我記住了尤達
為什麼會這樣
我到底在做什麼
卡姆依做了什麼他只是貫徹了自己的意志而已
難道這就是罪嗎
雖然打得忘了一切但這樣真的好嗎
為什麼會這樣
別哭了瑪雅
可是尤達殺了卡姆依...
這太殘酷了
肯定有原因的
但是...
我去問尤達
你仔細看
尤達很痛苦
好了我們悄悄離開吧
然後忘記剛剛看到的事
那是基拉和瑪雅
在流乾淚之前藍天上飄著白雲
等到淚水乾了，雲彩就會流淌，藍天
等到疼痛癒合時，雨水就會停止，陽光普照
在傷口癒合前雨停了太陽直射
伊卡洛斯即使掉落也能飛翔
伊卡洛斯即使跌落也會再次起飛
因為空中有著希望
因為天上有希望
拍打的翅膀在每個人的心中
誰人的心中都有飛翔的翅膀
你現在就像天使一樣展開了耀眼的翅膀
展開的翅膀令人眼花You亂你現在看起來像天使
因討伐卡姆依而陷入自責的尤達
依靠夥伴們的鼓勵和信賴終於取回了自我
光陰流轉到了聖靈祭的時候
下集四聖獸光陰敘事詩天使譚
第十章
來自黑暗的使者
邪惡的東西正在悄悄靠近