差不多該結束了
尤達卡姆依
尤達這份怨念可不會消失
我一定會復活並打倒你
給我記住了尤達
為什麼會這樣
知曉愛的天使所看見的幻想
夢想
知道愛的天使的幻想
夢
請不要擦除...
請不要抹去它…
在充滿慾望的世界裡
我的故事不斷被折磨
不斷被翻弄的My Stories My Stories
不要放棄
直到您抵抗跌倒的情況
若要墜落就不斷抗爭
啊在天地相連的地方
Ah 在天空與大地連接的地方
現在建立聯繫
現在就將牽絆重疊
知曉愛的天使的前路
超越認識愛的天使
是各種陷阱
到處都是陷阱
克服了過去所有傷痛的人
對於那些克服了過去的創傷的人
相信這便是命運
相信命運
定名
尋找光明...
追求光明…
來自黑暗的使者
為什麼我...
明明懷疑宙斯的做法
不不對我明明確信了他的不人道行為
為何還和卡姆依...
那是因為你是天使
路西法
天使必須服從神明的命令
所以你戰鬥了不是嗎
但是應該也可以拒絕的
可我卻和他戰鬥把他打倒了
不要悲嘆你只是完成了使命
天使不能違背神明
但是你做到了
你好
你是加百列
美麗的月亮躲在雲後面了
今晚看來是不會閃耀了
所以你就過來了嗎趁著夜色
說得可真不好聽呢
你叛逆了神明和路西法一起墮天了
我不想和你扯上關係
但是時過境遷我們又相遇了
這難道不是我們的命運嗎
你說什麼
就算外在相反
只要靈魂呼應命運的絲線就會相連
我不懂你在說什麼
那我換個說法你也來地獄吧
開玩笑
你覺得我會接受危害人類之人的邀請嗎
你還是老樣子呢
趕緊把這不值錢的正義感扔了吧
這可不是因為正義感
那就是對宙斯的忠誠心嗎?
怎麼了說中了嗎
我沒必要回答你
真是的被嫌棄了呢
今天我就乖乖回去吧
不過我們的命運之線早晚...
別來管我我要回天界去
尤達你在南邊看到了什麼
你不是知道了神明們才是諸惡的根源嗎
這...
老實點吧
放開
來吧抓住我的手
這樣我就帶你去地獄
這一瞬的決定能拯救你
放棄吧
就算宙斯是惡的根源我也不打算跟你走
那你打算怎麼辦要像我一樣戰鬥嗎
這...
不想回答就算了
雖然能強行把你帶走
但我沒有宙斯那麼野蠻
今天就到此為止吧
不過你要是改變主意了記得叫我
我隨時都能接受你
尤達
沒事吧
傷痕累累呢
你也是
我遇到了曾經的伙伴
我也是
他們真正的目的到底是什麼
果然是要把宙斯給...
不知道
他們可能只是在玩弄我們禍害人間的同時靜靜等待著而已
等什麼?
光與暗的平衡崩壞的時候
希望能起到些許悼念的作用
尤達回天界去吧
受的傷過一會兒就能恢復了
天使的身體就是這樣的
但是...
心中的傷痕要如何治愈
如何才能...
凱怎麼了
尤達不到中庭來嗎
庭院？
花盛開了
我們打算開花園派對
零做了很多好吃的東西
當然我們也有幫忙
派對?
別這副表情嘛
其實只是想以慶祝下尤達和豪的回歸為藉口鬧一場而已
真好似乎很有趣
我馬上就去
你不來可就沒法開始了要趕緊來
啊我知道了
那我們等你
讓他們費心了
有點擁擠呢
桌子太小了
沒辦法啊沒有其他能搬走的桌子
對了沙龍里應該有個小桌子
把那個也拿來吧
好麻煩啊
但是比現在要好多了
好了好了在幹什麼呢
料理全都做好了
哇好可口的樣子
當然了趕緊坐好吧
越來越擠了
我不需要椅子這樣更舒服
那我也
啊大家都搞什麼呀
我好不容易搞來的桌子
椅子也是特地...
真是熱鬧
尤達
看起來是已經熱鬧起來了呢
你來得正好料理也都做完了
而且還有果酒
地下酒窖裡有秘藏的酒我就拿出來了
來開蓋吧
我來吧
沒事的
讓我也來幫下忙吧
雖然有很多不開心的事
不過也有這樣的日子
現在不用急著得出結論
先看看情況再說吧
是啊
我們有無法替代的伙伴們
想一直和他們在一起生活
聖靈祭準備得怎麼樣了
豪
太艱難了我負責進行裝飾
每天都去摘花花草草卻完全沒有進展
因為你休息太多了才沒進展的吧
你說什麼
剛剛也停下摘花的手和小鳥嬉戲了
我可是一清二楚
那是...
那凱你不也釀葡萄酒偷懶被女神罵了嗎
信你看見了?
嗯尤達也在一起
他也是苦笑不止
真是的你們一個兩個都乾什麼啦
聖樂隊的練習開始了呢
好動聽的聲音
感覺心靈受到了洗滌
雖然天界的氣氛最近有些僵硬
但也並非全是壞事
希望能以聖靈祭為契機回到之前和睦的氣氛
是我的想法也一樣
信
大家肯定也是一樣的
路卡和尤達也是
不天界的眾多天使們大家一定也
是啊也是呢
尤里大人這個
辛苦了這裡的桶已經滿了
放到裡面去吧
是
這次由你去吧
但是這裡的森林已經
拂曉森林
那邊的果實需要時間才會成熟
差不多也能收穫了
我知道了這樣的話我去一次
拜託了
真是的
沒想到淪落到做這種苦力活
今年的運氣真是不好
我還挺開心的製作祭壇是很重要的工作
能幫上大家忙我很開心
雖然也能這麼看
那不是西瓦嗎
是啊那傢伙好像是負責做蠟燭的吧
我去逗他一下吧
餵
記得適可而止哦
真是的
為什麼我非要做這種東西
我明明是想和尤達一起摘葡萄的
喲西瓦
薩奇
狀態怎麼樣
啊笨手笨腳的蠟燭做得凹凸不平的
哪裡有你仔細看看
你看
別這么生氣啦我只是開個玩笑
好啦別那麼劍拔弩張的啦
大家都是沒當上六聖獸的人友好相處吧
別把連候補都沒當上的你跟我相提並論
你看起來很激動啊
我可不想被當上了候補卻唯一落選的你說三道四
閉嘴
餵你去哪裡
可惡被人看不起
這都是基拉和瑪雅的錯
都是因為他們不在了我的落選才顯得那麼醒目
明明乾脆讓7個人都一起當上聖獸就好了
7個人全部?
這傢伙也是麼...
宙斯大人有時間嗎
潘多拉嗎進來吧
是
打攪了
進展怎麼樣
太可悲了成不了事的天使們太顯眼了
這還真讓人困擾
宙斯大人每年實行一次的天界淨化
聖靈祭明明是為了讓世界更好的重要的儀式
西拉階級中位
潛入下位天使家裡偷東西?
怎麼了
請問他的惡行只有這麼點嗎
所有的罪行都需要審判
你應該是知道的吧?
當然我也會盡力幫忙的
這傢伙也需要肅清
這傢伙也是這傢伙也是
真是的一個一個都因為區區聖靈祭就那麼高興真傻
因為個祭典就那麼高興和爬在下界的人類沒一點兩樣
我今天一定要向宙斯闡明我是一名多優秀的天使
然後...
提案那件事
為什麼西瓦會在這
沒事西瓦似乎有重要的事要和宙斯大人說
許久不見宙斯大人
是西瓦嗎有什麼事嗎
恕我直言
最近天界出現了很多沒了天使的自覺興奮過度
行為失態的人
嗯
我們雖然跟隨宙斯大人一直下功夫維持下界的和平
但是下位天使們卻做不到
我認為想一些對策會比較好
不用擔心
天界和下界六聖獸都在註意著
所以我是說七聖獸應該比六聖獸更好
七聖獸?
是的請讓我...
無聊
我在忙著準備聖靈祭退下吧
聖靈祭的準備已經在順利進展中了
不需要宙斯大人親自操心
我不是在說這個
在神聖的祭典前我需要處分掉不潔的人
不潔的人?
沒錯
那就是暗黑的...
西瓦
在說聖獸之前先淨化掉你心中的黑暗吧
不然的話...
告辭
為什麼會這樣
這反而起了反效果
雖然我看到了暗黑森林
但那隻是單純的偶然而已
然而...
怎麼了嗎
潘多拉
你的臉色不太好
沒什麼
被宙斯大人訓了嗎
為什麼我要被訓
是啊
身為上位天使的你應該不會做讓宙斯大人生氣的事
你也在嘲笑我嗎
說我是個沒有當上六聖獸的人
怎麼會當然不可能了
別騙人
真的
我覺得你非常優秀
有困難記得來找我
我隨時都能陪你談心
真的嗎
嗯只要我能幫上忙
畢竟你是天界數一數二優秀的天使
宙斯也非常期待你
是...是嗎是這樣沒錯
好
我說路卡
怎麼了
我真的可以在這裡嗎
尤達?
我真的可以若無其事地滿不在乎地擔任六聖獸的首領嗎
每當這樣看著滿月
與卡姆依的戰鬥就會像昨日之事一般鮮明地浮現在眼前
那傢伙充滿憎恨的眼神直到現在也難以忘卻
我懂你的心情但你不要逼自己逼得太緊
畢竟那是總有一天要有人去決出勝負的
是這樣嗎
我不是面對了一場可以迴避的戰鬥嗎
就算是宙斯命令...
就是因為宙斯的命令吧
路卡
作為六聖獸降臨下界之後
我也和你一樣增加了對神的不信感
但是只要我們還是天使就必須遵從神明
神明...
雖然天界殺氣騰騰的氣氛依舊
但繼討伐卡姆依之後宙斯就沒再下達降臨的命令了
是啊這也算是些許救贖
這裡也並非沒了回到以前那樣的樂園的可能
我沒有捨棄希望不然的話我早就...
那是...
豪看那個
啊
是肅清麼
您別無選擇，只能這樣做！跑不了的
非干不可了！沒有退路
我別無選擇，只能去！即使很危險
只能上了！即便危險
為戰鬥中的野獸而生
為了勝利而生戰鬥的野獸
您不需要舒適的翅膀和微笑...
不需要安穩的翅膀與微笑…
不必要！
來出發吧！朋友！
我們走吧！朋友！
走向無盡的夢想... GO！GUY！
向著無盡的夢想… GO! GUY!
龍虎的誓言是永遠的
龍虎的誓言永恆不變
搖男Takebi熱心跳
震撼天地的吼聲熱情的心跳
只有現在了！明天不再
只有現在！沒有明天
我別無選擇，只能去！即使在地獄
只能上了！即使是地獄
帶有藍色的尖牙...帶有白色的爪子...天使...
蒼藍利齒… 和白色手爪的… 天使
天使們翹首以盼的聖靈祭已經臨近了
天界因準備祭典而非常熱鬧
但天界的住民們卻沒注意到險惡的暗影已在悄悄靠近
除了六聖獸以外
下集四聖獸光陰敘事詩天使譚
第十一章
肅清
我們到底應該信任什麼呢