放我出去
把我从这里放出去
我们到底做错了什么
可恶 可恶的宙斯
这份怨念 早晚...
梦
ゆめ
知晓爱的天使所看见的幻想
愛を知った天使がみた幻想を
请不要抹去它…
どうか消さないで…
欲望に満ちた世界にある
在充满欲望的世界里
不断被翻弄的 My Stories
翻弄され続けてるMy Stories
Don't give up
若要坠落 就不断抗争
堕ちるシナリオなら抗うまで
Ah 空と大地が結ばれる場所に
Ah 在天空与大地连接的地方
絆を今 重ねよう
现在就将牵绊重叠
愛を知った天使のゆく先に
知晓爱的天使的前路
是各种陷阱
張り巡らされている罠
克服了过去所有伤痛的人
過去を 傷を 乗り越えし者への
運命と信じる
さだめ
相信这便是命运
光を求めて…
追求光明…
肃清
怎么了
居然这么快就过来找我了
我很高兴呢
我不是来找你的
哦? 那你是来干什么的
这...
真是个可爱的家伙
你在戏弄我吗
不 那怎么可能
之前我也说过了 我很中意你
这是真的吗
嗯 当然了
这里没法静下来呢
你...你是谁啊
也对 我们是第一次见面
我是巴尔 是神官潘多拉的分身
有点怪异呢
神官的肩上都有和我一样的生物在
是吗
没错 成为神官以后就不怎么能出神殿了
不知道的人还挺多的样子
他们是在成为神官的仪式最后 由宙斯大人做出来的
这事没听说过呢
好了 详细的事情一会儿再说吧
西瓦 我们想去你的房间
是啊
神殿现在人有些多
走吧
没问题吧 西瓦
这房间真棒呢
不用这么勉强的
我也知道这里很乱
这可不是恭维
我是说这房间很有你的风格
其实我是很想住进天空城的
但是那里只有六圣兽能住
这是刚采的新茶
这...
你在众多天使中也是个非常纯粹诚实的人呢
不许看
就算被天使中第一个成为神官的你这么说
听着也像是挖苦
请别这么说
我是站你这边的
我可是很想给你和你相符的地位的
难道是七圣兽吗
很遗憾这没戏
西瓦
并不是只有成为六圣兽才能接近尤达
你要不要和我一样成为神官呢
想到达和尤达一样的高度的话
与其向宙斯提议成为七圣兽
不如由我推荐成为神官
神官?
我吗
与其哀叹无法传达心意
不如努力靠近能够传达到的地方
靠近...
我从没这么想过
只要住进神殿 照料宙斯大人
就能受到宠爱
那样的话 尤达也会对你刮目相看了
是这样的吗
嗯 一定会的
但是 我好像被宙斯大人讨厌了
就算你帮我推荐
也不可能当得了神官的
没事的 不用担心
但是 你为什么要跟我说这些
就算让我成为神官 你也没什么好处吧
我想成为你的朋友
接下来也想和你好好相处
这不能作为答案吗
不 不会
那你就愿意交给我了吧?
我不会害你的
我说潘多拉 你到底想拿西瓦做什么
没什么
只是他看着太可怜了 就想让他幸福点
幸福...什么样的?
别问了 交给我就是
真是的 你还真是精于计策啊
没这回事
啊 再不快点就要赶不上了
迟到的话 宙斯大人又要生气了
也是
今年肃清的数量庞大 可要麻烦了
你在这儿啊 可让我好找
路卡
我想找你久违地陪我过过招
真难得 居然这么沉迷于读书
信推荐我的
在古籍中寻求救赎了
但是
没是没能找到解决现在天界问题的方法
依靠这些东西 真不是我的作风呢
热爱学习的尤达也不错呢
不过的确不像你
要消除不安的话 还是活动下身体最好了
是啊
这样下去真的好吗
别以为只有自己有实力
萨奇
我也拥有和你一样强的能力
住手啊 萨奇
害怕了吗
让你看看我真正的实力
豪
你没受伤吧 萨奇
你还记得我们少年时候的事吗
当时我们被长老派去一起去采摘草药
萨奇
别闹腾啊
喂
萨奇
太好了呢 没出事
不过我可没要你救我
是吗
真爱管闲事
你从以前起就爱乱来
我和你从少年时期就认识了
我和那时候还一模一样
像以前那样好好享受圣灵祭吧
我觉得天使之间争吵也不会有什么结果
现在天界形势严峻 正需要我们团结...
你想说感情用事的我气量太小了吗
我没这么说 我只是...
那毕竟你是六圣兽
但这和我无关
萨奇
凯 怎么了 没精神呢
看着感觉每天都好热闹
圣灵祭结束前肯定都是这样的吧
但是 也只是热闹罢了
怎么了
没事
别骗人了 这可不是没事的表情
完全不像那个精神的凯
把想的事说出来吧
别这么拖拖拉拉的 豪和信在担心你啊
别喊了 零
你的声调太高 震得我脑袋疼
你说什么
我说的是实话
真是的 净说些讨人厌的话
你真是不懂我的心意
你啥心意啊
所以说...
够了 你们俩
凯 你也别一句句都顶嘴了
好
零你也是
担心凯的话 说话就柔和一点
凯本来就幼稚了 不这样他肯定一下子就会闹脾气
抱歉
于是 你为什么没精神了
说起来这才是原因 不小心把事情搞复杂了
那是因为我现在还在想着玛雅的事
果然啊
我就感觉会是这样
毕竟和基拉在一起 应该是没问题的
凯和玛雅关系特别好 我明白你的心情
但光想着他们的事 对你也不好吧
不过也没必要逼自己去忘记
豪?
在那之后差不多也过去一年了
玛雅在下界肯定也在想念凯
是吗
嗯 肯定是的
以前路卡也说过
相遇的时刻一定会到来的
你就相信这一天吧
我想起之前的圣灵祭
一想到明明是同一个庆典
却只有玛雅和基拉不在 我感到非常痛心
不过没事了
好了 休息差不多就到这里吧
还有好多事要做
也是 快点走吧
抱歉 真的抱歉
你们俩没事吧
在做什么啊
好好的贡品就这么浪费了
你可真是没用啊
抱歉
我们可是收到了宙斯的特别招待的
和你不一样
快点都捡了拿过来
迟到可是对宙斯大人很没礼貌的
别迟到哦
可真是自大的家伙们啊
六圣兽大人 抱歉
是我不好
你和他们很熟吗
是的
从少年天使的时候就很熟悉了
别看那样 他们并不是坏人
应该是这次被宙斯大人邀请
以为自己被选中 兴奋过度了
你也收到宙斯的邀请了吗
没有
我既没有高超的能力 也没有特殊才能 只是个平凡的天使
只是想恭送收到邀请的他们 就跟过来了
这样啊
给 这就是全部了
抱歉 连这事也麻烦你
然后这个
是护符吗
谢谢
是我做的护符
希望他们能够顺利完成宙斯大人特别的命令
那么六圣兽的各位 请保重
真的谢谢你们了
真是愚蠢的家伙们
西瓦
你什么时候在那里的
刚刚
路过的时候听到了下位天使们的噪声
他们是受到了宙斯殿下的邀请 才那么高兴的
所以才说他们傻啊
连在圣灵祭之前被叫去是什么原因都不知道
就在那里瞎高兴
这事就别说了
这是事实吧
他们今晚...
还不住口
你要是也是上位天使的一员
就应该知道什么该说什么不该说
稍微给我用点脑子
什么 你要向我说教吗
我没这么想 只是让你分清场合
得了吧 真是的
真是的
他只听尤达的话吧
似乎是呢
暗黑森林要来新人了
被变成怪物后埋入这里 会有什么感受呢
要恨的话就恨宙斯吧
离圣灵祭还有一天
心情怎么都好不起来
这不是信吗 这么晚你怎么了
我睡不着 就出来逛逛
没想到你居然在这里
我也一样
完全睡不着
你要不要也下来 挺舒爽的
不 我就不了
宙斯的神殿这几天一直被乌云笼罩着呢
因为在进行圣灵祭的净化呢
今年特别长呢
那就说明有很多的人要从这里消失了
心灵扭曲的天使会被变成不是天使的东西
送入暗黑森林
宙斯大人 你要做什么
心灵丑恶的人不配接受我的宠爱
离开这里吧
决不允许下位天使踏足的宙斯的神殿
一旦被请入就是终结 这太让人伤心了
怎么了 信
我心中的躁动无法平息
感觉圣灵祭上会发生不好的事
我也是
你也是?
我作为六圣兽的首领感觉到了险恶的气息
地上的动物自从卡姆依的事件之后
因为害怕上天而太平了许多
这要是叫做和平的话 的确是和平了
但这不是真正的和平
是啊
真正的平安是不该有恐惧的
天界也是
把不称心的天使抹去就能解决一切了吗
被送去暗黑之地的人们 他们愤怒与悲伤会去向何方呢
我不知道的事太多了
所以你才认为圣灵祭可能招来灾祸
希望我是杞人忧天
希望如此吧 尤达
是啊
希望无事发生
你在这啊 路卡
一直都是星辰满天的 今晚怎么了呢
是不是连天空都在叹息呢
什么意思
你看 神殿
神殿被乌云笼罩了
从刚刚开始就一直都是
那 果然是...
是啊
圣灵祭之前的惯例了
现在正在宙斯的神殿里进行着吧
对不称心的天使们的净化
声音太大了 零
抱歉
知道这事的也只有一小部分的上位天使
最好还是不要直接说出来
是啊 我大意了
你冷吗
没事
今晚的风有点冷
到我房间去吧
有用去伊甸园时候摘下的果实做的酒
喝一口就能暖全身
谢谢 路卡
一直都那么关心我
哪有
不 路卡
我是知道的
知道什么
请读一下吧 用你的手指
居然敢把我们 丢进这种地方
やるしかないだろ！逃場がない
非干不可了！没有退路
いくしかないだろ！危険でも
只能上了！即便危险
勝つために生まれた 戦う獣には
为了胜利而生 战斗的野兽
安らぎの羽と微笑みは要らない…
不需要安稳的翅膀与微笑…
unnecessary!
来 出发吧！朋友！
さぁ行こう！友よ！
見果てぬ夢に向かって… GO! GUY!
向着无尽的梦想… GO! GUY!
龍虎の誓いは 永遠に
龙虎的誓言永恒不变
揺るがす雄たけび 熱き鼓動
震撼天地的吼声 热情的心跳
只有现在了！明天不再
いましかないだろ！明日はない
いくしかないだろ！地獄でも
只能上了！即使是地狱
蒼い牙と… 白き爪の… 天使…
苍蓝利齿… 和白色手爪的… 天使
圣灵祭终于开始了
天使们虽然醉心于华丽的祭典
但是急转直下 不祥的黑影已经袭来
扰乱美丽天界的魔物究竟是什么
下集 四圣兽 光阴叙事诗天使谭
第十二章
暗黑的圣灵祭
能守护天界的 只有我们