豪
怎麼了睡不著嗎
總覺得有點不放心
連一直開朗的你都這樣了嗎
你好過分我好歹也是六聖獸的一份子啊
不好意思
現在
廣場上遇到的那三個下位天使
啊應該已經被宙斯...
那群傢伙確實又沒禮貌又粗暴
但就算他們很不講道理...就這麼...
一想到被肅清了的話
是啊就算是執掌天界的大神
按自己的判斷就把天使變成魔物
也太殘忍了
而且
而且?
每年以淨化的名目
被肅清的天使數目都在不斷上升讓人很在意
在高興的聖靈祭之前
我還是第一次有這樣的心情
夢
知道愛的天使的幻想
夢想
知曉愛的天使所看見的幻想
請不要抹去它…
請不要擦除...
在充滿慾望的世界裡
不斷被翻弄的My Stories My Stories
我的故事不斷被折磨
不要放棄
若要墜落就不斷抗爭
直到您抵抗跌倒的情況
啊在天地相連的地方
Ah 在天空與大地連接的地方
現在就將牽絆重疊
現在建立聯繫
知曉愛的天使的前路
超越認識愛的天使
是各種陷阱
到處都是陷阱
克服了過去所有傷痛的人
對於那些克服了過去的創傷的人
定名
相信命運
相信這便是命運
尋找光明...
追求光明…
暗黑的聖靈祭
月色真美啊基拉哥
怎麼了這麼深刻地感慨
不像你啊
我有時候也是會感性一下的
想起卡姆依的事了嗎
也有一點另外就是...
因為馬上就是聖靈祭了嗎
不愧是哥哥
我想什麼全都明白
因為我也很喜歡聖靈祭
但那是天界的祭典
跟在地上流浪的我們就沒有關係了吧
我可不覺得沒關係
什麼?
雖然流浪在下界但我從沒忘記夥伴們
一直一起玩的凱和豪哥都很可靠
而且
夠了不要說了
為什麼啊
我想回到天界去
我想看看大家一起享受聖靈祭
一次就好
行嗎基拉哥
我們已經捨棄了天界
現在再說這個...
不是並沒有捨棄只是離開了而已
瑪雅?
雖然被其他天使欺負過
但除此以外不是也有很多開心的回憶嗎
現在閉上眼睛就會浮現出來
信哥的聲音和零的笑容
我也一樣但...
不願意的話哥哥你就留這裡
我已經下定決心了
就算我一個人我也要去聖靈祭
這份決心是不會變的
你今晚很是強硬呢
因為我想見到大家
另外我還有事情想和尤達確認
卡姆依的事嗎
嗯我想知道他們為什麼不得不戰鬥
是啊
哥哥把尤達給我們的那個給我
這是...
生命之泉
有這個在就能安全到達地面了
你去生命之泉了嗎
為了我們?
要去生命之泉可是很麻煩的
現在我只能為你們做這麼多了
謝謝
在天界的時候
尤達也一直很照顧我們兄弟倆
光是這樣就已經十分感激了
或許尤達給我們這個
就是希望我們有一天能回去天界吧
是啊我也這麼想吧
那哥哥
嗯一起回天界吧
不過只有這一次哦
行吧
嗯
宙斯大人辛苦了
終於結束了已經天亮了嗎
那也沒辦法
今年被肅清的天使比往年多不少
你不滿嗎
不怎麼會
依靠宙斯的慈悲
無罪的天使們才能迎來聖潔的聖靈祭
比起慈悲更多的是義務
能糾正這被擾亂的天界的只有創造主的我了
您說的沒錯
好了宙斯大人
在聖靈祭開始前還是先休息下為好
是啊你可以退下了
是
對了潘多拉居然一直弄到早上
他到底肅清了多少天使?
不知道100或者200 甚至更多
具體我也不清楚
還真是隨意呢
你不也幫忙寫了肅清的列表嗎
其實本來我還有數的
但實在是太多了我就放棄了
肅清的天使數量已經多到懶得數了嗎
這份怨念都去哪裡了呢
天知道了
這就和我沒關係了
就到此為止吧
謝謝了路卡
抱歉了大清早的就讓你陪我
沒事我本來就打算活動下身體
本來都是很期待聖靈祭的
但現在實在是提不起勁
我明白你的心情但別這麼說
老老實實享受聖靈祭吧
但是...
六聖獸的我們一臉陰沉
也會讓其他開心的天使掃興吧
是啊
雲還沒散呢
明明肅清應該已經差不多結束了
的確
好大家翹首以盼的聖靈祭終於來了
喝個痛快吧
別又高興得到處鬧騰
這可是一年一次的聖靈祭稍稍放縱下也沒事吧
是嗎
哇好厲害大家都到啦
真的呢
我本想離聖靈祭始還有不少時間準備慢慢來的
結果還是來晚了啊
接下來把晚到的時間享受回來就行了
是呢
沒錯沒錯我們開喝吧
你什麼時候拿了那麼多
交給凱吃喝就不用愁了
沒錯
別這麼表揚我啦我馬上就去拿吃的
快看基拉哥
別這麼拽我
抱歉但是你看
豪哥他們在那裡呢
我知道我也看得見的
走吧哥哥
怎麼了基拉哥
不我雖然被你拽著回來了
但我們畢竟離開了一次天界
沒事的不要在意
怎麼了凱
瑪雅
凱
拜託了
是
瑪雅
凱
好想你啊
我也是
沒想到會在這裡遇到你們呢
不是我想來的
是弟弟一定要來我就陪著來了
你這說辭一點都沒變呢基拉
信好久不見了
雖然你全推到了瑪雅頭上
但你其實也很想來聖靈祭的吧?
沒
行了誠實點吧
又不是特地來天界吵架的
話是這麼說...
喜歡聖靈祭就來了這不就行了
嗯
你們
尤達還有路卡
你們回來了啊
尤達我們從沒忘記過你
是嗎我很高興瑪雅
基拉你還好嗎
嗯還算順利
時間過得真快你們離開天界已經一年了
雖然大家都不說但都挺擔心你們的
被路卡這麼一說...
但是等聖靈祭結束後我們還是要離開的
我知道今天是聖靈祭
就好好享受吧
咦有稀客在嘛
西瓦
那個好久不見
捨棄了天界的你們現在來這幹什麼
我們不想和你解釋
什麼?
那個我們是來聖靈祭玩的
也想見見大家
還真看得起自己
那個...
少說兩句吧西瓦
他們可是在決定六聖獸的重要日子裡
擅自離開了天界
現在這麼大搖大擺回來我可不能接受
那是有不得已的原因的
所以那天我也溫情送走了他們
並相信還會再次相遇
是嗎
是啊
對於基拉和瑪雅來說天界是故鄉啊
你要明白這點西瓦
尤達這麼說的話...
聖靈祭開始了
今天就忘了煩惱好好享受吧
是啊
平時關係不好的人也休戰吧
鬧騰一下點綴起節日的氣氛吧
宙斯大人
聚集於此的天使們
我是支配這個世界的神明
好痛苦無法呼吸
好像聽到了什麼
聖靈祭開始了嗎
在這個聖潔的好日子
天界的狀態比往日更加健康
大家就好好享受這聖靈祭吧
為什麼
為什麼我們必須在這黑暗裡蠕動
該死的宙斯
把我們打落這裡的人
受我寵愛的天使們
讓我們祝愿這片聖地和下界和平
一同舉起酒杯吧
宙斯大人
感激不盡
被變成這麼醜陋的姿態
已經變不回天使了
該死的宙斯
我不會忘記這份被打落暗黑森林的怨念
居然敢對我們做這種事
無法原諒我一定要報仇雪恨
聖靈祭上的葡萄酒真是特別好喝呢
是啊
咦你不太舒服嗎
並沒有
今天我們神官也和天使們一起享受吧
各位這一年辛苦了
來就盡情享受吧
乾杯
我們也乾杯吧
路卡
今天就忘了一切吧
是啊
凱大家在中庭跳舞呢
我們也去吧
要我和你跳嗎
是啊
不是很想啊
為什麼啊
就是不太想
別這麼說我們走吧
來來來
別拉我啊
啊吃的掉了
喲豪
薩奇卡里爾
開心嗎
當然了
到你來為止吧
薩奇你還在說這話
薩奇今天是一年一度的聖靈祭
至少今天讓我們像以前一樣過吧
難得的大好祭典再有什麼隔閡不覺得很無聊嗎
你看薩奇
沒辦法就今天哦
我是一直下去也無所謂的
我可不要
好來喝吧
喝吧喝吧
尤達我去拿喝的你要什麼
跟你一樣就行
知道了我去拿
你稍等一下
豪你和薩奇休戰了嗎
啊沒問題
要是能回到以往那個老實的薩奇就好了
是啊
說起來零你身上披的是什麼?
披肩
是用彩虹之絲編的非常稀少
零一直都很時尚呢
他很早就開始煩惱聖靈祭上要穿什麼
啊不要這麼說啊
又不是什麼壞事很有你的作風啊
可是...
新的一年到了
新年好
怎麼了
有點奇怪
發生什麼了
樣子有點奇怪
看那個聖火
不會消失的火焰居然變這麼弱了
豪
發生什麼了
不知道總之先看下...
是暗黑能量
莫非...
被打入污穢之地之人的怨念打破了暗黑森林的封印
你們快離開這裡
帶大家逃離這裡去安全的地方
我們在這裡阻止他們
我知道了走吧
是
瑪雅我們撤
在這裡很危險趕緊
嗯
怎麼回事這群傢伙
凱
跟我們走
快走這邊
大家去太陽之丘
好
知道了
在那邊趕緊
趁現在趕緊逃
抱歉基拉哥
好了我們走
這是...
邪惡的靈魂...
只能上了
那是...
沒來得及逃嗎
那孩子由我來
拜託了
我來當你對手
感受我們的怨念吧
尤達
你這傢伙!
您別無選擇，只能這樣做！跑不了的
非干不可了！沒有退路
只能上了！即便危險
我別無選擇，只能去！即使很危險
為了勝利而生戰鬥的野獸
為戰鬥中的野獸而生
不需要安穩的翅膀與微笑…
您不需要舒適的翅膀和微笑...
不必要！
來出發吧！朋友！
我們走吧！朋友！
走向無盡的夢想... GO！GUY！
向著無盡的夢想… GO! GUY!
龍虎的誓言是永遠的
龍虎的誓言永恆不變
搖男Takebi熱心跳
震撼天地的吼聲熱情的心跳
只有現在！沒有明天
只有現在了！明天不再
只能上了！即使是地獄
我別無選擇，只能去！即使在地獄
蒼藍利齒… 和白色手爪的… 天使
帶有藍色的尖牙...帶有白色的爪子...天使...
全知全能的神宙斯
站在所有天使頂點的六聖獸
究竟什麼是正義又該相信什麼
天使們的故事即將迎來結局
下集四聖獸光陰敘事詩天使譚
第十三章
希望之盒
天使們直面困難