是暗黑能量
莫非...
我來當你對手
感受我們的怨念吧
你這傢伙!
知曉愛的天使所看見的幻想
夢
知道愛的天使的幻想
夢想
請不要擦除...
請不要抹去它…
在充滿慾望的世界裡
我的故事不斷被折磨
不斷被翻弄的My Stories My Stories
不要放棄
若要墜落就不斷抗爭
直到您抵抗跌倒的情況
Ah 在天空與大地連接的地方
啊在天地相連的地方
現在就將牽絆重疊
現在建立聯繫
超越認識愛的天使
知曉愛的天使的前路
到處都是陷阱
是各種陷阱
克服了過去所有傷痛的人
對於那些克服了過去的創傷的人
相信這便是命運
定名
相信命運
追求光明…
尋找光明...
希望之盒
尤達
堅持住
迫害我們的天界
直接消失吧
被打入污穢之地的骯髒之人啊
為了不讓你們再出現
為了不讓你們再危害天界
永生永世被封印在這希望之盒裡吧
不要啊
邪惡之魂的暴行已被我鎮壓了
天使們可以放心了
不愧是宙斯大人...嗎
是啊
信怎麼了
尤達呢
尤達和路卡沒事吧
剛剛那是怎麼了
恐怕是魔物
暗黑森林的封印被解除出現在了這裡
暗黑的...
暗黑森林果然...
比起這些我們還是快回下界吧
聖靈祭已經結束了吧
可我還沒有和大家...
剛剛的事情你也看到了天界現在很奇怪
不可久留
等下基拉哥
還是和尤達他們告別一下再走吧
拜託你了
告別之後再去下界吧
尤達
路卡
趕緊治療
那是
被魔物打傷了嗎
快送去天空城
豪哥尤達他沒事吧
你說點什麼啊豪
狀態很差非常不妙
這麼下去恐怕...
怎麼會我們天使明明是不老不死的
他被詛咒了
詛咒?
邪惡之魂的詛咒
應該是尤達和路卡在跟魔物怨念的集合體戰鬥時
受到了詛咒
宙斯要是早點出現的話就不會這樣了
別說了基拉
但是
說了也沒用了
振作點
路卡
尤達呢
你還不能起來
我是暗屬性
所以應該防下了詛咒
要是戰鬥的時候能多保護下尤達...
不用擔心
不管是什麼詛咒我們可是天使
我們擁有著特別的力量肯定是可以得救的
零
為什麼會這樣太悲傷了
我不要這樣
別哭了瑪雅
我也在忍著了
西瓦你去哪了
我去問宙斯了
知道解除詛咒的方法了
說是在聖頂之上漂浮著一顆光球
只要拿到裡面的結晶就能解除詛咒
大家在這等著
我去取
不行的
要取出結晶需要解除光球周圍的結界
解除的方法呢
需要結合四種屬性
看來需要藉助你們的力量了
光是過去道路就不好走了
我會用我翱翔天際的翅膀協助大家的
我也盡可能喚起一些順風吧
我和瑪雅在這裡照顧尤達和路卡
拜託了
交給你了
我們馬上就會回來的
嗯早點回來吧
然後西瓦
代替我照顧下他吧
不用你說我也知道
你等我回來
那走吧
好
終於到了
是的
這是第二次到達這塊地方
但是比上次輕鬆多了呢
是因為我的水平變高了嗎
說什麼傻話
這當然是大家齊心協力的結果
是呢
那就是...
光球
用我們四人的特性
伸出手來
火
風
水
大地之力
集結到一起
這...
結界慢慢解開了
這就是...
光之結晶
只是摸著就感覺有特別的力量
好了回天空城吧
久等了
豪哥
這是光之結晶
好厲害基拉哥
路卡
尤達
這裡...?
天空城
大家剛解除了你身上的詛咒
這樣嗎
是
感覺怎麼樣
已經沒事了
就像之前從未喪失過意識一般輕鬆
我也一樣
但是尤達你傷得很重
真的沒事嗎
我沒騙人
感覺身心都充實了
太好了真是太好了
謝謝
多虧了大家我才得救了
以後也拜託了
是啊我們之後也有不得不完成的偉大使命在
大家不齊心協力是無法完成的
不我們今後才要請你們多多照顧
可能會給你們添麻煩
是啊
零總是丟三落四的呢
真是的我可不想讓你說
你們倆夠了
真是個波瀾壯闊的聖靈祭呢
嗯
但是太好了
尤達和路卡都恢復了精神
是啊我們也稍稍幫上了點忙的樣子
我不後悔來了天界
我也是
差不多該走了
嗯我知道
你問尤達關於卡姆依的事了嗎
沒
不過不問也沒事了
畢竟尤達不惜犧牲自己也要幫助天使們
所以就直接下天界不問他了吧
這樣啊
對了基拉哥
怎麼了
不沒什麼
真是奇怪的傢伙
肯定還能再和大家相見的吧
完全康復了呢
豪
那時候還以為要失去你了急得不行
不光是我大家真的都很擔心
我說
接下來不要再一個人戰鬥了
大家都在你的身邊呢
嗯抱歉
算了
說起來宙斯讓你在恢復以後去一次神殿
不愧是宙斯這說到底明明是他自己埋下的禍根
那份傲慢真是日增夜漲
說壞話也適可而止吧
不然他的憤怒就要指向你了
就算你是六聖獸...
這才如我所願
我有個想法
尤達
潘多拉嗎
好久不見
宙斯想見你都不惜派出了使者
抱歉我趕時間告辭了
說得真是冷漠呢
我被你討厭了嗎
並沒有
只不過只要你還是神官就與我水火不容
只要還是神官嗎
沒錯因為神官是宙斯的爪牙
爪牙
我要自己決定生活方式
和宙斯的爪牙沒什麼好說的
尤達還真是一點沒變呢
不起之前更過分了
希望不會惹怒宙斯
抱歉來晚了
沒事不過怎麼了
要說話的話天空城也行吧
我不想讓大家聽到只想和你說
尤達
我想發起戰爭
你是認真的吧
但我不想把大家捲進去
真有你的作風
我要挑戰的是強大的力量
大家要是有個萬一...
那就是說我不在「大家」裡了咯
我和你一起無論何時
謝謝路卡
我們一起去拼死一戰吧
咦只有你們倆可不行啊
你們...
尤達我不是說了讓你不要一個人戰鬥的嗎
是啊太見外了
我們也要跟著你
是啊
尤達我們的心情也和你一樣
我不能把你們捲進去
我們可是六聖獸啊
雖然這也是那位大人決定的
但我們就是六個人在一起才有意義啊
我也是這麼想的
就像你聽到的一樣
放棄吧
真沒辦法
我們六個人的話
不管未來發生什麼
我們都在一起
天上的上帝
和神明創造出來的眾多天使
宙斯支配著一切
天使遵從神明而活著
下界有著柔弱的人類
和純粹的動物
神明的任性給世界帶來了災難
最終拉開了悲劇的序幕但是並沒人預測到這事
你喊我嗎宙斯大人
最近人類的世界好吵人口在不斷增加
是的這是和平的證據
人們在宙斯大人給予的土地上耕種相愛薪火相傳
不爽
我看不出下界有多和平
不如說它變成了怠惰而又愚蠢的世界
真可悲
不該是這樣的
那該怎麼辦
用災難改變人間吧
災難
沒錯
我命令你
帶著希望之盒去下界
要帶上那個盒子嗎
沒錯
非干不可了！沒有退路
您別無選擇，只能這樣做！跑不了的
我別無選擇，只能去！即使很危險
只能上了！即便危險
為了勝利而生戰鬥的野獸
為戰鬥中的野獸而生
不需要安穩的翅膀與微笑…
您不需要舒適的翅膀和微笑...
不必要！
來出發吧！朋友！
我們走吧！朋友！
走向無盡的夢想... GO！GUY！
向著無盡的夢想… GO! GUY!
龍虎的誓言永恆不變
龍虎的誓言是永遠的
搖男Takebi熱心跳
震撼天地的吼聲熱情的心跳
只有現在！沒有明天
只有現在了！明天不再
我別無選擇，只能去！即使在地獄
只能上了！即使是地獄
帶有藍色的尖牙...帶有白色的爪子...天使...
蒼藍利齒… 和白色手爪的… 天使