弗洛尼尔德的大地
被守护之光所保护的大陆上
人们都和平而平静地生活着
但是在大陆的南方-比斯科迪共和国
今年的春天出了点小问题
在那时比斯科迪的公主 米露茜欧蕾从遥远的世界召唤了勇者
回应召唤而来的勇者把笑颜赠与了相遇的每一个人
使大家都过的很愉快
虽然那样的勇者完成了使命 回到了地球
但是我们约定到了夏天再见
于是现在到了夏天
所以 勇者与大家的爱和勇气的故事将再度从这开始
古いノートに书き缀った
在那古老的笔记本中所写下的
あの日々の物语に　The Endはまだ
那些日子的物语 还没到结局
时计の针が　进むごとに
伴随指针每一次转动
想いは确かに　近づいてく
回忆都在一步步接近
人は愿う时　空を见上げる訳はきっと
人们在祈愿之时都会仰望天空
梦の入り口繋がってると
这肯定联繫着梦的入口
信じているから
我如此坚信着
僕は瞳闭じた
我闭上双眼
かすかなの希望を探すみたいに
像是在寻找那微弱的希望
fearless 僕はもっと强くなりたい
无所畏惧 我想要变得更强
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆 而是为了现在的你
愿う言叶　真っ白な羽を宿して
将祈愿的话语寄予你那纯白的羽毛
君がいる　青の果てまで舞い上がれ
只要有你在身旁 便能飞舞至青空的尽头
我说真红差不多可以告诉我了吧
纪乃川国际学校初中部2年级
「Iron Athletic」去年准优胜选手
真红·和泉
纪乃川国际学校初中部2年级
「Iron Athletic」去年准优胜选手
真红·和泉
纪乃川国际学校初中部2年级
「Iron Athletic」去年准优胜选手
真红·和泉
你指什么
纪乃川国际学校初中部2年级
「Iron Athletic」去年准优胜选手
真红·和泉
纪乃川国际学校初中部2年级
（真红的青梅竹马）
蕾蓓卡·安德森
纪乃川国际学校初中部2年级
（真红的青梅竹马）
蕾蓓卡·安德森
这次旅行的目的地
纪乃川国际学校初中部2年级
（真红的青梅竹马）
蕾蓓卡·安德森
都说了到那之前保密啊
地球/英国 伦敦
HI 真红 我是七海哦
现在在哪
「Iron Athletic」去年优胜选手
高槻七海
（就住伦敦 真红的堂姐）
「Iron Athletic」去年优胜选手
高槻七海
（就住伦敦 真红的堂姐）
「Iron Athletic」去年优胜选手
高槻七海
（就住伦敦 真红的堂姐）
马上要到月台了
「Iron Athletic」去年优胜选手
高槻七海
（就住伦敦 真红的堂姐）
「Iron Athletic」去年优胜选手
高槻七海
（就住伦敦 真红的堂姐）
在月台等就可以了吧
嗯 导游会好好引导你的
明白
为什么要来这 真红
龙卷
好久不不见了 龙卷
久等了蓓琪 旅行就从这开始哦
过来 过来
给我的？
我说真红
那我们走吧
蓓琪 景色很美哦 睁开眼睛看看吧
骗人的吧
白天？ 大海？
话说这是在天上！？
对不起喽 蓓琪 稍等一下哦
真红
是的 公主殿下
真红 真红 真红
公主殿下
让您久等了 在下依照约定回来了
谢谢公主殿下能再喊我来
我才要谢谢呢 真红能再次过来 我真的很高兴
而且不止我 连七海和蓓琪也……
话说蕾蓓卡小姐她
可能是受惊了
我们把她带到能好好休息的地方吧
不知道七海那边顺不顺利
七海小姐由迦雷特那边负责召唤了
蕾欧大人肯定在迎接了
大家已经到了吗
这个的话
勇者大人 勇者大人
勇者大人
真红欢迎回来
真是的 来得真慢
勇者大人
能再次安全召唤比什么都好
多亏了莉歌调查的功劳
谢谢了 莉歌
一直都是莉歌太狡猾了
等 等 等
让在下也抱抱真红
好痛的说
小雪 小雪…
艾克蕾
艾克蕾 我回来了
依照约定我早点回来了
这次继续麻烦你多多指教了
会比上次更严厉的
勇者大人 勇者大人
蕾蓓卡小姐貌似醒了哦
早上好 蓓琪
咦 真红？
很漂亮吧 我一直想带蓓琪来这的
不 那个 虽然我觉得很漂亮
岛是浮着的
天空是紫色的
嘛 这个就别管了
那我可以介绍这边的朋友了吗
公主殿下 各位
来了
蕾蓓卡小姐 初次见面
嗯
我们很欢迎您
你们好 初次见面 话说
蕾蓓卡小姐 欢迎来到弗洛尼尔德
你能来到比斯科迪真是太好了
那个 这个 我才是
已经开始了呢
那么我们去会场吧
好
走吧
真红 我的问题多如山啊
没事的 到时候会全部说明的啦
那么出发了哦
目的地是今天的战场 萨尔尼特
出发！
天空是大晴 今天是绝佳的征战之日
虽然主角还没登场
但是比斯科迪对迦雷特的战斗早已开始
终上所述 在下是负责今天司仪与实况转播的
迦雷特国营转播-弗兰波瓦兹·夏尔雷与
比斯科迪国营转播-帕西·高迪
然后还有来自两国的了不起的特邀嘉宾
迦雷特狮子团将军
骑士团长
巴纳德·沙普拉久
迦雷特狮子团将军
骑士团长
巴纳德·沙普拉久
来自迦雷特的骑士团长 巴纳德将军和
迦雷特狮子团将军
骑士团长
巴纳德·沙普拉久
迦雷特狮子团将军
骑士团长
巴纳德·沙普拉久
你们好
迦雷特狮子团将军
骑士团长
巴纳德·沙普拉久
蕾欧大人的近侍 碧欧蕾小姐
迦雷特狮子团近卫队队长
碧欧蕾·马莉特
大家好
迦雷特狮子团近卫队队长
碧欧蕾·马莉特
罗兰·玛尔提诺基
比斯科迪骑士团
骑士团长
罗兰·玛尔提诺基
比斯科迪骑士团
骑士团长
来自比斯科迪的罗兰骑士团长和
罗兰·玛尔提诺基
比斯科迪骑士团
骑士团长
罗兰·玛尔提诺基
比斯科迪骑士团
骑士团长
是
罗兰·玛尔提诺基
比斯科迪骑士团
骑士团长
隐秘部队首领达尔基安
布里欧修·达尔基安
隐秘部队
比斯科迪骑士团
布里欧修·达尔基安
隐秘部队
比斯科迪骑士团
布里欧修·达尔基安
隐秘部队
比斯科迪骑士团
请多关照
布里欧修·达尔基安
隐秘部队
比斯科迪骑士团
布里欧修·达尔基安
隐秘部队
比斯科迪骑士团
由这些成员来欢快地转播战场情况
那么今天的战争是为了欢迎回归的勇者大人而准备的战争公演对吧
是的 今天的主角 比斯科迪的勇者大人似乎马上就要到达这里了
我们的公主殿下和亲卫队长也会一起来
蕾欧大人也正赶往这边哟
当然 高尔殿下他们也是
现在在现场战斗的骑士和战士们还有一般参加者的各位
如果勇者大人和迦雷特主力部队到达的话
战场就会变得很不得了哦
快趁现在调整状态快争取分数吧
好啦好啦 让大家久等啦 是我们出场的时候啦
「杰诺瓦兹」重装战士
迦雷特狮子团 高尔直属亲卫队
乔努·库拉菲蒂
「杰诺瓦兹」重装战士
迦雷特狮子团 高尔直属亲卫队
乔努·库拉菲蒂
战场武装的迦雷特骑士团高尔大人直属亲卫队
迦雷特狮子团 高尔直属亲卫队
「杰诺瓦兹」重装战士
诺瓦尔·比诺卡卡欧
迦雷特狮子团 高尔直属亲卫队
「杰诺瓦兹」重装战士
诺瓦尔·比诺卡卡欧
虽然不知道是谁这么叫 这么起的名字
迦雷特狮子团 高尔直属亲卫队
「杰诺瓦兹」重装战士
贝尔·法布林塔
迦雷特狮子团 高尔直属亲卫队
「杰诺瓦兹」重装战士
贝尔·法布林塔
我们三人一起就是“杰诺瓦兹”
然后不管怎样还有我们的王子大人
大家一起呼唤哦
一二
高尔殿下
本大爷来了
哟 你们这群家伙
听说今天比斯科迪那个呆子勇者要回来
本大人正好要会会他呢
虽说是欢迎会 但是没有故意输掉的意思
把骑士和勇者一起干掉
这次战争的胜利当然也归迦雷特的
那么那么 比斯科迪的各位
放马过来吧
这就是战争？
是的
用地球话来说
就是由国家之间主办 由国民参加的运动会
真红春天过来的时候
一直都很活跃哦
真红是我们比斯科迪的勇者大人
勇者是指真红？
是的 作为比斯科迪的勇者拯救了比斯科迪
不过 确实 这种竞技的话真红貌似真能很活跃呢
那家伙是个很不错的勇者呢
但是真好呢
貌似会很好玩啊
那么 你也参加如何啊
可以吗！？
这个嘛 其实就是有这个打算才把你召唤到我们国家来的
高槻七海
要不要做我们的勇者？
太棒啦 突破防卫线了
接着就是向着主营一直线前进啦
战士团 突击
高尔和杰诺瓦兹的进军好快
主营就在眼前了
比斯科迪本阵危险啦
埃米 队长和勇者还没来吗
不要慌 安琪 勇者大人肯定会…
高尔大人我先走了
嘿嘿 你终于来了啊
是啊 让你久等了
让各位久等了
应公主殿下和各位的召唤
勇者真红参见
来了
勇者真红登场啦
呀 真红
真红
真红 欢迎回…
乔奴 诺瓦尔 贝尔 好久不见
我如约定的那样一直在锻炼哦
一瞬间就…
啊不 我根本就没看到…
你练过头了吧
太精彩了
话虽如此 这种程度的损伤的话 还差得远呢
杰诺瓦兹的出场就暂时结束啦
谁让你们妨碍了勇者大人出场
哇 比斯科迪的隐秘部队首属和学院首席登场了
然后
我们亲卫队队长艾克蕾尔也登场了
好久不见啦 比斯科迪的勇者真红
阁下
我很高兴你能变强了才回来
可是 我们也不能输
如果比斯科迪用了召唤勇者的话
迦雷特也能做不是嘛
睁大你的眼睛看着吧 我们迦雷特狮子团的勇者的姿态
回应蕾欧大人的召唤 迦雷特的勇者高槻七海 华丽登场
果然七海也来参战了啊
如果你愿意 蕾蓓卡小姐也试试参加吧
法师 弓箭手之类的
不不不
我对这方面完全不行
对了
机会难得 我给大家介绍一下蕾蓓卡小姐吧
来自米露茜欧蕾公主的通信
大家好
我是萨尔尼特要塞的米露茜欧蕾
虽然现场非常地热闹
这里现在还有两国的勇者的青梅竹马
蕾蓓卡·安德森也来了
那个这个 大家好
你好啊
蓓琪
是是
那么 两国的勇者再次开始进军
正面对决是否会接近呢
好热闹啊
是啊
两国都召唤了勇者
米露茜姐也好 蕾欧姐也好
艾纤帕巴城 领主
帕斯提亚修公国 第一公主
库贝儿·艾申巴赫·帕斯提亚修
艾纤帕巴城 领主
帕斯提亚修公国 第一公主
库贝儿·艾申巴赫·帕斯提亚修
艾纤帕巴城 领主
帕斯提亚修公国 第一公主
库贝儿·艾申巴赫·帕斯提亚修
真能搞啊
艾纤帕巴城 领主
帕斯提亚修公国 第一公主
库贝儿·艾申巴赫·帕斯提亚修
卡拉维·里斯雷
帕斯提亚修晶术骑士团
大家都很快乐呢
卡拉维·里斯雷
帕斯提亚修晶术骑士团
真是的啊
我们帕斯提亚修也想大搞一场啊
是啊
话虽如此 我们对这种战争活动却不怎么…
这孩子
听说是两国勇者的朋友
是从异世界来的客人
是吗 就是说这孩子不属于任何一国的勇者咯
是的 应该是这样
那孩子感觉不错
我的直觉这么告诉我的
我要去见见这孩子
机会难得 我们乱入到米露茜姐她们的战场去
我马上就去哦
等着我吧 我的勇者
EPISODE 1
勇者登场
在森林中迷路了
森の中迷路迷い込んだ
就好像这样的邂逅
まるでそんな出会い
夏日的天空 太阳 还有地平线
夏の空　太阳　地平线と
眼の前は彼方　远い世界
眼前所见 就是彼方的遥远世界
全力で走って
全力奔跑
梦に向かって
朝向梦想
映在眼中的
目に映るもの
君がいたから辉いた世界
是有你存在的耀眼世界
华丽地飞奔起来
駆け出した　鲜やかに
好像在逐渐长大的光辉日常
少し大人になったような煌く日々
何时でも繋がっている
不管何时都联繫在一起
こころがあるから まだすぐに会えるはず
有心在 就会再相遇
ここで待ってる
我在这里等着你
终于回来的勇者大人
蕾蓓卡大人和七海大人也来了
越来越快乐了呢
EPISODE 2 「帕斯提亚修参战」
次回也一起热闹起来吧