我所期待的暑期旅行
可是目的地竟然是异世界
但有两个青梅竹马陪伴
勇者真红
勇者七海
华丽登场
那个我究竟该怎么办
一起享受吧
在那古老的笔记本中所写下的
古いノートに书き缀った
あの日々の物语に　The Endはまだ
那些日子的物语 还没到结局
时计の针が　进むごとに
伴随指针每一次转动
想いは确かに　近づいてく
回忆都在一步步接近
人は愿う时　空を见上げる訳はきっと
人们在祈愿之时都会仰望天空
这肯定联繫着梦的入口
梦の入り口繋がってると
我如此坚信着
信じているから
僕は瞳闭じた
我闭上双眼
かすかなの希望を探すみたいに
像是在寻找那微弱的希望
无所畏惧 我想要变得更强
fearless 僕はもっと强くなりたい
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆 而是为了现在的你
愿う言叶　真っ白な羽を宿して
将祈愿的话语寄予你那纯白的羽毛
君がいる　青の果てまで舞い上がれ
只要有你在身旁 便能飞舞至青空的尽头
帕斯提亚修参战
EPISODE 2
两军的勇者都朝着对方进军中
勇者真红向着齿轮区域狂奔
我成为勇者好歹也百日了
不能输给刚成为勇者的七海
让她看看经验的差距吧
是也
七海 被人看低的面子能讨回来吗
当然啦 不管怎么说我都是真红的姐姐啊
勇者七海也与蕾欧阁下一起狂奔中
但是 比斯科迪士兵张开了防御线
要上了哦 真红
堂堂正正的决斗
Ready
Go
勇者对决 开始
开始了
那边似乎很热闹呢
但大家的目光全让勇者对决夺走就太寂寞了
蕾欧大人 拜托与我们一战
也好 你们两个一起上吧
装备的更换在这边
好害羞啊
真不甘心
这里好凉
被干掉了
装备更换拜托了
总而言之 先把衣服…
哟 你们几个 这什么打扮呢
不要
大叔 H
不准看
谁会看啊
服了 服了
殿下
葛德温
与勇者的一战 感觉如何
那小子强了许多啊
说实话非常期待
我们这边也来了勇者 事情的发展得愉快起来了呢
是的
在这里瀑布区域 蕾欧大人正与比斯科迪组合对战中
雪风式忍术 闪华双裂
小雪
蕾欧大人
觉悟吧
太天真了
狮子王烈火·爆炎斩
真是千钧一发呢
都说你们太天真了
重视机动性的隐秘行动服 如果受到攻击就危险了哦
是这样的
怎么办啊真红 弗洛尼尔德的战争实在太有趣了
是吧
我就知道七海绝对会喜欢的
而且蕾欧大人又帅又可爱
迦雷特的大家都是好人
比斯科迪的大家也很愉快而且温…
待会就把大家介绍给七海和蓓琪
但是首先将这一战
由我
获胜!
海洋水阵章
豪热炎阵章
全力放射
光束 光束 他们放出光束了啊
您说纹章炮吧
那是骑士级战士的必杀技
好冷
还要继续呢
勇者大人危机了
进行支援
莉歌瞄准那了
弓箭队 上弦
蕾欧大人亲授纹章炮
两军勇者 防具破坏
但是不愧是勇者大人 关键的地方防住了
没关系 这程度的话看到也OK
还OK啊
又不是内衣 一点都不害羞哦
勇者七海 大福利
但是勇者大人 貌似需要装备更换
两人都暂时撤退
很好 还只是前半场呢
这样的话还来得及
是
法尔克 加快速度
我的直觉果然很准
这孩子绝对…
前半场 午休
萨尔尼特要塞
真是的 我真的吓了一跳
至少事前稍稍的说明一下啊
都说了 对不起啦
好啦好啦 蓓琪
而且没问题
观光什么的 吃遍四方什么的
能让蓓琪高兴的事我策划了很多呢
我也考虑过很多哦
也来迦雷特这边吧 好吃的鱼类料理让你们吃个够
谢谢 蕾欧大人 公主殿下
话说 蓓琪也参战就好了
是啊 我也希望蓓琪能玩玩
我就算了 恕我拒绝
怎么这样
你们别都一个表情
我光是看就很开心啦
而且
我也想和公主殿下聊多点
我也是
好好享受一下闺蜜谈天的乐趣
让我们谈个痛快
喂 蕾欧姐 米露茜姐
鸟？
库贝儿 卡拉维
两位这是怎么了
这场战争 我们 帕斯提亚修也要参战
所以我来收下那孩子
没错 就是你 蕾蓓卡
隔了一个午休 午后的战斗终于要开始了
两军都重新布阵 以万全准备迎接再一次的交战
负责解说的各位在午后都加入了战争
蕾欧大人与米露茜公主殿下都在各自本阵负责指挥
公主殿下一袭戎装 真是英姿凛然
午后的决战 马上
这场战争 稍等一下
是我 帕斯提亚修公国第一皇女
库贝儿·艾申巴赫·帕斯提亚修
这不是库贝儿吗
库大人
库大人今天到底是怎么了
问题可不在这 米露茜姐
蕾欧姐也是
什么嘛 我也是吗
虽然我们帕斯提亚修并不是那么喜欢战争的国家
但是光你们两方在那召唤勇者玩的开心就太狡猾了
虽然你要参加我很高兴
但是规则什么的 胜利条件什么的怎么办
这个嘛
是…
我的目标是这孩子
异世界的客人 蕾蓓卡就由我方收下了
我对这孩子一见钟情了
接下来就要攻略她
想要我还回去的话
就战胜我们帕斯提亚修引以为豪的空术骑士团四十骑
大家好
以及艾申巴赫高速陆军师团一百五十骑
到达我这吧
我们迦雷特的话 不论蕾蓓卡驻留哪里都没关系
把帕斯提亚修和比斯特迪一起打到也无所谓问题就看我们勇者了
我很想夺回蕾蓓卡 勇者真红意下如何
原来如此 来这一手吗
看来是的
意思就是让身为勇者的你们来决定
原来如此
两军勇者 答案如何
接受挑战
这下事情变得严重了
那么请三国的代表喊出开战的口号吧
本次征战将变成三国混战
以击破点数决胜负的争夺战
两位勇者去夺回蕾蓓卡小姐
萨尔尼特的水上战
午后的特别节目
开战
巴纳德也加入先锋了吗
罗兰由我来牵制 上吧
罗兰骑士团长已经迅速进入了湖面区域
巴纳德将军也首当其冲 飞奔而去
那么妨碍勇者们的工作就拜托你了 卡拉维
领命
利夏 拜托了
了解 卡拉维君
各位 晶术炮弹 装填
是
射
帕斯提亚修的飞行术式骑
这下麻烦了
不快点牵制住的话 战线会崩溃的
眼下发现两军骑士团长
集中炮火 开始
是
罗兰
明白 巴纳德
障壁阵
果然很硬
防下来了
铁壁罗兰的代名词
防御纹章阵
然后
天光霸阵
巴纳德将军的长距离纹章炮！
爆炸
不会吧
两军骑士团长并肩作战！
将前线的术骑士们突破
给士兵们开创道路
明白
这边一开始比斯科迪和迦雷特的骑士们就各种共战
莉歌
贝尔姐 要去了哦
但是 帕斯提亚修术骑士团也毫不畏惧地迎战
精英射击队 开始射击
技术大国帕斯提亚修
其中有关术式方面的研究 在大陆中也是最先进的
帕斯提亚修的独立技术 晶术 在战场中大放光彩
胜负先放到后面
我们先去把蓓琪救出来吧
当然
失礼了 勇者大人
蕾蓓卡大人是我的主人库贝儿大人重要的客人
而且现在正在说着重要的事情
因此 这里不能放你们通行
乘坐着大型鸟翱翔天空的卡拉维·里斯雷队长
帕斯提亚修独特的天空骑士
面对天空骑士 两位勇者会如何迎战呢
晶术剑·晶石火焰
好快
弧光符纹 发射
裂空·裂十文字
谢了 真红
七海 辉力武装会用吗
辉力武装？ 不懂
那你现学现卖吧
拿出纹章 聚集辉力
想像发动形态
GO！
出现了 勇者真红的辉力武装
架空模式 暴风使者
OK 基本明白了
辉力集中
难道 勇者七海也…
做到了
辉力武装完成
OK
迦雷特是受大海与河川恩惠的水之都
因此我就是
乘浪勇者
勇者七海 飞起来了
这没啥 我也会
好了 把蓓琪还回来吧
正是
不愧是勇者大人
但是还没结束
中央战斗区域也有所行动
真是的 本来以为能和你决一胜负的
没什么 并肩作战也很不错
天 天下无双和大陆最强
比斯科迪与迦雷特的最强组合组成一线了
两位看来很高兴 我们就负责支援吧
是也
近卫队队长和隐秘部队首属也在一起
这下子帕斯提亚修无人能站出来了吗
那样的话 已经是我军的大危机了
是啊
这里果然还是需要蕾蓓卡出场啊
但是啊
刚才我也说过了
我真的没办法像真红或者七海那样战斗
没有说让你像他们那样
听我说 蕾蓓卡
我看到你的时候就灵光一闪了
你和我有着同样的眼神
你憧憬着你的青梅竹马们吧
自己如果也能做到那样的话 就有更多机会一起玩了这样
我也憧憬着米露茜姐和蕾欧姐她们
很想成为那样被人拥戴的领主
可是你的运动神经是可悲的
我们对于战争也毫不在行
可是 我们帕斯提亚修也有我们去努力的方法
我们有晶术 还有帕斯提亚修的宝剑
天枪“库尔马洛斯”和神剑“梅洛库留斯”
这是很适合我们术士型的宝剑
术士型？
我吗？
说实话 我作为下任领主来说还在见习中
虽说被赐予宝剑 但还是半吊子
或许这靠不住
我觉得可以从同一角度去努力
和有着相同气息的你一起 尝试许多的第一次
虽然我很开心 但我真的没关系吗
当然没问题
我看上了你
我想和你一起翱翔天空
蕾蓓卡 能接受帕斯提亚修的神剑“梅洛库留斯”吗
空中平台那边
似乎有所行动
诸位久等了 然后 迦雷特和比斯科迪的勇者们
真遗憾啊 时间到了
我军的秘密武器现在在此诞生
快 蕾蓓卡
着装
成功了
看吧
这就是我们帕斯提亚修骑乘系勇者 蕾蓓卡
上吧 蕾蓓卡
是 帕斯提亚修勇者 蕾蓓卡 会尽力的
在森林中迷路了
森の中迷路迷い込んだ
まるでそんな出会い
就好像这样的邂逅
夏の空　太阳　地平线と
夏日的天空 太阳 还有地平线
眼前所见 就是彼方的遥远世界
眼の前は彼方　远い世界
全力で走って
全力奔跑
梦に向かって
朝向梦想
目に映るもの
映在眼中的
是有你存在的耀眼世界
君がいたから辉いた世界
駆け出した　鲜やかに
华丽地飞奔起来
少し大人になったような煌く日々
好像在逐渐长大的光辉日常
何时でも繋がっている
不管何时都联繫在一起
有心在 就会再相遇
こころがあるから まだすぐに会えるはず
我在这里等着你
ここで待ってる
勇者蕾蓓卡诞生
真棒
我会努力的
还有七海把衣服穿上啊
别在意 别在意