帕斯提亚修公国
临近开战的三国共同活动
为了赶赴会议
比斯科迪派出了公主殿下
而迦雷特则由蕾欧大人来到帕斯提亚修
艾申巴赫馆
勇者当然也与各自的领主一同前来
今天我们三人将在城中汇合
古いノートに书き缀った
在那古老的笔记本中所写下的
あの日々の物语に　The Endはまだ
那些日子的物语 还没到结局
时计の针が　进むごとに
伴随指针每一次转动
回忆都在一步步接近
想いは确かに　近づいてく
人は愿う时　空を见上げる訳はきっと
人们在祈愿之时都会仰望天空
梦の入り口繋がってると
这肯定联繫着梦的入口
信じているから
我如此坚信着
我闭上双眼
僕は瞳闭じた
かすかなの希望を探すみたいに
像是在寻找那微弱的希望
fearless 僕はもっと强くなりたい
无所畏惧 我想要变得更强
不是为了回忆 而是为了现在的你
思い出じゃなく　今の君のために
愿う言叶　真っ白な羽を宿して
将祈愿的话语寄予你那纯白的羽毛
君がいる　青の果てまで舞い上がれ
只要有你在身旁 便能飞舞至青空的尽头
帕斯提亚修英雄王传说
接下来 开始最终会议吧
好的 把保留的问题解决掉吧
话说回来 姐姐们比平时更要…
光彩照人啊
库大人才是呢
那条滑顺的尾巴究竟是怎么回事呢
其实最近一直都让蕾蓓卡温柔地按摩我的尾巴
因此尾巴和头发都完全变得松松软软的
这样啊
其实我也是
七海用地球上的按摩油给我按摩
皮肤变得滑滑的
我今早也和真红一起到湖边玩
之后还帮我弄头发
原来如此 米露茜姐那个发型也好可爱
发带也用了我很中意的那个
三国都有着会照顾人的好勇者呢
是的 真幸福
是啊
蕾欧大人真的好可爱哦
好幸福的说
我们的库大人也很可爱哦
既活泼又阳光 还喜欢撒娇
给予领主浓厚的爱可是勇者的基本哦 你们俩啊？
怎么有种居高临下的感觉
明明真红也和公主殿下很恩爱的说
那当然啦 因为我是勇者嘛
你又装什么绅士 闹哪样啊
对了真红 伊斯卡先生还好吗
很好哦
现在人在风月庵
在附近建起了工房 暂时会留在这边
达尔基安和小雪也很高兴
是嘛
我们今天没有工作什么的吗
据说是这样
不过真红待会能和库大人聊聊吗
只有我？
请进
勇者真红啊
库大人 会议已经结束了吗
非常顺利
米露茜姐和蕾欧姐在大厅接受采访
蕾蓓卡她们呢
说是去洗澡了
在城里的大浴场
是吗 那正好
有个地方想要你陪我去
看 就是那里
这里是英雄王之陵
英雄王？
帕斯提亚修建国之主
就是我的先祖
过去在这片大地曾出现过魔物
在人们陷入了危机之时
当时的领主大人使用了勇者召唤
召来的勇者将魔物逐个消灭
最终还击败了魔物之王
给世界带来了和平
虽然负责召唤的领主在战斗中牺牲了
依照领主的遗言 勇者成为了新一代的王
作为白色英雄王给人们带来了希望
难道这里就是…
没错 这里就是英雄王沉睡之地
而这里也是过去封印魔王的地方
即使在沉睡中 英雄王也依旧守护着魔王的封印
这个就放到一边 传说英雄王的继承人碰到石碑的时候
会发生很厉害的奇迹
看着吧
我碰到的话…
就会有这样的反应
但只有这些
之前也让蕾蓓卡和七海做过
毫无反应
你能试试吗
好的 我试试
我也一起…
共鸣了？
奇迹要出现了吗
继承人确认
封印解除
疼疼…
搞什么啊 本来睡得很舒服的
怎么 就是你们吗 叫醒我的人
发生了什么事？
什么都看不见
这个…
阿黛尔呢
阿黛尔不在而我醒过来了就是说…
这是千载难逢的好机会
好的 那边的小鬼
到这边来
那个… 你是？
我的名字吗
我的名字是瓦雷利亚·卡尔巴多斯
人类称我为魔王
魔王？
小鬼们 为了本王短暂的自由
把你们的生命贡献出来吧
最近的小鬼辉力量很足呢
肚子也填饱了 马上启程吧
很好很好
那边的凸额头快转过来
被发现了吗
有人在偷窥 就在窗外
偷窥可是犯罪
准备 发射
大饱眼福
寻找下一个猎物
卷起来吧 暴风
绝景也 绝景也
虽然不清楚魔王为什么会复活
但他应该往帕斯提亚修去了
不能让大家陷入危险之中
那肯定 辉力全开
那里有人
别吵 妹子们
让我看看你们的肉体吧
艾克斯玛提那 回旋镖旋击
小伎俩
调色卡牌设置 发射
海王…
高热水阵章
痴汉行为
是重罪
天气真好啊
是啊
怎么了
就久违的入浴来说稍微温了一点
那是什么东西
好像受伤了
找到了
姐姐们 没事吧
是的
蕾欧阁下 米露茜奥蕾公主
听说有可疑人物在这里
那边的人
我们以痴汉和偷拍的嫌疑逮捕你
痴汉？
谁是痴汉啊
乖乖听好了 人类
这个是…
吾名为魔王 卡尔巴多斯
恐惧吧 挣扎吧
米露茜 没事吧
没事
这个是去年莉歌作为礼物送给我的 很中意的发带
感受到了吗
由本能所讴歌出的恐惧
想跪下来求饶了吗
库大人
抱歉 离我远点
吾乃魔王…
管你是魔王还是哪根葱
恐吓女孩子 还欺负她们
还会大笑的男人太垃圾了
给公主殿下和库大人还有被你添麻烦的大家道歉
真红…
大家都没事吧
你这个小鬼 可别小看人
你叫魔王是吧
诚恳道歉利人利己
你们真的惹火我了
魔王之印
大家快散开
黑暗吸星阵
糟了
全身无力
承蒙款待
看到了吗 这就是过去席捲世界的魔王之力
辉力吸收吗
原来如此 挺像个魔王的
但是我们不会输
你要是魔王的话
我可是英雄王的子孙
我的国家 我的客人 由我来保护
英雄王可不在这
能救你们的人…
就在这
什么
所爱的国家和可爱的领主陷入了危机
蕾蓓卡
随时都会最快抵达
七海
勇者三人在此
真红
真顽强
毕竟是魔王嘛 应该有什么封印的方法吧
英雄王大人似乎成功封印了魔王
永不言弃的心 以及召唤之声已确认
怎么了
召唤条件已充足
召唤英雄王 阿黛兰德
不会吧
什么都看不见了
勇气之心完全装填
大家的心意便是我的力量
唤醒正义与希望的声音 我随时都会回应
英雄王阿黛兰德·格兰玛尼亚
就此参上
的说
英雄王？
阿黛尔
瓦雷利 不 魔王卡尔巴多斯
你的恶行到此为止了
不不 等一下阿黛尔
恶行什么的 找碴的可是他们…
疼…
闭嘴的说
给无辜的人添麻烦
都一把年纪了还对女孩子性骚扰
都说了那个是…
多说无益
天罚召来
等等 那个会死的
中了真的会死的
到光芒中忏悔吧
不要不要不要不要不要……
格兰玛尼艾之锤
这块石碑原来是召唤英雄王大人的召唤台
是的 当世界发生危机之时 当需要英雄王之力的时候
方便召唤
沉睡与此地 一点点储蓄奇迹之力
瓦雷利 向你所添麻烦的各位好好道歉了吗
我已经道歉了 道歉了
重新再来一次 非常抱歉
他好像已经在反省了
希望能够得到你们的原谅
嘛 只要不再犯就好
那么我们将再次进入沉睡
你也是
可恶 我还想再享受一下呢
英雄王沉睡机构再启动
库贝儿 你不稍微挽留一下英雄王大人和那个魔王吗
机会难得 还想让英雄王大人再稍稍看一下现在的世界呢
魔王似乎也不是那么坏的傢伙
而且
最重要的是…
不管怎么看你都是最可爱的啊
这是从那张嘴说出来的呢
他们两人到底是怎样的关系 超想知道
那个 两位不用那么急着回去呀
在年轻人的世界里不需要老年人长留
老爷子和老太婆就这么走啦
可爱的子孙和公主们
可以看到现在的勇者精神的样子
我非常幸福
那么就此告辞啦
英雄王沉睡机构术式回路发生问题
修复 修复 修复 修…
坏掉了吗
好像是的
怎么办呀
怎么样了
好像是在长久的岁月中发生了故障
要修复还需要很长的时间
英雄王大人他们呢
暂时留在帕斯提亚修
魔王也答应了会老实点
说实话能见到祖先大人真是开心呐
还是个温柔的人 真是太棒了
是啊
也受真红照顾了
今天的真红挺帅气的呢
是稍微有点啦
真红真红
真红果然是 我的勇者
我最喜欢你了
谢谢公主殿下
为啥公主殿下会那么开心啊
虽然很开心 但还是一头雾水
算了 反正公主殿下很可爱
公主殿下 真乖真乖
在森林中迷路了
森の中迷路迷い込んだ
まるでそんな出会い
就好像这样的邂逅
夏日的天空 太阳 还有地平线
夏の空　太阳　地平线と
眼前所见 就是彼方的遥远世界
眼の前は彼方　远い世界
全力で走って
全力奔跑
梦に向かって
朝向梦想
目に映るもの
映在眼中的
君がいたから辉いた世界
是有你存在的耀眼世界
华丽地飞奔起来
駆け出した　鲜やかに
少し大人になったような煌く日々
好像在逐渐长大的光辉日常
不管何时都联繫在一起
何时でも繋がっている
有心在 就会再相遇
こころがあるから まだすぐに会えるはず
ここで待ってる
我在这里等着你
老子是魔王
什么都看不到了
库大人不能看
次回的勇气之心也会完全装填的说