那么 米露茜姐
今晚就拜托了
好的
蕾蓓卡也要负责米露茜姐的护卫和接送
包在我身上
一年一次举办的帕斯提亚修传统活动
艾斯兰德艺术音乐祭
使用国内首屈一指的音响会馆
重大音乐活动
有很多人会光临
城里活动气氛满满的
身为歌手的公主殿下
似乎也将作为特别嘉宾登台
古いノートに书き缀った
在那古老的笔记本中所写下的
あの日々の物语に　The Endはまだ
那些日子的物语 还没到结局
时计の针が　进むごとに
伴随指针每一次转动
想いは确かに　近づいてく
回忆都在一步步接近
人は愿う时　空を见上げる訳はきっと
人们在祈愿之时都会仰望天空
梦の入り口繋がってると
这肯定联繫着梦的入口
信じているから
我如此坚信着
僕は瞳闭じた
我闭上双眼
かすかなの希望を探すみたいに
像是在寻找那微弱的希望
无所畏惧 我想要变得更强
fearless 僕はもっと强くなりたい
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆 而是为了现在的你
愿う言叶　真っ白な羽を宿して
将祈愿的话语寄予你那纯白的羽毛
君がいる　青の果てまで舞い上がれ
只要有你在身旁 便能飞舞至青空的尽头
EPISODE 8
艾斯兰德艺术音乐祭
不过这身衣服和鞋子真的很方便活动啊
是吧
鞋子也和七海的尺寸一样真是太好了
刚刚好
衣服是我的 会不会有点大？
不 正好合身
还帮我开了穿尾巴的洞呢
蓓琪帮做的
公主殿下那边没关系吗
出去之前打过招呼了
而且今天有蓓琪跟着公主呢
和蕾蓓卡一起散步真的很开心呢
真好呢
今天玩了些什么呢？
玩丢球 坐着梅洛库留斯上到空中散步之类的
听起来很有趣呢
是的
谢谢你们
洗澡我们两个去就好了 大家去休息吧
是
不过真是抱歉啊
早上的散步平时都是公主和真红一起玩的时间
和蕾蓓卡一起也很开心呀
真的吗
是的
说起来 公主殿下意外地比较少和真红在一起呢
说的也是呢
因为我和真红的工作完全不同嘛
不过这个夏天里 每天的开始和结束
早上的散步和晚上的学习会都在一起
每天都很开心
对了 你们在房间里一起学习来着
平假名和字母表已经都会写了
好厉害
我一直都在想
真红能成为勇者真是太好了
呐 公主殿下…
在
有想过让真红做自己的新郎吗
蕾 蕾蓓卡 我还没有… 完全没有想过那种事…
还没有就是说… 以后呢？
不是这个意思…
不用害羞啦
虽然有想过能那样的话就好了
可真红是地球人 又有蕾蓓卡在
我完全没关系
只要公主殿下喜欢真红 而真红也喜欢公主殿下的话
我会全力支持你们的
那可不行
蕾蓓卡也喜欢真红啊
口口声声说没关系什么的 万一真成了那样的话
绝对会很伤心的
要说不寂寞的话肯定是骗人的…
我和真红几乎像家人一样
改变了现在的距离感觉有点害怕
是的
其实我也是 现在的距离给我感觉很温暖
小鹿乱撞的感觉
感觉真的很好
和他在一起很愉快 很开心 对吧
就是这样
但是如果改变了那个关系 反而变得不融洽怎么办…
是啊 就是这个
剩下就是真红了 应该暂时只会专注于体育运动和勇者
那个我能理解
我就这样一直都是开不了口过了很多年
不过我也很喜欢现在的关系
身为青梅竹马 朋友之上家人未满的感觉
被他稍微特殊地对待
我最害怕的是…
对于和真红两情相悦的女孩子来说 我一定是碍眼的
必须好好地拉开距离 对很多地方都要注意
是…
所以我觉得公主殿下一定要成为真红最重要的人
不过我也喜欢上了蕾蓓卡
真的好难
公主殿下真温柔
我也很喜欢
不过最后还是看真红怎么想
真红真是容易被见到的人喜欢呢
那才是真红的优点啊
喜欢大家 一直都很开朗的真红 我最喜欢了
我也是
不过 对真红的不满也有不少呢
比如呢
比如… 你要保密哦
原来如此 的确是这样
希望他能有一天自己发现呢
这可不能对真红说呢
我会保密的
但愿有一天真红会自己发现
这是我们两人之间的秘密
迦雷特东北部 国境附近 米斯哈山
看来是抢劫兔部落
看上去是在很和平地生活着
它们误闯到绫濑里 是我和七海她们抓住的
原本这里才是它们的居所
把它们送了回来
可老大好像没什么精神啊
哥哥 瓦雷利
久等了
山脚的情况怎么样了
并没有受到危害
只是有件很令人在意的事情
部落里有一只很另类的个体
有着年轻少女的身体 和兔老大就像亲子一样要好
不过那孩子最近突然不见了
部落为了寻找那孩子而在人类的城市里迷路了
那个孩子会不会也跑到人类的城市里了
希望那不是危险的魔物
客人 这个如何
你没事吧
糟了
关于今天举办的音乐祭
特别嘉宾米露茜欧蕾公主刚刚已经抵达了艾申巴赫馆
公主殿下今天的服装和装饰品都很可爱呢
好多人啊
户外席也满人
据说是历年的一倍以上
这下可要好好地警备了
公主殿下的出场似乎挺后的
是啊
这样能好好轻松一下
不过这真的好厉害啊 公主殿下
居然要在那么多人面前唱歌
毕竟我也很喜欢唱歌 唱歌给人听也很幸福
不 不过呢…
作为嘉宾出场还是会紧张
搞错顺序之类的 没能好好看气氛的话该怎么办…
没事的 公主殿下
对了 把真红叫过来吧
你好 这里是真红
真红 你在忙？
和莉歌她们一起给货摊帮忙 怎么了？
公主殿下很紧张 你鼓励鼓励她
了解
对不起 你都那么忙了…
没关系 公主殿下 不要紧张 加油吧
是 我会和平时那样 好好唱歌的
工作人员吗
这里一般人是…
好的…
骑士团的…
怎么了？
疼疼…
抱歉 公主殿下你没事吧
蕾蓓卡你才是…
等等 宝石小偷
不行！
这是库大人和公主殿下的…
大家的重要之物
给所有警卫发布紧急通知
米露茜欧蕾公主的休息室里出现一名年轻女强盗
犯人由蕾蓓卡大人击退 公主殿下和蕾蓓卡大人都没有受伤
逃走的犯人会使用操控他人的术式
尽快逮捕
难道是魔物吗
不 能控制人的话 恐怕是…
变身
成功 英雄结晶 「英雄时间」
勇者？
把操控给反弹了 这也是英雄结晶的力量？
把你从大家那里头来的东西还回来吧
艾克蕾 快追
那家伙真快
从能力上来看 应该是土地神的孩子
恐怕是猫神的眷属
土地神…
那就不能太乱来了
但是被偷的东西必须都要取回来
我会在不伤害她的前提下好好做的
那么我们一口气追上去吧
风迅剑
干得好 艾克蕾
这点小意思…
小偷好像已经抓到了
被偷走的东西也全部找到了
太好了
果然是迷路的土地神啊
没有受伤真是太好了
之后我们将会负责地送到米斯哈
平安地把猫神大人送回去
不好意思 占用一点时间
猫神大人
不嫌弃的话 请收下
原本是想当作手信在地摊边买的
这个就送给猫神大人吧
好痛…
猫神大人 不能咬啦
对于年幼的野生土地神 意志和语言很难传达的
是啊
不过 就算现在跑回去也很难赶上公主的出场啊
只能看录影了…
能赶上的 上来
勇者超特快 Hyper.01
的说
好厉害的说
好怀念啊
第一次见到真红的时候也是这个状况呢
是啊
真红也长大了不少 在下感慨万分也
不… 那个好像有点不对
平时的勇者大人和大的勇者大人都很帅的说
真是的…
艾克蕾？
怎么了？
没 没事
前方有障碍物！
回避！
好好看清前面飞啊
大家晚上好
帕斯提亚修艺术祭的传统舞台
今年承蒙招待 又能和大家在此见面
我真的 真的好开心
赶上了
悄悄地 悄悄地…
明天开始就是帕斯提亚修 比斯科迪 迦雷特
三国合作举行的重大活动
不仅是我们 还有骑士们 勇者们
由很多人一起帮忙召开的热闹活动
那么 在此献歌一首
联盟祭 印象曲
Heart Relation
何时でもそばにいた　あなたのその隣
一直都呆在你的身边
同じ愿い事　抱きしめてになれた
不知何时与你拥有了同一个梦想
その手を伸ばしと
伸出那只手时
あなたに触れたい
好想触碰到你
始まりの鼓动を　君と…
希望起始的鼓动与你一同…
きっと繋がりRelation
这一定是我们相连的羁绊
空に描き出す
在天空中描绘
もっと勇気を集めて
鼓起更多的勇气
强く　强く　ココロ繋がれるように
希望能心牢固地 牢固地与你相连
青空の下
青空之下
响く钟の音
响起的钟声
耳を澄ませて
倾耳聆听
始まりは　すぐそこ
开始就在那里
这一定是我们相连的羁绊
きっと繋がりRelation
空に响かせて
在天空中响起
もっと勇気を集めて
鼓起更多的勇气
强く　强く　ココロ离れないように
希望能心牢固地 牢固地永远陪伴着你
然后 音乐祭以盛况收场
连松口气的时间都没有
一场大活动将要召开
明天终于要开始三国联合的大活动
一定要用心搞好来
以长年征战为豪 获得胜利才是迦雷特的荣耀
我们会理所当然地获得胜利的
加油吧 真红
是 加油吧
森の中迷路迷い込んだ
在森林中迷路了
就好像这样的邂逅
まるでそんな出会い
夏の空　太阳　地平线と
夏日的天空 太阳 还有地平线
眼の前は彼方　远い世界
眼前所见 就是彼方的遥远世界
全力で走って
全力奔跑
梦に向かって
朝向梦想
目に映るもの
映在眼中的
君がいたから辉いた世界
是有你存在的耀眼世界
华丽地飞奔起来
駆け出した　鲜やかに
少し大人になったような煌く日々
好像在逐渐长大的光辉日常
不管何时都联繫在一起
何时でも繋がっている
こころがあるから まだすぐに会えるはず
有心在 就会再相遇
ここで待ってる
我在这里等着你
身体自动地…
公主殿下的舞步在这种时候也很漂亮