联合祭开幕战
因为我和艾克蕾尔的一对一 点数上暂时是比斯科迪优先
接下来是比斯科迪和帕斯提亚修
公主殿下和蓓琪的对决哦
我去赚取击破点数 也拜托七海你了
OK 我会努力的
古いノートに书き缀った
在那古老的笔记本中所写下的
あの日々の物语に　The Endはまだ
那些日子的物语 还没到结局
时计の针が　进むごとに
伴随指针每一次转动
想いは确かに　近づいてく
回忆都在一步步接近
人は愿う时　空を见上げる訳はきっと
人们在祈愿之时都会仰望天空
梦の入り口繋がってると
这肯定联繫着梦的入口
我如此坚信着
信じているから
我闭上双眼
僕は瞳闭じた
像是在寻找那微弱的希望
かすかなの希望を探すみたいに
fearless 僕はもっと强くなりたい
无所畏惧 我想要变得更强
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆 而是为了现在的你
将祈愿的话语寄予你那纯白的羽毛
愿う言叶　真っ白な羽を宿して
君がいる　青の果てまで舞い上がれ
只要有你在身旁 便能飞舞至青空的尽头
EPISODE10
空陆一对一！
哈兰和皮克尔起飞准备完成
EPISODE10
空陆一对一！
前方与下方的安全已经确认
首席 公主殿下 请出发
好的
比斯科迪领主 米露茜欧蕾
王立研究院首席 莉歌塔
出击
…是的说
来吧 米露茜姐 莉歌
以空战决胜负
比斯科迪对帕斯提亚修
双方大将在空中的对决
将军 谢谢您的护送
小事小事
勇者与将军 这可真是神奇的组合
照那个士兵的数量…
比斯科迪第三部队
原来如此 是要将我们第三部队给一锅端啊
第三部队的杂碎们
由我葛德温和突击队解决
然后就是达尔基安
你就由我们的勇者来对付
雏大人
能否接受与我一对一的较量
既然是勇者大人的意愿
非常乐意
布里欧修·达尔基安与比斯科迪第三部队
接受你们的挑战
别退缩 冲上去
好的 第一阵通过了
将军 请下令
迦雷特主队
全力歼灭帕斯提亚修前线
全军前进
迦雷特军主力队 全军前进了
就代表着要进行歼灭
乔奴 这里的指挥和气氛就交给你了
交给我吧
贝尔跟我来
把帕斯提亚修天空骑士一一击落
了解
加油 加油
恭喜你们通过这一区段
请收下奖品丝带
各地的障碍区域的突破
以及防御据点的攻陷
还有敌兵的多数击破
这些活跃的士兵们将会…
普通的活跃奖金是必然的
本次将会由各国的赞助团体提供特别奖励
由三国国内聚集而来的各种奖品
食品以及最新生活用品
还有活动和旅行的招待券等等
各位士兵 请好好活跃 夺取胜利吧
那么 在此稍微看看城里的情况吧
菲利安诺中心街也很热闹吧
闹得真是欢啊
那是当然的
这样的大型活动也在全国各地进行放送的重大活动
骑士 勇者还有领主们
可是非常有人气的
人类在和平地生活是件好事
魔王和英雄王都能放心偷懒了
不过 那个英雄王大人却是…
根本就按耐不住
阿黛尔 你也去玩玩不就好了
这可不行
只是有点在意现在的征战是怎么样的罢了
而且… 老年人不能打扰年轻人的庆典
公主殿下
我遵守约定来了
蕾蓓卡 谢谢你
我很高兴
哪里 我才该说呢
平日两人亲如姐妹 今日却要刀刃相向
但依旧是以笑容迎接对方
虽然是好朋友 但对决是要动真格的
比斯科迪式空中飞翔战
让你们见识见识
很有趣
蕾蓓卡 弹幕全开
调色卡牌设置
流光弹幕
发射
散开吧
在空中追击的弹雨
躲得开吗
迎战吧
好的
迎击弹幕弹 发射
预备
好漂亮
是啊
一开场就各种大招
公主殿下 首席 刚才的攻击是…
王立研究院的特制弹药以及…
为了今天而练习的纹章剑
公主殿下和莉歌都好厉害啊
是啊 莉歌自然不用说 公主殿下一直在努力呢
一 二
为了比斯科迪的胜利
为了建设更加有趣的征战
二
那今天就更要赢下来了
小的们 给我上
别退缩 冲上去
原来如此 真不愧是真红的师傅呢
从小就一起努力至今
即使对手是天下闻名的剑豪 雏大人
夺取胜利才是迦雷特的作风
容我全力以赴吧
那还真是值得期待呢
预备…
裂空·一文字
艾克斯玛提那 模式转换
回旋镖旋击
水阵章
辉力集中
冻结·冰冻大地
我上了
这是…
一击必杀
神狼灭牙
封魔断灭
真千钧一发啊
糟了…
达尔基安的防具被破坏
勇者七海的回旋镖从头上袭来
那便是契机
虽说勇者七海被击败了 但还是漂亮的一击
迦雷特之魂
无论是单挑 还是团战都是比斯科迪领先
照这个趋势压制下去
形势什么的我都无所谓
尽力一搏才是迦雷特的作风
全力来吧
变身
变 变身？
魅力爆棚的帅哥们
具体原因不能说
这是两人的特殊技
是将所有能力提升的进阶模式
那个没关系吗 在群众面前使用那个
没问题 应该说是我推荐他们那么做的
那也是维系着人们的希望与笑容的用法啦
抛开那个不谈 你还是冷静下吧
豪雷碎
真是难缠啊 莉歌
难缠才好
今天艾克蕾也努力了
我也要在公主殿下和勇者大人面前展示下自己能干的一面
我也是啊
帕斯提亚修的人民都在看着呢
这场战斗我不能输
要上了哦 哈兰
她们两个人都好厉害啊
其实这次的暑假旅行 我心里是有些不安的
听真红说是他遇到了许多的伙伴 这成为了他最喜欢的地方
我生怕那里没有我的一席之地
才不会呢
因为蕾蓓卡是重要的客人嘛
来的头一天就受到热烈欢迎
库大人还让我当上勇者
还能和这么可爱温柔的公主交朋友
我能来到弗洛尼尔德真是太好了
能与公主殿下你成为朋友真是太好了
我也是
我最喜欢蕾蓓卡了
在明天的征战上如果能进行两人对决的话也很有意思呢
勇者VS公主殿下
请务必那样
虽然被最喜欢的人应援与守望都非常令人开心的
但是决一高下更让人欲罢不能
正因为是最喜欢的人
才想展现出那强烈的思念与不服输的勇气
要上喽 公主殿下
魔女加农炮·星群炮击
来吧 蕾蓓卡 艾克塞利多
公 公主殿下与蕾蓓卡大人的大招相冲
同为必杀一击 胜者究竟是谁
公主殿下
现在我就来
不会吧
公主殿下 公主殿下 快醒醒啊
我们正在下落呢 不好了
不妙 咱们去救援吧
好的
虽然是场不错的战斗 但是得注意安全啊
要是公主殿下与蓓琪受伤的话就不好了
真红
这是勇者真红
真是漂亮的空中救助
看来是在击败高尔殿下后就前往救援两人了
才没输呢 是让他的
那个… 谢谢了 真红
谢谢了
公主殿下与勇者蕾蓓卡双双防具破坏
糟糕了
对不起
果然还是需要救援呢
是的…
勇者七海 复活
胜利点数是比斯科迪方领先
迦雷特加把油啊
啰嗦 现在马上反超
说的是
另一方垫底的帕斯提亚修没问题吗
帕斯提亚修 大本营
分数只是在逐渐增大
反击的机会究竟去向何方
祖国正面临危机呢 不去没问题吗
不想暴露身份的话就用这个吧
帕斯提亚修的各位 久等了
代表正义与希望
帕斯提亚修的救援 英雄假面
在此登场
气氛高涨啊
阿黛尔大人好棒啊
如果是英雄王…英雄假面的话
就让比斯科迪的新生三人组
来做您对手吧
无妨 来吧
由三国联合举办的联合祭
第一天的战斗在热闹 愉快地进行着
但这还只是开幕战 热闹的祭典还会继续
在森林中迷路了
森の中迷路迷い込んだ
まるでそんな出会い
就好像这样的邂逅
夏の空　太阳　地平线と
夏日的天空 太阳 还有地平线
眼前所见 就是彼方的遥远世界
眼の前は彼方　远い世界
全力で走って
全力奔跑
梦に向かって
朝向梦想
目に映るもの
映在眼中的
是有你存在的耀眼世界
君がいたから辉いた世界
駆け出した　鲜やかに
华丽地飞奔起来
少し大人になったような煌く日々
好像在逐渐长大的光辉日常
不管何时都联繫在一起
何时でも繋がっている
こころがあるから まだすぐに会えるはず
有心在 就会再相遇
ここで待ってる
我在这里等着你
我要是使用英雄结晶长大的话 肯定是这样的
是你个头啊
你已经不会…
高尔 嘘…
那么下回再见
EPISODE11「Change my heart」