在天空与大地上发生的一对一较量
七海大人和首领大人
公主殿下与蕾蓓卡大人之间的全力对决
福利镜头连发之类的
英雄假面大人登场之类的
真的非常热闹
三国联合祭 第一天的结果是…？
古いノートに书き缀った
在那古老的笔记本中所写下的
那些日子的物语 还没到结局
あの日々の物语に　The Endはまだ
时计の针が　进むごとに
伴随指针每一次转动
想いは确かに　近づいてく
回忆都在一步步接近
人は愿う时　空を见上げる訳はきっと
人们在祈愿之时都会仰望天空
这肯定联繫着梦的入口
梦の入り口繋がってると
信じているから
我如此坚信着
僕は瞳闭じた
我闭上双眼
かすかなの希望を探すみたいに
像是在寻找那微弱的希望
fearless 僕はもっと强くなりたい
无所畏惧 我想要变得更强
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆 而是为了现在的你
愿う言叶　真っ白な羽を宿して
将祈愿的话语寄予你那纯白的羽毛
君がいる　青の果てまで舞い上がれ
只要有你在身旁 便能飞舞至青空的尽头
EPISODE11
Change my heart
联合祭开幕战结束！
EPISODE11
Change my heart
我们将在舞台上发表成绩
第一天的榜首… 没想到 没想到居然是帕斯提亚修公国
根本不在乎序盘时的劣势
在中盘时以惊人的气势追了上来
然后非常漂亮地赶超了
库贝儿大人 本次胜利的关键是？
虽然国民都很努力是原因之一
不过总的来说要归功于那位大人
以帕斯提亚修之名 绝对无敌的英雄假面
阿黛尔大人 好像完全不准备挡住自己的脸了
好像已经完全不在意了
英雄假面 下次该接受我的挑战了
我也是
没问题 蕾欧米雪莉和七海
我接受挑战
好大的人气
帕斯提亚修的救世主 英雄假面
将观众们的心都夺走了
明天的活动大家也一起加油哦
第二天 海战
在这个海岸战斗舞台内
各地的海滩竞技选手们都集中于此
海洋竞赛也将在此召开
然后在特设舞台上
根据公主殿下的企划
将在海边开始骑马战 水上战斗
那么 海边的水上战斗 开始
二人で见上げたあの日の空の色を忘れない
无法忘怀那天两人所看见的天空的颜色
迦雷特军 突击！
二人で见上げたあの日の空の色を忘れない
无法忘怀那天两人所看见的天空的颜色
这种运动我最喜欢了
二人で见上げたあの日の空の色を忘れない
无法忘怀那天两人所看见的天空的颜色
没什么 就这么拿下第一位吧
みんなで一绪に走ってたよね
记得那次大家都在奔跑着
没错
みんなで一绪に走ってたよね
记得那次大家都在奔跑着
我会尽力的
みんなで一绪に走ってたよね
记得那次大家都在奔跑着
在下们也上吧
みんなで一绪に走ってたよね
记得那次大家都在奔跑着
愿いこめて
与愿望一同
さよならじゃなくて
这并不是告别
一定能够再会
また会える　きっと
愿いはきっとかなうから
因为愿望一定会实现
热い思い出　抱きしめよう
带着那灼热的回忆
駆け抜けたあの日々
在那奔跑的日子里
手と手つないで交わした约束
手牵手立下的约定
きっとかなう
一定会兑现
いつだって　ここで待ってる
无论何时 都会在这等着你
于是联合祭的第二天也是非常地热闹
いつだって　ここで待ってる
无论何时 都会在这等着你
三天后也有不少的竞赛
いつだって　ここで待ってる
无论何时 都会在这等着你
莉歌和诺瓦也在猜谜大赛上非常地活跃
莉歌塔首席
葛德温将军
正确
在舞台上 骑士和市民也有着交流
大家都非常尽兴
下一个下一个
活动日程在热热闹闹的环境下顺利地进行着
截止今日 三国共同举行的“战争活动”已经全部结束了
竞赛与艺术活动还会继续
在最终日也会准备闭幕式
活动暂时是告一段落了
大规模战斗也没有发生大事故和意外
日程能顺利地进行
真的很感谢大家配合
那么有请三国骑士团代表 里斯雷卿为干杯致辞
要我来吗
拜托你了
那么就为三国的安泰与繁荣以及更好的交流 干杯
干杯
真红
辛苦了
库大人 蓓琪
你们辛苦了
真红 明天早上也要和公主殿下去散步吧
据说是有想去的地方
那么…
库大人 蕾蓓卡
公主殿下
米露茜姐 来得正好
什么？
明天中午会在我国公开出演吧
难得一次 我和蕾蓓卡顺便送你回国
谢谢
明天要去哪散步呢？
时间比较多 准备去最近没去过的那些令人怀念的地方
这条溪流也很久没来了
真红前段时间在这里进行了合宿吧
和小雪 艾克蕾她们
公主殿下 真红
雪风
不好意思 突然造访
没关系 随时都欢迎
今天达尔基安和伊斯卡先生呢
一大早就出去了
好像是去采集铸刀用的矿石
这样啊
家里只有在下和彼方在
你们好好放松一下吧
公主殿下请用
好的
雪风的尾巴枕
果然很软很绵啊
真红也要试试吗
很软哦
待会再说…
各位久等了
是
公主殿下与小雪关系真好啊
小时候的玩伴嘛
哪里哪里 都是公主殿下陪在下玩的啦
公主殿下年幼的时候 在下也还是小孩子
哎？是这样吗
对吧 彼方小姐
是啊
小雪能成长成这样 可以说是多亏了公主殿下和艾克蕾呢
土地神的身体要长大 一般只有积德晋升神格才行
自从首领大人收养我直到最近 我一直都还是小孩子的模样
还有比我和艾克蕾还小的时期呢
是啊
不过 一直看着小小的公主殿下和莉歌 还有艾克蕾
一天一天地长大
在下也想长大 而一直努力地修行
回过神的时候就变成这样了
小雪突然就长大了 做衣服的时候真的好辛苦呢
现在身高应该不会再继续长了…
承蒙款待
公主殿下？
怎么了？
好像有什么掉在这
这个东西
宝石？ 蛋？
没见过的蛋啊
会不会是伊斯卡或者阿黛尔大人的东西呢？
公主殿下 小雪 勇者大人
动物… 土地神…？
大家没事吧
到底发生了什么事？
勇者大人？
在…
我没有叫小雪啦
在下在这里…
为什么在下会在那里
这 这个是小…雪？
在下在那里 然后这个是公主殿下的身体…
我是真红…
公主殿下的体内是在下 雪风…
调换了
难道…
是公主？
那刚才出去的勇者大人是…
和这个孩子调换了
要赶快抓他回来
叫人来帮忙吧
勇敢连结 On
出不来
原来如此 身体不同也不可能用原来的技能
真红 去追跑掉的“真红”
明白 公主殿下 不对 是小雪
不过也不能穿这身衣服去追
马上去换衣服…
脚不能随意行动
公主殿… 小雪
好了
我会尽快把“我”找回来
小雪就确保公主殿下身体的安全吧
了解
小雪的身体我也会安全地使用的
不过 也不能交给真红一个人
没问题的公主殿… 小雪
隐秘部队已经开始搜查了
跳过头了
要回忆起来 小雪的跑法和行动方式
汇合的信号
公主殿下 小雪
真红
真红你的身体的所在已经找到了
真的吗？
东边森林小路那边 一棵老年松树那里
隐秘部队已经把那里包围了
可他爬到树上面去了
隐秘部队干得好 这样就能马上抓到了
能行吗
能行
我们一起配合来抓住他吧
忍…
勇者式忍术
闪华烈风
神圣光线
就是那里
勇者飞踢
小雪
你这个…勇气驱动·飓风
制裁完毕
公主殿下 小雪 彼方小姐 你们没事吧
是的
真红 干得漂亮
难道又来……
确认一下
我是真红…小雪的身体里
我是…米露茜欧蕾 恢复了
于是 真红的里面是在下…
就是说…
魔物和公主殿下在自己的体内
我和小雪是调换的状态？
多亏了公主殿下灵机一动
干得好
你们要是也恢复了就好了
那个…
我想起了一开始调换的时候 真红拿着那颗宝石
我在想 这个孩子是不是会和离它最近的人调换呢
调换的时候 附近的人也会被卷入其中 是这样吗？
嗯 恐怕是这样
不过能恢复就还好了 就算只有公主殿下也好
快点找到能把真红和雪风恢复的方法吧
小雪 勇敢连结能不能用
我试试
勇敢连结 On
对不起 那个是我落下的东西
那孩子也不是魔物 而是精灵
准备在远离人类的地方放生就一直带着
昨晚闹得太欢 直接给忘了吧
那恢复的方法…
放着不管也能恢复
不过 现在我们还是到你们那边去吧
很快就会到的
真红
我们来接你们了
马上就到风月庵了
不说明一下会很麻烦吧
是的…
调换了？
是的 现在我是真红
在下是雪风
居然是调换精灵 真是个梦幻般的东西啊
有这个的话就能做很多有趣的事情…
库大人 这很危险的
可是…
而且还要还给阿黛尔大人呢 明白了吗
真红 雪风 对不起
归根究底都是因为我找到了那个宝石…
不不不不
公主殿下不必在意
而且都是大家齐心协力才解决的
这也是夏日里的愉快回忆嘛
是的
那么米露茜姐就由我们照顾了
你们两个待会见
发生了什么事就使用勇敢连结哦
好的
请路上小心
那么在阿黛尔大人来之前 我们先休息一下吧
可是身体也因为战斗弄脏了
要不去洗个澡吧
好啊
不 现在可不行
没什么问题啊
恢复了吗
恢复了 太好了
太好了
果然自己的身体是最好的
是啊
这个身体才舒服啊
不过 真的很感谢你在调换的时候很好地保护了我的身体
没有摔倒真是万幸
你的活跃也很帅气呢
因为小雪的身体很方便行动
在下努力一下说不定也能重现调换之术哦
下次要不要偷偷地调换一下？
勇者真红登场
好像很有趣呢
真红和小雪能恢复真是太好了
是啊
勇者们来了之后有趣的事情也多了起来呢
不过意外也不少
有趣就好嘛
对我来说 这是第一次有着很多回忆的夏天
联合祭感觉过得很快呢
勇者们的送还日也不远了呢
呜…不想回去的说
那边放假的时候过来 我们随时欢迎
下次不能像这次这样一直忙碌 要选个更悠闲的日子召唤才行
没关系啦 最喜欢勇者活动了
不过 领主三人和勇者三人一起的出游
希望能在回去之前有一次
在帕斯提亚修 魔物骚动也闹得很厉害呢
大家一起享受夏日的回忆吧
森の中迷路迷い込んだ
在森林中迷路了
まるでそんな出会い
就好像这样的邂逅
夏の空　太阳　地平线と
夏日的天空 太阳 还有地平线
眼の前は彼方　远い世界
眼前所见 就是彼方的遥远世界
全力奔跑
全力で走って
梦に向かって
朝向梦想
目に映るもの
映在眼中的
君がいたから辉いた世界
是有你存在的耀眼世界
駆け出した　鲜やかに
华丽地飞奔起来
少し大人になったような煌く日々
好像在逐渐长大的光辉日常
不管何时都联繫在一起
何时でも繋がっている
こころがあるから まだすぐに会えるはず
有心在 就会再相遇
ここで待ってる
我在这里等着你
好像闹得有点过火了
假面就此封印了
那么马上开始 忍法 调换之术
不要