库大人 起来了吗
起是起来了 现在时间还很充裕
今天是联合祭最终日
城里又要热闹起来了吧
的确呢 一定非常热闹呢
祭典结束了多寂寞啊
欢乐的时间能持续下去该多好啊
是啊
在那古老的笔记本中所写下的
古いノートに书き缀った
あの日々の物语に　The Endはまだ
那些日子的物语 还没到结局
时计の针が　进むごとに
伴随指针每一次转动
想いは确かに　近づいてく
回忆都在一步步接近
人は愿う时　空を见上げる訳はきっと
人们在祈愿之时都会仰望天空
梦の入り口繋がってると
这肯定联繫着梦的入口
信じているから
我如此坚信着
僕は瞳闭じた
我闭上双眼
かすかなの希望を探すみたいに
像是在寻找那微弱的希望
fearless 僕はもっと强くなりたい
无所畏惧 我想要变得更强
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆 而是为了现在的你
愿う言叶　真っ白な羽を宿して
将祈愿的话语寄予你那纯白的羽毛
君がいる　青の果てまで舞い上がれ
只要有你在身旁 便能飞舞至青空的尽头
勇者三人的回程日定在联合祭结束后大后天
告别的日子就快来临了
真是太感谢你了 蕾蓓卡
EPISODE 12
最终舞台
还特意送我
EPISODE 12
最终舞台
非常感谢
EPISODE 12
最终舞台
客气客气
EPISODE 12
最终舞台
今天七海和公主殿下一起去比斯科迪
真红和库贝儿一起去帕斯提亚修
然后就是我去迦雷特
感觉像是勇者交换生一样啊
真是啊
的确
于是 为你预定了有趣的行程哦
七海和米露茜都参加了
蕾蓓卡不拿一件走吗
现在正是现场直播的联合祭特辑
现在进行直播嘉宾是…
比斯科迪共和国代表领主
米露茜欧蕾公主殿下
大家好
来自迦雷特狮子团“杰诺瓦兹”的各位
以及这位 比斯科迪…
大家好 我是比斯科迪的勇者 高槻七海
那个 勇者大人
怎么感觉您和平时有点不同啊
是吗
我是勇者
其实是个小小的企划啦 今天七海是我的勇者
换言之就是“一日勇者”啦
蕾欧阁下
联合祭也终于进入了尾声
至今为止的演出您感觉如何
至今为止都在完美的进行着
高尔殿下 关于勇者说几句吧
机会难得 你们问本人吧
那么 我的勇者 出现吧
是
大家好 我是迦雷特的勇者蕾蓓卡
今天蕾蓓卡是迦雷特的勇者
虽然艾克斯玛提那是彷制品
怎样 可爱吧
谢谢大家
蕾蓓卡大人好可爱啊
七海大人和蕾蓓卡大人都很合身啊
这样说来勇者大人就成了帕斯提亚修的一日勇者了吧
说的没错
这样的话 服装也要交换吧
应该会吧
魔力光线
那不行吧
说不定还不错哦
是啊
各种意义上都很挑战底线啊
各位久等了
怎么了 你们
很合身嘛
太好了 真的太好了
仔细想想的话 这是理所当然的啊
太帅气了 真红
谢谢
说起来 勇者们马上就要回去了吧
嘛 虽然马上就会回来的
真令人怀念呢 地球
他们回去的时候要不要我也跟着一起呢
为什么？
去确认下那边的女人的体型啊 内衣什么的
我听得不是很清楚
你说什么？
没什么
是嘛
所以 请期待今晚的最终舞台
各位辛苦了
辛苦了
诺瓦？
我和莉歌还有诺瓦出去一下
需要我去护送吗？
不 没事的
三个人乘坐天舞者很快就到了
那么 我会在米露茜姐的演唱会之前和你们汇合的
一路小心
天舞者 GO
一路走好
我们也赶往会场吧
好的
是啊
帕斯提亚修正统继承人生命特徵
以及天枪“库尔马洛斯”的确认
门即将打开
这里就是艾申巴赫馆地下代代相传的宝物库
帕斯提亚修引以为豪的古代遗迹而且还是巨大迷宫
虽然有所耳闻
进来这里还是第一次
你们俩以前说过想要在这里进行探险吧
那好像已经是很小的时候的事了
原来还记得啊
不爽约 不忘约是我的信条嘛
不过你们可要小心点
这个宝物库有着很多对付入侵者的陷阱
不过那种陷阱只有地下才有
第一层的陷阱全部都停止机能了
库大人 请不要吓我们
不过库大人您也有什么要事吧
我去拿需要交给蕾蓓卡的 召唤仪式用的东西
我的回忆之物就放在这里的深处
原来如此
还有莉歌 诺瓦
你们体验过上次的勇者召唤吧
我也想听听那个时候的事
就是那个
就是那个宝石箱
首先先把这个拿到手
库大人
天舞者 天舞者！
辉力解放
七尾
勉勉强强赶上了
诺瓦…
干得好…
得救了…
陷阱启动了？
毕竟这个设施已经很旧了…
估计是哪里出了什么问题吧
这里到底是…
地下十层左右吧
只是垂直掉下来而已
只要用天舞者马上就…
关上了…？
就是说…
被关上了！
那里有幅地图
看了那个一定能找到出去的路…
陷阱…？
你两个踩地板的时候尽可能注意一下…
抱歉 话刚说完就…
好过分的迷宫啊…
必须快点想办法逃出去…
这椅子正好…
这个声音…
难道是…
说不定就是…
果然！！
蕾蓓卡
怎么了？
不 没什么…
是吗…
是的…
这是怎么回事 有种很不好的预感…
岔道 要是有岔道就好了…
不管到哪里都是一条路啊
要压过来了！
你们没事吧
还活着呢…
是蓓琪吧…
真红？
库大人已经和你们汇合了吗？
还没有呢…
好奇怪… 应该不是太花时间的事情才对啊…
城堡的地下？
是的
她说去地下的宝物库
宝物库吗…
那里原本是我当魔王时使用的迷宫啊
那里是既潮湿 又有很多凶残陷阱的痛快死牢…
当然陷阱已经锁上了
不过毕竟已经是很老的东西了
蓓琪
死胡同吗…
稍微休息一下吧
我有点累了
赞同…
莉歌 诺瓦 抱歉…
都怪我邀请你们来这种地方…
库大人 话不能这么说
原本想来的人是我们
可是… 如果我再小心点的话
好好对这里进行管理的话…
要这么说的话 在掉下之前 我及时用上七尾的话…
是我应该早点注意到地板上的陷阱才对
可是…
没事的
这里是城堡的地下 到时候会有人来救我们的
就是这样
总之我们先休息吧
说起来 库大人…
有关召唤的事 你想问的是什么？
和勇者分离的时候 会不会很寂寞之类的…
会不会觉得不安之类的…
就是这些
那是当然的 很寂寞 很伤心
哭了很久…
因为上次召唤在各方面都很麻烦嘛
我听说过
不过 当我们知道还能再见的时候
寂寞的心情都消失了
我也是… 七海和真红要是走了 我也会感到寂寞
不过 还是能随时再见的
即便如此 我还是… 感到不安
蕾蓓卡是遥远的世界的居民
在她的故乡肯定也有很多开心的事
有着很多重要的人
会不会过了一段时间后 就忘记了我…
库大人…
我知道的
因为蕾蓓卡是很温柔的人
我知道不会那样
即便如此 离别还是很寂寞的
我缺少信任的力量…
你们就取笑我是个懦弱 天真的见习领主吧
不会取笑你的
与最喜欢的人离别时 不会感到寂寞的人
不存在于这个世界
好了 莉歌 休息结束
是的
为了让你和蕾蓓卡在她回归之前有更长的相处时间
赶紧逃出这里吧
莉歌 诺瓦…
走吧…
明明说了那么帅气的话 不带这样的啊
总之先逃…
逃不了！
你们快注意上面
我会想办法的
决不允许我的两位挚友有谁受伤
库尔马洛斯的位置确认
陷阱暂时停止了
不过撑不了多久
真红 蕾蓓卡快去救她们
是
小女孩 把这个拿去吧
这个是…
魔神结晶 简单来说就是英雄结晶的魔王版
蕾蓓卡的话 一定能用得很好的
暂且保管了
勇者传送
又掉下来了
要是能打开这扇门的话…
各位久等了
勇者真红的「英雄时间」与…
勇者蕾蓓卡 登场
蕾蓓卡… 真红…
等着 这东西我马上就推回去
怎么回事 这东西好重
我来
真红 能帮我撑一段时间吗
了解
魔神结晶 发动
魔王纹
魔女加农炮·超魔王模式
大家快趴下
给我轰飞吧
谢谢你 真红
总算解决了
勇者大人
真红…
蕾蓓卡…
库大人
太好了…
真是 都说了去危险的地方的时候
一定要带上我或者骑士一起
对不起…
不过 你没事真是太好了
我姑且算是骑士…
诺瓦… 嘘…
赶快离开这里吧
公主殿下的舞台要开始了
好的
正式开始时间刚刚好
还有五分钟
公主殿下
刚才大家都到了
太好了
大家都没事吧
完全没事呢 大家都很开心地在欢笑呢
那我就放心了
那我也到我的位置去了
公主殿下 加油哦
好的
公主殿下……
梦は叶う　きっと
梦想一定会实现
愿望如潮水般溢出
愿い事が溢れ出す
现在将要抓住 在那光芒之中
捕まえるよ　今　ヒカリの中で
届けたい　伝えたい
好想告诉 好想传达
大切なこの思い
这份重要的心意
胸の奥に抱きしめてた
在心中紧紧抱住
爱しい気持ちは
那可爱的感情
青い空　风の中
在蓝天下 在清风中
夏色の花が开く 今
夏色的花正在盛开
ここにある　恋のチャンス
随之而来的便是恋爱的时机
届かない片思い
这份无法传达的单相思
恋心ゆらめく
恋慕之心彷佛要溢出了一般
不过没关係 快行动吧
でも平気　歩き出そう
一步一步地前进即可
一歩一歩进んでいけばいい
梦想一定会实现
梦は叶う　きっと
愿い事が溢れ出す
愿望如潮水般溢出
笑顔かわせたら
当笑容相交时
那便是开始
それが始まり
恋は叶う　きっと
恋爱一定会成功
触れ合えてるときめきに
这份互相碰撞的心意
心うきうき　ワクワク
心里喜不自禁 小鹿乱撞
在这光芒中 那份心意一定很耀眼
煌めくよ　ハート　ヒカリの中で
在这恋爱的季节
恋する季节に
竖起双耳
耳を澄ませて
笑顔できっと…　ねぇ～
笑容一定会成功 对吧~
森の中迷路迷い込んだ
在森林中迷路了
就好像这样的邂逅
まるでそんな出会い
夏の空　太阳　地平线と
夏日的天空 太阳 还有地平线
眼の前は彼方　远い世界
眼前所见 就是彼方的遥远世界
全力で走って
全力奔跑
朝向梦想
梦に向かって
目に映るもの
映在眼中的
君がいたから辉いた世界
是有你存在的耀眼世界
駆け出した　鲜やかに
华丽地飞奔起来
少し大人になったような煌く日々
好像在逐渐长大的光辉日常
不管何时都联繫在一起
何时でも繋がっている
有心在 就会再相遇
こころがあるから まだすぐに会えるはず
ここで待ってる
我在这里等着你
帕斯提亚修一日勇者的衣服 喂 这是蓓琪的…
今天也要感谢大家
这份弹力真心很…