联合祭虽然就此闭幕
但这么愉快的活动 在以后
也希望能和大家一起创造
公主殿下！！
联合祭最终舞台
将三国所维系起来的热情
完全没有停下的意思
盛宴之夜 在狂热的气氛下迎来了闭幕
从明天开始又会像平时那样
安稳 和平的时间
然后……
古いノートに书き缀った
在那古老的笔记本中所写下的
あの日々の物语に　The Endはまだ
那些日子的物语 还没到结局
时计の针が　进むごとに
伴随指针每一次转动
想いは确かに　近づいてく
回忆都在一步步接近
人们在祈愿之时都会仰望天空
人は愿う时　空を见上げる訳はきっと
这肯定联繫着梦的入口
梦の入り口繋がってると
信じているから
我如此坚信着
僕は瞳闭じた
我闭上双眼
像是在寻找那微弱的希望
かすかなの希望を探すみたいに
fearless 僕はもっと强くなりたい
无所畏惧 我想要变得更强
思い出じゃなく　今の君のために
不是为了回忆 而是为了现在的你
愿う言叶　真っ白な羽を宿して
将祈愿的话语寄予你那纯白的羽毛
君がいる　青の果てまで舞い上がれ
只要有你在身旁 便能飞舞至青空的尽头
EPISODE  13
Summer Memories
请进
勇者 你今天要和公主殿下她们出去吧
现在蓓琪她们在做便当呢
刚刚看到了
这个给你
这个是衣服？
拜托熟人的店缝制的
穿上试试 应该很合适
这个不错嘛
偶尔穿点勇者以外的衣服也不错吧
我真的可以收下吗
还给我的话会很困扰的 给我穿着吧
听好了 勇者
这是你在这个夏天最后的工作
是…
今天整天和公主殿下还有朋友们好好过
和公主殿下还有蕾蓓卡大人开心地玩
做得到吗
我会加油的 赌上勇者之名
好的 去吧
真红
阁下 七海
真红 那件衣服是…？
艾克蕾送的
这样啊
很帅气哦
大家都到了啊
让各位久等了
好的 那么…
领主大人与勇者一同高原郊游旅行
出发！！
好棒
不错的地方吧
这是我们夏天的秘密圣地哦
水很干净 还有鱼呢
真的 有好多
土地神也有那么多…
这里精灵的加护也很强
因此 自然的恩惠也很丰富
因为这些就被吓一跳我可会困扰的哦
还有更给力的地方呢
拍张照吧 大家的纪念照
一个一个拍吧
首先是七海和大家的
没事没事 蕾欧大人 可以吧
诺瓦…
隐秘随从
参上
诺瓦 拜托你按快门了
交给我吧
还有很多要给你们看的地方呢
先祖大人 伊斯卡大人
交给真红和高尔的英雄结晶
虽然没有给七海
啊 说起来…
不过七海也是拥有「英雄系统」的资质
在你下次来之前 七海那份我会加紧炼成的
真的吗 太感谢了
虽然和你这小鬼之间发生了不少事
不过将我们唤醒的是你和我们家小不点
姑且还是跟你道个谢吧
我才是 承蒙您照顾了
你也是魔神结晶的继承者
在那边也要好好锻炼哦
是 我会努力的
抱歉 一直找不到悄悄交给你的机会
哪里的话
麻烦您走一趟了
这个就是你们委托的东西
好了…小的们 领主大人和勇者们马上就要来了哦
由年轻骑士们给勇者们准备的惊喜派对
华丽地干一场吧
结果演变得这么隆重了呢…
毕竟是高尔殿下发动的嘛
公主殿下与勇者大人一行 马上就要到达了
各位 赶紧准备
大吃一惊了吧 各领主和勇者们
以为是普通的一餐 可今晚不允许这样
全体年轻骑士们 为了慰劳领主与勇者们的惊喜派对
一定没猜到还有这样的计划吧
完全没有猜到！？
被摆了一道
那么领主和勇者们
请手牵着手到台上来
雏 我回来了
欢迎回家
领主们送的 要来一杯吗
真不错 来吧
欢送会怎么样
少年少女们都很开心呢
我做的刀也很喜欢
你做了什么
家用的小刀
能切水果 还能带去野营的万能刀具
喜欢料理的蕾蓓卡的是料理菜刀
哥哥做的家用刀具啊
很令人怀念呢
是啊
不过 久违地做了不错的刀具
看到了不错的笑容
仅仅如此 我回来这趟也算值了
是吗…
欢迎回来 各位
莉泽尔队长
我们回来了
公主殿下 久等了
不…
库大人呢
在房间里准备入浴的时候还在一起的
说是想起了急事
洗澡 洗澡
太慢了 真红
库大人！？
为了让她们俩闺蜜之间多聊一会
我们两位英雄王继承者
就在这一起入浴吧
说起来 蕾蓓卡
那件事有想到怎么做了吗
真红只叫我蓓琪那件事？
完全没办法
大概一直都会叫蓓琪吧
对真红来说 我一定还是那个青梅竹马罢了
我觉得没这回事
没关系啦 还是和以前一样
话说回来 公主殿下
接下来工作应该会很辛苦
发生了什么事 随时都能和我联系哦
我虽然是帕斯提亚修的勇者
可也是公主殿下的朋友
是 谢谢你
蕾蓓卡也是 发生了什么事随时也能联络哦
谢谢你 公主殿下
真红你技术不错嘛
真的吗 谢谢夸奖
那我冲水了哦
好的
那啥 我有事想问问真红
什么？
真红对蕾蓓卡或者米露茜姐
或者说两个人都有意思吗
关系到领主或勇者的婚姻时
会关联到国家的运营啊
这个…
总之把尾巴洗了吧
洗吧
我作为勇者还是很嫩
目标也还没实现
目标？
战胜七海
虽然进行了不少的对决
但认真对决和正式对战时一次都没有赢过
胜利
活动时的一对一也输了来着
输了…
是的
在地球的正式战战胜她是我的目标
实现这个目标之前 我还只是个半吊子
所以 这些话题还太早了
原来如此啊
不过 在你实现目标的途中 也要重视待在你身边的人
的确…
谢谢你 库大人
我会谨记的
蕾蓓卡
库大人
洗好澡了吗
真红帮我洗的 没问题
刚洗干净的库大人 好香
是吧
两位 请上床吧
好的
真红也要哦
好的… 不不 这个就…
一起睡嘛
好吗 真红
那就打扰了…
真红 来这边 来这边
她们都睡着了
因为今早起得比较早嘛
把灯关了吧
真红
之前离别的时候 我对真红说“最喜欢了你” 还记得吗
当然 我也说了
当时分离的手 现在还能这样牵着 感觉就是在做梦
而且又会分开一段时间
下次到秋天的测试假期就能来了
很快就到了
是… 我会等着的
今晚为了不忘记真红的味道和温暖
我想紧紧抱一下…
可以吗
好 请随意
好温暖 好幸福啊
蕾欧大人 七海小姐 早上了
高尔大人还有杰诺瓦兹也快点起来 起来！
快起来
碧欧蕾小姐 你太尽职了
就不能像离别的早上那样 更温情一点把我们叫醒吗
那个跟这个是两码事
付出许多劳动的勇者们
完成了使命 将暂时回归故乡
比斯科迪勇者真红与帕斯提亚修勇者蕾蓓卡将进行一段时间的休息
那么请召唤者收回神剑
送还典礼结束
非常感谢
蕾蓓卡 最后把这个收下
母亲离开之前送给我的珍贵之物
之前就是去拿这个？
是啊
把这个带去 可以的话 时常带着
但是这么贵重的东西…
召唤者与勇者
维系两个世界的约定之物
对于你们 这个最好是有着深刻回忆的东西
这也算莉歌的新型召唤的条件之一
这个一定会把道路开通
那我就暂且收下了
库大人想带的时候 我随时会准备好还给您
谢谢你
库大人 最喜欢了
我也是啊 蕾蓓卡
我给真红的是这个
比斯科迪产地球钟
莉歌设计 我和艾克蕾尔还有雪风帮忙
大家一起组装的
谢谢 我会珍惜的
是…
我要给你的是这个
联合祭战争活动 迦雷特军MVP奖 这是其证明
我好开心 谢谢
我一定会很快就回来的
请等我 蕾欧大人
拜托你了 勇者七海
公主殿下 库大人
再见
一定会再见面的
是
地球/英国 伦敦
七海 欢迎回来
妈妈…
什么时候回来的
早点联络 还能开车接你呢
我家…
怎么了 有时差吗
记得把要洗和要扔的东西拿出来哦
好的
这里是真红的房间？
喂
喂喂 是真红吗？
七海？ 你平安回到了吗
回来了 你那边怎么样了
这边也没问题
要和蓓琪说两句吗
我也没事 七海回哪了？
于是 我们夏天的冒险平安结束了
回忆完整地刻在了脑海
证明也完好存在
虽然很久没回家了
可在那边一直都是和库大人一起睡的…
静不下心来啊
这是勇者的必经之路
忍着点吧
初春时真红的心情我终于理解了
对吧
信你写了吗？
写了
明天不是要去图书馆写作业吗
那个时候帮我看看可以吗
看看弗洛尼尔字有没有出错
了解
真红 吃饭了
好的
那明天再见
妈妈 这边
好好好
真红 让你久等了
好…
怎么了？
头发 你在外面放下头发太少见了
为了衬得上库大人送给我的挂坠
是不是有点成熟的感觉
太成熟了 我都吓了一跳
蓓琪 好漂亮
谢谢
说起来 取那个挂坠的时候 我也帮了忙呢
勇者两人一起努力的哦
蓓琪也是勇者了 不知道为什么还很成熟了
还用蓓琪这种小时候的昵称就太失礼了
还是用 蕾蓓卡吧
那个… 虽然想过你能这么叫就好了…
蕾蓓卡
真被真红这么叫的时候 比预想的更不好意思
这份违和感是怎么回事…
蕾蓓卡 那是因为你还没习惯的关系啊 蕾蓓卡
不行不行 受不了
怎么办啊
抱歉 暂时还是叫蓓琪吧…
发型我也会弄回去…
蓓琪都这么说的话…
明明是我的任性 真红还真是温柔
不…
谢谢你 真红 最喜欢了
Yes 我也最喜欢蓓琪了
走吧
初中二年级的暑假
真红是第二次 我和七海的第一次的勇者体验
愉快 热闹的日子
和最喜欢的人所在的那个地方
我们一定会再次前往
森の中迷路迷い込んだ
在森林中迷路了
まるでそんな出会い
就好像这样的邂逅
夏の空　太阳　地平线と
夏日的天空 太阳 还有地平线
眼の前は彼方　远い世界
眼前所见 就是彼方的遥远世界
全力奔跑
全力で走って
梦に向かって
朝向梦想
映在眼中的
目に映るもの
是有你存在的耀眼世界
君がいたから辉いた世界
駆け出した　鲜やかに
华丽地飞奔起来
少し大人になったような煌く日々
好像在逐渐长大的光辉日常
何时でも繋がっている
不管何时都联繫在一起
有心在 就会再相遇
こころがあるから まだすぐに会えるはず
ここで待ってる
我在这里等着你
这个夏天过得真的不错
而且马上就能见面吧
各位
一定会再见的