但是呢發生了本能寺之變
主謀者是明智光秀
這就是日本史的大概了
我想大家應該也知道
不過呢
從剛才開始就一臉認真的把教科書立在額頭上餵
轉過來
回答我
發動本能寺之變的人是誰
額好像是…
啊…相田先生
日本過去發生的事
跟我的人生一點關係都沒…
疼死了
馬
看你的穿著打扮就很可疑
你是何人
三郎...
你那張臉…
啊對了你跟我很像啊
難怪在哪裡見過
你那身打扮是怎麼回事
在拍時代劇嗎
攝像機在哪
這個景色我感覺好陌生啊
殿下
已經被城裡的傢伙注意到了嗎
這裡是哪裡
我是誰
餵
你活用一下你那張威嚴可敬的臉
成為我的替身吧
如果你也是這裡的人那你應該知道我吧
我是織田家的嫡子信長
啊是啊信長我還是知道的
我生下來身體就很孱弱
我的身體實在是無法適應這個亂世
雖然我覺得對不起各位家臣
總之我現在想要在安靜的地方安靜的休息
殿下
我不會讓你白做的
這把短刀送誒你
哦是刀
那麼以後就拜託你了
真酷
殿下
小領主
殿下您這是怎麼了
您沒事真是太好了
這裡到底是哪裡啊
這裡是戰國時代的尾張
沒錯他穿越了
少主到底是怎麼回事
竟然背著我們出了城
這不像是品相端正聲名遠揚的您的所作所為
而且那些奇怪的衣服是什麼
衣服凌亂無法顯示出少主應有的威嚴
今後不要再有那樣的…
少主請等一下
行動困難
小領主
平手政秀
織田家筆頭家老負責教育信長
池田恆興
信長的同奶兄弟是第一親信
囉嗦死了
為什麼我非得被訓啊
太好了
你是叫恆興嗎你也一起來吧
快點
哥哥瘋了嗎
信長的親弟弟織田信行
城內也有這樣的傳言
說是身體狀況變好了頭腦卻壞掉了
看來我也時來運轉了啊
小領主
切被發現了嗎
您到底是怎麼了
除了身體孱弱以為無可挑剔認真聰明的您
殿下任性也要有個限度
對了少主最近的少主實在是太不懂事了
要是您能考慮下我這個老頭子的悲痛
就請變回原來那個聰明的您吧
不干了
小領主
誰要當信長啊
我要回原來的時代了
小領主
又說這種莫名其妙的話了
快追現在的少主不知道會做出什麼事來
是
果然要想回到原來的時代
從高處掉下去就行了吧
讓開
殿下
切沒那麼簡單能回去啊
您這個人啊
到底在想些什麼啊
吵死了吵死了
請聽我說
我不要再聽說教了
非常抱歉
超級可愛的啊
你是誰
殿下
你竟然問自己的夫人她是誰
這話也太殘酷了吧
夫人？
信長的妻子歸蝶
算了殿下討厭我
所以現在也想像這樣踩死我
不剛才那是意外事故…
終究不過是政治婚姻
殿下對我不感興趣
不被丈夫所愛的女人
作為女人還有比這更加不幸的嗎
夫妻關係不太好嗎
好我明白了
我們約會吧
約…會？
殿下您要去哪裡
真舒服啊
我自從嫁到尾張一次都沒有出過城
是嗎
外面…
很舒服呢
那就好
殿下您今天和平時不太一樣呢
是嗎
臉色也很好
就像是另外一個人一樣
殿下
少主到底在想些什麼
不知道
在下也開始不懂殿下了
抓到了
魚
殿下真厲害
殿下
阿恒
請你…去死吧
為什麼
殿下的腦子壞了
真沒禮貌啊
最近幾日殿下各種令人無法容忍的奇怪舉止
實在難以認為是正常的行為
我也不忍殺害殿下
但是！
我們不需要瘋瘋癲癲的君主
殿下
囉囉嗦嗦的吵死了
你知道你打算做什麼嗎
殺了信長的話
一直學習的歷史都要改變了啊
所以我不可以在這裡被殺
信長是要奪取天下的男人啊！
天下？
沒錯天下
請原諒我恆興太膚淺了
裝作病弱瘋癲的樣子
沒想到您心中竟然懷抱如此大志
大志？
鄙人恆興一生追隨信長大人
是嗎
是
那麼你是說你親自去取少主的性命嗎
萬分抱歉
然而恆興已經改過自新
下定主意一生追隨殿下
殿下有奪取天下的大志
天下？
少主是這麼說的嗎
是的
我相信你已經改過自新
但是…
背後的信行大人這才是大問題
殿下這花開得真可愛
是嗎太好了
是的
歸蝶最喜歡和殿下約會了
約會一般是兩個人做的事呀對吧阿恒
讓你們兩個單獨相處也太危險了
我是不會在這種地方襲擊女孩子的
您說什麼呢
我是說不知道什麼時候盯上殿下性命的人會來襲擊
阿恒你來說這話真有說服力呢
不過我正在找我的包呢
麥巴？
我穿越的時候掉在這附近了
奇怪的…
哦我的包
謝謝你歸蝶
不客氣
幸好你找到了
這是誰？
那是誰呢
打扮得如此有失體統被封紙中
這就是妖術吧
不這是照片…
不過為何您會有這種東西呢
夫妻危機呢
要嗎
不要
歸蝶給你找個
這附近蟲子好像很多
找到了
那個到底是…
日本史的教科書
指示著奪取天下的道路
原來如此
您是要通過這本書來學習兵法吧
不要跟我說話
我生來第一次認真的看教科書
你要去哪裡
反正也回不去原來的時代了
那就按著信長的人生活下去吧
改變歷史就糟了
不行啊只是粗略的寫了個大概
咦
歸蝶呢
歸蝶
夫人
殿下
沒想到夫人被盯上了
就是說歸蝶被擄走了？
恐怕是
殿下
不可
為什麼不快點找到她的話
太危險了
現在回城讓其他人去找才是明智之舉
哪還有那麼多時間
但是殿下還不知道敵人藏在哪裡…
看來進展順利
是啊
夫人被擄走
是粗心大意把她帶來這種地方的哥哥的過失
知道這件事的話
夫人的父親齊藤道三殿下是不會坐視不理的
阿恒我聽你的
總之先回城吧
是
走了嗎
是的
那麼我們也走吧
是
果然如此
是信行大人嗎
果然？
在下襲擊殿下的後盾也是信行大人
信行是誰
不就是您弟弟嗎
是這樣啊
殿下
那邊的馬停下來
哥哥
停下來
分頭走
是
阿恒
停下來信行
我叫你停下來了吧
歸蝶在哪裡
不知道
你不可能不知道的吧
你把歸蝶弄哪去了
都說我不知道了
殿下
我知道夫人在哪了
剛才的男人招供了
信行
你的做法太下流了
如果你的目標是我就直接沖我來
夫人和信行大人僱用的人應該在那個小屋裡
殿下這裡先由在下…
你們已經被包圍了
乖乖出來
急死人了
殿下
歸蝶
殿下歸蝶非常害怕
對不起哦
那些人…
為什麼在角落里瑟瑟發抖
我跟他們說要是碰到從這裡噴出的霧氣就會死的
他們就不敢靠近我了
正可謂是除蟲啊
您幹什麼啊
我會死嗎我會死嗎
大概沒事
大概大概…殿下
殿下
對信長的叛逆之心暴露的弟弟信行
被處以在寺內關禁閉的處分
這次兄弟之爭算是解決了不過…
信行大人也躲去寺廟了啊
是啊是啊
信長大人那副瘋癲的樣子超恐怖的
就是
怎麼怎麼你們好像在說很有趣的事啊
信長大人這次似乎穿女裝緊緊抱著信行大人
那可是個真正的瘋子啊
那可真是個瘋子啊
咦
信長得了天下嗎