生活在现代的高中生三郎
意外穿越到了战国时代
马
你那张脸…
啊对了 你跟我很像啊
你活用一下你那张威严可敬的脸
成为我的替身吧
竟然变成以织田信长的身份生活下去
咦
穿越到战国时代不久之后
三郎继承了织田家
但是…
不知多少人对他们视为疯子的三郎心怀担忧
尾张国内 接连发生了叛乱
大河剧？
等…
殿下
跟着殿下
三郎亲自打头阵
平定各地战乱
虽然他也做出了相应的努力
殿下 殿下
恒兴 我找不到殿下
那个 他带着夫人…
又去约会了吗
是的 就是约会
真是的 那位大人
已经成为户主 还做这样的事
所以不管过了多久 还有会有反对殿下的人
非常热闹呢
嗯 没有关卡很好啊
是的
的确
通过废除领地内的关卡 开房国境
人们聚集而来
或许会让尾张变得更加富裕
是的
但是反过来 也就是说
别过的间谍和刺客之流
也比平常更容易潜入这个领地了吧
那个是没错
明明要比以前更加加强殿下身边的警戒的
竟然还去约会
但是 殿下有大志
现在的殿下 一定能完成
我有这种感觉
你已经完全理解殿下了啊
是的 因为在下还年轻 头脑很灵活
不然的话 是无法追随那位殿下的
反正老夫就是头脑顽固的老不死
是的
你说什么
各位 过来看看
怎么了 怎么了
他拿着长枪哦
打架了？
在店门口别这样
我没找你茬儿
不 你是故意撞我的
是你故意撞我的吧
谁先撞谁都无所谓
要想在此平息事端
就只能凭本事了
不要打架
你是什么人
殿下
殿…
信长？
在下是前田犬千代
犬千代？
从很久以前就一直崇拜织田信长大人
期望一定要侍奉您左右
犬？
汪
录用
反应不错
您肯雇用我吗
嗯
你的名字不错啊 犬千代
犬千代为了信长大人愿赌上身体和性命为您工作
那么 旁边那位小哥呢
在下是佐佐成政
在下也想着有朝一日能为信长大人所用…
录用
殿下 您又这么轻易的…
因为我感觉他们很强呀
多谢您的夸奖 不胜惶恐
肚子饿了
回去吧
被殿下看上就会被雇佣 这个传言好像是真的
我们也互相对立的话 说不定也会被雇佣吧
那就是织田信长
我听说了哦 殿下
您好像又雇佣了人品不好的人啊
他们看上去很精神我才雇他们的
尽管如此 也请不要不谨慎的雇人
里面可能也会有不怀好意的人…
老爷子
不要说这种话
大家都是好人
大概是…我不太清楚
您怎么能这样马马虎虎的呢
要是在意这种小事 怎么能夺取天下呢
天下…您又说这样的大话
因为夺取天下是信长的使命
你在想什么呢 平手阁下
大肆召集这样的人
柴田胜家
身为织田家笔头家老的第一猛将
并非召集
是他们擅自聚集而来的
那你打算怎么做
只能由我们来面试了吧
尽我们这些老人的义务
下一个 到这边来
是
在下叫森可成
信长大人是不久的将来必将成为伟大的武将的人才
在下无论如何都想侍奉信长大人 所以火速赶来了
父亲大人 请加油
我也想当官
哥哥你还是小孩吧
闭嘴 兰丸 你可没资格说我
录用了 为了殿下努力啊
是
太好了
下一个 到这边来
您好
你叫什么
我叫田园传二郎
棒家里做买卖
你是商人之子吗
是的
听说这里的阁下雇佣不问出身
抱歉 我们不能雇佣你
你不适合当武士
立刻离开尾张
会不会危险啊
这个
没过期吧
保质期是…
好长
好吃
你要吗
很好吃哦
殿下 那个究竟是什么东西
干脆面
BEBI…SUTA？
嗯 吃吗
不用了
为什么
现在不吃 以后可能就吃不到了哦
太咸了
虽说如此
嘴里却充满了难以言表的味道
想要吃白饭了呢
就像是美食评论员一样呢
GURU...ME？
啊 老爷子
面试怎么样
有很多精神抖擞的人吗
是啊
辛苦了
吃点这个消除一下疲劳
我开动了
您怎么了 平手大人
我的牙…
牙？
对老人家来说有点硬了
对不起
虽说是老头子 不愧是织田家的笔头家老
被平手看穿了吗
是啊 马上就露馅了
俊府的情况怎么样
上京的准备正稳步进行
之后只要等待时机就可以了
义元公期待你的捷报
那个老爷子 真是碍事啊
为什么 说想见这次雇佣的人应该是殿下啊
却不出席…
今天也去约会了吗
虽然他有精神比什么都好
不过也太过了
无法给手下人做出示范
织田家的谋士 丹羽长秀
殿下一定有什么想法
平手阁下我说的没错吧
老夫也不知道殿下的想法
但是…
殿下绝非疯子
只是…
我们无法理解他
却将他轻视的看做疯子
老夫觉得不甘心啊
凉了
能量 充填
殿下有很多不可思议的东西啊
我想把这个给老爷子
就算硬的不能吃 这个应该可以喝
殿下真温柔呢
老爷子
咦 老爷子呢
平手阁下刚才回去了
是吗
这是老爷子的扇子吧
似乎是忘记了啊
让手下人送过去吧
不 我去吧
我还有东西想给他
我走了
殿下
老爷子的家是这边吧
老爷子
殿下
糟了 救护车
不知所属的间谍盯上了殿下的性命
请立刻...回城
老爷子 不要说话
血止不住啊
没事 老爷子的牢骚话 这是最后的了
我知道了 所以不要再说了
殿下…
随心所欲的活着吧
然后请让大家看看只有你能看到的东西
殿下
老爷子 老爷子
夺取天下
不要被任何人叫成疯子
夺取天下…
那之后 三郎把平手的死宣布为谏死
所谓谏死 就是家臣以自己的死
劝告主人的行为
有消息称平手阁下谏死了
老爷子何必切腹呢
他似乎不管到什么时候
都无法更正奔放举止的信长殿下伤心
是殿下
在这种下雨天
那是平手大人的…
就算平手大人切腹 殿下的疯癫也无法治愈
还不赶快回去工作
是
殿下
你的出身是农民吗
是啊 但是我觉得我更适合经商
就开始卖针了
名字呢 你叫什么名字
我叫木下藤吉郎
藤吉郎
名字不错
也没有啦
不 我喜欢
喜欢到想要得到它
我错了吗
针 有人要针吗
结实又耐用
要不要藤吉郎的针呀
有人要针吗
结实又耐用
藤吉郎的针哦
要针吗
等一下 给我一根
多谢