生活在現代的高中生三郎
意外穿越到了戰國時代
你活用一下你那張威嚴可敬的臉
成為我的替身吧
我找不到殿下啊
又去約會了嗎
真是的那位大人
錄用
那個老爺子真是礙事啊
奪取天下
奪取天下...
竟然變成以織田信長的身份生活下去
老爺子我應該早點來的不過...
殿下不在乎嗎
把事情變成是因為殿下平手大人才自殺的
對您的評價會更加...
被不知是哪裡的誰殺死
作為武士沒有比這更不光彩的了
對吧
是的
奪取天下
我會奪取天下的老爺子
歸蝶你在幹什麼
我在給父母親寫信
你老家是哪裡的
當然是美濃了
美濃？是以前的地名嗎
過去？
現在岐阜縣附近啊
因為尾張在愛知縣
是近鄰啊
這個時代鄰近的國家是相互爭奪領地的敵人
但是因為信長和歸蝶的政治婚姻
尾張和美濃關係和睦但是...
太不爽了
歸蝶的信裡怎麼說的
跟以前一樣
殿下殿下的讚不絕口
誆騙我的女兒可惡的信長
不過真奇怪呢
世人都說他是瘋子
老夫要見見信長
已經提出了會面請求
織田信秀死了
他的重臣平手政秀死了
今後的織田...
還有尾張會變成怎樣呢
織田信長就讓我用這雙眼見識一下
如果你毫無用處
我就用這雙手捏碎你
這個人正是
歸蝶的父親人人懼怕的美濃的蝮蛇
齊藤道三
你父親的外號是蛇嗎
不是蛇是蝮蛇
是被稱作蝮蛇般可怕的人
怎麼辦
他提出會面請求了
那是真的嗎
殿下我不會害你的
請不要跟我父親見面
太危險了
沒事啦大概...
比起那個難得見你父親
你沒有話要帶給他的嗎
我幫你帶話
想帶給他的話？
沒什麼
而後會面當日
織田家的隊伍正在整齊有序的前進中
我說那是什麼
那是什麼
你拿著什麼
我說
殿下在會面地點穿的衣服
殿下的？
我來拿吧
不用客氣
很重吧我來拿
住手
都說我來拿了
不用了
那兩個人又在吵架了
猜拳決定吧
放開
我來拿
是我的
哎呀
怎麼辦
殿下的正裝就只拿了那一個啊
這裡就只好切腹道歉...
不必那樣
我回城去取替換的衣服
等...殿下...
女婿竟然讓岳父等著究竟是什麼意思
萬分抱歉
根據情況我會當場將他斬殺
這個瘋子
您好
讓您久等了
你你這身可笑的裝束是怎麼回事
對製服的評價可真差啊
不過幾百年後的學生大多是穿這種衣服參加紅白事的哦
你在說些什麼莫名其妙的話啊
退下義龍
但是父親
退下
讓我和信長單獨相處
是
殿下...要被殺了
嚇了一跳吧
該說是超級意外呢
沒想到歸蝶的父親是巡警
是會意外啊
不過這才是老夫真正的樣子哦
這身製服才是老夫是老夫的證明
我無法忘記
30年前的秋天
老夫突然穿越到了這個戰國時代
從那以後我拼命的活著
想著有一天可以回到原來的時代
在那之前必須繼續活下去
每次看見這件衣服就我會非常振奮
這份心情我想只有你才能懂吧
是啊
不過我沒想到這件衣服在戰國時代還有穿的機會
不過那件衣服不適合你呀
咦
你不高興了？
等到注意的時候已經上了年紀
30年很長
老夫已經完全被這個戰國時代影響了
這套制服就託付給你了
不我不想當巡警我想要天下人
我不是讓你當而是想讓你交給某個人
歸蝶？
不
是老夫的另一個女兒
老夫在原來的時代還留有一個獨生女兒
想必老夫一定會死在這個戰國之世的
我有這種感覺
那也不錯我現在依然這樣想
但是...
你還年輕
以後說不定有朝一日可以回到原來的時代
如果那一天到來的話
我希望你把這個交給我女兒
就當做老夫的遺物
究竟是怎麼回事
三郎嗎
不好意思我不知道這個能不能交給你女兒
我姑且算是作為織田信長以天下為目標
別死啊
是真的嗎
這個真的是父親交給殿下的嗎
嗯
父親竟然把看得比生命都重要的東西給了殿下
看來相當中意殿下呢
你父親沒你說的那麼恐怖哦
太好了殿下平安歸來
因為聖德寺的會面對三郎非常滿意的道三
那之後成為三郎的後盾盡全力幫助他
而三郎
終於成為尾張最大的勢力
將居城移至清州
近日來殿下只一心熱衷那個
因為說到信長就是火槍啊
是嗎
我也不太懂看教科書呢
写着长篠用火枪什么的
教科書...
嗯好像是和武田家的戰爭
我聽不懂
不過還是以後的事呢
那個叫火槍的歸蝶可不喜歡
又嗆人又吵
但是這是歸蝶的父親送了很多過來
從那次會面以後父親送了殿下很多東西呢
父親還精神嗎
我聽說了奇怪的傳言
說父親和哥哥義龍可能會有戰爭
確實有這樣的情報傳來呢
要是能避免戰爭和解就好了
但是歸蝶的願望卻落空了
隔著美濃長良川兩軍列起了陣
有多少兵馬
義龍君大約一萬七千道三閣下...
似乎不滿三千
兵力竟然相差至此
就算是道三閣下
也沒有勝算嗎
意思是家臣中的大多數都捨棄了父親
選擇了哥哥是嗎
可憐的父親
歸蝶
我會救你父親的
殿下
快追
上陣了快追
30年我在戰國之世拼死活著的回報竟然是這個嗎
被兒子背叛多數的家臣跟著那個兒子
老夫建立的地盤已經不是老夫的了
戰國的世界就是如此孤獨呢
殿下
信長大人一定會派來援軍的
我說過的吧
我沒有向他請求援軍
老夫不想把他捲入自己的戰場
我必須要讓信長活下去
大家快點上來快點快點
但是殿下果然就算現在憑這點人數趕過去
不是會只讓殿下自身受到傷害嗎
而且殿下也沒有穿盔甲
果然不能活著回去原來的時代...
你剛才說什麼
是
織田信長閣下的部隊正在渡河
向這邊前進
蠢貨
這場戰爭幾乎沒有勝算他知道的吧
但是還特地冒著危險
帶著並未請求的援軍來
那傢伙是個徹頭徹尾的笨蛋啊
瘋子
殿下請等一下
一個人走在前面太危險了
看來是織田信長大人請停下來
你是誰
吾主齊藤道三已經...戰死
他讓我把這個交給信長大人
還讓您立刻回到尾張
讓您絕對不可以死
這是殿下的遺言
請您答應
知道了
我回去了
找到了
我確實收到了
各位快點回去
快點上來
快點
就是那一小股人追
拿下信長的首級就是大功一件
但是誰是信長啊
殿下快點上船
別讓他們逃了
殿下蹲下
快放箭
結果我什麼都沒有做到
殿下回來了
您沒事真是太好了
對不起哦歸蝶
我沒能救得了你的父親
活在亂世的父親
應該早已做好了死的覺悟
為了父親策馬而去的殿下
只要有您那份溫柔
歸蝶就滿足了
我會努力不讓自己死掉的
長井大叔