是真的吗
信长真的上洛了吗
是啊
义元公明明已准备了多年
他丝毫没做准备 只靠区区的20骑
仅凭20骑就去了浅井和六角的领内？
是啊 与其说他大胆 不如说是傻啊
真正的疯子吗
不过 他不仅谒见了将军
还得到了太刀
从将军那里?
真是让人搞不懂的男人啊
话虽如此 没有齐藤道三的现在
信长不足为惧
对义元公来说是行动的大好时机
今川的事 什么都没写呢
好
我跳
咦
今天马儿真漂亮啊
是在下在照顾它
是吗
咦
你是...
没见过你呢
你是新来的？
是的
我叫木下藤吉郎
是吗
辛苦了
那我去朋友那里了
因此 请大家帮忙
知道了
是阿恒
不管怎么说 像这种时期开城很让人困扰啊
殿下你知道现在织田家是个什么状况吗
就是那样 拜托你们了
交给我们吧
等一下
要不要决定谁是领队啊
Li...da
Lida?
就是你了
感觉你的脸长得很像领队
所以就以你为中心进行吧
你叫什么名字
阿政
阿政 你就是领队
好的
Lida是什么啊
不知道
殿下 这种时候不是和村里人玩的时候啊
不赶快制定策略的话
阿恒
我也考虑了很多啊
万分抱歉
那么 您考虑了什么呢
我肚子饿了
归蝶 我们回去吧
殿下马上就会肚子饿呀
这可是殿下 一定考虑了一些
那夜 织田家的家臣聚集一堂
围绕以今川为对手该如何作战
开展了作战会议
要准备战争了 再过两天的话
今川四万大军说不定就会攻到清洲
但是 不管我们怎样聚集人手
顶多也只有三千兵力
这种兵力差别怎样都无可奈何
那你是叫我们投降吗
总之先在城里固守 看看今川的动向
又没有援军 还要固守城池吗
殿下
织田家的总大将是信长大人
只要殿下选择了作战之路
我们会坚决跟随
殿下 您是怎么想的
我能说的只有一句话
吃好睡好
就这样
那么各位 晚安
那个殿下可真是的
我都无语了
果然织田家气数已尽了啊
请上马
可以做马儿们的上阵准备了吗
不需要
固守城池
是吗
固守城池吗 没意思
我还以为疯子会想出个更有趣的策略呢
我还满心期待的呢
信长不过是这种程度的角色而已吗
织田家 决定固守城池
放心进军吧
殿下 在这种地方睡觉会感冒的哦
请进房间
别管我 归蝶你去睡吧
侍女们都在嚷嚷
说要固守城池
但是殿下却在这种地方好像在等什么
嗯是的 我在等
您果然有所考虑呢
我觉得一昧固守城池不是殿下的风格
固守城池也赢不了
赢不了的话 就要被今川...
殿下
刚刚快马来报 丸根和鹫津的两个城寨被今川军包围
正受到攻击
今川的先锋是松平元康率领的三河军
松平元康？
那个是...
报
方才门外有自称Lida的男人说要见您
Lida？现在不是那个时候 赶走
等一下
殿下
这种时候 到底在想什么呀
他想要赢
殿下想要打赢今川4万大军
阿恒
你在干嘛 快点 出兵了哦
你好
殿下 您要去哪里
不是固守城池吗
我一句也没说要固守城池哦
但 但是
我们必须要向殿下报告
过来就行了啊
信长大人
嘿领队 你知道什么了吗
是的 今川义元在沓掛城
军队的话 听说天一亮就开始进军
现在从清洲出发的话
大约是在田乐狭间 或者是桶狭间附近
桶狭间
这不是桶狭间之战吗
很有名的
不知道
算了
还有 今川方面似乎以为织田家要固守城池
你调查了这么多呀
辛苦了
今川军里还有村民潜入
有新情况马上告诉您
你们太可靠了
开门
还有 天还没亮 挺暗的 村里人准备了火把
你们太聪明了
殿下
你要发动奇袭吗
我还以为殿下要固守城池呢
各位 就算兵力相差悬殊
只要打倒大将就赢了
不要去管其他人
我们的目标只有一个人
大将今川义元
怎么可能
要去打义元公
怎么可能做得到
信长不可能会取胜
殿下
信长大人
保护尾张
柴田大人 殿下出兵了
什么
你刚才说什么
是
殿下好像出兵了
出兵 难道说
总之去城里
是
殿下出兵了 抓紧
把马牵出来
可恶 冷静
奇袭不会随随便便就成功的
没想到竟然要去干掉今川了
殿下 请等一下
不管怎么说 仅凭5个人是没办法打仗的
请等其他的士兵赶上来
咦 是真的 只有5个人
为什么大家都没跟上来呢
那是因为殿下突然说出兵
算了
那等着的时候我睡会
到底是怎么回事
不是说固守城池吗
和今川作战不可能会赢
殿下打算灭亡织田家吗
在这种地方议论 也无济于事
柴田阁下
只要殿下出兵
我们当然要追随其后吧
但是 参加没有胜算的战争
可能只会白白送死
织田家的总大将
是信长大人
只要殿下选择战争
在下等就只有遵从
我失陪了
阿恒
您醒了吗
那个 盔甲 不适合穿着睡觉呢
又重又硬又痛 睡得一点都不舒服
那是当然
睡着的时候来了不少呢
那就出发吧
是
什么人
我不是可疑的人
领队
你又知道什么了吗
是的
那个 今川本部队正准备休息
大将 今川义元也在那里
地点是？
田乐狭间
我知道了
谢谢你
你可以回村里去了哦
是
那么
目的地也确定了
出发吧
各位 这次要好好跟着我哦
知道殿下在哪了吗
不 还没有
总之赶快去找
是
柴田大人
找到殿下了吗
是
殿下刚才在田乐狭间
难道说战死了吗
杀死了今川义元
赢了今川
毛利
在
没想到竟然赢了今川
吃好睡好这句话的背后 竟然有这样的意思
确实 就算不告诉大家 大家也要体谅
就算是家臣 说不定也混有间谍
殿下为了让这次奇袭成功
竟然如此小心谨慎
义元公
织田家固守城池是假的
信长不是会想要固守城池的人
我好像有点太小看信长了
可恶
你干什么
你不是背叛了么
义元公信任着你
你说是固守城池 他就相信了
你想说什么
你是故意给今川假消息
让义元公大意
帮助信长的奇袭成功
这么想是自然的吧
对吧 藤吉郎啊
啊 是吗
嘿领队 嘿
过来过来
这次奇袭可以说是有了他们准确的情报才成功的
因此 我想以领队阿政为代表予以嘉奖
好像农民阿政没有正式的名字
我们两个一起想了下决定了
名为...
是梁田政纲
很帅气吧
还要给他领地 大家分哦
就算是说他的情报有用
对于没有直接参与战争的农民 竟然给了最高的功劳
那位大人 可能比我们想象中 更有才干
可恶
好疼啊
不过正好
这样今川就没有认识我的人了
那我就在织田出身立世
信长啊
终有一天我会一雪耻辱
把织田家 击溃
那个时候被今川家围住的在下
毫无畏惧 奋勇向前
这样好吗 这种场合殿下不参加
我告诉他们我累了 要睡觉
找到了
果然有啊 桶狭间之战
我就觉得在哪里听过
1560年 织田信长在桶狭间击溃今川义元的战争
咦  这里写了今川啊
难道说今天的战争就是桶狭间之战吗
我今天好好的记录了历史的一页呢
厉害
殿下？
咦 但是地方不是桶狭间 而是田乐狭间吧
不过这种小事都无所谓了
学习结束
我累了 睡觉咯
晚安
这就睡着了
您平安无事真是太好了