穿越到戰國時代的高中生三郎
成為了織田信長的替身
我們的目標只有一個人
大將金川義元
他不知道這是被織田信長最大危機的桶狹間之戰
取得了名副其實的偉大勝利
你已經醒了嗎
太早了吧
外面還很暗呢
醒了以後就睡不著了
為什麼
我做了一個夢
我嫁到這之前
在美濃時和父親哥哥一起生活
小時候的夢
你想回美濃嗎
不我只是有點懷念
我從父親被哥哥殺死時開始
就覺得無家可歸了
但是你想回去的吧
畢竟是你的故鄉
殿下我已經只有殿下...
所以我們一起回去了吧
我會拿下美濃
嗯
但是
殿下
不能再打了
撤撤
是
退出
可謂是連戰連敗
美濃久攻不下
我軍節節連敗
為什麼殿下還雇了那麼多女子呢
現在需要的士兵吧
你真笨啊
笨？
那些女子是鬆平閣下特地從岡崎帶來的
為什麼帶來
那種事我怎麼知道
你自己想
在桶狹間之戰取勝的信長攻下美濃去了京都
教科書寫的真簡單啊
完全沒那麼簡單
山上的那個是叫稻葉山城嗎
是的
明明得到那座城
就相當於得到了美濃呢
蠻攻是攻不下美濃的
我想要改變作戰方式呢現在正在實行
殿下
鬆平閣下來了
鬆平？
是竹籤代君啊
以前到我們這當人質的
哎呀你長大了呢竹籤代君
許久未見
嗯超久沒見了
你還好嗎
咦你還是那麼不愛說話
我是之前交戰的時候
作為今川先鋒攻下織田殿下城寨的那個人
像我這樣的人來清州可以嗎
是啊
就像是恩將仇報呢
不過也沒辦法你在今川家美甚麼立場的吧
過去的事就過去吧
重要的是以後吧
那怎麼樣呢
織田提出的同盟請求你能接受嗎
我今天來就是為了回答您
我很樂意接受您的同盟請求
信長這傢伙叫鬆平元康來
看來攻略美濃相當苦戰啊
那麼那是什麼呢
外面那一大群女孩子
從前從信長大人那裡得到的那本厲害的書
我給了你什麼嗎
不是那個嗎
那個可怕又奇怪的
紙裡面放著小小的裸體女子
工口本啊
對對
千代竹
給你吧
好像對教育不太好
算了
好好看吧
這樣好嗎
有這個歸蝶會哭的
藏起來不就好了嗎
阿恒
你真聰明
千代竹
你還是還給...
算了
從那以後我把它當做傳家寶
把工口本當傳家寶嗎
真稀奇
因為那本書
我非常感動覺得女孩子是多麼神秘又美麗的東西
心裡暗暗發誓要一直讓女孩子在我身邊嬉鬧
一段是假不見已經變成愛好女色的人了
是啊
話說回來我想藉廁所一用
嗯
去廁所吧
肚子餓了
阿恒讓人做飯糰吧
是
什麼事
鬆平閣下
怎麼了
怪怪怪怪物
怪物？
突然從頭上黑色的呼啦呼啦的東西...
是不是烏鴉
咦哥哥你為什麼不害怕
她是我的妹妹阿市
麻美
剛才還叫我怪物
阿市好好道歉
那是...
因為我很閒啊
就算閒也不能在廁所附近垂吊在樹上嚇唬路過的人...
因為哥哥你只帶著嫂子去約會
都不肯帶阿市去
光帶嫂子太狡猾了
請帶阿市去約會
知道了那我們現在去散步吧好嗎
太好了
竹...
元康君你也去嗎
不我還有些事必須要做
我今天就此告辭了
累死了
一直做這種小事可不行
得做點大事
得抓住能在織田家發蹟的機會
到了傍晚好涼快呀
阿市你不穿外套行嗎
沒事
哥哥你總是露著腿才會冷的
確實是啊
咦這鞋好暖和
就好像剛才誰在上面一樣
萬分抱歉
因為殿下經常傍晚散步
我覺得今天可能也該出來了
就放在在下的懷裡暖了
你挺聰明的
不用暖也行的
是
因為要在外面走
也不知道會踩到什麼
還是不要放進懷裡的好哦
是
做了多餘的事
那我們走吧阿市
你長得很像猴子啊
猴子？
對吧哥哥很像猴子吧
因為人類追溯回去就是猴子
大家某個地方就會像猴子吧
哥哥猴子和人是不同的
那就是阿市嗎
我還是第一次正面看
確實很漂亮
但卻是個狂妄的小鬼
總有一天我會出身立世
讓你跪倒在我面前
殿下
說來惶恐
像在下這樣的小人物
能否在攻略美濃上出一把力呢
是啊
能不能嚇一下美濃的人呢
嚇一嚇？
哥哥去散步吧
你想到了就告訴我哦
是
什麼
在美濃的國境建城寨？
而且要一晚建成？
太勉強了
要想讓美濃的人嚇破膽
就必須要做到這種事
要是被敵人發現要損失多少兵力啊
只要命令在下就不也需要士兵
什麼
作為交換請給在下足夠的金錢
殿下不可以把下人說的話當真
說不定他回帶著錢跑了哦
很有趣嘛
你試試吧
是
我給你們很多錢
太亂來了
一晚簡稱城寨
你在想什麼啊
不亂來底層的人怎麼可能爬上去
我也是你們也是
我想要爬上去啊
小六你不介意嗎一輩子當這些流氓的老大
我無所謂
不管是爬上去還是待在底層
聽天由命
你叫藤吉郎是嗎
為什麼不用織田的兵
用織田的兵是不行的
要讓這種亂來的事成功
像你們這種流氓才派得上用場
我也是流氓
殿下我寫完了
這樣可以嗎
謝謝
我不會讀
你是照我說的寫的吧
當然
那就OK了
辛苦了
讓他們把這封信再送去那個地方
是
再把柵欄排列起來就完成了
辛苦了
說做就能做到啊
我要回去睡覺了
真厲害啊
真的做成了城寨
殿下
殿下？
你好早上好
您一個人來了國鏡邊上嗎
嗯我覺得這麼早不會很危險的
不過真厲害啊
只用了一晚
我覺得用這地方的人幹的更快
確實幹得快
我都想僱他們了
僱傭他們讓他們歸入藤吉郎的麾下吧
您想讓在下成為一支隊伍的將領嗎
哦能幹的人就要讓他多幹
當然需要他們同意
那不是當然的嗎
發蹟之路開啟了
殿下美濃派來了使者
是嗎看來終於下了決心呢
是的
那麼
出兵
殿下好久沒打仗了
我的手都癢了
不過我覺得應該打不成仗呢
殿下
佐佐閣下
剛剛稻葉山城陷落了
什麼
怎麼回事
齊藤家的重臣
稻葉安騰氏家西美濃三人組
佔據了稻葉山城
家臣攻占了城嗎
嗯
不過西美濃的三人組已經投降了我們
難道說近日來殿下經常送信
美濃不管怎麼攻都攻不下
我就想是不是不從外面進攻
從內部瓦解比較好
所以才堅持寫情書的
好難得？
然後再推上一把
那個藤吉郎的一夜城
知道那個之後認識到了我們的力量
才堅定了投降我們的決心的吧
只要功課人的內心城也會功課這就是謀略嗎
能夠不打仗就贏那樣更好吧
打仗...
就像這樣三郎得到了想要的美濃稻葉山城
終於成為了尾張美濃兩國的領主
說來美濃是從什麼時候開始被叫做歧阜的呢好吃
殿下歸蝶能像這樣再次回到美濃這片土地
非常開心呢
謝謝您
太好了呢
我堅持寫情書有價值了呢
好難得？
殿下
鬆平閣下來了
鬆平？
所以說...
信長殿下恭喜您壓制了美濃
你是特地來說這個的嗎
不用這樣啦
我還有事要告訴信長殿下
什麼事
是
我想要改掉鬆平元康這個名字
為什麼啊
元康這名字多好
我好不容易記住了
元康的元是今川義元閣下的元
但是和信長閣下締結了同盟
告別了今川的現在
這個名字不適合我
發生了很多事呢
是的
今後我打算自稱餵德川家康
連姓都改了啊
等...你能再說一次你的名字嗎
德川家康
是啊
你剛才果然是那麼說的啊
我好想對那個名字非常有印像啊
但剛才我是第一次告訴信長閣下
但是是德川家康吧
好想是非常有名的人吧
和信長差不多
對了家康君是日本歷史上不可欠缺的人啊
歷史上不可欠缺的人？
但是家康做了些什麼呢
江戶？好像跟江戶時代有什麼關係呢
江戶？
對了看看教科書吧
這就是信長的密傳兵書
我說你看見教科書了嗎
我放在這附近了
是什麼東西呢
真奇怪
差不多這個大的一本書
不知道啊
那麼您要去見織田信長嗎
可以嗎
我...我要做我能做的事