穿越到战国时代的高中生三郎
成为织田信长的替身
在桶狭间之战取得了令人震惊的胜利
那之后
我会拿下美浓
嗯
只要攻克人的内心 城也会攻克 这就是谋略吗
难以攻破的稻叶山城竟然不战而胜
把妻子 归蝶的故乡美浓
出色的收入囊中
许久未见 父亲大人
这地方真是安静呀
把墓碑移到热闹点的地方会不会更好
父亲活在乱世 又死于乱世
我希望他至少死后可以在安静的地方安详的沉睡
道三先生
我夺下了美浓
可以吧
殿下 那是什么鸟呢
是不是野鸭子 池子里的大多是野鸭子吧
殿下 那是白鹭
是白鹭
白鹭
是只美丽的鸟啊
饭团
等一下 我的饭团
把我的饭团还给我啊
麻烦了
这大概就是危机吧
怎么办呢
抱歉做了些粗暴的事
但是 这样就被轻易掳走
你作为大将的自觉还不够
我可不想被诱拐犯教育
今天就算了
带你来这里是因为想让你见一个人
那位大人的名字 叫做明智光秀
明智光秀？
好久不见
是真正的信长！！
那我们交接一下 然后你就努力夺取天下吧
太好了 这样就能从信长这个身份解放了
但是 我今后怎么办呢
我又不知道回原来的时代方法
不找个工作的话
但是 还有归蝶
咦 好像各种麻烦啊
抱歉
现在我不能恢复信长的身份
建立如今的织田家的是你吧
确实是
现在换过来也有点麻烦
没办法 我就负起责任继续当信长吧
非常感谢
话说回来 为什么特地来见我呢
我想成为你的力量
恕我来迟 在下光秀
早该火速赶来侍奉您
今后请让我作为家臣 明智光秀
侍奉信长大人左右
今天我想向大家介绍一个人
明智光秀君
请进
那个头巾是怎么回事
为什么遮掩面容
因在下患有肺病
为了不传染大家
才会做这样的打扮
请大家见谅
殿下 他究竟是何人
没什么嘛 这是个人隐私
PU？
在下应该可以为信长大人上京出一份力
上京？
没错 光秀君呢 认识足利义昭呢
义昭大人想要成为将军
而且他正在不断寻找能够拥立自己上京的大名
原来如此
拥戴将军继承人上京
足够 也有了堂堂正正的理由
就是这样
织田家的目标说到底就是统一天下
我觉得差不多可以去京都了
向大家那样介绍可以吗
嗯 之后就像我们商量的那样
直到事情进展下去
不过你这个蒙面很辛苦啊
不闷吗
不必担心
我觉得很抱歉呢
因为长得跟我很像就得蒙面
不不 不是因为你长得跟我很像才不得不当信长的吗
是啊
我不用道歉啊
对了 小光
小光？
叫我三郎就可以了
三郎？
是我的本名
最近都没人叫我三郎
我怕有一天会忘记自己的名字
所以至少希望小光可以在周围没有人的时候
叫我三郎
我懂了 三郎
小光是我的外号吗
哥哥 我在院子里抓到了白蛇
不用特地拿给我看啦
明明那么可爱
啊对了 阿市 我有话跟你说
嗯
我不要 为什么阿市要嫁到近江的浅井家
因为近江是上京的必备之路啊
我觉得与近江大名浅井结为同盟比较好
对阿市来说他也是个不错的对象呢
浅井家的长政君作为武将评价非常好呢
长得也帅 得到了一致好评
男人重要的不是脸
是吗
总之 不愿意就是不愿意
阿市待在哥哥身边才是最开心的
怎么办 小光
哥哥 真舒服
小心点啊 阿市
好
那个年幼的妹妹
怎么说呢 发育的真好呢
殿下
今天是为何而来呢
我想看看尾张的各位还精神不
有事请随时吩咐
嗯 谢谢啦
殿下经常像这样来尾张吗
嗯 实际过来看看才容易明白大家的情况
要想统一天下 首先要从自己的居住地开始吧
原来如此
殿下被大家所仰慕呢
轻视民众的国家是愚蠢的
也无法统治天下
殿下深知这一点
保家卫国 绝非轻易之事
所以 我想为殿下 为信长大人尽一份力 来到织田家
为哥哥尽力？
我能做的 是为了以天下为目标的织田家
尽力完成自己被赋予的使命
面对公主大人 我僭越了
你...
和哥哥很像呢
我说声音
声音
阿市
回去咯
相当晚了啊
哥哥
要是阿市嫁人 就能帮到哥哥了吗
嗯 能
能帮到我的
要是阿市嫁过去 就能上京了
那我嫁
嫁到那个叫浅井的那里去
阿市会嫁过去
为了哥哥和织田家
嫁过去
阿市
你就是织田信长吗
将军候选继承人笔头 足利义昭
是的 你好 初次见面 你好
我想象中是那样哦
我想象中是更加勇猛 更像个男子汉的男人
像你这样的男人真的可靠吗
男人！
重要的不是外表！
我妹妹是这么说的
妹妹？
您就看着吧
让你平安抵达京都 当上将军就行了吧
明天出发
明天？
是的
已经准备好了
足利先生你就先在这等着
等你冷静下来 我让士兵来接你
那么归蝶 我走了哦
嗯
信长殿下
哦 家康君
谢谢你哦 派出了援兵
不 能参加信长大人上京的华丽舞台
我感到非常荣幸
不过 话说回来
您的夫人真美呀
殿下
全军已准备完毕
那么各位 向京都出发吧
怎么了 池田阁下
或许明智阁下并不知道
织田家不久之前
只不过是个拥有尾张一部分的小小豪族
而现在...
一想到竟然能率领这样的大军前往京都...
实在是感慨良多
恒兴
难以置信吧 殿下以前还体弱多病
但是某一天却突然变得像另外一个人 一样结实
您好 让您久等了
让开
太好了
能量 充填
正可谓是除虫啊
谁要继续当信长啊
少主
跟随着这样的殿下
虽然很辛苦
信长可是要夺取天下的男人啊
拼命跟随他值得了
你辛苦了呢 恒兴
但是我...以我的力量
或许连支撑织田家都做不到
那日偶然出现在我面前的少年
或许是上天赋予织田家的 救赎之神
而后进了京都的三郎
将支配京都的三好三人众赶至四国阿波
另一个实力派松永久秀投降
让足利先生当将军 该怎么做好呢
您还是那么突然呢
应该先去朝廷吧
正是
殿下去朝廷 作为足利大人的代理
向天皇上奏任命将军的请愿书
那我先去了
您要去哪里
朝廷啊
所以先要写请愿书啊
而且您懂吗 朝廷上的规矩
规矩？
还有那个吗
不是只要会行礼就行了吗
听说很快 民间传闻的织田信长要到这里来了
是什么样的男人呢
反正不过是乡下人
外表和态度肯定很低俗
自古以来的武士 都是既野蛮又邋遢的
我说
那位大人是谁
是织田信长大人
朝廷怎么样
有趣吗
不 没什么有趣的
将军的事顺利吗
嗯
我认为没有问题
是吗
辛苦你了
谢谢哦
不过 没想到是我去朝廷
主意不错吧
这种时候才更要活用一样的脸啊
因此 今后跟朝廷的交涉就拜托小光了
知道了
于是就像这样
室町幕府第十五代将军 足利义昭诞生了
吾父啊
你为我所尽的力我会心怀感激的记住的
我对你的力量 超级感动啊
那个 我可能是听错了
刚才你说吾父了是吗
说了 说了哦
我心怀敬意的称呼你为父亲
饶了我吧
是啊 那就给你副将军之职怎么样
高兴地都要跳起舞来了吧
我不需要那个呀
什么
为什么不需要
是副将军哦
但是 我的目标是天下
不需要副将军之位
因此 我回美浓了
回去？你要回去了？
嗯
该做的事我已经做完了
那我怎么办
没有你 京都不要紧吗
剩下的你自己想办法
你是将军吧
如此织田军 瞬间离开了京城
是本能寺
这座寺怎么了
这里是信长被杀死的地方
是被称为本能寺之变的很有名的事件
殿下
您又说这么莫名其妙的话
本能寺之变
然后犯人是
咦 是谁来着 忘了
如果真的会发生那个本能寺之变的话
我会阻止的
我不会让任何人杀死殿下
有你在我放心多了 小光
就像这样
两位信长的协奏曲开始奏响了