这里是信长的妹妹阿市嫁到的地方 近江 小谷城
与丈夫 浅井长政已经生下了一位小公主
公主大人 请等一下
茶茶公主大人 请等一下
茶茶都能那样活动了吗
和长政殿下很像呢
怎么看都是像你吧
是吗 那道粗眉和殿下一模一样
眉毛啊
殿下
老殿下来了
父亲？
说是有重要的话要说
知道了 我马上去
那么阿市也去打个招呼
不 没那个必要
你待在这里
终于抓住了
为什么 将军给了这样的信
齐聚在这里的你们好啊
今天 虽然有点晚 为了庆祝加入浅井家的阿市生产
以及对今年也平安无事地完成了大米的收获的住民们表示感谢
我想请大家观看织田家家臣的相扑比赛
各位家臣 当然今天不分尊卑
优胜者将会得到奖金
请加油
而后开始的相扑比赛
进行着一组组的较量
森可成
前田利家
您太强了
我心服口服
还有佐佐成政赢得了继续比赛的权利
森阁下的对手是...
这里是我
殿下？
您从现在开始加入吗
不觉得有点狡猾吗
没关系 殿下有作为种子选手的比赛权
shido...
今天不分尊卑是吗
当然
父亲
赢了殿下就糟了
要是他不高兴 父亲就人头不保了啊
兰丸？
父亲要是死了 我们的生活就难以保障
父亲 这里就干脆输掉
不才是聪明的大人的生存方式吗
真正意义上的胜利是在这个乱世活下去
闭嘴 兰丸
哥哥你就是像这样马上就会用拳头说话
让别人屈服
这样是成不了出色的武将的
我儿子说了冒犯的话 请您原谅
兰丸君
所谓胜负就是要认真的去比 这样才有价值
给我记住
是
因此 决赛淘汰赛开始
果然与之前的对手的压迫力不同
体格上我更加有利
但是不能大意
干吧 还有余地
还有...
飞了
殿下
万分抱歉 一不留神就全力把你扔出去了
没事
不过您在我眼前拍手 真是出人意料
我是觉得想赢高大的人 需要动动脑筋
不过还是输了
那么 可成先生
请以优胜为目标加油吧
是
多谢您的鼓励
面对不利的对手也毫无畏惧与之对抗
不愧是殿下
很值得我们学习啊
半决赛第二场比赛是前田利家对佐佐成政
他们俩还在坚持啊
差不多有十分钟了吧
前田利家
结果 决赛是森可成和前田利家的对决
但是
在与佐佐成政的比赛中疲惫不堪的前田利家
很简单的就被打败了
恭喜优胜
父亲
殿下
大和的大名 松永久秀殿下求见
我说 松永久秀先生
是我到京都的时候 第一个送投降的使者来的人吧
正是
据说他相当奇怪
因为他是杀了前任将军的人
请千万小心
嗯
您这样我很难办 松永阁下
穿成这样...
阿恒 怎么了
殿下
哦 你就是织田信长吗
怎么 是个比我想象中还要天真的小子啊
我投降了这种家伙吗
为何背后有如此精巧的画...
吓破胆子了吗 没错吧
这是只有被选中的男人才会有的纹章
只有被上天选中的男人才有
不要说谎 只是个普通的画吧
不是画 洗不掉的
这是刻入身体的 一辈子也不会消失
难道说 生来身体上就刻着画吗
是啊
这是只有真正被选中的男人才有的你们有么
信长先生 你怎么样
那个画是刺青吧
刺青？
没错 黑道的人经常刺的
厉害 我还是第一次见到真的
有趣 你这个反应在我预料之外啊
我们很合啊 信长先生
改日 我想单独聊聊
松永殿下
请您住手
触碰殿下太无礼了
别这么生气嘛
我来这里并不是给你看后背的
我拿了信给你
这是什么
是将军的密信
写了什么
讨伐信长
很过分吧
拥立了将军 还给他建成了华丽的住所
但是他却要讨伐信长
一点恩情都不记得了啊
那封信就给你了
现在我不想呼应没有任何力量的将军
现在...是吗
是啊
现在
难道父亲您打算遵从这封密信吗
讨伐织田？
我们浅井和织田因为我和阿市的婚礼结成了同盟关系
您要打破它吗
不要说这种幼稚的话 长政
同盟这种东西 有跟没有不是一样的吗
要是继续这样让那个男人横行霸道
总有一天 厉害起来的信长会要求我们屈服与他
而如果我们拒绝的话
浅井就会被毁灭
不管怎么说 决定该怎么做的人
是身为浅井当家的你
这个字怎么读来着
岐阜
是岐阜吗
是岐阜县的岐阜吗
但是为什么突然写岐阜？
把井之口改名 命名为岐阜怎么样
是和尚想出来的
城下町：是日本以城郭为中心 所成立的都市
井之口是这个稻叶山城的城下町的名字吧
要改成岐阜吗
你的目标是夺取天下吧
井之口这个名字有点缺乏魄力
难道岐阜是我命名的？
因为你是领主啊
更改土地的名字也是你的使命
没想到我竟然是岐阜县的命名之父
我有点感动了
那么从今天开始这附近就叫岐阜县了
不需要县
是岐阜
县是什么
和尚 把那个...
把这个给你
我做了符合志在夺取天下的你的大印
印章？
读作天下布武
意思是以武力治天下
很帅嘛
天下布武
举高高 举高高
眉毛果然和长政大人一模一样
活泼的地方 像哥哥
再来一次
4军团？
是的
似乎是任命四位大将
以这些人为中心调遣军队
四位大将吗
会选我吗
为什么笑
不 我只是想你有没有符合大将的才能啊
有啊 我有符合大将的才能啊
对自己评价过高可没什么好处哦
什么
怎么
你们关系还那么好啊
森阁下
大将吗 是我吗
我在相扑比赛完美的胜利姿态还记忆犹新
额...
跟相扑没关系吧
柴田胜家先生
丹羽长秀先生
明智光秀君
还有木下藤吉郎君
以上四名 我想任命为军团长
是殿下任命的人选
肯定是经过深思熟虑了吧
跟相扑没关系啊
殿下 您对像在下这种卑贱之人予以如此重任
藤吉郎军在打仗的时候非常积极
动作灵便 也非常有效率
我想让你作为游击队长大展身手
请多指教咯
您过奖了 在下诚惶诚恐
因此 在下想要改一个更适合担此大任的名字
怎么 你要改名吗
是的
不胜惶恐 丹羽长秀大人的「羽」
柴田胜家大人的「柴」
还有明智光秀大人的「秀」
最后留下在下的名字「吉」
成为羽柴秀吉
得到出色的三位的名字
希望能有一点点接近三位的威望
真是个飘飘然的家伙
怎么说呢 真是个精明的男人
不是丹 而是羽吗
羽柴 丹柴
秀吉？
是的
是很出名的人吧
作为历史人物
和那个人一样的名字的话...
挺好的
秀吉君
今后也加油哦
是
因在下无知所以并不知晓
但能和历史上伟大的人物同名
实感荣幸
一定会精进自己不辱此名
恕我唐突 讨伐朝仓的先锋就交给秀吉君了
是
马上就接到重大任务了
殿下信任这羽柴阁下呢
信长 你太天真了
这样的话 之后宣誓效忠我的家臣就会增加
我就伺机夺取织田家吧
不过只是一个忍者的我
成为统一天下之人指日可待
殿下 差不多了
对了 有个人要给大家介绍一下
半兵卫君
这位是光秀君推荐 侍奉织田家的竹中半兵卫君
很早之前就拜托过他来我们这
终于来了
那就是将殿下都感到棘手难以攻破的稻叶山城
仅凭16人就夺下的...
天才军师
鼓掌
没想到你真的一个人来了
你不怕会被我杀了吗
不 现在...话说 你那是什么打扮
我想让你看看过去的我
不过我的内在和以前也没有什么变化
我的力量就是一切的黑道
不过没想到来到战国时代会碰上巡警先生和黑道先生
你在念叨什么呢
你什么时候来的 你是什么人
我是高中的时候穿越过来的
高中生？
不过现在已经不是高中生了
你从那么小就来了吗
是啊
你觉得战国时代怎么样
我很喜欢哦
大家强的人过下去 弱的人死掉
血统 出身 学历 地位都毫无意义
只要够强 不管在哪里都可以爬上去
不会有比这更有生存价值的时代了
你怎么样 信长
这个战国时代有生存的价值吗
我... 从成为信长的时候起
就觉得我必须要夺取天下 为此而活着
天才？
说的织田信长 是就算没有文化的我也知道的名字
是吗 信长是在历史上取得天下的人吗
我是这么觉得的
不是吗
我怎么可能知道
总之 我打算夺取天下
今天就是想告诉松永先生这件事
想比大家也有所耳闻
信长开始向朝仓进军
必须要讨伐信长
我是这样想的
就是要背叛同盟的织田吗
是会变成打破与信长的同盟
但是
讨伐信长也是将军大人的意思
将军大人的？
正是
将军将讨伐逆臣织田信长的密信
送给了各地有势力的大名
而结果大名遵从将军的命令
信长不是终有一天会被孤立 走投无路吗
在下赞成讨伐信长
只要是将军大人的命令
吾等就有正义
没错 我们与朝仓一起讨伐信长
茶茶
你在哪里
长政
难道你在顾虑夫人吗
这次攻击朝仓 你知道信长是什么样的男人了吧
不顺从自己心意的人就要灭亡
说不定有一天矛头就将指向浅井
不是吗
回答我 长政
我又怀孕了
阿市
是吗 又有孩子了
小孩子太麻烦了 我不要生了
别这么说
阿市
我...
没事 再生一个像你一样活泼的孩子就好了
又？茶茶像长政大人
说她像我的只有你一个人
对了长政大人 你看到茶茶了吗
没 又不见了吗
是啊 那孩子马上就会不见
真是的 这种到处跑的地方跟哥哥一模一样啊
茶茶 你在哪
抱歉
阿市
茶茶