这次攻击朝仓 你知道信长是什么样的男人了吧
不顺从自己心意的人就要灭亡
说不定有一天矛头就将指向浅井
不是吗
回答我 长政
今天起 我们的敌人就是
织田信长
茶茶
找到了
茶茶 起来啦 茶茶
奇怪的表情
不过 真亏殿下能下定决心啊
是啊
打败织田 献上信长的人头的话
浅井的名声也会享誉天下的
曾经 讨伐今川义元扬名天下的信长
这次要被浅井讨伐 扬名天下了
是啊 前后夹击的话 一定会打败的
因为可以将信长变成瓮中之鳖啊
把哥哥变成瓮中之鳖？
那些人到底在说什么
朝仓势力比想象中还要难对付
要想攻陷城池  我想还需要些时日
好像朝仓的人的盔甲都很重吧
的确
他们穿着比我们古老一些的盔甲
再轻一点多好
那样的话 士兵的行动也会好多了
殿下
敌人的士兵行动便利我们就难打了
确实是
殿下 明天要进攻金崎城吧
不过其实我希望他们投降
看到今天的战斗 兵力之差显而易见
我想朝仓也心知肚明吧
所以我打算派去使者 促使他们投降
我认为这是最好的办法
攻下金崎城 穿过木之芽峠
朝仓根据地 一乘谷就可以一拥而入了
讨伐朝仓也近在眼前了 殿下
阿市
您要去哪里
虽然我早就想告诉你
但实在太忙
其实
我现在要去支援信长殿下
支援？
你能为我祈祷胜利吗？
我一直都在祈祷 为长政殿下和哥哥
我走了
不要害怕织田的大军
我们的目标只有信长的人头
殿下 这仗比想象中打得还要顺利啊
没想到朝仓那么容易就投降了
不过不要大意哦
是
谨记在心
殿下
小谷城的阿市大人送来这样的东西
阿市送的？
这是什么
里面好像是小豆
小豆？
为什么是小豆
不清楚
是这样吗
这是什么味道
没有糖真实可惜啊
豆馅儿不甜不好吃啊
不 盐味也很好吃啊
流了汗 还是摄取点盐分比较好
是的
殿下 您究竟在做什么
阿 小光
阿市送来了小豆
我觉得她是想让我吃了打起精神来
阿市大人？
慰问军队这量还真是少啊
殿下 还有别的吗 没有信吗
没有 只有小豆哦
要说奇怪的话
小豆袋子的两端都系紧了
只有这个而已
两端？
你觉得包含什么意思吗 竹中阁下
如果暗示着瓮中捉鳖的话
就是大事了
瓮中之鳖
什么意思
就是说浅井背叛了
的确
如果近江的浅井现在攻过来的话
北面被朝仓 南面被浅井夹击的话
被断了退路的织田军被关入敌人的地盘
也就是瓮中之鳖
当然 并没有明确的证据
浅井背叛了
怎么会
瓮中之鳖
真难懂
殿下
浅井的军队朝着我们来了
浅井长政殿下 可能背叛了
不 但是…
事出突然太难以置信了
这小豆是不是阿市大人的东西还难以确定
不 这是阿市的吧
这是蛇花纹的哦
会用这个的只有阿市了吧
殿下 您打算怎么做
一乘谷明明近在眼前
就此撤退实在是太可惜了
没有在此迎击浅井的策略吗
不行的 小谷城离这里很近
已经没有时间转移阵地了
殿下 您在做什么
还是轻装快吧
这场仗输了
因此 我要逃了
全军撤退
这就是被后世称作金崎撤退站
记入战国史册的撤退站的开始
殿下
什么事 秀吉君
能将后卫军交给我吗
啊 后卫军啊 我忘了
只要您一声令下
在下拼上性命也会拦住浅井和朝仓的大军
羽柴阁下 竟然自己要求担任后卫军
这种情况下如果担任大军的后卫军
是很难活着回来的
是啊
我知道了
后卫军就交给秀吉君
遵命
要活着回来哦
遵命 万分感谢
浅井背叛是真的吗
柴田阁下 还有丹羽阁下
殿下呢
不在这里吗
是的
听到浅井背叛的消息
立刻传令撤退策马而去
还是那么迅速啊
带了多少兵
那个殿下的话 这种时候肯定很少吧
500不300吗
10人左右
是吗 10…10人？
那么少的人数不是太危险了吗
兵越多越难以行动 越容易被敌人发觉这也是事实
只有为优先速度 带少数人的殿下祈愿了
如果是这样的话
我们也要尽快离开金崎 向京进发了
大家各自率兵 立刻撤退吧
不过 问题是后卫军
后卫军就是在下
刚才和殿下谈了 获得了许可
是吗
虽然会是一场艰难的战斗
拜托了
放心交给我吧
祝各位武运昌隆
那么 在下就此告辞了
明明是最残酷的后卫军
他看起来还真从容啊
是在硬撑呢
还是对后卫军的战斗充满自信呢
羽柴秀吉
那个男人也是个让人捉摸不透的人那
现在信长的立场
正像是过去的义元公
作为后卫军的我背叛的话
织田就毁灭了
信长
这次轮到你毁灭了
义元公被杀时的屈辱
现在就让我洗刷掉吧
羽柴阁下
我有话跟你说
殿下
怎么了
织田君察觉到我方的行动 正准备撤退
什么
撤退？
确实是撤退吗
是的
喂喂 这么快就做出撤退的决断
对于信长来说 现在应该是毁灭朝仓的好机会啊
竟然扔下一切 撤退了
是普通人无法做出的决断
殿下
抓紧
不管怎么说 转移大军需要时间
找到信长所在了吧
那个 在织田营部并未看见疑似信长的人
什么 信长...
消失了
不可原谅
殿下明明从心底里信任着浅井殿下
是啊
在下也不甘心
背叛 被背叛 这就是战国之世吗
没什么 笑到最后的是我们殿下
开枪
后退 不要再被他们靠近了
不要怕火枪 取下马上之人的项上人头
可恶 这样下去就危险了
是竹中的美浓军吗 果然厉害
火枪 弓箭准备 发射
退下
和敌人保持距离
可恶 本该背叛织田的我
为什么非得拼死当织田的后卫军不可
我想说的是 我们也想加入后卫军 就是这件事
细说的话 我军作为后卫军的第二队伍
从背后掩护羽柴阁下的军队 可以吧
额 明智阁下
虽然力量微博 请让在下率领的美浓军
加入羽柴阁下的军队
士兵的数量哪怕多一点也好吧
哎呀 太感谢了
两位的关心 我铭记在心
但是 两位想必也明白
后卫军需要付出巨大的牺牲
也没必要特地增加牺牲
明智阁下 织田家还需要您这样的人才
这里就相信我们羽柴军的力量
交给我们吧
羽柴阁下
我们并不是出于对羽柴阁下的好意才说的
我们也是为了织田家
为了保护殿下
想要尽自己的一份力
这份心情 羽柴阁下也是一样的吧
让我们一同战斗吧
中间有竹中
后面有明智
这样不是没办法背叛了吗
可恶 难道他们注意到了我的打算了吗
那样的话 只要看到我这有奇怪的举动就会攻击过来
那样的话 我的军队就会失去退路全数尽灭
活下去的办法 不就只有拼死让撤退成功了吗
可恶
开枪
什么 信长回来了？
是的 昨夜抵达京都
但是 这不是有点奇怪吗
浅井长政背叛 打算夹击信长这个消息我昨天才听到啊
但是你说信长已经回来了？
恐怕是在注意到背叛的同时就下达了撤退的决断
真是累了啊
欢迎回来 辛苦了
大功一件哦 秀吉君
多谢夸奖
你可回来了呢
是
你怎么看
没有什么特别奇怪的举动
我看到他拼死担任后卫军
觉得那个男人危险是我们杞人忧天了吗
谁知道呢 那个男人的真心还无法揣测
我都能看到信长慌张的样子了
信长名誉扫地是板上钉钉的事了
这场战争是我们大获全胜了
你们开心什么
让信长逃走一事的重大 你们知道吗
这场战争的目的只有一个
就是献上信长的人头
只不过是杀了几十个杂兵 什么用也没有
父亲
大家都知道的
不过现在就让大家犒劳一下吧
殿下 平定南边的近江 马上去打浅井吧
放任叛徒不管的话 还会诞生新的叛徒
殿下是何意见呢
我啊 觉得越是接近天下敌人越是会减少
好像不是这样呢
不如说反而更多
这样下去是不是永远都不会结束呢
殿下
在
您不能说这样的话
殿下不是一直都一脸自信地
在我们面前说要夺取天下吗
就是啊 殿下
殿下让我们看到那毫不动摇的自信
和如同那份自信的成果
我们一直都随着殿下
您说出那样的泄气话 太不像是殿下了
咦 我没打算说泄气话...
我只是说了下感想
我们已经无路可退了
在此停下脚步 织田家就会被毁灭
不可以停下来
只要继续前进 一定可以夺取天下
我知道的 我并没有想要停下来
和浅井打仗 打赢他
因为我必须要夺取天下呢
殿下
虽然和浅井打仗是必然的
但是我有一点不放心
阿市？
阿市
你嫁过来的时候说过的吧
哥哥更有意思
我与他为敌之后 感觉第一次明白这个意思了
信长确实是一个有趣的男人
你的哥哥似乎匆匆逃离了战场
抛下了家臣和车队
信长赌了一下
比起大军的兵力 选择了不少人逃离的速度
而后信长赢了赌局 活下来了
阿市 你的哥哥运气相当好呢
你赢不了哥哥的
未必 这次是我们赢了
但是哥哥活下来了
确实没能杀死信长非常遗憾
但是
事情还没结束
还没结束
长政殿下
阿市
信长送来了要求归还你的信
我没打算回去
我要说服长征殿下