生活在现在的高中生三郎
意外穿越到了战国时代
啊对了 你跟我很像啊
成为我的替身吧
竟然变成以织田信长的身份生活下去
等等
我们的目标只有一个人
大将 今川义元
一方面与同样从现代穿越而来的原警官
以及原黑道有了意料之外的相遇
今天开始 我们的敌人
就是织田信长
你赢不了哥哥的
不断发生不期望的战争
我以为越是接近天下 敌人越是会减少
夺取天下
不断地和重要的家臣分别
这是一条既漫长又艰难的苦难之路
好漂亮啊
让你们久等了
殿下 今天...
殿下 这次的战役辛苦您了
嗯
我们全身全力的接受了父亲的死
父亲的力量能助殿下一臂之力 我们从心里感到光荣
嗯
我想让你们四个作为小姓在这个家里工作
是 万分感谢
兰丸 坊丸 力丸
请让这三人作为小姓在殿下身边侍奉
小哥呢
在下即将成人成为森家的户主 今天是来请殿下原谅的
知道了 可以哦
继承森家 作为一个武将侍奉我吧
遵命
殿下
看上去没有角
又出现了吗
殿下 是敌人出现了吗
不 不是敌人 是鬼
鬼
是不是真的还不确定 要是有的话超级想看的吧
那样的话 请命令在下去驱鬼吧
驱鬼？
桃太郎啊
桃太郎？
说起来 小哥 面貌端正 有点像桃太郎呢
驱鬼不错啊
我也去
哦 森兄弟不错嘛
正好四个人嘛
在下惶恐 在下不能去驱鬼
在下对自己的能力没有自信
是吗
那样的话 怎么办
没有狗
狗 狗有了
汪
殿下 鬼抓住了
咦 什么嘛 只是个黑人嘛
咦 那个衣服好像是...
那个是...球棒
是YOUNG啊 专业棒球选手 连续五年本垒打王
你是YOUNG吧
殿下 您认识这个人吗
不愧是殿下
瞬间就让鬼投降了
是吗 那么穿越的时间差不多一样呢
穿越的时代可能有点差别
是的
我已经搞不懂了
比赛中 我的身边突然有雷劈过来
等回过神来 我已经倒在海边了
因为我的队是在琦玉的
咦 琦玉没有海呀 吓了我一跳呢
是啊 会吓一跳的吧 没想到自己会穿越吧
太痛苦了
但是见到认识我的你 我真的很开心
我也很开心哦
没想到能在这种地方看到本垒打王
但是 为什么我们穿越了？
谁知道呢
是不是某种事故啊
因为我不知道解决的办法
总之只有在这个时代努力活下去了
你...
很随便啊
没有那种事吧
而后YOUNG被命名为弥助
作为保镖侍奉于三郎
殿下 恭贺新年
嗯 恭贺
对了 小光你吃杂煮吗
总觉得啊 上年纪了啊
疲惫啊 总是挥之不去呢
你看 去年不是一直在打仗吗 全是危机
好累啊
正月也很忙
那么为了散心 一个人出去外面看看怎么样
你从前经常这样做吧
但是 说不定等下还有人来问候的
三郎
你忘记我的脸了吗
殿下？
您怎么了
您的脸这么苍白？
归蝶？
刚才明明还那么有精神
吃了什么奇怪的东西了吗
不
对于我来说 今天反而是体况良好
殿下 请稍微休息一下吧
一定是累了吧
身体要是像以前一样垮了就遭了
归蝶
讨厌从前的我吗
怎么会讨厌
我只是很寂寞而已
抱歉啊 归蝶
其实 我一直都想向你道歉
抱歉
殿下
您的身体相当不舒服啊
竟然郑重其事地说那样的话
果然不是平常的殿下
是啊
因为殿下变得健康起来
我也不再有寂寞的回忆
幸福的时候 更加长久哦
是吗
果然高处才能冷静下来呢
哟 信长
这么冷的时候 我可是远道而来了啊
为什么这个男人总是这个态度
怎么了 连句犒劳话也没有吗
你在这么冷的日子前来 想必非常辛苦吧
什么
这么毕恭毕敬的 真恶心 耍我吗
他在说什么 莫名其妙
不过啊
去年你也是灾难接连不断啊
真是活该啊
不过战国之世真是有趣
比我们所在的数百年后的日本更有活着的价值
数百年后的日本？
对吧 你不这么觉得吗 信长
数百年后的
那么 接下来你打算怎么办呢
比叡山延历寺 石山本愿寺
那群家伙很难对付的哦
日本
日本不仅受法外治权保护 还以武力自居
比黑道还恶劣 你在听我说话吗
原来如此 我理解了
你身体不舒服么 还是正月慢？
无须担心 松永阁下
我才没有担心你
不管对方是谁 我都会为了织田家
拼尽全力
羽柴阁下
用少数军队打败攻打横山和镰原城池的浅井军
真是出色
能得到您的夸奖我真是太荣幸了
殿下 要攻打浅井吗
我不认为现在的浅井有力量
现在应该可以攻下坚固的小谷城吧
不
浅井的背后还有朝仓
不会这么简单的
麻烦的是以石山本愿寺为首的一向一葵
不镇压住他们的话 兵力和时机都会白费
武田的动向也让人非常在意
现在比叡山也是敌人啊
啊 还是到处是敌人啊
好久不见啊 泽彦
问身为僧侣的你 或许有些奇怪
你觉得比叡山延历寺怎么样
是拥有久远历史 在佛教中也是最高阵营吧
不过 从很久以前就没听说过什么好传闻啊
怠于修行 沉迷酒色 还出征战场杀人
你觉得毁灭他们也可以吗
你...你在想什么啊 光秀大人
我只是想...
减少敌人
但是...
就算他们已经堕落
畏惧比叡山权威的人很多
如果攻下它的话
可能会不可避免的被诋毁为佛敌啊
那个男人 织田信长 有那个觉悟吗
停住了
小光 怎么了
殿下 在下想单独跟您谈谈
殿下 您是说真的吗
嗯 我要攻打比叡山延历寺
但是殿下
比叡山到底是治外法权的地方
攻打它就是要反抗时间的秩序
会引起其他的大名或者民众的反感的
是啊 虽然被民众讨厌会让人很头疼的
大名的话 我早就被他们讨厌了
但是
在下赞成
杀了父亲的 是浅井 朝仓 还有延历寺的僧兵们
我不管是不是治外法权
只有他们待在安全的地方 怎么可以原谅
长可
面对殿下怎么可以大吼大叫
因此 在下赞成攻打延历寺
有什么反对的理由呢
殿下的目标是什么
妨碍这条路的人 都应该全部排除
是啊
我们的目标是天下啊
延历寺不足为惧
也可以牵制同为宗教势力的石山本愿寺
反正攻打延历寺 殿下心中早已有决定
就算我们反对 也不会动摇的啊
那样的话
只有下定决心了
大家好像都接受了啊
那么 总指挥就交给小光 拜托了
遵命 请交给我吧 殿下
这么一大早的什么事啊
是织田 是织田 织田打过来了
织田？
说什么胡话呢
山麓已经被织田包围了
不可能
攻打比叡山 怎么可能会有这种事
不要让僧兵逃走
一个也不要放过 全部杀掉
就算是他本人的愿望
但是因为太过年轻 在前线作战也会有些胆怯
原来如此
不输给他父亲的勇猛吗
僧兵不可原谅
你们是认真的吗
供奉着佛祖的这座比叡山 你想用血玷污它吗
侍奉佛祖的僧侣的血脏了吗
我是说你们这些野蛮的武士
那你就放心吧
要流的是你们僧侣的血
战争就是这种东西
不想死的话 就不要再插手武将的战争
对佛...佛祖...毫无畏惧的所作所为
信长是第六天魔王啊
总有一天一定会受到佛的惩罚的
不畏惧佛祖 第六天魔王吗
那个名字 就由我来担负吗
比叡山在燃烧
光秀殿下 看着那么老实还挺能干嘛
真是壮观啊
真是活该啊臭和尚们
反抗织田家会有什么下场 这下知道了
我也想去啊
真想看看和尚们四处逃窜的样子
我也这么想
织田先生
你有可怕的一面呢
因为这是战国时代啊
我不明白
连你为什么会突然降临到我身边也不知道
唯一知道的是
你的存在救了我和织田家
三郎
我发现我一直很怕知道你是什么人
数百年后的日本
你是从相当远的地方来的啊
什么 你在说什么
没什么
三郎 我只会为你而活
那句话...好沉重
就这样 两个信长真正的协奏曲开始了