845年
由於超大型巨人與盔甲巨人突然出現
人類至今的平穩日常隨著牆壁一同被破壞
住手
人類放棄瑪利亞之牆地區
失去20％的人口與1/3的領土
可活動領域退守至羅塞之牆牆內
然而並非所有人類都屈服於巨人的威脅
駐紮軍團致力於補強城牆
少年們則成為訓練兵
學會了打倒巨人的技術與知識
同一時期…
調查軍團的菁英們嘗試再次踏入
已成巨人領域的托洛斯特區
30秒後開門
全員準備出發
討厭, 這種時刻真叫人心癢難耐
我說里維…
不行
我什麼都還沒說耶
妳想叫我協助捕捉巨人吧
我沒打算插手那麼麻煩的事
那米可呢, 要不要參一腳呀?
是一如往常的
無聊男人們的無趣回答呢
開始第49次牆外調查
所有人前進
漢吉
各位巨人, 我現在就去見你們囉
Sind Sie das Essen?
(你們是獵物嗎?)
Nein, wir sind der Jäger
(不, 我們是獵人)
肆意踐踏不識芳名的花朵
墜地鳥兒靜待風的來臨
祈禱也無法喚來任何改變
唯有覺悟奮戰才能改變現況
豬玀們嘲笑著
跨越屍骸前進的意志
安於現狀的家畜
虛假繁榮的世界
將自由獻給奮戰而死的餓狼
將被支配的屈辱
化為反擊的嚆矢
狩獵遠在牆外的獵物吧
Jäger
(獵人們)
憎恨的衝動燃燒全身
化身穿破黃昏時刻的紅蓮之箭
(#3.5 伊爾澤的筆記)(-一位調查軍團團員的筆記-)
等一下啦, 艾爾文
我明白設置後勤據點是最重要的優先事項
但調查軍團原本的目的
應該是找出巨人的真相才對吧
我想這點你應該也很清楚啊
分隊長, 這樣對團長說話不太好…
你別吵
想達成這目的絕對需要生擒巨人
我很清楚這麼說並不現實
最後一次捕獲成功已經是15年前的事
而且當時足足犧牲了20幾個人
但是畏懼犧牲就不可能獲得情報
那麼請以酵母為主
明白了
妳到底要我說幾次
我們沒有足以分配去執行捕獲作戰的兵力
今天光是推進到這個地點
就失去了10人以上的士兵
我知道, 但是…
漢吉
我不同意
等…等一下
等一下啦, 艾爾文
怎麼想都不可能的啦, 漢吉隊長
光是徹底殺死巨人就得賭命了
想生擒我看有幾條命都不夠用囉
歐魯, 我給你舉個例子
假如里維現在動真格的要殺你
你會怎麼做
正面迎戰你贏得了嗎
我怎麼可能打得贏他
是說我要不能呼吸了
我來教你怎麼才能贏過他吧
就是徹底調查他
從他的行動範圍, 討厭的食物
對女人的喜好到去廁所的次數
再小的事情都要徹底調查清楚
如此一來便能找到他露出破綻的時候
不做到這程度去迎戰
你就肯定會…
被他殺死
漢吉分隊長
分隊長, 您太過火了
抱歉抱歉, 總之事情就是這樣
分隊長
可惡, 差點被她搞死
那個人真是不正常
我看是腦子有問題吧
我說, 你好歹也是調查軍團的一員
能不能改一改那種土裡土氣的說話方式
誰要妳多管閒事…
佩托拉, 瓦斯補充完了沒
是, 艾魯多, 再一下子就好
在森林, 有巨人
全員採戒備狀態
分隊長, 一個人去太危險了
艾爾文, 我先走一步囉
漢吉, 等等
里維
嘖, 那個笨蛋
找到了
你好, 今天天氣真好呢
不錯喔
我說你呀, 散步之餘
要不要跟我一起去牆中看看呢
意下如何呀
真危險
哎呀, 你還好嗎
過來這邊吧
很好, 很乖喔
給我過來, 呆子
喂, 不要妨礙我
很好很好, 就是這樣
咦
你等等
你要去哪裡
那個阿呆在幹什麼, 急著回家嗎
就算是奇行種, 它的行動還是有點奇怪
是啊
跟至今報告過的行動模式都不一樣
就是因為無法歸類才叫做奇行種的吧
隨便怎樣都好
在這裡砍了它
喂, 你等我一下嘛
它在朝著特定地點前進?
就算是奇行種, 巨人會做出這種事嗎
怎麼回事
你怎麼了
你在做什麼
這裡是你的…
是你想去的地方嗎
好險好險
什麼, 怎麼了
我在聽喔
得手啦
歐魯, 等等
啥
沒事吧
士官長…
我會追隨您一輩子
這孩子是貴重的實驗體耶…
要是能活捉它
人類說不定就能往前邁進一步了說…
閉嘴, 臭眼鏡仔
妳那麼想成為巨人拉的屎的話我不會攔妳
但別讓我的部下陷入危險
巨人不會排便…
因為它們沒有消化器官…
那個…士官長…
怎麼了
那是…巨, 巨人做的嗎
可是, 這怎麼可能
妳到底想說什麼
是第34次調查的臂章
是一年前死亡的士兵呢
名字是…
伊爾澤・蘭格納
真不可置信
巨人竟然會做這種事…
里維, 那是什麼
這是…伊爾澤‧蘭格納的戰果
我的名字是伊爾澤‧蘭格納
參加第34次牆外調查任務
負責位置為第二旅團最左側
於回程途中遭遇巨人
失去所屬小隊的同伴們和馬匹
並拋棄已故障的立體機動裝置
直直朝著北方奔跑
我在巨人支配的牆外失去了馬匹
憑人類的雙腳是逃不過巨人追捕的
身邊也沒有能依靠的伙伴
活著回到城市的機率近乎絕望
然而或許有機會在不遇到巨人的狀況下抵達城牆邊
沒錯, 我現在該做的事不是屈服於恐懼
這也是當初志願加入調查軍團時就早已做好覺悟的狀況
我是不畏懼死亡的人類翅膀
是調查軍團的一員
就算會死也要戰鬥到最後一刻
就算沒有武器我也能夠戰鬥
在紙上記錄我的現況
全力做當下做得到的事
我不會屈服
我絕不屈服
我…我絕不…屈服
遭遇巨人
7…不, 是6公尺級
沒有立刻吃我
是奇行種嗎…
我將要迎來終結
到此為止了
我以往總是任性妄為
完全沒能回報父母
好噁心
我完了…
尤米爾…
的…子民
它說話了…
巨人說話了
怎麼可能
尤米爾…大人…
恭迎您…
它發出有意義的話語
尤米爾的子民, 尤米爾大人, 恭迎您
絕對沒錯
這巨人改變了表情
對我做出致敬的姿勢
真不敢相信
這恐怕是人類史上第一遭
我和巨人成功互通了想法
你…你們是什麼
我問它巨人是什麼存在
呻吟聲…不是話語
你們從哪來的
我問它自何處來
沒有回答
為什麼…要吃我們
我問它目的
為什麼要吃我們
你們明明完全不進食也不會死
為什麼
你們只是無意義的肉塊吧
給我從這世界上消失
什…怎麼回事
為什麼
怎麼回事
不要
被抓到了, 死定了, 嘴好大好臭
牙齒很多但並不銳利
氣息很熱有濕氣與我們的…
艾爾文・史密斯先生
本文為建議調查軍團
重啟巨人捕獲作戰的意見書
只要您看過隨信附上的筆記副本相信便能理解
其內容在在顯示一項重大事實
那就是我們對巨人仍然一無所知
伊爾澤・蘭格納遇見的巨人
發出有意義的話語
並做出致敬的姿勢
再加上它並未徹底捕食伊爾澤
而是將她的遺骸放入樹洞保管
我認為可以這麼描述它的行為
以上事實無一不是…
人類的巨人觀測史上首次的案例
我認為我們…
有將伊爾澤揮灑其生命換來的情報
化為今後助力的義務
她展現出來的意志…
為了尋求巨人真相所做出的努力
絕不該斷絕於此
我們必須要傳承下去
無論因此獲得的情報
是有多麼地微不足道
都絕不會是白費功夫
總有一天…
必定會為人類展開反擊做出貢獻
我如此深信著
第2隊分隊長, 漢吉・佐耶
那個…漢吉分隊長
竟然跟蹤我, 你們可真好事啊
之前那次…我很抱歉
要是我沒出錯的話其實是能抓住它的
那樣的話就能為人類做出貢獻了…
為了這目的, 我的命根本不值一…
不, 該道歉的是我
我當時差點害死你…
對不起
但是不准你再說自己的生命微不足道了
知道了嗎
哎呀…你, 你沒事吧
歐魯!
妳在搞什麼啊
對了…艾爾文批准了呢
是喔
20天後
漢吉・佐耶分隊長獲得
里維士官長率領特別作戰班的協助
於瑪利亞之牆淪陷後首次成功捕獲巨人
該作戰採用漢吉提案的全新捕獲方法
全程沒有任何一個人犧牲
那份夢想是心靈的歸處
卻比生命更脆弱
不論失去幾度也會尋回
快來安眠吧
令人血脈賁張的衝動
祈願受到侵犯
讓人幾乎要忘懷
但我仍會再度想起
在這個美麗的殘酷世界裡
只想問為何這條命還活著
啊 我們的堅強與脆弱
到底能保護什麼
若不再有任何理性…