这里是什么地方
徽章 怎么会有这种东西
糟糕 要红灯了
刚才那是什么
涩谷站前十字路口 人太多了
八公在哪里
王子英二 真是太帅了
我这是怎么了
他们看不见我吗
到底 发生了什么
要拍咯
好
拍好了 回头发给你
四处都有奇怪的墙壁 无法离开
完全被困住了
我该怎么离开这里
(发布任务 到达104 限制时间60分钟 失败则会被消灭 死神)
“到达104”
这是什么
数字
那个人消失了
这是怎么回事
你的手
你也
快逃
喂 到底是怎么回事
拜托了
和我缔结契约
你在说什么啊
不打倒“诺伊兹” 我们也会被消灭
拜托了 相信我
缔结契约
这光芒是什么
搭档契约缔结成功了
这样就能发动攻击了
看
喂 你是怎么做到的
你应该也能做到的
你就放手去试试看
什么啊
我
不想消失
很好 就是这样
太好了 赶上了
看招
(美丽新世界 The Animation)
(#01 死神的游戏)
墙壁逐渐消失了
好厉害
你很会用“超能”啊
“超能”
就是你刚才用的那种火焰
今后也还要和“诺伊兹”战斗
能和你搭档真是走运
我叫美咲四季 叫我四季吧
你的手
是任务限制时间的倒计时
和你手上的一样
不过 只要完成任务 它就会消失
那个 你叫什么名字
我叫
音操
是姓还是名呢
超能只有和搭档在一起才可以使用
所以 我们互相协助吧
这次只要能到达104就能过关了
为什么非要做这种事
你也看见了吧
被“诺伊兹”袭击
人们一个个消失
我们是“死神的游戏”的参赛者
要是不能生存7日 就会被消灭
(你还有7天)
发现樱庭音操和美咲四季缔结契约
麻烦死了
给我认真一点
就是这样你才一直没法混出名堂
是是 卯月第一天就在努力狩猎参赛者了呢
那当然了
和某人不一样 我可是要上位的
不过 我以为能再多消灭几个的
那孩子是不是太强了点
刚才好像有人在看这边
到达104
一路上什么也没发生 这样就可以了吗
倒计时消失了
太好了
什么人
老实说 是我们小看你们了 还挺能干的嘛
黑色翅膀 难道是 “死神”
没错
死神消灭参赛者 就能逐渐上位
什么意思啊
你们就努力让我们好好享受吧
这是什么
难道说
我就要这样被消灭了吗
我
这里是
你醒啦
连我都吓了一跳
这里是
和昨天一样 在那个十字路口
(你还有6天)
今天好像是“死神的游戏”的第二天
那道墙 到底延伸到什么地方啊
你
我叫四季
关于这个世界 你知道什么 都告诉我吧
参加游戏的时候就已经听过说明了吧
没有 我醒来的时候就躺在那里了
这里呢 是涩谷 但也不是
应该算是平行世界吧
这里叫 “地下世界（UG）”
地点虽然一样 但只有我们身处另一个世界
他们所在的地方叫做“现世界（RG）”
他们看不见我们 也听不见我们的声音
但相对的
你伸出手试试
好期待“777”的演出啊
听见了吧
这个叫做“扫描”
“扫描”
不能与“现世界”的人们对话
但我们获得了 读取人心的能力
我不想和人扯上关系
要是不说话就能知道对方的想法
就更轻松了
少乱碰我 你这个死神
等一下 比特
“死神”
这家伙怎么回事啊
少装傻了 你是他们的同伙吧
“同伙”
没错
我刚才就没法扫描你 所以你一定是死神
别这样
住手 比特
别拦着我 来梦
这些人和我们一样 是参赛者啊
什么
你看 参赛者徽章
参赛者彼此是不能读心的
比特不也一样无法扫描我吗
是一个道理
我叫比特
这是我的搭档 来梦
请多关照
抱歉 我昨天被粉色头发的大姐坑了
我见过那个人
真的吗 你们也见过吗
不过 在音操帮助下 算是顺利过关
你很强啊
那家伙总是戴着耳机的吗
别介意
他一定还难以接受现实
任务来了
(发布任务 解除雕像的诅咒 失败则会被消灭 死神)
“解除雕像的诅咒 失败则会被消灭”
出现了啊
等等 音操
等等啊 音操
音操
别只顾向前冲啊
齐心协力消灭更好啊
少啰嗦
我不想被刚认识的人妨碍
要不要放出更厉害的“诺伊兹”呢
别勉强了
我才没勉强
烦躁小子放着不管也会自灭的
负面情感会引来“诺伊兹”
被“诺伊兹”附身 变得消极的人类
什么都做得出来
可恶
这声音 吵死了
为什么 为什么我会这么
这么烦躁
好厉害
这么快就通关了啊
音操 你没事吧
真没劲
你是 昨天的死神
是你们发布的任务吗
那又怎样 樱庭音操
“樱庭音操” 那是我的名字
樱庭音操 有件好事要告诉你
要是你
把这个美咲四季杀死
我就能把你从这个游戏中解放
你在说什么
喂 不要听死神摆布
要是不能通关
你就会被消灭
音操 不可以 不要听她的
我 我
我
音操
音操 不要杀死我
音 音操
我
对对 要遵从自己的内心行动
适可而止吧
停下
没事吧
没事
我做了什么
喂 你疯了吗
别被负面情感吞没
被“诺伊兹”附身了就会变成这样
喂 别妨碍我们 正要看好戏呢
小姐 要遵守规则啊
你说什么呢
话说 你是谁啊
任务一天只有一个
只有游戏管理员能发布 这是规则吧
连那个游戏管理员
也只有到第7天才能直接对参赛者动手
知道得挺清楚嘛
游戏管理员的力量 “诺伊兹”根本没法比
为了“生存7日”只能齐心协力
能活下来的 只有相信搭档的人
相信搭档
又过了一天吗
那家伙呢
不见了
也是啊 因为我
做了那种事
(你还有5天)
对不起 我又被你吓到了
看你不在附近 我可着急了
我以为你还会在同一个地方出现
抱歉 我对你做了那么过分的事
没事的
你看啊 那个时候也是无可奈何 怎么说呢
那 那个
我们再谈谈吧
是我说了要合作
但我却没说过自己的事
对不了解的人 是没法信任的吧
不是的
我是不记得自己的事
除了“音操”这个名字之外 我几乎什么都不记得
昨天听死神说
我才知道自己叫樱庭音操
这意思是 你失忆了吗
这样啊
任务来了吗
“打倒O-EAST的首领”
“O-EAST”是一家演出场馆
我记得
应该在那个方向
(道玄坂前)
我去过好几次
现在最火的是一个叫“Def Märch”的乐队
我朋友特别喜欢他们
好累啊
每天都被训话
演出被终止就好了
是“诺伊兹”
像昨天的音操一样啊
对不起
我不是这个意思
好 那我们就去打倒那个“诺伊兹”
等等 那个不是我们的任务啊
我知道 但是没法放着不管啊
看来只能上了啊
刚才的感觉非常不错
感觉我们同步了
是吗
那个 我是不是被“诺伊兹”附身了
嗯 很大一只
我太弱了啊
谢谢你们救了我
不客气
喂 事情解决了吧 我们得快点去“O-EAST”
那正好
我们一起去吧
您好
太慢了
对不起
“Def Märch”的主唱
你知道我啊
是的
真高兴
他们是我的救命恩人
我被“诺伊兹”附身了
你搞什么啊
那就得感谢你们了
这个给你们
是演唱会特制周边
可以收下吗
当然
能不能发挥价值 就要看你们了
你们可以进去了
谢谢您
你很开心啊
能帮上人 还能见到777先生
还能进入会场 一石三鸟啊
要好好听到最后啊
那个首领应该就在这里吧
没时间了
是“诺伊兹”
音操
可恶 数量太多了
这样下去的话
音操
别一个人硬撑
我们是搭档
你身后
那就是这里的首领吗
看你们遇到麻烦了啊
大干一场吧
四人一起 就如虎添翼
比特 来梦
快躲开
我们拖住这些杂兵
你们趁机把那大家伙干掉
喂
什么事
还能像那时一样使出那招吗
只要你愿意相信我
我试试看
OK
那我们开始吧
音操
我们上
去吧
通关了吗
音操
没事吧
没事
谢谢你 音操
我能自己站起来
不过
刚才帮大忙了
不客气
喂 没事吧
嗯 没事
真的很感谢你们
有困难就该互相帮助
我有个提议
明天开始 我们四人联手完成任务吧
我同意
来梦能接受 我就没意见
但是耳机小子他
音操那时是受了“诺伊兹”的影响 他也控制不了
而且 音操好像没有来这之前的记忆
是这样啊
那个神秘的大叔也说过的吧
要生存7日 只有齐心协力
本次“死神的游戏”
剩余参赛者已不到半数
进入了最后阶段
赶快把他们都赶尽杀绝吧
南师
你迟到了9分42秒
虚西还是这么让人火大啊
怎么混进了一只眼生的啊
别说了 没礼貌
他就是这次的游戏管理员 东泽
我会遵照北虹大人的期待 完成最棒的料理
就知道拍马屁
别小看他
东泽是优秀的人才
最重要的是 他的配合度比南师高多了
配合度
我已向“作曲家”获得许可 能让东泽升格
感激不尽 荣幸之至
但是 有 一个条件
你要把参赛者
全部消灭
真是太帅了
“我要在音乐圈发动革命”
对了 777先生他们 为什么能看见我们呢
还用问吗
因为他们
就是死神
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
下集 四季