死神的游戏 第四天了
在这场游戏中存活下来 会有什么改变吗
我也不知道会有什么改变
但我不想放弃
不想放弃什么
梦想
(美丽新世界 The Animation)
(#02 四季)
涩谷真是个各色人等聚集的地方啊
我讨厌这个地方
所有人都任性地制造出噪音
和“诺伊兹”一样
你们在这里啊
今天“零四”那边的墙壁是开放的
比特 来梦
不过其他地方都封起来了
那你们在这里做什么呢
你们好像关系变好了啊
才没有
我们在看涩谷的路人呢
“扫描”一看真是可怕啊
这么多人 都在想各自的事呢
嗯 所有人的价值观 都在瞬间涌来
不过 这里有这么多人 却没有人能发现我们呢
有点寂寞啊
会吗
在“地下世界”
没有人能发现我
也不会被任何人搭话
我也不用和任何人对话
你刚才的发言好阴暗啊 不要紧吗
嗯 和其他人说话也不会有什么好处
“扫描”能直接了解他人的想法 很轻松
可是这样
有点寂寞啊
我还是觉得 好好对话 互相了解 这样更好
是吗
嗯
那个玩偶 真可爱啊
你说喵先生啊
“喵先生”
没错 是我做的
你要摸摸看吗
软乎乎的
四季好厉害呢
这件衣服也是我做的
好厉害啊
我将来想当个时装设计师
有梦想真好啊
我都不知道“梦想”是什么
“不知道”
你只是没有梦想而已吧
你说什么啊
“性急吃亏”知道吗 比特
听好了 来梦
梦想这东西 只要不断前进
不知不觉就能找到的
所以 现在没有也不要紧
我要成为世界第一的滑板高手
总有一天我也会找到梦想的
这个挂件 是稀有商品吧
我和朋友排队去买都没买到呢
这个是我生日的时候 哥哥送我的
你哥哥真好
嗯
是个很温柔 令我骄傲的哥哥
听说“零四”那边有活动
什么
你听见了吗
我们走
大家在说什么呢
好像都去了“零四”那边
任务信息也没来
要不要去看看
我对任务之外的事没兴趣
等等啊 比特
抱歉 回头见
走掉了啊
音操 你怎么说
你不是想去吗
怎么这么多人
在“零四”这很平常的
出新衣服了
这个好可爱啊
爱理 你觉得呢
“爱理”
抱歉 我以前常和朋友一起来
怎么了
王子
英二
那家伙是谁啊
是王子英二
以慵懒随意的风格为特色 最近很火的
吵死了
不就是喝了口水吗
这个叫做“王子效应”
王子英二夸奖过的东西 都会瞬间售罄
来梦戴的那个挂件 也是因为他在博客上做了宣传
你刚才说你也去排队买了吧
我其实也被影响了
那个人对流行趋势的评价都很中肯
对了
你说这身衣服是自己做的
我还以为是外面卖的呢
不过 我只是负责缝制
是爱理设计的
我想从事制作服装的工作
希望能让很多人穿上我们做的衣服
然后给大家带去活力
是吗
嗯
我能再去看看刚才的衣服吗
行
所以你才这么努力的吗
生存七天 就能实现那个梦想吗
(发布任务 从“诺伊兹”手中解放“西班牙坂” 限制时间200分钟 失败则会被消灭 死神) 从“诺伊兹”手中解放“西班牙坂”
(西班牙坂)
给我适可而止
没完没了的
是不是有人把“诺伊兹”引来了
音操 那两个人
小艾 你生气了吗
我没有
你撒谎 肯定是生气了
-我才没撒谎 也没有生气啊 都说过了 -“诺伊兹”的数量好多
到底是怎么闹成那样的
这次好像是那两个人造成的
再怎么消灭还是会有新的“诺伊兹”出现
我去想想办法
周围的“诺伊兹”就交给你了
好 知道了
趴下
怎么会吵成这样的
好过分 怎么能瞒着我
美奈和阿真见过面 我都知道的
糟糕 小艾好像误会了什么
本想给她准备惊喜来着 这下搞砸了
好 我要用“烙印”了
“烙印”是什么
利用参赛者徽章的力量
直接将语言传达至其他人脑中的能力
拜托了 你们要好好谈谈 互相理解
我已经知道 你单独去见阿真了
还是被你发现了啊
你怎么能这么一脸平静啊
来 给你
这是什么
别糊弄我啊
我想让你们俩一起去777的演出
你一直想去的吧
我和阿真是在商量 要给你个生日惊喜
惊喜
对不起 不该怀疑你的
买这票可了我一番功夫呢
真的很抱歉
谢谢你 美奈
音操 “诺伊兹”不再产生了
剩下的
就只有那几只了
跑起来
成功了
-那俩人也完全和好了 -为了赔罪 我请你吃东西吧
-那俩人也完全和好了 -真的吗 那就吃帕菲吧
好呀
好麻烦啊
才不会呢
难过和困扰的时候 朋友就能陪伴你
爱理 接下来去哪
去哪呢
音操 我们去那边吧
等等 你怎么了啊
-最近怎么没听你提起她啊 -别问了 快走
你说四季啊
这家伙 和你长得一样啊
说来话长
有什么烦恼 可以说说啊
在 在这里 我才是爱理
(你还有3天)
第五天了啊
你没事吧
对不起
我今天大概不太行
不太行 怎么了啊
(发布任务 控制15点涩谷站前十字路口的视野 限制时间180分钟 失败则会被消灭 死神) “控制15点涩谷站前十字路口的视野”
“控制视野”
还有3小时
这也太突然了
你想想办法嘛 阿真
15点在这里播放MV 这已经定下来了
要吸引大家的目光 就麻烦你安排啦
可是 光是播放视频 大家也不会驻足的吧
我说 今天的任务就是那个吧
抱歉 我走神了
是因为那个经过的人吗
嗯
那女生 就是我之前提过的爱理
她又可爱 又聪明 很受欢迎
我想成为爱理
我无法理解
你说过 想用自己制作的衣服 给人们带来活力吧
我
四季
我觉得 你做你自己就好
我们去完成任务
不过 要怎么完成任务呢
要利用王子英二
只要他开口 大家就会听从吧
这个水真好喝
不愧是王子
-不就是水吗 -那是昨天的矿泉水吧
-是爽太帮我排队才买到的呢 -嗯 去扫描那个人 说不定能得到王子的信息
-奈绪我可高兴了呢 -嗯 去扫描那个人 说不定能得到王子的信息
是吗
谢谢你 爽太
接下来王子要在AMX办活动
这些都要发出去吗
没错 上司杀气腾腾的 要我把这些都分出去
话说回来
这个看上去好像红色的骷髅呢
可恶
(中央街) 为什么又有墙壁了
明明时间都不够了
这面墙 要怎么打开
也没有“诺伊兹”
什么
确认移动许可条件
开放这面墙
墙壁消失了
去吧 好好珍惜那个徽章
怎么回事啊
他说“好好珍惜那个徽章”
我的口袋刚才发光了
音操没有 只有我有的
是那个乐队死神给的徽章吧
哦 是那个时候的
但是 777先生是死神吧
也有这种好心的死神吗
为什么音操有两个参赛者徽章啊
参赛者徽章 应该是一人一个的
我连参加游戏的理由都不知道 怎么可能知道这个
这个
你有两个徽章 说不定会发生好事哦
比如说 放在胸口的第二个徽章
能帮你挡掉子弹之类的
你好像恢复了一点啊
什么
音操 你说什么呢
(王子英二CD发售纪念活动)
今天谢谢大家
昨天晚上
我喝着这好喝的水 在思考人生
于是我想到了
红骷髅徽章
大家猜 戴上这个会发生什么呢
赶上了
没错 会产生新的潮流
-好 -大家来和我一起创造潮流吧
使用“烙印”
15点整 看向“QFRONT”的大型荧幕
对了
大家戴上红骷髅徽章
接下来 15点时 看看“QFRONT”的大型荧幕吧
这是和我的约定哦
接下来 15点时
请大家看看涩谷站前十字路口的大型荧幕
人突然变多了
看来是成功了
没问题吗
阿真
小艾
-你好 -她们是
-怎么了 -她们是
抱歉啊 惊喜被她发现了
太好了
又是一石二鸟呢
也许吧
15点了
这是什么
快看那
那是什么 是“诺伊兹”吗
没听说会这样啊
这样不是完成任务了吗
不行了
会被消灭
刚才那是
怎么回事
任务好像完成了
总之算是安全了吧
总觉得 和平时不太一样啊
其他的参赛者也消失了好多人
要是走错一步 我们也
今天一直被音操帮助
我得振作起来了
我觉得 你做得很好
之前那个打工仔的事
昨天女高中生闹矛盾的时候
都是因为你没有放着不管 才顺利进行的
而且
就算我做了那种事 你也没放弃我
在你的行动下 有很多人得到了帮助
所以 你还挺厉害的
谢谢你 音操
这短短几天 音操变得不一样了呢
有吗
我只是
不想再犯那样的错了
没问题的
音操没问题的
爱理 你今天没精打采的 不要紧吗
抱歉 难得你来找我玩
真有什么烦恼 就跟我说吧
我已经打算
放弃制作服装了
为什么 多可惜啊
爱理 为什么
很介意的话就去“扫描”吧
这种事 我做不到啊
-你之前给我看的衣服 都很好看啊 -怎么能窥探朋友的心事
-我还想看你做的衣服啊 -反正对方也不知道啊
-嗯 谢谢你 -多简单
不是的
我很害怕知道 爱理她是怎么看我的
你不是说将来要当时装设计师吗
没有四季 我做不到
四季很厉害的
我给一点主意 她就能做出衣服来
手巧 心细 又很努力
比我更加有才华
但是 我没能告诉她 还伤害了她
四季一直很烦恼 无法设计出好看的衣服
既然她这么烦恼 那就
我就跟她说 “别做设计了 你做缝纫那么厉害”
我马上就想到要道歉
明天早上一见面就道歉
但是 来不及了
再也见不到她了
我设计的衣服
只有经过四季的手 才能诞生
所以
没有四季 我做不到
原来你是这样想的
用我们俩做的衣服 给世人带来活力
这是我们的梦想
但是 没机会了
这现在也依然是我们的梦想啊
音操 我还是想复活 和爱理一起做衣服
“复活” 什么意思
对了 这个你也不记得了啊
这是“死神的游戏”
并且 我的入场费是容貌
现在的这副样子 不是真正的我
是爱理的外貌
你在说什么
“死神的游戏”
是筛选复活竞争者的考试
我因为事故去世了
那我
我
已经死了吗
下集 消灭