比特
那翅膀是
我要把你们消灭
太弱了
我要让四季复活
我说
你要在这发呆到什么时候
等到任务信息来
日期明明已经变了
它不来 我们干等着也不是办法
你笑什么
今天和我一起走吧 我有想去的地方
你也知道的吧
在“地下世界” 每个区域都被墙壁隔开
所以呢
所以我们不能随意行走
TOWER RECORDS那边好像是开放的
还不知道信息什么时候来
就无视它吧
只要别人帮我们完成任务就行了
我必须在游戏中胜出
你的入场费 是眼下最重要的事物
也就是“美咲四季”
我害四季被波及
为了让四季复活
(你还有4天)
我必须在这游戏中胜出
任务不能交给其他人
你有在听吗
在听哦
冷静点
来了
(前往猫街 限制时间 15分钟 没完成则会被消灭)
15分钟到猫街
用跑的才能赶上啊
喂 你去哪了
在这呢
快跑
(美丽新世界 The Animation)
(猫街)
(#05 CAT)
赶上了吗
你再跑快点啊
我不喜欢让自己太累
音操 就是那家店哦
Wildkat 就是我想去的地方
推荐选咖啡和热松饼
甜甜圈也不错哦
那条任务信息是
是我发的假消息
没想到会这么顺利呢
开什么玩笑
这件事很重要
对你来说也一样
羽狛先生
就等你了呢 约书亚
你又加入游戏了吗
也就是说 小姑娘已经复活了吧
四季成为了我的入场费 都是因为我
这样啊
既然都这样了 别太介意了
等我一下
音操 你和羽狛先生关系很好啊
不是 是他帮了我很多忙
我也是以前就一直受他关照
“以前”
因为我看得到别人看不见的东西
死神 “诺伊兹” 参赛者们
还有你 音操
从什么时候开始的
我也忘记了
总之 我对“死神的游戏”有兴趣
涩谷还有一个人 和我一样
是羽狛先生吗
没错
他帮助了被死神欺骗 和用卑鄙手段自取灭亡的参赛者们
后来我经常来这里 就发生了很多有趣的事
“地下世界”里都是死人 哪有什么有趣的
当然有
赌上性命 奋力奔跑在涩谷的街道
这么刺激的活动 “现世界”可没有啊
你是主动参加“死神的游戏”的吗
毫无变化 就跟死了没什么区别的地方 我才不需要
也许你是这样的 但我不一样
我甚至不知道自己为什么会死
要以自己的方式 尽情去做自己喜欢的事
我
久等了
这是我们店的招牌咖啡
谢谢
好烫
小心点哦
要不要来份甜甜圈 很好吃的哦
不用了
话说回来 那个做好了吧
拿出手机来
音操也拿出来
要手机做什么
给你们增加功能
我在来“地下世界”之前拜托了他
让我等了好久呢
别急嘛 也体谅体谅我
你之前打电话的对象是
就是羽狛先生哦
是我对他太防备了吗
我说 你们刚才聊什么了
他说他在“现世界”能看见“地下世界”
特地跑到了这边来
他总是会来我这聊这些别人无法理解的话题
我们店经过死神认证 比较方便聊这些
就说到这吧
你们作为搭档 好好相处哦
出错了
没问题吧
我是个超级优秀的男人
不过从“现世界”干涉“地下世界”还是有限制的
是这样的吗
没法发挥全力啊
好了
把你要的应用安装进去了
谢谢你 这样就能去找了
要找什么
等找到你就知道了
你这个人
老是这么急躁也没用的
全力享受当下吧
这句话
你怎么了
没什么
刚才那句话 是我很尊敬的人 “CAT”说过的
你知道宇田川町的涂鸦吗
知道 很有名的
那就是CAT的代表作
CAT是无所不能的多领域艺术家
涩谷四处可见他的设计作品
怎么说呢 他的存在就是艺术
看来你深受他影响啊
不管怎么说
这个世界只有自己看到的方寸大小
为了享受当下 要不断拓宽自己所能看到的世界
这里有好的 也不好的感情复杂交错
虽然现在可能很痛苦
但你要好好珍惜你心中最后剩下的事物
那件事物 就能改变你
要是连不能改变的事物都被改变了呢
我还是愿意相信“可能性”的存在
你那边有变化了吗
还没
我去外面一下
我的手机上也有一样的应用吗
还加了相机应用
不知道死神会下达什么任务 装备越多越好
对了 今天一直没收到任务
这就不清楚了 这是游戏管理层的问题
这次 那个叫南师的家伙 捉摸不定 还十分残忍
你要小心
音操 你过来
有反应了
反应是什么意思啊
现在手机能探测到高能量反应
那就是你在找的东西吗
但愿是
反应出现在宇田川町和涩谷站前十字路口
宇田川町比较近
不 先去涩谷站前十字路口
这个反应的规模 有点奇怪
红色骷髅徽章
这附近的人好像都有这个徽章
反应范围的移动 和路人的移动一致
是不是对红色骷髅徽章产生的反应呢
真的好流行啊
CAT的设计果然很强
和参赛者徽章很像
参加者徽章是由“作曲家”制作并管理的
作曲家是死神的老大吧
他是死神之上的存在
甚至能消灭这整个次元
那 CAT就是作曲家吗
谁知道呢
是宇田川町方向吗
你到底想做什么
引领涩谷走上正确的道路
你也会想要助我一臂之力的
(你还有3天)
已经过去一天了吗
看来是的
不等待任务信息了吗
要是来了我就优先完成任务
你要去哪
昨天没去成的宇田川町
看来你开始理解了啊
我也不想理解 只是
去了那 也许就能知道我死亡的原因
昨天为止 参赛者的消灭人数为14名
南师真有本事啊
看来不到最终日 就能结束游戏了
但是 从昨天到今天 都没有发布任务
那为什么参赛者会减少 南师呢
从昨天开始就音讯全无
但在各处发现了南师创作的废品
那他就应该还在“地下世界”吧
应该是的
那家伙不喜欢群聚 暂时不用管了
如您所愿
还有其他问题吗
各处有不少死神遭到“禁忌诺伊兹”的袭击
参赛者减少 是因为那个“诺伊兹”吗
对战力有影响吗
没有问题
我们已经开始着手寻找犯人 进行搜查
我们也已开始调查 是否与事件有关
那这件事 就交给你了 虚西
遵命
南师猩
数值仅次于北虹大人
大幅改写最年轻干部的记录
可以说是个奇才
他究竟有何目的
墙壁封锁了
要去找找开放的墙壁吗
你们认真的吗
那可不是普通的麦克风
是我们“Def Märch”乐队的灵魂啊
还是拜托警察更快吧
怎么能做这么丢人的事
我们可是摇滚死神啊
可是 找了这么久都没找到啊
可以一用
这可怎么办啊
我们来帮你们找麦克风吧
你干什么自作主张
作为谢礼 帮我们把那面墙打开就行
这个交易不错吧
怎么办 爽太
还能怎么办 这也太危险了
这是什么啊 没听说过这种任务
“禁忌诺伊兹”
奈绪 快逃
可不要大意啊
你在说什么啊 什么不要大意
“诺伊兹”又不会袭击死神
真是会给我添乱
我自己会保护自己
那就是我最后一次见到那家伙
只是忘拿了吧
不对
会不会是被人当成失物 送到警察那去了
看来好像不是的
你们看
真是泽塔级帅气的麦克风
正适合装饰在我的废品上
是被南师先生带走了吗
要成为那垃圾山的一角了
不能触碰 要是惹他生气 会被他杀死的
不过既然知道了犯人身份
就按照约定把墙壁打开吧
好
应用这么快就派上用场了呢
能拍到过去的照相机应用 羽狛先生原来这么厉害啊
缺点就是电池消耗得很快
一天只能用两次 还有待改良
出现了至今为止最强烈的反应
你们是参赛者吧
那边现在很危险 还是不要去了
危险
出现了好多奇怪的黑色“诺伊兹” 死神也来了
我们就马上逃走了
我叫爽太 她叫奈绪
叫我奈绪铃吧
我叫约书亚 他叫音操
和我们在一起的人都被杀掉了
这样啊
我都说别去了
又不是任务 没必要去清场吧
大家一起获胜复活啊
你们不知道吗
未必能保证全体复活哦
搭档也是竞争对手
那 要是两人一起获胜 其中一方复活
另一人会怎么样啊
只能再参加一次了 就和音操一样
音操 你是第二次参加了吗
嗯
你搭档复活了吧
没能复活
因为我再次参加了游戏
她变成了我的入场费
什么啊
都是因为我
爽太
抱歉 我们要先走了
别太勉强啊
你怎么办
那只“诺伊兹”是什么东西啊
死神会被袭击 这不寻常啊
趁他们在应付那只大的 我们快溜走
看来是不会轻易让我们过去啊
打倒它
在下面
来不及了
没事吧
好疼
音操 你这样战斗 会很危险的
你想获胜对吧
嗯
动作迟钝 但接下一击就直接完蛋
相对的 无法完全避开远距离攻击吗
这家伙也太难打了
量级相差太多了
只能两人同时攻击了
攻击力很强
接下一击都会很危险
音操 集中精神
不要再烦恼那些问题了
想赢 就只能相信搭档
把你们全部消灭
看来耳机小子和小少爷也搞定了呢
关我什么事
比起这个 得向虚西小姐报告了
任务都这么超规格 还怎么玩
真是 害我白白浪费力气
(宇田川町)
这涂鸦真壮观啊
嗯 是CAT的涂鸦作品
我最喜欢这里了
也是我扫描这家伙的时候看见的
我倒地的地方
这家伙到底做了什么
怎么了 音操 站在那一动不动
不 没什么
就跟那时候一样呢
那时候
那时候是什么时候
我是在这里
我是被这家伙杀死的
本片由 羚邦Medialink 独家版权代理 中文译制
下集 领地